第341章 【血云书院】问责
　　宁秋水三人和计划中的一样回到了开往诡舍的大巴上，但他们却发现了一件让他们感觉到头皮发麻的事，那就是原本身为血门背后世界npc的刘春，竟然坐上了去往诡舍的大巴！
　　看见车上的刘春，三人的脑子里都出现了一瞬间的空白。
　　刘春……为什么能上车？
　　很快，宁秋水便做出了反应。
　　他迅速地冲到了刘春的面前，先是摸索着刘春身上的衣服，刘春给宁秋水这粗鲁的动作吓住了，大声呼叫着我不是gay，秋水哥放我一马之类的话。
　　不过宁秋水压根儿没搭理他，确认他身上没东西之后，宁秋水忽地转头对着白潇潇大声道：
　　“快，潇潇，杨眉，你们找找车上有没有拼图碎片！”
　　宁秋水在心里默数着时间。
　　留给他们的时间很短，因为还有不到一分半，他们的『家长』很可能就会出现了！
　　如果他的猜测属实，那事情就变得有点麻烦了！
　　被宁秋水这么一提醒之后，二女立刻反应了过来，开始在车上寻找着拼图碎片！
　　没过多久，白潇潇在大巴车的司机位置，找到了宁秋水想要找的东西！
　　“秋水，找到了！”
　　白潇潇的语气带着一抹惊喜。
　　但很快，她的脸色就变了。
　　因为随着拼图碎片被找到了之后，四人都发现大巴车的车身发生了变化。
　　原本熟悉的景象开始腐烂脱皮，脚下，车窗，车壁，到处都开始溃烂，流出脓水，长出脓疮，一些地方，甚至生出了血红色的眼球，咕噜咕噜转着，带着可怕的，无法言语的情绪，死死盯着车上的四人。
　　“我C╰（‵□′）╯！”
　　刘春怪叫了一声，从座位上弹射了起来。
　　“唔唔……”
　　车内，诡异的声音传出，像是水在肚子里冒泡的声音，绵密又沉闷。
　　没有丝毫犹豫，宁秋水几人第一时间朝着车下冲去！
　　他的想法成真了。
　　这辆大巴……不是接他们回诡舍的那一辆！
　　这辆车应该是书院的校车，只不过不知道拼图碎片为什么会出现在车上，导致车子变成了载他们回诡舍的大巴模样！
　　其实刚才第一时间，宁秋水想到的并不是拼图碎片，而是刘春本人有问题。
　　但刘春的情绪表达太自然了。
　　他第一时间去搜刘春身的时候，能明显感觉到对方是真的懵了。
　　剩下的可能已经不多，于是宁秋水才灵光一闪，立刻锁定了拼图碎片。
　　“找车！”
　　“春儿，你熟悉这边儿的路，别跟着我们，赶快跑路，你妈还有三十秒抵达战场！”
　　宁秋水对着有些六神无主的刘春大叫了一声，后者才猛地反应了过来，慌乱地点了点头，认准了某个方向，头也不回地逃亡！
　　而宁秋水一边默数着最后的三十秒，一边目光寻找着四周。
　　然而，四周只有浓雾，哪里来的大巴车？
　　“不对啊……任务明明已经完成了，为什么大巴车还不出现？”
　　“是哪里出了问题？”
　　生死存亡的时刻即将来到，甚至连白潇潇都变得紧张起来，冷汗从额头和后背缓缓渗出。
　　如果说，他们的『家长』来了，大巴车也来了，那他们还可以凭借着手中的鬼器来搏一搏。
　　可现在问题是，他们的『家长』马上就要到了，但大巴车却迟迟不见踪影。
　　放学时间只有五分钟，难道要等到放学时间结束之后，大巴车才会来？
　　一旁的白潇潇和杨眉似乎也和宁秋水想的一样，脸色有些说不出的难看。
　　“不会吧……”
　　“咱们难道要等到校门关闭？”
　　“可，可是它们……”
　　杨眉语气惊乱，抬手一指，目光里的恐惧宛如水一样溢出。
　　在她手指的方向，有四道黑影出现在了迷雾里。
　　它们并肩而行，一步一步朝着宁秋水三人而来，身影高矮胖瘦不一，三女一男。
　　随着它们渐渐接近，三人也看清了它们的模样。
　　两个女人像是贵妇，男的带着民工才会带的安全帽，另一个女的则看上去十分朴素。
　　它们四个『人』皮肤全都无一例外的惨白，脸上挂着诡异的笑容，身体周遭弥漫的冰冷气息甚至会让地面结霜，可怕的压迫感隔着十几米的距离就已经宛如浪潮涌了过来！
　　仅仅是一个照面，宁秋水三人就有种遍体生寒的感觉，他们知道，面前这四只鬼的实力绝对超乎他们想象的强大！
　　又或者说，它们受到血门规则的影响很小！
　　鬼器或许对它们有所影响，但是绝对没有办法帮他们支撑住好几分钟的时间！
　　宁秋水三人想也没想，直接转头就朝着学校内部逃去！
　　然而关键时刻，书院门口的保安却关闭了书院的大门，脸上还挂着诡异的冷笑，直勾勾地盯着宁秋水他们。
　　“糟了！”
　　宁秋水面色难看，他拿出了自己的那盒香烟，犹豫着要不要用掉。
　　身后的四名家长已经来到了书院门口，书院里依然发生着骚乱和轰动，而且愈演愈烈，不过它们似乎无所察觉，只是站在了书院门口，其中那名穿着十分朴素的女人脸上挂着和睦的微笑，对着里面的保安问道：
　　“呃，保安叔叔，我怎么没看见我们家刘春儿啊？”
　　“是不是你们搞错了呀，我们家刘春儿一直都很喜欢在书院念书的！”
　　“他之前成绩也不错，语文特好，以后有指望出来成为一位文学家……”
　　刘春的妈妈一直碎碎念着，然而保安只是冷冷地盯着她。
　　“你的孩子跟他们在一起，但是刚才自己跑掉了。”
　　说完之后，保安伸手指向了宁秋水他们。
　　刘春的妈妈倏然之间转头，脸上的表情转为了一种难以言喻的扭曲。
　　“就是你们带坏了我家的春儿吗，你们真该死啊！”
　　“你们知道我辛辛苦苦把它养大，有多不容易吗？！”
　　“你们毁了它，毁了我家的春儿，也毁了我！！”
　　它极度愤怒，杀意也攀升到了极点，不过规则显然对它做出了束缚，让它没有办法直接对宁秋水他们三人优先出手。
　　它得先找到自己逃走的孩子，把这个失败品处理掉！
　　“告诉我，刘春它逃哪儿去了？！”
　　刘春的母亲面容扭曲至极，一步一步地逼近宁秋水他们，两只眼睛流下了黑色的血！

