第358章 【回魂】活过来
　　天旋地转。
　　宁秋水恢复意识的时候，眼前的一切都是血红色的。
　　一个奇怪的人影来到了他的面前。
　　宁秋水看不清楚这个人的模样，也不知道他在做什么。
　　自己浑身上下都剧痛无比，没有一点力气，像是被人打断了全身的骨头，胸口被剖开，内脏被掏空。
　　但诡异的事情是，他的意识很清醒。
　　模糊的视线和模糊的听力，让宁秋水失去了判断周围环境的能力。
　　他只知道，有一个身材高大的人，来到了他的面前，一只手拖着他的脚，朝着一个方向走去。
　　宁秋水的身体触感还保持得不错，地面上凹凸不平的沙砾划过后背，留下了一道道血痕，但这些疼痛相比起宁秋水身体其他部分的感觉相比实在不算什么。
　　最终，就在宁秋水感觉自己的后背已经血肉模糊的时候，他被拖入了一个漆黑的房间里。
　　一进入这个房间，他的鼻子里才出现了气味。
　　很难闻的气味，仿佛什么东西烧焦了。
　　宁秋水对于这种味道并不陌生。
　　那是人的尸体在被焚烧时发出的臭味。
　　闻到这股味道的时候，宁秋水的内心就弥漫出了一股浓郁的不安感！
　　不出意外的话……他似乎要被烧掉了！
　　不对啊，他还没死！
　　虽然宁秋水也不知道自己到底是什么情况，但绝对不能被烧掉！
　　那种后天无数次在生死线上徘徊形成的敏锐危机感笼罩了宁秋水，他觉得自己一旦被烧掉，那就会死在血门故事的开头！
　　强烈的求生欲望让宁秋水想要在第一时间拿出自己的鬼器，可他的身体已经虚弱到了极点，完全没有一丁点力气，别说拿东西，就是动一下也不可能！
　　“……烧……了……”
　　一个苍老的声音出现在了宁秋水的耳畔。
　　宁秋水没有听见所有的字，不过『烧了』这两个字却清晰地传入了宁秋水的耳朵。
　　紧接着，那个高大的黑影直接来到了宁秋水的面前，抬起了他前面一个『人』扔进了火光烁烁的炉子里。
　　当然，这是宁秋水对于光影的捕捉，他仍然看不清楚面前的一切。
　　他还在努力地想要控制自己的身体，哪怕能动动手指也行。
　　只要能动动手指，那他也许就能活下来！
　　可惜，这一切都是徒劳的。
　　哪怕宁秋水十分冷静，也用尽了自己能够用的一切手段，可仍然无济于事。
　　他完全动不了。
　　只能眼睁睁地看着面前的黑影朝着自己走来，然后轻松抓起了自己的身体，朝着火炉走去……
　　灼热感，扑面而来。
　　宁秋水还在做最后的挣扎，直到面前的火光即将将他吞没，那个苍老的声音才再一次开了口。
　　“等等……”
　　黑影停下了动作。
　　宁秋水被他举到了一半，屁股下面就是火炉，那感觉可一点儿也不好，后背滋滋作响的声音宁秋水甚至自己都能听见，更别提那恐怖的被灼伤的剧痛。
　　后背和屁股应该是快熟了。
　　“这具尸体给我看看……”
　　随着老者慢悠悠地开口，宁秋水才终于被从火炉的上方提了回来，扔在了地面。
　　一双冰冷僵硬的手摸过了宁秋水身体的每一个角落，老者忽然道：
　　“好重的怨气啊……一定还有许多没有完成的夙愿吧。”
　　“罢了，老夫大限将至，临死前帮你一次。”
　　老人说完，直接起身摇摇晃晃地离开，大约过去了十几分钟，他走了回来，手上还拿着什么东西，来到了宁秋水面前后，老人蹲下身子，将这东西塞进了宁秋水的胸口。
　　这个过程十分顺畅。
　　这也应证了宁秋水的猜想，那就是他的胸口的确是被剖开了。
　　老人的手从宁秋水的胸口拿出来后，又开始为宁秋水缝合起胸口的伤口，随着伤口被逐渐缝合，宁秋水感觉到寂静的胸膛开始了跳动。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　随着心脏跳动，宁秋水也感觉身体恢复了力气。
　　“陈老……”
　　一旁的黑影发出了担忧的声音，似乎想要劝阻老人的行为。
　　后者用力地咳嗽了几声。
　　“咳咳……不碍事……”
　　说着，老人又一边帮助宁秋水缝合身体，一边碎碎念起来：
　　“反正老头子我的寿数也快到头了，我啊……家里世代都是缝尸匠，到了我父亲那一辈，把缝尸的本事传给了我，却不准我再做这一行，说阳间的人不能沾上太多阴气，会影响气运和寿数。”
　　“也得亏了他的嘱托，我才能安稳地活到现在。”
　　“不过这学了一身的本事，都到死了不拿出来用用，总感觉对不起自己。”
　　“这家伙身体被掏空了，该是和那个案件有关，也是枉死之人，老夫……今天就帮你一把吧！”
　　说完，老人放下了手里的针线，嘴里忽然念叨着宁秋水听不懂的话，什么三才借法，阴阳开道……最后，老人对着自己的手掌呼出了一口气，然后狠狠对着宁秋水的胸口拍了三下！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　随着老人的拍打过后，宁秋水眼前的视线彻底恢复了正常，甚至还要比过往更加敏锐，身体也彻底恢复了控制权。
　　他缓缓站起了身子，看着面前满脸褶皱的老人，说了一句话：
　　“谢谢。”
　　见到他开口，一旁的那个身材高大的男人吓得后退了几步，大叫了一声“卧槽”！
　　老人仔细打量着宁秋水，似乎很满意自己的杰作，用沙哑的声音说道：
　　“看来缝尸术生效了，有什么未完的心愿就去完成吧……老夫给你的心脏是画符的石头做的，你的时间不多。”
　　宁秋水问道：
　　“我有多少时间？”
　　老人：
　　“一天。”
　　“只有一天么……”
　　似乎是感觉到了宁秋水的语气变化，老人沉默了一会儿，还是说道：
　　“如果你非要续命，也不是不行……”
　　“找到一颗没有腐烂的人的心脏，装进自己的胸口，能够多延续一天的寿命，隔壁不远处就有一家私立医院，那里之前发生了惨烈的命案，有不少被活活挖出来的心脏，医院应该不会丢掉这些，你可以过去找找……”
　　“另外，还有一件事，你要记住！”
　　老人的语气忽然变得极为严肃。
　　“绝对不要去挖活人的心脏来延续自己的寿命！”
　　宁秋水眉头一皱。
　　“不挖人心，我何来人心？”
　　老人眼光闪烁。
　　“我告诉过你了，医院有现成的……至少，你不可以亲手去挖。”
　　“否则会怎样？”
　　“你会……『活过来』。”
　　提到最后三个字，老人的脸上竟然露出了一个无比瘆人的笑容，似乎他嘴里的『活过来』是一件极其可怕的事情……
　　PS：煲仔们，先把这个发了，我现在困得要死，抱着电脑在床上写的，你们别等啦，我要是写着写着睡着了，那就明中午或下午发。
　　晚安！

