第306章 【血云书院】黑人
　　去教室的路上，白潇潇塞给了宁秋水一张泛黄的纸条。
　　宁秋水看向她，后者低声道：
　　“郑少锋之前的宿舍里找到的，藏在很隐蔽的位置。”
　　宁秋水点点头，表示明白。
　　回到了教室，这里已经坐了有一半的学生，宁秋水回到了自己的座位上，打开了白潇潇递给他的纸条，他发现这张纸条似乎被火烧过一部分，这才留下黄色的痕迹。
　　纸条上写着：
　　【3月21——】
　　只有一个日期。
　　宁秋水盯着这个日期，忽然对着一旁的刘春问道：
　　“刘春儿，今天多少号了？”
　　刘春仔细想了好一会儿，才说道：
　　“大概4月28？”
　　“不对，也可能是26……书院不允许学生带日历和手机，我记不太清了。”
　　4月28。
　　这个数字在宁秋水的脑海里渐渐开始融化，变成了一滩水，然后凝聚成了一幅画面。
　　“差不多一个月的时间……这么看的话，完全对的上。”
　　他瞟了一眼教室外面，没听到班主任的脚步声，便又问道：
　　“还有一个问题，郑少锋跳楼的那天……是不是在3月21号？”
　　刘春一听到郑少锋这个名字，嘴角又忍不住抽动了起来。
　　不过有了昨天晚上发生的事情之后，他反而变得没那么忌讳了。
　　“如果今天是28号的话，那郑少锋就是在3月21号跳楼的。”
　　刘春十分笃定。
　　因为从那天过后，学校开始发生了各种奇怪的事情，所以这段时间他记得非常清楚。
　　“你认识他们的字迹吗？”
　　面对宁秋水的这个问题，刘春摇了摇头。
　　“不认识，他们两个人写字没什么特点，而且之前我跟他们也没什么交际……”
　　说到这里，刘春的表情变得有些迟疑。
　　“嗯……不过他们的东西现在应该还没有被扔掉，存放在六楼的杂物间里，那里应该可以找到他们之前用过的书本。”
　　六楼杂物间。
　　宁秋水心里默默的记住了这个位置。
　　他坐的位置靠窗比较近，属于第二列，班主任倒也没有立刻考试，来了之后先给了他们时间自习。
　　这期间，宁秋水目光偶尔瞟过了窗外，发现了一些奇怪的『人』。
　　那是一个躲在了草丛里面的人。
　　他很黑。
　　黑的像被染上了墨汁一样，又好像是在烈火之中被灼烧成了焦炭。
　　对方一直幽幽盯着他们这一幢教学楼，至于到底盯着什么地方，宁秋水不太清楚，目光在某个时刻和对方交汇，那个黑影似乎也知道宁秋水在看他，直接对着宁秋水露出了一口大白牙。
　　然后……他消失了。
　　就在宁秋水眨眼的时候，消失了。
　　宁秋水收回了目光，心里逐渐蔓延出了一股不安感。
　　他觉得书院在发生某种不好的变化。
　　从他们进入书院开始。
　　“宁秋水，现在是自习时间，你不看书，对着窗户外面看什么？”
　　坐在讲台上的班主任不知道什么时候站在了宁秋水的面前，双手背在身后，对着他严厉责问。
　　然而面对班主任的责问，宁秋水没有丝毫慌张，他指着窗户外面刚才出现黑色人影的地方，如实回答道：
　　“老师，刚才那个地方有一个黑色的人，一直在看我们这边。”
　　听到这句话，班主任严厉的表情骤变。
　　他蹲下身子，顺着宁秋水手指的方向看去，确认那个地方什么都没有后，先是皱了皱眉，接着问道：
　　“你确定那里刚才有一个黑色的人？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　二人目光对视，片刻之后，班主任似乎觉得宁秋水并没有说谎，然后起身朝着门外走去。
　　“考试的事情暂时延后，下节课上自习。”
　　“不要大声喧哗，不要四处走动，要上厕所速去速回。”
　　他交代完之后，匆匆地离开了。
　　教室里传来了窃窃私语的声音，坐在前排的一个女孩转过头。
　　“大家不要说话，保持安静。”
　　这个女孩名叫谢娟，是班级的纪律委员。
　　当然，她也是一名诡客。
　　如此尽职尽责，当然是不想惹麻烦，万一到时候回来，班主任发现班上的纪律有问题，先找她算账……
　　在她的提醒下，教室里很快便安静了下来，不时会有一些目光看向宁秋水。
　　过了几分钟，班主任还是没有回来。
　　刘春低声对着宁秋水问道：
　　“秋水，真的啊？”
　　宁秋水：“嗯？”
　　刘春：
　　“我说你刚才跟班主任讲的那些，是真的？”
　　宁秋水点头。
　　刘春脸色变得有些苍白，仿佛想起了什么不好的事情。
　　“怎么了？”
　　“没，没怎么……”
　　“有什么想法？”
　　“嗯……”
　　刘春没有直接回答宁秋水的问题，而是撕了一张小纸条，刷刷刷写了几个字，然后递给了宁秋水。
　　【可能是小黑屋跑出来的学生，你跟他对视过，要千万小心，他能找到你！】
　　宁秋水看完小纸条上的内容先是一怔，随后又看见刘春十分严肃地对他点了点头。
　　时间一分一秒地过着，教室里逐渐出现了一些骚动，有人朝着教室门口走去。
　　纪律委员询问，那些人说肚子痛，要拉肚子。
　　谢娟倒也没有拦他们，只是记录了下来。
　　大家都是诡客，其他人出去寻找生路对她也算有所帮助，只要对方不是什么恩将仇报之人，她现在帮他们，其实就是在帮自己。
　　当班上的人出来之后，宁秋水也站起了身。
　　“你肚子也不舒服？”
　　谢娟目光幽幽。
　　“嗯。”
　　宁秋水点头。
　　谢娟叹了口气。
　　“速去速回。”
　　他离开了教室。
　　然后一路来到了六楼，找到了那个杂物间。
　　里面堆积的东西实在太多了，不过宁秋是有明确的目标，所以找起来也不算太麻烦，没过多久他就找到了郑少锋和黄婷婷两个人的书包。
　　拍掉了上面的灰尘，宁秋水打开了书包，随便翻出了一些书籍。
　　“是黄婷婷的字迹……”
　　简单对比之后，宁秋水立刻确定了，白潇潇之前找到的那张纸条上的字是黄婷婷写给郑少锋的。
　　“这么说……二人是约定好了？”
　　“一个被关进小黑屋，一个跳楼自杀……”
　　看着书本上的字迹，宁秋水的目光明灭不定。
　　他站在原地有一会儿，直到头顶上有什么东西滴落的时候，才终于回过了神。
　　一双惨白的手，不知道什么时候从他的头上垂落了下来，在他的眼前一直晃悠……
　　ps：今天两更，晚安！

