第37章 【祈雨村】生路猜想
　　恐怖的念头一旦在脑海里生根发芽，就很难再剔除了。
　　粮食。
　　这两个字眼浮现在三人眼前时，就再也挥之不去了。
　　“不会吧……”
　　“就算是为了粮食，也不至于杀人呀！”
　　刘承峰倒吸一口凉气。
　　他恐惧的并不是杀人本身。
　　而是那群村民杀害广修全家的原因……只是因为一口粮食。
　　“这种事情早已经不是第一次了，在古代的时候，一旦遇见了大旱饥荒，甚至会有人易子而食，很多人觉得这只是个夸张的描述，但其实一点也不夸张！”
　　宁秋水语气沉重。
　　“当然，这并不是最可怕的。”
　　“毕竟在那种环境下的人，终究只能遵循弱肉强食的法则，才能活下去！”
　　“真正可怕的是，那些作恶的人却在度过危难之后，通过谎言掩饰了自己的罪行，还将罪恶栽赃给了受害者！”
　　“当年，广修一家被抢走的，可不仅仅是粮食，还有他们的生命，名声……”
　　白潇潇也带着同情叹道：
　　“这才是最可怕的……”
　　“所有人都知道你无辜，可没有一个人站出来为你发声，他们甚至联合在了一起，编造了你荒唐的罪行，再用手指着你的鼻子，对你进行审判……”
　　“我想，我大概能够理解，为什么这个村子会诞生那么恐怖的厉鬼了……”
　　“这已经不单纯是生死恩怨。”
　　三人觉得心情沉重，没继续说下去，就这样沉默着回到了他们的招待所。
　　到现在为止，他们已经能够基本猜到当年大体上村子里发生过什么事，但还没有寻找到生路。
　　时间过得很快，马上又到了晚饭时间。
　　由于大家的谨慎，除了唐娇之外，众人没有再减员。
　　还剩七人。
　　吃饭的时候，大家坐在餐桌旁都沉默不语。
　　只有骆燕，盯着自己的餐盘，一直在笑。
　　她笑得很诡异，神情也十分恍惚，不知道一下午一个人在招待所里经历了什么。
　　宁秋水打量着骆燕，总觉得她这个笑容自己好像在什么地方看到过，但一时间又想不起来，其他人当然也发现了这一点，不动声色地远离了骆燕一些位置。
　　于是，圆形的餐桌上就呈现了一个非常奇怪的画面——
　　骆燕一个人坐一个位置，两旁都没什么人，剩下的六个人全部挤在一边。
　　“骆燕，骆燕！”
　　“你笑什么呢？”
　　终于，有人忍不住开口了。
　　是宗芳，那个胆子忒小的女孩。
　　她给骆燕这副模样吓的不轻。
　　可骆燕压根儿没回她，手中拿着筷子，也不夹菜，就这么直勾勾地盯着自己面前的盘子，不时发出轻笑声，好似旁边有什么人在跟她讲笑话，逗弄她的开心。
　　这个场景实在是诡异至极，宗芳觉得如果不是房间里还有这么多人在，她一定会第一时间跑出去，头也不回！
　　“她，她到底怎么回事儿？”
　　眼镜男也慌了。
　　但并没有人回答他的问题，因为大家都不知道。
　　宁秋水仍然埋头吃着饭，但不时会抬眸子察看一下骆燕，似乎在观察着什么。
　　直到某个时候，他突然停下了夹菜的动作。
　　他想起来了。
　　他终于想起来为什么会觉得骆燕嘴角的微笑那么熟悉……
　　因为这个微笑，就在不久前他才从糜兰的脸上看到过！
　　当时神婆靠近了卧病在床的糜兰，对着她念了什么咒语，撒了点什么东西，而后糜兰便露出了这样的笑容！
　　难道说……
　　是神婆做的？
　　她想要干什么？
　　就在宁秋水沉思的时候，骆燕却恍恍惚惚的忽然站了起来，朝着门外走去。
　　她走路的姿势，宛如一具行尸走肉，看起来毫无生气。
　　但房间里的众人也没有敢拦下她。
　　直到她走远之后，宗芳才弱弱地发声：
　　“我们……我们会死吗？”
　　她的语气里带着一种慌乱和哭腔。
　　“只剩下最后四天了，能去的景点我们基本都已经去过了，能找的线索也基本都找过了……可是还没有发现生路在什么地方！”
　　“这扇门里……是不是根本就没有生路？”
　　人在极大的压力下，情绪会率先崩溃。
　　而情绪一旦崩溃，紧接着遭殃的就是智商了。
　　这种状态下的人会不断怀疑自己，怀疑周围的一切！
　　众人的脸色都不太好看。
　　“哎，白潇潇，你们有没有拿到什么有用的线索？”
　　“说出来听听呗，大家一起帮忙想办法，总好过单打独斗！”
　　“毕竟现在咱们也算是一条绳上的蚂蚱了！”
　　眼镜男虽然是个新人，在很多方面表现的并没有多好，但他主动寻找生路的样子，也带给了他的队友很大的信心。
　　“好吧——”
　　“我们的确找到了一些有用的线索，现在咱们还剩下七人……哦不，严格一点说，只有六个人了，那我就把我们得到的东西分享一下。”
　　白潇潇娓娓道来。
　　她先跟在场的众人讲述了关于村庄百年前饥荒的事，而后提了一下关于血门给予的提示。
　　“血门给的提示通常都不是完整的，事实上，这座村子除了【良善者】，【慈悲者】以及【无辜者】之外，还有一个【作恶者】。”
　　“而那个【作恶者】，就是这个村子的神婆！”
　　“关于生路的猜想……我们需要帮良善者复仇，铲除作恶者，再帮慈悲者寻找到它丢失的头颅，恢复村庄的安定。”
　　“而我们还有不到四天的时间来完成这一切。”
　　“如果在神庙祭会之前，我们没有做完这些事，那到时候我们面临的……很可能就是【良善者】和【慈悲者】最终的清算！”
　　ps：今天应该还有4更。

