第329章 【血云书院】养贼
　　有了刘春这个家伙在，事情似乎变得简单了起来。
　　他的确不像表面上看上去的那么简单，关于这座偌大的书院，他知道很多秘密。
　　四人来到了教导主任的办公室，刘春上前敲了敲那个保险柜。
　　果不其然，柜门就这么打开了。
　　教导主任孟巍那张鲜血遍布的脸出现在了几人面前，还挂着温和的笑容，似乎它已经预料到了他们会回来。
　　“孩子们，想通了？”
　　刘春说道：
　　“主任，我想找您要件东西。”
　　“找我要东西……你说，只要不是什么违反书院规则的，该给的主任都会给。”
　　保险柜里那个血肉模糊的人，似乎格外的慷慨。
　　“我们想要一张特批表。”
　　听到特批表三个字，孟巍的脸色发生了轻微的变化。
　　“哦……特批表？”
　　“嗯……”
　　“你们要这个东西做什么？”
　　一旁的宁秋水说道：
　　“目前我们还没想好，不过一定会有用的，主任，您要是愿意把这张特批表给我们，那我们可以帮您做很多事。”
　　保险柜里，孟巍的笑容变得越来越古怪。
　　“我可以理解你们是在贿赂我吗？”
　　宁秋水道：
　　“不，身为书院的学生，帮助教导主任做事是天经地义的事。”
　　孟巍笑得越来越灿烂了。
　　它根本不在乎自己的行为是否违规，因为这些学生根本就威胁不到它。
　　就算他们把一些它违规的事情举报给了班主任，班主任也不敢管。
　　因为它的手里握着绝大部分班主任的把柄！
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　“你们能有这样的想法，可真是太好了，书院没有白白地培养你们……我可以把特批表给你们，但你们也必须要答应我一件事。”
　　宁秋水：
　　“什么事？”
　　孟巍：
　　“两天之内，我要看到十六名违反学校规定的学生……”
　　它话音还未落下，刘春开口了：
　　“抱歉，教导主任，书院目前没有这么多不听话的学生……”
　　说到这里，他话锋一转：
　　“不过如果你愿意帮我们，我们倒是可以帮你揪出一个滥用私权的教师。”
　　本来孟巍的脸色还有一些僵硬，一听到这话，只是愣住了小片刻，便突然露出了一个极其夸张的笑容：
　　“你是认真的？”
　　它的语气已经带着一种急切。
　　刘春点头：
　　“我知道这里的规矩，可以跟您写『保证书』。”
　　孟巍盯着刘春好一会儿，才说道：
　　“我感受到了你的诚意，不过……保证书要所有人一起写！”
　　它依然谨慎，没有被突如其来的喜悦冲昏了头脑。
　　宁秋水给了二女一个眼神。
　　“没问题，我们都可以写保证书。”
　　保险柜里，教导主任很快便吐出了四张表格。
　　“写吧，保证书。”
　　“写完了保证书，我就把特批表交给你们。”
　　刘春带头，他先写了保证书，之后便递给了三人。
　　“你们照着我的抄就行了，把名字改成你们自己的。”
　　三人照做。
　　完事之后，他们还割破了自己的手指，将血指纹印在了保证书的后面。
　　有了这张保证书，他们就必须要完成上面的事，否则……
　　教导主任看了看保证书，非常高兴。
　　“哎呀……好好好，书院能够教出你们这样的学生，实在是好！”
　　“行吧，特批表我可以给你们一张，但是不可以乱用！”
　　“回头要是惹出了什么麻烦，可不要怪我翻脸！”
　　刘春接过了特批表，认真地看了看，然后递给了宁秋水。
　　“放心孟主任，最迟后天，我就会带着自己搜集到的证据来找你。”
　　简单的交涉结束之后，他们关上了保险柜的柜门，然后一同离开了财贞楼。
　　这一次，一楼的那些阴影没有再出现了。
　　“奇怪，那些鬼……都是听命于教导主任的？”
　　离开了财贞楼，杨眉回头看了一眼，脸上写满了好奇。
　　“是的，他们生前和我们一样，都跟教导主任签订了『卖身契』。”
　　“卖身契？”
　　“是的，就是我们刚才跟它写的保证书，一旦我们没有办法完成上面的事情，就会成为它的傀儡。”
　　一听到这里，杨眉的脸都绿了！
　　“我操，那你不是害我们吗？”
　　“上面写的那东西怎么可能……”
　　刘春转过身，看着她非常认真地回道：
　　“保证书虽然写了，但也未必需要完成。”
　　“第一，我们承诺的截止时间是在放学时间之后的六个小时，如果我们提前离开了书院，那这份保证书对我们就没有效果了。”
　　“第二，如果在这期间我们能够拿回自己的保证书，又或者说它已经不再是教导主任，被处理掉了，那保证书上的事情，我们也可以不用完成。”
　　白潇潇揉了揉眉心。
　　“我其实有挺多疑惑的……”
　　“你要怎么处理掉它呢？”
　　刘春道：
　　“一般的学生不行，我们根本没有资格接触到书院真正的掌权者……但是班主任可以。”
　　“有人想要上位，那就必须要踩着上面的人。”
　　“我们现在的班主任左韦华，就是一个很想上位的人。”
　　“这里的教职工想要上位只有两种方法，一种是抓住足够的不听话的学生，另一种是抓住违反规则的同行……”
　　听到这里，白潇潇虽然有很多细节没有得知，但也隐约间明白了什么，眸子里浮现了巨大的震惊：
　　“我们现在的班主任……是故意让黄婷婷活在小黑屋里的？”
　　刘春用反问的语气，说出了一句让三人后背发凉的话：
　　“作为一个捕快，抓不到贼就没有业绩，可他所管辖的区域偏偏就没什么贼，或者说没有让他升官发财的大贼，可是他又想升官，那怎么办呢……”
　　说到这里，刘春的嘴角扬起了一个诡异的弧度，语气带着一种浓郁的悲悯和嘲讽：
　　“当然是自己养一个『大贼』出来。”
　　ps：平安！

