第302章 【血云书院】夜半
　　提到了郑少锋和黄婷婷，刘春的表情发生了剧烈的变化。
　　“应该死了吧……”
　　“应该……”
　　刘春的情绪表现的有一些不稳定。
　　“应该？”
　　“我，其实我也不确定，但郑少锋应该是真的死了，黄婷婷，黄婷婷大概……”
　　他的表现吊起了宁秋水的胃口。
　　“这两个人到底什么情况？”
　　刘春陷入了回忆之中：
　　“黄婷婷以前是班上的优等生……上学期的时候，班级里的大部分第一名都是她拿的，那个时候，郑少锋的成绩很差，总是在及格线徘徊……”
　　“后来一次考试，郑少锋没有及格，本来他要被关进小黑屋，是黄婷婷给他求情，他跟老师说会帮助郑少锋提高学习成绩，下次考试如果没有及格，她会跟郑少锋一起进入小黑屋里，然后，班主任同意了……”
　　说到这里，刘春语气有些复杂。
　　“书院有书院的规定，没及格的学生就是要被关进小黑屋，那一次班主任虽然破天荒放过了他们，但是书院却没有放过班主任……”
　　“隔天，我们换了一个班主任，新来的班主任非常严厉，也就是现在的这个，至于之前的那个班主任到底去了什么地方，没人知道，我们也没有在书院里再看见过他。”
　　“你们这些新来的同学应该不清楚。”
　　“其实上学期的时候我们班上有56个人，但是现在……只剩48个了。”
　　虽然跟这一扇门背后的故事没有太大的关系，但是宁秋水还是忍不住多问了一句：
　　“书院敢这么对学生，你们的家长不管吗？”
　　刘春的眼神有些躲闪，他支支吾吾地说道：
　　“……我的妈妈跟我讲，学习成绩不好的孩子，就和垃圾桶里的垃圾没有区别。”
　　“血云书院是市区里最好的书院了，能够从这里毕业的孩子，学习都是最顶尖的，以后也能成为栋梁之才。”
　　听到了这话，宁秋水失笑。
　　“好吧，我们说回正题。”
　　“那个故事的后续是——？”
　　刘春继续讲道：
　　“后来，期末考试郑少锋的成绩果然提上去了，甚至还一跃超过了黄婷婷，成为了年级第一。”
　　“期末总结的时候，书院给了他表彰，可郑少锋并没有看见之前班主任，等到开班会的时候，黄婷婷跟我们现在的班主任询问，但现在的班主任却并没有回答她，只是让她好好学习，不要辜负老师。”
　　“那件事情过后，黄婷婷似乎受到了某种打击，她一蹶不振，成绩也开始飞速下滑。”
　　“期间，班主任找她谈话过两三次，但是都没有效果。”
　　“后来，大概是一个多月前，黄婷婷的成绩突破了史低，没有能够及格，于是按照规定，她被送进了小黑屋……”
　　“也正是那天，郑少锋也出了状况，下午自习课的时候，他直接跑出了教室，然后从书院的顶楼跳了下去……没人知道是为什么。”
　　宁秋水想了想：
　　“他跟黄婷婷的感情很好吗？”
　　刘春迟疑了片刻，摇头。
　　“他跟黄婷婷的关系很不错，但还没有到那种地步。”
　　“而且当时黄婷婷被关进小黑屋的时候，郑少锋也并没有为她求情，甚至没有任何表示，他跳楼这件事，应该不是因为黄婷婷。”
　　“那天过后，书院里发生了怪事……”
　　“每次考试，年级第一总会出现意外。”
　　提到『意外』两个字的时候，刘春的眸子里开始浮现恐惧。
　　“我知道的，有四个学生，在上课的时候突然死掉了。”
　　“他们的死状很惨，跟郑少锋跳楼时候的样子，几乎如出一辙……”
　　“而且死前经历过剧烈的挣扎，当时有很多人都看见了。”
　　“书院为了将这件事情压下去，甚至制定了院规，不允许任何人在学校内提起这件事，假装没有发生一样。”
　　“但事情并没有因为这样而结束，到了后来越演越烈，甚至最近几次，考到班级第一的『杨眉』还跟班主任反映过，说她总是看见有人在自己身后，那个人有一只脚没有穿鞋子，每一次出现都会离她更近……”
　　刘春说到了这里，整个人都在发抖。
　　“他知道，我们也知道，那是郑少锋的鬼魂……”
　　“它回来了……回来了！”
　　听到了这里，宁秋水的眉头一挑。
　　郑少锋的死显然很蹊跷。
　　在他的眼里，郑少锋自杀大概只有两种理由。
　　第一是因为黄婷婷，但这种可能性现在已经基本可以被排除了，毕竟黄婷婷被关进小黑屋的时候，他甚至连求情都没有，说明他自己是默许这件事情发生的。
　　第二，就是害怕自己的年级第一被人抢走，所以干脆选择自杀，这样其他人或许可以成为新的书院年级第一名，但是没有办法再超越他了。
　　这种理由虽然看上去很奇怪，但在功利性如此极端的书院里，似乎也不是不可能。
　　不过，宁秋水仍旧认为这种可能性很小，原因是郑少锋的自杀时间很特殊，他是在黄婷婷被关进黑屋的那一天选择自杀的，看上去就好像是跟黄婷婷约定好的一样。
　　如果是第二种理由，那他估计在这学期开学或是上学期期末结束的时候就已经选择自杀，而不是等到现在。
　　所以郑少锋自杀的原因，成为了一个仿佛无法解开的谜题。
　　当然，这好像跟他们的任务『在书院里活过五天，并且在周五放学之后离开书院』没有多大的关系。
　　不过宁秋水知道，一扇血门的生路往往就藏在背后的故事里。
　　不违反院规，不考到第一名就能够活下来……但事情真的有这么简单吗？
　　显然不可能。
　　因为当午夜到来的时候，整座书院里响起了可怕的钟声。
　　尖锐，持续，像是一把利刃，要穿破人的耳膜！
　　也正是这个钟声，让刘春的脸色变得极其惨白。
　　“刚才没有跟你讲……这个钟声，就是在黄婷婷进入小黑屋之后才出现的！”
　　“每当钟声响起的时候，书院里就会发生可怕的事……”
　　ps：9点前还有一次更新。

