第342章 【血云书院】援助
　　刘春的母亲带着浓郁的杀意，似乎要对宁秋水三人动手，感受着死亡的临近，宁秋水没有丝毫犹豫，抬手指向了一个方向。
　　“他朝着那个方向逃走了。”
　　刘春的妈妈转头看向了保安，脸上的笑容又变得和蔼可亲。
　　“他说的是真的吗？”
　　那名保安冷冷盯着宁秋水，片刻后僵硬地点点头。
　　它不能说谎。
　　刘春的妈妈回头，狠狠瞪了一眼宁秋水三人，朝着他手指的方向追了过去，速度快得惊人，不过两三个呼吸，它就消失在了迷雾中。
　　它离开之后，三人的心情没有丝毫轻松。
　　因为血门给他们安排的『家长』就在校门口，带着诡异的笑容直勾勾地看着他们。
　　刘春妈妈走了，现在轮到它们，清算的时刻到了。
　　与刘春的妈妈相比，它们显得更加僵硬，更加不正常。
　　“我们辛辛苦苦，花钱供你们读书，你们非但不知道感恩，还做出逃学这样事情，伤了书院老师的心，也辜负了书院……”
　　“既然你们这么不喜欢在血云书院读书，那——”
　　三人异口同声，毫无感情地说着同样的话，倏然之间出现在了宁秋水三人的面前！
　　宁秋水立刻感觉到天黑了。
　　四周什么都看不见。
　　一片死寂和冰冷。
　　他死死攥着手里的香烟，只能听见自己的呼吸声和心跳声。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　宁秋水的五感提升到了极致，死死盯着四周。
　　“潇潇，杨眉——”
　　他呼唤了一声，可没有得到回应。
　　心沉了下去。
　　坏了。
　　看样子，他们三人是被神秘的力量彻底分开了。
　　“一个人，面对一个属于自己的『家长』么……”
　　宁秋水缓缓闭上了自己的双目，小心地按照记忆中的位置朝着右侧方走去。
　　如果他的身体还在原来的地方，那么只需要五步他就可以触摸到书院的大门。
　　一……
　　二……
　　…
　　五……
　　五步之后，宁秋水深吸一口气，小心地伸出了手摸向了面前。
　　他的确摸到了东西，冰冷，僵硬……但绝不是书院的门。
　　那是一张脸！
　　久违的剧痛从手臂上传来，紧接着，宁秋水就和自己的左臂失去了联系！
　　几乎是瞬间，宁秋水的右手就神经反射一般地掏出了手里的香烟！
　　那根烟接触周围的黑暗，立刻燃烧了起来。
　　与此同时，宁秋水将香烟塞进了自己的嘴里，右手摸向了自己残存的左臂，调动全身的肌肉力量压迫止血。
　　呼——
　　呼——
　　黑暗中，他听见了自己的呼吸声。
　　心跳比平时快了些。
　　他难见的紧张了。
　　人是一种向生的生物。
　　只要还想活着，无论在刀尖舔血多少次，再一次面对死亡时，永远无法做到完全平静。
　　黑暗中，宁秋水努力放缓了自己的呼吸。
　　他知道，自己能做的已经全都做了。
　　厉鬼面前，人太过于脆弱。
　　郑少锋这种战斗力弱鸡的，他们都无法抵御，更何况是『家长』这种级别的存在？
　　静静地等待着，大约过去了不到十秒钟，宁秋水就感觉到了嘴唇外面传来了一阵灼热感。
　　——烟已经要燃到他的嘴唇旁边了。
　　宁秋水的嘴角溢出了一抹苦笑。
　　此时面临的这只厉鬼强大程度已经超出了他的想象。
　　三小只给他的这件鬼器竟然一次只能撑十几秒钟。
　　就在他犹豫要不要再一次点燃香烟的时候，一道熟悉的声音忽然出现，也让宁秋水的视觉恢复了正常。
　　“他们不是逃学，是正常放学。”
　　恢复视觉之后，宁秋水看见自己还站在书院门口，地面上散落着大片的血渍还有一根断臂。
　　一旁的白潇潇和杨眉好不到哪儿去，白潇潇腹部有一个血洞，她用手死死捂着，不让肠子流出来，而杨眉已经倒在了血泊中，生死不知，浑身全都是伤口。
　　他们每个人的身边，都站着自己的家长，脸上笑容狰狞，姿态扭曲，双手血迹斑斑。
　　书院门内，保安的尸体倒在地面上，董勇和黄婷婷出现在了这里，浑身是血，手里还提了个塑料袋。
　　“你是谁？”
　　被打断杀戮的三名『家长』面色十分不愉悦，冷冷地对着董勇问道。
　　后者嘴里叼着根烟，和文静的气质完全不相符。
　　“我是董勇，这三个学生班级的班主任。”
　　听到这个名字，白潇潇面前的女家长发出了尖锐的笑声，一只手松开了白潇潇白皙的脖颈，语气冰冷。
　　“可我怎么记得，我家孩子的班主任叫左韦华呢？”
　　董勇平静开口，烟还粘在了嘴唇上：
　　“他啊，他是前班主任。”
　　“现在这个班级归我管。”
　　宁秋水的家长不死心，也站了起来。
　　“我们并没有接到书院的通知。”
　　董勇缓缓转过了头，看着它：
　　“不需要书院的通知。”
　　“我说的。”
　　说着，他将手里的塑料袋扔到了地上，一个圆滚滚的东西带着大量的鲜血从里面滚了出来。
　　正是左韦华的头颅。
　　“这三个学生是我批准离开书院的，有什么问题可以直接跟书院举报我，不要为难他们。”
　　这三名家长听到董勇的话后，竟然真的站在了原地，停止了对宁秋水三人的杀戮。
　　它们的眼睛里带着浓郁的怨毒，死死盯着董勇，可碍于规则的干扰，它们既没法对董勇出手，也没办法继续再对宁秋水三人出手了。
　　滴滴——
　　熟悉的鸣笛声从迷雾中传来。
　　几人循声看去，一辆破旧的大巴车开到了书院的门口，车前两盏宛如眼睛的黄色车灯偶尔闪烁。
　　宁秋水来到了白潇潇的身边，查看了一下她的伤势，确认暂时要不了命后，他又走到了昏迷的杨眉旁。
　　杨眉还有心跳，虽然已经非常微弱了。
　　宁秋水一只手托着她的身体，一下扛到了肩上，白潇潇勉强站起来，在他的身后帮他扶着杨眉的腿。
　　他们摇摇晃晃地来到了大巴车的车门处，将杨眉拖了上去。
　　上了车，就不担心杨眉死了。
　　他们身上的伤在以肉眼可见的速度愈合再生。
　　坐在车门处的宁秋水朝着书院内部看去，董勇和黄婷婷对着他挥了挥手，转头又匆匆走入了乌烟瘴气的书院里。
　　三小只就跟在他们的身后，洋洋临走的时候还专门回头对着宁秋水做了一个鬼脸。
　　看着它们的身影，宁秋水恍然间意识到应该是自己点了烟，导致三小只有所察觉，于是带着董勇他们来到了校门口帮忙。
　　宁秋水失笑。
　　他记得此前三小只还说过，不会再管他的事。
　　这一刻，他竟有一种莫名的感慨。
　　目光转向了身旁的白潇潇，她肚子上的血洞长出了一层薄薄的肉膜，白潇潇简单擦了擦手上的血，从身上拿出了一样东西，放到了宁秋水的面前。
　　“秋水，看！”
　　这东西，正是拼图碎片！
　　ps：基本到这结束了，明天还有很重要的善后，然后这个副本就彻底完工，安！

