第338章 【血云书院】左的察觉
　　董勇告诉宁秋水，血云书院绝对不会让黄婷婷那么轻易完成她的计划。
　　“书院每年必须定期朝着轩都市输送足够量的『优等生』，而这些优等生就是它们的摇钱树。”
　　“只要书院剩下的学生数量靠近了这个『阈值』，血云书院高层立刻就会警觉。”
　　身为班主任，董勇对于血云书院内的规章制度十分熟络，因此他知道黄婷婷的计划成功的可能性很小。
　　“它们反应来得及吗？”
　　宁秋水蹙眉。
　　董勇：
　　“来得及。”
　　“书院一旦启动学生保护计划之后，血云书院内的学生几乎可以抵御所有外来的伤害，他们无法再伤害彼此，甚至连班主任和学校的教职工都没有办法对他们造成伤害。”
　　“而这些学生，书院会将他们集中保护起来进行特训，不惜代价将他们全部培育成『优等生』。”
　　宁秋水听到这里，眼皮跳了跳。
　　倘若事情真如同董勇所说，那黄婷婷的计划注定要失败。
　　当然，到那个时候，宁秋水已经离开血云书院了。
　　本来这件事跟他就没什么关系。
　　“你去跟黄婷婷说吧，她在小黑屋。”
　　“我帮她拿到了特批表，不过她的计划应该要明天晚上才会开始。”
　　“你现在去的话，也许能够阻止她。”
　　董勇点头，朝着宿舍楼的下方走去，到了楼梯口的时候，他忽然回头，冲着宁秋水扬了扬双手的手腕。
　　“哎，谢谢。”
　　宁秋水微微点头。
　　董勇走后，宁秋水站在天台上，看见了漆黑的书院林荫小道上，有三个熟悉的身影正在往回赶。
　　见到了这三个身影，宁秋水立刻回到了自己的宿舍里，没过一会儿，白潇潇三人就出现在了这里。
　　“怎么样？”
　　刘春拍了拍胸脯，嘿嘿一笑：
　　“妥妥的！”
　　“我们甚至超额完成了任务半小时，左韦华那家伙，给俺忽悠的一愣一愣的，还真以为俺是好学生呢！”
　　“就是！那呆瓜真是好骗啊！”
　　他和杨眉的脸上都挂着兴奋，也正因为如此，宁秋水一眼就注意到了白潇潇。
　　和二人不同，白潇潇的表情有一种莫名的凝重。
　　“怎么了潇潇？”
　　白潇潇轻咬着右手大拇指的指甲，眸子不断闪烁着。
　　“感觉很怪，说不上来。”
　　“我总觉得……之前我们去找左韦华的时候，他的脸上总挂着一缕诡异的笑容。”
　　“那种感觉就好像是左韦华知道我们要做什么，只是在配合我们演戏而已。”
　　听到白潇潇这话，另外二人脸上的笑容也僵硬了些。
　　“不……不会吧潇潇姐。”
　　白潇潇轻叹一声。
　　“希望只是我的错觉吧。”
　　“也许是我太紧张了。”
　　宁秋水深深看了她一眼。
　　“不管怎么说，不能放松警惕，左韦华绝对不是一个简单的角色，他很聪明，野心也很大。”
　　“只要平安度过了明天最后一天……我们就安全了。”
　　…
　　一夜过去。
　　翌日清晨的光芒打了过来，从床上苏醒的诡客们都知道，最后一天总算来临。
　　13人（一个鬼傀儡），现在只剩下了最后四人。
　　除了宁秋水三人外，只剩下了杨一博文。
　　他的脸色十分难看。
　　因为他不知道如何面对最后一天的考试。
　　宁秋水三人考试不及格可以进入小黑屋，事后像没事人一样出来，可他不行。
　　之前那个模仿宁秋水他们进入小黑屋的人，就再也没有见到过他了。
　　杨一博文在座位上瑟瑟发抖，那双眼睛时不时会扫过宁秋水三人，眼球上血丝密布。
　　“他们，他们到底是怎么从小黑屋里活着出来的？”
　　此时此刻，杨一博文的内心只有这个问题。
　　可是他没法开口去问，因为就在三人才进教室不久，班主任也来到了教室里。
　　不过今天，他的手上竟然没有试卷。
　　“好好复习历史，明天考试。”
　　从他的嘴里听到了这几个字之后，杨一博文脸上的紧张渐渐转变成了略带一些扭曲和僵硬的狂喜。
　　今天不考试！
　　这是什么好消息？
　　至于明天到底考什么，那跟他有什么关系呢？
　　反正到了今天晚上，他就已经离开了这座书院！
　　具体离开书院的放学时间，他其实已经打听好了。
　　“谢天谢地，谢天谢地……”
　　狂喜之后，杨一博文擦了擦额头上的汗水，心头默念。
　　真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。
　　自习时间总是无聊的，大约过了快两个钟头，班主任忽然站起了身子，咳嗽了一声。
　　学生们抬头一看，发现他一直盯着宁秋水。
　　二人对视了一眼，班主任转身离开了。
　　“我要去上个厕所，你们在教室里不要打闹，好好自习，如果回来让我看见谁违反了纪律……”
　　他冷冷地警告了教室里的学生一句，然后又看了宁秋水一眼，转身离开了。
　　这回，哪怕宁缺水是个傻子，他也该明白左韦华的意思了。
　　没过多久，宁秋水也站起了身子直接朝着教室外走去。
　　“宁秋水，你要干什么去？”
　　新的纪律委员冷冷开口。
　　宁秋水回头看了他一眼，发现对方掏出来一个小本本，好像要写他的名字。
　　正如同左韦华告诉他的那样，举报自己的同行或是同学，一旦对方得到惩罚，他就能从中获得好处。
　　看着新任的纪律委员那充斥着恶意的眼神，宁秋水微微一笑，吐出了四个字：
　　“关你屁事。”
　　而后他就在对方错愕又震怒的眼神中离开了教室。
　　他径直来到了厕所，左韦华已经在这里等待了他一些时候了。
　　“左老师，你找我？”
　　左伟华的脸上挂着不易察觉的诡异笑容，那是一种皮笑肉不笑的感觉，和白潇潇昨天晚上描述的有些相像。
　　“是啊，昨天晚上我回到教职工宿舍楼，心血来潮就去看门员房间转了转，发现打开最上层的那扇铁门的钥匙不见了……”
　　宁秋水面色不变。
　　“左老师，教职工宿舍楼丢失钥匙的事情，为什么跟我讲？”
　　“我对破案这一行可没什么天赋。”
　　左韦华向前了一步。
　　“书院倒是有备用的钥匙，只不过需要跟上面申请，到时候一群保安会带着钥匙来到教职工宿舍里，打开那扇铁门上去查看情况……”
　　“我是担心哪，担心有个捣蛋鬼，趁我不注意的时候，偷偷的潜入了那里，搞不好还留下了一些没有来得及擦去的痕迹。”
　　“这要是让书院知道了，你猜猜他的下场会是怎么样的？”
　　厕所里，二人大眼瞪小眼地对视着，许久之后，宁秋水脸上露出了一个释然的笑容，双手揣兜。
　　“果然，让他们去拦你，实在有些多此一举了。”
　　“左老师，我还是低估你了。”
　　“说吧……想要我帮你做什么？”
　　ps：安！（胸肌夹紧）
　　这周一定会完善完结这个副本。

