第376章 【回魂】击溃
　　为什么要杀同伴？
　　宁秋水上来的第一个问题就给洪柚干破防了。
　　她愤然起身，瞪着宁秋水，冰冷的语气之中已经带着责问：
　　“我从来没有对同伴出过手，今天在医院的时候你也看见了，他的死纯粹就是一场意外！”
　　宁秋水并没有介意洪柚激动的情绪，只是笑着说道：
　　“是的，我在医院的时候的确看见了。”
　　这别具深意的话让洪柚身体一僵，再一次对上宁秋水的眼神的时候，她的目光已经有些躲闪。
　　“我说了，他的死是意外，如果你还要继续污蔑我，那我们就没有继续聊下去的必要了。”
　　宁秋水看着洪柚。
　　“好吧……换个问题。”
　　“前天你们杀了十七个人，并将他们的心脏藏了起来对吗？”
　　洪柚的目光挪向了宁秋水的胸口：
　　“你想要心脏？”
　　“是的。”
　　洪柚：
　　“想要心脏可以，但是你能拿什么来换呢？”
　　宁秋水对着旁边吐出了一口白烟。
　　“皮囊。”
　　“你的肉已经开始烂了……我能闻见味儿。”
　　说着，他将手里燃了一半的香烟放在了洪柚的面前晃了晃。
　　“虽然这么说很失礼，但我不喜欢抽烟，实在是你身上的那股子腐烂的味道太浓郁了，我有点顶不住。”
　　听到这话的洪柚，脸色骤变，像是被人踩住了尾巴的老鼠。
　　“你……是你？！”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“别往我脸上贴金，我可没那么厉害的能力。”
　　“这是一个很公平的交易，你需要一具新鲜的身体，我需要找回属于我的心脏。”
　　“咱们各取所需。”
　　洪柚冷笑道：
　　“说的好听，不过想要让我相信你，你总该要拿出一些『诚意』吧？”
　　宁秋水缓缓呼出了一口白烟：
　　“你想让我帮你做什么？”
　　洪柚闻言，眼皮不自觉地跳动了起来。
　　那一瞬间，她的脑海里掠过了很多想法。
　　一个比一个恐怖，一个比一个扭曲。
　　洪柚的嘴角又一次忍不住地扬起来，语气阴森：
　　“帮我……吃点『肉』吧。”
　　宁秋水淡淡道：
　　“我是素食主义者。”
　　洪柚垂眸，直勾勾地盯着宁秋水：
　　“虚伪的男人，你不想要自己的心脏了么？”
　　宁秋水看着洪柚，忽然笑了起来。
　　“你觉得你有威胁我的资本么？”
　　“我的合作对象有很多，但你只有我。”
　　洪柚表情转冷。
　　“我只有你？”
　　“你可真自大啊……我们这一次进来的人可不少，同伴那么多，大家都是生死之交，你却认为我只能依仗你？”
　　宁秋水脸上的笑意不减：
　　“生死之交？”
　　“既然你嘴硬，不愿意自己说，那我帮你说。”
　　“从你杀死自己同伴的行为来看，你和你的同伴们根本不是合作关系，而是竞争关系。”
　　“你的同伴们活着虽然能够帮你们分担一部分来自厉鬼复仇的压力，但事实上厉鬼并不强，它们甚至没有你们的定位，只能埋着头在偌大的镇子里面硬找。”
　　“这种情形下，人带来的威胁要远远比鬼带来的威胁大得多。”
　　“我想你应该还拿到了一些他们没有拿到的『线索』，所以你才会冒着巨大的风险先下手为强。”
　　宁秋水话音落下，洪柚当时便炸毛了：
　　“我跟你说过多少次了，他是自杀，是自杀，跟我没有半毛钱的关系！！”
　　“我真他妈有病，居然信了你这么个神经病，还跑出来跟你私约！”
　　她说着，愤然起身，转身就朝着来时的路走去，似乎准备结束这一次的见面。
　　然而她没走几步，便听见身后的宁秋水说道：
　　“我说过，我看见了。”
　　洪柚回过头，宁秋水扬了扬自己的手机，看着他脸上的笑容，洪柚身上的火气几乎是在瞬间就被浇灭。
　　现在，她只觉得冷。
　　“拿出个手机晃了晃就想吓唬我，以为我三岁小孩子？”
　　洪柚依然嘴硬，但她的行为和身上的气势已经远比不得刚才。
　　宁秋水面对这么难啃的一个橡皮筋，也不焦不躁，他将手机收了回去，淡淡笑道：
　　“我本来想跟你真诚相待，不过你的表现让我非常失望，所以现在我决定吊着你。”
　　“这部手机里面可能拍了一点什么对你不利的视频，当然也可能没有，只是拿来吓唬吓唬你……你要赌吗？”
　　洪柚站在原地。
　　她很想努力迈出自己的脚步，直接头也不回的离开。
　　“你不敢赌，对吗？”
　　看着站在原地一动不动的洪柚，宁秋水脸上的笑容越来越开心，越来越让洪柚咬牙切齿。
　　“对你来讲就是一半一半的几率，50%很大，真的不赌一下么？”
　　“不然你留下来，就要受我的约束，像一个木偶一样被我牵着，你甘心？”
　　宁秋水的语气里充斥着蛊惑，看似是劝说着对方不要相信自己，可他越是这么说，洪柚就越是感觉脚底冰凉，挪不开步子。
　　她死死盯着宁秋水那张笑意盈盈的脸，后槽牙都要咬碎了。
　　“试想一下，你口中所谓的『生死之交们』一旦发现他们的另一位生死之交死在了你的手上……你会是怎样的下场呢？”
　　随着宁秋水循循善诱的语气，洪柚的脸色渐渐变得苍白，看不到一丁点的血色。
　　“我可以告诉你心脏藏匿的位置，但是你必须当着我的面把手机里的视频删掉！”
　　洪柚看着宁秋水，呼吸声沉重，艰难地妥协了。
　　宁秋水站直了身子。
　　“可以……在我拿到那些心脏之后。”
　　说着，他又想到了什么。
　　“另外，我要知道你们这一次所有进入血门的成员的信息。”
　　洪柚闻言瞳孔猛地缩紧了。
　　血门？！
　　对方竟然知道血门的存在！
　　站在自己面前的这个男人，明明只是一个Npc，为什么会知道关于血门的事？
　　“你……”
　　洪柚张了张嘴，可是一句话都说不出来。
　　看着她脸上那震撼到无以复加的神情，宁秋水皱了皱眉，点燃了第二根烟。
　　“……我也不白拿你的这些情报，作为交换，我也会同样透露关于我这方阵营的一个重要人物的线索。”
　　顿了顿，他微微一笑：
　　“和你们身体的腐烂有关。”
　　ps：晚安！

