第330章 【血云书院】与虎谋皮
　　先养贼，再抓贼。
　　原本宁秋水以为班主任是黄婷婷计划里的一环，却没有想到黄婷婷竟然也是班主任计划里的一团。
　　左韦华从来都没有真正地想要帮助黄婷婷。
　　他之所以这么做了，不是被黄婷婷说服了什么，而是恰好黄婷婷需要他的时候，他也需要黄婷婷。
　　“根据我了解到的一些和书院有关的情况，教职工想要在书院升职并不是一件容易的事情。”
　　“毕竟违反书院的规定后果十分严重，学生们也都不是傻子，而教职工想要升职，获得更多书院的『资源』，抓住足够的不听话的学生非常重要。”
　　“这就造成了狼多肉少的情况。”
　　刘春解释着。
　　“当然，如果一个对书院有一些威胁，或是犯的事情比较严重学生，他们的『价值』就会大一些，譬如黄婷婷，只要她闹的事情够大，那最后左韦华清理掉她的时候，就很容易升职。”
　　“不过现在，左韦华有了更好的选择。”
　　说着，他还专门回头看了一眼财贞楼。
　　白潇潇皱眉：
　　“如果教导主任手里有左韦华的把柄该怎么办？”
　　“到时候，左韦华反将咱们一军，把咱们的一些想法跟教导主任说了，那我们不就……”
　　刘春道：
　　“你还真是聪明……不过这一点你不用担心。”
　　“首先，左韦华（班主任）和教导主任孟巍是竞争关系，他想要升职到教导主任的位置，必须要先把孟巍踩下去，否则想要坐到孟巍的位置几乎是痴人说梦。”
　　“就算孟巍手里真的有左韦华的把柄，左韦华也不可能出卖我们。”
　　“他不会让孟巍再往上爬了。”
　　“这些年孟巍通过一些非正规手段稳定诱骗了许多学生上当，再将它们挨个处理，积累了不知道多少的『功勋』，如果他再往上爬一步，那手段就会更多，接下来要搞的……只怕就是班主任了。”
　　“他和左韦华都是同一种人，都是在养贼然后自己宰。”
　　“左韦华心里比谁都清楚这种人究竟有多危险，不会帮孟巍的。”
　　他很耐心清楚地地解答了白潇潇的这个疑惑，后者听完，目光中闪过了一抹异色。
　　她过了这么多扇血门，还是第一次看到同一扇血门里有这么多聪明的NPC！
　　“了解了。”
　　走在旁边的宁秋水道：
　　“另外……今天在财贞楼里经历的所有事情，都不要对外说。”
　　这话，他是说给杨眉听的。
　　他不了解这个女人，随口给她提个醒。
　　回到了教室里，已经快要到午休结束，班主任提前坐在了教室里。
　　宁秋水第一个走进了教室里，班主任看了看自己的手表，对着宁秋水问道：
　　“宁秋水，白潇潇她们没跟你一起吗？”
　　听到这话，宁秋水有些讶异地回头，脸上表情古怪：
　　“她们为什么会跟我一起？”
　　“我是才从小黑屋里出来的，老师。”
　　早晨的时候，他因为考试不及格被迫去了小黑屋，这一点班主任是清楚的，毕竟那张纸条还是他给宁秋水的。
　　不久前从刘春嘴里得知了左韦华的想法时，宁秋水还有一些轻微的讶异，左韦华居然没有趁机把他除掉。
　　后来他想明白了，班主任是想把这个机会留给黄婷婷。
　　班主任认为黄婷婷会帮他除掉宁秋水，而且是通过不符合规定的方式，毕竟宁秋水的手里还拿着一张属于书院的纸条，在小黑屋里，他们是没办法直接对宁秋水动手的。
　　但由于宁秋水不知进退，黄婷婷为了保护自己的秘密，一定会想办法把宁秋水干掉，而且这种方式本身也不符合书院的规定，会让黄婷婷的『价值』继续增加。
　　到时候他处理黄婷婷时增加的功勋就会更多！
　　一箭双雕！
　　不过让班主任没有想到的是，宁秋水居然活着回来了。
　　对视的时候，宁秋水明显能够看见对方的脸色不太好。
　　“好吧，你先回去坐着。”
　　没过多久，刘春也走了回来。
　　直到下午即将上课的前一刻，白潇潇和杨眉才回到了教室，坐回了自己的位置上。
　　“下次不要把时间卡的这么死，早点回到教室学习，看看你们班……分数是越来越低了！”
　　班主任的声音非常不爽，带着一种极端的严厉。
　　上了一下午的漫长自习，教室里的所有学生都学得头昏脑胀，好不容易捱到了下课的时间，班主任拿起了自己的东西，走出了教室门口，宁秋水和刘春对视了一眼，独自追了上去。
　　班主任是一个十分危险的角色，没有必要的话，不能让他知道有其他人的参与，尤其是刘春，否则他一定会认为刘春背叛了他，那刘春的处境就会变得十分危险。
　　“左老师，不想聊聊吗？”
　　走廊上，突兀的声音从身后传来，左韦华眉头微微一皱，转过了苍白的脸，盯着宁秋水：
　　“你想跟我聊什么？”
　　宁秋水：
　　“我想跟你聊两件事情，一个是完成我们的赌约，还有一个……就是有关于你升职的事。”
　　提到了升职两个字，左韦华的表情的确发生了变化，不过却不是欣喜，而是一种带着冰冷和杀意的眼神。
　　他非常非常不喜欢别人知道他想要什么。
　　那样会很容易让他暴露自己的弱点。
　　“你想跟我聊……行，跟我来吧。”
　　将宁秋水带回了办公室，左韦华不动声色地挪到了自己的座位上，打开了一个被锁上的抽屉，对着里面伸出了手，似乎想要拿出一些什么东西，可是他的手刚刚伸进去，身后就传来了门被锁上的声音。
　　这个轻微的声音让他愣住了，回头看了一眼，发现是宁秋水锁上的门。
　　左韦华面色古怪，迟疑了片刻之后他还是将手拿了出来，把抽屉关上了。
　　“我还是第一次看到有学生敢主动关上班主任办公室的门，看来你说的东西……有点见不得光啊。”
　　宁秋水无视了他的调侃，开口说道：
　　“岳平忠早上考了第一名，他已经被杀掉了吧？”
　　面对这个疑问，左韦华只是沉默了片刻。
　　“你说的没错，我或许是应该查一下班上的情况，看起来有个不听话的小子在给我添乱。”
　　“所以，现在您是不是也应该告诉我关于周五放学的事情了？”
　　左韦华眼皮微微一挑。
　　“放学的事啊，简单，周五傍晚六点半放学，期间校门会打开五分钟，你们只要趁着这个时间离开就行了。”
　　六点半，五分钟。
　　和黄婷婷说的时间对得上。
　　“事情没这么简单吧……我怎么听说书院里面有很多学长学姐，曾经趁着这个时间想要离开书院，最后都出了意外？”
　　左韦华给自己点了一根烟。
　　“我很喜欢抽烟，但是在办公室里几乎不抽，因为这里有明确的规定，如果这个时候有一个同行在办公室里看见我抽烟，他就能去举报我，那我就会受到严重的惩罚，而他也会获得相应的奖励。”
　　“你明白我的意思吗？”
　　他似笑非笑，脸上的神情甚是诡异。
　　宁秋水沉默了会儿。
　　这几乎是一种赤裸裸的威胁了。
　　他攥紧了自己的双拳，感到一种由衷的愤怒。
　　他听懂了左韦华的话。
　　学生在这座书院里，真的算不上人。
　　“你还有别的事吗？”
　　宁秋水与他对视了片刻。
　　“有。”
　　“关于你升职的事，左老师。”
　　左韦华脸上的笑容变得奇怪，甚至有些嘲讽：
　　“你好像很确定我特别想要升职？”
　　宁秋水：
　　“左老师，我跟黄婷婷见过面，有些事情她看不出来不代表我看不出来。”
　　“如果你不想要升职的话，黄婷婷不可能活到今天。”
　　“钓鱼佬想要钓鱼卖钱，可是池塘里没有鱼，他得自己养呀……”
　　唰！
　　宁秋水话音落下的一瞬间，诡异的冷风吹来，下一刻，左韦华竟然就出现在了他的面前，那双眼睛里遍布着狰狞的血丝！
　　“谁告诉你这些的？”
　　他咧开嘴，表情越来越扭曲，压迫感越来越强大！
　　然而面前的宁秋水并没有被他吓到，他直视着左韦华，一字一句地说道：
　　“养贼花的时间太长了，时间长就意味着容易出纰漏，容易出纰漏就意味着危险！”
　　“我这里有一个可以让你很短的时间就升职上位的『贼』，就看你敢不敢碰了。”
　　左韦华被人看穿了心事，失去了之前的风度，变得急躁起来。
　　但又或是宁秋水所说的话起了作用，他的呼吸声变得急促了许多。
　　“你说的贼是哪个贼？”
　　宁秋水身子微微向前倾，凑近了他的脸，低声说道：
　　“左老师，大贼！”
　　“多大？”
　　“比您还大。”
　　左韦华认真地盯着宁秋水，以便确认他到底是不是在说真话。
　　但他从对方的眼神中，实在是看不到任何一点撒谎的痕迹。
　　渐渐的，在二人沉默的对视之中，左韦华的神情发生了微妙的变化。
　　他开始变得疯狂，热切。
　　“你勾起了我的兴趣，我希望这不要是一个玩笑，不然我会非常生气。”
　　宁秋水将教导主任做的事情一五一十地讲了出来。
　　左韦华听完之后，身体竟然在轻微地颤抖着。
　　宁秋水：
　　“你害怕了？”
　　左韦华大笑了三声：
　　“害怕？”
　　“我这是兴奋！”
　　“兴奋！”
　　宁秋水不动声色道：
　　“孟巍能够安然无恙活到今日没有被书院清算，绝对不是因为没有学生敢跟自己的班主任举报他，不难猜到孟巍的手里有着不少班主任的把柄。”
　　“只是不知道，这里面的班主任……包不包括您。”
　　左韦华脸上的笑容愈发得灿烂：
　　“真要说起来，他倒也的确抓住过我的小辫子，不过……他那可是妥妥的死罪。”
　　“我那点儿小错误和他犯下的罪孽相比，简直不值一提！”
　　他的心里已经有了一套完美的计划。
　　宁秋水有些讶异，笑道：
　　“书院对于学生的性命这么看重？”
　　这倒是让他没想到。
　　没想到一个堂堂教导主任，会因为残害了一些书院的学生就被书院判处死刑。
　　这跟之前宁秋水对于书院的了解简直天差地别。
　　一个会将学生当成垃圾烧掉的书院，真的会在意学生的性命吗？
　　不过接下来左卫华的话，就让宁秋水知道自己错的有多离谱。
　　“那倒不是，他利用自己的职权去故意陷害学生的确是违反书院规定的，但还不至于威胁到他的地位……相比于此，私吞书院的财务才是最致命的刀。”
　　“哪怕是吞了一分钱，但凡被查出来……”
　　左韦华的脸都要笑裂开了，而在他面前的宁秋水脸上仅存的一丝笑容却消失了。
　　“左老师，你说我这算不算是帮你钓了一条大鱼？”
　　左韦华看着宁秋水，语气没有了先前那么阴冷，杀意也淡了很多。
　　至少，明面上没有了。
　　“的确是一条大鱼……说吧，你想用这条鱼换什么？”
　　“你之前的问题我已经回答过了，再详细的我也不能说了，你要是听不明白也怪不得我。”
　　宁秋水目光轻动。
　　“我还想要一张去小黑屋的纸条。”
　　左韦华目光中射出了一道精芒。
　　“你还要去找黄婷婷？”
　　宁秋水笑了起来。
　　“对。”
　　“她对我撒了谎，害得我差点死在了财贞楼，我要去找她算账。”
　　左韦华嗤笑道：
　　“那里现在可是她的地盘，你这样的，恐怕还不够她塞牙缝的。”
　　宁秋水语调忽变。
　　“左老师……你要不要猜猜，我怎么从财贞楼里出来的？”
　　听到这里，左韦华脸上的笑容立刻消失了，转而渐渐的阴沉了下来。
　　刚才宁秋水已经告诉过他，教导主任孟巍会故意拦住进入财贞楼的学生，不让他们离开，等他们违反了书院的规定，再处理掉他们。
　　所以，如果没有特别的原因……宁秋水也不可能出来。
　　“你把我养的黄婷婷卖给了孟巍？”
　　左韦华的声音又一次出现了浓郁的杀意。
　　宁秋水平静道：
　　“不管是谁养的棋，重要的是在正确的时间，发挥正确的作用。”
　　“它动黄婷婷……不是对您更好吗？”
　　“棋子是您的，您大可以用来做局。”
　　“毕竟，当一个人有了罪行的时候，任何一瓢脏水都是致命的。”
　　左韦华死死盯着宁秋水许久，脸上的杀意逐渐褪去，笑颜顿开。
　　“你这样的人才……我都舍不得动你了。”
　　“书院开了这么久，你怎么才来？”
　　PS：今天2更合1更，字数够了，只是没分章。
　　莫斯利安！

