第388章 【回魂】跟我合作
　　方山惊喜的声音从房间里传了出来，而他的身影也几乎是同时跑出了门口。
　　他离开房间之后，那扇房门竟然自己关上了。
　　方山出来之后，拿出了一面铜镜。
　　这铜镜上密密麻麻生着血锈，如果不是之前在祈雨村那扇血门世界里，宁秋水从白潇潇那里拿到过类似的东西，他都认不出这玩意儿是个镜子。
　　不过这面铜镜和白潇潇的那面铜镜显然不一样。
　　光是看着，宁秋水就有一种这玩意儿是大凶之物的感觉！
　　方山拿着这面已经被血锈铺满的铜镜，直接对准了院子里的那只厉鬼。
　　下一刻，让人意想不到的事情发生了。
　　方才还给人极重压迫感的厉鬼，这时候竟然像是老鼠看见了猫，嘴里发出沙哑的嘶吼，猛烈挣扎起来，似乎想要逃离这个地方！
　　无论是宁秋水还是洪柚，都被眼前的这一幕狠狠的镇住了。
　　作为诡客，他们已经不是第一次出入血门世界，知道厉鬼的强大，一些鬼器虽然能够对抗厉鬼，但也仅仅是做到束缚和拖延时间，不可能像这一面布满血锈的铜镜那样，让一只厉鬼感到恐惧！
　　这面镜子到底是什么来头？
　　方山看见厉鬼感到恐惧，也知道这东西是有用的，便直接咬破了自己的手指，将指尖血滴在了镜子上。
　　随着他指尖的鲜血滴落在了镜面，铜镜上面的血锈竟然开始缓缓溶解，变成浑浊的血水，一滴一滴落在了地面上，那些槐树的树根似乎对于铜镜上淌落的鲜血格外忌讳，疯狂避让收束。
　　很快，这些类似血管一样的树根就回到了棺材的里面，棺材盖也自己盖上了，没有了束缚，那只厉鬼转身就逃，然而它却发现，无论自己怎么逃，都始终在这个院落里面。
　　厉鬼缓缓转头，那张恐怖的裂纹遍布的脸望向了院子中央，猛然发现那里已经没有人了。
　　它被困在了镜子里。
　　“……方山，你这东西牛逼啊！”
　　宁秋水盯着方山手里的这面铜镜，目光闪烁，不知道在想什么。
　　有些血门世界里的道具虽然强大，但本身不是鬼器，就算拿到了也没有办法带离这个地方。
　　不过宁秋水想要试试，得找个机会把铜镜忽悠过来。
　　方山看着被困在铜镜里的那只厉鬼，小心将这面铜镜收起来。
　　“这面镜子是很早很早以前一位路过镇子的高人留给我的。”
　　他呼出口气，又指了指院子里的两棵老槐树。
　　“这两棵棺材槐，也是他种的。”
　　“当年他看我身上阴气重，说我未来可能会遭遇不祥，相遇即是缘分，他便留了一点东西给我，告诉我出事之后也许能救我一命，没想到今天真用上了。”
　　宁秋水问道：
　　“什么时候的事？”
　　方山思索片刻后摇摇头：
　　“……记不太清楚，我已经四五十岁的人了，不可能什么事情都能记清。”
　　厉鬼的问题被解决，三人都有一种劫后余生的喜悦。
　　当然，洪柚的这种喜悦完全就是错觉。
　　因为即便她什么都不做，厉鬼也不会去找她的麻烦。
　　毕竟这只厉鬼本来就是奔着宁秋水和方山来的。
　　“宁秋水，你为什么会知道诡客和鬼器的事？”
　　气氛舒缓了不少，三人来到了平时方山住的那个房间，后者倒了三杯早上才煮的凉茶，洪柚没喝，一双眼睛直勾勾地盯着宁秋水。
　　里面除了怨气之外，里面还有很多疑惑。
　　事情到了这里，宁秋水也没有避讳一旁的方山，直接说道：
　　“因为这一次进入黄昏小镇的不是十六名诡客，而是十七名。”
　　听到这里，洪柚的瞳孔缩紧了。
　　“不可能！”
　　“你这该死的混蛋，又在骗我！”
　　她咬牙切齿，那张姣好的面容被气得硬是扭曲起来。
　　宁秋水不徐不疾喝了一口茶。
　　“还记得我们第一次见面的时候，我说的什么吗？”
　　洪柚黑着脸仔细想了想。
　　二人第一次见面的时候是在伊甸园医院里。
　　那个时候宁秋水看见洪柚问出的第一个问题是——你是诡客？
　　一般来讲，血门背后世界的Npc是不知道诡客存在的。
　　宁秋水能够问出这个问题，本身也是一种对他自己身份的证明。
　　“不对呀，如果你也是诡客，那为什么进入小镇之后，我没有看到你？”
　　洪柚喃喃。
　　宁秋水并没有告诉她原因，只说道：
　　“没什么不可能的，经验不代表着规则。”
　　洪柚沉默了。
　　而后她又倏然抬头，眼中是愤怒，是怨恨：
　　“既然你是诡客，咱们又无怨无仇，为什么你要害我？！”
　　宁秋水微微抬眸和她对视：
　　“我什么时候害过你？”
　　“进入黄昏小镇后，你一共杀了两个人，有哪个人是我指使你杀的？”
　　洪柚噎住。
　　她瞪圆眼，一张脸涨得通红，可是却没法反驳。
　　确实，宁秋水的确威胁过她，欺骗过她，但是好像并没有害过她……
　　不对！
　　洪柚反应过来，一拍桌子，指着宁秋水的鼻子骂道：
　　“差点被你绕进去了，你这个死骗子！”
　　“今晚上你给我打电话，让我过来帮你们挡鬼，难道不是害我？！”
　　宁秋水耐心地跟她解释道：
　　“不不不，让你过来帮我们挡鬼是真的，不过我在另一件事情上面撒了谎——如果今晚上我们的计划失败了，那只鬼只会杀掉我和方山，不会对你动手。”
　　洪柚嘴角抽搐：
　　“你又在说谎是吗？”
　　“我但凡再信你的鬼话……”
　　宁秋水打断她：
　　“这不重要，重要的是你现在活下来了。”
　　“我既没有把你推到鬼的面前挡刀，也的确没有在楚竹他们面前暴露你的身份。”
　　“所以我没有害过你。”
　　洪柚看着他的那副侃侃而谈的模样，恨得牙痒痒，她对着旁边的地板啐了一口，起身就朝着门口走去。
　　可她前脚刚跨过房门，身后就传来了宁秋水的声音：
　　“你不想知道今晚到底是怎么回事吗？”
　　洪柚回头，冷笑道：
　　“你觉得我还会相信你说的一句话吗？”
　　宁秋水喝了口茶，缓缓道：
　　“今晚把事情说开，或许你还有生路，现在走了，最迟后天，你就会彻底变成一堆烂肉。”
　　门口的洪柚觉得自己拳头硬了。
　　但沉默了几秒之后，她还是非常没有骨气地又走了回来，坐在了二人的旁边，只是看向宁秋水的眼神里，带着让人头皮发麻的幽怨。
　　宁秋水笑道：
　　“你没理由恨我，之前你拿自己的热脸去贴楚竹的冷屁股，他有为你提供什么有价值的东西吗？”
　　“没有。”
　　“跟他合作，你纯粹就是在浪费自己的时间和生命。”
　　“但是你看我……从我这里，你是不是已经获知了很多关于这一扇血门的重要消息？”
　　“跟我合作，你完全有可能活下来。”
　　“姑娘，我才是你的救世主。”
　　PS：晚安。

