第301章 【血云书院】三个问题
　　简单在食堂吃过了晚饭，三人按照校牌上的指引，回到了自己的宿舍。
　　书院是男女混寝，他们这一次进入血门的13名诡客，全都被分在了同一层的6个宿舍里。
　　其中，白潇潇和杨眉被分到了一个宿舍。
　　而宁秋水的舍友竟然是白天被拖进了小黑屋里的刘春。
　　让宁秋水有些意外的是，他进入宿舍之后，看见了刘春正坐在宿舍里的板凳上，背对着门口，身体还在轻微的抽搐着。
　　也不知道他刚才到底在小黑屋里经历了什么。
　　不过刘春现在的状态非常不对劲，宁秋水小心地靠近他，手中还拿着一张照片。
　　“喂，刘春。”
　　他停在了距离刘春大概两步的距离，叫了刘春一声，但是后者仿佛没有听见，还在那里打着哆嗦。
　　“刘春！”
　　这一次，宁秋水将声音放大了一些。
　　刘春的身体忽地一震，他缓缓回过了头，脸上的表情扭曲至极，已经完全没有了人的样子。
　　“……我跟它们说我是来打扫卫生的……还好，还好班主任给了我一张字条……”
　　“我已经很努力地学习了，我明明，明明已经这么努力，为什么还是不及格？”
　　“再给我一次机会……再给我一次……我一定能及格！！”
　　最后的几句话，刘春几乎是用咆哮的声音讲了出来，然后他又低下了头，继续看着腿上的书籍。
　　宁秋水注意到刘春的脖子上还有手臂上有很多淤青的痕迹，那不是鞭打或是重物撞击留下的，而是像被什么不干净的东西触摸过……
　　宁秋水走近了刘春一点，确认对方不是鬼之后，他拍了拍刘春的肩膀。
　　“喂，刘春，你说班主任给了你字条，什么字条？”
　　刘春从身上摸出了一张字条，随手扔给了宁秋水。
　　这个字条被他揉成了一团，上面有黑色的字迹。
　　宁秋水打开看了看，字条上的内容让他一怔。
　　【刘春同学负责小黑屋的清扫】
　　这个字条是班主任留下的。
　　从刘春的语气中不难看出，也正是这个字条救了他一命。
　　“有意思……看来班主任也不是我们想象中的那么糟糕。”
　　刘春因为考试不及格，按照书院的规定，会被关进小黑屋里进行惩罚。
　　正常情况下来说，他能从那里活下来的可能性不大。
　　但是班主任显然没有想象中的那么绝情，在他进入小黑屋之前给他留了一张字条，也正是这个字条让他活了下来。
　　“虽然严格执行着学校的规章制度，但是多少还是有点关心学生的吗？”
　　“这样的话，曾参也许也能活？”
　　想到了这里，宁秋水离开了宿舍，找到了曾参所在的那个房间。
　　向里面的同学询问了一番之后发现曾参并没有回来。
　　宁秋水在房间里等待了一会，直到这个宿舍里的同学要睡觉了，他也没有看见曾参的影子。
　　“没回来，看来是真的死了。”
　　“小黑屋里这么恐怖吗……有鬼器都活不下来？”
　　曾参进小黑屋的理由和刘春是不一样的，后者是因为考试不及格，而曾参是因为顶撞老师。
　　或许是因为这个原因，班主任帮助了刘春，而任由曾参自生自灭。
　　宁秋水回到了自己所在的房间，刘春还在魔怔似地看书，丝毫没有睡觉的意思。
　　见他这副模样，宁秋水忽然开口道：
　　“刘春，明天早上有个语文考试，我可以帮你及格。 ”
　　听到这话，刘春忽然抬起了头，那双血丝遍布的双目死死瞪着宁秋水。
　　“你帮我，你怎么帮我？”
　　“作弊的事情可不能干！”
　　宁秋水耸肩。
　　“当然不是作弊，我可以指导你一下答题方法，语文试卷的答题是有公式的。”
　　刘春闻言，面色一喜。
　　其实他已经因为之前数学成绩没有及格而变得有些魔怔，这种魔怔主要来自于小黑屋对他造成的心理阴影，所以刘春大概已经忘记了，自己前几次的语文测试成绩都在80分以上，而这，也是宁秋水有如此底气让他及格的根源。
　　他压根儿没什么答题公式，只要给刘春树立一下自信心就可以了。
　　毕竟刘春语文成绩本来就不错。
　　“那，那你赶快告诉我吧……求你了！”
　　刘春语气焦急，但宁秋水一点儿也不急。
　　“我可以告诉你，但是你也需要告诉我一些事情。”
　　刘春：
　　“什么事？”
　　宁秋水举起了两根手指：
　　“我要知道三个问题的答案。”
　　“第一个，郑少锋和黄婷婷为什么突然消失了？”
　　“第二个，小黑屋里到底有什么？”
　　“第三个，书院什么时候放学？”
　　听到了这三个问题，刘春和班级里的其他学生一样，都陷入了沉默。
　　他们似乎非常忌讳班级里消失的那两个学生。
　　看着他纠结的模样，宁秋水又继续攻势，扬了扬手里的纸条：
　　“你可想好了，为什么班主任救你？”
　　“那是因为他相信你，他相信你不是一个差生。”
　　“你要辜负他的期望吗？”
　　看着宁秋水手里的那张纸条，刘春咬着牙，脸色一狠：
　　“我可以告诉你，但是你必须保密，以后都不能提这件事！”
　　宁秋水目光一亮。
　　“放心，我口风一向很紧。”
　　刘春长长呼出了一口气，然后他来到了宿舍的门旁，直接将门反锁。
　　“我先回答你的第三个问题吧……”
　　“书院周五放学，那段时间可以离校，但校门打开的时间非常短，错过之后就没办法离开了。”
　　“第二个问题，小黑屋里有什么……”
　　提到了第二个问题，刘春的眸子里溢出了剧烈的恐惧，身体也在不自觉地颤抖着。
　　“小黑屋里……关着书院里『不听话』的学生！”
　　宁秋水蹙眉：
　　“嗯……最后一个问题，郑少锋和黄婷婷为什么会突然失踪？他们死了吗？”
　　刘春听到这两个名字，身体颤抖得更厉害了。
　　“……”
　　ps：今天三更，晚安！

