第346章 雕像
　　诸多厉鬼当着三人的面从地下爬了出来，它们的身体很奇怪，外表由塑料模特构成，里面是蠕动的黑色的头发和腐肉。
　　三人当然不会等它们彻底从地下爬出来，发现不对劲的那一刻，他们便转身朝着来时的地方逃去！
　　这里是迷雾世界，不是血门世界，鬼物有没有受到限制可不好说。
　　“别跑了……美味的羊羔……留下来吧……”
　　“你们跑不掉的……”
　　“我要吃第一口……我先……”
　　身后诡异的嬉笑声越来越明显，深藏于地下的那些恐怖鬼怪也完全暴露了自己的身体。
　　“不行，逃不出去……”
　　宁秋水目光一凝，他看见了教堂远处那些之前倒在地面上的塑料模特居然活了过来，脸上带着怪异的表情，目光幽冷，摇摇晃晃朝着宁秋水三人围拢了过来！
　　眺望一眼，约莫好几百！
　　这些怪东西的战斗力看上去并不大强，不过胜在数量够多，一旦将他们困住，那他们就完蛋了！
　　而且透过铜钱眼，宁秋水能看见教堂的外围有越来越多的红色出现，这意味着外面有更多的鬼怪不断生成。
　　见到这一幕，宁秋水立刻明白了其实危险的根源并不来自于这些鬼，而是他们脚下的这片泥地！
　　“不能往外面逃，逃不出去的……越来越多的厉鬼正从我们脚下的泥地里钻出来！”
　　带头逃向外面的宁秋水立刻停下了脚步，继而猛地转身，看向了教堂的更深处。
　　那里，是铜钱眼里呈现出紫色的区域。
　　“咱们可能还是大大低估迷雾世界的危险性了……”
　　白潇潇和田勋都面色沉重，拿出了自己的鬼器，面色沉重地看着周围。
　　即便是在血门里，也不可能直接一下出现数百只怪物这么可怕的事。
　　“去紫色区域。”
　　宁秋水立刻做出了决定，并且付诸于行动，一旁的二人也紧随其后，没有丝毫犹豫。
　　一来他们信任宁秋水的判断，其次眼下的境况，但凡稍微有点眼光的人都能够看出，想要强冲出去几乎不大可能了。
　　教堂的外围还在源源不断地生成鬼物，他们脚下的泥地也不知道到底埋了些什么东西，那种诡异的触感告诉宁秋水，这里的泥，不是泥土的泥，而是肉泥的泥。
　　如果这些肉泥是由人堆砌的，便是宁秋水也很难想象，他们脚下的土地以前到底死过多少人！
　　这片迷雾世界……到底以前发生过什么?
　　战争么？
　　战争真的能够将一座城市变成现在这副模样？
　　诸多的疑惑浮现于心口，但都被宁秋水压了下去，他们朝着教堂的更深处跑去，路上田勋忽然发出了一声惊呼，宁秋水回头一看，发现一只苍白的塑料断手从泥地里钻了出来，猛地握住了田勋的脚踝！
　　白潇潇就在田勋身旁，她的反应很快，手中的匕首翻转，直接割开了断手手指，里面蠕动的黑发好似受到了伤害，发出了许多人声混合的惨叫，缩了回去。
　　“快跑！”
　　来不及惊喜于鬼器的效果显著，白潇潇一把抓住了田勋的手，半拽着他将他提了起来。
　　“谢了，潇潇姐！”
　　田勋脸上的惊慌很快便消失了，他回头看向了身后那些诡异的塑料人偶，说道：
　　“咱们的鬼器在迷雾世界似乎很好用。”
　　“我的和田玉本来剩下的次数已经不多了，不过在迷雾世界使用的时候，它的耐久度好像消失得很慢。”
　　听到田勋这话，宁白二人心里悬着石头稍微下降了些。
　　鬼器在迷雾世界的确有用，这意味着他们至少有了一些自保的能力，面对诡异不至于完全陷入被动中。
　　唰！
　　身后一个完全爬出了泥土的人偶，以一种扭曲的姿势朝着宁秋水三人爬来，速度极快，仿佛蜘蛛一样！
　　“我就是狙神！”
　　田勋叫了一声，从身上掏出了一个小弹弓，对着身后爬动的那只鬼物弹了一滴鲜血出去！
　　噗！
　　这滴血穿透了那只鬼，后者惨叫了一声，行动稍微受到了限制，不过很快就恢复了过来，双目散发出了狰狞的腥光，动作更加迅捷扭曲！
　　田勋一开始使用这弹弓还能伤害到对方，然而这只厉鬼很快便学会了闪躲，田勋的命中率大大降低。
　　“坏了，新手保护期过了！”
　　田勋咂舌，急忙收起了弹弓，跟着宁秋水二人屁股后面狂奔。
　　可怕的是，随着他们朝着教堂的更深处跑去，越来越多的完整人偶从肉泥中爬了出来，不要命地朝着宁秋水三人追去！
　　短短的半分钟内，它们便将距离拉近到了不足十米！
　　“快，进大堂！”
　　跑在最前面的宁秋水大声叫道，他手里的这跟蜡烛火苗在狂奔的过程之中居然没有熄灭，为他们提供了一点难得的微光，能让他们看见路。
　　“嗷！”
　　一个分不清性别的声音从身后响起，带着十足的兴奋。
　　腥风吹来，三人急忙闪开，地面上立刻出现了一道恐怖的抓痕，深度足足有半米！
　　看着这道抓痕，三人的脑门儿上全都是冷汗。
　　倘若这一下他们刚才没躲开……
　　一般情况下，比较厉害的鬼器会自动帮助诡客抵挡来自厉鬼的致死攻击，但那是在血门之后，这里是迷雾世界，谁也不知道血门背后的规则是否全部能在迷雾世界生效。
　　看着已经来到面前的两只塑料人偶，宁秋水想也没想，直接掏出了那包烟！
　　这两只人偶给他的死亡压迫感实在太强大了，宁秋水不想出现任何意外，一出手就是身上最强的鬼器！
　　香烟自燃，三小只的笑声隐约从遥远的地方传来，宁秋水的身后出现了三道黑色的虚影，扑向了这两只塑料人偶，扭打在了一起！
　　厉鬼斗法，场面极度凶残！
　　三人不敢丝毫停留，趁着这个间隙进入了教堂的中央大堂内部，也就是铜钱眼里的紫色区域。
　　这个区域和外面的残破完全不同，一切都很规整，甚至还有些说不出的精致。
　　而在大堂的中央，出现了一尊石刻的雕像。
　　这雕像，宁秋水非常熟悉。
　　竟是……黑衣夫人！

