第347章 秽土
　　看见黑衣夫人雕像的那一刻，宁秋水才察觉到了周围有一种说不出的熟悉感。
　　仔细看看，这不就是当初黑衣夫人那个血门世界里的教堂么？
　　只不过台上的耶稣像变成了黑衣夫人的神像。
　　为什么……会这样？
　　见到黑衣夫人的神像之后，宁秋水的脑子出现了一瞬间的短路。
　　迷雾世界和血门世界难道有什么特别的联系么？
　　此刻，门外传来的打斗声越来越明显，越来越激烈，宁秋水知道外面的情况很不乐观，等到更多的完整人偶杀了过来，三小只肯定顶不住。
　　他嘴上叼着的香烟燃烧的速度就能够说明一切。
　　“现在怎么办？”
　　白潇潇略有一些焦躁。
　　不出意外的话，他们现在已经被外面的鬼怪彻底包围了。
　　用不了多久，外面的鬼怪就会进入这个地方，将他们吃干抹净！
　　“我看看。”
　　宁秋水拿出了铜钱，隔着铜钱眼认真打量着面前的雕塑，发现雕塑的左手的紫色最为浓厚，他挪开了铜钱，认真观察了一下黑衣夫人雕像，对方手掌向上，脸上挂着和睦的微笑，似乎在看什么……
　　盯着黑衣夫人的表情，宁秋水的脑海里立刻闪过了一道光。
　　他拿出了那本的几乎已经没有了耐久度的相册。
　　其实相册他就用过一次，但上次在血云书院里的宿管实在有些强大，导致相册的耐久度被过分消耗。
　　此时，这本相册已经被鲜血彻底糊满。
　　宁秋水将相册放在了黑衣夫人雕像上的手掌上，而后相册上的鲜血竟然活络了过来，仿佛蚯蚓一样钻入了雕像的内部！
　　而后石像的表面居然出现了无数的裂纹。
　　咔——
　　咔——
　　这些裂纹逐渐变大，一点点裂开。
　　里面出现了无数的黑色发丝，顺着缝隙朝着外面钻了出来，只不过这一次这些发丝挣扎得很用力，似乎在逃避什么。
　　片刻之后，已经顺着缝隙离开的发丝被什么东西揪住了，开始回收。
　　最终，这些黑色发丝全部缩回了黑衣夫人神像的内部，随着神像表面的石头彻底脱落，一个穿着黑色连衣裙，身材高瘦得有些古怪，皮肤惨白的中年女人出现在了众人面前。
　　它的脸上带着怪异的笑容，身上也散发着独属于鬼怪的气息。
　　呼——
　　黑衣夫人呼出了一口气，整个教堂大堂里的蜡烛忽然燃起了明亮的火焰！
　　原本黑暗幽邃的空间，立刻明亮了起来。
　　而后黑衣夫人合上了手上的相册，转过高挑的身体，哒哒哒地朝着大堂的大门一步一步走去。
　　三人面面相觑，神情之间都有些迷惑和紧张。
　　面前的这个黑衣夫人虽然没有对他们出手，但身上散发着那股浓郁的冰冷，却让他们几乎喘不过气！
　　他们小心跟在了黑衣夫人的身后，来到了大堂门口，外面的激烈打斗声立刻消失了，他们看见外面的两只塑料人偶见到了黑衣夫人的瞬间，像是老鼠看见猫，转身头也不回地狂奔！
　　远处那些已经围拢过来的残破人偶则直接散落了一地，身上控制它们的黑色发丝直接潜入了地下深处，不过事情显然没有这么简单，黑衣夫人双臂一张开，那些肉泥地下的黑色发丝立刻被神秘的力量撕扯了出来！
　　“呃呃……赫……”
　　无数的黑色发丝被牵引了出来，在空中编织成了一张巨大的罗网，最后融入了黑衣夫人的双眸和嘴里，无数怨灵的惨叫声响彻在发丝编织的罗网中。
　　这样的过程一直持续了大约十分钟，期间随着黑衣夫人不断吸收着这些黑色发丝，它身上的气息也跟着发生了变化，双眸变得越来越有神光，给人的压迫感也越来越浓重。
　　直到黑衣夫人终于将这些黑色发丝全部吸收完后，它才缓缓转过了身，面带诡异笑容地看着三人。
　　那张脸上隐隐浮现着黑色血丝，变幻不定。
　　宁秋水拿出了铜币，透过铜钱眼观察着黑衣夫人，发现它身上散发着的是绿光。
　　莫名心头一松。
　　虽然还不能完全确定，但绿光的确能给人心安，而且此刻除了黑衣夫人以外，原本红色弥漫的教堂也全部变成了绿色区域。
　　哒哒哒——
　　黑衣夫人朝着三人走来，由于白潇潇和田勋只从宁秋水的嘴里听说过黑衣夫人，没有真的见过，难免紧张无比，手中的鬼器已经准备就绪，随时要跟面前的黑衣夫人殊死一搏。
　　好在宁秋水的一句话让他们安心下来。
　　“自己人。”
　　田勋吞了吞口水：
　　“你认真的，秋水哥？”
　　宁秋水：
　　“嗯，它身上绿的像草原。”
　　田勋和白潇潇听完，脸色都变得轻微古怪起来。
　　这实在是一个让人很难不想歪的描述。
　　来到了三人面前，黑衣夫人面带怪异笑容，不动了。
　　短暂的沉默之后，宁秋水试探性地开口：
　　“你是……夫人？”
　　面前的女人竟然点了点头。
　　“我靠，它听得懂我们的话！”
　　田勋惊讶不已。
　　宁秋水想了想，又问道：
　　“这里为什么会变成这样子？”
　　黑衣夫人：“……”
　　宁秋水：“迷雾是怎么回事？”
　　黑衣夫人：“……”
　　见黑衣夫人并不回话，宁秋水捏了捏眉心，有一种对牛弹琴的错觉。
　　“这里是什么地方？”
　　他问出了最后一个问题，黑衣夫人还是没有回答，只是盯着他一直笑，哪怕知道对方不会伤害自己，那种诡异的笑容盯久了也会让人觉得浑身发冷，鸡皮疙瘩掉一地。
　　“算了，秋水……咱们赶快回去吧，它看样子没法回答我们的问题。”
　　白潇潇拉了拉宁秋水的衣袖，后者思索片刻后点了点头。
　　的确该回去了，迷雾世界实在是过于危险，待久了还指不定会出现什么乱子，赶快回到诡舍休息才是当下最重要的事。
　　就在三人走出了几步后，身后的黑衣夫人忽然用一种极度沙哑的声音说出了五个字：
　　“这里是……秽土。”
　　PS：跟火影没半毛钱关系，别弄混了
　　晚安！（夹紧胸肌，索要免费礼物，大家估计都是学生吧，别充钱送礼了，给个免费的就可以了，谢谢支持！）

