第357章 【回魂】入门
　　赵二告诉宁秋水，在他的第八扇血门之中，活人会比死人更加危险。
　　实际上，血门背后，活人一直都不安全。
　　不过，赵二口中的不安全似乎别有含义。
　　“还能更加详细么？”
　　宁秋水其实已经不抱什么希望，随口问了句。
　　赵二耸了耸肩，眯着眼笑道：
　　“提示越多，触碰的『禁忌』就会更多，你受到的『庇护』就会越少，你确定要听么？”
　　宁秋水思索了一下：
　　“你口中的『庇护』，是来自于血门么？”
　　赵二想了想。
　　“嗯……有意思的猜想，但是没有根据。”
　　“血门不会庇护任何人，它的作用大概是『筛选』，但我不确定，这只是我的猜测，我们对于血门知之甚少。”
　　“至于庇护，那是来自于神祠。”
　　神祠。
　　上一次听到这个名词，还是从刘承峰的嘴中。
　　他清楚地告诉宁秋水，血门世界的人才会称诡舍为神祠。
　　刚才赵二说的是诡舍，但这时却说的神祠。
　　宁秋水敏锐地捕捉到了这个细节。
　　“神祠……我们这里使用这个词语的人很少，看来你不属于我们的世界。”
　　“血门世界果然也有人混入了这个世界么？”
　　赵二脸上的笑容愈发诡异。
　　“一切都是你的猜测。”
　　宁秋水看着赵二，总觉得对方似乎有意无意在跟他透露某些讯息。
　　“好吧……是我的猜测。”
　　“现在问你一个重要的问题，如果你不是诡客，那我就没有办法和你签订契约，怎么才能够进入你所在的那一扇门？”
　　赵二回道：
　　“很简单，明天你上午10点之前来找我……另外，来之前提前给我发个短信或打个电话，我会来接你。”
　　宁秋水点头。
　　“好。”
　　他们互相加了联系方式。
　　其实宁秋水还挺意外，赵二居然还有一款属于自己的手机。
　　离开的时候，宁秋水又问了赵二一个问题：
　　“对了，关于罗生门……可以给我透露一点消息么？”
　　赵二和宁秋水对视了一会儿，只说了七个字。
　　“不是什么好东西。”
　　宁秋水失笑。
　　从赵二的语气里，他甚至能够听出一些厌恶。
　　这还是赵二第一次在他面前流露出如此明确的情绪，似乎二者之间有什么莫名的恩怨瓜葛。
　　将宁秋水送进了电梯，赵二目送电梯关闭之后，才缓缓转身。
　　他的身后……出现了数不清的黑影，和宁秋水之前遇见的那些一模一样。
　　“看什么看，让路。”
　　赵二道。
　　而后，这些黑影竟然真的缓缓给他让开了一条道。
　　赵二捧着手里的白开水，就这么走回了自己的房间里，路上瘦弱单薄的背影摇摇晃晃，似乎一阵风就能将他吹走。
　　砰——
　　他关上了房门。
　　…
　　宁秋水和白潇潇简单聊了聊关于赵二的事情，那晚他又在白潇潇家过夜，白潇潇跟他喝了一些酒，准备将那件特殊的鬼器（刻着栀子的匕首）借给宁秋水。
　　正常的鬼器是不能赠人的，如果它的主人死了，那鬼器也会失去相应的效果。
　　但这把匕首除外。
　　它和拼图碎片有关，即便栀子已经失踪，甚至疑似死亡，但白潇潇依然可以使用这件鬼器。
　　并且，这件鬼器的使用次数限制可不止三次。
　　能被邙作为信物赠送给自己爱人的东西，当然不会平凡。
　　其中的一些功效，白潇潇也没有完全摸索清楚，栀子没有告诉她，白潇潇只知道这柄匕首很强，她遇见过的所有厉鬼都会忌惮她的这柄匕首。
　　不过，宁秋水拒绝了白潇潇。
　　他选择带上了三小只给他的香烟。
　　里面还剩下一根。
　　之前在秽土中，他用掉了第二根。
　　翌日清晨，宁秋水告别了白潇潇，直接乘车去了向春精神疗养院。
　　进第八扇门的事，除了白潇潇，他没跟任何人讲。
　　正如同宁秋水所说的那样，他早就已经做好了随时跟身边的人告别的准备。
　　来到了赵二所在的大楼下面，他给赵二发了一个消息。
　　后者很快便回了他。
　　“直接上来，我会在电梯外面等你。”
　　宁秋水上楼。
　　这一次没有再出现奇怪的事情。
　　电梯门开后，赵二那张惨白的脸映入了眼帘。
　　他微微一笑，宁秋水便感觉身上的鸡皮疙瘩起来了。
　　“你来了，它们就躲了起来，似乎很怕你啊……。”
　　赵二带着宁秋水朝着614走去。
　　“谈不上害怕。”
　　“只不过它们还算比较听我话而已。”
　　宁秋水：
　　“所以，杀死那些来找你的人，也是你的意思？”
　　赵二无所谓道：
　　“我对他们没有兴趣。”
　　“他们是生是死与我无关。”
　　“这未尝不是一种『筛选』……至少，现在站在我面前的不是什么无聊的人。”
　　筛选。
　　宁秋水已经不是第一次从对方的嘴里听到这个词语了。
　　“这个世界一直都在筛选，所以选来选去，最后会选出什么呢？”
　　宁秋水的语气里带着一抹深意。
　　赵二笑道：
　　“会选出『最合适』的那个人。”
　　二人说着，进入了614号房，赵二又给宁秋水倒了一杯凉白开，也给自己倒了一杯。
　　“时间要到了，你要不要再喝杯水？”
　　赵二拿着水杯递给了宁秋水。
　　宁秋水接过水杯，盯着里面的凉白开问道：
　　“这水有什么特别的功效么？”
　　赵二：
　　“那倒没有，怕你紧张而已。”
　　宁秋水失笑，仰头将水一饮而尽。
　　“第一次以这样毫无准备和血门提示的方式进入第八扇血门，想不紧张都很难。”
　　“你呢，你紧张吗？”
　　赵二也喝光了杯子里的水，脸上的笑容越来越怪。
　　“紧张……每次都很紧张。”
　　“进去了，如果有机会，咱们可以多聊聊。”
　　他话音刚落，宁秋水还怔在原地，便感觉到了房间发生了诡异的变化。
　　墙壁蔓延出了无数的黑色血管，里面蠕动着不知道是什么生物的血液，而614的大门也开始渗出了腥红的鲜血……
　　一滴，两滴……最后变成了一行两行，黏稠地滑落在了地上，将整扇门染红！
　　宁秋水感觉到了天旋地转，站立不稳，就在他要蹲下的时候，赵二却一把揪住了他的衣领，然后粗鲁地拖着他来到了红色的血门门口！
　　这时，宁秋水看见了让他头皮发麻的一幕——
　　赵二对着血门渗出了一只苍白的手，将血门缓缓推开，而隔着门缝，他看见了血门的背后……重叠着十几个场景，每个场景大同小异，是一个熟悉的黑屋子。
　　里面……站着一个又一个面色凝重的人！
　　PS：今天看比赛去了，心很累。
　　不过说好的3更会写完的，哪怕很晚，各位这张看了可以先睡。

