第387章 【回魂】束缚
　　坐在后排车位上的洪柚整个人脑子现在都是懵的。
　　一来，她压根儿就没有想到，宁秋水能狗到这种程度，居然拿她来当替死鬼。
　　二来，洪柚之前就隐隐觉得有一些不对劲，好像宁秋水知道的东西太多了，思维也和她之前见过的血门世界原住民不大一样，现在，听到宁秋水准确说出她身上有鬼器的时候，洪柚只觉得脑子里一片空白。
　　似乎她面对宁秋水的时候，脑子里总是空白。
　　第八扇血门世界的Npc这么逆天？
　　连他们是诡客，身上有鬼器这种事情都能提前知道？
　　就在她头脑风暴的时候，宁秋水已经开车带着他们来到了目的地，一座靠山的，偏老式的宅邸里。
　　车子开到这里，就已经在黄昏小镇的外围了，属于郊区范围，基本没有路灯，只能靠着车子的近光灯照明。
　　到了宅邸门口，宁秋水停车熄火，直接开门，拉着洪柚下来。
　　“别碰我！”
　　洪柚尖叫。
　　“你这个混蛋！”
　　一旁的方山没大看懂眼前的状况，没敢发言，宁秋水对着洪柚说道：
　　“你帮我们度过眼前的难关，我可以和你分享一些重要的信息。”
　　洪柚气的浑身发抖：
　　“你就是个骗子，骗子！”
　　“从现在开始，老娘不会再信你的一……你干嘛，你掏刀子干嘛？”
　　她瞪大了眼睛，看着宁秋水居然不知道什么时候掏出了一把小刀。
　　宁秋水压根儿就没搭理他，转头看向了旁边的方山：
　　“从哪儿放血，是割手腕还是扎腰子？”
　　方山『啊』了一声，才终于是回过了神，一有些手忙脚乱地说道：
　　“不是这么放血的，你们赶紧跟我进来！”
　　宁秋水拖着一脸不情愿的洪柚跟着方山来到了一个特别的小院子里，这个小院子扎着两棵大槐树，中间还放着一口木制的棺材。
　　“需要舌尖血和指尖血，洒到棺材上即可。”
　　他话音落下，带头做了示范。
　　宁秋水紧随其后。
　　等到二人做完，洪柚却竖起手指，警告二人道：
　　“你们这两个骗子，休想从老娘这里拿到……”
　　她话还没有讲完，宁秋水的目光已经扫向了门口，催促道：
　　“它来了！”
　　“你再不把血滴进去，我们三个都要死在这里！”
　　洪柚面色一僵，她回头顺着宁秋水的目光看了过去，身体微微一震。
　　远处的院门外的确出现了一只恐怖的鬼影！
　　每过一个呼吸，它的身体就会出现在距离众人更近的位置！
　　“快！”
　　“没时间了！”
　　宁秋水和方山同时催促。
　　洪柚气得牙痒痒，尖声骂了一句：
　　“宁秋水，我草泥马的出生！”
　　“你以后生孩子没屁眼儿！”
　　此刻，她只觉得自己倒了八辈子大霉了，彻底破防，顾不上什么形象，像个泼妇。
　　但骂归骂，她可不敢拿自己的小命开玩笑，匆忙来到了棺材旁边，忍着剧痛咬破舌尖，又主动拿刀割破了自己的手指，让两者的血液滴在了棺材的棺盖上。
　　做完了这些，厉鬼已经出现在了院子里，身上散发的阴冷几乎要侵袭进入三人的骨髓之中。
　　“你们……死……”
　　厉鬼死死地盯着宁秋水和方山，宛如黑洞的双目中流露出了极致的怨毒！
　　宛如实质的恨意，让三人动弹不得，只能站在原地，眼睁睁地看着面前的可怕厉鬼朝他们走来！
　　它身上蔓延的那些裂纹，昭示着之前承受过的痛苦，此刻全都化为了它的力量。
　　“方山，你这三才阵到底有没有用？”
　　宁秋水努力地挤出了几个字。
　　旁边的方山憋红了一张脸，仿佛使出了吃奶的力气，可惜连一个屁都蹦不出来。
　　这就是来自于『鬼』的力量。
　　至于一旁的洪柚，心里早已经狠狠问候宁秋水祖宗十八代了。
　　厉鬼来到了方山的面前，裂纹遍布的脸露出了一个夸张的笑容，腥红的血肉外翻，恶臭扑面而来，方山自然知道眼前这只厉鬼是用什么方式制作出来的，面色苍白难看。
　　三才阵能否生效，他心里也没底。
　　因为严格来说，洪柚并不算是一个『活死人』。
　　她只是正在腐烂，还没有到活死人的程度。
　　眼前，厉鬼已经张开了血盆大口，要将方山活活地吞进肚子里，他知道自己一旦被厉鬼吞进了身体，就再也没有活路了。
　　眼前的这只厉鬼，其实不是一只，严格来讲它是六只厉鬼的缝合体。
　　被它吞进肚子里后，就会在顷刻间被六只恐怖的鬼物撕成碎片！
　　就在这时，三人身后的棺材轻轻动了一下。
　　咕咚！
　　里面似乎有什么东西在动，厉鬼合上了自己的嘴，眼睛直勾勾地盯着那个棺材，下一刻，棺材忽然被掀开一条缝隙，无数的血管从里面蔓延了出来，将整个院落铺满！
　　当然，这些血管也将宁秋水和洪柚死死缠住了。
　　紧接着便是厉鬼。
　　它咆哮着，疯狂挣扎，可每当它扯断一些血管之后，剩下的血管又会立刻围上来将它缠住！
　　整个院子里，唯一没有被血管缠绕住的，就只有方山。
　　随着面前的厉鬼被血管缠住之后，他就恢复了正常行动，转身朝着后院儿里的一个房间快跑而去！
　　来到了一扇古木门前，门锁的位置，竟然是一块奇怪的罗盘一样的东西，像是一种很特殊的锁。
　　方山不断拨弄，鬓间的汗水淌下。
　　宁秋水和洪柚是动弹不得，站在原地和厉鬼不过两三步的距离。
　　“方山，你好没有！”
　　宁秋水大叫道。
　　这棺材里面蔓延出来的类似血管一样的东西，其实是染上了鲜血的树根，估计和旁边的两棵大槐树有关。
　　这些树根的确对过来索命的厉鬼造成了严重的麻烦和干扰，不过也仅限于此。
　　方山之前告诉过宁秋水，启动所谓的『三才』是为了向院子里的『鬼神』借力，但三才持续的时间不会很长，只是为了拖住厉鬼，撑到他打开名为『后间』的房屋。
　　厉鬼在树根的缠绕影响下，还是缓缓地向着宁秋水一步步走来。
　　死亡的阴影笼罩，宁秋水的心脏狂跳，胸膛里不属于他的那颗心脏早已经恐惧到了极点，仿佛要爆掉一般！
　　血肉模糊的手臂已经伸出，不断接近着宁秋水。
　　厉鬼脸上洋溢着狰狞的笑容。
　　快了……
　　就快了……
　　先杀一个，再杀一个！
　　看着即将触碰到宁秋水额头的这根手指，一旁洪柚的脸色苍白到了极点。
　　她当然巴不得宁秋水去死。
　　可她不知道厉鬼不会杀她，在她的眼中，厉鬼杀了宁秋水，一定也会对她动手！
　　千钧一发之际，后间里突然冲出来了一个人影。
　　“找到了！”

