第373章 【回魂】十二除以四等于……
　　诡客们提前一天进入了第八扇血门，到了今日才算是来到了第二日，但他们很快便发现了不对劲，身体方面产生了微妙的变化。
　　部分足够谨慎的人开始检查自己的身体，而后发现他们的皮肤部分已经开始溃烂，化脓。
　　这种变化让绝大部分诡客都很惊惶，并且当他们发现这种变化不只是针对于他们自己的时候，莫名的情绪在人群之中播散。
　　如果是一群脑子里全是豆浆的小白，在见到大家一同遭殃的时候，兴许还会放松不少，心里想着，反正遭殃的不止我一个，就算是死也有个伴儿。
　　但能活到第八扇门的人，无一不是求生欲望极度强烈的，在见到这种诡异情况席卷他们所有人的时候，这些人就知道已经无人能够幸免了。
　　想要活下去，他们必须赶在腐烂之前，不择一切手段完成血门给予的任务。
　　“难怪这一次血门任务里没有给限定时间……”
　　“原来时间限定在这里……”
　　洪柚惊惶之后很快便冷静了下来。
　　四天。
　　除去昨日，她只有四天的时间了。
　　双手掬起一捧水，清理面部。
　　不知道是水冷还是她的脸冷，洪柚的手有些轻微的颤抖。
　　“只有一个壶，只有四天……可是还有这么多人，壶不可能把所有人都装下去的……”
　　“人太多了……肉太多了……”
　　她喃喃自语。
　　说着说着，声音渐渐变得大了些。
　　“不能那么多肉的，不能那么多……”
　　“十四个人，十三个……十三除以四……不行，不行……那个胖子也不行……十二除以四……得三……”
　　洪柚的呼吸声渐渐发生了变化。
　　“三个……这不正好是……”
　　想到这里，洪柚的嘴角缓缓扬起，其中潜藏的疯狂和狰狞，就连她自己也没有察觉。
　　咚咚咚！
　　敲门声传来。
　　“柚姐，待会儿别忘了去伊甸园门口踩点！”
　　门外的声音很大。
　　洪柚高声应了一句。
　　“好，我马上就去！”
　　那人离开了。
　　回过神的洪柚盯着镜中的自己，不知为何，她越盯越觉得镜中的自己陌生。
　　尤其是她的嘴角，似乎总是若有若无洋溢着一抹微笑。
　　那笑容让她后背寒气直冒。
　　目光从镜中的一角瞥见了自己的门牌号，那一瞬间，几个数字浮现在了她的脑海里。
　　3楼……303……3……
　　“十二……十二除以……四……等于三……”
　　不自觉地，她轻轻念叨出了这句话，而后猛地后背一凉，惊出一身冷汗！
　　撑着洗漱台的手指开始抽搐。
　　水珠和汗珠攀附的光洁额头上跳动着青筋。
　　血丝，爬上了她的眼。
　　她不敢再多看一眼镜中的自己，转身拿上了自己的外套，夺门而出。
　　砰！
　　门关上，发出了巨大的震动声将旁边两名正要出门的同伴吓了一跳。
　　二人看着洪柚仓促的背影，面面相觑。
　　“啥情况？”
　　“不知道，估计是身上也烂了，心情不好，这事搁谁身上都糟糕……”
　　“唉，明明什么都没做，为什么身体就开始烂了呢？”
　　“我去看看其他的人，要是大家身上都烂了，那就很可能是受到了血门规则的影响……”
　　…
　　伊甸园，医院门口。
　　两个男人四处张望，似乎在等待什么，没过多久，一辆出租车停在了不远处的街道上。
　　身材窈窕的女人缓缓下车，然后一步一步来到了医院门口。
　　“阿乐，柚子来了。”
　　左边那个矮矮的戴着一块翡翠佛佩的男人抬手对着远处招了招，指尖夹住的香烟飞散出了缕缕烟灰。
　　他没有得到回应，发现身旁的阿乐还在十分警惕地看着周围，神情似乎有些过分紧张。
　　“喂，阿乐，别那么紧张……”
　　男人用肩膀撞了撞他，示意他放松一些。
　　“这扇血门的厉鬼并没有想象中的那么强，昨天晚上湫湫不是已经遇袭过一次了吗，它短时间内只能对目标出手一次，而且在闹市区它的能力肯定也会受到影响，没那么容易出事……”
　　被他撞了一下，阿乐才回过神，有些木讷地点了点头。
　　他朝着迎面走来的柚子看了一眼，微微点了点头，便算是打过了招呼，然后又认真观察着四周。
　　“蓝宫，阿乐怎么看上去这么紧张，你们是不是刚才发现什么了？”
　　洪柚明知故问，神态自然。
　　被称作蓝宫的男人抽了一口烟，讪笑道：
　　“倒也没有发现什么……可能是阿乐太紧张了吧？”
　　“毕竟今早上发生的事你也知道。”
　　洪柚点点头，转头看向了阿乐，柔声说道：
　　“阿乐，你也不要紧张，楚哥会想办法的。”
　　“说不定咱们今夜就能出去了。”
　　阿乐脸色没有丝毫变好：
　　“希望如此。”
　　洪柚：
　　“心脏你们藏好了么？”
　　蓝宫点头。
　　“已经藏好了。”
　　“现在就等『壶』上钩了。”
　　三人分散在医院的大门口内广场上，观察着来这里的病人。
　　这是一个枯燥的过程。
　　他们守在这里很久也没有实质性的发现，一直到中午快要换班的时候，他们才看见了一个带着口罩的男人双手揣兜走进了医院。
　　这家伙看上去不徐不急，速度却快得异常，在人群里穿来穿去，没几下就要进入医院。
　　见状，三人急忙追了上去。
　　洪柚心头微动，对着蓝宫道：
　　“蓝宫，那人八成有问题，你守着外面，别让他逃走，我和阿乐进去找他！”
　　蓝宫迟疑片刻，点点头。
　　“好。”
　　他停下，目送二人跟着嫌疑目标追入了医院内部。
　　洪柚和阿乐快速追入了医院的大厅内，然而一番扫视后，却什么都没有发现。
　　“该死……已经有了防备么……”
　　洪柚脸色微变，当即对着阿乐道：
　　“阿乐，你去心脏所在的位置守着，我再到处找找他，一有情况……第一时间联系！”
　　PS：还有一更。

