第378章 【回魂】棋子
　　原本事情的条理已经很清晰了。
　　一切都是陈老的阴谋。
　　它是这一次血门背后最大的BOSS，先是利用自己得到的更多而信息，打了诡客们一个信息差，将他们全部拉下水，然后在发现自己想要的『壶』逃走之后，又和孙隼演了一场戏，用宁秋水来暂时保住自己溃烂的心脏，然后再借着宁秋水去寻找他要的『壶』。
　　但在这个过程之中，宁秋水注意到了一个本应该被忽略掉的人——孙隼。
　　诡客们似乎没有见到过这个家伙，如果洪柚没有说谎的话。
　　这个家伙出场的时间实在太少太短了。
　　而且表现也平平无奇，似乎真的是陈老收养的一个孤儿。
　　如果不是宁秋水之前重新回去过一次火葬场，发现了那里的一些端倪，他也不会留意到这个人。
　　从他第一次离开火葬场到折返回去的时间，绝对不可能让孙隼烧掉十几具尸体。
　　这说明孙隼并不是烧掉了那些尸体，而是将它们带走了。
　　至于孙隼为什么会把这些尸体带走，宁秋水也想不明白。
　　这个家伙在陈老的整个计划环节里，似乎没有一点作用，有他没他，其实对于整个局面没有任何影响，他只不过是一个可有可无的边缘人。
　　但越是这样，就越让宁秋水感觉到不安。
　　“整个计划都已经呈现在眼前，一些无关紧要的细节不会影响大势走向，是我哪个地方想漏了么……”
　　宁秋水皱眉。
　　虽然这个叫做『孙隼』的家伙身上有诸多的疑云，但眼下他还有更重要的事要去做。
　　打开了自己的手机，宁秋水搜索了一下黄昏小镇的各个酒店。
　　心脏离体后想要长时间保存，必然需要冰箱或是冷库。
　　一般的酒店里，只要有厨房就一定有这两样东西，但诡客们肯定不敢将心脏放进厨房的冰箱或者冷库里面。
　　一来不好看守，二来万一厨子弄错了，反而让他们失去了手上的底牌，现在他们可就指望着这些心脏能够把藏在黄昏小镇之中的那只『壶』引出来！
　　如今，他们已经用掉了身上所有的杀戮名额，甚至还透支了一名，在这样的情况下，一旦他们没有了心脏，那就只能继续杀人剜心！
　　可是接下来，他们杀的每一人都会变成厉鬼回来复仇，虽然厉鬼的能力在这扇门里似乎被限制的有点严重，但是三只五只还好，若是几十只厉鬼出现在了小镇里，那他们的麻烦就大了！
　　量变将引起质变！
　　因此，这些心脏对于诡客们的重要性不言而喻！
　　如果有诡客们选择了酒店作为自己的住宿地，那这个酒店中的某些房间里一定有冰箱。
　　黄昏小镇算不上一个旅游胜地，所以来往的游客有限，敢如此设置，一定是这里的大酒店。
　　随着宁秋水简单搜寻了一下，将目标锁定在了三个酒店上。
　　接下来，他只需要挨个挨个地确认一下就够了……
　　…
　　酒店。
　　楚竹房间。
　　整洁的房间内除了他之外只有蓝宫，他倒了一杯水，放在了蓝宫面前的茶几上，温声说道：
　　“喝杯水吧，你看上去很紧张。”
　　蓝宫说了声谢谢，直接拿起这杯水仰头一饮而尽。
　　“找我什么事？”
　　楚竹问道。
　　蓝宫深吸了一口气，低声道：
　　“头儿，今天有一点其他的情况，我想跟您汇报一下。”
　　“讲。”
　　“跟洪柚有关。”
　　“她怎么了？”
　　“今天在聊起阿乐的死的时候，她撒了谎……”
　　听到这里，楚竹目光闪动。
　　“撒了什么谎？”
　　蓝宫：
　　“她跟我讲，她当时在医院的12楼，听到六楼的阿乐坠楼了。”
　　“12楼跟六楼之间有很多个楼层，单单是凭借听力，她不可能准确地知道阿乐是从六楼坠楼的，相比于此，我更倾向于她当时本来就知道阿乐在六楼……或者说阿乐就是因为她才去的六楼。”
　　楚竹微微点头。
　　“有道理，继续说。”
　　蓝宫：
　　“而且您下午已经去警局认领过阿乐的尸体了，我想……您应该没有见到阿乐的手机吧？”
　　楚竹蹙眉。
　　蓝宫说的没错，他真的没有从警察那里拿到阿乐的手机。
　　看着楚竹的表情发生了变化，蓝宫拿出了自己的手机，当着他的面拨通了阿乐的电话。
　　嘟——
　　嘟——
　　“对不起，您拨打的号码已关机……”
　　“对不起，您拨打的号码已关机……”
　　咔。
　　蓝宫挂断了电话。
　　“阿乐是意外死亡，现场又没有手机，这说明手机并没有跟随着他一同摔碎，为什么会关机呢？”
　　楚竹道：
　　“你怀疑是柚子？”
　　蓝宫点头。
　　“这个女人有问题，而且有大问题！”
　　“搞不好和陈寿玺有关系！”
　　楚竹不动声色地喝了一杯水。
　　“我知道了，这件事情我会想办法处理的，你先去休息吧。”
　　“对了，暂时不要打草惊蛇，就装作什么都没有发生。”
　　蓝宫点头，他其实还有一些话想要跟楚竹说，但是对方已经下了逐客令。
　　他不是傻子，能看出这个时候的楚竹不想继续跟他再聊这件事情了。
　　蓝宫离开之后，楚竹拿出了自己的手机，缓缓拨打了一个电话。
　　嘟——
　　嘟——
　　“陈寿玺已经动手了？”
　　“还没有。”
　　“但我这边已经死了人。”
　　“我知道，我们这边也死了，而且死了两个。”
　　楚竹沉默了片刻。
　　“但我们这边死的那个人，是陈寿玺的『棋子』动的手。”
　　电话那头沉默了有一会儿，低沉的声音带着一点慌张：
　　“哥，我知道，但是我的确没有收到任何消息。”
　　“陈寿玺这家伙给咱们的指令就是这几天什么都不要做，先活到第三天再说。”
　　“如果那颗棋子动手了，那有可能是收到了什么私人的『密令』。”
　　楚竹摸了摸下巴上的胡须。
　　“那你也动手吧。”
　　电话那头的人傻了。
　　“我，动手？”
　　“不是楚哥，我动什么手啊，咱们不是说好了，我只负责给你传消息吗？”
　　楚竹的声音平淡：
　　“鬼一天可以杀三个人，我们这头死了一个，还有两个名额，你再杀一个，他们不会怀疑你的。”
　　“我怎么杀人啊，楚哥，你在开玩笑吧，血门背后杀人，那是要遭天谴的！”
　　“你好好考虑一下，事关你家人的安危。”
　　“楚哥，我……”
　　咔——
　　电话挂断。
　　ps：晚安！

