第304章 【血云书院】宿管
　　宁秋水勘察隔壁宿舍的时候，房间外又传来了一道脚步声，只不过这一次脚步声和之前的并不相同。
　　而且这道脚步声是从他们那个方向传来的。
　　宁秋水所在的宿舍是靠着西侧方向的第一间。
　　通过听声辨位，那个脚步声只要再往前走大概十米，就会到达宁秋水的那个宿舍。
　　宁秋水并不知道现在外面到底是什么情况，也不敢贸然地伸出头去看。
　　短暂的犹豫之后，他的目光落在了宿舍里的另一名学生身上。
　　“外面是谁？”
　　非常直白的问题。
　　那名学生忙不迭地朝着床上爬去。
　　“宿管……”
　　“是宿管来查房了！”
　　他的语气里同样带着慌乱，丝毫不逊色之前。
　　听到宿管这两个字，宁秋水心头猛地一沉。
　　宿管查房，要是发现他不在宿舍里……会不会触发某种即死的杀戮法则？
　　一般的血门，鬼物通常不会盯着一名诡客死薅，在被鬼攻击之后，一旦用鬼器抵挡过一次，短时间内遭受第二次攻击的可能性比较小。
　　但这扇血门不同，拼图碎片影响了血门背后的鬼。
　　所谓的难度变高，也可以理解为规则对鬼的束缚变小。
　　刚才发生的事情就是证明。
　　薛帆用鬼器抵挡外面的鬼并逃跑，可鬼恢复行动的第一时间就去追他了。
　　现在也完全可能发生一样的事情。
　　“不能当着对方的面回到宿舍里……”
　　宁秋水侧目看向了窗户。
　　他所在的位置是2楼，这个高度很安全。
　　想到了这里，他立刻来到了窗户旁边，拉开窗帘，然后翻了出去！
　　幸好宿舍不大，相隔的距离也比较短，以宁秋水的弹跳能力，跳过去抓住窗沿并不难。
　　然而，当宁秋水翻出了窗外之后，他看见在远处的昏黄路灯下站着两个黑影。
　　一高一矮，像是一对男女。
　　那两个人就这么站在路灯下，看向了这一头。
　　虽然相隔很远，但宁秋水还是觉得二人的目光宛如实质，浑身上下都起了鸡皮疙瘩。
　　不过，他倒也没有精力去管顾这些了。
　　危险已经濒临眼前，他必须要赶在宿管查房的前面，先回到宿舍！
　　深呼吸，气沉丹田，纵身一跃！
　　宁秋水的身体宛如一条灵动的野猫，在黑夜中划过一道模糊的残影，轻巧地挂在了自己宿舍的窗台外面。
　　可这时，他却发现窗户之前被刘春这个狗贼锁上了！
　　砰砰！
　　宁秋水敲动窗户，敲动的频率和之前那些小黑屋的『人』有着明显区别。
　　他默数着时间，如果超过三秒钟，对方还没有来开窗，那他哪怕冒着风险也要破窗而入了。
　　好在刘春还算够意思，只是沉默了片刻，便慌乱地跑过来查看了窗户。
　　“快，宿管来了！”
　　他咬牙道。
　　一把将宁秋水拉进了房间里，二人忙不迭的跑上了自己的床位，假装睡觉。
　　他们前脚上床，后脚房门外就传来了钥匙开锁的声音。
　　咔——
　　轻微的声音响动，门便打开了。
　　一股浓郁的寒意渐渐在房间里弥漫。
　　宁秋水本来想要睁开眼睛看看门口到底是个什么玩意儿，然而下一刻，那个沉重的脚步便朝着他们的宿舍里面走来……
　　噔！噔！
　　走路的时候还有明显拖拽的摩擦声。
　　宁秋水没有作死睁眼，他一只手紧紧握着鬼器，尽量放平自己的呼吸，让自己看上去像是睡着了。
　　房间里的脚步声先是来到了刘春那里，也不知道宿管到底在看什么，反正大概过去了半分钟左右，他又来到了宁秋水这边儿。
　　这一次，那股浓郁的寒意，更像是一只又一只的蚂蚁狠狠撕咬着他的身体，鼻翼之间还有着一股浓郁的血腥味儿。
　　但宁秋水的心理素质可不是一般人能够比拟的。
　　自始至终，他的呼吸节奏都没有乱过。
　　就这样，宿管确认了他们的身份，又慢慢地朝着门口走去。
　　这回宁秋水睁眼了。
　　很微小的一个缝隙。
　　由于刚才他才从窗户进来，所以导致窗帘是拉开的，借着月光宁秋水看见在他们房间里走动的，是一个身材非常高大的人。
　　他穿着很厚的棉袄，整个人都裹得严严实实的。
　　一只手拿着笔，一只手拿着表格，脖子上还挂着钥匙串。
　　总体看上去好像没什么异常，但他的腰间却绑着一圈又一圈的锁链，铁链上面还有类似荆棘的刺，密密麻麻扎在了他的上半身，血腥味就是从这上面传出来的。
　　“血云书院到底发生了什么，怎么感觉这里的教职工都不像人……”
　　宁秋水蹙眉。
　　宿管走后，刘春那边儿才终于长长地呼出了一口气。
　　“艹，还好我聪明，要是我刚才不给你开窗户……”
　　他话还没说完，宁秋水便道：
　　“他不会再来了吧？”
　　刘春愣住了一下，然后点头。
　　“今晚不会了。”
　　“谢谢你啊，刘春。”
　　“小事……对了，你那个答题的方法可以告诉我吗？”
　　“嗯。”
　　刘春还是担心着明天的考试，宁秋水给了他一点不算建议的建议，虽然听君一席话有如听君一席话，不过刘春却感觉醍醐灌顶，信心一下子提升了很多。
　　“好……好！”
　　他兴奋地攥着拳头，冷不丁听见宁秋水问出了另一个问题。
　　“咱们书院……什么时候变成这样的？”
　　刘春啊了一声，看向宁秋水的表情多少带着点僵硬。
　　“……怎样？”
　　“你真的一点都不觉得书院奇怪吗？”
　　刘春被宁秋水的眼神看的有点心虚，他躲躲闪闪，支支吾吾道：
　　“还，还好吧……”
　　宁秋水：
　　“其他书院也是这样吗？”
　　刘春揉捏着床脚上的被子，说出了让宁秋水不寒而栗的话：
　　“估计……也快了吧……”
　　“毕竟，越来越多的父母想要自己的孩子成为人中龙凤呢……”
　　ps：3更，晚安。

