第323章 【血云书院】它们
　　宁秋水在小黑屋收到了逐客令之后，扔出了郑少锋的手指，并且对里面的学生说自己想要见见黄婷婷。
　　不过，随着他说了那三个字之后，小黑屋里却陷入了某种诡异的沉默。
　　宁秋水见没人说话，又说道：
　　“昨夜，郑少锋应该跟你们讲过，有个人要见见黄婷婷……”
　　他话还没有说完，黑屋子里立刻出现了另外一个冰冷的声音：
　　“很抱歉，我们这里没有叫黄婷婷的人。”
　　“你一定是弄错了。”
　　宁秋水微微蹙眉。
　　“大家都是同学，希望各位能够坦诚一些。”
　　那个声音没有发怒，也没有焦躁，只是依然冰冷。
　　“我们已经为你确认过两次了，小黑屋里没有叫黄婷婷的人。”
　　得到了这个回答，宁秋水的脑海里立刻闪烁出了各种各样的想法。
　　其中最直接的，自然就是小黑屋的这些人在欺骗他。
　　“那请问，小黑屋里，之前有一个叫做黄婷婷的人来过吗？”
　　宁秋水声音也很平稳。
　　“没听说过。”
　　黑影回答道。
　　“既然这样的话……”
　　宁秋水说着，轻轻叹了口气。
　　“那我只能让学校的教职工进来查查了，说小黑屋里藏着一个『逃避惩罚』的学生。”
　　他话音刚落，无数道可怕的杀意几乎是在瞬间锁定了他！
　　被数不清的厉鬼在黑暗中窥视是一种怎样的体验呢？
　　那就好像是数不清的刀斧加身，身体周围全都是尖刺，稍不注意就会千疮百孔！
　　不过宁秋水并不慌张。
　　一来，小黑屋内部属于书院管控，受规则限制，他既然拿着班主任的纸条，不是『因为考试不及格而进来』的学生，那小黑屋里的人按理说就不能对他动手。
　　其次，就算是小黑屋里真的有突发情况，他另一只手上握着的那盒香烟也绝对能够保他一命。
　　宁秋水虽然还没有试过这件鬼器，但他知道，这件鬼器一定超乎想象的强！
　　甚至要比黑衣夫人的那本相册还强！
　　毕竟杀小黑屋里的厉鬼如割草的宿管都被地下室里的那三个恐怖鬼物轻松拿下，足以见它们和小黑屋里这些鬼物的实力差距。
　　从它们手里拿到的鬼器，绝对不简单！
　　“你们不要用这样的眼神看着我。”
　　“郑少锋的那根手指可以证明我不是你们的敌人。”
　　“如果我真的想要对黄婷婷不利，那现在我就不是一个人来了，毕竟在学生手册里，我记得有一条规则明确地记录着——如果发现了有违反规则的学生可以及时举报，书院会专门派人去查证。”
　　“我对你们很坦诚，也希望你们坦诚一点。”
　　他说完之后，小黑屋的某个角落里忽然传来了一道脚步声。
　　“我是黄婷婷，你找我做什么？”
　　宁秋水：
　　“你是黄婷婷？”
　　“我要确认你的身份。”
　　黄婷婷：
　　“你想要怎么确认？”
　　“把门打开，我要看看你。”
　　“我不能离开小黑屋。”
　　“不需要你离开，你只需要站在小黑屋的门口就行。”
　　沉默了稍许，黄婷婷同意了。
　　她还是照例在小黑屋门口敲了敲门。
　　咚咚咚——
　　几乎是一模一样的声音。
　　这下宁秋水确定了，之前在小黑屋里敲门的就是黄婷婷。
　　确定门外附近没有人之后，黄婷婷才小心地打开了一条门缝，外面的光照射了进来，她似乎太久没有见到阳光，有一些不大适应，一只苍白的手遮掩着自己的眼睛，脸色枯黄蜡瘦。
　　而此刻，宁秋水就站在了她的身后，静静看着黄婷婷的背影。
　　他不需要看脸。
　　之前的夜晚，他曾经在宿舍外面的路灯下看见过黄婷婷和郑少锋会面，对于那道特别的身影，宁秋水记得非常清楚。
　　感觉，有时候比眼睛来的更靠谱。
　　“好吧，我确认是你了。”
　　宁秋水走到了黄婷婷的身后，伸出手，拉上了小黑屋的房门。
　　吱呀——
　　轻微响动之后，小黑屋再度陷入了彻底的黑暗。
　　“你找我什么事？”
　　黄婷婷再度问出了这个问题。
　　宁秋水：
　　“我想知道几个问题……一些关于你，一些关于书院。”
　　“你解答了我的疑惑，我马上就走，而且绝对为你们保密……必要的时候，我也可以帮助你们，就像我帮助郑少锋那样。”
　　黄婷婷：
　　“你问吧。”
　　他整理了一下自己的思绪。
　　“首先，办公室后门上的那张课程表为什么没有了周五的放学时间？”
　　“被换了。”
　　“为什么要换，换哪里去了？”
　　“换到了财贞楼的教务处（教导处），至于换那张课程表的原因……其实是为了囚禁学生。”
　　宁秋水：
　　“囚禁吗？”
　　“可班主任告诉我，那是为了保护学生。”
　　黄婷婷的语气有了轻微的波动：
　　“如果你不渴望自由，如果你甘愿成为一个被操纵的木偶，那的确是一种保护。”
　　宁秋水若有所思。
　　“再说详细点，爱听这个。”
　　黄婷婷叹了口气。
　　“……它们就是通过这样的方式来腐化『轩都市』的，书院的两年学习，是一种『筛选』，最终成功参加『市考』的学生，会被它们彻底同化，变成了它们的一部分。”
　　“它们？它们是谁？”
　　“我不知道，但诡异就是因为它们而诞生的……以前轩都市并不这样。”
　　黄婷婷似乎对于『它们』也知之甚少，没有多提，而且语气之中带着极度的厌恶和忌讳。
　　“好吧，下一个问题，周五多久放学？”
　　宁秋水终于还是问出了这个问题。
　　而黄婷婷听到这个问题之后，语气居然变得有些错愕：
　　“你问这个做什么？”
　　“你说呢？”
　　“周五下午六点三十放学，校门会打开五分钟，期间可以离开书院。”
　　“这么简单？那为什么以前书院想要趁着放学时间离开书院的学生……都出现了意外？”
　　黄婷婷沉默了片刻。
　　“看来，你知道的事情还真的不少。”
　　“好吧……如果你打算离开书院，那的确不是我们的敌人。”
　　“我可以告诉你那些学生为什么在放学的时候出了意外，不过……你要帮我去做一件事。”
　　宁秋水的眼底骤然闪过了一道精光：
　　“说来听听。”

