第352章 熟人
　　生死威胁之下，眼镜男告诉了宁秋水如何联系上洛书。
　　然后宁秋水就在眼镜男那惊恐的目光中，毫不犹豫杀死了房间里剩下的几个人。
　　看着满地的尸体，眼镜男的手指在轻微的颤抖着。
　　他也是杀手，他也杀人，但是他从来没有见到过哪个杀手像宁秋水这样做事肆无忌惮。
　　石榴市到底还是有警务司存在的，大部分的杀手无论是杀了谁，如果后续事情处理不干净，那就会非常麻烦。
　　入了这一行，任何一个细节的忽略都很可能会断送自己的前程甚至是性命。
　　所以即便是杀手也不会随便乱杀人，他们为了杀死一个或几个目标，通常会提前一段时间进行策划，让一个人在无声无息之中消失。
　　而宁秋水更像是一个……不计后果的杀人狂。
　　“在我离开之前，你还有什么想问的么？”
　　宁秋水对着眼镜男说道。
　　后者先是愣住了一下，随后支支吾吾道：
　　“你，你会履行诺言的吧？”
　　宁秋水微微一笑，从身上摸出了什么。
　　“当然。”
　　“差点忘了，拿着这枚铜钱，抛起来，一半生，一半死，让命运来决定你的去留吧。”
　　眼镜男吞了吞口水，接过了宁秋水递来的铜币。
　　他此时此刻，他一点儿不觉得手心里的铜币轻便，反而沉重无比。
　　那不是一枚铜钱。
　　那是他的命。
　　深吸一口气，眼镜男将手心里的铜币抛起。
　　那枚铜钱在空中飞舞旋转，隔着中间的铜钱眼，眼镜男看见了面前的宁秋水身上散发着红色的光芒。
　　不知道为什么，他看见这道光的时候，身体莫名哆嗦了一下。
　　那一刻，眼镜男忽然想起了一件事。
　　那就是眼前的铜币，根本没有正反面可言。
　　所谓的让命运来决定他的去留只不过是宁秋水的一个玩笑。
　　这一瞬间，眼镜男不再彷徨，他动手了。
　　哪怕他知道了自己的结局，但是他要搏一搏。
　　虽然他已经尽可能地让自己的动作变快， 但还是没能快过脑门上的那根钉子。
　　没有意外地倒在了地上，他成为了这个房间里最后一具尸体。
　　宁秋水简单打整了现场，做完了自己该做的事情之后，直接离开了。
　　事后，他也按照眼镜男留给他的方法，联系上了洛书。
　　二人约定在一家地下酒吧里见面。
　　凌晨时分，宁秋水按照约定戴上了一个特别的面具，来到了这座地下酒吧里，里面所有的人全都戴上了面具，似乎今天在进行着某种庆祝。
　　无论男女，在这座地下酒吧里面，全都高兴地喝着酒，听着音乐，跳着舞。
　　这里不是静吧，吵闹是这里的主旋律。
　　宁秋水来到了吧台，对着那名手指在玻璃杯之间飞舞的女调酒师说道：
　　“您好，我要一杯『冰岛之恋』。”
　　女调酒师抬头看了宁秋水一眼，唇角勾起，带着一抹格外的魅惑。
　　“请稍等。”
　　宁秋水在吧台静等了五分钟，女调酒师的动作愈发的娴熟和快捷，没过多久，一杯幽蓝色的酒就出现在了宁秋水的眼前。
　　像是冰川。
　　而在酒杯旁侧夹着的那一片柠檬，则像是朝阳。
　　“先生，这是您的冰岛之恋。”
　　“另外，之前有一位女士跟我讲过，如果有一个人跟她点了一样的酒水，那就请到能看见月光的地方跟她相会。”
　　宁秋水点了点头，对着女调酒师道了一声谢。
　　紧接着，他就在地下酒吧里寻找着一些头顶透明的房间。
　　这座地下酒吧非常大，不仅仅是中央舞台一个区域。
　　有一些不喜欢喧闹的客人，会专门寻找一些幽静的房间里，安安静静地喝酒，听音乐。
　　宁秋水弯弯绕绕，最终来到了一个特殊的房间。
　　与其说是一个房间，倒不如说是一个地下的小型花园。
　　中间有一棵长得非常诗意的树，歪歪扭扭。
　　而旁边一圈除了青石地板之外，则是一圈的小草坪。
　　头顶隔着透明的琉璃，能直接看见星空。
　　星月的清辉洒落在了这个房间里面，树的面前站着一个穿着露肩粉色修身裙，戴着狐狸面具的女人。
　　对方手上拿着一杯跟他一样的冰岛之恋，静静地品味着。
　　宁秋水走上前去。
　　“洛书？”
　　女人回过头，面具的背后是一双熟悉的眸子，带着几分狡黠。
　　“确切的说，是洛水。”
　　“只不过那些家伙总叫我洛书，叫多了，我也就成了洛书。”
　　听着这个声音，宁秋水先是微微皱眉，然后又舒展了开来。
　　“你不会杀杨眉的。”
　　“所以这一切都是你下的局？”
　　洛书轻轻踩着高跟，来到了宁秋水的面前，语气撩拨：
　　“我直接跟你问，你肯定不会告诉我，索性就只有自己找答案咯。”
　　宁秋水跟她轻轻碰杯，也喝了一口酒。
　　“似乎有点小题大做了。”
　　洛书舔了舔红唇。
　　“小题大做吗？”
　　“我觉得一点儿也不。”
　　“我是真没想到你居然会是棺材。”
　　“难怪当时聊天的时候，我怎么总觉得有些怪呢。”
　　宁秋水笑道：
　　“我也没想到你居然真的是罗生门的人。”
　　“所以我该叫你洛书呢，还是叫你潇潇？”
　　白潇潇反问道：
　　“那我是该叫你棺材，还是叫你秋水？”
　　二人大眼瞪小眼，愣是沉默了好一会儿。
　　“好吧，说说正事儿……你是怎么混到罗生门高层的？”
　　白潇潇眨了眨眼。
　　“你这么聪明，要不先猜猜？”
　　宁秋水盯着她：
　　“难道是因为……栀子？”
　　白潇潇眸光轻动。
　　“……还真被你猜到了。”
　　她转过身子，悠悠来到了树旁。
　　“洛书是栀子在罗生门里面的代号。”
　　“她离开之前，解决掉了罗生门里唯一一个知道她真实身份的人，并把这个身份给了我。”
　　宁秋水端着酒杯走上前。
　　“她为什么要这么做？”
　　白潇潇：
　　“具体原因我也不大清楚，这个身份是邙叔和她一起创造的，罗生门里面藏着一个很特别的秘密，我们一直都很想搞清楚。”
　　宁秋水目光闪烁：
　　“藏着一个秘密？”

