第372章 【回魂】溃烂
　　夜里，宁秋水决定深入医院寻找有关第17具消失的尸体的线索，却在这里遇到了一个陌生的人。
　　看着他的那一刻，宁秋水的心脏跳动变快了。
　　一种奇怪的情绪传入了他的大脑。
　　恐惧，惊慌，愤怒……
　　收到这些情绪的那一刻，宁秋水知道他身体里的这个心脏的主人和面前的这个人有很大恩怨。
　　对方未必是坏人，但此时此刻却很可能是他的敌人。
　　见到宁秋水的那一刻，对方似乎是一点儿不惊讶。
　　啪！
　　打火机的微亮光芒在漆黑的医院里燃起，点燃了一颗红色的星。
　　“你回来做什么……找心脏？”
　　那个人的语气平静，似乎知道他的身份。
　　宁秋水没有松懈，一边小心观察着对方，一边随时准备战斗或者逃走。
　　“你认识我？”
　　黑暗中，二人对峙。
　　“不认识，但我知道你是受害者其中的一位。”
　　“我闻到了你身上那属于死人的气味。”
　　对方沉稳的声音让宁秋水的心脏跳得越来越快。
　　它很紧张。
　　似乎在害怕什么。
　　“不过你不用紧张……你不是我要找的人，至少今夜不是。”
　　宁秋水眯着眼。
　　“你要找谁？”
　　对方淡淡道：
　　“一个十二年前就该死的人。”
　　“那就好，我还以为你是来找我的。”
　　“你很怕别人找你？”
　　“谈不上怕，死了的人，总归不喜欢来自阳间的探视。”
　　二人之间又陷入了沉默。
　　片刻后，宁秋水道：
　　“你不是警察？”
　　那人吐出了一口白烟。
　　“不算是，不过警察有特别麻烦的事情会找我帮忙。”
　　“就比如这一次？”
　　“对。”
　　“看来在你来这里之前，已经和警局的警员们通过话了。”
　　对方没有否认。
　　“聊过一些，我叫方山，你呢？”
　　“宁秋水。”
　　方山点了点头，又听宁秋水说道：
　　“你看见我并不惊讶，说明以前你也看见过死人复活。”
　　方山没有回应。
　　宁秋水继续道：
　　“我对你的过去很感兴趣，但是现在我更想问另外一个问题，前天夜里在这家医院的这层楼一共死了17个人，对吧？”
　　方山缓缓吐出了一口烟：
　　“大概死了17个人吧，谁知道呢？”
　　宁秋水：
　　“可是有第17颗心脏，总不能是一个人的身体里长两颗心脏。”
　　方山沉默着，等待着宁秋水的下文。
　　“但是有一具尸体不见了，刊登的报纸上面没有照片，据我的了解，黄昏小镇的警方并没有看见第17具尸体……”
　　听到这里，方山打断了他：
　　“如果你是想问我第17具尸体在什么地方……抱歉，我也不知道。”
　　“不过，我们今夜来此的动机似乎都比较『奇怪』。”
　　说到这里，方山的脸上居然流露出了一丝怪异的笑。
　　“我们同时回到了案发现场，我代表着警方，而你代表着受害者……但有意思的是，我们都不是来找凶手的。”
　　宁秋水也笑了起来。
　　“的确如此。”
　　方山指尖夹住的香烟还在缓缓燃烧。
　　“你不在乎是谁杀了你吗？”
　　“……相比于此，我更在乎消失的第17个人去了什么地方。”
　　“嗯，他是你的朋友？”
　　“不算朋友。”
　　宁秋水也从身上掏了一根烟。
　　他已经养成了习惯，每隔一段时间要抽一根烟，从而用烟味来掩盖身上的血腥味。
　　“方山，你上一次看见死人复活是什么时候？”
　　方山靠着窗边，拢了拢身上的衣服。
　　“12年前。”
　　“谁复活了？”
　　“死去的受害者，跟你一样……当然，那只是暂时的，真正复活并且活下来的，只有幕后凶手一个人。”
　　“你说的是『幕后』凶手……所以12年前的凶手并不止一个？”
　　“嗯，幕后凶手蛊惑了其他的人杀了镇民。”
　　“其他的凶手落网了吗？”
　　方山摇了摇头。
　　“没有。”
　　“他们烂了。”
　　听到这几个字，宁秋水微微一怔。
　　“烂了？”
　　方山似笑非笑地看着宁秋水：
　　“你觉得……如果一个人要烂了，他是心脏先烂，还是皮肉先烂？”
　　宁秋水思索了片刻，回答了他的问题：
　　“心先烂。”
　　方山脸上的笑容渐渐收敛，点了点头。
　　“是啊。”
　　“当一颗心已经烂掉的时候，皮肉又怎么保得住呢？”
　　“十二年前的那个凶手没有明白，十二年后的凶手也不明白。”
　　宁秋水眸子微微抬起：
　　“以前和现在的凶手不是同一个人？”
　　方山：
　　“我更希望是同一个人。”
　　“一切都还没有定论，最好我的猜测不要成真。”
　　宁秋水想了想，又问出了一个问题：
　　“像我这种没有心的人，怎样才不会烂呢？”
　　方山沉默了一会儿。
　　“你的心没有烂，皮肉就不会烂。”
　　说完之后，方山将手里的烟头弹出了窗口。
　　“如果有关于凶手的消息，可以随时联系我。”
　　“他死了，对你是件好事。”
　　说完之后，方山拿出了一张小卡片，直接扔给了宁秋水。
　　他似乎也有点忌讳宁秋水，没有靠近，转身离开了。
　　看着手里的名片，宁秋水将它收了起来，
　　随着方山走后，宁秋水胸口那跳动的心脏才渐渐恢复了正常。
　　“果然是缝尸匠干的。”
　　“不过二人之间似乎十二年前就有什么渊源了，这个方山也不简单，居然知道这么多事情……”
　　宁秋水认真回忆着刚才方山说过的话，隐隐间抓住了什么。
　　“心先烂，皮肉才烂……”
　　“是指我的心脏受到伤害之后身体才会消亡么，这么说的话，我得尽快找到自己的心脏才行。”
　　宁秋水揉了揉自己的太阳穴。
　　他的直觉告诉他，方山刚才说的那句『心先烂，皮肉才会烂』不仅仅指的是这个，背后似乎还有另外一层意思。
　　“那些心脏一定被诡客们藏得很好，得想个办法拿到它们，还要从那些心脏里面找出属于我和赵二的……”
　　黑暗的走廊里，只剩下了宁秋水一个人的身影，还有指尖夹住的那个淡淡火星。
　　…
　　清晨。
　　黄昏小镇的祥和酒店里传来了一阵骚动。
　　三楼的303房，洪柚站在厕所的镜子面前，看着自己赤裸裸的上半身，神色中写着惊慌和恐惧。
　　原本无瑕的身体，这个时候竟然凭空生出了一些诡异的霉斑，看上去甚是诡异。
　　这些霉斑跟尸斑有一点像，但又不是尸斑，长斑的地方皮肤已经开始溃烂，流出了淡黄色的脓水。
　　洪柚拿出了毛巾，沾上些水，轻轻擦拭着霉斑。
　　她的动作很轻，但是来来回回擦拭了几下之后，那一块的皮肤还是被直接蹭掉了！
　　看着里面已经开始腐烂的肉，洪柚发出了一声尖叫，急忙扔掉了手里的毛巾！
　　她想起了昨晚接到的那个电话。
　　…
　　“第二封『信』的内容，记好……”
　　“——一旦诡客在血门背后『双手沾上鲜血』，身体会不断腐烂，五日后彻底死亡。”
　　…
　　ps：晚安！

