第374章 【回魂】意外
　　二人兵分两路，阿乐的身影刚消失在了楼道上，洪柚身上的那股急切也随之消失殆尽。
　　她没有在大厅里面找『壶』，而是一直盯着阿乐上楼的方向，眼神有些发直。
　　和阿乐不同，她是临时加入楚竹阵营的人，能从楚竹那里获得的信任度不高，在楚竹的心里，她也绝对谈不上多么重要。
　　事情又回到了原点，问题的根源被暴露了出来——
　　一个『壶』装不下那么多『肉』。
　　注定会有一部分的『肉』会被抛弃在外面发臭腐烂。
　　真到了抉择的时候，哪怕她对楚竹的阵营做出了巨大的贡献，洪柚也不认为楚竹会为了她这个新加入阵营的新人而放弃自己身边跟着的『忠臣』。
　　她大概率会被抛弃。
　　眼下的情况是，光站队已经没有办法解决她的问题了。
　　怎样才能确保楚竹选择自己呢？
　　答案是，只要当他身边已经没人可用的时候。
　　那时，她就会成为唯一的选择。
　　想到这里，洪柚的脑海里面又出现了那个字：三。
　　她的手又一次颤抖起来，脸上的肉也在轻微抽搐。
　　没过多久，洪柚来到了电梯里，摁下了6楼。
　　这层楼是住院部，来来往往的人很多，推着的病人也很多，所以心脏不可能被藏在这层楼里面。
　　换而言之……阿乐也不可能在这层楼。
　　…
　　十分钟后，蹲在三楼某个厕所隔间的阿乐忽然收到了一条短信。
　　【我堵住壶了，速来六楼】
　　见到这个短信，阿乐的呼吸声立刻变得凝重了许多。
　　找到『壶』了？
　　他的保命鬼器已经在第一天的夜晚被消耗在了这家医院里面，虽然这件事情他没有给任何人说，但没有了保命鬼器，心里终归不安定，遇见突发情况会陷入极端的被动！
　　眼下，只有以最快的时间找到『壶』，他才有一线生机。
　　至于『壶』到底能装多少肉，阿乐根本没有想那么多。
　　他相信，以他跟楚竹的关系，以及自己的『价值』，只要『壶』能装下二三，那里面一定有他的一席之地！
　　将手机揣好，阿乐又把手里的心脏塞进了马桶后槽的冷水里面泡着，然后起身朝着厕所外面走去。
　　他走后不久，另外一个戴着口罩的人就出现在了厕所门口。
　　这个人挨个隔间挨个隔间地寻找，最终在挪开了倒数第二间隔间的马桶水槽盖子后，找到了那颗心脏。
　　“第二颗……”
　　他喃喃自语了一声，很快便拿出了一个自制的简易冰袋，将还算鲜活的心脏放了进去……
　　…
　　六楼。
　　阿乐急匆匆地赶到了这里，脸上的刀疤已经因为表情的扭曲而变得格外狰狞，他沿着走廊朝里走，快速寻找着洪柚的身影，心情也愈发的急躁。
　　一间，两间……
　　怎么还没有？
　　阿乐耐着性子来到了走廊的最里面，站在了那个窗户口处，看向了最后一个房间。
　　没有。
　　还是没有。
　　阿乐急忙拿出了手机，给洪柚打了电话，然后接通之后，那头传来了洪柚的声音：
　　“阿乐……你在哪里？”
　　“我在哪里？我TM在六楼！”
　　阿乐先前积聚的焦躁全部对着电话那头的洪柚发泄了出来，对方面对他的暴躁却没有丝毫的愤怒和不快，只是再一次问道：
　　“我知道，我是说……你在六楼的什么地方？”
　　阿乐：
　　“走廊最里面，那扇百叶窗面前，你在哪里？”
　　“我六楼都找遍了，怎么都没看见你？”
　　洪柚声音骤然变得惊恐了起来：
　　“阿乐快逃，你旁边的房间有鬼，它在那里布下了陷阱！”
　　阿乐怔住。
　　下一刻，一条几乎看不见的透明的线从他的脚下收紧，紧接着，阿乐感觉到了脚踝处传来了剧烈的捆绑感，他还没有意识到什么情况时，整个人的脚就被拉了起来，朝着窗户外面甩去！
　　紧急情况下，阿乐的双手疯狂挥舞，四处乱抓，企图抓住窗沿，然而，情急之下，胡乱挥舞的手指怎么可能比得过一整个铁质的下坠的推车呢？
　　不是他的力气不够，而是摩擦不够。
　　就这样，阿乐从六楼坠下，然后重重摔在了地面上！
　　先是脚着地，然后就是脑后。
　　头已经瘪了一半，脑花洒了不少。
　　四周的人被吓住了，尖叫了几声，朝着旁边跑开，过了好一会儿才又重新围了上来。
　　他们对着地面上的这具尸体指指点点，讨论着这具尸体到底是怎么回事，没过多久出现了一堆医护人员，他们手忙脚乱地将地上的早就已经没气的尸体抬上了担架，然后剪断了它脚上的丝线，朝着医院内部运去。
　　当然，但凡稍微有点常识的人都知道，这个人已经救不活了，可他们毕竟是开医院的，而医院存在的目的就是救死扶伤，总不能就当着这么多病人的面把这尸体晾在这个地方。
　　地面上很快便只留下了一摊血迹，还有一个锈渍斑驳的铁质推车。
　　这个推车是用来装货物用的，偏老式，中间实心，有个四五十斤重。
　　而在它的握柄处，缠绕着3根类似鱼线一样的透明塑料长线。
　　这种线很是坚韧，尤其是多根汇聚在了一起。
　　没人知道到底是什么情况，彼此讨论着。
　　不远处，混在了人群里的一个女人直勾勾的盯着那个铁质推车，表情有些渗人。
　　正是洪柚。
　　她双手揣在兜里，紧紧攥成拳头，昭示着此刻内心的紧张。
　　不过没人看见。
　　倘若此时有人离她离得够近，一定能够听到她那近乎魔怔的碎碎念：
　　“是鬼杀的……不是我……”
　　“你已经没有鬼器，就算没有这场意外，你还是活不了多久……”
　　“你知道是鬼杀的你吧？”
　　“你知道吧……你一定知道，毕竟你前夜才在这家医院里撞见过鬼的……”
　　整个计划前后虽然非常仓促，但面对警方调查，她有的是方法可以搪塞，而且医院里面根本就没有监控，五楼的病人不多，她当时换上了一身病服，还蒙住了头跟脸，整个过程行云流水，就算真的有谁看见了，也不可能指认她。
　　但她依然很害怕。
　　不是害怕警方，而是害怕死者化为厉鬼回来找她复仇！
　　“我当时躲得很快，他根本没有看见我在五楼……他不可能知道是我杀的他！”
　　“放松，洪柚……放松……”
　　她努力做了几个深呼吸，过于集中的注意力导致她连人群另外一边那个熟悉的，戴着口罩的男人都没注意到。
　　不过男人却注意到了她，并且缓缓朝着她走来……
　　ps：晚安！

