第335章 【血云书院】说服三小只
　　宁秋水告诉学生宿舍下方的三小只，让它们帮忙解决一下守在教职工宿舍楼的六名保安。
　　三小只一听宁秋水居然是让它们去干这事，脑袋摇的跟个拨浪鼓似的。
　　“不去，不去！”
　　“我们就待在地下室里，挺好的。”
　　宁秋水语重心长地劝说道：
　　“人不能总是活在这么阴暗的地方，还是要出去看看阳光。”
　　洋洋龇牙：
　　“我们是鬼！”
　　宁秋水大手一挥：
　　“鬼好啊！”
　　“咱们人鬼合作，事半功倍！”
　　看着宁秋水逐渐逼近，洋洋又往后退了几步。
　　“你干什么，不要过来！”
　　“警告你啊，虽然你救过我们，但这里是书院，不是你为所欲为的地方！”
　　显然这几只鬼受到了规则的限制，不能随便对宁秋水动手，不然以它们身上的怨气和力量，根本不会跟宁秋水废话。
　　感受到了他们浓郁的抵触，宁秋水反问了一句：
　　“明天下午就是书院放学的时候了，你们不想出去吗？”
　　听到了放学两个字，三小只都罕见地沉默了一会儿。
　　“我们出不去。”
　　这回开口说话的是阿明。
　　“被宿管囚禁在这里一遍又一遍的折磨时，我们被书院的力量腐蚀了。”
　　“这也是为什么我们能够杀掉它的原因，这些力量并不属于我们，而是属于书院。”
　　一旁的洋洋不爽道：
　　“阿明，你跟他说这些干什么？”
　　“他懂个屁！”
　　宁秋水目光一动：
　　“那倘若你们被发现了，会被处理掉吗？”
　　洋洋冷哼一声：
　　“跟你有什么关系？”
　　宁秋水：
　　“当然有关系，如果你们帮助我，那我和一些其他的学生就有可能从书院逃出去。”
　　洋洋闻言眼睛都瞪直了：
　　“哇！你这人！”
　　“你逃出去，我们也捞不着好处吧？”
　　宁秋水：
　　“话不能这么讲，有时候也不是非得看重利益的。”
　　“我问你们，以前书院有学生逃出去过吗？”
　　三小只摇头。
　　“那如果明天有学生逃出去了，是不是一件很DIAO的事？”
　　三小只点头。
　　“那你们参与这些学生的逃跑计划，并且奉献出了一份力，你们是不是很DIAO的鬼？”
　　三小只点头。
　　“那你们想不想成为很DIAO的鬼？”
　　三小只点头。
　　很快，洋洋忽然意识到了什么，迷茫的小眼睛里透露出了一道光。
　　“哎……哎哎哎！”
　　“不对啊，不是这么个事儿！ ”
　　“你等一下……”
　　“你小子，是想空手套白狼是吧？”
　　宁秋水摊手：
　　“我不是，我没有。”
　　“之前我救你们，你们不是还欠我一个人情吗？”
　　洋洋瞪眼：
　　“可是我们已经给你一包香烟作为补偿了！”
　　宁秋水满面疑惑：
　　“有道理，但是不完全有道理……那烟不应该是我和你们玩游戏赢来的吗？”
　　洋洋张了张嘴，竟什么也说不出来。
　　三小只看着宁秋水许久，矮矮胖胖的童童站了出来。
　　“从来没有听到过任何一个学生在周五放学的时间离开过书院，后果是非常严重的，你想清楚了？”
　　宁秋水问道：
　　“在书院这么久，你们反抗过吗？”
　　三小只摇头。
　　“没有意义，书院不是书院，书院是人山，是人海，我们对抗不了。”
　　“那你们想过吗？”
　　“你说的是上课的时候望着窗外意淫吗？”
　　阿明咧嘴一笑。
　　“我幻想过自己成为一个内裤外穿，穿着红披风的男人，从天而降，眼睛滋滋滋地冒绿光，一下就给书院烧了。”
　　宁秋水指着他：
　　“而你，我的朋友，你是真正的英雄。”
　　“你现在的眼睛也在冒绿光。”
　　他话音刚落，阿明的双眼一下子就不发光了，像关手电筒一样。
　　“你看错了。”
　　阿明语气委婉。
　　宁秋水无奈。
　　“被揍了不还手，这是最可悲的。”
　　洋洋闻言蹙眉。
　　“你为什么一定要杀教职工宿舍楼的那几名保安？”
　　宁秋水道：
　　“救一群教职工。”
　　洋洋一听，心里的疑惑更甚，脸上竟浮现出了错愕：
　　“教职工，它们可都是书院的走狗，在书院里活得好好的，哪里还需要你去救？”
　　宁秋水双手揣进兜里。
　　“大部分如你所说，但也有一部分不是，有一名姓董的老师为了救自己的学生，被书院囚禁在了一个铁笼子里，我得把他救出来。”
　　洋洋愣住，随后语气带着一种莫名的情绪：
　　“没想到，你居然这么有情有……”
　　他的赞美还没有完全出口，宁秋水就打断了它。
　　“那名老师也许有办法可以帮助我离开书院。”
　　洋洋：
　　“……”
　　它沉默了会儿，问道：
　　“如果失败，你的下场会很惨，这一步迈出，没有回头路。”
　　宁秋水：
　　“我不喜欢囚禁和像傀儡一样被支配。”
　　“死亡和自由，我总要有一个。”
　　洋洋呼出了一口气。
　　“好吧，好吧……我们的确欠你一个人情，这是该还的，我们不会赖账。”
　　“杀死六名保安，没问题。”
　　“但是，我们不会为了你的愚蠢和执拗去冒险，所以事情做完之后，我们会立刻离开那里，之后的事情也与我们无关。”
　　看得出来，即便强大如同三小只，也不想轻易和书院发生正面冲突。
　　宁秋水微微一笑。
　　“成交。”
　　“什么时候出发？”
　　“现在。”
　　和三小只达成了合作，宁秋水立刻带着它们离开地下室，来到了宿舍楼外面。
　　郑少锋已经在这里等待了许久，见到宁秋水后，它明显松了口气。
　　“我还以为你挂里面了……”
　　它说道。
　　宁秋水无语。
　　“你就不能盼我点好的？”
　　“给你讲的事情做完了？”
　　郑少锋点头。
　　“做完了，不过董老师说，他帮不了你。”
　　宁秋水：
　　“意料之中。”
　　“我需要亲自跟他谈谈。”
　　ps：还有一更稍晚，

