第390章 【回魂】推测错误？
　　“如果幕后人拿到壶，那岂不是我们就彻底玩完了？”
　　洪柚头皮发麻。
　　这扇门里就一个壶，如果被Npc用了，那他们怎么办？
　　血门上已经给出了明确的任务要求，一定要把『肉』放进壶里才能够通关。
　　“不管他拿没拿到壶，都不会现在用。”
　　洪柚：
　　“为啥？”
　　宁秋水用眼神点了点旁边坐着的方山。
　　“这个人不死，他心里不安定。”
　　方山也解释道：
　　“……缝尸匠将自己的心脏放进『壶』里面，并且想要彻底融合，会有一段时间的虚弱期，外面的事情没有料理清楚之前，就算他拿到了真壶也不敢动。”
　　听到这里，洪柚才呼出了一口气，她拍了拍自己的胸口，感觉有一种轻微的脱力感。
　　就在刚才，她还以为自己寄了。
　　第八扇门要真是这样，那的确够无解的。
　　才开始没多久，他们连情况都还没弄清楚，就已经结束了。
　　宁秋水：
　　“我担心的就是陈寿玺的线索来自于『信』。”
　　听到这里，洪柚道：
　　“感官上不大可能，如果是『信』的话，他真的就没有必要去冒着腐烂的危险杀人了，这扇门其实是没有时间限制的，如果他不腐烂的话，哪怕回不去，也能一直在这里活着……”
　　宁秋水打断了她：
　　“除非……他知道更多关于生路的线索。”
　　“知道更多关于『壶』的事情。”
　　洪柚反应了过来：
　　“他手里的……第三封信？”
　　宁秋水点头。
　　“对。”
　　有一个猜想他没有说出来，直接吞了回去，转头看着洪柚：
　　“你有他联系方式，帮我试探一下他。”
　　洪柚有点迟疑：
　　“试探？你想怎么试探？”
　　“你给他打电话，开免提，跟他讲楚竹已经找到了真壶。”
　　“就这？”
　　“就这。”
　　在宁秋水的建议下，她拨通了陈寿玺的电话。
　　那头传来了一个中年男人的声音。
　　很淡。
　　“喂，什么事？”
　　“楚竹他们找到真『壶』了。”
　　陈寿玺‘嗯’了一声。
　　“还有其他事么？”
　　“没有的话我就先挂了，我还在烤肉。”
　　宁秋水对洪柚使了一个眼神，示意她继续说，后者想了想，硬着头皮道：
　　“你好像……一点儿都不惊讶。”
　　陈寿玺淡淡笑道：
　　“因为我接到了另外一条消息，说楚竹他们手里的心脏已经被『壶』全都偷走了。”
　　洪柚见招拆招，满嘴胡话：
　　“那是楚竹故意放出的消息，用来混淆视听的。”
　　陈寿玺懒懒道：
　　“如果你想要从我这里骗到更多的有用线索，那至少应该编一些更加真实的谎言。”
　　洪柚不甘心：
　　“你完全不考虑任何一点『我说的话是真话』的可能性吗？”
　　沉默了片刻，陈寿玺回了三个字：
　　“不考虑。”
　　话音落下，他挂断了电话。
　　房间内，洪柚的脸色变得格外尴尬。
　　宁秋水不知道什么时候已经起身在房间里踱步，指尖夹住的香烟落下灰烬。
　　简短的对话，宁秋水就知道电话那头的家伙是一个非常难对付的人！
　　“结束了，可惜，貌似你的试探并没有任何成效……”
　　洪柚的声音带着一种淡淡的嘲讽，虽然现在他们是在一条船上，可是先前宁秋水死死抓住她的弱点攻击的时候，她实在憋屈得很，现在总算是找到了还击的机会！
　　踱步的宁秋水忽然停下。
　　“不……”
　　“之前我只是有一个猜测。”
　　“但现在，我有至少一半的把握了。”
　　洪柚怔然：
　　“什么一半的把握？”
　　宁秋水盯着二人，解释道：
　　“他知道『真壶』在什么地方。”
　　“甚至搞不好……『真壶』很可能就在他手里！”
　　洪柚嘴角抽了抽：
　　“你在开玩笑吗？”
　　宁秋水掐灭了手里的香烟。
　　“第十七具尸体不会无缘无故消失，陈寿玺也绝对不会在明知道杀人会『偿命』之后还无缘无故拿命陪其他人演戏！”
　　“他手上的第三封『信』一定有着非常重要的提示，多半和『真壶』有关！”
　　“而且，陈寿玺或许和『幕后者』有过一些不为人知的交易。”
　　洪柚皱眉。
　　“这就有点无稽之谈了。”
　　“他们的目标都只有一个，听你之前的描述，幕后者是不愿意和其他人分享这个『壶』的。”
　　“既然大家彼此的利益是冲突的，又怎么会交易？”
　　宁秋水的脑海里疯狂闪过一个又一个念头。
　　“『幕后者』的确不愿意和其他任何人分享这个『壶』。”
　　“但这场交易也许是陈寿玺发起的，这也代表着他有主动权。”
　　“他……威胁了『幕后者』！”
　　“那么，什么东西可以威胁幕后者呢？”
　　“只有『壶』！”
　　洪柚抿了抿嘴，神色严肃：
　　“我承认我对你有意见，但这次不是我抬杠，你自己知道你所说的事情有多么离谱吗？”
　　“如果他拿到了『真壶』，那他根本不需要跟幕后者做任何交易，他可以直接离开这座小镇了，明白吗？”
　　“他的任务已经完成了！”
　　宁秋水望向方山，问道：
　　“将心脏放进『壶』里，不需要什么仪式之类的？”
　　方山摇头，将烟头摁熄在桌角。
　　“不需要。”
　　“但是……一个『壶』只能装一颗心脏。”
　　“而且，必须要当事人亲自剜出自己的心脏，再装进『壶』里。”
　　“这是唯一『回魂』的方式。”
　　宁秋水：
　　“这个小镇子的人剜出自己的心……都不会死的？”
　　方山：
　　“暂时不会。”
　　洪柚冷笑道：
　　“听到了吗？”
　　“你的推测从一开始就是错的！”
　　“如果陈寿玺拿到了『壶』，那他已经离开小镇了，我刚才的电话根本就打不通！”
　　宁秋水沉默了。
　　真的是自己推测错了么？
　　还是……陈寿玺这家伙有其他的目的？
　　PS：有些朋友说我是乱写的，我可不是乱写的啊！
　　晚安！

