第34章 【祈雨村】询问
　　“身体不舒服，她生病了吗？”
　　打饭的那个老头摇了摇头。
　　“那我就不清楚了，没细问，估计就是些什么小毛病吧……村子里医疗条件不行，还有点邪气，偶尔头疼什么的也是正常的。”
　　宁秋水闻言，又跟老头打听了那个大妈的住址。
　　得到自己想要的信息之后，他端着餐盘去了白，刘二人的房间。
　　“小哥，怎么样？”
　　刘承峰一边大口刨着饭，一边看着宁秋水问道。
　　“她没来，说是身体不舒服，但我觉得事情应该没这么简单，吃完饭我们去她家里看看情况……”
　　二人点了点头。
　　饭后，他们按照那个老头指引的位置，进入了村民们居住的村落之中。
　　说实话，他们还是第一次来到这个地方。
　　村子里参观的景点以及招待所和跟村落完全不同。
　　前面两者建筑是非常精细的，而村落里，村民们的居住环境则显得相当简陋，甚至颇有一些穷乡僻壤的味道。
　　从景点的建筑环境来看，三人原本以为村民们的经济还算不错，大家生活还算富足。
　　然而，现在的环境跟他们预想之中的景象大相径庭！
　　地面全是泥巴和碎石铺就的，村民们居住的房子绝大部分都是泥瓦房，甚至连砖墙都没有弄。
　　入目处，满是萧瑟。
　　“我靠……怎么会这么破败？”
　　刘承峰低声喃喃了一句，神经粗大如他，也发现了村子里的不正常。
　　三人沿着土石路朝前走，偶尔路过的村民，以及坐在院子里忙碌的村民，都向三人投来了怪异的目光。
　　那是一种诡异的审视。
　　他们目光中带着一抹难言的愧疚，还有三分说不清楚的阴森。
　　但无一例外，这些村民打量他们的时候都是偷偷的，没有直勾勾地盯着他们看，更没有人敢和他们对视。
　　“这些人心里果然有鬼。”
　　宁秋水冷笑了一声。
　　很快，他们便来到了昨天中午食堂里打饭大妈的住址。
　　等他们推开了破旧的栅栏门，走入院子里，正好迎面撞上了一个才从屋里出来的中年男人。
　　中年男人的手上端着一盆水，旁边还搭着一块毛巾。
　　看见了三人之后，这个中年男人眼神骤变，先是露出了猝不及防的惊慌，但很快又被强行压制了下去。
　　“你们是谁，进我家干什么？”
　　中年男人的声音很淡，似乎对三人怀揣着敌意。
　　宁秋水开口道：
　　“我们是来找糜兰的。”
　　糜兰，就是昨天中午食堂里打饭的那个大妈的名字。
　　中年男人神色冰冷。
　　“你们找错了，这里没有叫做糜兰的人。”
　　说完，他就想要将众人赶出去。
　　就在宁秋水考虑要不要硬闯的时候，一旁的白潇潇却突然开口了：
　　“你最好不要拦我们。”
　　“实话告诉你，想见糜兰的不是我们，而是一个……你们惹不起的家伙。”
　　中年人闻言动作微微一滞。
　　白潇潇摇曳着步伐，不快不慢地走到他的跟前，低声对着他说了一个名字。
　　听到那个名字，中年人的脸色‘唰’的一下就白了！
　　他后退了两步，额头已经渗出了冷汗。
　　“你不信？”
　　白潇潇似笑非笑。
　　“要我们拿出那个东西吗？”
　　“就在他的怀里哟！”
　　这幽幽的声音，宛如从寒冬吹来的冷风，让中年男人激灵了一下，他急忙摇头。
　　“不……不用了。”
　　“糜兰是我的妻子，她今天身体不舒服，所以我不是很想她见外人。”
　　白潇潇温婉一笑：
　　“放心，冤有头债有主，我们也不是来找她报仇的，只是有些事情想跟她确认一下，问完我们就走。”
　　中年男人立刻倒掉了盆子里的水，将盆子放到一个石台上，然后带着众人进入了房间。
　　房间里看上去要比外面还要破旧一些，像是很长时间没有打整过了，不少家具能看出厚重的岁月痕迹，给人的感觉就像是这座房子是几十年前修建的，并且中间一直没有更新过什么。
　　而一个矮矮胖胖的中年女人就躺在床上，浑身包裹在被子里，嘴唇发白。
　　她双目紧闭，像是睡着了一样。
　　白潇潇走上前，伸出手在中年女人的额头上摸了一下。
　　发烧了。
　　而且是高烧，估计有39度多一点。
　　似乎是三人的动静有些大，将糜兰吵醒了。
　　她一睁眼，便发出了惊叫：
　　“你们……你们是什么时候来我家里的？！”
　　宁秋水对着刘承峰示意，让他关上房门。
　　随着房门吱呀一声被关上，房间里顿时变阴暗了下来。
　　啪！
　　他拉了吊灯。
　　这昏黄的光打在人的身上，莫名为众人的身影增添了几分诡异。
　　“我有问题想要问你，问完我们就走。”
　　似乎是还记得宁秋水这张脸，糜兰的表情稍微缓和了一些，没有先前那么惊慌。
　　然而，随着宁秋水下一句话问出，糜兰藏在被子里的身体却猛地绷紧了！
　　“为什么要将一座凶宅打扫给我们这些外来者居住？”
　　糜兰支支吾吾，脸色惨白：
　　“什，什么凶宅？”
　　“我不知道你在说什么……”
　　宁秋水看着糜兰的眼睛，忽然露出了一个笑容：
　　“你们临时打扫出的那座大楼，应该就是烟雨庙的遗址吧？”
　　糜兰闻言，整个人都剧烈地颤抖了起来。
　　一旁的中年男人见状不太对劲，刚想上前阻止，却见宁秋水忽然从怀中拿出了一样东西，放到他的面前。
　　看清这个东西之后，中年男人大叫一声，捂着头跪在地面上，瑟瑟发抖！
　　他好似跟中了邪一样，嘴里不停地念叨着：
　　“不关我们的事……不是我们做的……不要来找我们……”
　　此时此刻，宁秋水手里拿着的，赫然就是广川的牌位！

