第33章 【祈雨村】隐藏的作恶者
　　鬼器是血门赐予试炼者的礼物。
　　也正因为如此，它拥有绝对的私人性。
　　一个人可以在同一扇血门中，将自己的鬼器借给他人使用，但无法赠予，并且当鬼器拥有者死亡之后，他所拥有的所有鬼器都会被封印，变成最普通的物品。
　　那名叫做骆燕的新人，在众人离开之后，她才小心翼翼地打开了自己的房门，咬着牙，忍住内心的恐惧进入了唐娇的房间。
　　她不敢去看地面上狰狞的尸体，颤抖着在房间里搜寻，最终，她在唐娇的背包里面找到了三件鬼器。
　　虽然她也知道这个规则，但还是将这三件鬼器装了起来，谁知道灵不灵，万一有用呢？
　　人在绝望的时候，哪怕看见一丁点疑似光芒的东西也不会放过！
　　骆燕即是如此。
　　可当她将这三件鬼器装入自己背包，准备转身离开的时候，却忽然停在了原地。
　　她的眸中流露出巨大的惊恐，盯着眼前的地面瑟瑟发抖。
　　刚才还满地狼藉的尸体，就这么一会儿的功夫……不见了！
　　消失的不仅仅是尸体，还有地面上的血迹。
　　就好像……这个房间从来没有住过一个叫唐娇的人。
　　骆燕吓坏了，她感觉背后阴森森的，好像死去的唐娇就在什么地方注视着她，于是头也不回的冲出了唐娇的房间，跑回了自己的住所，然后将门反锁……
　　大约到了早上十点钟的时候，眼镜男三人又出去寻找新的线索了，而一直积极寻找线索的白潇潇这时候才刚刚起床，洗漱完毕。
　　宁秋水搬了张椅子，坐在空地上晒太阳。
　　他好像也不急。
　　二人都不急，刘承峰急了。
　　“小哥，你们怎么回事？”
　　“今天上午咱们不去寻找线索了吗？”
　　宁秋水头也不回，坐在他那张椅子上摇摇晃晃，只是眉头紧锁，像是在思考什么事。
　　“线索？还要寻找什么线索？”
　　刘承峰大步来到了他的面前。
　　“咱们不是还有一个景点没去看过吗？”
　　“那个景点或许有关键的线索呢？”
　　宁秋水摇了摇头。
　　“没有用的。”
　　刘承峰不明白宁秋水所想，啊了一声，就在他想要继续询问的时候，身后却传来了白潇潇的声音：
　　“我们已经得到了想要的线索，再去冒着风险寻找，看见的，也只不过是村民们的谎言。”
　　刘承峰没明白，白潇潇继续解释道：
　　“这些景点是村民们负责建造的，是他们想让我们看见的，所以想从这些景点里寻找到真相……根本不可能。”
　　刘承峰有些着急：
　　“那怎么办？咱们也不能就这样坐以待毙呀，还有不到五天神庙祭会就要开始了！”
　　白潇潇见刘承峰这副模样，轻叹了一声。
　　“我知道你很急，但是你先不要急。”
　　“急也没有用。”
　　这个时候，一直坐在椅子上晒太阳的宁秋水，又问出了最开始的那个问题：
　　“你们说，阮氏一族的人在血门给我们的提示里，究竟扮演的是什么角色？”
　　“他们是流干鲜血的善良者，还是割下头颅的慈悲者？”
　　“又或者……他们是那些渴求着甘霖与安定的无辜者？”
　　二人都听出了宁秋水话里有话，白潇潇隐晦的捕捉到了什么，抬眸看了一眼宁秋水。
　　“秋水，你觉得呢？”
　　宁秋水这下转过了头，看向二人，眸光之中是前所未有的锋利和清明。
　　“答案是……都不是。”
　　二人一怔。
　　“都不是？”
　　宁秋水道：
　　“起初我一直不明白这一扇血门给我们的提示到底是什么意思……”
　　“但现在，我大概明白了。”
　　“你们注意一下这个提示的顺序。”
　　“善良者流干了鲜血，化为了甘霖；慈悲者割下了头颅，赐予了安定……既然如此，为什么无辜者还要等待甘霖与安定呢？”
　　二人闻言，猛地一怔。
　　宁秋水继续道：
　　“因为他们既没有得到良善者赐予的甘霖，也没有得到慈悲者赐予的安定！”
　　“在这群人之中，还有一个……作恶者！”
　　“他让良善者流干了鲜血，让慈悲者失去了头颅，也让无辜者……一无所获！”
　　听着宁秋水所说的这些，二人感觉自己呼吸都变得急促了起来。
　　“小哥，照你这么说，阮神婆就是那个作恶者？”
　　“可她为什么要这么做……没道理啊，都是一个村子的，大家也没有仇……”
　　就在刘承峰不明所以的时候，一旁的白潇潇皮笑肉不笑地说出了一句让他后背发冷的话：
　　“怎么才能体现出村子里一个神婆的地位呢？”
　　“当然是……让这个村子闹鬼啊。”
　　轰隆！
　　仿佛被雷击中，刘承峰瞪大了自己的双眼，站在原地，一动不动。
　　“这……这……”
　　瞧着他这副难以置信的模样，白潇潇冷笑道：
　　“有时候呀……人可比鬼可怕多了！”
　　沉默了一会儿，宁秋水说道：
　　“昨天中午，食堂里有个给我打饭的阿姨，在我问她关于食堂的建筑风格问题时，她的眼神躲躲闪闪……”
　　“她一定知道些什么，但我今早去食堂里找她的时候，她却没来，食堂的工作人员说，她要中午才过来。”
　　“我们还有时间，再等等吧，中午我想跟她单独聊聊……带着广川的牌位。”
　　二人点了点头。
　　如果能从一个知情人口中直接问出事情的真相，那自然是最好。
　　等到中午一开饭，三人便走进了食堂。
　　然而在看见了那个打饭的食堂阿姨时，宁秋水却皱起了眉头。
　　这个人……不是昨天那个！
　　隐约间，他的内心弥漫出一阵不祥的感觉。
　　“大叔您好，我想问问……昨天那个打饭的阿姨怎么没有来？”
　　眼神浑浊的打饭老头迷糊了片刻，才意识到宁秋水问了他什么问题。
　　“她啊，好像身体不太舒服……”
　　ps：今天还有至少两章。

