第364章 【回魂】假壶
　　阿乐身上有一样非常厉害的鬼器，他要赌，赌这幢大楼里面只有这一只厉鬼！
　　如果他赌对了，那他至少今天能活下来！
　　逃过这只厉鬼身旁的时候，对方直接伸出了苍白的手臂抓向了他！
　　阿乐也早有准备，直接打开了手中的笔记本！
　　扉页之间，淌出了粘稠的鲜血。
　　一只惨白的手从中间伸了出来，抓向了这只厉鬼！
　　这只手染着鲜艳的红指甲……不，它根本就没有指甲，那是被拔掉之后模糊的血肉！
　　两只厉鬼扭打在了一起，发出了恐怖的咆哮声！
　　鲜血源源不断地从这本笔记里溢出，就像是泄了闸的洪水一样。
　　阿乐便是趁着这个机会，直接朝着门外跑去！
　　这一回他没有再回到原点，而是来到了阴冷的八楼走廊！
　　“该死……”
　　看着黑漆漆的走廊，阿乐内心不断打着哆嗦，可他已经没有了选择的余地，无论再怎样恐惧，为了活下去，他也必须硬着头皮往黑暗里钻！
　　好在走到这里的人，似乎真的冥冥之中受到了上天的眷顾，阿乐在医院里没有遇见第二只厉鬼。
　　八楼并不算高，以他的速度不到两分钟就跑出了医院！
　　而医院外，楚竹与洪柚都没有离开，等在了这里，似乎在确认他到底死没有，见到了阿乐从医院活着出来之后，他们才松了口气。
　　“没事吧，阿乐？”
　　楚竹迎了上来。
　　阿乐喘息着摇了摇头，脸色并不大好看。
　　他没有劫后余生的喜悦，虽然他成功从医院里逃了出来，可是也浪费了至关重要的鬼器，如果下一次他再遇见危险，后果不必多说。
　　“没事……”
　　一旁的洪柚见状关心道：
　　“你是不是在医院大楼里遇见了那些东西？”
　　阿乐只是迟疑了很短的时间便摇了摇头：
　　“……没有撞到厉鬼，我看你们跑了，于是也跟着往下跑，结果正好撞到了在寻找心脏的『壶』，我追了他一段距离，可是他跑得实在太快了，后来追丟了之后，我担心大楼里有别的危险，于是跑出来了。”
　　楚竹掏出一根烟递给他，点燃之后又拍了拍他的肩膀：
　　“没事，你的决策是对的。”
　　“安全第一。”
　　“大家是一个团队，游戏才刚刚开始，时间还很长，好事多磨嘛。”
　　他虽然这样安慰着阿乐，但是语气里却多少带着一丁点惋惜和不甘。
　　如果他们刚才抓住了医院里面的那个『壶』，那对他们而言，这扇门就已经结束了。
　　不过，现在医院里面已经疑似出现了一只找他们寻仇的厉鬼，无论如何这医院他们也是不能进了！
　　“没关系，我们还有不少心脏，回头再想办法钓钓鱼吧……”
　　这地方已经不安全，三人朝着医院外面离开了。
　　他们回到了酒店里，洪柚去到了厕所，然后拿出了手机给一个陌生的号码发送了一则消息：
　　“伊甸园已经出现了鬼。”
　　“阿乐遇见了鬼，鬼器已经没了。”
　　洪柚将消息发送出去之后，嘴角微扬，冷笑了一下。
　　她一个弱女子走到了今天，尤其擅长察言观色，哪儿能看不到阿乐的表情和气息不对？
　　阿乐出来的时候，分明就是逃出来的！
　　他根本就不是在医院里面撞到了『壶』，而是撞到了鬼！
　　第八扇门的鬼有多恐怖她并不知道，但她可以肯定的是，如果没有鬼器的帮助，阿乐绝对没办法逃出医院！
　　而且她也知道为什么阿乐说了谎。
　　对方显然不信任他们。
　　至少不是100%的信任。
　　一旦他们知道阿乐身上没有鬼器之后，那下次大家遇见危险，就很可能会将他当做替死鬼！
　　将自己的弱点暴露给其他人，显然是一种很蠢的行为，阿乐也深知这一点，所以他撒了一个谎。
　　可惜的是，他的谎言被识破了。
　　短短的半分钟后，洪柚就收到了信息，内容简短——
　　【午汶那边已经给出了第一封『信』的内容，这一扇血门里只有一个『壶』】
　　看到了这一则短信，洪柚当场就愣住了，她脸上的笑容渐渐收敛，变成了一种莫名的惊疑。
　　这一扇血门里只有一个『壶』？
　　“不可能啊……”
　　她喃喃自语。
　　“如果只有一个『壶』，那我今晚在医院看到的那个家伙是怎么回事……难道它是回来复仇的厉鬼？”
　　一想到这里，洪柚就忍不住打了一个哆嗦，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　她想到不久前，自己还主动跟这个家伙打过招呼。
　　“不对……不对。”
　　“对方肯定不是回来复仇的……”
　　“不然的话，它早就对我出手了。”
　　“那个家伙就是来寻找心脏的，它也是『壶』，只是不知道是真的还是假的。”
　　念及此处，她立刻发送了短信，表明自己知道了情况，然后就将和这个联系人的消息彻底删除了。
　　删除之后，她摁下了马桶的冲水键，脑子里面乱糟糟的一团。
　　到目前为止，总共只出现了两个『壶』，而且根据『信』上的内容来判断，还有一个『壶』是假的！
　　假的『壶』显然没办法救命。
　　所以他们要通过什么方法来判断哪个是真的，哪个又是假的呢？
　　洪柚脸上的表情变得有些诡异。
　　其实办法很简单，但是也很残忍。
　　来到这扇血门里的诡客一共有16名，哪个是真壶，哪个是假壶，只要拿活人试一试……自然就知道了。
　　…
　　此刻，医院内。
　　找到了心脏的宁秋水，也发现了一件恐怖的事情……
　　ps：晚安！

