第391章 【回魂】散伙
　　边郊，月明星稀。
　　依然是熟悉的房间，黑暗的阳台上坐着一个宽胖的男人，他带着一盏台灯放在了阳台的边缘上，发出了颇有氛围感的暖黄灯光。
　　男人手里拿着一本书在看，身子在藤椅上摇摇晃晃。
　　没过多久，通往阳台的铁门被打开了。
　　一个身姿窈窕性感的女人，光脚走了上来。
　　长腿上的肌肤在月光的映照下，有一种说不出的曼妙光泽。
　　此女正是午汶。
　　她穿着轻薄的睡衣，长发披肩，来到了胖子的后面，双手摁在胖子的肩膀上，轻轻揉捏着。
　　“玺爷，明天就是第三天了。”
　　“三封『信』的内容……也该告诉他们了。”
　　陈寿玺嗯了一声，没有多说什么。
　　团队的人都已经发现自己正在腐烂。
　　队伍之中，人心惶惶。
　　原本他们在这扇血门里是没有时间限制的，如果无法完成任务，大不了就一直耗下去，总不至于死亡。
　　可现在，所有人都知道自己已经进入了倒计时。
　　“可是……信上的事情告诉他们，会引发恐怖的骚乱吧？”
　　“这对于团队，恐怕会非常不利。”
　　陈寿玺合上了书本，闭眼享受着身后美人的按摩。
　　“从来就没有团队，午汶。”
　　“本来就是一群无比自私，为了活下去什么事情都做的出来的野兽聚集而成的散沙。”
　　“看似拧成了一团，其实风一吹就散了。”
　　午汶那妩媚的表情闪过了一抹怪异，柔声道：
　　“其中一些，似乎也跟了玺爷一段时间了……”
　　陈寿玺喝了口茶：
　　“跟的久不代表就忠心。”
　　“楚竹也跟了我很久……比他们都久。”
　　午汶闻言一怔，随后语气略带可惜：
　　“楚竹倒是个有些潜力的家伙，他运气一直都不错，可惜野心太大，最后成为了我们的敌人。”
　　陈寿玺笑了笑：
　　“他还谈不上敌人，充其量就是一个牺牲品而已。”
　　“天赋不行，跟了我那么久，学的不如你多。”
　　午汶盯着陈寿玺的后脑勺，眸光轻动。
　　“多谢玺爷栽培。”
　　“知道我为什么要选你吗？”
　　“午汶不知。”
　　陈寿玺微微侧头，看了一眼午汶的半边身子。
　　“等这扇门结束时，你会知道的。”
　　“去休息吧。”
　　午汶拒绝了。
　　“我再陪陪玺爷。”
　　二人待在天台，直至晨光相至，胖子才伸了一个懒腰，从摇椅上坐了起来。
　　“走吧，下去了，别让那些家伙们等急了。”
　　来到了一楼大厅，这里已经提前坐好了四人。
　　这四人面色都有不同程度的焦躁，看到陈寿玺从楼梯上下来之后，迫不及待地询问道：
　　“玺爷，那三封『信』的内容是什么？”
　　陈寿玺今天早上没有去厨房为他们准备早餐，直接做到了餐桌面前，扫视了众人一圈，开口道：
　　“都等急了吧？”
　　“看样子，你们的身体都已经开始腐烂了……”
　　坐在最左边的常山苦笑道：
　　“玺爷，您就别卖关子了，兄弟们是相信您才跟着您，现在都等着您的线索来救命呢！”
　　陈寿玺笑眯眯地说道：
　　“『规矩』你们都懂。”
　　“『信』我不会拿出来给你们看。”
　　“我的话，你们信多少是多少。”
　　除了午汶和陈寿玺之外，其他四人互相对视了一眼，都点了点头，没有异议。
　　在场的人跟随陈寿玺过门都不是第一次了，知道陈寿玺的『规矩』。
　　“既然你们没有意见，那我就告诉你们三封『信』的内容吧……”
　　“第一封——这扇血门内，只有一个『真壶』，且『真壶』不需要心脏。”
　　“第二封——在这扇血门之后，一旦杀了人，身体就会开始腐烂，最迟五天就会彻底变成一堆烂肉。”
　　陈寿玺才说完第二封信的内容后，便有人坐不住了。
　　“玺爷，您……开玩笑的吧？”
　　陈寿玺脸上的表情似笑非笑：
　　“我什么时候跟你们开过玩笑？”
　　唰！
　　常山对面坐着的那个棕发年轻男人站了起来，双手摁在桌面上，目光已经冷了下去。
　　“陈寿玺，你知道你自己在说什么吗？”
　　陈寿玺无视了他的威胁。
　　“我当然知道。”
　　棕发青年手臂上的青筋已经浮现。
　　“大家是相信你，才会跟着你。”
　　“而你现在告诉我们，在任务开始的时候你就把我们卖了？”
　　“你是不是以为，第八扇门里的人全都是贪生怕死之徒？”
　　“你是不是以为，真的没有人敢把你怎么样？”
　　“陈寿玺，我告诉你，如果我庆春仁出不去，你也别想从这扇门里活着离开！”
　　在场的人脸色都不大好看。
　　说不生气，那是假的。
　　他们并没有做过什么对不起陈寿玺的事情，如果陈寿玺所说是真，那就意味着从一开始陈寿玺就将他们当作了炮灰！
　　不过陈寿玺作为当事人，似乎显得很平静。
　　他甚至没有抬眸多看一眼庆春仁。
　　“说完了？”
　　气氛骤冷，没人回话。
　　陈寿玺继续道：
　　“第三封——只有杀戮才能制造出『壶』。”
　　听到这里，在场的人都是一怔。
　　陈寿玺微微剥下了自己的半边衣服。
　　他的心脏位置已经烂了一大片。
　　淌落着脓水。
　　“还有什么问题吗？”
　　在场的人盯着陈寿玺胸口的腐烂位置，都陷入了沉默。
　　先前还气势汹汹的庆春仁，这时候身上那股要拼命的气势也仿佛被一盆冷水泼灭，他瘫坐在了自己的座位上，微微张嘴，但什么也没有说。
　　陈寿玺穿上了自己的衣服。
　　“第一天，楚竹的人也在，那家伙以前也是跟我混的，而且比你们都久。”
　　“当着他的面做些小动作，回头被他看出来了，那就没有人杀人了。”
　　“不杀人，就不会有『壶』。”
　　“当然，你们或许不大在意这些事情，你们真正在意的，是我有没有跟你们一样。”
　　被当面点破，气氛尴尬了起来，脸皮厚的常山干咳了一声:
　　“我还是更在意自己的死活……所以，我们眼下的任务就是怎么在腐烂之前找到『真壶』，对吗？”
　　“不过，既然真壶根本不需要心脏，那就等于我们手上根本没有『饵』，想要在这么大的小镇子里找到『壶』似乎难度有点过高了。”
　　庆春仁冷笑道：
　　“岂止是难度过高？”
　　“那根本就是不可能的事情！”
　　“血门从来不会发布必死的任务，要我说，陈寿玺显然是撒了谎。”
　　“毕竟谁也没有见到真实的『信』，不是吗？”
　　两个人搁这唱着双簧，一个演坏人，一个演傻子。
　　不过陈寿玺表情倒是显得非常自然。
　　“把心拿走吧。”
　　“如果你们觉得这东西有用的话。”
　　ps：
　　今天因为考了科一，然后又吃了饭，所以更的晚，抱歉，还有一更晚点。

