第340章 【血云书院】离校
　　熬到了下午放学的时候，宁秋水单独和左韦华见了面，告诉他务必要再拖一拖时间，因为马上就会有一条大鱼出现。
　　左韦华已经没有办法再分辨宁秋水是否在骗他。
　　这个时候，他的内心已经急不可耐了。
　　他要成为血云书院的教导主任，他要继续往上爬！
　　学校高层派来的调查小组已经站在了教室外面，左韦华和宁秋水对视了一眼，最终只能选择相信宁秋水。
　　和调查小组离开之前，左韦华靠着宁秋水的耳边说出了最后一句话：
　　“我们是一条船上的人，一荣俱荣，一损俱损，如果让我发现你骗了我，今天你别想离开书院，我会直接来找你，我会当着你『家长』的面告诉他们，你这不是正常放学，而是想要逃学！”
　　“你应该知道，他们到底是相信我，还是相信你。”
　　左韦华脸上露出了诡异又狰狞的笑容。
　　他知道宁秋水今天下午要离开书院，但他不知道，这一次离开是永远。
　　近距离和左韦华最后对视了一眼，宁秋水露出了一个笑容。
　　“放心，左老师。”
　　“有一条大鱼很快就会出现。”
　　“而且……是一条你想不到的大鱼。”
　　他话音刚落，教室外面，调查小组为首的那个面色惨白的人就催促道：
　　“快走！”
　　左韦华脸上露出了讨好的笑容，乖乖跟在了调查小组的后面，去往了财贞楼。
　　目送他们离开后，宁秋水几人也开始行动起来。
　　“老郑，跟着我们。”
　　现在距离放学的时间还有十分钟，宁秋水招呼了郑少锋，朝着书院的门口走去， 由于郑少锋是在没有触犯书院任何规则的情况下自杀，所以它的情况比较特殊，只要它自己不瞎整，书院里的绝大部分人是根本看不到它的。
　　这当然也包括那些保安。
　　宁秋水的计划非常简单，他们吸引保安的注意力，黄婷婷他们会按照约定的时间开始暴乱，等书院发生暴乱之后，保安的注意力会被进一步吸引，而郑少锋也可以趁着这个机会调动保安室的时钟。
　　宁秋水他们就可以出去了。
　　“我们这么做的话，书院是不是要死很多无辜的人，我们算不算助纣为虐啊？”
　　杨眉一边朝着书院的大门走去，一边回头看了身后的书院一眼，她总觉得有些于心不忍。
　　她也不是什么善茬儿，真要为了自己活下去害死几个NPC，她都不带犹豫的。
　　不过暴乱将起，死去的NPC恐怕就不是几个那么简单了。
　　“我们只是搅局者，不是布局者。”
　　“没有我们，他们还是会死，只不过是被书院弄死，或是被小黑屋里的怨灵杀死。”
　　“在血云书院里，有人开了第一枪，很快就会有更多的枪声响起，轩都市会死很多人。”
　　“这是一场残酷又血性的反抗。”
　　刘春低着头。
　　一只白皙纤细的手拿着一叠钱递到了他的面前。
　　他有些错愕的抬头，发现白潇潇脸上挂着微笑。
　　“我身上只有这些，够你用一段时间了。”
　　“跑路吧，别回家了。”
　　“你的家又不是温暖的港湾，索性为自己活一次吧。”
　　刘春迟疑了片刻，接过了白潇潇递来的那叠钱。
　　“谢谢潇潇姐。”
　　他道了声谢，目光望着远处那几十名保安的身后，看着书院外面，他有一种莫名的惶恐。
　　那是近在咫尺的自由，充满着神秘和迷雾的自由。
　　其实跨出那一步很容易，但是为了跨出那一步，他们做了很多事。
　　“你们，干什么的？”
　　他们来到了保安室这边儿，立刻遭到了保安队长的呵斥。
　　“放学时间到了，我们要离开。”
　　宁秋水语气平静。
　　保安队长的眼神冰冷，背后藏着一抹残忍的腥光。
　　“你说，你们要离开书院？”
　　宁秋水：
　　“不行吗？”
　　“书院没有规定放学时间，学生不能够离开这里吧？”
　　保安嘴角缓缓地扬起。
　　“可以。”
　　“不过你们需要先到保安室做一个笔录，然后我们会给你们的家长打电话，让你们的家长带你们回去。”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“无所谓。”
　　来到保安室里，他们快速地走完了流程。
　　“再过三分钟，你们就可以离开了，如果你们的家长还没到，最好在学校外面等一下你们的家长。”
　　保安队长挂断了电话，语气不怀好意，看向宁秋水他们的眼神里带着一种落井下石的狞笑。
　　显然，他已经预想到宁秋水他们的下场了。
　　宁秋水来到了保安队长的面前，伸出手轻轻帮他理了理衣服上的褶皱。
　　“担心一下你自己吧，队长。”
　　保安队长看着宁秋水气定神闲的模样，心里莫名冒起了一股火，刚想要继续嘲讽一下宁秋水，然而桌上的电话却忽然响了起来：
　　叮铃铃——
　　保安队长压下了怒火，接通电话，里面传来了一道急切的声音：
　　“骆炆昊，你是吃干饭的吗？”
　　“学校里出现了大批恐怖分子突然袭击学生，你tm在什么地方？”
　　保安队长隐约觉得那个声音有点陌生，不像是书院的领导，但对方口中事情的严重性他是知道的。
　　怀揣着将信将疑的心理，他狠狠瞪了宁秋水一眼，吩咐保安室值班的那几个人看好他们，然后自己带着其他大部分的保安离开了这里。
　　目送保安队长离开，那几名值班的保安并没有注意到，他们身后的房间里的挂钟指针开始以一种奇怪的速度在转动。
　　明明才过去了不到一分钟，然而指针上的时间却已经走过了三分钟。
　　宁秋水突然对着几名剩下看守他们的保安身后一指：
　　“喏，三分钟的时间已经到了，我们可以离开了。”
　　那几名保安回头一看，挂钟上的时间的确已经到了。
　　他们的眉头微微一皱，隐约觉得哪里不对劲，可是仅剩下的为数不多的智商，却不允许他们深思细究。
　　这些保安和保安队长并不一样，本来就只是书院的傀儡，没那么精明，再加上他们根本想不到会有郑少锋这样的存在出现，所以只能为宁秋水他们打开了书院的大门。
　　书院大门外，迷雾已经笼罩了大部分的区域，逐渐向着书院靠拢，而那辆熟悉的大巴车也在书院的不远处停靠。
　　宁秋水几人没有犹豫，直接朝着大巴车上跑去。
　　他们上车不久，书院里也传来了尖锐的警报声！
　　呜——
　　呜——
　　呜——
　　在这警报声过后，书院沉寂了很长时间的播音忽然响了起来，一个熟悉的声音弥漫在了书院的每一个角落。
　　短小精悍，像是一个小火苗引爆了一个巨大的火药桶。
　　“放学了，同学们！”
　　这道声音过后，书院里的躁动立刻升级了，甚至书院外面坐在车上的几人都能够听见！
　　此时此刻，坐在车里已经松懈下来的杨眉莫名地感慨了一句：
　　“没想到我们这么轻松就出来了……还以为会很麻烦呢！”
　　“秋水哥，潇潇姐，这回真是多谢你们了！”
　　“要是没你们……”
　　她话音未落，看见宁秋水和白潇潇的目光都集中在了一个人的身上。
　　——刘春。
　　杨眉的目光中流露出震撼和惊恐。
　　他……怎么上车了？
　　难道……
　　ps：还有一点后续，明天结束。

