第351章 洛书
　　听到紫衣女人的提醒，房间里所有的杀手几乎是同一时间做出了最快的反应！
　　他们或是飞速地扑向了距离自己最近的掩体，或是朝着其他的房间里逃去！
　　普通的狙击枪没办法隔着那么远的距离射穿那么厚的混凝土和家具后还能造成有效的伤害，但诸如巴雷特这种或是一些资深枪客自我改装的重型狙击枪可就不一样了。
　　若是再配上一个热感护目镜……
　　“快，吕珩，用打火机把家具能烧的烧一烧！”
　　紫衣女人咬着牙，白皙的额头渗出了冷汗！
　　刚才闲聊的那一瞬间，她清晰地看见了一个红色的小点出现在了她的身上！
　　这种东西她见过很多。
　　激光瞄准器。
　　紫衣女人甚至在想，如果刚才自己闪的慢了一些，恐怕现在已经是个死人了！
　　能搞到狙击枪这种东西，对方明显是有备而来！
　　被称作吕珩的那个男人，掏出了打火机点燃沙发上面的一些布条，扔到了房间的地板上用来干扰对方的视线。
　　做完了这些，有人又拿出了镜子，小心地移到了掩体的外面，通过镜子观察远处的情况。
　　其实这个房间的窗帘原本是被他们拉上的，但是当他们发现房间里并没有人后，开始了大肆搜寻，窗帘也就被拉开了。
　　就在他们全神贯注关注着阳台对面那一栋公寓的时候……门被打开了。
　　锁声不大，但是却足够房间里的六人听见。
　　随着房门被推开，一个人大摇大摆地走了进来，带着一个防爆盾。
　　“不用看了，对面那个是玩激光笔的小孩。”
　　这人进来之后直接说道。
　　其他几人还没有反应过来。
　　“你是谁？”
　　根据上面的消息，这个房间里只有一名叫做杨眉的女孩居住。
　　眼前的这个陌生男人显然不是这个房间的租客，而且他进来的时候手上还带着一个属于特警的防爆盾，甚至角落里还有标志。
　　想要做一个类似的盾牌并不难，但是想要直接搞到防爆盾可没那么容易，简简单单的一个盾牌，已经让几人对宁秋水的身份产生了诸多的怀疑。
　　对于市区的警察而言，他们就是下水道里见不得光的老鼠，一旦被发现，下场往往很凄惨。
　　“不要误会，我不是警察。”
　　宁秋水说着，房间里的几人松了口气，但紧接着，宁秋水又说出了一句让他们脑袋瓜子都在冒寒气的话：
　　“我跟你们是同行。”
　　“证明一下。”
　　说完，他直接掏出了钉枪，对着最近的那个人脑门上来了一发。
　　随着噗嗤一声，面前的这个光头男人额头上出现了一个血洞，倒在地上抽搐了几下就不动了。
　　“好了，证明结束。”
　　房间里一片死寂，看见宁秋水手里那把钉枪的时候，紫衣女人的脸色突然变得极其苍白！
　　“你是……”
　　她话还没有说完，宁秋水便扫了她一眼。
　　“不要急，我先问。”
　　“你们几个人？”
　　被盯上的紫衣女人鬓边留下了豆大的汗珠。
　　她已经隐约猜到了眼前这个男人的身份，但她始终想不明白，为什么这个男人会出现在这里，难道他也是来夺信的？
　　猜测归猜测，她可不敢耽搁，万一眼前这个真的是行里的那尊瘟神，那他们今天可是凶多吉少了。
　　“一共六个人，刚，刚才被你杀了一个。”
　　宁秋水点了点头。
　　他当然知道这个房间里面有六个人，这一点『鼹鼠』早就告诉他了。
　　之所以要浪费时间再问一遍，主要是他想知道哪些人怕死，会跟他说实话。
　　“好，第二个问题，你们是罗生门的人，还是只是受到了他们的遣使过来拿信？”
　　听到这个问题，房间里的众人脸色都发生了微妙的变化。
　　紫衣女人脸上的恐惧稍微消退了一些，带着不确定的语气向宁秋水问道：
　　“您也是……来取信的？”
　　“如果是这样的话，信我们可以不要，让给您就行。”
　　宁秋水看了她一眼。
　　噗嗤。
　　她的脑门上多了一个血洞。
　　女人死了。
　　“那个戴眼镜的，很有文青气息的，对，就是你，过来。”
　　被宁秋水盯住，这个身材同样比较偏瘦的，高高的眼镜男脸上的肉忍不住抖了抖。
　　“还是刚才那个问题，你们是罗生门的人，还是被雇佣的？”
　　高瘦的眼镜男显然要比紫衣女人老实多了，但又或许是因为她作为前车之鉴，非常笃定地回答道：
　　“我们是被雇佣的。”
　　“谁雇佣的你们？”
　　“他叫『洛书』，我们对他不了解，但他的确是罗生门的人。”
　　“那家伙给了你们多少钱？”
　　“没给钱，算功勋，功勋够了，我们能加入罗生门。”
　　“所以你们六个人全都是诡客？”
　　“都是，我们也不缺钱，如果不是为了活命，谁会冒着这么大的风险被通缉来干这事儿？”
　　宁秋水仔细想了想。
　　砰！
　　恐怖的声响，从旁边的柜子猛地传了出来！
　　里面藏着一个人，一直隔着小小的缝隙观察着宁秋水，想要趁着他降低戒备的瞬间冲出，将他制服！
　　不过他显然低估了外面站着的这个家伙。
　　他撞门的那一刻，宁秋水也出腿了，一脚踢在了柜门处。
　　就像是预判到了他的动作一样。
　　结果就是，他猛地撞在了柜子的门上，却没有撞出来。
　　七荤八素之际，宁秋水掏出了钉枪，隔着柜门对着里面突突了七根钉子。
　　刚开始的时候柜子里还有挣扎的动静，然而七根钉子全部钉入木柜里时，里面彻底陷入了死寂。
　　到现在，房间里只剩下了四个人。
　　“我准备给你一点基本的信任，有没有『洛书』的联系方式？”
　　高瘦的眼镜男人点了点头：
　　“有的。”
　　“不过这个人很危险，如果他知道我们出卖了他的信息，事后……”
　　他话还没有说完，宁秋水手里的钉枪已经对准了他的脑门。
　　看着面前的钉枪，男人感觉亡魂皆冒。
　　好几秒钟之后，他才吞了吞口水，知道对方并没有开枪。
　　刚才的那几秒，他的大脑真的是完全空白一片，什么念头都没有，安静地等待着死亡的降临。
　　也是直到这一刻，他才终于发现，虽然同为杀手，可是眼前的这个男人给他们的压迫感到底有多强！
　　“快说，我没什么耐心了。”
　　“警察快来了。”
　　宁秋水笑道。
　　“回答我的问题，运气好的话，你可以离开。”
　　ps：洛书是个熟人。
　　明开新副本，惊悚类『回魂』。

