第349章 约见
　　如果宁秋水的这个猜想成真，那就很可怕了。
　　早就已经离开诡舍的邙和栀子，还在以某种方式控制着宁秋水所在的诡舍。
　　这种身在局中的感觉，让宁秋水浑身鸡皮疙瘩。
　　“栀子完全有可能……搞不好邙也有过参与。”
　　良言消失之前还跟他们透露过，邙是个很厉害的人，如果他在，那他们面对罗生门并不会陷入太多被动。
　　这样看来的话，邙的确曾经有可能帮助过他们诡舍的某些人打入过罗生门内部。
　　“真是可怕的人……”
　　宁秋水并没有跟邙见过面，不过即便这样，也开始感觉到为什么这个诡舍里的老人对于『邙』会有一种近乎信念感的依赖。
　　因为这个人真的太可怕了。
　　换言之，他太有安全感。
　　虽然宁秋水没有参与过邙的布局，但是他也能隐约瞥见当初邙留下的手笔的冰山一角。
　　这家伙说是一个活脱脱的传奇也不为过。
　　至少宁秋水认为，他自己没法比邙做的更好，甚至不如良言。
　　白潇潇早上收拾了一下自己，跟二人道别后，就先回去了，宁秋水想看看下一次迷雾消失是什么时间，所以留在了诡舍，陪着田勋看了看电视。
　　中午的时候刘承峰三人终于回来，脸上除了黑眼圈之外，还挂着一抹难以言喻的兴奋。
　　宁秋水偏头朝着他们身后看了看。
　　好家伙，三个人整了三个鱼篓，全都钓满了。
　　“怎么，怕钓不着鱼，专门带上了鹭远，卡新手保护期的BUG啊？”
　　“下次是不是就要带田勋了？”
　　刘承峰跟着了魔一样，进来碎碎念道：
　　“小哥，我不是忽悠你，新手保护期这种玄学是真的存在的！”
　　“同一条小水沟，三个点位，余江就出了两条，其他的鱼全是我和鹭远钓的！”
　　“卧槽，你是不知道那场面，鱼跟喝了迷魂汤一样，一个劲儿地往我鱼钩上咬！”
　　一旁的君鹭远也是瞪大眼睛，回忆起了什么，冰冷苍白的小脸上露出了一丝红润。
　　“真的，秋水哥，太玄学了！”
　　“昨晚有一条母鱼精，肚子鼓鼓的，像是缠上了大胡子，本来大胡子钓上来之后看它肚子里有不少鱼卵就放它走了，结果它一个龙门跃，又从水下飞到了大胡子脚边！”
　　“要不是大胡子给了它两巴掌，又往它嘴里吐了一口痰，它估计就赖着不走了！”
　　宁秋水：“？”
　　他听着君鹭远的话，呼吸都为之一滞。
　　一旁的刘承峰嘿嘿一笑，不好意思地挠了挠头。
　　“你放心，小哥，就这一条，对其他鱼我绝对没做过这么腌臜的事！”
　　一旁的余江听着这话，脸上的肉在轻轻抽搐。
　　没有对比，就没有伤害。
　　中午烤鱼宴开启，随着鱼表面的油刺啦刺啦作响，香气立刻溢满了整座别墅。
　　“对了，小哥，门口柜子上贴着的纸条是什么情况啊？”
　　刘承峰一边烤鱼，一边儿问道。
　　宁秋水简单将昨夜发生的部分事情说了出来，但是隐瞒了关于铜钱的事，只说误打误撞去到了那里。
　　对于余江他还不了解，所以不能把所有的事情全部都抖出来。
　　田勋这小子倒是懂事的很，全程吃鱼，一个字没说。
　　完事之后，宁秋水趁着刘承峰收拾的空档单独找到了他，并且拿出了那枚铜钱。
　　“大胡子，帮我看看，这枚铜钱……什么情况？”
　　上次在阴山遭遇，他们几个都知道了刘承峰不是什么神棍，是真的有本事在身上。
　　刘承峰接过了宁秋水递来的铜钱，认真看了看，脸色渐渐发生了微妙的变化，严肃了许多。
　　“小哥，这玩意儿……你哪里拿到的？”
　　宁秋水也没有隐瞒。
　　“八成是血门里的『我』给我的。”
　　刘承峰点头：
　　“那就不奇怪了……我道行浅薄，只能看出一点，这枚铜钱上沾了『特别的东西』，能够窥破阴阳。”
　　“其实我们观里也有，说是祖师爷赐福过的，但那些铜钱沾的『东西』太少了，不如你这枚的十之一二。”
　　宁秋水眼光轻动。
　　“这么厉害？”
　　刘承峰失笑：
　　“确实厉害，而且不是一般的厉害。”
　　“一般这种特殊的铜钱，需要有道行的人才能使用，拿来算命或是查看一些肉眼看不见的『吉凶』。”
　　“但你这枚铜钱属于终极版本，别说是有道行的人了，就算是条狗，通过上面的铜钱眼也能看见『吉凶』。”
　　“不过，这种铜钱我们的世界里绝对是没有第二枚的，如果用师父的话来说，得需要『上神』赐福，才能够有这样的效果。”
　　“不过如果是血门背后的那些鬼东西……倒也不奇怪了。”
　　血门背后的鬼，和他们民间传说的鬼完全不同。
　　完全不是一个级别的存在。
　　如果没有血门的规则给予束缚，那些鬼举手投足间全是唯心的能力，简直诡异到了极点！
　　宁秋水消化了一下刘承峰的话，问道：
　　“『上神』是什么？”
　　刘承峰：
　　“那个就是庙里的称谓，指一些已经脱离了香火供奉的神仙，有属于自己的『道果』，无需再借他人『愿力』来蕴养自身。”
　　“仙侠小说你总看过吧？”
　　“设定上七七八八大差不差，不过道观佛庙里供奉的神仙佛陀，大部分都是需要香火供奉的。”
　　宁秋水若有所思。
　　就在此刻，他的手机忽然震动了起来。
　　宁秋水一看，是一个陌生的电话号码。
　　他眉头微微一皱。
　　接通后，里面出现了一个熟悉的声音。
　　“喂，秋水哥，是我，杨眉。”
　　“嗯……有事么？”
　　“我可以见你一面么……有一些重要的事，需要当面跟你讲。”
　　沉默了片刻，宁秋水回道：
　　“什么时候？”
　　“今晚。”
　　PS：晚安！下一个副本大约2-3天后。

