第331章 【血云书院】黄婷婷原来想……
　　宁秋水帮助班主任完善了他的计划，也顺利地从班主任那里拿到了一张进入小黑屋的字条。
　　离开办公室之后，他直接去到了小黑屋的里面，没有跟其他人碰面。
　　来到了小黑屋面前，宁秋水将那张纸条塞进了小黑屋门缝里。
　　而后小黑屋的门打开了，宁秋水直接走了进去，顺手将门关上。
　　“看上去倒是很顺利啊……”
　　黄婷婷的声音从一旁传来。
　　黑暗中，宁秋水能够感觉到小黑屋内明显的炽热。
　　“东西我已经拿到了，现在是你兑现承诺的时候了。”
　　宁秋水一只手紧紧地攥着兜里的那盒香烟，另一只手则拿出了从财贞楼教导主任那里获取的特批表。
　　“没想到你还真的拿到手了……财贞楼教务处那个躲在保险柜里的家伙不好对付吧？”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　"是不大好对付，还好它够贪。"
　　黄婷婷：
　　“好吧……我来告诉你，为什么那些曾经尝试离开书院的学生最后都出意外了。”
　　“原因很简单，书院的确无法阻止他们离开，但保安能够以其他的理由强制扣留学生3分钟，这期间，书院会给学生的家长们打电话。”
　　“这三分钟内，学生的家长会赶到书院。”
　　听到这句话，宁秋水便知道黄婷婷所说的基本是真的了。
　　在办公室里的时候，左韦华也这么跟他讲过。
　　只不过左韦华说的话很委婉。
　　到底来，就俩字儿——告状。
　　这是书院的教师非常惯用的手段，当他们遇到了一些不好处理的事情，就会给学生的家长打电话告状。
　　而能把自己孩子送进血云书院的家长，都是些什么人已经不必再继续赘述。
　　放学离开书院，在他们的耳里，那就等同于逃学。
　　“所以……那些在周五离开书院的学生并不是被书院杀死的，而是被自己的父母处理掉的？”
　　黄婷婷的嘴角掠过了一抹冷漠的笑。
　　“是的。”
　　“就在书院门口，当场处理。”
　　宁秋水想到了白潇潇先前跟他聊过的『通行证』，问道：
　　“可为什么孟巍告诉我，想要在周五离开书院需要一张通行证？”
　　黄婷婷道：
　　“孟巍的阴谋罢了。”
　　“以前，周五下午放学时间全部张贴在了班主任办公室后门上，学生们只需要去那个地方留遛上一圈就能得知具体的时间。”
　　“但同时，他们最后被处理的时候『功勋』是记录在班主任身上的。”
　　“过去受不了书院的学生可不少，这些学生就是移动的功勋，给班主任提供了升职的可能性，也对教导主任的身份造成了不少的威胁。”
　　“孟巍当然不会坐以待毙，眼睁睁地看着自己下面的人往上爬，所以他以保护学生为由，将办公室里的那张课程表换成了一张没有周五放学时间的课程表，还专门嘱咐了其他的班主任和老师，不允许告诉学生周五的具体放学时间。”
　　“而它自己私藏了那张有具体周五放学时间的课程表，这样一来，学生们想要知道周五的准确放学时间就会更难，而且其中的一小部分不敢询问班主任，会选择主动去教导处寻找那张原来的课程表，这样就遇上了教导主任孟巍。”
　　“孟巍一般会给学生一张『通行证』，有了那张通行证，那些企图在放学时间离开书院的学生最后被处理掉的时候，功勋就算在了孟巍的头上。”
　　宁秋水听着这里面的道道，也忍不住在心里感叹了一句，这些家伙玩起小手段来真是一个比一个精。
　　黄婷婷道：
　　“我只会告诉那些企图离开书院的学长学姐们出意外的原因，并不为你提供解决方式。”
　　宁秋水眨了眨眼，虽然在黑暗中他什么也看不见。
　　“了解。”
　　“现在，我要知道你为什么要留下来。”
　　黑暗中，黄婷婷的声音很平静，宛如一潭死水。
　　“如果你的目的是离开学校，那这个问题你可以不用问，我们之间不会有什么冲突……而且，你也会更加安全。”
　　黄婷婷的语气很真诚，但宁秋水并不决定就这么放弃。
　　“这是你答应过我的事情，你有责任做到。”
　　感受到了宁秋水的坚持，黄婷婷淡淡道：
　　“好吧，我告诉你，我想要做什么……我要毁掉血云书院。”
　　她的声音很轻很淡，在小黑屋里不停地回荡。
　　这本来应该是一句非常荒谬的话。
　　但是宁秋水听到这句话之后，却毫无理由地相信了，他从黄婷婷这几乎没有任何感情的淡漠声音之中，听出了一种近乎绝望的坚持。
　　“这听上去似乎很难做到……血云书院的力量太可怕了，光是一个宿管就让小黑屋里的怨灵们头疼不已，你想要向书院更高层动手，只怕是以卵击石……”
　　黄婷婷随口说道：
　　“我也没想要杀掉它们……总有其他方法，不是吗？”
　　宁秋水一怔。
　　来到这个副本，宁秋水倒是经历了不少的事情，也对血云书院和轩都市有了一点基本的了解，利用现有的信息，他快速在脑海里过了一遍，而后猛地反应了过来！
　　“你……是想要杀掉书院里所有的学生？！”
　　这个观点在脑海里出现的一瞬间就被宁秋水锁定了，他也感觉到后背有一种莫名的凉意！
　　黄婷婷没有回答他，空旷的小黑屋里，沉默死寂了很久，一直沉稳冷静的宁秋水，这个时候手心里也渗出了汗水。
　　他发现这个叫黄婷婷的女人远比自己想的要可怕得多，这不仅仅是想法上的可怕，而是她真的敢将这种念头付诸于行动！
　　许久之后，黑暗中传来了黄婷婷的笑声，十分渗人，让人头皮发麻。
　　“咯咯咯……被发现了呢。”
　　“你害怕了吗？”
　　宁秋水没有回答黄婷婷的问题，而是将她的想法彻底的铺陈了开来。
　　“之所以每年有这么多的学生被送进了血云书院，是因为它的口碑名气好，有源源不断的新鲜血液，书院根本就不在乎学生们的死活，索性坏的『产品』当场就被处理掉，而它们每年只要能够输出足够多好的产品，就会有更多的口碑和名气……”
　　“如果你能够钻空子解决掉书院里所有的学生，那书院短时间里就无法补足血液，市考之后，它们的口碑会大跌！”
　　“送进去这么多的学生，最后连一件合格的产品都没有……”
　　黄婷婷幽幽道：
　　“你还真是聪明呢……没错，和你想的基本一样。”
　　“血云书院的力量正是来自于这些学生和家长，只要他们失去了自己的口碑，会以我们想象不到的速度衰弱。”
　　宁秋水眯着眼：
　　“听上去似乎是一个残忍但有效的方法。”
　　“所以你应该也猜到了左韦华在利用你？”
　　黄婷婷笑着反问道：
　　“所有学生都会死在书院里面，包括我，你觉得我会在乎谁利用我吗？”
　　宁秋水沉默了会儿。
　　“可是这么做，真的值得吗？”
　　“所有的学生都因为你的一念之差死在了这里，可血云书院没了，轩都市还会有更多的血云书院，一座，两座，座座拔地而起，宛如雨后春笋一样……”
　　听到了宁秋水的这句话，黄婷婷脸上的笑容消失了。
　　“你说的对，可这是唯一能够反抗它们的方式了……”
　　“总有人要站出来，只不过那个人恰巧是我。”
　　“杀死书院里所有的学生，对他们而言的确是残酷的结局，但是让他们活着参加完市考，成为它们永久的傀儡，难道就不残酷了吗？”
　　“他们的命运，从来都没有掌握在自己的手中。”
　　“只不过是换了一个人掌控而已。”
　　宁秋水叹了口气。
　　“我并非是在指责，也绝非劝导，未经他人苦，勿劝他人善……我只是觉得很可惜，像你这么聪明厉害的人，如果想要逃出书院，应该早就出去了，不过却选择留下来殊死一搏。”
　　黄婷婷冷冷道：
　　“我觉得不可惜，我死了，还会有更多的人站出来，一座血云书院倒塌了，还会有更多的书院紧随其后。”
　　“总要分个胜负，不是吗？”
　　宁秋水问道：
　　“东西已经给你，什么时候动手？”
　　黄婷婷道：
　　“这周五的晚上。”
　　宁秋水沉默了会儿：
　　“谢谢。”
　　黑暗中他们看不见彼此的脸，但是黄婷婷却嫣然一笑。
　　“我只是觉得可惜，像你这么聪明的人，不应该死在书院里。”
　　宁秋水转过身子，一步一步来到了小黑屋的门口。
　　推门之前，宁秋水又开口道：
　　“我用你当鱼饵，钓了一条鱼上来……确切一点说是两条，对你威胁最大的两个人很快就会内斗起来，必要的时候你可以将你的计划提前一点。”
　　“别动我的人就行。”
　　宁秋水说完之后，推门而出。
　　小黑屋外的空地上星月皎洁。
　　他没有关门，因为这个时间点不会有人再来小黑屋了。
　　黄婷婷看着宁秋水踩着月光远去的背影眸光微动，渐渐的，嘴角浮现出了一丝狰狞的笑容。
　　“领导们，狂欢就要开始了……你们也一定想不到，这么多年来小黑屋里到底有多少被当成垃圾一样烧掉的学生吧？”
　　“没关系，你们马上就会知道了。”
　　…
　　回到了自己的宿舍，刘春和白潇潇二女都在这里，宿管死后，学生宿管的位置暂时空缺出来，也让这里的学生稍微松了口气。
　　“秋水哥，你总算回来了！”
　　看见宁秋水安然无恙，杨眉呼出了口气。
　　白潇潇看着宁秋水，问道：
　　“秋水，情况怎么样？”
　　宁秋水靠坐在了一旁的桌子上。
　　“基本弄清楚了。”
　　他将之前学生们出意外的原因说给了三人听。
　　刘春闻言想起了自己和蔼可亲的母亲，菊花当时一紧！
　　“我靠，你别说，你还真别说！”
　　“我妈要知道，我自己一个人偷偷溜出了书院……”
　　杨眉不理解：
　　“在正常的放学时间离开书院有什么不对，这也要被清算？”
　　刘春一拍手：
　　“你说的对，但事情不是这么一个事情，如果大家都放学，书院也默认，那就没有问题，但是如果书院专门给你们家里人打了电话，说您孩子不想学习，趁着放学的时间偷偷溜出了书院，那事情就不一样了！”
　　杨眉用一种同情的眼神看向了刘春。
　　“你从小到大就是生活在这样的环境里？”
　　刘春点头。
　　“嗯。”
　　“好兄弟，受苦了！”
　　“啊？”
　　刘春一脸懵逼。
　　宁秋水：
　　“不管怎样，想要顺利地离开书院，必须要解决保安那里的问题……”
　　杨眉：
　　“但是我们几个没有家长吧……诡客都没有，我们直接出去不就行了？”
　　“主要是帮刘春解决一下。”
　　靠墙抱胸的白潇潇轻轻摇头：
　　“没你想的那么简单，小眉。”
　　“按照血门的尿性，它很可能会专门为每一位诡客都临时设置一对『父母』。”
　　“不解决这个问题，我们多半会死在书院的门口！”
　　白潇潇是在场所有人里进入血门次数最多的，单从经验上来说，她要比宁秋水更靠谱，杨眉当然不敢忽视她的想法。
　　“这……也太阴间了！”
　　“这根本就是死局，保安可以拦住我们三分钟，而三分钟内我们的家长一定会赶到书院……”
　　一想到即将和那素未谋面的家长见面，冷汗就从杨眉的额头渗了出来。
　　旁边这叫刘春的主还是亲生的呢，他妈都这么恐怖，那自己这头的家长岂不是更吓人？
　　“正常来说，的确是死局。”
　　“搞不好一般的鬼器对我们的『家长』也没什么作用，所以想要活着离开书院，一定得想个办法周旋一下。”
　　四人都陷入了沉默之中。
　　同一间宿舍里，他们大眼瞪小眼，彼此互相看着，半晌都没有说话。
　　“如果……”
　　杨眉开口。
　　三人看向了她。
　　“我们帮助班主任上位，然后让他帮我们跟家长说是正常下课……有没有可能？”
　　“他应该会知恩图报吧……应该吧……应该？”
　　杨眉说着，声音越来越小，自己都觉得自己的想法离谱。
　　这完全就是将自己的性命交到了别人的手上，还是一个反派的NPC。
　　宁秋水揉了揉眉心。
　　“明天我们去书院门口看看吧，都进来快四天了，还没去过那个地方呢……”
　　ps：今天也是两张合一张，更新的有点晚不好意思，这个副本快结束了，之前说的是上周结束，高估自己的能力了。
　　余念安！

