第392章 【回魂】空信
　　面对二人言语上的逼迫，陈寿玺压根儿就没有打算反抗。
　　“心脏一直在冰箱里，保存得非常好，到现在也没有腐烂。”
　　“这些天我们待在这个地方，也证明了这些心脏不会招来厉鬼。”
　　“如果你们觉得我撒了谎，就把这些心脏带走吧。”
　　“一颗都不用给我留。”
　　桌面上的几人面面相觑，常山又堆砌着一张笑脸：
　　“玺爷，那三封『信』真的不能给大家看一下？”
　　陈寿玺不徐不急地喝了一杯凉白开，说道：
　　“你们是第一次跟我吗？”
　　“在过去，我分别带过你们不止一次第六扇门和一次第七扇门。”
　　“我有我的规矩，你们可以质疑我，也可以带走那些心脏。”
　　“但是那三封『信』我绝对不会给任何人看。”
　　面对陈寿玺的坚持，常山暗骂了一声老狐狸，却无可奈何。
　　别看刚才庆春仁一副要拼命的样子，可是能来到这扇血门里的人，一个个都惜命得要死，如果不是真的被逼到了绝路上，没有谁会去做傻事。
　　至少不会当面把同伴杀掉。
　　更何况，陈寿玺身边还有一个叫做午汶的女人。
　　这个女人有多可怕，他们在外面的世界都见识过。
　　既然陈寿玺不愿意把那三封信拿出来，那他们就看不了。
　　“『信』我可以不看，但有一个问题我一定要弄清楚。”
　　说这话的，是团队里一个非常不起眼的女人。
　　和午汶相比，她的相貌就显得十分平庸。
　　乍眼看上去实在是没有任何特点。
　　她甚至不戴眼镜。
　　丢人群里，一会儿就会消失。
　　“封琦，有什么问题你就说。”
　　女人双手抱胸，那双眼睛直直盯着陈寿玺。
　　“玺爷，您为什么要等到第三天才给我们说三封信的内容？”
　　“第二天或者是第一天，似乎也没什么区别。”
　　“甚至那个时候你早跟我们讲，我们还能够早做出一点心理准备和其他方面的应对。”
　　“这么看上去，您似乎不是很想让我们活着离开这扇门啊……”
　　封琦多少有些阴阳怪气，但偏偏又戳中了其他几人的心头肉。
　　他们都被『信』上的内容吸引，倒还真的忘记了这么重要的一个细节。
　　『信』上的内容似乎在第一天，第二天说出来也没什么影响。
　　可陈寿玺偏偏要让他们等到第三天才说，就好像是……他在故意拖延他们的时间一样。
　　面对封琦的询问，陈寿玺不徐不急道：
　　“因为我一直在等一个人的出现。”
　　“等人？等谁？”
　　“假壶。”
　　众人一愣。
　　“假壶？”
　　“这一扇血门里还有假壶一说？”
　　陈寿玺：
　　“有真的当然就会有假的。”
　　“除了我们之前发现的一点儿关于『壶』的线索之外，楚竹那边儿也发现了有一只『壶』。”
　　“『信』的内容不会出错，所以当时我就在想，这扇血门里有一只真壶和一只假壶。”
　　“血门安排『假壶』，一定是为了保护『真壶』。”
　　“换言之，『假壶』和『真壶』之间大概率有着某种联系，如果我们找到了假的，或许有办法制服他，并从他那里问出关于『真壶』的信息。”
　　女人没那么好忽悠。
　　“如果你真的这么想，完全可以事先告诉我们。”
　　“这件事情事关我们每个人的生命安危，我相信大家都会全力帮助你。”
　　“但是你没有，所以你在撒谎。”
　　陈寿玺淡淡道：
　　“全力帮助我？”
　　“封琦，你的愚蠢让我感到很失望。”
　　“在座的每一位我都不是绝对信任，楚竹在我身边安插了奸细，就在你们四个人之间……一个甚至是两个。”
　　“如果我早早地把这件事情告诉你们，消息传到了楚竹那里，岂不是等于我直接将最重要的信息泄露给了我的对手？”
　　女人沉默了会儿。
　　“到了这扇门，没有谁会一定忠诚于谁，如果在你这里看见了更多关于生路的希望，我相信哪怕是楚竹那边的奸细也会倒戈。”
　　陈寿玺反讽道：
　　“封琦，你在外面没家人吗？”
　　“一人吃饱，全家不饿？”
　　“如果我是楚竹，我一定会控制『卧底』的家人，以确保他一定会听我的话。”
　　封琦这回没话说了。
　　陈寿玺：
　　“一个卧底，足够要我的命了。”
　　“现在是第三天，你们每个人还有三天的时间，我给了你们线索，如果你们需要的话，心脏也可以给你们。”
　　封琦深吸一口气，还是：
　　“你越是这样，就越不值得信任。”
　　“把东西都给我们了，你怎么活下去？”
　　陈寿玺道：
　　“我自然还有其他办法。”
　　“有些人作为棋子，是因为他有利用的价值。”
　　“当一个人还有利用价值的时候，也证明着他还有活下去的权利。”
　　“在这里跟我撕破脸皮，你能得到什么呢？”
　　女人扬起了自己的下巴：
　　“我是什么都得不到，但是我也不想自己在前面拼命，你一个人坐在背后坐收渔翁之利。”
　　陈寿玺笑了起来：
　　“今天开始，我也要去黄昏小镇里主动搜寻『真壶』了。”
　　“虽然希望渺茫，但再这么等下去就不是坐收渔翁之利，而是坐以待毙。”
　　“言尽于此。”
　　“如果你们不信我的话，大可以去找楚竹。”
　　“我给你们的这些消息能作为筹码，从他那儿挖出一些比较有用的线索……哦，对了，他的手上也有一封『信』，不过，上面也许有什么重要的『秘密』吧，他并不想跟其他人分享。”
　　说到这里，陈寿玺的脸上掠过了一抹不易察觉的神秘笑容。
　　在场的人里，只有午汶知道陈寿玺在说什么。
　　进门之前，他在楚竹的那封『信』上动了手脚。
　　在这一扇血门中，楚竹拿进来的那封信……是一封空信。
　　ps：晚安！

