第360章 【回魂】藏东西
　　宁秋水用最快的速度跑回了火葬场中，然而，当他重新回到这里的时候，地面上已经没有尸体了。
　　之前守在这个地方烧尸体的孙隼也不知道去了什么地方。
　　只有焚烧炉里面那一堆灰烬和散发的余热，昭示着刚才这里的确烧过尸体。
　　“那个陈老根本就不是担心自己尸变……他的身上有秘密，让孙隼把他的尸体第一时间烧掉，是为了藏住这个秘密。”
　　“而这个孙隼身上同样也有秘密……可惜，发现的还是太晚了点！”
　　其实整个过程前后最多不到半个钟头，但宁秋水回到这里的时候，已经人去楼空。
　　这个时候他又想起了赵二进来之前给他的那句忠告——一定要小心活人，因为活人在这扇血门的背后很可能比死人更可怕。
　　只是不知道这个『活人』指的是正常的活人，还是死而复生的活人，如果是后者，岂不是意味着他也是其中的一员？
　　宁秋水忽有所感，他随便捡起了路旁的一块鹅卵石放在了手心里，轻轻用力，那鹅卵石竟然直接被他捏碎了！
　　“这不是属于我的力量……”
　　眸光微动。
　　到了现在，他不得不承认，自己在这一扇血门中扮演的角色的确不是诡客，而是一个死而复生的怪物。
　　所以现在，他要做什么事情呢？
　　去猎杀那些进入血门的诡客么？
　　宁秋水又试了试自己这具身体，他发现自己的身体只是不惧寒冷和炎热，不怕疼痛，力气很大，但是既不能够飞行，也没有其他什么违心的力量。
　　就连速度也只是比平常人快了那么一些。
　　这种程度绝对不可能成为这扇血门背后的boss。
　　他又在火葬场之中搜寻了一下，确认没有什么其他的线索之后才重新坐回了火炉旁边，往里面添了些柴，这炉子便又燃烧了起来，虽然宁秋水已经感觉不到热度，但是火光还是能让他觉得舒服些。
　　“孙隼绝对不是正常人，他的身体不大协调，从他拖尸体的动作来看，他的力气也大得有些惊人，正常人单手不太那么容易一下抓起一百五六十斤的东西，之前思维混乱，竟然忽略了这个细节……”
　　“如果这样来说，孙隼会不会是跟我一样的死而复生的人？”
　　想到了这里，宁秋水的眼神变得锋利了不少。
　　“但是我之前复活的时候，孙隼确实眼神里出现了恐惧，那种恐惧不是装出来的，如果他知道自己跟我一样，绝对不会露出这种眼神……”
　　“这么说的话，问题就出在那个叫做陈老的缝尸匠上。”
　　“他身上也有什么秘密，宁可把自己烧成灰，也要藏住不给我看……”
　　宁秋水正想着，忽然胸口传来了一阵剧痛！
　　他猛地捂住了自己的胸口，蹲在了地上。
　　直到一分钟过去之后，这种剧烈的痛感才渐渐消退……
　　宁秋水大口喘息着。
　　刚才的那一分钟，他明显感觉到自己身上有什么东西正在被抽走！
　　那是生命流逝的感觉。
　　“是在通过这种方式提醒我，我的生命进入倒计时了么？”
　　宁秋水缓缓地站起了身子。
　　陈老如果没有对他说谎，那他现在的当务之急一定是先找到一颗能够让他续命的鲜活心脏。
　　而且这颗心脏不能是他亲手从活人身上剜出来的。
　　只能去隔壁的那家私立医院找了。
　　到现在为止，他对于这个世界基本还是一无所知。
　　但有些地方的异常，宁秋水是明白的。
　　比如发生了大量的命案，尸体一般不会出现在火葬场，而是被法医拉去解剖。
　　又比如，隔壁不远处的那个私立医院把这些尸体的心脏藏起来有什么用呢？
　　如果他们想售卖这些器官，那取心的手段就有所讲究了。
　　这说明剖开他们胸膛，取出他们心脏的那个家伙，对于人体解剖学非常在行！
　　对方很可能是一个外科的手术医生。
　　如果不是这样，那他们被挖出来的心脏大概率是没有办法用到病人身上的，那么医院将这些心脏收集起来的动机就变得有些诡异了……
　　而且到现在为止，宁秋水还没有见到过赵二。
　　“潇潇的『信』上写明了是要她进来这扇血门保护赵二，这已经足够说明赵二并不是这扇血门里的boss或者说大反派，不然只有他猎杀别人的份儿，通过这种方式来推测的话，赵二应该是一个比较重要的NPC……而血门里，往往重要的NPC都是第一个接触诡客的。”
　　“所以他现在在什么地方……在那家私立医院吗？”
　　宁秋水朝着山下走去，又一次沿着那条公路朝着城区走，这个时候已经是深夜了，路上基本看不到行人或是车辆，但宁秋水现在的夜视能力变得很好，他快速赶往了陈老口中所说的那家隔壁的私立医院。
　　一般而言，诡客在血门背后滞留的时间通常是5到7天，除非极个别的血门世界才会很短。
　　这意味着，宁秋水至少需要6颗心脏，才能确保登上回到诡舍的大巴车。
　　今夜是个很好的机会，因为深夜医院的人很少，尤其是那种黑心的私立医院。
　　以宁秋水如今的夜视能力，想要在医院里面找到被剥离出来的鲜活心脏，一定比正常人容易得多。
　　大约过了20分钟，宁秋水来到了陈老口中所说的隔壁的那家私立医院门口。
　　这家医院的名字很有意思，叫做——伊甸园。
　　医院的外表破旧不堪，墙皮脱落，水泥地上到处都是裂缝杂草，保安室里的那个上了年纪的大爷，早就已经仰头睡得一塌糊涂，宁秋水隔着十几米的距离，就已经能听到他的鼾声了。
　　他大摇大摆地走进了这家私立医院，刚进入大厅，就听到身后传来了一个清亮的女声：
　　“这位小哥，等等我！”
　　宁秋水好奇地回头看了一眼，这也直接将身后那个长相甜美的女孩儿吓得停下了脚步。
　　“艹……！”
　　对方的嘴里骂出了一个脏字，浑身绷紧到了极点，手中还紧紧攥着一个黄金项链，虎视眈眈地盯着宁秋水：
　　“你……你是人是鬼？”
　　ps：晚安！
　　我真是一个spiderman，每天都被懒惰击败。

