第319章 【血云书院】对峙
　　宁秋水几人吃完早饭后去到了班主任的办公室，想要查看课程表，然而办公室里的其他教师似乎对此十分排斥，非但不给宁秋水查看课程表，反而想要直接赶宁秋水几人离开。
　　面对它们的咄咄逼人，宁秋水既没有生气，也没有退缩。
　　他知道，一旦自己这一次退了，下一次再想要过来查看课程表，恐怕难度只会更大。
　　“你们是不是听不懂人话？”
　　办公室里，更多的教师站起了身，那冰冷且浓郁的压迫感扑面而来，让人几乎喘不过气。
　　站在后面的杨眉哪里见到过这场面？
　　这时候，她只感觉自己的心脏就要跳出嗓子眼儿，如果不是白潇潇在旁边一直握住她的手，那她一定会第一时间跑路！
　　办公室里，那些教师的眼神冰冷得宛如利刃，要剥开她的皮，切开她的骨！
　　“秋水哥……要不算了吧？”
　　杨眉看着宁秋水的背影，声音小的几乎只有她自己能够听见。
　　后者显然没有听清她在说什么，一把把杨眉揪到了旁边，对着办公室里的那些教师说道：
　　“你们瞧，她说她也想看。”
　　“而且，我记得这应该是不违反书院规定的吧？”
　　杨眉直面这些教师如刀的目光，只感觉大脑一片空白，身体僵硬。
　　靠！
　　你这家伙，听话倒是听仔细啊！
　　她什么时候说她也想看了？
　　杨眉嗫嚅着嘴唇，才准备说自己不想看，结果身后的白潇潇先开口了：
　　“没错，我们三个人都想看。”
　　白潇潇这句话，直接断绝了杨眉解释的可能。
　　此时此刻，她只觉得嘴唇发麻，心想如果今天要是没死，回去指定得给老天爷磕几个头。
　　见到三人的态度如此强硬，办公室里的气氛逐渐从剑拔弩张变得微妙和沉寂了起来。
　　宁秋水说的没错，看课程表这件事并不违反书院的规定。
　　它属于学生们应该享有的权益。
　　办公室里，这些老师咄咄逼人，其实是装腔作势。
　　对峙了片刻，那些站起来的老师又坐回了自己座位上。
　　“课程表在后门，自己去看。”
　　冰冷的声音出现在了几人背后。
　　宁秋水回头看去，发现他们的班主任（左）不知何时站在了他们的身后，目光淡漠。
　　对它说了一声谢谢，宁秋水便带着二女朝着办公室的后门走去，来到了紧锁的后门处，上面果然贴着一张课程表，这张课程表上有每天的安排和具体时间。
　　值得一提的是，课程表上的安排比较模糊，只有具体的课程科目，没有内容。
　　而周五下午，果然有放学两个字。
　　只不过这两个字是用鲜红色的墨迹写下的，红得有些不正常。
　　像是血。
　　整张课程表，都有严格的时间安排，包括学生们的休息时间，但唯独放学时间没有标明。
　　一个时间点都没有。
　　“看完了？”
　　班主任站在了自己的座位上，平静地整理着上课需要用的试卷。
　　今天，是物理考试。
　　“嗯，看完了。”
　　“看完了就赶紧回教室吧。”
　　“左老师，我有一个问题，为什么周五放学没有时间标注？”
　　宁秋水问道。
　　在地下室的时候，洋洋的鬼魂明确地告诉了宁秋水，学校有不少学生都知道具体的放学时间，这说明以前的课程表上，周五的放学时间被详细标明过。
　　可是现在，课程表上的放学时间却没有记录，唯一的解释就是这个课程表被人换过。
　　为什么要换课程表？
　　面对宁秋水的这个问题，班主任压根儿就没有回答，他装作没有听见的样子，略有些急促地拿起了手里的试卷，来到了三人面前。
　　“好了，赶快回教室吧……马上要考试了，好好复习一下，争取考个好成绩。”
　　班主任似乎完全不知道郑少锋的事情，催促着三人。
　　宁秋水扫视了一下办公室，其他教师虽然仍旧坐在原地，但是眼神都直勾勾地看着他们仨，不怀好意。
　　“好。”
　　他没有再问，而是转身就走。
　　三人出门，门口的刘春已经先回去了，刚才班主任进来的时候，应该和他打了个照面。
　　从办公室走回教室的路上，宁秋水对着沉默不已的班主任再一次问道：
　　“左老师，办公室里的那张课程表被换过吗？”
　　班主任走在前面，脚步微顿。
　　“好好念书，不要胡思乱想。”
　　宁秋水显然并没有把他的忠告听进心里。
　　“为什么会换课程表？”
　　“是因为不想要学生知道放学的时间吗？”
　　“我听说，之前想要在放学时间逃出书院的学生……最后都死了。”
　　啪嗒。
　　宁秋水话音刚落，走在最前面的班主任停下脚步，转过了头看着宁秋水，神色冰冷又复杂。
　　“谁告诉你的？”
　　宁秋水耸耸肩。
　　“一些……没能离开书院的学长。”
　　“左老师，你好像很紧张？”
　　班主任站在原地，语气有些古怪：
　　“是为了保护你们。”
　　“保护？还是囚禁？”
　　“囚禁就是保护。”
　　“书院可一点儿不安全。”
　　“但至少你们按着规矩走，能活下来。”
　　“你说得对，左老师，以前或许可以……但是现在不行了。”
　　班主任的眉头一皱。
　　“为什么？”
　　宁秋水眯着眼。
　　“你没发现咱们的班级人越来越少了吗？”
　　听闻此话，班主任身子微微一僵。
　　“违反书院的规定，当然会……”
　　宁秋水打断了他的话，认真道：
　　“跟书院的规定没有一点儿关系，每次班级考试的第一名……都会被杀死。”
　　“而你，只是看不见杀人的那只鬼。”
　　“你以为是在保护自己班级的学生，殊不知，他们会一个个全部因你而死！”
　　听闻此言，班主任瞪着眼：
　　“不可能！”
　　“书院禁止学生相互打闹！”
　　宁秋水继续紧逼：
　　“是吗？”
　　“书院只怕管不了鬼。”
　　“而且……你应该比我们更清楚，书院并不在乎学生们的死活，它只在乎业绩。”
　　“不然也不会有小黑屋的存在了，不是吗？”
　　“左老师，小黑屋里面的火烧了这么多年……还没烧够吗？”

