第386章 【回魂】挡鬼
　　洪柚看去，是一个陌生来电。
　　她接通电话之后，那头传来了一个让她恨得牙痒痒的声音：
　　“速去兴云街561号，入口有个大红灯，在那里等我。”
　　洪柚忍着怨气问道：
　　“有事？”
　　宁秋水：
　　“来了你就知道了。”
　　说完，他挂断了电话，对着旁边副驾驶位置的方山道：
　　“救兵快到了。”
　　方山满头大汗，眼睛时不时慌乱地看向后视镜，认真观察着车后。
　　“你朋友？”
　　“算是吧……？”
　　“别谦虚，虽然对话很短，但我能感觉到你们之间彼此的信任，都没有问你原因，一句话就来了。”
　　宁秋水干咳了两声，双手握着方向盘：
　　“希望她也是这么想的……”
　　“等她到了，我们就可以去你家，准备后续工作，给这只鬼一点颜色看看。”
　　他话音刚落，突然在雨雾朦胧的前方看到了什么，猛地一打方向盘！
　　“坐稳。”
　　宁秋水语气凝重。
　　那只恐怖的鬼影忽然出现在街道的前方，冷冷地盯着他们！
　　从咖啡店出来，他们已经在这个区域绕了很多圈了，凭借着对地形的熟知，以及方山以前在镇子里面留下的一些『小手段』，他们倒是能跟眼前的这只厉鬼稍稍纠缠一下……
　　不过，方山的那点小手段，显然没办法真正对这只厉鬼造成麻烦，等那只厉鬼『理解』了方山给它制造麻烦的方式之后，宁秋水他们就麻烦了！
　　“它怎么会出现在这里……”
　　方山眼皮直跳。
　　“方山，你那套貌似不好使了。”
　　宁秋水指尖摸出了一根特殊的烟。
　　必要的时候，他会将这根烟点燃，用来应付面前的危机。
　　这条黑长的街道上早就已经没有其他的车辆了，在雨雾的前方，鬼影就静静地站在那里。
　　宁秋水他们的车子已经被鬼影锁定。
　　无论他朝哪个方向走驶，鬼影始终会出现在他们的前方，并且一步步地靠近他们！
　　恐怖的压迫感伴随着死亡的气息扑面而来，宁秋水打了打方向盘，来到了约定的地点，索性直接停车了。
　　“跑不掉了。”
　　望着前方雨幕正朝着他们走来的恐怖鬼影，宁秋水直接给汽车熄了火。
　　方山死死盯着前方，那双眼睛就像利剑一样，除了紧张和恐惧之外，宁秋水还隐约感觉到了他的愤怒。
　　“你好像有点生气？”
　　宁秋水对着旁边的方山说道。
　　方山颤颤巍巍又想去摸烟，却被宁秋水抓住了手臂。
　　“从我们见面到现在，你已经抽了二十七根了，照这么个抽法，我觉得你今晚就得暴毙。”
　　方山微微一怔，随后苦笑道：
　　“无所谓，反正马上也要死了不是吗？”
　　宁秋水盯着他认真问道：
　　“如果让你拿出藏在后间的『东西』，困住这只厉鬼的可能性有多大？”
　　方山想了想。
　　“我不知道。”
　　“也没机会知道了。”
　　他说完，目光瞟过车前窗，却是微微一怔。
　　鬼影已经不见了。
　　他正要跟宁秋水说，可刚偏过头，眼睛就瞪圆了！
　　方山看见，一双满是裂纹的血肉模糊的手，已经摁在了宁秋水的双肩上！
　　车顶的苍白灯光轻闪，宁秋水垂下的脑后，出现了半个脑袋。
　　那双眼睛……是纯黑色的。
　　即便没有看见它鼻梁下方的部位，可通过耳根拉起的皮肤和肌肉，方山也能够判断出眼前的厉鬼正在大笑。
　　是的……
　　它赢了。
　　他们到底还是被抓住了。
　　鬼手缓缓摸向了宁秋水的胸膛心脏位置，意图已经非常明显。
　　这个时候方山才知道，原来他和宁秋水……都是幕后人要杀死的对象。
　　而原因他也早该想到——这个小镇上，一共只有三名缝尸匠。
　　除了幕后者之外，一个是他方山，还有一个就寄居在宁秋水的胸膛之中！
　　只要其他的缝尸匠彻底消失，这个小镇就将没有人再能够威胁到他！
　　“师父……当年教导我的那些，您是一个字也没有记住啊！”
　　方山攥着拳头，语气带着一种浓郁的嘲讽和愤怒。
　　鬼手插入了宁秋水的胸膛。
　　与此同时，宁秋水指尖的那根香烟竟然无火自燃，火星出现，坐在副驾驶位置的方山突然听到了几声少年的嬉笑声。
　　“嘻嘻，来玩游戏呀！”
　　方山皱眉。
　　下一刻，三个浑身破烂的小孩子出现在了车子的周围，手牵着手，穿着校服。
　　鲜血蔓延了一地，它们身上到处都是狰狞的伤疤，浑身散发着浓郁的怨气，方山不明白这三只小鬼是什么时候出现的，更想象不到这三个小孩子生前到底遭受过怎样恐怖的虐待，竟然变成了这模样。
　　“玩游戏……玩游戏……”
　　“来陪我们玩游戏！！”
　　随着三个小孩子不停念叨着，趴在了宁秋水身后的那只厉鬼竟然缓缓收回了手，身体似乎被某种力量拽出了车子！
　　它发出了愤怒的咆哮声，站在车外和三只小鬼对峙着。
　　车内，宁秋水表情倒是平静，但手里的香烟燃烧速度很快，这意味着三小只并不能帮他拖多久的时间。
　　就在香烟燃烧过半的时候，远处一辆的士出现，打破了这里的平衡。
　　的士车明亮的车灯，让宁秋水和方山皆是眼前一亮。
　　的士车停在了红绿灯下，副驾驶车门打开，一个漂亮的女人走下了出租，她看向了宁秋水这头，隐约觉得有些好奇，不过光线阴暗，她也没看清，只觉得一个大人和三个牵着手的小孩子对峙看上去很奇怪。
　　待她走近了些，面色骤变，转身就要跑路，但宁秋水哪里可能会放过她？
　　她被宁秋水直接拖进了车子里，而后宁秋水迅速发车，载着二人朝着东边的街道驶去。
　　“喂，方山，你刚才说，用三个人的血可以做三才阵，怎么搞？”
　　宁秋水对着副驾驶的方山道。
　　方山蹙眉：
　　“三才阵需要至少两个活死人的血……”
　　“你的朋友难道没有办法拖住后面的那只厉鬼吗？”
　　坐在后排头发凌乱的洪柚一听，登时就急了，声音高八度对着驾驶位瞪眼道：
　　“厉鬼？！”
　　“宁秋水，你TM大晚上给我打电话，原来是让我过来给你挡厉鬼的？！”
　　宁秋水瞟了一眼快要燃尽的香烟。
　　“死马当活马医吧，反正她烂得也差不多了，也算半个活死人，你说呢？”
　　“实在不行，她身上还有鬼器，也能挡一会儿。”
　　洪柚：
　　“？？？”
　　PS：晚安！

