第38章 【祈雨村】恐怖的事实
　　“嗨呀！你们这么说的话，我们倒是错失了一个很好的机会！”
　　眼镜男咬着牙，猛地一拍手。
　　“下午的时候，那个阮神婆来过一次招待所……早知道这样，我们就应该把她绑起来！”
　　宁秋水缓缓道：
　　“你不应该感到可惜，你应该感到庆幸。”
　　“如果那个时候你就知道这件事，并且对阮神婆动手……那最后出问题的大概率是你。”
　　他跟众人描述了一下，下午在村子里发生的事情，几人便立刻知晓了为什么骆燕会变成现在这副模样，那一定是阮神婆搞的鬼！
　　“她，她为什么要把骆燕变成那个样子？”
　　听到阮神婆那玄乎其玄的能力，原本还一副很可惜没有对神婆动手的眼镜男，这时候只觉得后背一阵冷汗。
　　倘若当时他们回来的再早一些，说不定他们也已经惨遭阮神婆的毒手，变成了和骆燕一样行尸走肉的模样！
　　“我想……可能跟唐娇的死有关。”
　　白潇潇说道。
　　“原本唐娇就是阮神婆手中操弄的一颗棋子，来迫使或者诱导我们去做一些事情，现在这颗棋子没了，她肯定得自己出手……”
　　她说着，一旁的宁秋水却忽然想通了什么，语气中带着一丝激动道：
　　“我终于想明白了，这就是问题的关键！”
　　众人立刻偏头看向了他，脸上带着疑惑跟好奇。
　　“小哥，你知道什么了？”
　　看着众人疑惑的神情，宁秋水缓缓吐出了一句让他们头皮发麻的话：
　　“从进入血门的那一刻，我们都被提示误导了，神庙祭会开始并不在四天之后……事实上，从我们来的那天起，神庙祭会就已经开始了！”
　　话音落下，整个房间里都陷入了死一般的寂静。
　　“还记得我们血门上的任务吗？”
　　“任务是让我们活过第七日的神庙祭祀，并不代表神庙祭祀是从第七日才开始的！”
　　“说回我们现在所经历的事情——”
　　宁秋水的语速越来越快，思维也越来越清晰。
　　“神婆最开始找上了唐娇，承诺让唐娇活下去，并联合她引导着我们去送死……那些在唐娇的指引下偷偷上山的人，去往不同景点的人……其实都是神婆早就算计好的！”
　　“在我们的眼里，这些景点之中或许藏着生路线索……可是在神婆的眼里，那都是【祭品】献祭的地方！”
　　“方寸塘，缚噩祠，不涸井……甚至连我们居住的招待所（烟雨庙），都游荡着可怕的厉鬼！”
　　“这个村子的人……从我们进入的那一刻，就已经在想方设法地将我们献祭给这些死人！”
　　“正因为如此，在唐娇死后，神婆猜测我们之中已经有人发现了这一切，所以她没有再去寻找内应，而是直接选择了亲自出手！”
　　随着宁秋水一字一句地吐出了这个事实，众人感觉浑身上下都冒着寒气……
　　“祭会……原来早就已经开始了吗？”
　　眼镜男喃喃自语。
　　随着宁秋水提出了这个猜测，众人才忽然想起了一件明明一直都在发生，却一直被他们忽略的事情。
　　——每天都在死人。
　　是的。
　　如果说他们是祭品的话，祭会没有开始，村子里和神婆会让他们轻易死掉吗？
　　显然不会。
　　房间里一片死寂。
　　所有人都在沉默。
　　他们一直以为四天之后才开始的祭会，原来在两天前就已经开始了。
　　“该死！”
　　“我们应该早点发现这一点的！”
　　眼镜男没忍住骂出了一句。
　　这时候，已经吃完了饭的白潇潇放下了筷子。
　　“行了，今天已经时间不早了，各位还是不要再外出了。”
　　“村子里本来也不安全，另外，大家回到房间的时候，记得检查一下各个角落里，如果看见一块写着‘阮’字的木牌，记得及时把它扔出去！”
　　众人怀揣着沉重的心情回到了自己的房间里。
　　宁秋水检查了一遍房间之后，确认没有什么遗漏，这才锁上了房门。
　　村子里天黑得很快，没过多久，外面便彻底黑了下来。
　　今天他们做了不少事情，宁秋水脑子里还有点乱，他坐在床上开始整理。
　　“虽然猜到了当年的事情大概，但是很多细节还不清楚，广修一家的死，以及那个慈悲者为什么是个僧人模样……但现在神婆已经对我们产生了浓重的警惕，想要挨个挨个将这些事情全部调查清楚，估计不太可能了……”
　　村子里现存的大部分人岁数都在70岁以下，先前他们进入村子的时候，宁秋水一直就有在留意。
　　事实上，以村子里的医疗条件来看，这些村民能活到60岁以上都是烧高香了。
　　所以活下来的这些人，对于百年前发生的事情，不可能什么都知道。
　　一些细枝末节，也许他们是真的不清楚，估计也就是听长辈们说过一些重要的事，知道广修一家人身上有冤情。
　　“看来切入点……还是得在神婆身上！”
　　宁秋水目光犀利。
　　虽然他们很不想跟神婆正面冲突，但现在看来，这是一个无法避免的环节。
　　由于房间里没有了木牌，今晚，大家都没有遇到广川。
　　或许是因为仇恨的缘故，它似乎对众人并没有什么兴趣，一心都在寻找写着‘阮’字的木牌。
　　到了第二天，宁秋水起来吃早饭，却发现……白潇潇不见了。
　　ps：开始工作，还有三更。

