第370章 【回魂】完美的容器
　　肉多，壶少。
　　这的确是他们这扇血门里面对的最大的困境之一。
　　事实上，这一扇血门里的厉鬼带给他们的压力反而没那么大，有了『信』的帮助，他们获知了一个重要的线索——这一扇血门里的厉鬼，每天最多只能杀死三名诡客。
　　“另外还有一件事情，你要小心……”
　　胖子又开口。
　　“无论是彪飞，还是老朴，他们身上都有厉害的鬼器护身，昨晚楚竹的手下阿乐能靠着鬼器逃掉厉鬼的追杀，没理由彪飞和老朴会死。”
　　午汶眸光微烁。
　　“玺爷，您的意思……他们不是被厉鬼杀死的？”
　　胖子：
　　“不好说。”
　　“但背后一定有人在推波助澜。”
　　“无非两种情况——”
　　“第一，假壶杀死了他们。”
　　“第二，假壶告诉了厉鬼，在不触发鬼器的情况下杀死我们的方法。”
　　胖子的脑子转得很快，在他的点拨下，午汶眼前的迷雾一下子散去了不少。
　　“那会不会是楚竹他们的……”
　　胖子摇头。
　　“但凡稍微有点脑子的人，就不会干出这种事，厉鬼能通过这样的方法杀其他人，也能杀他。”
　　“再者，那十七个人是我们杀掉的，对我们的怨念很深，这种情况下，双方是没有办法达成合作的。”
　　“所以老朴和彪飞的死，一定跟假壶有关。”
　　午汶语气怪异：
　　“假壶可以跟厉鬼合作，并且还知道怎么让诡客们的鬼器不生效……我懂您的意思，但这怎么可能？”
　　胖子淡淡道：
　　“没什么不可能的。”
　　“这里是血门世界，鬼器本来就是我们从这个世界获取的，严格来说，它们应该比我们更懂鬼器的机制。”
　　“再者，很难说这一次进入血门的诡客是十六名……还是十七名。”
　　“毕竟进入之前，没人统计过人数不是么？”
　　玺爷话音一落，午汶立刻莫名打了个寒颤。
　　这扇血门……可能有第十七名诡客？
　　那岂不是说，假壶就是……
　　似乎是察觉到了午汶的微表情变化，胖子说道：
　　“无论对方是诡客还是原住民，本质上，假壶的存在一定是为了保护真壶。”
　　“想明白这一点就够了。”
　　“这扇血门时间还很长，腥风血雨才刚刚开始，按照我的计划去做吧，楚竹他们死的人越多，我们死的就会越少。”
　　“剩下的人越是自私自利，就越是一盘散沙，好对付得很。”
　　“你跟着我过了这么多门，应该清楚这一点。”
　　午汶抿唇：
　　“多谢玺爷指点迷津。”
　　…
　　黄昏小镇，白桃公园。
　　黄昏时分，宁秋水坐在一处不引人注目的位置上，拿着几份买来的报纸静静比对。
　　中午的警局之行给了他不少的收获。
　　他从警员的嘴里偷来了不少关于案件的细节。
　　这对于他找到赵二有很大帮助。
　　但对于宁秋水而言，他越是找不到赵二，反而心里越安定。
　　他擅长找人，而且还没有厉鬼的干扰，如果连他都找不到赵二，那诡客们找到赵二的可能性就更低。
　　在宁秋水看来，这扇血门背后的诡客是对于赵二最大的威胁。
　　至于做掉诡客……并没有想象中的那么容易。
　　第八扇门的诡客实在过于精明了，在两名诡客相继离奇死亡之后，之后两只厉鬼又想要制造意外去杀死诡客，却都没有成功，对方似乎也意识到了厉鬼的杀人方式，有了防备。
　　这扇血门的厉鬼并不强，力量被规则限制的很严重。
　　宁秋水从厉鬼的行动里摸清楚了一些。
　　小镇上，回来复仇的厉鬼一共有四只。
　　它们对玩家出手不是必死。
　　一次袭击过后，短时间无法再对同一人出手。
　　宁秋水确认，这根本不是第八扇门的难度，单凭这四只被限制严重的厉鬼，根本不可能对第八扇血门的诡客造成多大干扰。
　　所以，这些诡客要面对的……还有其他威胁！
　　而那些威胁，一点儿也不比厉鬼弱！
　　“除了厉鬼，还有什么会对诡客的生命造成威胁呢……”
　　宁秋水眯着眼。
　　他得到的信息太少，遇到的谜题太多。
　　中午的警员说，当时在医院发现了十六具尸体，却有十七颗心脏。
　　他们是根据十七颗心脏来判断有十七个受害人。
　　但实际上，根本没人见到过第十七具尸体。
　　“会不会其实只有十六个受害者，第十七个人是诈死，或是因为某些原因提前复活离开了……”
　　种种线索与猜测，在宁秋水的脑海里交织。
　　“这些人是被诡客杀死的，诡客不会无缘无故杀死这么多Npc，一定是受到了某种指示，也许是来自于血门，也许是来自于……他们遇见的第一个Npc。”
　　诡客们在血门背后遇见的第一个『显眼Npc』一定是重要的Npc。
　　这是经验，也是常识。
　　“……但心脏大概率不是诡客们挖出来的，之前在伊甸园医院还有诡客用心脏来钓鱼，说明他们拿走了那些心脏并且冷藏了起来，如果是诡客们杀了人，然后挖出心脏并拿走，那警察根本就发现不了这17颗心脏。”
　　“这之间有一个时间差，在时间差里，混入了一个……第三者。”
　　念及此处，宁秋水的眸中有光影烁动。
　　“那个第三者，多半就是缝尸匠了……”
　　“他挖出这些尸体的心脏，但却没有拿走，结合之前缝尸匠对我做的事……看来那个时候他并不是在找心脏，而是在找一个能装他心脏的『容器』。”
　　“而我显然不是他要找的那个『容器』，只是他无奈之下的选择。”
　　“……这种选择似乎产生某种『副作用』，所以在他将自己的心脏放进我的身体里后，需要每隔一天吃一颗新鲜的心脏来维持自己的生命……”
　　“如果大胆一点推测，那个消失的第十七名受害者……难道就是缝尸匠要找的『完美容器』？”
　　宁秋水的思绪经过整理后渐渐清晰，他的嘴角掠过了一抹若有若无的笑容。
　　“但似乎……诡客们也在找它呢。”
　　“事情好像变得有趣起来了。”
　　PS：第二更，有时候思绪跳得太快，怕写跳了太多看着太累，所以修修改改很多，鲍欠！
　　晚安！

