第365章 【回魂】17名受害者
　　伊甸园，五楼厕所。
　　宁秋水成功在医院里面找到了那一颗鲜活的心脏。
　　这个心脏被放在了一个充斥着冰块的箱子里面进行冷藏。
　　宁秋水拿着这个心脏来到了厕所里，准备将这个心脏塞到自己的身体里面，为了能够更加细致地确定位置，他专门来到了五楼的厕所里进行更换，这里的厕所挂着一个巨大的镜子。
　　开灯之后，宁秋水直接将手伸进了自己的胸膛，然而随着他摸了摸，他却发现了一件让他头皮发麻的事——自己胸口里哪里是一颗冰冷的石头心脏？
　　那分明是一颗温热的人心！
　　他调整了一个角度，让灯光照进了自己的胸膛里面，认真看了许久，确认那就是一颗人心，不是石头。
　　那个叫做陈老的缝尸匠……欺骗了他！
　　一瞬间，宁秋水就感到自己的后背上布满了鸡皮疙瘩！
　　对方为什么要骗他？
　　他身体里面这颗鲜活的心脏又是谁的？
　　宁秋水神情恍惚之间，耳畔又回响起了一句话——
　　…
　　“记住，一定要把我的尸体烧得精光！”
　　…
　　那是在半山腰上的火葬场里，陈老死前对孙隼的嘱咐。
　　如果说陈老欺骗了他，那之前对孙隼说的话会不会也是逢场作戏？
　　他身体里面这颗心脏，实际上是陈老的？
　　一想到这里，宁秋水就一阵恶寒。
　　倘若是这个老家伙将自己心脏装进了他的身体里面，表面上看也的确是让他活了过来，但对方只是为了救他便活生生扯出了自己的心脏……这可能吗？
　　以宁秋水对自己清晰的认知，他觉得自己撞上这种绝世大好人的概率基本为零。
　　而且之前陈老也跟他讲过，找到了新的心脏之后，直接塞进胸口，而不是将之前的心脏替换掉。
　　宁秋水调整了角度，借着灯光，小心翼翼地将一颗鲜活的心脏就这么塞进了自己的胸口里。
　　紧接着，他便感觉自己胸口之中有什么东西活了过来！
　　咚咚——
　　咚咚——
　　那一刻，近乎静止的心脏，忽然以一种极快的频率跳动了起来！
　　紧接着，宁秋水眼前的视线变得模糊，身体也忽然失去了控制权，他仿佛又回到了在火葬场的时候。
　　不过这一次，宁秋水并没有倒在地上，他能感觉到自己还站在原地，胸口处传来了恐怖的声音。
　　咕叽——
　　咕叽——
　　这个声音让宁秋水头皮发麻，那是一种牙齿在撕咬咀嚼生肉类的声音。
　　这种声音来自于他的胸腔。
　　单纯凭借着声音，宁秋水也能想象出自己胸口里寄居着什么可怕的东西，正在不停撕咬着他放进胸腔里的那颗新鲜的心脏！
　　整个过程足足持续了有近半个钟头。
　　直到来自于胸口的咀嚼声彻底消失之后，宁秋水眼前模糊的视线才逐渐恢复。
　　他又夺回了身体的控制权，镜中的自己胸口处那个被他掏出来的洞，已经自我修复了。
　　宁秋水没有继续将自己的胸膛剖开，去看看到底里面是不是有只怪物。
　　其实那个冗长的进食过程已经让他有了诸多的猜测。
　　不过身在血门之中，许多事情上他没有选择的权利。
　　无论自己此刻胸膛里的那颗心脏是缝尸匠的，还是其他什么人的……他都需要借助这颗心脏来控制自己这具身体。
　　恢复正常之后，宁秋水并没有第一时间离开厕所，而是拿出了一张报纸。
　　这张报纸报道了黄昏小镇上昨天才发生的一则惨绝人寰的命案。
　　仅仅是一个晚上，就有17人被杀害！
　　更诡异的是，凶手好像跟这些受害者有什么深仇大恨，这17具尸体的心脏全都被剖了出来，扔到了伊甸园的医院中，黄昏小镇的警力不足，这里也从没有发生过这么可怕的命案，所以警方只是简单对现场进行了勘查，之后拍摄了一些照片便回到了警局。
　　“17名受害者……但是为什么火葬场只有16具尸体？”
　　宁秋水眼光烁动。
　　他认真在报纸上刊登的图片进行了巡查，找来找去却发现只有16具尸体。
　　这16具尸体里面有15具他都认得，这15具除了他自己以外，剩下的14具正是火葬场里被烧掉的那些，所以他完全有理由怀疑在他之前被烧掉的那具尸体，正是报纸里的这第16个受害者。
　　但现在的问题是，报纸上面给予的图片没有第17名受害者。
　　黄昏小镇的警员就算是一群吃干饭的公职人员，也该知道这样刊登上去的消息至少应该把受害者拍全。
　　而现在报纸上少了一名受害者，相比较于黄昏小镇的警员粗心，宁秋水更愿意相信这之中一定有他没有了解到的内幕。
　　“看来明天应该去警察局调查一下了……”
　　宁秋水喃喃自语。
　　“搞不好这第17名消失的受害者就是赵二。”
　　“还有一个问题很奇怪……”
　　“这些受害者明明是被诡客杀掉的，为什么缝尸匠会知道医院里面有心脏呢？”
　　不久前，宁秋水亲眼目睹了死去的受害者化为厉鬼回来复仇，这足矣证明杀死他们的正是诡客！
　　然而，既然不是缝尸匠动的手，为什么他会知道医院里面有心脏呢？
　　“而且他说受害者被挖出来的心脏医院应该不会扔掉，可我却只找到了一颗，剩下的心脏去了什么地方？”
　　宁秋水想到了今晚上突兀出现在伊甸园的洪柚。
　　“如果不是特别情况，诡客不可能在晚上行动，更不可能这么巧恰好就撞上了我。”
　　“一切都是有预谋的。”
　　“所以是他们拿走了心脏吗？”
　　“然后故意留下了一颗……用来钓鱼？”
　　“可他们怎么会知道我需要心脏？”
　　“如果不是来自于『信』的提示，那就是和血门的任务有关了……”
　　“总结一下——他们知道我需要心脏，也在找我，甚至我能够让他们在大晚上冒着被厉鬼寻仇的风险行动，所以『我』一定是关乎这些诡客们通关的重要因素！”
　　ps：最近学车很忙，抱歉，稍晚会更新第二章。

