第377章 【回魂】多了个人
　　在宁秋水提到和他们身体腐烂有关的时候，他清晰地看见了洪柚脸上的神情发生了变化。
　　那是一种紧张和恐惧混合的情绪。
　　他知道，鱼上钩了。
　　比起死亡更加可怕的，就是等待死亡的这个过程。
　　现在，眼见自己一点点腐烂却毫无办法的洪柚就是在等待死亡。
　　“此话当真？”
　　宁秋水看向她：
　　“当真。”
　　“而且你也应该能看出来，我其实不是你们要找的那个人。”
　　宁秋水见到鱼上钩了，便将线往深一点的地方去引。
　　期间，他一直认真观察着洪柚的微表情。
　　洪柚直勾勾地盯着宁秋水，那眼神怎么看怎么瘆人。
　　“好，我告诉你心脏所在的位置。”
　　“我们在医院里发现了心脏之后，分成了两批保管，其中一批被转移到了酒店之中，至于是哪个酒店，只要你稍微有点脑子，去查查自然就会知道。”
　　“不过，你下手的时候最好准一点，如果一次没有成功，再有第二次第三次，不但难度会增加，而且楚竹他们也会怀疑队伍里面出了内鬼！”
　　“那个时候，我想要再将消息放给你就会很危险，搞不好还会惹上一身的麻烦！”
　　宁秋水微微一笑。
　　“放心。”
　　“我不会打草惊蛇的，最多先去附近踩踩点，等到我认为有把握的时候，才会下手。”
　　洪柚朝着宁秋水一步步走来，站在了距离宁秋水大约五步之遥的位置处停下，这个距离，宁秋水不但能够清晰地听见洪柚那沉重且急促的呼吸声，还能闻到从对方口鼻之中喷吐出来的浓郁的恶臭。
　　“现在，告诉我……我身上的腐烂到底怎么才能好？！”
　　宁秋水不徐不急地抽了口烟。
　　“我可没说过要告诉你『如何治疗腐烂』，我只说过会告诉你一个关于腐烂的重要人物的信息。”
　　二人目光穿过了袅袅烟雾对视。
　　“……让时间回到三天前，那是你们第一次来到黄昏小镇，但你们『出生』的地方很是偏远，而且周围没有什么人，于是你们很快便注意到了一个叫做陈老的老人——”
　　随着宁秋水娓娓地讲述出有关诡客们之前的经历后，洪柚用她的神情变化告诉宁秋水，他猜对了。
　　洪柚的嘴角在轻轻抽搐，眸子里是惊疑，是揣度。
　　“你那时候……也在场？”
　　宁秋水摇头。
　　“不，我不在。”
　　“那你……”
　　“我猜的。”
　　短暂的对话过后，洪柚感觉自己的身体有些微微僵硬。
　　猜的？
　　眼前的这个Npc，仅仅是靠『猜』就还原了三天前他们遭遇的事情？
　　“不可能……”
　　洪柚强笑。
　　“你一定是在场，就跟当时你在医院一样！”
　　宁秋水晃了晃夹烟的手，让烟雾在空气中发散得更加均匀。
　　“小姐，你听过一句古话吗——聪明反被聪明误。”
　　“你觉得这个世界的『原住民』都是傻子，所以你们将他们只是当成一个……Npc？”
　　“我要告诉你的是，两天前的夜晚，我们在伊甸园见过面，我想你一定注意到了一楼的电梯，以及上面标注的12这个数字……”
　　听到这里，洪柚的身体猛地一震，后退半步。
　　“你……”
　　宁秋水笑了笑。
　　“没错，我就是故意的。”
　　“告诉你这个事，并不是想跟你炫耀我有多聪明，而是想要告诉你……你有多愚蠢。”
　　“现在，让我们回到三天前——我不知道那个叫做陈老的老人到底跟你们讲过什么，但我想，你们都认为他是小镇子里的一个重要Npc，于是跟他交谈，企图从他的嘴里获知一些非常重要的信息。”
　　“我不知道你们在跟他交谈的时候是否注意到……他快死了。”
　　“正所谓人之将死，其言也善，在交谈的过程中，他或许透露了一些什么，让你们开始渐渐信任他，之后他给出了一个你们无法拒绝的理由，使得你们按照他所说的开始杀人。”
　　他越说，洪柚的脸色就越是苍白，表情越是震撼。
　　“一个即将死去，还饱经风霜，一副与世无争的老人的确很容易拉取到他人的信任，对吗？”
　　“事实上，上当的不只是你们，我也一样。”
　　“唯一和你们不同的是……我没得选。”
　　“说到这里，我还挺好奇，陈老跟你们讲了什么，能让你们一下杀了这么多人？”
　　洪柚回忆起了当天的事，缓缓攥紧了拳头。
　　一切都是因为这个老人而起。
　　如果不是他，他们现在也不会沦落到眼下的地步。
　　“他告诉我们，有一个方法可以快速找到『壶』……”
　　洪柚的脑子已经愤怒的情绪填满，下意识地就说出了这句话。
　　宁秋水眯着眼。
　　“『壶』需要心脏，而你们需要『壶』，对吧？”
　　洪柚住了口，没有继续再在这件事情上说下去。
　　她已经不敢再卖弄自己的小聪明，也渐渐领略到了眼前这个Npc的恐怖，多说一句话，很可能对方就能还原出一大堆事情，对方现在也不知是敌是友，提前暴露太多自己，绝对不是一件好事。
　　“所以你的意思是，我们的身体之所以会腐烂，就是因为这个叫作陈老的人？”
　　宁秋水：
　　“你这么理解是没有问题的。”
　　陈老在这一环里的确是直接原因。
　　但不是根本原因。
　　“那我们只要找到这个老人……就能阻止身体的腐烂？”
　　洪柚的呼吸声忽然急促了起来。
　　宁秋水没有给予肯定的回答：
　　“有这个可能。”
　　“我能告诉你们就这些。”
　　洪柚点点头。
　　“好的，我懂了。”
　　她转身离去，没走几步，宁秋水又叫住了她：
　　“对了，你们那晚看见陈老的时候，有看见孙隼吗？”
　　洪柚回头，脸色是一阵错愕：
　　“孙隼？”
　　“那是谁？”
　　宁秋水沉默了会儿，摇了摇头。
　　“那可能是我想错了，你走吧……走吧。”
　　洪柚眼光闪烁了几下，想要问什么，但还是转身离开了。
　　目送她离开后，宁秋水踩熄了烟头，用几乎只有自己能听见的声音说道：
　　“多了个人啊……”

