第307章 【血云书院】杀戮
　　到目前为止，这扇血门背后出现的鬼只有郑少锋一个，小黑屋里的那些不听话的学生到底是鬼还是怪，目前没有定论。
　　但宁秋水可以肯定的是，现在盯上他的肯定是鬼。
　　并且他已经被对方完全锁定了。
　　独属于鬼的冰冷气息，沿着那条手臂不断的向外蔓延，几乎是在刹那，便包裹住了宁秋水的全身！
　　但宁秋水已经不是第一次遇见鬼了，他的经验变得丰富老道，在进入这个杂物间之前，他就已经将那张黑衣夫人的照片紧紧捏在了手里！
　　倘若这次鬼真的对他动手，那鬼器就会被触发，他也能够借此逃出杂物间。
　　“是郑少锋吗？”
　　宁秋水表情平静，开口询问。
　　“你跟黄婷婷到底是怎么回事？”
　　“3月21号那天，黄婷婷被关入了小黑屋，而你跳楼自杀了，你们是约定好的吗？”
　　“我在你之前的宿舍里找到了一张没有完全烧毁的纸条，上面有黄婷婷留下的字迹……”
　　他说了不少，但是头顶的那双手臂的主人没有任何回应，那双肤色惨白的手臂也只是在他的面前晃啊，晃啊……
　　宁秋水并不焦急，他继续道：
　　“你们想做什么？”
　　“是受到了什么冤屈吗？”
　　“需要我帮忙吗？”
　　头顶的那只鬼仍然没有回应，但它的手也没有继续接近宁秋水，这让宁秋水有些摸不着头脑，以往的时候鬼一旦出现，要么就是触发了某些特殊的剧情，要么就是对他们动手。
　　还从来没有像现在这样，出现了之后却什么都不做。
　　难道是因为它想对自己动手，但是被自己的鬼器阻拦了？
　　念及此处，宁秋水直接抬头！
　　目光所及，一个浑身扭曲头颅半碎，还在滴血的人，漂浮在了半空中，不过它耷拉的眼球并没有看宁秋水，而是一直盯着房间外面。
　　宁秋水顺着它的目光朝着外面看去，发现在房门外，不知道什么时候站着一个人。
　　对方穿着清洁工的服装，脸上挂着诡异的笑容，一直盯着宁秋水。
　　“你是哪个班的学生？”
　　“我记得现在是上课时间吧……”
　　“你不好好学习，到处乱跑做什么？”
　　他说着，竟然直接走了进来。
　　宁秋水没有跑路，但也没有站在原地等死，他第一时间想到的，是遮住自己衣服上的信息。
　　他们每个人的校服上胸口都别着校牌，而校牌上记录着他们的基本身份信息，宁秋水觉得这个信息不能被对方捕捉，至少校牌不能落在对方的手上，否则对方要是拿着校牌去举报，他就麻烦了！
　　在书院的学生手册上，记录着一个不能违背的规则。
　　【11.上课期间务必要出现在自己的座位上，违纪者严肃处理】
　　这个规则还是专门被用红笔勾画出来的。
　　从后面的严肃处理四个字终不难看出，后果非常严重。
　　一般上课期间，只能在班主任的允许下去一趟厕所，若是出现在了其他的地方被发现……
　　宁秋水看着不断朝自己走来的清洁工，心沉到了谷底。
　　他一只手紧紧握着校牌，而另外的一只手则捏着照片，准备随时朝着清洁工打去，而清洁工似乎完全没有看到宁秋水头顶的那只鬼，还在不断地朝着他逼近。
　　就在二人的距离来到了只剩下半个身位的时候，宁秋水猛地一拳朝着对方打去！
　　这一拳，出其不意，腰马合一。
　　砰！
　　清洁工结结实实地挨了宁秋水一拳，却并没有后退。
　　不是宁秋水这一拳的力气不够大，而是他被一双苍白的鬼手抓住了！
　　被那双鬼手触碰到的瞬间，清洁工似乎才终于看见了那只鬼，他的眸子里狰狞和贪婪的神色忽然变成了恐惧！
　　“是你……是你！”
　　他似乎认出了这只鬼，身体剧烈挣扎着，然而根本无济于事。
　　“我去什么地方跟你有关系吗？”
　　宁秋水确认了这个清洁工应该不是鬼。
　　他扭动了一下脖子，将鬼器放在了左手上攥紧，然后举起了右拳，狠狠地朝着清洁工的太阳穴打去！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　清洁工嘴里想要发出惨叫，然而，下一刻就被一团纸塞进了嘴里！
　　“真是不好意思……我不能让你去告我。”
　　“而且我也不相信你，所以今天不能让你活着离开。”
　　宁秋水的眸子里闪过了杀意。
　　这杂物间里并没有摄像头，清洁工死了，除了那只鬼，没人知道是他做的。
　　不过他在出拳的时候，也能明显感觉到清洁工不是人类，正常的人哪怕再强壮，也不可能扛得住他对着太阳穴的蓄意轰拳。
　　但清洁工足足挨了十几下，才终于停止了挣扎。
　　宁秋水并没有就此结束。
　　即便是鬼手已经松开了清洁工的尸体，宁秋水还是在杂物间里面找到了一把很小的水果刀。
　　上面锈字斑驳，而且刀片很薄。
　　宁秋水简单地用清洁工的衣服擦了擦，又用衣服盖住了清洁工的脖子，手隔着衣服拿着水果刀开始切割尸体的头颅。
　　“你是一只怪物，不把你头割下来，我真的不放心……万一你活了呢？”
　　宁秋水笑着，在身上不沾血的情况下，完成了对清洁工的切割。
　　一般的人是没办法轻松用这么薄的刀片把人的头割下来的，除非特别了解人的身体构造。
　　一旁飘在空中的那只鬼，看着宁秋水做完了这一切，眸子里有一种莫名的诡异的光。
　　宁秋水扔掉了水果刀，回过头来看着它，对视的瞬间，这只鬼甚至还后退了半步。
　　“你是郑少锋？”
　　鬼冷冷地盯着他，没有说话。
　　“你不杀我？”
　　“……”
　　“为什么自杀？”
　　“……”
　　“黄婷婷死了吗？”
　　“……”
　　“你们是不是约定好要做什么事，跟小黑屋的变化有关系吗？”
　　随着宁秋水一个又一个的提问，那只鬼似乎有些不耐烦了，它扯下了自己的一根手指递给了宁秋水，然后消失了。
　　宁秋水看着手里这截冰冷的血肉模糊的手指，若有所思。

