第314章【血云书院】钥匙
　　一人一鬼在食堂里商量了今夜的事，然后就回到了宿舍里，静静等待着入夜。
　　下课之后，外面天黑得会很快。
　　一旦入夜，时间就会快速流失。
　　书院不会给这些学生太多的休息时间。
　　今夜，窗外夜黑如墨。
　　阴云密布，连仅剩的星月都黯淡了很多。
　　宿舍外的树枝肆无忌惮地伸展着枝桠，宛如跳舞的魔鬼。
　　而但凡有人仔细的观察，就会看见在那些树木的下面站着很多只漆黑的黑影，冷冷地盯着宿舍楼。
　　它们的目光，总带着浓郁的怨毒，让人后背发冷。
　　宁秋水拉上了窗帘，叮嘱了刘春一些事情，后者听完之后牢记在了自己的心里。
　　“你放心去吧，秋水哥！”
　　“这里交给我！”
　　刘春嘿嘿一笑，双脚一蹬，缩进了被子里。
　　时间来到了午夜，门外立刻传来了敲门声：
　　“砰砰砰！”
　　听到这声音，宁秋水开门，曾参正站在外面。
　　“准备得如何了？”
　　曾参道。
　　宁秋水做了个OK的手势。
　　曾参见状点点头，没过多久，走廊上就传来了密集的脚步声，伴随着各种打砸的声音。
　　除此之外，还有各种咒骂，大笑，咆哮。
　　此时原本就已经接近宿管查房的时间，宿管似乎已经从它的住处苏醒了，听到这些声音，它怎么可能忍受？
　　随着一道急促的推门声响起，沉重而恐怖的脚步声忽然响起：
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　这脚步声出现的一瞬间，走廊上外面立刻传来了嘈杂的嬉笑声：
　　“嘻嘻……让我看看，这么晚了，是那个不听话的混账还没有睡觉呀？”
　　这样的声音先是一个，而后变成了三五个，最后像是很多人都在一起叫嚣着，宁秋水听着，总感觉这话像是宿管才会说的，事实也证明的确如此，那些走廊上的『学生们』激怒了宿管。
　　它咆哮了一声，愤怒朝着走廊上的学生们冲了过去！
　　那吼叫声和可怕的脚步声让人心惊肉跳！
　　整幢宿舍楼都好像在震动！
　　宁秋水站在了宿舍内，听着外面传来的撞击声和搏斗声，手指在轻轻抽搐着。
　　他回忆起了当年自己的许多生死时刻，让他肾上腺素飙升。
　　“死……死！”
　　“我要杀了你们这些兔崽子！”
　　宿管发出了愤怒的吼叫声，外面的搏杀愈演愈烈！
　　到现在为止，宁秋水都没有去开门。
　　因为宿管和那些学生的搏斗离他宿舍实在太近了，现在开门很可能会受到波及。
　　直到那些学生将宿管引走之后，曾参才打开了门。
　　“就是现在！”
　　“我们去到了宿管的房间之后，它立刻就会感知到，那些从黑屋出来的学生们能为我们争取一部分时间，但绝对不会太久！”
　　宁秋水没有犹豫。
　　事情都已经走到了这一步，没有后退的理由了。
　　他和曾参直接出门，门外的走廊已经是一片可怕的狼藉，到处都是残碎的肢体和鲜血，黑色的学生被撕成了许多碎片，人体组织四处散落，看得人头皮发麻！
　　很难想象这些死去的学生刚才经历了什么。
　　宁秋水跨过了地上的残肢，跟着曾参一同来到了宿管的宿舍门口，里面弥漫着一股极其难闻的腐臭和酸臭，到处都已经包浆。
　　房间里还有血渍，以及一些骨头，腐肉……
　　虽然没有证据，但宁秋水已经隐约猜到这些腐肉和骨头是哪里来的了。
　　血云书院……果然是一个病态到了极致的书院。
　　“还记得我告诉你那把钥匙的模样吗，赶快找，我们的时间很紧，一旦它回来，我们就死定了！”
　　曾参的声音带着急切。
　　它现在拥有比较完整的神智，自然不想再死一次。
　　不是它怕死，而是它还有没有做完的事情。
　　一人一鬼在宿管的房间里快速搜寻了起来，翻箱倒柜，然而找了半天也没有找到。
　　“不对啊……我之前潜入过这里，它一般会将那串钥匙放在这些柜子里，每天只是调整一下位置，为什么今天不在了？”
　　曾参的语气愈发急切，沉重的脚步声也隐约出现在了走廊的尽头！
　　那脚步声宛如催命的魔音，听得一人一鬼手脚冰凉！
　　宿管的战斗力是毋庸置疑的，外面那些散落的小黑屋的厉鬼尸体就是证明，宁秋水可以确定，曾参这样的小鬼，就算是再来十个也不可能打得过宿管。
　　“等等……”
　　宁秋水忽然想起了什么，对着曾参说道：
　　“快！找一找它的床和门后，衣柜这些地方！”
　　“它刚才被声音吸引出去，可能来不及给拿钥匙换位置，就顺手扔到了能藏东西的角落里！”
　　曾参急忙照做，门外的脚步声越来越近，还伴随着小黑屋的厉鬼被撕碎的声音。
　　嘎嘣——
　　嘎嘣——
　　宿管似乎再嚼着什么东西。
　　就在它即将走到了门口的时候，宁秋水终于在它那恶臭扑鼻的被褥角落里找到了那串钥匙！
　　“逃！”
　　宁秋水想也没想，根本没有回头看，直接朝着窗户撞了过去！
　　砰！
　　想象之中的碎裂声并没有出现，反倒是宁秋水倒在了地面上，感觉半边身体发麻！
　　他惊讶地看着那扇窗户，发现上面竟然映照出了一个高大而恐怖的影子！
　　那正是站在门口的宿管！
　　“仅仅是一道影子都可以让窗户变得如此坚固么？”
　　“这是什么级别的鬼物？”
　　宁秋水被宿管腥红的眸子注视着，感觉到了一股死亡的危机！
　　“我上去拖住它，你趁机逃出去！”
　　曾参倒是还算靠得住，没有独自逃走，反倒是怒喝一声，朝着宿管扑过去！
　　宁秋水起身，就要伺机而动，然而只是片刻，曾参就被宿管单手掐住，把它的皮活活撕了下来！
　　鲜血喷涌，郑少锋发出了极其凄厉的惨叫声，整个人露出了原本的面容。
　　“你……不是……这幢宿舍楼里……的学生……”
　　宿管盯着郑少锋，露出了一个诡异而恐怖的笑容。
　　下一刻，它张开了自己的血盆大口，嘴里竟然密密麻麻遍布着无数尖锐的钢牙！
　　它就要将郑少锋的头颅咬下，千钧一发之际，一柄巨大的斧头狠狠劈砍在了它的脖颈！
　　扑哧！
　　巨斧几乎要将它脖颈完全劈开，宿管收起了嘴，缓缓转头，看见自己的宿舍里不知道什么时候，居然站着一个高高瘦瘦的黑衣女人，后者脸上也挂着诡异的笑容，与它对视。
　　“还有一个……”
　　宿管并没有感到畏惧，反而语气更加的兴奋了起来！
　　PS：两更，晚安！

