第316章 【血云书院】三小只
　　郑少锋没有再回拒宁秋水的问题。
　　“她带我去看了董老师的尸体。”
　　“即便他已经死了，可是书院还是没有放过他，可怕的力量将他的灵魂束缚在了此地，日夜受着煎熬。”
　　“人的力量过于渺小了，她告诉了我一个方法，让我配合她去完成一件事情，可以拯救董老师。”
　　“我知道你的疑惑，人的付出往往无法获得相应的回报，赌徒可能一夜暴富，一直辛勤工作的农民也许终身贫困，董老师愿意冒着生命危险去保护他的学生，不代表他的学生也愿意如此回馈他。”
　　“可对于我而言，从小到大生活一直都是黯淡的，突然看见了一束光，却又稍纵即逝，我真的想要抓住它。”
　　“有个词叫做飞蛾扑火，我就是那只飞蛾。”
　　郑少锋说着，头顶的脚步声已经来到了门口，可怕的冰冷伴随着杀气弥漫了进来，宁秋水甚至能够听到宿管沉重的喘息声。
　　郑少锋回头看去，眼神带着难以言喻的焦灼和凝重。
　　“你快找钥匙，我去帮你拖住它……”
　　它话还没有说完，宁秋水便在它一脸震惊中以极快的速度打开了束缚着三具尸骨的锁。
　　“不用了，钥匙已经找到了。”
　　随着宁秋水打开了束缚三具尸骨的锁，静谧的地下室却依然是安静得可怕。
　　宿管的双腿已经出现在了石阶梯上，每向下一步，身上冰冷的气息就会浓重一分，可怕的震动仿佛直接敲打着宁秋水的心脏，直到宿管那高大的狰狞身影出现在了他们面前，宁秋水才对着郑少锋说道：
　　“不是我怀疑你……但就是说，有没有一种可能，那仨哥们早就挂了？”
　　他解开墙壁上的锁链有一会儿了，可郑少锋嘴里的那三只可怕的鬼却迟迟没有出现。
　　眼下的情况，宁秋水相信郑少锋不会骗他。
　　但即便是鬼也存在判断失误的情况。
　　一旦郑少锋判断失误，那他手里的关于黑衣夫人的鬼器就必须再触发一次，而根据他的观察，手里的这个鬼器最多还能使用一次。
　　这是他最大的保命依仗。
　　能留则留。
　　如果没了，他就只能再去找白潇潇借。
　　那对白潇潇的生存又是一个很严重的干扰。
　　“我的判断不会出错，地下室的怨气越来越重了……”
　　郑少锋的语气变得安稳了不少，没有了先前那种慌乱。
　　宿管的目光扫过了墙边上被打开的三把锁，那双血红的双眸几乎要折射出杀人的光束，它愤怒咆哮着，就要朝着二人杀来！
　　宁秋水和郑少锋见状都被吓了一大跳，宿管的实力实在太可怕了，估计不比巅峰时期的黑衣夫人弱多少，真要动手，杀掉他们也就是两三下的功夫！
　　“嘻嘻嘻……”
　　千钧一发之际，一道冰冷且诡异的笑声从地下室的角落里响了起来。
　　这个声音，带着说不出的怨毒，竟然让宿管猎杀的动作停了下来。
　　二人朝着笑声响起的方向看去，发现一个矮矮胖胖，还少了一条手臂的黑影站在了角落里，模糊不清，正以一种怪异的姿势伸展着自己的肢体。
　　“……洋洋，阿明，你们怎么还没醒……”
　　“『大灰熊』又来找咱们了呢……”
　　“好像有两个同学……帮咱们把狗链解开了……”
　　“那今天……我们可以不用当狗了唷！”
　　它断断续续地说着诡异的话，宁秋水听在耳里，后背忍不住浮现出了一片鸡皮疙瘩。
　　地下室里，这十几年到底发生了些什么事情？
　　这三个被囚禁在地下室里的冤魂，到底遭遇了怎样的对待？
　　“呜呜呜……哈哈哈哈……”
　　一个又哭又笑的声音又从另外一个角落里响了起来，这次是坐在墙角的一个黑影，它双手抱着自己的膝盖，声音沉闷：
　　“那今天……让大灰熊当狗吧……”
　　“我要它的眼睛……不不不……我要它的心脏！”
　　宿管如临大敌，朝着身后的石阶退去，声音依旧冷冽，：
　　“不听话的学生……就应该……好好接受……纠正！”
　　话音刚落，它的身体便不动了。
　　最后一个黑影，出现在了宿管的身后。
　　它一个字也没有说，但那双泛着幽绿的眼睛已经表明了它想要说的一切。
　　这是一个看上去很腼腆的男孩子，矮矮瘦瘦，双手背在了自己的身后，脸上挂着微笑。
　　“大灰熊……你这么急着离开吗？”
　　“这可……不像你啊……”
　　“今天……也陪我们玩一会儿吧……”
　　宿管挥拳朝着它砸去，然而小男孩一边笑着，就这么消失在了宿管的眼前。
　　宿管转头看向了周围，另外两个小男孩对着它嘻嘻笑着：
　　“别看我们呀……洋洋不在我们这里！”
　　而此刻，被称为『洋洋』的男孩子声音也在地下室里幽幽地响了起来：
　　“大灰熊，我们今天玩的第一个游戏是躲猫猫喔……”
　　“你猜猜我现在在哪里……”
　　宿管那双狰狞的血红眼眸里浮现出了惊恐之色，它四处寻找着洋洋的身影，可对方似乎凭空消失了，无论它如何寻找，也无法捕捉对方的身影。
　　“嘻嘻，笨蛋……我在你的眼睛里啊……”
　　阴森的笑声响起，下一刻，宿管忽然发出了痛苦的大叫，一根手指从它的眼睛里刺了出来，鲜血喷涌！
　　宿管捂住了自己的眼睛，粗大的手指朝着里面抠了进去，然而眼球的背后只有它的脑子，血肉模糊一片。
　　“我已经不在那里啦……猜猜这一次，我又在哪里？”
　　“给你一个提示……我在你的思想无法触及的地方哟……”
　　思想无法触及的地方？
　　同在地下室里的宁秋水和郑少锋都为之一愣。
　　宿管再一次在地下室里寻找了起来，确认其他地方没有之后，它居然开始对自己掏心掏肺（物理）……
　　血腥的场面，看得宁秋水头皮发麻！
　　然而它几乎挖空了自己的胸口，也没有找到洋洋的影子。
　　“笨蛋灰熊，我在你的脑子里啊……你这样书院的傀儡……脑子里根本就没有属于自己的思想呵……”
　　冰冷的声音落下，宿管浑身一震，一只苍白的手臂刺破了它的头颅，伴随着大量的鲜血飞溅，伸了出来……
　　PS：两更，晚安！
　　下周结束这个副本。

