第380章 【回魂】浑水
　　看着面前已经完全陷入被动的楚竹，洪柚露出了一个淡淡的不易察觉的笑容。
　　这一切都在她的计划之中。
　　蓝宫根本想不到之前他发现的端倪，其实是洪柚故意透露给他的。
　　为的就是现在。
　　她原本就是这个团队里的一个不被人信任的新人。
　　如果是她率先开口去污蔑一个人，那凭借她的一面之词，被信任的概率有多大呢？
　　所以，她选择通过这样的方式来处理蓝宫。
　　自己先作为被怀疑的对象出场，再通过自己留下的陷阱反将一军。
　　“既然这样，那你就说说吧。”
　　楚竹神色逐渐放缓，没有之前的咄咄逼人了。
　　事情发展到了现在，就连他也有一些拿不准，到底是眼前的这个女人有问题，还是蓝宫背叛了他？
　　洪柚此时心脏跳动的速度有点快，一部分是因为紧张，还有一部分就是激动，但她的表情始终正常，没有出现任何的波动。
　　“起初发现他的不正常，是我今天早上刚到医院的时候，我发现阿乐跟蓝宫在一起的时候非常的紧张，两人负责在医院站哨，如果发现了意外情况，没理由阿乐这么紧张，而蓝宫却这么放松……”
　　“阿乐是经过大风大雨的人，不会因为一点莫名其妙的风吹草动就这副模样，我给自己的解释是让阿乐这么紧张的……可能就是旁边的人。”
　　“当然，到这个时候，我还仅仅是有点猜测，也没有真的对蓝宫起了多大的疑心。”
　　“我们见面之后分开放哨，阿乐的表情松懈了不少，然后没过多久嫌疑目标出现了，我们都跟了过去，为了从阿乐那里确认情况，我故意让蓝宫守在了外面，我跟阿乐单独进入了医院，进去之后我就跟阿乐询问了关于蓝宫的事情，阿乐当时欲言又止，似乎有什么发现，但是又不确定，最后他还是摇了摇头。”
　　“然后他说他去守着心脏，我在医院里找那个嫌疑目标，由于心脏是阿乐跟蓝宫今天早上放在医院里的，所以心脏的位置只有他们知道，我当然没有拒绝。”
　　“然后我又按照那天晚上我们去医院寻找的路径，先坐电梯来到了12楼，开始由上至下找寻嫌疑目标，然而才找到了一半，意外就发生了。”
　　“阿乐坠楼，我来到窗边看的时候，阿乐已经躺在了血泊之中，身体扭曲。”
　　“我急忙下楼赶到现场，在现场询问了一下周围的人，他们说阿乐是从六楼掉下来的，那个时候警察还没到，我也没有碰过阿乐的尸体，这一点在场的不少人都看见了，所以我根本没有机会拿到阿乐的手机。”
　　“这其中的弯弯绕绕，我相信你能想清楚。”
　　楚竹沉默着，他细细琢磨着面前这个女人讲述的话。
　　似乎事情真的是这样。
　　黄昏小镇的警方那里已经让在场的不少人去做过笔录，有没有人碰过阿乐的尸体，其实很容易确定。
　　见到楚竹开始思考，思维已经被引入了自己的圈套，洪柚才撒了最后一个谎：
　　“我不知道蓝宫究竟说了什么，让您觉得是我杀了阿乐……我必须跟阿乐接触才能拿走他的身上的手机，然后再想方设法把他骗到窗户旁边，利用推车将他带出窗外，可我这么做的话，阿乐的鬼魂一定会回来找我复仇。”
　　“我就算跟他有天大的仇怨，也不可能选择这个时候动手。”
　　“不然的话，我又不能隔空取物，难道我能当着那么多人的面，在不接触阿乐尸体的情况下拿走他身上的手机吗？”
　　楚竹听到这里，拳头已经缓缓地攥紧了。
　　比起蓝宫的说辞，显然洪柚的话更无懈可击。
　　看着楚竹的表现，洪柚紧张的心脏终于平静了些许。
　　对方已经被她带入思维深坑了。
　　她知道眼前这个男人很不好骗，如果她一开始就说出最后一句话，那对方很可能会发现些什么。
　　事实上，阿乐丢失的那部手机的确是被她拿到并且处理掉了。
　　那么，她是怎么拿到阿乐的手机呢？
　　其实很简单。
　　——那就是阿乐坠楼前，手机并不在身上，而是拿在了手中。
　　当时他正在跟洪柚通话。
　　飞向窗户口的那一瞬间，阿乐的强烈求生欲会让他第一时间扔掉手里的手机，转而去抓住周围一切能够抓住的救命稻草。
　　所以，阿乐的手机并没有跟随他的身体掉落在地面。
　　而是落在了医院六楼的走廊上。
　　当所有人的注意力都被外面阿乐的尸体吸引，而洪柚只需要从旁边的楼梯上一层楼，就可以将阿乐掉落在地面的手机捡走。
　　一切都在她的计算之中。
　　除了……宁秋水。
　　如果没有宁秋水的存在，那她这一次的谋杀计划就趋近于完美。
　　哒——
　　哒——
　　哒——
　　楚竹的手指有节奏地开始敲击桌面，这是他想事情时常有的小动作。
　　“你说完了？”
　　洪柚点头，她捡起了地上的衣服穿上。
　　“说完了。”
　　“头儿，我知道自己是个新人，在你们这里没什么信任度可言，所以我也不会傻到向谁的身上泼脏水，我唯一能做的就是证明自己的清白。”
　　“至于污蔑我的蓝宫究竟是真的为了阵营考虑，还是收到了某些『奇怪的指令』，那跟我没什么关系，之所以加入您的阵营，是因为我想活下来，仅此而已。”
　　楚竹指间的香烟灰烬伴随着他的敲击，落在了桌面上。
　　“你回去休息吧，今天是我有点偏听了，至于你所说的一切，我会好好考虑的。”
　　洪柚也没有多说，起身离开了楚竹的房间。
　　后者抽了一口烟，揉了揉自己头疼的眉心。
　　他和宁秋水不一样，他不是活死人，对于洪柚身上的腐臭味没那么敏感。
　　只是单纯觉得有点头疼。
　　“难道阿乐的死真的是场意外？”
　　“又或者……蓝宫才是那个内鬼？”
　　楚竹眯着眼。
　　他感觉眼前的迷雾变得有些重了。
　　这一扇门里个个都是人精，身边对他忠诚的人不多，阿乐是其中一个，但已经死了，让他头痛。
　　沉浸式的思考并没有让楚竹眼前的迷雾消散些，直到门外传来了推车和脚步声，才让楚竹的思绪稍微回神。
　　咚咚咚——
　　不轻不重的敲门声响起，门外传来了一个陌生男人的声音：
　　“你好，先生，需要我帮您打扫房间吗？”
　　楚竹随口回道：
　　“不需要，谢谢。”
　　“我不是跟酒店的经理说了吗，在我们居住的期间，房间会自行打扫，以后都不要来了。”
　　门外的男人道：
　　“好的。”
　　然后他又推着推车离开了。
　　随着他的脚步声渐远，楚竹还是觉得哪里有点不对，于是他急忙拨打了酒店大堂的电话。
　　叮叮叮——
　　叮叮叮——
　　…
　　电话响了好几声，终于被接通，那头传来了一个睡意朦胧的声音：
　　“喂？楚先生，您有什么事吗？”
　　楚竹问道：
　　“我不是跟你们讲过，不要派打扫卫生的人来这层楼吗？”
　　“钱没给够？”
　　电话那头噎住了两秒，而后立刻用一种带着歉意的语气说道：
　　“抱歉楚先生，可能是他们疏忽了，我这就帮您教育一下他们！”
　　楚竹挂断了电话，刚准备点烟，电话声又响了起来，他接通后，里面传来的话让他有一种不寒而栗的感觉：
　　“楚先生，我刚才跟打扫卫生的人员确认了一下，他们说没有来过你这层楼啊……”
　　ps：晚安！

