第339章 【血云书院】还棋
　　厕所的见面，让宁秋水知道了左韦华也已经猜到他们在教职工宿舍楼干的事情。
　　他没有立刻拆穿宁秋水几人，甚至还主动帮宁秋水他们掩盖了下来，当然不是因为大发慈悲或是良心发现。
　　“跟你说话不费劲。”
　　左韦华脸上的笑意止不住，伸出手磨擦了一下自己的嘴角。
　　“我已经跟上面申请了调查孟巍贪污的事，很快就会有着落，不过孟巍倒了，在班主任里需要新选出一个去当教导主任……”
　　宁秋水不动声色道：
　　“这还有悬念吗？”
　　“是你一手扳倒它的，功勋肯定是记在你一个人身上的，除了你，谁还有能力去接替教导主任的位置？”
　　左韦华摇了摇手指。
　　“不不不，功勋我肯定要一个人揽下来，但这样，孟巍在临死之前一定会想办法反咬我一口。”
　　“他手上有我的把柄，虽然不严重，但是肯定也会有影响。”
　　“这样的话，有可能会出现变数。”
　　“我们费尽心思做了这么多事情，最后要是给他人做了嫁衣，那可就……”
　　宁秋水目光闪烁。
　　“所以，你想要我再帮你弄点其他的功勋？”
　　左韦华脸上的笑容灿烂。
　　“对你来说，这应该很容易吧，毕竟我养了那么久的黄婷婷，被你提前用掉了。”
　　“你不是有两个朋友吗？”
　　“昨天你们在教职工宿舍楼干了什么，你应该很清楚，把她们推出去给我用，到时候我会配合你，把你保下来，让她们背锅，等我做了教导主任，你不也跟着水涨船高？”
　　“回头，我要是把你弄进书院的学生会里，那你就永远不用担心市考的问题了。”
　　“怎么样？”
　　“这个交易，对你而言已经够丰厚了吧？”
　　宁秋水不知道血云书院『学生会』到底是一个什么样的组织，不过听左韦华的语气，似乎很不得了。
　　有一种……狗官和铁饭碗的感觉。
　　“你准备什么时候动手？”
　　宁秋水问道。
　　左韦华的眼神里溢满了热切和疯狂，像是沸腾的油锅，一刻也藏不了。
　　“就今天！”
　　“上面对于贪污书院的公款从来都是零容忍，立刻就会成立调查小组！”
　　“我不想出任何岔子，你务必在今天下午放学之前帮我搞到其他学生的『案底』，不一定要需要完整的证据，只要逻辑能够自洽，到时候我们可以互相打掩护，越多越好！”
　　宁秋水看着左韦华的眼睛，里面只剩下了疯狂。
　　被欲望洗劫一空的疯狂。
　　“好的，左老师。”
　　“今天下午放学之前我会给你答复的。”
　　完事之后，二人先后回到了教室里。
　　中午吃饭的时候，白潇潇三人找到了宁秋水，从宁秋水的嘴里了解到了事情大概。
　　“我靠……”
　　“这咋办呀？”
　　刘春瞪着眼。
　　“他怎么这么快就动手了？”
　　白潇潇伸了一个懒腰：
　　“恐怕他已经一刻都等不了了，从他培养黄婷婷这件事情就可以看出，他已经觊觎教导主任的位置很长时间了。”
　　“秋水这一次给他的捷径，摧毁了他的所有耐心，也摧毁了他的理智。”
　　“这家伙是巴不得立刻坐到教导主任的位置上，他才安心。”
　　宁秋水点头。
　　“对。”
　　“而且不难想到，事情结束之后他一定会第一时间想办法做掉我，以绝后患。”
　　杨眉似乎是意识到了他们目前的困境，着急地跺了跺脚。
　　“哎呀，那怎么办啊？”
　　“本来放学的时间就很紧迫，去处理保安室的事情已经够麻烦了，现在左韦华这边还添乱子，三分钟的时间一过，我们的『家长』一旦赶到校门外，我们很可能就没办法去到回诡舍的大巴上了！”
　　“最麻烦的是，本来黄婷婷还能帮我们的，现在董勇去了小黑屋劝说黄婷婷，黄婷婷多半要收手了，届时，连个搅局的人都没有了！”
　　“秋水哥，昨天晚上你真不该放董勇去小黑屋的！”
　　她很急，但是宁秋水却不急。
　　“董勇说的没错，有些事情黄婷婷想的太简单，力量太单薄，她做不成。”
　　“所以我才让董勇去帮她。”
　　此言一出，白潇潇眉飞色舞。
　　“秋水，你这是暗渡陈仓啊！”
　　杨眉还在发愣，没有听懂。
　　“什，什么暗渡陈仓？”
　　宁秋水反问道：
　　“一个都打算和书院同归于尽的人了，本身就抱着求死之心，这种人十头牛都拉不回来的。”
　　“董勇是个不错的老师，我承认我利用了他，但他也不蠢，当他见到黄婷婷，发现自己根本劝不动对方的时候，应该就能反应过来，我让他去小黑屋究竟是为什么。”
　　“他不会看着黄婷婷就这么毫无意义地送死。”
　　“所以董勇大概率会帮黄婷婷完善她的计划，尽可能地给书院制造更多的麻烦……”
　　说到这里，宁秋水的脸上掠过了一抹笑容。
　　“不，不是大概率。”
　　“是一定。”
　　“他已经没有其他的选择了。”
　　宁秋水话音落下，刘春拊掌，由衷道：
　　“艹，秋水哥，你这一招可真是玩的妙啊！”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“黄婷婷本来就是一颗备用的后手棋，她的计划其实有很多漏洞，虽然让她拿到了特批表，拥有了让小黑屋里所有怨灵一拥而出的能力，但是真的要落实到屠杀书院的其他学生这件事上，她有太多细节没有落实，实际的效果会很差。”
　　“而这一点，董勇会帮她解决。”
　　“现在，既然左韦华已经急不可耐地想要升职了，那就把黄婷婷这颗棋还给他吧，只是不知道他养了这么久的棋子，还拿不拿得住？”

