第300章 【血云书院】时间
　　郑少锋，黄婷婷。
　　一个是班级第一，一个是班级最后一名，而且又是青春年少，少男少女。
　　这很难不让人多想。
　　白潇潇不是什么恋爱脑，但是她也有过青春年少时的悸动，二人几乎是在同一时段失踪的，说他们两个没什么关系，她反而还不大相信。
　　没过多久，班主任便走了回来。
　　曾参已经不见了，不用想，他肯定被关到了小黑屋里。
　　至于他还能不能活着出来，众人倒是颇有一些好奇。
　　毕竟谁也不敢保证自己之后会不会被关进那里。
　　无聊的自习终于结束了。
　　外面天已经黑了。
　　教室的灯很亮，亮的有些刺眼，和窗外的黑暗形成了鲜明的对比。
　　“今天的自习就上到这里，饿了的同学可以去食堂吃个晚饭，然后晚上的时间自己安排，不要偷懒，好好看书，明天早上还有考试。”
　　班主任说完便离开了。
　　他走后，教室里的人总算是呼出了一口气，白天一直不说话，不交流的那些学生们总算是开始叽叽喳喳相互说起了小话。
　　见到他们这样，宁秋水心里也猜到大概这段时间是属于他们的。
　　宁秋水随便找了几个同学，询问起了关于郑少锋和黄婷婷的事。
　　不过一提到这两个人之后，班上同学的脸色都发生了变化。
　　他们似乎非常不愿意提起这两个人，无论是宁秋水还是白潇潇，二人询问了好几个同学，然而那些学生给出的答案都是一样的——那就是不知道。
　　不知道，可以回答这个世界上的绝大部分问题。
　　但看他们的表情，绝对不是不知道这么简单。
　　他们应该是不愿意说。
　　很快，班上的学生陆陆续续离开了教室，白潇潇坐在了宁秋水的旁边，轻声叹了口气。
　　“每次遇见这种情况，就让人有些头疼，这些家伙明明知道些什么，但就是不跟你讲。”
　　杨眉也凑了过来：
　　“秋水哥，今天下午多谢了……不过你怎么会知道考第一会出问题啊？”
　　宁秋水摇了摇头。
　　“我不知道，但是枪打出头鸟，在这种情况下，考第一和考倒数第一的人都不安全，这个中间那部分是相对安全的，毕竟血门不会一下子杀掉大部分人，所以站在人群里，的确是一种有效避免危险的方式。”
　　“当然，这是其一，其二就是我在教室后面黑板报上发现的成绩单。”
　　“进入血门之后，你到现在应该什么都没有做，那只鬼盯上你一定是有其他的缘故，我在那张成绩单上发现，你已经连续考了两次第一了，这或许是一个比较特殊的理由，现在看来我蒙对了。”
　　“我们的教室里有一只鬼，而那只鬼要杀的……就是考了班级第一的人。”
　　杨眉眉毛拧成了一条线。
　　“鬼要杀考了班级第一的人，为什么呀？”
　　“是嫉妒吗？”
　　宁秋水摇了摇头。
　　“恐怕没那么简单。”
　　“其实我也很好奇，大约在一个月前，班级失踪了两个人，而这两个人恰巧是这个班级的第一名和最后一名。”
　　“成绩差的那个学生失踪我能够理解，毕竟血云书院对于学生的成绩十分看重，甚至已经采取了极端的惩罚方式，黄婷婷因为考试不及格被关进小黑屋死掉了，也属于正常情况。”
　　“但第一名的那个学生……到底是怎么死的？”
　　“会跟黄婷婷有关吗？”
　　说到这里的时候，杨眉忽然想到了什么，描述道：
　　“我之前观察他脚的时候，发现了一个细节，不知道有没有用，就是他的膝盖好像碎了，还有一个脚没有穿鞋子，上面沾了很多灰尘……感觉就像是跳楼死的。”
　　“而且他应该是个男的。”
　　一旁的白潇潇眉毛一挑。
　　“跳楼死的？”
　　“我们的教室是在三楼，如果他是膝盖先着地的话，很难摔死吧，除非他跑到顶楼去跳……”
　　白潇潇的分析没有问题。
　　如果是三楼的高度，只要不是头朝下，想要直接摔死，还是有点难度的。
　　“我们班上的学生不敢提这件事情，多半应该是书院下达了强制的要求。”
　　“如果是只男鬼，那就说明有可能是郑少锋，他没有理由跳楼，除非是为了殉情，但这根本说不通，为了一个喜欢的同学殉情，怎么想都很离谱……”
　　三人都没有头绪。
　　困意渐渐涌了上来，他们离开教室，白潇潇忽然提出要去一趟厕所，二人便陪她过去。
　　来到厕所之后，白潇潇却并没有如厕，而是看了一下厕所的钟表。
　　“噫……”
　　她嘴里发出了轻轻的疑惑声。
　　而后她又走近了一点，仔细确认过后，她从女厕所出来。
　　“怎么了？”
　　二人问道。
　　白潇潇道：
　　“钟表的时间不大对，现在外面天已经黑了，而且我也有些犯困，感官上来推测，现在大概是晚上的11点左右，可是钟表上显示却是下午六点……”
　　“我在厕所里站了一会儿，钟表的时间流逝速度好像比正常的速度更慢。”
　　二人听到这里，神色都发生了轻微的变化，宁秋水直接走进了女厕里，仔细看着上面的挂钟，确如白潇潇所说。
　　“走，去一趟食堂。”
　　记住了时间，三人立刻来到了学校的食堂，食堂里面也有一个大挂钟。
　　这里有不少的学生正在吃饭，甚至还有一些边吃边看书。
　　食堂上方的挂钟时间和厕所里的挂钟时间基本一致。
　　“不对呀，时间怎么会过得这么慢？”
　　“如果现在是下午六七点，我不可能这么困。”
　　“难道……”
　　白潇潇忽然想到了一种可能。
　　那就是书院的时间和正常的时间流逝速度并不一样。
　　也就是说，正常周五的放学时间和书院里的周五放学时间是对不上的。
　　只有其中一个『周五的放学时间』可以离开书院。

