第369章 【回魂】做局
　　16具尸体，17颗心脏。
　　这不是人腰子或是其他什么东西，没有心脏人是活不了的。
　　所以既然多出了一颗鲜活的心脏，也代表着一定会有第17具尸体。
　　可是，现在少了一具尸体。
　　尸体去哪儿了？
　　是被人偷走了，还是自己跑了？
　　一想到已经没有心脏的尸体自己活了过来并逃走了，警长的手指就有些微微抽搐。
　　有些事情他不愿相信，却不得不信。
　　十二年前，已有前车之鉴。
　　一个作恶多端，早就应该死掉的『人』，却借着一具没有心脏的尸体活到了现在。
　　现在……这个人又需要一个新的『壶』来盛放自己那颗已经腐烂的心。
　　他们没有将这件事情公之于众，是因为压根儿没法说出口。
　　怎么告诉民众呢……
　　告诉他们，我们抓捕的其实是一颗十二年前就已经开始腐烂的心脏？
　　惆怅伴随着烟雾弥漫，警长拢了拢自己的警服，点燃了第二根烟。
　　“怎么才能抓住它？”
　　他对着方山问道。
　　出神的方山像是在思索着什么，被问到之后回过神还愣住了一下：
　　“抓住谁？”
　　“还能是谁，当然是那个缝尸体的……”
　　方山摇头。
　　“那家伙狡猾得很，没那么容易抓住，十二年前我师父费尽力气，甚至拼上了自己的性命，不也没能够让他伏法吗……”
　　“那我们就这么干看着？”
　　警长的语气变得凝重，变得有些愤怒。
　　“死了十七名镇民！”
　　“他们都是这里土生土长的人，我们要是不帮他们说话，那就没人帮他们说话了！”
　　方山吐出了一口浊烟，他反而没有警长身上的那种使命感：
　　“是的，警长……他们已经死了，开不了口，你要为他们说话，你要还所有镇民们一个真相。”
　　“所以你把我找来了，就像是十二年前你找来了我的师父一样……可是我师父也死了，你甚至没有带回他的尸体，就只拿走他的一部手机交给我，十分草率地跟我讲了一句——我的师父因公殉职，成为了小镇的英雄。”
　　“警长，谁又来帮我的师父说话呢？”
　　坐在他对面的警长沉默了很久。
　　“能力越大，责任越大，对于你师父的死我很抱歉，但做我们这一行的，不可能没有风险。”
　　“而且如果不抓住这个人，你的师父就白白牺牲了，不是吗？”
　　“你和我都老了，但是小镇子还有很多年轻人，如果我们死了，而那个家伙还活着，小镇上的年轻人该生活在怎样可怕的阴影中？”
　　方山听到这句话，笑了起来，身体轻轻抽搐着。
　　“我的话很好笑吗？”
　　警长看着他，眼中并没有愠怒。
　　等方山笑罢，他才将手中的香烟摁在了烟灰缸里杵熄。
　　“对我来说很好笑。”
　　“如果你知道……”
　　他想说什么，只是目光和警长对视的时候，又收住了话题。
　　那是一句不能跟他讲的话。
　　那是一件只有他和警长知道的事。
　　当然…… 警长并不知道他也知道这件事。
　　“好吧，我同意了。”
　　“最后合作一次，抓住『烂螃蟹』。”
　　“之后，我会删除你的联系方式。”
　　他的语气意味深长，似乎别有用意。
　　警长见他同意，也露出了笑容。
　　“好。”
　　…
　　黄昏小镇，一间民宿内，穿着围裙的胖子从烤炉中拿出了才烤好的披萨，脸上带着和蔼的笑容对着客厅里的五人招呼道：
　　“来来来，尝尝，我现烤的！”
　　“左边儿是水果自助，右边儿是奥尔良烤肉。”
　　“都别皱着眉啊，虽然是在血门里，但是享受生活还是必须的……”
　　坐在桌旁的五个人望着桌上色香味俱全的披萨，谁也没有先动刀叉。
　　他们的面色都有些或多或少的难看。
　　随着胖子坐下，右侧第二名女人才试探性地开口道：
　　“玺爷，彪飞死了。”
　　胖子握住刀叉，叉起了一块热气腾腾的披萨，塞进了自己的嘴里。
　　“不是我说你们，血门里第一次死人啊？”
　　“那么沉重干什么？”
　　“说不定下一个就是我，要我死了，你们就全部等死？”
　　胖子拿着叉子，像是一名长辈，对着在座的人语重心长地开导。
　　“该吃吃，该喝喝，我已经跟你们讲过了，这一扇血门……鬼每天最多只能杀三人。”
　　“现在已经死了两个了，剩下一个，十四分之一的几率，你们在慌什么？”
　　“怕死？怕死就不死了？”
　　说着，他像是噎着了，旁边那名穿着黑色小背心的大汉急忙递上了一杯茶水。
　　“吃吃吃，冷了就不好吃了。”
　　“常山，彪飞死前最后一个跟你联系的是吧？”
　　正准备动刀叉的常山点头。
　　“嗯。”
　　他回忆了一下。
　　“那个时候，他在警局里蹲点，我们想着那个『壶』发现心脏不见了之后，要么会去小镇上唯一的医院找心脏，要么会去警局打听，不过医院是楚竹他们负责盯梢的位置，我们过去就越界了，因此我和彪飞商量了一下，他上午到下午三点在警局盯着，我三点到晚上九点跟他换班。”
　　“结果没想到……”
　　被称为玺爷的胖子不徐不急地切割着碗里的披萨，然后缓缓地送入嘴中咀嚼。
　　他很享受美食。
　　尤其是自己亲手制作的美食。
　　“彪飞最后一次跟你联系是什么时候？”
　　“下午一点，彪飞发了个信息，说他找到『壶』了。”
　　“所以，你觉得他找到了吗？”
　　被玺爷突然这么无心一问，常山直接愣住了，片刻后有些不确定地支吾道：
　　“也许……找到了吧？”
　　玺爷晃了晃叉子。
　　“不，他没找到。”
　　“找到就不会死了。”
　　说着，玺爷抬起头。
　　“我是不是告诉过你们，这几天尽量什么都不要做，先活到第三天？”
　　常山的眸子里浮现了一抹深深的恐惧：
　　“玺爷，我只是……”
　　胖子笑了笑。
　　“我有三封『信』，其中一封信的内容我已经让午汶给了洪柚。”
　　“不过我没有给你们看……知道为什么吗？”
　　吃饭的几人全都抬起了头，看着胖子。
　　胖子继续埋头吃着披萨，并没有满足他们的好奇心。
　　“想知道就努力活到第三天吧，到时候我会把三封『信』的内容全部公开。”
　　“我已经帮了你们一把，别不争气。”
　　“到时候让楚竹他们看笑话。”
　　胖子吃完了最后一片披萨，没有再添，起身朝着一个房间里走去。
　　“午汶，你过来。”
　　被称作午汶的那名妖娆女人优雅地放下了刀叉，起身跟着胖子进入了房间内。
　　脚尖轻轻一勾，房门便关上了。
　　“玺爷，有新的指令了？”
　　她来到了胖子面前，收起了脸上放浪的神情，转而变得十分严肃。
　　胖子道：
　　“第二封『信』的内容，今晚放给洪柚。”
　　午汶面色微怔。
　　“玺爷，容我多嘴一句……楚竹他们不是我们的死对头吗，洪柚这家伙看上去并不可靠，万一她透露了消息……”
　　胖子道：
　　“看重的就是她的不可靠。”
　　“楚竹那边儿的大部分人……跟尿浇过的泥巴一样，粘得太紧了，得给他们松松。”
　　“洪柚以前为了活命杀过自己的闺蜜，这人够狠，够自私，很适合干脏活儿。”
　　“楚竹那里有一封『信』，我这里也有最后一封，洪柚为了拿到这最后两封『信』，一定会做两面间谍，互相倒卖情报。”
　　午汶略一思索，美目里泛过异彩，带着仰慕的神色看向了面前的胖子。
　　“玺爷是想要他们……自相残杀？”
　　胖子：
　　“一个壶就那么大，装不了多少肉。”
　　“十四个人……你不觉得太多了吗？”
　　PS：稍后还有一章。

