第305章 【血云书院】压榨的时间
　　家长希望自己的孩子成为人中龙凤，于是，越来越多的血云书院正在一点点诞生。
　　但由于学院是完全封闭式的，外面根本什么都不知道，那些家长知道自己的孩子在学院中到底受到了怎样的对待么？
　　他们应该不知道，又或者说有一部分学生的家长根本不在意。
　　正如刘春的母亲所说的那样，如果她的孩子成绩不好，未来不能成为社会的栋梁，那跟垃圾堆里的垃圾有什么区别呢？
　　怀揣着这样的念想，只怕这些家长知道了自己的孩子在学院里受到了虐待，也只会睁一只眼闭一只眼。
　　反正他们将自己的孩子当做『毛胚』一样送进去，只要学校能够将这个『毛胚』打磨成他们想要的形状，那就够了。
　　至于这个『毛胚』中间到底经历了什么事情，它有什么样的想法，无人在意。
　　“所以你的母亲也是这样想的，对吧？”
　　宁秋水道。
　　刘春点了点头。
　　“我们要是现在不好好学习，以后就没有一份好的工作，就没有办法对这个社会做出贡献。”
　　宁秋水问道：
　　“谁跟你讲的这些？”
　　刘春的表情有些讶异：
　　“不从来都是吗？”
　　“难道小时候你的家里人没有这么跟你讲过？”
　　宁秋水：“我孤儿。”
　　刘春闻言，脸上竟然抑制不住地浮现出了羡慕的神色：
　　“那可真好……啊不，我的意思是，很抱歉听到这些。”
　　这个家伙明显是没忍住说出了真心话。
　　宁秋水躺在床上，一会儿后又问道：
　　“你会这么对你的孩子吗？”
　　刘春思考了许久。
　　“会吧……”
　　紧接着，他又补充了一句：
　　“所以我不打算要孩子。”
　　“毕业之后，我打算搬家。”
　　宁秋水：
　　“搬到哪里去？”
　　刘春：
　　“随便吧，离我妈远一些。”
　　“你呢？”
　　宁秋水笑道：
　　“我要成为社会的栋梁。”
　　“那你可要努力了，以你现在的成绩只怕还不行。”
　　“总有其他的办法，不一定非要学习成绩好才能对社会做出贡献，关键是……你想还是不想。”
　　刘春闻言，目光闪烁着光。
　　“要是我妈能像你这么想就好了……”
　　他翻了个身，准备睡觉。
　　明天还有考试。
　　他可不想去小黑屋。
　　那个地方……太可怕了。
　　书院太可怕了。
　　…
　　第二日一大早，他们便被铃声吵吵醒了。
　　宁秋水不知道自己睡了多长时间，但的确困得很。
　　天还没亮。
　　刘春急忙翻了个身，虽然一只眼睛还没有睁开，但是身体已经从床上下来了。
　　“快！秋水！快！”
　　“赶快走！”
　　宁秋水看着刘春这焦急的神情，心里弥漫过一阵子不祥的感觉，也急忙跟着翻身下床。
　　“怎么了？”
　　刘春说道：
　　“铃声只会响几分钟，铃声结束之后，宿管就会出来开始查房，一旦被他发现还有学生滞留在宿舍里，就会遭到严厉的体罚！”
　　“之前隔壁班有个学生生病发烧了，早上没能起来，由于没有校医室给的假条，当天就死在了宿管的房间里！”
　　宁秋水心头一凛。
　　二人简单整理了一下自己，立刻从宿舍里出来。
　　宁秋水来到了白潇潇的房间门口，正要敲门，却看见二女已经从房间里走出来了，头发略有一些凌乱，神色惺忪。
　　“咦，你醒啦，潇潇姐才说来叫你呢！”
　　杨眉道。
　　宁秋水点头。
　　“快走吧！”
　　“宿舍不安全了。”
　　走廊尽头靠着宁秋水宿舍那边儿，宿管的房门已经被缓缓推开，沉重的脚步声再一次响起，浓郁的压迫感伴随着脚步声一同蔓延了过来，几人不再犹豫，转身就走。
　　来到食堂吃早饭，四人看了一下时间，清晨4点。
　　“我总感觉晚上的时间过得很快，但是白天很慢。”
　　喝豆浆的时候，杨眉揉了揉自己惺忪的睡眼，虽然她睡觉的时间不长，但如果按照书院的时间来计算，那也不至于这么困。
　　刘春一边喝粥，一边解释道：
　　“书院的白天比较慢，晚上会很快。”
　　三人看向他：
　　“为什么会这样？”
　　刘春理所当然地回道：
　　“这样的话，我们就有更多的时间学习了啊！”
　　三人哑然。
　　本来以为，书院的时间比外面的时间更慢是这一扇血门留给他们的陷阱，不过现在看来事情没有那么复杂。
　　白天和夜晚的时间流逝速度不同，单纯就是书院为了压榨学生们的休息时间而整出来的幺蛾子。
　　“靠……这学院要不要这么变态啊！”
　　杨眉吐了吐舌头，吐槽了一句。
　　白潇潇也道：
　　“我们上学那会儿虽然也很卷，不过还没有卷到这样的地步，血云书院也不知道之前到底经历了什么，居然变成了现在这样子……”
　　宁秋水掰开了手里的包子，随手递了一半给白，说道：
　　“问题并不在书院身上。”
　　“书院的病态只是表象。”
　　“杀害不是问题的根源，买卖才是。”
　　白潇潇咬了一口包子。
　　“不管怎么说，如果每天还是固定24小时，那至少我们捕捉周五放学的时间会容易不少。”
　　一旁的刘春瞪眼。
　　“放学？”
　　“你们想干啥？”
　　宁秋水侧目一笑：
　　“当然是放学。”
　　刘春吞了吞口水，目光中带着惊恐。
　　“你们疯了吧？”
　　“要是被你家里人知道了，你就死定了！”
　　宁秋水伸出手拍在了刘春的肩膀上：
　　“我昨晚跟你说什么来着？”
　　刘春闻言一怔，随后用一种极其羡慕的语气说道：
　　“你是孤儿……我真TM羡慕你。”
　　说着，他又心虚地补充道：
　　“我也不是说我妈不好……反正就是真TM羡慕你。”
　　白潇潇蛊惑道：
　　“你也可以跟我们一起。”
　　刘春立刻摆手，眼睛都瞪圆了，低声道：
　　“不行……我不行的。”
　　“我妈要是知道了，她非把我的皮剥下来不可！”
　　白潇潇对着他眨了眨眼：
　　“不回去不就行了？”
　　刘春：
　　“不回去我去哪儿？”
　　白潇潇：
　　“哪儿都好……至少比在书院里好。”
　　“你可以去拧拧螺丝，或者学点其他的。”
　　“想试试吗？”
　　“走之前，我可以给你一笔『投资』，以后你有钱了还我。”
　　似乎是被白潇潇的话触动了，刘春的眼神有一些直，喉咙一直在不自觉地吞口水。
　　“看看这书院……真要命啊。”
　　白潇潇打了个哈欠，把最后一小块包子塞进了嘴里，然后混着豆浆吞了下去。
　　“走吧，先上课去，食堂里的同学都在走了，估计再不去教室就要接受处罚了。”
　　“至于跟我们一起走的事……你可以慢慢想。”
　　ps：先发一张，第二章很快写完。

