第394章 【回魂】羊圈里的羊
　　听到对方嘴里说出十二年前『回魂』的人一共有三位，宁秋水当场便愣住了。
　　他认真地打量了一下躺在床上的烂人，确认对方没有开玩笑。
　　“一共有三个人『回魂』？”
　　“第三个人是谁，方山？”
　　躺在床上的孙隼道：
　　“不是他。”
　　孙隼露出了一个神秘的笑容：
　　“我先跟你讲讲『回魂』。”
　　“……你能找到这个地方来，还如此笃定我就是方山的老师，那你们应该知道『回魂』的其中一个功用，就是帮将死之人续命。”
　　“在『回魂』这门缝尸术中，有两样特别的东西。”
　　“一个是『肉』，另一个就是『壶』。”
　　“所谓的『肉』就是人的心脏，而『壶』就是一个没有心却能活下来的人。”
　　“无论『肉』烂到什么程度，只要它能装进一个『壶』里，就能延寿十二载。”
　　听到这里，宁秋水微微皱眉。
　　“十二年前，黄昏小镇中一个『壶』里装了三个『肉』？”
　　孙隼：
　　“或者……小镇里出现了三个『壶』。”
　　宁秋水：
　　“缝尸匠有专门寻找『壶』的方法么？”
　　孙隼：
　　“当然，不过『壶』也分为真假，有些看上去是『壶』，实际上是假的。”
　　“假壶当然也能装『肉』，不过……假壶里面装的『肉』腐烂速度会非常快。”
　　“你就是个假壶，你明白我的意思。”
　　宁秋水若有所思，他又问道：
　　“假如我找到了我原来的那颗心脏，再装回去，是不是我就能活过来？”
　　孙隼的脸上露出了一抹怪异的笑容：
　　“不。”
　　“你只有挖出一颗活人的心脏，再装进去才能『活』过来。”
　　宁秋水：
　　“然后他就会代替我？”
　　孙隼：
　　“方山那小子是这么告诉你的吗？”
　　“是的，他骗了我？”
　　“那倒没有……但是，我骗了他。”
　　孙隼的笑容变得骇人。
　　事实上，就他现在这个腐烂的程度，无论他露出怎样温馨和蔼的笑容，那也是狰狞可怕的。
　　“如果你挖出了一颗活人的心脏，并且将它填进自己的胸膛里，他的确会在你的身体里『活』过来，你能听见它的声音，或许它会对你的精神产生一些影响，但永远不可能掌控你的身体。”
　　“你还是你。”
　　宁秋水道：
　　“你欺骗方山是害怕他走入歧途，可如今方山没有走入歧途，你自己却打破了原则。”
　　孙隼：
　　“你又错了。”
　　他的一根手指轻轻动了动，看上去很费力气。
　　“当年我之所以这么告诉方山，是因为我的师父也是这么告诉我的。”
　　“那个时候我对此深信不疑。”
　　“可是，这十二年来，我才发现那只是我师父骗我的谎言，但也说不准我的师傅也被骗了……”
　　说到这里，孙隼嘴里吐出了一个让宁秋水感到天灵盖都在冒寒气的真相：
　　“小伙子，你知道吗……其实能续命的不只是『壶』，『肉』也可以。”
　　孙隼说出这句话后，宁秋水好似被雷劈中了一般，瞳孔一瞬间缩紧。
　　肉……也可以用来续命？
　　霎那间，他就联想到了自己胸口里的那颗已经腐烂的心脏。
　　陈老的心脏，不就是靠着『肉』在续命么？
　　孙隼又笑了起来。
　　脸上的笑容除了恐怖，还掺杂着几分瘆人的疯狂：
　　“……才反应过来吗？”
　　“『肉』也可以续命啊，『肉』也可以……”
　　“你能找到我，说明你还是有点本事的，要不你猜猜我是怎么知道的？”
　　烟雾弥漫中，宁秋水的眼皮开始一闪一闪地抽动，夹烟的手指一动不动，仿佛已经僵硬。
　　“……十二年前，小镇里第三个『回魂』的人，就是靠着『肉』续命到现在的？”
　　孙隼道：
　　“对。”
　　宁秋水和他对视，只是片刻便说道：
　　“你在骗我。”
　　“一颗心脏只能续一天的命。”
　　“一年需要365颗，如果有人靠着心脏续命12年，那就需要4000多颗心脏，小镇子才多少人，三万，还是五万？”
　　“哪怕是十万，这4000条人命也绝对不是小数目。”
　　“每天因为意外死去一个人，难道还能天天出意外吗？”
　　“就算黄昏小镇的警司再蠢，也该发现问题了！”
　　“小镇的居民也一样。”
　　躺在床上的烂人收敛了脸上的笑容，精神有些不大稳定。
　　“对呀，对呀……”
　　“他们早该发现了……”
　　孙隼喃喃细语，又像是着了魔一样：
　　“我都做了些什么……”
　　“都是因为我的一时贪念才会变成现在这样……”
　　“可是已经没有人能阻止他了……”
　　宁秋水抽了口烟，忍着那股恶臭接近了孙隼。
　　“你在说什么？”
　　孙隼回过了神，神情又逐渐平稳了些，继续道：
　　“我跟你讲一下『回魂』的第二个用途吧……缝尸匠可以通过这种方式获得人无法掌控的力量。”
　　“……人力尤有穷尽时，越是接触这个世界上的『诡异』，就越会发现想要获得强大的力量，必须加入它们。”
　　“靠着『壶』回魂一次，只能延长十二年的寿命，除此之外，对于缝尸匠的力量基本是没什么提升的，但是靠『肉』回魂就不同了，一旦有人靠着『肉』进行回魂，力量每天都会随着进食增长一次……”
　　“唯一的缺陷就是，如果有一天他不进食，心脏就会彻底腐烂。”
　　“你可能不太明白，一个缝尸匠靠着吃肉的方式回魂十二年，他会强大到什么程度……”
　　说到这里，孙隼耷拉在胸膛的眼睛里透露出了一抹恐惧，精神又变得混乱：
　　“我当时……我当时真的只是想活下来……”
　　“可万万没想到……我竟然亲手创造出了一只这么恐怖的魔鬼！”
　　“是我毁了黄昏小镇……是我毁了这里……”
　　“我……我对不起我的老师……”
　　“所有人都会死在小镇里……”
　　PS：晚安煲仔们！

