第345章 残破教堂
　　宁秋水将从血门背后世界拿到的拼图碎片装在了拼图之上之后，拼图发生了巨大的变化，额头上的血洞长出了一颗黑色眼珠，与此同时，他所在的诡舍外面的迷雾也被驱散了很大一片范围，暴露出了原本藏在迷雾里的恐怖鬼怪。
　　那些鬼怪失去了迷雾的遮挡后，原本的模样被暴露了出来。
　　而它们似乎对于宁秋水所在的诡舍十分忌讳，对着宁秋水三人狠狠咆哮了几声之后，朝着迷雾深处逃去，没有继续逗留在原地。
　　很快，方圆大约一公里的迷雾区域都被驱散了，暴露出了一个充斥着危险的黑色城市。
　　这里的建筑很怪，无论是用什么材质制作而成的，无论是完整或残破，全都是清一色的黑，而且暴露出来的这部分区域看上去皆是断壁残垣，像是曾经遭遇过可怕的战争。
　　“我擦……”
　　田勋原本红扑扑的小脸变得苍白，头顶的浓雾散开，没有一丝云。
　　本该出现圆月的天空，竟然是一片河一样的暗流，滚滚流淌，河水纯黑，三人总觉得那条淹没了天空的大河里有什么东西，不过观察许久，也始终没有看见。
　　眼前的一切都是极度震撼的。
　　他们仿佛来到了一个全新的异世界，这也是他们第一次对迷雾世界有了浅薄的认知。
　　过去虽然他们也乘坐着大巴车在迷雾世界里穿梭过，但是对于迷雾是一无所知的。
　　“原来……迷雾世界并不是只有雾气么……”
　　白潇潇喃喃自语，美目震撼。
　　三人站在诡舍门口，也不敢离开别墅太远，只谨慎地观察四周，宁秋水忽觉身上有什么东西冰冷，他摸了摸裤兜，发现是之前在眼睛拼图碎片背后摸到的那枚铜钱。
　　铜钱散发着不正常的凉意，宁秋水将它平摊在了掌心处，却又没有发现什么。
　　“怎么了秋水？”
　　白潇潇凑上来看了看。
　　宁秋水将铜钱抛给了白潇潇，后者一接住，立刻感觉到了掌心的寒冷。
　　白潇潇纤细的手指拨弄着这枚铜钱，忽然发出了疑惑的声音。
　　“你们过来看。”
　　宁秋水和田勋在白潇潇的指引下，来到了她的背后，白潇潇将铜钱拿远，三人隔着铜钱眼朝着远处看去，立刻发现了奇异的现象。
　　——隔着铜钱眼，三人看见一些地方是血红色的，而一些则是绿色的。
　　铜钱眼背后的血红让人很不舒服，只是单纯看上一眼，就有种让人退避三舍的冲动，而绿色则好很多，有一种莫名的安定感。
　　“你们也有那种感觉，对不对？”
　　白潇潇道。
　　二人点头。
　　白潇潇偏移铜钱眼，看向其他的方向。
　　“或许这枚铜钱是在告诉我们哪些地方危险，哪些地方安全，看不同的区域，红色的深浅也不一样。”
　　“看来我们之前的推测没有错，无论是那个拼图碎片，还是这枚铜钱，都是对方故意留下的……他似乎想要帮助咱们探索一下周围的区域。”
　　白潇潇说完之后，看向了二人。
　　宁秋水在诡舍里待了一会儿，被鬼斩掉的手臂已经长了回来，身体也恢复得七七八八了。
　　“我没问题，不是很困。”
　　田勋当然明白白潇潇的意思，嘿嘿一笑。
　　“我正闲的无聊呢，咱们今晚正好组个小分队，先去绿色的地方看看！”
　　“不过最好不要走太远，毕竟咱们也不知道这眼睛驱散雾气的能力究竟是永久的还是暂时的。”
　　三人意见一致，索性也不睡觉了，在诡舍里留下了一张纸条，告诉回来的人不要到处乱跑，可能会遭遇不必要的危险，然后就一同按照铜钱眼上的指示，先朝这南方行进。
　　没过多久，拿着铜钱眼的宁秋水忽然发出了疑惑声。
　　“为什么会有……紫色的地方？”
　　二人靠拢，他将铜钱对准了一座残破的教堂，那里没有绿色，也没有红色，反而留下了紫色。
　　如果说根据他们的直觉，红色代表危险，绿色代表安全，那紫色又代表什么呢？
　　犹豫了一下，三人都拿出了身上的鬼器，朝着那座教堂而去。
　　整座教堂残破不堪，地面上到处都是一些塑料人偶残肢，它们静静地躺在那个地方，抬头望天，可裂纹遍布的脸上似乎带着若有若无的笑容，让人看得很不舒服。
　　这座教堂很大，内部已经没有了灯火，路上宁秋水随手捡起了地面上的一根蜡烛点燃，用铜钱眼照了照，确认蜡烛没有什么问题之后，三人才朝着更深处走去。
　　越往里，光线越暗。
　　甚至三人有一种古怪的感觉，就是教堂的深处，那个靠近铜钱眼里的紫色区域能够吸收蜡烛散发的光明。
　　地面上杂草丛生，泥土里埋着的人偶像越来越多，也越来越诡异，一些人头上的裂纹处甚至能够看见黑乎乎的毛发和鲜血……
　　它们脸上的笑容也越来越明显，越来越不正常。
　　田勋的脑门儿渗出了汗水，他忽然拉住了宁秋水道：
　　“秋水哥，要不咱们还是回去吧……”
　　“这地方太邪门儿了……”
　　田勋说着，手中掏出了一块和田玉，玉上出现了很多血丝，红的狰狞。
　　“这什么？”
　　宁秋水问道。
　　田勋缓缓说出了一句让二人头皮发麻的话：
　　“探测类的鬼器。”
　　“范围是周身五十米，每出现一只鬼，玉里就会浮现出一道血丝……”
　　二人低头盯着他手里的和田玉，都陷入了沉默。
　　以和田玉上的血丝交错程度，他们周围五十米的区域里，至少有二三十只厉鬼！
　　冷汗，渐渐从后背渗出。
　　宁秋水目光扫过四周，周围全都是断壁残垣，不太可能藏住几十只鬼。
　　毕竟大部分鬼怪还是有实体的。
　　所以，那些鬼藏在了哪里？
　　宁秋水眉头微微一挑，缓缓低头，看向了他们脚下。
　　泥土很松软。
　　很有弹性。
　　那种感觉……似乎更像是……
　　脑海里飘过了一个可怕的念头，即便是宁秋水也能感觉到身体有一种微微的酥麻感。
　　“呼——”
　　一股不知道从何处吹来的刺骨阴风，企图吹熄宁秋水手里的蜡烛。
　　火苗晃动，摇摇欲坠。
　　宁秋水立刻用手掌护住火苗，等火苗稳定后掏出铜钱，朝着四周看去。
　　大片的红色，宛如沸腾的开水一样从地面不断向外冒出！
　　与此同时，各种杂乱的低语声，也开始出现在了三人的耳畔……
　　“好饿啊……嘻嘻……”
　　“好久没有吃到这么新鲜的羊肉了……”
　　“我就吃一口……一口……”
　　PS：晚安！

