第39章 【祈雨村】铜镜
　　是的，白潇潇不见了。
　　宁秋水早晨的时候和刘承峰一起敲了敲她的门，却迟迟不见白潇潇开门。
　　二人觉得奇怪，以为是白潇潇今早起的早，先去吃饭了，但是当他们来到食堂之后，也没有发现白潇潇的踪影。
　　宁秋水和食堂的工作人员询问，但打饭的大爷告诉他，没有看见白潇潇。
　　二人隐约间觉得不对劲，急忙返回了招待所，来到了白潇潇的门前。
　　轻轻地扭动门的把手，这扇门竟然就这么打开了。
　　门内，空无一人。
　　房间里隐约间还残留着白潇潇身上的洗发水香味。
　　“坏了……”
　　刘承峰喃喃。
　　“白姐不会昨天晚上遇见鬼了吧！”
　　宁秋水在房间里检查了一遍，摇了摇头，神色有些凝重。
　　“没有任何打斗的痕迹，也没有反抗的痕迹，并且她带走了自己的背包，从这些细节来看，白姐应该是主动离开自己房间的……”
　　刘承峰皱眉。
　　“主动离开？”
　　宁秋水：
　　“对。”
　　“白姐不是一个莽撞的人，能让她做出独自离开的冒险决策，一定是昨天晚上她发现了什么特别重要的事！”
　　宁秋水心里也没什么底。
　　他能够从房间里的布置确认是白潇潇自己离开的，但不确定她还能活着回来。
　　毕竟这个村子里实在是太邪门儿了！
　　尤其是招待所门前那片树林的后山。
　　到现在他们都没有去过。
　　在他们的判断里，那个地方应该是这扇血门背后的禁地，危险程度要远远比其他的景点高！
　　贸然接近那个地方，很可能会发生无法预料的事！
　　“小哥，你说白姐到底会去什么地方？”
　　面对刘承峰的询问，宁秋水摇了摇头。
　　他也想不到，昨晚究竟是看见了什么，能让一直十分谨慎的白潇潇做出这样的举动。
　　“先等等吧，我们还有时间，不要急。”
　　“现在最重要的是稳住，一旦乱了，就容易出问题！”
　　刘承峰点点头。
　　然而他们这一等，就是一整天。
　　直到夜幕重新降临的时候，白潇潇还是没有回来。
　　这下，不只是刘承峰，就连其他三人也坐不住了。
　　“什么？白潇潇也不见了？”
　　眼镜男震惊无比。
　　今天早上的时候，他们也发现团队里少了一个人。
　　——骆燕。
　　她今早的时候也失踪了。
　　但由于宁秋水和刘承峰一心都在担忧白潇潇的去向，所以并不知道这件事，两个团队之间也没有什么交流。
　　直到晚上的时候，他们才发现，原来昨夜少了两个人！
　　“这么说的话……白姐昨夜会不会是跟着骆燕离开的？”
　　宁秋水点了点头。
　　“有这个可能。”
　　“那咱们今晚有什么行动吗？”
　　眼镜男有些紧张，脸色也很不好看。
　　留给他们的时间已经不多了。
　　一天的时间看似很长，可是只要稍微一晃就会过去。
　　“我们没有保命的鬼器，晚上行动实在过于危险，等明天白天吧！”
　　宁秋水思索了片刻，还是放弃了在晚上行动的想法。
　　他们的上一扇血门，之所以要在晚上行动，是因为规则给出了明确的提示。
　　白潇潇之前告诉过他们，如果不是因为特殊情况，晚上最好不要乱走动，因为血门背后的世界，晚上通常都非常的危险！
　　众人又再度检查了自己的房间，确认没有那个木牌之后，这才锁上了房门。
　　而宁秋水等待众人都进入了自己的房间之后，他才偷偷地从自己的房间出来，又一次进入了白潇潇的房间。
　　白天的时候，他搜索的比较潦草，有些地方并没有注意到。
　　经过一天的思考，宁秋水觉得，以白潇潇的谨慎，就算独自行动，也绝对不会什么都不留给他们。
　　所以到晚上的时候，他再一次进入了白潇潇的房间。
　　这回他从白潇潇的枕头下面找到了一面裂纹遍布的染血铜镜。
　　这个铜镜，宁秋水并不陌生。
　　先前在不涸井，刘承峰险些被井底的鬼拖入其中，白潇潇正是拿着这面镜子，将他救了下来！
　　“故意留了一个鬼器给我们，这是不是说明……她知道自己有可能会发生什么事？”
　　宁秋水拿着镜子站在白潇潇的房间，看着镜中的人，忽然愣住了。
　　虽然现在天黑，但窗外的月亮还算明亮，即便房间里没有开灯，宁秋水也能够看见这裂纹遍布的铜镜中的人，并不是自己。
　　那是一个……长发披散，穿着嫁衣的女人。
　　这个画面，诚然有些渗人，但宁秋水知道，铜镜里面的这个女人并不会害自己。
　　“这个铜镜还有着灵异力量，并没有被封印，说明现在白潇潇还活着！”
　　宁秋水眼眸微亮。
　　除去在门外收到的第二封信之外，他本身也不希望白潇潇死在这扇血门里。
　　毕竟，白潇潇是为了带他们才会进入这扇血门。
　　按理说，危险的事情，应该是他们两个人去做才对。
　　宁秋水并不喜欢欠别人人情。
　　“还是等白天吧……虽然有一个铜镜可以护身，但晚上实在不适合出去。”
　　宁秋水回到了自己的房间，躺下休息。
　　他心绪不宁，一直在担忧白潇潇的生死。
　　外面的第二封神秘来信上说，白潇潇不能够死在他的第二扇血门里。
　　如果白潇潇死了……会发生什么事？
　　虽然宁秋水不知道这封神秘信件究竟是谁发给自己的，但是他也能感觉到对方不会害他，至少短时间内不会。
　　否则，他根本不可能活着从第一扇血门中出来！
　　“唔——”
　　他躺在床上躺了很久也没有睡着。
　　就这样，迷迷糊糊的，外面的天亮了。
　　初生的朝阳打在了他的房间里，宁秋水有些疲惫地坐起了身，简单洗漱完之后，便敲门将众人全部唤醒。
　　“小哥，你说吧，去哪儿？”
　　刘承峰倒是老样子。
　　似乎有了第一扇血门的经历，他对宁秋水怀揣着100%的信任！
　　“我昨夜思来想去，白潇潇应该只会去两个地方。”
　　“第一，是树林后面的后山。”
　　“第二，就是阮神婆的住处！”
　　“后山实在太危险了，我们先想办法去神婆的住处找找。”
　　眼镜男蹙眉。
　　“可那个神婆也不简单，要是被她发现，只怕我们得吃不了兜着走！”
　　宁秋水点点头。
　　“直接进去肯定不行，所以我们得想个办法先把神婆引开！”
　　ps：还有2更。

