第381章 【回魂】再赌一次
　　酒店的大堂经理告诉楚竹，根本没有清洁人员到他们一层来打扫。
　　楚竹没有再说话，脑海里回荡的是刚才外面的敲门声，后来大堂经理跟他讲了什么，他也根本没有听进去。
　　挂断了电话，楚竹的额头已经渗出了冷汗。
　　如果说刚才外面的那个敲门的人不是清洁人员，那又会是谁？
　　是厉鬼？
　　小镇里回来复仇的厉鬼绝对不止一个，虽然小镇很大，但找到他们的几率其实也不算太小。
　　厉鬼的力量被限制，可不代表他们这些诡客有能耐跟对方比划比划，真撞到脸上了，仍是九死一生。
　　他迅速拿出了自己的鬼器——一面破碎的镜子。
　　裂缝之中，依稀能够看见镜内狰狞的鬼脸！
　　它似乎被封印在了镜子里，一双血红的双眸死死盯着镜子外面，脸上笑容诡异。
　　手持鬼镜，楚竹小心来到了门口，先是隔着猫眼看了看外面，然后开门。
　　吱呀——门开了一条缝隙。
　　外面的走廊无人。
　　整条走廊上显得格外的空荡，一个人也没有。
　　迟疑片刻，他还是出了门，然后拿走了房卡，将自己的房门锁好。
　　他按照之前听到的声音消失的方向追了过去，很快便来到了楼道口，然而楼上楼下什么声音也没有。
　　“不对啊，声音是消失在这个方向的，对方推着一个小车子，没理由会走楼梯……”
　　楚竹眉头微微一皱。
　　电梯不在这边，而是在另外一头。
　　这到底是怎么一回事？
　　目光扫过了头顶上的一个摄像头，楚竹心头一动，他立刻下楼。
　　他并没有注意到，自己手上那面破碎的镜中鬼一直都在盯着某个方向。
　　来到一楼大堂，楚竹立刻找到了大堂经理，对方脸上还有一丝诧异。
　　“楚先生，您这是……”
　　楚竹没有跟他废话，直接来到了他的旁边，对他说道：
　　“赶快给我看看三楼的录像，最近5分钟的！”
　　大堂经理有一些迟疑：
　　“这……楚先生，酒店的监控录像是不能够随便给客人看的，咱们小镇有明文规……”
　　他话还没说完，楚竹直接扔给他了一大叠钞票。
　　“不够再加。”
　　大堂经理看着桌上的钞票，吞了吞口水，这上面厚厚的一沓，已经抵得上他大半年的工资了！
　　“够了吗？”
　　楚竹再次发声，大堂经理回过神来，急忙点头哈腰：
　　“够了够了……您稍等！”
　　惩罚和桌上那一沓钞票相比，根本不值一提。
　　他急忙调出了监控录像。
　　二人通过监控录像，看到了十分钟内发生的事——
　　一个穿着清洁工衣服的男人，推着一辆清洁车，径直来到了楚竹的门口，敲了敲他的门。
　　然后没过一会儿，他又离开了。
　　只不过男人走的方向是楼梯所在的方向。
　　走到了靠近走廊的位置时，摄像头就已经拍不到他了，而且不知为何，三楼的监控录像看上去……总是怪怪的。
　　“不对呀……我记得走廊上的监控录像明明可以拍到整条走廊的情况。”
　　大堂经理嘀咕了一声。
　　楚竹似乎想到了什么。
　　“我看看其他楼层。”
　　大堂经理将监控调到了4楼和5楼，来回比对了一下，二人发现4楼的监控的确被人动过，不但角度不对，而且似乎还有一层淡淡的红色。
　　“难道是染上了什么脏东西……”
　　大堂经理自言自语，然后拿起了电话，正要联系酒店清洁人员，却被楚竹阻止了。
　　后者的动作粗暴，眼神中隐隐带着些血丝。
　　“快，把实时监控调出来！”
　　大堂经理给他吓了一跳，急忙哆哆嗦嗦地调出了实时监控。
　　监控里，一个戴着口罩，看不清面容的『保洁人员』拿出了一张酒店专用的万能卡，刷了楚竹房间的房门，然后推门而入。
　　楚竹见状大骂了一声混账，一边疯了一样朝着楼上冲去，一边在小群里发了消息。
　　“快，『壶』出现了！”
　　“就在我的房间！”
　　“它来找心脏了，堵住它，别让它跑了！”
　　他一路上冲，很快便来到了三楼，而楼道处也冲出来了好几名队员，可他们还没有接近楚竹的房间，奇怪的声音突然从走廊的某个位置传了出来。
　　浠沥沥的，像是什么地方漏水了。
　　由于酒店所处的位置相对偏僻，所以即便在白天，这里也较为安静，这声音一下子便吸引住了诡客们的注意力，他们目光一番找寻，很快便锁定了三楼的那个监控摄像头！
　　那里……在滴血。
　　不是一滴两滴，而是一串血流。
　　“看锤子啊，快进我房间，不要让『壶』跑了！”
　　楚竹急了。
　　即便这个时候真的撞到了厉鬼，那他也绝对不能够轻易放弃！
　　心脏，是钓到『壶』的关键！
　　如果对方这一下拿走了他们所有的心脏，那他们这个队伍就会彻底陷入被动！
　　到时候，主动权都彻底掌握在了陈寿玺那群人的手里！
　　一些队员如梦初醒，洪柚第一个冲到了楚竹的房门面前，然而很快她便对楚竹大叫道：
　　“头儿，房卡！”
　　楚竹掏出了房卡，扔给了洪柚。
　　他们被头顶诡异的摄像头隔开了，楚竹到底没有敢过去。
　　滴滴——
　　房门被打开。
　　与此同时，洪柚直接破门而入，可下一刻，她便发出了一声尖叫！
　　门外的人看见，一只惨白的手抓住了洪柚的头发，粗暴地将她拖入了房间内，他们还来不及帮忙，房门就彻底关死了！
　　与此同时， 头顶的摄像头也彻底破裂，一只破碎的，鲜血淋漓的手从小小的漆黑的孔洞里面钻了出来！
　　“找到你了，我找到你了……嘿嘿……”
　　沙哑又瘆人的声音响彻在了走廊之中，伴随着刺骨的阴冷，然后一个恐怖的血人就当着众人的面，从那个摄像头里钻了出来！
　　这个过程极为痛苦，它不停惨叫着，听的众人是头皮发麻！
　　“逃！”
　　不知道是谁率先喊了一句，紧接着所有的人都朝着另一头的电梯逃去！
　　楚竹看着宛如鸟兽散去的队友，咬牙切齿，但还是大吼了一声：
　　“下去之后，赶快到背后楼下去堵那个家伙！”
　　“他肯定要跳窗逃走！”
　　说完之后，他自己也跑下楼去了。
　　三楼，这个高度对普通人来说是有一定危险性的，但由于酒店地处偏远，背面的草坪很是松软，虽然看着吓人，但只要正常下落，基本不会受到严重伤害。
　　更何况，那『壶』也不是普通人！
　　他们逃走之后，这恐怖的厉鬼终于从摄像头里彻底钻了出来，它宛如一只蜘蛛，倒趴在了酒店的天花板上，然后露出了一个可怕的笑容，快速地朝着电梯爬去……
　　他们走后不久，楚竹的房门开了。
　　宁秋水提着一个冰袋，换了一身衣服，出现在了门口。
　　“你已经拿到了心脏，视频是不是应该删掉了？”
　　身后的房间传来了洪柚的声音。
　　她死死盯着宁秋水，双拳攥紧。
　　“我没拍视频。”
　　宁秋水头也不回地说道。
　　洪柚身体猛地一震，她喉头动了动，正要说什么，宁秋水又点了根烟放在嘴里，补充道：
　　“奉劝一句，你最好赶快找到那个叫『孙隼』的人，以你的身体腐烂速度活不了几天，你会比其他人先死。”
　　“孙隼之前跟那个缝尸匠有诸多牵扯，找到他，你也许能活。”
　　“我刚才已经跟你描述了他大致的样子，有消息的话可以联系我。”
　　宁秋水说完就要离开，身后却传来了洪柚愤怒到颤抖的尖锐声音：
　　“你就是个骗子！”
　　“骗子！”
　　“你混蛋！！”
　　“老娘要是再信你一句话……”
　　宁秋水回头看了她一眼，表情平静：
　　“人在绝望的时候，就不会放过任何一丁点的希望。”
　　“你知道我这一次也『可能』对你撒了谎，但是你还是会不遗余力去找它。”
　　洪柚表情扭曲，语气几近疯狂：
　　“你就是在骗我，你就是在骗我！”
　　“快说啊，你就是在骗我！”
　　宁秋水笑着吐出口烟，转头离开了，淡淡的声音从楼梯口传来：
　　“你自诩聪明，我们再赌一次吧……赌我这一次有没有说谎。”
　　望着他消失的背影，洪柚双手捂住了自己的脸，无力跪坐在地，身体抽搐得厉害……
　　ps：第一更，还有一更晚点

