第308章 【血云书院】第三名死者
　　疑似郑少锋的鬼魂非但没有对他动手，反而还给了他一根手指，这让宁秋水的心中产生一种奇怪的荒谬感。
　　从先前杨眉的描述来看，宁秋水遇见的这只鬼和她遇见的那只鬼是同一只，都是郑少锋。
　　但郑少锋要杀她，要杀曾参，却反而对自己示好。
　　这是为什么？
　　“是因为我杀了清洁工？”
　　“还是其他……？”
　　宁秋水心头满是疑惑，不过他也没有在此地久留，出来的时间已经比较久了，还有一个地方宁秋水想要去看，他的时间很珍贵。
　　从杂物间离开之后，宁秋水径直来到了天台，检查了一下四周靠近边缘的位置。
　　没有争斗，没有反抗的痕迹，地面上的灰尘比较厚，只有两个人的脚印，一个是他自己的，另一个应该是郑少锋的，这否定了他的另一个猜测。
　　“看来，郑少锋的确是自杀的。”
　　“两个人一个进小黑屋，一个自杀，还约定好了时间……动机很奇怪啊……”
　　“他们究竟想要做什么呢？”
　　宁秋水蹙眉。
　　怀揣着疑惑，他还是离开了天台。
　　路过6楼的时候，宁秋水在杂物间的门口停住了片刻，目光落在了地面上，他的瞳孔骤然缩紧。
　　原本干燥的地面上出现了一行水渍。
　　仔细观察了一下地面上的水渍，来回两道，空气之中的血腥味儿已经很淡了。
　　他缓缓来到了杂物间门口，隔着门上的玻璃朝着里面看了一眼，确认里面没有人之后，这才打开了门。
　　清洁工的尸体已经不见了。
　　地面上的确有被打扫的痕迹。
　　只是目前还不知道究竟是清洁工自己复活打扫了现场，还是郑少锋把现场打扫干净了。
　　回到了教室里，班主任还没到。
　　其他出去的学生已经全部都回来了。
　　宁秋水坐回了自己的位置上，对着刘春问道：
　　“刘春儿，刚才教室里有人来过吗？”
　　刘春瞟了教室门口一眼，摇了摇头。
　　“没呢……话说你干啥去了，这都一个多钟头了吧？”
　　宁秋水拿出了兜里的校牌，重新别在了校服上，笑道：
　　“上了个厕所。”
　　“你逗我呢，上厕所这么久？”
　　“便秘。”
　　“哦……便秘的话，可以用笔捅一下。”
　　“用笔捅？谁跟你说的？”
　　“我妈以前就是这么跟我爸讲的。”
　　“家父健在？”
　　“仙逝了。”
　　咚咚咚。
　　门口传来了脚步声，二人停止了无意义的话题。
　　是班主任。
　　他匆匆走进了教室，先是扫视了一眼教室里的学生，确认没有人少之后，这才来到了讲台上。
　　“复习好了吧？”
　　“别说我没给你们机会，这次谁要是没及格……”
　　班主任的语气带着浓郁的威胁意味。
　　班上的学生神情一凛。
　　说完之后，班主任用力地在衣服上擦了擦手，之后又仔细确认了手上没有其他的脏东西，这才开始翻卷子。
　　班主任的这个细节让宁秋水神情微微一僵。
　　发卷子之前……先擦手。
　　手上有什么脏东西吗？
　　没看出来。
　　这么说的话，那就是手上有水渍。
　　联想起了刚才在六楼遇见的事情，宁秋水的脑海里闪过了一个诡异的猜测——
　　死去的清洁工的尸体……会不会是班主任收拾的？
　　这个想法在他的脑海里只是一闪而过，毕竟班主任完全没有这么做的动机，而且他也不应该出现在那个地方，所以可能性不大。
　　那班主任刚才在擦手，是在擦什么东西呢？
　　还在宁秋水疑惑的时候，试卷已经分发下来了。
　　上面很干净，没什么脏东西。
　　班主任按照惯例继续重复了一下考试需要注意的事项，然后就坐在了讲台上。
　　只不过今天他似乎没有心思监考，而是一直在拨弄手机，似乎在等待谁的消息。
　　考试结束之后，班主任当场验卷，不过这一次比较慢，因为他总是会时不时看一下自己的手机。
　　等他将卷子批改完之后，已经到了中午吃饭的时间。
　　“这一次考试还不错，我们班上没有不及格的学生，不过也没有优等生，大家考的都很一般，最高分才82分，希望大家继续努力学习，调整自己的心态，能够考出一个好成绩。”
　　“马上要到吃饭时间了，今天提前放各位去吃饭，出去的时候声音小点，不要惊扰到其他班的同学。”
　　班主任说完之后，将试卷交给了学习委员，让他分发下去，然后自己匆匆离开了。
　　宁秋水拿到了自己的试卷，上面写着67分。
　　一旁的刘春考了79。
　　他欣喜不已，拿着试卷不停亲吻，然后又对宁秋水表示感谢。
　　宁秋水只是敷衍地回应了一下，有些意外地看了看其他的诡客们。
　　这一次班上的总体成绩表现，说明了一件事情，那就是这些诡客们也发现了成绩高会被鬼盯上。
　　大家都压分了。
　　这并不奇怪，奇怪的是NPC们考的分数也很低。
　　宁秋水67分，居然没有排进班级的后面十名。
　　除了刘春以外，大部分的npc学生分数都在75分以下。
　　“是血门的未知力量影响吗？”
　　“玩家之中考的分数最高的那个人，一定会成为班级里分数最高的人……这样说的话，岂不是死局？”
　　宁秋水立刻意识到了问题的严重性！
　　今天才是第二天，不出意外的话，第三天，第四天，第五天还有2到3次考试。
　　而已经发现考的分数最高的人会被鬼杀死的诡客们，一定会拼了命地压分，尽可能朝着60分的及格线去压。
　　但分数这个东西，说白了，没有人能够绝对控制。
　　越是朝着60分去压，就越有可能不及格！
　　而一旦成绩不及格，所面临的危险恐怕不比考第一名低！
　　“这是要我们自相残杀吗……”
　　“卷死自己的同伴，才有可能活下来。”
　　宁秋水眸光微动。
　　下一刻，便突然听到教室里有一个胖胖的男人愤怒拍桌，声音沙哑地骂道：
　　“你们这些狗东西……压分也压的太过分了吧！”
　　“我都压到82分了，居然还是第一名！”
　　一旁有个女生嘲讽道：
　　“你都已经发现了分数考高了会出事，还考这么高，怪谁？”
　　胖子正欲回击，却似乎看到了什么，身体开始剧烈地颤抖，眸子里面溢满了恐惧。
　　他一把推开了课桌，连滚带爬地朝着教室门口逃去！
　　“不……不要来找我！”
　　“不要……！”
　　“我下次一定不会考这么高了，再给我一次机会吧！”
　　他快速地朝着外面跑去，然而刚离开教室没多久，便传来了一声极度凄厉的惨叫。
　　“啊！！！”
　　还在教室里面的诡客们面面相觑。
　　其他的学生已经去吃饭了，除了在场剩下的诡客们，就只有刘春一个原住民还跟着宁秋水。
　　他们来到了教室门口，看见了倒在血泊之中的胖子。
　　这个胖子名叫程海。
　　整个人以一种诡异的姿势趴在了地上，骨头像是碎了，一只鞋掉在了远处，给人的感觉就像是从高空摔了下来。
　　看着死状惨烈的胖子，众人都陷入了诡异的沉默。
　　ps：今日两更，晚安！

