第366章 【回魂】合作
　　与以往的血门不同，在这一扇血门内，宁秋水的身份发生了本质上的变化，他不再是作为一名诡客出现于这个世界，所以他也没有了血门的任务和提示，这让他有些摸不清楚自己在这一扇血门里到底应该怎么做？
　　但到现在为止，他已经获知了不少信息，血门里要追杀诡客们的厉鬼对他而言是中立单位，他不会受到厉鬼的攻击。
　　但另一方面，这一扇血门里的诡客似乎对他也有着别样的想法和企图。
　　宁秋水不知道诡客们到底想对他做什么，但是他的直觉告诉他，那一定是一件非常可怕的事情。
　　“我来这扇血门的目的是为了保护赵二，所以接下来我必须先想办法确认他在这扇血门里的身份，好消息是我在这扇血门里不会被厉鬼攻击，这倒是让我的行动便捷了不少，不用再怕这怕那。”
　　想到这里，宁秋水决定在伊甸园里的某个角落里先留宿一晚。
　　深夜，他又在医院里面认真搜寻了一遍，包括停尸房。
　　不得不说，哪怕已经变成了活死人，想要一个人在漆黑的医院里面做完这件事情，那也绝对需要十二分的勇气。
　　离开停尸房的时候，宁秋水还看见在黑暗的走廊上不停徘徊的厉鬼。
　　他想起了之前阿乐狼狈逃出医院时的身影，那个时候他就在某个房间里寻找心脏。于是隔着窗户看见了。
　　显然，阿乐和这只厉鬼正面冲突了，不过这只厉鬼并没有成功杀掉阿乐。
　　原因，自然就是阿乐身上携带的鬼器。
　　此时见到了徘徊的厉鬼，宁秋水眸光微动，似乎想到了什么，直接叫住了那只厉鬼。
　　厉鬼回头。
　　那张扭曲惨白的脸，让宁秋水觉得很不舒服。
　　哪怕他知道对方不会伤害自己，也觉得很是瘆人。
　　硬着头皮来到了厉鬼面前，宁秋水问道：
　　“你要在什么情况下才能复仇？”
　　一上来，他直接询问对方的杀戮法则。
　　不过厉鬼只是脸上挂着诡异的笑容盯着他，一个字也没有讲。
　　宁秋水又换了几种其他的询问方式，然而厉鬼始终没有反应。
　　这让宁秋水忍不住开始怀疑对方到底能不能听懂它说话。
　　于是他问出了这个问题。
　　这一次，厉鬼点头了。
　　它能听懂。
　　只是碍于某些原因，它不能说。
　　宁秋水微微沉思了片刻，对着它说道：
　　“他们身上有一些很特殊的道具，这道具可以对你生效，导致你没办法第一次直接杀死他们。”
　　“今晚你已经遇到过了吧？”
　　厉鬼冷冷地注视着宁秋水，片刻之后缓缓点头。
　　宁秋水眯着眼看向它：
　　“你答应帮我做一件事，我就告诉你一次性完成复仇的方法，怎么样？”
　　厉鬼沉默了许久，再次点头，脸上的笑容越发扭曲，似乎对宁秋水口中的方法很感兴趣。
　　宁秋水见它同意，说道：
　　“其实一次性杀掉他们的方式很简单——你不要亲自对他们动手，而是让他们……死于意外。”
　　厉鬼眸中腥光闪烁，咧嘴大笑。
　　宁秋水见它接受了自己的恩惠，继续道：
　　“至于我要你帮我做的事情，你记好……”
　　…
　　…
　　翌日，医院正常营业。
　　宁秋水换了身衣服，戴着口罩从医院里走了出来，又来到了镇子里一些路边的杂货店里购买了墨镜与手机。
　　不过他很快便发现这个镇子略有一点复古，手机上面并没有地图，于是宁秋水只能买了一份地图，查看了一下镇子的大致布局，又跟路人打听了警局。
　　当然，宁秋水没有第一时间去警局，他还在等时间发酵。
　　每拖一分钟，赵二遇见危险的可能就大一分，诡客们遇见危险的可能也会大一分。
　　死了17个人，不可能只有一只厉鬼回来复仇。
　　厉鬼会让诡客们的神经绷紧，也会分散他们的注意力。
　　买了一个大背包，又买上了一些衣服和裤子，宁秋水这才开始到警局外面晃悠。
　　他在踩点。
　　每过一段路，他会找一些比较隐蔽的地方快速切换自己的衣物。
　　由于天气不冷，所以穿着也不需要太厚，他只用遮住上身一些比较狰狞的疤痕即可。
　　围绕着警局踩点了一圈之后，宁秋水锁定了几个嫌疑目标，但是他没有去试探这些家伙，而是随便拉着附近小摊上卖东西的一个中年男人，塞给了对方一千块钱。
　　见到宁秋水给的这些钱，中年男人当场眼睛都瞪直了，黄昏小镇的物价不高，这也意味着在这个地方生活的人赚的也不多，像他这样摆摊的，一个月下来顶多也就七八百。
　　有几个穷人会不喜欢直接送上来的钱呢？
　　“大哥，你，你你这想，想买什么东西啊？”
　　中年男人的语气结结巴巴，还是带着一些警惕。
　　他可是听说过黄昏小镇出现过一些变态，就喜欢对男人下手。
　　“你去警局里帮我做件事，事后我还会再给你一千块钱。”
　　中年男人一听还有一千，当时心里的防备便直接被抛却脑后，急忙点头：
　　“你说，你说，只要不违法，让俺进去干啥都行！”
　　宁秋水眼睛扫了扫周围，身子微微前倾，跟中年男人讲述，后者认真倾听，偶尔会回上两句，看样子就像是在讲价。
　　一些路口时不时扫过来的目光只是短暂停留了一下，便又移向了其他地方。
　　车辆来往，商贩老板很快便消失在了自己的摊位上，宁秋水也离开了这里。
　　警局内，也有不少镇民。
　　这个地方也不只是用来处理刑事案件，有时候居民需要办理一些特殊的证件，也要到这个地方来。
　　不过今天，警局等候厅的座位上出现了一个新面孔。
　　他一边看着报纸，眼睛时不时会扫过周围，寻找一些戴着墨镜或是口罩之类的人。
　　不过很可惜，等候了足足一上午，他也没有看到什么可疑的人员。
　　中午时分，他一个人来到了警局外面，蹲在阶梯旁边，面色凝重地拨通了一个电话：
　　“喂，常山，你们那边儿怎么样？”
　　“第一个『壶』跟丢了，那家伙似乎知道我们在找它，带着我们绕了好几个圈儿，绕着绕着人就不见了。”
　　“跟丢了？你们那么多人，就跟踪一个『壶』，还能更丢？”
　　“彪飞，你可别tm站着说话不腰疼了，『壶』关乎我们这一次所有人的生死，我们会不知道注意吗，而且可是第八扇门，你觉得会那么简单，那只『壶』警惕的要死，没你想的那么容易对付！”
　　被称作彪飞的男人深吸了一口气，冷哼了一声，半张脸上的鬼面纹身变得颇为狰狞：
　　“不管怎样，一定要尽快找到它的位置！”
　　“行了，别罗嗦了，你那头怎么样？”
　　“没发现有可疑人员，应该不在警局这边儿……玛德，楚竹那小子会不会玩咱们呢，这血门背后真的有第二只『壶』吗？”
　　“唉，不清楚，不过目前已经确定有回来复仇的厉鬼了，老朴今早上死在了路上，被车撞了，身体都撞烂了，散了一地……”
　　“被车撞了？你确定不是交通事故？”
　　“应该不是，肇事司机没事，只是睡着了……正常情况下，谁大白天开车能睡着？”
　　说到这里，电话那头，常山的神色变得极为难看：
　　“这一次的厉鬼好像格外的聪明，我们都怀疑，它似乎已经发现只要不亲自对我们出手，我们身上的鬼器就没办法被动触发……”
　　ps：晚安！

