第348章 身份
　　秽土。
　　三人从黑衣夫人那里获得了一个新鲜的名词，似乎带着某种诅咒。
　　宁秋水回头又问了黑衣夫人一些问题，但黑衣夫人没有再回答他们的任何问题。
　　也许是连黑衣夫人自己都不知道，也许是黑衣夫人无法说出来。
　　可惜的是，他们诡舍里最为见多识广的良言失踪了，否则也许能从良言那里知道一些什么。
　　回到了诡舍里，仍旧没有人回来，估计余江三人是准备干到第二天了，宁秋水三人回到了自己的房间里休息，翌日苏醒之后，却发现外面散开的雾气又围拢了上来。
　　别墅外，再一次变成了浓雾弥漫的模样。
　　白潇潇穿着厚厚的兔儿绒冬睡衣，盘坐在了沙发上，正用笔记本查着什么。
　　打了个招呼，宁秋水去厨房拿了俩面包和牛奶，坐在她身旁。
　　“起这么早，查到了什么？”
　　白潇潇因为冰冷而略显苍白的小脸上写着一抹古怪。
　　“嗯……秽土……秽土转生。”
　　宁秋水的目光落在了白潇潇的电脑上，出现了奇怪的画面。
　　二人看了小会儿，宁秋水指着画面的右下角:
　　“有没有可能，火影忍者只是一部动画片。”
　　白潇潇摸了摸光洁的下巴：
　　“嗯，也有一定的参考价值，不是么？”
　　“比如，你们在血门世界里看见的死去的黑衣夫人，的确复活在了『秽土』之中。”
　　宁秋水道：
　　“……不无道理，但我有两点没想通。”
　　“第一，我手里还有和王芳有关的鬼器，为什么复活的是黑衣夫人而不是王芳？”
　　“第二，既然黑衣夫人神像所在的那座教堂就是来自于血门世界，『秽土』中怎么会有和血门世界里一模一样的地域？”
　　面对宁秋水的这两点疑惑，白潇潇陷入了沉默，关闭了电脑里播放的《火影忍者》。
　　“当时教堂的景象你们昨夜也看见了，四处都是残垣断壁，诸多的细节都昭示着这间教堂早在很久远的从前就已经出现。”
　　“如果说血门世界是秽土的『过去』，又有一点说不通，那就是血门世界教堂里供奉的是耶稣，可秽土的教堂里供奉是黑衣夫人。”
　　“种种迹象表明，黑衣夫人绝对是很特殊的一位存在。”
　　宁秋水企图从一些事情上去寻找蛛丝马迹，白潇潇沉思了一会儿道：
　　“秋水，你再用铜钱眼看看外面。”
　　宁秋水闻言来到了别墅的窗边，掏出了那枚特殊的铜钱，对着别墅外面看去。
　　入目处，全是一片腥红。
　　只有在南边儿的那座黑衣夫人所在的教堂方向隐约透出一抹不大明显的绿。
　　“夫人所在的教堂应该是对我们开放为永久的安全区域了。”
　　宁秋水说道。
　　“浓雾中全是危险，过不去。”
　　他的身后传来了脚步声，白潇潇站在了楼道上，一边吃着面包一边说道：
　　“拼图的头颅额上那只黑色眼睛闭上了。”
　　“看来它不是永远睁开的。”
　　“得等到下一次它睁眼，我们才能去其他区域探索了。”
　　宁秋水盯着手里的这枚铜钱，很好奇那个戴着铜钱面纱的人到底想要告诉自己什么。
　　从昨夜的经历来看，他显然知道『秽土』的存在。
　　“这片被不祥的迷雾遮盖的世界……到底埋葬着什么秘密？”
　　宁秋水喃喃一句。
　　而后他忽然回头，看向了盯着拼图出神的白潇潇说道：
　　“对了潇潇，有个事你帮我盯着点。”
　　白潇潇回头，眨了眨眼：
　　“让我帮忙啊，请我吃饭。”
　　宁秋水笑道：
　　“可以。”
　　“说吧，要我帮你盯着什么？”
　　“迷迭香里，住着一个『罗生门』的高层人员。”
　　宁秋水话音落下，二人对视了片刻，白潇潇脸上露出了一个意味深长的微笑：
　　“你不会怀疑是我吧？”
　　宁秋水耸耸肩。
　　“谁知道呢？”
　　“毕竟，你知道这个消息的时候……可一点儿也不惊讶。”
　　白潇潇缓缓来到了宁秋水面前，碰了碰他肩膀，语气带着挑衅：
　　“那如果我说，我就是【罗生门】里的高层人员，你要怎样？”
　　宁秋水倒也没有回避这个问题，语重心长地劝说道：
　　“那我希望你可以弃暗投明。”
　　白潇潇扑哧一笑。
　　“什么叫做弃暗投明？”
　　“谁是暗，谁是明？”
　　宁秋水：
　　“你是个成年人了，要有自己的判断。”
　　咕噜咕噜。
　　白潇潇嗦了一口牛奶。
　　“哼。”
　　“行吧……我帮你留意下。”
　　宁秋水补充道：
　　“必要的时候，可以直接给我打电话或是发消息，我能帮些忙。”
　　白潇潇：
　　“知道啦……我又不是小孩子。”
　　“你这样的人，在外面肯定也不是简单货色。”
　　二人识趣地没有再提这个话题。
　　宁秋水也已经得到了自己的答案。
　　白潇潇大概率就是那个要他命的人，即便不是，那个人应该也是白潇潇的私人朋友。
　　只不过，白潇潇应该不知道……他是『棺材』。
　　宁秋水思索了片刻，还是没有坦白自己的身份。
　　他不是很怕杀手。
　　市面上的杀手能跟他过招的不多，特别厉害的几个还跟他情况相似，同样背地里在为军方服务，彼此知根知底，共享同一个『数据库』。
　　而且以白潇潇的财力，真要铁了心杀人，不至于请些二流杀手，这也间接证明了白潇潇本身对于杀死『棺材』这件事本身没有什么兴趣，更像是一种敷衍某人的态度。
　　不久之前，白潇潇曾花费200万请过棺材杀人，而且还是某些朋友介绍，所以白潇潇对于『棺材』这两个字应该是有所耳闻的，那些杀手杀死棺材的可能性多大，她心里应该有点数。
　　宁秋水知道自己的身份藏着太多的秘密，绝对不能够轻易曝光，所以他并没有告诉身边的其他人。
　　不过对于白潇潇的身份，宁秋水很好奇。
　　这个女人怎么会和『罗生门』扯上关系，而且还混到了高层。
　　而且以白潇潇的财力，有了罗生门的帮助，怎么以前还会跟着栀子那么卖力地刷门？
　　她完全可以请罗生门的人帮忙带她过门，岂不是更加轻松安全？
　　很多奇怪的点，逻辑上根本解释不通。
　　思索到了这里，宁秋水的脑海里闪过了一个古怪的念头。
　　白潇潇在『罗生门』里的身份……会不会并不属于她？
　　“是栀子么……”
　　宁秋水眼底深处闪烁。
　　在他看来，这个女人的神秘程度丝毫不亚于邙叔。
　　白潇潇总说栀子是殉情而去，但宁秋水却认为，她的消失绝对没那么简单。
　　“难道原本在罗生门高层的应该是栀子，只不过栀子离开前把这个『身份』给了潇潇？”
　　这个念头出现的瞬间，宁秋水的手心渐渐渗出了汗水。

