第332章 【血云书院】死局
　　打通了小黑屋和班主任这两条关系线后，宁秋水几人倒是已经完全不担心考到第一名被杀死的风险了。
　　他们可以直接不及格，事后只要找班主任开一张条子就行了。
　　当然，第四天的时候，还有一个倒霉蛋似乎发现了什么，模仿着宁秋水他们也考试不及格，只不过他的运气不是很好，并没有在班主任那里拿到东西，而是被班主任直接送进了小黑屋里面。
　　宁秋水他们亲眼看着这个人在小黑屋里被焚烧成了一堆灰烬。
　　没有人出手去救他们，不是因为他们太冷漠，而是他们不能跟黄婷婷翻脸。
　　那家伙没有拿到班主任给予的保命纸条，所以小黑屋必须要杀掉他，这是书院的规定，黄婷婷不可能因为跟宁秋水那点儿交情就正面和书院对着干。
　　从小黑屋里出来之后，几人趁着中午吃饭的时间来到了书院的门口晃悠。
　　这里的确有不少保安，全副武装。
　　知道的这里是书院，要是不知道，还以为这个地方是什么军事重地。
　　几十名保安站在了书院的门口，双手背在身后，严阵以待。
　　宁秋水他们只要一接近校门口，立刻就会遭到保安那冰冷眼神的注视。
　　“我靠，这书院也太离谱了……这真的不是监狱吗？”
　　杨眉忍不住吐了吐舌头，后退了几步，躲在宁秋水和白潇潇的身后，她实在是顶不住那些保安冰冷的目光，好像要将她活活剥皮一样！
　　“这些保安明显不是活人，它们的战斗力恐怕不是一般的强，寻常鬼器对它们或许效果微乎其微。”
　　白潇潇的表情非常凝重，她从这些保安的身上感受到了一种极其强大的气息，这意味着，他们凭借鬼器和蛮力强硬冲破这些保安封锁线的可能几乎为零。
　　“秋水哥，你怎么看？”
　　杨眉转头。
　　宁秋水摇了摇头，目光扫过了拦在书院门口的那些保安。
　　“这些家伙应该是书院最忠实的傀儡，跟它们没什么交流的可能。”
　　“它们会在放学的时间强行扣留学生三分钟并且给学生的家长打电话，这应该是书院的规定。”
　　“从这个地方入手，基本就是死局。”
　　“毕竟血云书院的强大要远超出我们的理解，想想小黑屋，里头那么多可怕的怨灵都没有办法正面对抗书院的教职工，甚至如果不是宿舍地下室里关着的那三只厉鬼，它们想做掉一只宿管都费劲……”
　　“眼前这些保安的战斗力未必有宿管那么强大，但是它们的数量太多了。”
　　宁秋水说着这些，脑海里将之前遇见的所有重要NPC全部都回忆了一遍。
　　他费了很大的力气，找到了之前想要在放学时间离开书院的学生出意外的原因，但现在却发现没有办法解决。
　　危险，并不来自于书院一方，还有外面的世界。
　　书院和家长沆瀣一气，里应外合，对他们这些学生而言……简直就是绝杀。
　　马上就要临近最后一天，四人的心里没有任何轻松，反而愈发的凝重。
　　因为对他们而言，死亡的日子也要到了。
　　解决不了眼下的这个问题，他们必死无疑。
　　随着班主任和教导主任内斗起来，它们很快就会发现，宁秋水拿它们做了一个局，之后无论谁胜谁负，第一时间要做的，就是找宁秋水复仇。
　　“先回去吧。”
　　宁秋水没有多说，他们还有时间，至少到明天放学之前，他必须顶住压力，寻找到唯一的生路。
　　真要到那个时候，他们如果还是没有好的办法，就只能抄出自己的家底，和门口的这些保安背水一战了。
　　回到教室里的白潇潇神情也有一丝迷茫。
　　从这扇血门开始到现在，能做的似乎他们都已经做了，本来眼看着已经即将寻找到生路，没想到真正的危险是来自于书院外面！
　　难道他们真的要用鬼器来对付自己的『家长』？
　　这显然不是血门给予的『生路』。
　　就算他们最后能硬活下来，那也是凭借自己之前的积累和本事。
　　但这么做的风险很大，而且他们的损失也很大。
　　“还有什么重要NPC没有碰过么……”
　　教室里，宁秋水埋头盯着书本，双目出神。
　　生路不在刘春的身上，生路不在左韦华的身上，生路也不在教导主任和黄婷婷的身上……
　　所以，生路在哪里？
　　难道……
　　关键时刻，宁秋水的脑海里浮现出了一个黑影。
　　他不知道那个人长什么样子，甚至不知道对方的姓名，只知道对方姓『董』。
　　这个人，正是他们这个班级的前班主任。
　　从黄婷婷和郑少锋的遭遇来看，这个班主任应该对学生很不错，而且他知道血云书院的事情应该不少，如果他愿意帮忙的话，或许事情会有所转机！
　　念及此处，宁秋水将目光看向了教室的最后方。
　　那里站着一只血肉模糊的厉鬼，正是郑少锋。
　　它和书院其他的学生最大的区别就是，郑少锋是自杀，没有违反任何书院的规定，所以……书院里的规则管不着它。
　　这也是它可以潜入书院许多地方而没有被发现的缘故。
　　宁秋水和它对视了一眼，然后起身，对着班主任说道：
　　“左老师，我想去上厕所。”
　　左韦华抬眸，瞟了他一眼，轻轻挥了挥手。
　　宁秋水朝着教室外面走去，而他的身后……跟着郑少锋。
　　ps：晚上还有两更，12点前发。

