第320章 【血云书院】不及格
　　面对宁秋水的质问，班主任留给他的只有沉默。
　　他一直对众人的学业要求非常严厉，在书院的规矩面前，显得如此死板。
　　但此时他的沉默，却印证了宁秋水的一个猜测。
　　那就是他们的这个班主任并非像宿管一样是一个傀儡。
　　其实严格来讲，班主任并不是他们遇见的第一个NPC，同班的同学才是，但班主任绝对是第一个最重要的NPC。
　　而现在，这个重要的NPC有了自己的想法。
　　这意味着他很可能会是一个帮助诡客寻找到生路的关键人物！
　　“左老师，为什么不回答我的问题？”
　　宁秋水追问道。
　　面对宁秋水紧追不舍的询问，班主任脸上竟然没有露出任何的不耐烦，只是语重心长的规劝道：
　　“既然你已经知道了曾经想要趁着书院的放学时间离开这里的学生都失败了，那你就不应该心怀侥幸。”
　　宁秋水：
　　“我也不想心存侥幸，但是已经被逼到绝路了……这样吧，左老师，咱们打个赌。”
　　班主任：“赌什么？”
　　宁秋水：“今天考试的第一名，会在不违反任何书院的规则情况下被杀死，如果我对了，你就把书院放学的真相告诉我。”
　　“如果你输了呢？”
　　“我输了？我输了就老老实实的学习考试，毕竟我付出什么代价对你而言都没有好处，与其说是在打赌，倒不如说我只是想证明我刚才说的事情都是事实。”
　　他有点赖皮。
　　如果说这是一场赌局，那对于班主任而言，肯定是十分不公平的。
　　但宁秋水说的也没错。
　　无论宁秋水付出怎样的代价，他都没有办法从中收获什么。
　　“好吧。”
　　他同意了。
　　回到了教室里，里面已经坐满了学生，见到宁秋水三人跟着班主任一同回来，诡客们的脸上都有一些轻微的异色。
　　这已经是第三天。
　　马上要到周五放学的时间了。
　　这几天的时间，他们其实已经从周围的同学或是其他地方搜寻到了一些关于放学的线索。
　　这一次的任务比较奇怪。
　　周五放学，离开血云书院既是生路，也是死路。
　　在血门给他们的任务也清楚地说明了，一定要活到书院周五下午放学，然后离开书院。
　　所以他们究竟要怎样才能够活着离开书院呢？
　　宁秋水三个人又是怎么回事，为什么会跟在班主任的身后？
　　他们都知道班主任一定是一个非常重要的NPC，但他也十分危险，不到万不得已的情况，没人愿意冒着巨大的风险去找他。
　　看宁秋水他们三个人现在的情况，要么就是犯了错，要么就是从班主任那里获得了重要的信息。
　　已经到了这个时候，能活下来的人都是比较谨慎，而且主动的，已经有人打起了三人的主意，目光带着审视。
　　回到了自己的座位上，简单的自习之后，便开始了今天的物理考试。
　　这一次，诡客们的脸上神情都是十分凝重。
　　活到今天的人都不是傻子，他们基本已经弄清楚了，谁考到班级的第一名就会被鬼处决。
　　而谁考试不及格，也会被送到小黑屋里。
　　当然，宁秋水根本不在意后者。
　　因为他知道被送进小黑屋里，并不代表着死亡。
　　他有信心可以从班主任那里要到一张保命的纸条，也有信心能够靠着洋洋给他的鬼器从黑屋里面活下来，更何况，他的身上还有郑少锋留给他的一根手指。
　　太多的东西可以让他从黑屋里面活下来。
　　此前，宁秋水也跟白潇潇和杨眉讲过，必要的时候，她们可以直接不及格。
　　他和白潇潇这一次严格来讲是带杨眉过门，所以一定程度上自然会保护杨眉的生命安全。
　　沉重的考试过程终于结束了。
　　依然是当场号卷。
　　坐在下面的学生神色都有一些说不出的紧张，此时此刻的他们，更像是一个等待着审判降临的罪犯，哪怕他们根本没有犯罪。
　　这一次，班主任号卷的速度非常快。
　　半个小时之后，他结束了批卷。
　　不过没有了之前的开场白，或许是因为宁秋水之前跟他谈论的那些话，他真的听进去了。
　　“这一次大家的考试成绩总体平均分在70左右。”
　　“第一名，岳平忠，74分。”
　　“倒数第一，宁秋水，59分。”
　　唰！
　　几乎是一瞬间，全班的目光都集中在了二人的身上。
　　本来班级的倒数第一是不至于受到这么隆重的对待的，但问题是……宁秋水这一次考试没有及格。
　　而没有及格的学生会被送进小黑屋。
　　对于这些学生而言，小黑屋几乎等同于死亡。
　　“接下来是自习时间，宁秋水，你跟我来。”
　　细心的人已经观察到了班主任的语气和之前不同。
　　面对不及格的刘春，班主任更多的是一种责骂以及严厉。
　　可是现在，面对同样不及格的宁秋水，班主任竟然少见的没有表现出什么情绪波动。
　　宁秋水跟着班主任离开了教室。
　　昨夜他已经让郑少锋通报过黑屋里的黄婷婷，至于黄婷婷到底同不同意他们见面，宁秋水并不介意。
　　这件事，黄婷婷说了不算。
　　他说了算。
　　宁秋水非常想知道黄婷婷究竟要做什么？
　　从昨夜地下室厉鬼洋洋的反应来看， 血云书院的恐怖应该远超他们的想象，到目前为止，他们所经历的部分只是冰山一角。
　　真正的恐怖，他们还接触不到。
　　在这种情况下，宁秋水不认为黄婷婷联合小黑屋里的怨魂就能杀掉书院所有的教职工，那完全就是以卵击石。
　　黄婷婷应该也知道这一点。
　　所以她的目标，应该不是猎杀血云书院里的教职工。
　　“等会儿你先跟我去一趟办公室，我给你一张纸条，你带着纸条去小黑屋，做完了纸条上面的事情之后，你直接出来就行。”
　　班主任说道。
　　宁秋水跟在他的身后，看着班主任的背影忽然道：
　　“左老师，黄婷婷是不是就是靠着你的纸条，一直活在小黑屋里？”
　　听到了这个熟悉的名字，班主任停住了脚步。
　　再次转过头的时候，宁秋水看见班主任的眼里带着一种前所未有的冰冷和杀意！
　　“你到底……知道些什么？”
　　ps：晚安！

