第389章 【回魂】异常的陈寿玺
　　宁秋水的话字字扎心。
　　从进门到现在，她的确没有从楚竹那个地方获得任何有用的消息，反而浪费了大量的时间。
　　洪柚自己当然也意识到了这一点，所以选择主动从楚竹那个地方离开。
　　但现在被宁秋水当面把这件事情说出来，无异于是在扇她的脸，洪柚憋着一肚子气，哪儿能给宁秋水好脸色，冷嘲热讽道：
　　“如果不是你这个混蛋偷走了心脏，我们抓住『壶』的可能一点儿也不小。”
　　“抓住了『壶』，我们自然就会成为最后的赢家！”
　　啪！
　　宁秋水点了根烟。
　　洪柚人长得漂亮，嘴是真的臭。
　　那腐烂的味儿，简直要直接冲开他的天灵盖。
　　“呵……我差点儿也被你们带偏了。”
　　宁秋水目光锐利。
　　“谁告诉你们，『壶』需要心脏的？”
　　“『规则』还是『缝尸匠』？”
　　洪柚不假思索道：
　　“当然是缝尸匠。”
　　回答完，她自己也沉默了。
　　宁秋水笑道：
　　“你已经反应过来了。”
　　“缝尸匠就是骗子，只不过是将你们当成了利用的棋子，你信他的话？”
　　烟雾飘渺，宁秋水用手指了指自己：
　　“需要心脏的，不是你们要找的那个『壶』，而是我……或者说，是寄生在我身上的缝尸匠『陈老』。”
　　听到这句话，洪柚猛地抬起头，那双眸子里洋溢着震惊。
　　“你什么……意思？”
　　“字面意思。”
　　宁秋水笑眯眯地看着洪柚。
　　对方是一个够自私，够狠辣的人，而且还怕死。
　　跟这样的人合作，好拿捏，还不容易坏事。
　　“你知道你们为什么腐烂么？”
　　洪柚沉默了片刻，眼神里出现了些许纠结。
　　她不确定自己是不是应该装不懂。
　　装了，对方也许能看出来，会显得她没有诚意。
　　眼下她确实已经没有更好的选择了，和宁秋水合作，她才可能会活下来。
　　本来，她还准备好好控制一下楚竹这边儿情况，只要楚竹在，就一直会对陈寿玺他们造成威胁，她也就能够继续利用楚竹和陈寿玺谈条件，拿到更多有用的线索。
　　但现在由于宁秋水的搅局，楚竹这头的心脏已经全都没有了，无法再利用心脏作为鱼饵去钓血门之中的『壶』，自然也就无法再对陈寿玺那队人产生任何威胁。
　　所以，她洪柚作为一颗扎进楚竹队伍中的钉子，自然也就失去了所有利用价值。
　　狡兔死，走狗烹。
　　洪柚当然知道这个道理。
　　思索了片刻，她还是决定将情况说出来。
　　个人情绪得压后，活下来才是第一位。
　　“因为我们杀了人。”
　　洪柚深吸一口气，压下了内心的怨恨。
　　“在小镇子里，手上沾了血的人……心脏和身躯就会开始腐烂。”
　　她说完，坐在一旁的方山才终于开口道：
　　“杀人偿命，这是黄昏小镇一直以来的规矩。”
　　宁秋水闻言没有立刻发言，只是抽着烟，不断打量着洪柚，那目光看得后者浑身不自在。
　　“你看什么？”
　　“我可没说谎！”
　　宁秋水道：
　　“这个线索是谁告诉你的？”
　　洪柚嘴角抽搐。
　　“我是真的一点儿不想跟你聊天。”
　　跟宁秋水聊天就像是在玩扫雷，她说一句话，立刻就会暴露很多东西。
　　“你要是一早就知道这一点，不会选择杀人。”
　　洪柚叹了口气。
　　“是陈寿玺告诉我的。”
　　“陈寿玺就是另一个队伍里的首领，他和楚竹之前有点私人恩怨，来到这扇门之后没过多久，两边就分开了。”
　　宁秋水摸了摸下巴，眼神之中闪烁着微光。
　　“陈寿玺说的……哎，方山，你见过陈寿玺吗？”
　　被忽然cue到的方山摇了摇头。
　　“没见过。”
　　宁秋水脸色微变。
　　二人看见他的表情有点不大对劲，询问道：
　　“怎么？”
　　宁秋水看向了洪柚：
　　“你不该是一个这么粗心的人，难道你没发现哪里不对劲吗？”
　　烟雾弥漫，洪柚的表情先是变得奇怪，然后逐渐凝重了起来。
　　因为她发现自己的确忽略了一个非常重要的细节。
　　这个线索是来自于陈寿玺所谓的『信』上的，而且也的确是一个真实的线索。
　　既然来自于『信』，说明陈寿玺一早就知道在这扇血门内杀人会腐烂，既然知道，那为什么第一天刚到这个小镇里的时候，他要和众人一起杀人呢？
　　那个时候他完全可以带着自己那边的人离开，被问起来大不了就说不相信那个老人，并不会暴露『信』的事情。
　　可是，他偏偏和众人一起杀了人。
　　也就是说，此时此刻他的心脏和身体也在腐烂。
　　陈寿玺的这个行为非常反常，便意味着他也有特殊的动机和目的。
　　洪柚正在思考，宁秋水的声音又响了起来：
　　“他知道这个线索有两种可能，第一，是从『信』上。”
　　“第二，他接触过『幕后者』，并且和其有过合作。”
　　洪柚抬起眼皮看了看吞云吐雾的宁秋水。
　　“他跟我说这个线索是来自于『信』。”
　　宁秋水点头。
　　“有可能，也不排除他欺骗了你。”
　　“我感觉你嘴里的那个叫做陈寿玺的人很不简单。”
　　“你跟他有过多少接触？”
　　洪柚摇了摇头。
　　“接触不多，你可以简单的理解为——我是他的线人。”
　　“他有几封信？”
　　“据我所知，陈寿玺的手上有三封信，楚竹的手上有一封。”
　　话题已经聊到了这里，洪柚索性直接把事情说开了。
　　“楚竹手里的那封信现在并不透明，陈寿玺给我透露了两个消息，第一个是小镇里面只有一只『壶』，第二个，便是在这个小镇里面杀人之后，心脏和身体会逐渐腐烂。”
　　“至于最后一封信的内容，我并不清楚。”
　　方山有一些好奇：
　　“你们口中的『信』是什么？”
　　宁秋水：
　　“没什么，不是什么很重要的东西……”
　　“说回刚才的事情吧。”
　　“现在基本可以确定消失的第17具尸体就是你们要找的壶，只是不知道这个壶到底是被第三者偷走了，还是已经被幕后人拿到了。”
　　洪柚被他说的一脸懵。
　　“等等，幕后人？”
　　宁秋水简单跟她解释了一遍，她明白了，也同时感觉到了后背上冰凉一片。
　　一想到这扇血门里有一个Npc从头到尾没露过面，却将他们算计的死死，玩弄的团团转，她就觉得有一种脊背发寒的感觉！

