第36章 【祈雨村】推测
　　这个苍老声音的出现，是所有人都始料未及的。
　　即便只是第一次听见，宁秋水三人也几乎能够确定，这个声音的来源就是村子里的阮神婆！
　　对方还没有进入房间，恐怖的压迫感已经穿过了破旧的木门，扑面而来！
　　很快，门被推开了。
　　一张苍老的面容出现在了众人眼前。
　　看见这个面容的瞬间，房间内的中年男人直接瘫倒在了地上，仿佛失去了所有的力气，就连眼中也失去了神采。
　　他知道，自己完了。
　　神婆不知道是什么时候站在屋外的，又听他们谈话谈了多长时间，倘若神婆听到了他们刚才的谈话内容……
　　中年男人的内心充斥着恐惧和绝望。
　　他知道神婆的手段。
　　也不敢想象接下来会发生怎样可怕的事情……
　　“村子里应该有专门为外来的客人准备的招待所，三位忽然往村子里面跑，所为何事啊？”
　　这个神婆一身富态，手中还拄着一个龙头拐杖，水桶粗的腰间别着一个很特殊的木牌。
　　这个木牌，三人已经见过很多次了，正是阮氏的身份牌。
　　“也没什么事情……就是忽然发现食堂里打饭的阿姨换了人，随口问了下，听说阿姨身体不好，正好我是学医的，就过来看了看。”
　　宁秋水脸不红，心不跳，很平静地回答了神婆的话。
　　他可没撒谎。
　　上面那句话的每个字，都是真的。
　　神婆瞟了宁秋水一眼。
　　她的眼神非常可怕，像是山林中的饿狼在打量自己的猎物一般。
　　而且宁秋水敏锐地注意到……神婆脖子上靠近肩膀的位置有一片红斑。
　　虽然神婆衣服穿的挺严实，但隐约还是能看见那种红斑是一种疮，生了脖子一大圈。
　　乍一看上去，甚至给人一种神婆脖子上有一圈血痕的错觉。
　　“村子里没有医生，但我们有自己治病的方法，就不劳您费心了。”
　　神婆说着，缓缓走到了躺在床上的女人面前，他看向女人的眼神只有冷漠，与其说是在看人，不如说是在看一具尸体。
　　神婆对着床上的女人缓缓伸出了右手，就是这时，房间里的男人忽然跟发了疯一样，猛地扑向了神婆，抱住了她的腿，凄声哀求道：
　　“神婆大人……大人您行行好，放她一条生路吧！”
　　“兰子就是发了烧，被烧坏了脑袋，她，她什么也没说！”
　　“是我说的，是我说的，求求您饶她一命吧！”
　　男人一边求饶着，一边磕头。
　　然而，面对这一切，神婆却表现得十分冷淡。
　　“我听其他村民们说，有外来者进了村子，所以就来看看，你的妻子不是有些发烧吗，可能是中邪了，我帮她看看……怎么，你难道不希望你的妻子快点好起来吗？”
　　神婆苍老的声音中，带着一丝若有若无的关切。
　　男人迟疑的看了看床上瑟瑟发抖的女人，沉默了很长时间，最终还是选择松开了手。
　　神婆伸出自己苍老的手指，虚空抓了一把，嘴里碎碎念叨着些什么，然后就这样洒在了床上女人的脸上。
　　那模样看上去像极了老神棍，只是众人能清楚地看见，随着神婆做完了这些事情之后，床上一直瑟瑟发抖的女人，却忽然安静了下来。
　　她的脸上，不再是先前那样的恐惧之色，转而挂上了诡异的微笑，眼神也莫名的空洞了起来。
　　“好了，你的妻子已经痊愈了。”
　　神婆做完了这些，像是有些疲惫，语气中带着淡淡的挑衅，目光看向了宁秋水，似乎是在问你的医术能有这么快生效吗？
　　宁秋水微微一笑。
　　“神婆真是好手段，今天真是让我们这群井底之蛙长了见识……既然糜兰阿姨已经无恙，那我们也就不再继续打扰了。”
　　神婆没有多说，看着三人离开了房间，一步一步朝着村子的外面走去。
　　被神婆的目光注视，三人都感觉背脊发凉，有一种极其不舒服的感觉。
　　当他们走远之后，神婆面前的木门也随之缓缓合上了……
　　房间内的角落里，中年男人惊恐而绝望的目光就这样被那扇破旧的木门彻底斩断……
　　…
　　“他喵的……这老太婆好吓人啊！”
　　路上，刘承峰骂了一句，抖落了一身冷意。
　　刚才在房间里，被神婆扫视到的时候，他竟有种如芒在背的感觉。
　　“白姐，你身手这么好，当时为什么不出手，直接把她绑了，咱们直接带到方寸塘去不就完事了？”
　　“那个女鬼应该就是要找这个神婆吧，只要让它报了仇，说不定就会告诉我们真相，还会告诉我们生路。”
　　白潇潇收起了刀，又换回了先前那副慵懒的神情。
　　“俗话说，练武的不跟修仙的打。”
　　“我是有点小伎俩，但也仅限于搏斗，遇到这种练些邪门歪道能力的，我可惹不起……”
　　宁秋水道：
　　“这个神婆确实太邪门儿了，不过她似乎状态也不太对，身上不但长着些血红色的丘疹，还散发着一股腐臭的味道。”
　　白潇潇皱眉。
　　“你也闻到了？”
　　“我还以为是我的错觉。”
　　宁秋水笃定地点了点头。
　　“我闻到了。”
　　“这个村子……知情的村民们好像都很害怕广川这个已经死去的人。”
　　“然而村子里有神婆在，应该没出现什么闹鬼的事……至少不会经常出现。”
　　“这么想来，就只存在一种可能了……”
　　二人偏头看向了宁秋水：
　　“什么可能？”
　　宁秋水缓缓道：
　　“祈雨村的村民一定做了很多有愧于广川一家人的事，心里有鬼，所以才心虚，才会害怕！”
　　“不过广川一家都是百年前的人了，所以当年阮开黄带头杀死广川一家人的事，他们肯定没有参与。”
　　“这些人多半是知道当年发生的真相，但是却隐瞒了下来，甚至还扭曲了事实……还记得我们之前去过的景点么？”
　　“几乎有注解的地方都会提一嘴当年饥荒，歌颂阮开黄的功绩，批判广家天怒人怨的恶行。”
　　“不过，事情很可能和这些注解上面记录的事……背道而驰！”
　　当宁秋水，话音落下之后，三人都沉默了一会儿。
　　这个时候，走在最左边的刘承峰，忽然冷不丁的问出了一个问题：
　　“可是如果广家人没有作恶……村民们当时为什么要冲进他的家里，杀掉他们呢？”
　　他问出这个问题之后，三人都停下了脚步。
　　片刻后，他们猛地抬起了头，眼中出现了一抹……说不出的惊惧！
　　“难道是……粮食！”

