第363章 【回魂】下不去的楼层
　　三人商议过后，决定去八楼，往上搜，寻找宁秋水。
　　但是他们并没有注意到，随着他们上楼后，一楼的电梯也运转了起来。
　　医院的走廊黑暗又死寂，偶尔能够感受到鬓边吹来的一丝冷风，由于担心暴露自己的行踪，所以三人都没有选择开灯。
　　虽然环境黑暗，但有强光手电已经足够了。
　　来到八楼之后，为首的男子发出了指令：
　　“阿乐，你去那边儿的楼梯口卡着，我来搜房间。”
　　“好的，头儿。”
　　虽然在这个地方，大家分散开来绝对不是什么好的点子，但为了不让楼上的宁秋水逃走，冒一点险也并无不妥。
　　正所谓富贵险中求。
　　在他们这扇血门里，宁秋水这样的『壶』是非常重要的角色，它关乎着众人能不能安全的活着离开血门，如果能够抓住宁秋水，那他们就基本算是通关了。
　　机会稍纵即逝，在这一扇门里，没有任何一名诡客愿意放弃这样的机会。
　　他们必须主动出击！
　　就这样，洪柚和阿乐两个人一人守着一个楼梯口，为首的那个男人则开始搜寻起了第八层楼。
　　当然，找人要比找心脏来的容易得多。
　　他快速地搜索着每一个房间，很快便来到了走廊的中间部分。
　　这时，他发现了一件事情。
　　那就是中间凹陷部分的电梯口，有个数字从『1』变成了『8』！
　　见到了这个腥红的数字，男人的眼皮忽地一跳。
　　电梯怎么会忽然来到8楼，刚才这个电梯明明还在一楼的啊？
　　某个念头快速在脑海之中浮现，男人瞬间转身，朝着来时的方向跑去！
　　“逃！”
　　他隔着老远便咆哮了一声。
　　声音很大，响彻在了走廊的每一个角落里。
　　听到这个指令的洪柚没有犹豫，朝着楼下逃去！
　　虽然她还没有弄清楚眼下的状况，但能让他们头儿楚竹发出如此急切提醒的，绝对是撞见了什么事儿了！
　　黑暗的走廊上，楚竹紧咬牙关，头也不回地狂奔！
　　他并不确定自己是不是撞见了什么不干净的东西，不过能活到第八扇门的人警惕性都不弱，在这扇门内，每名诡客只有一次使用鬼器的机会，现在才任务开始，还有整整五日要度过，他绝不能将如此宝贵的试错机会浪费在这里！
　　此时，站在楼道另一处的阿乐正寻思着自己要不要点一根烟，却发现了远处的楚竹突然向着另一个楼道跑去，他第一时间大声叫道：
　　“头儿，是不是发现了『壶』？”
　　他觉得自己的声音传出了很远，可是那头没有任何回应。
　　并且在如此死寂的走廊上，他竟然完全没有听到自己队友的任何脚步声！
　　不过阿乐此刻的注意力全都在『壶』的身上，迟疑片刻之后，他也向着楼下跑去！
　　无论楚竹他们是遇见了危险还是找到了『壶』，此刻他往下跑都没有问题。
　　然而随着阿乐快速向下逃了几层楼之后，他猛地察觉到了不对劲！
　　伊甸园医院的楼梯台上都有一个透明窗户，虽然阿乐没有细看，但是仅仅靠着余光，他也能发现自己已经连续好几次下楼看见的都是同一个画面了，这证明虽然他一直在下楼，可他所在的高度压根儿就没有发生任何变化！
　　“鬼打墙？”
　　“不对，楼道上的楼层显示明明变化了啊……我这都已经到2楼了……”
　　阿乐心底一凉。
　　他所遭遇的情况究竟是怎样的诡异已经不那么重要了，重要的是一旦他遇见了诡异的事情，也就意味着他被那些藏在黑暗里的东西……盯上了！
　　“那些鬼东西昨晚才死，今天就回来复仇了么？”
　　“怎么会这么快……”
　　“冷静，冷静……”
　　阿乐努力做着深呼吸，阴翳地眼神扫视着周围，然后又抬头看向了头顶。
　　强光手电扫过了那里，扫过了在黑暗中肆意呼吸的每一个角落。
　　没有可怕的鬼脸。
　　它……在哪里？
　　它……走了么？
　　随着时间的发酵，阿乐的精神越绷越紧，宛如一根要被拉伸到极致的弦。
　　虽然鬼到现在都没有现身，可它越是不出现，阿乐就越是感觉压力骤增。
　　握着强光手电的手不自觉地握紧，手心渗出的汗水愈发滑腻。
　　站在原地足足半分钟，他决定主动出击，再一次迈出脚步朝着楼下走去！
　　很快，他来到了一楼。
　　楼梯上玻璃窗户外的景象依然没有任何变化，显示和8楼一模一样。
　　不过，楼梯间的那个层数显示却是1。
　　“万一……玻璃窗外的景物是假的呢？”
　　虽然经验告诉他，这是不可能的事情，但现在糟糕的情况还是让阿乐忍不住产生了一丝希冀。
　　怀揣着这样的念头，他深吸一口气，一只手拿着强光手电，一只手攥着一本皮制的笔记本，硬着头皮朝着那黑漆漆的门口走去……
　　不出意外的话，那只恐怖的厉鬼现在就站在门后静静地守株待兔。
　　阿乐已经做好了最坏的打算，对于身上这本特殊的笔记本也绝对信任。
　　他有信心挡下厉鬼的第一次攻击。
　　随着他来到了门口，手电不出意外地开始闪烁。
　　滋滋——
　　滋滋——
　　这强光手电是他们才买不久，里面的电池也是新换的，不可能出现电量不足的情况。
　　阿乐咬着牙，看着面前黑暗的走廊，猛地一个踏步冲了出去！
　　黑暗中，他浑身酥麻，已经做好了和厉鬼短兵相接的心理准备！
　　不过，当他出来之后，预想之中的恐怖并没有发生。
　　本来外面应该是一楼的走廊，可是当他穿过了那扇门之后，发现自己站着的地方竟然是一楼的楼道！
　　是的，他又回到了原点。
　　阿乐回头看了一眼，那个大写的『1L』就在墙上挂着。
　　只不过这一次，他似乎发现了什么，面色骤变，缓缓向后退去…
　　黑暗中传来了阴冷的笑声：
　　“嘿嘿嘿……”
　　“嘿嘿……”
　　这个笑声不是来自于其他的地方，正是来自于阿乐面前的那个『1L』！
　　他惊恐地看着墙上的那个数字，原本笔直的『1』竟然开始扭动起来，像是一根趴在墙上的蚯蚓，随着它的蠕动，一条又一条的鲜血顺着墙壁流了下来！
　　很快，这个『1』就从墙壁上彻底的脱落，掉在了地面上。
　　啪嗒！
　　强光手电打在了地面，阿乐惊恐地看见，地面上趴着的，正在扭曲地站起来的东西，正是一具被剖开了胸腹的『人』！
　　只不过对方胸膛里并不是一团血肉模糊，而是深不见底的黑！
　　“你要……去哪儿啊？”
　　面前的这人死死盯住阿乐，阴测测地笑问道。
　　阿乐与它对视不超过半秒，而后大步一跨，猛地冲了过去！
　　再等下去，必死无疑！
　　ps：还有一更，比较晚，晚安。

