第361章 【回魂】壶
　　大半夜宁秋水一个人在伊甸园私立医院遇见了一个疑似诡客的女人。
　　看见对方的一瞬间，宁秋水脑海里第一时间搜索了那十六张脸，并将其与眼前的甜美女孩儿一一对比。
　　“你是诡客？”
　　听到这话，眼前的女孩儿身子先是微微一怔，随后松了口气。
　　“是的，你也是？”
　　宁秋水没有回答她的话，只是用冷冷的眼神看着她，女孩儿被这个眼神吓了一跳，急忙摆手道：
　　“我没有恶意的，只是这扇门实在太诡异了，以往的时候大家进来都在一个地方，可这扇门里，我们却被人分开了！”
　　“我叫洪柚，在这扇血门里的身份是一名辅警，桌上摆放着最近才发生的开膛案件，我有点害怕，警局里面就我一个人，所以我逃出来了，想在附近找找有没有同伴，看见这家医院里有灯亮着，就过来了……”
　　诚然，在血门背后的世界晚上行动是一件非常危险的事情。
　　但这已经是第八扇血门了。
　　哪怕她就继续待在警局里，哪儿也不去，也未必安全。
　　而且宁秋水确定，眼前的这个女人的确是一名诡客，在他的记忆之中，能找到一个女人的容貌跟眼前的这个女人匹配。
　　随着女人的靠近，宁秋水发现自己的身体产生了一种恐怖的欲望，他能够很清晰地听到女人胸膛里咚咚咚的心跳！
　　这种心跳声让宁秋水口干舌燥，让他的手指颤抖。
　　他发现自己有一种近乎于本能的欲望，那就是他想将自己的手狠狠插入女人的胸膛，然后抓住对方的心脏扯出来，在塞进自己的胸膛里面！
　　出现这种念头的时候，他冰冷而空洞的胸口弥漫着前所未有的空虚。
　　看着面前靓丽的女孩靠得越来越近，宁秋水不再犹豫，他转身朝着黑暗的走廊逃去！
　　见到宁秋水突然逃走，洪柚脸上闪过了一抹诡异的笑容，但却并没有追上去。
　　“好警惕的『壶』。”
　　“不过你跑不了，我已经找到你了……”
　　她拿出手机，拨打了一个电话。
　　“喂，头儿，我找到第二个『壶』了，它在伊甸园的医院里。”
　　电话那头发出了滋滋的电流声，出现了另外一个男人的声音。
　　“只有这一个『壶』吗？”
　　洪柚：
　　“是的，我只看见这一个『壶』。”
　　男人的声音变得有些难听。
　　“加上昨天的那个，到现在为止，只出现了两个壶？”
　　洪柚叹了一口气。
　　“如果他们没撒谎的话，应该是了。”
　　“比预想之中的还要麻烦，昨天死了十七个人，原本以为至少会出现4-6个『壶』，但现在看来似乎只有两个。”
　　说到这里的时候，洪柚的语气变得微妙了起来：
　　“头儿，那么多『肉』，想要装进两个『壶』里，可能有点难度呀……”
　　电话那头没了声音，许久之后，他才缓缓道：
　　“你这句话，最好不要让其他人听到。”
　　“另外，关于第二个『壶』的事，暂时不要跟其他任何人讲。”
　　洪柚闻言，脸上立刻露出了灿烂的笑容。
　　“放心，头儿，我心里有数。”
　　“那这个地方的『壶』怎么办？”
　　男人道：
　　“你先守着大门，不要让它跑掉，我这边的事情处理最多还有十分钟，然后我就会带着阿乐过来找你。”
　　洪柚：
　　“好！”
　　…
　　宁秋水一直在黑暗的廊道里穿梭，当他终于来到尽头的时候，浑身已经抖若筛糠，宁秋水扶着墙壁大口喘息着，那双眼睛直勾勾地盯着地面，里面折射出混沌的神色。
　　此刻的宁秋水，宛如毒瘾发作一样。
　　他已经竭尽全力地在遏制自己不要回去剜出那个女人的心脏。
　　他也不知道自己到底中了什么邪，但那种念头已经深深地浸入了他的灵魂！
　　换做以往的时候，宁秋水还可以通过刺激自己的肉体产生剧痛来保持清醒，但现在，他只能靠着意志力在苦苦支撑。
　　无论是先前的缝尸匠告诉他的话，还是自己的直觉，都在告诉宁秋水，绝对不能做出那件事！
　　他蜷缩在黑暗的墙角许久，那种可怕的感觉才渐渐消退，身体不再抖动，一切都恢复了正常。
　　宁秋水正要站起身子，准备继续去寻找藏在医院里面的心脏，却发现一个奇怪的人影出现在了前方的楼梯上，背对着他一动不动。
　　那家伙多少有点熟悉，好像在哪里看见过。
　　宁秋水小心地朝着人影走去，对方似乎完全没有察觉到他的靠近，即便在这空旷死寂的楼道里，他的脚步声并不小。
　　一路来到了他的背后，楼梯平台上有一个不大的玻璃窗户，那个人就是隔着窗户一直看着医院的大门。
　　当宁秋水踏上楼梯的时候，那个人缓缓转过了脖子，动作僵硬，有一些不自然。
　　四目相对的那一刹那，宁秋水的瞳孔骤然一缩。
　　他认得这个人。
　　这个家伙，正是之前在火葬场被开膛破肚的尸体之一！
　　看见了这个尸体的那一瞬间，宁秋水的脑海出现了一瞬间的迟滞，他忽然有点搞不清楚状况了。
　　它不是应该已经被烧掉了吗，为什么会出现在这里？
　　难道他离开火葬场之后，孙隼并没有烧掉剩下的几具尸体，而是将它们也做成了和自己一样的……活死人？
　　孙隼……没那个能力吧？
　　他又不是缝尸匠。
　　二人对视了片刻，站在楼梯上的男人忽然咧嘴露出了一个恐怖的笑容，张开的嘴巴里没有牙舌，只有一片深不见底的漆黑。
　　宁秋水可以确定对方不是人。
　　但他却出奇地没有紧张。
　　甚至还有一种莫名的亲切。
　　因为……现在的他也不是人。
　　“他们……剖开了我的皮……剜出了我的心……”
　　站在楼梯上的男人笑道。
　　“现在……”
　　“该我了……”
　　PS：晚点还有一章（12点前），煲仔们先睡，晚安！

