第344章 开眼
　　宁秋水几人到达诡舍的时候已经是深夜，他和白潇潇下车的时候，当真是吓了田勋一大跳。
　　二人身上鲜血淋漓，衣衫不整，到处都是破洞。
　　“秋水哥，潇潇姐，你们没事吧？”
　　田勋急忙上前，仔细确认了二人情况良好，这才呼出了一口气。
　　“能回来，当然没事。”
　　白潇潇亲昵地摸了摸他的头。
　　诡舍的大巴车具有一定的自愈和锁血能力，但像宁秋水这种少了一整根手臂的，还得回到诡舍才能长出来。
　　别墅内部有些冷清，今日只有田勋一个人守在这里。
　　“其他人呢田勋？”
　　田勋扬了扬脑袋，如数家珍：
　　“军哥在外面的世界，大胡子回来了一趟，不过被余江邀着去钓鱼了，君鹭远也跟着他们。”
　　“云裳（跟余江一同活下来的新人）一直没有回来，在现实世界里。”
　　三人坐在了火盆旁，感受着上面传来的温暖，白潇潇发出了一声浅浅的舒服的呻吟声。
　　田勋拿起了自己那被烤糊的玉米，一边掰扯，一边问道：
　　“秋水哥，潇潇姐，你俩在血门遇见啥了，怎么这么狼狈……”
　　他的眼光偶尔会扫过宁秋水那只断掉的胳膊，似乎回忆起了可怕的过往。
　　对于田勋，宁秋水二人倒也没有什么隐瞒，像是讲故事一样，将在血门背后经历的一切详细讲述了出来。
　　田勋听完之后面色发生了轻微变化。
　　“能不能让我看看那块拼图碎片？”
　　宁秋水也没有藏着，直接将拼图碎片拿了出来，递给了田勋。
　　后者接过之后，在手里认真观摩着，说道：
　　“这块碎片的确和普通的拼图碎片不大一样……真要说起来，邙叔当初跟我聊起过一点。”
　　再一次提到了『邙』这个极具神秘色彩的人，二人全都打起了精神。
　　那个叫做邙的人身上实在有太多的秘密了。
　　“邙叔跟你聊过这个？”
　　“嗯，聊过，因为在很早的时候，邙叔也拿到过类似的拼图碎片。”
　　其实也没有相隔太久远，所以田勋的记忆还是比较深刻。
　　“这种拼图碎片和普通的拼图碎片并不同，似乎被特别的力量侵蚀过，具体有什么功效邙叔没有说，应该也是根据拼图碎片的不同有所影响吧，不过外形既然是眼睛模样，应该……和看有关系？”
　　田勋有些跃跃欲试，将拼图碎片还给了宁秋水，示意他将拼图碎片放入楼梯口的拼图里。
　　良言消失在了阴山之后，这里的拼图碎片只剩下了4个。
　　三人来了拼图的下方，宁秋水对着田勋问道：
　　“之前邙叔那个拼图碎片是什么模样的？”
　　田勋道：
　　“是匕首。”
　　“貌似就是潇潇姐手里的那柄。”
　　二人闻言一怔，宁秋水瞟了白潇潇一眼，后者脸上的惊讶证明了她也不知道这件事。
　　“那柄匕首……不是栀子送我的么？”
　　白潇潇喃喃自语，拿出了那柄身上最为特殊的鬼器。
　　这把匕首上面刻着『栀子』两个字，是邙叔当初赠给栀子的信物，可后来邙叔神秘消失于血门背后，栀子也殉情而去，于是这柄匕首就被栀子留给了她。
　　“这到底是怎么回事……”
　　在她疑惑之际，宁秋水伸出手，将那颗眼睛拼图碎片拼在了拼图上。
　　出乎预料的事情出现了——
　　随着宁秋水手里的那颗眼球渐渐融入了拼图碎片之后，拼图忽然变得扭曲了起来，表面竟然长出了一根又一根黑色的血丝，宛如某种巨型生物的血管一样不停蠕动，狰狞又可怖！
　　那颗腐烂的，残缺的头颅也变‘活’了一般，嘴巴微微张开，像是在述说着什么。
　　这样的变化足足持续了近五分钟才总算停止。
　　最终，拼图上的残缺人头不再蠕动了，只不过它额头上的血洞里，长出了一颗漆黑的眼珠。
　　那眼珠子里蕴藏着难以想象的诡异和怨念，即便是身在诡舍里，三人也不敢盯着那颗眼睛一直看！
　　与此同时，拼图上的人头嘴角扬起，似乎在笑。
　　楼道上的三人都沉默着，谁也没有开口说话。
　　“这……应该是好事吧？”
　　白潇潇讪讪道。
　　“应该吧。”
　　宁秋水干咳了一声，语气也难得出现了忐忑。
　　刚才的变化实在是……过于诡异了，直到现在，他们的后背还泛着些许凉意。
　　“不过似乎我没有感觉到什么变化啊……”
　　宁秋水检查了一下自己的身上，并没有多出一件鬼器什么的，也没有觉得自己突然获得了什么超能力，一切都和平常一样。
　　一旁的田勋表情古怪……
　　“嗯……确实很怪。”
　　“其实我以前也拿到过一个特殊的拼图碎片，并且从中获得了一件特别的鬼器『沙漏』，不过无论是我还是邙叔，拼上特殊拼图碎片的时候，好像都没有这么大动静，按理说你应该会获得一件特别强大的鬼器才对……”
　　就在三人一脸迷惑的时候，却忽然听到别墅外面传来了许多道惊恐又凄厉的叫声，一些沉闷，一些尖锐，他们立刻朝着别墅外面跑去，推开门之后，眼前的景象让三人彻底愣在原地。
　　——原本被浓雾遮掩的街道和周围……竟然不知何时雾散了！
　　茫茫大雾开始变得稀薄，街道上许多恐怖的鬼怪显形，扭曲怪异，宛如无人修剪的园林，杂七杂八的东西肆意地生长着！
　　看着街道上那些奇形怪状的鬼怪，宁秋水三人眼皮狂跳。
　　难怪之前他刚来诡舍的时候，跳车的胖子莫名其妙就被扒了皮，连惨叫都没有发出来，这街道上，树上，周围一些破旧的房屋里……竟然全都是恐怖的厉鬼！

