第324章 【血云书院】来自纸杯的求助
　　黄婷婷告诉宁秋水，她知道那些趁着周五放学想要离开书院的学生为什么最后都出了意外，不过，她要宁秋水去帮她做一件事。
　　“我们需要教导处的一张『特批表』。”
　　“那是什么？”
　　“你去找郑少锋，它知道那东西长什么样子……当然，教务处究竟有什么危险，它也会告诉你，关于那个地方，它知道的要比我更加详细。”
　　宁秋水思考了片刻同意了。
　　“可以。”
　　“所以……”
　　黄婷婷打断了他的话。
　　“你找到特批表，然后来小黑屋，我就告诉你怎么才能安全离开书院。”
　　“你或许有所疑虑，但整座书院的学生里只有我才知道怎么离开，你想要在周五安全离开血云书院，必须要过我这里。”
　　宁秋水深深看了她一眼，又问道：
　　“最后一个问题，既然你知道了怎么在周五的时候离开书院，为什么要留下来？”
　　黄婷婷：
　　“我有不得不留下来的理由。”
　　“我能知道吗？”
　　“如果你拿到了那张特批表并且活着回来，我会告诉你的。”
　　二人的交涉到这里就结束了。
　　推开了小黑屋的门，宁秋水迎着阳光走出了那里，黄婷婷则站在了小黑屋内，像宁秋水刚才看她那样看着宁秋水。
　　恍惚间，她已经分不大清楚，那是宁秋水的背影还是光……
　　…
　　中午放学。
　　班主任还是没有回到教室。
　　教室里大部分学生已经去食堂吃饭了，而王塔和彭萝已经坐在了白潇潇的身旁，开始交流起了一些在书院里找到的重要信息。
　　白潇潇隐瞒了一些和宁秋水有关的事情，一些基本的细节告诉了对方。
　　王敢主动来找她们交流信息，显然手上是握着不少线索的，她撒谎，很可能就会被当场拆穿并且摧毁脆弱的信任。
　　白潇潇其实对于交换信息这种事并不反感。
　　毕竟她的最终目的只是活着离开这里。
　　其中，她告诉王塔二人最重要的信息就是，血云书院从来没有过任何一个学生在周五放学时间活着离开了书院。
　　而从王塔那里得到了最重要的信息是——离开书院的生路，在财贞楼里。
　　而这个线索，是来自于被囚禁在了财贞楼里的谢娟。
　　“谢娟不是一个只懂得莽撞的人，她在进入那里之前，曾经来找过我们，留给了我们一个特殊的通讯器，那个通讯器一共有两头，可以无视距离单向传递三次信息。”
　　“此前她用过了一次，在这扇血门里又用了一次。”
　　王塔说着，从身上拿出了一个纸杯，纸杯的底部有一个小孔洞，上面有一根血丝，若有若无，看上去并不明显。
　　看着这纸杯，无论是白潇潇还是杨眉都有一种回到了儿时的错觉。
　　小孩子会用两个纸杯和中间连一根线，来假装是电话聊天。
　　不过，二女都在纸杯中听到了属于谢娟的声音。
　　那是求救的声音。
　　“我被困在了财贞楼里3L最东边的教导主任办公室，这里有逃出书院的生路，过来救我出去，小心……后背……”
　　白潇潇认真听了好几遍。
　　“为什么后面有一段杂音？”
　　王塔摇头。
　　“我也不清楚。”
　　杨眉说出了自己心头的忧虑：
　　“这的确是谢娟的声音，不过她说的未必就是真话。”
　　“如果她不这么说，我们肯定不会去救她，不是吗？”
　　“财贞楼能够将她困住，里面必然有着无法预料的危险，如果我们过去也被困住了怎么办？”
　　谢娟好歹有一个鬼器可以向外面求救，而他们如果被困在了财贞楼，那就连求救的机会都没有！
　　王塔看了杨眉一眼：
　　“你说得对，但阿萝有办法确定谢娟言语的真假。”
　　说着，他指了指彭萝。
　　“不然的话，我也不会以身冒险。”
　　王塔的第一句话有撒谎的可能。
　　但后面的话，却又可以基本打消二女的疑惑。
　　如果不是真的确定那里存在生路，没人会主动往那个地方去。
　　王塔总不能就为了谋害她们两个无冤无仇的人，以身犯险。
　　“我们两个人去，危险程度太高，多两个人，遇见麻烦可以相互照应，怎么样？”
　　似乎被王塔说动，杨眉指了指王塔身边那个女人：
　　“她去吗？”
　　王塔点头。
　　“阿萝也去。”
　　杨眉咬着嘴唇，看了看白潇潇，后者沉默了片刻后同意了。
　　“好，什么时候行动？”
　　“现在。”
　　王塔不想拖得太久。
　　“晚上只会更加危险，现在是白天，中午阳气最旺盛，反而还好一些。”
　　几人一商定，立刻行动了起来。
　　离开教室之后，一路朝着书院的更深处走去。
　　而此时，班主任忽然带着刘春出现在了空无一人的办公室内。
　　“上次去，她什么都没跟你说？”
　　刘春脸上露出了一抹狡黠。
　　“是的。”
　　“黄……她说，计划正在筹备和稳步推进之中，只是可能稍微出了点岔子。”
　　唰唰唰——
　　左韦华快速地写了一张纸条，递给了刘春。
　　“再去一趟小黑屋。”
　　“跟她说，我不想再看见小黑屋里的学生白天出现在书院里，如果让我再发现一次，我会亲自处理掉她！”
　　刘春看着手里的纸条，陷入了一瞬间的失神。
　　“怎么了？”
　　左韦华看了他一眼，刘春身子一抖，随后立刻笑道：
　　“但宁秋水不是去了吗？”
　　左：
　　“我并没有跟他说这些事，他不知进退，知道的事情太多会很麻烦……她也不会让他活下来的。”
　　刘春闻言点头：
　　“我这就去！”
　　他屁颠屁颠跑出去办公室的门，脸上谄媚的笑容立刻消失了，取而代之的是一抹诡异。
　　“左老师……自由，真是魂牵梦绕的气息。”
　　“爸爸以前说赌博不是好习惯，但是这次，我真的忍不住了。”
　　“这么多年，无数渴求自由的学长学姐们前仆后继，也该有人出去了。”
　　PS：午安！

