第317章 【血云书院】三个小游戏，一盒香烟
　　宿舍地下室里的三小只，被宁秋水解开了身上的锁链，也解开了书院对它们的束缚。
　　脱困之后，它们对赶来的宿管实施了报复。
　　地下室里的宁秋水和郑少锋目睹了这一切，感觉汗毛倒竖。
　　一人一鬼想要离开地下室，然而地下室的门却被‘砰’的一声关闭了，宁秋水和郑少锋站在了门前，感觉到了两道冰冷且怨毒的目光落在了他们的身上。
　　那种目光蕴藏的怨念连郑少锋都觉得恐怖，身体僵硬。
　　“嘻嘻，你们怎么不陪我们玩游戏呀！”
　　清脆的笑声回荡在地下室里，也回荡在了宁秋水和郑少锋的耳畔。
　　郑少锋感觉如果自己还是一个人的话，这时估计手脚应该都是酸软的，这三只鬼的怨念实在太可怕了，已经到了不正常的地步！
　　它估计，这三只鬼身上的怨念和力量已经不仅仅属于它们自己，还有这些年从书院身上吸收的一些。
　　“是我们解开了你们身上的束缚，帮助你们脱困，现在你们转手就要杀死我们，是不是有些过分了？”
　　宁秋水眯着眼。
　　“呀……这么说的话……你们还真是我们的大恩人呢！”
　　阿明笑着，整个人一摇一晃地朝着二人走来。
　　“可惜……我们不得不这么做……”
　　“不过，如果你们赢了游戏，我们也会做出相应『补偿』的……”
　　另外一边的那个学生也如是说道。
　　郑少锋对于它们口中的补偿丝毫不感兴趣，它只是想着赶快离开这个危险的地方。
　　“如果我们没有赢会怎样？”
　　“呀，如果你们输了……就只有陪这只笨笨大灰熊永远留在地下室里哟！”
　　这一次，开口说话的，竟然是洋洋。
　　它的半个身子从宿管的脑袋里钻了出来，浑身都被鲜血和碎肉染红，脸上还挂着笑容。
　　郑少锋闻言，身体冰凉。
　　宁秋水看着它们三只鬼，忽然开口问了一句话：
　　“你们刚才说，你们不得不这么做……是因为有某种『力量』在操纵你们吗？”
　　洋洋鲜红的嘴角露出了一个古怪的笑容：
　　“你可以这么理解呢！”
　　说着，它整个人突然消失。
　　“接下来……游戏就开始了哟！”
　　“游戏一共有三次，成功找到我两次就放你们离开，如果三次全都找到，我就会给予你们『补偿』。”
　　“每次我藏起来后，你们有一分钟的时间找到我。”
　　“第一个提示……我藏在一根柱子与好些梁里，周围无门也无窗。”
　　洋洋说完之后，整个人就噤声了。
　　而阿明和小童带着怪笑看向了宁秋水和郑少锋，一动不动。
　　黑暗中，二鬼的眼神是如此瘆人。
　　郑少锋已经飞速在房间里寻找了起来，奈何找遍了所有的角落，也没有找到洋洋。
　　此时，时间已经过去了半分钟。
　　它焦急不已，对着站在原地没动的宁秋水说道：
　　“宁秋水，你也别闲着啊，赶紧找找！”
　　宁秋水想了想，忽然指着角落里的一把伞。
　　“它藏在伞里。”
　　郑少锋闻言一怔，虽然但是，它还是按照宁秋水所说，打开了那把伞。
　　伞一被撑开，里面立刻出现了洋洋那张恐怖的扭曲面容，上面全都是狰狞的疤痕！
　　“呀……被你们找到了呢！”
　　洋洋语气里带着兴奋，紧接着，它又消失了。
　　“第二次，第二次！”
　　“这一次，我藏在一个小房子里，里面住满了兄弟姐妹们，只是它们脾气不好，一被刺激就会……”
　　它话甚至都没有说完，宁秋水便抢答道：
　　“火柴盒。”
　　洋洋的声音消失了。
　　气氛，出现了一丝丝的微妙。
　　郑少锋面色古怪，眼中夹杂着震惊，狐疑，尴尬……然后它拿起了房间角落里的火柴盒，还没有打开，洋洋那扭曲的身体就从里面一点点爬了出来！
　　“无聊！无聊！”
　　它鼓着腮帮子，骂道。
　　然后洋洋又消失了。
　　“第三次！”
　　“我藏在一个你们明明能看见，却总是看不见的地方。”
　　明明能看见？
　　却又总是看不见？
　　郑少锋这回算是彻底放弃了思考，转头看向了旁边的宁秋水。
　　宁秋水指了指自己的鼻子。
　　郑少锋恍然，垂眸一看，立刻在自己的鼻子上看见了半张恐怖的脸！
　　这一下，饶是给它这只鬼都吓了一大跳！
　　没办法，洋洋比它厉害太多了。
　　真要动起手来，对方分分钟就能嫩死它。
　　“啊啊啊……”
　　见到自己就这样被轻松被找到，洋洋发出了哀嚎声。
　　“不跟你们玩辣！不跟你们玩辣！”
　　“好气！”
　　它矮矮瘦瘦的身影再一次出现在了宁秋水面前，幽绿色的眸子里带着恼怒，但还是从身上拿出了一样特殊的东西，递给了宁秋水。
　　后者一看，居然是一盒烟。
　　烟一共有三根。
　　“拿走吧，这是我们的『补偿』。”
　　宁秋水心头一动，直接拿走了这盒烟。
　　不出意外的话，这应该是效果极其强力的鬼器！
　　郑少锋倒是没什么反应，毕竟解密不是它解开的，而且它也不抽烟。
　　“我还想问你们一个问题……书院周五放学，准确时间是多久？”
　　听到宁秋水的问题，洋洋那双眼睛咕噜咕噜地转了起来，血肉模糊的脸上挂着不怀好意的笑容。
　　“你想逃出去？”
　　宁秋水耸耸肩。
　　“是啊，我不太适合书院。”
　　洋洋的语气带着一种不怀好意的意味深长：
　　“真是天真……你不会真的以为，书院会好心放学生们离开吧？”
　　宁秋水闻言，眉头微微一皱：
　　“什么意思？”
　　洋洋扭动了一下身子，嘻嘻笑道：
　　“知道血云书院准确放学时间的学生可不少唷，但是……”
　　言及此处，它的语气骤然变得极为阴森：
　　“从来没有任何一个学生『逃』出过血云书院！”
　　PS：今天和女友闹了点矛盾，下一张更新会比较晚，大约12点，各位先睡，明天再看。

