第313章 【血云书院】同流合污
　　宁秋水在食堂里，当面点出了曾参的真实身份。
　　眼前的这个曾参根本就不是之前进入这扇血门的诡客，而是穿上了他人皮的郑少锋。
　　“我知道你很急，但是你先不要急，现在距离回宿舍的时间还有一会儿，我有时间，你也有时间。”
　　“小黑屋里的温度非常高，正常人直接进去，不可能活下来，除非他带着班主任的纸条，但带着班主任纸条进入小黑屋又不会死，因此我能想到的最可能的只有一种情形——”
　　“班主任没有给曾参纸条，但黄婷婷保护了他，他不是在小黑屋里被杀死的，甚至很可能逃了出来，然后被早就已经守候在暗处的你杀掉，而你杀死他，是为了得到他的皮。”
　　“毕竟，在曾参考到了班级第一的时候，你就可以对他动手了，只要第二次考试的名次没有出来，他就一直处于被你猎杀的状态，他身上可能有点让你头疼的东西，但那个东西不可能一直保护它。”
　　“我很好奇的是，你和黄婷婷到底做了什么，居然能够说动班主任（左），让他加入了你们的计划……”
　　面对宁秋水的长篇大论，曾参眼神冰冷了许久，开口却问了一个问题：
　　“你为什么要杀死那个清洁工？”
　　宁秋水回道：
　　“他不死，我就要死。”
　　“我不想死。”
　　曾参冷笑道：
　　“进入了这座书院，你想活着离开？”
　　宁秋水一笑：
　　“书院周五放学，只要校门打开，我就能出去。”
　　曾参：
　　“出去了又能如何？”
　　“你的父母能送你进来一次，就能送你进来第二次。”
　　宁秋水道：
　　“我没有父母。”
　　曾参闻言，盯着宁秋水片刻，嘴里竟然说出了和刘春一样的话：
　　“真羡慕你。”
　　“所以，你为什么要进来？”
　　宁秋水：
　　“进来之前，我以为这里是育人的地方，没想到它是吃人的地方。”
　　曾参：
　　“既然这样，周五你自己离开就行，别再继续调查黄婷婷了。”
　　宁秋水摇头。
　　“我必须弄清真相，只有那样，我才可能活到书院周五放学。”
　　曾参的语气厌恶到了极点：
　　“看看外面的世界，你就算离开了书院，不过是进入了一个更大的书院。”
　　“你能逃到哪里去？”
　　宁秋水回道：
　　“如果我告诉你，我能够逃出去，你会不会嫉妒我？”
　　曾参言简意赅：
　　“会。”
　　宁秋水笑了起来：
　　“你应该逃不出去了，但黄婷婷没有死，她也许可以？”
　　曾参：
　　“你在威胁我？”
　　“你觉得我能威胁你？”
　　面对宁秋水的反问，他沉默了。
　　不得不说，黄婷婷对于郑少锋而言的确是一个非常重要的人。
　　提到她之后，郑少锋竟然开始认真思考了起来。
　　而宁秋水盯着他，心里莫名的浮现出了一丝荒谬感。
　　“我之前见过很多鬼，你跟它们都不一样，我很好奇……为什么你死后还拥有和人一样的神智？”
　　听到宁秋水的这句话，曾参竟然抬起了头，冰冷的目光之中掺杂着许多震撼。
　　“你见过……很多鬼？”
　　宁秋水：
　　“对，你是第一个能够和正常人一样沟通的，其他的鬼……很恐怖。”
　　曾参闻言，居然笑了起来：
　　“原来……她嘴里的『可怕下场』是指的这个？”
　　“不过，这个代价也不是不能接受。”
　　“实话告诉你吧，从我成为了『鬼』之后，我的意识每天都在被『抽走』，而且这个速度正变得越来越快。”
　　“不用多久，我就会变得和它们一样。”
　　宁秋水心头一动。
　　变成鬼之后，不会立刻失去意识，而是被慢慢『抽走』？
　　他很想跟郑少锋好好促膝长谈，毕竟不是什么人都有机会可以跟有神智的鬼好好交流的。
　　但很可惜，他没有这个时间，郑少锋也没有这个心情。
　　“你想知道真相，我可以告诉你……但你要去帮我做一件事。”
　　宁秋水问道：
　　“什么事？”
　　曾参：
　　“今天晚上，去宿管的房间里拿一把钥匙，开三道锁。”
　　宁秋水蹙眉。
　　“为什么是我？”
　　“那是书院赐予的钥匙，死去的学生不能碰，黄婷婷不能出现任何意外，本来今夜应该是和我住同一个房间的那家伙去的，但是他运气不错，居然让我在这个时候遇见了你。”
　　宁秋水：
　　“多少人？”
　　“就你跟我。”
　　“要做什么？”
　　“十四年前，书院里有三个学生因为打架斗殴被宿管囚禁在了地下室，折磨了很久，最后惨死在了里面，我们要把这三只鬼放出来……它们会去找宿管。”
　　宁秋水这回听明白了：
　　“原来，你们要杀宿管。”
　　曾参：
　　“只有它们能杀宿管，这三只鬼，是书院里怨气最大的鬼了。”
　　“这就是你们计划的第一步？”
　　曾参没有再回答。
　　它虽然是鬼，但是神智很清醒，而且很聪明，没有被宁秋水套出任何有用的信息。
　　见他不说，宁秋水又问出了另外一个问题：
　　“我怎么能够确定，它们三个获得自由之后，不会第一时间先杀了我？”
　　曾参冷冷道：
　　“我可以保护你，但是我没法保证你的安全。”
　　“不过你只要第一时间逃出去，它们就不会找你麻烦了，毕竟……宿管才是它们真正的复仇目标。”
　　宁秋水与曾参对视了许久，忽然笑道：
　　“听上去怪有意思的，我很久没有主动干过这么危险的事情了。”
　　曾参：
　　“这么说……你同意了？”
　　宁秋水伸出了手：
　　“交易愉快。”
　　一人一鬼一握手。
　　“你的手真冷。”
　　“嫌冷，你可以去跟小黑屋的那些鬼握。”
　　“那还是算了……什么时候行动？”
　　“今夜到点，我会来找你。”

