第359章 【回魂】怪异的两人
　　缝尸匠告诉宁秋水，在这一扇血门里，死去的人活过来会是一件很可怕的事情。
　　宁秋水想要从对方的嘴里得知更多，但缝尸匠却忽然瞪大了眼睛，喉咙里咕噜咕噜，吐出了一口黑色的血，接着他突然笑道：
　　“父亲果然没有欺骗我，做这一行……折寿。”
　　一旁的高大年轻人原本很是畏惧死而复生的宁秋水，但见到了老人身子摇摇晃晃不大对劲，还是硬着头皮过来扶住了老人。
　　“陈老，要不……”
　　他满脸担忧，似乎想要说什么，但老人捏住他手臂的手忽然用力了些，猛烈地咳嗽了起来。
　　年轻人见状吓得急忙帮老人拍打着后背。
　　“隼啊……”
　　老人声音沙哑，转过头，目光带着一种说不出的复杂。
　　“我死后，把我的尸体烧了。”
　　年轻人‘啊’了一声，一脸懵。
　　“这，这……陈老，您不土葬回祖坟么？”
　　陈老微微摇头，语气怪异：
　　“记住，一定要把我的尸体烧得精光！”
　　“做我们这一行的，身上沾了不少阴气，死后若是尸体藏阴还阳，会发生非常可怕的事！”
　　年轻人看着老人那坚定的眸子，咬着嘴唇点了点头。
　　“好！”
　　老人说完之后，又剧烈地咳嗽了起来，对着宁秋水再一次强调道：
　　“你记住我刚才说的话……绝对，绝对不要亲手去挖活人的心脏来续命！”
　　“还有……”
　　“有什么想做的事情，立刻去做，时间到了之后，你的生命也就会走到尽头！”
　　毫无悬念，老人没有说出最后的关键讯息，只是对着宁秋水嗫嚅了几下嘴唇，就眼睛一瞪，咽气了。
　　他死后，年轻人目光流露出了悲伤，不过还是按照老人交代的那样，直接将老人的身体扔进了焚烧炉里。
　　这个焚烧炉实在太老式了，还是敞开型的，和一般的火葬场不同，黑烟滚滚冲天而起，好在难闻的气味很快就会被山林的草木吸收，并不会弥漫太远。
　　宁秋水也站在了年轻人旁边，没有按照老人所说的立刻去完成自己的夙愿。
　　他们一同静静看着老人的尸体被焚烧成了灰烬，而后宁秋水才对着旁边的年轻人问道：
　　“怎么称呼？”
　　年轻人老老实实地回道：
　　“孙隼。”
　　“你是陈老的后代？”
　　孙隼点头又摇头：
　　“不是亲生的。”
　　“我是个没有爹妈的人，如果不是陈老愿意抚养我，我也不可能活到今天。”
　　他这话本来也没有问题，但宁秋水却觉得怪怪的。
　　“你是孤儿？”
　　“嗯。”
　　“什么时候爹妈不要你了？”
　　孙隼犹豫了片刻。
　　“记事之前。”
　　“你的生命不多了……好好珍惜吧，记得听陈老的话，他不会害你。”
　　孙隼说着，转身收拾了一下东西，继续默默烧着尸体。
　　地面上躺着十四具尸体，算上之前被烧掉的那具，还有自己……一共16具。
　　这些尸体无一例外都被利器割开了胸腹，花花绿绿的内脏散落得到处都是，看上去格外狰狞恶心。
　　宁秋水快速扫视了一眼地面，发现了这些尸体无一例外地都被拿走了心脏。
　　当然……也包括自己。
　　“16……”
　　宁秋水在脑海里快速回忆着和这个数字有关的一切，最终锁定在了赵二拖着他来到了血门前的那一刻。
　　当时，随着赵二推开了门，宁秋水在那扇血门的背后看见了许多人。
　　他的记忆并不混乱，强大的瞬记能力让宁秋水能够大概记住他们的模样。
　　这些人加在一起……正好16个。
　　“地面上这些死去的人跟他们有关系么……”
　　“我没有从诡舍进入血门来到这个世界，所以在这扇血门世界之中，我的身份不再是『诡客』了。”
　　“那我是什么？”
　　“NPC，还是这扇血门的Boss？”
　　宁秋水的脸色变得微妙起来。
　　这时候孙隼站起了身子，但他似乎将宁秋水当成了空气，径直走过了宁秋水的身旁，拖起了地面上的一具肠穿肚破的尸体，又朝着焚烧炉走去。
　　宁秋水注意到孙隼走路的时候，他的身体是不协调的，有一种似乎因为残疾留下的隐患。
　　“喂……”
　　宁秋水跟他打了一个招呼，但是孙隼没有任何回应，只是安静埋头做着自己的事情，将地面上那些狼藉的尸体，一具又一具的扔进了焚烧炉。
　　整个过程安静又诡异，仿佛孙隼是在烧什么垃圾。
　　由于不是诡客，宁秋水没有接到血门给予的提示和任务，他完全不知道自己应该做什么。
　　宁秋水摸了摸身上带进来的唯一一件鬼器——那根香烟。
　　还在。
　　还好。
　　他低头看了看自己残破的身体，换上了不远处挂在铁丝网上的旧外套，遮住了身上的伤口，沿着空旷的街道走向了远处灯火阑珊的城市。
　　路上冷风呼啸，宁秋水脑子里乱糟糟的，他认真思索着在火葬场的事。
　　无论是缝尸匠陈老还是那个孙隼，都给宁秋水一种十分怪异和不舒服的感觉。
　　宁秋水想要找出这种感觉的由来，可怎么也捉不到它的小尾巴。
　　想着想着，他遇见了第一个行人。
　　对方在街道对面，是一个年轻的小伙子，玩着手机，刷着美女直播，脸上挂着淫笑。
　　昏暗的路灯下，宁秋水注视着对面那个行人，忽然停下了脚步。
　　突然间，宁秋水的眼底闪过了一道精光！
　　“难怪……”
　　他喃喃自语。
　　看见这个行人的霎那，宁秋水忽然反应了过来，孙隼究竟是哪里不对劲，而自己又为何迟迟没有注意到！
　　在火葬场的地面上那些尸体，穿着的衣服大都很轻薄，几乎全是短袖短裤，而孙隼和陈老两个人穿的衣服却都很厚，几乎完全遮住了身上的每一个角落，只露出了手和头！
　　火葬场那个炉子的温度极高，旁边肯定也比外面的温度更高，两个人就算再怕冷，也不该在这么炎热的天气穿得这么厚实。
　　自己没有复活之前是能够感受到炉子温度的，但是缝尸匠将他复活之后，他就对于温度没有什么概念了。
　　这也是他为什么一直不觉得火葬场的那两个人穿那么厚很奇怪的原因！
　　“身体不协调，还穿的这么厚……是为了遮掩什么么？”
　　宁秋水的呼吸微微急促了些。
　　耳畔回荡起了刚才的一段对话——
　　…
　　“这，这……陈老，您不土葬回祖坟么？”
　　“记住，一定要把我的尸体烧得精光！”
　　…
　　“这两个家伙……有大问题！”
　　宁秋水忽地转身，快速朝着火葬场跑去！
　　PS：晚点还有。

