第32章 【祈雨村】拆穿
　　昨晚唐娇的惨叫声响彻了很长时间。
　　但自始至终都没有人敢去查看。
　　没人知道她在那个房间里究竟遭遇了什么。
　　直到第二天太阳照进招待所，驱散了整座招待所的阴气，那名被唐娇带着进入血门的新人才敢小心推开唐娇的房门，查看她的情况。
　　可这不看不要紧，就因为朝里面看了一眼，新人小姑娘直接吓的当场尿了出来！
　　一般来说，成年人的心理都有一定的承受防线，遇见这种光怪陆离的可怕事情，虽然会留下很长时间的心理阴影，但是被吓到失禁的情况却很少。
　　但个别人除外。
　　尤其是早上憋着一泡尿的时候。
　　这个小姑娘凄厉的嚎啕声将众人引到了唐娇的房间门口。
　　他们小心朝里面望去，发现唐娇躺在地面上，姿态扭曲，地面上到处都是碎肉和鲜血，她早已没有人形……
　　“昨晚她的惨叫声，你们都听见了吗？”
　　那个眼镜男颤声询问。
　　白潇潇看着地面上唐娇的尸体，眼中没有一丝怜悯。
　　“她叫的那么大声，自然是听见了。”
　　“那……那为什么没有人去救她？”
　　“那你听见了，为什么不去救她？”
　　“我，我不敢，我们都是新人，身上没有什么保命的道具……”
　　白潇潇冷笑道：
　　“保命道具可是很珍贵的，任何从血门之中带出来的鬼器，无论是作用强或者不强，都有使用次数限制，而且绝对不会超过三次！”
　　“我为什么要浪费珍贵的道具去救一个不相干的人？”
　　眼镜男沉默了，众人都沉默了。
　　只有那个趴在地上的小姑娘还在大哭。
　　空气中弥漫着浓重的血腥味，还有一丝丝尿骚味。
　　这个小姑娘名叫骆燕，是唐娇诡舍才进门的新人，似乎跟唐娇的关系不错，这时候跪在地上哭的挺伤心的。
　　刘承峰看着她的模样也怪可怜，本想上去安慰一下她，谁晓得骆燕突然抬起头，对着他们责骂道：
　　“你们这些自私的人，明明身上有保命道具，却不救唐姐！”
　　“现在好了，唐姐死了，线索没了，大家都别想活着出去！”
　　“呜呜呜……”
　　白潇潇双手环抱，刚好托住胸前，懒懒道：
　　“她的确是死了，但是对于我们寻找生路，根本没什么影响……”
　　“毕竟你这位叫做唐娇的前辈，从一开始就在说谎骗大家，而且她也肯定不止一件保命的道具，不过我估计昨晚她太掉以轻心了，甚至没将这些道具放在身边……明知道这扇血门危险无比，还做出如此托大的举动，她死了也是活该！”
　　白潇潇话音刚落，眼镜男忽然意识到了什么，立刻问道：
　　“白潇潇，你刚才说……唐娇从一开始就在说谎，这什么意思？”
　　白潇潇回答道：
　　“有一些是猜测，我就不说出来了，我说一些……我能明确证明她说谎的事情。”
　　“这事儿就是——唐娇根本就没去过方寸塘。”
　　“别看她咄咄逼人那劲儿，其实都是在唬我们呢！”
　　她话音刚落，跪在地上抽泣的骆燕却宛如被踩了尾巴的耗子。
　　“你胡说，唐姐明明去过那里！”
　　“我跟她一起去的！”
　　她着急的想要澄清这件事，并不是想要证明已经死去的唐娇的清白，而是骆燕知道，一旦让众人知道唐娇没去过方寸塘，那她作为唐娇的小跟班，自然也没去过。
　　而后接下来，她很可能将面临两种情况——
　　第一，要么被众人抛弃，排除在生路线索之外。
　　第二，她一个人去剩下的景点参观并获得线索跟众人分享。
　　本来选择第二点也不是什么难以接受的事，可是自从昨天傍晚宁秋水向众人讲述了他们遭遇的事情之后，骆燕就彻底慌了。
　　而且在此之前，唐娇也隐晦地告诉过她，那些景点非常危险，很可能徘徊着不干净的东西！
　　“哦？你跟她一起去的，你确定？”
　　不得不说，白潇潇虽然平日里很好相处，一副妩媚里夹着三分热情，但气质转变时，带给人的压迫感却很强！
　　仅仅是一句简单的问话，就让骆燕直接噎住半晌。
　　许久之后，她憋着一张通红的脸，嘴硬道：
　　“我确定！”
　　“唐姐的确去过那里！”
　　白潇潇摇头。
　　“撒谎都不会撒。”
　　“我没撒谎！”
　　“好吧，那如果你能回答上我的一个问题，就能证明你没有撒谎。”
　　“什，什么问题？”
　　白潇潇妩媚一笑。
　　“大家都没有去过方寸塘，所以我就不让你描述方寸塘的模样了，毕竟其他人也不知道你说的到底是真是假。”
　　“我就只问你一个问题……听说你和唐娇去过方寸塘，那你告诉大家，你们是什么时候去的？”
　　听到白潇潇的这个问题，骆燕忽地感觉心脏一紧。
　　这乍一听，像是一个可以随便敷衍的问题。
　　可实际上……不行。
　　这是他们来到村子里的第三天。
　　第二天中午的时候，唐娇信誓旦旦地告诉众人，她们去过方寸塘。
　　也就是说，唐娇去方寸塘的时间只能是昨天中午之前！
　　想到这里，骆燕本来想回答是她们上午去了方寸塘，可后来忽然想起，方寸塘貌似是离这里最远的一处景点，于是便下意识地脱口而出：
　　“我们是第一天下午去的。”
　　“就是刚进入这扇血门的时候，那个时候是下午三点，我们见时间还早，就想着去景点看看，说不定可以发现什么呢……”
　　从骆燕这句话脱口而出的时候，众人基本上就能猜到，她们是在说谎了。
　　“那你是什么时候回来的？”
　　白潇潇冷笑道。
　　骆燕吞了吞口水。
　　“忘，忘了。”
　　“回来的时候已经很晚了，我那个时候没看时间。”
　　白潇潇继续逼问着声音已经有些颤抖的骆燕。
　　“没看时间？有夜光功能的电子手表戴在手上也不看吗？”
　　骆燕浑身一颤，或许是情绪终于到了临界点，她猛地站起身，用一种愤怒的目光盯着众人，几乎是尖叫道：
　　“我说了，我们去过方寸塘，第一天下午去的！”
　　“你们不信就算了！”
　　“一群人围在这里欺负我一个新人算什么本事？”
　　她说完就拨开众人，头也不回地跑回了自己的房间。
　　砰！
　　房门被狠狠地关上了。
　　白潇潇似乎对此不以为意。
　　“白姐，咱们是不是做的太过了？”
　　刘承峰这时候低声在白潇潇的耳畔说道。
　　他虽然嫉恶如仇，但是对于一些无辜的人宽容度反而很高。
　　白潇潇冷冷道：
　　“雪崩的时候没有一片雪花是无辜的。”
　　“重要的事情唐娇不可能告诉她，但她也绝对不会什么都不知道，然而她却选择了沉默，坐视这一切的发生。”
　　“你觉得她是好人？”
　　刘承峰沉默了。
　　“这个叫骆燕的女人虽然胆子小，但还算有点小心思……如果她有能力，有胆力，说不定做的比唐娇还要更绝！”
　　说完之后，白潇潇忽地打了个哈欠。
　　“我困了，再回去补补美容觉。”
　　“昨晚真是烦死了，大半夜的鬼嚎，弄得人家一晚上没睡好……”

