第327章 【血云书院】孟巍
　　白潇潇留了一个心眼子，非但没有让王塔的阴谋得逞，还反将了他一军。
　　面对被他害死并藏在保险柜里的谢娟，王塔十分恐惧。
　　虽然谢娟还没有完全从保险柜里脱困，但是那股子恐怖的阴冷和怨毒已经将他彻底包裹了起来！
　　他当然知道，在血门背后杀人会有怎样严重的后果。
　　一旦谢娟的怨灵从保险柜里脱困，那他就死定了。
　　谢娟的怨灵会追杀他，一直到他死为止！
　　为了能够活下去，王塔不得不将所有的事情和盘托出。
　　“想要拿到里面的通行证，必须要抓住三个不听话的学生交给教导主任……”
　　白潇潇眼神眯着。
　　“谁告诉你的这些？”
　　“教导主任。”
　　“他在这里？”
　　“在……保险柜里。”
　　白潇潇表情古怪，脚心传来了剧烈地冲击，让她整条腿都发麻。
　　“快！”
　　“它要出来了！”
　　王塔的声音嘶哑。
　　“关上保险柜的门，我带你们离开这里，算是我的补偿，这财贞楼里有大恐怖，没有『权限』，你们活着离开的可能微乎其微！”
　　“我没有骗你们！”
　　白潇潇看着王塔的眼睛，忽然露出了一个奇怪的笑容。
　　“抱歉，哪怕你说的是真的，我也不会信了。”
　　言罢，她在王塔绝望的目光中收回了蹬住保险柜的腿。
　　“不……！”
　　王塔眼里流露出了剧烈的恐惧，身体颤抖着挣扎起来！
　　白潇潇见时候差不多了，也没有继续再束缚着王塔，直接松开擒拿，王塔想也没想，直接朝着保险柜撞去！
　　砰！
　　他的身体狠狠撞在了保险柜上，发出了剧烈的声响。
　　本来以为这一下可以将开着的保险柜门直接撞合上，但他没有想到，一只血肉模糊的手已经从保险柜里伸了出来，直接抓在了外面！
　　这个保险柜的柜门，已经合不上了。
　　王塔内心的恐惧不断被释放，连续用力的撞击柜门，牙齿几乎要被咬碎，然而这根本无济于事，保险柜里那团已经没有人样的宛如肉球的女人正在逐渐伸展它的肢体，不断向外爬着！
　　直到那张破碎的面容露了半张，王塔似乎心有愧疚，不敢跟那只怨毒的眼睛对视，惨叫了一声，转头就朝着外面逃去！
　　而保险柜里的那个肢体扭曲的血人，也很快宛如蜘蛛一样爬了出来，朝着外面追去！
　　白潇潇没有阻止，彭萝也在手铐失效之后离开了这里。
　　偌大的教务处，只剩下了二女。
　　“潇潇姐，你……你快看！”
　　杨眉指着保险柜，仿佛看到了什么可怕的东西，眼睛瞪圆了。
　　白潇潇后退几步，绕到了正面，看向保险柜的内部。
　　那里面……竟然还有一个人！
　　不，确切地说，是一堆血泥和纸币的混合物。
　　它盯着二女，脸上露出了诡异的笑。
　　“你们来教务处，有事吗？”
　　这家伙身上的气息极度诡异，开口说话之后，语气中非但没有寻常鬼物的阴冷，反而充斥着一股说不出的温和。
　　“你们怎么不说话了？”
　　柜中人继续说道。
　　“是不是你们的班主任欺负你们了？”
　　“如果班主任违规欺负学生，你可以直接跟我讲，我会帮你们获取属于你们的权益。”
　　“不用害怕，血云书院原本就是一个绝对公平的地方，来到这里的无论是学生还是老师，都要遵守规定！”
　　他循循善诱，语气里竟然充斥着一股阳刚和正气。
　　或许是被神秘的力量影响，二女的眼神里多少都有一些迷茫。
　　“真的可以跟您讲？”
　　杨眉喃喃。
　　“当然，我的孩子，我就是专门负责处理这些事情的。”
　　柜中人蜷缩在里面，一阵让人牙酸的血肉蠕动之后，一张鲜血遍布的脸出现在了柜门口。
　　“我就是血云书院的教导主任，孟巍。”
　　杨眉和他对视了一会儿，嘴唇轻轻煽动：
　　“在书院里，学生可以拥有自己的权益？”
　　孟巍一笑。
　　“当然。”
　　“我说过了，书院的规定，所有人都要遵守。”
　　“没有人可以在这里只手遮天！”
　　杨眉眼睛一亮，瞳孔的外面像是蒙上了一层淡淡的灰色。
　　“那我们周五可以正常放学，离开书院吗？”
　　听到了这句话之后，孟巍的笑容变得有些古怪和诡异起来：
　　“当然可以，孩子。”
　　“放学回家，这是很正常的事情，也完全符合书院的规定。”
　　“不过你们想要离开书院的话，需要一张通行证。”
　　孟巍说着，竟然主动地伸出了一只血肉模糊的手，将一张苍白的表格递给了二女。
　　“拿到这张通行证之后，填上你们自己的名字，等到周五放学时，你们可以去书院的门口将这张表格交给那里的保安。”
　　“有通行证后，你们就可以在放学时间离开书院了。”
　　杨眉闻言，脸上的表情开始出现了欣喜，她上前一步就要接过那张通行证，却忽然被身后的白潇潇拉住了手腕！
　　就在杨眉还没有反应过来的时候，白潇潇先一步开口说道：
　　“抱歉，教导主任，我们并不想离开书院。”
　　“只是随口问问而已。”
　　白潇潇话音落下，孟巍的脸上笑容变得僵硬了起来，还隐约透露着几分冷意。
　　“是吗，可是我看这位同学已经归家心切了……”
　　孟巍话音还没有落下，白潇潇又斩钉截铁的说道：
　　“我说过了，我们并不想离开书院。”
　　“之所以来到教导处，是因为被刚才逃走的那个叫做王塔的学生欺骗了。”
　　“现在既然误会已经解除，我们也该回去继续学习了。”
　　孟巍死死地盯着白潇潇，脸上的笑容冷意越来越重，也愈发的诡异。
　　“是吗？”
　　“那你们就赶快回去吧，记住哟，一定要在下午上课之前回到教室……千万不要违反书院的规定！”
　　ps：第一更，晚了一点，不好意思，晚上还有两更。

