第396章 【回魂】只有一个人能活
　　此时此刻，即便是宁秋水也不得不承认，倘若他是跟随陈寿玺一同进入这扇血门的诡客，那他已经很难找到机会反击了。
　　这扇血门里只有一个真壶，一个真壶也只能装一块肉。
　　其间的残酷不言而喻。
　　以往的血门，只要诡客们找到了血门背后的生路就有机会活着离开这里，对于人数没有多么苛刻的要求。
　　但这一扇血门不同，如果真的了解了关于『壶』的真相，那就一定知道进入的16个人里，最后只有一个可以活着离开！
　　而现在，『真壶』已经被掌控在了陈寿玺的手中，对于其他甚至尚不知情的诡客而言，完全就是绝杀！
　　宁秋水能知道这么多，也只是因为他不是以诡客的身份出现在这扇血门里。
　　诡客不知道他的底细，所以他才能在暗中调查到这么多的东西。
　　不过了解到这些的宁秋水又生出了一个疑问——
　　既然陈寿玺已经拿到了这个『真壶』，他为什么不直接完成任务回去呢？
　　选择留在了黄昏小镇里面，他是有别的所图，还是在等什么呢？
　　和宁秋水说了这么多话，床上的烂人精神状态更糟糕了，似乎随时都会死掉。
　　“如果我有心脏的话，可以帮你续命吗？”
　　宁秋水如是问道。
　　孙隼眼皮微抬。
　　“你有心脏？”
　　宁秋水点头。
　　到现在为止，他还有一个非常头疼的问题——那就是赵二还没有出现。
　　宁秋水的心里隐隐有了猜测，赵二进入这扇血门之后，很可能根本就不知道自己是赵二。
　　他完全继承了血门背后Npc的记忆。
　　换而言之，这扇血门里任何一个会死的重要Npc都可能是赵二。
　　虽然眼前这个躺在床上的腐烂人形看上去是赵二的可能性……很低很低。
　　“罢了，让我走吧……”
　　“为了活着，我犯下了太多孽障，如今走到这一步也是我咎由自取。”
　　“……”
　　“心脏你留着自己用吧……”
　　他说着，声音越来越低，越来越沉。
　　“我还有最后一个问题，就是陈老将他的心脏放进了我的身体里面，可是为什么掌控身体的却是我？”
　　宁秋水看着床上生机逐渐消失的孙隼，如是问道。
　　后者张了张嘴，用几乎微不可寻的声音吐出了最后几个字：
　　“大概是因为你们的身体里……有一种诡异无法解构的力量……”
　　说完之后，孙隼就彻底失去了生机。
　　由于他的脸烂的实在太多了，所以宁秋水也分不清楚他最后弥留时的表情到底是笑还是在哭。
　　确认对方已经死掉之后，宁秋水快步离开了房间。
　　院子里的空气清新了很多，做了几个深呼吸，宁秋水的手机忽然震动起来，他拿起手机一看，是方山打来的。
　　接通后，那头传来了方山正在刷牙的声音：
　　“你跑哪儿去了？”
　　宁秋水：
　　“有点私事要处理。”
　　“处理完了吗，没有打扰到你吧？”
　　“嗯，已经结束了，你打电话给我，有什么事？”
　　“……也没什么事，就大早上突然看你消失了，担心你出什么问题，所以打电话问一下，待会儿我要去一趟警局，如果你有什么发现的话，中午再联系！”
　　宁秋水皱了一下眉毛：
　　“你去警局干什么？”
　　方山：
　　“咕噜咕噜咕噜……噗，早上的时候警长给我发了一个短信，说有什么新的发现，让我过去一趟。”
　　听到警局两个字，宁秋水立刻打起了十二分的精神。
　　“还没有跟你问过，警长叫什么名字？”
　　“王祁……怎么了，听你语气好像有什么话要说？”
　　“嗯，你先不要过去，在你住的地方等我，我有很重要的事情要跟你讲。”
　　“很重要的事情，电话里不能直接说？”
　　“有点复杂，最好当面讲。”
　　电话那头沉默了一会儿。
　　“好，我等你，你搞快点。”
　　挂断电话之后，宁秋水以最快的速度开车回到了方山的小宅子里。
　　这时候，方山正和洪柚两个人坐在院子里吃着早餐，时不时在聊些什么。
　　洪柚今天的气色不大好，她身体的腐烂已经蔓延到了肩膀，甚至脖子的地方都能看见大片的尸斑。
　　看见宁秋水回来之后，方山立刻站起身，问道：
　　“你要跟我说什么？”
　　宁秋水坐到了石桌的旁边，将之前关于孙隼的事尽数讲给了二人听，二人听完之后都傻在了原地，表情震撼，很长时间没有说话。
　　尤其是方山。
　　宁秋水从孙隼嘴里得到的那些消息，对于方山来讲绝对是形如海啸一般的冲击！
　　其实有关自己的师父十二年前并没有死这件事，方山倒是有些猜测，但是他没有想到那个回来的警长也已经完成『回魂』，目的就是为了获得『诡异』的力量！
　　那个在他身边藏了十二年，每天都在祸害镇民的家伙，那个呕心沥血，勤勤恳恳处理着小镇上居民们的事务的好人，竟然就是这个镇子上最可怕的魔鬼，最大的恶龙！
　　而这一切……自己竟然无所察觉！
　　“你完全没有感到奇怪吗？”
　　宁秋水道。
　　“比如这十二年，他的容貌几乎没什么变化等等……”
　　方山微微摇头。
　　“我跟他接触的不多，十二年里也就见过几次，至于容貌，他倒是有变得苍老，不过……你说的对，我早就应该发现的。”
　　洪柚伸出双手制止了他们继续谈话。
　　“打住，我们眼下最重要的事情是先找到『真壶』！”
　　“我已经快要烂了，OK？”
　　说完，洪柚当场拉开了自己的衣服，袒胸露腐。
　　“警长的事情可以延后处理，再找不到『壶』我估计今晚就要死！”
　　见二人都没有说话，洪柚的语气变得急切：
　　“不是……你们有没有在听我说话？”
　　“警长的问题出现不是一天两天了，已经12年了，12年，4000多天！”
　　“差这一两天吗？”
　　“而且宁秋水你也说了，方山的师父讲过，现在的警长已经强大到完全不是我们能够对付的地步了，你干嘛非得去惹他呢？”
　　“活着不好吗？”
　　方山给自己点了根烟，把还没吃完的早饭扔到了垃圾桶里。
　　“咱们兵分两路，你们去找『壶』，我去找警长。”
　　洪柚被他气笑了：
　　“方山，你是傻逼吗？”
　　“你去找警长干嘛呢？找他摊牌，用爱感动他，劝他放下屠刀，立地成佛？”
　　“还是上去邦邦两拳把人家打死，你有这能力吗？”
　　“你没有，你只能去送死。”
　　火星在方山的嘴前缓缓燃烧，他的语气很是坚定：
　　“如果十二年前我把这件事情处理好，就不会发生今天的事。”
　　“过往的十二年，有4000多名无辜的人因我而死……我得给他们一个交代。”
　　ps:晚安！

