第367章 【回魂】下刀子
　　常山和彪飞通过电话之后，心情都变得有些糟糕。
　　本来鬼器就是他们在血门内部赖以生存的关键，厉鬼一旦学会了如何越过鬼器直接对他们动手，那这扇血门的难度就会被拔高到一个全新的层次！
　　想要从这扇血门里活下来，他们必须以最快的速度找到那只『壶』，并且将『肉』藏进『壶』里！
　　挂断电话，一名警察朝着彪飞走来。
　　“你来警局干什么的？”
　　他的口气严厉，像是在审问犯人，但这的确不怪他，彪飞脸上的纹身实在是有点瘆人，像极了一名亡命之徒。
　　见到了这名警察，彪飞眼底闪过了一抹阴冷，不过脸上却换上了一副讨好的笑容：
　　“警官，我只是看见了今天报纸上刊登的凶杀案，因为有些害怕，所以想来问问情况……毕竟你也知道，咱们黄昏小镇什么时候出过如此荒谬残忍的凶杀案？”
　　“现在也不知道凶手到底落网没有，我这样遵纪守法的三好镇民，难免会觉有些焦虑！”
　　那名警察将信将疑地看了彪飞一眼，检查了他的身份之后，大致排除了对方的嫌疑，脸色这才变得好了些：
　　“追查凶手的进度属于刑事机密，我不能透露，但是你也不用过分担忧，黄昏小镇的警长已经凝聚了镇子里最有经验的老刑警们，相信谋杀案件很快就会水落石出！”
　　他的安慰显然流露出浓烈的官方味道，当然，他也不会知道，真正的凶手就站在他们面前。
　　“好吧……警长，我知道了。”
　　彪飞叹了口气，转身离开。
　　他没走几步，便听身后有个声音自顾自说道：
　　“真是的……才对付了个麻烦的家伙，又来一个询问凶杀案的……这一天天要都这样，我还不得给烦死？”
　　彪飞停下了脚步。
　　他的瞳孔缩紧，突然回头瞪着那双野兽一般的眸子死死盯着警员。
　　“你刚才说还有一个来找你询问凶杀案的？”
　　这名年轻的警员被彪飞这眼神吓坏了。
　　他来做警察完全就是想要混一份公职薪水，从来没有出过警，更加没有和什么杀人犯打过交道，脱下这身警服他完全就是黄昏小镇里一名躺平废宅，此刻被彪飞这么杀气腾腾的眼神一瞪，当时便浑身僵硬，脑子里一片空白。
　　“啊，啊……对，刚才有个人也在询问这件事情。”
　　彪飞走近了警员一些，身上恐怖的气势压得警员根本喘不过气。
　　“他是谁，叫什么名字，长什么样子？”
　　年轻警员有很多种方法可以赶走彪飞，甚至他自己的腰间也有一把手枪，只不过没有拉保险而已。
　　可他不敢。
　　他没开过枪，这一刻也有一种发自灵魂的直觉，那就是如果他不配合，那对方真的会当场打死他！
　　慌乱之际，他几乎一个字也说不出来，但余光瞟过了侧窗，看见了一个熟悉的身影，急忙指着那头说道：
　　“就，就是那个人！”
　　彪飞顺着他手指的方向看去，发现在警局外面街道对面，有一个在路边摆摊的小贩，他正在跟一名穿着牛仔短袖短裤的男人交谈。
　　“那个穿牛仔裤的……”
　　他话还没有说完，警员便摇头道：
　　“不，不是他。”
　　“是那个小贩，是他在问。”
　　警员说完，彪飞的眉头先是皱了皱，随后又舒展了开来。
　　“别骗我，后果很严重。”
　　说完之后，他直接离开了警局，朝着那道对面的小贩走去。
　　然而，他刚刚到达街道中心的时候，和小贩交谈的那个穿着牛仔短袖的男人转身就走。
　　彪飞眉头一皱，他立刻追了过去！
　　然而，对方似乎也发现了他在身后，开始在街道上狂奔！
　　彪飞很着急，因为对方跑得很快。
　　不过他急也没有用，黄昏小镇上的人口虽然不多，不过警局由于包揽了小镇上很多证件等杂务，附近说是车水马龙也不为过，他和对方仅隔着一条街，却就是不敢轻易穿过，因为穿过街道，会让对方消失在他的视觉盲区2到3秒。
　　彪飞以前做过一些特殊工作，遇见过不少厉害的对手，他知道这2到3秒钟已经足够对方脱身了。
　　从先前他过街到一半，对方甚至没有转身就已经感觉到他的到来，彪飞确认对方的敏锐不是一般人能比拟的。
　　抓这种人，最大的忌讳就是让对方消失在视线当中，哪怕只是一瞬间！
　　就这样，两人隔着一条街开始疯狂地你追我赶！
　　“哎哟，你干嘛？”
　　“你撞你m呢，你这么能撞，你tm跟泥头车去撞呀！”
　　“靠，我这屁股……上次被这么撞，还是地里的猪拱了我一下！”
　　路上，被撞翻的行人发出了愤怒的叫声，不过彪飞可没精力去理他们，此时此刻，他的精力全都集中在了街对面那个人身上！
　　彪飞虽然体格高大，但是耐力一点儿也不差，连续追了好几条街，他总算是将对方逼入了一个死胡同！
　　那人背对着他，面朝一堵墙，双手揣兜站在那里，已经俨然成了笼中之雀。
　　“跑啊，你不是挺能跑吗？”
　　彪飞喘着粗气，直接堵在了路口，脸上纹着的恶鬼随着他的喘息声不断蠕动，就像是活过来了一般。
　　“今天被你彪飞爷爷抓住了……算你倒霉！”
　　他狞笑着一步一步地靠近对方。
　　然而，就在他接近面前目标的五米之距时，对方突兀地转身了。
　　面前的这张脸，是一张和正常人完全没有什么差别的，非常年轻，甚至略显稚嫩的一张面容。
　　对方眼中还带着一些恐惧。
　　直觉告诉彪飞情况有些不太对，他大步走到了这个少年的面前，伸手摁在了少年的胸口上。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　少年因为紧张而变快的有力心跳声，让彪飞当场就愣在了原地。
　　他的脸色变得涨红起来，那张恐怖的脸死死盯着少年，直到许久之后，他才骂出了一句脏话：
　　“我£你€了个฿的，你不是壶，你跑你＆呀！”
　　少年哪见过这种杀气，当时就瑟瑟发抖，站在原地是一个字也不敢讲。
　　看他这模样，彪飞更生气了：
　　“老子问你话，你刚才跑什么？”
　　少年弱弱的回道：
　　“你，你长成这副模样，一路追着我，我当然害怕了，害，害怕了就会跑嘛……”
　　彪飞感觉眼前一黑。
　　“滚！”
　　他放走了少年。
　　这个少年明显不是他要找的『壶』。
　　彪飞也不敢随便乱杀人，因为这扇血门给了他们提示，他们每一个人只有杀死Npc的一个名额。
　　被他们杀掉的第一个Npc有10%的概率会化为厉鬼回来复仇，当这个名额被用掉之后，此后他们杀死的每一个Npc会100%变成厉鬼。
　　彪飞不是什么善茬儿，但他也知道，自己再横横不过血门背后的厉鬼。
　　长长地呼出了一口浊气，彪飞准备离开这里，可他刚转过身就发现这条胡同的出口处站着一个人。
　　这个人跟刚才那个少年的身形很像，穿着的衣服也很像。
　　不过眼前的这个男人看上去比较成熟，而且他的皮肤苍白得有些不正常。
　　对方的脸上挂着微笑，伸出了一根手指，对着他做了做向上看的手势。
　　彪飞缓缓抬头，一抹寒光映入了他的瞳孔。
　　意识消失之前，他的脑子里只有一个想法——
　　天上……为什么会下刀子呢？
　　ps：第一更

