第414章 【水中来客】鬼镇
　　赵二的话让宁秋水的心沉了下去。
　　从『鼹鼠』发给他的录音来看，这只鬼和水有着某种特殊的联系，以至于那名大爷在面对审讯的时候说自己要找的人是从『水』里来的。
　　水。
　　人类的生活中无处不充斥着这种东西，如果『鬼』能够利用水来杀人，那的确防不胜防。
　　宁秋水深吸了一口气对赵二道谢，后者又说道：
　　“你最好赶快把这件事情解决，拖得越久就越麻烦。”
　　这一次，赵二的语气严肃了很多，更像是在『告诫』而不是建议。
　　挂断电话之后，宁秋水老老实实在厨房的橱柜里等待了足足半个钟头，才小心翼翼地回到了客厅。
　　他瞄了一眼窗外，那堵水泥墙消失了，远景和潮湿的冷风吹了进来。
　　地面上的水也没有继续流动。
　　宁秋水稍微放下心，又用铜钱眼仔细观看了房间的每个角落，确认没有问题后，他才来到了电脑房里，将『鼹鼠』给他的那份音频文件直接删除，并且给『鼹鼠』留言，让他一定不要听这份音频。
　　看着『鼹鼠』那头回了一个好，宁秋水这才放下心。
　　如果真的他俩出了事，这事赖不着『鼹鼠』，纯怪他自己。
　　不是鼠子害了他，而是他牵连了鼠子。
　　来到厕所，宁秋水打开灯，头顶的灯泡先是滋滋闪烁了几次，这才彻底明亮。
　　水龙头的确被打开了，而且水龙头的把手上还有一些冰冷的水渍，这跟水龙头里面放出来的水明显不一样。
　　宁秋水拿出了拖布，将地面上的水渍拖干，然后给刘承峰打了个电话。
　　听到宁秋水将这边的情况详细说明之后，刘承峰只说了三个字：
　　“马上到。”
　　半个钟头之后，宁秋水的房门被敲响了。
　　打开门，穿着雨衣的刘承峰出现在了门口，他脱下雨衣在门外抖了抖水，然后将其折叠好，这才走进了宁秋水的房间。
　　“真晦气，才给人修完电脑，回来的路上就下雨了。”
　　刘承峰吐槽了一句，进门之后将自己的雨衣扔到了阳台，然后坐在宁秋水的沙发上，很主动地给自己倒了杯茶。
　　“你还会修电脑？”
　　宁秋水失笑。
　　若是大胡子说自己是给人驱鬼或是捣鼓风水什么的，倒还算正常，毕竟这也是他的业务拓展范围内，可是他没想到这家伙大晚上居然是跑去给人家修电脑的。
　　刘承峰喝了一口茶，脸上露出了不以为然的笑容。
　　“拜托小哥，你也不看看现在都什么年代了……赛博朋克2077啊！”
　　“道士也是要吃饭的好吗？”
　　“隔壁那金山寺你瞧见了没……人家现在供奉的都是赛博佛祖，敲的那是电子木鱼！”
　　“这要放20年前，一和尚一天敲八万次木鱼，就赚八万功德，这些还是抠抠搜搜从吃饭，拉屎，睡觉的时间里面挤出来的……现在金山寺那电子木鱼不管你人在不在那儿，一秒10次，全寺200台电脑一起敲，音量开到100%，敲的你脑瓜子是嗡嗡作响，但凡释迦牟尼还活着，路过金山寺的时候高低得跪下给那些和尚磕几个头，叫一声佛祖爷爷。”
　　等刘承峰的个人相声讲完了，他才对着宁秋水问道：
　　“对了小哥，刚才那份『音频文件』你还有吗？”
　　宁秋水摇了摇头：
　　“没敢留着，那玩意儿指不定什么时候又自己打开了。”
　　刘承峰点了点头。
　　“没留着就好……其实关于鸟山镇的事情，以前我听师父跟我讲过些……”
　　宁秋水去冰箱里拿了些吃的给他，二人就坐在茶几旁一边吃一边聊。
　　“最早的时候，石榴市被叫做石榴城，覆盖范围很大，鸟山镇就是石榴城东边的边陲之地，具体时间我记不太清楚了，可能得查查，大约就20年前后，鸟山镇出了点『事情』，里面的居民开始大量朝着石榴城的内部迁徙，尤其是以年轻人和小孩子为主，那段时间流言四起，闹得沸沸扬扬，说是鸟山镇里『闹鬼』。”
　　刘承峰说着说着，脸上的表情变得有些沉寂，而窗外的风雨声也逐渐传入了屋内。
　　“当年师父去过那个镇子里看过，不过后来没有后续，估计是镇子里面的『东西』他处理不了，师父回来之后害了一场大病，过了两个月才好。”
　　宁秋水越听越觉得不对味。
　　“鸟山镇里到底出了什么鬼，连你的师父都处理不了？”
　　虽然刘承峰的师父死的有点草率，但不可否认他的确有点本事，不然也不可能教出刘承峰。
　　这样的人，和鬼怪斗了大半辈子，能让他害病这么久的，绝非寻常鬼怪。
　　“嗯……师父对那个镇子里的事还挺忌讳的，而且据他所说，当时是石榴城中心的『军方人员』找上了他，让他一起过去帮忙，不过自从他回来之后，鸟山镇的事情大家就没有再提过了，传言也以一种很快的速度消匿着。”
　　刘承峰神色严肃，脸上也挂着阴影。
　　“所以到最后那件事情都没有解决？”
　　宁秋水问道。
　　“应该吧，如果鸟山镇的事情解决了，那里最后也不会变成一座鬼镇。”
　　“但凡发生大规模人员迁徙的，都有军方人员在背后做推手，因为处理不了『问题』，所以才快速把那里的民众转移走。”
　　“只有少部分的老人还坚持留在镇子里，时间久了，那里就彻底没人了。”
　　“小哥，你真是运气不好，居然沾惹到了那座镇子里的『东西』。”
　　刘承峰叹了口气，然后又拍了拍宁秋水的肩膀，笑道：
　　“不过你放心，我会想办法帮你把这件事情摆平的。”
　　“本来我的确是来找你帮忙的，但你师父都不敢惹那座镇子里的鬼，你还是别进来凑热闹了，我再想想其他办法……”
　　宁秋水一边说着，一边给自己点了根烟，却又听刘承峰讲道：
　　“有句话叫做青出于蓝而胜于蓝，至少在捉鬼这方面，我比我师父当年强出很多，而且……根据你之前的描述，这个问题如果再拖下去，会变得非常麻烦！”
　　顿了顿，他又补充道：
　　“再者，你和白姐的情况完全不同，白姐的眉间没有黑气，也就是说那只『鬼』去杀她应是受人指使，而非本意，所以不会再有后续。”
　　“但你印堂发黑，对方显然是盯上你了。”
　　“它会出来找你第一次，就会找你第二次，第三次……”
　　“石榴市的暴风雨马上就要来了，我们得尽快把这件事情解决……”

