第491章 【亡羊补牢】 纷争
　　离开房间之后，宁秋水他们先是来到了104房间敲了敲。
　　里面无人回应。
　　见状，宁秋水直接推开了门。
　　门后景象十分整洁，文雪跟在了白潇潇的后面进屋，警惕看着周围，嘴上说道;
　　“昨天你们既然没有睡着，为什么在听到隔壁的摩擦声响起的时候不吭声？”
　　宁秋水扫视着房间，回道：
　　“吭声，怎么吭声？”
　　“跟你一起捶墙还是哇哇大叫？”
　　文雪道：
　　“至少帮我想个没那么蠢的办法，三个人总比一个人厉害。”
　　“现在我们就剩下五个人了，虽然我也很不喜欢那两个女生，但唇亡齿寒啊，她们死得太快，连为我们分担火力的冤种都没有了。”
　　宁秋水道：
　　“没什么好的办法了……待在房间里绝对要比在外面安全得多，两个人在一个房间里按道理没那么容易出事，可是昨夜她们还是被鬼攻击了，这种情况下，我们能做的事本来就不多，你能通过那样的方式阻止鬼的杀戮，只能算她们命大。”
　　对于文雪昨夜冒失的行为，宁秋水没有去指责。
　　在那样的情况下，文雪管或者不管，都没有对错可言。
　　管了，今夜他们很可能会被鬼盯上。
　　不管，一旦隔壁两个女人死了，他们三个人就会陷入极度被动的境地。
　　勘察了一下房间，宁秋水在浴室找到了许多女性常用的沐浴用品。
　　当然，个别男生也喜欢用这么多，但绝大部分的男人洗澡一般就一瓶洗发水，一瓶沐浴露。
　　更有甚者，沐浴露都不用。
　　“看来，岳松是被附身了。”
　　白潇潇拨弄了一下桌面上的一些化妆品，想起了岳松画女人妆的模样，便忍不住落了一身的鸡皮疙瘩。
　　“那两个家伙……昨天果然对我们隐瞒了什么……”
　　小心地从房间里退出来，文雪去103、105、106都挨个敲了敲，但只有103有回应，而且是钱可儿非常冷淡的一个『滚』字。
　　见状，文雪有些尴尬地看着身旁的二人说道：
　　“我们要不还是先去吃饭吧？”
　　宁秋水对着她竖起了食指，然后来到了门口，隔着缝隙屏息聆听着里面的声音。
　　谭池香在哭，声音很沉闷，估计现在是捂在了被窝里。
　　宁秋水听完之后，和二女去食堂了。
　　“喂，宁秋水，里头啥情况？”
　　文雪好奇。
　　宁秋水说道：
　　“谭池香在哭。”
　　文雪闻言一怔，随后表情古怪。
　　“你确定没有听错？”
　　“都进第六扇血门的人了……居然还会被鬼吓哭？”
　　白潇潇道：
　　“这扇血门未必是属于谭池香的血门，而且从她们二人之前的表现来看，钱可儿似乎带谭池香过了不少门，而且是纯带，这就导致了谭池香在血门之中的历练严重不足，面对危机时的反应和处理都不够格。”
　　“只是，在这扇血门中遇见她们，不知道是她们运气不好还是我们运气不好……”
　　三人在食堂里打了饭菜，然后随便挑了个座位坐下。
　　如果说，前两天这里还仅仅是空旷，那现在就有些阴森了。
　　明亮的、偌大的食堂里，只有他们三个人在吃着早饭。
　　气氛沉闷，过了大约十分钟左右，两个瘦弱的身影出现在了食堂的入口，三人望去的时候，看见钱可儿扶着谭池香缓缓朝着这头走来，后者脸上蒙着一层白色的布，只露出了一双眼睛。
　　钱可儿搀扶谭池香来到了一处座位坐下，轻声嘱咐了她几句，然后去到了窗口拿了些简单的食物。
　　三人打量着谭池香，发现她萎靡不振，眼眶一片红。
　　他们都是人精，谭池香现在什么情况，他们几乎已经猜到了七七八八。
　　钱可儿拿着食物来到了谭池香的身旁，发现不远处的三人正在偷窥这里，眉毛一竖，骂道：
　　“看你们妈啊！”
　　“自己没吃的？看看看！”
　　她此时心情已经糟糕到了极点，早就没有了之前那副悠然自得的模样。
　　被骂，文雪也是丝毫不客气，回敬道：
　　“我们只是看两眼就把你急成这样，昨夜有人磨了她那么久的……”
　　钱可儿目光森冷，直勾勾地看着文雪，半天才从牙缝之中挤出了三个字：
　　“你想死？”
　　文雪脸色也冷了下来。
　　“说话放客气点，要不是老娘昨晚冒着生命危险砸墙，你以为她还能活下来？”
　　提及了昨晚的事，谭池香似乎受到了刺激，剧烈地颤抖着，嘴巴里发出了干呕的声音，看她反应这么大，钱可儿急忙抱着她，一边哄着，一边狠狠瞪着文雪。
　　“贱货，回头再跟你算账！”
　　她骂着，也不吃饭了，抱着谭池香朝着食堂的出口走去。
　　望着她的背影，文雪似乎觉得还不过瘾，模仿着谭池香的语气说道：
　　“别想偷懒啊！”
　　“大家一会儿可都糊墙呢，怎么有人不积极寻找生路就算了，连任务都不做了？”
　　远去的二女都没有说话，钱可儿回头，那双眼睛几乎要杀人，但最终还是压下了内心的愤怒，选择了离开。
　　见她们走后，文雪丢下了手里没吃完的包子。
　　“得，本来人就少，现在一下少了四个。”
　　“这么搞，今天肯定任务做不完了。”
　　“天晓得今夜又要死几个人……”
　　文雪的脸色不大好看，揉了揉自己的眉心，而后又看向了宁、白二人。
　　“你们咋不说话？”
　　白潇潇稍微回神，说道：
　　“我还是觉得不对，『羊圈』里关着的应该是『羊』啊，为什么会有这么多的『狼』出现？”
　　她抬手，指向了大厦大门口的方向。
　　“你们还记不记得，我们进来的时候，严经理还专门带走了大厦的大门口钥匙？”
　　“现在可以确定大厦就是『羊圈』，咱们如果把『羊圈』修好了，那里面的『狼』岂不是瓮中捉鳖？”
　　她的话让文雪一怔。
　　“对唉……我修补的时候，还专门用力推了推墙壁，一旦水泥糊在了砖块上，就会立刻粘黏在墙壁上，变得坚不可摧……”
　　“这要是『羊圈』修好了，诡舍来接我们的大巴车在大厦外面，我们岂不是全都只能干瞪眼等死？”
　　宁秋水喝干了豆浆，摇了摇杯子，道：
　　“只要糊最后一条裂缝的时候，我们站在墙外面就可以了。”
　　“我昨天估算了一下，就算没有钱可儿她们，我们糊墙最迟明天也就能结束，不需要等到第五天，任务给出的时限非常宽松。”
　　“待会儿吃完，咱们先去大厦里转转吧……我还有些事情没有想通。”
　　PS：还有一更12点前

