第473章 所谓愚公
　　在陈彬的家中休息了一夜，宁秋水睡得很熟。
　　睡觉前，他已经使用过铜钱眼，查看过他所在这一幢鬼楼，其中的红色已经转变成了绿色。
　　这道绿在整个腥红的小区中不能说是一枝独秀，至少也是绝无仅有。
　　一觉醒来，窗外有阳光。
　　斑驳如漏。
　　连续不断的暴雨已经落下了帷幕，由于陈彬将自己家的厕所改成了刑房，宁秋水只能去厨房洗了把脸，再一次来到窗边的时候，小区内那些诡异的『人』已经消失不见了。
　　女鬼还在自己母亲的卧室里，一遍遍听着陈彬凄厉的惨叫。
　　这叫声原本十分瘆人，但宁秋水听得太久，已经对此麻木了。
　　他没有去打扰女鬼和它的母亲，自顾自地出门去，然后启动了跑车，一路前往鬼镇的入口。
　　路上，他接到了『洗衣机』的电话。
　　对方的声音很是愉悦。
　　“秋水，刘博士那头的事已经解决了。”
　　宁秋水望着前方的目光微动。
　　“你赔偿了他什么？”
　　『洗衣机』：
　　“什么也没赔。”
　　听闻此言，宁秋水的表情浮现出了一丝古怪。
　　“那家伙根本讲不通话，你既不赔偿他，又是怎么做到让他放弃继续纠缠的？”
　　『洗衣机』道：
　　“倒也没做什么，他醒来之后去查看了那天陈彬在病房里的死亡监控，见到了一些……非自然现象，后来结合之前拿到的证据，他想了一夜，最后自己想通了。”
　　听到这儿，宁秋水却是莫名露出了释然的笑容。
　　是啊，一个钻入牛角尖的犟种，如果不是自己想明白，其他人哪里劝得住？
　　他点了根烟，又听『洗衣机』继续说道：
　　“不过啊……”
　　“老刘说了，陈彬的事情他可以不再继续追究，但你给他那一下可不能就这么算了。”
　　“有机会的话，这个月你再去见见老刘，把这事儿收个尾。”
　　宁秋水允诺。
　　挂断电话，他将车开回了石榴市，还给了白潇潇，下午的时候便按照和『洗衣机』的约定前往了石榴市的南郊桃花林。
　　路过一处水潭边儿的时候，宁秋水朝着一个地方看了看。
　　不久前，他还在这里埋了一个人。
　　——云杜。
　　现在这家伙坟头草已经一片葱郁。
　　来到了约定地点，前方的一座石桥上，站着一个穿着黑色卫衣，十分健壮的男人。
　　宁秋水走过去，跟他打了个招呼。
　　男人转身盯着宁秋水，冷峻的目光中浮现出了一抹淡淡讶然。
　　“你是『棺材』？”
　　男人似乎在确认什么。
　　宁秋水摊手：
　　“我不像吗？”
　　“而且，『洗衣机』应该已经告诉过你……”
　　他话还没有说完，穿着黑色卫衣的健壮男人忽然暴起，侧身一脚朝着宁秋水踹来，势如雷电！
　　这一脚普通人根本没法避开，太快，太狠！
　　即便是擅长格斗的人，在没有准备的情况下，也同样得结结实实地挨上一下！
　　奈何他对面的人……是一个从混乱地带活下来的狠人。
　　宁秋水甚至都没有主观性地做出防御动作，身子只是轻轻向后晃了晃，便躲过了这一脚。
　　躲避结束后，他的双手都还放在衣服兜里。
　　“你太慢了。”
　　宁秋水中肯的，一针见血的评价道。
　　“这种程度的攻击，不少上过战场的新兵都能躲开。”
　　健壮男人表情有些僵滞，但很快便恢复了正常，他脱下了自己的兜帽，说道：
　　“只是想试试……以前听衣总聊起过你，说现存的『武器』里，你是最锋利的那把刀。”
　　“你知道，大部分人的强弱和体型有很大关系，正因为这样，量级才在格斗中显得如此重要，像你这样的人……很少很少。”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“有规则的游戏和生死搏杀确实有一点区别……所以话说回来，这个『愚公计划』中只有我们两个人么？”
　　健壮男人对着宁秋水伸出手。
　　“自我介绍一下，我叫王欢，是愚公小队1队的队长。”
　　“我们队伍一共6人，算你7个，稍后我会带你去见其他人。”
　　“『愚公计划』共3支小队，合计46人……”
　　宁秋水与他握手。
　　“这么说……我们队是人最少的？”
　　王欢笑道：
　　“换个方式来说，我们小队……是最强最精的。”
　　“1队负责实情处理，危险程度要远高于其他小队，以前巅峰时候有15个人，后来死了一些，只剩6个了。”
　　宁秋水若有所思。
　　他跟随着王欢，朝着桃花林深处走了些，上了一辆越野车，开了一段距离后，看见了一处野营。
　　这里有五人正在野炊。
　　两男三女。
　　其中一个男人身材瘦小，正在一台电脑面前噼里啪啦打着什么。
　　看见这名男子的脸，宁秋水怔住了一刹。
　　那个下巴上还挂着胡茬的男人大约三十六七，对着宁秋水露出了一个笑容。
　　“你好啊秋水，我是小队的信息管控，你可以叫我陈泽徵（zhi）。”
　　宁秋水盯着陈泽徵，迟疑片刻后，问道：
　　“你不是……916事件被处死的那名黑客么？”
　　陈泽徵闻言，哈哈一笑。
　　团队里其他的人也跟着笑了起来。
　　“处死？”
　　“他们可舍不得杀我哩！”
　　“不过，我要是不死……确实会有很不好的影响。”
　　“我死了，很多即将到来的麻烦也就没有了。”
　　“呐，跟你简单介绍一下，这位是『名媛』米雅，『掘墓者』贺诰，『影眼』何菲鸟，『枢纽』柳客青。”
　　“至于他们具体负责的工作……当你后续和他们合作的时候，自然就会知道。”
　　陈泽徵说完，扭动了一下自己的腰：
　　“先吃午饭吧！”
　　宁秋水点点头，拉过了一个小板凳，坐到小木桌面前。
　　米雅将烤好的烧烤摆在了桌面上，也坐下一起吃，宁秋水拿起了一串青瓜，对着旁边的陈泽徵道：
　　“『愚公计划』的具体项目是什么呢？”
　　陈泽徵看了一眼王欢，而后对着宁秋水说道：
　　“衣总说，你对罗生门有不少了解，所以你听过『精卫计划』吧？”
　　宁秋水：
　　“嗯。”
　　陈泽徵继续道：
　　“有精卫去填『海』，但石子就是石子，石子填不了『海』，所以精卫扔来的……其实是『山』。”
　　“但『山』对我们的生活影响实在太大了，甚至关系到了我们的生死存亡，所以，才有了愚公计划，我们要做的，就是把这些『山』从『海』里面移出去。”
　　宁秋水闻言，脑子里闪过了一道光。
　　“精卫……移山……你们说的，是鸟山镇？”
　　陈泽徵点了点头，又摇头道：
　　“对也不对。”
　　“鸟山镇是发源地，是源头，但现在……它的污染已经蔓延到了其他的地方。”
　　“起初的时候，军方采用了『割离』的方法，最大程度限制了污染，但这些年污染的面积越来越大，越来越严重，以至于军方不得不做出相应的手段来治理。”
　　“而这其中的重要一环便是『愚公计划』！”
　　“我们平时也负责处理一些蔓延过来的灵异事件，但最终的目的就是要把鸟山镇里的所有污染源头……全都清理干净。”

