第401章 【回魂】我本来就要死
　　听到了这个陌生的名字，午汶在脑海里思索了有一会儿。
　　“玺爷，您的老师现在在哪里？”
　　陈寿玺说道：
　　“他呀……大概是去做一件很重要的事情了。”
　　“很重要？”
　　“嗯。”
　　关于『邙』的事情，陈寿玺似乎不想跟午汶多聊。
　　“开过前面那个路口，你下车。”
　　陈寿玺说着，指了指前面。
　　“下车后，你去我昨晚跟你提到过的花海公墓遗址，找到163号墓碑，『真壶』就被藏在那座墓里。”
　　“我让鬼器召出来的厉鬼在『壶』的脸上刻下了一个标记，是你名字的缩写，确认『真壶』后，你剖开它的胸膛，然后将自己的心脏挖出来放进去。”
　　午汶微微皱眉。
　　“您不去吗，玺爷？”
　　陈寿玺拿起车子前面放着的水杯，拧开后喝了一口才泡的清茶。
　　“我还有一点私事要处理。”
　　“你先去，我随后就来。”
　　午汶沉默了片刻。
　　“那我还是跟您一起吧。”
　　陈寿玺将喝进嘴里的茶叶吐回了杯子里。
　　“你留下会给我制造麻烦，目标大了，我做事不方便。”
　　“你走了，事情就会简单很多。”
　　他话已经说的很明白了，就是嫌弃午汶蠢。
　　后者听到陈寿玺这话也没有生气，犹豫了一会儿后，回了一个『嗯』。
　　午汶了解陈寿玺的脾气，他决定的事，其他人根本劝不住。
　　而且，她不想惹陈寿玺生气。
　　开到前方，她将车停在了路口边，然后自己下车离开了。
　　陈寿玺坐在副驾驶上，望着午汶背影已经彻底消失，他才调到了驾驶位上。
　　“最后一次教你，能学多少看你自己本事了。”
　　陈寿玺自语了一句，然后启动车子，朝着市中心而去……
　　…
　　在黄昏小镇最中心的迪达拉特色酒楼里，众人找到了在三楼贵宾包间吃饭的陈寿玺。
　　他点上了一大桌子好菜，琳琅满目，铺了一整张圆桌，包间里弥漫着浓郁的食物香气，陈寿玺细细品尝着桌子上的菜品。
　　一群人乌泱泱地涌进了这个包间内，盯着吃饭的陈寿玺，面色清冷，还带着阴沉的目光。
　　“玺爷倒是有闲情逸致啊，都到这个时候了，还有心情在这里吃大餐。”
　　为首的楚竹双手揣进风衣的兜里，站在了陈寿玺的对面，语气嘲弄。
　　陈寿玺微微抬了抬眼皮，一点儿也不吃惊，似乎已经等待众人很久。
　　“坐下吃吧，菜要凉了。”
　　这话让楚竹的表情微变，他扫了一眼周围的座位，脸色逐渐阴沉。
　　房间里空闲出来的座位和他们的人数是一样的。
　　这意味着不是他们找到了陈寿玺，而是陈寿玺在这里等他们。
　　被眼前这个男人看穿，楚竹非常不爽，他常拿自己将眼前这个胖子作比较，他不服输，认为自己能比对方做得更好。
　　可事实上，他除了颜值，各方面都被对方吊打。
　　“看来你也知道自己无路可逃了，一顿饭就想给大家道歉……是不是太没有诚意了些？”
　　楚竹带头，众人坐在了餐桌旁。
　　气质这一块必须拿捏，输什么都不能输气势。
　　陈寿玺一边吃饭，一边道：
　　“无路可逃？”
　　“我为什么要逃？”
　　楚竹模仿着宁秋水的语气对他说道：
　　“因为你已经没有选择了。”
　　“大家现在都已经知道『真壶』就在你的手里，你不拿出来，那只能一起死。”
　　陈寿玺微微一笑。
　　“好啊，那就一起死。”
　　楚竹见对方完全不买账，眼神变得格外阴翳：
　　“陈寿玺，我看你是不见棺材不掉泪！”
　　“能活到这扇门的人，都不是心慈手软之辈。”
　　“如果我们发现没有离开这扇血门的可能了，那你将会是我们之中第一个死的人！”
　　陈寿玺放下了碗筷，缓缓给自己点了根烟。
　　“无所谓。”
　　他道。
　　“我死在门里是件好事，这样外面有关于我的『争端』就会即刻平息，会少死很多人。”
　　他话里有话，在场的人里只有少数的几个和『罗生门』有关的人，知道陈寿玺在说什么。
　　其中就包括楚竹。
　　他阴冷的脸色先是掠过了一抹诧异，而后拿着筷子的手指开始颤抖。
　　陈寿玺都没有多看他一眼，继续自顾自地说道：
　　“你是不是一直以为，是你恰巧在那个监控中抓住了一点儿『巧合』，然后靠着你精心布局，利用层层舆论将我推上了风口浪尖，逼入绝境？”
　　“……那不是『巧合』，楚竹。”
　　“我做『那件事』只留下了这么一个破绽，刚好就被你撞见了。”
　　“不过也幸好是被你撞见了，而且你还选择了一种最愚蠢的方法来攻击我，这反而为我争取了更多的时间。”
　　说到这里，陈寿玺缓缓抬起头，对着满脸震撼的楚竹露出了一个笑容：
　　“我，就是『罗生门』一直在找的叛徒。”
　　“如果你把线索直接上交给『头羊』，那我根本没有机会活着进这扇门。”
　　“可是你选择了利用舆论，因为在你心里，我压根儿就不可能是『罗生门』的叛徒……你知道『罗生门』的人都是人精，面对舆论，他们总会选择暂不表态，姑且看看事件如何发酵，也正因为这样，我才有时间进入这扇门，并且在这扇门里……毁灭『证据』。”
　　陈寿玺说到这这里，楚竹的身体已经开始忍不住颤抖起来。
　　他知道对方嘴里的『证据』……就是他。
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　“你，你怎么会是『罗生门』的叛徒？”
　　“怎么会是你？！”
　　陈寿玺看着激动的楚竹，平静道：
　　“没有什么不可能的，楚竹。”
　　“这个世界上的事就是如此魔幻，正如同你我一样。”
　　说到这里，他缓缓地吐出了一口白烟，语气带着一抹自嘲：
　　“谁又能想到，这个世界上最希望我死的人……竟然是最相信我的人？”

