第404章 【回魂】变成阴影
　　在宁秋水还没有来得及做出反应的时候，警长就已经被铜镜中的恶鬼处决了。
　　他死在了铜镜中，化为一滩血水。
　　不过，警长死前对宁秋水说的那些话，让宁秋水获得了一个非常重要的信息，那就是『罗生门』里也有一个叫做『王祁』的人，而且这家伙似乎地位比较高。
　　刘承峰跟宁秋水讲过，血门内外分别会有一个一模一样的人对应，看来罗生门中的那个『王祁』对应的血门背后的人，就是『小镇的警长』了。
　　只是不知道小镇的警长死后，对外面世界的『王祁』会不会产生影响。
　　“警长知道门外有一个和自己一样的人，甚至还可以联系对方，看来之前的猜测是正确的，罗生门那些家伙的确有方法可以在血门的两边传递消息。”
　　铜镜上的血有些粘手，不过宁秋水也顾不得这么多了，他将铜镜用力甩了甩，然后来到了方山的面前。
　　对方的身体冰冷，像冰块儿一样，就躺在湿漉漉的地板上，宁秋水不知道方山到底遭遇了什么，但对方现在的状态很糟糕。
　　他掐了掐方山的人中，又给方山做了心肺复苏按摩，折腾了好一会儿，地面上的方山才虚弱地睁开眼睛。
　　他双目无神，盯着宁秋水好一会儿后才开口道：
　　“你怎么在这里……王祁死了？”
　　宁秋水扬了扬手里的镜子。
　　“死了。”
　　他神情凝重，此时此刻，他是以活死人的身份出现在这一扇血门里的，所以对于人的气息有一种敏锐的感受。
　　宁秋水明显感受到方山的生命正在逐渐地流逝。
　　对方已经撑不了多久了。
　　“你现在情况很糟糕，有什么办法可以救你吗？”
　　方山摇了摇头。
　　“不用救我。”
　　“小镇本来就不应该有缝尸匠，我死后，这里就太平了……多谢你啊。”
　　宁秋水：
　　“现在交代后事是不是言之过早，你忘了小镇里还有我？”
　　“如果我要像警长那样一天吃一颗心脏，那我会变得比他还强，毕竟小镇里已经没有多余的缝尸匠了，以前还有人可以威胁到警长，而现在……”
　　“你就不怕我留在小镇里，继续警长的事业，开始养羊？”
　　方山笑了笑。
　　“但你不是要离开这里吗？”
　　宁秋水闻言，脸上的表情微妙。
　　“你想起来了？”
　　方山点了点头。
　　“警长死后，『赵二』的记忆开始复苏了。”
　　宁秋水饶有兴趣地看着方山。
　　“所以你究竟是方山，还是赵二？”
　　方山道：
　　“我既是方山，也是赵二，还是很多人……”
　　宁秋水点了根烟，微弱的火星让黑暗的监牢里看上去要多些人情味儿。
　　“你现在这模样，像个吃饱了饭没事干，无病呻吟的哲学大师。”
　　方山笑了笑。
　　“我要死了。”
　　宁秋水看了他一眼：
　　“你不能死，我得救你。”
　　方山：
　　“你要怎么救？”
　　宁秋水脱掉自己的上衣，露出了布满疤痕的胸膛。
　　“显而易见。”
　　他叼着烟，直接将手活活捅入了方山的胸口，挖出了他鲜活的心脏……然后塞进了自己的胸膛。
　　那颗跳动的心脏一进入宁秋水的胸口，后者便感觉到了原本属于『陈老』的腐烂心脏开始愤怒，它和方山的心脏凶猛地撕咬在一起，谁也不让谁。
　　二者在宁秋水胸中奋力撕咬，宁秋水又失去了自己的身体控制权，不过他已经适应了这种感觉，静静等待这场战斗的落幕。
　　没过多久，陈老的心脏率先支撑不住，败势初显，紧接着便被方山的心脏追着撕咬，最终在极度不甘中被咬碎。
　　不过方山却没有吃掉陈老的心脏。
　　不知道是嫌弃陈老的心脏过于腐烂，还是因为他压根儿就不想吃。
　　随着陈老的心脏碎裂，宁秋水又恢复了身体的掌控权。
　　这一次，他听到了一个熟悉的声音。
　　来自于赵二的声音。
　　“多谢。”
　　宁秋水道：
　　“我要怎么回去？”
　　赵二：
　　“警长已死，我的任务完成了，今夜我带你回外面的世界。”
　　宁秋水从赵二的嘴中得到了确切的消息，心里悬着大石头总算放下，他一边朝着监牢的的外面走去，一边道：
　　“我还以为，每次推门的那双惨白的手的主人应该是幕后Boss什么的，没想到，你比我们还惨。”
　　顿了顿，宁秋水补充道：
　　“至少，我们还会保留自己的记忆，而你们连记忆都会被封印。”
　　赵二笑道：
　　“我们不一样的。”
　　“虽然我也可以出现在外面的世界，但本质上，外面的世界并没有我。”
　　宁秋水眉毛一挑。
　　“你又要开始哲学了？”
　　赵二：
　　“这并非哲学，很快你就会明白我的意思。”
　　“而且虽然我在血门里的世界会忘记之前的记忆，但当我离开血门的时候，所有记忆会全部复苏，而且我还会多出一段记忆，你知道这意味着什么……”
　　跨过监狱大门的宁秋水脚步微顿，脸上的表情变了变。
　　他当然知道这意味着什么。
　　这意味着，赵二又变强了很多。
　　知识是力量的一部分。
　　这扇血门完成，赵二便拥有了属于『方山』的记忆，也就意味着，他得到了『缝尸匠』的能力！
　　“可是这有什么用？”
　　宁秋水扔掉了烟头，表示不解。
　　“反正下一次进入血门，你还是会忘记之前的一切。”
　　赵二意味深长道：
　　“可是在其它地方……我又不会忘记。”
　　他的声音在宁秋水脑海中消失，后者立刻想起来在『向春精神疗养院』中，那些藏在病院中的阴影似乎都很畏惧赵二……
　　念及此处，一股寒气从他脚底升起。
　　“你……能在外面的世界使用自己的能力？”
　　赵二：
　　“当然。”
　　宁秋水呼吸声变得急促了不少。
　　“外面像你这样的人多么？”
　　赵二：
　　“很多。”
　　宁秋水闻言，自嘲地笑了起来。
　　“原来小丑竟然是我自己。”
　　同样是过门，赵二不但能够在血门中获得知识和力量，甚至还能带到外面的世界使用，可他们这些诡客……几乎全无收获。
　　赵二道：
　　“你错了，事情和你想的差别很大……”
　　“我这样的家伙再强，到了血门外面也没法伤害你们这些人。”
　　“我只能对付『它们』。”
　　宁秋水眯着眼：
　　“『它们』和你不一样吗？”
　　“你不能伤害我们，为什么『它们』可以？”
　　赵二知道宁秋水所指，是向春精神病院里那些差点杀死他的『阴影』。（355章）
　　“它们和我不一样，在血门外面的世界，我是『没有身份』的，而它们『曾有身份』，只是因为某种原因，失去了自己的『身份』，所以暂时变成了『阴影』。”
　　“具体原因很复杂，如果你有兴趣，等出去之后，可以来向春精神疗养院找我，我慢慢跟你解释……”
　　ps：稍后还有一更

