第468章 敲门
　　陈彬听着这话，先是一愣，随后哈哈大笑起来，笑得前仰后合。
　　“看你这表情，我还以为……我还以为你是在说我。”
　　宁秋水道：
　　“我就是在说你。”
　　陈彬闻言，笑得更厉害了。
　　他捧腹，对着角落里的洪柚道：
　　“他平时也这么幽默吗？”
　　洪柚表情很麻木。
　　因为在她看来，宁秋水死定了。
　　从他被拉入陈彬的梦境世界那一刻，他就注定会死在这个地方。
　　人怎么跟诡异斗呢？
　　她虽然碍于『身份』，没法利用诡异的能力对正常人出手，但如果可以，那宁秋水连她都打不过，更别提眼前的陈彬了。
　　在梦境世界之中，陈彬的恐怖不可同日而语。
　　但宁秋水如此从容不迫的表情，如此淡定且沉稳的气质，却又让洪柚产生了一种错觉，那就是宁秋水找到了对抗陈彬的方式。
　　她没有说话，看着陈彬大笑，心里有种毛骨悚然的感觉。
　　她总觉得，现在的陈彬……非常愤怒。
　　事实证明，女人的直觉就是这么准。
　　明明前一刻还在捧腹大笑的陈彬，忽然猛地伸出手，掐住了宁秋水的脖子，眼中血丝密密麻麻，宛如山林树木的枝桠一般！
　　窒息感和死亡气息包裹住了宁秋水。
　　对于这种感觉，他再熟络不过。
　　看着面前暴怒的陈彬，他依然保持着冷静。
　　还不够。
　　远远不够。
　　他需要做更多。
　　看着已经掉落在地面的烟头，宁秋水忽然从兜里拿出了一张符纸，猛地贴在了陈彬的身上！
　　啪！
　　符纸和陈彬的身体交接的瞬间，燃起了一阵火焰。
　　这火焰先是红黄色，然后变成了绿色，紧接着又转为了青色。
　　陈彬痛叫一声，表情扭曲，看得出来，他很极力地在忍受符纸力量所带来的痛苦。
　　他不想松手。
　　灼烧之痛，他已经尝试过不知道多少次了，陈彬原本认为，这种疼痛对于他而言根本不算什么，顶着这种疼痛直接慢慢掐死宁秋水，顺便欣赏一下他死亡前那吃惊和绝望的眼神也未尝不是一种胜利。
　　可事实上，这符纸实在是怪得要死，明明是灼烧，可产生的剧痛却宛如将他千刀万剐，肉蚀骨裂，从手臂蔓延到了全身上下的每一个角落。
　　在苦苦支撑了大约十秒之后，他松开了手，嘴里发出了歇斯底里的痛叫和愤怒的咆哮。
　　火焰蔓延向了陈彬的全身，看上去甚是恐怖。
　　角落里的洪柚和吊着四人被这一幕惊呆，不知道宁秋水是从什么地方搞来的符纸，居然能在陈彬的梦境中对他造成如此严重的伤害！
　　事实上，连宁秋水自己也没想到，刘承峰给他的符威力这么大。
　　但想想，他又释然了。
　　之前在鸟山镇里，那两只鬼能硬扛符纸的伤害不死，是因为鬼本身就很难杀死，但陈彬再可怕也是血肉之躯，哪怕是在梦境之中，符纸对他造成的伤害也很可观。
　　一个焦黑的人在火焰中捂住了自己的头，不停痛苦咆哮，洪柚正要拍手叫好，却看见他们的头顶天花板上忽然出现了一颗人类的头骨，头骨针孔缝隙遍布，就在他们还没有反应过来的时候，鲜血扑哧一声从那些缝隙喷洒了出来！
　　血雨洒落在了陈彬的身上，将他彻底淹没。
　　原本汹汹火势，骤然变小了很多。
　　陈彬的咆哮声也渐渐消，被烧焦的恐怖面容上，五官已经完全扭曲，他死死盯着宁秋水，目光几乎要杀人。
　　见他如此，宁秋水反而微微一笑。
　　他知道，只有陈彬对他恨之入骨，才不会立刻杀了他。
　　要做掉陈彬，他需要时间。
　　火势终于湮灭。
　　陈彬被烧成了一个炭人。
　　他愤怒地跌跌撞撞朝着宁秋水走来，眼中渗血。
　　“你这不知天高地厚的混蛋东西……”
　　“我要让你知道，什么叫做生不如死！”
　　这里是陈彬的梦境世界，饶是他已经被符纸烧成了现在这副模样，也不是身为人类的宁秋水可以碰瓷的。
　　那看似随时都会断裂的焦黑手臂一下子便将宁秋水提了起来，狠狠挂在了一条粗大的垂落铁钩上！
　　噗！
　　恐怖的疼痛从后背蔓延到了五脏六腑，几乎是一瞬间，宁秋水便感觉到自己身上的所有力气都被抽走。
　　鲜血洒落，他的呼吸声变得沉重了许多。
　　而另外五人，见到宁秋水也像一头猪一样被挂在了铁钩上，内心最后一丝希望之光也湮灭了。
　　果然，一旦被抓进了这间刑房，将没有任何反抗的可能性。
　　“现在，我要看见绝望一点点将你的眼填满！”
　　焦黑的陈彬，对着悬挂在铁钩上的宁秋水愤怒道。
　　他手一伸，一把小刀瞬间出现在了他的手中。
　　就在他对着宁秋水胸膛比划，在想要从什么地方下刀的时候，宁秋水却露出了一个嘲讽的笑容，虚弱道：
　　“之前……你问我为什么不惊讶，是吗？”
　　“我现在告诉你，其实我已经查到了真相，也知道了你才是这一切的幕后凶手。”
　　正要准备下刀的陈彬动作忽然一顿，而后缓缓抬头，用那双血红的眸子看着宁秋水：
　　“你说什么？”
　　宁秋水喘息了片刻。
　　“我说，在我来之前，已经知道了梦魇老太的谎言。”
　　“它从来没有杀过人。”
　　“杀人的是你，是你这个一直躲在背后，利用人们的恐惧缔造谎言的家伙。”
　　陈彬握刀的手在颤抖，语气急促且不稳定：
　　“不可能！”
　　“你怎么会知道的？”
　　“你在骗我，在骗我！”
　　“你以为这种拙劣的谎言能骗到我吗？”
　　被挂在半空的宁秋水露出了一个嘲讽的笑，淡淡道：
　　“三人成虎啊……毕竟梦魇老太也没法开口说话，是吗？”
　　陈彬面色凶狠，一只手猛地揪住了宁秋水的头发，咬牙切齿：
　　“没有人能识破我的计划！”
　　“没有人！”
　　“谁告诉你的？是谁？！”
　　宁秋水吐了一口血水，笑道：
　　“……我去了鸟山镇，找到了你的家。”
　　“是被你害死的女儿告诉我的。”
　　“你剥了你妻子的皮，又把她塞进麻袋里，打成了肉泥，这个过程你还专门录音了，对吧？”
　　“你的女儿是被你逼着上吊自杀的，位置就在你家天花板的电风扇……噗！”
　　宁秋水话还没有说完，那柄锋利的刀子已经狠狠刺入了他的嘴，猛地一划，他的下巴就被削了下来！
　　大量的鲜血淌落，宁秋水的舌头没有了下巴的支撑，耷拉在了血水之中……
　　“那个贱种，贱种！！”
　　陈彬愤怒咆哮，神色无比凶厉。
　　“贱货生的贱种！”
　　“她怎么敢背叛我？”
　　“我可是她的父亲！！”
　　“啊！！”
　　陈彬在厕所里用力地咆哮，神色已经完全不似人类，病态地瘆人。
　　角落里的洪柚更是浑身僵硬，心里不断祈求让宁秋水别再BB了，一会儿真把这个疯子激到了愤怒的极点，连自己都给干了……
　　“刺时，惹和有件事情雷告诉你……”
　　宁秋水发出了声音，含糊不清。
　　但发狂的陈彬却听到了，他死死盯着宁秋水，目光几乎要杀人：
　　“你在说什么？”
　　宁秋水缓缓抬头，和他对视，正要开口，门外忽然传来了清脆的敲门声。
　　咚咚咚——
　　听到这个声音，陈彬猛地转头。
　　咚咚咚——
　　敲门再一次响起。
　　陈彬打开了厕所的门，来到了房间的门口，脸上挂着未消的愤怒。
　　可当门打开的一瞬间，他却猛地僵硬在了原地。
　　门外，一个穿着精神病服的男人，正端着一杯凉白开，面带微笑地看着他。
　　“你好。”
　　他打了个招呼，然后一脚迈入了房间。
　　赵二
　　PS：晚安！

