第403章 【回魂】处决
　　楚竹因为接受不了眼前的事彻底崩溃，他惨叫了几声之后，转头像疯子一样冲出了酒楼。
　　众人看着楚竹的那副模样，颇有些不是滋味，反观自己，眼下又能好的到哪儿去呢？
　　如此难免生出兔死狐悲之感。
　　所有人都知道楚竹死定了。
　　他杀了陈寿玺，最迟今晚，『陈寿玺』就会回来找他。
　　看着满屋的狼藉，没有一个人先行离开，他们既不在意空气中浓郁的血腥味和腐臭味，也不在意周围那黏糊糊的血肉。
　　反正……他们已经离死不远了。
　　…
　　黄昏小镇，警局。
　　宁秋水驱车来到了警长的办公室里，坐在了破皮的黑色沙发上，随手拿过了一张旧报纸看着，警长瞟了他一眼，但没有去搭理他，因为这个时候他正在和小镇的建筑公司代表商讨着其它的事。
　　大约过去了十五分钟，建筑公司的专人离开了，警长送他们走后，又回到了办公室里，带上房门。
　　偌大的房间，只剩下了宁秋水和他。
　　“我是不是已经在电话里警告过你？”
　　“你这样的老鼠可真是恶心，自己偷偷地在下水道里死了烂了就好了，非要出来踩脏别人的地盘。”
　　警长的语气淡漠，淡漠之中又充斥着一种极度的嫌弃。
　　正如同宁秋水之前想的那样，警长不想杀他是因为嫌脏了自己的手。
　　“我是老鼠，那你呢？”
　　“肥老鼠？”
　　宁秋水并没有太多主观上的嘲讽，但由于他说出的是被埋在阴影里的事实，反而起到了不错的成效。
　　房间里的温度骤冷，警长身上已经弥漫出了杀意。
　　他破防了。
　　“我还是对你太仁慈了，没想到你这样腌臜的家伙，跟方山那家伙一样冥顽不灵！”
　　“不过这样也好，在这里把你处理掉虽然有点恶心，但是今天过后，小镇里就不会再有人来烦我了……”
　　感受着警长身上溢出澎湃的杀意，宁秋水只问了一个问题：
　　“方山死了吗？”
　　警长嘴角挂着笑容：
　　“倒是没有死，不过快了……你更应该担心一下自己，因为你会比他死的更快。”
　　宁秋水：
　　“那在我死之前，可以带我去见见他么？”
　　警长大笑了几声。
　　“你以为你是谁……你也配跟我提条件？”
　　“这可不是在演电视剧，我才懒得去照顾一只死老鼠的感受。”
　　说完，他一步一步朝着宁秋水走来，那双眼睛和脸上骤然浮现许多黑色的血丝，原本沧桑的面容变得年轻了不少，又平添了几分诡异。
　　宁秋水揣在兜里面的手，紧紧握住了铜镜。
　　这镜子是他现在唯一能够倚仗的东西。
　　咻！
　　警长的双眸扭动，身体浮现浓郁的腐臭味，咧开的嘴里也不断淌落着黑色的粘稠液体。
　　那一刻，宁秋水感觉自己的五感正在被剥夺，眼前的一切开始变暗，耳朵也听不到声音，甚至连鼻子处的那股腐臭味道也在快速变淡……
　　他正在失去自己的身体。
　　这个过程非常迅速，迅速到一般的正常人甚至反应不过来。
　　不过宁秋水曾身经百战，应对突发状况的经验要远远比正常人丰富。
　　早在身体出现了不对劲的时候，他就拿出了那面铜镜。
　　当他掏出这面铜镜时，他的五感便被彻底剥夺了。
　　此时此刻的宁秋水，身处黑暗，周围冷清死寂，什么都没有。
　　无边无际的黑暗仿佛潮水，给予了宁秋水浓郁的窒息感。
　　在这里，他嗅到了死亡的味道。
　　静静地等待了一会儿，宁秋水耳畔忽然出现了微弱的声音，好似来自于遥远的世界，他听不清楚，直到那个声音越来越大，宁秋水才终于听见……
　　那是一个人在害怕的时候发出的声音。
　　“这，这面镜子，你是从哪儿拿到的？”
　　“啊，快拿开，快拿开！！”
　　“不……我不要进去，我不要进去……我……啊啊啊……”
　　警长的叫声凄厉，和先前那副高高在上的模样天差地别，以至于让宁秋水都忍不住怀疑自己是不是在做梦……
　　不久后，随着警长的叫声消失，宁秋水眼前的黑暗缓缓褪去，变成了电视上没有信号的雪花点，密密麻麻，又过了好一会儿，他才终于看见了灯光，看见了模糊的警长办公室。
　　他回来了。
　　回到了熟悉的地方。
　　他横躺在地面，浑身酸痛，尤其是头，感觉像是被重物狠狠砸了一下，宁秋水挣扎了好一会儿，才勉强从地上坐起来。
　　他大口喘息着，感觉自己的小命儿都没了半条。
　　至于先前被他掏出来的那面铜镜，此时此刻就放在他的脚边。
　　宁秋水将铜镜拾起，发现铜镜里的人竟是警长王祁。
　　只不过，镜中的王祁面色极度惊恐，像是在铜镜里遭遇了可怕的事。
　　他在铜镜里疯狂挣扎，拍击着镜面，然而根本没有任何作用。
　　“放我出去，放我出去！”
　　他在镜中大叫，时不时还会回头看，就好像在他的身后，有什么东西正在逐渐逼近……
　　“带我去找方山，他没事，我就放你出来。”
　　宁秋水喘息道。
　　这时的警长早就没了之前的风度，他急忙点头，告诉了宁秋水方山所在的位置：
　　“他，他在地下监牢里，进监牢需要钥匙，那里没有守卫，钥匙在我办公室右边抽屉的第三格，钥匙把儿上有一个菱形符号，你拿着这个钥匙就能打开地下监牢的门！”
　　“快，快点，它们要来了！！”
　　王祁一边说着，一边频频回头，脸上的焦躁和恐惧越来越重。
　　宁秋水立刻按照王祁所说，找到了那把钥匙，然后奔着警局的地下监牢而去。
　　打开了监狱的大门，一股浓郁的潮湿气味，扑面而来。
　　宁秋水打开手机的手电筒一照，很快便在监牢的角落里，找到了方山。
　　与此同时，他手中的铜镜里也发出了惨叫声：
　　“不，不……别碰我，别碰我！！”
　　“快放我出去……放我出去！！”
　　“滚开，你们这些该死的东西，快滚开！！”
　　“救我……救我……”
　　宁秋水将手机的灯光打在铜镜上，看见了让他天灵盖都在冒寒气的一幕。
　　——镜中的警长被无数双惨白的手拖拽着，朝着铜镜的深处而去……
　　没过多久，铜镜里又传来了歇斯底里的叫声：
　　“啊啊……痛……好痛……好痛啊……”
　　伴随着这股惨叫声，宁秋水感觉到铜镜背后渗出了许多粘稠液体，不断地滴落在地面上……
　　“快救救我……你放我出去，我能让你在外面的那个世界呼风唤雨！”
　　“你信我，你信我，你到外面的世界去找『王祁』，他会让你加入罗生门！”
　　“快拉我出去……快……唔……唔……”
　　警长的惨叫声突兀地消失，铜镜背后淌落的鲜血越来越多，在宁秋水的脚下汇成了一大滩泥泞……
　　ps：今天晚上还有两更，各位是不是觉得王祁这个名字有点熟悉（狗头保命）
　　使用全文搜索功能搜索『王祁』这两个字，你们就会回想起来。

