第454章 梦中的房间
　　由于转移收容项目需要一定的时间审核和批准，即便『洗衣机』已经同意了，也不能马上就将陈彬转移出来。
　　该走的流程和该走的手续还是要走的。
　　回到了自己家里的时候已经是深夜了，宁秋水洗了个澡，躺在了自己的床上。
　　望着窗外还在下的雨，宁秋水已经有些开始想念白潇潇家里的大床了。
　　那个床是一年四季恒温的，冬天躺上去很暖和，又不会热。
　　自己家的床虽然也舒服，但是一到冬天里面就冷的跟冰似的。
　　宁秋水虽然身体素质很好，但这不代表他感受不到冷热。
　　过了一会儿，床暖和了，他玩了会手机后闭上眼，困意袭来，便睡了过去……
　　…
　　再次醒来的时候，宁秋水是被尿憋醒的。
　　他睁开眼的时候，先是愣住了一下，当他从床上坐起来的时候，才意识到了不对劲。
　　这个房间根本就不是他的卧室。
　　宁秋水揉了揉自己的头，忽然意识到了什么。
　　“这是……”
　　他立刻从床上下来，朝着客厅跑了过去。
　　来到了客厅，他果然看见了阳台口的一扇窗户，他来到了这里，朝着楼下一看。
　　窗外一片漆黑，此时此刻，在外面依然是黑夜，只不过没有下雨。
　　他似乎身处于某一个有些年份的小区里，而楼下能看见有七盏路灯。
　　最远处的那一盏路灯下，有一个身姿佝偻的老太太正静静地呆在那里，不知道在做什么。
　　楼下小区的路灯因为常年失修，导致灯光非常的昏暗，宁秋水看不太清楚那个老太太到底长的什么模样。
　　不过他能感觉到老太太正抬头看着他。
　　只不过是对视的瞬间，宁秋水就诞生出了一种莫名的恐惧。
　　尤其是有了很多前车之鉴，宁秋水知道那盏路灯下面站着的老太太……并不是人。
　　它出现了。
　　“我明明没有去『睡眠管理所』里挂号，为什么它会出现在我的梦境之中？”
　　“难道是因为……”
　　自然而然，宁秋水便想起了自己之前看过的那个视频。
　　在向春精神疗养院中，他在614房和赵二一同看了那个视频，并且在视频的最后，画面中的陈彬转过身盯着他们，告诉他们预约成功了。
　　目前看上去，唯一比较合理的解释就是这个。
　　“这些鬼物都能够通过影像资料来传达自己的恶念么……”
　　“真是防不胜防的手段。”
　　宁秋水喃喃了一句，他想起之前的『水人』也是通过这种方式来迅速锁定他的。
　　在发现了窗外站着的那一个老太太之后，宁秋水并没有惊慌，他先是站在阳台的窗户口和老太太对视，确认对方一直站在那盏路灯下面，并不会移动，然后宁秋水才离开了窗户口，观察着自己所处的这个房间。
　　根据先前的那些梦到过老太太的患者口供，梦境会有七个不同的场景，这七个场景是固定的，一些场景是在深山老林的乡村里面，一些是在很老旧的镇子里，而宁秋水这个则是处于常年失修的破旧小区中。
　　但无论是哪一种梦境，不论发生在哪个地点，梦魇老太都会如约而至，站在某个地方偷偷地一直盯着做梦的人。
　　绝大部分的人在梦见梦魇老太之后，都会陷入剧烈的恐惧和惊慌之中，他们大部分会一直和梦魇老太对视，直到梦境结束。
　　这些人很害怕。
　　他们害怕只要自己的视线从梦魇老太的身上离开，对方就会悄悄朝他们的房间走来……
　　事实上，当你看见一只要杀死你的厉鬼正在不断朝你逼近时，那种恐慌是很难遏制的。
　　而且在梦境之中，人更容易直面自己内心深处的脆弱。
　　能像宁秋水这样在发现梦魇老太之后，还可以将注意力放在其他地方的……少之又少。
　　简单在这个小公寓里面溜达了一圈，宁秋水发现，他身处的这间公寓里面有很多柜子。
　　正常情况下，一个房间不可能摆这么多柜子。
　　就比如说客厅，除了茶几和沙发之外，最多再摆上一个电视和电视柜，甚至有些家庭为了省出更多的空间，连电视柜都不想摆，直接将电视挂在了墙壁上。
　　然而，宁秋水所处的这个房间的客厅却摆着很多柜子。
　　以至于那鼓鼓囊囊的沙发都显得有些挤了。
　　他在房间里面徘徊，踱步，脚步声清晰入耳。
　　哒——
　　哒——
　　哒——
　　这是这个梦境里面唯一的声音。
　　宁秋水来到了其中一个柜子面前，伸出手扣住了柜门。
　　上面有一把锁，但是宁秋水并没有钥匙，他看着柜门的锁似乎比较老旧，想试试自己能不能通过蛮力拉开。
　　咔——
　　咔——
　　嚓——
　　几经剧烈的摇晃之后，轰隆作响的柜门真的被宁秋水硬生生拉开了。
　　然而打开柜门之后，里面出现的景象却让宁秋水忍不住后退了半步。
　　在这个柜子里……居然有一具扭曲的男性尸体！
　　这柜子并不高，大约只有半米，宽也不过60到70厘米，男尸皮肤惨白，没有血色，手脚和四肢被弯曲成了诡异的形状，包括他的脊椎，已经不知道断成了多少节，他的脑袋是耷拉在胸口的，脸上挂着极度惊恐的表情，看向宁秋水的身后。
　　宁秋水被这空洞的眼神搞得后背有些凉飕飕的，他下意识地也回头看向了自己身后——
　　还好，什么都没有。
　　然而，当他再一次转过头时，让他头皮发麻的一幕出现了——
　　那一具蜷缩在柜子里的扭曲男尸脸上原本惊恐的表情，却不知何时换上了一副渗人的微笑脸，歪着头，直勾勾地盯着宁秋水！
　　宁秋水后退了几步，绷紧全身的肌肉，观察着柜子里的这具尸体。
　　好在……这具尸体似乎并不会动。
　　为了保险起见，他还是将柜门重新关上了。
　　“为什么我梦境里的世界会有一具尸体？”
　　“梦由心生，是我自己的恐惧催生出来的东西么……”
　　宁秋水的心里出现了疑惑。
　　他的目光移向了其他的柜子，忽然之间，一个可怕的想法出现在了他的脑海。
　　“难道这柜子里面关着的……是以前的受害者？”
　　“他们在这个房间里面被梦魇老太杀死之后，灵魂以某种形式『残留』在了这儿？”
　　这个想法出现之后，便在宁秋水的脑海里挥之不去。
　　他索性将其他的柜子也一一打开。
　　一时间，房间的客厅里出现了许多死状恐怖的尸体！
　　看着这些狰狞的尸体，宁秋水脑海里面浮现出了之前查阅过的资料……
　　他发现，不少的死者，能在这里找到对应的死法！
　　譬如之前那名被拉成了一张抹布一样盖在床上的中年人，宁秋水在沙发里面找到了一具已经支离破碎，完全看不清楚脸的血肉模糊的尸体。
　　这具尸体的死法跟资料中的那个中年人如出一辙！
　　只不过……是写实版本的！
　　ps：晚安！

