第431章 【水中来客】当年
　　小地狱。
　　宁秋水是第一次接触到这个词语。
　　但仅仅凭借着名字，他也能感觉到这不是什么好地方。
　　“『小地狱』是什么？”
　　李悦摇头。
　　“我也不清楚。”
　　“『她』将那里称作小地狱，但是对于那里的事情并没有明说，似乎很忌讳。”
　　“当年在福利院中，院长和护工们发现了『水人』的存在之后，用过各种方法想要阻止它，不过最后都没有成功。”
　　“最终无奈之下，他们为了保护福利院的孩子，选择了玉石俱焚的方式来阻止『水人』。”
　　虽然已经时隔多年，但李悦缓缓讲述出这件事情的时候，仍然眼眶湿润。
　　对于当年福利院发生的事，宁秋水虽然已经查阅过一些资料，但具体情况和细节，还是只有当年亲身经历过这些事的当事人才能确切知晓。
　　“所以，蔡泉杀掉福利院里所有的护工……是为了阻止『水人』？”
　　面对宁秋水的询问，李悦仰起头，双手轻轻擦过了自己的眼角。声音哽咽。
　　“是的。”
　　“『水人』那个时候的力量还不强，它也只能附身身体强壮，意志薄弱的成年人才能『正常行动』。”
　　“院长思考了很长时间，他做不了决定，无论是福利院的小孩子还是那些护工，都已经陪伴了他和这座福利院很长时间，他无法割舍。”
　　“但这个世界从来残忍，再继续拖下去，他谁都保护不了。”
　　“于是在那夜，他找到了最信任的几个人，安排了一系列的计划……蔡泉大爷杀掉了福利院里所有『水人』能够附身的成年人。”
　　宁秋水蹙眉。
　　“『水人』的事情闹了这么长时间，你们为什么不报警？”
　　警察能做的事情很多，哪怕小镇子上的警方也无法对付那些厉鬼，但至少能够把人员快速转移。
　　坐在干草堆上的李悦眼中有一种浓郁的悲悯，像是酿了几十年的酒突然被掀开。
　　“……那个时候镇子太穷了，石榴市也很混乱，没有今天这样的秩序，小镇子的警力根本不够管这些，他们没有足够的人力，也没有钱，而市中心的警方不会轻易被惊动……除非发生大案。”
　　宁秋水明白了。
　　二十年前的石榴市……确实一言难尽。
　　福利院发生了这样恐怖的屠杀案，一定会惊动石榴市中心的警局，只有他们出手，这些福利院的孩子们才有活路。
　　而蔡泉之所以选择留下来，一方面是因为他做了这么多年的猎人，甚至单枪匹马干过山林猛虎，本身的心理素质和意志力必然要比正常人强很多，他认为自己不会被『水人』附身，第二就是福利院的恐怖屠杀案一定要有一个像样的『凶手』来背罪。
　　否则事件发酵下去，一定会影响福利院孩子们以后的生活。
　　“蔡泉大爷确实是个人物。”
　　宁秋水忍不住叹了一声。
　　“可惜，这样的人最后还是被『水人』附身了。”
　　李悦深吸一口气，平复了自己的心绪。
　　耳畔密集的雨声将她的思绪带回到了很久远的过去。
　　“不……”
　　“事实上，当时蔡大爷并没有被附身。”
　　“『水人』是附身在了另一个人的身上。”
　　宁秋水闻言微微一怔。
　　“另一个人的身上？”
　　“可是，福利院的成年人不是都已经被蔡泉大爷全部杀掉了么？”
　　李悦嘴角溢出了一抹苦笑。
　　“是啊……但是正如我刚才所说的，那只厉鬼专挑成年人附身，是因为它附身在成年人的身上之后才能够自由行动。”
　　“这并不代表它只能够附身在成年人的身上。”
　　“当然，这些都是另一个『我』告诉我的，当时福利院的人并不知道。”
　　“福利院有个孩子曾在雨天和它见过面……”
　　宁秋水听到这里，瞳孔猛地缩紧了！
　　他的脑海里出现了一本日记。
　　“是那本日记的主人……薛昭？！”
　　李悦微微点头。
　　“是的。”
　　“太阳花福利院屠杀案的最后，『水人』附身在了薛昭的身上，跟着他一同离开了福利院。”
　　听到这里，宁秋水忽然间脑中划过了一道闪电。
　　“是……探监。”
　　“……蔡泉原来是这么被附身的。”
　　之前在薛昭的日记里，写到过自己在此后一年会去监狱里探望蔡泉大爷，而蔡泉原本并不会被『水人』附身，只是他见到了薛昭之后，才猛然之间醒悟，原来福利院『水人』的事情还没有结束！
　　他违背了自己的良知，犯下了这样恐怖的杀孽，他们付出了自己的一切，可最终……还是输了。
　　他们没能够保护自己，也没有保护福利院的孩子们。
　　那一刻，蔡泉的内心想必受到了前所未有的冲击。
　　血淋淋的现实和长时间折磨他的愧疚感将蔡泉内心的意志彻底击碎。
　　就这样，『水人』成功从薛昭的身上附身到了蔡泉的身上。
　　想明白了这一切，宁秋水的胸腔里隐隐出现了一股子火焰。
　　福利院内明明无人得罪过『罗生门』和『水人』，可到头来却被害成了这副模样，甚至连死了之后都无法安息，即便是外人看着，也难免为他们打抱不平。
　　“想要彻底解决福利院的事情，只有找到『石匙』，关闭井底的那扇『石门』！”
　　李悦语气坚定。
　　“而你……是唯一一个可以正常出入那扇石门的人！”
　　“正是因为你的出现，我才会选择不再躲藏，来到这里帮助你！”
　　虽然李悦的语气很认真，但宁秋水还是觉得很荒谬。
　　“为什么是我？”
　　李悦摇头。
　　“我不知道，是梦里的那个『我』告诉我的。”
　　“那你呢？”
　　“我没法进去……不过，『她』会在石门背后接应你。”
　　PS：还有一更，晚上发，祝各位圣诞快乐！

