第455章 被忽略的『厕所』
　　当宁秋水打开了柜子，又撕开了鼓鼓囊囊的沙发之后，找到了一大堆房间里堆砌着的尸体。
　　虽然宁秋水不认识这些尸体，但他还记得『鼹鼠』发给他的那些资料里记载了许多和受害者有关的死法。
　　而眼前的尸体之中，有好几具的死亡方式明显和资料里的死法契合。
　　不过，在梦境中梦到『梦魇老太』一共有7个场景，宁秋水在这个房间场景里面并没有发现自己的师父尸体，他默默地点了一根不知道从那个地方找到的香烟，靠着房间的一个柜子坐下。
　　虽然这里是梦境，可无论是视觉还是其他的感知，都与普通的梦境完全不同。
　　这里实在是过于清晰了。
　　清晰到宁秋水在抽烟的时候甚至一度辨别不出这里究竟是梦境还是现实。
　　由于四周的尸体太多，且这些尸体都没有动过，所以宁秋水也懒得再将它们全部装回去了。
　　抽了几口烟，宁秋水稍微平静了一下自己的思绪，这个时候，他隐隐察觉到不对劲，目光扫向了周围的这些尸体，身子微微一僵。
　　就在刚才他出神的时候，这些尸体竟然全都悄无声息地转过了脸，死死地盯着他！
　　它们的脸上全都挂着瘆人的微笑，场面诡异至极。
　　看着这些微笑的尸体，宁秋水感觉自己头皮都在冒着寒气，现在他身处诡异梦境之中，谁能确保这些尸体就不会忽然『活』过来，然后对他动手？
　　“什么时候……”
　　这些目光有如实质，带着浓郁的恶意，以至于宁秋水无法区分它们到底是不是鬼。
　　在梦境之中，他身上的铜钱也无法使用。
　　宁秋水缓缓起身，小心在房间里移动，他发现，随着他的移动，这些地面上的尸体注视他的目光也在跟着移动！
　　“『活』的么？”
　　他喃喃一句，忽然余光忽然瞥过一角，汗毛倒竖！
　　角落里，一具头和四肢都只剩下了一层皮连接的尸体……手指开始轻微地抽搐。
　　宁秋水确定，之前这具尸体刚刚被他刨出来的时候，是完全一动不动的！
　　与此同时，房间里越来越多的尸体也开始动了！
　　宁秋水觉察到了危机，他立刻将这些尸体装回柜子里，但显然它们『活』过来的速度超出了宁秋水的预期，他才装回了不到三分之一的尸体，已经有些相对比较完整的尸体可以跌跌撞撞地站起来了。
　　见此，宁秋水立刻便知道这条路行不通。
　　他放弃了继续将剩下的尸体扔回柜子里的念头，转而朝着房间门口跑去。
　　开门后，门外有一条十分破旧阴暗的楼道，是诡异的暗绿色，给人十分不安的感觉，宁秋水想要尝试离开房间，但失败了。
　　只要他前脚跨出去，身体立刻就会回到门口。
　　“不能出去么……”
　　宁秋水回头，发现一些尸体已经站了起来！
　　他立刻朝着自己的卧室跑去，准备将门反锁，能拖多少时间是多少时间，可当他回到自己卧室的时候却发现自己卧室房门的锁……居然被破坏掉了！
　　卧室的门……根本锁不上！
　　沉重的脚步声从外面传来，一下一下，仿佛踩在了宁秋水的心脏上。
　　“卧室这么干净，根本堵不了门。”
　　剧烈的死亡危机逼迫下，宁秋水的脑子飞速运转，他并不知道外面那些活过来的尸体算不算厉鬼，如果真的是厉鬼，那他出去跟对方硬碰硬纯属找死。
　　既然柜子和沙发能够对它们产生干扰，那门应该也可以。
　　眼下房间里还有门的房间……就只有厕所了。
　　宁秋水想到厕所的时候，心里浮现出了一抹怪异的感觉，不过门外的脚步声已经逐渐临近，甚至隔着门缝宁秋水还能看见外面的灯光在不停闪烁……
　　死亡悄然而至，他已经没有思考的时间。
　　夺门而出。
　　宁秋水三步并作两步来到了厕所门口，手也摁在了门把手上！
　　可就在他要拧开门把手的时候，动作却是骤停。
　　不对！
　　他的心里忽地浮现了巨大的警觉！
　　有什么地方不对劲！
　　宁秋水的脑子并没有因为身后那恐怖的脚步声临近而迟滞，反而转动得更快了！
　　他死死盯着自己摁在厕所门把手上的手，后背渐渐渗出了冷汗。
　　隔着不透明的磨砂玻璃，宁秋水直勾勾地盯着厕所里漆黑一片，居然缓缓后退了一步，将自己的手从门把手上拿开了！
　　“厕所有问题！”
　　那一瞬间，宁秋水想到了许多事。
　　那就是，从一开始进入梦境的时候，他只有在苏醒的那瞬间想到过要去『厕所』。
　　但自从他离开卧室，看见了梦魇老太后，『厕所』就被他彻底忽略了。
　　即便刚才被逼入了绝境，自己也是想也没想朝着卧室里逃去，根本没有考虑过距离他更近的厕所！
　　“我明明很想上厕所，其他那些受害者也是这样……为什么我们会在看见梦魇老太之后，就下意识地忽略了『厕所』？”
　　宁秋水脑海里乱糟糟的一团，他的直觉告诉他，打开厕所门很可能会发生一些不好的事，这是作为杀手多年来的敏锐直觉，但眼下身后的恐怖脚步声也已经来到了他的身后不足三步的距离，宁秋水甚至能闻到一股若有若无的血腥味，能隐约感觉到身后活过来的尸体已经对着他伸出了手臂！
　　千钧一发之际，宁秋水咬着牙，猛地朝着厕所门把手握去，可就在他即将拧开厕所门的时候，眼前的世界却忽然先一步变得模糊扭曲，耳畔隐约传来了怪异的铃声……
　　叮铃铃——
　　叮铃铃——
　　那是他的手机提示音！
　　宁秋水惊觉，再一次回过神来的时候，梦已经醒了。
　　窗外，天空泛出了鱼肚白。
　　宁秋水做了两个深呼吸，让自己的身躯苏醒了一些，而后拿起手机看了看。
　　是白潇潇打来的电话。
　　发现宁秋水没接，白潇潇又给他发了消息，说自己从余江那里拿了一些鱼，让他中午过去吃饭，刘承峰也在。
　　宁秋水看着手机上的消息，还能感觉到自己的心脏没有平息。
　　依然跳动得很快。
　　刚才梦境中发生的一切非但没有忘记，还历历在目。
　　他一想到，如果白潇潇没在这个时间点恰好给他打电话，又恰好把他吵醒，他在梦里会经历什么……
　　关于这种人工干扰的方式，以前睡眠管理所内的有过先例，大致意思就是通过外界刺激，让梦到梦魇老太的病人不要睡太久。
　　但这种干扰也是有限的，只能在梦境本就快要结束的时候才可以成功。
　　能提前一点，但是提前得不多。
　　对于大部分病人来说，确实作用极低，没法用来对付梦魇老太。
　　但对于刚才的宁秋水而言，这电话无疑救了他的命。
　　长长呼出了一口气，宁秋水打了回去。
　　几声铃响后，电话被接通了。
　　“喂，醒啦？”
　　白潇潇清脆的声音从电话里传来。

