第439章 忽然来电
　　再次与刘承峰汇合的时候，太阳花福利院已经恢复了正常。
　　宁秋水用铜钱眼扫视了一眼这里，发现福利院内的红色区域已经淡化了大部分，比起鬼镇的其他区域，已经好了太多。
　　死在这里的亡灵仍然徘徊于此，但它们并不会主动离开这个地方，去到外面的区域祸害普通人。
　　李悦见到了宁秋水之后表现得很高兴。
　　『水人』的事情到这里总算是告一段落了，她也总算可以安心地生活，不必再东躲西藏。
　　对于李悦，宁秋水还算比较信任，对方应该和『罗生门』的人走的不近。
　　毕竟当时『罗生门』的人是真的想要杀了她。
　　但还有一件事情没有弄清楚，那就是『罗生门』里究竟谁雇佣了这只厉鬼去杀白潇潇？
　　可以肯定的是，这只厉鬼具有相当的智慧，它跟『罗生门』之间多半是合作关系。
　　在福利院中几名厉鬼的帮助下，宁秋水找到了之前那些罗生门杀手的尸体，并且将这些尸体拍照，照片发送给了『鼹鼠』。
　　“帮我查查这些人的身份，还有他们的顶头上司。”
　　做完了这些，宁秋水又看向了李悦：
　　“你之后去哪里？”
　　李悦面色轻松。
　　“随便，至少不用再躲着了……躲了这么多年，我已经很累了。”
　　她身上的伤势还没有完全恢复，脸肿了大半边，宁秋水没有过多打扰李悦生活的想法招呼刘承峰把尸体拖到了福利院的外面，装上了车。
　　“小哥，虽然水人的事情解决了，但刺杀潇潇姐的凶手还没有找到啊。”
　　刘承峰如是说道。
　　宁秋水解释道：
　　“我已经去让朋友查这几个死人的信息了，只要把他们身后的人挖出来，再稍微核查一下，应该就没问题。”
　　“潇潇在罗生门里的职位不算小，敢在这个节骨眼上动她的，多半是即将准备上位接替陈寿玺位置的同行。”
　　“不过也不能完全确定……只是往这方面去查的话，查到的概率比较高，姑且一试。”
　　李悦向宁秋水询问到底是什么事情，后者却并没有回答。
　　他觉得有关罗生门的事实在是太危险，没必要让一个普通人进来掺和。
　　反倒是一旁的刘承峰对着宁秋水说道：
　　“她也是这件事情的参与者，而且还冒着生命危险帮助过我们，她有知情权。”
　　大雨中，宁秋水有些犹豫。
　　他用车上的毛巾擦了擦自己湿漉漉的头发，又给自己点了一根烟。
　　“好吧。”
　　宁秋水思索了一下，决定回答一下李悦的问题。
　　“事情是这样的……”
　　他将白潇潇遇刺，然后自己去调查，撞鬼，来此地解决问题一系列的事情全都跟李悦讲了清楚，后者听完以后，脸上浮现出怪异的神情。
　　“你是说……我被利用了？”
　　宁秋水点头。
　　一旁的大胡子眉头一皱。
　　“小哥，我觉得这事不简单。”
　　“对方去刺杀潇潇姐更像是个幌子，来找你才像是真的……”
　　宁秋水沉吟片刻，眸中闪过一道光。
　　“找我的？”
　　刘承峰：
　　“正所谓当局者迷，你仔细想想这前因后果……有人专门跑几十公里，来到了鬼镇，找到了和你有着千丝万缕关系的太阳花福利院，又恰好有个你认识的『故人』帮忙……”
　　“小哥，倘若你没有识破『假李悦』的诡计，那我和你肯定已经死在太阳花福利院了。”
　　“反倒是刺中潇潇姐的那一刀，根本不致命。”
　　“站在这件事情的终点来看，我更认为对方是奔着你来的。”
　　宁秋水认真思考了一下，刘承峰的想法不无道理。
　　尤其是……李悦这个关键角色。
　　如果是换做一个其他的人，还未必会对她那样信任，反倒是自己。
　　难道……
　　这真的不是巧合？
　　“但是动机上说不通。”
　　宁秋水道。
　　“我虽然和罗生门有恩怨，但罗生门知道我的人并不算多，知道我真实身份的人就更少了，就算真的有人想要来杀我，多半也是买通杀手，而不是花费这么大的精力，来让我死于一场『灵异事件』。”
　　他的内心的确存在疑惑。
　　究竟这只是一个巧合，还是如同刘承峰所说的那样……太阳花福利院事件背后有人在推波助澜，目标不是白潇潇，而是他呢？
　　宁秋水在脑海里思考着，不知不觉想到了另外一件事，将眼神投向了李悦。
　　“大胡子，有件事恐怕得麻烦你一下子。”
　　刘承峰不停拿着抽纸擦拭自己身上的雨水，问道：
　　“什么事？”
　　宁秋水指着李悦。
　　“我刚才想了想，不能直接放她走，你先带她去庙里避避风头，我跟一些朋友商量一下……必须得尽快对她做出转移和保护，否则，罗生门的人一定会很快找上她。”
　　“到那个时候，她的处境会非常危险。”
　　刘承峰闻言微微一怔，随后立刻明白了过来。
　　的确。
　　倘若这背后的人发现了『水人』已经失联，而他派去太阳花福利院的杀手也全都死亡，那一定会费尽心思寻找在福利院里到底发生了什么。
　　而李悦，这个时候就会成为他们的重点关注对象！
　　“没问题！”
　　宁秋水救了李悦的命，李悦当然对他十分信任，也没有拒绝，只是在汽车发动之后，向二人询问了大致关于罗生门的事。
　　黑色的雨幕中，刘承峰注视后视镜内破旧无比的鬼镇，一时间内心感慨不已。
　　遥想二十年前，这里虽然贫穷，却也是一副欣欣向荣的模样，可如今已经成为了这般破碎的荒芜。
　　叮叮叮——
　　正在开车的宁秋水，忽然手机铃声响了起来。
　　他划下了屏幕，瞳孔微微一缩。
　　电话那头的那人……竟然是『洗衣机』。
　　PS:稍后还有一章，这段时间实在太忙了，骚瑞骚瑞！

