第423章 【水中来客】厨房
　　面前墙壁发出的摩擦声，让宁、刘二人的精神瞬间宛如弓弦一般绷紧！
　　他们死死盯着面前的墙壁，缓缓后退。
　　一开始，声音是从靠着门的方向传来的，随着它不断移动，已经来到了二人面前的这堵墙，并且，这道摩擦声完全没有停下的意思，依然还在朝着二人移动，从他们面前的墙壁，移动到了他们的脚下的水泥地板……
　　刘承峰从自己的包里面摸出了一个银十字架，紧紧攥在手中。
　　一旁的宁秋水瞥了他一眼。
　　“不是，大胡子，你拿个十字架做啥？”
　　刘承峰一边小心翼翼地警惕着地面上，一边说道：
　　“这是外国友人送的礼物，还有麦迪森神父的刻字，由合金打造，硬的一……”
　　宁秋水不知道该怎么表达自己现在的心情：
　　“我知道，但……你不是个道士吗？”
　　“你这又是舍利子，又是十字架的……”
　　他话音刚落，便听刘承峰道：
　　“他山之石，可以攻玉。”
　　宁秋水：
　　“可以攻玉，那它驱鬼吗？”
　　刘承峰：
　　“驱……吧？”
　　二人对视了一眼，宁秋水还是从身上拿出了那枚铜钱。
　　隔着铜钱眼，他扫视了一圈周围，又将铜钱眼放了回去。
　　全红，啥也看不出来。
　　“嘻嘻嘻……”
　　稚嫩的笑声忽然出现在了二人的脚底，惊得二人急忙散开！
　　“妖怪！”
　　刘承峰猛地将手中的十字架砸向了地面！
　　砰！
　　十字架准确砸中了声音发出的位置，然后弹飞，落在了一旁。
　　一只惨白的手，缓缓将它拾起。
　　二人看去，发现一个湿漉漉的，矮小的身影站在了他们面前不远处。
　　它低着头，二人看不清它的脸。
　　这个身影出现的瞬间，房间里的温度骤降。
　　这个惨白的身影拿着十字架来到了刘承峰的面前，递到了他的面前：
　　刘承峰见来者不善，猛猛摇头。
　　“不是我的。”
　　惨白身影一动不动，依然举着那个十字架。
　　刘承峰见它态度坚持，干笑几声，后退半步。
　　“……开玩笑哒，初次见面，这是叔叔送你的礼物。”
　　“喜欢吗？”
　　站在一旁的宁秋水单手扶额。
　　生死危机当前，他可不敢稍微松懈，急忙使用铜钱眼看向了面前的这只小鬼。
　　橙色。
　　非红，非绿。
　　小鬼和刘承峰对视了片刻，点了点头，又摇了摇头。
　　“柏妈妈说过，不能随便拿别人的东西……”
　　它说完这句话后，房间的空气便越来越冷。
　　宁秋水的瞳孔轻缩。
　　铜钱眼中，这只小鬼身上的颜色……正在变红！
　　他心思快速烁动，立刻上前一步，对着小鬼说道：
　　“小朋友，收下吧，礼轻情意重，送出去的礼物哪里有收回的道理？”
　　“不过作为交换，希望你能回答我们几个问题，这样咱们也算扯平了，怎么样？”
　　那个身材矮小惨白的小鬼缓缓偏头，盯着宁秋水的脚。
　　沉默了一会儿，它点了点头。
　　紧绷的气氛缓和了些。
　　见它同意，宁秋水便直入主题，问道：
　　“太阳花福利院里……是不是有个『水里来的人』?”
　　宁秋水话音落下，眼前的小鬼毫无反应。
　　他仔细盯着小鬼，才发现它竟然在发抖，似乎是被吓到了。
　　见它如此表现，无论是宁秋水还是刘承峰都一阵心惊。
　　那个『水里来的人』这么恐怖，光是提到，就连鬼都害怕？
　　见小鬼情绪越发不稳定，宁秋水急忙收口：
　　“你不想说的话就不说……”
　　小鬼死死地攥着手里的这个十字架，它似乎挺喜欢这个东西，犹豫了许久之后，才缓缓地艰难地吐出了一个字：
　　“……是。”
　　宁秋水心思一动，又问道：
　　“你知道有关它的详细信息吗？”
　　小鬼摇头。
　　宁秋水和刘承峰对视了一眼。
　　“好吧，我们想了解更多关于那个『水里来的人』，你在福利院里有认识的朋友了解它的么？”
　　小鬼迈着僵硬的步子走到了窗户的旁边，伸出苍白的手指向了一个方向。
　　宁秋水来到了窗户旁，顺着它手指的方向看去。
　　是一个特别的平房，上面有烟囱。
　　那里该是福利院的厨房。
　　“谢谢你。”
　　宁秋水道了声谢，回头的时候，那个惨白的矮小身影已经消失了。
　　大胡子伸手抹了一把脸上的汗水，惊魂未定道：
　　“刚才那孩子……应该就是歌谣里『墙缝里的小伙伴』？”
　　宁秋水点头。
　　“大概率。”
　　“这座福利院太诡异了，还有那个……『家伙』。”
　　见到这里的厉鬼对于『水里的人』都如此忌讳，宁秋水便不大想提到它。
　　“小哥，咱们现在就过去么？”
　　刘承峰看了一眼外面的瓢泼大雨和黑暗，表情前所未有的凝重。
　　原本他过来是想要帮宁秋水摆平这档子事情，结果现在发现事情的危险已经完全超出了他的预期！
　　那个『水中的人』完全不是正常人能够对付的存在！
　　问题是，这明明是现实世界，为什么会出现这么恐怖的鬼东西，还能如此肆无忌惮地干扰这个世界的『秩序』？
　　他想不通。
　　“现在就去吧。”
　　“拖得越久，越是危险……”
　　宁秋水不想继续拖下去。
　　危险的不仅仅是这座福利院，还有整个小镇。
　　将耳朵贴在了门口，确认外面没有动静之后，宁秋水才小心翼翼地打开了门，强光手电在外面稍微晃了晃，确认天花板上和地面都没有水渍脚印之后，他们才从房间里出来。
　　一路下楼，路上宁秋水还仔细观测着地面，看看是否有血渍。
　　出门之后，二人盯着大雨朝着厨房而去。
　　他们身影狼狈。
　　即便身上穿着雨衣，可雨水的冰冷和阴风还是传入了他们的身体。
　　他们走后不久，一个黑影出现在了雨里，同样穿着雨衣，戴着兜帽，盯着宁秋水二人的背影，目光深邃。
　　…
　　“小哥，不对啊……我思来想去，总觉得哪里不对劲。”
　　路上，刘承峰的眼神有些直。
　　宁秋水一边小心观察着周围，一边道：
　　“哪里不对？”
　　刘承峰掰着自己的手指。
　　“之前地面上不是有血渍么？”
　　“它像是在指引着我们，本来我以为这是福利院里冤死的亡魂在帮咱们，但从刚才遇见的那两只『小鬼』来看，显然它们并没有多少帮助我们的想法。”
　　“所以……那血就应该不是亡灵留下的……”
　　宁秋水目光一闪。
　　“你说得对，大胡子。”
　　“我也觉得那血不像是厉鬼留下的，更像是……活人。”
　　他话音刚落，手机忽然震动了起来。
　　宁秋水看了看，是『鼹鼠』。
　　接通后，里面传来了熟悉的声音：
　　“棺……秋水，我跟你说，那些小孩子的事我全部查清楚了。”
　　“一共七十六名，基本全都在十九年前神秘失踪了……”
　　宁秋水眉头一扬：
　　“基本？”
　　鼠：
　　“嗯……其中有一个叫李悦的女孩儿也失踪了，但不是在十九年前，而是……最近。”
　　PS:晚安！

