第44章 【祈雨村】真相（一）
　　神婆浑身上下都被浓密的黑发包裹，那些黑发不断地收紧，收紧，再收紧……
　　黑发之中，神婆发出了凄厉的惨叫声。
　　“啊啊啊啊……！！”
　　这声音，听得台下的二人头皮发麻，到了后面已经仿佛不似人声！
　　大量的鲜血，从黑发的缝隙之中渗出，淌在了高台上的青石地板上，然后不断朝着下面渗去……
　　嘎吱，嘎吱——
　　那让人牙酸的骨头碎裂声不断响起，刺激着二人的耳膜。
　　他们盯着被黑发缠绕的神婆，只见那个人形越来越小，越来越小，直到最后……变成了一颗肉球。
　　肉球的体积不如原来神婆体积的一半。
　　二人见到这一幕，都萌生了想要转头逃走的想法！
　　这个人皮女鬼实在是太可怕了！
　　神婆的惨叫声消失了，但空气中仍然还残留着浓郁的血腥味，和女鬼幽咽的哭泣声。
　　宁秋水没有立刻离开，并不是因为他不害怕，而是女鬼的手上还有一样非常重要的东西！
　　——那本神婆卧室里找到的书。
　　只有拿到了这本书，他们才能够安全地进入后山，才有可能救下还没有死去的白潇潇。
　　对朋友，宁秋水一直都很上心。
　　白潇潇既然敢冒着风险进入他们的第二扇血门，带他们一同完成任务，那他也不可能在白潇潇遇见危险的时候，就轻易地抛弃她。
　　看着哭泣的人皮女鬼，宁秋水上前了一步，咬牙道：
　　“你要的人，我们已经帮你带来了，现在你也报仇了，可以把那本书还给我们吗？”
　　“我需要它……去救我的朋友！”
　　捧着骨刀哭泣的人皮女鬼在听到了宁秋水的话之后，忽然间抬起了那张恐怖的面容，两行血泪顺着它的眼角滑落，那双耷拉在脸皮外面的眼，直勾勾地瞪着宁秋水二人！
　　刘承峰见情况有些不对，急忙拉了拉宁秋水的袖子，低声道：
　　“卧槽，小哥，我觉得介娘们看咱们眼神不太对啊，要不赶紧走吧！”
　　“白姐的事情，咱们再想想办法，现在神婆死了，我们可以去神婆的住处，再仔细地搜一搜，那里说不定还有其他重要的线索！”
　　“这时候咱们要是死在这儿，那白姐也死定了！”
　　他话音刚落，刚才还在原地哭泣的人皮女鬼，唰的一下竟然出现了他们的面前！
　　即便二人已经不是第一次看见它了，但如此近距离的和人皮女鬼对视，他们还是能够明显感觉到自己的心脏疯狂地跳动起来，浑身上下都绷紧了！
　　恐怖的冰冷，顺着人皮女鬼的目光蔓延向了二人全身上下的各个角落，此刻，头顶明明是艳阳，可他们却感受不到丝毫的温暖……
　　难道……眼前这个人皮女鬼想要恩将仇报，连他们一块儿杀掉？
　　这个念头一出，就连宁秋水自己都忍不住地轻微颤抖起来！
　　不过好在，人皮女鬼在打量他们大约两三分钟之后，却缓缓地伸出了手，将那本湿淋淋的书还给了宁秋水。
　　紧接着，它又将手伸向了自己脸皮上的两个吊着的眼睛，随着噗嗤声响起，人皮女鬼竟然将自己的双目活活地扯了下来，递给了二人！
　　看着惨白手掌上的两颗眼珠子，宁秋水吞了吞口水，还是咬牙收了起来。
　　显然，人皮女鬼并不想害他们。
　　否则现在他们已经是死人了。
　　既然人皮女鬼不想害他们，那就说明这两颗眼珠子一定有其他的作用！
　　他将其中一颗给了刘承峰，随着二人一同收起了人皮女鬼的眼球， 他们的眼前忽地一阵恍惚，再一次回神的时候……人皮女鬼已经不见了。
　　地面上那些浓密的黑藻，开始枯败，以肉眼可见的速度，在短短的几秒钟之内，就变成了粉末。
　　宁秋水心头一动，缓步走上了方寸塘的高台，他看着塘水之中的女鬼人皮，不断地腐烂腐朽，最后化为了一团淤泥，落在了塘底……
　　“小哥，怎么了？”
　　刘承峰站在高台下，面向着宁秋水询问道。
　　宁秋水摇了摇头。
　　“没什么，她……走了。”
　　刘承峰自然清楚，宁秋水口中所说的‘走了’是什么意思，他长长呼出了口气，靠在了树旁边，闭目休息。
　　“这女鬼倒也算恩怨分明。”
　　“小时候，师父还没有去世，他跟我讲人有时候比鬼可怕多了，那时候我只当是一句玩笑话，可是随着我后来逐渐长大，一个人闯荡江湖，才发现……还真是这样。”
　　二人回忆着在这个村庄经历的一切……貌似还真是这么回事儿。
　　想杀他们的，一直都不是鬼，而是这个村庄的人！
　　宁秋水忽然笑了一声。
　　真是有够讽刺的。
　　他翻开了手里的书，认真看了看，脸上的笑容渐渐消失了。
　　刘承峰察觉了宁秋水的异样，急忙询问道：
　　“小哥，咋了？”
　　宁秋水长长呼出了一口浊气，平复了一下自己的情绪，将这本书递给了刘承峰。
　　“你自己看吧。”
　　刘承峰翻看着这本书上记录的关于当年的真相，一时间双目喷火，拳头攒得极紧！
　　“他妈的，阮氏这群人渣！”
　　“他们干了这么多伤天害理的事情，是怎么活到现在的？！”
　　在这本书的记录上，二人得知了百年来村子里所发生的一切。
　　原来，在百余年前村子里的确面临过一次大旱，并且闹了饥荒，但那个时候，广修一家作为村子里最富有的人，一直都在放粮，救济村民，也正是因为他们的这个行为，导致村民们的人心开始逐渐的偏向了广修一家。
　　这，对于即将继续竞选下一任村长的阮开黄，可不是什么好事情。
　　可他也没有什么办法……毕竟在这个大家随时都可能饿死的年头，他也得靠广修一家人的施舍活下去！
　　可是好景不长，由于整整半年的开仓放粮，哪怕是富饶如同广修一家，也即将粮绝，看着自己的妻儿老小，广修不得不忍痛做出了一个决定——结束放粮。
　　也正是这个决定，让一直心有歹意的阮开黄……找到了机会！
　　事实上，也不需要阮开黄多做什么鼓动人心的事情，这世上的人，大都是记坏不记好。
　　随着广修站在自己家门外，面对黑压压的一群村民说出了自己家也没有余粮，以后也不再放粮的决定之后，村民们看他的眼神……就变了！
　　那是一种……狼的眼神。
　　以前都是你给我们饭吃，现在你不给了，那我们不就得饿死？
　　四舍五入，不就是你杀了我们？
　　众人的情绪，随着饥饿开始逐渐发酵……
　　怀疑，贪婪，憎恨……
　　直到两天之后，众人们饿的双目发昏，不得不开始啃树皮，食草根的时候……阮开黄站了出来。
　　他只说了一句话。
　　非常简洁的一句话——
　　“昨天晚上，我趴在广修家的墙上，看见了他们一家人在吃肉。”
　　ps：以后都是一次性发了，免得大家一直翻更新没有，今天先写四张，要陪女朋友出去弄身份证。

