第462章 诡异的死法
　　这恐怖又荒诞的一幕，就发生在了宁秋水的眼前，整个过程女孩儿都没有发声，像是一场瘆人的默剧。
　　看着地面上女孩儿的尸体，宁秋水手持符纸，想要上去查看情况，可他刚刚接近女孩儿的尸体，身旁的那个木柜却又传出了响动！
　　他侧目看向了木柜，微微蹙眉。
　　砰！
　　砰砰！
　　木柜中不断传出响动，宁秋水正要朝前走去，手中的符纸却猛地燃烧了起来！
　　宁秋水感受到了热浪在握着符箓的手间翻滚，他迅速回神，发现一根被鲜血染红的麻绳不知何时竟然套在了他的脖子上！
　　随着符箓的燃烧，身后脖子折断的女鬼忽地发出了一声刺耳的尖叫，宁秋水趁机给了它一脚，女鬼被踢到了墙边后表情变得阴森漠然，手中还紧紧攥着先前自己上吊的绳子。
　　宁秋水这个时候才发现，这只女鬼的睡衣下穿着……一些刑具。
　　不是那种重口味情侣之间玩小游戏用的道具，而是真正的穿刺刑具。
　　会对身体造成严重伤害的那种。
　　女鬼一击没中之后，便没有再继续攻击宁秋水，而是站在了墙边上，整个身体轻微摇晃着。
　　咚！
　　咚！
　　柜子里的敲动声越来越大，宁秋水拿出了另外一张符纸，改变了自己的站位，保证柜子和上吊自杀的女鬼都在自己的视线之中。
　　随着几道歇斯底里的猛烈撞击，锁住的柜子终于被撞开了。
　　一个被鲜血染红的麻袋滚了出来。
　　这麻袋人形大小，里面不知道装着什么，不停蠕动着，发出了像是人类却又含糊不清的声音，并且随着麻袋的蠕动，越来越多的鲜血渗透而出，在地面上形成了一大滩粘稠的血池。
　　仔细看时，宁秋水还发现麻袋上密密麻麻钉着很多钉子。
　　“咕噜……咕噜……”
　　麻袋里不停地传出了声音，朝着宁秋水蠕动而来，宁秋水想要后退，却发现自己周围的环境变得模糊了起来，房顶、墙面、地面，全都传来了恐怖的凿击声……
　　咚咚咚！
　　滋滋——
　　随着这些声音越来越大，宁秋水看见一根又一根巨大的粗粝的钉子从四面八方插入了房间内，他险之又险地躲开，甚至有根钉子几乎是擦着他的脸划过去的！
　　眼看着钉子越来越多，留给他的空间越来越少，宁秋水立刻掏出了手里的第二张符箓，一个闪身朝着墙面而去！
　　砰！
　　符箓被贴在墙面的那一刻，面前的墙似乎遭遇到了前所未有的恐怖冲击，宁秋水感觉自己的身体被一个巨型的大铁锤砸中，倒飞了出去！
　　咕咚！
　　他好巧不巧地就被砸进了柜子中，而后一直沾血的，惨白的手把柜门关闭，宁秋水眼前立刻便陷入了绝对的黑暗。
　　这黑暗让人窒息，宁秋水感觉自己的内脏破裂了，鲜血不断从喉咙里往外溢。
　　他想用力去推柜门，奈何只要自己稍动，全身上下就会剧痛。
　　宁秋水从业这么多年还没有受过这么严重的伤，眼见着意识愈发的模糊，宁秋水先前贴在墙面上的符纸终于燃烧了起来，随着符纸的燃烧，宁秋水又听到了奇怪的嘶吼声，他身体的疼痛开始逐渐消退，力量回归了他的躯壳。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　宁秋水调整了自己的姿势，用腿猛烈地蹬动着柜门，终于将柜门蹬开。
　　当他跌跌撞撞从柜门中出来之后，正好趴在了那被鲜血浸湿的麻袋上，宁秋水忍着恶心，摸了摸麻袋，微微一怔。
　　他发现，麻袋里不只是被钉上了钉子这么简单。
　　里面裹挟着粘腻的骨肉混合物。
　　似乎是之前遭受到了剧烈的，长时间的钝器攻击……
　　宁秋水站起来，这麻袋已经不动了，和墙边握着上吊自杀的绳子的女鬼一样回归了平静。
　　回想起了刚才发生的事，宁秋水摸了摸自己身上，确认并没有伤势，这才稍微放松了一些。
　　他开始庆幸，得亏是自己临走之前找刘承峰拿到了三张符箓，倘若没有刘承峰给予的这三张符纸，现在他会怎样真的很难说。
　　宁秋水在原地盯着两只鬼有一会儿，确认它们暂时不会动了，这才朝着卧室走去。
　　房间的卧室里，到处都是斑驳的血迹。
　　床铺却打整得很规整。
　　宁秋水看着这被子，总觉得哪里不对，他小心地掏出了第三张符纸握在手里，然后来到了床边，捏住了被子的一角，猛地将被子掀开！
　　被子下方，什么都没有……
　　但恐怖的，并不是被子下方的床，而是被子本身！
　　这被子里……缝着一张女人的人皮！
　　宁秋水后退了一步，心中的警惕提升到了极点，随时准备用出手中的符纸！
　　不过，这一次，人皮却没有作妖。
　　它被缝在了被子的内部，五官诡异，眼眶部位已经没有眼珠了，不过却被画上了一双眼睛，显得格外诡异瘆人！
　　“奇怪，这张皮怎么没有攻击我……”
　　“难道说，它和外面麻袋里的……”
　　想到这里，宁秋水的眼皮都没忍住开始跳动了起来。
　　如果说，刚才他经历的来自鬼的攻击，都是这些鬼生前的死法，那到底是谁杀了她们？
　　谁会如此残忍又丧心病狂？
　　“是梦魇老太么……它为什么要这么做？”
　　宁秋水总觉得什么地方不大对……
　　如果说，将少女吊死，将女人剥皮，这是梦魇老太干的出来的事，可为什么梦魇老太要将女人的人皮缝在被子里？
　　倒退回客厅，宁秋水深吸一口气，缓和了一下自己内心的情绪，蹲下身子，缓缓解开麻袋。
　　咕唧——
　　恶心的声音响起。
　　麻袋里流出了一大堆肉泥，里面混合着鲜血，碎骨……
　　没有毛发，没有皮肤组织。
　　“果然，这个女人的皮被剥下来，缝在了被子上，身体则被塞进了麻袋里，钉上钉子，再用锤子之类的东西彻底敲碎……”
　　光是还原出这杀人手法，宁秋水就有种不寒而栗的感觉。
　　他也杀人，也为了某些信息折磨过他的猎物，但很少会做出如此残忍病态的事。
　　究其缘故，他到底是个正常人。
　　忽地，宁秋水想到了什么，他立刻去到了另一间卧室，在房间里搜寻了起来。
　　这间卧室应该是属于女孩儿的，或许，她曾留下过些什么线索……
　　PS：晚安！

