第437章 【水中来客】处决水人
　　湿润的水渍从天花板上不断滴落，起初的时候，只像是头顶的天花板漏水，但很快这水渍渗出的越来越快，宛如花洒一样从密不透风的天花板上喷出……
　　呲啦啦——
　　被这水一淋，刘承峰打了个哆嗦，面前的砂纸上红色墨迹迅速模糊，不断地融解。
　　房间里下雨了。
　　刘承峰站在了桌子面前，和小桃子对视，看见了对方眼底那惊骇无比的神色。
　　小桃子也是鬼，它能看见人看不见的东西。
　　此时此刻，小桃子明显从自己这边看见了什么。
　　冰冷的水还没有完全冻结刘承峰的躯壳，死亡的气息已经先一步蔓延至他全身上下，感受着这种与死亡面对面相拥的窒息感，刘承峰忽地莫名释然。
　　他想起了当年师父跟他说过的话，说做他们这一行的，一旦沾了人家身上的『命』，没几个有好下场。
　　不过，人总有自己的坚持。
　　冰冷的水从刘承峰的头顶滑落，打湿了他的发丝，将发丝拧成了一股一股绳，然后又淌至他的脸，胸口，大腿……最终带着他的体温落在了地面上。
　　“咯咯——”
　　隐约间，刘承峰听到了一个笑声。
　　那是一种非男非女的中性声音，嘲哳沙哑，带着浓郁的怨毒和嘲讽。
　　这个声音……来自于他的背后。
　　刘承峰还没有转过头，就已经看见了一只干枯的血肉模糊的手从他的侧面伸出，摁在了他的肩膀上。
　　对方只是轻轻一摁，刘承峰便明显感觉到了自己眼前的世界变得黑暗，无论是小桃子的惊恐表情，还是耳畔的那些雨声……全都在以一种极快的速度被剥离。
　　五感几乎消失殆尽之后，便是他的情绪。
　　这种情绪被撕扯的感觉是真正让人崩溃的。
　　它会让人陷入无穷尽的虚无之中。
　　最后，在昏天暗地的眼前世界里，刘承峰看见了那双血肉模糊的手缓缓捂住了他的双目。
　　整个世界彻底沉寂……
　　不过，这种感觉只过去了片刻，刘承峰便听见了耳畔传来了一道焦急的呼叫声：
　　“大叔，大叔，快醒醒！”
　　“快醒醒啊大叔！”
　　刘承峰一想要睁开自己的眼睛就感觉困得要死，上下眼皮子打架，原本平日中一念之间就能做到的事，此时却变得无比困难。
　　他努力挣扎了许久，才总算勉强让自己的一只眼睛睁开。
　　入目处，是浑身湿漉漉的小桃子那张担忧的面容。
　　刘承峰艰难地在对方的搀扶下坐起了身，眼神迷糊地问道：
　　“我怎么还没死？”
　　小桃子也是疑惑不已。
　　“我不大清楚，它刚才要杀你来着，但突然就……转身跑了。”
　　刘承峰闻言一怔。
　　突然转身跑了？
　　他认真地看了看自己，对于自己的底细刘承峰是清楚的，他的身上绝对没有什么东西可以让『水人』这种级别的厉鬼感受到恐惧并且逃走。
　　难道是……
　　刘承峰忽然想到了什么，对着小桃子道：
　　“是小哥……他去关门了！”
　　小桃子闻言也立刻反应了过来，『水人』对于井底的石门反应是最为剧烈的，一旦石门发生了情况，它一定会第一时间去到井底。
　　由于石门的力量排斥着它们，所以它们这些鬼并没有办法去到那条甬道之中。
　　“快，咱们也去那边儿看看！”
　　刘承峰挣扎了几下，勉强恢复了一些力量，在小桃子的带领下朝着那口古井而去……
　　…
　　太阳花福利院，古井底，石门旁。
　　宁秋水正在努力地将石门推拢。
　　甬道的外面忽然传来了落水声，咕咚一下，紧接着甬道处出现了一个血肉模糊的人，它死死盯着石门口的宁秋水，冰冷的杀意锁定了这个正在关门的家伙。
　　不过即便如此，它也没有立刻接近宁秋水，而是对着石门门口虎视眈眈。
　　显然，那里有什么让它忌惮的东西。
　　门口的宁秋水都忍不住感叹，这家伙可真是狡猾警惕，门都快要被彻底关上了，它却依然没有靠近宁秋水。
　　他依然努力地推门。
　　石门打开的缝隙越来越窄，眼看着即将就要关上，甬道里的厉鬼疯狂对着宁秋水咆哮着，似乎在警告他不要这么做，否则一定会为此付出代价。
　　宁秋水能看出来它在虚张声势，因为这家伙压根儿就没有打算过来的意思。
　　其实，如果是换做宁秋水，也会做出同样的选择。
　　这是一个对于风险评估的基本能力。
　　门关上了，只要没有上锁，那它根本不会有生命危险，最不济力量被封印，在甬道等一段时间，等下一批人过来帮它开门。
　　而如果它冒险去门旁边杀宁秋水，万一被石门内的『守卫』察觉，它很可能就会死！
　　对方能够在门即将关上还保持镇定，足以说明这只厉鬼的智慧并不低。
　　好在，宁秋水已经料到了这一点儿。
　　再将石门彻底锁上的时候，他转过身子，和甬道内的厉鬼相互对视，面对对方那愤怒却又带着一些挑衅的神情，宁秋水露出了一个神秘的微笑，将自己的手伸进了兜里。
　　随着『叮叮』的声音响起，一把挂着环的钥匙被宁秋水拿了出来。
　　见到了这把钥匙，甬道内，那只厉鬼的表情登时便发生了变化。
　　如果石门只是被关上，那它只需要等待一段时间，自然会有人过来给它开门。
　　但倘若门被锁上了，那它和石门内就彻底切断了联系，身上被暂时削弱的力量就永远无法恢复，这也意味着，它会被永远困在这条甬道里面，无法脱困，否则它一旦离开这里，外面福利院的那些因它而死的厉鬼必然不会放过它！
　　所以，在看见宁秋水将钥匙插入门锁的一瞬间时，它是真的慌了。
　　“如果把门锁上……会怎样？”
　　宁秋水对着『水人』一笑，后者愤怒地嘶吼了一声，不顾一切地扑了上来！
　　它要撕碎宁秋水，撕碎这个该死的混蛋！
　　望着眼前朝着自己扑来的血肉模糊的厉鬼，宁秋水的心脏跳动慢了一拍。
　　生死就在这一瞬间。
　　他还是会紧张。
　　无论经历多少次。
　　如果石门内的院长欺骗了他，或者那里出了什么意外，那他就会在顷刻之间被面前的厉鬼撕碎！
　　咚咚——
　　千钧一发间，宁秋水似乎都听见了自己那被放慢的心跳声。
　　面前扑来的厉鬼已经张开了血盆大口，神情狰狞而疯狂，宁秋水甚至已经闻到了对方嘴巴里的腥臭，一旦被眼前这只厉鬼吞入腹中，只怕神仙来了也救不了他，宁秋水下意识地后退了半步，努力将石门拉开了一条缝隙。
　　就是此刻，一条黑色的尖端带着尖锐铁钩的锁链被从石门内甩了出来，狠狠地刺入了厉鬼的身躯！
　　『水人』发出了惨叫，神情变得惶恐之极，转身就要逃！
　　哗啦啦——
　　铁链发出了被拖拽的声音。
　　这『水人』倒真有些本事，居然一根锁链还拉不住它！
　　宁秋水见状，也没有闲着，当即便双手拉着石门，想要将门快速打开！
　　嗡——
　　随着石门被一点点打开，锁链上传来的力道也越大。
　　『水人』眼看着即将逃入了甬道尽头的井水里，却被锁链猛地一拽，然后拖了回来！
　　“呃啊……”
　　它的喉咙中，发出了将死的呻吟，那双怨毒的眼里被绝望填满。
　　『水人』的力量似乎被这锁链抽走，被拖拽过宁秋水的身旁时，它对着宁秋水伸出了自己的双手，模样恐怖瘆人，但已经无法再对宁秋水造成任何伤害了。
　　最终，宁秋水拿着石匙和它一同进入了石门……

