第465章 拖入
　　一个刚才还在沉睡的人，此时此刻突兀出现在了自己的身旁，仅有一门之隔，饶是洪柚如今已经不是普通人了，也被吓了一跳。
　　二人对视，洪柚忽地意识到了不对劲。
　　刚才她隔着门观察着躺在床上的陈彬，看见陈彬只有一条胳膊，而且伤痕遍布，可眼前的这个陈彬手脚健全，身上散发着的诡异的冰冷，和之前躺在床上的模样判若两人。
　　对视的时候，洪柚的余光看见面前的墙壁开始长出了密密麻麻的黑色血丝，雪白的质地变得像是腐烂的皮肤一般，脓水缓缓渗出，滴落在地，而另一部分的墙皮、天花板、地板则开始脱落……
　　没过多久，洪柚便出现在了一个完全陌生的房间里。
　　这个房间……布满了刑具。
　　苍白的灯光投射出说不出的冰冷，鼻翼中充斥的尽是令人作呕的血腥味和铁锈的味道。
　　吱呀——
　　面前的门被打开。
　　陈彬出现在了洪柚的面前，脸上挂着诡异的笑容。
　　“姑娘，欢迎来到我的世界。”
　　洪柚眯着眼，一股莫大的危机感充斥心间，她没有丝毫犹豫，身上卷起了一阵黑色的旋风，片刻便成了僧侣的黑袍。
　　见到了这黑袍，陈彬的表情发生了微妙的变化。
　　“有趣……”
　　“你居然受到了『庇护』。”
　　洪柚冷声道：
　　“既然知道我身后有个你惹不起的人，那就赶快放我走！”
　　陈彬低头看着自己的脚尖，笑了起来，身体颤抖。
　　“放你走？”
　　“抱歉，我不能放你走。”
　　洪柚看见陈彬那张布满了病态和疯狂的脸，手心开始渗出汗水，可即便心中紧张，她仍旧没有表现出任何的怯懦。
　　洪柚心里清楚，面对敌人的时候，谁怂，谁先输一半。
　　“杀了我，你会惹上大麻烦。”
　　陈彬和洪柚对视，脸上的笑意没有丝毫衰减。
　　“放走你，难道就不会惹上麻烦了么？”
　　洪柚道：
　　“我对于你的事情没有丝毫兴趣，只是因为接到了一个朋友的叮嘱，所以才来到了这里找寻几个人……”
　　陈彬对着洪柚的旁边点了点头：
　　“是他们几个吗？”
　　洪柚朝着身边看了看，身体变得僵硬了许多。
　　她这才看见，在这间刑房内，竟然被吊着四个将死之人……
　　他们的身体浑身赤条条的，一个女人和三个男人，全都像是屠宰场里被杀死的猪一样，挂在了链接在天花板的铁钩上。
　　其中那个女人正和宁秋水描述的外貌一样。
　　鲜血汨汨而下，他们的表情惊恐而痛苦，可嘴唇煽动着，就是发不出声音……
　　哒哒——
　　陈彬走到了一个箱子面前，从里面缓缓拿出了两根两尺长的铁钉，对着洪柚说道：
　　“这里……真是个好地方。”
　　“他们在这里没那么容易死，我可以好好跟他们玩，直到我玩腻了，才会处决他们。”
　　“其实有时候，我在想……这个房间要是可以大一点，就好了。”
　　说到这里，陈彬脸上的笑容越来越变态，来到了挂着女人王雪儿的面前，将一根钉子对准了她的耳朵，后者剧烈地挣扎了起来，眸中的恐惧几乎要溢出。
　　但陈彬没有着急刺入，而是凑到了王雪儿的耳朵旁边，对着她说道：
　　“现在……你可以叫了。”
　　他话音落下，王雪儿宛如得到了某种指令一般，嘴里发出了惊恐的叫声。
　　“等等……啊啊啊！！”
　　她刚发出声，陈彬已经将针狠狠刺入了王雪儿的耳朵，从她另一边的太阳穴扎了出来。
　　鲜血丝丝缕缕从她鼻孔溢了出来，王雪儿的双目已经翻白，双腿绷直，身体不由自主地抽搐，嘴里发出的惨叫戛然而止，变成了『赫赫』的声音。
　　陈彬看见王雪儿在痛苦之中濒临崩溃的表情，呼吸声变得急促了起来，胸口起伏变得更大了。
　　他似乎在享受着什么。
　　“对……对……就是这个表情……”
　　“哈哈……你看见了没？”
　　“看见了没？”
　　陈彬对着身旁穿着黑袍的洪柚质问着，表情癫疯。
　　洪柚的确是被他吓到了，情不自禁地后退了半步。
　　她想起了宁秋水之前在电话里告诉过她的事……这家伙是个变态杀人魔。
　　果然……
　　“你怕了对不对……你是不是怕了？”
　　陈彬直勾勾地盯着洪柚苍白的面孔，发出了不大却歇斯底里的笑。
　　“别怕，你真别怕……”
　　“我不会杀了你，你跟他们不一样。”
　　“我是惹不起『庇护』你的那个家伙，也没打算惹麻烦。”
　　“但我也不会让你离开。”
　　看着陈彬的神色骤冷，洪柚忍不住吞了吞口水。
　　“你到底要做什么？”
　　陈彬从兜里摸出了一根烟，在厕所里抽了起来。
　　“呼——我要做什么？”
　　“哈，我要做的事很简单……将那个救我出来的人带到这个房间里，然后好好『报答』他。”
　　洪柚听懂了他的言外之意，但却不能理解他的动机。
　　“你说的是宁秋水吧，他既然救了你出来，为什么你还要这么对他？”
　　陈彬的表情变得有些瘆人：
　　“你不明白吗？”
　　“他梦到了梦魇老太……梦到梦魇老太的人一定要死！”
　　“他必须死！”
　　洪柚还是没明白：
　　“梦到梦魇老太的人就一定要死？为什么？”
　　陈彬大笑起来：
　　“你问我为什么？”
　　“很好笑吗？”
　　“抱歉……真的很好笑，你怎么会这么蠢，还问我为什么……”
　　“……”
　　陈彬捂着自己的肚子笑完，这才伸出手，抚摸着洪柚的脸：
　　“没关系，我可以告诉你，反正你也出不去了。”
　　“因为如果有梦到梦魇老太的人没有死，那坚不可摧的『谣言』就会出现裂隙，恐惧会从这道裂隙里面不断泄露，于是会有越来越多的人主动尝试接近梦魇老太，不只是梦境之中……还有现实。”
　　洪柚再一次后退了半步，眼中带着厌恶。
　　“所以，梦魇老太是真实存在的？”
　　陈彬淡淡道：
　　“当然，那个该死的老东西总想要坏我好事……不过却反过来被我利用了。”
　　“它背上了骂名，背上了一切罪。”
　　“哦，对了……之所要对宁秋水动手，还有一个很重要的原因。”
　　言及此处，他露出了一个瘆人的微笑。
　　“我需要一个意志足够强大的人……来让我『完整』。”
　　“我等他这样的人，已经等了好多年了……”

