第419章 【水中来客】日记本
　　『鼹鼠』查到的消息，为神秘的童谣声提供了合理的解释。
　　刚进入福利院的时候，宁秋水还很好奇为什么里面会传来孩童的歌谣声？
　　不过现在，他隐隐有了猜测。
　　或许……
　　当年那些离开福利院的孩子们，又以某种方式回到了这里。
　　“看来，这福利院里藏着的秘密还不少……”
　　刘承峰道。
　　“小哥，上去看看吧……”
　　既然都来了，他们肯定得主动出击，毕竟真相不会找上门来。
　　宁秋水将尸体放回了床下，然后和刘承峰打着手电筒，朝楼上童谣声出现的位置摸索而去。
　　这楼道上，到处都堆砌着垃圾，塑料口袋，还有一些破旧的衣物。
　　像是福利院在被警察接走小孩子之后，又有山林中的野兽进来到处翻找食物。
　　来到了二楼，头顶的童谣声越来越清晰，二人继续朝上，然而当他们来到了三楼时，宁秋水却发现地面上出现了血迹。
　　他蹲下，用鞋底轻轻擦了擦。
　　新鲜的。
　　强光手电一路朝着前方打去，血渍一路与光向前，没入了黑暗的廊道。
　　宁秋水和刘承峰对视了一眼，一同追着血迹而去，来到了一个房间门口。
　　木门上挂着一个生锈的铁片，上面写着309。
　　“看上去像是卧室。”
　　宁秋水小心推门而入，里面传来了湿冷的气息。
　　啪嗒。
　　他摁下了电灯的开关，但没有灯亮。
　　这也在意料之中。
　　手电扫向了房间的地面，在进入这个房间之后，新鲜的血渍就消失了。
　　宁秋水微微蹙眉。
　　“大胡子，小心，房间里可能有危险。”
　　刘承峰应了声，然后啪的一声将一道黄符贴在了门上，这才关上房门。
　　“喏，小哥，这个给你。”
　　宁秋水看着刘承峰递来的一个圆润珠子，忍不住微微一怔。
　　“这什么？”
　　刘承峰低声道：
　　“好东西……隔壁金山寺无尘和尚的『舍利子』。”
　　宁秋水听完，差点儿没喷出来。
　　“不是，你不道士吗？”
　　刘承峰理直气壮道：
　　“是啊，我是道士，但是道佛不分家，遇见点事儿，找他们借个舍利子怎么了？”
　　宁秋水将信将疑地将舍利子收好。
　　“你确定是借的？”
　　刘承峰不确定道：
　　“是借的，我问了几遍，无尘和尚没有拒绝我。”
　　见他那心虚的表情，宁秋水狂翻白眼。
　　这家伙也真是个人才。
　　“回去之后，记得还给人家金山寺。”
　　刘承峰哼哼道：
　　“我懂，有借有还，再借不难。”
　　“不过无尘老和尚确实有道行，这『舍利子』不是用大理石雕的，是真从尸体里面烧出来的……拿着可以防止鬼附身。”
　　宁秋水蹙眉：
　　“把这东西给我，你不怕被鬼附身？”
　　刘承峰笑道：
　　“我当然也有『特别』的东西护身。”
　　“要不然我被鬼附身了，小哥你又没有这方面的经验，恐怕对付不了。”
　　宁秋水摇摇头，懒得跟他继续扯皮了。
　　“好了，在这个房间里找找看，也许能有线索。”
　　房间不大，一共有四张双层铁架床，二人立刻分开寻找，没过多久，宁秋水就在一张床上的破旧被褥中找到了一本日记。
　　这本日记早已泛黄，上面还有湿漉漉的水渍。
　　宁秋水翻开日记，里面的确记载了很多东西，但是字迹已经在水渍的浸染下模糊不清。
　　他不停翻动着日记，可日记本几十页，没有一页的字能够看清。
　　就在宁秋水即将合上日记的时候，却听身后的刘承峰说道：
　　“小哥，你听到没有……”
　　宁秋水蹙眉，回头看见刘承峰背对着他，死死地盯着木门。
　　“听到什么？”
　　“楼上的童谣声……消失了。”
　　宁秋水闻言一怔。
　　还真是……
　　那童谣声本就隐隐约约的，时有时无，他刚才的注意力全都放在了手中的日记本上，还真没有意识到那童谣何时消失了……
　　一种不祥的感觉浮现。
　　他抬起头，盯着头上的天花板，隐约看见那里渗透着一些透明的湿润的痕迹。
　　也正是这一刻，他的身后出现了一个稚嫩的空洞的声音。
　　“哥哥，你看见我的日记本了么？”
　　这个声音出现的霎那，房间里的宁秋水和大胡子全都身子猛地一震。
　　刺骨的冷风从不知何时打开的窗户吹了进来，吹的二人浑身鸡皮疙瘩。
　　宁秋水缓缓转身，看见一个约摸十二三岁的少年站在了面前，皮肤惨白得不正常，浑身湿漉漉的，黑色的头发遮住它上半边脸，留下了大片阴影，在头发的末端，还在不断滴着水……
　　“哥哥，你看见我的日记本了么？”
　　少年见宁秋水没有回复，又问了一句。
　　只不过这次，它的头微微抬了些。
　　它的眼睛只有眼白，不断向外渗着水和掺杂其中的浓郁怨毒。
　　宁秋水和眼前的这名少年对视的那一瞬间，便有一种如芒在背的感觉，身后的刘承峰脸色沉重，手已经伸向了包里，不知道在摸什么……
　　“哥哥……”
　　少年第三次开口，声音里已经带着一种说不出的瘆人。
　　但它话还没有说完，宁秋水就已经将手中的日记本递到了他的面前。
　　“你看看，是这本么？”
　　少年看着递到眼前的笔记本，先是沉默，随后它伸出了手，接过了这本笔记，手指轻轻抚摸着表面……
　　“找到了……我终于找到了……”
　　“终于找到了……”
　　它喃喃着。
　　宁秋水见它身上的阴冷气息消退了不少，立刻追问道：
　　“这本日记对你很重要？”
　　少年道：
　　“它是院长送我的生日礼物。”
　　“我很喜欢。”
　　宁秋水若有所思，又问道：
　　“这所福利院二十一年前到底发生过什么，可以跟我聊聊吗？”
　　少年置若罔闻。
　　见它迟迟不回，宁秋水也没有放弃，继续道：
　　“这里是不是有一个从水里来的『人』？”
　　“你们是不是之前被『它』从石榴市带回了这里？”
　　少年听到了这里，忽地面色骤变，它抬起头，那双没有瞳孔的眼睛死死盯着头顶的天花板。
　　宁秋水和刘承峰顺着它的目光看去，只见原本渗水的天花板上，居然出现了一道又一道透明的脚印！
　　“快走！”
　　“它来了！”
　　少年说道，伸出手，猛地推了宁秋水一把。
　　它力气大得惊人，看似轻轻一推，宁秋水的身体却猛地朝着门口撞去！
　　砰！
　　他连同刘承峰一同跌出了门外！
　　二人狼狈从地上爬起来，朝着门内看了一眼，然而这一眼却让他们汗毛倒竖，头皮发麻！
　　只见那个皮肤惨白的少年站在原地一动不动，它的背后却伸出了一双鲜血淋漓的手臂，缓缓抓住了它的脸！
　　哗啦啦——
　　房间里，水流不断落下，像是淋浴。
　　“快跑！”
　　少年对着门外的二人声嘶力竭地大叫，却没有传出一丁点儿的声音。
　　宁秋水见到了眼前这的诡异一幕，一把拉住了刘承峰，朝着走廊的楼道跑去！
　　“小哥，去楼上还是楼下？”
　　刘承峰瞪着眼问道。
　　宁秋水没有回答。
　　这幢楼太诡异了，哪里都不安全，他也没有更好的主意。
　　就在他们来到了这层楼的楼梯口时，宁秋水发现，地面上又多了几滴新鲜的血液，一路朝着楼上蔓延。
　　看着这鲜血，宁秋水眸光一动，头也不回地拉着刘承峰朝楼上跑去……
　　PS：陈平安！

