第480章 【亡羊补牢】只有一个人听见的……
　　一想到昨晚隔壁有一个人的头被活活磨成了泥，三人就有一种毛骨悚然的感觉。
　　更可怕的是，人死后血液会快速地凝固，而且人的头部血液占比并不高，如果万守泉是先被砍下了头颅，再被磨成血泥，那地面上根本留不下这么多的血。
　　所以由此可以推出，昨夜在101的万守泉，是在活着的情况下被一点点磨碎了头……
　　光是想到那个场面，便让人后背发凉。
　　“喂，白潇潇，你们昨晚不是在102么，就没有听到隔壁有什么动静？”
　　钱可儿踱步到白潇潇的身边，用肩膀撞了撞她。
　　后者摇了摇头：
　　“我们都睡得很香，没听到什么动静。”
　　“真的没听到？”
　　“真的没听到。”
　　白潇潇和她对视，眼睛里面全是真诚。
　　“去吃饭吧。”
　　宁秋水说道。
　　“人已经死了，再待在这里也没什么用。”
　　说完，他就第一个离开了这房间，白潇潇看了一眼钱可儿，和她擦肩而过，文雪也紧随其后。
　　望着三人渐行渐远，谭池香来到了钱可儿的身边，咬牙道：
　　“这三个家伙……明显是知道什么，就是不想说。”
　　钱可儿盯着文雪的背影，懒懒道：
　　“没关系。”
　　“有人会说的。”
　　“去吃饭吧……”
　　…
　　食堂。
　　三人来到了空荡荡的食堂，从打饭的窗口拿了自己要吃的早餐，然后坐在了一个桌子上，慢慢吃着。
　　“你们觉不觉得……101有点不对劲？”
　　文雪往自己的嘴里塞了一个小笼包，低声问道。
　　白潇潇目光瞄向了远处的那两桌，回道：
　　“是有点不对。”
　　“101留下的血很多，但是碎掉的血肉组织却很少……”
　　“哪怕是万守泉真的被什么东西磨碎了，也不该只留下那么一点儿肉。”
　　文雪闻言，又看向了宁秋水：
　　“喂，你咋不说话？”
　　宁秋水拿起了盘子里的大白馒头，狠狠咬上了一口。
　　“万守泉只剩头发了，至少脑袋是碎了，我看地面上也的确有大脑组织，不过肉量却少得可怜，所以多半昨晚鬼摁着他的头，一点点在墙上磨碎，但留下了他的身体。”
　　文雪一怔。
　　“那他的身体去了什么地方？”
　　宁秋水：
　　“大概率被杀他的鬼拿走了。”
　　“至于到底做什么用……暂时不清楚。”
　　文雪的表情格外严肃阴翳。
　　时间才来到第二天，就已经有三个人遇害，甚至，他们完全不知道鬼杀人的契机是什么。
　　简单吃完了饭，众人便开始了『羊圈』的修缮工作。
　　其实他们对于建筑真的是一窍不通，不过没吃过猪肉也见过猪跑，将砖块铺上去，糊上一些现成的水泥就行了。
　　众人简单弄了弄，很快便发现修缮工作确实比想象之中更加简单。
　　只要砖块儿沾上了水泥，然后糊住，立刻就会变得格外坚固。
　　宁秋水干了大约一个钟头，将一个裂缝彻底糊好，然后放下了手里的活儿。
　　“怎么了？”
　　白潇潇看着宁秋水一直盯着走廊深处，不免也朝着那里多看了几眼。
　　宁秋水道：
　　“我刚才好像听到了什么声音……”
　　“什么声音？”
　　文雪也凑了上来。
　　宁秋水仔细想了想：
　　“摩擦声……但不是昨晚的那种，而是像指甲在刮蹭着什么，像是木板……也可能是石头，我不太确定。”
　　白潇潇也扔掉了手里的砖头，拍了拍自己手上的灰。
　　“我陪你。”
　　糊墙糊得浑身臭汗的谭池香见二人要走，立刻叫道：
　　“你们晚上不愿意去巡守『贵重物品』也就算了，连糊个墙也要偷懒？”
　　“我们听到了动静。”
　　“大家都在这里，我们怎么没有听见？”
　　谭池香说着，望向了唐友春他们。
　　“你们听到了没？”
　　后者微微摇头，表示自己的确没有听见什么。
　　“一起吧，两个人还是太危险了……昨天也是那对情侣，莫名其妙就消失了。”
　　文雪也放下了工具，准备跟着宁秋水。
　　而谭池香还想说什么，却被钱可儿拦住了。
　　“好了……让他们去吧。”
　　钱可儿淡淡说着，又将目光投向了宁秋水。
　　“你们最好小心点，这扇血门里的鬼很凶，你们身上带着的鬼器未必有用。”
　　听着她的嘱咐，宁秋水心里还颇为讶异。
　　身边的白潇潇都忍不住小声嘀咕了句：
　　“假仁假义。”
　　他们心里都清楚，钱可儿之所以担心他们暴毙，是因为现在距离任务结束还有很长的时间。
　　由于任务需要团队合作才能尽快完成，快速的减员会对任务造成巨大干扰。
　　走远之后，白潇潇又听到身旁的文雪吐槽道：
　　“能不假仁假义吗？”
　　“我们要是死了，他们完成任务的难度系数不知道要高多少……倒也有另一条路，就是做掉除了自己以外的其他人。”
　　“我们这一次刚好进来了10个人，剩一个，恰巧可以触发十分之一原则。”
　　“但这扇门里啊全是老油条，想要在不直接动手的情况下把其他人做掉，难度很高。”
　　文雪吐槽完，又看向了宁秋水：
　　“喂，宁秋水，你真听到声音了？”
　　宁秋水反问道：
　　“你们没有听见么？”
　　白潇潇和文雪对视了一眼，看见了彼此眼中的怪异，均是摇了摇头。
　　“没听见。”
　　宁秋水的步伐顿住，二人还以为他回心转意了，准备回去继续干活，却见宁秋水说道：
　　“嘘……”
　　“声音更大了。”
　　见到他的表情这般严肃，饶是白潇潇这种血门老油子都给整的有点儿后背发凉。
　　她竖起了自己的耳朵听了好一会儿，确实没有听到任何声音。
　　白潇潇意识到了事情不对劲，她一把扯住宁秋水的袖子。
　　“喂喂，秋水，说真的先等等，我们都听不见的声音，你能听见，恐怕不是件好事！”
　　“搞不好是鬼发出来的！”
　　旁边的文雪也附和道：
　　“我觉得白姐说的有道理，宁秋水，你想想昨天那对莫名其妙消失的情侣，他们会不会也是听到了一些你没听到的声音，从而被引到了什么地方去，然后……”
　　文雪说着，做了一个手刀划过脖子的动作，表情夸张。
　　PS：第一更，今晚还有两更，马上开写。

