第420章 【水中来客】人头
　　面对三楼忽然出现的可怕状况，二人在地面莫名出现的血渍指引下一路向上。
　　留下这血渍的未必就是什么好人，甚至未必是人，但之所以宁秋水如此果断往上，是因为现在整座福利院乃至整座鬼镇都没有安全的区域了。
　　尽快把事情解决，他还有的活，拖得越久越危险！
　　楼道下传来了激烈的水流声，声音朝着楼道蔓延而来，二人向着楼上狂奔，根本不敢回头看！
　　沿着血迹，他们一路来到了这幢破楼的5层。
　　依然黑暗，若没有手电，几乎什么都看不见。
　　这层楼的房间没有标号，血迹通向了尽头墙壁的房间里，二人推开房门之后，已经感觉到了水声出现在另一头的楼道口，他们急忙进入房间内，然后将房门关好。
　　走廊上，水声不断朝着这头蔓延，二人站在房间里，寻找着可以藏身的地方。
　　刘承峰从包里拿出了三张符纸，一张贴在了门背后，一张贴在了窗户口，一张贴在了墙壁上，做完这些，他才稍微呼出口气。
　　“大胡子，你这符纸管用吗？”
　　对于刘承峰带着的这些符，宁秋水心头存疑。
　　“有用，如果那玩意真的闯了进来，这些符纸能为我们拖延时间！”
　　得到了肯定的答复，宁秋水稍微放下些心。
　　但很快，二人的心脏又再度悬了起来。
　　因为那诡异的水流声已经来到了他们的门外！
　　咕噜噜——
　　一道溺水的声音在门外不断徘徊。
　　这声音丝丝缕缕都牵动着二人的心脏，他们仿佛听见一个即将被溺死在水里的人在疯狂挣扎，想要浮出水面，又像是一只恐怖的水鬼，看见了眼前的猎物，拼尽全力要将对方拉入水中……
　　房门，正在被浸湿。
　　二人死死盯着门上的符纸。
　　符纸突兀燃烧，阻止了水浸入门的速度。
　　但只是几个呼吸，符纸就已经燃烧过半，眼看着贴在门上的符纸即将飞灰烟灭，一道凄厉的惨叫声忽然在雨夜响彻——
　　“呃啊啊啊——”
　　这惨叫声给精神绷紧的二人吓了一大跳。
　　听见这惨叫声的明显不止他们二人，还有门外的『鬼』。
　　惨叫声是7楼（顶楼）传来的，来自于一个男人，大概响了两三秒，然后突兀消失。
　　这道惨叫彻底吸引了门外的『鬼』注意，就在门上的符纸彻底化作飞灰消失时，那湿润的痕迹也迅速消退，伴随着流水声快速远去……
　　当水声彻底消失在了走廊上后，房间里二人的神情才稍微恢复了些，没有刚才那么紧张了。
　　“草……”
　　刘承峰一屁股坐在了地面上，额头上全是冷汗。
　　刚才那一瞬间，他的大脑空白，以为自己今天真的要交代在这里了。
　　他想过这镇子里『鬼』很凶，但没想到会凶到这样的程度，连同类都不放过！
　　“妈的……我以前也遇到过水鬼，但也就是些溺死的倒霉蛋，怎么可能会这么凶……”
　　宁秋水没有理会大胡子的碎碎念，在房间里不断寻找着。
　　后者看宁秋水不断在房间里摸索，问道：
　　“小哥，你找什么呢？”
　　宁秋水道：
　　“血迹消失在了这个房间里面。”
　　“这里应该有什么特别的线索。”
　　被宁秋水一提醒，刘承峰才想起这茬儿。
　　“对噢！”
　　之前神秘的血迹引向他们去到了三楼的309号房子在里面他们找到了一本日记，虽然那本日记上什么内容都看不清。
　　这一次，神秘血迹又将他们引向了五楼的这个房间里。
　　一番寻找，二人终于在一面墙的墙角边翻开了一堆潮湿的废报纸，看见了被镶嵌在墙壁里的……一颗人头。
　　这颗人头和之前他们在一楼发现的那具尸体很像，都是皮肤惨白如纸，但是没有发臭，也没有腐烂。
　　显然，眼前这颗被镶嵌在墙壁里面的人头的主人，也才死不久。
　　刘承峰这倒霉蛋挪开报纸的时候，着实是被这墙里的那张脸给吓了一大跳，吓得他直接抬起了42码的大脚丫子，狠狠蹬在了对方的脸上！
　　连续蹬了好几脚，他确认墙壁里镶嵌的这颗人头只是具尸体残肢，而不是『鬼』后，才稍微缓了口气。
　　“晦气！”
　　刘承峰往地上吐了一口唾沫。
　　“小哥，交给你了。”
　　宁秋水点点头，他来到了墙角，认真观察了一下尸体后说道：
　　“死亡时间和一楼的那个家伙差不太多，明显都是被非自然力量杀死的，不排除是同伙。”
　　“尸体的脖子地方皮肉没断，但从那个缝隙里能够看出，整个身体从脖子地方折成了90度，头部被埋在了眼前的这堵墙里，而他的身体……则在我们的脚下水泥地中。”
　　刘承峰听到这里，脸上的肉莫名哆嗦了一下。
　　他的目光停留在了墙角那颗头的脸上，和一楼那具脸上洋溢着渗人笑容的尸体不同，眼前的这颗头颅表情无比惊恐，在死前应该是受到了惊吓。
　　“我比较好奇的是，血迹的主人将我们引向了这个地方究竟是为什么？”
　　“只是单纯让我们看看这具尸体，吓吓我们么？”
　　宁秋水盘坐在墙角，盯着面前的那颗人头，眼神闪烁。
　　“之前309那只鬼向我索要的日记本明明就在房间里，而且一眼就能看见，可那只鬼却好像找日记本找了很长时间的样子……”
　　想到这里，他的脑海里忽然生出了一个古怪的念头——会不会那本日记是地面血迹的主人故意留在房间里的？
　　“可惜，那本日记上或许记载了什么重要的内容，但是由于水渍的浸染，导致字体模糊过于严重，已经完全无法分辨了。”
　　宁秋水心里轻轻一叹，却忽然听身旁的刘承峰结结巴巴地问道：
　　“我靠……小，小哥，你什么时候把这本日记带出来了？”
　　宁秋水闻言侧目，先是怔住了一下，随后他忽地面色一变，低头看向了自己的双手。
　　那里不知道什么时候出现了一本日记。
　　只不过这一次，这本日记虽然腐朽的严重，上面的字迹却变清晰了。
　　宁秋水缓缓将日记翻开，看着上面简单的记录，脸色发生了微妙的变化……

