第442章 梦魇老太
　　回到自己公寓的时候，已经是很晚的时候。
　　宁秋水洗漱之后躺在了自己的床上，长长呼出一口气，晚上『洗衣机』跟他讲的事情对他冲击其实挺大的。
　　尤其是关于他的师父，关于那个早就死在了记忆深处的女人。
　　他很难去判定自己对于『寿衣』的感情。
　　起初的时候，是敬仰，是羡慕，是感激，到后来是体谅，是心疼，甚至还有一丝丝的爱慕。
　　一次捣毁毒贩集团的特殊行动中，『寿衣』穿着轻薄红裙持枪从大火中冲出来帮他解围时，宁秋水从她的身上感受到了一股前所未有的诱惑和人格魅力。
　　哪个男人会不喜欢一个对自己好还能打还好看的女人呢？
　　不过，当那个生命之中对他最重要的女人死于每个人都会经历的病痛之后，宁秋水在极度的空虚里也渐渐学会了释然。
　　曾有一位哲学大师说过，人的相遇就是为了分别。
　　宁秋水脑海中又掠过了许多过去的事。
　　一幕幕如同幻灯片一样放映，让他渐渐失去了困意。
　　手机忽然震动。
　　宁秋水打开，发现有两个人找自己。
　　一个是『鼹鼠』，大晚上的还没有睡觉，在给他搜资料，并且已经找到了不少和『噩梦事件』有关的一些事。
　　另一个则是白潇潇。
　　对方给他的消息很简单。
　　就五个字。
　　——来我家喝酒。
　　宁秋水捏了捏自己的眉心，他现在的确也睡不着，索性干脆出门，打了个司机，朝着白潇潇家而去。
　　一开门，宁秋水就看见了穿着轻薄纱质睡衣的白美人，她家里的空调是24h全天开着的，所以即便外面很冷，但家里确实暖和。
　　白潇潇半躺在沙发上，两根手指勾着一瓶果酒，晃来晃去，眸中半带着倦意。
　　“你还真来了？”
　　她声音略带惊讶，惊讶中又流露出几缕惊喜。
　　本来她只是今晚睡不着觉，寻思着自己起来喝点酒，顺便给宁秋水发了个消息，没想到才过去一会儿，人就真到了。
　　喜悦之余，白潇潇立刻又意识到是宁秋水这时候压根儿就没有睡觉，所以才能够看见她的消息。
　　“你不是找我喝酒么？”
　　“为什么这么晚了还不睡？”
　　“失眠。”
　　“你还会失眠？”
　　“嗯，你不也失眠了？”
　　宁秋水很自然地接过了白潇潇递来的酒，然后二人有一搭没一搭地聊着喝着。
　　“这么晚了，你在想谁？”
　　白潇潇忽然坐了过来，挤在了宁秋水的身边。
　　后者稍微回过了神，敷衍道：
　　“一个女人。”
　　白潇潇眉毛微微一挑，低声道：
　　“有我好看吗？”
　　宁秋水回道：
　　“没有……但比你能打。”
　　“你这样的，她一顿吃八个。”
　　白潇潇翻了个白眼，语气略带醋意。
　　“真的假的？”
　　“我还以为你在想我呢……呵，是我白某人自作多情了。”
　　叮。
　　她轻轻撞了撞宁秋水的酒杯，然后仰头一饮而尽。
　　宁秋水没有介意白潇潇这态度，道：
　　“那只来杀你的鬼已经死了，但背后的主使还没有挖出来。”
　　提到了来刺杀自己的鬼，白潇潇收敛了些脸上玩笑的神色。
　　“大胡子跟我讲了……真是抱歉，连累你们差点死掉。”
　　她心里颇有些不是滋味。
　　宁秋水瞟了她一眼。
　　“你不会就是因为这个才失眠的？”
　　白潇潇白了他一眼，微醺的眸子风情冉冉。
　　“不然呢？”
　　“我还有其他更在意的人吗？”
　　宁秋水一只手抚过她的头发。
　　很顺。
　　白潇潇先是用很夹的声音嘤咛了一声，而后和宁秋水对视一眼，忽地哈哈大笑，笑得前仰后合。
　　“怎么样，我夹得好不好听？”
　　宁秋水也跟着笑了起来。
　　二人笑完之后，白潇潇又给宁秋水倒了杯酒，然后贴近了宁秋水。
　　“喂我喝。”
　　宁秋水声音略显尴尬。
　　“我抽了烟。”
　　“快点儿~”
　　“好吧……”
　　他模仿着上次白潇潇在酒吧里那样，将嘴里的酒喂给了白。
　　直到天际鱼肚白，二人喝了许多酒。
　　地上全是空空的酒瓶子，白潇潇像是烂泥一样瘫在了宁秋水的怀里。
　　“天亮了……该睡觉了。”
　　她喃喃道。
　　“走吧，去我房间，咱们一觉睡到自然醒。”
　　宁秋水点点头，抱着她来到了卧室里。
　　二人躺在了一起，看着星空穹顶的天花板，白潇潇摊开手脚，伸得四仰八叉，和平日里的淑女模样相差甚远。
　　“要是『罗生门』的所有坏人明天暴毙就好了……”
　　她开始说胡话。
　　宁秋水也有些醉了，有些困了，半敷衍，半迷离地接话道：
　　“为什么想要他们忽然暴毙？”
　　白潇潇翻了个身，手臂勾在了宁秋水的脖子处，口鼻之间全是酒气。
　　“这样，我们就有时间天天喝酒了……”
　　“一起喝酒，一起吃饭，一起看电影，一起生……”
　　宁秋水：
　　“一起生什么？”
　　白潇潇伸手轻轻给了他一巴掌，改口道：
　　“一起过生日。”
　　二人沉默了会儿，宁秋水又模糊地开口道：
　　“但还有诡舍呢，我们得去诡舍背后完成血门给予的任务。”
　　白潇潇闻言，转过了身子，用屁股狠狠顶了宁秋水一下，把他撞到了床的边上。
　　“扫兴鬼……睡了。”
　　“我要是做噩梦了，指定赖你。”
　　宁秋水听到了『噩梦』两个字，身上的困意顿时消失了许多，他想到了什么，立刻拿出了手机，查看『鼹鼠』发给他的那些资料。
　　上面提到了一个特别的人，是那些因为梦境神秘死亡的死者留下的口供，说他们在梦境里遇见了一个很诡异的老太太，他们看不清楚老太太具体长什么样子，但对方会在他们的梦境里多次出现，并且总是藏在一些很隐蔽的角落偷偷看他们……
　　那些人将这个老太太称之为『梦魇老太』。
　　他们说，『梦魇老太』每一次出现，就会距离他们更近，这让他们感到非常恐惧，可是无法阻止。
　　他们都有一种预感，那就是一旦『梦魇老太』一旦走到了他们的身边，就会发生很可怕的事……
　　事实证明，他们这种预感是正确的。
　　一般梦到『梦魇老太』的人，最多活七天就会神秘惨死于梦境之中。
　　但到现在为止，没人知道那些死者在梦境里到底遭遇了什么……
　　PS：晚安！
　　穿上女朋友的黑丝真暖和啊！
　　妈妈再也不用担心我码字手脚冰冷了。

