第413章 惊魂
　　门卫大爷名叫蔡泉，他杀光了福利院里所有的护工之后，便直接打电话跟小镇上的警方报警并且自首了。
　　由于他杀的人很多，本来应该被判处死刑，但后来在他的供述里面发现了一些不太正常的东西，警方怀疑蔡泉是患上了精神疾病。
　　由于鸟山小镇没有精神病院，于是他被押送到了石榴市里的向春精神病院进行诊治，后来发现他的精神的确有些问题，最终，他的死刑被改成了无期徒刑，关押在了石榴市的终身监牢里。
　　这件事情到这里就算结束了，蔡泉也承认了自己杀死了太阳花福利院里所有的护工，案件有了了结。
　　至于福利院里的其他孩子，最终被分配到了石榴市里其他的福利院中。
　　除了Word文档之外，『鼹鼠』还给宁秋水发来了一份音频文件，记录了当年某名警官私下审讯蔡泉的特殊录音，下面给了个备注，让宁秋水看完之后赶紧删除，因为这份音频是他通过非正当手段获取的。
　　宁秋水向『鼹鼠』道了一声谢，然后点开了音频。
　　虽然音频文件已经被处理过了，但是里面依然可以听到岁月的痕迹。
　　…
　　“今年多大？”
　　“57。”
　　“为什么要杀太阳花福利院的护工？”
　　“为了……我在找『人』。”
　　“找人？您要找谁？”
　　“……我在找一个从水里来的『人』。”
　　“他长什么样子？”
　　“看不清楚……”
　　“为了找人，你杀掉了孤儿院里所有的护工？”
　　“看不清楚……我看不清楚……我真的看不清楚啊……”
　　“冷静！冷静！我们换个问题……你最后找到那个人了吗？”
　　“找到了……”
　　“他在哪里？”
　　“它就在这个房间里……”
　　滋滋——
　　咔——
　　录音到这里，突兀终止了。
　　好像是有人关掉了这个录音。
　　宁秋水眉毛一挑。
　　录音文件终止的时候，宁秋水分明记得，那个进度条才刚刚走到了一半。
　　运行出错了？
　　由于这段录音很可能藏着某些重要的信息，宁秋水再一次双击了这份音频文件，然而电脑里传来的声音，却让宁秋水头皮都炸开了！
　　…
　　“他在哪里？”
　　“它就在这个房间里……”
　　…
　　“它就在这个房间里……”
　　…
　　“它就在这个房间里……”
　　…
　　没有了前面所有的问话。
　　整个音频文件只剩下了老人那沙哑又无神的声音，不停重复地念叨着。
　　后者在察觉到不对劲的第一时间，就操作鼠标关掉了这份音频文件，然而随着这份文件关闭，老人那沙哑的声音却并没有消失，而且越来越大，越来越近！
　　宁秋水目光微移。
　　老人的这个声音并不是从电脑上的音箱设备传出来的，而是这面墙的背后！
　　那里是洗手间。
　　哗啦啦——
　　随着老人的念叨，宁秋水听到洗手间传来了水流声，像是有人在自己的洗手间里面洗手。
　　他第一时间直接冲出了电脑房，朝着门口跑去！
　　咔咔咔——
　　他用力扳了几下，门根本开不了。
　　而且上面也没有上锁。
　　反应过来的宁秋水又朝着窗户跑去，顺手扯过了沙发上盖着的布巾，这玩意儿是最好的绳子。
　　可当宁秋水拉开了透明窗户后，眼前的景象却让他直接愣住了。
　　刚才窗户背后还是宽阔的远景，然而随着透明窗户被拉开，伫立在宁秋水眼前的却是一堵水泥墙壁！
　　“鬼打墙？还是禁闭能力……这只鬼这么横的吗，仅仅是靠着一点音频设备就能够这么快锁定我的位置，并且对我动手……”
　　若说不心惊，那是假的。
　　莫说是在血门的外面，就算是在血门世界，遇见这么横的鬼也不容易。
　　“它就在这个房间里！”
　　“它就在这个房间里！！”
　　老人的声音还在继续，由最初的沙哑已经变得声嘶力竭，变得歇斯底里！
　　更可怕的是，洗手间里的水已经漫了出来，一点一点的朝着窗户旁边蔓延过来……
　　啪嗒——
　　啪嗒——
　　人踩在水面上的脚步声，从洗手间里传了出来。
　　它一步一步从厕所里往外走，脚步声的频率很缓慢，每走一步它就要停一会儿，但这里是公寓，总共就七十来平米，最多不过半分钟，那个鬼东西就会走到宁秋水的面前！
　　后者拿出了那枚铜钱放在了眼前，然而透过铜钱眼，宁秋水发现这个房间里绝大部分地方都充斥着浓郁的血红色！
　　尤其是洗手间。
　　那里的红色宛如鲜血一样浓郁。
　　宁秋水的心沉到了谷底，眼下这个节骨眼儿，他打电话给谁都没用。
　　而从血门里面带出来的鬼器，在血门外面同样是没有任何用的。
　　难道……自己真的要死在这里了？
　　事情仿佛走入了绝境。
　　眼看着那团浓郁红色距离自己越来越近，即将越过转角的墙面，宁秋水的大脑飞速运转，千钧一发之际，他忽然想到了什么，立刻踩在了沙发上跳跃，越过了地上的水渍，朝着厨房跑去！
　　虽然那个脚步声就在他的身后，但是宁秋水头也不回！
　　来到厨房之后，宁秋水打开了一个橱柜钻了进去，在角落里面找到了一根管道，上面有一个特别的三角阀门。
　　这个，便是这套公寓的水管总阀门。
　　宁秋水将这个阀门一拧，厕所里的水声立刻消失了。
　　随着水声消失，那个歇斯底里的老人的叫声和脚步声都跟着消失了……
　　房间里，一片死寂。
　　宁秋水躲在橱柜里，拿出手机给赵二打了一个电话。
　　他目前能想到的，在外面这个世界对付鬼物最厉害的人，应该就是赵二了。
　　对方接通电话之后，宁秋水以最简洁的话语将目前的情况和赵二描述了一遍，后者听完之后便对宁秋水讲道：
　　“你先在里面待着，确认水的总阀门关闭，半个小时之后再出来。”
　　“它没有你想的那么强，冥冥之中还是受到了规则的牵制……否则，水就不是从你家厕所蔓延出来了，而是厨房。”
　　“这种厉鬼的力量是没办法长时间持续的，更何况它是借助『媒介』在影响你，一般来讲，五到十分钟就是它的极限，你多等20分钟，然后出去把那份音频删除，把房间里的水拖干净就行了。”
　　“不过你要小心……”
　　“有了这次『媒介』的接触，它可能已经在你身上打了『标记』，我刚才看天气预报，说最近几天石榴市会有特大暴雨……”
　　ps：晚安！

