第470章 愚公计划
　　天空破晓。
　　刑房的门被推开，宁秋水缓缓提着一个小刀走出来，房间里的惨叫声早在半夜的时候就已经变得沙哑，此时此刻，宁秋水浑身是血，表情却有些失神。
　　刑房内，那团被吊在铁钩上的模糊血肉已经完全看不出人形了，很难想象昨夜宁秋水到底都做了些什么事。
　　赵二看到宁秋水出来，笑道：
　　“复仇的滋味怎么样？”
　　宁秋水扔掉了手里的刀子，用沾满鲜血的手给自己点了一根烟。
　　“不太好。”
　　他的声音有些疲倦。
　　“你昨夜好像想了很多事？”
　　“嗯。”
　　宁秋水吐出了一口烟。
　　“以前师父跟我讲，一旦有重要的东西没有保护好，事后无论怎样酣畅淋漓的复仇，得到的都不会是安慰，而是无穷尽的寂寞和空虚。”
　　“现在看来，的确如此。”
　　赵二笑了笑，没有说话。
　　“出去吧。”
　　“天亮了，我要烧了这里。”
　　宁秋水点点头。
　　他拖着沉重的步伐来到了门口，身后传来了东西燃烧的声音，他回头看去，发现整个房间都已经着火了……
　　不只是可以燃烧的东西，也包括天花板，墙壁……
　　目之所及，尽是焰火。
　　“我能从这里带一样东西离开么？”
　　他向赵二问道。
　　赵二有些好奇：
　　“你要带什么？”
　　“录音机。”
　　赵二：
　　“回头来精神病院吧，我帮你拿出去。”
　　宁秋水点头：
　　“多谢了。”
　　他推门而出，门外，是无穷光明……
　　…
　　滴、滴、滴——
　　病房内，几人围站在了陈彬的身旁，亲眼看着他的生命走到尽头。
　　众人身上的伤势在离开梦境世界的时候就全部消失了。
　　这也是陈彬能力的效应——所有在他梦境之中受到的伤，只有在死亡的那一刻才会得到清算。
　　也正为这样，他才有足够的时间在刑房之中折磨他的『患者』。
　　此时，躺在病床上的陈彬虽然没有睁开眼，但表情极度惊恐，似乎做了一个无比骇人的噩梦，而床头旁边的心跳监护器上，那起伏的线条也彻底归于了平静。
　　他身上的裹尸布已经消失了，洁白的被褥之中全是腥红的鲜血。
　　王雪儿几人脸色惨白，她看着身旁抽烟的宁秋水，问道：
　　“你杀了他？”
　　宁秋水‘嗯’了一声。
　　陈一龙绷不住了，双手抱头：
　　“不是，你咋想的？”
　　“你答应了一个星期之后要把他交还给军方，现在他死了，你怎么交差啊？”
　　一旁的白潇潇冷冷看了他一眼：
　　“你怎么想的？”
　　“这样的一个变态杀人魔，不杀留着陪你过年？”
　　陈一龙瞪着眼：
　　“问题是，咱们知道他是杀人魔，可军方那里怎么解释啊？”
　　“说梦魇老太是假的？”
　　“陈彬才是幕后凶手？”
　　“拜托，你知道梦魇老太的恐怖传闻在当年到底有多么深入人心么？”
　　“那一批被恐惧折磨过的人现在可大部分都还活着！”
　　“你这么一言不发把他搞死了，回头这笔帐得算在我们五个人的头上！”
　　他那副激动的模样，连洪柚都看不下去了。
　　“你叫你M呢，沙比！”
　　“不杀了他，你以为你现在还能活着站在这里？”
　　“你有什么资格在这里BB？”
　　“你们四个没用的东西，命都是宁秋水给的，OK？”
　　陈一龙瞪着眼，指着自己怒道：
　　“我们命是他给的不错，但要不是他，我们也不会去看陈彬，更不会陷入危险！”
　　“明明从头到尾就是他自己一个人的固执，现在却拉着我们一起……”
　　他话还没说完，王雪儿转头怒道：
　　“够了！”
　　“陈一龙，你他妈有完没完？”
　　陈一龙见王雪儿发飙，双拳紧攥，怒叱道：
　　“我没完？”
　　“草！”
　　“那刘老头是个什么执拗东西你不知道吗？”
　　“他在研究所里权力大的吓死人，真要追究起来，你以为他有什么好果子吃？我难道不是也在为他考虑？”
　　说完，他转身摔门而去，郁闷地去外头抽烟了。
　　陈一龙走后，王雪儿对着沉默的宁秋水道：
　　“宁秋水，你别太介意，陈一龙这糙人就是这样……有时候喜欢斤斤计较，但本性不坏。”
　　宁秋水摇头。
　　“无所谓了。”
　　“回头我会把所有的事实都报告给『洗衣机』，至于信不信，是他们的事。”
　　“你们先走吧，军方的人很快就会过来了。”
　　王雪儿沉默了会儿，带着另外两人离开了。
　　白潇潇和洪柚也先后告别了宁秋水，虽然白潇潇还有不少事想问，但眼下不是一个合适的时机。
　　…
　　半个钟头之后，宁秋水出现在了审讯室里。
　　他如实交代了绝大部分发生的事。
　　军方的测谎仪表明他没有说谎，当然，那些人也知道，测谎仪不是绝对有用的，对于那些心里素质极其强大，甚至连自己都能骗的狠人，这东西也就算走个过场。
　　检测员看了看平静坐在审讯室的宁秋水，拿不定主意，没过一会儿，『洗衣机』出现在了这里，审讯室里的人立刻站起来对他敬礼，后者跟审讯员讲了些什么，审讯员点点头，转身带着人到门外等待。
　　『洗衣机』来到了审讯室，看着宁秋水还有些出神的模样，说道：
　　“我看过你的供词了，你确认『梦魇老太』事件的始作俑者就是陈彬吧？”
　　宁秋水目光平视：
　　“我确认。”
　　“而且……陈彬不是一个个例。”
　　『洗衣机』面色微变，他轻轻地起身，关掉了摄像，然后才问道：
　　“细说。”
　　宁秋水身子微微前倾：
　　“他的出现并非偶然，而是和『罗生门』有关。”
　　“现在我开始觉得，鸟山镇变成鬼镇……大概率背后有一个恐怖的推手。”
　　“你知道我在说谁。”
　　二人对视片刻，『洗衣机』的表情逐渐严肃。
　　“这些事情不要对任何人讲。”
　　他说着，从身上缓缓拿出了一份绝密的文件，递给了宁秋水。
　　“另外，我会完成我之前的承诺。”
　　“……棺材，现在我以『愚公计划』的总负责人身份向你发出邀请。”
　　“希望你可以加入我们。”
　　宁秋水眯着眼。
　　“愚公……计划？”
　　PS：晚安！468章有赵二的图

