第432章 【水中来客】石门之后
　　李悦告诉宁秋水，他很特殊。
　　梦中的『自己』告诉她，除了宁秋水之外，别人都轻易不能进入那扇石门，一旦进去，多半会永远留在『小地狱』中。
　　至于具体的缘由，她也不清楚，都是从梦境之中获知的。
　　对于李悦，宁秋水的信任度还算不错。
　　大约因为自己也是一个孤儿，所以宁秋水对于这些小孩子的遭遇感同身受，他想要帮助这些怨灵。
　　再者，他知道自己已经被『水人』盯上，如果不解决这件事情，他就死定了。
　　无论如何，石门背后的『小地狱』他一定要去一探究竟。
　　二人做出决定之后，宁秋水在柴房之中铺上了一层黑灰，然后用秸秆在墙壁上留下了一些信息，这些信息隐匿于黑暗之中，除非有强光照射，否则无法查知。
　　做完了这些，他将手中的秸秆扔掉，对着李悦说道：
　　“走吧。”
　　李悦点头，从干草堆上慢慢下来。
　　她们没有多少犹豫的时间了。
　　太阳花福利院是属于『水人』的领域，在这里待的时间越长，他们也就越危险！
　　真要和『水人』短兵相接，其中凶险非三言两语可以说清。
　　重新步入风雨之中，李悦在这刺骨的寒意中猛地打了个哆嗦，宁秋水见她身体虚弱，于是背着她，由她指路。
　　在李悦的指引下，宁秋水很快便找到了那口福利院中早已经荒废的古井。
　　古井周遭是杂草丛生，碎石遍布，井口青苔肆意生长着，偶尔还能听见蛙叫。
　　宁秋水朝着井底看了一眼，这里宛如深渊的入口，一眼黑黢黢的，深不见底，十分瘆人。
　　以前他看过很多关于『井』的都市传说，诸如贞子一类的，数不胜数，或是他人讲述，或是传闻片段，这个时候全部都从脑海里尘封的角落之中涌现了出来！
　　不过，宁秋水的经历也让他心理素质超乎想象的强大，他很擅长应付自己内心的恐惧。
　　咚！
　　从一旁拾起了一块鹅卵石，直接扔向了井中，只是很短的时间，便听到了沉闷的水花声，宁秋水微微蹙眉，对着李悦说道：
　　“你确定是这一口井？”
　　“下面水很深。”
　　李悦点头。
　　“就是这口井，大约五六米就到头了，你进入之后会看见一个天然的小型甬道，走到尽头便是石门。”
　　“进入石门的时候，切记不要触碰石门。”
　　“『水人』对这扇门很敏感，你稍微触碰，它或许就会有所感知！”
　　宁秋水应了声，已经走到了这里，只能再进一步了。
　　他的师父以前对他有过专门的潜水训练，对宁秋水而言这倒不是难事。
　　咕咚！
　　他跃入井底，见他入井，李悦也警惕地往四周看了看，认准了一个方向，快速隐匿在了黑夜之中……
　　水中。
　　宁秋水打开了防水的强光手电。
　　当说不说，刘承峰这个家伙虽然有时候看上去是那样的不靠谱，但他的准备又是如此的充分。
　　手电的防水功能在雨天是基本没用的，因为普通的手电也具有一定防水功能，只有在水下较深的区域，防水手电才能够体现出它的功效性。
　　这个时候，强光防水手电给了宁秋水极大的水下便利。
　　靠着这个手电，他很快便找到了甬道。
　　否则在黑暗的冷水中久久摸索是一件很危险的事情，指不定在下面会不会遇上什么……
　　进入甬道后，越往前走，便发现水越少。
　　似乎有一股奇怪的力量隔绝了井底的水。
　　至于尽头，宁秋水果然看见了一扇虚掩的石门，上面散发着让人不安的气息。
　　宁秋水用手电朝着石门内部晃了晃。
　　一片漆黑。
　　什么都看不见。
　　这里……的确像是地狱的入口。
　　宁秋水没有直接进入那扇石门，他指尖轻翻，摸出了那枚铜钱，使用铜钱眼看了看这扇石门。
　　这一次，石门呈现的颜色是『橙色』。
　　和墙缝里的那只厉鬼小孩一样。
　　“有危险性，但应该比『红色』低……”
　　宁秋水蹙眉，隐隐觉得什么不大对。
　　脑海里将之前发生的事情过了一遍，这种感觉愈演愈烈。
　　他来到了石门的面前，沉默了好一会儿，还是迈步进入了石门内部。
　　作为一名脆弱的人类，他的选择的确少得可怜。
　　入门之后，宁秋水的眼前花了一刹那。
　　也只是一刹。
　　一张熟悉的脸出现在了宁秋水的面前。
　　——李悦。
　　或者说，是年幼版本的李悦。
　　只是她的眼睛少了当初的那种自卑和胆怯，多了些狡黠。
　　“秋水哥！”
　　『李悦』惊喜地叫了一声，宁秋水看了『她』一眼，脸上露出了一个笑容。
　　“你不是去了阳光福利院么，怎么在这儿？”
　　『李悦』闻言眨巴眨巴自己的眼睛。
　　“这儿就是阳光福利院啊！”
　　宁秋水一怔。
　　他眸光一抬，朝着『李悦』的身后看去。
　　那里，和太阳花福利院几乎相差无几，只不过大门口多了一个老旧无比的挂牌，上面写着『阳光福利院』五个字。
　　“这里……不应该是『小地狱』么？”
　　宁秋水喃喃。
　　『李悦』牵着宁秋水的手，轻轻叹了口气，指着『阳光福利院』说道：
　　“哥，你再看。”
　　宁秋水顺着『她』手指的方向看去。
　　天忽然阴暗了下来，艳丽的阳光被阴云隔绝，一场大雨接踵而至，雨水暗红，连带着将这一片区域全都染成了血的颜色。
　　那红色的水滴不断从挂牌上淌落，像是谁被刺穿了胸膛，从血洞之中流失的生命。
　　“啊……”
　　“呜呜……”
　　各种哭喊声和惨叫声从福利院中传出，宁秋水看见，在『阳光福利院』的大铁门处，发生了可怕的变化……
　　不知是谁的还带着碎肉的骨头，被做成了一根根骨棍插在了铁门中，血肉模糊的人皮翻了过来，被剪成了一个大大的『福』字，而那两颗还粘连着腥红血管的眼珠子，则被挂在了铁门的最上方，随着雨中的冷风翻飞，像极了两盏袖珍红灯笼……
　　见到这一幕，宁秋水的眼皮在不停跳动。
　　他想起来，自己当初推开『太阳花福利院』大铁门的时候，隐约听到了一个老人的叹息声……
　　那个位置……应该是留给『保安』的吧？
　　会不会外面铁门处挂着的福帖和袖珍灯笼就是蔡泉的皮和眼，而铁门上几根歪歪扭扭的铁棍……就是他的骨？
　　PS：晚安！！

