第495章 【亡羊补牢】pua（一）
　　文雪这一次离开了很长时间，过了快二十分钟也没有见到文雪回来，修墙的二人皆觉得有些诧异。
　　白潇潇略有一些担忧。
　　“她会不会出事了？”
　　对于带文雪过门这件事，白潇潇只是负责地履行自己的承诺，但如果在这个过程之中文雪做了一些太过分的事，威胁到了他们的生命安全，那所谓的『伙伴』关系就会瞬间破裂。
　　白潇潇真正担忧的，是文雪被鬼杀死之后，让本就已经进化过的鬼变得更加可怕！
　　“没那么容易出事。”
　　宁秋水望着文雪离开的方向，眼中闪烁。
　　“楼上的鬼在白天的时候活动范围有限，至于12楼的棺材留下的陷阱……文雪之前和我们一同经历过丁字路口的陷阱，她心里应该有数。”
　　“通风报信用不了这么长时间，这个文雪估计还有其他的想法，只是不知道她到底想做什么了……”
　　上一次在抬头者的血门世界里，他们对于文雪这个老阴逼深有所感，此刻都留了不少心眼子，随时防范文雪忽然反水，拿他们祭天。
　　…
　　一楼，103。
　　钱可儿蹲在了谭池香的面前，一边抚摸着她的头，一边轻轻地安慰着她。
　　谭池香依然戴着面罩，从她通红的眼眶不难看出，不久前才哭过一场。
　　她们的手紧紧地握在一起。
　　“池香，没关系的，文雪刚才已经把关键的消息告诉我了……现在，只要我去取到十二楼的钥匙，然后找到严经理的办公室，一定就能找到『蜡烛』！”
　　“有了『蜡烛』，今夜我们就可以安全度过，等到明天，我们再把『羊圈』的最后部分修补好就行了！”
　　“刚才我出去检查过，他们的修补工作已经到了尾声，剩下的工程量已经不多了……”
　　“等到明天，我们把最后的裂缝修补完，接我们回家的大巴车就到了。”
　　谭池香看着面前塌鼻的钱可儿，用力地点了点头。
　　“嗯！”
　　但很快，她的眸中又露出了担忧的神色。
　　“可是可儿，之前我们不是去看过大门，那扇大门被严经理锁死了，如果我们把墙修好，而那扇门又打不开，楼上的恶鬼暴乱了应该怎么办？”
　　钱可儿目光闪过了一抹锋利的光，她脸上露出了一抹让人不寒而栗的笑，凑近了谭池香，在她的耳畔说了些什么，谭池香眼睛一亮。
　　“好！”
　　“还得是你啊，可儿！”
　　钱可儿嘴角洋溢着极具征服感的笑容。
　　“你啊，就在这里，乖乖等我回来！”
　　“我说了，我一定会带你出去的！”
　　临走时，她还和谭池香浅吻了一下。
　　钱可儿离开宿舍，顺手带上了房门，然后听着一头传来的糊墙的声音，朝着走廊的另一个方向悄悄走去……
　　她离开不久之后，对面某个宿舍的门打开了。
　　文雪的身影出现在了门口，脸上还挂着阴冷的笑容。
　　她缓缓来到了103门口，整理了一下自己的着装，收敛了自己的表情，这才敲了敲门。
　　咚咚咚——
　　浅浅的敲门声过后，房间里先是沉寂了一会儿，而后才传出了一个弱弱的女声：
　　“可儿，是你吗？”
　　文雪回道：
　　“是我。”
　　吱呀——
　　房门被打开了一条缝隙，露出了谭池香的半张脸。
　　她的眼神带着一种嫌弃和厌恶。
　　看得出来，之前文雪的毒嘴的确对她造成了不小的心理伤害。
　　“你来干什么？”
　　“有屁快放，没事的话我就要……”
　　谭池香话还没有说完，文雪便道：
　　“我不是来跟你斗嘴的，是看你可怜，才好心过来拉你一把，省得到时候给人卖了还在帮人数钱……”
　　谭池香眉头微微一皱。
　　“你什么意思？”
　　文雪双手抱胸，朝着走廊的一侧看了看。
　　“我时间不多，进去说。”
　　“再拖一会儿不回去，可能会引起那两个家伙的警觉。”
　　谭池香犹豫了一下，还是同意了。
　　她对于文雪嘴里的事好奇是一方面，另一方面由于昨晚上的事，导致她对于独处颇为紧张，总觉得自己房间里有什么不干净的东西，现在文雪进来了，多少房间里有两个人，没那么阴森。
　　文雪进入房间之后，将房间的门锁上。
　　“你要说什么，赶紧说。”
　　谭池香表面十分不耐烦地道。
　　文雪扬眉，盯着谭池香道：
　　“咱俩联手，把钱可儿……做了。”
　　谭池香闻言，直接怔在了原地。
　　许久之后，她用一种极其冰冷的声音说道：
　　“文雪……你知道你在说什么吗？”
　　文雪见她的语气变化，嘴角反而扬起了一个微微的弧度。
　　“我现在看上去像是一个傻子，对吗？”
　　“可在我的眼里，你才是那个傻子。”
　　“谭池香……你不会真的以为钱可儿会带着你出这扇血门吧？”
　　谭池香冷笑道：
　　“我相信可儿。”
　　“愚蠢的离间计……我和可儿之间的感情，岂是你这样的人能……”
　　她话还没有说完，文雪便打断了她。
　　“所以说，恋爱脑是真的活该被吃的连骨头都不剩。”
　　“她要是真的无条件信任你，为什么每次跟我核对『线索』的时候都不让你听到？”
　　谭池香瞪着眼：
　　“那是因为她要保护我，不想让我卷入你们之间的纷争！”
　　文雪噗嗤一声笑了出来。
　　“你现在的样子好像个傻……好吧，我再问你，她为什么上去寻找『蜡烛』的时候，不带上你呢？”
　　谭池香摊手：
　　“这还用说吗?”
　　“我现在这样，她肯定是担心我的安危才不带我！”
　　文雪：
　　“是担心你的安全，还是担心你看见了什么不该看见的东西？”
　　“我……”
　　谭池香还没有开口，文雪猛地撕开了她的面纱，谭池香立刻发出了一声惊叫！
　　“你干什么！”
　　文雪冷笑道：
　　“你只不过是脸受伤了，眼睛没事，手脚也没事，身上的鬼器使用次数也还在吧……这影响行动吗？”
　　“根本不影响。”
　　“明明多一个人上去会更加安全，可她却执意要自己去，为什么？”
　　“究竟是担心你的安全，还是担心……你看见了藏在那里的『蜡烛』呢？”

