第457章 三人成虎
　　白潇潇告诉宁秋水，她在昨夜时分收到了一封『信』。
　　这一次，『信』上的内容只有四个字。
　　——三人成虎。
　　听到这个成语后，宁秋水微微皱眉。
　　三人成虎？
　　以往来说，他们收到的从血门背后世界寄来的『信』，要么是让他们去做什么事情，要么是给予他们某种提示，很少会有这样似是而非的文字。
　　血门背后的白……想要表达什么呢？
　　就在宁秋水思索的时候，白潇潇从茶几上拿起了一个本子翻了翻，说道：
　　“还有一件事很奇怪……”
　　宁秋水微微抬眸：
　　“什么事？”
　　白潇潇道：
　　“我最近不是收到了两封『信』么，这两封『信』的字迹……不一样。”
　　这句话一下子吸引住了宁秋水的注意力。
　　两封『信』的字迹不同？
　　他第一时间就想到了自己之前收到的『信』。
　　上面字迹是完全相同的，明显能够看出是同一个人留下的线索。
　　但白潇潇这里却出现了意外情况。
　　“我不能直接看信，但你可以临摹一下……”
　　『信』上承载着神秘力量，除了本人之外，其他人不可以在这个世界轻易查看『信』上的内容，如果宁秋水硬要去看白潇潇收到的『信』，那封信就会直接作废，上面所有的信息都会消失，他还是什么都看不见。
　　不过，白潇潇可以将『信』上的内容临摹出来给宁秋水看。
　　“我已经临摹好了……包括上一次的，字迹和『信』上的字迹风格很贴近了，给你瞧瞧……”
　　白潇潇将手里的本子递给了宁秋水，她自己也觉得奇怪，早有准备。
　　毕竟她已经知道了宁秋水就是棺材，做他们这一行的，要求很高，更何况宁秋水还是行业里顶尖的存在，在这一方面肯定要比她厉害得多。
　　拿着本子的宁秋水认真看了看白潇潇临摹的字迹，瞳孔轻缩。
　　“这是……”
　　看着『三人成虎』这四个字，宁秋水脑海里第一时间浮现的……竟是自己曾经收到的『信』。
　　二者的字迹竟能如此相似？
　　正常情况下，他们只能够收到了血门背后的『自己』寄来的『信』，而白潇潇手里的这一封上面留下的却不是自己的字迹，反而和宁秋水之前收到的『信』上的笔迹几乎如出一辙……
　　短时间内，宁秋水能想到的唯一的解释就是——这封『信』是『宁』留下的，但碍于某些原因可能没法寄过来，于是让『白』代劳。
　　“血门背后，他们也是熟人么……”
　　宁秋水表情微动。
　　如果事情真的是这样，那就说明白潇潇收到的这封『信』其实是寄给自己的。
　　血门背后的『宁』在向他传递某种消息。
　　“三人成虎……他想告诉我什么呢？”
　　白看着宁秋水思考如此认真，没有去打搅他，掏出了手机自顾自地玩着，没过一会儿，听身旁的宁秋水突然道：
　　“对了潇潇，回头你留意一下一个叫做『潘将海』的人。”
　　“他可能和上次你遇刺的事有关。”
　　听到了潘将海这个名字，白潇潇秀眉顿时挑了起来。
　　“老潘？”
　　宁秋水：
　　“你认识？”
　　白潇潇点头，语气怪异。
　　“认识，这家伙跟我是同级，以前帮我做过不少事，都隶属于陈寿玺负责的部门……这家伙平时对自己人倒是挺热心，也几乎没有听到过『夺信』之类的行为，不太像是那种雇凶杀人的家伙。”
　　“不管怎么说，辛苦你了，这段时间这么操心……回头我会好好留意一下。”
　　咚咚咚——
　　门口传来了敲门声。
　　宁去到了门口，开门发现是刘承峰。
　　这家伙带着个墨镜，嘴巴周围贴着一圈假胡子，看上去像极了一个老神棍。
　　“大胡子，你这是……cos的哪个小说人物？”
　　“嗨，别提了！”
　　刘承峰没好气地回了句，进门换了鞋子，将自己昨天晚上遇到的事儿跟二人讲了一遍。
　　“昨天我们那儿举行了一个祈福大会，说白了就是白玉观里实在是太穷了，这不冬天嘛，本来就冷，观里有没有什么暖气空调，我寻思搞一个祈福大会，众筹一点钱给师兄弟们过个好年……”
　　“结果后来遇见个奇葩，嘴是真的碎，上来就直接问我们是不是骗子？”
　　“我跟你说，当时那大会洋洋洒洒的可是有十几个人在场，那人蹬鼻子上脸，一个劲地指着问我，是不是想骗他们钱？”
　　说到这里，刘承峰仰头吨吨吨灌了一大口加多宝。
　　“那家伙说隔壁金山寺给人求签祈福都是抽的电子签，讲究的就是一个公平公正透明，没有黑幕，我们自己这手搓出来的竹签啊，指定是里面动了手脚……我他妈……”
　　刘承峰一边说着，额头上青筋直冒。
　　二人看得出来，他是真的破防了。
　　“眼看着祈福大会就要黄了，我总得想点办法吧……我跟他讲，我们都是世外高人，平时居住在深山，不搞那些玩意儿，他又反驳我说以前在电视上看到的世外高人全都是八撇胡子，脸上有颗黑痣，手上拿着算命幡，并且每一个人的眼睛都是瞎的，戴着墨镜，我不瞎，是不是道行不够……”
　　刘承峰讲到这里，语气是越来越激动。
　　听到这里，宁秋水和白潇潇都露出了笑容。
　　确实挺奇葩的。
　　“没办法，这不就只能偷偷离开，然后化了个妆容装成老神棍吗？”
　　刘承峰长叹了口气。
　　白潇潇道：
　　“需要钱的话，你跟我讲不就行了？”
　　刘承峰摇头：
　　“那怎么行，我们是吃老君爷这口饭的，不能随随便便接受他人的馈赠，而且……潇潇姐你这随手一下，可能我们担待不起。”
　　白潇潇能住在迷迭香这样的地方，财力自然不必多说，而且她和刘的关系也不错，如果刘有需要，她随手扔出几十万是没问题的。
　　但这笔钱在刘承峰那里却不是这么个算法。
　　出家人讲究因果，讲究命数。
　　如果无缘无故接受他人大量的馈赠，会折『阴寿』。
　　“你们也不用担心，今年过冬的钱肯定是够了，我们住在山上，平时花不了多少……对了，我去厕所里洗洗，脸上涂的这树脂实在是太黏了……”

