第435章 【水中来客】刑场
　　『假李悦』听到宁秋水如此冷静地指出了『她』的纰漏之后，脸色变得极度难看。
　　宁秋水继续道：
　　“我收到过『信』，所以我知道，想要联系另一个世界的自己很麻烦。”
　　“冥冥中似乎有某种禁忌，两个人是不能随便联系，随意交流的。”
　　“不可能简简单单一个托梦，就能吐露那么多的秘密。”
　　“这一切都发生得太巧合了，现在，我只有一个问题……你究竟是谁，为什么要冒充『李悦』？”
　　『假李悦』看着已经来到宁秋水身旁的院长，心中的杀意散去。
　　真要动手，宁秋水肯定不是她的对手，在她的眼里，对方只不过是一个工具人罢了，二者的战斗力差距太大，根本不在一个层级。
　　但她知道院长的本事。
　　对方明显已经和宁秋水达成了合作，但凡她稍微表现出要对宁秋水动手的意图，院长肯定会在第一时间出手。
　　单从武力上来讲，她没有和院长叫板的资格。
　　“你有很多疑惑？”
　　『假李悦』看着宁秋水那带着索求的眸子，忽然笑了起来，笑得浑身颤抖。
　　宁秋水看着撕破伪装，宛如一个疯子的『假李悦』，平静道：
　　“是的，我有太多疑惑。”
　　作为敌人，对方已经输了，而且输得很彻底，宁秋水对于这样的对手向来只有真诚而不会冷嘲热讽。
　　除非有深仇大恨。
　　可这种胜利者姿态的真诚反而狠狠刺痛了『假李悦』的心。
　　她筹划了这么久，费了这么大心力完成的策划，却被对方凭借一个小小的细节完全凿碎。
　　这种挫败感让『假李悦』破防了。
　　她猛地上前一步，双手揪住了宁秋水的衣领，目眦欲裂，咆哮道：
　　“那就带着这些疑惑下地狱去吧，你这个混账！”
　　“我输了，我认了！”
　　“但我什么都不会说，你别得意，我死了，不用多久就会有人来找你，你敢破坏『大人们』的计划，你死定了！”
　　“……”
　　她还想要放什么狠话，但院长只是轻轻伸出了一只手，就在『假李悦』的惨叫声中将她像是小鸡一样提了起来。
　　宁秋水对她认真说道：
　　“你不说就算了。”
　　“至于得意……实在很抱歉，解决你这么逊的对手，实在很难让我生出成就感，也根本得意不起来。”
　　“你和我在外面顺手杀掉的那几个『罗生门』的白痴没有多少区别。”
　　『假李悦』尖叫了起来。
　　但这刺耳的尖叫中，愤怒很快便被恐惧替代。
　　因为，院长已经开始拖着她往回走了。
　　“不……不……我不要去『刑场』！”
　　『假李悦』惨叫，疯狂地挣扎起来。
　　“杀了我，杀了我！”
　　“杀了我……！”
　　她对着院长拳打脚踢，吐口水，企图激怒院长，然而这根本是徒劳的。
　　宁秋水就跟在了二人身后。
　　他要看看，『假李悦』嘴里的刑场究竟是什么地方，为什么她会对那个地方如此恐惧，甚至甚过了死亡本身。
　　不过，院长并没有给宁秋水这个机会。
　　他转身告诉宁秋水，『行刑』的过程是绝密的，不可以对任何人公开。
　　院长让宁秋水在此地等候，他很快就会将『假李悦』处理干净。
　　宁秋水也没有强求，只是告诉院长尽快，外面还有一些无辜的人等待着他去拯救。
　　而后，他留在了石门所在的甬道之中。
　　来回踱步，宁秋水强耐着性子在这里等待了约摸五分钟，院长那独有的沉重的脚步声就出现在了甬道的入口。
　　的确很快。
　　来到了宁秋水的面前，院长对着宁秋水僵硬道：
　　“我将履行承诺。”
　　“如果你能将逃出去的那只厉鬼引到外面世界的『石门』旁，我会帮你直接『处决』它。”
　　宁秋水有些好奇。
　　“难道不是拖到刑场去么？”
　　院长摇头。
　　“只有犯下重罪的人才需要被送到刑场。”
　　宁秋水看着院长那裂纹遍布的恐怖面容，笑道：
　　“你知道它在外面的世界杀了多少人么？”
　　“重罪？”
　　“怎样才算重罪？”
　　院长的态度很坚决：
　　“这是『规定』。”
　　“我说了不算。”
　　“而且……你的朋友们现在似乎遇见了危险，如果你再耽搁一会儿，可能会错过救他们的最佳时机。”
　　宁秋水闻言沉默了片刻，对着院长道：
　　“石匙给我。”
　　院长一怔。
　　宁秋水没有等它询问，便说道：
　　“我需要石匙给『水人』制造压力，否则它很可能不会上当，我没有第二次跟它博弈的机会，必须一击即中……等它被解决，这把石匙我会还给你。”
　　院长摇头。
　　“没人能保证你会还给我。”
　　宁秋水道：
　　“他可以。”
　　院长：
　　“谁？”
　　叮——
　　清脆的响声出现，一枚铜钱在空中飞舞了三周半，落在了院长的掌心里。
　　它双手捧着铜钱，那双泛红的恐怖眼眸死死盯着掌心中的这枚铜钱，似乎感觉到压力山大。
　　“你一定要回来，把石匙还给我……然后我会把这枚铜钱还给你。”
　　院长再三叮嘱。
　　宁秋水能听出他语气之中的忌惮，似乎拿到了这枚铜钱让他感到不安。
　　“好。”
　　他也没打算真的把铜钱扔院长那儿。
　　在外面的世界，鬼器已然完全失效，这枚能够趋吉避凶的铜钱珍贵程度可见一斑！
　　PS：还有一更，稍后

