第400章 【回魂】我的老师
　　抱着试一试的心理，宁秋水还是驱车回到了方山的宅子里。
　　将车停在宅邸外面，他来到了那个种着两棵棺材槐的院子里，找到了后间。
　　门上的那个罗盘锁宁秋水是完全看不明白，他试着拨弄了一下，锁没有任何反应。
　　而后宁秋水决定使用暴力解决问题。
　　他猛地踹门，砸窗户。
　　可仍然没有效果。
　　这个房间似乎被某种神秘的力量守护着，普通的外力很难打开它。
　　“完全没有办法么……”
　　宁秋水想到了之前方山跟他讲过的一些事，尝试在意识之中呼唤『陈老』，不过对方压根儿就没有回应。
　　或许是因为恐惧，又或许是因为陈老的心脏已经即将腐烂，它没有多余的能力回应宁秋水了。
　　“真是车到山前必有坑，船到桥头自然沉……”
　　宁秋水自嘲地笑了声，背靠着棺材槐点了根烟。
　　再谨慎的人也会出错。
　　有的时候，一个小错误就能将一个人逼上绝境。
　　在这场与警长的博弈中，他已经出局了。
　　什么以弱胜强，什么四两拨千斤……那终究只是个例。
　　没有天时地利人和，弱者就是弱者，只能被狠狠地摁在地上摩擦。
　　抽完这根烟，宁秋水坦然承认了自己的失败。
　　他只是个人，不是神，不可能什么事情都做到完美。
　　更何况，他的运气也不好。
　　人不走运的时候喝口凉水都会呛死，哪怕是个英雄汉也会被一分钱难倒。
　　“……等等……一分钱？”
　　思绪来到这里，宁秋水的表情忽然发生细微的变化，他突然想到了什么，在身上的兜里摸索了好一阵子，掏出了一枚铜钱。
　　这枚铜钱是血门中的『他』赠予的，大胡子曾说过，铜钱眼在血门背后没有任何作用，铜钱也不能当做鬼器来使用。
　　但也许……
　　无聊的宁秋水抛起了铜钱，随着铜钱在空中飞舞旋转，宁秋水用手稳稳抓住了它。
　　“你不是什么都能料到吗，那就给我开个门。”
　　宁秋水喃喃自语，走到了『后间』门口，将铜钱对准了门上的那个罗盘锁。
　　神奇的事情在此刻出现了，随着罗盘锁和铜钱接触，锁竟然自己转动了起来……
　　哗啦啦——
　　密集的齿轮扭动的声音出现，罗盘锁旋转了一阵子后，自己打开了。
　　宁秋水站在了『后间』门口，望着昏沉的房间内部，沉默了半晌才喃喃道：
　　“难道我真的是个天才？”
　　就连他自己也没想到，这枚铜钱居然真的生效了。
　　迈步踏入『后间』，宁秋水立刻感觉到了一种窥视感。
　　他四处看了看，没找到监控摄像头，不过这种感觉如影随形，就仿佛在房间中有他看不见的活着的东西正在注视他。
　　不过宁秋水没去管这些，进入房间后，他第一件事就是去寻找那面铜镜。
　　昨晚休息之前，方山将这面铜镜归还给了『后间』。
　　有借有还，这是方山当年对那名『不知名前辈』的承诺。
　　让宁秋水感到意外的是，方山去见警长，竟然没有把这面铜镜带走。
　　房间里灰尘重，这个地方平时无人打扫，十分破旧，粗粝的水泥墙面上，宁秋水一眼看见了他要找的那面铜镜。
　　铜镜上，又附着着一层薄薄的血锈。
　　宁秋水来到铜镜面前，凑上前去闻了闻。
　　一股浓郁的血腥味。
　　取下铜镜，宁秋水目光扫过镜面，忽地怔住。
　　刚才那一瞬，他在铜镜里面看到了一个熟悉的人影。
　　这个人，他曾经在『阴山』上看见过。
　　正是那个站在另一个世界『刘承峰』旁边的那个戴着铜钱面具的人。
　　不过对方只是一闪而逝，再看时，铜镜里只剩下了他自己。
　　宁秋水准备收起铜镜，这时他才发现刚才拿着铜镜的那只手，竟沾着一些还没有完全干涸的血渍。
　　他仔细查看，原来铜镜的背后正在渗血。
　　正是这些血，形成了镜外的血锈。
　　“和那只厉鬼有关吗？”
　　“那只厉鬼的确消失在镜子里了……”
　　宁秋水的眸中闪光。
　　昨夜，这面镜子封印了被孙隼用『六纫』之术缝合出来的厉鬼……难道是那只厉鬼在铜镜里被消化掉了？
　　念及此处，宁秋水拿着铜镜的手有一种莫名的酥麻感。
　　一想到这东西疑似能够杀死厉鬼，便难免让他觉得忌惮。
　　宁秋水知道，血门背后越是厉害的东西，使用起来往往就越危险！
　　最直观的例子，就是田勋手里的那个沙漏。
　　关于这个特殊道具，宁秋水那晚听白潇潇讲过一些。
　　那个沙漏是一个和时间有关的强大道具，也与拼图碎片有关。
　　不过这个沙漏有着严重的使用后遗症。
　　——它会大幅度削减一个人未来的气运。
　　再简单一点说，这个沙漏就是在透支未来。
　　具体的代价，只有田勋和邙叔知道。
　　白潇潇以前听邙叔提到过，使用这个沙漏最好不要超过三次，否则代价田勋很可能会承受不住。
　　宁秋水觉得他手里的这面铜镜可能也是类似级别的道具。
　　他第一次见到有道具能够封印并杀死厉鬼。
　　不过他也没有计较这些的资格了，眼下的情况是他如果不用这个东西，那就无法对付警长，赵二就会死，他将会一直留在这扇血门背后，没有办法回去了。
　　“铜钱居然真的能够打开这扇门……是因为当年那个方山见过的高人就是铜钱的主人，还是因为铜钱有着特别的能力？”
　　宁秋水盯着手里的这枚铜钱，心里浮现疑惑，不过很快这个疑惑就被他压了下去。
　　“先去警局找到方山吧，只要方山还活着，这些问题自然会得到解答。”
　　获得了铜镜的宁秋水离开『后间』，将门锁好，然后驱车前往了警局……
　　…
　　小镇东。
　　午汶开车带着陈寿玺在小镇里面一直巡视着。
　　“玺爷，小镇子里那些诡客中不知道谁放出流言，说『真壶』被您偷藏起来了，现在那些家伙正在到处找您。”
　　陈寿玺坐在副驾驶的位置上，目光一直盯着窗外。
　　对于这个消息，他似乎一点也没觉得惊讶。
　　“你觉得是谁放出的消息？”
　　开车的午汶思索了片刻。
　　“楚竹。”
　　陈寿玺笑了笑，面色恬静。
　　“不是他。”
　　“他也许会想到利用『势』来逼我，但是绝对想不到『真壶』在我手里。”
　　“小镇里还有『高人』。”
　　开车的午汶闻言，冷静的眸子里浮现了莫大的震撼。
　　她眼神不自觉地朝着身侧瞟了瞟，好一会儿才道：
　　“玺爷……『壶』真的在您手里？”
　　陈寿玺淡淡道：
　　“对。”
　　“那，那您为什么……”
　　“我为什么不直接离开？”
　　“嗯。”
　　看着午汶那双眸子里浮现的浓郁疑惑，陈寿玺笑了。
　　但他没有回答午汶的问题，而是问道：
　　“这扇门里你学到多少？”
　　午汶如实回答：
　　“玺爷的手段神鬼莫测，如山间溪流，润物无声，午汶恐怕很难不辜负玺爷的悉心栽培……”
　　陈寿玺收回了目光，又一次看向了车窗外面。
　　“没关系，慢慢学，你的后三扇门还早……”
　　“午汶，不要有什么心理压力，我以前也是这么过来的。”
　　“当年我也觉得自己永远无法追上老师的十之一二，慢慢…慢慢的，不也走到了现在？”
　　午汶微微一怔。
　　她第一次听到陈寿玺提自己老师的事。
　　“玺爷您也有老师……为什么我以前没听您说过？”
　　陈寿玺先是深吸一口气，然后又长长地呼出来，露出了一个释然的笑：
　　“很难提啊，我这人忘性大，一阵子没见，都快忘了有这人了。”
　　“那……玺爷的老师是谁？”
　　“邙。”
　　ps：哦呀斯密！

