第472章 还愿
　　“她也是罗生门的人？”
　　宁秋水目光一凝。
　　“她不是。”
　　白潇潇解释道。
　　“文雪这家伙，属于一个很厉害的外编组织，专门负责黑信息的，以前还从军方数据库里搞过一些木马。”
　　宁秋水有些讶异，似乎回忆起了什么。
　　“916？”
　　白潇潇点头。
　　“嗯。”
　　“那个黑客和文雪属于一个组织的……确实很厉害，不过他在现实生活中跑的显然没有他的代码快，被当场逮捕了。”
　　宁秋水失笑。
　　那件事当初在军方内部闹得挺大的，真实情况是，上面很器重那名黑客，决定收纳为正规编队。
　　所有人都信了。
　　那名黑客也信了。
　　可当他被带到了军方之后，经历了一夜审讯，第二天被当场击毙。
　　惜才归惜才，军方的人实在是不敢聘用一名随时可以黑进数据库的人。
　　但那黑客也确实骨头硬，到死都没有透露出关于自己组织的任何消息。
　　“她不是前段时间才去了第七扇门？”
　　宁秋水还记得抬头的人，其实就是不久前发生的事。
　　白潇潇叹了口气：
　　“那不是她的门。”
　　“她的是第六扇，马上就要到了……有拼图碎片。”
　　宁秋水闻言一怔。
　　又是……拼图碎片。
　　“有更详细的信息么？”
　　白潇潇点头。
　　“你也想去？”
　　宁秋水：
　　“是的。”
　　他想到了血云书院拿到的那块拼图碎片。
　　从那块碎片上，他拿到了可以在此方世界使用的『铜钱』，并且开了『秽土』的迷雾。
　　良言消失之后，诡舍里的拼图碎片一下子少了三个，他们如果想要在第九扇门来之前凑齐12个拼图碎片，就必须要珍惜每一次的机会！
　　白潇潇想了想，拿出了自己的手机，翻出了一张照片递给了宁秋水。
　　“这是一个类似『亡羊补牢』的主题血门。”
　　“任务是，在五天内修好『羊圈』。”
　　“只有『完整的羊圈』才能阻止『狼』。”
　　“其中有3个提示——1.修补工作只能够在白天完成。”
　　“2.『狼』每吃掉一只羊，就会变得更加强壮，更加聪明。”
　　“3.蜡烛可以削弱『狼』的力量，但一根蜡烛只能燃烧一小时。”
　　宁秋水听罢看罢摸着下巴，思考片刻后道：
　　“听上去好像很有意思。”
　　“她什么时候进门？”
　　白潇潇微微一怔。
　　很有意思？
　　她笑道：
　　“别的人都是巴不得远离这种门，你却一个劲儿地往上凑。”
　　“……她后天进门，如果你也要一起的话，我就跟她说。”
　　宁秋水：
　　“一起吧。”
　　“明天我去处理一点儿私事，然后晚上咱们喝酒去。”
　　白潇潇嘴角忍不住地扬起。
　　“去哪儿喝？”
　　宁秋水：
　　“你家吧。”
　　…
　　从白潇潇家离开，宁秋水开走了她的跑车，一路前往了向春精神病院，在赵二那里拿到了录音机。
　　摁下按钮之后，里面播放的是陈彬那凄厉又绝望的惨叫与咒骂。
　　前后一共三个钟头。
　　宁秋水静静听完之后，外面天已经彻底黑了。
　　赵二好奇道：
　　“你要这东西做什么？”
　　“还是放不下心里的仇恨？”
　　宁秋水关闭了录音机，深吸一口气：
　　“放不放得下又能如何呢？”
　　“我拿着这东西，是去鸟山镇帮它们还愿的。”
　　赵二闻言一滞，失笑道：
　　“你还记得它们？一群孤魂野鬼。”
　　宁秋水道：
　　“也算是为这件事情画上一个句号吧。”
　　赵二点头。
　　“了却它们的心愿的确可以降低它们的怨气，你去吧，路上小心。”
　　宁秋水提着录音机出门，回头看了一眼赵二，想问什么，但最后还是转身离开了。
　　将录音机放回了车上，宁秋水直接一路飙车前往了鸟山镇。
　　鬼镇阴森得可怕，哪怕是烈日当空的正午，这里也是潦然一片，更何况是微雨朦胧的夜晚，这么隔三岔五地朝鬼镇跑，还是孤身一人，也估计只有宁秋水了。
　　这一次，宁秋水熟悉了路段，不敢在公路上停留太久，直接飙车到了小区门口，然后来到了那幢鬼楼外面。
　　熟悉的位置，熟悉的单元。
　　楼梯口，一颗又一颗腐烂的恐怖人头还立在昏暗的石阶梯上，面色怨毒地注视着宁秋水。
　　这场面极度瘆人，但凡换个正常人来，只怕当场就得崩溃。
　　宁秋水来到了它们面前，望着这些跃跃欲试的人头，摁下了录音机的播放键。
　　里面陈彬的惨叫声传出的霎那，这些人头脸上怨毒的表情便发生了变化，它们突然像是得到了安抚，对于宁秋水的敌意变小了很多，也没有去攻击宁秋水了。
　　宁秋水提着录音机缓步向上，一层层的房间房门莫名打开，恐怖的身影出现在了门后，静静打量着提着录音机的宁秋水，目送着他去往了陈彬所在的房间。
　　开门之后，入目处便是吊死在半空中，对着宁秋水露出瘆人惨笑的女鬼。
　　“啊啊啊——”
　　录音机里，传来了陈彬凄厉的嚎叫。
　　听到这叫声，女鬼脖子上的绳子忽地一松，它落在了地面上，来到宁秋水面前，静静盯着他手里的录音机。
　　宁秋水望着面前已经没有了敌意的女鬼，和它擦肩而过，将录音机放在了房间客厅的电视柜上，然后自顾自坐在了沙发处，点上了一根烟。
　　“他死了。”
　　宁秋水说道。
　　女鬼背对宁秋水，就这么直勾勾地看着录音机，似乎在享受着里面传出的惨叫声。
　　那张缝着另一只女鬼人皮的房间，也传出了呜咽声，听在耳里颇为瘆人。
　　但宁秋水能感受到，它们身上的怨念正在消散。
　　“谢谢……”
　　吊死的少女忽然艰难地说出了这两个字。
　　宁秋水抽完了这根烟，起身就要离开，来到门边的时候，却听身后的女鬼说道：
　　“你……不能……离开……”
　　宁秋水回头，女鬼那惨白的面容，暴露在外的血淋淋的颈骨无论看多少次都是这样骇人，若非他已经感受不到女鬼的恶意，甚至会以为它要恩将仇报，杀掉自己。
　　“为什么？”
　　女鬼抬手对着宁秋水指了指窗户口，宁秋水来到了阳台旁，女鬼也站在了他的身边。
　　外面黑暗的小区内，出现了许多阴森的『人』。
　　昏黄的路灯非但无法照明方寸之地，反而为那些可怖身影平添几分阴影。
　　“午夜……之后……它们……会……出来……”
　　“明早日出……你……再走……”
　　宁秋水点头。
　　“我睡哪儿？”
　　女鬼沉默了片刻，似乎是想到了另一间卧室里有自己母亲人皮缝成的被褥，于是指了指自己的房间。
　　“睡我……房间。”
　　PS：下一个血门副本明天就开，晚安！

