第479章 【亡羊补牢】摩擦声
　　进入血门的第一天，就已经有两个人消失不见了。
　　和以往相比，这两个人既没有发出任何的惨叫，更没有变成两具死相凄厉的尸体，而是仿佛变成了空气。
　　“我认为，在没有看到他们的尸体之前，还不能完全确定他们已经死亡。”
　　文雪说道。
　　“在这扇血门中，我们目前最大的问题还是不知道『狼』和『羊』到底指代的什么……”
　　“还有『蜡烛』……”
　　“大厦是羊圈，所以大厦里任何东西都有可能是『羊』。”
　　“那『狼』呢？”
　　“『狼』是鬼么？”
　　“是晚上从外面偷偷溜进大厦里的么？”
　　文雪一连甩出了好几个问题。
　　房间里一片死寂。
　　见二人没有回答，文雪也只能睡了。
　　“希望今夜安然度过吧……”
　　她在心里如是道。
　　不知道过了多久，宁秋水忽然惊醒。
　　他听到隔壁的墙壁传来了轻微的摩擦声。
　　滋滋——
　　滋滋——
　　这声音并不大，可此时深夜，正值万籁俱寂，宁秋水甚至能清晰听到白潇潇和文雪均匀的呼吸声，更别提旁边墙壁的摩擦声了……
　　他睁开眼，房间内一片漆黑，只有微弱的月光能透过窗帘照进来。
　　宁秋水思索了片刻，还是没有开灯。
　　他想着，这声音大概是隔壁101房间唐友春等人晚上发出来的，毕竟人在不熟悉的地方休息有时候不安稳，是会做出一些奇怪的小动作。
　　在他的心里，并不认为剩下的那五人晚上会跟个傻子一样去巡逻。
　　不过，那声音非但没有消停，反而越来越大了。
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　这摩擦的声音已经带着些许让人牙酸的力度，宁秋水的目光紧紧注视着自己旁边的墙壁，手已经放进了自己的胸口。
　　一个人晚上睡觉，哪怕不安稳，也绝对不会有这么大的动静。
　　隔壁……到底发生了什么事？
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　这用力摩擦的声音在黑暗中是如此的瘆人，宁秋水脑海里已经浮现出了种种不好的猜想，很快，他的左手边传来了轻微的声音，宁秋水回头，发现白潇潇和文雪都醒了。
　　啪嗒！
　　宁秋水打开了灯，二女脸上的惺忪睡意很快便消失了，她们面色凝重，目露疑惑地看着宁秋水。
　　后者指了指自己这边儿的墙壁，然后摆了摆手，示意她们不要发出任何声音。
　　二女点了点头，各自拿出了自己身上的鬼器，紧张地看着宁秋水床旁的那一扇墙壁。
　　咯吱——
　　咯吱——
　　那摩擦声渐渐变得尖锐，大约持续了足足十分钟，而后才变得暗沉，最终在持续了长达一刻钟的折磨之后，这诡异的声音总算是停了。
　　“那是什么声音？”
　　文雪回过神，才发现自己不知不觉已经满头大汗了，心跳速度也很快。
　　宁秋水关上了灯。
　　“不管是什么，既然它已经消停了，今夜姑且先睡觉吧……鬼器最好放在随时都最快速摸到的位置，那对小情侣消失得实在是太诡异了，这扇血门里的鬼只怕很麻烦。”
　　二女神色都很严肃，点了点头。
　　黑暗中，他们能听见彼此的呼吸声，知道没有人真的睡着。
　　出了这档子事，三人的困意早就已经消失得无影无踪。
　　就这样熬了不知道几个钟头，直到三人的意识再度变得有些似睡非睡的时候，才听到了隔壁传来了门被打开的声音，紧接着走廊上传来了惊骇的叫骂：
　　“草！”
　　很快，唐友春敲响了102和103房间的门，大声道：
　　“都别睡了，出事了！”
　　宁秋水三人出门的速度最快，他们快速穿上了衣服，直接来到了走廊，紧接着的便是103的两个女人。
　　外面站着的是唐友春和岳松。
　　二人的脸上多少都带着些黑眼圈，一看昨夜就没有睡觉。
　　钱可儿将自己衣领褶皱整理好，这才慢悠悠来到了唐友春的身边。
　　“怎么了？”
　　“昨夜去找『蜡烛』没找到，撞着狼了？”
　　钱可儿的语气带着淡淡嘲讽，但很快随着她望向了101房间内，表情就发生了变化。
　　在101房间内的左侧床位下铺，淌落着大量腥红鲜血！
　　墙上的鲜血最多，地上还有许多破碎的血肉组织，完全看不出那是什么了……
　　“唔呕——”
　　谭池香看到了什么，忽地干呕了一声，急忙用手捂住了自己的嘴。
　　她死死盯着床下，身子轻微地颤抖。
　　宁秋水蹲下了身子，将头埋地，这回便彻底看清楚了床下的东西是什么。
　　那是……一团杂乱的头发。
　　爆炸头的头发。
　　“万守泉昨夜没有跟你们一起？”
　　宁秋水看向了岳松。
　　万守泉和他同处一间诡舍，又是一起进门，看昨天二人的表现，他们的关系还算不错，万守泉不应该自己留下来。
　　岳松的表情显得很平静，似乎同伴的死亡在他那里不算什么：
　　“我昨夜和唐友春去大厦里找『钥匙』了……嗯，顺便也去看了看那四件『贵重物品』。”
　　“万守泉觉得晚上行动实在是太危险，所以没有跟着我们。”
　　“他觉得晚上待在宿舍里会比较安全，毕竟以前他经历的许多血门都是这样。”
　　钱可儿眯着眼，语气莫名：
　　“那可真是有意思了……”
　　“昨天下午消失的是一对情侣，而晚上出事的却又是落单的人……”
　　她话还没有说完，宁秋水已经迈步进入了房间，小心地查看了周围，然后勘察现场，众人也跟着进入了101，认真巡查着线索。
　　不得不说，房间里的红实在有些过于鲜艳瘆人了。
　　墙上的墙皮已经被磨透，露出了里面粗粝的水泥。
　　水泥上附和着大片大片的血泥，还有些混合在其中的不正常的粉末。
　　望着那团头发，还有水泥墙上黏着的碎肉组织，宁秋水三人的表情都很是微妙，也忍不住生出了一身的鸡皮疙瘩！
　　他们大约知道，昨夜的摩擦声是怎么回事了……
　　PS：还有一更会很晚，也可能明天再补，明天考科三了，又累又紧张，抱歉！

