第449章 诡秘收容所
　　王雪儿告诉宁秋水，自从『睡眠管理所』出事之后，陈彬的假身份很快便被曝光，不过他并没有逃走，而是选择留在了睡眠管理所内，直到被警方逮捕。
　　期间，关押陈彬的地方更换了数次，中途受到了不止一次审讯。
　　但那些审讯并没有什么用。
　　陈彬的嘴很紧，人也很疯，最麻烦的是，这个人根本不怕死，从他的嘴里，根本什么都问不出来。
　　最终，他被警方转交给了军方，关押在了诡秘收容所内。
　　宁秋水听着王雪儿描述的这些，脸上的表情浮现出了一抹讶异，但很快又回归于平静。
　　“什么都问不出来？”
　　“我还是第一次听说，军方审讯一个犯人能审讯不出来的。”
　　“以往但凡是被他们抓住的犯人，没有一个是骨头硬到敲不碎的。”
　　王雪儿神色严肃。
　　“这个人是例外。”
　　“他是真的不怕死。”
　　宁秋水盯着烟灰缸，淡淡道：
　　“这个世界上不怕死的人可多了去了，但除了死亡之外，却还有比死亡更加痛苦的恐惧。”
　　“比如说……极致的痛苦……”
　　柯蓝摊手，语气带着回击：
　　“你凭什么觉得，军方的人想不到这一点？”
　　“面对这些罪大恶极的家伙，我们可不会轻易留手，如果你看见了他现在的模样就应该能够猜到先前究竟经历了怎样可怕的酷刑……”
　　他说着，又从自己的公文包里面认真掏着，最终拿出了一张褶皱的照片，递给了宁秋水。
　　后者接过照片。
　　照片的清晰度非常高，上面是一个已经躺在病床上面完全无法移动的男人。
　　他的身上有各种狰狞的创口伤疤，手脚早就已经残废，而且通过那些疤痕可以推测出，陈彬的手脚全都是『人工抹除』的。
　　“你看见的这些所有，全都是在没有麻药情况下进行的酷刑，除此之外，一个心理变态学方面的专家还建议用明火慢烤他的裆部……不过，这些酷刑对他根本没有用。”
　　“陈彬在酷刑进行中无数次的惨叫，无数次的哀嚎，昏厥，可关于睡眠管理所的事情，他就是一个字也不说。”
　　“到后来，大家都没有办法了，他当时的状态十分糟糕，无论是身体还是精神，如果要继续审问下去，他真的可能会暴毙。”
　　宁秋水看着柯蓝递过来的照片，听着柯蓝的描述，心里也忍不住感慨一句魔鬼。
　　不过，这个世界向来都是残酷的，以往那些在战场上被敌人生擒的士兵，那些被毒贩集团抓住的卧底，下场比这也好不到哪里去。
　　在这种无穷尽的剧烈苦痛面前，死亡反而是一种恩赐，一种解脱。
　　但宁秋水在感慨陈彬油盐不进的同时，也觉察到了一丝异样。
　　一个人究竟要在怎样的情况下，才能为了守护一个秘密忍受如此彻底的粉碎？
　　他将照片还给了柯蓝，又问道：
　　“你确定你们查到的关于陈彬的身份是真实的？”
　　柯蓝先是一怔，似乎没有明白为什么宁秋水会忽然问这个，但还是回答道：
　　“这个你放心，上面的所有讯息全都是这些年经过了无数次筛查的，肯定是真的。”
　　宁秋水点头。
　　“好……带我看看他。”
　　柯蓝表情古怪。
　　“你看他做什么？”
　　“他现在的身体状况糟糕得很，没办法经受酷刑了，军方的人不会让你对他动手的……”
　　宁秋水抬眸，将手里的烟头扔进了烟灰缸。
　　“你傻么？”
　　“明知道这条路走不通，还要去走。”
　　“我想跟他单独聊聊，也许能从他的嘴里获知一些什么……”
　　四人彼此对视了一眼。
　　“能行吗……”
　　他们都看出了彼此的心思。
　　军方不知道已经派出了多少审讯专家，可最后依然一无所获。
　　宁秋水一个杀手……他懂审讯么？
　　当然，怀疑归怀疑，他们这一次过来找宁秋水也是经过了『洗衣机』授意的，本职工作就是好好配合宁秋水解决『梦魇老太』的事情，所以在宁秋水提出这个不算过分的要求之后，他们还是同意了。
　　只不过这四个人压根儿就不相信宁秋水这一行能从陈彬的嘴里问出什么。
　　五人坐车，一路朝着市中心驶入，然后在进入地铁站。
　　辗转几次地铁后，他们乘坐着一辆特殊的标号为GM331的地铁，终点站过后，所有的乘客都下车，但王雪儿让宁秋水等等。
　　大约过了半个钟头之后，这一辆地铁启动，朝着一条特殊的线路驶去。
　　这里有许多特殊的守卫，全副武装，持枪而立。
　　没过多久，宁秋水感到脚下一轻，地铁开始一路向下。
　　宁秋水还是第一次知道，市区之中竟然有一辆地铁会通往地下。
　　又过了十分来分钟，他们来到了一座巨大的地下监牢。
　　周围的墙壁全都是灰白色的合金打造，地铁停下，五人下车，王雪儿上前，给守关的守卫递交上了自己的身份信物，然后又和对方说了几句，那名守卫低头在一块电子屏幕上敲了敲，让宁秋水站过来，经过人脸识别之后，他们被允许通过。
　　“你们只有一个小时的时间，这是D1617房间的临时电子钥匙，一个小时之后钥匙会失效。”
　　王雪儿对着守卫道谢，而后带着剩下的四人前往了D区。
　　她一边走，一边对宁秋水介绍道：
　　“这里是诡秘收容所，始建于五十年前，D区是待处理区，除了D区之外，还有A区和G区，分别为安全收容区与高危收容区……”
　　“是不是很神奇？”
　　“第一次知道……原来这个世界是这样的？”
　　宁秋水点了点头，又摇了摇头。
　　他过去二十几年的三观，早就在当初追寻言叔到阴山时被摧毁殆尽了。
　　见到他如此淡定，四人倒是有些讶异，因为他们刚来这个地方的时候，可是被实实在在地惊了一大跳。
　　转过了一条走廊，五人撞见了一个穿着白色大褂，咯吱窝夹着一本报告的秃顶男人正匆匆走着，照面之后，他停了下来，有些诧异地看向了王雪儿五人：
　　“是你们……来这里做什么？”
　　王雪儿简单解释道：
　　“刘博士，我们是来审讯D1617项目的，已经经过了上级审核与批准……”
　　被称作刘博士的男人淡淡扫了他们一眼，眼中露出了不屑，嗤笑了一声，摇摇头走了。
　　“搞了这么长时间都没进展，还在这东西上面浪费时间呢……”
　　“愚蠢！”
　　宁秋水回头看了一眼刘博士，身旁那个不怎么说话的郝文这时候小声在宁秋水的耳畔解释道：
　　“刘博士是这里负责研究收容项目的部门负责人之一，每天要处理很多事，态度一直都这样，你不要太介意……”
　　说着，他们来到了D1617房间，王雪儿将电子钥匙放在了门口的禁令处，随着轻微的一声电子提示音响动，门自动朝着两侧打开了。
　　房间内很空旷，只有一张医用架床和一些诊断仪器，床上躺着一个浑身插满了针管子的男人。
　　如果不是他的眼珠子还在转动，宁秋水都以为这家伙已经死了。

