第475章 【亡羊补牢】修缮
　　下午时分。
　　宁秋水和白潇潇来到了诡舍，田勋回去看他的妹妹了，余江照例不在，诡舍之中显得有些空空荡荡。
　　来到了三楼，二人静静等待了一会儿，期间，宁秋水一直查看着任务和提示，直到时间抵达，苍白的手将血门推开，他们便迈入了熟悉的门中……
　　…
　　【任务：在五天中修好『羊圈』】
　　【线索1：修补工作只能在白天完成】
　　【线索2：『狼』每吃掉一只羊，就会变得更加强壮，更加聪明】
　　【线索3：『蜡烛』可以削弱『狼』的力量，但一根『蜡烛』只能燃烧一小时】
　　…
　　一阵炫目的光闪烁而过，耳畔嗡嗡作响。
　　再一次回过神的时候，宁秋水看见自己正出现在一条人迹罕至的街道上。
　　这条街很奇怪。
　　成『工』字型，宁秋水所在的位置就是中间那条竖杠，而上下两条街道均有许多车辆经过，发出‘呜呜’的声响。
　　宁秋水脚下的这条街很长，大约有近两百米，许多人稀稀拉拉就散落在这条街的不同位置。
　　一眼扫去，宁秋水很快便发现了白潇潇和文雪。
　　他点了根烟，慢慢走到了街道的中央位置，那里有一座高耸大厦，十八楼高，区域内打扫得十分干净整洁，但周围却是荒草丛生，与大厦区域内的整洁形成了一种鲜明的对比。
　　大厦内，一名西装革履的男人正在踱步，似乎在等什么人。
　　他的皮肤略显苍白，时不时会咳嗽几声。
　　大厦下的小广场里，站着三四个人。
　　这里的面孔多比较陌生，宁秋水等到白潇潇和文雪走过来之后，才进入了大厦外面的广场。
　　“怎么没看见良言？”
　　文雪好奇地对着二人问道。
　　她这扇血门的难度并不低，由于拼图碎片的介入，难度已经和正常的第六扇门不同了。
　　在上一次相遇的血门之中，她对于良言的印象还不错，她以为白潇潇会把良言也带上，但没想到带来的是宁秋水。
　　不知为什么，文雪的心里有一丢丢的小失落。
　　“言叔有很重要的事情要去处理。”
　　宁秋水随口应付了一句。
　　随着众人都来到了这个广场之中，徘徊的西装中年男人忽然顿住了脚步，来到了众人面前，对着他们道：
　　“冈诚建筑公司的人吧？”
　　“我是严经理，联系你们的那个。”
　　“这次聘请各位，是想让各位帮忙修补一下咱们银树大厦的一楼侧墙与后墙。”
　　站着距离他最近的一个花白头发的男人拨弄了一下自己的黑框眼镜，问道:
　　“那个，请问一下， 大厦的墙是怎么被破坏的？”
　　严经理瞟了他一眼，脸上浮现了一丝怪异。
　　“车祸。”
　　男人微微点头。
　　“好的，您继续讲。”
　　严经理目光再次扫过众人。
　　“按照合约，你们一共有五天的时间来修补墙体，五天之后，我会来查看墙体修复情况。”
　　“除此之外，各位在这五天内，还需要承担起大厦的安保工作……”
　　人群中，有人打断了他。
　　“这么大的大厦里，难道连安保人员都没有一个？”
　　严经理解释道：
　　“承重墙破损之后，这边儿原则上是不能滞留任何员工的，所以我才专门花费了这么多钱给了贵公司……这件事情做好了，想必各位也能从中获得不少好处吧？”
　　获得好处？
　　获得个屁。
　　众人心中不免一阵谩骂。
　　严经理见众人没有说话，便认为他们的确是收了公司的恩惠，继续道：
　　“虽然大厦内的人员已经撤离了，但还有一些『贵重物品』没有带走，这五天里，你们除了修复墙体之外，还要保证这些『贵重物品』不能失窃。”
　　“它们分别是——3楼317号房间内的『电脑』，7楼设计部里的那张『羊皮挂画』，9楼古玩交易区的『金佛头』，12楼一位客人定制的还没有完全完工的『红木棺材』。”
　　“五天后，我来检查的时候，也会连同这些贵重物品一同检查。”
　　他话音刚落，花白头发的男人又问道：
　　“我们可以搬动这些东西么？”
　　“在不损坏它们的情况下。”
　　严经理和他对视了片刻，脸上浮现出一抹让人不寒而栗的笑容：
　　“当然可以。”
　　看到这个笑容，广场上的十人心里都浮现出了不好的预感。
　　“总之，我要跟你们交代的事情就这些了，还有什么不明白的，现在可以问我。”
　　众人一阵低语，文雪忽然朗声道：
　　“我们这些天吃住咋办啊？”
　　严经理淡淡道：
　　“合约上不是已经写得非常清楚了么？”
　　“我们在大厦一楼的食堂里为你们留了足够的食物，别说是五天，就算你们住在这里一个月都没问题。”
　　“每天会有专门的师傅来为你们做饭的。”
　　“你们睡觉的地方在一楼的员工宿舍区，101-105，刚好五间房，一个房间里有四张床，随便你们住了，24小时水电供应且免费。”
　　严经理说完之后，又问了一遍，这一回众人没有再说话，他确认没问题之后，便要离开，走到门口的时候，他忽然扬了扬手里的钥匙，对众人道：
　　“对了……由于墙体破损挺严重的，我就不给你们留钥匙了。”
　　“这几天你们最好也不要离开大厦，好好在里面工作。”
　　“在墙体没有修复完全并且经由质检合格前，大厦内原则上是不允许任何人进入的，所以如果你们看见有人冒充大厦内以前的工作人员时……一律不要信。”
　　他交代完了最后的事情，转身便离开了，目送严经理远去，广场上莫名紧张的气氛这才松弛了一些。
　　“各位……”
　　先前那名花白头发的男子开口。
　　“自我介绍一下，我叫唐友春，时间有限，我就不卖关子了，这扇血门各位也看到了，明显属于大家合作的血门，由于是第六扇门，我们没有准备时间，从那个Npc离开之后就算正式开始了，我希望大家能尽可能地精诚合作，减少死亡的风险。”
　　“现在我们总共有十人，接下来你们自己组一下队，2-3人一组，然后我会安排一下大体修缮计划和巡逻分布，各位有什么问题马上当面提出来，然后协商。”
　　说着，他指了指已经颇为阴暗的天穹。
　　“从天色和远处两条街道的车流来判断，现在应该是傍晚下班高峰期，请各位积极配合，这样我们可以在天黑之前把工作分配到位，并且还能查看一下和任务有关的事。”

