第430章 【水中来客】小地狱
　　宁秋水原本想要留他一命。
　　因为他有些疑惑，想要从对方的口中得到证实。
　　不过，似乎冥冥之中有什么就是在跟他作对，即便他的枪再准，可那颗子弹还是以一种不可思议的角度射入了男人的胸膛。
　　宁秋水看着男人倒在地面上的身体，心里感叹还好这里不是血门里，不然的话他麻烦就大了。
　　不过，他的心里还是隐隐不安。
　　如果在这个世界里，被杀死的人不会变成鬼，那孤儿院里的这些鬼又是怎么形成的呢？
　　奇怪归奇怪，还是要先救人。
　　宁秋水来到了被吊着的女人面前，掀开了她的头套。
　　一张浮肿的脸出现在了面前。
　　嘴角还挂着唾液和血液混合的血浆。
　　这张脸，眉宇之间隐约让宁秋水觉得有些熟悉，和血门内的那个年幼版本的李悦真的颇为相像。
　　宁秋水心中感慨神奇的同时，为她解开了绳子。
　　李悦软趴趴地瘫在了宁秋水的怀中。
　　“看样子被揍得不轻啊……还好来得及时。”
　　宁秋水道。
　　李悦的左眼已经彻底肿得没办法睁开了，只有右眼还能看人，她认真地打量了宁秋水几眼，还是问道：
　　“你是谁，为什么要救我？”
　　宁秋水将她背在了背上，朝着之前的柴房走去，嘴上回道：
　　“你不认识我，为什么之前要救我们？”
　　李悦沉默了会儿。
　　“所以，你就是宁秋水？”
　　宁秋水点头。
　　“你怎么知道我的名字？”
　　李悦趴在了宁秋水的背上，雨水不断从她破旧的黑色雨衣上滑落。
　　“是『她』告诉我的。”
　　宁秋水微微侧头。
　　“谁？”
　　李悦道：
　　“另一个我。”
　　风雨之中，宁秋水的眼睛微微眯了起来。
　　“你收到『信』了？”
　　李悦的语气狐疑：
　　“信?什么信？”
　　宁秋水思考了片刻，问道：
　　“你没有收到『信』，那为什么会知道『另一个你』？”
　　李悦呼出一口气，嘴巴里还隐约有些血腥味儿。
　　“做梦。”
　　“我经常做梦，梦里会看见一个和我长得一模一样的小女孩，她跟我讲了很多事， 起初的时候，我认为这只是我自己的臆想，我可能太想念大家了……可是后来，我渐渐发现了不对劲……”
　　李悦开始向宁秋水讲述了一些过去的事情。
　　讲述她是如何在梦中的自己指引下，一次又一次险之又险地躲开『水人』的袭击。
　　“……其实，它的本质不是『水人』。”
　　宁秋水将她背入了柴房之中，李悦靠在干草堆上休息，顺便跟宁秋水聊起了所谓的『水人』。
　　“不是『水人』，那是什么？”
　　“一只厉鬼。”
　　李悦闭上眼睛，脸色因为冷而变得苍白。
　　宁秋水笑道：
　　“我知道它是鬼。”
　　李悦调整了一下呼吸，又看向宁秋水，语气变得严峻。
　　“它跟你想的并不一样……你可以理解为，那个家伙是太阳花福利院的『污染源头』。”
　　“被它拖回到这个地方杀死的人，都会永远化为太阳花福利院的一部分。”
　　宁秋水脸色微变。
　　“你的意思是……这地方闹鬼，全都是因为『水人』的存在？”
　　李悦点头。
　　“是的。”
　　“它是从一扇井底的『石门』背后过来的，原本不属于这里，而是属于我梦境里的那个世界。”
　　“那边有坏人要做坏事，和这边的坏人勾结在了一起，是他们弄出了那些『石门』！”
　　李悦看着宁秋水，像是找到了一个情绪的宣泄口，越说越激动。
　　宁秋水在柴房里面缓缓踱步，思索着眼前的少女所说的一切。
　　“等等……石门不只一扇？”
　　李悦的呼吸声变得急促，脸色也苍白得不像人样，语调之中已经带着一丝无法抑制的颤抖。
　　“是的……”
　　“整座鸟山镇，估计已经有上百扇『石门』了。”
　　李悦的话音落下，宁秋水感觉自己的脑袋里像是有一个巨型炸药爆炸了一般！
　　鸟山镇有上百扇石门？
　　那岂不是意味着，这座鬼镇里，已经有了上百只诸如『水人』这么恐怖的厉鬼？
　　这个时候，他骤然想起来自己之前在镇子里用铜钱眼观察鸟山镇的时候，看见整座镇子里全都是刺目的猩红！
　　这座鸟山镇已经变成了真正的鬼镇！
　　像太阳花福利院这样的地方，鸟山镇里还有上百处！
　　嘶——
　　饶是宁秋水心理素质强大，此刻也倒吸了一口凉气，目光沉凝。
　　以前他还觉得有件事情很奇怪，那就是石榴市为什么在科技高度发展的今天，居然占地面积还缩小了，所有市区政府机构和军方部门的人对此向来含糊其辞，坊间自说自话。
　　而现在，宁秋水觉得自己已经触摸到了真相。
　　不是他们想要石榴市变得『中心化』，而是一些不方便治理的边缘地带早就已经沦陷成为了鬼怪的游乐场！
　　“怎样……才能终结太阳花福利院的一切？”
　　宁秋水看向了干草堆上的李悦。
　　后者回道：
　　“去到石门之后，找到能彻底锁上石门的『石匙』。”
　　“不过，石门之后的世界……很混乱，很危险！”
　　“稍有疏忽，很可能就会永远留在那里！”
　　宁秋水眯着眼。
　　“石门背后是你梦境中的那个世界（血门世界）吗？”
　　李悦摇头。
　　“不，是『水人』诞生的世界。”
　　“我梦境之中的『自己』将石门背后的世界称之为……『小地狱』。”
　　PS：三更，晚安！

