第498章 【亡羊补牢】钥匙
　　大厦内，12楼充斥着腐烂的臭味，这里完全不像是木工工作的地方，反而像是被遗弃的海鲜垃圾场，浓郁的死尸臭味遍布在了楼层的每一个角落。
　　钱可儿时常入门，见过了诸多的大风大浪，近距离和各种鬼怪打过交道，所以当她闻到这股味道的那一刻，整个人便立刻将警惕心提升到了极致！
　　“按照文雪所说，这里不应该是木工制作红木棺材的楼层么？”
　　“而且，严经理在第一天也跟我们说了。”
　　“哪怕第一天失踪的那对情侣是被红木棺材里的鬼抓住并且杀掉，他们也不该烂得这么快才对……这股味道到底是哪里来的？”
　　钱可儿心里快速掠过了这几个念头，一边将一张红盖头拿捏在了手中，一边小心地在第十二层楼探视着。
　　地面上隔三岔五地铺陈着一些黑色的粘液，看上去十分恶心。
　　这些粘液好像具有腐蚀效果，将墙壁，地面，门窗全都腐蚀得破旧斑驳，钱可儿觉得危险，下意识地远离了这些粘液。
　　“味道是从西侧传来的，红木棺材就在那头么……”
　　“先不急着接近那里，找找附近的门框吧。”
　　不知道为什么，十二楼明明采光不错，但钱可儿就是觉得这层楼要比下面的楼层更加阴暗。
　　她先到了那股腐臭味最稀薄的区域——走廊东侧尽头，开始在房间门框上不停摸索着。
　　一扇……两扇……
　　一连摸索了八扇门的门框上方，钱可儿都没有找到钥匙，此时她已经来到了走廊的中央部分，鼻翼处的腐臭味已经很重了。
　　钱可儿望着西侧方向，在犹豫自己要不要继续过去。
　　即便是在白天，她也丝毫不觉得自己现在安全。
　　西侧是腐臭味道的源头，无论那里到底有什么，钱可儿都不想轻易去试探。
　　咯吱——
　　咯吱——
　　就在钱可儿犹豫的时候，一道诡异的声音从西侧尽头的某个房间传来，像是有人在用力地抠动着木板，那声音让人头皮发麻……
　　光是听见这声音，钱可儿就有一种浑身酥麻的感觉，她身上的肌肉在瞬间绷紧，死死盯着声音发出的方向！
　　那里有什么东西？
　　鬼吗？
　　它为什么要抠木板呢？
　　难道是因为它被封在了红木棺材里？
　　刹那间，钱可儿的脑海里略过了许多猜测。
　　她可以选择这个时候全身而退，但经常出入血门的钱可儿心里清楚，在血门世界中，危险和机遇是并存的，她已经摸索了一半的门框，离打开严经理办公室大门的钥匙很近了。
　　现在放弃的话，虽然她没有什么损失，但也没有任何收获，想要完成她接下来的计划便不可能了。
　　想到了潭池香的那张脸，钱可儿脸色一横，继续朝着走廊前方摸索而去。
　　地面上的粘液越来越多，空气中弥漫的腐臭味道让人闻之欲呕，钱可儿已经十分怀疑地面上的这些粘液就是尸水，她忍着内心的恶心和恐惧，不断继续摸索着门框。
　　终于，功夫不负有心人，钱可儿在倒数第三间门的门框上摸到了那把钥匙！
　　而严经理的办公室就在最东侧。
　　拿到钥匙的钱可儿心跳变快，她既兴奋，也有些激动，可就在她转身往回走的时候，却忽然停下了脚步……
　　钱可儿脸上的笑容变得僵硬，她忽然间发现了一件不大对劲的事。
　　——那就是原本在这个走廊西侧尽头的房间里传出的摩擦声……消失了。
　　这个声音是什么时候消失的呢？
　　钱可儿仔细地在自己已经有些僵滞的脑海里搜索着，但很快，她便懊恼地发现，刚才她的注意力全都集中在了搜索钥匙上面，竟然没有意识到那个抠动木板的声音是什么时候消失的……
　　虽然只是一个细节，然而在眼下的境况里，这样的一个细节足以让钱可儿而感到浑身冰冷。
　　她的手中紧紧的攥着那个红盖头，指间甚至能看见鲜血。
　　钱可儿没敢回头，也不敢去勘察最西侧的那个房间了，她转而朝着东侧回去，浑身的注意力都绷紧了，然而，当她走到一半的时候，钱可儿的心跳再一次变快了。
　　她是一个比较细节且记忆力不错的女人。
　　正因为如此，她记住了刚才过来的时候，地上大致粘液的分布情况，可现在她回去的路上却发现粘液变多了，而且这些黑色的粘液中似乎夹杂着鲜血。
　　酥麻感从头皮蔓延向了钱可儿的整张脸。
　　她刚才明明就没有听到右边东侧有什么动静，为什么粘液忽然变多了呢？
　　难道在她刚才拿钥匙的时候……有什么东西从东边的走廊经过了？
　　大脑在这样紧张的状况下不断闪烁出各种可怕的画面，饶是钱可儿心理素质过硬，这个时候也不免紧张起来！
　　钱可儿的双目不断扫视着走廊两旁的房间，她小心翼翼地朝着东边走廊前进，路上注意避让开了周围的黑色粘液，然而，她才走了不到三分之一的距离，身后的摩擦声又一次响了起来——
　　咯吱！
　　咯吱！
　　这一次，摩擦声几乎让钱可儿浑身上下的汗毛都炸开了！
　　因为那个摩擦声不是从房间里传出来的，而是她身后的走廊！
　　“那个鬼东西出来了吗……”
　　钱可儿手脚冰冷。
　　嘎吱！
　　嘎吱！
　　恐怖的摩擦声越抓越急，越抓越近，像是有个人一边不断地接近着她，一边疯狂地抓挠着木板，而且速度很快！
　　钱可儿亡魂皆冒，这个时候，她万万不敢回头，一个劲儿地朝着前方闷头跑去！
　　当她来到走廊东侧区域的时候，身后的那个摩擦声距离她已经不到一米，钱可儿知道自己不能再等下去了，再等，她就没有出手的机会了！
　　霎时间，钱可儿猛地将手中的红盖头套在了自己的头上！
　　也正是这一刻，一只枯槁宛如干柴的手掌从身后摁在了钱可儿的肩膀上。
　　“再来一个……顾客一定会满意的……”
　　“一定会……”
　　呼——
　　盖在钱可儿头上的红盖头忽然无风自动，而红盖头下的那半张脸已经不是钱可儿的脸了，那是半张极其苍白，涂着艳丽唇红的陌生女人面容。
　　“夫君……”
　　“你找到我的夫君了吗……”
　　幽咽阴森的女声在走廊里幽幽的回荡。
　　下一刻，摁在钱可儿肩膀上的那只血手猛地收了回去，宛如触电一般。
　　抓挠木板的尖锐摩擦声快速远去，最后消失在了西侧走廊的尽头房间里……
　　当摩擦声彻底消失之后，钱可儿才从头上扯下了这红盖头，她虚弱地跪在了地面上，大口大口的喘息着，眼中过了好久才回了神。
　　和普通的鬼器不同，她手里的这件鬼器比较强大，强大到诡客使用它需要付出代价！
　　不过看着自己另一只手上的钥匙，钱可儿那张苍白的脸却露出了一抹笑容。
　　这一切，都是值得的！
　　ps：晚安！

