第4章 肉没味
　　这突如其来的惨叫，打破了别墅的死寂。
　　众人立刻看向了二楼。
　　“发生什么了？”
　　“不……不知道！”
　　“去看看！”
　　众人迅速朝着二楼而去，来到了声源发生的地方。
　　正是瘫痪老人所在的房间。
　　先前端着饭菜的王雨凝，这时候却跌坐在地，靠在墙角，抱着自己的膝盖，瑟瑟发抖！
　　热腾腾的饭菜……洒了一地。
　　“发生什么事了？”
　　宁秋水问道。
　　王雨凝当着众人的面，缓缓伸出了一根手指，指着床上躺着的，表情僵硬的瘫痪老人，颤声道：
　　“她……她……刚才……突然说话了！”
　　顺着她手指的方向，众人看向了躺在床上一动不动，望向窗外出神的老人。
　　刘承峰嗤笑了一声：
　　“还以为什么事儿……你没听女主人说吗？她的母亲只是瘫痪了。”
　　“瘫痪又不是植物人，为什么不能说话？”
　　“还以为你多牛呢？”
　　“一个瘫痪在床的老人就把你吓成这样？”
　　刘承峰好不容易抓住了机会，嘴巴直接宛如机关枪一样突突突。
　　可角落里王雨凝似乎被吓坏了，哆哆嗦嗦，愣是没还嘴。
　　宁秋水看了一眼床上的老人，又示意刘承峰帮忙收一下地面，自己则一把拉起了地面上的王雨凝。
　　“她自己洒的，却要我帮着收，什么事儿……”
　　刘承峰嘴上絮絮叨叨，但却出乎地听话，迅速去厕所里拿了毛巾，开始擦地。
　　这一幕有些违和感。
　　看上去很不好惹的刘承峰却对宁秋水如此言听计从。
　　但众人也没有询问。
　　收拾完房间之后，宁秋水来到了老人的床边，认真看了看老人那慈祥的面颊，又帮她盖好了被子，转身与众人一同离开了这个房间。
　　回到了一楼，外面的天已经彻底黑了。
　　苍白的灯光照亮了大厅。
　　但不知为何，众人总觉得自己仍旧身处黑暗之中。
　　沉寂的气氛让人不安。
　　“好了，王雨凝，你现在可以说了……刚才老人家在上面给你讲了什么？”
　　宁秋水坐在了王雨凝对面的沙发上，给自己倒了一杯热茶。
　　一提到了上面发生的事，王雨凝才好看些的脸色，又变得煞白不已！
　　她指尖紧紧攥着自己的衣角。
　　“刚才……刚才我不是在给她喂饭吗？”
　　“她吃了一口牛里脊，就，就直接吐了出来！”
　　刘承峰瞪眼：
　　“玛德，她吐了？”
　　“老子做饭很难吃？”
　　宁秋水蹙眉。
　　“刘承峰，先听她说完。”
　　刘承峰砸吧砸吧嘴，低声嘟囔了几句，不BB了。
　　王雨凝眼神中透露出了恐惧的神色，表情抵触，似乎很不想回忆起刚才的事：
　　“……我还以为是太烫了，于是自己尝了口，然而饭菜并不烫，于是就给她喂了第二口，可她还是吐了出来……”
　　“并且这一次，她吐完之后，竟，竟转过了头，盯着我说……说……”
　　她半晌吐不出一句完整的话，薛规泽眉毛皱得都能夹死蚊子了，急道：
　　“她说了什么，你倒是说啊！”
　　在薛规泽的催促下，王雨凝终于壮着胆子咬牙道：
　　“她声音很小，我没听太清楚，好像说的是……肉没……肉没味！”
　　“对……她应该是说的肉没味！”
　　这话一出，窗外竟划过了一道可怕的闪电，紧接着便是震耳欲聋的雷声！
　　众人被这雷声吓了一跳！
　　“我草，这雷打的……”
　　宁秋水看着外面漆黑的天空，忽然来到了窗边，拉开了窗户。
　　冷风伴随着雨雾拂面而来。
　　“下雨了……暴雨，大风……”
　　他又合上了窗户，脸色凝重了不少。
　　“这些都已经开始应验了……”
　　“那封信……果然不是恶作剧么？”
　　与其他人不同的是，宁秋水在进入大巴之前，曾经收到了一封……神秘的信件。
　　这件事情，他一直没有告诉其他人。
　　就在众人窃窃私语，讨论着肉没味的事情时候，宁秋水忽然关上了窗户。
　　关得严严实实，没有让一丁点儿风吹入。
　　“行了，她不吃就算了，时间不早了，咱们还是早点休息吧……”
　　“明早早点起来，再去给老人煮点肉粥。”
　　“你们选房间了吗？”
　　正在讨论的众人，突然一阵沉默。
　　“咱们……真的要一人睡一间房？”
　　这时，很少说话的丫末开口了，表情怂怂的，似乎被刚才的事情吓住了。
　　薛规泽道：
　　“我们之前简单看过房间，很大，双人床，房间很干净，两个人睡一个房间刚好。”
　　严幼平眼眶还有一点肿，一听要两人一间房，焦急道：
　　“但……但我们有三名女生啊！”
　　薛规泽叹了口气：
　　“那房间不小，你们女生体型都相对娇小，挤一挤也能睡。”
　　三名女生互相看了看，都没有说话。
　　没人喜欢跟陌生人睡一张床。
　　可她们其实已经知道，这幢别墅里……并不安全。
　　众人总觉得，阴暗处好似有什么东西，正在凝视他们……
　　关灯之后，他们一同来到了二楼。
　　众人一番简单商议，宁秋水和刘承峰率先进入了同一间房。
　　三名女生在二楼右侧走廊最里面，距离他们要照顾的老人最远。
　　而剩下的两名男生，则选择了宁秋水的房间旁边。
　　不知道为什么，宁秋水的身上仿佛有一种神奇的魔力，在靠近他之后，众人会觉得更加安全。
　　最后去往房间的女生是王雨凝。
　　她还在因为白天的事出神的时候，众人就已经纷纷走入了房间。
　　一时间，走廊上就只剩下了她一人。
　　走廊的灯开关在上楼梯的地方，而且是单开关，可她们选择的房间却在最里面，中间至少有二十米的距离。
　　如果她要关灯，就意味着这二十米她要摸黑走。
　　目光落在了走廊尽头打开的百叶窗上。
　　外面的树木宛如魔鬼一样生长着，扭曲狰狞，伴随着冷风，好似随时都要进入，将王雨凝吃掉一般！
　　她忍不住打了个哆嗦，也不敢关灯了，快步进入了最里面的房间，然后用力锁上了房门。
　　砰！
　　…
　　房间内，宁秋水脱掉上衣，露出了一身棱角分明，具有爆炸力量感的肌肉。
　　正在刷牙的刘承峰讶异地瞟了一眼。
　　宁秋水穿上衣服，可看不出来是一个这么猛的猛男！
　　“宁小哥……没想到啊，你藏的还挺深！”
　　“就这人鱼线，这小腹肌，那要是去夜店……不得被富婆们争着抢？”
　　刘承峰嘿嘿一笑，对着宁秋水挤眉弄眼。
　　宁秋水翻了个白眼：
　　“所以你为什么要一直跟着我？”
　　刘承峰闻言吐掉了嘴里的牙膏沫，收敛起了脸上的小表情，正经道：
　　“……小哥你倒是心细，不过我现在还不能说，等到我们这一次活着从血门离开之后，我会告诉你的……”
　　听到刘承峰这个回答，宁秋水先是一怔，随后笑道：
　　“还挺神秘。”
　　刘承峰摇摇头，将话题移开：
　　“对了，小哥，你觉不觉得……那个老人有问题？”
　　宁秋水沉默了片刻。
　　“不只是那个老人，这一家人，甚至别墅群都有问题！”
　　刘承峰怔住：
　　“别墅群有什么问题？”
　　宁秋水道：
　　“别墅的女主人说，这个片区只有她们一家人居住，但其实我路过的不少别墅，里面都有人居住的痕迹，并且就是最近一两月留下的，光是我看见的8座房子，皆是如此，更别提还有很多我没看见的……”
　　“这证明……这一片区域，不久之前是有人居住的。”
　　听着宁秋水的话，刘承峰的后背渐渐渗出了冷汗。
　　如果宁秋水的观察没错，那……这些人去了什么地方？
　　宁秋水踱步来到了窗前，神色凝重，双手揣兜，继续道：
　　“而且，一个人住的话，一般不会买这么大的花园别墅，所以住进来的人，基本都有家人或是朋友，就算他们出去工作了，家里也不会一个人都没有……”
　　“可实际上，这座别墅区貌似只剩下了……我们。”
　　他伸手一指。
　　顺着他指的方向，刘承峰赫然看见，他们窗外前方的十几幢房子……全都是一片漆黑！
　　竟……没有一盏灯火！
　　“这……”
　　“怎么会这样？！”
　　他的脸色变得极其难看。
　　宁秋水缓缓道：
　　“这里，一定发生过什么事。”
　　“一些……非常可怕的事。”
　　他仔细检查了一遍窗户，确认锁得很死，一丝风都透不进来，这才拉上了窗帘，回到了床上。
　　没有了风，躺在床上的二人，都闻到了一股……怪味。
　　“什么味儿？”
　　刘承峰问道。
　　那股味儿不浓，但一直缭绕着，经久不散，像是……某种东西腐烂发霉了。
　　二人想起先前薛规泽说的，一番寻找，最终才锁定了气味的来源。
　　——他们头顶。
　　那里木制的天花板一片粘稠，似乎有什么液体在渗透。
　　这些液体呈黄褐色，味道很难闻。
　　“我草……”
　　刘承峰觉得一阵恶心，急忙将床拖开了些。
　　“那是什么东西？”
　　宁秋水站在下方，眯着眼盯着天花板那团湿润，许久之后才道：
　　“大胡子，你信我吗？”
　　刘承峰不明白宁秋水这话什么意思，但还是点了点头。
　　“信。”
　　宁秋水缓缓道：
　　“今晚，不要睡着，不要开灯，不论听见什么……都不要理会。”
　　刘承峰身体一僵。
　　“小哥，你的意思是……今晚要出事？”
　　宁秋水沉默了许久，才终于微不可寻地点点头。
　　他关掉了灯，房间里立刻陷入了寂静可怖的黑暗……
　　刘承峰躺在床上，心里乱糟糟的。
　　虽然尽可能让自己不要睡着，但随着时间流逝，困意终于还是抵挡不住地蔓延全身……
　　不知过了多久，他被一道奇怪的声音吵醒了。
　　声音的来源是门外。
　　那是一种……类似于两种金属锋利物品互相摩擦的声音。
　　刺啦——
　　刺啦——
　　听着这让人汗毛倒竖的声音，刘承峰脑海里第一时间想到的……便是刀叉！
　　他经常做饭，对于厨具和餐具发出的声音再熟悉不过！
　　刘承峰猛地坐起身，想要开灯，耳畔却忽然回荡起了宁秋水的叮嘱，抬起的手又放下了。
　　“宁小哥，你在吗？”
　　刘承峰压低声音询问，身旁立刻传来了‘嘘’的声音。
　　“不要发声。”
　　宁秋水的声音同样很低，还带着一丝微不可寻的颤抖。
　　显然，他也很紧张。
　　他们房间的门并不是完全封闭，留有缝隙，外面走廊的灯光从门下缝隙透入。
　　随着那恐怖的声音划过了他们门前，一道诡异的黑影也跟着一闪而过……
　　可怕的摩擦声几乎让刘承峰心脏跳出嗓子眼儿！
　　门外那个东西……居然停在了他们门口！
　　刘承峰攥紧自己的拳头，呼吸都停滞了！
　　门外的东西，究竟是什么？
　　如果进来的话……会发生什么事？
　　那一瞬间，他的脑子里一片空白，仿佛失去了思考的能力。
　　好像是几分钟，又好像只是过了一瞬间，门外那个恐怖的黑影终于再度移动了起来，朝着走廊的更深处走去……
　　刺耳的摩擦声又一次响了起来——
　　刺啦——
　　刺啦——
　　那种感觉，就好似是一个刽子手，正在寻找一个被自己凌迟的犯人……
　　它一路深入，在第二扇门停顿了一会儿，又去到了走廊最里面的那扇门，同样在门外停了一会儿后，便彻底失去了动静…
　　宁秋水这时候忽然从床上坐了起来，蹑手蹑脚来到了门边儿，将耳朵贴在了门的缝隙处。
　　他听了很久。
　　门外没有再传出任何声音。
　　好似那个黑影就这么突兀地消失了。
　　静静听了十几分钟，他确认外面彻底没有了声音，这才回到了床上。
　　“小哥，外面那是什么东西？”
　　刘承峰低声问道。
　　宁秋水摇了摇头：
　　“不知道，但肯定不是人。”
　　“它走路根本没有声儿。”
　　一听这话，刘承峰额头上立刻渗出了冷汗。
　　不会吧……
　　这别墅里……
　　难道真的有不干净的东西？

