第474章 大雪
　　“有哪些污染源头（山）？”
　　宁秋水将青瓜一口塞进了自己的嘴里，缓缓咀嚼。
　　陈泽徵开了一瓶雪碧。
　　“鸟山镇里的『山』实在是有点多，严格说来，你之前处理的太阳花福利院的事，还有包括梦魇老太的事情都算是『山』。”
　　“也正因为你单枪匹马把这两件事情处理干净，才能够这么快速的直接通过议会那边的投票，又在没有经过考核的情况下，直接进入愚公一队。”
　　“我们这里有不少累积的棘手事件需要处理……”
　　陈泽徵话还没有说完，宁秋水便打断了他：
　　“最近没空，至少要过几天。”
　　陈泽徵有些尴尬，他准备了不少事想要继续说下去，但是被噎回去了。
　　但他还是点了点头，尊重宁秋水的选择。
　　这种事情还是看他个人的意愿，别人强迫不了。
　　“对了老陈，你认识一个叫文雪的女孩吗？”
　　吃着吃着，宁秋水又将话题引向了文雪。
　　听到了这个已经颇为陌生的名字，陈泽徵沉默了一会儿，点头道：
　　“倒是还记得……”
　　“她怎么样？”
　　“很厉害……尤其是在她的专业性上，当时组织里的顶尖黑客不少，她是潜力很高的那一批，有时候的点子连我都觉得惊叹。”
　　“人品如何？”
　　提到了她的人品，陈泽徵失笑。
　　“怎么突然问起了这个，你认识她？”
　　“嗯，她最近要经历一场特别的试炼，我要去帮忙。”
　　关于诡舍的事，宁秋水没法直接说出来。
　　他只能拐弯抹角地隐藏一下。
　　不过听到了这句话，几人的脸色都有了微妙的变化。
　　尤其是陈泽徵。
　　“嗯……你的意思是，她也是和你一样的『被选中的人』？”
　　宁秋水点头。
　　虽然没有被诡舍选中的人无法得知关于内部的详细细节，但是这件事本身还是通过一些相对委婉含蓄的方式被记录下来了。
　　军方的人不知道『诡客』这两个字，也不知道『诡舍』，但是他们知道『诡客』是被选中的人。
　　他们会经历一些奇怪的考试，一旦活下来，就会对于处理鬼怪和灵异事件变得相对更有经验。
　　陈泽徵思考了片刻，说道：
　　“我跟她有很长时间没有见过面了，那个时候我认识的文雪，是一个十分自私但还算值得信赖的人。”
　　“如果她接受了你的恩惠，那她会想办法还给你。”
　　“同样，她也非常记仇。”
　　宁秋水：
　　“我知道了。”
　　吃完了饭，宁秋水又和团队里的人聊了聊，加了联系方式，而后，王欢亲自把他送回了市区。
　　“我们有工作业绩要求，衣总很快就会发给你，需要任何帮助，随时联系我们。”
　　顿了顿，他又说道：
　　“任何方面。”
　　宁秋水和他道了一声谢，便下车了。
　　目送王欢远去，宁秋水又打车前往了迷迭香。
　　晚上，他又跟白潇潇烂醉在了家里。
　　暴雨结束之后，市区陷入了严寒，以往也是在这个时候，一般会下几天小雪，但今年，雪格外的大。
　　后半夜，宁秋水被尿憋醒的时候，才发现他和白潇潇四仰八叉地躺在了地上，旁边全是喝光的酒瓶子。
　　电视上播放着无聊的电视剧，虽然外面下着大雪，但房间里始终保持着温暖。
　　上完厕所之后，宁秋水泡了壶茶，给自己醒了醒酒。
　　没过多久，白潇潇也被尿憋醒了，她有些狼狈地跌跌撞撞地朝厕所跑去，解决完后，她躺回在沙发上，把宁秋水的腿当枕头。
　　“下次少喝点，头疼。”
　　听到这话，宁秋水笑了笑，给她倒了杯热茶。
　　白潇潇叹了口气，坐起身，接过热茶小喝了几口，望着外面的大雪出神。
　　“快天明了吧？”
　　“吃完中午饭，就要准备进门了。”
　　“老实说，我有点紧张。”
　　宁秋水问道：
　　“紧张什么？”
　　白：
　　“这段时间外面的事情实在繁琐，我已经有些时候没有刷门了。”
　　“其实有时候，我发现自己有点分不太清门内门外了。”
　　她说着，眸子变得迷离起来。
　　“你说要再这么发展下去，我们的世界会不会变成……下一个血门世界？”
　　听到白潇潇这无心的一句话，宁秋水忽地惊出了一身的冷汗。
　　“不会。”
　　他说道。
　　“为什么？”
　　白潇潇抬起头，认真地看着宁秋水。
　　宁秋水道：
　　“鬼怪的力量在血门背后是基本不受到影响的，所以才能这般猖獗，但在我们的世界，它们的限制很多，军方已经研究关于它们有很长时间了，而且取得了不错的进展。”
　　“至少我们抗争胜利的可能要远大于血门那头的人。”
　　“而且说不定未来的某一天，人类也可以掌握鬼怪的力量。”
　　白潇潇没说话了，盯着窗外出神。
　　“你在想什么？”
　　宁秋水问道。
　　白潇潇轻声道：
　　“我在想，如果真的有一天，人类掌握了鬼怪的力量，究竟是好事还是坏事？”
　　“有时候在血门的那边经历的一些故事，让我后背发冷的并非鬼怪……而是人。”
　　宁秋水沉默。
　　但没法给出答案。
　　白潇潇的这个问题，其实也是他的问题。
　　“再睡一会儿吧，希望这扇门能够顺利完成……”
　　白潇潇忽然起身，一只手轻轻拉着宁秋水朝楼上走去，进入了卧室……
　　…
　　石榴市，文雪家。
　　她站在自己家的阳台口，一只手端着热咖啡，另一只手拿着电话。
　　她的脸色很阴沉。
　　“是吗……王先生，您应该知道我不喜欢别人威胁我。”
　　“……你的提议我会考虑的。”
　　“但现在，我想睡觉了。”
　　说完之后，她挂断了电话，握着咖啡杯的手指指节已经泛白……
　　ps：晚安！

