第433章 【水中来客】盗匙
　　『李悦』给宁秋水看了阳光福利院的真正模样，让后者忽然想起了当初自己师父跟自己讲过的话。
　　宁秋水的师父告诉他，真实即地狱。
　　如今眼前的阳光福利院……也许就是『太阳花福利院』真实的模样？
　　想到这里，宁秋水的神色变得严肃了不少。
　　“石匙在哪里，我们要怎么才能拿到它？”
　　宁秋水对着一旁的『李悦』问道。
　　外面的刘承峰和李悦都还在被可怕的『水人』追杀，拖得越久，他们的处境就越危险。
　　尤其是刘承峰，他是因为自己才进入太阳花福利院的，宁秋水可不想因为自己的耽搁害死对方。
　　“石匙在院长的办公室内，它是小地狱的统领。”
　　“按照计划，我们要避开大部分的厉鬼，由我帮你短时间内引开院长，你去它的办公室里寻找到石匙，最后我们在福利院的『井』处汇合。”
　　『李悦』的思路很清晰，即便是她在小地狱之中也没法和院长相提并论，真被院长逮到，不只是宁秋水，就连她也得吃不了兜着走！
　　宁秋水朝着铁门口指着说道：
　　“安保大爷怎么办？”
　　『李悦』道：
　　“不用管它，它的神智早已经崩溃，根本没法对我们造成威胁。”
　　宁秋水点了点头。
　　在小地狱中，他肯定没有『李悦』知道的多。
　　二人小心地推开了福利院的大门，走入这里的时候，宁秋水隐隐听到耳畔有人在跟自己说什么，但那种声音是专属于鬼怪的语言，宁秋水无法悉知。
　　他抬头看了一眼头顶两颗翻飞的眼珠，心中疑惑。
　　是门口的门卫在跟自己说话么？
　　警告自己不要进入这里？
　　揣着疑惑，宁秋水摇了摇头，然后跟着『李悦』慢慢潜入了福利院中。
　　天上仍旧下着血雨，浇淋在身上黏糊糊的，宁秋水之前为了入井，脱掉雨衣减少了自己的浮力，现在已经俨然成为了一个血人。
　　二人走走停停，有了『李悦』的引路，他们有惊无险地躲过了不少路上徘徊的厉鬼，其间，宁秋水看到了化成一滩血泥在墙缝之中诡异移动的小孩，偶尔会将两颗黑漆漆的眼珠子从较大的墙缝中探出，寻找着什么，也有被钉死在床下的人，一双惨白的手臂不断伸出，用血肉模糊的指甲剐蹭着地面……
　　在这里，全是死状凄惨的厉鬼。
　　他们一路上行，终于来到了最中心的那幢破旧楼房的6楼，阴森的走廊里死寂得可怕，『李悦』拉着宁秋水来到了一个空弃的房屋内，小心地对着他做了手势，示意宁秋水在此等待，她会去把院长从办公室里面引出来，然后等到院长被她引走后，宁秋水就直接去到院长的办公室里寻找石匙。
　　她离开之前，宁秋水忽然低声叫住了『李悦』，看着她纯真的容颜，宁秋水道：
　　“你弟弟死后，父母有对你更好一些么？”
　　『李悦』微微一怔，似乎没想到宁秋水会问出这个问题，脸上先是浮现出了一抹僵硬的微笑，然后又略带伤感地说道：
　　“是的……弟弟死后，他们对我更好了。”
　　“当年弟弟的死……对他们打击很大吧。”
　　说完之后，她对着宁秋水轻轻眨眼，然后灵动地消失在了房间里。
　　她走后，宁秋水脸上关切的神情消失不见，转而换成了一种思考的神色。
　　没等他思索多久，走廊上传来了响动，与此同时，一种刺骨的冰冷顺着走廊蔓延了过来，饶是宁秋水躲在了房间内，也忍不住打了个哆嗦。
　　他知道，隔壁的房间里……有可怕的东西出来了。
　　是那个院长么？
　　哒哒哒——
　　『李悦』慌乱的脚步声，将院长引向了走廊的另外一边，大约过去了足足两分钟，宁秋水才感觉到外面走廊的寒冷消退，他先是拿出了那枚铜钱，对准铜钱眼看了看，确认没有问题之后才小心翼翼地离开房间，潜入了院长的办公室。
　　院长的办公室里摆放杂乱，到处都是蛛网和灰尘，宁秋水巡视了一圈，在灰尘遍布的房间里一眼就找到了一个相对要干净不少的白色储物柜。
　　他来到了储物柜的面前，刚要伸出手拉开，却又忽然停下了。
　　宁秋水压低了自己的身体，将耳朵贴在了储物柜上，里面隐隐传出了一点儿动静，像是……有什么东西正在摩擦着柜子的边缘。
　　他的脸色微变，远离了那个柜子。
　　宁秋水将眼神转向了房间里其他的储物柜，一一打开查看。
　　不过那些储物柜要么里面是空的，要么就是散落着一些毫无用处的纸张。
　　宁秋水将屋子里全部翻找了一遍，终于找到了一张纸条。
　　这张纸条上的内容很古怪。
　　…
　　【越来越多的污染被扔向了大海】
　　【你要保护好钥匙】
　　【任何一只彻底失去束缚的污染源对于海洋的污染都是致命的】
　　【爱护环境，人人有责】
　　…
　　宁秋水仔细阅读了几遍上面的内容，心里浮现出了一股子荒谬的感觉。
　　看着不远处的那个干净的储物柜，宁秋水思考了片刻，办公室角落里放着的破旧的衣服撕开了些，做成了一个绑带，然后绑在了柜子的拉扣上，他站在远处轻轻扯动绑带，柜子应声而开。
　　也正是这一刻，里面忽然伸出了一只惨白的手，猛地抓住了绑带！
　　它抓住了绑带的那一刻，就没有再松开。
　　宁秋水小心地靠近了储物柜，朝着里面一看。
　　储物柜中，有一只断掉的手臂，断裂口被黑色的藻类包裹着，而在那条手臂的旁边便是钥匙。
　　宁秋水用另一条布带进去晃了晃，确定没有问题，他才伸手拿到了这把钥匙。
　　按照计划，他现在应该立刻离开办公室，找机会去到福利院的古井旁，和『李悦』汇合。
　　不过宁秋水却并没有离开办公室，他转身便坐在了办公室里唯一的椅子上，翘着腿静静等待着。
　　没过多久，外面便出现了一个脚步声。
　　咚咚咚——
　　沉重的声音伴随着浓郁的寒意蔓延过来，回响于房间的每一个角落。
　　门被推开，一张裂纹遍布的脸出现在了门口。
　　四目相对，宁秋水伸出手，掌心的钥匙哗哗作响。
　　“你终于回来了，院长。”
　　PS：稍后还有一更。

