第409章 附身
　　拿到僧侣灰袍的宁秋水谢过了黑衣夫人，没有在教堂继续停留。
　　这一片『旧址』是没有诡舍大巴车停靠的，如果他不能赶在迷雾重新弥漫之前回到诡舍，那就只能在『教堂』里等下一次迷雾消失了。
　　那可能是几个钟头之后，也有可能是几天之后。
　　宁秋水不想浪费时间，他回到了诡舍，休息了一夜，翌日一早，他便独自乘坐大巴先回到了石榴市，然后又乘车前往了向春精神病院。
　　在此之前，他还是提前给『洗衣机』打了声招呼。
　　这家精神病院表面是用来照料精神病人，实际上远不止此。
　　至少，宁秋水不相信军方的人一点儿也不知道藏在精神病院里面的那些『阴影』。
　　他没听过，说明这些该是一些特殊部门才能涉及到的机密。
　　不过这也让宁秋水感到了一丝安心。
　　虽然他们生活的世界里真的有怪力乱神的现象，但并非无人察觉，一直有人在关注着这些。
　　一回生，二回熟，再一次来到这个地方的时候，这里的管理员齐润芝像是见到了瘟神一样。
　　“又要去见赵二？”
　　她脸色不是很好看。
　　正如她所说，她不喜欢那幢楼，也不喜欢赵二。
　　“嗯，真是麻烦您了。”
　　宁秋水和她握了握手，脸上带着礼貌的微笑。
　　齐润芝也不好说什么，眼前这个男人的身份有点特殊，上面给了她命令，该放行的时候就放行，只要不涉及到特别的机密，都不用对他避讳。
　　领着宁秋水再一次来到了那幢楼，她把钥匙给了宁秋水，交代道：
　　“还是老样子，用完了钥匙，回头离开前记得归还给我，另外，在里面发生任何意外我概不负责。”
　　宁秋水点头。
　　“放心。”
　　齐润芝可一点也不放心。
　　他上一次进来的时候，在电梯里遭遇了可怕的事，还专门打电话向她求救。
　　与其说是求救，倒不如说是威胁。
　　齐润芝知道自己在军方的地位并不算高，也没什么背景，正因为这样她才能被派来看守这个地方。
　　底细够清白，大家都放心。
　　和管理员道别后，宁秋水走进了电梯，顺便给赵二发了一个消息。
　　没过多久电梯门打开，赵二出现在了六楼的电梯门门口。
　　他带着宁秋水回到了自己的房间，给宁秋水倒了一杯凉白开。
　　“这么快就拿到了？”
　　宁秋水点头。
　　“对，洪柚那家伙呢？”
　　赵二回道：
　　“你在我房间里坐一会儿，我出去找找。”
　　宁秋水指了指走廊。
　　“外面有监控，你确定你跑远之后不会引发骚乱？”
　　赵二随手拿起旁边的一个苹果抛了抛。
　　“精神病院里有很多『阴影』，还有一些你们不太能够理解的『未知』，我在病院里有一些『朋友』可以帮忙，只是找个人的话，花不了多少时间……”
　　说着，他啃了一口苹果，出门去了。
　　没过几分钟，他果真带着一道『阴影』回到了他的房间。
　　“喏，就是她。”
　　宁秋水盯着房间角落里的这一团模糊不清的黑影，语气狐疑：
　　“你确定？”
　　“我不是怀疑你的专业性……但我的意思是，它们长得完全就是一个样子，你是怎么分辨出来的？”
　　“会不会有其他的阴影冒充洪柚？”
　　赵二嚼着苹果认真道：
　　“我能看见你们看不见的东西。”
　　“不只是鬼。”
　　“举个简单的例子——普通人的认知里只有七种颜色，在你们的感官中，其他深浅不一的颜色都是根据这七种颜色渐变出来的，但事实上，这个世界有很多你们看不到的颜色。”
　　说着，他对着角落里的那个『阴影』点了点下巴。
　　“就比如说她。”
　　“你觉得她是一团模糊的黑影，但实际上，在我眼里她的长相和血门内没有任何偏差。”
　　听到赵二的解释，宁秋水明白了。
　　“真有意思……”
　　他喃喃道。
　　赵二意味深长道：
　　“有意思的事情还很多，这个世界比你想的要复杂……我不是指血门里面，而是你我此刻所处的这个世界。”
　　“好了，你把身份信物给她吧。”
　　“当她获得身份之后，就会恢复原来的模样。”
　　宁秋水点头。
　　他把黑衣夫人给他的僧女灰袍递给了角落里的黑影。
　　后者接过了灰袍，缓缓穿上，而后洪柚的身体从模糊渐渐变得清晰。
　　熟悉的那张脸出现在了宁秋水的眼前。
　　和之前一样漂亮。
　　但皮肤要较之之前更加苍白，苍白得没有一丝血色。
　　若是放在夜晚，再配上一盏从下巴下面打出来的底光灯，便是一只活脱脱的恐怖女鬼。
　　洪柚低头打量着身上的僧袍，先是惊喜，然后便发现身上的僧袍变得透明，最终消失不见。
　　她惊叫一声，急忙捂住了自己的胸和下身，十分难堪地蹲在了房间的角落。
　　赵二对此已经见怪不怪了，他从自己的小衣柜里拿出了一套干净的衣服扔给了洪柚。
　　“自己换上吧。”
　　说着，他和宁秋水很礼貌地离开了房间几分钟。
　　“所以，这么就好了？”
　　门外，宁秋水给自己点了根烟。
　　这是在血门里学到的陋习。
　　“没那么简单……”
　　“你真以为死去的人重新获得『身份』不需要付出代价？”
　　赵二脸上的笑容有些瘆人。
　　“说的好听点，她现在和正常人没什么区别了，算是捡回了第二条命。”
　　“若是说的不好听……从这一刻开始，洪柚就是那名『旧址主人』的奴仆。”
　　“赐予她『身份』的那位。”
　　宁秋水目光一闪。
　　“用自由去交换生命？”
　　赵二点头。
　　“差不多是这个意思。”
　　走廊里陷入了沉默，宁秋水抽了两口烟，又道：
　　“对了赵二，我想了解一个人……”
　　赵二偏头。
　　“什么人？”
　　“金乘，也是向春精神病院的病人，你知道吗？”
　　“嗯……知道，她怎么了？”
　　宁秋水解释道：
　　“她前两天逃出了精神病院，去刺杀了我的一名同伴。”
　　赵二听到这里，似笑非笑道：
　　“这件事，我今早在新闻上看到了，你能随便进入这个地方来见我，应该和石榴城的军方有些关系，他们审讯过金乘，你找他们也许了解的会更加详细……”
　　宁秋水摇头。
　　“不。”
　　“警方什么都问不出来，我也不相信一个精神病人恰好就能准确抓住那么紧张的一个换班缝隙逃出向春精神疗养院，然后又准确在那么远的地方找到我的朋友并扎了她一刀。”
　　赵二沉默了片刻。
　　“金乘的确是一名精神病人。”
　　“精神病人也不可能做到这些，我能想到的唯一的可能就是……她被『附身』了。”
　　宁秋水闻言一怔：
　　“附身？”
　　“被什么东西附身？”
　　赵二脸上掠过了一抹怪异的冷笑，让人身上起鸡皮疙瘩。
　　“你觉得还能是什么东西呢……”
　　PS：第二更。女友临时让我去陪她看电影晚上，我争取再写一张，11点没发就是没有了，鲍欠！！！

