第496章 【亡羊补牢】pua(二）
　　文雪和钱可儿都有同样的一种推测，那就是迟迟没有出现的『蜡烛』就被锁在严经理的办公室里。
　　面对文雪一步步的质问，谭池香的大脑开始凝滞。
　　钱可儿也带她过了几扇血门，不过那些血门的难度并不像现在这么高，也没这么危险，再加上钱可儿保护周到，所以她几乎没有和鬼正面接触过，只有远远看见过几次，虽然觉得恐怖，但还没有到触及灵魂的程度。
　　昨晚的事，才是真正击溃谭池香的源头。
　　那是她第一次如此近地接触到死亡和厉鬼。
　　其中的恐怖，难以言喻。
　　“可儿是怕我笨手笨脚，给她添麻烦罢了！”
　　“你说的这些不过是你自己的臆测，少在这里妖言惑众！”
　　谭池香的脸色难看。
　　文雪摇摇头，一副看傻子的神情：
　　“若是她真的担心你的安危，她就不会带你进入这扇血门。”
　　“这是第六扇血门，且还有拼图碎片，难度不亚于一些稍弱的第七扇血门，她是一个靠着自己实力走到现在的人，背后还有一个巨大的组织撑腰，实话告诉你，要不是因为那个组织，我也不可能会把我得到的线索全部告诉她！”
　　“而你呢，你有什么？”
　　“你什么都没有。”
　　“甚至我相信连你身上的鬼器都是钱可儿给的，你完全就没有怀疑过她的动机吗？”
　　“你那豆腐渣一样的脑子里难道就只有甜甜的爱情？”
　　谭池香呼吸声沉重，瞳孔渐空，但语气依然还算坚定。
　　“你错了！”
　　“如果可儿真的要害我，根本不会带我过门，不会借给我这么重要的鬼器，不会等到现在……”
　　文雪向前逼近了一步，打断了她，目光炯炯：
　　“她就是要等到现在！”
　　“她就是要一个自己亲手培育出来，对她绝对信任，绝对忠诚，绝对服从的『替死鬼』帮她度过第六扇血门，并且拿到属于第六扇血门的鬼器！”
　　“如果她不早早认识你，不早早带你刷门建立感情，不早早地无条件为你付出这么多，你会像现在这样相信她么？”
　　谭池香嘴唇动了动，可愣是没有挤出一句话。
　　“我……我……”
　　见她的心理防线开始逐渐崩塌，文雪并没有停下，大脑飞速运转，继续说道：
　　“还有个方法，可以证明我所说的是真是假。”
　　谭池香微微抬眼，呼吸声已经变得紊乱：
　　“什么方法？”
　　文雪盯着谭池香的眼睛，问道：
　　“她有没有跟你讲过，最后修墙的时候，要站在外面修？”
　　谭池香闻言，稍微松了口气，得意道：
　　“可儿怎么可能会不告诉我呢？”
　　“我就说了，她不是你说的那种人……”
　　文雪没有理会谭池香的话，继续问道：
　　“那她有没有跟你讲，最后修墙的时候，要把我们这些人……全都关在『羊圈』里？”
　　谭池香听到这里，心头莫名一凉。
　　回想起了刚才钱可儿在她耳旁耳语的那些话，她感觉自己好像被人看穿了思想，每一个角落都暴露在了外面。
　　这种感觉很糟糕，而且……那件事怎么可能当面承认？
　　“不，可儿那么善良，她怎么可能会做出这样的事？”
　　谭池香摆手，说罢，眼神带着一种心虚的厌恶：
　　“这恐怕是你自己内心的想法吧！”
　　由于脸上的皮肉几乎被磨烂了，所以谭池香的表情表达并不明确，可她心虚的眼神还是让文雪这个人精读懂了。
　　“你在撒谎……”
　　文雪冷笑。
　　“不过，如果她跟你讲了这些，也就证明，她是真的要拿你祭天了！”
　　谭池香大脑一滞。
　　“你……你什么意思？”
　　文雪眯着眼。
　　“你知不知道，在血门里有一种名为1/10的隐藏法则？”
　　谭池香支支吾吾：
　　“知……知道。”
　　“但那又如何？”
　　文雪脸上掠过了一抹瘆人的微笑，像是山林之中要吃人的恶狼。
　　“我们要是被锁在了『羊圈』里，外面可就只剩你们两个人了啊……”
　　“但是你不要忘了，这扇血门之中，还有一个最可怕的家伙没出来。”
　　谭池香下意识地问道：
　　“谁？”
　　文雪：
　　“严经理。”
　　谭池香猛地一怔。
　　“不出意外的话，严经理会在我们任务结束后出现，而那个时候，你们二人将会直面这个『人』……我得提醒你，别看大厦里的鬼这么可怕，它们可都得听严经理的话！”
　　“那么，为了通过严经理的封锁，直接去到大巴车上，你猜猜钱可儿会怎么『使用』你？”
　　文雪的话音落下，谭池香感觉到了莫名的浑身酸软。
　　看着身躯在颤抖的谭池香，文雪最后补上了致命一刀：
　　“白痴，大厦已经没人了……我们一死，只要你这个耗材被消耗掉，钱可儿不但能够完美通关，甚至还会获得一件血门赠与的第六扇血门的鬼器！”
　　“好好想想吧……你这样的废物和一件第六扇血门的鬼器比起来，她会选择谁呢？”
　　随着文雪的循循善诱，谭池香的脑海里似乎浮现出了那恐怖的画面——她亲眼看着自己最信任的那个女人，将她推到严经理的面前，然后狞笑着离开了血门……
　　“不！”
　　她惨叫了一声，捂住了自己的头，瑟瑟发抖。
　　文雪走上前，将手掌轻轻摁在了谭池香的肩膀上，语气带着十足的诱惑：
　　“她有一万种杀死你的理由，但我们没有……”
　　“我们人多，触发不了十分之一法则。”
　　“你我合作，找机会把钱可儿做掉，这扇血门能活4个，若不然……恐怕她会杀掉我们所有人！”
　　谭池香颤抖得厉害，她埋着头很长时间，直到好几分钟后，才缓缓抬起头，那双先前饱含爱意的眼神，此时此刻已经被狰狞的血丝布满！
　　“我，我要……怎么做？”

