第478章 【亡羊补牢】拒绝加入
　　钱可儿神色平静，思绪清晰：
　　“我刚才想了想，觉得不是这么个事儿。”
　　“第一，没人能确定那四件『贵重物品』是『羊』，这是你先入为主的观念，虽然我也倾向于此，可现在无法得到验证。”
　　“第二，基于第一个观念，假设『贵重物品』真的是『羊』，那巡守显然是一种愚蠢的方法，『羊』的安全关系到我们每一个人的生死存亡，所以最稳妥的方式显然是二人一组，分别守着四个『贵重物品』。”
　　“当然，如果各位胆子够大，也可以试试把这四件『贵重物品』聚集在一起，这样我们就可以分为两班制，理论上无论是安全性还是休息，都比较方便。”
　　“不过我不推荐这样。”
　　钱可儿说完，扫视了在场的众人一眼。
　　“我话讲完，谁赞成，谁反对？”
　　唐友春的表情略显微妙，但并没有人注意到，只是片刻便恢复了正常。
　　“你说的也不无道理，我之前的确欠缺考虑……”
　　“既然这样的话，大家干脆分个组吧。”
　　“我觉得钱可儿的这个提议不错。”
　　他话音刚落，宁秋水开口道：
　　“我反对。”
　　众人的目光立刻落在了他的身上。
　　“足下有什么高见？”
　　钱可儿双手抱胸，淡淡道。
　　宁秋水摇头。
　　“没有高见，我就是单纯地想睡觉。”
　　“今夜巡守……我不参与。”
　　“当然，你们找到『蜡烛』，也完全不必分我一根。”
　　白潇潇立刻也道：
　　“我俩也不参与。”
　　“明天还要干活，今晚必须要好好休息。”
　　“你们今夜如果想巡守的话，那就巡守吧，当然……我们也不会找你们要『蜡烛』。”
　　顿了顿，她补充道：
　　“如果你们今夜太累，明天我们会负责修缮工作的。”
　　钱可儿冷冷看着他们三人。
　　“一共四样『贵重物品』，你们不参与，我们五个人怎么看守？”
　　“落单的人在血门背后死亡率有多高，不用我们多说了，更何况现在已经入夜……事关所有人的安危，你们觉得这样合适吗？”
　　“我们冒着生命危险，而你们坐享其成？”
　　文雪冷笑道：
　　“真不要脸。”
　　“究竟是我们坐享其成，还是你们想要拿我们当替死鬼？”
　　“用我们所有人的性命去帮你们试规则吗？”
　　“真当其他人傻子？”
　　“你骂唐友春是个立牌坊的婊子，你难道不是？”
　　谭池香上前一步，指着文雪骂道：
　　“你TM说什么呢？”
　　文雪压根儿不怂，又对着她讥讽道：
　　“唷，人长得不咋滴，穿得跟个鸡一样，满脸粉，满嘴粪，咋，还要跟我比划比划？”
　　谭池香给她这一句话憋得面颊通红，正要回怼，却听宁秋水道：
　　“行了。”
　　“这事就这样，我们不参与，心理不平衡的话，你们也可以跟我们一样回宿舍睡大觉。”
　　说完，他直接带头朝着食堂外面走去。
　　白潇潇和文雪跟在他的后面，没有再去理会谭池香，任凭她在身后愤激叫骂。
　　离开食堂，是一段相对阴暗的小走廊，两旁有窗，冷风呼呼灌入。
　　大厦内虽然电力二十四小时供应，但大厦不是每个地方都修建有灯光的。
　　至少宁秋水在一楼查看破损区域的时候，就发现好几条小走廊是完全没有灯的。
　　这很不寻常。
　　他没有去走那几条走廊。
　　直觉告诉他，那几条走廊……不安全。
　　路上，文雪看着宁秋水的背影，轻声道：
　　“喂，宁秋水，你为什么今夜要拒绝他们的计划？”
　　宁秋水没回头。
　　“回去说。”
　　回到了自己的宿舍里，他们再三检查了房间。
　　房间不大，入门左右两张床，上下铺，比较稳固，不会发出嘎吱的声音，环境干净整洁，灯光明亮，厕所区域也不小，里面还有淡淡的消毒水味。
　　房间里的窗户通向另一边的绿化区，整体正常。
　　简单洗漱了一下，宁秋水坐在了右边的床上，白潇潇和文雪选择了左边的床。
　　反锁了房间，拉上了窗帘。
　　文雪去到了上铺躺下，侧着脸看着右床下铺的宁秋水，问道：
　　“现在可以说了么？”
　　宁秋水瞟了她一眼。
　　“你在第七扇血门里的表现虽然很无耻，但的确厉害，以你的本事想不到这些？”
　　二人目光相对，文雪收敛了脸上的表情。
　　“我不确定……这扇血门给出的信息干扰太多。”
　　宁秋水躺进了自己的被窝里，闭上眼睛道：
　　“大厦是『羊圈』，那些『贵重物品』可以是『羊』，同理……我们也可以是『羊』。”
　　宁秋水说出了二女心中的担忧。
　　“你们之前上二楼去查看声音，发现什么了吗？”
　　文雪摇头。
　　“窗户是打开的，可能是风把房间里的一些东西吹倒了。”
　　这时候，睡在下铺的白潇潇忽地开口道：
　　“地面有脚印。”
　　房间沉默了霎那。
　　“二楼？”
　　“嗯。”
　　“呼，吓死我了，我还以为你在说我们宿舍呢……不过，我当时没看见脚印啊？”
　　面对文雪的疑惑，白潇潇轻声道：
　　“有几道很淡的脚印……没穿鞋，看上去像是踮着脚在走路留下的，由于灰尘很淡，本来也不容易被发现，更何况走在最前面的唐友春用鞋底把那些脚印抹掉了。”
　　听到这里，文雪忍不住骂道：
　　“草！”
　　“这个老东西，真不老实！”
　　白潇潇：
　　“这一次进门的人，感觉都不简单。”
　　说着，她侧目看向了思索的宁秋水：
　　“秋水，龚来如和梅闻霜……”
　　宁秋水回神，道：
　　“多半遇害了。”
　　“其实我也很奇怪，一来『狼』就算真的对我们下手，也应该先找落单的，其次他们身上肯定有鬼器，按理说，他们怎么都不该无声无息失踪……”
　　PS：晚安！
　　这两天要考科三了，又要练车，又要准备考车，的确比较忙，更新会略晚，抱歉！

