第49章 【祈雨村】逃亡
　　听到这个脚步声，黑暗中的二人，感觉自己的灵魂都要被凝固住了！
　　“小，小哥，咱们现在怎么办？”
　　刘承峰声音抖得厉害，他感觉自己现在大脑完全就是一片空白！
　　宁秋水没有回复他，只是手中已经握住了白潇潇留给他的那个铜镜！
　　如果说现在还有什么东西可以救他们一命的话，那就只能是这个铜镜了！
　　他当初在不涸井可是亲眼见过这个铜镜的威力。
　　白潇潇只是用铜镜轻微照射了一下，井底的所有怨魂就全部被驱散了。
　　当然，宁秋水也知道，此时此刻神庙之中的这只厉鬼，远远不是不涸井下面的那些东西可以相比的！
　　“这个家伙应该就是广修了吧……怨气也太大了！”
　　身后越来越近的脚步声，仿佛踩在了二人心口上，每一下，都好似要将二人的心脏踩碎！
　　咚——
　　哒——
　　咚——
　　恐惧的情绪，在这脚步声中不断地发酵！
　　宁秋水死死地攥住了手上的铜镜，手心里的汗水已经十分的黏腻。
　　终于，那个脚步声停在了他的身后。
　　紧接着，便是漫长的悄无声息的死寂……
　　这种在黑暗之中等待审判的感觉，实在是太糟糕了。
　　饶是心理素质强大如宁秋水这样的人，此刻也觉得浑身上下所有毛孔都在不断渗出冷汗！
　　他知道，那个恐怖的东西就在自己身后，正死死盯着自己！
　　宁秋水非常想要转过头，可他却根本动不了。
　　胸口处的那块血玉不断散发着炽烈的灼热，几乎要将宁秋水的肌肤灼伤！
　　宁秋水不知道身后这只鬼到底有多恐怖，能让血玉散发如此高温，仿佛要融化一般！
　　“饿……”
　　像是从喉咙深处挤出来的气泡音，凄厉，虚弱又嘶哑，却宛如钢针一样，狠狠的刺入了二人的耳膜！
　　那一瞬间，宁秋水只觉得眼前一黑，几乎要昏厥过去！
　　此刻，有什么冰冷且锋利的东西，抵在了他的后背心！
　　那个东西切开了宁秋水后背的皮肤，让宁秋水觉得一阵剧痛！
　　也正是此刻，他手心中一直沉睡的铜镜苏醒了！
　　“呜呜呜……”
　　黑暗中，凭空响起了一个女人幽咽的哭泣声。
　　这个声音响起的一瞬间，原本就已经有些冰冷的二人，顿时感受到了刺骨的寒意！
　　他们猛地打了一个哆嗦，这才发现自己能动了！
　　“大胡子，快去推门！”
　　宁秋水几乎是吼出来的。
　　刘承峰自然也知道，这个女鬼能为他们争取的时间不多，猛地抖擞了一下，大步朝前跑去，然后用力撞开了神庙的大门！
　　外面的光打了进来。
　　原本几乎快要窒息的二人，总算嗅到了生的气息！
　　他们头也不回地冲出了神庙，然后朝山下跑去。
　　下山之前，宁秋水回头望了一眼。
　　他看见，穿着嫁衣的女鬼站在了广修的面前，红色的身影正在以肉眼可见的速度变淡……
　　广修仍然站在原地，好似被女鬼阻拦住了，但它那张破碎无比，裂纹遍布的恐怖面容上，一双血红的眼睛，正死死盯着下山的二人！
　　那眸子里的怨毒，几乎要溢出来！
　　“快！！！”
　　宁秋水又大声催促了一句。
　　抱着白潇潇的身体跑在最前面的刘承峰，听到了宁秋水的催促，再一次加速起来！
　　他大口呼吸着，头也不敢回，一路狂奔！
　　宁秋水跑在了刘承峰的后面，手中忽然传来了某种东西裂开的声音，他低头看去，发现铜镜竟然已经彻底碎掉了！
　　镜中的那个穿着嫁衣的女鬼，也在此刻消失不见！
　　他的心……沉到了谷底。
　　原本以为这个东西还有可能使用第二次，不过现在看来，它的耐久已经到了极限。
　　倘若这个时候，广修再追上来，他们必死无疑！
　　念及此处，宁秋水又回头看了看，只是一眼，他的心脏便猛地揪紧了！
　　只见身后的山顶，广修竟然走出了神庙，站在被血染红的石阶的上方，冷冷注视着二人！
　　它的脚虽然没动，但每过一秒钟，身体就会出现在下一个九级阶梯的小平台上！
　　这个速度不可谓不快，一路向下狂奔的二人，由于担心摔倒，所以并不敢跑的太快，他们每下九级阶梯，至少需要两秒的时间！
　　“刘承峰，再快点，它追上来了！！”
　　宁秋水大喊了一声。
　　跑在前面的刘承峰凄厉嚎叫道:
　　“已经最快速度了，小哥，跑不动了！”
　　宁秋水加快速度，一把将白潇潇的身体从刘承峰的肩上薅了过来。
　　虽然白潇潇并不重，再加上又少了一颗头，约莫就百斤多一点，但若是正常人扛着一个百斤重的东西跑路，根本跑不了多久！
　　好在宁秋水身体素质不错，他扛着白潇潇的身体跑路，可要比刘承峰轻松多了！
　　由于山上和山脚的距离并不长，所以二人很快便从石阶梯上跑了下来，他们不敢回头，也不敢停下，一头钻入了树林里！
　　前方，却忽然出现了三个人影。
　　宁秋水抬眸一看，竟然是眼镜男他们。
　　“快跑！”
　　虽然但是，宁秋水还是冲着他们大叫了一声。
　　三人明显没有搞清楚状况，看着宁秋水和刘承峰不要命地朝着自己这边跑来，一时间还有些懵逼。
　　嘛情况？
　　就在他们愣神的时候，宁秋水和刘承峰已经和他们擦肩而过！
　　“跑啊！！”
　　宁秋水头也不回，但是又大喊了一句。
　　这一下，众人都动了！
　　一方面，是浓郁的从众心理激发了他们内心的恐惧。
　　另一方面则是他们看见了那个浑身布满裂纹，血红的碎肉外翻，仿佛随时都会支离破碎的广修！
　　“艹！！”
　　眼镜男低声暗骂，但还是跟在了宁秋水二人身后。
　　由于他们跑在了后面，似乎是吸引住了广修的仇恨，广修便不再直挺挺的追着宁秋水和刘承峰，而是将目标转向了他们！
　　“我操你妈，宁秋水！！”
　　跑在最后面的那个男人对着宁秋水咆哮，眼里透露着狰狞和恐惧！
　　和其他人不同，今天早晨的时候，他们由于要勾引神婆，在村子里面受了伤，而他恰巧不巧就伤在了腿上！
　　此刻，加上内心的紧张和恐惧，他根本跑不动，只能眼睁睁地看着前面的四人离自己越来越远……

