第492章 【亡羊补牢】上楼
　　见宁秋水这么说，旁边的二人也没有拒绝。
　　他们已经不是第一次『合作』了，虽然在上一次的血门中，文雪和他们是以对手的形式出现的。
　　彼此之间，也算有些了解。
　　吃过了早饭之后，他们立刻朝着大厦的门口走去。
　　来到了那扇巨大的玻璃门前，三人一眼便看见了跪在地上的唐友春。
　　他面朝着大门，双腿下跪，屁股坐在了后脚跟上。
　　看见他这样一动不动，三人心中不免有些发怵。
　　“喂，唐友春！”
　　文雪对着前面的唐友春叫道，然而唐友春没有给予任何回应，其实，他们三人的心里也明白，今早的时候唐友春既没有出现在宿舍，也没有出现在食堂里，显而易见，他多半已经遇害了。
　　不过，即便这样，三人也不敢掉以轻心，谁知道面前跪着的这个唐友春，究竟是一具尸体，还是别的什么……
　　他们绕行到了唐友春的正面，莫名倒吸了一口凉气！
　　跪在他们面前的竟然是一张人皮……
　　他依然穿着衣服，但是一双眼睛已经不见了，眼眶是空洞的，黑漆漆的，表情则很是奇怪，又像是笑，又像是哭，渗人无比。
　　不知道是偶然还是因为别的什么，这张人皮在和三人对视之后，忽然软软地瘫倒在了地上。
　　宁秋水和白潇潇用眼神交流了一下，他确认了这张人皮没有问题之后，这才走上前去，将人皮的衣服剥了下来。
　　地面上没有鲜血，衣服也没有被重新穿回去的痕迹，只有人皮的后背和胸腹处一截缺失。
　　“奇怪，为什么少了一截皮？”
　　白潇潇喃喃自语，而后她身体微微一震：
　　“难道……”
　　目光移向了宁秋水，后者蹲在地上，一边检查着什么，一边回答道：
　　“没错，那幅所谓的羊皮画卷就是人皮做的。”
　　“很难想象这个公司的背后，到底接待了些什么样的『顾客』……”
　　“把一个人的皮剥下来，用他/她的皮当成画纸，画下他/她没有皮的样子……还真就突出一个『原汤化原食』。”
　　三人都不太能想象，到底是些怎样的心理变态才会去定制这样的东西……
　　“走吧，我们去9楼看看。”
　　宁秋水将衣物扔到了唐友春的人皮上面盖住，他知道过不了多久，唐友春的人皮和他的衣服就会消失。
　　听到他要去9楼，文雪有些犯怵。
　　“你去九楼干嘛，找死啊！”
　　“你忘了之前这两个人怎么死的了，他们就是因为遇到了那一双红色的高跟鞋……”
　　宁秋水道：
　　“你们可以先留下来，去继续修补『羊圈』。”
　　“我应该用不了多久就会回来。”
　　闻言，白潇潇转头看向了文雪：
　　“你可以先留下来……”
　　“我们应该用不了多久就会回来。”
　　文雪翻了个大白眼。
　　“得，我算是看出来了，你俩压根儿就是穿的一条裤子。”
　　“这样吧，你们先去上面查看，最迟半个钟头，如果你们没有回来，那我就会去找钱可儿她们，尽量说服她们来找你们。”
　　“虽然她们现在应该很恨我，不过为了活命，我估计她们也不会拒绝。”
　　二人同意，然后便分工而去。
　　宁秋水和白潇潇一边上楼，一边闲聊。
　　“文雪这家伙不老实啊。”
　　白潇潇眉毛一挑。
　　“怎么说？”
　　宁秋水：
　　“之前我们不是在聊钱可儿的事吗，这家伙明显是个老手，而且也不蠢，虽然有时候可能会感情用事，按理说她绝对不会这么被动，我思来想去，有些想不通，最后只能将原因归结到文雪的身上。”
　　白潇潇眼光一动。
　　“你是说，她在给那两个女人通风报信？”
　　“不过她大部分的时间好像都跟我们在一起，除了……”
　　宁秋水：
　　“就是昨天上厕所的那个时间，应该够了，而且那时候她也的确知道绝大部分的我们知道的事。”
　　白潇潇若有所思，但很快脸色变得阴郁了不少。
　　“她本就是一个自私的人，不会无缘无故给人透露那么多的消息，所以她和那两个女人在外面应该是认识的，而且文雪大概率受到了她们的威胁，才会选择妥协……”
　　白潇潇比宁秋水多接触过几次文雪，对于她的性格调查的会更仔细一些。
　　一番思索过后，她说道：
　　“文雪不会得罪军方的势力，也没有得罪过，她所在的组织很隐蔽，有了陈泽徵的前车之鉴，那个组织低调了很多，我能想到的唯一的可能就是『罗生门』。”
　　“不过有一点我没有想明白，钱可儿她们就算可以从文雪那里获取消息，也不该这样被动，趁着这个机会自己也去寻找生路，最后得到的线索难道不会更多吗？”
　　宁秋水笑道：
　　“在我们看不见的时候，她们肯定做了一些事。”
　　“这两个女人只怕还有别的目的。”
　　“现在一提到罗生门，我就觉得头疼。”
　　正说着，他们来到了第七楼，耳畔忽然出现了一个女人着魔的声音：
　　“他会亲吻你的双唇，抚摸过你的胸膛，他会感受你跳动的心脏，他将在你的画上歌唱……”
　　略显阴暗的走廊里，二人停下了脚步，静静聆听着，皮肤表面莫名的起了一层密集的鸡皮疙瘩。
　　二人的脑海里，都浮现出了一个可怕的画面——一只女鬼正坐在画室里，用笔蘸着唐友春的血，在他的人皮上临摹写生着他那血肉模糊的尸体……
　　出神之际，宁秋水的余光忽然瞥见了楼道阴暗角落里的一双如血鲜红的高跟鞋，距离他们竟不过三米之距！
　　他头皮几乎炸开。
　　“快走！”
　　宁秋水拉住白潇潇，朝着更高的楼层跑去。
　　就在他们走后不久，一个穿着白色连衣裙，肌肤惨白的女人出现在了楼梯口，进来之后，它将那双红色的高跟鞋穿在了自己的脚上，然后抬起头，用一种极其瘆人的森冷眼神盯着宁秋水他们消失的方向……
　　“你们跑不掉的……”
　　它的嘴里喃喃自语，忽而嘴角裂开，露出了恐怖的灿烂笑容。
　　“我一定可以画出顾客们喜欢的『画』……”
　　ps：晚安。

