第411章 精卫计划
　　有了帮手，这饭做着就轻松了不少，大约到了中午12点，孟军几乎是踩着时间准时进入房间。
　　守时得多少有些不近人情的严肃。
　　进来后，三人上了餐桌，白潇潇给他们二人盛了一碗排骨汤。
　　“先喝汤，再吃饭。”
　　宁秋水刚端起排骨汤喝了一口，便听白潇潇讲道：
　　“『罗生门』里出了一个叛徒，正在进行排查清洗活动。”
　　闻言，宁秋水扬了扬自己的眉毛。
　　“叛徒……真是有够稀奇的，罗生门这种地方还能出叛徒？”
　　虽然他对罗生门不是很了解，但这个组织从上到下都充斥着狠毒，光从他们『杀人夺信』这件事情上来看，就知道组织里头没一个善茬。
　　在这种组织里，人人自危，居然还会出叛徒？
　　白潇潇叹道：
　　“还不是一般的叛徒，是『首领级』的。”
　　“前段时间，罗生门中高层中出了舆论，闹得沸沸扬扬，说楚竹那里拿到了一个对陈寿玺特别不利的『监控证据』，可以证明就是陈寿玺坏了罗生门筹备了数年的『大事』……”
　　“这事儿在罗生门里闹得很大，而且舆论发酵的速度非常快，背后显然有人在推波助澜，但也正是因为舆论发酵的速度太快了，导致『头羊』反而对于这件事情的态度存疑，他保留了自己的意见，想要等风平些再做决断。”
　　“正好最大的嫌疑人陈寿玺第八扇门到了，只是不知道他跟楚竹说了什么，或是楚竹这家伙拿到了什么……他一改往日的警惕，居然主动出击，要进入第八扇门和陈寿玺对决，于是二人一同进门，各自带上了些自己认为忠心的下属。”
　　“不过最后的情况你们也知道，龙虎相争，谁也没活下来，只有一个叫做午汶的边缘人从血门里出来了……”
　　白潇潇说着，顺手夹了一块排骨放在宁秋水的碗里。
　　她的目光一直停留在宁秋水的身上，毕竟宁秋水也出现在这一扇血门里，他对于门内的详细状况，了解得要远比其他人更加确切。
　　宁秋水一边吃着排骨，一边有些含糊不清地说道：
　　“『龙虎相争』大约是我今年听过的最讽刺的词语了……真实的情况是，这扇血门里所有人都被陈寿玺算计了。”
　　“压根儿就没有什么激烈冲突，无论是楚竹那边儿的人，还是陈寿玺带进去的那些人，从头到尾都被陈寿玺玩弄的团团转，他们到底只是陈寿玺手中随意玩弄的棋子。”
　　孟军不理解，蹙眉道：
　　“真的假的……倘若陈寿玺像你说的这么厉害，为什么最后活着出来的会是午汶？”
　　宁秋水眼底深处闪过了一道光。
　　其实，当他得知陈寿玺最后被楚竹杀掉时，内心也非常震撼。
　　因为在宁秋水看来，二人压根儿就不是一个层级上的对手。
　　楚竹唯一杀掉陈寿玺的可能是在梦里。
　　而不是在饭店里。
　　“也许，陈寿玺就没想过活着出来。”
　　宁秋水将啃光的排骨扔到了垃圾桶里。
　　“当然，我跟他没有正面接触过，很多事情只能凭借着自己的推测来还原。”
　　“午汶能够出来，多半是陈寿玺授意的。”
　　“在第八扇血门中，他们需要寻找到一个『壶』，并且把自己的心脏放进『壶』里才能完成任务，而陈寿玺却靠着自己拿进血门里的『三封信』以及过人的思虑，在任务还没有真正开始的时候，就已经找到了『壶』并且妥善保存了起来。”
　　“如果我不是作为第三者的Npc出现，甚至我也没有办法洞悉这一切。”
　　“有意思的是，陈寿玺并没有在找到『壶』后立刻把自己的心脏放进去，而是一直在血门里的世界陪所有人演戏。”
　　宁秋水说着，眼神明灭不定。
　　“最初的时候，我以为他在等什么，直到最后他被楚竹杀死时，我才幡然醒悟。”
　　“那根本不是重点，重点他策划了一切……也包括自己的死。”
　　白潇潇双手捂着自己的汤碗，喃喃自语道：
　　“他策划了自己的死……为什么要这么做……”
　　孟军沉默着，也在思考陈寿玺到底在想着什么。
　　一个靠着实力活到了第八扇门的人，一个明明一开始就可以活着离开这扇血门的人，最后却选择永远留在了血门内。
　　“这种人不会轻易赴死……除非他有一个非死不可的理由。”
　　宁秋水说着，眼神和白潇潇对上，须臾之后，后者的身子一震。
　　“陈寿玺……就是罗生门要找的那个『叛徒』！”
　　宁秋水缓缓点头。
　　“目前看来，这是最大的可能。”
　　“楚竹应该是真的拿到了关于陈寿玺叛变的『罪证』，但他选用了舆论发酵的方式造势，站在事情的初始阶段来看，楚竹是想要为自己上位铺垫，他把声势闹大，让聚光灯打在自己身上，好让所有人都知道他楚竹才是那个抓住叛徒的功臣……但是从事情的结论来看，楚竹使用舆论造势的手段实在是一步烂到极致的死棋。”
　　“正是这个手段，给了陈寿玺反击的时间，让他把所有与证据有关的人和事全都毁灭在了血门背后……”
　　“待他死后，和他有关的一切猜疑都将成为永恒的谜题，不会有任何人受到牵连。”
　　二人听着宁秋水缓缓讲述出的这些推测，后背隐隐渗着凉气。
　　如果宁秋水的推测成真，那陈寿玺这一手绝地反击，绝对可以被列入厚黑学中教科书级别的顶级实践！
　　这种人……真的太可怕了。
　　“……不管怎么说，陈寿玺死了，我们也算跟着受益。”
　　孟军伸出筷子，在排骨海里面寻找藕岛。
　　“敌人的敌人是朋友，罗生门的叛徒们活着，肯定会再做一些对罗生门不利的事。”
　　“这是好事。”
　　宁秋水闻言眼皮忽地一抬，看向了白潇潇：
　　“对了潇潇，你之前说罗生门的叛徒坏了罗生门筹备了数年的『大事』……那件『大事』是什么？”
　　白潇潇回过神，神情变得严肃又凝重：
　　“嗯，差点忘了，找你们来主要是为了说这事儿……不过以我的身份，目前只能了解到那件事的一点皮毛。”
　　“那是罗生门最上阶的高层一直在筹备的事，已经持续了很多年了，具体细节不明，不过我知道他们把『那件事』命名为……『精卫计划』。”
　　PS：晚安！！！！！！！！！！！
　　明天开新副本，现实世界里的。

