第464章 紧闭的石门
　　这些楼梯间的人头全都死死盯着宁秋水，目光之中饱含痛苦和怨毒。
　　宁秋水感觉到自己脊背都在冒着寒气，剧烈的危机感从心间浮现，他立刻朝着楼下跑去，路上尽可能远离这些人头。
　　“别走……”
　　“别走啊……”
　　“救救我们……”
　　“带我们一起走吧……”
　　阶梯上，人头们开始痛苦地呻吟着，一边呻吟一边朝着阶梯的中间移去，似乎想要在路上截住宁秋水。
　　还好后者身手矫健敏捷，期间险些被一颗头颅弹跳起来死死咬住，但终于还是被宁秋水抓住了一个机会，一脚踢开。
　　宁秋水快速从楼梯冲出来，步入了微雨连绵的小区内。
　　那些阶梯上的头颅全都转过来，冷冷看着他，却没有追出来。
　　放平了呼吸，宁秋水抬头看了一眼自己头顶的路灯，他忽地想起之前那个神秘跟着自己的撑伞女鬼，先是走到了第七盏路灯下，站在了梦魇老太最初始出现的位置，然后又朝着撑伞女鬼手指的方向走去……
　　越往那个方向走，宁秋水就越觉得周围的空气在变冷。
　　周围的草木开始出现了无人打理的境况，肆意生长，渲染了些荒郊野外的味道。
　　但看见了这些，宁秋水反而放松了一些。
　　因为空闲了多年无人居住的鸟山镇里，这才是正常现象。
　　宁秋水又往前走了些距离，在小区的角落尽头看见了一座瞭望亭。
　　强光手电打了过去，宁秋水愣在了原地。
　　在那里，在一座小型瞭望亭的下方，他看见了……石门。
　　黑色的石门。
　　石门非常突兀地出现在了墙面上，像是一条出去的路，但宁秋水知道，这扇石门背后是一座小地狱，是血门背后『已经腐化的小区』。
　　而黑色的石门是紧紧关闭的，宁秋水还记得『阳光福利院』的院长告诉过他的话，那就是这扇石门在『正常』的状况下，就是处于关闭状态的。
　　换句话说，他目前所处的小区里的『小地狱』并没有出现异常，里面便不会有什么可怕的东西跑出来。
　　“鬼不会凭空出现……梦魇老太的确是出现在了梦境之中，之前撑伞女鬼站在梦魇老太出现的位置，指着石门方向，是不是在说……梦魇老太是从石门之中出来的？”
　　宁秋水心里有不少残破的线索渐渐通了。
　　可眼皮，却在忍不住地狂跳。
　　“梦魇老太是从石门里出来的，而小地狱没有出现异常，所以梦魇老太跟『水人』不同，它出来不是为了杀人……”
　　“陈彬以极其残忍的手段杀死了自己的女儿和妻子，甚至专门将自己的厕所改造成了一间刑房，而楼道里，也遍布着人头，这些头颅不能离开那幢楼，很可能就是死在了那层楼里的住户……”
　　宁秋水记得，陈彬家中的刑房里，到处都是骨头碎渣，刑具也被血肉染上了一层厚厚的泥。
　　受害者绝对不止一人。
　　“三人成虎……三人成虎……”
　　宁秋水轻轻念叨着，呼吸声渐渐沉重了起来。
　　他想到了什么，眸光不断闪烁，而后朝着小区的门口跑去！
　　今夜，他已经得到了自己想要的答案。
　　回到了车上，宁秋水确认了车上没有其他的东西，这才掏出了自己的手机，打给了王雪儿。
　　嘟——
　　嘟——
　　手机铃声响了几次，可无人接听。
　　宁秋水蹙眉。
　　他继续打给了陈一龙，柯蓝等人。
　　之前他们互相加过联系方式。
　　但不出意外，他们的手机也无人接听。
　　宁秋水的心里略过了一抹不祥的预感，急忙发车，朝着石榴市赶去！
　　他一边开车，一边又打给了洪柚。
　　这回有人接了。
　　“喂？”
　　洪柚冷冷道。
　　宁秋水：
　　“洪柚，你马上去一趟南谷医院，找到217病房里的『陈彬』，给我看住他！”
　　洪柚的声音抓狂：
　　“宁秋水！”
　　“你他妈要不要看看现在几点了？”
　　“我不睡觉啊！”
　　宁秋水：
　　“没时间犹豫了，搞快！”
　　电话另一头，坐在床上，头发凌乱的洪柚眼中血丝遍布，咬牙切齿。
　　“CNM！”
　　“老娘遇到你真是倒了八辈子血霉了！”
　　她低声骂了句脏话，然后挂断了手机，起床穿衣……
　　…
　　另一头，宁秋水全速驱车，将油门踩到了极致，在雨夜中狂飙。
　　刚进入市区，便收到了洪柚的短信，说陈彬正在房间里休息。
　　宁秋水打了过去。
　　洪柚没好气道：
　　“完事了？”
　　“完事我回去睡觉……”
　　宁秋水：
　　“先别急着走，那个病房里只有陈彬一个人吗？”
　　洪柚都已经无力吐槽了：
　　“不是大哥，这么晚了，凌晨两点了都！”
　　“这病房里除了他还能有谁啊？”
　　“你以为大家都跟你一样夜猫子啊？”
　　那头，宁秋水眼睛微微一眯。
　　“小心陈彬……那家伙很可能是一个变态杀人魔。”
　　“另外，先别急着回去睡觉，再帮我找几个人。”
　　洪柚闻言『啪』的一声，一只手拍在了自己的额头上，表情绝望。
　　“你这样的资本真应该被浸猪笼！”
　　她狠狠骂道。
　　“资本都没有你这么离谱！”
　　宁秋水：
　　“那几个人叫王雪儿，陈一龙……其中王雪儿只有半边长发，陈一龙脚很臭。”
　　洪柚闻言险些吐血。
　　“不是，脚臭算什么特点？”
　　“能不能有点用眼睛能辨认出来的特点，难不成我还一个一个去闻？”
　　宁秋水耐心道：
　　“他的脚臭应该是可以用眼睛辨认的。”
　　洪柚：
　　“？”
　　她还想说什么，宁秋水已经挂断了电话。
　　洪柚紧紧攥着拳头，在惨白的灯光下深深吸了一口气，她刚刚放下手机，却忽地愣住。
　　什么地方……好像不对劲。
　　她目光微微侧移。
　　217病房内，原本正在睡觉的陈彬不知道什么时候忽然站在了门口，隔着房门上的透明玻璃区域，正冷冷地盯着她……
　　PS：晚安！

