第486章 【亡羊补牢】怪异的岳松
　　唐友春提醒着在场的人，见他一副如临大敌的模样，房间里的气氛瞬间绷紧。
　　门外……到底有什么，能让他这么紧张？
　　“门外是什么？鬼吗？”
　　众人全都将鬼器紧紧拿捏在手，死死盯着门口。
　　“外面的走廊那头……是一个，一个没有皮的女人！”
　　唐友春的声音颤抖。
　　他已经见过好多次鬼了，可是每一次见到，都还是会觉得紧张，觉得恐惧。
　　哒——
　　哒——
　　那脚步声越来越近，几乎是踩在了众人的心脏上，让他们喘不过气。
　　他们手里的鬼器……真的挡得住这扇血门中的厉鬼么？
　　就在他们忐忑的时候，那个没有皮的女人已经出现在了门口。
　　暴露在外的鲜红肌肉组织，看得房间内的人心惊肉跳，它脸上两排雪白的牙齿更是森然，垂落在外的两颗眼珠带着浓郁的怨毒。
　　“跑！”
　　离它最近的唐友春也管不了那么多了，眼见着面前的女鬼盯上了自己，他直接第一时间甩出了手中的怀表，女鬼被怀表击中之后，身体先是一顿，随后缓缓后退，回到了几秒前的位置。
　　宁秋水等人见状，直接跟在了唐友春的身后一路朝着楼下冲去！
　　既然唐友春已经使用了鬼器，那他们就可以省下这一次的宝贵机会，众人一路狂奔，头也不回，即便已经跑出了几十米开外，也能感受到身后那瘆人的目光打量。
　　可惜，他们没有回头，所以并没有看见女鬼脸上露出的残忍笑容……
　　一路跑下楼到了休息厅，众人气喘吁吁，面色苍白。
　　稍微调整了一下自己的呼吸，文雪扫了一眼众人，开口道：
　　“我要去上个厕所。”
　　她说完，也没有理会众人，自顾自地朝着公共厕所的方向去了。
　　这里距离他们宿舍的确有些远。
　　没过多久，休息厅的另一个入口传来了谭池香那戏谑的声音：
　　“哟，你们倒是有闲情逸致啊，都进入血门了，还有心情锻炼身体，果然，心态好就是不一样。”
　　众人哪里听不出她言语之中的阴阳怪气，但压根儿就没人搭理她。
　　眼见自己被无视，谭池香的脸上浮现出了一抹愠怒，但很快就被另一个声音打破了：
　　“你们在上面撞到鬼了？”
　　说话的，是才睡醒的钱可儿。
　　她手中拿着梳子，还在梳理着自己杂乱的头发。
　　唐友春看着钱可儿那副看热闹不嫌事大的模样，冷笑道：
　　“没撞到鬼，锻炼身体呢。”
　　他一副『摆明了老子就是不想跟你交流信息』的模样，钱可儿倒也没有动怒，只是嗤笑了一声，便没有再做它说。
　　没过一会儿，文雪也回来了，她甩了甩手上的水，脸色没有先前那么差了。
　　“好了，人到齐了，咱们继续去干活吧。”
　　“任务给的时限是五天，我们少人了，剩下的人就多做一些，赶工一些，争取三天内搞完……”
　　钱可儿说着，兀自拿起了砖头，糊上水泥，朝着一个方向走去。
　　众人都有些沉默。
　　期间，宁秋水的目光偶尔会扫过岳松，某一个时候，他发现了唐友春也在看岳松，目光中似乎带着一抹忌惮，二人视线交会的那一刻，唐友春一边将手伸到后背抓痒，一边露出了一个尬笑。
　　下午干活的时间很快过去，眼见着外面天光渐暗，众人拖着臭汗淋漓的疲惫躯体去到了食堂。
　　食堂灯光明亮，食物的香味早已经弥漫在了整个大厅之中。
　　众人干了一下午的体力活，早就饿了。
　　这次，他们没有分成三个小团体，而是打了饭坐在了一起猛吃。
　　吃着吃着，岳松忽然用阴柔的声音问道：
　　“我们干了一下午活，也没有看见大厦里进来人，你们说……这饭菜是谁做的呢？”
　　文雪嗤笑一声：
　　“吃都吃了，还管他谁做的？”
　　“就算是鬼做的，你吃不吃吧？”
　　岳松闻言一怔，随后笑道：
　　“也是。”
　　他们每天都要干大量的体力活，总不能不吃不喝这样硬扛五天，如果这扇血门真要在饭菜里动手脚，那他们只能等死。
　　但以血门的尿性，通常不会弄出这种无聊的事。
　　正如同当初他们了解到的那样，血门存在的意义是『筛选』，而不是『屠杀』。
　　吃完了晚饭，众人便各自回到了自己的宿舍休息。
　　由于之前101出了事，唐友春和岳松不想住在101了，于是将卧室调到了104。
　　回到卧室之后，文雪便进厕所洗澡去了，由于厕所够大，也有专门存放衣物的小区域，所以宁秋水也不必避嫌。
　　文雪进入厕所洗澡之后，白潇潇拿出一张纸擦了擦脖子上的汗水，也给宁秋水扯了几张，轻声问道：
　　“秋水，有看出什么吗？”
　　白天的时候，吃完饭岳松要去厕所，那时候她发现了一个比较奇怪的细节，和宁秋水讲了，后者也便留了个心眼子。
　　宁秋水接过白潇潇递来的纸，回道：
　　“确实有问题。”
　　“人不会莫名奇妙长高的，岳松比之前高了一截，走路姿势也不大对劲，说话，神态，行为都开始逐渐偏女性……”
　　“我总觉得……他走路踮着脚，可他穿的板鞋，踮着脚一眼就看出来了。”
　　“很怪。”
　　“下午砌墙的时候，我发现唐友春也一直在关注岳松，表情有些忌惮，或许他也发现了问题……”
　　白潇潇眼神轻动，又问道：
　　“你下午抠墙是怎么回事？”
　　提到了用指甲抠墙，宁秋水呼出了一口气，表情发生了微妙的变化。
　　“潇潇，你还记得，我之前在丁字走廊尽头的右侧回廊抠墙的事吗？”
　　白潇潇点头。
　　“嗯。”
　　宁秋水的神色严肃：
　　“我当时就觉得那个的声音很怪，不像是抠墙发出的声音，可是，我抠那面墙却又确实发出了这种声音。”
　　“后来我还是觉得不对，于是试了试外面的墙，外面的墙壁虽然是同样的涂层，可被抠动却发出了完全不同的声音。”
　　白潇潇还是有点没听明白，看着她脸上的疑惑，宁秋水来到了房间的衣柜旁，伸出手，在木制的衣柜上抓挠了起来。
　　咯吱——
　　咯吱——
　　听着这个声音，白潇潇的瞳孔骤然缩紧。
　　PS：晚安！

