第440章 隐秘事情
　　作为宁秋水的直接上司，『洗衣机』几乎不会主动跟他联系，只有一些非常特殊的任务才会专门跟他打电话。
　　大部分的时候，都是宁秋水主动联系他，跟他汇报一下自己的工作。
　　而这一次，宁秋水居然收到了洗衣机的电话。
　　迟疑了片刻，他对着二人竖起了食指，放在唇畔，示意他们不要讲话，然后接通了『洗衣机』的来电。
　　电话接通后，一个成熟稳重的男声自那头传来：
　　“你在哪儿？”
　　省略了熟悉的问候，『洗衣机』直接跟宁秋水询问了他的位置。
　　后者给他发了个定位。
　　“你去鸟山镇了？”
　　“嗯。”
　　“去旅游？”
　　“显然不是去旅游，这么大的雨，谁会跑一座鬼镇去旅游啊？”
　　电话那头传来了调侃的笑声。
　　“好吧，好吧……事情解决的怎么样？”
　　宁秋水：
　　“还算顺利，有什么新的安排吗？”
　　『洗衣机』道：
　　“也没什么私活，但是有些事情想跟你聊聊，回来之后你直接来找我吧。”
　　宁秋水隐隐已经猜到了对方想要聊什么，
　　“行。”
　　挂断了电话，宁秋水驱车在破旧的公路上行驶，道路两旁的荒凉在夜幕和雨水的渲染下平添些神秘。
　　将刘承峰送回了龙虎山，宁秋水又独自驱车前往了石榴市的中心，经过一系列严密的身份排查，他最终来到了市区的禁地——军区。
　　这里对入内的人排查十分严格，没有特殊的权限或是批准，绝不允许轻易进入。
　　宁秋水在一众持枪的军人监视中，来到了『洗衣机』所在的野地帐篷中。
　　他一掀开门帘，帐篷内明亮的灯光便打在了他的脸上。
　　“这么快就来了？”
　　“坐吧。”
　　『洗衣机』是一个足够壮实，留着小撇八字胡的男人。
　　宁秋水清楚地记得他上一次看见『洗衣机』的时候，对方还不是这个造型。
　　“你怎么突然想到要留这个胡子了，看着挺怪的。”
　　他坐在了『洗衣机』给他准备的小沙发上，吐槽了一句。
　　『洗衣机』不置可否地笑了一下。
　　“为什么突然要去鬼镇？”
　　宁秋水道：
　　“你既然都已经知道我去鬼镇了，那应该调查过我才对。”
　　『洗衣机』摇头。
　　“今天例外，我发现你之前在查『太阳花福利院』的事，怎么了？”
　　宁秋水组织了一下自己的语言，简单跟对方描述了一下自己的遭遇。
　　这之中，他隐瞒了关于罗生门和白潇潇那档子事，只说自己在家里遇到厉鬼袭击的事。
　　“我听上去是不是像个疯子？”
　　“处理『野兽』的时间变长之后，自己也渐渐变成了精神失常的『野兽』。”
　　看着宁秋水在灯光下的笑容，『洗衣机』沉默了很长时间，忽然说出了一句连宁秋水都觉得意外的话：
　　“我相信你所说的每一个字。”
　　“好不容易把今夜的时间能腾出来，我想听你聊聊。”
　　“太阳花福利院到底出了什么事？”
　　对方都已经这么说了，宁秋水也便没有再藏着掖着的必要。
　　他将在鬼镇经历的所有事情都摊牌了。
　　『洗衣机』认真聆听着，时不时会发出一些疑惑或者感叹。
　　这场面让宁秋水都觉得甚至有些荒谬，因为军区大部分的人都是纯粹的唯物主义者，更何况是『洗衣机』这样的高层？
　　“你是不是觉得我本来就不应该相信这些事情？”
　　『洗衣机』对着宁秋水露出了一个笑容。
　　“事实上，我对你隐瞒了很多事情。”
　　“或者说，军区对绝大部分的平民隐瞒了这些事。”
　　“它们就像是瘟疫，如果你没有拿到有效的药方，那么将消息传播出去就只能散布恐慌。”
　　“虽然这种做法很自私，但是你应该能够理解我们的苦衷。”
　　宁秋水点头。
　　『洗衣机』沉默的小会儿，他低头在自己的包里面翻找起了什么，没过片刻便找到了一份文件，放在了宁秋水的面前。
　　“既然你已经知道了这些事情，那就没有必要再对你隐瞒了。”
　　“正如你所见，这个世界从很早之前就已经有鬼怪的踪迹了。”
　　“其实当年我们对你隐瞒了一些事，你老师的死亡不是因为意外，也不是因为病痛，她真正的死因是……灵异事件。”
　　提到了自己的师父，提到了当年的往事，宁秋水的表情发生了微妙的变化。
　　他从小活到现在，特别在意的人不多，他的老师就是其中一个。
　　他打开了眼前的文件，认真阅读。
　　里面记录的是他的老师生平详细信息。
　　『寿衣』一生执行任务共347件，无一失败，最终却死于一场任务之外的灵异暴乱。
　　她整个人只剩下了一张皮。
　　皮肤的表面没有任何伤痕，但是内部的所有肌肉，骨骼，脏器全都不翼而飞。
　　军方采用了最尖端的微观技术，查看了宁秋水师父的那张人皮的每一个角落，可是没有发现任何伤痕。
　　这些事情传到任何地方都没有办法解释。
　　以目前他们的科技水平，还远远达不到能够将一张人皮剖开之后毫发无损的复原。
　　而宁秋水的性格『洗衣机』是清楚的，一旦他将『寿衣』的死亡真相告诉他，宁秋水一定会不依不饶地追查下去，而人类的力量是远远无法对抗诡谲 的，对于宁秋水的能力，『洗衣机』非常欣赏，所以他不希望宁秋水如此过早的夭折。
　　“当时你的师父便是在调查一件和鬼镇有关的事情出了意外，我将这件事情对你隐瞒了这么多年，是希望你能够在时间的沉淀下变得冷静……”
　　“但没想到冥冥之中自有天注定，你还是卷入了鬼镇的事情里……”
　　『洗衣机』叹了口气，脸上露出了一抹自嘲。
　　宁秋水看着文件，抬头平静地对着『洗衣机』道：
　　“我想知道当年师父参与的那个调查的事件。”
　　“消息我不会找你白要，作为交换，我也会给你提供很多重要信息……譬如『罗生门』。”
　　“你可千万别告诉我，你不知道这个组织。”
　　『洗衣机』盯着宁秋水许久，最终点了点头。
　　“好，你的师父……当年调查的是一件和『噩梦』有关的灵异事件……”
　　ps：早安

