第441章 噩梦
　　宁秋水得知自己的老师『寿衣』是因为鬼镇的某个灵异事件死亡时，心中五味杂陈。
　　『洗衣机』是一个非常懂他的人，知道他有多么在乎『寿衣』，如果『寿衣』死了，他一定会第一时间去寻找凶手，并且发动不择手段的复仇。
　　某些看上去冷静温柔的人，往往也最是偏执。
　　不过，『寿衣』也是人。
　　是人就会生老病死。
　　让『寿衣』生病死亡，对于宁秋水而言，是最好的结局。
　　虽然宁秋水怀疑过，但终究没有继续追查下去。
　　经过了这些年的冷静，他已经没有了当年的冲动，即便知道自己的老师是死于某些争端，但还是保持着冷静。
　　“如果我不去鬼镇处理太阳花福利院的事，是不是你会瞒着我一辈子？”
　　宁秋水随口感慨了一句。
　　『洗衣机』双手抱胸。
　　“那倒不会。”
　　他说道。
　　“军方一直都有一个很特别的计划在进行。”
　　“我们需要人手，需要很厉害的人，你在能力方面很是符合我们的要求，但『空调』觉得，『寿衣』教给你的东西太多了，你的悟性太高，运气太好，用你的同时也等于是在培养一个非常不稳定的武器，因此，他一直犹豫不决，这些年在通过某些方式监视和考察你。”
　　宁秋水听到这里，自己都没有忍住笑出了声：
　　“我还是第一次听说自己的运气好……”
　　想起自己在血门之中经历的事，倒也不能不说他『运气好』，时不时能碰见小概率发生的事件，但这种运气……不如不要。
　　『洗衣机』说道：
　　“能从战争频发的边缘地带活下来，本事和运气缺一不可。”
　　“那是考验，也是筛选。”
　　“而负责监视你的人……是『鼹鼠』。”
　　宁秋水眯着眼，但很快又放松了下来。
　　做他们这一行的，从始至终都没有受到过信任，越厉害的杀手，就越是一把双刃剑，用好了不必多说，要是用不好，可是会伤了自己。
　　“不过，我可以告诉你一个让你舒服些的事……那就是『鼹鼠』本身也是被军方筛选的对象，所以他自己并不知道自己是军方负责监视你的『眼睛』。”
　　“所有的监视，都是在你们无意识的情况下进行的。”
　　宁秋水耸耸肩，摸出一根烟点燃。
　　“我不在乎这些。”
　　“你说，军方有个很特别的计划……我想听听。”
　　『洗衣机』露出了一个微笑。
　　“和『向春精神疗养院』有关系，现在我还不能告诉你，在你加入之前，我们依然要进行筛选。”
　　宁秋水眉毛微微一扬。
　　“怎么筛选？”
　　『洗衣机』说道：
　　“或许是因为『寿衣』的原因，我对你一直很信任，而时间证明了你没有让我失望……但想要加入军方的特殊计划， 还需要证明你的能力。”
　　“我所说的，不是你杀人的能力……而是指你面对灵异事件时，处理的能力。”
　　“你的老师杀人术丝毫不逊色现在的你，但在面对鬼物的时候，她依然没有任何反抗的手段，最后凄惨死去。”
　　“如果你想要加入我们，那就去解决你老师当年没有解决的『噩梦』事件吧，这件事情解决之后，相信计划参与审核的人都会闭嘴的。”
　　“关于『噩梦』的一些重要信息，稍后我会让『鼹鼠』提供给你。”
　　“你自己好好做做准备。”
　　宁秋水点点头，随后，他也讲述了不少关于罗生门的事情。
　　当然，『洗衣机』没有接触过诡舍，所以宁秋水也没有跟他聊起过诡舍。
　　就算他说了，过不了多久『洗衣机』自己就会忘记和诡舍有关的所有事。
　　但即便没有诡舍这一出，宁秋水手里还是有很多关于『罗生门』的重要信息。
　　灯影下，『洗衣机』越听，脸上的阴影也就越重。
　　但直到最后宁秋水说完这件事后，『洗衣机』也没有发表自己的任何看法。
　　“我知道了，你先回去吧。”
　　『洗衣机』的态度有些沉默，这和他以往雷厉风行的风格不大一样，当着宁秋水的面，他喝了一大杯茶，然后拢了拢自己的军大衣，对着宁秋水下了逐客令。
　　“中间需要什么可以找我，我会尽可能为你提供帮助。”
　　宁秋水也不再多说，他将自己的烟放在了烟灰缸里，起身离开了这里。
　　他走后，巨大帐内的一个箱子忽然被打开，一名身姿窈窕但充斥着力量美感的女人从中爬了出来。
　　“他发现我了。”
　　“谈话的过程中，我感受到了他身上的杀意。”
　　女人的脸有些红扑扑的，该是在箱子里面闷得太久导致。
　　“我跟你讲过……他是最棒的。”
　　『洗衣机』双手揣兜，目光深邃。
　　“能从鬼镇里那些厉鬼的手里活下来，无论是实力还是运气，他都要比『寿衣』更强，洞悉力也更敏锐。”
　　女人看着帐篷门口，微微点头。
　　“这种人真的很难遇见，你这么放他去处理『梦魇老太』的事，不担心他死在这场浑水中？”
　　『洗衣机』沉默了好一会儿。
　　“我需要有人能用，你很忠心，也很正直……但你不够强。”
　　“如果他解决了『梦魇老太』的事，『议会』的人就没有什么话说了。”
　　“那个计划马上就要开始，一旦敲定，『罗生门』的那些人也会很快知道，到时候纷争将起，麻烦会接踵而至。”
　　“一山不容二虎，如今厉害的几个人都深入『彼岸』，这残局已经没有谁有能力重新洗牌了，谁能撑到最后，谁就是赢家。”
　　“如果『棺材』成了……我们就会迎来一名强力的战友！”

