第489章 【亡羊补牢】磨墙
　　103。
　　方才外面的剧烈敲门声和惨叫求救，惊醒了睡梦中的谭池香和钱可儿。
　　其实在这样的环境里面，她们也不可能睡得太死，刚才在唐友春撞门的时候，她们其实都醒了，但谁都没有发声。
　　不止是不敢，而且还不想。
　　二人在第一天的时候就觉得唐友春是一个非常奸诈的老狐狸，这家伙活到了后面，真要掌控了过多的信息，指不定还是个祸害。
　　此刻，等到外面终于平静下来之后，谭池香才在黑暗中小声说道：
　　“他……他死了吗？”
　　旁边床铺的钱可儿回道：
　　“大概率是活不成了。”
　　“这大厦诡异的要死……第一天下午的时候我们才上去了几分钟，下面两个活生生的人就消失了。”
　　“昨夜，万守泉被人将头摁在墙壁上，一点点磨碎。”
　　“而小情侣是神秘失踪，光是这两点便基本可以断定，大厦内的鬼……不止一只。”
　　谭池香听着钱可儿的话，将脚缩回了被子里。
　　“而且，通过提示不难看出，对于鬼来说，我们就是『羊』，它们每杀掉一个人，就会变得更强，更聪明……但怎么才能表现出来呢？”
　　“我想，很可能束缚在它们身上的规则会变少……”
　　听到这里，谭池香忍不住了，惊呼道：
　　“那，那我们刚才是不是应该放他进来？”
　　钱可儿摇头。
　　“不能放。”
　　“你忘了文雪之前在厕所里告诉我们的事情了？”
　　“如果她没有撒谎，那唐友春肯定已经不正常了，只是他自己还没有意识到而已，我虽然也不完全信任她，不过我不想去赌。”
　　“如果唐友春没问题，那刚才他们肯定会开门，毕竟一屋子那么多人，鬼在限制和那么多鬼器的阻挠下，没那么容易杀人，然而刚才他们也没有开门，这也侧面印证了唐友春是真的有问题。”
　　说到这里，钱可儿的语气变得严肃了许多。
　　“这也是这扇血门最可怕的地方……有些鬼对我们出手，却不是奔着直接伤害我们来的，这就导致我们身上的鬼器没办法自动触发，而等我们自己反应过来的时候，已经来不及了。”
　　在血门中，每只鬼的杀戮方式不尽相同，而鬼器自动触发存在很多不明确的限制，一般来讲，只要短时间内鬼的攻击不会对人的生命造成太大威胁，鬼器都不会自主触发。
　　譬如两只鬼杀死一个人的方式都是『剥皮』，可一只鬼在一瞬间便可以将这个人的皮剥下来，那么只要它出手，鬼器多半就会自动触发护主。
　　而另一只鬼则是用几个钟头乃至一两天的时间才会将一个人的皮剥下，并且在这个人的皮被彻底剥离之前，累积在他身上的伤害都不会结算，那么他身上的鬼器就不会自动触发。
　　钱可儿的话，让原本就已经很害怕的谭池香更加恐惧了，缩在被子里发抖。
　　“可儿，你会保护我的吧？”
　　钱可儿直视她的眼睛，声音变得柔和而坚定。
　　“当然，池香。”
　　“我们约定过的。”
　　谭池香将被子拉到了下巴下面，露出了一个甜甜的笑容。
　　“好！”
　　…
　　102。
　　文雪躺在上铺，叹了口气。
　　“得，又死了一个。”
　　“嗯……可能还不止一个。”
　　“这么搞，今晚还睡得着个屁啊！”
　　睡在她下铺的白潇潇忽然说道：
　　“照这么个减员的速度，我们根本撑不到羊圈修补完成，更撑不到第五天……”
　　“鬼作为『狼』，杀了『羊』，只会变得更强，更难处理。”
　　“一个『羊圈』里，为什么会有这么多『狼』？”
　　“我总觉得，这扇血门中我们忽略了一些什么重要的东西。”
　　文雪叹道：
　　“不管忽略了什么，总要先撑过今夜，已经有『狼』吃了『羊』，我只希望今夜不要再出岔子了。”
　　目光落在了宁秋水那边，白潇潇道：
　　“没那么简单，你忘记了昨晚发生的事？”
　　“还有一只喜欢在夜晚猎杀的『狼』还没动呢。”
　　文雪闻言，虽然表面没有表现出什么，可眼神已经不自觉地看向了自己身边的墙壁。
　　但很快，她又将眼神转向了宁秋水。
　　“喂，宁秋水！”
　　她稍微压低了一下自己的声音，似乎是不想让自己的声音传到门外面去，但在室内已经足够清晰了，不过宁秋水依然没有给予她任何回应。
　　要不是宁秋水的呼吸声很均匀，她都以为宁秋水已经死了。
　　“靠，这家伙不是吧，真的跟猪一样能睡啊！”
　　“唐友春儿刚才外边儿搁那么大声叫，他都没醒？”
　　文雪人傻了。
　　白潇潇则是觉得不对劲，她撩开被子，起身来到了宁秋水的身旁检查了一下，确认没有问题之后，这才稍微松了口气。
　　看着熟睡的宁秋水，白潇潇眨了眨眼睛，忽然恶向胆边生，轻掀被子，直接钻了进去。
　　“草，白潇潇，你干啥？”
　　白潇潇一本正经：
　　“睡觉。”
　　文雪：
　　“？”
　　“不是，你为什么去他床上了？”
　　白潇潇：
　　“这里暖和。”
　　文雪喉咙动了动，莫名觉得有些抓狂：
　　“不是……暖和你也不能随便往男人床上钻啊！”
　　“要不，你来我这儿，我这儿也挺暖和？”
　　白潇潇翻了个身。
　　“晚安。”
　　文雪：
　　“？”
　　她盯着睡在宁秋水床上的白潇潇，一时间有些凌乱。
　　叹了口气，文雪也闭上了眼睛，虽然她睡不着，但能多休息一会儿总归还是有用的。
　　不知道过了多久，迷迷糊糊之中，她又听到了摩擦声。
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　这声音要比昨天的声音更小，但更加尖锐，有了昨晚的事，文雪瞬间便惊醒了！
　　她身上的鸡皮疙瘩落了一床，不过文雪的心理素质也算过硬，她很快便压下了自己内心的恐惧和慌乱，仔细聆听着声音发出的方向。
　　那声音来自于他们的隔壁103。
　　而且……
　　就在她靠墙的这边！

