第428章 【水中来客】分工
　　宁秋水对于周遭环境一向非常敏感。
　　正如刘承峰之前告诉他的那样，李悦是一个孤儿，除了她自己以外，没有什么可以依靠的。
　　而罗生门的人沆瀣一气，除非特殊情况外，不太可能对自己人动手。
　　由此可见，外面那个被拖在地面上将死不死的人……大概率就是李悦。
　　“那怎么办？”
　　刘承峰看了看天上倾盆落下的大雨，又看了看远处被拖行在雨水之中的人，脸上浮现出焦急的神色。
　　他并不怕罗生门的人，但『水人』才附身完毕，现在正是它力量最强大的时候，它可以肆无忌惮穿行在雨中，甚至暴露在雨天里的人它都能够清晰感知，在这样的情况下，他们倘若一股脑地冲过去救人，估计还没有见到李悦的时候，自己就先被『水人』找到，然后当场噶掉。
　　刘承峰是个比较重情义的人，倘若只是一个关系不大的陌生人，他绝对不会冒着危险去救对方。
　　不过先前他们刚来到福利院的时候，倘若没有李悦在暗中引导他们，那他们很可能早就已经凉透了，这时候对方疑似遭遇了危险，让他在一旁干看着，能把他急死。
　　“别急，别急……我想想……”
　　宁秋水眼中神色快速闪动，一个又一个念头浮现在脑海里面，但又被他一一排除。
　　没法子可用。
　　『水人』太强了。
　　或者说，这个世界的『鬼』太强了，强大得让人绝望。
　　人根本无法和『鬼』对抗。
　　对于宁秋水而言，以往的敌人无论如何强大，头上都是有血条的，只要他能操作，就能想办法解决掉对方。
　　可面对这些近乎不死，且还有各种唯心能力的鬼物，他深感无力。
　　看着二人陷入了沉默，一旁的小桃子弱弱出声，给出了他们一个建议：
　　“其实……那家伙挺蠢的。”
　　二人看向了中间夹着的这个惨白的小脑袋，眼中闪烁的光让小桃子忍不住缩了缩自己的头。
　　“声明一下，我的方法可不一定管用……而且有一定危险性。”
　　刘承峰急忙道：
　　“你且先说，别再卖关子了，再拖一会儿，搞不好李悦该挂了！”
　　小桃子忽然消失，再出现的时候，手中拿着一根干草和一个铲子。
　　它把铲子里灰倒在地面上，嘴一吹，这些灰便被铺平了，它用秸秆在地面上大致画出了一个福利院的地图。
　　“我们现在在这个位置……”
　　“『水人』虽然很可怕，但是它的速度并不快，而且死脑筋，一旦盯上了谁，只要没有跟丢，就会一直追……”
　　“就像刚才那样。”
　　顿了顿，小桃子又道：
　　“你们想救李悦姐姐，很简单，一个人跟着我，先拉走『水人』，然后另一个人再趁着这个机会去救人。”
　　“不过正如我所说的那样，我很熟悉福利院的躲藏点，不过『水人』也有很多可怕的能力，它会时不时在福利院的某些位置或东西上面打上属于自己的『标记』，而那些『被它打上标记的东西』我是不清楚的，真的遇见了危险，我肯定会自己先跑，你们谁跟着我就只能自求多福了…… ”
　　小桃子说到这里，又用手中的秸秆指着远处渐行渐远即将消失的黑影道：
　　“喏，还有那些人……他们可不好对付，身上有武器，你们一个人去救李悦姐，搞不好也会遇见危险。”
　　刘承峰听着它的话，忽然目光灼灼：
　　“小桃子，那你能去帮我们救下李悦姐么？”
　　“或者你去找一些『小伙伴』帮忙。”
　　“如果你能帮我们，回头我给你带很多好吃的过来！”
　　听到有吃的，小桃子那眼神都直了。
　　但即便如此渴望，它还是摇了摇头：
　　“我和它们不一样，没有它们那么厉害，我只会『躲猫猫』。”
　　“而且，它们也不能轻易离开那幢楼。”
　　“『水人』把它们锁在了那里。”
　　刘承峰一听这话，叹了口气。
　　宁秋水瞟了他一眼，道：
　　“大胡子，你跟小桃子去拉『水人』的仇恨，不用太久，帮我争取十分钟就够了。”
　　刘承峰闻言，犹豫了一下。
　　“我这边儿倒是没有问题，不过小哥……你确定你一个人能够救下李悦？”
　　宁秋水扬了扬手里的那把枪。
　　先前从罗生门的人尸体上拿到的。
　　他检查那些人的时候，顺便还抠了一发子弹，把之前用掉的那一发补满了。
　　正好一个弹匣，7颗子弹。
　　“如果是李悦，十分钟我能救下她，如果不是……也够我彻底解决那些人了。”
　　刘承峰闻言，也不再纠结，点了点头。
　　“好！”
　　“如果没有意外的话，待会儿咱们还在这里汇合！”
　　约定好后，刘承峰和小桃子简单合计了一下，便直接冲入了雨幕之中。
　　宁秋水等待了两分钟，然后才奔着先前那几道黑影消失的方向而去。
　　按照小桃子的交代，那是一片蔡泉大爷以前闲的无聊的时候种的梨园。
　　梨园内，虽然树影交错，但由于是人工培养，梨树的排布很有规律，且彼此之间隔开的间距较大，所以想要在里面找人并不难。
　　宁秋水来到这里的时候，只是简单晃了两下，就看见了一个纤瘦的黑影被吊在了树上，另外三道黑影围站在旁边，时不时会用木棍殴打被吊着的黑影。
　　宁秋水拿出了铜钱眼，观测了一下梨园，发现这里的红色较淡，应该没有厉鬼徘徊。
　　他指尖一翻，铜钱隐匿其间，宛如魔术师一般，又摸响了腰间。
　　雨中，响起了一个短促的声音。
　　只一瞬间，便被雨声淹没。
　　咔——
　　子弹上膛。
　　PS：先发一章。

