第417章 【水中来客】童谣
　　宁秋水从铜钱眼里，看见了整座鸟山镇此刻都已经变成了『鬼』的栖息地。
　　如果是血门中，倒也不显得奇怪，可放在了自己的世界里，难免让宁秋水震撼。
　　“大胡子……给你看看。”
　　“啊，好……我草尼玛！”
　　接住了铜钱的刘承峰将铜钱放在了自己眼前，吓得当场就骂出了脏话。
　　他以前倒也帮人做过一些法事，可遇见的基本都是『小猫小狗』，哪里见过眼前这等煞气冲天的大凶之地？
　　“瞧你这模样，鸟山镇比阴山还恐怖？”
　　宁秋水见大胡子是真给吓住了，也不免觉得好奇。
　　刘承峰可不是普通神棍，这家伙是从小就跟『鬼』打交道的存在，竟能被吓成这副模样？
　　“那不一样……”
　　刘承峰将铜钱还给了宁秋水，鬓间已经渗出冷汗。
　　“阴山是受『骨女』管辖的，里面虽然有不少『大凶之物』，但不会乱跑，顶多霍霍一下大晚上跑进阴山作死的家伙。”
　　“可这鸟山镇……里面的『鬼』都已经主动跑到了几十公里之外霍霍人了，其凶厉程度，简直闻所未闻，见所未见！”
　　“总之，咱们这次的目标就是太阳花孤儿院，把你身上的问题解决之后就赶紧跑路，尽量不要去招惹其他的……那些东西。”
　　宁秋水点头。
　　他们按照地图上的指示，小心辨认着周围阴气森森的建筑，最终来到了小镇子偏南，偏郊的区域，在走过了一段足足两公里的泥石路后，二人终于在前方看见了一个破旧的大铁门，周围还堆满了发潮的木柴和臭气熏天的黑色垃圾袋。
　　满是锈渍的铁门上倒贴着一个红色的『福』字，上方的尖端还挂着两个袖珍的红灯笼，随着红绳在风雨中不断飘摇。
　　周围没有任何关于此地是『福利院』的提示。
　　如果不是之前『鼹鼠』给了宁秋水一张图片，他一定会以为这个地方是小镇的垃圾场。
　　“就是这里了。”
　　宁秋水肯定地说道。
　　风雨之中，二人穿着雨衣朝着昏暗阴森的太阳花福利院走去，走到一半，刘承峰忽然拉了拉宁秋水的衣袖，表情古怪。
　　“哎，小哥，你有没有听到什么声音？”
　　宁秋水闻言停住脚步，细细聆听，果然在雨里听到了别的声音。
　　那是小孩子在唱歌。
　　“天上的星星眨呀眨，娃娃娃娃不要怕，虽然没有爸爸和妈妈，但还有个温暖的大家，一些朋友在床上，一些朋友在床下，一些朋友在墙缝，一些朋友在发芽，还有一个水中来，对着大家笑哈哈……”
　　这儿歌有一种莫名的瘆人，明明是很多稚嫩的童声组成的，但唱的十分整齐，声音几乎要完全融为一体。
　　除了声音之外，歌词也让人觉得不舒服。
　　尤其是最后一句，引起了宁秋水的高度警觉。
　　“还有一个水中来……”
　　“水中来……”
　　“这不正是门口的保安大爷蔡泉在找的『人』么？”
　　随着二人愈发接近了福利院，那声音也越来越清晰，越具有方向感。
　　这童谣声，就是从福利院中的一座水泥楼中传来的。
　　不过那幢水泥楼通体漆黑，隐匿在了大雨里，没有任何灯光。
　　望着窗户破碎的楼房，二人都隐隐觉得后背冰冷。
　　“小哥……今天下午我们去市公安局的时候，那名警员是不是告诉我们，福利院里的孩子在那件屠杀案过后，都被转移到了石榴市中心区域的其他福利院里？”
　　刘承峰想到了什么，像宁秋水确认道。
　　后者点头，神情凝重。
　　之前他们的关注点全都在蔡泉的身上，忽略了这些小孩子。
　　如果福利院的小孩子都已经被安置在了安全的地方，那福利院应该已经空了下来才对，里面怎么还会有小孩子的声音？
　　就算有怨灵徘徊，那也应该是之前这里被杀死的员工才对吧？
　　宁秋水低头看了一眼手机，上面信号满格，他对着刘承峰道：
　　“咱们先进去，找个房间避雨，顺便我跟朋友问问那些小孩子的事情。”
　　他伸出手，想要推开铁门，却在触及铁门的瞬间，耳畔听到了一声若有若无的叹息。
　　是一个……男性老人的叹息声。
　　这声音几乎是贴着他的耳朵吹气，让宁秋水又本能缩回了手。
　　他眼中惊疑，四处查看。
　　“怎么了，小哥？”
　　刘承峰问道。
　　“没什么……刚听到有人叹息。”
　　宁秋水四下查看了一下，没其他异常。
　　二人在过来之前都已经做了心里准备，在这座已经空置了十几年的鬼镇里，遇见什么可怕的事情都有可能。
　　推门而入，他们头顶挂在大铁门上的两颗红灯笼摇晃得更厉害了。
　　随着他们进入正前方楼房的一层，二人立刻在檐下甩了甩雨衣上的水，然后掏出了身上的强光手电照亮周围，耳畔那童谣声还在继续，声源就在他们的头顶。
　　“大胡子，帮我放个哨。”
　　宁秋水说道，身旁的刘承峰应允一声。
　　那枚铜钱虽然好用，但也没法观测确切的危险，只能告知使用者一个大致的危险范围。
　　宁秋水将手电拿在手上，给『鼹鼠』打了一个电话。
　　“喂？鼹鼠，再帮我查几个人。”
　　“对，也和太阳花福利院有关，当年屠杀惨案之后，福利院里的孩子都被安置在了什么地方，现在近况如何了……”
　　“嗯，等你消息。”
　　挂断了电话，宁秋水呼出一口气，慢慢在房间中踱步。
　　从黑暗的楼道上传来的童谣声就宛如催命魔音一样，让他不敢丝毫放松，二人心里都清楚，那声音多半不是活人发出来的。
　　就在他等待『鼹鼠』的消息时，刘承峰的声音从房间的角落里传来。
　　带着一丝颤抖。
　　“小哥，小哥你快来看！”
　　宁秋水闻声立刻朝着刘承峰走去，他半蹲在一张积满灰尘的床前，死死盯着床下……
　　强光手电扫过，宁秋水看清了床下的情况后，瞳孔骤缩。
　　床下，蜷缩着一具扭曲的尸体，脸上还残留着怪异的笑容，无神的空洞双眸盯着二人身后。
　　“……天上的星星眨呀眨，娃娃娃娃不要怕，虽然没有爸爸和妈妈，但还有个温暖的大家，一些朋友在床上，一些朋友在床下，一些朋友在墙缝，一些朋友在发芽，还有一个水中来，对着大家笑哈哈……”
　　PS：晚安！

