第429章 【水中的人】博弈
　　那几人显然没有想到这座福利院里面除了他们之外还有其他的活人。
　　月黑雨重，阴云之下，宁秋水并没有打开自己的强光手电筒，对于人这种趋光性的生物而言，在这样的环境下，哪怕是一盏不算明亮的灯笼，也会立刻引起注意。
　　他一路小心潜行，尽可能绕到三人视角的盲区。
　　现在他距离那些人至少还有五十米。
　　宁秋水不是什么神枪手，虽然他的枪术非常精湛，但也没有把握在这个距离，在受到这样严重的风雨干扰下用手枪准确击中三人。
　　他需要更近。
　　灵敏的身影在黑暗中小心潜行，宁秋水仿佛和黑暗融为了一体，没过多久，便来到了距离三人大概二十米左右的距离。
　　与此同时，那三人似乎对于吊在树上的女人失去了兴趣，之前用棍子殴打过女人的黑影猛地扬起了棍子，就要朝着女人的头打去！
　　见此，宁秋水不再隐藏，掏出手枪对着远处连开三枪！
　　砰砰砰！
　　三枪全中。
　　但只倒下了两人。
　　拿着木棍的那人由于距离女人实在太近，宁秋水没有选择攻击他的头，一旦失手，很可能会误伤旁边的女人。
　　对方也不是省油的灯，中枪的瞬间，甚至痛感还没有传到大脑皮层，他就已经做出了反应——整个人的身体宛如炮弹一样扑向了旁边的粗壮梨树，同时手拔出了腰间的手枪，转身对准了枪响的黑暗里连开五枪！
　　这五枪当然不是真的想要杀死宁秋水，目的是为了制造一些威胁，给自己争取更多的判断时间！
　　大部分人在听到枪响的时候，第一时间都会选择躲避。
　　无论是普通人，还是久经生死的高手。
　　这是人类自我保护的本能反应。
　　枪响之后，他也成功将自己的身体藏入了距离枪响方向相反的梨树背后。
　　腿上的枪伤传来剧痛，鲜血浸湿了裤腿，但头顶落下的冰冷雨水似乎给了这剧痛一些缓和时间，此人握枪冷静地查看了一下自己的伤势，确定暂时不会致命之后，他便立刻小心地朝旁边想要探头。
　　砰！
　　一声枪响，打在了他探头的树旁，吓得他急忙缩回了自己的头！
　　差点，他的头就炸了。
　　如此风雨之中，在这样黑暗的境况下，还能有这么精准的射击，对方绝对是一个玩枪的顶级高手！
　　他心中庆幸，倘若不是他身后靠着的这颗梨树够粗够大，那他现在的境况必然格外糟糕！
　　“4发子弹……听这枪声，应该是夺了我们配备的枪，弹匣里还剩3发，我身上有伤，拖下去对我不利，不知道对方的身上有没有备用子弹，绝对不能够给对方换弹的时间！”
　　此人虽然已经先中一枪，但是大脑清明，快速分析完了自己的处境之后，他便更换了弹匣，然后换手持枪，对着那头的黑暗连开三枪！
　　砰砰砰！
　　他有备用子弹，就算这个弹匣打空了也没关系，反正他的手又没有受伤，换弹对于他而言只需要短短的几秒钟。
　　眼下想要赢下这场黑暗中的死亡博弈，想要赢下那个恐怖的神秘人，唯一的机会就是骗对方打空弹匣，然后自己再进行绝地反击！
　　他的计划显然获得了成效。
　　在发现他伸出手开枪后，对方也进行了回击！
　　砰！
　　一枪。
　　那颗子弹正好打在了他握枪的手背上，精准无比！
　　血花溅出，鲜艳被黑暗掩盖，被雨淹没。
　　砰！咚！
　　他吃痛落枪的同时，身后的树又传来了两声枪响，狠狠击在了他身后的树上！
　　见此，这人没有丝毫犹豫，直接一个翻滚，精准拾起了地上的枪，对准了身后！
　　他脸上狰狞的神色浮现出了一抹胜利的笑容。
　　三枪。
　　对方的弹匣已经打空了。
　　反击，就是现在！
　　他之前乱开枪勾引对方浪费子弹的时候，故意用的另外一只手。
　　而现在握枪的这只右手，才是他真正的惯用持枪手！
　　“你以为博弈已经结束了么……对不起，博弈现在才刚刚开始！”
　　这人的神情疯狂，在雨中快速锁定了宁秋水。
　　似乎与高手的博弈，让他兴奋，让他沉迷。
　　“你已经没子弹了混账！”
　　“而我……还有！”
　　大雨中，相隔十五步，二人举枪相对。
　　这个距离，是他们都自信一枪必中的距离。
　　“别换弹，你敢动一下，我就打死你！”
　　“过来，让我看看你的脸……让我看看！”
　　宁秋水对面，那个黑影咆哮着，脸上笑容兴奋。
　　“博弈早就结束了……从你出现的那一刻。”
　　宁秋水漠然的语气隔着风雨传入了黑影的耳中，让他微微一怔。
　　砰！
　　他们看不见彼此的面容，但从枪膛里飞射而出的子弹能看清。
　　血花从那人持枪的手掌飞溅，他惨叫一声，手中的手枪被击飞，两只手都鲜血淋漓。
　　宁秋水来到了他的面前，看着面前单膝跪地的男人。
　　“你……你……”
　　他瞪大了自己的眼睛，里面除了恐惧之外，还有一种迷茫的神色。
　　他已经不大能说出话了，因为运气不好，刚才弹飞的子弹恰巧不巧地贯入了他的胸腔之中，一张嘴，鲜血成股从中溢出。
　　宁秋水看着他眼中的神采在快速消融，摊开了自己左手的手掌。
　　掌心中，出现了一颗小小的石子。
　　“如果看不见，你应该更相信自己耳朵的。”
　　宁秋水说道。
　　盯着他掌心中的那颗石子，男人耳畔又回荡出了那两声急促密切的枪响——
　　砰！咚！
　　“原来如此……”
　　他喃喃说着，眼中的神采消失，整个人软倒在了地面的泥泞之中……
　　PS：稍后还有一更。

