第410章 请饭
　　“是精神病院里的『阴影』附身的金乘？”
　　赵二摇头。
　　“『阴影』没有附身的能力，只能夺舍。”
　　“当『阴影』夺舍后，他们会重新拥有『身份』，变成一个正常人，而正常人是没有办法做到那些事的。”
　　“向春精神病院里有很多秘密，你了解到的不过十之一二，甚至就连我也有很多事情不知道，所以这里一直都有人看守，而且很是严格，一名普通的精神病人不可能在守卫的眼皮子底下离开这里。”
　　宁秋水摸着下巴。
　　“不是『阴影』，难道是『鬼』？”
　　“我记得，『鬼』好像只能活动在一些特殊的区域里。”
　　赵二开口道：
　　“不全是，少部分可以短暂离开，只要它们附身活人，就能长时间在外界行动，你可以让洪柚去帮你查一下，她跟我不一样，我有必须留在这座精神病院里的理由，但她能随时离开，现在她受到了你那边儿『旧址主人』的束缚，想要活命，必须对你忠心。”
　　“而且普通人看不见的东西，她能看见，你要找『鬼』的话，她应该能帮不少忙。”
　　宁秋水点头。
　　房间里传来了洪柚的声音，二人推门而入，前者穿着不大合身的条纹病服站在角落里，神情多少带些不自在。
　　“我现在就带她出去吗？”
　　宁秋水打量着洪柚道。
　　“暂时不用，她有其他方法可以离开这里。”
　　“如果你以后需要她帮忙，最好直接去你们诡舍的那个『旧址』找她，那位赐予她身份的『旧址主人』，可以通过『召唤』的方式，将她直接带入『旧址』。”
　　宁秋水扬了扬自己的眉毛。
　　这倒是个不错的能力。
　　只要黑衣夫人一发话，他就直接能从『秽土』中的教堂里见到洪柚。
　　“倒还挺方便的……洪柚，去帮我找只鬼吧。”
　　洪柚被宁秋水突然cue到，『啊』了一声，脸上还有点懵：
　　“找鬼，什么鬼？”
　　宁秋水道：
　　“前几天附身在金乘身上，刺杀白潇潇的那只。”
　　听到白潇潇这个名字，洪柚表情变了变：
　　“白潇潇是你朋友？”
　　宁秋水笑了笑：
　　“让你去就去，别问那么多。”
　　“最好就这两天，越快越好，有什么特别需要帮助的，随时打电话找我。”
　　“还有什么问题吗？”
　　洪柚摇摇头。
　　在宁秋水为她寻找『身份』的时间里，赵二已经跟她讲过关于伪造身份的详细规矩，现在她的身份是『借』来的，如果宁秋水不愿意，那只要找到赐予她身份的那位旧址主人，让它收回身份，她就会再次变为『阴影』。
　　除非她自己想死，不然就永远不能背叛宁秋水。
　　“那就这样吧，我等你消息。”
　　宁秋水往窗外丢了烟头，正要离开的时候，又听身后的洪柚问道：
　　“那我在『罗生门』的身份怎么办？”
　　“午汶在陈寿玺的帮助下回到了这个世界，罗生门的头羊一定会找她问话，在午汶那里，她肯定会说除了自己其他人都已经死在了门后。”
　　“那我的出现又算什么？”
　　“上面一旦察觉到不对劲，就会立刻盯上我。”
　　宁秋水双手揣兜：
　　“找个信得过的下属代替你的位置，然后把她的信息给我，我会让这个人在合适的时间以一种合适的理由永远消失。”
　　“此后你就是她，你继续为『罗生门』做事。”
　　洪柚的脸色很难看。
　　“意思就是从今天开始，我会永远成为一只活在阴影里的傀儡，是吗？”
　　宁秋水：
　　“你要是不想，我可以找其他人。”
　　说完之后，他晃了晃手里的钥匙，微微一笑直接离开了。
　　洪柚站在赵二的房间里，目送宁秋水的背影走入了电梯，双拳先是攥紧，然后又缓缓松了开来。
　　“有办法可以脱离他的控制吗？”
　　“我在罗生门里有些权力……你帮我，我也能帮你。”
　　良久之后，洪柚转头看向了赵二，眼神带着一种求救。
　　赵二脸上依然挂着怪异的笑容。
　　“想脱离他的控制啊……放弃『身份』，成为『阴影』。”
　　洪柚闻言，没有再说话了。
　　赵二走到了窗边，捧着水杯：
　　“能给别人当狗，至少说明你还有价值，你成为过『阴影』，知道在这所病院里到底住着多少想要替代你的『人』。”
　　“这个世界就是这样，弱者在强者面前，没有为自己争取权益的资格。”
　　洪柚抬头，认真盯着赵二，回应道：
　　“所以你才会不断进入血门，与死亡周旋，就是为了有一天能够摆脱控制？”
　　玻璃窗户上，赵二的笑容愈发浓郁。
　　甚至带着些邪性。
　　“不。”
　　“我之前告诉过宁秋水，我跟『它们』不一样，现在我告诉你，我和你也不一样。”
　　“我从未失去过自由。”
　　“这条路……我自己选的。”
　　…
　　宁秋水离开精神病院后不久，便接到了白潇潇的电话，对方要他去一趟迷迭香庄园，给他做饭吃。
　　孟军也会来。
　　宁秋水一听孟军这两字儿，就知道白潇潇是想跟他们讲关于『罗生门』的事，没有犹豫，直接打车前往了迷迭香。
　　门口的保安见到了宁秋水，立刻挂上了一副笑容，宁秋水已经不是第一次来这里了，跟里面的人扯上关系，本身便不简单，他能来到迷迭香当保安，这点眼力劲儿还是有的。
　　一次两次拦住对方，那是尽职尽责。
　　三番五次的拦住，那叫不长眼。
　　“宁先生，请稍等，我这边给您登记一下，然后您就可以进去了。”
　　保安十分热情地将宁秋水引进了办公室里，简单登记之后，便又亲自带着宁秋水进入了迷迭香庄园内部。
　　“有什么吩咐，随时给我们打电话。”
　　宁秋水和保安道了一声谢，然后来到了白潇潇的私人小别墅。
　　这里除了花草香之外，还隐约能闻到炖排骨的香气，
　　推门而入，孟军还没有来，白潇潇一个人在厨房里忙碌着，红紫色的老奶奶围裙穿着有点歪，看上去略显滑稽。
　　听到了身后的脚步声，白潇潇头也不回道：
　　“……你来啦，先坐吧，中午等军哥到了，咱们边吃边说。”
　　宁秋水撩起了自己的袖子，走进厨房里。
　　“有什么需要帮忙的吗？”
　　“嗯……你要闲的话，帮我洗洗菜。”
　　“行。”

