第466章 密谋
　　不知为何，看着陈彬这一副『我即是天命』的模样，洪柚就很想给他两拳，但她又不能真的给陈彬两拳，真的把这个疯子惹怒了，哪怕他不杀了自己，也不代表他不会折磨自己。
　　洪柚可不想像王雪儿那样，钢钉穿脑。
　　于是，她决定用魔法打败魔法。
　　“别得意太早，那个叫做宁秋水的家伙可没那么容易对付……”
　　“他精得要死。”
　　陈彬脸上的笑容不减。
　　“是的，他确实要比很多人聪明，但也就那样了……”
　　“他或许能觉察到梦中的『厕所』很危险，但他绝对想不到，梦魇老太从一开始就是谣言，那些死去的人，没有一个是被梦魇老太杀死的！”
　　“之前他试探了我不少次，不过我都没有给予任何主观性的回应，我不会主动拉扯他进入『厕所』，对于他这样警惕的家伙，这么做实在是太冒险了，但逼迫他的不仅仅是我，还有那个坚不可摧的谣言，那个『七日索命』的梦魇老太……只要我足够耐心，我就不会露出破绽，他最终一定会为了躲避梦魇老太而主动进入『厕所』，而到那个时候……”
　　陈彬脸上的疯狂平添了几分狰狞。
　　他已经想到了那个时候，想到宁秋水主动进入『厕所』，得知真相时那无比震撼和恐惧的表情。
　　洪柚感受到了一种莫名的心寒。
　　可怕的不是变态，而是一个有智商，有耐心的变态。
　　相对于陈彬这诡异的能力，她更加觉得陈彬本人让人恐惧！
　　“宁秋水那个傻逼……怎么把这个可怕的家伙放了出来？”
　　“他知不知道他到底做了什么……”
　　洪柚心头绝望。
　　陈彬拿着另外一根铁钉站在了王雪儿的面前，经过了方才的时间，她似乎已经缓过了一些气，但陈彬却并没有打算放过她。
　　另一根钢钉已经对准了她的头顶，似乎这一次，陈彬打算把这根钉子从王雪儿的头顶钉入。
　　看着王雪儿对她投来了求救的目光，洪柚急忙又向陈彬问道：
　　“我还有最后一个问题……”
　　陈彬停下了手中的动作，看向了她：
　　“问。”
　　“今天我心情不错，你想问什么直接问！”
　　洪柚眼睛转了转：
　　“既然……既然你有能力直接将人从现实拉入梦境中，为什么之前要放宁秋水离开？”
　　陈彬嗤笑了一声。
　　“告诉你也无妨，我只有在『睡着』的时候才拥有这种能力，而且不可被频繁打断，否则会被反噬。”
　　“要不然之前在那个该死的研究所里，我能受这鸟气？”
　　“研究所里的那些蠢货害怕我被梦魇老太杀了灭口，每次只让我睡三十分钟，三个小时睡一次，如果我的睡眠时间超过了四十分钟，就会被电击，被炙烤，被各种残忍的手段唤醒……”
　　说到这里，陈彬竟变得有些神经质起来：
　　“该死的梦魇老太……这一切都是因为它！”
　　“不过没关系，没关系……等我『吃』掉了宁秋水，你就没有办法再威胁到我了……”
　　…
　　嘟——
　　嘟——
　　南谷街道一角，宁秋水看着手里无人回应的手机，眼神眯了起来。
　　就在刚才，他发现洪柚也失联了。
　　事情似乎变得越来越危险了。
　　如今的洪柚可是能够一个人在鬼镇里面瞎晃悠的家伙，怎么会在市区里面出事？
　　宁秋水的心渐渐沉下去，他刚挂断不久，手机铃声又响了起来，他划屏一看，是白潇潇。
　　白潇潇怎么会这么晚还打电话给自己？
　　难道……又让自己去喝酒？
　　宁秋水表情古怪，接通之后，却听到那头的声音有些颤抖。
　　“喂，秋水……”
　　“嗯，我在，怎么了？”
　　“你现在在哪儿？”
　　“南谷街。”
　　“……我这两天一直在联系朋友，找机会黑入了『罗生门』的某部门数据库，虽然时间很短，但是查到了一点儿很重要的事……”
　　听到这里，宁秋水眸光轻动。
　　“什么事？”
　　白潇潇语气有些凌乱：
　　“你还记得上次你跟我提过的『梦魇老太』的事么？”
　　“记得。”
　　“……不是梦魇老太！那封『信』是在告诉我们杀人的不是它！所有人都被利用了！真正杀人的，是『罗生门』打造出来的一个『半成品』，是那个叫『陈彬』的人！”
　　“嗯……我已经知道了。”
　　“而且那个陈彬有一种很可怕的能力，只要他陷入了稳定的沉睡，就可以将周围的人强行从现实拉入他的梦境世界！”
　　听到这儿，宁秋水怔住。
　　“直接将人拉入梦境？”
　　白潇潇：
　　“对！”
　　“他陷入沉睡之后，依然能够感知到外界，这是他的能力，在以往罗生门对他的特殊实验之中，只有他在梦境里过于投入和兴奋的时候，才会忽略外界发生的事……”
　　“可惜我不敢黑入数据库太长的时间，被发现就完了，信息很残缺，但应该对你有用。”
　　宁秋水沉默了会儿，说道：
　　“帮我个忙。”
　　“什么忙？”
　　“你来南谷街找我，见面说。”
　　“好，给我个定位。”
　　十分钟后，白潇潇坐到了宁秋水车子的副驾，听完了宁秋水的计划。
　　她沉默了稍许，道：
　　“其实……你可以明天去。”
　　“那样就万无一失了。”
　　“他白天的时候总不能做梦。”
　　宁秋水说道：
　　“过了今夜，他们五个人很可能都会死。”
　　白潇潇的呼吸变得略微急促。
　　“我以为……杀手都比较冷血。”
　　宁秋水盯着手里的铜钱许久。
　　“其实我也不是很在意他们五个人的死活。”
　　“我只是不想输。”
　　“如果他们是我的棋子，我不想给，他就一个也别想吃。”
　　白盯着宁秋水的侧脸片刻，忽地释然地吐出了一口浊气。
　　“好吧，我尽量完成任务。”
　　“谢谢。”
　　“不用谢……不过如果这次没死，完事了你得陪我喝两天酒。”
　　“你家？”
　　“诡舍也行。”
　　PS：晚安！

