第415章 【水中来客】越狱的蔡泉
　　刘承峰决定加入后，宁秋水告诉了他前后所有的事，后者听完之后，让宁秋水准备了强光手电，防水打火机，还有一个防水的充电宝，明天中午吃完饭后他会来找宁秋水，然后出发前往鸟山镇。
　　出门的时候，他又回头对着宁秋水叮嘱了一句：
　　“对了小哥，把那枚铜钱带上，有大用。”
　　宁秋水点点头。
　　送走刘承峰后，他独自在家休息了一夜。
　　有了前车之鉴，宁秋水在家休息得并不好。
　　闭上眼后，隐隐总觉得家里的某个地方有什么东西在盯着自己，但当他睁开眼睛的时候，这种感觉又消失了。
　　这种被窥视的感觉会让人后背发凉，更何况，宁秋水知道如果真的家里有什么东西在偷窥自己，那玩意儿随时都可能会要了他的命。
　　后半夜，窗外又传来了雷声，隆隆作响，摄人心魄。
　　宁秋水着实睡不着了，脑海里全是『鼹鼠』发给他的那一份文件内容和老人声嘶力竭的叫声。
　　“他在找一个从『水』里来的人？”
　　“水鬼么？”
　　“从进入血门到现在，似乎鬼怪的诞生都是有来由的，不会无缘无故地产生鬼怪，如果是水鬼出现在了孤儿院，那它出现的原因是什么？”
　　“冤死？”
　　“蔡泉又为什么只杀太阳花福利院里的员工，不杀小孩子？”
　　“这里面有什么不为人知的隐情么？”
　　穿上衣服，宁秋水从自家冰箱里面拿出了一瓶酸奶，插入吸管之后，他一边喝着一边来到了厨房，静静阅读着那份『鼹鼠』发给他的文档。
　　到了第二日正午，外面的雨水未停，天色依旧灰蒙蒙的，看着甚是阴沉。
　　宁秋水简单给自己做了午饭，刚吃完，他的房门被准时敲响，大胡子出现在了门口。
　　“准备好了么小哥？”
　　刘承峰背了一大堆东西，背包里面鼓鼓囊囊的。
　　宁秋水点头，之前大胡子要他准备的东西他都有，全都装进了腰包里面。
　　“先不急出发……今天还很早，在去鸟山镇之前，咱们先去一趟市区中心的公安局，我有一件事情想要先求证一下。”
　　他简单清洗了碗筷，然后背上了自己的腰包，和刘承峰打车前往了石榴市的不夜区。
　　进入市中心的公安局后，宁秋水跨过人群，来到了事务处理窗口，拿出了一个特殊的证件递给了窗口内的警员，对方查看完后眼神微微一变，问道：
　　“您有什么需要办理的事情？”
　　宁秋水看了看周围，低声道：
　　“帮我查个人，和二十一年前鸟山镇太阳花福利院的屠杀案有关，那个叫做蔡泉的犯人现在在什么地方？”
　　里面的警员神色出现了一抹迟疑，他让宁秋水稍等，然后打通了一个特殊的电话，一番确认后，那头的资料被传了过来。
　　警员查看了资料后，低声道：
　　“宁先生，您要找的这个人……已经不在了。”
　　宁秋水一听，眉毛立刻扬了起来：
　　“不在？”
　　“我记得，他好像是无期徒刑。”
　　“怎么，死在监狱里了？”
　　警员表情有些难堪，他四下张望，确认附近没有人看这里，然后才凑近窗口，和宁秋水加了一个微信，在微信上告诉宁秋水，那个叫做蔡泉的杀人犯只在监狱里面待了一年就越狱了。
　　越狱两个字有些扎眼。
　　宁秋水知道市中心的监牢看守有多么严格。
　　里面关押的不乏穷凶极恶的罪犯。
　　他自己都不能保证能在那所监狱里面越狱。
　　一个年迈的老大爷……有可能么？
　　心中闪过了万千思虑，宁秋水立刻又对着警员道：
　　“蔡泉越狱之后，没被追回吗？”
　　警员表情微僵。
　　“这……已经超出我的职位权限了。”
　　“您想要了解更多，可以前往四楼的档案室，去寻找档案管理员。”
　　宁秋水点头，没有再为难他，和刘承峰通过安全通道去到了4楼，在档案室里见到了一位戴着眼镜的中年女人。
　　她确认了宁秋水的身份之后，便很快为宁秋水调出了当年关于这份案件的详细档案。
　　“宁先生，蔡泉于二十一年前被捕入狱并确认罪名。”
　　“二十年前的一个暴雨夜，他越狱了，而且没有留下任何痕迹，警方暗中花费了大量的人力物力去追捕他，前后长达五年时间，但始终没有搜到任何和蔡泉相关的线索，他就仿佛人间蒸发了一般，最后这个事情只能不了了之……”
　　宁秋水听着这些，心里觉得有一种莫名的荒谬感。
　　一旁的刘承峰脸上表情古怪。
　　“不对吧……这人他不是自首的吗？”
　　“咋的，觉得监狱里伙食不好，又跑路了？”
　　中年女人瞟了刘承峰一眼，很认真地回道：
　　“监狱里要接受改造，参与劳动和法律知识学习，但这边除特殊情况外，不会苛刻犯人的一日三餐。”
　　刘承峰干咳两声，没想到女人会这么较真。
　　“……那真是奇了怪了，这种人如果不想待在监狱里，当初又为什么要自首呢？”
　　“而且，我记得咱们石榴市的警力还是很厉害的，他们都找不到蔡泉，那家伙能跑到什么地方去？”
　　“难道去了其他城市？”
　　听着刘承峰的碎碎念，宁秋水心里同样觉得好奇。
　　蔡泉为什么会突然越狱？
　　“他有狱友吗？”
　　宁秋水问道。
　　女人摇头。
　　“单独关押……能审问的，我们已经审过不少次了，没用。”
　　“找不到一点儿蛛丝马迹。”
　　宁秋水叹了口气。
　　“好吧，叨扰您了。”
　　从警局离开后，二人撑着伞站在了车流不息的街道旁，大胡子嘴里叨咕了一句：
　　“小哥，这事儿越来越怪了……”
　　“我给你捋捋——这老头先是杀了一整个福利院里的员工，然后又自首，自首一年后又越狱了……”
　　“你说他到底想要干啥？”
　　宁秋水表情凝重，摇了摇头。
　　“不知道。”
　　“走吧，先打车去潇潇那儿，然后我借辆车，开到鸟山镇去。”
　　“那边儿已经断联了，打不到车，没司机愿意去那鬼地方。”
　　刘承峰点头。
　　“好。”
　　“咱们这次去，说不定还能发现什么……”
　　PS：保安！

