第407章 招魂
　　黄昏小镇，警局。
　　偌大的会议室内，一名年纪约摸五六十岁的男人站在了台上，慷慨激昂地读完了自己成为新警长的宣言之后，在众人激烈的掌声之中坐回了自己的座位上。
　　会议散去，众人纷纷离场。
　　只剩下了新竞选的警长坐在会议室内抽烟。
　　这个过程很长。
　　随着他抽完了手里的烟，便将烟头随手扔到了地上，从身上拿出了一块玛瑙吊坠。
　　这玛瑙很是古怪，通体血红，中间还有一个袖珍版本的稻草娃娃。
　　只不过，那个稻草娃娃已经裂开了。
　　“还好有这东西挡了一劫……”
　　男人伸出手抚摸着玉佩，眸中杀机浓烈。
　　“那面铜镜……真是可怕的东西。”
　　“里面居然藏着一个『小地狱』。”
　　“无论是谁，能够使用这种东西，在这个世界的身份绝对不简单，得想办法告诉外面的人，做掉那家伙……”
　　…
　　向春精神病院，614号房间。
　　三人出现在了房间内……确切一点说，是两个人，以及一个模糊的黑影。
　　它只能站在阳光少的地方。
　　一旦靠近太炽烈的阳光，它就会『融化』。
　　宁秋水呼吸了一口向春精神病院里熟悉的气味，觉得舒坦多了。
　　至少……他回到了属于自己的世界。
　　“喂，洪柚，能说话吗？”
　　宁秋水对着房间角落里的『阴影』询问了一句。
　　房间里传来了一些低语声。
　　宁秋水听不清楚。
　　穿着精神病服的赵二喝了一口凉白开，解释道：
　　“她说话你听不到。”
　　“我跟她聊吧。”
　　赵二详细和洪柚交流了一阵。
　　至于说的什么，宁秋水没听清。
　　他来到了窗边看着窗外的月色，手指轻敲着窗沿。
　　没过一会儿，赵二皱起了眉头，看了一眼宁秋水，叫道：
　　“宁秋水，她有求于你。”
　　宁秋水偏头，好奇道：
　　“有求于我什么？”
　　赵二解释道：
　　“她问我，怎样才能够恢复在这个世界的『身份』，我告诉她，她的『身份』已经被销毁了，想要重现阳光之下，唯一的办法就是『伪造』。”
　　宁秋水皱眉，想起了那些将自己堵在电梯内的『阴影』。
　　“伪造？”
　　“你的意思是……去抢别人的『身份』？”
　　赵二摇头。
　　“那是夺舍。”
　　“万物有皆有『命』数，夺舍别人的『身份』非常危险，饮鸠止渴，会在未来遭遇不祥。”
　　“想要长久，只能『伪造』。”
　　宁秋水若有所思，他盯着赵二，眨了眨眼：
　　“你的身份……不会就是伪造的吧？”
　　赵二一口气灌下杯中的凉白开。
　　“对。”
　　“我的身份就是『伪造』的。”
　　宁秋水摸了摸鼻子。
　　“所以……你以前也死在了血门世界？”
　　“嗯。”
　　“好吧，告诉我，怎么伪造身份？”
　　“你知道……『秽土』吗？”
　　听到『秽土』两个字，宁秋水猛地抬起了头，眼神变得锋利许多。
　　“诡舍所在的迷雾世界？”
　　赵二露出了一个笑容，似乎并不介意宁秋水身上的那种锐气。
　　“对。”
　　“秽土中有一些『旧址』，通过特殊的道具复苏，可以获得一片安全区域。”
　　“根据『旧址』中的守卫不同，区域大小也不一样，但每个『旧址』里，都至少有三个以上的名额可以为『阴影』提供『身份』。”
　　“有了这个『旧址』提供的『身份』，『阴影』就可以在血门外面这个世界的阳光下生活。”
　　“虽然有诸多禁忌，但至少比只能生活在黑暗中的『阴影』强，不是么？”
　　宁秋水努力消化着赵二告诉他的这些。
　　心里说不震憾那是假的。
　　关于『秽土』这两个字，还是教堂中的黑衣夫人告诉他的。
　　“这么说，黑衣夫人所在的那个『教堂』就是所谓的『旧址』？”
　　宁秋水用几乎不可闻的声音喃喃。
　　很快，他又听赵二说道：
　　“不是每一个诡舍都有能力开辟『旧址』。”
　　“有些诡舍一直处于迷雾中的混沌，内部没有出现善于冒险的强者，也没有合适的道具。”
　　“如果你的诡舍没有开辟出『旧址』，我倒是可以给你介绍一个诡舍，但……他们可能会收取不菲的『费用』。”
　　赵二在『费用』两个字上加重了语气。
　　宁秋水知道，那绝对不仅仅是指钱。
　　“不用了。”
　　“我有办法。”
　　赵二点头。
　　“那最好。”
　　“老实说，你到底是我的救命恩人，我也不大希望你被坑。”
　　宁秋水看了一眼角落里的洪柚，说道：
　　“这段时间你就先待在这个地方，等我拿到了『身份』，我会回来找赵二。”
　　洪柚点了点头。
　　…
　　告别了赵二，宁秋水坐车回到了诡舍中。
　　今夜外面居然没有人来接他。
　　难道大家都相信他能顺利活着出来？
　　心里带着一种莫名的怪异，宁秋水推门而入，可门内的景象却让他直接愣在了原地。
　　满屋子的纸钱味儿。
　　六个人带着白色的帽子，不停往火盆里烧纸钱，在正中央的区域那个电视柜上，还摆放着宁秋水的……遗照。
　　刘承峰穿着一身道袍，手上拿着个招魂铃，脸上涂得花花绿绿，姿势古怪，像是在跳大神。
　　白潇潇和田勋的眼眶有些微红。
　　孟军与君鹭远则是沉默。
　　余江和云裳一脸漠然，他们对宁秋水的印象都不深，更多大约是凑个热闹。
　　不过，在看到宁秋水突然进门的时候，所有人脸上都露出了震惊之色。
　　“不是……你们什么情况？”
　　“干嘛呢？”
　　众人面面相觑，就这么直勾勾地盯着宁秋水，片刻后，余江发出了一声惊呼：
　　“刘承峰，你小子果然深藏不露！”
　　“我还以为你是神棍，结果没想到，你特么真会招魂啊！”
　　刘承峰咽了咽口水，盯着宁秋水，心里直犯嘀咕：
　　“奶奶滴……当年师父不是说招魂是江湖骗术吗……怎么真给招回来了？”
　　田勋看见宁秋水，偷偷抹了抹眼睛，声音带着些轻微的哽咽：
　　“秋水哥，你回来啦……”
　　宁秋水感觉到了别墅内气氛古怪，指着自己的遗照道：
　　“谁出来解释一下，这几个意思……我还没死呢！”
　　白潇潇别过脸去，努力眨眼，似乎是怕泪水滑落，而旁边的孟军则盯着宁秋水，深吸一口气，语气深沉：
　　“秋水，有什么遗愿你就说……我们一定会努力帮你完成的！”
　　宁秋水面色古怪，目光落在了电视柜的日历上，这才明白过来。
　　由于没有通过诡舍的大巴回来，导致他晚点了两天。
　　正常情况下，进入血门的诡客只要活着出来，一定会在当晚凌晨前到达诡舍，不过宁秋水却是在三日后才回到自己的世界。
　　所以诡舍里的同伴们都以为……他挂了。
　　PS：晚安。

