第412章 太阳花福利院
　　精卫计划。
　　初听到这四个字的时候，宁秋水脑海第一时间想到的，就是小时候听到的神话传说『精卫填海』。
　　“精卫计划……这些家伙，在搞什么啊……”
　　孟军忍不住吐槽了一句。
　　白潇潇喝了口汤，继续道：
　　“以我目前在『罗生门』中的身份，只能了解到这些了。”
　　“想要了解到具体的细节，得往上走。”
　　宁秋水心头一动。
　　“有门路？”
　　白潇潇微微一笑。
　　“目前我手里的部门是属于『陈寿玺』麾下管理的支线层，他叛不叛变对我的影响并不大，毕竟我也没有资格参与他的计划，但现在陈寿玺死了，他的位置空缺了出来，需要有一个人上去填补。”
　　“虽然现在没有任何证据证明陈寿玺就是罗生门的叛徒，但毕竟之前的舆论发酵了那么长时间，多多少少高层会对他抱有一些偏见，因此，和陈寿玺直接相关的那些下属想要代替陈寿玺的位置并不现实，上面一直在防着。”
　　“而直接从其他部门转线过来，新人对于工作交接方面又很不熟悉，搞不好还会泄露一些不该泄露的秘密，因此，陈寿玺的职位继承人大概率是从我们这一阶层的小首领里面选。”
　　孟军若有所思，他几乎没有参与过类似的活动，但听过一些。
　　“你的意思是，你要耍些手段赢下这一次的竞选？”
　　白潇潇点点头，又说道：
　　“必要的时候当然要耍些手段，但我觉得应该也用不着，现在事情闹得沸沸扬扬，大家都避之不及，生怕惹祸上身，我不需要做太多的事情，做多了反而容易引起猜忌，恰到好处就够了。”
　　孟军点头：
　　“听上去是个不错的机会。”
　　宁秋水也附和道：
　　“我不反对，不过在罗生门里面没什么回头路，你最好再三考虑清楚。”
　　白潇潇道：
　　“我已经想了很久，这样的机会如果抓不住，未来很可能不会再出现第二次。”
　　宁秋水点了点头：
　　“好。”
　　“有什么需要帮助的，随时联系我们。”
　　“另外，关于刺杀你的真相……很快就会浮出水面。”
　　坐在侧位的孟军皱了皱眉：
　　“有什么特别的隐情吗，那件事情我之前已经在军方里通过特殊渠道调查过一次，所有的证据显示，就是那个叫做金乘的精神病人干的。”
　　宁秋水：
　　“是他。”
　　“但那个时候，他被附身了。”
　　二人一怔。
　　“附身？”
　　宁秋水道：
　　“具体原因过两天等事情水落石出后，我会跟你们详细说明。”
　　“好的，先吃饭吧，一会冷了。”
　　…
　　从白潇潇家里离开之后，宁秋水在晚上九点钟接到了洪柚的电话。
　　对方的呼吸声很急促，似乎才长跑过，声音也不大稳定。
　　“喂……宁秋水吗……”
　　宁秋水：
　　“是我，怎么了？”
　　洪柚有些语无伦次：
　　“我看见它了……看见了……”
　　“它在鸟山镇……太阳花福利院里！”
　　宁秋水眉毛轻轻拧了拧。
　　“鸟山镇？”
　　“对，石榴市东边70-80公里的地方，是一座废弃了快二十年的镇子，那家伙在小巷子里，身上还有金乘的『颜色』！”
　　“我闻着味儿追过去的，那玩意儿发现我后，一路跟着我追……还好我身上有夫人给予的『身份』，它似乎有些忌惮，没对我动手……”
　　回忆起了刚才的事，洪柚虽没有详细描述，但声音颤抖得厉害，仿佛才从鬼门关里走了一遭。
　　“你现在在哪里？”
　　宁秋水光是听到了洪柚这个语气，他就已经隐隐觉得事情会很麻烦了。
　　“我正在回来的路上……这边儿打不到车，我的车之前在逃跑的路上被它弄坏了，不过我已经让人来接我了……”
　　洪柚一边说着一边剧烈喘息，声音带着没有完全褪尽的恐惧。
　　“就这些……你要找的鬼我已经帮你查到了，至于怎么处理这件事情，你自己想办法，不要找我。”
　　宁秋水『嗯』了一声，洪柚便挂断了电话。
　　他躺在了自己家里的沙发上，仰头盯着天花板，眸中微光烁然。
　　……附身金乘的『鬼』居然跑到了70多公里之外的一座废弃镇子里的孤儿院中。
　　难道它是孤儿院里面冤死的鬼？
　　如果是在那个地方冤死的，为什么会跑到70多公里之外，附身在一个精神病的身上，然后去刺杀白潇潇？
　　“是『罗生门』的人干的么……眼下这个节骨眼上，谁会想杀潇潇呢？”
　　“而且，那所镇子我好像以前听到过……似乎是出了什么事才被渐渐废弃的。”
　　心念微动，宁秋水打开了手机，联系上了『鼹鼠』。
　　“帮我查查关于鸟山镇和太阳花福利院，越详细越好。”
　　『鼹鼠』很快回了一个『ok』。
　　宁秋水刚一熄屏，洪柚又给他打来了电话。
　　接通之后，宁秋水问道：
　　“怎么，又遇到什么特殊情况了？”
　　洪柚那头深吸了一口气：
　　“那倒没有，只是跟你提个醒，你要找的那只『鬼』很危险……绝对不是正常人可以对付的，如果你非要去找它麻烦，最好多带点人。”
　　宁秋水道：
　　“我知道了。”
　　他能听懂洪柚是在暗示他，过去找那只『鬼』的时候最好把赵二带上。
　　但赵二其实在这件事情开始之前就表明了态度，他跟宁秋水讲了『自己有必须留在向春精神病院里的理由』。
　　这件事情，赵二是帮不上忙的。
　　非得要带人的话……
　　宁秋水脑海里，出现了刘承峰的身影。
　　这家伙懂些道术，也许能帮上忙。
　　很快，『鼹鼠』给宁秋水发来了一份Word文档。
　　他办事的效率一直都很高，宁秋水将文档下载到了电脑上，打开之后发现了洋洋洒洒大片许多图文。
　　这些图文90%都和那座『太阳花福利院』有关。
　　其中最能吸引宁秋水注意的是，二十一年前在这所孤儿院里发生的一件惨案——
　　孤儿院里做了七年的门卫大爷，在一个下雨的夜晚，突然锁上了孤儿院的大门，杀掉了孤儿院里所有的护工……

