第483章 【亡羊补牢】电脑
　　今早，二人从高楼上回到自己的住宿房101时，打开门的那一瞬间，便看见了满墙的血泥，以及地面上大量的鲜血。
　　他们也很诧异。
　　显然，昨晚遇见危险的……不止他们两人。
　　听完了他们二人的描述，宁秋水说道：
　　“吃完饭我们去三楼看看吧……白天的时候，大厦里应该没有那么危险。”
　　岳松闻言，展颜一笑。
　　“好。”
　　一旁唐友春又提起了刚才宁秋水他们去找寻声音源头的事。
　　“你们有发现什么吗？”
　　提问的时候，他的眼神一直都在宁秋水的身上，没有移开过。
　　宁秋水不动声色地继续吃饭。
　　“在一个丁字走廊尽头的右侧回廊墙壁上有一些手指抓出来的血痕。”
　　“上面的鲜血很新鲜……能闻到血腥味儿。”
　　唐友春闻言一怔。
　　“很新鲜？”
　　“难道是那对小情侣？”
　　宁秋水摇头。
　　“我没有看见人。”
　　“回廊的更深处，还有一条走廊，但那里没什么光，我觉得太危险，所以没有去。”
　　唐友春点头，并没有多说什么。
　　“人的第六感的确非常重要，换做是我的话，我也不会去。”
　　众人没有再说话，但宁秋水的表情始终带着一抹迷茫，似乎他有什么没有解开的疑惑。
　　吃完了饭，众人约定了下午干活的时间，然后钱可儿便非常耿直地带着谭池香去休息了。
　　“真奇怪……”
　　白潇潇靠着一张桌角，望着二女离开的背影，语气幽幽。
　　“她们好像完全对于大厦没有任何探索欲望。”
　　“你们不觉得吗？”
　　唐友春这时候也跟着点头。
　　“是很怪，按理说白天正是我们探索大厦、寻找生路的时候，昨天晚上的事已经证明了这大厦内有不止一只鬼东西，如果没有摸清楚和它们相关的事情，活到第五天的可能非常渺茫。”
　　“钱可儿之前的表现虽然不招人喜欢，但也证明了她确实是一个有想法的聪明女人。”
　　“她不该这么被动。”
　　众人不理解，但也没有在这件事情上浪费时间。
　　钱可儿不说，他们也拿她没办法。
　　“各位稍等一下，我想回去上个厕所，不用太久，最多十分钟。”
　　这时，岳松忽然想要解决内急，对着众人抱了一个温柔和歉意的笑容，转身朝着食堂入口跑去。
　　“喂，唐老登，你不去陪他？”
　　文雪开口，唐友春的眼中闪过了一抹异色，随后摆手笑道：
　　“不用了，白天大厦应该比较安全。”
　　文雪怪怪地看了他一眼。
　　白潇潇一直盯着岳松的背影，而后凑到了宁秋水的身旁，对着他耳语了什么，宁秋水闻言回神，抬头看了一眼岳松，而后点了点头。
　　几人等待了没一会儿，岳松又回来了，脸上还有些润，似乎是洗了一把脸。
　　“我好啦！”
　　他笑了笑。
　　众人一同朝着三楼走去，上楼的时候，宁秋水看着身旁的白墙，先是微微皱了皱眉，然后还是伸出手，在墙上轻轻挠动了一下。
　　咯咯——
　　听到这声儿，宁秋水忽地站在了原地。
　　其他人见宁秋水没走，立刻问道：
　　“怎么了？”
　　宁秋水没有回答他们，又伸出手，更加用力地在墙面上抠了起来。
　　白色的粉末洒落。
　　咯咯——咯咯——
　　那略显粗粝的声音传入了众人的耳畔，配合着宁秋水的动作，一时间竟有些莫名的诡异。
　　“喂，秋水……”
　　白潇潇上前，一把拉住了他，脸色担忧。
　　宁秋水看向她，眼光一闪，随后笑道：
　　“我没事。”
　　“走吧。”
　　二人对视了一眼，白潇潇松开了宁秋水的手臂，转身看着楼梯上形色各异的几人。
　　“走吧！”
　　几人心头或有疑问，但见宁秋水没有开口的意思，也就没有打算继续问了。
　　楼道上每过一段距离就会出现一盏白炽灯，由于走廊有窗户直通大厦外面，透光性不错，还算亮堂，所以几人也没有开灯。
　　来到了317房间，几人一推门，门便开了，里面是一间办公室，摆放着文件和两台电脑。
　　乍一看，这房间没有什么特别。
　　不过这是在血门世界，众人不敢丝毫大意，他们确认了房间里并没有古怪之后，才依次进入了房间内。
　　“这里怎么有两台电脑？”
　　唐友春疑惑道。
　　几人在两台电脑周围查看了一下，发现有一台电脑插着电，另外一台电脑的线却被拔了，除此之外，两台电脑都没有任何损坏。
　　“奇怪，为什么会有一台电脑的线被拔掉了？”
　　唐友春表情略显疑惑。
　　文雪双手抱胸，懒懒道：
　　“说明这台电脑不重要呗。”
　　“那严经理也是抠抠搜搜的，那电脑关机了，就算插上电又能浪费几个电费？”
　　岳松走到了被拔掉线路的电脑面前，看着漆黑的屏幕中的自己，一边摆弄着自己的头发，一边柔声道：
　　“那可不一定唷，说不定这台电脑里有重要的东西，严经理怕我们乱碰，所以才拔掉了上面的一些线。”
　　文雪看着岳松那臭美的模样，不住有些恶寒。
　　“喂，他一直这样吗？”
　　唐友春尬笑了两声，做了和事佬。
　　“我要是有他这颜值，我也臭美。”
　　“好啦……这不重要，重要的是，接下来我们要打开这两台电脑么？”
　　他将话题转移到了正事上。
　　电脑属于贵重物品，但在修建还算精致的大厦里，电脑本身显然不值几个钱，真正值钱，无疑是电脑里的某些文件。
　　“打开电脑，那些重要文件或许对我们有用，但重要的文件，一般都被隐藏了起来，而且是通过一些『代码』来隐藏，不会搞这个的，即便电脑打开了也看不见那些隐藏文件。”
　　“而且，我现在已经开始怀疑……这四件贵重物品很可能就是大厦里的『狼』。”
　　“打开它们，或有危险！”
　　ps：下一章很快。

