第434章 【水中来客】真假
　　如果不是有非凡的心理素质，在看见门口那张裂纹遍布的恐怖面孔之后，绝对不可能还能保持这样的镇定。
　　厉鬼的身上总是带着瘆人的阴寒，但只有少部分的强大厉鬼才能够做到让周围的温度大幅度下降。
　　“盗匙者……死！”
　　院长的血盆大口张开，里面发出了死亡的审判。
　　宁秋水眯着眼，肾上腺素疯狂地分泌着。
　　只有在真正临近死亡的时候，他才会有这种感觉。
　　眼前这个站在门口的『院长』是真的想宰了自己，而且并不想给自己任何狡辩的机会。
　　“我要是想拿走这把钥匙，你根本看不到我。”
　　宁秋水说着，可院长仍然一步步朝着宁秋水走来，浑身弥漫的恐怖杀气，似乎完全没有听宁秋水的话。
　　饶是如此，即便浑身的肌肉都已经绷紧到了极致，大脑做出了死亡前的最后预警，可宁秋水依然表情未变，唯独语气严肃了许多。
　　“杀了我，就没有人帮你抓住那个盗钥匙的『贼』了。”
　　院长的脚步忽顿。
　　这话果然比刚才那话奏效得多。
　　宁秋水见它停下，立刻扬了扬手中的字条。
　　“她能带人来一次，就能来第二次，『石匙』没了，『污染源』会彻底失去束缚，『海洋』就会受到污染。”
　　“院长，告诉我，你要做罪人么？”
　　院长那双血红色的双眸死死盯着宁秋水手中的纸条，呼吸声变得粗重了许多。
　　“你是谁……要做什么……”
　　它艰难地发出了人声。
　　一些厉鬼的确能口吐人言，这与它们的实力似乎没有直接关系。
　　宁秋水看见院长开口，露出了一个会心的笑容。
　　能交流，这就够了。
　　“那个家伙……不是第一次来偷钥匙了吧？”
　　“只不过，她以前没有带过其他人？”
　　面对宁秋水的询问，院长冷眼而视，微微点头。
　　自己的猜测得到了证实，宁秋水继续道：
　　“很好，第二个问题……你们这里，是不是有一只可以附身别人的厉鬼逃了出去？”
　　院长身上的杀气渐渐变淡。
　　“……是。”
　　它给予了肯定的回答。
　　宁秋水缓缓迈步来到了它面前，将『石匙』和纸条一同递给了它，语气认真：
　　“我帮你抓住『小偷』，你帮我解决逃出去的那只『厉鬼』，有问题么？”
　　院长看着面前的石匙和纸条，犹豫了片刻，伸出手接过了这两样东西。
　　它认真仔细地打量着面前的男人，越看越觉得不对劲。
　　“你不属于这里，为什么可以进来？”
　　宁秋水微微耸肩。
　　“我不知道，那个『小偷』说我很特殊，说我和其他人不一样，但我觉得我能够进来，是因为这个。”
　　他的指尖，不知何时出现了一枚铜钱。
　　看见了这枚铜钱，院长脸上的神色变了。
　　“这是……你从哪里得到的？”
　　宁秋水与它对视。
　　他看见，院长的眸中有巨大的震撼。
　　似乎这枚铜钱有着极其特殊的意义。
　　“一个朋友送的，怎么了？”
　　院长沉默了会儿，摇了摇头，身上的杀意彻底敛尽。
　　“没什么。”
　　“告诉我，怎么抓住『小偷』。”
　　它并不想对铜钱的事情多谈，寥寥几句，宁秋水能感觉到院长对于这东西的忌惮。
　　他也很好奇，自己在血门世界的身份到底是怎样的。
　　『他』似乎很不一般，好像藏着什么重要的秘密。
　　但现在，宁秋水纵然心中有诸多的秘密，也没法子向院长询问，因为外面的世界，刘承峰还处于极度危险之中！
　　他可能晚回去一会儿，这个仗义的朋友就挂掉了。
　　“我有个计划，很简单，你听我讲……”
　　宁秋水将计划和院长说明，然后又从院长的手中拿过了『石匙』，单独出门去了……
　　他一路来到了阳光福利院的后院古井口，一个熟悉的黑影早已站在这个地方等候着他。
　　见到了宁秋水跑向了这里，『李悦』脸上的焦急之色才稍微好转了一些，对着宁秋水招了招手。
　　“在这里！”
　　二人汇合，『李悦』关切问道：
　　“怎么样？”
　　“钥匙拿到了没有？”
　　宁秋水点头，扬了扬手中的『石匙』。
　　虽然叫做石匙，但其实是金属质地。
　　看见『石匙』，『李悦』的脸上洋溢着激动又兴奋的笑容，牵住宁秋水的手：
　　“我们成功了！！”
　　“现在，只要去到那扇石门处，关上石门，『水人』就会彻底失去作恶的能力！”
　　宁秋水也笑道：
　　“好！”
　　“快走吧，一会儿万一院长发现什么就不好了！”
　　『李悦』点了点头。
　　二人跳入了冰冷的井水之中，然后穿过了甬道，来到了『石门』面前。
　　『李悦』呼出一口气，对着宁秋水说道：
　　“……好了秋水哥，你把『石匙』给我，然后你赶快回去，等你走后，我会直接将这扇石门锁上，『水人』就彻底失去了它的力量来源！”
　　宁秋水把玩着手中的『石匙』，没有立刻交给『李悦』，而是说道：
　　“『石匙』可以给你，但是我有个问题想问问你……”
　　『李悦』微微一怔，旋即道：
　　“什么问题？”
　　宁秋水转过身子，认真地盯着『她』的眼睛：
　　“你要这『石匙』，究竟是为了将石门锁上，还是为了……让石门永久打开？”
　　听到宁秋水的这话，『李悦』的脸色发生了一瞬间的微妙变化，但很快又恢复了正常，『她』露出了一个官方的，僵硬的笑容：
　　“当然是锁上它啊！”
　　“要是永远打开它的话，岂不是『水人』就彻底失去束缚了？”
　　宁秋水点头，下一句话却让『李悦』的心脏骤停：
　　“是啊……但如果，你就是想要让『水人』彻底失去束缚呢？”
　　四目相对，面对宁秋水的审视，『李悦』明显感觉到自己的心脏跳动速度变快了很多。
　　『她』的嘴角抽动了一下，笑容变得难看了很多：
　　“秋水哥……你在说什么，我怎么听不懂？”
　　“『水人』失去束缚，对我有什么好处？”
　　“外面的那个『我』岂不是死定了？”
　　宁秋水看着她，笑而不语。
　　咚——
　　咚——
　　咚——
　　恐怖的脚步声，从甬道的那头传来，听到这个脚步声，『李悦』脸上的笑容彻底消失了，转而变成了恐惧和愤怒。
　　“……你是什么时候发现的？”
　　宁秋水：
　　“从外面的李悦告诉我，她是做梦梦到你的时候，我就觉得不大对劲了……但真正让我确定你有问题的，还是之前的那个问题。”
　　『李悦』的目光微凝。
　　“什么问题？”
　　宁秋水：
　　“你说，你的弟弟死后，父母对你更好了。”
　　“看来你并不清楚，『李悦』是生在一个什么样的家庭里。”
　　“无论『她』的父母是否还在被通缉，是否被缉拿归案，是否刑满释放……但如果你真的是她，你说不出这句话。”
　　“当你说出这句话的时候，我便确认你不是真的『李悦』。”
　　“所以……你是谁？”
　　PS：晚安！

