第456章 收信
　　“嗯……才醒，你昨晚做梦了吗？”
　　宁秋水随口问道。
　　白潇潇那头沉默了一下，忽然带着一种古怪的语气问道：
　　“你也……梦到了？”
　　宁秋水心头『咯噔』一下。
　　不会吧……
　　白潇潇都没怎么接触过梦魇老太的事情，更没有去挂号，怎么也会忽然梦到它？
　　“嗯……你最近做了什么，怎么会忽然做这种梦？”
　　听到宁秋水关切地询问，白潇潇的声音带着一抹责怪：
　　“还不是怪你。”
　　“那晚……你喝完酒，身上滚烫，晚上还抱着我……我被热醒了好几次。”
　　宁秋水闻言先是一怔，随后立刻意识到白潇潇好像跟自己不在一个聊天频道。
　　他怀揣着疑惑，还是问道：
　　“那你昨晚梦到什么了？”
　　白潇潇哼哼了一声：
　　“不告诉你。”
　　“快说，我认真的。”
　　“嗯……梦到一个房间，嗯……醒来的时候，感觉有浓重的尿意……”
　　听到这里，宁秋水的心脏一揪。
　　果然还是……
　　他攥紧了拳头。
　　然后又听到了白潇潇用一种平时很少看见的，很不好意思的语气扭捏道：
　　“然后我看见……看见……你趴在我身上，在扒拉我的睡衣……”
　　嗯？
　　宁秋水的表情微微一滞，随后忍不住翻了个白眼。
　　妈的。
　　他还以为白潇潇也梦到了梦魇老太，敢情是做的春梦，男主角还是自己……
　　“反正后面……你懂的，大家都是成年人。”
　　白潇潇干咳了几声，立刻岔开了这让人尴尬的话题。
　　“好了，中午记得过来吃饭……就这样。”
　　她匆匆挂断了电话。
　　电话那头，白潇潇将手机放在了旁边，瞅了一眼洗衣机里搅动的睡衣，脸色浮现了一抹不正常的红润。
　　“……”
　　她含糊不清骂了句什么，转身朝着楼上走去。
　　现在还很早。
　　她要补一会儿觉。
　　…
　　宁秋水家中。
　　他去到自己的厕所里，在黑暗的环境下洗了个热水澡。
　　宁秋水没有开灯，尤其是刚才做过了那样的梦，他刻意在锻炼自己面对黑暗时抵抗恐惧的能力。
　　没有天生的强者。
　　善于学习的人，只会越来越强。
　　洗完澡后，他擦干了身体来到了客厅，看了一眼手机，关于转移陈彬的事，洗衣机暂时还没有给消息，宁秋水思索了一会儿，拿出了自己的电脑，打开了一份绘图软件，开始还原出自己梦境之中的场景。
　　这花费了宁秋水不少的时间，当他做完了这些，外面天已经亮堂了不少。
　　当然，即便如此，由于在下雨，所以总体还是显得阴沉。
　　将梦境中的房间彻底还原出来之后，宁秋水把图片打印了出来，发给了『鼹鼠』一份。
　　“帮我找找这个图片的出处。”
　　想了想，宁秋水又找到了另一个人。
　　——洪柚。
　　这个女人现在已经不能称之为『人』了，可以去做很多其他人做不到的事。
　　他同样把自己绘出的图发给了洪柚，告诉她，去鸟山镇里面找找，有没有类似的地方。
　　一看见鸟山镇三个字，洪柚当时便忍不住了。
　　“宁秋水，你他妈疯了吧？”
　　“上次太阳花福利院的事你还没长教训？”
　　“哎，我就想不明白了，你丫到底跟这鬼镇多大仇啊？
　　“你不要命，我还没活够呢！”
　　洪柚疯狂吐槽，但宁秋水压根儿就没有给她任何拒绝的机会。
　　“我不是在跟你商量。”
　　“这一次不要你去帮我查鬼，只是帮我查查地方就行。”
　　洪柚见宁秋水的语气严肃，也忍不住叹了口气。
　　她当然知道自己没法真的拒绝对方，毕竟自己的『身份』还是宁秋水给的。
　　如果她不想再度变回『阴影』，那就必须乖乖听话。
　　“我要是哪天死了，一定是被你害死的！”
　　洪柚郁闷地挂断了电话，打开了自己的电脑，看着宁秋水发给她的那几张图，眼皮莫名狂跳！
　　其中一张比较正常，就是窗外楼下几盏破旧的路灯，远处站着一个阴影。
　　宁秋水没有把梦魇老太画出来，是因为担心对方能通过这样的方式『传播』出去。
　　如果说，这张图看上去顶多算是阴森，那么接下来的那一张就有些让人头皮发麻了——
　　那是一个房间，里面到处都摆放着柜子和血肉模糊的尸体。
　　这些尸体的脸上挂着诡异的笑，直勾勾地盯着房间的某个角落。
　　洪柚看着这张图，总有一种说不出怪异感。
　　她感觉自己看久了之后，这图里的尸体……似乎都在看自己。
　　这个念头从脑海里一闪而过，她急忙将自己的视线从画面上移开，然后将图片发到了自己手机上，接着关闭了电脑，她望着窗外的阴雨连绵，面容变得凝重了不少……
　　…
　　迷迭香。
　　叮咚——
　　宁秋水摁响了门铃。
　　白潇潇开门之后，看见屋外站着的宁秋水，惺忪的脸上露出了一抹笑：
　　“这么早？”
　　宁点头。
　　“怎么忽然想到要叫大胡子来吃饭了？”
　　白潇潇哼了一声。
　　“大胡子做饭多好吃啊……跟他学两手呗。”
　　“就这些？”
　　白潇潇拉着宁秋水进了房间，关上门，才叹了口气：
　　“当然不止这些。”
　　“我……收到『信』了。”
　　PS：晚安！

