第48章 【祈雨村】寻尸
　　“我操，小哥，这他妈什么情况？”
　　一旁的大胡子刘承峰，再一次被吓得爆出了粗口！
　　他先是用力掐了掐自己的腿，然后又抬起脚仔细的闻了闻鞋底。
　　“呕！”
　　那股扑鼻而来的粘稠的血腥气息，几乎直接让他吐了出来！
　　“奶奶的，这是幻境吗？”
　　宁秋水盯着石阶上不断流下的鲜血，摇了摇头，神情凝重。
　　“恐怕，这才是这座后山的本来模样！”
　　“我们之前看见的，兴许才是被鬼的力量掩盖的幻境！”
　　大胡子小心地跟着宁秋水一步步向上，眼神流露出无法掩饰的恐惧。
　　“小心点，不要踩到这些尸体，尽可能远离它们！”
　　石阶梯上，散落的尸体全都没有头颅。
　　宁秋水在这些尸体中寻找的时候，只是简单的扫了一下就过去了。
　　这些尸体，全都是男性的尸体。
　　“他妈的……神婆那个狗东西，究竟害死了多少人？”
　　二人从山脚下不断向上，大概来到山腰处的时候已经看见了几十具尸体！
　　“这些尸体不是被鬼杀死的。”
　　宁秋水忽然开口说道。
　　一旁的刘承峰询问:
　　“你是咋看出来的，小哥？”
　　宁秋水用手指着路旁一具尸体的脖子断口处。
　　“你仔细看看，上面是不是有黑色的粘液？”
　　刘承峰瞧了瞧，还真是。
　　这些尸体虽然都被砍掉了头，但是它们的脖颈处的伤口十分光滑，并且上面没有流出太多的鲜血，而是被一层细密的黑色流体覆盖了。
　　甚至，这些尸体的伤口已经愈合！
　　“这不就是……！”
　　见到了这一情况的刘承峰，第一时间就想到了神婆宅邸中，那间破旧小屋里被封存在玻璃罐子里的人头！
　　那些人头的脖颈处也是这样，铺着厚厚一层的黑色物质。
　　最让人感觉到恐惧的，是这些被砍掉头的人……都还没有死。
　　“她究竟想要干什么……”
　　刘承峰腿已经在抖了，幸好他上来的时候拿着一根棍子当拐杖，用此刻还算能在这湿稠粘滑的石阶上勉强站稳。
　　宁秋水细细思考了片刻，似乎想明白了什么——
　　“还记得白姐跟我们讲过吗？神婆的身体已经因为怨魂的反噬出了问题……”
　　“之前我们第一次见神婆的时候，我就闻到她身上有一股腐烂的味道，而且她的脖颈处还有大片的红色密密麻麻的丘疹，看上去就好像是那个地方已经开始腐烂了一样！”
　　“我在想，神婆是不是想通过什么奇怪的邪术……给自己换个新的身体？”
　　虽然从神婆的房间里找到的那本古书上没有任何记载，不过宁秋水的猜测，却让刘承峰倒吸了一口凉气。
　　神婆脖子上那一圈红色的丘疹，他也看见过。
　　乍一眼看上去，就好像那个地方是被人砍断留下的血痕。
　　宁秋水的这个猜测……很可能就是事实。
　　“……加把劲，等我们找到了白姐的尸体，这些事情应该就会水落石出了！”
　　二人忍着内心的恐惧和恶心，终于来到了山顶上。
　　好在路上的那些无头尸体并没有尸变，也没有为难他们，只是安安静静躺在血水中，一动不动，虽然场面十分瘆人，可是对二人好歹没有实质性的威胁。
　　石阶的尽头是一个巨大的密林平台，在那些密林中间，有一座藤蔓横生，野草遍布的神庙。
　　那石阶上，汨汨不断的鲜血，就是从这个神庙的墙壁上，砖瓦上流淌出来的……
　　神庙之中，也有很多无头尸体，只不过这些尸体都被穿上线，像是腊肉一样，挂在了神庙的天花板上，摇摇晃晃，好似在被风干！
　　这些尸体的新鲜程度就远远要高于阶梯上躺着的那些。
　　显然是神婆不久之前才搞出来的。
　　宁秋水很快便通过衣着找到了白潇潇的身体。
　　事情出乎预料的顺利，但他内心总是隐约感觉到什么地方不太对。
　　将这具身体从天花板上取下，为了确认情况，宁秋水还是让刘承峰出去，自己则缓缓地扒拉了一下身体的裤子。
　　只见这具身体雪白的左臀上，确实有一个匕首胎记！
　　宁秋水将白潇潇身体的裤子拉上，和刘承峰一起用绳子将白潇潇的身体绑了起来。
　　他们这么做并不是有什么奇怪的癖好，而是担心在下山的时候，白潇潇的身体因为某些不明原因忽然动起来，对他们造成阻碍，甚至是威胁！
　　将这件事情做完之后，宁秋水让刘承峰把白潇潇的尸体扛在肩上，自己则在神庙之中四处打量。
　　内心的那股不安感……愈演愈烈。
　　“不对……不对劲！”
　　宁秋水强迫自己冷静下来，眼睛不断地四处寻觅。
　　他总觉得什么地方有问题，但是细心一想，却又想不出来。
　　这个感觉是他刚才在寻找白潇潇的身体时忽然出现的。
　　到底是……哪里有问题呢？
　　就在这时，宁秋水的余光瞥见了墙角的一具尸体。
　　正是这一瞥，让他亡魂皆冒。
　　他终于知道哪里不对了！
　　那具尸体……有头！
　　而且它不但有头，浑身上下都像是被人打碎过一样，血肉模糊的粘连在一起，模样瘆人之极！
　　而此刻，这具尸体就躺在神庙的角落，用一种极其夸张且怪异的笑容盯着二人！
　　“跑！！！”
　　宁秋水没有多说任何一句废话，直接对着身后的刘承峰大叫。
　　可就在他们转身的时候，神庙的大门却［砰］的一声关上了！
　　外面的阳光根本照不进来，整个神庙内都陷入了伸手不见五指的漆黑中……
　　站在黑暗之中的二人，感觉身体僵硬得宛如冰块一样，完全动不了！
　　而他们的身后，也传来了恐怖的脚步声……
　　啪哒——
　　哒哒——
　　啪哒——
　　…
　　ps:今天还是四更。
　　这个副本要结束了。

