第477章 【亡羊补牢】失踪的情侣
　　宁秋水趁着众人都去二楼的时候，自己在一楼先晃荡了一圈。
　　他很快便发现了一个比较奇怪的地方。
　　那就是，这一次血门任务的工作量和时间完全不匹配。
　　只要他们不要命地干活，最多两天，这些墙壁就能被修复完成。
　　然后他们的任务就结束了，按照规则，大巴车会来接他们，由于血门背后的规则必须要见血，所以在任务结束的时候，『狼』最多跳出来再杀一两个人。
　　这和第六扇血门（附带拼图碎片）的任务难度完全不匹配。
　　当然，这只是理论上。
　　“我们没法快速修好破损区域，有『不稳定因素』会阻碍我们……”
　　“作为这扇血门背后的劳动力，十人实在是太多了，为了阻碍我们提前完成任务 ，第一天甚至可能会出现……”
　　想到这里，宁秋水的表情微变。
　　他小心观察着周围，然后快速离开了这里，回到了之前众人聚集的一楼大厅。
　　去二楼的人也陆陆续续地回来了。
　　宁秋水到处看了看，却没有看见之前的那对情侣。
　　他微微蹙眉，等到众人再相聚的时候，唐友春似乎发现少了两个人，对着宁秋水询问那对情侣去了什么地方。
　　刚才众人上去二楼查看动静的时候，只有宁秋水和那对情侣没有上楼，选择了留下。
　　“刚才他们去查看一楼需要修缮的地方了。”
　　“你们呢，刚才发现什么了？”
　　唐友春摇头：
　　“什么都没发现。”
　　众人在大厅里等待了大约十分钟，却依然没有看见那两名情侣，不免有些莫名的焦躁。
　　“外面天已经快黑了，咱们先去食堂里吃饭吧，他们一会儿饿了应该也会来的。”
　　这时候，文雪提议道。
　　她是真的饿了。
　　众人都没有拒绝，一同前往了食堂，准备先填饱肚子。
　　来到食堂，打饭的窗台虽然没有食堂阿姨，也没有看见任何厨子，可是热腾腾的饭菜已经出现在了窗口。
　　浓郁的食物香气从窗口的方形铁菜盘中弥漫了出来。
　　众人盯着这菜盘，一时间都没有动静。
　　这大厦里貌似已经只剩他们了，天晓得这些热腾腾的饭菜是怎么来的？
　　过了一小会儿，唐友春率先揉了揉自己的头发，拿起旁边洗得洁白无瑕的餐碟开始盛饭。
　　“好了……都来吃吧。”
　　“这种血门任务，通常都不会在饭菜里面动手脚的。”
　　两个男的看着他没动，两个女的看着他也没动。
　　倒是宁秋水他们，也跟在了唐友春的背后。
　　其他四人看着这四人大快朵颐半天没事，最后爆炸头万守泉和模样和蔼文雅的岳松才跟着打了饭菜。
　　唐友春吃饱了，一边拍了拍自己的肚子，一边对着那两名还站着的女人道：
　　“喂，你们真的不来吃吗？”
　　“味道还可以哟！”
　　钱可儿冷冷地看着他，一言不发。
　　一旁身材略高，打扮妖冶的女人谭池香则站在钱可儿的身边。
　　她的眼神不是那么坚定，时不时会瞟向饭菜那边儿，但钱可儿没有动，她也没有动。
　　“喂，可儿，这饭菜……看上去好像没问题啊。”
　　谭池香吞了吞口水，附在钱可儿的耳畔低声道。
　　后者也低声回应：
　　“食堂的饭菜一天最少供应两次，我们饿两顿没太大影响，如果明天他们没事，我们再吃也不迟。”
　　谭池香闻言点头，不再多说了。
　　见她们态度如此坚决，唐友春脸上露出了一抹鹰的锐光，但很快便隐藏了起来。
　　众人坐在食堂等待了好一会儿也没有看见那对小情侣的出现，心头不免浮现出了一抹不祥的预感。
　　“不是吧……”
　　万守泉低声嘟囔着，虽然气氛很是沉闷，但其他人没有动，他也没动。
　　“哎，松哥，你说那对小情侣会不会是噶了？”
　　一旁的岳松低头看了看自己的手表，低声道：
　　“已经一个半钟头了。”
　　万守泉『啊』了一声，表情迷惑。
　　“什么一个半钟头？”
　　岳松低声道：
　　“那对情侣已经消失了一个半钟头了。”
　　“一般来说，刚进入血门的时候，鬼不应该这么猖獗才对……而且刚才留在一楼的人一共有三个，除了那对情侣，还有那个叫做宁秋水的人。”
　　“他如果真的没有看见那对情侣，就说明他们是分开过的，就算鬼真的出现，也应该优先攻击落单的那个人才对，除非……”
　　岳松的分析，让万守泉的大脑陷入了一瞬间的迟滞。
　　“松哥，除非什么？”
　　岳松偷偷看了一眼安静等待的宁秋水，微微摇头。
　　“或许是我多虑了。”
　　“有拼图碎片的血门是没办法带入『信』这种东西的，所以应该不是他。”
　　“现在，要么是那对情侣发现了什么线索，要么就是他们触发了死亡规则。”
　　万守泉眉头微微蹙起。
　　“可是松哥，能进这扇门的，身上多少有些鬼器才对，没理由一上来直接就被鬼秒杀啊……”
　　岳松瞟了他一眼，目光带着怜悯，接下来的话让万守泉有些毛骨悚然。
　　“『拼图碎片』存在的血门世界里，发生这种事情并不奇怪。”
　　“某些『拼图碎片』的确有让诡客们的鬼器失效的能力……”
　　“所以，接下来的几天，你一定要小心小心再小心，毕竟谁也不知道我们带来的鬼器到底有没有用，稍有疏忽……”
　　他言及此处，重重拍了拍万守泉的肩膀，露出一个意味深长的眼神。
　　后者打了个哆嗦。
　　众人在食堂里等待了大约一个钟头，始终没等到那对情侣，看见外面的天已经彻底黑了，钱可儿才幽幽开口：
　　“好了……我看不用等了。”
　　“唐友春，你先分配一下宿舍吧，然后今夜巡守的事情，我还有话要说。”
　　唐友春被cue，倒是有些讶异，但很快便随机为在场的所有人分配了住宿的地方。
　　他和万守泉、岳松二人住101号房。
　　宁秋水三人住102号房。
　　钱可儿和谭池香住103号房。
　　分配房间结束之后，唐友春才看着钱可儿问道：
　　“关于巡逻，不是你选的吗？”
　　“还有什么问题？”

