第402章 【回魂】真正的信
　　楚竹无法接受眼前的现实。
　　他一直以为是自己一手将陈寿玺逼入了绝境，并且即将替代对方在『罗生门』中的位置，可殊不知，竟是他自以为聪明的一番操作，给了陈寿玺喘息之机，让他在绝境下得以成功反击。
　　看着楚竹瘫坐在了自己的座位上，洪柚忍不住了。
　　“陈寿玺，不管你和罗生门之间有什么恩怨，今天我们过来的目的只有一个，只要你把『真壶』交出来，大家以后井水不犯河水，各走各的路。”
　　坐在洪柚旁边的常山附和道：
　　“没错，只要你交出『真壶』，我们马上就走。”
　　看着众人那咄咄逼人的模样，陈寿玺也没有否认『真壶』就在自己的手上。
　　“其实我在想，我要不承认『壶』在我手上，你们又当如何？”
　　“来找我要『壶』，你们应该想过一件事，那就是『真壶』既然在我手上，为什么我还会在这扇门里待到现在？”
　　“不过现在你们应该知道了……我压根儿就没打算活着离开这扇门。”
　　陈寿玺说出这句话的时候，表情平静得像一滩死水。
　　“我死在这一扇门里面，你们也死在这扇门里面，万事皆休。”
　　“要是你们死了，我活着从这扇门里出去了，会面临『迟来的清算』，反而会牵连很多人。”
　　众人听到这里，脸色苍白了不已。
　　“不是……你有毛病吧？”
　　“你们罗生门的争端跟我们有什么关系？”
　　这个压根就不属于罗生门的人坐不住了。
　　听陈寿玺这语气，那是要拉他们一起陪葬呀！
　　问题是……罗生门内部的争端关他们屁事？
　　他们既没有参与过，也不知道细节，像是路过坟地的时候被守墓人拉了过来，然后挖了个坑同尸体一起埋了。
　　面对这几人的质问，陈寿玺耸了耸肩，语气真诚：
　　“我的确没有想过要杀你们。”
　　“但这不是我能决定的。”
　　“从你们进入这扇门的那一刻，就注定你们会死在里面。”
　　常山的嘴角抽动了一下。
　　“你……什么意思？”
　　陈寿玺缓缓从自己的衣服里面拿出了三封信。
　　他将『信』摊开，给每个人都看了一遍。
　　众人看见『信』上的内容后，脸色由苍白转为了没有人色的惨白。
　　“不可能，不可能！”
　　“怎，怎么会这样？”
　　“这是假的，这是假的！血门不可能会设置这种生路的！”
　　三封『信』的内容，宛如锋利的利剑，猛地扎进了在场所有人的心脏里，击溃了他们的冷静和勇敢。
　　…
　　【小镇中只会出现一个真壶，且真壶不需要心脏】
　　…
　　【真壶必须通过杀戮获得】
　　…
　　【一个真壶内只能够装一颗心脏】
　　…
　　上面三封信的内容已经提示得很明确了。
　　在这一扇血门里，只有一个诡客能够活着回去。
　　“不对，你在骗我们！”
　　洪柚瞪大眼，呼吸急促。
　　“那晚午汶明明告诉我第二封『信』的内容的是——我们杀完人后，身体会在五天内不断腐烂！”
　　陈寿玺淡淡道：
　　“这是孙隼告诉我的，我骗了你们。”
　　听到这个名字，洪柚眸光一震，张嘴却说不出话。
　　“我当然不可能这么早的把底牌亮出来。”
　　“这是显而易见的事。”
　　他话还没说完，洪柚猛地冲到了他的旁边，双手揪住他的衣领，几乎是尖叫着说道：
　　“陈寿玺，你真他妈该死啊！”
　　“那个『壶』在什么地方，在什么地方？”
　　“快告诉我！”
　　她腐烂的区域几乎已经蔓延到了脖颈，比其他所有人都要严重。
　　陈寿玺看着她，露出笑容：
　　“『壶』已经被人用了。”
　　洪柚感到了一阵窒息。
　　“被人用了……被谁用了？”
　　“你在开玩笑对不对？”
　　陈寿玺：
　　“午汶用的……这会儿，她应该已经坐着诡舍的大巴车离开了。”
　　此话一出，洪柚噔噔后退两步，宛如一个泄了气的皮球，靠墙滑坐在了地面上，双眸失去了神采。
　　房间里安静得可怕。
　　其余坐在座位上的人，先是失神了一阵子，紧接着，不约而同将目光移向了安静抽烟的陈寿玺。
　　楚竹面容极度扭曲，从脸上的表情中甚至能看出『吃人』两个字。
　　“陈寿玺……你知道你刚才说的那些事，会为你带来什么吗？”
　　陈寿玺吐出口烟，淡淡一笑：
　　“我知道你的手段，楚竹。”
　　“毕竟，你是我一手带出来的。”
　　“其实我当年对你寄予了很大的厚望，不过你这人心术不正，让我改了主意。”
　　“我已经准备好去死了，你们来之前，我服了藏在胶囊里的剧毒，算算时间，胶囊应该已经融化……”
　　“至于你到底想要对我的尸体做什么，那是你自己的事了。”
　　楚竹闻言，一双眼睛几乎要炸开，他猛地起身，箭步冲到了陈寿玺的旁边，一拳打在了陈寿玺的肚子上！
　　砰！
　　陈寿玺吐了出来，除了吃下去的东西，还伴随着许多鲜血……
　　躺在地上的陈寿玺对着楚竹露出了一个笑容：
　　“来不及了……来不及……”
　　这个笑容，成为了击溃楚竹内心防线的最后一剑。
　　楚竹疯了。
　　他愤怒地咆哮了一声，抄起了旁边的凳子，狠狠对着地上的陈寿玺猛砸！
　　“我杀了你！”
　　“我杀了你！！”
　　一旁的诡客都被发疯的楚竹吓了一大跳，他们虽然也憎恨陈寿玺这个混蛋断了他们的生路，但是没有人真的敢动手把陈寿玺杀了。
　　毕竟现在还没有到这扇血门的最后时刻，哪怕绝望，他们也不想自己去作死，彻底斩断最后一丝活下去的可能。
　　饭店里的疯狂打砸声很大，但饭店外的人似乎受到了某种力量的影响，没有任何察觉。
　　直到楚竹终于发泄完毕，停手之后，地面上的陈寿玺的半边身子血肉模糊，房间到处都是散落的碎肉。
　　楚竹的身上也沾上了不少。
　　他将凳子扔到了一旁，整个人无力地半跪在地面上，双手颤抖着给自己点了根烟。
　　房间里浓郁的血腥味儿弥漫，气氛恢复了死寂，楚竹那双眼睛中的愤怒渐渐地变成了迷茫，一根烟过后，他才缓缓回过了神，先是看了看地上陈寿玺狼藉的尸体，又僵硬地转过了头，对着身旁的人问道：
　　“我刚才是不是……杀了人？”
　　那人点了点头。
　　楚竹沉默了很久，扔掉了嘴里的烟，双手摩擦面部，忽然对着房间里歇斯底里地咆哮起来：
　　“啊！！！”
　　“为什么没人阻止我？”
　　“你们过来就是看戏的吗？”
　　“你们是不是都想看我被这个该死的胖子杀死？”
　　“是不是？是不是！”
　　楚竹无比愤怒。
　　可所有人都能够看出，这种愤怒的背后是恐惧。
　　楚竹的精神已经崩溃了。
　　他愤怒地对着众人咆哮了一会儿，又忽然跪在地上，朝着满地的狼藉爬去，用手不停地捡着地面上那些碎肉，企图把它们拼凑起来，嘴里还神神叨叨地念着：
　　“不是我杀的你……陈寿玺，你自己服毒死的……你服毒死的……”
　　“不是我……你不能来找我……别来找我……”
　　PS：晚上也许还有一更吧？
　　我说的是也许，如果我没更，你们不能来找我，别来找我……

