第446章 欢迎预约
　　“真身？”
　　宁秋水的表情变得古怪，看向了身边的白潇潇，后者轻轻摇头，表示自己并不知道这一茬。
　　刚才她给看的那份文件里面也同样没有记录。
　　“『梦魇老太』的真身……不是它自己么？”
　　宁秋水觉得自己问出了一个白痴的问题。
　　但他的确感到疑惑。
　　赵二叹了口气。
　　“还记得我之前跟你讲过的吗，鬼来到这个世界一定是有一个实际『身份』的。”
　　“没有任何一只鬼在这个世上能靠着梦境这种虚无缥缈的东西存活。”
　　“梦境……只是它用来杀人和接近目标的『媒介』，就像是水对于『水人』一样。”
　　“你总要找到『梦魇老太』，我才能帮你做掉它。”
　　“你不能拿着一瓶矿泉水来到我的面前，指着这瓶矿泉水跟我讲让我帮你把水人搞死……这很荒谬啊大哥。”
　　宁秋水这回听懂了。
　　“那……要去哪儿找它的真身？”
　　他问道。
　　赵二沉吟了片刻。
　　“嗯……这我不大清楚，这家伙从不以真身示人，不过它既然入别人的梦境中杀人，自己也一定在做梦，所谓梦由心生，线索你只能去梦境中寻找。”
　　“这样吧，你过来精神病院找我，我给你准备一点东西。”
　　二人没有再继续聊下去，电话上谈，有很多事情不便多说。
　　宁秋水挂断电话之后，穿上了自己的衣服，跟白潇潇道别，然后乘车前往了向春精神疗养院。
　　见面之后，赵二当着宁秋水的面拿出了一件沾血的破旧衣服。
　　仅仅是看了这衣服一眼，宁秋水就有一种心惊肉跳的感觉。
　　“这是什么？”
　　“裹尸布。”
　　“谁的？”
　　“我的。”
　　简短的对话之后，赵二的脸上露出了一个诡异的笑容。
　　“你知道，我进入血门之后……不是每一次都是作为Npc出现的。”
　　“偶尔……”
　　“我也会成为血门背后守门的BOSS。”
　　“你拿着这东西，找到了梦魇老太的真身之后，给它穿上就行了。”
　　宁秋水接过了赵二递来的裹尸布，好好收捡。
　　“多谢了。”
　　“不用谢我，我帮你……其实我也是有『收获』的。”
　　赵二意味深长，但没有把话说明。
　　他一向喜欢直入主题，现在没有说，便是不能说。
　　拿着他给的裹尸布，宁秋水忽然又想到了什么，说道：
　　“对了，借你这里一用。”
　　说着，他拿出了自己的手机，打开了『鼹鼠』发给他的那个视频文件。
　　视频文件打开之后，先是出现了一段电流的滋滋声，紧接着，黑色的屏幕便出现了一段闪烁着麻点的画面，画面似乎被调色过，颇为苍白，在画面之中，是一个穿着白大褂的青年和一名神色焦躁的中年男人。
　　二人坐在一个空旷的房间内，彼此相对，房间空旷，只有两把椅子。
　　按理说，空旷的小房间往往因为没有黑暗的角落会让人感到心安，但不知为什么，隔着手机屏幕宁秋水总觉得二人所在的房间里有一种说不出的怪异感。
　　在视频里，陈彬医生是背对镜头的，所以宁秋水只能看见他的背影，看不见他的表情和正脸。
　　视频里，对坐的二人开始闲聊。
　　…
　　陈彬『医生』：杜先生，你先不要急，我问什么，你答什么，我会尽可能帮你解决问题。
　　杜『病人』：好的（局促不安）
　　陈彬：你说自己一直在做同一个梦，梦里有一个老太太在……接近你？
　　杜：是，是的……她每天，每天都会距离我更近一点，昨晚，昨晚她已经来到我家门口了！她在敲我家的门，一直敲……一直敲！（神情愈发激动，手指抽筋）
　　陈彬：好好好，你先不要激动，杜先生，相信我，相信我……我们会在她进入你的房间之前解决问题！（安抚）
　　杜：抱歉，陈医生……我只是太害怕了。（大口喘息，擦汗）
　　陈彬：那么，接下来告诉我，那个老太太长什么样子。（提笔记录）
　　杜：她……她有一脸白色绒毛，像是放在厨房的肉太久没吃生了霉，身体佝偻的厉害，筋骨似乎不好，但头能抬很高，尤其是到我家楼下的时候，她的头感觉都快要折了一样……（神情惊恐）
　　陈彬：还有呢？(写写画画)
　　杜：她，她脸上的褶皱很多，皮肤皱巴得厉害，笑起来的时候很瘆人，嘴里……嘴里是很尖很密集的牙齿……
　　陈彬：嗯……尖牙，那……眼睛呢？（继续写写画画）
　　杜：我，我……我不记得了……不记得了（双手捂头，神情痛苦）
　　陈彬：好的好的，您看……是这样子么？（抬起手中的画纸，对准了病人）
　　杜：啊啊啊！(惊恐惨叫，摔倒在地，转身连滚带爬，夺门而出)
　　…
　　视频看到这里，宁秋水和旁边的赵二都愣住了刹那。
　　陈彬可是专业的京都治理精神疾病的医生，既然是医生，就应该很清楚不能这么去吓唬精神状况不稳定的病人吧？
　　而且……宁秋水看着这视频，总觉得哪里不大对劲，但有赵二在房间里，他也没什么担心的了，索性将视频拉到前面一点儿反复观看。
　　…
　　陈彬：好的好的，您看……是这样子么？（抬起手中的画纸，对准了病人）
　　杜：啊啊啊！(惊恐惨叫，摔倒在地，转身连滚带爬，夺门而出)
　　…
　　陈彬：好的好的，您看……是这样子么？（抬起手中的画纸，对准了病人）
　　杜：啊啊啊！(惊恐惨叫，摔倒在地，转身连滚带爬，夺门而出)
　　…
　　…
　　连续了七八次后，宁秋水猛地道：
　　“不对！”
　　一旁的赵二眼皮微微一抬。
　　“怎么不对？”
　　宁秋水将画面调了回去，指着病人杜某说道：
　　“你看，这个时候的杜某人目光分明一直集中在了医生陈彬的身上！”
　　“他压根儿就没有去看陈彬手中的画！”
　　“是陈彬，陈彬把他吓成了这样！”
　　赵二来到了宁秋水身旁，二人又看了一次视频。
　　果然如此。
　　但就在视频已经结束后，上面的画面却又再一次动了起来！
　　那个一直背对画面的医生陈彬忽然缓缓转过了头，看向了……画面外的宁秋水二人！
　　他的脸上，挂着一个瘆人的微笑。
　　“欢迎预约……二位。”

