第471章 熟人啊
　　面对宁秋水的疑惑，『洗衣机』解释道：
　　“过两天，等手续彻底办理完毕，我会让人来接你，到时候会带你见见其他几名共事，但在此之前，还有一件特别麻烦的事需要处理，那就是刘博士那儿……”
　　“他是个很偏执的研究员，对待自己的研究项目尤其认真，我把D1617『陈彬』这个研究项目抓出来给你，是做了口头承诺的……但现在，你却在他还不知情的情况下把陈彬宰了，得想个办法把他应付过去。”
　　说到这里，『洗衣机』又对着一脸沉思的宁秋水道：
　　“我建议你还是亲自跟他说道说道，看看能不能私下把这个问题解决了，如果不行的话，我会想办法走正常的流程给予他一些『赔偿』。”
　　宁秋水点头。
　　“好。”
　　二人在审讯室闲聊了一小会儿，宁秋水查看了『洗衣机』递来的绝密文档，确认无误之后便签下了自己的名字。
　　关于工作的交接需要保密，不适合在这里，所以『洗衣机』和他约定了新的时间，便起身直接离开了。
　　『洗衣机』走后不久，便有人来到了审讯室让放人。
　　紧接着，宁秋水又在这人的带领下，去往了诡秘收容所，见到了刘博士。
　　对方正在研究一根发丝。
　　宁秋水看着透明隔离柜中的发丝，被激光灼烧着，但却没有留下任何伤痕。
　　刘博士对此乐此不疲。
　　见到宁秋水后，他脸上专注的神情消失了，转而变得阴沉难看。
　　研究室内，其他的实验人员见到了宁秋水进来，非常识趣地快速收拾了手上的活计，离开了这里，将空间留给了宁、刘二人。
　　刘博士来到了宁秋水对面，靠坐在了桌子的一角，双手抱胸。
　　“我想听听你的狡辩。”
　　他冷冷道。
　　宁秋水道：
　　“梦魇老太的传闻是假的。”
　　刘博士嘴角的胡子扬了扬，似乎是给气笑了：
　　“这么说，因为梦魇老太死去的那些人也是假的了？”
　　宁秋水盯着刘博士的眼睛许久，将手揣进兜里，也靠在了桌角。
　　“『洗衣机』告诉我，你对自己的研究项目非常认真，我想对你这样的人而言，这种赞美是你最受用的，是对你工作的高度肯定和赞扬……”
　　刘博士眯着眼：
　　“你到底想说什么？”
　　宁秋水笑了笑：
　　“我想说，你实在有些担不起他的这份称赞，如果你对D1617真的这么上心，不可能没有发现在他被捕后，梦魇老太的传闻便以诡异的速度消亡了。”
　　“哦不……你应该发现了这一点，我想，但凡是个正常人就应该发现，可是你这么多年，都没有认真思考过这是为什么。”
　　“看来你的研究，只停留在表面。”
　　自己的专业被质疑，刘博士的胸口燃起了怒火，脸上的肉在抽搐着。
　　“你有什么资格说出这句话？”
　　“你知道这些年，我为了研究付出了什么吗？”
　　“你知道，我为人类，为这个世界做出了怎样的贡献么？”
　　“你不知道！你这黄口小儿！”
　　看着刘博士的情绪已经被彻底激发，宁秋水又道：
　　“……可鸟山镇从来就没有什么『梦魇老太』，那只不过一群被恐惧吞噬了心智的人所编织出来的梦魇。”
　　“它从来没有杀过人，却背上了骂名，而真正的凶手却被你们一直包庇在了实验室里！”
　　刘博士咬牙切齿道：
　　“好啊，你说我们包庇凶手，那你告诉我，你凭什么确定陈彬就是『梦魇老太』事件的始作俑者？”
　　“口说无凭，你总要拿出证据吧？”
　　“拿出证据，这事儿我认，就算完了！”
　　“你要拿不出证据，我告诉你，我绝对跟你没完！”
　　面对刘博士的咄咄逼人，宁秋水微微蹙眉。
　　“我有人证。”
　　刘博士怒笑道：
　　“放你妈的屁！”
　　“人证？”
　　“你当我傻？”
　　“那几个衰货难道不是跟你穿一条裤衩的？”
　　“你就是说看见猪爬树，他们都能把头点烂！”
　　宁秋水有些无语。
　　这老刘的确是很难缠，这么看来，之前陈一龙的反应反而算是比较正常了。
　　显然他们更加了解眼前这个地中海秃头。
　　怎么跟他谈呢？
　　宁秋水想了想，转身就走。
　　不谈了罢。
　　让『洗衣机』处理好了。
　　刘博士上前，一把抓住宁秋水的胳膊。
　　“站住！”
　　“你跑什么？”
　　“跑什么？”
　　“我告诉你，今天不把这事情讲清楚，没完！”
　　砰！
　　宁秋水一个手刀，刘博士立刻面带微笑，陷入了婴儿般的睡眠。
　　他给『洗衣机』打了电话，交代清楚这边儿的状况，然后离开了。
　　出来之后，他看见白潇潇给他发的消息，打了个车前往了迷迭香，却发现洪柚居然也在白潇潇的房间里，双手端着一杯热茶，似乎有些紧张。
　　见到了宁秋水进门，洪柚才呼出了一口气。
　　“你可算来了！”
　　宁秋水将外套挂在门口的支架上。
　　“你怎么在这儿？”
　　洪柚苦笑。
　　“白姐认出我了。”
　　宁秋水看了一眼不远处靠墙抱胸的白潇潇，对方表情微妙。
　　“我去查了一下，她的工作与职位档案在罗生门里已经被销毁了，那边儿说她已经死在了第八扇血门中……”
　　“如果是走正常流程，她的确已经死了。”
　　宁秋水给自己倒了杯水。
　　“幸好当时有赵二在。”
　　“让她诡客的『身份』死在了血门内，但人出来了。”
　　他简单跟白潇潇解释了一下，其实在他刚出门的时候，就已经跟白潇潇聊过关于洪柚的事，现在白潇潇看见了真人，想知道当时发生的具体情况。
　　“反正大概就是这样，能交代的我都已经交代清楚了，白姐，你可千万别跟『罗生门』的人讲……”
　　洪柚面色发苦。
　　其实，脱离罗生门的监视之后，她过得比以前轻松很多。
　　而她心里也清楚，一旦罗生门的人知道了她还活着，那她一定会被当做小白鼠一样关起来研究，到那个时候会发生什么可怕的事情，她想都不敢想……
　　白潇潇道：
　　“我心里有数，你走吧。”
　　洪柚和宁秋水对视了一眼，眼睛微瞪，似乎在骂宁秋水坑死她了。
　　她走后，宁秋水才道：
　　“你黑了罗生门的数据库……会不会出事？”
　　白潇潇摇头。
　　“这次处理的很干净，主要现在罗生门内部正在排查叛徒，关于这些早已经被废弃的项目，注意力很少。”
　　“过两天，我要带那个家伙进门。”
　　“这是交换条件。”
　　宁秋水对此已经见怪不怪。
　　别人当然也不会冒着生命危险无偿帮助他们。
　　“他『她』叫什么名字？”
　　白潇潇道：
　　“文雪。”
　　听到这个熟悉又陌生的名字，宁秋水忽地抬起了头。
　　对上了白潇潇的眼神，后者轻轻一点下巴。
　　“就是她。”

