第459章 鸟山旧址
　　被救出来的陈彬向宁秋水举了一个例子，告诉宁秋水解开梦魇老太的秘密很可能是在『厕所』里。
　　因为所有进入梦境的患者，无论是在什么地方苏醒，总是被一泡尿给憋醒，但看见了梦魇老太之后，他们都不约而同地忘记了去『厕所』这件事。
　　“在我接诊患者的时候，我一直在想一个问题……”
　　陈彬想宁秋水讨要了一根烟，自顾自地点上，然后剧烈地咳嗽了起来。
　　他已经十几年没有抽过烟了。
　　而且他现在的身体十分虚弱，宁秋水看着他咳得面色涨红，生怕他一个不注意把自己的肺咳出来。
　　“那就是所有的患者都是在看见梦魇老太之后便下意识地忘记了要去厕所这件事……这是不是也意味着，梦魇老太并不希望那些梦见它的人去厕所？”
　　陈彬徐徐道来的声音给宁秋水提了一个醒。
　　鬼拥有人无法理解的力量。
　　它们常常能做出一些唯心的事情，让梦境之中的人忘记正在做的事情似乎很合理。
　　甚至， 这对于鬼怪而言都算不上一个强大的能力。
　　“你的意思是……梦境之中的『厕所』就是躲避梦魇老太的『生路』？”
　　面对宁秋水热切的眼神，陈彬沉默了一会儿，缓缓抽了口烟。
　　他夹烟的手指微不可寻地抽搐了一下。
　　“我不知道。”
　　他说道。
　　“虽然我想告诉你，我是这么想的……但我不知道。”
　　“谁也不能保证『厕所』就是躲避梦魇老太猎杀的生路。”
　　“我现在的状况，你看在眼里，所以你一定很清楚我并不知道确切的答案，否则我不会在恐惧和痛苦之中度过这十几年的时光。”
　　“我不敢去赌。”
　　陈彬的语气里充斥着无奈，也透露着真诚。
　　这是显而易见的事。
　　如果他真的知道怎么在梦境之中躲避梦魇老太，那他早就告诉军方了，而不是像一个犯人一样被关在监牢里面审讯。
　　“我还有一个问题……你和梦魇老太有过合作么？”
　　面对宁秋水的这个问题，陈彬居然笑了起来。
　　“看看我，宁先生。”
　　“你觉得梦魇老太杀人需要经过我的同意吗？”
　　“你太高估我了……退一步讲，如果我真的能和梦魇老太合作，你觉得我会心甘情愿在军方的监牢里被困顿这么多年，接受如此惨烈的对待么？”
　　宁秋水若有所思。
　　这倒是一句实话。
　　眼前这家伙……实在是太惨了。
　　“我能告诉你的就这么多，谁也没法保证『厕所』就是生路，或许您可以在梦境之中自己寻找答案，但当你无路可走的时候，不妨去试试吧。”
　　陈彬如是道，说完，他将手里的烟头扔在了地面上，然后偏过头静静地看着窗外的大柏树树冠，目光满是向往，嘴里也开始喃喃起来：
　　“这棵柏树长得真好啊……我已经好长时间没有见到过这么青葱的树了……”
　　“我记得小时候，父亲也在家里种过一棵柏树，每年冬天，其他花草都凋谢了，只有它还青葱依旧。”
　　“父亲那时候便告诉我，这叫松柏后凋。”
　　他的言语中，充斥着怀念。
　　宁秋水没有去在意他的碎碎念，只是瞟了一眼窗外，便起身朝着病房外面走去。
　　“会有人来照顾你，即便你已经出来了，但也别想着逃走。”
　　“你知道，你的身份很特殊，军方的那些人大概率会在你上厕所的时候都『盯』着你。”
　　从窗户上看见宁秋水离开了病房后，陈彬脸上的怀念之色消失了，转而变成了一抹怪异的阴翳……
　　…
　　医院楼下。
　　宁秋水将病房的一份备用钥匙交给了王雪儿几人。
　　“照顾他的事就交给你们了。”
　　王雪儿看着手里的钥匙，疑惑道：
　　“那你呢？”
　　宁秋水毫不掩饰：
　　“如果顺利的话，几天后我会来接手，将他直接交还给军方，如果不顺利……你们就帮我把他还给军方即可。”
　　交代完，宁秋水直接打车离开，站在王雪儿身边的陈一龙表情怪异：
　　“这家伙……是真打算跟梦魇老太死磕到底了啊……”
　　“以前那些人，光是听到梦魇老太这四个字就避之不及，现在居然有一个主动去送死的，果然世界之大，无奇不有……”
　　王雪儿望着宁秋水离开的方向，陷入了一抹思考。
　　“他是做那一行的，没有把握的话，应该不会轻易入手，或许……”
　　说到这里，王雪儿又摇了摇头。
　　“不管怎么说，我们只需要帮他把好陈彬这关即可。”
　　“他要是真能搞定梦魇老太，我们也能跟着沾光，如果他死了……至少我们不要掉链子，陈彬要是出了什么问题，我们几个跑不了。”
　　说着，她瞟了一眼二楼的某处病房，表情微微一滞。
　　在那一扇透明玻璃窗户背后，她看见了一张熟悉的苍白面容，正带着一抹诡异的笑容，静静打量着他们……
　　…
　　傍晚。
　　宁秋水在家里简单给自己下了一碗豆花面，刚吃完，电话铃声便响了起来，他解锁一看，发现是洪柚打来的。
　　“喂？”
　　“是我……你让我帮你找的地址，我找到了。”
　　听到洪柚低沉沙哑的声音，宁秋水心头一跳。
　　他给洪柚的，是自己梦中的场景，洪柚却真的在鸟山镇里面找到了？
　　就在宁秋水怀疑洪柚是不是找错了的时候，对方已经将几张图发给了宁秋水，后者打开一看，眼皮猛地跳动了起来！
　　图片里的场景虽然和他梦境之中的不大一样，但相似度极高！
　　房间的许多陈设，装修风格，破旧程度，以及从窗台朝着外面看去的画面……
　　“七盏路灯……一样的标志……”
　　宁秋水的呼吸声稍微急促了一些。
　　他迅速跟洪柚确定了位置，后者将定位发给了宁秋水之后，迟疑了片刻又说道：
　　“宁秋水，老娘奉劝你一句，别特么去作死！”
　　“这里是一幢鬼楼……真敢过来，吓不死你！”
　　宁秋水当然知道对方是担心他死了，她的『身份』也会受到影响，但并没有多说什么，反正他跟洪柚就是交易关系，其他的根本不需要考虑。
　　“我知道了。”
　　挂断电话，宁秋水捏了捏自己的眉心，站起身子在房间里踱步了一会儿，忽然想到了什么，一个电话打给了赵二……

