第487章 【亡羊补牢】求救
　　白潇潇还记得，当时宁秋水在丁字走廊的右侧回廊中抠动墙壁时发出的那种声音。
　　正常涂刷过的墙壁，用指甲去抠发出的声音是偏暗沉的，只有在扣动木板材质的时候，才会发出这么尖锐的声音。
　　“想想之前丁字走廊尽头的光线消失的时候，像不像是门被关上，或者说是……棺材盖被关上？”
　　白潇潇喃喃道：
　　“所以，当时那条回廊其实……是棺材？”
　　宁秋水点头。
　　“我猜是这样的。”
　　“那条走廊可能是12楼的红木棺材用来猎杀的手段。”
　　“它没法直接行动，于是采用了守株待兔的方式，昨天下午神秘失踪的那对小情侣也许就是误打误撞进入了类似的区域出了事，被关进了12楼的红木棺材内……”
　　“而且你仔细观察一下，会发现一些走廊上虽然光线阴暗，但是没有装任何灯光设施，这在这座大厦里面显得非常怪异。”
　　“外面采光更好的走廊都有灯，而里面采光差的走廊却反而没有装灯……装修大厦的人总不可能脑子有问题。”
　　宁秋水的猜测虽然有些天马行空，但细想起来似乎又不无道理。
　　白潇潇一想到昨天宁秋水差点被关进了阴影之中，一时间额头竟冒出了些许冷汗。
　　倘若当时他们没有发现光影的异常，后果会如何？
　　那对极可能被关进了红木棺材里的小情侣，现在已经死了么？
　　这些杂乱念头在白潇潇的脑海中掠过，门口忽然传来了急切的敲门声。
　　咚咚咚——
　　咚咚咚——
　　“有人么？”
　　“麻烦开一下门，我是唐友春！”
　　唐友春的声音带着一抹急切，白潇潇和宁秋水对视了一眼，轻轻将门打开了一条缝。
　　“怎么了？”
　　她带着十分的警惕，看着外面的唐友春，后者偏过头，朝着走廊的另一头看了看，才一边推门，一边对着白潇潇道：
　　“烦请放我进门好吗？”
　　“岳松才去洗澡了，我的时间不多！”
　　白潇潇手上拿着鬼器，将他放了进来。
　　唐友春进来之后，缓缓将房门关好，才面带苦笑地对着二人说道：
　　“实在抱歉！”
　　“二位……我今夜可以搬过来和你们住吗？”
　　宁秋水坐在了床上，问道：
　　“为什么？”
　　唐友春叹了口气：
　　“岳松那样子你们又不是没有看见……说实话，我今天观察他好久了，一副被鬼附身的模样，今夜我真要是跟他住……只怕凶多吉少啊！”
　　站在宁秋水身旁的白潇潇眼光闪烁。
　　“这层楼住宿的房间很多，你觉得岳松不安全，完全可以自己找一个安全的房间住。”
　　唐友春听出了其中的拒绝之意，面色渐渐变得难看。
　　“血门背后落单有多危险你们也不是不知道，我今夜如果自己……”
　　宁秋水用手指了指隔壁。
　　“我们这里已经住的人够多了，如果你想换房间，或许应该问问她们。”
　　唐友春情绪变得有些激动：
　　“她们？”
　　“她们是什么样的人，你们第一天难道还没有看出来吗？”
　　“别说让她们收留我一晚，恐怕我连她们的门都敲不开！”
　　“这两个女人跟他妈基佬似的……不对，那不叫基佬，那叫什么？T还是什么来着？总之恶心死了，一上来就针对我，好像我杀了她们的马一样！”
　　“如果大家一开始就听我的，团结一点，说不定今天就已经快把事情弄完了，可那个傻逼钱可儿非要显得自己多厉害一样，在那里bb个没完，现在好了，大家各自为阵，除了多死几个人之外，有什么好处？”
　　他说着说着，愈发暴躁了起来，在身上一直挠着。
　　宁秋水笑着说道：
　　“是的，现在大家就是各自为阵。”
　　“既然你已经清楚这一点，就不应该来找我们。”
　　唐友春一怔。
　　他还想要说什么，但宁秋水又说道：
　　“你要知道，我们不是合作伙伴，我们从一开始就是『交易』。”
　　“你告诉我们昨晚你们经历了什么，我们陪你们一起去看上面的『贵重物品』，现在，我们的交易已经结束了。”
　　他起身，打开了房间的门，对着唐友春下了逐客令：
　　“现在，唐先生，请您哪儿来回哪儿去。”
　　“当然，我推荐您可以选择一间其他的宿舍，至少不要跟岳松住在一起，反正……你们本来也就不是住的同一间宿舍的。”
　　唐友春看着宁秋水和白潇潇脸上的冷漠，就知道自己今夜是没有办法在这个房间内留宿了。
　　他看向二人的眼神带着愤怒和怨毒，煽动了几下自己的嘴唇，最终还是选择了离开。
　　嘭！
　　门被大力关闭，宣泄着唐友春的不满。
　　唐友春离开之后，白潇潇才说道：
　　“这家伙敢一个人进来，就应该有点本事才对……今夜的表现未满也太狼狈了些。”
　　宁秋水摇头。
　　“有没有准备，人在鬼面前都不够看。”
　　顿了顿，宁秋水的语气变得微妙。
　　“而且，他们昨夜应该是遇见什么事了……一些没有解决的事。”
　　白潇潇眼眸一抬：
　　“关于昨夜的事，他们说谎了？”
　　宁秋水摸了根烟，走到了窗口处点燃。
　　“从岳松的表现来看是这样，关于昨夜的事，他们绝对隐瞒了什么……”
　　“而且，我现在也开始觉得唐友春变得不对劲了。”
　　二人沉默了一阵子，他抽完了烟，文雪冲水的声音也结束了，她快速擦干身体，穿好衣服，打开了厕所的门，对着白潇潇说道：
　　“白姐，我洗完了，你来吧。”
　　白潇潇点头，而后目光微移，对着宁秋水挑了挑眉毛。
　　宁秋水笑了笑，微微摇头，用下巴对着文雪点了下。
　　白潇潇翻了个白眼，一个人从衣柜里拿了些换洗的衣物，去厕所里洗漱了。
　　入夜。
　　三人躺在了各自的床上，闭目休息。
　　不过文雪和白潇潇都没有睡着，反倒是宁秋水躺上床不久之后便传出了均匀的呼吸声。
　　文雪起身看了一眼宁秋水，黑暗中，她也看不清晰，尝试叫了两声，可宁秋水压根儿没卵她。
　　“靠……睡得真死啊……”
　　她嘀咕了一句。
　　其实她也很困了。
　　白天干了体力活，精神又一直处于高压的状态，晚上一旦入夜，很难不倒头就睡。
　　她尽力撑了一会儿，最终迷迷糊糊的还是睡着了……

