第484章 【亡羊补牢】上帝
　　如果真的这四件贵重物品是『狼』的话，那么即便他们在白天也可能会遭遇危险。
　　众人都是经历过不止一扇血门的人了，他们心里比谁都清楚，虽然鬼更喜欢在黑夜里行动，但并不代表白天能够限制它们。
　　唯一能够限制它们的，只有规则。
　　“血门给予的提示之中，非常清楚地写明了修缮工作只有在白天的时候才能够进行，这意味着『狼』在白天的时候会比较萎靡。”
　　“不管怎样，我们都要试试，这件事情白天不做，总不能够放到晚上去做。”
　　岳松轻轻撩起耳畔的长发，然后转身看向了其他人，摊手道：
　　“各位，接下来咱们投个票吧，是先开这台电脑呢，还是去先开那一台没有被拔掉电线的电脑？”
　　四人面面相觑，然后做出了自己的抉择。
　　文雪选择了那台可以直接打开的电脑，而宁秋水和白潇潇以及唐友春全都站在了这台被拔掉了电线的电脑处。
　　文雪见状，语气带着自嘲：
　　“得，没人信我呗？”
　　“怎么，女人的直觉你们都不信？”
　　她说这话让白潇潇显得有些略微尴尬，不过白潇潇也没有说什么，只是轻轻干咳了一声：
　　“不管开哪台电脑都不可以掉以轻心，各位先把鬼器拿出来吧，以防万一，至于电脑里面的隐藏文件，这个我可以帮忙，我对电脑还算比较熟悉。”
　　白潇潇话音落下，其他几人立刻把身上的鬼器拿了出来，然后他们将这台被拔掉了线路的电脑装了回去，紧接着摁下了机箱上的开机键。
　　随着机箱里面的风扇开始呜呜的转动了起来，这台电脑被打开了。
　　电脑中的文件十分干净，干净到像是被格式化过一样。
　　白潇潇拿出键盘在电脑里面的控制台开始捣鼓，没过一会儿，她就搜出了一个被藏起来的音频文件。
　　这个音频文件并不大，只有十几兆。
　　“各位准备好，不知道点开之后会发生什么事……”
　　白潇潇提醒了众人一句，让他们集中精神，然后直接打开了这份音频文件。
　　滋滋——
　　音频文件的开头是一串电流声，没过多久，电流声消失了，变成了脚步声。
　　咯噔，咯噔……
　　除了脚步声以外，似乎还能隐约听见什么人的碎碎念，但并不清楚，不过随着录制音频的人不停走动，那个声音逐渐变得清晰了。
　　…
　　“经理，我想请个假去医院看看……”
　　“佛头完成了？”
　　“还，还没有，但是快了……”
　　“哦，既然快了，那就做完再回去吧。”
　　“可是经理，我最近又看到了……”
　　“上次给你的药吃完了？”
　　“嗯，嗯……”
　　“你先工作吧，继续打磨佛头，回头我会再帮你拿一批药，很快就送来。”
　　“……”
　　“记住，顾客就是上帝！”
　　…
　　对话很快便结束了，紧接着又是一阵电流杂音。
　　没过多久，第二场对话出现了，只不过这一次，说话的人里出现了女人。
　　“经，经理……”
　　“让我看看，嘿，画的不错嘛……不愧是菁华美院毕业的高材生啊。”
　　“谢，谢谢经理……请问经理，我可以为她加上一双红色的高跟鞋吗？”
　　“为什么？”
　　“我，我……我最近总做噩梦，梦到她来到我的宿舍门外，一直敲门，问我有没有看到她的那双红色高跟鞋……经理，要不，给她穿双鞋吧……”
　　“别，千万别！客户就喜欢这样的！有一种充满了自然的美感！你呀，就是最近工作压力太大了，老是想东想西的，这样你把这幅画最后再修一下，等完工，我马上就给你放假，让你好好待在宿舍里休息几天！另外，我正准备去给磨佛头那家伙拿药，到时候也给你一些。”
　　“好，好……”
　　“记住啊，顾客就是上帝！”
　　…
　　这段对话要比上面的对话更长，对话间充斥着一种说不出的怪异。
　　对话结束之后，又是熟悉的电流声，像是在走某种流程，这段电流声比较长，结束之后出现了最后一段对话。
　　“哎哎哎，这张囍床不用了，拆了换具棺材吧！”
　　“啊？棺材？经理……这……”
　　“我刚才接到了电话，订床的顾客让临时改成棺材。”
　　“这，这是为什么，他不是要结婚了吗？”
　　“嘿嘿，那人已经病入膏肓了，他说他很喜欢现在这个妻子，想让她一直陪着自己……”
　　“啊？那他的妻子……”
　　“哎！（拍肩声）记住，顾客才是上帝！”
　　“可是……”
　　“没什么可是，赶紧完工，客人还赶着用呢！”
　　“……”
　　…
　　奇怪的对话到这里就算结束了。
　　音频文件播放结束之后，居然自己删除了。
　　紧接着，电脑闪过了一段奇怪的代码，屏幕变黑，上面仿佛流出了鲜血一般的红，最终这些红色凝成了两个字：
　　【快逃】
　　看着这两个字，在场的几人皆是后背渗出了冷汗。
　　虽然他们已经知道了这一点，可是再一次被提醒的时候，还是感觉到有种说不出的渗人。
　　“等等……”
　　文雪疑惑道：
　　“大厦里不是有四件贵重物品吗？为什么只有三段对话呢？”
　　“其他三件贵重物品都对应着和严经理的谈话，可偏偏负责电脑的这个人却没有和严经理沟通……”
　　白潇潇走到了插座旁边，啪的一声将插座上面的线拔掉，电脑屏幕立刻陷入了漆黑。
　　“亡羊补牢嘛……有羊丟了啊。”
　　她声音不大，却让文雪的身子猛地一震。
　　“羊丢了，你的意思是……”
　　白潇潇扔掉了手里的插线，站起身说道：
　　“上午的时候我们不是一起干了活吗？”
　　“你真觉得……那墙上的裂缝是车祸弄出来的吗？”
　　文雪呼吸变得急促了起来。
　　白潇潇的话有一种让她醍醐灌顶的感觉。
　　确实啊……
　　昨天他们刚刚见到严经理的时候，唐友春问了严经理一个问题，那就是大厦的墙体究竟是怎么出问题的。
　　当时严经理的回复是车祸，但根据他们的判断，这墙上的裂缝绝对不会是车祸造成的。
　　“我们刚来的时候，你难道没有注意吗，工字形的街道上前后都有那么多车辆经过，川流不息，可偏偏我们所在的中间这条街一辆车都没有……其次，就算真的是由车祸造成的，也最多就是一个地方出问题，而不可能那么多地方都有裂缝。”
　　白潇潇起身，眼光烁动。
　　“那个严经理……有大问题。”
　　ps：晚安！！另外跟各位说一句，我科三过了，一遍过。

