第463章 刑房
　　宁秋水来到了这个房间的另一间卧室里，一进门，他还能看见女生对于卧室的精心打扮。
　　在这间卧室里宁秋水没有找到任何纸质的线索，但是却在抽屉里发现了一盒录音磁带。
　　恰巧不巧的是，在桌面上就有播音机。
　　宁秋水拿出磁带，放进了播音机里，随着磁带缓缓转动，里面出现了女人痛苦的呻吟声，起初的时候声音还不大，到了后面，这痛苦的呻吟声逐渐转变成为了惨叫。
　　“厄啊啊啊……”
　　在这惨叫之中，宁秋水还听到了另外一个粗重的喘息声。
　　这喘息声颇有些兴奋，很是急促，而且大概率是个男的。
　　宁秋水下意识地将眼光瞟向了屋子外面的那个染血麻袋。
　　录音机里面传来的惨叫声是一个中年女人的声音，大概率就是麻袋里的那团血泥，而且从这叫声的活力性来看，现在这个女人正在被剥皮！
　　“不对……不对。”
　　宁秋水听着录音机里面传来的恐怖惨叫声，隐约意识到了事情有些古怪。
　　如果说梦魇老太将一个人以极其残忍的方式杀死，是鬼天性残暴，那对方又怎么可能会使用录音机这种方式将整个过程录下来呢？
　　难道是为了制作传播恐惧的载体吗？
　　可这么多年来梦魇老太杀死了这么多的人，那按理说已经制作了不知道多少能够传播恐惧的载体了，可却没有任何关于此的传闻。
　　“难道……不是梦魇老太？”
　　宁秋水的心里突兀浮现出了这样一个念头。
　　毕竟，刚才录音中的沉重喘息声更像是来自于一个男人，而且梦魇老太杀人也不至于需要发出这样的声音。
　　这念头出现在脑海里之后，就再也没有办法消退了。
　　宁秋水越来越觉得，杀死这个房间里的两个女人……另有其凶。
　　他在房间里听了很久，直到录音机即将播放结束，宁秋水才听到了一个奇怪的声音。
　　是很清脆、急促的手机铃声。
　　但是只响了不到一声。
　　然后录音结束了。
　　听到这手机铃声，宁秋水觉得自己之前的猜测可能性似乎更大了。
　　一个正在被剥皮的女人显然身上是没有衣服的，旁边放着手机的可能性并不大，所以那个手机大概率应该是属于『凶手』的。
　　梦魇老太是一只鬼，它杀人的时候会带手机么？
　　显然不会。
　　“这两个女人不是梦魇老太杀死的……杀死他们的应该是一个男人。”
　　宁秋水想到了这里，立刻打电话给了『鼹鼠』，将自己的具体位置信息报给了他，让他帮忙查一查当年这户人家的具体情况。
　　『鼹鼠』的动作很快，没过几分钟便回复了宁秋水。
　　“由于时间过于久远，而且那个时候小镇子上信息的统计并不算完全，所以……我这里暂时查不到。”
　　宁秋水见状，放下了手机。
　　他来到了另一间卧室，提起了缝着人皮的被褥，来到了客厅，对着墙边上站着的女鬼问道：
　　“谁杀的你们？”
　　虽然这女鬼看上去不太像是能够沟通的模样，但眼下，宁秋水也没有更好的方法了。
　　连鼠子都查不到任何关于这个公寓内的事，那就证明至少在目前石榴市的信息库里没有这些记录。
　　望着那张人皮被褥，站在原地的女鬼像是想起了什么可怕的事，它捂住自己的双眼，蹲下身子，瑟瑟发抖。
　　宁秋水皱眉，他提着这张人皮靠近了些，加重了语气：
　　“是谁杀了你们？”
　　“告诉我！”
　　或许是感受到了宁秋水语气之中的冷意，女鬼苍白的指缝缓缓打开了一条缝隙，那双瘆人的死人眼一直打量着宁秋水，许久之后，它艰难地发出了人类的声音：
　　“父……亲……”
　　宁秋水闻言，跳动的心脏忽地一顿。
　　“你父亲叫什么名字？”
　　女鬼:
　　“陈……陈……”
　　它想要说出那个名字，可一提起这个名字，女鬼浑身便颤抖得厉害，根本开不了口。
　　但那个『陈』字，已经带给了宁秋水诸多的猜想。
　　“是不是陈彬？”
　　宁秋水问道。
　　女鬼听到了这个名字，微微点头。
　　宁秋水听到这里，抬手对着厕所一指。
　　“厕所里有什么？”
　　女鬼看向了厕所，眸中溢出了巨大的恐惧，却是一个劲儿地摇头。
　　看着它脖子上断裂的伤口和碎骨，宁秋水都担心它一个不小心当场把自己的脖子摇断。
　　女鬼没有再回复宁秋水任何问题，只是抱着自己的身体蜷缩在那里一个劲儿的发抖。
　　宁秋水见它已经失去了利用价值，也不再继续在它的身上浪费时间了，打开了强光手电，自顾自地来到了厕所门口。
　　与梦境之中的厕所一模一样，里面一片漆黑。
　　光是站在厕所门口，便有一种说不出的心悸感，宁秋水总觉得……一旦推开厕所门，就会遭遇非常可怕的事。
　　这种直觉会让人紧张。
　　但已经来到了这里，他没有打算龟缩。
　　手中捏着刘承峰给他的最后一张符纸，随时准备应对任何突发状况，宁秋水用握着手电的手缓缓拧开了厕所的房门……
　　门开的一瞬间，宁秋水险些没有被扑面而来的味道熏吐。
　　那是一种血肉腐烂混合着铁器生锈的味道。
　　强光手电扫过，这间厕所中竟然摆放着密密麻麻的……刑具。
　　锥子，斧头，铁钩……
　　甚至，还有专门绑人的铁床。
　　在这些刑具的四周，还散落着许多残破的碎骨。
　　很难想象，在这个厕所里曾经发生过什么可怕的事。
　　厕所门被打开的瞬间，宁秋水忽然感觉身后站着什么，他猛地回头，看见被勒死的女鬼不知什么时候走了过来，表情漠然，浑身开始抽搐，渗血，最终当着他的面化成了一滩血水……
　　宁秋水看着脚下粘腻的血水，眉头一皱。
　　厕所里面给他一种非常不适的感觉，宁秋水思索了片刻，决定不进去，转而将厕所门关上，缓缓后退，当他再一次来到客厅的时候，地面上的麻袋也消失了。
　　一切都恢复成了最初始的模样。
　　被锁上的门也打开了。
　　宁秋水来到了门口，强光手电照在了楼梯间，那些被摆在阶梯上的黑色塑料袋不知什么时候被打开了，里面装着的，竟然是一颗又一颗的人头！
　　这些人头仿佛还活着，眼珠子咕噜咕噜动着，看向了宁秋水。
　　它们表情空洞，又带着一抹不属于人的诡异……

