第426章 【水中来客】躲藏
　　宁秋水面前被盘问的这个人，似乎触及到了什么禁忌，又或者是福利院内那个『水中的人』找到了他们，竟然直接附身在了他的身上！
　　见到这个笑容的一瞬间，宁秋水似乎明白了薛昭的感受。
　　这种笑……真的很瘆人。
　　仿佛将诡异刻进了皮肉里。
　　他没有丝毫犹豫，转身就朝着门边跑去！
　　“大胡子，快逃！”
　　宁秋水对着刘承峰大叫了一声，然后猛地一脚踹在了门上！
　　砰！
　　巨响之后，圣经的纸扉飞舞在了空中，二人一前一后，从这之中快速地穿行！
　　一出门，宁秋水正要朝着厨院外面跑去，却听刘承峰在身后叫道：
　　“往右小哥，去前面的那个房间！”
　　外面大雨瓢泼，寒气弥漫，冰冷得宛如刀子一般。
　　按照刘承峰的指引，宁秋水一边在暴雨之中狂奔，一边掏出了身上的铜钱眼，对着身后那个房屋看了一眼。
　　整座福利院依然被笼罩在了剧烈的『红』里，不过那座屋子里的『红』却在以一种肉眼可见的速度变得浓郁，明显和周围的红色形成了对比，甚至要凝成实质一般！
　　见到了这一幕，宁秋水知道，那个家伙……真的来了！
　　“不对劲啊……它难道可以肆无忌惮的附身人么？”
　　“如果是这样，当初在我家中，它为什么不直接附身我？”
　　“还有那些小孩子，既然它想要将这些小孩子带回太阳花福利院，为什么不直接附身他们，而是先附身在了蔡泉的身上，再越狱去找那些小孩子……”
　　宁秋水的心里闪烁过不少念头。
　　他想要找到『水人』附身的真相和契机。
　　从之前的经历和知晓的信息来看，『水人』显然不能随便附身，被它附身的对象，应该有一个特殊的共同点。
　　但由于宁秋水对于这些人了解太少，所以他一时半会儿也找不到那个共同点究竟是什么。
　　在刘承峰的带领下，他们很快便藏进了厨院里边缘的一个房间，这里堆积了不少的干草，似乎是用来烧火做饭的。
　　这个房间很是干燥，所以即便这些干草上早已经是灰尘和蛛网遍布，但依然没有腐烂。
　　二人关上了房门，靠门而坐，轻轻喘息着。
　　“为什么要逃到这里？”
　　宁秋水好奇地看向了刘承峰，后者脸色略有些苍白，不知道是被吓得还是被冻得。
　　“外面大雨瓢泼，那家伙又跟『水』有关，外头全是它的地盘，这孤儿院虽然穷，但由于是郊区，所以占地面积还是挺大的，厨院又靠边，从厨院跑到最近的楼房最少也有一百来米，我们没有那个时间的……”
　　“它附身虽然需要一点时间，但不会等我们太久，一旦它附身完成，而我们还在雨里，事情就麻烦了……”
　　刘承峰说着，向宁秋水讨要了一根口香糖。
　　“这家伙应该是存在限制的……结合小哥你之前的遭遇来看，如果它不附身，那应该只能在固定的一些地域活动，譬如楼房里……”
　　“一旦附身完成，它就可以到处晃悠了。”
　　宁秋水闻言，心里颇有些讶异。
　　这大胡子看上去稀里糊涂不靠谱，没想到心思还挺细腻。
　　“不过那个小鬼让咱们来厨房这边儿找线索，可线索没有找到，咱们却在这里遇到了『罗生门』的人，要不是小哥你身手矫健，我们搞不好就交代在这里了……”
　　二人都没有发现，当刘承峰说完这句话的时候，房间的干草垛里面出现了一双黑漆漆的双目，正在偷偷打量着他们……
　　宁秋水和刘承峰躲在了门后，时刻关注着门外的动静。
　　雨水还在尽情挥洒着，一直情绪炸裂，似乎想要将这片地域全部淹没方才罢休。
　　而在那嘈杂的雨声里，听觉敏锐的宁秋水感觉到了一个脚步声正由远及近，朝着这头走来……
　　他眯着眼，阻止了想要说话的刘承峰，示意他噤声。
　　刘承峰也明白了什么，立刻住嘴，将耳朵贴在了门缝上，注意着门外的动向。
　　当他听到了那个越来越近的脚步声之后，心跳速度也随之快了起来！
　　不出意外的话，这个脚步声就是奔着他们来的！
　　“草……”
　　刘承峰低声骂了句。
　　那脚步声越来越近，一直到距离他们很近的另外一个杂房时才停下，推门而入，进去搜寻了……
　　隔壁房间里没有水坑，踩着的时候发出的声音很小，已经基本被雨声掩盖。
　　但也正因为这样，反而让气氛变得更加紧张。
　　谁也不知道那个水人什么时候会从房间里出来……
　　躲在柴房里的二人有一种等死的感觉，很是煎熬。
　　“小哥，实在不行，我们现在跑出去！”
　　刘承峰咬咬牙。
　　事情已经走到了绝境。
　　即便他们跑入雨幕之中，最后也是死。
　　那里是对方的主场，他们根本没有逃脱的可能。
　　啪嗒——
　　啪嗒——
　　雨幕中，脚踩在水坑里发出的声音又一次响了起来！
　　对方似乎已经将隔壁房间全部搜索完，什么也没有发现，于是奔着这个房间来了。
　　刘承峰感觉自己的身体变得僵硬，他立刻在背包里面翻找着，就在这时，房间的角落里传来了一个稚嫩的女声：
　　“这里！”
　　二人被声音吸引，发现是那堆干草。
　　“小哥，你刚才听到什么了吗？”
　　宁秋水摇头。
　　二人走到了干草堆的面前，正要说些什么，忽然干草堆里伸出了一双惨白的手臂，将他们二人抓住，下一刻，二人的身影伴随着门被打开的声音一同消失。
　　冷风裹挟着潮湿的雨雾吹入了房间内，一个浑身湿漉漉的黑影站在了门口，冷冷地盯着空无一人的柴房……

