第460章 客人
　　赵二依然是秒接电话，就像是一台随时待命的机器。
　　电话接通之后，宁秋水仍然是开门见山：
　　“喂，赵二，问你个事……你那件裹尸布，我能穿么？”
　　听到宁秋水这么突兀的询问，赵二愣住了好一会儿，表情略显古怪：
　　“怎么，你也想体验一下当守门人的感觉？”
　　宁秋水：
　　“我要去鬼镇。”
　　听到这儿，赵二立刻就知道宁秋水为什么要问这个问题了，他思索了一下，说道：
　　“那件裹尸布是一件很厉害的『秽物』，但只有一次使用机会。”
　　“它的确可以让普通的厉鬼感到恐惧，也能帮助你稍微抵御一下鬼物的攻击，但它虽然攻击性很强，可守护效果却不好，如果你真的遇见了特别危险的鬼……下场不用我多说。”
　　宁秋水点头：
　　“好！”
　　挂断了电话，宁秋水拿出了赵二给他的那件裹尸布，也顾不得恶心，直接穿在了身上，然后外面又套了一件外套，紧接着他又给刘承峰打了个电话。
　　“喂，小哥，怎么了？”
　　“大胡子，有没有镇邪用的符纸？”
　　“啊？咋了小哥，你家里又闹鬼了？”
　　“没，我要去一趟鸟山镇。”
　　“嘶……小哥，你最近啥情况，咋动不动就要往那个地方跑？”
　　“要处理一点私事。”
　　刘承峰闻言也没有再继续询问了，他让宁秋水直接来龙虎山的白玉观内找他。
　　宁秋水跟白潇潇打了声招呼，先打车到了迷迭香，然后开着白潇潇的车去了龙虎山，拿到了刘承峰为他准备的三张符纸。
　　“小哥，这三张符我用三种不同颜色的锦囊给你包起来了……”
　　刘承峰嘱咐道。
　　宁秋水望着手里的红、黄、蓝三种颜色的锦囊，道：
　　“它们功效有什么不同？”
　　刘承峰先是愣住一下，随后道：
　　“功效是一样的。”
　　“那为什么用三种颜色的锦囊装着？”
　　“因为好看啊。”
　　二人大眼瞪小眼，片刻后宁秋水摇了摇头。
　　他已经渐渐习惯了，刘承峰这家伙有时候脑回路跟正常人是不大一样。
　　“好吧……不过只有三张吗？”
　　“大胡子你作为这里的话事人，难道没存货？”
　　此去凶险异常，宁秋水想要准备得更加充分些，奈何刘承峰露出了一个苦笑，对着他说道：
　　“小哥，没你想的那么简单。”
　　“不是什么人都能用『符』的，就这三张，还是我跟老君爷求来的，要不然你根本用不了。”
　　宁秋水叹了口气。
　　“好吧，多谢你了。”
　　刘承峰摆手。
　　“没事，小哥你你此去一定要注意安全！”
　　“我观里有事，暂时脱不开身，这次就不陪你了。”
　　宁秋水点点头，告别了刘承峰，转身下山去了。
　　去往鬼镇是根本打不到车的，关于鬼镇的传闻太多，司机们根本不敢去，所以只能自己开车去。
　　天上还下着小雨。
　　宁秋水终于开车来到了鸟山镇的入口处，望着外面被撞倒的那棵小树，心里莫名感慨了一句。
　　上一次他来的时候，还是跟刘承峰一起，虽然鬼镇阴森，但好歹有个值得信赖的伙伴，而这一次……却只有他一人。
　　车窗外，朦胧小雨中树木荒草张牙舞爪，破旧楼房皆如腐烂头颅，瘫倒在这座死亡之镇中。
　　车子孤独地穿行在泥泞街道上，宁秋水小心翼翼地打量着四周，但凡看见黑影，他就会立刻停车，拿出铜钱。
　　虽然在这座小镇里，铜钱的用处已经不大了。
　　铜钱眼的背后，到处都弥漫着诡异的腥红，这意味着他周围的所有地方都不是安全的。
　　一个人在森冷的雨夜来到这里，没有极强的心理素质，根本待不了多久就会被逼疯，宁秋水的车在车道上行驶了没一会儿，忽然看见了迎面一个巨大的黑影缓缓而来。
　　他的心脏忽地一紧，立刻靠边停车熄灯。
　　那是一辆公交车。
　　车身残破不已，似乎经历过剧烈的撞击，公交车的车灯彻底破碎，却依然射出了近光灯。
　　只不过，这灯光……是死灰色的。
　　擦身而过的时候，宁秋水手里紧紧攥着一张符纸，看见公交车上的乘客们全都坐在了自己的位置上，脸色惨白。
　　它们之中一些人血肉模糊，脸皮掉了大片，一些人则身躯残缺，能看见森白的骨头和内脏。
　　路过宁秋水身旁的时候，它们同一时间『唰』的一下转过了头，用那空洞的眼神死死盯着宁秋水！
　　饶是宁秋水心理素质远超常人，在被这么多道可怕的目光注视下，也感觉到了头皮发麻，肾上腺素飙升！
　　好在公交车并没有停下的意思，这些鬼虽然恐怖，但它们无法离开公交车，最终和缓缓行驶的公交车一同消失在了雨雾深处……
　　公交车走后，宁秋水才稍微松了口气，他正要启动车辆继续朝着目的地行驶，可目光掠过头顶的后视镜时，身体却猛地僵住了。
　　一个浑身肌肤惨白如纸的女人，不知道什么时候忽然出现在了他车子的后座上！
　　女人浑身湿漉漉的，黑色的头发遮住了脸，虽然是坐在车里，可却撑着一把残破不堪的雨伞。
　　见到它的一瞬间，宁秋水第一反应就想要拿出符纸贴在对方的脑门儿上！
　　握着方向盘的手心开始渗出汗水。
　　宁秋水到底没有做出一些突兀的行为，而是深吸一口气，如常挂挡，缓缓在道路上行驶起来……
　　“姑娘，你要去哪儿？”
　　他不动声色地问道。
　　后座的女人没有说话。
　　它只是坐在那个地方，手上撑着伞，穿着一套黑色的职业包臀裙。
　　它那套衣服很奇怪，不太像是正常职场的职装。
　　虽然女人没说话，但宁秋水能够感觉到，它正隔着头发在冷冷地注视着自己。
　　这种如芒在背的恐怖感觉能把人逼疯。
　　尤其是……宁秋水这样对于危险极度敏感的杀手！
　　虽然他已经在极力压制，可握着方向盘的手还是忍不住轻轻地抽搐着。
　　“姑娘，您要去哪儿？”
　　“我送你。”
　　宁秋水眼皮微微一挑，再一次问出了这句话。
　　可身后的女人……依然没有回应。
　　PS：晚安……


461章 房间内的女孩
　　宁秋水在鬼镇里与一辆诡异的公交车擦肩而过之后，发现自己车辆的后排座位上多了一个恐怖的女人。
　　或者说……女鬼。
　　这只女鬼浑身散发着让人心惊肉跳的阴冷气息，却没有说话，也没有任何动作，无论宁秋水跟它询问什么，它都一言不发。
　　起初，宁秋水觉得它要对自己不利，但二者僵持了许久，女鬼也没有做出任何出格的事情，只是坐在那里，隔着遮住面容的长发一直盯着宁秋水。
　　宁秋水略有些纠结，自己到底是不是应该喊一声大威天龙，然后一张符纸狠狠贴在对方的脑门上。
　　对方不动，他总觉得自己主动去搞事有一种不识抬举的意思。
　　如果面对同类，宁秋水大约不会想这么多。
　　先出手把对方制服，身上钉上几根钉子，或者扭断对方的胳膊，腿，然后再进行友好的交流。
　　可面前的是一只鬼，是一个可以无视宁秋水武力值的存在。
　　沉默了会儿，宁秋水想到了什么，他拿出了铜钱，借着铜钱眼观察着对方。
　　铜钱眼背后的景象让宁秋水感到一阵诧异。
　　他的眼前虽然也是红色一片，但这种红色和之前并无差距，是属于鸟山镇本身的危险。
　　这意味着，女鬼对他并没有特别的威胁。
　　换句话说，这只突然出现车子里面的女鬼……并不想杀他。
　　那它为什么要上车？
　　放下铜钱，宁秋水觉得疑惑的同时，还是转过了身。
　　他没有强迫对方下车，也不再跟它交流了，继续开车行驶在鬼镇之中，时不时眼睛会瞟向头顶的后视镜，观察着女鬼的动向。
　　虽然铜钱眼中的女鬼对他的威胁没有多大，但宁秋水也没有丝毫放松警惕，一张符纸始终紧紧捏在手中。
　　终于来到了目标位置，他将车停在了小区外，来到了小区的正门入口。
　　保安厅破碎不堪，周遭还有雨水冲刷不掉的血渍，似乎这里曾经发生过什么不好的事情。
　　宁秋水也不知道这里到底是什么小区，虽然鸟山镇已经废弃了多年，但小区之中依然有路灯长明，散发着昏黄苍老的光。
　　园林没有变成了荒草野堆，就好像这小区这么多年来一直有人在打理一般。
　　宁秋水拿起了铜钱。
　　小区内一片血红。
　　有危险。
　　他想起了之前洪柚打电话和他交流的时候，声音状态不怎么好，只怕是在这小区里遇见了什么……
　　放下了手里的铜钱，宁秋水还没有进入小区就已经被身旁忽然出现的女鬼惊了一跳。
　　那个坐在车子里面撑伞的女鬼，不知道什么时候也跟着走了出来，站在了宁秋水的身旁，也冷冷地看着小区内部。
　　“你住这儿？”
　　宁秋水略显尴尬地问了一句，虽然他知道女鬼根本不会回答他。
　　但他心里的疑惑也更深了。
　　这只忽然出现的女鬼到底是什么情况，为什么要跟着自己？
　　再次用铜钱眼确认了一遍，宁秋水这才朝着小区内走去，沿着洪柚告诉他的路线来到了8幢3单元面前。
　　破旧的墙体爬满了墨绿色的藤蔓，面前斑白的墙皮长满了潮湿且臭的青苔，不远处的楼梯间阴暗异常，一盏声控灯时不时闪烁着，描绘着不稳定的阴影。
　　裹挟着雨水的冷风划过了宁秋水的颈口，他不自觉地擦了一下，然后将衣服的领口朝里拢了些。
　　这是老式的小区，没有电梯，只有往上的水泥楼梯。
　　而在3单元的楼梯口，每一层阶梯上都摆放着一个黑色的塑料袋。
　　这些塑料袋散发着浓郁的臭味，似乎是……某些肉类过期腐烂所致。
　　宁秋水缓缓迈步前行，和女鬼一同来到了楼梯口，他没有去动阶梯旁边靠墙摆放的这些黑色塑料袋，而是忍着这种恶心的味道，缓缓朝上走去……
　　事到如今，在这个时间，这个地点，这些塑料袋里面到底是什么已经不重要了……
　　眼下的关键，还是要尽快地去到梦境中的房间，看看那里到底出了什么事。
　　一路朝上，宁秋水来到了3楼。
　　写着6号的防盗铁门上长满了锈渍，已经虚掩着。
　　洪柚通过特殊的方法打开了这扇房门。
　　宁秋水小心地拉开了铁门，隔着门缝朝着房间内看了一眼。
　　房间内没有灯光，到处都是黑漆漆的一片。
　　不过好在他早有准备，从身上掏出了一把强光手电，朝着门内照了进去，原本阴暗的区域一下子好了很多。
　　宁秋水小心地进门，来到了房间内。
　　进入房间之后，他转过了头，看着那名一直跟着自己的女鬼问道：
　　“你要进来吗？”
　　女鬼冷冷看着他，没有回复。
　　但片刻后，它忽地伸出了苍白的手，而后二者之间的铁门……被缓缓关上了。
　　砰！
　　响动过后，宁秋水眉头一皱，他立刻来到了门边，想要将这扇门打开，但无论他怎么用力，门都关得死死，纹丝不动！
　　“为什么要把我锁在里面……是为了瓮中捉鳖么？”
　　“不，不对，如果它要杀我，应该在车上的时候就动手了。”
　　“它到底……要做什么呢？”
　　宁秋水心里掠过了诸多的猜测，转身用强光手电照射着房间里客厅的每一个角落。
　　这里的设施和梦中几乎一模一样。
　　唯一不同的是，房间的客厅没有那么多的……木柜。
　　宁秋水一只手捏着符纸，一只手攥着强光手电，小心沿着客厅的边缘前行，然后来到了窗户旁，目光朝着楼下一望。
　　望着窗外的小区，宁秋水瞳孔微微一缩。
　　七盏路灯。
　　而在第七盏路灯下，站着一个黑影。
　　只不过看这黑影的身姿，并不是梦魇老太，而是刚才一直跟着他的那只女鬼。
　　女鬼撑伞站在那个地方，也在冷冷注视着宁秋水，随后缓缓抬起一只手臂，指向了小区的某个方向，那里被园林的树木和楼房遮挡住了，宁秋水看不见。
　　他再次回神的时候，女鬼已经消失不见了。
　　与此同时，宁秋水的身后忽然传来了一个女孩的笑声：
　　“嘻嘻……”
　　宁秋水猛地回头，看见客厅的中央站着一名穿着白色睡裙却浑身是血的少女，她的手中紧紧攥着一截麻绳，当着宁秋水的面将麻绳扔到了头顶的电扇上挂住，然后缓缓打了一个结。
　　下一刻，女孩儿将绳子套在了自己的脖子上，然后脚一踢凳子，整个人便猛地悬在了半空中！
　　女孩儿原本惨白的脸立刻变得青紫，然而在这个过程之中，她却始终挂着微笑。
　　啪嗒——
　　控制电扇的开关不知道怎么忽然打开了，挂在电扇上的瘦弱女孩儿开始快速旋转起来，最终电扇承受不住重量和冲击掉了下来，而女孩儿的脖子也早就扭曲成了一个锐角，血淋淋的脊骨甚至都暴漏在外面……

