第443章 梦境
　　关于『梦魇老太』，宁秋水其实小时候从猛鬼故事集中看见过类似的故事。
　　但里面被人编撰的出来的故事很模糊，很笼统，逻辑上牛头不对马脚。
　　而『鼹鼠』为宁秋水调查的这些资料里，虽然也很笼统，但至少让宁秋水明白这起『噩梦』事件发生的前后，到底是个什么状况——
　　大约在十八年前，鸟山镇中接连发生了怪事，一件接着一件，一时间，镇子里各种流言纷纷流传，一些在那里生活的居民们长时间浸淫在这样的负面传闻中，心理难免发生变化。
　　各种压力的滋生，导致许多镇民们开始失眠，精神萎靡带来的各种负面影响渐渐成为了小镇上一个严重的问题。
　　它直接影响了小镇中人们的工作效率，各种交通安全隐患也成倍地增加，新增加的恶性事件新闻又再度影响了镇民，成为了一种恶性循环。
　　不要小看睡眠对于一个社会的影响。
　　一旦人们得不到良好的休息，精神压力成倍增加，社会的各种风险隐患也会明显增加。
　　鸟山小镇即是如此。
　　不过，这种事态还没有发生到那么严重的地步，就在镇民们的精神状态陷入了愈发糟糕的境况后，一家名为『睡眠管理所』的助眠医疗组织诞生了。
　　管理所的主人『陈彬』先生是京都三甲医院精神科的主任，对于精神类型的疾病颇有研究， 在他的催眠和药物帮助下，来此的病人逐渐恢复。
　　『睡眠管理所』的名气在小镇子里越来越大，来此的病人也越来越多，口碑也越来越好。
　　许多睡眠有问题的病人更是将管理所当作了自己心灵的港湾。
　　事情发展到这里，还没有什么问题。
　　问题出现在三个月后突如其来的一个特殊病例。
　　那病人姓杜，具体名字不清楚，杜××是『睡眠管理所』的常客，基本每个星期就要来做一次精神梳理，而这一次他来管理所时，却没有再要求进行治疗，而是像一个狂躁病患者一样，在管理所内不断地打砸着，状若疯癫，附近的人都被他吓到了，没人敢上前阻止。
　　直到陈彬出现在了管理所内，杜××才停止了自己疯狂的破坏，猛地冲到了陈彬的面前，不断揪着对方的衣领，大声质问着：
　　“她是谁？”
　　“她是谁？”
　　“……”
　　好不容易安抚了杜××的情绪，陈彬发现这个病人和之前那个月的状态完全不同，于是他敏锐意识到了事情不对劲，立刻带着杜××来到了私人诊疗室，并且打开了诊断拍摄记录仪，那一段视频原本应该是绝对保密的，宁秋水也不知道『鼹鼠』这家伙到底是从什么地方搞到的，将这一份视频直接发给了宁秋水。
　　这一次，宁秋水学聪明了。
　　有了前车之鉴，他没有在第一时间打开视频，而是查阅了后面的文字信息。
　　『鼹鼠』查到的那份资料已经对于视频内容进行了简单的总结，大约就是杜××告诉了陈彬，经过了上一次催眠治疗之后，他就开始频繁做噩梦。
　　他先是梦见自己在家里睡觉，忽然被尿憋醒，于是起来上厕所，可他经过窗前的时候，看见楼下远处昏暗的路灯下站着一个身形佝偻看不清面容的老太，正一直盯着他家的窗户。
　　一开始，杜××只是觉得有些森然，因为那老太的眼神有一种说不出的冰冷，即便隔着这么远的距离，还是让他觉得不舒服。
　　可是，后来第二天他又做了这个梦。
　　依然是在自己的家里睡觉，依然是被尿憋醒。
　　只不过，当他站起身子来到了窗边的时候，却发现原本站在路灯下的老太竟然往前走了一些距离，距离他家更近了。
　　那一刻，杜××竟然莫名的害怕了起来。
　　在他的潜意识中，隐隐有一种感觉，那就是楼下那个怪异的老太是冲着他来的。
　　这种感觉没有丝毫来由，却一直萦绕在心间挥之不去。
　　为了确认这老太太到底是不是真的往前移动了一些距离，杜××居然忍住内心的恐惧和尿意站在了窗前，数了数外面的路灯。
　　昨晚的时候，他依稀记得老太太所在的路灯距离他们家是第5个。
　　可是到了今天，老太太竟然已经来到了第四个路灯到第三个路灯之间。
　　而且老太太还和昨晚一样，依然抬着头直勾勾跟他对视。
　　由于距离近了些，又或者是路灯变得亮了一点，这时候杜××已经能够隐约看见老人的脸了。
　　那张脸有些偏白，上面褶皱非常多，看不太清楚五官，那双眼睛貌似略有一点白，杜没有敢细看，因为当他和这个老太对视的时候，身上有一种汗毛倒竖的冰冷，那种感觉就仿佛老太随时都会直接瞬移到他的身后……
　　这天的梦，浑浑噩噩便过去了。
　　本来他以为这也就是恰好自己心理作祟，压力太大，将这两场梦连上了，可没想到，第三天夜里他又进入了这个梦境！
　　依然是熟悉的房间，依然是熟悉的被尿憋醒的感觉，依然是外面几盏昏黄路灯，依然是那个站在路灯下的老太太……
　　不！
　　不对！
　　杜××来到了窗户口，再一次看向外面的时候，发现老太竟然已经来到了他们楼下的那个单元门口的路灯！
　　她的头抬得更高了，这一次因为是路灯迎面相照，所以老太太的脸变得更加清晰了。
　　杜惊恐地看见，这个老太太的脸上不但已经开始腐烂，而且长着密集的恐怖的白色绒毛。
　　老太死死地盯着杜的窗户口，脸上那些浓密的褶皱里挤出的，是让人头皮发麻的渗人笑容……
　　ps：2023的最后一天，跟大家相约2024的目标吧——继续活着！
　　晚点还有一更。

