第476章 【亡羊补牢】私心
　　唐友春一来就表现出了极高的心理素质和极强的求生欲望。
　　就连宁秋水都有些讶异。
　　这一次进入第六扇门的人似乎素质都还不错，面对唐友春，他们只是犹豫了一小会儿便开始照做。
　　没有刺头。
　　众人快速介绍完了自己。
　　十人里，共有5男，5女。
　　除了文雪之外，有一对情侣，还有两个关系很亲近的女孩子，似乎是闺蜜。
　　除了唐友春，另外两名男子是同一诡舍的成员，一个烫了爆炸头，带了个墨镜和大金链子，打扮比较怪，像是rapper，叫『万守泉』，另外一个则充斥着温情气质，一副温文尔雅的模样，叫『岳松』。
　　而那对小情侣则打扮比较普通清凉，男的『龚来如』穿着西瓜颜色的T恤，梳着中分，脸上还有些青春痘留下的痕迹，女生『梅闻霜』的颜值则要高不少，除了柔和的五官之外，还有一头柔顺的长发，性感的曲线。
　　至于那对像是闺蜜的女孩儿则穿着得有些前卫，一个偏男性，头发略短，带着鸭舌帽，鼻梁有些塌，叫『钱可儿』，而她旁边的女生虽然五官显得没那么俏丽，妆容却十分妖冶，穿着露背裙，背后是精致的胛骨和大片雪白。
　　她叫『谭池香』。
　　除了宁秋水三人是一组，唐友春独自一人进门，其余的都是两两一组。
　　“我简单说一下，通常我们进入血门之后，遇见的第一个Npc都是重要的角色，不出意外的话，我们这一扇血门中提示出现的『羊』就是严经理刚才告诉我们的那些『贵重物品』。”
　　“保护好『羊』，也就是保护好我们自己！”
　　“由于夜晚无法修理墙体，但又需要巡夜，所以，我在这里简单分一下组。”
　　“今夜，我巡夜，第二晚，万守泉和岳松巡夜，第三晚龚来如和梅闻霜，第四晚钱可儿和谭池香，宁秋水你们三人由于晚上不巡夜，白天也相对没有那么危险，所以，这五天白天巡守都由你们来。”
　　唐友春刚说完，便听钱可儿淡淡道：
　　“今晚你一个人巡夜，难道就不怕撞上『狼』？”
　　唐友春叹了口气：
　　“谁让我是一个人进来的呢？”
　　“而且，只有我身先士卒，之后你们对我的安排才会相对信服吧？”
　　“如果一上来，就让你们去冒险，的确有些……”
　　他话还没有说完，钱可儿便眯着眼打断了他：
　　“是不想让我们去冒险，还是……你想要独吞『蜡烛』呢？”
　　唐友春面容上的一些褶皱忽地动了动。
　　他表情略显僵硬，还没开口，钱可儿便又说道：
　　“谁都知道，『狼』第一天在没有吃掉任何『羊』的情况下是最弱小的状态，所以今夜巡夜非但不危险，反而相对安全。”
　　“我看你是想趁着这个难得的安全时间去找『蜡烛』吧？”
　　“毕竟，从血门给出的线索里面不难判断出，『蜡烛』的数量绝对有限，大概率不可能人手一支，谁能拿到更多的『蜡烛』，谁就有更大活下去的可能，对吗？”
　　“其实，谁都想要『蜡烛』，毕竟谁不想能活着从血门之中出去呢，而且真要想保住『贵重物品』的话至少需要四个人，想着靠两个人去巡守分布在四个不同楼层的贵重物品显然不太现实，除非把所有的贵重物品全都聚集在同一个地方，不过刚才那个严经理的表情，你们也看见了，虽然不知道为什么，但我不推荐这么做。”
　　“你这是司马昭之心，路人皆知，一边儿又想当Bz，一边儿又要立牌坊，吃相实在太难看了。”
　　面对钱可儿的嘲讽，唐友春的脸色有些难看，但还没有恼羞成怒到翻脸的程度，他盯着钱可儿片刻，忽然笑道：
　　“我只是一片好心，既然你这么有想法，那不如你们第一夜去巡夜吧，如何？”
　　钱可儿扫视了众人一眼，看见没有人表露出明显的阻止意图，于是双手抱胸道：
　　“好啊。”
　　“不过，我要是找到了『蜡烛』，我可不会拿出来分哦。”
　　她的语气带着一种挑衅。
　　唐友春也开口道：
　　“你大可以藏起来或是带在身上，你们既然甘愿冒了风险，有收获也是理所应当的……不过，我要提一嘴，找『蜡烛』归找『蜡烛』，可别耽误了正事，要是那些『贵重物品』有什么闪失，大家可不答应！”
　　听到这里，钱可儿哪里不知道对方这是在利用『蜡烛』来做套，反将她一军？
　　今夜毫无意外『狼』会出现。
　　如果那些『贵重物品』真的是『羊』，那她们在找『蜡烛』的时候，难免就无法顾及到那些『贵重物品』，而如果她们真的全心全意地看守『贵重物品』，且不说能不能守得住，就算守住了，『蜡烛』的事基本也就和她们没关系了。
　　一方是众怒，一方是来自『狼』的威胁。
　　钱可儿塌陷的鼻梁处皮肉微微抽搐着，心里骂了句老奸巨猾，可还没有来得及反驳，便听到了楼上传来了清脆的响声——
　　哐啷！
　　这声音，像是某种金属制品从桌面摔落在地的声音。
　　听到这声儿，众人立刻屏息，将目光投向了头顶。
　　片刻后，唐友春第一个带头朝着楼上狂奔而去！
　　在场的人大部分都跟在了他的身后。
　　宁秋水给白潇潇和文雪使了个眼神，她们便也跟在了唐友春的身后，而他自己则越过了留下来的那对情侣，朝着一楼需要修缮的地方走去。
　　这对情侣跟在了他的身后，三人一同来到了侧墙破洞处，看着那一片狼藉，宁秋水只是瞟了一眼，转身就走。
　　二人望着宁秋水的背影，觉得莫名怪异。
　　但他们没有跟着，而是选择留下来继续勘察。
　　宁秋水绕了一小圈，又来到了后墙，几番辗转，他确认了一楼所有的需要修缮的地方。
　　“奇怪，破损没那么严重啊，修缮根本用不到五天的时间……”
　　“材料都准备齐全了，我们也没人懂建筑，估计把砖搭好，水泥一糊就成，真要死命干的话……这活两天就能干完。”
　　“是我遗漏了什么吗……”
　　PS：晚安！

