第499章 【亡羊补牢】信的重塑
　　钱可儿在原地歇息了好几分钟，才总算是恢复了过来，她艰难地站起了身子，一瘸一拐地朝着东区走廊而去，拿出钥匙插入了严经理办公室的门。
　　咔——
　　随着钥匙缓缓扭动，门开了。
　　苍白的灯光打在了钱可儿的脸上，她扫视了一圈空旷的办公室，迟疑片刻将门关好，但钱可儿不敢将门反锁，否则一旦这间办公室里有什么特殊的情况，她就成为了瓮中之鳖。
　　和外面不同的是，严经理的办公室确实很干净，没有那令人作呕的黑色粘液，甚至连房间里面的腐臭味道都小了很多。
　　这与外面格格不入的整洁，让钱可儿紧张的情绪稍微放松了些。
　　她背靠房门，仔细扫视了房间里各个能藏东西的角落，手中的红盖头攥得死死，眼下她的身体还没有完全恢复，如果短时间内强行使用这件鬼器第二次，她恐怕会付出些自己没法接受的惨痛代价。
　　但即便这样，也总比丢掉性命要强。
　　谨慎地在房间里绕行了一圈，钱可儿基本确认了房间是安全的，然后她才将自己的注意力投放在了严经理的办公桌面上。
　　桌面上整理的比较干净，只留下了一张报表。
　　钱可儿拿起了报表，仔细看了看，上面记录的东西很是奇怪。
　　报表上记录着四个名字：
　　成班（80%）
　　舒倩（80%）
　　柏庭（划掉）
　　齐曾（勾）
　　盯着报表上的这四个名字，钱可儿有些丈二和尚摸不着头脑，但报表上已经没有了其他任何多余的赘述，钱可儿也没有再在这上面多做赘述，而是打开了严经理的笔记本电脑。
　　就在笔记本电脑启动之后不久，她身后的房门却忽然传来了被打开的声音。
　　钱可儿迅速回头，紧张无比！
　　然而当她看到了身后出现的人时，脸上惊惶又恐惧的表情逐渐变成了冰冷。
　　“是你们……”
　　此时，打开了这扇门的人，不是别人，正是宁秋水。
　　“这么巧，你也在啊！”
　　宁秋水笑着和钱可儿打了个招呼。
　　“我寻思活干得差不多了，来十二层楼查看一下状况呢。”
　　钱可儿看着宁秋水脸上这笑容，脑子先是迟滞了一瞬，但很快她便反应了过来，自己这是伴娘踩缝纫机——为他人做了嫁衣！
　　“呵……看来还是低估你们了啊……”
　　钱可儿微微扬起了自己的下巴，语气冰冷。
　　宁秋水恰巧不巧就在这个时候推开了被打开的严经理办公室房门，说宁秋水不是早有预谋，钱可儿自己都不信。
　　“文雪那家伙可真是蠢，这么简单的事都做不好。”
　　宁秋水耸了耸肩，转身将房门关上，道：
　　“为什么就不能是我们聪明呢？”
　　钱可儿嗤笑了一声。
　　“我见过很多自诩聪明，高傲又自大的人，可是最后，他们都为自己的自大付出了代价！”
　　宁秋水从兜里摸出了一根烟点燃，没有回击钱可儿，而是直入主题：
　　“给我看看那张表。”
　　钱可儿并未立刻同意，心念快速转动。
　　很快，她开口了：
　　“东西我可以给你看，但我有一个要求。”
　　宁秋水：
　　“你说。”
　　钱可儿：
　　“我要线索共享。”
　　宁秋水眯着眼：
　　“那些信息是我们冒着生命危险得到的，你们这几天几乎什么都没做，还在背后利用文雪来套我们的消息，我没去找你们算账，你还能舔着脸管我线索共享？”
　　钱可儿冷笑道：
　　“在血门世界中，本就是各凭本事，你不也算计了我们么？”
　　“这个时候，还在这里装无辜？”
　　“如果你站在我的角度，说不定还会做出更没有下限的事！”
　　宁秋水和她对视了两眼，眼中锋利的神色忽然收敛，笑道：
　　“要我共享线索，你不怕我说谎？”
　　钱可儿淡淡道：
　　“我的鬼器有点附赠的『小功能』，它最不喜欢撒谎的男人。”
　　说着，她扬了扬自己手中的红盖头。
　　“你可以不说，但你最好不要撒谎，否则……它若是真的有了反应，对谁都没好处，你知道的，每个诡客在中级血门之中只能够使用三次鬼器。”
　　宁秋水无法判断钱可儿话语之中的真假，但他也的确没有想过撒谎。
　　他的算盘，不在这里。
　　简单和钱可儿分享了一些线索，其中大部分都是文雪已经透露过给她的，当然，为了表明自己的『诚意』，宁秋水当然得添一些自己的私货。
　　钱可儿得到了这些线索之后，虽然不情愿，但还是将手里的报表扔给了宁秋水。
　　她的脸上挂着胜利的微笑。
　　那张报表她看过，上面根本没有什么重要的线索，用这样的一张报表换取宁秋水口中如此贵重的线索，她显然是赚的那方。
　　宁秋水拿到了报表之后，看了一样，便将这报表收了起来，然后也站在了钱可儿的旁边，望着被打开的笔记本电脑。
　　电脑桌面上，有一份合同。
　　也只有一份合同。
　　见到了那份合同的时候，钱可儿捏住红盖头的手忽然用力攥紧了。
　　她瞟向宁秋水的后背，目光中的杀意时隐时现。
　　合同上文件的备注很简单——信的重塑。
　　由于之前的经历，宁秋水在看见『信』这个字的时候，几乎是第一时间便将警惕调度到了极致！
　　这上面的信是否是他之前收到的那种信？
　　重塑又是什么意思？
　　是将信重新炮制一次吗？
　　宁秋水脑海里的念头飞速运转着。
　　这一扇血门故事明明偏向于狼羊和羊圈之间的事，为什么又和信扯上了关系？

