第42章 【祈雨村】追逐
　　“卧槽，咱们可真是倒霉透了！”
　　刘承峰骂骂咧咧。
　　“你说这老娘们儿早不回来，晚不回来，偏偏咱们要走的时候他回来了！”
　　宁秋水没有回答他的话，脑海里第一时间浮现的就是神婆宅邸的地图。
　　之前他们搜过一圈，宁秋水将神婆宅邸的大致通道口都记了下来，由于这个地方的墙实在太高，上面还有尖锐的玻璃渣子，所以根本没有办法硬翻墙离开，他们又不能跟神婆正面碰撞，唯一的办法就是绕一圈。
　　好在神婆只有一个人，平日里这个地方也不会来村民，所以她是处于孤立无援的状态。
　　“卧槽，小哥你快看！”
　　刘承峰回头看了一眼，吓得浑身一哆嗦。
　　只见原本走路都摇摇晃晃的神婆，这个时候竟以一种奇快的速度追着他们！
　　神婆丢掉了手中的龙头拐杖，面色无比狰狞，眼神之中，仿佛对他们有着一种说不出的渴望，跑步的姿势也越来越扭曲，越来越诡异！
　　“你们……竟敢私闯我的住处！”
　　“我要将你们剥皮去骨，将你们的天灵盖掀开，往脑子里面浇热油！！”
　　神婆疯狂咆哮着，跑在后面的刘承峰感觉自己膀胱很胀很胀，冷汗从他的额头上一点一点渗出，他知道，神婆绝对不是在开玩笑！
　　从方寸塘以及不涸井他们看见的那些鬼东西来看，神婆是真的能干出这种事情！
　　“卧槽，卧槽，她的速度怎么越来越快了？”
　　好不容易跟着宁秋水一同绕到了宅邸的大门口，他们却发现这里被神婆从里面反锁了！
　　显然，多心多疑的神婆，早就已经预料到了她的宅邸可能会来人，刻意多留了一个心眼。
　　大门上的锁是老式的旧锁，配合坚硬的锁链，将门框死死锁住！
　　“快，大胡子，开门！”
　　宁秋水看着神婆已经出现在了道路尽头的拱门拐角，心脏不由得也狠狠地跳动了起来，像是和尚在撞钟一样，每一下都仿佛要从嗓子眼里跳出来！
　　刘承峰看见了大门上的锁，想也没想，立刻掏出了那根铁丝，对着锁眼一阵拨弄！
　　也正是此刻，神婆那可怕的身影距离他们越来越近！
　　二人仿佛都已经能够闻到空气中那一丝一缕神婆身上难闻的气味！
　　“……我好心好意地招待你们，可你们这些没有礼貌的家伙，不但不领情，居然还想到我家来偷东西！”
　　“既然你们这么喜欢我家，那不如就留下来吧……”
　　由于宁秋水挡着，所以神婆并不能看见站在宁秋水身后奋力开锁的刘承峰。
　　她只当这二人已经放弃了抵抗，站在这里等死。
　　而神婆的手中，也不知何时何地，竟然掏出了一个奇怪的东西！
　　那是一把惨白惨白的骨刀！
　　在骨刀的刀刃口，还残留着一些黑色的不明物质，看上去有些粘稠，很是恶心，见到这把骨刀的时候，宁秋水第一时间就想到了白潇潇脖梗处的那些黑色物质，他估计白潇潇就是被这柄骨刀切下了头！
　　眼看着神婆一步步的逼近，身后的锁终于传来了被打开的声音！
　　紧接着，刘承峰沉喝一声，气运丹田，一脚踹开了大门！
　　砰！
　　宁秋水率先跑了出去。
　　这个时候，可顾不上什么谦让了！
　　先活下来才是真的！
　　二人一路狂奔，身后传来了神婆愤怒的咆哮声，似乎神婆自己也没有想到，他们之中有一个会开锁的高手！
　　但或许是因为宁秋水手中拿着的那本书实在过于重要，神婆还是没有放弃，仍然跟着他们一路狂追！
　　“我操tm的，这个老东西怎么跑的这么快，腿脚这么好，平时拄你仙人的拐杖呀！”
　　跑了大概半公里，宁秋水倒是没有多少疲累的感觉，反倒是刘承峰气喘吁吁，脸色发白。
　　由于常年的高强度锻炼，这种程度的体力消耗完全在宁秋水可以接受的范围内，可是他能接受，不代表其他人也可以。
　　“那个神婆身体并不好……别看她现在这样跟着我们追，这么去透支她的身体，必然是会付出惨重代价的！”
　　刘承峰一听，脸上浮现了一丝不算喜色的喜色：
　　“这么说，咱们可以活活耗死她？”
　　宁秋水摇了摇头，稍微放慢了脚步，浴是气喘吁吁的刘承峰也跟着慢了下来，总算能够得到一丝喘息之机！
　　“我可以耗死她，你估计不行……不过没关系，我手上有这本书，从神婆的反应看上去这本书一定藏着非常重要的秘密，她不会轻易放弃！”
　　“现在她的速度变慢了，我们也假装变慢，做出体力不支的模样，这样就可以让她看见抓住我们的希望，继续跑下去……”
　　刘承峰回头看了看仍然追着他们不放的神婆，这个老东西确实有点厉害，跑了这么长时间，自己都快喘不过气了，她居然还一副脸不红心不跳的模样，如果不是神婆的速度已经慢了下来，他此刻一定会觉得十分绝望！
　　“哎，小哥，这条路是不是有点熟？”
　　刘承峰收回目光的那一刻，终于发现了问题。
　　宁秋水一边调整自己的呼吸，一边回答道：
　　“当然熟了。”
　　“这条路……是通往方寸塘的！”
　　一听到这个熟悉的地名，刘承峰眸子瞬间就亮了起来！
　　“我靠……还是小哥你6啊！”
　　“就这么把她引过去了？”
　　宁秋水扬了扬手中的书。
　　“这些东西对她非常重要，神婆不会轻言放弃的。”
　　二人继续调整节奏，也就在这样的你追我赶之中，他们越来越接近方寸塘了！
　　那座高台，甚至已经穿过了密林的缝隙，落入在了二人的眼中！
　　就在这时，觉得终于得救的刘承峰再一次回头看了神婆一眼，却正是这一眼……让他的笑容凝固了。

