第43章 【祈雨村】人皮女鬼
　　回头看了一眼之后，刘承峰猛地发现，原本用两只腿跑路的神婆，这个时候却宛如一只野兽一般，将上半身趴在了地上，两手两脚并用，像条饿狼一样朝着它们发疯地追了过来！
　　“靠，她这是超级退化了吗！”
　　刘承峰怪叫了一声，原本才松懈下来的心，又猛地绷紧了！
　　二人看见，之前原本已经把速度放慢下来的神婆，在两只手接触到地面的时候，速度却又再一次提了起来，而且要比一开始更快！
　　人的骨骼和野兽的骨骼肌肉构造不同，这注定了大部分人没有办法像野兽那样双手双脚并用跑步。
　　除了协调性之外，更重要的是，绝大部分的人手臂力量和灵活性不足以支撑他们可以快速地卸力。
　　简单学野兽跑一跑是没问题的，但是一旦长时间这样，手臂就会受伤！
　　然而，身后追着他们的那个神婆，此时此刻，却仿佛真的化身成为了一头凶猛的野兽！
　　她的动作十分扭曲，可速度却快得惊人！
　　不过是短短的几秒钟，三人之间的距离就被拉近了几十米！
　　此时此刻，神婆距离宁秋水和刘承峰只有不到二十米的距离！
　　“坏了小哥，她追上来啦！”
　　刘承峰跑了这么长时间，肺部有一股浓郁的窒息感，他喘不上气，脑袋也昏沉沉的，全凭一股强烈的求生意志才支撑到了现在！
　　可即便如此，他的身体也几乎到了极限。
　　即便他想要再次提速，也是有心无力！
　　按照现在这个发展趋势，神婆恐怕只需要再过不到五秒钟就会追上他！
　　而他想要去到方寸塘前，至少还要二十秒钟的时间！
　　就这样，他们之间的距离越来越近，越来越近……
　　神婆那张丑陋又狰狞的面孔，在眼前逐渐被放大，她的五官几乎扭曲，瞳孔之中布满了猩红的血丝，已经没有任何人色！
　　刘承峰像是挤海绵一样，想要挤出身体中最后一丝力气，可是他的双腿，却根本不听使唤，不愿加快一步！
　　终于，神婆和刘承峰之间的距离来到了斩杀线！
　　看着宛如野兽恶鬼一般扑向自己的神婆，刘承峰心里无比绝望，此时此刻，他只有一个念头——那就是如果这一次自己能够活着从这扇血门之中离开……他一定要好好练练长跑！
　　“喂！你是要找这个东西吗？”
　　刘承峰被神婆扑倒在地，眼看着神婆手中的骨刀就要落下，宁秋水的声音却让神婆的动作忽然顿住了。
　　她缓缓抬起头，用那双血丝遍布的双眸，死死盯着宁秋水手中的书！
　　下一刻，她便见宁秋水猛地将书扔了出去！
　　那个方向……正是方寸塘！
　　神婆愤怒又惊恐地咆哮了一声，竟然放过了身下的刘承峰，快速地朝着那本空中坠落的书籍跑去，赶在书籍落入方寸塘水中的前一刻，接住了这本书！
　　拿到书的神婆，几乎是一瞬间就恢复了人的形态。
　　她仍然佝偻着身躯，站在高台上，背对池水，看向宁秋水二人的眼中充斥着浓郁的杀意！
　　“游戏结束了，虫子们！”
　　神婆的声音无比冰冷，嘴角洋溢着灿烂的笑容。
　　“真是可惜啊……”
　　“最后还是我赢了！”
　　“事实上，我从来没有输过……从来没有！！”
　　宁秋水拉起了地上躺着的刘承峰，一步一步地来到了方寸塘外，就这样，站在高台的下方，抬起头直视神婆。
　　“是的，游戏结束了。”
　　他笑道。
　　神婆看见了宁秋水脸上的这个笑容，表情微微僵硬，内心忽然弥漫出了一股极其不好的预感！
　　也正是此刻，身后的方寸塘忽然传来了水花翻涌的声音，那个声音咕噜咕噜冒着泡，好像是整个塘水都沸腾了起来！
　　神婆听着这个声音，身体不由自主的颤抖了起来！
　　她低下头，看着脚下的青石，眸中浮现出巨大的恐惧！
　　自己……怎么会来到这个地方？！
　　先前她追人的时候，为了拿到宁秋水手上的这本书，她不得不进入了［那种］状态，而在［那种］状态下，神婆的理智是有限的。
　　她想要离开高台，然而一些黑藻却忽然蠕动了起来，爬上了她的身体，将她牢牢禁锢！
　　“不……不！！”
　　神婆恐惧大叫不断用手中的骨刀，切割着这些黑藻！
　　她手里的骨刀的确厉害，能够切开女鬼那坚不可摧的头发，然而，黑藻实在太多，无论她怎样切割，都会有新的立刻填补上来！
　　最终，神婆就连手臂也被彻底固定了！
　　咕噜——
　　咕噜——
　　越来越响的水声，从她的身后浮现，很快，站在高台下方的二人便看见一张女人的人皮从水面中缓缓升起，站在了神婆的背后！
　　女人人皮伸出手，轻轻一划，神婆握着骨刀的手指便应声而落，掉在了石台下方的二人面前。
　　“呃呃……”
　　神婆痛呼，但黑藻很快便出现，封住了她的嘴。
　　女人人皮拿着那柄骨刀，仔细端详着，没过多久，她的眼角流下了鲜血，嘴里也发出了如泣如诉的幽怨哭声：
　　“修哥……”
　　“修哥……”
　　随着女人人皮轻轻的呼唤，骨刀似乎也有了生命，它不停颤动着，好似在与女人的呼唤声互相应和。
　　神婆还在奋力的挣扎着，她也确实有些本事，就在女人人皮摩擦着骨刀的时候，她居然一只手将女人人皮的头发活活撕开，而后，神婆那只干枯的手又抓住了捂住自己嘴巴的头发，不停的抓挠！
　　很快，那部分的头发也被抓开了！
　　神婆的嘴里开始不停地念叨着奇怪的……经文。
　　随着这经文出现，女人人皮哀嚎了一声，捆住了神婆的头发竟然开始燃烧起来，最后化为了虚无！
　　高台下，见到这一幕的二人都震惊了！
　　“捏马，这个老东西这么厉害？！”
　　刘承峰怪叫一声，眼底神色阴晴不定，眼看着神婆就要脱困，他竟忽然从地面捡起了一个石头，猛地朝神婆砸了过去！
　　不知道是运气，还是天意，这颗不大不小的小石子，正好掉入了神婆的嘴中，卡住了她的喉咙！
　　神婆瞪大眼，捂着自己喉咙不停的咳嗽，当她终于将这颗小石子咽了下去时，身后那些浓密的黑发，再一次席卷了过来，并且这一次……女鬼没有再给她任何机会！

