第488章 【亡羊补牢】第二夜
　　106。
　　被窝里唐友春翻来覆去睡不着觉，他一边翻身，时不时会把手伸到后背，用力抓挠着。
　　他总觉得自己的背上很痒。
　　但是去抓的时候，却又没法确切找到痒的位置。
　　到后来，他已经不只是后背痒了，全身上下哪儿都痒。
　　这种剧烈的体感，驱散了唐友春的困意。
　　越睡不着，他就越烦，越烦，他就越睡不着。
　　到最后，唐友春不得不坐起了身子，在黑暗中点了根烟。
　　宿舍里东西准备得非常齐全，烟酒皆有，唐友春抽了根烟，内心的不安感和烦躁似乎平复了一些，他蹑手蹑脚地来到了门口，将耳朵贴到了门缝上，认真聆听着门外的动静。
　　今夜他离开104房间的时候，并没有跟岳松说，那个时候岳松还在洗澡。
　　当唐友春从宁秋水他们房间离开之后，直接就来到了106号房，然后将房门死死地反锁住。
　　按理说发现他不见了，岳松应该和其他人问问才对，但是岳松始终没有离开过104号房。
　　那种感觉就像是……岳松早就知道他准备逃走了。
　　脑子里的思绪因为紧张和恐惧变得特别杂乱，唐友春点燃了第二根烟，脑海中忽然浮现出了今晚岳松回到宿舍时，第一件事是对着镜子涂口红。
　　那一幕让唐友春有种不寒而栗的感觉。
　　他总觉得面前的岳松变成了一个他完全不认识的女人。
　　虽然刚进血门的时候，岳松气质偏向温文尔雅，但绝对不至于这样。
　　一切，都是因为昨晚的事情。
　　进入厕所洗澡前，岳松对唐友春露出了一个『唇红齿白』微笑。
　　也正是因为那个微笑，让唐友春坚定了今夜绝对不能够和岳松住同一间宿舍的决心！
　　“嘶——呼——”
　　死寂的黑暗里，唐友春长长地吐出了一口烟。
　　阴暗的光线给了他一种古怪的错觉，那就是好像自己又回到了昨天晚上，回到了他和岳松被困在了那个房间里的时候……
　　一想到昨晚发生过的事，唐友春便忍不住哆嗦了起来，甚至连香烟中的焦油和尼古丁都没有办法帮他稳定住情绪了……
　　他很后悔。
　　很后悔昨天晚上为什么要跟岳松出去寻找『蜡烛』。
　　如果不是昨晚自作主张的决定，那他也不会陷入现在这样的境地。
　　黑暗里，他开始自言自语，似乎在回应先前宁秋水的话：
　　“我也不想跟他住在一起，我也不想的，我不想……不想……”
　　“可是……我……我不想……可是……”
　　唐友春自言自语着，语气变得越来越怪，越来越恐惧。
　　阴森的黑暗里，他手上的香烟似乎是唯一的光明，此时此刻的唐友春无比希冀着光明，可他根本不敢开灯，他害怕自己只要开灯了，岳松就会找到自己……
　　然而，恐怖的事情还是发生了。
　　哒——
　　哒——
　　哒——
　　熟悉的高跟鞋的声音出现了。
　　不过并不是在外面的走廊。
　　而是在……他的上铺。
　　手中尚且夹着香烟的唐友春，身体在这一瞬间变得极度僵硬。
　　他的思绪，他的心跳，他的呼吸……全都凝固了。
　　“怎么会……怎么会……它是什么时候……”
　　吱——
　　一道酸牙且尖锐的声音响起，唐友春微微抬头，瞳孔剧烈地收缩着。
　　他看见上铺忽然出现了半个倒吊着的身子。
　　略显强壮的身体，穿着不合身的女装，那张男人脸上画着恐怖怪异的女性妆容，即便是在黑暗里，唐友春也能清晰地看到那张嘴巴上如血一样的红！
　　“你为什么要躲着我？”
　　“我们难道……不是一起的吗？”
　　唐友春发出了一声极度凄厉的惨叫，被恐惧彻底摧毁的他，甚至忘了自己还有一次使用鬼器的机会，就直接慌慌张张朝着门口冲去！
　　“昨夜……你亲眼看着我穿上了那双高跟鞋……”
　　“你忘了吗……”
　　被反锁的房门，早就已经打不开了。
　　唐友春还在用力地惨叫着，像个精神病人一样不停地拉门——
　　哐哐哐！
　　“救命，救命！！”
　　他大声叫着，像是一个即将溺死在水里的人，然而却没有任何回应。
　　高跟鞋的声音从身后响起，不断地向他接近。
　　哒——
　　哒——
　　黑暗中，一张惨白的脸贴在了唐友春的身后，对着他的耳畔吹气道：
　　“你好美呀……”
　　“让我把你画下来吧……”
　　“『客户』……一定会喜欢你的……”
　　千钧一发之际，唐友春摸到了自己腰间的一样东西，而后猛地甩向了黑暗中的岳松！
　　被怀表击中的岳松居然发出了一声女人的尖叫！
　　趁此机会，唐友春一把拉开了房门，朝着漆黑的走廊逃去！
　　他来到了103房，猛地敲打着房门，大声求救：
　　“救命！救命！”
　　他在103房敲了一会儿，可是根本没有人回应，唐友春内心绝望，又急忙来到了102号房，一边撞门，一边对着里面叫道：
　　“宁秋水，秋水小哥，求你了，快开门啊！！”
　　“救命啊！”
　　无论他怎么撞门，102就跟103房一样，一片死寂，仿佛里面根本就没有人居住一样。
　　哒——
　　哒——
　　清脆的高跟鞋声传到了走廊上，唐友春好不容易压下去的恐惧，再一次攀升到了极点！
　　他知道自己没法再耽搁下去了，转身便跑！
　　可无论他跑多快，身后那不徐不疾的高跟鞋声就是离他越来越近，越来越近！
　　最终，唐友春在脑子一片空白的情况下跑到了大门口。
　　外面一片漆黑，大厅被苍白的灯光照亮，玻璃便成为了反光镜，唐友春站在了这里，望着玻璃那头的自己，猛地愣住了。
　　他望着镜中的自己，脸上忽然露出了一个似哭似笑的瘆人表情。
　　“难怪我一直挠不到身上的痒，原来……”
　　“我的皮已经被剥掉了……”
　　“哈哈哈……”
　　ps：晚安！

