第408章 刺杀，但是个精神病
　　望着众人的表情，宁秋水实在有些无语，他来到了诡舍的楼梯口，指着上面的拼图说道：
　　“没看见我的拼图碎片都还在吗？”
　　几人顺着宁秋水的目光看去，脸上的震惊之色非但没有消退，反而更加浓郁。
　　“我擦，真见鬼了……”
　　刘承峰喃喃一声。
　　“小哥，我跟你讲个事，你不要吓着……前两天，这上面和你有关的拼图碎片消失了！”
　　宁秋水一怔。
　　他再次回头，认真查看上面的拼图碎片。
　　没毛病，属于自己的那两个碎片还在。
　　但前两天它们消失了？
　　什么情况？
　　难道……是因为自己通过非正常途径进入的血门？
　　闹过乌龙之后，众人最终确认了宁秋水没有死，这才快速收拾了现……灵场。
　　按照大胡子的指示，宁秋水亲手烧掉了自己的那张遗照。
　　“我靠，秋水哥，你真是吓死我们了！”
　　田勋抹了把汗。
　　他是在座的人里除了宁秋水之外唯一一个进过第八扇门的人。
　　也正因为这样，他知道第八扇门的死亡率有多高，任何人死在里面都不奇怪。
　　“行了，已经很晚了，大家去休息吧，血门里的事情我回头慢慢跟你们唠……潇潇你跟我来。”
　　众人闻言也不再纠缠，看见宁秋水活着回来，除了震撼之外，他们心里还有许多疑问想要向宁秋水求证，从他人经历的高难度血门中能够总结许多对自己有用的经验，对于未来的生存有极大帮助，但今夜的确不是一个合适的时间，至少应该先让宁秋水好好休息一下，最终，他们只能压下了内心的疑惑，各自散去，而白潇潇则跟随宁秋水来到了他的房间。
　　一进房间，白潇潇便问道：
　　“秋水，你在门后遇见了什么，为什么你的拼图碎片会忽然消失？”
　　宁秋水摇了摇头：
　　“具体情况我也不确定，大约因为我并非通过正常手段进入的血门。”
　　他将血门里发生的事粗略跟白潇潇讲了一遍。
　　“……赵二没有死，他已经回到向春精神病院了。”
　　“可惜的是，那面铜镜我没有带出来，看来那东西并不算鬼器。”
　　白潇潇若有所思。
　　“嗯……不管怎么说，能活着出来就好。”
　　“不过那个叫洪柚的女孩儿，我好像在哪儿听到过……”
　　白潇潇认真回忆了一下，忽然抬头说道：
　　“秋水我想起来了，洪柚是『罗生门』的人，好像以前田勋在第七扇门里还遇见过她和她的男朋友。”
　　“这么巧，后来呢？”
　　“她男朋友死在了那扇门里……为了救她。”
　　闻言，宁秋水恍然为何之前他问起洪柚那个定情信物的事，她是那样的表情。
　　“这女孩儿是『罗生门』里负责调查收集信息的部门吗？”
　　白潇潇：
　　“嗯。”
　　“她属于『耳』，职位算不上大，也算不上小，手里是有权力在。”
　　宁秋水不理解。
　　“她是主动加入『罗生门』的么？”
　　“这个我就不清楚了，这你得问她。”
　　“好……我知道了，你也去休息吧，其他的事情明天再说。”
　　白潇潇嗯了一声，然而她刚起身，宁秋水便叫住了她。
　　“你背上怎么有血？”
　　白潇潇『啊』了一声，扭过头看了一眼自己的后背。
　　那里的确有一些血渍，浸湿了短袖。
　　宁秋水上前，撩起她后背上的衣服，看见在白潇潇光洁后背上，竟有一道条形的未完全凝固的血痂。
　　这血痂不算很长，但根据出血量来判断应该很深，是利器捅进去的伤口，而且这个位置……已经很靠近心脏了。
　　“你遇见刺杀了？”
　　白潇潇点头，没有刻意隐藏这些事。
　　“嗯。”
　　“还好军哥当时也在旁边，他反应够快，没让对方得逞，刺杀我的人已经被抓起来了，不过……”
　　言及此处，白潇潇的表情多少带着些微妙和狐疑，这让宁秋水也不免有些好奇了：
　　“不过什么？”
　　“不过，刺杀我的人并不是杀手，而是一个从向春精神病院逃出来的精神病。”
　　“精神病？”
　　“嗯，警方已经确认身份了，事后军哥还专门去查过那家伙，确实是个精神病，名叫金乘，在向春精神病院待了十七年了，前几天好像是趁着看守换班时逃了出来……”
　　宁秋水思索片刻道：
　　“这个叫金乘的精神病身上肯定有猫腻，明天我去见见他，说不定能挖出些什么。”
　　白潇潇露出了苦笑。
　　“我也觉得奇怪，但没办法……已经查到底了，什么都查不出来。”
　　“毕竟，利用精神病杀人是不是也太不可思议了一些？”
　　“嗯……你懂我的意思，至少在血门的外面。”
　　宁秋水从房间里拿出了一些常见的医疗物品给她简单处理了一下裂开的伤口。
　　这是来自于一个『兽医』的觉悟。
　　他总会在自己常去的地方放些处理伤口的药品和纱布。
　　虽然他几乎用不到。
　　“……你先去休息吧，晚上趴着睡，伤口过一晚会好些，明天我去查一下，这几天你尽量不要出门。”
　　白潇潇听话地点了点头。
　　“好……关于『罗生门』的事，回头再跟你讲。”
　　说完，她把自己的衣服撩了下来，走出房门时又回头对宁秋水笑了笑：
　　“谢谢啦。”
　　宁秋水点头，而后白潇潇便回到了自己的房间。
　　待她走后，正要睡觉的宁秋水，目光却被天上流动的黑色长河吸引了。
　　他来到窗边盯着天上看，忽地惊觉……迷雾散了。
　　虽然他们头顶上的浓雾相对于周围会比较薄弱些，但正常情况下也没办法看清天上那条流动的暗河，这时候看清了，便说明迷雾散了。
　　“迷雾散了……干脆趁着这个机会去一趟『教堂』。”
　　由于在门内宁秋水是以活死人的身份出现，所以根本感觉不到疲累，出来之后精神也比较饱满，这时恰好机会来了，索性去看看。
　　他穿上外套，一路匆匆来到了诡舍门口，今夜大家都睡了，田勋也没有熬夜，诡舍大厅中央只剩下了还燃烧着余烬的火盆，宁秋水开门后，诡舍外的迷雾果然退散，那些迷雾中藏着的鬼怪也随着迷雾一同远去。
　　他拿出了铜钱，借着铜钱眼认真观察了一下，确认没有问题，便按照记忆中的路线，一路朝教堂的方向跑去。
　　“要是有辆车就好了……”
　　宁秋水心里如是想着，要不要回头带一辆电瓶车或是自行车上诡舍大巴试试。
　　他跑了一会儿，终于来到了熟悉的教堂外，通过铜钱眼，宁秋水发现这里『绿色区域』比以前大了许多，甚至连周围一些原本的红色区域也变绿了。
　　地上的碎石正在一点点变成路，教堂的周围也出现了一些小的简陋却完整的房屋。
　　这个『旧址』，正在被某种神秘的力量修复着。
　　往里走了一段路，教堂的路上出现了几名皮肤苍白的，全身上下皆笼罩在了灰袍中的僧侣。灰袍的背后，刻着一个类似于十字架的标识。
　　这些僧侣看见宁秋水之后，甚至还会微微躬身点头，对宁秋水打招呼。
　　不过宁秋水听不到它们的声音，只能听到耳畔出现了类似『阴影』的诡异低语。
　　他继续深入，推开了内殿的门，一进入，便感觉到了这里隐隐弥漫着庄严肃穆之感。
　　黑衣夫人那瘦长的身影就站在内殿的角落。
　　只不过，在教堂内部对着中央黑衣夫人神像朝圣的几名僧侣好像看不见它。
　　宁秋水来到了黑衣夫人旁边，想要表明自己的来意，但他刚开口，夫人就对着他竖起了那根苍白瘦削的食指，放在自己鲜红诡异的唇瓣处。
　　宁秋水会意闭嘴。
　　他和黑衣夫人站在一起，看着那些僧侣们朝拜着殿中央的神像。
　　大约过去了十分钟，这些僧侣们离开了。
　　他们一走，殿门忽然被神秘的力量引导，缓缓关上。
　　这时，夫人才缓缓转过身子，用那双瘆人的竖瞳盯着宁秋水，手掌轻轻一引，示意宁秋水可以开口了。
　　“夫人，我有一个朋友……”
　　“……”
　　“总之……她需要一个『身份』。”
　　黑衣夫人听完，手中忽地出现了一件僧侣灰袍，她递给宁秋水，脸上还挂着诡异但友好的微笑。
　　后者接过灰袍，若有所思。
　　“把这个给她穿上就可以了？”
　　黑衣夫人微微点头。
　　PS：下午还有两更，另，下个『副本』是现实世界里开的。

