第458章 出狱
　　在白潇潇的家里，刘承峰教白潇潇好几种做鱼的方式，中午吃饭的时候虽然菜里都是鱼，但味道却不重样。
　　不得不说，刘承峰在厨艺上的造诣确实很高，经过他的指点，白潇潇做出来的菜色香味都提升了一个档次。
　　走的时候，白潇潇给了刘承峰一笔钱。
　　这笔钱不多，也就一千，算是刘承峰教她做鱼的学费，刘承峰也接受了。
　　望着他离开时的背影，白潇潇都忍不住感慨了一句：
　　“说实话，我从小长到这么大，还真是很少看见在金钱面前还能保持自我的人……你也要走了？”
　　她说着，看见宁秋水已经在门口换鞋子了。
　　后者扬了扬自己的手机。
　　“有活干了。”
　　“你又要去杀人？”
　　“不，我是去转移一个……特殊的病人。”
　　“好吧，路上小心。”
　　二人道别，宁秋水打车来到了地铁口。
　　『洗衣机』已经同意了他之前的申请，上面也批准了，他们允许宁秋水将陈彬带出监牢一个星期，但一个星期之后，宁秋水必须将陈彬活着归还给他们。
　　除此之外，宁秋水还必须去见见刘博士。
　　对方负责D区的收容研究， 似乎有什么想跟他聊聊。
　　宁秋水来到了诡秘收容所里，见到了正在等他的刘博士，对方背着手在房间里一直来回踱步，似乎显得有些焦虑。
　　“你怎么能把他带出去，你知道他有多危险吗？”
　　一看见宁秋水，刘博士立刻便走了上来，神情很是激动。
　　他的态度和初见的时候一样，甚是暴躁，嗓门很大，气势汹汹。
　　“如果你找我来就是为了说这些，那我建议你闭嘴。”
　　宁秋水的回复很淡定。
　　“我是个很偏执的人，当我决定要做什么事情的时候，旁边的人一般是劝不住的。”
　　刘博士的眼睛里冒着火，他来到了宁秋水的身前，用手指狠狠戳着宁秋水的胸膛：
　　“你以为我是在跟你闹着玩吗？”
　　“梦魇老太跟这个人有着说不清道不明的关系，你把他放出去，回头他用梦魇老太来对付你，甚至祸害市区里的其他人怎么算？”
　　“啊？”
　　“怎么算？”
　　“你知道当年小镇里因为梦魇老太死了多少人吗？”
　　“你知道一旦梦魇老太在市区里宛如病毒一样传开，会是怎样的后果吗？”
　　“你不知道！”
　　“你的自私很可能会为城市带来毁灭性的灾难！”
　　面对刘博士的责问，宁秋水选择了沉默。
　　他没有否认刘博士的话，但也没有改变自己的想法。
　　对他而言，梦魇老太的事情一定要解决。
　　点了根烟，宁秋水看着刘博士，缓缓开口道：
　　“既然你知道危害性，那就配合我，早点把梦魇老太的事情解决，我就不作妖了。”
　　刘博士看着烟中的宁秋水，知道对方是心意已决了，他揉了揉自己的眉心，一只手撑着旁边的桌子问道：
　　“那天……你跟他讲了什么？”
　　看着面前的这个并不讨喜的男人，宁秋水沉默了一会儿，还是将那天发生的事告诉了他。
　　刘博士听到这里，先是陷入了一阵沉默，而后语气放缓了不少。
　　“你的想法确实有些出人意料，当时来了很多审讯的专家，他们都想尽各种方法在肉体上折磨陈彬，从而摧毁他的精神，不过没有一个能让陈彬开口的……你做到了，是你的本事。”
　　“但即便这样，你也不能够掉以轻心。”
　　“陈彬跟梦魇老太之间有着千丝万缕的关系，我可以告诉你一个非常有价值的线索，那就是当初在鸟山镇里，陈彬被逮捕之后，梦魇老太就再也没有出现过……”
　　宁秋水眯着眼。
　　“你是说梦魇老太的出现是因为陈彬？”
　　刘博士盯着宁秋水有一会儿。
　　“实验数据不足，我也不敢保证，但陈彬绝对不是好人，这一点你也很清楚，他说的话……你最好不要全信。”
　　说完，他似乎不想继续跟宁秋水聊下去了，挥了挥手：
　　“你把他带走吧，一个星期之后我要看到他。”
　　宁秋水掐灭了手里的烟头，感受着指尖传来的烫意，还是说道：
　　“我尽量。”
　　王雪儿他们也到了，宁秋水带着陈彬转移到了一家私人医院，其实说是转移，但无论是宁秋水还是陈彬都知道军方的人一直都盯着他们。
　　一间无人打扰的病房内，宁秋水对着陈彬道：
　　“现在你可以说了么？”
　　“为什么要转移出来？”
　　陈彬盯着窗户外面阴沉朦胧的天色。
　　“想要自由。”
　　“哪里有自由？对你而言难道不都一样？”
　　陈彬摇头。
　　“你没被关在那里面十几年，你不懂。”
　　“对我来说，能呼吸一口外面的新鲜空气，都是恩赐。”
　　顿了顿，陈彬的眸子里闪过了一道光。
　　“我也想知道一个问题，梦魇老太已经十几年没有出现过了，事态已经被遏制住，为什么你一定要跟它过不去？”
　　宁秋水：
　　“为了死去的人。”
　　“鬼杀人就不用偿命么？”
　　陈彬一怔，随后点了点头，他深吸一口气说道：
　　“好吧，我会帮你，但是你知道我也只是个普通人，没能力对付厉鬼……”
　　“我唯一能帮助你的，就是那么多的病人案例给我提供的一些信息。”
　　“简单举个例子吧，有些病人梦到梦魇老太是在一个房间里，是很破旧的小区，起初的时候梦魇老太是出现在远处的路灯下，每次会随着梦境而接近患者……”
　　“直到当它扣开患者所在的房间房门，患者死亡。”
　　“但其实我所了解到的患者几乎都有一个共同点……”
　　宁秋水问道：
　　“什么共同点？”
　　陈彬：
　　“他们虽然醒来的时候感觉到有浓郁的尿意，但是从来没有一个人去『厕所』解决过，因为当他们看见窗户外面的梦魇老太之后，就会忘记这件事……”
　　“当然，也几乎没有一个患者调查过他们所在的房间。”
　　“有时候我在想，会不会解开梦魇老太诅咒的秘密……就在『厕所』里？”
　　ps：晚安！

