第422章 【水中来客】回家
　　日记上的内容触目惊心。
　　或许是因为此时此刻他就在福利院内，外面同样是暴雨瓢泼，所以对于日记本上的文字感到身临其境。
　　当他看到日记本的主人薛昭决定在夜晚跟踪蔡泉的时候，甚至有一种心脏被狠狠揪紧的感觉。
　　蔡泉到底有没有问题？
　　他的身上究竟发生了什么，为什么要杀掉福利院里所有的员工？
　　宁秋水怀揣着莫名的情绪，轻轻翻开了那关键的一页。
　　他要和薛昭一同去一探当年究竟。
　　当薄薄的纸扉翻过的时候，宁秋水几乎能闻到纸间的雨水潮湿味……
　　…
　　【2051，12.28，大雨】
　　【……我昨晚跟着蔡大爷来到了福利院的仓库里，看着他从里面摸出了一柄锋利的尖刀，我躲在了墙背后，死死捂住了自己的嘴，生怕自己发出了声，当时我离他并不远，虽然有雨声的掩饰，但对于他这样的猎人而言，稍不注意很可能就会暴露自己】
　　【我从来没有见到蔡大爷用过这把刀，他这个时候拿着那把刀……要去做什么呢？】
　　【那一刻，我感觉自己的心脏跳得很快，很不安……】
　　【我觉得，或许我不该把这件事情告诉蔡大爷，也许柏妈妈过几天自己就会好起来？】
　　【蔡大爷拿着那柄尖刀，在仓库门口借着雨水磨了半天，另一个熟悉的人来到了这里……一个我完全没有想到的人】
　　【——院长】
　　【他们说了一些话，我没有听太清楚，不过似乎隐约听到了柏妈妈的名字，看着蔡大爷穿着雨衣提刀走入了雨夜中，我感觉到自己的腿在颤抖……】
　　【外面太冷了，还很黑，我害怕了，不敢继续跟着蔡大爷，等他们都走后，我一口气跑回了自己睡觉的房间，然后钻进被子里，直到天明……】
　　…
　　【2051，12.29，大雨】
　　【柏妈妈今天没有来吃饭】
　　【我一整天都没有看见她】
　　…
　　【2052，1.5，大雨】
　　【这雨不知道还要下多久，福利院里似乎已经没有吃的了，我看见厨房里的崔姨面色沉重地在跟院长说些什么，但我已经没有心情去听了】
　　【我太饿了】
　　【柏妈妈还会回来吗？】
　　…
　　【2052，1.6，大雨】
　　【今天崔姨匆匆给我们做了一顿饭，福利院里其他的和我们吃完之后，嘱咐我们之后一定要听警察叔叔们的话】
　　【她的脸色很憔悴，眼睛里写着秘密】
　　【我问她，她不说】
　　【看着崔姨即将离开，我叫住了她，跟她讲了那天晚上的事】
　　【她听完之后，脸色大变，急忙抱住了我，询问我还有没有其他的小伙伴知道？】
　　【我说没有】
　　【崔姨偷偷抹着眼眼睛，我感觉她应该是哭了】
　　【她告诉我们，永远不要回来，也永远不要提起那些事】
　　【好好活着】
　　…
　　（撕毁大片）
　　…
　　【2052，12.22，大雨】
　　【……我已经记不清这是第几夜大雨了，外面的雨让我想起了很多不好的事情，即便我想忘记，可日记里记载的文字却时刻提醒着我】
　　【我一直在留意蔡大爷的消息，之前也去监狱探视过他】
　　【他看上去老了很多，也变得沉默寡言，神智似乎有些不清】
　　【我询问了他一些当初在福利院里的事情，但他始终只是盯着我，没有回答我的问题】
　　【那天，我从他的脸上看见了和柏妈妈一样的笑容】
　　【时隔一年，我并没有觉得好一些】
　　【噩梦时常将我带回到过去，许多事物已经模糊，但唯独那张恐怖的笑脸……记忆犹新】
　　【我几乎是逃出了警局】
　　【那是我最后一次去探望蔡大爷】
　　…
　　【2052，12.26，大雨】
　　【玻璃窗又被敲响，我将自己的身体蒙进了被子里，瑟瑟发抖，室友还在熟睡，似乎完全没有听见这声音】
　　【这里是6楼】
　　…
　　【2052，12.28，大雨】
　　【窗帘后面站着一个人影】
　　【一开始它还很淡，但后来变得越来越清晰】
　　【每晚它都会敲窗户】
　　【不过今天它没有敲】
　　【它进来了】
　　【我终于看清了它的样子】
　　【是蔡大爷】
　　【他对着我露出了那个噩梦里挥之不去的笑容】
　　【他来带我回家了……】
　　…
　　日记本上的内容停留在了这里。
　　后面便是一片空白。
　　宁秋水和刘承峰看过了日记本上的内容之后，表情都变得凝重了不少。
　　“时间对上的话，正好是蔡泉越狱的那段时间……”
　　“他把太阳花福利院的孩子……抓回了这里？”
　　刘承峰虽然不太喜欢动脑子，但日记本上的内容已经写的很清楚明白了。
　　“蔡泉为什么要这么做？”
　　“如果他想要杀掉这些孩子，当初在福利院里直接动手不就行了？”
　　宁秋水看着手里的日记本，缓缓道：
　　“不……”
　　“去接那些孤儿回太阳花福利院的……应该不是『蔡泉』。”
　　“那个时候，蔡泉大概率已经和金乘（刺杀白潇潇的精神病）一样，被那个『水里的人』附身了……”
　　刘承峰听到这里，脊背寒气森森。
　　“草……这鬼玩意儿这么阴魂不散，都隔了这么长时间还要搞事，不过为什么是蔡泉，又为什么是一年的时间？”
　　“我的意思是，它完全可以直接附身在其他孩子的身上，完全可以是任何时间，没必要等那么久。”
　　“一年真的很久了，对么小哥？”
　　宁秋水点头。
　　“是很久了。”
　　他看着手里的这本日记，又想起来之前『鼹鼠』发给他的那段录音，隐约之间好像想到了什么，就在这时，空旷的房间里，忽然出现了一个奇怪的声音。
　　那是一种让人牙酸的摩擦声。
　　像是……有人在用指甲，用力地抓挠着他们面前的这堵墙壁。
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　那个声音不断响动的同时，也在逐渐接近宁秋水二人……
　　PS：晚上还有一更。

