第47章 【祈雨村】上山
　　再一次回到招待所的时候，已经是下午。
　　二人简单吃了一下饭，发现眼镜男三人也在，他们面色很是难看，身上还有一些伤痕。
　　好在他们伤的并不重，看见宁秋水和刘承峰回来之后，却没有白潇潇的身影，眼镜男的脸色立刻就沉了下去。
　　毕竟他们这一次冒着巨大的风险去吸引神婆，甚至险些付出生命，可是最后却没有什么收获，难免让人觉得有些颓丧。
　　“没，没找到白姐吗？”
　　那个胆小的姑娘宗芳弱弱地问道。
　　宁秋水沉默了片刻:
　　“找到了，但她现在的状态很不好……另外，神婆已经死了，这对我们来说是个很好的消息。”
　　听到神婆已经死掉，众人的脸色才终于缓和了不少。
　　毕竟，这个村庄里一直想杀他们的，就是神婆！
　　“太好了！”
　　眼镜男狠狠地挥舞了一下拳头。
　　“这下神婆死了，那我们也就安全了！”
　　一旁站在房间窗口向外望的刘承峰却是嗤笑了一声:
　　“安全了？你想的倒是挺美！”
　　眼镜男被他这么一嘲讽，脸色顿时就僵住，随后有些不明所以道:
　　“难道不是吗？”
　　“想杀我们的一直是神婆和村民，现在神婆死了，村民群龙无首，我们自然就会安全很多！”
　　宁秋水道:
　　“要不你再想想……为什么神婆和村民要将我们献祭给那些死人？”
　　听到宁秋水的这句话，眼镜男先是怔住了一下，随后似乎反应了过来，额头顿时浮现出了一层细密的汗珠！
　　是啊……
　　虽然说一直想杀他们的是神婆和祈雨村的村民，但若不是迫于无奈的情况，他们又怎么会对外来者动手呢？
　　回归到最本质的问题上，他们真正的危机，还是来自于那些村子里这些年已经死去的人！
　　“这本书上记录了可以安全进入村子后山的方法，到时候咱们兵分两路，你们去寻找那个僧人遗失的头颅，我们则去寻找白潇潇的身体……”
　　宁秋水说完之后，跟着眼镜男身旁的第三个成员开口说话了。
　　“一定要浪费时间和精力去救她吗……我的意思是她都被砍掉了头，完全没有任何理由活下来吧！”
　　“至少有这种可能，不是吗？到时候我们冒着巨大的风险将她的身子带了出来，却发现她还是要死，岂不是我们就做了一件完全没有意义的事情？”
　　这个成员是个男人，平日里在团队之中不声不响，不言不语，说话的时间不多，甚至宁秋水二人对他没什么印象，连他的名字都不知道。
　　他的质疑，让众人的心态发生了些许变化。
　　的确，这是一件非常绝情的事。
　　抛弃同伴，而且还是抛弃一名对团队有贡献的同伴。
　　众人心里难免会受到自我谴责。
　　可现在已经不是刚刚进入这扇血门的时候了。
　　他们见过了好几次可怕的景象，也差点把自己的小命交代在了这里，在这种强烈的生存压力逼迫下，现在的他们只想着以最快的速度找到生路，然后活着从这扇血门里面离开！
　　至于愧疚和忏悔……那也得往后面稍稍，等先活下来再说！
　　“你现在可以在这里，毫无心理压力地说出这句话，是因为有人已经帮你把危险的事情做了。”
　　“希望你在陷入危险的时候，也只能眼睁睁地看着你的队友头也不回地离开！”
　　刘承峰冷笑了一声，可那人只是轻描淡写地回了一句:
　　“可是现在陷入危险的并不是我，不是吗？”
　　听到这话，刘承峰当时便忍不住了，唰的一下站起了身子，一副跃跃欲试，想要打架的模样，却被宁秋水拉住了。
　　“上山的方法已经告诉你们了，接下来，咱们大路朝天，各走一边，谁也不欠谁的。”
　　眼镜男点点头。
　　“好，还是要多谢你们给出的这本书……我们会尽力去寻找头颅的。”
　　他们起身离开的时候，那个不知道名字的男人，回头看了一眼宁秋水二人，嗤笑道:
　　“两个蠢货！”
　　说完，他们头也不回地离开了。
　　刘承峰气得不行，用拳头狠狠捶打了一下桌面。
　　砰！
　　“这个混账东西，咱们就不应该将这本书上的内容分享给他们！”
　　宁秋水却不慌不忙地回道:
　　“无论他们愿不愿意，他们都要帮咱们，毕竟找不到那颗头，所有人都会面临危险！”
　　“稍微准备一下吧，现在动身前往后山时间正好！”
　　“我们务必要在天黑之前赶回来，将白姐的身体还给她。”
　　刘承峰点头。
　　他们简单收整了一下绳子和背包，确认没什么遗漏之后，便穿过了树林，来到了后山的山脚下。
　　这是他们第一次来这里。
　　与书中记录的基本没差，整个后山都笼罩在一片淡淡的红雾之中……
　　一来到山脚下，刘承峰便忍不住打了个寒颤。
　　“我擦，这地方怎么会突然降温？”
　　他嘟囔了一句，眼睛因为不安，不时地会看向四周。
　　这并不是他的错觉，因为靠近后山的那一刻，宁秋水也感觉到温度骤降！
　　这座山，十分的静谧。
　　静谧得甚至有些诡异。
　　一条修建工整长长的石阶就这么弯弯绕绕的一路向山顶延伸。
　　二人抬起了头，可目光始终没有办法穿透那片淡淡的红雾，看不清山上究竟有什么。
　　他们只是隐晦觉得很不舒服。
　　就好像在那片红色的雾气背后，有什么东西，正冷冷地盯着他们！
　　可都已经走到了这里，二人也没有回头的想法了。
　　他们一脚踩上了石阶，便准备一步一步向上。
　　也正是这一刻，情况陡变！
　　当他们的脚落在了石阶梯上时，恐怖的一幕发生了！
　　二人赫然看见，原本干净整洁的石阶梯上忽然流下了鲜血！
　　那令人作呕的浓郁的血腥味儿，也随之传入了二人的鼻中。
　　他们再一次抬头望去，只见头顶天穹一片暗淡，被浓雾覆盖，而这汨汨流下的鲜血，也正是从石阶梯的尽头那片看不清楚的，淡红色浓雾深处流出的……
　　更可怕的是，当他们再一次回过神来的时候，这被鲜血覆盖的石阶梯，竟然横七竖八，躺着密密麻麻的尸体……

