第424章 【水中来客】活人
　　『鼹鼠』告诉宁秋水，有个叫做李悦的女孩儿虽然也和其他太阳花福利院的孩子一样失踪了，但她失踪的时候不是在19年前，而是在最近。
　　这其中，除了李悦这个女孩儿本身和其他的孤儿不同之外，更引起宁秋水注意的是……她的名字。
　　——李悦。
　　宁秋水第一次知道这个名字的时候，还是在血门的背后。
　　【送信】的血门里，那个亲手杀死了自己弟弟的女孩儿。
　　“真奇怪……”
　　宁秋水喃喃了一句。
　　刘承峰好奇道：
　　“什么奇怪，小哥？”
　　宁秋水跟他解释：
　　“你还记不记得我们去过一扇血门，那扇血门要咱们送信，去寻找杀死一名婴儿的凶手？”
　　刘承峰点头。
　　“记得。”
　　“那个杀死了自己弟弟的小女孩就叫『李悦』。”
　　刘承峰闻言失笑。
　　“小哥，没必要强行联系，这个世界上同名的人有很多……”
　　宁秋水神色严肃。
　　“不，我认真的。”
　　“那个小女孩儿最后被送到了『阳光孤儿院』中生活……”
　　“你不觉得……这之中有着某种巧合么？”
　　刘承峰听到这里，表情变得古怪了不少。
　　“嗯……”
　　“这么一说的话，是很巧合。”
　　“好吧，小哥，我们假定一下，倘若这所孤儿院里的李悦，对应的血门背后的人就是那个小女孩『李悦』，那么她之所以十九年前从『水中的人』手里活了下来，多半……不，肯定是因为『李悦』在帮她！”
　　刘承峰语气笃定，言语之中满是思考。
　　“一个孤儿，没有什么可以依仗的，除了她『自己』。”
　　“但无论如何，她最后还是没有逃掉，不是么？”
　　“她失踪了，和其他孤儿一样。”
　　宁秋水微微摇头。
　　“她是失踪了，但未必和其他的孤儿一样……躲了十九年，不会突然被抓住的，又恰巧是在这个时间点。”
　　刘承峰胡子拉碴的脸上掠过了一抹异色：
　　“如果不是被『水中的人』抓住，那她是自己躲起来了？”
　　宁秋水望着风雨的前方，那座黑暗中已经逐渐清晰的厨房小院子，缓缓说道：
　　“或者……她回到了这里。”
　　跟在宁秋水身旁的刘承峰身子微微一怔。
　　“那个在地面上留下血渍，帮咱们的神秘人？”
　　宁秋水点头。
　　“除了她之外，我想不到还会有谁会帮咱们。”
　　“而且，她在有意指引我们去获知当年真相……先前在309，笔记本就放在房间里随处可见的地方，薛昭却表现出寻找笔记本很长时间的样子，搞不好当年拿走笔记本的人就是李悦。”
　　刘承峰挠了挠头。
　　“如果真的是这样，她想要咱们了解到日记本上的内容，为什么不直接把日记本寄给我们呢？”
　　“这样不是更安全吗？”
　　宁秋水说道：
　　“你还记得之前日记本的样子么？”
　　“里面已经被水彻底浸湿了，什么都看不清楚，我想，这个日记本大概需要接触到它的主人，一部分模糊的内容才会显现。”
　　刘承峰若有所思。
　　“小哥你的这个想法确实有可能。”
　　“不过……为什么是我们？”
　　“她自己应该也没看到上面的内容吧，为什么要我们帮她看？”
　　宁秋水沉默着。
　　风雨之中，他们已经穿过了黑暗，来到了厨房小院的栅栏门外。
　　宁秋水目光掠过了栅栏的某个缺口，眉头微微一皱。
　　刘承峰已经率先迈步进入了栅栏门外，朝着距离他最近的那个小砖房走去，可他刚来到门口，便听身后的宁秋水说道：
　　“别动。”
　　刘承峰闻言，立刻站在了原地。
　　宁秋水悄无声息地来到了刘承峰的身后，对他说道：
　　“这个大院子里可能有人……活人。”
　　刘承峰听宁秋水叫住了自己，还以为发现了诡异的东西，此刻一听原来是活人，心里的石头反而放下了。
　　“活人怕什么，小哥……”
　　“总比遇见死人好！”
　　宁秋水摇头。
　　“不可掉以轻心，敢来这座鬼镇的人目的不纯，身上可能有些武器……危险程度不低。”
　　这是个很简单的道理，对于一个人来讲，狼的力量肯定远小于牛，但若论起对于人的威胁，肯定是狼更大。
　　和太阳花孤儿院里的那些厉鬼相比，进来的那些活人也许就是狼。
　　刘承峰也点点头，压低了自己的步伐，朝着面前的那个砖房而去。
　　这砖房年岁感实在是太重了，以至于让刘承峰感觉自己好像回到了好几十年前。
　　宁秋水站在砖房的门口，仔细看了看地面和那门槛上的痕迹，忽然在刘承峰耳畔处说了几句，后者脸色变了变，然后压低了自己的身体，小心现在砖房的木门口敲了敲。
　　咚咚咚——
　　这敲击声不紧不慢，房间里却没有传来任何回应。
　　眼前的木门是很老式的乡村木门，门只能朝里开，为『迎客』， 在门外会有大约一尺高的门槛，为『挡邪』。
　　而在那门槛上，有些淡淡的，被踩过的痕迹，如果观察不细心，几乎无法察觉。
　　刘承峰见里面无人回应，又拿手电对着窗户向着里面照了照。
　　窗帘紧闭，什么也看不清。
　　他来到了门口，猛地一脚踹门，踹门的同时，还朝着旁边跃开！
　　砰！砰砰！
　　几声枪响，门内的黑暗中射出了几发子弹，打在了外面的泥地中！
　　“我操你￥！”
　　刘承峰大骂了一句脏话，而后转身就朝着房间的侧面绕去！
　　房间里的人听到了外面的叫骂声，又隔着窗户感受到了手电筒一样的光照，急忙从房间里追了出来！
　　砰！
　　第一个人刚出门外，便被宁秋水一脚踢倒，他栽倒在了雨中，还没有反应过来，便被扑上来的刘承峰狠狠压在了身下！
　　此人奋力挣扎，但刘承峰那体型，一旦压在了身上，一般人两三下子可挣扎不动，慌乱中，刘承峰的目标也非常明确，那就是制住对方的双手。
　　只有手才能开枪。
　　就在二人扭打在一起的时候，门内又出来了一个人，不过这个人很聪明，他没有第一时间去找刘承峰，而是直接举起了手中的手枪朝着刘承峰相反的反向瞄准。
　　奈何，他还是低估了他的对手。
　　近距离的状态下，对方夺枪的速度和精度实在太娴熟了！
　　手腕一痛，他还没有反应发生了什么事，手里的枪就被人夺走，紧接着他的手臂传来了一股沉沉的力道，雨中地滑，他一个没站稳朝着前面扑去，再被接住的时候，已经成为了宁秋水手中挟持的『人质』。
　　“救我！”
　　这人跟宁秋水一个照面，已经感觉到了宁秋水是个非常厉害的高手，要么就是职业雇佣兵一类的人，要么就是来自于军方，不过他似乎还有一个同伙，就在漆黑的房间内，那句『救命』刚喊了出来，一发子弹就贯穿了他的头颅！
　　砰砰砰砰砰砰砰！
　　密集又惶恐的枪声从屋子里传来，一共七发，全部都射在了被宁秋水挟持的人质身上！
　　对方打完了七发子弹后陷入了一阵沉寂，也正是趁着这个间隙，宁秋水扔开了人质，宛如一条鬼影窜入了房间内，手中的强光手电快而匀速晃过了房间一遍，手中的枪也跟着喷出了一道火舌！
　　砰！
　　仅仅一个呼吸的时间，宁秋水已经成功完成了潜入、定位、射击三个操作。
　　重物坠地，宁秋水用强光手电照向了地面上的那具尸体。
　　是个男人。
　　脑门上，还有一个热乎的血洞。

