第416章 【水中来客】人迹
　　宁秋水从白潇潇那里借了一辆越野车，载着大胡子沿道路东行。
　　路上的景致渐渐由繁华变成了荒凉，原本宽阔平坦的公路出现了碎石和无人打扫的泥浆，荒地上肆意生长无人修剪的杂草，偶尔还能看见一两个坟堆和早已无人居住的废弃房屋。
　　几十公里的路并不算长，但由于暴雨滂沱，经过一些危险地带的宁秋水不敢把车开得太快，所以二人到达鸟山镇的时候，已经是下午六点过。
　　黄昏时分，没有诗意的晚霞和圆润的落日，只有那倾盆大雨和黑暗天穹上时不时闪过的雷光。
　　“前面就是鸟山镇了。”
　　眼前已经出现了写着『鸟山镇』三个大字的巨石，隐匿在了半黄的荒草间，几乎看不清上面的字。
　　车子的近光灯打在了石碑上，宁秋水将车暂停在了路边，稍作休息，从车前的储物柜中拿出了一盒新的口香糖，撕开后塞进嘴里。
　　刘承峰也嚼了一块。
　　宁秋水醒神去疲的时候，更喜欢薄荷，而不是烟。
　　他开了一下午车，已经是疲劳驾驶，进入眼前的鬼镇里还指不定会遇见什么危险，所以宁秋水将车停在这里暂作休整。
　　前窗的雨刷器不停清理着雨水，刘承峰正在清点自己包里的道具，宁秋水一边嚼着口香糖，让薄荷的味道在口腔里不停弥漫，一边观察着周围，防止有什么东西突然出现，打他们一个措手不及。
　　就在巡视的时候，宁秋水的目光忽然扫过了右前方的一个位置，他微微伸直了自己的脖子，仔细看了看那里，然后放下了手刹，让车子轻轻前滑了些距离。
　　大约三米，车辆再一次停下。
　　这回宁秋水看清楚了。
　　路边的野草堆里有一长条形的凹陷，在草地上划过了一个弧形。
　　“咋了，小哥？”
　　刘承峰见宁秋水一直盯着外面看，瓮声瓮气地问道。
　　后者指着外面的野草堆，说道：
　　“这堆公路旁边的野草被大面积折断了，延伸了挺长的距离。”
　　刘承峰顺着宁秋水手指的方向看去，却有些怪。
　　“是野兽么？好像又不大像。”
　　宁秋水点头。
　　“嗯，不是野兽。”
　　“一些类似犀牛的大型野兽路过的时候也能把野草堆踩成这样，但不会这么工整，这应该是车轮碾过的痕迹。”
　　刘承峰瞳孔轻缩。
　　“车轮？最近还有其他人来过这里？”
　　宁秋水嚼着口香糖，沉默了稍许，他又把车往前开了点。
　　一棵树在密集草丛那头出现，半断不断。
　　“确实是车。”
　　“那棵树明显是被车撞断的。”
　　“暴雨能冲掉地面上的车轴痕迹，但被压断的草没那么容易恢复，应该就是最近两三天的事。”
　　“有人开车来到了鸟山镇，在即将进入了镇子的时候遇见了一点『意外状况』，导致司机方向盘偏离，将车开进了荒草堆里，最后撞在了树上……不过里面的人应该没什么大事，毕竟这车他们最后还是开走了。”
　　随着宁秋水说出了这些，坐在副驾驶位置的刘承峰脸色变得古怪。
　　“那个倒霉蛋开到这个地方的时候，别不是遇见了一只突然从草丛里面蹿出来的小动物吧？”
　　宁秋水左右看了看，拉下手刹，朝着鸟山镇内部继续徐徐行驶。
　　“不是小动物。”
　　他嚼着口香糖，眼神清明。
　　“那条路上压根儿就没有什么障碍，视野很开阔，一般来讲，小动物的速度没那么快，身高也不够，窜出来之后司机但凡能看得见，完全来得及踩刹车，而不是怒打方向盘。”
　　“比起小动物，我更倾向于当时开车的司机开到了我们刚才停车的位置时，忽然在车窗的面前看见了什么……”
　　刘承峰闻言，脸色也稍微变得白了些。
　　他当然知道宁秋水是在说什么，吞了吞口水道：
　　“真够邪门儿的……”
　　宁秋水一边开车在镇子里的街道上行驶，一边寻找着干燥的停车位置。
　　“一点儿慰藉的是，小镇子里不仅我们两个活人……如果之前进来的那些人还没死的话。”
　　整座镇子都笼罩在一片黑暗阴影中，所谓无人居住的鬼镇，配上着暴雨连绵的天气，仅仅是让人看上一眼，便觉得毛孔散发着寒气。
　　一些破旧的楼房那黑乎乎的窗户，宛如两只巨大的鬼目，幽幽盯着街道上的人，瘆人无比。
　　宁秋水确认了地图和自己所处的位置之后，将车停在了一座民住院子里的雨棚下，然后和刘承峰穿上了雨衣，再次确认了一遍东西没有遗漏，这才下车，沿着满是积水和青苔的小巷前往了太阳花福利院。
　　“冬至过后，确实很冷啊……”
　　路上，刘承峰没话找话，企图打破沉寂的气氛。
　　不过宁秋水只是浅浅回应了他一下，注意力全都放在了周围。
　　雨声打在了瓦砾上发出的密集敲击声很大，很杂。
　　就在二人即将穿过巷子的时候，前方路口却忽然出现了一个黑影。
　　一闪即逝。
　　宁秋水和刘承峰同时停住了脚步，片刻后，后者问道：
　　“小哥……你看见没？”
　　宁秋水点头。
　　二人对视了一眼，立刻朝着路口追去！
　　可当他们来到了路口，进入了宽阔的街道，两旁却一个人影都没有。
　　“奶奶的，跑的真快！”
　　刘承峰低声骂了句。
　　他对于自己的眼睛很信任，宁可相信刚才是撞见了鬼，也不相信是自己看错了。
　　“小哥，你把那枚铜钱拿出来照照，说不定能看见那家伙藏在哪里！”
　　宁秋水闻言也没犹豫，直接掏出了铜钱。
　　然而当他隔着铜钱眼看向周围的时候，却感觉自己身上的鸡皮疙瘩在一瞬间全部立起……
　　整座鸟山镇……竟然密密麻麻充斥着数不清的，如血一般的红色区域！
　　那些红色或近或远，宛如一颗颗血淋淋的眼球，装点着这座镇子……

