第469章 今夜漫长
　　看着赵二踏入房屋，陈彬直接僵硬在了原地。
　　这是他的梦境世界，没有他的允许，外人怎么可能进来？
　　赵二这家伙……
　　看着赵二来到了通往厕所的那条小走道，陈彬只感觉自己浑身冰冷。
　　早在之前的向春精神病院中，他便已经通过视频载体和他见过面，但那夜过后，只有宁秋水被拉入了他的梦境，赵二睡得很香。
　　原因也很简单。
　　他惹不起赵二。
　　赵二一身的本事对于普通人虽然没处施展，但对于他这样的『诡异』却恰巧是正中满怀。
　　从赵二进入他房间的那一刻，陈彬就知道事情糟了。
　　可他怎么也想不通，为什么赵二能在他毫无察觉的情况下，于冥冥中找到他的梦境？
　　“我有个朋友在这里，你看到他了么？”
　　赵二站在了厕所门口，转头对着陈彬发笑。
　　陈彬身上焦黑渐渐褪去，露出了那张苍白的脸，他表情之中的癫狂也早就消失。
　　“我不认识您的朋友，先生。”
　　“请问您的朋友长什么样？”
　　赵二没有推开厕所门，而是继续道：
　　“你见过他。”
　　“当时在向春精神病院，他就在我旁边。”
　　陈彬眼光微动，忽地露出了一个难看的惊讶的笑容：
　　“他是您的朋友？”
　　“我还以为……那是一个无良的医生，专门负责做各种惨无人道的实验。”
　　“如果这样的话，我恐怕是有些冤枉好人了，请您在外面稍等一下，我这就把他放出去……”
　　此时陈彬的态度和方才在刑房之中不可一世的模样简直天差地别，甚至由于他并不擅长阿谀奉承，导致模样颇为滑稽。
　　赵二并没有动，脸上挂着似笑非笑的笑容。
　　“你这是要赶我走？”
　　陈彬身子微微一僵，随后立刻道：
　　“当然不是。”
　　“只是我觉得这么做可以为您保持优雅，毕竟客随主便不是么？”
　　赵二一副『恍然』的表情。
　　“这么说，我还应该谢谢你？”
　　陈彬脸上满是尴尬的笑容。
　　但下一刻，他就笑不出来了。
　　因为赵二直接推开了厕所的门。
　　他留在厕所房门之上的『阻碍』几乎是在触碰到赵二手掌的瞬间便宛如雪水一样融化了……
　　厕所门开，赵二看见了像是猪肉被挂在铁钩上的宁秋水，忍不住道：
　　“我以为自己胆子已经很大了，现在看来，你也是个胆子很大的人。”
　　宁秋水没有回答。
　　目光却看向了他的身后。
　　陈彬不知道从哪里拿出了一柄斧头，面色狠辣无比，狠狠劈砍向了赵二的后背！
　　“死吧混蛋！！”
　　他咆哮一声，五官扭曲。
　　事情发展到现在，哪怕他是一个傻子，也该明白赵二就是宁秋水的『后手』，是他请来的救兵。
　　他已经没有退路了。
　　坐以待毙不是他的风格。
　　他要杀掉赵二！
　　但二人的实力差距实在太大了。
　　锋利的斧子劈砍在赵二的头颅上，但只劈进去一半，便再无法进入半分。
　　陈彬表情通红，使出了吃奶的力气，可那斧头就是拔不出来！
　　很快，赵二被劈开的头颅流下了鲜血。
　　但那不是他的血，而是化为血水的斧头。
　　片刻后，斧头被融解了，而赵二的头颅却没有半点损伤。
　　“这刑房里这么重的怨气，以前到底死了多少人啊……所以梦魇老太杀人就是个幌子吧，你才是凶手？”
　　赵二转过身，看着浑身散发着癫狂的陈彬，将手里的水杯泼向了他。
　　哗啦。
　　水杯里的水洒在了陈彬的身上，后者忽然发出了凄厉的惨叫声，双手捂住自己的头，身体开始以肉眼可见的速度溶解，没过多久，陈彬的身体就小了一大圈，变成了一团血肉模糊的人形，颤颤巍巍地蜷缩在地面。
　　这惨烈的一幕看得在场的人眼皮直跳。
　　一杯水……就把如此恐怖的陈彬干碎了？
　　在场的人里，只有宁秋水和洪柚知道关于赵二的事，晓得这家伙曾做过第八扇血门的『守门人』。
　　虽然后来赵二从『守门人』的身份中退出了，但那件裹尸布可是实实在『守门人』穿过的！
　　宁秋水看见赵二出现的那一刻就知道，白潇潇已经成功将赵二给他的裹尸布穿在了外面陈彬的身上。
　　眼前的赵二不仅仅是向春精神疗养院中的那个赵二，还是第八扇血门的守门人！
　　陈彬不被干碎才见鬼了。
　　但即便如此，陈彬也没有死去，看着在地面上蠕动的陈彬，众人知道他已经彻底废了。
　　噗嗤！
　　刑房中，传来了血肉之声。
　　赵二侧目，看见宁秋水挣扎着将自己活活从铁钩上『拔』了出来！
　　落地时，他险些没站稳。
　　得亏这里是梦境世界，若是放在现实中，他这伤已经足够要命了。
　　“打他留铬惹吧……”
　　宁秋水双手撑着自己的膝盖，不停喘息，但语气却是如此冰冷平静。
　　隔着发丝的缝隙，血肉模糊的陈彬与宁秋水对视了一眼，莫名打了个寒颤。
　　“随便。”
　　赵二耸了耸肩。
　　宁秋水缓缓捡起了地上自己被削掉的下巴，然后当着众人的面，用三根铁钉钉了回去。
　　这一幕，饶是洪柚都看得眼皮狂跳。
　　“终于可以正常说话了……”
　　宁秋水做了几个深呼吸，似乎恢复了力量，对着角落里的洪柚道：
　　“把他们都带走。”
　　洪柚立刻解下了其他几乎被杀掉的四人，然后离开了这个房间，离开了陈彬的梦境世界。
　　换在以前，没有陈彬的允许，他们走不了。
　　但现在因为赵二的那一杯水，陈彬已经彻底废了，无法再限制他们分毫。
　　赵二深深看了一眼宁秋水。
　　“我去客厅等你。”
　　“他只能活到天亮之前。”
　　宁秋水抓起了地面上的那滩模糊血肉，猛地挂在了铁钩上，转头对着赵二笑道：
　　“多谢。”
　　赵二离开了刑房并带上房门。
　　刑房内，宁秋水喘息着看着像是一团猪肉被挂在铁钩上的陈彬，说道：
　　“我要帮她报仇。”
　　说完，他来到了刑房的角落里，摁下了录音机，又拿起了刑具，来到了陈彬面前。
　　“今夜会很漫长，希望你叫大声点。”
　　PS：晚上还有一更。

