第494章 【亡羊补牢】逃离
　　阅读到这里的时候，成班留下的笔记只有薄薄的一部分了。
　　继续翻页，宁秋水察觉到了一丝莫名的诧异。
　　和之前逐步对于打磨佛头的技术和选材修正不同，从刚才的笔记往后，成班留下的笔迹字里行间无不透露出莫名的诡异。
　　他不再追求于技术上的问题，而是开始疯狂地试探选材，分析着猴脑的不足，疯狂的咒骂，宣泄。
　　后面的笔记上，还有一些早已干涸的鲜血血滴，不知从何而来……
　　到了笔记的最后一页，成班留下了最后一则咒骂：
　　【我找到完美佛头的材料了……哈哈哈，我是这里最顶级的雕刻师，我的头，不就是最完美的材料吗？】
　　【今天我去找了经理，可他的办公室关门了，都是因为三楼那个该死的混账东西……他怎么能够拒绝顾客的要求，还擅自跑路，害得我们所有人都跟着遭殃！不管怎样，我一定要完成我的工作……先把这个想法告诉顾客吧，他一定会为我惊讶，为我赞叹的……我记得，好像上次去谈话的时候，看见经理将一把办公室的备用钥匙放在了12楼的某个房间门框上方，晚上我得去那里找找看……】
　　见到了这一行字，宁秋水的眸光先是一亮，随后忽然听白潇潇惊呼道：
　　“秋水，佛头动了！”
　　他迅速回身，发现不知什么时候七窍流血的佛头竟然转过了脸，直勾勾地盯着他！
　　它脸上本就诡异的微笑，此时此刻显得更是瘆人，随着鲜血不断从它的七窍之中流出，佛头表面的金色开始逐渐转红，表情也愈发扭曲狰狞起来！
　　短短的一个呼吸，佛头便咧开了嘴，露出了里面密密麻麻的肉泥，毛发，还有……如钢锯一般尖锐锋利的牙齿！
　　与此同时，万守泉的身体也跟着扭曲了起来。
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　万守泉的无头尸体骨骼宛如闲置了多年的废弃机器，每动一下，就会发出极度牙酸的摩擦声，躯壳也宛如寸寸骨折，好似木偶一般朝着宁秋水移动！
　　宁秋水急忙离开了自己的位置，和白潇潇朝着房间门口走去！
　　嘭！
　　一阵诡异的阴风吹过，二人面前的大门紧紧锁上！
　　没有丝毫犹豫，跑在前面的白潇潇直接甩出了手中的一根带着红线的绣花针，这根针轻飘飘到了门口，扎入了门中。
　　“赫赫赫……”
　　一道怪异的老妪笑声凭空响起，似乎抹去了门上诡异的力量，而后白潇潇一脚便将门踢开了。
　　“快走！”
　　白潇潇大叫一声，而后率先冲出房间！
　　二人在9楼走廊狂奔，前方莫名传来了奇怪的声音，像是有什么在滚动着。
　　咕噜噜——
　　咕噜噜——
　　原本死寂的走廊，这时候被这恐怖的声音填满，紧接着，一颗又一颗的『佛头』从各个房间里滚了出来，拖拽着腥红的血渍！
　　这些佛头，全都是成班制作出来的，只不过属于半成品。
　　“叽叽——”
　　前方的佛头中，传出了尖锐的猴子叫声，带着浓郁的怨气。
　　“秋水，前面路被堵住了！”
　　白潇潇语气略带焦急。
　　后方的宁秋水回头看了一眼，万守泉的无头尸体已经适应了行动，居然将那颗佛头装在了自己的身上，宛如野兽一样在地面上爬行，速度极快！
　　“冲过去！”
　　宁秋水一把抓住白潇潇的手腕，掏出了一张病历单，猛地朝着前方甩去！
　　然而，这张病历单并没有对那些猴头所制的佛头造成任何伤害，而是轻飘飘地飞到了一旁的墙壁上，而后墙壁上闪过了白色光芒，一扇破旧的木门出现在了二人面前，木门上写着210这三个数字！
　　看见了这熟悉的门，宁秋水想也没想，便将其推开，他们身后的佛头传来了愤怒的咆哮声，万守泉宛如蜘蛛一样朝着二人跳扑过来，佛头血盆之口大张，里面黑色的头发宛如毒蛇一条条伸出，向着二人席卷而来！
　　然而已经来不及了。
　　二人直接进门，下一刻，这扇门……便消失了。
　　进入了210，宁秋水看见房间里站着一个熟悉的女人。
　　——王芳。
　　她面无表情看着宁秋水和白潇潇，嘴里空洞地说道：
　　“他为什么要害我……我到底是谁……谢谢你们……”
　　宁秋水来到了面色惨白的王芳面前，对她道：
　　“王芳，能否送我们去一楼。”
　　王芳空洞的眼神渐渐凝实，随后她对着门口一指。
　　宁秋水和白潇潇回头一看，发现门开了，门的那头正是一楼大厅门口！
　　“多谢！”
　　他深深地看了一眼面无表情的王芳，然后和白潇潇离开了210号房。
　　眼前一阵扭曲，下一刻，他们便出现在了大厦一楼的大厅，耳畔佛头的咆哮，那诡异的摩擦声……统统消失了。
　　回到一楼的二人总算舒缓了一些，胸腔里疯狂跳动的心脏也渐渐恢复正常。
　　“9楼……简直太危险了！”
　　白潇潇心有余悸，面色苍白。
　　她本来以为7楼的那个女鬼已经很可怕了，没想到9楼的佛头更是狰狞，但凡刚才宁秋水的鬼器效果是偏于和鬼物对抗，他们还未必就能顺利离开9楼！
　　“的确凶险，但也算拿到了一个重要的线索……”
　　宁秋水眯着眼。
　　“走吧，先去砌墙，等上面消停会儿再说严经理办公室钥匙的事……”
　　白潇潇点头，和宁秋水回到了工作的地方，这里只有文雪一个人在撅着屁股用力修墙，她满头大汗，一边修，一边低声咒骂着钱可儿那两个女人，看上去怨念颇深。
　　听到了身后的脚步声，文雪回头，发现宁秋水他们回来之后，才放下了手里的工具，抹了一把额头上的汗水，脸上挂着惊喜。
　　“你们这么快就回来了？”
　　“咋样？”
　　“有没有发现什么有用的线索？”
　　宁秋水点头，来到了旁边，也开始跟着砌墙。
　　期间，他将自己的发现讲述了出来，等到中午快要吃饭的时候，文雪又去了趟厕所，她走后，白潇潇目光微烁，对着宁秋水道：
　　“秋水，或许你不应该把这件事说给她听。”
　　宁秋水却摇头。
　　“就是专门说给她听的。”
　　“12楼的红木棺材在第一天的时候就吃掉了两只『羊』，那层楼的危险比起7楼和9楼估计只高不低，有人帮咱们探个路比我们一头扎进去要好得多……”
　　PS：晚安！

