第447章 队友
　　视频中，陈彬的脸定格在最后那诡异的笑容上，随后画面变成了一片轻微的雪花，最后又恢复了原样。
　　画面中，陈彬依然背对着众人，好似从来没有转过来一样。
　　房间里，二人沉默了一阵子，宁秋水转而看向了赵二，一脸认真：
　　“好歹这里也是你的地盘，他这么威胁你，你不做点什么？”
　　赵二无所谓地耸了耸肩。
　　“它不敢来找我……如果它真的敢来找我，我倒是可以帮你顺手把它料理了，但这家伙顶多就是表面上嘴硬一下。”
　　宁秋水脸皮很厚地笑了笑。
　　“真可惜。”
　　“还说祸水东引来着。”
　　赵二闻言，眼神变得略微古怪。
　　“其实……这种心里话你不用说出来。”
　　宁秋水关掉了手机视频。
　　“所以，你认为这个叫陈彬的人会是梦魇老太的真身么？”
　　赵二摇头。
　　“大概率不是。”
　　“不过……这家伙身上应该有些和梦魇老太有关的秘密。”
　　“你可以去调查一下，兴许能从他身上查出一些什么秘密。”
　　宁秋水点头。
　　“好……多谢你了。”
　　赵二笑吟吟地从热水器的下面储物柜里拿出了一个纸杯，给宁秋水兑了一杯温开水。
　　“紧张吗，喝杯水。”
　　宁秋水接过了这杯水，仰头一饮而尽。
　　“走了。”
　　他转身匆匆离去，刚出向春精神疗养院，便收到了『鼹鼠』打来的电话。
　　宁秋水接过电话，里面传来了『鼹鼠』略显兴奋的声音。
　　“草，棺材……你咋回事？”
　　“最近升官儿了？”
　　宁秋水微微一怔。
　　“升什么官儿，我做这一行的你又不是不知道，哪儿有升官一说？”
　　『鼹鼠』嘿嘿笑道：
　　“我都已经接到了军方特殊研究事务所的『调令』了，之后可以入手更多的资料，最近我可是什么功勋都没有，唯一做的事就是帮你查了些『私人资料』，不是因为你又是因为谁？”
　　宁秋水心思微动。
　　按照对方的说法，那这一次『鼹鼠』的升职还真可能是因为自己。
　　『空调』有意要让他入职一些军方的特殊计划，那一直跟他合作并且负责监视他的『鼹鼠』当然也会跟着一同发生变动。
　　就在宁秋水还在思考的时候，『鼹鼠』又跟他说道：
　　“对了，棺材……你上次让我查的那些『罗生门』杀手的尸体身份已经确认了。”
　　“我挖到了一个比较特别的人，叫做『潘将海』，这个人隶属于政府部门的某个高官，我能查到的资料比较少，大多数都是明面上的那些，如果你有需要的话，最好还是和军方的人请示一下，有些人……不太好动。”
　　宁秋水记住了这个名字。
　　“我知道了，你不用担心……再帮我去查个人。”
　　『鼹鼠』爽快道：
　　“说。”
　　宁秋水站在马路边儿上，抬起头看了看周围，用侧脸夹住电话，给自己点了根烟：
　　“陈彬。”
　　“京都某著名的心理医生。”
　　“和他有关的所有资料都发给我……但其中任何影像和音频资料，你绝对不要翻动。”
　　『鼹鼠』允诺。
　　挂断了电话，宁秋水打了个车，回去了自己的住处。
　　外面的暴雨稍微小了一些，已经到了正午。
　　宁秋水正要准备给自己下点儿小麦挂面，配上新溅出来的油泼辣子祛祛身上的寒意，但水才刚刚烧开，一阵子敲门声就响了起来。
　　宁秋水直接划拉开了自己的手机，准备查看门口的监控，却发现『洗衣机』不知道什么时候给自己发了一条信息。
　　信息的内容很简单，就是告诉宁秋水为他准备了一些一同参与调查的人。
　　这些人当年也参与过『梦魇老太』的事，只不过参与度不高，没有被盯上，侥幸活到了今天，现在他们听说宁秋水要去调查这件事，于是决定前来和宁秋水组队，顺便聊聊，或许可以为宁秋水提供有用的信息。
　　开门。
　　一共四人站在了门外，三男一女。
　　男人没什么好看的，倒是那名女人长得有些特点，身材偏瘦削高挑，有绿色纹身，一边头发被剃光，一边头发留很长，属于那种不喜欢的特别不喜欢，喜欢的多半是变态的类型。
　　看见了宁秋水之后，四人都是微微一怔。
　　他们的脸上神色不尽相同，其中两个男人的表情有些畏畏缩缩，似乎在害怕面前这个人畜无害的清秀男人，而女人和站在她旁边的那名又肥又壮，有些凶神恶煞的男人则是有些惊异。
　　“进来吧。”
　　宁秋水扫了他们一眼，从鞋柜里拿出了几双一次性拖鞋，扔在了地面上。
　　四人依次换鞋，轮到那名胖子的时候，女人忽然回头对着他警告道：
　　“陈一龙，你不准脱鞋。”
　　陈一龙闻言瞪眼，神色不善:
　　“凭啥？”
　　女人道：
　　“就你那双脚，要是在这屋子里脱了鞋，大家都别活！”
　　陈一龙冷哼一声，虽然但是，但似乎也默认了女人的话，还是非常自觉地从自己腰包里面摸出了一双鞋套套在了自己的鞋子上。
　　他们进来之后，宁秋水便去到了厨房继续煮面。
　　“你们吃饭了没？”
　　几人在客厅里面稍微晃悠了一下，正在下面的宁秋水对着外面的四人问道。
　　女人带着一种略显怪异的眼神：
　　“你还会做饭？”
　　她的这话似乎消磨掉了宁秋水仅有的耐心。
　　哗——
　　面入锅，一人份。
　　“没吃的话，你们就看我吃吧。”

