第405章 【回魂】楚竹之死
　　从警局出来之后，宁秋水这才拿出了自己的手机，准备跟洪柚询问一下那头的情况，不过打开手机之后，却发现有几个未接来电。
　　宁秋水记得这几个号码，那是楚竹的电话。
　　他觉得意外……楚竹这家伙居然会给自己打电话？
　　想了想，宁秋水还是拨通了回去。
　　手机铃声响了一会儿，那头被接通。
　　“喂，找我什么事情？”
　　电话里，传来了滋滋的电流声，似乎楚竹现在在一个电磁受到干扰的地方。
　　“喂？”
　　“听得到我说话吗？”
　　宁秋水对着手机问了几句，那头却没有任何回应，见状，宁秋水就要挂断，可手指刚刚放在了挂断键上时，手机里却传来了声音：
　　“滋滋……来……不及……了……”
　　“……滋滋……”
　　“它……来找我了……”
　　这是楚竹的声音。
　　像是失了魂。
　　语气之中流露出绝望。
　　宁秋水蹙眉，他对着电话里问道：
　　“谁来找你了？”
　　楚竹：
　　“它……陈寿玺……”
　　宁秋水听到那三个字，心头咯噔一下，明白了什么。
　　“你杀了陈寿玺？”
　　楚竹：
　　“我……不是……有意的……”
　　“我……嘿嘿……”
　　“嘿嘿……”
　　他说着，电话里忽然传来了怪异的笑声。
　　那声音很古怪，虽然是楚竹的声音，但宁秋水能明显感觉到……不是楚竹自己发出来的。
　　紧接着，手机里又响起了一阵让人牙酸的声音，嘎嘣嘎嘣地响，好似坚硬的东西被巨力揉碎了……
　　“赫……赫……”
　　“救……我……不……想……”
　　“死……”
　　楚竹的声音极度痛苦，可他很难发声，这几个字几乎像是从风干了几十年的老干尸喉管里挤出来的，当那个『死』字彻底吐出口的时候，电话里又传来了风声。
　　“呼呼——”
　　风声只持续了很短的时间，便被一声巨大的响动代替。
　　而这道巨大的响动声，并不来自于手机，而是宁秋水对面的街道。
　　那里伫立着一幢小镇最高的楼。
　　街上摆着一个沙袋，周围的镇民发出了惊呼声，纷纷抬头看向楼顶，责骂着是那个没有道德的混蛋玩意儿高空坠物，但很快，他们便发现坠落在地面的沙袋竟然渗出了大量的鲜血……
　　没过多久人群就聚集了过来，有人拿出电话报警，有人则是对着地面上的沙袋拍照。
　　“什么东西啊……”
　　“不，不知道，可能是……宠物？”
　　“没这么大的宠物吧……”
　　“这沙袋这么大……里面会不会是……会不会是人？”
　　“嘶……有可能！最近小镇不是才发生了一场恐怖的凶杀案，凶手到现在都还没有找到，极有可能是那个凶手又开始行凶作案了！”
　　宁秋水拨开人群，来到了最里面，看见了地上那团不断向外浸血的沙袋，沉默不语。
　　在外面世界经常杀人的他很清楚，单纯将人塞进沙袋里再从高空扔下，不可能流这么多血。
　　除非这个人砸在地面之前就已经……碎了。
　　沙袋旁的花岗中，落着一个摔裂的手机。
　　正是楚竹的手机。
　　沙袋里的人是谁，已经很明显了。
　　宁秋水最后看了几眼沙袋，转身离开，同时用自己的手机拨打给了洪柚。
　　很快电话便被接通了。
　　那头的洪柚声音有气无力，还带着哭音，似乎刚才才哭过。
　　“喂……”
　　“怎么回事，楚竹怎么把陈寿玺杀了？”
　　洪柚那边儿沉默了很长时间，缓缓将不久前发生的事情讲给了宁秋水听。
　　宁秋水听完之后，心里忍不住感慨了一句。
　　他还是输了。
　　如果他是诡客，那现在的下场只会和洪柚他们一样，在绝望之中等待死亡。
　　随着洪柚讲完了楚竹的事，她又开始哭，反反复复念着，说自己不能死，一定要回去，念了一会儿，洪柚又不断央求宁秋水，让他带自己离开这扇血门，说自己很有价值，只要能活着离开这里，她什么都愿意给。
　　宁秋水思索了一下，在意识中和赵二勾通，问他是否可以带其他人离开。
　　赵二的回复很干脆。
　　“我的确有能力带两个人离开这扇血门，但她跟你不一样，她走我的门离开……必须要付出代价。”
　　宁秋水心头一动。
　　“什么代价？”
　　赵二：
　　“她本来应该是要死在这扇血门里的，就算回去，她也失去了自己在外面世界的『身份』。”
　　“失去『身份』，就会成为『阴影』。”
　　宁秋水瞳孔一缩。
　　原来，失去『身份』是这个意思……
　　那岂不是说，向春精神病院里的那些恐怖黑影，全都是已经本该死在血门世界最后却活着回来的人？
　　他努力消化着赵二给他讲述的这些，许久后才回神。
　　面对绝望的洪柚的请求，宁秋水没有立刻答应，而是问道:
　　“你是『罗生门』的人么？”
　　提到了『罗生门』，洪柚怔住了片刻。
　　但也只是片刻。
　　千般顾虑，都没有活着重要。
　　死了就什么都没了。
　　“我是。”
　　她老老实实，没有撒谎。
　　“你身份算高层么？”
　　宁秋水又问道。
　　洪柚：
　　“不算，中层偏下……有一些小权力。”
　　电话那头，宁秋水露出了一个灿烂的笑容。
　　“这样的话……约个地点见面吧。”
　　“我带你出门。”
　　PS：三更。
　　副本尾声了，后续就是一点儿收尾的内容了，1-2章内就能结束。
　　晚安！

