第427章 【水中来客】小桃子
　　浑身淌着水的人在房间里不断踱步，他每走过一步，地面上就会留下一道脚印形状的水渍。
　　他仿佛是一只才从水中出来的溺死鬼，一直在房间里面搜寻着，那双眼睛只有眼白，里面交错充斥着狰狞的血丝。
　　这人的身体散发着浓郁的寒气和压迫，远远不是普通的鬼怪能够相比的，他在房间里来来回回地寻找，最终将眼神锁定在了房间里的那堆干草上面。
　　浑身滴水的人来到了干草堆面前蹲下，认真向里面看去。
　　几个呼吸之后，他才又重新站起来，缓缓朝着门边走去。
　　吱呀——
　　柴门被推开，水人的身影化为了一道黑色的人形没入风雨之中，消失不见。
　　他走后，柴房里面依然没有动静。
　　大概过去了两分钟，柴房的木门才又再一次被推开了。
　　那个黑影又一次出现在了柴房的门口，他进来再度巡视一圈，这回确认这个房间里没有人后，便离开了……
　　他走后，空荡的柴房之中只剩下了冷风与雨声，直到十几分钟之后，干草堆下才突然发出了轻微的开锁声。
　　陷阱门被打开，三颗头颅探头探脑地从下面的黑暗中伸出来。
　　确认外面那家伙不会再回来之后，中间那个惨白的头颅才消失不见，下一刻，它出现在了柴房里，将大开的柴门关上。
　　而后，宁秋水和刘承峰也从陷阱门下走了出来。
　　二人扒拉了一下自己身上的干草，对着房间中间骨瘦如柴的惨白黑影说道：
　　“谢谢你……小朋友。”
　　“对了，你叫什么名字？”
　　面前这个皮肤苍白的小女孩轻轻道：
　　“小桃子……”
　　它说着，轻轻扬起了头，看着刘承峰，眼中流露出渴望。
　　“你们有吃的吗？”
　　刘承峰微微一怔，随后意识到了什么，从自己的包里面拿出了一些洋葱，大蒜……
　　“只有这些。”
　　他挠了挠头。
　　或许是他的错觉，他看见小桃子的那双眼睛居然微微亮了一下，然后接过了他手里的这些洋葱和大蒜，埋头狼吞虎咽地啃了起来……
　　看着小桃子狼吞虎咽的模样，宁秋水凑到了刘承峰的身边，轻轻撞了撞他的肩膀：
　　“哎，你带这些玩意儿干啥？”
　　刘承峰解释道;
　　"以前我看过一本叫做《惊悚乐园》的书，里面的主角三楂就曾经用大蒜干过丧尸！"
　　宁秋水身子微微靠后，用一副看鬼的表情看着刘承峰。
　　他想说刘承峰这么不靠谱吧，又开不了口。
　　对方的准备不能说不充分，甚至连丧尸都想到了。
　　“小哥，你什么表情？”
　　宁秋水摇了摇头。
　　他真不知道该说什么了，转头看向了小桃子。
　　对于小桃子这个名字，宁秋水一点儿也不陌生。
　　在薛昭的那本日记里面就曾经提起过『小桃子』这个名字。
　　她因为晚上太饿，去厨房里找吃的，结果天雨湿滑，导致她一脚踩空，在台阶上摔晕了过去，最后待在冷雨中太久导致体温失衡死掉了。
　　小桃子死得很草率。
　　等它吃完了刘承峰给它的这些东西之后，才意犹未尽地舔了舔自己的嘴巴。
　　“谢谢。”
　　略带一些生涩的道谢声响起。
　　和其它的鬼不同，小桃子是因为意外死掉的，它并没有像其他厉鬼那样表现出较强的攻击性。
　　“不用谢，要不是你，我们现在都已经被外面那只恶鬼杀掉了。”
　　刘承峰嘿嘿一笑。
　　正所谓山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，他原本都已经做好了跟外面那只厉鬼殊死一搏的准备，没想到这柴房中居然出现了一只小鬼，帮助他们逃过了一劫。
　　“对了，小桃子，你知道外面那只恶鬼是怎么回事吗？”
　　提到了刚才那只恶鬼，小桃子的脸上浮现出了忌惮的神色，但相比于之前在大楼里面遇见的其他小鬼，小桃子似乎没有那么的恐惧。
　　“它是从水里来的人。”
　　“大家都很害怕它。”
　　见小桃子这么好说话，宁秋水便将话匣子直接放开了：
　　“你说它是水里来的人……是哪里的水？”
　　小桃子抱着自己的膝盖坐在了干草堆上，神色之中的忌惮愈发严重。
　　“是……井里的水。”
　　“井里面有一扇『门』，它从门后面来的。”
　　听到了『门』这个字，宁秋水的神色立刻变得严肃了起来，他追问道：
　　“那扇门是什么颜色的？”
　　小桃子认真想了想：
　　“黑色。”
　　“那扇门每过一年会被打开一次，直到下一次重新关闭。”
　　宁秋水微微皱眉。
　　“等等，你说的……『被』打开？”
　　小桃子点头。
　　“对，每年的这个时候，福利院都会来一些奇怪的人。”
　　“他们会去井底把那扇已经关上的门重新打开一次。”
　　宁秋水和刘承峰对视一眼，想到了刚才那个被附身的人。
　　那家伙来自于『罗生门』，而且从他死前的表现来看，他们明显跟这件事情有着莫大的关联。
　　“那扇门关上之后，『水里的人』也会被关进去吗？”
　　小桃子摇了摇头。
　　“它不会被关回去的，但是那扇门关上之后，它会变得『虚弱』。”
　　“会虚弱到什么程度？”
　　“嗯……跟我们差不多。”
　　随着小桃子的话音落下，刘承峰瞪了一眼：
　　“这你们都没趁它病要它命？”
　　“它平时这么欺负你们，等它虚弱的时候，不去找它复仇，更待何时？”
　　小桃子语气变得气愤了起来，攥着自己的小拳头在空中挥舞：
　　“谁说我们不想收拾它？”
　　“大家都是被它害死的，但这家伙可鸡贼了，只要它一感受到自己的力量开始变得衰弱，它就会立马返回井底！”
　　“我们没有办法接近那扇『门』，它排斥着我们。”
　　宁秋水眸光闪烁。
　　“如果我们去关上那扇门，你有办法帮我们拦住它吗？”
　　小桃子的脸上浮现出迟疑。
　　“我一个人的话肯定不行……但也许我可以去找其他的小伙伴们帮忙。”
　　宁秋水点了点头。
　　“不过在此之前，我们想先去看看那口井在哪里，你能带我们去吗？”
　　小桃子一下子从草堆上跳了下来：
　　“没问题，不过我不能接近那里，只能把你们带到附近的位置，然后给你们指个方向，你们自己去看。”
　　二人一鬼简单合计了一下，便小心地推开门。
　　“现在门要快关上了，它的状态并不好，不能长时间保持附身，我们等雨稍微小一点就行动！”
　　小桃子对身后的二人说道，它话音刚刚落下，宁秋水却忽然看见前方的雨幕深处出现了几道黑影。
　　是三个人，拖着一具『尸体』。
　　被拖着的那具『尸体』似乎还没有死，时不时会挣扎一下，但是挣扎的力度很微弱。
　　宁秋水眯着眼，忽然道：
　　“坏了！”
　　刘承峰见状，迅速问道：
　　“怎么了小哥？”
　　宁秋水指着远处那几道黑影：
　　“李悦可能被『罗生门』的人抓住了！”
　　ps：晚安！

