第493章【亡羊补牢】笔记
　　二人一路往上，直到过了八楼，楼下的唱歌声才渐渐淡去。
　　“看来大厦里的鬼目前还没有成长到白天的时候都可以肆无忌惮。”
　　白潇潇回头朝着漆黑的走廊看了一眼，心有余悸。
　　刚才他们太沉浸于女鬼的歌声，甚至差点儿没注意到那双红色的高跟鞋。
　　“留给我们的时间已经不多了。”
　　宁秋水语气严肃。
　　“这扇血门给的时间虽然是五天，但以我们现在的人数，恐怕很难拖过第四夜。”
　　白潇潇：
　　“以我们现在糊墙的进度，就算没有钱可儿那两个人帮忙，明天也够了，只要能撑过今夜……”
　　说着，他们已经来到了九楼。
　　这大厦有一个很古怪的现象，那便是越往上越破旧，到了第九楼，走廊的装修明显变得粗糙了许多，一些白墙上甚至因为潮湿而生出了一些斑驳的绿霉。
　　进入第九楼后，预想之中那诡异的摩擦声并没有响起，反而寂静的诡异。
　　这寂静让人不安。
　　二人的脚步声在走廊里显得如此清晰。
　　他们从走廊的左侧一路穿行，所有的房间都没有贴上任何标志，里面堆砌着杂物，多是石材，直到走到了右侧这些杂乱才有所收敛。
　　所谓的古玩交易区里，倒是大大小小开列着不少办公室，二人走入这里之后，明显感觉到了一股难以言喻的阴森，他们彼此贴近了些，警惕打量着周围，寻找佛头。
　　但奇怪的是，他们几乎将这周围转遍了，也没有找到所谓的佛头。
　　目光扫过周围，宁秋水进入了交易区的一个L型走廊，看见了最靠里的那不起眼的工作间。
　　工作间外，有一盏红色的灯幽幽亮起，将这条走廊照得颇为瘆人。
　　二人靠近工作间的时候，便听见了里面传来的轻微摩擦声。
　　但这摩擦声和他们夜里听到的那声音不同，更像是一种碾肉的声音。
　　二人拿出了鬼器，紧攥在手，而后宁秋水将手放在了冰冷的门把手上，将门推开——
　　门后的场景，让二人头皮一麻。
　　在一个凌乱的房间里，充斥着浓郁的血腥味和腐臭味。
　　是肉变质的味道。
　　这个房间看上去像是打磨石材的房间，可却诡异地铺陈着黯褐色的血迹，许多地方蠕动着白色蛆虫，一具无头尸体手中正抱着一颗佛头，以奇诡的姿势站着，正对门口。
　　佛头的微笑本是平和，可被无头男尸抱着的佛头却是七窍流血，将那脸上佛性的微笑衬托得无比瘆人……
　　至于抱着佛头的男尸，宁秋水二人虽然不熟，但他身上的穿着是忘不了的……这人正是之前头被磨碎的万守泉！
　　不知为何，站在门口的二人，总觉得那具尸体仿佛跟怀里抱着的佛头已经融为了一体。
　　站在门口和佛头对视了许久，见它并没有什么动作，宁秋水很是谨慎地迈步进入了房间内。
　　“潇潇，帮我盯着它。”
　　宁秋水对着白潇潇说道。
　　后者点头，站在了距离佛头稍近的位置，手持鬼器虎视眈眈。
　　宁秋水则在房间里找寻着线索。
　　在男尸左手的工作台上，浅浅血泥上有一本笔记，宁秋水翻开看了看，发现这本笔记上记述的涂鸦大都是『完美佛头』的制作方式。
　　上面勾勾画画，笔记杂乱，多为图文，否定了许多方式，宁秋水往后看去，越看越是心惊。
　　这本笔记，几乎是记录了它的主人『成班』的心境如何一步步变化成现在的模样的。
　　起初，他为了制作出『顾客』想要的佛头，选用了各种石材来打磨，上色，可无论如何『顾客』都不满意，这给了成班剧烈的心理压力。
　　为了制作出更完美的佛头，成班开始茶饭不思，一心扑在了打磨佛头的事情上，起初他一度怀疑是自己的技术出了问题，可到后面，他渐渐发现，之所以『顾客』不满意他打磨出来的佛头，并不是因为他的技术不够，而是『佛头』不够『完美』。
　　成班开始不停尝试着各种材料，几乎入魔。
　　然而，他的作品还是一次次地被打了回来。
　　来自于『顾客』的恐怖压力，使得成班的精神出现了问题，他开始依赖于药物来让自己变得镇静，而他所使用的药物，就是严经理提供的镇定剂。
　　宁秋水拉开了笔记下面的白色抽屉，发现抽屉里密密麻麻摆放着数不清的针管……
　　一股浓郁的药味和周围的腐臭混合在了一起，十分难闻。
　　合上抽屉，宁秋水继续翻动笔记——
　　在后续的佛头选用中，已经逐渐失智的成班找严经理，跟他索要了一些猴子的头颅。
　　不过，那个时候的成班似乎还有一些断断续续的神智，他在密密麻麻的笔记中间穿插着几行字迹——
　　【……我觉得自己似乎走入了一条不归路，我真的是在做一件工艺品么？】
　　【好像哪里不太对……我想停下来好好想想自己这段时间都干了些什么，但顾客一直在催促我……头好痛……】
　　【……或许是我的错觉，当我向严经理索要猴头的那一天，我从他的脸上看见了一种笑容，当我仔细再看的时候，这种笑容又消失了，我感觉到不安，却又说不出来哪里让我不安，用猴头来制作雕塑似乎并不奇怪，毕竟平日里那些饕客们还拿去吃呢……】
　　这些字迹杂乱，似乎像是成班当时的思维。
　　看到这里的时候，宁秋水已经觉得事情不太对劲了，那个严经理口中所谓的『顾客』真的是想要『佛头』吗？
　　PS：还有一更，12点前发。

