第571章 【大婚】试探
　　二人双手一握，标志着这一次的合作达成了。
　　与此同时，一个熟悉的人影从牧家左侧的门走了出来。
　　正是管家牧辰。
　　他的脸上挂着些诡异的微笑，气色好像比刚才变得好了不少，脸上有一种不正常的红润。
　　那个原本装着牧春江尸块儿的袋子里，现在已是空空如也。
　　对此，牧辰也没有做任何解释，他直接将手中染血的麻袋放回了原来的位置，又来到了宁秋水几人的这边，安静等待着。
　　随着宁秋水他们吃完了饭，牧辰才开始收拾起现场的狼藉。
　　下午，宁秋水几人在回去的路上和宋诵分开，回到了自己的小院子，商量着关于接下来的事。
　　安红豆在院子里面不安地来回踱步，秀气的眉毛高高皱起。
　　“新娘子是这一次破局的关键，也是任务的关键，可是好像有什么东西把咱们的路给堵死了，昨天宋诵他们只是去拜访了一下新娘，结果晚上就出事了，而且宋诵明确地说过，他们拜访新娘的时候，新娘子的身上并没有穿嫁衣……”
　　“这一点，我倒相信他们没有撒谎，毕竟能走到这扇门，不可能那么冒失，在听到了疑似规则的提示后，还去触犯。”
　　“难道……是管家骗了我们，新娘子要穿着嫁衣的时候，我们才能去和她交涉？”
　　安红豆思绪天马行空，提出了自己的假想。
　　当然，关于这一个假想，暂时还没有人敢去验证。
　　坐在院子里喝茶的宁秋水缓缓开口道：
　　“其实除了新娘之外，牧宅本身也有很大的问题……我比较好奇的是，张罗婚姻这种事，为什么要我们这些受邀的『外人』来做？”
　　“管家不能做吗？牧家的其他人不能做吗？”
　　“怎么也轮不到我们来吧？”
　　“而且，新娘子的新郎死了，按照道理来说，最生气着急的不应该是她才对么，为什么管家牧辰却说是牧家的『先祖们』会不高兴？”
　　宁秋水一连甩出了好几个问题，直接让另外的三人当场陷入了沉默。
　　这的确是一个很值得揣测的疑点。
　　新娘子要嫁的新郎死了，五天之内找不到合适的新郎来娶她，难道不应该是新娘子生气发疯、杀死所有诡客吗？
　　管家为什么先想到的，是牧家的那群先祖呢？
　　“唉，听你们说的这些，我头都大了！”
　　刘承峰闷闷不乐。
　　“本来我脑子就不好使，小哥你还是别发问了，那句话怎么说来着……人类一思考，上帝就发笑，我不是上帝，我可笑不出来，我烦死了。”
　　他痛苦地挠着头，安红豆见他那副难受的模样，对他说道：
　　“行了，峰哥，你要实在难受的话，你就先去房间里睡会儿午觉。”
　　刘承峰叹了口气：
　　“睡觉是睡不着了，我去外面转转吧，去看看其他诡客在干什么。”
　　宁秋水叮嘱了一句：
　　“即便是在白天，牧宅也可能不安全，你不要走太远，鬼器要随时放在手能够碰到的地方。”
　　刘承峰嘿嘿笑了笑。
　　“放心小哥，俺也不是第一次见到鬼了，有经验！”
　　说完，他便朝着院子的更深处那道拱门离开了。
　　“我们得到的线索实在太少，刚才也忘了问宋诵他们，昨天他们到底跟新娘子说了些什么……”
　　白潇潇坐在宁秋水的对面，两只手托着下巴，盯着大理石桌面出神，忽然又道：
　　“我们要不要再去问问那些牧姓的子弟？”
　　安红豆语气带着迟疑：
　　“应该没什么用吧，他们之前不会说，现在应该也不会。”
　　白潇潇摇头。
　　“……还真不一定，之前牧春江没有死，虽然他们害怕，不过终究是前面有人挡雨，离死亡还不够近，但是现在牧春江死了，下一个成为新郎的，可能是他们之中的任何一个人，而选择的权力又在我们的手上！”
　　“或许，我们可以拿这个再唬唬他们？”
　　短暂的沉默之后，宁秋水道：
　　“我觉得行。”
　　安红豆文静的小脸上露出了一抹犹豫：
　　“那峰哥怎么办，他回来要是找不到我们的话，会不会……”
　　宁秋水摇头。
　　“你放心，大胡子不是冒失的人。”
　　“我心里有数。”
　　安红豆听到这一句话，心里苦笑一声，她是怕刘承峰心里没数啊。
　　虽然说自己这师兄过了一次第七扇血门，但他平时表现出来的样子实在是虎了吧唧的，安红豆还真担心刘承峰脑子一热做出什么蠢事来。
　　“这样吧，秋水哥，潇潇姐，你们去，我就留在小院子里等峰哥，你们没回来我今天哪也不去，怎么样？”
　　宁秋水和白潇潇对视了一眼，点头道：
　　“也行。”
　　一般来说，在血门里面单人行动是一件比较危险的事，不过这里面也分情况，譬如眼下的这种血门，他们的住处属于『白色区域』，如果没有招惹谁，白天只是呆在自己的小院子里，危险程度其实较低。
　　就这样，宁秋水和白潇潇一同去往了牧宅的西宅区。
　　牧家年轻人都住在这一片，当然，牧家年轻人已经不多了，宁秋水他们早上探望过一次，总共也就七名，全都龟缩在了自己的房间里，不出去。
　　天色阴沉。
　　不知为何，从昨晚过后，牧宅整个天都是灰色的，有一种好像要下雨的感觉。
　　宁秋水他们来到了其中的一间房屋，轻敲房门。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　房内，传来了一道惊慌的声音：
　　“谁，谁在门外？！”
　　宁秋水道：
　　“……牧存竺先生，我叫宁秋水，是受邀参加新娘子叶玉妆和新郎牧春江婚礼的客人，今天早上的时候我们还来找过你，我们见过面的，你还记得吗？”
　　房间里沉默了小片刻，那道声音再一次响起，多了些恐惧：
　　“我，我不记得了……你们快走吧，我有很严重的传染病！”
　　“别到时候传染给你们了！”
　　“咳咳……咳咳咳……”
　　他说着，还装模作样地咳嗽了几声。
　　然而就在他咳嗽的时候，却听到门外传来了窃窃私语的声音。
　　躺在床上的牧存竺先是眉毛皱了皱，而后他小心翼翼地下床，朝着门口走去，聆听着外面的谈话。
　　…
　　“真的要选他吗？”
　　“就选他吧，反正他什么也不肯说，我瞅着来气。”
　　“可……万一他像牧春江那样，我们岂不是害了他？”
　　“嗯，牧春江的确死得有点惨，但没办法，新郎死了，新娘子总要有一个新郎嫁出去吧？总不能让我们跟着他们倒霉不是？”
　　“……”
　　听到这谈话，牧存竺当时便腿软如泥，一下跪在了地上。
　　PS：今日两更，不求礼物。
　　女朋友手被划上了，巨大一条口子，没法沾水，我要帮她洗头，还要打扫房间，喂猫，铲屎……
　　抱歉！

