第567章 【大婚】失踪
　　牧春江跑路了。
　　二女在房间里聆听了一会儿，门外没有再传出任何声音。
　　她们回忆起刚才发生的事，忍不住都皱起了眉。
　　刚才牧春江在门外的求救声突然变成了咒骂和疯狂的咆哮。
　　隐约之间还能听到利器挥舞时候发出的破空声。
　　联想到白天宁秋水所说的那些话，二女第一时间脑海里出现的画面，就是牧春江一个人在拱门口，用菜刀劈砍着什么……
　　但奇怪的是，刚才他挥舞菜刀的时候，只有劈砍空气的声音。
　　他在砍什么呢？
　　新娘吗？
　　内心浮现出了许多疑惑，二女缓缓转身，回到了床上。
　　刘承峰那震耳欲聋的呼噜声已经在房间里不断回荡，反倒是他身旁的宁秋水不知什么时候已经坐了起来，一直盯着门外出神。
　　“秋水？”
　　白潇潇唤他一声，但宁秋水却竖起了食指放在唇边，示意她们噤声。
　　咻——
　　不知道哪里忽然吹来了一阵子冷风，让房间的温度骤降。
　　二女感觉到了不对劲，看向了窗口，却惊讶地发现那个地方不知道什么时候出现了一个人形的黑影！
　　虽然隔着窗户，但那股莫名的压迫感还是如潮水一样顺着缝隙涌入了进来。
　　被刘承峰放在了窗台上的烛火开始疯狂摇曳，忽明忽暗，仿佛随时都会熄灭。
　　屋内屋外，就隔着一层薄薄的窗户纸，彼此对视着。
　　房间里的三人都已经忍不住将自己的手摸向了鬼器，必要的情况下，他们绝对会毫不犹豫地用掉这一次珍贵的机会。
　　虽然屋外的那个黑影不知道到底在看什么，但醒着的三人可以肯定，它就是在打量着他们。
　　那层窗户纸……似乎没有任何作用，完全挡不住外面那个黑影的目光。
　　这样无声的对峙之中，诡异的死寂和着稀薄的月光一同在房间里悄悄生根发芽，孕育着不安。
　　三人的精神早已经宛如一根绷紧的弓弦，随时都会断裂。
　　大约过去五分钟，亦或更久，门外忽然传来了一道阴森的喃喃：
　　“好像……不在这里……”
　　这是一个女人的声音。
　　传入众人耳朵的时候，让房间内的三人都不自觉地打了个寒颤。
　　好冷。
　　随着这道声音消失，门外的黑影也消失了。
　　房间内，一直屏住呼吸不敢大喘气的三人，终于稍微回神了些……
　　窗口处那盏摇曳的烛火又恢复正常。
　　“刚才……外面的那个『人』是新娘么？”
　　白潇潇轻轻喘息着。
　　宁秋水：
　　“应该是，我看那个影子的高度和新娘子的身高差不多，很接近，但白天的时候我没有听到新娘子的声音，所以也不能完全断定。”
　　“只是……这么大晚上，她在找什么？”
　　安红豆弱弱道：
　　“她会不会是在找新郎呢？”
　　三人面面相觑，谁也没有答案。
　　或许，回答他们的，只有刘承峰那如雷的鼾声……
　　…
　　翌日清晨。
　　公鸡第一声鸡鸣响起的时候，宁秋水四人便早早地起床了。
　　刘承峰的腿还是老样子，一瘸一拐。
　　虽然在血门世界受到的伤一旦回归很快就能够愈合，但在现实生活中留下的伤却没有办法靠着诡舍的力量治愈。
　　不过刘承峰也不知道涂了什么灵丹妙药，也就一天的时间，他走路不用拄拐杖了。
　　开门之后，他们就察觉到了一丝不对劲。
　　在他们小院子的右侧拱门口，有一群牧宅的下人，正拿着拖布和水桶，清理着什么……
　　面对宁秋水几人，他们似乎毫无察觉，只是低头做着自己的事。
　　宁秋水他们朝着这些下人走去，随着他们靠近之后，那头诡异的场面也跟着进入了四人的视线之中——只见原本由鹅卵石与水泥铺就的地面上，出现了大量的腥红的血渍……
　　“这是怎么回事？”
　　宁秋水问道。
　　没有人搭理他。
　　宁秋水伸出手拉住了一名牧宅下人，对方抬起头说道：
　　“今天早晨的时候，我们按照惯例来巡视，路上看见这么多血，顺便打扫一下。”
　　宁秋水：
　　“只有血吗？”
　　下人道：
　　“是的，我们只看见了血。”
　　就在他们继续清理的时候，宁秋水盯着地面上的血渍，却是皱起了眉头。
　　一旁的白潇潇走上来，凑到宁秋水的耳旁低声说了些什么。
　　宁秋水回头看向了另一条通往更深处的拱门。
　　他拉住了一名正在打扫血渍的下人，又问道：
　　“请问，你们今早打扫的时候有没有看见一把菜刀？”
　　“就在这周围。”
　　面对他的询问，那名下人摇头。
　　“什么菜刀……没有看到。”
　　宁秋水闻言转身，他快步朝着拱门那头而去，一路上寻找着什么。
　　三人立刻跟在了宁秋水的身后。
　　“小哥，你在找啥？”
　　刘承峰问道。
　　宁秋水对着他们说道：
　　“你们帮我找找地面上有没有血渍！”
　　三人立刻行动了起来，他们很快便找到了一些零星的血迹，已经裹挟着泥尘。
　　顺着血迹，四人朝着宅子的更深处走去，忽然听到了不远处传来的嘈杂声，四人对视了一眼，立刻朝着嘈杂发出的小院子走去。
　　是5号院子。
　　院子里围着六名诡客，面色严肃，似乎在讨论什么重要的事。
　　见到了宁秋水几人过来之后，他们也没有刻意排斥，反而散开了些，为宁秋水四人腾出了一块小空地。
　　“怎么了？”
　　宁秋水问道。
　　为首的一名叫做宋诵的年轻红发男人说道：
　　“我们有两名队友不见了。”
　　“昨晚？”
　　“嗯。”
　　“怎么失踪的？”
　　“不知道，昨晚我们睡着了，醒来的时候，那两人就不见了……”
　　说到这里的时候，宋诵的表情变得难看了不少，脸色阴沉不定：
　　“……而且，今早我们起来的时候，我们房间的门窗是反锁着的。”
　　“你们知道的，这里的房间……只能从内部反锁。”
　　ps：先发一张，晚上再更两张一起发。

