第53章 【祈雨村】夜话
　　提到了当年诡舍发生的那件事情，白潇潇的表情开始发生了转变。
　　那是一种恐惧的神色。
　　一旁的宁秋水见到了白潇潇这个表情之后，忍不住对于当年诡舍里发生过的事情感到了好奇。
　　在他的认识里，白潇潇是一个十分冷静且镇定的女人，她曾经遭遇过很多生死危机，且不论其经验几何，光是心理素质这一块儿，就远非寻常人可以相比！
　　然而，即便冷静如白潇潇，此刻竟然也觉得害怕！
　　但反观白潇潇，似乎并不是很想将这件事情说的那么清楚，只是含糊其辞道:
　　“……那件事情过后，诡舍里死了大半的人……老人几乎死完了，我们不得不接替了他们的位置，也同时继承了他们的意志，偶尔会去一些危险的血门……完成任务。”
　　虽然白潇潇没有具体说明这件事情究竟是什么，但是宁秋水能够猜到，应该和诡舍里的那个拼图碎片有关系。
　　“他们……是为了那个拼图碎片？”
　　白潇潇沉默了很久，最终才缓缓点头。
　　她叹了口气。
　　“如果不去刻意地追求这个拼图碎片会怎样？”
　　宁秋水又问出了一个他比较关心的问题。
　　白潇潇看了宁秋水一眼，唇角露出了一丝苦涩。
　　“我知道你想问什么，反正大家只要一直去低难度的血门参与任务，存活率就能够大大保障，尤其是在拥有鬼器之后，几乎不太可能会翻车，你一定是这么认为的吧？”
　　宁秋水点了点头。
　　的确如此。
　　白潇潇叹了口气。
　　“迷雾世界，每个被选中的人必须经历九扇血门，前三扇血门间隔时间是一个星期，第四扇到第六扇血门间隔时间是六个月，第七扇到第九扇则是一年，而这其中，每一扇血门的难度都会比前一扇更高，当然，你这种特殊情况除外，根据统计，第七扇门的死亡率就已经高达95.796%，第八扇和第九扇血门就更不必提，几乎是必死……”
　　“所以每个诡舍的成员为了能够在第七扇血门来临之前离开这个地方，逃脱诅咒，他们都会想尽一切办法去收集拼图碎片！”
　　“而拼图碎片只会在第四扇难度的血门之后才可能会出现。”
　　“只有拿到完整拼图的诡舍，才能够获得去迷雾世界终点的资格。”
　　宁秋水皱了皱眉。
　　“迷雾世界的终点，那里究竟有什么？”
　　白潇潇摇了摇头，原本清亮的眸子里也出现了迷惘之色。
　　“不知道……进入迷雾世界终点的人都没有出来过。”
　　“既然这样，为什么你们可以确定进入迷雾世界终点后，就可以打破血门诅咒？”
　　面对宁秋水的这个尖锐问题，白潇潇沉默了很长的时间。
　　“其实有时候，也未必非得确定事实就是这样……”
　　“人是一种很脆弱的生物……总得找个念头活着，不是吗？”
　　宁秋水和白潇潇对视了一会儿，点了点头。
　　“的确如此。”
　　的确如此。
　　与其面对第七扇血门近乎100%的死亡率，不如想办法凑齐拼图碎片，去迷雾世界的终点看一看，那里到底有什么……
　　就算是死，至少可以在临死之前，满足一下自己的好奇心。
　　拼图碎片对于诡舍里这些被诅咒的人们而言，更多是一种心理上的慰藉，是一种活下去的希望。
　　对于一群生活在绝望之中的人来讲，没有什么东西，比希望更加珍贵。
　　关于后面白潇潇他们跟其他诡舍的争端，宁秋水没有多问。
　　一来，他现在帮不上忙。
　　二来，宁秋水不喜欢随便趟浑水。
　　至于如果白潇潇需要他的帮忙，那是另一回事。
　　“好了，快三点了，聊了这么长时间，你赶紧去睡吧，明天还有一场恶仗要打！”
　　宁秋水点了点头，他大概明白了自己后面所要面临的一些情况。
　　他起身去往房间内，准备休息。
　　身后的白潇潇则一只手撑着下巴，偏头看着宁秋水的背影，眸子里微微出神，也不知道究竟在想什么……
　　…
　　终于等到了第六天的黎明。
　　众人的精神状态都不是特别好，因为昨晚要守夜，并且由于后山山顶上那个疑似这扇血门的大boss广修走了下来，众人心里都有个疙瘩，没敢睡得太死。
　　当翌日黎明，众人早早来到了食堂的大厅等候，想要好好地吃上一顿早饭，然后就去村子里寻找僧人［慈悲者］的头颅。
　　可今天，却有些古怪。
　　原本很早就应该过来工作的食堂大爷大妈们，今天却意外地缺勤了。
　　众人从早上的五点多钟一直等到了九点，食堂里都没有来任何的工作人员。
　　这突然出现的怪异情况，让众人的心好似被蒙上了一层阴影，哪儿都觉得不对。
　　“今天什么情况，怎么连做饭的人都没来？”
　　“神婆死了之后，他们连演都不演了是吧？”
　　一夜没有睡好觉，又饿着肚子的刘承峰瞪着眼，十分不爽地骂了句。
　　他来到了食堂的大门口，对着远处道路张望了一下，确认没有人来之后，他似乎失去了仅有的耐心，自己跑去了厨房。
　　没过一会儿，刘承峰就端着一锅粥走了出来。
　　“嗨，那屋子里就剩这点东西了，将就着吃吧……”
　　刘承峰说完，打了个嗝。
　　卤水味。
　　看着众人怪异的目光，刘承峰干咳了几声，有些老脸发红。
　　“我就……就多吃了个卤蛋，那东西真的是我翻箱倒柜找了半天才找到的……”
　　众人也没有责怪他，毕竟要是没有刘承峰，他们还吃不上这顿早饭。
　　简单地填饱了肚子，众人收拾了一下自己的东西，然后朝着村庄内部走去。
　　今天的天气不太好，原本就有些阴沉，当众人进入了树林之后，头顶竟然传来了雷声，而后便开始下起了小雨。
　　嘀嗒——
　　小雨打在了林叶间，发出的密集的噼啪声让众人有些心绪不宁。
　　他们拨开了重重的灌木，终于来到了村口时，却被里面可怕的景象惊呆了！

