第5章 第二日
　　房间里，是诡异的死寂。
　　配合着鼻翼之间缭绕的那股子难闻的气味，二人只觉得浑身上下都冒着寒气。
　　嘀嗒——
　　一滴液体从二人的身旁滴落，砸在了地面上。
　　这声儿本不大，可在寂静无比的房间里，却被无限放大了……
　　宁秋水甚至能够感觉到，随着这滴不知是什么的液体落下，身旁的刘承峰猛地颤抖了一下。
　　“小，小哥……”
　　刘承峰的声音颤抖，缓缓抬手，似乎想要触摸什么。
　　宁秋水深吸一口气，道：
　　“不要开灯。”
　　“如果你不想死的话。”
　　刘承峰一怔。
　　“为……为什么？”
　　宁秋水摇头。
　　“暂时还不能说。”
　　“……你只要知道，在有风的地方，最好不要开灯。”
　　“如果灯开着，那就要远离。”
　　刘承峰听完，这才忽然记起，先前宁秋水只要经过窗边，最后都会将窗户关的严严实实！
　　莫名，他只感觉浑身上下都冒着寒气！
　　而后，刘承峰的目光落在了门缝处，忍不住在心里骂了几句。
　　也不知道是哪个杂种最后一个进房间，居然没把走廊上的灯关掉！
　　发生了这样的事，二人也睡不着了，更顾不得同性相斥的恶心，挤在了一张床上，似乎彼此的体温能够带来一些慰藉。
　　迷迷糊糊过了不知多久，窗外渐渐明亮了起来，雨势也没那么大了。
　　刘承峰一看时间，已经早上八点了。
　　窗外投射进不算明亮的光，虽然外面仍旧灰蒙蒙一大片，但好在也算能看清了。
　　他的目光落在了自己左手的地板上。
　　昨天不断的水滴声，就是从这里传来的。
　　刘承峰下床，认真看了看地面上的污渍，趴下闻了闻。
　　“呕——”
　　刺鼻的恶臭，险些让他吐出来。
　　一旁的宁秋水也发现了他的异样，跟着走过来看了看。
　　宁秋水趴下闻了一下，面色微变。
　　“这是……”
　　刘承峰凑了上来：
　　“是什么？”
　　宁秋水沉默了半晌，缓缓道：
　　“尸水……或者说尸油。”
　　“一般是动物在高度腐烂的时候，脂肪成油状溢出……”
　　刘承峰受不了了，急忙打断了宁秋水道：
　　“好了好了，小哥你别说了！我……我知道了。”
　　他脸色极差，抬头看着污渍的上方。
　　那木制天花板被尸油浸透的地方从拳头大小，竟逐渐变成了一个人头大小！
　　天晓得他们楼上……到底有什么？
　　就在刘承峰思索的时候，门外忽然传来了两道属于女性的，极其凄厉的惨叫声！
　　“啊！！！”
　　二人对视了一眼。
　　出事了！
　　“去看看！”
　　宁秋水率先开了门，带着刘承峰出了房间。
　　一出门，宁秋水就皱起了眉。
　　好浓郁的血腥味！
　　长廊上，一条猩红的血渍，从走廊的尽头房间门口一路延申，到了楼梯……
　　尖叫声，就是从走廊尽头百叶窗那边儿传过来的。
　　那里围着一大堆人。
　　宁秋水和刘承峰走了过去，拨开人群，看着丫末和严幼平正瘫坐在门口地面上，浑身抖得和筛糠似的，面无人色。
　　旁边除了大片的鲜血，还有呕吐物……
　　“怎么了？”
　　宁秋水严肃问道。
　　二女看向了宁秋水，眼神中充满了剧烈的恐惧，好像经历了什么极为可怕的事！
　　她们哆嗦着嘴，一句完整的话也说不出来，手指向了她们的住房，眼泪不停地往下流。
　　宁秋水看向了她们的房间，正要准备开门，却被一旁的薛规泽阻止了。
　　他脸色难看至极。
　　“里面……不太好看。”
　　宁秋水瞟了他一眼，拨开了他的手，先关上了旁边透风的百叶窗，这才打开了房门。
　　待看见了里面的景象，外面的人呼吸都停滞了！
　　他们看见，房间里最靠近房门的那张床上，躺着一具浸泡在鲜血之中的尸体！
　　这尸体……赫然正是带着金耳环的王雨凝！
　　死人了！
　　宁秋水忍着闻之欲呕的血腥味，进入了房中，随着他往里走了走，才真正看清楚这血肉模糊的尸体！
　　这一幕，险些让宁秋水都吐了出来！
　　躺在床上的尸体，头颅仍旧保存完好，脖子白洁修长，可脖子以下，皮被无情撕开，到处都翻出了猩红的肌肉，到处都是狰狞的伤痕！
　　内脏不翼而飞，大量的肌肉被扯碎，缺失散落……
　　更恐怖的，还是王雨凝的表情……
　　她闭着眼，脸上没有呈现出任何痛苦之色，反而……残留着一种诡异的微笑。
　　“我草尼玛……”
　　跟着进来的刘承峰眼睛都瞪圆了，双腿打岔，要不是夹得紧，只怕得当场尿出来！
　　“这这这……”
　　现在，他才终于明白，为什么外面两个女孩儿会变成这副模样！
　　别说是女人，就算是换做他，只怕现在也不会比二人好到哪里去！
　　宁秋水强忍着内心的不舒服，朝着尸体走去。
　　其他人都在外面，不愿踏入房间一步。
　　里面……实在太可怕了！
　　在尸体旁一番检查之后，宁秋水忽然想起了什么，脸色猛地一变，转身朝着门外跑去！
　　“小哥，怎么了？”
　　刘承峰一见宁秋水跑了，哪里还敢继续待在房间里？
　　众人也同样不敢继续待在二楼，跟着宁秋水一路跑到了一楼，来到了厨房。
　　宁秋水盯着挂在墙上的餐具许久，才喃喃道：
　　“少了一对……”
　　一旁早就已经被吓傻的北岛赶忙问道：
　　“什么少了一对？”
　　宁秋水缓缓吐出了几个字：
　　“吃牛排的刀叉。”
　　听到这话，最先骇住的是刘承峰。
　　他昨晚在听到房间外走廊上的金属摩擦声时，就觉得那是刀叉摩擦的声音！
　　难道……
　　刘承峰似乎想到什么可怕的事情，浑身颤抖起来！
　　“少了一对刀叉，跟上面的尸体有什么关联么？”
　　北岛还在追问着。
　　众人之中，大部分都还没有明白。
　　宁秋水缓缓转过头，盯着他们，一字一句地说出了让他们遍体生寒的话：
　　“王雨凝尸体身上的伤……就是刀和叉子留下的！”
　　他话音落下，几人面色惨白。
　　“宁秋水，你，你说什么？”
　　“你确定吗？”
　　宁秋水没有回复北岛，又对着那两名女生问道：
　　“你们昨晚，有没有听到王雨凝的呼救声？”
　　二女都摇摇头，眼底恐惧。
　　“没有，我们昨晚太困了，都睡得很快……”
　　这时候，薛规泽突然面色奇怪地咬牙道：
　　“我……我昨晚听到了……”
　　“听到了什么？”
　　“……就是金属摩擦的声音，现在想想，很像是刀叉！”
　　宁秋水和刘承峰对视了一眼，对着他说道：
　　“你先去煮粥。”
　　“多放点肉。”
　　“我去看看……楼上的老人。”
　　刘承峰点点头。
　　“小哥，你多小心！”
　　“那我们呢？”
　　“你们跟我来。”
　　严幼平和刘承峰留在了厨房里煮粥，而宁秋水则带着几人匆匆上楼，来到了瘫痪老人所在的房间里。
　　刚一进房间，众人就愣住了。
　　因为，在那个瘫痪老人的身旁的桌子上……赫然就放着明晃晃的刀叉！
　　正是厨房丢失的那双！
　　似乎感觉到了众人的到来，躺在床上的老人，缓缓转头，对着众人露出了一个慈祥的笑容。
　　“啊！！”
　　丫末吓得尖叫一声，连滚带爬地下了楼。
　　一旁的北岛和薛规泽也好不到哪儿去，他们脸色极差，要不是一旁的宁秋水稳如铁石，他们估计也第一时间跟着丫末逃走了！
　　在经历了刚才那样恐怖的事，宁秋水面对眼前这个老人，非但没有恐惧，甚至……还主动走了进去！
　　“我草！宁秋水，你疯了？！”
　　薛规泽脸色难看。
　　明眼人一眼就能够看出，那个躺在床上的老人就是杀死王雨凝的凶手！
　　而且……对方很可能不是人！
　　宁秋水没有搭理薛规泽，径直来到了老人的身边，拿起了那刀叉仔细观察着。
　　很干净。
　　他放于鼻尖。
　　无异味。
　　宁秋水眉头一皱。
　　他看向了床上的老人，若有所思。
　　宁秋水俯身在老人的耳畔，轻声道：
　　“老人家……平时这个房子里，只有你一个人吗？”
　　老人嗫嚅着嘴唇。
　　“肉……”
　　“肉……没……”
　　她似乎精神有什么问题，一直重复着。
　　宁秋水眯着眼。
　　肉没？
　　肉没什么？
　　肉没味吗？
　　他仔细听了很久，始终没有听到老人说出那第三个字。
　　这个时候，刘承峰端着那碗粥上来了。
　　“用水冰过了，不烫，能直接喝。”
　　不得不说，那碗粥确实很香。
　　牛肉的香味。
　　还有葱花点缀。
　　宁秋水亲自端到了老人的嘴边，用勺子舀出一点肉粥，送到了老人的嘴边。
　　众人都在一旁紧张地看着，呼吸都放缓了许多，似乎生怕老人忽然张开血盆大口，把宁秋水吞下去。
　　不过，预想之中的那种恐怖场面并没有出现。
　　老人安静地将粥吃进了嘴中。
　　但当她吃到某个东西的时候，忽然眉毛一皱，十分嫌弃地吐了出来。
　　是一块牛肉。
　　紧接着，老人开始继续吐着，直到将嘴里的所有肉粥全部吐了出来，这才安静。
　　“肉……肉没……”
　　她又开始重复这两个字。
　　宁秋水贴近耳畔在老人的嘴边。
　　这个动作，在众人的眼里，是极具风险的！
　　因为如果老人真的是昨晚上杀死王雨凝的凶手，那现在……宁秋水的动作，无疑就是在找死！
　　好在，老人并没有咬掉宁秋水的耳朵。
　　也正是这个冒险的动作，让宁秋水得到了一个……关键的信息！
　　“肉……没……熟……”
　　第三个字，不是‘味’，是‘熟’！
　　可是……为什么是肉没熟？
　　宁秋水自己吃了一口牛肉粥。
　　熟了。
　　绝对熟了。
　　站在原地思索了好一会儿，宁秋水忽然想到了什么，对着刘承峰道：
　　“大胡子，快，去煮一碗没有肉的粥！”
　　站在外面的刘承峰闻言心里有些古怪，但还是听从了宁秋水的话。
　　很快，他便端着一碗纯米粥走了进来。
　　这一次……老人吃了。
　　没有再吐出来。

