第579章 【大婚】指控
　　4号小院。
　　中间房门被推开，一张脸出现，鬼头鬼脑朝着外面看了一眼，确认外面没有人之后，又缩回了房间里。
　　没过多久，有两个人从房间里出来，在天还没有完全亮的时候蹑手蹑脚来到了隔壁的5号小院子，他们没有贸然去打开5号院子的房间，而是等待了好一会儿，直到牧宅的下人们送来了早饭。
　　牧宅送饭的下人并没有去5号院子。
　　将四份早餐送到了4号院子之后，那几名下人就直接离开了。
　　片刻后，门再一次被推开。
　　黄甲赟和另外一个高挑女人从房间里走出来。
　　外面两人对着他说道：
　　“黄哥，5号院子已经没有人送早餐了。”
　　黄甲赟点头。
　　“嗯，和我想的差不多，昨晚5号院子只送了一份饭，说明又有一个人死了，今天没有人送饭，看来……5号院子的那四个人已经死完了。”
　　想到了自己手里的『信』，他继续道：
　　“这扇血门虽然主线任务难度很高，但门内的鬼有明确的目标，无论是在白天或是晚上，它们都不会无缘无故的杀人。”
　　“尤其是白天，能够触发鬼杀人条件的就更少，第一晚死了两个人，是因为他们违反了管家的规则，去见了没有脱下嫁衣的『新娘子』，于是被新娘子盯上了。”
　　“而有了第一夜的事，即便我们昨天白天没有继续去监视他们，但可以肯定的是，5号院子里剩下的那个宋诵和江梓玥不会再傻到白天的时候去见没脱嫁衣的新娘子，更何况，白天大部分时候我们都守着新娘子的，压根儿没有看见他们，估计他们那个时候是去绑架新郎了，因此，在白天死亡的那个人一定是触发了其他的死亡机制。”
　　“根据我们目前的了解，那两个家伙多半是去找了管家的『账本』，其中有一个被管家抓住当场杀掉了。”
　　“毕竟他们也不傻，绑架之前不可能不审问一下牧宅里的那些年轻人，我们昨天一连问过了三个人，他们全都知道关于『账本』的事……换句话来说，这个所谓的『账本』是血门故意留给我们这些诡客的『重要线索』，上面一定记载了属于『牧家』和『新娘子』的一些真相。”
　　“但是这个『账本』并不容易获得，至少目前来看，必须中午管家出现的时候，我们才有机会去拿。”
　　“这是唯一有效降低风险的方法。”
　　黄甲赟似乎和他表面上的粗犷完全不同，言语中透露出来的满满都是思维细节。
　　随着黄甲赟将这些事情一一列举了出来，在场的其他三人脸上渐渐露出了恍然的神色，看向黄甲赟的目光也带着佩服。
　　“还得是你啊，黄哥！”
　　一名戴着金丝单框眼镜的青年谄媚地奉承道。
　　“是啊，有黄哥在，咱们这第七扇血门是稳了！”
　　另一人也跟着附和道。
　　黄甲赟看着二人，眼眸深处闪过了一丝莫名的冷光，但很快就收敛住了，没有被二人发现。
　　“只要你们听话，我一定尽力带你们一起离开这扇血门。”
　　一旁的高挑女人思索着什么：
　　“黄哥，那我们什么时候去取『账本』？”
　　黄甲赟沉默了会儿，冷冷道：
　　“不急。”
　　“进入这扇门里的老鸟不少，知道到『账本』事情的应该不止我们，待会儿中午的时候，咱们看看剩下那两队哪队少人了，再决定要不要去取账本。”
　　“必要的时候，可以利用『账本』做掉一两个人。”
　　他身后的高挑女人蹙眉道：
　　“剩下的人都有同伴和队友，我们要是在这个时候明显表现出对他们的敌意，会不会给自己惹来不必要的麻烦？”
　　黄甲赟面无表情，也不知道在想什么。
　　“按我说的去做就行了，怕什么，他们愤怒又能怎么样？”
　　“杀了我们吗？”
　　“他们敢吗？”
　　三人哑然。
　　的确，一般而言，越是在后面门里遇见的诡客就越是惜命，做事冒失与不怕死的人已经是少数了。
　　为了同伴杀人么……几乎没有人会做出这样的事吧。
　　至少，他们还没有遇见过。
　　“对了，待会儿你们吃过了早饭之后还是去盯着新娘子。”
　　“顺便检查一下新郎的房间里到底有没有新郎，如果没有，我们就行动，在今天中午之前绑架一个牧姓的年轻人到新郎的房间里。”
　　三人应允，但那名戴着金丝眼镜的青年听出了一些其他话意。
　　“黄哥，你不去盯着新娘子吗？”
　　看着黄甲赟那锐利的眼光看了过来，青年莫名觉得菊花一紧，他急忙摆手，解释道：
　　“黄哥你不要误会，我是怕你单独一个人待着会有危险，毕竟我们还指望着你带我们通关呢！”
　　黄甲赟沉默了小片刻，回道：
　　“你们去就行了，我待会儿要去盯着2号院子的那队人，这队人昨天好像完全没动静，我不太放心。”
　　单框金丝眼镜青年闻言，急忙点点头：
　　“那黄哥，你自己一个人行动，千万小心！”
　　…
　　3号院子。
　　上午时分，宁秋水又和刘承峰去见了见其他的牧姓年轻人，聊了一会儿，确认了他们都不是牧家的人。
　　时间来到了正午，管家照例前来带领众人前去吃饭，他找到了所有的诡客，一共十二人，一同来到了小广场。
　　与之前一样，广场上的午宴很是丰富，各色菜品在桌上纷呈，热气腾腾。
　　但有了昨天中午发生的事，众人似乎都不太吃得下，略带紧张地打量着新郎。
　　穿着红袍的新郎脸色惨白，但已经没有了之前的恐惧，眼神空洞。
　　管家站在一旁，露出了僵硬笑容，开口高呼道：
　　“家主已经为新郎新娘祈福完毕，接下来，请新郎新娘喝下交杯酒，进入洞房！”
　　熟悉的流程。
　　新郎与新娘缓缓转过身，宁秋水这边儿的几人眼光都落在了新娘的脚上。
　　他们看见，和昨晚宁秋水所说的没错。
　　眼前的这个新娘子……没有踮脚。
　　这也意味着，它要比昨天晚上找东西的那个女鬼高一些。
　　今日，新郎饮下交杯酒的时候，倒是没有出现突然掉脑袋的场面，但随着他缓缓埋头后，众人却看见，新郎的脸竟突然变得极度扭曲，像是一团被揉烂了面团，血肉模糊！
　　他手中的酒杯忽然坠落，在地面上发出了清脆的声响，彻底碎裂。
　　新郎跌跌撞撞来到了诡客们的面前，脸上淌落的鲜血不断从下巴处滴落……
　　“是你们……是你们害死了我……”
　　新郎忽然对着众人笑了，笑容狰狞可怖。
　　“没关系……没关系的……”
　　“我还会……回来……”
　　“就是……今夜……”
　　他说完，整个人的身体便直挺挺地栽倒在了地面上。
　　众人盯着新郎的尸体，脸色都变得难看了起来！
　　片刻之后，刘承峰忽然起身，捂着肚子说道：
　　“我不吃了，肚子痛，去上个厕所。”
　　说完，他自顾自地离开了广场，看着他的背影，广场上的人群之中忽然隐约出现了几道冰冷的目光。
　　随着管家再一次拿出麻袋开始收拾地面上的尸体，没过一会儿，一个声音忽然从黄甲赟口中响起：
　　“对了，牧辰管家，我今早……好像在牧宅里发现了小偷。”
　　“请问这种事，您给管么？”
　　正在装尸体的管家听闻此言忽然停住，随后僵硬地抬起头盯着黄甲赟。
　　“小……偷……”
　　黄甲赟没有去看管家，而是带着挑衅的目光看向了宁秋水他们，嘴上淡淡道：
　　“是啊，他好像在找什么重要的东西，我寻思着……现在我们都在小广场上待着，小偷很可能会趁虚而入啊！”
　　“要不，您先去吩咐一下下人，在牧宅里巡守一下呢？”
　　他话音刚落，安红豆忍不住了，猛地站起身子，指着黄甲赟大骂道：
　　“黄甲赟，你他妈王八蛋！”
　　面对安红豆的辱骂，黄甲赟不咸不淡地喝了口水，眼皮一抬：
　　“小偷损害的可是大家的利益，毕竟我们住的地方门又不能从外面上锁，谁知道他会去偷什么东西？”
　　“你这么激动干什么？”
　　“难道我不是在保护你们吗？”
　　“还是说……你们之中的某个人就是那个小偷？”
　　PS: 今天两更，还有一更晚点发，但两更字数绝对过5000，求点免费的小礼物，谢谢。

