第576章 【大婚】江梓玥
　　管家一直都在房间里。
　　江梓玥听到这句话之后，先是愣住了一下，随后眸子里溢出了巨大的恐惧，她死死地盯着管家房间的门口。
　　直到那里飘来了一抹浓郁的血腥味儿，江梓玥才猛地回过了神，尖叫一声，疯了一样朝着来时的路逃去！
　　她不敢去推门，不敢去看房间里到底出现了什么事。
　　哪怕这个时候宋诵真的没有死，还在房间里与管家纠缠，需要她的帮助，她也会毫不犹豫地选择回头！
　　无论是她还是宋诵，身上都已经没有鬼器了，一旦那只鬼盯上她，她必死无疑！
　　江梓玥朝着外面逃去的时候，被宁秋水四人看见了，白潇潇眼疾手快，一把将她拉住了，问道：
　　“江梓玥，你怎么在这里？”
　　后者脸色惨白，一个劲地挣扎，两只手宛如野兽一样疯狂的乱抓着！
　　“鬼，有鬼！”
　　“有鬼！！”
　　她惊恐大叫，内心先前积累的恐惧在这一刻被彻底释放了出来。
　　没有了鬼器，又被鬼盯上，她是什么？
　　一个过了第六扇血门的老手么？
　　不。
　　她现在只是一个随时都可能被鬼杀死的猎物！
　　“你不要着急，慢慢说，到底怎么回事？”
　　白潇潇安慰着她，不停用手拍打着她的后背。
　　江梓玥看着宁秋水四人出现在了这里，眼中的恐惧才稍稍得到缓解。
　　她带着些哭腔说道：
　　“宋诵，宋诵出事了!”
　　宁秋水和白潇潇对视了一眼，追问道：
　　“到底怎么回事，现在说出来，我们还可能帮你！”
　　江梓玥道：
　　“刚才在你们这里得知了管家的『账本』之后，宋诵便带我去了管家的住处，寻找账本！”
　　“本来一切都好好的，进门之前，宋诵还专门敲了敲管家的门，确认里面没有人后他才进去的！”
　　“可谁知道，他在里面呆了有接近半个钟头都没有出来，我担心管家会突然回来，于是在门外叫了他一句！”
　　“然而，然而房间里的宋诵这个时候却告诉我……那个管家一直都在房间里面！”
　　江梓玥情绪有些崩溃地抓挠着自己的脸，讲述出这些事情的时候，她的脑海里忍不住的浮现出了恐怖的画面。
　　她不敢去想宋诵在管家的那个房间里，到底经历了些怎样可怕的事。
　　“宁秋水，宁哥，你们可不可以，可不可以去救救他？！”
　　江梓玥忽然一下子抓住了白潇潇的手臂，很是用力，把白潇潇那纤细的胳膊上都抓出了红印子。
　　宁秋水伸手摁在了江梓玥的肩膀上，安慰她道：
　　“你不要急，我们现在就去看看！”
　　见到宁秋水居然真的愿意帮忙，江梓玥脸上浮现出了莫大的感激，心里的恐惧也稍微退却了一些。
　　“好！谢谢！谢谢你们！”
　　她一个劲儿跟着众人道谢，模样几乎要哭出来，接着便跟在了众人的身后，小心地再一次回到了管家所在的院子。
　　当她再一次回到这个地方时，院子里面已经弥漫着浓郁的血腥味。
　　管家牧辰不知道什么时候出现在了这里，他拿着一个铁锨，对着地面上摆放的一个巨大的被鲜血浸湿的麻袋用力敲击着！
　　铛！
　　铛！
　　管家每一次挥舞铁锨，就会发出让人头皮发麻的撞击声，麻袋里的粘稠鲜血已经流了一地，在地面上绘出了一个不规则的图案，管家仿佛没有看见众人，只机械地重复着同一个动作。
　　见到这一幕，江梓玥的双腿都在发颤，她用手死死捂住了自己的嘴，不让自己叫出声来，那双眼睛直直盯着地面上早就被鲜血彻底浸湿的麻袋，移不开自己的目光。
　　随着宁秋水稍微走近了一点，管家这才放下了手中的铁锨，偏头带着诡异的微笑看着宁秋水他们：
　　“各位客人，有什么需要帮助的吗？”
　　被管家这冰冷的目光审视，宁秋水虽然觉得后背有些隐隐酥麻，但还是从容道：
　　“也没有，我们就是闲的没事儿，到处在宅子里面转转……请问您这是在做什么呢？”
　　管家笑着说道：
　　“刚才在宅子里面发现了一个小偷，顺手按照牧家的规矩处理掉了。”
　　管家一边说着，虽是仍旧面带僵硬笑容看着宁秋水他们，手中的铁锨却再一次挥舞起来，一下又一下狠狠敲在地面上躺着的麻袋上！
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　管家每一次敲动，麻袋缝隙中就会挤出些许鲜血。
　　“原来是小偷啊……那确实该被收拾。”
　　宁秋水故作不知情，甚至还给管家的行为点了个赞。
　　“既然如此，我们就不打扰您了，回见。”
　　他说着，转身直接带着另外四人离开了这座院子，管家依然冷冷地注视着他们，直到他们彻底消失在了视线中，他才停下，弯腰拖拽着手里染血的麻袋朝着另一个方向而去，在地面上留下一条长长的血迹……
　　…
　　离开了管家住处的四人，后背都被冷汗浸湿。
　　风一吹，那股子凉意沁人骨髓。
　　尤其是江梓玥，小腿肚子一直在打颤。
　　不知是有意还是无意，刚才和管家的对峙中，她总觉得管家的眼神一直都落在自己的身上……
　　甚至她都觉得如果不是宁秋水四人在，管家很可能会拿起手中的铁锨，连她一块儿拍死！
　　“刚才的情况你也看见了，宋诵死了。”
　　宁秋水双手揣兜，语气没有丝毫同情。
　　他转过身，盯着六神无主的江梓玥：
　　“我有没有警告过你们，管家一旦发现有人去偷他的账本，就会下杀手？”
　　江梓玥声音极不稳定：
　　“我也不想，我不想去的，是宋诵非要拉着我去！”
　　“他，他说谎了！”
　　宁秋水盯着手足无措的江梓玥，眯着眼道：
　　“告诉我所有的事，包括昨天你们见新娘的事。”
　　江梓玥闻言，不停吞咽口水，看向宁秋水的目光带着剧烈的热切：
　　“如果我告诉你们……你们今夜会保护我吗？”
　　她的语气充斥着求生欲，但宁秋水回应给她的只有坦诚：
　　“不会。”
　　“但你已经没有队友了，如果我猜的没错，你连鬼器都已经用过了。”
　　“在这样的情况下，你在这扇血门中活下来的可能几乎为零……但如果你跟我们合作，我们快速做完了任务，那你活下来的可能性就会大很多。”
　　“愿不愿意争取，你自己决定。”
　　江梓玥闻言，热切的眼神也迅速冷淡了下来，她仍不死心，做着最后的挣扎：
　　“但关于昨天和新娘子有关的事，相信其他人也很感兴趣吧？”
　　“你们不救我，总有人会救我的。”
　　宁秋水和她对视了几秒钟，忽然笑道：
　　“那请自便。”
　　说完他就头也不回地走了，而其他三人同样没有犹豫，跟在了宁秋水身后。
　　江梓玥望着宁秋水他们离去的背影，先是怨恨地咬了咬牙，不过很快这一抹怨恨就被恐惧掩盖了，她对着前方的几人叫道：
　　“等一下！”
　　“我……我可以跟你们分享和新娘子有关的事！！”
　　ps：今天三更，还有两更晚上发，求一波用爱发电（学生党或收入一般的朋友切勿轻易充钱打赏，多留给自己吃好喝好吧，我拿到稿费也从来都是吃，以后我踏马有钱了，我就吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃！）。

