第544章 【肆号医院】纠正
　　二人在医院里面疯狂逃窜着，身后的宁秋水亦步亦趋，手中提着的血斧散发着骇人的气息。
　　下到三楼的时候，宁秋水距离他们已不过数步之距。
　　“分开跑！”
　　崔炳烛叫道，率先逃往了3楼，见状洪柚也没有思考的闲暇，只得硬着头皮朝着楼下跑去！
　　咚咚咚！
　　楼道上，响起了两道密集的脚步声。
　　虽然洪柚已经在心底祈祷了数遍，但不知是她自己天生就倒霉，还是宁秋水这人杀熟，居然面对逃往三楼的崔炳烛无动于衷，转而直挺挺地跟着她追！
　　“宁秋水，你妈的！”
　　洪柚大骂了几句，头也不敢回，就朝着一楼逃去。
　　她这具身体似乎体质并不好，但洪柚本身就不是普通人，她的『身份』是黑衣夫人赋予的，哪怕是换了一具身体，她的『身份』也能使得这具身体变得格外柔韧和具有力量感，因此在她熟悉了这具身体之后，跑路的速度一下子快了不少！
　　咻——咯！
　　耳畔传来了一道疾风，洪柚几乎是下意识地朝着自己的左边迈出了一步，下一刻她便看见一柄血斧贴着她的右边擦过，狠狠劈在了墙壁上！
　　这一斧子，差点儿就要了她的命，洪柚亡魂大冒，一个趔趄跪在了地面上，还没来得及爬起来，便被宁秋水猛地从身后揪住了脖颈！
　　“我命休矣！”
　　那一瞬间，洪柚脑海里只有这一个念头。
　　可世事难料，如果不是刚才宁秋水那一斧子，她也不会摔倒被宁秋水抓住，但也正是因为刚才那一斧子，导致宁秋水手里没有了武器，直接将洪柚宛如垃圾一样丢出了肆号医院！
　　洪柚在惯性的作用下，在地面上滚动了好几圈，最终才七荤八素地停住，她赶忙从地面上爬了起来，回头虎视眈眈地看着肆号医院的门口，却惊讶地发现宁秋水不知什么时候忽然站在了她的身旁，手里正拿着地图认真查看着。
　　此时的宁秋水，身上那恐怖的杀意已经完全褪去了。
　　“宁秋水，你，你……？”
　　洪柚陷入了痴呆，不明白眼前的这状况，只是下意识地叫了句，宁秋水却压根儿没有搭理她，而是指着远处的肆号医院说道：
　　“哎，洪柚，你快看……三楼是不是有个病人在看我们。”
　　洪柚怔住。
　　这句话让她感觉到了一种莫名的熟悉。
　　就好像……在之前的什么时候，她听到过这句话一样。
　　她顺着宁秋水手指的方向看去。
　　三楼确实有个病人在看她。
　　但隔得太远，她看得有些不清晰。
　　和那个病人对视的时候，洪柚发现自己的身体好像被什么东西控制住了一样，完全动不了了。
　　“怎么……回事……我的……身体……”
　　洪柚的喉咙里艰难地挤出了古怪的声音。
　　与此同时，她的思绪也开始了回溯。
　　洪柚忽然想起来，她之前好像有一段记忆就是关于此处，只是她记不得到底是她还是宁秋水在盯着三楼的那个『病人』看。
　　但无论是哪种，洪柚都记得，他们刚进入的时候三楼的确有个病人在看他们。
　　不过……崔炳烛不是说过，那都是『错误的记忆』么？
　　为什么错误的记忆变成了真实发生的事？
　　“我是谁……我在哪里……我到底在做什么……”
　　洪柚的眼中充斥着血丝，嘴角流出唾液。
　　“我到底……有没有去过内院？”
　　“我不是才从『内院』中出来吗……”
　　“到底哪段记忆才是真的……这是轮回吗……我一直在自己的记忆里轮回？”
　　宁秋水来到了洪柚身前，伸出手在洪柚面前晃了晃，表情严肃：
　　“喂，喂，洪柚你没事吧？”
　　随着宁秋水挡住了三楼的那个病人目光，洪柚才觉得自己稍微好受了些，虽然她还是动不了，眼皮昏沉。
　　“我……我没事……”
　　她努力打起精神。
　　看着面前表情古怪的宁秋水，洪柚苦笑道：
　　“宁秋水，我刚才好像做了一个梦……”
　　宁秋水眸子微动，将右手放到了背后：
　　“梦？什么梦？”
　　“就是……说不清楚……反正，我梦到你一直提着一柄斧头在追杀我……好可怕！”
　　“哦，你说的斧头……是这柄吗？”
　　宁秋水说着，竟缓缓从身后掏出来了先前那柄血红色的斧头！
　　他平静的脸也变得诡异瘆人了起来，大量的皮肤变成了锈蚀的模样，一片一片，粘在脸上，就宛如一张……铜钱做的面具。
　　暴虐的恐怖气息爆发。
　　见到这一幕，洪柚彻底傻了。
　　她甚至来不及恐惧，宁秋水便高举起了手中的斧头，然后对着洪柚的脑门劈下！
　　洪柚瞳孔紧缩。
　　下一刻，鲜血炸裂。
　　她整个人宛如柴禾一样被劈成了两半……
　　…
　　“草，卧槽！！”
　　洪柚猛地吸了一口，惊叫着坐起了身子，一双手猛摸着自己的脑门。
　　“别摸了，你没死。”
　　一旁的崔炳烛对着洪柚说道。
　　洪柚大口喘息着，她抹了一把脸上的冷汗，看着面前布满了恶心血丝和触须的血肉走廊，道：
　　“我刚才，刚才好像被宁秋水用斧头劈死了！”
　　崔炳烛苦笑了一声。
　　“我真不知道该说你运气好还是运气差……”
　　“你不是被他用斧头砍死的。”
　　“而是在死前的一刻，『始祖病人』收回了你的意志。”
　　洪柚捂着自己的头，现在还觉得有股子说不出的虚弱。
　　“是这样吗……”
　　“嗯，我先带你去休息一会儿，待会儿等你稳定了，我们再出去探探情况。”
　　洪柚微微讶异：
　　“还能出去第二次？”
　　崔炳烛叹了口气。
　　“没办法……你的那个同伴太可怕了，不过也并非不能杀死，『始祖病人』正在想办法寻找他的弱点，通过不同的『意志』去观察他。”
　　洪柚在崔炳烛的搀扶下，缓缓朝着下面几层走去。
　　回到了崔炳烛自己的意志空间，洪柚才终于觉得稍微安定了些，她对着崔炳烛问道：
　　“崔炳烛，我有个问题想问你……”
　　崔炳烛点了根烟，点头道：
　　“你问。”
　　洪柚：
　　“你不是说……我之前的记忆都是在『始祖病人』的影响下产生的『错误记忆』吗？”
　　“为什么，我刚才在死前好像经历了之前的『错误记忆』？”
　　“你别告诉我这是巧合。”
　　崔炳烛盯着洪柚警惕的脸，反问道：
　　“为什么这不能是巧合呢？”
　　洪柚眯着眼：
　　“因为这样的巧合……实在是『太巧』了点。”
　　“简直跟那段『错误的记忆』一模一样！”
　　“我很难相信。”
　　崔炳烛沉默了片刻，表情甚是微妙，他缓缓吐出了一口白烟，皮笑肉不笑道：
　　“其实，这是不是『巧合』根本不重要。”
　　“重要的是……肆号医院的『错误』已经开始被『纠正』了。”
　　“你说得对，洪柚，你的那个朋友很不一般。”
　　“从来没有人会想过用这样的方式来对付『始祖病人』。”
　　“他……真的很厉害。”
　　洪柚：
　　“啊？”
　　PS：晚安！

