第580章 【大婚】消失的账本
　　黄甲赟的忽然告密，似乎将刘承峰逼入了绝境之中。
　　偷『账本』被管家发现的的下场会是怎样不言而喻。
　　黄甲赟的这种行为，无异于杀人。
　　只是……刘承峰不知道。
　　而且他如果死于管家之手，也大概率没办法回来复仇。
　　安红豆想到了昨日里宋诵惨死的模样，一下子便慌了神，望着黄甲赟那冷漠的眼神，她感觉自己的胸口几乎要炸开！
　　管家缓缓偏过头，先是打量了一下面色涨红青筋勃起的安红豆，而后他竟然放下了麻袋，转身离开了广场。
　　安红豆见状，正要追过去，却被宁秋水拉住了手臂。
　　“放开！”
　　她埋头，对着宁秋水低沉吼了一声。
　　宁秋水微微摇头。
　　他看了一眼黄甲赟，低声说道：
　　“事情没你想得那么糟，再等等。”
　　安红豆眼眶发红，拳头死死地攥着：
　　“我不能看着峰哥死。”
　　“我要去救他！”
　　宁秋水用力捏住安红豆的手臂，淡淡道：
　　“也许，他没去拿『账本』呢？”
　　这忽如其来的一句话，让理智俨然已经有些崩溃的安红豆猛地回了神。
　　她盯着宁秋水那双清亮的眸子，急促的呼吸声稍顿。
　　“你……没骗我？”
　　宁秋水望着不远处的黄甲赟，忽然对他微笑着点了点头。
　　“谢谢。”
　　他说道。
　　这突如其来的道谢让黄甲赟那边儿的人有些措手不及，而隔壁那桌人也是一脸怪异。
　　看着宁秋水脸上的微笑，黄甲赟忍不住皱起了眉。
　　宁秋水这家伙……脑子秀逗了？
　　安红豆见宁秋水如此从容，心中虽是不安，但还是勉强压下了自己的担忧。
　　深吸一口气，安红豆用只有宁秋水能听见的声音说道：
　　“你最好没有骗我。”
　　“如果峰哥出了事，算账的时候……有你一份。”
　　对于安红豆的威胁，宁秋水并不介意。
　　在血门内，反而是这样的队友才能让人放心。
　　太过趋利的人，一不小心就会在背后捅刀子。
　　新娘子在新郎死后，再一次回到了自己的房间，似乎对于这里发生的一切都漠不关心。
　　宁秋水一直盯着新娘子的房间，神情非常认真，不知道在想什么。
　　黄甲赟观察了宁秋水好一会儿，才说道：
　　“我杀了你们一个同伴，你却要对我说谢谢，你是脑子坏了么？”
　　他这几乎算是骑脸输出了，可宁秋水压根儿就没有给他脸。
　　“你什么时候杀了我的同伴？”
　　黄甲赟怔住了片刻，正要说什么，却看见不远处刘承峰竟屁颠屁颠瘸着跑了回来！
　　见到刘承峰，黄甲赟的面色一变，紧接着便阴沉了下去。
　　众人在这扇血门里是没有手机使用的，根本没有任何方式远程联系，所以刘承峰走后绝对不知道广场上发生的事，他刻意估算了时间，在刘承峰快要到管家的院子里时才跟管家告密，因此管家赶回去的时间应该刚刚好。
　　刘承峰凭什么能活着出来？
　　鬼器么？
　　以这扇血门中鬼的强度，一般的鬼器恐怕根本没用吧？
　　那一瞬间，黄甲赟的脑海里闪过了许多念头。
　　他想不通。
　　刘承峰的再次出现，无异于当着所有人的面在扇他巴掌！
　　坐回了自己的位置上，刘承峰嘴上嘟囔道：
　　“我也没吃什么不干净的东西啊，怎么会肚子痛呢……”
　　说着，他开始夹菜。
　　刚吃两口，刘承峰便发现众人的眼神都集中在了他的身上，一时间有些不适应地抖了抖肩膀。
　　“不是……你们看我干什么？”
　　坐在他身边的安红豆声音带着几许颤抖：
　　“峰哥，你刚才干什么去了？”
　　刘承峰回道：
　　“肚子痛肯定是去上厕所，我还能干什么去？”
　　他的回答没有毛病，但却让隔壁桌的某个人感觉到了窒息。
　　黄甲赟瞪着眼，有些难以置信地盯着刘承峰，似乎要在他身上看出花来。
　　不是……
　　他真去上厕所了？
　　怎么可能？
　　刘承峰似乎觉得周围少了些什么，扫视了一圈，最终目光落在了新郎的尸体上。
　　“奇怪，管家呢？”
　　“怎么尸体给人家装了一半就不装了？”
　　不知是有意还是无意，管家在装尸体的时候把尸体翻了过来，而且是脚先装进麻袋里，导致惨死的新郎上半身暴露在了外面。
　　那双瘆人的怨毒双眸似乎还带着冰冷的笑，就这么直勾勾地看着广场上的众人。
　　虽然在座的人都是老鸟，不是第一次和鬼打交道了，但被一具疑似晚上会变成厉鬼的尸体这么盯着，说不瘆人那是假的。
　　刘承峰见白潇潇一直在看那具尸体，忍不住问道：
　　“白姐，你在看什么？”
　　白潇潇语气莫名:
　　“也没看什么，就是突然想，假如我们把这具尸体带走，晚上再偷偷扔到另外两个院子里……会发生什么事？”
　　众人一听她这话，看向她的眼神里莫名多了些敬而远之。
　　见众人的眼神不对，白潇潇微微一笑：
　　“哎呀，不要这么紧张，我开个玩笑。”
　　没过一会儿，管家又回来了。
　　他没有去看众人，而是继续将新郎的尸体装进了麻袋里，然后拖入了牧家祖祠之中。
　　“我吃饱了。”
　　管家前脚刚走入祖祠，黄甲赟后脚就起身，率先离开了这里。
　　“怎么，现在就想走，去偷东西？”
　　安红豆也学着黄甲赟之前的行为，大声说道。
　　谁知黄甲赟压根儿不担心，他嘴里叼着牙签，先是看了安红豆一眼，又对着牧家祖祠努了努嘴：
　　“喏，管家就在里面，不服去告我。”
　　随着他努嘴，那脸上的疤痕也宛如蜈蚣一样蠕动着，十分猖狂。
　　他带着嘲笑，挑衅地看了看安红豆四人，转身走了。
　　安红豆紧紧攥着小拳头，愤怒两个字就差写在脸上了。
　　这个黄甲赟……真是老奸巨猾。
　　专门等管家进入牧家祖祠的时候，才去取东西，因为这个时候，众人是没有办法向管家告状的。
　　早在他们第一天来牧宅的时候，管家就已经告诉过他们，他们不能进入牧家的祖祠。
　　这显然是一个死亡规则。
　　如果有诡客企图在这个时候进入牧家祖祠向管家告状，很可能就会永远留在牧家的祖祠里面。
　　望着黄甲赟的背影，安红豆又一次起身，想要追过去，但这一次却被刘承峰制止了。
　　“师妹，你干啥，虎了吧唧的？”
　　安红豆见刘承峰拉住自己的手不松开，忍不住道：
　　“当然是追过去啊，『账本』那么重要的东西，你们准备就这么拱手送人么？”
　　刘承峰扫了一眼周围的人，凑到了安红豆的耳畔，用只有她能听到的声音说道：
　　“师妹莫慌，那账本……早就不在管家的房间里了。”
　　PS：第二更。
　　晚安煲仔们！

