第553章 真实存在的崔庖
　　肆号医院的始祖病人被解决，三人心中的一块大石头放下，没有之前那么紧张了。
　　崔庖依然在整理消化着这段时间的记忆。
　　他才从催眠中苏醒，需要一些时间。
　　鬼公交如约出现。
　　但这一次却有些古怪。
　　上面的厉鬼……似乎少了一些。
　　车子本身也破烂得更加严重了，到处都是血渍，左前方的轮胎爆了胎，一副瘪瘪的模样，好像在不久前这辆公交车又出了一次很严重的车祸。
　　三人觉得奇怪，但还是上了公交车。
　　除了这辆鬼公交，他们已经没有其他的方式离开这里了。
　　别无选择。
　　好在一路上没有出什么差错，三人在鸟山镇下车后，便急匆匆地前往了太阳花福利院，如今宁秋水失去了铜钱，已经无法在现实世界里通过铜钱眼观察鬼物，对于一些危险根本无所觉察，他不敢在镇子里久留，直接开车带着二人一路飞驰出了鸟山镇。
　　洪柚这回倒是镇定了些，虽然脸色泛白，但好在没有叫出声，似乎已经适应了那种紧促的推背感。
　　路上，洪柚吹了会儿风，又将车窗拉上，对着开车的宁秋水问道：
　　“哎，宁秋水……你是怎么确定始祖病人杀死的是崔炳烛？”
　　“就只是单纯地推测么？”
　　虽然已经离开了肆号医院，但洪柚仍然感觉自己仿佛置身梦幻之中。
　　这实在是……太不可思议了。
　　开车的宁秋水通过后视镜看了一眼后排座位上的崔庖，解释道：
　　“当我被锈渍侵蚀的时候，我看见了一些以前看不见的东西。”
　　提起了『锈渍』，洪柚的眸子洋溢着浓郁的好奇。
　　“说起来，那到底是什么？”
　　开车的宁秋水的目光投射在了前方远处，隐匿于深邃的黑暗。
　　“我不了解。”
　　“非要说的话，那大概是……一个疯子的无穷力量。”
　　洪柚挠了挠头，细细想了半晌也没有想明白。
　　现在的她因为黑衣夫人赐予的特殊『身份』，也拥有了一些常人不曾拥有的能力，能看到一些普通人看不见的东西。
　　不久前，宁秋水来到了肆号医院的『内院』跟始祖病人对峙时，她的确在宁秋水的身上看见了一些……可怕的东西。
　　一些让她不敢直视的东西。
　　洪柚讲不出来那是什么，她没有细看，也记不住。
　　她只隐约觉得，当时在宁秋水的身后……还站着一个人。
　　不，或许只是一道影子。
　　但那究竟是什么对于洪柚来讲都不重要了，因为她不敢看，也不能看。
　　如果她直视对方一眼，也许就会彻底疯掉，意志化为灰烬。
　　那一刻，洪柚甚至希望黑衣夫人没有赐予她这特殊的能力。
　　对此，她已不想再问了。
　　回到了市区，宁秋水将车停在小路边，对着洪柚说道：
　　“现在是凌晨三点，你回去还能睡个好觉。”
　　洪柚没好气道：
　　“我真是谢谢你，还能记得我想睡觉这回事！”
　　她本来想说，去肆号医院这么搞了一趟，她哪里还有困意？
　　不过考虑到宁秋水这个无良的资本在知道她没有困意之后还可能让她去做一些其他的事，洪柚还是决定闷头回家。
　　她离开后，宁秋水才对着后排的崔庖说道：
　　“帮我看一下车，我下去买包烟。”
　　崔庖点头。
　　宁秋水打开车门，在冷风中穿过街道，买了一包烟和一个打火机，又返回车中，打开了车窗。
　　“喏。”
　　他分了一根给了崔庖，后者也没有拒绝。
　　二人打开车窗，就在漆黑的街道上抽起了烟，抽了会儿，崔庖忽然看着宁秋水道：
　　“宁秋水，你现在真的是…… 愚公小队的成员？”
　　宁秋水对着后视镜笑道：
　　“如果不是，我怎么进诡秘收容所里和你交互？”
　　“要看看我的身份牌吗？”
　　崔庖摇摇头。
　　“那倒不用了，我只是随口问问，毕竟现在的我已经不是愚公小队的成员了。”
　　宁秋水眸子斜视，道：
　　“你已经恢复了正常，可以回归了。”
　　崔庖再次摇头。
　　“你说了不算，这个世界的诡秘太过匪夷所思，人们对于诡秘认识太少，其中的恐惧是无法言喻的。”
　　“他们不会让我回去的，估计以后多半会把我送进向春精神病院。”
　　宁秋水想了想：
　　“那你要继续扮演『崔炳烛』这个身份吗？”
　　崔庖沉默了好久，夹烟的手指仿佛僵住，目光一直落在了车窗外。
　　“宁秋水，你不好奇我是怎么来的吗？”
　　宁秋水挑眉：
　　“怎么来的？”
　　崔庖呼出了一口白烟，笑道：
　　“其实，『崔庖』不仅仅是一个虚拟出来的人格，更是一个真实存在过的人。”
　　宁秋水目光一动。
　　“一个真实存在的人？”
　　崔庖语气悠远：
　　“是的，但没人记得他了。”
　　“既然存在，怎么会没人记得？”
　　“那是一群隐匿身份的赴死者，事实上，这样的人并不少，军方有不少绝密的计划，在这其中，『愚公计划』甚至是最安全，最稳定的那一个。”
　　宁秋水听崔庖讲述着的，莫名就想到了赵二。
　　赵二那样的人……如果死在了血门背后，谁会记得他呢？
　　“你只了解过『愚公计划』吗？”
　　崔庖说着，向宁秋水问了一句。
　　后者思索了片刻，回答道：
　　“只是名字的话，我还听说过『夸父计划』。”
　　崔庖愣住。
　　“谁跟你说的？”
　　宁秋水道：
　　“朋友。”
　　崔庖深吸一口气，点点头：
　　“好吧，我相信你是愚公小队的成员了，而且……你应该是一队的吧？”
　　宁秋水失笑：
　　“这也能给你看出来？”
　　崔庖：
　　“只有一队的成员才有资格了解到『夸父计划』这件事。”
　　“那你是怎么知道的？”
　　“因为崔炳烛的哥哥崔庖……就是『夸父计划』的成员之一。”
　　宁秋水听到这里，瞳孔微微一缩。
　　“你刚才说，崔庖是……崔炳烛的哥哥？”
　　PS：第一更，煮碗阳春面吃，晚上再写两更。
　　争取7000字。

