第566章 【大婚】入夜
　　牧春江说完这句话，也没有理会宁秋水几人接下来的询问，将他们赶出了房间，并且关好了房门。
　　出来之后，几人顺着青石板小道走了十几步，刘承峰才小声嘟囔道：
　　“妈的，啥也不说，还吓唬我们……我们要能跑，还等你这肾虚仔提醒？”
　　白潇潇柔声道：
　　“也许他是不能说，或是不敢说。”
　　“不过新郎刚才的话很有意思，他说『五日之内，如果新娘没有嫁给她的新郎……』，这句话越听越不对味儿。”
　　安红豆也附和地点头。
　　“对，他不就是新郎么？而且大婚也开始举行了，难道会发生什么意外？”
　　说罢，她似乎觉得自己好像说了一句废话，眨了眨眼，又补充道：
　　“我的意思是，牧春江怎么知道会发生意外？”
　　“说他有未卜先知的能力似乎不大可能……所以，如果他事先预知到了什么，我能想到的最合理的解释就是——这样的『意外』在牧家发生过不止一次。”
　　安红豆不愧是自己走到第七扇门的人，思路清晰敏锐，一旁的白潇潇都为之惊讶。
　　“红豆说的有道理，我总觉得牧家现在如此死气沉沉，或许就跟这『意外』有关系。”
　　宁秋水这时候插了一句：
　　“不止是有道理，红豆的猜测应该就是事实……刚才我在新郎的房间里床上，看见了他枕头下面露出了一柄菜刀的一小部分。”
　　“正常人不会在自己的枕头下面放菜刀的，除非……他在害怕或是预防什么。”
　　三人听到宁秋水的话，皆是神色一凛。
　　这扇血门到现在为止他们都还没有正式开始，但几人已经能隐约感觉到了后五天面对的恐怖究竟有多么危险！
　　“嘶，怎么突然这么冷？”
　　刘承峰突然抱紧了自己的双臂，上下摩擦着，脸色狐疑地望着周围。
　　其他三人也觉得有些奇怪。
　　他们的确也感觉到了一股莫名的阴冷。
　　目光扫视周围，他们终于找到了问题的根源。
　　就在他们身后，那座新娘子的房间不知道什么时候打开了，新娘子仍然穿着鲜红的嫁衣，捧着一个小罐子站在门口，冷冷注视着众人。
　　虽然她带着红盖头，众人根本看不清她的长相，但那冷邃的目光却宛如冰冷彻骨的湖水，让人不寒而栗。
　　今日午夜之前没有杀戮法则的出现，不过几人也不想招惹这位疑似鬼的新娘子，匆匆离开了。
　　牧宅天色阴沉，下午没逛一会儿就天黑了，纵然牧宅复古，但电缆还是通了的，随着苍白的路灯亮起，让偌大的宅子变得稍微明亮了些，没那么黑暗了。
　　不过，众人也不知道为什么，虽然牧宅内的路灯明亮，却总是感觉可见度不高。
　　晚上没有晚宴，食物被管家牧辰直接送到了诡客们自己选择的院子里。
　　宁秋水四人吃完之后，便回到了自己的房间内待着，同时将房门紧紧锁住。
　　刘承峰将两张床搬到了一个方向，靠得稍微近些，然后又在房间里面找到了煤油灯，放在了窗台上。
　　今夜，白潇潇和安红豆睡一起，宁秋水和刘承峰睡在靠外的那张床。
　　“今夜会出事吗？”
　　安红豆有些紧张。
　　白潇潇安慰她道：
　　“这是第一天晚上，我们白天也没有做什么特别过分的事，只要我们不出这扇门，今夜应该没有太大危险。”
　　安红豆点点头。
　　就这样，他们迷迷糊糊地睡了过去。
　　不知道过了多久，安红豆忽然被一阵尿意憋醒了，她来到了门口，想要出去上厕所，但犹豫了一会儿又选择了放弃。
　　白潇潇轻微的声音从床上传来：
　　“怎么了红豆？”
　　安红豆低声道：
　　“我想尿尿。”
　　白潇潇眉头微微一皱，她在房间里找了找，没有发现尿壶，想了想，脱下了自己的外套对着安红豆说道：
　　“喏，尿这上面。”
　　安红豆懵了，她摆手道：
　　“不用了潇潇姐，我，我可以憋到明早。”
　　白潇潇：
　　“尿吧，外面也不冷，多一件外套少一件外套也无伤大雅，现在外面危险，晚上出去上厕所这种事情一定要杜绝。”
　　安红豆沉默了片刻，还是点了点头，对着白潇潇说了句谢谢，然后蹲在地面上解决。
　　之后白潇潇确认房门外没有任何动静后，快速打开房门将外套扔了出去，然后快速将房门关上并再度锁死。
　　“好了，去睡吧。”
　　白潇潇对着安红豆笑道。
　　后者点点头，乖巧地缩进了被窝里，二人才闭眼没多久，一个急促的脚步声忽然出现在了门外……
　　哒哒哒——
　　哒哒哒——
　　那个脚步声很急，似乎在逃避着什么。
　　被窝里，安红豆的身体一下子就因为这声音绷紧了。
　　她跟白潇潇对视了一眼，二女缓缓摸索着下了床，来到了窗户口，认真地聆听着外面的动静。
　　“呼——”
　　“呼——”
　　对方正好跑到了他们的小院子里，喘着粗气，十分急促，即便隔着十几步，二女也能听清楚。
　　“……我，我怎么会跑到这里来了……我明明是去的祖祠啊！”
　　片刻后，小院子传来了一个男人慌乱的声音。
　　这个声音让二女目光一凝。
　　这不是……新郎牧春江么？
　　他大晚上不睡觉，跑到外面做什么？
　　“不行，得赶快去祖祠……得赶快去……”
　　他自言自语结束，又跌跌撞撞地朝着拱门跑去，可就在脚步声渐行渐远的时候，牧春江似乎突然在拱门口撞到了什么，他嘴里发出了一声恐惧的惊叫：
　　“啊！！”
　　“不，别过来……别过来！”
　　“不要杀我，我也是被逼的！”
　　“我不是有意要那样的，求求你放过我吧！”
　　他疯狂地对着谁求饶，但对方始终没有发出任何声音或是动静。
　　二女凝神静听，牧春江求饶了一会儿，忽然发出了一道狰狞的咆哮声：
　　“死吧！”
　　“死！我砍死你！”
　　“你这害人的东西，砍死你！”
　　“哈哈哈！！”
　　他咻咻挥舞着什么锋利的东西，嘴里神志不清地咒骂着，直到许久之后，他才停止了挥砍的动作，步伐慌乱地朝着远处逃去……
　　PS：今日两更，不找各位要礼物了。
　　缓一天，明天继续冲。
　　晚安！

