第555章 刘博士的请求
　　九。
　　当这个数字划过了宁秋水的脑海时，他第一时间联想到的，就是那个伫立在血门世界中的庞大不明组织——第九局。
　　从他与『第九局』的几次简单接触来看，这个组织在血门背后似乎是维持秩序的势力。
　　类似他们这里的警察局和军方势力。
　　除此之外，宁秋水还有一件事非常在意——那就是『邙』竟然是夸父计划的其中一个发起者。
　　这个男人的身上，承载着太多的秘密。
　　他已经勾起了宁秋水浓郁的好奇心。
　　从时间上来推断，邙应该在被诡舍选中之前，就已经在军方中开启了『夸父计划』，而且还早很多时候。
　　可如果没有被诡舍选中，他是从哪里获得关于血门世界的详细信息？
　　那个时候，他一旦了解到了血门背后细节，很快就会在神秘力量的影响下遗忘吧？
　　还有第九局……他们跟夸父计划又有什么联系？
　　难道说，夸父计划中还有他们的参与？
　　太多的疑惑一下子全部浮现上了宁秋水的大脑，让他的思绪随着车窗外的冷风不断翻飞。
　　许久之后，他在一条人行横道面前踩了刹车。
　　崔庖朝着外面看了一眼。
　　“没人，可以走。”
　　宁秋水：
　　“红灯。”
　　八十秒过，车辆再次启动。
　　“有关『夸父计划』的具体事项，你是否清楚？”
　　面对宁秋水的询问，崔庖解释道：
　　“我了解不多，尤其是关于诡秘之地的事，很多甚至模糊不已，崔炳烛曾经在自己的意志中使用了『符号记忆』，并将不同的事情组合成了各种复杂的『公式』，需要回忆的时候，他再将这些『公式』通过『符号』一点点还原。”
　　“值得一提的是，这个方法是有用的，不过通过这种方法来对抗隐秘之地的神秘力量显然还是……太天真了。”
　　“至于『夸父计划』本身，大致是从诡秘之地获得一些类似鬼怪的力量，但这种力量在我们的世界是无法使用的，而且这种力量似乎具有强烈的……污染。”
　　“每一个参与『夸父计划』的人，都是抱着必死的决心去的，大部分的人在参与计划没多久之后就出现了严重的精神疾病，最终死状极其凄惨。”
　　宁秋水闻言若有所思。
　　早先的时候，赵二似乎跟他讲过，血门世界背后的污染来自于『日』。
　　即血门世界的『日』好像出现了病变。
　　“帮我个忙吧。”
　　宁秋水忽然对着崔庖说道。
　　后者点点头。
　　“你救了我，还帮崔炳烛杀死了肆号病院的始祖病人，有什么需要就直接说。”
　　宁秋水道：
　　“之后，你以崔庖的身份继续活着，虽然你无法重回愚公小队，但我会尽量让你活得舒服些，此外，每过一段时间我会来看望你，而你就负责继续帮我收集和隐秘之地的崔庖有关的线索。”
　　崔庖看着开车的宁秋水，劝诫道：
　　“这对我来说不是难事，但有些秘密伴随着无法预料的危险，甚至可能会带来不祥，你想清楚了么？”
　　宁秋水笑道：
　　“你信这个？”
　　崔庖：
　　“以前是不信的，但是我现在信，非常信。”
　　宁秋水将车停在了一处不起眼的地铁入口旁，然后带着崔庖下车。
　　“看来，崔炳烛没有听你的劝阻。”
　　崔庖跟在宁秋水的身后：
　　“那是他的选择，我无权干涉。”
　　宁秋水：
　　“我也希望你尊重我的选择。”
　　“如果未来的某一天我因此死亡，我必然不会怪在你的身上，你也不必为此愧疚。”
　　崔庖看着宁秋水的脚后跟，步伐沉稳矫健。
　　他跟了一会儿，笑道：
　　“我知道了。”
　　“我会想办法努力配合你的。”
　　宁秋水回头对着他认真道：
　　“多谢。”
　　崔庖摇头，他还想说什么，地铁已经来了。
　　这个时间点，其他车辆都是处于休息状态，但这辆特殊的通往诡秘收容所的车辆却是24H不停运作。
　　来到了诡秘收容所，宁秋水拿出了自己的身份牌，检验结束后，他找到了刘博士，跟对方讲述了关于崔炳烛的一些事。
　　刘博士本来不同意对崔庖的事情保密，说这件事必须要写一份材料上交给『议会』，可当他得知宁秋水已经彻底解决了肆号医院的事情之后，态度发生了变化。
　　“你说，肆号医院里的事……已经完全解决了？”
　　他有些不敢置信。
　　宁秋水道：
　　“具体的事情就是我告诉你的那些，你不信的话，可以让一些其他的调查成员前往肆号医院里查看。”
　　“对了……杨先知现在状况如何？”
　　刘博士沉默了片刻，带着宁秋水二人来到了他的私人办公室，调出了不久前的录像给人看。
　　“杨先知在大约一个钟头前死了。”
　　二人看向了录像。
　　画面中——
　　原本坐在床上的杨先知忽然开始坐立不安，他站起身，急躁地在房间内踱步，咆哮着，虽然众人听不到声音，但杨先知用力的样子足以看出他是多么的歇斯底里。
　　他咆哮了好一会儿，忽然停歇了下来，然后头一偏便倒在了地面上，宛如一滩烂泥，抽搐了一会儿没了动静。
　　“法医那边儿给出的检查报告显示，他的身体一切正常，没有伤痛，没有疾病，就是……突然死了。”
　　宁秋水心中了然。
　　杨先知这家伙，应该是主要的意志都在『内院』，始祖病人死亡后，内院崩塌，里面的其他被囚禁的意志由于找不到自己的身体，或是自己的身体已经死亡，于是也跟着一同毁灭了……
　　就在宁秋水沉默的时候，一旁的刘博士忽然干咳了一声，眼睛不自然地看了看周围，然后对着崔庖说道：
　　“崔炳……崔庖，今天你先在收容所待一天，我明天会帮你办理手续，让你尽快出来，去了向春精神病院后，那里的环境要好不少。”
　　“你跟门外面那个守卫先过去吧。”
　　崔庖也没有拒绝，他看了宁秋水一眼，转身离开了。
　　他走后，刘博士才来到了门口，将门反锁好。
　　“怎么博士，找我有事？”
　　宁秋水倒也不惊慌，靠着桌角，静静地看着刘博士。
　　后者双目流露出了一股说不出的热切：
　　“宁秋水……帮我个忙！”
　　PS：新的副本大约明后天这两天内开。
　　三更，6000+。
　　兄弟们，请用免费小礼物砸死我吧！
　　感谢各位的支持，明天见！

