第584章 【大婚】询问
　　在场的所有人都没有想到，黄甲赟会突然对着宁秋水出手，而且是直接奔着宁秋水的性命去的。
　　毕竟他们都知道，在血门中一旦杀死诡客，用不了多久，这名诡客就会变成厉鬼回来复仇。
　　短则就是下一秒，长则不过半日。
　　因此，在血门之中几乎没有诡客敢直接杀死同类。
　　那几乎是自杀行为。
　　只有疯子才会这么做。
　　可黄甲赟显然不是疯子，他也不傻。
　　望着眸中呈现出炽烈杀意的黄甲赟，宁秋水心里愈发奇怪。
　　这家伙……到底有什么毛病，才会宁愿自杀，也要从他的手里拿走账本？
　　又或者说，这扇血门里诡客杀死诡客不会被复仇？
　　再不然，他有什么方法可以避免自己杀死的诡客化为厉鬼回来复仇？
　　许多奇怪的念头不断在宁秋水脑里滋生，看见他眸中失神，黄甲赟身上才顿住的杀意再一次澎湃了起来，宛如泄闸的洪水席卷向了宁秋水，手中的利刃不断挥动，在空中发出了阵阵破空声。
　　面对如此凌厉的攻势，宁秋水却显得游刃有余，躲闪的间隙忽然抓住了一个机会，一脚踢在了黄甲赟的手腕上，黄甲赟甚至没有感觉到疼痛，手中的刀就飞了出去。
　　看着飞舞在空中的刀，黄甲赟微微瞪眼，他猛地向前一步，想要用另外的一只手将刀夺回来，然而这么做的结果就是导致他另外一侧的防守彻底空虚，只听得『砰』的一声，宁秋水腰腹发力，再一次一脚踢在了黄甲赟的脖颈处！
　　由于人类的脖颈实在过于脆弱，所以宁秋水收了力，即便如此，黄甲赟也是几乎眼前一黑，而后整个世界开始天旋地转起来。
　　他身体彻底失去了平衡，趴倒在了地面，血丝充斥在了整个眼眶里。
　　“我刚说过了，第一，我们不知道什么『账本』。”
　　“第二，你要发疯，找别人发疯去，别来找我们。”
　　宁秋水把玩着手里的这把刀，对着面前跪趴的黄甲赟说道：
　　“我的确好长时间没有跟人打过架了，不过三脚猫的功夫我还是会一些，你拿着一个这东西就想来杀我，确实有些不太尊重我。”
　　他说着，拿刀的侧面拍了拍黄甲赟的脸，后者感觉到了那冰冷的羞辱，愤怒地咆哮了一声想要往前咬宁秋水的小腿，然而后者只是用刀把一击，他的大牙便混合着血水吐了出来……
　　“跟人打架，牙齿的确是很锋利的武器，但不要随便使用，因为锋利的东西往往也很脆弱。”
　　宁秋水看着面前的黄甲赟，又问道：
　　“你这么急着对我动手，不怕我变成厉鬼回来复仇么？”
　　黄甲赟吐出了一口血水，露出了一口鲜红的牙齿。
　　“要杀就杀，废什么话？”
　　他面容狰狞，经过这两下的交锋，他心里已经彻底明白了自己和宁秋水之间的武力差距，不再做无谓的反抗。
　　宁秋水看向了黄甲赟身后的那三名队友，三人见到宁秋水的目光落在了他们的身上，都莫名感觉到后背发凉。
　　眼前的事的确有些超出他们的理解了，这个男的看上去文文静静的，怎么近身格斗这么恐怖？
　　“那个……我，我们也不知道……”
　　戴着单框金丝眼镜的男人支吾着说道，他看了看狼狈趴在地面上的黄甲赟，咬牙道：
　　“那个，宁秋水……秋水哥，黄哥这可能是受刺激了，我们刚才也拉不住他，要不这样，我们给你赔个不是，你让我们把黄哥带回去，怎么样？”
　　刘承峰双手抱胸，瓮声瓮气：
　　“赔个不是？”
　　“你们要怎么赔个不是？”
　　“刚才的情况你们也看见了，可谓是凶险至极，小哥差点儿就被活活打死，现在你们要跟我们赔不是，至少得拿出些诚意吧？”
　　听到刘承峰这话，那单框金丝眼镜男盯着地面差点被打死的黄甲赟，嘴角忍不住抽了抽。
　　“那你们想要怎样？”
　　高挑女人皱眉问道。
　　事情的发展有些超出他们的预料，过来的时候，黄甲赟只说管家的『账本』被宁秋水他们拿走了，但没有告诉他们原因和具体的细节，更没说要杀宁秋水。
　　宁秋水看向高挑女人，问道：
　　“你们真的想要带他回去？”
　　三人面面相觑，只是短暂的沉默过后，高挑女人便点头道：
　　“嗯……黄哥最近两天没有休息好，精神有些紧张，情绪失控可能跟这个有关，关于刚才的事我们道歉。”
　　“在合理的范围内，我们可以给予一些补偿。”
　　宁秋水平静道：
　　“这样，补偿就算了，反正你们补偿也补偿不出个什么东西，回答我几个问题就行了。”
　　高挑女人点头。
　　“你说。”
　　宁秋水用手指了指地面上的黄甲赟。
　　“谁跟他讲的，那本『账本』在我的手中？”
　　高挑女人摇头：
　　“我不知道，当时我们回到了房间里，然后黄哥就直接冲了进来，告诉我们管家房间里那个重要的『账本』已经被你们拿走了，让我们过来一起找你们看『账本』。”
　　宁秋水微微低头，对着黄甲赟问道：
　　“是这样吗？”
　　黄甲赟沉默。
　　他的样子，没有一丁点儿求生欲。
　　这反常的样子让宁秋水心中的疑惑更深。
　　“他大概多久到你们房间的？”
　　宁秋水蒙住了黄甲赟的眼睛，对着高挑女人道：
　　“不要说谎，不然我虽然没胆子杀掉他，但能把他一直留在我们这里。”
　　“他对你们很重要吧，有秘密，有信？”
　　当他说出有『信』的时候，宁秋水明显看见了三人的脸色发生了微妙的变化。
　　“你们不要紧张，我对于『信』上的内容没有那么执着，而且那是黄甲赟的东西，他不给看，谁也看不着。”
　　“现在，告诉我……他大概多久到你们房间的？”
　　高挑女人很想说谎。
　　直觉告诉她，把这些看似无关紧要的消息告诉宁秋水，会很危险。
　　可她不敢。
　　宁秋水那宛如一潭死水的目光实在太可怕了。
　　他好像能看穿她的灵魂。
　　黄甲赟是他们诡舍里比较厉害的家伙，身上又有『信』的存在，贸然失去这样的队友，对于他们在这扇血门里活下去并没有什么好处。
　　权衡了片刻，她还是如实回答道：
　　“大约十五分钟前吧。”
　　“你们没去2院找他们，直接就认定在我们这里？”
　　“是，是的，但黄哥也没有告诉我们到底是为什么……”
　　宁秋水眼光微不可寻地闪烁了一下，而后他瞟了一眼地面上趴着的黄甲赟，后退两步。
　　“把他带走吧。”
　　“下次再发生这种事，后果自负。”

