第503章 【亡羊补牢】补不上的窟窿
　　夜里行动，本来就是一件十分危险的事，更何况在这扇血门中，提示上早有标志。
　　血门中的每一个提示都至关重要，往往可以帮助诡客们规避许多致命的风险。
　　而违反血门上给予的提示，自然也要承担相应的后果。
　　此时此刻，正在大门外修墙的三人心里多少是沾着些忐忑的，违背提示，究竟会惹来什么，他们心里也没有底。
　　不过如今已是箭在弦上，不得不发，三人看着面前几乎只有半个人身大小的墙缝，心一横，开始糊墙！
　　头顶冰冷的月光洒在背上，有些说不出的阴冷，不像是错觉，干活的文雪抽空看了看天上的悬月，脑海里浮现了诸多的杂念，总在想着那到底是不是某个他们无法理解的存在的眼睛。
　　很快，文雪甩了甩头，又开始继续糊墙。
　　三人都保持着近乎默契的沉默，谁也没有说话，没过多久，正在糊墙的文雪忽然发现了什么，立刻停下了动作，用手指着墙壁，声音带着些颤抖，不知道是因为冷还是因为其他什么：
　　“喂喂喂，别糊了，你们快看！”
　　二人顺着文雪手指的方向看去，并没有发现什么异常。
　　“怎么了？”
　　宁秋水问道。
　　文雪咬着牙，拿起了旁边的一块砖头，朝着刚才他们糊的墙缝处砸了过去！
　　哐当！
　　一道沉闷的响声过后，先前他们糊在靠墙的砖块竟然掉了下去！
　　见状，无论是宁秋水还是白潇潇都皱起了眉。
　　“怎么会是松的？”
　　白潇潇喃喃。
　　前几天他们白天糊墙的时候，都发现了一件事——只要抹上水泥的砖头放入了墙体之中，立刻就会变得极度坚固，无论用多大的力气都不可能弄开。
　　可现在……为什么不行了？
　　是哪里出了问题？
　　望着面前根本糊不上的墙体，三人的呼吸声都变得有些急促。
　　他们知道这意味着什么，一旦这墙今夜糊不上，那他们就必须返回『羊圈』，而今夜不能死任何人，否则对于剩下的人很可能就是毁灭性的影响！
　　宁秋水拿出了鬼器，谨慎地往前走了一步，认真查看了一下墙体，说道：
　　“这些黑色的粘液是哪里来的？”
　　二女也上前，盯着墙上的裂缝，发现了不对劲的地方。
　　这座大厦，这『羊圈』的裂缝处，竟然在不断地往外渗出黑色的粘液……
　　见到这一幕，三人都感觉到脚底冒着寒气。
　　墙怎么会渗出粘液呢？
　　难道……这『羊圈』是活的？
　　又或者，是已经有鬼盯上他们了？
　　这些鬼的速度……能这么快么？
　　“咱们……要不要回去？”
　　白潇潇皱着眉，她觉得现在回去尚且还能周旋，若是他们再继续下去，其中凶险他们或许无法承受！
　　盯着墙缝处的黑色粘液，三人只是沉默了一小会儿，文雪却立刻脱下了自己的外套，也不顾危险，上前直接开始擦拭墙缝上的黑色粘液！
　　“没有退路了！”
　　文雪咬着牙，表情略显扭曲。
　　“钱可儿那个疯女人，拿到了『蜡烛』，绝对不会放过我们的！”
　　“再等会儿楼上的鬼下来了，钱可儿一旦发现端倪，就会第一时间将那些鬼引过来，到那个时候，我们的处境就会无比糟糕！”
　　“来帮我！”
　　“擦掉这些粘液，把墙糊上，我们还有的活！”
　　眼下的境况诡异至极，但凡稍微有点理智的人，都知道眼前这『羊圈』的墙已经出问题了，可文雪的决策也足够果断和决绝，白潇潇和宁秋水对视了一眼，她也跟着文雪那样脱掉了自己的外套，用力擦拭着墙上裂纹的黑色粘液，把粘液擦拭干净之后，白潇潇眼疾手快拿起了一块沾着水泥的砖头，放在了上面。
　　而后她试着挪了挪这砖头，惊喜道：
　　“有用！”
　　“砖头固定住了！”
　　见状，文雪眸子一亮，也干得更起劲了！
　　然而没过多久，她干活的时候不小心将黑色的粘液弄在了自己的身上，文雪惊呼一声，想要将这粘液擦干净，却没曾想墙缝之中忽然伸出了许多黑色的头发，席卷向了文雪，将她包裹！
　　文雪眼疾手快，第一时间祭出了自己的鬼器，可这黑发的力量似乎超过了她的预想，虽然鬼器暂时保住了她一命，但她却被黑发死死缠绕住，根本无法脱困！
　　更可怕的是，这黑发正在不断缩紧，并且还在不断渗出黑色的粘液，似乎想要将文雪淹死在里面！
　　“救我……救我！”
　　文雪惊恐的惨叫声从黑发中传出，白潇潇第一时间掏出了那柄刻着『栀子』的匕首，神色凝重。
　　此时此刻，站在各个方面，她都必须要想办法救下文雪！
　　宁秋水这时站在原地，目光却望着『羊圈』裂缝内部那黑漆漆的走廊，似乎对于文雪的处境置若罔闻。
　　“秋水，你在看什么？”
　　白潇潇察觉到宁秋水的不正常。
　　“它们……来了。”
　　宁秋水的目光如刀。
　　“我听见高跟鞋的声音了，还有那摩擦墙壁的声音。”
　　白潇潇一怔。
　　随后，她举刀就朝着文雪所在的黑色发球刺去！
　　匕首的尖端触及黑色发球的霎那，一个极其沉闷痛苦的男人声音传了出来——
　　“呃啊啊……”
　　这声音听得人是头皮发麻，黑色发球中迸发出了大量的鲜血，紧接着文雪滚落了出来，浑身的肌肤呈现出腐烂的模样，神情扭曲，但好在暂时死不了。
　　蜷缩在地上的文雪痛呼了几声，狼狈爬起来，就要继续去擦那墙上的黑色粘液，嘴里叫道：
　　“快！”
　　“再不修好，我们都要死！”
　　然而白潇潇却拉住了她。
　　“来不及了……”
　　文雪闻言一怔，她看向了墙上的裂缝，身子猛地一震。
　　那个地方，已经只差几块砖了。
　　就差几块砖。
　　可……密集的黑发已经将那里彻底填满了。
　　文雪跪在了地面上，双目失神。
　　“完了……这下真的完了……”
　　PS：还有一更12点发

