第58章 回归
　　没有了怨灵的干扰，三人在一场清冽的瓢泼大雨中，回到了招待所外。
　　时隔五天，三人竟然有一种恍若隔世的感觉。
　　他们依稀记得来的时候，招待所外的空地上站着十一名同伴。
　　不过短短的五天，这里只剩下了他们三人，而其他从血门外进来的人……全部都死在了这个村子里！
　　这种空旷死寂的感觉，甚至让三人有些不大适应。
　　“唉……”
　　刘承峰叹了口气，目光复杂。
　　他的心里有一丝丝的愧疚。
　　因为刘承峰觉得这些人之所以会进入这一扇血门，跟他们有着分割不开的关系。
　　“只怪他们运气不好，不要想太多。”
　　似乎是猜到了刘承峰的心里在想什么，白潇潇开口安慰了一句。
　　刘承峰点了点头。
　　“对了，白姐，你怎么知道那个眼镜男就是僧人？”
　　白潇潇耸了耸肩。
　　“你还记得第一天来的时候，你遇见了什么吗？”
　　刘承峰回忆了一番。
　　这确实有点久了，毕竟中间他们经历了这么多事情，这些微小的细节很容易被忽略。
　　经过了一番回忆，刘承峰想起他刚进入这扇血门的时候，是出生在了后山的山脚下。
　　那个时候，他亲眼见到了一个没有头的人，混入了众人之间！
　　刘承峰恍然大悟。
　　“我们三个人肯定都不是那个［慈悲者］，而真正的［慈悲者］本来就是死人，不会再死一次，所以死去的那些人也不可能是［慈悲者］。”
　　“答案，已经不言而喻了。”
　　说到这里，白潇潇轻叹了一声。
　　“可惜那个女孩没有顶住压力，本来她距离离开这扇门就只差一步了……”
　　宁秋水和刘承峰没有回话。
　　他们当然也为这个叫做宗芳的女孩感到惋惜。
　　一个努力求生，寻找生路线索，还不拖团队后腿的人，眼看着就要成功活着离开血门了，却在临门的那一脚出了问题！
　　这件事也在告诫着二人，血门背后的世界到底有多么残酷！
　　接下来的两天，他们除了吃的比较少之外，休息得格外舒坦。
　　这种身处鬼怪世界，却知道自己已经100%安全的心安感，甚至隐隐让人有些莫名的兴奋。
　　期间，刘承峰甚至主动自己跑到了尸体遍布的村子里寻找食物。
　　当然，除了几个发芽的烂土豆之外，他什么都没找到。
　　到了第七天的半夜，明亮的月亮高悬在夜空中，这时，一辆鸣笛的破旧大巴也不知道是从什么地方开来的，就这样出现在了他们招待所的外面……
　　在招待所里睡觉的三人有所警觉，他们穿上衣服，带上了自己的东西，出来之后直接上了大巴。
　　这里的周围，已经出现了浓雾。
　　随着大巴车缓缓驶入了浓郁的雾气之中后，村庄的这些大雾很快便消散了，但是那辆破旧的大巴车早已经消失不见，好似从来都没有来过这里一般……
　　…
　　大巴车停在了诡舍的门口，三人一下车，就看见了一张可爱俏美的少年脸。
　　正是田勋。
　　见到三人活着回来之后，诡舍门口靠着的孟军转身进入了房间，头也没回。
　　而田勋的脸上全是兴奋之色。
　　“牛逼啊，没想到你们真的活着回来了！”
　　他有些激动，那张小脸涨得通红，看上去粉粉嫩嫩，十分可爱。
　　田勋上前就给了白潇潇一个拥抱。
　　宁秋水站在旁边，有些好奇地对着田勋问道:
　　“你们……怎么知道我们回来了？”
　　田勋耸了耸肩。
　　“血门背后的世界时间流逝和迷雾世界的时间流逝速度是不一样的，无论你们在血门背后那个世界停留多长时间，都会在进入血门当天晚上12点准时回到诡舍……当然，前提是你们能活着回来。”
　　宁秋水恍然大悟。
　　再一次回到了这个漆黑的别墅中，宁秋水和刘承峰竟然感觉到了久违的温暖。
　　穿着西装的良言，依然在火盆旁烤着火。
　　“真是难得……”
　　他说道。
　　“作为新人，你们居然能够在这样难度的血门中活下来。”
　　良言的眸子里带着赞赏。
　　而一旁剥着香蕉的田勋，却嘟着嘴嘟囔道:
　　“还不是咱白姐肯进去带他们？”
　　“一个能够诞生超越地缚灵的鬼魂世界……想想都可怕！”
　　白潇潇却摇了摇头。
　　“别提了，我也差点死在里面……得亏他们两个冒着生命危险去救我，否则现在我已经回不来了。”
　　房间里的几人一听这话，脸色顿时微变。
　　“那扇血门世界这么危险？”
　　白潇潇点了点头。
　　“是的，最危险的地方其实并不是来源于那里的鬼魂，而是这个世界不止鬼要杀人……人也要杀人！”
　　她跟众人详细描述了一下血门世界的遭遇，众人听得心惊肉跳，尤其是白潇潇大晚上一个人跟神婆纠缠那会儿，当真是将他们这群听客都惊出了一身冷汗！
　　而站在一旁正准备吃香蕉的田勋，更是瞪着自己的眼睛，张大嘴巴，沉溺在了白潇潇的讲述之中，手里剥好的香蕉愣是一口都没吃！
　　直到白潇潇讲完之后，他才吞了吞口水，带着震惊的目光看着宁秋水和刘承峰。
　　少年知道，这两个一直被自己轻视的人……貌似有点强！
　　尤其是宁秋水。
　　在白萧萧的讲述之中，他当真是胆大包天，心细如针！
　　这样的人，哪怕是放在进出血门多次的老人里，也是顶尖的存在！
　　“我靠，秋水哥……你这么屌！”
　　“以前在外面是干什么的？警察？杀手？”
　　看见众人的目光移向了自己，宁秋水耸了耸肩膀。
　　“兽医。”
　　他如是说道。
　　当然，众人信不信那就是他们的事情了。
　　“好了，回来就好……”
　　闲聊了一会儿之后，良言起身，似乎要准备去休息了。
　　“一个星期之后，你们的第三扇血门即将打开，这一扇血门的难度应该比你们的第二扇血门难度要低不少……但是仍然不可小觑！”
　　“光我认识的很多血门代练，在前三扇门翻车的就有不少，所以你们放松的同时，也要保持警惕！”
　　“只要度过了这三扇门，你们就有六个月的时间可以来充分了解关于迷雾世界和血门的一切，并且准备第四扇血门……到那个时候，时间就充裕很多了。”
　　宁秋水和刘承峰点了点头，表示自己明白，内心也暗暗地松了口气。
　　“潇潇……”
　　正要上楼的良言，忽然开口叫住了白潇潇。
　　盯着火盆出神的后者，抬头看了一下。
　　“怎么了，言叔？”
　　良言回答道:
　　“……后天有个［很特别］的单子，你跟我一起进血门。”
　　白潇潇点了点头，心领神会，没有多说什么。
　　就这样，众人回到了自己的房间休息。
　　而宁秋水洗漱完之后，正要准备上床睡觉，却感觉自己屁股下面坐着的衣服里……有什么东西。
　　他伸手进去摸了摸，竟然摸出了一本书！

