第554章 九
　　“很难理解对吗？”
　　崔庖将烟头扔到了车窗外面，解释道：
　　“但其实这是两码事。”
　　“很早以前，崔炳烛是没有『崔庖』这个人格的，也就是没有我。”
　　“后来崔炳烛在他哥哥崔庖的影响下加入了军方，为军方工作，他很厉害，也很有活力，崔炳烛在面对诡异的时候不像其他人那样丧气，他坚持认为，人类的精神世界尚且还有强大的潜力没有挖掘，而对抗厉鬼的资本，就隐藏于人类自己的意志之中。”
　　“当然，这样荒诞无稽的理念在那个时候压根儿就无法被人所认可，事实上，哪怕是放在今天也同样如此。”
　　“崔炳烛几乎是一个人在艰难行进，他为了更加深入自己的精神世界，几乎拜访了市区内所有的心理医师，研读与此相关的各种书籍，发表了很多与催眠，如何强化自己的意志世界相关的论文，但都无人问津。”
　　“……那时候，大家都说他在做一件毫无意义的事，是崔炳烛的哥哥崔庖一直在陪伴鼓励着他，也正因如此，崔炳烛才能砥砺前行。”
　　“他一直希望有一天自己可以像他的哥哥那样优秀，最终进入『夸父计划』之中参与深造，当然，有关于『夸父计划』的所有事情，全都是他的哥哥崔庖告诉他的，崔庖十分谨慎，虽然疼爱自己的弟弟，但有些不该透露的危险隐秘他仍是一字未吐。”
　　“后来，发生了一场剧烈的变故。”
　　“崔炳烛的哥哥崔庖在参与『夸父计划』时，遭遇了意外情况，生死未卜，而崔炳烛也在这个过程中失去了自己最坚固的后盾与精神支柱，他先是再三从军方那里确认消息，在确认自己哥哥没有从那诡异之地（血门世界）回来之后，他便辞去了自己的职务，将自己锁在家中，电话也不接，有时一连好几个星期不出门，当时负责监视崔炳烛的那些士兵都觉得他大概是疯了，直到年后，军方那头已经在考虑要不要强行拘捕崔炳烛并将他送入向春精神病院进行心理咨询或是治疗时，他却主动跟军方联系，在进行了一系列的心理咨询和评估之后，崔炳烛最终被重新启用。”
　　“而我……就是在那个时候诞生的。”
　　宁秋水听着面前『崔庖』的讲述，目光有些出神。
　　他似乎沉浸在了其中，许久之后，宁秋水才缓缓抬头，再一次认真打量着后视镜里的崔庖。
　　“也就是说，崔炳烛在得知自己哥哥的死讯之后，因为无法接受这个事实，于是通过自己自学的催眠和心理学类的知识……创造了一个『哥哥』人格？”
　　崔庖道：
　　“表面上就是这样。”
　　“表面？”
　　“当然，真实的情况远比这复杂，崔炳烛不是一个偏执的疯子，他是一个天才，真正的天才，可惜的是，在过去那么冗长的时间里，只有他的哥哥崔庖发现了他那璀灿如星的天赋。”
　　说到这里，崔庖的表情发生了一些变化。
　　“他的确思念自己的哥哥崔庖，但他并不相信自己的哥哥已经死在了那诡秘的世界，崔炳烛觉得他哥哥既然答应了他要回来，那就一定会回来，不过他不想停在原地等待，他也要往前走一步，于是……他创造出了我，企图通过我来获得他哥哥的信息。”
　　“崔炳烛觉得，人类的思想与意志是他们最为宝贵的财富，是冥冥之中沟通天地的桥梁。”
　　宁秋水笑道：
　　“你的描述，会让崔炳烛像一个沉浸在自我世界里的无知神学家。”
　　崔庖微微一怔，随后也笑道：
　　“你这么想吗？”
　　宁秋水摇头道：
　　“当然不，他能以身为局，将始祖病人的意志困在混乱回忆中使其出不来，这就证明了他是多么有本事。”
　　“但能想出这种完全没有任何依据的方式来做一件不可能成功的事，我觉得他多少就是有点疯。”
　　崔庖给予了宁秋水最有力的反击：
　　“可是，他成功了。”
　　这回，轮到宁秋水震惊了。
　　他缓缓转头，用一种狐疑的目光看着崔庖，说道：
　　“你说他成功了，你没有开玩笑？”
　　崔庖摇头：
　　“你救了我的命，我觉得我没有必要跟你开这种玩笑。”
　　宁秋水注视着崔庖的眼睛，忽然露出了一个灿烂的笑容。
　　“原来，这就是我来救你的原因。”
　　崔庖闻言一怔。
　　“你在说什么？”
　　宁秋水又点了根烟，开车在寂静的城市中溜达了起来。
　　“我冒着生命危险来救你，还损失了他送我的一个非常贵重的『礼物』，总得有个理由吧？”
　　崔庖皱眉：
　　“如果你之前不知道这个理由，又为什么会冒着这么大风险来救我？”
　　叼着烟的宁秋水淡淡道：
　　“我不想去解释这种事，因为我根本解释不清楚。”
　　“而且，对于你来说这也不重要。”
　　“现在，让话题回归崔炳烛，他创造出了你，并且利用你跟他在那诡秘之地（血门世界）的哥哥联系么？”
　　崔庖解释道：
　　“谈不上『联系』，但的确可以单方面获得一些信息。”
　　“……首先，他的哥哥『崔庖』没有死去，而是主动选择留在了诡秘之地（血门世界），至于原因尚且不清楚，只知道和『夸父计划』有关。”
　　“其次，我在崔炳烛留下的记忆中读取到，『夸父计划』的某个发起者似乎也在诡秘之地（血门世界）。”
　　宁秋水皱起了眉：
　　“某个发起者？谁？”
　　崔庖在记忆中思索了一会儿，说道：
　　“他好像叫……邙。”
　　这个名字让宁秋水愣住了。
　　邙。
　　又是邙。
　　自从他进入了诡舍之后，似乎这个叫做『邙』的人总是阴魂不散。
　　这么说似乎有些不礼貌，但他给宁秋水的感觉就是如此。
　　香烟燃到了一半，宁秋水才终于回神了，他问道：
　　“那个『邙』在什么地方？”
　　崔庖摇头。
　　“我不知道，在那虚无缥缈的深处，我只看见了一个字。”
　　“哪个字？”
　　“九。”

