第521章 小区突袭
　　欣馨小区。
　　宁秋水乘车来到了这个地方，隔着老远，他扫视了一下小区门口，来往行人都很正常，而后，宁秋水便直接朝着小区里走去。
　　路过保安亭的时候，他发现保安正在打盹。
　　目光扫了一下，宁秋水忽然伸出手，敲了敲玻璃。
　　咚咚咚！
　　保安微微抬起头，眼中还有一些迷惑。
　　“什么事啊？”
　　他鼻子动了动，又揉了揉自己的眼角，一副不耐烦的模样。
　　像这样的老式小区，来往进出的车辆往往都已经被物业登记了，偶尔会进来几辆陌生的车子，但由于小区已经很长时间没有发生过安全问题，所以白天保安直接摸鱼睡觉似乎很正常。
　　打工人嘛，有几个是诚心诚意为了梦想呢？
　　基本没有傻子会拿着800块钱的工资，干着4000块钱的活。
　　四目相对，宁秋水笑道：
　　“请问8幢怎么走？”
　　保安眼中闪过了一道光，朝着里面随手一指：
　　“喏，看到那条路了吗，顺着那条路往里走就到了。”
　　宁秋水笑着对他说了声谢谢。
　　然后伸手进入窗口电晕了他。
　　保安很警觉，可奈何他坐在亭子里，身体能动的范围很小，哪里躲得过宁秋水这只老手？
　　他只能眼睁睁地看着宁秋水伸进来的那只手拿着电击器把自己电晕，画面还停留在了宁秋水的笑容上。
　　那一刻，他终于明白，眼前的这个家伙早就已经看破了他的伪装。
　　手指尖紧捏住的藏在衣袖内的通讯器按钮到底没能摁下。
　　宁秋水朝着8幢走去，到了小区里的便利店内，买了两桶菜籽油，付钱的时候，店老板看着宁秋水随口问了句：
　　“你新搬来的吧，以前没看着过你，买这么多油干啥？”
　　宁秋水单手点了根烟，然后把两桶油提在了手上，对着便利店的老板笑道：
　　“烧房子。”
　　店老板闻言先是一愣，随后也跟着笑了出来。
　　“你真幽默。”
　　“什么幽默，说的实话。”
　　“哈哈，更幽默了。”
　　宁秋水懒得跟这个店老板扯皮，转身提着油，就跟着一名居民进入了8号楼的楼道口，一路来到了四楼，路上看见了旁边的消防斧，他打开了盖子，将消防斧从里面拿了出来，然后他来到了右侧的第四个房间，站在墙的背后，拿出一个窃听器贴在了门上。
　　其实更好的方法是将耳朵贴在门缝上，实景的窃听要比部分机器来得更精确，但鉴于宁秋水之前听说有个同行在窃听的时候被人从门内一枪爆头，他决定还是使用窃听器。
　　房间里面传来了一些浑厚的男人的声音，当然，宁秋水听不到他们在说什么，这个门的隔音效果还是很不错的。
　　确认那些人就在房间里面的时候，宁秋水直接拧开了两桶油，倒在了门上。
　　紧接着，他又拿出来了一根烟点燃，随后将燃着火的打火机扔到了油里面。
　　这种食用油虽然能被点燃，但需要一些预热，好在宁秋水的打火机不是什么廉价打火机，随着上面小火苗坚强地燃烧着，那些食用油也被点燃了。
　　房门的隔音效果不错，这也意味着房门与门框的贴合度比较高，高温之下产生的剧烈的热胀冷缩，使得房门和门相互挤压，破坏了原本契合的结构，最终导致出现了许多缝隙，而油与火便顺着缝隙烧到了房间里面。
　　当然，这些小火苗是完全无法真的威胁到房间内部的，大部分都根本烧不到易燃物体，就已经熄灭了。
　　只不过，这些小火苗却能够引起房间的人的注意力。
　　他们正在房间当着文雪的面处决着她的母亲，忽然烧进来的火苗使得他们看向了房门口。
　　“什么情况？”
　　“『棕熊』，去看看。”
　　被称作『棕熊』的男人人高马大，估摸着两米的身高，他一只手拿着手枪，小心地朝着门口靠近，与此同时，房间里那名看上去精瘦的黑衣男子则摁下了通讯器，呼叫着外面保安亭里的同伴，然而那头只有一些均匀的呼吸声，根本没有任何回应。
　　“草……这个狗东西不会真的睡着了吧……”
　　黑衣男人心里隐约觉得有些不对劲，对着房间里的同伴们比了一个手势，示意他们散开，自己找个掩体。
　　众人散开之后，『棕熊』这才一手持枪，一手裹着沾水的毛巾，摁在了门把手上，缓缓打开了一条缝。
　　一条刚好够漏出他一只眼睛的缝。
　　一条刚好能被……斧头劈开的缝。
　　寒光闪过，扑哧一声，『棕熊』握着门把手的手掉在了地面上，他慌乱对着门外开了两枪，跌跌撞撞退回到了房间里！
　　『棕熊』低沉痛苦地哀嚎着，他压抑着自己的情绪，一双眼睛又惊又怒，死死地盯着门口！
　　“戒备！”
　　精瘦男人大喝一声，举起了枪对准了门口。
　　不过想象之中的闯入没有发生，反倒是扔进来了一个圆状物体，一看见这个物体，这些人被吓得急忙趴在地上！
　　不怪他们如此，这玩意儿但凡要是碎片手雷，他们谁敢站着就死定了，这个距离正面硬刚碎片雷，神仙来了都救不了。
　　“不是手雷，你们不用这么紧张。”
　　门外传来了一个男人的声音。
　　“那是麻醉气体。”
　　房间里的人闻言，紧盯着地面上的那颗手雷状物体，立刻屏住了呼吸，并且朝着房间里的厕所和厨房撤退。
　　可他们刚动，那颗雷忽然炸了！
　　剧烈的震爆出现，在场的人几乎在一瞬间失去了听力和视力。
　　还没等他们反应过来，门口的人忽然走了进来，拿着钉枪给了他们一人几颗钉子，然后将他们掉落在地面上的枪械踢到了远处，又粗暴地拽过他们的手，全都钉在了他们的腰上。
　　做完了这些，屋子里面顿时传来了痛呼声和惨叫声。
　　宁秋水把房门关上，又拉上了窗帘，对着地面上躺着哀嚎的几人道：
　　“做这行的人，怎么看见一颗手雷就慌了，自己没点儿判断能力吗？”
　　为首的精瘦男人抬起头，脸色因为疼痛而变得极度扭曲。
　　“你知道我们是谁吗？”
　　宁秋水盯着他，点点头。
　　“知道，王祁的人嘛。”
　　精瘦男人愣住了片刻，随后咬牙道：
　　“既然知道我们是祁哥的人……”
　　噗嗤！
　　他话还没有说完，一颗钉子就射入了他的脑门。
　　穿着黑衣服的精瘦男人抽搐了两下，而后便像一堆烂泥一样软倒在了地面上……
　　其他人见到这一幕都傻了，知道他们这回是遇到铁板，不敢放肆，老老实实地待在原地。
　　“是这样的……我刚进入小区的时候，就报了火警，喏，外面那火你们也看到了，会烧起来，估计再过几分钟火警就要到了，我没那么多时间留给你们，就不跟你们废话了。”
　　“你们谁先死？”
　　面对宁秋水的问题，房间里的人都愣住了。
　　谁，谁先死？
　　不是，流程难道不应该是从他们嘴里问消息吗？
　　就在他们迟滞的那一瞬间，宁秋水抛起了一枚铜钱，然后攥在掌心里，对着他们道：
　　“这样吧，正面从左往右，反面从右往左。”
　　说完，他摊开了手掌，笑了起来。
　　“正面。”
　　噗！
　　噗噗噗噗！
　　随着钉枪一枪枪地射出去，地面上立刻又多了五具脑门带着血洞的尸体。
　　剩下最后那个跪在地上的人，面对宁秋水对准他脑门儿的钉枪，已经是瑟瑟发抖，嘴唇狂颤。
　　宁秋水扣动扳机，却没有钉子射出来，他口中发出了『咦』的声音。
　　“钉子用完了呢……你运气还真不错。”
　　宁秋水对着剩下的那个人笑道。
　　那人见状，从恐惧中回过了神，他急忙跪着朝着宁秋水的方向移动了几步，对着宁秋水叫道：
　　“别杀我！”
　　“我有用！有用！”
　　宁秋水闻言抬了抬眼皮，饶有兴趣道：
　　“你有什么用？”
　　那人答道：
　　“你跟王祁是仇家吧，我可以帮你搞王祁！”
　　“只要你不杀我！”
　　宁秋水盯着他看了几眼，倒是不焦躁，窗外已经传来了火警鸣笛的声音，他看了一眼房间里的文雪和她那被砍得早已没有人形的母亲，说道：
　　“晚点我会找你，想给你妈报仇的话，就等我一起，抓到王祁，任你处置。”
　　说完，宁秋水提着面前这个男人的衣领，转身朝着房间外面走去……

