第52章 【祈雨村】寻头
　　“呜呜呜……你说的轻巧，村子里这么大，咱们怎么去找头哇，谁知道他的头被扔到了什么地方……”
　　“以咱们现在五个人，怎么可能在两天内找到僧人的头颅……”
　　“找不到的……我们死定了……呜呜呜……”
　　在剧烈的恐惧和绝望的摧残下，宗芳这个原本胆子就不大的小姑娘，情绪开始崩溃。
　　众人没有说话，也没有去责怪她。
　　其实这个小姑娘给他们的感觉还不错，虽然胆子很小，还经常哭哭啼啼，但是无论是去景点寻找线索或是上后山，她都没有畏缩，哪怕害怕得很，也一直硬着头皮跟着眼镜男。
　　而且眼下的情况，真不能怪宗芳。
　　“宗芳说的对，如果我们就这么漫无目的的瞎找，根本不可能在两天内找到那个僧人的头颅。”
　　一直沉默着没说话的宁秋水，这个时候开了口。
　　“关于僧人的头颅，一定是有明确线索指示的，我们一定遗漏了什么很重要的东西……”
　　“大家都好好想想！”
　　房间内沉默了会儿，虽然不抱什么希望，但是众人还是努力的回忆着，从他们开始进入血门之后到现在所经历的一切。
　　有什么遗漏吗？
　　好像没有。
　　非但没有什么遗漏，甚至他们感觉自己好像在这五天里就没做什么事儿。
　　就这样，沮丧的气氛在众人的沉默中越来越浓。
　　终于，某一刻，宁秋水再一次掏出了人皮女鬼给他的那只眼睛。
　　关于这个道具究竟怎么使用，女鬼没有告诉她，血门更不会给他任何提示。
　　但是这一刻，宁秋水似乎想明白了什么，鬼使神差地将眼球放在了桌子上。
　　众人不明白他究竟想要做什么，但还是看着他。
　　短暂的沉默之后，被宁秋水放在桌子上的这个女鬼眼球竟然［咕噜咕噜］地动了起来！
　　众人见到这一幕，立刻都提起了精神。
　　“快，大胡子，把另一只眼球也给我！”
　　宁秋水对着刘承峰说道，后者点点头，急忙将另一只眼球取出来，交到了宁秋水的手里。
　　宁秋水将两只眼球摆在了一起，随着眼球一阵转动之后，他们发现，这一对眼球同时看向了某个方向。
　　而那个方向……竟然是祈雨村内部！
　　“这……这是在提示我们，僧人的头颅现在正在祈雨村中吗？”
　　宗芳轻声问道。
　　宁秋水摇了摇头。
　　“不大清楚，但有这个可能。”
　　“毕竟我们看不见的东西，鬼也许能看见，我们帮女鬼完成了她复仇的心愿，这双眼睛或许是她留给我们的回报……不管怎么说，明天早上我们都得去一趟祈雨村。”
　　众人点了点头。
　　有一个目标，总比像个无头苍蝇一样到处乱找，要来的好得多。
　　毕竟祈雨村可不小，真要是掘地三尺，别说是剩下两天，就算再给他们两个月，也不可能做到！
　　众人安排了守夜，宁秋水是第一班。
　　当其他人都睡去之后，宁秋水无聊地拿出了之前从神婆宅邸中搜寻到的那本古书，他认真翻看了很久，才从古书之中找寻到了某些细节——
　　“移花接木之术？”
　　第一次看到了这几个字，宁秋水就觉得眼皮一跳，他仔细地翻看了这本古书，越看越觉得心惊肉跳……
　　原来，神婆现在所用的这具身体根本就不是自己原来的身体！
　　她通过这种邪恶的方法，将自己的头颅嫁接到别人的身体上，再将已经拥有自己浓郁气息的无头身体扔上山，给广修发泄，让广修短暂地以为杀死了自己，从而稍微平息怨气。
　　虽然鬼是人死后诞生的产物，但并非人的灵魂这么简单，它们中的大部分，智慧远不如人，至少，广修就被神婆通过这种方式骗了二十多年。
　　当然，纸终究是保不住火的。
　　饶是广修再怎么愚笨，被糊弄了二十多年，也该看出端倪了。
　　而且神婆在不断使用这种移花接木的邪术中，也惊骇地发现，自己的头竟然在渐渐腐烂！
　　每当她更换一具新的身体，她的头颅就会变得更加腐败，更加迟钝！
　　神婆认为，这是头和身体的不匹配导致的。
　　于是，从那个时候开始，她就疯狂寻找更加合适的身体，宅邸里堆积的人头罐子也越来越多……
　　“难怪村里的村民这么怕她……”
　　一个非常轻柔的女声，忽然从宁秋水的身后出现。
　　他回头一看，竟然是白潇潇，对方不知道什么时候站在自己的身后，已经看了很久。
　　“白姐不睡觉？”
　　白潇潇坐到了宁秋水旁边的座位上，拿出手机点亮了屏幕，放在宁秋水的面前晃了晃。
　　“已经凌晨两点了，该我守夜了，你去睡吧。”
　　宁秋水看了看白潇潇的手机屏幕，上面有一个非常漂亮的年轻女人。
　　这个女人颜值甚至要比白潇潇更高，是那种极其少见的美人。
　　而且她的气质与白潇潇大相径庭，少了些白潇潇那股妩媚的成熟感，多了些古灵精怪的稚嫩。
　　“她就是栀子？”
　　宁秋水脱口而出。
　　白潇潇似乎没有想到宁秋水会问出这个问题，也没有想到，宁秋水会知道栀子这个人，一时间有些愣住。
　　片刻后，她低声‘嗯’了一声。
　　“是。”
　　“可以跟我讲讲她的故事吗，我现在不是很困。”
　　提起了这个熟悉的旧人，白潇潇的眸子深处浮现一抹无法掩盖的刺痛。
　　她知道栀子是一个很重感情的女孩，但是她没有想过，栀子这样活泼开朗的女孩……竟然会去殉情。
　　“……她以前很胆小，跟宗芳很像，但她做什么事情都十分主动，包括寻找生路线索，我那时是跟她一起进入的血门，基本都是栀子拉着我，一同去寻找生路线索……哪怕有时候被吓哭，她也会硬着头皮往前走，大家都很喜欢她的幽默和活泼……那个时候，诡舍的人还挺多的，有十五个，我很怕生，也很怕他们，是栀子帮助我快速融入了这个集体。”
　　“因此，我对她一直心怀感激，我们很快就成为了好朋友，她的适应能力很强，是非常适合迷雾世界的人，那个时候我有严重的恐鬼症，几乎隔三差五栀子就会拉着我进入低难度血门去完成任务，帮我克服内心的恐惧，她告诉我，这是提升自己能力最快的方法，多亏了栀子不懈的帮助，我才渐渐地适应了这个光怪陆离的世界……”
　　“那是我最快乐的时光，我们一起吃饭，一起看电视，一起聊天，一起去血门背后的世界刷副本……”
　　白潇潇轻声说着，不徐不疾，声音仿佛流水一样娓娓道来，完全沉浸在了回忆之中。
　　她那张精致的脸上，也挂着淡淡的笑容。
　　手机屏幕的亮光打在了她的脸上，宁秋水可以看见白潇潇的眼里，有一种名为怀念的情绪在涌动。
　　看得出来，她真的很珍惜这段过去的时光。
　　“本来我们以为这样美好的日子会就这么一直下去……”
　　“可是后来，诡舍却发生了一件大家都没有预料到的事……”
　　ps:今天四更，明天应该就结束这个副本了，下个故事争取写的再阴间点。

