第50章 【祈雨村】接头［物理］
　　“救我，救我，我还在后面！！”
　　吕霆感受到了身后越来越近的冰冷气息，他惊恐对着前方伸出了手，慌乱大叫着！
　　然而，前方的人只顾着逃命，哪里还会有人回头看？
　　吕霆终于明白了宁秋水先前所说的那句话。
　　他不愿意为自己的队友去赴险，到了现在，队友也不愿意为他赴险。
　　他被抛弃了。
　　吕霆死死咬着牙，眸中充满了怨恨！
　　这些该死的混蛋，竟然丢下他独自逃命！
　　自己也是为团队尽过力的，他们怎么敢？
　　他们凭什么？
　　“操他妈的，关键时候没一个靠谱！”
　　他内心愤愤然骂着，却是不敢丝毫停顿，即便有腿伤，也一瘸一拐地朝前跑去！
　　只是，吕霆跑着跑着，突然感觉到了一丝不对劲……
　　好像…身体变得越来越轻。
　　这股感觉来的非常突兀，可一旦出现之后，便再也没有消失。
　　吕霆还在奋力朝前跑，可是他的身体越来越轻，越来越轻……到了最后，仿佛一根轻飘飘的羽毛一样，没有了重量。
　　吕霆感受不到自己的身体了。
　　他惊恐地望着前方，死死瞪着眼睛，仿佛看见了什么极其可怕的事情——
　　只见一具体型穿着都和他一模一样的无头尸体，正跌跌撞撞地朝前跑着！
　　那具尸体没跑多久，就栽倒在了地面上，再也没有动静……
　　“饿……”
　　他的耳畔，传来了恐怖的气泡声。
　　那不是正常人类发出来的气泡音，更像是某种年久失修的机器，忽然再一次运转，那旋钮与铁锈摩擦时发出的怪音！
　　一只血肉模糊的手，正提着吕霆的头发，缓缓将他的脸转了过去。
　　吕霆终于看见了，身后追自己的人究竟是怎样恐怖的模样！
　　他惊恐无比地张大嘴，却根本发不出声音……
　　…
　　“快，天要黑了！”
　　宁秋水喘息着，一路抱着白潇潇的身体跑了这么久，饶是他也有些吃不消。
　　但他不敢停下。
　　远处的落日正在一点点的下移。
　　夕阳仅剩下的余晖也在逐渐朝地平线偏移。
　　他必须要以最快的速度赶到神婆的宅邸，将白潇潇的身体还给她的头！
　　“大胡子，快去开门！！”
　　宁秋水大叫一声，刘成峰立刻屁颠屁颠地跑到了前方，一脚踹开了神婆的大门，然后来到了宅的角落里，那个不引人注目的小房间外，将铁丝插入了锁孔中，尝试开锁。
　　好在他这门技巧实在熟练，即便在看不见的情况下，仅仅凭借着声音和手感，也很快便打开了铁索。
　　宁秋水来到角落里，立刻抱出了装着白潇潇头颅的那个透明玻璃罐，对她说道:
　　“白姐，身体给你带回来了，现在怎么办？”
　　透明的玻璃罐中，白潇潇妩媚的苍白面容显得格外僵硬，眼神也逐渐空洞凝滞，与白天相比，此刻的她，更像是一个没有生机的雕像。
　　宁秋水见她状态不对，急忙用力拍了拍玻璃罐，大声的喊了几声她的名字:
　　“白潇潇，白潇潇，听得见吗！”
　　或许是宁秋水的拍打有了效果，玻璃罐中，白潇潇那僵硬的眸子终于缓缓动了动，她盯着外面的宁秋水，片刻之后，才用极度虚弱的声音道:
　　“你们……回来了……”
　　宁秋水回头看了一眼即将落下的夕阳，一边喘息着，一边对着白潇潇大声道:
　　“我们将你的身体带回来了，现在要怎么办？！”
　　白潇潇回道:
　　“把玻璃……砸碎……将我的头……装回……身体上……”
　　哐当！
　　随着白潇潇话音落下，宁秋水直接将玻璃管朝着地面狠狠一磕，那脆弱的瓶身立刻应声而碎，大量的液体洒在了地面，而白潇潇的头，则被捧在了宁秋水的手中！
　　没有丝毫耽搁，他急忙和刘承峰一起将白潇潇的头装回了她的身体上！
　　那一刻，头颅的脖子断面和身体的断面一接触，立刻便粘合在了一起！
　　白潇潇纤细的脖子上，只留下了一道淡淡的红痕，仿佛只是被绳子勒了一下。
　　在夕阳落下的最后一刻，她躺在了宁秋水的怀里，总算睁开了眼睛。
　　如水一般的眸子先是轻轻颤动了一下，仿佛一滴水滴入了湖中，打搅了镜面一般的平静，随后里面泛出了光和神采。
　　随着白潇潇轻轻的嘤咛一声，二人才终于放下了心，知道她活了。
　　“我操，吓死我了！”
　　“白姐，我们还差点儿以为你活不过来了！”
　　刘承峰见到白潇潇总算苏醒，猛地抹了一把额头上的冷汗，大口大口地喘着气。
　　白潇潇对二人道了一声谢，轻轻从宁秋水怀里撑着手站了起来。
　　她看着远处已经落下的夕阳，苦笑道:
　　“这扇血门确实凶险……”
　　“我以为自己已经很谨慎了，但是还是险些翻车……”
　　说完，她看向二人的眼神中，有着一抹说不出的感激。
　　这种愿意冒着生命危险去救你的人，在诡舍里……真的少之又少。
　　当然，除了感激之外，她对宁秋水还有一些微不可寻的羞意。
　　她知道，在山上的神庙中，宁秋水扒拉过她的裤子，看过她的……屁股。
　　当然，经常经历生死的人，对于这些事情的在意程度并没有普通人那么高，所以很快她便恢复了往日的平静。
　　“其他人呢？”
　　白潇潇问了句。
　　“死的都差不多了，不出意外的话，现在估计就剩……5个人了。”
　　一提到了现在的存活人数，刘承峰脸色便难看了许多。
　　他们进来的时候是14人，才短短的五天过去，就已经只剩下了一半不到！
　　此时已经只剩下了最后两天，倘若最后两天，他们还不能帮助赐予［安定］的僧人找回头颅，那他们就将面临变为厉鬼的广修以及过往百年内所有死去的怨灵的清算！

