第504章 【亡羊补牢】柏庭
　　黑发这次没有选择继续去攻击诡客，而是直接将墙上的最后那道缝隙堵住，这样的话，想要把墙修好的诡客根本就无从下手。
　　但是黑发只是封住了那个缝隙，而没有封住缝隙背后传来的声音。
　　羊圈外面的三个人，都能听到从那个缝隙背后的走廊里传出来的动静。
　　那是高跟鞋走动的声音，是佛头在地面滚动的声音，还有人用力抓挠着木板的声音！
　　它们在走廊上疯狂地移动着，朝着这头而来。
　　隐约间，听力比较好的宁秋水甚至还能听到钱可儿两个女人的愤怒咒骂声。
　　显然，她们也发现了她们被利用了。
　　对于钱可儿这样自诩聪明，自以为是的女人来说，这简直就是莫大的耻辱！
　　在谭池香面前，她信誓旦旦地讲述出了自己的计划，要以牙还牙，以眼还眼，让宁秋水他们体会什么叫做绝望，让他们知道，得罪自己的下场！
　　可现在，看到走廊尽头那墙壁上的最后一道裂缝即将被修好时，钱可儿这才发现，原来被玩弄在鼓掌之中的一直都是她们！
　　她感觉无形之中好像有一个巴掌在狠狠地扇她的脸！
　　前方的那个缝隙上的小洞就连猫狗想要钻过去都有些困难，虽然鬼能够自由进出，但是她们出不去了。
　　“池香，咱们把鬼引过去，等到鬼出去之后，我们立刻去找工具，把这最后一点墙糊上！”
　　钱可儿临时起意，改变了自己的计划。
　　谭池香不懂。
　　“可儿，咱们为什么又要糊墙了？”
　　钱可儿咬牙道：
　　“必须要糊墙了，你看那些身后追我们的鬼，明显比第一天厉害了不止一个层次，它们进化的速度太快了，如果今夜它们再杀几个人，身上的规则束缚再少一些，那我们在羊圈里可真就成了瓮中之鳖！”
　　“那三个混蛋真是该死啊！”
　　谭池香打了个寒颤。
　　二女疯狂地朝着那头跑去，身后恐怖的声音亦步亦趋。
　　而此刻，外面的宁秋水忽然想到了什么，忽然对着墙壁上的黑发叫道：
　　“柏庭！”
　　随着他的一声大叫，墙壁上镶嵌着的黑色头发竟然真的有反应，那些黑色头发蠕动着，渗出了大量的黑色粘液。
　　见状，宁秋水便确定自己的想法是正确的，脑海里快速地过了一遍，他对着这团黑色的头发道：
　　“我们看见你在三楼电脑里留下的东西了！”
　　“既然你也希望我们逃出去，那就帮个忙吧！”
　　“我们出去之后，会想办法帮你报仇的！”
　　宁秋水掷地有声。
　　不过这一次，嘴炮似乎没那么好使了。
　　黑色头发根本就没有搭理他，甚至还裹缠得更紧了。
　　宁秋水见状又说道：
　　“你看到走廊里的那两个女人了吗？”
　　“回头看看她们，她们和严经理是一伙的！”
　　“你可以选择不帮我们，可你不能放她们离开！”
　　“难道你忘了自己在这座大厦里面遭受了什么？忘了严经理他们是怎么折磨你们的？”
　　“柏庭，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！”
　　这一次，宁秋水选择使用另外一种情绪来刺激眼前藏于墙里的这只厉鬼，和之前那种劝鬼从善的手段相比，愤怒显然来的更加直接。
　　这一回，这只满怀怨念的厉鬼被说动了，它不再继续盘踞于羊圈的最后一道缝隙处，随着它消失在了墙壁之中，宁秋水三人也隔着那条半个脑袋大的缝隙，看见了走廊那头即将跑过来的二女！
　　“别听他瞎说！”
　　“柏庭，我们跟严经理不是一伙的，他在欺骗你！”
　　钱可儿着急大叫，眼睛瞪圆了。
　　她和宁秋水隔着半个脑袋大的缝隙对视着，看见了宁秋水那漠然的眼神，钱可儿非常不喜欢这种眼神。
　　那是一种被彻底无视的眼神。
　　“池香，快！”
　　钱可儿大叫。
　　对方已经在开始填砖了，她们务必要赶在最后那道缝隙消失之前，将身后的厉鬼引到那个地方！
　　否则，一旦羊圈被合上，她们和这些厉鬼全都被锁在了里面，那遭殃的就是她们了！
　　到那个时候，哪怕她们手上有『蜡烛』也根本无济于事！
　　最后的那十几步的距离，显得如此漫长。
　　钱可儿瞪着那一双几乎要杀人的，又充斥着绝望的眼睛，活生生地看着宁秋水，拿着砖块和水泥将最后的缝隙糊上了。
　　外面的月光被遮挡，走廊的尽头变得死寂一片。
　　“不！！”
　　钱可儿发出了尖叫声，疯狂地撞击着墙壁，然而，根本无济于事。
　　谭池香跟在他的旁边，大脑早就已经是一片空白。
　　这个时候，身后的恐怖已经距离他们越来越近了，谭池香想起了那天晚上发生的事，她吞了吞口水，整个人的身体僵硬的宛如一具干尸。
　　“可，可儿，我们怎么办？”
　　她的声音带着哭腔。
　　钱可儿用手指在墙面狠狠地抓挠了几下，而后像是下了某种决心一样，转身对着谭池香说道：
　　“池香……待会儿我会帮你拦住这些鬼，你立刻跑到大门口去，到时候，你就跟文雪说，你已经完成了和她之间的约定，现在该她履行承诺了！”
　　谭池香『啊』了一声，旋即支支吾吾地道：
　　“这，这能行吗？”
　　钱可儿叹息了一声。
　　“或许这是最后的办法了……”
　　“都怪我，要不是我把你带进来……罢了，现在说这些也没有任何意义了。”
　　谭池香闻言，心头不免觉得感动，上前抱住了她：
　　“可儿……我会永远记住你的！”
　　对她而言，和钱可儿之间的感情当然远不及她自己的生命重要。
　　事实上，她也不是一个真正的T。
　　之所以会答应钱可儿的追求，大部分原因是因为这个女人会带她过门。
　　然而，这时已经被恐惧吓坏的谭池香并没有发现，面前这个一向对她温柔的钱可儿，这一次的眸子里，却带着浓郁的失望和冷意。
　　下一刻，一张红色的血盖头，盖在了谭池香的头上……
　　ps：晚安！
　　明天科4，考完解放！终于结束啦！

