第533章 取符，前往鬼镇
　　二人拦下了一辆出租车，一路打车到了龙虎山，按照记忆之中的路线，他找到了刘承峰的住处，洪柚看见面前这泥土和黑瓦搭就的陋室，洪柚忍不住吐槽道：
　　“不是，宁秋水你这朋友是山顶洞人吗？”
　　“什么年代了，居然还住这样的房屋？”
　　“我觉得，但凡他稍微勤劳一点，给自己的房间稍微搭建一下也不至于……嘶，好香啊，谁在烤红薯？”
　　洪柚的碎碎念还没有结束，就闻到了空气之中弥散出来的烤红薯香气，她嗅了嗅鼻子，迅速锁定了面前不远处的那个破房子，目光有些讶异。
　　宁秋水没有搭理洪柚，直接迈步来到了木门前，敲了敲门。
　　咚咚咚。
　　“大胡子，我来了！”
　　“小哥来啦，来来来，快进来！”
　　门被打开，刘承峰跛着一条腿，脸上挂着嘿嘿嘿的笑容。
　　宁秋水望向了房屋中间。
　　“你在烤红薯？”
　　“对的，这位是……”
　　刘承峰看向了洪柚，二人一对视，彼此的眼神里都带着古怪。
　　“我的一个……朋友？”
　　宁秋水语气带着不确定，然后转过身子，对着洪柚很流畅地介绍道：
　　“这位是大胡子，我的一个朋友。”
　　洪柚点点头，对着刘承峰伸出手，刘承峰回过了神，由于另一只手还抓着烤红薯，所以下意识地扔掉了手里的拐杖，和洪柚握了握，然后……一个趔趄差点摔在地上。
　　要不是宁秋水眼疾手快，刘承峰今儿个搞不好还得见红。
　　三人进入了房间，刘承峰又拿出火钳刨了刨里面的草木灰，从里面扒拉出了几个外皮微焦的红薯。
　　“先吃着吧小哥，符纸已经给你准备好了。”
　　刘承峰一边说着，一边从自己破旧的衣服兜里摸出了三个锦囊。
　　和上次一样，分别为红、黄、蓝三种颜色。
　　“小哥，你听好，这红色锦囊里的符纸为『斩』，是伤害类型的符纸，威力巨大，但需要主动使用，使用的方式也很简单，只需要对着你要使用的对象扔出去即可。”
　　“然后黄色锦囊里的符纸是『眠』，属于控制类型的符纸，这个不需要主动使用，危机关头自主触发。”
　　“而蓝色锦囊里的符纸比较特殊……”
　　说到这里，刘承峰的表情变得神秘兮兮起来，二人都被他吸引了注意力，追问道：
　　“怎么个特殊法？”
　　刘承峰想了想，似乎有些纠结，但最终还是决定如实相告：
　　“是这样的，我之前跟老君爷求符纸的时候，祂好像不是很乐意，我寻思两张似乎不怎么够用，就厚着脸皮又跟老君爷求了一张，但老君爷貌似心情不好，就甩了我一张乱画的符纸，有什么用我不大清楚，但反正……不是什么好符纸。”
　　“真到了万不得已的时候，你直接把这张符纸拍出去就行了！”
　　宁秋水点点头，将三张符纸收好。
　　吃完了红薯，宁秋水对着大胡子道别，转身朝着门外走去，到门口的时候，他回头看了一眼弯腰的洪柚道：
　　“洪柚，你干嘛，还不走？”
　　洪柚又往自己兜里塞了两个黑黢黢的东西，说道：
　　“马上，我再带两个红薯。”
　　宁秋水无语。
　　刘承峰看着洪柚这副模样，忍不住感慨道：
　　“平时家里很穷吧，看给饿的，以后没饭吃了可以来道观找我，别的没有，饭管够。”
　　洪柚面色一僵，想说什么，但喉咙动了动，最后还是选择了含糊其辞地道了声谢，屁颠屁颠地跟在了宁秋水身后，离开了这里。
　　走远后，她才眉飞色舞地看向宁秋水：
　　“喂，宁秋水，你这朋友烤红薯很厉害啊，让他去烤红薯啊！”
　　“就这手艺，随便辛苦一年，怎么着也够换套好点的房子了！”
　　宁秋水看着洪柚，似笑非笑。
　　“你真的觉得他在乎这些？”
　　洪柚怔住。
　　宁秋水道：
　　“以大胡子的本事和手艺，真的要图财，早就身家千万了。”
　　洪柚表情古怪，撅着嘴。
　　“有钱不赚，还真有这样的人啊……”
　　“对了，我们去哪儿搞车？”
　　“鸟山镇那破地方没人去的。”
　　宁秋水：
　　“跟我走就行了。”
　　“有车。”
　　他带着洪柚来到了迷迭香，然后开走了属于白潇潇的一辆跑车。
　　月色铺就的路上，洪柚满脸震撼。
　　“宁秋水，你跟白潇潇到底啥关系？”
　　宁秋水想了想。
　　“不知道，也许是……爱人？”
　　他没有深思过这个问题。
　　洪柚并不满意他的回答：
　　“什么叫『也许』？”
　　“是就是，不是就不是。”
　　宁秋水单手握住方向盘，给自己点了根烟。
　　“坐稳了，加速了。”
　　油门猛踩，措不及防的洪柚在夜幕下的长街留下了一道尖叫……
　　…
　　鸟山镇。
　　宁秋水带着洪柚一路来到了太阳花福利院，将车停在了福利院的院子里，这里还能依稀听见福利院里孩子们那瘆人的童谣，但比起从前已经少了许多杀意和怨毒。
　　甚至小桃子还蹦蹦跳跳地出来看了一眼，询问宁秋水为什么又来这里，
　　宁秋水扔给了小桃子一大袋零食。
　　“过来旅游，小桃子，帮我看一下车，后备箱还有些零食，你们随便吃。”
　　一听有吃的，小桃子的眼神顿时就亮了起来！
　　“真的？”
　　宁秋水笑道：
　　“是的。”
　　“谢谢哥哥！”
　　“不谢。”
　　宁秋水揉了揉她冰冷的头发，然后带着洪柚朝着鬼镇中心走去。
　　对于刚才发生的一切，洪柚满脸惊奇。
　　“之前的那个『水人』呢？”
　　“它们现在怎么对你态度这么好？”
　　宁秋水吐了个烟圈，笑道：
　　“因为我帮它们把水人做掉了。”
　　洪柚眼光闪烁了一下，虽是惊讶，但没有再问。
　　回到了镇子中心，宁秋水按照刘博士给予的车站位置静静等待，空气之中吹来的风有些阴森，洪柚朝着宁秋水靠拢了些，不确定地问道：
　　“喂，你确定……我们真的要上那辆鬼公交？”
　　“之前我来鸟山镇的时候也遇到过它，我可告诉你，那玩意玄乎的很……”
　　宁秋水说道：
　　“玄乎就对了，鬼公交原本就不是鸟山镇的东西。”
　　“它是从『隐秘之地』开来的。”
　　听到那四个字，洪柚的表情很是凝重。
　　路上的时候，宁秋水已经跟她聊过了关于『隐秘之地』的事，她光是听着，就觉得身上的鸡皮疙瘩落了一地。
　　虽然她现在已经不算『人』了，可这不代表鬼不会攻击她。
　　普通的物理手段杀不死她，不代表鬼不能！

