第528章 文雪不是上帝
　　随着王祁此话出口，一个黑影突兀出现在了他的身后，随着那道黑影的出现，周围空气的温度骤降，出现了一种不正常的寒冷。
　　略显苍老的沙哑声音传来：
　　“王祁？”
　　王祁不敢转身，微微弓着身子。
　　“是我，谢爷。”
　　被称为谢爷的黑影缓缓靠近王祁，竟伸出了一只腐烂的手摁向了王祁的肩膀。
　　“进去说吧。”
　　王祁颔首，率先带着谢爷进入了教堂中，教堂内，灯光全是暗红色的，似乎提前做过了处理，来到了神像下，王祁将手中已经熄灭的蜡烛放在了神像面前的一个台子上，那台子周围十分干净，几乎一尘不染，随着蜡烛稳住，上面忽然燃烧起了幽绿色的光芒。
　　红绿相交，王祁身后的黑影如风一般消失了。
　　神像的双眸缓缓睁开，一股无形的气息弥漫在教堂内部。
　　“还不错。”
　　神像内传来了淡漠的声音。
　　王祁微微一笑;
　　“多谢谢爷夸奖。”
　　“不知谢爷这次来，有什么特殊的指示吗？”
　　神像道;
　　“这一次来找你，是跟你聊聊『精卫计划』的事。”
　　“新的『息壤』已经快要制作完成，不过在关键的时候出了点小岔子，被一名外来者打扰了。”
　　王祁闻言，脸上的神色骤变。
　　“外来者打扰？”
　　“那个地方只有特殊的方法才能够进入，普通人没那么容易进入吧……而且，就算一般的人进入了那个地方，不也是自寻死路么？”
　　神像沉寂了稍许：
　　“这也是我们好奇的事。”
　　“不过事情已经发生了，你不是一直想要深入负责『精卫计划』么？”
　　“这次我给你这个机会。”
　　“如果你能把这件事情解决，我会考虑将下一个『息壤』地域交给你管理。”
　　王祁一听到这里，整个人都呈现出了一种近乎狂热的兴奋。
　　“谢爷，多谢了！”
　　“我一定会竭尽所能将这件事情办妥！”
　　神像对于王祁表现出来的激动没有任何回应，嘱咐他一定要再三小心。
　　其实它这一次为王祁专门准备了一张特殊的活体地图，不过来时的路上遗失了。
　　“你到时候直接带点人去『肆号医院』，人不用带太多，但要够蠢，他们能为你争取在医院里面活下去的时间。”
　　“另外，『肆号医院』中还有一些其他的小规矩，你要听好——第一，无论是听到谁喊你，都不要回头，一直往前跑，直到那个声音消失为止。”
　　“第二，如果你在『肆号医院』里发现了一扇开着的门，千万不要……”
　　它话还没有说完，忽然一道剧烈的爆炸声响起，伴随着地面微微的震动。
　　这动静着实不小，无论是神像还是王祁的注意力都被引向了爆炸的方向。
　　“什么动静？”
　　神像声音之中带着一丝疑惑。
　　王祁脸上浮现出了一抹怪笑：
　　“没什么，春天要到了，万物复苏，一些讨人厌的虫子想要从脏臭的泥地里面钻出来，我就埋了点东西，给它们一点小小的教训，谢爷您别管，继续说就好……”
　　“嗯，第二……”
　　…
　　与此同时，在庄园的西南角落，泥泞的碎土木屑之中，一个穿着黑袍的狼狈身影缓缓从地面上爬了起来。
　　她喘着粗气，抬起头，姣好的面容被泥尘沾满，双眸投射出来的是难以言喻的愤怒。
　　这人正是洪柚。
　　宁秋水站在不远处，对着她说道;
　　“你可别用这样的眼光看我，我已经警告过你了，这周围不安全，最好走正常的路线。”
　　洪柚咬牙切齿;
　　“可你也没告诉我，那地方有地雷啊！你踏马……！”
　　宁秋水耸了耸肩膀：
　　“我哪儿知道那地方有地雷啊？”
　　洪柚瞪着眼：
　　“你跟我说你不知道？你以为我会信你这个混蛋？”
　　宁秋水笑道：
　　“这回你可是冤枉我了，我还真不知道。”
　　“之所以会提醒你周围有危险，是因为王祁这狗东西变态得很，而且今天傍晚的时候，鼠子告诉我，他去复看警局监控的时候，发现有一个不认识的女人进入了警局，对着那些尸体拍了几张照片。”
　　“后来查了查，发现这个女人叫陈月，为王祁工作，是王祁的私人助理，那个时候我就在想，王祁这家伙查看到了尸体上的伤口，应该就知道是我干的了，再加上我弄走了一个人没有杀掉，他肯定不会不防范，不久前陈月专门把这片区域的服务人员赶走到了一个房间里面关着，却没有对我们进行审查，这说明陈月并没有怀疑过我们，把我们关起来是担心我们被误伤或者误杀，事后她不好处理。”
　　“所以，我才会怀疑这地方被人动过手脚。”
　　“纯石路一被破坏，短时间里是没法完全复原的，所以这些路面不会有问题，而那些草泥地里可就不同了……”
　　“得亏潇潇人脉广，我今天能早早混入这个地方，并且勘察地形，对很多细节都有了解。”
　　他一边说着，一边看了看自己的手机。
　　“走吧，时间差不多了，那些守卫听到了这么大的动静，估计已经准备过来给我们收尸了……”
　　洪柚深吸一口气，理了理自己身上的泥土渣滓，如果她还是个【人】，那现在已经估计碎了。
　　“不过……要是咱们就这么走了，他们过来发现地雷被触发，但却没有尸体，一定会发现问题的吧？”
　　宁秋水无视了地面上的狼藉，带着洪柚朝着某个方向走去。
　　“我们的人就要出现了。”
　　洪柚挑了挑眉;
　　“你说的那个叫文雪的黑客？”
　　“黑客在这种地方的作用似乎不大，她除了黑掉监控之外，还能做什么？”
　　宁秋水笑道：
　　“你看看那是什么？”
　　他随手指向了一个角落，那里有一块假石头，上面露出了许多孔洞。
　　洪柚看向了这块石头，不明所以。
　　“音响啊，怎么了？”
　　宁秋水道：
　　“黑监控没用，我又不需要潜入，而且黑掉监控对于那些守卫的战斗力没有任何影响。”
　　洪柚若有所思。
　　“你的意思是，直接黑掉那些守卫的装备，让他们的枪射不出子弹，防弹衣不防……”
　　她话还没说完，却发现宁秋水转过了头，一脸神奇地看着她。
　　“咋了？”
　　洪柚回瞪。
　　宁秋水无语道：
　　“你在想屁吃？”
　　“文雪是黑客，不是上帝，OK？”
　　洪柚理直气壮，似乎刚才被地雷炸飞的气还没完全消。
　　“我又没当过黑客，我怎么知道？”
　　宁秋水带着她小心避开了几名绕过来的守卫，从兜里面摸出了一个特制的耳塞，戴在了耳朵上。
　　洪柚见状，更生气了。
　　“喂喂喂，你戴耳塞什么意思？”
　　“嫌我话多？”
　　“嫌我话多你让我来干什么？”
　　她上前就要把宁秋水的耳塞摘下来，但被宁秋水一巴掌摁在了脸上推开。
　　“走开，激动人心的音乐会要开始了。”
　　宁秋水笑着说道。
　　洪柚还没有弄清什么情况，一道恐怖的频率声音忽然响了起来，像是一柄极度锋利的利剑，顷刻间扫过了整座庄园！
　　滋滋——
　　滋滋——
　　滋滋——

