第586章 【大婚】猜测
　　宁秋水短短的几句话，直接让房间里的三人后背渗出了冷汗。
　　他们进入这扇血门内的时候的确是十六人，一共分为了4队，4人一组。
　　到现在为止，宋诵那个小队由于第一天的时候仗着血门的规则做了一件不该做的事，想要快速靠着这个规则试探出重要的线索，但是他们失败了，最后团灭。
　　目前还剩下十二个人。
　　三队。
　　“实话实说，这种事情发生的几率很小很小。”
　　白潇潇表情古怪。
　　“秋水，你还记得祈雨村么？”
　　“当时有一个无头僧人化成了诡客的模样隐藏在了我们之中。”
　　宁秋水点头：
　　“嗯，记得。”
　　白潇潇：
　　“那个情况其实蛮特殊的，大家从一开始的『出生地』分的很散，慢慢才聚到了一个地方，这中间出现变数的可能就相对大一些。”
　　“但像我们现在这样，大家一出来就是在一个小区域内，这之中混入一个『人』的可能性就很小了，毕竟那么多双眼睛盯着的，而鬼在血门内能力都被束缚得非常严重，不存在直接无条件地使用大范围幻术，迷惑住了我们所有的人……至少我还没有听到过。”
　　“我能想到的，就是那个混入诡客之中的『人』在故事开始之前就已经在这里等待了，不过这种情况同样是闻所未闻，而且存在一个致命的『漏洞』——根据我们第一天的调查，不同的队伍彼此之间四名同伴都是相互认识的，也就是说，如果出现了我上述所说的那种情况，说明混入诡客之中的『人』不止一名，而是……四名！”
　　“他们的存在跟血门背后的故事似乎没什么关联，我想不到究竟是什么鬼东西能这么横，直接硬顶着血门的规则插了四个『人』进来，它到底想干什么？”
　　白潇潇说出了自己的想法，越是分析，她自己也越感到脊背发凉。
　　这不对啊！
　　要是真有这么可怕的一只鬼，它的目的是什么？
　　沉默了好一阵子，宁秋水又道：
　　“我比较倾向于你的想法，如果他们是鬼的话，控制黄甲赟这样的诡客就会相对容易一些……”
　　“不过，既然它们控制着黄甲赟来搞我们，这说明如果它们真的有问题，身上也还是存在很多限制的，我们不用过于紧张。”
　　言及此处，宁秋水话锋一转，对着房间里的三人说道：
　　“对了，今晚我还有一件事要验证。”
　　“等到今天入夜，你们三个都待在这个房间里。”
　　三人一听宁秋水这话，表情顿时发生了微妙的变化。
　　刘承峰声音变得严肃了不少：
　　“那小哥你呢？”
　　“今夜你准备做什么？”
　　宁秋水指了指对面的那个房间。
　　“今夜，我去那个房间，你们隔着窗户上的小孔能看见我。”
　　白潇潇双手抱胸：
　　“你总要给我们一个理由。”
　　“晚上一个人行动实在是太危险了。”
　　宁秋水解释道：
　　“我不确定我的猜测是正确的，但留给我们的时间已经不多了，这扇血门给我们的极限时间是五天，对应我们过来的时间就是第六天，但我们估计拖不到那个时候，毕竟现在血门里疑似出现了一些不明来历的其他『人』，对我们抱有巨大的敌意，不得不防！”
　　安红豆：
　　“秋水哥，你有什么猜测说出来听听，我们也帮你琢磨琢磨，如果有值得冒险的必要，我们就跟你一起，至少……四个人绝对要比一个人安全得多。”
　　宁秋水来到了门口，朝着外面看了一眼，然后将房门反锁，开口道：
　　“你们记得我们的血门任务吧？”
　　安红豆道：
　　“五日之内，帮助新娘子叶玉妆完成婚礼。”
　　一旁的刘承峰纠正道：
　　“不对，师妹，你记错了。”
　　“我们的任务是——五日之内，帮助叶玉妆完成婚礼。”
　　刘承峰话音落下，安红豆的眸子猛地缩了缩。
　　宁秋水有些讶异地看了刘承峰一眼，随后笑道：
　　“大胡子，你这是心有猛虎，细嗅蔷薇啊……”
　　他给刘承峰夸得还有些不好意思了，嘿嘿的笑了起来。
　　“哪里哪里……小哥谬赞了。”
　　宁秋水继续道：
　　“从我们目前得到的线索来看，『新娘子』未必是叶玉妆。”
　　“或许，晚上在牧宅里找东西的那个女鬼才是叶玉妆。”
　　“既然它的目标似乎不是我们，不妨今夜……我把门打开，见见它。”
　　宁秋水的想法给三人吓了一跳。
　　“不是，小哥你是真的饿了啊，那是女鬼啊，你给它开门，不要命了？”
　　刘承峰人都麻了。
　　虽然前两个晚上女鬼来找人的时候没有伤害过他们，但天晓得那是不是因为女鬼不能杀房间里的人，或者说不能对关着房门的人动手。
　　他们只要开门，就会面临巨大的风险，而为这个风险买单的，极有可能就是他们的生命。
　　宁秋水下意识地摸了摸自己的兜。
　　没烟。
　　他呼出一口气。
　　“所以我才说去隔壁。”
　　“如果我的猜测错了，你们也有机会可以纠正我的想法。”
　　白潇潇咬了咬嘴唇，眸中闪烁着思索的光芒：
　　“我也感觉那个女鬼的身上有着很重要的秘密，今夜我跟你一起，我们两个人手里的鬼器都比较强，哪怕你的猜测错误，也有容错的机会。”
　　刘承峰和安红豆也想跟着，但宁秋水却拒绝了他们。
　　“你俩今夜就在这里，和昨晚一样，如果那只女鬼连我跟潇潇的这两件鬼器都挡不住的话，你们就算来了，也最多就是多搭上两条人命。”
　　二人面面相觑，其实看着宁秋水和白潇潇这两个局外人为了她的事情以身犯险，安红豆心里过意不去。
　　不过既然宁秋水都这样坚持了，她也只能同意。
　　就这样，宁秋水的小队分成了两组，刘承峰和安红豆留在了原来的房间，而宁秋水与白潇潇则去到了隔壁。
　　走之前，宁秋水还特意对着刘，安二人叮嘱道：
　　“抓紧时间休息会儿吧，今夜你们务必小心，和昨夜不同，今夜……恐怕要出事。”
　　二人点头，表情皆是一凛。
　　他们都想到了白天午宴上发生的事。
　　那个昨天被抓去当新郎的牧姓年轻人，搞不好今夜真的会回来……
　　毕竟这个年轻人跟牧春江不一样，他是诡客们亲手害死的。
　　到底只是报复那个害死他的人，还是牵连整个诡客群体……谁知道呢？
　　ps：抱歉，今天会发的比较晚，我有点卡，状态不太好，今天还是三更，剩下两更我尽可能在10点之前发，

