第535章 【肆号医院】真假
　　宁秋水隔着铜钱眼，看见了『肆号医院』里全是闪烁的红点。
　　这在以往从未出现过，一般遇见可能会对他造成危险的厉鬼，身上都会带着红色，但宁秋水还是第一次看见闪烁的红点，那些东西……又代表着什么？
　　他放下了铜钱眼，看向了活体地图，却发现地图上并没有什么异常。
　　依然只有两颗绿点，代表着他与洪柚。
　　既没有红点，也没有紫色的点。
　　宁秋水站在原地，没有立刻进入肆号医院，他在思考，要不要等紫色的点出现之后，他再进入医院。
　　毕竟根据先前从诡秘收容所里获得的信息来看，肆号医院里有着未知的恐怖，一旦进入还能不能活着出来，谁也不清楚。
　　最麻烦的是，宁秋水现在并不知道肆号医院里的死亡契机是什么。
　　无论是崔炳烛还是杨先知，他们都对肆号医院里的恐怖没有提及太多，或许是不知道，或许不敢多言。
　　宁秋水觉得，不如等待紫色的光点出现之后，他再进入肆号医院里，这样或许就能够减少危险发生的可能。
　　拿定主意，宁秋水决定等待一会儿，可身旁的洪柚却有些不耐烦地催促道：
　　“怎么不走了？”
　　宁秋水瞟了洪柚一眼，说道：
　　“等等。”
　　洪柚见他站在原地没动，也不再多说了，在四周踱步起来，步伐快而凌乱，时不时会抓抓自己的头发。
　　宁秋水给自己点了根烟，对着洪柚说道：
　　“喂，你很急啊？”
　　洪柚被cue，忽然抬起了头，理所应当道：
　　“当然急了！”
　　“这地方这么危险，我们每待一分钟，就多一分钟的危险！”
　　“真不知道你到底是脑子出了什么问题，大晚上的不睡觉，居然往这样鸟不拉屎的地方跑！”
　　面对洪柚的质问，宁秋水倒是也没有跟她生气，反倒是眼中出现了一抹若有所思的神色。
　　“你再仔细想想，你真的是因为这件事情急躁的么？”
　　洪柚呼吸声稍微变得急促起来，摊手质问道：
　　“不然呢？”
　　“我大姨妈来了？”
　　“一个月两次是吧？月经不调是吧？”
　　宁秋水鼻翼喷吐出了一抹白烟，与洪柚对视道：
　　“不，不是因为这件事。”
　　“这件事，在来之前你就应该有心理准备了。”
　　洪柚眯着眼，眼中的焦躁渐渐转变为了忿怒：
　　“不是，宁秋水你什么意思？”
　　“真把我当傻子逗，还在搁这儿PUA我？”
　　宁秋水伸出食指，点了点自己的头道：
　　“柚子，你认真审视一下自己……这里应该有某种特殊的力量，在影响你的情绪。”
　　洪柚闻言，身体微微一怔。
　　被提醒之后，她的眸子深处忽然混沌了一下，渐渐恢复了清明，额头和鬓边渗出了些许汗水……
　　“我……我……”
　　她支吾着，没说出什么话，反倒是身上莫名汗毛倒竖。
　　不过，纵然她没有开口，宁秋水却从她的眼神里看出了许多。
　　“你刚才……怎么了？”
　　宁秋水问道。
　　洪柚吞了口唾沫，身体微微颤抖着。
　　“我，我不知道，刚才我在肆号医院的三楼窗户口看见了一个『病人』一直在盯着我，我就看了他一眼，然后……然后……我就挪不开目光了……”
　　她说到这里的时候，一直低着头，又侧着身子，似乎在害怕不小心又跟肆号医院里的『病人』对视。
　　宁秋水皱眉：
　　“你的意思是……刚才你被定身了？”
　　洪柚用力点头。
　　“对……对！”
　　“刚才你跟我说话的时候，我也没法开口……”
　　这回，轮到宁秋水震惊了。
　　他的瞳孔不自觉一缩。
　　洪柚刚才没法跟他说话，那……跟他说话的是谁？
　　几乎是瞬间，宁秋水就远离了洪柚一步，拿出了铜钱，隔着铜钱眼看向了洪柚。
　　这不看不要紧，一看，竟发现洪柚的身上弥漫着浓郁的血红！
　　“嘻嘻嘻……”
　　冰冷的而诡异的声音从洪柚的嘴中传来。
　　“被发现了啊……”
　　洪柚撕心裂肺地笑着，前仰后合，身上的皮肤在以肉眼可见的速度腐烂……
　　几乎是同一时间，宁秋水就要掏出刘承峰的符纸，可忽然洪柚又恢复如常，满面『你没事吧』的表情看着他。
　　“喂，宁秋水……你怎么了？”
　　宁秋水的一只手紧紧攥着符纸，呼吸声沉重了起来。
　　他看着洪柚靠近自己，一边下意识地后退，一边说道:
　　“站在那里别动！”
　　洪柚闻言，立刻站直。
　　她是真不敢往前走了，现在宁秋水的状态实在太恐怖，双目血丝充斥，身上的杀意宛如实质！
　　“好，好，你别激动，我就站在这里……”
　　宁秋水那双狼鹰一般锐利的目光死死盯着洪柚，片刻之后，他拿出了那枚铜钱，再一次看向了洪柚，然而这一次，却让他又猛地怔住。
　　洪柚身上的红色……消失了。
　　为什么会这样？
　　难道刚才发生的一切都是幻觉？
　　可如果是幻觉，自己是在什么时候中招的呢？
　　宁秋水的警惕性在这一刻凝聚到了极致。
　　他仔细地盯着洪柚的那双眼睛，确认眼前的洪柚没有问题之后，又问道：
　　“洪柚，你刚才是不是在三楼看见了一个病人……”
　　洪柚闻言表情变得古怪了起来。
　　“没有啊，你之前不是已经问了我一次吗？”
　　“我问过你一次，什么时候？”
　　“就刚才啊……你说你在三楼看见了一个病人，然后就问我看没看见，我说没看见，然后你就忽然开始掏符纸……”

