第590章 【大婚】过往
　　如果说，刚才二人还有一线生机的话，那现在，他们的生路便算是被彻底堵死了。
　　前有狼，后有虎，怎么走都是死。
　　看见这一幕，宁秋水反而释然了，他呼出了一口浊气，索性直接将门推开。
　　新郎缓缓伸出鲜血淋漓的手，就要准备摁在宁秋水和白潇潇的脸上时，身后的黑暗之中却忽然响起了一个幽冷的声音：
　　“牧辰……”
　　这个声音飘渺难寻，似乎带着一丝怀念。
　　听到了这个声音，门外的新郎忽地受到了惊动，它怨毒的视线看向了宁秋水的身后，已经几乎伸到宁秋水二人脸上的血淋淋手臂，又收了回去。
　　它不甘心地看了两眼宁秋水二人，身体忽然出现在了院子中央，随着二人再一次眨眼，新郎的身体彻底消失在了院子里……
　　呋——
　　房间里熄灭的煤油灯忽然又燃了起来，宁秋水回头，看见女鬼的手中拿着一本账本，缓缓翻看着，只有眼白的眸子里洋溢着似有似无的思念。
　　它身上那之前弥漫的恐怖杀意消散了大半。
　　宁秋水低头看着怀里的白潇潇，后者微微摇头，示意自己没事。
　　好在刚才女鬼的指甲没有真的刺入她的心脏，否则现在她已经死了。
　　见状，宁秋水心里的一块石头缓缓落地，他看着自己已经彻底破碎的左臂，拿出了之前从黄甲赟那里拿到的刀，咬着牙直接将自己的左臂割了下来！
　　“秋水，你在干什么？”
　　白潇潇瞪着眼。
　　宁秋水喘息道：
　　“减小创面，减少出血量。”
　　他不是鬼，他是人。
　　创面太大，不但面临着感染，更重要的是会失血过多而死，断臂求生是不得已而为之。
　　当他终于通过按压勉强将自己的左臂鲜血止住之后，才看见女鬼已经合上了那本账本，冷冷地看着他。
　　宁秋水靠墙坐着，一边通过呼吸适应失血的无力感，一边对着女鬼道：
　　“你就是叶玉妆吧？”
　　女鬼沉默了片刻后，微微点头。
　　“你是谁？”
　　宁秋水：
　　“一个想要帮你完成和牧云生婚礼的人。”
　　听到这句话，叶玉妆那张恐怖的惨白面容上忽然出现了一抹迷茫。
　　“婚礼……可是，我很多年前就已经跟云生结过婚了。”
　　听到这里，宁秋水和白潇潇都陷入了一瞬间的迟滞。
　　“你刚才说，你们很多年前就已经结过婚了？”
　　叶玉妆嘴角微微一扬，竟为瘆人：
　　“是的，云生是我的夫君。”
　　房间里忽然变得沉默死寂。
　　叶玉妆将『账本』拿在了手上，缓缓朝着门口走去，就在它即将跨过宁秋水身边的时候，宁秋水再一次开口了。
　　声音变得前所未有的清晰。
　　“所以，你在找牧云生，对吗？”
　　叶玉妆停住脚步，脖子扭过了诡异的九十度，微微下垂，看着宁秋水：
　　“你……见过云生？”
　　宁秋水闭上眼，失血的晕眩中，之前所有的细节在这一刻全都在他的脑海里拼凑成了线。
　　“见过。”
　　一旁的白潇潇都呆住。
　　宁秋水见过牧云生？
　　牧云生……不是已经在任务开始之前就死了吗？
　　叶玉妆问道：
　　“他在哪里？”
　　宁秋水并没有直接回答叶玉妆的问题，而是说道：
　　“多年前，牧云生为了跟你在一起，抛弃了整个牧家，与你私奔了，对吧？”
　　“我不知道那之后的故事，但可以肯定的是……牧云生死在了你的前面。”
　　说着，他问道：
　　“你们没有孩子吗？”
　　叶玉妆惨白的面容有些惘然，似乎在宁秋水言语的带引下，深陷于自己生前的记忆之中。
　　“我一直想要为夫君生一个孩子，并与他一同将孩子养大成人。”
　　“可夫君身体有恙，没法生育。”
　　“后来，夫君患上了肺病，我们去求访了许多地方的医生，可都没有人能够救治夫君，早些时候，他还能躺在床上与我说说话，再后来……”
　　叶玉妆言及此处，表情出现了许多神伤。
　　宁秋水咳嗽了几声，问道：
　　“牧云生死后，你为什么要带他回到牧宅？”
　　叶玉妆平静道：
　　“让夫君尸骨能入祖坟，牌位可立祖祠。”
　　宁秋水微微诧异：
　　“为什么？”
　　叶玉妆：
　　“当年他为了我和牧家彻底决裂，远走高飞，但没过多久他的父亲就害了病，一病几年卧床不起，期间二人有书信来往，但无非争执不休，谁也不让着谁，直到后来的某一天晚上，我外出而归，看见夫君一人坐在院子里喝了很多酒，醉得厉害，他怀里那封信已被泪水浸湿，我看了看，才知道他的父亲……去世了。”
　　“那封最后的信里，他的父亲没有再与他争执。”
　　宁秋水目光微动：
　　“信上是什么？”
　　叶玉妆微不可寻地叹息了一声：
　　“公公临终前，只跟夫君说了一句——过往荒唐，莫要恨我。”
　　“然后留了一笔钱。”
　　宁秋水问道：
　　“你恨他吗？”
　　叶玉妆盯着手里的账本，怅然若失。
　　“恨了十几年。”
　　“后来恨不起来了。”
　　“他是个封建且根深蒂固的人，但到底还是爱自己孩子的。”
　　“其实我也知道，相公从来放不下自己的家族，只是他不想回头，也没法回头了。”
　　“公公死后，牧家给了相公那几个游手好闲的哥哥手上，没过几年就赌光败光了家底，牧家衰败分裂，留下的人丁稀少，烟火渐渐散了。”
　　“相公知道了这件事，把所有的过责都揽在了自己的身上，夜夜失眠，终于郁结成了绝疾。”
　　宁秋水若有所思：
　　“所以你带他的尸骨回来，是为了还他生前执愿？”
　　叶玉妆语气轻轻，身上的冷意散的七七八八：
　　“是的。”
　　宁秋水眉头皱起：
　　“牧家人恐怕没法接纳你。”
　　叶玉妆：
　　“无妨，我已在牧家祖祠前自绝谢罪。”
　　PS:抱歉，晚了点。
　　在想今夜和灭霸的作战计划。
　　晚安！

