第591章 【大婚】不能见
　　在听到叶玉妆说出自己死法的时候，宁秋水忍不住皱眉。
　　或许，他对『罪』这个字实在是太敏感了。
　　“何罪之有？”
　　他问道。
　　叶玉妆只有眼白的眼睛直勾勾地盯着宁秋水，须臾之后，它道：
　　“有的人，生来便有罪。”
　　宁秋水觉得叶玉妆的经历实在是荒唐，但不准备再在这个问题上和叶玉妆继续聊下去了，于是又道：
　　“牧家的那些先祖们最后原谅你了吗？”
　　叶玉妆面色流露出了一抹迷茫。
　　“我不知道。”
　　“但当时牧家的人告诉我，我在牧家祖祠面前自杀谢罪之后，夫君的骨灰便能入祖祠，他们会专门为夫君制作牌位。”
　　“不过……我在牧家找不到夫君了。”
　　叶玉妆的声音幽冷，惨白的脸也逐渐出现了一些黑色的裂痕。
　　宁秋水眯着眼：
　　“你去祖祠里看过吗？”
　　叶玉妆缓缓摇头。
　　“我不能进入那里。”
　　“你自绝后，有看见你夫君的尸骨入祖祠么？”
　　叶玉妆又摇头。
　　“没有。”
　　“那你自己的尸骨现在在何处？”
　　“不知。”
　　宁秋水背靠着门口，歪头稍许，与叶玉妆那恐怖的面容对视：
　　“我之前是不是跟你讲过，我见过牧云生？”
　　叶玉妆点头，追问道：
　　“夫君他现在在哪里？”
　　宁秋水：
　　“我告诉你也没用。”
　　“为什么？”
　　“因为你看不见他。”
　　叶玉妆闻言一怔。
　　“我……看不见夫君？”
　　“怎会如此？”
　　宁秋水闭上眼：
　　“我不知道具体的原因，但一定跟牧家的人有关……我看你找了三夜，倘若你能够看见他，那今夜我们就不会见面了。”
　　“你大概受到了牧家的欺骗。”
　　他言及此处，用右手捏了捏眉心。
　　“我想想，问题到底出现在了哪里……可能是你们的骨灰，也可能是牧家祖祠。”
　　骨灰、祖祠。
　　这两者都可能是问题的发生点。
　　血门的主线任务要求他们帮助叶玉妆完成婚礼，而叶玉妆的对象无疑就是牧云生，若是换做其他的新郎，估计叶玉妆是不会同意的。
　　而牧云生现在究竟在何处，宁秋水心里也有了大致的猜测。
　　但现在最关键，也是最麻烦的事情是……叶玉妆似乎看不见牧云生。
　　按照宁秋水的设想，倘若叶玉妆能够看见牧云生，它绝对不需要找三夜。
　　因为对于一个人，一只鬼的活动范围来说，牧宅绝对不算大。
　　除非牧云生一直躲在牧家祖祠之中。
　　“你白天的时候在干什么?”
　　叶玉妆：
　　“鸡鸣之时，我就要陷入沉睡，回到我该去的地方。”
　　“你该去的地方，在哪里？”
　　“我不知道，那里一片漆黑，我看不见。”
　　宁秋水目光幽幽：
　　“我帮你想想办法，或许能让你见到牧云生，明天晚上你再来找我。”
　　叶玉妆如纸一般惨白的脸上裂痕更大，背后溢出了些许灰烬。
　　“明晚，我真能看见我的夫君？”
　　盯着叶玉妆几乎贴到他面前的破碎的脸，宁秋水点头。
　　“我会尽力。”
　　叶玉妆裂纹密集的嘴角微微扬起：
　　“好。”
　　它说着，便朝门外走去，刚出门，宁秋水又忽然叫住了它：
　　“对了，叶玉妆……你是从二号院子过来的吧？”
　　叶玉妆幽冷的声音出现在了门外：
　　“对啊。”
　　宁秋水的呼吸略微停顿：
　　“二号院子里……有人么？”
　　叶玉妆淡淡道：
　　“没有。”
　　短暂的对话结束，叶玉妆彻底消失，窗台上的煤油灯再一次恢复了稳定，白潇潇来到了门口正要关门，忽然看见远处院子里拐角的位置出现了一个鲜红的人影。
　　正是白天死亡的新郎。
　　见到它的那一刻，白潇潇原本已经放下的心，又猛地提了起来。
　　虽然隔着很远，但她还是能够感觉到新郎身上那股怨毒的觊觎。
　　“潇潇，怎么了？”
　　宁秋水见白潇潇状态有些不对，立刻问询。
　　“秋水，你过来看。”
　　白潇潇伸出手，将宁秋水从地面上拉了起来，后者便也看见了远处的新郎。
　　他们现在的鬼器都已经使用过了，没有保命的东西，一旦新郎选择在这个时候过来猎杀他们，那他们必死无疑！
　　三者对视了一会儿，或许是因为叶玉妆过来过的缘故，新郎到底还是觉得忌惮，最终选择了离开。
　　长长呼出了一口气，白潇潇立刻将房间的门关上，然后搀扶着宁秋水来到了床上。
　　她盯着宁秋水的断臂，眼神心疼：
　　“你先休息，房间里有水缸，我去拿毛巾给你擦擦。”
　　宁秋水闭上眼，调整着自己的呼吸，胸腹起伏趋于平稳。
　　“没想到这扇血门里，鬼器只能对他人用，没办法为了自己用……真是够坑的。”
　　“那些企图自己活下来的，卖掉队友的诡客，只怕会死的很惨。”
　　白潇潇一边拿着湿毛巾小心地帮宁秋水擦拭身上的血渍，一边说道：
　　“恐怕，已经没有其他诡客了。”
　　宁秋水闻言沉默了会儿。
　　新郎怨气很大，但不敢招惹叶玉妆，所以多半在叶玉妆来到了他们院子里的时候，和它错开了，选择了先去更里面的院子里找诡客复仇。
　　而且从新郎身上的血渍来推测，它应该是杀了人。
　　“应该……不至于团灭吧。”
　　宁秋水虽然这么说着，但语气一点儿也不确定。
　　这扇血门最危险的地方，在于第二天到第三天的剧烈落差。
　　“对了秋水，你说你见过牧云生……你认真的？”
　　宁秋水『嗯』了一声。
　　“其实……我们都见过它。”
　　PS：抱歉，今天白天去填那个长剧推介书了，顺便BB一句，诡舍改成剧的可能几乎为0，但编辑好意，我也没法拒绝，还有一更争取11点前写完。

