第559章 帮忙
　　刘承峰告诉二人，他的师妹马上就要进入第七扇血门了，而他竟也是前些天的时候才知道这件事，本着自己只有这一个师妹，刘承峰决定还是进去看看，指不定能帮上什么忙。
　　“以前怎么没听你说过自己还有个小师妹？”
　　白潇潇嗦了一口棒棒糖，脸上写着八卦。
　　刘承峰苦笑了一声：
　　“我那师妹跟我不一样，我是因为爹妈不要，被师父捡回山上的，从小就在山上长大，而我师妹是因为小时候身体差，还总在半夜大哭，她家里人带她跑遍了市区的各个医院，总不见好，最后觉得我师妹得是中了邪，于是带到了山上来拜了师，住了两年。”
　　“后来她身体好了，也到了读书的年纪，父母就把她接回去了。”
　　宁秋水拿起了刘承峰面前桌上的竹签桶晃了晃，问道：
　　“大胡子，你师妹走得那么早，你跟她关系还那么好？”
　　“她叫什么名儿？”
　　刘承峰道：
　　“安红豆。”
　　“那个时候小灵通手机已经普及了，虽然咱们山上穷，但我师父当时身为观主，还是有一部的……我经常趁师父他老人家睡着之后给我师妹打电话，一打就是几个钟头，我师父也笨，那小灵通他玩不明白，在他手里就跟一板砖似的，虽然老是一个月多了几十块的话费，但他就是不知道扣哪儿了，后来还打电话把人家客服骂了一顿，但骂归骂，钱还是要扣啊，我师父一怒之下就把那破玩意儿扔掉了……后来还是我半夜在山下的垃圾厂里找到的。”
　　说到这里，刘承峰也觉得自己这做法有些混账，略显尴尬地挠了挠头。
　　白潇潇倒是听得入迷，却提出了一个疑惑：
　　“不对啊，老刘……十几年前那几十块还是有点值钱的哦，没你师父，你哪儿来的闲钱充话费？”
　　“难不成你去偷你师父的小金库了？”
　　刘承峰听到这儿，咳嗽两声。
　　“你可拉倒吧，白姐，就我师父那个穷逼，能养活观里几个师兄弟已经很不容易了，我要是敢偷观里的钱去充话费，哪里活得到现在？”
　　“都不用师父和师兄弟们收拾我，我自己会饿死。”
　　“……总之，是因为师妹家里有钱，她帮我充的话费。”
　　白潇潇恍然。
　　二人闲聊的时候，一旁拿着竹签的宁秋水却陷入了沉思。
　　红豆这个名字，他并不陌生。
　　之前他在网络上就认识一个叫做『红豆』的人，那个时候还和对方有过不少交流。
　　早在之前的时候，他凭借着『红豆』聊天的语气和跟玄清子的交互中，猜测刘承峰就是那个叫做『红豆』的人，但由于『红豆』获取过『天信』，而『天信』又必须是经历过第七扇血门的人才有可能收到，因此宁秋水又将刘承峰就是『红豆』的可能性剔除了。
　　但对方说话的语气的确跟刘承峰很像，宁秋水想着，至少应该是熟悉刘承峰的人，才能利用文字把语气模仿得惟妙惟肖。
　　现在看来，这个『安红豆』很有可能就是『雎鸠』电脑里的那个『红豆』。
　　“哎，小哥，你在想什么？”
　　刘承峰看着傻站在一旁的宁秋水，伸出手在他面前晃。
　　宁秋水回神，目光扫过了手里的签筒，摇了摇笑道：
　　“大胡子，你这签筒，怎么里面全是上上签和上签？”
　　刘承峰脸上写着尴尬，他对着宁秋水竖起食指在唇边，四顾无人，低声道：
　　“没办法啊……现在来算命的，要是个上上签人家就喜笑颜开，说自己将要时来运转，若是拿到了不好的签，他就大骂算命的是个老神棍，又要坑他钱，这种封建迷信早就该被破除了，搞不好我还要挨揍……喏，你看我这腿，真要动手，我哪儿跑得过人家？”
　　宁秋水失笑。
　　刘承峰这家伙……说他死板吧，倒也不憨，晓得可能挨揍，提前把不好的签都扔出去了。
　　“不过话说……”
　　宁秋水话锋一转。
　　“大胡子你行不行？”
　　“平时都没看你怎么刷门，现在突然跑到第七扇门里，你确定不会去帮倒忙？”
　　刘承峰瞪眼：
　　“小哥你这就太小看我了嗷，说我混我认了，帮倒忙肯定不至于，我就不是个拖后腿的人！”
　　宁秋水瞟了一眼他那缠着绷带的腿。
　　“嗯……嗯。”
　　“这样吧，一个诡客不是能带三个人进入血门么？”
　　“干脆再带我一个。”
　　白潇潇伸出了纤细的手指，比出了一个『耶』的手势。
　　“两个。”
　　宁秋水看了白潇潇一眼，也没有多说什么。
　　刘承峰急忙摆手：
　　“那怎么行，我自己的私事，让你们跟着一起冒险，那也太……更何况，这不是普通的门，这是第七扇血门，死亡率和难度都高得离谱，我不能拉你们进去送死。”
　　宁秋水道：
　　“没关系，我们都进入过第七扇门，对于里面的情况会比你更有经验，而且一旦被诡舍选中……你懂的，迟早都要进去，逃是逃不掉的。”
　　“回头你和你师妹说一声吧，如何？”
　　刘承峰的表情有些为难。
　　如果是宁秋水有事，他去冒险帮忙，他倒是不觉得有什么，但如果自己有事，把身边的朋友牵扯了进来，那他会觉得负罪感很重。
　　似乎是察觉到了刘承峰的难处，宁秋水拍了拍他的肩膀：
　　“别往心里去，之前我有事，还不是给你惹了不少麻烦？”
　　“互相帮助嘛，应该的。”
　　刘承峰看着宁秋水真挚的面容，最后点点头。
　　“好！”
　　“我晚上回去跟她聊聊。”
　　“如果红豆同意，明早我联系你们！”
　　PS：第一更，出去吃个饭，晚上回来再写两更。
　　今天就开新副本。

