第557章 料理后事
　　刘博士对于那座山洞的记忆非常模糊。
　　很多事他已经记不清楚了。
　　宁秋水跟他询问的时候，他都有些含糊其辞。
　　这让宁秋水坚定了自己的想法。
　　“抱歉，博士，我暂时不会考虑去那个地方的。”
　　“至于崔庖的事……您自便。”
　　倒不是宁秋水把崔庖卖了出去，仅仅是从刘博士的闲聊中，宁秋水就已经感觉到了那个地方的危险性，如果手里那枚铜钱还在的话，他或许可以考虑一下，但现在那枚铜钱已经在肆号医院内彻底损坏了，他失去了面对厉鬼和未知恐怖的最大依仗。
　　平白无故去那个地方，天晓得会在那个地方遭遇什么。
　　其实刘博士自己也知道，每多去一次那个地方，他就会失去更多，到最后……他很可能会像上一名主管那样，永远留在那里。
　　他想去取回自己在那里丢失的重要东西，但是他自己不敢去了。
　　宁秋水越过了刘博士，朝着门口走去，当他打开门的时候，身后的刘博士忽然说道：
　　“崔庖的事情我会考虑的，但这件事情你也不必拒绝的这么果断，我能拿出来分享的『筹码』还有很多，总有一件你会感兴趣。”
　　宁秋水回头看了刘博士一眼，最后还是摇了摇头，一句话没说就走了。
　　因为肆号医院的事，刘博士多半将他当作了一个极具冒险精神的年轻小伙，但殊不知他去肆号医院的主要原因，还是血门背后『宁秋水』寄给他的那封『信』。
　　没有那封信，哪怕宁秋水拿到了地图，哪怕是刘博士开出丰厚的条件，宁秋水都不一定会去那个地方。
　　离开了诡秘收容所，宁秋水没有休息，又马不停蹄地去找文雪。
　　王祁的事情处理完成后，宁秋水需要拿走一些他身上的重要组织，来证明王祁的死亡。
　　在王祁这件事情上，『洗衣机』已经表明了自己的立场，他愿意在事后利用自己收集到的一些证据和私人关系帮宁秋水脱罪，但前提是宁秋水必须向他证明，王祁已经真的死了。
　　『洗衣机』不想惹上麻烦。
　　回到了文雪所在的地下室，铁门刚一打开，浓郁的血腥气味就扑面而来，宁秋水皱了皱眉，他看着漆黑的地下室，伸手将旁边灯开关打开。
　　啪！
　　随着白炽灯的灯光将黑暗驱赶出地下室，目光所及的景象让宁秋水心脏跳动一滞。
　　满地的血。
　　提着一把锋利尖刀的文雪靠在自己母亲棺材上睡着了，而被吊在铁链上的王祁神色无比扭曲，身上大部分地方的皮肉都被剃掉了，胸腔内空空荡荡，四肢白骨森森。
　　身上的血早已流干，一些地方残留着红色辣椒水，味道刺鼻。
　　这个曾经宛如恶鬼，犯下过无数罪孽的男人，此刻终于迎来了他的审判。
　　而文雪在审判王祁的时候，故意没有伤害他的头部。
　　这是因为文雪要亲眼看着无穷尽的痛苦在王祁的脸上呈现，也要王祁亲眼看着自己落得了怎样凄惨的下场。
　　宁秋水看着死去的王祁脸上那早就已经没有了人形的表情，微不可寻地嗤笑了一声。
　　哐啷！
　　铁链被晃动。
　　宁秋水随手从刑具堆里扯出了一把锋利的刀，朝着王祁的脖子扔去，短暂的破空声一响即逝，王祁的头颅坠地，滚落在了角落，宁秋水走到了角落将王祁的头捡起，转过身的时候看见文雪已经醒了过来。
　　二人对视，宁秋水道：
　　“好好把你妈安葬吧，王祁的身体回头我会处理干净的。”
　　文雪点了点头，对着宁秋水认真道了声谢，宁秋水不以为意，他拿事先准备好的袋子将王祁的人头包裹好，然后一路前往了军区。
　　『洗衣机』看到了王祁的人头之后仍不放心，又让人专门做了DNA比对，确认无误后才告诉宁秋水，让他准备一下，估计就这两天要上法庭了。
　　宁秋水见『洗衣机』这样，问道：
　　“王祁的靠山很大？”
　　『洗衣机』解释道：
　　“不是靠山很大，而是他的人际关系圈非常杂，他的手上握着很多政府高层人员的把柄，再者他本身对于不少势力的人而言便是一个『纽带』，几个圈子之间的利益网络因为有了他才能够继续运转下去，现在王祁被你杀了，等同于你直接当着这些人的面帮他们掀了桌子，他们不记恨你是不可能的。”
　　“从官方的角度来说，我可以硬着头皮帮你脱罪，这也是我承诺给你的，不过平时我可管不了那么多，你必须自己留意。”
　　“石榴市明面上法律健全，但这些年暗潮一直汹涌澎湃，你比我更加清楚。”
　　宁秋水点头。
　　“我知道。”
　　『洗衣机』看了宁秋水一眼，又说道：
　　“不过，你除掉了王祁，对于咱们市区来说的确是大功一件，之后有什么特别的私人要求可以跟我讲，只要不违法犯罪，在我能力之内的，能帮我都会帮。”
　　宁秋水对着『洗衣机』道了一声谢，然后核对了一些法庭上的说辞，他便离开了军区。
　　收拾了王祁的身体之后，已经快要中午了，宁秋水一晚上没睡，此时精神有些恍惚，他正准备回家睡个好觉，忽然想到了什么，拿出手机给白潇潇发送了消息，感谢她昨晚的帮助。
　　但很快，白潇潇的电话就打了过来，一番询问之后，她让宁秋水的去她家里休息，下午顺便就在那里吃饭了。
　　宁秋水也没有拒绝，他也不是第一次在白潇潇家里睡觉了，一回生二回熟，没什么好客气的。
　　来到了迷迭香，房门已经虚掩着，宁秋水进门换了双拖鞋，看见了正在客厅吃饭的白潇潇，后者脸上有淡淡的黑眼圈。
　　“你昨晚没睡？”
　　宁秋水问道。
　　见到了宁秋水真人，白潇潇轻呼出一口气：
　　“没怎么睡着……昨晚洪柚来找我了，说你又去了鬼镇，还遇到了麻烦，昨晚我眼皮就在跳不停。”
　　宁秋水去厨房拿碗，给自己盛了一碗热腾腾的排骨藕汤，笑道：
　　“那说明你要发财了，左眼跳财。”
　　白潇潇瞪了他一眼：
　　“右眼！”
　　宁秋水喝了一口藕汤，认真道：
　　“眼皮跳，其实是眼部肌肉如眼轮匝肌、提上睑肌、眼睑举肌在神经的支配下收缩，牵连眼部皮肤跳动，主要原因是疲劳和压力……别去想什么右眼跳灾，那是迷信。”
　　见他如此双标，白潇潇愣是没忍住，一口米饭喷出来，有几粒甚至呛到了鼻子里面……
　　PS：第二更，第三更尽快，明天开新副本。

