第583章 【大婚】旧事（下）
　　在看到叶玉妆遭受过这样的凌辱过后，房间里的四人都陷入了沉默。
　　其实在最早的时候，宁秋水他们想到过叶玉妆水性杨花这件事是传出来的谣言，但他们的确没有想到，牧家的家主并没有仅仅靠着散播谣言来毁掉这桩婚姻，为了让自己叛逆的小儿子彻底死心，他选择了摧毁他最爱的东西。
　　“那牧家的家主……脑子是不是有问题？”
　　安红豆忍不住低声骂了一句。
　　“我要是牧云生，本来就正值最叛逆的年纪，遇到了这辈子如此喜欢的人，他敢这么做，我就更加不会同意接手牧家了。”
　　“有本事他再生个。”
　　宁秋水淡淡道：
　　“别说是在血门背后的封建地区了，哪怕是在我们那里，你觉得这样的家长还少么？”
　　“不可否认，这些父母为了自己的孩子付出了很多，可他们的控制欲太强，到最后，这些付出被家长们当成一条遍布着荆棘的『狗链』拴在了他们的孩子的脖子上，如果孩子想要去做那些真正自己想要做的事，必然会弄得鲜血淋漓……如此这般，要么最后孩子拼尽全力挣脱锁链，付出巨大的代价重获新生，要么就一辈子被这条带着荆棘的锁链拴着，哪怕他们的父母离世，这条锁链也会继续拴着他们，直到他们死或者移交给他们的下一代。”
　　“不尊重孩子的意见，不耐心交流、引导，全靠着手段强力镇压，古今皆有之。”
　　“这些父母常常会用『这是为了你好』的理由来道德绑架自己的孩子，他们不会跟自己的孩子平等交流，也不会告诉自己的孩子这为什么不好，如此便将他们逐渐养成一具具弥补自己曾经遗憾的傀儡。”
　　“可真实的情况是，人都有灵魂，有私心，感恩与回报的方式有太多种，不是每一个人都能接受用自己后面大半生的无限可能来偿还父母给予的养育之恩。”
　　“如果非要强迫如此，在我看来，那一点儿也不温馨，反而扭曲且病态。”
　　刘承峰挠头道：
　　“虽然听上去好复杂，但小哥你说得对。”
　　“我师父就从来不会往我和师妹脖子上拴狗链，他只会给大黄栓。”
　　“这么看来，他真是个好师父。”
　　宁秋水看了一眼刘承峰，选择了沉默。
　　安红豆在一旁小声补充道：
　　“大黄是师父养的一条狗。”
　　宁秋水：“我知道。”
　　他不再继续牢骚下去了，继续翻动书页。
　　…
　　故事接上回。
　　叶玉妆的事情传出之后，很快就传到了牧云生的耳朵里。
　　他初次得知这个消息的时候，直接气昏了过去。
　　牧云生是年轻，是叛逆，是耿直，但他不蠢。
　　这事是谁干的，他用脚趾头都能想出来。
　　可他没有想到，也不敢去想，从小将之自己养育成人，满口仁义道德的父亲，居然会为了强迫操持自己的婚姻，真的毁了他的所爱之人，而且是以这样残忍无耻的方式！
　　让所有人意外的是，当牧云生再一次从昏迷之中醒来之后，他既没哭也没闹，而是找上了自己的父亲，告诉他自己想通了，同意父亲操办的婚姻，并且未来接手家主之位，将牧家的烟火和繁盛继续延续下去，也从此不会再提叶玉妆的事。
　　牧云生的父亲大喜过望，立刻请小镇上最有名的算命先生来算了良辰吉日，而后开始张罗操办起了牧云生的婚姻。
　　当牧家上下全都浸淫在喜悦的气氛中时，当然没有人注意到牧辰这个十几年前被牧云生捡回来的乞丐。
　　他找到了叶玉妆，告诉她，在牧云生大婚当天，于镇外常与牧云生相会的那颗黄果树下等待。
　　她所爱之人会来。
　　离开之前，他还专门将自己这些年省吃俭用积攒的一点儿钱财全都给了叶玉妆。
　　后来大婚当日，牧云生神秘失踪。
　　家主愤怒无比，全宅上下都找不到牧云生的影子，当他想到了牧辰的时候，已经来不及了。
　　…
　　从此处，『账本』后面的文字从黑色的字迹变成了鲜艳的红。
　　…
　　牧辰吊死在了自己的房间里，死前还故意割掉了自己的舌头，缝上了自己的嘴巴，似乎是向牧家表明了自己的态度。
　　后来，他的尸体被牧家家主扔进了麻袋，敲碎成了肉泥，扔进了猪圈里。
　　那些曾经被他喂肥的猪，最终也撕碎了麻袋，吃掉了他的尸骨。
　　此后，账本上便无记录。
　　望着账本上记载的关于牧家的旧事，宁秋水四人心头多少皆是震惊，半晌没有说出话来。
　　“靠……”
　　“这个牧辰，这么忠心吗？”
　　刘承峰内心震撼。
　　“只是可惜了那叶玉妆，多好一姑娘，横遭此祸。”
　　众人皆有些感慨，忽然门外的院子里传来了杂乱的脚步声，宁秋水立刻对着三人使了一个眼色，他们立刻躺回了床上。
　　那本儿管家的『账本』被白潇潇直接揣进了衣服里面，贴身放好。
　　咚咚咚！
　　门外，传来了敲门声。
　　“快开门！”
　　黄甲赟的声音出现在了门外。
　　随着外面敲了一会儿，宁秋水才从床边走到了门口，打开了门。
　　门外，站着几个人。
　　为首的黄甲赟推开了宁秋水，一步迈进了房间，冷冷扫视了众人一眼，说道：
　　“账本呢？”
　　几人都是一脸懵逼：
　　“什么账本？”
　　黄甲赟看着他们那副模样，冷笑道：
　　“还在装！”
　　“这一招暗度陈仓玩的好啊！”
　　“是你的主意吧？”
　　他看向了宁秋水，缓缓来到了宁秋水的面前，眼神阴沉：
　　“账本给我。”
　　“这话，我只说一次！”
　　宁秋水问道：
　　“我不知道你在说什么。”
　　“什么账本，希望你把话说明白。”
　　黄甲赟死死盯着宁秋水那迷茫的脸，脸上的阴沉愈发浓郁，忽然，他竟怒极而笑：
　　“真不给？”
　　宁秋水摊手：
　　“我总要有。”
　　唰！
　　关键时刻，黄甲赟在距离宁秋水半步的距离下忽然暴起，手腕翻转，竟滑过了一道刺骨寒光，直取宁秋水的脖颈！
　　“草泥马，给我死！”
　　黄甲赟突然的暴起吓住了房间里的所有人。
　　这一刀……真是奔着要宁秋水性命去的啊！
　　然而接下来更加震撼的一幕出现了。
　　在众人眼里这根本无法避开的一刀，竟被宁秋水轻而易举地躲掉了！
　　只见他微退半步，身子堪堪一侧，黄甲赟的刀就只劈中了空气。
　　“刀这么慢，中午没吃饱？”
　　宁秋水单手揣兜，饶有兴趣地打量着面前这个叫做黄甲赟的人。
　　黄甲赟看着面前姿态优雅的宁秋水，瞳孔缓缓凝聚。
　　这家伙……是怎么在这个距离躲开自己这一刀的？
　　PS：晚安！兄弟姐妹们记得点点用爱发电，爱你们哟！

