第59章 拼图
　　宁秋水记得这本书，是从神婆床下的暗格里找到的！
　　“一般的道具无法带出血门，岂不是说明这本书是一件鬼器？”
　　他眼睛一亮。
　　在上一扇血门之中，宁秋水已经深刻领教到了鬼器的力量。
　　一个有鬼器的人，和没有鬼器的人，在血门背后的存活率是完全不同的！
　　倘若上一扇血门里，宁秋水三人没有傍身的鬼器，那他们不知道要死多少次！
　　他们的下一扇血门，一个星期之后就会来到，如果宁秋水手上多一件鬼器，那他活下来的几率就会非常高！
　　翻看了一会儿后，宁秋水将这本书收了起来，他不知道这书到底有什么用，只能回头再试试看了。
　　一夜过去，到了第二天，刘承峰早早起床，为大家做了早饭。
　　不得不说，他的手艺是真的好，在材料充足的情况下，仅仅是一碗土豆泥+瘦肉粥，便成功俘获了田勋的胃。
　　这个少年连干三大碗，而后才打着饱嗝，躺在了沙发上，拍着自己圆滚滚的肚皮，舒服地眯着眼睛。
　　“大胡子，你这手艺也太好了，几星级厨师啊？”
　　“在米其林工作吗？”
　　缓缓喝粥的刘承峰打了个哈欠，笑眯眯地说道:
　　“我呀，在外边可不是做饭的。”
　　“也就你们有这口福，放在外边儿，我可没什么时间做饭……”
　　田勋闻言，偏过了头:
　　“所以大胡子你在外边儿到底是干什么的？”
　　刘承峰一副世外高人的表情:
　　“算命！”
　　众人一听这话，面色都有些古怪，田勋则是憋了半天，还是没忍住，捂着肚子哈哈大笑。
　　“哈哈哈……！”
　　刘承峰不明所以，他看着唯一一名平静吃饭的人问道:
　　“咋回事儿，我不像算命的吗，小哥？”
　　宁秋水抬了抬眼，微微一笑。
　　“我想他们可能是在笑，都这个年代了，居然还有人在外面招摇撞骗。”
　　田勋附和:
　　“对呀，大胡子，都什么年代了，还当神棍呐？”
　　刘承峰冲着他瞪了瞪眼。
　　“去去去，一边玩去……小孩子懂什么？”
　　“什么神棍，真难听，我这叫做文化传承人！”
　　田勋摇头晃脑，或许是因为觉得二人不会那么快死，他一改先前的冷淡模样，变得活泼了很多。
　　“大胡子我问你，你当神棍一个月能赚多少钱？”
　　刘承峰仔细想了想。
　　“一般一个月一两千吧，少的时候几百块也有。”
　　一听这话，田勋又是没忍住笑了出来。
　　“不是……大胡子，就你这个手艺，你要是去当厨师的话，一个月怎么着也能赚好几个w吧？”
　　“干嘛要去当神棍呢？”
　　刘承峰摇了摇头，这回他没有反驳田勋，只是非常淡淡地回了一句:
　　“可能是因为……算命比较自由吧。”
　　这个理由，众人自然都是不相信的。
　　但是刘承峰没有说，他们也没有继续追问。
　　这是为人处事对人家的基本尊重。
　　每个人几乎都有属于自己的秘密，既然是秘密，自然就不能轻易地分享给其他人。
　　不过，宁秋水倒是微微抬眼打量了一下刘承峰。
　　美少年田勋说的没错，以刘承峰的手艺，随便开一家馆子，只要熬过了最开始艰难的那一两个月，之后怎么着都能随便月入好几个w。
　　这不是夸大，也不是开玩笑。
　　刘承峰确实有这个本事。
　　但是他放着这么多钱不要，却跑去当了一个穷困潦倒的神棍……动机实在很引人深思。
　　吃完了早饭，良言早早地就离开了。
　　他似乎总是很忙。
　　宁秋水看着良言离开的背影，好奇地对着沙发上玩着魔方的田勋问道:
　　“田勋，言叔一般都忙什么呢？”
　　田勋头也不抬地回道:
　　“找拼图碎片。”
　　宁秋水微微一怔，又听田勋说道:
　　“言叔厉害得很，咱们诡舍拼图碎片一共六个，其中有一半都是他找到的！”
　　田勋的语气里带着浓郁的钦佩和感激。
　　宁秋水若有所思。
　　“言叔他已经……要到第七扇血门了？”
　　田勋摇了摇头，眸中再次浮现了浓郁的钦佩之色。
　　“第九扇。”
　　宁秋水愣住。
　　“第九扇？”
　　田勋点头。
　　“言叔还有半年就要进入他的第九扇门了，他看过关于自己第九扇血门的提示之后，认为自己多半会死在这扇门里，所以他一直都在疯狂地接单子刷门，想要在这之前凑齐拼图碎片……”
　　宁秋水懂了。
　　“是我的话，我也会这么做。”
　　沉默了很久，田勋忽然有些低沉地说道:
　　“你不懂，虽然言叔嘴上没说，但其实我们都知道……他是放心不下我们。”
　　“言叔从来都不怕死，也没有打算跳过他的第九扇门。”
　　“那些拼图碎片……是他为我们刷的。”
　　“不过，大家心里也都清楚，估计凑齐拼图碎片也就是个希冀……毕竟到目前为止，我们也只听说过有［前辈们］曾经凑齐过拼图碎片，但其实根本就没人见到过凑齐拼图碎片的诡舍。”
　　宁秋水抬头，认真地看了看墙上挂着的拼图，随口问道:
　　“凑齐这个很难吗？”
　　田勋叹了口气，给宁秋水介绍了一个新的拼图规则:
　　“很难……因为总是在死人。”
　　“假如你收集到了两个拼图碎片，但是你死了，那么诡舍里属于你的这两个拼图碎片就会消失，其他人需要重新收集。”
　　“而拼图碎片是第四扇门到第六扇门产出，几率大约是1/10。”
　　“但是这仅仅是产出几率，实际上，产出之后，里面通关的人还不一定能够把握住。”
　　“你可以想象，在高难度的血门之中，你不但要防着鬼，努力活下来，去完成血门上交代的任务，还需要防着一同进入血门的人……”
　　田勋没有再继续说下去，但是宁秋水已经能够通过他的描述，直观地感受到想要获取拼图碎片的难度！
　　狼多，肉少。
　　每一个拼图碎片的背后，必定有着一场激烈的明争暗斗！
　　宁秋水沉默了一会儿，忽然又想起了之前的事情，低声问道:
　　“言叔的好友……也是因为拼图碎片死掉的？”
　　提到了邙叔，田勋摇了摇头。
　　“不知道，他们没有跟我说。”
　　“可能是觉得我年纪小，不想让我参与他们的争斗之中吧……”
　　宁秋水表示理解。
　　他伸出手，轻轻地揉了揉田勋的头发。
　　“午饭我就不在这里吃了，外头还有事，我先回去了，回头他们问起的话，你帮我说一声。”
　　田勋应了一声［好］。
　　告别之后，宁秋水走出别墅门，乘坐着大巴离开了迷雾世界。

