第531章 制服王祁
　　王祁和宁秋水对视着，语露嘲讽：
　　“这就是你胆怯的理由吗？”
　　宁秋水拿着钉枪对准了他的脑门儿，笑道：
　　“要不干脆直接在这儿把你做掉算了，带你这么沉的猪出去还挺累的。”
　　王祁被钉枪对准了脑门，身上的鸡皮疙瘩一下子就起来了！
　　从一开始到现在，宁秋水每句轻描淡写的话都宛如承诺一样兑现了，在这样的情况下，王祁已经分不清楚宁秋水哪句话是真的，哪句话是假的了。
　　被死亡的恐惧笼罩，王祁仿佛感觉自己回到了几年前还在边缘战场的时候，与那些残酷的恐怖分子角逐。
　　短暂的内心纠葛后，王祁还是怂了。
　　无论他曾经杀了多少人，以怎样残酷的手段，但真正轮到他的时候，他发现自己依然会恐惧。
　　“等等！”
　　王祁努力开口。
　　“如果你放过我，我可以告诉你一件非常重要的事！”
　　“绝对和你有关！”
　　顿了顿，他又补充道：
　　“也和血门背后的事有关！”
　　宁秋水一听王祁这话，缓缓挪开了顶在他额头上的钉枪。
　　“……血门背后的事啊，行，来兴趣了，你跟我说说，我不杀你。”
　　王祁见宁秋水挪开了枪，内心稍微松了口气，他努力活动了一下自己的身躯，发现还是完全一点儿都动不了。
　　“妈的，这个杂种是给我弄了多少剂量的麻药……”
　　在心里狠狠骂了句，而后王祁看向了宁秋水，对着他露出了一抹神秘的笑容：
　　“其实，我知道你叫宁秋水，也知道你就是棺材……”
　　啪！
　　他话才说了一半，宁秋水直接给了他一个大嘴巴子。
　　“我跟你心连心，你搁这儿跟我玩脑筋呢？”
　　“刚才进来的时候，洪柚叫我名字都叫那么大声了，拖时间是吧？”
　　见宁秋水又要拿出钉枪，王祁急了：
　　“没跟你玩脑筋！”
　　“在你们进来之前，我就已经知道了！”
　　他说完，眼神却飘向了旁边的洪柚，眸子深处闪过了一抹震惊和不解。
　　洪柚……不是已经死在了血门内部么？
　　这怎么回事？
　　这个好奇的念头只在他的脑海之中闪过了短暂的片刻，生死当头，他可没工夫管这些了，继续对着宁秋水说道：
　　“你之前说，你杀掉了血门背后的那个『我』，对吗？”
　　宁秋水点头。
　　“对，我亲眼看见它死了。”
　　王祁咬了咬牙，本着不管天塌地陷我先活下来的理念说道：
　　“它其实没有死！”
　　“还专门给我寄了一封信，正因为这样，我才能够知道这些……”
　　宁秋水眯着眼。
　　“我亲眼看着它死的。”
　　“有没有可能，是它死之前给你寄的信？”
　　王祁微微摇了摇头，喘着气说道：
　　“不可能。”
　　“血门内外的时间是有正向对应关系的，如果是它先寄出去的信，然后你再杀的它，那在你还没有出血门的时候，我就会收到信！”
　　宁秋水揉了揉头：
　　“现在最大的问题是……没人能够证明你说的话的真假，在血门外面，我也没法看你的『信』啊……”
　　王祁还想说什么，宁秋水又问道：
　　“对了，你今晚约见的贵客去什么地方了？”
　　王祁想也没想，直接说道：
　　“他刚才离开了大厅……现在我也不知道他去了什么地方。”
　　开玩笑，他是绝对不敢轻易透露『谢爷』这种存在的事，否则罗生门的人绝对不会放过他！
　　宁秋水笑了起来。
　　“你不想说也没关系，时间差不多了，我也懒得再跟你耽搁……”
　　说着，他忽然举起了钉枪，王祁见状慌了，急忙道:
　　“你不是说只要我告诉你关于血门背后的那个秘密，你就放过我……”
　　宁秋水点头，对着他承诺道：
　　“放心，绝对不打死你。”
　　说完，他的钉枪狠狠落下，随着『砰』的一声，王祁非常干脆地昏迷了过去。
　　宁秋水将王祁的身体扔给了洪柚，说道：
　　“他太重了，帮我抬着。”
　　一旁的洪柚接都没接，任凭王祁的身体狠狠砸在地面上。
　　她甚至还踹了一脚，满脸无语。
　　“喂，宁秋水，你是真不把我当人啊！”
　　宁秋水转过头，一脸认真：
　　“你是人吗？”
　　洪柚脸色一僵。
　　“我……”
　　“算了，遇见你算老娘倒霉！”
　　她不忿地骂了句，还是提着王祁死沉死沉的身体跟在了宁秋水的身后。
　　二人一路离开了教堂附近，远处的刺耳电磁音便逐渐传了过来，不过宁秋水带着特制的耳塞，倒也根本无所谓。
　　没过多久，他收到了信息，是从正面突入柚子海的那些同伴们发来的。
　　看见这个信息之后，宁秋水眉毛一扬，又给文雪发了一个消息，片刻之后，柚子海中的刺耳电磁音消失了。
　　跟在宁秋水身后的洪柚似乎明白了什么，讶异道：
　　“已经结束了？”
　　宁秋水点了根烟，微微一笑，头也不回：
　　“你以为呢？”
　　“一颗子弹就是一条人命。”
　　“人要死的时候，马上就会死。”
　　“柚子海里才多少人？”
　　洪柚盯着手里还在昏迷之中的王祁，有感而发：
　　“本来以为今夜多么危险，没想到罗生门之中那个传闻多么可怕的王祁这么容易就被解决了……”
　　“看来，他也只是个名不副实的草包玩意儿。”
　　宁秋水吐了一口烟圈。
　　“如果他准备充分，今夜鹿死谁手就不好说了，这家伙……栽就栽在自己太自大。”
　　“看看他身上的那些伤痕……”
　　“其实真正厉害的那些老兵，身上的伤往往都不会很多。”
　　洪柚哼道：
　　“你是在夸你自己？”
　　宁秋水‘嗯’了一声。
　　“对。”
　　看着他如此理所应当的答应了，洪柚都忍不住吐槽道：
　　“以前没发现你这么……”
　　一时间，她甚至找不到合适的形容词。
　　离开了柚子海，宁秋水顺手报了警，告诉他们这里面被人埋了地雷，让排雷专家来处理一下，顺便处理一下那些守卫们的尸体……
　　而后，他跟洪柚带着王祁上了一辆不起眼的出租车，一路朝着市区的南边驶去……

