第599章 【大婚】留痕
　　宁秋水告诉牧云生，反正都要没了，不如给牧家的那群老祖拉坨大的。
　　刚听到这个点子的时候，牧云生眸子先是微微一亮，但很快，它拒绝了。
　　“我不能……那么做。”
　　宁秋水：
　　“可是我看你很想这么做。”
　　牧云生脸上居然露出了一个皮笑肉不笑的笑容。
　　“是的，我很想。”
　　“但我不能。”
　　宁秋水问道：
　　“是因为叶玉妆，还是你心里愧对牧家？”
　　牧云生没有回答。
　　宁秋水帮他回答了：
　　“看来都有。”
　　“但现在，你必须要做出一个抉择了。”
　　“你心里清楚，等你死后，牧辰也尘归尘，牧家的那些老祖宗绝对不会放过叶玉妆。”
　　牧云生仍不死心，解释道：
　　“它们一般情况下出不来，现在玉妆的骨灰在外面，那些老家伙伤害不了她。”
　　宁秋水：
　　“可是叶玉妆不知道你死了，她一直都在牧宅找你，你不愿意告诉叶玉妆关于你、关于牧家的事，等你撒手人寰，牧家那些满心恨意的老祖，会用些什么方法来将她骗入牧宅祖宅之中？”
　　“这一点儿，我相信你比我更清楚。”
　　“到时候会发生什么……你要赌一次吗？”
　　“但我觉得你不会赌。”
　　“你不敢。”
　　牧云生似乎看见了可怕的未来，身上的气息再度变得不稳，凌厉了起来，它死死盯着宁秋水，周围的区域竟然生出了一层淡淡的寒霜。
　　白、刘三人都不敢靠这寒霜太近，朝着房间的中央挤了挤。
　　他们没敢插手宁秋水的谈话，但心里的确很紧张。
　　因为他们知道，一旦宁秋水谈崩了，这个房间里的人……基本都得死。
　　按照牧云生表现出来的力量，他们身上那两件鬼器，顶多能送一个人出去。
　　可那又如何？
　　牧云生还不是一样能够追出去？
　　过了好长时间，牧云生才终于稳定了自己身上的气息，目光垂落在了自己手中的封魂罐上。
　　“你们将我的事告诉玉妆吧……她的确不该再留在牧家了。”
　　“结婚的事情就算了，你的提议很让人动心，但比起报复老祖们，我还是希望玉妆能够安全地离开牧宅……”
　　宁秋水没有放弃，不依不饶道：
　　“之后呢？”
　　“你让她做一只孤魂野鬼么？”
　　“在外面的世界一直飘荡，流浪，最后孤身至寂灭的那一刻？”
　　牧云生闻言，本就僵硬的身子彻底怔住了。
　　面对牧云生那副茫然的表情，宁秋水笑道：
　　“结不结婚，我说了又不算，要不，你问问叶玉妆的意见？”
　　“昨夜听叶玉妆的语气，她好像觉得自己很亏欠你，但我个人觉得，至少在你家族这件事情上，是你自己没有处理好。”
　　“现在就当你也还个愿，在死之前听听她想要什么，如何？”
　　牧云生抚摸着封魂罐的枯瘦手指忽然颤抖起来。
　　它翕动了下嘴唇，声音沙哑地问道：
　　“可……我看不见玉妆，玉妆也看不见我，我们要怎么……”
　　孚——
　　宁秋水晃了晃手上的这本儿『账本』。
　　“命运早已留下箴言……生前的时候是牧辰作为你们之间联系的纽带，成功帮助你们私奔离开了这处是非之地，而现在，牧辰留下这本『账本』又再一次成为了你们之间交流的『媒介』。”
　　几人看着宁秋水手里的那本账本，忽然想起牧云生虽然看不见叶玉妆，但却能看见叶玉妆留在上面的血渍。
　　“卧槽，对啊！”
　　刘承峰有些激动。
　　“叶玉妆能把血留在这本『账本』上，你肯定也可以，如果你想说什么，直接写在上面，晚上的时候我们拿给叶玉妆不就行了？”
　　宁秋水将账本递给了牧云生，后者盯着账本许久，才小心接了过来。
　　它抚摸过叶玉妆留下的血迹，忽然缓缓笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　宁秋水微微挑眉。
　　牧云生沙哑的声音依旧难听，但变得平和流畅了许多：
　　“以前总听前辈们说，要好好珍惜当下的人，不要等到日后失去了再后悔……可是这世上，总有些人是无论怎么珍惜也不够的，他们终究会成为一生的遗憾。”
　　宁秋水没有说什么，忽地侧目，发现白潇潇在看自己。
　　对视的时候，白潇潇又移开了目光。
　　“所以，你要给她留下什么呢？”
　　白潇潇对着牧云生问道。
　　牧云生回道：
　　“我不知道，我有好多话想说。”
　　它折断了自己的一根手指作笔，看着眼前泛黄的纸，僵滞了许久，却是一个字也写不出来。
　　这一刻，牧云生的脑海里浮现出了那个它永远无法忘却的面容。
　　那是一个抛下一切陪伴了它几十年的人。
　　那是一个愿意完成它的遗愿而付出生命的人。
　　那是一个……它永远再不能看见的人。
　　所以……
　　到底是从什么时候，他们的生命开始相互纠缠在一起的呢？
　　牧云生记不清了。
　　它这才发现，自己忘了好多事。
　　紧紧握住笔的手颤抖得厉害，牧云生的神情越来越迷茫。
　　它真想在纸上写一句『对不起』。
　　但是它落不下笔。
　　它心里想着，在得知自己会彻底离开之后，她会伤心吧？
　　牧云生紧张起来，它捂着胸口，觉得胸膛里难受得厉害。
　　究竟要如何……才能不伤害她呢？
　　它想不到。
　　众人没有去催促它，安静地守在旁边。
　　时间一分一秒地流逝。
　　许久后，牧云生努力抬起头，艰难地向宁秋水问道：
　　“我……该跟她说什么？”
　　它的语气是如此的真诚，真诚到宛如乞求。
　　宁秋水无言。
　　这时，一旁的白潇潇将手轻轻摁在了宁秋水的肩膀上，对着牧云生柔声道：
　　“也可以什么都不说，留下你的痕迹就够了。”
　　“至少……让她知道你还在。”
　　牧云生闻言一怔，随后点点头。
　　它想到了什么，在账本上慢慢画了起来。
　　它先画了一座小院子。
　　又在院子里画了座小房子。
　　然后在房顶上的烟囱那儿添了几笔烟雾。
　　最后，牧云生在画的下方一笔一画，很认真地写了四个字。
　　“今晚吃面。”
　　四字落罢，牧云生笑了起来。
　　泪流满面。
　　PS：第一更，晚上有饭局，还有两更可能要晚一些！

