第532章 准备前往
　　石榴市南，某地下室内。
　　王祁被一瓢冷水泼醒之后，第一时间就是用力地挣扎着，然而他到底是一个普通人，力气再大也拧不断钢铁。
　　此时此刻，他像是一头即将待宰的肥猪被吊在了空中。
　　手腕，脚腕，全都被铁圈锁死了。
　　头的右侧还有些痛。
　　地下室里，光线苍白，那两盏白炽灯就在他的头顶，照得他眼睛酸痛。
　　他的面前，摆放着各种各样的刑具，触目惊心，甚至个别刑具连王祁都没有见到过。
　　刑具的更远处，站着三个人。
　　除了宁秋水和洪柚之外，还有一个略显陌生的面庞，王祁眯着眼睛盯着她看了好久，才记起来这个女人是谁。
　　——文雪。
　　这三人的右侧，便是一具棺材。
　　宁秋水在跟洪柚分才剥好的橘子吃，而文雪的手上则拿着一把剪刀，目光冰冷。
　　见到王祁醒来之后，宁秋水对着他笑道：
　　“喂，老王啊，我没忽悠你吧？”
　　吐出了一颗籽，宁秋水继续说道：
　　“我说了不杀你，就是不杀。”
　　“遇到我这样信守承诺的人，你就偷着乐吧！”
　　我乐NMB！
　　王祁内心大骂，但表面上还是很平静，他知道现在自己的处境。
　　“你们把我绑在这个地方，知道后果吗？”
　　“我明早就有一个非常重要的会议，如果我消失了，会有很多市区的大人物着急，到那个时候……”
　　洪柚靠着墙，也往地面上吐了一颗籽。
　　“别放狠话了啊，瞧瞧这姐妹，待会儿估计就要剥了你的皮，等你被发现的时候……估计都臭了。”
　　王祁额头闪过了一道青筋，怒道：
　　“你们这帮混账，没听懂吗？”
　　“杀了我，你们会摊上大事！”
　　“还有你们的家人，都会给我陪葬！”
　　听到这话，宁秋水耸了耸肩：
　　“我无所谓，家里就我一个。”
　　洪柚嘴里嚼着橘子，含糊不清道：
　　“我也无所谓，反正外面的人都以为我死了……压根就没人知道我的存在。”
　　顿了顿，她又指着文雪：
　　“……你不用看她了，她在这个世上唯一的亲人就是被你杀的，所以你才会被绑到这个地方来。”
　　王祁闻言，心直接凉了半截，
　　妈的……这帮人简直就是钢铁之躯啊，连家人都没有，简直毫无弱点。
　　宁秋水对着文雪说道：
　　“剩下的时间就交给你了，别的我不管，回头得给我留点DNA，他的后事我可以包办。”
　　文雪沉默了会儿，微微点头。
　　宁秋水带着洪柚离开了这间地下室。
　　出来之后，洪柚在月光下伸了个懒腰，嘤咛了一声：
　　“忙了一晚上，可算能回去睡觉了……”
　　她转身就准备开溜，但却被宁秋水一把薅住了黑袍背后的帽子。
　　“别回去睡觉，还有正事要处理。”
　　洪柚瞪着眼：
　　“正事？不是……宁秋水，忙了一晚上，我跟你摸鱼呢？”
　　她掰着手指头开始跟宁秋水算账：
　　“老娘被地雷炸了一次，被手枪子弹枪毙了十四次，你现在跟我说我们干的不是正事？”
　　宁秋水一巴掌拍在了洪柚的肩膀上，悉心教育道：
　　“能力越大，责任越大。”
　　“以后你可是要成为超越赵二的人。”
　　洪柚脸色猛的涨红，然后咳嗽了起来。
　　“咳咳……啥玩意……咳咳……”
　　“不是，宁秋水，你搁这儿玩宠物小精灵养成？”
　　“你知道赵二多恐怖吗？”
　　宁秋水摊手：
　　“不知道。”
　　洪柚扬起脑袋想了想，忽然打了个响指。
　　“血门内的『王祁』你知道吧？”
　　“如果当时赵二处于完全体，那『王祁』多半会被赵二单手制服。”
　　宁秋水若有所思。
　　血门里的『王祁』作为第八扇血门的大Boss，实力不容小觑，甚至能以『怪』的身份杀死『厉鬼』。
　　如果不是恰好遇到了那扇『铜钱秋水』留下的铜镜，估计宁秋水和赵二都得栽在它的手上。
　　“我相信你，柚子，以后我会让赵二多带带你。”
　　宁秋水对着洪柚投去了资本家一般的鼓励眼神，洪柚浑身发毛，急忙远离了宁秋水半步：
　　“要死啊你！”
　　“说吧……待会儿咱们干嘛去？”
　　宁秋水道：
　　“先去趟龙虎山，找一个朋友拿符纸，然后就去鸟山镇。”
　　洪柚微微一怔，随后声音提高了不少：
　　“啥玩意儿？”
　　“又去鸟山镇？”
　　“宁秋水，你tm度假呢？”
　　“上瘾了是吧？”
　　宁秋水没理会洪柚的质问，继续说道：
　　“咱那里我们等一辆鬼公交，上去之后，它会带我们进入『隐秘之地』……”
　　他话还没说完，洪柚转头就走，嘴里自顾自的念叨着：
　　“再见了妈妈，今晚我就要远航……”
　　宁秋水低头点了根烟：
　　“想清楚哦。”
　　洪柚仿佛一个泄了气的皮球，乖乖转身走了回来，面色愁苦。
　　“不是哥，宁哥，咱能别作妖了不？”
　　“放心，我有地图……活的。”
　　“你骗鬼？”
　　“你看。”
　　宁秋水拿出了活体地图给洪柚，后者看了一眼，面色大变！
　　“咋了？”
　　他问道。
　　洪柚神情严肃了起来，闻了闻地图，笃定道：
　　“没错……就是之前那个家伙的味道。”
　　“哪个？”
　　“柚子海教堂里的那只鬼。”
　　“你认真的？”
　　“骗你我是小狗。”
　　“嘬嘬嘬。”
　　“你踏马……”
　　宁秋水下意识皮了一下。
　　事实上，自从跟刘承峰、白潇潇等人走近之后，他的性格渐渐变得没有从前那么淡漠了。
　　洪柚瞪了宁秋水一眼，把活体地图扔回给了他。
　　“不信拉倒。”
　　宁秋水将地图收捡起来，挑眉道:
　　“这倒是比较稀奇了，这张地图……是血门背后的『我』和『信』一起寄给我的……”
　　ps：我真该死啊，我又水了三张，我还没进医院！今天我代替大家惩罚自己，冲三次再睡觉！
　　晚安！

