第573章 【大婚】死亡
　　听着牧存竺讲述出的这件事，宁秋水眸光一动，问道：
　　“当时，那名牧家家主的小儿子，是不是叫『牧云生』？”
　　牧存竺愣住，随后试探性地问道：
　　“宁哥，你也听过这件事？”
　　宁秋水点头，『嗯』了一声，便不再多言。
　　仿佛是因为发现了一个也知道这件事的人，让他内心的恐惧没有那么严重了，牧存竺自顾自地又说道：
　　“其实，我知道的就是这么多，听我家里的长辈们讨论，好像是新娘子叶玉妆水性杨花，在外面乱搞，被牧家的人发现了，也不知道牧云生为什么会喜欢这样的一个女人，甚至还要把她娶回家……”
　　宁秋水又跟牧存竺询问了一些事，但牧存竺知道的内容有限，的确挖不出什么其他东西了。
　　“如果你们非要想了解一些和当初有关的事，可以去管家的住处找找，我以前听春江哥说，管家的房间里好像有一本特殊的『账本』，上面记载了不少牧家的大事……”
　　说到这里，牧存竺脸色变得苍白了不少：
　　“不过你们千万要小心，管家很不喜欢别人去他的房间！”
　　“上次有一个被抓过来的年轻人，就是决定要调查出牧宅的真相，于是按照春江哥的话前往了管家的房间去找那个『账本』，结果……”
　　他打了个哆嗦，没有继续说下去，但脸上的恐惧表情已经昭示着那名老哥的结局。
　　“牧春江怎么知道管家的房间会有账本？”
　　“他去看过……春江老哥是我们所有人里最冷静勇敢的，我们都将希望寄托在了他的身上，希望他可以弄清楚事情的原委，并且化解鬼新娘的怨气，但……”
　　牧存竺话音落下，房间里只剩下了沉默。
　　片刻后，宁秋水道：
　　“那就先这样吧，挑选『新郎』的事情，我们会重新考虑的。”
　　“而且，我们也会努力调查出真相。”
　　“但在此期间，希望你帮我们保守秘密，不要告诉其他任何人我们来过。”
　　牧存竺听到宁秋水他们会去调查真相，那双眼睛一下子就亮了起来。
　　“好！”
　　他点点头。
　　宁秋水和白潇潇离开他的房间，将牧存竺的房门关好，来到了院子中央。
　　“秋水，我们要去找那个『账本』么？”
　　宁秋水揉了揉眉心，对着白潇潇道：
　　“先不着急……我有事情没想明白。”
　　白潇潇小脸微扬：
　　“什么事？”
　　宁秋水：
　　“牧春江的死。”
　　“他的死亡实在是太不合理了……无论是牧家，还是新娘子，似乎都没有杀死他的理由。”
　　白潇潇眸光闪烁了一下：
　　“会不会是……牧云生？”
　　宁秋水一怔。
　　便是这一刻，他身后的房间里忽然传出了牧存竺的声音。
　　“我一定会帮你保守秘密的！”
　　宁秋水回头看了一眼房门紧闭的房间，又跟白潇潇对视了一眼，看见了彼此眼中的疑惑。
　　牧存竺是在跟他们说话吗？
　　不过他们已经来到了院子里，距离房间又那么远，牧存竺怎么会知道他们还没走呢？
　　这个距离，他们这个说话的声音，哪怕是牧存竺贴在门背后偷听，也不该听见吧……
　　可刚才，这个房间里又没有其他人进去。
　　迟疑了片刻，二人还是回到了房间门口，宁秋水敲了敲门。
　　“牧存竺？”
　　“咋了，宁哥？”
　　里面传来了牧存竺的回应。
　　听到了这道回应，宁秋水才稍微松了口气。
　　“没什么，我刚才还以为……”
　　“咋了，宁哥？”
　　宁秋水话音还没有落下，牧存竺的声音又一次响了起来，让宁秋水放下的心忽地又绷紧！
　　鸡皮疙瘩，迅速在宁秋水的手臂上蔓延。
　　他没有回答，呼吸屏住，手已经摸到了白潇潇借给他的那件鬼器上。
　　耐心等待片刻，那个声音再一次出现了：
　　“咋了，宁哥？”
　　不知为何，第三次听到这个声音，宁秋水竟有一种毛骨悚然的感觉，他不再犹豫，给身后的白潇潇做了一个戒备的手势，然后缓缓拉开了面前的这扇门。
　　门开，后面的恐怖景象让二人后退了好几步！
　　鲜血的腥红，几乎涂满了房间的每一个角落，天花板上不知何时出现了一根绳套，牧存竺的脖子被套在了里面，整个人悬吊在了空中，正对外面。
　　他的脖子被彻底扭断了，折成了一个怪异的角度，鲜血将身上的衣服浸染。
　　最恐怖的是他的嘴，被上下撕开成了一个巨大的豁口，看上去就仿佛是在对着外面大笑。
　　这一幕，让宁秋水和白潇潇的后背寒气直冒。
　　然而，牧存竺好像还没有死透，一个声音从那血盆之口中传出：
　　“咋了……宁哥……”
　　“宁哥……你怎么……不说话……”
　　“……我脖子好痛……宁哥你帮我看看……帮我看看……”
　　牧存竺说着，缓缓对着宁秋水抬起了自己鲜血淋漓的左手，似乎想要抓住门口的宁秋水！
　　宁秋水想要逃跑，却发现自己的身体根本动不了！
　　他好像……真的被对方抓住了！
　　砰！
　　关键时刻，白潇潇一个箭步冲了过来，一脚踢关了房门，然后抓着宁秋水的手朝着自己的小院子狂奔！
　　一口气跑回了他们的院子里，二人才终于停下，剧烈地喘息着。
　　院子里，刘承峰已经回到了这里，
　　见到二人惊魂未定的模样，他脸色也变得严肃了起来。
　　“小哥，白姐，你们没事吧？”
　　宁秋水摆了摆手。
　　“没事。”
　　白潇潇的呼吸较之宁秋水还要急促不少，心脏几乎要跳出了嗓子眼。
　　她来到了桌子旁，拿起了茶壶，猛地灌了几口凉茶，才终于好受些。
　　刚才发生的事，她心里都有一个大致的判断。
　　白潇潇知道，以宁秋水的心理素质，那个时候绝对不可能站着不动！
　　一定是门内的鬼控制住了宁秋水！
　　只是一个照面，就能把人控在原地不动……只怕当时宁秋水要被关进了门内，那鬼器也未必保得住他！
　　“这扇血门的鬼这么恐怖吗……”
　　“无声无息进入房间……见面还能把人直接控住……”
　　白潇潇感觉自己的手指在不停抖着，她已经好久没有过这样的感觉了。
　　PS：2月份最后一天，最后摸一次鱼。（物理）
　　晚安！

