第55章 【祈雨村】头颅
　　“妈的，这尸体也太瘆人了！”
　　“还好它们不会动。”
　　随着众人不断深入村庄，他们的恐惧稍微平复了一些。
　　因为他们很快便发现，那些被吊在自己家门口的村民其实并不是活的。
　　他们只是被杀死之后，故意摆成了那副模样。
　　众人大约走了有十几分钟，宁秋水忽然站在了一座荒废了很长时间的小楼面前。
　　这座小楼上上下下用砖头掺杂着部分水泥构建，里面到处都是蛛网，房间内的灰尘铺就了厚厚一层，似乎已经很长时间没人住过了。
　　这里，没有悬挂的尸体。
　　“就是这里。”
　　宁秋水说道。
　　他们来到了檐下，为了确保安全，宁秋水还专门掏出了身上的血玉。
　　上面散发着红色的光芒，不强也不弱，宁秋水到处走了走，手上的血玉却忽然出现了裂痕。
　　宁秋水没有多说什么。
　　他知道，血玉的使用也是有次数限制的。
　　白潇潇已经跟他讲过了，但凡是从血门背后得到的鬼器，都有次数限制。
　　一般强大的鬼器，使用次数都不会超过三次。
　　而极个别特殊鬼器，诸如血玉，可以触发较多的次数，但也不是无限制的。
　　“里面应该没有鬼，不然的话，血玉的亮光会发生变化。”
　　宁秋水的语气还算稳定，但他其实没那么笃定。
　　因为这个叫广修的厉鬼，实在是太可怕了！
　　不排除对方有隐匿气息的能力。
　　“一起进去吧，大家都小心点！”
　　白潇潇开口，率先推开了门。
　　吱呀——
　　让人牙酸的摩擦声响起，老式的木门就这样被推开了。
　　房间里有一股浓郁的灰尘气息。
　　还有老鼠的吱吱声。
　　众人走进房间之后，它们似乎受到了惊扰，变成了一条黑影，消失在了角落之中……
　　这幢小楼比正常的村民房要大不少，在如此贫困的祈雨村中，能住上这样楼房的，应该有着特殊的身份。
　　一楼大厅的左侧拐角挂着一张被厚厚灰尘覆盖的相片，上面是一家三口。
　　一个男人，一个女人和一个小女孩。
　　这个男人的照片，宁秋水在神婆房间的古书上看到过。
　　正是阮开黄的儿子，阮鑫。
　　阮鑫是神婆的父亲，也是祈雨村会发酵成如今模样的重要一环。
　　“看来，这里是阮鑫的家。”
　　众人一番寻找，最后在一楼大厅的南边那个房间里看见了一口棺材。
　　几人面面相觑，白潇潇手中拿着木梳，率先走上前去，打开了棺材。
　　棺材里，没有像众人预想之中的那样，忽然跳出一个什么东西来。
　　只有一具躺着的尸骨，和一颗保存完好的头颅！
　　这颗头颅紧紧闭上自己的双目，虽然面色苍白，但是并没有给人一种阴森的感觉，反而有一种说不出的……安详。
　　除此之外，众人注意到这颗头颅上没有一根头发。
　　他们精神激动不已，白潇潇从棺中想要将这颗头从尸骨的手中取下，可就在她触摸到这颗头颅的一瞬间，尸骨那苍白的双手，却猛地握住了白潇潇的手腕！
　　众人见状，正要上前帮忙，却听白潇潇说道:
　　“你生前将村子害成这副模样，还不够吗？”
　　“你自己看看，现在村子外面到底是怎样可怕的地狱！”
　　“生前做错了事，死后还要继续错下去吗？！”
　　不知道是白潇潇的质问起了效果，让阮鑫的尸骨有了一丝愧疚，又或是它原本就只剩下了一丝执念，并不是真正的厉鬼，总之，随着白潇潇的话音落下之后，这具尸骨果真松开了双手！
　　众人看见白潇潇那纤细雪白的手腕处，多了两道漆黑的指印！
　　“白姐，没事吧？”
　　刘承峰关心道。
　　白潇潇摇了摇头。
　　“咱们赶紧走吧，我总觉得这个村子里……不舒服。”
　　众人点了点头。
　　没人会觉得，待在一个下着血雨的村子，还觉得舒服。
　　可当众人走出房屋的那一刻，却猛地听见了宗芳传来的惨叫声！
　　他们看见走在最前面的宗芳，竟然被天上落下的倾盆血雨淋得湿透！
　　宗芳急忙退回了房檐下，双手抱着自己，蹲在地上大哭，好似自己命不久矣一般。
　　宁秋水觉得不对，迅速拿出了人皮女鬼给他的那双眼睛！
　　可当他将这双眼睛放在自己掌心的时候，众人才看见女鬼的这双眼，竟然在以肉眼可见的速度化为一滩清水……
　　“怎，怎么回事？！”
　　刘承峰懵了。
　　他们可是全部仰赖着这双女鬼的眼睛，才能够在血雨中横行无忌。
　　现在女鬼的眼睛没有了，岂不是意味着他们所有人都会被这场血雨淋成落汤鸡？
　　没有人希望被这场诡异的血雨淋湿。
　　“找一下房间里有没有伞。”
　　宁秋水第一时间做出了反应。
　　他已经开始感觉到有些不对劲了。
　　具体是哪里不对劲，他也说不上来，但是这种感觉非常糟糕，好像有什么可怕的事情即将发生一般，迫使他不得不赶快离开这个地方！
　　众人在房间里翻找了一下，并没有看见雨伞。
　　“妈的，这屋子怎么连把伞都没有？”
　　“唉，祈雨村嘛，你听这村子的名字，就知道村民们有多喜欢雨了，不准备雨伞倒也合理。”
　　眼镜男面色苍白地笑了笑。
　　无奈之下，众人只能硬着头皮走入了血雨之中！
　　他们都知道村子里很危险，多拖一分钟，他们死亡的概率也就会高一分！
　　血雨浇淋，众人一进入这鲜血凝就的雨幕之中，便感觉到了刺骨的寒冷！
　　他们也明白了，为什么刚才宗芳的反应会那么大。
　　他们不敢丝毫耽搁，一路硬着头皮，顶着头顶的血雨，朝着村口跑去！

