第589章 【大婚】内忧外患
　　黄甲赟自己也没有想到，莫琴会在关键的时候把他推出去。
　　他不知道莫琴这个女人的脑子到底出了什么问题，但随着他回头看见莫琴脸上那狰狞的笑容之后，黄甲赟似乎隐约之间知道莫琴在想什么了。
　　可这一切都已经来不及。
　　现在的他，根本没有多余的精力去顾及那些事情，脑海里剧痛着，翻滚着，像是有一壶滚烫的开水在脑子里面不停地沸腾，要将他的意志彻底吞没。
　　此时此刻，黄甲赟的脸色铁青。
　　他很想告诉莫琴事情的真相，但他每每开口，肺部几乎便要直接炸开一般，用尽全身上下所有的力气，最终也只能艰难地吐出几个对方根本听不见的字。
　　随着他被推倒在了死去的新郎的身上，黄甲赟反而感觉身上舒服了很多。
　　那股深入骨髓的寒冷，驱散了他身上的炽热，使得他的大脑一下子清明了不少。
　　“快，救我！”
　　死去的新郎苍白的手已经拎在了黄甲赟的脖颈上，黄甲赟身体完全无法动弹，他死死盯着面色扭曲的莫琴，用尽全身力气，沙哑着再一次说道：
　　“不救我……你也要死……这扇门里鬼器没法……唔唔……”
　　他话还没有说完，新郎那冰冷的手已经摁在了他的脸上，掌心正好遮住了他的嘴巴，让他没有办法再继续说下去了。
　　当然，当黄甲赟的视线从新郎苍白的指缝之间落在莫琴的身上时，他心里也清楚，即便他把话完整地说出来 ，莫琴也不会听了。
　　她的脑子已经在恐惧的催化下，彻底根深蒂固了一个念头，那就是其他的诡客已经全都死掉，现在只剩下了她和他。
　　只要他死了，她就能活。
　　随着脸上传来的恐怖剧痛，黄甲赟的视线彻底炸裂成了大片的血红，他甚至清晰地听到了自己的颅骨碎裂的声音，身体开始不由自主地抽搐着……
　　…
　　3号院子。
　　女鬼如约而至。
　　诡异的身影站在了宁秋水二人的房间门口，并且向着宁秋水的房间里面打量着。
　　“不在这里……”
　　大约站了一会儿，女鬼发出了幽冷的声音，而后便要准备转身离开。
　　可它刚转身，身后的房门就被打开了。
　　吱呀——
　　阴风裹挟着剧烈的寒冷出现，开门的那一刻，宁秋水明显感觉到自己身上的每一个毛孔都收紧了，和想象中的完全不同，眼前的女鬼并没有给人一种安全的感觉，反而是随着门被打开，宁秋水意识到了事情和他想象的出入很大！
　　女鬼想要杀他。
　　这是宁秋水内心唯一的一个念头。
　　他想要关门，但是身体在刺骨的阴冷之中变得僵硬，门堪堪关到一半，女鬼便已经回过了头，皮笑肉不笑地看着宁秋水。
　　“我不认识你……”
　　宁秋水想要继续关门，但女鬼只是轻轻朝着宁秋水的手臂推了一下，宁秋水便感觉到自己的手臂传来了剧痛。
　　不是一处的剧痛，而是层层叠叠，极具破碎感的痛。
　　他的左臂已经宛如麻花一样折断成了好几截，一些森白的骨头混合着鲜红的肌肉直接扎出了皮肤，大量的鲜血开始顺着断裂的骨头淌落在了地面上。
　　宁秋水后退半步，几乎是在同一时间，便拿出了鬼器，想要对着女鬼使用，然而面对眼前的这只女鬼，白潇潇给他的那件鬼器似乎完全失去了作用！
　　这怪异的一幕发生的很是突然，即便是宁秋水也完全没有预料到鬼器会直接失去作用，就在他愣神的霎那间，寒意涌来，宁秋水的身体僵硬，移动艰难，而女鬼那只惨白的带着一枚戒指的手已经点向了宁秋水的眉心。
　　死亡降临！
　　作为一个野兽感知早已经拉满的人，宁秋水清楚地感觉到自己身体肾上腺素的疯狂 分泌。
　　他已经在尽最大力气去对抗女鬼的力量，然而根本无济于事。
　　眼看着女鬼的手指即将落在他的额头上，白潇潇忽然从旁边撞向了女鬼！
　　嘭！
　　她的身体周围出现了一个淡淡的光圈，将女鬼弹开了，宁秋水也在此刻恢复了自己身体的控制权，他用右手一把拉住白潇潇朝着门口逃去，然而刚到门口，房间的门便忽然猛地关上，宁秋水下意识一脚踹出，原本单薄的木门这一刻却宛如钢铁一般结实！
　　“怎么会……”
　　宁秋水和白潇潇这个时候全都陷入了思维迟滞。
　　房间里的这只女鬼实在太强了，强得简直像是没有规则束缚一样！
　　不停地对着诡客出手，甚至连鬼器都对它毫无作用！
　　唰！
　　二人身后忽然吹过了一阵阴风，下一刻，那盏被放在了窗台上的煤油灯熄灭了。
　　房间顿时陷入了伸手不见五指的黑暗中。
　　站在门口的二人身体肌肉绷得笔直，在这一刻，他们都仿佛预感到了自己的死亡。
　　哧！
　　几乎不可闻的声响从白潇潇背后响起，剧痛伴随着撕裂感让白潇潇光洁的额头渗出了许多细密的冷汗。
　　她能感觉到，女鬼冰冷的指甲已经刺入了她的后背，并且朝着她的心脏而去！
　　眼前的意识飘忽了起来，不知道要飞向什么地方，白潇潇的身躯变软，一旁的宁秋水额头青筋不断闪着，他咬着牙，硬顶着那股几乎要让他崩溃的力量，奋力抓向了女鬼的手臂！
　　滋滋——
　　一缕青烟从女鬼的手臂燃起，宁秋水手腕上戴着的那个手链出现了一朵又一朵的梅花图案，佛音出现在了房间内，宁秋水一下子觉得身上的束缚少了很多，他一把抓住白潇潇的手臂，将她从女鬼的魔爪中拉扯了出来！
　　这么一拉一扯，便有什么东西掉在了地上。
　　啪嗒——
　　黑暗中，宁秋水将白潇潇抱在怀里，朝着房门猛地撞去！
　　嘭！
　　嘭！
　　连续两下，眼见房门稍微松动了一条小小缝隙，宁秋水眼中溢出了一抹喜色，可还没等他振奋起来，便看见门口的缝隙外面……一片血红！
　　一个穿着婚服，浑身滴血的男人就站在门外，面容破碎扭曲，那团模糊血肉里面镶嵌着的两颗眼珠投射着无穷怨毒！
　　PS：第一更，还有一更在7点半前发，今天灭霸出现在了纽约市，复仇者联盟惨败，我必须出手了，不然没有人可以对抗灭霸的无限手套。
　　放心，兄弟们，灭霸虽然厉害，但不是我一合之敌，用爱发电为我助威，我明早就回来更新小说。

