第577章 【大婚】女鬼
　　宁秋水他们回过头，江梓玥追了上来，咬着嘴唇道：
　　“我只有一个要求……如果我跟你们分享昨天的事，今夜我要住在你们的院子里！”
　　看着宁秋水的眉头皱了起来，江梓玥又道：
　　“我不跟你们住在同一个房间，我自己找个没人的房间住，怎么样？”
　　思索了片刻，宁秋水道：
　　“可以。”
　　江梓玥闻言，脸上的恐惧隐隐退却了些，开始讲述起了昨天的事……
　　和宁秋水推测的没多大出入，他们昨天的确是靠着血门的硬性规则，硬推开了新娘子的门，并且企图从新娘子那里获得关键的线索。
　　但宁秋水没有想到的是，这群人的作死能力出乎他的预料。
　　他们不但在新娘子穿着嫁衣的时候推开了新娘子房间的门，还碰了新娘子手里一直捧着的那个『壶』。
　　“卧槽，你们是真的勇士啊，鬼的东西都敢动？”
　　刘承峰瞪着眼，直呼卧槽。
　　江梓玥的语气既后悔又带着怨恨。
　　“我也不想的，都是因为项季和孙兴周那两个傻逼！”
　　“这两个害群之马！”
　　宁秋水眼光烁动。
　　“所以，新娘子手里的那个『壶』里面到底是什么？”
　　他有所猜测，但仍想证实。
　　“是……骨灰。”
　　江梓玥说这话的时候，身体一直在抖。
　　她不是害怕骨灰，而是想起了当孙兴周打开那个盒子时，来自新娘子身上的恐怖杀意！
　　其实在那个瞬间，他们基本都隐约猜到了他们已经被新娘子盯上了。
　　“看来，我们之前的猜测没错。”
　　白潇潇语气幽幽。
　　“新娘子手里抱着的那个『壶』里，很可能就是牧云生的骨灰。”
　　宁秋水闻言陷入了一阵子的沉思，不知不觉就走到了他们的院子里。
　　天，已经黑了。
　　院子里的桌子上，是下人们烹饪好的粥。
　　“你们进去翻找东西的时候，新娘子没有阻止你们么？”
　　宁秋水终于再开口，问的却是和骨灰无关的问题。
　　沉溺于回忆中的江梓玥回了神，急忙摇了摇头。
　　“没，没有。”
　　“新娘子只是坐在床上，一动也不动。”
　　宁秋水眉毛往中间皱了皱。
　　“也没说话么？”
　　江梓玥摇头。
　　宁秋水：
　　“我知道了……那个房间没人住，今夜你去那里睡吧。”
　　他抬手指着一个右手边的偏房，江梓玥看了看，点头道：
　　“好！”
　　虽然今晚还是一个人住，而且江梓玥知道，一旦今夜真的有鬼来找她，她去哪儿都是没用的，不过到了她现在这样的情境，周围能多一个人，对她来说也是一种心理慰藉。
　　江梓玥回到了她的房间，四人便把桌子上的粥喝了。
　　随着夜幕降临，天彻底黑了下来，房间里的四人都没有睡，刘承峰再一次将煤油灯放在了窗户口，安红豆在房间里略有些不安地搅动手指，眉头时不时地紧皱着。
　　刘承峰见她像是有心事，问道：
　　“师妹，你在想什么？”
　　安红豆看了一眼宁秋水，言语之中流露出浓郁的不安：
　　“我担心，那个叫做江梓玥的女人……会把鬼带到我们这里来。”
　　“毕竟谁也不晓得鬼会不会恨屋及乌，那只女鬼的怨气特别大，万一……”
　　刘承峰听出来了，安红豆这是对宁秋水贸然收留江梓玥的行为表示疑惑。
　　“你就相信小哥吧，他这么做肯定是有道理的……对吧小哥？”
　　宁秋水解释道：
　　“还不能确定晚上杀人的是不是叶玉妆。”
　　“我有很多想法，但都有地方连不通，目前得到的信息全是碎片，很多疑惑通过江梓玥才能够证实。”
　　“另外，管家的那个『账本』同样重要，不过那个账本我们要明天中午的时候才能拿到，只有那个时间点，我们能够确定管家不在自己的房间里。”
　　“风险和机遇并存，第七扇血门留给诡客的机会不会太多，把握不住，稍纵即逝。”
　　安红豆见宁秋水这么说，也没了下文。
　　她和白潇潇、刘承峰不同，严格来说，这是她第一次和宁秋水接触，不可能对宁秋水百分之百的信任。
　　之所以处处听宁秋水的安排，很大程度上，还是因为刘承峰的缘故。
　　“今夜不要睡觉，大家打起精神来，熬过了今夜，明天白天你们如果实在困倦可以休息。”
　　宁秋水检查了一下鬼器，又来到了窗户口，在那木制格子窗户中间的窗布上挖出了一个小洞。
　　从这个角度，能够轻易观察到江梓玥所在的房间。
　　对方也同样点上了一盏煤油灯放在了窗户口，幽幽灯光闪烁着，隔着窗户甚至能隐约看见房间里江梓玥的影子。
　　好不容易熬到了半夜，四人坐在床上，都没有睡觉。
　　一夜不睡对于他们而言已经不是什么难事。
　　不知过了多久，窗台上的煤油灯忽然闪烁了一下，宁秋水见状，拿着鬼器，蹑手蹑脚来到了窗户口。
　　他小心地将眼睛对准了窗户口的那个小洞，看着外面的院子，在没发现什么异常之后，他才又靠近了些，然后隔着窗户上的小洞观察起了江梓玥的住处。
　　她的那个房间，是宁秋水刻意挑选的。
　　较之外面进入这间院子里的拱门，江梓玥离得会更近，如果外面有鬼进来寻找目标，那会首先去查看江梓玥的房间。
　　没过多久，一个矮矮的，瘦瘦的黑影就出现在了不远处的拱门口。
　　随着它进入了拱门口，宁秋水便发现窗台旁边的煤油灯摇曳得有些厉害了。
　　他们房间的窗户口就开了这么一条小缝隙，外面那点儿微风是不可能吹到煤油灯灯芯的，煤油灯的火光此般，唯一的可能就是受到了鬼的力量影响。
　　宁秋水仔细地观察着院子里面的那个黑影，只见它低着头，慢慢朝着这头走来，由于外面天色太暗，院子里又没有路灯，因此宁秋水根本看不出这个黑影的外貌到底什么样子。
　　直到它来到了江梓玥的门口，宁秋水才终于隐约看见，这个黑影穿着一身粗布衣服，从头发来看是个女人，但它的头发实在是长且密，因此宁秋水并没有看见它的侧脸。
　　但这对于宁秋水来说，并不重要。
　　那个女人站在了江梓玥的窗口看了有一会儿，但一直没有推门进去。
　　而后，它忽然动了，朝着宁秋水他们所在的房间走来……
　　宁秋水见状，立刻后退。
　　随着黑影来到了房间窗户外面，煤油灯灯芯开始疯狂闪烁。
　　熟悉的寒冷，顺着窗户和门缝，向着房间里面蔓延着……
　　PS：第二更，还有一更，12点前发。

