第551章 【肆号医院】或许我是个疯子
　　宁秋水告诉一号，他一直以为自己杀死的是崔炳烛的第二人格『崔庖』的意志，但其实他杀死的……是『崔炳烛』。
　　又或者说，是『崔炳烛』故意被他杀死的。
　　对方玩了一手『真假太子』的游戏，暗度陈仓，使得始祖病人一号在占领了崔炳烛的意志后，发生了无法预知的混乱。
　　他以为自己共生的是崔炳烛，没想到共生的是崔庖。
　　两个人格不同，像是两道概念不同的数学题，用同样的公式根本解不出另外一道题。
　　而宁秋水面前的崔炳烛在听到这个真相之后，忽然半跪在地上，痛苦地哀嚎着，用手不断抓挠着自己的脸。
　　“不……不对……我是崔炳烛，崔庖已经被我杀死了！”
　　“我不会认错的，我不会！”
　　“你在……你在……扰乱我的意志吗？”
　　“这也是你的攻击手段么……不怎么高明呢，宁秋水……”
　　崔炳烛嘴里不肯认输，还在奋力挣扎，但随着宁秋水提醒了他真正的崔炳烛已经死去之后，另一个处于『催眠状态』的人格渐渐苏醒了。
　　宁秋水弹飞了烟头，语气愈发冷静：
　　“诡秘调查局注意你很长时间了吧，肆号医院里这么多的病人可都是从外界来的调查员，崔炳烛作为愚公小队的老牌人员，没点儿本事怎么敢往这地方跑，我来之前专门调查了一下这个家伙，他可是一个资深的催眠大师。”
　　“看看你手上的东西，难道你没发现，你总是拿着蜡烛吗？”
　　“有没有可能，崔庖在通过这个东西不停给自己暗示，自己现在扮演的角色……是崔炳烛呢？”
　　一号眼中充斥着血丝，看样子似乎被突然浮现出的大量混乱记忆彻底冲晕。
　　此时此刻，大量的记忆开始复苏，混乱，无端，像是无数数不清的锋利刀片，一片一片扎进了他的脑海！
　　本来就病重混乱的一号，这时候的意志开始出现了更加严重的畸变。
　　他的精神已经彻底恍惚，周围开始出现了『崔炳烛』的重影，对方双手揣在兜里，面带嘲讽地看着他。
　　内院中，一号痛苦的哀嚎着，意志化身变得不稳定起来，他双手撕扯着自己的身体，像是要将自己粉碎，血肉模糊之中，另一道影子开始和他分离着，二者好似已经彻底融为了一体，分开的时候无数的血色丝线试图将二者重新糅合，但终究还是失败了。
　　哗啦啦——
　　大量的鲜血飞溅，一个全新的崔庖从崔炳烛的身体里爬了出来，当他出来之后，宁秋水面前那具破破烂烂的血尸才开始重新凝聚，变成了一团小小的，模糊的血肉组织。
　　看样子，这就是始祖病人一号的本体模样了。
　　崔庖出来之后，趴在地面上喘息了片刻，立刻形容狰狞地对着宁秋水叫道：
　　“快！”
　　“离开这里，摧毁我的身体，否则等他缓过了气，一切就都晚了！”
　　宁秋水对着他道：
　　“我说了，我不是来杀你的，我是来救你的。”
　　崔庖闻言先是一愣，随后道：
　　“你救不了我。”
　　“我跟他已经融为一体了，现在，我的身体就是他的容器。”
　　“你摧毁我的身体，他就会被彻底抹杀！”
　　“这是唯一消灭他的方式！”
　　宁秋水皱眉，盯着地上那团恶心的模糊血肉。
　　“总有其他的方式，而且，我可以很明确地告诉你，就算你死了，他也不会死。”
　　崔庖愣在了原地。
　　“什，什么？”
　　宁秋水：
　　“我说，崔炳烛和你的牺牲并不能跟他一换一，你们的意志根本不在一个量级。”
　　“但崔炳烛的牺牲为你争取了活下来的机会。”
　　崔庖面如死灰，跪在地面，嘴唇翕动。
　　“那，我就更没有离开的理由了。”
　　“我不能把他带入我们的世界，那太可怕了。”
　　“……试想在不久的将来，我们市区开始无缘无故出现了大量的精神病人，他们不是鬼，却比鬼的破坏力更加可怕，当精神疾病可以像病毒那样具有传播能力之后，对于人类该是一场怎样绝望的灾难？”
　　“这是一场根本不可能获胜的战争。”
　　他话音落下，不远处地面上那堆模糊的血肉也在渐渐凝聚成人形，里面传来了一号那瘆人的冷笑声：
　　“他说的没错，你们根本不可能杀死我，死的只能是你们！”
　　“我原本好心想要与你们分享我的『乌托邦』，可你们实在太没有礼貌了，虽然我很欣赏你们，但抱歉……乌托邦不欢迎没有礼貌的人。”
　　宁秋水看着手心之中已经彻底被锈渍腐蚀的铜钱，说道：
　　“已经快要报废了呢……不过，应该还可以再用一次。”
　　他缓缓握紧了铜钱。
　　一片又一片的铜锈开始在他的脸上生长着，渐渐合成了一张诡异的铜锈面具，那柄被他扔掉的斧头也重新握在了手中。
　　“出去吧，这里的残局我来收拾。”
　　宁秋水的声音发生了变化。
　　崔庖也说不出哪里变化了，但就感觉……不是同一个人说出来的。
　　他犹豫了片刻，想要坚持留下来，但当他对上了宁秋水那从容的眼神之后，却莫名生出了一股难以言喻的信任。
　　他咬紧牙关，跌跌撞撞站起身子，朝着梦魇阶梯而去。
　　地面上的一号很想要关闭梦魇阶梯，但现在他处于极度虚弱的状态，根本无力关闭，只能眼睁睁地看着崔庖离开。
　　不过，他也并不介意。
　　“有什么意义呢？”
　　一号冰冷的声音出现。
　　“他无论跑到哪里，最后都会回来。”
　　“你们的挣扎……没有任何意义。”
　　宁秋水提着斧头缓缓接近他，淡淡道：
　　“他不会回来了。”
　　“我再跟你强调一遍……我是来救他的。”
　　“我之前不杀你，只是因为我不想杀他，不代表我杀不了你。”
　　始祖病人一号察觉到了宁秋水身上的气息变得不对劲，语气稍变：
　　“你不是这个世界的人……你是谁？”
　　宁秋水站在了他的面前，高高举起了斧头，铜钱面纱下，是一号聆听到的生命最终回响：
　　“我不知道。”
　　“或许，我是一个疯子。”
　　斧头落下，宁秋水掌心紧握的铜钱彻底碎裂……
　　PS：还有一更，10点半之前发。
　　兄弟姐妹们是真的猛啊，昨天随口一讲，今天礼物榜冲到40多了，我承认，我低估了各位。
　　感谢各位支持！

