第594章 【大婚】不婚
　　“既然牧家人是主动的那一方，一旦出现新的『新郎』要去娶新娘，那新娘就必须得穿上嫁衣，我想这大概就是为什么新娘子一直没有脱下嫁衣的原因。”
　　“是与不是，今天中午结束就知道了。”
　　宁秋水说完，眼神移向了二号院子。
　　对于牧家和新娘子的一些事情，他大概已经有了了解，不过对于二号院子里的那些家伙，宁秋水仍然是一头雾水。
　　陶昌他们不知道之前到底经历了什么，但临死前既然告诉他们2号院子里的人有问题，那就说明他的确有所发现。
　　有意思的是，昨天夜里，宁秋水也跟叶玉妆询问过关于二号院子的事。
　　当时，叶玉妆给了宁秋水一个非常有意思的回答，那就是——二号院子根本没有人。
　　这更加印证了宁秋水之前的那个猜想，那就是他们这一次进入血门的根本不是16人，而是……12人。
　　剩下的那四个混在他们之中的家伙，存在的意义是什么？
　　对他们不利么？
　　好像也没有。
　　那四个家伙更像是无所事事的旁观者，但宁秋水深知这根本不可能，这些家伙能如此不着痕迹地混入诡客中，想必应该是付出了不少的代价。
　　它们肯定有特殊的目的。
　　吃过了早饭，宁秋水几人来到了二号院子里查看情况，那里四个人正在埋头吃早饭，时不时会聊些什么，看见宁秋水四人过来之后，他们还抬头对着宁秋水四人笑了笑。
　　与黄甲赟他们相比，这四个人显得更加平近易人。
　　“哎，怎么没看见黄甲赟他们？”
　　其中一名穿着格子衬衫的壮硕男人开口，表情好奇。
　　宁秋水看了他一眼，摇头叹息道：
　　“他们昨天晚上已经不幸团灭了。”
　　壮硕男闻言显示愣住了一下，随后脸上浮现出了惊恐：
　　“团灭？”
　　“可是……他们不是四个人吗？”
　　“怎么会突然团灭了？”
　　宁秋水脸色难看：
　　“昨天被我们害死的那个新郎回来了……你们晚上没有撞到它么？”
　　壮硕男旁边另一个瘦猴儿急忙点头:
　　“撞到了，撞到了！”
　　“不过昨天也不知道啥情况，还好头儿有一件特别厉害的鬼器，把它赶走了……”
　　说到这里，瘦猴儿似乎觉得自己说的这些话可信度还不够，又补充道：
　　“我们还以为它来找过我们了就不会再去找你们，没想到……”
　　说着，他脸上的表情带着十分的惋惜。
　　宁秋水叹息了一声：
　　“不管怎么说，留给我们的时间已经不多了，我们得加快节奏，赶快把任务完成，否则……大家都没有活路可言！”
　　瘦猴儿点头，露出一副『深以为然』的表情。
　　宁秋水又对着他们说道：
　　“这样，我们今天去物色一下下一个『新郎』，你们去盯一下新娘子，回头要是新娘子把身上的嫁衣脱下来，你们正好便可以借着这个机会从它的嘴里套出一些关键讯息，怎么样？”
　　为首的壮硕男眸中闪过了一抹精光，随后点头道：
　　“行！”
　　“到时候有消息了，我们会把消息分享给你们！”
　　宁秋水感激道：
　　“多谢！”
　　说完，他便和同伴们一同离开了这里。
　　目送着宁秋水他们离开，那名瘦猴儿放下了碗筷，擦了擦自己的嘴，眼神中的狡黠逐渐变成了冷冽。
　　“她能活过今夜么？”
　　瘦猴儿的气场完全发生了变化，一旁的三人看向他的表情都隐隐带着一抹畏惧。
　　“……昨夜新郎肯定去找过他们，他们能活下来，证明手里的鬼器一定消耗了至少两个，今天又有新的一位新郎死于婚礼，所以今夜就是两只鬼去找他们了，他们万万没有活下来的理由。”
　　瘦猴儿自顾自地说着，一旁的三人立刻附和道：
　　“定是这样！”
　　“没错！”
　　瘦猴端起了手里的粥晃了晃，单脚踩在了自己坐着的石墩上，语气中流露出莫名的幽冷。
　　“骨女大人这次付出了不少的代价才让我们混入了这些人里，如果没有完成大人的要求，我们的下场都会很惨……”
　　“必要的时候……”
　　听到这话，一旁方格子衬衫的壮硕男开口道：
　　“侯哥，先别冲动！”
　　“实在不行，我们等他们做完了任务，再把她留下就行！”
　　“否则直接在『神祠』还愿的过程中乱搞，很可能会被那个『疯子』发现，到时候事情就大条了！”
　　听到了『疯子』两个字，瘦猴眼中疯狂的神色稍微消隐了一部分。
　　“嗯……希望这几个家伙不要不识抬举，最好今夜就死！”
　　…
　　宁秋水几人来到了牧宅西苑，白潇潇又开口道：
　　“刚才……那种感觉又回来了。”
　　宁秋水停下脚步。
　　“刚才2号院子里的那四个人？”
　　白潇潇点头。
　　“就是那个瘦猴，看我的眼神带着……杀气。”
　　宁秋水摸着下巴：
　　“看来，那四个家伙对我们的确是不怀好意……小心些没错，不过也不用过于担忧，他们之前一直想办法控制黄甲赟在给我们制造麻烦，就说明他们应该有些忌讳，没法直接对我们出手。”
　　“不管怎样，兵来将挡，水来土掩。”
　　“我们目前的重心还是放在中午的新娘子身上！”
　　“希望刚才的对话能够骗过他们，但也不可掉以轻心，在中午去吃宴之前，我们务必不能让剩下的『新郎备选人』被抓进那个房间了！”
　　三人点头。
　　剩下的牧姓年轻人也不多了。
　　彼此又是住在一起的，所以想要照看好他们并不难。
　　靠近中午的吃饭时间时，宁秋水他们又专门挨个挨个房间进入，确认了一遍剩下的牧姓年轻人没有少。
　　随着时间来到正午时分，管家那鬼魅般的身影如约出现在了不远处，只是这一次，管家的表情带着些古怪的笑容。
　　“各位客人，选好哪位新郎和新娘子成亲了么？”
　　面对管家的询问，宁秋水笑着回道：
　　“今天，我们没有选。”
　　管家闻言，脸色稍淡：
　　“没有选？”
　　“如果今天正午，没有新郎和新娘子成亲的话，牧家祖祠里的先祖们恐怕会很不高兴。”
　　宁秋水平静道：
　　“男女之间，婚姻大事，总要讲究个你情我愿，不停地更换新郎，却从来都没有询问过『新娘子』的意见，似乎对『新郎』和『新娘子』都很不公平。”
　　管家脸上又浮现了一抹若有若无的笑容。
　　“既然各位客人已经决定了，那就……跟我去吃席吧。”
　　PS：第二更，今晚还有一更，计划有变，我先出去吃个饭。

