第539章 【肆号医院】崩坏
　　宁秋水离开了603之后，在医院之中四处寻觅，他在周围病人凄厉的咆哮声里不停寻找着可能是那个通往『内院』的楼梯。
　　“一个内院，一个外院……是表里世界么，以前好像听潇潇讲述过，某些血门背后的故事会以『表里不一』的形式存在，两个世界看似分开实则相互对应，有着一些特别的联系。”
　　宁秋水看着手里的地图，在肆号医院的外院之中晃悠了很长时间，期间又遭遇过两次所谓的『管理员』的追杀，不过靠着手里的地图，他还是有惊无险地逃掉了。
　　但宁秋水也并非全无发现，随着他在病院里面待的时间越长，他发现自己出现『精神方面的问题』次数开始变得愈发频繁起来，周围那些『病人』的嚎叫声也对他影响越来越明显。
　　宁秋水甚至能够明显感觉到自己的心跳声，自己的呼吸节奏因为周围那些病人们的惨叫，求救而变得越来越急促。
　　他心里知道，这是肆号医院里面的某些神秘力量在影响着他。
　　他必须要尽快地寻找到崔炳烛，然后通过对方了解到关于肆号医院的事，再找到洪柚，然后离开这个鬼地方。
　　但随着宁秋水拿着地图将医院的每一个楼梯都走过一遍之后，他仍然没有找到所谓的通往『内院』的入口，这使得宁秋水原本就已经觉得有些烦躁的情绪变得更加焦虑。
　　他本是一个足够沉稳冷静的人，在『寿衣』对他进行训练的时候，教给他的第一件事就是学会在绝境之中调整自己的心态。
　　但人的力量有限，纵然宁秋水的意志力比正常人更强大，可在肆号医院的神秘力量影响下，还是发生了一些潜移默化的变化。
　　最终，宁秋水兜兜转转绕了一大圈，还是回到了603。
　　他又回到了这个地方。
　　只不过和之前不同的是，地面上出现了一具尸体。
　　正是603号病房的那三名病人。
　　他们的表情极度惊骇，扭曲中带着些许狰狞。
　　但比他们表情更加可怕的，是他们的身体。
　　之前三人在病房里，宁秋水没看见更详细的部分，但这个时候他却发现这三个人的上半身竟然被密密麻麻的针线缝合在了一起，共用着一双腿，因为切割了胸腹多余的部分，所以出现了大块的破洞，导致他们胸口和肚子里的鲜红肺腑挂在外面，肠子也流了一地……
　　光是看着这一幕，宁秋水便有一种想要干呕的冲动。
　　他以往在战场上看见过各种破碎的尸体，还有一些被非人折磨过的同伴，那触目惊心的惨状早就让宁秋水麻木，可现在见到这一幕的时候，他却觉得后背发冷。
　　这些被关在肆号医院里的病人……经历了些什么？
　　肆号医院的幕后者又到底想要做什么？
　　只是单纯的变态么？
　　还是说……这是达成某种『目的』的必要『步骤』？
　　就在他思索的时候，目光也在四周不停搜寻着，宁秋水的眼睛转了几圈，忽然觉得什么地方不大对劲……
　　这种莫名的突兀感，使得原本精神就十分紧绷的宁秋水变得疑神疑鬼起来。
　　随着他在脑海里不断比对着现场与记忆，很快宁秋水就找到了不对劲的地方：
　　那柄被他扔在这个地方的消防斧……不见了！
　　“消防斧去了哪里……”
　　宁秋水四下寻找。
　　面前这具尸体根本就没有被劈砍过，而且以『管理员』的能力，真的要杀死面前的……三个人，根本不需要消防斧。
　　所以那个斧子去哪儿了？
　　被『管理员』拿走了吗？
　　宁秋水的呼吸声不自觉急促起来，他站起身子，小心在尸体周围晃悠着，目光突然扫过了603号房，却是猛地一怔。
　　那个原本已经被他用斧头劈开的603，此时此刻竟然完好无损地关着！
　　哐哐！
　　宁秋水拨弄了一下房门上的锁，发现锁上没有任何被劈砍过的痕迹。
　　他眼底闪过了一道光，猛地意识到了什么，朝着之前消防斧所在的地方跑去，然而当他来到消防斧所在的位置时，这才发现……这里哪有什么消防斧？
　　明明就是……一堵白墙！
　　宁秋水伸出手在墙上摸索了起来，思绪愈发混乱。
　　“斧头是被神秘力量抹除了么……还是说，我的记忆出现了问题？”
　　“如果没有斧头，我是用什么东西劈开的603房门，把里面的那人放出来的？”
　　“刚才603的确没有病人了，地面上也确实有具尸体……该死，到底是哪里出了问题？？”
　　宁秋水脑子以前所未有的速度运转起来，剧烈的头痛蔓延，他一只手捂着自己的头，一只手撑着墙，发出粗重的呼吸声。
　　“是医院有问题……还是我有问题……是医院……还是我……”
　　“是谁……是谁！！”
　　他低沉地吼了一声，一拳打在了墙壁上。
　　咔嚓！
　　玻璃破碎声响起。
　　宁秋水在剧痛中睁开了一只眼，某种破碎的情绪中溢出了一抹震惊，但很快就被混乱吞并。
　　眼前的白墙，不知何时又变成了存放消防斧的地方。
　　玻璃碎裂，满是鲜血的消防斧出现在了宁秋水的面前，他看着面前的消防斧，脸上的表情陷入了短暂的迷茫。
　　迷茫过后，他忽然笑了起来。
　　狰狞，疯狂。
　　宁秋水伸出手，一把握住了消防斧，将它拿了出来。
　　当他握住消防斧的瞬间，一双眼睛周围忽然出现了密密麻麻的黑色血丝，迅速蔓延向了全身的每一个角落！
　　而此刻，在宁秋水的眼中，面前的墙壁，天花板开始脱落下了皮肉，血水，周遭的一切都变得腐烂、肮脏……
　　“救救我们……求求你……”
　　耳畔，又出现了那令人烦躁的声音。
　　宁秋水微微歪头，脸上的笑容越来越夸张，他提着那消防斧，一步一步朝着求救声的病房走去。
　　首先便是601。
　　“救救我们！”
　　里面的一名病人对着宁秋水求救，脸上挂着惊恐和兴奋。
　　但随着宁秋水手中的斧头落下时，这名病人脸上的兴奋神色就全部消隐，只剩下了惊恐！
　　“你……为什么……”
　　只见他面前的门锁……被宁秋水劈开了。
　　只一下。
　　看着掉落在地面上的锁，601的病人惊恐地发出了哀嚎：
　　“不，不，你知道你干了什么吗？”
　　“管理员会来处决我的！”
　　“你这个混蛋，混蛋！！”
　　他愤恨又恐惧地对着门口的宁秋水大声咒骂，但后者只是微微歪着头，露出了一个灿烂又瘆人的笑：
　　“他不会来处决你的。”
　　“这一次，你们的处决……由我来执行。”
　　顿了顿，他又补充道：
　　“所有人。”
　　说完，他一把抓住了601号病房病人的衣领，然后在对方还没有反应过来的时候，直接一斧头劈开了他的天灵盖！
　　噗嗤！
　　鲜血飞溅，溅在了宁秋水的身上。
　　他享受地舔舐着，脸上出现了淡淡的锈斑，而后目光扫向了这一整层楼，咧嘴一笑……

