第572章 【大婚】威胁
　　牧存竺在地面上发出的动静让外面的声音骤止。
　　显然，外面悄悄商议的人已经发现了他。
　　吱呀——
　　门被推开，宁秋水二人的身影出现在了牧存竺面前，本就黯淡的天色没有打出多少光，就彰显二人的脸色格外阴沉，仿佛是从地狱而来索命的鬼。
　　“你，你们……”
　　牧存竺一边后退，一边惊恐地看着二人。
　　二人进入了屋内，白潇潇转身关上了门，一瞬间，房间内又变得阴暗下来。
　　“不，我……我……”
　　牧存竺退到了墙边，用力地将自己的背抵着墙壁，似乎想要陷进去一般，脸色格外惨白。
　　宁秋水用手挠了挠自己的脖子，一脸抱歉：
　　“真是抱歉啊……本来想在你不知情的情况下把你打晕了送过去，但你看你，没事非要偷听，现在好了，被自己吓到了不是？”
　　牧存竺的语气带着哭音：
　　“宁秋水，宁哥……旁边还有六个人呢，你去找他们好不好？”
　　宁秋水缓缓走到了牧存竺的面前蹲下，用手轻轻拍了拍他的脸，笑道：
　　“怎么着，现在认得我了？”
　　牧存竺用力点头。
　　“认得，认得！”
　　“宁哥，只要你不让我去当新郎，我什么都说！”
　　宁秋水瞄了他一眼，面色狐疑：
　　“真的假的？”
　　牧存竺：
　　“真的，绝对是真的！”
　　“只要我知道，我就说！”
　　宁秋水回头看了看白潇潇，语气『不确定』道：
　　“那……咱们就问问？”
　　白潇潇点头，对着牧存竺警告道：
　　“你最好不要耍花样，否则下场你心里清楚。”
　　宁秋水伸出手，一把像是提小鸡似的把牧存竺从地面上提了起来，扔到了床边，对他说道：
　　“那就讲讲吧，牧宅现在到底是个什么情况？”
　　提到了牧家的事，牧存竺面部肌肉在抽搐着。
　　“关于牧家的事，我，我是真的不清楚！”
　　宁秋水将一只手摁到他的肩膀上，皱眉道：
　　“我发现你这人怎么油盐不进呢，你是不是不见棺材不掉泪啊？”
　　听到这话，牧存竺都要哭出来了。
　　“哥，宁哥，我是真的不知道啊！”
　　“我，我虽然姓牧，但我压根儿不是牧家的人！”
　　宁秋水眉毛一挑：
　　“你不是牧家的人？”
　　牧存竺连连点头：
　　“我不是牧家的人！”
　　“……前段时间我收到了来自牧家的请帖，说是新娘子要结婚了，让我们过来吃宴，牧家是小镇上有名的大户，家族快两百年了，做生意也很讲信用，口碑还算不错，我当时寻思过来沾沾喜气也好，毕竟牧家已经好多年没有张罗婚事了，结果哪里知道过来之后，他们直接迷晕了我，将我关在了这个小房间里，哪儿也不让我去！”
　　宁秋水疑惑道：
　　“我记得牧家好像没多少人吧，大门口也没人守着，围墙更是不高，你要是想走，他们拦得住你？”
　　这个问题，让原本只是有些慌张的牧存竺忽然陷入到了莫大的恐惧中，整个人都开始哆嗦了起来：
　　“没，没有人拦我们……但我们就是出不去，所有，所有牧姓的年轻人被骗进来之后，就没有办法再离开牧宅了！”
　　宁秋水追问道：
　　“怎么回事，详细说说。”
　　牧存竺抹了一把脸上渗出的冷汗，情绪变得激动起来：
　　“我也说不清楚！跟你没法解释……总之，无论我们通过什么方式离开牧宅，最后都会回到这个房间里面！”
　　他说着说着，精神变的有点不正常，脸色红润：
　　“我们肯定都被那个鬼新娘诅咒了，牧宅里所有人都会死的！”
　　“所有人都会死，没有人可以逃出去！”
　　牧存竺重复了几遍，忽然双手用力地抓挠自己面部，似乎有些崩溃。
　　“你刚才说鬼新娘，新娘子是鬼？”
　　宁秋水一把抓住了牧存竺的手，后者稍微冷静了些，用力吸了一口气，靠着横隔膜的力量狠狠做着对抗，似乎这样能让他不那么害怕，
　　“对，新娘子不是人！”
　　“春江之前摸过新娘子的手，他跟我说，新娘子的手跟冰块一样冷，那根本不是活人的温度！”
　　“而且，之前和新娘子结婚的人，无一例外全都死在了洞房的前一夜……”
　　“你说，她不是鬼是什么？！”
　　宁秋水听到这里，微微皱眉，陷入了思索中……
　　身后的白潇潇见宁秋水在思索着，于是趁着这个机会问出了自己想问的问题：
　　“牧存竺，关于新娘子叶玉妆，你了解多少？”
　　牧存竺摇头。
　　“完全不了解，她是一只鬼，谁敢去了解她？”
　　“我们这些被关起来的人，巴不得都离她远些！”
　　“越远越好！”
　　白潇潇盯着牧存竺的脸，声音加重：
　　“你真的一点都不知道？”
　　“想好了再回答，这关乎到你的性命。”
　　牧存竺看着面前的这个漂亮女人那隐约透露着杀气的眼神，鬓间缓缓渗出了几滴冷汗，顺着发丝滴落在了地面上。
　　“我……”
　　他支吾起来，眼神反复，像是在做剧烈的内心挣扎。
　　片刻后，他压低声音道：
　　“我知道一点，但不多……这件事还是我的父亲告诉我的，大约在三十年前，牧家的家主小儿子在婚礼当天和家族闹崩了，当着众宾客的面逃离了那场婚宴，牧家挺看重那场婚礼，特意邀请了很多宾客前来，于是，牧家这家丑就这么外扬了出去……”
　　“我隐约还记得，那个新娘子的名字……好像就叫叶玉妆！”

