第546章 【肆号医院】影响
　　崔炳烛一句话，直接给洪柚当场干愣了。
　　“始祖病人？”
　　“你是说，宁秋水做这些……是给始祖病人看的？”
　　崔炳烛瞟了一眼桌上供着的『崔庖』，眼神迷离了片刻，又变得清晰了些。
　　“不然呢？”
　　“你忘记了，始祖病人会借着我们的『意志』去查看外面？”
　　“它观察外面，是想要寻找你那个同伴宁秋水的弱点，所以当宁秋水去追寻你的时候，始祖病人一定会将视角切换到你的『意志』中。”
　　“所以，你看见的一切，即是始祖病人看见的一切。”
　　洪柚眸光一闪。
　　“我好像有点懂了。”
　　她喃喃说道。
　　“宁秋水将我的『错误』纠正为了『正确』，也是不是意味着，在始祖病人那里，他将『正确』扭曲成了『错误』？”
　　崔炳烛弹了弹烟灰，笑道：
　　“是这个道理。”
　　“始祖病人是肆号医院里的第一个病人，也是病得最重的病人，正因为他的『病』已经无药可救，所以才具有这样可怕的污染性。”
　　“之所以进入到这里的人最后都会被始祖病人的意志影响，就是因为在始祖病人的眼中……我们这些正常人才是有病的人。”
　　“他将我们变成病人，其实就是对我们的一种纠正。”
　　“你的那个同伴通过这种逆转的方式来对始祖病人造成影响。”
　　“很有趣吧？”
　　洪柚若有所思，但忽然她想到了另外一件事：
　　“等等，老崔……既然『内院』是意志世界，『外院』是物质世界，那始祖病人的身躯也一定在『外院』的某个地方藏着吧？！”
　　“只要我们找到它的身体并且摧毁……它是不是就？”
　　崔炳烛没有直接否决洪柚的这个想法，而是说道：
　　“肆号医院的病人不是无缘无故出现的，这里的病人九成九都是曾经来到这个地方想要弄清楚真相的人。”
　　“他们之中不乏很厉害的家伙，带着目的前来的，想要寻找到始祖病人的身躯，但最后都沦为了肆号医院的一部分。”
　　洪柚激动道：
　　“他们找不到，是因为他们一来这个地方就已经被始祖病人影响了精神，根本分不清虚幻和现实，但是宁秋水不一样啊，他战斗力那么强，管它真的假的，把病人一个个揪出来杀光不就行了？”
　　崔炳烛反问道：
　　“如果你的身体也被摧毁了呢？”
　　洪柚一怔。
　　对哦。
　　她虽然『身份』是换了，身上也有黑衣夫人的庇佑，但本质上来说她还是一个人，正常情况下意志需要借助肉体的滋养才能够活下去。
　　如果宁秋水继续屠杀下去，迟早会把她的身体也揪出来砍成碎片吧？
　　那自己到时候岂不是只能一辈子被困在这里？
　　“始祖病人死后，这座『内院』会消失吧？”
　　“到时候我们怎么办？”
　　崔炳烛说道：
　　“有身体的大概率会恢复正常，身体已经死亡的……我不清楚，大概率会死吧，或者……变成怪物？”
　　洪柚头疼起来。
　　“那我们怎么办？”
　　崔炳烛扔掉了烟头，对着洪柚说道：
　　“其实我不确定他的终极目的是什么，不过有一点你说得对，如果宁秋水真的是奔着直接弄死『始祖病人』去的，那他直接在『外院』大开杀戒就好了，反正始祖病人现在根本拿他没办法。”
　　“他一个一个杀，迟早会找到始祖病人的『躯壳』。”
　　“不过他没有这么做，或许是有什么……顾虑？”
　　说到这儿，崔炳烛看向了洪柚，眼神带着一抹八卦：
　　“你确定你们只是同伴关系？”
　　洪柚被这眼神看得一身鸡皮疙瘩。
　　“喂喂喂，你这什么眼神？”
　　“不是同伴，难道我是他爹？”
　　崔炳烛干咳了两声。
　　“我的意思是……你们之间有没有那种关系？”
　　洪柚摇头。
　　“你问这个干什么？”
　　崔炳烛耸了耸肩：
　　“我以为，宁秋水没有直接那么干，应该是因为你，或许你对他比较重要，所以他才选择了这样的方式……”
　　洪柚闻言，饶是她脸皮贼厚，也是没忍住一红。
　　“哼，那是。”
　　“我跟你说，我也是很重要的，他之前在鬼镇里闯了祸，还得是靠着我出手才化险为夷，救了他一条狗命。”
　　说到这里，她恨不得把自己那些仅有的高光时刻全都罗列出来，然后出本书，给崔炳烛狠狠诵读一下。
　　“……总之，你知道伐，宁秋水能活到今天，多少得给本姑娘磕两个。”
　　洪柚说着，不自在地看向了自己身后，像是在确认什么。
　　崔炳烛：
　　“你在看什么？”
　　洪柚：
　　“哦，没什么，我脖子不舒服，扭一扭。”
　　崔炳烛笑了笑，他当然也看出洪柚是在吹牛逼，但没有拆穿，只觉得这小姑娘挺有意思。
　　他又摸出了一根烟，正要点燃，忽然面色微变，直勾勾地盯着『暗房』中的『崔庖遗像』。
　　洪柚见他有些不对劲，急忙问道：
　　“怎么了？”
　　崔炳烛对着遗像点了点下巴。
　　“不大对劲，你看。”
　　洪柚看向了遗像，发现上面居然开始快速的腐朽，甚至……长出了锈。
　　崔炳烛一下子来到了门口，打开房间，朝着外面一看。
　　他面色骤变。
　　洪柚小心地来到了他背后，朝着外面看了看，也愣住了。
　　他们这里外面原本应该是下水管道，但此刻，外面竟然变成了『外院』的模样！
　　地面上，密密麻麻全都是血肉模糊的残碎尸体，而周围的墙壁上，天花板上也生出来许多……锈斑。
　　“什么情况？”
　　洪柚惊呼了一声，崔炳烛转身回到了『暗房』之中，拿出了一盏白色的蜡烛，然后对着外面照了照。
　　被烛光照到的区域，又恢复了正常。
　　“不是真的，是『幻象』。”
　　崔炳烛沉声道。
　　洪柚不理解：
　　“『内院』也会出现幻象？”
　　崔炳烛望着走廊的尽头拐角，仿佛那里有什么东西在。
　　“和始祖病人有关。”
　　“这里出现了幻象，说明始祖病人已经开始受到影响了！”
　　洪柚眸子微瞪：
　　“你是说，刚才那个『纠正』？”
　　崔炳烛点头，目光深邃，不知道在想什么。
　　忽然，他动了。
　　“走，去-1层看看！”
　　“跟紧我，否则会迷失在幻境里！”
　　“如果你跟丢了，我再想找到你就难了！”
　　PS：晚安！
　　开学了，兄弟姐妹们好好学习，写完作业再玩哦。

