第54章 【祈雨村】入村
　　站在村口的众人，发现村子里竟被一场暴雨笼罩！
　　那雨点儿宛如倾盆瓢泼，从天而降，要将整个村子淹没一般！
　　更恐怖的是，无论是腥红的颜色，还是迎面吹来的味道，都在向众人昭示着村子里的那场暴雨……是血！
　　“宝批龙喂！”
　　刘承峰终于忍不住了，骂出了一句家乡话。
　　众人虽然听不懂，但也知道他是在骂人。
　　“我……我不想进去了！”
　　这个时候，原本精神就有一些紧张的宗芳，见到了被血雨笼罩的村子，立刻就腿软了！
　　她用力夹紧自己的双腿，不让自己尿出来。
　　看见了这一幕的众人，脸色都变得极其苍白！
　　［善良的人流干了鲜血，化为了甘霖……］
　　这个时候，所有人都想起了他们进入这扇血门之前，血门上的提示。
　　“广修……是不是在村子里面？”
　　提起了这个名字，不只是眼镜男和宗芳，就连刘承峰都忍不住打了个寒颤。
　　显然，昨天的事情给他们留下了严重的心理阴影！
　　“卧槽小哥，你可要想清楚呀，那玩意儿要是在里面的话，我们进去简直就是羊入虎口！”
　　宁秋水没有立刻给出回复，现在面前的村子，几乎是每一个角落都沾染着可怕的腥红！
　　显然，广修已经来过村子了。
　　如果广修走了，为什么村子里还在下着血雨？
　　如果广修没走，他们进去岂不是就是直接送死？
　　一时间，太多的念头，在脑子里不停的交织。
　　宁秋水吸一口气，强迫自己冷静下来，他又拿出了人皮女鬼赠予他的那双眼睛，放在了自己的掌心。
　　［咕噜！］
　　［咕噜！］
　　这一双眼睛在宁秋水的手心里不断晃悠，最终，看向了村子里的一个方向。
　　见到这一幕，众人谁也没有开口。
　　“一起进去，可能过于冒险了……”
　　宁秋水思索了一下，如是说道。
　　“这样吧，我先进去看看，如果我两个钟头都还没有出来，你们就再想想别的办法……”
　　听见宁秋水这么一说，众人看向他的眼神都有些变化。
　　尤其是宗芳。
　　那眼神，简直已经快要变成小迷妹追星时候的眼神了。
　　“宁哥，你是真的牛啊……这村庄你都敢单枪匹马进去，不怕死啊？！”
　　此时此刻，宗芳的心理非但有着敬佩，甚至还有一丝丝的嫉妒。
　　她要是有这么大的胆子，也不至于总是像现在这样提心吊胆，来到这扇门里之后就没有睡过一天好觉。
　　白潇潇眸子里也出现了一抹讶然。
　　宁秋水的心理素质她早就有所领教，不过直到现在这一刻，她才发现自己还是远远的低估了这一名新人。
　　甚至她已经开始怀疑，宁秋水究竟是不是正常人？
　　想到了自己当年第一次进血门，被吓得尿在床上的丢人往事，白潇潇就忍不住在内心感慨了一句，人比人气死人。
　　她几经生死危机，才终于克服了内心的恐鬼症，然而宁秋水这家伙，简直天生胆子大的就不像人！
　　“一个人进去还是太危险了，我陪你一起进去吧！”
　　刘承峰还是老样子。
　　一来是他信任宁秋水的能力和运气。
　　二来则是他的确不放心宁秋水一个人往里面跑。
　　“我也跟你们一起进去。”
　　白潇潇思索了片刻，跟着说道。
　　“到目前为止，我们也没有其他的线索了，可以肯定的是，这双人皮女鬼给秋水的眼睛非常重要，她看向的地方也一定藏着重要的东西，哪怕不是僧人［慈悲者］的头颅，也对我们活着有重要的帮助！”
　　“这座村子，现在已经处于失控的边缘，越是多待一分钟就越是危险一分，与其站在原地等死，不如放手一搏！”
　　“多一个人找东西，一定比少一个人要快一些！”
　　有了白潇潇的这句话，眼镜男和宗芳犹豫了片刻之后，也决定跟着他们一同走进了下着血雨的村子！
　　“呕——”
　　浓郁到爆炸的血腥味，让队伍中的两人前脚刚迈进村子，后脚就差点吐了出来。
　　他们适应了好一会儿，才终于勉强能够接受这股味道。
　　宁秋水将那双眼睛一直放在自己的掌心之中。
　　有意思的事情是，虽然众人没有伞，但由于有这双人皮女鬼给予的双目，他们的周围竟然形成了一片隔离血雨的真空区域。
　　虽然这片区域不大，但是足够笼罩住众人。
　　“比预想之中的情况好多了……”
　　白潇潇笑道。
　　她虽然也能接受自己浑身都被这血雨淋湿，但不代表她喜欢。
　　大部分情况下，女孩子都要比男孩子更洁癖一点。
　　众人一路深入村子，小心地察看着四周。
　　外面的天色不算暗，可阳光根本照不进村子里，进入村子的众人感觉眼前全是灰蒙蒙的一片，很是阴森。
　　随着他们进入村子内部之后，刘承峰好似看见了什么，对着远处伸了一下手指，低声惊呼道:
　　“你们快看！”
　　众人顺着他手指的方向看了过去，呼吸都位置凝固住了！
　　他们从来没有看见过这么诡异可怕的场景——
　　只见在血雨的深处，村子道路两旁，每家每户的房门外……都挂着几具破碎的尸体！
　　这些尸体全部都破破烂烂，像是被各种工具捣碎了一般，猩红的肌肉外翻，内脏悬挂在肚皮上，森白的骨头隐约可见……
　　最恐怖的是，这些被穿吊在房檐处的尸体，苍白的脸上全部都挂着诡异至极的微笑，正直勾勾地注视着进入村子里的众人！
　　它们似乎……正在无声地热烈欢迎这群进入村庄的游客。
　　“啊！！”
　　队伍里，胆子最小的宗芳无法忍受这可怕的目光凝视，她尖叫一声，用双手捂住了自己的头，直接蹲在了地面上！
　　宁秋水见状，一把将她拉了起来。
　　“害怕就不要看，不要蹲在地面上，遇见了危险情况跑都来不及！”
　　宗芳被宁秋水握着手，心里稍微安定了一些，但还是低着头，不敢看向远处。
　　她哆嗦得厉害，甚至宁秋水觉得要不是自己扶住了她，她恐怕都站不起来！
　　这个时候，一旁的白潇潇突然不动声色上前，扶住了宗芳。
　　“我来吧，你安心找路。”
　　宁秋水点了点头，按着眼睛所指的方向，继续带着众人朝着这恐怖的村庄深处走去……

