第543章 【肆号医院】锈蚀秋水
　　随着二人往上走，原本水泥质感的地面逐渐发生了一些变化，墙皮腐朽脱落，除了大量的恶臭的绿霉之外，还有恶心的包状肉瘤一个又一个堆叠在一起，不停蠕动着，偶尔能看见大块的包状肉瘤中长出一根根的脐带，一直连接到了天花板上，没入其中天花板上那密密麻麻宛如蛛网交织密布的血管中。
　　洪柚见到这一幕大为震撼，感觉自己现在好似身处在某个巨型生物的身体里。
　　紧跟着崔炳烛上到了-1层，路上偶尔能看见『行刑者』，不过它们似乎受到了某种召唤，居然只是冷冷看了崔炳烛与洪柚两眼，就匆匆朝着通往『噩梦阶梯』而去，并没有像之前那样怀揣着浓郁的杀意。
　　二人对视了一眼，也跟在了它的身后。
　　所谓的『噩梦阶梯』其实就是-1楼一座完全坍塌的断梯，平时的时候这座断梯根本无人经过，然而一旦『始祖病人』有需要的时候，他就会将『行刑者的意志』召唤到这个地方来，将它们注入外面肆号病院的病人身躯之中。
　　当然，正常情况下一两个『行刑者』就足够应付外面的问题了，不过今天的情况似乎有所不同，随着二人来到了『噩梦阶梯』所在的那条廊道里时，竟然发现这里排着一条漫长的队伍！
　　一眼望去……竟有几十人!
　　这些人中的大部分身上都散发着浓郁的煞气，一看就知道是『行刑者』！
　　若是换做之前，在看见这么多的『行刑者』时，二人早就已经转身逃跑了，不过眼下的情况似乎格外特殊，这些本来负责猎杀他们的『行刑者』竟然对于他们的到来无动于衷。
　　“嘛情况？”
　　洪柚脑袋里全是问号。
　　崔炳烛在这个地方待得久，他望着那些行刑者，似乎明白了什么，忽然拉着洪柚，排在了那些队伍的后面。
　　洪柚见状，以为崔炳烛这是要浑水摸鱼，假扮成『行刑者』出去给宁秋水报信，但这么明显的差别，难道『始祖病人』察觉不到吗？
　　她拉着拉崔炳烛，对着他使了使眼色，但崔炳烛只说道：
　　“放心，能出去！”
　　洪柚见他这般，也只能暂时压下了内心的疑惑，排在了队伍之中。
　　随着他们接近了噩梦阶梯，眼前的世界也跟着发生了异变，原本稳定的世界忽然出现了大量的刺眼白光，二人被白光照的几乎睁不开眼睛，没过多久，他们感觉到了额头一阵剧痛，好像有一根针刺破了他们的颅骨，扎入了他们的大脑中！
　　很快，疼痛消失，二人好似被接引进入了一个纯黑色的世界，周围什么都看不见，隐约间还能闻到一些难闻的泥土腥。
　　“杀了他。”
　　“我可以免除你们身上的罪责。”
　　冰冷且没有任何感情的声音出现在黑暗中，由近向远处传播。
　　声音消失之后，二人眼前的黑暗忽然出现了圆镜一般的画面，画面中是一个拿着血斧的男人，不停地对着一名身高两米，肌肉虬结的病人挥斧，每一斧子下去，就会有新鲜的血液飞溅出来，溅在拿着血斧的男人身上。
　　虽然这个男人的半张脸已经长出了密密麻麻，宛如铜钱一般的圆形锈渍，但洪柚还是一眼认出了他就是宁秋水！
　　恐怖的是，这层楼道已经被鲜血彻底染红，几十具残破的碎尸遍布在了周围的每一个角落，它们身上全都是狰狞的斧痕。
　　显然，宁秋水已经杀疯了。
　　即便二人现在的意识并不在外界，也能从宁秋水的身上感受到那股惊心动魄的恐怖杀意。
　　看着宁秋水现在的模样，洪柚的心直接凉了半截。
　　完犊子了。
　　这下连宁秋水都已经彻底疯魔，那谁还能救得了她？
　　一想起自己这波澜壮阔的前半生，洪柚不免悲从中来，正当她要准备好好回忆一下自己的过去高光时刻时，画面中正在劈砍『行刑者』的宁秋水忽然抬起了头，死死盯住了她！
　　仅仅是一个眼神，洪柚就感觉自己浑身上下都僵硬了，根本动不了！
　　“不对啊……他能看见我？”
　　洪柚心里惊恐地想着。
　　面前的宁秋水一只手扔掉了面前被砍碎的尸体，然后斧柄下滑，手指握住了柄头，晃晃悠悠地朝着洪柚走来，画面中，宁秋水的身躯极具压迫感，是平常根本体会不到的那种恐怖，随着宁秋水的不断接近，洪柚甚至感觉对方每一脚都踩在了她的心脏上，甚至都不用对她动手，只要再多踩几脚，她就会心脏炸裂！
　　杀完人后，宁秋水脸上的铜锈似乎更多了。
　　眼看着画面中的宁秋水走到了面前，洪柚隐约察觉到了不对劲，虽然她知道宁秋水在石榴市是一个很厉害的杀手，但根据她之前和宁秋水相处的经验来看，宁秋水根本不会露出这样的表情。
　　那不是宁秋水。
　　这是洪柚内心仅剩的一个想法。
　　随着宁秋水的那张被铜锈侵蚀的脸占据了黑暗中整个圆镜画面，洪柚忽然感觉到身后有人在拉扯自己，崔炳烛的声音出现在身后：
　　“还不跑，等死？！”
　　随着崔炳烛的介入，洪柚总算是能够移动了，她跌跌撞撞被崔炳烛拉着朝反方向逃去，这时，面前的黑暗才总算散开，洪柚惊觉自己已经回到了『外院』。
　　剧烈的血腥味道充斥着她的整个鼻腔，身后是如影随形的可怕脚步声！
　　咚咚咚！
　　宁秋水速度很快，即便洪柚和崔炳烛已经全力逃亡，但还是感觉到了身后追逐他们的人越来越近！
　　“有办法唤醒他吗？”
　　跑在前面的崔炳烛大声叫道。
　　洪柚咬牙回道：
　　“怎么唤醒，用爱吗？”
　　“喂，崔炳烛，如果……我是说如果，他杀了我们，我们应该死去的只是『肉体』吧？”
　　“我们的精神会回到『内院』，对吗？”
　　崔炳烛道：
　　“理论上是这样！”
　　“我们的意志被『始祖病人』的力量束缚着，只有他能处决我们。”
　　洪柚闻言，咬牙道：
　　“那我们跑个毛啊！”
　　崔炳烛回头看了一眼提着鲜血淋漓的斧头大步跟随他们的宁秋水，眼皮狂跳：
　　“相信我的直觉，洪柚！”
　　“一个能让『始祖病人』战栗的存在，绝对不会那么简单！”
　　“虽然我没有确切的证据，但我猜测，一旦被他用那柄『血斧』杀死……我们的意志就会彻底消亡！”
　　洪柚闻言，浑身上下都被寒气包裹。
　　“那我们怎么办？”
　　崔炳烛用力带着洪柚朝着楼梯口冲锋，脑门上全都是冷汗。
　　“不知道，先拖过这一会儿！”
　　“实在不行，我们待会儿分开跑！”
　　“我们出来的时间不会太长，只要时间结束，我们附着在这具身体上的意志就会被『始祖病人』拉回『内院』！”

