第585章 【大婚】两个推测
　　三人表情微妙，在听到宁秋水让他们把人带走之后，甚至都有些不敢相信。
　　刚才黄甲赟可是要杀他，现在宁秋水只是问了这么几个无关痛痒的问题，就放黄甲赟离开了？
　　“你，你确定我们可以带黄哥离开了？”
　　单框金丝眼镜男问道。
　　宁秋水反问道：
　　“那要不我留你们在我们这里过夜？”
　　眼镜男面色微顿，尴尬之余还是带着笑容和同伴们扶着黄甲赟离开了。
　　走到门口的时候，黄甲赟猛地对着地面上吐了一口带血的唾沫，转头对着房间里的宁秋水露出一个狰狞又疯狂的笑容：
　　“宁秋水，你们逃不掉的！”
　　“你们所有人全都会死在这扇血门里面！”
　　“所有人！”
　　刘承峰见状撩起了自己的袖子，瞪眼骂道：
　　“哎，你小子，我发现你真是敬酒不吃吃罚酒！”
　　“当我挖了二十几年红薯的拳头不够硬是吧？”
　　眼看着刘承峰要过来揍黄甲赟，另外三人急忙拖着黄甲赟离开了这里，等到他们离开了这间院子里后，刘承峰才咧咧骂道：
　　“这个黄甲赟好像是真的有点儿什么大病啊！”
　　“奶奶的，我们跟他无冤无仇，他为啥对我们这么大的恨意？”
　　“我们是吃他家大米了，还是用他家厕所拉屎了？”
　　安红豆这个时候心态比之前冷静了很多，仔细回想着刚才的一切，忽然皱眉道：
　　“不对……”
　　“有什么地方不对劲。”
　　刘承峰见自己师妹一脸思索的模样，问道：
　　“师妹，哪里不对？”
　　安红豆一边用手指搅动着自己的头发，一边回忆起刚才宁秋水询问的那些问题，说道：
　　“为什么那个黄甲赟如此断定，是我们拿走了管家的『账本』？”
　　刘承峰想当然道：
　　“这不是显而易见的吗，之前中午吃饭的时候，只有我离开了宴会，后来他去管家那里寻找账本却发现账本不见了，一定会第一时间想到是我干的吧？”
　　安红豆点头，智商重新占领了自己的高地。
　　“峰哥你没说对。”
　　“之前我们所有人都在牧宅里面晃悠过，黄甲赟不可能不知道时间上有问题，你去『上厕所』的那点儿时间根本不够从管家的房间处跑一个来回。”
　　刘承峰：
　　“是啊，所以他也意识到了我们的计划，发现我们『暗度陈仓』了。”
　　安红豆的目光凝重了很多：
　　“这就是我觉得反差的地方，如果这一切真的都是他自己想到的，而且是在这么短的时间里，足以说明黄甲赟是一个非常聪明的家伙，而如此聪明的人，怎么可能会做出刚才那样愚蠢的举动？”
　　“峰哥，刚才的事你也看的很清楚吧？”
　　“他不是故意吓唬吓唬宁哥……那个黄甲赟出手的时候，是真的奔着杀死宁哥去的！”
　　“倘若刚才在那里的是你，是我，甚至是潇潇姐，我们都不可能躲开那一刀！”
　　“那把锋利的刀会直接划开我们的喉咙！”
　　“你说， 他的这种行为……真的像是一个聪明人干出来的事么？”
　　刘承峰感觉到自己的大脑宕机了。
　　“嘶……细细思考起来，好像是这么个道理。”
　　一旁的 白潇潇没有对此事发表自己的意见，而是看向了把玩手中那把锋利刀片的宁秋水，轻声道：
　　“秋水，你刚才问他们的那几个问题……什么意思？”
　　宁秋水回过神来，缓缓道：
　　“我在确认一件事。”
　　“什么事？”
　　“他知道我们『暗度陈仓』这件事究竟是他自己调查出来的，还是别人告诉他的。”
　　宁秋水看着三人集中过来的眼神，晃了晃手里的这柄锋利刀片，解释道：
　　“这把刀，够锋利吧？”
　　“它能杀人。”
　　“带着这把刀过来找我们，说明黄甲赟下了决心要跟我们鱼死网破，而他的理由是——账本被我们拿走了。”
　　“暂且不论他怎么知道账本在我们手里的，他既然已经下定了决心要跟我们鱼死网破，那就说明他当时是『确定』账本在我们的手中，而不是『推测』或『假设』，懂么？”
　　“如果是靠着他自己调查出来的，那他得有『证据』，他得去找到那剩下的几名的牧姓年轻人并挨个挨个审问，威逼利诱，然后他才能从牧赤兴的嘴里面得知是我们『暗度陈仓』带走了账本……”
　　宁秋水话说到了这里，白潇潇终于明白了他为什么刚才要向黄甲赟的同伴们询问时间的问题。
　　“从黄甲赟离开午宴——去管家的房间翻找账本——他发现了账本不见——立刻意识到有人捷足先登——迅速去调查那几个牧姓年轻人——得到『证据』——回自己的院子带上队友们来找我们……这需要花费的时间实在太多了，根本不可能这么快！”
　　随着白潇潇的话音落下，宁秋水又补充道：
　　“没错。”
　　“我之前一直很好奇黄甲赟的动机，他一直都在做一些正常诡客根本不会做的事。”
　　“但从以上的角度来推测的话，基本可以确定，黄甲赟不是那个真的一直在针对我们的人，他的背后……还有一个藏起来的家伙。”
　　“是那个藏起来的家伙告诉了黄甲赟，账本在我们的手中。”
　　“而且还可以确定一件事——那就是黄甲赟对那个『人』很信任，几乎是言听计从。”
　　“从时间上来分析，黄甲赟去调查牧姓年轻人的可能性为0，因此，那个人要么是隐藏在牧宅里的其他存在，要么就是……2号院子的那四个家伙。”
　　提起了2号院子里的四人，宁秋水忽然看向了白潇潇他们，语气带着一些莫名的诡异：
　　“你们难道不觉得……那四个人的存在感一直都很低么？”
　　“他们几乎没有调查过关于宅子里的事，在昨天得知了要我们去找新郎和新娘子结婚的时候，他们什么动静都没有，回到了自己的房间里就没声儿了……难道他们就这么确定，我们一定会去找新郎么？”
　　“万一我们都不找呢？”
　　“岂不是直接团灭？”
　　“试问，哪个惜命的诡客敢无端承担这样的风险？”
　　“基于以上的想法，能得出两个比较中肯的推测……”
　　“第一，2号院子的那些人能够通过某些手段控制黄甲赟为他们做事，所以他们不需要亲自去冒险。”
　　“第二……”
　　宁秋水的声音忽然阴森了不少：
　　“这一次参与进入血门的……搞不好不是十六个人，兴许混进了些别的什么。”
　　PS：先发两更，今天要陪女友去看电影，我水了她一周了。
　　晚上如果能赶在10点之前回家，我一定再写一更。
　　提前晚安宝子们！别等更新，早点睡觉，明天再看。
　　照例求点为爱发电，爱你们哟。

