第569章 【大婚】变故
　　宁秋水几人找了一上午，都没有找到那把菜刀，也没有找到新郎。
　　之前牧宅中央广场处，那座新郎待的房间内早就空无一人。
　　没有线索的宁秋水几人只能回到自己的住处静静等待中午的饭宴。
　　“累死了，那新郎不会是因为不想跟新娘子结婚，跑路了吧？”
　　“牧宅都找遍了，可还是没有见到新郎的身影。”
　　刘承峰喘着气，一屁股坐在了院子里的石凳上，给自己倒了杯凉茶一饮而尽。
　　白潇潇站在院子里，双手揣在牛仔裤兜里，眸子幽幽：
　　“你们有没有注意到刚才我们见到的那些『牧宅年轻小辈』？”
　　“他们一个个虽然都卧床，但似乎气色并不糟糕，不像是生病的样子，而且当他们听到了牧春江消失之后，首先表现出来的情绪不是惊讶和诧异，而是……恐惧。”
　　随着白潇潇话音落下，安红豆立刻附和道：
　　“对对对，我也有这种感觉！”
　　“峰哥，你咋看？”
　　刘承峰没好气道：
　　“还能咋看，那些逼崽子，明明知道些什么，却就是不说……要我讲啊，就该把这些小逼崽子一个个全都逮起来去给新娘子当新郎！”
　　他刚说完，其他人立刻便朝着他看了过去。
　　那灼灼的目光，弄得刘承峰有些不自在，他微微缩了缩自己的脖子，问道：
　　“咋了，我说错什么了吗？”
　　宁秋水眼中闪过一道光：
　　“不，大胡子，不是说错，而是你可能说对了！”
　　刘承峰：
　　“啊？”
　　他还没有弄清楚到底怎么回事，管家牧辰便到了。
　　那略显僵硬的身影站在了拱门处，依然是冷冷地看着院子里的几人，当院子里的几人目光投过去之后，管家才开了口：
　　“各位客人，午宴马上要开始了，请各位随我来。”
　　宁秋水四人也没有废话，直接跟在了管家的身后，这个流程他们昨天走过一次了，已经熟悉。
　　当管家带着所有的诡客前往了牧宅的中央广场时，诡客们发现，原本消失的新郎牧春江，这个时候竟然又出现了。
　　只是这一次，他的脸上挂着一抹僵硬的笑容。
　　诡异的是，牧春江的身上的婚服此时此刻正在不断的滴血……
　　鲜血已经流了一地，但是管家好像根本就没有看见。
　　“家主祈福已经完成，接下来由新娘新郎喝下交杯酒，大婚完成，新郎新娘入洞房。”
　　管家站在旁边，像是一名婚礼的主持，说完这些之后，他就和昨日一样，拿出了两杯酒，走到了新郎和新娘的旁边，递给他们一人一杯。
　　新郎和新娘接过了酒杯，彼此相对。
　　新娘依然戴着红盖头，她的肤色苍白的有些不自然，手臂和新郎缓缓交错而过，然后将酒杯放进了红盖头的下面。
　　新郎亦如是。
　　不过就当新郎即将饮下这杯酒的时候，异变发生了！
　　随着新郎缓缓地仰头，众人看见，他的脖子处出现了一道细密的血痕，紧接着，一道轻微的声音响起：
　　咕叽——
　　就在众人愣神的一刹那，新郎的那颗人头竟然直接从脖子上掉了下来！
　　咚咚咚！
　　新郎的头落在了地上，滚了好几圈，一直滚到了众人的面前，随着他的头停下，脖子处除了喷溅出大量的鲜血之外，更让众人感到惊悚的是，新郎的脸变得极度扭曲，极度狰狞！
　　他盯着众人，努力张大嘴，却发不出声音，嘴巴里面只有鲜血溢出，众人看见他不断重复的口型，知道新郎是一直在对他们说那两个字。
　　“快逃……快逃……快逃……”
　　很快，新郎就彻底不动了。
　　而他的无头尸体也在这一刻倒在了地上的血泊之中，摔得七零八落，那些残肢碎片的断裂口处，十分的工整，就仿佛是被什么利器切割过一样。
　　见到这突如其来的一幕，在场的诡客们反应都很迅速，他们既没有特别的惊慌失措，也没有坐在原地一动不动，不约而同地都把自己身上的鬼器摸了出来！
　　反倒是一旁站着的管家牧辰，以及那个和新郎喝交杯酒的新娘子，显得如此淡定。
　　荒诞且恐怖的一幕持续了大概几分钟，新娘子缓缓放下了手中的酒杯，并将它交还给了管家，而后转过身慢慢离开了，又回到了昨天进入的那个小房间里面。
　　众人回过神来之后，发现管家已经在收拾地上的血尸。
　　他十分熟练地从园林的一些花草遮盖的地方拿出了一个血迹斑驳的麻袋，然后当着众人的面，面无表情地把新郎牧春江的尸块一块一块地装进了麻袋里。
　　整个过程都非常安静，无论是管家还是诡客们，都没有人开口说话。
　　当管家彻底将地上新郎的尸块收捡干净之后，他才转过了身子，脸上挂着笑容，对着众人说出了一句让他们后背发凉的话：
　　“牧宅的囍气不可断，请各位一定要在明天正午之前找到一位适合和新娘子成婚的牧姓年轻人，并将他送入新郎的房间……”
　　人群中，一个胆大的诡客开口发问道：
　　“如果没有送过去，会怎么样？”
　　管家有些僵硬地转过了头，盯着这名诡客说道：
　　“那样的话，牧家的『老祖宗们』会很不高兴的……”
　　言罢，他拖着装着新郎尸块的染血麻袋，朝着牧家祖祠走去，在地面上留下了一道长长的血痕……
　　ps：第三更。
　　抱歉，有点晚，照例求一点免费的礼物和用爱发电，感激！
　　晚安！

