第500章 【亡羊补牢】精神瘤子
　　早在很早之前，宁秋水就已经了解到关于『信』的炮制。
　　大致意思便是，血门之中的某些组织，通过一些极其残忍的方式，可以做出一些比较特殊的『信』——将原本属于A的『信』，经过炮制后，其他任何人都能够查看。
　　看到这个文件的时候，宁秋水下意识便回忆起了之前在三楼的电脑里记录的那三段录音。
　　三段录音之中记录的『顾客』实在是一个非常神秘且病态的存在，而且根据严经理和其他三个人的对话，不难推测出背后的『顾客』不止一个。
　　然而当宁秋水点开了桌面电脑的文件之后，他发现其实至始至终就只有一个所谓的『顾客』。
　　他跟严经理之间沟通设计了一切，营造出了有四名『顾客』的假象，不停地通过药物，催眠以及心理暗示，给公司里关着的这四名员工洗脑。
　　而且通过文件上的隐晦记录也不难看出，这四名员工根本就不是正常人，他们是原本就有精神分裂的精神病人。
　　从一开始，他们的身份就是假的。
　　文件上面记录了很多条款，密密麻麻全都是针对精神的折磨和二次创伤。
　　宁秋水看在眼里，只觉得眼皮直跳。
　　他在外面也跟他的师父和军方那里学过许多折磨敌人的方法，但这些方法无一例外都是针对于人的肉体，通过肉体上的疼痛刺激，从而影响精神。
　　但在严经理电脑文件里面记载的那些，却让宁秋水对于折磨有一种新的认识。
　　用他们的话来讲，就是要让这四个病人的精神彻底病变，长出『瘤子』来，一旦他们的精神出现了『瘤子』，用不了多久，就会彻底病变，腐烂……
　　人类的精神是很强大的，要远比肉身坚固，一般的精神病人哪怕被诊断出了严重的精神病，实际上也只是出现了部分精神问题，想要彻底摧毁一个人的精神并不容易。
　　严经理电脑里的这份文件没有记录太多如何让精神长出『瘤子』的方式，他们似乎对于这一套已经轻车熟路了，这是偶尔提及到的一些方法，让宁秋水感觉有些后背发凉。
　　当这四个人的精神被彻底摧毁之后，他们就会成为一张『白纸』，被送回某座精神病院里。
　　至此，宁秋水隐约之间捕捉到了什么。
　　“之前大胡子说过，我们所在的世界很可能是虚假的，是血门背后臆想出来的一个精神世界……”
　　“如果是这样的话……”
　　宁秋水喉头轻微动了动。
　　他感觉好像能对上，又好像对不上。
　　就在他思索的时候，钱可儿仿佛意识到了什么，她立刻在周围翻箱倒柜起来，没过多久，便在办公桌的一个抽屉里找到了一份被文件夹包起来的文件。
　　钱可儿立刻打开了上面的扣子，在里面找到了几张特别的纸，然后将这几张纸卷了起来，放进了自己的怀里。
　　宁秋水侧目看了她一眼。
　　“你拿了什么东西？”
　　钱可儿缓缓朝着门口后退。
　　“与你无关。”
　　她冷冷一笑。
　　宁秋水目光落在了她的胸口。
　　“让我看看。”
　　钱可儿道：
　　“这是我找到的东西，我凭什么给你看？”
　　“你想要，自己找咯？”
　　说完，她猛地开门，朝着楼下跑去。
　　宁秋水跟着她追出门，走廊的另一侧尽头，再一次传来了恐怖的摩擦声，这个声音和宁秋水当时在一楼的钉字走廊上听到的摩擦声几乎一模一样！
　　咯吱——
　　咯吱——
　　声音越来越快，伴随着这可怕的声音，宁秋水看见西侧走廊上大片的阴影覆盖了过来！
　　他没有再继续停留在这个房间里，而是跟着钱可儿朝着下面跑去。
　　其实钱可儿的速度并不算快，经过了刚才的事情，她的身体已经比较虚弱了，宁秋水当然不能放缓脚步，对方是个很细心的女人，如果他故意放水，反而容易引起对方的警觉。
　　正所谓做戏就要做全套，宁秋水疯狂地追向了钱可儿，嘴里还大叫着别跑，把东西留下，钱可儿上气不接下气，听着身后追逐自己的脚步声越来越近，她心里也急！
　　血门背后，宁秋水当然不敢直接把她杀掉，但只是从她身上抢走一些东西并不难，以她现在的力气，根本就没办法反抗。
　　眼见宁秋水已经来到了距离她不过两三步的距离，钱可儿死死咬住嘴唇，做好了殊死一搏的准备，然而她没想到宁秋水突然一脚踩空，直接从楼梯上滚了下去！
　　咚咚咚——
　　宁秋水直接从三楼滚到了二楼，然后整个人瘫软在地上，一动不动，像是昏迷了过去。
　　钱可儿警惕地从他旁边经过，还用脚踢了踢宁秋水，见他确实昏了过去，钱可儿嗤笑一声，转头便朝着一楼跑去……
　　直到她的脚步声彻底消失，宁秋水才不慌不忙地从地面上站了起来，拍了拍身上的灰。
　　然后，他朝着走廊的另一边走去，从另外的一个楼梯下楼了。
　　而逃离了宁秋水追逐的钱可儿，第一时间跑回了自己的宿舍，然后死死地将门锁住了！
　　见她这般模样，正在房间里焦急踱步的谭池香也是一愣。
　　“可儿，你终于回来了！”
　　“怎么了？”
　　“怎么这么急，是不是在上面撞到……那种东西了？”
　　钱可儿一边喘着粗气，一边从自己的怀里拿出了几张纸，递给了谭池香，脸上露出了笑容：
　　“我找到『蜡烛』了！”
　　ps：晚安！

