第526章 地雷
　　正在整理自己的王祁，忽然停下了手里的动作，看向了镜子里的女人。
　　“被端了？”
　　王祁诧异了片刻，脸上居然露出了莫名的笑容。
　　荒诞且又滑稽。
　　“他们对付一个手无寸铁的妮子，也能被一锅端？”
　　“哎哟，这可……真是笑死我了。”
　　“这些年还一直给我吹嘘，说他们是怎么怎么专业的团队，差点我还真信了。”
　　女人沉默了一下，对着王祁认真道：
　　“文雪的妈妈被当场处决了，但她没死，文雪现在肯定对您恨之入骨，搞不好……会影响到今夜的事。”
　　王祁噗嗤一声笑了出来。
　　“陈月，你在逗我笑吗？”
　　“文雪？那个废物？影响我？”
　　他转过了身子，看向了面色严肃的陈月，伸手将陈月的嘴角缓缓朝上拉起，笑道：
　　“这么严肃做什么，且不论今夜的事原本就很隐蔽，就算文雪真的知道了，她又能怎么样呢？”
　　“拿着步枪冲进来突突我吗？”
　　“还是身上揣着一圈手雷过来炸我？”
　　“真当我那几十名保镖是摆设？”
　　王祁侃侃而谈，似乎完全没有将文雪放在心上。
　　陈月将手中的文件递到了王祁的面前，话锋骤转：
　　“可是祁哥，端掉野兽团队的人……并不是文雪。”
　　王祁闻言，脸上的表情微微诧异，他看了一眼陈月，低头接过了陈月递来的文件。
　　文件上，是野兽团队那些人的尸体图片，这些照片都被处理过，着重显示了伤口的位置。
　　“这些不是枪伤吗，怎么会这么细……看着怎么像是钉子搞出来的？”
　　王祁联想到了什么，表情变了变。
　　陈月附和道：
　　“没错，我对比了一下伤口，就是钉子留下的……”
　　“好巧不巧的是，我们市区里恰好就有一个擅长使用钉枪的人……”
　　王祁眯着眼，冷冷道：
　　“棺材。”
　　“是他……不过这个家伙平日里很少出现，为什么会忽然冒出来救文雪？”
　　陈月猜测道：
　　“会不会是因为他们是恋人关系？”
　　王祁嗤笑道：
　　“……文雪那种自私又奸诈的女人，只有脑子有问题的男人才会喜欢她，更何况她长相平平，以前不知道有多少国色天香的女人带着各种目的接近棺材，最后都碰了一鼻子灰，你说棺材喜欢文雪，我宁愿相信他是个Gay。”
　　陈月:
　　“萝卜青菜各有所爱，说不定棺材就好这口呢？”
　　王祁瞟了陈月一眼，脸色忽然变淡了不少。
　　“如果你实在闲的没有事做，可以去玩连连看，我很忙，没时间跟你在这里扯这些无关紧要的事。”
　　陈月闻言，也立刻收敛了自己的心绪，低头道：
　　“抱歉，祁哥，我的意思是，如果解决野兽团队的人真的是棺材，那他很可能不会就此罢休……”
　　王祁冷冷道:
　　“他那样的边缘人最是惜命，知道我的过去，也肯定晓得我的本事，不会来找死。”
　　陈月内心仍是忧虑：
　　“我担心的正是这个，刚才我专门去警局调查过，这件事情被封锁得厉害，如果不是碍于我的身份特殊，我甚至连这些尸体的照片都搞不到，显然有人在故意掩盖什么。”
　　“最重要的是，野兽团队的尸体少了一具。”
　　王祁或许有些自大，但人不蠢，对于很多事情的嗅觉很灵敏。
　　当陈月说出这句话的时候，他的脑海里就浮现出了许多画面。
　　“你的意思是……那家伙留了一个人没有杀？”
　　“对！就是这样！”
　　陈月表情严肃。
　　“而野兽团的人知道今夜您要去见一位重要的客人。”
　　“做棺材那一行的杀手下手一向狠辣，如果不是想要审问消息，绝对不会无缘无故留一个人不杀！”
　　“他既然这么做了，也意味着他大概率是奔着您来的。”
　　王祁低头看着手上的这些文件，眉头渐渐紧锁，但很快又舒展开来了。
　　“当时的确不该喝那杯酒，把这事儿说给了几个死人听。”
　　陈月站在一旁，没有说话。
　　野兽团队的那些人之所以会知道王祁今夜要去见一名贵客，很大程度上就是因为那场饭局。
　　他们想要在今夜成为柚子海的守卫，这样也便能够在那位‘贵人’的面前露个脸，野兽团那几个人以前帮王祁干过很多脏活，因此才能够和王祁走的这么近。
　　但他们的野心显然不止于此。
　　“……现在去找那个家伙已经来不及了，而且也没有任何意义，一切还是照旧，但今夜在防范方面得加强一些，无论外面传得有多厉害，『棺材』终究也只是一个生活在阴影之中的毒虫，这样的人还不配做我的对手……只是，惊扰到了那位贵客会显得我很没有礼貌。”
　　“至于文雪那个废物，唯一能帮助『棺材』的就是黑掉柚子林的监控和一些地方的灯光控制，你现在立刻去取地雷，然后在柚子林各个可能潜入进来的角落里埋上。”
　　听到地雷两个字，陈月人傻了。
　　“地，地雷？”
　　“会不会太危险了？”
　　王祁淡淡道：
　　“那只虫子以前咬死过不少人，虫子嘛，就喜欢往阴暗的角落里钻，釜底抽薪岂不更痛快，从根本上解决问题。”
　　“我的藏品室里面留存有不少地雷，你知道在什么地方……现在时间还来得及，赶紧联系专业的人员把那些地雷埋好。”
　　陈月深吸一口气，点了点头。
　　转身的时候，脸上的肉还在抽搐着。
　　石榴市明面上是不允许市民使用枪支的，就更不必说什么步枪，地雷这样的东西……那玩意儿要是大晚上在柚子海里爆炸了，不惊动最近的警察局那是不可能的。到时候，只怕又得自己来给他擦屁股，处理一大堆公关……光是想到这里，陈月就觉得脑瓜子青痛。
　　但没有办法，王祁手里的生杀大权太大，一旦她失去了自己的价值和忠诚，很可能在一个阳光明媚的清晨或是午后，就会有人直接割了她的喉咙，并且在三十分钟内把她的尸体处理干净。
　　根据陈月对王祁的了解，跟在王祁身边做事，只有两种结果——要么继续做下去，要么死。
　　王祁绝对不会允许一个知道那么多关于他的事情的人活着离开他的身边。
　　陈月走后，王祁走到了试衣间的角落里，摁下了一个不起眼的按钮，很快，暗门打开。
　　石墙格子里放着一大堆信，王祁拿走了最上面的那封，取出了里面的照片认真看了看。
　　照片上泛着岁月的痕迹，拍着的却是宁秋水的那张脸，盯着照片上的宁秋水，王祁的脸上露出了一个灿烂笑容。
　　“本来说手里这件事情结束之后再去处理你的，没想到你敢自己找上门来。”
　　“棺材啊棺材……”
　　“你大概还不知道，你即将面对的是怎样的敌人吧？”
　　ps：明儿就去肆号医院里玩啦！

