第578章 【大婚】新的线索
　　与昨夜一样。
　　这个女鬼只是站在窗口，既没有推开窗户，也没有开门。
　　或许对它来说，开不开门根本不重要。
　　反正……它能看见。
　　“奇怪……不在这里。”
　　一个中年女人的声音，轻轻呢喃着。
　　与昨夜情况相差不多。
　　女鬼似乎不是奔着众人来的，它也没想过要伤害房间里的人，而是在找什么东西。
　　很快，它离开了。
　　朝着更深处的院子里走去。
　　它刚走没几步，宁秋水又一次捏着鬼器，来到了窗户口，隔着那个小洞看着女鬼离去的背影。
　　这一次，由于离得近，所以宁秋水看见了一个之前没有注意到的细节。
　　——女鬼走路的时候，是高高地垫着脚后跟的。
　　随着女鬼离开之后，宁秋水又回到了房间里，目光幽幽。
　　“秋水，发现什么了？”
　　白潇潇轻声道。
　　宁秋水表情微妙：
　　“发现了不少有意思的细节，先说一个结论……晚上出现的那只女鬼，不是白天的『新娘子』。”
　　房间里的三人表情疑惑。
　　“小哥，你咋看出来的？”
　　安红豆也面色古怪：
　　“昨夜，你不说它是新娘子么？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　“昨晚我判断它是新娘子的依据是——它的身高和白天的新娘子很接近，几乎看不出什么差别。”
　　“但刚才我发现，这只女鬼走路的时候是踮着脚的，而白天新娘子却没有踮脚。”
　　“再者，它们之间体型有一些差异。”
　　他话音落下，房间里陷入了沉默中。
　　晚上来找东西的女鬼……不是白天的新娘子？
　　倘若宁秋水的判断没有出错，那它在这扇血门内又扮演着什么角色呢？
　　许多疑惑在他们的脑海之中交织缠绕着，就在此时，院子忽然传来了一道惊恐的尖叫声：
　　“啊！！”
　　在死寂的黑夜中，这尖叫声宛如一根刺破薄膜的针，一下子就让房间里的众人警惕起来。
　　因为这尖叫声的位置……就在隔壁。
　　几个眼神交换，他们立刻掏出了自己的鬼器捏在手里，而窗台上好不容易稳定下来的煤油灯，这个时候再一次疯狂地晃动了起来！
　　较之刚才女鬼来时更甚，好几次险些直接熄灭！
　　“江梓玥出事了？”
　　安红豆的声音略显不稳。
　　对于这个结果，她不意外，但现在的问题是……猎杀江梓玥的那只恐怖厉鬼，就在他们隔壁。
　　江梓玥死了之后，鬼会不会直接来找他们？
　　“嘘，保持警惕，无论怎样，撑过今夜！”
　　四人的精神高度集中。
　　宁秋水来到了窗边，隔着那个小洞观察着江梓玥所在的房间，但那里再无任何动静……
　　此刻，江梓玥所在的房间，她疯狂地捶打着门口，想要出去，只是无论她怎么用力，这扇门她就是推不开！
　　密闭的房间里，只剩下了煤油灯散发的微弱光芒，忽明忽暗。
　　阴冷如潮水蔓延，将人吞没，几近窒息。
　　江梓玥的身后，一个穿着嫁衣，带着红盖头的新娘子坐在她的床上，冷冷地凝视着她。
　　没人知道它什么时候进来的。
　　江梓玥也不知道。
　　煤油灯闪烁的微光使得新娘子身上红色的嫁衣显得格外鲜艳。
　　看见这一抹红色的瞬间，江梓玥内心的恐惧被引爆了。
　　她捶门无果，嚎啕大哭。
　　“是我不对，我不该跟着那两个傻逼进你的房间，但是我没去碰你的东西，求求你放过我吧！”
　　“呜呜……”
　　“我们，我们只是想要帮你完成婚礼……”
　　“我们没有恶意的，你相信我！”
　　江梓玥身体瘫软在了门口，嘴里念念不断，眼神早已空洞，她甚至不敢回头去看新娘子。
　　可那几乎要让她心脏炸裂的脚步声还是响起了。
　　哒——
　　哒——
　　就在她的身后，一步步而来，距离她越来越近。
　　江梓玥嘴上不断求饶，但并没有用。
　　新娘子来到了江梓玥的身后，缓缓伸出了一只苍白的手，摸向了江梓玥的脸。
　　房间里，闪烁的煤油灯彻底在此刻熄灭，无穷黑暗吞并了这里……
　　…
　　翌日。
　　宁秋水四人在听到鸡鸣之后，便推开了房门。
　　隔壁的房间早已没有了任何动静。
　　他们来到了江梓玥所在的房间，缓缓将门拉开，里面一片整洁。
　　江梓玥已经不见了。
　　宁秋水拿着鬼器小心走进了房间里，勘察了一遍，又退了出来。
　　“她应该已经死了。”
　　“现在可以肯定另一件事了。”
　　站在他身后的刘承峰眼神发亮。
　　“什么事？”
　　宁秋水说道：
　　“这扇血门里至少存在三只鬼。”
　　“而其中会杀人的，至少有两只。”
　　“一个是『管家』，另外一个是『新娘子』，还有一只疑似为『牧云生』。”
　　“它们杀人的手法不同，动机也不同。”
　　“想要在绕开它们三只鬼的杀戮法则情况下完成主线任务……很难。”
　　“简单说一下，『管家』的存在是为了守护『账本』，阻止我们挖掘牧家的『真相』，而『牧云生』或『新娘子』其中有一只鬼的猎杀目标是『新郎』，这是在阻止我们完成血门给予的主线任务……五日之后，我们任务没有完成，很可能就会迎来一次『大清洗』，所有人都会死在牧宅！”
　　“而这个任务最危险的是，如果我们靠着鬼器强行保护新郎，那么……『新娘子』或者『牧云生』大概率就会将猎杀目标转向我们！”
　　“想要完成主线任务，我们必须要弄清楚这些鬼的杀戮动机，才有可能躲过它们的杀戮法则！”
　　PS：第三更，晚安。

