第587章 【大婚】死亡之夜
　　与昨夜不同，今天在牧宅里面等待入夜的时候，众人的心里都是忐忑的。
　　白天原本就天色阴沉，隐隐像是一层看不清的纱布，蒙在了人的眼睛，随着天光彻底暗淡了下来，牧宅的园林便仿佛化身无数扭曲的妖魔鬼怪，定格于诡客们的住处。
　　3号院子里有两个房间亮起了微弱的灯光。
　　而4号院子里，金丝眼镜男等三人有些焦躁地围坐在了床边，黄甲赟自从被从宁秋水他们的房间里抬回来之后，没过多久便发起了高烧。
　　他原本就被烧得迷糊了，再加上白天给宁秋水打伤，现在的状态可谓是糟糕至极。
　　迷迷糊糊的昏过去了之后，就基本没有再醒来过。
　　三人轮流打水，用湿毛巾敷在他的额头上给他降温，不过黄甲赟高烧是一点儿没退，甚至越来越严重了。
　　房间里，三人的表情很阴翳，盯着黄甲赟，不知道在想些什么。
　　许久之后，那个一直没有什么存在感，坐在角落里的男人捂着自己的头说道：
　　“黄哥……他不会直接烧死了吧？”
　　高挑女人瞟了一眼床上昏迷着的黄甲赟，回答的语气十分不确定：
　　“应该……不会吧？”
　　一时间，房间里又陷入了诡异的沉默。
　　过了一会儿，单框金丝眼镜男吐出了一口浊气，骂道：
　　“死了也是活该！”
　　“亏咱们还叫他一声黄哥，没想到这么不靠谱！”
　　“他在想屁吃吗？”
　　“那么锋利的刀子，直接往别人喉咙上抹，万一那人不是个练家子，他真给人家一刀杀了，搞不好还会牵连我们！”
　　看着眼镜男越骂越起劲，高挑女人皱眉道：
　　“行了陶昌，你也别搁那儿抱怨了，事情发展到现在是我们始料未及的，还是先想想今夜怎么分工守夜吧……”
　　“杨白飞，你也别老搁角落里杵着了。”
　　杨白飞摸了一把自己扎手的胡子，看向黄甲赟的眼神充斥着凝重：
　　“你们不觉得……黄哥最近的精神状态有些不大对劲么？”
　　陶昌拨弄了一下自己的金丝眼镜，用手虚空划拉了几下，冷笑道：
　　“没点儿毛病，正常人能干出这事儿？”
　　杨白飞盯着陶昌，一字一句道：
　　“虽然我们对黄甲赟接触不算太多，在诡舍里也没有那么多交集，但一开始他进入血门时候的样子你们总该观察过，沉稳，从容，思绪条理清晰，懂得怎样利用他人来保护自己，趋利避害……可后来，他忽然像是变了一个人一样。”
　　随着杨白飞的提醒，陶昌渐渐收敛起了脸上那轻蔑不屑的神情。
　　“……你要这么说的话，好像这样的变化是挺突兀的。”
　　高挑女人莫琴瞟了一眼躺在床上高烧不退的黄甲赟，眉头靠着中间皱了皱。
　　“你是想说，他中邪了？”
　　杨白飞仔细琢磨了下，来到了窗户口朝着外面漆黑的院子里看了看，然后压低了声音说道：
　　“我觉得，黄哥这变化跟2号院子的那些人有关系。”
　　不知是不是错觉，当他提到了2号院子的时候，房间里的煤油灯火苗忽然闪烁了一下，将四人在房间里的光影拉扯的有些扭曲。
　　“怎么说？”
　　二人也被杨白飞这神秘兮兮的样子激起了兴趣，靠拢了过来。
　　杨白飞：
　　“你们回忆一下，我们刚进来的时候，黄哥是不是很谨慎，哪怕手里拿着两封『信』，他还是选择了设计编造谎言让其他诡客帮忙去『新娘子』那里寻找线索……黄哥的性格第一次发生明显变化的，是他跟2号院子那些人第一次接触后，那个时候我们恰好是不在的，而是被黄哥支开去西苑了……”
　　“那一次的接触过后，黄哥的性格第一次发生了变化，早上的时候决定在今天中午利用管家的『账本』做掉诡客……这完全不是他之前的行事风格。”
　　二人当然记得当时的情景。
　　莫琴那个时候还劝过黄甲赟，不过黄甲赟根本没有听进去，以其他诡客不敢在血门内直接杀人的理由搪塞了莫琴的劝诫。
　　“嘶……杨白飞，还真给你小子抓住华点了！”
　　莫琴那双弯弯的的眼睛里折射出一道精光。
　　杨白飞继续说道：
　　“这还不算完，虽然这个时候黄哥的情绪已经能够明显感觉到变得的暴躁了，不过还没有到动不动就生死相向的地步，可是在今早的时候，他又把我们支开，去见了一次2号院子里的那队人！”
　　“回来之后，他整个人好像就彻底变了一样。”
　　陶昌扶了扶眼镜，上面映照着房间里的煤油灯火苗。
　　“这样似乎也没法完全断定就是2号院子里的那些人有问题，而且大家都是诡客，黄哥又不傻，他们三言两语黄哥就变成这样了？”
　　“好像说不太通吧？”
　　关于这个问题，三人谁都没有答案，在房间里沉闷好了一会儿，高挑女人莫琴才说道：
　　“不管怎样，我们今夜是没有办法去调查2号院子里的人了，先守夜吧……”
　　她话音刚落，便看见杨白飞的眼睛直勾勾地看着她身后，表情也有些瘆人。
　　那一瞬间，莫琴的内心忽然浮现出了巨大的危机感，鸡皮疙瘩几乎是一瞬间遍布全身。
　　“杨白飞，你……你在看什么？”
　　杨白飞嘴角抽了抽，脸上的冷汗不断流下，他一边后退，一边说道：
　　“它，它什么时候进来的？”
　　莫琴和陶昌的呼吸声都变重了许多，他们几乎是第一时间拿出了身上的鬼器，然后猛地回头！
　　可当他们回过头，却诧异地发现房间里什么都没有。
　　“杨白飞，你在说……”
　　莫琴嘴上正说着，身后却传来了一声凄厉地惨叫：
　　“啊啊！！”
　　这叫声吓得她和陶昌头皮几乎直接炸开！
　　二人回头，身后哪里还有杨白飞的身影？
　　地面、窗户、门缝……只留下了大量的血迹……
　　PS：第二更，还有一章30分钟内一定出。

