第541章 【肆号医院】始祖病人
　　崔炳烛告诉洪柚，他们所在的地方根本就不是真实存在的世界，而是一座名为『意志囚笼』的地方。
　　“我还是不明白……你的意思是，这里是外面那些『病人』们臆想出来的世界？”
　　面对迷惑的洪柚，崔炳烛也并不着急，他缓缓道：
　　“语言不足以描述出这里的恐怖，还记得你刚进入肆号医院时候的事吗？”
　　洪柚仔细想了想，点头道：
　　“嗯，记得。”
　　“当时我跟宁秋水从公交车下来之后，就来到了肆号病院，宁秋水在看地……在整理自己带过来的道具，当时我们距离肆号医院内部还很远，我在旁边没什么事做，于是就对着医院里面眺望了一下，忽然发现三楼好像有个病人一直在盯着我们，我跟他对视了一会儿，就发现自己动不了了……”
　　“不对，当时好像看病人的是他……是他动不了了，他跟我说，三楼有个病人在看我们，然后我才去看的……不，不是，是……当时……唔……”
　　洪柚说到这里，忽然太阳穴传来了一阵剧痛，她捂着自己的头，跪在地上。
　　极度的混乱和空虚出现，洪柚一时间感觉到自己所有的记忆好像都变成了碎片，根本无法拼接组合。
　　这种痛苦直接作用于她的身体，她大口大口喘息着，双臂抱紧了自己，在地面上抽搐。
　　洪柚不敢去细想之前发生的什么了……
　　一旁的崔炳烛见她如此，也没有碰她，只是说道：
　　“你是不是发现，自己的记忆出问题了？”
　　洪柚深呼吸着，反复几次之后，她不敢再继续细想之前发生的事情了，她觉得，如果自己再这样下去，肯定会疯掉！
　　她尽可能地放空了自己的思想，点头道：
　　“是的……”
　　崔炳烛深吸了一口气，吐出嘴里的刺鼻烟雾，说道：
　　“事实上，每一个进入『肆号医院』的人……都会成为『病人』。”
　　“从你们下车的那一刻，你们的精神或者说意志力，就已经在肆号医院的影响下『生病』了。”
　　“你们看见的大部分事物，你们的记忆，你们的判断能力……都会出现『错误』，而且随着时间的发酵，这种『错误』会不断加深。”
　　洪柚调整着自己的呼吸，有些难以置信地询问道：
　　“你……不，也就是说，这就是为什么这所医院没有『医护人员』的缘故？”
　　崔炳烛点了点头：
　　“对。”
　　“肆号医院里，没有『医护』，只有『病患』和『行刑者』。”
　　“而所谓的『行刑者』，其实就是更加严重的，变异的『深度病患』。”
　　“他们已经沦为了『肆号医院』的傀儡，帮助『肆号医院』清理着任何可能威胁这里的存在。”
　　洪柚有些自嘲地苦笑道：
　　“这地方这么邪门儿，还能有东西威胁到这里？”
　　崔炳烛：
　　“当然有，比如说……你。”
　　洪柚人傻了，不可思议地指着自己笑道：
　　“你刚才说……我？”
　　崔炳烛弹了弹烟灰，说道：
　　“我的意思是，类似你这样的人。”
　　“你们的身上有其他的神秘力量庇佑，『肆号医院』虽然能够影响你们的精神，但很难借此彻底摧毁你们的意志，更没法直接将你们永久囚禁在病院之中，让你们成为了它的傀儡。”
　　“在这样的情况下，你们如果一直在『肆号病院』之中探索，迟早会发现这个地方的真相，而一旦知道真相，自然也就会对它造成威胁，它不能容忍这样的情况发生，于是才出现了『行刑者』。”
　　“『行刑者』不能长时间出现在『肆号病院』的外院之中，因为它们过于强大，却并不稳定，肆号医院对于它们的控制有限，当『外院』有威胁出现的时候，『行刑者』的意志就会被注入『外院』关着的病人身体中，而后这些病人会短暂地离开自己所在的病院，去清除威胁。”
　　洪柚听到这里，脑子里仍是一团迷雾，但她明白了一件事：
　　“崔炳烛，你是说……『肆号医院』是活的？”
　　崔炳烛纠正她道：
　　“你可以这么理解，但确切点说，是医院内的『始祖病人』还活着，他的意志连接并控制了『肆号医院』，将这里变成了一个类似于『精神肿瘤』的囚笼，一旦『外院』的病人在肆号医院的力量影响下精神崩溃，他们的精神（意志）就会被拉扯进入『内院』，既被永远束缚在这个地方，也会成为『内院』的一部分。”
　　“到最后，这颗『精神肿瘤』会越长越大，受影响的『病人』会越来越多，变得越来越没法收拾……”
　　随着崔炳烛的讲述，洪柚莫名感觉到后背开始发冷。
　　见到洪柚这苍白的表情，崔炳烛苦笑着掐灭了手里的烟头。
　　“现在你懂了吗？”
　　“被拉入『内院』的意志，都在『始祖病人』的控制中，没有他的放行，我们根本无法离开『内院』，回到我们『外院』的身体中。”
　　“而且，我们一旦太久不回到我们的身体里，我们的身体就会发生一些『糟糕的变化』。”
　　洪柚听闻此言，猛地抬头，心里出现了不祥的预感。
　　“什么……变化？”
　　崔炳烛沉默了好一会儿，说道：
　　“由于我们的身体并没有死亡，它们……会逐渐滋生出一些新的『意志』来代替我们。”
　　“不过那些『意志』虽然能够继承我们的记忆，却会出现不可知的混乱，最后会变成什么样子谁也不清楚……”
　　他的这句话，宛如一柄重锤，给了洪柚狠狠一击！
　　因为在来时的路上，洪柚已经听宁秋水大致聊过关于『崔庖』和『杨先知』的事……
　　崔炳烛并没有发现洪柚脸色的变化，继续自顾自地讲述道：
　　“关于这，我也是听之前被锁在这里的一位前辈说的，可惜他在前不久被『行刑者』抓住并且处决了。”
　　ps：还有一更比较晚，今晚有点急事要处理，骚瑞！

