第536章 【肆号医院】紫色光点
　　如果说，刚才发生的事情让宁秋水有些陷入迷惑，那洪柚的话就给了宁秋水重重一击！
　　因为，他完全不记得自己刚才看过三楼！
　　反复用铜钱认真观察了洪柚好几次，确认洪柚的身上没有红色之后，他才稍微放松了些。
　　眼前的洪柚没有问题。
　　那就是……自己出了问题?
　　难道自己之前真的和三楼的某个『病人』对视过，然后导致自己的精神……被入侵了？
　　若不然，他为什么会产生幻觉呢？
　　宁秋水连做了好几个深呼吸，让自己恢复了冷静。
　　“洪柚，详细描述一下我刚才做过的事……”
　　洪柚见宁秋水身上的杀意褪去，也跟着松了口气，缓缓道：
　　“……嗯，就刚才我们过来之后，你朝着肆号医院的三楼看，然后半天没动，我问你在看什么，你说随便看看，过了会儿，你忽然叫住了我，问我看没看见三楼的那个病人，然后后面的事你就知道了……”
　　等洪柚说完之后，宁秋水问道：
　　“我没有先看地图吗？”
　　洪柚愣住了，随后道：
　　“你在说什么啊，地图在我手里啊！”
　　说着，她扬了扬手里的地图。
　　宁秋水皱眉，低头一看，发现自己的手里果然空空如也，什么都没有。
　　“果然是我中招了吗……”
　　他心里这样想着。
　　“把地图给我吧。”
　　宁秋水说着，洪柚点点头，将手里的地图交还给了宁秋水。
　　拿到了地图之后，宁秋水忽然觉得有些不对，手再一次握住了刘承峰给予的符纸，声音变冷：
　　“洪柚，我什么时候把地图交给你的？”
　　他话音落下，身旁却没有任何回应。
　　宁秋水转身看向了洪柚，却是一怔，随后他扫视着周围冷清孤寂的荒野，却根本没有发现洪柚的身影！
　　刚才还在他身旁的洪柚……忽然不见了！
　　诡异弥漫上了宁秋水的心间，他感觉身上的汗毛全都倒竖了起来！
　　“洪柚！”
　　“洪柚，你在吗？”
　　宁秋水对着周围的荒野大叫几声，但没有得到任何回应。
　　他又一次拿出了铜钱，观察着四周。
　　到了这时，宁秋水才深切地感受到这枚铜钱的作用。
　　在如此诡异的地方，若是没有这枚铜钱，那他可以想象自己将会陷入何等尴尬的局面！
　　在铜钱的帮助下，宁秋水确认了周围没有危险，这才决定拿着活体地图朝肆号医院走去，他原本想要等待紫色点出现之后再进入医院，但现在看来，哪怕是医院外面，也同样危险无比！
　　再继续待下去，还指不定发生什么恐怖的事。
　　宁秋水一只手紧紧攥着活体地图，走进了肆号医院内部，迎面入目的，是一座宽阔的广场，广场中央喷泉摆放着两座怪异的石雕像——分别是一个男人抱着一只鸡，一个女人抱着一只鸭，二者似乎在讨论着什么。
　　见到了这座雕像，宁秋水脑海里浮现出的第一个词语就是——鸡同鸭讲。
　　他绕过雕像，进入医院正院的大门，肆号医院是一个『门』字形的建筑摆设，宁秋水一进入肆号医院，就感觉到了一种被人窥视的不安感，他看着活体地图，在肆号医院里面小心地转悠着，时不时也会掏出铜钱观察，很快，宁秋水就发现铜钱眼背后那些闪烁的红点，就是来自于肆号医院的各个病房。
　　几乎每个病房里都关着病人，一些病人表情夸张，看见宁秋水之后，便忽然朝着宁秋水扑来，然后用力拍打铁门，惨叫着让宁秋水救他们出去，而另一部分的病人则站在自己的房间里，脸上挂着瘆人的笑容，一动不动，注视着外面。
　　宁秋水找遍了一楼，没有发现洪柚的身影，于是他又前往二楼，但上楼的时候，宁秋水忽然想到了什么，而后他跨过了二楼，朝着三楼走去。
　　如果崔庖没有撒谎，那他的队友但是就被关在了三楼的某个病房里。
　　宁秋水来到了三楼，快速排查起来。
　　他还记得，当初崔庖告诉他，三楼的某个病房内关着他的四个队友。
　　如果能找到他们的话……
　　宁秋水在三楼快速地搜索起来，时隔这么长时间，他也不能确定崔庖的四名同伴现在是否还被关在病房里，不过随着宁秋水来到了三楼西侧靠里的一个房间329时，却看见了一个关着五个人的房间。
　　那五个人的表情笑得很骇人，好像是被什么东西扯住了嘴角用力地朝两边拉开，排成一排，站得笔直，直勾勾地看着铁门外面的宁秋水。
　　由于他们的肤色苍白得可怕，身上还沾着许多鲜血，所以宁秋水也不确定，这五个人……真的还是人。
　　稍微和他们对视了一下，宁秋水觉得有些不舒服，于是决定再去其他的房间看看，可就在这个时候，一个声音忽然从那五个人的嘴里齐刷刷地响了起来：
　　“你回来啦……”
　　“我们已经等你很久了……”
　　“你回来啦……”
　　“我们已经等你很久了……”
　　“……”
　　他们不停重复着这句话，让原本就已经足够诡异的气氛更加瘆人，宁秋水没搭理他们，侧身就要朝着前面剩下的几个房间检查过去，可身后却忽然传来了洪柚惊喜的声音：
　　“宁秋水！”
　　“你怎么在这里？！”
　　听到洪柚的呼声，宁秋水正要准备转身，可才转到一半，他的身体忽然僵住，然后头也不回，猛地朝着前方的走廊跑去！
　　他一跑，身后那个脚步声也跟着追了上来！
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　二人密集的脚步声在死寂的走廊里此起彼伏，身后洪柚的声音越来越尖锐：
　　“别跑啊！”
　　“你别跑啊！”
　　“等等我！”
　　“我有事跟你说！”
　　宁秋水压根儿没有搭理它，用尽全力朝着前面奔跑着，他手中的活体地图上，一个血红色的点出现在了他的后方，正以极快地速度追逐着他！
　　那绝对不是洪柚！
　　而且，就算没有活体地图，光从对方那恐怖的脚步声也能听出来端倪！
　　它追得快，宁秋水跑得也不慢，似乎是察觉到抓住宁秋水无望，它也不装了，怨毒地嘶吼着，声音震耳欲聋！
　　宁秋水也听不出那究竟是什么东西的嘶吼声，但可以肯定的是……绝对不是人。
　　他一路跑上了５楼，最终身后的脚步声才渐渐消隐。
　　而宁秋水还来不及喘上一口气，活体地图上，一个紫色的光点也在５楼出现了，并且还朝着他狂奔而来！
　　宁秋水走出楼道口，朝着紫色光点的方向一看，瞳孔猛地缩紧了！
　　PS：晚安！！

