第570章 【大婚】合作
　　管家将牧春江的尸体拖走之后，在场的人得到了一个新的任务：去找到下一个『牧姓』的年轻人做新娘子的新郎。
　　否则牧家的喜气为外泄，牧家的『老祖宗们』会很不高兴。
　　到时候会发生什么可怕的事情，谁也不知道。
　　没人敢忽略管家说的话。
　　沉默了好一会儿，有人站起身直接离开，也有人埋着头吃席。
　　没过一会儿，广场上剩下的诡客就越来越少了。
　　“他们怎么走了？”
　　刘承峰随口问了句，埋头疯狂夹肉，吃嘛嘛香。
　　一旁的安红豆无语地白了他一眼，低声道：
　　“峰哥你笨啊，这事儿指不定里面有什么风险，那些家伙明显都不想做出头鸟。”
　　刘承峰不屑地笑了一声，含糊不清道：
　　“不想做出头鸟又能咋滴，人都已经在这宅子里了，能逃得掉吗？”
　　看着刘承峰那副风卷残云，全不在意的模样，安红豆轻轻呼出一口气。
　　能有这心态……也是一种本事吧。
　　管家去到了牧家祖祠里后，暂时没有出来，宴席上的诡客越来越少，一些人彼此窃窃私语着什么，黄甲赟那队人时不时还在看着宁秋水他们，但也没有过来找宁秋水他们聊，又过去了几分钟，黄甲赟忽然带头站起了身子，见宁秋水在看他们这头，他对着宁秋水抱了一个礼貌的微笑，然后就转身离开了。
　　很快，这里就只剩下了宁秋水四人，以及宋诵二人。
　　宋诵二人比较奇怪，他们虽然在宴席上坐到了现在，但并没有吃饭，期间时不时象征性地刨两口，目光总是游离在其他人的身上。
　　等到其他人都走了之后，宋诵偏头对着他身旁那名面色苍白的同伴说了几句，然后起身朝着宁秋水他们这桌走了过来。
　　坐下后，宋诵直勾勾地盯着宁秋水，说道：
　　“你叫宁秋水是吗？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　“好，宁秋水，咱们合作吧。”
　　宋诵直入主题。
　　宁秋水盯了他一会儿，道：
　　“……我有想过你们待到现在没走是有什么事情要做，不过你这一上来就要跟我们合作，是不是太没有『诚意』了些，我们看起来像是很好骗的人吗？”
　　“至少走个流程，是不是要相互试探一下？”
　　不怪宁秋水有些阴阳怪气地调侃他。
　　宋诵的这种行为，实在是有些突然，也有些怪。
　　如果他是前三扇血门的菜鸟，那这么做其实情有可原，但都已经混到了这里，怎么还会轻易相信其他人呢？
　　宋诵看见宁秋水的犹豫，似乎知道了宁秋水在想什么，苦笑道：
　　“我知道，我这个决定在这扇血门里实在是有些过于唐突了。”
　　“你们一定在想，我到底在打什么坏主意，对吧？”
　　他说着，表情忽然变得正经了许多。
　　“但我这么做，实在是有不得已的理由！”
　　宁秋水说道：
　　“我们可以合作，但前提是，你要说服我。”
　　“毕竟这么多人呢，你为什么要选我们合作？”
　　宋诵呼出了一口气。
　　“因为这已经是我们目前能做出的最好的选择了。”
　　“你想要一个理由，那我告诉你，其实今早的时候……我说谎了。”
　　说到这里的时候，他明显变得紧张了很多，额头逐渐浮现出了些细密的汗珠。
　　“其实昨天，我们根本没有分开。”
　　“新娘子……是我们小队四个人一同去拜访的。”
　　说到这里，他看向了宁秋水四人，问道：
　　“你们昨天有去拜访过新娘叶玉妆么？”
　　宁秋水四人摇头。
　　宋诵苦笑道：
　　“那看来，你们还是很谨慎，很明智的。”
　　“我们昨天仗着安全时间不会触发杀戮法则，去拜访了新娘子。”
　　“当然，还有一个很重要的原因，就是……黄甲赟说的那句话。”
　　“本来一开始，我们都一致认为新娘子的危险程度要高于新郎，然而黄甲赟的话误导了我们，团队里的项季觉得，新郎很可能是鬼，或者被鬼附身了，贸然去打扰它可能会出事，于是我们选择了去找新娘子，结果……”
　　说到这里，宋诵脸上浮现出了忿怒，拳头也收紧了。
　　他在极力地抑制着。
　　显然，宋诵这个时候也反应了过来，黄甲赟那根本不是判断失误，也不是信口开河，分明就是在故意地误导他们！
　　“黄甲赟就是一个混蛋，拿其他人当替死鬼，我当然不会去找他合作，那简直就是送死。”
　　“而你们两队人，我不了解，没有多少接触……今早的时候，你们出现在了里面的院子，而且，看样子你是知道并且经历了些什么，本来我对你早上说的那些话心存怀疑，直到刚才发生的那些事，印证了你的说法——新郎确实出事了。”
　　“你早上明明可以撒谎，但却选择了说出了线索，这让我觉得你是一个『坦诚』的人，跟你合作，被背刺的风险会相对小一些。”
　　宋诵的话语里透露着真诚，但真诚的背后却是无奈。
　　“至于我们为什么非要找你们合作，你应该猜得到了……”
　　宁秋水喝了一口茶水，没有立刻答复宋诵。
　　对方之所以要来合作，原因已经明确了，那就是他们害怕今晚新娘子叶玉妆会来找他们！
　　他们不想死，更不想死的不明不白。
　　所以，至少得想办法把新郎的问题解决先！
　　“合作的话，你要怎么合作呢？”
　　宁秋水抬眸，眼神平静。
　　这种平静有着特殊的力量，似乎感染了宋诵，他用轻微颤抖的声音说道：
　　“找『牧姓子弟』去充当新郎，或许有未知的危险，这份风险……我们承担，反正我们已经惹到了一个大的。”
　　宁秋水和自己的同伴们对视了一眼，微微点头。
　　“好。”
　　“那你需要什么？”
　　宋诵深吸一口气：
　　“我需要情报。”
　　“你们之前，之后调查到的所有情报，我都想要，这关乎我能不能活下去。”
　　“当然，作为交换，我也会把我得到的情报统统给你。”
　　“怎么样？”
　　宁秋水伸出手，和他一握：
　　“成交。”

