第513章 脑袋里的人
　　在刘博士的安排下，宁秋水很快便来到了D区靠前的位置。
　　刘博士亲自带头，一边会时不时跟宁秋水介绍一些关于其他项目的事，似乎经历了梦魇老太被解决的事件过后，刘博士对于宁秋水的信任程度变高了不少。
　　穿过几条完全明亮的走廊，刘博士带着宁秋水通过了一条有许多守卫保护的通道，最终抵达了D区的核心处理区域。
　　来到D356号房间外，刘博士站在门口，递给了宁秋水一个特殊的按钮：
　　“我会让你自由安排时间，等交互结束之后，你可以按下这个按钮。”
　　“他的精神有些不正常，你自己小心。”
　　宁秋水接过了刘博士递来的按钮，看了看揣进兜里。
　　“知道了。”
　　开门，宁秋水走入了这扇特殊材质打造的漆黑房间内，门口有一个开关，宁秋水轻轻一摁动，房间里的灯光立刻亮了起来，只不过灯的光线很暗，与其说是灯，不如说是一盏摇摇欲坠的烛火，只能勉强照亮这个房间。
　　在这个房间里，共有两个区域，内部区域被完全封隔，合金玻璃的那头便是一个穿着特殊衣服，蓬头垢面的男人。
　　他双手交错，放在了自己的双腿之间，脸微微侧了过去，似乎很不喜欢光，房间那如烛火摇曳的灯，在他的脸上留下了许多阴影。
　　进入房间之后，宁秋水关上了房门，然后来到了他对面的位置上坐下，里面的男人只是稍微瞟了他一眼，就继续低着头。
　　宁秋水感觉他嘴里在碎碎念着什么，但男人并没有发出任何声音。
　　在桌面上，留下了男人的一些基本信息——
　　【项目编号：D356】
　　【姓名：崔庖】
　　【年龄：44岁】
　　【身份：前『愚公计划』3队成员】
　　【危险程度：中等】
　　【注：在交互的时候，随时关注对方动作和表情，崔庖有着严重的自残倾向，一旦受到了刺激，容易引发一系列状况】
　　…
　　宁秋水在这份文件上随便扫视了一眼，然后便对着面前的男人说道：
　　“崔庖，我是新晋的『愚公小队』队员，想和你聊聊关于鬼镇『隐秘之地』的事情，你现在方便么？”
　　崔庖低着头，嘴唇翕动，并没有搭理宁秋水。
　　宁秋水仔细地观察着他，忽然有了一种诡异的错觉，那就是崔庖正在跟谁说话。
　　可是……
　　这个房间里应该只有他和崔庖。
　　沉默了好一会儿，宁秋水说道：
　　“你在跟谁聊天？”
　　崔庖闻言，停下了翕动的嘴，用被阴影半遮的眼睛注视着宁秋水。
　　那种眼神很瘆人。
　　许久之后，崔庖才缓缓露出了一个笑容，他伸手指着自己。
　　“你是在……跟我说话吗？”
　　宁秋水笑道：
　　“对啊，这个房间里不是只有我们吗？”
　　崔庖脸上的笑容忽然消失，他忽然对着宁秋水竖起了自己的食指，放在唇边。
　　“嘘——”
　　“它能听见。”
　　“千万不要说它的坏话喔！”
　　看着崔庖那煞有其事的神情，宁秋水的后背莫名渗出了汗水。
　　那一刻，他感觉自己的身后好像站着什么……
　　宁秋水强行压下了内心的心悸，喝了一口水。
　　“我不会说谁的坏话，只是想跟你问问……一些你了解到的事。”
　　崔庖扬起了头，做出了一个古怪的伸展动作，淡淡道：
　　“有什么好问的呢……刘秃子应该已经跟你说过了吧，之前进来跟我聊过的人，他们关于这里面的所有记忆全都模糊了。”
　　“何必多此一举呢？”
　　宁秋水道：
　　“就和『诡舍』一样么？”
　　“又或者说，我该称其为……『神祠』？”
　　宁秋水这话一出，本来表情还冷淡的崔庖，表情发生了稍许变化。
　　“看来你也是一个被选中的人。”
　　“哦不，不对，你知道『神祠』这件事，那你应该也知道我们并不是人，我们是……神。”
　　说到这里，崔庖脸上的神色变得猖狂又放肆，他大笑着，浑身颤抖。
　　“我们是神！”
　　“被人选中，又被人筛选的神！”
　　“真可笑啊……咳咳，咳咳……”
　　崔庖笑到了咳嗽，弯着腰，像个虾米。
　　他弯腰的时候，宁秋水的指尖不知道什么时候出现了一枚铜钱，随着手指一同滑过了眼前。
　　铜钱眼中，崔庖整个人都弥漫着两种颜色。
　　灰和红。
　　灰色在外，红色在内。
　　像是被乌云包裹住的蛋黄。
　　宁秋水不动声色收起了铜钱，静静等待着崔庖恢复正常。
　　“所以，即便我是被选中的神，也没法知道关于『隐秘之地』的事？”
　　崔庖收敛了放肆的笑容，脸上的表情渐渐收敛，恢复了之前的漠然。
　　“也许可以，也许不行。”
　　“『神』不过是人们的消耗品，也许对于它们而言，你不过是一个无关紧要的边缘者。”
　　宁秋水双手交叉，放在了面前的桌面上。
　　“那不妨聊聊吧……就当是有个人陪你打发无聊的时间了。”
　　崔庖脸上浮现出了一抹怪异的笑。
　　“你真的想要知道吗？”
　　“之前不少跟我聊过的家伙，他们可是都疯了呢……”
　　宁秋水耸耸肩。
　　“不用为我担心，这是我的工作。”
　　崔庖瘪了瘪嘴。
　　“好吧……你啊，真是个执拗的家伙，跟其他家伙没两样。”
　　“让我想想，我该从什么地方说起呢……”
　　“嗯……有了。”
　　他忽然咧嘴笑了起来，表情扭曲。
　　崔庖伸出一根手指，戳了戳自己的头。
　　“先从我脑袋里的『人』说起吧……”
　　PS：12点前还有一更，过年放假期间，争取两更不断。

