第57章 【祈雨村】慈悲
　　“没那么严重。”
　　白潇潇指着远处的血雨，众人勉力看去，才惊骇地发现，这片血雨笼罩的区域远不止村落！
　　“神婆死后，广修身上的限制被彻底取消了，他的怨念开始释放，只要他经过的地方都会开始下血雨！”
　　“我们只要沿着其余的路去到后山上的神庙里就行了。”
　　刘承峰好奇道:
　　“可是，我们不去寻找僧人［慈悲者］的尸体了吗？”
　　“光有头也不好使啊！”
　　白潇潇摇了摇头。
　　“尸体已经找到了……你们跟我来就行！”
　　“血门规则限制广修的时间不会很长，我们得抓紧时间！”
　　众人点了点头，跟着白潇潇，沿着广修之前经过的路线，朝着村庄的后山神庙而去！
　　他们走得很快。
　　毕竟，谁也不知道血门限制厉鬼的规则能够帮他们争取多长的时间……
　　此时此刻，隐藏在血雨之中的广修，就成了他们头顶的闸刀，随时可能落下！
　　再一次来到山脚下的时候，从石阶梯上流下的鲜血，赫然已经变成了一条小溪！
　　众人踩在上面，一不小心就会摔倒。
　　“快！”
　　他们跌跌撞撞向上，来到了山腰处的时候，宁秋水朝着山下看了一眼，心脏一紧！
　　“广修追上来了！”
　　他大喝一声，众人闻声看去，发现那个黑影就站在山脚下，冷冷地抬头注视着他们！
　　仅仅是对视了一眼，众人便觉得手脚冰凉！
　　下一刻，黑影忽然出现在了第二道石阶的小平台上！
　　这前后不过两秒！
　　“别看了，快走！！”
　　白潇潇叫了一声，咬着牙，带着众人连滚带爬上了山顶，来到了几乎是被鲜血浸泡的神庙之中！
　　“白姐，尸体呢？！”
　　刘承峰看着身后已经不知道何时堵在门口的广修，惊恐大叫！
　　而此刻，白潇潇却没有任何恐惧，她反而像是松了一大口气，苍白的脸上也露出了微笑。
　　“僧人的身体……不是一直都跟在我们身边吗？”
　　三人闻言一怔。
　　说完，她在二人惊讶的目光下，竟将怀里的那颗头颅……递到了眼镜男的手中！
　　“你不是一直在找自己的头吗？”
　　“现在，我们帮你找到了。”
　　眼镜男低下头，看着怀里的这颗人头许久，迷惘的眼神里，流露出了清明的神色。
　　“我想起来了……”
　　他笑了笑。
　　“多谢你们。”
　　言罢，三人眼前的眼镜男身形忽然一阵模糊，等他再一次恢复的时候，已经成为了一具没有头颅的僧人身体。
　　这个僧人，三人都不陌生。
　　因为就在几天前，他们亲眼目睹了僧人在不涸井旁边打捞人头！
　　可是，无论是宁秋水还是刘承峰，都没有想到这个僧人居然会变化成他们的一员，藏在他们中间！
　　刘承峰张大了嘴，吃惊地看着面前的僧人，喉头动了动，却是一个字也说不出来。
　　僧人缓缓将头颅装到了自己的脖子上，扭动两下之后，头颅仿佛就固定住了。
　　他双手合十，面色安详地看着眼前的三人，对着他们长鞠了一躬。
　　“多谢各位施主，帮助小僧找到头颅。”
　　“接下来的事情……就交给小僧吧。”
　　说完，僧人转过了身子，一步一步朝着门口的广修走去。
　　浑身散发着恐怖怨气的广修，见到僧人的那一刻，眸中却出现了一抹迷茫。
　　僧人伸出了手，轻轻摁在了广修的额头上。
　　“冤有头，债有主，广施主……该杀的人你杀了，不该杀的人你也杀了，到了现在还是放不下心中的仇恨吗？”
　　广修眸中不像原来那般混沌，清明了很多，可依然愤怒无比！
　　它伸出手，狠狠地抓住了僧人的手腕！
　　然而，僧人身上似乎有佛经庇佑，根本不惧广修，二鬼就这样僵持住了。
　　就在这时，宁秋水忽然说道:
　　“广修，你还记得我们进入村子的时候，当时我们所有人的身上都没有沾上血雨吗？”
　　“知道为什么吗？”
　　“因为当时我们身上带着你的妻子朱南钰的双眼。”
　　广修闻言气息一顿，那一双血红的，怀揣着浓郁怨毒的双目死死盯着宁秋水！
　　可后者并没有因此停下，继续说道:
　　“僧人的头颅，就是你的妻子朱南钰帮我们找到的。”
　　“并不是我们希望你放下这段仇恨，而是你的妻子朱南钰不想看见你再被这段仇恨继续折磨下去了。”
　　“她累了，所以她觉得……你应该也累了。”
　　听到了宁秋水的这番话，广修忽然捂住自己的头，发出了一声极其凄厉的大叫——
　　“啊！！！！”
　　就在此时，神庙的远处的大雨中，出现了一个红衣女人。
　　她飘在空中，牵着那个只剩下半截身体，被烧得焦黑的小孩子。
　　母子两鬼就这样站在血雨里，静静地看着广修。
　　僧人抬手一指，广修缓缓回头。
　　它盯着血雨之中很长时间，直到那场血雨的红色终于全部褪去，化为了一场真正的甘霖。
　　广修嘴里忽然传出了一个中年男人怅然若失的声音:
　　“我等那场雨，等了好长时间啊……”
　　僧人双手合十，念了一声佛号。
　　“是的，但或许……你的妻子和孩子，也等你很久了。”
　　广修长长叹了一口气，站起身子，转身离开了神庙。
　　他一步一步走向了自己的妻子和孩子，抱住了他们。
　　而后，三只鬼都消失在了这场瓢泼大雨之中……
　　见到了这一幕，神庙内的三人才总算呼出了一口气，瘫坐在了地上。
　　他们……活下来了。
　　“大师，多谢你了。”
　　他们由衷地对着眼前这个僧人道谢。
　　如果不是这个僧人，他们今天必死无疑！
　　僧人摇了摇头，微微一笑:
　　“我不入地狱，谁入地狱？”
　　“此间心愿已了，也再无怨念徘徊，我也该离开了。”
　　他说完之后，脖子上的头颅便直接掉落在了地面，紧接着，僧人的头和身体都以肉眼可见的速度腐朽……最终化为了泥尘。
　　外面的风吹了进来。
　　很凉快。
　　回过神来的宁秋水拖着疲惫的身躯走出了神庙，仰起头，先是用雨水洗了一把脸，而后，大口大口啜饮着这场凉爽的甘霖……
　　ps:这个副本剧情到此结束，明天就是一些善后。
　　下个副本尽量不学，这么冗长的剧情，来一个相对短小一点，刺激一点的，希望大家半夜看，最好憋一泡尿。

