第508章【亡羊补牢】寻尸
　　一波未平，一波又起。
　　原本以为事情到这里就应该画上一个句号了，可是没想到，原本已经放过他们的柏庭，这个时候又跑出来作妖。
　　柏庭，出现于严经理办公室里第三个被划掉的名字，也是三楼那台电脑的曾经使用者，他的具体工作还不清楚，不过和其他三名精神病人不太相同，柏庭的智商明显比他们高了不少。
　　他似乎已经发现了大厦里的不正常，于是制定了某个计划想要逃离这里，而大厦沉重墙被破坏，就是他搞出来的。
　　可惜的是，他差一点就真的成功了。
　　事实上，在不久前，宁秋水他们真的一直以为柏庭逃出了这个『羊圈』。
　　然而，真相非常的残酷。
　　他非但没有逃走，还被严经理抓住，最后变成了现在这副鬼样子，二人都没法想象到底柏庭之前遭遇了什么可怕的事情，为何会变成现在这样。
　　呼呼——
　　墙缝处不但渗出了黑色的粘液，很快那些黑色的头发也开始密密麻麻地从那个砖头的缝隙里往外延伸！
　　白潇潇面色煞白，她一只手拿住了匕首准备战斗，但宁秋水却在关键的时候阻止了她，对着墙缝处延伸出来的那些头发大声说道:
　　“柏庭，你能听懂我说话，对吧？”
　　“你比它们都聪明！”
　　“我们只是和你一样的可怜人，被严经理骗到了这个地方！”
　　“帮我们个忙吧，让我们离开这里！”
　　“或者我们也可以帮你一个忙，如何？”
　　早在墙外的时候，宁秋水便发现这个叫做『柏庭』的家伙虽然已经死了，但是它的神智还停留在能够和正常人交流的阶段。
　　能交流，就意味着有合作的可能。
　　如果有必要的话，在外面的世界宁秋水同样常用暴力解决问题，那虽然不是最好的方法，但是足够简单。
　　可这里，是在血门内。
　　跟鬼战斗？
　　就算拿着一件足够强大的鬼器，这也绝对不是什么好法子。
　　钱可儿她们便是前车之鉴。
　　宁秋水话音落下，那些黑色的头发渐渐放缓了速度，停在了二人面前大约三米的位置浮动着。
　　它似乎在踌躇。
　　大约过了半分钟，那些黑色的头发又一次蠕动了起来，只不过不是要杀了二人，而是互相纠缠，逐渐凝成了一张恐怖的面容。
　　“把……我的……尸体……把它带出大厦……”
　　宁秋水询问道:
　　“你的尸体在什么地方？”
　　柏庭:
　　“它在十二楼的红木棺材里。”
　　二人一惊。
　　“把它带到一楼来……我可以……帮助你们……离开……”
　　柏庭非常艰难地说完了这几句话，那些黑色头发凝聚出来的脸就散开了。
　　黑暗中，宁秋水窸窸窣窣摸出了一根烟点燃含在嘴里，气氛凝重又死寂。
　　白潇潇瞟了墙洞一眼，眸如湖水深幽。
　　“看来我们已经没有选择了。”
　　宁秋水看了一眼楼梯的方向，眼皮一垂。
　　“上楼。”
　　二人沿着楼梯一路朝上，他们不敢坐大厦的电梯，好在二人的体力都很好，来到12楼后，也只是喘息变得急促了些。
　　“在最西侧的房间！”
　　宁秋水和白潇潇快速地朝着那头跑去。
　　地面和墙壁上全都残留着很多粘稠的黑色粘液，越往西侧走，地面上出现的血渍就越多，被头顶苍白的白炽灯这么一照，甚是狰狞！
　　不过二人都没有停下脚步，这绝对是一个千载难逢的好机会。
　　和红木棺材有关的那只恐怖的厉鬼已经去到了羊圈的外面找他们，如果不是情况特殊，宁秋水也不会选择将文雪卖掉，不过人力是有限的，能够和白潇潇活着离开这扇门，才是他的首要目标。
　　至于文雪……能救当然可以顺带拉她一把，若是实在救不了，宁秋水也绝不会丝毫心软。
　　二人很快便来到了最西侧的那个房间，一推门，浓郁的血腥味，便让他们忍不住皱了皱眉。
　　空旷的房间里，横躺着一具如鲜血一般鲜艳的红木棺材。
　　不，确切一点说，这根本就不是红木棺材，应该叫血木棺材！
　　它不是用红木打造的，而是槐木。
　　至于棺材为什么会是红色的，是因为外面涂了一层厚厚的鲜血。
　　棺盖的缝隙处还在不断往外冒着血，而且更恐怖的是，里面传来了轻微的抓挠声音！
　　宁秋水来到了棺材旁边，示意白潇潇准备好，而后他将自己的耳朵贴在了棺材的表面，倾听着里面的状况。
　　咯吱——
　　咯吱——
　　这正是之前他在一楼丁字路口处的右侧回廊里听到的那个声音，完全一模一样！
　　有了白潇潇压阵，宁秋水也没什么顾虑了，他狠狠地将棺材掀开，可里面的景象让他眼皮一跳。
　　白潇潇往前一步，朝着棺材里看了一眼，忍不住倒吸一口凉气。
　　棺材里，躺着三具尸体。
　　其中两具便是第一天消失的那一对小情侣，他们的双手血肉模糊，指甲盖已经完全翻掉，双臂伸直，姿势扭曲古怪。
　　地面被翻过来的棺材盖上，是一道又一道狰狞的血色抓痕。
　　已经死掉的二人表情万分惊恐，不知道他们在棺材里到底遭遇了什么。
　　而另外一具尸体则在他们旁边，这具尸体可谓是非常凄惨了，浑身没有一块好肉，到处都是黑黢黢的，被腐蚀得十分严重。
　　一股刺鼻的气味从棺材里飘了出来，宁秋水闻了一下，立刻道:
　　“浓硫酸。”
　　一旁站着的白潇潇，眉毛稍微皱了皱。
　　“秋水，我不是杠……不过浓硫酸不是没有味道吗？”
　　宁秋水道:
　　“浓硫酸本身的确没有味道，但它泼在人身上之后，人身体的血肉组织发生剧烈的氧化，之后就会留下这种味道。”
　　白潇潇看向他的眼神有点怪:
　　“你……以前试过？”
　　宁秋水沉默了片刻，一边脱掉了自己的外套，小心翼翼地将那具残破的尸体从棺材里面拉了出来。
　　“在战场的时候，营地对待某些嘴硬的俘虏会采用这样的方式。”
　　“如果对方是男的，他们会把对方的下体放到浓硫酸里面泡着，如果对方是女的，他们会把浓硫酸放进注射器里面，然后……你懂的。”
　　白潇潇莫名打了个寒颤，夹紧了自己的双腿。
　　她似乎明白了，为什么战场上许多士兵宁愿自杀，也不愿意被人抓住成为俘虏。
　　“这应该就是柏庭的尸体了……咱们赶快下去吧！”
　　白潇潇点头，然而当他们刚来到门边的时候，却听到了走廊的另一头传来了诡异的摩擦声……
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　ps:好啦，已经接近尾声了，明天就能彻底结束这个副本，宝子们晚安！

