第568章 【大婚】交流
　　宁秋水追寻着血渍，本来想要寻找到『新郎』的线索，没想到新郎没有找到，却意外得知昨晚有两名诡客失踪了。
　　失踪的那两名诡客是两个男人，分别叫项季、孙兴周。
　　昨夜，他们始终没有离开过房间。
　　可是今早的时候，他们两人却不见了。
　　而且从红发男宋诵那难看的表情和他另外一名同伴紧攥的双拳来看，他们并没有撒谎。
　　“也就是说，昨夜这两个人在没有离开房间的情况下……神秘消失了？”
　　人群中，一名纹身的高挑女人皱眉开口。
　　她的脖子上，纹着一头狼神，很有压迫感。
　　“是的……这才是我们害怕的原因。”
　　宋诵沉着脸吐出了一口浊气。
　　“这一扇血门的鬼……可以在不进入房间的情况下直接将我们带走，这也意味着，我们出现意外的可能大幅度增加了。”
　　“各位都是老鸟，心里清楚我在说什么。”
　　其他人点点头。
　　以往类似任务的血门中，鬼虽然在夜晚会很可怕，但它们一般不能直接进入诡客们所在的房间内，也无法直接对房间内的诡客们动手，这意味着，当门外的鬼企图要伤害门内的人时，会给门内的人准备时间。
　　然而从昨夜宋诵他们经历的事情来看，鬼在解决他的两名同伴时非但没有开门，甚至没有发出多余的声音。
　　光是这一点，就已经足够让人胆寒了。
　　无论是才进入血门的新手还是一名在血门内世界驰骋的老鸟，终究也只是凡人之躯，只要是凡人，在面对鬼的时候就没有任何反抗的能力。
　　规则是他们唯一的保护伞，而鬼器则是他们唯一的容错率。
　　可从昨夜发生的事来看，鬼器的作用……似乎被削弱了。
　　人都反应不过来，就算拿着鬼器，又要怎么使用呢？
　　完全指望着鬼器自动触发么……
　　就在众人沉默的时候，宁秋水看向了红发宋诵，问道：
　　“宋诵，你们昨天都做了些什么？”
　　宋诵表情带着警惕。
　　“我为什么要告诉你？”
　　宁秋水道：
　　“昨夜这么多人，你们住的位置并不具有任何的特殊性，如果不是因为白天的时候你们做了什么比较『特殊』的事，必然不会被鬼盯上。”
　　“你说出来，或许可以帮助在场的人规避死亡风险。”
　　顿了顿，宁秋水继续道：
　　“这扇血门的难度从目前看来似乎比较高，至少鬼的强度有些出乎预料，我们一共进来16人，死去了两人，1/10的隐藏死亡法则不会触发了，你帮我们，就等同于在帮你自己，毕竟……我们这一次的任务不是活过多少天，而是帮助新娘子完成婚礼，谁完成这个任务其实都一样，大家是共同的获利者。”
　　“在这样的情况下，我们活着，反而对于你们有利，你完全没有隐藏这个信息的必要。”
　　面对宁秋水的讲述，宋诵陷入了一阵子的思索中。
　　其他诡客中，有人打量宁秋水的眼神带着些许异样，似乎惊讶于宁秋水的话术清晰，很快便出现了其他的附和者。
　　正是之前那个说谎拿其他诡客挡刀的黄甲赟。
　　“宁秋水说得对，宋诵，说出来吧，大家尽可能早点把任务做了，不然再拖下去，还不知道要死多少人！”
　　他表情略显焦急，但宁秋水几人看向他的表情却是隐隐带着一抹冷意。
　　这家伙，不是什么好东西。
　　见到众人热切的眼神，宋诵阴沉的脸色稍微缓和了一些。
　　“好吧……”
　　他将昨天他们调查的地方都讲了出来。
　　很快，宁秋水就听到了他想要听到的内容。
　　——昨天，宋诵几人为了尽可能多的获取信息，选择了在安全的时间分成两人一组调查牧宅，晚上的时候，听项季与孙兴周说，他们白天去找到了新娘子叶玉妆。
　　“会不会是因为……他们去见了叶玉妆？”
　　纹身高挑女人提出了自己的观点。
　　宋诵摇头。
　　“按理说不应该是，因为他们见新娘子叶玉妆的时候，叶玉妆压根儿就没有穿嫁衣，按照管家牧辰的说法，这个时候 的叶玉妆是可以接见客人的。”
　　宁秋水扫视了众人一眼：
　　“昨夜，各位有没有发现什么不对劲？”
　　一名戴着眼镜的矮矮女生举手，咬着嘴唇说道：
　　“我昨夜太紧张了，没睡着，大约在半夜的时候，我看见外面有一个黑影在窗外，好像还有一个女人在嘀咕什么，但我没听太清楚，它就消失了……”
　　听到了这儿，宁秋水眼光一淡，道：
　　“你们呢？”
　　众人摇头。
　　他们之中的大部分昨夜都睡着了，只有少部分人醒着。
　　“行吧……血门的故事已经开始了，诸位，自己多加小心。”
　　“必要的话，还是找找那两个失踪的人吧。”
　　“至少……看见尸体呢。”
　　宁秋水见这里已经暂时没有了其他的线索，便决定先离开这里，继续去寻找新郎。
　　但他刚转身，就被黄甲赟叫住了：
　　“等等，宁秋水……”
　　宁秋水转身看着黄甲赟，眉毛一挑：
　　“有事？”
　　黄甲赟‘嗯’了一声。
　　“你问了我们这么多问题，那你呢？”
　　“如果我没记错，你是选择的第三个院子吧，怎么会忽然往我们这里跑？”
　　宁秋水说道：
　　“我在找一把菜刀。”
　　在场的人闻言皆是一怔。
　　“菜刀？”
　　宁秋水点头：
　　“嗯，一把沾血的菜刀。”
　　“你们有看见么？”
　　众人摇摇头。
　　宁秋水看着他们，心头一动。
　　“那就一起找找吧……顺便，再找找新郎牧春江。”
　　说完，宁秋水几人就朝着外面走去，身后有人叫道：
　　“新郎怎么了？”
　　宁秋水头也不回地回道：
　　“还不确定……但是多半出事了。”

