第588章 【大婚】快死
　　杨白飞发出了一声凄厉的惨叫之后，凭空消失在了自己的房间里。
　　这样的场面，使得房间里剩下两个神智还算清醒的人剧烈地恐惧了起来！
　　二人的心脏不可抑制地狂跳，几乎要从嗓子眼儿里撞出！
　　刚才……到底发生了什么事？
　　为什么杨白飞忽然就消失了？
　　他刚才又在房间里看见了什么？
　　各种没有答案的问题裹挟着恐惧不断在二人早已经空白的大脑里疯狂闪烁，将他们的理智逐渐变成一团团浆糊……
　　煤油灯那脆弱的火苗还在疯狂地飘摇着，似乎有个看不见的什么东西一直在吹它。
　　二人后背贴后背，呼吸声急促。
　　“你看见什么了吗？”
　　莫琴颤声问道。
　　身后的陶昌身体抖得厉害：
　　“我，我没有……你呢?”
　　“我也没有。”
　　二人沉默了一阵，望着窗户和门缝上浓郁的血渍，都有些身体发软。
　　鼻翼间，裹挟着挥之不去的，令人作呕的血腥味。
　　那只鬼如此恐怖么？
　　神不知鬼不觉地就能够将一名身上有鬼器的诡客直接从房间里面拉出去杀掉？
　　“莫，莫姐，我们要不要开门出去看看？”
　　陶昌不停地地吞咽口水。
　　莫琴本来还算冷静，但被刚才忽然的突发状况冲昏了头脑，此时此刻也是不知道该怎么办了。
　　陶昌死死盯着门缝里那狰狞的血渍，咬紧牙关道：
　　“出去看看吧，莫姐，反正那个鬼东西如果要杀我们，我们待在房间里也没用！”
　　听到陶昌这么说，莫琴也觉得是这个道理，深吸一口气，手持鬼器，小心地来到了门口。
　　此时此刻，莫琴根本没有注意到身后陶昌脸上那瘆人的笑容。
　　不过，就在她要推开门的一瞬间，一个虚弱的声音忽然将她拉回了现实。
　　“水……水……”
　　莫琴惊醒过来，看着放在门把手上的手，惊出了一身冷汗。
　　自己……在干什么？
　　她转过身，先是看了一眼床上躺着的黄甲赟，又将目光侧移，死死盯着陶昌，一字一句道：
　　“你……到底是个什么鬼东西？”
　　陶昌脸上那诡异的笑容愈发肆无忌惮，他与莫琴对视的时候，忽然笑了起来，一边笑，七窍一边不断向外渗血……
　　“我是什么鬼东西？”
　　“你问我？”
　　“你问我？”
　　“……”
　　他不断机械地重复着这句话，然后忽然抬手，莫琴以为他要对自己动手，吓得急忙后退了几步，将后背死死抵在了墙壁上，双手紧抓鬼器，对准了陶昌。
　　然而后者却是忽然手臂折成了一个诡异的角度，以奇诡的姿势捏住了自己的脸，紧接着开始用力揉了起来。
　　一边揉，陶昌的理智似乎恢复了，痛苦地嚎叫着：
　　“……好……唔……唔……我……了……”
　　由于那只手不听使唤地几乎盖住了他的整张脸，所以陶昌的声音根本无法完全发散出来，显得沉闷又窒息。
　　看着眼前这恐怖的一幕，莫琴愣是没敢上前。
　　咔嚓——
　　直到她听到了陶昌脸上传来了骇人的骨裂声，床上发着高烧的黄甲赟才艰难开口道：
　　“救……救……他……”
　　莫琴紧咬着自己的嘴唇，表情痛苦，眼角渗出了不知道是恐惧还是悲伤的泪花。
　　“不，不！”
　　她痛苦地摇头，声音沙哑且撕裂。
　　“我不能……我……”
　　看着面前脸已经彻底凹陷进去的陶昌，莫琴既觉得双腿发软，又在内心不断思忖着。
　　后三扇门，每名诡客只能够带一件鬼器进入血门，而且每件鬼器只能够使用一次，如果她把自己的鬼器给陶昌用了，那转头这只厉鬼盯上她之后，她又该怎么办呢？
　　这个念头在莫琴的脑海里不断回荡着，迫使她就这样站在了原地，眼睁睁地看着面前的陶昌用自己的右手活活将脸上的骨肉全都捏碎成了一团模糊扭曲样子。
　　大量的鲜血不停洒落，顺着陶昌的下巴滴落，仿佛水龙头里的自来水一般……
　　床上，躺着的黄甲赟还在艰难地说着：
　　“快……救……他……”
　　“不……然……你……也……”
　　他的声音很小，几乎已经被陶昌脸上碎骨攒动的声音彻底盖过，莫琴哪里能听清？
　　也便是在这个时候，莫琴眼前的景象发生了些许恍惚，她看见了陶昌的身上不知什么时候穿上了一袭血红的婚服！
　　看见这身鲜红，她终于在恐惧之中记起，这不就是白天中午死去的新郎么？
　　这个新郎……原本是宋诵他们昨天下午绑过去的，可宋诵那队人已经团灭了，于是新郎先一步找上了他们。
　　莫琴不明白，他们所在的院子明明比宁秋水那个院子要更靠里面，为什么新郎直接跳过了宁秋水来找的他们？
　　还是说……
　　宁秋水他们已经彻底团灭了？
　　想到这里，莫琴的眼光一亮，脑子里忽然有什么通了。
　　对啊……对啊！！
　　她心脏狂跳，恐惧的神色忽然变得兴奋，变得放肆。
　　如果鬼按照由外而内的的顺序进来，说明现在2号和3号院子里的诡客已经彻底死光了。
　　十六名诡客，仅剩下的只有她和黄甲赟。
　　只要黄甲赟死了……
　　她，不就能活下来了么？
　　想到这里，莫琴忽地朝着床上的黄甲赟跑去，然后一把将他从床上拽了起来，推向了穿着婚服的新郎！
　　“快死！快死！”
　　她看着黄甲赟，脸上的笑容疯狂到了极致。
　　“你死了……我才能活！！”
　　PS：第三更，晚安！
　　照例求点用爱发电，谢谢各位！

