第509章 【亡羊补牢】顾客就是上帝
　　走到门边的白潇潇，听到了外面走廊传来声音的那一刻，便停下了脚步。
　　这声音入耳会让人生出一身的鸡皮疙瘩。
　　她立刻拿出了鬼器，回头看着宁秋水，后者却对着她摇了摇头。
　　下一刻，宁秋水直接拿出了自己的那张病历单。
　　上面关于王芳的名字只隐约剩下了一个『王』字，至于后面的那个『芳』，已经完全模糊到不可见了。
　　宁秋水眼光烁动。
　　听着那摩擦声越来越近，宁秋水最终还是决定用出这张鬼器。
　　再犹豫下去，恐有变数！
　　随着这张病历单在空中飞舞，彻底化为灰烬，宁秋水二人侧边的墙边出现了一扇老旧木门，他们没有任何犹豫直接推门而入，随后木门化为鲜血融入了墙中。
　　下一刻，走廊上的恐怖摩擦声来到了门口，一张满面鲜血，尽是癫狂神色的苍老面庞出现在了那里。
　　它纯红色的眸子咕噜咕噜转着，仔细搜索着房间的每个角落，最终来到了那具早就被打开的棺材旁边。
　　看着棺材里的两具尸体，这身材枯瘦的老人喉咙里发出了莫名的瘆人声音：
　　嘎吱……
　　嘎吱……
　　…
　　大厦外，9号裂缝处。
　　宁秋水他们推门而出，地面满是狰狞的血渍，还有些残肢断片，在一团完全分辨不出人形的血肉之中，他们看见了之前那早已破碎不堪的红盖头。
　　“钱可儿和谭池香已经死了么……”
　　白潇潇看着地面上的红盖头，遍体生寒。
　　一般来说，就算是鬼想要杀死同类也绝不容易。
　　楼上的那三只鬼……已经进化到这么恐怖的地步了么？
　　念及刚才的事，她忽然庆幸，得亏是宁秋水叫住了她，没有和厉鬼正面硬碰。
　　否则下场如何还不好说。
　　没有时间耽搁，宁秋水抱着一具黢黑的残破尸体，对着九号裂纹处的墙壁大声道：
　　“柏庭，我们把你的尸体带出来了！”
　　“该你履行承诺了！”
　　墙缝处，黑发出现，忽然朝着宁秋水席卷而来！
　　白潇潇向前一步，却被宁秋水拦住。
　　那黑发并没有伤害宁秋水，而是将宁秋水用外套包裹着的尸体卷走，陷入了墙缝之中。
　　“快糊墙，它们来了，我拦不了它们太久。”
　　忽然，墙缝的对面，柏庭那具焦黑的尸体出现，身上的伤口渐渐恢复，变成了一个文弱的，穿着精神病院病服的青年，它戴着眼镜，毫无生气的眼眸中洋溢着一种莫大的悲哀。
　　在它的身后，佛头，穿着红色高跟的白裙女鬼，还有一个身材枯瘦的老人都站在了那里，面色无穷怨毒，神色癫狂。
　　“潇潇，糊墙！”
　　宁秋水没有犹豫，和白潇潇糊着墙，最后一块砖拼上的那一刻，一张明信片忽然从缝隙中滑落了出来，宁秋水捡起了这张明信片，看了一眼，迅速揣入了兜里。
　　而在墙的另一头，柏庭缓缓转身，看着面前朝着自己走来的三只厉鬼，它似乎并没有打算反抗，而是自言自语道：
　　“你们总是责怪我，为什么要逃走……”
　　“可被养在『羊圈』里这么久，我已经分不清自己到底是什么了。”
　　“我不想做『狼』，也不想做『羊』。”
　　“我不要再戴上它们给我的枷锁。”
　　“我要离开这里，哪怕是以死亡的方式。”
　　“你们懂吗？”
　　黑暗渐渐吞噬了阴影。
　　头顶的灯光闪烁了几下便彻底失去光明，原本苍白的区域忽然陷入了伸手不见五指的空虚。
　　黑暗中，传来了柏庭最后的嘲讽：
　　“好可怜啊……你们。”
　　…
　　宁秋水和白潇潇快速地来到了大厦的正门口，文雪昏倒在了路旁，人事不省，宁秋水蹲下身子摸了摸她的脉搏，确认她还活着，立刻将她从地面上一把提起，扛在了肩膀上。
　　来到了正门口外的『工』字街道，大巴车仍旧不见踪影。
　　二人朝着两旁张望着，直至五分钟过去，一辆熟悉的大巴车才出现在了街道的尽头。
　　它缓缓地朝着宁秋水二人驶来，速度并不快。
　　见到了大巴车射出了近光灯，宁秋水二人才缓缓松了口气。
　　事情……似乎已经结束了。
　　“又是差点团灭的结局啊……”
　　宁秋水半自嘲地说道。
　　“我们多少有点儿像瘟神了。”
　　白潇潇伸手捏了捏面前文雪的屁股蛋子，说道：
　　“话不能这么说，也可能是文雪像瘟神。”
　　“你看，上次没有文雪，书院里不就还有个人活了下来，还说要做最狗的狗来着？”
　　文雪醒了，怒瞪宁秋水：
　　“混球，你捏我屁股？”
　　“大白天的，耍流氓？”
　　“我告诉你，你刚才把我扔去挡鬼的事不算完……”
　　宁秋水想了想。
　　“有没有可能，刚才是潇潇手贱捏的你？”
　　文雪冷笑道：
　　“登徒子，你以为我会信……”
　　她话还没说完，忽地眼神一瞪，用手指着不远处的大厦大门口，语气颤抖：
　　“喂，他……他什么时候出现的？”
　　二人顺着她手指的方向看去，天灵盖冒出了一阵寒气。
　　严经理不知何时出现在了大厦的门口，从腰间拿出了钥匙，就要打开大厦的大门……
　　那三只恐怖的厉鬼，就站在了玻璃门的那头，目露邪光，带着极度的贪婪盯着三人……
　　只要大门一开，它们就会在第一时间冲出来，撕碎他们！
　　而此刻，大巴车距离他们还有相当一段距离。
　　“严经理！”
　　千钧一发之际，宁秋水高声叫住了严经理，后者动作迟滞了片刻，缓缓转过头，苍白的脸上还挂着不怀好意的笑容。
　　“怎么了？”
　　宁秋水不知何时拿到了白潇潇的那把匕首，在黑暗中对准了严经理。
　　“如果你敢把那把钥匙插入锁孔，这把匕首就会在一瞬间插入你的头。”
　　他语气很淡漠，淡漠中透露着十二分的杀意。
　　如果换做一个普通人，严经理大约不会搭理他，可宁秋水说完这句话的那一刻，他是真的从宁秋水的身上感受到了一股会让他隐约汗毛倒竖的杀意。
　　看着宁秋水手中的那柄匕首，严经理的眸中闪过了一道光。
　　“很厉害的武器。”
　　“但这么黑的夜，隔着这么远的距离，我不信你能命中我。”
　　宁秋水笑了起来。
　　“你最好不要怀疑我的手法。”
　　严经理眯着眼，下一刻，直接将钥匙插入了锁孔，在他手中钥匙接触锁孔的一瞬间，宁秋水手中的匕首也消失了。
　　咻！
　　黑暗中，发出了激烈的破空声！
　　严经理的动作忽地一顿。
　　“我已经警告过你了。”
　　宁秋水道。
　　严经理缓缓低头，检查了一下身上。
　　“……可你这刀也妹中啊！”
　　“中了。”
　　“真没中。”
　　宁秋水一本正经道：
　　“嘴在我身上，我说中了就中了。”
　　“……”
　　严经理忽然莫名觉得一股荒谬。
　　自己……居然信了这么一个傻逼的话。
　　他猛地扭动钥匙，可经过了这么一会儿耽搁，那辆大巴车已经来到了宁秋水三人身后，当大厦的大门被彻底打开之时，三人已经躲入了车内。
　　随着车门缓缓关闭，三人扬长而去……
　　严经理的脸色冰冷，他目送着这辆大巴车的离开，转身狠狠对着三只厉鬼训斥道：
　　“你们这群废物！”
　　“这么长时间，你们居然都没有把它们吃掉，养你们有什么用？”
　　随着严经理的训斥，三只厉鬼看向他的眼神竟带着一种莫名……贪婪。
　　这幽幽的眼神看得严经理后背有些发冷，他缓缓后退了半步，咬牙道：
　　“看什么看，说你们几句还不乐意了？”
　　“赶紧滚回去！”
　　“听到没？”
　　“不然的话……”
　　他话还没有说完，却听面前的三只厉鬼开口了：
　　“我要他的皮画画。”
　　“我要他的头雕刻佛头。”
　　“可以可以，剩下的给我，我要拿来……打个棺材。”
　　“顾客一定会满意的……一定会……”
　　“经理，你不会拒绝的吧……不会的吧……是你说过的啊……是你说……顾客就是上帝！”
　　“顾客……是上帝！！”
　　…
　　PS：还有一更12点前。

