第516章 记住了
　　崔庖最后说出了那句话，像是用尽了全身所有的力气一样，然后他整个人无力地趴在了桌子上。
　　整个故事描述的过程并不平淡，由于是崔庖亲身经历过的事，经由他的口说出来，让宁秋水有一种身临其境的感觉。
　　虽然已经在血门背后经历过很多诡异的故事，但此刻他仍不免浑身起了许多鸡皮疙瘩！
　　“你脑海里……不，你的记忆里那个多出来的人就是炳烛？”
　　崔庖有气无力地回道：
　　“你可以用这个名字去称呼它，反正就只是一个代号，我也不知道它到底是什么……其实我应该发现的，因为除了我之外，没有任何一个人跟它讲过话。”
　　“它太小心了，不会轻易开口，但会在适当的时机附和某个人的话，表达自己的观点，从而防止我在众人的面前向它询问什么……”
　　“上了公交车之后，它就不见了，之后出现在了我的记忆里，作为第三者，观看着一切……”
　　“无论我通过怎样的方式想要抹杀它，都无法做到。”
　　崔庖说着，又立刻变得暴躁了起来，用力地撞着头！
　　砰砰砰！
　　眼看着他把自己的头撞出了血，宁秋水忽然对着他问道：
　　“要不来根烟吧？”
　　“或许尼古丁和焦油可以让你勇敢一些。”
　　崔庖抬起了头，鲜血顺着他的鼻梁流下，但他毫不在意，伸手夹住了宁秋水递来的烟。
　　“谢谢。”
　　一时间，审讯室里的二人开始吞云吐雾。
　　“我已经好几个月没抽烟了……从我被关进来之后。”
　　崔庖眼神迷离。
　　宁秋水将烟盒摆在了旁边。
　　“没关系，今天你可以慢慢抽。”
　　“前提是你配合我。”
　　崔庖摇头。
　　“你想知道什么就直接问吧，如果我知道的话，我会告诉你的……也不知道你能不能记住，总感觉今天又说了一堆废话。”
　　宁秋水挑眉：
　　“不能通过其他方式记录下来吗？比如说将消息发送到网络上，或者直接给某个人打电话……告诉他。”
　　崔庖叹息了一声。
　　“有用的话，今天你跟我就不会见面了。”
　　“你可以试试，随便打个电话给你的朋友，然后把我们现在的谈话告诉他，或者给他发消息，你看看他能不能收到……”
　　宁秋水拿出了自己的手机，直接拨打了赵二的电话。
　　嘟嘟——
　　手机响了一会儿，赵二的声音出现了。
　　“喂？”
　　他声音出现的刹那，宁秋水头顶的灯忽然闪烁了起来。
　　宁秋水抬头看着灯光，嘴上回应道：
　　“是我，方不方便帮我记录一件事？”
　　电话那头沉默了好一会儿，赵二才说道：
　　“你好像惹到了一个很麻烦的家伙呢……”
　　宁秋水眸光微动。
　　“隔着电话你也能感受到吗？”
　　赵二：
　　“嗯。”
　　“这件事情我帮不了你，不过有个好消息……”
　　宁秋水问道：
　　“什么好消息？”
　　赵二道：
　　“你不需要我的帮忙。”
　　说完，他直接挂断了电话，留下了一脸沉思的宁秋水。
　　宁秋水当然听不明白他在说什么，但他不认为赵二是在敷衍他。
　　以赵二的性格来说，压根儿就没有敷衍他的必要，能就是能，不能就是不能。
　　宁秋水相信赵二的能力，所以电话挂断了之后，他反而觉得心安了不少。
　　“对了，隔壁那个家伙跟你有关系吗？”
　　崔庖摇了摇头。
　　“我不知道隔壁是谁，被刘秃子抓进来之后，就成为了研究项目，我哪知道隔壁是谁？”
　　烟雾之中，宁秋水跟他坦诚相待：
　　“那我来告诉你吧，隔壁那个人跟你一样，也是从『隐秘之地』回来的幸存者。”
　　“而且我估计他跟你的状况差不太多。”
　　崔庖眯着眼。
　　“你要去跟他聊聊吗？”
　　宁秋水笑道：
　　“得等你这根烟抽完。”
　　崔庖：
　　“为什么？”
　　宁秋水：
　　“担心你自杀呀，我前不久才弄死了一个刘秃子的研究项目。”
　　崔庖看了看手上已经抽了一半的烟，自嘲着笑道：
　　“这东西怎么自杀？”
　　宁秋水：
　　“不要小看它的威力，崔庖。”
　　“如果你的想象力足够丰富，很多看似安全的东西都能致命。”
　　崔庖吐露了心声之后，反而放松了很多。
　　“我能想到它要我性命的唯一方法，就是让我患上肺癌……”
　　“但或许对于这个世界来说，我死了也不是一件坏事。”
　　“刘秃子有时候实在是太自私了，他这样的人，搞不好以后会成为祸害。”
　　他抽完了香烟，宁秋水向他索要了烟头，然后带着烟头离开了房间。
　　交互结束了。
　　望着宁秋水的背影，崔庖心脏跳动得很快。
　　眼前这个男人给他的感觉和以往的交互人员完全不同，如果可能的话，他真的希望宁秋水能够记住刚才在房间里跟他聊过的一切。
　　他还有一些秘密没有告诉宁秋水。
　　但前提是，宁秋水能够记住这一切。
　　离开房间之后，宁秋水站在了原地没动，忽然，他感觉到了什么，将手猛地摸向了衣服兜里。
　　很快，他便掏出了一枚铜钱。
　　这枚铜钱散发着温热。
　　表面还出现了很淡很淡的绿色铜锈。
　　宁秋水微微皱了皱眉，他在脑海里思索着刚才房间里的一切，发现自己并没有忘记。
　　他记住了刚才和崔庖的聊天内容。
　　“是因为这枚铜钱么……”
　　宁秋水盯着铜钱，片刻后将目光移向了旁边的D357收容室……
　　“不如……听听他怎么说的？”
　　ps：晚安！

