第595章 【大婚】吃席
　　管家说完，便带着众人前往了中央广场。
　　跟在他身后的四人很快便注意到了一个特别的细节，那就是管家这一次口中所说的，不再是『吃宴』，而是『吃席』。
　　对于普通人来讲，其实这两者没有太大的差别。
　　今天说的吃席，明天可能就是吃宴。
　　但对于血门内的NPC则不同。
　　尤其是管家前几日所说的一直都是吃宴，而不是吃席。
　　今天突然的口述转变恰好就卡在了众人没有去寻找新郎的关口，这显然不是什么巧合。
　　管家的态度似乎也变得好了一些。
　　只是，他选择的路有些奇怪，由于之前众人已经在牧宅里面转悠过好几遍了，所以对于牧宅的路线还算是记得比较清楚，从西宅去往中心广场显然不需要再绕回他们的住处。
　　管家还是带着众人在2号院子里绕行了一圈，虽然他压根儿就没有跟2号院子里的那些人交流，似乎早已经达成了某种微妙的默契。
　　再一次回到了中心广场的位置，这里莫名出现了许多萧瑟。
　　穿着红色嫁衣的新娘子依然还站在这里，但她的身旁并没有新郎。
　　而且还有一件事让众人感觉到有些脊背泛寒。
　　那就是原本丰盛的午宴，不知道什么时候换成了一碗又一碗的饭，而且许多地方的米饭上都竖着插着一双筷子，与其说那是吃饭的筷子，倒不如说……那是两炷香。
　　只有其中四个位置上的饭碗上，筷子是平放在饭碗上的。
　　宁秋水他们眼疾手快，第一时间抢占了这四个位置。
　　2号院落的那四个人似乎不甚介意，只是看见宁秋水他们求生欲望这么强烈，眸子里多少带些惋惜。
　　今日正午，管家没有再为新郎新娘举行什么仪式，毕竟就新娘子一个人站在那个地方，它今天没有直接回去，而是隔着盖头看着众人吃席。
　　管家反倒是不像平日那样站在一旁盯着众人吃饭，它竟坐到了宁秋水他们四人的身边，直勾勾地盯着面前的这碗饭。
　　无人说话，气氛变得冰冷，紧张，微妙，整个吃席的流程要比前几天瘆人许多。
　　这不是一个舒适的流程，当众人吃完了饭，管家这才起身，去张罗下人收拾东西，而新娘子也在这个时候转身离开，回到了自己的房间，紧紧关闭房门。
　　随着广场上的东西被撤走，2号院子的那四个人皱着眉迟疑了会儿，瘦猴还是走到了宁秋水他们面前，问道：
　　“喂，宁秋水，你们今天咋回事？”
　　“新郎呢？”
　　宁秋水背对着瘦猴，深吸了一口气，转过身的时候，脸上平静的表情已然变得唯唯诺诺：
　　“抱歉啊……我们想起来了昨晚的事，实在是不敢再弄一个『新郎鬼』出来了。”
　　瘦猴一脸不忿，责怪道：
　　“你蠢啊，新郎鬼再厉害，那也要晚上才能来……如果你把牧宅的这些祖宗们得罪了，它们白天出来找我们算账怎么办？”
　　宁秋水挠头，脸上又惧又慌：
　　“那，那怎么办？”
　　“要不，哥，你帮帮我们？”
　　瘦猴眼中闪过了一道冷光，直言不讳地拒绝：
　　“自己惹的麻烦，自己解决！”
　　“我们自保都成问题……你们自求多福吧！”
　　说着，2号院子的四人就离开了。
　　他们走后，宁秋水脸上的慌乱消失了，低头思索着。
　　一旁的安红豆用力捏了捏自己的小拳头，道：
　　“看他们脸上那不甘的表情，这步棋咱们看来是走对了！”
　　她说着，瞟了一眼宁秋水，渐渐开始明白了为什么自己的师哥刘承峰和白潇潇为什么会对这个男人这么信任。
　　他似乎……总能在关键的时候做出对的选择。
　　宁秋水回了神，对着三人道：
　　“走吧，去新娘子的房间看看。”
　　“潇潇，把那本儿『账本』给我。”
　　白潇潇点头，从身上取下了账本，递给了宁秋水。
　　昨夜叶玉妆离开的时候，并没有带走这本账本。
　　来到了新娘子的门口，宁秋水缓缓抬手，轻轻在新娘子的门口敲了敲。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　这敲门声给人巨大的心理压力，虽然已经知道门内有一只厉鬼，可他们还是觉得喘不过气。
　　刘承峰和安红豆已经将自己的鬼器死死攥在了手中，目不转睛地盯着新娘子的门口。
　　这个新娘子……真的会脱下嫁衣么？
　　宁秋水敲了两次门，里面没有传出任何回应，他第三次抬起了手，就在手指即将落在门上的时候，门……被推开了。
　　四人都不自觉地后退了一步。
　　门后，是一张惨白的脸。
　　如雪。
　　没有一丝人色。
　　但……这是个男人的脸。
　　画着鲜艳且不自然的诡异妆容，看得出来，他极力地想要模仿女人，可最后，却变得不人不鬼。
　　让众人起鸡皮疙瘩的是，这个男人的眼睛……是纯黑色的。
　　对视的瞬间，宁秋水便嗅到了死亡的味道。
　　显然，眼前的这个鬼和叶玉妆一样危险！
　　如果没有办法快速消除它的敌意，那自己这队人的下场一定很惨！
　　没有任何犹豫，宁秋水在自己还能动的时候，拿起了那本『账本』，放在了面前这只鬼的眼前晃悠了一下。
　　“聊聊吗，牧云生。”
　　这只画着诡异妆容的鬼在看见了『账本』的时候，身上的冷意消退了很多。
　　僵持了很久，
　　吱呀——
　　随着木门响起了酸牙的摩擦声，它将门彻底推开，房间内一片阴暗，似乎外面的光不怎么能照进去。
　　牧云生缓缓后退，给四人让开了一条路。
　　“进……来……”
　　它的喉咙里，艰难地发出了人声。
　　像是烧干了焦炭，像是被碾碎的灰烬。
　　PS:第三更，兄弟们，照例求点用爱发电，感谢支持！
　　这个副本最多三四天就完了。
　　晚安！

