第547章 【肆号医院】倒反天罡
　　二人一路朝上，路过的地方几乎已经完全变成了『外院』的模样，而被崔炳烛手中白色蜡烛照明的区域才会恢复原本的模样，只是那些区域已经被铜锈侵蚀，原本天花板上的血丝和腐烂的泥泞区域也彻底干涸，变成了一片又一片的铜锈。
　　崔炳烛拿着蜡烛，走在了最前面，表情在烛光的闪烁下莫名有些说不出的阴森。
　　他警惕地观察着周围，不住地啧啧称奇：
　　“你的伙伴之前『纠正错误』的手段生效了，『始祖病人』的确受到了很严重的影响，现在它的意志已经开始变得不怎么稳定了，看看周围这些铜锈……那是你同伴的能力吧？”
　　“我以前倒是接触过许多诡异力量，但从来没有见过如此恐怖的『锈蚀』，你了解吗？”
　　洪柚没有回答崔炳烛的问题，眸子里溢出了些讶异：
　　“等等……你说，你以前接触过许多诡异力量？”
　　崔炳烛点头：
　　“嗯。”
　　“我以前是愚公小队的成员，不知道你的同伴宁秋水有没有跟你讲过，碍于我的工作比较特殊，我们常常跟灵异事件接触。”
　　“不瞒你说，我也是鬼镇的常客了，以前处理过不少的事件，见到了许多恐怖的厉鬼。”
　　“可惜……最后栽在了这里。”
　　洪柚若有所思。
　　“宁秋水倒是没有跟我讲过愚公小队的事情，不过他的确跟我提起过你。”
　　崔炳烛好奇道：
　　“呵，他居然真的提起过我，说我什么？”
　　洪柚说道：
　　“他倒是没有说你什么，不过在『诡秘收容所』中，似乎放着你的身体。”
　　崔炳烛一怔：
　　“我的身体？”
　　“我的身体不是在病院中么？”
　　洪柚摇头。
　　“不，不在。”
　　“你的身体在诡秘收容所。”
　　崔炳烛的眉头向中间皱了皱。
　　“嗯……这么看来，之前前辈告诉我的事是真的。”
　　洪柚：
　　“什么事？”
　　崔炳烛一边带着洪柚往上走，一边说道：
　　“先前我不是告诉过你，一旦我们的『意志』被拉入了『内院』，我们留在外面的身体就会滋生出新的，较为脆弱的『意志』来暂时接管我们的身体。”
　　“它会继承我们的记忆。”
　　“虽然那些记忆会比较混乱，但它应该还是误打误撞找到了回家的路。”
　　洪柚闻言，表情忽然变得奇怪：
　　“喂，这么说的话，如果始祖病人被杀死，『内院』消失，你岂不是……”
　　崔炳烛摇头。
　　“现在不是考虑这个的时候，如果能杀掉始祖病人，那肆号医院就会被彻底废弃，对于我们来说，这是毕生的荣耀。”
　　正说着，他已经带着洪柚来到了-1楼。
　　越是往上，锈蚀的程度也就越严重，白色的蜡烛映照之下，密密麻麻的全是铜锈！
　　“原来……如此……”
　　崔炳烛站在了走廊中央，望着前方走廊的尽头，表情出神，似乎突然明白了什么。
　　洪柚站在他的身旁，借着崔炳烛手中的淡淡烛光望向了远处，也怔住了。
　　那里，是『内院』通向『外院』的入口。
　　——噩梦阶梯。
　　只不过，现在那里似乎发生了一些变化。
　　原本噩梦阶梯是由内至外的通道，可现在……却变成了由外向内。
　　提着血斧的锈蚀宁秋水，现在就站在了阶梯上，冷冷地跟一群密密麻麻的『行刑者』对峙，表情冷漠。
　　地面上……鲜血已经蔓延了过来。
　　与铜锈混合在了一起。
　　这里，似乎形成了某种微妙的平衡。
　　“他……是怎么想到这一点，又是怎么做到的……”
　　崔炳烛喃喃自语，某种的狂热似乎到达了顶点，表情有些不自然的扭曲。
　　他手中的烛火火苗开始疯狂摇曳着。
　　“喂，崔炳烛，你没事吧？”
　　洪柚见他表情不对，扯了扯崔炳烛的衣袖，崔炳烛回过了神，目光落在了手中的烛火上，渐渐恢复了正常。
　　“没事。”
　　“我只是……太惊讶了。”
　　洪柚不理解：
　　“你在惊讶什么？”
　　崔炳烛抬手指着远处的噩梦阶梯，语气宛如荡开的涟漪一样起伏着：
　　“你不懂吗……噩梦阶梯是单向的通道。”
　　“它代表着始祖病人的『接引』，没有始祖病人的引路，外面的人再强也无法进入『内院』！”
　　“可是，之前你的那个同伴通过『逆向纠正』的方式影响了始祖病人的判断，将『对错』暂时反置了……于是在始祖病人被影响的时间里，噩梦阶梯从『由内向外』变成了『由外向内』！”
　　“这，便让他有了进来的路！”
　　洪柚身子一震：
　　“你，你是说，他做那些的目的是为了进入『内院』？！”
　　崔炳烛微微点头。
　　“现在看来，是的！”
　　“这真的……太不可思议了！”
　　“从来没有人是通过这样的方式进来的……”
　　洪柚微微张着嘴，望着远处提着斧头，下半张脸长满了铜锈的宁秋水，人傻了。
　　“不是，他怎么知道内院的？”
　　“他是怎么知道噩梦阶梯的？”
　　“他是怎么……倒反天罡的？”
　　前方对峙了一会儿，噩梦阶梯再一次发生了变化，恐怖的血丝和腐烂的触须不停蠕动着，似乎想要驱逐掉周围的那些锈渍，在这个对抗的过程中，噩梦阶梯渐渐恢复了正常，又变成了『由内向外』的通道。
　　见到这一幕，崔炳烛眼神一亮，对着洪柚道：
　　“快！洪柚！”
　　“趁着现在他们还在对峙……我送你出去！”
　　洪柚‘啊’了一声，一脸懵逼。
　　“不是，我出去干啥？”
　　崔炳烛见她傻不啦叽的模样，恨铁不成钢地说道：
　　“你蠢啊！”
　　“现在他们在对峙，始祖病人没有精力顾及我们了！”
　　“你现在离开『内院』，就能回到外面你的身体里，而且不会再被拉回『内院』！”
　　洪柚懂了，眼睛雪亮：
　　“那我在外面还会被始祖病人影响么？”
　　“当然不会……只要你的这名同伴还能顶得住！”
　　崔炳烛一边带着洪柚朝着噩梦阶梯跑去，一边对着她说道：
　　“不过肆号医院还是太危险了！”
　　“你要趁着这个机会，找到始祖病人的身体，然后杀掉他！”
　　洪柚瞪着眼：
　　“可，可我不知道始祖病人的身体是哪一具啊！”
　　当是时，二人已经穿过了诸多定在原地的『行刑者』，踩着粘稠的血浆和碎尸，来到了锈蚀宁秋水的身旁，后者虽然身体没有动作，但仅仅是一个侧移的眼神，便让二人感觉行动艰难！
　　如山般的压迫让人窒息！
　　关键时刻，崔炳烛推了洪柚一把，对她大声道：
　　“来不及解释了，你回去把我的身体带过来！”
　　“我有办法找到始祖病人的躯壳！”
　　“还有……肆号医院不安全，记得走的时候把你同伴的身体也带走，到时候再一起带过来就行了！”
　　洪柚回头看了崔炳烛一眼，咬牙道：
　　“好！”
　　“那你一定要撑住啊！”
　　崔炳烛对着她露出了一个笑容：
　　“我等你！”
　　洪柚见状也不再犹豫了，转身朝着噩梦阶梯跑去……
　　PS：晚上还有两更。
　　今天开始恢复三更，夜狗不做咸鱼了。
　　兄弟们，免费礼物砸一波，夜狗想往前面挤一挤，感激不尽！

