第562章 【大婚】牧宅
　　恢复意识，宁秋水发现自己身处在了一个镇子里偏远处，这里周围路修建得整洁宽阔，路上还有一名穿着长袍，须发皆白，身姿佝偻正在扫地的老人。
　　他看上去年纪不小了，走路颤颤巍巍，打扫得很慢，低头认真做着自己的事，对于旁边发生的一切都不闻不顾。
　　而在街道的右侧，伫立着一座颇有些岁月风霜感的大宅院，门口摆放着两座石狮子，木门铜锁，裂痕斑驳的门上张贴着两张大大的红色剪纸——囍。
　　看样子，似乎这家人里面有人在成亲。
　　另一位年纪相对年轻一些，但也至不惑，满面风霜的中年人站在了门口旁，他穿着的衣服也是老式长袍，虽有锦绣，但依旧给人一种浓郁的年代感。
　　此人脸上带着一种说不出的漠然，又像是迷茫，目光遥遥望着远方，也不知道在看什么。
　　风一吹，木门上的两张囍纸便咧咧作响，让这寂静的氛围中多了些让人不舒服的嘈杂。
　　周围街道上散落着不少人，洋洋洒洒一眼望去，竟有十五。
　　加上宁秋水自己，共计十六人。
　　光是这个人数，宁秋水就忍不住眉头一皱。
　　一般而言，血门背后执行任务的诡客人数很少会超过十五。
　　至少他和白潇潇等人去过的血门都是如此。
　　人数越多，往往也意味着会更加危险。
　　众人身上的衣服虽然也有些年代感，但都偏短衫短衬，不着长袍，而是衣裤，新时代气息比较浓重，和这间宅子的人形成了鲜明对比。
　　在没有任何障碍物的街道上，宁秋水很快便找到了自己的同伴，其他人亦如此，不过这一次和第一次进入第七扇门时的情况似乎有所不同，面前的人恰好分成了四个小队，没有人站出来说什么『要团结合作，齐心协力』之类的话，彼此之间全都虎视眈眈。
　　不难看出，这一次进入这扇血门的，似乎都是些老鸟。
　　当众人都已经准备好，齐齐来到了大宅子门口的时候，那名站守在门口旁的中年人才收回了自己望向远处的目光，面无表情地对着众人说道：
　　“感谢各位乡里乡亲受邀前来参加我牧家的婚堂，饭菜与住处已经为各位准备妥当了，接下来的五日，各位将见证新郎新娘喜结连理，并且家主向祖祠『祈福』，与各位一同分分喜气。”
　　“五日之后，各位自行离开即可。”
　　“接下来请各位随我来，我将带各位一同前往为各位打整出来的住处。”
　　“对了，自我介绍一下，我是牧宅的管家牧辰，这几日各位如果觉得哪里住的不舒服或是吃喝有什么忌口，可以随时跟我讲。”
　　中年人说着，便转身推开了木门，带着众人朝牧宅内走去。
　　这家牧宅不知到底什么家底，但面积的确是超乎想象的大，宅邸内部修建复古，拱门与瓦房居多，园林栽培精致，只是配合头顶的阴云显得莫名有些森然，一些奇形怪状的假山矗立在水池的中央，招待客人的一共有五间小院子，每间小院子里又有四套卧房，完全足够诡客们居住。
　　“各位根据自己的需要选择住处吧，待会儿到了正午时分，我会来请各位前去宴席就餐，并且一同见证牧家家主对新郎新娘的『祈福』。”
　　牧辰说完，对着众人微微点头之后，就转身离开这里。
　　待他走后，诡客们之间的气氛便莫名显得有些尴尬。
　　因为一开始没人说话，所以大家便越拖越不想说话。
　　“房子你们要猜拳决定吗？”
　　最终，还是宁秋水先开口了。
　　众人看向他，有人不解：
　　“为什么要猜拳。”
　　宁秋水耸耸肩：
　　“因为这样会显得公平一点，但如果你们不想通过这样的方式，我也就不客气了……喏，我们要中间的第三个院子。”
　　说完，他直接带头朝着那边儿走去。
　　白、刘、安三人跟在了他身后。
　　众人看着宁秋水四人的背影，想要说什么，但终究没有开口，直到他们四人的身影全都没入了拱门之后，才有一个女人开口说道：
　　“真会选地方，正好选中间呢……”
　　一旁有一名虎背熊腰的男人道：
　　“无所谓，如果真的惹到了什么不该惹的东西，鬼可不会管你到底住在哪里。”
　　“行了，赶紧把房间选了吧，趁着今天是安全日，可以多在宅邸里面摸索一下。”
　　他话音落下，众人缓缓分开，各自选择了一个小院儿住下。
　　…
　　3号小院儿。
　　三人跟着宁秋水进来之后，发现一个卧房内有两张床，还算比较宽，大家挤挤便不需要分开房间睡。
　　在血门内的世界里，晚上一直都格外危险，能凑在一起取暖，绝对比一个人要安全。
　　“小哥，白姐，你们之前进入过一次第七扇血门，在这里面有没有什么值得注意的？”
　　刘承峰瓮声瓮气地对着二人问道。
　　看着他那一副『俺啥也不懂』的表情，宁秋水是真的忍不住在心里赞了一句『影帝』。
　　不得不说，倘若刘承峰不去做一名厨师，也会是一名好的演员。
　　可惜，他在厨师和演员中间选择了做一名神棍。
　　“……简单说一下吧，在第七扇血门中，我们进来的第一天是绝对安全的，无论你做什么，都不会触发厉鬼的杀戮法则，所以今天我们胆子可以稍微大一些，多探索一下，尽可能寻找一些和生路有关的线索。”
　　宁秋水说到这里，一旁看上去娇娇弱弱的安红豆语出惊人：
　　“将这里翻个底朝天也没关系吗？”
　　宁秋水看了她一眼：
　　“理论上是这样的，但仅限今天一天，所以你最好还是保持足够的警惕，不该去的地方不要去，觉得有危险的东西也不要乱碰。”
　　“我们上一次去的第七扇血门内，鬼对所有诡客都有仇恨度累积，它会按照这个仇恨度的高低依次猎杀玩家，倘若这扇血门里也有类似这样的设定，那就有意思了……”
　　“总之还是一切小心，毕竟我们对于这扇血门的了解实在太少了，少做少错。”
　　PS：还有两更马上写。
　　各位开学了，好好学习哈。

