第501章 【亡羊补牢】将计就计就计
　　钱可儿回到宿舍之后，兴奋地告诉谭池香自己已经成功拿到了『蜡烛』。
　　而谭池香在看见钱可儿安然无恙地回到了这里，同样高兴异常，用力地将钱可儿抱在了怀里。
　　“你回来了就好，可儿……”
　　钱可儿被谭池香抱得喘不过气，她拍打了谭池香的后背，后者才惊觉过来，急忙松开了自己的手臂。
　　“差点被你勒死……”
　　钱可儿喘息着，略显苍白的脸上仍然挂着笑容。
　　“不过，有了这东西，今夜我们就可以离开这里了！”
　　说到这里，钱可儿又想起了之前宁秋水利用她打开十二楼严经理办公室的事，恨的是牙痒痒。
　　十二楼的那只恐怖厉鬼绝非寻常，若不是她带入了一件特殊的强大鬼器，刚才在十二楼绝对是凶多吉少。
　　但那件鬼器的使用是需要付出代价的……就和田勋的沙漏一样，钱可儿每次动用那件鬼器都需要付出自己十年的寿命。
　　而且，每次她披上红盖头的时候，都有10%的几率永远无法取下。
　　随着钱可儿的话音落下，谭池香的表情却变得有些古怪，裸露在外的牙齿紧紧咬住自己下嘴唇，形容狰狞，若是换了一个人看见她这副姿态，怕是要将她也当成鬼怪。
　　“怎么了，池香？”
　　钱可儿注意到了谭池香的表情不大对劲，脸上兴奋的笑容也渐渐消退，对着谭池香询问。
　　后者有些咬牙切齿。
　　“可儿，我跟你说个事，你不要生气……”
　　钱可儿点头。
　　“好。”
　　谭池香将文雪之前对她所说的那些话几乎是原模原样的重复了一遍，但由于谭池香对于钱可儿的愧疚，她没敢将自己当时听信了文雪的话，把钱可儿的计划讲述给了文雪这件事说出来，而是把所有的过错都抛给了文雪，说是文雪威胁她说出来的。
　　钱可儿嘴上说着不生气，但实际上她听到了这里之后，却感觉自己胸膛里燃烧着火焰，肺都快要气炸了！
　　“文雪……”
　　她眸子里的杀气几乎要溢出来。
　　刚才她在上面拼命的时候，家居然被人偷了！
　　文雪那个混账东西，竟敢对自己的爱人洗脑，让谭池香来对付她！
　　感受着钱可儿身上传来的冷意，谭池香也是被吓住了，她是亲眼见到过钱可儿怎么坑杀其他诡客的，敢经常穿行于血门的诡客，没有几个手上没有沾过血。
　　“可儿，你不要做傻事！”
　　“这里是血门，我们可不能在里面杀人！”
　　钱可儿听到谭池香的担忧，脸上的愤怒渐渐消退，变成了怜惜。
　　谭池香对她的坦白，让钱可儿对于她更加怜惜，觉得自己有一种被信任的感觉。
　　热恋之中的情侣，这种感觉能让大部分人原地高潮。
　　钱可儿当然也不例外。
　　她轻轻抚摸着自己的爱人，目光冰冷和爱意混杂：
　　“放心，池香，我自有办法。”
　　“文雪之前跟你讲述的计划，你再跟我详细说说。”
　　谭池香闻言，暗自松了一口气，知道自己的小心机没有被发现。
　　其实刚才她很紧张，钱可儿一直都是一个很细心，很敏锐的人，可刚才她却没有发现自己撒的谎，这让谭池香不免觉得很是庆幸。
　　她整理了一下自己的思绪，说道：
　　“之前，你不是跟我说了那个计划吗……就是今夜我们趁着手中有『蜡烛』，出去将『羊圈』剩下的部分修缮好，将他们所有人和厉鬼全部都关在『羊圈』里，这样我们就有足够的时间等到大巴车到来了……”
　　“文雪在知道了这个计划之后，便决定将计就计。”
　　“她告诉我，她今夜会在『羊圈』正门东侧区域的第二道裂纹处留下洞口，她将砖块拼上去，但不糊上水泥，届时那个地方只要轻轻踢一脚自己就开了。”
　　“而后，今夜他们会将提前楼层之中的厉鬼引出『羊圈』，等到时间差不多了，她让我找个机会跟你分开，去小广场内厕所那头和他们汇合，然后他们会带我进入『羊圈』，接着将另一道留下的裂纹糊上，这样 ，可儿你只要把『羊圈』内最后的裂纹糊上，就会和厉鬼被一同锁在了『羊圈』外面……”
　　钱可儿听到了这里，冷笑道：
　　“听上去是文雪那个贱人能做出来的事！”
　　“不过，她应该对你撒谎了。”
　　谭池香愣住了一下。
　　“撒谎？她？”
　　“哪里？”
　　钱可儿用温柔的目光看着忠诚于自己的爱人，说道：
　　“他们不会等你，而是提前进入『羊圈』，这样我们两个人就和厉鬼被一同锁在了『羊圈』外面。”
　　“她之所以来找你合作，其实只是想要从你的嘴里得知我的计划而已。”
　　谭池香闻言瞪大了眼，露出了一副不可置信的表情：
　　“啊？真的吗？”
　　钱可儿点头。
　　“嗯！”
　　“不过……”
　　她的嘴角露出了一个瘆人的笑容：
　　“会将计就计的可不止他们啊……”
　　“我早就告诉过了那个叫做宁秋水的白痴，这个世上那些自大聪明的家伙，往往下场都很惨……”
　　谭池香闻言问道：
　　“那，可儿……我们接下来要怎么做？”
　　钱可儿眯着眼，冷笑道：
　　“我们也将计就计。”
　　“今夜，我们就不出去了，等他们一走，我们就去找东西把羊圈『堵好』。”
　　谭池香一怔，听出了钱可儿嘴里的语气加重，有些不明所以地问道：
　　“等等可儿……你刚说，我们要把羊圈『堵』住？”
　　钱可儿笑道：
　　“当然，我可不会像他们那么白痴，计划里到处都是纰漏……”
　　“任务里可是明确写明了，修缮工作只能在白天进行，这种提示绝对不会是无缘无故的，一旦在晚上修补『羊圈』，多半会发生一些可怕的事！”
　　“之前之所以在我的计划里要夜里把『羊圈』修好，一来是因为那个时候几乎所有的厉鬼都被锁在了『羊圈』里面，外面最多有一个严经理，我有办法处理，二来是外面也未必安全，『羊圈』本来就是用来保护羊的，如果今夜我们不把工作做完，大巴车迟迟不来，我们就要在外面待一整晚，迟则生变！”
　　“可如果我们是在『羊圈』里面，又没有离开『羊圈』的钥匙，自然就不能够冒险去违反规则，不然一旦发生了意外，我们连逃的地方都没有！”
　　“反正，只要我们把那条裂缝用东西堵住，效果是一样的，他们想要进来很不容易，我们明天白天想要离开也方便。”
　　谭池香的眼睛一亮。
　　“可儿，还是你心思缜密啊……”
　　ps：还有一更稍晚。

