第560章 刘承峰的……天信？
　　宁秋水和白潇潇和刘承峰聊了一会儿，眼见着朝着这头过来散心的客人变多，他们便跟刘承峰道别，不再干扰他做生意了。
　　驱车回到了迷迭香，二人洗漱完便休息了，到了第二天一早，白潇潇早早起来煮了花生粥，然后便开始帮宁秋水调查一些和王祁有关的黑料。
　　她密密麻麻搞了一大堆，然后打印了出来，又为宁秋水准备了一些人证，必要时也许能派上用场。
　　中午吃饭的时候，宁秋水接到了『洗衣机』的电话，让他稍微准备了一下，对了一下口供，然后下午上法庭。
　　这一次的审判倒是出乎预料的顺利。
　　『洗衣机』的确是为了给宁秋水脱罪找了很多专业人士，准备了许多材料，又在关键的时候指出了王祁犯下的各种罪证，并且提供了大堆私人收集的证据，最终，按照市区的法律效应，杀死一名作恶多端并有人命在身的罪犯并不构成犯罪，在确认了王祁之前犯下过的多种罪证之后，宁秋水被宣判无罪释放。
　　法庭上的唇枪舌战很是激烈，但宁秋水有些犯困。
　　他不是第一次上法庭了，对这无聊的流程没什么兴趣。
　　以往『棺材』犯了什么事情，上法庭的就会是宁秋水。
　　这两个身份不互通，会给宁秋水省去许多麻烦。
　　直到傍晚时分，宁秋水才收到了刘承峰的电话，他说，自己的师妹安红豆想要见见宁秋水。
　　安红豆没有直接答应带宁秋水和白潇潇进去，似乎表现得十分谨慎，刘承峰告诉宁秋水，他这师妹警惕性还是比较高的，很少会相信除了自己以外的其他人，让宁秋水在和自己师妹聊天的时候不要太激进。
　　他们约见的地点也比较奇怪，不是在闹市里，而是在龙虎山上的某个小溪旁。
　　这里，就是当初宁秋水带着玄清子埋尸（杨鸣）的风水宝地。
　　一名身材纤瘦，小巧乖巧的女孩儿站在了溪流旁边。
　　她的相貌颇为清秀，内敛且干净，一看就属于邻家妹妹的那种。
　　手里的挎包虽不是名牌，但做工精致，价格应该不菲。
　　“『红豆』？”
　　宁秋水的语气带着一抹笑意。
　　安红豆抬起了头，落落大方地伸出了手，脆生生道：
　　“谢谢你，棺材，上次救了玄清子哥哥。”
　　宁秋水跟她一握。
　　“没什么，大胡子是我的朋友，他的师侄就是我的……嗯，朋友。”
　　安红豆呼出一口气，一双灵动的眼睛观察着宁秋水，轻声道：
　　“虽然玄清子哥哥已经跟我描述过了和你有关的事，但亲眼看见，多少还是有点惊讶，你这样身材气质的人，怎么看也不像个杀手。”
　　“我以前看见的杀手，个个都面向阴翳，身上带着让人不舒服的气息。”
　　宁秋水耸耸肩：
　　“因为我本来也不是个杀手。”
　　“我对所有人都说我是个兽医。”
　　“但是大部分人都不信我。”
　　“他们宁愿相信，我就是个杀人不眨眼的杀人魔。”
　　安红豆抿嘴一笑。
　　“峰哥说，你和白姐想进我这扇血门？”
　　宁秋水很坦诚：
　　“我这么说会显得我冒犯，但请不要误会，我们是第一次见面，除了极个别特殊的情况外，我和潇潇不会为了一个第一次见面的人趟这么深的浑水，只是大胡子帮过我很多，我不想看见他稀里糊涂就死在我面前。”
　　安红豆『嗯』了一声。
　　“我知道，峰哥跟我讲过这事儿，语气还挺愧疚的……”
　　“这次来单独见见你，只是想跟你说件事。”
　　宁秋水问道：
　　“什么事？”
　　安红豆的神色变得有些严肃起来。
　　“你记不记得，我之前给你发过了一封『信』？”
　　宁秋水想了想，点头道：
　　“记得，一幅画。”
　　安红豆道：
　　“你对那封『信』了解多少？”
　　“请不要隐瞒，如果你知道什么，全部告诉我，拜托了！”
　　安红豆忽然提起了这件事，让宁秋水倒是陷入了好一会儿的沉默。
　　不过，他也没有多么避讳。
　　因为那是一封『天信』。
　　『天信』与『人信』不同，它不是作用于血门之内的线索，可以给任何人观看，没有影响。
　　当初，安红豆发给宁秋水的那封『天信』是『一人叩门』，宁秋水记得很清楚。
　　『鼹鼠』从一名神秘算命先生那里解读的内容是：一人叩门即为『命』，入门即『入命』。
　　回忆起了这件事，宁秋水说道：
　　“那天告诉你的，就是我所知道的全部内容。”
　　“入门即入命。”
　　安红豆眸光有些出神，还有些莫名的焦虑。
　　她嘴里一直念叨着『入命』两个字，似乎着魔。
　　“怎么了？”
　　宁秋水见她这般，担心她钻牛角尖，于是及时出言打扰了安红豆，哪里晓得安红豆回神之后，面色凝重地说出了一句让宁秋水怔住的话：
　　“其实那不是我的信。”
　　“那是……峰哥的信。”
　　宁秋水的眸光中流露出了难以置信的神色：
　　“刘承峰？”
　　“嗯。”
　　“你确定？”
　　“确定。”
　　“可是你要知道，只有经历了第七扇血门的人才有『资格』收到『天信』！”
　　宁秋水的语气变了。
　　“之前大胡子的门几乎都是我跟着一起过的，他根本收不到『天信』！”
　　安红豆和宁秋水对视，目光坦荡。
　　“我没有说谎。”
　　“如果你所说属实，那峰哥一定有什么时候去过第七扇血门，只是……他没跟你们说。”
　　宁秋水陷入了诡异的沉默。
　　刘承峰那家伙的性格他是了解的，对朋友一向坦荡，除非一些关系到利害的特殊秘密才会瞒着他们，而刘承峰在血门内虽然说不怎么拖后腿，但能力也不是那么的出众，他才被诡舍选中多久，就敢一个人去第七扇血门？
　　就在他沉默的时候，安红豆的呼吸声变得有些急促起来：
　　“道门人士，从来寻求超脱红尘，趋利避害，置身事外，与『命』这一字越是不沾边才越好，他比我更懂这一点，怎么会付出这么大的代价，主动……『入命』？”
　　宁秋水皱眉：
　　“被诡舍选中，他也无权决定。”
　　安红豆抬眸，认真道：
　　“可他可以不去第七扇血门啊！”
　　“不去的话，他就不会拿到那封『天信』！”
　　“你难道不觉得奇怪吗，究竟是什么原因会让他主动一个人偷偷去做这么危险的事？”
　　“『因果』二字，相互纠缠，古今亦如此，他先进门，再得『天信』，无非就是先取『果』，再得『因』……这根本不是『命』的选择，而是他主动选择的『命』！”
　　PS：第二更，第三更马上写。

