第563章 【大婚】喜宴
　　后三扇门的难度虽然比较高，但通常会给诡客们留下一天的安全时间用来观察和适应。
　　当然，以宁秋水对于血门的了解，如果谁想要利用这个血门设立的规则来『为非作歹』，必然会为此付出惨重的代价。
　　白潇潇检查了一下房间和周围的环境，来到窗户旁边摸了一下窗户纸，薄薄一层，轻轻用手指一戳就会破。
　　她推开窗户，朝外面看了一眼，又用手在窗户上摩擦了一下。
　　“白姐，你在干嘛？”
　　刘承峰好奇地看向她。
　　白潇潇眸光微微一动，将窗户关上，对着房间里的三人说道：
　　“你们检查一下房间里一些比较隐晦的角落，看看有没有灰。”
　　三人在房间里晃了晃，很快他们便发现了一件比较奇怪的事情，那就是他们所住的这个房间……有些出乎预料的干净。
　　“临时打扫一般不会打扫太多隐晦的地方，刚才我开窗的时候能够明显感觉到风，这说明牧宅的建设没有刻意做防风处理，有风就意味着有灰尘，你们观察牧宅外面的一些细节，会发现牧宅的存在有些年头了，我们这里的卧房也没有被翻修过，所以房间按理说不可能会这么干净。”
　　“除非……就在最近房间里才住过人。”
　　白潇潇的话让安红豆有一种豁然开朗的感觉，只是对一个细节的判断，已经让安红豆带着讶异的目光看向了白潇潇。
　　刘承峰在一旁对着安红豆笑道：
　　“红豆，我都跟你说了，小哥和白姐很厉害的，有他们跟着，我们过门的可能会大不少。”
　　安红豆瞟了刘承峰一眼，微微点头，而后又轻声提出了一个疑问：
　　“不过，牧宅里自己人一般不会住在客房里吧，也就是说，之前还有客人住过我们这里？”
　　宁秋水推门而出，到了院子里其他的房间检查了一下。
　　其他房间也是这样。
　　“潇潇的担心不无道理。”
　　“也许牧宅恰好就在前不久来过客人拜访，又恰巧住过我们的房间并把它们打扫干净了，但不太会可能有那么多爱干净的客人吧？”
　　站在门外的三人沉默了会儿。
　　“那是为什么？”
　　刘承峰挠了挠头。
　　宁秋水思索了一下：
　　“如果让我来想，我觉得可能在不久之前，整个牧宅可能出现过一次『大清洗』。”
　　不知为何，光是听到『大清洗』三个字的时候，几人就觉得后背有些隐隐的冷意。
　　“大清洗……你指的是……”
　　宁秋水摇了摇头，没有解释，目光看向了不远处的拱门拐角处，管家牧辰不知道什么时候忽然出现在了那里，依然是面无表情，双目空空。
　　见到宁秋水看见他后，牧辰也没有回避，缓缓走了过来。
　　“四位，宴会已经准备就绪。”
　　“请四位跟我来。”
　　管家走在前面带路，宁秋水冷不丁地问了一句：
　　“牧辰管家，请问牧家今日是谁要结婚，大婚流程是什么？”
　　牧辰头也不回，淡淡道：
　　“今日是牧家第二十八代家主牧泫的孙子牧春江大婚，按照牧家流传下来的规矩，新郎新娘若是决定要喜结连理，要先经过当代家主的同意，当家主同意后，他会利用自己的身份进入祖祠请示，然后为新郎新娘祈福半日，这期间牧家要大摆筵席，宴请四方五日，五日过后宴会结束，大婚也彻底结束，新郎新娘可入牧家祖庙。”
　　说完，他带着宁秋水四人越过了拱门，开始去到了其他的院子里，将所有诡客们全都叫上后，牧辰便带着他们去到了牧宅的中央小广场，在那里已经摆上了足足九桌的宴席。
　　热腾腾的饭菜香气扑鼻，但奇怪的是，饭桌周围竟然一个人也没有。
　　广场北部便是一座三层的檐房，檐角雕刻有三足飞蟾，门窗全都紧紧关闭，外面的牌匾上高悬『牧家祖祠』四个大字。
　　穿着大红花的新郎与新娘站在了宴席的南面，新娘戴着红盖头，看不清脸，而新郎看上去则很是年轻，约莫十八，脸上打了粉，略显苍白，但面颊两处又抹了些腮红，眉心点上一点红朱砂，看上去很是……怪异。
　　新郎新娘的手牵在一起，就这么面对着众人。
　　仔细看时，众人还总能从新郎的脸上看见一些不易察觉的恐惧。
　　他似乎在害怕什么。
　　可惜，他下身是袍子，所以众人根本看不见他的腿脚。
　　牧辰走到了新郎新娘的旁边，拿出了两杯酒，递给了新郎新娘，二人各持酒杯，对着宴席旁边的诡客们缓缓弯腰鞠躬，而后将酒一饮而尽。
　　新娘喝酒的时候，不知道是呛着了还是其他什么，她咳嗽了好几声，但旁边的新郎一动也没动，甚至没有去帮她拍拍背。
　　见到这一幕，宁秋水忍不住微微皱了皱眉。
　　这新郎的举动实在有些诡异，给人的感觉就像是……木头人一样。
　　“各位，新郎新娘敬酒结束，可以开吃了。”
　　牧辰对着众人说道，一旁的新郎新娘便牵着手离开了这里，但怪异的是，新郎与新娘在鹅卵石小道尽头分开了，分别走向了两个不同的拱门。
　　“新郎新娘没有住在一起么？”
　　有人向着牧辰询问。
　　牧辰给出的解释是：
　　“这是牧家的规矩，家主祈福没有结束前，大婚不算结束，新娘新郎不可同房。”
　　“各位，请吃宴吧，待会儿菜该冷了。”
　　看着满桌的好菜，众人纷纷坐在了四张不同的桌子上，拿起筷子开始享用牧家为他们这些客人们准备的宴席。
　　味道不错。
　　但气氛不对。
　　“牧辰管家，新郎新娘大婚之日如此喜庆，为什么没看见牧家其他的人来吃饭？”
　　提这问题的是安红豆。
　　九大桌菜，只坐了四桌，还没坐满。
　　空空旷旷，摆满了碗筷，总有些莫名的……瘆人、
　　牧辰看向她，露出了一个僵硬的笑容：
　　“牧家的小辈们多是出去打拼，待在家族里已经不多了，他们几人最近身体好像不舒服，都在房间里休息，待会儿这些没有动过的饭菜，会给他们送去的。”
　　PS：还有一更。

