第596章 【大婚】她在找你
　　四人在牧云生的同意下进入了它的房间内，刚一进房间，就被剧烈的阴冷气息包裹，让四人忍不住打了个哆嗦。
　　那件鲜红的嫁衣就被放在了床上的一角，上面干涸的鲜血散发着一股难闻的腥味儿，而在房间的唯一一张老旧木桌上，摆放着一个壶。
　　再一次看见了这个『壶』，宁秋水莫名便想起了昨夜叶玉妆的那句话。
　　叶玉妆告诉宁秋水，每当鸡鸣的时候，它就会回到一个特别黑暗的地方，什么都看不见。
　　难道……眼前这个壶里面装着的是叶玉妆的骨灰？
　　可是，谁给它装进去的呢？
　　叶玉妆当时死后，是并没有立刻变成厉鬼的，因此肯定不是它自己，而唯一可能帮它处理尸体，还将骨灰装盒的，只有牧云生和牧辰。
　　难道，牧云生和牧辰的厉鬼，是在那个时候出现的么？
　　嘭！
　　牧云生将房门缓缓关闭，而后转身拖着自己骨瘦如柴的躯体来到了窗户口，点燃了那盏煤油灯，如此，房间才稍微亮堂了一些。
　　“你们……找我……什么事……”
　　“咳咳咳……！”
　　牧云生一边向众人询问，声音有一种将死的破碎感，忽地又剧烈咳嗽起来，嘴里渗出黑血。
　　宁秋水的目光从『壶』上面收了回来，对着牧云生说道：
　　“牧云生，我想了解你们与牧家的恩怨。”
　　牧云生缓缓坐在了门背后的一个老旧木凳上，头垂下，长长头发仿佛化为了阴影盖住了它的脸。
　　“都是……上代人的……是非了……还提它……做什么？”
　　对于当年的旧事，牧云生完全没有聊下去的欲望。
　　它的语气也带着些令人远之的冷漠。
　　一旁的刘承峰瓮声瓮气，表情有一种滑稽的伸张，似乎想让自己在说话时，态度看起来尽量好些：
　　“牧哥，我说句话你别往心里去，我们到底是群外人，不是真就非得不识好歹对你们得私事刨根究底，但现在的情况比较特殊，我们这些无辜之人已经被莫名牵连了，甚至深陷其中，如果不弄清楚，我们所有人全都得死在这里！”
　　牧云生眼皮轻轻抬了抬，那双漆黑的眸子盯得刘承峰后背冰冷，他缩了缩自己脖子，还想润色一下自己的言语，便听牧云生艰难开口道：
　　“那不是……我们的本意……”
　　“我……决定……不了……”
　　“『愿』在很早以前……就已经……达成了……”
　　宁秋水听到了一个奇怪的字眼，询问道：
　　“『愿』？”
　　“那是什么？”
　　牧云生又咳嗽了起来，但它似乎缓缓适应了说人话的节奏。
　　“……你们应『愿』而来，前来『还愿』。”
　　“当年传播玉妆污名一事，与你们无关，本来不该牵扯其中，但现在……”
　　“咳咳，咳咳咳咳……”
　　宁秋水看了一眼刘承峰，想到了当初他们刚从望阴山出来的时候，刘承峰告诉他们的那些事。
　　诡舍在血门背后的世界被称作『神祠』。
　　他们这些人居住于神祠，那不就是神么？
　　牧云生提到了还愿，难道，他们这些所谓的诡客真的是来还愿的神明？
　　很多时候，宁秋水对于诡舍本身这件事不敢细想。
　　越是深究，就越是陷入无穷的恐惧和自我怀疑中。
　　但牧云生的态度，也愈发调动起了宁秋水的好奇心，像牧云生这样强大的厉鬼，都无法干扰诡舍的『还愿』过程，诡舍在血门背后到底是一种怎样的存在，又是如何出现的？
　　在脑子里将这些事过了一遍，宁秋水忽然指着房间里的那个『壶』，对着牧云生问道：
　　“冒昧问一句，牧云生，那个壶里装着的是你妻子的骨灰吗？”
　　提到了房间里放着的那个壶，牧云生那双黑色的眼眸里忽然浮现出了浓郁的寒意，宛如阴影的头发似乎也在不断伸长，将这个房间缠绕！
　　独属于厉鬼的瘆人气息笼罩住了房间里的每一个人。
　　“玉妆……玉妆……没人能伤害你的……没人……”
　　牧云生忽然咧嘴一笑，表情变得格外暴虐，纯黑色的瞳孔深处烧起了一股恐怖的烈火，一股浓郁的烟味儿弥漫在了房间里的每一个角落。
　　众人剧烈咳嗽起来，眼看着烈火即将从屋外烧到屋内，宁秋水将『账本』翻开到某一页，递到了牧云生的眼前，艰难地从自己肺里挤出了几个字：
　　“叶玉妆……没有……消失……我知道……她……在哪……”
　　牧云生漆黑的视线落在了宁秋水手中账本的一个角落里，那里沾着一些干涸不久的血渍。
　　这些血渍，是当时他救白潇潇的时候留下的。
　　宁秋水为了救白潇潇，用鬼器伤到了叶玉妆，当时拉扯白潇潇的时候，这本账本从她的怀里掉了出来，叶玉妆弯腰拾起账本时，手臂的鲜血顺着手滑落沾到了账本上面。
　　那几滴血，是宁秋水敢来找牧云生的最大依仗，毕竟从『账本』一事看来，这扇血门背后的厉鬼只对生前羁绊比较深的人才有感情，对于其他的人都是抱着敌意的。
　　叶玉妆看不到牧云生，反过来，牧云生也大概率看不见叶玉妆，但叶玉妆留在『账本』上的那几滴血牧云生大抵能看见。
　　事实再一次证明，宁秋水的想法是正确的。
　　牧云生在看见了账本上的那几滴鲜血之后，身上的杀意几乎是顷刻间就散去了七七八八，那股要人命的恐怖浓烟和房间燃起的黑色火焰一下消失得无影无踪，好似刚才发生的一切都只是他们的幻觉。
　　“玉妆的血……你……她在哪里？”
　　牧云生失去了先前的冷漠，说话的语气也不再慢吞吞，变得急躁了很多。
　　宁秋水喘息着，换了几口新鲜空气之后，他才终于觉得好些。
　　“它……在找你。”
　　PS：先写一更，先吃个饭，马上继续写剩下的两更。

