第507章 【亡羊补牢】碎片
　　文雪听到了『羊圈』两个字，原本混沌的思绪忽然变得清明了起来。
　　“是砖头……”
　　“糊墙的砖头有问题！”
　　但很快，她又犯难了。
　　“但是我们糊墙糊了那么多砖头，我们怎么知道哪个砖头有问题啊？”
　　“一个一个重新去排查的话，会不会浪费太多时间了？”
　　宁秋水双手环抱自己的胸膛。
　　“刚才玻璃门里的那个带着红盖头的女人是谭池香，虽然不知道在她身上到底发生了什么事情，不过她身上破破烂烂，应该是跟其他的厉鬼战斗过，这么长的时间，其他厉鬼都没有出现，估计被逼退了……”
　　说到这里，宁秋水的眸子里闪过了一道光。
　　“那件红盖头应该是一件非常厉害的鬼器，能够同时将大厦里的三只厉鬼逼退，只是不知道要付出什么代价。”
　　“理论上来说，我们现在还有时间可以纠缠。”
　　言罢，宁秋水内心已经有了决断，看向了文雪道：
　　“你现在状况不太好，一会儿你站在东南角拐角的那个位置，这样的话，在你的左手边有4个裂缝，右手边有6个，待会儿我跟潇潇会去你的左手边开始排查，在这个过程中，如果你看见厉鬼从哪个地方钻出来了，就第一时间大叫提醒我们！”
　　文雪迟疑了片刻，还是点了点头。
　　这显然是一个很蠢的方法，但以他们目前的处境，也没有什么更好的方法了。
　　文雪来到了约定的位置，手上紧握着属于自己的鬼器，有些不安地望着四周黑暗。
　　宁秋水和白潇潇也去向了另外一头。
　　时至如今，三人已经被完全绑在了一条绳子上，想活下去，必须精诚合作。
　　宁秋水和白潇潇开始摸索着之前修补好的墙壁，一寸一寸，非常仔细，连续摸索了两处之后，文雪有些站不住了，站在远处对着宁秋水二人大叫道：
　　“喂，你们找到没有？”
　　白潇潇抬起一只手，对着远处挥了挥。
　　“再等等！”
　　文雪见状，叹了口气，继续警惕着周围，由于之前承受过厉鬼的进攻，她的身体现在状况非常不好，一些腐烂的皮肤处不但开始渗出浓稠的脓液，甚至还掺杂着许多鲜血。
　　血流多了，人的大脑就会出现迟滞。
　　这是她最担心的事。
　　宁秋水在和她分开之前，为裂缝标了编码，文雪还大致能够记住这些编码对应裂缝所处的位置，大约当宁秋水二人检查到3处裂纹的时候，文雪忽的感受到了一抹不太正常的冷意。
　　这种冷，并非由皮肤感知到的温度触觉，而是从内向外的冷，像是有什么东西穿透了她一样。
　　突如其来的感觉，迅速引起了文雪的警惕，她快速扫视着周围一切可能出现异动的地方，最终将目光定格在了九号裂纹处。
　　虽然由于身体的失血导致文雪的视线变得有一些轻微的模糊和晕眩，再加上夜幕的阴暗，使得她不太能看清楚九号裂纹的细节。
　　可即便这样，文雪依然能通过动态视觉感知到，在那个裂纹的地方的平整墙面上有什么东西蠕动着。
　　她努力地眨了眨眼，而后似乎看见了什么可怕的东西，猛地转身，对着远处的两道黑影大叫道：
　　“它们来了！”
　　“9号裂纹！”
　　大叫的同时，文雪直接朝着宁秋水二人跌跌撞撞地跑了过去，她脚步有些虚浮，身形晃荡，但速度却不慢，可当她逐渐靠近那两个在墙面前检查的『人』的时候，却忽然猛地顿住了脚步！
　　文雪看见，面前的这两个人哪里是宁秋水和白潇潇，分明就是浑身是血的钱可儿与谭池香！
　　它们缓缓地转过头看着文雪，脸上的笑容诡异而恐怖。
　　“好寂寞呀……”
　　“加入我们吧！”
　　文雪瞪着眼，惨叫了一声，脑子里的理智逐渐变成了慌乱。
　　她不理解。
　　不理解宁秋水和白潇潇为什么忽然不见了？
　　不理解出现在自己面前的，怎么会是已经死去的钱可儿和谭池香！
　　“不可能，不可能！！”
　　文雪捂着自己的头，强迫自己冷静下来。
　　钱可儿并不是她直接杀死的，而是死在自己的爱人谭池香的手上，所以无论钱可儿再怎么恨她，直接变成厉鬼回来找她复仇的可能性都几乎为零。
　　文雪不相信自己的运气这么差。
　　“她们不是冲我来的……应该是裂缝没有完全修补，导致它们出来了，之前带上红盖头的谭池香曾经和这些厉鬼纠缠过，现在或许也可以！”
　　想到了这里，文雪忽然指着远处月光下朝她追来的三只恐怖厉鬼，说道:
　　“我也想跟你们走，但现在的问题是…… 它们要我跟它们走，你们说我到底听谁的呢？”
　　钱可儿和谭池香那怨毒的目光穿透了文雪，看向了她的身后，锁定了那三只快速追来的厉鬼！
　　几只厉鬼第二次的交锋一触即发！
　　…
　　与此同时，大厦内部，一面墙壁忽然渗出了鲜血，片刻之后，这些鲜血渐渐变成了一扇木门，上面写着210。
　　门被打开，宁秋水和白潇潇走了出来。
　　“快，潇潇，文雪能给我们争取的时间不多！”
　　白潇潇点头。
　　“你去找拼图碎片，我去拿砖和水泥！”
　　二人分工合作，五分钟后，他们到了九号裂缝处，宁秋水手中拿着一块发光的碎片，而此时，原本已经被糊好的墙壁上出现了一块砖头大小的漏洞！
　　白潇潇快速拿起了一块砖头糊上水泥，就要将那个漏洞填补好，可关键的时候，那个漏洞竟然又一次渗出了漆黑的粘液……
　　ps:还有一更12点前

