第51章 【祈雨村】汇聚
　　“话说，你们觉得广修会追到这里来吗？”
　　刘承峰十分不安地朝身后的大门看了看。
　　他的担忧不无道理。
　　广家人原本就对阮氏一族十分的憎恨，现在广修可以离开神庙了，第一件事情，很可能是来找神婆复仇！
　　“我觉得咱们需要担心的，可能不仅仅是广修……”
　　经过了刘承峰的提醒，宁秋水忽然脸色变得沉重，左右四顾，好似在寻找着什么……
　　“秋水，怎么了？”
　　白潇潇也察觉到了宁秋水的不对劲。
　　宁秋水缓缓开口，说出了一个让二人后背发凉的事:
　　“我们当时按照你的指引，在神婆的卧室里找到了那本书，正当我们准备离开的时候，神婆恰巧回来了，接下来，我们和神婆上演了一场激烈的追逐战……”
　　“我们逃出去的时候，神婆家的宅邸大门应该是开着的才对，她为了尽快从我们的手中夺到那本书，是不可能有时间回头先关门，再继续追我们的。”
　　“而村民一般不会来这个地方。”
　　“所以，在我们离开神婆宅邸的这段时间里……究竟谁进来过？”
　　随着宁秋水的话音落下，二人的汗毛都猛地收紧了。
　　他们也警惕地看着周围的黑暗，似乎那些不引人注目的小角落里，随时会突然窜出些什么！
　　“不管怎么说，先离开这里！”
　　三人立刻离开了神婆的宅邸。
　　路上，白潇潇了解到了神婆的死亡经过，向二人说道:
　　“让我看看那个人皮女鬼给你们的眼球。”
　　宁秋水和刘承峰倒是没有拒绝，直接将两颗眼珠子交给了白潇潇。
　　经历过这几天的事，他们彼此之间已经建立了高度的信任。
　　白潇潇拿着人皮女鬼的眼珠子认真看了一会儿，忽然说道:
　　“应该不是鬼器。”
　　“鬼器一般是单独的，不会被拆分成零件。”
　　刘承峰不解道:
　　“不是鬼器？”
　　“这岂不是说明这玩意儿没啥用？”
　　白潇潇摇了摇头，正色道:
　　“那倒不至于，不是鬼器的东西，只是不能带出血门，但这双眼珠子应该有非常重要的作用，否则女鬼不会在离开前交给你们。”
　　“而且既然是女鬼交给你们的特殊道具，也只有你们可以使用，其他人就算拿到也没有用处。”
　　他将眼珠子还给了二人，宁秋水拿着手中的眼珠仔细看了看，若有所思。
　　很快，他们便回到了招待所，也就是曾经的［烟雨庙］。
　　“咱们还要回这鬼地方吗？”
　　“不是说这地方不干净吗，咱们要不要……去食堂里凑合一晚？”
　　他们是第一次在夜晚的时候站在空地上打量自己的住处。
　　这是一种很奇怪的感觉。
　　三人只觉得他们住的地方阴森得可怕。
　　那些一个个黑乎乎的窗口，总感觉像是一张又一张的嘴，要将他们生吞活剥。
　　“眼镜男他们也没有回来……”
　　眼镜男住的房间跟他们的房间其实并没有间隔多少，宁秋水朝着窗户打量了一下，发现里面既没有灯光，窗帘窗户也完全没有被人动过。
　　他猜测，眼镜男三人要么是被广修全部杀死……要么是发现了什么，离开了这里。
　　“还是不要回去了，里面应该不安全。”
　　宁秋水拿出了那块血玉，越是靠近招待所［烟雨庙］，这块血玉散发的红光就越是炽烈！
　　显然，招待所里有不干净的东西！
　　“走吧，去食堂，不出意外的话，其他人也在那里。”
　　此时此刻，天已经完全黑了下来，村子里到处都游荡着奇奇怪怪的东西，倘若继续在外面徘徊，十分不安全，三人决定先去食堂，也就是原来的招待所凑合一晚。
　　来到了食堂之后，隔着老远就看见里面亮着灯。
　　这一抹灯光，为整个死寂又空旷的食堂增添了几分为数不多的生气。
　　来到了食堂之后，他们进入了那个点着灯的房间，看见了眼镜男和那个胆小的女孩子宗芳正四目相对沉默着。
　　“白潇潇！”
　　见到了白潇潇栩栩如生地出现在了自己的面前，眼镜男有些惊喜，他有些时候没有看见这个女人了，眼下的情况危急，多一个人总比少一个人要好！
　　更何况，白潇潇心思缜密，心理素质也好，遇见事情不慌不忙，是团队里的得力成员！
　　“先说说你们那里情况怎么样？”
　　面对白潇潇的提问，眼镜男点了点头，面色稍微变得有些苍白，说道:
　　“他死了……”
　　“当时那个恐怖的厉鬼从山上追了下来，我们过着各自逃命，没有谁去管他，后来我们回到了招待所，等了很久都没有等到他，反而是等来了一只浑身被烧焦，只有半截身体的小鬼……”
　　提到了在招待所［烟雨庙］经历的场景，眼镜男和宗芳都在轻微发抖，显然还没有从当时的恐怖经历中走出来。
　　也幸亏那只鬼对他们没有多少杀意，主要目的还是在楼里徘徊，寻找着什么，否则现在他们早就已经死了！
　　“现在的情况已经非常清晰了，随着神婆死亡，祈雨村原本还受到压制的厉鬼，这个时候身上的限制又少了很多……它们已经忍不住，想要在祈雨村进行一场可怕的屠杀了！”
　　听到白潇潇的话，宗芳眼泪立刻便从眼角淌下，她死死捂着自己的嘴，尽量让自己不要发声！
　　绝望，蔓延在了所有人的心里。
　　“这么说，我们岂不是死定了？”
　　刘承峰宛如烂泥一样瘫坐在了凳子上，目中也有一些失神。
　　“死定了倒不至于……”
　　白潇潇双手抱胸，接下来的话又带给了众人生的希望。
　　“血门背后的任务时限是七天，这就说明，这个世界里的鬼在七天之内一定会受到血门的规则束缚，它们不可能真的放开了手脚屠杀我们。”
　　“否则，以广修的能力和怨念，我们根本活不到现在。”
　　“现在的问题，就是如何在明天和后天以最快的速度寻找到曾经那个僧人［慈悲者］丢失的头颅，然后还给他！”
　　“只有［慈悲者］拿到了自己的头，才能够赋予村庄安定！”

