第515章 肆号医院
　　崔庖告诉宁秋水，他除了是愚公小队的人之外，本身还是一名诡客。
　　只不过，他是诡客这件事，没有对其他人讲过。
　　只有面对那些进来和他进行交互，同为诡客的人员，他才会袒露心声。
　　可这并没有用。
　　正如同崔庖告诉宁秋水的那样，根本没有人可以在踏出这个房间之后还记得他。
　　而他当初之所以会发生现在这样的变化，全都是因为当初在鸟山镇中，无意搭乘了鬼公交，一路前往了『隐秘之地』。
　　宁秋水目光幽然。
　　“你说的那个鬼公交……我好像遇见过。”
　　“车牌都撞掉了，车灯射出来的好像是一种死灰色。”
　　崔庖闻言，眼睛立刻亮了些：
　　“对对对！”
　　“就是那辆！”
　　宁秋水摸了摸下巴，神色略显怪异。
　　“那不就是一辆很普通的被诡异侵蚀的公交车么，上面都是些厉鬼吧，为什么一定要乘坐这辆公交车才能去往『隐秘之地』？”
　　崔庖用力咳嗽了两声，将喉咙里的痰咳了出来。
　　“我想，你大概是误会了些什么事……”
　　“你知道吗，鸟山镇那个地方……荒废的时候还非常落后，家里能有一辆大杠就不得了了，整个镇子面包车都少得可怜，哪里来的公交车？”
　　宁秋水瞳孔一缩，崔庖的语气变得有些不稳定起来：
　　“那一辆公交车根本就不是鸟山镇里的公交车，它是从『隐秘之地』开出来的！”
　　“那车上的乘客呢？”
　　“我不清楚，也不认识它们……当时我们7个人上车，在车上倒也没有被它们攻击，但确实车上的气氛怪吓人的，谁也不知道那些鬼什么时候会突然对我们动手，所以我们就在第一个站下了……”
　　说到这里，崔庖擦了擦额头上的冷汗。
　　“那辆公交车将我们带到了一个完全不认识的地方，我们下车之后，就到了一座荒野，周围什么都没有，只有面前有一座黑漆漆的医院，外面写着『肆号医院』……”
　　“那座医院很古怪，里面有很多病人，其中有相当一部分都是人……对，他们是人，不是鬼！”
　　宁秋水听到这里，皱眉道：
　　“抱歉插嘴一句，你说那些病人有相当一部分是人……你确定吗？”
　　崔庖呼吸节奏凌乱，用力地点头，眼神略显涣散。
　　“我确定！”
　　“有些病人的身体有活人的体温，他们趴在病房的门口，趴在铁窗口，对着外面伸出手，哭喊着让我们带他们离开！”
　　“那些病房……更像是一个又一个的铁笼子，将他们囚禁在里面！”
　　宁秋水问道：
　　“你想说，『肆号医院』就是一个打着医院幌子的『监牢』？”
　　崔庖用力地摇头，表情变得不安起来，他仰头将水杯中的热水一饮而尽，这才觉得好受了些。
　　“不，我不知道那里是什么地方……我们在『肆号医院』里晃了很长时间，大概两个钟头，甚至更久，但我们没有那里发现任何医务人员，也没有发现任何鬼怪，那座医院里……似乎只有被关着的病人！”
　　崔庖用尽了全力向宁秋水描述着『肆号医院』的诡异之处，即便在宁秋水的角度看来，崔庖这样的人不至于被一个没有医护人员，形似监狱的医院吓到。
　　“能让你这么恐惧的，应该有其他原因吧？”
　　崔庖笑了起来，身体微微的抽搐着。
　　“是的，在『肆号医院』里，即便是有鬼怪，也是被关在了病房里面，而病房外面什么都没有，我们在那个地方浪费了太长的时间，以至于所有人的耐性都被消磨掉了，于是有人建议，分开去寻找离开肆号医院的办法。”
　　“而且这个办法征得了所有人的同意。”
　　“我们被分成了两组，一组三人，一组四人，而我就在三人小组的里面，我们负责查看肆号医院外围周边一公里的情形，而四人小组则留在了医院内，继续寻找着其他线索。”
　　“……我们后来的确在医院东边大约700米左右的断崖山路旁边发现了一个破旧的公交站台，可是，当我们兴奋地回到了肆号医院，准备将这个消息告知于其他四名队友时，却发现已经找不到他们了……”
　　随着崔庖娓娓道来，他眼中的血丝也凝聚得越来越多，整个人的表情是不太正常的扭曲，甚至有几分骇人。
　　“你们走丢了？”
　　宁秋水问道，他又给崔庖递去了一杯热水。
　　崔庖仰头吨吨喝完。
　　“不，不，没有走丢！”
　　“我们都是一个小组的人，合作了至少有一年了，彼此的纪律性，大家都很清楚，如果没有特殊情况，那他们是绝对不会无缘无故的消失的！”
　　“当时我们所有人都认定他们一定是出现了意外，于是便更加仔细地在医院内搜寻了起来……可你猜猜，我们最后在哪里找到了他们？”
　　望着崔庖那有些着魔的脸，宁秋水下意识的脱口而出：
　　“不会是在『病房』里面找到他们了吧？”
　　崔庖表情绷得极紧，整个人似乎在努力地对抗着什么……
　　“是的，我们在第三层楼的病房里找到了他们！”
　　“等我们找到他们的时候，他们四个人全都背对着门口，一排排站在病房里，一动不动，无论我们怎么呼喊，都没有任何反应……”
　　“当时，队伍里的另外一个成员说要找到钥匙，把队长他们救出来，他很激动，因为被关在病房里的一个女队员是他的爱人……可是我们都知道，如果再耽误下去，谁都没办法从这座医院里活着离开！”
　　“他不愿意走，我们就强拉着他，想要把他拉出医院，可他实在是太执拗了，对我们出手，挣脱了我们的控制，然后去到了医院的楼上，我们当时第一时间虽然想要逃离医院，但抵不过这么长时间的感情，还是硬着头皮追了上去，他跑得很快，我们刚追到楼道口的时候，便听到楼上传来了他的惨叫声，他从来没有发出过这种惨叫，即便是在面对厉鬼的时候，也能够保持镇定！”
　　“我和炳烛不知道他到底遭遇了什么，也没敢追上去，就站在楼道口等了很长的时间，等我们上去的时候，他已经不见了，后来我们回到了三楼，在队长杨先知的病房里看见了他……”
　　崔庖浑身颤抖得厉害，恐惧到了极致。
　　“没人知道他到底遭遇了什么，我们也不敢继续留在这儿了，于是我和炳烛两个人头也不回地逃出了医院，逃到了那座破旧的公交站台处，等了很久才等来了鬼公交……”
　　“可是当我上了公交车之后，我才忽然想起来一件事……”
　　宁秋水摸出了一根烟，含在嘴里。
　　“什么事？”
　　崔庖：
　　“炳烛……是我的小名。”
　　ps：第二更尽快！

