第511章 特殊项目
　　明信片上的内容触目惊心。
　　毫无疑问，这张明信片是柏庭给他的。
　　上面提到了三样重要的事。
　　第一，光明精神康复中心，显然和大厦有关。
　　第二，制信。
　　第三，第九局。
　　宁秋水认真查看了明信片上，还有一个特殊的电话号码。
　　他闲来无事，拨打了这个电话，电话那头传来的是空号。
　　预料之中的情况。
　　将明信片收好，宁秋水缓缓仰靠在了椅背上，等他再一次苏醒的时候，已经到了诡舍。
　　文雪不知何时已经不见了，而睡在前排的白潇潇同样迷迷糊糊，有些人事不省。
　　她揉了揉眼睛，扶着椅背站了起来。
　　“已经到了么？”
　　“嗯。”
　　二人下车，门口站着君鹭远正在和余江争论着什么，身上还挂着鱼篓。
　　见到二人，他们先是一愣，随后君鹭远露出了一抹讶异：
　　“秋水哥，潇潇姐 ，你们进门了？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯，带了个外面的朋友，进了第六扇血门。”
　　君鹭远闻言竖起了大拇指。
　　“牛。”
　　“不愧是你们啊，刷门都刷的第六扇。”
　　白潇潇在宁秋水背后踮起脚尖，看向了他们：
　　“哎，你们又去钓鱼了？”
　　余江满面晦气：
　　“嗨，钓个锤子唷！”
　　“君鹭远这小子新手保护期过了，我们在岸边打了好几个窝点，搞了快一天一夜，空军了。”
　　君鹭远澄清道：
　　“这真不能怪我，明明就是你太霉了，早上的时候叫你开车开慢一点，你不信，路上把人撞了，运气全撞没了！”
　　余江不忿道：
　　“TMD怪我咯？”
　　“这些勾巴行人在没有红绿灯的街上过街真就完全不看街道两头呗？”
　　“那地中海老头儿就该死，过个街居然还在低头看着手里的文件，他不死谁死？”
　　听着余江那语气，宁秋水都以为他杀人了，不过一番询问之后才得知，那个被撞的老头只是轻伤，也没有找余江赔钱，指着余江的鼻子骂了几句就一瘸一拐的走了。
　　“那你运气还不错。”
　　白潇潇调侃道：
　　“这种人但凡倒在地上哎哟哟叫上几句，没个万把块钱你估计是跑不了了，但凡他再心黑一些，你估计得被讹得内裤都不剩。”
　　余江叹了口气。
　　“真是坏心情……对了，你们今天进门前看到了大胡子没？”
　　宁秋水仔细想了想，对他和白潇潇而言，那已经是几天前的事了。
　　“没。”
　　“你找他有事么？”
　　余江：
　　“也没什么事……就是心情一团糟，想吃点他做的菜。”
　　宁秋水失笑。
　　看来，刘承峰这个老神棍已经成功用自己的厨艺征服了诡舍的每一个人。
　　“我帮你问问吧。”
　　进入了诡舍，宁秋水打给了刘承峰，后者接通电话之后，语气带着迷糊：
　　“喂，小哥……什么事？”
　　宁秋水将事情告诉了刘承峰，他沉默了会儿说道：
　　“明天吧，今儿个我才去帮人做法，把脚崴了。”
　　“做法？哪儿闹鬼了？”
　　“倒不是闹鬼，山下牛村张婶养了十年的芦丁鸡死了，让我帮忙做法超度一下它，张婶给我塞了六百大洋，我寻思人家给这么多，我不能太敷衍，于是就跳了一天的大神，结果……”
　　“严重吗？”
　　“不严重，医生说两个月就能好。”
　　“……那要不，你明天还是别来了。”
　　“小哥，你说这话可就有些看不起我老刘了，这点儿皮外伤我只要……（咔）啊啊啊啊！！”
　　电话里忽然传来了刘承峰的惨叫声。
　　“玄清子！玄清子！”
　　“你死哪儿去了？”
　　“快进来扶我……”
　　听着电话里的惨况，宁秋水默默关了手机，非常诚恳地看向了余江，还没有开口，后者急忙摆手：
　　“不用说了，我去睡觉！”
　　说着，他转身朝着诡舍的后院儿去了。
　　君鹭远打了个哈欠，对着宁秋水二人道：
　　“秋水哥，潇潇姐，你们也早点休息吧！”
　　他跟着余江在钓鱼的时候对线了一天，也是累得不行，确定今夜没有宵夜之后，便去休息了。
　　他们走后，白潇潇转身看向了宁秋水，神色严肃了不少：
　　“秋水，王祁不是普通人，他以前被聘请成为军方的特种部队教员，除去本身实力超群之外，手下黑白都有不少关系，你要找他解决恩怨的事，不可莽撞。”
　　她知道宁秋水的性格，做事之前通常会准备充分，不过她在职罗生门有些时候了，听过王祁的凶名。
　　“这两天我会尽可能帮你搜集一下关于王祁势力的资料，了解清楚后再动手不迟。”
　　宁秋水点头。
　　“好。”
　　狮子搏兔，亦用全力。
　　这是宁秋水老师很早的时候就教给过他的道理，也是他这么多年来出手从来没有失误的重要原因。
　　来到了楼梯口，二人看着墙壁上挂着的那张拼图碎片，宁秋水缓缓拿出了从血门世界中拿到的那一块，缓缓贴在了碎片上。
　　随着发光的拼图碎片缓缓融入了拼图的血肉之中，那张图再一次发生了诡异的变化。
　　腐烂人头的额头那颗眼睛缓缓流出了鲜血，滑落了一条长长的腥红痕迹，那颗眼珠仿佛活了过来，二人注视的时候，总感觉它一直在转悠着，似乎在审视着什么……
　　“它在看什么？”
　　白潇潇仰起头，认真地看着腐烂人头脑门上的那颗眼睛。
　　“不知道……算了，早点休息吧……”
　　“嗯。”
　　翌日，宁秋水乘坐大巴车回到了外面的世界，给『洗衣机』打了个电话。
　　之前『洗衣机』告诉他，有空了，要去找刘博士把上次的事情彻底收个尾，来到了『诡秘收容所』内，宁秋水跟守卫询问刘博士的位置，不过守卫说刘博士今天受了点伤，正在医疗室里面调理。
　　来到了医疗室，一进门，宁秋水便看见穿着白大褂的秃顶刘博士正低头翻看着一份文件，旁边的护士正给他擦着药。
　　见到宁秋水之后，刘博士倒也不惊讶，只是微微抬了抬眸子，便又继续将注意力放在了手上的文件里。
　　“你来了。”
　　他语气带着些冷意，宁秋水倒也不介意，刘博士在收容所里的身份地位不低，敢对他动手的还真就没几个，他难免觉得有些被冒犯到，
　　“博士，你怎么受伤了？”
　　宁秋水随便找了个沙发坐下，听刘博士冷哼道：
　　“哼，今早上遇到个不长眼睛的司机，开个车在路上，连行人都不知道看吗？”
　　正要喝水的宁秋水停下了动作，他望着杯子里的水，庆幸自己刚才没喝下去，要不然现在估计已经喷出来了。
　　搞了半天，余江那家伙今早上开车撞到的人就是刘博士……
　　摇了摇头，他说道：
　　“说吧，我要怎么补偿你？”
　　“上次在收容所里把你打昏，确实有些过分。”
　　“但当时你实在是太烦了。”
　　刘博士一听这话，脾气又上来了，他吹胡子瞪眼道：
　　“明明是你违约在先，还怪我太烦？”
　　“要不是你解决了梦魇老太的事情，这事儿我指定跟你没完！”
　　“哼，不过既然你要道歉，那总得有点诚意。”
　　宁秋水问道：
　　“你想要什么诚意？”
　　刘博士挥了挥手，医务室里的那些医生和护士居然全都出去了。
　　“我手里有个特殊的项目，想要你帮忙。”
　　一听刘博士这话，宁秋水来了兴趣。
　　“什么项目？”
　　刘博士凑近了一些，压低自己的声音说道：
　　“你已经移走了鸟山镇里的两块『石头』，你就不想知道这些『石头』到底是从什么地方来的吗？”
　　“你不想知道……鸟山镇病变的源头吗？”

