第537章 【肆号医院】心神不宁
　　走出5楼的宁秋水看见了迎面朝着自己跑来的那个人……竟然是崔庖！
　　或者说……崔炳烛！
　　这一幕，给予了宁秋水的精神狠狠一击！
　　他几乎是下意识地认为，自己的精神又出现了某种问题。
　　“崔炳烛？”
　　宁秋水下意识地对着远处跑来的那人叫道，他的手已经摸到了刘承峰给予他的那张黄色符纸上。
　　这张符纸的作用是『眠』，单从名字上来看就知道属于控制类型的符纸，不管眼前的家伙到底有没有危险，将他控制住总归是没错的……如果有必要的话。
　　被叫出名字的崔炳烛脚步一顿，看向宁秋水的表情变得惊疑不定，但很快，他便对着宁秋水大叫道：
　　“快跑！”
　　“别看我后面！”
　　宁秋水闻言先是一怔，随后闭上了自己的一只眼，拿出了铜钱，用另外一只眼看向了崔炳烛的身后。
　　这枚铜钱有着非凡的力量，虽然无法帮助宁秋水挡下厉鬼的硬性攻击，但对于某些精神的，唯心的力量却有着不错的抵御效果，之前在诡秘收容所内和崔庖与杨先知交互结束之后，本来应该抹去他记忆的神秘力量就被宁秋水身上的这枚铜钱挡住了。
　　因为这样，宁秋水才敢冒着风险去看崔炳烛的身后！
　　这所肆号医院实在是过于诡异了，他完全无法依靠自己的能力去判断不远处的崔炳烛到底值不值得信任。
　　身上的这枚铜钱，还有那和『信』一同寄给他的活体地图，是宁秋水目前唯二可以信任的东西。
　　毕竟，这是血门背后的『宁秋水』寄给他的。
　　既然『宁秋水』敢让他去肆号医院这样的地方，那就说明这两样东西的确可以给予他足够的帮助！
　　透过铜钱眼，宁秋水看见迎面朝着自己跑来的崔炳烛属于紫色，他身后跟着大堆的，密密麻麻的腥红！
　　并且，宁秋水还发现自己的铜钱竟然在他观察的过程之中……慢慢生锈！
　　宁秋水不敢长看，知道这枚铜钱的耐久正在慢慢地消蚀着，他放下了铜钱，对着崔炳烛道：
　　“跟我来！”
　　他拿着活体地图，带着崔炳烛在肆号医院里绕着圈，这活体地图很详致，哪些地方的楼梯能上下，哪些楼道有问题都通过一些比较明显的标致标注了，他甚至不需要回头，就能够确定崔炳烛是否跟着自己。
　　带着崔炳烛在医院的四到六楼不断兜圈，宁秋水时不时也会配合铜钱眼观察着前方，很快，身后的脚步声便慢了下来。
　　“别跑了，我们已经甩掉它们了！”
　　崔炳烛上气不接下气地说道。
　　宁秋水闻言，也跟着停下了脚步，微微喘息着。
　　“崔炳烛，我有事要问你……”
　　他的心里有太多的疑惑了，而崔炳烛在这所医院里面待了这么长的时间，一定知道很多事情。
　　宁秋水想要转身， 但刻在骨子里面的警惕还是让他下意识地瞟了一眼活体地图，也正是这一眼，救了他的命！
　　他看见，活体地图上原本的紫色小点不知道什么时候已经消失了，转而替代的竟是一个腥红的点，正不断地接近着他！
　　宁秋水浑身肌肉绷紧，双腿用力，一头猛地钻入了前方破旧的走廊拐角，然后头也不回地朝着下一个楼梯口跑去。
　　“喂，你还在跑什么？”
　　身后崔炳烛不解的声音还在叫着，并且距离宁秋水越来越远。
　　可无论他说什么，宁秋水压根儿不搭理它。
　　他不敢停下，更不敢回头。
　　在这所诡异的肆号医院，宁秋水不敢相信任何人，只敢相信自己手中的地图和铜钱眼对于危险的判断。
　　既然小地图上关于崔炳烛的紫色点消失了，那就意味着崔炳烛要么被后面追着的『未知诡异』捕获杀死，要么就是出现了一些他暂时理解不了状况。
　　对于崔炳烛的情况，宁秋水趋向于后者，毕竟之前在石榴市的时候，他就已经观察过了手里的这张羊皮活体地图，紫色的小点就是会莫名出现，然后逃亡一段距离又莫名消失不见。
　　崔炳烛应该不是死了。
　　不过，他现在的确没可能停下来好好研究这些，一路朝着楼上狂奔，路上心里还在总结着先前的遭遇：
　　“先前也是这样……洪柚的声音从我身后响起，紧接着血红色的小点就出现了，这次又是这样，看来肆号医院里的鬼的确是存在的，但它们为什么会忽然消失，又忽然出现呢？”
　　“洪柚与崔炳烛也是，莫名就消失不见了。”
　　“他们是接触到了什么吗，还是……”
　　宁秋水努力通过调整呼吸，来让自己的情绪和思绪恢复清明。
　　地图上，红点消失了，宁秋水也暂时停了下来。
　　此时此刻，他身处六楼。
　　靠墙坐下，宁秋水一边看着活体地图，一边思索着。
　　这座医院的秘密显然没那么简单，一切都还只是冰山一角。
　　四周的病房还能听到病人的凄厉惨叫，尤其是宁秋水右手边的603病房，里面有三个病人，用尽全力地拿着脸去砸铁门，歇斯底里发出些声音：
　　“求求你，救救我们吧……”
　　“我们不想死在这里！”
　　“救救我们……”
　　耳畔的这些求救声让宁秋水的思绪不得安宁，他来到了603的门口，看着里面被关起来的病人，问道：
　　“想让我救你们？”
　　那三名病人对于门外的宁秋水的询问熟视无睹，依然重复着之前的言论和动作：
　　“求求你，救救我们吧……”
　　“……”
　　宁秋水皱着眉，尝试了许多言语，想要跟他们交流，但都失败了。
　　这个过程消磨了他许多的耐心。
　　这些被关在了肆号医院病房里的病人压根儿就不会跟人交流。
　　他们像是一群被控制的『木偶』。
　　看着他们那副凄惨的模样，宁秋水目光掠过了楼道一边的消防斧箱子。
　　一股莫名的暴虐突兀在他心底升起。
　　宁秋水不自觉地移动着自己的脚步，缓缓来到了消防斧的面前，然后一拳干碎了外面的玻璃，将那柄早就已经锈蚀的斧头掏出来，又缓缓走向了603的病人。
　　它们的嚎叫不断刺激着宁秋水的心绪，让宁秋水愈发烦躁不安，眼中暴虐神色也渐渐浓郁，原本清秀的脸挂上了狰狞，前所未有的恐怖杀气在眸子深处凝聚。
　　“别叫了，别叫了……”
　　“我来救你们了……”
　　“我来救你们……”
　　他嘴中喃喃，表情有些失神，对着面前门后的三名病人高高举起了自己手中的消防斧……
　　唰！
　　没有任何犹豫，斧子落下。

