第505章 【亡羊补牢】祭天
　　谭池香给了钱可儿一个最感激的怀抱，并且告诉钱可儿，她会永远记住她。
　　但这不是钱可儿想要的答案。
　　她是真的有想过为了谭池香牺牲自己，谭池香也正是看中了钱可儿的这一点，才会答应和她在一起。
　　可是谭池香却忽略了一点，爱情的付出从来不是单方面的，如果一个人付出所有去爱另一个人，那他一定也渴望着有一个人能够至死都暴烈地爱着他。
　　恋爱脑都是如此。
　　他们先是会疯狂的付出，紧接着达到内心能够承受的阈值之后，他们就会开始在内心内耗，心想着自己都已经这么热情了，为什么对方仍是不见升温？
　　在这种恶性循环的内耗之中，恋爱脑最后往往会做出一些比较极端的事情，轻者突然提出分手或是冷战，重者……爱而生恨。
　　钱可儿就是如此。
　　在她生命的尽头，她希望自己的爱人可以和自己一同赴死。
　　正如同她一样。
　　但谭池香根本做不到。
　　如果谭池香刚才觉察到了这一点，并且以谎言应对的话，那这个时候红盖头下的人就不是她了，而是满足了内心最终诉求的钱可儿。
　　她不是真的希望谭池香陪她死在这里，她只是……要一个回答。
　　此时此刻，被血盖头覆盖的谭池香甚至来不及做出任何挣扎的动作，就在那一瞬间陷入了如死一般的沉寂。
　　她的肤色开始变得苍白，青色的血管若隐若现，双手缓缓交叠，放在了自己的身前，像极了古代即将出嫁的大家闺秀。
　　哒——
　　哒——
　　哒——
　　走廊前方的不远处，高跟鞋踩在地面发出的声音越来越近，没过多久，昏暗的走廊里便出现了一名穿着白色连衣裙的女人，她嘴角挂着瘆人的笑容，身体枯槁，左边的手攥着一根画笔，右边的手则提着一把美工刀。
　　若是仔细看，便能发现这名女人右手提着的美工刀尖处还在滴着暗红色的液体……
　　她的脚上便穿着那双如血一般鲜艳的红色高跟鞋，这双鞋子很不合脚，大了很多，穿在她的脚上，显得格格不入。
　　而在女人的身后，滚动在地面上的佛头也出现了，还有万守泉那已经高度腐烂的无头尸体。
　　它们全都站在了阴影里面，冷冷地注视着钱可儿二人，似乎在想着到底要怎么分这两只猎物。
　　不过这样的对峙并没有持续多久，披上了红盖头的谭池香率先动了……
　　她的身体往上提了一截，脚尖轻轻刮蹭着地面，直接朝着厉鬼扑了过去！
　　而钱可儿也是趁着这个机会，从鬼的中间穿插而过。
　　她不知道为什么12楼的那只鬼迟迟没有出现，但眼下她已经不能再等了！
　　钱可儿不要命地朝前冲锋，眼睛里面满是血丝，嘴唇翕动，似乎在说着什么，不知道是在向谭池香道歉，还是在咒骂着宁秋水他们……
　　很快，没有了厉鬼的阻拦，她一路冲到了大厦的大门口，在那扇巨大的玻璃门前，看见了外面站着的三人。
　　宁秋水他们似乎在等车。
　　钱可儿冲到了玻璃门前，疯狂地敲打着玻璃门，三人被身后突然传来的动静吓了一大跳，他们回头一看，发现钱可儿正趴在玻璃门上，宛如一只女鬼一样死死瞪着他们！
　　“文雪……文雪！！”
　　钱可儿用力敲打着玻璃门，嘴中发出尖叫。
　　文雪并没有被钱可儿那副要杀人的眼光吓到，她冷冷地看着钱可儿，像是在看一只可怜虫。
　　“有事吗？”
　　她道。
　　“如果是让我帮你开门的话就算了，我没有钥匙，钥匙在严经理的手里，如果待会儿他出现了，或许我可以帮你问一下……”
　　文雪阴阳怪气的话还没有说完，钱可儿便将额头死死贴在了玻璃门上。
　　砰！
　　“我死了，你以为你能逃的掉吗？”
　　钱可儿忽然露出了一个狰狞的笑容。
　　“王祁会找到你，还有你那个只剩一条腿的残废母亲，你猜猜她会怎么死？”
　　“你猜猜你们会怎么死？”
　　看着她语无伦次的模样，文雪脸上的神色冷了下来，也学着她的模样贴在了玻璃门上，冷冷道：
　　“大家都在江湖上飘，祸不及妻儿老小，是生是死各凭本事……我生平最是讨厌人家拿我家里人威胁我，你跟我说这些，以为我就会救你出来吗？”
　　“我告诉你，钱可儿，你死定了！”
　　“你和你那白痴女友都得死在这里！”
　　“另外，我怎么死的你是看不到了，但是你怎么死的……我可以看得一清二楚！”
　　说着，她看向了钱可儿的身后，脸上的表情微妙。
　　钱可儿也意识到了什么，身体猛地一僵，而后缓缓回头……
　　身后的漆黑中，不知何时站着一个浑身是血的女人，她身体的大部分地方都被撕裂了，整个人像是一具提线木偶一样被吊着，只有脚尖触地，头顶还垂落着一张滴血的红盖头……
　　看到这具熟悉的躯体，钱可儿脚底冰冷。
　　她当然知道，红盖头下面的那个人，就是谭池香，只不过……稍微和以前有些不同。
　　现在的谭池香，应该不能称之为『人』了。
　　嗒——
　　嗒——
　　黑暗中，谭池香缓缓抬脚，膝关节似乎不会弯曲，腿直直地抬着，直直地落下，脚尖绷的笔直，像是芭蕾舞舞员，又像是一起早已行将就木的尸体。
　　她上半身不稳，就这么摇摇晃晃的用怪异的姿势朝着钱可儿走来。
　　“可儿……可儿……”
　　“你在哪里……”
　　“好黑啊……”
　　“我什么都看不见……你在哪儿……你不要我了吗……可儿……”
　　一个瘆人的幽冷声音在大厅里面回荡着，吹的人鸡皮疙瘩都起一身。
　　钱可儿缓缓后退，没有几步，她的后背便死死抵住了玻璃门，浑身颤抖得厉害！
　　“池香……不是我……不要怪我……”
　　钱可儿双手死死捂住了自己的嘴，无声地哭了起来。
　　那个戴着红盖头的破烂女人用诡异的姿势在大厅里打圈，似乎真的找不到钱可儿在什么地方。
　　几分钟后，眼见着它就要离开，文雪忽然『不小心』撞在了玻璃门上，发出了巨大的动静。
　　“哎哟，怎么脚不小心滑了一下呢……”
　　文雪自导自演，骂骂咧咧。
　　听到这个动静，原本准备离开的谭池香，忽然停下了脚步，缓缓转身看向了这头……
　　ps：还有一更12点前出，明天结束副本。

