第519章 试探
　　刘博士的话，当场便让宁秋水愣在了房间里。
　　之前的那个小队里，没有崔庖，只有崔炳烛？
　　可为什么自己在D356里面看到的文件上面写着的名字是崔庖？
　　一则疑惑立刻浮现在了宁秋水的脑海中，他对着手机问道：
　　“你们这桌子上的文件都是谁弄出来的？”
　　刘博士回道：
　　“桌子上的文件啊，那些都是之前进去参与交互的实验人员搞出来的，有什么问题吗？”
　　宁秋水沉默了片刻。
　　“没什么问题，出来再说吧。”
　　说完之后，他站起了身子，对着面前的男人开口道：
　　“杨先生，你为我们提供了非常有用的信息，不久之后，我还会来看你的……”
　　杨先知脸上带着警戒的神情，他没有回答宁秋水的话，就这么冷冷地盯着宁秋水。
　　后者当着他的面喝下了一杯水，然后对着他微微笑着点了点头，转身离开了房间。
　　目送宁秋水离开房间之后，杨先知回到了之前坐着的位置上，又缓缓坐下，将自己的半张脸掩埋在了房间的阴影里，一动不动……
　　离开房间之后，明亮的走廊和阴暗的房间形成了鲜明的对比，宁秋水感觉到了刺眼，缓了片刻才好些。
　　刘博士就站在外面，来回踱步，脸上挂着焦躁和一些忐忑。
　　见到宁秋水出来之后，刘博士急忙迎了上来：
　　“哎，怎么样，怎么样？”
　　宁秋水：
　　“回去说。”
　　刘博士点头，走到前面带路，将宁秋水带回了他的办公室里。
　　进办公室之后，宁秋水率先向他发问：
　　“之前有谁还和D357号房间的杨先知交互过？”
　　刘博士想了想说道：
　　“之前还有三个人跟他交互过，不过那三个人一出门之后就忘记了在里面发生的事，不对，最后那个人好像没忘，但是他的精神出了很严重的问题，前几天在向春精神病院里自杀了。”
　　他一边说着，一边调出了那三个人的资料，递给了宁秋水。
　　后者看了一遍，确认没什么遗漏之后，才放下了手中的这些文件，对着刘博士道：
　　“刘博士，我能够记住刚才交互的所有内容，也并不介意把这些事情分享给你，但在此之前，我想先问你一件事……”
　　刘博士一听，宁秋水居然把刚才在两个收容所里的内容记住了，再也压抑不住脸上的狂热，急忙道：
　　“好好好，你快问！”
　　宁秋水开口：
　　“……之前你说，跟你合作的那些人去『隐秘之地』后出现了两种情况，要么死了，要么精神出了问题被关了起来，当成研究对象……可是被当成研究对象的那些人说的话，你并没有办法记录下来，和他们交互的那些实验人员一出门之后就忘记了一切，他们带进去的那些设备也完全没办法录下内部的谈话，所以你是怎么知道『隐秘之地』的事的呢？”
　　面对宁秋水的询问，刘博士居然陷入了沉默。
　　这的确是一个悖论。
　　刘博士亲口制造出来的悖论。
　　既然从没有人能够透露出关于『隐秘之地』的事，那么他是怎么知道『隐秘之地』的存在呢？
　　而且对于『隐秘之地』，刘博士显然不是一无所知，他甚至知道普通的交通方式根本没有办法进入那个地方……
　　很明显，刘博士对宁秋水隐瞒了一些事情。
　　二者的目光交汇，刘博士叹了口气，莫光带着些复杂。
　　“……也算预料之中吧，你一接手，就先后解决了太阳花福利院和梦魇老太的事情，说你是个蠢蛋估计也没人相信，我是对你隐瞒了一些事，不过这倒不是因为我对你有什么歹意，而是涉及到实验的方方面面实在太多了，一个秘密往往也会牵扯出更多的秘密，碍于保密协议，有些事情我是不能说出来的，哪怕是对于你们愚公小队的成员，这一点如果你不信，可以去向『洗衣机』询问。”
　　宁秋水：
　　“你只需要告诉我，你是怎么知道『隐秘之地』的事就行了，其他的我不会过问……至少暂时不会过问。”
　　刘博士皱了皱眉，片刻后，又舒展了开来。
　　“你真的想知道？”
　　“当然。”
　　“好吧……我去过那个地方。”
　　宁秋水注视着刘博士，想要通过他的表情观测出他到底有没有撒谎。
　　可是刘博士在说这话的时候没有什么异常的微表情的变化，除了那双眼睛深处出现了……恐惧。
　　“我去过那个地方，所以我知道有『隐秘之地』的存在。”
　　宁秋水来了兴趣。
　　“你为什么会去那里，为什么你又能够安然无恙地离开？”
　　刘博士摇头道：
　　“我不能说。”
　　“我唯一能告诉你的是，刚才我并没有撒谎，我是真的去过『隐秘之地』。”
　　宁秋水点了根烟。
　　“怎么证明呢？”
　　刘博士眯着眼，他不喜欢烟味，换做以往，还真没有几个人敢在他的办公室里抽烟，不过他也没有制止宁秋水，咳嗽了几声，说道：
　　“鸟山镇一共有三处『隐秘之地』，最浅的那一处也是相对安全的一处，叫做『肆号医院』，我想之前去探索的那些人，应该就是去的『肆号医院』。”
　　说着，刘博士抬头，那双眼睛直勾勾地看着宁秋水。
　　他已经在点宁秋水了。
　　这是个相互试探的过程。
　　刘博士不知道为什么，他似乎笃定那些从隐秘之地回来的人，一定去的就是肆号医院。
　　因此，如果宁秋水没有撒谎，他真的还记得刚才在两座收容室里面发生的交互，那这一刻也一定会有反应。
　　果不其然，当刘博士说出那个地名之后，宁秋水便松了口。
　　“好吧，我相信你了。”
　　“接下来我会跟你聊聊，刚才在收容室里面发生的事，事情比较复杂，你最好拿东西记一下……”

