第530章 麻醉
　　宁秋水如此诚实的交待，差点儿没让王祁当场破防。
　　而王祁也大概知道了，为什么自己会忽然收到血门背后自己的信，迫切地说让他把血门外的宁秋水搞死。
　　他一开始揣测了很多可能，但他能和血门内的『自己』交流的机会很少，每一封信都弥足珍贵，现在听到宁秋水这么说，他知道血门内的『自己』在宁秋水的手上应该吃过亏。
　　王祁的内心仍有疑惑，他对于血门内的『自己』了解不算很多，但能跟『精卫计划』扯上关系的，还认识『谢爷』这样的存在，绝不可能是个弱鸟。
　　如此强大的家伙，怎么会在宁秋水的手上吃瘪呢？
　　当然，这样的疑惑在王祁的脑子里只是一闪而过，他知道，现在不是考虑这些的时候。
　　这些事情，可以事后慢慢追究，目前要做的，是先从这里活下来。
　　本来在教堂内，掩体不少，他自己经验丰富，真要跟宁秋水短兵相接，他是一点儿不怂。
　　无论是枪术，体术，反应能力，他相信自己都不逊色于那个拿着钉枪的家伙。
　　但他万万没想到的是，宁秋水不但在那么多守卫的巡视下来到了中心教堂的区域，甚至……还带了一个人肉沙包！
　　“妈了个巴子！”
　　“一群废物，回头老子再跟你们算账！”
　　宁秋水面对王祁同样不敢大意，所以即便有洪柚这个人肉防爆盾，他还是逼近得很缓慢。
　　他比王祁更加了解外面的情况，根本不担心会有谁突然提着步枪突突过来。
　　至少短时间内，没人能管得了这头。
　　随着王祁的电话接通，他没有等到救援的声音，反而是被里面忽然传出的高频电磁声音搞得浑身肌肉绷紧——
　　他眼睛里渐渐浮现出了些血丝，在这尖锐的电磁音中还有枪火的交击声中开口：
　　“喂——”
　　同时，他伸出手对着外面逼近的宁秋水开了两枪，顺便对着电话那头询问，但很快电话中就传来了一声闷哼，紧接着，电话被摔出去，落在地面上滚了好几圈，彻底没了声响……
　　王祁的额头渗出了汗水。
　　他立刻挂断，又打给了自己的管家陈月，但还没有拨号，就听宁秋水说道：
　　“别费劲了，王祁。”
　　“你为了今夜的会面，清空了柚子海内的大部分服务人员，后来为了避免有人混入，陈月又把剩下的服务生锁进了房间内……对了，我当时也在里面。”
　　“现在你想关掉音响或是电闸，根本就没人去。”
　　“而陈月也接不到你的电话了，我出来的第一件事，就是把她锁进了一个小房间里。”
　　“看在你这么配合我的情况下，你出来，我一枪就打死你，一点儿不痛。”
　　王祁怒骂道：
　　“你没死过，你怎么知道不痛？”
　　“有本事，把枪扔了，咱们来一场真男人之间的战斗！”
　　宁秋水：
　　“好啊，你先扔。”
　　王祁;
　　“你先扔！反正你还有个挡枪的！”
　　砰！叮——
　　宁秋水对着神像旁边开了一枪。
　　飞射的钉子到处弹射，最后落在了角落里。
　　“好可惜，没有通过弹射的方式击中你，看来我果然不是主角。”
　　宁秋水扬了扬眉毛。
　　躲在神像背后的王祁手臂上是一片又一片的鸡皮疙瘩。
　　不得不说，宁秋水的运气很逆天。
　　因为刚才钉子在弹射的时候，差点儿就射中了他的腿，他左侧大腿的裤子已经被擦破了。
　　神像外，宁秋水的脚步声还在不断逼近，这个时候，王祁才切身感觉到了宁秋水身上传来了那恐怖压迫力！
　　那不是海浪江潮，一波又一波，而是一汪浮不起来的深潭，一旦沾上，就会一直下沉，直到溺死其中。
　　“你杀不了我，神像很大，我就跟你秦王绕柱，你能拿我怎么样？”
　　“等到我的人到了……你就会知道什么叫做残忍！”
　　王祁强迫自己冷静下来，大脑飞速运转，很快就发现了事情并没有自己想的那么糟糕。
　　他身上也有枪，也有子弹，而且近距离下，破坏力和威力要远远强于宁秋水手中的钉枪。
　　对方要么放下肉盾，这样他便没有了装备上的劣势。
　　要么，对方就只能这样跟他慢慢秦王绕柱。
　　只要他打起精神，宁秋水在短时间内，并不能把他怎么样。
　　宁秋水当然也知道这一点。
　　所以，他只是在靠近神像五步之距的时候就停了下来。
　　“你说得对。”
　　“但是我也要说一句，这次因为对你比较重视，所以我准备的钉子特意涂了麻药。”
　　“你应该接受过类似的药剂注射，身体的耐受力强，所以药效生效比较慢，但算算时间，我觉得你快要撑不住了。”
　　王祁听到宁秋水这句话，脸当场就黑了。
　　他不知道宁秋水这嘴里的话是真还是假，但根据对方的准备，似乎在钉枪的子弹上涂点麻药也是很正常的事。
　　“你骗鬼呢？”
　　“当我三岁小孩？”
　　虽然心里很慌，但嘴上还是不能软，万一宁秋水是诓他的呢？
　　宁秋水也不急，就站在神像的对面静静等待，心里默数着时间。
　　开玩笑，王祁怎么着也属于一个小Boss级别的存在，他拿着钉枪跟人家比划，怎么可能不多做点准备？
　　果不其然，没过半分钟，王祁就发现不对劲了。
　　他之前被钉枪打中的那只左边胳膊，已经开始渐渐失去知觉了，精神高度紧张的情况下，王祁对于这种变化是非常敏感的，随着那种麻醉感逐渐朝着全身扩散开来，他知道自己必须得做点什么了……
　　王祁脑海里飞速的转动着，忽然整个人倒在了地面上。
　　咚！
　　他摔得很沉。
　　就像是被彻底麻醉了一样，但宁秋水依然没有丧失警觉心，他抓着洪柚后背的衣服，带着她朝着旁边转去，在看到王祁的右手后，忍不住对着王祁吐槽道：
　　“你这演技实在太拉跨了啊，哪有被全麻的人倒地了还紧紧握着枪的？”
　　倒在地上的王祁眉毛颤动了一下，忽然握枪的手对着宁秋水猛猛开枪，当场清空弹匣。
　　不出意外，这些子弹全都被洪柚拦了下来。
　　王祁瞪着眼，目眦欲裂，虽然手枪已经没有子弹了，但他还是在对着宁秋水用力扣动扳机。
　　宁秋水认真观察了一下王祁，确认他已经没有了威胁，这才松开了洪柚的衣服，蹲在他面前说道：
　　“别费劲了……老老实实的跟我走，我带你去个好地方。”
　　王祁喘着粗气，他以前的确接受过许多麻醉药剂的注射，身上对于市面上的大部分麻药有一定抵抗力，这也是为何到现在哪怕他的身体已经没法动了，可意识仍旧还在。
　　“你这个孬种！”
　　“废物！”
　　“都不敢跟我正面对抗！”
　　王祁艰难咒骂着，还企图吐宁秋水一口浓痰，不过宁秋水的反应很快，先一步伸手摁在了他的嘴上，王祁瞪着眼，最终只能不甘心地将那口老痰咽了回去。
　　“正面对抗？”
　　宁秋水笑了起来，手轻轻划过了他的衣服，掀开，露出了王祁满是伤痕的胸膛和腹部。
　　他的手指下滑，啧啧说道：
　　“你觉得这些伤疤是你的『荣耀』吗？”
　　“不，这是你的『愚蠢』。”
　　“实力相近的人正面对抗永远存在意外，你身上的每一条伤疤都可能会要了你的命，你觉得自己是靠着实力才活到了今天，但在我看来，你是靠着自己的运气。”
　　“既然能无伤做掉一个敌人，我为什么要正面对抗呢？”

