第592章 【大婚】暂停婚礼
　　白潇潇将被鲜血浸湿的手帕扔到了铜盆里，回忆着关于白天的事。
　　“我们都见过？”
　　“你是指的那群牧姓的年轻人，还是牧辰，还是……”
　　白潇潇说着，忽然想到宁秋水之前一直注意的一个细节，身子一震，低声惊呼道：
　　“秋水，你指的是……新娘子？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　“之前第一天牧春江还是新郎的时候，我就觉得好奇了，新娘子不但身高跟他差不多，脚的尺码也比较大，说实话，牧春江那个身高一眼看去至少有个175左右，一般的女孩子是没这么高的。”
　　刺啦——
　　白潇潇撕碎了一些衣服的边角布料，按照宁秋水的说法，帮他简单做了一个包扎，一边包扎，她一边皱眉道：
　　“可如果新娘子是牧云生的话，他为什么要穿上嫁衣？”
　　“还要嫁人，这……怎么想也很冲突吧？”
　　宁秋水道：
　　“潇潇，你觉得冲突是对的。”
　　“不过，如果你的思维转变一下，情况就不同了。”
　　白潇潇脱掉了自己的上衣，将沾着水的毛巾递给了宁秋水，然后转过身去。
　　“怎么转变？”
　　宁秋水一边用毛巾帮她擦拭后背上孔洞血痕，一边说道：
　　“从某种意义上来讲，牧家的衰落的确跟叶玉妆有着分割不开的关系，倘若牧家祖祠里的那些……真的有灵，它们显然不会轻易放过叶玉妆。”
　　“毕竟，牧家百年辉煌就全栽在这个女人的手里了。”
　　白潇潇感受着后背的疼痛，忍不住打了个哆嗦。
　　“这也许就是叶玉妆说自己有罪的原因吧？”
　　宁秋水：
　　“谈不上罪，牧家的衰落有她一部分原因，但她只是其中的一环，旧思想和新思想产生碰撞，必然需要有承载的人，她和牧云生只是时代交替的悲歌。”
　　“非要说有罪，倒不如说是牧家那些……将旧思想化为钢印烙在后代骨子里的人。”
　　“话说回来，这些牧家祖祠中的祖宗们和牧家仅剩下的那些下人，对于叶玉妆必然怀揣着巨大的恨意，这绝对不是简简单单让叶玉妆以死谢罪就能够消停的。”
　　“毕竟在那些牧家祖宗的眼里，你一条戏子的贱命，凭什么换我几代家业？”
　　白潇潇听到这里，忽地转过身，坦诚相对。
　　“我好像有点懂了……牧家祖祠里的那些老祖为了羞辱牧云生和叶玉妆，就是让牧云生亲眼看着自己的妻子被嫁给其他的男人？”
　　宁秋水沉默了会儿，轻轻点头，视线盯着白潇潇胸口。
　　“我是这么想的。”
　　“怎么才能极致羞辱一对彼此倾心的恋人呢，当然是……让他们亲眼看着自己的另一半被不停凌辱。”
　　“我想，这种做法是摧毁牧云生内心对于家族愧疚的最后一根稻草吧。”
　　“从管家牧辰那里不难得知，『婚礼』是牧家老祖们的意思。”
　　“而牧云生和牧辰应该是用了什么方法，在『反抗』牧家祖祠里的那些老祖宗。”
　　白潇潇脱掉鞋袜，躺在了宁秋水的身边，表情有些担忧。
　　二人直勾勾地盯着天花板出神。
　　“明天怎么办？”
　　白潇潇揉了揉眉心。
　　“今天已经有一个牧姓的年轻人死于『婚礼』，之后它变化为了恐怖的厉鬼前来索命，如果明天我们白天再害死一名牧姓的年轻人，晚上能活下来的可能只怕……”
　　宁秋水的那双眼睛明亮，里面有火苗在烁动。
　　“既然这样，那就暂时不要让『婚礼』进行下去了。”
　　白潇潇偏过头，看着一旁宁秋水那因为失血而变的苍白的侧脸，道：
　　“秋水，你认真的？”
　　宁秋水迟疑了片刻，笃定地点头。
　　“嗯。”
　　…
　　翌日清晨。
　　鸡鸣过后，宁秋水二人的房门被急促的敲门声敲响。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　宁秋水睁开眼，嘴唇发干。
　　这是失血过多的征兆。
　　他一般晚上不会睡得太死，但昨夜经历了那些事情，实在疲倦了，还是白潇潇一骨碌从床上坐了起来，一边穿着鞋袜，一边对着外面的黑影问道：
　　“哪位？”
　　“是我，白姐，你们昨夜没事吧？”
　　刘承峰担忧的声音在门外响起，白潇潇来到了门口，将反锁的门打开。
　　刘承峰和安红豆进屋，一眼就看见了宁秋水那根断臂，瞪着眼，半晌说不出话。
　　“这，这这……”
　　宁秋水从床上坐了起来，白潇潇给他递了杯水，然后对着刘承峰二人道：
　　“没事，秋水只是断了条手臂，没有生命危险。”
　　宁秋水喝了一杯水，然后看着二人笑道：
　　“你们昨晚有没有遇到什么危险？”
　　二人摇头。
　　“没，昨晚倒是出乎预料的安稳，前两天夜晚来查房的女鬼也没有来看我们。”
　　“你们呢，昨夜发生了什么？”
　　白潇潇讲述了昨夜的遭遇，二人听的是冷汗直冒。
　　“靠！”
　　“幸亏昨天是白姐将那本『账本』放在了身上，那不然……后果不堪设想。”
　　刘承峰告诉二人，昨夜他们倒是隔着窗户口的小孔观察过宁秋水这头，但这头一点儿动静也没有，女鬼进了屋子，没多久又出去了，后来那只新郎鬼站在了宁秋水他们门口也没进去，但又隔着很远的距离一直在观察宁秋水他们房间，最终离开，二人根据这种情况推测出宁秋水他们应该没什么大碍，就没有冒险出来。
　　他们的确没想到，昨夜宁秋水二人的经历是如此凶险，差些直接丧命！
　　“对了，你们去4号院子里看了么？”
　　宁秋水对着刘、安二人问道。
　　后者摇头。
　　“没。”
　　“我们一出来就直奔你们房间来了，还没来得及去看4号院子。”
　　宁秋水点点头，简单洗漱了一下，然后带着三人一同朝着4号院子走去。
　　“先看一下他们还在不在，如果还有人活着，就想办法拉入我们的队伍，今天情况有变，我们要做不少事，如果白天事情没有弄好……我们很可能撑不过今夜！”
　　三人闻言，脸色一凛。
　　“没问题小哥，我们都听你的！”
　　刘承峰率先承诺。
　　来到了4号院子，浓郁的血腥味儿在这里弥漫，几人脸色稍变，随着宁秋水将正房的门推开，四人都陷入了沉默中。
　　地面遍布血渍，三具尸体横陈，两男一女，脸已经破碎不堪，碎骨和血肉混合在一起，模糊又骇人。
　　房间阴暗的角落里，有一个瘦弱的男人面对着墙角，不知道在做什么，隐约间还不停发出了瘆人的笑声：
　　“嘿嘿……嘿嘿……我就知道……”
　　PS：第二更，今天晚点了，明天白天会直播写文的。
　　今天确实写推介书给我干麻了。
　　晚安！

