第529章 对质
　　这恐怖的高频声音，虽然不至于摧毁人类的听觉，但可以极大程度上让人感觉不舒服，从而直接刺激人的情绪，甚至让人头昏脑涨。
　　做到这一点并不难，不必说是柚子海的设备，就是一般学校里上课老师常用的小蜜蜂都能够发出这种声音。
　　这声音出现的刹那，就连洪柚都忍不住皱起了眉毛。
　　如今的她已经不再是人类之身，她介于『人』与『鬼』之间，身体的耐受能力的确要比正常人强大很多，普通的物理手段已经很难对她造成有效伤害。
　　但当她听到这个声音之后，都觉得身上漫布着一层鸡皮疙瘩，就更不必说普通人了。
　　“这种声音会很大程度影响人的五感，装备差距不大的情况下近距离交火，五感与经验产生的直觉，是战胜敌人最大的依仗。”
　　“破坏他们的五感，摧毁他们的情绪，烧焦他们的耐心……这些经验老到的守卫们，就会变成一颗颗的散沙。”
　　宁秋水给一脸懵逼的洪柚解释完，没过多久，她便听到了远处传来的交火声……
　　“卧槽……宁秋水，你还真有人啊？”
　　宁秋水带着她朝着教堂而去，顺便点了根烟。
　　“有，但是人不多。”
　　“对方的守卫也是精锐，下午我当服务生的时候，见过他们，能感觉到他们身上的那股肃杀，这些家伙……都上过战场，不是普通人。”
　　“为了减少不必要的伤亡，只能削弱一下他们的战斗力了。”
　　路过垃圾桶的时候，宁秋水顺手扔掉了服务生的衣服，一路前行，最终来到了教堂门口外的那条鹅卵石小道处。
　　踏足此地的时候，宁秋水忍不住拢了拢自己的衣领。
　　“有点冷啊……”
　　跟在他身边的洪柚表情变得凝重了不少，死死盯着教堂内部，忽然出口提醒道：
　　“小心点，这教堂里……有鬼。”
　　还在抽烟的宁秋水微微一怔。
　　“鬼？”
　　“这里？”
　　洪柚点头，怕他不信，还重复了一遍。
　　“我没开玩笑。”
　　“教堂里有一只鬼，只不过它似乎很虚弱，像是……被规则束缚得厉害。”
　　顿了顿，洪柚脸色变了变。
　　“但换而言之，它很强大。”
　　“甚至可能比你见过的绝大部分鬼都要更强！”
　　宁秋水思索道：
　　“一只不属于这里的鬼，能硬顶着这个世界的法则出现在这里？”
　　洪柚：
　　“对！”
　　宁秋水呼出一口白烟。
　　“你打得过它吗？”
　　洪柚翻了个白眼：
　　“打得过个锤子。”
　　“不过……”
　　她的表情略显古怪：
　　“你也不用太担心，虽然我不百分之百确定，但它应该没法对我们出手。”
　　“它的身上全都是『锁链』，被锁得很死。”
　　宁秋水眯着眼，他掏出了身上的铜钱，利用铜钱眼对着教堂内部看了看。
　　灰色。
　　没有能对他造成危险的鬼。
　　“这样我就放心了。”
　　宁秋水说着，对着身边的洪柚道：
　　“你现在的『身份』比较特殊，没法对外面世界的人类造成实质伤害对吧？”
　　洪柚点头。
　　“嗯，你们现在几乎伤害不了我，我也没法伤害你们。”
　　宁秋水点头，拿出了钉枪，对着洪柚道：
　　“你过来，离我近点。”
　　洪柚闻言表情顿时露出了警惕，后退了半步。
　　“你要干嘛？”
　　宁秋水语重心长道：
　　“发挥你的长处。”
　　洪柚脸色一怔：
　　“我的长处？”
　　她还没有反应过来，就被宁秋水一把揪住了后背的衣服，挡在了身前。
　　“洪柚，准备好了吗？”
　　宁秋水问道。
　　洪柚心头略过了一股不祥的预感：
　　“等等！”
　　“准备好什么……”
　　她话还没有说完，便被宁秋水推着进入了教堂之中，这一刻，洪柚终于明白了为什么宁秋水要带上她了……
　　“宁秋水……你踏马王八蛋！！”
　　“你真该死啊！”
　　“松手！快松手！”
　　宁秋水耐心安抚道：
　　“不要乱动，不然送你回向春精神病院。”
　　洪柚身体一震，随后老实了，只是双拳攥得紧紧，小脸也绷得极紧。
　　她当然知道宁秋水找她来肯定没什么好事，但她发现自己还是低估了宁秋水这家伙的下限。
　　太狗了！
　　太狗了！
　　居然……拿她当挡子弹的肉盾！
　　宁秋水看着远处神像面前已经回头的王祁，低声在洪柚耳畔最后说了一句话：
　　“我不确定这家伙身上有没有手雷，一会儿如果他对着我扔手雷，你记得第一时间扑上去，用你钢板一样的正面帮我挡住。”
　　洪柚：“？”
　　没给她说话的机会，宁秋水对着脸色诧异又阴沉的王祁说道：
　　“王祁，放下武器，你已经被我们包围了，现在放下武器的话……后面忘了。”
　　王祁：“？”
　　就在王祁愣神的瞬间，宁秋水对着王祁射出了一根钉子，嘴上说道;
　　“抱歉，自从我离开战场之后，很久没打过BOSS了，你毕竟以前也是个老兵，我想有点仪式感。”
　　王祁也不是普通人，对于杀意的感知不比宁秋水更逊色，他只是身子轻轻一侧，便躲在了神像的背后，与此同时，他的手也摸向了自己腰间的手枪，砰砰几声，洪柚身上的衣服便多了几个窟窿。
　　二人交手没有任何多余的动作，但速度很快。
　　宁秋水抓着洪柚，一步步逼近神像，神像背后的王祁看着自己左手手臂上的那颗钉子，忍不住皱起了眉。
　　这颗钉子短时间里对他的影响没那么大。
　　甚至几乎没有影响。
　　他对于疼痛的忍耐，远非常人能够比拟。
　　“我似乎没有招惹过你，为什么要来找我的麻烦？”
　　王祁一边嘴上说着，另一边掏出了自己的手机，给外面拨打了求救电话。
　　今夜的情况，实在是有些出乎他的预料。
　　他实在是没搞明白，为什么宁秋水能够神不知鬼不觉地进来。
　　外面那么多守卫，那么好的装备……都特么是吃屎的吗？！
　　王祁感觉自己的胸口烧着一团火。
　　不过现在，他也知道不是计较这些的时候。
　　宁秋水并不急，他一边小心地逼近神像，一边耐心地回答道：
　　“你招惹过的。”
　　“血门里的那个『你』差点儿把我宰了。”
　　王祁面色扭曲，眼神带着抓狂：
　　“操，那你去找他报仇啊，找我搞毛啊？”
　　宁秋水很诚实：
　　“我已经杀过它了，但没解气。”
　　ps：晚安，明天一定搞定王祁。

