第548章 【肆号医院】求助
　　洪柚一头扎入了噩梦阶梯之中，在触须的尽头，看见了那片无尽黑暗。
　　这一次，那股神秘的『觊觎』感消失了。
　　她蹒跚着在黑暗中摸索，感觉自己走了很长的路，最终身体像是受到了某种牵引，飘忽了起来，飞向了一个光团。
　　起初的时候她还极不适应，但很快，洪柚便恢复了清明。
　　她看见了。
　　鼻翼间，传来了浓郁的血腥恶臭。
　　洪柚艰难地站起了身子，喘息着翻了个身。
　　哐啷！
　　她从床上滚落了下来。
　　地面上黏糊糊的。
　　全是血。
　　是从门口的缝隙渗进来的。
　　洪柚强忍着恶心站起了身子，来到了门口，轻轻推门。
　　门开了。
　　她低头看了看门锁，发现门锁已经腐朽得不像样，失去了始祖病人的意志影响，她甚至都没怎么用力，就将门锁彻底破坏了。
　　走廊上，除了大量的锈斑，就只剩下了残缺不全的身体。
　　洪柚一只手扶着墙，小心地跨过了这些尸体碎片，一路来到了楼道口，在那里看见了2F的字样。
　　“2楼么……”
　　“呼……”
　　“好糟糕的残局。”
　　洪柚深呼吸了一口气，然后在医院里不断搜寻着，最终在六楼找到了宁秋水靠墙坐着，陷入混沌状态的身体。
　　此时此刻的宁秋水，像是一个被切除了前额叶的病人，双目无神。
　　与其说是人，倒不如说是一具没有感情的行尸走肉。
　　“你也有今天啊，宁秋水。”
　　洪柚抬脚踩了踩宁秋水的肚皮，多少带点私人恩怨。
　　见到宁秋水没有什么反应，她叹了口气，一把搀扶起了宁秋水，缓缓朝着楼下走去。
　　“你那么厉害，你猜还能怎么的？”
　　“还不是得靠着本姑娘来给你收拾残局。”
　　说着，她面色复杂地看了看宁秋水的侧脸。
　　“不过，我发现你这家伙倒是挺能藏啊。”
　　“还真给你倒反天罡了……你到底怎么做到的？”
　　这是洪柚的内心想法，她并没有说出口。
　　当洪柚拖着宁秋水来到2楼的时候，却忽然转向，将宁秋水带到了她之前所在的那个病房中，然后让他在病床上坐着。
　　“接下来的事，就交给我吧。”
　　洪柚对着病床上的宁秋水说道。
　　就在这时，宁秋水口袋里的电话忽然响了。
　　嘟嘟嘟——
　　嘟嘟嘟——
　　洪柚眉头一皱。
　　她掏出了宁秋水的手机，发现并不是来电。
　　事实上，外界的来电应该也打不进来。
　　这是手机的闹钟响了。
　　关掉了闹钟，洪柚将手机放回宁秋水的身上，然后转身离开了病房，将门掩好。
　　但没过多久，她忽然又匆匆地走了进来，从宁秋水的身上摸出了手机后，用他的指纹解锁，洪柚打开了闹钟，发现上面设置的是17点46分。
　　“17点46……”
　　洪柚喃喃一声。
　　“怎么会有人设置这个点的闹钟呢？”
　　“而且……只设置了今天一天。”
　　她眼光烁然，想到了什么，立刻在宁秋水的手机里翻找起了备忘录。
　　打开备忘录后，洪柚果然找到了一则宁秋水不久前才留下的消息。
　　看着上面的内容，洪柚面色先是微变，而后纠结了一会儿，才咬牙道：
　　“迟早被你害死，混蛋东西！”
　　她似乎下定了某种决心，将宁秋水的身体放在了病房内，并没有带走，然后快速离开了这里。
　　洪柚一路跑出了肆号医院，在很远的位置找到了公交站台，没过多久，她就等来了鬼公交。
　　上面的『乘客』仍然是一群恐怖的厉鬼，眼神带着说不出的恶意。
　　洪柚硬着头皮上了公交车一路回到了鬼镇，然后又去太阳花福利院将宁秋水留在那里的车子开走，回到了石榴市，洪柚第一时间在向春精神病院里找到了赵二，对他说道:
　　“快，赵二，帮个忙！”
　　赵二端着白开水还来不及喝，问道：
　　“什么忙，这么着急？”
　　洪柚：
　　“宁秋水现在情况非常焦灼复杂，一时半会儿我讲不清楚，总之我要去救他！”
　　赵二打量了洪柚两眼，放下了手里的水杯，点头道：
　　“只要不离开这个房间，我能帮你的都可以。”
　　洪柚：
　　“我需要从『诡秘收容所』里带走一个人！”
　　赵二闻言一怔。
　　“带谁？”
　　洪柚：
　　“崔炳烛。”
　　赵二眉头微微一皱。
　　“如果我没有记错，那是一个实验项目，属于秃头刘，你想从他那里拿人走，只怕没那么容易。”
　　“说实话，我的身份比较特殊，军方里认识我的人极少，他们同样身份特殊，不能直接出面。”
　　洪柚瞪眼：
　　“那咋办？”
　　赵二沉吟了片刻，问道：
　　“宁秋水认不认识什么人，社会地位比较高的那种？”
　　洪柚想了想，眼神一亮。
　　“还真有一个。”
　　她说着，转身就离开了这里，然后又开车前往了迷迭香，门口的保安虽然不认识洪柚，但却认识白潇潇的车，直接给洪柚放了行。
　　来到了白潇潇的住处，洪柚用力地敲了敲门。
　　咚咚咚！
　　别墅里，传来了白潇潇略显慌乱的声音：
　　“谁？”
　　洪柚叫道：
　　“潇潇姐，麻烦开个门，我有急事！”
　　一阵脚步声传来，门被打开，白潇潇看了一眼房门外，确认没有其他人后，才让洪柚进来。
　　她给洪柚倒了一杯红茶，问道：
　　“怎么了？”
　　“罗生门那边儿发现你没有死了？”
　　洪柚摇头：
　　“不是，是宁秋水出事了。”
　　“我来找你帮忙。”
　　听到宁秋水出事，白潇潇握着茶杯的手指明显用力了许多，她抬起头，眸子里带着些莫名的慌乱，看向了洪柚身旁的一个角落。
　　“嗯……快告诉我。”
　　洪柚摇头：
　　“太复杂了，一时半会儿说不清楚，总之我跟他有着某种特殊的『契约』，我不会害他。”
　　顿了顿，她强调道：
　　“你一定要相信我，不然他会没命的！”
　　白潇潇平静道：
　　“我相信你。”
　　“你快告诉我，我要怎么做？”
　　洪柚闻言一怔。
　　她真没想到白潇潇居然就这样相信了她……
　　心中虽然有疑惑，但现在也不是考虑这些的时候了，她每拖一分钟，宁秋水就多一分的危险！
　　“潇潇姐，麻烦你帮我从『诡秘收容所』里带一个人出来，那个人叫做『崔炳烛』，是秃头刘的研究项目！”
　　“诡秘收容所？”
　　“就是军方的一个关于灵异事件的研究局！”
　　“军方么……那我确实认识一些人，我马上联系他们，你先去楼上休闲厅等等吧，好了我叫你。”
　　洪柚点头。
　　她去到了休闲厅，坐在了松软的沙发上，看着远处楼下的白潇潇开始打电话联系人，心里有些莫名的忐忑。
　　在她的印象中，白潇潇在石榴市的确身份不一般。
　　但她也不确定，白潇潇是不是真的能帮上她。
　　如果宁秋水真的死了，她恐怕得当一辈子的『阴影』，最终腐烂在无人察觉的灰尘遍布的角落。
　　她无法接受。
　　焦急地等待了几分钟，白潇潇挂断了电话，对着洪柚招了招手，洪柚见状立刻跑下楼，问道：
　　“怎么样了，潇潇姐？”
　　白潇潇：
　　“办妥了，你开我的车去通往鸟山镇的那条出市路口等着，人马上就会送过去。”
　　洪柚眸子微微一瞪。
　　“真的？”
　　白潇潇点头。
　　洪柚见她没开玩笑，心里的大石头落地，对着白潇潇竖起了一个大拇指：
　　“潇潇姐，靠谱！”
　　她转身离开，走到门口的时候又被白潇潇叫住：
　　“喂，柚子……”
　　洪柚转头，看见白潇潇的神情十分认真。
　　“怎么了，潇潇姐？”
　　“把他活着带回来……拜托了。”
　　洪柚做了一个『OK』的手势。
　　“放心，他死了我也捞不着好，我肯定尽力！”
　　言罢，她匆匆出门去，驱车离开了。
　　目送她离开之后，白潇潇关上了房门，又拉上了窗帘，这才来到了洪柚刚才坐过的沙发处，从松软的缝隙里抽出了一封泛黄的『信』。
　　看着『信』上的那三个字，白潇潇的指尖在轻轻颤抖。
　　片刻后，她从茶几下面缓缓拿出了一个打火机。
　　那是宁秋水之前跟她喝酒时放在她家里的。
　　嚓——
　　火苗烁动。
　　信纸被缓缓点燃，散发出了难闻的气味。
　　白潇潇陷在了沙发里，盯着茶几上面的信纸逐渐在火苗中化为了灰烬，才自言自语般地喃喃道：
　　“抱歉，这次不行。”
　　PS：还有一更。

