第538章 【肆号医院】内院
　　那一瞬间，宁秋水的斧头愤怒落下，似乎也宣誓着他的情绪在长时间的刺激下，终于到达了临界点。
　　而同一时间，603门内的三名『病人』那麻木的眼底深处，对着迎面而来的斧头流露出了莫名的期待。
　　甚至，惊恐的表情中挂上了一抹莫名的笑容。
　　对……
　　对啊……
　　就是这样，砍死我们！
　　劈开我们的身体，让我们的鲜血溅在你的身上，让我们的灵魂永远刻在你举起斧头的双臂中，让我们的一切……都与你融为一体！
　　唰！
　　锈蚀的消防斧带着恐怖的力量落下，却并没有砍中面前的三个人，而是凭空止住了。
　　斧刃，在那几根铁棍的缝隙之中，距离其中一个人的脑门就只差几毫米。
　　迎接着斧刃的三人，面对眼前的巨斧，脸上那怪异的笑容僵硬了。
　　短暂的沉默之后，宁秋水那淡淡的嘲讽声传来：
　　“你们应该再装的像一点的。”
　　“你们要不要看看自己现在的表情？”
　　“这么希望我一斧头砍死你们……怎么，只要我杀了你们，你们就能够『离开』这座囚笼了么？”
　　三人没有说话，表情古怪，诧异中带着愤怒，也不再嚎叫了，死死盯着面前的宁秋水。
　　后者已经收起了斧头。
　　“刚才我斧头落下的时候，你们的表情多么渴望……你们这样暴露自己内心的意图真的好吗？”
　　“不过，你们刚才的反应倒是给了我很多有意思的猜想呢……”
　　望着面前身上暴戾气息褪去的宁秋水，三人怎么都没有想到，刚才他那副样子竟然是装出来的！
　　宁秋水看着陷入沉默的三人，自顾自地说道：
　　“如果我刚才杀了你们，会发生什么事呢？”
　　“你们的『意志』会籍此附着在我的身上么？”
　　“还是说，我会被同化成为你们现在的样子？”
　　面对宁秋水的猜测，三人都选择了心照不宣地沉默。
　　见他们不说话，宁秋水又一次举起了斧头，狠狠挥下！
　　不过不是砍向他们，而是砍向了面前的这扇门！
　　嘭！
　　巨大的声音发出，铁门上出现了一道凹槽。
　　门内，三人的表情出现了惊恐。
　　他们疯狂对着宁秋水嚎叫着：
　　“快住手！住手！”
　　“你知道你在干什么吗？”
　　宁秋水点头：
　　“当然知道，你们刚才不是让我救你们出去吗？”
　　“我这就救你们出来。”
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　在门内三人惊恐的叫骂声中，宁秋水一下又一下地砸着面前的这扇铁门，原本坚固的门锁被砸得摇摇欲坠！
　　宁秋水抹了一把头上的汗水，望着门内脸色苍白的三人，还专门拿出了手机，对着马上就要裂开的锁拍了一张照片，然后放大，隔着铁栅栏给三人看。
　　“你们看，这锁马上要开了。”
　　三人盯着手机上那随时都会彻底被破坏的锁，浑身颤抖得厉害。
　　“不要，不要开门……求求你！”
　　他们开始求饶。
　　而且这一次，三人脸上那惊恐的表情是真切实意的。
　　从他们的表现不难猜到，一旦宁秋水真的劈开了这扇门，那三人一定会遭遇非常可怕的事！
　　“不要开门？”
　　“求我。”
　　三人急忙道：
　　“求你！”
　　宁秋水高高举起了斧头，十分诚恳地对他们道：
　　“求我也没用。”
　　说完，他的斧头就要狠狠落下，门内三人见此，终于有人高声疾呼：
　　“不要！”
　　“只要你不破坏这扇门，我们什么都配合！！”
　　宁秋水落下的斧头停住。
　　“早这样不就好了？”
　　“来，我先问几个问题，你们认识『崔炳烛』或者『崔庖』吗？”
　　三人摇头，眼见着宁秋水单手举起了斧子就要落下，三人急忙道:
　　“我们真的不认识，而且其他『病人』肯定也不认识，我们全都被隔离在不同的『病房』里，彼此之间几乎见不到面！”
　　宁秋水见三人不像说谎的模样，又问道：
　　“如果我把这门打开会怎样？”
　　三人表情有些犹豫，似乎在担心什么，不过看着宁秋水那手里摇摇晃晃的斧头，还是硬着头皮说道：
　　“一旦『病房』的门被破坏，我们就会被判定为『在逃病人』，会被『它们』处决！”
　　宁秋水挑眉：
　　“它们是谁？”
　　提到了『它们』，三人的表情都带着发自内心的恐惧，连连摇头。
　　“不，不知道……”
　　“不知道！”
　　宁秋水：
　　“是不知道还是不能说？”
　　三人见宁秋水的态度没有先前那么可怕了，稍微放松了一些。
　　“都有……”
　　“能大致描述一下吗？”
　　“我们真的不了解，非要说的话……它们大概是肆号医院的『管理者』，一般不会出现在『外院』。”
　　宁秋水快速地记住这些重要信息，并且抓住了重要线索。
　　“『外院』？”
　　“肆号医院还存在『内院』？”
　　“是的。”
　　“怎么去？”
　　“不清楚，被『管理者』盯上的人，会忽然出现在内院里……好像据说在『外院』也有一条楼梯是通往『内院』的，但那也只是听说……”
　　宁秋水还想继续问什么，忽然右侧的走廊尽头传来了洪柚的声音：
　　“喂，宁秋水！”
　　“你在那边儿吗？”
　　听到洪柚的声音，宁秋水眯着眼，第一时间将目光落在了活体地图上。
　　没有小绿点。
　　出现的是红点。
　　宁秋水转身，就要准备朝左侧的走廊走去，却听603内的三人对着他说道：
　　“哎，你的朋友叫你呢！”
　　“你怎么不理她？”
　　宁秋水偏头看着门内的三人，忽然笑道：
　　“你说你们嘴贱干什么呢？”
　　三人面色一僵。
　　下一刻，宁秋水举起斧子，在603房间内的三人惊恐大叫中劈在了房门的铁锁上！
　　铿锵！
　　一道剧烈的金铁声音响起。
　　门锁落地，宁秋水扔掉了斧子，转身朝着左侧走廊狂奔而去，没跑出几步，便听到了身后传来了求饶声：
　　“不……您听我们解释，我们并没有逃走，是刚才那个叫做宁秋水的人拿斧子……”
　　“啊？不，不，他，他真的是拿斧子劈开的……”
　　“请您一定要相信……啊啊啊噗噗！！”
　　他们的解释似乎并没有得到信任，凄厉的惨叫声混合着血肉碎裂的裂帛声在走廊里不停回荡着……
　　这声音听得宁秋水脊背发凉，他不敢回头，拿着地图，开始寻找起了那条去往『内院』的楼梯……
　　PS：晚安！小魅魔们！

