第565章 【大婚】新郎
　　宁秋水的观察很仔细，也帮众人杜绝了一些不必要的风险，当他们来到了宁秋水所指的位置时， 的确在园林的土壤上看到了一个较为完整的脚印。
　　这个脚印足以证明刚才黄甲赟的话是在欺骗众人。
　　“奶奶的，本来还以为遇到了一群比较耿直的人，没想到这么阴啊！”
　　“一开口就是老匹诺曹了！”
　　刘承峰脸色难看，骂骂咧咧。
　　安红豆指尖轻轻玩弄着鬓边垂落的发丝，目光流露出思索的神色：
　　“峰哥，比起这个，你不觉得他欺骗我们的动机更加奇怪吗？”
　　“如果他选择在这样的时机撒一个谎，总归要有一个目的吧？”
　　“拿我们给他挡枪？”
　　“可这个谎言似乎并没有这样的指向，毕竟那个叫做黄甲赟的人也只叫我们多小心新郎牧春江，并没有什么恶意。”
　　“难道是……他判断失误了？”
　　宁秋水道：
　　“不是判断失误。”
　　“今天是血门留给我们的安全时间，又为我们规定了范围，牧宅虽大，但一天的探索时间未免过于充沛了，目前接触的关键人物只有那么几个，大家又不傻，明眼能看出牧家这一次大婚的新娘和新郎有问题，黄甲赟选择将『危险』这个标签贴给了『新郎』，其他诡客如果真的相信了他的话，在调查新郎和新娘的时候，势必会将『新郎』的优先级排到后面去。”
　　三人一听，心里蔓延出了一阵凉意。
　　似乎……还真是这样。
　　哪怕血门有规则，今日午夜前诡客们不会触发杀戮法则，但能走到这里的诡客，哪个不是谨慎非凡，对于危险有着天生的敏锐？
　　在明知道『新郎』有问题的时候，他们对于新郎和新娘的调查首选就会更多偏向于后者。
　　“秋水哥，你的意思是，黄甲赟想用这个谎言来驱使其他的诡客帮助他调查『新娘』？”
　　安红豆眼泛微光。
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　“我们这一次的任务已经点明了是帮助新娘完成婚礼，因此真正的重点必然是在新娘的身上，换而言之，新娘身上的谜团和危险肯定要高于新郎，黄甲赟显然也知道这一点，所以才先让其他诡客去帮他打头阵，这家伙……”
　　他话音未落，目光忽然落在了新郎的窗户口。
　　只见那个地方的窗户被打开了，露出了一道缝隙，缝隙背后是半张苍白的脸和一只漆黑的眼睛，正在偷偷地打量着对面新娘的房间，但当他发现宁秋水注意到他之后，新郎又将窗户关上了。
　　见到这一幕，宁秋水忍不住皱起了眉。
　　“过去看看。”
　　他说道。
　　四人来到了新郎的房间门口，宁秋水正要敲门，刘承峰忽然道：
　　“小哥，新郎不是要脱下了婚服才能接待客人吗？”
　　宁秋水有些迟疑。
　　他回头看了一眼新娘的房间，发现那里房门紧闭，窗户也是紧闭着的。
　　新郎刚才在看新娘的房间……他在看什么呢？
　　片刻后，他还是敲了敲门，对着里面询问道：
　　“春江先生，我们是受邀来参加您大婚的客人，我们有些疑惑想要找您谈谈，您方便吗？”
　　房间里一阵死寂。
　　宁秋水几人见状正要准备离开，忽然听到房间里传来了细细簌簌的声音，他们回头朝着房间一看，只见门被打开，新郎那张苍白的脸出现在了门后的黑暗中。
　　他先是朝着新娘子房间的方向看了几眼，而后便对着门外的四人说道：
　　“进来说吧。”
　　牧春江打开门，众人看见他的身上并没有穿着婚服，这才快速走入了屋中。
　　牧春江将门关好，对着房间内的四人道：
　　“随便坐。”
　　他脸色依旧苍白，夹杂着一种难以描述的惶恐。
　　那件婚服被他扔到了床上，换上了正常衣裤之后，房间里的四人看见，牧春江的腿一直在抖。
　　“春江先生，今天是您和叶玉妆姑娘的大喜之日，为什么牧宅里的人都没有过来吃席？”
　　“除非有特别的原因，否则这样的场合缺席似乎很没有礼貌，不止是对您，还有整个牧家。”
　　提到这个问题，牧春江脸色更加苍白了，他一字一句地说道：
　　“其实牧家现在已经没多少人了，大部分的年轻人现在都出去打拼，他们不喜欢守在家族的老宅里，这里死气沉沉的，呆久了人会懒，至于一些其他的年轻小辈，他们前几天生病了，镇子上的郎中说是风寒，因为担心会传染给其他人，所以就没有出来吃宴。”
　　他的回复几乎跟管家牧辰的回复一模一样。
　　但房间里的四人都知道，这个理由是绝对站不住脚的。
　　牧春江似乎有什么难言之隐。
　　“好吧，关于您的挚爱叶玉妆，您了解吗？”
　　宁秋水换了一个问题，将话题扯到了叶玉妆的身上。
　　提到了叶玉妆，牧春江先是身子抖了抖，但很快他便又恢复了寻常时候的冷漠。
　　“为什么会这么问？”
　　“她是我的妻子，我当然了解她。”
　　宁秋水闻言，目光一亮。
　　“那可否告诉我们新娘子的生辰?”
　　牧春江没有说话。
　　宁秋水立刻指着刘承峰，解释道：
　　“请不要误会，我这位朋友是一名专业的风水师，如果知道了您和新娘子的生辰八字，就可以为你们祈福，不然待在牧家白吃白喝，我们过意不去。 ”
　　刘承峰也点点头，急忙道：
　　“对对对！”
　　牧春江终于抬了抬眼皮，先是看了看宁秋水，又看了看刘承峰，最后将目光移向了床上的那件婚服，说出了一句让众人莫名浑身发冷的话：
　　“别做这些没有意义的事……听我一句劝，如果五日之内，新娘子没有嫁给她的新郎……你们就赶紧离开牧宅！”
　　“一定要在入夜之前离开，跑得越远越好！”

