第540章 【肆号医院】意志囚笼
　　肆号医院，内院-4层。
　　一间隐蔽的地下刑房内，洪柚双手被满是荆棘的铁链绑住，吊在空中，身上有关黑衣夫人教堂的僧侣黑袍已经破破烂烂，四处裸露着雪白的肌肤，一些地方翻红，皮肉之下甚至能看见森然白骨。
　　她披头散发，低垂着头，不知生死。
　　面前的刑桌上摆放着各种各样的刑具，周围除了几盏惨白的白炽灯外，再无任何照明。
　　在洪柚的隔壁牢房，被铁钩悬挂着一具猪肉一样死尸，早就腐烂了很长时间，尸水横流，死寂的环境配合上空空荡荡的氛围十分刺激人的感官，任何发出的声音，都会在这里被放大很多倍。
　　不知道过了多久，一个黑影忽然端着一盏燃烧的白烛进入了这里，他小心翼翼地来到了洪柚所在的牢房面前，对着里面呲呲了几下。
　　“喂，洪柚，你还活着没？”
　　他一连叫了好几声，被悬挂在空中的洪柚才勉强动了动，用沙哑的声音问道：
　　“崔炳烛？”
　　“是我。”
　　得到了肯定的回复，洪柚用力地转了一下身体，但她只要稍动，剧痛就会从她的双手手腕处传来。
　　“你妈的。”
　　她骂了句脏话。
　　“再不回来，老娘就真的要被弄死了！”
　　“钥匙搞到了吗？”
　　崔炳烛小心地来到了牢房面前，拿出了一柄钥匙打开了牢笼的铁门，然后在牢笼内的操作台旁边拉动推杆，将洪柚缓缓从空中放到了地面上。
　　而后他又从旁边的刑具里拿出了一把沾满鲜血的剪刀，帮洪柚剪开了束缚住双手的锁链。
　　“没办法，这里太危险了……”
　　崔炳烛叹了口气。
　　“怎么样，你现在还能行动吗？”
　　洪柚呲牙咧嘴，试着活动了一下自己重伤的身体，慢慢从剧痛中缓过了气：
　　“还行，不影响跑路。”
　　“离开内院的『钥匙』呢？”
　　崔炳烛沉默不语。
　　洪柚觉察到了他态度上的不对劲，推了一下他：
　　“不是，问你话呢？”
　　“钥匙呢？”
　　崔炳烛苦笑道：
　　“抱歉洪柚，我骗了你。”
　　“从始至终，根本就没有什么离开内院的『钥匙』。”
　　“从我们进来的那一刻……我们就出不去了。”
　　洪柚闻言，当场便愣在了原地。
　　“你……你刚才说什么？”
　　“我说，我们出不去了，我们会被一直困在内院里不停逃亡，直到未来的某一天，我们被那些『行刑者』抓住，然后『处决』。”
　　听到崔炳烛的解释，洪柚很想骂一句MMP，但她确实说不出口。
　　毕竟如果没有崔炳烛，她一定会被那恐怖的酷刑折磨致死。
　　瘫坐在地，洪柚沉默了一会儿问道：
　　“为什么要骗我？”
　　崔炳烛：
　　“因为在内院，一个人能不能活下来，很大程度上取决于他们的『求生欲』或者说『意志力』。”
　　“我担心你撑不过那些酷刑，所以才故意骗了你。”
　　洪柚神色复杂，张口想要问什么，可话到了嘴边，竟有些打挤。
　　——她的问题太多了。
　　崔炳烛似乎也知道，他没有对洪柚隐瞒什么，在这样的环境下，他和洪柚已经完全属于一条船上的人了，隐瞒这些秘密没有任何意义。
　　“我知道你有很多疑问，但这里并不安全，过不了多久，出去的『行刑者』就会回来，我们得抓紧时间离开！”
　　“去『暗房』说吧！”
　　洪柚点点头。
　　她也不知道崔炳烛口中『暗房』到底是哪里，但崔炳烛既然冒着生命危险来救她，肯定不会对她不利。
　　一路跟在崔炳烛的身后，二人小心在地下层里行进着，偶尔会有一些散发着恐怖气息的黑影巡视，但崔炳烛都靠着自己老道的经验和对路线的熟悉躲开了，最终，他们钻入了一个恶臭的下水道管道，在管道中弯弯绕绕，来到了一个狭小的房间。
　　房间里没有灯光，只有一盏又一盏的白色蜡烛。
　　而房间的靠墙位置，贴着一张苍白的遗照。
　　看着那遗照上的人，洪柚忍不住道：
　　“靠，崔炳烛……你干嘛把自己的照片做成遗照贴在墙上？”
　　“都要死了，还这么有仪式感？”
　　崔炳烛瞟了一眼墙壁，也没有对洪柚的冒犯生气。
　　“那是崔庖。”
　　洪柚微微一怔，但随后就明白了什么：
　　“崔庖……是你的兄弟？”
　　崔炳烛没有详细地去说这件事，只是含糊地‘嗯’了一声。
　　洪柚见他对此态度寡淡，也知道崔炳烛并不想多聊这事，于是将话题引向了肆号医院本身：
　　“崔炳烛，你刚才说，我们没法离开『内院』……为什么？”
　　“能进来，就能出去不是吗？”
　　“你一定知道出去的方法吧！”
　　面对洪柚的询问，崔炳烛长长呼出了一口气，从抽屉里摸出了一包崭新的烟，抽出了一根点燃叼在嘴里。
　　“来一根？”
　　他对着洪柚抖了抖烟盒，但洪柚拒绝了。
　　见她不抽，崔炳烛又把烟放了回去。
　　“看着这烟，你是不是很惊讶？”
　　崔炳烛笑了笑，又涩又丧。
　　洪柚眸光轻动。
　　她的确觉得很惊讶。
　　肆号医院的『内院』这种里世界，怎么会有这么崭新的烟？
　　怎么想……也很怪。
　　缓缓吐出了一口白烟，崔炳烛挠了挠自己的鼻梁，娓娓说出了肆号医院的真相：
　　“我们现在肆号医院的地下负层，可你要知道，肆号医院……根本没有负层数。”
　　“往上走，我们最多只能到-1层，然后就没有再往上的路了。”
　　洪柚喉头轻动，似乎隐约间猜到了什么。
　　崔炳烛幽幽的声音还在继续：
　　“其实，这里根本不是肆号医院，更不是什么里世界……”
　　“这里……是肆号医院所有病人精神凝聚的『意志囚笼』。”
　　PS：煲仔们晚安！！

