第56章 【祈雨村】血雨
　　五人从房间出来之后，一路朝着村口行进，宁秋水带头。
　　他刻意地没有快跑。
　　宁秋水知道，这场可怕的血雨带给他们的心理压力实在太大了，在这样的高压下，倘若他这个带头的率先跑路，只会给其他人更大的慌乱，到时候兴许会出现什么无法控制的乱子。
　　作为领头人，他必须掌控自己的节奏，在快速的同时还不能够慌乱！
　　没有了女鬼赠予的双目屏蔽天上的血雨，众人不得不伸出手在自己的双目上方，勉强挡住从天上落下的粘稠血水，这样才能够看清眼前的路！
　　随着他们跑到了村子中央的大路上，刘承峰竟然发出了一声怪叫。
　　“wdnmd！”
　　随着他这声怪叫结束，众人也很快发现了村子里的异常。
　　那些被吊在自家门口的尸体，原本应该是统一面向村口，然而，此时此刻却不知何时转过了身，面带空洞微笑，死死盯着大路中间的五人！
　　这一幕，几乎直接让宗芳崩溃！
　　她惨叫了一声，捂住了自己的头，慌乱地朝着一个不认识的方向跑了过去……
　　血雨太大，还隐约有淡淡的雾气，遮住了众人的视线。
　　宁秋水基本是靠着记忆在朝村口走。
　　在宗芳崩溃之际，宁秋水曾想要拉住她，但是他失败了。
　　白潇潇没能拉住宗芳，他也没有。
　　“宗芳！”
　　眼镜男大叫了一声，想要追上去，却被刘承峰眼疾手快的阻止了！
　　“你清醒一点！”
　　“我们现在自身难保，没有能力救她！”
　　“先去村口！快！”
　　被刘承峰拉住的眼镜男有些难受，虽然此前他并不认识那个叫宗芳的小姑娘，但是这些天他们组队，宗芳的表现还是给眼镜男很大的好感。
　　他很想要留住这个胆小但是懂事的小姑娘，不要让她死在这扇血门之中。
　　可是，意外来临的总是这么突兀。
　　眼看着他们已经走到了黎明的前夕，可宗芳这个小姑娘，却还是倒在了身后的黑暗中……
　　她没有跑出多久，便传出了一声极度凄厉的惨叫，众人也看不清楚她到底遇见了什么，只是隔着那淋漓的血幕隐约瞥到了一个黑影。
　　他们都知道，那个黑影正是广修！
　　“快！”
　　宁秋水大吼一声，认准了村口的方向，跑了过去！
　　众人紧随他的身后，他们一路狂奔，却怎样也甩不掉身后的那个恐怖黑影！
　　广修看似没动，可在这血幕之中，它的身影却离众人越来越近！
　　“不对！”
　　这时，白潇潇叫了一声。
　　“快停下！”
　　众人闻言，立刻停下了脚步。
　　这来源于他们对白潇潇的绝对信任。
　　“怎么了白姐？！”
　　刘承峰抹了一把脸上的血水，询问道。
　　白潇潇回头，盯着那个不断靠近他们的黑影，眸子里溢出了狠色，片刻之后，她咬牙道:
　　“朝它跑！”
　　众人一怔。
　　“快！！”
　　白潇潇没有任何多余的解释，带头朝着那个黑影跑了过去！
　　宁秋水和刘承峰对视了一眼，几乎没有任何犹豫，跟在了白潇潇的身后！
　　眼镜男也一直跟着他们，虽然此时此刻理智告诉他，他们的行为是在送死，可是对于三人的信任，让他也硬着头皮做出了同样的举动。
　　就这样，众人不要命地朝着那个黑影跑去！
　　随着他们距离那个黑影越来越近，众人的心脏也提到了嗓子眼，仿佛随时都会跳出来一样！
　　他们不知道白潇潇究竟想要做什么，又发现了什么……
　　他们只知道，一旦白潇潇判断错误，那他们所有人……都会死！
　　广修那张破碎的，恐怖的面容出现在了所有人的眼里，它狞笑地看着众人，眸中闪烁着可怕的怨毒！
　　它对着率先跑来的白潇潇伸出了手，张开了血盆大口！
　　这个画面让众人呼吸为之一滞！
　　“别停下，别回头！！”
　　白潇潇在和广修接触的前一刻，还大声叫了一次！
　　紧接着，下一刻她的身体就穿过了广修，毫发无损地朝着前方血幕跑去！
　　众人见到了这一幕，信心大增，也硬着头皮朝着广修撞去！
　　所有人都毫发无伤穿过了广修的身体，跟着白潇潇一路狂奔。
　　身后那个黑影转过了身，面色怨毒地盯着众人的背影，却迟迟未动……
　　“卧槽，白姐，这什么情况？”
　　刘承峰一如既往，还是那个十万个为什么。
　　白潇潇轻微喘息着，回道:
　　“血门之中，有一个很奇怪的规则……这个规则只应用于前三扇门，那就是鬼在短时间里一次只能杀一人，虽然这扇血门的难度远远超出了正常的第二扇，但是它本质还是第二扇血门，就必须遵守这个法则！”
　　众人一听，立刻就明白了。
　　刚才宗芳已经被广修杀死了，所以在短时间内，广修不能对他们出手！
　　“明明知道无法对我们出手，它还是急着出现，并且追赶我们，唯一的解释就是……它想将我们往这头赶！”
　　“因此，这边肯定不是出口！”
　　随着白潇潇解释完毕，宁秋水却皱起了眉头。
　　“如果我的记忆没出错的话，刚才那个方向的确是出村的方向。”
　　白潇潇摇了摇头。
　　“秋水，你很厉害，但是还是僵硬了些……这个村子是个开放性的村子，出村的路到处都有，不一定非得是那个方向。”
　　“而且你没注意吗……我们来时的那条路没有血雨！”
　　提到了这一条关键性的线索，所有人都怔在了原地！
　　他们低头看着自己身上那腥红的鲜血，似乎明白了什么……
　　“这是广修的怨念，之前我们一直有女鬼的双眼保护，所以才没有沾上血雨，现在女鬼的双眼销毁了，我们浑身上下都被广修的怨念笼罩，这种情况下再出村只有两种可能——”
　　“第一，离开血雨之后，我们直接死掉。”
　　“第二，我们永远无法离开血雨。”
　　刘承峰听懂了。
　　“白姐，你的意思就是这场血雨其实就是广修的［鬼域］？”
　　白潇潇点了点头。
　　“可以这么理解，而且我已经偷偷用一件鬼器测试过了，所以我才会及时地阻止你们。”
　　众人一听，倒吸了一口凉气。
　　尤其是宁秋水和刘承峰。
　　他们已经深刻领略到了这一扇血门的恐怖！
　　退一步讲，倘若不是因为这一次白潇潇跟着他们进来，带他们过门，那他们大概率会死在其中！
　　“咱们该怎么逃呢？”
　　眼镜男喘息着，问出了这个沉重的问题。
　　“照你这么说的话，无论如何我们都无法离开这场血雨，岂不是我们死定了？”

