第517章 杨先知
　　从D356房间出来之后，很快刘博士便出现在了宁秋水的身旁，脸上带着热切且有一些忐忑的神情。
　　他双手揉搓，堆砌着笑意。
　　“哎，宁秋水，咋样了？”
　　“你有记住什么没有？”
　　宁秋水微微抬起了自己的眸子，里面是思索之色。
　　“记住了一些……”
　　他话还没有说完，刘博士的神情立刻变得狂热起来，随手从裤腰里掏出了有点味道的笔记本和一根笔。
　　“快快快，告诉我，现在记录下来！”
　　宁秋水看向了隔壁的D357，问道：
　　“博士，我有个问题要问你，D357里收容的项目和D356有关系吗？”
　　见宁秋水将话题引向了D357，刘博士在自己的脑海里飞快地搜索着关于它的资料，嘴上回答道：
　　“D357里收容的项目比D356更晚些，他叫做杨先知，是后来去鸟山镇搜寻的队伍发现他的，发现他的时候，杨先知浑身都是血，陷入了深度昏迷……”
　　听到了那个熟悉的名字，宁秋水道：
　　“我想见见杨先知。”
　　完事之后，他又特意补充道：
　　“很重要。”
　　刘博士脸上狂热的神情微顿，他眼底神色变化，似乎竭力压制着什么东西。
　　片刻后，他点头道：
　　“好。”
　　“进去之后，你好好回忆一下，在D356房间里面发生的事情，千万别忘了！”
　　好生嘱咐了宁秋水几句，刘博士用自己的权限为他打开了房门。
　　这个房间的陈设和隔壁基本没有什么差别，光线很是暗淡，空旷的房间中间隔了一块合金玻璃，杨先知就在那边儿的床上坐着。
　　和精神看上去有些不太正常的崔庖相比，杨先知似乎要更为阴翳，宁秋水的视角里，杨先知的半张脸仿佛笼罩在了阴影中，怎么看都看不清楚……
　　来到了座位上，宁秋水坐下，对着杨先知说道：
　　“杨先生，我是愚公小队新晋的成员，今天来找你，是想和你聊一聊『隐秘之地』的事。”
　　跟崔庖的反应不同，杨先知听到了『隐秘之地』四个字后，他的反应非常大！
　　只见他立刻站了起来，三步并作两步来到了宁秋水的面前，将脸贴到了玻璃上：
　　“它找到你了吗？它找到你了吗！”
　　杨先知的表情带着狰狞，宁秋水看着他眼睛里面充斥着的血丝，都担心他的眼球会当场爆掉。
　　“杨先生，你先不要激动，告诉我，你口中的『它』是谁？”
　　杨先知呼吸急促，似乎受到了某种刺激，不断用手去抓挠面前的合金玻璃，这个时候，宁秋水才发现杨先知的十根手指竟然都没有指甲！
　　“它是不是找到你了？”
　　“它是不是跟你问我在什么地方？”
　　“是不是！！”
　　杨先知像一只野兽一样，口水从他的嘴巴里流了出来，他愤怒极了，疯狂捶打着玻璃，但面前的宁秋水根本无动于衷。
　　他冷冷地注视着面前这只发狂的野兽，缓缓的倒了一杯热水，对着他说道：
　　“你到底是在愤怒，还是在恐惧？”
　　杨先知像是根本没有听见宁秋水说的话一样，依然在不停地捶打着玻璃，捶打的同时，还会冲着宁秋水大叫。
　　看着他发狂的模样，宁秋水喝了一口杯子里的热白开，道：
　　“你是不是在害怕一个……从『肆号医院』里出来的家伙？”
　　听到了『肆号医院』这四个字，原本正在暴动的杨先知忽然停了下来，他呆呆地看着宁秋水，片刻后像是想起了什么特别可怕的经历，浑身颤抖着后退，直到他贴在了墙角，宁秋水才发现他的裤子裆部竟然在漏水……
　　这一幕把宁秋水也惊住了。
　　杨先知之前在肆号医院里到底经历了什么事情，如今回想起来的时候竟然被吓尿了？
　　“我就知道，我就知道……它来找我了！”
　　“啊！！”
　　“不要来找我，求求你，求求你……”
　　“放我出去！！”
　　“你带我走吧……带我走，去哪儿都行……不，不，这里是安全的，这里只有我，只有我，我哪儿也不去！！”
　　和隔壁的崔庖不同，杨先知的精神明显受到过过度的摧残，以至于受到了轻微的刺激，就会表现出应激反应。
　　宁秋水也不是什么心理医生，没有多少和真正的精神病人接触的机会，他见对方这样，只能渐渐放缓语气，尝试引导对方：
　　“你不要害怕，这个地方很安全，『肆号医院』里面的那些家伙出不来，我们只是随便跟你聊聊关于那个地方的事……”
　　随着宁秋水不断重复着，杨先知的情况稍微好了一些。
　　至少他没有继续尿下去了。
　　缓了很久，他似乎恢复了一些理智，默默地将自己的裤子脱了下来，扔到了旁边的洗衣机里，然后他给自己擦拭了下体，又穿上了一条新的裤子。
　　由于宁秋水也是男人，所以杨先知压根儿就没有回避他，又或者说，如今的杨先知早就已经不在乎这些细节了。
　　“你叫什么名字？”
　　杨先知坐在了宁秋水的对面，用一种十分警惕的眼神打量着他。
　　宁秋水如实回道：
　　“我叫『棺材』，你应该不认识我，我是最近才加入愚公小队的。”
　　“但是我接触过另外一个人，一个你认识的人。”
　　杨先知：
　　“谁？”
　　宁秋水回答道：
　　“崔庖。”
　　听到这个名字，杨先知的脸上露出了一抹诧异：
　　“崔庖……是谁？”
　　ps：还有一更，12点前发。

