第556章 山洞
　　刘博士的房间里，有一种说不出的怪异。
　　他背对门口，看着宁秋水的目光颇为热切。
　　那种眼神，就像是狼看见了肉。
　　宁秋水问道：
　　“说吧，要我帮你做什么？”
　　刘博士一步一步朝着宁秋水走来，双掌揉搓。
　　“肆号医院的事，我事后会去查证的……你别介意，我并非不相信你，但这种事情马虎不得。”
　　“老实说，我真没想到你能做到这一步，宁秋水，能告诉我你杀死肆号医院内始祖病人的细节么？”
　　他没有一上来就直接告诉宁秋水自己的诉求，而是向宁秋水询问在肆号医院内发生的细节，但宁秋水却直接拒绝了他：
　　“抱歉，肆号医院对于我们的影响实在太大，直到现在，关于当初里面的记忆仍旧是混乱无端的，那些碎片一样的记忆完全无法用语言编织。”
　　刘博士听完了宁秋水的讲述，也不知道是相信了他的说辞，还是识趣不再继续追问，他转过了身，说道：
　　“好吧……关于肆号医院的事我回头再自己去考证一下，至于崔庖的问题，原则上是不允许对『议会』隐瞒的，但如果你愿意帮我一个忙，我可以冒着风险为你破例一次。”
　　说到这里，刘博士的表情平白流露出了几分恐惧。
　　“宁秋水……你记不记得，不久前我才跟你说过，『隐秘之地』一共有三处？”
　　“肆号医院只是最外面相对安全的那一处。”
　　这的确就是不久前在发生的事。
　　“我记性还没那么差。”
　　宁秋水说道：
　　“怎么，你这是要我去其他的『隐秘之地』？”
　　刘博士与他对视了片刻，缓缓点头。
　　他又觉得不安，倒背着双手在办公室的空旷处不停来回踱步。
　　“让我想想……要不还是算了吧，让你去那个『洞穴』的确有些危险了，别到时候赔上你的性命，最后事情也没有办好，那真是赔了夫人又折兵。”
　　宁秋水强调道：
　　“你这个形容有些不妥。”
　　“如果你寂寞了，应该去找个女研究员快活，深入探讨一下学术问题，或者你有什么其他的癖好，我相信那么多守卫也不乏有想上位的……”
　　他话还没有说完，刘博士便瞪了他一眼：
　　“皮这一下你觉得很开心？”
　　宁秋水真诚道：
　　“并没有，我只觉得恶心。”
　　刘博士冷哼了一声，想起了自己有求于宁秋水，也不介意宁秋水的冒犯了，继续说道：
　　“『隐秘之地』的第二站是一处山洞，没人知道那里通向何处，如果可能的话……我希望你能去那个山洞里帮我拿一样东西。”
　　宁秋水抬眸，已经两次了。
　　刘秃头一提起那个『山洞』，表情就会不可自已地流露出恐惧。
　　对于一个见过大风大浪的人来说，如果能出现一种他自己都压制不住的情绪，足以说明曾经一定有什么事情在他的心里留下过严重的阴影。
　　宁秋水第一时间便想到了之前刘博士告诉他，自己也去过『隐秘之地』，而且从当时刘博士的语气来看，他显然不只去过肆号医院。
　　但宁秋水有一点想不明白，那就是为什么刘博士去了肆号医院，却没有出现意志被始祖病人腐蚀攻击的情况？
　　难道，他只是在医院外面随便晃了晃就离开了？
　　目光落在了有些局促不安地刘博士身上，他此时低头缠弄着自己的手指，头上秃顶的地方闪射着惨白的光。
　　“你要我帮你拿什么？”
　　刘博士被问起之后，忽地抬起了头，眸中是过往宁秋水不曾见过的慌乱。
　　“我，我不知道！”
　　他的回复有些出人意料。
　　宁秋水看着刘博士的情绪变得有些不稳定和恐惧，继续问道：
　　“你以前是不是去过那个『山洞』里面？”
　　刘博士听到这个问题之后，双拳忍不住攥紧了，腮帮子也绷得极紧。
　　“……是。”
　　这个字，几乎是从牙缝之中挤出来的。
　　他好像回忆起了什么，整个人变得更加局促不安。
　　“所以，你在那个地方落下了什么『重要的东西』吗？”
　　刘博士在房间里快速地踱步，一边走一边重复地说道：
　　“我真的去过那里，我确定！”
　　“但我记不清那是什么时候的事情了，我只记得，当时有一件非常重要的东西落在了山洞里！”
　　宁秋水见的精神有些过于紧张，于是将话题引向了旁边：
　　“换个问题吧，你当时为什么进入那里，是为了调查什么吗？”
　　刘博士忽然站在了原地，低头认真地思索着：
　　“我当时……我当时……我想想……”
　　他陷入了某种痛苦中，是明明一件非常重要的事，他却怎么用力也想不起来，中间好像隔着一层薄膜，每次都差一点点才能够把它撕开。
　　宁秋水也没有打断刘博士的思考，他观测着对方的表情，心里大概知道刘博士虽然活着回来了，但多少还是受到了一些『隐秘之地』的影响。
　　终于，长达了近半个钟头的整理，刘博士神色狰狞地对着宁秋水道：
　　“我想起来了……我想起来了！”
　　他激动不已，呼吸十分急促。
　　“因为之前我就在那个山洞里落下了很重要的东西！”
　　“我是去取那件东西的！”
　　宁秋水：
　　“你之前落下了什么？”
　　刘博士脸色一僵。
　　“我之前……我，我……我不记得了……”
　　“但你相信我，你相信我！”
　　“那绝对是非常重要的！”
　　他忽然大步走到了宁秋水面前，双手抓住了宁秋水的胳膊，用力摇晃：
　　“总之……希望你能帮我取回来！”
　　宁秋水身子一晃，轻松挣脱了刘博士的束缚，对着他总结道：
　　“博士，你先不要急，我整理一下——你之前去那个山洞，是因为你觉得自己忘记了非常重要的东西在那里，于是你去找东西了，可是当你回来之后，你又发现自己把另外一件重要的东西遗漏在那里了，对吗？”
　　刘博士点头。
　　“对对对！”
　　“就是这样！”
　　宁秋水问题直指核心：
　　“那么，你还记得自己一共去过那座山洞几次吗？”
　　刘博士认真想了想，回答道：
　　“三次……不，也许是四次，我记不清了。”
　　“多久以前的事情了？”
　　“十年之内吧，我印象之中最早一次去那里的时候，我还不是诡秘收容所的研究主管。”
　　“那么，你还记得自己第一次去那里是为了什么吗？”
　　随着宁秋水提出了这个问题，刘博士忽然愤怒了起来：
　　“都是因为当时的那个主管，他骗我去的！”
　　“他骗我，他骗我说出去出去采个风，没有什么危险性，他已经去过那个地方很多次了……”
　　宁秋水似乎懂了。
　　“最后他没有回来，对吗？”
　　“只有你回来了，然后你成为了这里的主管。”
　　刘博士的额头渗出了冷汗。
　　“对……”
　　“他留在了那里！”
　　宁秋水看着刘博士脸上那恐惧的神色，试探性地问道：
　　“他死了吗？”
　　汗珠顺着刘博士的额头落下。
　　他似乎失神了，也不知道究竟想到了什么。
　　“我不知道，他应该……死了吧？”
　　PS：还有两更，10点三十之前尽量发出来！

