第575章 【大婚】一直都在
　　宁秋水解释道：
　　“宋诵那队人……胆子真的很大，他们昨天去找新娘子的时候，新娘子的身上应该还穿着『嫁衣』。”
　　“而且他们也没有跟新娘子交流过，至少新娘子没有理会过他们。”
　　“昨晚只死了两人，大概率是因为鬼的优先攻击目标不是他们两个，给了他们使用鬼器的时间，搞不好今夜鬼还要来找他们，他们不敢等天黑碰运气，很快就会动身前往管家的住处，去找那个『账本』。”
　　站在一旁的安红豆表情有些怪异：
　　“秋水哥，你确定？”
　　宁秋水：
　　“不确定，待会儿我们在房间里看看，如果他们去管家的住处，我们就跟上去。”
　　几人回到了房间里，刘承峰小心把窗户一个角落里的布刨开，看着外面。
　　大约过了二十分钟左右，他忽然压低了声音说道：
　　“卧槽，他们真的出来了……不会真的要去管家那里吧？”
　　“现在过去，他们真的不担心和管家撞个正着么？”
　　安红豆轻轻咬着的自己的下唇，有些明白宁秋水的思路了：
　　“他们这么急着去拿『账本』，肯定是想要了解更多和新娘子叶玉妆有关的事，借此来寻找一些……生路？”
　　“这不是向死而生吗？”
　　“不过，这也好像印证了秋水哥你的说法，他们肯定是被被逼到绝路上了。”
　　刘承峰站直了身子：
　　“他们走远了，我们跟过去？”
　　四人开门，远远跟在了宋诵二人后面，他们其实知道管家的住处，唯一要做的，就是不被二人发现即可。
　　而此时，走在前面的江梓玥腿都在发抖。
　　她一边跟着宋诵，一边儿颤声对着宋诵问道：
　　“宋哥……我们真的要去管家那里吗？”
　　宋诵面色冷冽，头也不回：
　　“你觉得我们还有选择的权利吗？”
　　江梓玥疑神疑鬼地看着周围，语气已经带着哭腔：
　　“可，宋哥，宁秋水他们不是说，被管家发现了会死么？”
　　“我们，我们现在已经没有鬼器了啊！”
　　“那管家今天打扫牧春江尸体的时候，一点表情都没有，它肯定不是人！”
　　“白天到处都找不到它，搞不好，我们一推开门，它就在屋子里等着的！”
　　宋诵被她说的心烦，骂道：
　　“你现在说这些，有用吗？”
　　“当时投票决定去见新娘子的时候，你不是站在他们那边儿的，现在后悔了？”
　　“草！”
　　“老子才是倒了八辈子霉！”
　　“被你们害死了！”
　　江梓玥被骂的难受，面对死亡的胁迫，她手里又没有鬼器，脑子里早就乱成了一团麻。
　　“可是，宋哥，今夜鬼也未必会来找我们吧？”
　　“而且就算我们拿到管家的那个『账本』，也不一定可以找到和鬼有关的弱点，不是吗？”
　　宋诵转头，狠狠瞪了她一眼道：
　　“你忘记了昨晚那鬼的眼神了么？！”
　　“不来找我们找谁？”
　　“只有我们，只有我们四个蠢货，违反了管家的『规则』！”
　　说到后面，他已经青筋暴露，几乎是低沉着吼出来的。
　　江梓玥被宋诵的表情吓到了，没敢再还嘴。
　　昨天，的确怪她自己。
　　本来宋诵是不提倡冒险去违反管家所说的『规则』见新娘子的，2比2的票，关键时候，江梓玥被另外两个人说动了，就这样，他们推开了新娘子的房门，并且企图跟它聊天。
　　可惜的是，新娘子压根儿就没有搭理他们。
　　最后，他们离开的时候，能够明显感觉到房间里的恐怖杀意。
　　只不过白天的时候，碍于『规则』的影响，鬼没法对他们动手，过了午夜，它就来了。
　　想到昨夜发生的事，江梓玥感觉尿意勃发。
　　她强迫自己不去回忆，胆战心惊地跟着宋诵，来到了管家的住处。
　　和外面招待客人的院子不同，管家住的地方，格外的朴素。
　　甚至会让人觉得……这是下人的住处。
　　“你去院子里给我看着，待会儿我去敲门，如果他在里面，你不要开口，我来对付他，如果他不在……你帮我盯着，他一旦出现，你就按照我们的计划那样，把他引走。”
　　“懂了吗？”
　　望着不远处的那扇破旧木门，宋诵的声音也有些微不可寻的颤抖。
　　生死面前，他同样紧张。
　　江梓玥用力点头。
　　宋诵深吸了一口气，来到了管家的住处房间门口，抬手敲了敲门：
　　咚咚咚！
　　三声过后，门内没有回答。
　　宋诵又抬手敲了敲门。
　　咚咚咚！
　　“牧辰管家，你在吗？”
　　“我有事儿找你。”
　　屋内，依然一片死寂。
　　宋诵见状，心里悬着的石头，稍微落下了一些。
　　他回头，对着紧张不已的江梓玥点了点头，然后缓缓拉开木门，进入了屋内。
　　吱呀——
　　随着宋诵进入了房间内，木门稍微回过去了一些，发出了难听的声音。
　　砰！
　　看着宋诵将门彻底拉上，江梓玥才将目光收回，警惕着周围的一切。
　　时间一分一秒地过着，这个等待的过程，对于江梓玥的内心，是一种巨大的折磨。
　　恐惧，会带来不安。
　　这份不安随着时间发酵，会深入人的灵魂。
　　大约过了半个钟头，宋诵还没有从房间里出来，江梓玥看着阴沉的天色，忍不住对着房间里问道：
　　“喂，宋诵，你还在吗？”
　　房间里，传来了宋诵的声音：
　　“我在找东西……”
　　江梓玥稍微松了口气。
　　“还没找到么？”
　　宋诵回答道：
　　“还没有。”
　　江梓玥忍不住催促道：
　　“你快点，待会儿管家该回来了！”
　　房间里沉默了一小会儿，忽然，宋诵的声音再一次响了起来，带着一种瘆人的阴冷：
　　“你在说什么啊？”
　　“管家……一直都在房间里啊。”
　　PS：对不起这么晚。
　　知道各位等累了。
　　我也很疲惫。
　　晚安。

