第550章 【肆号医院】你真的分得清吗
　　崔炳烛嘴里说着让人听不懂的话，神情竟也变得越来越诚挚。
　　或者说……虔诚。
　　那不是一种正常的虔诚，宁秋水在『秽土』中黑衣夫人的教堂见到过那些僧侣们对着黑衣夫人的神像祷告着。
　　眼前崔炳烛眼中的虔诚倒不如说是一种疯狂。
　　理智被掩盖的疯狂。
　　“不，你错了。”
　　宁秋水脸上的铜钱锈渍褪到了只剩下不到一半，他看着不断朝自己走来的崔炳烛，解释道：
　　“说实话，我也没想到你能通过这样的方式进入我们的世界，但你还是低估了一个人。”
　　崔炳烛脚步微顿，『哦』了一声，缓缓道：
　　“我低估了一个人，我低估了谁？”
　　宁秋水扔掉了手里的斧头，转而竟然朝着崔炳烛要烟：
　　“有烟没，给我一根。”
　　崔炳烛目光悠悠，露出了一个笑容。
　　“我讨厌别人主动找我要烟，但你可以是个例外。”
　　顿了顿，他拿出了一根烟递给宁秋水：
　　“我甚至会亲自为你点火。”
　　宁秋水将香烟塞进了自己的嘴里，眼眸微抬：
　　“是因为，你觉得我马上就会成为你的一部分？”
　　崔炳烛给宁秋水点燃了香烟，眉头一皱：
　　“什么叫成为我的一部分？”
　　“不，我不是吃掉你，或是吞噬你……我们是合二为一。”
　　“你完全有这个资格，我认可你，所以想要和你分享这一切。”
　　“你和我，都是『乌托邦』的国王。”
　　宁秋水笑道：
　　“正如同当初你杀死了崔庖，然后与崔炳烛合二为一，对吗？”
　　崔炳烛也给自己点了根烟。
　　“完美世界的建立，总要伴随着牺牲不是吗？”
　　“更何况，崔庖的死亡也谈不上死亡。”
　　宁秋水：
　　“就因为……崔庖只是崔炳烛的一个人格？”
　　提到这，崔炳烛的表情忽然变得扭曲古怪了起来。
　　但很快他又恢复了正常。
　　“是的，一具身体只需要一个意志。”
　　“多余的人格没有任何存在的意义，我帮助崔炳烛杀死了崔庖，他应该感谢我，这样属于崔庖的位置就空缺出来了，我就能占据崔庖的位置，和崔炳烛共存。”
　　“我很欣赏崔炳烛，他是个忠诚的人，忠于自己的意志，虽然这种忠诚不是对我……但迟早会。”
　　宁秋水笑了起来。
　　“这就是我所说的，你处处在说自己欣赏崔炳烛，可你从来没看得起他，你只是将他当作一个能够承载着你的意志进入人类社会的『工具』。”
　　“请原谅我不想叫你崔炳烛，我要知道你原来的名字，这方便我跟你交流，并且帮你还原一些……被你『误解』的事实。”
　　崔炳烛深吸了一口烟，眉头皱了皱。
　　他并不喜欢宁秋水跟他说话的语气，更不喜欢宁秋水跟他讲述的内容。
　　虽然他并不认为自己究竟误解了什么，可宁秋水那从容的神色和谈吐让他感觉到了不安。
　　“我已经忘记了自己的名字，如果你非要换个称呼，可以叫我『一号』。”
　　宁秋水点了点头，嘶了一声，吐光了肺中的最后一口香烟。
　　“好，一号，接下来我讲述的话请你听好，我对于肆号医院谈不上了解，所以有关于此太过久远的事我已经没有资格追究了，不过对于崔炳烛，我想我比你更有话语权，当初肆号医院建立之后，你成为了这里的『始祖病人』，且不论你是否被利用，但你已经不仅仅满足『统治』肆号医院这个小地方。”
　　“外面总是有源源不断的人进来，被你同化成为了这里的病人，成为了你梦幻乌托邦的子民，而你在腐化他们意志的时候，也一定窥视到了他们的记忆，见到了外面那个绚烂的广阔世界。”
　　“如果我猜得不错，你是想要出去吧？”
　　“可你根本不属于那个世界，你出不去，你只能留在肆号医院这座死气沉沉宛如坟墓的小地方。”
　　“你的梦幻乌托邦领土也仅限于此了。”
　　“你当然不甘心，身为这里的统治者，你一定想要更大的领土，更多的子民，于是你一直在钻研如何离开这里，去到外面的世界。”
　　“不过在这个过程之中，我相信你失败了无数次，来自于『规则』的阻拦使你寸步难行，这对你的耐性和信心都是一种巨大的打击与折磨……不过你运气似乎还没有烂到极点，在这个枯燥且绝望的过程中，你遇到了一名特殊的病人——崔炳烛。”
　　“当你腐化，入侵他的意志的时候，你也发现了他的第二人格『崔庖』的存在，于是这让你找到了一种和崔炳烛『共生』的可能性。”
　　“你将自己的部分意志注入了崔炳烛的身躯中，扮演着『崔庖』的身份，这样，你就能借着崔炳烛的躯壳离开肆号医院，并且无时无刻不在监视着他，对吗？”
　　随着宁秋水娓娓讲述出了这些，一号的脸色非但没有变得难看，反而还呈现出了一种兴奋。
　　“有意思……太有意思了……”
　　一号抚手赞叹。
　　“这是你的推测吗，据我所知，你得到的信息应该不多，大多只是一些隐晦的碎片，居然能靠着推测将事实还原到这样的程度。”
　　"还有吗？"
　　相比较于自己的想法被揭开时的恼羞成怒，他更像是一堆珍宝，正等待着被人发掘！
　　宁秋水没有继续说下去，而是问道：
　　“你的部分意志待在崔炳烛的身体里这么长时间，难道你没有发现自己一直处于『混乱』中么？”
　　“你无法控制崔炳烛的身体，常常迷失在自己的记忆中。”
　　一号点头。
　　“对，不过我知道这是正常的。”
　　“毕竟适应一具双重人格的身体需要时间。”
　　宁秋水摇头。
　　“是吗？”
　　“你适应了这么长的时间都没有进展，我就不信你没觉得奇怪。”
　　一号沉默着，现在细想起来，他是有很多东西没有弄明白，对于崔炳烛那具身体的掌控也不如意，常常出现不能控制的情形。
　　甚至大部分的时候，他只能够站在记忆深处，观看着崔炳烛的混乱意志控制着那具身体，而他却什么都做不了。
　　“你想说什么？”
　　一号抬起头，脸上兴奋的神色渐渐被迷惑替代。
　　宁秋水道：
　　“我想说的是，你低估了崔炳烛对于自己精神世界的掌控，也低估了他为了维护社会安定而牺牲自己的决心。”
　　“从一开始，你消灭的那个『意志』就不是『崔庖』，而是『崔炳烛』！”
　　听到这句话，一号当场眼中的镇定就消失了，神情也开始扭曲了起来。
　　“你放屁，你在放屁！”
　　“崔炳烛是崔炳烛，崔庖是崔庖，我能分得清！”
　　宁秋水眯着眼。
　　“你真的……分得清吗？”

