第603章 【大婚】死局
　　在看见窗户口背后的那个红色眼眸之后，宁秋水四人哪里还不知道他们被陷害了？
　　刚才那个脚步声，只怕就是2号院子里的那些鬼东西。
　　“曹挞玛，那些家伙没完没了是吧？！”
　　刘承峰没忍住破口大骂，面色涨红。
　　他和安红豆站在了窗户口面前，浑身的肌肉和精神都绷紧到了极致，面对窗外的厉鬼，他们不敢丝毫松懈！
　　“不是让你们开门么……”
　　“你们怎么不听话呢……”
　　窗外红色眼眸的主人阴森森地说出了这句话，而后猛地趴在了窗户口，整个身子开始用力地朝着小孔挤着！
　　咕叽！
　　咕叽！
　　骨肉破碎的声音响起，房间内的四人看见，外面的那只鬼竟然想要从这个小孔挤到屋子里！
　　咔——
　　骨裂的声音让人牙酸，一颗鲜血淋漓，还粘黏着神经的血红眼珠居然真的从小孔里挤了进来！
　　“艹！”
　　刘承峰大叫一声，想要上去踹一脚，不过被安红豆拉住了。
　　“峰哥，别冲动！”
　　与此同时，门外黑暗笼罩的院子远处拱门口，三个鬼鬼祟祟的黑影出现在了这里，隔着老远的距离观察着宁秋水所在的房间，窃窃私语。
　　“老大，咱们这么做……会不会……”
　　“嘘！”
　　“做都做了，怕什么？”
　　“可……”
　　三人的神情不一，瘦猴表情较之另外两位格外冷冽，仿佛结了一层霜。
　　“牧宅里的鬼虽然恐怖，但限制太多，他们今天没有找新的新郎，回头还专门去了牧云生的房间，我严重怀疑这几个人不是误打误撞，而是真的找到了离开血门的方法，再这么下去，等到他们任务一完成，就全跑了！”
　　瘦猴的声音带着一抹说不出的寒意。
　　一旁的那名跟班低声道：
　　“可，老大，我们可以等他们完成血门任务之后，单独把白潇潇留下来啊……现在这么做，万一事后被发现……”
　　瘦猴摇摇头。
　　“这样被发现的几率还小一点。”
　　“正好他们也进入了新娘子的房间，死法无非就是和第一天宋诵那群人一样，像是触发了『新娘子』的杀戮法则。”
　　“至少这样，他们最多只有一个人活下来，只有一张嘴。”
　　“老树昨天的提议我想过了，万一他们四个人最后都成功『还愿』，离开了牧宅，而我们当着他们所有人的面带走了白潇潇，那时就有三张嘴，而且我们完全没有任何理由带他们的人走……这么做的风险反而很大。”
　　一旁的两人望着不远处宁秋水他们房间外面的那只用力朝窗户口挤的厉鬼，脸上的表情是时阴时晴。
　　“走吧，先藏起来，老树去阻拦叶玉妆了，以老树的本事，拦下叶玉妆到天明没什么问题，待会儿他们就算没有被嫁衣鬼杀掉， 也会被新郎鬼补刀的……等明天早晨，我们再来检查一下就算完事！”
　　瘦猴虽然这么说着，但总忍不住又瞥了两眼宁秋水他们的房间，不知为何，每多看一眼，他的心里就会多一分浓郁的不安感……
　　不过，他们必须走了。
　　四个人晚上全都留在牧宅里，目标实在太大。
　　其他两人最后看了一眼宁秋水那个房间，也跟着他一同消失在了夜幕中……
　　…
　　“小哥，这……这咋办？！”
　　眼见着门外的厉鬼马上就要彻底从小孔里钻入进来，刘承峰没有刚才过去踹它的勇气了，内心的勇气已经被满地的碎肉和血渍驱散。
　　宁秋水的额头也冒出了冷汗，但表情依然镇定。
　　眼见着确实没有退路了，他忽然对着其他三人大声叫道：
　　“走，出去！”
　　他们来到了门口，直接将锁打开，然后跑出了房间外，而此时此刻，企图从窗户上挤入房间内的厉鬼，还卡在那个小孔处。
　　这一幕，恐怖中夹杂着七分血腥，血腥之中夹杂着三分滑稽。
　　有一个细节是，牧宅房间的门其实是双向的，能拉，也能推。
　　众人一下子跑出了门外。
　　朝着三号院子跑去！
　　夜幕的寂静中，四人甚至能够听到他们自己的呼吸和心跳。
　　“快！”
　　宁秋水冲在最前面，他们来到了三号院子的西侧房间，也就是宁秋水他们第一次和叶玉妆见面的那个房间。
　　这个房间的窗户口是没有小洞的。
　　而主房中的窗户上也有一个小洞，是他们自己弄出来的。
　　这个细节，宁秋水记得很清楚。
　　所以，他没有回到主房。
　　也正是这个小细节救了他们所有人的命。
　　随着宁秋水他们将房间紧闭，刘承峰第一时间点燃煤油灯放在了窗台上，然后他们给房间内门上了锁，这才喘息着坐下。
　　“奶奶的……没想到……这样也行啊！”
　　刘承峰忍不住笑了出来。
　　他是真没想到，那只嫁衣鬼会卡在小孔里啊。
　　但他的笑容并没有持续多久，剧烈撞门声再一次出现了！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　这一次，外面的厉鬼似乎也知道自己被戏耍了，格外愤怒，撞门的声音和力度也贼大，虽然它似乎暂时进不来，但房间里的人脸色都很凝重，他们都知道，待会儿很可能还有一只恐怖的厉鬼会来找他们！
　　而且……那只厉鬼多半不会被房间的门窗阻拦！
　　“再这么下去，我们真的只能等死啊……”
　　“为什么今夜叶玉妆还没来？”
　　“昨天这个时候它已经到了啊！”
　　安红豆失去了寻常时候的恬静优雅，双手不断抓挠着自己的头发，眼中有些因为紧张而产生的血丝。
　　宁秋水没有说，但他的心里也在记录时间。
　　确实。
　　如果是按照前几日的时间，叶玉妆应该已经到了。
　　但现在，它却迟迟没有出现。
　　到底是因为什么原因，已经不言而喻。
　　有能力捣鬼的……只有二号院子里的那些人！
　　四人被彻底关在了这里，叶玉妆几乎是他们唯一的生路，而现在，这条生路也已经被2号院子里的那些人堵死了。
　　房间里陷入了诡异的沉默，绝望的气氛在其中酝酿蔓延，门外不断响动的撞门声一下又一下敲击在众人心口上，仿佛生命的倒计时一般。
　　不愿认命的刘承峰一次又一次抛起手中的铜币，脸色前所未有的凝重，似乎在计算着什么，见他的脸色愈发苍白，安红豆忽然冲过来抓住了他的手，阻止他继续算下去，并抱着刘承峰的脖子，声音颤抖着说道：
　　“别算了，峰哥……别算了！”
　　刘承峰被安红豆抱着，脸色的凝重为之一滞，随后他叹息了一声，放下了手中的铜钱。
　　“抱歉……我什么忙也没帮上，现在身上就剩下这一件鬼器了，待会儿，我会想办法帮你们拖住这两只鬼，你们逃去牧云生的房间试一试。”
　　宁秋水看了刘承峰一眼：
　　“大胡子，你已经算过了吧，躲进牧云生的房间能活吗？”
　　刘承峰沉默着，没有回答。
　　忽然，门外剧烈的撞门声停了。
　　四人几乎是同一时间看向了门口，那个黑影虽然还在，但似乎定在了那里。
　　窗台上一直摇曳不定的煤油灯……唰的一下灭了！
　　整个房间，顿时陷入了伸手不见五指的黑暗中。
　　短暂的死寂过后，一个怨毒的恐怖声音出现在了房间的天花板上……
　　“我们无冤无仇……你们……”
　　“为什么……要害死我……”
　　PS:第二更。
　　今天出了点意外情况，现在没时间解释，等我去把第三章写完再跟各位讲。

