第621章 【啕吪缘祭】刘熊
　　闻到鱼腥味儿的那一刻，宁秋水立刻想到了刘博士和王欢的叮嘱，转身就逃！
　　前方向里的地面愈发湿滑，宁秋水不敢跑太快，他也没回头看，一路向着黑暗的更深处逃去。
　　身后的心跳声与鱼腥味儿紧追不舍，宁秋水隐约间从鱼腥味儿里闻到了一丝人类尸体腐臭的味道……
　　那股味儿，让人闻之欲呕。
　　“那到底是什么，为什么只有心跳，却没有脚步声……”
　　宁秋水一边逃亡，一边脑海里快速地整理着目前有价值的线索碎片。
　　越是往里，区域就越开阔，前方渐渐出现了岔路口。
　　身后的心跳声已经逼近到了不足十步的距离，令人作呕的鱼腥混合着腐尸臭味一同涌入了宁秋水的鼻腔！
　　望着前方的岔路，宁秋水一头扎入了左边的那条看上去更窄的甬道！
　　身后的那个『东西』的速度实在太快，再加上地面湿滑，再继续跑下去，他迟早被那个『东西』追上。
　　被它抓住的后果是什么，宁秋水不知道，也不想知道。
　　他现在想要提速，必须进入窄小的甬道，利用两边的墙壁来辅助跑路，只有这样，他才能保证自己不在高速移动之中摔倒。
　　咻！
　　一个箭步窜入了甬道之中，宁秋水嘴里叼着手电筒，两只手完全摊开，左右抓取着墙壁上凸出来的着力点，速度一下子提升了很多。
　　哪怕他突然脚下打滑，也能够靠着墙上的着力点和强大的上肢力量保证自己不摔倒。
　　身后那个带着浓郁鱼腥味的『东西』速度依然不快，渐渐被宁秋水拉出了差距。
　　“咕噜……”
　　一股溺水声从他身后传来，好像有人在吐泡泡。
　　但随着这声音结束之后，宁秋水立刻闻到了一股比之前浓郁十倍不止的腐臭。
　　他只闻了一下，便觉得头脑发昏，立刻屏住了呼吸，不要命地往前冲锋。
　　“咕噜……”
　　“咕噜咕噜……”
　　溺水声依旧在不断响起，宁秋水吸入了之前的那股腐臭气息之后，脑袋昏昏沉沉越来越难以抵御，到最后，他实在支撑不住，一头栽倒在了地面……
　　…
　　噼里啪啦——
　　明亮的火光打在了宁秋水的侧脸上，他揉了揉眼睛，觉得头疼无比，差点儿裂开。
　　“唔……”
　　他做了好几个深呼吸，稍微觉得好了一些，这才撑着地面坐了起来。
　　手掌被地面的碎石硌的生疼，但比起头里那几乎炸裂的痛苦几乎可以忽略不计。
　　“醒了？”
　　“你运气好，身体素质也棒，吸了一口『腐气』居然没死。”
　　一个极其熟悉的声音从旁边传来，宁秋水下意识地看向他，眸子里带着震撼。
　　这个声音不是别人，正是刘博士！
　　“怎么会……”
　　宁秋水用力眨了眨眼睛，碍于『腐气』的影响，他眼睛现在看什么东西都是重影。
　　不过这样的症状，在接触火光以后得到了有效的改善。
　　待他彻底恢复了视力之后，刘博士那张熟悉的脸出现在了面前。
　　“刘……刘博士？！”
　　他嘴里吐出了几个震惊的字眼。
　　刘博士微微一怔，随后表情变得有些古怪。
　　“你认识我？”
　　宁秋水仔细地盯着刘博士的脸，确认他的眸子里只有疑惑。
　　“刘博士，你是被困在这里了么？”
　　盘坐在火堆旁的刘博士点头。
　　“嗯，被困在这里很久了。”
　　“你也别叫我刘博士了，喊我刘熊吧。”
　　刘熊，就是他的名字。
　　柴火燃烧着，不停发出噼啪声响，宁秋水指着柴火问道：
　　“刘熊，这火堆怎么来的？”
　　刘熊摇头。
　　“不知道，山洞里每过一段时间，会有一些地方出现燃烧的火堆，都是些固定的点位，偶尔还会留下一些食物和水……不过我们这次运气不好，这个地方没有吃的，但也可能被山洞里的其他人捷足先登了。”
　　“对了，当时我发现你的时候，你旁边掉落了这个东西。”
　　刘熊说完，将手电筒递给了宁秋水，后者看了看细节，是王欢之前给他的。
　　“山洞里还有其他人？”
　　刘熊拨弄了一下火堆，声音颇为沉闷。
　　“嗯。”
　　“不过……人越来越少了。”
　　“那个东西一直都在山洞里徘徊，遇上它的人一不注意就会……”
　　“后来大家都不敢成群结队，因为人越多，撞上它的可能就更大，如果你一个人，运气好的话三五天都遇不上。”
　　宁秋水听到这儿，恍惚间明白了为啥自己一进来没多久便撞上了那个东西。
　　“王欢啊王欢，你小子『跑』的是真的快啊……”
　　宁秋水心里吐槽了一句。
　　当然，他也知道王欢的消失大概率不是他自己能决定的。
　　“说起来，真是好奇怪……”
　　刘熊拨弄了一下火堆，那双燃烧的火焰的眸子盯着宁秋水出神。
　　“你明明都已经在『腐气』的影响下昏倒了，它居然放过了你。”
　　宁秋水被刘熊的话一下子拉回了现实。
　　“它是什么东西？”
　　刘熊摇了摇头。
　　“不知道，谁敢去看它？”
　　“遇上了都巴不得跑快些。”
　　“不过……那家伙身上总有一股浓郁的鱼腥味儿，也不知道到底哪儿来的，这山洞里根本没水，我们也从来没吃过鱼。”
　　宁秋水问道：
　　“你没有尝试过离开山洞吗，这里这么危险。”
　　刘熊瞟了他一眼，将手里的那根木棍也扔进了火堆。
　　“能出去早出去了。”
　　“山洞里根本没出口，进来了就出不去。”
　　宁秋水皱眉，他回想起了疯子的交代，说道：
　　“刘熊，那你听说过『啕吪缘』么？”
　　听到了那三个字，刘熊的神情骤然一变。
　　“没听过，不知道。”
　　他非常笃定地摇头道。
　　宁秋水眉毛一扬：
　　“不，你知道。”
　　“你为什么要撒谎？”
　　“害怕么？”
　　刘熊原本还算不错的脸色渐渐变得有些苍白，他打断了宁秋水，语气有一种不正常的激烈和激动：
　　“小子，我警告你，如果你想在这个地方活下去……最好忘记那三个字！”
　　ps：第二更12点前。

