第676章 【守灵】皇帝
　　行家一出手，就知有没有。
　　在外面的世界里，宁秋水不是没有遇见过近身搏斗的高手，但大部分都练的外功与杀人技，这些人虽然招招致命，凶狠毒辣，但有一个致命的弱点，那就是抗击打能力有限，几乎全靠自己的卸力和肌肉强度。
　　但无法调动气血游走，纯靠着绷紧肌肉来对抗外界力量，强度实在有限，一般的拳脚能扛住，但扛不住行家对于『点』的击打。
　　譬如顶心肘之类极具穿透性的招式。
　　这些人在宁秋水的眼里，浑身上下处处皆是破绽。
　　不过眼前的这些为老村长守灵的武者不一样。
　　他们是内家高手，能靠着呼吸和动作调动气血游走全身，筋骨强健，且只要有肌肉的地方，气血在主观的调动下与之强化结合，抗击打能力就会变得非常可怕。
　　诸如心脏，肋骨，腰肝之类的位置，对这些内家高手而言都不算弱点。
　　宁秋水灵活躲闪着他们的攻击，宛如藏匿在黑暗中的毒蛇，寻觅着一击致命的时机。
　　在他的记忆中，『寿衣』就是一名内家高手，但控制气血游走经脉的功夫，没个八年十年是练不成形状的，宁秋水没有时间去练这些，所以他也知道自己不能跟这些气血充沛的内家高手硬磕。
　　他的优势，在于他这份记忆里经历过无数次的血与火的搏杀！
　　在杀人这一行中，不是谁的功夫深谁就厉害的。
　　三人缠斗，给其他诡客看花了眼，他们是真没想到，宁秋水这家伙的身手居然这么厉害！
　　这样的缠斗反而让他们帮不上任何忙，手中的鬼器毕竟只能对厉鬼使用才会出现特殊效果，对付这些活生生的人，一把枪，一颗子弹显然更加好用。
　　很快，宁秋水便抓到了二人的破绽。
　　毕竟是个老兵，嗅觉的灵敏是普通人无法企及的。
　　随着两下干净利落的手刀，刚才还生龙活虎的二人，顿时身子一软，倒在了地上。
　　三人都被宁秋水打昏了。
　　“绑起来，用麻绳多缠几圈，别让他们脱困了，这三个家伙……鬼器可应付不了。”
　　宁秋水对着其他的诡客交待了一下，然后望着灵堂，率先进入。
　　脚步迈过了插着灵幡的院落，一股若有若无的阴风拂面而来，宁秋水迅速蹲下，躲过了一招踢向他面部的鞭腿！
　　“很快的腿……但是抱歉，年轻的时候我子弹都能躲。”
　　宁秋水嘴碎了一句，其实后背冷汗一片，肾上腺素飙升，那股久违的感觉再一次涌了上来。
　　他仿佛回到了随时可能会牺牲的战场上。
　　意念与本能合一。
　　没有普通人能够挡得住这样的宁秋水。
　　三下五除二解决了这灵堂里剩下的四名高手，宁秋水一路闯进了灵堂内部，门一推，黑暗的环境让宁秋水甚至有些不适应。
　　待他看清了房间里的景象，眉头止不住地往上挑。
　　黑暗的房间里，有一个阶梯式的桌子，红布覆之，一个又一个一模一样的罐子摆放在了红布之上，每个罐子中都插着三柱香。
　　这些香很古怪，全都飘向了房间外面，似乎受到某种神秘力量的牵引。
　　新任村长蒋义正坐在房间中央的一个蒲团之上，背对着宁秋水，随着门被宁秋水踢开之后，他也受到了惊扰，骤然回头。
　　“我TM不是跟你们说过……！”
　　他一改之前儒雅随和的模样，语吐脏字，充斥着血丝的眼中带着愤怒，不过蒋义的话并没有说完，他只讲到了一半，就发现站在门口的并不是他的人，而是宁秋水。
　　“阳佘在哪里？”
　　宁秋水完全不想跟他废话。
　　蒋义凝视着宁秋水的脸，他仔细观察着宁秋水的表情，从那古井无波的眼神中读懂了很多事。
　　于是，蒋义也不再继续装下去了，形容冷厉。
　　他冷笑道：
　　“怎么了？”
　　“现在突然要找他了？”
　　“之前不是你亲手把他送到我的手里么？”
　　“本来我还准备留着这个小贱种，等到手里的事情做完之后再处理他……”
　　宁秋水眯着眼，眸子里射出了让人不寒而栗的锋利。
　　“阳佘在哪儿？”
　　他又一次问道。
　　蒋义毫不在意，轻描淡写：
　　“不知道，也许去见他那贱种爹妈了吧。”
　　听到这话，宁秋水忽然在身上摸了摸，拿出了一张纸条。
　　“你那么恨阳佘的爹妈，是不是因为这张纸？”
　　见到了宁秋水手里的那张纸，蒋义先是一怔，随后脸色阴沉得仿佛要滴水一般。
　　“可笑……可笑啊！”
　　“那个老东西……居然如此对我！”
　　宁秋水将这张纸收了起来，又给自己点了根烟。
　　“如此对你？”
　　“是啊，他只是看透了你的本质，不想把村长之位传给你，而你……却直接杀了他。”
　　蒋义紧紧攥着拳头，表情扭曲得可怕。
　　“本质？”
　　“你一个外人，你懂个鸡毛的本质！”
　　这压抑的声音几乎是从他的嗓子眼里挤出来的。
　　“你见过鹅村以前的样子吗？”
　　“你见过那些贱种被鹅村原来的恶霸们欺负成什么模样吗？”
　　“你见过当年因为那个不知好歹的老东西一句话，我们死了多少师兄弟吗？”
　　“一村的恶人，那是三族，不是三个人！！”
　　蒋义越说越激动，变成了咆哮，唾沫星子都从嘴里飞溅了出去。
　　“老子带着一众武馆中的师兄弟过来帮他除害，结果呢？”
　　“我们帮他打下来的江山，他自己做了皇帝，到头来老了，现在要学人家古人举贤传位！”
　　“我可去他妈的！”
　　蒋义大手一挥，用食指狠狠指着地面，向门口的宁秋水宣泄着自己的情绪：
　　“当年恶村被一群穷凶极恶之人霸凌得那么惨，要不是我们拼死将那些恶人处决，他们能有今天的好日子？”
　　“我们付出了那么多，现在安定下来，那个老东西告诉我，我们要去过和他们一样没有特权的日子？”
　　“鹅村的村长要经过大家投票选举？”
　　“笑话！”
　　“老子跟着他打江山，他娘的不就是为了当皇帝？！”
　　PS：今天稍微休息一下， 只有两更。
　　晚安。

