第65章 【送信】第一封信
　　听到许刚也如此笃定，众人都将目光齐刷刷地转向了他！
　　“不是，你们有毛病吧？”
　　“这么相信警察？”
　　“万一血门就是利用我们这样的心理呢？”
　　项莹的脸色不太好看。
　　许刚淡淡瞟了她一眼，双手揣在兜里。
　　“首先，信件上的署名是一定不能作假的，这是个推理游戏，如果连这个东西都作假的话，那我们就什么有用的线索都拿不到。”
　　“从姓上的称呼可以看出，这一家人跟东雀警司并不熟，否则小女孩信上的称谓不会是警官，而是东雀叔叔，或者东雀警官。”
　　“在此基础上，如果我是这个警察，并且我是凶手，首先得有一个动机……请问我杀死这个跟自己完全不熟的家庭的小孩动机是什么？”
　　“光从这两点，就能将东雀警司彻底排除在外。”
　　“他没有作案动机。”
　　项莹眼神又瞟向了中间圆桌上的倒计时。
　　“还剩最后两分钟，不管给谁送信，搞快吧，不然的话又要死人了！”
　　她十分不耐烦地催促道。
　　众人见她这副模样，心里都觉得不舒服，但也没有说出来。
　　毕竟倒计时结束，信还没有送出去，到时候死的是谁可说不准！
　　没人会拿自己的性命去当儿戏。
　　“你有什么想法吗，宁秋水？”
　　许刚皱了皱眉，思索片刻，觉得毫无头绪，便看向了圆桌对面的男人。
　　“第一封信肯定要送给『女人』。”
　　宁秋水平静道。
　　“我们现在的信都没有染血，『男人』收信的机会只有三次，能留的话尽量先留。另外，信最好一封封送，这样可以最大程度保证我们的存活时间，有足够的思考缓冲期。”
　　“我是『1』号，第一封信，我去送。”
　　说完，他拿起了一封信。
　　这封信是第二封信。
　　…
　　『我喜欢你的脚，涂上红指甲，连同袜子把它一起寄给我，我会沉默得像块石头……』
　　落款-『乐久，病人，6号』
　　…
　　来自于一个心理变态的病人，但不知道是对谁说的。
　　宁秋水选择将它寄给了1号门的护士云薇。
　　他拿着信来到了北边的铁门处，伸出手轻轻地敲了敲写着1号的铁门。
　　咚咚咚——
　　很快，铁门中间的那个可以上下翻动的翻盖传来了响动。
　　众人紧张地看着那个地方，呼吸都屏住了。
　　他们想看看，那个门后的『人』到底是什么东西……
　　随着翻盖被翻开，站在宁秋水身后的那六人都忍不住向后退了一步！
　　他们的表情惊恐无比。
　　铁门的翻盖背后，是死寂的，伸手不见五指的漆黑，不知道那头究竟是什么模样……
　　而在这漆黑的深处，有一双血红的眼睛！
　　见到了这双眼睛，饶是宁秋水胆大包天，也是给唬了一跳！
　　但他很快便镇定了下来，对着里面的『人』说道:
　　“这里有你的一封信。”
　　说完，他将信递到了铁门中央的翻盖处。
　　沉默了两秒，一只肤色惨白的手从那个翻盖口伸了出来！
　　这个手白的就像被油漆涂过一样。
　　指甲不知道多长时间没有修剪了，五根手指骨瘦如柴，仿佛枯木一样，上面还涂着艳丽的指甲红。
　　这只惨白的手并没有对宁秋水做什么事情，而是接过了他手中的信件，就这么乖乖地收回去了。
　　但只是间隔了不到三秒钟，里面那只苍白的手就再一次伸了出来。
　　指缝之间夹着一封染血的信。
　　还有一个铁盘。
　　看见了铁盘上的东西，众人都觉得呼吸一滞。
　　那是一双血淋淋的，女人的脚！
　　脚上还穿着薄薄的白色丝袜，已经被鲜血彻底浸透！
　　这双脚从膝盖部分断掉，鲜血汨汨自伤口中渗出。
　　显然，这是里面的『人』才割下来的！
　　宁秋水先是接过了云薇递给他的信件，然后又将装着她双脚的铁盘拿起，放到了中央的铁桌上。
　　身后传来了翻盖被拨弄的声音，宁秋水再一次回头的时候，那扇铁门中央的翻盖已经被里面的『人』关上了……
　　没有了那双恐怖的猩红双目凝视，众人的心也没有方才那么紧张了。
　　看着桌上血淋淋的双脚，他们都下意识的绕开，走到了宁秋水的对面去。
　　“呕——”
　　项莹和那名楚梁的胖子都没忍住，弯着腰吐了出来！
　　空气中弥漫着浓郁的血腥味，众人的表情都不太好看。
　　“小哥，快看看刚才那个女鬼给你的信！”
　　刘承峰反而是因为前两扇门经历的血腥场景太多，眼前的这双脚也只能是小巫见大巫，他几乎没有任何不适的感觉，注意力也放在了刚才1号铁门内云薇给宁秋水的，染血的那封信上。
　　宁秋水点了点头，没有多说什么，直接将信封打开，里面只有简单的几个字。
　　…
　　9.『请不要说，这对他（她）很重要』
　　…
　　“果然……”
　　宁秋水眸子中精光一闪。
　　这个叫做云薇的护士，显然知道些什么重要的事，但是碍于某种原因，她没有说出来。
　　非但没有说，甚至还想要隐藏。
　　她想要隐藏什么呢？
　　又为什么要隐藏？
　　信中的那个『他（她）』又是谁？
　　就在宁秋水沉思的时候，铁桌上倒计时的铃声再一次响了起来！
　　叮——
　　叮——
　　叮——
　　众人的身体，几乎是在瞬间就随着这响声绷紧了！
　　他们面带恐惧，立刻抬头看着头顶一望无际的黑暗，就连呼吸都停滞住了！
　　不过这一次……那双恐怖的瘦长手臂并没有伸出来。
　　直到闹钟停下，进行下一个十分钟倒计时，也没有死人。
　　见到这一幕，众人松了一大口气，兴奋起来。
　　“果然是这样，太好了！”
　　“是啊……太好了！”
　　“只是这样的话，我们还是很安全的！”
　　“是啊是啊……”
　　看着众人脸上的欣喜之色，宁秋水和许刚却没有半分高兴。
　　他们紧盯着桌上那封从1号门护士云薇手里拿到的染血的信，脸色都有些凝重……
　　ps:想了想还是算了，那个阴间的副本还是留着下一个写。
　　我感觉还是挺吓人的，但有可能只是我的错觉。
　　如果到时候各位觉得不吓人的话，建议半夜在镜子面前点个红蜡烛听书。

