第685章 【守灵】村口
　　随着丘望盛一声惊呼，二人的注意力立刻被拉拢了过来。
　　只见丘望盛在草木丛生的深处，看见了一只……腐烂的手。
　　得益于丛林木枝的掩盖，加上流动的清水浸润，导致这只腐烂的手的恶臭并没有弥漫开来，很难被人发现。
　　“要挖出来吗，宁哥？”
　　沈强问道。
　　宁秋水琢磨了一下，拿着手电筒往沟渠的野草更深处探照，发现里面还有一样东西。
　　一块与周围碎砾鹅卵石格格不入的砖头。
　　砖头上也有血。
　　“看来这个人不是被一个人杀死的。”
　　“又是砖头，又是锤子……”
　　丘望盛吐槽的时候，宁秋水冷不丁插了一句：
　　“是新砖，才烧出来不久的。”
　　“村里最近有人修房子吗？”
　　二人对视了一眼，都摇了摇头：
　　“没有。”
　　沈强一本正经地说道：
　　“宁哥，我是把村子里都逛完了的，没见到村民有谁在修房子。”
　　“这砖头也许是以前存下来的存货，只是保存得比较好，又或者那个所谓的仙师要修什么东西，蒋义为了让他相信，就提前买了些砖头。”
　　宁秋水的眉头紧皱，他将砖头在手里颠了颠，然后扔出去。
　　“走。”
　　“不挖了吗，宁哥？”
　　“没必要。”
　　“万一这就是老村长的尸骨呢？”
　　宁秋水回到了岸上，点上一根烟。
　　“人死了，肉烂了大半，但骨骼没烂。”
　　“这手骨太细，太直，老化程度少，一看就是没怎么锻炼过，且较为年轻的人。”
　　“多半就是那个倒霉的仙师了。”
　　“没听蒋义说吗，他们混武馆的，而且手段如此雷厉风行，老头儿年轻的时候可不是什么善茬。”
　　说完，他转头看着二人将信将疑的模样，道：
　　“不信的话，你们去那家人那里借个锄头或是铲子来，反正这尸体埋得浅，二十分钟就能给它倒腾出来。”
　　二人付出与行动。
　　花费了十五分钟验证了宁秋水所说的话。
　　“服了，哥……”
　　沈强抹了一把头上的汗，看着沟渠里那恶心的尸体，还好覆于流水中，才让恶臭传出来的少。
　　给人家洗干净了锄头，还回去的时候，沈强又多问了一句，村子里到底有没有修新房子的，那家人说没有。
　　回来之后，沈强看着宁秋水坐在了沟渠岸旁的石头上，手中拿着一个碎片认真观察。
　　紧缩的眉头昭示着宁秋水正在思考。
　　“宁哥，这什么东西？”
　　沈强问道。
　　宁秋水：
　　“魂罐碎片。”
　　沈强吞咽了一下口水。
　　“你是，这玩意儿这么不祥，你拿它做什么？”
　　宁秋水抬眉：
　　“你能拿锤子，我怎么就不能拿罐子？”
　　沈强闻言，急忙扔掉了藏在身上的锤子。
　　“你不说我都忘了，这玩意儿一直揣在身上怪沉的，还晦气！”
　　一旁的丘望盛也好奇道：
　　“哥，你看这碎片很久了，之前在招待所下面时你也在看，它上面有花儿吗？”
　　宁秋水说道：
　　“我是在想一件事……如果蒋义把他爹杀了，做成了魂罐，我们该去哪里找它？”
　　沈强想了想，说出了自己的精妙见解：
　　“如果是我的话，我肯定和其他的魂罐放在一起，这样别人就算想找也找不出来！”
　　二人跟看傻子似的看向了他。
　　“咋，咋了……”
　　沈强被二人的眼神盯得心里犯怵。
　　丘望盛说道：
　　“如果是你，等你爹的魂被召回来，你第一个死。”
　　沈强一怔，立刻明白了丘望盛的意思。
　　他挠着头，讪笑道：
　　“我还真……没注意这茬。”
　　灵堂里的那些魂罐是用来招魂的，如果蒋义将老村长的魂罐放在那个地方，就是自取灭亡！
　　“该死。”
　　沈强双手叉腰，茫然地四处眺望。
　　“那老村长还能藏哪里？”
　　“山里？”
　　“沟里？”
　　“井里？”
　　宁秋水呼出一口气，看了看愈发阴暗的天色，凝重道：
　　“这天……只怕撑不到晚上就要黑了。”
　　“我们先往前面找找。”
　　沟渠很长，要排查有没有第二具尸体需要时间，在二人排查的时候，宁秋水给沐泉打去了电话，沐泉告诉宁秋水，三只小鬼还没有回来，但另外三个人也没有回来。
　　“不行了，宁哥……我们这人手不够了，就这么个找法，哪怕是找到天黑，估计也连沟的一半都摸不完。”
　　沈强双手撑着自己的膝盖，胸口剧烈起伏。
　　“要我说，如果老村长真的是一个重要的角色，他的尸体或是魂罐一定放在很特殊的地方，真要埋沟里，那也很可能是在村口木牌的位置……我建议，建议我们直接去那个地方找找看！”
　　这回，丘望盛并没有反驳沈强，讶异地看了他一眼：
　　“这干体力活还给你干开窍了？”
　　“果然，人类智慧的来源都来自于他们的懒惰。”
　　宁秋水蹲下看了一眼沟渠的长度，说道：
　　“我们再去一趟村口，走吧，再试试，不行的话就只能退回招待所了。”
　　“如果那三人真的出了什么意外，我们就只剩下了两次使用鬼器的机会，这关乎到我们能不能活着离开招待所，十分珍贵，不能够随意使用。”
　　三人意见一致，前往了村口，村口的尽头是一条横向的马路，在往背后就成了一条铺满了鹅卵石的浑浊大河，鹅村的沟渠就是从山上流下最终汇入大河的。
　　此时天光暗淡，阴云密布，给人的感觉，像是有一场大雨即将倾盆而落。
　　老村长插着的木牌依然伫立于路口的砂土上，但却歪斜了一些，像是有人碰过。
　　宁秋水来到了村口，看了看木牌上的字迹，眉头一皱。
　　之前，木牌上的四行字，只有最下面的那行小字被划掉了。
　　而现在……
　　这个老村长留下的箴言的木牌，被鲜血彻底涂抹，已经完全不清上面到底写的什么东西了……
　　“我，我草！”
　　“这是新鲜的血？！”
　　沈强看见木牌上的鲜血，不知为何，心里升起了一股不好的预感。
　　这木牌上……怎么会有新鲜的血迹呢？
　　谁涂上去的？
　　血又是哪儿来的？
　　PS：先更三章，晚上还有两更，今天写完这个副本。

