第681章 【守灵】逝去
　　二人朝着熟悉的恶臭阴暗走廊走去，一前一后，贴得很紧。
　　“宁哥，三楼的房间有些多啊，我们难不成要一间一间找？”
　　招待所三楼无论是是味道还是采光都太差了，待在这里的感觉非常糟糕，丘望盛觉得浑身上下都是鸡皮疙瘩，并不想久留。
　　走在前面的宁秋水从身上掏出了两个手电筒，一个递给了丘望盛，后者愣住了一下，立刻接过了手电筒。
　　“你们不是普通朋友吧，我感觉你很在乎她。”
　　宁秋水给自己点了根烟，焦油的刺鼻驱散了一些三楼浓郁的腐臭味。
　　丘望盛整个人的头开始充血。
　　“没有，你的感觉是错误的，宁哥。”
　　宁秋水一边带头在前方走着，一边反驳道：
　　“是吗，你在要死的时候，第一个想到就是她，还说是普通朋友？”
　　“不想她误会而已。”
　　“是不想她误会，还是不想她伤心？”
　　“……”
　　宁秋水回头看着脸色有些莫名涨红的银发小子，语重心长地安慰道：
　　“放心……她也许压根儿就没有你想的那么在乎你，别总把自己当个事儿。”
　　“如果你真的要要死了，安静地去死就好了。”
　　“别想那么多，没用。”
　　听着这话，丘望盛的嘴角情不自禁地抽动。
　　“你这是安慰吗？”
　　“不然呢？”
　　“那我……该跟你说一句谢谢？”
　　“那倒不用，都是我应该做的。”
　　宁秋水说着，带着丘望盛来到了一个熟悉的房间门口。
　　这个房间，这就是之前找到阳田身体的那个房间。
　　猛地一把推开了门。
　　手电筒的光芒射入，宁秋水看见了一个熟悉的影子跪在了被做成玩具的尸体旁边。
　　正是阳佘。
　　“果然在这里……”
　　他似乎在黑暗的环境里待得太久，一下被强光照射，不太适应，用手捂住了自己的眼睛，惊慌地朝着房间的角落里跑去。
　　“阳佘，是我！”
　　“快出来！”
　　见到了阳佘，宁秋水立刻对着他叫道。
　　阳佘站在了角落里，身子紧紧贴着墙壁，面色惊恐地看着宁秋水，一个劲儿地对着宁秋水摇头。
　　宁秋水和丘望盛看着阳佘这表情，觉得有些不对劲。
　　他们警惕地看向了自己的周围，但并没有发现那三只小鬼。
　　宁秋水似乎明白了阳佘的意思，他脱掉了自己的外套，朝着门口甩了甩。
　　哧！
　　激烈的劲风划过，一柄沾着鲜血的大斧居然从门后的墙壁一划而下，斩断了宁秋水的外套，在地面上留下了一道恐怖的凹痕！
　　随着这一击，斧头上的力量似乎消失了，叮铃跌落在地。
　　二人看着地面上被斧刃斩出的深深裂痕，后背皆是渗出了一阵冷汗。
　　他们知道三只小鬼会做陷阱的事，但对于陷阱究竟精妙到什么程度没有一个了解。
　　如果不是厉鬼亲自攻击，就算是宁秋水的高级鬼器也没法被动触发。
　　倘若他刚才一脚迈入，多半人就直接没了，就算真的反应过来了，至少有半只脚掌也要交待在这里！
　　“草……”
　　丘望盛没忍住低声骂了一句脏话。
　　看着面前的这斧头，宁秋水的眸子变得锋利，整个人的感知提升到了极致。
　　“那三只小鬼……不但会做陷阱，还会利用阳佘钓鱼……还知道跟诡客合作……难怪这么难缠。”
　　手电筒的灯光再一次打在了墙角的阳佘身上，对方依旧表情惊恐，不过这一次却对着宁秋水点了点头。
　　宁秋水小心地，尝试性地进入房间，手电筒扫视了一圈，没有发现三只小鬼的踪迹和其他陷阱。
　　“抱歉……阿佘。”
　　宁秋水走上前，带着歉意对着阳佘说道。
　　“我没能早点发现蒋义有问题，差点害了你。”
　　阳佘蜡黄的小脸上挂着一抹不正常的苍白，他摇了摇头，表示自己不怪宁秋水。
　　“那三只小鬼不在这里吗？”
　　丘望盛问道。
　　阳佘又摇头。
　　“走，我们带你离开这里。”
　　宁秋水想要牵着阳佘离开，但阳佘却第三次摇头。
　　他微微一怔，随后问道：
　　“你不想走？”
　　阳佘沉默了好一会儿，才用含糊不清的声音说道：
　　“我走不了了。”
　　宁秋水眸子微微一凝，阳佘缓缓撩起了自己的衣服。
　　那几乎皮包骨头的身躯上，一个血洞出现在了心脏的位置。
　　里面的心脏，已经不翼而飞。
　　看见这一幕，二人站在了原地，很长时间都说不出话来。
　　原来……阳佘已经死了。
　　宁秋水的拳头缓缓地攥紧。
　　如同他的心情。
　　虽然他并不知情，但这个叫做阳佘的小孩子的确是他亲手害死的。
　　黑暗中，一只冰冷的小手忽然轻轻拉住宁秋水的手腕，将一个护身符塞到宁秋水的手中。
　　宁秋水回神，看向阳佘。
　　“宁哥哥，叔叔的护身符很好用呢……但我不想再继续躲下去了。”
　　阳佘很艰难地在发出声音。
　　宁秋水看见，它的舌头也被三只小鬼割掉了。
　　“不是你的错，宁哥哥，是我自己太害怕了，不敢把这些事说出来。”
　　“我不怪你……你也别怪自己。”
　　宁秋水缓缓蹲下了身子，双手摁在了它的肩膀上，喉咙动了动，却一个字也说不出来。
　　直到他终于稍微缓和了自己的心情，才对着阳佘道：
　　“有什么方法可以帮你报仇么？”
　　阳佘想了想：
　　“哥哥是指除掉村子里的那些恶灵吗……那恐怕得找到老村长爷爷才行。”
　　“他在哪里？”
　　“就在村子里，我能感觉到……但再详细的地方我就不知道了，我太弱小了，被限制在了这里。”
　　阳佘惨白的小脸上掠过了一抹自责。
　　“抱歉，我没法帮你们了。”
　　宁秋水握着它冰冷的小手。
　　“我会找到老村长，到时候……欺负你们的人一个都跑不了。”
　　“等我！”
　　阳佘凝视着宁秋水那认真的表情，用力地点点头。
　　“嗯！”
　　PS:还有一更晚点发，明天完结这个副本。

