第658章 【守灵】门把手
　　站在宁秋水面前的，赫然是那个白天企图用规则威胁他的眼镜妹扁桃。
　　宁秋水拿出了自己的手机，解锁后查看了一下时间。
　　“已经快八点了。”
　　“你不回招待所，怎么会在这个地方？”
　　扁桃双手抱胸，冷冷道：
　　“我还想问你呢，大晚上的出来晃悠，不怕遇见鬼？”
　　二人对视了一眼，宁秋水道：
　　“我出来寻找生路。”
　　扁桃眼睛转了转，态度骤然发生了转变。
　　“那你找到了什么吗？”
　　宁秋水瞟了她一眼，转头就走，扁桃立刻跟在了宁秋水的身后。
　　“哎哎哎，你别走啊，说说嘛！”
　　“我可以拿其他的线索跟你换。”
　　走在前面的宁秋水淡淡道：
　　“好啊，那你先告诉我，你晚上出来干什么来了？”
　　提到了今晚的事，扁桃的情绪似乎有些不舒坦，语气也不爽了起来：
　　“还不是因为那个该死的眼镜男林桂？”
　　“白天的时候我就觉得他不大对劲……拜托，你们难道完全不觉得奇怪吗？”
　　“同样是昨天晚上死的人，为什么那两个妹子的尸体就保存了下来，而林桂的那个室友舒菲就神秘失踪？”
　　“那小子指定是有问题，白天还在那儿跟我吵，我见他嘴硬，寻思偷偷跟着他，抓他个现行，这家伙也真是古怪，在村子里一直绕着，似乎在找人，反正没在一个地方待着……”
　　“好几次我都觉得，他是不是已经察觉到我在跟踪他了，故意带我在村子里瞎晃悠……后来到了晚上，他在村子里吃了顿饭，又开始绕，我肯定不能这么简单就放过他啊，于是我又跟着他。”
　　“不过由于晚上光线太暗，我跟丢了。”
　　扁桃越说越气，咬牙切齿。
　　宁秋水望着前方已经出现轮廓的招待所，摸出了一根烟点燃，对着扁桃说道：
　　“舒菲死了。”
　　“就死在招待所里。”
　　碎碎念的扁桃一听这话，立刻愣住了。
　　“舒菲……死了？”
　　“你认真的？”
　　宁秋水对着幽冷的夜空吐出了一口白烟。
　　“尸体在三楼。”
　　扁桃眼睛微瞪。
　　“你咋知道？”
　　“我白天上去过。”
　　走到了招待所楼下，宁秋水迟疑了片刻，还是提醒她道：
　　“林桂确实有问题，你们住的地方离得近，自己小心点吧。”
　　说完，宁秋水踩熄了烟头，在扁桃的注视中走上了二楼。
　　他来到了自己的房间外面，正要拧开门把手，却在手触及门把手前停住了。
　　宁秋水僵住了一下，想到了什么，转而敲了敲门。
　　咚咚咚！
　　里面立刻传来了丘望盛的声音：
　　“谁啊？”
　　宁秋水：
　　“宁秋水。”
　　吱呀——
　　门被丘望盛打开，熟悉的少年银白出现在了宁秋水的面前。
　　“我还以为你死了。”
　　他冷冷开口，上来就是致命一击。
　　宁秋水盯着他的脸，着实有些无语。
　　“算了……”
　　他推开门，然后走进了房间里，蹲下用手电查看着门把手。
　　“你在看什么，宁哥？”
　　丘望盛改变了自己的称呼，喊了一声宁哥。
　　宁秋水头也不抬，说道：
　　“我们白天得罪了那三只小鬼，按照第一夜的规律，它们晚上要对我们下杀手，必须提前『标记』。”
　　“我不得不小心一些。”
　　“但凡一扇血门里沾着拼图碎片了，危险程度就会大幅度提升。”
　　丘望盛眼中闪过了一抹佩服的神色，看着仔细检查着门把手的宁秋水，他隐约间领悟到了为什么宁秋水可以活着过高级门了。
　　那便是极致的细心。
　　“上面应该没东西，我回来的比较早，没听到外面有动静。”
　　啪嗒——
　　宁秋水关闭了手电筒。
　　“确实没东西。”
　　“不过今夜还是小心为上。”
　　“那三只小鬼实在是太难缠了。”
　　他关上门。
　　照例点燃了一根白色蜡烛，放在了窗户口。
　　鬼身上有一种神秘的力量，一旦靠近，烛火必然受到影响。
　　朦胧凄冷的月辉已经覆盖了整个招待所，使此处看上去有一种墓地的阴森。
　　死寂的空气中，有脚步声传来。
　　扁桃扶了扶自己的眼镜，路过了林桂的房间门口，她站在窗户口朝着里面望了望，但什么也看不见。
　　嘴角抽了抽，她离开了这里，来到了自己的房间门口。
　　伸手，握住了门口的把手。
　　扁桃眉头一皱。
　　“草……什么东西……”
　　她仿佛触电一样，松开了手。
　　靠近无名指指腹的位置，有一些红色的液体。
　　很黏。
　　看上去好像是……
　　血。
　　扁桃眼皮不自觉地一跳。
　　门口的门把手上……为什么会有血？
　　难道……
　　她望着眼前漆黑的房间，忍不住后退了一步。
　　她还有两名同伴。
　　这么晚了，他们还没回来吗？
　　迟疑了片刻，扁桃还是敲了敲门。
　　咚咚！
　　门内，传来了一个干涩的男人声音，很是警惕：
　　“谁？”
　　听到这个警惕的声音，扁桃放下了心。
　　这种带着近乎本能情绪的声音，鬼很难模仿得惟妙惟肖。
　　她拧开了门把手，走进了光线暗淡的房间，房间内的照明全靠桌子上和床头柜处的两根蜡烛。
　　“你们怎么回事，这么早就关灯了？”
　　扁桃对着他们说道，躺在沙发上喝啤酒的一个邋遢汉子回道：
　　“不然呢？”
　　“大晚上的，这里又没有什么娱乐，我们开着灯做什么？”
　　“而且，这房间灯时不时还要闪一下，怪特么吓人的。”
　　扁桃冷哼了一声，进门脱鞋，换上了一双柔软舒适的拖鞋，坐到了床上。
　　“对了，你们今天有谁受伤了？”
　　二人都带着一脸怪异的表情看向她：
　　“受伤？”
　　“没有吧，我们受什么伤？”
　　“白天又没有做什么危险的事。”
　　扁桃脸色微变，她打开了手机的照明灯，对着二人说道：
　　“你们把手伸出来，手掌朝上，我看看。”
　　明亮的灯光在房间的黯淡中晃过。
　　二人的手掌一黄一白。
　　没见伤痕。
　　PS：第三更，晚安！

