第626章 【啕吪缘祭】武陵人
　　随着王欢的手电筒下压，借着那明亮的光，二人都看见了刘熊的脚已经离开了地面，整个人的身体是微微前倾的。
　　整个人漂浮着前进，四肢像是水母一样上下浮动着。
　　给人的感觉……就像是刘熊飘在水里一样。
　　“看来我猜得果然没错。”
　　宁秋水眯着眼。
　　王欢好奇询问：
　　“什么猜测？”
　　宁秋水：
　　“眼前的这个刘熊不是山洞里原本的刘熊，之前的那个刘熊已经死了。”
　　他拿出了那个属于刘熊的身份牌，递给了王欢。
　　后者看到这个身份牌之后，瞳孔缩紧。
　　“哪来的？”
　　他问道。
　　宁秋水回答道：
　　“一具已经高度腐烂的尸体上找到的。”
　　听到这里，王欢骂了句脏话：
　　“妈个巴子！”
　　“亏老子刚才跟他聊了那么久……没想到他竟然不是人！”
　　宁秋水弹飞了烟灰，继续道：
　　“山洞里有只鱼怪，你知道吧？”
　　“可能不止一只……之前你提醒过我的，它们浑身上下都散发着浓郁的鱼腥味。”
　　王欢：
　　“这我知道，但我不知道它们是鱼怪。”
　　宁秋水瞟了他一眼：
　　“你之前没遇见过？”
　　王欢：
　　“我第一次进来。”
　　“那你知道那么多。”
　　“衣总给的消息。”
　　宁秋水抽了口烟，又盯着他好几秒。
　　“继续说回刘熊吧……”
　　“之前我被那怪物追杀，不小心吸入了一口腐气，当场昏迷了过去，按照刘熊的说法，我万不可能有活路，但我最后活了下来……他救的。”
　　王欢聪明得很：
　　“你是想说……刘熊是『鱼怪』变的？”
　　宁秋水继续跟着前面的刘熊。
　　“太多吻合了……”
　　“记得他刚才说，我做的标志太『小』了么？”
　　王欢嗯了声。
　　“那句话我也觉得很奇怪……正常人不应该说标志太『少』了吗？”
　　宁秋水道：
　　“刘熊屁股下面留下的不明液体在山洞内的很多地方都有，伴随浓郁的鱼腥味，但挥发在空气中的比较淡，估计只有它们能闻到。”
　　王欢恍然。
　　如果是用『气味』来做标记的话，那的确要比图形标记更『大』了。
　　“而且我之前在山洞里遇见了另外一个『你』。”
　　宁秋水弹飞了烟头，将之前发生的事情给王欢说了一遍。
　　“我估计，山洞里也许也有一个『我』。”
　　“但我不确定，如果有的话，它们应该都是鱼变的。”
　　王欢不明白，皱眉道：
　　“鱼……为什么要变成我们的样子？”
　　宁秋水：
　　“伪装通常只有两种原因，一是为了猎杀，二是为了逃避。”
　　“如果是猎杀的话，以『鱼』的恐怖，完全不需要，所以我个人偏向于后者。”
　　王欢表情愈发古怪。
　　“那群鱼……在逃避什么？”
　　宁秋水提醒他道：
　　“想想山洞外的石碑碑文。”
　　王欢想了想，忽地抬眸，眸子里有精光射出。
　　“武陵人捕鱼为业……那个『武陵人』出现了？”
　　山洞最近只有他们两个人进入过，也就是说，他们之中的其中一个……大概率就是外面石碑上刻着的『武陵人』！
　　“别发呆了，刘熊马上就要彻底变成鱼了，我们赶紧过去！”
　　宁秋水拍了拍王欢的肩膀，打断了他的沉思，后者诧异：
　　“现在过去，不会太危险吗？”
　　王欢看着远方漂浮在空中的刘熊，有些犯怵。
　　那家伙的姿态扭曲，双手倒背回去，以一种极其奇怪的角度伸直，看上去就像是……鱼鳍。
　　“刘熊跟其他的『鱼』应该不一样。”
　　“何以见得？”
　　“如果我没有猜错，它应该处于『被捕』的状态，这种状态下，它对我们无害。”
　　“说得好，但如果你猜错了呢，那算什么？”
　　“算我们倒霉。”
　　二人聊着，前方的刘熊已经彻底发生了变化，外表长出了密密麻麻的鱼鳞，双腿并拢，锋利的骨头刺出，宛如一根根的鱼刺，夹杂着鲜血与泥泞碎肉。
　　现在的他既不像人，也不像鱼，在空中游荡的时候，更像是一种很难用言语去描述的未知恶物！
　　“咕噜……咕噜……”
　　刘熊的口中发出了这种吐泡泡一样的奇怪声音。
　　“快，跟上！”
　　“它加速了！”
　　宁秋水快步往前，随着他们接近了鱼怪，浓郁的鱼腥和腐臭扑面而来。
　　不过它自顾自地向前游，完全没有搭理后面跟着的宁秋水二人。
　　就这样，二人一鱼不断在黑暗中行走着……
　　大约过了一个钟头左右，宁秋水忽然对着走在自己身后的王欢道：
　　“脚下碎石已经没了，变成了泥土……看来我们确实来到了一个新区域。”
　　他说完后，却没有得到王欢的回应。
　　宁秋水下意识地以为王欢又神秘失踪了，但他片刻间便注意到……自己的身后一直都有脚步声。
　　亦步亦趋。
　　那不是王欢的步伐。
　　宁秋水的心脏揪紧，没有片刻犹豫，直接迈步朝着前方的『鱼』跑去，然而身后的那个脚步声也跟着跑了起来，速度一点不比他慢！
　　宁秋水拿出手电筒，回头一照，发现那个跟着自己的人竟长着一张和王欢一模一样的脸。
　　只不过，它的皮肤极度惨白，脸上挂着的是一种让人不寒而栗的笑容……
　　这不就是他之前在火堆旁遇到的那个假王欢吗？
　　ps：晚安！。

