第644章 【守灵】三楼的撞击
　　提到了关于为村长守灵的事情，店老板并没有多言，只是说道：
　　“这我倒是不清楚，反正当时村长的儿子说，这是村长自己的要求。”
　　说到这里，他摁熄了只抽了一半的烟，面色有些难看。
　　“村长在村子里的威望很高，当初如果不是他，鹅村还不知道已经变成什么样子了……”
　　宁秋水追问道:
　　“鹅村以前发生过什么不好的事？”
　　店老板摇头，提到了以前的事，他只回道：
　　“没事……”
　　说完，他便又对着满是麻点的电视出神，表情逐渐木讷。
　　宁秋水没有立刻离开，他低头检查了一下手电筒以及蜡烛，还有打火机。
　　结束之后，宁秋水将辣条扔回给了店老板。
　　后者盯着桌面上的辣条，愣住了一下。
　　“怎么了？”
　　“过期了。”
　　“你付款的时候自己不看日期，钱我就不退给你了啊。”
　　“没事……回答我一个问题就行，之前有谁来你这里买过这种图钉么？”
　　宁秋水从兜里掏出了图钉，放在了店老板的面前。
　　图钉光滑，一看就比较新。
　　后者拿起图钉仔细看了看，随后点头道：
　　“嗯，这个图钉之前有个小孩子过来买过，买了一盒。”
　　“哪个小孩子？”
　　“阳佘，村子里最……调皮捣蛋的一个。”
　　店老板似乎想说什么，不过重新措辞了一下。
　　宁秋水点头。
　　“好的，谢谢。”
　　他转身离开了，他走后，店老板看着桌面上的那个图钉渐渐出神……
　　…
　　村子里黑的有点快。
　　宁秋水回来的时候，远处天光已经黄昏了。
　　路上宁秋水也遇到了其他去小卖部买蜡烛的人，彼此没打招呼，气氛好像也不太好。
　　回到了招待所，宁秋水走上二楼，路过了201不久，便听到身后传来了丘望盛的叫声：
　　“喂。”
　　宁秋水回头。
　　“怎么了？”
　　丘望盛没有回答，他看了看周围，确认无人后又给了宁秋水一个眼神，然后走进了自己的房间，但门却虚掩着。
　　宁秋水觉得好奇，便跟着进入了丘望盛的房间里。
　　“关门。”
　　丘望盛冷冷道。
　　宁秋水也不介意，毕竟从云裳那个地方，他已经了解到丘望盛是个面瘫，脾气也有些怪。
　　待他关上了房门之后，丘望盛才说道：
　　“我们楼上有个人。”
　　宁秋水一怔。
　　楼上？
　　“招待所三楼住了人的吗，不过我看上去的那扇门好像已经被封死了。”
　　丘望盛：
　　“刚才你去小卖部买东西的时候，我在招待所附近周围逛了一圈，没找到任何去三楼的路，而且三楼的阳台上到处都是灰尘和蛛网，不像是有人住的样子。”
　　宁秋水皱了皱眉。
　　“那你怎么确定，楼上有人？”
　　丘望盛：
　　“因为……楼上有脚步声。”
　　宁秋水闻言瞳孔缩了缩。
　　脚步声……
　　他刚刚在房间里发现图钉的时候，也听到外面有脚步声跑过去。
　　就在二人短短的沉默时刻，一个奇怪的声音从头上响起：
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　丘望盛道：
　　“就这个声音。”
　　宁秋水表情变得严肃了些，他看着自己的头上，缓缓道：
　　“这不是脚步声。”
　　丘望盛怔住。
　　“不是脚步声？”
　　宁秋水细细体会了一下刚才的声音，笃定道：
　　“我确定这不是脚步声，除非楼上是一个250斤以上的大胖子，一只脚踩着地面跳动……否则不可能发出这种声音。”
　　“与其说是脚步声，倒不如说是撞击声。”
　　“听声音挺沉闷的，不是金属或石头，反倒有些像……人。”
　　宁秋水刚说完，楼上又传来了那个声音，而且似乎比刚才的更猛烈！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　那感觉，就好像是在他们头顶房间里，有个人疯狂拿自己的头在撞击着地面！
　　二人莫名有些发毛，宁秋水对着丘望盛说道：
　　“出去看看。”
　　丘望盛也没有拒绝，他跟在了宁秋水的身后，来到了外面的走廊。
　　“有人吗？”
　　宁秋水对着楼上喊了一声。
　　无人回应。
　　那个撞击声消失了。
　　过了一会儿，慌乱且杂乱的脚步声出现在楼上，宁秋水见状，没有丝毫犹豫，立刻跟着脚步声追了过去！
　　然而，当他跟随着脚步声来到了去往三楼的楼道口时，那个声音却诡异地消失了。
　　看着面前被水泥彻底封住的楼道，宁秋水陷入了沉默。
　　丘望盛跟到近前：
　　“消失了？”
　　宁秋水回答道：
　　“是的。”
　　他来到了走廊，朝着外面看去，没见到任何身影。
　　阴冷配合着日落的黄昏滋生，被拉长的不仅仅是影子，还有无法解释的荒诞和诡异。
　　刚才在楼上发出声音的……真的是人么？
　　“你关门了吗？”
　　宁秋水忽然对着丘望盛说道。
　　后者脸色一僵。
　　“看来没有。”
　　宁秋水提着东西转身朝着走廊的尽头走去。
　　“今晚住我房间吧……当然，如果你想冒险的话，当我没说。”
　　丘望盛的脸色有些不好看，他用手揉着自己银白色的头发，沉默了一会儿，还是跟在了宁秋水的身后。
　　“我就住一晚，明早我就走。”
　　他有些咬牙切齿。
　　宁秋水关上了房门，对着房间里的丘望盛说道：
　　“看上去你的心理素质不错，不过再厉害的人也很难在血门之中单打独斗，经历过许多次的死亡和鲜血洗涤，总会有比你更强的人出现。”
　　“在血门之中衡量一个人的强大，不仅仅是他的个人能力，也包括他身边的其他资源……譬如队友。”
　　丘望盛站在了窗户口，隔着透明玻璃望着外面的村庄，映照在窗户上的脸有些格外的苍白。
　　“队友……呵呵。”
　　他不屑的语气充满了嘲讽，没有在这个问题上做出回应。
　　二人在冷清的房间里沉默了会儿，听到外面的走廊传来了声音。
　　其他的诡客们也从小卖部回来了。
　　“对了，宁秋水，你今天有在房间里发现一些……”
　　“图钉？”
　　“嗯，看来不止我的房间有。”
　　宁秋水说道：
　　“隔壁房间也有，这不是什么意外，就是有人故意为之，而且不出意外的话，应该是个小孩子。”
　　丘望盛一怔。
　　“小孩子？你怎么知道？”
　　宁秋水解释道：
　　“我房间里发现的那个图钉比较新，它的背面很圆滑，几乎没什么摩擦的痕迹和生锈的迹象，这让我忍不住联想到了这个图钉可能是才买来不久……”
　　“在小卖部的时候，我跟小卖部的老板随便聊了一下，他无意中告诉我，村庄里只有他们一家小卖部，很多杂货都是从他们这里来的。”
　　“然后我就把那个图钉拿给他看了看，老板告诉我，之前确实有个小孩子在他这里买过。”
　　丘望盛的目光闪过了一抹复杂。
　　他撇过头。
　　“嗯……不过他为什么要这么做呢？”
　　“单纯的为了好玩？”
　　宁秋水拿出蜡烛，放在了桌上点燃。
　　“今晚应该就知道了。”
　　ps：晚安。

