第600章 【大婚】忽略的……
　　从牧云生的房间里出来，宁秋水几人的心情都好了许多。
　　在彻底了解了和牧云生与叶玉妆的故事之后，他们也大概了解了关于牧家的旧事。
　　恩怨之深，已经蔓延到了其他那些无辜的人身上。
　　“小哥，我还有一个问题不明白。”
　　走到一半，刘承峰忽然开口。
　　“有了管家的账本，确实，牧云生和叶玉妆能够彼此联系了……可结婚这件事，总得有新郎新娘在场吧？”
　　“他们一个白天出来，一个晚上出来，这……”
　　宁秋水将管家的『账本』收纳好，对着刘承峰道：
　　“大胡子，结婚不一定非得新郎新娘到场的。”
　　“这不是生意，无关世俗，也无关家族。”
　　“只要他们两人同意，怎样都可以。”
　　“如果大婚的当天只能一个人到场，那我们就为它们办两次婚礼。”
　　刘承峰愣住了一下，旋即挠头笑了起来：
　　“也是……”
　　“这样的话，我们就静待入夜吧……正好，今夜我们还有两件鬼器，就算是昨夜的新郎鬼来找我们，我们应该也能够拖到新娘过来。”
　　四人回到了三号院子，安静地等待着夜晚的降临。
　　期间，安红豆有些忧虑地看向了2号院子，也不知道究竟在想什么。
　　大概到了傍晚的时候，安红豆终于忍不住，对着众人说道：
　　“那个……我有一个问题。”
　　院子里的其他三人看向了安红豆。
　　“你们记不记得，牧云生说过，它晚上的时候是处于虚弱状态，根本没法离开那个房间？”
　　三人点头。
　　“记得。”
　　宁秋水回答道。
　　安红豆咬着嘴唇，那张秀气的脸上浮现了一抹莫名的恐惧：
　　“那宋诵那群人是怎么死的？”
　　“第一天是安全时间，新郎牧春江也不是在第一天死去的，宋诵他们得罪了新娘子，按理说就算是死也应该是在白天啊，为什么会是晚上死的？”
　　“如果第一夜杀他们的不是牧云生，那又是谁？”
　　面对安红豆的这个问题，院子里忽然陷入了诡异的沉默。
　　确实。
　　宋诵他们说，晚上是新娘子过来杀他们了，但一直在扮演『新娘子』的牧云生晚上压根儿就不能够离开它的房间，而第一天夜里也没有所谓的『新郎鬼』。
　　既然这样……宋诵他们是被谁杀的？
　　这个念头的出现，让众人的后背莫名生出了一大片鸡皮疙瘩！
　　这座牧宅里……多出了一只杀人的鬼？
　　刘承峰倒吸了一口凉气，用手摸了摸自己的胡子。
　　“靠，师妹，你别吓人啊！”
　　安红豆翻了个白眼，压低声道：
　　“……再不然就是牧云生说了谎，但平心而论，你们觉得牧云生说假话的可能性有多大？”
　　“它都那样了……怎么看也不像是说谎的样子，对吧。”
　　“所以，这座宅子里多出来的那只鬼到底是谁？”
　　眼见着即将入夜，周围的光线越来越暗，莫名的阴冷填充进入了牧宅的死寂之中，酿成了恐惧与不安。
　　见众人都在思考，安红豆又掰着自己的手指，轻声道：
　　“我们把可能一一排列出来——1.二号院子里的人。”
　　“2.牧家祖宅里老东西。”
　　“3.叶玉妆。”
　　“4.牧辰管家。”
　　“应该就这四种可能会导致诡客死亡了，你们还有什么补充吗？”
　　白潇潇带着赞赏的眼神看向了安红豆，轻声问道：
　　“红豆，你的这个排序……有什么讲究么？”
　　安红豆：
　　“也没什么讲究，就是按照我觉得可能性大小来排列的。”
　　宁秋水也是眼光泛动。
　　“说说你的想法。”
　　安红豆咬着嘴唇上的嘴皮，她陷入深思的时候总这样。
　　“先说后面三个……在我的判断里，我觉得这三个选择几乎可以直接排除。”
　　“牧家祖宅里老东西就不多说了，它们压根儿出不来，叶玉妆晚上不穿嫁衣，也对于不开门的诡客没有什么威胁，而且，如果是以叶玉妆的恐怖，它一旦第一夜进入了宋诵四人的房间，那宋诵四人基本就是团灭，不存在死两个活两个的可能。”
　　“接着就是牧辰管家，它其实是有杀人动机和能力的，毕竟它站在了牧云生那边儿，既然牧云生对那些诡客感到无比愤怒，那管家牧辰应该也很恨他们……不过宋诵他们有过详细的描述，那就是第一夜对他们动手的鬼穿着嫁衣。”
　　“管家应该不会穿嫁衣。”
　　“所以，排除这些选项，我认为最有可能动手的……就是2号院子里的那些人。”
　　刘承峰望着自己的师妹，看着她眼底那束光，有一种恍然小悟的感觉。
　　“师妹，你的意思是，第一天晚上是二号院子里的那些人穿着嫁衣……杀的诡客？”
　　安红豆摆头。
　　“我不能确定，但我觉得宋诵他们……不是被这扇血门里的鬼杀死的。”
　　“他们的死，应该是2号院子里那四个人一手促成的……”
　　她话音未落，宁秋水忽然想到了什么，面色微变，立刻朝着房间里面跑去。
　　三人见状，立刻跟了过去。
　　来到了房间里，宁秋水不停地翻找着，没过多久，他就在一个不起眼的柜子里找到了被叠好的……红嫁衣！
　　看见红嫁衣的那一刻，四人皆是心头猛地一惊，冷汗涔涔！
　　好在这嫁衣没有发生什么异变，众人站在原地警惕了一会儿，没出现预想中的恐怖。
　　似乎是时机还没到。
　　宁秋水将柜门合上，然后跟其他三人退出了房间。
　　“这嫁衣什么时候……”
　　刘承峰脸色奇差，说不出话。
　　宁秋水抬头望着这愈发黯淡的天色，立刻做出了决断：
　　“今夜不能在这个院子里睡觉。”
　　“走，去4号院子！”
　　PS：第二更，还有一更，但估计很晚了。
　　提前晚安。

