第640章 离开
　　“当然，随着『盘古计划』开启，『夸父计划』要逐渐作废了，当初『夸父计划』三用，到如今已经圆满完成，等待你离开这里之后，我会彻底摧毁啕吪缘。”
　　“之后再有谁想找到这个地方，或是寻觅和这个地方有关的人与事，都不可能了。”
　　“至于你……再一次来到这里，是为了这个。”
　　观阴说着，指了指头顶的那盏灯。
　　宁秋水抬头看向那散发着温暖灯光的路灯，听观阴继续道：
　　“这灯积聚了后来『夸父们』的『命』，本来我还担心它们的数量不够，但好在如今的疯子将夸父计划操持得很好，让这『命』在你来前，已经收集到了足够厚重的……”
　　说到这儿，观阴额头的那片符纸掀动了一下。
　　“没想到吧，他居然真的按照你的想法在做事。”
　　“而且……做得不比你差劲。”
　　宁秋水思索了一下，冷不丁道：
　　“但换个说法，我们意念合一。”
　　观阴竟然笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　“没有……拿去吧。”
　　她抬手，轻轻摘下路灯上明亮的光球，放在了宁秋水的面前。
　　看着散发着清蓝色淡光的光球，宁秋水尝试伸手触摸，却仿佛只摸到了一片空气。
　　“我要怎么拿走它？”
　　“又该怎么使用？”
　　宁秋水问道。
　　观阴道：
　　“你不是还有一片青铜树叶么？”
　　她的神色变得复杂，言语中似乎别有它意：
　　“只有『命』可以驾驭『命』的力量。”
　　“带上它，交给观阳……哦不，在外面，他应该叫做刘承峰。”
　　“到了合适的时机，观阳会教他使用这枚特殊的树叶。”
　　提到了刘承峰，观阴整个人的精神似乎都抖擞起来，似乎在他的身上，有什么让人振奋的秘密。
　　“另外……这一趟回去之后，你要以最快的速度收集『拼图碎片』。”
　　“越快越好！”
　　“那是我们唯一能赢的可能！”
　　宁秋水拿出了青铜树叶，看着光芒隐入了树叶上的脉络之间，偏头对着观阴问道：
　　“拼图碎片？”
　　“抱歉……我现在对于诡舍的事情真的知之甚少，拿到拼图碎片后，不是去往迷雾世界（秽土）的终点么？”
　　“这跟盘古计划有什么关系？”
　　观阴上下打量着宁秋水，语气带着一抹犹豫：
　　“跟第九扇门有关。”
　　“用现在你能够理解的说法——诡客在诡舍之中只能够经历八扇门，这八扇门属于『愚公计划』，专门用于清理血门世界之中那些死去的，受到了污染的『愿』，因此对于前八扇门而言，只要有无数个诡舍，就有无数扇门。”
　　“不过第九扇门不同，诡舍那边儿是没有第九扇门的，几乎所有人以为的第九扇门，都是第八扇门的重复，而且难度会继续拔高，所谓的诅咒永远不会消除，那些诡客们会一遍遍地经历第八扇门，直到最后收集到所有拼图碎片去往迷雾世界终点，或是死在第八扇门中。”
　　“无论出现多少个诡舍，都只会存在一扇『真正的』第九扇门，那扇门在迷雾的终点。”
　　“这扇门专属于『盘古计划』，而且和前八扇门大不相同，当你推开它的那一刻，就是盘古计划完成的那一刻。”
　　“只有凑齐完整的拼图，经过考验，你才能去向那里。”
　　“至于拼图碎片，还有一个特殊的机制……”
　　观阴目光幽幽。
　　“当你所在的诡舍拼图碎片超过九片之后，剩下的三片……要去非常危险的地方收集，在那里，你会遇见其他同道中人，所以你不但要和恐怖的厉鬼缠斗，也要跟他们纠缠！”
　　宁秋水将青铜树叶收好。
　　“就和第七扇、第八扇血门一样？”
　　观阴一字一句道：
　　“某种意义上来说……会比这两扇血门更危险！”
　　“那个地方的鬼虽然限制更多，但你在那里无法使用鬼器去对付厉鬼，也没有任何队友，必须独自为战！”
　　“而且，你的记忆会被彻底替换，只能随着时间慢慢复苏。”
　　“你知道那意味着什么……没有过往的记忆，也就意味着你没有事先的防范，任何意外都可能出现！”
　　“如果你在那里的身份是一个学生……你就会真的以为自己是一个学生！”
　　光是听着观阴的描述，宁秋水就已经感觉到了最后三个拼图碎片的收集难度了。
　　这也难怪，为什么存在那么多的诡舍，却几乎没有听说过哪个诡舍收集到了12个拼图碎片，去往迷雾世界（秽土）的终点。
　　想要收集到最后三个拼图碎片，难度很高！
　　“我明白了。”
　　宁秋水只是沉吟了片刻，就恢复了过往时候的冷静。
　　“回去之后，我会尽可能快速把所有拼图碎片收集完成。”
　　观阴看着宁秋水现在坚定的模样，眸子深处浮现出了一抹不易察觉的异色。
　　她崇敬眼前的这个人，但又害怕，恐惧……兴奋。
　　“还记得那幅画吗？”
　　观阴深吸一口气，努力平定自己的心绪，用前所未有的严肃语气说道：
　　“疯子，你在跟时间赛跑，跟自己竞速……你记住，我们只有一次机会，万事具备，如今只欠最后那个『天命』！”
　　“你要赢，必须要赶在宁秋水死之前抵达迷雾世界（秽土）的终点，明白了吗？”
　　“他会在那里等着你，直到他死去！”
　　宁秋水又点了根烟，猛吸一口，然后吐口一口白烟，迷茫的眼神变得深邃。
　　他对着观阴笑道：
　　“送我出去吧。”
　　观阴微微一怔，似乎感受到了宁秋水的决心，点了点头，对着宁秋水道：
　　“把我哥给你的符咒拿出来。”
　　宁秋水叼着烟，表情略僵：
　　“观阳？它什么时候给过我符咒？”
　　观阴秀眉向中一凝：
　　“刘承峰嘴里的『老君爷』就是我哥！”
　　宁秋水恍然。
　　他立刻在身上摸索起来。
　　当初他去肆号医院，刘承峰给他求了三张符。
　　宁秋水用了一张黄色锦囊的『眠』。
　　还有两张，其中红色为『斩』、蓝色不知道作用，后来红色锦囊的符纸过了保质时间，自己销毁了，但蓝色锦囊的符纸一直都在，宁秋水也便带在身上。
　　将蓝色锦囊递给了观阴，后者苍白的指尖轻轻一点，符咒立刻燃烧起来，整个啕吪缘忽然剧烈震动，开始坍缩！
　　前方出现了血肉交织的鲜红暴风眼，死亡和腐烂在这一刻交融成了绚烂的万花筒。
　　“疯子，这里的事……不要对任何人说起！”
　　送走宁秋水之前，观阴站在原地对着他告诫道。
　　宁秋水朝着暴风眼走去，即将穿越的时候，他回头看了观阴一眼，说道：
　　“知道了。”
　　“还有……别喊我疯子了。”
　　“下次，叫我宁秋水。”
　　PS：『啕吪缘祭』到此结束。
　　老实说，这个副本我预想会掉两万五到三万的追更，因为它几乎没有太多故事性。
　　但我显然低估了追书的朋友们的热情。
　　诡舍会有至少两部，所以这一本我会尽可能用少的篇幅来构建一个世界观框架，并且在完本的时候彻底填上重要的坑。
　　诸如『啕吪缘祭』这个填坑式的副本不会再出现了，下一个微恐怖故事副本很快就会来。
　　最后……诡舍这本书，绝对会比我的第一本书更牛逼！

