第678章 【守灵】仪式
　　等待了没一会儿，其他的诡客们也都回到了这个地方。
　　“那七人你们绑好了？”
　　为首的丘望盛气喘吁吁。
　　“搞定了，为了防止他们挣脱开来，我们先搜了一遍他们的身上，确认没有锋利物品之后，又把他们分开绑着的，当时还有几个村民在附近，奇怪的是，那些村民们看到了之后居然还帮忙给我们找绳子……”
　　面对众人的狐疑，宁秋水点了根烟，说道：
　　“不帮忙就怪了，以前还不知道这些家伙在村子里做过多少坏事。”
　　几人一怔。
　　而后宁秋水来到了被绑在树上的蒋义身边，对着他问道：
　　“阳佘现在在哪里？”
　　蒋义脑子还是有些震荡，晕晕乎乎的，口水从嘴角流下，不过他的意识还算清醒，对着宁秋水露出一个放肆的笑容：
　　“别傻了，我说了，你会放过我？”
　　“那小贱种跟他爹一样该死，就算我现在不杀他，回头等那些曾经被我家老头斩首处决的恶灵回归了，他也是要死的……哈哈哈！”
　　蒋义说着，又发癫似的大笑，但没笑两声，宁秋水便一拳狠狠打在了他的肚子上，蒋义瞪大了眼睛，肚子里感觉揉成了一团，剧痛让他的额头冷汗直冒，想要吐出来，可嘴巴却被宁秋水另一只手死死捂住。
　　“我生要见人，死要见尸。”
　　“说出来，我虽然不会放了你，但是你也不用继续承受折磨了。”
　　“你不说，我就一直把你当沙包打，打到你说，或者你死。”
　　“受不受罪，你自己选。”
　　宁秋水说完，缓缓松开了捂住蒋义嘴巴的手，后者着实不老实，随着宁秋水的手一松开，他直接就要准备对着宁秋水吐口水，不过后者的反应要比他想得更快，蒋义刚咳痰的时候，宁秋水便直接将抽了一半的烟头直接扔到了他的嘴里。
　　蒋义瞪眼，高温带来的剧痛让他想要将滚烫的烟头吐出来，但宁秋水一个右勾拳狠狠击打在了他的下巴上，让蒋义非但没有吐出烟头，甚至还咬到了自己的舌头。
　　殷红伴随着血腥味儿一同弥漫在了口中，他痛得面容扭曲。
　　可宁秋水没有给他缓神的机会，又是一拳狠狠打在了他的鼻子上！
　　清脆的骨裂声让在场的诡客们都有些牙酸，随着蒋义的鼻子彻底塌陷了下去，他们看向宁秋水的目光终于出现了一抹恐惧。
　　这一刻，这些诡客们清晰认识到了一件事——那就是宁秋水真的会杀人！
　　让他们感觉到凉意的，不是宁秋水敢杀死Npc的行为，而是他在杀人的时候，那种冷静，那种从容……配合上宁秋水那恐怖的身手，很难不让人多想他在血门外面到底是干什么的。
　　“时间差不多咯。”
　　宁秋水对着面相惨烈的蒋义说道。
　　后者那双有些暴突的眼珠子里总算是溢出了一抹恐惧，看着宁秋水又一次扬起的拳头，蒋义还是选择了妥协。
　　这个世界上少有人不怕死，蒋义显然不在这个行列。
　　他策划了那么多事，还有大把光明的未来等着他去享受，他不能死在这个地方。
　　“那个贱种……那个贱种送给那三只小鬼了……”
　　“估计已经死了吧……”
　　宁秋水微微皱眉，又问道：
　　“你在灵堂里面召唤的那些恶鬼还没有出现吧，怎么阻止它们？”
　　蒋义鼻涕和眼泪混合着鲜血流下，他用力呼吸着，咧嘴露出了一个极其难看的笑容：
　　“阻止不了了……仪式已经快要彻底完成了。”
　　“你们现在离开鹅村，或许还有一线生机，否则等到今夜子时一过……”
　　“它们……可就都回来了！”
　　蒋义的话让在场的众人全都陷入了沉默和恐惧之中。
　　它们？
　　不止一个？
　　如此这般的话，他们这些诡客怎么办？
　　他们身上剩下的鬼器次数，还能撑到大巴车前来吗？
　　“等等……等等！”
　　“你什么意思？”
　　“什么叫它们都要回来了？”
　　扁桃走上了前来，站在宁秋水的前面，对着被绑在树上的蒋义说道。
　　后者似乎对于扁桃脸上这惊恐的表情很是满意，笑得更加开心了：
　　“字面意思，已经到了现在，没必要再瞒着你们了……村子里的灵堂根本不是为了我家的那个老东西开放的，这其实是个招魂仪式，几个月前就已经开始了。”
　　“仪式是请镇子里的仙师做的，他就埋在了村子里的水沟里。”
　　“本来这个仪式早就应该结束了，但前段时间一直有该死的村民过来探望那个老不死，屡次打断了仪式的进行，后来我索性就告诉他们，那老东西去世了，省得他们天天来烦我！”
　　“现在，仪式已经到了末尾，你们现在想要阻止……已经来不及了！”
　　“那些恶灵，过了今夜子时就会逐渐回到鹅村，到那个时候，鹅村这些不知感恩的贱货们就会知道，他们今天的美好生活究竟是谁给的！”
　　扁桃似乎预想到了此后的恐怖，她后退了几步，盯着蒋义说道：
　　“疯子……你这个疯子！”
　　蒋义也受到了刺激，奋力挣扎了起来，用尽全身力气大声对着她咆哮：
　　“我是疯子？”
　　“我救了一村子的命，我是疯子？？”
　　“我现在成疯子了？”
　　“当初鹅村被那群恶霸霸凌的时候，怎么没人站出来说我是疯子呢？”
　　“操你妈！”
　　“草你们妈！”
　　“死吧！今天我们谁都别活了，大家都死这里！！”
　　砰!
　　宁秋水一个掌击，成功消音。
　　“咱，咱们……接下来怎么办？”
　　身上伤还没有完全好的万锦平如是说道。
　　他的脸色异常苍白，被吓得不轻。
　　光是三只小鬼已经让他们应付不过来了，现在村子里还有一只看见人就会乱杀的厉鬼林桂，等到今夜子时一过，到时候村子里会是什么模样？
　　群魔乱舞？
　　那个时候，他们要如何才能活下来？
　　PS：还有yi'晚上发。geng

