第665章 【守灵】灵堂
　　第三日。
　　清晨太阳刚刚展露的时候，宁秋水四人便带着一身的疲惫回到了招待所。
　　队伍里最兴奋同时也最忐忑的，就是扁桃。
　　原本对于宁秋水昨夜的说法，她没抱着什么希望，但静等了一夜，林桂的鬼魂的确没有出现。
　　莫不是……他真的因为自己的『作恶』受到了这扇血门的惩罚？
　　回到了招待所，四人直接来到林桂所在的房间，发现这扇房间的门并没有上锁，在确认门把手上没有奇怪的痕迹之后，四人才进入了房间。
　　房间里十分整洁，林桂人已经不见了。
　　“擦……他真不见了啊。”
　　颜严警惕的脸上漫过了一抹惊异。
　　扁桃在房间里搜查了一下，语气兴奋之余，又带着一丝狐疑：
　　“会不会是……他出去了？”
　　宁秋水在床头柜的旁边蹲下了身子，捡起了隐藏于阴影中的一个小碎片，仔细看了看，道：
　　“他死了。”
　　三人见他如此笃定，好奇他手上到底拿着什么东西，都凑了过来。
　　那是一块透明的类似玻璃之类的碎片。
　　“这是……眼镜碎片？”
　　同样戴着眼镜的扁桃一下子就认出了这东西的来源。
　　他们所住的招待所基本没有玻璃，窗户不见裂痕，这种类似玻璃的透明碎片，很容易找到来源。
　　“是的。”
　　“别说现在眼镜一般不用玻璃制造了，而且就算真的是玻璃片，这个高度掉在面上也不会摔碎，镜框有一些减震功能，更何况这地板也不硬。”
　　“他必然是遭遇了那三只小鬼的袭击。”
　　听到这里，三人的心又沉重了不少。
　　以往他们遇见的鬼可没这么可怕。
　　“死去的那些人手上都有鬼器，而且次数有三次，但在这扇血门的小鬼面前似乎……根本没用。”
　　丘望盛的语气有些沉重。
　　无论是第一夜死去的于果和汪诗涵还有舒菲，还是昨夜死去的林桂，他们的身上都是携带了鬼器的，但在面对三只小鬼的时候，完全没有任何还手能力！
　　宁秋水淡淡道：
　　“单独行动几乎必死。”
　　“它们怕人多。”
　　“昨晚那三只小鬼攻击颜严的时候，扁桃只是用手电筒照了一下它们，就让它们受惊逃窜了，之前我们去三楼的时候也遭遇过它们的袭击，但凡身边有同伴，面对它们的猎杀就有活下来的可能。”
　　“反之，如果在同伴遭遇袭击后，自己抛弃同伴独自逃跑，那最后的下场不言而喻。”
　　听到这里，三人的心里稍微放松了一些。
　　“走吧，去吃早饭，还剩下最后两夜了。”
　　四人下楼，朝着村落的餐饮街走了没多久，忽然看见路上有个面黄肌瘦的小孩子站在道路中央，眼巴巴地看着他们。
　　正是阳佘。
　　见到这个小孩子之后，宁秋水看见了对方眼中的乞求目光，他心头微动，对着其他几人说道：
　　“你们先去吃饭。”
　　颜严看了看小孩，又看了看宁秋水，眼珠子转了转：
　　“你不跟我们一起吗？”
　　宁秋水平静道：
　　“我没有保护你们的义务，也不需要你们来保护我。”
　　说完，他没理会脸色有些尴尬的颜严，径直朝着阳佘走去，二人低声交流了一些什么，然后三人便看见宁秋水点了点头，牵着小孩子的手离开了。
　　“喂，白发小子，那个家伙什么来头？”
　　颜严望着宁秋水离去的背影，对着身旁的丘望盛问道。
　　后者冷冷看了颜严一眼，道：
　　“一个过了第八扇门的人。”
　　旁边二人闻言，心头皆是一震。
　　…
　　“有什么能帮你的？”
　　宁秋水直接开门见山，对着阳佘问道。
　　后者低着头，看着自己破破烂烂的鞋子。
　　“昨夜，娘说……说让我带着爹的头来找你，然后去老村长的灵堂。”
　　感受着阳佘的情绪，宁秋水似乎明白了什么。
　　“昨夜，它们来了？”
　　阳佘握住宁秋水的手忽然用力，身体颤抖。
　　“它们想要走爹的头。”
　　“它们说，那是他们的玩具。”
　　寥寥几字，宁秋水却能感受到那无穷的愤怒与恨意。
　　宁秋水的语气带着歉意：
　　“我没想到它们能追这么远。”
　　阳佘摇头。
　　“你能把父亲的头颅与真相还给我，我应该感谢你。”
　　“娘怕我接受不了，她也一直瞒着我。”
　　宁秋水跟随着阳佘回到了他的小院子里，他从房间里面拿出了自己父亲的头颅，依然是用一件衣服包裹着，而且，宁秋水没闻到那么重的腐臭了，似乎阳佘稍微打理过一下。
　　“我尽量帮你，但能不能进入老村长的灵堂，我说了不算……你知道的，我只是外来者，和你们这些村子里的原住民并不同。”
　　宁秋水非常诚实。
　　阳佘：
　　“没关系，这是娘的吩咐，我们去看看吧，实在不行的话，我得找个地方给爹做个棺材，然后埋进土里。”
　　二人朝着灵堂而去，有了第二天的经历，来这里晃悠的诡客少了很多。
　　他们都知道，灵堂根本进不去。
　　来到了熟悉的路段，宁秋水和阳佘一步入远处灵堂守卫的视线之内，他们就受到了警告。
　　有人高举手，挥斥着让他们离开。
　　阳佘见到这一幕，变得有些忐忑。
　　那些壮实的人，相对于他来讲确实太过高大了。
　　果不其然，看着宁秋水二人无视了警告，仍然朝着灵堂方向而来，那些守护灵堂的人几个眼神交换，立刻就有几名穿着白色孝服的人走了过来。
　　他们面色不善，拦在了二人面前。
　　“前方灵堂，闲杂人等莫要擅闯！”
　　面对面前的两名壮汉，宁秋水对着他们说道：
　　“我们有很重要的事要见新村长。”
　　拦路的四人冷冷道：
　　“新村长正在为老村长守灵，守灵期间，不处理外来者的任何事务。”
　　“请回！”
　　宁秋水并没有被对方的神态劝退，继续说道：
　　“不是我的事，而是这个小孩子的事，他叫阳佘，是你们村子里的人，前段时间他的父亲失踪了……”
　　拦路者看向了阳佘，对方的表情颇有些畏惧，可畏惧中又夹杂着勇敢。
　　“我们知道你父亲的事情，前段时间已经帮你认认真真地找过了，山上，外面……”
　　“你的父亲被大虫叼走了，这是实话。”
　　“如果你来这里还是为了寻找你的父亲，那还是请回吧……哪怕真的是要再继续搜寻下去，也至少等老村长的守灵结束。”
　　面对同村的人，他们的态度好了不少，但依旧冷漠。
　　在他们看来，这件事情早就已经有定论了，再因为这来影响老村长的守灵，实在是不应该。
　　四人说完，见二人没动，认为他们的话已经触及面前二人的灵魂，于是转身离开，准备回去继续守灵。
　　然而他们没走出几步，宁秋水的声音再一次从他们身后响起：
　　“如果阳田不是被山里的猛虎叼走了，而是……被你们同村的人谋杀的呢？”
　　“老村长才去世，村子里就发生这样的事情，你们觉得他能安息么？”
　　PS：第一更，晚上还有，会比较晚，今天开车把车刮了，打字的手有些抖。

