第686章 【守灵】鬼潮
　　三人在村口发现了新鲜的血迹，觉得不妙。
　　鹅村的村民比较特殊，日常所需几乎全部来源于他们在山上的耕种，除了小卖部和村长一家可能会和外界沟通，村民平日里根本是不会出村的。
　　所以，这鲜血的由来很难不让宁秋水三人联想到一些不好的事情。
　　忽然，阴风吹过。
　　宁秋水几人回过头，朝着马路的对面看去。
　　这不看不知道，一看吓一跳！
　　在马路对面的石滩尽头，那条与马路平行的大河中央，不知何时竟然冒出了一具又一具尸体，它们穿着被血染红的布衣，浑身被白烟包裹，肩膀耷拉，头与双臂低垂，背对着村子，漂浮于水中……
　　这些尸体的头发很长，快要及腰。
　　但正因为如此，才更让它们显得可怕！
　　宁秋水大致数了数，河中飘浮的尸体竟有七八十具！
　　“擦……”
　　一向比较冷静的银发小子丘望盛见到了这一幕都没忍住骂了一个脏字。
　　白烟包裹着这些尸体，像是一根飘忽的绳子，拽着这些尸体，不断将它们从浑浊的河水之中拉出来！
　　“我想，我知道为什么那三个人没有回来了……”
　　宁秋水缓缓说道。
　　“宁，宁哥……你们看看，它们是不是在转头？”
　　丘望盛声音颤抖不已。
　　他哪儿见过这阵仗？
　　倘若这些漂浮在河面上的尸体就是被蒋义召唤回来的恶灵，那岂不是意味着今夜过后，他们要面对……七八十只鬼？
　　“快退！”
　　“别跟它们对视！”
　　眼见着河上漂浮的尸体就要转过头来，宁秋水觉得不妙，急忙叫住了二人，然后拉着他们转身就跑！
　　三人转身没跑几步，便听到身后远处传来了熟悉的可怕尖叫！
　　那是三只小鬼的声音！
　　“奶奶的，它们还真的去找自己的爹妈了？”
　　“难怪说这恶霸难对付呢，穷凶极恶就算了，还知道抱团！”
　　路上，沈强心惊肉跳，如是骂道。
　　直到跑出老远，看不见那条大河，宁秋水才敢回过头，那只形容狰狞诡谲的小鬼，站在了村口，冷冷注视他们，并没有追过来。
　　但即便如此，那阴冷的目光也让三人觉得极不舒服。
　　一想到今晚即将发生的事，他们就有些不寒而栗。
　　那可不是几只鬼，而是几十只！
　　每一只……很可能都比三只小鬼更可怕！
　　真到了那个时候，就算招待所能保住他们一命，他们只怕也没办法再从招待所里出来了吧？
　　难道……
　　他们要被彻底困死在招待所里？
　　“不行啊，宁哥，我们的时间不多了，必须要找到老村长……不然这几十只厉鬼，谁来了都得死！”
　　丘望盛现在也是压力山大。
　　妈的。
　　那蒋义真畜生啊。
　　居然摇鬼。
　　宁秋水的鬓间有细密的汗水渗出，他一边朝着前方走，一边细想着之前自己抓住的一些可能会被忽略的细节。
　　其实他拿到了许多线索，而且感觉这些『线索』彼此之间是有联系的。
　　但总是没法将它们连成一根线。
　　来到了招待所，楼下一条腿的沐泉立刻惊喜地叫道：
　　“你们有老村长地消息了？”
　　沈强满脸大汗，摸了一把，没好气道：
　　“老村长是没找到，妈的，找到了一条乱葬河。”
　　沐泉一怔：
　　“乱葬河？”
　　沈强简单跟他解释了一下村口的事情，后者听完之后，直接沉默了。
　　四人坐在一楼的台阶上，神情各不相同，但脸色是无一例外的难看。
　　绝望随着疲倦一同涌上心头，丘望盛也不想思考了，望着越来越阴暗的天，他觉得浑身上下都提不起力气。
　　鹅村真的……太大了。
　　大到让他看不见一丁点儿希望。
　　再过几个小时，河上的那几十只恶鬼就会全部回到这座村子里复仇，
　　那就是他们的死期。
　　到了现在，他唯一还能有的一丁点儿希望就是身边的这个曾经通过第八扇血门的男人。
　　“宁哥……你还有啥想法么？”
　　丘望盛不甘心地问道。
　　宁秋水没有回答，依然拿着手里的魂罐碎片沉默。
　　忽然，他又听到了那个声音。
　　咔——
　　宁秋水猛地站起身，动作之大，让身旁的三人都吓了一大跳。
　　“怎么了，宁哥？”
　　“嘘——”
　　宁秋水对着三人做了『噤声』的动作，仔细聆听着。
　　那个声音没有再出现。
　　不过这一次……宁秋水似乎想通了什么，他拿出了手中的魂罐碎片，指尖用力，轻轻一掰。
　　咔——
　　听到这个清脆的声音，宁秋水身子一震，喃喃道：
　　“我知道了，我知道了……”
　　此时此刻，他的脑海里出现了一个『地方』，而那个『地方』将之前所有的细节线索全都串在了一起！
　　…
　　“……但是鹅村有规定，大人不能欺负小孩子……”（649章）
　　…
　　“……老村长病了……后来老村长的儿子就带人把招待所通往三楼的楼梯口直接用水泥糊上了。”（657章）
　　…
　　“……大家最后没办法，请了镇子上的仙师，他说要把去往三楼的楼梯用混合着符纸灰烬的水泥彻底封住……”（666章）
　　…
　　就在刚才上楼的时候，他好像听到什么声音……彻底裂开……（672章）
　　…
　　……小鬼穿过了他的身体，直接消失在了门外……看着小鬼那扭曲的身影爬到了走廊尽头……沿着外面的墙壁爬上了三楼……（672章）
　　…
　　“……老子就要让他亲眼看见这个他救下来的鹅村是怎么被毁掉的！”
　　“一个『外来』的混账玩意儿……老了就是认不清自己了，我正好帮帮他……”（677章）
　　…
　　新砖（685章）
　　…
　　他转头，对着面色苍白的丘望盛和沈强说道：
　　“快，我们去找村民借点结实的工具！”
　　二人看见宁秋水这副表情，心头一振。
　　“宁哥，你想到什么？”
　　宁秋水回道：
　　“别边走边说，我们时间不多了！”
　　“老村长的魂罐……就在招待所二楼的那扇封住二楼和三楼水泥墙里！”
　　PS：还有一更。

