第633章 私权
　　石榴市，军区。
　　一个穿着条纹病服，手中抱着开水杯的男人推开门走了进来，外面的守卫仿佛根本没有看见他一般，头顶的白炽灯光落下，正是赵二。
　　他反手关上了房门，对着坐在自己位置上的『洗衣机』问道：
　　“衣总，找我回来做什么？”
　　『洗衣机』笑了笑，对着赵二道：
　　“随便坐。”
　　随着赵二坐在了他对面的沙发上，『洗衣机』从抽屉里面掏出了一个遥控器，轻轻一按，周围的墙壁、门窗都被附着上了一层特别的金属。
　　“『最终计划』已经开始了。”
　　『洗衣机』说道。
　　“他已经前往了『山洞』。”
　　赵二听到这里，有些意外。
　　“怎么会这么仓促？”
　　“我那边儿都没有收到任何消息。”
　　『洗衣机』眼睛深处闪过了一道精光，解释道：
　　“夸父计划属于遗弃项目，从现在开始，你要转向了。”
　　噗！
　　赵二一口凉白开从嘴里喷了出来，他狼狈地抽出两张纸，擦拭着自己面前的茶几。
　　“衣总，你在跟我开玩笑？”
　　“什么遗弃项目？”
　　“投入了这么多人力物力，现在好不容易稳定了下来，你跟我说这是遗弃项目？”
　　『洗衣机』非常淡定地擦拭着身上的那些水点儿。
　　“不做的真一些，怎么能骗过第九局和罗生门？”
　　“你真以为，祂做了那么多的事，费了这么多的心思，就是为了让三方势力产生一个『平衡』么？”
　　“别傻了，你忘了他们叫祂什么？”
　　“疯子啊！”
　　赵二从茶几上摸出一根烟，他极其爱惜自己的身体，宁秋水都从来没有看见他抽烟过。
　　点燃后，他很是熟练地将烟挂在了自己的嘴角，表情郁闷，骂了一句;
　　“操他妈的……跟梦一样，你真没忽悠我？”
　　“别转头就把我给卖了！”
　　『洗衣机』目光悠长。
　　“当然不会……非要说我卖过谁，那只能是王欢了。”
　　赵二闻言愣住，王欢作为愚公小队一队的队长，还算是比较有名，他当然也听过这个名字。
　　“王欢怎么了？”
　　『洗衣机』喝了口茶水。
　　“我跟他撒了个谎。”
　　“当初王欢知道了『最终计划』的起源之后，便主动请缨，要插手这个事件。”
　　“我同意了，我告诉他了大部分关于『山洞』的事，没有隐瞒，因为我知道隐瞒也没有什么用处，他可以通过『其他』的方式知晓。”
　　赵二似乎意识到了什么，脸上的表情严肃了很多：
　　“等等，你的意思是……王欢是叛徒？”
　　『洗衣机』的脸上露出了一抹老奸巨猾的微笑。
　　“是不是叛徒还没有定论，但他一定有另外一个身份，至于他到底是为了第九局服务，还是为了罗生门……对我来说根本就不重要了。”
　　“他是疯子的棋子，怎么用我们说了不算。”
　　“而且，王欢的野心很大，也极有勇气，愿意为了自己的野心冒着巨大风险，这样的人不会安心屈居于任何一方的势力。”
　　“他知道的越多，插手的越多，手里握住的筹码就越大，当他待价而沽的时候，就能从中获得想象不到的好处，甚至凭借着手里的筹码搅动风云。”
　　“你知道的，无论是第九局还是罗生门，都很怕疯子，王欢也清楚这一点，所以他才要努力插手疯子的计划。”
　　赵二脸色变差了许多。
　　“你知道王欢有问题，还让他上位？”
　　“当初议会投票的时候，你还废了好大的力气，专门为他拉票……”
　　『洗衣机』细抿着嘴里的茶叶。
　　“这是一件好事。”
　　“让第九局和罗生门看见了他的价值，想必他们都为了拉拢王欢付出了不少的代价，他们在王欢的身上投入的成本越高，对我们就越有利。”
　　赵二不理解:
　　“为什么？”
　　『洗衣机』将茶叶咽进了肚子里，呼出一口气：
　　“回到了最开始的那个问题上……我对王欢撒了一个谎。”
　　“那件事，除了疯子，只有我一个人知道。”
　　赵二眉毛一扬：
　　“他现在人在哪里？”
　　『洗衣机』：
　　“在『山洞』里。”
　　赵二怔住了。
　　“你做了什么？”
　　『洗衣机』关上了茶杯：
　　“我没做什么，也做不了什么，王欢太精了，这谎言但凡少点年头，没那股子酒味儿，他估计都不会醉。”
　　“不过，现在没关系了。”
　　“他去了『山洞』，而且……永远不会出来了。”
　　偌大的办公室陷入了一阵子的沉默，过了好一会儿，赵二才说道：
　　“那我呢，夸父计划如果取消，我要做什么？”
　　他抬起头，瞳孔已经充斥着淡淡的黑气，格外诡异。
　　“你看看我，我回不了头了，不是因为你一句话，我想回头就能回头。”
　　“老实说，我真的不怕死，这一点你是绝对清楚的。”
　　“我可以为了伟大的『最终计划』付出我的一切，但是我很难接受自己走到一半的时候，像是垃圾一样被扔掉。”
　　“这是我如此努力的所有原因……不，不是努力，是拼命。”
　　『洗衣机』指尖缓缓敲击着茶杯。
　　“我当然知道，有些事情我决定不了，但我也有私心，你帮我做了这么多事，也算是我的伙伴了，我一向不爱抛弃伙伴。”
　　“夸父计划会继续执行，它能拖住第九局和罗生门，但你要从这个计划之中撤离，早在当初你宣誓参与这个计划的时候，我已经为你留下了后路，如今知道你身份的人……很少。”
　　“事实上，帮着疯子做了这么多年的事，我的手里……是有些『私权』的。 ”
　　赵二目光深远。
　　“滥用私权，被疯子发现会怎样？”
　　『洗衣机』：
　　“那……要看怎么用了。”
　　…

