第62章 【送信】神秘的序号
　　再一次苏醒过来的时候，宁秋水已经来到了一个绝对密闭的空间里。
　　这里更像是一座监牢。
　　或者说他们全部都被关在了一个大铁皮笼子里。
　　头顶的上方悬挂着一盏苍白的大灯，可即便有着明亮的灯光，宁秋水也看不见头顶的天花板究竟在哪里，他只能看着这些苍白的灯光没入在了无穷尽的黑暗中……
　　在他们的东西南北四个方向，分别有着两扇锈迹斑驳的铁门，每个铁门的中央有一个特殊的，可以上下滑动的翻盖，大约一颗头颅大小。
　　而在这个监牢的正中央，则有一张钢铁打造的桌子。
　　桌子上摆放着8封信件，全部都十分干净。
　　信件的旁边则是一个时钟，这个时钟的秒针在不断地滴滴答答走着，虽然声音不大，可在这冰冷黑暗的死寂环境里，却能清晰地传入人的耳中！
　　当然，监牢中央的铁桌上还有一样东西，让所有的人都头皮发麻……
　　那是一具婴儿的尸体！
　　在场一共有八人，他们面面相觑，彼此的眼中都有着或多或少的畏惧之色，一时间都没有人敢上前。
　　“小哥，咱们要不要过去看看？”
　　刘承峰低声问了一句。
　　宁秋水点了点头。
　　这个位子距离中间的那个铁桌实在有点远，再加上监牢里的灯光昏暗，他看不清楚婴儿的尸体细节。
　　于是他和刘承峰两个人首先走向了中间的大铁桌。
　　宁秋水没有第一时间去翻看桌面上的那些信件，而是认真打量着婴儿的尸骸。
　　他虽然不是法医，但是接触过的尸体很多，只是简单查看了一下，宁秋水便得出了一个结论——
　　“被掐死的。”
　　他平静地说出口，一旁的刘承峰皱眉回道:
　　“看来任务要我们寻找的凶手……应该就是杀死这个婴儿的凶手了！”
　　众人见二人没有事之后，才缓缓地走上前来。
　　“不是，怎么回事儿啊？”
　　“我们不是要送信吗？为什么会出现在监狱里？”
　　“不知道，我还以为我们这一次血门背后的任务地点有些大，而且还有些落后，所以才会要我们去送信，结果没想到居然是在监狱里！”
　　众人议论纷纷，语气之中都有一些慌乱。
　　他们慌乱的原因很简单，因为目前的遭遇，和他们预想之中的情况完全不同，可以说是没有丝毫的心理准备！
　　就在这些人嘈杂之中，看上去面色相对沉稳的青年，走上前来，对着宁秋水问道:
　　“嘿，朋友，有看出什么吗？”
　　这名青年叫做许刚。
　　互通姓名之后，宁秋水说道:
　　“桌上的这个婴儿是被掐死的。”
　　他指着婴儿的脖子处，众人看去，发现那里有着深深的乌痕，甚至明显凹陷了进去，显然，婴儿的喉骨也受到了一定的创伤！
　　“杀死婴儿的那个家伙，非常用力，明显就是抱着必杀的心去的。”
　　“很难想象，谁会对一个手无缚鸡之力的婴儿下如此毒手？”
　　众人经历了前两扇门之后，心理素质相对好了一些，在见到了桌上的婴儿尸骸后，没有想象中的过激反应。
　　但也有可能这是因为在场的人比较多，再加上这个婴儿面相没那么恐怖，所以带给众人的压力没那么重。
　　“好了……现在的情况，大家也看到了，咱们都过来商量一下吧！”
　　这名叫做许刚的青年抬起一只手，声音洪亮地对着其他人招呼了一句。
　　众人看了他一眼，没有多说什么，还是围了过来。
　　“血门上的提示，大家应该都看过了，废话不多说，咱们直入主题。”
　　“这一次的任务是送信，生路也给咱们标注的十分简洁了——通过送信的方式来判断出谁是杀死这个婴儿的凶手！”
　　“在这个任务里，大家都是站在同一战线上的战友，有什么好的想法和念头都要第一时间说出来！”
　　“若是遇到什么困难，其他人也会尽量给予帮助的。”
　　众人彼此间打量着，没有人站出来反对，权当是默许了许刚的说法。
　　“桌上有八封信，我们有八个人……这意思是让我们一人送一封吗？”
　　一个女生弱弱地开口。
　　她是一名长相可人的女孩子，名叫项莹，正抱着旁边男人的胳膊，似乎是很熟。
　　“我们人都在这里，谁送都一样吧？”
　　一个山羊胡子男开口。
　　但很快，便被另一个人反驳了:
　　“谁送都一样？好啊，那所有信都你去送。”
　　“凭什么？”
　　“你不是说谁送都一样吗？”
　　“我……”
　　二人争吵了没几句，便又陷入了沉默中。
　　显然，众人都不是傻子，各自都有各自的小心思，也都知道送信这件事情……绝对有着无法预料的危险！
　　宁秋水还是没有查看桌上的信件，他周围环顾了一圈，又兀自离开了中央区域，来到了铁门旁进行查看。
　　刘承峰也学着他的模样，到了另一边的铁门查看，不时摸着自己的下巴，嘴里发出了『啧啧啧』的声音。
　　中央区域的其他几人似乎有些胆小，没敢靠近那些古怪的生锈铁门。
　　他们总觉得这些铁门后面……有什么不好的东西。
　　经过一番勘察，宁秋水很快便发现，这些铁门的右上角标注着一个红色的数字。
　　分别是1到8。
　　北边的两扇铁门序号是12。
　　西边34，东边56，南边78。
　　而众人就在这八扇铁门的中间。
　　除了序号之外，宁秋水还发现，铁门上有标注背后关着的『人』的名字。
　　『人』的名字很好理解，可能和寄信收信的线索有关系，可这个序号有什么用呢？
　　就在宁秋水思索的时候，人群中忽然传来了一声惊叫:
　　“卧槽，许刚，你，你背后……怎么有东西？！”

