第693章 夸父秘辛（一）
　　宁秋水听到了『赵二』这个名字，脚步忽地顿住。
　　“赵二？”
　　“他怎么了？”
　　『洗衣机』叹了口气：
　　“你知道赵二是『夸父计划』的人吧？”
　　宁秋水点了点头。
　　“知道。”
　　“听他隐晦提起过一些。”
　　『洗衣机』笑了笑。
　　“那他还真是信任你。”
　　“可不嘛，也算过命的交情了。”
　　听到宁秋水的表态，『洗衣机』呼出一口气，语气变得轻松了些许。
　　“我才收到了消息，『夸父计划』现在被遗弃了。”
　　虽然『洗衣机』说得轻描淡写，但宁秋水还是能感受到这份平淡背后的沉重。
　　对于这个计划被遗弃的事，宁秋水要比『洗衣机』更加清楚，但这个时候，他还是要表现得十分惊讶。
　　“为什么？”
　　『洗衣机』揉了揉自己的眉心，表情是无可奈何。
　　虽然喝了很多水，他还是觉得这一刻口中干涩。
　　“我也想知道为什么，但是我没有资格，我只是负责几个计划的『联系者』，他们只会给我和工作有关的一些消息，而我也只能做我的事。”
　　“但这个计划……好多人啊，他们就这么被……”
　　『洗衣机』说不下去了。
　　他不知道该怎么描述自己现在的心情。
　　宁秋水思考了片刻，说道：
　　“所以，你想把赵二转移到其他的地方去？”
　　『洗衣机』没有否认，但却觉得讶异，他讶异宁秋水居然能如此清楚地了解到他到底在想些什么。
　　“是的。”
　　宁秋水双手揣在兜里，靠在门框旁，笑了笑：
　　“那不就是你一句话的事，需要我帮什么忙？”
　　『洗衣机』说道：
　　“我跟赵二商量过，他想要去到血门世界，并且永远留在那里。”
　　宁秋水皱眉。
　　『洗衣机』提到了血门世界。
　　这意味着，他要么也是诡客，要么……就是收到了那个世界的『信』。
　　只有这样，他所知晓的关于血门世界的消息才不会被神秘力量抹除。
　　但宁秋水没有在这件事情上细究，『洗衣机』能够深入『疯子』的计划，本身的身份肯定也不简单。
　　他说道：
　　“让赵二留在血门世界，那不是会死得更快？”
　　“他参与了『夸父计划』，虽然获得了属于『日』的力量，可受到的腐蚀也很深，继续留在血门背后恐怕不是什么好主意。”
　　『洗衣机』摆正了自己的颜色。
　　“秋水，死亡不是惩罚，是归宿。”
　　“有些人生来就是烟花，纵然消亡，也有终极绚烂的一刻，他本就是一名赴死者，为了自己的理想死去是他的归宿……但他不该被抛弃，你不知道赵二为了当初我的一句话，他付出了多少，你不知道。”
　　“他们都一样，如果可能的话，我很想把他们全都救下来，哪怕让我亲眼看见他们死在路上，也不要像垃圾一样被扔掉，那是最残酷的，像是古代为了君王冲锋陷阵的将士，真正可怕的不是他们战死在了疆场上，而是他们为了守护身后的社稷与王权付出了自己的一切后，被像垃圾一样抛弃。”
　　“这些人是为了『夸父计划』，也是为了『最终计划』……但同样的，他们也是在为了我在工作，是我带着他们进来的，我希望能对他们有个交代。”
　　『洗衣机』在说出这些话的时候，像是用了很大的力气。
　　宁秋水沉默了小片刻，问道：
　　“我要怎么帮忙？”
　　留在血门世界的人应该不少，至少宁秋水知晓的就有邙、良言、以及疑似滞留的栀子。
　　未来有需要的时候，白潇潇或许也会去血门之后。
　　“赵二如果要留在血门背后，他需要一个很特殊的『身份』，至于这个『身份』究竟应该怎么弄，你得亲自去见见他才能知道。”
　　宁秋水呼出了一口气。
　　“好吧。”
　　“就帮你这个忙。”
　　“没事就不联系了。”
　　『洗衣机』笑道：
　　“你是真的够绝情的。”
　　宁秋水转身挥了挥手：
　　“真的太忙了，你要理解我……没准儿我也是『最终计划』的一环呢？”
　　听到这里，『洗衣机』脸上的笑容收敛了。
　　砰！
　　房门被关上，宁秋水离去。
　　打了个的士车，他来到了赵二所在的向春精神疗养院，到了熟悉的病房里，宁秋水对着赵二说道：
　　“衣总让我来帮忙。”
　　赵二捧着白开水，先是一愣，随后道：
　　“我早该料想到应该是你来。”
　　宁秋水笑了起来：
　　“除了我，他手里还有什么比较厉害又足够的信任的人可以用吗？”
　　“与其说很多时候他在帮我收拾烂摊子，倒不如说是我在帮他收拾烂摊子。”
　　赵二沉默着，今天他的心情似乎有些沉重，没有跟宁秋水开玩笑或是闲聊。
　　“秋水，帮我留在血门背后，需要冒一些『风险』。”
　　“你救过我一次，我们也算是熟人了，虽然我的确希望这一次得行动有人能够帮我，但在此之前，我必须跟你说明情况，你听完之后再决定要不要加入。”
　　宁秋水喝了一口热水，点头道：
　　“你说。”
　　赵二看着宁秋水，清了清嗓子。
　　“秋水，我得先跟你聊聊关于『夸父计划』的隐秘——每一个参与这个计划的人，都会在上一个经过『夸父计划』改造的人帮助下，获得了一个新的不属于自己的『身份』，然后开始参与计划改造。”
　　“而参与计划之后，会有几种不同的改造方式，我所选择的这一种是潜力最大，但同时也最危险的方式……守门。”
　　“内部具体的操作，我这里就不跟你一一赘述了，简单说就是我们会在某些诡客的某一扇门里扮演一个重要Npc，在这个过程之中，我们能够学习领悟到有关这个Npc身上的许多能力，但同时，在诡客们没有完成任务离开这扇血门时，我们的记忆是不会复苏的，我们会真的以Npc的身份存活，按照他们的思维方式去做事……”
　　“你应该能够理解，这条路究竟有多么危险。”
　　宁秋水给自己点了根烟，吐词不清：
　　“你能活到现在，说你是气运之子也不为过了。”
　　赵二笑道：
　　“但也正因为如此，我才能变得像现在这么……强大。”

