第624章 【啕吪缘祭】溪
　　宁秋水朝着前方的黑暗疯狂奔逃，头也不回！
　　很快，他钻进了一个甬道，在里面弯弯绕绕很长时间，走到了一处还没有完全燃烧殆尽的篝火堆旁。
　　宁秋水盯着火苗已经燃烧低迷的火堆，稍微松了口气。
　　想起刚才的境况，他都觉得不安。
　　那个『王欢』一直都隐藏得很好，宁秋水甚至在他开口之前都完全没有发现什么弊端。
　　就在宁秋水即将彻底信任他的时候，『王欢』最后那几句话，直接给宁秋水干醒了。
　　宁秋水还清楚地记得，他们在来到『山洞』之前，王欢专门提醒过他，如果走着走着发现他不见了，千万不要大惊小怪。
　　这说明王欢是知道一些山洞内的内部情况。
　　至少他知道，山洞内的某些区域会忽然发生交换。
　　所以他根本不会问出那样的问题。
　　而且刚才刘熊坐过的地方虽然的确有一层浅浅的黏黏的的附着物，但很少，以王欢穿着的那条具有一定厚度的黑色牛仔裤而言，他不可能在第一时间凭借着触觉发现屁股下面有这种东西。
　　大概率『他』是想通过这种行为来『光明正大』地发现极淡的鱼腥味，再通过自己对鱼腥味的警惕表现，打消宁秋水对『他』的部分猜忌。
　　当然，不管宁秋水的猜测是对是错，他都不想去冒这个风险。
　　更何况刚才的地方篝火已经熄灭了，哪怕站在他面前的人真的是王欢，他们也不适合继续待在一起了。
　　否则很快就会引来山洞里那只可怕的怪物。
　　宁秋水坐在篝火旁休息了一会儿，随着篝火渐渐熄灭，他又继续朝着里面走去。
　　不过，寻找『啕吪缘』的过程并不顺利。
　　按照刘熊的说法，宁秋水不断朝着山洞内部深入，可这条山洞仿佛无穷无尽。
　　宁秋水通过计算自己走出的步伐数量来简单地对距离做出了一个评估，他大概走了有三千到四千米。
　　可是前方依然是一片完全看不见尽头的甬道，就好像这条路根本没有终点。
　　手电筒照过一旁的墙壁，宁秋水又往前走了600多步，忽然看见墙壁上出现了一个熟悉的记号。
　　那是他留下的。
　　见到这个记号之后，宁秋水立刻又朝着前面奔跑。
　　这一回，他只跑了100多步，便又见到了另外一个记号。
　　仔细勘察了一下，宁秋水没有再继续朝前走了，而是就地坐下，陷入了思索。
　　“甬道被打乱了……”
　　他的眉头紧锁。
　　这两个记号的前后关系根本对不上。
　　而且它们的中间还间隔有六个记号，相对应的距离大概是900到1000米左右。
　　这和宁秋水刚才看见的两个记号之间的关系完全相悖。
　　“不能再继续漫无目的地走下去了……”
　　“山洞之中的甬道一直都在变化，而且非常频繁，这些甬道似乎在刻意阻止进入山洞的人朝着山洞的深处走去……”
　　“再这么硬着头皮往里走，哪怕走到死我也找不到『啕吪缘』。”
　　宁秋水静下心来，开始整理着手上的一些线索。
　　“那个刘熊虽然不知是人是鬼，但他的表现让人挑不出任何瑕疵，假如他说过的话是真的，那他的导师傅岳以及山洞内的其他不少人都进入过『啕吪缘』……”
　　“这足以证明，找到进入『啕吪缘』的方式并不难。”
　　宁秋水在脑海里面搜寻着一些被他遗忘掉的信息，最终，记忆定格在了山洞外的那块石碑上——
　　石碑上的文字浮现于脑中。
　　“缘溪行……”
　　宁秋水喃喃自语，忽然站起身子，将手电筒照在了地面上。
　　到处都是碎石。
　　“山洞里根本没有小溪……”
　　“是我想错了吗？”
　　宁秋水的眸中有精光闪过。
　　“或许这里曾经有溪流，只不过后来因为某种原因干涸了，也许我应该找一找地面上有没有鹅卵石，青苔之类的东西……”
　　想到这里，他立刻开始寻找起来，但是走了很长一截路，地面上始终只有碎裂的黑石，湿滑倒是真的，但哪里有鹅卵石和青苔？
　　“难道是我想错了？”
　　宁秋水咬着自己的手指，思考了半天，没有头绪，他漫无目的地又往前方走了一截，但到某个地方的时候，宁秋水忽然停下了脚步。
　　他站在原地足足两秒钟，然后开始倒退。
　　宁秋水退得非常慢，每一步几乎都是踩在前一步的脚印上。
　　大概过了有四五步的距离，宁秋水停下来，又往前走了一步。
　　滋啦——
　　当他抬起右脚的时候，寂静的黑暗中发出了一丝非常轻微的声音。
　　那是有什么粘粘的东西被撕开时，才会发出。
　　宁秋水蹲下了身子，看着那个被他踩着的大块碎石。
　　上面有一层薄薄的，粘粘的不明液体。
　　将鼻子靠近，他立刻闻到了一股直冲天灵盖的鱼腥臭味。
　　“只有心跳……没有脚步……”
　　“只有心跳……没有脚步……”
　　这种浓郁的味道让宁秋水几乎是在一瞬间想起了先前被神秘怪物追杀时的场景，他喃喃了好几句，终于想明白了。
　　“怪不得那家伙没有脚步声……那怪物根本就没有腿，它就是一只飘在空中的『鱼』！”
　　“有『鱼』的地方就有水……鱼经过的地方，就是溪流！”
　　ps：第二更，晚安！
　　这段时间真是不好意思，回家后一定第一时间恢复3更，不定时爆更，这几天各位将就着看吧！

