第66章 【送信】监控
　　兴奋之余，众人看见了宁，许二人的脸色不大对劲，也稍微冷静了一些。
　　柳檬试探性地问道:
　　“怎么了？有什么不对劲吗？”
　　宁秋水指着桌上的那封信，说道:
　　“我们将没血的信给门后的『人』，他们还给我们染血的信，如果这是一个固定规则的话，那么就说明，我们能跟铁门背后『女人』交流的机会也并不多，毕竟『女人』是不能够拿到沾血的信件的。”
　　“我们手上这些没有血的信件，很快就会用光。”
　　“看来这一次规则对我们的限制很死，我们能跟铁门背后的『男人』和『女人』交流的次数都不多。”
　　“而且每一封信只能使用一次，因此，每一封信的使用都相当关键！”
　　人群中，项莹再一次叫嚷了起来。
　　“我觉得那个护士肯定有鬼！”
　　“说不定就是她杀的人，不然她为什么那么怕6号说出些什么？”
　　“简单单的一封信，就吓得她把自己的臭蹄子直接切了下来，还不能说明问题吗？”
　　许刚摇了摇头。
　　“哪儿那么简单？”
　　“你有一件事没有说错，就是这个护士一定知道些什么，甚至她知道真相……但我个人认为，凶手并不是她。”
　　“第九封信上，提到了另外一个人，虽然目前我们还不知道那个人究竟是男是女，但是一定和凶手有关！”
　　他话音落下，谢诚也站了出来，他盯着铁桌上那对被鲜血染红的脚，忍不住打了个寒颤。
　　“我，我补充一点……”
　　他咬牙说道。
　　“我觉得这个6号有问题，嗯……我不是在说我自己，我是在说铁门背后的那个6号，他精神看上去不太正常，而且像是一个变态，就是说有没有一种可能……这个『人』是血门故意放给我们的烟雾弹，他从一开始其实就什么都不知道，只是假装自己知道些什么，让我们来浪费目前有用的信件在他的身上？”
　　众人惊讶地看着他。
　　宁秋水心中也有些微微的讶异，心想这一次遇见的人也不都是蠢货。
　　谢诚的思维角度非常好。
　　6号的确有这个可能会干出这种事。
　　“所以……我们要把这封带血的信件和1号的双脚给他吗？”
　　刘承峰挠挠头。
　　如果说上一扇血门，他还能够凭借人情世故思考出一些东西，那这一扇血门里，他就真的是一问三不知，满头雾水。
　　从某种角度上来说，这扇血门的难度对于刘承峰而言，甚至要比上一扇更高。
　　事实上，在场的很多人都是这样。
　　侦查破案这样的事，原本就是给警察做的，他们一点不擅长，也完全没有头绪。
　　宁秋水也是如此，他从未参与警察的破案行动，只能凭借目前仅有的信息，尽可能地去推测。
　　“大胡子，你去把这封信交给7号『李飞赧，死者父亲』，但是这双脚不要给他。”
　　宁秋水思考了片刻，将那封染血的9号信件递给了刘承峰。
　　后者微微一愣。
　　“这封信给李飞赧？”
　　宁秋水道:
　　“对。”
　　“本来，我想先看看医生的态度，但现在的问题是，我们不知道这个医生究竟是『男人』还是『女人』，仅仅从名字去判断的话，实在有些冒险。”
　　站在角落里的柳檬弱弱问道:
　　“那个，咱们不用把信给6号『乐久，病人』吗？”
　　“这封信和这双脚应该是1号写给6号的吧？”
　　宁秋水回答道:
　　“信的确是1号写给6号的，但如果这封信给6号就什么也探查不出来。”
　　“你把那双脚给他，他递回来的信，要么是继续索要，要么就是沉默不语。”
　　“你不把那双脚给他，他一定会继续威胁索要。”
　　“无论怎样，我们从他嘴里获得有用信息的可能性都非常小，暂时没有必要在他身上继续浪费时间了。”
　　“当然，最大问题还是，我们不知道这个6号究竟是『男人』还是『女人』。”
　　“虽然从目前他的表现上看去，这是一个非常心理变态的『男人』，可是我们没有明确的证据证明这件事，在目前可以周旋的情况下，不必冒险去赌。”
　　“还有什么问题吗？没有问题的话，大胡子就去送信吧。”
　　众人面面相觑，摇了摇头。
　　他们之中的大部分脑子里都是一团浆糊，啥也不懂，啥也不会，此刻看见有一个领头羊站出来，还一副从容不迫的模样，自然都想跟着混。
　　刘承峰自然是对宁秋水100%信任的，他想也没想接过了宁秋水手中的信，直接就来到了7号『李飞赧，死者父亲』的门口。
　　站在铁门前，他深吸了一口气，学着宁秋水先前的模样，轻轻敲了三声。
　　咚咚咚——
　　随着铁门上的翻盖被打开，里面出现了一个男人惨白的脸！
　　那张脸，有鼻子有眼，五官也很正常，但就是给人一种不寒而栗的感觉！
　　他看着刘承峰递来的信件，微微一笑。
　　张开嘴，里面没有牙齿，也没有舌头，只有大片的血红色，
　　接过了这封染血的信件之后，很快，男人又递出了一封染着鲜血的信件。
　　而后，他盖上了翻盖。
　　刘承峰长长的松了一口气。
　　即便知道这个过程不会有什么危险，可他还是觉得后背发冷。
　　他真怕男人忽然从那个翻盖伸出手，一把抓住他，将他揪入铁门的后面！
　　回到了铁桌面前，众人打开了这封染血的信——
　　…
　　10.
　　『我不知道你想警告我什么，但我一定会抓到杀死我孩子的凶手，并且亲手摘下他的头颅！』
　　『我怀疑是护士做的，只有她经常接近我的老婆和孩子，而我本人和王医生是很好的朋友，他不会做出对不起我的事情，他也没有理由杀死我的孩子。』
　　『医院应该有监控吧，为什么不把监控调出来看看呢？』
　　…
　　第十封信，写着的字很多。
　　众人仔细阅读完后，立刻将目光锁定在了监控两个字上！
　　“医院有监控，我们通过送信的方式，指引门后的人将监控调出来，不就真相大白了吗！”
　　在众人一片嘈杂声中，许刚忽然想到了什么，他将之前警察的信件翻了出来。
　　那是第6封信件。
　　东雀警司似乎也是第一时间想要查看医院的监控。

