第631章 【啕吪缘祭】谁是钥匙
　　『王欢』告诉宁秋水，他不需要多做什么事，只要答应就好了。
　　这引起了宁秋水的警觉。
　　如果只是在外面的世界，他答应别人的事情可以不做到，这全凭他自己的心情，但在这座『山洞』里可不好讲。
　　这里覆盖着他不了解的神秘力量，也许一个承诺，就会害死他自己。
　　想了想，宁秋水对着『王欢』说道：
　　“我可以承诺你，在不伤害我自己和身边的朋友情况下，我让你活下来。”
　　『王欢』听到这话，长长地呼出了一口气。
　　“你这么说，我就放心了……”
　　他喃喃自语，似乎得到宁秋水的承诺是一件特别稳当的事情。
　　对于他的态度，宁秋水自己也觉得意外。
　　毕竟他不是疯子，无论在外面的世界他有多强，面对妖魔鬼怪， 他根本没有什么还手之力，连自保都困难，又如何对其他的鬼怪做出承诺呢？
　　盯着『王欢』的脸，一股针刺般的剧痛一下子袭上了宁秋水的脑海里，随后蔓延成了一片又一片的浪潮。
　　这种疼痛是常人无法承受的，几乎可以瞬间击溃一个人的意志，让其陷入昏迷，饶是宁秋水也痛苦地蹲下了身子，用手撑着地面，意识涣散。
　　对于这种疼痛，宁秋水已经不陌生了。
　　自从他第一次因为『鱼怪』的腐气而陷入昏迷之后，这种剧烈的头疼就时不时地会出现，而且毫无征兆，前几次，宁秋水一直觉得这是『腐气』效果还没有完全消失导致的，不过这一次疼痛，开始引起了他的警惕。
　　鱼怪的腐气效果……真的能够持续这么久？
　　而此刻，用尽全身意志对抗疼痛的宁秋水并没有注意到前方的异样。
　　——望着半跪在地面上，痛苦喘息的宁秋水，『王欢』的眸子里居然浮现出了浓郁的恐惧！
　　他死死盯着宁秋水，好像在害怕什么，身体颤抖得厉害。
　　『王欢』见宁秋水半天没有从地面上爬起来，脚步已经忍不住在往后退。
　　一步两步……
　　当他退到十步开外的时候，宁秋水夹杂着浓郁喘息的声音让他的身体猛然僵住：
　　“你后退什么？”
　　他微微抬起头，宛如刀一样锋利的目光透过了发丝的缝隙。
　　『王欢』嘴角抽了抽。
　　“没有……我……”
　　他想了想，解释道：
　　“这样的话，你才会放心点吧，如果你头痛的时候我接近你，不是更容易引起误会吗？”
　　宁秋水看着有些『失态』的王欢，语气稍缓：
　　“这倒是……”
　　『王欢』才呼出了一口气，但马上又听到了另外一个让他心脏一揪的问题：
　　“不对啊，你怎么知道我是头疼？”
　　『王欢』抬头看着宁秋水，汗珠从额头一路流下，一直到他的鼻尖。
　　他嘴角扯动，难看地笑道：
　　“当然是因为……”
　　说到了一半，他忽然沉默了一小下，心脏几乎是骤停。
　　『王欢』本来想说，因为当时宁秋水蹲着的时候用手捂着头，可记忆回溯到了当时，他才发现宁秋水并没有捂头……
　　卡壳了。
　　眼看着气氛变得焦灼，『王欢』念头一动，回道：
　　“是刘熊说的啊！”
　　“之前不是已经告诉过你了吗？”
　　“刘熊跟我聊过了许多关于你的事。”
　　宁秋水眼底闪过了一道精光：
　　“那你知道我头疼的原因么？”
　　『王欢』摇头。
　　“我不知道，不过可能跟你之前吸入的『腐气』有关吧，但这种事情是没有先例的，因为从外面『桃花源』进来的人，只要吸入了腐气，最后都死了。”
　　宁秋水闻言，若有所思。
　　看来，当时确实是青铜树叶帮他挡了一劫。
　　但不知为什么，宁秋水就是隐约觉得什么地方有些不对劲。
　　他好像忽略了什么被掩盖住的东西，虽然嗅觉灵敏，但的确找不出来。
　　“你头痛好点了？”
　　『王欢』试探性地问道。
　　宁秋水回过神。
　　“嗯，好了……说回正事吧，打开桃花源的『钥匙』长什么样子？”
　　『王欢』在看见宁秋水并无大碍之后，又缓缓走了回来。
　　“那把『钥匙』现在被刘熊带着的。”
　　宁秋水微微侧头：
　　“你在开玩笑？”
　　『王欢』：
　　“我拿什么开玩笑都不会拿自己的性命开玩笑。”
　　“可是刘熊为什么不把钥匙交给我？”
　　“因为那个时候『钥匙』在你手里啊！”
　　宁秋水愣住，随后想到了什么，猛地道：
　　“你是说……王欢？”
　　『王欢』指着自己：
　　“对，就是那个跟我长得一模一样的人。”
　　“他就是打开『啕吪缘』的钥匙。”
　　宁秋水眼皮跳动着：
　　“你是想要离间我们？”
　　“刘熊会告诉王欢，我是钥匙，对吗？”
　　『王欢』摇头。
　　“我不知道王欢是怎么想的，但你应该看见过山洞外面的石碑吧？”
　　“那篇《桃花源记》你还记得吗？”
　　宁秋水快速回忆了一遍，似乎明白了『王欢』要说什么。
　　“武陵人……只有武陵人才能推开啕吪缘的门？”
　　『王欢』：
　　“是的，他是唯一的『钥匙』。”
　　宁秋水皱眉：
　　“但我怎么知道，他是那个武陵人，而我不是呢？”
　　“如果是以『捕鱼』的方式来确定的话，我应该才是那个武陵人……”
　　『王欢』：
　　“一切早有揭示，你或许是遗漏了什么。”
　　宁秋水思索着，最终记忆留在了那片绚丽的桃花林中。
　　桃花林，是他跟王欢第一次见面的地方。
　　是在这里？
　　“看来你想起了什么……虽然有些事情看上去只是巧合。”
　　“关于『捕鱼』的问题，也跟你想的不同。”
　　“你见过刘熊了吧？”
　　宁秋水点头。
　　“见过。”
　　『王欢』说道：
　　“外面桃花源进来的刘熊已经死了，两条『鱼』争抢吞食了他的尸体，一条鱼抢到了属于刘熊的更多的『因果』，于是它成为了新的刘熊，离开了山洞。”
　　“由于刘熊在外面的『身份』已经被占据，所以山洞里另外一条鱼……也就是你在山洞里看见的那个刘熊，它只抢到了属于刘熊的名字和少部分记忆，没法出去了，它被永远困在了这里，等到未来的某一天彻底腐烂。”
　　“有时候，它也会重新变成鱼的样子游荡，但只要它回过神，它就会再一次变成刘熊。”
　　宁秋水好奇道：
　　“它不知道自己是『鱼』的事？”
　　『王欢』的表情带着些许诡异：
　　“『鱼』的记忆很短暂。”
　　“当它们吞噬了其他人的因果，继承了其他人的记忆之后……它们就会忘记自己是『鱼』的事。”
　　“这是来自于『桃花源记』的力量，很难理解对吗……我告诉过你，有个可怕的家伙用这些文字……囚禁了山洞里那片灰雾后面所有的人！”

