第606章 【大婚】大婚（上）
　　宁秋水告诉叶玉妆，因为害怕她受到伤害，所以牧云生并不愿意做出这件事。
　　他担心祖祠里老祖们的怨气过甚，会突破祖祠的限制，不顾一切地跟叶玉妆拼命。
　　叶玉妆听完之后，惨白的脸上露出了一个笑容：
　　“云生他真的想当着牧家所有人的面娶我？”
　　宁秋水道：
　　“那得看你愿不愿意嫁了。”
　　他扬了扬手里的账本，又说道：
　　“牧云生有好多话想跟你说，但他跟你一样，既不能和你相见，也无法听到你的声音。”
　　“白天的时候，他画下这幅画之前想了很长时间，他问我，到底该跟你说些什么，我没有回答他，因为我也不知道。”
　　“但现在我觉得，这本账本太薄，你们想说的话又太多，它装不下。”
　　“不如就不说了。”
　　“再让他娶你一次吧，这样……他就什么都懂了。”
　　叶玉妆盯着宁秋水手里的账本，深吸了一口气，郑重地点了点头：
　　“嗯！”
　　“不过，我和云生既不能见面，又要如何成婚呢？”
　　宁秋水竖起了两根手指。
　　“一次不行，就两次。”
　　“今夜，你嫁。”
　　“明日，他娶。”
　　叶玉妆初听到了这个点子，先是诧异，但看着宁秋水认真的表情，又似乎接受了。
　　仔细想想……好像只能这样了。
　　宁秋水站起了身，来到叶玉妆的面前，和她对视：
　　“如果你同意，接下来的事我就开始安排了，可能有些仓促，你不要太在意，牧云生的时间已经不多了，你们没法再互相陪伴对方……所以，这一次远行，让他带上你的爱走吧。”
　　“这是你唯一能赠给他的东西，就别再留下遗憾。”
　　叶玉妆眼角湿润，抿嘴一笑。
　　“好。”
　　有了叶玉妆的承诺，今夜宁秋水他们终于不用再有所顾忌，整个牧宅除了祖祠，他们可以横行无忌了。
　　宁秋水先让叶玉妆用血在牧辰的账本上写下了一个字。
　　然后他们去到了新郎的房间，找到了一件新郎的婚服，宁秋水将衣服折好，对着房间里的众人说道：
　　“接下来，就只需要牧辰了。”
　　他话音落下，目光忽然扫过来窗口，看见一个黑影站在外面。
　　推开门。
　　正是牧辰。
　　他身上的衣服破了，伤势似乎很严重，像是刚经历了一场残酷的战斗。
　　“我没有来晚吧？”
　　牧辰居然主动开口了，让众人着实吃了一惊，声音较之以往少了些许冷漠。
　　宁秋水将新郎的婚服交给了牧辰，说道：
　　“你来吧。”
　　“我们这里，没人比你更有资格了。”
　　牧辰看着宁秋水递过来的大红婚服，没有拒绝，伸出双手接住，表情格外的肃穆。
　　众人来到中央广场，宁秋水又让牧辰去了牧云生的房间取来了新娘子的嫁衣，叶玉妆换上嫁衣，戴上了红盖头，回到了中央广场。
　　而牧辰则站在了新郎的位置，双手捧着新郎的婚服。
　　刘承峰撩起了双手的袖子，对着众人嘿嘿笑道：
　　“都到这份上了，我来主持这场婚礼吧！”
　　“以前我也干过司仪，业务比较熟！”
　　他站到了新郎的左前方，清了清嗓子，猛吸一口气，收胸提臀，中气十足道：
　　“新娘叶玉妆，你与新郎牧云生情投意合，决定今夜在此结为夫妻，请问你是否愿意做牧云生的妻子，无论他富有或贫穷，无论他健康或疾病，无论经历多少世事风霜，你都愿意一直陪在他的身边？”
　　唰！
　　一股恐怖的怨气从祖祠中忽地喷涌而出，宛如火山爆发一般！
　　层层叠叠，化为阵阵阴风而来，其间怨毒宛如实质，好似要将众人融为血泥骸烬。
　　叶玉妆的盖头被风微微掀起一角，她轻笑道：
　　“我愿意。”
　　刘承峰瞥了怨气浓郁的祖祠一眼，虽然心里直犯嘀咕，但都已经到了这个地步，他也知道自己不能收手了。
　　“既然这样……一拜天地！”
　　他掷地有声，也是硬着头皮要跟牧家祖祠里的老东西们刚到底了。
　　牧辰与叶玉妆并列，前者双手将新郎婚服举过头顶，与新娘子朝着牧宅东南神祠方向一拜。
　　“二拜高堂！”
　　第二声过，牧辰和叶玉妆缓缓转身，看向了怨气如海浪翻滚的牧家祖祠，再一次缓缓鞠躬。
　　这一躬，好似直接给牧家祖祠里的那些老不死们干破防了，牧宅鼓动的风声中甚至能听见隐约的咒骂声！
　　不过众人也看出来，牧家老祖们珍惜羽毛，虽然愤怒，却不愿付出代价出来。
　　“夫妻对拜！”
　　刘承峰在阴风打了个哆嗦，不过依旧声音洪亮坚挺。
　　随着刘承峰话音落下，牧辰高举新郎婚服，与新娘子叶玉妆相互鞠躬。
　　“送入洞房！”
　　最后一个仪式，刘承峰言罢，牧辰便双手拖着新郎的婚服，引领着叶玉妆进入了牧云生的房间。
　　片刻后，牧辰退出了房间，关上房门。
　　他来到了宁秋水的面前，将一枚戒指递给了宁秋水。
　　“这是夫人的礼物。”
　　牧辰说道。
　　而后他看向了怨气滔滔的祖祠，微微皱眉，转头扫视了众人一眼，牧辰脸上又恢复了那股淡漠，但这一次，淡漠中却夹杂着微不可寻的尊重。
　　“客人们，不早了，我送各位回房休息。”
　　宁秋水收起了戒指，对着管家道了一声谢，而后他们便在管家的带领下回到了3号院子的房间。
　　“终于能睡觉了！”
　　"奶奶的，刚才真吓人，祖祠里的那些老东西，我还真担心它们会突然冲出来给我几巴掌呢……"
　　刘承峰四仰八叉瘫倒在了床上，感觉自己手脚都在抖动着。
　　安红豆看了他一眼，坐到了刘承峰身旁，推搡了他一下。
　　“峰哥，过去点儿，床都给你一个人占完了！”
　　刘承峰直接癞蛤蟆打滚，往右边滚了两圈。
　　“来来来，俺给你们让位置。”
　　看见他的滑稽样子，三人忍俊不禁，沉重的心情稍微得到了缓解。
　　“好好休息吧，今夜……应该没有什么其他的问题了。”
　　经历了今晚的事，众人都觉得困意上涌，宁秋水坚持守夜，白潇潇索性也陪着他，没过多久，刘承峰的鼾声就回荡在了房间里……
　　…
　　夜没。
　　…
　　鸡鸣响起。
　　宁秋水几人早早洗漱，带着账本第一时间就朝着牧云生的房间去了。
　　路过2号院子的时候，院子里有说有笑的三人看见宁秋水他们，表情忽然凝固了。
　　“早啊！”
　　宁秋水跟他们打了个招呼。
　　瘦猴那张原本就带着些许阴翳的脸，这时忽然变得极度阴森，眼中的杀意阵阵。
　　望着宁秋水脸上的笑容，他的身上浮现出了厉鬼般的气息，脸上复杂的情绪交织，最后到底还是恢复了正常，皮笑肉不笑地回道：
　　“早。”
　　…
　　PS：第二更。
　　实在对不起各位，今天本来要三更的，路上堵车，然后缺德地图把我导入了一个极度恶心的地方，我真的，大家以后少用缺德地图，纯畜牲。
　　头很痛，要裂开了，今天就这样吧。
　　大婚快结束了。
　　这次是真的要结束了。
　　晚安。

