第63章 【送信】计时器
　　发出惊叫的那人名叫做谢诚，是个男人，并且和许刚一同进入的血门。
　　在他发出惊叫声之后，众人都立刻将注意力放到了许刚的后背上。
　　只见他的后背……竟渐渐被鲜血浸湿！
　　这一幕，吓住了在场的所有人，他们后退数步，眼神惊疑不定地看着许刚！
　　许刚当然也发现了众人的不对劲，他没有敢转过身，只是偏头对着身后的众人问道:
　　“你们怎么了？”
　　隐藏在人群之中的谢诚吞了吞口水，对着许刚小心问道:
　　“许刚……你有没有觉得自己背后有点黏？”
　　经过了谢诚的提醒，许刚也似乎感觉到了。
　　他轻轻扭动了一下自己的身体，脸色顿时大变！
　　因为他清晰地感觉到了一股子刺痛！
　　不过许刚的表现倒也足够镇定，他没有大喊大叫，也没有做出什么应激的行为，而是在调整了几下呼吸之后，对着身后的众人说道:
　　“谢诚，现在我要脱掉我的衣服，一会儿不管看见什么你都直接和我说……明白了？”
　　谢诚点了点头。
　　“好！”
　　而后，许刚便窸窸窣窣地脱掉了自己单薄的T恤。
　　众人看见他的后背，立刻怔住了。
　　“谢诚，看清楚没有，我的后背上到底有什么？”
　　许刚在第一时间询问，随着他脱掉了自己的T恤，后面的众人也终于看见了他的后背上究竟有什么！
　　那是一个腥红的数字『5』！
　　许刚之所以会觉得后背有些刺痛，是因为写着数字的那部分皮肤已经完全被剥离了！
　　在了解到自己身体的情况之后，许刚先是皱了皱眉，正要说点什么时，忽然听到了宁秋水的声音——
　　“这应该不是特例，每个人的后背都有数字。”
　　他说完之后，众人也终于回过了神，细细一番感受，才发现自己的背上也有些刺痛和粘稠。
　　不过古怪的是，他们后背虽然失去了大片的皮肤，但并没有太多的痛感，也没有流太多的血。
　　渗出的血只是刚好可以打湿一件薄薄的衣服。
　　很快，他们便互相得知了彼此的序号。
　　宁秋水和刘承峰是1，2号。
　　楚梁跟项莹是3，4号。
　　许刚和谢诚是5，6号。
　　安石与柳檬是7，8号。
　　“这个序号是干什么用的呀？”
　　有人发出了疑惑声。
　　没有人回答他的话，因为没有人知道答案。
　　但随着他们知道了自己身上有血红色的数字之后，所有人的心都沉了下去。
　　这个数字绝对不是血门单纯地给他们编号。
　　一定有着特殊的作用！
　　“谁知道这是什么……”
　　“会不会……会不会是我们的死亡顺序？”
　　有人提出了这个猜想之后，数字靠前的人，脸色就没那么好看了。
　　“卧槽……这么说道爷我他喵第二个死？”
　　刘承峰瞪着眼，越来越像一个老神棍了。
　　4号的女生项莹紧紧咬着嘴唇，一副随时都可能会哭出来的模样。
　　这时候，宁秋水站了出来。
　　“不用太担心，这个数字应该不是死亡顺序，因为在这些铁门的角落里，也有阿拉伯数字『1』到『8』。”
　　“而且就算真的是死亡顺序的话，那也是我先死。”
　　宁秋水平静地说完，人群之中立刻投去了几道讶异的目光。
　　在前两扇门之中，他们遇见了各式各样的人，但几乎没有看见过宁秋水这样淡定的。
　　宁秋水的镇定，安抚了众人紧张的情绪。
　　“如果不是死亡顺序的话，那这个数字到底有什么用？”
　　项莹提出了问题，众人却全部陷入了沉默。
　　是的，假如说他们身上的这个数字，和死亡顺序没关系，那它有着什么特别的作用呢？
　　是提示么？
　　几个简简单单的阿拉伯数字，想要提示他们什么呢？
　　就在众人沉默的时候，宁秋水却忽然注意到了什么，他的眼光看向了中央铁桌一个不起眼的小地方，脸色骤变！
　　紧接着，他忽然拉过了刘承峰，手中也不动声色地从怀里掏出了古书！
　　刘承峰不明所以，但他看见宁秋水的脸色不太对劲，于是立刻乖乖地站在了宁秋水旁边。
　　“怎么了，小哥？”
　　他低声宁秋水询问，后者却微微摇头，示意他不要作声。
　　捏着古书的手心，渗出了粘腻的汗水。
　　就在刘承峰疑惑之际，放在铁桌上的时钟，忽然响了起来！
　　叮——
　　叮——
　　叮——
　　这个声音不快不慢，有点像是闹钟响铃，在原本就死寂的空旷房间中，这种响铃显得格外嘈杂刺耳！
　　众人的眼神，都被这个闹钟吸引了过去。
　　但很快，他们眼中的疑惑就变成了恐惧！
　　因为随着这个闹钟不断响起，他们忽然看见头顶的黑暗里，伸出了一双惨白的手！
　　那双青色的手臂不知道究竟有几米长，手指细长，指甲尖锐，猛地一下抓住了正下方那个山羊胡子男人安石！
　　然后便在男人惊恐的眼神中，直接将他拖入了头顶的那片黑暗！
　　众人惶恐不已，抬头盯着他们上方那片伸手不见五指的黑暗，片刻之后，便听到了上方不远处传来了一声凄厉惨叫——
　　“呃呃呃！！”
　　紧接着，大片的血雨从天上坠落，还包裹着残肢……
　　就这样，那个山羊胡子男人当着众人的面……被分尸了！
　　安石死后大约十秒，闹钟才终于停下，而淋了一身血的项莹立刻捂住了自己的脸，尖声大叫！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“怎么回事？！”
　　一个男人慌乱地询问。
　　在场的人脸色很难看，他们都知道头顶的那双不属于人类的双手的出现，跟中央铁桌上的闹钟有关，可他们，都不愿意接近中间的那个闹钟！
　　谁知道他们会不会又一次触发死亡规则？
　　宁秋水等待了半分钟之后，确认没有问题，这才不动声色收起了手里的书，朝着中间的铁桌走去。
　　他的目光落在了那个闹钟上。
　　周围全是头顶落下的鲜血，但偏偏这个闹钟却干净无比。
　　宁秋水仔细看了看，然后才缓缓开口道:
　　“我们都被它的外形误导了，这根本就不是什么时钟，而是一个……倒计时的计时器！”

