第683章 【守灵】截肢
　　扁桃的死是众人始料未及的。
　　尤其是看见那些白色的烟雾被逼出扁桃的身体里面后，四人都以为她得救了。
　　可她最后还是死在众人的面前。
　　那圆滚滚的头颅不断滚动着，压过了地面尘土沙砾，留下了一道长长的血痕，直到靠近了招待所之后才彻底停下来。
　　已经扭曲变形的恐怖五官死死盯着四人，空洞的死人眼里填满了怨毒的神色，似乎在责怪着众人为什么刚才不救她。
　　“我，我草……它不会进来吧？”
　　沈强看见近在咫尺的人头，吞了吞口水，拖拽着沐泉又往后走了些。
　　沐泉痛叫道：
　　“停停停，屁股，皮肤给小石子划开眼了！”
　　沈强立刻松开沐泉，这才发现一块尖锐的石子划开了沈强的裤子，在他的屁股蛋子上留下了一道伤口。
　　“不，不好意思……”
　　沈强略有一些手足无措，但很快他便反应了过来，立刻对着宁秋水说道：
　　“宁哥，快，你快看看沐泉，他身上有伤口，流了好多血！”
　　三人将沐泉抬到了招待所下面，宁秋水简单检查了一下沐泉身上的伤势。
　　“他没事吧，宁哥？”
　　一旁的沈强表情担忧，吵个不停。
　　宁秋水表情严肃：
　　“他快死了。”
　　沈强身子一震。
　　“快，快死了？”
　　“这……可shit他只是伤在了腿上啊！”
　　宁秋水瞟了他一眼：
　　“伤不要命，但是你很要命。”
　　“你再吵吵，他说不定就真的被你吵死了。”
　　沈强面色僵硬了霎那，随后右手伸到了脑后挠了挠，有些尴尬地笑道：
　　“我这不是担心吗……你忙，你忙，我bro说话了。”
　　沐泉的腿上挨了女鬼一爪子，骨肉都受到了严重的伤。
　　“如果你的运气再差些，这条腿就没了。”
　　“我有一个推荐，但不知道你能不能接受。”
　　沐泉嘴唇发干，他知道这是自己失血过多导致。
　　“什么推荐？”
　　宁秋水说道：
　　“截肢。”
　　直截了当的话，没给沐泉吓住，给一旁沈强吓住了。
　　“喂喂喂，宁哥，你不是医生别乱治啊！”
　　“一言不合就截肢，还是在这样的环境下，这……”
　　宁秋水翻开了沐泉的腿后方，对着沈强说道：
　　“筋骨都基本全断，这条腿就算有好的医疗条件，想要养到能下地走路至少也得几个月，在这扇门里，这条腿除了给他拖后腿，没有任何作用了。”
　　“砍了腿，反而对他更好，创面更小，感染的可能还小些。”
　　“反正等到上了大巴车，所有在血门中受到的伤势都会复原的。”
　　沈强还没说话，沐泉自己已经做了决定：
　　“劳烦宁哥……帮我卸条腿。”
　　“我这人比较怕痛，希望你刀能快些。”
　　宁秋水想了想，对着丘望盛和沈强道：
　　“去楼上208的杂物间找把刀，虽然那三只小鬼现在不在招待所，但你们还是小心点，保不齐那三只小鬼在招待所里又做了什么标记。”
　　二人点头，立刻去到了楼上，一番找寻，从杂物间里找到了一把生锈的镰刀和……指甲刀。
　　看着这两件道具，二人都陷入了一阵沉默。
　　片刻之后，丘望盛面无表情道：
　　“用哪个？”
　　沈强眼皮跳得厉害。
　　“嗯……嗯……我来决定吗……好像生锈的东西不能沾血，会得破伤风？”
　　“但指甲刀的话……”
　　二人还是拿着镰刀和指甲刀下来了。
　　宁秋水眉毛一挑：
　　“只有这两样？”
　　丘望盛表情复杂：
　　“是的。”
　　“其实我们可以去村子里的人家借把刀……不过眼下似乎村子里已经不安全了，我们鬼器次数稀缺，去的话，必然要承担风险，而且是剩下所有没有鬼器的人跟着一起承担风险。”
　　眼下，没有鬼器的人只能缩在招待所才算安全，且必须地方房间里有没有小鬼的标记，否则自己或是同伴一旦被标记了，那就是死路一条！
　　沈强对着瞪大眼睛的沐泉说道：
　　“沐泉，要不就用这指甲刀一点点剪？”
　　沐泉脸色有些发白：
　　“我忽然觉得，可，可能不截肢会好一些……”
　　宁秋水走上前来，一把拿过了丘望盛手中的镰刀，对着沐泉说道：
　　“用这个吧。”
　　沈强急忙阻止宁秋水：
　　“等等，用这玩意儿难道不会破伤风？”
　　宁秋水一边用衣服将沐泉的膝盖上方部分用力绑住，挥舞着镰刀解释道：
　　“那是不专业的说法，破伤风属于厌氧菌，只有在深层次的伤口里才容易引发问题，开放性的伤口虽然容易感染，但不会得破伤风。”
　　说完，空气传来了『咻』的一声。
　　宁秋水手起刀落，沐泉那膝盖下方几乎彻底烂掉的腿被彻底砍断。
　　沐泉痛哼了一声，本就苍白的脸色似乎更白了些。
　　但看他的表情，好像没有想象中的那么痛。
　　显然之前女鬼造成的伤势已经让他有了适应的过程，再加上肾上腺素的效果还没有完全消退，沐泉觉得这样的疼痛他好像还能接受。
　　“行了……坐会儿吧，等你的伤口创面血彻底凝固了，再动。”
　　宁秋水朝着旁边扔掉了镰刀，一边点烟，一边对着沈强问道：
　　“对了沈强，你之前说，你们去沟渠里找老村长？”
　　“有什么线索吗？”
　　提到了老村长的事情，沈强表情略显难堪，他解释道：
　　“线索倒是没有，灵堂里我们都翻遍了，现在想想，也不知道扁桃那个女人到底在灵堂里面遇到了什么，虽然她的性格不那么讨喜，不过对于寻找生路还是很积极的，说实话，我不怎么讨厌她的，可惜……她就这么莫名其妙在我和沐泉的面前变成了鬼。”
　　“偏题了……至于老村长，之所以我们会去沟渠里面找，是因为不久前蒋义才说他把那个镇子里请来的仙师埋在了那里，我寻思，会不会老村长也在那儿，于是我们就去了。”
　　丘望盛追问道：
　　“那你们找到什么了吗？”
　　沈强耸了耸肩。
　　“找到个锤子。”
　　他说完，从衣服兜里摸了摸，居然真的拿出来一把小锤子。
　　上面还沾着血，似乎是把凶器。
　　“你把这东西带身上干什么？”
　　丘望盛有些无语地揉了揉自己的头发。
　　沈强讪笑道：
　　“我哪儿知道啊，当时找到锤子的时候，还来不及分析鉴定呢，扁桃就变女鬼了，我这不顺手就揣在身上了吗？”
　　他叹了口气，将小锤子重新揣在自己身上。

