第655章 【守灵】鹅村由来
　　小卖部的老板告诉宁秋水，村子里的说法是，阳田是在打猎的时候被山上的大虫叼走的。
　　村民们并没有找到他的尸体。
　　宁秋水观察了一下小卖部老板的微表情，忽然问出了一个奇怪的问题：
　　“老板，村子里面闹过鬼吗？”
　　小卖铺的老板听到这话，着实愣了一下。
　　“鬼？”
　　“什么鬼？”
　　宁秋水道：
　　“就是村庄中会不会隔三岔五就出现人失踪的情况？”
　　小卖铺老板仔细想了想。
　　“隔三岔五倒是没有。”
　　“不过最近这几个月，村子里的确有些大人与小孩子都失踪了。”
　　宁秋水琢磨着时间，追问道：
　　“就是村长重病到死去的那段时间？”
　　小卖铺老板『嗯』了声。
　　“村长之前身体好好的，不知道为什么，忽然就『病』了，既不让村民去探望，也不说自己得的什么病，那几个月，鹅村不太平，街坊邻居之间的关系也没有以前那么好了。”
　　宁秋水皱了皱眉。
　　“鹅村以前村民的关系很好吗？”
　　小卖部老板缓缓呼出一口白烟，坐在了自己的椅子上，心悸的目光变得有些出神。
　　“也谈不上好，其实在老村长任职村长之前，咱们村子里还挺乱的，虽不至于烧杀抢掠，不过邻里之间闹矛盾常有的事，彼此为了一些蝇头小利打的头破血流也时常发生。”
　　他说着，从柜台下摸出了一个烟灰缸，有些心悸地看向了桌子上的那颗腐烂人头。
　　“快把这玩意儿收起来！”
　　“大中午的，一会儿我连饭都吃不下了！”
　　宁秋水笑了笑，将人头收好。
　　“所以，是老村长维持了鹅村的安定，对吧？”
　　提到了老村长，小卖部老板往烟灰缸里弹了弹烟灰，语气变得骄傲起来：
　　“那是！”
　　“老村长那家子人可是雷霆手段，一家子练武的，胆子也大，村子里胆敢惹事的，当场就被雷霆手段镇压！”
　　“就是因为老村长一家，村子里善良的人才渐渐能抬头，不被其他一些混球们欺凌。”
　　说着，他又叹了口气，脸上大写着『愁』。
　　“可惜啊……好人不长命。”
　　“老村长走了，也不知道以后这日子还能不能过。”
　　宁秋水挑起了眉毛：
　　“村子里以前恶霸很多？”
　　小卖部老板瞟了他一眼，冷笑道：
　　“要不然你以为这村子为什么叫『恶村』？”
　　宁秋水：
　　“恶村？那不是叫鹅村吗？”
　　老板嗤笑了一声，不屑道：
　　“鬼的『鹅村』哦，你看我们这里有人养那玩意儿么？”
　　“是因为老村长后来觉得『恶村』不好听，所以才改的。”
　　宁秋水恍然。
　　他这才终于晓得，为什么鹅村不养鹅了。
　　小卖部老板用脚踢了踢烟柜，说道：
　　“知道为什么村子里只有我一家小卖部吗，是因为其他四家小卖部都开了没几天就都被偷，被抢干净了！”
　　宁秋水闻言，有些讶异地打量着老板。
　　“那你倒是有点本事啊，小店能在这样的环境里活下来。”
　　店铺老板眼眸低垂，将烟头摁熄在了烟灰缸里。
　　“有个屁本事，也就是我那倒霉儿子，认死理，开个店，求公道，把自己的命赔进去了。”
　　“但凡他再忍着些，等等老村长，也不会……不过这些年了，我也不怪他。”
　　他道：
　　“前两年，我媳妇儿心病太重，也跟着走了，现在我在这村子里就剩下这家小店了，谁要来抢，来偷，我就跟他拼命！”
　　宁秋水看了看瘦弱的小卖部老板一会儿，忽然起身说道：
　　“嗯，时间差不多了，我要去……拜访一下阳佘，再帮我拿包烟吧。”
　　店铺老板给宁秋水拿了一包烟。
　　“二十。”
　　“扫了。”
　　看着宁秋水提着包裹着人头的麻袋即将走出小卖部，他叫住了宁秋水：
　　“那个……要不这事儿你还是别跟阳佘那孩子讲了。”
　　“他虽然平日里喜欢干坏事儿，但以前还是很乖的，他娘平日里也忙得要死，早出晚归，听说是去镇子上的集市做裁缝，没了爹，没了教养，调皮捣蛋一些也情有可原。”
　　“本来这件事情已经过去了，他们娘俩好像也已经接受了这件事，你现在提着阳田的人头上门，会不会不太好？”
　　宁秋水脚步微顿。
　　“他们有权知道真相。”
　　店铺老板：
　　“哪怕这真相这么残酷？”
　　宁秋水『嗯』了一声，单手点了根烟，又将门外『暂停营业』的牌子翻了个面，回头对着店铺老板道：
　　“真相不残酷，藏在谎言背后的真相才残酷。”
　　说完，他直接提头离开了。
　　看着宁秋水逐渐消失的背影，店铺老板沉默了很久……
　　…
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　宁秋水站在阳佘的家门外敲了敲门，等待了一会儿之后，门被打开了，阳佘探头探脑地露出半张脸，一看是宁秋水，吓得立刻缩了回去，把门猛地关上了！
　　“阳佘，我手上有一个对你很重要的东西，如果你错过了，你会后悔一辈子。”
　　“它关系到，你父亲失踪的『真相』。”
　　“开不开门，你自己决定。”
　　宁秋水话音落下，沉默了一会儿，那扇门被打开了。
　　阳佘瘦小的身体站在了门后，直直地盯着宁秋水和他手上的那颗人头。
　　宁秋水对着他道：
　　“进去之前，我想问你一个问题。”
　　阳佘眼神中仍旧带着一丝畏惧：
　　“什么问题？”
　　宁秋水：
　　“今天招待所外面的那个竹梯是你扶起来的么？”
　　阳佘脸色一变，头摇得跟拨浪鼓似的。
　　“我不知道，不知道……我没去过那里……”
　　宁秋水看着他的表情，已经得到了自己想要的答案。
　　“进去说吧。”
　　他迈入阳佘家的小院子，然后转身看了看外面，确认没人后关上了房门……
　　Ps:第三更。
　　晚安。

