第604章 【大婚】柳暗花明
　　和嫁衣鬼不同，新郎鬼完全不会被房间的门或窗户阻拦。
　　它出现的时候，直接就在众人所在的房间里。
　　事实上，当这个声音出现的霎那，即便已经做好心理准备的众人也是感觉汗毛倒竖，浑身冰凉。
　　在没有真实近距离面对厉鬼的时候，没人知道那种恐怖究竟是怎样从自己的骨髓，自己的思想深处由内而外朝着外面蔓延的！
　　即便是肾上腺素飙升，也会让人腿软脚软。
　　呼——
　　呼——
　　阴风阵阵，房间内，漆黑如墨。
　　好似一切都被隔绝。
　　宁秋水屏息凝神，将自己那远超常人的五感调动到了极致，可仍然没有办法感知到周围的一丝一厘。
　　这就是来自于鬼的力量。
　　人在鬼的面前……弱小的宛如一只蚂蚁。
　　甚至连蚂蚁都不如。
　　这种无力感深深刺激着宁秋水，但他毫无办法。
　　宁秋水一直渴求着力量。
　　并且这种渴望，随着每一次他和厉鬼近距离接触，都会变得更加浓郁！
　　但宁秋水知道，凡人想要对付厉鬼，唯一的办法……就是加入它们。
　　像是赵二那样。
　　而加入它们的唯一可能就是加入『夸父计划』，但赵二已经明确地告诉过宁秋水，『夸父计划』是一条不归路，任何加入这个计划的人，最终都会因为这个计划而死去，无非早晚。
　　宁秋水也不是怕死。
　　但他不想变得人不人鬼不鬼。
　　思维发散的那一刻，他忽然感觉自己好像跌入了水泥里。
　　宁秋水再一次想要控制自己身躯的时候，已经来不及了。
　　黑暗中，一只冰冷刺骨的手，摁在了他的脸上。
　　下一刻，他感觉到了剧痛。
　　无法抵抗的剧痛，还有生命对于死亡的天生恐惧。
　　宁秋水想要反抗，可身体动都动不了！
　　咯——
　　咯——
　　随着那只冰冷的手用力，宁秋水已经感觉到自己鼻子里的软骨组织率先开始错位，面部的骨头也似乎隐约快要承受不住出现裂纹……
　　就在这关键时刻，捏住他面部的冰冷手掌忽地一松。
　　下一刻，刘承峰的声音由远及近：
　　“我去你妈的！”
　　“鬼东西，给你道爷死！”
　　嘭！
　　一个什么东西撞到了墙角。
　　下一刻，安红豆焦急的声音在他的右手处传来：
　　“峰哥，你没事吧？”
　　刘承峰嗡声道：
　　“我没事！”
　　“快，快开门！”
　　“它被撞倒了，现在逃出去！”
　　安红豆咬着牙，盯着门口的那个黑影，额头上早就被冷汗彻底浸湿：
　　“不行啊峰哥！”
　　“门外，门外也有一只鬼！”
　　刘承峰：
　　“我去开门，待会儿它对我出手，你就救我！”
　　说完，他跌跌撞撞地朝着门口跑去，也没有等谁同意，就打开了房门！
　　清冷的月辉照了进来。
　　可房间内的黑暗被驱散之后，恐惧却依然残留着。
　　门口处，一个穿着嫁衣的女人就站在那儿，双手交错，放于身前，冷冷地注视着众人。
　　便是隔着不透明的盖头，那让人浑身冰冷的怨毒目光也照了出来，落在了刘承峰的身上！
　　眼见着它对着刘承峰伸出苍白骨爪，安红豆竟是没有丝毫犹豫，尖叫了一声，直接攥着鬼器朝着女鬼撞去！
　　她手中握着的鬼器忽然伸出了密密麻麻的黑色长发将安红豆包裹，随着安红豆撞在嫁衣鬼身上，她们一同滚向了院子中央。
　　宁秋水三人没有任何犹豫，第一时间跟随安红豆冲了出来，跑在最前面的刘承峰一把拉起了安红豆，朝着2号院子逃去！
　　眼下，他能想到的，唯一相对安全的地方就是牧云生的房间！
　　即便刚才他算的那一卦，显示这条路同样是凶多吉少。
　　但眼下被逼入绝境的他们，哪里还有的选？
　　事实证明……刘承峰的卦象很准确。
　　因为就在他们刚跑到2号院子的时候，新郎鬼的身影就已经出现在了他们的前方，宁秋水回头，发现嫁衣鬼堵在了他们的背后。
　　两只鬼，堵死了他们两条生路。
　　月色幽冷下，众人的手脚心满是汗水，心比头顶落下的月辉还要凉。
　　这回……怕是真的要凉了。
　　“对不起，各位……”
　　安红豆颤抖的语气带着愧疚。
　　“都自愿进来的，也不必道歉了，至少还能活一个不是？”
　　宁秋水的语气带着浓郁的自嘲。
　　他觉得自己在这扇血门里能做的都做了。
　　队友提供的帮助也不少，没拖他什么后腿。
　　但还是走入了现在这样的境地。
　　“2号院子里的那些杂种……道爷现在是真想嫩死他们啊！”
　　“操，早晓得现在这样，还不如跟他们同归于尽！”
　　刘承峰骂骂咧咧，满面狠色。
　　宁秋水微微摇头，又摸了摸衣服兜。
　　没烟呐。
　　真是……尴尬的境地。
　　“怪我们自己能力不够吧，2号院子里的那些人……根本就不是人，真要硬碰硬，估计一只手就能捏死我们。”
　　宁秋水长长呼出一口气，看着已经逼到近前的两只鬼，反而接受了。
　　他并非释然，而是接受。
　　就在面前的两只厉鬼即将同时出手的时候，院子里萧瑟的阴风……忽然停住了。
　　两只鬼忽地将目光望向了同一个方向。
　　宁秋水4人也看向了那里——
　　2号院子的入口处，一个穿着粗布长裙的女人站在那里，只有一双眼白的眸子在月光下散发着微微的光。
　　它缓缓朝着这头走来，两只方才还凶神恶煞的厉鬼此刻却宛如耗子看见了猫，不安地后退着。
　　那只女鬼……正是叶玉妆！
　　“叶玉妆，我拿到了牧云生的消息！”
　　宁秋水忽地掏出了怀里的那本管家的账本。
　　瞧着叶玉妆那直勾勾地注释，宁秋水又把账本收了起来，回头看着面带恐惧，不断后退的两只厉鬼，咧嘴一笑，指向了它们：
　　“杀了它们，我告诉你牧云生的事。”
　　叶玉妆闻言，缓缓将目光移向了四人身后的两只鬼。
　　后者的身体一僵。
　　PS：
　　第三更。
　　下午女友做睫毛，预计2小时，4点到家，但是她眼睛不舒服，于是最后拖到了7点半。
　　求点为爱发电，谢谢兄弟姐妹萌的支持。
　　晚安！
　　另：14号我要带女友去旅游，为期半月，期间不会断更，每天仍然最少2更奉上。

