第6章 失而复得
　　众人看见这一幕，一时间都震住了。
　　什么情况？
　　喝牛肉粥要吐，喝白粥就不吐？
　　喂老人喝完了碗里的粥，宁秋水将碗递给了刘承峰，然后退出了房间。
　　“小哥，这……这什么情况？”
　　刘承峰好奇小声道。
　　宁秋水摇头。
　　“很复杂，待会儿再说……对了，丫末呢？”
　　随着他问出了这个问题，众人这才发现，刚才吓得跑下楼的丫末……竟不知何时失踪了！
　　“丫末！”
　　刘承峰大声嚎一嗓子。
　　可别墅内没有回应，只有一片诡异的死寂。
　　众人心里弥漫过不好的预感。
　　他们一路来到了楼下，到处找寻丫末。
　　最后，宁秋水站在了被打开的大门前，看着外面的雨幕，对众人说道：
　　“不用找了。”
　　“她逃出去了。”
　　“啊，逃出去了？”
　　刘承峰离得最近，看了一眼外面朦胧的风雨，忍不住打了个寒颤。
　　不知为何，众人在听到这个消息之后，第一时间想到的……就是那个从大巴上跳窗走，最后不知道被什么东西剥掉皮的胖子！
　　任务要他们在别墅里照顾床上瘫痪的老人5天。
　　这期间，如果他们离开了别墅……会发生什么事情？
　　宁秋水正准备回到一楼的大厅，目光却又落在了门口的鞋柜上。
　　他心头一动，蹲下身子，在鞋柜里一顿翻找。
　　“小哥，你在找什么？”
　　刘承峰屁颠屁颠跑了过来。
　　宁秋水眯着眼。
　　“没有男人的鞋。”
　　刘承峰：
　　“啊？”
　　宁秋水的脑子快速转动起来。
　　连他自己都没有意识到，自己的脑子为什么会……这么好用。
　　“别墅的女主人之前跟我们提过一嘴，说她的丈夫出去工作了。”
　　“可这个家里……根本没有男人的鞋子！”
　　刘承峰身子一僵。
　　“小哥你的意思是……”
　　宁秋水眼睛里流露出了锐利的精光：
　　“有两种情况。”
　　“第一，她的老公因为某些原因……搬离了这里。”
　　“第二，她根本没有老公。”
　　刘承峰眉头一皱。
　　“她没有老公？”
　　“不对啊！可这样的话，她的女儿……”
　　他话还没有说完，宁秋水便抬头与他对视，缓缓问出了一个让刘承峰天灵盖都在冒寒气的问题：
　　“你凭什么认为……那个小女孩就是她的女儿？”
　　“就因为……她牵着她的手吗？”
　　与宁秋水对视了几秒，刘承峰的额头渗出了冷汗。
　　他吞了吞口水，意识到了问题的严重性。
　　是的。
　　没有任何证据可以证明，当时女人手里牵着的小孩子……是她的女儿！
　　“……先回去。”
　　宁秋水沉默了片刻，他望着门外的朦胧雨幕，感觉到一股莫名的寒意，好像有什么可怕的东西，正在雨幕深处盯着他！
　　他立刻关上了大门，再三检查过后，才和刘承峰回到了大厅。
　　众人的脸色都不大好看。
　　这幢别墅很大，原本他们有7人，也还算有些生气。
　　现在王雨凝凄惨死去，丫末又逃入了雨幕中，房间一下就只剩下了五人。
　　“宁秋水，刚才……那个老家伙说的什么？”
　　薛规泽面色苍白。
　　到目前为止，他还算表现得比较冷静。
　　但这仅仅是因为他从前是殡仪化妆师，见过死状凄惨的尸体太多了，所以心里承受能力要比正常人更强。
　　见众人的目光集中在了自己的身上，宁秋水很直白地说道：
　　“她说的是……肉没熟。”
　　众人一愣。
　　肉……没熟？
　　“她放她吗的七彩螺旋狗臭屁！”
　　刘承峰当时就不乐意了，瞪着眼大骂。
　　“那肉熟没熟，我能不知道？”
　　众人一见刘承峰这副抓狂模样，表情稍微缓和了一些。
　　这络腮胡子叫得凶，阳气足，正好给这死寂的别墅祛祛阴气。
　　与众人脸上的恐惧不同，宁秋水冷静地很不正常，就好像……这样的场景他已经经历过无数次。
　　“所以说，那三个字……并不是肉没熟。”
　　议论纷纷的几人忽地安静了下来。
　　“什么意思？”
　　薛规泽蹙眉。
　　宁秋水扬了扬眉毛道：
　　“楼上的那个老人……年纪很大了，身体很不好，精神状态也不稳定。”
　　“她说话，吐字不清。”
　　“而我们又先入为主，被之前死去的王雨凝带偏了。”
　　“下意识地就认为，老人说的前两个字是‘肉没’。”
　　“可实际上……我觉得楼上的那个老人，并不是想说这三个字。”
　　北岛嗤之以鼻道：
　　“谁会在意那个杀人魔说的什么？”
　　“你们难道没有看见今早上她旁边桌子上放着的刀叉吗？”
　　“显然，昨晚就是她杀了王雨凝！”
　　顿了顿，他有些害怕地朝着二楼看了一眼，确认没有人，这才压低声道：
　　“说不定……王雨凝身上那些少掉的肉，都被她吃掉了！”
　　他语气阴森，说完，严幼平吓得直接抱住了旁边的刘承峰！
　　刘承峰又给严幼平吓得一哆嗦，骂道：
　　“北岛，你特么隔这儿讲鬼故事呢？”
　　“瞧把人家小姑娘吓得！”
　　北岛脸色也难看得很，他搅动着自己的手指，有些神经质地碎碎念道：
　　“我不想死……”
　　“更不想像王雨凝那么死掉……”
　　“你们看见了吗……她分明是被人吃掉的……”
　　“太可怕了……实在是太可怕了……”
　　薛规泽听得浑身烦躁，不耐烦道：
　　“行了！”
　　“别BB了！”
　　“谁想死？啊！谁想死？”
　　“现在大家不都在想办法吗？！”
　　刘承峰将注意力又转到了认真思考的宁秋水身上。
　　不得不说，他如此冷静从容的模样，能带给众人镇定，隐隐成为了众人心中的支点。
　　“小哥，你有想到什么吗？”
　　宁秋水抬眸，瞟了他一眼。
　　“有个猜想，今晚需要一个胆子大的人……跟我一起验证。”
　　众人一听这事儿要晚上做，又想起了昨晚发生的事，立刻沉默了下来。
　　许久之后，刘承峰咬牙问道：
　　“小哥，为什么要晚上去……白天行不行？”
　　宁秋水摇头：
　　“不行。”
　　刘承峰一怔。
　　他原本想要继续沉默着当哑巴，可他看着宁秋水眼中的冷静之后，竟鬼使神差地开口道：
　　“行，我陪你去！”
　　刚说完这话，刘承峰就想要扇自己一耳光！
　　他妈的！
　　怎么就管不住自己这嘴呢？！
　　“好，今夜你跟着我。”
　　就在这时，二楼忽然传来了一道凄厉的惨叫声：
　　“不！不要！！”
　　“求你……我知道……啊啊啊啊！！！”
　　众人被这惨叫声惊的浑身鸡皮疙瘩！
　　他们面面相觑，看见了彼此眼中的惊惧——
　　这道声音，他们非常熟悉。
　　正是不久前才逃出了别墅的……丫末！

