第691章 闲聊
　　滴滴——
　　诡舍大巴清脆的鸣笛声唤醒了还在沉睡的宁秋水。
　　他睁开眼，觉得还是有些小困。
　　揉了揉眼睛，宁秋水起身越过了那些灰色的座椅，下了大巴车，回到了被浓雾遮盖的诡舍。
　　这个原本十分诡异的地方，现在却让人感觉到了一种莫名的归属感。
　　推开房门，大厅的火盆旁边今天居然坐着四个人，分别是白潇潇，田勋，君鹭远，云裳。
　　他们吃着烤红薯，但没有了刘承峰这名专业烧烤人士，显然出了一些差错。
　　“秋水哥！”
　　田勋笑着叫了一声，对着他招了招手。
　　“你回来啦？”
　　“过来吃红薯。”
　　宁秋水有些意外，他坐到了白潇潇旁边，问道：
　　“你们今天怎么都在？”
　　田勋在这里，宁秋水可以理解。
　　毕竟他总是在这里。
　　宁秋水的印象中，田勋好像只做两件事，第一件事就是出去照顾他的妹妹，第二件事就是待在诡舍里看电影。
　　他似乎很少刷门，或者说……不刷门。
　　宁秋水没去问田勋的下一扇门什么时候来， 对方似乎也对此毫不在意。
　　“我和潇潇姐、鹭远在这里看电视来着……云裳姐嘛……说她在等人？”
　　田勋一边说着，一边嚼嚼嚼，说着说着，还转头看了云裳一眼。
　　他看见，云裳的目光正落在宁秋水的身上。
　　“等等……云裳姐，你要等的人不会就是……”
　　云裳没有理会田勋那惊讶的目光，而是对着宁秋水问道：
　　“他活着吗？”
　　宁秋水接过了白潇潇递来的一块剥好的红薯，吃了一口道：
　　“还不如死了呢。”
　　云裳听见这话，心头一紧，那张对谁都很礼貌的脸上浮现出了一抹紧张。
　　“什么意思？”
　　宁秋水道：
　　“他胆子太小了。”
　　云裳眉毛挑起：
　　“不对啊，我认识的他胆子并不小。”
　　宁秋水：
　　“他面对鬼的时候胆子确实不小，但是他比较怕你。”
　　云裳微微一怔：
　　“怕我？”
　　她微微转过头，看着另外三人：
　　“我很可怕嘛？”
　　三人摇摇头。
　　宁秋水道：
　　“谁知道他怎么想的呢？”
　　“人这个东西，很难说的啦……我见过好多人就是这样，越喜欢什么，就越害怕什么。”
　　云裳抿嘴，没有说话。
　　白潇潇给自己剥了一个新的烤红薯，对着云裳挤眉弄眼道：
　　“那个叫做丘望盛的人，平日里是不是在你们面前装得很高冷？”
　　云裳脸上晕染出了一抹难见的尴尬。
　　“是……有一点。”
　　“但是他人很好，之前父亲去世了，公司的财务出了问题，母亲平日里多是照顾父亲和出去逛街，不懂得这方面的事，还好有他一直帮我出谋划策，才让公司这几个月能够正常运转……”
　　白潇潇温柔的声音掠过了一丝讶异：
　　“你是云朝凤的女儿？”
　　云裳点头。
　　“嗯。”
　　白潇潇嘀咕道：
　　“那老头儿藏得挺深啊，我跟他接触了那么多次，没听说他有个女儿……”
　　云裳脸上更显尴尬了。
　　“父亲以前为了不让公司的事情影响到我的私生活，都对外宣称自己是没有子嗣的。”
　　白潇潇咳嗽了一声：
　　“抱歉……我嘴瓢惯了。”
　　云裳表示没有关系。
　　宁秋水对着她说道：
　　“没事好好敲打敲打他，这家伙……闷骚得很。”
　　“话说回来，他在血门里表现还可以，没那么糟糕。”
　　田勋好奇道：
　　“宁哥，你们那扇血门里活了几个人？”
　　宁秋水：
　　“4个。”
　　田勋吃红薯噎着了，拿起水灌了两口，坐他旁边的君鹭远回道：
　　“一扇门能出来四个，还可以啊，毕竟是第五扇血门，还有拼图碎片呢。”
　　宁秋水轻描淡写地回答道：
　　“进去了十四个。”
　　噗！
　　田勋一口水没忍住，喷到了火盆里。
　　“咳咳……”
　　他剧烈地咳嗽了起来，宁秋水吃完了红薯，拿着拼图碎片来到了楼道口，发现原本拼图碎片多了一块。
　　回头看着白潇潇。
　　“潇潇，你拿到拼图碎片了？”
　　白潇潇点头。
　　“嗯，运气好拿到了一片。”
　　宁秋水从怀里取出那个护身符，将发光的拼图碎片放进了拼图中。
　　“那还挺好，这下我们就只差四片了。”
　　嘁——
　　白潇潇开了一瓶可乐，灌了一口，呼出口气：
　　“是啊……”
　　“加把劲，再整四片，咱们诡舍的人就可以去迷雾终点一探究竟了。”
　　将拼图碎片放入了拼图之中，那颗腐烂的人头又活络了过来。
　　尤其是那双眼睛，似乎一直在审视着诡舍里的人。
　　众人又聊了会儿，宁秋水与白潇潇便去后院儿休息了，云裳则乘坐大巴车离开了诡舍，大厅里只剩下了君鹭远和田勋。
　　二人坐在了沙发上看着鬼片，君鹭远对着田勋问道：
　　“勋哥，我物色到了一扇不错的门，明天想要去刷，你去吗？”
　　正在认真看着电视的田勋『啊』了一声，随后摇了摇头。
　　“我？哈，我不去啦！”
　　“我胆子小。”
　　君鹭远身子微微后仰，一脸的不信任。
　　“胆子小？”
　　“上次在血门里，你可是比谁的胆子都大，我看你见了血门世界的厉鬼，就像是看见了朋友一样……”
　　田勋抱着抱枕，讪笑道：
　　“有吗……哈哈……”
　　“那……你明天多加小心？”
　　“如果，你对接的单子有些不放心的话，可以找秋水哥他们咨询一下，反正，秋水哥他们经常接单子。”
　　君鹭远点点头。
　　“嗯，那我先去休息了。”
　　“你也早点睡吧。”
　　田勋点点头。
　　“好嘞！”
　　君鹭远走后，田勋看着他走的方向，脸上的笑容渐渐回归于平静。
　　他有些出神，不知道在想些什么。
　　…

