第627章 【啕吪缘祭】钥匙
　　注意力几乎全部放在前面『鱼』身上的宁秋水，并不知道身旁的王欢是从什么时候被掉包的。
　　不过既然刘熊是鱼怪伪装的，那『王欢』多半也是，宁秋水能感受到刘熊对他没有什么恶意，不过『王欢』就难说了。
　　事实证明，宁秋水的直觉是正确的。
　　『王欢』在发现宁秋水已经发现它之后，也不再继续伪装了，姿势怪异地追逐着宁秋水，一边跑，它的嘴角不断流出恶臭的粘液！
　　宁秋水一路向前，碍于跑步姿势不熟练的因素影响，『王欢』和宁秋水之间的距离被拉开。
　　“咕噜——”
　　『王欢』张开嘴，嘴里发出了吐泡泡的声音，宁秋水几乎是下意识地屏住了呼吸，向着身后看去。
　　『王欢』咧开的嘴里布满了钢锯一般的尖牙，漆黑的嘴中深处，好像还有几颗闪耀的眼珠。
　　它一路跟着宁秋水狂追，关键时刻，宁秋水的强光手电忽然闪烁起来，频率很快！
　　他猛地甩了甩，又拍击了两下，手电才恢复了正常。
　　强光照射，前方出现了一片骨林。
　　刘熊已经消失。
　　望着身后紧追不舍的『王欢』，宁秋水知道自己没有时间犹豫了，直接一头钻入了前方的骨林之中！
　　所谓的骨林，其实就是一头又一头巨大的鱼类尸骨尾巴倒插在了地面上，鱼刺就像是树木的枝桠，主骨像是树干。
　　这些鱼有正常成年人那么高，甚至还要再高一些，尾部彻底埋入了地面，不知道是谁干的。
　　接近骨林时，宁秋水就闻到了一股浓郁的鱼腥臭气，混合着尸体腐烂时发出的死亡味道，格外恶臭！
　　虽然这股死味没有明显的毒性，不过其本身也足够可怕，饶是宁秋水这样已经在战场上闻惯了死尸腐烂味道的人，也差点被直接熏吐出来！
　　气味，是这个地方最大的标签。
　　钻入了骨林之后，宁秋水屏住了呼吸，在密集的骨林中不停穿梭。
　　没过一会儿，身后追着他的『王欢』便不见了。
　　“唔……”
　　宁秋水放掉肺部的二氧化碳，又用嘴巴猛地吸了一大口气。
　　他一般不会采取这种方式呼吸，毕竟嘴巴无法辨别气味，没法分辨出一些有害气体，但眼下这鱼骨林中的死气实在是过于难闻，连他都有些受不了。
　　滋滋——
　　手电又一次闪烁了起来，宁秋水晃了晃手电筒，它又好了。
　　“接触不良？”
　　宁秋水眉头一皱，摇了摇手电，检查了一下，没发现电池有松动的声音。
　　他继续小心在骨林中逛着，沿途也做着标记。
　　在这里，标记似乎不会被神秘力量打乱，宁秋水不断深入，渐渐发现了一些不对劲的地方。
　　——随着他越来越往里走，骨林内发生了某种变化。
　　这些鱼的『刺』变得越来越粗，数量越来越稀疏。
　　给人的感觉就像是……鱼刺正在逐渐变成人的肋骨！
　　再往内，这种情况出现的愈发频繁。
　　甚至宁秋水还发现，那些倒插在地面上的鱼的尸体也从彻底腐朽风干变得……新鲜了些。
　　一些鱼尸上出现了蛆虫，不断啃食着尚未完全风干的腐肉。
　　如果再仔细观察，还会发现这些鱼尸的头也变得圆滑了不少，整个身体的长度矮了一截，高度已经越来越像人类。
　　而它们的鱼刺，也终于化为了人的肋骨形状！
　　观察着这些变化，宁秋水的心里掠过了一个可怕的猜测。
　　滋滋——
　　就在此刻，他手中的强光手电又一次闪烁。
　　这回，宁秋水想起了先前王欢叮嘱他的事。
　　这手电筒是专门准备的，不会出现突然没电，进水等意外状况。
　　如果手电筒不亮了，他得自己找原因。
　　巨大的危机感笼络住了宁秋水，他朝着四周望了望，视线忽然落在了自己身后留下的『标志』上。
　　“有谁在跟踪我么……”
　　“『王欢』……还是其他什么鬼东西？”
　　灯与火在某种意义上具有一定效果的『探测』作用，但这种试探并不仅仅只是针对于鬼，也包括一些其他的神秘力量。
　　宁秋水不想冒险，他继续往前走，但是这一次他没有再留下任何标志，而是在脑子里记下了自己走过的路。
　　如果这条路不会忽然变动的话，那宁秋水也不需要通过标志来寻找回去的路。
　　“救命……”
　　“救命……”
　　大约又往前走了两千多米，宁秋水的耳畔出现了求救声。
　　声音是从他的右侧传来的。
　　此时此刻，周围这些原本属于鱼的尸骨，已经变成了……人！
　　尸体虽然高度腐烂，但已经鲜有地方露出白骨。
　　他们面色惨白，嘴巴圆张，一双死鱼般的眼珠子几乎要瞪出眼眶，浑身湿漉，全都是水。
　　当然，比这个更加诡异的是，它们所有人都是笔直地站在地上，双脚却被埋进了土里！
　　“救命……”
　　那个呼叫声又一次响了起来。
　　宁秋水寻找着声音的方向。
　　路上，时不时手电筒还是会闪烁。
　　当他终于寻到那个声音的时候，却是被眼前的一幕骇住了！
　　他看见，远处求救的人不是别人……正是他自己！
　　“鱼变的么？”
　　这是宁秋水脑海里的第一个想法。
　　但他很快便否定了这个猜测。
　　因为远处的那个『自己』状态非常糟糕。几乎已经濒死。
　　宁秋水迟疑了小片刻，最终他还是来到了『自己』的面前，对着那个已经腐烂得不成人样的『自己』问道：
　　“你是谁？”
　　站在原地不动的『宁秋水』盯着宁秋水半晌，忽而他的眼中出现了浓郁的血丝，问道：
　　“你带『钥匙』了吗？”
　　宁秋水眉毛一皱：
　　“什么『钥匙』？”
　　“当然是进入『啕吪缘』的钥匙！”
　　几乎要完全腐烂的『宁秋水』语气变得激动了起来：
　　“都这么久了，难道……你还没找到吗？”
　　ps：晚点第二更。

