第61章 第三扇血门【送信】
　　房间里入目处的景象，有些说不出的恐怖。
　　原本装修精致唯美的大厅，到处都散落着狰狞的腥红色。
　　那是［雎鸠］的血。
　　而在大厅中央，宁秋水看见浑身赤裸的［雎鸠］被绑在了一个椅子上。
　　她的头向后仰着，双目无神，头盖骨像是被特制的电锯割裂过，脑花已经被什么东西打散了，流了一地。
　　她的身上全都是狰狞的伤痕，但［雎鸠］的嘴角却带着笑容。
　　这个笑容怪诞且没有道理，像是在嘲讽男人，又像是在嘲讽自己。
　　看见［雎鸠］这个笑容的那一刻，宁秋水明白了。
　　她深爱着眼前的这个男人，也恨着他，无法跟他在一起，却又无法离开他，所以……她选择了一同毁灭。
　　而被一个陌生人看见了作案现场的高潘，在震惊了片刻之后，眼中立刻流露出了狠辣的神色！
　　他绝对不能让宁秋水活着离开这个房间！
　　看着高潘手持电锯一步步地靠近自己，宁秋水却转身将房门缓缓地关上了。
　　这个动作，让手持电锯的高潘忽然愣住。
　　转过身后，宁秋水的手中多出了一把自制的钉枪。
　　这种东西，要比普通的枪械好弄很多，近距离下不但有较大的杀伤力，并且不会发出太多的噪音。
　　看着对方持枪对准了自己，拿着电锯的高潘立刻便觉得腿有些发软！
　　“你……你是［兰桂坊］的人？”
　　“我说了，再给我一个星期，一个星期之后我一定还钱！”
　　“你，你们经理也同意了的，我们立过字据！！”
　　宁秋水平静道:
　　“不要这么紧张，我不是［兰桂坊］的人。”
　　“我是一名兽医，专门负责治疗或是清理这座城市之中的……野兽。”
　　“你也可以叫我［棺材］。”
　　高潘微微一愣，下一刻，宁秋水就扣动了扳机，没有再给他多说一句话的机会。
　　钉枪的枪口发射出的钢钉，射穿了高潘的额骨，留下了一个小小的血洞。
　　他嘴唇煽动了两下，身体倒在了地上，抽搐没一会儿就不动了。
　　宁秋水确认他死亡之后，这才来到了［雎鸠］的面前。
　　女人的死法可谓十分凄惨了。
　　正如她白天跟宁秋水所说的那样，这个男人会用尽一切手段来折磨她。
　　那原本应该洁白无瑕的胴体上，密密麻麻遍布着刀伤，刺伤，烧伤……
　　额头骨上有一圈圆圆的伤口，是被小型电锯开颅后留下的。
　　女人的头发和头盖骨被扔到了旁边的沙发上，还带着没有干涸的鲜血。
　　厨房里，烧着一壶开水。
　　看样子，有可能是准备淋向［雎鸠］的脑子。
　　但由于［雎鸠］的话刺激到了男人，导致他直接用一柄锤子打碎了她的脑花，让她当场死亡！
　　打整了现场，宁秋水滴水不漏地伪造了一个男人杀妻之后再持枪自杀的场景。
　　他做这一切非常熟练，像是已经做过无数次一样，每一个关于自己的细节，都有条不紊地被他抹去了。
　　最后，他带走了［雎鸠］的笔记本电脑。
　　再一次回到自己家中的时候，已经是凌晨三点。
　　宁秋水洗了个澡，清理完身上的血腥味之后，美美睡上了一觉，直到第二天中午他才醒来，打开了［雎鸠］的电脑，查看着里面那个叫做［红豆］的人。
　　这个人是建的一个新号，里面什么都没有，包括性别。
　　但有意思的是，这个人的签名却改动过。
　　【执迷不悟】
　　很无厘头的四个字，似乎是在诉说它当前的精神状态，又或许是在表明某种决心。
　　［红豆］上一次跟［雎鸠］联系的日期是四天前。
　　联系的内容非常简单——
　　【查到了吗？】
　　【暂时没有。】
　　就这么短短的两行字。
　　宁秋水将这个截图发给了［鼹鼠］。
　　“［鼹鼠］，帮我找一下这个［红豆］的人。”
　　［鼹鼠］那头很快回了消息:
　　“没问题。”
　　结束对话之后，宁秋水洗漱了一下，出去吃饭了。
　　［雎鸠］的尸体是在三天后被人发现的，警方前去调查之后，［洗衣机］联系上了宁秋水。
　　“［棺材］，这事你做的？”
　　宁秋水也没有藏着，这本来就是他工作的一部分。
　　“对。”
　　“［雎鸠］让我做的。”
　　［洗衣机］来到了宁秋水的家中，他是一个明明五官长得非常帅气，但却格外颓废的中年人。
　　不修边幅。
　　“细节跟我说说，回头我要备个案，跟［空调］汇报一下。”
　　宁秋水没有丝毫隐瞒，将所有的细节全部说给了［洗衣机］听，他记录完之后，又跟宁秋水出去吃了一顿炒河粉，这才坐上一辆黑色的轿车匆匆离开了。
　　此后的几天，宁秋水没有收到任何［鼹鼠］的消息。
　　似乎这个叫做［红豆］的人，跟那封信一样难找。
　　到了第七天，随着宁秋水半夜从床上醒来时，他拉开了窗帘，看向了房间外面。
　　果然，外面又被一场看不清的浓雾覆盖了。
　　宁秋水打开自己的房门，来到了外面，破旧的大巴早已在此等候许久，上面还隐约传来了打呼噜的声音。
　　“zzZ……”
　　宁秋水走上了大巴车，果不其然，刘承峰那小子正在车上酣睡，眼睛上还戴着一个墨镜。
　　他的手边，有一个特殊的平金帆，上面书写着八个大字:
　　【算命找我，一次五元】
　　宁秋水摇了摇头，有些哭笑不得。
　　这家伙……
　　他随便找了大巴车上的一个位置坐下，大巴车便缓缓驶动，开入了迷雾之中……
　　没过多久，他们就再一次出现在了诡舍的外面。
　　宁秋水叫醒了还在流口水的刘承峰，后者一个哆嗦。
　　“大威天龙，大罗法咒，妈咪妈咪哄！”
　　“什么妖魔鬼怪，敢来惹你道……哈，哈哈，是小哥啊，啥时候来的呀，咋不叫我？”
　　宁秋水看着张牙舞爪的刘承峰，摇头笑道:
　　“看你睡得那么死，就没忍心叫你。”
　　“下车了，到了。”
　　刘承峰点了点头，很快便收拾了自己的东西，跟着宁秋水一同来到了诡舍门口。
　　他们拿出钥匙开门之后，发现大厅里居然还坐着两个人。
　　一个是美少年田勋，他正聚精会神地看着电视上的［山村老尸］。
　　而另一名则是穿着睡袍的白潇潇。
　　那雪白修长的腿就这么翘着，在火盆闪耀的光中，有一种惊心动魄的味道。
　　见到了二人，白潇潇露出了一个亲切的笑容:
　　“还以为你俩不来了呢……”
　　宁秋水摇了摇头。
　　“想不来都难呀……车子都快开到门外了。”
　　白潇潇语气带着一抹慵懒和倦意。
　　“这一次，还要我陪你们吗？”
　　宁秋水和刘承峰都表示不用。
　　“白姐，这扇门的难度不高，我跟小哥两个人就行。”
　　和宁秋水不同，面对白潇潇这个熟美的女人，刘承峰似乎显得有些忌惮。
　　白潇潇扫了二人一眼。
　　“那……你们自己小心。”
　　“我困了，先去睡觉了。”
　　她起身，揉了揉田勋的小脑袋，然后朝着别墅后院走去，出门的时候他还回头看了一眼上楼的二人，唇角微微扬起。
　　田勋倒是没有多说什么话，还在认真地看着鬼片。
　　在他的认知里，二人既然能够从那么恐怖的第二扇血门中活着回来，那这第三扇血门应该也不是什么问题。
　　宁秋水和刘承峰来到了别墅的三楼，看见了中间的木门上留下的血字——
　　【任务:将信送到铁门背后［人］的手中】
　　【提示——】
　　【1.沾血的信不能送到［女人］的手里】
　　【2.一个［男人］最多只能收到三封信】
　　【3.投票正确指认凶手之后，任务结束（只有一次指认机会）】
　　ps:明天第三个副本，这个副本不会很长，尽量写阴间一点。

