第673章 【守灵】误会
　　扁桃气愤地朝着宁秋水冲了过来，一副要跟宁秋水算账的意思，甚至已经不在意这个地方是不是可能会出现小鬼。
　　隔着这么远的距离，宁秋水也能清晰地感觉到扁桃内心的愤怒。
　　他走出门，对着外面的人说道：
　　“你们最好小心点，那三只小鬼就在我们头上，别到时候忽然中招了。”
　　众人一听这话，身上的愤怒稍微缓和了一些，转而小心观察着周围。
　　“把我们当傻子？”
　　只有扁桃，脸色依然愤懑，随着她走到了近前，宁秋水才终于看清楚，扁桃戴着的那个眼镜已经破碎了一边，半边脸上还挂着些血痕。
　　那道伤痕深可见骨，但凡再偏一点，扁桃的右眼就没了。
　　虽然不知道他们在外面到底经历了什么，但从扁桃脸上的伤痕也不难判断，众人刚才必然经历了极端的凶险。
　　扁桃大步走到了宁秋水的面前，一双手猛地揪住了宁秋水的衣领，咬牙切齿道：
　　“宁秋水，你这个杀千刀的骗子，你以为我们还会再信你的鬼话？”
　　“把我们骗出去为你挡刀，你们就安心地待在招待所里享受着是吗？”
　　“还三只小鬼就在我们头上……你以为我们回来的路上没有遇到它们吗？！”
　　丘望盛忽然从宁秋水的身后站出来，拿起了手上的图钉，对着她说道：
　　“宁哥没有说谎，那三只小鬼回来了，而且是比你们先到……我们也是不久前才回到招待所的，喏，这东西是在我们床上找到的。”
　　看着眼前明晃晃的图钉，扁桃更加抓狂，气抖冷：
　　“你们，你们两个杀人犯，还想赶尽杀绝？”
　　“你们跟那三只小鬼是一伙的吧？”
　　“别以为我不知道你们在想什么！”
　　“如果我们今晚没看到你们，你们正好利用这些陷阱对我们进行彻底清算，反正也没人知道是你们干的，现在害怕被我们发现，你们就自己跳出来装好人，继续博取我们的信任，对吗？！”
　　看着面前无比愤怒的扁桃，宁秋水都觉得自己低估了对方的想象力。
　　“我们需要通过这样的方式来博取你们的信任？”
　　丘望盛面色冷冽。
　　“笑话，如果不是我们冒着风险救你们，昨夜你和颜严能活下来？”
　　“如果不是我们冒着风险救你们，你们能知道那三只小鬼只有在面对人多的时候才会捉襟见肘？”
　　“那三只小鬼的弱点是我们之前拿命去三楼拼出来的！”
　　“我们把这些东西无偿告诉你们，到头来你们活下来了，还要怪罪在我们身上？”
　　丘望盛冷静的还击让扁桃的气势稍顿。
　　她不甘示弱道：
　　“可你们把我们骗到老村长的灵堂门口，却不告诉我们村子里晚上有其他恐怖的厉鬼在巡视！”
　　丘望盛缓缓走到了扁桃的身边，盯着她的眼神已经带着杀意：
　　“有厉鬼巡视？”
　　“你是说，那个嘴巴裂开，声音听着还有些熟悉的么？”
　　扁桃怔住，被丘望盛那副要杀人的表情逼退了些：
　　“你怎么知道，你们……”
　　丘望盛紧紧攥着拳头，额头青筋直跳。
　　“我怎么知道？”
　　“那他妈的是回来找你复仇的林桂！”
　　“因为血门对它『作恶』的惩罚，林桂没法直接锁定你，导致现在所有人都要跟着你受累！”
　　“我之前差点被它杀掉！”
　　丘望盛这话一出，扁桃身后的万锦平忽然插嘴道：
　　“嘶……你这么一说，我想起来那只鬼的声音，好像真是和林桂很像！”
　　身后传来了议论声，原本还气势十足的扁桃顿时有点慌了，她松开了握中宁秋水衣领的双手。
　　“是你们听错了吧？”
　　“肯定是你们听错了……”
　　她回过头，看着刚才还跟自己坚定站在一块的同伴们，这时候看向她的眼光已经带着一种严厉的审视。
　　“我操，搞了半天是你捣的鬼啊，扁桃！”
　　“玛德……”
　　“康庸就是被你害死的！”
　　之前跟在万锦平身边的廖括，似乎也是遭受到了刺激，一改之前胆小的模样，对着扁桃言辞激烈。
　　后者顿时变得有些手足无措，曾经颇擅言辞的她，现在话全都被卡在了喉咙口，一个字也说不出来。
　　眼看着众人的矛头全都转向了扁桃，一直抽烟沉默的宁秋水这个时候说道：
　　“各位，回去好好检查一下你们的房间，看看到底有没有被『标记』。”
　　“最后的时间已经要到了……”
　　他说完，扫视了众人一眼，转身就要回去自己的房间，人群中却忽然有人开口问道：
　　“宁……宁秋水，扁桃跟颜严说，你以前去过第bro扇门，是真的吗？”
　　宁秋水回头，是美式青年沈强。
　　现在的他脸上已经没有之前的蜜汁自信和嚣张了，望着沈强脸上的希冀，宁秋水回道：
　　“去过，但不是靠着实力活下来的。”
　　“我运气好。”
　　沈强急忙道：
　　“不管怎么说，你的经验肯定比我们更加丰富，能不能麻烦你帮帮我们？”
　　“正好这扇血门的提示是勿以善小而不为，你帮助我们，肯定没坏处的，你觉得呢？”
　　到了关键的时候，沈强似乎说话都变得利索起来了，那一口美式青年发音也变成了纯正的普通话。
　　宁秋水嘴角掠过了一抹古怪的微笑：
　　“就算我想要帮你，你敢信我吗？”
　　“不怕我反手直接把你卖了？”
　　沈强看了看宁秋水，咬牙道：
　　“敢。”
　　他这么说，固然也是有自己的考虑在里面。
　　“血门给的提示已经这么明显了，在鹅村做了坏事很可能会以某种我们想象不到的方式偿还到我们的身上。”
　　“你这样的老油条，想必会更加谨慎。”
　　“相反，你帮我们也就是帮你自己，我感觉现在活下来的人都不坏，在没有明显利益的冲突下，大家合作，活下来的的机会会大很多！”
　　宁秋水和他对视了片刻，没有立刻答应沈强，只说道：
　　“等你们今夜活下来再说吧！”

