第615章 啕吪缘
　　宁秋水在二人的注视下，缓缓将信打开。
　　这是一封人信，只能他自己看。
　　上面的内容也很简洁。
　　【带着王欢去隐秘之地——山洞】
　　山洞。
　　刘博士曾经提到过的二号隐秘之地。
　　他去过那个地方很多次，但每次去，似乎都遗失了什么重要的东西在那里。
　　聊起关于山洞的事，刘博士的精神就会陷入一种癫狂中。
　　宁秋水不知道为什么疯子会让他去那个地方，之前在肆号医院的经历还历历在目，期间凶险远非正常人能够应对！
　　而在刘博士的口中，肆号医院只是三大隐秘之地中最外围，相对安全的区域。
　　那山洞中……又隐藏着怎样的危险？
　　如今他有能力用来保命的铜钱已经彻底腐朽损坏了，进入山洞遇见危险又将如何自保？
　　见到宁秋水陷入了沉默，表情有些凝重，刘承峰忙问道：
　　“小哥，什么情况？”
　　“上面写的啥，遇到了什么困难，需要帮忙么？”
　　宁秋水回过了神，微微摇头。
　　“不用，我自己可以处理。”
　　说完，他望向白潇潇：
　　“潇潇，疯子还有没有跟你说什么？”
　　白潇潇点头。
　　“有的。”
　　“不过……很多事情我现在没法给你们说。”
　　她跟宁秋水他们聊了一些能说的秘密，比如关于诡舍，关于『愿』等等……
　　但是提及了一些特殊的计划，她并没有透露一个字。
　　将这个地方开辟出来之后，白潇潇便要带着他们离开，三人来到了牧宅的门口，牧辰叫住了他们。
　　回头一看，牧辰不知道什么时候站在了他们的身后，手中还拿着两片特别的青铜叶子。
　　“这是少爷和少夫人的赠礼。”
　　他对着宁秋水笑道，然后将青桐叶赠给了宁秋水。
　　宁秋水拿着青铜叶，对着牧辰问道：
　　“这是用来做什么的？”
　　牧辰的脸上挂着神秘的笑容：
　　“我也不知道。”
　　“不过，这两片青铜树叶里面蕴藏着一些奇怪的力量，或许是有特殊的作用吧、”
　　宁秋水若有所思。
　　“好的，我知道了……谢谢。”
　　牧辰微微摇头：
　　“该说谢谢的是我。”
　　“各位，外面要『天黑』了，如果你们要走的话，赶快离开这里吧！”
　　宁秋水他们朝着牧宅的大门口走去，但刚刚离开片刻，宁秋水忽然又回头对着牧辰道：
　　“对了，牧辰……这里是什么地方？”
　　同样的问题，他曾经问过黑衣夫人。
　　但黑衣夫人明显没有牧辰这么好交流，宁秋水觉得迷雾世界里藏着什么大秘密，想要了解更多。
　　牧辰和宁秋水对视了片刻，如是回道：
　　“这里是……秽土。”
　　“什么叫做『秽土』？”
　　“废墟、寸草不生、没有希望……”
　　面对宁秋水的追问，牧辰给予了他自己的回答，虽然这样的回答并不能解答宁秋水心中的疑惑。
　　似乎是看见了宁秋水眼底深处的迷茫，牧辰又说道：
　　“宁先生，有些秘密不必过于困扰。”
　　“某些时候我们找不到答案不是因为方法不对，而是……时候未到。”
　　对方言语之中似乎饱含深意，宁秋水目光一烁，随后笑道：
　　“好的，我知道了。”
　　三人再度朝着诡舍的方向前行。
　　“走快点，迷雾快要恢复了。”
　　路上，白潇潇远远一眺望，表情严肃了不少。
　　刘承峰在她身边，有些讶异道：
　　“白姐……你怎么知道迷雾要来了？”
　　白潇潇也没有隐瞒这件事：
　　“疯子给了我一些特别的能力……当然，这些能力的局限性很大，只能够在秽土之中使用，离开了这里，我的能力就不起作用了，而且也没法对抗鬼物。”
　　白潇潇的解释，让刘承峰有一些惋惜，自顾自地嘟囔道：
　　“好吧……那个疯子既然对应的是小哥，想必在血门里也是个了不得的角色，可惜，还是抠了点……”
　　二人听着刘承峰的吐槽，有些失笑。
　　回到了诡舍，刘承峰因为放心不下自己的道观，于是也乘坐大巴回去了，宁秋水和白潇潇与田勋、君鹭远吃过了晚饭，寒暄了好一会儿，然后才拉着宁秋水朝着诡舍的后院走去，进入房间后，白潇潇关上房门，背靠着门看着宁秋水，温柔的目光里带着一种说不出的复杂。
　　“怎么了潇潇？”
　　宁秋水见到白潇潇这个表情，就知道她有心事，而且心事很重。
　　后者眨了眨眼，眼珠子往侧边看了看。
　　“嗯……有些事想跟你说，但又不知道从哪里说起。”
　　宁秋水双手轻轻搭在了白潇潇的肩膀上。
　　“没事，那就慢慢说。”
　　“反正时间很充足。”
　　白潇潇秀气的眉宇间透露着忧虑。
　　“不，秋水，你不明白……我们时间一点儿也不充裕。”
　　“甚至已经快要来不及了。”
　　宁秋水眉毛微微一挑。
　　“什么意思？”
　　白潇潇深吸一口气。
　　“秋水，今夜我跟你说的所有事，你必须要牢牢记住！”
　　“因为在不久的将来，我随时都会像邙叔，栀子、言叔他们那样消失……”
　　因为神情很是严肃，所以宁秋水知道白潇潇并没有跟他开玩笑。
　　事实上，白潇潇也从来不会拿这种事情跟他开玩笑。
　　宁秋水虽然心中有些发紧，但还是忍住的询问的冲动。
　　“好，你说，我记着。”
　　白潇潇点头，目中精光一烁。
　　“秋水，除了你，每个人都只有一次进入『山洞』的机会，但你有两次……你这一次进去，一定要找到正确的地方，这很重要！”
　　听到『山洞』两个字，宁秋水的瞳孔便忽地收紧了。
　　白潇潇……知道『山洞』的事？
　　二人对视了好一会儿，宁秋水凝神开口：
　　“疯子告诉你的？”
　　此时此刻，房间里只有他们两个人，白潇潇也没有丝毫隐瞒。
　　“是。”
　　“什么才是正确的地方？”
　　“这……疯子只说要让你找到正确的地方。”
　　“但这总要有个参照来评判。”
　　“嗯，疯子说，那个地方叫做……『啕吪缘』，但也只有一个名字，没有描述其他更多的东西。”
　　“桃花源？”
　　“不，是啕吪缘。”
　　白潇潇一字一句地解释道。
　　PS：第一更，第二更尽量在11点前搞完！明天争取再提前！

