第692章 帮个忙
　　“你好像有心事？”
　　被褥中，宁秋水对着身旁的白潇潇说道。
　　白潇潇背对着他，声音挂着疲倦：
　　“罗生门最近似乎有大动作了。”
　　“不过，我得淡出那个圈子，未来如果『盘古计划』有需要，我必须要离开。”
　　宁秋水靠着床头坐着，上身的肌肉出乎预料的结实，他从床头摸了一根烟，含进嘴里，点燃。
　　“是『疯子』的指示吗？”
　　白潇潇轻轻『嗯』了一声。
　　“但即便我淡出了罗生门的视野，我也很难抹去我的痕迹，我的工作，我提供的情报，我的关系网……”
　　她说着，忽然顿住，像是想到了什么：
　　“秋水，那个叫做洪柚的女孩儿……还在吗？”
　　宁秋水吐出了一口烟：
　　“在。”
　　“你能……”
　　“让她代替你？”
　　“嗯。”
　　“她做不到你这么好。”
　　“没关系，能拖多久是多久。”
　　她疲惫地解释道：
　　“我越想越觉得『疯子』的计划不靠谱，他似乎只是将我们当成一颗颗为他达成目标的棋子，这样的人大都不择手段，我有时候忍不住在想，倘若『盘古计划』是场阴谋，『疯子』是个在背后操纵风云的野心家，我们成为了助纣为虐的人……”
　　宁秋水回道：
　　“他不是野心家。”
　　“野心家胆子没他那么大。”
　　白潇潇微微侧头。
　　“秋水……”
　　宁秋水弹了弹烟灰在烟灰缸里，盯着上面反射的面容，说道：
　　“相信我。”
　　“他就是个疯子，彻头彻脑的疯子。”
　　可不是疯子么……
　　如此庞大的计划，他最先算计的居然是自己。
　　听到了宁秋水的这种描述，白潇潇浮躁的情绪渐渐安稳了下来。
　　她总是对宁秋水有一种莫名的信任。
　　“我睡了……明儿帮我联系一下洪柚。”
　　“我带带她。”
　　白潇潇翻了个身，平躺着，左手摸到了宁秋水的右手，十指相扣。
　　“关灯。”
　　她说道。
　　宁秋水放下了手里的半截香烟，熄灭了房间的灯光。
　　…
　　翌日。
　　宁秋水和白潇潇回到了石榴市，他联系了洪柚去迷迭香寻找白潇潇，自己则去到了诡秘收容所。
　　刘秃头给他打了许多电话。
　　估计已经快要急疯了。
　　当宁秋水的身影出现在诡秘收容所后，刘秃头第一时间将宁秋水带到了他的办公室，宛如苍蝇一样搓着手，一脸期待：
　　“那个……我，我的……那个重要的东西，你有没有帮我找到？”
　　宁秋水看着刘秃头，确认了四周没人，他才说道：
　　“博士，你认识……刘熊吗？”
　　听到了这个名字，刘秃头的脸色充斥着迷茫。
　　“没听说过。”
　　“那是谁？”
　　宁秋水耸了耸肩，说道：
　　“一个山洞里的倒霉蛋……不过，你要的东西我没找到，而且……”
　　他说着，脸色变得严肃且瘆人，刘秃头见到了这一幕，给吓得愣是后退了好几步，屁股都抵在了尖锐的桌子上，生疼生疼。
　　“而，而且什么？”
　　宁秋水表情阴森：
　　“而且，我好像也忘记了什么重要的东西在里面，刘博士，你看……我这算不算是工伤？”
　　“又或者，你进山洞里把我丢掉的东西给我找回来，我就当这事儿没发生过？”
　　刘秃头一听还要进山洞，急忙摇头，脸上那股子急切的神情也淡去了不少。
　　“我不去……我不去。”
　　他眼珠子转了转，对着宁秋水安慰道：
　　“没事的，没事，只去一次的话，没有什么影响，我这边儿呢会对你进行一些赔偿的，回头如果你有什么需要，也可以在第一时间联系我……但是宁秋水，你要记住，关于『山洞』的事情，你绝对不要对任何人讲！”
　　宁秋水想了想，道：
　　“那行吧，不过……不要敷衍我，如果给少了，这事儿我就往上面捅了，你知道的，我有渠道。”
　　刘秃头一脸陪笑，前段时间的那股子暴躁气，现在是消失的一干二净。
　　“放心放心！”
　　“绝对不少！”
　　离开了他这里，宁秋水又去到了军区，见到了『洗衣机』。
　　“你是什么时候开始算计王欢的？”
　　后者对于宁秋水的突然造访并不意外，缓缓喝了一口水，沉思道：
　　“王欢吗……那真是很早时候的事了。”
　　“他是个很有野心，运气也不错的年轻人。”
　　“本身也是朋友引荐，所以，他出现的一点儿也不突兀。”
　　“但是，他对于我们的计划实在是太着迷了。”
　　宁秋水眉头一挑：
　　“对计划着迷难道不是好事？”
　　『洗衣机』笑了笑，茶叶还在嘴唇上：
　　“赵二对于我们的计划也同样炽烈。”
　　“但他们的热情完全不同，我能分辨得出来，你知道，我手里不缺人，一个计划能否完美地完成，并不是看它内部有多少奇人，能做出多少预料之外的事，而是它出的纰漏到底有多少。”
　　“我一直都在提防他，直到后来，我接到了消息，说他……是『钥匙』。”
　　宁秋水抬起手：
　　“等等……冒昧问一句，你是从哪里接到的消息？”
　　『洗衣机』吐掉了嘴里的茶叶。
　　“这个不能说。”
　　“当然也不是针对你，事关某个特殊的计划，原谅我谁都不能说。”
　　“这个跟信任无关，只是原则。”
　　听到『特殊的计划』五个字，宁秋水的眸子闪过了一道光，隐约明白了什么，也没有再问了。
　　疯子的几个计划，涵盖笼络了太多的人，而且为了掩人耳目，避开第九局和罗生门，其中某些计划纽带的特殊『联系人』，必然要守口如瓶。
　　不同的计划参与者，有不同的故事，面临着不同的困难，他如今扮演的，是当年自己赋予的『宁秋水』的身份，那现在要做的最重要的事，就是扮演好宁秋水这个角色。
　　原来的『宁秋水』没有那么适应血门，按照正常情况发展，他需要大量的时间来提升自己，否则贸然进入危险极高的血门世界，死亡的风险太大。
　　为了加速这个过程，疯子冒着巨大的风险利用『啕吪缘』和『宁秋水』交换了『命』。
　　他要在更短的时间里，利用宁秋水的身份收集到足够多的拼图碎片，赶在自己本尊死之前，抵达迷雾世界的终点，然后……推开第九扇门。
　　“好吧……王欢的事情，我也不想过多参与，这段时间我会很忙，如果没有重要的事，最好不要找我。”
　　宁秋水起身，准备跟『洗衣机』道别。
　　后者忽然说道：
　　“等等，秋水……帮我个忙吧？”
　　宁秋水有些讶异地回头：
　　“什么忙？”
　　『洗衣机』盯着他的眼神带着一种热切。
　　“这是私人性质的……跟赵二有关。”
　　PS:晚安。
　　鱼姐旅游结束了，马上到家，我要收拾家里，乱糟糟的。

