第641章 鹅村
　　宁秋水再一次回神的时候，他眼前出现了一双明亮的大眼，紧接着模糊的视线恢复了正常。
　　奇怪的画面出现了——
　　一个破旧的房间里，洪柚坐在了刘承峰的身旁，嘴巴大张，里面还充斥着许多嚼碎的红薯来不及咽下，冒着热气，盘坐的腿旁散落着一些烤焦的红薯皮。
　　腐臭和血腥味消失了，被烤红薯的香气取代。
　　眼前的三个人从左到右分别是玄清子，刘承峰，洪柚。
　　三人都是瞪着眼看着宁秋水，眸子里写满了震惊。
　　“卧槽！”
　　“小哥，你这……咋的，幻影移形是不是？”
　　“哎呀妈，小哥你这是遇着高人了，会仙法了！”
　　刘承峰一拍大腿，满面笃定，兴奋的小眼神根本藏不住。
　　就连洪柚也带着怪异的眼神打量着宁秋水，刚才她完全没有感受到任何鬼怪的力量出现，不过宁秋水却这样突兀且毫无征兆地出现了。
　　宁秋水拍了拍身上的灰尘，看着刘承峰那眼神，无奈道：
　　“暂时没法跟你们解释……大胡子，你跟我出来一下。”
　　刘承峰两只因为剥红薯皮变得黢黑的手随便往身上衣服擦了擦，点了点头，跟在了宁秋水的身后。
　　后者走到门边的时候，回头对着房间里吭哧吭哧吃红薯的二人说道：
　　“不要偷听。”
　　二人非常敷衍地应了声。
　　看着他俩那副模样，宁秋水无奈地摇了摇头。
　　二人来到了院子里，宁秋水拿出了那片青铜树叶，递给了刘承峰。
　　“大胡子，把这个收好。”
　　刘承峰看着宁秋水递来的青铜树叶，表情微微一变。
　　他不是普通人，显然能看出青铜树叶的不凡。
　　“小哥，这……哪儿来的？”
　　宁秋水瞟了一眼四周。
　　“不要多问，收好，未来会有人教你怎么使用它。”
　　刘承峰严肃地点了点头，将宁秋水递来的青铜树叶收捡起来。
　　“最近这段时间我会不停进门，如果有什事找我我不在，你给我留言就成。”
　　刘承峰：
　　“你放心小哥，我就一算命的，能有什么事儿……倒是小哥你，虽然我不知道到底发生了什么，不过如果你有需要，随时招呼一声儿，能帮忙的，俺老刘一定帮忙！”
　　宁秋水笑了笑。
　　“好！”
　　他拒绝了刘承峰请他留下吃饭的提议，径直下了龙虎山。
　　给白潇潇打了个电话，没有接通，宁秋水也不觉得意外，因为在他进入山洞之前，白潇潇就告诉过他，她会尽可能地帮忙收集拼图碎片。
　　宁秋水回到了诡舍，余江说田勋去看他妹妹了，君鹭远那小子不知道去了哪里，可能是去刷门，他也准备去钓鱼了。
　　诡舍里有些冷清。
　　就在宁秋水接入到诡舍的网站查询有拼图碎片的门时，很少在诡舍里出现的云裳忽然端着两杯牛奶出现在了宁秋水的面前，递给了他一杯。
　　“咱们诡舍一直都这么冷清吗？”
　　云裳第一次主动跟宁秋水开口。
　　她今天穿着一身淡紫色的长裙，配上脸上的淡妆，有一种紫罗兰般的优雅和距离感。
　　宁秋水的目光一直盯着电脑，平静地回答道：
　　“以前不是。”
　　“诡舍里以前人挺多的。”
　　云裳目光一闪。
　　“他们后来都死了？”
　　宁秋水终于稍微收敛心神，瞟了她一眼。
　　“有事说事，不唠嗑，我时间有些紧。”
　　云裳抿了抿嘴，咽下一口洁白的牛奶。
　　“我想跟你进门。”
　　宁秋水：
　　“我不带新人。”
　　云裳听着宁秋水有些冷漠的回答，也没有生气，也没有气馁。
　　“她也是这么说的。”
　　“谁？”
　　“白潇潇。”
　　“我们都很忙。”
　　“忙什么，收集拼图碎片？”
　　宁秋水握着鼠标的手敲了敲桌面，看向了云裳。
　　“谁跟你说的？”
　　云裳很自然地回答道：
　　“我猜的。”
　　“楼道上的拼图碎片你们已经收集了6片，还剩下6片，而你们进的都不是自己的门，还不愿意带新人，肯定去的门难度比较大，所以我猜你们是去找拼图碎片的。”
　　宁秋水目光重新回到了电脑上。
　　“既然你知道，就别来打扰我，我们把拼图凑齐了，你也能跟着获益，不是吗？”
　　云裳：
　　“事实上，这就是我来找你的原因。”
　　“我有一个朋友要进入第五扇血门了，而那扇门恰巧有拼图碎片……”
　　宁秋水沉默了片刻。
　　“名字？”
　　云裳道：
　　“丘望盛。”
　　“男的？”
　　“是。”
　　宁秋水转头看向云裳，眼神平静得瘆人：
　　“要我把他活着从门里带出来？”
　　云裳温婉一笑。
　　“那倒不用。”
　　“他自己有自保能力，而且他那个人……性格有点怪，不喜欢跟其他任何人组队。”
　　“不过，我的确欠他人情，这次美其名曰说是帮你，其实是为了帮他……必要的时候，你带他一手就行。”
　　“实在管不了……也不强求。”
　　宁秋水问道：
　　“把他的联系方式给我。”
　　云裳点头。
　　“嗯。”
　　有了云裳作为中间人，宁秋水很快便成功和丘望盛联系上，并且签订了契约。
　　当然，在此之前，宁秋水还是偷偷让『鼹鼠』去查了和丘望盛有关的信息。
　　做完了这些，云裳对着宁秋水道了谢，然后回到了自己的房间。
　　宁秋水也从丘望盛那里拿到了有关下一扇门的线索。
　　…
　　【任务：在鹅村中等待守灵结束】
　　【线索：勿以善小而不为，勿以恶小而为之！】
　　…
　　ps：还有一更比较晚。

