第674章 【守灵】纸条
　　回到了自己的房间，丘望盛呼出一口气，低声骂道：
　　“扁桃那娘们儿真不识好歹！”
　　他看了一眼宁秋水，发现后者有些出神，像是陷入了某种事情的思考。
　　“宁哥，你在想什么？”
　　宁秋水回过了神来，看了他一眼，微微摇头。
　　“明天再说，先休息吧。”
　　说着，他抬手指了指楼上。
　　丘望盛会意，也没有再问了。
　　…
　　一夜过去。
　　众人顺利来到了第四天。
　　温和的晨阳刚一吐露，黑暗尚且没有褪尽，招待所的众人就已经收拾了一下自己，静坐稍候，估摸着外面村子里的餐饮街开了，他们便纷纷出门。
　　简单点了些早饭，剩下的8人都来到了同一家早餐店，等到早餐上齐，众人便一边吃，一边聊着关于这扇门里搜集到的各种线索。
　　其实这些天，他们在村子里也和一些其他的村民们交互过，收集到了不少有用的消息。
　　众人简单一番排查之后，都发现了村长的死有大问题。
　　“我这里其实有一个比较隐晦的小道消息……”
　　沈强的队友沐泉扫了一眼坐在远处跟人闲聊的店老板，见他压根儿没有注意这头，压低了自己的声音说道：
　　“他们说，在老村长『生病』之前，曾听到了他和自己的儿子蒋义大吵了一架。”
　　一听这话，宁秋水拿着筷子的手立刻便停住了。
　　他抬眸，目光锋利。
　　“你刚才说什么？”
　　沐泉被宁秋水这目光盯得有一些惶恐，他支吾道：
　　“我也是偷听村子里村民嘴碎说的，后来我去问了他们，可没人敢聊这件事，好像……好像有什么特别的忌讳。”
　　“似乎跟村长的选举有关？”
　　宁秋水与身旁的丘望盛对视了一眼，后者眼皮狂跳，喉咙吞咽。
　　“我……我昨夜一语成谶了？”
　　宁秋水将剩下半个馒头塞进了自己的嘴里，对着众人说道：
　　“你们今天就在这周围闲逛，别去招待所三楼，如果你们胆子够大，可以再去灵堂周围晃晃，我要去一个很重要的地方，你们帮我打个掩护！”
　　“等我回来，再告诉你们我找到的线索！”
　　他说完，直接带着丘望盛离开了这里。
　　众人看着他们离开的背影面面相觑，沉默了会儿，万锦平带头道：
　　“照他说的做吧，宁秋水应该没什么害人的心思，如果有的话，我早就死了……当时在招待所三楼，我被那三只小鬼抓走之后，他们毕竟是冒着生命危险来救我的。”
　　有了万锦平带头，其他人也跟着行动了起来：
　　“行！”
　　“那咱们还是分成两组，一组三个人，彼此相互匀一下鬼器的次数。”
　　“没问题！”
　　“OK！”
　　…
　　路上，丘望盛语气急促，对着快步朝着阳佘家里而去的宁秋水说道：
　　“我们早该想到的！”
　　“这是为数不多的理由能让父子二人反目！”
　　“虽然听上去……很荒谬，很俗套，但……”
　　宁秋水打断他道：
　　“我现在担心的是另外一件事。”
　　丘望盛先是一怔，随后问道：
　　“什么事？”
　　宁秋水语气凝重：
　　“我们一开始就先入为主，觉得老村长家的灵堂里就一定是为『老村长』开设的，但我们的信息一直来自于村民，而村民们的信息来自于『蒋义』，所有村民们都说，老村长几天前死了，老村长几天前死了……可问题就在于，这几个月里，村子里没有任何一个村民见到过老村长！”
　　“我们把时间线往回推，已知蒋义有问题，你觉得他如果杀死了自己的父亲，会对村子里人吐露真相吗？”
　　“假如，我是说假如……灵堂不是灵堂，也不是为了老村长开设的，真正的老村长已经死在了几个月前，那就根本不存在什么『头七』！”
　　“老村长不会『回魂』，没有所谓的『清算』！”
　　“等到今夜过后，如果我们还没有找到『生路』，明天鹅村一定会发生非常恐怖的事！”
　　丘望盛也反应了过来，后背冰冷一片：
　　“最后一天的『恐怖』和『灵堂』有关？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯！”
　　“鬼知道那个灵堂里在搞什么，我们先去阳佘的家里，找找有没有线索……然后我们去灵堂，不管怎么说，先把阳佘从灵堂里面弄出来！”
　　“这孩子是无辜的，他因我而入魔爪，如果放任不管，的确不合适。”
　　宁秋水之所以没有在第一时间去找阳佘，是因为他觉得阳佘的家里应该还藏着什么重要的秘密。
　　和其他村民不同的是，阳佘的父母是村子里为数不多的被三只小鬼攻击的人，这肯定不会无缘无故，其中一定隐藏着一些宁秋水他们不知道的秘密。
　　而且之前他和阳佘接触的过程之中，发现阳佘的表情一直都很奇怪，似乎总有什么想说，但又不敢说，不能说。
　　推开了阳佘家中院子的门，宁秋水他们直奔房间，一番搜索之后，他们还真的在阳佘的枕头里面找到了一张纸。
　　是阳佘留下的，上面的文字歪歪扭扭，充斥着稚气。
　　“宁秋水哥哥，如果你看到了这张纸，记得去找到之前的那个竹梯……找到粗的那一边，把竹节砍下来，里面有你要找的东西。”
　　看着这充斥着稚气的文字，不止是丘望盛，甚至连宁秋水都惊住了。
　　阳佘这个小家伙，居然预测到了他们会回来，还提前就做了小动作？
　　“好聪明的孩子……他好像知道我们在找什么。”
　　宁秋水目光闪过了一抹精光，将纸条揉成了一团，揣进了自己的衣兜里面。
　　“事不宜迟，快走！”
　　…
　　PS：今夜三更，抱歉，四更确实有点超过我的能力了。
　　晚安！

