第68章 【送信】包庇
　　随着项莹不断地被向里拖拽，她惊慌失措的大叫也逐渐变成了惨叫声！
　　项莹歇斯底里地嚎叫着，嗓子都要被叫哑了，可手臂上传来的那股撕裂般的疼痛和死亡的恐惧，却越发的浓郁！
　　她的双腿用力踢蹬着，脖子和头因为卡在翻盖口的外面已经扭曲成了一个不正常的角度。
　　嘎吱——嘎吱——咯——
　　忽然，项莹的身上传来了让人牙酸的骨骼崩碎声！
　　她的眸中残留着巨大的惊恐和怨毒，但已经逐渐地失去了神采……
　　因为在不断被向铁门内带的过程之中，项莹的脊骨……断掉了。
　　铁门中间的翻盖呈正方形，并不大，刚好可以容纳一个成年人的头颅。
　　人的身体是不可能从这个地方自由进出的。
　　然而，项莹却活生生地被门内的那只手扯了进去！
　　随着恐怖的骨骼声嘎嘣嘎嘣乱响，项莹被扯入铁门的时候，几乎已经变成了一个被血染红的泥人……
　　铁门后还传来了一个诡异的女人的喃喃声:
　　“对不起，对不起……”
　　“可是我不能……我真的不能……”
　　“我不能让他（她）知道事情的真相……”
　　这是云薇的声音。
　　她自言自语了很长时间，几乎都是在重复这几句话。
　　最后，云薇安静了。
　　一号铁门的滑盖……也就此关上了。
　　直到这一刻，站在大厅中央的众人才如梦初醒。
　　嘭！
　　和项莹一队的胖子楚梁直接跪在了地上，他双手捂着自己的头，嘴唇发白，不停的碎碎念着:
　　“怎，怎么会这样……怎么会这样……她明明……明明手上拿着的信是没有染血的呀……为，为什么会死……为什么……”
　　其他人的脸色也很阴沉。
　　他们终于发现了，原来只是单纯地按照血门上的指示来送信……并不是绝对安全的！
　　“我们早就该想到的……”
　　许刚咬了咬牙。
　　“血门上的提示只是重要提示，它并不会将副本世界所有规则全部都告诉我们……”
　　“看来，就算不将染血的信送到『女人』的手里，我们也有死亡的风险！”
　　宁秋水表情却十分平静，好像他早就已经预料到了这种事情的发生。
　　“跟铁门背后是『男人』还是『女人』没有关系，只是单纯的跟送信的对象有关，之前我已经提醒过她不要去送这封信了……”
　　众人一阵沉默。
　　项莹死后，宁秋水在众人的心理地位被抬高到了一个非常高的位置！
　　他们终于意识到，这个叫做宁秋水的人不仅仅是心态比较冷静……他是真的有点东西！
　　“你可以再说的详细一点吗？”
　　开口的，是柳檬。
　　自从她的伙伴安石被头顶的那双苍白手臂杀死之后，她就变得格外小心。
　　宁秋水解释道:
　　“我们在送信的过程中是存在某种隐晦的死亡规则的——”
　　“你们别忘了，铁门背后的『人』并不是真正的人，它们是一群恶鬼！”
　　“惹怒恶鬼的后果是什么，不用我多说。”
　　“你们一定觉得送信怎么会惹怒恶鬼呢？当然会。”
　　“比如1号铁门背后的云薇，从我们已知的信上的内容可以推测出，她特别想要隐藏真相，从而去保护某个人。”
　　“因此，如果让她知道，我们特别想要去追查真相时，她就会选择杀死我们，从而来达到她隐藏真相的目的。”
　　“再比如说4号门的警司『东雀』，他负责查案查出这一次的真相，如果我们递给他的信件上有表明想要隐藏真相的内容，那他很可能就会出手囚禁或是杀掉我们！”
　　“并且门后的恶鬼在杀完人之后，它不会返还给我们新的信件。”
　　众人听完恍然大悟。
　　“玛德……”
　　“这血门也太阴间了！”
　　楚梁骂骂咧咧，额头上全是冷汗。
　　刚才是他和项莹负责送信。
　　倘若他们之间的信件做个调换，他现在……死的就是他！
　　叮叮叮——
　　桌上的闹钟再一次发出了响声，不过众人并没有去搭理，因为他们知道，只要他们送了信，这一轮的十分钟，他们就不会有事。
　　“对了，楚梁，把刚才你从医生那里得到的信件拿出来吧。”
　　宁秋水对着胖子说道。
　　楚梁点了点头，直接将信拿了出来，摊开放在铁桌上。
　　这一封信同样染着腥红的鲜血。
　　…
　　11.『我查看了监控，但我动摇了，我不确定应不应该将真相讲出来。』
　　『我想，这就是为什么老院长和云薇护士不希望这件事情继续查下去了吧……』
　　『如果说出真相的话，会不会太自私了？』
　　『或许……我应该销毁医院的监控录像。』
　　『我该怎么做？』
　　…
　　这封信件上的内容，让所有人都陷入了沉默。
　　监控的确拍下了凶手犯罪的真相。
　　但看过监控的人，却似乎都不想要继续追查了。
　　为什么？
　　他们似乎无一例外地觉得，追查真相……似乎对这一家人并不好。
　　“这是一封非常有用的信！”
　　许刚神色有一些激动。
　　医生和护士看过真相之后，状态都很相似，他们的表现不像是凶手，更像是……想要包庇凶手！
　　什么人才会让医院想要包庇呢？
　　“会不会……凶手就是那一家三口其中的一个？”
　　一直没说话，杵在旁边跟个木头似的刘承峰忽然开口了。
　　众人抬头看着他，刘承峰给他们这灼热的眼神吓了一跳，后退半步。
　　“那个我……我就是随口一说，啊，随口一说……”
　　宁秋水却道:
　　“不。”
　　“你说的没错，凶手很可能就是这一家三口其中的一个。”
　　刘承峰一听，也傻了。
　　“不是，我刚才真的开玩笑的……”
　　宁秋水笑了起来:
　　“我可没开玩笑。”
　　ps:今天三更，明天很多更，三天之内结束这个副本，进入下一个刺激点的的项目。

