第668章 【守灵】等
　　杂货店老板告诉宁秋水，他给阳佘出这么一个馊主意，是为了保护阳佘。
　　它们在村子里干坏事，最后被抓住的是阳佘，阳佘就会为它们的行为担责，而由于阳佘是个小孩子，再加上父母也出了意外，所以村子里对于他的容忍程度会比较高。
　　这样，只要不出现特别过分的问题，阳佘至少能在村子里安稳地活下来……暂时。
　　“我有一点不明白……”
　　昏暗的房间里，火焰从宁秋水指间的火机中跃然而起，点燃了嘴前的烟草。
　　刺鼻的烟雾在升腾。
　　宁秋水的眸子从烟雾中斜视而下，平静地凝视着地面。
　　“它们都已经如此可怕了，还需要一个小孩子来帮它们担罪做什么？”
　　提到了这个问题，杂货铺的老板也跟着抽起了烟，表情带着些许忌讳。
　　他出神的目光似乎昭示着已经沉浸在了某一段黑暗深邃的记忆中。
　　“有些恐惧……是烙在骨子里面的。”
　　“恶村变成了鹅村，改动的可不仅仅是名字，还有生活在这里的人的心。”
　　“作恶的人不敢作恶，因为他们害怕头顶上悬着的剑。”
　　宁秋水隐约明白了他的意思，语调微扬。
　　“……老村长？”
　　杂货店老板重重点了点头。
　　“嗯！”
　　“可老村长不是已经死了吗？”
　　面对宁秋水的这个灵魂发问，老板显得很沉默，他只是抽着烟，时不时会弹弹烟灰，过了好久，小房间里才响起了他的声音：
　　“是啊……老村长死了。”
　　“但谁又知道，他还会不会回来呢？”
　　杂货铺的老板夹烟的手指在抖。
　　“其实……不止是我们在等。”
　　“如果你看见了，你就知道鹅村里还有很多比三只小鬼更加可怕的……也在等。”
　　“之所以现在鹅村中只有它们回来了，不过是因为老村长生前对于小孩子比较宽容罢了。”
　　“它们在试探。”
　　忽如其来的坦白，让宁秋水想起了另外一个事，他缓缓道：
　　“禁止斗殴……禁止欺凌……禁止偷盗……最下面的那行被划掉小字是什么？”
　　老板显然没意识到宁秋水在说什么，愣住了好一会儿，才说道：
　　“你说的是村子门口的那个木牌吗？”
　　宁秋水点头。
　　一旁一直没有说话的阳佘忽然弱弱开口道：
　　“下面的那行字，是『小孩子也要遵守哦』。”
　　“也是老村长留下的。”
　　这话一出，杂货铺老板的脸色愈发难看了。
　　“那个牌子……被划了么？”
　　宁秋水对着烟灰缸弹了弹烟灰，问道：
　　“怎么了？”
　　杂货铺老板深吸一口气：
　　“看来，我最担心的事情还是发生了……”
　　“你知道，老村长因为从前的威信，在村民们的心中留下了很深的印象，不管是现在活着的村民，还是以前被处决的的那些……”
　　“但麻烦的事情是，现在老村长已经去世了。”
　　“那些回来作祟的三只恶鬼，虽然对于老村长仍旧心存畏惧，可随着时间的发酵，它们也会渐渐发现，老村长现在……管不了鹅村了。”
　　“它们会越来越放肆！”
　　宁秋水盯着杂货铺老板的眼睛，询问道：
　　“你觉得……能撑到第七天吗？”
　　杂货铺老板摇头。
　　“真不好说，我估计不行……但如果有人能跟它们周旋的话，或许可以。”
　　“可能有人跟我有一样的想法，不过大家也就是想想。”
　　“谁敢真的付诸于实践？”
　　宁秋水吐出一口白烟，笑了起来。
　　“你看，这就是我们来这里的『原因』。”
　　老板闻言怔住，脸上挂着疑惑：
　　“什么？”
　　宁秋水：
　　“没什么……那辆大巴会开往这座村落，或许是因为『文旅局』的人有『其他想法』吧？”
　　“谁又知道呢？”
　　杂货铺老板面色复杂，叹道：
　　“这些事是鹅村自己内部的事，本来不该把你们卷入进来……如果有必要的话……”
　　宁秋水摇头，打断了他。
　　“入门即入命，那是我自己的选择。”
　　顿了顿，他对着老板笑道：
　　“我跟他们不一样。”
　　“我来这里，只办一件事。”
　　言罢，他将烟蒂放在杂货店老板面前，轻轻揉搓，最后倒摁在了烟灰缸里。
　　火星熄灭。
　　“总之，感谢你的坦白，但这个孩子我要先带走。”
　　“今晚还要带他去见一位很重要的人。”
　　杂货铺老板见到宁秋水起身准备离开，忽然道：
　　“等一下……我还有一样东西给你。”
　　他在胸口摸索了一下，掏出了一个早已经褪色的布袋，交给了宁秋水。
　　“我太奶留下来的，说能驱邪，搞不好能帮上忙。”
　　宁秋水看见了杂货铺老板眼里的坚持。
　　“你不会后悔吗？”
　　杂货铺老板将布袋塞到了宁秋水的手里。
　　“不会。”
　　“这不是脑子一热做出的决定。”
　　言罢，他看向了阳佘。
　　“我早就有了盘算。”
　　“现在正是合适的时机。”
　　“我老了…没力气，真的没法保护他。”
　　“你帮我还个愿，我还欠他爹一条命，这个人情只能还给阿佘了。”
　　顿了顿，他看着阳佘那蜡黄的小脸，带着疼惜道：
　　“他真是个好孩子。”
　　“就是命不好。”
　　宁秋水收下了那个布袋。
　　“我尽力。”
　　杂货铺老板闻言，长长舒缓了一口气：
　　“你这么说我就放心了……放心了……”
　　他又拿出了些零食揣到阳佘的怀里，对着他交代道：
　　“阿佘，这段时间就别来叔这里了……听话。”
　　“先跟着这个哥哥。”
　　阳佘紧紧咬着嘴唇，忽然道：
　　“叔，我今天吃饱了，我想以后再来吃。”
　　老板脸色微微一僵，随后挤出一个温暖的笑容：
　　“先拿着，叔这里有的是零食，以后你想吃……再来叔这里拿。”
　　PS:第二更，第三更正在快马加编

