第642章 【守灵】七日
　　宁秋水虽然急着入门，但也没有乱了方寸，该调查的他依旧调查了一遍，拿着『鼹鼠』给他的那些资料，宁秋水确认无误，这才回到了诡舍，等待进门。
　　楼道上的拼图碎片还剩下六片。
　　想要凑齐十二片，他还需要再收集六片。
　　站在了三楼的红门前，宁秋水静静的等待着。
　　时间终于来到，血门上浮现出了熟悉的血字——
　　【任务：在鹅村中等待守灵结束】
　　【线索：勿以善小而不为，勿以恶小而为之！】
　　随着血门被苍白的手臂推开，宁秋水很快失去了意识……
　　…
　　凫——
　　急速穿行的风吹动着村口道路上的灵幡，不远处的林木折腰，似是对着看不见的客人鞠躬。
　　宁秋水回神的时候，周围已经站着不少的人。
　　他们同样脸色茫然，先反应过来的诡客已经开始审查周围的环境，而后不同的表情出现在不同的人脸上。
　　宁秋水数了一下。
　　居然有14人。
　　不远处，银色头发的丘望盛面色冷漠，和宁秋水对视的时候，只是微微点了点头，便又移开了目光。
　　宁秋水倒也没觉着什么。
　　要是有人一直缠着他，他反而觉得很烦。
　　众人找到自己的队友，这次的人稀稀拉拉，有两队人是三人一组，三队人两人一组。宁秋水和丘望盛各自为阵。
　　村口，摆放着几座花圈，中间写着一个黑色的大大的『奠』字。
　　村中这是死人了。
　　不过众人也没觉着意外，毕竟他们的任务就是在鹅村里等待着守灵结束，既然是守灵，肯定死了人。
　　宁秋水看了一眼那几个摆放在外面的花圈和一些插在泥地上的灵幡，忍不住皱了皱眉。
　　“这阵仗，有点大啊。”
　　“死的是村子里身份不得了的人么……”
　　他正想着，突然听到一个说话中气十足的西服中年男人指着前方通向村子里的小路道：
　　“虽然周围没有标注，但应该就是里面了。”
　　“走吧，各位。”
　　进入村中的小路不宽，旁边便是一条很深的沟渠，约莫六七米，沟渠里水浅且清，但杂草众生，中间似有毒物，色彩斑斓。
　　没人想掉进去，所以依次而行，进入小路之后往前走了约百米，一个皮肤黝黑，穿着白色孝服的壮实男人站在木牌旁张望。
　　见到了众人之后，他严肃且带着悲伤的脸色稍微收敛了一些，对着众人招了招手。
　　到了近前，他用一种礼貌但淡漠的语气对着众人说道：
　　“很抱歉，诸位，虽然我给旅行社已经提前发了消息，但他们说，一旦大巴车发动，没有办法中途返航。”
　　“我叫程地，是鹅村专门联系旅行社的负责人，最近鹅村里出了大事，村长蒋名扬病逝，村子里在为村长守灵，这些天原则上是不允许外人随意进出的。”
　　“不过考虑到当初你们从旅行社来鹅村游玩时，是村长亲自批准，村长的儿子蒋义就专门打了个招呼，给各位在招待所打扫了住处出来。”
　　“进入鹅村之前，我有几点一定要给各位说清楚……”
　　“各位在村庄内可以随便拍照，但不要接近村长家也就是灵堂，有什么问题可以直接跟我联系，另外，这几日在村庄里不要大吵大闹，说话尽量小声些……”
　　“尤其是晚上，各位最好早点休息，招待所的隔音并不好，无论做什么，都不要发出太大声音。”
　　“最后，在为村长守灵结束之前，各位不能离开村子的范围！”
　　程地为在场的所有人介绍了一下鹅村的规矩，期间，宁秋水有注意到他身旁的那个老旧木牌。
　　木牌上写着——
　　【禁止斗殴】
　　【禁止欺凌】
　　【禁止偷盗】
　　【……也……哦】
　　木牌上共有四行字，其中三行字比较大，几乎占据了木牌的所有位置，最后的那行小字在最底部，但被划掉的很多。
　　已经完全看不清了，只能依稀辨认两字。
　　见众人没有什么问题，程地便带着他们朝着村庄里面走去。
　　路上，几乎家家户户的门口都挂着灵幡，许多人家甚至还在门口换上了白布。
　　“鹅村村长在村民中的地位好像很高啊。”
　　丘望盛看着周围，对着程地说道。
　　程地：
　　“是的，村长在我们村内的威望很高。”
　　“每个村民都很敬畏他。”
　　来到了招待所，程地指着一座被潮湿青苔和绿霉爬满的三层楼房说道：
　　“这是为各位打扫出来的地儿，二层楼可以住人，以往来村庄旅游的客人们都是住在这里，房间可能不够，各位如果不介意的话，要互相挤一挤。”
　　“有什么需要的话，可以打一楼墙上留下的电话，如果我没接，那就是在守灵。”
　　“另外，由于招待所比较老旧了，还没有来得及翻修，可能这里的水电会稍微有点问题，各位待会儿可以去村子里的小卖部买点蜡烛或者手电筒，出门右拐，沿着那条小路走两百米就到。”
　　程地说完，转身就要离开，宁秋水却忽然叫住了他。
　　“对了，程大哥……看村子里的情况，你们好像守灵已经不止一天了吧？”
　　程地转过头看着宁秋水，他依然表情冷漠，隐约能从脸上看到些僵硬的悲伤。
　　“这已经是第三天了。”
　　“村长的守灵要持续七天。”
　　说完之后，他转身离开。
　　众人望着他的背影，莫名觉得身上有些不舒服。
　　守灵七天？
　　一般守灵不就三天吗？
　　村长的守灵……为什么是七天？
　　“Damn……我刚才是不是听错了？”
　　“他gram才说七天？”
　　人群中，一个将耳机挂在脖子上的美式青年脸上满是诧异。
　　“name不是回魂夜么？”
　　他说着奇怪的话，一部分人带着怪异的眼神看向他，他似乎很是享受这样，嘴角挂着蜜汁自信的笑容，自顾自地说道：
　　“哈，虽然我已经极力隐藏，但被你们发现了，没错，我沈强就是这mua的细心！”
　　“都学着点，菜鸟们，在shit门里，任何一个不小心……可都是会sunmine的！”
　　他说完之后，众人压根就没搭理他，气氛有些尴尬，但沈强还是给自己圆了回来：
　　“知道你们被吓傻了……哈，不过没关系，一扇门里能有一个能打的人已经够了！”
　　“我毕竟是已经去过第six扇门的man，比你们强一点……哼，也是理所应当！”
　　“友闹M3？”
　　这家伙话不少，自己说着，自己信了，恨不得原地来上一段即兴，不过不少人完全将他当成了空气，径直穿过了他的身旁，去往二楼挑选房间……
　　ps：晚安。

