第646章 【守灵】又见面了
　　凌晨。
　　睡得迷迷糊糊的于果被忽如其来的一阵尿意憋醒了。
　　她感觉哪里不对，摸了摸自己的身旁，忽地惊出一身冷汗！
　　原本睡在她身旁的汪诗涵……不见了。
　　“诗涵！”
　　于果叫唤了一声。
　　可房间里无人应答。
　　她眼神扫向了房间里其他的地方，厕所的昏黄灯光吸引了于果的注意。
　　“诗涵？”
　　她对着厕所里叫了一声。
　　“嗯？”
　　厕所里传来了回应。
　　于果呼出了一口气，说道：
　　“我还以为你……好吧，你快点儿啊诗涵，我也尿急得很！”
　　她说完， 又迷迷糊糊地躺回了床上，一只手抚摸着自己的额头，嘟囔道：
　　“真不该喝那瓶水……”
　　大约过去了十分钟，迷迷糊糊地睡着的于果再一次被更加剧烈的尿意憋醒了。
　　她睁开眼，盯着厕所砂玻璃上的昏黄灯光：
　　“诗涵，你好了没？”
　　于果再一次地催促道，厕所里传来了一个模糊的声音：
　　“快了。”
　　于果：
　　“诗涵，你搞快，我真的憋不住了！”
　　厕所：
　　“嗯。”
　　重新躺在床上，于果辗转反侧，这回睡不着了，尿意实在浓重。
　　有些焦躁的等待中，她忽然觉得好像房间里哪里不大对劲……
　　敏感的于果缓缓坐起了身子，首先看向了门口。
　　那里的门是紧闭的。
　　于果呼出一口气。
　　门没开就好。
　　在她以往经历的血门里，鬼怪一般没法直接进入他们的房间里，哪怕能进来，也会发出不小的动静。
　　于果确定，自己睡的没那么死。
　　哪怕是光线变化明显了些，她可能都会苏醒。
　　不过……
　　她还是觉得这房间有些什么不对劲。
　　于果再一次仔细观察了一下房间，从左到右，非常仔细。
　　当她的眼神扫过桌面上的蜡烛时，脸色骤变。
　　这支她们两个小时前就已经点燃的白色蜡烛，不知什么时候熄灭了……
　　房间的门窗紧闭，根本没有外来的风，蜡烛怎么会忽然熄灭？
　　这奇怪的不寻常，让于果的心一下子提了起来！
　　她憋着一泡尿，小心翼翼地下床，手中拿着鬼器，来到了自己的厕所门口，对着里面道：
　　“诗涵？”
　　厕所里传出了一个淡淡的声音：
　　“嗯。”
　　“你好了吗？”
　　“再等会儿……快了。”
　　听着这个酷似汪诗涵的声音，于果眸子微微瞪大了些，她咬着牙，猛地一把拉开了厕所的门！
　　呼——
　　门带动的风声吹过了于果的面庞，她死死盯着厕所里面，整个人都在颤抖。
　　汪诗涵坐在马桶上，正对着门外的于果，脸上挂着微笑。
　　头顶暖黄的灯光落下，本来会让人舒缓，但此刻于果怎么都舒缓不起来。
　　厕所到处都散落着一条一条的腥红血液，这些鲜血的来源正是坐在马桶上的汪诗涵，她的身体被钉满了长钉，密密麻麻！
　　于果捂住自己的嘴，身子颤抖得厉害，她缓缓后退，跌倒在地。
　　脸上用钉子固定出僵硬笑容的汪诗涵似乎被什么东西推了一下，直挺挺地朝着面前栽倒，这时候，于果才看见更可怕的事——
　　汪诗涵整个人已经被从背面……掏空了。
　　盯着地面上僵硬的尸体，于果的身上早已经被寒气吞没，她死死攥着手中的鬼器，盯着地面已经被掏空的闺蜜，瑟瑟发抖。
　　她是什么时候被杀死的？
　　自己怎么完全不知道？
　　而且，于果心里清楚，汪诗涵身上也是有鬼器的，虽然比较低级，不能被动触发，但如果被厉鬼正面攻击，她完全能使用出来才对，不可能一丁点儿声响都没有发出就被做掉了！
　　除非……
　　她是被偷袭的。
　　想到这里，于果整个人都炸毛了！
　　假设她的猜想成立，也便意味着……鬼现在就在她的房间里！
　　“嘻嘻嘻……”
　　一个小孩子的笑声忽然从于果的身后传来，她猛地尖叫了一声，转身对着后面的空气疯狂挥舞着鬼器！
　　可她身后哪里有人？
　　“嘻嘻……”
　　笑声再一次传来。
　　这一次在头顶。
　　于果缓缓抬头，一双鲜红的血手猛地遮盖在了她的眼睛上！
　　“嘘……”
　　“小声点，大家都在睡觉呢……”
　　“千万别……”
　　“吵醒了其他人唷……”
　　一个怨毒的声音出现在了于果的身后。
　　下一刻，她被猛地拖入了厕所……
　　咔——
　　厕所里，忽然传来了灯泡碎裂的声音，紧接着，便是一个女人的惨叫，响彻整幢招待所！
　　“啊！”
　　“救，救命！！”
　　黑暗的房间里，一个满面鲜血，神色惶恐的女人朝着门口跑去，她的双眼已经被挖出，汨汨向外渗透着鲜血，剧痛暂时被肾上腺素压制，但女人的恐惧却在脑海里生根发芽……
　　她出了房间，跌跌撞撞地朝着旁边的房间而去，一边敲门，一边哀嚎：
　　“救命……救命！”
　　“求求你们，救救我！”
　　“救救我！”
　　她一路敲门，一直从203敲到了207，但始终无人回应。
　　于果也记不清楚哪几个房间有人住，哪几个房间是杂物间了，她现在只希望有个人能打开门救救她！
　　209，沈强听着外面的求救声，对着死拽着他的沐泉说道：
　　“别拉了，这样，如果她敲damn了我们的房间，我们就救她，如果没有，那我们就不救。”
　　沐泉骂道：
　　“你他妈精虫上脑了？”
　　“这里是血门，大晚上你给鬼开门？”
　　“忘了刚才发生的事了？”
　　他话音刚落，敲门声从他们旁边的门响起——
　　咚咚咚——
　　咚咚咚——
　　“救救我，求你们……”
　　女人的嚎哭声响彻整个走廊。
　　“我不想死！”
　　“我真的不想死！”
　　209的沈强和沐泉听到了隔壁女人的哭声之后，都心照不宣地停止了争吵，凝神静听。
　　说真的，那歇斯底里的求救声真的到了近前时，沈强又不敢救了。
　　正如沐泉所说，万一外面的是鬼怎么办？
　　或者说，外面的女人背后跟着一只鬼。
　　毕竟，他们不久前才被厉鬼攻击过，好在二人都比较警惕，靠着沈强的鬼器将鬼惊走了。
　　“救命……”
　　女人哭嚎着，一边敲门，二人听到，隔壁208的门忽然打开了，紧接着，外面的女人一头扎了进去！
　　吱呀——咔！
　　随着208的门关闭之后，沈强和沐泉彼此相觑，看见了对方眼神中的恐惧。
　　“我们隔壁……有住人吗？”
　　面对沈强的提问，沐泉喉头微动。
　　“没有吧……”
　　“我记得那应该是个……杂物间。”
　　…
　　“谢谢……谢谢！”
　　进入房间后，于果对着面前疯狂道谢，喜极而泣！
　　她一边擦着自己眼角的血，一边承诺道：
　　“我一定会报答你们的！”
　　“一定会！”
　　失去双目的于果不断做出着承诺，但奇怪的是，黑暗中始终无人回应。
　　渐渐的，于果也发现了不对劲……
　　她的身体又开始颤抖起来，似乎意识到了什么……
　　“有，有人吗？”
　　她对着黑暗中问道。
　　耳畔出现了一个熟悉的，绝望的笑声：
　　“嘻嘻……”
　　“有……啊……”
　　ps：第二更。

