第610章 盘古计划
　　瘦猴对四人动了杀意，正如同他之前预计的那样，这四个人里最后只要有一个人活下来就够了。
　　事后，有人清查起来他也不担心暴露。
　　毕竟不是谁都能够在门内外联系人的。
　　只要最后只活下来一个人，那能查到他头上的几率便微乎其微，几乎可以忽略不计！
　　噗嗤！
　　瘦猴看向了白潇潇，那根枯瘦的手指挥动，白潇潇的两条胳膊便和身体分了家。
　　鲜血喷涌，她来不及发出痛呼，宁秋水便第一时间朝着瘦猴冲了过去。
　　但瘦猴只是轻轻挥了挥手，宁秋水便直接飞了出去，狠狠撞到了一旁的花岗岩上！
　　这一下可不轻，饶是宁秋水体质惊人，在空中的时候还强行侧过了身体，用手臂和腿缓解了一下冲击，还是差点儿当场昏厥过去！
　　他落地之后，在地面上挣扎了好半天才爬了起来。
　　白潇潇单膝跪地，双臂断裂的地方，伤口光滑，不断向外喷血。
　　二人对视的时候，白潇潇的嘴里只吐出了一个字：
　　“走。”
　　宁秋水没有回答。
　　“你要留给骨女大人，我暂时不会杀掉你，这样正好你也可以看见你的队友是怎么被我杀掉的！”
　　瘦猴咧嘴一笑，对着白潇潇说道：
　　“你的三个队友，似乎都愿意因为你留在这扇门里，我现在要杀掉他们其中的两个，你可以选择任意一个离开，我将这个选择权交给你，怎么样，够仁慈了吧？”
　　白潇潇冷冷地看着瘦猴，一个字都没有说。
　　瘦猴见此，脸色变态道：
　　“既然你不说，那我就随便抽了。”
　　他的手指，在其他三人里，不断点来点去。
　　最终，落到了宁秋水的头上。
　　瘦猴啧啧道：
　　“哎哟哟，这位小兄弟可真是运气不好……”
　　“你好像要第一个死了。”
　　宁秋水盘坐在地上，望着瘦猴三人的身后。
　　时间已经来不及了。
　　那里出现了密密麻麻的恐怖人影，全都是曾经死在牧宅里的人，在牧家老祖们的怨气中复苏！
　　它们朝着这头走来，脚不沾地，面色惨白，双目空洞。
　　被这些人影锁定之后，宁秋水明显感觉到自己的身体已经无法动弹，他们所有人的鬼器都已经消耗在了这一扇血门背后，没有办法在抵挡这些厉鬼了。
　　“哦，我差点忘记了……都不需要我亲自动手。”
　　瘦猴阴森地笑了起来。
　　他身旁的两名跟班也跟着笑了起来。
　　随着这些厉鬼逐渐走到了近前，压抑的死亡笼罩，宁秋水四人怔怔地面对着这些厉鬼，准备迎接终点到来。
　　但就在此刻，牧宅紧闭的大门忽然传来了剧烈的撞击声。
　　无论是人还是鬼，全都被这个声音吸引了注意力。
　　它不仅仅是大，而且还给人一种十分浓郁的心悸感！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　每随着外面的什么东西撞击着牧宅大门，众人就能隐约看见大门的表面，开始出现了一些奇怪的斑点，随着那些斑点渐渐在门上蔓延，变成了一块又一块的锈渍！
　　见到锈渍的瞬间，瘦猴三人的表情顿时一变！
　　砰！
　　与此同时，最后一道撞门声响起，恐怖的力量彻底击碎了被锈渍完全腐蚀的大门，碎裂成了无数的碎片。
　　不祥的气息弥漫在了前院。
　　一个很苍老，很不起眼的身影出现在了这里。
　　见到了这个人，宁秋水他们都是一怔。
　　虽然有些陌生，但他们都认得这个人，因为眼前的这个老人正是第一天，他们刚刚来到牧宅的时候，在外面负责扫地的牧家下人！
　　那个时候有不少的诡客跟他说话，但老人始终不闻不问，专心地做着自己的事，本以为他会是个无关紧要的NPC，没想到在这关键的时候，他忽然出现了。
　　而且这个时候，众人也看见了老人的脸上，手臂上……全是铜锈。
　　“『还愿』的过程不可被外力打扰。”
　　老人静静地站在那，嘴里说出了这么一句话。
　　他的眼睛里只有瘦猴三人。
　　有意思的是，随着老人出现，前院里出现的所有厉鬼，这个时候都开始哀嚎起来，身体锈蚀。
　　瘦猴三人似乎也受到了影响，但他们受到的影响还没有那么严重，他死死盯着前院站着的老人，额头上的青筋不停闪动，嘴上说道：
　　“我们是受骨女大人的安排……希望能够行个方便！”
　　老人双目平视，眸子里也充斥着铜锈，不见丝毫神采，嘴上只是僵硬地重复道：
　　“『还愿』的过程不可被外力打扰。”
　　“……”
　　每随着再重复一遍，瘦猴三人身上被腐蚀的程度就会更甚，他们慌了，一边竭尽全力的抵挡着，一边大声道：
　　“杀了我们，就是得罪了骨女大人，你问问『疯子』，他想跟『第九局』开战吗？”
　　“这本来就是一件小事，不如各退一步，如何？”
　　听到了疯子，扫地的老人这才缓缓抬起了头，他似乎受到了某种触动，又或是接触到了一个预先设置好的『关键词』，回复变得奇怪了起来：
　　“疯子……疯子……”
　　“他已经……去了第九局……”
　　“最终的『盘古』计划……开始了……”
　　“任何『障碍』都将被清除……”
　　他说完，直接走向了瘦猴三人，后者大骇，之前脸上的得意和狰狞早就消失的无影无踪，面对身上积聚着特殊力量的老人，他们似乎完全没有抵抗的能力！
　　“你不能杀我们……你想破坏平衡吗？”
　　密密麻麻的铜锈已经爬上了三人的脸上，他们恐惧不已，顾不得颜面，疯狂大叫！
　　但似乎老人完全没有听他们在说什么。
　　“任何障碍都将被清除……”
　　他嘴里不断重复着这句话，最终来到了瘦猴三人的面前，将已经被锈渍彻底腐蚀的他们锤成了满地碎片。
　　“走！”
　　宁秋水趁着这个机会，跌跌撞撞地跑向白潇潇，想要搀扶起她一同逃出去，可老者不知道什么时候出现在了他的背后，伸手摁在了宁秋水的肩膀上。
　　“你不能带她走。”
　　老者语气很平静，平静得完全没有商量的余地。
　　宁秋水转过头看向老者。
　　“如果我非要带她走，你要杀死我吗？”
　　老者说道：
　　“疯子……要见她。”
　　“她是……『盘古计划』的起点。”
　　ps：第二更，晚安！

