第649章【守灵】木牌
　　阳佘突如其来的怪异反应，让二人知道，他们这趟是来对了。
　　这个叫做阳佘的小孩子身上，一定藏着什么重要的秘密！
　　宁秋水一边牢牢地提住他的后颈皮，一边安抚他道：
　　“你不要怕，不要怕，这里除了我，没人能欺负你。”
　　一旁的丘望盛有些无语：
　　“你这算是……安慰么？”
　　“算是吧。”
　　宁秋水一口啐出了烟头，顺脚踩熄。
　　“真，真的不是我做的！”
　　阳佘蜡黄的脸色在恐惧的催化下变得苍白，语气颤抖不已。
　　宁秋水看着他的眼睛：
　　“我相信你，但是你得告诉我……这是谁干的。”
　　阳佘几乎要将自己的嘴唇咬出血，眸子里充斥着哀求：
　　“求你们了，让我走吧！”
　　“招待所里的事真的不是我干的！”
　　阳佘话音刚落，不远处忽然传来了一道喝声：
　　“干什么呢！”
　　“这么大人了，欺负小孩子？”
　　宁秋水二人转过头去，发现有几个提着锄头的健壮年轻人朝着这头走来，像是才吃完早饭，正要准备去后山务农！
　　他们面色不善，宁秋水缓缓放下了阳佘，平静地看向他们，一言不发。
　　“是他先找茬的。”
　　一旁的丘望盛冷漠开口。
　　“昨晚，这个阳佘把许多图钉放在了招待所的住房床褥上。”
　　那几个扛着锄头，拿着镰刀的青年看向了宁秋水手中的阳佘，面色流露出了一丝不悦，说道：
　　“他就一小孩子，调皮捣蛋一点多正常，你小时候没有开过玩笑？”
　　“差不多得了啊，小孩子不懂事，大人还不懂事，看看他脸上那巴掌印，都肿了，要是他妈晚上回来了该多心疼？”
　　“就是，那一个图钉扎一下也就当是被蚂蚁扎了一下，你给人家打成这样？”
　　宁秋水微微低头，与阳佘对视。
　　后者被宁秋水那静如死水的眼神盯得有些害怕，急忙低下头。
　　宁秋水望着不远处逐渐逼近的几人，缓缓松开了摁住阳佘肩膀的手。
　　阳佘急忙朝着自家门口跑去。
　　“确实是我做得太过了……不过，昨天被那些图钉扎到过的人，因为某些『意外』去世了，因为这样，我才激动了些。”
　　一听到死人了，阳佘的身子猛地一震，站在自家门口一动不动。
　　反倒是那几个准备去后山做农活的人，似乎完全没有听见。
　　“虽然你们是外来的客人，但鹅村可是有规定，大人不能欺负小孩子，那小孩子嘛，调皮一些没什么，长大自己就好了！”
　　“这次就算了啊，下次要是再这样，我们可要给新村长告状了，到时候直接把你们轰出去！”
　　“……”
　　他们恶狠狠地威胁着宁秋水，走过二人身边，去后山干活了。
　　宁秋水看了一眼站在自家大门口的阳佘，拉住了还想要说什么的丘望盛，转身就走。
　　阳佘听到了渐行渐远的脚步声，他回过头望向宁秋水二人，喉头动了动，想要说什么，但目光掠过了远处小路的围墙拐角处，眸子里顿时溢出了巨大的恐惧！
　　在那里，他看见了三张腐烂的脸从一个不可能的角度出现，正对着他笑。
　　“嘻嘻……”
　　可怕的笑声在他的脑海深处响了起来，阳佘吓得尿了一裤子，回过神来之后，他几乎是直接撞回了自己的院落里！
　　猛地关上了院子大门后，阳佘连滚带爬地朝着家里逃去了……
　　而此刻，听到动静地宁秋水二人回身。
　　“怎么了？”
　　丘望盛问道。
　　宁秋水盯着阳佘家院子的门，沉默了片刻后说道：
　　“没什么。”
　　“阳佘暂时没法聊了，我去一趟村口，你如果不想去的话，可以先回去。”
　　沉默了小片刻，丘望盛道：
　　“我还是跟你一起吧。”
　　“昨天晚上的厉鬼你也看见了，真的动起手来，我们根本没有反应时间的，一个人行动实在太危险了，我跟着你，兴许能帮到你。”
　　宁秋水又点了根烟：
　　“行。”
　　他们绕过了两条小巷子，回到了之前吃早饭的巷子，听到那个地方传来了争吵。
　　是戴着眼镜的男人和眼镜妹吵了起来。
　　原因是男人不给眼镜妹搜查他的房间。
　　眼镜妹要搜查男人的房间的理由很简单——那两个女人死后都留下了尸体，可眼镜男却坚持他失踪的那名队友没有留下尸体。
　　两方吵得很激烈。
　　除了他们的争吵之外，旁边还有两个人在看戏。
　　宁秋水带着丘望盛绕过了他们，直接前去了村口。
　　路上，二人看了看沟渠。
　　确实没人放鸭子，也没有什么鹅。
　　“鹅会吃水内和水边的杂草，这条沟渠之中横生的杂草实在是太多了，已经不知道多长时间没有被清理过了。”
　　宁秋水站在沟渠旁边看了看。
　　“你说得对，丘望盛……鹅村这个名字很怪。”
　　“回头跟村民们问问吧。”
　　二人又来到了村口的木牌处。
　　这里没什么变化。
　　宁秋水弯下腰，认真勘察着木牌最下方的那些划痕，指尖轻轻在上面摸索。
　　丘望盛站在旁边，有些不明所以：
　　“怎么又突然想到要来这里？”
　　宁秋水解释道：
　　“只是突然觉得昨晚窗户外面的黑影身高……”
　　他做手势，比了比，然后蹲下了身子，伸出手，用手指碰了碰木牌的最下方。
　　“有意思……恰好是这个高度。”
　　宁秋水喃喃。
　　他站起身子，对着丘望盛道：
　　“看来，这木牌最下方的划痕（划掉第四排小字的那一行）就是晚上杀人的那几个小鬼做的了。”
　　丘望盛一听，也来了精神，学着宁秋水的模样比划了一下。
　　“奇怪……它们为什么要这么做？”
　　宁秋水摸了摸下巴。
　　“一定有特殊的『理由』。”
　　“就像是我们房间里面的放置的那些『图钉』。”
　　“看来，木牌上的内容估计也对我们的生死有所影响。”
　　丘望盛目光闪烁：
　　“那我们要不要把这个木牌搬走藏起来？”
　　宁秋水反问道：
　　“藏哪儿？”
　　“你觉得是你对这个村子熟悉，还是他们这些原住民对这个村子更加熟悉？”
　　微风吹拂过丘望盛的银色头发，他被宁秋水问得哑口无言。
　　“走吧，再回我们的住处看看……顺便找村民们借个木梯。”
　　丘望盛瞳孔一凝：
　　“你……要去三楼？”
　　宁秋水吐出一口烟圈，头也不回地说道：
　　“我知道很危险。”
　　“但白天总比晚上好些。”
　　“这一次我不会要求你留在房间里了……你得跟着我。”
　　PS：稍后补800字再睡觉，补在这章后面。（已经补完了）
　　晚安。

