第682章 【守灵】扁桃之死
　　宁秋水并没有在此地停留太久，阳佘催促着他们赶快离开，因为三只小鬼可能用不了多久就会回来。
　　“那三只小鬼去了什么地方？”
　　丘望盛问道。
　　阳佘摇了摇头。
　　“不知道，之前有一些白烟飘了过来，它们看见了之后就朝着烟飘来的方向跑了。”
　　白烟……
　　宁秋水的心里闪过了一个念头，忽然道：
　　“坏了，是灵堂魂罐里的烟！”
　　一旁的丘望盛也立刻反应了过来：
　　“那三只小鬼去灵堂了？”
　　宁秋水拍了拍自己的头，和阳佘简单道别之后，他立刻带着丘望盛往回走跑。
　　路上，宁秋水拿出了自己的手机，打给了沈强。
　　之前沈强找他聊的时候，互相加了联系方式。
　　电话一接通，沈强那头就传来了惊恐的声音：
　　“宁哥，宁哥……完犊子了！”
　　“扁桃他娘的疯了！”
　　听着电话那头上气不接下气的声音，宁秋水立刻问道：
　　“她怎么了？”
　　“你们现在在什么地方？”
　　沈强一边狂奔，一边喘气道：
　　“扁桃刚才袭击了我们，幸好当时沐泉反应了过来，用他鬼器的最后一次机会帮我拦下了扁桃的袭击！”
　　“你不知道，宁哥，扁桃那娘们儿……变成鬼了！”
　　“吓死我了！”
　　听到这里，宁秋水的眉头立刻皱了起来：
　　“扁桃变成鬼？”
　　沈强：
　　“对啊，真他妈吓人！”
　　“之前我们在灵堂找和老村长有关的线索时她还好好的，出来之后她就不对劲了，说自己头晕，好像是吸入了灵堂的烟导致的，我们当时也没当回事儿，就带着她继续去沟渠里寻找老村长的尸体，结果我们选了个地方，刚准备开挖，她，她就……卧槽，她追来了！”
　　“妈的……她怎么能在墙上爬！”
　　听着手机里传来的极度惊恐的声音，宁秋水对着手机大声道：
　　“你们赶快往招待所跑！”
　　“招待所貌似只有那三只小鬼才能进入，其他的厉鬼似乎都没法接近这里！”
　　“我们在招待所外面接应你们！”
　　沈强：
　　“好，好！”
　　“谢谢宁哥！”
　　“沐泉，你快……”
　　他挂断了电话，宁秋水二人也来到了阳台口。
　　从身上掏出了一根绳子，宁秋水穿过狭小的缝隙，绑在了栏杆上，用力拉了拉，确认没问题之后对着丘望盛道：
　　“你先下，快！”
　　丘望盛也没有犹豫，一下子就滑到了底，随着他们下来之后没多久，不远处就出现了两个狼狈的身影。
　　正是沈强和沐泉。
　　“宁，宁哥，救我们！！”
　　沈强隔着老远就对着宁秋水声嘶力竭地嚎叫，他用力拖拽着沐泉，后者似乎受了伤，跑路的姿势很是踉跄，速度也不快 ，反观他们身后四肢趴地的扁桃，以极快的速度接近着二人！
　　宁秋水和丘望盛对视了一眼，问道：
　　“如果我没有记错的话，你的鬼器次数只剩下了最后一次，对吧？”
　　“嗯。”
　　“那这次我去帮忙。”
　　宁秋水还剩下两次使用鬼器的机会，进入这扇血门之后，他唯一一次使用鬼器是在第一次去三楼招待所的时候，用叶玉妆给予的戒指一拳打在了三只小鬼的身上，给它们干傻了很长时间。
　　另一边，朝着招待所狂奔的二人看着宁秋水向他们迎了过来，心头感激的同时也是振奋不已，感受到了希望的曙光。
　　“沐泉，别放弃，有人来救我们了！”
　　沈强此刻体力也是有些油尽灯枯了，他本来体能就算不上好，后半段路程，他几乎是拖拽着沐泉在前行，一双肺吸张快要到达极限，头脑发昏。
　　攥着沐泉衣服的手指节发白，用力地感觉快要折断。
　　沐泉看着身后已经不足二十米的恐怖女鬼，无力地扒拉着沈强的手指。
　　“沈强，听我说，你，赶紧……松手，还能跑一个……”
　　沈强瞪着眼，气喘如牛：
　　“你在说什么屁话？”
　　“我们马上就要到了！！”
　　沐泉苦笑一声：
　　“来不及了……”
　　“回去了，帮我跟我的母亲说一声，就说我出车祸了，拜托了……”
　　沈强怒道：
　　“滚你妈的，要说你自己回去说，阿姨给我做了那么多好吃的饭菜，老子他娘的开不了这口！”
　　沐泉翕动嘴唇，这么一会儿耽搁，女鬼已至近前。
　　死亡的气息笼罩二人，血红的锋利指甲高高扬起，裹挟着白烟与腐烂即将落下，关键时候，宁秋水摘下了手中的戒指，对着女鬼猛地扔了过去！
　　咻！
　　炸裂的破空声响起，仿佛有人发射了子弹。
　　不到五十米。
　　宁秋水跑是来不及了。
　　但如果是扔『暗器』，那就刚好。
　　这一次和『亡羊补牢』的情形不同，宁秋水这一次的投掷并没有落空。
　　精准命中。
　　这枚戒指击中女鬼之后，女鬼的身形骤然顿住，仰头发出了刺耳的尖叫！
　　“啊啊啊！！”
　　它疯狂尖啸，初始是女声，而后就逐渐变成了疯狂且怨毒的男人咆哮。
　　大量的白烟从扁桃的身上弥漫而出，她不停捂住自己的头，后退着……
　　趁着这个机会，宁秋水快速上前，一手一个拖拽着二人往回走，待到他回到了招待所，又收回了自己的鬼器，再一次转过头的时候，扁桃似乎已经恢复了……一部分。
　　她的眼神中带着极度的痛苦和恐惧，身上冒出的大量白烟将她笼罩。
　　白烟中，四人能隐隐看见一张又一张邪恶的面容。
　　它们狞笑着，欢呼着。
　　“救……救……我……”
　　扁桃嘴唇翕动，对着宁秋水艰难说道。
　　但她并没有发出一丁点声音。
　　这具身体的控制权……已经不在她的手里了。
　　下一刻，这些被逼出她身体的白烟，再一次从四面八方涌入她的身体……
　　扁桃双目翻白，七窍流血，五官扭曲得恐怖，嘴角像是有人拉扯着不断上扬，上扬……
　　最终，她带着那个可怕的笑容，在四人的注视下，用锋利的指甲……割下了自己的头。
　　PS：第三更。
　　晚安！

