第679章 【守灵】复行
　　万锦平的担忧也是众人的担忧。
　　这一次的血门任务是要求他们在村庄里面等待到守灵结束，也就是明日结束。
　　但问题在于，今夜子时的时候，整个鹅村就会面临一次大清洗，而他们目前根本没有任何办法能够在这场清洗之中活下来！
　　“等等，如果我没有理解错血门的意思，是不是指今夜子时一过，接我们回到诡舍的大巴车就会准时出现？”
　　沈强这个时候插入了话题。
　　“如果是这样的话，其实我们也不是没有活下去的可能。”
　　“毕竟那些恶灵是蒋义召唤出来的，而蒋义最恨老村长和这里的村民，那些村民大概率就是恶灵的第一批复仇对象，趁着这个机会，咱们正好能够逃出村子，登上回到诡舍的大巴车上。”
　　“路上哪怕遇见了几只鬼，我们那么多鬼器，随便应付一下不成问题！”
　　听着沈强的说法，原本心情沉重的众人，这个时候又觉得振奋了不少。
　　“是这么个道理，我们这么多人，身上这么多鬼器，路上就算真的遇到了一些恶灵拦路，那也能够应付！”
　　“我赞同！”
　　“……”
　　绝境之中，人终归是需要一些生的希望，哪怕没人知道这希望究竟有几成是真的。
　　看着身边逐渐振奋起来的众人，丘望盛眉头微微一皱，忽然问出了一个让全场沉默的问题：
　　“那万一，诡舍的大巴车不是今夜子时准时到呢？”
　　“我的意思是，如果大巴车晚点，或者干脆就要第五日结束的时候才出现，那我们该如何应对？”
　　方才还挺振奋的众人被这问题一下子问蔫了。
　　人群中隐约还有窃窃私语，但没有一个人去回答这个问题。
　　过了半晌，胆子小小的廖括才弱弱地说道：
　　“应该不会吧……诡舍的大巴车每次都是准时到的啊，你们遇到过晚点的情况吗？”
　　众人彼此面面相觑，都摇了摇头，沉默的宁秋水却说道：
　　“这次，我站丘望盛这边儿，我们这一次血门任务给的太怪了，以往的正常血门，这种和时间有关的任务，都会确切标明一个时间。”
　　“但这一次没有。”
　　“从规则的角度来出发，血门有周旋的空间。”
　　“如果今夜子时过后车到了，那是我们运气好，如果大巴车没来……那也完全有可能。”
　　脸色苍白的万锦平缓缓在原地踱步。
　　“那怎么办？”
　　“总要去试试吧？”
　　“不行的话……”
　　他话还没说完，沈强的队友，那个看上去比较谨慎的男人插话道：
　　“不行的话，我们很可能会面临两难的地步，被恶灵围追堵截，最后全员团灭……最多剩下一人。”
　　独臂男颜严咬牙道：
　　“但就算不去的话，恶灵还是会来找我们的吧？”
　　“这是我们唯一的选择了不是吗？”
　　丘望盛面色冷静：
　　“那可未必。”
　　“搞不好那些恶灵没法进入招待所，你忘了昨晚上的事情了么，除了三只小鬼能在招待所里待着，林桂的恶灵并不能接近招待所，现在这个地方受到了『规则』的保护……”
　　“但谁也没有十足的把握，现在摆在我们面前的，就是这两个选择——第一，要么我们今夜抱着必死的心去鹅村村口试一试，如果大巴车没来，估计能活着回到招待所的人不多，这段路实在是比较长，出现意外的可能太大。”
　　“第二，我们继续待在招待所赌。”
　　“赌恶灵不敢来这个地方！”
　　“等到明夜结束，我们再去村口，我们诡舍的老人曾经跟我们讲过——只要滞留在血门中的诡客数量较多，大巴车就不会提前开走。”
　　“好坏都在这里了，诸位，接下来的时间，都好好思考一下，或者再在村子里搜集下，看看有没有其他的线索，今夜……我们得提前做出抉择了。”
　　众人听着他的话，心里都挂着一份沉甸甸的石头，这时，美式青年沈强又开口，提出了一个问题：
　　“等等，各位……我有一个问题。”
　　“全体目光向我看齐！”
　　他抹了一下自己的下巴，然后来到了旁边，对着众人说道：
　　“我们是不是wrong了什么……你们还记不记得血门给出的提示？”
　　“勿以善小而不为，勿以恶小而为之！”
　　“这个提示，我们是不是根本没有young过？”
　　万锦平瞟了一眼扁桃，脸色冷冽，阴阳怪气道：
　　“用了啊，怎么没用?”
　　“这不有人用这个规则干死了两个诡客吗？”
　　扁桃被这语气一下子点燃了，她咬着牙，横眉冷对万锦平：
　　“你什么意思？”
　　“没事挑事？”
　　“当初不是林桂先陷害我的？”
　　“我能知道他变成厉鬼回来之后会猎杀其他人吗？”
　　眼看着两人要吵起来，沈强赶紧切回了流利的中文，打着圆场：
　　“好了好了，现在不是吵架的时候……你们听我说，血门绝对不会无缘无故给我们提示的，这个提示肯定很重要，而且关乎到我们的生路！”
　　“所以，我们得想办法利用起来！”
　　“宁秋水，你有没有什么看法？”
　　宁秋水被忽然cue到，愣住了片刻，随后从思考之中回过神来，点头道：
　　“嗯，如果是我的话……我还是觉得，得想办法找到老村长。”
　　“无论是人还是鬼，估计只有他能对付鹅村的『恶』。”
　　“另外……我马上还得去一趟招待所三楼。”
　　提到了招待所的三楼，众人的表情微变，尤其是万锦平，他微微瞪眼：
　　“宁秋水，你疯了？”
　　“那是三只小鬼的地盘！”
　　“你还去？”
　　宁秋水叹道：
　　“村子里有个小孩子因为我的原因陷入了危险，蒋义告诉我，他现在被三只小鬼带走了，我得去把他找回来。”
　　“不管他现在是不是还活着。”
　　万锦平：
　　“都什么时候了，你还管血门那破提示？”
　　“而且你又不是故意害他的，一个Npc而已，真没必要！”
　　宁秋水摸了摸身上，拿出了一张纸，交给了身边的丘望盛。
　　“没有这个Npc，我们现在都还被蒋义玩弄于股掌之中。”
　　“大家估计身上的鬼器次数都不多了，这一次我自己去，你们在村子里负责找找老村长的下落。”
　　宁秋水说完便兀自离开了，没有理会众人劝阻和质疑的目光。
　　看着宁秋水离开的背影，丘望盛喉咙动了动，他想要去帮忙，却叫不出声，也挪不开步子。
　　他只剩下最后一次使用鬼器的机会了。
　　这一次，关乎到他的性命。
　　他在犹豫。
　　直到宁秋水走远之后，丘望盛才猛地揉了揉自己的头发，对着其他诡客说道：
　　“你们先找找老村长，自己小心，我去帮宁秋水，招待所的三楼实在太危险了，他一个人可能应付不来！”
　　说完，他也跟着宁秋水跑了过去。
　　“疯了……这俩人都疯了……”
　　万锦平哆嗦着嘴唇。
　　他去过招待所三楼，知道那里多么恐怖。
　　三只小鬼在三楼想要对他们出手……是根本不需要提前『标记』的！
　　“唉……先管好我们自己吧……”
　　廖括拍了拍他的肩膀，而后，六人便在沈强的指导下，开始在灵堂里寻找起了和老村长有关的线索……
　　PS：第三更。
　　明天或者后天完结这个副本。
　　晚安！

