第650章 【守灵】三楼
　　丘望盛听到宁秋水要他一起去冒险的时候，竟有一种莫名的兴奋。
　　换做是以往的时候，他肯定不会答应一个只有一面之缘的陌生人去那么危险的地方。
　　有些事……经历过一次，一辈子都别想忘掉。
　　“你去过第八扇门，手段肯定不少吧，连你都没有信心从招待所的三楼活下来？”
　　丘望盛没有拒绝宁秋水，只是提了这么一个问题。
　　宁秋水走在最前面，开口道：
　　“过了第九扇门又怎样，拿到了再厉害的鬼器又怎样？”
　　“一场没有准备的冒险就是自杀。”
　　丘望盛换了一个问题：
　　“那你抛弃过队友么？”
　　宁秋水直言不讳：
　　“必要的时候，我肯定会抛弃你。”
　　“有些问题你知道答案，就没必要再问出来。”
　　丘望盛淡淡道：
　　“但至少可以让我知道，你到底是一个虚伪的人还是一个坦诚的人。”
　　“真小人可比伪君子安全多了。”
　　宁秋水强调道：
　　“我们是合作、是利用关系，彼此表现出了足够的价值，自然就会得到器重。”
　　“除此之外，不要在我的身上投入太多期望。”
　　丘望盛冷漠的脸上露出了一抹不易察觉的微笑。
　　“当然。”
　　二人在村子里弄到了一个结实的竹梯，回到了招待所。
　　招待所的二楼和三楼都是有阳台走廊的，所有的房间共用一个走廊，所以走廊看上去比较宽敞，宁秋水选择了一个靠角落的位置搭建竹梯，这样能卡在另一边的墙体上，竹梯不会忽然滑动。
　　“我先上去，你在后面。”
　　宁秋水说着，正要朝上爬，二楼的走廊忽然窜出了两个人头。
　　“你们干嘛？”
　　两张熟悉的脸对着宁秋水二人问道。
　　刚看到这两颗人头的时候，站在竹梯下的丘望盛还真给吓了一跳。
　　“草……”
　　他低声骂了句。
　　“我们想去三楼看看。”
　　宁秋水说道。
　　二楼的二人面面相觑，对着下方一楼的二人说道：
　　“稍等一下！”
　　他们快速来到了一楼，脸色沾着些不正常的苍白，似乎刚才经历了一些不太好的事。
　　“怎么了？”
　　宁秋水问道。
　　这二人名叫万锦平和廖括。
　　万锦平戴着黑框的眼镜，气质多少带些古板严肃，而廖括则看上去颇为社恐。
　　“你们……是不是也听到了？”
　　万锦平说着，抬起手指指了指三楼。
　　宁秋水点头。
　　“嗯，昨天就听到了。”
　　万锦平一听，原来也有其他人听到了这个声音，心里绷紧的弦稍微放松了些。
　　“我们刚才回来的时候，说再检查一下自己的房间，看看有没有新的……那个，你们懂的。”
　　“结果就听到了头顶传来的声音！”
　　丘望盛闻言，问道：
　　“是不是……咚咚咚的声音？”
　　万锦平与廖括脸色一僵。
　　“咚咚咚？”
　　“不是啊！”
　　“我们听到的不是这个声音！”
　　这回，轮到宁秋水和丘望盛表情不对了。
　　“那你们听到的是什么声音？”
　　万锦平回想起刚才听到的声音，手心渗出汗水。
　　“是，是一个女人惨叫！”
　　“声音不大，就在我们楼上，声音像是被什么东西关住了，很沉闷，但她真的叫的很惨！”
　　宁秋水与丘望盛对视了一眼，后者说道：
　　“你说得对，我们是该去三楼看看。”
　　一直沉默的廖括望着这个直通三楼阳台走廊的竹梯，脸上的肉绷得极紧。
　　“你们不要命了？”
　　“三楼很明显有鬼吧！”
　　“昨晚一下子死了三个人……我的意思是，任务只要求我们活到第五天守灵结束就好了，为什么我们要去主动找死呢？”
　　其实，廖括也不是真的担心宁秋水他们的安危。
　　他只是害怕。
　　此前，廖括从来没有遇见这么『肆无忌惮』的鬼。
　　能够随意进出他们的房间，甚至可以对他们发动突袭，让他们许多人手中的鬼器根本没有任何用武之地。
　　如果死的人太多，留下的人太少，那活下来的那些人不就更容易被鬼盯上？
　　宁秋水瞟了他一眼：
　　“如果昨夜消失的『那具尸体』还没有死呢？”
　　廖括闻言身子一震。
　　“你……”
　　宁秋水打断了他，继续说道：
　　“如果我没记错的话，那个眼镜男的同伴是个女人。”
　　廖括激动起来：
　　“是又怎么样？”
　　“那也没法证明三楼的就是她啊！”
　　“万一那是厉鬼的……圈套呢？”
　　“你们平时完全不看恐怖电影的么？”
　　“再说了，她既然出现在了那里，那肯定活下来的可能性已经不大了，拜托你们不要这么圣母，OK？”
　　万锦平也劝道：
　　“廖括这话不错，你们现在去三楼，只怕凶多吉少！”
　　宁秋水看着二人说道：
　　“我说两点——第一，勿以善小而不为，勿以恶小而为之。”
　　“第二，三楼可能藏着和生路相关的线索。”
　　“你们去不去是你们的事，但烦请不要在其他人寻找生路的时候在旁边添麻烦！”
　　廖括拉扯了一下同伴的手臂，冷笑道：
　　“好心被当成驴肝肺，那就让他们去送死吧！”
　　“锦平，走了！”
　　万锦平看着朝着三楼爬去的二人，忽然改了主意，对着一旁的廖括道：
　　“廖括，你先离开这里……”
　　廖括眸子微微一瞪。
　　“不是，锦平，你……”
　　万锦平低声道：
　　“我觉得那个宁秋水说的有道理……如果没有藏着什么重要的秘密，二楼通往三楼的路不会莫名其妙封死！”
　　“现在是个好机会，我跟着他们，三个人拿着三件鬼器，就算撞到了鬼，生还的可能也比较大，如果错过了现在这个机会，估计我们就撞不到胆子这么大的人了。”
　　廖括瞟了一眼三楼，那里的檐下灰尘蛛网遍布，紧闭的脱漆房门给人一种很不好的感觉。
　　“可……”
　　万锦平也爬上了楼梯，回头道：
　　“去找康庸，他去灵堂附近勘察了，如果我今天没回来，你们就不要再去三楼冒险！”
　　说着，他也不再顾及廖括的阻止，跟在了丘望盛的屁股后面，爬上了三楼！
　　廖括站在下面望着他们，咬着嘴唇，许久之后，他实在没有胆量跟着，只得叹息一声，转身离开了招待所……
　　PS：第一更。
　　今天3更。

