第666章 【守灵】闹鬼
　　听到宁秋水这话的四人顿时停下了脚步。
　　他们回头，似乎想要说些什么来反驳宁秋水，然而当他们转过身来的一瞬间却看见小矮个阳佘的双手上捧着一颗……人头。
　　这颗头颅历经的时间太长，按理说应该已经烂到无法辨别，但由于受到了三只小鬼的影响，所以腐烂的程度有限，由于村子里的人互相都很熟，他们一眼就认出了这颗头颅的主人就是阳佘的父亲阳田！
　　阳光下，面面相觑的六人显得有些沉默。
　　原本冷漠的守灵人，这时候脸上的神色也发生了微妙的变化。
　　他们盯着阳佘手中的头颅认真看了看，然后领头人对着宁、阳二人说道：
　　“你们先在这里等等，老村长的灵堂不能被打搅，我去通报一下现在的村长，看看他怎么处理。”
　　说完，他对着另外三人低声吩咐道：
　　“看着他们，别让他们闯进灵堂。”
　　随着他去到了灵堂之中，大约过了五分钟左右，另一个看上去同样有力，但身材没那么魁梧的年轻人走了出来。
　　这人长相十分普通，但那双眸子很清亮。
　　他来到了宁秋水二人面前，对着另外三名守灵人挥了挥手，后者会意，立刻转身回去了灵堂继续守灵。
　　“我是蒋义，蒋名扬的儿子……鹅村现任的村长。”
　　“咱们换个地方说话。”
　　他看了看阳佘手中的头颅，示意他先用衣服盖住，然后脱掉了自己的帽子，带着二人去到了灵堂西边的一个小院子。
　　关上了院子的栅栏门，蒋义邀请二人坐在院子里的石凳上，对着阳佘道：
　　“阿佘，把你父亲的头颅给我看看。”
　　阳佘听话地将自己父亲的人头放在了大理石板上，然后拉开了被腐臭之气包裹着的衣服。
　　一颗已经高度腐烂的头颅立刻出现在了蒋义的眼中。
　　他仔细勘察了一遍，脸色渐渐认真了起来：
　　“还真的是你父亲的头……这颗头在什么地方发现的？”
　　宁秋水看向蒋义的眼神微动：
　　“招待所三楼。”
　　“你们当时没去找过吗？”
　　蒋义若有所思，沉默了片刻后回答道：
　　“当然找过，而且还是我爹亲自带队去找的，不过那个时候他们并没有发现阳田的尸体。”
　　“话说……招待所的三楼不是已经被封锁了么，你怎么上去的？”
　　宁秋水：
　　“梯子。”
　　“跟村民们借的。”
　　蒋义点点头。
　　“原来如此……”
　　他说着，有些欲言又止，仔细打量了一下面色平静如水的宁秋水，还是道：
　　“那个……”
　　“如果你不介意的话，我想向你询问一件事……招待所的三楼现在到底……”
　　面对蒋义的这个问题，宁秋水的眼中闪过了饶有意思的神采。
　　“那里闹鬼，对吗村长？”
　　蒋义怔住，随后微微点头。
　　“虽然村子里的人一直不愿意谈及此事，但你去过那个地方，我想，有些事情也便没有跟你隐藏的必要了。”
　　“村子里的确闹鬼。”
　　“招待所……之前死了不少人。”
　　“尸体全在三楼，大家最后没办法，请了镇子上的仙师，他说要把去往三楼的楼梯用混合着符纸灰烬的水泥彻底封住，不然即便这里不住人了，三楼的恶灵还是会下来害人的。”
　　宁秋水：
　　“你们照做了，但好像这件事情并没有得到解决。”
　　蒋义的神色渐渐变得难看。
　　“是的。”
　　“我爹病逝之前已经和文旅局那边儿沟通过了，但不知道什么地方出了问题，你们还是来到了这里。”
　　宁秋水并没有介意。
　　“你知道的，无论我们住不住在招待所，都逃不掉。”
　　“鹅村也是。”
　　“事情不解决，大家最后的结局都一样。”
　　蒋义脸上露出了一个难看的笑容：
　　“多谢理解，但……抱歉，我说这些根本没用。”
　　言罢，他转向了阳佘，用愧疚的语气说道：
　　“阿佘，义叔对不住你，关于你爹的死……我没法主持公道了。”
　　“如果是村子里的恶霸或其他什么恶人杀死了你的父亲，我可以带着人为你主持公道，让杀人者偿命……”
　　“但这一次，杀人的……不是人。”
　　“我们也没有办法。”
　　阳佘撇了撇嘴，露出了一个比哭还难看的笑，浸润在了落下的泪滴里。
　　“没，没事……义叔。”
　　蒋义看着阳佘这副模样，他紧紧攥着拳头，沉默了许久，长长呼出一口气。
　　“把你爹的头交给义叔吧，回头义叔帮你的爹做一副好棺材，然后埋在山上。”
　　“等为我爹守灵结束……我就组织大家离开鹅村。”
　　阳佘抹了抹眼泪，看着桌上自己父亲腐烂的人头，用力点了点头。
　　“嗯！”
　　“谢谢义叔！”
　　蒋义小心地将这颗头颅包裹好，就要准备离开时，却听宁秋水说道：
　　“村长，很抱歉问你这个问题，不过我确实很好奇。”
　　“守灵是三日。”
　　“为什么你要为老村长守灵……七天？”
　　蒋义呼出一口气。
　　“那是我爹的要求，具体原因，我也不知道。”
　　“我对我爹言听计从了一辈子，他做事总有自己的理由……诚然他年纪大了之后好多时候有些神志不清，总犯些糊涂，不过都已经到了最后的时候，我们做儿女的，姑且算是为他最后尽孝一次吧。”
　　他说完之后，有些欲言又止，但最后还是对着宁秋水他们道：
　　“招待所确实不安全，也不知道是哪个混蛋安排你们去的那个地方。”
　　“村子里有一些闲置的房屋，如果你们不介意可以住进那些房间，虽然也不见得安全……但或比招待所好些。”
　　“现在我得马上回去守灵，傍晚6点之后，我们有一个钟头的餐饮时间，如果你还有什么问题，到时候我们可以聊聊。”
　　蒋义匆匆离开，宁秋水想到了什么，低头对着阳佘问道：
　　“你认识程地吗？”
　　阳佘闻言愣住了一下，随后支吾道：
　　“程叔吗……他，他死了好长时间了。”
　　宁秋水闻言，眼神微眯：
　　“果然……死了么。”
　　PS：第二更。
　　抱歉，今天刮车了，在处理车子的事，确实没法三更了。
　　望谅解，晚安！

