第609章 【大婚】回归
　　任务结束，众人第一时间朝着牧宅的院子外面跑去，回归诡舍的大巴车鸣笛声响了起来，像是一根从天上落下的救命绳索。
　　“快，我听到大巴车的鸣笛声了！”
　　宁秋水大声说道。
　　与此同时，他们发现，牧宅上上下下好像在浓郁的怨气包裹之中发生了某些变化。
　　不少之前压根儿无人的宅院里，这个时候忽然出现了许多脸色惨白的人，它们穿着牧家的下人衣服，冷冷注视着众人。
　　这种不怀好意的注视让人从头到脚都散发着浓郁的寒气。
　　“各位，跑快点！”
　　刘承峰轻轻喘息着，嗓门儿有点儿破音。
　　“那些都是牧宅死去的人，在牧宅祖祠里的那些鬼东西怨力影响下复苏！”
　　“再过一会儿，等它们吸收了足够的怨力，就能动了！”
　　跑在最前面的宁秋水在高压环境下依旧仔细精确地辨认着方向。
　　经过这几日的探索，牧宅的地图早就已经画在了他的脑子里。
　　然而当他们来到了牧宅大门前面的前庭时，却看见了熟悉的三个身影。
　　正是二号院子里的瘦猴三人！
　　他们不知道什么时候来到了这个地方，拦在了众人的面前。
　　“好狗不挡道！”
　　刘承峰见到三人，气就不打一处来，此时见他们远远拦在门口，似乎不打算让众人离开，直接高声吆喝了一句。
　　随着四人绕过了他们身旁，为首的瘦猴儿也不装了，只见他微微抬起自己的手臂，瘦长干枯的手指一伸，牧宅的大门立刻便关上了！
　　砰！
　　沉重的关门声像是将众人推入深渊的手，宁秋水四人被迫停在了门前，转身与他们冷眼相对。
　　“你们到底是谁？”
　　“无冤无仇，却处处为难我们！”
　　站在刘承峰身旁的安红豆眉目不忿。
　　瘦猴冷笑道：
　　“你们还没资格知道我们的身份。”
　　“一群虚假的神，不过是被虚构出来的玩具，还真把自己当回事了？”
　　“你们想要从这里离开，可以，她留下。”
　　他抬手指向了白潇潇，其他三人看向了白潇潇，后者身子微微一震，似乎终于反应了过来，愤怒而冷冽的表情渐渐恢复了平静。
　　她对着宁秋水三人道：
　　“秋水，你们先走。”
　　三人都没有动。
　　宁秋水看着白潇潇的眸子，心思快速掠过，立刻猜到白潇潇是瞒着他什么事。
　　“白姐，你在说什么啊，要走一起走！”
　　刘承峰眼睛死死瞪着瘦猴三人，不愿意抛下队友。
　　白潇潇摇头。
　　“抱歉，原来这都是我的问题，是我差点把你们全都害死……你们快走吧，牧家的下人们就要来了，再不走，一个都走不了！”
　　宁秋水看向了刘承峰和安红豆：
　　“大胡子，你先带你师妹出去。”
　　刘承峰看向了安红豆：
　　“师妹，你先出去。”
　　安红豆：
　　“啊？”
　　见到三人催促的语气和眼神，安红豆咬着嘴唇，柳眉一竖：
　　“不是……你们如果都不走的话，那我也不走了！”
　　“搞什么，大家一起进来的，现在让我一个人走，什么意思啊？”
　　啪！
　　瘦猴一拍手，脸上露出的残忍的笑：
　　“好好好，既然你们都不想走，正好就全部留在这里吧……反正最后能活一个就行了。”
　　白潇潇有些焦急地看向了其他三人：
　　“秋水，你们快走吧，再不走就真的来不及了！”
　　“他们的出现纯粹是因为我的私人问题，你们没必要留在这里！”
　　宁秋水凝视着白潇潇，问道：
　　“告诉我们，为什么？”
　　白潇潇似乎不想做出解释，只说道：
　　“我违背了『信』的内容，才终于召此灾祸！”
　　“现在你们知道了，快走，不然全都得死在这里！”
　　瘦猴看着仍旧没动的四人，嘴角忽然露出了戏谑的笑容，他抬动手指挥了挥，四人身后的门忽然又再一次打开了一条不大的缝隙。
　　“还搁这儿装深情王八犊子呢？”
　　“你们三个……我给你们最后一次机会，现在走还来得及，再过一会儿可就难说了！”
　　“牧宅的怨气累积即将发生质变，到那个时候，所有曾经在这座宅邸里死去的人都会在怨气的影响下彻底『活』过来，而它们所有人的目标也只有一个，那就是你们！”
　　瘦猴越说，越是兴奋。
　　众人也知道，眼前这个令人讨厌的瘦骨嶙峋的男人并没有说谎。
　　“你们还在等什么？”
　　白潇潇眉头紧紧向着中间拧了过去，声音提高了不少：
　　“走啊！”
　　“留在这里还有什么意义？”
　　“你们能救我吗？救不了！大家僵持在这儿无非就是白白牺牲！”
　　白潇潇看着没动的三人，直接来到了宁秋水的面前，推了他一把：
　　“秋水，他们不懂事，你也不懂事？”
　　宁秋水没有说话，但脸上沉郁的表情昭示着此时此刻他内心的纠结。
　　看着推搡自己的白潇潇，他转头对着刘承峰二人说道：
　　“大胡子，带安红豆先走。”
　　刘承峰点头，转头对着安红豆说道：
　　“师妹，你先走！”
　　安红豆：
　　“啊？”
　　看着自己这三个队友跟三头倔驴一样，白潇潇叹了口气。
　　“白姐，我问你一句，小哥他要是出不去了，你会出去吗？”
　　刘承峰单刀直入，灵魂发问。
　　面对这个问题，白潇潇也陷入了沉默。
　　沉默，就是她的答案。
　　“死吧！大不了就是死光光！”
　　安红豆眉眼一横，失去了往日的淑然，模仿着刘承峰的语气对着瘦猴儿三人说道：
　　“来来来，我们都不出去了，嫩死我们！”
　　完事之后，她似乎觉得不过瘾，又骂了句脏话：
　　“草泥马的。”
　　见到四人这副样子，瘦猴被激怒了，他预想之中的场面并没有出现，也没想到这四个人居然真的愿意为了自己的同伴连性命都不要。
　　“好好好！”
　　“既然你们都想死，那我就成全你们！”
　　他狞笑着说道。
　　ps：第一更，迪士尼里挤出来的，还有一更12之前发。
　　今天结束大婚副本。

