第699章 【公路】抢水
　　在经过了一番剧烈的内心纠结之后，司机林益平吐出了一口气，又给自己点了根烟，说道：
　　“这段公路……可能会出现一些超自然的灵异现象。”
　　“比如？”
　　林益平摇了摇头，回头朝着大巴车的方向看去，脸白了些：
　　“你心里有个准备就成。”
　　“我只说这么多。”
　　他说完，猛猛吸了几口烟，然后就心事重重地往回走。
　　“先回去吧！”
　　“跟车子里的人商量一下，前面到底会遇见什么……谁也说不清楚。”
　　“早知道……不拉『这一班』了，草。”
　　他骂了句，和宁秋水一同回到了大巴车处，刚接近这里的时候，二人就听到了车子里传来了一阵骂声：
　　“泥马勒戈壁的，给我！”
　　“不给！”
　　“给我！”
　　“不给！”
　　“你他妈的想死？”
　　胖子暴躁的声音传了出来，二人急忙上了大巴车，发现胖子正在抢一对母子的水。
　　男孩儿憋红一张脸，卯足全身上下的力气死死抓着那瓶水，而胖子此刻被晒伤的那半张脸已经愈发严重了，不但脱皮，而且水泡密密麻麻起了一大片，一些溃烂的地方还在往外渗水，形容极度狰狞。
　　他一只手捂着湿润的纸巾敷在自己的半张脸上，这才让那名看上去年不过十五六岁的男孩儿能跟他掰扯。
　　周围的人很冷漠，都在看戏，没有人上去帮忙。
　　又或者说，他们并不愿意得罪胖子。
　　Npc在血门之中向来可没有那么多的顾忌，不用担心杀了人，对方会变成厉鬼回来复仇什么的。
　　“干什么，干什么？”
　　林益平将伞收了起来，对着二人问道。
　　男孩儿憋红了一张脸，咬紧牙关道：
　　“这个胖子抢我们的水！”
　　胖子被『胖子』两个字刺痛了内心，他一脚踹在男孩儿的肚子上，后者眼珠子猛地一瞪，酸水就吐了出来，整个人弓着腰，宛如虾米一样滚了几个座位，捂着肚子倒在地面上抽搐，而他的母亲，那个看上去脸上已经挂着风霜褶皱的女人，这个时候却没有做出任何反应。
　　她歪倒在了自己的座位上，像是身子没有力气，双目也隐约翻着白，似乎中暑了。
　　“行了！”
　　“你一个大老爷们儿，跟一个小孩儿过不去干什么？”
　　“你要水，要吃的，前后不远的地方都有便利补给站。”
　　胖子没有理会司机，拧开了水瓶，猛地灌下了几大口，喝足之后，仅剩下的小半瓶他也没有留着，直接倒在了覆在自己被晒伤的半张脸的卫生纸上。
　　这股清凉感，带给了胖子一丝丝的慰藉，他舒服地呼出了一口气，然后盯着司机和宁秋水问道：
　　“喂喂，前面到底怎么回事？”
　　“妈的，堵了得有一个多钟头了吧？”
　　司机也不回座位了，侧靠着一边儿的座椅，目光落在了捂着肚子抽搐的男孩身上，确认他暂时没有生命危险之后，才对着车上的乘客说道：
　　“这条路的前面出车祸了，有两个逆行的人和前面的车子撞在了一起，把路堵死了，想要过去，得一会儿先去把前面的车子挪开……这个倒是不难，再等几个小时，等天上的太阳小了，我就去挪车。”
　　林益平话音刚落，人群里之前那个让人下车探探情况的女人刁芷茵就忍不住道：
　　“等等……你刚才说等天上的太阳小了，你去挪车？”
　　“不是，前面那么多人，他们为什么不挪车？”
　　“就这么干堵着？”
　　她说完，一名穿着宽松牛仔套装，神情冷淡的男乘客淡淡回答：
　　“你为什么不看看窗户外面的车子？”
　　这名叫做刁芷茵的女乘客被提醒，她看向了外面的车子，其他乘客也意识到了什么，同样隔着车窗打量着周围的小车。
　　震惊……渐渐爬上了他们的面容。
　　外面这些小车里，哪里有司机的存在？
　　分明半个人影都见不着！
　　可如果车子里没有人，车子是怎么来到这里的，刚才此起彼伏的鸣笛声又是怎么回事？
　　原本焦躁的氛围，顿时便以肉眼可见的速度凉了下来。
　　“草……这么邪门儿？”
　　胖子捂着自己的半张脸，又来到了背阳面的窗户旁边，拉开了灰褐色的旧窗帘，朝着外面小心地看了看。
　　他一连观察了好几辆车，里面都没有人。
　　刚才的鸣笛声也不知不觉就消失了。
　　最让车上众人觉得离谱诡异的是，鸣笛声消失的那一刻，明明周围的环境是由嘈杂转向了死寂，可车子上……几乎没有人发现如此突兀的地方。
　　“来之前就听说这段公路『有问题』，当时还没放在心上，没想到我们点儿这么背，真给撞着了……”
　　林益平这段无意说出的话似乎刺激到了另外一个人。
　　正是之前拿伞给他的嘴笨男。
　　他有些激动道：
　　“有问题？什么有问题？”
　　“你倒是说清楚啊！”
　　林益平拿起了自己的茶杯，拧开喝了一口：
　　“一些……流传的风言风语，说是这段公路被什么『东西』给诅咒了。”
　　刁芷茵冷笑道：
　　“这种事，你也信？”
　　林益平对这个女人是一点儿好感没有。
　　“我不信，那你来解释解释外面这什么情况？”
　　“你来解释解释，那个胖子是什么情况？”
　　“几秒钟的功夫，就被晒成那副样子，你真觉得没问题？”
　　被称作胖子的男人受不了了，怒道：
　　“胖你大爷，你爷爷我叫全越山，不叫胖子，再听见有谁叫我胖子，别怪老子翻脸不认人！”
　　随着胖子全越山愤怒的声音消失，大巴里又陷入了一阵诡异的沉默中。
　　谁都没有说话。
　　宁秋水来到了被全越山一脚差点儿踢昏过去的小男孩旁边，小心将他扶起来，看着他疼到扭曲的脸，宁秋水轻轻帮他揉着肚子。
　　过了会儿，小男孩儿缓过了气，抓住了宁秋水的手臂，表情担忧地对他说道：
　　“哥，你还有没有水？”
　　“我妈中暑了，需要降温。”
　　宁秋水站起身子，看向了林益平，后者和他的目光对视了一下，叹了口气，埋头从脚下拿出了一瓶冰露矿泉水，扔给了宁秋水。
　　后者立刻帮忙，开始给小男孩的妈妈冷敷额头，帮忙缓解。
　　见到他那里有水，全越山也忍不住了，叫道：
　　“司机，给我也来一瓶！”
　　林益平无奈道：
　　“我哪儿来那么多水？”
　　“这最后一瓶了。”
　　看着胖子的眼神又落在了小男孩手中那半瓶水上，宁秋水拦在了小男孩的面前，对着胖子说道：
　　“全哥，再忍忍，反正前面有便利店，到时候我们多装些水，这男孩的妈妈现在中暑了，如果不赶快缓解一下，很容易发展成为热射病，到那个时候会有生命危险，您通融一下。”
　　胖子瞄了一眼宁秋水，眉头皱得老高，最后还是说道：
　　“给我留小半瓶，我这儿也要用。”
　　地面上散落着好几个空的矿泉水瓶，显然，全越山不止找小男孩要过水，其他一些看上去势弱的乘客也没有逃过他的魔爪。
　　譬如……那个坐在后面的老太婆。
　　PS：还有一更，12点前出。

