第629章 【啕吪缘祭】审问
　　【上一章内容补完，各位刷新一下就能看】
　　…
　　『王欢』告诉宁秋水，他们都是从那不可知的风暴和灰色浓雾深处而来的，所以它们才会害怕那个地方。
　　没有谁想回去。
　　宁秋水吞云吐雾，目光犀利。
　　“你之前欺骗过我一次。”
　　『王欢』解释道：
　　“但那没有恶意。”
　　宁秋水鼻翼间嗤出了一口白色的烟雾：
　　“怎么证明？”
　　『王欢』道：
　　“只要你答应我一件事，我就告诉你关于『啕吪缘』的事。”
　　宁秋水细细打量了一下『王欢』。
　　“你知道我要进啕吪缘？”
　　『王欢』：
　　“当然，刘熊已经把所有事情都告诉我了。”
　　宁秋水怔住了一下，旋即骂道：
　　“他果然是跟外面一样混蛋。”
　　“好吧，你说说，要我答应你什么？”
　　『王欢』：
　　“让我活下来。”
　　宁秋水有些意外。
　　“活下来？你不是活得好好的吗？”
　　『王欢』摆手。
　　“现在是活得好好的，但等你进入啕吪缘之后……就不一定了。”
　　宁秋水好奇道：
　　“进去的是我又不是你，要遇见危险也该是我遇见危险，跟你有什么关系？”
　　『王欢』叹了口气。
　　“我也希望这一切跟我们没有关系。”
　　“毕竟我们只是想要活下来。”
　　宁秋水目光一闪：
　　“就是因为这个原因，你们才要一直猎杀从外面进来的人？”
　　“你们害怕他们进入啕吪缘是么？”
　　『王欢』冷笑一声:
　　“害怕？”
　　“别天真了，你真以为啕吪缘是想进就能进，想出就能出的么？”
　　“你往我身后看看，多少尸体？”
　　宁秋水：
　　“这些尸体……是外面的人？”
　　『王欢』：
　　“有一些是，但大部分都是啕吪缘内部的人，它们想进入桃花源，可最终死在了桃花林中。”
　　宁秋水扫了一眼那些人和鱼的尸体，表情出现了一丝疑惑：
　　“我不理解，按理说这片区域应该没有什么东西能够威胁到你们，那些人究竟是怎么死的？”
　　『王欢』脸色难看，语气也跟随着激动了起来。
　　“还不是因为那篇……《桃花源记》！”
　　“它把所有人都困在了里面！！”
　　桃花源记……
　　非要说的话，宁秋水还记得，因为他进入山洞之前，还在外面的石碑上看到过这篇古文。
　　『王欢』无比激动，几乎是在咆哮，可即便这样它也没有向前跨越一步。
　　似乎对于那片黑色风暴极度忌惮。
　　“缘溪行……缘溪行！！”
　　“那篇该死的桃花源记，满嘴谎言，这里根本没有小溪，山洞里根本没有小溪，你明白吗？！”
　　“我们出不去！我们永远都到不了桃花源！”
　　“那篇《桃花源记》把所有的人全都困死在这里面了！”
　　“我们只是想要出去！”
　　“我们有什么错？”
　　宁秋水看着『王欢』几乎要崩溃的样子，渐渐懂了什么。
　　“因为找不到溪流，所以你们才变成了『鱼』？”
　　“你们想要通过这种方式创造出一条根本不存在的『溪』？”
　　『王欢』脸上的狰狞神色没有褪去，只是大笑了起来：
　　“对啊，对啊！”
　　“我们就是要创造一条不存在的『溪』，然后像『鱼』一样游出去！”
　　“所有人都疯了，都是被困在这里，活活困疯的！”
　　“所有人都变成了鱼，一直游，直到死去！‘
　　宁秋水听到『王欢』的描述，不禁想起了阴山。
　　因为多了一个『望』字，一山的神鬼全都被藏进了那个字里！
　　这种芥子须弥的手段，是谁搞出来的？
　　疯子？
　　他有这么厉害？
　　“即便你们变成鱼，也出不去这座山洞？”
　　“路不对，往哪里走都没用。”
　　『王欢』捂着自己的头，痛苦地蹲下。
　　“我们也想变回去，可当我们变成『鱼』之后，我们才发现，这是一个不可逆的过程……”
　　宁秋水还是有点不理解。
　　“等等，这和你们的死有什么关系？”
　　『王欢』呼吸急促，脸色惨白，抬起头时，那双死鱼眼瞪得宁秋水都忍不住有些犯怵。
　　“你不懂吗……『鱼』离开了『水』是会死得啊！”
　　“桃花源记是一个巨大的骗局，这里根本没有溪流，也没有桃花林！”
　　“只要有人在这里变成『鱼』……”
　　他话还没有说完，宁秋水突然打断了他：
　　“抱歉打断你，我有一个问题很好奇……你在这个地方待了多长时间？”
　　“十几年？我记不得了。”
　　『王欢』眼神迷茫。
　　宁秋水往前走了几步，将手电筒打在了自己的脸上，认真道：
　　“接下来的问题，关乎到我对你的信任，更关乎你的生死，你务必要认真作答。”
　　『王欢』死死盯着宁秋水的脸。
　　不知为何，那一刻他竟然感觉到了一种莫名的恐惧。
　　对方……难道想起了什么？
　　“你，你说……”
　　宁秋水一字一句地问道：
　　“我以前有没有进入过这里？”
　　『王欢』看着手电筒苍白的光投射在宁秋水的脸上，他嘴巴翕动了一下，想要说什么，但没有发出声音，过了好几秒，才道：
　　“好像……进入过？”
　　宁秋水似笑非笑地看着他摇摆不定的模样：
　　“好像？”
　　“那到底是进入过，还是没有？”
　　“别急着回答，也许时间过得太久了，你可以好好想想。”
　　『王欢』观察着宁秋水的表情，心中的不安愈发浓烈，在心中做了一会儿盘算，最终还是觉得宁秋水大概真的想到了什么，咬着牙说道：
　　“进入过！”
　　“什么时候？”
　　“几个月前吧……具体时间好像是……”
　　听着『王欢』描述出了具体的时间，宁秋水脸上的笑容渐渐消失了。
　　如果对方没有撒谎，那么也就意味着……他在进入『诡舍』之前，就已经来过这座『山洞』了！
　　但问题是……
　　那个时候他压根儿就不知道这个世界上有鬼，更没有参与过什么特别的计划，所以他怎么会知道……乘坐鬼公交来这座山洞里？
　　他来这里又是为了什么？
　　最后……怎么出去的？
　　PS:心情低迷，头要裂开。
　　食言了。（配图：尔康——我的头快要裂开了！）

