第654章 【守灵】阳田
　　三人逃出了小鬼用来囚禁『玩具』的房间，一路向着他们上来的方向逃去！
　　路上，看着宁秋水手中还提着那个被麻袋包裹的人头，万锦平大声道：
　　“哥，要不咱们把这玩意儿扔了吧！”
　　“没见着那具女尸吗，待会儿万一它也复活了，反咬咱们一口咋整？”
　　宁秋水压根儿没搭理他，很快，他们就回到了之前所在的位置。
　　本来丘望盛和万锦平的心情都很沉重，因为他们知道，这个地方的竹梯已经被鬼推了下去，没有竹梯，他们从现在这个高度跳下去，受伤是无法避免的事。
　　宁秋水和丘望盛还要稍微好一些，受力合适的话，顶多就是崴一下脚。
　　万锦平可就难说了。
　　他现在因为失血的缘故，眼前已经出现了些许重影，就算是宁秋水这状态下都没办法好好卸力。
　　不过让三人意外的是，当他们来到了这里的时候，却发现原本被小鬼推倒的竹梯不知什么时候又搭了上来。
　　“是廖括！”
　　“肯定是廖括！”
　　“我就知道我没看错这小子！”
　　万锦平激动不已。
　　没有什么比在绝境之中被队友营救更加振奋的事了。
　　他对着下方喊了一声『谢谢你，廖括』，然而却根本没有人卵他，这就使得场面变得有些尴尬。
　　“赶紧下去！”
　　“我估计那鬼快过来了！”
　　听到宁秋水这么一说，万锦平吓得屁股猛地夹紧，率先颤颤巍巍地朝着下方爬去，紧接着便是丘望盛，当宁秋水最后下去的时候，他忽然看见了一双惨白得毫无人色的手摁在了竹梯上。
　　“小心上面！”
　　万锦平惊慌地大叫道。
　　宁秋水抬头，看见了一个难以言喻的『怪物』。
　　那是三个已经完全腐烂的小孩子，以奇诡的姿态粘黏在了一起，它有着三张脸，六只手，以及……
　　“你真该死！”
　　有嘴的那个小孩子露出了一口鲜血淋漓的钢牙，对着宁秋水诅咒道。
　　下一刻，它们推倒了竹梯。
　　眼看着竹梯即将往下，宁秋水感觉自己的身体似乎失去了力量，变得十分虚弱，完全无法受身缓解冲击。
　　好在关键的时候，已经到了下方的丘望盛冲到了竹梯的中间，利用自己的背脊延缓了竹梯倒落的速度，看着宁秋水即将落地，万锦平也冲了过去，撞在了宁秋水的身上，帮他稍微卸掉了一些加速度。
　　砰！
　　两人翻滚了几圈，宁秋水失去的力量重新回归，他爬了起来，再看向了三楼走廊的时候，那只恐怖的小鬼已经不见了。
　　“没事吧，宁秋水！”
　　丘望盛走了过来，宁秋水拍了拍身上的尘土，说道：
　　“没事，摔得不重。”
　　“你先扶他去村子里问问有没有疗伤的地方，简单给他包扎一下……”
　　丘望盛皱眉道：
　　“那你呢？”
　　宁秋水晃了晃手中的那个被麻袋包裹着的人头。
　　“我去打听一下，看看村子里有没有人认识它。”
　　犹豫了片刻，丘望盛还是答应了下来，搀扶着『哎哟哎哟』叫唤的万锦平离开了。
　　在鹅村里单独行动实在是有些危险，但宁秋水刚才的表现实在是让人放心。
　　他们走后，宁秋水看了一眼竹梯，拖拽着离开了招待所。
　　他先是将竹梯还给了原来的主人家里，但由于主人不在，所以宁秋水又转而去了小卖部。
　　奇怪的是，小卖部的老板也不在。
　　但小卖部是开着的。
　　宁秋水坐在这个地方，等到了中午的时候，老板终于回来了。
　　他满头大汗，一进门便看见了在他小卖部里面抽烟的宁秋水。
　　“你去哪儿了？”
　　“蹲坑。”
　　“蹲了俩钟头？”
　　“便秘啊，老毛病了。”
　　小卖部老板一瘸一拐地回到了自己的座位上，看上去脚应该是麻的厉害。
　　“今天买什么？”
　　宁秋水来到了小卖部的门口，将外面的那个『正在营业』的木牌翻转了过来，变成了『暂停营业』。
　　然后他关上了小卖部的门，转身对着面色警惕的小卖部老板说道：
　　“不要误会，我给你看一样好东西。”
　　他对着小卖部老板神秘一笑，来到了小卖部的一个角落里，拿出了那个圆滚滚的麻袋。
　　看着麻袋上的鲜血，小卖部老板的脸色骤然一变。
　　“这什么？”
　　宁秋水当着他的面，撕扯着麻袋道：
　　“虽然已经烂得差不多了……不过我看它的脸还是有一些面部特征的，你应该能认出来……”
　　宁秋水说完之后，终于在小卖部老板那惊骇的眼神之中拿出了这颗腐烂的人头。
　　人头许多地方已经凹陷了下去，磕磕碰碰得非常严重。
　　“这人生前应该是你们鹅村的人，你是鹅村小卖部的老板，来你这里买东西的人应该很多，你仔细看看，能不能认出来？”
　　小卖部老板吞了吞口水，忍着浓郁的恶心，上前仔细辨认着这颗头颅的面部特征，眸子的震撼之色渐渐转变了惊讶：
　　“这，这不是……”
　　“你认识？”
　　面对宁秋水的追问，小卖部的老板自顾自地从自己的抽屉里面摸出了一根烟，颤抖着点燃放进嘴里。
　　“我不确定……”
　　“这颗头颅损坏实在过于严重了，但如果我没有认错的话，这颗头颅的主人应该是阳田。”
　　听到这个名儿，宁秋水脑海里第一时间想到的……就是阳佘！
　　“这个阳田，是阳佘的父亲？”
　　小卖部老板眼神在白烟中虚实不定，沉默了好久之后，缓缓点头。
　　“当初村子里都说，阳田是去山上打猎的时候，被大虫叼走了……你是在哪里找到的他的头？”
　　PS：晚上还有更新。
　　休息半个小时。
　　有空的话，老板们送点为爱发电吧，谢谢！

