第660章 【守灵】第二夜
　　随着外面的『闹剧』结束，诡客们也都回到了自己的房间内。
　　扁桃的同伴看向她的眼神已经带着些许警惕，如果不是碍于内心那点儿可怜的情分，他们现在已经想要赶快远离这座房间，去其他的房间住了。
　　也不怪他们如此这般，昨夜发生的恐怖还历历在目，于果大晚上在门外走廊凄惨求救的声音仍在耳畔回荡。
　　“你们他妈的什么眼神？”
　　扁桃发丝略显凌乱，看向自己队友的眼神也带着些冷意。
　　她心里明白，如果真的出了什么事，这两个便宜同伴也不可能救她的，甚至帮不上什么忙。
　　独臂男颜严皱着眉头道：
　　“你说话能不能不要这么难听？”
　　“我们又不欠你钱。”
　　扁桃冷冷道：
　　“刚才我和林桂吵架的时候，你们为什么不帮忙？”
　　房间里最沉默的孙章忍不住开口道：
　　“差不多得了，扁桃。”
　　“一直都是你扭着人家，找人家的麻烦，我们怎么帮你？”
　　“就算要帮你，那也得你占理吧？”
　　“逆风局硬打？”
　　扁桃转头看向了孙章，脸色愠怒，一字一句地说道：
　　“你们是瞎子吗？还是说是傻子？”
　　“刚才我问你们的问题你们没听？”
　　“那家伙在我们的门外门把手上涂着『血』，只是今天恰好是我摸到了而已！”
　　“他没毛病为什么要在我们的门把手上涂血？”
　　“而且关于舒菲失踪的事……”
　　说到这里，她站起了身，咬牙切齿道：
　　“我告诉过你们，我没有冤枉他！”
　　“回来的路上，我遇到了住在210的宁秋水，他告诉我，他白天的时候他去过一次三楼，在里面找到了舒菲的尸体！”
　　她话音刚落，孙章猛地叫道：
　　“够了！”
　　他愤怒起身，脸色阴沉得厉害，朝着门外走去：
　　“我真受不了你了，多少次了！”
　　“整天没事找事！”
　　“一跟你说，你还有脾气！”
　　“就这样吧，爱谁谁！”
　　他摔门而去，留下了房间里的二人，气氛一下子变得沉默。
　　扁桃冷冷看向了独臂男：
　　“你也走吧。”
　　“反正……你们不就是害怕我把危险带给你们吗？”
　　“滚吧，都滚！”
　　被揭穿了内心念头的颜严感觉到脸上火辣辣的，心里骂着孙章这个该死的老狐狸，居然被他揪住了机会，走得如此潇洒。
　　他现在没敢看扁桃，干咳了声，低着头朝着门外走去。
　　虽然现在走了会显得非常没种，但尊严又值几个钱？总比留下来丢了性命要好！
　　颜严推开门，这才讶然惊觉外面的走廊竟然已经阴暗到了这样的地步。
　　今晚云黑掩月，外面不见星月辉芒，从只有烛火的房间里出来，颜严竟有一种伸手不见五指的昏聩感。
　　当他缓过了神，才发现先出去的孙章此刻站在不远处的房间门口，一动不动。
　　“喂，孙章？”
　　出房间之后，被那股诡异的阴冷覆盖全身，颜严哆嗦了一下，警惕了许多，没有靠近那头的黑影。
　　而被叫到了名字的孙章这时候缓缓侧头，表情有些不对。
　　颜严拿出了手机，解锁后打开了手机的照明功能，看向了前方的孙章。
　　“怎么了？”
　　孙章问道。
　　颜严仔细观察了一下他，摇了摇头。
　　“没，你在干嘛呢？”
　　孙章犹豫了片刻，说道：
　　“没干嘛，我这不担心房间里面不安全吗，先把鬼器准备好。”
　　颜严照向孙章，对方的另外一只手的确拿着鬼器，而且攥得极紧。
　　这打消了他的警惕。
　　因为鬼是不能触碰鬼器的，否则一定会出现排斥反应。
　　颜严小心地来到了孙章的身边，他看了看手机上的的时间，说道：
　　“现在距离午夜还有些时候，暂时应该没那么危险，我帮你照明，你开门。”
　　孙章点点头。
　　身旁有个活人，再怎么也要心安一些。
　　他缓缓拧开了房门，颜严将手电朝着房间里面照了过去。
　　孙章对着他道：
　　“哎，你走前面，我跟着你。”
　　颜严一听，迟疑了片刻，但还是走到了前面，小心在房间里面逛了一圈。
　　二人确认房间里没有问题之后，这才关上了房门。
　　孙章去了厕所。
　　“唉……你说那扁桃也是，没事找事，本来那么多人的，林桂就算真的有问题，也不一定会对我们下手，这回给人家逼急了，要我说，就算林桂真的害了她，那也是她自己自找的……”
　　房间里，颜严没话找话。
　　其实他还没有从之前自尊心被凌辱的羞愧中缓过神来。
　　临走时，扁桃那看垃圾的眼神，他始终忘不了。
　　碎碎念了半天，见孙章完全没有搭理他，颜严觉得有些尴尬，转头看向了在厕所里洗手的孙章背影，说道：
　　“你说呢？”
　　“孙章？”
　　听到身后的人叫自己的名字，孙章才从晃神中恢复过来，他敷衍的『嗯』了一声，依然低头用力冲洗着自己的手。
　　得到了孙章的肯定，颜严才叹了口气，尴尬的脸色稍微缓和了一些，继续说道：
　　“不过……”
　　“其实现在想来，我觉得扁桃说的也有一些道理，那个叫林桂的人，身上到处都是疑点。”
　　“昨夜莫名其妙消失不见的舒菲，今天尸体被发现在我们楼上，还有我们房间门把手上突然出现的血……之前他确实是在我们门口停顿了会儿吧？”
　　说到这儿，沉浸在回忆之中的颜严好像想起了什么，忽然又看向了孙章，说道：
　　“我记得……在此之前，林桂是不是还去过后面的房间？”
　　孙章没有回答。
　　看着背对自己，不停用力搓洗着自己双手的孙章，颜严的后背莫名升起了一抹寒意……
　　“孙章……你……”
　　“为什么一直洗手？”
　　PS：晚点还有。

