第608章 【大婚】大婚（下）
　　见到牧云生已经做出了自己的决定，宁秋水几人心中的大石头也算是彻底落地。
　　接下来，只要等到牧云生完成这场婚礼，他们的主线任务应该就算彻底完成了。
　　宁秋水将牧云生补充完的账本收回，告诉牧云生，这个账本会在它和叶玉妆大婚的时候交给司仪。
　　按照四人的诉求，牧云生当然是越早完成这场婚礼越好，但牧云生有自己的想法，一定要按照牧家的规矩，在正午时分明媒正娶牧家最不想让他娶的女人。
　　好在已经到了现在，众人也没有其他的事情要做了，便陪着牧云生一直在房间里等到了中午。
　　当牧云生终于打整好了自己，窗外也射入了一缕迟来的阳光，它起身，郑重地捧着叶玉妆的骨灰，来到了门口。
　　推开门，管家牧辰已经在外面等待多时。
　　见到了牧辰，牧云生微微对着它点了点头，将手中的骨灰递给了牧辰。
　　“牧辰，再陪我最后一次。”
　　牧辰双手接过了骨灰，笑道：
　　“只要少爷需要，我一直都在。”
　　言罢，它跟着牧云生一同前往了中央广场，虽然头顶的太阳已经穿开了阴云，但被浓郁怨气笼罩的广场依旧给人后背发冷的感觉。
　　尤其是刘承峰。
　　他一走进广场，就觉得好像有许多道锋利且阴森的目光射了过来，让他浑身不自在。
　　“奶奶的……别不是昨夜当司仪当的……”
　　刘承峰自言自语地骂着，一旁耳朵尖的宁秋水听见了，问道：
　　“大胡子，要不待会儿换我来？”
　　刘承峰愣住了一下，随后摇头。
　　“别了小哥，虽然司仪是谁都能当没错，但我这明显属于已经是被盯上了……干脆不如就好事做到底，送佛送上西。”
　　宁秋水目光瞟过了刘承峰手臂上那密密麻麻的鸡皮疙瘩，摇头道：
　　“还是我来吧。”
　　“让你一个人担风险有些不合适。”
　　宁秋水的坚持，让刘承峰有些犹豫，似乎察觉到了刘承峰的纠结，一旁的安红豆开口了：
　　“我来吧。”
　　“你们都是因为我才进入这扇血门冒险的，还差点儿死在里面……我是有些愧疚。”
　　“现在大家都没有鬼器了，一旦被厉鬼盯上，几乎必死无疑，峰哥，这司仪你再当下去太危险了。”
　　安红豆说完，又带着请求的眼神看向宁秋水。
　　后者看了一眼刘承峰，见他没有出言阻止，于是拿出了身上的账本，递给安红豆。
　　“小心！”
　　他只交代了这一句。
　　正午时分。
　　2号院子里那些人没有再来。
　　他们第一次，也是最后一次缺席了。
　　事情发展到了现在，彼此已经心知肚明，也就没有必要再继续装下去了。
　　牧云生和端着叶玉妆骨灰的牧辰已经准备就位。
　　它们光是站在那个地方，众人便能够感觉到一股说不出的冷意从祖祠之中传来。
　　安红豆深吸一口气，强忍着内心的恐惧和抵触，站在了昨日刘承峰站着的地方，手持账本，对着牧云生问道:
　　“新郎牧云生，你与新娘叶玉妆情投意合，决定在今日结为夫妻，请问你是否愿意娶叶玉妆为妻，无论她贫穷或富有，无论她疾病或健康，无论经历多少世事风霜，你都愿意一直陪在她的身边?”
　　与昨日刘承峰的中气十足不同，安红豆的语气带着飘摇的不确定，她更像是带入了叶玉妆的视角，以叶玉妆的口吻去询问牧云生。
　　这一幕的重演，使得牧家祖祠的那些老东西们彻底疯狂了。
　　咚咚咚！
　　东西摔落的声音从祖祠之中传出，充斥着愤怒。
　　四人的目光都被吸引了过去，却被祖祠中的一幕惊住了。
　　密密麻麻的人站在了里面，它们肤色惨白，眼中充斥着怨毒和杀气，身上竟穿着……寿衣！
　　而祖祠里的牌位，也不知道什么时候全都掉在了地面上，一个又一个地排列在这些穿着寿衣的【人】的脚下！
　　怨气如浪涛一般席卷而来，就在四人感到窒息的时刻，忽然牧云生那沙哑的声音响起：
　　“我愿意。”
　　这声音看似轻描淡写，却又带着某种近乎偏执的坚定。
　　随着牧云生开口，众人身上那股恐怖的压迫感顿时减轻了大半。
　　回过头来，四人看见牧云生那漆黑的眸子里写满了从容。
　　那是它的态度。
　　不知为何，安红豆竟然有些被这眼神感染，她点了点头，深吸一口气，索性无视了身后牧宅祖祠里那诸多的怨毒目光，声音洪亮道：
　　“一拜天地！”
　　牧云生与托着新娘骨灰的牧辰朝神祠一拜。
　　祖祠中，有冰冷的声音传出：
　　“牧云生，你这牧家的罪人，错已至此，仍旧不知悔改吗？”
　　牧云生面无表情，甚至没有多看祖祠一眼。
　　“二拜高堂！”
　　安红豆继续主持这场婚礼。
　　卅——
　　阴风中，若有猎猎肃杀之气，似乎针对安红豆而去，但被牧云生眼中的烈火拦下。
　　只见它转过身子，和牧辰朝着牧家祖祠大拜。
　　“汝等小贼，愧对牧家，当诛！”
　　“我牧家待你不薄，你竟为了一个野贱人毁我牧家几代家业，当诛！”
　　“你身体流着牧家鲜血，享牧家财流，非但不懂感恩，还恩将仇报，当诛！”
　　“……”
　　一声又一声的冰冷咆哮从牧家的祖祠中传来，愤怒至极。
　　若是放在从前，牧云生或许会反驳几句，或许会心生愧意。
　　但如今，它已经彻底想明白了。
　　面对那些祖祠之中供奉的老东西们愤怒指责，它一字未回，一字未吐，甚至没有多看它们一眼。
　　牧云生的眼中，如今只有封魂罐里那个与他相守一生的人。
　　它安静地等待着属于自己的宿命尘埃落定，等待着一个亏欠了一生的场面。
　　终于，安红豆第三次开口了。
　　“夫妻对拜，送入洞房！”
　　此声一落，牧云生露出了一个笑容，与牧辰手中的骨灰罐子长长一拜。
　　“玉妆……我终于在牧家当着所有人的面，正大光明娶了你一次。”
　　“你想这样吗……”
　　“其实，我也早想这样了。”
　　它说着，却没有带上叶玉妆的骨灰去自己的房间，而是接过了牧辰手中的骨灰，在漫天的恐怖怨气和的杀意之中转头看向了宁秋水他们：
　　“你们快离开牧宅吧……它们要出来了，我拦不住它们多长时间。”
　　宁秋水四人见状，也晓得他们的任务已经完成了，不能再继续耽搁下去，转头朝着牧宅的大门跑去。
　　偶然回头一瞥，瘆人的一幕已跃然眼底——
　　那密密麻麻许多穿着寿衣的惨白人形，全都走出了祖祠，它们手中捧着属于自己的牌位，看向宁秋水四人的脸上无穷怨毒，与此同时，牧宅也发生了一些不为人知的变化……
　　PS：第二更，晚安！
　　今天飞机飞上海去了，实在是太忙，抱歉！这段时间的更新时间可能会不稳定，也会暂时变成每天两更。
　　来番茄写书，基本没有休息过，确实很累，但工作也不能停，更新也不能停。
　　望谅解！

