第667章 【守灵】旧事
　　阳佘告诉宁秋水，那个叫做程地的人，很早之前就死去了。
　　也就是说，宁秋水他们第一日看见的那个程地，根本不是人……再往深处去想，那个程地很可能是被三只小鬼操纵的傀儡。
　　也难怪他们会被引入村庄的招待所。
　　这恐怕是那三只小鬼的安排，但或许也受到了血门规则的影响。
　　宁秋水带着阳佘去吃了一个早饭，吃饭的时候，阳佘表现得十分沉默，但眼神会不时流转在宁秋水的身上。
　　由于去过了鹅村的灵堂，耽搁了好一会儿，等宁秋水他们离开餐饮街的时候，这里已经没有其他诡客了，宁秋水看着用脏兮兮小手捏着白馒头的阳佘，忽然道：
　　“待会儿我要去杂货铺进点货，一会儿你跟着我。”
　　“直到晚上，我们都不分开。”
　　阳佘回过了神，抬头看向宁秋水，眼神中有些不明所以：
　　“为，为什么？”
　　宁秋水解释道：
　　“因为你父亲人头的事情，那三只小鬼可能已经盯上你了。”
　　“你跟着我，遇到了麻烦，兴许我能帮上一点忙。”
　　阳佘愣住了一下，随后点头道：
　　“好。”
　　吃完饭后，宁秋水付过了钱，带着阳佘来到了杂货小卖部老板这里，后者看见了宁秋水之后，缓缓从自己的椅子上坐直了身子，放下了手里的瓜子。
　　“今天要什么？”
　　他问道。
　　宁秋水回答道：
　　“整点小孩儿喜欢吃的零食，另外……一包烟。”
　　老板看了一眼阳佘，熟练地从自己货铺上拿出了不少类型的零食，放在了桌面上。
　　“这些一共十五。”
　　“烟二十。”
　　“扫码吧。”
　　宁秋水扫了码，坐在了老旧的木凳上，和阳佘开始吃起了零食。
　　“我小时候最喜欢吃牛羊配……”
　　杂货铺老板也给自己开了一袋，但只含进嘴里一颗，就把剩下的零食袋递给了阳佘，后者好像很喜欢吃这种零食，仰头往嘴里倒了一大堆，嚼得嘎嘣嘎嘣响。
　　“对对对，就是这个声儿……可惜我现在牙口不行了。”
　　老板一脸羡慕地看向了阳佘，随后听宁秋水忽然说道：
　　“你们很熟？”
　　杂货铺老板笑道：
　　“当然，我对村子里的每个人都很熟，除了有些腿脚确实不方便的老人，不然几乎每个人每月都会来我的店铺里面逛逛，跟我唠唠嗑。”
　　“小孩子们喜欢来找我要吃的，我偶尔高兴就会送他们一些辣条，不高兴就会赶他们出去……”
　　宁秋水吃了一口辣条，又扫了一瓶可乐。
　　“那，让阳佘和三只小鬼合作的这个主意是谁出的？”
　　小卖部老板闻言，脸上的笑容微微僵硬。
　　闷头吃零食的阳佘也停住了。
　　房间一下子变得安静了下来，只有宁秋水还在吃东西，小卖部老板看着宁秋水，眼神渐渐发生了一些变化。
　　“你在说什么？”
　　“什么三只小鬼？”
　　宁秋水道:
　　“你不用藏这么深，刚才你拿零食的小动作已经暴露了你自己……你对于阳佘太熟悉了，甚至完全知道他喜欢什么。”
　　“不难看出，你跟阳佘的关系很好。”
　　“第一天是阳佘来买的图钉，你不会无缘无故透露出这个『信息』给我的，虽然那个时候你已经竭力表现得很厌恶阳佘的样子，可是你后来的言行已经暴露了你非常在意他。”
　　“我在想，你是在向我隐晦地『求助』。”
　　“你一早就知道三只小鬼的事，也知道阳佘的父母被三只小鬼杀害了，但你一直在隐藏这件事，还劝阳佘和三只小鬼合作，为什么？”
　　杂货铺老板看着宁秋水那平静的眸子，眼皮忍不住闪动了起来。
　　面对他的沉默，宁秋水继续道：
　　“我知道现在时机不是那么的合适。”
　　“但你藏着那么多秘密，再不说，可能就没机会说出来了。”
　　“那三只小鬼多么难缠你比我清楚，无论是我们还是村子里的其他人，都很难在被它们盯上之后还活下来。”
　　杂货铺老板的额头渗出了冷汗，他有些疑神疑鬼地四下里查看了一下，然后才缓缓站了起来，来到了外面的门口，将牌子翻成了『暂停营业』，又关上了门，反锁好，这才低声道：
　　“我也没办法……这是唯一能保护阳佘的方法了。”
　　“老村长去世之前，村子里其他的孩子都已经被文旅局的人带着家属一同转移到了镇子上，可阿佘命不好，他父母都死了，自己没到年纪，没有父母，身份就无法落实，去了镇子上也没法安置他，所以他就被留在了村子里。”
　　“那三只该死的小鬼最喜欢捉弄小孩子，前段时间失踪小蜜、兰花，都是被它们害死了！”
　　“现在村子里只剩下了阿佘一个孩子，他自然就成了三只小鬼重点关注的对象。”
　　杂货铺老板一边说着，一边拿出了一个干净的毛巾，披在了发抖的阳佘的身上。
　　“我年轻的时候，受过阿佘父亲的恩惠……喏，我这腿脚不好，是因为以前去山上采药的摔断过一次，当时要不是阳田拼了老命背着我上了后山龙坑的陡坡，我早死了！”
　　“现在阳田和他的妻子被小鬼害死，我也心痛，可老村长都平不了的事，我能怎么办？”
　　他说着，指着自己散布着褶皱的脸，神情激动：
　　“我一个废人，我连我自己的儿子都没保住！”
　　“他就是被那三个小杂种的爹活活打死的，就在我面前！！”
　　“你知道为了什么吗？”
　　“为了一袋方便面！”
　　“他们走了之后，我儿子就躺在这儿，一直在我怀里咳血，直到他死去，他都没能叫出一声爹！”
　　杂货铺老板说着，眼角溢出了恨与愤的泪花，配合着他那压抑沙哑的声音，给了宁秋水极强的冲击。
　　被重新提起的当年旧事，就好像发生在他的眼前一样。
　　“道高一尺魔高一丈，我们没办法！”
　　“阿佘想要从那些恶魔的子嗣手里活下来，只能跟它们合作！”
　　“我不能看着它们把阿佘带走，所以我才给阿佘出了这么个馊主意！”
　　PS：先来点开胃菜，晚上还有两更。

