第614章 信
　　白潇潇带着宁秋水和刘承峰进入了迷雾世界，一路南行，最终竟然来到了牧宅的外面！
　　牧宅的废墟竟然就在他们诡舍的不远处！
　　“秋水，东西给我。”
　　白潇潇看向了秋水，如是道。
　　后者点了点头，将两件从血门背后带出来的鬼器递给了她。
　　白潇潇拿着两件鬼器，带头进入了这片废墟里，沿着一些锈渍斑驳的路前行，周围嶙峋的废墟里，有令人不安的窥视。
　　哪怕是已经没有了那枚铜钱，宁秋水还是能明显感觉到，有不少鬼蛰伏在了他们附近。
　　“潇潇，你在找什么？”
　　宁秋水问道。
　　白潇潇四下里查看。
　　“牧辰或叶玉妆……它们之中应该有个没有死。”
　　听到她这么一说，宁秋水就懂了。
　　因为上一次，他便是拿着一件特殊的鬼器在教堂之中唤醒了黑衣夫人！
　　“小哥已经没有那枚铜钱了，他看不见颜色提示，牧宅这么大，要准确找到他们恐怕不容易……”
　　刘承峰有些汗颜。
　　宁秋水思索了片刻，开口道：
　　“……他们应该在特别的地方，就跟黑衣夫人一样，我们只要带着和他们生前有关的鬼器，然后放到特殊的区域里，应该就可以了。”
　　“而从之前的血门世界来看，他们每个人在牧宅之中都有固定的位置，我们只要找到他们生前的房间就可以了。”
　　啪啪！
　　刘承峰拍了拍手。
　　“好，说得好，小哥！”
　　“还得是你！”
　　他满脸佩服地说道，然后看了看周围，脸上的笑容消失，又提出了一个灵魂发问：
　　“但俺有一个问题，就现在牧宅这个样子，我们怎么找到他们之前住的地方？”
　　拿着鬼器的白潇潇看着周围，也是有些犯难。
　　他们之前的确是在牧宅待了好几天，对于牧宅的路很熟悉，但这仅限于周围有明显的参照物。
　　可现在的牧宅，周围可以说是寸草不生，到处都是残破废墟，到处都是残垣断壁，连树木都没有一棵，在这种情况下，他们哪里还找得到路？
　　宁秋水思索了一下，对着二人说道：
　　“你们跟我来。”
　　刘承峰和白潇潇立刻跟着宁秋水回到了入口处。
　　他们正对着牧宅的大门口，而后宁秋水的脑海里浮现出了之前他们逃亡的路径，抬脚又朝着里面走去。
　　二人面面相觑，没有弄懂宁秋水到底在干嘛，但还是跟在了宁秋水的身后，随着宁秋水走走停停，在废墟之中不断穿梭，他甚至没有去尝试寻找任何一个参照物，只靠着脑海中的记忆还原这条路，最终，宁秋水带着二人来到了一个满是瓦砾的小房间废墟处，指着对面笃定道：
　　“这是牧云生的房间，如果叶玉妆还活着的话，应该就在这里。”
　　白潇潇点了点头，直接上前将叶玉妆交给宁秋水的那枚戒指放在了地上，但并没有任何反应。
　　“不是她，那大概率就是牧辰了。”
　　白潇潇说着，又将戒指拿了起来，还给宁秋水，目光扫过了宁秋水二人身后，表情微微一变。
　　“快，秋水，我们被盯上了！”
　　宁秋水点头。
　　虽然被厉鬼盯上的感觉非常糟糕，但他的心理素质也远非常人可比，只见他观察了一下地面上的废墟瓦砾，很快便确认了这个房间原来的那扇门，紧接着，宁秋水背对房间的门口，快速带着二人穿梭在了牧宅的残破废墟里！
　　随着他们在牧宅里寻觅，跟在他们身后悄悄注视着他们的鬼也越来越多，许多夹杂着剧烈恶意的视线几乎宛如实质，极为瘆人。
　　不过，这些鬼似乎也有些忌惮，没有直接对着宁秋水他们出手，而是在悄悄地观察着他们，似乎这座宅院里有什么它们害怕的东西。
　　最终，当宁秋水带着二人找到了牧辰生前所住的那个院子。望着身后逐渐逼近的厉鬼们，白潇潇没有任何犹豫，将牧辰的账本扔到了废墟里。
　　哗！
　　一片蓝色的火焰毫无征兆地燃烧了起来！
　　一开始只是账本的周围有火，烧到了后面，这股蓝色的火焰越来越大，竟将整个院子的残墟都覆盖了！
　　随着蓝色火焰的燃烧，原本早已经破碎的瓦砾，这时候开始缓缓重塑了起来，几个呼吸的时间，一座熟悉的小院子便出现在了三人面前！
　　吱呀——
　　房间的木门被推开，一位熟悉的人站了出来。
　　正是肤色惨白的牧辰。
　　他走到了院子中央，弯腰捡起了地上属于自己的账本，然后拍掉了上面的灰尘，面带微笑地看着宁秋水三人。
　　“欢迎回来，各位。”
　　“牧宅的大门，将永远为各位敞开。”
　　他说完之后，这股院子里的蓝色火焰一下子蔓延了开来，远处那些跟随着宁秋水三人过来的不怀好意的厉鬼们，在触碰到这蓝色的火焰之后，立刻发出了惨烈的哀嚎，逃离了这个地方！
　　牧辰带着三人在废墟之中漫步，身上有一种说不出的气息，和黑衣夫人类似。
　　“少爷和少夫人已经离开了，牧宅的重建需要时间，但我相信用不了多久，这里就会恢复往日的辉煌。”
　　他说完之后，转过了身子，看着三人用十分严肃的语气说道：
　　“多谢各位！”
　　“不久之后，我会在此地为各位立祠。”
　　四人寒暄了一会儿，牧辰便离开了，这时候白潇潇从身上拿出了一封『信』，递给了宁秋水。
　　“秋水……这是疯子给你的。”
　　“打开看看吧，似乎有什么很重要的事……”
　　ps：第二更，
　　第一，抱歉，今天更新晚。
　　第二，今天有点水，我知道。
　　第三，明天马上调整，这两天旅游精神有点疲累。
　　晚安。

