第698章【公路】别去前面
　　天气炎热，宁秋水与司机在路旁认真勘察，发现堵在路上的这些车子里面根本就没有司机。
　　一个都没有。
　　当然，车子里面也看不见任何一名乘客。
　　一眼望去，几十辆堵在路上的车子，全都是空车！
　　这诡异的一幕让二人有一种莫名的毛骨悚然。
　　“草……”
　　大巴车司机突然骂了一些脏话，由于声音较小，宁秋水没听清楚，他此刻的注意力，全在另一件事情的身上。
　　“喂，你有没有注意到一件事？”
　　宁秋水对着大巴车司机问道。
　　后者转过头，嘴巴上叼着的烟烬被风吹落了些，满面狐疑：
　　“什么事？”
　　宁秋水警惕着周围的一切动静，虽然他现在的敏锐度早已经没有之前那么厉害了。
　　“周围没有鸣笛声了，它们是什么时候停的？”
　　提到了鸣笛声，大巴车司机的身子微微一僵。
　　此刻，旷野上只剩下了微风，哪里还能听见一声鸣笛？
　　“是噢，好像是从我们下车之后，就没有再听到一声鸣笛了……”
　　他猛抽了一口，然后有些慌乱地把烟扔在了地面上踩灭，而后右手持伞，左手掏了掏左兜，没有，又扭过了屁股，用一个十分妖娆的姿势掏到了右边兜里的手机。
　　手机上显示着现在的时间，但没有任何信号。
　　“没信号，怎么会没信号……”
　　司机黝黑的脸似乎白了些。
　　宁秋水有些无语：
　　“之前在车上的时候，你没看见两旁的小轿车里有没有司机吗？”
　　他被问得有些尴尬。
　　“没太注意……一般开车我们也不看人，注意力都放在前面路上的。”
　　二人简单在周围找了一下，确实没有看见有人在，期间二人闲聊的时候，司机告诉了宁秋水，他叫林益平，专门负责拉旅游团去三海镇游玩，本来他干完这一班都准备转职了。
　　“我看你年纪也不大，身体也健康，怎么突然想要换个职业？”
　　“中彩票了？”
　　林益平（司机）咳嗽了两声，脸上闪过了一些不自然：
　　“那倒不是，就是这一行干得太久了，觉得干这行没出息，所以才想要转行。”
　　宁秋水低头看了看公路旁的荒野上碎石，小心地踩了过去。
　　“你年纪这么大了，现在转行还来得及吗？”
　　林益平瞪着眼：
　　“不是，我才说你小子跟我下来这么仗义，怎么嘴这么毒呢？”
　　“刚才你不还说我年轻来着……”
　　宁秋水继续朝着右侧荒地走动：
　　“刚才是刚才，不过话说回来，你现在转型的确是来不及了，看你这样子，除了开车，好像也没什么活能整了。”
　　林益平脸上的肉抽了抽，宁秋水自顾自地继续道：
　　“这些石头真扎脚，别说车子了，人走久了都顶不住了，算了，我们还是老老实实去前面看看吧！”
　　他们下来已经好几分钟，除了有些炎热，都没有觉得身体不适，没有疼痛，这证明遮阳伞是有用的。
　　二人从车辆的缝隙之中穿行而过，期间宁秋水还专门用手指试探了一下遮阳伞的温度，很正常，没有想象中那么恐怖。
　　看来，头顶的太阳真正伤人的是紫外线，而不是温度。
　　随着他们来到了堵车的最前面，惨烈的车祸现场映入眼帘。
　　有两辆车迎面而来和前面的车撞成了一块儿，车身偏斜，车头几乎全碎了，而在扭曲的车头里，宁秋水瞥见了一抹的鲜艳的红色。
　　他走过去一看，这回看见了人。
　　一个头几乎被撞碎的死人。
　　可惜，他的头实在是碎的太严重，宁秋水看不见他的表情。
　　“擦，难怪堵车了，搞了半天是有人逆行，出车祸了。”
　　林益平说着，又强调道：
　　“这条路单向，一直都是，跟高速公路差不多……逆行的话，就是很容易出车祸。”
　　宁秋水检查了一下车子后排，确认这辆车没有活人之后，又朝着另外一辆逆行的车走去。
　　“无论你怎么骗自己，外面那些车子的司机『神秘失踪』都显然不是正常现象。”
　　他说着，无视了微微低头沉默的林益平，继续查看着另一辆失事的车子。
　　这辆车有了前面的车子作为缓冲，再加上司机出事之前及时打了一下方向盘，状况好像要比刚才那一辆好不少。
　　虽然车门瘪得厉害，但至少给里面的人留出了一些缓冲空间。
　　简单的检查之后，宁秋水看见车子里还有一个浑身是血的女人，胸口正在微微起伏着。
　　她的脸被碎玻璃割伤了，嘴角不停地在溢血，一双黑漆漆的眼珠子一直盯着外面，眸子里写满了恐惧。
　　宁秋水谨慎地隔着车窗玻璃注视着女人，对方嗫嚅着嘴唇，像是要说什么。
　　宁秋水打开了车门，对着女人问道：
　　“你说什么？”
　　女人虚弱地艰难说道：
　　“别，别去……”
　　“别去哪儿？”
　　“别去……前面……”
　　“为什么？”
　　“前面……快跑……”
　　刚才最后的对话似乎耗尽了女人所有的力气，她没能再回答宁秋水的话，眼中的光彩快速地消失……
　　对于这种情况，宁秋水已经见怪不怪。
　　血门里的关键讯息，一般不会轻易透露。
　　他查看了一下女人包里的信息，没有什么值得注意的，但里面的一瓶防狼喷雾被宁秋水摸了出来，放在了身上的兜里。
　　宁秋水关上车门，转身看见林益平站在了他的身边，很是沉默。
　　“你听到了？”
　　林益平看着女人的尸体，沉默了会儿，点点头。
　　“嗯。”
　　“你表情这么紧张，是不是知道些什么？”
　　被宁秋水那犀利的目光扫视，林益平心脏猛地揪紧。
　　他不自然地讪笑道：
　　“我，我能知道些什么？”
　　宁秋水单手插袋，一只手撑着遮阳伞道：
　　“命只有一次，我能冒着生命危险陪你下来查看情况，至少比车上的那群只知道坐享其成的人靠谱些，你觉得呢？”
　　林益平没说话，但他几经变换的眼神，已经昭示着他此时此刻内心正做着激烈的抉择。
　　PS：还有两更，晚些更新。

