第634章 【啕吪缘祭】巨尸
　　…山洞…
　　跌进灰雾之后，宁秋水感觉到自己的头几乎快要裂开。
　　他已经记不清自己这是第几次头痛了。
　　剧烈的痛感如浪潮袭来，一波接着一波。
　　这一次的疼痛是前所未有的。
　　身在灰雾之中，宁秋水感受到的只有死亡一般的冰冷，周围好似能听见某些低语，正在议论着他，带着恐惧。
　　他捶打着自己的头，费尽力气站了起来，想要看清周围，但视线模糊。
　　宁秋水双腿一软，双手撑在地面上，汗水从额头上滑落，流过的地方形成了一道又一道的斑点，最终凝结成为了锈渍。
　　随着锈渍出现，周围所有的低语声都消失了。
　　不知过了多久，宁秋水才终于恢复了正常，他瘫坐在地，眼神涣散，浑身早已经被汗水浸湿。
　　“……”
　　当他艰难地重新站起身子的时候，脸上的铜锈又彻底消失了。
　　宁秋水茫然地站在迷雾之中，左右看了看，不可视物。
　　在他的身后，也没有来路了。
　　他蹒跚着向前走，忽然手心发烫。
　　宁秋水低头一看，他的掌心不知什么时候攥着一个玉石打造的鱼型配饰，还在隐约散发着红光。
　　“关河？”
　　宁秋水对着周围大喊了一声，但没有回应。
　　他心里有了一些想法，攥着玉佩，朝着灰色迷雾的深处走去。
　　走着走着，玉佩忽然冷了下去。
　　宁秋水盯着手中冰冷的玉佩，换了一个方向，好几次后，直到玉佩再一次重新亮了起来，宁秋水才沿着这个方向继续下去。
　　由于在迷雾之中，他能够看到的范围很小，所以宁秋水也不确定周围有没有什么危险，他不敢走得太快。
　　过了半个多钟头，灰色的迷雾前方忽然出现了一个熟悉的身影。
　　“大胡子？”
　　宁秋水叫了一声。
　　前方的人影回头，却在须臾之间散去。
　　宁秋水追逐了过去，什么也没有剩下。
　　再往前，还有很多其他熟悉的影子，无论宁秋水喊不喊出他们的名字，他们最后都会消失。
　　随着宁秋水穿过了这些人影之后，出现了一条岔路。
　　岔路的两边依然是浓雾，什么都看不见，但在岔路的中间站着宁秋水的一个老熟人。
　　——王欢。
　　他静静地站在那里，双手揣兜，似乎在等待着什么。
　　当他听到身后传来了脚步声时，才终于转过了头，脸上挂着微笑：
　　“你终于来了，宁秋水。”
　　宁秋水仔细地看了王欢两眼，带着调侃的语气说道：
　　“我以为，你会跟那些影子一样消失……”
　　王欢微微一愣。
　　“影子，什么影子？”
　　宁秋水讶异道：
　　“你进来的时候没有看到吗？”
　　王欢摇头。
　　“没有，是刘熊带我来这里的，而且他告诉我，在这里等你。”
　　宁秋水朝着四周望了望：
　　“他人呢？”
　　王欢：
　　“走了。”
　　宁秋水点点头，拿出一根烟给自己点上。
　　“抽烟吗？”
　　“不抽。”
　　“你真谨慎。”
　　王欢失笑：
　　“是你太不谨慎了吧？”
　　“在这种地方，你觉得我敢随便接别人递给我的烟？”
　　宁秋水无所谓地摇了摇头。
　　“小心确实能够驶得万年船。”
　　“走吧……走哪儿？”
　　宁秋水望着面前的两条岔路，一时间表情古怪。
　　王欢摊手：
　　“我还想问你呢……刘熊说后面的路你知道怎么走。”
　　宁秋水将烟夹在了嘴上，拿出了玉佩，对着两条路晃了晃。
　　左边冷，右边热且发光。
　　王欢凑了过来，面容惊奇：
　　“哪儿来的神器，我还真信了你的邪，以为你什么都没带呢……”
　　宁秋水有些得意道：
　　“捡的。”
　　“一个真正的气运之子，路上一般都会捡到重要装备。”
　　王欢失笑。
　　“你小子不是杀手吗……平时还看网络小说？”
　　“你不看？”
　　“正经人谁看网络小说？”
　　宁秋水撇了撇嘴，收起了玉佩，带头朝着右边的那条路走去。
　　“那你的生活真是少了很多乐趣，王队。”
　　二人一前一后，穿行在了灰色浓雾之中，王欢时不时左看右看，喃喃道：
　　“奇怪……那些声音怎么消失了？”
　　宁秋水回头看了一眼：
　　“啥声音？”
　　王欢挠着头，表情不忿：
　　“刚才我在那路口的时候，好像有些狗东西一直在骂我，不过你来了之后貌似就听不见了。”
　　宁秋水攥紧拳头，小臂肌肉棱角分明：
　　“这就叫人多力量大。”
　　王欢无语：
　　“就我们两个老弱病残？”
　　“随便出来一个鬼东西……都能捏死我们吧？”
　　宁秋水咳嗽了一声，二人继续往前，大概过了一个钟头，地面上出现了一些类似于海藻的奇怪植被。
　　“我懂了，这条路通往大海。”
　　王欢表情严肃。
　　宁秋水用力嗅了嗅。
　　“但血腥味儿很重，不像是海。”
　　王欢学着宁秋水的样子闻了闻，语气古怪道：
　　“我怎么没闻到？”
　　宁秋水说道：
　　“相信我的嗅觉。”
　　他话音刚落，忽然停住了脚步，走在后面的王欢差点撞在宁秋水的身上。
　　“怎么了？”
　　他问道。
　　宁秋水低头看着地面，缓缓挪开了自己的脚。
　　王欢来到了宁秋水的身旁，看见他的脚下有个小石头。
　　“一颗石头而已，走吧……”
　　他催促道。
　　但宁秋水却蹲下了身子，将地上的那颗『小石头』捡了起来。
　　“不是石头……是牙齿。”
　　他语气严肃，闻了闻牙齿上的味道，抬头看着前方。
　　“才腐烂脱落不久，你闻闻？”
　　王欢接过了宁秋水递来的牙齿，放在了鼻子下面闻闻，一脸奇怪：
　　“闻不到啊，哪里有味儿了……不过这牙齿上的粘液的确是有些恶心了。”
　　他很是嫌弃地在宁秋水的衣服上擦了擦手。
　　宁秋水回头，目光警惕：
　　“你为什么不提前问问我有没有纸？”
　　王欢表情一滞，随后讪笑道：
　　“抱歉，我……”
　　“不用抱歉，我没纸。”
　　“你TM……”
　　宁秋水也在他的身上擦了擦，王欢恶心地后退了几步，脱掉外套：
　　“我脏了，我脏了！”
　　他咧嘴哀嚎。
　　结束了小插曲，二人继续沿着前方走，路上开始出现了越来越多的人体组织……
　　一开始只是些牙齿，后来渐渐出现了手指、脚趾、眼球……
　　浓郁的血腥味和腐臭扑面而来。
　　宁秋水已经忍不住皱起了眉头，反倒是王欢，什么都闻不到。
　　“奇怪……雾好像在变淡。”
　　宁秋水说着，王欢也附和道：
　　“对，雾好像真的散了……擦，你快看！”
　　他指着前方，宁秋水看去，瞳孔猛地缩紧，表情有些僵硬。
　　随着前方的灰雾逐渐散去，一座巨大的人形腐烂尸体出现在了二人的面前……
　　PS：今天也算更新得早，明天会更早，信我这一次。
　　晚安！

