第64章 【送信】分析
　　倒计时的计时器。
　　这七个字一出，在场的所有人神经都绷紧了！
　　“倒计时？什么东西的倒计时？”
　　“我，我们的命吗？”
　　有人慌乱四顾，抬头紧紧盯着那片黑暗，不敢丝毫松懈，似乎生怕那双惨白的细长手臂又一次从中伸出来！
　　站在中间的宁秋水，对着众人说道:
　　“倒计时还剩下八分钟。”
　　“我猜测，这应该是我们送信的倒计时，如果在这个八分钟之内我们没有送出一封信，那么当倒计时结束之后，很可能还会再死一个人！”
　　谢诚瞪大了自己的眼。
　　“我靠，送信还要倒计时啊？”
　　众人的脸色都沉了下去。
　　还剩不到八分钟。
　　这八分钟结束之后，倘若他们没有送出一封信，那么就会再死一个人！
　　“通过倒计时来给众人制造强烈的压迫感，从而使我们的分析判断更容易失误么……”
　　宁秋水摸着自己的下巴，目光落在了桌上的这八封信上。
　　信件的数目并没有因为死人而减少。
　　他将这些信挨个挨个取出看了一遍。
　　之后，众人也快速上前，用最快的速度浏览了这八封信件。
　　这并不需要花费他们太长的时间，因为信件上的内容非常少，基本就只有一到两句话。
　　看过了信件之后，他们的脸色又有些变化。
　　“这些信只有署名，但是没有……寄出去的对象呀！”
　　已经慌了神的另一个高挑女生柳檬如是说道。
　　她和安石是一个诡舍来的。
　　经历过前两扇门的柳檬，心里很清楚，其他诡舍的人不可以尽信！
　　现在安石死了，几乎等同于她需要孤军奋战。
　　“的确，这些信都只有署名。”
　　仔细翻看了一番之后，许刚也叹了口气。
　　本来他们需要通过信件上的内容来判断出谁是杀害婴儿的凶手已经很麻烦了，毕竟，他们也不知道谁会在信上的内容里说谎。
　　现在，他们寻找凶手的路途上，又多了一个阻碍。
　　宁秋水再一次仔细查看这信件，信件内容如下——
　　…
　　1.『院长说过，这件事情能不闹大就不闹大，影响医院的声誉，而且我们本来也没有做错什么，没有必要再继续帮助他们追查下去了吧……』
　　落款-『云薇，护士，1号』
　　…
　　2.『我喜欢你的脚，涂上红指甲，连同袜子把它一起寄给我，我会沉默得像块石头……』
　　落款-『乐久，病人，6号』
　　…
　　3.『七年前是我给她接生的，不过当时那家人并没有多么激动，我以为这家人不喜欢小孩子，所以我也没想到，时隔七年，他们会选择再生一个二胎……』
　　落款-『王宇，医生，8号』
　　…
　　4.『呜呜呜，警官，请你们一定要抓住凶手，不然妈妈会疯掉的，她现在的样子真的好可怕……』
　　落款-『李悦，死者亲姐，2号』
　　…
　　5.『……如果你能够找到杀死我孩子的凶手，并且将他绳之以法，我愿意付出一切！』
　　落款-『温良，死者母亲，3号』
　　…
　　6.『……真是难查的案子，还在休假呢，就被叫回来了，这个小男孩这么小就被人活活地掐死了，真可怜啊，给我看一下你们医院的监控录像吧，也许能找到些什么……』
　　落款-『东雀，警司，4号』
　　…
　　7.『……放心。』
　　落款-『光邹，病人，5号』
　　…
　　8.
　　『我只是……只是想要一个儿子，就这么难吗！』
　　『请帮忙查到这个凶手，我愿意付出一切！』
　　落款-『李飞赧，死者父亲，7号』
　　…
　　以上，就是这八封信的全部内容。
　　而目前的这八封信，都没有染血。
　　“这些信件上的内容好乱啊，根本不知道谁是给谁写的！”
　　有人忍不住碎碎念着，但很快，也有人发现了端倪。
　　“不，还是有迹可循的。”
　　说话的是许刚。
　　他指着左边的第四封信。
　　“比如这封信，虽然信封没有写具体寄给谁，不过信上说明了警官二字，显然是写给警官的。”
　　然后他又指着第五封信和第八封信。
　　“这两个是受害者的父母，虽然他们信中没有写明，但是看语气应该也是给警司东雀写的……”
　　许刚『5』的话音落下，众人的脸上立刻浮现了一丝喜色。
　　穿着衬衫的胖子『3』楚梁笑道:
　　“这么一来的话，我们只要先将这三封信送给警司就行了！”
　　他和项莹『4』是一组，可能是因为太紧张了，之前没怎么说话，所以众人对他的印象不深。
　　就在他准备伸手去拿信的时候，宁秋水『1』却开口了:
　　“我劝你最好想清楚，再动手。”
　　胖子楚梁『3』面色一怔。
　　“想清楚，还想什么？”
　　“难道这信里还有陷阱？”
　　宁秋水摇了摇头，叹道:
　　“真不知道你们这些人是怎么活过前两扇门的……”
　　“还记得血门上的提示吗，提示上面说，一个『男人』只能收到三封信件，倘若东雀是个『男人』，是不是意味着这三封信全部给他之后，我们就没办法再寄信给他了？”
　　“同时，我们也没有办法再从他的嘴里获得任何有用的信息！”
　　胖子噎住。
　　许刚的朋友谢诚这时候开口了:
　　“嘶——”
　　“这么一想的话，好像也是这个道理！”
　　宁秋水扫视了一眼众人继续道:
　　“事实上，这三封信，是血门留给我们的陷阱！”
　　许刚并没有因为宁秋水对他的观点驳斥而感到生气，反而扶了扶自己的眼镜，问道:
　　“宁秋水，可以说详细点吗？”
　　宁秋水说道:
　　“你们不要忘了，这群『人』的中间有一个杀死了婴儿的凶手！”
　　“如果你们是凶手的话，为了不被我们查出真相，会做什么呢？”
　　“当然是用谎言将水搅浑！”
　　“而在这些人当中，唯一一个可以确定不是凶手的，就是这个叫做东雀的警官！”
　　“换句话说，他是一个非常非常重要的角色……无论是惩治凶手，还是为我们提供线索！”
　　人群中，项莹皱了皱眉，目光看见那个闹钟上的倒计时已经只剩下了三分钟，心里焦躁的同时也非常不爽地咬牙道:
　　“你凭什么说他不是凶手，就因为他是警察？”
　　“真是搞笑，如果他是凶手，并且撒了谎呢？”
　　“从一开始你就将他自动剔除了撒谎的行列，当然认为他不是凶手！”
　　项莹话音落下后，沉思的许刚却开口道:
　　“不，他说的对……”
　　“这个叫东雀的警察，不可能是凶手！”

