第648章 【守灵】阳佘
　　二人去到了吃饭的地方，村中有一个专门的小吃街，这条街是负责接待外来的游客，还有平日里忙着农活的村民。
　　宁秋水二人随便找了一家早餐店坐下，点了一些吃的。
　　“今天白天你准备做什么？”
　　丘望盛吸了一口豆浆问道。
　　宁秋水思索了一下：
　　“如果是我的话，我会去先查查那个叫做『阳佘』的小孩。”
　　“昨天招待所房间里的那些图钉多半跟他有关，就算不是他干的，他也应该知道些什么。”
　　丘望盛点点头。
　　“好，我跟你一起。”
　　宁秋水打量了一下对面这个银白色头发的大男孩儿。
　　丘望盛对人的态度确实比较淡漠，不过面瘫所占的原因居多。
　　当然，他不喜欢跟人交流或许是曾经受到过队友的背叛。
　　吃完了早饭，丘望盛对着准备起身结账的宁秋水说道：
　　“不过……根据昨晚的情况来看，那个叫做『阳佘』的小孩可能伴随着危险，甚至可能不是人。”
　　“毕竟被他的图钉扎伤，会触发厉鬼的杀戮契机。”
　　宁秋水摸出一根烟放在嘴里点燃：
　　“我现在更担心另外一种情况。”
　　丘望盛凑了过来。
　　“给我一根。”
　　宁秋水将烟盒放回了自己的衣兜里。
　　“年纪轻轻不要抽烟，小心得肺癌。”
　　丘望盛闻言一怔，随后嘴角抽动。
　　“真是敷衍的理由。”
　　“你自己不怕得肺癌？”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“我无所谓，反正我的时间也不多了。”
　　“啊？”
　　“与你无关。”
　　“好吧……不过昨晚你为什么不怕我得肺癌？”
　　“因为今天那个眼镜妹提醒我了……勿以善小而不为嘛。”
　　丘望盛表情古怪。
　　“随便，反正我也没有烟瘾。”
　　宁秋水去结账，付钱以后，对着老板道：
　　“老板，村子里有没有一个叫『阳佘』的孩子？”
　　早餐店老板剔了剔自己的大黄牙，对着旁边的垃圾桶吐出了食物残渣。
　　“有啊？”
　　“是个喜欢捣蛋的小鬼，怎么了？”
　　宁秋水笑道：
　　“没什么，被他捉弄了一下，想看看是谁家的孩子这么调皮。”
　　早餐店老板眼神有些怪异：
　　“他只是个孩子，小打小闹的就算了吧，”
　　宁秋水闻言一怔，随后道：
　　“您误会了，我不是去找他麻烦的，我是有些事情想要问他。”
　　店老板点头，爽快朝着店外一指：
　　“出店右转，直走到底，然后右边有一条小路，旁边长着几根夹竹桃的那条，第三座楼房就是阳佘的家。”
　　宁秋水对着他道了一声谢，然后就和丘望盛起身朝着这条小路而去。
　　“我总感觉店老板刚才那表情不太对……”
　　丘望盛说道。
　　宁秋水吐出口烟。
　　“怎么讲？”
　　丘望盛思索了一下。
　　“我觉得他可能曾经也被那个叫阳佘的小孩子捉弄过，而且不止一次。”
　　“虽然他嘴上说着不要跟小孩子计较，但是那厌恶嫌弃的表情是无论如何也遮挡不住的。”
　　“而且你只是稍微改了一下说法，他立刻便给你指了路。”
　　“看得出来，那个叫『阳佘』的小孩子确实不是什么好鸟。”
　　宁秋水称赞道：
　　“观察得还挺仔细。”
　　“要到了，去看看吧。”
　　二人越过了夹竹桃，来到了第三座较为破旧的三层楼房院子里，敲了敲门。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　两次敲门声后，紧闭的房门打开，一张小孩子的脸探头探脑地向外看，表情带着十足的警惕。
　　“你们……有事吗？”
　　面前的小孩子脸色蜡黄，像是很长时间没有吃过饱饭一般，整个人也透露着一股不自然的老实，没什么灵气。
　　“小朋友，请问你是不是叫阳佘？”
　　宁秋水笑眯眯地看着他，语气温柔。
　　被突然叫到了自己的名字，阳佘先是一愣，随后挠了挠头。
　　“你们……你们怎么知道我的名字？”
　　唰！
　　宁秋水眼疾手快，一把薅住了阳佘的脖子，将他揪了出来，后者奋力挣扎，双手用力恰住宁秋水的手臂皮肤，藏着黑泥的指甲陷进了宁秋水的皮肤。
　　啪！
　　宁秋水一个巴掌扇在了阳佘的脸上，清脆响亮。
　　这一下力度着实不小，阳佘半张脸甚至没感觉到疼痛，便彻底麻木了。
　　“哇！”
　　被恐惧吞没的阳佘也不敢掐宁秋水了，大哭了起来。
　　“就哭三秒啊……1、2、3……好，收！”
　　宁秋水对着阳佘举起了沙包大的拳头。
　　后者哭声骤止。
　　一旁的丘望盛看着阳佘被扇肿的半边脸，一时间甚至也感觉到自己的脸上酥酥麻麻的。
　　此时此刻的宁秋水实在是凶神恶煞，完全无法和刚才那个面带笑容的宁秋水联系在一起。
　　看着宁秋水变脸的速度如此之快，面瘫的丘望盛是打心底里佩服。
　　“问你个事儿，为什么往招待所里的床下面放图钉？”
　　阳佘撇着嘴。
　　“我，我没有。”
　　宁秋水晃悠着自己沙包大的拳头，阳佘像是被吓住了，却依旧将头摇得跟个拨浪鼓似的。
　　“我真的没有！”
　　一旁的丘望盛冷冷道：
　　“你再说谎，他真的会揍你，而且是……狠狠地揍！”
　　阳佘用力咬着嘴唇，不断摇头。
　　宁秋水瞧着阳佘那副委屈巴巴的样子，觉得他好像真没说谎，于是抬手制止了丘望盛。
　　“那我换个问法吧……不久前你才在村子里的杂货铺里买了一盒图钉，那盒图钉你拿去做什么了？”
　　提到了那盒图钉，阳佘仿佛想起了什么，猛地挣扎了起来，恐惧道：
　　“快，快放开我，让我走！！”
　　“放开我！！”
　　“我，我不知道什么图钉！”
　　“让我走！！”
　　“……”
　　PS：今天晚，抱歉。
　　还有一更12点。
　　明天开始正式恢复3更每日，非特殊情况不请假。

