第620章 【啕吪缘祭】鱼腥
　　“我不知道，但有这个可能。”
　　王欢笑道：
　　“可是，丢了名字又有什么意义？”
　　“叫刘三，刘五和刘秃子好像对他根本没有什么影响吧？”
　　“名字是人取的，那不过是一个代号。”
　　宁秋水没有回答，他跟着王欢一路上山，最终在小路的尽头如愿见到了一座巨山，山体有座裂缝，由上至下，刚好够一人通过。
　　而在山洞的外面，有一座已经磨损的石碑，甚是破旧。
　　石碑上刻着一些碑文：
　　【晋太元中，武陵人捕鱼为业……后遂无问津者】
　　“就是这里了……”
　　王欢说道。
　　他拿出手机，对着石碑拍了一个照片。
　　咔嚓——
　　“走吧，我们进去。”
　　宁秋水来到了碑文旁，仔细阅读了一遍。
　　“真是奇怪，这种文言文好像现在已经没有人用了……”
　　王欢嗤笑了一声。
　　“早被淘汰了。”
　　“走了。”
　　他从自己的包里面拿出了一个手电筒，拨弄了一下开关。
　　啪——
　　明亮的光射了出去。
　　宁秋水凑了过来。
　　“好用，给我也整一个。”
　　王欢有些讶异地看了看宁秋水，语气很是质疑：
　　“你什么都没准备么？”
　　宁秋水：
　　“我准备得很充分。”
　　王欢不信。
　　“可你连手电筒都没有带。”
　　宁秋水一只手摁在了王欢的肩膀上：
　　“我这不把你带上了吗？”
　　二人对视了片刻，王欢低声了骂了句：
　　“艹。”
　　他翻找了一下，果真拿出来第二个手电筒，递给了宁秋水。
　　“电量很充足，手电质量很好，如果在里面突然熄灭了……自己找原因。”
　　宁秋水试了试手电筒，夸赞道：
　　“不愧是当队长的。”
　　王欢没有理会宁秋水的话，带着他朝着山体的狭缝之中挤进去。
　　“说实话，有点挤。”
　　越往里走，王欢便越感觉这条缝隙狭窄，一开始还能正着前行，可没过一会儿竟必须要侧着身子才能通过。
　　周围岩壁坑坑洼洼，摩擦得他屁股生疼。
　　“你确定没走错吗？”
　　宁秋水对王欢的判断产生了首次怀疑。
　　王欢没好气地回道：
　　“肯定……没有……艹，这石头好尖，我估计我屁股被划破了。”
　　宁秋水：
　　“王队，你可以不用把屁股用力朝后翘。”
　　王欢冷笑：
　　“想骗我当太监？”
　　“你小子不安好心。”
　　二人一边有的没的闲聊，一边努力向前。
　　终于，走在前面的王欢喘了一口气，憋着说道：
　　“不，不行了……过不去了，前面太窄了！”
　　“我们可能是真的走错路了！”
　　“先后退吧！”
　　宁秋水打着手电筒的光照向了王欢那儿，发现他差点儿卡死在了缝隙里。
　　二人身材差不多，王欢甚至压实了要比宁秋水还瘦些，他过不去的地方，宁秋水也够呛。
　　“好吧，我往后退，给你让个路。”
　　见到前面确实过不去，宁秋水开始往回走。
　　他紧贴墙壁挪了几步，盯着来时的路道：
　　“后面暂时是安全的。”
　　另外一头没声儿了。
　　宁秋水表情微微一变，再一次转过头的时候，瞳孔缩了缩。
　　原本还卡在尽头狭小裂缝处的王欢，不知什么时候……不见了。
　　“王队？”
　　宁秋水的警惕心一下提到了极致，他也没有大喊大叫，只是象征性地对着王欢刚才所在的位置喊了一声。
　　洞穴内非常安静，安静到有点儿不正常，只要王欢还在，那宁秋水叫他，他一定听得到。
　　现在他没有回应，只能说明两种情况。
　　第一，他死了。
　　第二，他受到了山洞里神秘力量的影响，去到了其他地方。
　　“什么情况……”
　　宁秋水眯着眼睛，将手电筒叼在了嘴巴里，朝着前方继续挤了过去，时不时利用手电筒的灯光观察着前方的墙壁。
　　很快，他便发现了不对劲。
　　那就是一开始卡着王欢的位置……莫名其妙地变宽了！
　　宁秋水来到了那个位置，仔细地看了看。
　　他可以很轻松地在这个地方穿过。
　　这也意味着，这里不可能卡着王欢！
　　突如其来的怪异，让宁秋水的汗毛竖了起来，他叼着手电筒，再一次勘察了其他附近的区域，又有了新的发现。
　　“不只是那一个地方不对……连带着前面一点的区域也和之前不同。”
　　“这到底是怎么回事？”
　　宁秋水心中颇为疑惑，但已经走到了这里，他也没有回头路了，于是穿过了那个地方，继续朝着前方的黑暗摸索。
　　他走了大概有个200米，极度的狭窄终于结束了，前方的裂缝变宽，宁秋水从只能侧着贴在墙壁上一点点朝着里面蹭，变成能够直接走动。
　　脚踩在地面碎石发出的声音在山洞里显得有些突兀，空气中还弥漫着一股淡淡的腥臭。
　　他又往前走了几步，空间越来越宽敞，从只能容纳他一个人的通道，变成了一条宽阔且高的石甬。
　　地面，出现了尸体。
　　这些尸体高度腐烂，是那股腥臭味的来源。
　　宁秋水来到其中的一具尸体旁边蹲下，检查了一下他们的衣服。
　　“……研究所的人？”
　　宁秋水皱眉。
　　这一具整张脸都已经彻底腐烂变形，甚至连骨头都开始长出绿霉的尸体，似乎是诡秘研究所的人！
　　宁秋水在它的身上翻找着它的身份牌，果然找到，但是这个身份牌上被腐烂成胶质状的皮肉粘住了，一时半会儿弄不开，宁秋水在地面上寻找着小石头，准备把这皮肉直接磨开，可就在这时，他忽然听到后方传来了特殊的声音……
　　咚——
　　咚咚——
　　咚咚——
　　这声音像是有人在擂鼓，当然，宁秋水也能听出这其实是心跳。
　　让他感觉到不安的是，这个心跳声在黑暗中不断地接近他，可是……他却没有听到一点儿脚步声。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　当这心跳声已经来到他之前路过的一个s形拐角区时，正在犹豫到底跑不跑的宁秋水，忽地闻到了一股浓郁的……鱼腥味！
　　ps：晚安！

