第653章 【守灵】营救
　　就在宁秋水和丘望盛查看那颗腐烂人头的时候，身后忽然出现了意外，万锦平被不知什么东西忽然拖拽了出去，留下了一条血痕。
　　宁秋水提着头与丘望盛追了出去，沿着血痕穿梭在小道里。
　　由于之前的夺命银丝，二人都不敢走得太快，天晓得什么时候前方又出现一根这样的东西，毕竟这里是人家的地盘。
　　望着地面上狰狞的血痕，丘望盛心头震颤。
　　“他……死了吗？”
　　宁秋水看着地面上的血痕，说道：
　　“这个出血量死不了人，他应该伤的不重……”
　　丘望盛手中死死攥着自己的蝴蝶刀，眼皮跳个不停。
　　“宁秋水，我以前，以前见过的鬼，在被鬼器伤害过之后，都有一段时间的的『冷却期』，为什么这一次……”
　　宁秋水头也不回道：
　　“你忘了昨晚看见的？窗外可不止一只鬼。”
　　“不出意外的话，应该是三只，昨夜窗外走廊地面上的血脚印，共有三种不同的形状，而且刚才他们跑路的时候，发出的脚步声也很是密集。”
　　“你伤害的应该是其中的一只。”
　　经过宁秋水的提醒，丘望盛心里彻底慌了。
　　“那我们还要继续往里走吗？”
　　“三只鬼，恐怕能直接把我们的鬼器次数全部消耗光吧？”
　　低级中级血门中，无论带多少鬼器进来，都只能使用三次。
　　这才是第二天，光是想想自己鬼器次数在今天全部消耗光，之后会遇到什么，丘望盛就觉得身体有些发软。
　　他对于情绪的控制力还不错，但面对死亡，不怕是不可能的。
　　走在前面的宁秋水压根儿没有回答他的这个问题，而是说道：
　　“到了，就是前面那个房间。”
　　丘望盛越过宁秋水的身体，看着血迹通往了前方的一个相对大的房间里，表情变得严肃。
　　“我们……要不还是回去吧？”
　　“万锦平那家伙如果真的没有死，他会叫出来的吧？”
　　“可被鬼拖行了这么长的距离，他连一声儿都没有发出来……”
　　宁秋水瞟了他一眼。
　　“准备好，我们去看看，如果他死了，我们马上就走。”
　　他小心地来到了房门口，这扇铁门上满是鲜血和掌印，并没有关上。
　　万锦平像是猪肉一样被挂在天花板垂落的铁钩上，新鲜的血液还顺着他的脚不断滴落，浓密的黑发缠住了他的口鼻，只露出了一个缝隙给他艰难呼吸。
　　气不足，他想叫也叫不出来。
　　少有人能够忍受死亡的恐惧和窒息的痛苦。
　　房间里几乎不可视物，但宁秋水还是隐约感觉到了什么，他将手电晃向了另外一边，在角落里发现了一个四肢都被砍断的女人。
　　她的头发也被暴力撕扯了下来，在手电筒的黄光照射下，宁秋水能看到有一部分头皮缺失，露出了里面腥红的血色颅骨。
　　这个女人一动不动，看上去似乎已经死了。
　　而被挂在铁钩上万锦平在见到宁秋水二人之后，不顾疼痛地疯狂挣扎起来！
　　“你最好不要乱动，那几只小鬼暂时没想杀你或是不能杀你，这铁钩没穿到你的重要器官，不过你要再磨一磨，那就难说了。”
　　被宁秋水这么一提醒，万锦平立刻老实了，眼睛里全是泪花，不知道是被宁秋水二人过来救他而感动到，还是被铁钩穿刺痛的。
　　“那几只小鬼呢，还在房间么？”
　　宁秋水向万锦平问道，后者摇了摇头。
　　二人走进房间里，丘望盛手中紧握蝴蝶刀在旁边守着，宁秋水则尝试为万锦平解捂住口鼻的头发，然而这头发绑得极紧，而且上面似乎有些特殊的力量，饶是宁秋水力气惊人，也根本动不了分毫！
　　更诡异的是，在宁秋水尝试为万锦平解绑的时候，那捂住了万锦平口鼻的头发居然自己收紧了！
　　原本还能够呼吸的万锦平，这个时候彻底窒息，他脸色绷紧得难受，双目翻白。
　　“不行，普通办法弄不开……实在不行让我来！”
　　丘望盛敏锐的嗅觉让他察觉到了危险，身上的汗毛在这个时候全都竖了起来，他宁可再一次使用自己的鬼器也不想继续在这个地方再待下去了！
　　“再等等，窒息没那么容易让人死亡。”
　　宁秋水从身上摸索了一下，掏出了打火机。
　　啪！
　　打火机的前端燃烧起了一个脆弱但在黑暗中格外明亮的火苗。
　　原本死死束缚住万锦平的黑色长发，在触碰到火焰的时候，忽然发出了一声小孩尖锐的叫声，而后宛如受惊一般松弛开来！
　　带着浓郁血腥味的新鲜空气灌入，万锦平感觉眼前越来越清晰的太奶又逐渐远离了自己。
　　他大口大口地呼吸着，但没过两秒，便发出了一声凄厉的哀嚎：
　　“啊啊！！”
　　宁秋水一只手提着他，活生生把一百二十斤重的万锦平从铁钩上取了下来！
　　万锦平跌倒在地，捂着自己血流不止的屁股，用沙哑的声音惨叫着。
　　宁秋水看了一下他的伤口。
　　“死不了。”
　　“先走！”
　　说完，他立刻带着二人转身朝门口走去，然而当他们转过身时，一阵阴风吹过，房门猛地关闭了！
　　滋滋——
　　宁秋水手中的手电筒忽然闪烁了起来，某些神秘力量似乎影响了它。
　　努力顽抗几秒过后，宁秋水手中手电筒彻底熄灭。
　　黑暗吞并了一切。
　　视觉消失，听觉被迫提升了一个档次。
　　死寂的房间中，三人甚至能听到彼此的呼吸声。
　　但除此之外……还有一个奇怪的声音让他们浑身的毛孔都散发着寒意……
　　那就是从他们右侧方的角落里传来的『悉簌』声。
　　那个角落，是摆放着被砍掉四肢的女尸角落。
　　砰！
　　丘望盛猛地踢了踢门，但反弹回来的力道震得他脚痛。
　　就在他准备使用蝴蝶刀的时候，黑暗中忽然燃起了一个亮光。
　　二人侧目看去，是宁秋水的打火机。
　　在那微弱但滚烫的火苗映照下，宁秋水的侧颜熠熠生辉。
　　“先别急。”
　　宁秋水拉住了丘望盛。
　　后者惊慌且压抑的目光望向了房间的角落，那个发出声音的位置，隐约看见没有四肢的女尸居然飘了起来，缓缓朝着他们移动！
　　“还等什么？！”
　　丘望盛咬牙道。
　　“它来了！”
　　宁秋水盯着火苗，眼神一动不动。
　　忽而，一股阴风来袭。
　　呼——
　　火苗熄灭。
　　“嘻……啊！！”
　　黑暗中，那个带着浓郁怨气的笑声刚刚响起，一道破空声传来，它便发出了惨烈无比的惊叫，紧接着，身后那具飘浮于空中的女尸跌落在地，发出了沉闷的声响。
　　黯淡的光线刺入，三人面前的门开了。
　　“就是现在，跑！”
　　宁秋水一脚踢开门，带着二人朝着外面逃去。
　　“刚才……怎么回事？”
　　万锦平惨白的脸上写着懵逼。
　　宁秋水扬了扬自己戴着『戒指』的手。
　　“我给了它一拳。”
　　“这一拳估计能让它们吃些苦头，趁着它们还没有完全恢复，我们赶紧离开！”

