第663章 【守灵】反噬
　　逃出了招待所，四人穿行在几乎没有星月之辉的村落里。
　　一路上，颜严都还感觉自己仿佛身处梦里。
　　“你们怎么……会在这里？”
　　他厚着脸皮拉过扁桃的手臂追问道，后者猛地甩了一下自己的胳膊，看向他的眸中带着冷意：
　　“别跟我在这里拉拉扯扯的，如果不是因为那两个家伙，我不可能来救你！”
　　颜严一怔，随后看向了宁秋水和丘望盛，说了句谢谢，不过二人压根儿没有搭理他。
　　眼见气氛有些尴尬，颜严没话找话：
　　“话说，我们现在离开了招待所……会不会很危险？”
　　丘望盛皱了皱眉，他转过头，飘逸的银发遮住了他的半边脸。
　　“觉得危险你可以回去。”
　　颜严脸色僵滞，随后讪笑道：
　　“我就是问问……就是问问。”
　　走在最前面带头的宁秋水说道：
　　“一般来说，我们进入血门的『住处』是有特殊力量保护的。”
　　“鬼没那么容易进来，更没那么容易在我们住处里伤害我们。”
　　“但这扇血门因为『拼图碎片』的存在，显然出现了一些异变。”
　　“那三只小鬼不但能够毫无阻碍地步入我们的房间，而且只要房间内有人被『标记』了，那其他的人也要跟着遭殃。”
　　“在这种情况下，继续待在房间里非但不安全，反而更加危险。”
　　“出来撞鬼了好歹能跑跑，总好过呆在房间里面被瓮中捉鳖。”
　　宁秋水一边说着，一边仔细辨别着方向，当来到了一条岔路口后，他看向了身后的扁桃。
　　“该你带路了。”
　　扁桃点点头。
　　她接过了宁秋水手中的手电筒，朝着右边的那条岔路走去。
　　“跟紧点，自己把鬼器拿好，那三只小鬼说不准什么时候就会追上来！”
　　宁秋水对着其他人交待。
　　丘望盛与颜严皆是心头一凛。
　　“那个……我多嘴一句，你们究竟想要去什么地方？”
　　“不想回答的话也可以，我就是……好奇。”
　　颜严一只手紧紧攥着鬼器，紧跟在队伍的中央，步伐凌乱。
　　不怪他如此紧张，以前他看过的恐怖片可不少，一个队伍里，走在最前面和最后面的人最容易撞鬼。
　　“老村长的灵堂。”
　　宁秋水轻描淡写地回答，甚至还抽空给自己点了根烟。
　　闻到那股子烟味儿，颜严烟瘾犯了。
　　“能给我一……”
　　他话还没有说完，就被宁秋水打断了：
　　“不能。”
　　“想抽，自己去买。”
　　颜严尴尬地摸了摸自己的鼻子，不过他很快又把注意力转到了刚才的话题上。
　　“可当初带我们进村的那个村民不是说……不能去村长的灵堂吗？”
　　丘望盛冷笑道：
　　“问题就出在这里！”
　　“除了当初接我们的那天，你还在村子里看过他第二次吗？”
　　颜严瞳孔猛地一缩。
　　“是，是啊。”
　　“那个人……这么说的话，老村长的灵堂才是『安全区』？”
　　“可我们见过的村民们，都说那个地方不让去啊……”
　　宁秋水：
　　“只是不能进入灵堂，靠近那里总没关系。”
　　“去试试吧，而且……”
　　他有话没有说出来，回头望了一眼，而后紧跟着扁桃。
　　扁桃白天跟踪林桂，几乎将村子里大部分的地方绕了个遍，对于村子里的地段熟悉，没过多久，就带着他们来到了老村长的灵堂外面。
　　这里站着不少人，似乎是老村长的族人，身穿白衣，头戴白巾。
　　他们各个健壮，身上一股煞气，一看就经常练武。
　　周围的灵幡猎猎而响。
　　远处的人目光已经聚集了过来，带着一股子肃杀的冷意。
　　宁秋水也没有再继续前进，就站在距离灵堂约莫百八十米的距离，在那群人能看见的地方停下。
　　“就这里待着吧，看看我们的想法对或不对。”
　　四人站在这个地方许久，迟迟没有看见那三只小鬼出现，颜严和扁桃还发现随着时间推移，他们二人身上的『血迹』正在渐渐变淡。
　　“好，好啊！！”
　　“哈哈哈，果然，果然这里才是安全区！”
　　“只要我们这几天在这里待着……那几只小鬼又能奈我们何？”
　　颜严兴奋不已，死里逃生的喜悦让他捶胸顿足。
　　“呸，瞧你那没出息的样子！”
　　扁桃扶了扶自己眼镜，鼻翼不屑地嗤出一口气。
　　颜严稍微收敛了自己脸上的喜悦，略显尴尬地对着扁桃道：
　　“抱歉，我那个时候……”
　　扁桃嫌弃地挥了挥手，皱眉道：
　　“差不多行了，别说这些没用的……要谢你就谢他们两个吧，如果不是他们要求过来看看，我才不会来。”
　　颜严又对着宁秋水二人道谢，却发现他们的表情都有些凝重。
　　“怎么了？”
　　“你们怎么这么严肃？”
　　宁秋水瞟了他一眼。
　　“血门背后不会有这样的好事，只要在这个地方待着就能安全度过五天……你未免太天真了。”
　　他淡淡的声音让好不容易放下了心的颜严，立刻又悬了起来！
　　“什……什么意思？”
　　宁秋水对着来时的路点了点下巴，目光深邃：
　　“如果那三只小鬼追我们追到这个地方，然后不敢过来了，这说明灵堂里确实有他们忌讳的东西。”
　　“但事实上，这一路上根本就没有看见过它们。”
　　“我估计，它们受惊之后压根儿就没有来追我们，而是去找另外一个人了……”
　　颜严表情微变。
　　“还有其他人也沾到『血』了？”
　　宁秋水看向了扁桃，笑道：
　　“她之前不是把血涂在某个人身上了吗？”
　　扁桃一听这话，顿时就慌了：
　　“别啊！”
　　“他这……这要是出事了，是不是会化为厉鬼回来找我？”
　　她脸上势利的表情消失了，转而变为了惊惧。
　　扁桃是真的怕了。
　　当时她得知了隔壁的林桂要陷害她的时候，血当时就冲上了她的头，那个时候她只当自己是要死了，按照她睚眦必报的性格，非得将仇人拉下水不可。
　　但现在情况逆转了。
　　她没死，林桂很可能要出事。
　　林桂死了，她多半也活不了。
　　想到这里，扁桃猛地站起了身子，要朝着招待所的方向跑去。
　　“你去哪儿？！”
　　颜严一把抓住她。
　　扁桃尖叫道：
　　“放开！”
　　“他不能死！”
　　“他要是死了，老娘也要完蛋！”
　　PS：今天稍微缓一下，两更，明天继续三更，而且更新时间会比较早。
　　抱歉！

