第623章 【啕吪缘祭】死去的……
　　这并不是在危言耸听。
　　九成九的人类都是社会性的群居生物，除了极个别天生能适应孤独的异类或是看破红尘的超脱者，其他人都会被孤独逼疯。
　　如果一个人真的在这个洞穴里丢掉了大部分属于自己的『存在』，而不仅仅是名字，那当他离开洞穴之后，便很难再引起外界其他人的关注了。
　　所有人都会下意识地忽略他。
　　当他和周围所有人说话时，得到的永远是敷衍，甚至完全没有回应，哪怕他去攻击别人，去抢劫，去犯罪……都没人可以关注到他，警察和受害者只会将这些当做是意外事件处理。
　　这种可怕的状态会让当事人的负面情绪一直累积，但却得不到有效的发泄，最终会发生怎样可怕的事……谁也不知道。
　　“但为什么我能突然注意到？”
　　“是因为青铜树叶的原因么？”
　　宁秋水想到了青铜树叶，立刻在身上摸索了起来。
　　很快，他便发现青铜树叶少了一片。
　　宁秋水抬头，看向刘熊的表情发生了微妙的变化。
　　火光还在变淡，刘熊被宁秋水侧脸上的阴影吓住，他隐约觉得不对劲，表情变得警惕起来。
　　“你什么眼神？”
　　宁秋水拿出了一片青铜叶，放在刘熊的面前晃了晃。
　　“你救我的时候，有没有看到这个东西？”
　　刘熊先是一怔，随后指着宁秋水骂道：
　　“好哇，我救了你的命，你却怀疑我偷东西？”
　　宁秋水收回了树叶，直接来到了刘熊的旁边，对他进行搜身。
　　“哎哎哎，你停下！”
　　“我警告你！你这种行为是可耻的，违反道德的！”
　　“我刘熊可不是什么男……”
　　看着宁秋水那杀人的眼神，刘熊一下子老实了。
　　“真没拿，你信我，外套给你检查……里面的衣服怎么可能藏东西啊……不是，裤子也要脱？”
　　“小子，你别太过分！”
　　篝火旁，二人大眼瞪小眼。
　　最终，宁秋水摊手道：
　　“好吧，我不搜了，之前你发现我的地方在哪里？”
　　刘熊整理了一下自己身上没脱的衣裤，又把外套套上。
　　“你要死，没人拦着你，你去吧，那个方向……”
　　“反正篝火也要散了，我也要走了……”
　　刘熊还在原地碎碎念着，但宁秋水已经顺着他手指的方向走远。
　　黑暗中，他晃了晃自己的手电，打开开关后依然能射出明亮的光。
　　随着他远去，身后篝火的火光也在渐渐随着刘熊的声音一同变淡，最终只留下了宛如马赛克一样的模糊……
　　宁秋水一路在完全陌生的山洞里摸索，其实能不能回到之前那个地方，他心里也没底，毕竟刘熊跟他讲过，山洞内部偶尔是会发生区域性交换的。
　　但或许是上天眷顾，宁秋水走了大概二十分钟，竟真的在前方发现了一截熟悉路段。
　　他的记性一向很好，尤其是对于图形。
　　山洞的很多特殊棱角都会作为他的记忆参考点。
　　回到了自己昏迷前的一段路，宁秋水仔细看了看地面，确实没发现青铜树叶。
　　“青铜树叶的用处是替死么……”
　　宁秋水思索了片刻，但又隐隐觉得哪里不太对，他遇见的人都说青铜树叶有着特别的力量，应该不只是替死这么简单。
　　宁秋水摸了摸身上，又仔细在周围找了找，最终没有看见第三片青铜树叶。
　　但在他寻找的过程之中，另外一样东西从他的兜里掉了出来。
　　是他之前从那具已经高度腐烂的尸体上翻找到的身份牌。
　　牌子上面还有十分恶心的，粘黏着的腐烂血肉。
　　宁秋水在地面上寻找到了一些锋利的小石块，将身份牌上的血肉全都刮开。
　　随着血肉脱落，宁秋水又拿起了手电筒，对着身份牌上照了一下。
　　看见上面的两个字，宁秋水握着手电筒的手指忍不住用力。
　　“刘熊？！”
　　他盯着身份牌许久，感觉自己的头又痛了起来。
　　“这座山洞里的刘熊已经死了么，那我刚才看见的是谁？”
　　“鬼？”
　　宁秋水回头望了一眼漆黑的甬道，沉默了会儿， 还是往回走去，顺着他的记忆来到了之前火堆的位置。
　　火堆已经熄灭，刘熊也不知去向。
　　宁秋水嗅了嗅，总感觉闻到了什么，他微微皱眉，又单膝跪地，继续通过嗅觉辨别着什么。
　　最终，他在刘熊刚才坐着的位置闻到了一股淡淡的……鱼腥味。
　　“喂，秋水，你在干嘛呢？”
　　啪！
　　一道光束伴随着声音突然打了过来，宁秋水回头，发现是消失的王欢。
　　“王队，你怎么在这儿？”
　　宁秋水站起身子，神情警惕。
　　王欢身上脏兮兮的，手上还有血，一脸的晦气。
　　“妈的……别提了。”
　　他骂了一句脏话，狠狠问候着山洞的母亲。
　　“刚才我撞着那东西了！”
　　“那玩意儿一直跟着我追，速度还贼快，一身的鱼腥味差点儿没把我熏死，后来我被追得实在没办法，连路都看不清，脚下一不注意被绊倒了，关键时候还是背着的包帮我捡回一条命。”
　　说着，他将手里破烂的背包扔到了宁秋水的面前，又将沾满了鲜血的手放在宁秋水的面前晃了晃，最后一屁股坐到了刘熊之前坐过的位置上。
　　宁秋水捡起了地上的包看了看，断裂处虽然凌乱，但是很平整。
　　“唉，我擦……这地方怎么粘粘的？”
　　王欢摸了摸屁股下面，发现有一滩湿润的痕迹。
　　他闻了闻，表情一下子变了，虎视眈眈地盯着宁秋水。
　　“那地方，刘熊刚才坐过。”
　　宁秋水说道。
　　“刘熊是谁？”
　　“刘秃子。”
　　“啊？”
　　王欢脸色有些古怪，问道：
　　“他什么时候来的？”
　　宁秋水没有回答他的问题，而是继续问道：
　　“你呢，后来怎么逃脱的？”
　　王欢叹了口气。
　　“我也不知道，我跑着跑着，那股子鱼腥味就消失了。”
　　“然后我就看见前方有人蹲着，也不知道在干嘛，用手电筒照了一下，才发现是你。”
　　“你呢，之前什么情况，怎么走着走着就消失了？”
　　“我还专门回头找你来着……”
　　宁秋水看着王欢，缓缓后退。
　　“怎么了？”
　　王欢问道，表情带着疑惑。
　　宁秋水：
　　“没什么。”
　　他说着，又退了几步，然后忽地转身朝身后的黑暗中逃去！
　　王欢站在原地没动，动作僵硬地注视着宁秋水，疑惑的表情渐渐变为了奇怪的笑容……
　　嘀嗒——
　　嘀嗒——
　　奇怪的液体从他的嘴角两侧渗出，散发着浓郁的鱼腥味……
　　ps：第二更12点前发。
　　最近在海南，4月3号恢复3更。

