第67章 【送信】意外
　　“你怎么看？”
　　许刚抬头，望着认真思索的宁秋水。
　　宁秋水说道:
　　“医院的监控应该只有两个人能看，一个是护士，一个是医生。”
　　他话音刚落，项莹便忍不住双手抱胸，说道:
　　“这么简单的事，那不如就一人送一封呗，反正正好有一封是没有染血的信。”
　　宁秋水道:
　　“不太建议给护士送这封信。”
　　项莹皱眉。
　　“有什么建不建议的，说这你也觉得不行，说那你也觉得不行，你就不能肯定我们一次吗？”
　　“你是不是觉得只要否认了别人，就能彰显出自己的聪明？”
　　“人家那是警司，警司办案，难道护士还敢拦着？”
　　她说完，不屑地笑了一声，直接拿起了第6封信。
　　“楚梁，这两封信我们一起送。”
　　“你把那封染血的信送给医生。”
　　被项莹叫做楚梁的胖子有些迟疑，他拿着手中的那封染血的信，偏头微微看了看宁秋水和许刚，见二人都是一阵沉默，这才有些忐忑地拿着信来到了8号门。
　　他和项莹都是同一所诡舍的人，彼此之间关系不能闹得太僵，不然的话以后不好相处。
　　毕竟大家抬头不见低头见。
　　就这样，在剩下五人的注目之下，他们拿着两封信，分别来到了1号和8号门。
　　看着面前这锈迹斑驳的门，二人才发现送信也不是这么简单。
　　因为他们都清楚，门后的『人』，并不是人。
　　即便隔着一扇铁门，要直面这样的怪物，还是让他们感觉到莫名的紧张！
　　“放心放心，只是送一封信，都在规则允许的范围内……不会有事的！”
　　深吸了一口气，项莹在心里不断地对自己进行暗示。
　　但无论怎样安慰自己，她都觉得很紧张。
　　项莹伸出手，正要准备敲开铁门，又停了下来，仔细再三检查了一下手中的这封信，确实没有沾染上任何的血渍！
　　她内心隐隐不安。
　　并且随着她来到了一号铁门前，这种不安的感觉越来越重！
　　她内心的潜意识告诉她，手里的这封信，不能送到1号门背后的护士手里。
　　可是她的执拗，却拒绝倾听自己的潜意识。
　　都已经拿着信走到了这里，先前的话也放出去了，倘若她在这个时候退缩，那么之后，她将不再有任何的发言权！
　　所以，这一扇铁门……她必须开！
　　她伸出手轻轻地敲了敲铁门。
　　咚咚——
　　铁门里传来了动静。
　　像是某种东西在地面用力的拖拽着，发出了刺耳的摩擦声，嘎吱嘎吱，让人头皮发麻！
　　项莹后退了一步，拿着信的手颤抖得厉害！
　　“什……什么情况？”
　　她脸色发白，不明白为什么到了自己这里的时候，出了问题。
　　“先前那个护士把自己脚砍掉了，现在应该是在地面爬吧……”
　　谢诚冷不丁的一句话，险些让项莹腿软直接跪倒在地面上。
　　她的脑海里已经浮现出了铁门背后的画面！
　　一个失去了双腿的女鬼，正用它尖锐的指甲在地面不停划动，朝着自己慢慢爬来！
　　“艹……草！！”
　　她在心里疯狂地咒骂着。
　　等待铁门背后的护士，掀开门上的滑盖，大概花费了一分钟的时间。
　　这个时间不可谓不折磨。
　　众人甚至都能隐约地看见，项莹后背已经完全被冷汗打湿！
　　终于，随着一声轻微的响动，1号铁门上的滑盖被打开了。
　　可出现的并不是一只手，而是一张惨白，没有人色的女人脸！
　　它那双猩红的眸子咕噜咕噜地转着，却并没有看向项莹，而是望着项莹背后的那个铁桌！
　　“他同意了吗……”
　　门后的『女人』忽然露出了一个病态的笑容。
　　“我的脚……滋味还可口吧，很新鲜的，才砍下来的，他吃掉了之后，就应该不会说了吧……”
　　项莹被这恐怖的声音吓得后退了几步。
　　此刻，她的脸上早就已经冷汗沁沁！
　　此时此刻，面对这个随时都有可能从铁门翻盖背后探出来的苍白女人脸，她脑海里一片空白，甚至连手中的信都忘了递！
　　直到身后的楚梁开口大叫，她才回过神来！
　　“不要搭理它，赶快把信给它！”
　　这一声大叫，让项莹恢复了清醒，她咬着牙，上前对着铁门背后的『人』递出了手里的信。
　　护士那恐怖的双目盯着项莹许久，才缓缓移到了她手里的那封信上。
　　“这是……你的信！”
　　护士伸出了苍白的手，抓住了这封信，然后收了回去。
　　看见护士将信收回，众人才吐出了一口气。
　　还好。
　　只要护士收了信，应该就没问题了。
　　刚才那一瞬，他们还真怕护士从这个狭小的门口滑盖中钻出来！
　　项莹继续站在门外，静静等待着。
　　按照之前的规则来看，门后的『人』在收取信件之后，很快又会再还给他们一封信。
　　然而这一次，她似乎等待的时间有点久。
　　就在项莹已经觉得不耐烦的时候，门口的滑盖再一次被拉开了。
　　她正要准备上去接信，可铁门背后却伸出了一只苍白的骨瘦如柴的女人手，死死抓住了她！
　　刺骨的冰冷，从这个手掌上不断向着项莹的手臂蔓延。
　　后者发出了一声惊恐的大叫:
　　“艹！！”
　　“你他妈的……赶快放开我！！”
　　她疯地挣扎着，不停地拍打这个苍白手臂，又用脚踹，如果不是因为恐惧，众人毫不怀疑她会直接用牙齿去咬！
　　可这一切，根本无济于事！
　　门后的那个手臂，宛如钢钳一般钳住了项莹的手腕！
　　“操你们妈，还愣着干什么？快来救我呀！！”
　　情急之下，原本素质就不太好的项莹，更是直接破口大骂！
　　然而，无论她如何叫骂，身后都没有一个人站出来。
　　所有人都站在原地，静静看着那个苍白的手臂，将项莹一点一点地朝铁门里拉！
　　“快，求你们了，求你们了，快来个人救救我！！”
　　在整条手臂都被带入到铁门之后时，项莹终于崩溃地大哭起来。
　　她太害怕了！
　　然而，害怕的并不止她一人。
　　没有人敢上前救她。
　　又或者说敢上前救她的人……不愿意上前。
　　众人的脸色都不好看。
　　此时此刻，项莹的整条手臂都已经被拉入到了铁门的背后，然而，似乎门后的那个『人』……并不打算放过她！
　　项莹……还在被往门里拖拽！

