第651章 【守灵】银丝
　　三人一进入三楼，扑面而来便是一股浓郁的腐烂味道。
　　“呕……”
　　万锦平干呕了一声，他显然并不是很适应这种味道，站在宁秋水身旁的丘望盛脸色也是一阵青一阵白，极力在忍着胃部的翻涌。
　　“这是什么味道？”
　　“好恶心！”
　　万锦平一只手捂住自己的嘴巴，眉头皱得老高。
　　宁秋水对着他比了一个『噤声』的姿势，凝神细听了十几秒，也没有听到任何女人的声音。
　　他转头对着万锦平低声道：
　　“万锦平，你确定你们之前没有听错？”
　　万锦平咬牙道：
　　“都单身三十年的大老爷们儿了，女人的声儿我不可能认错！”
　　宁秋水点点头。
　　“自己把鬼器准备好，我们去房间里看看。”
　　三人循着腐烂的臭味儿一路来到了走廊的中间，三楼的装修和二楼不大一样，走廊的中间用一层铁门隔开了，转而向右边开了一条小道。
　　这条小道内光线不好。
　　那股子剧烈的腐烂臭气就是从小道内传来的。
　　吱呀——
　　就在宁秋水观察这条小道的时候，竹梯被推动时发出的声音从他们身后传来，三人迅速回身，没走几步便听到了『嘭』的一声巨响。
　　他们回到了上来的位置，发现竹梯不知被什么东西推倒，摔在了地面上。
　　“擦……你们怎么不放稳点？”
　　“这回坏了，我们怎么下去？”
　　万锦平脸上写着惊慌。
　　要知道，村里的这招待所和居民们自建的楼房一样，每层都有三四米高，三楼的阳台距离地面上少说十米高，地面还是坑坑洼洼的坑洞和碎石，这如果直接跳下去，多半要出事。
　　诚然，这个高度不容易摔死人，但在血门背后受重伤，影响了行动会是什么下场不言而喻！
　　“没放稳？”
　　丘望盛冷冷道。
　　“放没放稳，你爬上来的时候难道没有感觉到吗？”
　　万锦平被怼得哑口无言。
　　的确，宁秋水放竹梯的时候是专门找的角度，除非是暴雨天气的狂风骤雨，地面湿滑，竹梯才可能会被吹倒。
　　想到这里，万锦平的脸色变得苍白。
　　不是风，招待所下面又没有人，那不就是……！
　　“嘻嘻嘻……”
　　熟悉又冰冷的笑声从众人的身后传来。
　　三人猛地回头。
　　什么都没有。
　　那恐怖的笑声是从散发着腐烂臭味的小道里传来的。
　　这个声音三人昨晚就已经都听过了，昨夜不好的经历让万锦平有些失了方寸，他有些手忙脚乱地爬上了阳台的栏杆，似乎在犹豫要不要跳下去。
　　“不用看了，这个高度跳进下面的地面，你的脚九成概率要崴伤，搞不好还要骨折。”
　　“不过只要你手脚先着地，摔死的可能很小。”
　　“假如你的队友愿意照顾你，那么能把影响降到最低。”
　　“结论我帮你预估了，我们现在在这里看着你，如果你要跳，那就搞快。”
　　宁秋水镇定的声音让万锦平疯狂跳动的心脏稍微缓和了一些。
　　“……”
　　他瞟了一眼警惕着四周的宁秋水，又看了看和宁秋水背靠背贴在一起的丘望盛，咬了咬牙，又从栏杆上下来了。
　　“他娘的……”
　　万锦平骂了句。
　　“你们都不怕吗？”
　　宁秋水再一次带头朝着前面拐角的小路走去。
　　“少问这些没用的问题。”
　　“来都来了。”
　　“该往前走就往前走。”
　　宁秋水的镇定的确像是一剂强心针，打在了万锦平的心头，他深吸了一口气，手里死死攥着鬼器。
　　“人死鸟朝天，拼了！”
　　“我们走吧！”
　　钻入了光线阴暗的小道，三人都感觉到了一股说不出的阴冷，像是有人在他们的耳畔吹气。
　　“应该快到了。”
　　剧烈的腐臭在鼻翼中缭绕，宁秋水出口提醒了其他两人一句。
　　前方的地面变得潮湿，黏糊糊的，不明液体浸润过来，周围粗粝的水泥墙壁上出现了许多抓痕和血掌印，也不知这里以前到底发生过什么。
　　三人小心地前进，在即将抵达分岔小道的时候，那个诡异的笑声又出现了：
　　“嘻嘻嘻……”
　　声音刚一出现，一个东西就被从另一条小道扔了出来！
　　那是一个被包裹在麻袋里的圆形物体。
　　麻袋已经浸满了鲜红的血液，滚动在地面上发出了『咚咚咚』的声音。
　　这个圆形物体在碰到了墙壁之后，又反弹了回去，随着它消失在三人的视线中，那个碰撞的声音也跟着消失了。
　　宁秋水大步流星地追了过去，但就在他即将跑到拐角口的时候，忽然停住了脚步！
　　“怎么了？”
　　跟在身后的丘望盛问道。
　　宁秋水右边儿的眼皮跳个不停，他用手轻轻触碰了一下脖子面前的这根几乎完全看不见的银丝。
　　滋——
　　几乎听不见的声音响起，一滴鲜红的血留在了上面！
　　身后的两人见到这一幕，也是后背冷汗涔涔！
　　但凡刚才宁秋水再跑得快些，没有发现这一缕银丝，那他们三人恐怕已经人头落地了！
　　“好可惜……”
　　冰冷而怨毒的声音从拐角的另一边响起，而后便有一阵匆忙的脚步声跑开了……
　　宁秋水对着身后的二人招了招手，小心弯下腰穿过了那根银丝。
　　“草……这是什么鬼，不但能随便进我们的房间，还能设下这么恐怖的陷阱？”
　　丘望盛此刻呼吸也是急促了起来，豆大的冷汗从脑门儿上不断滑落。
　　他缓缓看向宁秋水，冷淡的目光中流露出了复杂的神色。
　　敬佩……还有好奇。
　　那一缕银丝在黑暗中几乎完全不可视，宁秋水是怎么在高速移动过程中看见的？
　　“这就是……过过第八扇门的强者么……”
　　PS：第二更，出去买个水果，回来继续写。

