第645章 【守灵】小孩
　　村子里天黑的很快。
　　宁秋水划亮手中的手机屏幕，看了一下时间。
　　晚上8点21。
　　诡客们都已经心照不宣地回到了自己的房间里，等待着入夜。
　　鹅村和祈雨村的建设不同，要现代化不少，也宽阔许多，白天他们刚到的时候外面光线还行，看着也没那么阴森，不过随着宁秋水他们这些诡客来到鹅村之后，情况急转直下。
　　村子里死了人，到处都挂着灵幡，阴冷的夜风刮过之后，这些灵幡猎猎而动，像是在黑暗中挣扎着发出沉吟的哀嚎。
　　由于村庄中的路灯照明条件很差，所以站在窗口的丘望盛几乎看不见外面的情况，只觉得滚滚夜风中藏着些什么……
　　“你在看什么？”
　　宁秋水问道。
　　盯着窗外出神的丘望盛说道：
　　“没看什么，只是在想一个问题……”
　　“什么问题？”
　　丘望盛转过了头：
　　“你去小卖部时，有看见村里有鹅吗？”
　　宁秋水摇头：
　　“没有。”
　　丘望盛：
　　“我们进村的时候，那么大一条沟渠，也没有见到里面有什么鹅……甚至连鸭子都没看到一只，为什么村子会叫鹅村？”
　　宁秋水细细思索了一下：
　　“这倒是一个比较奇怪的地方，也许他们祖上是养鹅的吧，后来因为某些原因大家不养了。”
　　丘望盛扒拉了一下自己银白色的头发，看向宁秋水的神色认真：
　　“云裳说，你去过第八扇门。”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“嗯。”
　　“靠着狗屎运活下来了。”
　　丘望盛冷笑一声。
　　“我才不相信这个世界上有什么所谓的狗屎运。”
　　“能从第八扇门活着回来，我就不相信这些细节你没有注意到。”
　　他说话间，宁秋水的眼神忽然移向了丘望盛背后的窗户。
　　“谁？！”
　　宁秋水起身，丘望盛反应同样很快，下意识地想要回头，却发现自己的身体根本动不了，似乎僵住了。
　　一只血红的手忽然隔着透明玻璃穿了进来，掐住了丘望盛的脖子！
　　丘望盛瞪着眼，整个人的身体骤然僵直，表情古怪。
　　“嘻嘻……”
　　一个小孩子的声音在窗外出现，嘴里哼着歌：
　　“找呀找呀找朋友……找到一个……咦……”
　　它的歌唱到了一半，突然沉寂了下来，房间里顿时陷入了诡异的沉默。
　　宁秋水看着丘望盛那一副快要死掉的表情，拿出了当初叶玉妆给他的那枚戒指，就在他准备使用这件鬼器的时候，窗外那个小孩子的黑影声音再一次出现，带着一种莫名的冷漠和憎恨：
　　“真可惜……”
　　“你不是我的好朋友……”
　　“以后再来找你玩吧……”
　　“嘻嘻嘻……”
　　唰！
　　它猛地一下子收回了自己的血手，窗外一颗脑袋黑影忽然向左平移，上下不见起伏，消失在了窗户背后。
　　随着鬼手的松开，丘望盛瞪着眼，一下子跪倒在了地面上，整个人剧烈的颤抖着，银白色发丝凌乱垂落在了他的额头前。
　　“呼——呼——”
　　丘望盛努力调整着自己的呼吸，布满血丝的眼睛看向宁秋水：
　　“刚才……刚才外面的那个是什么？”
　　宁秋水没有理会他，直接来到窗户口，查看着外面。
　　他们的窗户还算比较大，所以隔着窗户能看见一部分的外面走廊。
　　不过，除了地面上的血脚印之外，宁秋水没有发现其他的什么。
　　“窗户是透明的，不过我刚才在外面看着的是一个黑影，没看清楚它的脸，身高不高，是个小孩。”
　　“它的手是血红色的，上面血很多。”
　　宁秋水说着，视线移到了丘望盛的脖子上。
　　那里被血色的鬼手抓过，现在脖子上出现了一道青紫色的印子，看着很是瘆人！
　　有意思的是，那只小鬼手上的鲜血并没有残留在丘望盛的身上。
　　似乎是因为丘望盛没有触发小鬼的杀戮法则。
　　“有意思的是，它不是一只鬼。”
　　宁秋水说完，丘望盛脸色微变。
　　不止一只鬼？
　　他来到了宁秋水的身边，看向了外面的走廊，立刻明白了宁秋水的意思。
　　漆黑的走廊上，出现了一些密集的血脚印。
　　借着从房间里照射出的灯光，他看到地面上的血脚印深浅不一，大小也不一。
　　“事情愈发奇怪了。”
　　宁秋水说道。
　　“这扇血门的主题是『守灵』，死的是老村长，出来行凶的却是几只小鬼……很难不让人多想。”
　　丘望盛：
　　“老村长的死会不会跟他们有关系？”
　　宁秋水：
　　“或许有关，但明天才有机会调查。”
　　“先休息吧。”
　　丘望盛眼中的血丝还没有完全褪尽。
　　“你睡得着？”
　　宁秋水扔给了他一包烟：
　　“睡不着的话就抽烟，去厕所抽。”
　　看着扔到面前的烟，丘望盛有一种莫名的荒谬感。
　　这家伙……在一扇有拼图碎片的第五扇门，居然还有心情买烟？
　　这就是过过第八扇门的巨佬么？
　　云裳简单跟他讲述过宁秋水的事，起初的时候，丘望盛对于宁秋水也没多大感觉，他的表现似乎很普通，但不到半天的简短接触，宁秋水撞鬼时的从容，以及对于细节线索的判断，都透露出一股浑然天成的老练。
　　丘望盛开始切实地感觉到眼前这个男人的不一般。
　　看着面前桌上的这包烟，丘望盛迟疑了一会儿，还是躺在了沙发上。
　　他面朝漆黑的窗外，最终还是缓缓闭上了双目。
　　…
　　203。
　　“诗涵，你怎么还不睡觉？”
　　房间内，一个身材高挑，穿着睡裙横躺在床上的女人对着沙发上娇小可爱的女人问道。
　　汪诗涵抬头，表情有一种不正常的苍白。
　　“我……我还不困。”
　　“果儿，你先睡吧。”
　　于果察觉到了汪诗涵的不对劲，她坐起身子，来到了她身旁，对着她温柔道:
　　“别怕诗涵，我们两个人有三件鬼器，虽然比较低级，不过也够用了，这扇血门只要求我们活到第五天，没问题的！”
　　“你忘记了之前的血门吗？”
　　“厉鬼一般不能轻易进入我们的房间，只要我们晚上不乱跑，肯定没事！”
　　感受到了自己闺蜜的安慰，汪诗涵的脸色稍微好了些。
　　她瞟了一眼桌子上的白蜡烛还在燃烧，见其火苗稳定，她的心里也稍微松缓了些。
　　“嗯。”
　　汪诗涵勉强从嘴角挤出了一个笑容。
　　于果温柔地拿起了她的左手，只见她手掌上还有一个红点。
　　那是今天汪诗涵坐在床上的时候被图钉扎伤的。
　　“还痛吗？”
　　于果温柔地问道。
　　汪诗涵摇了摇头，抿嘴一笑：
　　“不疼了。”
　　于果见她好了些，拿起了桌面上的矿泉水递给了她：
　　“喝点水吧，我们早点休息，明早再去调查一下村子。”
　　汪诗涵接过了水，喝了两口。
　　“好。”
　　…
　　PS:还有两更，大约11点前。

