第638章 【啕吪缘祭】疯子是我
　　眼前的人，竟然是『安红豆』。
　　她的长相与安红豆一模一样，但身上穿着血红色的道袍，皮肤呈现青紫色，脑门上贴着一张黄色的符纸。
　　纤细的脖颈间，甚至能看见紫色的血管。
　　不过，眼前人的表情冷冽，似乎没有属于人类的情感。
　　“安红豆？”
　　宁秋水试着问了一声。
　　“那不是我的名字。”
　　“我该如何称呼你？”
　　“观阴。”
　　宁秋水一愣。
　　“观阴？”
　　观阴回答道：
　　“是的。”
　　宁秋水眯着眼：
　　“那你认识刘承峰吗？”
　　观阴沉默了会儿，谨慎开口道：
　　“你说的应该是观阳吧，他是我哥。”
　　宁秋水表情发生了古怪的变化。
　　“观阴，观阳……”
　　他喃喃了几遍，似乎想到了什么，从身上拿出了最后仅剩下的一片青铜树叶，对着观阴问道：
　　“这片叶子，是不是就是我头疼的源头？”
　　观阴摇头。
　　“恰恰相反，你手里拿到的青铜树叶，是用来『治愈』你的头痛。”
　　宁秋水：
　　“我为什么会头痛，因为『腐气』？”
　　“还是因为那些……断断续续的画面？”
　　“那是我的记忆么？”
　　“曾经失去的记忆？”
　　“还有这青铜树叶，它到底是什么？”
　　他一连问出了好几个问题。
　　观阴的表情依旧冷漠。
　　“青铜树叶代表的是『命』。”
　　宁秋水闻言一怔。
　　“命？谁的命？”
　　观阴盯着宁秋水：
　　“那些愿意为了『盘古计划』而奉献出自己一切的人的『命』。”
　　“没有人会记得他们的名字。”
　　“就像你进来的时候，在外面看见的那些数不清的腐烂尸体。”
　　宁秋水沉默了片刻：
　　“这听上去似乎很残酷，哪怕在战场上牺牲了自己的烈士，都应该有一个姓名。”
　　观阴淡淡道：
　　“盘古计划本来就足够残酷。”
　　“疯子策划出这个计划之后，所做的第一件事就是忘记自己的名字。”
　　宁秋水又问道：
　　“那这里呢？”
　　“这么多死去的人，他们都是『夸父计划』的参与者？”
　　观阴瞟了宁秋水一眼，缓缓朝着路灯走去。
　　“是的。”
　　“疯子很聪明，也很会隐藏，所有人都以为夸父计划的最终目的是为了『逐日』。”
　　“但其实，夸父计划的最终目的，是为了制造出『夸父』……也就是你在外面看见的那个血肉巨人。”
　　“道理你应该比我更明白——当一条极难走通的道路出现在众人的眼前，那么，几乎所有人的目光都会时时刻刻集中在那些走的最远的活人身上，而没有谁会在意死去的人最终归于何处。”
　　“用更简单的话来讲，叫做『成王败寇』。”
　　“再加上，这个名字本身就带着一种浓烈的『暗示性』，毕竟那个故事早就已经深入人心。”
　　道理宁秋水当然明白，但当他听到这句话从安红豆……不，从观阴的口中说出之后，仍旧被震撼地说不出话来。
　　他该说疯子是个胆大包天的家伙。
　　但那已经昭然若揭了——疯子不疯，怎么会被称为疯子呢？
　　仔细想想，宁秋水竟然接受了这个荒谬的事。
　　意料之外，却是……情理之中。
　　“所以，夸父计划的最终目的……是为了制造出『啕吪缘』？”
　　“但我不明白，这个地方是用来做什么的？”
　　“它看上去……已经烂得不能再烂了。”
　　观阴站在灯下，对于宁秋水的描述并没有感到丝毫的冒犯，她道：
　　“看看周围，你觉得这里像什么？”
　　“像坟场。”
　　“差不多吧……现在看上去是挺像坟场的。”
　　言及此处，观阴话锋一转：
　　“不过在很久之前，这里曾是一个……祭场。”
　　她冷漠的口吻带着一种淡淡的惨烈。
　　“祭场？用来献祭的？”
　　观阴纠正道：
　　“是用来『保护』的。”
　　“保护谁？”
　　“一场特殊的仪式。”
　　观阴说着，脸上浮现出了一种很是肃穆的神色。
　　“宁秋水，你还记得『山洞』的作用吗？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　“关河跟我讲过，『山洞』原来是罗生门弄出来的，外面每有一个外来者进来，就会有一条『鱼』离开。”
　　观阴补充道：
　　“他描述的只是事实，不是本质。”
　　“『山洞』的本质是『交换』，罗生门为了制造出这么一块『息壤』，花费了巨大的力气……当年的时候，当他们的首领收到了疯子精心为他们准备的设计图纸后，兴奋得快要疯掉了。”
　　“不过更妙的是，没人知道那个点子是他们最担忧的敌人提供的。”
　　宁秋水：
　　“等等，你快把我绕晕了，你的意思是，疯子在罗生门毫不知情的情况下，把『山洞的设计思路』交给了罗生门？”
　　“这座不断朝着我们世界输送污染的山洞，是疯子的手笔？”
　　“他要做什么？”
　　观阴静静凝视着宁秋水，那如死水一般的眼神让宁秋水有些心绪不安。
　　这一次，她的嘴里说出了一个几乎击穿宁秋水三观的事：
　　“他要在绝对隐秘的情况下，跟你们的世界里的某个人……对换『命』。”
　　看着观阴那直勾勾的眼神，宁秋水的心脏几乎跳停。
　　“你……”
　　他缓缓后退着，呼吸声粗重。
　　低头看着自己掌心中那一枚之前捡到的半枚铜钱碎片，宁秋水的脑海中很多零碎的线索串联在一起了……
　　沉默了很久，他抬头盯着观阴：
　　“我……就是疯子？”
　　观阴平静地回答道：
　　“是的。”
　　“你就是疯子。”
　　“而现在血门世界的那个疯子……是原来的宁秋水。”
　　“几个月前，在宁秋水还没有进入诡舍之前，你们做过一次『命』的互换。”
　　宁秋水嘴唇翕动着，目光出神，豆大的汗珠从他的额头滑落。
　　他捂着头，蹲下身子，眼中的血丝十分瘆人。
　　“……我之所以会头疼，根本不是因为『腐气』，而是因为我回到了这个专门用于『交换』的『山洞』，导致我失去的记忆开始复苏了……是吗？”
　　观阴冷冷道：
　　“是的。”
　　“那三片青铜树叶中有两片是专门用来防止你记忆复苏的。”
　　“毕竟这件事情，不能让任何外人知道。”
　　“罗生门在『山洞』里留下了很多你如今不能理解的手段，还有许多眼睛在灰雾中凝视着你。”
　　“你是个细心的人，从来都会防止任何意外出现。”
　　宁秋水笑了起来，捂着脸，抬着头，身体疯狂地颤抖着……许久之后，他从指缝中挤出了几个字：
　　“疯子……不……我，为什么要这么做？”
　　观阴似乎也被疯子的做法再一次惊扰，她回顾了疯子之前告诉她的计划，表情终于出现了一丝动容，用略显颤抖的冰冷声音说道：
　　“这是唯一的打破『生死平衡』的方法。”
　　“你的时间已经不多了，支撑不到你的计划完成。”
　　“为了能够顺利完成『盘古计划』，你必须要加快这个进程。”
　　“难道你没有发现，作为一名神祠的『新人』，你一直都很『适应』血门世界么？”
　　“那当然不是你的心态超乎常人，而是……你本来就属于那里！”
　　PS：晚安咯！嘎嘎嘎嘎嘎！
　　都给夜狗点点为爱发电！
　　跪下求你们！

