第669章 【守灵】两条路
　　杂货铺老板死在了第三夜月上枝头的时候。
　　他没关小铺子，只把外面的暂停营业的牌子拿掉了，回到了自己的家里之后，他换上了一身新的衣服，洗漱干净，坐在了自己的院子里。
　　面对那个恐怖的身影，杂货老板这次反而表现得很平静。
　　他早有预感。
　　“一切都会得到清算。”
　　他对着厉鬼说道。
　　…
　　老村长灵堂外。
　　冰冷的月光下，宁秋水凝视着换上了孝服的阳佘，拍了拍他的肩膀，对着他说道：
　　“这两天，你就为老村长守灵，其他什么地方都不要去。”
　　“另外，这个东西你拿好。”
　　他把杂货铺老板交给他的那个护身符给了阳佘。
　　“哥，这个你拿着吧……”
　　阳佘说什么也不肯收。
　　宁秋水道：
　　“我有其他的东西可以避邪。”
　　阳佘还是不愿意收，他抹了抹湿润的眼角，鼻头发酸：
　　“其实我都知道……”
　　“父亲母亲是因为我死的，老村长也是，现在……”
　　宁秋水摁在他肩膀上的手微微用力。
　　“这可不是你的错。”
　　“是那些早就应该被驱散的『污浊』。”
　　“好好为老村长守灵，也许他能帮你。”
　　月光下，阳佘扬起脸，鼻涕一把，眼泪一把。
　　宁秋水给他擦了擦。
　　“好了，快去。”
　　“下次不要哭了，哭可没法解决问题。”
　　阳佘接过了宁秋水递给他的护身符，对着他连说了几句谢谢，然后去到了蒋义的身边。
　　后者和宁秋水对视了一个眼神，对着宁秋水微微颔首。
　　“拜托了！”
　　他说道。
　　宁秋水做了个OK的手势，目送蒋义带着阳佘去到了老村长的灵堂之中，然后才转身对着丘望盛说道：
　　“走吧。”
　　丘望盛揉了揉自己的银发，问道：
　　“去哪儿？”
　　宁秋水：
　　“招待所。”
　　跟在宁秋水身后的丘望盛光是听着这话，就觉得后背的汗毛生了起来：
　　“宁秋水，你刚才说……招待所？”
　　宁秋水：
　　“本质上，招待所就是这扇血门最安全的地方。”
　　丘望盛皱眉，反驳道：
　　“不对啊，昨天的时候，你不是说……”
　　宁秋水：
　　“那是做给他们看的。”
　　“这扇血门没有想象中那么可怕，厉鬼有两个明显的弱点。”
　　“分别利用，或许效果会更好。”
　　丘望盛闻言陷入了深思。
　　“两个弱点……”
　　宁秋水解释道：
　　“只要我们在『招待所』的二楼，那三只小鬼就需要先对我们其中一人进行『标记』，然后再出手，否则不能杀死房间里的诡客。”
　　“而它们标记的手段比较拙劣，只要足够小心，便很容易排查。”
　　“鬼就是鬼，智力到底还是比人要差些，我们重要提防的还是诡客。”
　　宁秋水讲到这里，丘望盛听懂了。
　　他眼神发光：
　　“……但有了昨晚的事，扁桃这两个人一定会想办法找其他的诡客『联手』，并且远离招待所！”
　　“所以，就算有诡客被三只厉鬼收买，想要帮它们害人，也多半不会在招待所动手脚了！”
　　宁秋水点了根烟，解释道：
　　“只是可能变小了很多。”
　　“再者，那三只小鬼估计也会去找那些离开招待所的人……虽然只是猜测，但我想一旦离开了招待所二楼，估计那三只小鬼也就不需要再『标记』我们了。”
　　“之前我们去招待所三楼的时候，它们便没有对我们进行标记，直接动的手。”
　　丘望盛越听，越开始感觉到宁秋水的恐怖了。
　　他是……从什么时候开始算计其他人的？
　　那几个完全没怎么跟宁秋水接触的人，命运潜移默化中就已经开始严重受到宁秋水的影响了么？
　　不知不觉，丘望盛的呼吸声变得急促了许多。
　　眼光总是在宁秋水的后背上打转。
　　这个看上去平平无奇的人，已经逐渐带给他压迫感了。
　　“我有一个问题……”
　　“你的想法很厉害，但这么做，是不是违背了这扇血门的提示？”
　　“我们这么做，算是『作恶』吧？”
　　宁秋水对着凄冷的夜空吐出了一口白烟。
　　“作恶？”
　　他笑了笑。
　　“可让他们抱团，让他们变得更加团结，的确可以增加他们活下来的机率啊！”
　　“你觉得，这算是『作恶』吗？”
　　“如果他们为了一己私利抛弃队友或是陷害他人……那作恶的也不是我，而是他们才对。”
　　“我只是给他们指了一条能通往终点的路，至于到底怎么走，选择权一直都在他们自己的手里。”
　　丘望盛紧紧攥紧着拳头，忽然问道：
　　“去第八扇血门的人，都像你这么强么？”
　　宁秋水沉默了一下：
　　“倒也不是，有比我更厉害的，也有草包。”
　　“血门的筛选始终存在运气和其他不确定的因素。”
　　“不过这些问题你根本不需要去考虑。”
　　丘望盛问道：
　　“为什么？”
　　宁秋水没有回答他。
　　回到了招待所第二层，宁秋水打开了手电筒，简单地排查了一下这里的房间。
　　果然已经没什么人了。
　　看来求生欲极度强烈的扁桃已经将那三只小鬼的第二个弱点告知了其他的诡客，并且开始重新分组抱团了。
　　宁秋水来到了210，小心排查之后推开了门，和丘望盛着重检查了一下房间常去的地方，确认没有什么问题之后，才关上了房门。
　　点燃白烛，放在窗台上。
　　“今晚能睡个好觉吗？”
　　丘望盛盯着烛火，表情出现了疲惫。
　　他已经连续两个夜晚都没怎么休息了。
　　“不好讲。”
　　“只要熬过今夜，活下来的可能就大了。”
　　宁秋水隔着透明的玻璃窗看了一眼沉睡于黑暗中的村庄。
　　丘望盛蹙眉：
　　“不是还有一夜么？”
　　宁秋水道：
　　“过了明晚12点，就是老村长的头七，不出意外的话……明晚，是清算夜。”
　　“清算夜……清算什么？那三只小鬼？”
　　“恐怕不止。”
　　宁秋水映照于玻璃窗户上的脸，有一丝不易察觉的凝重。
　　回忆起了今天的事，他总觉得什么地方让他不安。
　　直觉告诉他……鹅村要发生可怕的事情了。
　　PS：第三更。
　　很晚了，抱歉！
　　晚安！

