第637章 【啕吪缘祭】捋清
　　突如其来的剧痛，几乎彻底击溃了宁秋水的意志。
　　在恍惚之间，他似乎看到了一个熟悉的画面。
　　这画面……他曾在一幅画上看见过。
　　一幅夹在一封信上的画。
　　宁秋水嘴里的烟掉在了地面上，他双手撑地，不知道过了多久，痛楚才缓缓消失。
　　剧痛让宁秋水的意识涣散，他神游起来，脑海中闪烁过了许多遥远的画面。
　　这些画面熟悉又陌生，宁秋水总觉得他在哪里看到过，但一细想，就像是触碰到了飘忽的云雾，忽地散了。
　　与之前的头疼不同，这一次持续的时间格外的长，当宁秋水的意识总算回归之后，他的手掌和膝盖都已经彻底酥麻。
　　抹了一把额头上的汗水，宁秋水站起了身。
　　他现在满脑子都是疑惑。
　　但疑惑最终追溯到了源头，还是他第一次遇到山洞里的鱼怪，吸入了鱼怪的『腐气』后导致昏迷。
　　按照刘熊和关河的说法，他之后的头疼，都是『腐气』引起的。
　　而且，在他之前，从来没有任何一个外来者能在『腐气』的影响下存活。
　　这样的说辞乍一听没有什么问题，但宁秋水现在回溯自己记忆去检查的时候，越来越觉得不对味儿。
　　“好像哪里不大对……”
　　“刘熊与关河都是一口咬定被『腐气』影响的外来者全都死了，但从之前和关河的闲聊不难看出，他和刘熊的关系貌似很不错……两个人之间有什么消息都会互通。”
　　“可按理说，他们的关系既不是『同伴』又没有『利益牵扯』，他们为什么会合作的这么亲密无间？”
　　“不但互通了消息，甚至刚好一人送一个外来的客人去到了灰色迷雾的深处，相比于巧合，这更像是既定好的计划一样……”
　　宁秋水的表情变得前所未有的严肃。
　　“假如两个人确实是在按照某种『计划』合作，会不会一些共同的说辞是为了『遮掩』什么……”
　　宁秋水很早之前就觉得什么『问题』被藏在了『正常』的说辞背后，但他找不出来。
　　对方掩饰的太好了。
　　“等等……当时山洞里的鱼只有刘熊和关河，但刘熊因为已经『吃过刘博士的尸体』，所以严格来讲，他也不算是鱼了，关河说过。只要在刘熊意识清醒的时候，他就是人。”
　　“我当时身后没有脚步声，追我的肯定是鱼，要想情况可控，当时追杀我的人只能是关河，但从后续的交流推测，关河显然不是真的想杀我，所以那一场追杀……其实是一场早就安排好的戏码！”
　　“刘熊带走王欢，关河追杀我，让我陷入昏迷！”
　　宁秋水越想越是心惊。
　　这一切到底是谁在策划？
　　疯子么……但这里不应该是罗生门的主场吗？
　　疯子在这里搞事，罗生门不会轻易允许的吧？
　　至少，他们应该做出一些应对？
　　不过，关于疯子和罗生门之间的纠缠，宁秋水并没有去多想，那不是他现在应该考虑的东西。
　　“让我直接遇到刘熊，他对我坦露出这些事实也完全没问题，跳过『通过腐气让我昏迷』这个过程，对于他们的计划貌似没有什么影响……除非，这个过程有其他的作用……”
　　宁秋水终于感觉自己好像挖到了那个被藏在正常之下的『不正常』！
　　“二人都强调过，其他闻到过腐气的外来者都已经死了，我是唯一的一个例外……换句话说，他们是不是在暗示我，我能活下来一定是因为某些『其他原因』？”
　　“而当时，最能引起我注意的『其他原因』，当然是消失的那片青铜树叶！”
　　思绪蜿蜒到了这个地方，宁秋水的身子变得僵硬了起来。
　　因为，他想到了一个可能——青铜树叶可能并不是用来替死的。
　　那三片他从外面带进来的青铜树叶……有着其他的作用！
　　“那三片树叶不是用来替死的……”
　　“它们到底有什么用？”
　　宁秋水想不明白，他深吸口气，继续朝着巨人的喉咙深处走去。
　　这条甬道比他想象的更加漫长，宁秋水拿出了王欢给予的强光手电，一直前行。
　　周围腐烂的肉道在这个过程之中变得愈发恶心，脚下的路也越来越泥泞。
　　不知过了多久，甬道的前方出现了一束微光。
　　宁秋水一步一步朝着微光而去，当他彻底穿透这珍稀的微光之后，却发现甬道的尽头是一个巨大的坟场，里面是还没有完全腐烂的尸体。
　　保存得比较完好的尸体，全都在这里了。
　　坟场的尸体很多，不过似乎被刻意整理过，分别铺陈在了坟场的边角区域，给中间过路的地方腾出了位置。
　　而宁秋水看见的那一抹微光，就是坟场中间挂着的一盏灯。
　　宁秋水看见，偶尔会有如同星星一样的萤火从那些还没有完全腐烂的尸体中溢出，然后一点点汇聚到这坟场中间挂着的灯上。
　　不知为何，这里虽然全是尸体，但灯光照拂过的区域却充斥着一种不正常的祥和。
　　嘎吱——
　　宁秋水朝着路灯走去，脚下像是踩到了某种硬物。
　　他下意识地低头一看，竟是半枚已经完全锈蚀破碎的『铜钱』。
　　宁秋水蹲下身子，将铜钱捡了起来，仔细看了看，脸色微变。
　　这枚铜钱的做工，几乎和之前疯子送他的那枚一模一样。
　　“这是……疯子的铜钱？”
　　“他来过这里？”
　　就在宁秋水仔细打量这枚铜钱的时候，身后忽然传来了一个冰冷的声音：
　　“按照约定，你应该更早一些来……不过现在到这里也正好。”
　　宁秋水回身，看清身后的人后，瞳孔微微一凝。

