第684章 【守灵】寻找
　　四人就在招待所下待着，讨论着扁桃异变的原因，或许和『善恶』有关。
　　当然，这也只是他们的猜测。
　　毕竟非要说起来作恶，至少在众人能看见的视角里面，扁桃并没干多少坏事。
　　唯一那个死去的林桂，也是在杀扁桃的时候被扁桃反杀了，如果连『自卫』和『报仇』都属于作恶的话，那恐怕很难有人在血门里不为恶。
　　众人讨论无果，时间不知不觉已经来到了下午，头顶不知何时飘来了一大片乌云，给明亮的太阳彻底遮住，村庄里几乎是以肉眼可见的速度阴翳了下来。
　　“咱们一直待这儿也不是个事儿啊……剩下的那队人怎么还不回来。”
　　丘望盛在招待所下面的院子里踱步，表情写满了焦虑。
　　马上要入夜了，他们所有诡客身上的鬼器次数基本都已经用完，现在三只小鬼循烟而去，但不知何时会返回，宁秋水他们原本想要等剩下的那队人回来之后再做决断，奈何等了这么长的时间，他们影儿也没见着。
　　最关键的是，在场的四人没谁有剩下那队人的联系方式。
　　“抱歉，我说句不吉利的话……剩下那三人未必就还活着，咱们再这么等下去纯属浪费时间，虽然还不知道那三只小鬼还有没有其他的杀戮法则，但我白天就待在招待所楼下附近，应该没有大碍，沈强你和宁哥、望盛他们一起，再小心去村子里找找老村长的下落。”
　　沈强皱眉道：
　　“那你要是遇到危险怎么办？”
　　沐泉虚弱地摆了摆手：
　　“别说什么危不危险了，在血门里，哪里都不安全。”
　　“就算真的只剩下了我一个人，也不是绝对安全的，只是死亡的可能性变小了很多。”
　　“时间很紧迫，我不能因为个人原因再耽误你们了，赶快吧！”
　　宁秋水注视着手机上的时间，说道：
　　“我想再去灵堂那边儿看看。”
　　转过身子，他对着沐泉指了指手机：
　　“有什么特殊的情况，给我们打个电话。”
　　沐泉做了一个OK的手势。
　　沈强表情犹豫，似乎还想留下来继续陪着沐泉，后者却说道：
　　“你和我鬼器都没有了，真要遇到了鬼要杀我，你保得住我吗？”
　　“快去吧，早点找到老村长，可能我们和鹅村还有救！”
　　沈强闻言做了几个深呼吸，咬牙道：
　　“好，那我就跟着宁哥他们先去了……你可千万别有事，不然我没法跟阿姨交代！”
　　交代完，沈强便跟着宁秋水他们一路朝着鹅村里面走去。
　　路上，宁秋水对着沈强问道：
　　“之前你们在灵堂里面有没有看到三只小鬼的身影？”
　　沈强摇了摇头。
　　“我反正没有看到。”
　　“而且我们在灵堂里待的时间很短，那么一个巴掌大的地方，但凡稍微一点儿动静我也能知晓。”
　　宁秋水的眉头微微一皱：
　　“不是三只小鬼干的？”
　　沈强语气严肃且凝重：
　　“应该不是，我觉得可能就是因为那些曾经死去的恶灵们快要『回归』了……扁桃运气不好，触碰或是触发了什么，导致被恶灵附身。”
　　宁秋水喃喃道：
　　“那三只小鬼去了什么地方？”
　　一直沉默的丘望盛忽然说道：
　　“那三只小鬼的父母以前不就是村子里的恶霸吗？”
　　“它们……或许是去找它们的父母了？”
　　他说完，三人又是一阵沉默。
　　这三只小孩子现在的状况看上去可不好，那些本就是穷凶极恶之人，怨气滔天，看见自己死后，自己的孩子也被杀死，到时候恐怕怨念会爆炸吧？
　　“草，丘望盛你别说了，我身上凉飕飕的！”
　　三人先回到了灵堂，原本被绑在树干上的蒋义已经不见了，宁秋水来到了那棵树下，看了一眼地面上的绳子，眼皮忍不住跳了跳。
　　“好平滑的创口……这种创口，刀弄不出来吧？”
　　丘望盛眼力劲儿比较尖锐，一眼就发现了不正常。
　　宁秋水远远地望了一眼灵堂说道：
　　“确实，一般的刀无法对粗粝坚韧的麻绳如此干净利落地斩断。”
　　“村子里都是务农的，刀的锋利程度有限。”
　　“这绳子……估计是鬼弄断的。”
　　他对着二人使了一个眼神，小心地朝着灵堂走去，缓缓推开门，蒋义已经不在这里了，地面上的东西也没有被清理，望着地面上那个被蒋义踢碎的魂罐，宁秋水忽然想到了什么，低声道：
　　“难道是因为罐子被踢碎了，里面的恶灵生气，这才附身扁桃？”
　　沈强还是有些不理解：
　　“为什么是她？”
　　宁秋水：
　　“这很难讲……可能是因为当时你们身上的鬼器比扁桃的厉害，也可能扁桃身上的『恶』更多。”
　　“但扁桃已经死了，我们这扇血门也即将结束，现在讨论这些已经没有意义。”
　　他巡视了一下，屋子里的白烟还在往外飘，但稍微远一些他们就看不见了，宁秋水想到了阳佘所说，料想远处那些无形无色的烟该是只有厉鬼才能看得见。
　　阳佘被招待所困在了三楼出不来，所以宁秋水也放弃了循着烟去寻找那些恶灵究竟去往何处，而是离开了房间，关上房门。
　　“沈强，带我去看看之前你们找到那个小锤子的地方。”
　　沈强点头，他还记得路，直接带着宁秋水二人朝着之前沟渠的位置走去，村子里的沟渠还算比较长，直通那座村民们种地耕作的山上，几人在沟渠里面寻找一翻，忽然丘望盛惊呼了一声：
　　“草！”

