第675章 【守灵】硬突
　　二人迅速离开了这里，前往寻找之前借竹竿的那家人，白天这家人户的主人去山上务农了，家里只留下了一条拴着铁链子睡大觉的黑狗。
　　随着宁秋水叫了几声，家里无人回应，丘望盛当机立断，想要直接搜索这家人的房屋，宁秋水却拉住了他。
　　“先去找人！”
　　丘望盛闻言一怔，随后道：
　　“宁哥，一个梯子而已，我们根本不知道他们平日里在什么地方工作，这要是去找人，还不知道会浪费多少时间！”
　　宁秋水回答道;
　　“你忘记了村子口老村长留下的木牌了？”
　　“村子里禁止偷盗。”
　　丘望盛失笑，语气严肃：
　　“宁哥，都什么时候了，那老村长都已经不知道死哪里去了，能不能回来清算都二说……你别忘了，这是我们能掌控的最后一天了，今夜一过，明天就是最后一天，也就是血门对于我们这些诡客的『清算日』！”
　　“时间珍重！”
　　丘望盛的提议确实有他的想法在里面，宁秋水思考了一下，回忆起之前发生过的事，他说道：
　　“还有时间，我们找附近的村民们问问，越到这种时候越是不能急。”
　　“急就会出错。”
　　见到宁秋水的坚持，丘望盛也不再多说，虽然他平日里很有主见，但现在，他还是选择相信一个经验比自己更加丰富的人。
　　二人在这家住户的附近找到了一些邻居，他们给宁秋水二人指了一个方向，宁秋水和丘望盛前往了山中，在一个小湖畔找到了正在休息的竹梯主人，一番简单的交流过后，宁秋水花费了两百块钱从竹梯主人的手里买下了这个竹梯。
　　然后他们回到了主人家中，在杂物间里拿走了竹梯。
　　宁秋水让丘望盛摆好位置，一脚就踩碎了竹梯的尾部位置，破碎的竹条中出现了一张已经略微泛黄的纸。
　　二人对视了一眼，宁秋水将这张纸捡了起来。
　　纸上写了很多字。
　　黑色，红色都有。
　　“这是……”
　　看着这张纸上的内容，二人的表情都发生了些许变化。
　　“鹅村下任村长推介书。”
　　宁秋水的目光格外锋利。
　　“老村长蒋名扬推介的下一任村长……是阳田！”
　　“丘望盛，还真给你说中了。”
　　丘望盛挠了挠自己的头，有些哭笑不得。
　　但很快他便收敛了自己的心情，思索道：
　　“所以，在村民中拥有如此威望的老村长为什么要把村长的位置给一个外人？”
　　“难道蒋义不是他亲生的？”
　　“又或者说，蒋义以前做过些什么见不得光的事情，让老村长对他不放心？”
　　宁秋水想到了什么，将这份推介书收了起来，把竹梯一扔，直接朝着灵堂的位置走去。
　　“原因我们可以回头再去细究。”
　　“眼下，还是先把阳佘弄回来再说！”
　　二人来到了灵堂，宁秋水也没有选择打草惊蛇，与其他的诡客们汇合了以后，宁秋水带着他们去到了一个相对隐晦的地方，跟他们讲述了关于蒋义和阳佘一家子的事，诡客们听完之后，表情或多或少带着些震惊和不可思议。
　　“你们的意思是，现任的村长为了村长之位杀死了他的父亲老村长？”
　　宁秋水点头道：
　　“对。”
　　一旁的丘望盛补充道：
　　“而且，老村长大概率不是六天前死的，老村长如果已经死了，那多半在几个月前就已经……你们懂我意思。”
　　听到他的说法，有人接受不了了：
　　“不是，如果你们这么说的话，这灵堂，这头七……全都是他们演的一场戏？”
　　沈强右手握拳，轻轻捶打着左掌，说出了自己的看法：
　　“我觉得不是，假如说这纯粹就是一场演给村民们看的戏的话，那守灵三天不就完事了？”
　　“这个过程越快越好啊！”
　　“他守灵七天，一来容易引起村民们的怀疑，二来不吉利。”
　　“你们觉得呢？”
　　扁桃说道：
　　“我也认为灵堂应该有其他的秘密在，每次接近那个地方的时候，我就有一股心悸的感觉……”
　　万锦平和廖括对视了一下，后者说道：
　　“我们昨夜还在专门讨论这个问题，灵堂里存放的……总感觉不是老村长的尸体。”
　　众人的意见达成一致，都认为灵堂里不对劲，他们去了灵堂外，要找蒋义，但这一次蒋义却没有接见他们。
　　外面那些壮实的大汉面对宁秋水几人的态度很是冰冷。
　　“为老村长守灵期间，任何人不得干扰！”
　　“我们有很重要的事！”
　　宁秋水强调了一遍，可对方根本没有要去通报的意思。
　　“我再重申一遍，现在是老村长的守灵期间，任何人……都不允许进入灵堂！”
　　几名穿着白衣的壮汉脸上的表情逐渐冷冽，杀意顺着目光渗透而出。
　　“如果我要硬闯呢？”
　　宁秋水问道。
　　那几名壮汉闻言，习武之人独有的凌厉气息浮现在身体的周围，宁秋水身后的诡客们察觉到了不对劲，彼此相互靠拢。
　　“你们想要干什么？”
　　丘望盛冷冷开口。
　　为首的那名守灵人语气淡漠，夹杂着浓郁的寒意：
　　“最后警告你们一次，如果有谁今天不长眼睛企图破坏老村长的灵堂，那他一定会为此付出惨重的代价！”
　　见到这些几人的态度如此强硬，诡客们也感觉到了来自生命的威胁，扁桃用眼神示意宁秋水不要再继续说下去了，奈何宁秋水压根儿就没有去看她。
　　宁秋水站在原地沉默了片刻，对着其他诡客说道：
　　“注意一下周围可能会出现的厉鬼。”
　　“我们要去灵堂了。”
　　其他人听到这话皆是一愣，就在他们还没有反应过来的时候，宁秋水忽然出手，看上去单薄的身体却是暴起如龙，一个上勾拳挥向了面前的守灵人头领，后也不是吃素的，虽然宁秋水的动作很快，但他仅仅是凭借本能就已经反应了过来，在意识还未至的时候，左手已经拦在了下巴处。
　　砰！
　　他终究还是低估了宁秋水这一拳的力道和决心。
　　恐怖的力道隔着他的手传入了他的下巴处，产生的剧烈震动连接大脑，这名守灵人还没有反应过来到底怎么回事，双目便直接翻白，整个人直直地倒了下去。
　　一旁跟着的两名壮汉见状，第一时间联手朝着宁秋水攻来！

