第612章 诡舍的存在
　　面对白潇潇的问题，疯子的回答尽显一种奇怪的荒谬。
　　“可你刚才不是说……他们都叫你疯子吗？”
　　疯子回答道：
　　“但在我看来，他们才是疯子。”
　　走着走着，二人便来到了平台的终点，靠近悬崖的地方。
　　地面上躺着一个人。
　　一个女人。
　　见到这个女人的时候，白潇潇是无比的震惊，她呆愣在原地很久，就这么凝视着地面上早已昏过去的女人。
　　这个女人长着一张和她一模一样的脸，但是她的左手没有血肉，只有森白的骨头。
　　“这是……”
　　看着陷入震惊的白潇潇，疯子缓缓开口道：
　　“她就是骨女。”
　　白潇潇眼皮在跳动着。
　　跳得很厉害。
　　“骨女……就是血门背后的『我』？”
　　疯子道：
　　“是的。”
　　“而且正常情况下，你们是不能见面的。”
　　“不过现在没关系……她永远不会醒来了。”
　　白潇潇嘴唇动了动。
　　“她……死了？”
　　疯子看着瘫软在地面上的骨女，眼中的神色依旧冷漠。
　　“暂时还没有。”
　　“不过我给她动了一点小手术，切掉了她身上……一些东西。”
　　“在未来的某一天，你需要亲手杀死她。”
　　白潇潇身子一震，脸色变得有些苍白。
　　“杀了她……之后我会怎样？”
　　疯子道：
　　“你会成为她。”
　　白潇潇侧过脸认真地看着疯子，虽然她并不能看见疯子的表情，不过隐约之间，她好像悟到了一点什么。
　　“是因为那个什么『盘古计划』？”
　　疯子回道：
　　“是的。”
　　“她是障碍。”
　　言罢，他看向了白潇潇。
　　“不过你不是。”
　　“你是一把锋利的刀。”
　　说完了之后，他伸出一根手指点在了白潇潇的眉心，白潇潇的两条手臂长了出来，只不过上面遍布着铜锈。
　　白潇潇却是后退了一步：
　　“你听上去在做一件非常危险的事情，我不想稀里糊涂的成为别人的手中刀。”
　　面对白潇潇的拒绝，疯子也没生气，只是淡淡说道：
　　“你不帮忙，他就会死。”
　　白潇潇心脏剧烈地跳动起来。
　　“谁？”
　　疯子：
　　“另一个我。”
　　听到是宁秋水，白潇潇的瞳孔收紧。
　　“你要对他做什么？”
　　疯子笑道：
　　“盘古计划是最终计划，你是起点，而他……是终点。”
　　“从你违背『信』上内容的那一刻，命运的齿轮就开始转动了。”
　　“这是你自己的选择。”
　　白潇潇的呼吸声变得急促。
　　“我要知道这个计划的所有内容。”
　　疯子说道：
　　“我会告诉你，但不是现在。”
　　“不过我想你对另一件事情一定很感兴趣……”
　　白潇潇怔然：
　　“什么事？”
　　疯子回道：
　　“关于神祠的事……你们那儿的称呼，应该叫做诡舍。”
　　即将听到有关诡舍的秘密，白潇潇的注意力立刻集中了起来，打起了十二分的精神！
　　疯子平静开口，说出了一个冲击着白潇潇三观的事实：
　　“你们所存在的那个世界，是因为『诡舍』而诞生的。”
　　“我们这个世界许多人的『愿』通过诡舍成为了你们那个世界的『人』。”
　　白潇潇震惊了好长时间，才开口问道：
　　“你，你没开玩笑？”
　　疯子回道：
　　“很震撼，对吧？”
　　“『愿』到底是什么？”
　　“和人性、思想、欲望有关的一些东西，详细描述起来很复杂，当然，这些东西的大部分也被它的力量污染了。”
　　他说着，抬手指向了天空。
　　白潇潇望了过去，这个时候她才发现不对劲。
　　血门背后的世界充斥着迷雾，和他们刚进入血门时的世界不同，此时此刻，头顶的太阳竟然不知什么时候变成了灰色……
　　当她凝视太阳的时候，莫名感觉到一股发自灵魂的颤栗。
　　无法抵挡，不可名状。
　　“别盯着它太久，会疯。”
　　疯子的声音提醒道，白潇潇闻言立刻低下了头。
　　这时候，她感觉有什么划过了眼角，本以为是泪水，结果一看才发现是血！
　　白潇潇看着手上的鲜血，微微失神。
　　她就因为凝视了几秒头顶的太阳，眼睛就流血了？
　　“不必惊讶。”
　　“它就是如此恐怖。”
　　疯子说道。
　　“几乎所有人的力量都来自于它。”
　　“无论是那些鬼怪，还是第九局，罗生门……它们全都是从『日』里汲取到的力量。”
　　白潇潇闭上眼，努力适应着脑海中渐渐出现的针刺剧痛。
　　“为什么……会发生这样的事？”
　　疯子没有回答她的问题。
　　面对疯子的沉默，白潇潇又问道：
　　“它是从多久以前『生病』的？”
　　这回，疯子开口了：
　　“大概三百年前……具体时间没法追溯了。”
　　“『日』具有强烈的污染性，它会污染一切凝视它的人，甚至会污染被它照射到的人。”
　　白潇潇：
　　“被污染的人……会获得力量？”
　　疯子平静道：
　　“那是欲望被具象化之后的产物。”
　　“贪，嗔，痴……这些欲望本就潜藏着巨大而可怕的力量。”
　　“而『日』只是将这些欲望的力量具象化了。”
　　白潇潇恍然大悟。
　　“那……鬼呢？”
　　疯子道：
　　“那是被污染的死去的『愿』。”
　　白潇潇低头，紧锁的眉宇中呈现出了苦恼。
　　“听上去……好复杂。”
　　疯子一挥手。
　　白潇潇忽然看见眼前的迷雾散开了，一幕幕她经历过的血门世界跃然眼前。
　　她像是在看电影一样，观看着自己的过去。
　　从她进入血门之前，到她离开血门之后。
　　看完了这些，白潇潇终于懂了。
　　她的身体失去了力量，一屁股坐到了地上。
　　“所以……那些发生的早就已经发生了，我们其实什么都没有拯救。”
　　“所谓的『还愿』，只是诡舍在原来鬼作祟的区域创造出了一个虚假的世界，将所有的『愿』拉入了其中，弥补了它们过去的遗憾，让它们彻底消散……是吗？”
　　疯子微微摇了摇头。
　　“你只说对了一部分……但这是一个必须要进行的过程。”
　　“怨念的累积只会越来越深，如果不及时清理干净，会演变成一场巨大的灾难。”
　　“我将这称之为……『愚公计划』。”
　　白潇潇想到了另外一件事，抬起头：
　　“这个计划成功了吗？”
　　疯子道：
　　“怎样才算成功？”
　　白潇潇：
　　“彻底把那些鬼怪消灭。”
　　疯子缓缓抬头，平静的地凝视着天上的灰色大日。
　　“那不是『愚公计划』的目的，『愚公计划』也做不到这一点。”
　　顿了顿，他看向了白潇潇，用非常严肃，非常认真的语气说道：
　　“但是……『盘古计划』可以。”
　　ps：第二更，抱歉抱歉，这么晚。
　　晚安宝子们！

