第671章 【守灵】新鬼
　　虽然杂货铺的老板已经抱着必死的心来对抗村子里的邪恶，但其实在宁秋水的预估中，他遭遇危险的可能性并不大，毕竟那三只小鬼到目前为止，几乎一直都是在对他们这些诡客出手，似乎还没有见到它们大肆屠戮村子里的人。
　　然而，一旦宁秋水刚才的猜测成立，那杂货铺的老板现在处境只怕格外危险！
　　毕竟，他身上那个护身符现在都已经戴在了阳佘的身上！
　　二人一路在村庄的小道之中穿行，路上并没有遇到什么危险，很快他们便来到了杂货铺老板的家中。
　　傍晚闲聊的时候，蒋义无意跟宁秋水透露过杂货铺老板的住处。
　　刚一靠近小院子，宁秋水就闻到了一股浓郁的血腥味儿，他心道一声『不妙』，和丘望盛一同冲进了院子里。
　　手电筒的亮光扫过了布满杂草和落叶的院子，到处都是鲜血。
　　刺目的腥红让二人心中的警惕都提升到了极致。
　　他们背靠背，小心地审视着周围的环境，基本确定这里没有藏着三只小鬼之后，宁秋水和丘望盛才开始寻找杂货铺老板的尸体。
　　这并不难找。
　　顺着血迹，他们在一个堆砌着杂物和灰尘的房间里，看见被撕扯成破破烂烂的杂货铺老板。
　　这里只有他的上半身。
　　“他的下半身去哪里了？”
　　找了一圈不见，丘望盛喘息着问道。
　　宁秋水回道：
　　“可能被它们拿走当『玩具』了。”
　　他晃动手电筒，观察了一下周围的环境。
　　“那三只小鬼不会无缘无故找上杂货铺老板的，如果它们真的要杀他，也不会等到现在。”
　　“看来，有人这是担心杂货铺老板说出些什么了。”
　　“事情貌似真的麻烦起来了……果然，有拼图碎片的门都不可能简单。”
　　宁秋水想起了他第一次遇到拼图碎片，那是在一座『古宅』里面拍摄恐怖电影。
　　当时白潇潇和孟军都跟着的，同样差些翻车。
　　那只是第四扇门。
　　因为有了拼图碎片，难度提升了不是一星半点。
　　杂货铺老板的死，已经印证了宁秋水的猜测。
　　现任的村长蒋义身上有大问题！
　　丘望盛回顾了一下他和宁秋水的聊天，一个巨大的疑惑出现在了脑海里：
　　“蒋义策划他父亲，也就是老村长的死？”
　　“可……他图什么？”
　　“如果我没记错的话，老村长只有他一个儿子，未来老村长去世之后，村长之位肯定也是他的，都没人跟他争权，他这么做的意义何在？”
　　宁秋水没有说话，他转身在杂货铺老板的房间里面寻找了起来，但并没有找到什么有价值的线索。
　　而且杂货铺老板的房间也有被翻动的痕迹。
　　显然那三只小鬼已经提前翻找过，就算杂货铺老板真的留下了什么有价值的线索，现在也已经被摧毁了。
　　“宁哥你在找什么？”
　　“我帮你一起找！”
　　宁秋水眼光微微闪烁。
　　“等会儿再给你说，你跟我来！”
　　“好，我们去哪儿？”
　　“阳佘家。”
　　“那个孩子？”
　　“嗯。”
　　宁秋水似乎想到了什么，和丘望盛穿梭在了黑暗的村落里，随着他们来到了村庄的餐饮街，不远处忽然有个人跌跌撞撞地朝着他们跑了过来。
　　“救，救命！”
　　那个人似乎也看见了拿着手电筒的宁秋水，隔着大老远就对着宁秋水大叫。
　　“这声音有点儿熟悉的感觉……”
　　见宁秋水没跑，丘望盛的胆子也大了许多，直接和宁秋水并排站着，注视着不远处跑来的那个黑影。
　　随着黑影接近，宁秋水握着的手电筒光芒也打在了对方的身上，见到了对方的容貌，二人皆是浑身一凛，寒气直冒！
　　那个朝着他们跑来的『人』皮肤惨白，嘴巴烂了一大块，能看见里面猩红的牙床和密集的牙齿！
　　脖子处能看到一条明显的血痕。
　　随着它接近二人之后，速度也变得越来越快！
　　”……快逃！“
　　宁秋水拽着丘望盛转身就逃。
　　冰冷的夜风划过二人的肌肤，灵幡鼓动的声音变大，身后那恐怖的脚步声越来越近……
　　宁秋水还好，他体能远超普通人，勉强还可以和那只恐怖的鬼保持距离，而丘望盛就没这么好运了，虽然平日里他也经常锻炼，但跟宁秋水完全没得比，不到半分钟，他就感觉到了一股几乎能冻结他魂魄的森冷袭上了后背！
　　丘望盛咬着牙，迅速做出了抉择。
　　他拿出了鬼器，对着的身后的厉鬼猛地挥出！
　　手中的蝴蝶刀在黑夜中划出了一道血红色的线条，肉眼几乎不可见，血线掠过了鬼的脖子，它原本就已经裂开的脖子几乎被彻底斩断，只剩下了一层皮连接在那个地方。
　　脖子断裂的鬼脚步放缓，在鬼器的影响下行动能力受到了牵制，但仍然没有停下步伐，而且受损的部位还在快速地恢复着！
　　它充斥着怨毒和忿恨的眼白死死盯着逐渐跑远的丘望盛。
　　黑夜之下，一鬼二人，穷追不舍！
　　“宁哥，我们甩不掉他！”
　　丘望盛喘着粗气，百忙之中还是对着前方不远处的宁秋水叫道。
　　后者一路领着他，找到了最近的一条小路跑回了招待所！
　　到了这里，那只被鬼器伤害的恐怖厉鬼已经彻底恢复，眼看着即将再一次追上丘望盛，它的脚步却忽然渐渐放慢，最终停下，不甘心地注目着丘望盛跑远。
　　丘望盛见身后的厉鬼没有再追过来，终于绷不住了，一屁股坐在了地面上，大口大口呼吸着新鲜空气，身上的衣服早已经被汗水浸湿。
　　银白色的头发在汗水的粘黏下变成了一股一股，宁秋水站在了他旁边，和远处的那只厉鬼对视着，直到它重新转身离开，消失在了夜幕中。
　　“它怎么没追过来？”
　　“不知道，可能是因为招待所的保护机制，或者……一些其他的东西。”
　　宁秋水伸手将丘望盛从地上拉了起来，拍了拍他身上的尘土，说道：
　　“今晚看来是没法去阳佘家里了，明早起来的时候再看看吧……”
　　“我现在有些担心阳佘，蒋义会不会对他不利。”
　　“之前答应过杂货铺老板要照顾好他，希望过了今夜……他还活着。”
　　PS：抱歉，今天确实挤不出来了，明天争取4更补上，晚安！

