第628章 【啕吪缘祭】桃花
　　二人在白骨林中对视了好一会儿，宁秋水眯着眼睛道：
　　“等等……你刚才说，我已经找了这么久，还没有找到，什么意思？”
　　『宁秋水』神情狰狞：
　　“这是最后一次机会了！”
　　“如果你没有找到，那你就会死在这里，所有人都会死在这里！”
　　看着面前几乎要完全腐烂的『自己』，宁秋水又突兀开始头疼了。
　　他捂住自己的头，缓缓蹲下，大口大口喘息着。
　　剧痛之中，宁秋水的耳畔忽然响起了白潇潇那带着担忧的声音：
　　“秋水，除了你，每个人都只有一次进入『山洞』的机会，但你有两次……你这一次进去，一定要找到正确的地方，这很重要！”
　　宁秋水左手用力地揪住了自己的头发，脑海里渐渐出现了一些残缺的，一闪即逝的画面。
　　那曾经是他的记忆，到现在已经彻底化为了天穹上掠过的流星。
　　不过，宁秋水已经明白了。
　　这不是他第一次进入『山洞』了。
　　这是他的……第二次！
　　眼前的这个即将彻底腐烂的『宁秋水』，就是他在『山洞』之中丢失的『记忆』！
　　光是想想，宁秋水就感到不寒而栗。
　　是的，他丢了一段记忆。
　　而且是很重要的一段记忆。
　　可怕的是，他居然完全没有意识到自己缺少了一段记忆！
　　在丢掉这段记忆之后，他的脑海里明显应该有一段记忆空白的，然而在『山洞』的神秘力量影响下，这种空白直接被抹除了。
　　这是何等恐怖的手段？
　　“你说的『钥匙』是什么样的？”
　　宁秋水看着面前的『自己』生命气息已经越来越弱，急忙追问。
　　『宁秋水』张着嘴，声音以肉眼可见的速度虚弱：
　　“只有『钥匙』才可以打开进入『啕吪缘』的门……一定，一定要找到钥匙……这是唯一的机会了……”
　　“……”
　　他不断重复着，几遍过后，彻底寂然。
　　宁秋水摸了摸他的心跳和呼吸。
　　雀食死了。
　　随着『他』死掉之后，宁秋水的头疼忽然褪去。
　　看着面前腐烂的尸体，宁秋水也不知道『他』到底被放在了这里多长时间。
　　“钥匙……打开门……”
　　宁秋水嘴里喃喃了几句，左手忽然摸了摸胸口。
　　还有两片青铜树叶在那里。
　　这玩意儿……会是他要找的『钥匙』么？
　　滋滋——
　　滋滋——
　　手电的灯光又闪烁了起来，宁秋水被它发出的细微声音拉回了现实，心有所感，回头一看。
　　『王欢』出现在了不远处。
　　它惨白的脸上长出了密密麻麻的鳞片，模样无比瘆人，眼睛也失去了瞳孔，只留下了死鱼一样的眼白。
　　二人只是对视了很短的时间，『王欢』整个人就在空中朝着宁秋水游了过来，它全身上下都好像没有骨头，游泳的姿势真的像极了一只鱼！
　　宁秋水转身就跑，带着对方在骨林之中晃圈，『王欢』的速度其实比起之前宁秋水遇到的那只鱼不算很快，好几次宁秋水都将它甩没了影儿。
　　但诡异的是，无论宁秋水在什么地方，它都能够准确地再一次找到宁秋水。
　　就好像它在宁秋水的身上装上了一个检测雷达一般！
　　“不对劲……这家伙好像总能知道我在哪里。”
　　一次两次是偶然，三次四次就绝对是问题了。
　　宁秋水快速检查了一下身上的东西，身上衣服没有任何标志，除了两片叶子，一个身份牌，就是手电筒。
　　看着这三样东西，宁秋水的脑海里浮现出了一个画面，那就是之前他昏迷的时候，刘熊将手电亲手交到了他的手中。
　　“是那个地方么……”
　　宁秋水缓缓拧开了手电筒，里面果然渗透出了大量的粘液。
　　剧烈的鱼腥臭气散发，虽然同样很臭，但以宁秋水的嗅觉，也能明显区分出两者的差别，更别提本身就是鱼类的『王欢』了。
　　看着被粘液附着的手电筒，宁秋水的目光只是短暂犹豫了一下，他便又将手电筒装好。
　　在山洞里，手电几乎是他能找到的唯一光源，除非到了万不得已，他绝不能将手电扔掉！
　　“继续深入吧……『王欢』虽然能定位我，但它的速度没有想象中那么快，应该还能纠缠一会儿。”
　　装好了手电，宁秋水继续朝着骨林的更深处而去。
　　这会儿，所谓的骨林其实已经变成了尸林。
　　到处都是人类腐烂的尸体，它们身躯笔直，站在原地，将自己的脚埋在了泥土中，场面既怪异，又恐怖。
　　“这些人，到底是怎么回事……”
　　远处，尸林的尽头出现了两团巨型的，宛如洪水形成的黑色龙卷，不知千百米高，贯天彻地，风暴之间是完全看不清的灰色浓雾，纵向延伸到不可知的尽头，浓雾背后，隐约闪烁着瘆人的红。
　　眼前的一切不断冲击着宁秋水的眼球，他感觉自己进入了一个充斥着死亡和危险的异世界。
　　回头望了一眼，一个很小的黑影出现了远处，那正是已经完全『人』化的王欢。
　　它站在了远处，直直地盯着宁秋水，但没有再跟过来。
　　似乎在前方的黑色风暴和那片不可知的浓雾让它望而却步。
　　因为隔的太远，光线太暗，所以宁秋水已经看不清『王欢』的表情了。
　　对方站在那儿，一步也不愿意往前迈，宁秋水迟疑了一会儿，还是朝着『王欢』走去。
　　他在试探『王欢』的底线，并且通过『王欢』的反应来确认身后的那条路到底多么危险。
　　当他接近到距离『王欢』三十米的时候，已经能够清晰地看见『王欢』脸上的表情。
　　对方死死盯着宁秋水，身上不知什么时候，已经完全没有『鱼』的样子了，完完全全地变成了一个『人』。
　　“你找我有事？”
　　宁秋水见『王欢』没有动，给自己点了根烟，一直紧张的心情稍微得到了缓解。
　　“你不能去那里。”
　　『王欢』的神情无比严肃。
　　宁秋水眯着眼。
　　“为什么？”
　　『王欢』缓缓开口：
　　“因为你会死。”
　　宁秋水笑了笑。
　　“怎么说，你很了解里面？”
　　二人对视，『王欢』的脸上又浮现出了那一抹皮笑肉不笑的诡异。
　　“当然……”
　　“因为『我们』……就是从那里出来的。”
　　ps：马上写今天的。

