第611章 我不信神
　　盘古计划四个字在那一瞬间宛如钟声响起在了宁秋水的耳畔，他看着老人好一会儿没说话，老人却望向了白潇潇，他捡起了地上白潇潇的两条胳膊，苍老锈蚀的手掌在白潇潇的胳膊上轻轻拂过，白潇潇那不断渗出鲜血的胳膊伤口就被一片铜锈阻挡，不再渗血。
　　“你决定不了这些事情，我将要带她离开，还愿已经结束，你们可以先回神祠。”
　　宁秋水望着老人，从他身上似乎并没有感受到什么恶意，但仍旧不放心，问道：
　　“你要带她去哪里？”
　　老人看向了宁秋水，被铜锈遮覆的眼眸里没有丝毫属于人类的感情。
　　“去见疯子。”
　　“她很快会回来，你们不必担心，这里将要被彻底清理，速速离开！”
　　他话音落下，白潇潇也对着宁秋水他们说道：
　　“秋水，快走吧！”
　　“你带着老刘他们先回去……这里的情况你也看见了，我未必会死，再待下去没有任何意义！”
　　宁秋水与白潇潇对视了一眼，不再犹豫，转头对着刘承峰二人道：
　　“大胡子，走！”
　　刘承峰眼中写着不放心，他忧虑地望向了白潇潇一眼，但最终还是听从了宁秋水的话。
　　“白姐，回来之后第一时间联系我们！”
　　他高声叫了一句，而后便带着安红豆跟随宁秋水上了牧宅外面的诡舍大巴车。
　　迷雾已经升腾了起来。
　　随着大巴车发动，缓缓消失在了迷雾深处后，老人才转头看向了白潇潇，对着她说道：
　　“跟我走吧。”
　　“他等你已经很长时间了。”
　　老人说着，走到了白潇潇的前面带路。
　　后者也没有半途逃走，跟在了老人的后面。
　　此时此刻，无论老人要带她去哪里，她都已经没有选择的余地了。
　　白潇潇跟在了老人的身后，一路离开牧宅，路上，他亲眼看见了周围园林的植被凋朽，那些树枝上，花上，叶子上……甚至连假山，青石地板，围墙，全都开始生锈了！
　　等他们彻底离开了牧宅，身后的那座充满古色气息的老宅，此刻也已经成为了一处残破的遗迹。
　　白潇潇凝视着面前的这座老宅，恍惚之中，她总觉得有一种莫名的熟悉，但具体是怎样的熟悉，她又记不起来了。
　　她仔细想了想，实在记不起来自己以前来到过这个地方，或是在哪里看见过牧宅。
　　那种奇怪的熟悉感，也只是一闪而逝。
　　到了牧宅外面，浓郁的迷雾已经将此地完全包裹住，白潇潇什么都看不清了，她只能看到不远处的那名老者，跟着老者在迷雾之中穿行，她也忘记自己走了多久，最终来到了一座山的高台上。
　　这座山很高，周围林木茂盛，一条路直通山顶，极目远眺，尽是浓雾，但从这凛冽的风中，白潇潇还是闻到了一股浓郁的铜锈味。
　　带着她来到平台的老人，这个时候生命似乎也走到了尽头，浑身上下锈蚀得厉害，没走几步，摇摇晃晃整个人直接散架了，变成了碎裂一地的铜锈。
　　白潇潇被这忽如其来的变故惊住了，她快步来到了这名老人的身旁，蹲下检查地面上的碎片，呼叫了几声，但那些碎片早已没有了任何生命的迹象。
　　白潇潇的脸上露出了茫然的神情，看着周围将自己彻底包裹着的浓雾，她一时间完全失去了判断，就在她考虑要不要走走的时候，一个声音突然从身后很近的位置叫住了她：
　　“他死了，不用再叫了。”
　　这个声音，白潇潇并不陌生。
　　它和宁秋水的声音非常像，非要说有什么不同的话，这个声音显得更加冷漠，更加沙哑，好像经历了很多的风霜。
　　回过头。
　　白潇潇看见了一个跟宁秋水身材差不多，身高差不多，就连眉眼也差不多的男人，他戴着一张铜钱编织的面纱，面色惨白。
　　“你就是他口中的疯子？”
　　“他为什么突然死了？”
　　白潇潇注视眼前的这个人，有好多问题想问。
　　男人看了他一眼，缓缓踩过了这些地面上的锈渍，带着白潇潇继续朝迷雾的前方走。
　　“人都会死。”
　　这是他回答了白潇潇的第二个问题。
　　然后他又说道：
　　“你可以叫我疯子，反正……他们都这么叫。”
　　白潇潇有些不协调地跟在疯子的后面，大声问道：
　　“骨女是谁？”
　　“她为什么要派人来杀我们……就因为我违背了信上的内容？”
　　疯子在前方走得不算快，步伐很有节奏，很沉稳，但是白潇潇必须小跑才能够跟上他。
　　“骨女是那个给你寄『信』的人，也是『第九局』专门派来接近我的人，她是第九局的二把手，权力很大。”
　　疯子说着，脚步忽然停顿，头也不回地问道：
　　“你为什么要违背『信』上的内容？”
　　白潇潇听到这个问题，却没有回答。
　　疯子也不急，他耐心地等待着，过了好久，白潇潇才认真地回道：
　　“我不能看着他死。”
　　疯子听到这个回答之后，没有去询问白潇潇原因，而是又问出了另外一个问题：
　　“他对你很重要吗？”
　　白潇潇『嗯』了一声。
　　疯子笑了起来。
　　他没有发出任何声音，也没有转过来，但白潇潇在那一刻就是清晰地感觉到疯子在笑。
　　“走吧，我带你去见一个人。”
　　疯子又一次走了起来。
　　白潇潇小跑跟着他，又问道：
　　“我们的世界……真的是虚构的吗？”
　　疯子：
　　“是真实存在的。”
　　白潇潇闻言一愣，而后语气变得支吾了起来：
　　“可……”
　　“可我们遇见的很多血门背后的人，都说我们是一群被虚构出来的神……”
　　疯子嗤笑了一声。
　　“神？”
　　“或许吧。”
　　“只有疯子才会相信这个世界上有神。”
　　白潇潇心头一动，下意识地开口问道：
　　“你不信吗？”
　　疯子回道：
　　“我不信。”
　　ps：第一更，第二个马上开始写。

