第618章 第三片树叶
　　回到了自己的房间，宁秋水刚一关上门，身后便出现了一个熟悉的声音：
　　“喂。”
　　他回头一看，发现竟然是洪柚。
　　看到是洪柚的瞬间，宁秋水紧绷的身体缓缓松懈。
　　如今的洪柚已经不再是人，她能做到很多正常人做不到的事。
　　偷偷在没有任何人发现的情况下，潜入他的家中也不算难事。
　　“来我家里做什么？”
　　“我好像没邀请过你。”
　　宁秋水脱下了上衣，转手挂在了门后，然后坐到沙发上，给自己开了瓶水。
　　洪柚左手叉着腰，右手将一个黑色的袋子扔给了宁秋水。
　　“金窝银窝，不如自己的老鼠窝，要不是有事儿，你以为我愿意来？”
　　“家里味儿怪臭的，甲醛没除干净吧？”
　　宁秋水看着被丢到自己面前的黑色袋子，将上面的绳结打开，随着里面的东西被拿出来之后，他竟愣住了。
　　因为袋子里的……竟是一片青桐树叶！
　　“你哪来的这东西？”
　　宁秋水的表情忽地正经了许多。
　　洪柚靠着她旁边的沙发，双手环抱，没好气道：
　　“还能哪来的，黑衣夫人给的呗……”
　　“这么稀贵的东西，你觉得我拿的出来？”
　　宁秋水观察着手里的青铜树叶，翻来覆去好几遍，然后才小心地从身上拿出来另外两片。
　　看见宁秋水手里竟然有三片青铜树叶后，洪柚那双眼睛当场便瞪圆了。
　　“我擦……我眼花了？”
　　“宁秋水，另外两片青铜树叶你哪儿来的？”
　　宁秋水头也不抬：
　　“还能哪儿来的，别人给的呗……”
　　“这么稀贵的东西，你觉得我拿的出来？”
　　见到宁秋水这家伙模仿自己说话，洪柚也是有些牙痒痒。
　　“你这家伙，几天没见，还是那么欠揍！”
　　宁秋水没有搭理洪柚，自己观察着手里的青铜树叶，发现这三片树叶的形状都有着细微的差别。
　　“你知道这东西有什么用吗？”
　　他对着洪柚晃了晃手里的树叶子，后者摇头。
　　“不晓得。”
　　“这青铜树叶有一种……让人敬而远之的力量，我不喜欢。”
　　宁秋水眉毛往中间拧了拧。
　　“敬而远之？”
　　“展开说说。”
　　洪柚：
　　“很难描述，我虽然现在不是人……但我也不是鬼，对于鬼的力量判别全凭自己的直觉。”
　　她认真想了想，组织了一下自己的语言：
　　“非要用语言来描述的话……”
　　“黑衣夫人和赵二身上的力量像是一种另类而偏执的扭曲，而青铜树叶上藏着的力量则是毁灭的审判。”
　　宁秋水体会着洪柚的描述，将三片青铜树叶收回装好，然后对着她道：
　　“好吧，谢谢你了柚子，留不留下吃个晚饭？”
　　洪柚摇了摇头，鼻翼嗤出了一口气。
　　“拉倒，一看你就不会做饭……”
　　“不过上次那个什么，就那个……一时间想不起来了……哦对，那个长胡子的大红薯还可以，有空带我去吃红薯吧！”
　　听着洪柚的描述，宁秋水差点没一口水呛住。
　　什么叫长胡子的大红薯……
　　敢情见面一次，这家伙就记住了红薯。
　　“好吧，下次有机会，我带你去大胡子那儿吃饭。”
　　洪柚走后，宁秋水来到厨房给自己下了一份面，吃完面后，王欢便回了电话：
　　“喂，小宁……”
　　“嗯，你的提议我已经考虑好了，我可以陪你一起去，什么时候出发？”
　　“明天么……好，我今晚准备一下。”
　　挂断电话之后，宁秋水扭了一下自己的脖子，自言自语道：
　　“明知道『山洞』那么危险，甚至都没有跟我询问更多的事，就这么同意了……有意思。”
　　“这个『愚公小队』果然没这么简单。”
　　其实宁秋水也大致有所察觉，在昨夜白潇潇跟他说出了关于『愚公计划』是疯子发出的时候，他就知道，负责愚公计划的『洗衣机』只怕也藏着一些他尚不知晓的秘密。
　　宁秋水对于疯子基本不了解，但他知道两件事。
　　第一就是疯子的力量超乎寻常的强大，在目前他所见过的『鬼』中，应该没有能跟疯子叫板的。
　　甚至连第九局的二把手骨女都被疯子无声无息拿下了，足以可见疯子的可怕，
　　第二就是疯子的城府很深，它从很早的时候就已经开始算计着什么，他和白潇潇还包括身边认识的很多人都是疯子的棋子。
　　这些人中的大部分，甚至连疯子的面都没有见到过。
　　一开始，宁秋水原本以为『愚公计划』是军方发起的，他们这个世界面对血门世界的诡异入侵并非无所察觉和应对。
　　可是现在，他发现事情和他想象的有一些出入。
　　如今看来，『愚公计划』能够延续到现在，一直是背后的疯子在操持着，不管『洗衣机』他们到底知不知道有疯子这个存在，反正他们已经开始帮疯子做事了。
　　“所以现在的情况是……疯子早就知道今天可能会发生的事，提前做了准备。”
　　宁秋水摸着下巴，他对疯子这个人忽然产生了浓郁的兴趣。
　　对方花费心思布了这么大的局，所图一定甚远。
　　他到底想做什么？
　　统治世界？
　　亦或是毁灭世界？
　　想想……似乎都不像。
　　休息了一夜。
　　宁秋水一大早就起床将家里收拾了一下，然后便打车前往了和王欢约定的桃花林南，王欢已经在那里等候了许久。
　　见到宁秋水之后，他露出了笑容：
　　“坐我的车。”
　　“另外，走之前，我要跟你说几个事。”
　　宁秋水点点头。
　　“你说。”
　　王欢点了两根烟，一根递给宁秋水，说道：
　　“等进入『山洞』之后，一定要注意三件事。”
　　“第一，不管任何时候，保持冷静，千万，千万不能让恐惧影响你的理智。”
　　“第二，山洞的地形很复杂，而且……还有一些我们不一定能理解的情况出现，我们随时可能在里面迷失，如果你发现我不在了，不要惊讶。”
　　“第三……”
　　说到第三点，王欢的表情骤然变得极为严肃。
　　“无论发生什么，一旦你闻到了鱼腥味，一定要在第一时间转身逃跑，越快越好，不要回头！！”
　　“直到你闻不到那股味道为止……明白了吗？”
　　ps：两更！
　　求点为爱发电，谢谢各位！
　　晚安！

