第630章 【啕吪缘祭】不能说的人
　　『王欢』的回答让宁秋水陷入了深沉的思索和自我怀疑之中。
　　——早在被诡舍选中之前，他就因为某些理由进入过了『山洞』。
　　可怕的是，宁秋水完全想不到自己是以怎样的动机和理由进入这里，毕竟在他的记忆之中，他一直都不知道他存在的世界有厉鬼的存在。
　　这意味着，他丢失的记忆恐怕要比想象之中更多！
　　而且『洗衣机』只怕也对他隐瞒了很多事情！
　　过往的记忆……究竟哪些是真的，哪些是假的？
　　宁秋水的眼前出现了眩晕，他感觉自己好像出现在了一个巨大的笼中，他越是往边际处走，就越是看不清，枷锁重重。
　　“继续说……”
　　“告诉我所有的事，我就答应想尽一切办法让你活下来！”
　　『王欢』目光略过了宁秋水，看向了他身后的那团黑色风暴，似乎是下定了什么决心，咬着牙道：
　　“『山洞』是一处很特别的地域，如果你是桃花源来的人，那么在付出一些代价之后，你是可以回去的！”
　　“同理，我们这些从啕吪缘来的人，也同样可以回到啕吪缘。”
　　“但我们不一样的是……”
　　他话还没有说完，宁秋水便冷声道：
　　“你在说谎！”
　　“我要听真话！”
　　『王欢』被这突如其来的打断吓住了，他看见宁秋水那几乎是『审判』的眼神，一时间竟吓得后退了好几步！
　　这个眼神，他以前见到过。
　　就是那个留下了石碑的家伙！
　　“外面的人只要进入一次，就会死在这里吧？”
　　“如果你再骗我一次，我们之间的合作就会彻底取消，懂了么？”
　　『王欢』鬓间渗出了细密的汗珠，逐渐汇聚滴落。
　　“我……其实这也不算是撒谎。”
　　他既有些惶恐，但更多还是激动地说道：
　　“虽然他们永远留在了这里，可外面的世界依然有他们！”
　　“只要……只要我们代替他们出去就好了！”
　　“虽然他们觉得自己死了，可对于外面的世界而言，他们还活着！”
　　“就像是你带进来的那个朋友！”
　　说到这里，『王欢』愈发的激动起来，甚至隐约带着疯狂！
　　他用手指指着自己的胸口，说话已经带着颤音：
　　“你看看我……我可以长得跟他一模一样，未来出去之后，我的记忆就会消失，彻底变成他的！”
　　“虽然在这个过程之中会遗漏一些什么，但那根本不重要不是吗？”
　　“重要是他的亲人，他的朋友，他的挚爱……都知道他还活着，他们会继续幸福地生活在一起！”
　　宁秋水看着『王欢』那近乎疯狂的模样，又看了看他身后的骨林那漫山遍野的尸骨，后背的汗毛猛地倒竖了起来！
　　他盯着近乎疯癫的『王欢』，质问道：
　　“这些年，山洞里究竟有多少人……出去了？”
　　『王欢』：
　　“我记不得了……但的确不少。”
　　宁秋水的眼睛里渐渐填充着细密的血丝。
　　“不少是多少？”
　　见到宁秋水的表情不大对劲，『王欢』的言论也变得谨慎了起来：
　　“大约……几十个。”
　　宁秋水的拳头莫名攥紧。
　　几十个？
　　冷汗渐渐渗出。
　　要知道，『山洞』本身就是一个绝对隐秘的区域，对于外界（桃花源）而言，知道『山洞』存在的少之又少，大部分都是参与过军方特殊计划的人，譬如愚公小队等等……这类人原本数量就熹微的可怜，而照『王欢』刚才的说法，其中至少有几十个是从『山洞』里逃出去的人！
　　知道真相的宁秋水，鸡皮疙瘩一下子就起来了！
　　“我呢？我是怎么出去的？”
　　宁秋水扔掉了烟头，又点了第二根烟，虽然已经极力压制，但夹烟的手指还是忍不住颤抖了一下。
　　可惜，『王欢』没能够看见。
　　这个动作实在过于轻微了。
　　面对宁秋水的问题，『王欢』直截了当地拒绝了回答：
　　“这个，我不能说。”
　　宁秋水盯着『王欢』，追问道：
　　“为什么不能说。”
　　“如果因为一些特殊的缘由，我可以不继续追问下去，但……这个问题你必须告诉我！”
　　『王欢』汗水淌落得更多了，甚至连眼皮都跳动了起来，一直盯着宁秋水，仿佛想起了某些恐怖的回忆。
　　“因为……我答应过了另外一个人，绝对不将那天的事情说出去……”
　　“而且，我也不能告诉你那个人是谁。”
　　宁秋水眉毛用力地挑起：
　　“那个人……我认识吗？”
　　『王欢』点头。
　　“认识！”
　　接着，他又后退了好几步，眼中的血丝好像要炸开一般：
　　“你别再问了！”
　　“我什么都不会再说了！”
　　“这件事就此打住，我不能再说了！”
　　『王欢』突如其来的咆哮的确让宁秋水都惊了一跳，他见『王欢』那副即将崩溃的样子，也没有再继续压力他了，将话题引开：
　　“好吧，换个问题……啕吪缘到底是个什么地方，我要怎么才能够进去？”
　　话题从宁秋水身上引开之后，『王欢』的表现没有那么崩溃了，他恢复了好一会儿，抬起手指着远处的灰雾：
　　“那条路就是通往了啕吪缘，但灰雾之中岔路很多，你需要有人带着你才能够到达终点。”
　　“终点处，还有一扇很特别的门。”
　　“那扇门需要一把『钥匙』才能打开！”
　　宁秋水反问道：
　　“如果没有『钥匙』呢？”
　　『王欢』的脸上露出了皮笑肉不笑的笑容：
　　“必须要『钥匙』。”
　　“如果没有……你就会死。”
　　宁秋水挑眉：
　　“门也会杀人？”
　　『王欢』解释道：
　　“等你见到那扇门之后，你就明白了。”
　　“我愿意为你领路，只要你答应我，事后让我活下来。”
　　宁秋水眯着眼睛打量着他，通过对方的微表情来判断他话里的真假。
　　“我要怎么做，帮你找『水』？”
　　他问道。
　　『王欢』摇头：
　　“没有那么麻烦。”
　　“你只要答应我就好了。”
　　宁秋水眼中有光闪过：
　　“就这么简单？”
　　『王欢』点头。
　　“就这么简单。”
　　PS：第二更，还有几百字，稍后修改在这章的后面。
　　宝子们晚安咯！
　　早睡早起身体好！

