第639章 【啕吪缘祭】天命
　　观阴的话提醒了宁秋水。
　　白潇潇曾经也跟宁秋水讲过，无论是他还是言叔，诡舍里的许多人都是在经历了很多次的磨练之后，才能做到冷静地面对厉鬼和随时可能到来的死亡。
　　甚至绝大部分的人，即使经历过多次的历练，还是没能成功学会如何控制自己的心态。
　　人类从来都是参差不齐的物种，一个学校里上同样多的课程，做同样多的练习题，有人成绩直线上升，几乎能够记下所有的知识点，甚至举一反三，但大部分的人即便付出同样的努力，依然会被远远甩在后面。
　　这也侧面印证了一个观点——人的潜力的确很大，但不是每一个人的潜力都这么大。
　　只要有了对比，精英永远是少数，废物是大多数。
　　宁秋水见到了不少七、八扇血门仍旧慌慌张张的，做事冒失的。
　　这些人沾着好运来到了这里，然后死在这里。
　　与他们相比，自己似乎真的很适应『血门世界』，从第一扇门开始，他就和别人表现得大不一样。
　　他成长的速度似乎有些太快了。
　　快得不正常。
　　这一刻，宁秋水的思绪无法再平静下来，他捂着自己的头，一步步来到了路灯下，靠着路灯坐在了地面上。
　　看着掌心的半枚破碎铜钱，宁秋水眸光烁动。
　　“在肆号医院的时候，我曾靠着一枚铜钱杀死过始祖病人……那时候我以为是肆号医院与外界不同，现在看来，原来问题在我自己身上。”
　　观阴：
　　“那本来就是属于你的力量，只是暂时归还给你了。”
　　“若不然只凭借一枚铜钱，你怎么可能承受另外一个世界体系的力量？”
　　“那是不可能的事。”
　　宁秋水沉默了会儿：
　　“这么说，交换『命』的过程是可逆的？”
　　观阴摇头：
　　“当然不可逆。”
　　“从你们交换『命』后那一刻起，你就成为了宁秋水，而原来的宁秋水也成了疯子。”
　　“你们彼此的记忆、力量、各种因果……都几乎完全交换了。”
　　“其实在最初的设计图中，『山洞』的原名是『虫洞』，只不过你将设计图交给罗生门的时候，修改了它的名字。”
　　宁秋水抓住了观阴口中的一个容易被忽略的地方：
　　“等等，你刚才说……几乎？”
　　观阴解释道：
　　“是的。”
　　“『命』中包含的东西实在过于复杂了，在交换的过程之中势必会『遗失』一些——当初你和宁秋水在交换『命』的过程中，你的一部分记忆与一些『其他东西』留在了山洞里腐烂。”
　　“而这个过程是『不可控』的，就连你自己也无法预知，只能在交换之后根据情况来做出『调整』，从而使得『盘古计划』的正确执行。”
　　“你在交换『命』之后，还能在特殊的地方短暂使用属于『疯子』的力量，这也是属于意料之外的事，和你失去的『其他东西』有关，但已经无法追溯了，只有如今的疯子知道。”
　　宁秋水沉默了好久，才终于抬起僵硬的手，在怀里摸索着。
　　啪——
　　烟被点燃，灰烬和正在燃烧的烟草一同演绎着泛光的沧桑。
　　与头顶充满祥和的灯光相比，烟草的燃烧有一种说不出偏执和疯狂。
　　宁秋水的鼻翼缓缓喷出白烟，双目出神，用一种凝重的语气问道：
　　“这太疯狂了，其中任何一个步骤出了问题，或者被其他势力干扰，最后都会万劫不复吧？”
　　观阴看了抽烟的宁秋水一眼，淡淡道：
　　“我们当初也是这么问你的。”
　　宁秋水怔住。
　　许久之后，他自嘲地笑道：
　　“那我确实是个疯子。”
　　顿了顿，宁秋水又抬头看向了远处自己来时的路，略带迷茫地问道:
　　“这是『天命』么？”
　　观阴想起了之前疯子所说，虽然觉得既残酷又绝望，但还是缓缓道：
　　“我不知道你口中的『天命』是否真的存在，但我看见不断前赴后继的人，他们一直朝着一个方向，坚定不移，最终总会有人走到终点，那个人……也许就是你嘴里的『天命』。”
　　宁秋水弹了弹烟灰，反驳道：
　　“但也许，最后所有人都死在路上呢？”
　　“肯定存在这种可能性，尤其是这件事情这么危险……死的人实在太多了。”
　　“你也有这种想法吧？”
　　二人对视了很久，观阴冷漠的眼神中却充斥着一种莫名的纯净。
　　她摇了摇头。
　　十分坚定。
　　“不。”
　　“一定有人会成功。”
　　“你说过的。”
　　宁秋水的眼眸轻垂，直到抽完了这根烟，他才揉了揉眉心。
　　“那原来的宁秋水呢？他现在已经成为了疯子，继承了属于我的记忆和我的力量，他完全可以不按照我的想法去做……他一定很恨我，毕竟我的生命已经不多了，如此交换彼此的『命』，等同于直接杀了他。”
　　“现在站在他的角度来想，如果有人企图谋害我的生命，我绝对不会善罢甘休。”
　　“不惜同归于尽，也要让对方付出代价。”
　　观阴的头顶沐浴在了温暖的灯光下，仿佛置身事外，她娓娓道：
　　“诡舍世界里的人诞生与血门世界的『愿』有关，通常来说，如果血门世界里的张三是个罪大恶极的坏人，那诡舍世界中的张三也同样身怀业债。”
　　“不过……由于两个世界都是真实的世界，即便相互有所联系，但两个人的性格可能天差地别，念头也未必相通。”
　　“这是我们当初阻止你最大的原因。”
　　宁秋水：
　　“但看上去，你们没有成功劝住我。”
　　观阴在灯光下出神了好久，最终轻描淡写了一句：
　　“是的，这条路太难走了……但如果你倒下，后来人踩着你的尸体，就会容易得多。”
　　宁秋水若有所思地点点头，弹飞了烟头：
　　“这理由听着顺耳。”
　　“那么，如今我再一次回到了这里，接下来需要做什么呢？”
　　ps：稍后还有一更，这个小篇章马上要结束了，篇章不长，主要是为了填坑世界观，后续副本会回归之前微恐怖的风格。
　　我写文偏随性，没有虫队那种严丝合缝的细纲，但这本儿的世界观力求基本框架完善，相较于第一本就是进步了。
　　继续干活。

