第659章 【守灵】争吵
　　【PS：这扇门进入血门的人是14人，word上我数名字的时候数差了，把主角队两个人扔出去了……前面已经做出修改，抱歉！】
　　扁桃查看了自己同伴的手掌，却发现他们的手掌上完全没有伤口。
　　这一幕，瞬间引起了扁桃的警觉。
　　“你们没受伤，那门把手上的鲜血从何而来？”
　　房间里二人的侧脸在烛火的照映下显得愈发扑朔迷离，表情怪异，让人心悸。
　　“鲜血？”
　　“扁桃，你在说什么啊，门把手上哪里有鲜血？”
　　面对二人异口同声的反问，扁桃的脸色愈发难看。
　　“你们什么时候回来的？”
　　她问道。
　　二人仔细想了想了。
　　“大概是6点左右，我们吃完饭，因为担心村子里晚上不安全，于是就早些回来了。”
　　“期间有其他诡客们回来过么？”
　　“不少，招待所的隔音不好，我们听到了一些脚步声过去，怎么了？”
　　扁桃在房间里不断踱步，晃动带出的微风引得房间里的烛火一同晃动。
　　“有没有，有没有那种在我们的门口停留过的？”
　　她追问的语气已经带着些许焦躁。
　　手里的这件事必须尽快解决，外面天已经黑了，再拖下去，还不知道会发生什么事情。
　　二人低头思索了一阵子，忽然独臂青年颜严抬起头说道：
　　“你这么说的话，我记得隔壁的人大概在半个钟头之前这么干过。”
　　“当时孙章去蹲坑了，我听到门外有个脚步声，还以为你回来了，结果那人站了会儿就去了我们隔壁，靠近楼梯口的那边儿那间房……”
　　他话还没有说完，扁桃就怒道：
　　“你怎么不早说？”
　　颜严被她这暴躁的语气唬住了，本来就因为黑夜降临而有些战战兢兢的心更加紧缩了起来。
　　他支支吾吾道：
　　“我这不在说吗……”
　　“而且，我当时只以为隔壁那人走错了。”
　　扁桃想起了眼镜男那张可恶的脸，整个人都气得颤抖了起来。
　　靠近楼道那边儿……只有他一个人了。
　　“一定是他，一定是他！”
　　“他想要害死我！！”
　　扁桃气血冲头，一下子就撞开了门，来到了隔壁，猛地敲门！
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　…
　　扁桃一连敲击了好几次，可门内根本无人回应。
　　“林桂，你他妈开门！”
　　扁桃愤怒地大声叫道。
　　她的队友也来到了门口，有些不明所以地看着扁桃。
　　从刚才的对话之中，他们知道扁桃应该是被隔壁的人阴了，但怎么个阴法他们却不知晓。
　　大家都是同一个房间的同伴，说不愤怒，那是假的。
　　可无论扁桃怎么在隔壁敲门，隔壁始终无人回应。
　　“林桂，你TM躲什么躲，敢做不敢当？”
　　“这头只剩你一个人了，赶快开门！”
　　“林桂，别以为你躲在里面就没事，老娘知道是你干的，今夜老娘要是出了事，你也得偿命！！”
　　随着扁桃泼妇一样地尖声叫骂，其他房间的诡客们也探出头来观望，原本龟缩在自己房间的林桂忽然打开了门，探出了半张脸，一脸不耐烦：
　　“大晚上的，敲什么敲？”
　　“老子都已经睡着了，给你吵醒！”
　　见到林桂开门，扁桃疯了一样想往里面挤。
　　“你干什么！”
　　“你妈的……让我进去，让我进去！”
　　二人你推我搡，最终林桂还是把扁桃一脚踹出了房间。
　　“你疯了，扁桃？”
　　“我招你惹你了？”
　　扁桃冷笑地看着他：
　　“还在装？”
　　“我们房门门把手上的血，是不是你弄的？”
　　林桂气笑了：
　　“我给你房门门把手上涂血，我闲的？”
　　“而且，我哪里来的血给你涂？”
　　他说着，直接当着众人的面把衣服脱光了，又脱掉了裤子，就剩条裤衩。
　　“来来来，给你检查一下，我哪儿去给你找来的血？”
　　扁桃上前猛地抓住了他的手臂，死死盯着他：
　　“那当然不是你的血，是那几只小鬼的，对吧？”
　　“你帮着它们对付我们这些诡客，最后只剩下你一个人活着，你就能轻松离开这扇血门了。”
　　“到那个时候，你还可以获得一件厉害的鬼器，还有这扇血门内的拼图碎片！”
　　林桂脸色难看。
　　“疯婆娘，你真他娘的是个疯婆娘！”
　　他一把甩开了扁桃的手，就要关门，扁桃脸上却露出了一个笑容：
　　“林桂，血也涂在你的身上了。”
　　“如果这是鬼的『标记』，那你也别想逃！”
　　林桂站在门口，粗暴地套上了自己的衣服，眼镜背后一闪而过的光带着阴翳：
　　“疯子！”
　　他最后骂了一句，然后狠狠关上房门。
　　扁桃侧过脸，其他看热闹的诡客也觉得这个女人的眼神带着些疯癫，不想招惹是非，关上了自己房间的门。
　　210内。
　　丘望盛脸色有些古怪。
　　“宁哥，你怎么看？”
　　宁秋水坐在床上，回想起了不久前和扁桃的经历，说道：
　　“林桂确实有问题。”
　　“扁桃这个女人虽然有些难缠且势利，但她至少和小鬼们扯不上关系。”
　　丘望盛闻言道：
　　“你确定吗？”
　　宁秋水解释：
　　“之前我是跟扁桃一起回来的，如果扁桃被小鬼们选中来制造『标记』，那她完全可以在刚才动手，毕竟你知道……三楼的小鬼们可是对我们恨之入骨。”
　　“但扁桃并没有这么做。”
　　“不排除刚才发生的是她自导自演的一场戏，但今夜，如果她真的出了事，就可以确定一个情况了……”
　　丘望盛看着宁秋水那宛如黑夜一般深邃的双目，缓缓接着说道：
　　“林桂……在和楼上的三只小鬼合作？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　“不知道是不是由于拼图碎片的影响，那三只小鬼比我以前撞见的绝大部分厉鬼都要聪明。”
　　“从它们会专门设置陷阱来坑杀诡客就能够看出来。”
　　“有了昨夜发生的事情，活下来的诡客都会做好防范，它们想再得手没那么容易，找上我们的人是最好的办法。”
　　丘望盛有些不解：
　　“可他陷害扁桃，已经被扁桃认定了吧？”
　　“如果今夜扁桃因为这个原因死去，难道不会化为厉鬼回来复仇吗？”
　　宁秋水来到了窗户旁边，隔着玻璃观察着外面黑暗的走廊和村落，声音变得有些低沉：
　　“没有抓到现行，只是靠着自己的推测和憎恨，死后化为厉鬼的可能性很小。”
　　“再者，就算她真的死后化为了厉鬼回来找林桂复仇，搞不好还会遭到三只小鬼的阻拦。”
　　丘望盛人傻了：
　　“还能……阻拦？”
　　宁秋水：
　　“普通的血门肯定不行，但这扇门有拼图碎片，究竟会发生哪些『异变』很难讲……”

