第661章 【守灵】血手
　　昏暗的房间里，自述自说的颜严忽然意识到了不对劲，自从进来之后，孙章就直奔厕所，也没有尿尿，直接洗手洗到现在。
　　他警惕地看着厕所里镜子面前的孙章，对方没有回答，依然在用力地洗着手，只是动作变得越来越粗暴。
　　颜严甚至能够听到孙章那沉重的的喘息声。
　　浓郁的不安感在房间的黑暗中酝酿，听着孙章那急促的呼吸声，颜严已经清晰地感觉到自己身上汗毛立了起来。
　　“孙章？！”
　　他拿出了鬼器放在手里，增大了自己的声音。
　　孙章充耳不闻，专心洗手，颜严将鬼器叼在了自己的嘴巴上，用唯一的右臂拿起了手机朝着孙章照了过去。
　　明亮的光打在了孙章的身上，颜严看见孙章的身体好像在轻微颤抖着。
　　不知道是不是他的错觉。
　　这诡异的一幕让颜严内心有些犯怵。
　　“孙章，你没事吧？”
　　颜严一边说着，一边朝着门口缓缓后退，就在他的手即将握在门把手上的时候，厕所里的水流声忽然消失了。
　　……是孙章关掉了水龙头。
　　他转过身来，甩了甩手上的水，看着走到了门口的颜严，先是一脸懵逼，随后转为狐疑，对着颜严问道：
　　“颜严，你什么情况？”
　　颜严身体一怔。
　　他神情紧张，用手机晃了晃孙章。
　　“你晃我做什么？”
　　孙章不悦。
　　颜严问道：
　　“你刚才……为什么要一直洗手？”
　　孙章无所谓地耸了耸肩。
　　“……只是随便洗洗，只是刚才洗手的时候我想到了一些事，有些出神，忘记关水龙头了。”
　　听到他这么一说，颜严心头稍微松懈了一些，但还是将信将疑道：
　　“真的假的，你刚才在想什么？”
　　孙章走出了厕所门，微微偏头，皱着眉对颜严道：
　　“先把你那B闪光灯关了，大晚上的实在太刺眼了。”
　　颜严将闪光灯偏过了些。
　　孙章关上了厕所的门，坐到了床上，说道：
　　“我在想之前扁桃说的事。”
　　颜严眸光微动：
　　“你是说门……”
　　“嗯，林桂的事 。”
　　“你也觉得他有问题？”
　　“肯定有问题，明天我们找他好好问问。”
　　颜严点了点头，但很快脸上又浮现出了一抹尴尬：
　　“那……明天我们要跟扁桃道个歉什么的吗？”
　　孙章脱掉了自己的左鞋，又将右手握着的鬼器放到了左手上，脱掉右鞋。
　　“不用了，她未必能活过今天晚上。”
　　“而且今夜这场争吵，估计已经让她对我们的好感完全败光了，况且她本身也不是个多么有用的人，有她没她都一样。”
　　颜严想了想，点点头：
　　“也是这个道理。”
　　孙章拉过了铺盖，盖住了自己的半边身子，侧过头对着颜严说道：
　　“今晚多半会遇到小鬼，拿出鬼器，随时做好应对，我们两个人，有两件鬼器，一定能活下来的！”
　　颜严笑道：
　　“那是肯定，而且扁桃今晚被算计了，估计小鬼会去先找她，我们没那么危险的！”
　　孙章看着颜严那有些发亮的眼神，用力一点头。
　　“嗯！”
　　他像是在给自己打气，用几乎只有自己能听见的声音重复了一遍：
　　“……肯定先去找她。”
　　由于之前买的火烛都在扁桃所在的房间里，所以他们的这个房间里并没有蜡烛，随着颜严关掉了自己手机的照明，房间立刻陷入了伸手不见五指的黑暗。
　　“颜严，你怎么把灯关了？”
　　旁边传来了孙章的声音，颜严有些不好意思道：
　　“索尔瑞啊……我手机没电了。”
　　“白天的时候搞忘充了，而且开久了手机会过热，你知道的。”
　　沉默了会儿，颜严似乎也觉得身在这阴冷死寂的黑暗里有些不舒服，他试着按了一下房间灯光的开关，但没反应，于是对着旁边的孙章说道：
　　“房间的灯也是坏的……这样吧，你用你手机开一会儿照明，我去给手机充一下电，然后我再开，怎么样？”
　　孙章：
　　“好。”
　　颜严闻言，从身上的兜里摸出了手机充电线和插头，自顾自地说道：
　　“还好我白天带了充电线……孙章，给个光，我去充电。”
　　孙章：“……”
　　颜严下了床，朝着电插板走去，但身后半天不见亮光，他皱着眉转身看着坐直在床上的孙章，催促道：
　　“你倒是给个光啊！”
　　黑暗中，孙章直直地坐在床上，凝视着颜严。
　　由于光线太暗，即便已经适应了房间的黑暗，颜严也只能看见孙章那模糊的轮廓。
　　沉默与房间的死寂融为了一体。
　　不安，渐渐滋生。
　　颜严身上那股汗毛倒竖的感觉又出现了。
　　他微微侧着头，对着凝视自己的孙章尝试性地呼唤道：
　　“孙章？”
　　“你听到了吗？”
　　黑暗中，孙章一动不动。
　　回应颜严的，只有与冷寂融为一体的目光。
　　颜严的呼吸声愈发急促。
　　他小心地站起身子，不顾手机最后那点儿可怜的电量，打开了手电功能，缓缓照向了床上的孙章。
　　随着光线触及的那一刻，颜严的心脏在瞬间揪紧！
　　他看见，三双鲜血淋漓的手从孙章身后的黑暗中伸出，死死捂住了他的口鼻！
　　孙章的眼中充斥着恐惧，但他根本动不了！
　　他竭尽所能地朝着颜严投去求救的目光，可颜严此时已经被吓破了胆，哪里还敢停留？
　　他转身开门，冲出了房间！
　　砰！
　　房门被风吹闭，孙章眼中最后的光芒消失。
　　PS：第三更，晚安！
　　求点为爱发电，谢谢。

