第695章 【公路】
　　“只是这么简单吗？”
　　“会不会有其他的副作用？”
　　宁秋水再度跟赵二确认了一下。
　　后者摇了摇头。
　　“应该没有了。”
　　“我会想办法给你消息，但风险是一直存在的，你知道，我在里面随时都可能会死，而如果我死了，你想要回来就不可能了。”
　　“进去的时候，我给你开门，出去的时候……也只有我才能给你开门。”
　　“你是没办法乘坐上那辆诡舍的大巴车的，明白吗？”
　　“上一次可谓是凶险万分，考虑到那个时候你也许是无知者无畏，所以现在，我必须要将所有可能发生的危险，提前跟你讲清楚。”
　　宁秋水听完之后，也陷入了思考之中。
　　不是他不想救赵二。
　　而是需要冒得风险实在太大。
　　“不要有心理负担，我们本来就已经互不相欠。”
　　宁秋水揉了揉自己的眉心：
　　“没关系，能者多劳。”
　　“你准备什么时候进门？”
　　赵二回答道：
　　“如果你准备好了，明天就可以，记得早点来，不要超过中午十二点。”
　　宁秋水点点头：
　　“好，那我明天提前来找你。”
　　告别了赵二，宁秋水打了个车回到了自己的住处，晚上的时候，他照例给自己煮了一碗面吃，然后跟白潇潇打了一个电话，了解到了她那边儿决定要培养一下洪柚当自己的『影子』，宁秋水也跟她讲了，自己准备要帮赵二过一扇门，这两天也许会联系不上他。
　　相互交流完，宁秋水又想起了刘承峰，上次将拿到的青铜树叶交给他之后，宁秋水就一直不大放心，总觉得当初在啕吪缘的时候，观阴那表情有些瘆人，笑容里多少掺杂着一些热切和疯狂。
　　电话接通，刘承峰还是老样子，一副大大咧咧的模样，吃嘛嘛香。
　　二人简单聊了两句，宁秋水见刘承峰没啥事，挂断电话之后便早早休息，等到了第二天的早晨，他买了早餐去到了赵二的病房里，由于已经来过这个地方很多次了，所以这里的管理员和一些监视人员早就已经对宁秋水的到访习以为常，一路几乎是畅通无阻。
　　“准备好了吗，时间要到了。”
　　赵二对着宁秋水笑道。
　　他们已经不是第一次进门了，对于流程都已经很熟悉。
　　随着房间发生变化，赵二便拖着宁秋水一同来到了血门面前！
　　吱呀——
　　赵二用力一推，那只苍白的胳膊便将红门推开，紧接着，二人坠入门后，同时失去了意识……
　　…
　　再一次醒来的时候，宁秋水已经出现在了一辆略显陈旧得大巴车上。
　　这辆车上人还不少，宁秋水扫了一眼，一共24人，算上司机25。
　　大巴车是三十三座的，并没有坐满。
　　轰隆！
　　车身猛地颠簸了一下，像是轮胎压过了一个凸起，使得车上的乘客们彻底清醒了过来！
　　车内引发了一阵骚乱，清醒的众人开始彼此面面相觑。
　　他们眼神熟络，像是已经彼此认识过了，回神之后，他们便开始寻找自己的同伴。
　　宁秋水坐在靠后的位置，他站起来看了看，有些乘客已经开始交换位置了。
　　宁秋水记住了这些人。
　　会在这个时候主动交换位置的人，必然都是诡客在寻找自己的同伴。
　　很快，通过这种方式，宁秋水确定了这辆大巴车上的八名诡客。
　　当然，正常情况下第八扇血门之中不可能只有八名诡客进入。
　　还有一些没有换位置，大约是本来就坐在了一起。
　　“这哪儿啊……”
　　人群里，有一名年迈的老婆婆双手扒拉着前面的靠背，探出头对着前面的司机问道。
　　或许是因为老太婆的声音太小，又或是周围汽车轰鸣的声音太大，司机没听见，自顾自地拧开了水杯，喝了一口茶。
　　“师傅，这到哪儿了？”
　　宁秋水帮忙喊了一嗓子，紧接着他坐到了自己旁边靠窗的空位上，对着外面看了看。
　　一片焦黄。
　　他们身处在一望无际的旷野上，这片旷野除了风沙和尖锐的碎石，几乎什么也没有，甚至连野草与枯树都看不见一根。
　　司机朝着窗外吐了一片茶叶，说道：
　　“在蜃石路。”
　　“应该快到了，估计还有个把小时的路……哎，我操了，前面怎么回事啊，这也能堵车？”
　　他不耐烦地骂了一句，又猛摁了几下喇叭。
　　迪——
　　迪——
　　刺耳的喇叭声很大，让大巴车里的人忍不住皱起了眉。
　　这时，众人才纷纷探头出去，表情有种说不出的古怪。
　　他们好像还是第一次遇到这种情况。
　　进入血门之后，没有立刻出现在目的地，而是……路上。
　　而且，这条蜃石路看上去车辆还不少，两条车道，还算比较宽，约莫极限同行三辆车没什么问题，还是单向的，按理说不应该堵住才对。
　　宁秋水微微皱眉，将头探出了车子，朝着身后看去。
　　后面也有车辆，但似乎不多了。
　　约莫十几辆。
　　公路一望无尽，至少在身后几百米远的地方，看不见一辆车再来。
　　这是一件很诡异的事。
　　前面车流这么大，后面却看不见一辆车？
　　“师傅，我们要去哪儿来着？”
　　有乘客向司机询问，一听就是一名诡客，对于目前的情况不了解。
　　司机探出头朝着外面看着，似乎想要知道前面到底发生了什么事，嘴上随口回道：
　　“三海镇啊，你们这不是去往三海镇的旅行团吗？”
　　“嘿，真他娘的见鬼了，前面他妈的到底在干什么啊？”
　　“单行道也能堵车？”
　　PS：还有至少两更。
　　不写学校了，写条公路吧。

