第694章 夸父秘辛（二）
　　“当然这不是问题的关键，我只是简单跟你提一嘴。”
　　“我真正想要告诉你的是，血门背后虽然有很多恐怖的厉鬼，但人类文明的火种尚没有被厉鬼彻底吞噬。”
　　“那里仍然有一群非常强大的人在尽可能地靠着自己的力量去对抗鬼物。”
　　“这些人，在血门的背后成立了一个非常强大且庞大的组织，叫做……”
　　“第九局。”
　　最后那三个字，并不是赵二说出来的，而是宁秋水。
　　他抢答了。
　　于是这回，震惊的人变成了赵二。
　　他愣在原地了好一会儿，眼神忽明忽灭，对着宁秋水惊疑不定道：
　　“你……知道第九局？”
　　宁秋水来到了窗户旁，将透明玻璃窗拉开，对着外面吐了一口烟，解释道：
　　“是的，我之前在血门世界里不止一次了解到这个组织，起初的时候，我一直以为第九局是血门背后的秩序维持者，类似我们这里的警察，但后来我发现，事情和我想的有一些出入。”
　　在啕吪缘的时候，观阴已经跟宁秋水讲述过部分罗生门与第九局的事。
　　这两个组织原本都属于救世组织，只是后来在获得力量的过程之中逐渐被『日』的力量侵蚀，行动轨迹和初心发生了一些偏移。
　　第九局似乎还稍微靠谱一点，罗生门的那群人几乎已经彻底沦为了力量的傀儡，现在为了获取更强大的力量，拥有更磅礴的势力，完全不择手段。
　　赵二听着宁秋水的描述，接着说道：
　　“是的，第九局以前的确为了血门世界的秩序做出了巨大的贡献，但可惜的是，血门后面诞生了一个新的势力，叫做罗生门，这个组织近乎邪教，不断拉拢各种强大的人……甚至不是人。”
　　“在和罗生门的激烈对抗之中，第九局遭受到了前所未有的打击，都说邪不压正，但当时的罗生门的确在很短的时间里就成长到了能威胁到第九局的程度。”
　　“本来血门世界在『日』的腐蚀下就已经诡谲横行，民不聊生，罗生门出现之后，更是加快了这个进程，第九局为了能够与罗生门对抗，也不得不开始想方设法地壮大自己，而『夸父计划』的雏形便应此而生。”
　　宁秋水问道：
　　“这些是不是第九局的人告诉你的？”
　　赵二：
　　“还有一些参与夸父计划的老人。”
　　宁秋水道：
　　“口口相传？”
　　赵二沉默了片刻。
　　“也可以这么理解。”
　　“但根据我的了解，罗生门的那群家伙的确罪大恶极。”
　　“之前在黄昏小镇里的那名叫做王祁的警长，就是罗生门的一份子。”
　　他说着，宁秋水的冷汗渐渐从额头冒了出来。
　　他比任何人都清楚，『夸父计划』的终极目的是什么，那个计划根本不是第九局为了对抗什么罗生门才应此而生的！
　　夸父计划的源头……是他！
　　而在第九局那里，『夸父计划』的诞生却显得如此流畅丝滑，流畅到似乎第九局没有一个人发现问题。
　　这足以说明一个情况——
　　那就是，第九局和罗生门之中，都有『疯子』的人！
　　为了『夸父计划』的顺利践行， 他先是在罗生门的背后推波助澜，帮助罗生门对抗第九局，让第九局感受到了前所未有的压力，再让第九局的高层提出『夸父计划』，如此便可顺理成章地实施！
　　这个过程虽然描述起来两三言语，可真的要实施起来，这个过程必然会涉及到许多人和事！
　　越想……越觉得不能细想。
　　宁秋水开始忍不住回想起了昨晚白潇潇的枕边话……
　　他们，真的在做正确的事情吗？
　　血门背后，罗生门不可信，第九局不可信，那他呢？
　　一个被所有人都称之为疯子的人……就可信吗？
　　“秋水，你的脸色看上去好像不是很好。”
　　赵二微微偏头，认真打量着宁秋水，后者回过了神，对着他笑道：
　　“没什么，只是突然想到了一些过去发生的……不好的事情。”
　　“你继续说吧。”
　　赵二点点头：
　　“总之，『夸父计划』的运作诞生了许多强大的存在，而这些存在的相当一部分，最终在经过筛选和考验之后都进入了第九局。”
　　宁秋水想到了另外一个人，眯着眼道：
　　“比如说这边儿夸父计划发起者……不，我应该称之为『联系者』？”
　　“邙，对吗？”
　　赵二没有对此隐瞒，他的确有邙的消息。
　　“是的，邙是在衣总前面的一位『联系者』。”
　　“后来，他进入了血门，也去了第九局。”
　　宁秋水问道：
　　“他去了第九局，你确定吗？”
　　赵二点头。
　　“嗯，除了第九局，他没有其他地方可去了。”
　　宁秋水自顾自地说道：
　　“也就是说，你并没有亲眼看见，也没有得到关于他的确切消息。”
　　赵二失笑道：
　　“秋水，夸父计划本来就是第九局创立的，邙总身为这边儿的『联系者』，也是夸父计划的亲身参与者，只有当他被第九局选中，才有可能留在血门世界的背后，你明白吗？”
　　“没有第九局提供的『身份』，邙总是没有办法滞留在血门世界的。”
　　宁秋水盯着窗外出神，手里的烟燃了好长一截，留下的灰烬迟迟不落。
　　他像是一个雕塑，一动不动，像是在思考什么。
　　片刻后，他熄灭烟头，对着赵二道：
　　“我要怎么帮你？”
　　赵二目光灼灼。
　　“我再带你进一次门，和上一次一样……不过这次，我会在血门里留下我的身份信息，你可以相对容易地找到我，帮我活下来的同时，也帮助诡客们尽快完成他们的任务！”
　　“等我记忆复苏，我会在第一时间联系上第九局，接着，我送你回去，他们带我走！”
　　宁秋水皱眉。
　　“你能留下自己的身份信息，上一次怎么不用，让我一顿好找。”
　　赵二叹了口气：
　　“这属于『作弊』行为，会受到血门的规则惩罚，从而导致血门任务结束后，我没办法从中收获我扮演的这个Npc的能力！”
　　“不过这一次也没关系了，反正……『夸父计划』都已经废弃了。”
　　PS：今天两更，明天找机会补一更。
　　下个副本明天出。
　　晚安。

