第687章 【守灵】夜袭
　　二人听到了老村长的魂罐在招待所的水泥墙里之后，都惊住了片刻。
　　“不，不是……宁哥，你咋看出来的？”
　　宁秋水一边朝着最近的村民家里赶去，一边快速解释道：
　　“说点你们能『理解』的。”
　　“老村长怎么死的已经没有办法追溯了，但蒋义杀了他之后，已经被恨意和妒忌蒙蔽了双目的蒋义显然并不满足，于是他请来了镇子上的『仙师』，也就是那个被埋在了沟渠里面的倒霉蛋，做了魂罐将老村长的魂魄封在了罐子里，让老村长不得安息。”
　　“但他也许是担心老村长回魂过来找他，或者其他的原因，所以最终选择将魂罐和仙师的符纸灰烬一同封印在了水泥墙中！”
　　“之所以会选择招待所，一来是因为蒋义对于老村长的恨，他认为老村长自己本来就不是恶村的人，最后却在传下村长位置的时候，不给他这个亲儿子，反倒给外人……招待所本来就是村民们建设出来供『外人』休息的地方，蒋义这是羞辱并且提醒老村长，他究竟也只是个外来者。”
　　宁秋水不停通过自己拿到的线索碎片，尽可能地还原着当初鹅村发生的所有事情。
　　“第二个原因就是因为招待所很方便，那是一个其他村民们都不会轻易去的地方。”
　　丘望盛仔细思索着宁秋水的说法：
　　“听上去，倒是非常符合蒋义那个疯子的想法……”
　　宁秋水继续道：
　　“而且很多细节已经昭示了，蒋义之所以要最先弄出三个相对较弱的小鬼回来帮他，是因为老村长生前对于小孩子比较容忍，这也是为什么三只小鬼敢自由出入招待所，而其他的厉鬼却不愿意靠近这个地方，与其说是血门对于我们这些诡客的保护，倒不如说是它们能够看见老村长在这里。”
　　“譬如附身扁桃的那只鬼，至少在它还没有完全复苏之前，它对于被封印的老村长还是心存畏惧的。”
　　“还有一个比较引起我注意的细节就是……三只小鬼在招待所里有能力穿人穿门，但昨天它埋伏我们未果，愤怒离开回去招待所三楼的方式却是从外面爬上去。”
　　“它有意在避开楼道里的那面水泥墙。”
　　“这很符合村民们的描述……鹅村的村民们没有一个不对老村长心怀敬畏的。”
　　“哪怕是小孩子，没有真正见识过老村长年轻时候可怕的模样，但老村长的威严还是烙在了它们的心里！”
　　“……”
　　宁秋水一一将部分比较容易理解的细节还原给了二人，他们听着，既觉得震撼，又觉得佩服。
　　那些线索真的太碎了。
　　哪怕是比较细心的丘望盛，也完全没有注意到。
　　甚至，在宁秋水说出这些细节之后，他的后背都已经被冷汗浸湿！
　　丘望盛此刻心里是真的对云裳充满了感激之情。
　　如果没有云裳……以他们的能力，除了瞎猫碰上死耗子，否则真的可能活着离开这扇门吗？
　　“我好像听懂了……所以宁哥你之前听到的那个声音，就是水泥墙面里的魂罐发出来的？”
　　宁秋水嗯了一声。
　　“昼夜温差明显，也许是热胀冷缩导致的，也许是老村长想给我们一些提示，但这已经不重要了，重要的是……绝对不能让那些河里复生的恶灵回到鹅村，不然的话，就算我们能在老村长庇护下活下来，鹅村的这些村民也完了！”
　　沈强挠了挠头：
　　“倒也没什么，反正他们就是一群血门临时安排的Npc……”
　　他话还没有讲完，宁秋水忽然回头，那双犀利的目光看得沈强心脏一紧。
　　“没有Npc，沈强。”
　　“他们都是活生生的人……跟我们一样。”
　　沈强被宁秋水这忽如其来的认真吓了一跳，也没敢反驳，讪讪道：
　　“你说是人，那就是吧宁哥。”
　　宁秋水看着沈强的表情，忍不住轻轻叹了口气，也没有再解释了。
　　他们找到了最近的一家村民，由于天实在太阴太黑，今日上山的村民们全都提前回来了，不然下了暴雨山上湿滑，容易出安全事故，宁秋水跟他们借来了两个大锤子和一个平日里不用的锄头，快速跑回了招待所，然后让楼下的沐泉帮忙盯一下，便开始了砸墙工作！
　　“80！”
　　“80！”
　　沈强每挥动一下锤子，都会大喊一声80，似乎这样能给他力量。
　　水泥墙比想象地更加坚固，三人砸砸停停，花费了许多时间。
　　终于，随着三人你来我往的敲击，坚固的水泥墙面开始开裂脱落。
　　他们避开了空心位置。
　　墙壁被渐渐砸烂，里面果然露出了一个魂罐。
　　“找到了！”
　　气喘吁吁的沈强惊喜不已，放下了手里的锤子，将魂罐小心翼翼捧在了手中。
　　“宁哥，真被你说中了，接下来我们怎么做？！”
　　宁秋水也放下了锤子，他呼吸有些急促，但并不紊乱。
　　这点儿运动量对他的这副小超人体质来说还不算什么。
　　“走，我们赶快去灵堂！”
　　“啊？去，去灵堂？”
　　沈强脸上写着呆滞，一旁撑着锄头喘气的丘望盛看不下去了，没好气道：
　　“笨，招魂啊！”
　　“哦哦！”
　　沈强反应了过来，率先带着魂罐跑了下去，简单交代了沐泉几句后，宁秋水三人就朝着灵堂一路狂奔。
　　这个时候，他们也顾不得村子里有没有鬼了。
　　那堵水泥墙消耗了他们大量的时间，此时此刻外面天已经彻底黑了下来，隐约带着咒怨的森冷夜风灌入了三人的发丝之间。
　　再有两个钟头，河中的那些厉鬼就该回来了！
　　“灵堂就在前面！”
　　沈强兴奋不已，像是看见了自己的家一样！
　　然而就在他快要接近灵堂的时候，宁秋水忽然猛地撞了他一下。
　　“闪开！”
　　一声暴喝，沈强被撞的扑倒在了地面上！
　　几乎是同一时间，一根裹挟着破空声的弓箭擦过了沈强的腰部，射入了一旁的杂草丛中！
　　“躲到树后面！”
　　宁秋水下达了指令，二人也意识到了危险的临近，急忙在黑暗中寻找掩体。
　　三人隐于一棵巨大黄果树的背后草丛中，望着就只剩下最后百米的距离，心有不甘！
　　“草！”
　　“肯定是那些守灵人！”
　　“跟着蒋义混，就知道他们也不是什么好东西！”
　　沈强狠狠骂了句。
　　这时，宁秋水忽然对着身旁的丘望盛道：
　　“丘望盛，我们交换一下鬼器，你把蝴蝶刀给我。”
　　丘望盛闻言点点头。
　　鬼器虽然不能直接赠与，但可以借出。
　　宁秋水拿到蝴蝶刀之后直接一个翻滚进入了密集的高根草丛里，黑色的身影宛如鬼魅一般在夜中穿行……
　　随着他离开之后，沈强沉默了片刻，问道：
　　“你有这么锋利的刀，为什么不拿出来帮沐泉截肢？”
　　丘望盛冷冷道：
　　“一般的鬼器只能够对付鬼，或者血门之内的人，没办法对诡客使用，更不能伤害诡客，你们诡舍的老人没有告诉过你吗？”
　　沈强一脸茫然的摇头。
　　PS：第五更。
　　确实还差点结尾没收完，尽力了，明天一定。
　　这扇门的90%内容到这里就写完了，个别错误和错别字回头再修改。
　　感谢阅读，晚安。

