第619章 名字
　　王欢不是第一个提到鱼腥味的人。
　　在他之前，刘博士也说过。
　　他们似乎很忌惮『山洞』中出现的鱼腥味。
　　“你们以前去过山洞？”
　　宁秋水抽着烟，向王欢询问道。
　　“没有，没人敢去那个地方……刘秃子是前车之鉴，你看见他那模样了么？”
　　“上一次看见，还是医院里犯癫痫的病人。”
　　王欢弹了弹烟灰，表情带着些许凌乱。
　　显然，他们也跟刘博士事先交流过关于『山洞』的问题了。
　　而刘博士的表现让他们感到忌惮。
　　“如果你们没有去过，那为什么你们会知道关于『山洞』里的事？”
　　看着宁秋水疑惑的眼神，王欢笑了笑，单手揣进兜里。
　　“很奇怪是吧？”
　　“我也很奇怪。”
　　“据说是以前有人从『山洞』里出来过，并且带出了关键的消息，不过这则消息被衣总保护起来了。”
　　宁秋水扔掉了手里的烟头，打开副驾驶车门。
　　“那个人是谁？”
　　“赵二？”
　　王欢也弹飞了烟蒂，坐上了车。
　　“跟他毛关系没有。”
　　“资料我也不知道是哪里来的，可能你得问问衣总，既然你已经决定踏入了，我想他不会对你隐瞒这些重要的信息的，毕竟等我们进入了『山洞』，随时都可能回不来。”
　　“虽然衣总平时挺抠门的，这也不说，那也不说，但人之将死，其言也善……”
　　王欢说着，点了火，启动了汽车。
　　宁秋水侧过脸看向他：
　　“这话是这么说的吗？”
　　王欢耸了耸肩。
　　“我觉着没问题——我们快死了，他总该说两句好话听听。”
　　车辆发动之后，快速朝着鬼镇而去。
　　宁秋水隐约间觉得哪里不太对，他还是给『洗衣机』打了电话。
　　“喂，秋水啊，找我什么事？”
　　宁秋水：
　　“如果我问你关于『山洞』的事情，你会告诉我实话吗？”
　　『洗衣机』：
　　“为什么这么问？”
　　宁秋水：
　　“因为我觉得，如果你不想说实话的话，干脆我就不问了，给彼此留下一些想象的空间。”
　　电话那头，『洗衣机』嘴角忍不住抽了抽。
　　“……你问吧，如果我知道，我一定告诉你。”
　　宁秋水见状，直截了当地问道：
　　“你们知道关于『山洞』的事吧，关于里面的一些细节，那些消息……是从哪里来的？”
　　面对这个问题，洗衣机是真的沉默了好一会儿。
　　“以前有人去过那个地方，带了消息回来。”
　　“谁带了消息回来，是刘博士吗？”
　　“不是刘秃头……那个人的名字我记不得了，对他的人好像也没什么印象，当初我还留下了关于他的资料，毕竟他对『愚公计划』做出了巨大的贡献，我给你找找……”
　　洗衣机轻描淡写地说着，便陷入了沉默。
　　而电话这头的宁秋水，在听完洗衣机所说的那些话后，脑袋里忽然开始嗡嗡的作响。
　　“不对啊……”
　　他喃喃自语。
　　如果真的按照『洗衣机』所说的那样，这个人一定对愚公计划有着巨大贡献。
　　『洗衣机』对于那些真正在他手底下做事且有功绩的下属一向都很珍惜……怎么可能会连那个人的名字都记不住呢？
　　而且听他那轻描淡写的语气，好像……压根就没把对方当回事儿。
　　“哦，时间太久了……整理起来实在是太冗杂了，这样吧，我待会儿再帮你找找，如果有消息的话我给你打过来……”
　　宁秋水闻言，也挂断了电话。
　　他瞟了王欢一眼。
　　“看我干什么？”
　　开车的王欢淡淡道。
　　宁秋水摇了摇头。
　　“无事。”
　　…
　　车辆飞驰。
　　他们一路来到了鸟山镇，小心地将车停在了太阳花福利院，然后王欢背着一个黑色的包，跟随着宁秋水来到熟悉的街道旁等待着鬼公交。
　　“你好像对这里很熟。”
　　王欢看着一旁的宁秋水，觉得他就像是一名鸟山镇镇的导游。
　　宁秋水似乎在想事，头也不抬地说道：
　　“是很熟，就像回家一样。”
　　王欢一整个愣住，死灰色的车灯打在了他的脸上，把他照得像只鬼。
　　“上车了。”
　　宁秋水拍了一下他的肩膀，王欢转头，这才发现一辆破烂的鬼公交已经出现在了他的面前。
　　上车以后，王欢在一众厉鬼的注视下有些紧张，他不是第一次来鸟山镇了，但没上过鬼公交。
　　一旁的宁秋水很镇定，他已经完全习惯了周围充斥着恶意的注视。
　　看就看吧，不掉块肉。
　　过了会儿，宁秋水想起了什么，对着王欢问道：
　　“刘博士叫什么名字？”
　　王欢怔住了一下。
　　“你说刘秃头？”
　　“嗯。”
　　“谁关心这个，没问过，你问过吗？”
　　面对王欢的反问，宁秋水说了句『没有』。
　　他的后背，渗出了冷汗。
　　他想给『洗衣机』打电话，向他询问刘秃头的事情，但手机已经没有信号了。
　　鬼公交这回没在『肆号医院』停，那个地方也没见到公交站台，破旧的车身行驶在荒野上，直至两边渐渐出现黑色的山体。
　　车辆颠簸得厉害，但还是在碎石嶙峋中开到了一条上山的路旁。
　　下车后，王欢望着四周，眼中先是出现了一些迷惑，而后带着宁秋水向小路走去。
　　“你对这里很熟？”
　　宁秋水问道。
　　王欢叹道：
　　“我真的很想说『就像回家一样』，但我确实没这个本事和胆量。”
　　宁秋水跟在了王欢的身后，对着他的背影道：
　　“你跟刘秃子之间也认识很长时间了吧，这么长时间，你连他的名字都不知道，你真的不觉得奇怪吗？”
　　王欢沉默了会儿。
　　“我真不觉得奇怪。”
　　“除了你，没人会想问刘秃子的名字，我们也不经常跟他打交道。”
　　宁秋水道：
　　“但他的办公室门口总该有，上面贴着他的照片，可是我没看见他的名字。”
　　王欢皱眉。
　　“我不知道你为什么一直在纠结这个问题，我们现在的注意力不是应该在『山洞』上吗？”
　　宁秋水解释道：
　　“可是，刘秃子就是去过『山洞』啊！”
　　“他说他在山洞里丢失了很重要的东西……”
　　王欢也不是蠢货，听懂了宁秋水在讲什么，却觉得有些莫名的荒诞：
　　“你是说刘秃子在山洞里丢掉了自己的『名字』？”
　　ps：刚到酒店，还有一更12点前发，

