第643章 【守灵】图钉
　　宁秋水在破旧的木制走廊里拿到了最靠边的一间木房。
　　根据程地的说法，村子还要守灵5天，而最后一天，正好是村长的头七！
　　这次的任务也出乎预料的简单，让他们活到守灵结束即可。
　　唯一让诡客们有些琢磨不清楚的，是血门给予的提示——勿以恶小而为之，勿以善小而不为。
　　表面上来看，就是让他们多做好事，不要做坏事，但事实上……真的有这么简单吗？
　　但凡对于血门的尿性稍微了解一些的人，都知道提示模糊未必是一件好事。
　　进入房间之后，宁秋水照例检查了一下房间四周。
　　他检查得很仔细，没过一会儿，还真让宁秋水在他的床下找到了什么。
　　是一枚图钉。
　　针锋朝上。
　　蓬软的被子遮盖，完全看不出来，但一旦有人睡下去，就会被刺中。
　　而且，这枚图钉是在床的正中央，也就是说这枚图钉的出现不是打扫的时候意外掉落的，而是有意为之。
　　宁秋水将图钉拿在手里仔细瞧了瞧，没发现什么特殊。
　　“为什么要留个图钉在我的房间里？”
　　他看了看图钉，将它放在了木桌上，忽然听到门外有脚步声快速跑过，宁秋水快步来到房门口，推门一看。
　　门外已经没有人的踪影了。
　　宁秋水微微蹙眉。
　　就在他准备回到房间的时候，忽然听到了一个声音从隔壁房间传来：
　　“卧槽！”
　　“嘶——”
　　招待所的房间确实隔音没有那么好，能听到隔壁的人是发出了一声痛呼，似乎受伤了。
　　砰砰砰！
　　宁秋水敲了敲隔壁209的门，随着一阵匆忙的脚步声，门被打开，美式男孩沈强一脸吃了谢的表情：
　　“干嘛？”
　　宁秋水上下打量了他一眼：
　　“没什么，刚才听到你们房间有人叫了一声，寻思你们是不是遇到什么危险了，就过来看看。”
　　沈强同样打量着宁秋水，带着愤怒的眼神渐渐清明了些。
　　“也没什莫……就是free责（负责）打扫卫生的人太不仔细了，刚才wordshow（我的手）被沙发上的一枚图钉扎了一下。”
　　听到『图钉』，宁秋水的表情发生了微妙的变化，他对着沈强道：
　　“抱歉，沈强，你能否把那枚图钉给我看看？”
　　沈强迟疑了片刻，倒也没有拒绝，转身对着房间里的人大声道：
　　“沐泉，刚才图钉我扔哪儿了？”
　　“垃圾桶里，自己找找。”
　　沈强走了进去，在垃圾桶里翻找了一下，而后问道：
　　“沐泉，你啥东西扔垃圾桶里了，这么粘糊？”
　　“啊？我没有啊。”
　　沈强皱着眉头，骂道：
　　“这村子里的人这么恶心吗，换个垃圾袋很难？”
　　他说着，来到门口，将掌心里的图钉展示给宁秋水看：
　　“喏，就这个……”
　　宁秋水看了一眼图钉，眉头一皱。
　　“咋了？”
　　沈强见宁秋水表情不对，狐疑道：
　　“你也……”
　　宁秋水没有回避，点了点头。
　　“嗯。”
　　“图钉基本一样，应该是同一个人放的。”
　　他说完，不远处的某个房间又传出了女人的惊呼。
　　几人对视了一眼，喜欢凑热闹的沈强一下子来了兴趣，拉着他的伙伴沐泉去敲门。
　　由于走的急，他们并没有关门。
　　宁秋水站在门口，莫名有一种被窥视的感觉。
　　他觉得身上毛毛的，眼神扫过房间，但并没有发现什么异常。
　　不远处发生了争吵，好像是爱凑热闹的沈强跟两个女人吵了起来，吵架的动机也很幼稚。
　　——沈强一个劲儿地想问出那两个女人刚才为什么尖叫，是不是遇到什么了，但那两个女人并不承认，反而质问沈强这么想要进入她们的房间，是不是想害她们……
　　宁秋水无奈地摇了摇头。
　　其实在血门里晃悠久了，也能遇见不少奇葩。
　　沈强就是其中一个。
　　他没有去凑热闹，而是径直去到了丘望盛的门口，他抬手想要敲门，但却发现这扇门并没有关。
　　宁秋水推开虚掩的门，发现丘望盛正一个人坐在沙发上面，背对门口，对着面前的茶几出神。
　　察觉到有人在看他，丘望盛回过头，与宁秋水对视了一眼，眸中冷漠居多。
　　“有事？”
　　他问道。
　　宁秋水没有理会他，目光在他的房间里仔细地扫视了一圈，然后离开了这里，独自下楼去了。
　　宁秋水走后，丘望盛的脸色微微一变，他也认真打量起了自己所在的房间，眉头紧锁……
　　…
　　小卖部。
　　“要什么？”
　　店铺老板坐在一台全是麻点的电视面前，表情木然，他身后的货架灰尘遍布，看样子有些时间没打扫了。
　　“一包烟，一个蜡烛，一个打火机，一个手电筒，三包辣条。”
　　店老板约莫五六十岁，头发花白，听到宁秋水的话后愣住了几秒，这才站起身子去取东西。
　　宁秋水扫视了一眼他的货物架。
　　“您这儿卖得挺杂啊。”
　　店老板木讷道：
　　“村子里就我一家杂货铺子，平日里大家需求比较多，所以东西卖得也多。”
　　他取来了东西，放在了面前的玻璃柜上。
　　“38块。”
　　宁秋水给他角落里皱巴巴的二维码扫了38。
　　然后当着他的面点了根烟，分给了他一根。
　　“老板，跟您打听个事儿……”
　　店老板跟着宁秋水吞云吐雾，脸上的僵硬稍微松缓了些。
　　“啥？”
　　“守灵不都一般三天么，为啥村长的要守七天？”

