第652章 【守灵】玩具
　　“果然……只要有拼图碎片的门，鬼就不是一般的麻烦。”
　　昏暗的小道中，宁秋水仔细观察着周围，查看是否还有其他的陷阱，确认无误之后，他才带着二人继续朝着另一条小道走去。
　　“我们还要继续吗？”
　　万锦平颤声道。
　　宁秋水一路追寻腐烂气味的源头。
　　“我要去看看。”
　　他语气笃定。
　　万锦平虽然还是疾步跟着宁秋水，握着鬼器的手却已经渗出了许多汗水。
　　“可这鬼根本不对我们直接动手，可怕的不是它们的力量，而是它们的智慧！”
　　“再这样下去，我们甚至连鬼器都没法使用，就被它们杀死了！”
　　面对万锦平的规劝，宁秋水显然没有听进去。
　　“你说得对……但是先别说了，这股腐烂的味道源头应该就在前面的那个房间里。”
　　见到宁秋水完全没有将自己的话放在心上，万锦平懊恼地用自己的手捶打着头，想着自己真是有病，当时脑子一热就跟着来趟这趟浑水。
　　“我错了，我真的错了，我就不该认识廖括这个傻逼，要是我不认识他，我就不会进入这扇血门，要是我不进入这扇血门，我就不会上这个梯子，要是我不上这个梯子……”
　　万锦平嘴里不停碎碎念着，然后看见宁秋水停在了一扇门前。
　　“就这间吗？”
　　丘望盛问道。
　　宁秋水点头，他示意两人在旁边守着，自己则小心地站到了旁边，一个侧踢猛地踢到了门口的锁上。
　　砰——
　　咔嚓——
　　本就已经颇有些年头的锁被这么踢一下，完全承受不住，当场裂开。
　　门开，一股浓郁的恶臭混合着腐烂的味道传出，门外的两人都没忍住干呕了起来 。
　　“呕——”
　　丘望盛的眼神透过银白色发丝落在了淡定的宁秋水脸上，他硬顶着胃部的翻涌，问道：
　　“你……不觉得恶心吗？”
　　宁秋水跟看傻逼一样看着他们俩：
　　“恶心啊……所以我用嘴巴呼吸。”
　　二人表情一僵。
　　随着他们切换了一下，立刻感觉好多了。
　　进入房间后，原本已经足够阴暗的光线更加稀薄，有了伸手不见五指的瘆人感。
　　跟随着宁秋水进入房间的二人，神经都绷得极紧。
　　“幸亏我带了手电筒。”
　　宁秋水说着，从身上拿出了之前在小卖部那里买来的手电。
　　啪！
　　手电的光芒打在了漆黑的房间，地上那恶心的爬满了蛆虫的血液与碎肉让人头皮发麻。
　　在房间的正中央，有一具没有头颅的尸体，身上许多地方被掏空，装上了一些木制的轮胎与木板，做成了飞机的样子，看上去格外的狰狞。
　　“这……这是那个失踪的女人？”
　　万锦平声音颤抖，回想起了之前在二楼听到的女人绝望的惨叫。
　　“很明显这是个男人的身体。”
　　丘望盛指着旁边被遗弃的一堆烂肉，那曾是男性的生理象征。
　　“但他的头不见了。”
　　他说着，望向了宁秋水，后者微微点头。
　　“应该就是我们之前看见的那个麻袋了。”
　　“那几只小鬼把这个倒霉男人带到了这里，砍下了他的头，将他的身体做成了『玩具』，不过……好像这个『玩具』被遗弃了。”
　　他话音落下，黑暗中忽然传来了一个瘆人的笑声：
　　“嘻嘻……这个玩具已经坏了……”
　　“不过没关系，我们马上就做出新的玩具了！”
　　这个声音出现的瞬间，万锦平就发出了一声惨叫，他好像看见了什么，拿起手中的鬼器朝着自己头上疯狂挥舞着！
　　人用力抬头，会让重心偏移，再加上他跟疯了一样挥舞着鬼器，很快便把持不住自己的平衡，朝着一个方向摔了下去！
　　那个方向的地面不知什么时候出现了一个被削尖的木棍，尖头朝上，正好对准了他的心脏！
　　万锦平面朝下方，一双眼睛瞪圆。
　　那么一个瞬间，他的大脑几乎彻底凝滞了。
　　没法思考，只觉得讽刺。
　　自己手中的鬼器非但没有救他，反而好像害死了他。
　　不过……这么死掉也挺好？
　　至少不用受折磨了。
　　眼看着尖锐的木棍即将穿透他的胸膛，一个东西却飞了过来，将直立的木棍打倒。
　　一切皆在瞬息之间。
　　砰！
　　万锦平重重摔在了地面上，痛苦地捂着自己的鼻子，哎哟哎哟的叫。
　　宁秋水拿着手电筒一步步走向他，越过他，捡起了地面上的打火机看了看。
　　没坏。
　　他用衣服擦了擦打火机上的污渍，揣进了兜里。
　　“你真该死！”
　　“总是坏我好事！”
　　“赔我玩具！”
　　黑暗中，出现了尖锐刺耳的叫声，让三人的耳膜剧痛！
　　一双沾满了鲜血的手从黑暗中忽地伸出，掐向了宁秋水的脖子，眼见着即将触碰到宁秋水的时候，却被丘望盛用一把蝴蝶刀狠狠砍在了手腕上！
　　“啊！！”
　　带着剧烈怨毒的痛呼响起，那双血手收回，而后密集的脚步声在黑暗中出现，朝着门口逃去！
　　宁秋水的手电照了过去，但还是晚了一步，只看见地面上那密密麻麻的血脚印。
　　“还你个人情。”
　　丘望盛冷冷说道，他收起了手中的蝴蝶刀，银白色的长发有些凌乱。
　　万锦平慌乱地从地上爬起，还没说话，便看见宁秋水用打火机点了根烟。
　　“真够臭的。”
　　他说道，然后来到了房间的一个角落，缓缓捡起了地上一个圆滚滚的麻袋。
　　看着二人的目光全在自己身上，宁秋水淡淡道：
　　“你们注意看着周围，别看我。”
　　“这玩意儿到底是不是……”
　　他撕开了破破烂烂的麻袋 ，里面果然出现了一颗血肉模糊的腐烂人头。
　　依稀还能看出他死前表情的扭曲。
　　“不是诡客……难道是村子里的人？”
　　丘望盛忍着恶心，走到了宁秋水近前。
　　“应该是。”
　　他们话音刚落，身后忽然传来了一声惨叫。
　　“啊！！”
　　二人转头，发现刚才还在他们身后的万锦平……居然不见了！
　　地面上还留着一条长长的新鲜血迹！
　　二人对视了一眼。
　　“追！”
　　宁秋水一只手提着人头，带着丘望盛追了出去！
　　PS：第三更，晚安。

