第625章 【啕吪缘祭】再见刘熊
　　在想到这个结论之后，问题并没有得到妥善的解决，它又为宁秋水带来了一个新的问题——
　　怎样才能利用『鱼』来呢？
　　跟在鱼的背后么？
　　想想似乎可行，但之前他被『鱼』追杀的境况还历历在目，那个鬼东西速度一点儿不慢，而且非常警觉。
　　这么去做危险性太高了，一旦被发现，搞不好小命就要交待在那里。
　　要如何才能安全地利用好『鱼』呢……
　　“不过话说真是奇怪，它当时为什么会选择放过我……难不成真是青铜树叶帮我替死了一次？”
　　宁秋水表情带着一抹疑惑，目光恰好又看见了地面上的粘液痕迹。
　　“……粘液也是重要的线索。”
　　想到这里，宁秋水又一次快速朝着前方而去，手电筒打在地面上的碎石中，寻找着下一处粘液的位置。
　　果不其然，没过多久他就又发现了一处粘液。
　　这一次，粘液比上次更多，味道更大。
　　就好像是谁故意留下的路标一样。
　　就这样，宁秋水走走停停，一路穿过了黑暗的甬道，进入了前方明亮的区域。
　　燃烧旺盛的篝火散发着安宁与温暖，之前离开的刘熊与早就被宁秋水甩在了身后的王欢，竟同时出现在了这里！
　　二人围着篝火取暖，没有说话。
　　宁秋水出现的时候，他们同时将脸转了过来，直直地看着他。
　　闪烁的火光将二人的脸上映出不同的阴影，平添上几分莫名的诡异。
　　“你们怎么在这里？”
　　宁秋水问道。
　　刘熊撇着嘴:
　　“你的问题像白痴问的，就这里安全，不在这里在哪里？”
　　宁秋水眯着眼道：
　　“可是我记得，山洞内的位置是会突然变化的。”
　　“哪怕像你所说，篝火点在山洞里刷新的点位固定，可在这座山洞里，你怎么能准确确认自己的位置？”
　　刘熊回答道：
　　“做标记啊。”
　　宁秋水：
　　“我也做了很多标记，不过在山洞里根本没有任何用处。”
　　刘熊嗤笑了一声：
　　“那是你自己标记做小了。”
　　“做『大』一点不就行了？”
　　宁秋水想起了之前在篝火旁发现的那些粘液，似乎懂了些什么，他又看向了王欢：
　　“王队，你也是根据标记找过来的？”
　　“我不是……我是走着走着就到了。”
　　王欢摇头。
　　“秋水，听刘熊刚才说，你进来是为了去找啕吪缘的？”
　　宁秋水点头。
　　他其实不想跟对方多说，因为他暂时没有办法分辨眼前的这个王欢还是不是陪他进来的那一个。
　　不过既然刘熊都把事情说了，他也就没什么好隐瞒的了。
　　“那个地方，不是你想找就能找到的……”
　　刘熊插了一句。
　　“山洞里的绝大部分人都不知道那个地方在哪里。”
　　“想去送死，门路都找不着。”
　　宁秋水看着刘熊：
　　“你又不是他们，你怎么知道他们不知道？”
　　刘熊用右手的大拇指指着自己的鼻子：
　　“我在这儿生活了这么多年，什么事我没打听过，你说我怎么知道的？”
　　宁秋水看着刘熊那副激动的模样，忽然说道：
　　“我找到进入啕吪缘的方法了。”
　　刘熊闻言猛地一怔。
　　“你认真的？”
　　宁秋水：
　　“不能再认真。”
　　刘熊：
　　“说来听听。”
　　宁秋水：
　　“找到山洞里的鱼怪，跟着它走，就能到我们要去的地方……”
　　刘熊站起身子，转身就要离开。
　　“刘熊，你去哪儿？”
　　王欢一把扯住了刘熊的胳膊。
　　“我有很重要的事情还没有做。”
　　王欢：“你不要骗我们。”
　　刘熊：“大家都是朋友，我不会骗你们。”
　　二人大眼瞪小眼时，宁秋水有些面露苦色：
　　“不过你们也知道，山洞太大，除非运气特别不好，否则想要遇上鱼怪的可能性还是很小的……”
　　顿了顿，他看着王欢和刘熊，话锋一转：
　　“但是我们三个人在一起就不一样了，等会儿篝火熄灭了，那鱼怪肯定随叫随到……”
　　宁秋水话还没有说完，刘熊便惨叫起来：
　　“你他妈快放手！放手！”
　　“他要我死！要我死啊！”
　　“没想到我一时好心做回假菩萨，却遇见了真阎王！”
　　王欢死死抓住刘熊，安慰道：
　　“刘熊，事情没你想的那么糟。”
　　刘熊哪里听得进去：
　　“不会更糟了！”
　　“三个目标在这里，那怪物会一直追到我们死！”
　　宁秋水一听这话，眼睛一亮，当即便拍手道：
　　“太妙了！”
　　“这样，我们就能一直跟着『溪』走了。”
　　他话音落下，刘熊跟他对视了半晌，终于忍不住了：
　　“我纠正一开始对你的看法，你不是像疯子，你他妈就是个疯子！”
　　“就我们三个人，给那个怪物塞牙缝都不够！”
　　“而且我告诉你，我们根本跑不过它！”
　　“你忘记了你是怎么被它攻击的了？”
　　“之前你一直被它追，你有去到啕吪缘么？”
　　刘熊宣泄式地向宁秋水质问，但宁秋水却并没有生气。
　　他仔细地打量着刘熊的表情，想起了刘熊身上的粘液，之前的那个身份牌子，以及自己少掉的那片青铜树叶。
　　啪！
　　宁秋水点了根烟。
　　“其实两个人也够了……刘熊，如果你实在不想去，我们也不强迫你。”
　　“你先走吧。”
　　刘熊闻言一怔，腹中酝酿出来的诗书没能发挥，弄得他不上不下。
　　“那我走？”
　　宁秋水对着王欢使了一个眼色，后者松开了手，刘熊冷哼了一声，一头钻入了黑暗的甬道……
　　“就这么放他走了？”
　　王欢有些意外。
　　宁秋水来到了刚才刘熊坐过的位置，伸手在石头上摸了摸。
　　果然，又出现了那种不明黏液。
　　粘液的鱼腥味很重，但是挥发到空气中的并不多。
　　“跟上他。”
　　宁秋水忽然说道。
　　他率先钻入了黑暗，跟在了刘熊的身后，王欢有些不明所以，但还是紧跟着宁秋水。
　　他们两人距离刘熊其实不算很远，大约就百米不到的距离，由于山洞里十分寂静，因此刘熊想要发现他们并不难，但此时前方的刘熊却宛如一个木头人一样，机械地向前走着，完全没有注意到自己身后有两个人跟着。
　　一开始，王欢还很小心翼翼，到了后面他甚至直接拿手电晃前方的刘熊，刘熊却根本没有反应。
　　“擦，这怎么回事？”
　　王欢看不明白了。
　　宁秋水：
　　“看刘熊的脚。”
　　王欢将手电筒往下打，表情骤变。
　　“他……”
　　宁秋水：
　　“我们保持的距离几乎没有变过，但他的脚步声却越来越小，大约在3分钟前……刘熊的脚步声彻底消失了。”
　　ps：白天陪玩，晒伤，晕船，晚上干活，我感觉自己快崩溃了。
　　这一章修修改改写了3小时，回头一看，我写的什么寄吧。
　　笑死，还要拿全勤。
　　毁灭吧。
　　还有一更12点前发。

