第696章 【公路】晒伤
　　现在是正午。
　　外面的太阳很烈。
　　饶是皮肤黝黑的司机都觉得有些顶不住，宁秋水试着活动了一下自己的筋骨，他发现自己这具身体被替换成了一个很文弱的上班族。
　　力气不大，比普通人要弱一些，但这不是关键，关键的问题是，他的筋骨因为长期的工作变得僵硬，韧带拉伸程度极差，肌肉本能几乎没有，这样的情况下，就算是宁秋水有丰富的战斗经验，他在正面战斗的过程中也不会比普通人厉害多少。
　　“这么弱吗……”
　　宁秋水喃喃自语。
　　血门这是在变相地限制他的力量？
　　迪——
　　迪——
　　就在宁秋水思考的时候，司机又开始疯狂摁起了喇叭，并且似乎周围的人这个时候也等得烦躁不已了，也跟着狂摁起了喇叭。
　　一时间，嘈杂刺耳的喇叭声此起彼伏，像是一根又一根极具穿透力的针，穿过了玻璃，直接扎入了众人的耳膜，刺到了大脑的最深处。
　　一股子难以言喻的烦躁爬上了众人的心头。
　　“吵死了，他妈的，把窗户关上啊！”
　　一名光头，头上有疤的胖子猛地对着车子里的乘客们吼了一声。
　　他一脸凶相，发起脾气来的时候，脸上横肉全都堆积到了一块儿，看着很是骇人。
　　座位周围的几人都似乎有些忌惮他，露出了警惕之色。
　　毕竟鬼器能防鬼，可防不住人。
　　一些靠窗的乘客架不住这胖子的气势，还是很自觉地把窗户关上了。
　　当然，有一部分原因是，他们自己也觉得外面车子的喇叭声实在太吵了。
　　那司机也是给这胖子唬住，也不按喇叭了，心情烦躁地点上了一根烟。
　　车窗一关，烟一点，车子里立刻被刺鼻的烟雾填满。
　　喜欢这个味道的，倒也不觉得有什么，但车上的不少乘客并不喜欢抽烟，很快便咳嗽了起来。
　　“师傅，能别抽烟吗，太刺鼻了……咳咳……”
　　座位比较靠前的一名女乘客对着司机开口，司机瞟了她一眼，这女人长得是真不赖，唇红齿白，身姿纤瘦，一般的男性见到这种好看的女人，会相对客气一些，但司机显然不吃这套，不耐烦地回道：
　　“咳咳咳，咳个屁！”
　　“这点儿烟味受不了？”
　　“矫情！”
　　被司机骂了一顿的女人皱了皱眉，虽然心中十分不悦，但还是竭力忍耐了下来。
　　这时，坐在宁秋水前面两排的那个老太婆朝着旁边坐了一个位置，拉开了合拢的窗户。
　　好不容易才被关在了外面的鸣笛声，不必继续拍打车窗的玻璃，又直接挤了进来。
　　那胖子忍了两秒。
　　就两秒。
　　“老太婆，你他妈的有病？”
　　“外面那么吵，你开你妈的窗户呢？”
　　胖子骂得厉害，眼神亦是凶狠。
　　这股子杀气虽然无声息，却要比外面溢进来的鸣笛声还令人心悸。
　　原本才松缓的气氛，这个时候，一下子又紧张了起来。
　　大巴车内的众人，不知道那个胖子到底是什么来头，也不敢轻易招惹。
　　这一幕，着实让宁秋水觉得有些说不出荒谬，他想着，哪怕那个胖子是一只厉鬼，兴许都不会让诡客们这么担忧。
　　但他不是鬼，是一个人。
　　一个看上去武力值拉满的人。
　　那名卷头发的老太婆脸色白得厉害，一边咳嗽，一边将自己的口鼻对准了外面，呼吸着新鲜空气。
　　虽然只是一个小小的缝隙，却是惹恼了那胖子，他站起身撩起了袖子，露出了那纹着一匹猛虎的粗壮胳膊，似乎想要好好教训一下这个老太婆，就在众人担忧不已的时候，司机掐灭了烟头，对着那胖子说道：
　　“好了好了，不抽了不抽了。”
　　“那个……后面那个人，帮老人家把窗户关上吧！”
　　宁秋水见司机对他使了个眼色，也没有多说什么，对着胖子笑道：
　　“大哥消消气，老人家身体不适，可能肺有些不舒服，我去帮她关窗户。”
　　换做是以前，他可懒得搭理这胖子，真要动起手来，三五个近不了他身。
　　但现在不行了。
　　眼下，他的这具身体可谓是孱弱不已，真跟胖子动起手，要么找点尖锐的武器偷袭一击毙命，要么……被胖子狠狠揍一顿，打个半死。
　　这两种都不是宁秋水想要的，他得首先确定，哪个人是赵二，才能放心地对其他Npc动手。
　　轻声在老人的耳畔说了几句，然后宁秋水关上了窗户。
　　大巴车内仍有烟味儿，但没过多久，就被众人的肺过滤干净了。
　　老人的脸色好了些。
　　宁秋水坐回了原来的位置，随着耳畔的噪音稍微弱了些，众人心底的烦躁也渐渐消熄了些许。
　　大约半个小时过去了，外面的鸣笛声没有丝毫减弱，堵在前面的车子，也没有前进的迹象。
　　这条公路上本就炎热，头顶的太阳像极了一个烤炉，使劲炙烤着众人，车子的车窗一关，闷热便使人浑身大汗。
　　他们烦躁不已，原本沉闷的大巴中，响起了众人窃窃私语的声音。
　　那胖子一身的脂肪，这时候体感的炎热，可要比车子上的众人更加明显。
　　他满头大汗，拉一下窗户，外面此起彼伏的鸣笛声又吵得他头皮发麻，急忙关上，憋着嗓门儿对着司机吼了一声：
　　“司机，这么热，不知道把空调打开啊！”
　　坐在驾驶位上的司机也是不断用毛巾擦着自己脖子上的汗，语气无奈：
　　“忍忍吧就，大巴车的空调设施早就坏了……”
　　“要是能开，我还用得着你说？”
　　胖子闻言，低声骂了句脏话，直接拉开了窗户，将头探了出去，卯足劲儿对着前方的车群大骂道：
　　“前面的，停在这里吃屎呢？”
　　“草泥马的，单向车道也能堵？”
　　“出车祸了？”
　　“出车祸能不能滚一边儿去纠纷啊？我们后面那么多车，还走不走？！”
　　他吼完之后，急忙将头收了回来，关上窗户，用手擦了擦脸上的汗水，忽然怪叫了一声：
　　“草，怎么这么痛？”
　　车上的众人看向了胖子，发现他有半边脸已经红了。
　　是那种不正常的，被晒伤的红。
　　部分地方……已经开始脱皮。
　　PS：还有一更，12点前发。

