第616章 再见刘博士
　　短短的闲聊，却暴露了许多的信息。
　　宁秋水脑袋中有一些乱。
　　他快速地整理着，看着白潇潇拿出纸笔，写下的那三个字，陷入了一种诡异的寂静中。
　　房间里，灯开着，但好长时间没有人说话。
　　“等等……潇潇，我有些乱。”
　　“让我从头开始整理。”
　　“你说，疯子知道『隐秘之地』的事？”
　　宁秋水对着白潇潇询问道，后者点点头。
　　之前宁秋水跟她聊过一些和隐秘之地相关的事项，他们如今的关系，已经没有必要再对彼此隐藏什么秘密了。
　　“他比你想的要可怕的多。”
　　“愚公计划、夸父计划、盘古计划……甚至连精卫计划，这背后的种种，全都跟他有着说不清道不明的关系！”
　　宁秋水思索着，询问道：
　　“他有跟你聊过，这些计划的具体事项么？”
　　白潇潇点头。
　　“嗯。”
　　“其中三个计划都跟我聊过一些，但唯独盘古计划他没有说，疯子告诉我，时候还不到。”
　　“不过有一点他聊过，那就是……盘古计划是最终计划。”
　　听到这里，宁秋水神情严肃道：
　　“最终计划？”
　　“是的。”
　　“那可不可以这么理解……其他所有的计划都是为了盘古计划服务的？”
　　“这……我不知道，但也不是没有可能。”
　　宁秋水清奇的理解让白潇潇心里震惊。
　　在此之前，她还真的没有想过这一点，而现在宁秋水的忽然提醒，让她隐约也有了这种感觉……并且，这种感觉是极为可怕的，让她浑身发冷。
　　宁秋水的猜测一旦正确，也就意味着……疯子在完全没有出现的情况下，就算计了很多人！
　　诡舍的存在便是最早的『愚公计划』，而她跟宁秋水也正是因为诡舍才走到了今天。
　　二人在一次次的接触中，渐渐有了温存和情感。
　　每一次的选择，都是一根木头，少一根，火都燃不到现在这么大。
　　要知道，之前在阳山时听疯子的描述，在血门背后的他和骨女可不是情侣，更没有多少感情，顶多是相互利用的关系。
　　可疯子却靠着『愚公计划』让宁秋水和她建立了情感关系，再利用这一层关系来让她心甘情愿地杀死血门背后的『自己』并……替代『她』！
　　思绪来到了这里，白潇潇的后背猛地渗出了冷汗！
　　那个疯子……到底想做什么？
　　就在她大脑嗡嗡作响的时候，宁秋水的声音又再一次响了起来：
　　“如果是这样的话，罗生门和第九局与他也有一定关系……对吗？”
　　白潇潇抬起头，眸内幽幽。
　　“嗯……罗生门和第九局原本都是救世者，但他们观念不同，最后产生了分歧，成为了敌人。”
　　“那疯子呢？”
　　“我不知道，他没有说自己，但从他的一些描述看来……他似乎既不是罗生门的人，也不是第九局的人，不过，他和罗生门、第九局都有一些关系。”
　　说到这里，白潇潇又想到了另外一件事：
　　“而且，我觉得他的力量来源很奇怪。”
　　“我不能完全确定，不过他的力量似乎不是来自于血门背后天上那轮生病的大日。”
　　宁秋水咬了咬手指：
　　“疯子本身一定藏着秘密，但我觉得他既然要让我们去帮助他做什么事情，那知道他的秘密只是迟早的问题……我现在更在意的是关于『啕吪缘』的事！”
　　“疯子说，每个人只能够进入『山洞』一次是什么意思？”
　　“据我所知，诡秘收容所的刘博士就进入过『山洞』至少三次！”
　　“如果刘博士死在了里面，那出来的这个刘博士又是谁？”
　　“是鬼么？可这么多年，刘博士似乎没有做出过任何伤害人类的事，他甚至还被余江开车撞伤过，这里边儿不对！”
　　“刘博士不是鬼……他是什么？”
　　看着宁秋水皱眉的模样，白潇潇上前抱了抱他道：
　　“想不通就别想了，秋水。”
　　“或许等你去到『山洞』，自己就知道了。”
　　“疯子不会害我们的，至少暂时不会。”
　　“他的告诫，你一定要放在心上！”
　　宁秋水顺势也将双手轻轻搭在白潇潇的后背上，说道：
　　“我知道，不用担心我。”
　　白潇潇将头埋在了宁秋水的肩膀处，贪婪地吸了一口宁秋水身上的味道，闭上眼睛继续道：
　　“我很想陪你一起去，但这一次真的不行。”
　　“这段时间，我会比较频繁地进门，尽可能地收集拼图碎片。”
　　宁秋水：
　　“需要帮忙么？”
　　白潇潇沉默了片刻：
　　“不用。”
　　宁秋水点头：
　　“好。”
　　“今夜在这里休息吧，明早我们回石榴市，我还见个朋友，顺便……再找刘博士聊聊。”
　　白潇潇趴在宁秋水的怀里，轻轻『嗯』了一声。
　　她手从宁秋水的怀里抽了出来，往身子后面一伸。
　　啪——
　　灯光熄灭。
　　…
　　翌日。
　　宁秋水和白潇潇乘坐大巴车回到了石榴市，二人分开后，宁秋水直接前往了诡秘收容所。
　　在诡秘收容所内，他直接找到了刘博士。
　　时隔几日，再一次见到了刘博士，宁秋水看见对方的眼中多了很多憔悴。
　　本就为数不多的头发，如今更为稀疏。
　　随着刘博士抬头，他眼中的血丝也呈现在了苍冷的灯光下，疲惫中透露着些许狰狞。
　　“宁秋水……你来了，你终于来了！”
　　”怎么样？我上一次的提议你考虑的如何了？”
　　与以前的冷淡不同，今天刘博士见到宁秋水的时候，他很果断地扔掉了手中的文件和工作，大步流星来到了宁秋水的面前，声音迫切而急躁。
　　“如果你觉得我的条件不行，你可以随便提……随便提！”
　　“这两天，我每晚做梦都会回到那个『山洞』之中，我好像看见了之前的那个主管，他没有死，他在跟我说什么……但是我听不清楚！！”
　　刘博士疯疯癫癫地自言自语着，完全不介意周围有一些工作人员。
　　直到宁秋水提醒他的时候，精神恍惚的刘博士这才回过神，暴躁地将那些工作人员轰了出去。
　　砰！
　　他猛地关上了房门，转过头来，额头上全是细密的汗珠子。
　　“帮帮我，我真的很需要那件东西！”
　　“我快要撑不住了！”
　　他对着宁秋水乞求。
　　事实上，看见现在这副模样的刘博士，宁秋水心里也有一些震惊。
　　望着刘博士那张略显扭曲的面容，宁秋水又一次提出了相同的问题：
　　“博士，你到底……在『山洞』里丢了什么？”
　　PS：第二更。
　　晚安！

