第622章 【啕吪缘祭】傅岳
　　如果是正常人，再被突然这样对待之后，一定会表现出恐惧或是愤怒，但宁秋水看着如此激动不已的刘熊却是笑了出来。
　　这一笑，他脑袋感觉又要炸开，急忙用手捂住了自己的头，调整呼吸。
　　就是这么短短的几个呼吸，刘熊已经站起了身，他一边拍了拍身上的尘土，一边朝着远处走去，嘴上嘟囔道：
　　“真不该救你这样的死鬼，直接让你去死好了，真他妈晦气！”
　　“你就在这里等死吧！”
　　刘熊骂着，就要离开，宁秋水却跌跌撞撞地站起来，跟在了他身后。
　　刘熊回头看着宁秋水，眼中已经充斥着一种嫌弃和警惕。
　　“你跟着我干嘛？”
　　宁秋水一只手撑着墙壁，对他说道：
　　“带我去『啕吪缘』。”
　　刘熊一听这话，几乎是直接跳了起来，骂道：
　　“滚蛋！”
　　宁秋水道：
　　“不然我就一直跟着你，两个人很容易遇上那个散发着鱼腥味的东西吧？”
　　刘熊愤怒了。
　　“老子救了你的命，你却想害老子？”
　　“你真他娘的不是个东西！”
　　宁秋水被这么一骂，似乎良心发现了，他低下头，羞愧道：
　　“仔细想想，我这么做确实有些过分了，你毕竟是我的救命恩人……这样，我们各退一步，你告诉我『啕吪缘』在什么地方，我就不让你带我去了。”
　　刘熊站在原地，盯着一脸羞愧且认真的宁秋水，想了很久也没想通，究竟什么人可以这么无耻。
　　“拜托了，这对我很重要。”
　　宁秋水重申一次，眼神中透露着真诚。
　　刘熊深吸一口气，让自己的情绪稍微平静了些。
　　“你为什么那么想知道那个鬼地方？”
　　宁秋水道：
　　“我就是为了那个地方进来的，哪怕是死在那里，也要去看一次。”
　　刘熊听着这话，有些莫名的动容，表情呈现出了格外的纠结。
　　二人僵持了一会儿，他偏过头看向宁秋水身后的火堆，说道：
　　“火堆还能再烧一会儿，过去说……那鬼东西怕火，只有在火堆旁我们才安全。”
　　回到温暖的火堆处，刘熊道：
　　“我得提醒你一件事，那是一处真正的死亡之地。”
　　宁秋水感受着火堆的温暖，目光出神：
　　“以前还有人去过那个地方？”
　　刘熊回答道：
　　“很多。”
　　“但是去过的都死了，他们的尸体不久后就会出现在山洞里，死状凄惨，五官扭曲，也不知道到底在那个地方看到了什么可怕的东西。”
　　顿了顿，刘熊的脸色更加难看，声音沉闷：
　　“我的导师傅岳也是死在里面的。”
　　宁秋水有些不懂了。
　　“他为什么要去？”
　　跳动的火光在刘熊的脸上映出了不一样的颜色。
　　“他疯了。”
　　刘熊低垂着头。
　　“待在山洞里太久，太想出去，出不去，人就疯了。”
　　“都说那个地方是唯一的出口，疯了的人什么都不顾，就要进去，进去不久就死了。”
　　说着，刘熊表情有些古怪地看着宁秋水：
　　“说起来你真的跟他们不太一样。”
　　“他们是被逼疯的，你好像本来就是个疯子。”
　　宁秋水：
　　“或许吧。”
　　“所以那个地方到底在哪里？”
　　刘熊摇头。
　　“大概在山洞深处，你具体问我在什么地方，我也不清楚，我还没疯，也不想死，没去过那里。”
　　“想要找到『啕吪缘』本来就是一件很艰难的事，更何况在这座山洞里，大家平时见面的时间并不多，偶尔只会在篝火旁相聚，互相交流信息的机会并不多。”
　　“一旦篝火熄灭，必须马上分开，否则就会引来怪物。”
　　宁秋水想到了消失的王欢，向着刘熊问道：
　　“山洞里会出现那种有人莫名其妙就消失的情况吗？”
　　刘熊点头。
　　“偶尔会有。”
　　“山洞的某些区域会忽然『交换』。”
　　“这也是这座山洞里最危险的地方之一，你永远不知道自己什么时候会突然出现在另一个地方，而那个地方……搞不好就在『怪物』的旁边。”
　　“我以前就遇见过一次，但凡我当时跑的再慢一点，我命就没了！”
　　刘熊说着说着，又想起了自己导师的事，语气忽然变得悲观起来：
　　“嗨……不过在山洞里待久了是挺绝望的。”
　　“这里看不到阳光，看不到花草树木，甚至很难看到其他的人，还要时时刻刻跟怪物纠缠……说不定未来的某一天，我也会像我的导师那样，走入那一处死亡之地。”
　　宁秋水一直盯着篝火出神，看着上面炽烈燃烧的火苗逐渐变小。
　　“对了，傅岳以前是不是诡秘收容所的主管？”
　　他忽然又向刘熊问出了一个话题之外的问题。
　　后者看向宁秋水的眼神再一次发生了变化。
　　“你也是收容所的人？”
　　“我以前怎么没见过你，新来的？”
　　宁秋水：
　　“你先回答我的问题。”
　　刘熊：
　　“是，傅岳是我的导师，也是诡秘收容所的主管，当初我是为了救他进来的。”
　　“你确定？”
　　“确定，我上面说的每一个字都是真的。”
　　宁秋水陷入了思索。
　　之前他听山洞外面的刘博士谈起过那个主管。
　　刘博士说他之所以进入山洞，就是因为那个家伙想要来这个地方采风，不过现在看来，事情似乎有些出入。
　　“刘博士也没有提起过关于主管的名字，按理说他如果真的很恨主管的话，应该会直呼他的名字……看来主管跟他一样，也把自己的名字『傅岳』丢在了山洞里。”
　　当然，如果只是单纯地在山洞里丢掉名字，也不是一件多么可怕的事。
　　不过结合内外发生的一切，宁秋水的脑海里渐渐浮现出了一个恐怖的猜测……
　　“不是『名字』被丢了，而是『存在』被丢了！”
　　“刘博士丢掉了自己『名字』，于是外面所有的人都忘记了他的名字，且根本没有在意过这件事！”
　　“假如按照这种方式来推断，一旦有谁在山洞里丢掉了所有属于自己的『存在』，那即便他出去了，外面的人也根本看不到他，摸不着他，将他完全当成了空气，花草，石头……”
　　“这样的人最后肯定会被逼疯，为了引起外界的注意……他们会不会做出一些可怕的事？”
　　想到这里，宁秋水浑身汗毛倒竖。
　　石榴市每年那么多人意外死亡……真的全都是意外吗？
　　ps：晚安！

