第602章 【大婚】陷害
　　随着刘承峰紧紧握住了三枚铜币，双眼放出光，而后摊开了手掌。
　　这三枚铜币呈三角排列，上面分别画着牛、羊、猪。
　　猪在前。
　　牛羊分列两侧。
　　众人围了过来，看着刘承峰掌心的三枚铜币，皆带着疑惑的目光看向他。
　　“峰哥，什么说法？”
　　安红豆比划着手语。
　　刘承峰瞟了一眼门外的黑影，也跟安红豆打着手语：
　　“不知道，我虚晃一枪，拖它一手时间……门外那玩意儿让我有些不安，先别去开门。”
　　安红豆无语，迟疑了片刻，还是对着宁、白二人摇了摇头。
　　似乎是他们耽搁的时间长了，门外的那个黑影又一次敲了敲门：
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　“麻烦开开门，我有很重要的事。”
　　门外的叶玉妆的声音再一次响了起来。
　　房间里的几人面面相觑。
　　这个时候给黑影开门无疑是一件非常愚蠢的事。
　　但他们不得不面临另外一个问题，那就是如果门外的黑影真的是叶玉妆，一旦叶玉妆失去了耐心离开，而不再回来，那今夜他们很可能会面临新郎鬼无休止的复仇！
　　等待会让人焦躁，尤其是在高压的环境下，各种负面情绪会逐渐吞噬人的理智，迫使他们快速做出抉择。
　　在这样的等待中，安红豆等人看向宁秋水背影的目光次数也越来越频繁。
　　真的……不开门么？
　　从一开始的绝对坚定，只是经过了不到十分钟的时间，几人的思想便开始了飘摇。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　“快开门，我是叶玉妆！”
　　敲门声第三次响起，这一次，门外的黑影似乎用力更甚了些。
　　宁秋水目光看着窗台口那不断晃动的煤油灯，忽然伸手拦住了想要过去的刘承峰，后者的额头渗出了许多细密汗珠，瞳孔中映射出来的光也有些发直，状态貌似不对。
　　见到宁秋水拦住了他，刘承峰发散的眼神稍微凝聚了一些，他讪笑着挠了挠头，后背却是冷汗阵阵。
　　自己刚才……怎么了？
　　他立刻警醒了自己的神念，同时将鬼器死死攥在手中，小心地盯着周围。
　　刘承峰已经不是第一次经历这些了，他晓得不少的厉鬼能够通过周围的声音、光影等来达到催眠甚至是控制人的目的，自己刚才好像就是被那敲门声影响了。
　　看了看安红豆和白潇潇，她们似乎没有受到什么影响，看来门外的那只厉鬼是冲他来的！
　　也正是这一下，让房间里的众人都笃定了，门外那只黑影……不是叶玉妆！
　　它是谁？
　　新郎鬼？
　　还是……那件嫁衣化为的厉鬼？
　　似乎也明白自己是暴露了，门外的黑影也不再继续装下去，开始猛烈地用力敲击房门，力气之大，几乎要将反锁的房门彻底砸开!
　　嘭嘭嘭！
　　嘭嘭嘭！
　　它仿佛在直接撞门！
　　见状，宁秋水立刻招呼刘承峰三人，一起将一张床搬到了门背后，死死堵住！
　　虽然他们也不知道这么做的用处有多大，但可以肯定的是，只要门没有破，那他们就暂时是安全的。
　　随着床将木门堵住之后，鬼撞门的力度虽大，但木门似乎受到的的影响变小了，刘承峰觉得还不够，他甚至直接盘坐在了床上，对着门口开始诵念佛经。
　　宁秋水看着刘承峰那一脸肃穆的表情，低声对着一旁的安红豆问道：
　　“他为啥念的佛经？”
　　安红豆小声道：
　　“因为小时候观里穷，隔壁金山寺的老住持没死时，跟峰哥师父关系比较好，允许峰哥他们去金山寺蹭饭，后来峰哥天天吃，顿顿吃，耳濡目染，自然就会念佛经了。”
　　“我走之前不久，金山寺的老住持还很惋惜，说峰哥跟他们佛门有缘，想用五十斤红薯把峰哥从师父那儿买走，不过师父没同意。”
　　宁秋水恍然，注视着床上盘坐的刘承峰，有些感慨道：
　　“看来，大胡子的师父还真是对他很好……”
　　安红豆抿了抿嘴，小脸上写着一丝尴尬。
　　犹豫了片刻，她说道：
　　“倒也不是。”
　　“主要是师父平时吃红薯、土豆吃多了，血糖高，医生说他再这么吃高淀粉食物，迟早糖尿病……”
　　“那年师父想用钱换来着，但被老住持拒绝了，老住持说红薯管够，五十斤不够可以五百斤，他是真的喜欢峰哥，师父一听就怒了，骂了一句老秃驴想我死，就带着峰哥走了……”
　　提起了当年旧事，宁秋水不住莞尔。
　　刘承峰当年在龙虎山上的时光确实可以用穷困潦倒来形容，但生活倒也不乏乐趣滋味。
　　安红豆话音落下不久，刘承峰忽然停下了诵经，宁秋水对着他道：
　　“大胡子，怎么不念了？”
　　刘承峰耳朵动了动，对着他们道：
　　“哎，你们听听，外头是不是有脚步声？”
　　三人屏息细听。
　　确实。
　　屋外的院子里似乎出现了脚步声。
　　而且还不小。
　　安红豆脸色微微一喜：
　　“会不会是真正的叶玉妆来了？”
　　她话音刚落，门外的脚步声便径直来到了他们的门口，先是短暂的停顿了一下，而后又转身来到了窗户面前。
　　众人紧张地凝视着窗户背后的黑影，只见他忽然抬起了一只手，缓缓在窗户格子之间的布上……戳了一个小孔。
　　而后这个人一言不发，快速离开了。
　　“不好！”
　　宁秋水眉头一皱，刚想要去窗户口，拿出什么东西将窗布上的洞堵上，可已经来不及了。
　　一只血红的眼睛出现在了那个洞口处，带着无穷的怨毒和狰狞，死死盯着门内的众人……
　　PS：第一更，后面两更大概傍晚发。

