第635章 【啕吪缘祭】死去的夸父们
　　眼前的巨大人类尸体让二人都傻站在了原地，其中的震撼不加掩饰。
　　他们从来没有见过这么大的尸体，宛如城墙一样横贯在面前，最让二人觉得头皮发麻的，还是这具尸体的内部。
　　它是由一具又一具彻底腐烂的尸体拼凑融合出来的。
　　那如山的泥泞血肉中，是一具又一具早就烂到完全看不出原来面目的人类尸体！
　　这些腐肉似乎还在流动，有什么可怕的事物隐匿于死亡的深处。
　　王欢在见到这具由无数人类尸体拼凑出来的巨大腐尸后，忍不住后退了半步，脸色变得有些难看。
　　在进入这个地方之前，他的确是怀揣着巨大的勇气，也花了很长时间给自己做思想工作。
　　王欢觉得，自己就是一个天生的赌徒。
　　他很擅长估量一个事件的风险性，并且将不可能转变成可能。
　　正因为这样，他一路走来，做到了很多别人都做不到的事。
　　而这一次，事情和他的预想产生了巨大的偏差。
　　“不对啊……难道走错路了？”
　　“还是说宁秋水发现了什么，故意将我引到了一条错误的路上来？”
　　“再不然……我这一回赌错了，宁秋水根本就不是那把『钥匙』？”
　　太多的可能和念头一下子全都涌入了王欢的脑海之中，他观察着宁秋水的背影，发现宁秋水正聚精会神地观察着面前的巨人腐尸，似乎沉浸其中。
　　“不太像……难不成是我这回真的赌错了？”
　　王欢的心里开始打鼓，脸色又苍白了不少。
　　但回忆起了之前的事，他又坚定了自己的想法。
　　“不……他就是『钥匙』！”
　　“这是独属于『命』的筛选，如果他不是『钥匙』，怎么可能活着从肆号医院里面出来，又怎么可能会主动请缨，前来『山洞』？”
　　“这个世界从来都很残酷，没有那么多的奇迹，如果他不是命定之人，绝对活不到现在！”
　　想到了这里，王欢悬着的心稍微放下了些。
　　他来到了宁秋水的身后，伸出手轻轻拍了拍他的肩膀，尽可能放缓了自己的语气问道：
　　“秋水，你确定……没有走错？”
　　宁秋水摇头，依旧盯着前方那巨大的尸体。
　　“老实说，我不确定。”
　　“我也是跟着这个『玉佩』走的。”
　　他晃了晃手里的玉佩，王欢见他如此不靠谱，心里又莫名泛起了嘀咕。
　　“哎，王队，你有没有看见，那个巨人的嘴里好像有什么东西在闪。”
　　宁秋水忽然指着远处的巨人，对着王欢问道，后者愣住了一下，随后仔细朝着宁秋水手指的方向看了看。
　　“我没看到啊……什么东西？”
　　“没看到么，我好像看得也不大清楚，等我走近点看看……”
　　眼见宁秋水踩着地面上腐烂肉泥前进，王欢赶忙拉住了他。
　　“宁秋水，你平时做事就这么虎？”
　　“看看那巨人，它可能还活着，你就不怕离它太近被它吃掉？！”
　　宁秋水叹了口气：
　　“那不然呢？”
　　“王队，你要不要回头一下……灰雾散了，路也不见了，我们还有的选吗？”
　　王欢闻言一怔，先前他的注意力都被腐烂的巨人吸引，压根儿就没有注意到身后的情况，此刻在宁秋水的提醒下，他才惊觉他们来时的路已经随着灰雾的消散一同消失了。
　　身后，只剩下破碎的腐尸和一地的泥泞，往后延伸五十米左右，变成了深不见底的深渊。
　　王欢开始觉得不大对劲，心里的不安也越来越浓烈。
　　因为即使到现在，他也闻不到腐烂的臭气。
　　由于没有第三者作为参照，所以他不知道究竟是自己出了问题还是宁秋水出了问题。
　　他杵在原地好长时间，一步一步小心来到了深渊面前，往下一看。
　　那一眼，激发了他内心潜藏的巨大恐惧。
　　无关死亡和其他任何因素，纯粹得让王欢这样的人都忍不住后退了好几步，脸色苍白。
　　他惊觉回头，看见宁秋水还站在那里，没有消失，这才稍微安稳了些。
　　重新回到了宁秋水的身旁，王欢看着宁秋水出神的模样，问道：
　　“看出什么了？”
　　宁秋水摸着下巴，眼神里有光。
　　“王队，你听过……夸父计划吧？”
　　王欢犹豫了一下。
　　“嗯，听说过。”
　　他的回答很警惕。
　　“不过我了解的不多，衣总基本没跟我聊过这事，怎么……你很了解？”
　　宁秋水没有隐瞒，缓缓道：
　　“夸父计划的目的是『逐日』，而血门世界的『日』具有可怕到我们几乎无法理解的污染，因此参与逐日计划的人最终都会走向死亡和腐烂，这是无法逆转的过程。”
　　“不过，了解这个计划的人永远只会关心那些活着的人最终可以走到哪里，却不会询问死亡的人最终归于何处……”
　　听着宁秋水平静的叙述，王欢脸色变得越来越难看，眼中的神色也越来越震惊。
　　他抬起头，死死盯着远处倒下的腐烂巨人尸体，喉中干涩。
　　“你是说……这些腐烂的人类尸体，全都是……曾经夸父计划的参与者？！”
　　“可你是怎么知道的？”
　　宁秋水小心地踩过了脚下血泥，望着前往由数不清的人类腐尸堆砌的巨人尸体，喃喃道：
　　“我不知道，当我看见它的时候，这个念头就已经出现在我的脑海中了，而且赵二给我展示过他的力量，我的直觉告诉我，这些尸体上残存的和赵二的力量同属于一个类别。”
　　王欢脸色再一次变得震惊，他眸子里折射出了巨大的震惊：
　　“等等……你说，你能感知到这种力量？”
　　宁秋水回头：
　　“怎么，你不能吗？”
　　王欢和宁秋水对视了片刻，他缓缓后退，脸色愈发的苍白，像是见到了鬼。

