第632章 【啕吪缘祭】罗生门
　　听着『王欢』描述出的这些事，宁秋水思绪快速飞动，举一反三：
　　“这么说，王欢也是假的？”
　　『王欢』摇头。
　　“他是真的，而且也是第一次进入山洞。”
　　宁秋水眯着眼：
　　“忽悠我？趁我头疼忽悠我？”
　　『王欢』脸上又浮现出僵硬的笑容。
　　看上去他似乎很不适应这具属于人类的身体，表情常常做的古怪。
　　相比于刘熊，『王欢』更像是一具傀儡。
　　“这当然不是忽悠你。”
　　他解释道：
　　“这是武陵人的可怕之处，对于我们来说，他是天敌……你难道没有发现一件很奇怪的事吗——这座山洞里除了我和刘熊，你没有看见第三条『鱼』了。”
　　宁秋水被这么一提醒，才发现还真是这么回事。
　　他在山洞里前前后后晃悠了得有几个钟头了。
　　但只看见了刘熊和『王欢』这两个山洞中的原住民，除此之外，没有其他任何威胁。
　　『王欢』说道：
　　“刘熊现在已经不属于『鱼』的范畴了，武陵人也拿他没辙，但我不一样……我是跑的最慢，最倒霉的那个。”
　　“当初你们进来之后，大部分的『鱼』都觉察到了不对劲, 它们直接潜逃回了那片浓雾中，但我跟他们不一样，我快要彻底腐烂了……”
　　“我不想死在这里，所以我决定留下来碰碰运气，趁着它们都走了，这个时候我一旦吃掉了外面来的人，我就能直接代替他们离开这里，活下去！”
　　『王欢』讲述到了这个地方，脸上又渐渐出现了密密麻麻的鳞片，身上弥漫着浓郁的鱼腥气和腐臭。
　　他额表情狰狞了很多。
　　那是发自内心的狰狞。
　　“可是，我赌输了。”
　　『王欢』用力攥紧了拳头，片刻后又颓然地松开，盯着自己的脚。
　　“事实证明，绝大部分的人总是掌握着真理，想要特立独行，就得付出代价。”
　　“我……撞见了武陵人。”
　　宁秋水来了兴趣：
　　“然后呢？”
　　『王欢』指着自己的脸：
　　“我只是远远看了他一眼，就变成了他的样子！”
　　宁秋水：
　　“这有什么影响吗？”
　　『王欢』又一次激动了起来，激动中还裹挟着恐惧：
　　“当然有！”
　　“我告诉过你，啕吪缘里的人变成鱼这个过程是自主选择且不可逆的！”
　　“吃掉外面进来的人，是我们重新做回人的唯一方法！”
　　“而我现在在武陵人的影响下，正在由鱼重新变成人！”
　　“这个过程很快，最多一天，我就会死！”
　　“当我彻底变成他的时候，就是我死的时候！”
　　『王欢』的情绪又一次濒临崩溃，宁秋水看出他的求生意志真的很强。
　　给自己点了根烟，宁秋水问道：
　　“你要不要来一根？”
　　『王欢』迟疑了片刻，接过宁秋水递来的香烟，抽了一口，白雾从两腮喷吐了出来。
　　他开始剧烈的咳嗽起来。
　　宁秋水问道：
　　“你叫什么名字？”
　　“关河。”
　　“你在啕吪缘里出生的？”
　　“不是……”
　　关河看了远处的巨大风暴和深不见底的灰色浓雾，对着宁秋水道：
　　“边走边说吧……”
　　宁秋水这一次没有拒绝。
　　他相信自己的判断，也相信疯子。
　　对方既然让他将王欢带进来，那么一定有他的用意。
　　宁秋水只是觉得，他这么一意孤行，对于王欢很不公平。
　　几乎可以说，是他亲手害死了王欢。
　　二人越过了骨林，接近着远处宛如深海漩涡一样的黑色风暴，路上，宁秋水感觉那里有让人极度心悸的感觉，似乎稍不注意就会被牵引进去。
　　脚下松软的泥土渐渐变得粘腻。
　　“我不属于这里……很多人都不属于这里。”
　　“我们被骗了，才来到了这个地方。”
　　关河的语气愤怒又冷漠，脸上却依旧是那僵硬的带着笑容的表情。
　　宁秋水看着他：
　　“谁骗的你们？”
　　关河咧嘴，尖锐的两排牙齿闪烁着寒光：
　　“罗生门。”
　　“一个邪教。”
　　“很抱歉，我用了这么一个中二的词语，但在我看来，罗生门就是不折不扣的邪教！”
　　随着跟宁秋水聊天，关河的表情管理似乎越来越娴熟了。
　　周围由参天的风暴引起的飓风已经开始刮得宁秋水走不太动路了，他一边稳住自己的步伐，一边大声地问道：
　　“罗生门为什么要把你骗到这个地方来？”
　　关河小心地趁着宁秋水用手臂遮挡自己面部的时机瞟了他一眼，有些生涩地说道：
　　“他们要入侵『桃花源』！”
　　“不过由于第九局干扰了他们的行为，所以罗生门没有足够的精力做这些，他们想出了一个其它的办法，就是利用一些无辜的人来帮助他们完成想要做的事！”
　　“当我们发现自己被罗生门骗到这个地方的时候，一切都已经来不及了……”
　　关河说到这里，语气在风中变得凌乱了很多：
　　“你知道吗，哪怕是善良的人，为了能让自己活下去，也会不惜害死无辜的人……不久以前，啕吪缘还没有出现的时候，只要外面进来一个人，山洞里就会有另一个人出去代替他！”
　　“那些人的肩膀上背负着罗生门赋予的『使命』，为了能够活下去，他们不得不在外面的『桃花源』不停制造污染！”
　　宁秋水听得心惊，当初鸟山镇和一些周边的城镇不断发生怪事，果然都是罗生门的手笔！
　　“罗生门为什么要这么做？”
　　宁秋水大声问道。
　　“因为……他们和……产生了……分歧……”
　　关河的声音被风吹散。
　　“他们……害怕……要……摧毁……他……创……界……”
　　就在宁秋水感觉自己快要被两边那连接天地的恐怖风暴吸走的时候，关河突然抓住了宁秋水的腰，猛地将他推入了灰色浓雾之中！
　　“记住……你……答应……我的……”
　　随着宁秋水彻底被灰色浓雾包裹，关河焦急的声音也彻底消失在了身后……
　　PS:今天早点更，晚点修改一下瑕疵。
　　晚安！

