第662章 【守灵】柳暗花明
　　颜严头也不回地跑出了房间，一下子进入了漆黑的走廊。
　　身体被黑暗覆盖，夜间独有的阴冷让恐惧的颜严竟然稍微清醒了一些，他跑出了没几步，身后的房门被阴风吹拂而闭，发出的碰撞声让颜严一下子清醒了过来。
　　他突然停住，站在了原地。
　　汗珠，从他的额头滑落。
　　理智在这一刻勉强压住了他的恐惧。
　　“不行……不行，我不能走……”
　　颜严死死咬着自己的牙，想起了昨夜于果那凄厉的叫声，他忽然意识到，自己如果就这么走了，那不是就在重复昨天于果的经历？
　　前车之鉴摆在那里，他自己一个人在黑暗里，绝对没有活下来的可能！
　　这样的念头一闪而逝，强烈的求生欲望盖过了恐惧，他转身朝着之前的那个房间跑去，心里祈求着孙章不要死得那么快。
　　门被关闭，好在没有反锁，颜严握住了门把手一拧，门便开了。
　　黑暗且空洞的房间呈现于他的面前，好似请君入瓮的食人地狱。
　　手机仅剩下的可怜电量死撑着发出最后的光辉，扫过了房间所有的角落，让颜严浑身冰冷。
　　之前还坐在床上的孙章，这个时候已经消失不见了。
　　房间里空旷死寂得仿佛从没有过人一样。
　　颜严的双腿打抖，他走进屋内，对着房间里颤声叫道：
　　“孙章？”
　　“孙章你还在吗？”
　　他的直觉告诉他，在这个时候进入房间绝对不会是什么明智的决定，但正如他现在所面临的困境那样，无论他做出什么样的决定，都已经谈不上『明智』了。
　　离开房间往外跑，同样大概率是死路一条。
　　走进了房间，颜严几乎能感觉到实质性的寒冷，周围看不见的黑暗角落里，仿佛有阴冷怨毒的眸子正在凝视着他。
　　滋——
　　就在颜严神经紧绷的时候，手中的手机忽然震动了一下，吓得他将手里的手机直接扔了出去。
　　被扔在床上的手机出现了关机动画。
　　原来是彻底没电自动关机了。
　　颜严呼出一口气。
　　哗哗——
　　他悬着的心刚稍稍缓和一些，厕所的水龙头又突然打开了。
　　与之一同开启的，还有厕所昏黄的灯。
　　隔着厕所的玻璃，颜严看见了一个黝黑的，埋头洗手的背影，双臂随着水声有节奏地揉搓着。
　　虽然不能完全看清，但颜严还是一眼确定，那是孙章的背影！
　　孙章的出现并没有让颜严觉得好受半分，他的注意力已经被厕所的昏黄灯光吸引。
　　——刚进入这间房间的时候，他就已经尝试开过房间的灯光，这个房间的线路好像有问题，灯根本打不开，所以他们才会想到用手机照明。
　　而现在……厕所为什么又能开灯了？
　　“孙章……”
　　颜严呼唤了一声，紧紧攥着手中的鬼器，小心朝着厕所靠拢。
　　随着他逐渐靠近了厕所的门外，他也听到了厕所里面孙章近乎着魔的碎碎念。
　　“为什么洗不干净啊……”
　　“为什么啊……”
　　“不是说冷水洗这个很好洗的么……”
　　他用力地搓洗着自己的手，完全没有理会门外靠近的颜严。
　　后者盯着厕所内不正常的孙章，忍不住吞了吞口水。
　　“孙章，那几只小鬼呢？”
　　他已经做好了准备，提高了自己的音量，对着厕所里的孙章问道。
　　但凡对方异动，他必然会在第一时间内作出反应！
　　这一次，孙章好像听见了，他抖动的双肩停下，嘴里的碎碎念却愈发癫狂：
　　“我做错了什么吗？”
　　“明明是她自己找的事，却要拉着我们垫背……”
　　“我没有把她撵出去已经是仁至义尽，可为什么……为什么好人没好报？”
　　颜严被孙章那突然激动愤怒的语气吓住了。
　　“孙章，你，你在说什么呢？”
　　孙章站在厕所昏黄的灯光下，头微微低垂着，他抬起双手捂住了自己的脸，身子不断抽搐。
　　“明明……该滚出房间的是她啊……”
　　“明明该滚出去的是她！”
　　“可是我将房间让给了她，最后却落得了这个下场！！”
　　他宛如着魔，声音虽然不大，却带着一种歇斯底里的沙哑。
　　兹拉——
　　厕所的灯光忽地闪烁了一下，紧接着是第二下，第三下……
　　短短的两三个呼吸之间，颜严看见厕所的灯光开始疯狂明灭，在这个过程中，一直背对他的孙章缓缓转过来。
　　他的下半身没动，上半身却转动了一百八十度，脸色扭曲而惨白，赫然一副死人模样，而他的双手掌心……浸染着鲜血！
　　洗不干净的鲜血！
　　对视的那一刻，颜严大叫了一声，眸子里面前压下的惊恐又一次浮现了出来，他想要转身逃出这个房间，却骇然发现那床上坐着一个恐怖的，黑漆漆的幼小身影。
　　一个身体，三颗头，六只手，六条腿……
　　这是个……什么怪物？
　　“嘻嘻……”
　　房间里，响起了这清脆且阴冷的笑声，填充在房间的每一个黑暗角落里。
　　小孩子从床上跳了下来，不断朝着颜严靠近。
　　“来成为我们的朋友吧……”
　　“我们有好多好多玩具……”
　　“快来吧……”
　　颜严死死盯着它，冷汗直冒，他不断后退，但很快便听到了身后很近的地方又传来了另外一个声音……
　　——厕所门被打开的声音。
　　阴风吹拂过他的后脖，抚起了大片的鸡皮疙瘩。
　　颜严的瞳孔收缩。
　　坏了！
　　前有虎，后有狼啊！
　　孙章那双被鲜血涂满的手无声无息摁在了他的肩膀上，刺骨的冰冷让颜严动弹不得，眼看着面前的小鬼即将突脸，门口忽然被打开，一束亮光照了进来！
　　小鬼发出了一声尖叫，立刻消失在了光线中，逃入了厕所。
　　失去了小鬼的力量，孙章僵硬的尸体再也没法支撑，向前扑倒，栽在了颜严的身上。
　　后者被吓了一大跳，宛如一只受惊的鸡，朝着一旁跳开！
　　他用力抹着身上的鲜血，发现根本没有作用。
　　那些血一沾在身上，就再也擦不干净了。
　　“别抹了，快走！”
　　扁桃尖锐的声音从门口传来，颜严立刻回过神来，心头震撼于居然扁桃会在这个时候出现来救他，可根本没时间耽搁和询问，不要命地跟在了扁桃的身后窜出了房间。
　　来到走廊之后，颜严才发现，外面还站着两个人。
　　“你们……”
　　他刚要开口，便看见宁秋水对着他竖起了食指放在唇边，示意噤声。
　　“赶紧走！”
　　宁秋水说道。
　　他拿出了手电，带着三人快速消失在了黑暗中……

