第636章 【啕吪缘祭】第二片青铜树叶
　　王欢在后退的时候，脑海里浮现的，是之前为第九局工作的某个人告诉他的一些事。
　　…
　　“我们一定要参与夸父计划才能够获得对抗鬼怪的力量？”
　　“当然，无论是我们的世界还是你们的世界，没有被『日』污染过，就无法获得它的力量。”
　　“总有办法有迹可循吧？”
　　“如何有迹可循？没有被『日』污染过的人，根本感受不到它的力量，像是没有生病的人，永远都觉得自己生龙活虎。”
　　“……”
　　…
　　短暂的记忆回溯结束，王欢再一次回过神，盯着宁秋水的眼神已经带着巨大的恐惧。
　　自己……被算计了？
　　眼前的这个人，是『夸父计划』的参与者？
　　“不，不对，不可能！”
　　王欢感受着胸腔里剧烈跳动的心脏，很快便否定了这个猜想！
　　虽然此刻他的内心已经被恐惧充斥，可他到底还是没有乱了方寸。
　　王欢知道，每个参与『夸父计划』的人都会在他们的世界失去自己的『身份』，因为『身份』的缺失，他们即便拥有了可以对抗鬼怪的力量，也无法伤害到这个世界的任何人。
　　宁秋水是做什么的？
　　他杀过的人恐怕比自己认识的人都多！
　　这样的家伙……不可能是『夸父计划』的参与者！
　　想到了这里，王欢紧张的心情一下子舒缓了不少。
　　“王队，别后退了，再后退就该摔下去了。”
　　不远处的宁秋水好心出言提醒。
　　王欢惊觉，回头一看，后背渗出一片冷汗。
　　再退几步，他就会跌入那深不见底的黑渊。
　　深吸口气，他整理了一下自己的情绪，走到了距离宁秋水的旁边。
　　“先找找门吧……”
　　“你不是要去啕吪缘么？”
　　王欢话音落下，宁秋水看向他的眼神忽地挂上了一抹讶异，但这微色很快便消失了。
　　“这里除了深渊，就只剩下巨尸了，或许进入啕吪缘的路就在巨尸身体的某处……”
　　宁秋水说完，身体忽然一阵晃悠。
　　王欢见状上前扶住了他，问道：
　　“秋水，你怎么了？”
　　宁秋水摆了摆手，额头上的青筋不断跳跃着。
　　“没事……有点头疼，可能跟之前吸入的腐气有关。”
　　“出去养几天应该就好了。”
　　王欢仔细观察着宁秋水的面部，没发现什么，这才稍微松了口气。
　　“既然这样，我们速战速决，早点找到啕吪缘！”
　　没有了退路，王欢现在也知道自身处境，这个地方虽然目前看上去暂且没有危险，但毕竟身处『隐秘之地』，谁知道下一刻会发生什么？
　　眼下，必须要尽快找到那扇门，进入啕吪缘，只有在那里才有可能接触到有关疯子计划的更多秘密，并找到出去的路。
　　二人在尸山肉泥中艰难寻找着疑似道路的存在，虽然王欢闻不到那股子催吐的恐怖腐臭，不过腐烂血肉的粘腻感以及浑身都沾着的尸水，还是不断冲击着他的底线。
　　“上来！”
　　宁秋水抓住不知道是谁的肋骨，爬上了巨尸的肚子，对着下方的王欢伸出手。
　　后者看着肋骨上滑落的烂肉，强忍着干呕的欲望，抓住宁秋水的手，来到了巨尸的肚子上。
　　“去它的嘴巴看看。”
　　宁秋水拽着王欢，后者闻言，整个人都在做对抗。
　　“喂喂喂，不用一上来就这么刺激吧？”
　　“刚才我就看见它嘴里好像有什么东西在闪光，去看看。”
　　王欢将信将疑，跟随着宁秋水来到了巨尸的下巴上，站在那里朝着巨尸的口中看去。
　　那里确实有发光的东西。
　　在巨尸的喉咙处，有一双血红色的眼。
　　和外面的腐烂不同，巨尸的喉咙更像是一条血肉筑成的甬道。
　　而那双血红色眼睛的主人，就是守在甬道口的一只怪物。
　　怪物没有动，但带着一种贪婪的眼神审视着二人。
　　它浑身上下交织着血肉织成的一张网，像是一个猎物被固定在了上面，没有皮肤的头颅下是暗红色的颅骨，牙齿如鲨齿一般尖锐，头颅下没有身体，只有一根粗壮的，血肉模糊的脊髓。
　　网状的血肉就是从这脊髓上长出来的。
　　怪物没有挣扎，也没有乱动，似乎在等待着二人的选择。
　　咔——
　　子弹上膛的声音突然从身后传来。
　　宁秋水回头，看见了王欢脸上诡异的笑容。
　　“王队？”
　　宁秋水眉头一皱。
　　王欢淡淡道：
　　“你现在还愿意叫我一声王队，让我的心里很愧疚啊。”
　　“我知道你的身手很好……早在我们第一次见面的时候，我已经试探过你一次了。”
　　“但是不好意思，我这把枪是经过特殊改装的，里面有12发子弹，这个距离，脚下如此湿滑泥泞，但凡你还是个人，你就不可能躲开。”
　　宁秋水目光一凝，望着黑洞洞的枪口，他说道：
　　“这是实话，周围如果有掩体的话，可能还好点……那我需要把双手举起来，抱在脑袋后面吗？”
　　王欢撇了撇嘴。
　　“随便你。”
　　“其实刚知道你是『钥匙』的时候，我还头疼了好久，我真的很担心自己没办法对付你……”
　　宁秋水的眸中掠过了一抹诧异。
　　“等等……你刚才说，我是『钥匙』？”
　　王欢笑了起来。
　　“对啊，你进来之前难道不知道去往啕吪缘需要一把特殊的『钥匙』么？”
　　宁秋水皱着眉。
　　“这是谁告诉你的？”
　　王欢：
　　“是洗衣机……”
　　“没想到吧？”
　　“出卖你的人，正是你最信任的人。”
　　他笑了起来，面色是激动的红，宁秋水从来没见过王欢这样。
　　“抱歉，我有些失态，但是我真的……”
　　“你知道吗，今天过后，我手中获得的筹码，将会让我拥有搅动风云的力量！”
　　“『最终计划』……如果让第九局和罗生门知道了，他们会疯吧？”
　　王欢另一只手死死攥着拳头，眸子里是完全无法抑制的兴奋。
　　“我真得谢谢你，你帮我太多了！”
　　“现在……劳烦你去『开门』吧！”
　　王欢用枪对准宁秋水，示意他走到那个怪物的身旁，二人一前一后，小心朝着巨尸的喉咙里面走去。
　　当宁秋水终于来到了那只血肉怪物的旁边之后，却忽然对着拿枪的王欢说道：
　　“我思来想去……『洗衣机』或许真的说了谎。”
　　“但不是对我，而是对你。”
　　王欢脸上的笑容微微僵硬。
　　“你在说什么？”
　　宁秋水终于退到了血肉怪物的身旁，后者血肉模糊的脊髓延伸出来的蛛网物一下子将宁秋水包裹住，而后王欢眼睁睁地看着宁秋水被蠕动的血肉送到了巨尸的喉咙更深处……
　　“之前我也挺惋惜的，我觉得你人还不错，这么害死你，我真的过意不去。”
　　“但现在不会了。”
　　宁秋水说完，最后深深看了王欢一眼，转过身便朝着巨尸的喉咙更深处走去。
　　而王欢见到这情况，当时便慌了神，他快步追了过去，对着宁秋水的背影不停开枪！
　　砰砰砰！
　　砰砰！
　　十二发子弹一下子就打空了，但那些特制的，极具杀伤力的子弹，全都被眼前堵在喉咙眼的怪物阻拦了下来。
　　咕唧——
　　怪物的身上发出了恶心的声音，那些血肉网状物竟开始缓缓收拢，融入了它鲜红的脊髓中，紧接着，它当着王欢的面长出了手脚……
　　王欢见状不对，就要后退，准备逃离此地，可他刚刚转身，便看见头顶巨尸的嘴巴猛地合拢了！
　　黑暗降临。
　　王欢看不到任何一丝光芒，他摸摸索索，想要从身上拿出强光手电，但脚步声已经来到了他的面前。
　　他咬着牙，猛地朝着一旁扑过去，却感觉到自己的腰间一凉。
　　剧痛还未蔓延的时候，他就感受不到自己的下半身了……
　　走到更深处的宁秋水没过一会儿便听到了外面传来的王欢那声嘶力竭的哀嚎和瘆人的咀嚼声……
　　他表情淡漠，拿出打火机又给自己点了根烟，长长地呼出了一口白雾，又看了看玉佩。
　　这枚玉佩彻底沉寂了下去，似乎已经不再为宁秋水继续引路了。
　　想到自己答应的事，宁秋水将玉佩揣到了胸口，可手在接触那里的时候，忽地怔住了……
　　那里的青铜树叶……不知何时又少了一片。
　　宁秋水立刻将唯一的一片树叶拿了出来，又仔细检查了一遍身上。
　　衣服胸口特制的口袋没有损坏，青铜树叶不可能遗失！
　　“又用掉了么……什么时候的事呢……”
　　宁秋水若有所思，他将东西放好，朝着巨尸的腹中而去，却在迈出第一步的时候，跪倒在地！
　　一颗炮弹忽然在他的脑海里爆炸……
　　宁秋水在难以言喻的剧痛中几乎失去了意识……
　　他死死捂住自己的头。
　　在剧痛遮盖的空白深处，隐约间他好像看见了两个人。
　　两个……一模一样的人。
　　他们朝着彼此缓缓走去，最后又交错着离开……
　　…
　　PS：第二更。
　　晚安宝子们！
　　点点为爱发电呀，谢谢！

