第605章 【大婚】光明正大
　　人生无常，大肠包小肠。
　　刚才还来势汹汹的两只厉鬼此刻在面对叶玉妆的锁定时，顿时变成了两只霜打了的茄子。
　　在宁秋水他们的认知里只有鬼，才能够杀死鬼。
　　当两只鬼反应过来，想要逃走的时候，已经来不及了。
　　院子之中发生了难以描述的恐怖场面。
　　其实这样的场面，宁秋水和白潇潇早在当年跟良言一同进入第七扇门的时候，已经见到过了。
　　那个时候，葛凯就是这么杀掉王丞秀的。
　　当叶玉妆终于收手的时候，整个院子里都遍布着腥红的泥泞血肉。
　　这样的战斗并没有持续太长时间，几乎完全是一边倒，当叶玉妆再一次来到宁秋水的面前时，它身上沾着的那些血渍自己消失了。
　　干净的叶玉妆和它来时的样子一模一样。
　　宁秋水带着叶玉妆前往3号院子的主房，邀请叶玉妆进入了房间内。
　　“你今天怎么迟到了？”
　　宁秋水随口问了句，又招呼刘承峰将窗台上的煤油灯点燃。
　　叶玉妆语气生出了一丝波澜：
　　“被一个不认识的人拦住了。”
　　宁秋水眼眸微抬：
　　“2号院子的那些……算了，它们晚上不在2号院子，你之前说那个院子没人，估计它们躲起来了，你也没见过。”
　　叶玉妆：
　　“那家伙挺厉害，它拦着我，我过不来。”
　　宁秋水将账本放在桌上，翻到某一页，单手递给了叶玉妆：
　　“后来呢？”
　　叶玉妆埋头看向账本，回答道：
　　“后来牧辰出现了，他帮我对付那个家伙，所以我过来的晚了些。”
　　“……这不是牧辰的笔记么？”
　　叶玉妆白色的眸子浮现出了一抹疑惑。
　　它眼前的账本上只有牧辰留下的最后几行鲜红血渍。
　　那是牧辰死后的怨念记录的当初。
　　宁秋水坐到了床上，对着叶玉妆笑道：
　　“留了一页，你自己翻开看看。”
　　叶玉妆缓缓抬手，轻翻开了账本的下一页，看见上面的院子、房子、文字后，彻底陷入了寂静。
　　苍白的指尖抚摸过文字的轮廓，它竟嘴角微扬，仿佛回忆起了过往的某种美好。
　　“哒哒……”
　　叶玉妆的嘴里忽然轻轻哼起了某个旋律，力度轻柔，哼唱了两句却又停了。
　　“云生……他真的还在……”
　　它喃喃了一句，惨白的脸上居然从僵硬中生生挤出了些许柔和。
　　“咋，这你们以前住的地方？”
　　靠着窗口的刘承峰看见叶玉妆此般出神，随口问了句。
　　叶玉妆目不转睛盯着画中的院子、房子，轻声道：
　　“云台北十五里小野，云生和我在那里建了个小院子，住了十九年零六个月。”
　　它说着，又看向了宁秋水，纯白色的眸子里洋溢着急切：
　　“云生……他在什么地方？”
　　宁秋水的回答十分冷静：
　　“它白天的时候一直都陪在你身边，但你看不见它。”
　　“当然……晚上你也看不见。”
　　“牧家中央广场距离祖祠很近的那座供给新娘子住的小楼你去过了么？”
　　叶玉妆点点头：
　　“去过。”
　　“有见到什么吗？”
　　“没有。”
　　“牧云生就在那座小屋子里。”
　　叶玉妆闻言，浑身一震。
　　“可……”
　　它卡住了，说不出话来。
　　宁秋水帮它说道：
　　“可你去过不止一次了，却完全没有看见过它。”
　　叶玉妆目不转睛地盯着宁秋水，后者抬起头：
　　“想知道原因么？”
　　叶玉妆点头。
　　宁秋水将封魂罐的事一五一十告诉了叶玉妆，后者听完之后，看着账本怔怔出神，不知道在想什么。
　　许久之后，叶玉妆轻吐了一口气，言语中带着些温柔的责怪。
　　“过了这么多年，他好像还是和当年一样……做事像个毛头小子。”
　　宁秋水却道：
　　“那这大概是它最后一次当毛头小子了，我的师父以前跟我讲，所有的故事最后都有一个终点……你我亦然。”
　　叶玉妆眼眉低垂惘然。
　　“我知道。”
　　“我只是有点……遗憾。”
　　刘承峰双手抱胸，插嘴道：
　　“听你的语气，可不只是有一点遗憾嘞！”
　　叶玉妆转头盯着窗台上那闪烁的煤油灯，出神很久。
　　“……我答应过他很多事，可最后总是一拖再拖，说未来的日子还长，会有机会的……”
　　它说着说着，声音愈小，便没了动静，似乎无法开口了。
　　汹涌的回忆席卷而来，远看时还是一幅模糊不清的画，真到了面前，它才发现那是一根又一根的钢针。
　　每一根针，都是曾经的亏欠，都是缝合不上的遗憾。
　　密密麻麻。
　　“我对不起他。”
　　叶玉妆忽然开口道。
　　“但终于这些遗憾无法弥补了，便算是上天对我的惩罚吧……”
　　宁秋水摆手：
　　“不，你还有一次机会。”
　　“……我知道有一件它一直很想做的事，但它不敢，需要你先迈出第一步。”
　　叶玉妆闻言，抬头直勾勾地盯着宁秋水：
　　“什么事？”
　　宁秋水道：
　　“成婚。”
　　叶玉妆愣住：
　　“成婚？可我们已经……”
　　宁秋水抬手指向了牧宅的某一个方向，笑道：
　　“这一次成婚，是当着牧家列祖列宗的面。”
　　“不逃，不躲，不藏。”
　　“让牧云生光明正大地，不顾一切地……去娶那个他爱的人。”
　　“不过，你这么做的后果，我可没法预知。”
　　“你知道，那些牧家祖祠里的老东西……非常恨你。”
　　PS：第一更。
　　求点用爱发电。

