第697章 【公路】无人
　　这诡异的一幕，让车上的人都愣住了。
　　胖子探出头去才几秒钟？
　　三秒？
　　五秒？
　　什么样的太阳，能几秒钟之内就把人的皮肤晒伤？
　　车上，胖子还在哎哟哎哟的叫唤，也顾不得众人的目光，急忙拿出了一些卫生纸，胡乱地将矿泉水瓶里的水倒在了纸上，然后敷在了自己的半边脸上。
　　随着清凉的水敷于被晒伤的肌肤后，胖子觉得要稍微好受些了，这才对着众人怒目道：
　　“看看看，看个毛？”
　　众人急忙挪开了目光，但肌肤黝黑的司机却依然在看着胖子，而且……脸色好像变得有些说不出的难看。
　　胖子被这么盯着，不悦了，冷冷地盯着司机。
　　“你丫听不懂人话？”
　　司机回过了神，见到胖子的神色不善，这才移开了自己的目光。
　　他默默地拿出了烟，似乎又想抽，刚点燃就想起了那个老太婆，低声骂了句，还是把才点燃的烟掐熄了。
　　炎热的天气下，众人就继续这么沉默地坐在车上等待，期间司机又摁了好几次喇叭，可根本无济于事，胖子被晒伤的肌肤越来越痛了，他一边冷敷，一边往嘴里灌着矿泉水，呼吸声随着心情变得沉重……
　　“那个，咱们再这么待下去也不是个事儿啊……”
　　终于，有一名女乘客忍不住了，对着众人说道：
　　“要不，你们谁去前面看看吧？”
　　“到底是个啥情况，不行咱们就报警，不然再这么待着，车上这个温度，搞不好得中暑。”
　　她话音刚落，便有另外一名女乘客冷冷道：
　　“说得好，那你怎么不去？”
　　宁秋水看了过去，反驳的这名女乘客是一名诡客。
　　她有两名同伴。
　　提议下车出去看看的那名女乘客脸上略过了难堪的表情，但她眼珠一转，像是瞟到了什么，指着一个靠窗的男人说道：
　　“我没带伞啊，他有遮阳伞，让他下去吧，虽然外面的太阳很烈，但只要有遮阳伞的话就没问题。”
　　靠窗的那个男人被忽然指到，先是愣了一下，随后脸红脖子粗地回道：
　　“凭什么是我？”
　　“因为你有遮阳伞啊！”
　　“我……”
　　这个男人明显嘴笨，压根儿就不是很会回击，一时间卡了壳。
　　跟人骂架或是争论，一旦卡壳，气势上就已经输了。
　　那女人见这男的嘴笨，继续说道：
　　“你一大老爷们儿，去前面看怎么了？”
　　“你还怕我们忽然开车跑了啊？”
　　男人知道自己嘴笨，他回击不了，索性就不回击了，坐在原地不动，当自己是一个雕塑。
　　渐渐的，车上又出现了其他人的声音。
　　“有伞你怕啥啊？”
　　“是啊。”
　　“去看看呗？”
　　那男人被众人说的面色通红，心头气愤，直接站起身子，把伞拿了起来：
　　“来来来，伞给你们，一个个的，嘴上那么厉害，谁下去，谁下去？！”
　　他突然的爆发，一下子又让大巴车上陷入了怪异的沉默。
　　之前那些理直气壮的声音，这个时候消失的无影无踪。
　　众人不是傻子，就算不知道现在到底是个什么情况，但总能看见胖子现在的惨状。
　　他的皮肤就暴露在了外面几秒钟，便被晒伤了。
　　这种阳光的强度，如果站在外面几分钟……人真的会死。
　　就算当时没死，也活不了多久。
　　“奶奶的，关键的时候，一个靠谱的都没有……”
　　司机骂骂咧咧。
　　从自己的驾驶位上下来，他来到了带伞的男人身边，对着对方伸出了手：
　　“伞给我，我去前面看看！”
　　男人乖乖交出了自己的遮阳伞。
　　这个时候，宁秋水忽然对着大巴车上的其他人问道：
　　“你们谁还有遮阳伞吗？”
　　车上沉默了片刻，一名穿着学生装扮的瘦弱女生举起了手。
　　比起之前和司机说话的那名女诡客，这名女学生就显得要瘦弱许多，有一种病态的骨感，年龄大约在19-22左右。
　　“我有一把……”
　　“借给我吧。”
　　“嗯，你稍等。”
　　女学生的声音十分轻，有一种近乎于淡漠的温柔在里面。
　　她打开了书包，埋头翻找了一下，拿出了一把很可爱的皮卡丘遮阳伞。
　　这把伞的规格要稍微比司机手中的小一点，但遮住一个人完全没有问题。
　　“走吧，我陪你去。”
　　宁秋水对着司机说道。
　　后者脸上掠过了一抹意外，似乎没想到明明知道外面这么危险，居然还有人愿意主动跟他一起前去的。
　　“那敢情好！”
　　他笑了笑，打开了大巴车的车门，来到了大巴车门口，对着外面吐了一口痰，然后撑开了遮阳伞，下了车。
　　宁秋水紧随其后。
　　二人来到了马路旁边的荒野，朝着远处看了一眼，只见堵车的长队一直排到了百米之外。
　　“我擦……”
　　司机骂了句，低头将伞骨架在了自己的肩膀上，给自己点了根烟。
　　“小兄弟，你抽烟吗？”
　　司机对着宁秋水询问道，后者摇摇头。
　　“谢谢，我现在不抽。”
　　他低头看了下碎石地，这才发现有些石头不但尖锐，而且被埋在硬土里，几乎固定，如果汽车从这里直接穿行，车轮很可能会直接爆胎。
　　“走吧，我们去前面看看……”
　　司机邀请宁秋水一起，他们朝着公路堵车的前方走去，然而当他们路过几辆小轿车后，脸色渐渐发生了变化。
　　即便是在如此炎热的天气，也让二人感觉到后背有一股莫名的寒气。
　　这些堵在前面的车子里面……根本没有人！
　　PS：第三更。
　　晚安。

