第60章 ［雎鸠］的请求
　　重新回到了自己的房子，宁秋水打扫了一下里面的卫生。
　　他将自己师父的相框仔细擦拭了干净，然后放回原位摆好。
　　大扫除之后，宁秋水又给自己洗了个澡，这才坐回了自己的房间，打开电脑，查看了［鼹鼠］发给自己的消息。
　　…
　　【［棺材］，邮局那里确实查不到关于那封信件的任何信息】
　　【后来我联系上了一个特别厉害的朋友［雎鸠］，她似乎找到了一些线索，你什么时候有空，我可以安排你们见个面？】
　　…
　　看着这封邮件上的内容，宁秋水心头一动。
　　他一直都对那两封神秘来信很在意，总觉得好像有谁在暗中一直盯着自己，这种被监视的感觉非常不好，宁秋水只想快速查到，给自己寄信的人究竟是谁，他又想做什么？
　　于是，他立刻回复了［鼹鼠］:
　　“我这一周随时都有空。”
　　目光扫过了那个［雎鸠］，宁秋水微微皱眉，仔细回忆了一番。
　　这个人，他是有所耳闻的。
　　无论是［鼹鼠］，还是［洗衣机］，都曾经跟他提到过这个叫做［雎鸠］的人。
　　碍于他的特殊职业，宁秋水的朋友不算很多，但是他的每个朋友在各自的领域内，都是佼佼者。
　　［洗衣机］是宁秋水的另一名好友，但是他们并不经常联系，原因是［洗衣机］除了会帮宁秋水解决一些私人问题之外，还在为军方工作。
　　既然是为军方工作，那么就会涉及到很多机密，因此他们联系的机会其实不多。
　　而且宁秋水了解［洗衣机］，一般的人可没机会跟他认识。
　　这个叫做［雎鸠］的女人，到底有什么特殊之处，居然能够结识［洗衣机］？
　　［鼹鼠］很快便回了消息，安排宁秋水明天和［雎鸠］在一家老式咖啡馆良木缘中见面。
　　翌日，宁秋水来到了约定的位置，没过多久，便看见一个身姿窈窕的女人蹬着高跟鞋，咚咚咚地走了过来。
　　她戴着墨镜，身上有些说不出的冷意。
　　与白潇潇不同，这个女人虽然同样容貌美艳，可一眼看去，就知道她不好惹。
　　她很快便看见了宁秋水，直接走了过来，坐在宁秋水的对面。
　　“你就是［棺材］？”
　　女人问道。
　　宁秋水皱了皱眉，但很快又舒展了开来。
　　“我还是比较喜欢你们称呼我为……兽医。”
　　［雎鸠］笑了笑。
　　“兽医？如果不是我知道你过去做过些什么，我就真的信了。”
　　宁秋水笑了笑，也没有说话，轻轻拿起了桌上的咖啡，抿了一口。
　　“你查到了那封信的来源？”
　　［雎鸠］摇了摇头。
　　“没有查到，但是我有另外一个……你一定很感兴趣的消息。”
　　宁秋水挑了挑眉。
　　“另一个我感兴趣的消息……说来听听。”
　　［雎鸠］不徐不急地拿出了一根女士香烟叼在了嘴里，大长腿轻轻一蹬，包间的门就关上了。
　　而后，她点燃了香烟，轻呼出一口气，平静地看着宁秋水。
　　“事先声明一下，我今天来找你，并不是单纯地为你服务，而是……交易。”
　　宁秋水点了点头，直截了当道:
　　“你要什么？”
　　［雎鸠］上下打量着宁秋水，许久之后才说道:
　　“帮我埋条狼吧。”
　　宁秋水问道:
　　“他做了什么事？”
　　［雎鸠］平静道:
　　“出轨，杀人。”
　　说完，她拿出了一张照片，递给了宁秋水。
　　后者接过照片一看。
　　是个模样很英俊的男人。
　　“他杀了谁？”
　　宁秋水随口一问。
　　［雎鸠］依然很平静，说出了一句让宁秋水觉得很惊讶的话:
　　“他杀了我。”
　　“什么意思？”
　　“今晚。”
　　“你不躲？”
　　“不躲。”
　　［雎鸠］说完，脸上浮现了一丝苍白的微笑。
　　“今晚我死后，你再杀了他。”
　　宁秋水收起了照片。
　　“如果你没死呢？”
　　［雎鸠］沉默了很久。
　　“我一定会死，而且会死得很惨，他会用尽一切手段来折磨我……”
　　“不过今夜，在我没死之前，你不要进房间。”
　　宁秋水叹了口气。
　　“行吧。”
　　“所以，你要告诉我什么消息呢？”
　　［雎鸠］没有说话，似乎是在整理自己的思路，片刻之后，她说道:
　　“其实，收到神秘来信的……不止你一人。”
　　宁秋水忽地抬起了眸子，里面有一种说不出的情绪！
　　“什么意思？”
　　［雎鸠］道:
　　“字面意思。”
　　说完之后，她便将烟头草草扔到了烟灰缸里，然后起身，准备离开这个地方。
　　走到房门处的时候，［雎鸠］停了下来。
　　“……有另外一个人，也跟你一样，收到了神秘来信。”
　　“查不清楚这封信是从哪里发出的，也没有任何署名，邮局更没有任何记录，那封信就这样凭空地出现了……”
　　“大约在一周前，它找上了我，让我帮忙调查过。”
　　宁秋水眉头一挑。
　　“男的女的？”
　　［雎鸠］没有给宁秋水答案，只是说了一句:
　　“它叫［红豆］，只联系过我三次，我稍微调查过一下它，没有查到任何信息。你有兴趣的话，今夜等我死后，你可以带走我的笔记本电脑，自己去找找线索。”
　　说完，［雎鸠］就摇晃着自己的纤柔身姿，悠哉游哉地离开了这里。
　　宁秋水一个人坐在包间里，看着面前没有喝完的咖啡，沉默了很长时间……
　　…
　　夜幕降临。
　　宁秋水换上了一套黑色的卫衣，带上了工具，离开了自己的房间。
　　来到了江宁小区，他按照［雎鸠］给他留下的信息，进入了11幢楼，乘坐电梯来到了27层，站在了2704号房门口。
　　这里，是如死一般的寂静。
　　宁秋水拿出了听诊器，放在了房门上。
　　借着听诊器，他立刻听见了里面有凄厉的女人惨叫声和男人的叫骂声。
　　“呃啊啊啊——”
　　“该死的婊子，去死！！！”
　　这间房子的隔音非常好，如果不是有听诊器，房门外的人根本无法捕捉到里面人的声音。
　　“呃呃……哈哈哈……高潘……你放心……我爸妈留给我的钱……我一分都不会给你！”
　　“婊子……婊子！！我那么爱你，你为什么要这么对我？”
　　“爱我？你这个赌狗！你爱的分明就是我的钱吧！可怜我当初年少无知，居然会信了你的鬼话……啊啊咳咳咳……”
　　女人说着说着，又开始惨叫咳嗽起来，而后，随着房间里传来了一声钝器击打肉类的动静后，女人的惨叫声彻底消失了……
　　大约过了半分多钟，宁秋水才听见房间里又传来了男人的低语声，他像是在自言自语:
　　“你不把钱给我，他们就会杀了我……是你杀了我！”
　　“我只是……我只是在提前报仇而已！”
　　“我，我……你醒醒，醒醒！”
　　“哈哈哈……你死了吗？你死的好啊！温馨，我是你的丈夫，你死了，那些钱就都是我的了吧！”
　　男人癫狂的笑声响了好一会儿，才发现自己家的防盗门……被人打开了。
　　一个穿着卫衣，戴着黑色口罩，只露出了一双眼睛的瘦削男人站在了他的家门外。

