第677章 【守灵】制服
　　在看到宁秋水手中的那个纸条之后，蒋义受到了刺激，愤怒地向宁秋水讲述出了当年的事。
　　“打天下，当皇帝？”
　　“这就是你的内心诉求？”
　　宁秋水叼着烟，脸上带着些许的嘲弄之意。
　　蒋义似乎被他的表情刺激到了，怒问道：
　　“有问题吗？”
　　“如果恶村没有我，没有我们，那些村民过的日子就跟狗一样，甚至还不如狗，现在我把他们从恶霸们的手中解脱了出来，我在村子里难道不该享有特权吗？”
　　“那些贱种应该感谢我！”
　　“他们还能在如今的鹅村里种地，吃饭，婚育……没有我，他们什么都不是！”
　　“这些，都是我们当初用自己的命跟村子里的恶霸搏杀出来的！”
　　“可是，当蒋名扬那个老糊涂说出了要通过村民们一致推选来决定谁担任村长之位的时候，没有一个人站出来帮我说话！”
　　“一个都没有！！”
　　蒋义说到这里，双目猩红，对着宁秋水愤怒咆哮，身上杀气涌动！
　　宁秋水眯着眼：
　　“真的一个都没有？”
　　蒋义冷冷道：
　　“就是一个都没有！”
　　“他们竟能如此绝情?”
　　“就是如此绝情！”
　　蒋义说着，紧紧攥着自己的拳头，表情愈发扭曲：
　　“换做是你，也会做出和我一样的选择吧？”
　　“那些贱货，连最基本的感恩都不懂，他们不该死吗？！”
　　宁秋水的表情逐渐恢复了平静：
　　“是啊，你救过了他们性命，可是这群村民们却只对老村长感恩戴德，那么你不是应该问问你自己……这些年你到底在鹅村做了些什么，不但失去了这些村民们的信任和依戴，甚至连自己的父亲都不敢将村长之位交到你的手中！”
　　“你究竟是那个屠龙者，还是一头……新的，更加强大的恶龙呢？”
　　蒋义脸上疯狂的神色一僵。
　　他摊手，形容癫狂：
　　“有区别吗？”
　　“重要的，难道不应该是……我救了他们的命？！”
　　“我救了他们的命啊！！”
　　“我在村子里有点『特权』怎么了？”
　　“这不是应该的吗？！”
　　宁秋水：
　　“仅仅是特权吗？”
　　“我看未必。”
　　“为了一个村长之位，你能杀死自己的父亲，也能直接将村子里的一家村民直接灭门，足以可见你是一个什么样的人。”
　　“人心有感恩嫌嫉，是天生的天秤，你说的再天花乱坠，做的太过分了，人家自然也有计较。”
　　“鹅村也不小吧，我看规模挺大的，偌大一个村子里几百号人，到了关键时刻没有一个愿意帮你说话，那还真是……挺有意思。”
　　被宁秋水揭了老底，蒋义恼羞成怒，死死盯着门口的宁秋水，却又怒极而笑道：
　　“说那么多没用的做什么……既然这些忘恩负义的小人不想回报我这救命之恩，行啊，那我也不找他们要了，索性就让曾经的一切全都都回来吧！”
　　“让鹅村再一次变回恶村，让那些好了伤疤忘了痛的贱种们好好睁眼看看，他们现在的幸福生活究竟是谁给的！”
　　蒋义说完之后哈哈大笑起来。
　　宁秋水看着面前形似疯癫的男人，知道他们这些诡客们的担忧成真了。
　　——灵堂并不是用来给死去的老村长守灵的，而是用来召唤曾经那些已经死去的恶霸鬼魂。
　　“你就不怕把你老子的鬼魂召回来，给你一锅端了？”
　　蒋义已然陷入了不正常的疯狂之中，宁秋水索性借着他的话头询问一下老村长的下落。
　　血门的提示不会无缘无故，宁秋水坚持相信，这扇血门的背后一定有一个特殊的隐藏大BOSS会对于『善恶』进行最终清算。
　　而从目前的情况来看，会进行最终清算的只有老村长和阳佘的父母。
　　不过后者可能性很小，毕竟阳佘的父母连三只小鬼都对付不了。
　　“那个老东西？”
　　“哈哈哈，可笑！”
　　“你以为我会给他机会吗？？”
　　蒋义表情带着不正常的怪异，那笑容阴狠到连宁秋水都觉得有些后背发凉。
　　“老子第一个策划料理的就是他！”
　　“都已经到了这个时候，有些事情也不怕告诉你，我封了他的魂，就在那些罐子里，一模一样，老子就是要让他亲眼看见这个他救下来的鹅村是怎么被毁掉的！”
　　“你要不要猜猜他在哪儿？”
　　“魂罐这么多，你找啊，慢慢找哈哈哈！”
　　“一个外来的混账玩意儿，还真把这地方当自己家了，连自己亲儿子都不管，居然把村长之位传给一个外人……老了就是认不清自己了，我正好帮帮他，送他一程！”
　　蒋义笑到了一半，宁秋水猛地朝着他冲了过去，二人就在房间里缠斗了起来。
　　蒋义的身手要远远比外面的那几名守灵人厉害，在单打独斗的情况下，宁秋水甚至感觉到自己应付起来十分吃力。
　　尤其是狭窄的房间内，能给宁秋水周旋躲闪的空间不多。
　　砰！
　　蒋义一个鞭腿被宁秋水躲开，忽然从上至下，宛如利刀一样狠狠划在了魂罐上，一个魂罐被踢翻，跌落在地，摔得粉碎。
　　“你把人家的罐子摔碎了，回头小心受到清算。”
　　蒋义冷笑：
　　“就不劳你担心了。”
　　“那些厉鬼……可比鹅村这些人『懂事』多了！”
　　言罢，他再一次出手，招招致命，身上气息渊长，绵绵不绝，宁秋水连防他几腿之后，已经明显感觉到了手臂酥麻，甚至隐隐作痛。
　　“小心玩火自焚。”
　　宁秋水瞅准了机会，在蒋义挥拳的一瞬间，侧躲的同时压住了对方欲动的膝顶，腰马合一，狠狠给了蒋义一记爆肝拳！
　　砰！
　　换做是大部分的人，被这么来一下，就算没有失去战斗力，估计也半废了，奈何蒋义这一身内家外家功夫都练得炉火纯青，吃了宁秋水的爆肝拳，只是踉跄了几步，便重新站直了腰。
　　“哼，有点功夫，但看你这模样，终究只是一个不入流的外行！”
　　蒋义锐评宁秋水，但就是这下分神被宁秋水抓住了时机，一个鞭腿使出，脚尖扫中了他的下巴。
　　他不知道宁秋水以前是干什么的，低估了宁秋水对于战斗时机的把控。
　　这一下，可给他干得不轻。
　　“你……”
　　他咬着牙，眼前已经出现了重影。
　　“格斗就是这点儿跟功夫不一样，管你内家外家，你的气和肌肉总练不到脑子里面去。”
　　宁秋水说着，又连续给了他几下重击，这下蒋义彻底撑不住了，整个人摇摇晃晃，栽倒在了地面上，宁秋水直接废了他的双手和双腿，在一阵凄厉的惨叫声中，将他拖拽着离开了这阴暗森冷的房间。
　　出门的时候，宁秋水似乎踩到了什么东西，发出了轻微的皲裂声，宁秋水皱了皱眉，低头看了一眼。
　　是自己踩到了刚才摔碎的一个魂罐碎片。
　　捡起了这个东西，宁秋水放进了自己的衣兜里，然后将蒋义直接拖出了灵堂，绑在了一棵树上。

