第69章 【送信】冒险
　　“小哥，你是不是发现什么了？”
　　宁秋水沉默了片刻。
　　“还记得我们背后面的那个数字吗？”
　　提到了他们背后的数字，被先前血腥的场面震撼住的众人，才终于又记起过来这个早就被他们遗忘的事。
　　“其实前三扇门除『特殊状况』之外，确实难度不高，只要稍微细心一点。”
　　“刚才发现我们背后的数字时，我就在想这个东西到底有什么意义，如果是单纯的编号的话，血门不会在我们背后留下这么一大道伤口，来『着重』提醒我们数字的重要性。”
　　“然后我又将我们的情况和门上的情况稍作对比，正好是八个人对八扇门，所以我们和门后的『人』有什么共同点吗？”
　　宁秋水娓娓道来，众人聚精会神听着他的讲述。
　　“首先是性别，这个点可以排除掉，光是我和云薇的性别就不同，如果反着来的话，死去的7号『安石』和铁门背后的七号死者父亲『李飞赧』也对不上。”
　　“因此，我们和铁门的『人』所对应的不会是性别。”
　　“在排除掉性别之后，我又注意到了另外一个点，那就是我们这一次进入血门的一共有四队人，恰好是二人一组。”
　　“你们仔细回忆一下自己和一同进入血门的队友身上的数字，再看看铁门就明白了。”
　　众人闻言，急忙照做。
　　在简单回忆了之后，他们也很快便发现了关键问题！
　　每个诡舍进入的两个人数字相连，恰好可以分别对应东西南北四个方向的两扇铁门！
　　“宁秋水，你的意思是……这四个方向的铁门里关着的两个『人』，也是一队？”
　　在宁秋水的提示下，许刚好像抓住了什么很重要的东西！
　　“你可以简单地理解为他们有相同的目的。”
　　“我们先假设这个推论成立，接下来看——”
　　“护士『1』和死者姐姐『2』都不希望凶手被抓到。”
　　“警司『4』和死者母亲『3』希望凶手被抓到。”
　　“两个病人『5，6』不希望凶手被抓到。”
　　“医生『8』和死者的父亲『7』希望凶手被找到。”
　　“请注意！以上的情况，是在我们没有交换任何信件时，他们最初的心理状态！”
　　“现在通过几次信件的交换，我们来简单倒推以上的推论到底成立不成立！”
　　宁秋水尽可能将自己的思维简单化说给众人听。
　　“首先，医生和死者父亲最开始一定是希望凶手被追查到的，这一点我们通过后来两封信件『10封和11封』的反映，可以清晰地感受到。”
　　“但是医生在查看监控之后，他踌躇犹豫了，意见开始和死者父亲发生分歧……但这是后来的事情，我们先不管。”
　　“其次是病人『5』和病人『6』，他们二人应该都是不希望凶手被找到的，先说病人『6』，这是个心理变态，想要通过目前的情况去满足自己的病态心理，一旦凶手被找到，事情结束，他也就无法再继续通过这个事来要挟护士或者某些知情人，所以站在他的角度上，他肯定是不希望这个事情这么快结束的。”
　　“接下来是『5』号病人，他回复的信件很简短，为什么简短呢，是因为说多了容易出错，显然他也很想隐藏些什么东西，而在这个案件里，能隐藏的也只有真相了，由此可见，他同样是不希望罪犯这么快被抓住的。”
　　“所以这么看下来，『5』跟『6』号病人的目的也一样。”
　　宁秋水说完之后，柳檬咬着自己的嘴唇，问道:
　　“不对呀，照你这么说的话，不就出现悖论了吗？”
　　“一号门的护士不想要真相，可是二号门的死者姐姐却想要警司尽快查出事情的真相……”
　　她说着，后背忽然渗出了一股子冷汗！
　　柳檬自己似乎也想明白了什么，缓缓抬起了僵硬的头颅，吞了吞口水。
　　“你的意思是……那个小女孩在信上面说了谎，她其实也不希望真相水落石出？”
　　桌子上摆放着的第三封信件，是『8』号门的医生写的，七年前，他曾经为这个女人接生过一次。
　　想来那时候出生的，就是死者的亲姐姐。
　　也就是说，在二号门背后的那个女孩儿，今年只有七岁！
　　“这……小女孩应该不会是凶手吧，她，她今年才七岁啊，而且她没什么理由杀自己的亲弟弟！”
　　那个叫做楚梁的胖子为自己脑子里忽然蹦出的想法，感到一阵莫名的害怕！
　　一个年仅七岁的小女孩……亲手掐死了自己才出生的弟弟？
　　“还不确定是不是她，但是她的嫌疑很大，而且她也的确有动机杀人！”
　　许刚拿出了桌上的第八封信。
　　“这个家庭的父亲有严重的重男轻女倾向，不确定这个女孩在家里是否受到了轻视，或是受到了虐待。”
　　“如果是的话，那她就有杀死自己弟弟的动机了。”
　　“从这一点上来推断的话，我是比较认可宁秋水刚才的观点——这个女孩碍于某种原因，的确是不想让警司查出事实的真相。”
　　“她应该是知道真相，又或者说本身就是凶手。”
　　众人看着桌面上的信，陷入了一阵沉默。
　　“所以接下来，我应该给谁送信？”
　　许刚问出了这个问题。
　　像是在跟众人询问，又像是在跟自己询问。
　　他盯着桌面上的那些信，目光时而闪烁思考之色，时而闪烁迷惘之色。
　　这个时候站在他身旁的宁秋水忽然说道:
　　“你敢不敢冒险？”
　　许刚回过头，看着宁秋水。
　　“怎么冒险？”
　　宁秋水说道:
　　“你拿一封比较危险的信件给小女孩，如果你活下来了，那就说明我们之前的推论完全正确。”
　　许刚心头一动，他明白了宁秋水想让他给小女孩递哪封信件。
　　“你想把第一封信递给2号门的小孩子？”
　　宁秋水点点头，也非常坦诚地开口道:
　　“我不能确定危险性，如果我之前的推测是错误的，那你就有被她杀死的风险！”
　　“我没有资格去强迫你为了大家的利益冒险，所以你也可以选择去投一封比较稳妥的信。”
　　许刚认真思考着宁秋水的提议。
　　这的确是一个危险性很大的行为。
　　如果他们的推测正确，那2号门的小女孩也是不希望事情的真相被调查出来的，这样的话，他将云薇的信给小女孩，表明了自己极力不希望真相被调查出来的意愿，小女孩就不会杀死他。
　　但反之，他们的推论错误，小女孩是非常迫切地希望真相被调查出来，那这一封信很可能就会要了他的命！
　　就在他沉默的时候，一旁的谢诚却突然拿过了第一封信！
　　“妈的，我来！”
　　谢诚咬着牙。
　　“……老许，上一扇门里，我欠了你一条命，如果我死了，正好还给你，如果我没死，我们就距离真相又近了一大步！”
　　许刚一把抓住了他的手腕，微微摇头，示意他不要冲动。
　　“现在还没有到这种必须要冒险的程度……”
　　谢诚回道:
　　“大家原本就不是专业从事刑侦推理的这一类人，随着时间的发酵，后面还不知道会遇见什么样的危险，拖得越久，对大家都不好！”
　　“你忘了咱们第一扇门经历的事情了？”
　　提到了他们的第一扇门，许刚的嘴角忍不住抽了抽。

