第656章 【守灵】生病
　　关上门后，宁秋水转过身便看见阳佘站在了自己的身后，直勾勾地盯着宁秋水手中的那个被鲜血浸湿的圆形麻袋上。
　　这个东西真的很显眼。
　　“这是什么？”
　　阳佘脆生生地问道。
　　他蜡黄的小脸依然写着老实，和外面传言中的『调皮捣蛋』很不一样。
　　宁秋水看了他一眼，脸上的青肿已经消的差不多了。
　　“你父亲的遗物。”
　　听到这里，阳佘整个人都变得激动了不少。
　　“我……我父亲的？”
　　“阳田是你父亲吧？”
　　“嗯！”
　　宁秋水也没有去房间，直接拉过了一张木板凳，随便放在一堆杂草上坐下，然后当着幼小的的阳佘的面打开了麻袋。
　　“准备好了再看……这种事对你的冲击会很大，不过我觉得作为阳田的儿子，你有权利知道真相。”
　　阳佘看着染血的麻袋时，心里就已经浮现出了不好的预感。
　　随着宁秋水将麻袋里的人头拿出来之后，阳佘整个人直接傻楞在了原地。
　　他的眼睛瞪得极大，嘴巴也张着，但喉咙里像是卡住了一颗石子，怎么也发不出声。
　　“你不要哭，我有事想跟你聊聊。”
　　“我先告诉你，这颗头颅是在招待所第三层找到的。”
　　“之前一直被三只小鬼当成球在踢。”
　　阳佘走上前，眼泪已经溢出了眼眶，他不顾恶心的尸水和气味，紧紧抱着自己父亲的人头，浑身颤抖。
　　看着眼前小孩儿心碎的模样，宁秋水给自己点了根烟，深吸一口，对着头顶吐出了一口白烟，自顾自地说道：
　　“村子里的说法，是你的父亲被大虫叼走，但现在看来……似乎事情和想象之中有不少出入。”
　　阳佘愤怒地大吼了一声，喉咙里咳出血，他抱着自己父亲的头，起身就要朝着门口跑去。
　　宁秋水头也不回地说道：
　　“虽然我不知道曾经到底发生过什么事，但村子里那么多人，招待所里的那三只小鬼不会莫名其妙地盯上你父亲，我想……你们之前应该有过矛盾，对吗？”
　　阳佘站立在门口，身体抖得厉害。
　　那是悲伤，是愤怒，也是无力。
　　面对他的哭泣和沉默，宁秋水转过身说道：
　　“你把事情告诉我，兴许我能帮忙。”
　　跪在地上的阳佘用脏兮兮的手背抹了抹眼睛。
　　“没用的……”
　　“老村长都去世了，根本没人能管得了它们！”
　　宁秋水：
　　“至少，我能帮你一起想办法，要比你孤军奋战更强，不是吗？”
　　阳佘回头望着宁秋水，望着这个扇过他一巴掌的男人，犹豫了好一会儿，才哽咽着开口道：
　　“它们是三兄弟，老大叫闻东来，老二叫闻才生，最后那个叫闻官岳，这三个人是村子里原来有名的恶霸的后代，后来老村长上位，它们的父辈被老村长清算了，全都被带到了村头的沟渠那里砍了头，然后尸体推到沟渠中被水冲走了。”
　　“不过老村长念及这几个孩子年纪还很小，什么都不懂，就让他们活了下来，交到村子里的小福利所里，那里还有几名其他的孩子，爹妈出了意外，老村长自己掏钱弄了个小福利所，专门保护这些孩子。”
　　“后来随着他们渐渐长大，便开始仗着自己『弱者』的身份到处惹事，反正只要到时候他们哭诉自己『没有爹妈』，村子里的大人们就会心软。”
　　“前几个月，我过生日，我爹给我在山上物色了一根好木头，砍了一截，然后给我做了一个飞机模型，他跟我说，如果我以后争气，他就带我去坐真的飞机，我那天特别高兴，就拿着飞机出去炫耀，结果被闻家三兄弟看见了……”
　　阳佘说到这里，又有些说不出话了，哭得厉害。
　　“……我当时……要是……要是没拿着爹给的飞机出去炫耀……”
　　见他哭得伤心，宁秋水没继续问了，就站在他旁边等他哭。
　　过了大概十几分钟，阳佘看上去稍微缓过些气了，宁秋水才继续问道：
　　“后来呢，他们做了什么？”
　　阳佘撇着嘴，鼻子一抽一抽：
　　“他们要玩我爹做给我的飞机，我不同意，他们就来抢，我不给，他们就毒打了我一顿，我那天好像是被打昏过去了，等我醒来的时候天已经黑了，我哭着跑回了家里，把这件事给我爹说了，他跟我讲，明天他去找闻家的那三个小恶霸要，然后……然后我爹第二天就没回来……”
　　“当时我娘把这件事情告诉了老村长，村长就派人去找我爹，可山上都已经找遍了，也没有找到我爹在什么地方，我跟老村长讲述了昨天发生的事情，于是老村长就带上人去了福利所，不过听福利所的管理阿姨说，闻家的那三个孩子也失踪了……”
　　“最后，老村长为这件事情前前后后忙了好几天，确实没有任何关于我爹和那三个小恶霸的消息，他们就跟我和我娘说，我爹和那三个小恶霸都是被山上的大虫叼走了……”
　　宁秋水注意到了阳佘所说的时间，仿佛察觉到了什么，立刻追问道：
　　“之后不久，老村长就生病了，对吗？”
　　阳佘闻言，简单回忆了一下，点了点头：
　　“嗯，对！”
　　“应该就是那几天过后，老村长忽然就病了，这件事被村子里知晓之后，大家都很担心老村长的身体，可老村长的儿子下了命令，不允许任何人去探望村长。”
　　“病了一段时间，在前几天老村长忽然去世，他的儿子开始操持着老村长的葬礼，带头为老村长守灵。”
　　“我听大人们讲，守灵一般只需要三天，但老村长自己立下了遗嘱，他的守灵要持续七天，至于原因……也没人知道。”
　　“由于村子里的人对老村长都很敬重，要不是老村长的付出，鹅村也不可能有如今的安宁，所以只要是老村长的要求，大家也都接受了……大哥哥，你的脸色怎么有些不对劲？”

