第688章 【守灵】烧
　　黑暗中，隐藏着无限杀机。
　　躲在树后的二人这个时候心中的兴奋逐渐褪去，才忽然间想起，小鬼之前解救了那些被他们绑着的守灵人。
　　这些守灵人的身手可是一等一得好！
　　能够镇压村子里的恶霸，能是什么简单角色么？
　　“还好他们没有枪……”
　　沈强嘀咕了一句。
　　随后，他有些忧虑地看向了之前宁秋水消失的方向。
　　“喂，丘望盛，你说……宁秋水他能成吗？”
　　丘望盛瞟了他一眼，平静道：
　　“能不能成，我说了可不算。”
　　“不过，宁哥的身手确实很好，这一点毋庸置疑，姑且我们在这里等等，尽量不要给他添麻烦。”
　　沈强点点头。
　　“好！”
　　…
　　得益于天阴沉得厉害，村子里路灯不多，黑暗像是一层天然的掩体，为宁秋水的行动增加了诸多的便捷。
　　他穿行于黑暗，记忆中这具身体曾在战场上千锤百炼的本能开始逐渐苏醒，融入他的每一寸肌肉，骨血。
　　手中的蝴蝶刀藏在了袖口内部，几乎不可见，只有偶尔一闪而过的寒光能证明它的存在。
　　黑暗中，一名穿着黑灰色衣服的守灵人紧紧攥着手中的弓箭，屏息静听，靠着自己敏锐的直觉观察着周围的一切。
　　在他的不远处，还有三名拿着长长尖刀的同伴守株待兔。
　　有了白天的交锋，他们都知道那群外来者里有一个身手非常可怕的家伙，不敢丝毫大意。
　　今夜是守灵的最后一刻了。
　　虽然此时哪怕魂罐被打碎也已经阻止不了仪式的进行，不过当初那名『仙师』曾交代过，一旦曾逝去的恶灵开始被召回，务必要保护好魂罐。
　　在它们的躯壳没有完全『复苏』时，这魂罐就是寄存恶灵们恶念的『载体』。
　　一旦载体破碎，恶念就会溢出。
　　它会伺机而动，自己寻找一个合适的新的『载体』。
　　而它的目标……很可能就是人。
　　唰！
　　忽然，不远处的墙边掠过了一道黑影。
　　几乎是同时，飞逝的弓箭就已经锁定了它，与之一同没入了稻草堆旁，没了动静。
　　死寂蔓延。
　　黑暗中，四人相互对了一个眼神，其中两人手持尖刀小心翼翼地朝着之前黑影没入的地方而去，仔细排查，当他们来到了弓箭落地的地方之后，才发现被弓箭射中的是一件包裹着一堆碎石的衣服。
　　“不在这里！”
　　其中一人回头转身，对着身后打了一个手势。
　　就是这个动作要了他的命。
　　黑暗中飞来了一块薄薄的碎石。
　　就是路边常见的石头，会被用来打水漂。
　　此刻，这块石头刺破了充斥着阴冷的空气，在急促的爆鸣声中命中了这个守灵人的后脖颈。
　　那里，是人最脆弱的地方之一。
　　随着一声脆响，这名健壮的，拿着尖刀的守灵人就瘫软如泥地倒下了。
　　当剩下的三人反应过来的时候，宁秋水的身体早就重新隐匿在另一头的墙后。
　　“刚子！”
　　黑暗中，与倒下的人一同过来的守灵人低低呼唤了一句，却没有得到回应，他蹲下身子检查，发现同伴已经停止呼吸了。
　　“草！”
　　恐惧和愤怒同时袭上心头。
　　他压低了自己的身体，小心地勘察着周围。
　　灵堂不小，老村长家的院子也不小，诸如已经被废弃的牛羊棚都成为了宁秋水最佳的掩体。
　　“小心，对方不是什么猎人，像是个杀人犯。”
　　“刚子怎么死的？”
　　“被一块扁平的石头砸断了颈骨。”
　　“这么巧？”
　　“恐怕不是『巧』。”
　　“要不要去通知一下村长？”
　　“通知？这点儿事咱们都干不好，村长会怎么收拾我们？再说了……灵堂里那么多魂罐子，我们一走，他们万一把魂罐全砸了我们怎么办，你忘了那个倒霉蛋说的了，这些恶念没有存放之地就会直接去找人！”
　　“我可不想被那些鬼东西找上！”
　　“这么下去不是个事儿，他既然已经发现咱们了，我们干脆就直接躲进灵堂里，把门堵住！”
　　“只要再撑一会儿，等到今夜子时一过，我们的任务就算完成了！”
　　三人简单一议，做出了决定。
　　宁秋水再厉害又能怎么样？
　　他还能穿墙不成？
　　他们快速进入了灵堂，将门一锁，直接守在了里面。
　　外面的黑暗沉寂了一会儿，宁秋水的身影忽然出现在了灵堂房屋外面，看着紧闭的房门，他略一思索，转身离开了这里。
　　没过一会儿，他的身影忽然出现在了躲藏的丘望盛二人背后，吓了二人一跳。
　　“擦，宁哥，你怎么没声儿的？”
　　沈强吓得拍了拍自己的胸口。
　　宁秋水说道：
　　“那几个家伙当缩头乌龟了，我本来寻思着杀他们一个人，他们会主动来找我，但他们的胆子好像比想象中更小。”
　　丘望盛小心地探出头，朝着灵堂望了一眼：
　　“他们躲在里面，占了地形优势，我们破门而入的话……”
　　“破个屁的门。”
　　宁秋水拿出了打火机，在二人面前晃了晃：
　　“赶紧帮我搬一点干柴，再看看有没有酒或是油，直接对着墙和屋顶招呼。”
　　二人被宁秋水的想法吓了一跳。
　　这家伙……是要把灵堂直接烧了啊！
　　不过留给他们的时间已不多，东耽搁一下，西耽搁一下，眼看着时间逐渐逼近子时，他们心里其实也慌。
　　三人从老村长的厨房外面塑料棚下搬来了晾晒好的干柴，堆砌在了灵堂外，又倒了些酒，门内的人听到了外面的动静，心绪很是紧张，却不敢轻举妄动，屏住呼吸等待宁秋水进入这里，然后给予他致命一击。
　　当他们意识到事情不对劲的时候，大火已经烧了起来。
　　热浪透过了瓦片的缝隙与从门缝挤入夜风一同拂面，供给他们呼吸的新鲜空气不断被消耗，被压榨。
　　浓烟渗入。
　　三人剧烈地咳嗽了起来，临到了生死关头，他们也顾不得这些了，猛地一头撞出了房门，想要逃离这烈火炼狱！
　　砰！
　　第一人打开了门的锁，然后一脚踢了出去，门开的瞬间，许多细碎的石子发出了杂乱且密集的破空声，狠狠袭上了他的面部。
　　这人发出了惨叫，一只手捂住了眼睛，血水顺着指缝渗出。
　　“老岳！”
　　一旁的二人扶住了他，彼此却是使了一个眼神，猛地一把将他推了出去！
　　瞎掉眼睛的守灵人心中又惊又怒。
　　这两名平日里朝夕相处的同伴，此时此刻竟是要拿他的肉体挡刀！

