第607章 【大婚】大婚（中）
　　瘦猴死死盯着宁秋水，那双眼睛里折射出了难以置信的神色。
　　他不理解，宁秋水这四个人到底是怎么从昨夜的死局中活了下来？
　　这……没道理啊？！
　　就算宁秋水他们昨夜有四件鬼器，也绝对不可能出现出四人全都存活的情况！
　　眼前的状况，已经完全超出了他的理解。
　　宁秋水那平静从容的表情深深刺痛了瘦猴的自尊心。
　　昨夜他们冒着巨大风险做出的决策与计划，被宁秋水四人轻而易举就化解了。
　　用着几乎杀人的目光注视着宁秋水四人离开，瘦猴这才冷冷道:
　　“老树那个杂种呢？”
　　一旁的穿着小背心的精瘦男人小心翼翼回道:
　　“不知道老大……老树今早的时候就没有回来找我们。”
　　“您不是也在吗？”
　　瘦猴脸色阴沉得宛如被浸泡了一夜的尿布，对着二人道：
　　“马上去给我找到老树！”
　　“活要见人，死要见尸！”
　　二人对视了一眼，也不敢忤逆瘦猴，转头急匆匆地向着院外儿去了。
　　…
　　宁秋水几人早早来到了广场，隔着老远他们就发现了不对劲。
　　牧家祖祠中的门窗不知何时全都打开了，一张又一张的牌位隐约落入了众人的眼中，浓郁的阴气和怨气包裹住了这里。
　　“大白天的，怎么感觉瘆得慌呢？”
　　刘承峰嘟囔了一句，抖了抖身上的鸡皮疙瘩，然后他四处扫视的双目忽然看见了什么，突兀地站在了原地一动不动。
　　其他三人察觉到了他的异样，宁秋水立刻问道：
　　“大胡子，咋了？”
　　刘承峰的声音带着不确定，他揉了揉自己的眼睛，对着其他三人道：
　　“哎，你们快看那个牧家祖祠，是不是我眼花了啊……我怎么感觉里头……有人呢？”
　　其他三人闻言，心头一惊，便朝着牧家的祖祠看了过去，但他们盯着那儿看了好半天，也没有发现刘承峰所说的人影。
　　“峰哥，你怎么说的这么吓人呢？”
　　“别不是真眼花了吧？”
　　安红豆语气疑惑的。
　　刘承峰又仔细地朝着牧家祖祠中看了看。
　　“别吧……我真看见有人在看我，而且好像还不止一个。”
　　他说着，犹豫了片刻，又转口道：
　　“……算了，先不管了，我们先去找牧云生把后续的事情弄完吧，反正任务都要快结束了，管它祖祠里有什么鬼东西呢！”
　　“只要不出来，就算里面有天王老子也碍不着我们的事。”
　　四人立刻动身，来到了牧云生所在的房间门外，敲了敲门。
　　吱呀——
　　老旧的木门被推开，牧云生那张惨白的脸上又白了些，先前的诡异妆容已经被他抹去了，但漆黑如墨的眼神没有了之前的冷漠。
　　“你们来了……”
　　它缓缓开口，将房门彻底拉开，给众人让了位置。
　　宁秋水四人走进了房间内，一眼就发现了这里的变化。
　　牧云生已经自己换上了新郎的婚服，装着叶玉妆骨灰的封魂罐摆在了床头，由于嫁衣穿在了叶玉妆的身上，所以白天也随着叶玉妆一同进入了封魂罐中。
　　“我昨天没有将牧辰的账本给你们用来交流，你不会怪我吧？”
　　宁秋水从身上掏出了牧辰的账本，然后放在了桌子上。
　　牧云生摇摇头。
　　昨夜叶玉妆的那一步，已经让它明白了自己妻子的决心。
　　“你说得对……我该问问她，并尊重一下她的意见。”
　　牧云生说着，将叶玉妆的骨灰罐放在了桌面的铜镜旁，开始对着镜子整理自己的着装。
　　从它肃穆的表情之中不难看出，牧云生是真的很在意这一次的婚礼。
　　宁秋水来到了它的身旁，将牧辰的账本放在了它的面前，并对着牧云生说道：
　　“昨天你问我，到底该跟她说什么，那个时候我没有给你答案……很抱歉，我真的不知道，也能够共情一部分你的心情。”
　　牧云生道：
　　“我理解，你已经帮了我太多。”
　　宁秋水盯着铜镜之中的牧云生，笑道：
　　“但后来我从叶玉妆那里见到了她的决心……那一刻我突然知道你们应该给对方留下什么了。”
　　牧云生闻言一怔，头扭过了怪异的角度看向宁秋水。
　　“留下……甚么？”
　　宁秋水轻轻挥了挥手：
　　“你自己翻开，翻开你就知道了。”
　　牧云生目光重新落在了账本上面，缓缓将账本翻到了最后面。
　　看着上面那个鲜红的【喜】字，它愣住了很长的时间。
　　“这字昨晚她写了一半，剩下一半留给了你……你写吗？”
　　牧云生死死盯着这个喜字，漆黑的眸子里是不稳的情绪。
　　“为什么……今天……才跟我说？”
　　它说话的声音带着颤抖。
　　宁秋水平静回答道：
　　“一个晚上的时间可以让你冷静下来。”
　　“当着所有牧家老祖的面去娶叶玉妆，几乎等于你彻底背弃了牧家留给你的思想，从此与牧家势不两立。”
　　“这是对你过去的人生道别，我认为，你应该有思考的时间，并且是以真正的勇气去做这个决定，而不仅仅是脑子一热。”
　　顿了顿，他又说道：
　　“当然，这也是你最后一次对自己所爱之人的答复。”
　　“你，想好了吗？”
　　牧云生沉默了片刻，从抽屉里拿出了自己昨天的那根断指，而后目光坚毅，在叶玉妆留下的【喜】字旁，落下了另外一个【喜】。
　　“这就是我最后的答复。”
　　它喃喃道，片刻后又如释重负地笑了起来：
　　“其实，我早该这样了。”
　　ps：第一更。
　　今晚12点之前还有一更，八点下的飞机，九点才到酒店。
　　提前晚安。

