第680章 【守灵】头晕
　　这扇血门的最后一日即将到来，众人都开始为了最后的清算做着准备。
　　剩下的六人仍旧不敢大意，分成了三人一组，在村庄里面寻觅着与老村长有关的痕迹。
　　他们在早上的时候看见了三只小鬼的身影，似乎随着最后的时间到来，它们也变得越来越放肆。
　　沈强与沐泉、扁桃来到了灵堂里，望着那些被摆放整齐的魂罐，心里直犯嘀咕。
　　一个黑暗的房间，一张红布，一大堆招魂的罐子，还有那让人闻着极不舒服的烟味，都不断刺激着众人的心绪。
　　这种感觉并不好。
　　虽然房间的门已经大开，但不知是因为房间是背阳面，疑惑着其他的什么原因，三人总觉得这房间阴翳的吓人，似乎有什么他们看不见的东西藏在黑暗中凝视着他们。
　　“沐泉，帮我守着门口，别让门关了！”
　　沈强对着自己的伙伴说道，然后带着扁桃一起在房间里面寻找着。
　　之所以不让扁桃去守房门，是因为他压根儿就不相信这个女人，沈强觉得，一旦到了危险的时候，这个女人搞不好会直接抛弃他们，自己跑路。
　　随着二人仔细在房间里搜索了一遍后，沈强喘息着对着门口的沐泉说道：
　　“找不到，除了这些魂罐子，其他什么线索都没有。”
　　“老村长应该不在这里……”
　　沐泉皱眉：
　　“不在这里，那又会去什么地方？”
　　沈强与扁桃对视了一眼，一同小心地撤出了这间摆满了魂罐的房间。
　　“我有些开始怀疑宁秋水说的那些事了……搞不好我们就是在白费力气。”
　　扁桃有些郁闷，她揉了揉自己的头。
　　不知道为什么，闻了房间里的那些香之后，她觉得自己的头有些不舒服，晕晕乎乎的。
　　沈强没有发现扁桃的异样，他仔细地琢磨了一下：
　　“咱们去沟渠里看看……之前那个蒋义不是说，来做法的『仙师』都被他埋在了沟渠里吗，也许老村长也被埋在了那个地方？”
　　对于扁桃的泄气，沈强并不介意，一来他比较相信宁秋水，毕竟这是一个从八扇门活着回来的大佬，其次，他自己也有着相差不多的判断。
　　——老村长绝对是一个非常重要的角色，能不能拯救鹅村是其次，重要的是，只要老村长对于那些即将回归的恶灵有压制作用，那对于他们这些诡客就足够了。
　　我走后，哪管洪水滔天？
　　“走吧，时间还长，不管找不找得到，至少试试，总比坐在招待所里面干等着强！”
　　沈强说着，带头走在了最前面，反倒是心思比较细腻的沐泉，发现了扁桃的不对劲。
　　“扁桃……你怎么了？”
　　“没事吧？”
　　面对沐泉突然的询问，走在前方的沈强也忽地回头，看向了捂着自己的头的扁桃：
　　“怎么了？”
　　扁桃用力晃了晃自己的头，摆手道：
　　“没事，就是刚才可能闻到了房间的里的那个香，那个味道让我感觉到不舒服，有一些……晕。”
　　沈强走了回来，关心地看着扁桃：
　　“真的没事吗？”
　　“我看你的脸色好像很难看。”
　　扁桃听着这话，不耐烦地说道：
　　“都说了没事了……呼吸会儿新鲜空气就好了！”
　　“走吧！”
　　望着扁桃这般模样，二人也不再多说什么了，带着她一同前往了沟渠。
　　期间，沐泉一直小心地观察着扁桃，时不时又观察着沈强，心里隐隐觉得有一丝不对劲。
　　真的是房间里的『香』影响的吗？
　　那股子香他和沈强也闻到了，为什么他们没事？
　　事出反常必有妖。
　　之前在房间口，由于房间里面光线阴暗，再加上有红布和魂罐的阻挡，所以他并不能完全看见二人在里面经历了什么。
　　望着埋头走路的扁桃，沐泉不动声色地将鬼器拿在了自己的手上放置于身后……
　　…
　　招待所。
　　宁秋水和丘望盛再一次找来了一把梯子，放在了招待所的下方，直通三楼。
　　“宁哥，你这次的决定好像是真的有些草率了。”
　　“我们这回去招待所的三楼，且不论能不能救下那个叫做阳佘的孩子，如果三只小鬼在我们上去之后，模仿上一次直接将梯子给我们推倒，我们该怎么下来？”
　　宁秋水看了一眼三楼的那个生锈的铁杆，说道：
　　“用绳子。”
　　“另外，上去之前，做做深呼吸。”
　　丘望盛那一头的银发有些凌乱，咬着牙道：
　　“我要是死在上面……”
　　宁秋水很认真地打断了他道：
　　“我也没让你跟着我。”
　　“这是我自己的决定，跟你没关系，就算你现在退出，那也谈不上作恶，你明白吗？”
　　“如果我是你，我就不会跟过来。”
　　丘望盛摇头。
　　“我也觉得我真的不应该跟过来。”
　　“我心里在打架，有个人说你在做蠢事，有个人说……你是我们这里面最有经验的人，也是最勇敢的人，你要是死了，我们也很难活下来。”
　　“不管怎么说，我都跟过来了……走吧，你先上！”
　　宁秋水见他意已决，也不啰嗦，朝着竹梯爬了上去。
　　爬到一半，丘望盛有些难以启齿地说道：
　　“如果我死了……”
　　宁秋水打断他道：
　　“你要不现在退出？”
　　丘望盛瞪着眼：
　　“为什么不让我把话说完？”
　　走在前面的宁秋水笑道：
　　“因为你总说些不吉利的话。”
　　丘望盛恼羞成怒了：
　　“听我说完！”
　　“好，你说。”
　　“如果我死了……”
　　“好了，你别说了。”
　　“你……！”
　　话说着，二人已经来到了三楼，丘望盛这次学聪明了，直接一口气把话讲完了：
　　“如果我死了，你记得帮我告诉云裳，我其实一直把她当普通朋友。”
　　宁秋水摸了摸自己右手的戒指，看着身后的木梯，竟然主动推倒了它。
　　“真的只是朋友？”
　　“不是……你把梯子推了干什么？”
　　“真的只是普通朋友吗？”
　　丘望盛没好气道：
　　“就是普通朋友。”
　　“宁哥……之前怎么没发现你这么八卦？”
　　宁秋水嗤笑了一声：
　　“反正小鬼都会把它推倒的，我自己带来的梯子，凭什么给它推？”
　　二人聊天好像根本不在一个频道。
　　丘望盛看着面前的宁秋水，一时间有些无语。

