第672章 【守灵】它们
　　宁秋水有些担心阳佘的安危。
　　他几乎是亲手将阳佘送进了蒋义这个疑似幕后黑手的人手中，说此刻内心没有懊悔，那是假的。
　　揉了揉自己的眉心，宁秋水觉得自己在进入过高级门之后，对于中级门的警惕性还是太低了。
　　“我早该想到的……”
　　他一边往回走，一边想着该如何补救之后的事情。
　　丘望盛跟在他的背后，手里依旧紧紧攥着蝴蝶刀。
　　这扇门还有两天的时间，而且似乎隐藏着一些完全无法预料的危险，丘望盛的心情有些沉重，原本稳定的情绪，这时候又再度波澜了起来……
　　他真的……能活着离开这扇门吗？
　　怀揣着乱糟糟的心情，他忽然在楼梯口撞到了宁秋水的后背。
　　丘望盛回神，对着站在原地没动的宁秋水问道：
　　“宁哥，怎么不走了？”
　　宁秋水轻压手掌，示意丘望盛不要说话。
　　后者会意，立刻闭上了自己的嘴，细细聆听。
　　寂静的楼道上，除了夜风吹拂过的声音之外，再无其他声音。
　　“奇怪……我听错了吗？”
　　宁秋水微微皱眉。
　　就在刚才上楼的时候，他好像听到了什么声音，像是有人踩过了地面上的枯枝，导致干枯的树枝彻底裂开。
　　但那个声音一闪即逝，宁秋水只听到了一次。
　　丘望盛知道了之后表情古怪：
　　“有可能是你太紧张了，宁哥，我刚才就没有听到。”
　　宁秋水摇了摇头，没有再在这件事情上多做计较。
　　“先回去吧……”
　　二人很是警惕，回到了招待所二楼之后，宁秋水检查了一下门把手，确认上面没有问题之后，这才开门，与丘望盛一同进入了房间内。
　　“累死了，今晚差点交代在外面了……”
　　丘望盛擦了擦额头上的冷汗，正要准备坐在床上，目光不经意间扫过了窗户口，面色骤然一变。
　　“宁哥……我们的房间好像有人进来过！”
　　宁秋水也看向了丘望盛看的方向，点点头。
　　“嗯，我看见了，窗台上的蜡烛熄灭了。”
　　二人离开房间的时候，窗台上的白色蜡烛还燃烧着，门窗紧闭，外面的夜风根本吹不进来，更别提将火烛弄熄了。
　　丘望盛好不容易放下的心，再一次猛地绷紧了起来，他也拿出了自己的手机，仔细检查着床褥。
　　表面看上去好像和之前没有什么变化，当然，丘望盛也没法通过外在就能断定，毕竟没几个人会刻意去记床上被褥的细节。
　　随着丘望盛的翻找，他果然在被褥里面找到了一枚图钉！
　　“草……这些该死的小鬼，实在是太阴险了！”
　　看着手里的这枚图钉，丘望盛的鬓角又一次渗出汗水。
　　冷汗。
　　倘若不是他刚才忽然发现了窗台上的蜡烛，宁秋水也没有在第一时间提醒他，等他一屁股坐下去，被这图钉扎伤……
　　光是想一想，丘望盛就觉得不寒而栗。
　　“你们……真该死！”
　　怨毒的声音从二人头顶传来，丘望盛惊觉抬头，竟看见了一张腐烂的诡异面容，他瞳孔一缩，下意识想要准备对着头顶的这只厉鬼挥刀，却被宁秋水阻止了。
　　“你的身上没有『标记』，它大概率不会杀你！”
　　“别浪费鬼器！”
　　丘望盛闻言，正要挥出的刀，硬生生停住了。
　　腐烂的气味在房间里弥漫，他死死盯着眼前的这只小鬼，努力对抗着本能的恐惧。
　　趴在天花板上的小鬼扭动着肢体，像是一只蜘蛛在上面快速地爬动着，血盆大口中还流淌着恶心的脓液，青紫色肌肤上攀爬着宛如蜈蚣一样的黑色血管。
　　“没关系……嘻嘻……没关系……”
　　“你们也活不了多久了……”
　　“它们……都快要回来了……”
　　奈何不得二人的小鬼，忽然一下窜向了丘望盛，后者吓得连忙后退一步，但小鬼穿过了他的身体之后，直接消失在了门外，最终不见。
　　丘望盛惊魂未定地抚摸着自己的胸口，确认没有伤势之后，才舒缓了一口气。
　　“谢谢，宁哥……”
　　他对着宁秋水道了声谢。
　　刚才要不是宁秋水及时阻止了他，那他现在的鬼器使用次数已经消耗光了。
　　宁秋水来到了窗口，看着小鬼那扭曲的身影爬到了走廊尽头，回头带着怨毒的眼神和宁秋水对视了一眼，而后沿着外面的墙壁爬上了三楼……
　　“它走了。”
　　宁秋水呼出一口气，有些烦躁地点了根烟。
　　“宁哥，那三只小鬼刚才说……它们要回来了？”
　　面对丘望盛的询问，宁秋水道：
　　“我也不清楚，你还记得刚才在村子里追我们的那只厉鬼吗？”
　　丘望盛：
　　“记得，当时它开口的时候，我还觉得有些熟悉来着……”
　　宁秋水倚墙而站。
　　“是不是很像林桂？”
　　被宁秋水这么一提醒，丘望盛的身子忽地一震！
　　“林桂……好像还真是，除了声音很像，脸貌似也像，虽然当时没有看得太清楚，而且它的脸烂了，也没带眼镜。”
　　宁秋水说道：
　　“现在看来，这扇血门的确是对于『作恶』的人有所惩罚，虽然林桂变成厉鬼回来，但它忘记了自己『复仇』的对象。”
　　丘望盛咬牙骂道：
　　“可那跟我有什么关系？”
　　“我又没有作恶！”
　　“这对我们不公平！”
　　宁秋水有些无语地笑了笑：
　　“你跟血门要公平？”
　　丘望盛躁动的情绪一下子又平静了下来。
　　“你这么说的话，我好像又能接受了。”
　　“但勿以善小而不为呢？”
　　“作恶者被『惩罚』，行善者难道不应该被『褒奖』吗？”
　　“血门自己立的规则，它总要遵守吧？”
　　宁秋水看着漆黑的地面，思索了片刻，外面的走廊就又传来了脚步声。
　　宁秋水推开窗户一看，楼梯口出现了浩浩荡荡的6个人。
　　他们脸色难看，气息紊乱。
　　“宁秋水！”
　　见到了窗户口投射出来的手电筒光芒，只是冷寂了片刻，扁桃就咬着牙，愤怒朝着宁秋水二人所在的房间走了过来！
　　“你这个混蛋，敢害我们！”

