第647章 【守灵】道德绑架
　　好不容易捱到了第二日天明。
　　早晨八点钟的时候，宁秋水和丘望盛推开门，来到了208号房门口。
　　听到外面有动静，209的房门也被推开了，沈强这个美式青年似乎也被昨晚的事情弄得有些失眠，脸上的黑眼圈比较重，之前一直戴在兜帽外面的耳机也取了下来。
　　“就是说，昨晚的那个声音，你们也听到了么？”
　　他双手打着手势，对着宁秋水二人说道。
　　宁秋水摸了一根烟放在了嘴角夹住，但没有立刻点燃。
　　他试着推了推门。
　　“没用的，这扇门我们昨天已经试过了，被从里面上了锁，根本打不……”
　　一旁的沈强对宁秋水解释，但话还没有完全说完，表情便直接僵硬在了脸上。
　　砰！
　　宁秋水一脚踹出，看上去瘦削的身体里却迸发出恐怖的力量，居然直接将门踢开了！
　　陈旧的锁，掉落在了水泥地面，发出清脆的碰撞声。
　　一股浓郁的血腥味儿混合尘土味道，一同飘散了出来。
　　看着208里面的境况，四人的脸色都不是很好看，宁秋水稍微好一些，他走进了房间内，查看着地面上的尸体。
　　于果的尸体就摆在那里，呈现出了恐怖的形状。
　　——她的四肢被彻底扭断，像是一只破破烂烂的木偶，下巴被活生生地撕了下来，混合着唾液与鲜血的舌头耷拉在外，一双眼睛也彻底被鲜血糊死。
　　血迹，从房间的中心，一直流到了门口。
　　宁秋水踢门的声音太大，将其他房间的诡客也吸引了过来，看见于果的尸体之后，众人的面色都不约而同的变得苍白了许多。
　　“为，为什么会这样？”
　　有人颤声发问。
　　“我们只是住在房间里，也触发了死亡规则么？”
　　“也许，和昨天房间里发现的那个图钉有关……”
　　就在众人议论的时候，丘望盛侧目数了一下人数，微微皱眉。
　　“为什么只有九个人？”
　　他不咸不淡的声音响起，众人一下子安静了下来。
　　“还有谁没来吗？”
　　“你们看看自己的同伴，都在么？”
　　人群中，一个戴着眼镜的高瘦男人缓缓举手。
　　“我，我的同伴没来……”
　　“她去哪儿了？”
　　“我不知道，我今早醒来的时候，她就已经不见了……”
　　丘望盛揉了揉头发，想到了什么，对着男人问道：
　　“她昨天被图钉扎伤了么？”
　　男人沉默了一会儿，观察了一下周围人的表情，然后说道：
　　“是的。”
　　“她躺在床上的时候，被图钉扎伤了屁股。”
　　人群中，一个同样戴着眼镜的眼镜妹说道：
　　“事情已经很明确了，被图钉扎伤就是触发晚上厉鬼杀人的规则之一……大家今天最好再仔细检查一下房间，不要再犯同样的错误了。”
　　宁秋水退出了房间，对着周围的人问道：
　　“抱歉，请问有人知道她住在哪个房间里的么?”
　　“203。”
　　开口的是丘望盛，语气依旧冷漠。
　　宁秋水拨开人群，去到了203的门口，一脚踹开了房门。
　　汪诗涵的尸体就在里面。
　　宁秋水检查尸体的时候，又感觉到了那股让人后背发凉的窥视感，他仔细地扫视了房间一遍，转身退出了房间，对着丘望盛说道：
　　“走吧，去吃早饭。”
　　眼看着宁秋水就要离开，那个眼镜妹对着宁秋水问道：
　　“那个……请问你有发现什么么？”
　　“我的意思是……这次的任务大家反正没有冲突，如果有发现的话可以互相分享，反正已经死了三个人，血门必须见血的隐藏法则不会再触发了。”
　　“活下来的人多一些，对其他人也相对安全一点吧，毕竟这样的话，鬼猎杀的对象会多不少。”
　　顿了顿，眼镜妹扶了扶自己的眼镜，语气已经带着淡淡的威胁。
　　“更何况，我们这一次的血门提示是『勿以善小而不为』，这充分地说明了，做善事一定会减少血门的难度。”
　　宁秋水转过身看着眼镜妹，对方似乎已经察觉到了他的与众不同，他低头用打火机点燃了叼在嘴里半天的香烟，抽了一口，说道：
　　“去看看她的手指吧。”
　　说完，他带着丘望盛走了。
　　宁秋水二人离开后，眼镜妹第一个来到了汪诗涵的尸体旁边，查看了一下汪诗涵的手指，很快便发现了汪诗涵的其中一个手指上有被图钉扎出的伤口。
　　盯着这个伤口，眼镜妹的脸色变得有些难看。
　　她知道，自己刚才的威胁没有任何作用。
　　对方告诉了一个他们早就知道的线索。
　　这也是宁秋水的还击。
　　他对于在血门里帮助其他的诡客这件事没有太多的反感，但他不喜欢有人强迫他。
　　而另一边，走在小路上的丘望盛开口道：
　　“一晚上死了三个，这扇血门好像比想象中的要更加危险。”
　　宁秋水吐出一口白烟：
　　“是的。”
　　“而且，这扇血门里心术不正的人还不少。”
　　丘望盛皱着眉。
　　“你是说刚才的那个眼镜妹？”
　　“她确实很招人嫌。”
　　“我最讨厌的，就是有人道德绑架我。”
　　宁秋水扔掉了烟蒂，嘴里带着一股烟草味儿：
　　“不是她，是另外一个戴眼镜的，男的。”
　　丘望盛思索了片刻，问道：
　　“是……尸体？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　“血门内的鬼杀人是有规律性的，其他两个女人死后尸体都在，没道理他的同伴尸体不见了。”
　　“我估计他的同伴尸体隐藏着什么秘密，而他不想让大家知道。”
　　ps：第三更，晚安。
　　给俺整点儿为爱发电，感谢！

