第73章 【送信】凶手
　　见到了从铁门背后出来的这些『人』，宁秋水几人全都站在原地，不敢妄动。
　　那些家伙的压迫感实在太恐怖了。
　　与其说他们这些铁门背后的『人』正在等待着审判，倒不如说他们才是审判众人的裁决之镰！
　　护士的双腿被锯断，所以她无法站立，是趴在地面上的，从铁门背后出来，路上留下了一条长长的血痕。
　　这八『人』，面色全都无一例外的极度惨白，没有一丝人色。
　　他们就静静的站在了众人的面前。
　　“凶手是谁？”
　　死者的父亲率先开口，冷漠的声音不带有一丝的情感，配合上他嘴角那怪异的笑容，实在是让人不寒而栗。
　　细心的人有注意到，在死者父亲说出这句话后，那个小女孩正在打着哆嗦……
　　其实宁秋水还有一件事，并没有跟众人讲明。
　　那就是之前，他专门让许刚拿着信去见了小女孩的母亲。
　　去送这封信，并不是宁秋水想要从小女孩的母亲『温良』那里得到新的染血的信，而是他想要看看这个小女孩的母亲身上……到底有没有伤痕。
　　这是一个非常重要的信息。
　　如果小女孩的母亲『温良』身上有伤，那就说明是父亲在进行家暴，母亲曾经庇佑过小女孩，又或者说跟小女孩一样，都是这个家庭里父亲发泄的对象。
　　可事实上，小女孩的母亲身上并没有伤痕，那就说明家暴小女孩的人……有她一份。
　　不是受害者，那么多半就是施虐者。
　　退一步想，哪怕小女孩的母亲没有家暴过小女孩，但她身上这样光洁，自然也没有为小女孩求过情，否则小女孩的父亲一定会攻击她！
　　因此在这个家庭里面，受害的人，只有小女孩一个。
　　这就更让宁秋水确定了，小女孩对自己的弟弟心怀嫉妒和恨意，于是将满腔的怨愤全部发泄在了自己弟弟的身上！
　　可是……他错了。
　　就连宁秋水自己都没有想到，小女孩杀死弟弟的初衷……竟然是为了保护他。
　　这带给了他巨大的震撼。
　　他没想到一个这样可怕的家庭，居然能够养出如此温柔天真的女孩。
　　此时，当死者的父亲问出了这句话后，就代表着最终的审判即将降临！
　　凶手，会付出代价！
　　众人沉默着，都没有开口说话，因为此时此刻站在最前面的宁秋水也沉默着。
　　于是，死者的母亲也开口说话了，她发出了一声凄厉的啼哭，尖叫道:
　　“究竟是谁杀了我的孩子？是谁？！！”
　　这一声尖叫，几乎要刺破众人的耳膜！
　　他们捂着自己的耳朵，甚至有几人痛苦地弯下了腰。
　　宁秋水转而先看向了沉默的护士『云薇』和低头不语的医生『王宇』，然后又看向了同样一言不发的5号病人『光邹』。
　　他似乎对这三『人』的反应非常满意，于是转过头，对着身材最为高大魁梧的东雀警司问道:
　　“如果我们指认了凶手，你会保护我们的安全吗？”
　　东雀叼着烟，裂纹遍布的脸上浮现出了一抹冷淡的神情:
　　“不会，但我会立刻抓走凶手。”
　　有了他的这个回答，宁秋水才总算放下了心。
　　他抬手一指，先是指向了死者的父亲，然后又指向了死者的母亲。
　　“是这对夫妇他们自己杀死了他们的孩子。”
　　听到了宁秋水的这话，死者的父亲和母亲惨白的脸上立刻流露出了无比狰狞的神情。
　　眼中杀气弥漫，他们猛地向前一步，似乎想要将宁秋水的头从他的脖子上拧下来！
　　宁秋水后退了半步，眼神看向了东雀。
　　后者只是平静地掏出了腰上的警棍，死者的父亲和母亲立刻就安定了下来，他们缓缓后退着，盯着警棍的眼神里流露出巨大的恐惧！
　　显然，这两只恶鬼非常害怕警司！
　　“不允许对证人动手。”
　　警司淡淡开口，随后又转过了僵硬的脖子，那双空洞的眼睛盯着宁秋水。
　　“你说他们夫妇俩是凶手，有人证吗？”
　　宁秋水抬手，先是指了指趴在地上的护士云薇，然后又指了指医生王宇，最后再指了指那个『5』号病人光邹。
　　“他们都看见了。”
　　“我有三个人证，你可以问他们。”
　　东雀警司点了点头，对着这三个人伸出了手指点了点，然后说道:
　　“他说的话……属实吗？”
　　这三个『人』相互对视了一眼，目光最后又不经意地扫过了那个瑟瑟发抖的小女孩。
　　他们空洞的眼神里闪过一丝不易察觉的某种情绪，最终，这三个『人』竟然真的点头了。
　　“是他们。”
　　三『人』笃定地说道。
　　见到这一幕，死者的父母惊慌了。
　　“不，不！”
　　“他们在说谎，他们在说谎！”
　　“我们怎么会杀死自己的孩子？”
　　宁秋水看着二『人』那副惊恐的表情，只觉得格外恶心。
　　或许在他们的眼里，小女孩并不算他们的孩子，只是一个……性欲疯狂之后的赠品。
　　他想起了自己在外面处理同样一起家暴事件的时候，『洗衣机』曾跟他说过一句话——
　　“在这个世界里，你做什么都要考证，无论是你当学生，老师，警察，还是当司机，当厨师……甚至你进厂打螺丝，都需要一张属于你的身份证。”
　　“……但讽刺的是，偏偏当父母不需要。”
　　这一刻，宁秋水总算深刻地明白了『洗衣机』那时候的心境。
　　在一群鬼的身上。
　　二『人』还在还在极力地为自己开脱，但东雀警司还是拿出了他身上的镣铐，将二『人』铐住！
　　紧接着，地面上出现了第九扇门。
　　警司直接带着二『人』走了下去。
　　众人目送这三『人』消失之后，才终于松了一口气。
　　“结束了……”
　　楚梁满是汗水的胖脸上，忽然露出了一个笑容。
　　原本紧张的众人也在此刻稍微放松了一些。
　　在他们看来，想杀他们的鬼已经被带走了。
　　然而只是片刻，头顶传来的奇怪声音，却让他们忍不住抬起头看了一眼。
　　仅仅是一眼，便让他们浑身发冷！
　　众人看见那个被丝线束缚在天花板上的巨型木偶，正在逐渐脱离丝线的控制！
　　“不……不！”
　　原本以为没事的胖子，却忽然被头顶木偶的瘦长双臂抓住，他惨叫了一声，便在众人的面前被直接握碎了！
　　鲜血和碎肉几乎是从木偶的指缝间喷出来的！
　　“快跑！”
　　开口说话的，是那个穿着白大褂的医生王宇。
　　眼看着木偶的手掌再一次落下，他竟然一个闪身，从自己的兜里面掏出了一把手术剪刀，狠狠刺入了木偶的掌心！
　　木偶吃痛，开始乱甩。
　　王宇医生并没有为他们争取到太长的时间。
　　这个恐怖木偶，力量实在太可怕了！
　　很快，王宇就被撕的七零八落，残肢散在了周围。
　　众人这才如梦初醒，立刻朝着中央的那个开在地上的第九扇门跑去！

