第704章 【公路】破门
　　宁秋水等人在一望无际的蜃石路上行驶，外面却下起了人头雨，更恐怖的是，这些人头一旦落在了地面上没被摔碎，就开始直接朝着宁秋水他们所在大巴车滚动。
　　这些人头速度很快，而且力气大的惊人，它们每从后面撞击大巴车一次，大巴车就会发生剧烈的震动！
　　好在，这些人头并不算特别坚固，基本只要撞击大巴车一次，就会碎掉。
　　那一道接一道西瓜碎裂般的声音响起，听得车上的十六人头皮发麻。
　　咚！
　　咚！
　　随着人头不断从头顶的阴云下落，碎裂的血肉越来越多，渐渐在地面上涂了厚厚的一层，这些血肉给了继续下落的人头一个缓冲区域，于是，能完整保留下来的人头越来越多，它们落在地面之后，便翻滚弹跳，朝着大巴车猛地追来！
　　大巴车上十六个人，没人想知道一旦大巴车被这些人头撞破会发生什么！
　　嘭！
　　满地堆积的血泥和碎骨影响了大巴车的行动，林益平往右转弯的时候，几颗从侧面袭来的头颅狠狠撞在了大巴车的右侧，险些就让大巴车当场侧翻！
　　还好林益平眼疾手快，遇事不慌，一个急转把车身调了回来！
　　车上的乘客们紧张地死死握住能抓住的东西，一名沉默不已的男诡客这个时候终于开口，沉声对着车上的众人大叫道：
　　“抓稳，自己看好自己那边的窗户，有什么能当作武器的提前预备出来，绝对不能让那些人头进来！”
　　宁秋水对着司机问道：
　　“林益平，还没到吗？”
　　林益平满头大汗，目光穿过前方车玻璃的血肉缝隙，凝视着前方不远处的补给驿站，大声道：
　　“草！”
　　“那群狗贼，真的先跑到驿站里去了，还特么把门堵死了，我们根本进不去！”
　　林益平此话一出，大巴车内的众人立刻慌乱了起来：
　　“啥意思？”
　　“那我们怎么办？！”
　　“……”
　　宁秋水第一时间冲到了车头，站在了林益平旁边，他找了个角度看了看驿站门口的门，对着林益平道：
　　“那是玻璃门吗？”
　　林益平：
　　“是啊，但太小了……进不去啊！”
　　宁秋水说道：
　　“能进去。”
　　“你到门口之后就减速，轻一点撞在玻璃门口，把前窗玻璃撞碎就行。”
　　“我看你也是老司机了，能控制力度吧？”
　　林益平好像知道宁秋水想要做什么了，瞪着眼道：
　　“这，这也能对接？”
　　“可……这不就给了其他人头一个进去的机会？”
　　宁秋水：
　　“不是还有二楼吗？”
　　“先进去再说！”
　　林益平感受着车身传来的不断震动，知道这破大巴车是撑不了多久了，此刻天上的人头雨越下越大，远处越来越多的人头朝着这边儿滚来，再不做出抉择，车上十六个人一个都跑不了！
　　“妈的，干了！”
　　林益平咬着牙，大声喝道，额头的青筋都浮现了出来。
　　他调整脚下踩着油门儿的力度，朝着驿站的门口撞去！
　　守在门口里面的那几人，原本看见大巴车的眼神还带着幸灾乐祸，可随着司机直挺挺朝着他们撞过来之后，他们脸上的表情就僵住了！
　　下一刻，他们忙不迭地朝着两旁闪开。
　　嘭！
　　这一下撞击可不轻，纵然大巴车的速度已经不算快，可实在太重了，车子的前窗玻璃瞬间炸裂，化为了无数飞散的晶莹碎片，林益平已经提前调整自己的座椅，提前躲入了驾驶位的下方，并踩住刹车。
　　这种做法固然对于他的技术要求很大，毕竟驿站一楼虽是玻璃门，但周围凸出的墙体却实打实得坚固，再加上车头宽度与高度都大于玻璃门，一旦大巴撞上去的时候速度过快，那车头就会直接凹陷，蜷缩在下方的林益平必死无疑！
　　随着大巴车猛烈晃动了一下，短暂且急促的爆破声消失，一直疾驰的大巴车终于停下，只剩下了周围相对较弱的撞击。
　　咚！咚！
　　那是人头用力撞击大巴车发出的声响！
　　浓郁的，让人闻之欲呕的血腥味儿已经顺着车子的缝隙填满内部的每一个角落。
　　被撞得七荤八素的乘客们已经开始努力站起身子，相对年轻的诡客们表情喘息着看着周围，第一时间巡视大巴车的侧面车窗，看看是否在刚才的撞击之中受到牵连。
　　“还好，车玻璃没碎，不然……”
　　师伟孟呼出了一口气，宁秋水则第一时间来到了驾驶位，将头脑晕乎乎的林益平从里面拉了出来。
　　“谢，谢谢……”
　　林益平用力甩了甩头，对着宁秋水道了声谢，他回头一看，发现驿站的玻璃并没有碎，大巴车到底还是被外面凸出的墙壁拦截住了。
　　驿站里的人也反应了过来，急忙开始推东西，试图将玻璃门彻底限制住，宁秋水见状，拿起了林益平的杯子，猛地朝着玻璃门扔去！
　　嘭！
　　那扇厚厚的玻璃门并没有被砸碎，甚至连一道裂纹也没有被砸出来。
　　换做是以前，绝对不可能出现这样的情况。
　　但如今的宁秋水这具身体实在是太弱。
　　力气不知道比以前小了多少。
　　见到里面的人已经开始不停推东西拦在玻璃门口，宁秋水知道不能再犹豫下去了，必须要趁着现在破门，否则等对方真的在玻璃门的后面建立起了一道坚固的屏障，他们想要再强行进去……就难了！
　　“胖子！”
　　“谁特么叫你爷爷胖子，找死？！”
　　“全越山，赶快过来砸门，你力气大，对方已经开始堵门了，再过一会儿等他们把东西全都搬了过来，我们就只有被困死在这大巴车的里面！”
　　愤怒无比的全越山扶着座椅站了起来，想要看看究竟是哪个不长眼的混蛋在这个地方叫嚣，不过随着宁秋水后面的话说了出来之后，全越山眼神里的愤怒也立刻消失了，转而多了些惊恐。
　　不知怎的，他后背渗出了一大片冷汗！
　　被困死在这辆大巴车里？
　　这几个字几乎是直击他的灵魂，全越山头还晕着，但已经快步冲着宁秋水走去，半路上用手拨开了几名诡客，可不管他们摔得人仰马翻。
　　当他来到了宁秋水所在的位置后，一眼便看清楚了驿站里面的那些人在干什么！
　　“我草泥马！”
　　“抢你爷爷的食物和水，还尼玛的想把你爷爷拦在外面？”
　　“你们他妈的给老子……死！！”

