第729章 【公路】第四名死者
　　楼道的漆黑宛如浓墨，将人掩住，便伸手不见五指。
　　林风一路忙不迭往上跑路，不敢停下。
　　其实，她知道自己根本跑不过鬼。
　　可已经走到了这扇门，求生欲望拉满的林风绝对不愿意就这样停下等死！
　　“她怎么能……她怎么可能真的回来了？！”
　　林风此刻大脑一片空白。
　　诡客死亡后回来复仇的厉鬼和血门内普通的厉鬼不同。
　　它们有着明确的目标，而且是不死不休，没有那么多的忌讳。
　　别说是在后三扇门里面，哪怕是放在普通的门里，能三次使用鬼器，诡客也几乎无法对抗这样的厉鬼！
　　本来体重就超标的林风没爬几层楼就觉得自己受不了了，她坚持着爬上了眼前最后一级楼梯，然后直接朝着6楼楼道出口仓惶奔出，最后随便找了个房间开门进入！
　　咔——
　　她轻轻锁上了门，接着便死死贴在了门后，一边大口喘息，一边瞪着眼睛想着之后应该怎么办。
　　当然，想了半天，林风没有想出任何点子。
　　事情，已经走入了死局。
　　“先别慌，别慌……酒店里房间这么多，它未必能在第一时间找到我，只要我经常切换房间，明天离开酒店，它应该就找不到我了……”
　　“对，对！”
　　“这条路这么长，还被特殊的力量干扰，它不知道我在哪里的……”
　　极度绝望的高压环境下，林风已经开始神志不清，为了安慰自己而滋生各种荒唐的念头。
　　无论是新手还是老手，面临绝境的时候，都与羔羊没有区别。
　　或许有人更加坦荡释然，走的时候比较体面。
　　但这类人很少。
　　林风的求生欲望很强，所以她刻意在进入这扇血门之前找人做了一些『交易』，拿到了三封『信』，还找到了一个『替死鬼』。
　　但这些，非但没有拯救她，反而成为了将她逼入绝境的导火索。
　　甚至林风在想，倘若她没有拿到『信』，没有带梁月进入这扇血门，那她也就不会这么肆无忌惮。
　　再谨慎一点，或许结果就会完全不同。
　　念头杂乱，林风一边后悔，一边告诉自己现在不是后悔的时候。
　　不知不觉，好几分钟过去了。
　　她始终没有听见外面传来的声音。
　　渐渐的，林风呼吸平稳了下来。
　　“没声音……是没找到我吗？”
　　林风原本极度压抑绝望的心情突然之间得到了喘息之机。
　　她又凝神细听了许久，外面的确没有任何声音传来，房间里只有风声与外面的雨声。
　　林风心头一喜。
　　“难道……那鬼真的没有我的定位？”
　　“如果这样的话，岂不是我活下来的机会很大！”
　　她擦了擦脸上的汗水，没敢去开灯，脱掉了自己的鞋子，然后光脚朝着窗户走去。
　　外面的风很大，气温也低，这一股股的冷风掀起了窗帘，逃窜的丝缕阴森让林风觉得很冷。
　　她得把窗户关上。
　　来到了窗户面前，林风盯着被掀开的窗帘，忽然停住了脚步。
　　她有些犹豫了。
　　过往一些恐怖的画面浮现在了脑海。
　　林风在想，会不会回来找她索命复仇的梁月……就藏在窗帘背后？
　　这个念头光是出现的瞬间，就让林风打了个哆嗦。
　　“妈的……”
　　她咬着牙暗暗骂了句。
　　眼中纠结，明灭交织。
　　犹豫了许久，林风还是小心抓着窗帘的一角，轻轻拉开……
　　还好。
　　窗帘背后，没有可怕的东西。
　　她长长呼出了一口气，才发现自己的心脏跳动得好快。
　　“没鬼就好……”
　　林风自顾自地说了一句，但话音还没有落下，就怔在了原地。
　　她的目光落在了窗外。
　　外面是平地，是酒店的停车区域，是他们来时的路。
　　而原本的玻璃窗户……早已经不见了。
　　寒意，攀上了林风的后背。
　　她不是上楼了吗？
　　现在的她，应该在六楼啊！
　　为什么会突然出现在一楼？
　　而且，根据窗外的位置来判断，现在的她正身处002！
　　也就是他们最开始所在的房间，梁月……死的那个房间！
　　“操！”
　　林风已经第一时间察觉到了危机，她不敢去外面的大雨里，于是转身就朝着门口跑去！
　　然而……
　　嘭！
　　林风刚跑出没两步，侧边的厕所门忽然被一股巨大的力量撞开！
　　她吓得急忙停住了脚步，房间内的黑暗模糊了她的视觉，但林风依然看见了让她汗毛倒竖的一幕。
　　——厕所里，站着一个披头散发的女人，正森然对着她发笑。
　　不是梁月，又是谁？
　　“不，不！”
　　林风惨叫，勇气、理智，在这一刻全都消失殆尽，她转身朝着窗户逃去，直接想要翻窗逃命！
　　可当她真的翻出了窗户，却发现外面的平地又消失了。
　　刺骨的冰冷和激烈的失重感袭来，无一不告诉下落的林风，她现在正身处高楼。
　　这个高度，她直接砸在水泥地上，必死无疑。
　　她身上的那件鬼器……已经没用了。
　　生死之间，林风扭头望着楼上，可她刚一转头，便看见了一张血肉模糊的破碎鬼脸，正带着怨毒的目光凝视着她！
　　“林风，来陪我吧！”
　　“来陪我！”
　　“来陪我！！”
　　“……”
　　下一刻，林风那满是肥肉的躯体，狠狠砸在了湿润的水泥地上！
　　啪唧！
　　她的身体面向朝下，几乎彻底粉碎成一堆肉泥，而头却诡异地转动了一百八十度，看向了天空。
　　林风的脸保存完好，空洞的眼中尚且残留着恐惧，可嘴角……却挂着诡异的微笑，
　　…
　　PS：今夜有急事，暂两更，还有一更大约二十分钟后发。

