第734章 【公路】精神病院
　　林益平向宁秋水透露了一个重要的事。
　　那就是，虽然顾少梅可能已经忘记了之前的记忆，但她的潜意识还记得，而她并不想去『三海镇』，所以这一路上才出现这么多可怕的事。
　　在顾少梅的潜意识里……她宁可死在这条路上，也不愿意去那个名为『三海镇』的地方。
　　“他们曾经抹去了她的记忆，并且为她编造了一个美丽的谎言……人的这一生，应该去看看海。”
　　“而『三海镇』就是看海的地方。”
　　“她越是希冀，潜意识对于那个地方的恐惧或是抵触就越弱，你们就更加容易将她送到『三海镇』，是这样吗？”
　　林益平嘴角挂着苦涩。
　　“大致上就是如此。”
　　“所以三海镇到底有什么？”
　　面对宁秋水的又一次询问，林益平叹道：
　　“我也想知道，但我觉得，那估计不是什么『好地方』。”
　　宁秋水反问道：
　　“那为什么不直接跟顾少梅摊牌呢？”
　　林益平抽烟的手有些颤抖。
　　“你要赌吗？”
　　“她不知道有多恨『他们』，而在顾少梅的认知里，我们也是『他们』的一份子。”
　　“哪怕你有足够多的理由来解释，但她如果不听，你就得死……我们就得死。”
　　宁秋水看穿了他的想法，笑道：
　　“送她去『三海镇』也同样危险吧？”
　　“你不直接跟她摊牌，是觉得拖着死的慢点？”
　　林益平眼神阴翳地看着前方的公路。
　　“我就是不想死，我才来的。”
　　“要是我不怕死，我他娘的根本就不会来到『蜃石路』，也根本不需要昧着良心做这么多事！”
　　“你看看我，像坏人吗？”
　　宁秋水：
　　“老实说，不像。”
　　林益平冷笑道：
　　“但我已经是了。”
　　“我有的选吗？”
　　“我干的那些事……说出来，每一条都该死。”
　　宁秋水安慰道：
　　“知错就改，还不算晚。”
　　林益平嘴角抽了抽。
　　“改不了了。”
　　“我要活着。”
　　“我可不想像那些……一样。”
　　货车飞逝。
　　在不远处的路旁，一座医院突兀出现在了那里。
　　二人的目光都被医院吸引了过去。
　　那里门口空荡荡的，站着几名穿着白色连身塑胶服的人，整个人包裹裹得严严实实，什么也没有外露。
　　他们站在医院的门口，像是在等待着什么。
　　“哪儿来的医院……”
　　宁秋水将头偏向窗户，认真地盯着那头。
　　货车没有停下，林益平猛踩油门儿，没过多久，那座医院就消失在了宁秋水的视野里。
　　“不停吗？”
　　他问道。
　　林益平的手指蠢蠢欲动，似乎又想掏烟。
　　“可不敢停。”
　　“我现在对『医院』可是有心理阴影了。”
　　“再往前开开吧，还早……”
　　“走在我们前面的那几辆小轿车不也没停吗？”
　　他说着，继续油门儿踩到底。
　　大货车就这样在公路上一路狂奔。
　　然而随着时间的推移，宁、林二人却发现，他们似乎在一段公路里不断地『轮回』。
　　前方，医院再一次出现了。
　　林益平脸色极差。
　　“这是第几次了？”
　　他对着宁秋水问道。
　　后者回道：
　　“十六次了。”
　　远处，天色已经渐渐黯淡，红云转黑。
　　地平线在消融。
　　货车的油量，即将见底。
　　“我们已经别无选择，你知道的。”
　　“害怕也没用。”
　　宁秋水语气带着一抹自嘲，指间夹着半截香烟放在车窗外面。
　　“喏，看看那医院的外面，车已经停那儿了，他们不也是没有选择了吗？”
　　林益平的目光随着宁秋水的引导，看向了不远处医院的门外，那里停着三辆小轿车。
　　这三辆小轿车正是白天开在他们前面的人，看上去油箱也见底了，现在天黑，没有油的车，在夜晚和铁皮棺材没什么区别，里面的那些诡客权衡利弊，最终还是决定去医院里面看看。
　　这家医院没有名字。
　　林益平将车停在了三辆小轿车的旁边，然后下车，敲了敲货车的货箱。
　　“下车了，没油了。”
　　车上的十二名乘客下来，望着这座突兀出现在旷野之中的医院，脸上浮现出了茫然的神色。
　　“这是哪里？”
　　师伟孟问道。
　　宁秋水：
　　“不知道。”
　　他将白天的情况和众人解释清楚，众人望着不远处的医院入口，内心都有些说不出的忐忑。
　　有了之前『驿站』和『酒店』的经历，他们都知道，这座『医院』绝对不会简单。
　　众人结队来到了医院的门口，那些穿着白色连体塑胶衣的『人』立刻走了过来，对着众人指了指医院的两个入口。
　　“左边是『志愿者』入口。”
　　“右边是『病患』入口。”
　　站在前面的朱素洁问道：
　　“这两者有什么差别吗？”
　　穿白色连体塑胶衣的『人』冷冷解释道：
　　“这里是精神病院，有病的走右边，没有病走左边。”
　　“『志愿者』负责照顾『病患』。”
　　朱素洁皱眉，她又问了些问题，可那些『人』并没有给予任何回答。
　　众人远离了医院门口，商讨着到底应该怎么选。
　　温雅的冷书文说道：
　　“我感觉我们还是选择『志愿者』比较好。”
　　“『志愿者』是去照顾『病患』的，不管我们要照顾的『病患』是谁，至少主动权在我们的手上。”
　　钱蝶指尖揉捏着自己的头发，反驳道：
　　“真的有差别吗？”
　　“如果要照顾的『病患』……不是人呢？”
　　冷书文那队的胡志元开口道：
　　“照顾鬼总比被鬼照顾来的要好些吧？”
　　“反正不管你们怎么选，我肯定是要选『志愿者』的。”
　　“你觉得没差别，那你去选『病患』好了。”
　　他话音落下后，众人沉默了一阵子。
　　林益平先是看了看顾少梅，对方身子在轻微的颤抖着，似乎很害怕。
　　而后他又望着沉默不语的宁秋水，道：
　　“宁小哥，你怎么不说话？”
　　PS；还有两更，12点前发出。

