第792章 【逃出生天】徘徊
　　三人在房间之中快速寻找鬼的踪迹。
　　他们找的很仔细，宁秋水甚至会把一些抽屉，还有一些能藏东西的狭小缝隙都摸索一遍。
　　不过他们并没有找到任何厉鬼。
　　“能不能行啊……”
　　司兴莉又一屁股坐在松软的大床上，往上一瘫。
　　“看你们搁这儿分析了半天，我紧张死了，还以为房间里真的有一只厉鬼呢！”
　　她嘴上虽然这么吐槽着，但脸上的表情却写着放心。
　　在危机四伏的血门世界里，身边的队友能始终保持着高度的警惕，她就轻松了很多。
　　“看来是我们多虑了。”
　　涂翠容也坐到了沙发上，不再继续折腾。
　　不管怎样，他们认真搜索了一遍房间，现在放心了不少。
　　只有宁秋水还盯着窗户口出神。
　　他隐约间还是觉得不安。
　　明明房间里能搜过的地方都搜过了，可他就是觉得，房间里有一种奇怪的窥视感。
　　似乎什么地方藏着一个『人』，正偷偷观察着他们……
　　“别想啦，你俩都来床上躺躺，这酒店还可以，床是真软，反正现在也没法触发剧情。”
　　“休息一会儿，我们就得准备给『本能』阶段留消息了。”
　　司兴莉翻滚了一圈，留出了一大片空间给二人，但涂翠容只是用一种看垃圾的眼神看了她一眼，并没有回应。
　　宁秋水来到了窗户旁，仔细查看窗沿上的血渍，眉头紧皱。
　　“你还在想那只鬼的事？”
　　涂翠容对着宁秋水道。
　　后者回头，目光在房间里扫视了一圈之后，微微摇头。
　　“只是有些……紧张。”
　　他淡淡说着，然后对二女道：
　　“说说留『线索』的事吧。”
　　“『本能』和『经验』阶段的记忆很可能不共享，所以，我们得用最简短的话，记录一下他们行动的『目标』，再记录一下关于王青的前因后果。”
　　“除此之外，最好把我们的处境再交代一下。”
　　涂翠容：
　　“这次还好，我们三个人都在一起，留线索的空间会大很多。”
　　宁秋水来到了房间的小桌子面前，从抽屉里拿出了一个小的记事本，还有一根记号笔。
　　他将纸笔递给二女。
　　“你们先写，我去趟厕所。”
　　涂翠容接过了笔记本，对着宁秋水道：
　　“自己小心，如果遇见什么……记得大叫。”
　　在血门这样充斥着恶灵的世界里，单独上厕所绝对不是一件安全的事。
　　宁秋水应了一声，来到了厕所里，打开灯之后，又拧开了水龙头，用冷水洗了把脸。
　　冰冷的水浸润过了宁秋水的面庞，让他身体舒服得不自觉微微哆嗦了一下。
　　目光，从指缝间落在了面前的镜子上。
　　镜中，一切如常。
　　没有什么奇怪的东西。
　　“那种窥视的感觉……怎么还在？”
　　宁秋水的眼神变得极为锋利。
　　之前他在外面的房间，一直都感觉到了有什么『东西』在看他们，宁秋水思来想去，既然房间里的每一个角落都找过了，没有看见鬼，那只鬼会不会就在他们之中？
　　虽然涂翠容和司兴莉一直都跟着他，但也存在被调包的可能性。
　　宁秋水找不出理由，只能往一些玄乎其玄的方向想。
　　所以他专门找了个机会一个人来到厕所里，和外面的二人隔开。
　　不过……事情似乎和他想的仍有出入。
　　即便是来到了厕所，即便已经关上了厕所的门，那种让人汗毛倒竖的窥视感仍在。
　　这说明，这种窥视感和涂、司二人无关。
　　她们不是鬼。
　　鬼在其他的地方。
　　而且能同时看见外面，也能看见厕所。
　　但……这怎么可能？
　　难道，鬼能透视？
　　宁秋水盯着面前的镜子，镜中世界和外面一模一样。
　　一样苍白的灯、一样干净的马桶，一样捂着脸的人。
　　宁秋水深吸一口气，放下了手，关掉了水龙头。
　　其实，此时他宁愿鬼直接出现。
　　恐怖一些也没关系。
　　现在出现的话，他们还能解决，真的要等到他们状态切换的时候……那就麻烦了。
　　嘎吱——
　　哐哐——
　　他们房间门把手被拧动的声音又一次出现。
　　动静很大，似乎门外拧动门把手的『人』极为暴躁，迫不及待地想要进入房间。
　　房间里的三人都被这动静弄得紧张了起来。
　　宁秋水小心地推开了厕所门，看见二女正拿着鬼器，对着门口虎视眈眈！
　　从厕所出来之后，他看着房间的门被外面的『人』不断拉动，哐哐作响，仿佛锁随时都会坏掉！
　　哐哐！
　　哐哐！
　　外面的『人』似乎确定他们就在房间里，拉着门把根本不松手！
　　寂静的房间中，连雨声都小了很多，门不断发出惨烈的哀嚎，回荡在狭小的空间。
　　过去了足足半小时，门外的『人』确认了自己没法拉开房门，才终于暂且选择了消停。
　　哒哒——
　　哒哒——
　　踱步声，又一次响起。
　　依然是两道。
　　门外，有两个『人』。
　　它们并没有离开，一直徘徊在外面，似乎……在等待着什么。
　　房间内，涂翠容脸色难看。
　　谁也没有先开口。
　　“你们的『线索』留好了么？”
　　宁秋水问道。
　　二女点头，司兴莉把小本本和笔递给了宁秋水。
　　后者扫视了一遍，帮她们删改了一些字，然后自己也留下了线索。
　　完事之后，他将本子和笔放在了桌面上。
　　接着，三人便坐在了房间里发呆。
　　哒哒——
　　哒哒——
　　门外的脚步声不断响着，随着天渐渐变黑，门外的二人似乎变得愈发躁动不安，时不时『哐哐』拉两下门，让房间里的三人精神都绷得极紧。
　　终于，司兴莉忍不住了，语气里难得露出了一丝害怕：
　　“那个，是不是一会儿我们陷入了沉睡，外面的那两个人就会破门而入？”
　　涂翠容微微抬了抬眼皮，看向了被拉动的房门：
　　“不出意外的……应该是。”
　　一丝绝望，在空气里缓缓蔓延。
　　又沉默了几分钟，司兴莉忽然站起了身子，拿着马桶搋朝着门口走去。
　　“你干嘛？！”
　　涂翠容忽然上前，一把抓住了司兴莉的手。
　　后者一本正经道：
　　“我可不受这委屈，待会儿我要是睡着了被它们杀掉，那也太憋屈了！”
　　“真正的勇士，就应该直面淋漓的鲜血。”
　　“我身上的鬼器还有三次机会没用呢，吓唬谁？”
　　“别拉我，我这就去开门，让我看看到底怎么个事儿！”
　　二女争执的时候，宁秋水看向了房间的窗户。
　　由于天黑，玻璃变成了镜子。
　　镜中，一盏苍白的灯正散发着清冷的光芒。
　　“……两道脚步声……奇怪的凝视……厕所与客厅都有……”
　　宁秋水喃喃。
　　忽然他身子一震，对着二女说道：
　　“是灯！”
　　“灯有问题！”
　　“快，把灯弄碎！”
　　PS：明天开始恢复三更。
　　最近写作迷茫期+疲惫期，重心弄错了，有书友反馈，思考了一下，的确有这个问题。
　　——这本不是一本逻辑文，过于沉溺于逻辑毫无意思，调整一下，争取恢复之前的状态。
　　晚安！

