第735章 【公路】身份卡
　　一路走来，林益平对于宁秋水很是信任，不管是他的人品还是能力。
　　此刻，众人一筹莫展的时候，他忽然想听听宁秋水的意见。
　　众人看向宁秋水。
　　之前在酒店里，是宁秋水告诉了他们关于玻璃的事，他们也的确因为这个活下来了，所以对于宁秋水这个Npc，他们的信任程度比较高。
　　“非要我说的话……这所『医院』里，『志愿者』是去照顾『病人』的。”
　　“今夜真正危险的地方在于，谁也不知道哪个『志愿者』或是『病人』是鬼。”
　　“我们无法决定，无法分辨。”
　　“对于现在这种情况来说，选什么都差不多。”
　　顿了顿，宁秋水又说道：
　　“但根据『医院』的分配机制，我们可以通过一种方法尽可能降低我们的风险。”
　　在场的部分人听到了医院的分配机制之后，似乎已经提前知道了宁秋水想要说什么。
　　“我们通过合理分配人数，一半去当『志愿者』，一半去当『病人』，这样的话，我们之中的人就有可能会被分配在一起。”
　　“这样就是人照顾人，危险会小很多。”
　　听到了宁秋水的这个安排，林益平两手一拍，眉飞色舞：
　　“对啊！”
　　“宁小哥，你这方法好！”
　　“不愧是你！”
　　宁秋水扫了一眼众人：
　　“接下来，就是站队了。”
　　“你们谁去当『志愿者』，谁去当『病人』？”
　　一提到这，在场的人开始纷纷做出了决定。
　　十四人里，其中有8人想要做『志愿者』，只有6人愿意做『病人』。
　　宁秋水看着跟在自己旁边的顾少梅，问道：
　　“少梅，你不去做『志愿者』吗？”
　　顾少梅『啊』了一声，抬起头，带着恐惧的眸子里浮现一抹茫然：
　　“但是『志愿者』已经很多了啊！”
　　“我再去的话，遇见鬼的几率不是就更大了吗？”
　　“而且……我想跟着你。”
　　她似乎觉得，跟在宁秋水的身边更加有安全感。
　　一旁的林益平也跟着说道：
　　“还是宁小哥你身边比较有安全感啊！”
　　宁秋水无语。
　　“可别对我抱什么期望，我跟你们一样，在面对鬼的时候就是砧板上的鱼肉。”
　　“好了……各位，多的不说了，今晚自己小心！”
　　“希望明早的时候，还能看见各位！”
　　众人虽然倒也谈不上生死相随的战友，但一起经历了这么多事，多少还是有些情感和信任在里面。
　　“加油！”
　　刁芷茵紧紧攥着拳头，给众人，也给自己打气。
　　众人来到了『医院』门口，分别从两个不同的通道进入，然后在那些穿着白色塑胶衣的『人』的带领下，朝着两个不同的方向走去。
　　宁秋水这一行人里，除了他们仨之外，还有朱素洁和师伟孟三人。
　　这所精神病院很大，也很老旧，路上坑坑洼洼，一些内部的园林植被也肆意狂放地生长，根本无人修剪。
　　前方出现了一幢大楼，高层灰白的墙壁关押着绝望，众人来到楼下的时候，忽然听到了楼上传来了一道极其凄厉的惨叫声：
　　“呃啊啊啊啊！！”
　　那道惨叫像是一头垂死之兽发出的。
　　恐惧、瘆人……
　　众人停下脚步，抬头看着头顶的7层高楼，眸子里溢出了浓郁的不安。
　　滴答——
　　一滴粘稠的液体落下，正好打在了林益平这个倒霉蛋的额头上。
　　他伸手摸了摸，又闻了闻，脸色骤变。
　　“草，是血！”
　　林益平怪叫了一声，但带路的那『人』压根儿没有搭理他，直接走到了楼下的铁门口，拿出了钥匙，将门打开。
　　门后，是深不见底的幽邃黑暗。
　　那『人』转过了身，冷漠地看向众人。
　　“进去吧。”
　　宁秋水看着站在原地没动的林益平，拉了他一把。
　　“走了。”
　　林益平这才回神，路过门口的时候，还对着门口的『人』说道：
　　“楼上，楼……”
　　他最后一个进入房门，刚一进去，门外的『人』就直接把铁门关闭了，根本没有等他话说完。
　　砰！
　　铁门上锁的声音从外面传来，六人在苍白的灯光下发愣。
　　“你们的身份卡在门旁边桌子的抽屉里，自己拿好，没事不要离开自己的房间。”
　　淡淡的声音从铁门外面传来，紧接着，众人便听到他的脚步声渐行渐远。
　　“草……”
　　林益平骂了句脏话，下意识地想要抽烟，却被宁秋水阻止了。
　　“如果你不想死的话，最好别在这里抽烟。”
　　林益平闻言摸烟的动作一僵。
　　“怎么了？”
　　宁秋水指着他的身后，在破旧的楼房楼梯墙壁上，挂着一个几乎完全锈蚀的铁牌，上面写着『禁止抽烟』四个大字。
　　不知为何，见到了这个铁牌的那一瞬间，林益平浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　那种感觉就好像这座大楼里的某个地方，有一双眼睛在盯着他。
　　朱素洁来到了铁门旁边的掉屑木桌旁，从下面的抽屉摸索出了六张身份卡。
　　这张身份卡记录了他们的个人信息。
　　朱素洁借着头顶的苍白灯光辨认了一下，将身份卡发给了在场的人。
　　“你们自己看看，对不对。”
　　拿到自己的身份卡后，众人发现，他们六人被分到了三个房间里。
　　师伟孟和林益平在505号房。
　　朱素洁和钱蝶在506号房。
　　宁秋水和顾少梅在507号房。
　　“还好，不是一个人一间房。”
　　钱蝶呼出一口气，心里有些窃喜，同时也放松了些。
　　一如林益平和顾少梅信任宁秋水那样，她也信任朱素洁。
　　在她们诡舍，朱素洁可是实打实的大姐大。
　　有心眼，有本事，人还不坏。
　　最重要的是，她和朱素洁二人的鬼器都没有用过，相比于其他的人，她跟着朱素洁，活下来的可能性会更大！
　　“时候不早了，我们赶紧上去吧！”
　　宁秋水说道。
　　这大楼给他一种非常不安的感觉，他不想在这里久留。
　　众人点点头，朝着楼上走去，楼梯间，掉皮的墙上涂写着各种红色和黑色的字迹，大都是『去死』、『好痛』、『救命』之类的字样……
　　PS：第二更，抱歉，还有一更，写完再睡觉，但是估计很难在12点前发出来了，可能要延后一点。
　　各位先睡吧，晚安！

