第779章 【逃出生天】审美观
　　宁秋水站在了教室之中，目送窗口的那只惨白的鬼手离开，这才小心地又走进了教室内，抹去了黑板上的那些留下的粉笔字迹。
　　而后，他小心地靠近了一下窗户。
　　这么做当然不是宁秋水作死，而是他想借着窗户玻璃的破洞看看外面，简单预估一下自己在几楼。
　　雨仍旧下得很大。
　　虽然窗户很小，但打开的缝隙已经足够宁秋水观察地面了。
　　相较于昨天，他的确下移了一些。
　　“这里是五楼，高度变化感觉在四米之内，所以昨天我应该是在……6楼。”
　　简单确认了一下自己的层高，宁秋水又来到了教室外面的走廊。
　　他在508，房间的南侧。
　　一眼望去，这层楼共有12个房间，比楼上多了两个。
　　宁秋水按照黑板上的指引，朝着504和506走去。
　　走廊要比楼上更加凌乱，墙边涂上了上白下绿之色，还有一些独属于学生时代的、天马行空的涂鸦，一些坏掉的桌椅被凌乱地摆放在了两旁，铁皮抽屉下的桌角螺丝已经生锈，岁月的痕迹一览无余。
　　在这些课桌的抽屉里，宁秋水能看见还没有做完的试卷和习题册。
　　他微微皱眉，越过了这些桌椅。
　　吱——
　　宁秋水刚穿过，身旁的桌椅忽然移动了一下，桌角磨过了大理石地面，发出难听的嘲哳声。
　　宁秋水惊觉，朝着身旁看去，戴着戒指的手已经握成了拳头。
　　他确定自己没有碰到旁边的这些桌椅。
　　这层楼走廊的灯光要比上面的那层楼好一些，但也绝谈不上明亮，桌椅间投射出的那些阴影里似乎潜藏着让人不安的恐惧。
　　宁秋水看了片刻，桌椅没有再动过，他这才继续朝着前方走去。
　　可随着他即将到达504的时候，身后又传来了声音。
　　呋啦——
　　那是试卷翻动的声音。
　　宁秋水猛回头，眼睛扫视了一圈，看见一张课桌上那张没做完的试卷被翻动了一下。
　　他盯着那张试卷很长时间，它没再作妖。
　　咔嚓——
　　504门口也响起了奇怪的声音，宁秋水视线微移，发现一个身材姣好，相貌略带痞气的女人，她正靠在门框处，磕着瓜子，还一脸好奇地看着他：
　　“你就是508的那个人？”
　　宁秋水：
　　“嗯。”
　　女人：
　　“你在看啥？”
　　宁秋水如实说道：
　　“刚才试卷动了一下……声音还挺大的，你没听到吗？”
　　女人挑了挑一边的眉毛：
　　“听到了啊，所以我才出来，我还以为是你翻的呢。”
　　宁秋水摇头：
　　“不是我。”
　　“那就是鬼了。”
　　女人似乎不是很忌讳『鬼』这个字，转身进入了教室内。
　　“进来吧，这扇血门里的鬼好像限制还挺多的，没法直接对我们贴脸开大……不过也能想见到，毕竟这地儿实在是太小了，鬼真的要直接对我们进行屠杀，那我们就只能死路一条。”
　　女人很健谈，也似乎对于宁秋水很信任。
　　进入了504，宁秋水这才发现，里面还有一个模样娇小可爱的女人，她看上去有些卡哇伊，但脸上始终挂着警惕的神色。
　　“涂翠容，你是不是年纪大了寂寞难耐，什么男人就敢往房间里带？”
　　“我跟你讲过多少次，憋不住你可以用手，外面的野男人你知道安全不安全，万一他是鬼呢？”
　　这娇小的女人是语不惊人死不休，一开口就差点给宁秋水干沉默。
　　被叫做『涂翠容』的高挑女人对着那名娇小的女人吐了一口瓜子壳。
　　“噗……差不多得了啊司兴莉，人家508来的，别天天都一副谁要把你怎么样的样子……”
　　司兴莉坐在教室里的课桌上，晃着腿，冷哼一声：
　　“你又知道了？”
　　“你亲眼看见他从508出来的吗？”
　　“你那鬼器呢，拿出来，给他照照，让他现原形！”
　　涂翠容无语。
　　“怎么不用你的鬼器？”
　　司兴莉瞪着眼：
　　“万一他是鬼呢？”
　　“我岂不是白白消耗一次鬼器的使用次数？”
　　“而且我的鬼器是马桶搋子，我拿出来干嘛，给他通肠道？”
　　涂翠容：
　　“非要这么恶心吗？”
　　“你就不能对着他的脸用？”
　　宁秋水：
　　“……”
　　他发现了，这两个女人全都身怀绝技。
　　干咳了一声，宁秋水非常礼貌地说道：
　　“我不是鬼。”
　　司兴莉冷笑道：
　　“你说自己不是鬼就不是鬼？”
　　“鬼会承认自己是鬼吗？”
　　宁秋水摊手：
　　“那我是鬼。”
　　司兴莉警惕地盯着宁秋水两秒，缓缓从裙子里掏出了一个……马桶搋子。
　　宁秋水后退了半步。
　　“好吧，你们要怎么才相信我？”
　　涂翠容吐了一口瓜子壳，说道：
　　“司兴莉，你再这么搞下去，时间全被你浪费了……”
　　司兴莉不爽地对着涂翠容道：
　　“长腿怪，你闭嘴。”
　　接着，她又看向宁秋水：
　　“我问你一个问题，你要是能回答正确，就说明你是人。”
　　宁秋水见司兴莉神色认真，点头道：
　　“你问。”
　　司兴莉指着涂翠容：
　　“我和这个长腿怪，哪个好看？”
　　宁秋水看了看司兴莉手里的马桶搋子，不假思索道：
　　“你好看。”
　　司兴莉收起了马桶搋子，自顾自道：
　　“看得出来，你确实是个人。”
　　“鬼没有这么正确的审美观。”

