第730章 【公路】三海镇没有……
　　窗外，剧烈的砸动声惊醒了004中沉睡的司机林益平。
　　他像是做了噩梦，猛地从床上坐起了身子，惊恐地看着外面，眼睛还没睡醒，嘴巴已经问道：
　　“发生什么了？”
　　宁秋水摇头。
　　“不知道。”
　　“今夜，不管外面发生什么事情都不要出去。”
　　林益平身上被冷汗浸湿，喘了好几口气，终于缓过了些，掀开了被子从床上下来。
　　“我去上个厕所。”
　　宁秋水道：
　　“门不要关。”
　　林益平应了一声，去到了厕所里面撒了泡尿。
　　因为担心厕所里不安全，所以他尿的很急。
　　完事之后他也不敢洗手，半提着裤子就冲出来了，顾少梅很识趣地将自己的脸瞥向了一旁。
　　穿好了裤子，林益平抠了抠自己的眼角，对着疲倦的顾少梅说道：
　　“少梅，你去睡吧。”
　　顾少梅看了一眼宁秋水，后者对她点头道：
　　“放心，有什么问题，我一定叫醒你，不会自己跑路。”
　　似乎是因为宁秋水之前救过众人，顾少梅对于他很放心，便脱掉了鞋子，爬上床去睡觉了。
　　没过多久，床上便传来了轻微的鼾声。
　　林益平小心地看了看床上睡着的顾少梅，几乎是用唇语对着宁秋水说道：
　　“喂，你没有乱说话吧？”
　　宁秋水变戏法似的从兜里摸出了两根烟。
　　“走一根？”
　　林益平一怔，随后恼怒道：
　　“你小子，真不老实，之前还骗我说没有烟了！”
　　宁秋水和他来到了窗户旁边，点上之后，宁秋水道：
　　“最后两根了。”
　　林益平用十分不信任的眼光打量着他：
　　“现在对于你的话，我必须持怀疑态度。”
　　宁秋水失笑。
　　抽了两口，他突然说道：
　　“怎么说，趁着现在少梅睡着了，你坦个白？”
　　林益平翻了个白眼。
　　“差不多得了啊，坦白什么？”
　　“本来就没什么事……”
　　见他还是一副滚刀肉的模样，宁秋水也不急，说道：
　　“我的好奇心很重，你不说，我只能自己去挖……如果让我自己挖，万一挖出些什么事儿来，牵连你了，你别哭鼻子。”
　　林益平身子一震，随后瞪着宁秋水。
　　“你挖什么？”
　　宁秋水对着床上的顾少梅使了个眼色。
　　“还能挖什么，她身上那么多秘密，当然是挖她了……”
　　宁秋水话还没有说完，林益平激动地差点儿直接揪宁秋水的衣领子。
　　“你……TM疯了？”
　　“想死，别拉着我一起！”
　　宁秋水却是笑着地看着他。
　　“害怕吗？”
　　“我再告诉你一些更让你害怕的事好不好？”
　　“这条蜃石路上出现的所有『异常』，都和顾少梅有关。”
　　“她是病人，和『光明精神康复中心』有关。”
　　“……”
　　宁秋水还想要继续往下说，可林益平已经捂住了他的嘴。
　　宁秋水看见，林益平额头上的青筋正在不受控制地跳动着！
　　他紧张地不行，侧过头，用极为恐惧的目光看着床上睡着的顾少梅，直到确认对方没有听见他们的谈话后，才稍微松了口气。
　　“操……”
　　林益平骂了一声脏话。
　　“你这家伙，真他妈的难缠啊！”
　　“你知不知道，如果……如果这个过程稍微出现了一点差错，我们所有人全都会死！”
　　宁秋水点点头。
　　“我知道后果很严重。”
　　“从你的表情已经能看出来了。”
　　“但比起不明不白的死去，我更需要一个『真相』。”
　　林益平眯着眼睛，狠抽了一口烟，直勾勾地盯着宁秋水。
　　“『真相』就那么重要？”
　　宁秋水平静地回答道：
　　“对我来说……是的。”
　　林益平长长呼出了一口气，望着窗外的雨夜出神，许久后他说道：
　　“好吧，其实……三海镇根本没有海。”
　　“这是个谎言，天大的谎言。”
　　宁秋水诧异地转头。
　　“没有海？”
　　“那有什么？”
　　林益平眉头微微皱着。
　　“我不是很清楚那里到底有什么，但肯定不是海……只有到那个地方，我们才有机会离开这条该死的公路。”
　　宁秋水：
　　“你的话很矛盾。”
　　“如果你不知道那里有什么，你又怎么确定到了『三海镇』我们就安全了？”
　　林益平叹了口气。
　　“有些事，我真的没法跟你解释。”
　　“这条公路……比你想的要复杂得多。”
　　“它不是什么简单的诅咒。”
　　顿了顿，他用一种极为复杂的眼神看向了床上睡着的顾少梅。
　　“非要说的话……只有她知道『三海镇』里到底有什么。”
　　宁秋水：
　　“你是说，抵达『三海镇』之后，我们都进不去，只有顾少梅可以进入那里，对吗？”
　　林益平沉默，像是默认了宁秋水的话，又像是陷入了不知如何回复的窘境。
　　“其实，我是第一次来这里。”
　　“不管我之前怎么『装』，但这都是做给她看的，说给她听的。”
　　“我的的确确是第一次来到这条公路。”
　　“之所以我会知道一些和这条公路有关的事，是因为……以前有一些我的『同事们』来过这里。”
　　他已经描述的很隐晦了，但宁秋水还是嗅到了什么。
　　“你是『光明精神康复中心』的工作者？”
　　林益平嘴角流露出了一抹惨淡的苦笑。
　　“工作者吗？”
　　“与其这么说，你还不如称我们为……实验品。”
　　“有些事情太危险，『他们』不敢做，于是就找了一批『志愿者』，而我和我的朋友……恰好就是其中的一员。”
　　宁秋水眼神闪动。
　　“你们是自愿的吗？”
　　林益平语气带着讥讽：
　　“当然。”
　　“我们是『自愿』的。”
　　说到了自愿二字的时候，他甚至有些咬牙切齿，黝黑的脸上带着扭曲。
　　宁秋水抽了口烟，盯着窗沿有些出神。
　　“其他进入蜃石路的『志愿者』都已经死了吗？”
　　林益平：
　　“几乎。”
　　“有人活下来了？”
　　“嗯，不过那个人对于蜃石路上发生的事情只字不提，后来他被『光明精神康复中心』关押，没有音讯了。”
　　宁秋水半张藏在阴影的脸忽然变得有些诡异：
　　“那，你怎么确定『三海镇』就是活下来的生路呢？”
　　“如果……那是条死路呢？”
　　林益平夹烟的手抖得厉害，胡乱地抽了几口，直接把烟头扔出了房间。
　　“死路也得去。”
　　“继续待在蜃石路上或是原路返回……必死无疑！”
　　“这一点我十分确定。”
　　“而且，你也看见了。”
　　宁秋水被他这么一点，立刻想起了他们刚刚进入蜃石路的时候，前面有两辆逆行的车子出了车祸，最后……
　　“他们也是『志愿者』？”
　　林益平沉默了很久，脸色沉重地点点头。
　　“对。”
　　“他们是……上一批。”
　　PS：第二更，晚安！

