第775章 【逃出生天】异常
　　南雅平瞪大眸子，死死盯着旁白的女鬼，说不出话！
　　像是被吓傻了。
　　此时此刻，大脑空白的她心里只有这一个念头。
　　身旁的『宁秋水』发出了尖锐而疯狂的笑声。
　　“赫赫——”
　　随着窗外雷影闪动，二人能看见地面上的、属于女鬼的影子正在一点点发生变化……
　　梁木森不知道从哪里摸出来了一顶稻草帽，一下子扣在了女鬼的头上！
　　咕唧——
　　草帽扣在女鬼的头上后，猛地收紧，从草帽的内部忽然伸出了一双血肉模糊的手，死死抓住女鬼的脸，似乎想要将女鬼整个全都拉入草帽里面！
　　那双手不断滴血，在地面上留下了一大滩湿润的痕迹。
　　“呃啊啊！！”
　　草帽里，传来了一个男人恐怖的痛吟。
　　女鬼的尖笑立刻变成了愤怒，它的身体用力扭曲，和草帽里的鬼进行对抗。
　　只是须臾，草帽里的叫声就变大了不少，甚至变得凄厉！
　　“快走！”
　　“这鬼器撑不了多久！”
　　梁木森咬牙大叫。
　　二人立刻来到了门口，用力地拧着门把手。
　　咯——
　　开锁之后，他们几乎是直接撞出了房间。
　　“去我那儿！”
　　门外的宁秋水看了一眼内部的女鬼，如是说道。
　　二人这回留了个心眼子，跟着他的步伐没那么紧了。
　　才经历了刚才的事，他们现在还心有余悸，生怕面前的这个宁秋水也是假的。
　　路过了中间的路灯，二人心照不宣地低头看了看宁秋水的影子，确认没有什么异常之后，才稍微松了口气。
　　进入了房间内，宁秋水流畅地锁上了房间的门，转身的时候，却看见二人皆是一脸惊恐和警惕地看着他。
　　“咋了？”
　　宁秋水问道。
　　南雅平将信将疑地问道：
　　“你，你是人是鬼？”
　　不怪他们如此猜忌，实在是刚才宁秋水锁门的动作和女鬼太像了……
　　都是一样地流畅。
　　“当然是人，要不你们拿鬼器对着我试试？”
　　二人也不敢大意，南雅平将挂在脖子上的半块残破翡翠对着宁秋水晃了晃，见宁秋水没有任何反应，这才松了口气。
　　“操……”
　　她紧绷无比的心情终于得到了缓和，但眼光看着门口，依旧戒备。
　　过了好一会儿，门外没有传来任何动静，似乎那只鬼没有追过来。
　　紧张的气氛在昏暗的房间之中慢慢消散。
　　二人这才敢分神将刚才的情况跟宁秋水描述了一下。
　　现在说起这件事，他们还觉得心有余悸。
　　尤其是刚才他们在房间里时，听到宁秋水的声音在门外响起的那一刻，南雅平甚至感觉自己的天灵盖都在冒着寒气。
　　听完他们的描述，宁秋水沉默了一阵子，忽而道：
　　“我那个时候在听门里有没有动静，你们忽然转头，一句话也没有说就跟着前面的一个人跑，我追上你们了一些，发现最前面的那个家伙跟我长得一模一样……”
　　“那个时候，我就知道你们应该是撞见鬼了。”
　　“当时在你们进门之前，我在后面喊了好几声，你们却充耳不闻。”
　　梁木林擦了一把额头上的汗水，语气很不甚稳定：
　　“就是说，那只鬼……不但能无声无息地出现，还能变成我们的模样，甚至还能一定程度影响我们的『五感』？”
　　“操了，这扇门怎么会这么阴间？”
　　一旁的南雅平背靠墙壁，用仅剩的手整理了一下自己的头发，语气逐渐冷静：
　　“……确实危险性高了不少，但同样能看出来，那只鬼受到的规则限制很大。”
　　“梁木森，你的鬼器应该不一般吧，居然能主动攻击外面的鬼物，第五扇门里拿到的？”
　　梁木森沉默着点点头。
　　“嗯。”
　　“是血门赠送的。”
　　“那扇门里……其他人都死光了。”
　　他说完，察觉到宁秋水和南雅平看他的眼神不大对劲，急忙解释道：
　　“不，不是我……是他们自己找错生路了，当时我们被他们留下的假线索骗到了山上破庙的枯井里，旁边全都是腐烂的尸体，我那个时候都以为我要死了，结果没想到，那些家伙也不知道是倒了什么大霉，居然死在了我的前面，我这才捡回了一条命！”
　　南雅平也没有计较他话里的真假，继续说道：
　　“刚才从草帽里面伸出来的那双血手怨念很重，那只女鬼连这样的鬼器都完全不怕，绝对不是什么善茬，但它袭击我们的时候，却是先将我们引入了一个房间，并没有立刻动手，从这点来看，至少这层楼的厉鬼『限制』很多……”
　　她话音未落，房间里的梁木森忽然传来了一声怪叫：
　　“挖草！”
　　二人望去。
　　只见梁木森被地面上的那具尸体绊了一下，差点摔倒。
　　由于房间光线阴暗，再加上众人的注意一直都集中在了门口，所以梁木森一直都没有注意到这具死状惨烈的尸体。
　　南雅平还好，先前宁秋水跟她讲过，她至少有个心理准备。
　　梁木森被地面上这具扭曲尸体绊住的时候，眼珠子都差点凸出来。
　　“放心，这人多半也是诡客。”
　　“而且他已经死了。”
　　宁秋水简单解释了一下，梁木森一只手抚住自己的胸口，脸色惊疑不定。
　　南雅平则叹了口气：
　　“我们接下来怎么办？”
　　“还要继续排查外面的房间吗？”
　　梁木森：
　　“现在排查？你疯了？”
　　“至少等等吧，外面那只鬼还不知道走没走。”
　　“就算我们的鬼器能够逼退它们，但它们可是不会死的，鬼器一人三次，我们正面能撑多久？”
　　他说完，房间里又陷入了沉默，三人听着外面的雷雨声，表情不一，也不知道在想什么。
　　大约过去了半个钟头，宁秋水忽然站起了身子，他先是来到了门口，轻轻打开一条门缝，望了望不远处的灯，而后又关上门看着门上猫眼的血渍，以及地面上躺着的那具尸体，脸上浮现浓郁的思索之色。
　　“怎么了？”
　　注意到了他的异样，南雅平低声开口。
　　宁秋水眼光幽幽：
　　“我在想，那只鬼是怎么出现的……”
　　“其他房间的门都没有被打开过的样子，从北2号门里的鬼来看，处于房间里的鬼应该是没法自己开门的。”
　　“所以，我们在外面走廊遇到的那只鬼，应该不是来自于其他的房间，而是原本就在走廊里面……但如果这么去分析的话，又有一个新的『矛盾点』，那就是为什么我之前自己出去的时候，在走廊里探索了那么长的时间，都没有遇到厉鬼，而我们刚才一出去就撞见了？”
　　“这似乎不是巧合。”

