第781章 【逃出生天】试卷与学生
　　三人正在房间议论关于大楼本身形状的时候，走廊外又传来了试卷翻动的声音。
　　呋啦——
　　这种声音并不大，甚至不如窗外的雷雨声，可还是很清晰地传入了众人的耳朵里。
　　试卷翻动的时候，宁秋水他们就已经停下了谈话，静静聆听着门外的动静。
　　便是此时，几声咳嗽又传了进来。
　　“咳咳……咳咳咳！！”
　　听上去很年轻，但也很虚弱。
　　这声音出现之后，三人原本其乐融融的讨论立刻终止，全都绷紧了精神，死死盯着门口。
　　司兴莉已经拿出了自己的马桶搋，随时准备给予外面可能出现的厉鬼迎头痛击！
　　不过他们等待了一会儿，也没见门口有什么可怕的人影出现。
　　宁秋水率先来到了门口，朝着外面的走廊看去。
　　没鬼。
　　至少……表面上看没有。
　　“没看见鬼。”
　　宁秋水对着教室里的二人打了个手势。
　　司兴莉探头探脑。
　　“可是刚刚明明有人在走廊里咳嗽啊，你们也听见了吧？”
　　“可别告诉我这层楼里还有其他人。”
　　宁秋水目光落在了不远处那张课桌上。
　　只有那张课桌上有张试卷。
　　而且，之前他路过的时候，这张试卷还翻动了一下。
　　是谁在翻动这张试卷？
　　宁秋水想着，便朝着那张课桌走去，司兴莉与涂翠容也没有多问，一边跟在宁秋水的身后，一边小心的观察着四周。
　　从上一次的情况来看，他们在『经验』阶段时，似乎被鬼猎杀的风险并不高。
　　但谁也无法保证，鬼不会换着阶段猎杀他们。
　　谨慎驶得万年船。
　　来到了那张课桌面前，宁秋水第一眼就发现了事情的不对劲。
　　试卷上的字迹变多了，而且……还多了一滩血渍。
　　这血渍明明是后来才出现的，但已经干涸变成了暗褐色，与充斥着岁月感的试卷几乎融为一体。
　　“宁秋水，你之前过来的时候，不是试卷也动了吗？”
　　涂翠容也不嗑瓜子了，对着宁秋水询问。
　　后者道：
　　“嗯。”
　　“但我没有看见任何鬼。”
　　“而且，这试卷上之前也没有鲜血。”
　　宁秋水侧移了一下身子，来到了卷子的正面，认真查看着试卷上的具体内容，发现这是一张……高考试卷。
　　“你们参加过高考吗？”
　　宁秋水对着二女询问道。
　　司兴莉闻言，立刻挤到了宁秋水的旁边，认真查看着这张试卷，说道：
　　“跟我们那儿的高考试卷很像耶……我看看，这是生物。”
　　“哎，这试卷的主人有点儿厉害啊，写过的题貌似都是对的……植物是细胞壁，嗯，没问题……”
　　听着她的碎碎念，涂翠容不耐烦道：
　　“司兴莉，你搁这儿当阅卷老师呢？”
　　“能不能整点儿有价值的信息？”
　　司兴莉不爽地瞪了她一眼：
　　“长腿怪，你再叫？”
　　“我这不正在看吗？”
　　“催催催，催命啊？你是不是早产要生了？”
　　这小姑娘从小到大攒出来的天赋点似乎全点了攻击力，也就是涂翠容早就熟悉了她的嘴毒，不然若是换做了一个其他心胸稍微狭隘些的女人，听到有人这么说自己，指定要跟她掐起来。
　　司兴莉『嘭』的一声将自己的马桶搋霸气倒扣在了课桌上，拿起试卷翻到正面，看了看名字那一栏，眉毛一挑：
　　“真是个有个性的学霸，试卷都写了一大半了，愣是没写名字。”
　　“也不知道图啥，回头满分又怎样？”
　　“万一忘了写名字，谁知道是你考出来的？”
　　她说完，将试卷重新放回了课桌上，拿回了自己的马桶搋子。
　　涂翠容思索了片刻，忽然对着司兴莉道：
　　“司兴莉，我好像记得……我们高考的时候，生物是最后一门，是不是？”
　　司兴莉漫不经心：
　　“对啊……那又怎样？”
　　“这里可是血门内，又不是血门外面，两个世界能一概而论吗？”
　　涂翠容道：
　　“但两个世界很多地方都是相似的，你不是以前也吐槽过这一点？”
　　司兴莉坐到了旁边的另外一张课桌上，说道：
　　“所以你到底想说什么？”
　　涂翠容指着桌面上的试卷，对着二人说道：
　　“试卷上怎么会出现血呢？”
　　“咳嗽、血、忘记写名字、最后一场考试……你们能想到什么？”
　　随着涂翠容将这些元素全都举出来，司兴莉思考了片刻，点了点头，舌头在嘴里炒菜：
　　“嗯哼……长腿怪，你的想法也不无道理呢……”
　　言罢，她又看向了宁秋水：
　　“喂，宁秋水，你呢，你想到了什么？”
　　“说出来听听，有什么缺失的地方，我再补充。”
　　宁秋水摸了摸自己的下巴，说道：
　　“从刚才那些元素来拼凑的话，我能想到的，就是一个重病的考生，想要坚持着考完最后一场试，完成他的高考，但在最后一场关于『生物』的考试中，他病发了……”
　　司兴莉脸上是恍然之色，点头道：
　　“不错不错，和我想的基本没差……可以啊，宁秋水，不愧是被我认可的队友。”
　　“不过，我们现在的主要任务难道不是先找到『楼梯』在什么地方吗？”
　　“为什么我们要在一张试卷上花这么长时间？”
　　涂翠容又开始嗑瓜子：
　　“……你觉得离开这层楼的过程会这么简单吗？”
　　“别傻了。”
　　“我敢肯定，这张试卷上肯定有十分重要的信息，和我们离开这层楼有关。”
　　“不过，我们的确可以先去其他的教室看看，确认一下『楼梯』在什么地方。”
　　三人简单确认了一下，去到了501，将教室挨个挨个排查。
　　可直到他们排查到512房，也仍旧没有看到所谓的『阶梯』。
　　宁秋水站在512门口，仔细观察面前的教室，眉头紧锁，陷入了深思。
　　是『本能』阶段的他判断失误了？
　　还是……这层楼里隐藏着其他的玄机？
　　就在他思考的时候，门外的走廊又一次传来了咳嗽的声音:
　　“咳咳……咳咳！！”
　　三人对视了一眼，立刻来到了教室门口，朝着咳嗽的方向看去。
　　这一次，阴暗的走廊那头不再空无一物，而是出现了一个肤色惨白，骨瘦如柴的学生。
　　它驼着背，手里还拿着笔，那双漆黑的眼睛散发让人不安的气息，就这么直勾勾地凝视三人……

