第723章 【公路】第三名死者
　　梁月惊恐地向姚存义描述刚才发生的事，后者听着，将目光移向了镜子。
　　之前他进来，注意力都在地面上跌坐的梁月和没有碎裂的镜子本身上，所以没有那么注意其他的事物。
　　随着梁月的提醒，他才将更多的注意力放在了那面没有碎裂的镜子里面。
　　然而，当姚存义看向镜子内的景象时，整个人的瞳孔猛地收缩住了。
　　“怎么了？”
　　跌坐在地面的梁月似乎也察觉到了姚存义微不可寻的僵硬。
　　后者移回了眼神，微微摇头。
　　“没事……没事。”
　　“梁月，你赶快……”
　　他嘴上说着，身体却怪异地后退了半步，然后在梁月恐惧与不解的眼神中……关上了厕所的门。
　　此刻，本来还坐在沙发上抽烟的林风不知何时也站起身，来到了这边儿。
　　她和姚存义不是第一次合作了，活到这扇门的人大都精明，她察觉到不对劲的第一时间就灭掉了香烟，站起身子戒备。
　　二人对视了一眼，心中了然，没有多说一个字，急匆匆地朝着门外逃去！
　　厕所里，还传出了梁月惊恐的声音：
　　“姚哥，你，你不要关门，我害怕！”
　　“姚哥，林姐，你们还在吗？”
　　“你们不是说要带我过这扇门的吗？”
　　“林姐，林姐！！”
　　她跌坐在厕所里，叫了半天，可外面的房间始终没有人回应。
　　这一刻，哪怕梁月是个白痴也该晓得厕所不对劲了。
　　更何况，她是一个过了第五扇血门的诡客。
　　滋滋——
　　厕所里，头顶的灯光闪烁了起来，忽明忽暗。
　　梁月的心跳随着闪烁的灯光不断绷紧。
　　她吞咽了一下，也顾不上手上传来的疼痛，起身猛地朝着厕所门撞去！
　　嘭！
　　一声闷响。
　　梁月用力地拧动厕所门把手，可门把手却像是被什么东西固定了一样，无论她如何用力，也根本拧不开！
　　“没，没锁啊……怎么会拧不开？”
　　“怎么会……”
　　“开啊，快开啊！”
　　梁月不停拧着门把手，声音几乎带着哭腔。
　　滋滋——
　　滋滋——
　　头顶的灯光闪烁速度越来越快，发酵的不安和恐惧越来越不受控制，梁月的余光其实已经发现了什么，但她不敢去看。
　　她还在用力地推门。
　　求生欲在这一刻拉满。
　　然而……无论她如何用力，也无济于事。
　　极度恐惧中，梁月终于想起了她的鬼器，她慌乱在兜里翻找了一下，摸出了一个血簪，看见这枚血簪，梁月像是抓住了救命稻草，用力朝着厕所的门扎去！
　　喀——
　　玉簪在与厕所门碰撞的瞬间发出了一声悲鸣，而后在梁月惊恐的眼神中化为了碎片。
　　“怎，怎么会……”
　　第四扇门拿到的鬼器……完全没用？
　　眼前的景象彻底击溃了梁月，她愣在原地许久，身体颤抖得厉害，最终掩面嚎啕大哭：
　　“我不想死，我不想死啊！！”
　　“林风，林风！你不得好死！”
　　“我做鬼也不会放过你！！”
　　她哭着哭着又开始破口大骂，忽地，她的身体像是被某种神秘力量控制了，不受控制地缓缓转过头，看向厕所里的那面镜子。
　　镜子上，沾着几滴血。
　　是烟灰缸划伤她的手时溅在上面的。
　　血……也算『水』。
　　梁月被恐惧完全侵蚀的眼神落在了镜子里的那个『她』身上。
　　对方也站在厕所门口，手握在了门口的门把手上，转头带着瘆人的笑容看着她。
　　这个时候，梁月隐隐明白了为什么她拧不开厕所的门把手了。
　　“不……不！”
　　她喉咙里艰难地挤出字眼。
　　镜中的人笑容越来越夸张，越来越恐怖。
　　它对着梁月伸出了手。
　　手臂穿过了镜面，摁在了梁月的额头上。
　　唰！
　　这一刻，一直闪烁的厕所灯光彻底熄灭。
　　整个厕所立时间陷入了伸手不见五指的黑暗中。
　　几秒之后，灯光又啪的一声打开了。
　　梁月站在了镜面面前，拿起了洗漱台上剩下的半个烟灰缸，对准了镜子。
　　镜中，另一个梁月恐惧地拍打镜面，嚎啕大哭，惨叫，咒骂……
　　咻——嘭！
　　烟灰缸毫不留情砸向镜面，先前坚不可摧的镜面彻底破碎，伴随着大量的鲜血喷涌而出……
　　…
　　009。
　　林风和姚存义来到了这个房间里，将房门反锁，脸色难看。
　　“妈的……什么情况？”
　　“梁月那个蠢货，干这么一件小事也能出差错？”
　　林风脸上横肉鼓动，眼中冒着腥光。
　　姚存义沉默了片刻，对着暴躁的林风说道：
　　“也不全怪她，厕所里的镜子有问题。”
　　“烟灰缸的硬度绝对不是镜子能比的，正常情况下，两者相撞，碎裂的不可能是烟灰缸。”
　　“看来……我们还是疏忽了，被镜子里的厉鬼摆了一道。”
　　“能砸碎玻璃，不代表也能砸碎镜子。”
　　林风听着姚存义的话，眼神明灭不定，随后呼出口气，冷冷道：
　　“……这个没用的废物死了也好，免得到后面拖我们的后腿，而且，她也算帮我们试出了一个酒店的『规则』。”
　　姚存义站在门口瞟了林风一眼，抿了抿嘴。
　　“其实，有句话我不知道该不该在这个时候说……”
　　林风皱眉。
　　“婆婆妈妈的，有屁快放！”
　　姚存义迟疑了片刻，还是说道：
　　“这种情况，几乎算是你『直接』杀死她了。”
　　“当然，血门对于诡客之间『因果』的判定相对模糊，除非是你亲自动手杀死的她，不然她不会『百分之百』化为厉鬼回来复仇。”
　　“但你是老油条，知道现在这种情况的麻烦之处。”
　　“梁月的死几乎和你『直接相关』，而且她也是因为你才进入的厕所，所以……”
　　林风心脏猛地一紧，她脸色僵硬，渐渐变得阴沉。
　　“姚存义，你他妈的什么意思？”
　　“咒老娘死？”
　　姚存义摇头：
　　“我只是跟你说清楚情况。”
　　林风冷冷凝视着他，而后沉声道：
　　“她真要是回来复仇，你也别想逃……别忘了，是你关的厕所门！”
　　姚存义看着她，沉默了片刻，解释道：
　　“不，事实上，不是我关的门。”
　　“是镜子里的『梁月』关的。”
　　“我其实……想叫梁月出来的，可是，镜子里的那只鬼力气太大了，我还没开口，门就被它拉上了……”
　　PS：第三更，晚安！

