第710章 【公路】消失
　　宁秋水突如其来的一句话给林益平干出了鸡皮疙瘩。
　　他先是抬眼看了一眼宁秋水，在发现对方脸上的严肃不是在开玩笑之后，他也没有询问宁秋水到底发生了什么事，迅速起身，去叫了之前选择留在车上的其他乘客。
　　这个过程惊动了之前提前逃亡的九名诡客们。
　　活到这扇血门的大都谨慎，稍有风吹草动都瞒不过他们的眼睛。
　　“怎么了？”
　　有人发问。
　　但林益平只是冷冷看了他一眼，没有回答。
　　遑论他不知道，就算知道他也不会说。
　　叫醒了那些先前选择留在大巴车里的乘客们，林益平也没有解释，只是告诉他们有危险，赶快离开这里。
　　“喂喂喂，你都不说有什么危险，我们怎么相信你啊……”
　　刁芷茵有些犹豫，站在原地挠着略显凌乱的头发，想走又不想走。
　　一方面，她觉得林益平不会骗他们这么多人，二楼这么多食物和水，外面的公路也未必安全，倘若没有危险，林益平不可能选择离开。
　　另一方面，这层楼的食物和水对于所有人而言实在是过于诱惑。
　　他们真的要抛弃这个天赐的『阵地』么？
　　“不信我，你可以留下来。”
　　林益平压根儿都不想跟她多废话一句。
　　相比起这个女人，他更愿意相信宁秋水，对方的观察力实在惊人，忽然让他走，肯定是发现了什么可怕的事。
　　于是，他们几个成为了最快撤离的人。
　　这时，师伟孟的一名同伴——那个脸上总挂着淡漠的女人朱素洁，忽然扯了扯他和另外一名俏美但没有存在感的女人，用眼神对着他们示意。
　　二人看向了被明亮月光穿透的玻璃。
　　那里……什么都没有。
　　“近些看。”
　　朱素洁说道。
　　二人朝着那里走去。
　　随着他们的接近，终于看清了玻璃上那反射的，极淡的影子。
　　霎那间，他们的脸色大变，浑身冷汗！
　　“快逃！”
　　“房间里全是鬼！”
　　师伟孟这一声惊雷般的大喝过后，众人只是迟滞了一瞬间，便宛如受惊的野兽，争先恐后朝着门口挤去！
　　那扇门其实就供一两人经过，此时众人只觉得如芒在背，身上每一个毛孔都冒着寒气，谁也不愿意让谁，结果就是堵在那里，谁也出不去！
　　“草（！）泥马！”
　　“草泥（！）马！”
　　“让开！”
　　“你怎么不让开！”
　　“在拖下去，大家只有一起死！”
　　“我……（用力）快挤出去了！”
　　后面的一名男诡客见状，眉头微微一皱，大喝道：
　　“都特么别挤，一个一个出！”
　　“我最后！”
　　他这一声宛如雷霆，着实给前面抢位置的人吓了一跳。
　　这人身上有一种不怒自威的上位者气势，在他这一声暴喝之后，原本还骚乱的众人，竟然真的勉强排起了队，一个一个快速离开了房间！
　　最终，所有人全都来到了一楼。
　　前门被货架堵死。
　　后门被最开始下去的宁秋水他们用工具砸开了，这里直通后面的车库。
　　嗡嗡！
　　大货车启动时独有的轰鸣声响起，众人猛地赶了过去，看见宁秋水他们已经开着驿站专门送货的大货车准备离开了。
　　“等等我！”
　　刁芷茵尖叫着冲向了大货车。
　　货车后面的门是电动控制，还没有完全关上。
　　很快，原来大巴车上留下来的16人就全上了货车。
　　胖子全越山原本是想要跟着那九名诡客一同坐他们的小轿车，但他忽然想到，货车上面可能还残留着一些食物和水等等，于是便毅然决然地爬上了大货车的货箱。
　　货箱里的人看见胖子上来之后，脸都绿了。
　　尤其是刁芷茵。
　　她真的很想骂一句：你有什么脸上我们的车？
　　但她不敢。
　　全越山真的可能会打死她。
　　货车的货箱很大，为两层。
　　外层小，是给人运货时的落脚点，内层大，上了一扇带锁的不透明铁门，不知道里面到底有没有食物和水。
　　车子很快便顺着出去的通道开向了外面的公路，后面也传来了三辆小轿车启动的声音。
　　货箱内，众人惊魂未定。
　　“刚才，刚才里面到底发生了什么事？”
　　一名叫做胡志元的男诡客喘着气，对着沉闷的师伟孟发问。
　　后者脸色发白，似乎还没有完全从刚才的惊吓中缓过神。
　　那满屋子的厉鬼……给他的冲击实在太强了！
　　“你们还记得之前在外面敲门的『人』么？”
　　师伟孟复盘的时候，手指都在颤抖。
　　众人点头。
　　“记得。”
　　师伟孟：
　　“那些，全都是鬼！”
　　“它们并没有离开，而是真的进入了我们所在的房间，而且还拿着剪刀在剪着我们的身体，只是我们看不见……”
　　他将事情的全貌说给了众人听，结束之后，在场的人脸色几乎都是说不出的难看！
　　寒意悄悄顺着脊背攀上了他们的头颅。
　　他们不敢想，倘若今夜司机林益平没有及时发现这件事，并且叫醒了他们，最后会发生什么恐怖的事情？
　　“等等，如果这样的话，是不是我们只要当时回应了它们，它们就不会进来了？”
　　问出这个问题的，是刁芷茵。
　　“理论上是这样的，不过……那种情况下，没人敢真的回应吧，就算回应了，也不可能每个都回应，我记得不错的话，当时门外敲门的鬼至少有一百来个。”
　　胡志元抠动着自己的手指，坐在胖子全越山的身边让他感觉到浑身不自在。
　　之前他还被胖子拿刀指着。
　　“没想到，还被寇志华那个胆小鬼蒙中了正确躲避鬼物的方法……哎，等等，寇志华呢？”
　　刁芷茵吐槽的过程中忽然意识到了什么，眼神快速在货箱中扫视着。
　　旁边的人也寻找着寇志华的踪迹。
　　很快，他们就发现……寇志华不在车上。
　　“他，他上了那三队人车？”
　　刁芷茵不确定地问了一句。
　　一直不喜欢说话的朱素洁这个时候开口了：
　　“他在我前面上的这辆车，当时坐在了那个男孩母亲的身边。”
　　男孩的母亲张丽梅虚弱地点了点头。
　　“当时，好像是有一个人坐我旁边来着，不过他后来忽然就……不见了。”

