第765章 建木
　　刘承峰对于『夸父』的了解不深，但也知道，对方是在说宁秋水交给他的那片青铜树叶。
　　他将青铜树叶从身上拿出来，有些难以置信道：
　　“是这东西吧，它能帮我驮山？”
　　观阴道：
　　“能。”
　　“它要比你想象之中更加强大。”
　　刘承峰注目着自己掌心的青铜树叶，又问道：
　　“那个……咳咳，观阳不在下面待的好好的吗，怎么突然要换我上了？”
　　“他驮累了啊？”
　　观阴叹了口气。
　　“不是累，而是『盘古计划』已经开启，他有一件必须要去做的事，非常重要。”
　　“阴山本来就不是你们这个世界的山，骨女离开后，它便不能沾地……山上那些恐怖的鬼你都看见了吧？”
　　“仔细想想，倘若它们都没了禁忌，来到了你所在的这个世界，会发生什么事？”
　　“我得提醒你一句，你们所在的世界，很多『信息』都是『虚假』的，这一点你比我更清楚。”
　　“人类的踪迹越来越少，其他市区已经逐渐沦陷，石榴市因为『疯子』的特殊照顾，尚且能够支撑，这里会成为你们世界里最后的净土。”
　　“总之如今……阴山，绝不能沾地。”
　　她一连串跟刘承峰说了一大堆。
　　其实刘承峰也不是第一次跟他们交流了，有时候是『信』，但更多还是阴山上的石碑等等……
　　刘承峰他们所处的世界，被诡异侵蚀得越来越严重，如今几乎只有石榴市还保持着正常的安定。
　　当然，石榴市的大部市民都不知道这一点。
　　尤其是平民。
　　“看上去，我也没什么选择……”
　　刘承峰沉默了好久，忽地苦笑了一声。
　　“我最后问一个问题，我这下去之后……还有机会上来吗？”
　　站在他身后的观阴回答道：
　　“如果观阳能活着回来。”
　　刘承峰：
　　“听上去机会渺茫。”
　　观阴叹了口气，似乎是对刘承峰有愧疚，非常坦诚道：
　　“是的。”
　　“等你代替观阳的位置，他就会去神话落幕之地，砍掉『建木』。”
　　刘承峰眼神一凝，疑惑道：
　　“建木……那是什么？”
　　观阴说道：
　　“一棵通天之树，由青铜打造，蕴藏着强大而不可知的力量，是目前已知的唯一一个不会被天上病变『大日』侵蚀的东西。”
　　“我对它的了解很浅，『疯子』同样也是目前唯一一个接触过它且没有立刻死去的人。”
　　刘承峰皱眉。
　　“虽然这么问很冒昧，但……为什么『疯子』不亲自做这件事？”
　　“毕竟，目前只有他能够承受『建木』的力量，不是吗？”
　　观阴：
　　“……但换而言之，『疯子』的力量就是来源于『建木』。”
　　“你觉得，『建木』会被它自己的力量伤到吗？”
　　刘承峰怔在了原地。
　　这是他第一次知道这个消息。
　　『疯子』的力量……来源于一棵叫做『建木』的青铜树？
　　观阴继续说道：
　　“诡舍与你们这个世界，都是『疯子』利用『建木』的力量创造的。”
　　“它和被污染的『大日』力量不兼容，否则，血门那边儿的『鬼怪』为什么在伤害你们的时候需要遵循某些『规则』呢？”
　　愣住许久，刘承峰才又问道：
　　“既然这样，为什么观阳要去砍『建木』？”
　　观阴站在刘承峰的身后，凝视着他的背影许久，才缓缓说道：
　　“天机不可泄露。”
　　听到这句话，一直好奇心旺盛的刘承峰忽然失去了求知欲。
　　在他的记忆里，这句话几乎是从小听到大的。
　　刘承峰知道，更多时候，『天机不可泄露』不仅仅是一句敷衍。
　　“好吧……只是，一定得是今晚吗？”
　　“我的意思是，我还没有与我的同门、同伴们道别来着，就这么一去不回，好像有点……不太负责。”
　　他挠了挠头，语气带着一些自责和不舍。
　　观阴：
　　“对不起。”
　　刘承峰一怔。
　　观阴已经给他答案，虽然语气十分冷清，但他仍能感受到，观阴的这个道歉是发自内心的。
　　他笑道：
　　“没事，没事，我相信观阳，也相信你，可能大家都是这样，当初我师父不也走得很匆忙……这些年我确实承担了很多，但我也知道我不是一个人。”
　　“……大家一直都在，对吧？”
　　听到最后那句话，观阴的内心似乎被触动了，她深吸了一口气，声音带着一丝不易察觉的颤抖：
　　“其实我们谁都没有做好分别的准备。”
　　“我从来不跟我哥聊这些，因为我害怕。”
　　“我们不是『疯子』，没人能像他那么绝情，那么偏执、疯狂、不顾一切地走到底。”
　　“在他的计划开始之后，我不止一次怀疑过他，怀疑过我们……无数个煎熬的夜晚不断折磨着我，而我并没有因此变得勇敢。”
　　“甚至，我不敢去见我哥，不敢跟他道别。”
　　“因为我知道，每一次见他，都可能是最后一次，我不喜欢『最后』这个词，也无法控制自己去想那些。”
　　刘承峰问道：
　　“那你送我下去的时候，要不要跟他见个面，聊两句？”
　　观阴没说话。
　　刘承峰又说道：
　　“……或者不聊，就看一眼。”
　　“你再看一眼他，让他再看一眼你，谁都别说话。”
　　他话音落下，殿内陷入了冗长的沉寂。
　　最终，观阴向自己妥协了：
　　“好。”

