第741章 【公路】庆舜飞
　　夜晚三人轮班，好在今夜没有再出任何岔子，三人也算是恢复了一下之前疲惫的精力。
　　早晨天才蒙蒙亮的时候，宁秋水就已经打开了房门，谨慎地看了看走廊外，确认什么都没有之后，他蹑手蹑脚来到了对面的病房门口，看了看地面上的血迹和一些垃圾。
　　目光大致排查了一下，宁秋水没有找到自己要找的『东西』，于是推开了虚掩着的门，走进了513。
　　这个房间跟他们的房间基本没有差别。
　　但是更脏、更乱、更臭。
　　地面上甚至能看见许多排泄物。
　　宁秋水在房间里认真找了找，从靠窗的床褥下面翻出了一张皱巴巴的『身份卡』。
　　找到了这件东西，宁秋水头也不回，转身就跑回了自己的房间。
　　姚存义也醒了，他揉了揉自己的眼睛，对着门口的宁秋水道：
　　“宁秋水，你干嘛去了？”
　　宁秋水关上门，扬了扬手里的『身份卡』。
　　“找这个。”
　　他来到了床边，直接将『身份卡』扔给了姚存义。
　　“看看上面的照片，是不是昨晚死的那个病人？”
　　姚存义拿着身份卡认真看了看，回忆了一下道：
　　“对，就是他！”
　　“原来他叫庆舜飞……”
　　昨夜被杀死的那名病人叫做庆舜飞。
　　“今天想办法调查一下这个名字，也许能通过他在『医院』里面找到活下去的方法。”
　　姚存义点点头。
　　“好！”
　　宁秋水又看向了顾少梅，对方已经开始穿鞋，但脸上还挂着困倦之色。
　　“少梅，今天把武器带好……最好是那把剪刀，或是枪。”
　　顾少梅抬头看向宁秋水，小脸上写满了紧张：
　　“他们……会杀了我们吗？”
　　宁秋水和她对视了片刻，说道：
　　“不好讲。”
　　“小心点总没错。”
　　顾少梅点点头。
　　“嗯！”
　　她抓紧了自己的包包。
　　没过多久，楼道里便传来了脚步声。
　　非常的密集。
　　听到这脚步声，众人一下子警觉了起来。
　　几道脚步声停在了宁秋水他们的门口，随后钥匙插入锁孔的声音响起。
　　门开了。
　　阴冷的气息弥漫了进来，宁秋水三人看见，一群穿着白色连体塑胶衣的人站在那里，冷冷注视着他们。
　　由于他们的脸全都被蒙在了衣服里面，所以宁秋水三人根本没法辨别他们的身份。
　　“宁秋水。”
　　有人手里拿着一个花名册，念出了宁秋水的名字。
　　“你跟着19号志愿者。”
　　宁秋水与房间里其他两人对视了一眼，然后朝着门外走去，跟在了19号志愿者的身后。
　　19号的声音很冷漠。
　　“宁秋水，今天是我负责照顾你，除了『定时服药』和『接受治疗』之外，其他的时间你可以自由分配，但不可打架斗殴，不能乱跑，消失在我的视野之中。”
　　“如果你违反了上述内容，我会直接通报医院的『主治医生』，对你进行人道处理。”
　　“听懂了？”
　　宁秋水皱眉，问道：
　　“还要吃药和治疗？”
　　19号冷冷道：
　　“你是病人，当然要吃药治疗！”
　　宁秋水摊手：
　　“可我也没犯病啊？”
　　19号转头冷冷盯着宁秋水，一时间没法回答他的话。
　　“总之……你要听我的话，你才能活下来，明白了？”
　　宁秋水仔细查看了一下19号的眼睛，那是他唯一能看见的对方的身体部位。
　　“好吧，我努力配合。”
　　他说道。
　　从对方的眼睛来看，这人是鬼的可能性不大。
　　但不排除有鬼的伪装已经到了他无法辨别的地步。
　　宁秋水记得很清楚，当初在祈雨村的时候，僧人的鬼魂伪装成的人不但骗过了众人，甚至连他自己都骗了过去。
　　他带着宁秋水下楼，先去了食堂吃饭。
　　宁秋水注意到，他们这些『病人』吃的食物和『志愿者』吃的食物是不一样的。
　　虽然都是豆浆和馒头，但『志愿者』和『病人』的取餐区域是分开的。
　　吃饭的时候，19号脱下了他的头套。
　　那是一张陌生的脸，宁秋水根本不认识，看上去该是这扇血门里的Npc。
　　“你怎么不吃？”
　　看着宁秋水面对眼前的食物发呆，19号皱起了眉。
　　宁秋水笑着说道：
　　“我不饿啊。”
　　“另外，请问我的『治疗』会持续几天，大概什么时候出院？”
　　19号狠狠撕咬了一口馒头，目光冷漠。
　　“没有持续几天的说法。”
　　“等你的病痊愈了，自然就出院了。”
　　宁秋水饶有兴趣地跟他交流：
　　“怎么才算『痊愈』？”
　　“总得有一个判定的标准吧？”
　　19号沉默了会儿，不耐烦道：
　　“『医生』觉得你的病好了，你自然病就好了。”
　　“问那么多干什么？”
　　“既然来医院治病，那就好好治病不就行了？”
　　“你好好配合我，早点把病治好，你就可以早点离开。”
　　宁秋水点点头。
　　“好。”
　　能交流就是好事。
　　因为不知道食物有没有问题，所以宁秋水暂时不敢贸然食用。
　　这扇门和以前经历的门不大一样，一些固定点位需要长时间停留的血门，很少会在吃喝的东西上面做手脚。
　　譬如【祈雨村】、【亡羊补牢】的大厦等等。
　　至于灯影寺那块儿地，即便是在食物上动了手脚，也有较为明显的提示。
　　但这『医院』里可不好讲，吃饭的地方还专门分配了不同的取餐口，宁秋水有些不安，没敢乱吃。
　　两三天不吃东西，人死不了。
　　注视着19号吃完了饭，宁秋水忽然问道：
　　“对了，19……问你个事儿。”
　　19号打了个嗝。
　　“什么事？”
　　宁秋水：
　　“我们病房对面513有一个病人叫做庆舜飞，之前是谁在负责照顾他？”
　　提到了庆舜飞这个名字，19号微微皱了皱眉。
　　他想了想说道：
　　“庆舜飞啊，好像是7号在照顾他……你问这个做什么？”
　　宁秋水身子前倾，问了一个让19感到有些毛骨悚然的问题：
　　“那个7号，现在还活着吗？”
　　PS：还有一更。

