第762章 【公路】回归
　　“那他真是了不起。”
　　望着眼神放光的栀子，宁秋水也跟着呼出了一口气。
　　“栀子，既然这是你的世界，你能让死去的人活过来吗？”
　　栀子问道：
　　“你想让谁活过来？”
　　“名额有限，你要想清楚哦！”
　　宁秋水：
　　“一个就行，让师伟孟活过来吧，那小子人不错，家里还有个瘫痪的老婆要照顾，。”
　　“放他走。”
　　栀子微微点头，将手里的苹果核扔向了镜子里面，砸在了某个人影的头上。
　　唰——
　　那个人影消失了。
　　“其实，我一直不肯放那些志愿者们离开，就是因为他们一旦离开我的意识世界就会死亡，无论是你看见的那些鬼，还是这条路上的其他什么Npc，他们都是这些志愿者的意识化身。”
　　“我也不忍告诉他们真相，那对于他们来讲实在是过于残酷了。”
　　“索性，干脆就让他们留在这个世界里，陪着我一次次『轮回』吧。”
　　听着栀子的讲述，宁秋水忽然想起了什么，对着栀子问道：
　　“不对啊，林益平告诉我，曾经有一个人从你这里活着离开了……”
　　栀子冷笑道：
　　“活着离开？从来没有人能活着离开过这个世界……除了你们这些诡客。”
　　“只要是通过『光明精神康复中心』进来的志愿者，离开这里的那一刻就是他们的死期。”
　　“就算不断成功地带我进入下一个『轮回』，完成了最终的任务，他们也别想『活着』离开。”
　　栀子说着，对着宁秋水指了指身后的『自己』，那个被环切掉了颅骨，胸腹被剖光的躯壳。
　　“你觉得脑袋被削成这样，他们还能正常生活吗？”
　　“而且，精神病院里的那些人为了刺激志愿者的精神，对他们的大脑和身体都造成了很大程度的破坏与摧残，如今他们的大脑只能供给他们的『意识』行动了，根本无法再控制他们的身躯。”
　　顿了顿，她的语气又带着一种莫名的冷意：
　　“而且我已经开始怀疑，他们签署的那些合约，最后第九局到底会不会履行。”
　　“毕竟，对于这些『志愿者』而言，签署的合约是一张无比珍贵的、通往『净土』的门票，可对于第九局而言……只要他们不想履行上面的承诺，那这张合约便是一张毫无用处的废纸。”
　　宁秋水听明白了。
　　逃走的那个人……早就死了。
　　精神病院将他关押询问这件事是那些人造出来的『谎言』，只是为了给那些深入栀子意识世界的志愿者们『希望』，让他们在危险绝望的环境中也要努力挣扎，不顾一切地去埋葬『顾少梅的潜意识』。
　　那一刻，宁秋水只感觉到说不出的荒唐。
　　第九局竟能丧尽天良到这般程度。
　　他逐渐开始理解，为什么疯子要跟第九局作对了，想必其中还有更加可怕的真相……
　　宁秋水脑海里画面闪过一幅幅，他忍不住地开始想着，当初被第九局带走的那个小女孩李悦可还好？
　　那个被他推荐去第九局的小和尚法华可还好？
　　…
　　就在宁秋水胡思乱想的时候，一辆熟悉的破旧大巴车出现在了他的视野中。
　　大巴车从玻璃之中的影子深处驶来，车灯散发着昏暗但让人心安的光。
　　“车来了。”
　　栀子说道。
　　宁秋水看向玻璃影子里的大巴车，它行驶缓慢，但无法阻挡，伴随着它的出现，玻璃之中出现了浓雾，那些可怕的厉鬼开始自动给大巴车让道。
　　“他们的任务是到达蜃石路的『终点』，医院就是终点？”
　　他讶异地向着栀子询问，后者闻言思索了一下，解释道：
　　“……蜃石路本身没有『终点』，那条路是我的意识化身，会一直延伸下去，他们这一次的任务中的『终点』，应该就是指『医院』。”
　　“『医院』的出现，代表着我的『记忆』开始逐渐恢复，这里是我的意识世界，只有我恢复了『记忆』，能够操纵它的时候，蜃石路才能有『终点』……换而言之，只有当我找回了自己的『记忆』，并愿意放诡客们离开的时候，他们才能走。”
　　“喏，你不是让我救活师伟孟吗，我刚才放他离开，所以大巴车来接他了。”
　　宁秋水听着栀子的描述，略带感慨道：
　　“那这扇血门的难度确实不是一般的高，毕竟林益平那个BYD什么也不说，怕的要死，表面上跟我称兄道弟，一问起关于你的事，就支支吾吾。”
　　栀子失笑，随后她说道：
　　“其实，林益平不是唯一一个本次负责运输我的志愿者，你在车上看见的那几个Npc都是，只是他们有一些身体素质和意志不够坚定，导致在意识传输的过程之中，记忆也出现了问题，所以他们也忘记了自己的真实身份。”
　　…
　　师伟孟不知何时竟然已经身处大巴上，他茫然地摸索了一下自己的身体，发现自己竟然活了过来！
　　“我擦……我，我不是死了吗？”
　　“这是梦吗？”
　　“怎么我忽然出现在大巴车上了？！”
　　他使劲揪着自己的脸，感受到了剧痛后，又急忙掀开了自己的衣服，肚子上那被筷子捅出来的血洞已经消失了，只有衣服上残留着的小孔和破损昭示着他并没有在做梦。
　　这辆大巴车一路前行，很快便到达了『医院』的门口。
　　滴滴——
　　大巴车发出了清脆的鸣笛，传出老远。
　　之前医院中被『志愿者』追杀的，躲藏起来的几名诡客，在听到了鸣笛声后，全都狼狈地跑了过来。
　　只有他们知道，这鸣笛声意味着什么！
　　朱素洁、姚存义，胡志元、冷书文……还有胡志元的两名队友，明森、叶语。
　　他们有些人身上受了不轻的伤，身上的衣服被浸染得血红一片。
　　之前追杀他们的、手持尖刀的『志愿者』忽然全都消失了。
　　朱素洁等人不知道究竟发生了什么，他们争先恐后地一头扎入了大巴车，看见几名受伤的诡客身上伤口开始恢复，他们才确认，他们的任务的确是结束了。
　　不过众人的脸上仍是写着迷茫，不知道为什么突然血门交给他们的任务就完成了？
　　难道说，医院……就是蜃石路的终点么？
　　而当朱素洁看见了车上的师伟孟时，脸上震惊的神色是难以言喻的，一番交流后，师伟孟表示自己也是稀里糊涂就上车了。
　　大巴车再次启动，带着劫后余生，脸上满是迷茫和欣喜的众人继续前行，很快他们便看见前方的公路出现了两辆小轿车。
　　一黑一红。
　　天上人头雨还在疯狂下着，但大巴车的周围却被隔绝出了一片真空区域。
　　从天而降的人头也完全忽略了大巴车上的乘客，专心致志地追杀着前方两辆小轿车上的乘客。
　　这四人正是之前利用宁秋水他们当诱饵逃出医院的诡客。
　　前方出现了浓郁的迷雾，大巴车很快便超过了他们，一头扎入了迷雾之中。
　　见到了大巴车和大巴车上的其他六名诡客，那四人都傻眼了！
　　“我靠，大巴车！！”
　　小轿车上，一名大波浪的卷发女人尖叫，布满血丝的眸子里洋溢着迷茫与惶恐。
　　“等等，他们都上车了，为什么大巴车不停下来接我们？！”
　　没人给她答案。
　　而另一头，正在开车的辛韦良也对着副驾驶的卜未东大声说道：
　　“东哥，这，这大巴车怎么不停啊？”
　　卜未东脸色难看至极，一句话也不说。
　　他也不知大巴车到底出了什么毛病，只能猛踩油门，紧紧跟在大巴车的身后。
　　按理说，大巴车从来不会轻易放弃任何一名诡客的啊！
　　更何况，他们这里有足足四人！
　　他们不知道到底发生了什么事，为什么大巴车不停下来接他们？
　　明明大巴车的出现就代表着任务完成，而他们也还活着，可……
　　两辆小轿车都是马力拉到了十足，要跟着大巴车一同闯入迷雾中，然而他们很快便发现大巴车与他们的距离正在逐渐拉远，最终隐匿在了迷雾深处，而他们则看似一直以极快的速度往前，却始终无法接近那片不远处的迷雾一点……
　　最终，迷雾消散，只剩下了两辆小轿车和一望无际的公路。
　　在人头雨的追逐下，他们又一次来到了之前的驿站门口。
　　见到又是一个崭新的轮回，四人中有两人彻底崩溃了，留在了车上被身后追来的恐怖人头浪潮吞噬……
　　卜未东和辛韦良冲进了驿站内，继续顽强且绝望的最后挣扎……
　　…
　　“这些人太坏了，就不放他们走了，放出去也是害人……”
　　落地窗前，凝视着公路上的一切的栀子正在自言自语，门外，忽有人推门而入。
　　宁秋水转身。
　　是林益平。
　　或者说……赵二。
　　“还真是你，你不说给我留消息吗？”
　　“消息呢？”
　　赵二脱掉了身上的衣服，揉了揉自己的脸，恢复成了原来的模样，一本正经道：
　　“数字啊！”
　　“林是两个『木』。”
　　“益平是『一平』，这还不够明显吗？”
　　宁秋水嘴角抽抽了两下，沉默了半晌，他骂道：
　　“你能再抽象一点吗？”
　　“而且因为你这个小动作，我连鬼器都没能带进来……”
　　赵二干咳了两声。
　　“这次怨我，怨我……”
　　他说完，又看向了一直在打量他的栀子，嘴巴有些干涩，说不出话。
　　栀子好奇道：
　　“你……怎么做到的？”
　　赵二摇头。
　　“抱歉，这个不能讲。”
　　“这件事干系很大，不过……”
　　他说着，深吸一口气。
　　“我会留在这里。”
　　栀子挑了挑眉：
　　“你留这里做什么？”
　　赵二叹道：
　　“我不知道，我本来……是要去第九局的。”
　　“但是……”
　　他说着，自嘲地笑了一声。
　　“林益平的记忆，让我发现，第九局好像和我想象中……不太一样。”
　　宁秋水抽了口烟，说道：
　　“震撼吧，我的朋友……我第一次知道第九局是大坏蛋的时候，可比你惊讶一百倍！”
　　一旁的栀子无语。
　　这家伙……台词真就现学现卖啊。
　　“我留在这里，也许可以帮你。”
　　赵二对着栀子说道。
　　他虽然不知道栀子的故事，但林益平的记忆中，他也大概知道栀子遭受了怎样可怕的虐待。
　　栀子摇头。
　　“不需要，我送你们出去。”
　　宁秋水忽然开口：
　　“栀子，让他留下吧，他很厉害……而且很可靠。”
　　“说不定，真的能够帮到你。”
　　“你不是想拖时间吗？”
　　他话音刚落，医院周围竟忽然出现了黑色的裂纹，并且逐渐延伸。
　　“怎么回事？”
　　宁秋水眉头一皱，却听栀子道：
　　“放轻松啦，我的苏醒时间要到了……外头那些家伙知道我醒了，又开始给我『灌药』了。”
　　她脸色有些苍白，捂着自己的头。
　　这个动作，宁秋水已经很熟悉了。
　　栀子每次头痛的时候，都会这样。
　　赵二眸子闪了一下，来到了栀子面前，轻轻点了一下她的额头。
　　栀子顿时感觉疼痛缓解了很多，她有些吃惊地看着赵二，后者说道：
　　“我留下来帮忙吧。”
　　“真到了非走不可的时候，我会离开。”
　　栀子吐出了一口浊气。
　　“好吧！”
　　“那，你以后就做我的司机。”
　　“开车带我在蜃石路多遛遛……嗯，必要的时候，记得唤醒我。”
　　赵二笑道：
　　“好啊。”
　　言罢，他又对着宁秋水说：
　　“秋水，这次多谢了。”
　　“如果还有机会见面的话……算了，应该没机会见面了。”
　　“这里要消失了，我送你回去。”
　　宁秋水也不多说，点了点头。
　　“好。”
　　走之前，栀子忽然叫住了他：
　　“哎，等等！”
　　宁秋水看向栀子：
　　“怎么了？”
　　栀子从自己的背包里摸出了一本『诗集』，交给了宁秋水。
　　“这本诗集送你。”
　　“嗯……我答应你的，到了三海镇，送你几首关于『海』的诗。”
　　“不过诗我忘写了，你自己脑补一下吧。”
　　宁秋水笑了起来。
　　“好。”
　　PS：公路副本结束，已经修改。

