第782章 【逃出生天】借时
　　不远处那只鬼出现的时候，宁秋水三人都有一种说不出的感觉。
　　仿佛身上三百六十五个毛孔都在冒着寒气。
　　他们都是经历过许多血门的老人了，心态方面还算可以，甚至对于一些普通的鬼物已经略有一些麻木，不会有多大的反应。
　　可此时此刻，站在廊灯那头的『学生』却带给他们出乎预料的压迫感！
　　这种压迫感直击众人灵魂，更为敏锐的宁秋水在那一刻甚至觉得，不远处的那名『学生』和窗外的那只恐怖厉鬼没差！
　　它身上弥漫的怨气实在是太重了！
　　一名学生，为什么会有这么重的怨气？
　　此刻，三人手中拿着鬼器，和不远处的那只厉鬼对峙着，谁也没有动。
　　大约过去了半分钟，走廊头顶的灯光忽然开始闪烁，速度越来越快，而在廊灯闪烁的过程之中，那名『学生』的身体也开始抽帧般的移动，很快便坐在了那张课桌面前，拿起笔，放在了试卷的上面。
　　可它始终没有落笔写字，宛如雕塑一样呆在那个地方。
　　廊灯还在闪烁。
　　速度越来越快，不断刺激着众人的心魄。
　　它又像是那名『学生』的心情。
　　对方……正变得越来越不稳定。
　　“就……就差一点……”
　　走廊里，传来了一个声音，不断回荡。
　　“我明明……”
　　“明明都已经走到了这里……”
　　“为什么……”
　　“为什么……”
　　它的声音冷漠却又疯狂，带着一种经久不散的执念。
　　对于那些学生的怨气，宁秋水早在血云书院里面的时候就领略过。
　　可无论被关在地下室里的三小只，还是小黑屋里那些被烧成灰烬的学生，都没有这么重的怨气！
　　通常来说，一只厉鬼的怨气主要来源于它生前的『执念』或『恶』。
　　眼前的这名学生热爱学习，似乎为『恶』的可能不大。
　　那就只剩下执念了。
　　宁秋水有些不理解，这名学生生前到底经历了什么，能让它有这么重的执念？
　　三人都站在了走廊上，死死盯着那名坐在座位上的学生，它胸前的校服还有一片鲜血，似乎也是咳出来的。
　　“擦嘞……以前就听说过一些学校的学霸都学疯了，有些学长学姐曾经学到吐血，那个时候我也就当一个乐子听听，没想到今天撞到了一个真的！”
　　司兴莉站在中间，低声对着左手边的涂翠容说道。
　　她的心态确实还不错，都到了这个时候，竟然还有心情和队友分享一些日常八卦。
　　涂翠容可没有她这么好的心态，她已经意识到了面前的那只鬼到底有多恐怖，身体绷紧得厉害，死死盯着对方。
　　“没有时间了……我没有时间了……”
　　“可是……可是……”
　　“我不能停下啊……”
　　“再给我一点时间吧……拜托了……”
　　“就一点……”
　　“这一切就快结束了……结束了……”
　　那名『学生』声音带着祈求，用尽全力想要在试卷上面留下什么，可握着笔的手始终没法动。
　　似乎……这已经是注定的结局。
　　滋啦——
　　头顶闪烁的灯忽然停下，不再继续闪烁，而坐在座位上的学生也抬起了头，那双漆黑的眸子里流出了黑色的泪，挂在自己的脸上。
　　它盯着众人，语气惨然：
　　“各位……借我点时间吧……”
　　“我必须……要完成这场考试……”
　　“我……不能……停下……”
　　它说完，身影忽然消失在了原地。
　　三人一怔，警惕地看着自己的周围，紧张得呼吸几乎都要停住了。
　　不过好在，那只鬼似乎是真的离开了，并没有瞬移到三人的周围，对他们出手。
　　“它，它走了吗？”
　　司兴莉不确定地问道。
　　宁秋水道：
　　“应该是走了。”
　　“等等……司兴莉，你的手臂怎么了？”
　　他才回答完了司兴莉的话，便看见司兴莉的手臂……正在变白。
　　司兴莉低头一看自己的手臂，惊喜道：
　　“哎，我又白了！”
　　“颜值+1！”
　　啪！
　　涂翠容拍了一把她的后脑，骂道：
　　“你傻逼啊？”
　　“这明显是刚才的那只鬼干的好吗？”
　　司兴莉的笑容消失。
　　“擦，宁秋水，你也白了！”
　　“长腿怪，你也是哎！”
　　“坏了……这啥情况？！”
　　宁秋水缓缓道：
　　“估计是刚才那只鬼在找我们『借时间』。”
　　“它生前有一场重要的『考试』没有完成，我看那样子，估计是死在考场上了。”
　　“现在它想要续上『生前』的考试，所以……”
　　司兴莉：
　　“一场考试才两个小时，借给它呗，少活两个小时问题不大！”
　　“等等……你刚才说『生前』？”
　　她好像意识到了不对劲。
　　涂翠容帮宁秋水解释道：
　　“当然是『生前』！”
　　“你这猪脑子还没看出来吗？”
　　“过去的事已经发生了，它现在怎么补救，就无济于事！”
　　“换句话说，它无论找我们借多少时间都不够！”
　　“我们身上的这种『白色』就是倒计时，等到我们全身都白了，我们就得死！”
　　司兴莉直接懵了。
　　“这……鬼器能用吗？”
　　宁秋水拍了拍她的肩膀：
　　“绝大部分鬼器只能阻挡鬼的正面攻击，这种『延时伤害』无法阻挡。”
　　“我们时间不多，照身上白的这个速度，估计能撑半个钟头顶天了。”
　　司兴莉的神情变得严肃起来。
　　“那怎么办？”
　　宁秋水道：
　　“肯定有解决的方法，通常遇到这种情况，要么是化解它的心结，要么就是完成它的夙愿。”
　　“但在此之前，我们得先弄清楚在它的身上究竟发生了什么……”
　　“刚才去教室里寻找『阶梯』的时候，我注意到了一个比较有意思的事情……”
　　二女的注意力被吸引了过来。
　　“什么事？”
　　宁秋水说道：
　　“这层楼的12间教室……其实是同一间。”
　　PS：晚安！

