第737章 【公路】姚存义
　　顾少梅在宁秋水的引导下写出了一首小诗。
　　而这首诗就是关于『医院』的。
　　诗的内容很有意思，大体就是，假如病人和医生都穿着一样的衣服，那该通过什么方式去判断他们呢？
　　之前那名穿着连体塑胶服的『人』告诉众人，这是一所精神病院，所以里面的病人都是精神病。
　　精神病和身体上的病症不同，很多都没有办法直观的分辨。
　　譬如『抑郁症』，对方可能昨天还在跟朋友嘻嘻哈哈，今天就轻生离世了。
　　看着这首小诗，宁秋水陷入了思索。
　　如果说，这条公路上所有发生的异样都和顾少梅的潜意识有关，那么这首小诗或许就代表着『医院』内部的运行规则。
　　换句话讲，『生路』或许就在其中。
　　“是代表着，鬼会通过穿着『病人』或是『志愿者』的衣服来混入其中么？”
　　宁秋水第一时间就想到了这个。
　　但这其实也不需要顾少梅的提醒，因为早在他们进入『医院』之前，已经猜到了这一点。
　　“线索还是太少了。”
　　他将这首小诗熟记于自己的心里，念头又转向了顾少梅的『从前』。
　　她以前在『光明精神康复中心』到底经历了些什么？
　　不知不觉间……
　　宁秋水的思绪回到了当初在【亡羊补牢】的那座大厦里，那几名所谓的『员工』，其实也是被注入了虚假的记忆。
　　他们遗忘了『自己』。
　　『光明精神康复中心』也想要把顾少梅变成那个样子吗？
　　不过……
　　顾少梅倒还是有一点和那座大厦里的『员工们』不同。
　　那就是——她的『名字』被替换了。
　　为什么要替换她的『名字』？
　　她原来的『名字』是什么？
　　…
　　就在宁秋水思维发散的时候，顾少梅的声音忽然将他拉回了现实。
　　“宁哥，我这床……好像在动。”
　　宁秋水偏过头，合上了手中的诗集。
　　“床在动？”
　　顾少梅的表情带着恐惧：
　　“嗯！”
　　“又，又动了！”
　　她猛地从床上爬起来，跳下了床，一脸警惕和惊惧地望着刚才躺过的这张床。
　　宁秋水当然不会傻到觉得那是顾少梅的错觉，他也在第一时间挪开了凳子，后退了两步，认真打量着面前的这张床。
　　啪！
　　一道非常微弱的声音从床的中心传来，像是某种撞击。
　　宁秋水意识到了什么，他压低手掌，示意顾少梅后退到自己的身后去，而后宁秋水小心地跪伏在地面上，朝着床底看去。
　　布满污渍的床单遮住了一部分宁秋水的视野，但宁秋水还是看见了床下有什么东西。
　　他对着顾少梅示意，后者壮着胆子朝着床边走去，小心地帮宁秋水撩起了那床单。
　　随着床单缓缓被撩起来，宁秋水看见，刚才顾少梅躺过的床下……竟然用许多透明胶布沾着一个浑身是血的人！
　　他还没有死，一双充斥着惊恐的眼和宁秋水对视着。
　　宁秋水犹豫了片刻，小心接近床下，摸了摸这个人的皮肤。
　　热的。
　　不是鬼。
　　宁秋水对着他说道：
　　“我救你出来，但你不要吵闹，听懂了的话点头。”
　　床下的那个人不停地挣扎着，压根儿就没有搭理宁秋水。
　　宁秋水又跟他聊了几句，但对方根本没有任何回应。
　　见状，宁秋水站起了身子，对着顾少梅摇了摇头。
　　“他好像是个『病人』，完全无法沟通，我们暂时还是别放他出来，不然的话，他如果在房间里发疯，可能会对我们带来危险！”
　　“唔唔！！”
　　宁秋水话音刚落，床下便传来了病人挣扎的声音，宁秋水又一次弯下腰，这回对方似乎能听懂他在说什么了，也开始对他做出回应。
　　确认了对方精神好像又恢复正常之后，宁秋水小心将手伸进了床下，撕开了贴着对方嘴巴的胶布。
　　那人喘着粗气，开口道：
　　“是我，是我！”
　　“姚存义！”
　　宁秋水对于这个名字多少还是带着些陌生，但他知道这人是名诡客，也从之前林益平拿给过他的名单上看见过『姚存义』这个名儿。
　　“刚才你怎么不说话？”
　　姚存义那张脸被胶布粘得几乎没有了人形，他一边喘息，一边回道：
　　“我他妈刚才……”
　　他情绪很激动，但人却虚弱，一口气噎住了，半天说不出话来。
　　宁秋水正要帮他将贴着的那些胶布扯下来，却听姚存义慌乱说道：
　　“别，先别扯！”
　　“你们现在赶快在房间里找找，有没有『病人』的衣服！”
　　“要快点！”
　　“它说不定一会儿就又回来了！”
　　宁秋水闻言眉头一皱，立刻站起了身子，对着顾少梅说道：
　　“房间不大，一起找找！”
　　顾少梅点头，二人在房间里搜寻了起来，但床头柜和厕所都找过了，根本没看到有什么衣服。
　　糟糕的是，在这个寻找的过程之中，门外的走廊里传来了沉重的脚步声。
　　哒哒哒——
　　哒哒哒——
　　对方一直在走廊里踱步，时不时会停在某扇门的门口，好像是在观察什么。
　　宁秋水一早留意到，他们房间的门的猫眼位置留了一个小洞，门外的人可以直接通过这个小洞看见病房里的全貌。
　　那沉闷的脚步声好似丧钟回响，压迫感穿过门上的小洞，直入骨髓！
　　“衣服不在这里么……”
　　宁秋水快速扫视了一眼房间，最后落在了他们的床上。
　　掀开被褥，没有。
　　“那就只有枕头了。”
　　来到了床头，他快速地拿起枕头捏了捏。
　　还真在里面。
　　“少梅，有剪刀吗？”
　　宁秋水向顾少梅要剪刀，后者低头在书包里面翻找了一下，递给宁秋水。
　　剪开枕头，里面出现了好几件条纹状的病号服。
　　“先穿上！”
　　宁秋水递给顾少梅一套，后者急忙去厕所，脱掉了裙子，手忙脚乱地穿上病号服。
　　宁秋水也换上了一套，顾少梅刚从厕所出来，便听到那沉重的脚步声停在了他们门口。
　　二人皆是紧张地朝着门口看去，发现那扇门上的小洞背后出现了一只眼。
　　一只布满了血丝，溢满疯狂与狰狞的眼睛！

