第76章 聘请
　　宁秋水有一些不理解，他走上前，坐在了田勋的对面。
　　“无意冒犯，但我有一件事情很好奇，为什么你们那么确定邙叔是被人害死的，而不是自己出了意外，死在了血门背后？”
　　田勋沉默了很长时间。
　　或许是他不太愿意回答这个问题，又可能是他想到了什么，一直在组织自己的语言。
　　宁秋水也没有继续追问，他就静静地等着这个少年开口。
　　最后，田勋说了一句话。
　　“那是一扇低级血门，邙叔身上有一件非常非常厉害的鬼器，有那件鬼器在，邙叔不可能死在低级门里。”
　　“而且邙叔和言叔都是咱们诡舍里出了名的强人，都已经到了第九扇血门，如果没有外来者的干预，他们不可能在低级的血门里翻车。”
　　“那一次，是邙叔经过外面的朋友介绍，带一个新人过第四扇血门，然而那个新人没死，邙叔却死在了里面。”
　　“事后，诡舍的人一直在外界寻找那个新人，却渺无音讯，就好像这个人从人间蒸发了一样。”
　　“事实已经很明显了，有人做局，故意害死了邙叔。”
　　宁秋水听到这里，大概明白了。
　　“后来白姐和他们在外面追查的时候，发现这一切可能和另外一个诡舍有关系，于是你懂的……”
　　就在这时，白潇潇那懒懒的声音从众人身后的后门传来。
　　“你们也不用想太多，这件事情是我们老一批人的恩怨，不会牵连到你们这些新人的身上。”
　　众人回头看去，白潇潇穿着一身运动装，脸上还有些晶莹的汗珠，显然才去器材室锻炼过。
　　器材室在诡舍别墅后方平房的西边。
　　宁秋水去那里看过一次，但那些器材对他而言实在太小儿科了，没有办法满足他非人的自我折磨。
　　“需要帮忙吗？”
　　宁秋水还是问了一句。
　　“我有个朋友，找人挺厉害的。”
　　白潇潇微微一笑，迈着有些妖娆的步子走向了众人，给自己开了一瓶啤酒。
　　“谢谢……但是不用了。”
　　“我们已经基本锁定了对方的身份，孟军上次去找人，吃了亏，险些没能回来，后来我们联系了一个行业里很厉害的人去帮我们处理这件事情。”
　　宁秋水头也不抬，随口问了一句:
　　“谁啊？”
　　白潇潇耸了耸肩膀。
　　“一个行里非常非常厉害的人，你不认识他，那家伙代号叫『棺材』，听说入行七年，杀了六百多人，我们也是花了大价钱才请到他，也幸亏是孟军和军方有些关系，不然我们可能都找不到这个人。”
　　宁秋水听到了『棺材』两个字，直接愣住了片刻，随后又皱了皱眉。
　　“怎么了？”
　　白潇潇感觉到宁秋水的神情有一点不大对。
　　后者微微摇头。
　　“没什么，白姐，你们花了多少钱？”
　　白潇潇咽下一口略带苦涩的啤酒，竖起了两根纤细的手指。
　　“200万整。”
　　宁秋水有些意外。
　　他以前确实以『棺材』的身份私人接过很多单子，一些单子收钱很贵，一些单子没有收钱。
　　但一次性付清七位数，而且不是一开头的单子，的确寥寥可数。
　　从白潇潇那毫不在意的语气里，宁秋水能够听出，这个女人在外面非常有钱。
　　在夏国，200万不是小数目。
　　很多人拥有的资产都不止200万，但是你让他们一次性拿出200万元的余额，他们基本都拿不出来。
　　资产和余额是两码事。
　　“好啦，已经很晚了，你们早点休息吧……接下来你们会有6个月的时间可以休整，大概在5个月之后，你们会收到血门的提示，可以提前准备下一扇血门世界的副本。”
　　“另外……如果你们不介意的话，下一扇血门，我会和你们一起。”
　　一听到这句话，刘承峰哎哟一声，笑了起来。
　　“还有这种好事啊？”
　　“白姐，你下一扇门还带我们？”
　　白潇潇摇头。
　　“算不上带，进入第四扇血门之后，就有可能会出现拼图碎片了，只不过几率比较小，我也是顺带进去刷刷拼图碎片，你们到时候也注意留意一下吧。”
　　“……希望你们这六个月的时间不要浪费，回头我会向你们发出邀请，带你们进入一个特殊的组织，在那个组织里，你们会遇到一些新人，你们可以适当挑选一些合适的新人，跟他们一起进入前三扇血门，顺便多熟悉一下血门的生路规则，这对你们进入第四扇之后的血门有很大的帮助。”
　　“或许你们还能收获到一两件鬼器。”
　　“具体的事情明天我再跟你们讲……我先去洗澡了，锻炼了这么久，一身臭汗。”
　　白潇潇说完，直接一口气喝光了手中的啤酒，然后头也不回地离开了。
　　“你们玩飞行棋吗？”
　　田勋这个夜猫子似乎精力好的很，对着二人眨巴眨巴眼睛。
　　宁秋水对着他说道:
　　“我不会，但是大胡子是玩这个的高手。”
　　说完，他也起身离开，留下了一脸懵逼的刘承峰。
　　“我什么时候成了玩飞行棋的高手？”
　　“我自己怎么不知道？”
　　刘承峰一脸迷茫。
　　…
　　一夜过去，由于昨晚刘承峰和田勋玩的太晚，所以一直到了中午的12点之后，他们才起床，简单洗漱，吃了个午饭，这时白潇潇坐在大厅里，拿出电脑，带着他们进入了一个很特别的网站。
　　这个网站很特殊，没有被迷雾世界选中的人，是无法进入这个网站的。
　　哪怕有内部人的引荐，也没有用。
　　它更像是迷雾世界，专门为他们这些人设计的一个交流平台。
　　在网站里填写了身份记录之后，二人以后便能随意出入这个网站，无论是用手机还是电脑。
　　看见网站里现存的人数，二人都陷入了莫大的震撼之中！
　　被迷雾世界选中的人竟然有数万！
　　原本他们以为，只有夏国才有这种事，后来发现，不仅仅是夏国，整个世界都有被迷雾世界拉入的被诅咒者！

