第763章 借钱
　　宁秋水拿着栀子赠予的神秘道具『诗集』离开了她的精神世界，回归石榴市。
　　这一次，赵二选择了留在血门世界之中。
　　他原本应该有一个第九局为他专门打造的『身份』，不过在获得了关于第九局的部分真相之后，赵二一直以来的认知受到了严重冲击。
　　他发现第九局和他从前所了解的简直大相径庭。
　　从人类文明的秩序维持者，忽然摇身一变，变成了这个世界里的超级大反派。
　　虽然赵二没有表现出来，但从他的选择不难看出，他很难接受这一点。
　　回到了自己的家，宁秋水第一时间给『洗衣机』打去了电话，告诉他，赵二的事情已经安顿了。
　　他没有说安顿妥善，算是一种严谨的回复。
　　因为宁秋水确实不知道，赵二的未来会是怎样。
　　他滞留在栀子的精神世界里，成为一个游荡者，一旦栀子死亡，他未必能活着离开。
　　二人聊了一会儿，宁秋水又打电话约了白潇潇。
　　晚上，二人在迷迭香的私人小院子里吃着烤肉，喝着小酒，战至微醺时刻，宁秋水忽然对白潇潇说道：
　　“我在第八扇血门里遇到了栀子。”
　　半倚在翠绿草坡上喝酒的白潇潇听到了栀子这个久违的名字，停住了摇晃酒瓶的手，洋溢着星辉的眼眸里在发光：
　　“栀子……你确定是她？”
　　宁秋水拿出了栀子送给他的那本诗集，递给了白潇潇，后者翻开诗集，指尖划过上面的字迹，声音颤抖：
　　“她，她真的没死……她现在还好吗？”
　　沉默了一会儿，宁秋水说道：
　　“不算好，但她的确在做自己想做的事，没有人胁迫她。”
　　思来想去，他觉得这个解释听上去最好听。
　　白潇潇听完之后，眸子闪烁了几下，竟然没有继续询问。
　　她又仰头灌下了一口酒。
　　宁秋水继续说道：
　　“你觉得她写的诗怎么样？”
　　白潇潇低头看着怀里的诗集，喃喃道：
　　“像是三岁小孩子写的，就好像……她一直活在梦里。”
　　宁秋水的表情微妙，但很快又恢复了正常。
　　“栀子是一个很有感染力的人。”
　　“你知道，不是谁都有勇气能够毫无保留地去做自己想做的事。”
　　“我和她聊的不多，但确实有被感动到。”
　　他拿着最后一把烤串来到了白潇潇身旁坐下，将烤串放在了二人之间铁盘里，半躺在草坪上，跟白潇潇碰瓶，又开始喝了起来。
　　白潇潇合上了诗集，放到宁秋水肚皮上，柔声对着他说道：
　　“栀子送给你的这东西，一定十分不凡，而且是第八扇门的鬼器，它也许和其他鬼器有着本质差别……你拿好，将来或有『大用』。”
　　宁秋水点头，将这东西收捡起来。
　　二人边吃边喝，聊这聊那，直到半醉半醒，看见了满天的繁星朦胧起来，宁秋水才和白潇潇回房休息。
　　熄灯睡觉的时候，宁秋水的手机铃声忽然响了，他接通之后，是刘承峰打来的。
　　“喂，大胡子，什么事？”
　　电话那头，刘承峰干咳了几声，说道：
　　“那个……小哥，你手头方不方便？”
　　宁秋水闻言一怔。
　　好家伙，刘承峰这小子半夜给他打电话，居然是为了借钱。
　　“神神秘秘的，我还以为什么事呢……你要多少？”
　　刘承峰讪笑道：
　　“也不多，五万就够了。”
　　“五万你拿去干什么，五十万吧，咱俩也算过命的交情，不用还了。”
　　“哎……那怎么行？！要还的要还的……”
　　“随便你了……多问一句，大胡子，你要这钱去干什么？”
　　刘承峰看了一眼远处隐匿于黑暗之中的道观，埋头低声道：
　　“嗯，是这样的，我呢，最近可能要出一趟远门，道观平日里的这些后辈大部分时间都在学习道术和诵经，不太常下山赚钱、与人交流，山上的储备粮也不多，他们也没法一直吃红薯不是，我担心他们饿着，所以先借点钱给他们以防万一……”
　　听到刘承峰的叙说，宁秋水忽地沉默了。
　　“危险吗？”
　　良久之后，他问出了这么一句。
　　刘承峰挠挠头，敷衍道：
　　“也不危险，就是……有可能一时半会儿回不来。”
　　宁秋水沉吟道：
　　“钱好说，我和潇潇都不缺钱，待会儿就转给你。”
　　“除了这个，你还需不需要其他的帮助？”
　　刘承峰笃定道：
　　“不需要，小哥，我自己能应付。”
　　宁秋水点点头。
　　“好，那……你自己小心。”
　　“好嘞！”
　　刘承峰爽快地应了一声。
　　挂断电话之后，宁秋水快速给他转过去10万块钱，躺在旁边的白潇潇听到了全部谈话，但没有出声。
　　“潇潇，这段时间你就不要进血门刷拼图碎片了，只剩下最后四个碎片，交给我就行……抽空，你帮我去龙虎山上烧柱香，看看刘承峰的那些师弟师侄。”
　　黑暗中，白潇潇注视着宁秋水那模糊的下颚轮廓，轻声道：
　　“那你要多小心。”
　　宁秋水：
　　“嗯。”
　　躺在床上，宁秋水好一会儿没睡着。
　　他翻来覆去，总觉得刘承峰像是遇到什么事了。
　　不过对方显然不想要宁秋水插手，完全没有提这件事。
　　“是什么呢……会和之前那片青铜树叶有关么？”
　　宁秋水想起了之前给刘承峰的那片树叶。
　　难道……有人告诉他那片树叶的使用方法了？
　　PS：还有一章12点前。

