第787章 【逃出生天】沙漏（一）
　　事到如今，王青并没有感恩自己的父亲对于这个家庭的无私付出，反而觉得他的父亲毁了他和他的姐姐。
　　众人不是经历者，没办法去评判王青的父亲怎样，俗话说，未经人苦，勿劝人善。
　　宁秋水他们所在的世界里，像王青这样的家庭少之又少，能有他这么悲惨境遇的，几乎没有。
　　但若是放在血门之中那个充斥着『恶』与『腐烂』的世界里，好像发生这一切并不奇怪。
　　“……我不止一次想过，如果我没有被我父亲逼着去读书，我可以帮着他做很多事，生活清贫些又怎样，至少能和家人在一起，至少他不用去卖血，我的姐姐也不会……”
　　王青说着，那些教室门口的『王青』开始移动了。
　　先是501。
　　那个沐浴在阳光之中的，昂首挺胸的『王青』，背着自己的书包，朝着众人这头走来。
　　路过众人身边的时候，它看了坐在廊道上的王青一眼，脸上还挂着青涩和稚嫩的笑容，丝毫不知自己未来即将遭受的苦难。
　　一笑之后，它又背着书包继续前行，走到了走廊的另外一头，那里已经不再是墙壁，而是变成了一个漆黑的通道。
　　刚入学时候的青涩『王青』，就这么头也不回的进入了漆黑的通道之中。
　　目送他离开之后，一直沉默的宁秋水忽然问道：
　　“王青，你的姐姐又是怎么回事？”
　　王青望着走廊尽头的漆黑，有些出神：
　　“她啊……她明明那么瘦，却像一座山。”
　　“姐姐从小便对我很好，但她永远不会知道，那个她最爱的弟弟，最后却被她活活压死。”
　　它说着，身上的气息逐渐变得不稳，怨念在廊道里几乎酿成了河：
　　“父亲的固执与顽固，我可以理解。”
　　“可她明明跟我是同龄人，为什么要自作主张地为了我的学业抛弃自己的未来？”
　　“她有什么资格决定这一切？”
　　“她有什么资格？！”
　　“她不知道我想要什么吗？”
　　“她知道我想要什么啊！”
　　王青捂着脸，瘦弱的身体在座位上扭曲，语气疯癫：
　　“这些贱人，贱人！！”
　　“读书……明明是这么纯粹的一件事，他们一口一个『读书是为了自己读』，可转头就把这么多东西全都抛给我，让它们压在了我的身上，让我喘不过气！”
　　“他们为什么不直接一开始就杀了我？！”
　　“为什么要逼我？”
　　“为什么都要来逼我！！！”
　　它闭口不提自己姐姐当年到底遭遇了什么。
　　对于一个能够平淡讲述出父亲与家庭当年所经历的一切不公与陷害的人，却在面对和自己姐姐有关的问题上时，选择了回避。
　　可见，这件事情在他的心中执念究竟有多深。
　　见它这副模样，宁秋水没有再询问和它姐姐有关的事。
　　第二、三名『王青』背着书包从众人面前经过，『他们』同样与走廊里那只瘫坐在座位上的王青对视了一眼，脸上挂着独属于青春的笑容。
　　不同的是，这两名『王青』的脸上多了些成熟，少了些青涩。
　　直到『他们』没入了走廊尽头深不见底的黑暗，王青疯癫的语气才稍微恢复了些许平静。
　　又或者，它变得更加麻木了。
　　“我姐死了。”
　　王青说道。
　　“因我而死。”
　　八个字过后，王青不再提它的姐姐，凝视着走廊尽头出神，像是一尊陷入泥潭的雕塑。
　　“这不是你的错。”
　　司兴莉不知道怎么去安慰王青，只能说出这么一句。
　　王青抬起头，眸子里闪烁的腥光那样骇人：
　　“不是我的错？”
　　“不是我的错吗？”
　　“那又是……谁的错？”
　　“你告诉我，那是谁的错？”
　　司兴莉张了张嘴，终于还是选择了沉默。
　　她感觉腹中烧燃着干柴，滚烫一片，可话到了喉咙口，吐出来的却是灰烬。
　　哒——
　　哒——
　　一道略显沉重的脚步声传来。
　　504教室门口的『王青』动了，接着便是505、506、507……
　　『他们』身上的光芒渐渐消熄，脸上也没有了曾经的笑容。
　　忧愁，化为了『他们』紧锁的眉头。
　　这几名『王青』依然头也不回地朝着走廊尽头而去。
　　男孩的背……好像就是从这个时候开始弯的。
　　一直沉默的王青，终于又开口说话：
　　“我的同学们……从那过后，就没有再称呼过我的名字了。”
　　“他们叫我王小赖。”
　　“可我住宿学校三年，没有赖过他们一丁点东西。”
　　他说着，自嘲地笑了起来：
　　“有时候，我觉得自己像是身处在一座用钢筋与水泥浇筑的原始丛林。”
　　“四周行走的不是同类，而是一只只择人而噬的饿兽。”
　　“我从未对他们表现出过我的敌意，可却差点被他们分食。”
　　教室门前，一个又一个剩下的『王青』不断没入廊道尽头的黑暗。
　　这个过程很缓慢，因为越到后面，『王青』走路的速度也就越慢。
　　随着『他们』离开，廊道上的王青身上那暴虐与不稳定的怨念开始渐渐平息。
　　“……后来的时间，我除了看书，就是在内心重复地追问自己，这一切到底是谁的错？”
　　“我一遍遍翻阅自己的过去，寻找着那可能存在的『错误』，并且企图修正它。”
　　“可直到我死前的那一刻，我才终于明白，生活与试卷不同，有些问题……也许真的没有答案。”
　　它说到了这里，抬头与512门口的『王青』对视着。
　　不知不觉，走廊里只剩下了这最后的两个王青。
　　远处，站在512门口的『王青』周身几乎全部全部被黑暗吞噬，甚至宁秋水三人都看不清它的真实模样。
　　但和他们身边的那个王青不同，远处的那个『王青』身上的怨念极重，隔着十几米的距离，也透着一股说不出的瘆人。
　　二者对视了很短的时间，站在512门口『王青』还是不甘心地转身，彻底与走廊尽头的黑暗融为一体……
　　“上天对我还是太苛刻了。”
　　“我从未向祂苛求过什么，只是希望祂能再借我一个钟头……不，半个钟头就够了。”
　　王青伸出手，将桌面的那张没有写完的卷子拿起来放在面前端详，漆黑的眼眸中还挂着挥之不去的一种执念。
　　“……其他人不会想到，有一名考生为了走到这里，他和他的家庭牺牲了多少。”
　　“我父亲的生命、母亲的疾病、姐姐的青春与前程，对于旁听者来说，也只是寥寥几字。”
　　“上考场的前一天，我大病了一场，班主任想把我送到医院去，但是被我拒绝了。”
　　“其实我知道，我的坚持毫无意义。”
　　“我的身体早就已经在长时间的自我折磨中崩溃了，就算能完成这场考试，我也没法活着去读大学，去完成自己和家庭寄予的期望。”
　　“可我不贪心，我真的不贪心。”
　　“我就只是想要完成这场考试，想要做完这件原本就很简单，很纯粹的事。”
　　“就像……我曾经一直希冀的那样。”
　　“——完成我的学业，完成这场所有学子都会经历的考试，为自己的青春交上一份答卷，涂上歪歪扭扭的色彩，证明自己曾经来过。”
　　“可惜……我再也没机会了。”
　　它自嘲地笑了笑。
　　“从我出生，再到长大，我所经历的一切几乎都没有公平可言。”
　　“唯独这一次，当我无比希望『公平』不要降临的时候，它终于降临了。”
　　王青抬起头，看着面前的三人，目光游弋片刻之后，最终落在了宁秋水的身上：
　　“你说得对，『时间』从不等人，无论你我是谁。”
　　“只有它，对所有人都是公平的。”
　　它一边说着，忽然从身上摸出了一个『沙漏』。
　　“我的故事已经走到了终点，感谢你们听完我这糟糕的一生。”
　　“但我还有一个没有完成的心愿，如果你们愿意帮我这个忙，我就把这个『沙漏』交给你们……”

