第709章 【公路】镜子
　　第117声敲门结束之后，门外便彻底陷入了死寂。
　　房间里的众人等待了很久，再没有出现新的敲门声。
　　冗长的安静，让房间里的众人稍微放松了些，房间里也没有出现任何多余的『人』。
　　窗外皓月当空，月光明亮的宛如一轮白玉盘，那光芒虽不如白天的太阳，但也能将整片旷野的轮廓清晰照出来。
　　一些人想起了白天太阳将胖子全越山的半张脸烧伤的事，没敢暴露在了月光下，全都躲藏于货架或是墙壁的后面，安静地休息。
　　经历了白天惊险的追逐，除去那9人之外，其他的人多少都觉疲累了，迷迷糊糊地半睡不睡。
　　宁秋水的这具身体显然精力远不如自己本身的那具，他困得厉害，于是找到了最信任的司机林益平，让他帮忙守个夜，两个小时之后叫他。
　　“一定要将我叫醒，这关乎到我们所有人的死活。”
　　宁秋水非常严肃地对着林益平说道，后者当然也不敢拿自己的小命开玩笑，允诺了下来。
　　时间一分一秒地过着。
　　全越山靠着墙假寐，眼睛一直都在顾少梅的书包上面徘徊。
　　他想着，如果自己拿到了书包里面的枪，就能把所有的人全都赶出去，自己一个人占领这层楼。
　　那样的话，这层楼里面的水和食物至少够他再坚持一两个月。
　　但事实和预想总归还是会有一些差距。
　　全越山实在是太困了，假寐一会儿后，就打起了如雷的鼾声。
　　看见他睡得跟头死猪一样，刁芷茵目光闪动，缓缓起身来到了寇志华的面前，低声在寇志华的耳畔说了些什么，寇志华闻言后看了一眼全越山，最终还是摇了摇头。
　　刁芷茵鄙视地看了他一眼，低声骂了句『你算什么男人，胆小如鼠』，就离开了。
　　寇志华觉得很困，也没跟刁芷茵争辩，靠着墙壁休息。
　　林益平心事重重，他是房间里少数几个没有睡觉的人，蹲在角落里一直抽烟。
　　他的面前，满地烟头。
　　之前那九名提前跑路的诡客们手中紧紧攥着鬼器，分为了三个小组，有人专门守夜，看上去纪律性很高。
　　就这样，在沉默中度过了两个钟头，林益平兜里的手机震动了起来，他关掉闹钟，叫醒了宁秋水。
　　后者醒来之后，对他说道：
　　“你去睡会儿吧，我帮你守两个小时。”
　　林益平拒绝了宁秋水的好意：
　　“睡不着，还不困。”
　　宁秋水也没有劝说他什么，起身打了一套内家拳提神，等精神稍微好些了，他才重新坐回了林益平的旁边，跟他一起抽烟。
　　“我睡着的期间，有没有发生什么异常的事？”
　　林益平摇头。
　　“啥事儿都没有发生。”
　　“虽然我承认你这家伙有些本事……但这一次你猜错了。”
　　“看来，只要我们不给外面的那些『人』开门，今夜就是安全的……”
　　宁秋水听到他的话，却忽然皱眉。
　　什么都没发生？
　　是他多虑了么？
　　想起了之前敲门的那些『人』所说的话，宁秋水总觉得哪里不对。
　　忽然间，一个诡异的念头出现在了他的脑海里……
　　之前在门外敲门的那些『人』，真的没有进房间吗？
　　这个念头出现的那一刻，宁秋水浑身的鸡皮疙瘩全都起来了！
　　他四下观察着。
　　偌大的房间里没有任何异常。
　　人数是对的，宁秋水确认过好几遍。
　　但……就好像是有什么地方不对。
　　他做了几个深呼吸，努力去追寻着自己内心的直觉，最终，他锁定了一个很异常却又被所有人都忽略的东西。
　　——月光。
　　窗户外面的月亮实在是太明亮了，月光的亮度已经完全超出了正常情况。
　　这当然是一件很容易被忽略的事，毕竟白天他们经历的诡异要比这来的猛烈得多。
　　天上连人头雨都下了，月亮亮一点儿……又有什么关系呢？
　　宁秋水缓缓来到了落地窗前被月光照射的区域，对着那里伸出手。
　　没有疼痛和不适。
　　目光上移。
　　宁秋水想起了他的老师『寿衣』曾跟他说过的一句话。
　　…
　　“黑暗会让玻璃变成镜子，不要怕黑，只有在黑暗中，你才能看清自己。”
　　…
　　“黑暗，会让玻璃变成镜子……”
　　宁秋水喃喃一句，目光中闪过了一道精芒。
　　“问题就在这里！”
　　“外面的月光太亮，室内面的反射效果弱于室外光线的透射效果，所以玻璃的反射很淡，再加上白天的事，没人愿意靠近月光照射的区域……”
　　他一边思索着，一边迈步，缓缓迎着明亮的月光来到了落地窗前。
　　然而，当宁秋水借着落地窗的反射看见了他们房间里的场景时，浑身的汗毛几乎是在霎那之间炸开了！
　　密密麻麻的，浑身是血的『人』正带着瘆人的笑容，站在房间的每一个角落里，凝视着他们……
　　这些『人』的手中，还拿着一把尖锐的大剪刀，不停剪着他们的身体……
　　宁秋水看见，他的身体已经有一半出现了密密麻麻的血痕。
　　这一幕，让宁秋水想到了血门内鬼怪的一种特殊能力——伤害延迟结算！
　　念及此处，宁秋水猛地转身来到了林益平的身边，抓住他的胳膊道：
　　“老林，赶快叫人跑路，再晚点……我们全都得完蛋！！”
　　PS：第三更，晚安！
　　宝子们记得送点免费的小礼物，谢谢啦！

