第78章 杀人
　　回到了自己的房间，宁秋水打开了电脑，查看『鼹鼠』发给他的那些邮件。
　　邮件一共有两封。
　　宁秋水优先查看了关于『红豆』的事情。
　　他很好奇那个跟他一样收到了神秘来信的人。
　　通过『红豆』或许能够追查到一些关于寄给他神秘信件的人的蛛丝马迹。
　　然而，打开邮件之后，上面只出现了一个网吧的地址和一段模糊的监控录像。
　　『红豆』是一个非常谨慎的人。
　　他跟『雎鸠』交流的时候都是在小网吧里进行的。
　　幸亏是那天那家网吧老板刚好装了一个监控，拍到了『红豆』。
　　『鼹鼠』为了搞到这份监控录像，花费了不少心思。
　　但让人惋惜的是，监控录像实在过于模糊，又由于角度的问题，这个录像基本没有任何实质性的作用。
　　『鼹鼠』跟那家网吧的老板以及一些经常的工作人员确定过一次，『红豆』当时上网用的身份证也不是他本人的，而是临时卡。
　　宁秋水揉了揉眉心，忽然睁开眼，又打开了『雎鸠』的电脑，给『红豆』发了一则消息。
　　…
　　【神秘信件的来源暂时没有查到，但是我发现了一个跟你一样的人，如果你感兴趣的话，我可以安排你们见个面】
　　…
　　做完了这一切，宁秋水等待了一会儿，见『红豆』没有回复，头像还是灰色，他便关掉了『雎鸠』的电脑，然后查看了『鼹鼠』给自己发来的第二封邮件。
　　第二封邮件就很简单了。
　　他给了宁秋水一个白潇潇现实生活中的联系方式，还有他们之前谈的一些条款，需要宁秋水帮忙解决的『野兽』等。
　　宁秋水看着上面的联系号码，迟疑了一会儿，还是加了白潇潇的好友。
　　这回，倒是通过得很快。
　　…
　　白:你就是『棺材？』
　　宁:嗯。
　　白:之前谈论的条款，你看过了吗？
　　宁:嗯。
　　白:有什么问题吗？
　　宁:没有，不过……
　　白:不过什么？
　　宁:我可以帮你免费做一次。
　　…
　　见到宁秋水的这一则消息，私人泳池旁，穿着浴袍晒着日光浴的白潇潇有些讶异。
　　她拨弄了一下墨镜，确认自己没有看花眼。
　　内心，生出了一股莫名的荒谬感。
　　200万在夏国不是小数目。
　　自己与对方素未谋面也并不相识，对方居然说可以帮她免费做一次。
　　怪！
　　太怪了！
　　手指在笔记本键盘上敲动了几下。
　　白潇潇咬着自己的下唇，目光闪烁着，心想这个家伙到底是什么情况……
　　…
　　白:我见过很多杀手，都是趋利而往，你为什么不要钱，嫌给的少了？
　　宁:不，只是一些私人原因。
　　白:方便说给我听吗？
　　宁:不方便。
　　白:好吧，既然你不想说，那我也不勉强，什么时候有空，咱们见个面？
　　宁:不见面。
　　…
　　看着电脑上那决绝的回复，白潇潇一时间有些失笑。
　　这家伙……真是有个性。
　　一看就是那种杀人不眨眼的冰山冷漠男。
　　人狠话不多。
　　她本来以为这样的人只会在小说里出现，没想到现实生活中也会被自己撞见。
　　不过人的好奇心往往就是这样被勾起来的。
　　越是看不见，就越是想要看看。
　　想了想，白潇潇坐直身子，又敲起了键盘。
　　…
　　白:你这次要杀的人非常麻烦，是一个团体，我可以为你提供不少有用信息
　　宁:好，发给我。
　　白:太多了，面谈吧。
　　白:怎么说？
　　白:人呢？
　　白:？
　　…
　　电脑面前的白潇潇有点抓狂。
　　卧槽。
　　这个逼。
　　油盐不进啊！
　　说什么都不见面。
　　难道是怕暴露自己的身份？
　　不愧是顶级杀手，够谨慎！
　　可他越是这样，白潇潇就越想看看他长什么样子。
　　嗯……作为一个杀手不喜欢钱？
　　难道喜欢女人？
　　白潇潇想了想，网上找了一张丝袜美女网图，精心p过之后发给他，并且还非常骚气地回道：
　　…
　　白:看见了吧，我可是难得一见的美女，不出来聊聊？
　　宁:还有别的事吗？
　　白:额……没。
　　宁:下了，拜。
　　…
　　短暂的聊天，到这里就结束。
　　白潇潇思绪有些凌乱。
　　她深吸了好几口气，才勉强让自己平复下来。
　　过了一会儿，她拨通了一个电话。
　　“喂，对，我是上一次找你的委托人『山鬼』……”
　　“你不是跟我讲……『棺材』很好说话的吗？”
　　“对，他死活不跟我见面。”
　　另一边，
　　『鼹鼠』听着电话里白潇潇那有些丧气的声音，忽然没忍住笑了出来。
　　他是宁秋水的朋友，自然知道宁秋水的性格。
　　宁秋水和正常的杀手不一样，严格来说他属于夏国的一个机密组织『地藏』，关于这个组织，『鼹鼠』知道的也很少。
　　因为并不是一个冷血的杀人机器，所以宁秋水的性格并不冷淡，哪怕是对陌生人。
　　能让宁秋水这么‘冷’的人，一般只有两种。
　　第一，是他不喜欢的人。
　　第二，是宁秋水觉得对方的身份有些麻烦，不想与之亲近的人。
　　在『鼹鼠』看来，白潇潇显然属于第二者。
　　“没关系，你把重要的资料发给他，他会完成任务的。”
　　『鼹鼠』随口敷衍了一句。
　　其实有没有对方的资料都不重要。
　　因为他这里的信息已经查全了。
　　…
　　入夜。
　　在石榴城的边角区域，走过一个拖着麻袋的大爷。
　　他满面胡子弓着腰，每过一个垃圾桶就会翻一下，有什么瓶瓶罐罐就会拿出来倒掉里面的水扔进自己的麻袋里。
　　深夜，街道上的人很少。
　　这大爷走了很长时间，才来到了一个废弃的车棚里，他随手将麻袋扔到了一旁，自己走进了铁皮屋里。
　　一进屋之后，这名大爷的眼神和身形瞬间就变了。
　　原本佝偻的身体挺直脊背后变得格外高大，脸上密乱的胡子轻轻一扯，也就全部摘下。
　　然后他来到了房间的一角，扯开铺就的灰布，里面竟是监控！
　　这人认真地看着监控，翻来覆去地看，直到某一刻，他发现了一个身影。
　　一个虽然好似没有跟踪他，但每一个监控点都能恰巧不巧拍到的人。
　　查看监控的人面色微变，迅速拿出手机，对着一个陌生的号码发送了一则简短讯息——
　　【救我】
　　之后，对方很快便回了消息，询问他那头是什么情况，这人正要继续发消息，身后的门……却被一只手推开了。
　　他面色有些惊恐的回头，却只见一把钉枪对准了他的脑门。
　　噗嗤！
　　连续三根铁钉射入了他的脑子里，这人的身体倒在地上抽搐了一会儿就不动了。
　　宁秋水收回了手上的钉枪，静静地看着地面上的尸体，又来到了监控录像旁。
　　他在监控录像上动了些手脚，然后又拿走了这个人的手机，开始打整现场。
　　常年干这一行的宁秋水心里明白，绝大部分情况下，杀人往往是最简单的一个环节。
　　怎么悄无声息接近对方，怎么在杀了人之后抹去自己的痕迹，这两点才是最难的。
　　一个杀手有多厉害，不是看他配备了多么精良的武器，也不是看他身手有多么矫健，而是他的『数据库』有多么精细，行动有多么隐匿。
　　关于收尸的过程，宁秋水已经重复过很多次了，根据不同的场景，他知道自己需要做一些什么事情。
　　最后，他拍下了死者的照片，转身消失在了夜色之中……
　　…

