第774章 【逃出生天】伪装
　　南侧的第四间房，出现了一张男人的脸。
　　他先是十分谨慎地探出头看了看宁秋水，眸子里带着浓郁的警惕，打量了宁秋水好一会儿，才缓缓地从房间里走出来。
　　“你们……也是诡客？”
　　男人问道。
　　宁秋水点头。
　　很快，南雅平的那张脸从宁秋水身后出现，男人见状，也没关门，蹑手蹑脚朝着宁秋水走去。
　　“现在啥情况，其他人呢？”
　　男人向着二人询问，宁秋水简单跟他介绍了一下目前的境况。
　　男人叫做梁木林，身材瘦弱，年纪有些大，看样子估计得有四十好几。
　　他进来的时候有三名队友，但苏醒之后，一个都没有看见。
　　从宁秋水的叙述里，梁木林大概知道了眼下的情况，他扶了扶自己鼻梁处那有些岁月感的眼镜，声音沙哑又严肃：
　　“那我们得快点行动，这一次任务给予的时限是5天，满打满算，也就120个钟头，我刚才在房间里的时候也朝着这方面想了想，可能用不了几个小时，我们就又要变成『本能』状态了。”
　　“『经验』和『本能』状态有可能会切换5次，每天切换一次，加起来的时间一共24小时……”
　　南雅平眼光幽幽：
　　“是『本能』阶段的你留下的线索吗？”
　　梁木林：
　　“并不是。”
　　“那是我猜的……确实有这个可能，不是吗？”
　　“血门之中，向来有一些捉摸不清的『规律』。”
　　南雅平没法反驳。
　　梁木林对着二人继续道：
　　“我们现在要抓紧每一分，每一秒，尽可能找到更多有关于生路的线索，然后去到一个安全的区域里，把这些线索留给『本能』阶段的我们！”
　　“只有这样，才能够极大程度增加我们存活的几率！”
　　南雅平脸色忽然变了变，抬头道：
　　“坏了！”
　　二人看向她，后者语气带着一丝惶恐：
　　“我的『本能』阶段留给了我信息，这似乎是我『本能』阶段的一部分，而我现在没有『本能』了，是不是就没有办法留下线索？”
　　宁秋水：
　　“你试试？”
　　南雅平回到了房间里，拿起了自己的断手，沾着已经几乎凝固的血水，随便在地面上写下了一行字。
　　能写。
　　那些字迹也没有消失。
　　她呼出了一口气。
　　看着这一幕，宁秋水说道：
　　“这应该是你的『习性』，现在看来的话，『经验』阶段和『本能』阶段虽然记忆不共通，但一些正常的习性是都在的。”
　　“但由于后者没有完整的记忆，因此『本能』阶段对于我们来说，是非常纯粹的削弱，是得想办法收集线索，给另一阶段留下些什么，不过现在时间还尚早。”
　　“先去寻找有『楼梯』的房间吧……刚才那一嗓门儿又帮我们排除了一间。”
　　宁秋水的脑海中，早就给这层楼南北两侧的十个房间标好了数字，现在，北侧1号（南雅平）、2号（鬼）、4号（宁秋水）房间被排除不是楼梯间。
　　南侧4号房（梁木林）也被排除。
　　如今只剩下6个房间需要查找了。
　　“出去看看吧。”
　　“实在不行就只能一间间找了。”
　　三人说着，从房间里走出，越过了北侧第二间房，来到了3号房的门口，宁秋水小心贴在门上，聆听着里面的动静，身后却忽然传来了梁木林惊恐的声音：
　　“喂，喂，不对劲，不对劲啊……”
　　他刻意压低了自己的声音，一双眼睛死死盯着南4号房，像是在那里看到了什么可怕的东西！
　　那是他之前待的房间。
　　“怎么了？”
　　南雅平给梁木林这表情和语气吓住了，尤其是这地方靠近头顶那盏昏暗的灯，光影之间，给梁木林的表情渲染上了一种说不出的阴森。
　　“你们看那间房，草，我刚才出来的时候，明明没关门啊……”
　　他说着，一边掏出了鬼器紧紧攥在手里，一边后退，准备随时跑路。
　　南雅平吞咽了一口口水：
　　“会不会是风吹的？”
　　他们的房间里的确有窗户，而且外面风很大。
　　“不是风。”
　　“这层楼两侧墙壁封死了，空气没有对流，风顶多把门吹开……不可能关门。”
　　宁秋水低声说着，也回头看向梁木林之前的那间房。
　　他比二人离得更近，所以看见了那扇门的门把手上……有血。
　　非常新鲜的血。
　　目光再下移，他面色骤变，转身就跑！
　　“快跑！”
　　他叫了一声。
　　二人见宁秋水这般，也不敢问，闷头就跟在了他的身后，一路狂奔！
　　在他们的身后，忽然传出了房门被拧开的声音。
　　嘎吱——
　　紧接着，催命一般的脚步声出现，听得众人头皮发麻！
　　回到了北侧的1号房内，等所有人都进屋，宁秋水立刻锁上了房门，又让二人远离了门口！
　　三人站在房间的中央，死死盯着房门口，甚至能听到彼此的心跳声。
　　“宁秋水，你看到什么了？”
　　梁木林喘着气，几乎是用气声问道。
　　宁秋水浑身渗出冷汗，道：
　　“一张脸。”
　　“脸？”
　　“对……一张支离破碎的，从门缝中伸出来的女人脸！”
　　光是听到这句话，二人身上都起了一阵鸡皮疙瘩！
　　门缝那么窄，怎么可能会有一张脸呢？
　　显然，他们都已经知道了宁秋水看见的是什么……
　　哒哒哒——
　　门外，传来了急促的脚步声，很快便到了他们的门口，对方尝试扭动房门的门把手，但拧不开，紧接着，又开始敲门——
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　“快出来！里面那个不是我！！”
　　熟悉的声音在门外响起，带着焦急。
　　那竟是……宁秋水的声音！
　　房间的黑暗中，站在宁秋水身旁的二人浑身僵硬。
　　轰隆！
　　便是此刻，身后的窗外一道闪电划过天穹。
　　亮光穿透了密集的雨，穿透了透明的窗，从身后照出了三人的影子，投射在了地面上。
　　梁木林与南雅平看见地面上站在他们中间的、宁秋水的影子……竟是一头长发！
　　“嘻嘻嘻……”
　　一道怨毒阴森的笑声从『宁秋水』的嘴里发出，『他』缓缓扭过了头，用那张遍布裂纹，支离破碎的恐怖面容看向了梁木林，回复了他之前的那个问题：
　　“就是……这样的脸呵……”
　　“你看清楚了吗……”
　　“看清楚了吗……”
　　PS：晚安！

