第705章 【公路】逼迫
　　全越山猛地翻了个身，跳出车窗外，来到了门口，上去就是一脚！
　　咔！
　　虽然车上的乘客们没有喜欢全越山的，但此时此刻，他们也巴不得全越山冲进去，给里面那些该死的家伙一人几个大逼兜！
　　之前林益平可是太小瞧他们了，这些家伙可不仅仅是想要抢夺他们的食物和水，还想要了他们的命！
　　此时此刻，全越山也表现出了他凶横的战斗力，两三脚下去，那厚重还堆砌着部分杂物的玻璃门就被全越山踢碎了！
　　满地玻璃残渣，全越山进去就要准备找里面的人算账，宁秋水等人也趁着这个机会，从不断被人头撞击的大巴车里朝着驿站里面迁徙。
　　“都走，快走！”
　　宁秋水对着里面的人大叫道。
　　众人争先恐后，眼见着后面的小孩子张竞和他妈张丽梅被挤在了后面，张丽梅似乎因为中暑的原因，腿脚酸软的厉害，张竞扶着她也走得慢，宁秋水便上去帮忙。
　　“快！”
　　宁秋水叫道。
　　嘭！
　　与此同时，一颗头颅猛地撞在了他们旁边的车窗玻璃上，这一下，给车窗玻璃撞出了许多裂纹！
　　外面，许多形容狰狞的腐烂人头正恶狠狠地盯着车子里的人！
　　嘭！
　　又是一颗人头狠狠撞来。
　　车窗玻璃上的裂纹一下子宛如破碎的冰面一样蔓延开来，随后碎裂！
　　外面的人头发出了兴奋的咆哮声，跳着朝着车窗口挤入！
　　宁秋水随手抄起了小孩子的书包狠狠砸在了它们上面，但根本阻止不了，眼见着一颗人头飞来就要咬在小男孩的后背上，一根拐杖用力敲下，宁秋水一看，是是大巴车的司机林益平，他拿着老人的拐杖又回来了。
　　“快走，别特么停下！”
　　林益平大叫，宁秋水立刻拽着二人朝前面走，随着他们也成功下了大巴车，林益平才丢掉了被人头死死咬住的拐杖，狼狈地和宁秋水一同进入了驿站内部。
　　他们刚一进来，便看见旁边还站着几个人，是师伟孟和那两个女人，正推着一个货架朝着被胖子踢碎的玻璃门滑来。
　　“帮忙一起，把门口堵住！”
　　师伟孟喊了一句。
　　宁秋水他们也开始帮忙，将货架什么的重物朝着门口推来，好在这地方空间不算大，很快玻璃门口就被大堆的重物堵塞了。
　　后面的人头用力撞着，但这回面对它们的就是一大堆棱角尖锐的钢铁，随着门口碎裂的血肉越来越多，后面的人头终于也挤不动了，暂且消停。
　　“奶奶的……”
　　林益平抹了一把脸上的汗水，就地在光秃秃的地面一坐，大口喘息着。
　　没过多久，远处通往二楼的路忽然有四名诡客被逼退了下来。
　　这四名诡客是一直待在大巴车上的人，三男一女，他们很聪明，知道一楼可能待不住，先跑去了二楼，不过似乎二楼发生了什么变故，他们后退的时候，脸色震怒又恐惧。
　　“全越山，你他妈疯了？”
　　“他们才是差点害死你的人！”
　　那名叫做胡志元的男诡客愤懑不已。
　　全越山半张脸上敷着才拿出来的湿纸巾，另外半张脸挂着狞笑，手中还提着一把明晃晃的尖刀！
　　“是啊，是啊……但是我觉得他们说的也对，外面那场人头雨还不知道要下多久，这驿站里吃的喝的就这么点儿，根本养不起我们这么多人，不过……如果人少一半的话，就能撑很久了！”
　　“各位，很抱歉，这里恐怕住不下你们了，请你们现在……离开吧？”
　　听到他们的谈话，众人一下子就明白了怎么回事，师伟孟和身旁的两名同伴对视了一下，眉头忍不住皱了起来。
　　他们好像还是低估了跑路的那九名诡客的歹毒。
　　血门之后，诡客们不敢随意相互打打杀杀，容易遭受谴噬，被厉鬼追命。
　　但血门的Npc不会啊。
　　这些人，摆明了就是拿着资源和全越山这个唯利是图的混账东西谈了条件，要借刀杀人！
　　“离开？我们怎么离开？！”
　　“外面的情况你又不是没看见！”
　　先前被他摁在玻璃窗上的刁芷茵声音尖锐，脸上满是不可思议和愤怒。
　　全越山缓缓转过头，盯着刁芷茵冷冷道：
　　“那就不是我应该考虑的事情了。”
　　“我数三声，如果你们不走，那我恐怕就要送你们一程了。”
　　师伟孟皱着眉，上前一步，企图和全越山交涉：
　　“楼上那群人之前干了什么事情，你比我们更清楚，他们人多，你杀了我们，就成了孤家寡人，你能为了食物和水做掉我们，他们为什么就不会为了食物和水做掉你？”
　　“再者，现在外面已经被人头堵死了，我们非要开条路出去，等那些恐怖的人头进来，你觉得你们逃得掉？”
　　“就算没有我们，你们至少还有十个人，这便利店的水，够你们喝多久？”
　　全越山冷笑道：
　　“你小子倒是会说话，不过，再怎么难熬，十个人也比二十几个人好熬，你说呢？”
　　“至于他们会为了食物和水做掉我……哈哈哈，笑话，谁敢来搞我？”
　　“老子不扒了他的皮！”
　　宁秋水淡淡道：
　　“就算没人打得过你，你不睡觉吗？”
　　全越山脸色微微一滞。
　　这一句话，十几个字，直击他的灵魂。
　　“你睡不睡觉？”
　　宁秋水再一次开口，给全越山竟问出了冷汗。
　　“我可以装睡，看看谁想来对我动手，然后杀一儆百！”
　　全越山嘴上并不想认输。
　　“而你，小子，你现在就要死！”
　　“之前在车上就是你叫我胖子是吧？”
　　“这仇，老子可是一直都记着的！”
　　他说完，手上拿着刀，大步流星地朝着宁秋水走来，后者眉头一皱，手朝着兜里摸去，做出了战斗的姿态。
　　旁边也有想要帮忙的人，可看见胖子手中那明晃晃的尖刀，又望而却步了。
　　眼看着胖子即将来到宁秋水的面前，之前借给宁秋水遮阳伞的女学生顾少梅忽然将手伸进了自己的书包，而后从里面掏出了一把漆黑的枪！
　　砰！
　　枪声响起。
　　所有人的身体都下意识地一缩！
　　ps：还有一更，晚点发

