第783章 【逃出生天】王青
　　宁秋水讲出了自己之前的发现。
　　虽然上一个『经验』阶段的房间几乎也是一模一样，但那些房间里没有什么信息作为参照，所以宁秋水没法分辨。
　　但这些教室不同。
　　虽然教室里同样残破，不过一些边角地方留下的细节还是能够判断出这些教室都属于同一个『班级』。
　　“12间同一间教室？”
　　“你在哪儿看见的？”
　　宁秋水对着司兴莉解释道：
　　“之前我们搜寻房间的时候，教室里的一些墙边贴纸、课桌里的书本、还有黑板旁边的值日名单……这些东西上都有些零碎线索，彼此多多少少有些连接，能拼凑起来。”
　　司兴莉目光闪动：
　　“不错嘛，这么细，都快赶上我了……”
　　涂翠容瞟了她一眼：
　　“怎么哪儿都有你？”
　　司兴莉威胁她道：
　　“小瞧我？”
　　“小心我不带你过门噢，到时候不要哭鼻子哦！”
　　涂翠容『切』了一声。
　　“一天天尽搞这些虚头八脑的，你什么时候能整点儿有用的信息？”
　　司兴莉扬起自己的脖颈，冷哼道：
　　“其实我早就有想法了——12个房间，内部的构造多少带着些差别，但都对应一个班级，这说明了什么？”
　　“这说明它们处于12个不同的时间段里，每个时间段肯定都有给我们留下重要的讯息，我们现在要做的，就是将这些『重要信息』和对应的『时间段』拎出来，这样我们就能够在最短的时间内分析出那名学生对于完成这次考试的『执念』这么重的原因了！”
　　她说完，涂翠容挑了挑眉，赞道：
　　“嚯哟，没想到你还真有点东西啊！”
　　司兴莉龇牙咧嘴：
　　“黑子说话！”
　　“说话！”
　　她还在跳脚，宁秋水已经带头朝着501走去，嘴上说道：
　　“别皮了，我们时间有限。”
　　二人互瞪了一眼，快步跟在了宁秋水的身后。
　　他们分别快速搜查过了501-512教室，的确从中找到了一些关键的消息。
　　有一个叫做『王青』的名字，在12间教室里都出现过。
　　除此之外，他们还拿到了王青的书包，里面有王青生前的书籍、笔记本、习题册，几封被一个文件夹保存完好的信。
　　司兴莉似乎不愿相信王青的书包里就只有这么一些东西，还是用力找着『秘密空间』，可她几乎都快要把王青的书包拆掉，也没有发现其他任何东西了。
　　“没有零食，没有玩具，没有手机、斯威齐、漫客、故事会……哇，这个王青真的是来上学的吗？”
　　看着瞪大眼睛的司兴莉，涂翠容无语道：
　　“这才像来上学的吧？”
　　“你带那些玩意儿，真的不是去度假的吗？”
　　司兴莉振振有词：
　　“反正老师又不管。”
　　涂翠容骂道:
　　“TM你家开的私立学校，谁敢管你？”
　　…
　　二人斗嘴的时候，宁秋水却将目光锁定在了文件夹上。
　　正如之前司兴莉所说，这个王青真的很纯粹，书包里别说没有那些奇奇怪怪的娱乐道具，甚至连多余的一根笔、一张草稿纸都没有。
　　宁秋水没有立刻打开文件夹，而是先从书包里面拿出了王青平日里常用的草稿本和书本、笔记本。
　　书本的笔记被记得密密麻麻，十分工整，其余的由笔记本补充，而草稿本上印刷线条早就不见了，一些地方能够看见铅笔留下的痕迹。
　　部分区域的纸页甚至因为橡皮擦反复擦拭的缘故，已经破掉。
　　宁秋水将草稿本朝后翻动。
　　后面的地方，王青似乎学聪明了，用铅笔写下的字迹很轻，这样擦拭起来的时候就会更容易，不容易把草稿本擦破。
　　“一个草稿本这么用……王青家很穷吗？”
　　宁秋水敏锐捕捉到了一个信息。
　　他喃喃的时候，二女也停下了拌嘴，司兴莉凑了过来，一把挤开宁秋水，自己拿着草稿本端详，看着看着便打了一个响指：
　　“拜托，已经破案了！”
　　司兴莉说道。
　　“这是个穷孩子，家里供他读书不容易，他想要努力读书出人头地，而且从这笔记来看，他平日里学的十分认真，肯定成绩名列前茅，眼看着熬了这么多年就要成功鲤鱼跃龙门了，结果他身体出了问题……”
　　“而且，如果是穷人家的孩子，对于考试的执念这么深也就可以理解了。”
　　“毕竟……对于他们而言，这是唯一一个可以争过富人小孩的赛道了。”
　　司兴莉歪着头，念念有词：
　　“那句话怎么说来着？”
　　“读书是什么什么来着？”
　　“呵，忘了。”
　　宁秋水目光落在了文件夹上。
　　“一个普通的穷孩子，不会有这么深的执念。”
　　“我在血云书院看见过很多失败教育的小孩，王青估计还有一些其他的外界因素影响，看看这些信，一个连草稿本都舍不得多买的人，居然会专门为了保存这些信去买一个文件袋……”
　　他话还没说完，司兴莉小手一挥，文件袋便立刻到了她的手上。
　　“开盒，非我莫属！”
　　“出现吧，金色传说！”
　　这个娇小的女人画风和正常人不大一样。
　　到目前为止，她大概是宁秋水在血门里见到的、除了栀子之外心态最硬的一名诡客了。
　　她好像对于死亡……并没有多少畏惧。
　　血门对于她而言更像是一场游戏。
　　这绝对不是一件容易的事。
　　倘若不是司兴莉天赋异禀，那就是她曾经经历过一些常人没有经历过的变故。
　　打开文件夹之后，破旧的课桌上立刻出现了四封信。
　　信封保存得很好，但泛黄的痕迹严重，还是没能逃过岁月这把刻刀。
　　司兴莉将四封信按照时间从左到右排列了一遍，然后拿起了第一封信。
　　“来吧，让我们看看，这信上到底写的什么……”

