第713章 【公路】酒店
　　一个急刹车，货车猛地停了下来。
　　车厢里传来了乒乓作响的声音，不多时，全越山那愤怒的叫声又一次透过了密集雨水隐隐传了过来：
　　“林益平，你找死？”
　　“我杀你妈！”
　　砰！
　　他直接对着铁门猛踢了一脚，随后跳下车子，愤怒地来到了驾驶位这边儿，也不顾外面的大雨，爬到了驾驶门外，疯狂敲门！
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　全越山由于半边脸被晒伤严重，加上没有好的医疗条件，似乎受到了感染，这个时候已经开始了溃烂。
　　配合上他那副要吃人的表情，跟厉鬼也没多少差别了。
　　突如其来的敲门声给林益平吓得不轻，他哆嗦了一下，随后看着窗户外面前来问罪的全越山，心里恼怒，直接踩着油门儿朝前开了一截！
　　大货车的驾驶位比较高，全越山一个没抓稳，当场摔在了地面上，他哎唷地叫着，但很快又爬了起来，眼中喷火。
　　不过全越山也不是个傻子，这时候，他没有第一时间去驾驶位，而是狼狈地爬上了后面的货箱。
　　面对众人不解又略带着奚讽的目光，全越山冷冷道：
　　“等会儿只要有停车的地方，老子要扒了他的皮！”
　　“老子就不信他能一直龟缩在那个龟壳里头！”
　　面对全越山，众人只有沉默。
　　所有人都不喜欢他。
　　但没人想去招惹他。
　　“刚才怎么回事？”
　　车头，宁秋水对着林益平问道。
　　后者对着面前的挡风玻璃点了点下巴，脸上的恐惧还没有褪尽。
　　“看。”
　　宁秋水扫了一眼那里。
　　雨打下来的水渍在挡风玻璃上形成了一张熟悉的脸孔。
　　但却透露着十足的怨毒和扭曲。
　　好像在埋怨着二人，当时他回应外面鬼敲门的时候，为什么不拦着他。
　　雨刷器非但刮不掉这张脸，甚至还让其变得越来越清晰。
　　林益平慌得不行，他关闭了雨刷，然而根本没用。
　　无论雨刷刮还是不刮，这张脸都在变得越来越清晰！
　　“草……快想想办法！”
　　林益平大叫。
　　那张脸就在他的正前方，如果不是上一次的经历还历历在目，他现在就想要打开车门，逃离这里！
　　然而，他的理智和经验却告诉他，一旦离开了货车，逃去了雨幕深处，他就绝对没有活下来的可能！
　　“先往前开！”
　　宁秋水说道。
　　“它暂时还没法成型，你先开着，我帮你想办法！”
　　林益平听了宁秋水的话，咬着牙重新让货车启动了起来。
　　嗡嗡！
　　大货车在大雨之中飞驰，这场雨与他上次遇见的『暴雨』不同，外面没什么风，雨几乎是垂直落下，这让货车少了很多阻力。
　　车窗玻璃上的那张恐怖面容愈发得清晰，它开始挣扎，开始不停地想要从挡风玻璃中……挤出来。
　　不知是不是上天眷顾，就在如此绝望的时候，公路的前方又出现了一座建筑。
　　是一家外面装修十分豪奢的酒店。
　　“开进去！”
　　宁秋水对着林益平说道。
　　后者也是油门踩到底，直奔目的地。
　　“草……它好像要出来了！”
　　林益平额头冷汗直冒。
　　宁秋水也是一直盯着玻璃，手中拿起了之前从驿站里面带出来的一把锤子。
　　见到宁秋水似乎想要把挡风玻璃敲碎，林益平急忙阻止：
　　“不能敲！”
　　“敲碎了，外面的雨就会淋在我们的身上！”
　　宁秋水看着他：
　　“不能淋雨？”
　　生死关头，林益平也顾不得那么多了，解释道：
　　“我不知道，但上一次……淋雨的人最后全都……”
　　他没有把话说完。
　　当初的回忆像是一把带血的尖刀，至今回想起来仍觉得危险和寒冷。
　　宁秋水犹豫了片刻，到底还是收起了锤子。
　　“我带了锤子的事情不要告诉任何人。”
　　他说道。
　　车子顺利开入了无人的酒店。
　　在一个檐下的停车位，二人看见了其他的三辆小轿车，歪歪扭扭地停在那里。
　　将车停下之后，玻璃上的寇志华的恐怖面容竟然渐渐变得僵硬，而后逐渐停止了挣扎，彻底融成了一堆水渍……
　　“草，看来我们是来对地方了……刚才，刚才它差点儿就出来了！”
　　林益平喘着粗气，瘫坐在了驾驶位上，手脚抖个不停。
　　宁秋水也轻轻呼出了一口气。
　　刚才那情况……真是千钧一发。
　　他们估计再晚几秒钟到，玻璃中的寇志华鬼魂就挤出来了！
　　打开车门，林益平刚下车，就结结实实地挨了全越山一拳头！
　　砰！
　　林益平倒在地面上，七荤八素，眼冒金星。
　　还没有反应过来，他就被愤怒的全越山一把揪住了脖领子，提了起来！
　　林益平的体格不弱，怎么也有一百五六十斤，但却被全越山轻松地提了起来，这一幕，直接让一名想要上前帮忙的诡客停下了步伐。
　　全越山转过头，一双牛眼死死盯着上前几步的师伟孟。
　　“你有事？”
　　师伟孟摇头。
　　“我腿麻了，腿麻……”
　　说着，他又退了回去。
　　如果全越山是只鬼，他还真能对付，但对方是人。
　　他的鬼器……对全越山毛用没有。
　　全越山见无人来拦他，双手提着林益平，对着他咬牙切齿道：
　　“老子有没有提醒过你，让你开车不要急刹，不要突然加速？”
　　“之前老子叫你开门，你他妈的还把老子甩下去？”
　　“给你脸了？”
　　他扬起了沙包大的拳头，就要朝着林益平的脸砸下去，众人都有些不忍看，这一拳要是真落下，林益平还能不能活下来，谁都说不清楚。
　　女学生顾少梅眉头一皱，就要掏枪，但她的手刚伸进了包里，一个人却赶在了她的前面突然从车头旁边出现！
　　正是宁秋水。
　　他先对着全越山使用了防狼喷雾，就在全越山闭眼的那一刻，他抡动着手中的锤子，狠狠从侧面砸在了全越山的下巴上！
　　全越山身子摇摇晃晃，但并没有倒下。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　宁秋水又连续补了三下，终于给全越山干昏迷了过去。

