第724章 【公路】想写海，写不出
　　姚存义向林风描述了当时真正的情况。
　　“梁月只是害怕你，不代表她真的是傻子。”
　　“当她看见了厕所里的厉鬼之后，她会明白的。”
　　林风鬓间渗出了一些细密的冷汗，却是冷笑道：
　　“那又怎么样？”
　　“你跟我说这些，是觉得你能置身事外吗？”
　　“我们这次进来的队伍里，可不止是我们有『信』，隔壁那群家伙也是罗生门的人，我死了，队伍里就只剩下你一个人，你觉得你能撑多久？”
　　“而且，我的手里还有一封『信』，你需要它，老姚。”
　　“我如果死了，那封『信』你就别想看见了。”
　　姚存义并没有被林风激怒，他们认识很长时间了，彼此知道对方的脾气。
　　“林风，你太依赖『信』了。”
　　他的眼神挂着复杂。
　　“这是第八扇门，不是第五扇，第六扇。”
　　“我们才认识的那会儿，你比现在更加勇敢，更加敏锐……可这两年的时间，『信』腐蚀了你的本能，让你事事依赖于它。”
　　“看看现在的你，莽撞、自大、暴躁……”
　　姚存义的话还没有说完，林风表情已经变得极为难看，眼中被躁怒填充。
　　“姚存义，你以为你是谁？”
　　“在这里装什么大尾巴狼？”
　　“你忘了你的第六扇门，还是老娘用了一次第七扇门拿到的极为珍贵的鬼器，才把你从鬼的手里救了回来？”
　　“你现在，开始教训起我了？”
　　姚存义说道：
　　“不是教训，而是感慨。”
　　“你救了我一命，这事儿我一直记得。”
　　“也正因为这样，我才会冒着被你骂的风险跟你聊这些。”
　　他的语气已经相当委婉，但如今的林风哪里能听得进去这些？
　　“收起你那自以为是的说教吧！”
　　“老娘告诉你，那个傻逼女人梁月不会变成厉鬼，我也不会有事！”
　　“老娘会活到这扇血门的最后！”
　　“你们全死了我都不会死！”
　　见到林风那激烈的语气，姚存义淡漠的目光中闪过了一丝悲悯，但只是霎那间便消失。
　　…
　　004。
　　宁秋水回来之后，看见司机林益平已经坐起了身子，和顾少梅闲聊着些什么。
　　顾少梅的脸上挂着颇有些兴奋的红晕。
　　见到了宁秋水推门而入，林益平回头，对着他笑着点了点头。
　　“你睡醒了？”
　　林益平闻言，叹了口气。
　　“哪儿睡得稳啊……路上莫名其妙被拉入了『传闻』之中的诅咒里，之前是因为太困了，所以小睡了一会儿。”
　　一旁的顾少梅这时候说道：
　　“宁哥，刚才林师傅跟我讲了一些关于『三海镇』的事，那边儿的海听说因为治理又变得好看了很多，在一座临海山崖上，晚上能看见海面下的星空……”
　　顾少梅说着，脸上流露出了羡艳的颜色。
　　宁秋水盯着顾少梅，笑道：
　　“你喜欢海啊？”
　　顾少梅认真地点了点头。
　　“当然！”
　　“不然我去三海镇做什么？”
　　林益平这时候咳嗽了一声，对着宁秋水笑道：
　　“三海镇的确是个旅游的好去处……你不也是想去哪里吗？”
　　宁秋水犹豫了一下，才点头道：
　　“倒也是，但我没想到，这条路上居然这么危险。”
　　“现在的当务之急，还是怎么活下来更加重要。”
　　林益平点了点头。
　　“对对对！”
　　“我们得先活下来， 然后再想办法去三海镇。”
　　宁秋水跟二人解释了关于酒店鬼魂的一些危险事项，当然，他刻意避开了线索和顾少梅那本『诗集』的联系，只说这些线索是和其他房间的诡客们商讨出来的。
　　宁秋水的心思敏锐，他没有去提，不代表他不知道顾少梅这个人的身上有『问题』。
　　他也开始意识到，大巴车司机林益平的种种忌惮，似乎就跟这个叫做『顾少梅』的女学生有关。
　　林益平对于这个女学生忌讳极深，甚至要超过那些厉鬼。
　　无论宁秋水怎样套话，他都不愿意多说一句，这其中一定有原因。
　　宁秋水对于顾少梅身上的秘密很感兴趣，但他不想贸然打草惊蛇。
　　时间紧迫，他开始和林益平拆窗户，顾少梅则帮他们盯梢。
　　二人干得很快，弄完之后，宁秋水便和林益平靠着窗户抽烟，顾少梅倒也完全不介意，又拿出了她的诗集认真阅读着。
　　林益平的眼神时不时瞟向了顾少梅手中拿着的那本儿诗集，目光深处有说不出的忌讳。
　　“……不是说镜子也有危险吗？”
　　“咱们要不去厕所把镜子也拆了？”
　　半根烟入肺，林益平稍微安定了些。
　　宁秋水摇头。
　　“厕所的镜子别拆。”
　　林益平好奇：
　　“为啥？”
　　宁秋水说道：
　　“长话短说，全越山被鬼杀死之前，他房间里传来了镜子碎裂的声音和他的惨叫声。”
　　“那些鬼太可怕了，我们没有试错的空间。”
　　“少做，少错。”
　　林益平闻言一怔：
　　“全越山死了？”
　　宁秋水看着他脸上的淤青，笑道：
　　“不是好事吗？”
　　林益平语气带着深意：
　　“对我们来说是好事 ，可我觉得你不像是高兴的样子。”
　　宁秋水讶异地与他对视了一眼。
　　“你观察的这么仔细？”
　　林益平没说话，也不跟宁秋水对视，就看着窗外的风雨。
　　戳破宁秋水的那一刻，心慌的竟然是他。
　　他害怕。
　　害怕自己表现出了不该表现的东西，被宁秋水猜到什么。
　　这个家伙的鼻子……太敏锐了。
　　宁秋水也不跟他聊了，扔掉了烟头，回头看见顾少梅在写什么，问道：
　　“少梅，写什么呢？”
　　顾少梅抬起头，秀气的眉宇间挂着一抹苦思。
　　“我觉得灵感来了，想写海。”
　　“可我没看过海，我写不出来。”
　　PS：明天五一了，我今天请个假，就写2更，明天恢复3章更新，各位放假，我不放假。

