第742章 【公路】公厕
　　19号被宁秋水这么一问，回忆起了过来的时候，好像是没有看见7号。
　　“他可能是身体不舒服，请假了。”
　　“那么关心他，倒不如关心一下你自己！”
　　19号被宁秋水盯得有些不自在，心里莫名觉得烦躁和不安。
　　宁秋水笑着说道：
　　“我可不是关心他，而是在关心你。”
　　19号闻言怔住。
　　“关心我？”
　　他表情略显古怪，又听宁秋水说道：
　　“我担心你步他的后尘……如果我猜得不错，7号现在已经『消失』了。”
　　“话说你就不好奇，他为什么会忽然『消失』吗？”
　　19号看着宁秋水那副严肃的神情，原本还算镇定的心忽然有些犯怵。
　　“我已经跟你说了，他是身体不舒服，在休养。”
　　“我发现你这家伙是病的有些厉害，总是疑神疑鬼！”
　　“待会儿得好好治疗！”
　　宁秋水思绪飞快地烁过，继续道：
　　“……你们那边儿今天没有安排新的人去513对吧？”
　　“知道为什么吗？”
　　其实来的时候，19号已经在自己的内心做过了建设——他要负责的病人是一个精神病，和他聊天的时候务必要保持警惕。
　　可不知道为什么，宁秋水的话总能勾起他内心的好奇。
　　这家伙……
　　凝视着宁秋水那神神秘秘的样子，19号沉默了一会儿，还是问道：
　　“为什么？”
　　宁秋水看了一眼周围的人，压低声音道：
　　“因为那名叫做『庆舜飞』的病人……也死了。”
　　听到这里，19号有些讶异。
　　“庆舜飞死了？”
　　“怎么会？”
　　宁秋水缓缓从身上掏出了一样东西，放在了19号的面前。
　　后者低头一看，竟然是庆舜飞的身份卡。
　　“昨夜，庆舜飞就死在门外的走廊，有人亲眼看见。”
　　19号望着手上的这张身份卡，渐渐信了些，宁秋水绘声绘色描述出了昨天姚存义告诉他的那些事：
　　“有人昨晚拿着刀，就在513的门口，一刀一刀将他活活捅死……血飚的到处都是，你来的时候难道没有注意到地面上多了很多新鲜的血渍么？”
　　19号回忆了一下，脑门儿开始渗汗。
　　“血么，好像是多了些……”
　　宁秋水：
　　“那就是庆舜飞的血。”
　　19不理解：
　　“等等……我不明白，这跟7号有什么关系么？”
　　宁秋水一双眼灼灼地盯着他：
　　“当然有关系了。”
　　“毕竟杀死庆舜飞的……就是7号啊。”
　　“他杀掉了庆舜飞，然后慌不择路地逃走了，不过我猜他应该没有逃掉，因为庆舜飞死后不久……”
　　说到这儿，他的声音忽然阴森了许多：
　　“它就变成了鬼，回来复仇了。”
　　19号脸色一僵，随后道：
　　“变成了鬼？”
　　“你在开玩笑吗？”
　　“按照你的说法，7号是被庆舜飞的鬼魂杀死的咯？”
　　宁秋水忽地又向后靠在椅子的后背上，摊手笑道：
　　“我可没这么说过。”
　　“或许……真实的情况，比这更糟糕。”
　　比被鬼杀死还糟糕？
　　19号的身上忽地生出了一大片鸡皮疙瘩。
　　宁秋水倒也不是真的在忽悠19号。
　　昨夜发生的事情实在太怪了。
　　『志愿者』忽然杀死了负责照顾的『病人』，然后逃走。
　　而后被杀死的病人变成了厉鬼回来索命，可却找不到那名『志愿者』了。
　　这一切的一切，看似荒诞，毫无头绪，但有了顾少梅之前给予的那一首小诗，让宁秋水的脑海里诞生出了一个可怕的念头。
　　而这个念头，他必须得跟眼前的这个19号证实。
　　二人坐在餐桌面前对视着，谁也没有再说话，过了好一会儿，19号觉得肚子不舒服，止不住的便意传来，他对着宁秋水道：
　　“我去上个厕所，你就坐在这个地方，哪儿也别去，听明白了？”
　　“如果我回来没有看到你，我会直接通报『医生』，对你进行人道清除……懂了吗？”
　　他仍然威胁着宁秋水，但后者对此毫不介意：
　　“放心，我就坐在这儿，我哪儿也不去。”
　　19号见宁秋水这么配合，也稍微放下心，急忙捂着肚子朝着食堂角落里的公厕走去。
　　他走后，宁秋水目光移向了19号的餐盘，盯着那里渐渐出神……
　　…
　　哗啦啦——
　　一阵狂轰滥炸，蹲在坑位上的19号顿时觉得舒服了许多。
　　他的额头渗出了细密汗珠，觉得没拉干净，便继续用力。
　　吱呀——
　　厕所的门忽然又被推开，一个人走了进来。
　　哒、哒、哒……
　　由于隔间有门，所以19号看不见外面的具体情况，只觉得这脚步声听上去，与环境有一种格格不入。
　　对方不像是来厕所里解决生理需求的，走路的步子节奏很慢。
　　这种格格不入，带给19号一丝丝不安的感觉。
　　哒、哒……
　　那个脚步声又响了起来，先是在1号坑位停留了一下，他拉开了1号坑的门，却没有进去。
　　片刻后，1号坑位的门又关上了。
　　那个人又朝着2号坑位走去。
　　吱——
　　他又打开了2号坑位的门。
　　但依然没有进去。
　　砰！
　　随着2号门关闭，他的脚步声又在厕所里回荡，来到了3号坑。
　　重复着之前的行为后，他朝着最后一个坑位，也就是19号所在的坑位走来。
　　哒、哒、哒——
　　这清晰的脚步声，在厕所里莫名显得尤为诡异。
　　最终，停在了19号的面前。
　　PS：第三更，晚安！

