第708章 【公路】回应
　　连续三次敲门，连续三次都是不一样的声音。
　　他们每次在敲门过后，就再也没了动静。
　　当然，敲门声可远远不止这三次。
　　第四次，第五次……接踵而来。
　　每次的过程，都和之前几乎一样。
　　除了……说话的声音不同。
　　它们有男有女，从音色上不难辨别出，都不是同一个人。
　　众人紧张的情绪并没有随着这敲门声不断重复而变得麻木，反而，恐惧在时间的酿造下开始发酵。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　…
　　也不知过了多长时间，敲到了第几次门，终于有人忍不了了。
　　是那名叫做寇志华的乘客。
　　他是这扇血门里的Npc。
　　趁着敲门结束的间隙，他鼓起勇气打破沉默，对着众人问道：
　　“我们……要不要回应一下外面？”
　　平心而论，他自己都觉得这个问题很蠢。
　　但他真的害怕。
　　刚才的那段时间里，他的脑子里面一直在缠绕一个问题。
　　那就是外面敲门的那些『人』到底进来了没有？
　　它们进来了……会发生什么事？
　　这个问题没法细想。
　　寇志华觉得，与其现在这样，还不如看外面下一夜人头雨，兴许这样，他还能放心些。
　　“要回应，你自己回应。”
　　刁芷茵双手抱着自己的膝盖，蜷缩在一个距离门口很远的角落里。
　　她还是老样子，有危险的事情绝对不第一个上，但她没有像之前那么毒舌，似乎也与寇志华一样觉得不安，希望有一个人能够站出来，当那个出头鸟。
　　其他人的表情则显得很冷淡。
　　有人闭目假寐，有人在打量着其他人，也有人一直盯着落地窗外的无垠旷野与高悬明月出神。
　　“凭什么我去回应？”
　　“现在又不是我一个人面临这些问题，万一外面那些『人』要是真的进来了，到时候出了什么事……”
　　他话音还没有落下，门口又再一次响起了敲门声，将他打断。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　“您好，请问里面有人在吗，没人的话，我就进来咯？”
　　这道声音落下之后，寇志华死死盯着紧闭的房门，一双拳头攥着，很是紧张。
　　内心深处的不安感不断地折磨着他。
　　这种感觉就像是在浴室里埋头洗头的时候，总觉得头上面有一双苍白的手，随时将要落下。
　　终于，他受不了了。
　　“别，别进来，里面有人！”
　　寇志华鼓足勇气，对着门口大声说道。
　　他说完之后，房间里所有人都站了起来，神情戒备，一些诡客们早早准备好了自己的鬼器，随时应对即将出现的危险。
　　不过，他们紧张了半天，却也始终没有出现任何异象。
　　直到下一次敲门声再响起——
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　“您好……”
　　再一次听到这个声音，众人反倒莫名放松下来。
　　他们带着古怪的眼神审视着寇志华，但对方也没有出现任何异变，只是脸上多了些许茫然。
　　回复，或者不回复……都没有用吗？
　　宁秋水与司机站在一块儿，心头默数着次数。
　　104。
　　这已经是第104次敲门了。
　　距离那个数字……越来越近。
　　空闲之际，宁秋水瞟了一眼左手边的林益平，有意无意道：
　　“老林，你看上去好像很紧张啊……”
　　林益平从恍惚之中回神，嘴角抽动了一下：
　　“有吗？”
　　宁秋水注视他片刻，递给了他一包纸。
　　“擦擦汗？”
　　林益平一怔，下意识接过了宁秋水递来的纸，随后又用手背抹了抹自己的额头，鬓角，这才发现那里早已经被汗水完全浸湿。
　　“这么多人全都蜷缩在了一个小房间里，是有点热哈……”
　　他一边擦着汗，一边尴尬地对着宁秋水笑着。
　　后者也笑着附和道：
　　“是啊，挺热。”
　　林益平别过脸去，又盯着门口。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚
　　那里传来了第105次敲门声。
　　林益平全神贯注观测着门口的时候，宁秋水靠近了他一些，用只有二人能听见的声音说道：
　　“老林，不知道你对于117这个数字有什么看法？”
　　林益平听到了117这个数字之后，身体忽地僵硬，他猛地转过了头，双目以肉眼可见的速度充血了！
　　一只强壮的手臂狠狠抓住了宁秋水的胳膊，甚至将他抓得有些疼痛。
　　“你……你从哪里拿到这个数字的？”
　　他虽然激动，却几乎是从牙缝之中挤出的这几个字。
　　宁秋水也没有隐瞒。
　　“数的。”
　　“数的？”
　　“外面下的人头雨，一共只有117颗头颅……而且如果不出意外的话，我想今夜一共会有117次敲门，根据前面的规律来看，在117次敲门结束之前，都不会出现任何异况。”
　　宁秋水语气深长：
　　“真正的危险，大概率是在第117次敲门结束之后才开始出现。”
　　林益平听着宁秋水的描述，觉得他们现在就是一群等待着凌迟的犯人。
　　颤抖着从兜里摸了根烟出来放在嘴里，林益平手抖得厉害，紧张地打了好几次火都没有打燃。
　　“老林，这场面你以前经历过吗？”
　　虽然猜到对方根本不会回答，但宁秋水还是随口问了句。
　　没想到，这一次林益平竟然说了。
　　“没经历过一样的。”
　　“该死……到底是哪里出了纰漏……他（她）是什么时候发现的？”
　　他低声骂着。
　　宁秋水还想继续问，却被林益平用眼神阻止了。
　　“不想死，就别再问这事儿。”
　　“我不会讲的。”
　　“到此为止，听懂没？”
　　宁秋水笑了笑，不置可否，没有回答。
　　很快，第117声敲门声便到来。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　“您好，请问有人在吗，没人的话我就进来咯？”
　　最后的一道敲门声结束之后，外面彻底陷入了死寂……
　　PS：还有一更，马上写。

