第755章 【公路】亡命
　　医院操场、厕所内。
　　宁秋水四人潜入了这里的男厕，立刻看见了几张熟悉的面孔。
　　是刁芷茵四人。
　　宁秋水扫了一眼，忽然觉得有些莫名的讶异。
　　那个老人倪红莉，看着年纪这么大了，手脚也不方便，没想到竟然活到了现在。
　　不过，宁秋水也没有太过于在意倪红莉，因为在他这里，赵二是『林益平』和『张竞』的概率比较大。
　　二人身上，都有明显关于数字『二』的线索。
　　张竞和他的母亲张丽梅，是车上唯二的，具有血缘关系的人。
　　而林益平，则是名字带着两个『木』，益平也可以音译为『一、平（—）』。
　　当然，这东西实在是太抽象了，抽象到连宁秋水都觉得抽象，所以，他到现在都还无法完全确定到底哪个是赵二。
　　但不管怎样，只要林益平和张竞活着就行。
　　“你们终于来了！”
　　苍白灯光浸沐的厕所里，刁芷茵兴奋地开口。
　　见到了这四人，她一直悬着的心总算是落下。
　　而林益平也是呼出了一口气。
　　“还好，那些家伙没出卖我们！”
　　他笑着对着身边的同伴们说，但宁秋水和朱素洁的表情都有些阴翳。
　　“对了，计划是什么？”
　　“昨天你们不是说面谈吗？”
　　姚存义上前询问，刁芷茵立刻从身上拿出了一张纸，说道：
　　“今晚，我们分批引开两个大门口东西区域的『志愿者』，然后从一条特别隐蔽的小路去到『医院』门口正对面建筑的大厅和他们会合，然后一起逃出医院！”
　　“昨天他们已经帮我们把点踩好了，知道那些『志愿者』的固定路线，这是他们画给我们的地图，很详细，接下来我们只要……”
　　刁芷茵一本正经地为宁秋水他们介绍，但话还没有说完，宁秋水和朱素洁的脸色就都发生了变化。
　　“……别说了，准备转移！”
　　宁秋水语气严肃，对着厕所里的人道。
　　刁芷茵一脸懵逼。
　　“哎，等等，我还没给你们介绍完……”
　　“不用介绍了，我们被坑了！”
　　“啊……”
　　刁芷茵没明白怎么回事，朱素洁已经越过她，来到了小便池那里，也不顾脏，直接踩在了上面，隔着墙上的小洞观察外面的操场。
　　没过一会儿，她便发现了什么，说道：
　　“东边林地有人巡逻过来了，四名，是『志愿者』，手里应该拿着刀……隔得太远，我看不清楚。”
　　她话音刚落，刁芷茵直接愣在了原地。
　　“不是，你看错了吧，那些『志愿者』应该不会往这边儿巡逻……”
　　她说着，目光落在了自己手中的地图上，忽地反应了过来。
　　“等等，那个王八犊子……骗老娘？！”
　　窥见真相的一瞬间，刁芷茵的大脑陷入了空白。
　　紧接着，各种情绪涌入了她的心头。
　　愤怒、羞愧、恐惧……
　　“它们过来了，别傻愣着了，我们现在跑还来得及！”
　　朱素洁从小便池上跳下来，对着众人说道：
　　“简单说两句，现在你们看见的那些『志愿者』都已经不是之前看见的那些人了，它们如今的精神已经在『医院』的诡异力量影响下畸变，会搜寻并屠杀医院内任何正常的活人！”
　　“你们可以直接将它们当作是厉鬼！”
　　“待会儿出去，我们直接分开逃，最多两人一组，人多聚在一起很容易引起注意！”
　　“有机会的话……再想办法去找顾少梅吧，无论如何，先逃过追杀，躲起来再说！”
　　说着，她自顾自地来到了厕所门口，回身问道：
　　“准备好了么，各位？”
　　厕所里，蔓延着凝重的沉默，片刻后，宁秋水拍了拍刁芷茵的肩膀：
　　“别想了，赶紧逃命吧。”
　　说完，他也朝着厕所门口走去。
　　其实他们也可以赌那些过来检查的『志愿者』不会进入厕所内部检查。
　　但在场的人都谨慎，没人会去干这种危险系数极高的事。
　　厕所内没有供人通过的大窗，一旦被发现，就是瓮中之鳖！
　　“宁小哥，等等我！”
　　林益平急忙跟在了宁秋水的背后。
　　“快走！”
　　他们带头冲出了厕所，操场实在过于平坦空旷，由于没有遮掩物，远处的提刀巡逻过来的『志愿者』第一时间发现了他们，整个人的身体扭动了起来，以极快的速度朝着四人追了过去！
　　四人在路过西侧分叉路的时候，很自觉地分头行动了。
　　姚存义跟着朱素洁，林益平跟着宁秋水。
　　“宁小哥，我们现在去哪儿？”
　　他看了看身后提刀追来的狰狞黑影，惶恐不已。
　　这若是真让它们追上了，还不得被大卸八块？
　　“我也不知道，先远离我们之前的住处吧，那地方估计已经彻底沦陷了……”
　　宁秋水喘着气，他很努力地在调整自己的呼吸，尽可能让自己坚持久一些。
　　身后那些恐怖的黑影速度几乎不比他全力奔跑慢，如今这具身体的各方面都远不及他自己的身体，这么狂奔下去，根本撑不了多久！
　　然而天有不测风云，二人逃亡了没多久，就在另一条十字路口，遇见了另外三个正在处决一名没有疯掉的同伴的『志愿者』！
　　身侧，满地猩红。
　　路灯下，它们不停手起刀落，像是无情的屠戮机器，手中的刀与刀上滑落的鲜血，凝成了一幅诡异的画面……
　　PS：晚安。

