第71章 【送信】木偶
　　有了第二扇门的经历，宁秋水一早便想到了这一点。
　　就算他们真的找到了幕后的凶手，并且指认，这个副本的考验就结束了吗？
　　恐怕没这么简单。
　　所以宁秋水又细思考了一遍血门给他们的提示。
　　原本通过几封简单的信件去确认凶手是一件很麻烦的事情。
　　至少对于他们这些人而言是这样。
　　但有了他们身上的号码和铁门上号码的提示之后，只要能够确认这些号码的共同点，就能非常快速地找到杀死婴儿的凶手！
　　因为在所有『人』的身份和目的比对中，小女孩是唯一一个明明身为受害者，却不愿意查出真相的『人』。
　　如果只是单单地指认小女孩就可以通关，那这扇血门的难度也太低了。
　　放在第一扇，还有这个可能。
　　但若是放在第三扇血门……显然还藏有别的陷阱在其中！
　　众人沉默中，时间一分一秒的过去，不少人的眼神一直瞟向了『2』号铁门。
　　他们有些焦躁。
　　因为倒计时来到了最后的两分钟。
　　如果他们不进行指认，那么就必须要送出下一封信。
　　这时候，宁秋水终于缓缓开口了:
　　“直接指认小女孩为凶手，应该是条死路。”
　　他的眼神异常犀利。
　　众人一怔，柳檬问道:
　　“你发现什么了吗？”
　　宁秋水直言不讳:
　　“直觉。”
　　“我相信自己的直觉，它救过我很多次。”
　　“如果我们指认了小女孩为凶手，那等着八扇铁门打开的时候，她可能会死……我们也可能会死！”
　　“有一点大家可以直观地感受到，如果这一扇血门是以『指认杀死婴儿的凶手』为最终目的，那这应该是我们的『任务』，可是血门却将它放在了『提示』里。”
　　众人点了点头。
　　这一点是很容易想通的。
　　“反推回来，说明我们的最终任务并不是找到杀死婴儿的凶手。”
　　听到这句话，众人恍然。
　　这个思路给了他们新的想法。
　　——如果是以指认杀死婴儿的凶手为最终目的，那血门就不会将它放在『提示』里面。
　　“这么说的话，我们要指认的未必是……”
　　许刚的脑子很灵光，他很快就抓住了重点！
　　“提示里说，正确指认凶手，而不是指认正确的凶手，这两者是有差别的！”
　　“前者的『正确』可以是针对于我们能够活下来，而后者的『正确』仅仅是针对于真相！”
　　宁秋水摇了摇头，听不懂这个逼在说什么。
　　他实在是不喜欢咬文嚼字。
　　“快点，只剩下最后不到半分钟了！”
　　谢诚提醒众人。
　　宁秋水略一思索，对着许刚说道:
　　“许刚，你把小女孩『2』的信送给他的母亲『3』。”
　　“小女孩的信？”
　　“第四封。”
　　“好！”
　　许刚点了点头，宁秋水先前的表现已经俘获了他的信任，他也没有犹豫，直接拿起了第四封信，来到了3号门。
　　“注意观察那个女人。”
　　宁秋水在他身后嘱咐道。
　　许刚做了一个OK的手势，敲开了三号门。
　　随着翻盖被拉开，许刚将信交到了她的手里。
　　与此同时，他也一直在打量三号门背后的『女人』。
　　身形瘦长，神情呆滞，皮肤惨白，整一个营养不良的感觉。
　　似乎觉得他离得太远，宁秋水居然自己走了过来，站在距离铁门更近的地方，观察着里面的『女人』！
　　简单沉默了一会儿，『女人』递出了一封染血的信，然后她关上了滑盖。
　　期间，宁秋水一直盯着她的手臂。
　　随着闹钟响起，刺耳的叮叮声又一次充斥在了大厅之中。
　　哐！
　　众人的头顶忽然传来了一声奇怪的响动。
　　这让他们立刻回忆起了之前发生的事。
　　那个叫做安石的男人，就是这么不明不白地死在了头顶黑暗深处的瘦长双手之中！
　　当他们循着声音抬起头时，却被头上的景象吓了一大跳！
　　只见头顶的黑暗，不知什么时候已经散去，一个身体足足有近十米的恐怖木偶被许多丝线固定在了天花板上！
　　它瞪着被血染红的双眸，垂涎欲滴地看着下方的众人！
　　那张开的血盆巨口中，是锋利而尖锐的牙齿，还有模糊不清的，密密麻麻的鲜血与碎肉！
　　束缚它双臂的丝线，似乎已经随时都会断裂，木偶不停晃动着自己的两只手，想要抓住下面的众人，但奈何丝线的束缚让它总是差那么一点！
　　不过……也就只差那么一点了。
　　但凡丝线再稍微松懈一点，他们下面的人就会被抓住！
　　而刚才的响声就是丝线松动，木偶巨人的手臂垂落时发出的声音！
　　“怎么会这样？”
　　柳檬慌乱无比，她想起了自己队友惨烈的死状，急忙第一时间跑到了铁桌下面！
　　剩下的几人也纷纷效仿，好在铁桌够大，能够勉强遮住他们这些人！
　　他们等待了足足两分钟，也没有见到头顶再传来任何的动静，这才小心翼翼地探出了头。
　　那个恐怖的巨型木偶张牙舞爪，不停乱抓，但是确实够不着他们。
　　“我们……又触发什么死亡法则了吗？”
　　许刚眉头一皱。
　　宁秋水盯着铁桌上的那个闹钟，微微摇头。
　　“是时间。”
　　“这个副本是有时间限制的。”
　　“虽然任务里没有明确说明，但是我们头顶上那个家伙的变化已经昭示了这一切。”
　　“血门正在通过这样的方式来逼迫我们快速做出决定！”
　　众人听到这里，心头一凉。
　　看着头顶那个距离他们已经不足半米的恐怖手臂，众人都觉得后背冰冷，这玩意儿也不知道什么时候会突然下来，随机抓走一名幸运儿！
　　“那，那我们怎么办……下，下面那封信应该怎么送？”
　　胖子楚梁已经彻底慌了神，现在嘴巴哆嗦着，话都说不清楚。
　　“不用送信了，我知道……应该指认谁为凶手了。”
　　宁秋水开口，眼中神色幽幽。

