第790章 【逃出生天】血腥味
　　涂翠容一下子提出了不少问题。
　　这些问题也伴随着各种奇怪的疑点。
　　“……确实很奇怪，但现在不是考虑这个的时候，距离天黑还有很多时间，先争取在天黑之前把王青的执念彻底消除，再看看有没有其他收获。”
　　宁秋水不想耽搁，带着二女来到了走廊，开始调查。
　　走廊里很干净，只有一个盆栽放在了走廊尽头，没有什么明显的信息残留。
　　三人搜寻一阵无果之后，便又将注意力放在了房间上。
　　宁秋水试着拧开门把手，却发现面前的门被锁上了，根本打不开。
　　他小心地将自己的耳朵贴在了门上，聆听着里面是否有奇怪的动静。
　　不过，门内一片死寂。
　　宁秋水试着拧动了一下门把手，但门是锁死的，根本开不了。
　　他微微皱眉，又去到了旁边的房间试了试，发现都是一样的。
　　三人详细对这层楼的所有房间做了检查，发现所有的门都被锁住了。
　　“哎，奇怪哎，这层楼的房间的门怎么都是锁住的？”
　　司兴莉抹了一把额头上的汗水，有些无语：
　　“这么搞，我们还怎么继续调查啊？”
　　宁秋水目光落在了不远处的盆栽上。
　　这株盆栽……挺显眼的。
　　他朝着盆栽走了过去，简单地摸索起来。
　　司兴莉见着宁秋水这对着一株植物上下其手的动作，道：
　　“擦，宁秋水，你快住手啊，人类跟植物是不会有结果的！”
　　宁秋水没搭理她，还在摸索着，没过多久他便在盆栽的底部摸到了一张房卡。
　　“找到了。”
　　他说道，抬手扬了扬这张房卡，但却一直蹲在原地。
　　二女感觉到了不对劲，对着宁秋水的背影问道：
　　“你咋回事？”
　　宁秋水头也不回地道：
　　“你们过来看看就知道了。”
　　二女对视了一眼，拿着鬼器，小心地朝着宁秋水后背走去，随着她们走近了之后，才发现被宁秋水刨开的盆土里……有一只惨白的断手。
　　这只断手还保持着奇怪的抓握姿势，断裂的地方十分平整，有点像是被某种利器割开的。
　　泥土里，还浸染着一些血液。
　　“这只手……”
　　涂翠容低声喃喃，表情闪过了一抹不自然，但也只是一闪即逝。
　　宁秋水站起身子，拍了拍手上的泥土。
　　“找找吧，应该有一个房间是能打开的。”
　　宁秋水已经找遍盆栽的每一个角落，甚至连土里都翻过了。
　　只有一张房卡。
　　这也意味着，如果这张房卡不是万能卡，那只有一个房间能打开。
　　滴——
　　将房卡随便贴在了一间距离自己最近的房间门口上，房门上的感应器发出了声音，但并没有打开。
　　看来不是万能卡。
　　三人眼中的光芒微顿，他们一间房间一间房间的试，最终发现这张房卡，只能打开401房的房门。
　　随着房门打开，里面简单的酒店装修风格映入眼帘。
　　三人进入房间之后，宁秋水将房门反锁，简单在屋子里面排查了一下。
　　这里被收拾的很干净。
　　“什么都没有，服了。”
　　司兴莉感叹了一句，也不客气，直接将自己摔到了舒服温暖的大床上。
　　“啊~当说不说，这酒店的床倒是真的软~”
　　站在沙发旁的涂翠容似乎明白了什么：
　　“好像，这层楼的『故事』不是准备给我们的。”
　　司兴莉偏过头：
　　“啥意思？”
　　涂翠容：
　　“意思就是，触发剧情的会是『本能』阶段的我们。”
　　“我们现在得好好想想，怎么才能够留下更多更加关键的讯息，帮助他们破案。”
　　司兴莉揉了揉自己的头。
　　“不是吧~”
　　“把这么艰巨的任务交给另一个什么都不知道的我吗？”
　　“听上去真的好不靠谱。”
　　涂翠容斜视她：
　　“毕竟你就是这么一个不靠谱的人。”
　　司兴莉发出了一声恶龙咆哮，要跟涂翠容撕扯，但宁秋水制止了她们。
　　“嘘——”
　　宁秋水示意二女噤声，目光投向了门口。
　　二女屏住呼吸，也将注意力放到了那头。
　　她们听见，门外有密集的脚步声。
　　哒哒——
　　哒哒——
　　听上去，像是两个人。
　　脚步声在走廊里移动了一阵子，忽然停在了他们的门前。
　　咚咚咚！
　　对方先是敲了敲门，发现房间里没有回应之后，外面的人便开始不停扭动房间的门把手，并发出了巨大的声响。
　　咔咔——
　　咔咔——
　　房间里的三人盯着不断发出声响的门把手，心里的警惕提升到了极点！
　　明明他们进来的时候，没在走廊里看见其他的人。
　　门外的人是谁？
　　新进来这层楼的诡客？
　　还是……
　　…
　　就在三人猜疑不定的时候，门外的二人发现这间房间的门打不开，也不再继续浪费时间，于是离开了这里，朝着其他房间去了。
　　随着他们走远之后，二女绷紧的心情才稍微缓解了一些。
　　她们回过头，却发现宁秋水正蹲在了床面前，距离司兴莉很近。
　　“靠，宁秋水，你，你干嘛？”
　　司兴莉紧张地询问，并掏出了那个马桶搋子。
　　宁秋水用鼻子嗅了嗅床边，说道：
　　“床……有血腥味。”
　　司兴莉一怔：
　　“血腥味儿？”
　　“我怎么没有闻到，喂，长腿怪，你有没有闻到？”
　　涂翠容摇头。
　　“没有……宁秋水，你确定你没有闻错？”
　　宁秋水：
　　“我对味道一直很敏感。”
　　他说着，将手伸到了床旁垂落的床单处，缓缓将床单撩起，而后把头埋低，看向了床板下。
　　目光触及那里的时候，宁秋水的瞳孔猛地一缩。
　　床板之下，竟不知为何浸透着大量的鲜血！
　　这些鲜血虽然已经干涸粘稠，但依然散发着味道。
　　“怎么会有这么多血？”
　　宁秋水说着，司、涂二人也跟着来到了宁秋水的旁边，谨慎地望向床板。
　　见到了上面的鲜血之后，司兴莉的脸色立刻变白了不少，她起身，翻开了被褥，看见洁白的床单上没有什么奇怪的东西，这才呼出一口气。
　　“吓死我了，我还以为……被褥里面藏着什么可怕的东西呢……”
　　“不过，为什么床板上会有这么多血？”
　　宁秋水搜查了一下周围。
　　“有一种可能……这里被清理得很干净，被褥什么的明显被换过新的，房间里的气味也被净化过一次，不然血腥味儿不会这么淡，之前这个房间应该是死了人，但清理尸体的不是血门中的诡异力量，而是『凶手』。”
　　“之前我们在外面看见的那只断手，搞不好就是受害者留下的！”
　　司兴莉若有所思。
　　“那只手，会不会就是王青姐姐的手？”
　　宁秋水摇头：
　　“不太像，那只手看上去像是一个男人的。”
　　这时，一直沉默的涂翠容开口道：
　　“那好像是……程也的手。”
　　提到了这个新的名字，宁秋水的耳朵一下子竖了起来。
　　司兴莉的语调拔高了好几度，整个人也有些不正常的紧张：
　　“程也？”
　　“长腿怪，你知道你在说什么吗？”
　　宁秋水听她们这语气，眉毛微微一皱：
　　“你们认识？”
　　涂翠容沉默了一小会儿，说道：
　　“程也是我们诡舍的人，跟我们一起进入的血门，他以前自己过过第七扇门，还跟着前辈们混过第八扇，是诡舍里相当厉害的存在……”
　　“其实，刚才在看见断手的时候，我就有一种熟悉感，只是没有说出来。”
　　“那只手是右手，程也的右手中指第二个指节有明显的突出，我之前有留意过，跟那只断手……很像。”
　　PS:晚安。

