第788章 【逃出生天】沙漏（二）
　　看见王青手中的沙漏出现时，宁秋水眼色忽地变了变。
　　那一刻，他的脑海中第一时间想到了两件事。
　　第一，就是『本能』阶段的他留下的那些线索中的最后一条。
　　…
　　4）进入楼梯需要找到（——）
　　…
　　这条线索中有一部分的关键信息被神秘力量抹除了。
　　而现在，宁秋水已经怀疑，他们进入楼梯之中需要找到的东西，就是此时此刻王青手中拿的那个『沙漏』。
　　至于宁秋水想到的第二件事，就是田勋。
　　因为平常时候，宁秋水接触沙漏极少，脑子里没有太多的干扰信息。
　　所以，他很快就想到了田勋。
　　就在他出神的时候，涂翠容已经开口询问道：
　　“这是什么东西？”
　　“还有……你要我们帮你什么忙？”
　　王青说道：
　　“这是我借给你们的『时间』。”
　　“只有拿着它，你们才能离开这层楼。”
　　“至于我的另外一个心愿……就是希望你们能够找到并『烧掉』杀死我姐姐的『凶手』。”
　　“你们三人，至少要有一人答应我，我才会把『沙漏』交给你们。”
　　涂翠容若有所思地偏头看了看二人。
　　“也就是说，我们在『楼道』里是可以选择分开的，对吗？”
　　王青：
　　“当然。”
　　“不过，你们进入『楼道』之后，只要有人没有出去，那么消耗的时间就是按照『三个人』来计算的。”
　　“等到『沙漏』的时间消耗结束，你们就会被随机扔到最近的『楼层』里。”
　　涂翠容:
　　“被扔到最近的楼层里会发生什么？”
　　王青略显僵硬地回道：
　　“不会发生什么可怕的事情，但可能会干扰你们离开这幢大楼。”
　　涂翠容又问道：
　　“大楼的出口在哪里？”
　　王青没有回答这个问题，惨白的脸上挂着一抹诡异的笑容：
　　“你们决定好了吗？”
　　这时候，宁秋水才开口问道：
　　“大楼这么大，我们去哪里找杀死你姐姐的凶手？”
　　“至少，你需要帮我们锁定一下楼层吧？”
　　王青用手指了指地面，说道：
　　“就在楼下。”
　　宁秋水盯着王青放在桌面上的沙漏，毫不犹豫地拿过来。
　　“行，我去找。”
　　随着他接过了沙漏，王青的身体也开始缓缓变得透明，桌面上的试卷也同样化为了一滩腥臭的黑色脓液，最终消失不见……
　　三人再回过神的时候，走廊上已经没有了课桌，之前的12间教室也变成了12间普通的水泥房。
　　廊道尽头的黑暗，变成了一条波纹扭曲的楼道。
　　那里像是被浸埋在水中的区域，外面有一层若隐若现的淡青色薄膜。
　　“怎么说？”
　　涂翠容双手抱胸，背靠水泥墙，对着二人问道。
　　或者说……对着宁秋水问道。
　　在涂翠容的心里，司兴莉这毒嘴少女很难给她提出些建设性的建议。
　　个别时候除外。
　　宁秋水目光变得锋利。
　　“在我们决定是否去留之前，我要说一件事。”
　　二女看向他的眼神里带着认真。
　　“你说。”
　　宁秋水：
　　“我们的『经验』阶段和『本能』阶段处于两个不同的空间，但彼此会互相影响，之前我一直在想，两个空间彼此之间到底有什么对应关系，是表里世界么，还是其他什么……这困扰了我挺长时间。”
　　司兴莉叉着腰：
　　“咋的，你想通了？”
　　宁秋水沉吟片刻，回道：
　　“还记得我们之前讨论的那个事吗？”
　　“窗户外面有鬼，不让我们查看大楼本身的架构，似乎是不想我们发现什么。”
　　“『楼梯』偶尔会出现在我们这边，偶尔会出现在『本能』阶段的那边，两方合作，才有可能最终逃出这座大厦。”
　　司兴莉眉毛扬了扬：
　　“之前不是已经通过楼层和房间数推测出来了大楼是三角形的吗？”
　　“怎么了，大楼的形状和我们两个阶段所处的空间有什么关联么？”
　　宁秋水当着二女的面扬了扬自己手中的沙漏：
　　“但如果……大楼是这种形状的呢？”
　　随着他提出了这个想法之后，司兴莉和涂翠容脸上都闪过了一抹异色。
　　他们所处的大楼……是沙漏的形状？
　　“等等，这楼，真的能建成这个样子吗？”
　　司兴莉盯着宁秋水手中的沙漏，脑海里已经大致浮现出了一个大致的画面。
　　她觉得，这实在是太荒谬了。
　　“如果是血门内的话……还真有可能。”
　　涂翠容的语气变得极为严肃。
　　“而且，如果大楼真的是这么在设计，那么两个不同阶段的我们，在空间对应上也容易出现多种可能。”
　　“有可能是『同步』对应，也有可能是『镜像』对应。”
　　“这会影响到我们接下来的行动，必须得弄清楚！”
　　司兴莉扬起了自己的小脑袋，似乎听懂了涂翠容的意思：
　　“这也太复杂了，毕竟如果大楼真的是沙漏状的，另外一边的我们可能是完全镜面对称，脚朝上，头朝下，但也可能他们站立的方向跟我们一样，只是所在的区域是倒三角，和我们相反，不过如果是完全镜面对称，我们也没法假定我们就是在下面的楼层……哎呀，好头疼，这岂不是要留下一大堆的交流信息，可血门给我们留线索的字数很短啊！”
　　司兴莉说着说着，捂着自己的头，有点自闭了。
　　宁秋水想了想说道：
　　“根本不用那么麻烦。”
　　“我们只需要知道，我们的『行动轨迹』是不是镜面对称的就足够了。”
　　“站位不重要。”
　　“而且，如果大楼真的是沙漏状的，我们的主线任务就面临着另外一种『可能』。”
　　他说着，将沙漏放在了二女的面前，食指敲了敲中间漏沙的那个地方，发出了清脆的声音。
　　“大楼的出口……可能在这里。”
　　PS：晚安！

