第743章 【公路】怪人
　　19号蹲在厕所里解决自己个人生理需求的时候，忽然闯入了一名怪人。
　　这人在厕所里一直开门，不像是来上厕所的。
　　他停在了19号所在的4号坑面前，用力拉了拉门。
　　嘭嘭嘭！
　　脆弱的公厕门发出了难听的声音。
　　19裤子还没有穿上，正是最脆弱的时候，听到这拉门的声音，浑身上下每一个角落都收紧了。
　　“里边儿有人！”
　　他对着外面大喝了一声。
　　那拉门的声音很快便停住了。
　　可那人仍是站在了他的门前，没有离开。
　　厕所隔间的门并不是连着地面的，事实上，这扇门距离地面还有一段空间。
　　所以，19号能从那个二三十厘米的缝隙里看见外面那个人的腿。
　　那是一双穿着病号服的腿。
　　看样子是一名病人。
　　“草，是哪个白痴带的病人？”
　　“不知道这些病人很危险吗？”
　　原则上，除特殊情况外，他们必须无时无刻看着属于自己的『病人』。
　　否则，一旦这些病人惹出了什么祸端，最后遭殃的就是他们这些『志愿者』。
　　19号心头愤怒地骂了好几句，他此时此刻很想直接出去逮着外面的那名病人，找到照看他的志愿者狠狠痛骂一顿。
　　但肚子里传来的剧烈疼痛，却让他直不起腰来。
　　19号回忆了一下，他好像也没有吃什么东西，那早饭清汤寡水的，也没变质啊，怎么会肚子痛呢？
　　各种杂乱的念头在脑海里游荡又消失，紧盯着那双穿着病号服的腿脚，19号竟有一些毛毛的感觉。
　　“草……外面那家伙有病吧？”
　　“还不走？”
　　他心里如此想着。
　　门外站着的人也没有再继续拉门了，就这样站在那个地方，一动也不动。
　　一分钟、两分钟……五分钟过去了。
　　他始终没有离开。
　　19号紧紧攥着手纸，从原本的愤怒渐渐变得有些莫名害怕。
　　门外那家伙……不太对劲啊！
　　而且已经过去了这么久，就算负责那名病人的『志愿者』再不负责任，他至少应该怕『医生』吧？
　　就这么放任自己看守的病人不管不顾，不怕『医生』的责罚？
　　这么长时间了，他压根儿不来找这名病人的么？
　　还是说……
　　忽然之间，19号想到了刚才宁秋水告诉他的那件事。
　　那名叫做庆舜飞的病人被7号志愿者杀死了，化为了鬼魂回来复仇，但一直没有找到7号。
　　难道，外面的这个病人是……
　　想到这里，19号的额头渗出了冷汗。
　　他吞了吞口水，心跳止不住地加快了速度。
　　“喂，你，你在找人吗？”
　　19号对着厕所门外的『病人』问道。
　　但对方并没有回应。
　　诡异的沉默还在空旷的厕所里面慢慢发酵。
　　这个时候，19号无比希望厕所外面能有第三个人进来。
　　随便谁都可以。
　　至少不会像现在这么煎熬。
　　19号很想直接擦了屁股站起身子冲出去，但腹中的剧痛让他根本无法将这样的念头付诸于行动。
　　各种复杂的情绪糅合在一起，他有些崩溃，又一次对着外面站着的『病人』骂道：
　　“你丫是不是有病啊！”
　　“老子拉屎呢！”
　　“你等着吃？一直守在门口？”
　　“问你话你也不说，哑巴啊？”
　　滋滋——
　　他话音刚落，厕所里的灯光忽地闪烁了一下。
　　紧接着，19号感觉……自己所在的坑位光线变淡了些。
　　好像，有什么挡住了光。
　　19号目光渐渐上移，当他看向了厕所隔间门的上方时，整个人都吓得傻住了。
　　在隔间门的最上方，一个『人』双手的手指抓着那里，露出了半张惨白的脸，正直勾勾地俯视着他！
　　这人的手指枯槁，眼睛血红，瞳孔几乎只有一个黑点大小，目光极为瘆人！
　　“啊！！”
　　19号发出了一声凄厉的惨叫，他也顾不得蹲坑了，直接提起裤子，朝着门口撞了过去！
　　砰！
　　厕所门被撞开，外面……却什么也没有！
　　头顶的灯光还在闪烁着，19号不敢丝毫停留，疯狂朝着厕所外面逃去，一路逃回了原来的位置！
　　宁秋水依然端端正正地坐在那里。
　　19号上气不接下气，难看的脸色被头套遮掩，只有一双眼睛还残留着恐惧的空洞。
　　“怎么了？”
　　宁秋水问道。
　　19号吞咽了一下口水，回头死死盯着公共厕所门口，呼吸急促。
　　“我……我刚才……”
　　确认那个恐怖的家伙没有再出现，19号这才松了口气。
　　他肚子似乎因为过度的惊吓已经恢复了，回过头，他咬着牙，跟宁秋水讲述着刚才的事。
　　宁秋水聆听着他的描述，陷入了思索。
　　“等等，厕所隔间的门应该比较高吧，如果按照你的描述，那家伙得有2米多？”
　　“又或者，如果它不是人，能把自己的身体像面条一样拉长……”
　　听着宁秋水的描述，19号越来越觉得身体发麻，落了一地的鸡皮疙瘩！
　　“行了行了行了！”
　　“别说了……妈的。”
　　他刚才可是亲身经历，那种恐惧历历在目，甚至现在他还忘不掉对方那双恐怖的双眼！
　　那怎么看也不像是一双人类的眼睛！
　　缓和了一下自己的心情，19号想起了什么，对宁秋水问道：
　　“喂，宁秋水，你刚才跟我说的那些……是真的吗？”
　　“哪些？”
　　“就，就是庆舜飞的事？”
　　“你不是不信吗？”
　　“我就问问，随便问问……”
　　宁秋水笑了笑。
　　“我不开玩笑。”
　　“庆舜飞真的死了，被7号杀死的。”
　　19号喃喃自语道：
　　“所以，庆舜飞……真的变成厉鬼了？”
　　“刚才在厕所里的那个『人』，会不会就是寻找7号复仇的庆舜飞？”
　　望着19号那失神的模样，宁秋水开口，将他拉回了现实。
　　“其实……”
　　“相比起庆舜飞是不是变成鬼这件事，我觉得我们更应该注意另外一个被忽略的细节。”
　　19号怔然：
　　“什么细节？”
　　宁秋水盯着他的眼睛，缓缓道：
　　“7号……为什么要杀死庆舜飞？”

