第780章 【逃出生天】三角形？
　　虽然收起了马桶搋子，但司兴莉还是告诫宁秋水道：
　　“虽然你不是鬼，但你不能接近我半米之内，男人同样是危险的生物，尤其是面对我这样的美女。”
　　宁秋水摸了摸鼻子，看向涂翠容：
　　“她平时一直这样吗？”
　　涂翠容：
　　“医生说是晚期。”
　　司兴莉尖叫，跳下课桌，张牙舞爪要跟涂翠容拼命。
　　但涂翠容单手就摁住了她的头。
　　“你再闹，一会儿鬼真来了，我们全得玩完。”
　　司兴莉冷哼一声，消停了些。
　　宁秋水的目光落在了教室里的黑板上。
　　那里也留下了线索。
　　不过基本都是些询问，有用的信息并不多，其中也有一条是『508的男人可以信任，他是人』。
　　剩下的一些信息宁秋水已经知晓。
　　而且，黑板上还有一些信息后面被擦掉了，剩下了一大片不正常的留白。
　　显然，这些信息都是被神秘力量抹掉的。
　　他们没有办法给另一个『阶段』的自己留下太多的信息。
　　三人在504里简单交流了一下，建立了塑料一般的信任。
　　“整合一下我们现在拿到的所有信息……”
　　涂翠容开始做起了总结。
　　“——在目前这个『经验』阶段，我们需要找到『楼梯』并且离开，而且想要进入『楼梯』，还需要一件很重要的不知道是什么的『道具』。”
　　司兴莉双手撑在了面前课桌的桌面上：
　　“以我纵横血门多年的经验，那件重要的道具一定是『钥匙』。”
　　“我们现在就一间教室、一间教室地找过去！”
　　涂翠容瞟了她一眼，嘲讽道：
　　“怎么，现在就不怕撞见鬼了？”
　　司兴莉：
　　“撞鬼又能怎么办？”
　　“我们总不能就待在房间里什么都不做吧？”
　　“更何况，我们仨可是有9次使用鬼器的机会，这不神挡杀神，佛挡杀佛？”
　　她突然像打了鸡血，对面的宁秋水倒是很沉稳，眸子里满是思考的神色，忽然对着二女问道：
　　“在行动之前，我有一些问题想要问你们。”
　　“你们上一次苏醒的时候，是在几楼？”
　　涂翠容和司兴莉对视了一眼，由前者说道：
　　“这倒是不清楚，也没有参照给我们评判啊，而且窗户外面……”
　　提到窗户外的时候，涂翠容的脸色闪过了一抹阴翳。
　　宁秋水道：
　　“窗户外面怎么了？”
　　涂翠容缓缓吐出两个字：
　　“有鬼。”
　　“当时我们那层楼一共有四名诡客。”
　　“有一名诡客就是因为想要将头伸出一个破洞的窗户外，查看一下，结果被一只大楼外面的鬼当场扭断了头，他身上的鬼器也被大楼外面的鬼捏碎了……”
　　听到窗户外面趴着的厉鬼连鬼器都能够干碎，宁秋水的后背还是不由自主地渗出了冷汗。
　　不是因为刚才他推开窗户的时候看见了外面的鬼，而是上一次他在『经验』阶段苏醒的时候，差点也想要将头伸出窗外！
　　他身上的鬼器非同寻常，但能不能在这种恐怖的厉鬼面前保下他……还真不好说。
　　毕竟，谁也不能保证那只厉鬼不会对他进行后续的追杀……如果他真的看见了什么不该看见的。
　　“这真是一件很『有病』的事……”
　　司兴莉咬着嘴唇。
　　“既然这扇血门压根儿就不想让我们看见窗户外面的事，为什么要在每个房间里留一扇窗户给我们？”
　　“单纯想要引诱我们被外面的厉鬼杀死吗？”
　　“真是无聊的设定。”
　　宁秋水回忆了一下，道：
　　“不是不让我们观测『窗外』。”
　　“窗外那只可怕的厉鬼，是为了防止我们观察到『大楼本身构造』。”
　　涂翠容偏头啐了一口，忽然低声道：
　　“操，不小心把瓜子仁吐出去了，损失惨重……哎，宁秋水，你这个观点是怎么来的？”
　　宁秋水解释道：
　　“我之前没有靠近窗户，只是隔着破损的区域观察窗外时，窗外那只恐怖的鬼并没有出现阻止我，反倒是我刚才想要借着窗户的玻璃反光去观察大楼本身时，那只鬼瞬间出现击碎了玻璃，并且对我发出了警告。”
　　“这说明，我们所在的这座大楼本身必然隐藏着重要的秘密，甚至可能就跟『生路』有关！”
　　司兴莉故作沉思：
　　“真是新奇的理论呢……鬼应该没有如此奇奇怪怪的想法吧？”
　　“好吧，宁秋水，我认可你了！”
　　宁秋水：
　　“……”
　　他无语了一阵子，又开口说道：
　　“还有一件事比较奇怪。”
　　“就是根据窗外的参照，之前我是在这层楼的楼上，但楼上只有10个房间，而这层楼却有12个。”
　　“假如大楼的建筑遵循某种规律，那么，它很可能就是『三角形』的。”
　　“这不是一件……很奇怪的事吗？”
　　司兴莉：
　　“这个我知道，以前我有一个舔狗，干土木的，他跟我讲过，三角形具有稳定性。”
　　涂翠容偏头：
　　“不是你舔人家吗？”
　　“大半夜跟人家表白，结果别人是个Gay。”
　　“后来拉着我喝了两瓶RIO，醉的不省人事，喊了一晚上人家的名字。”
　　司兴莉脸通红：
　　“翻篇！翻篇！”
　　“可恶啊，长腿怪，你再提这事，我们就不再是朋友了！”
　　涂翠容翻了个白眼。
　　“好吧，好吧……不过，宁秋水说得对，倘若大楼真的是三角形的话，确实很奇怪呢……”
　　PS:晚安！今天字数不够，确实对不起各位，明天补上！

