第721章 【公路】这个Npc超强
　　刁芷茵忙不迭地跑回了自己的房间，叫上了张丽梅和她的儿子帮忙。
　　之前寇志华消失的实在是太诡异了。
　　在货车车厢里，几名诡客向他们这些Npc说出过自己的猜测，他们说寇志华没办法离开驿站，随着车子开出驿站的范围之后，寇志华大概率重新回到了之前他们待的二楼。
　　刁芷茵将自己带入了寇志华，一想到所有人都离开了，她一个人回到那个空旷的房间里，和一群看不见的厉鬼待在一起，最终被厉鬼们杀死，她就觉得浑身发软。
　　她才不想这样！
　　刁芷茵要活下来！
　　几人分工合作，张丽梅和她的儿子张竞负责将窗帘弄到窗户外面去，将窗户大体包裹着，而后刁芷茵手持从房间里找到的螺丝刀，对着面前被包裹着的玻璃狠狠来了一下！
　　咔——
　　玻璃发出了痛苦的悲鸣，直接裂开。
　　由于被结实的窗帘兜着，所以里面碎裂的玻璃没有弄得到处都是。
　　三人将玻璃残渣弄到了屋子里比较深的位置，然后如法炮制，把窗户另外一边的玻璃也弄碎，放在了房间里之中。
　　“呼呼……”
　　刁芷茵觉得有些累，坐在沙发上喝了口水。
　　完事之后，她看着手里的这玻璃杯，眉头一皱。
　　玻璃杯的水一早就摆在这里了，要出事早就出事了，可刁芷茵还是觉得不放心，慌乱地用桌子上的纸巾将玻璃杯中的水渍擦拭干净，然后小心地和之前碎裂的玻璃块堆在一起。
　　“茵姐，那个……厕所里的镜子不是不安全吗，需不需要也砸了？”
　　男孩张竞问道。
　　刁芷茵的脸上浮现了一抹犹豫神色。
　　确实。
　　之前在隔壁，宁秋水他们说过，镜子也是不安全的物体，需要远离。
　　既然这样，为什么不直接把镜子砸碎呢？
　　这样的话，厕所也能够放心使用了吧？
　　刁芷茵心中的念头一动。
　　之前在车上逃亡，白天又热得不行，众人几乎都出了一身的汗，黏黏的很是难受，如果可以的话，她很想洗个澡。
　　不知不觉，她便拿着手中的螺丝刀来到了厕所门口。
　　开灯。
　　苍白的光洒在了厕所里的每一个角落。
　　刁芷茵看着面前镜子里的自己，竟有一种奇怪的陌生感。
　　就好像……站在镜子那边儿的，是另外一个人。
　　目光落在了镜子里那个女人手中握着的螺丝刀上，刁芷茵迟疑了许久，还是退出了房间。
　　“怎么了，茵姐？”
　　张竞问道。
　　刁芷茵擦了擦自己鬓边的冷汗，道：
　　“没，厕所的镜子还是不要弄碎了比较好……”
　　张竞『啊』了一声，有些不理解。
　　“为什么？”
　　刁芷茵没敢说她刚才觉得镜子里的那个人不是自己，说了反而会让自己更害怕。
　　待在酒店里面，就算他们不喝水，也要上厕所吧，总不能直接拉在房间里，那也太龌龊了。
　　她不想自己吓自己，胡言乱语道：
　　“嗯，我刚才想了想，宁秋水他们那么谨慎的人，经过一致商讨都没有决定要砸碎镜子，一定有他们的原因……”
　　“我们还是不要乱搞了，反正，只要不用洗漱台，不要在厕所里洗澡用水，应该就没事。”
　　她说着，随手将厕所的房门拉上了。
　　咔——
　　厕所里，灯光闪烁了一下。
　　镜子里的『刁芷茵』站在镜中的厕所门口，身形模糊，脸也跟着渐渐扭曲了起来。
　　『她』忽然转头，怨毒地盯着镜子外面，直到灯光闪烁了两下。
　　而后，镜中的人彻底消失。
　　…
　　与此同时，007的胡志元四人也接到了宁秋水的通知。
　　这四个人还算可以。
　　至少在公路逃亡的过程中，他们没有拖后腿或是使绊子。
　　这些诡客们的身上都有鬼器，他们活下来，也许能在公路的后面帮到宁秋水他们。
　　毕竟……现在这状况，谁也不知道公路的后续还有多长。
　　诡客和Npc都需要对方的帮助，才能更好地存活下去。
　　而胡志元他们在拆掉窗户之后，也面临着同一个问题……那就是厕所的镜子，也要拆掉吗？
　　宁秋水当时告诉他们的是『不要将水沾到镜子上面』，似乎并没有让他们破坏厕所里面的壁镜。
　　“最好别乱动。”
　　另一个极具文青气息，长相温柔的男人说道。
　　他叫冷书文，之前一路过来，几乎没有跟任何人交流过。
　　不过，他却也没有闲着，很细致地在观测着周围的环境。
　　“那个叫宁秋水的Npc很不一般……时间已经过了快两天，我们几乎没有任何人员伤亡，目前确定的，就死了一个寇志华，他还是名Npc。”
　　“而导致这种情况出现的最大原因，就是因为那个叫做宁秋水的Npc！”
　　“之前在驿站二楼，月光+玻璃+看不见的厉鬼+伤害延迟结算几乎是绝杀，后面我稍微琢磨了一下，那个地方我们身上『累积的伤害』应该不是同一时间『清算』的。”
　　“正常的情况是，有人先莫名其妙被厉鬼杀死，然后我们才能意识到房间里面有厉鬼的存在，最后在死亡了一些诡客的情况下逃脱。”
　　“但因为宁秋水的插足，导致我们提前发现了驿站里的厉鬼，最后……就死了一个回应厉鬼的寇志华。”
　　“你们难道不觉得，这太奇怪了吗？”
　　“好好回忆一下你们过去走过的血门，你们见过……这么强的Npc吗？”
　　PS：第一更。
　　今天三更不会拖到11点，放心！
　　至于前面欠的那更，暂且记着！

