第791章 【逃出生天】藏鬼
　　涂翠容透露，之前紧紧攥着这间房卡的那只血手……是她们诡舍的成员程也的手。
　　也就是说，死在这个房间里的那个人多半不是王青的姐姐，而是一名闯入此地的诡客！
　　“长腿怪你在开玩笑？”
　　司兴莉的声音带着疑惑：
　　“程也身上可是有第七扇血门里带出来的鬼器，而且那件鬼器他根本没有用过，有三次触发的机会，怎么可能会那么容易就死？”
　　涂翠容眯着眼，这一次用十分严肃的语气驳斥司兴莉道：
　　“就算是第八扇门又如何？”
　　“过了第八扇门，他就不是人了吗？”
　　“过了第八扇门，他就不会在中级门里死了吗？”
　　“谁规定的？”
　　“上学的时候你都知道，不是所有的题目你都会就能拿满分，人总有遗漏疏忽的时候！”
　　“你要是总抱着这样的心态，迟早你会死在血门里！”
　　司兴莉皱了皱自己的小鼻子，又对着涂翠容吐了吐舌头，做个鬼脸：
　　“略略略略~”
　　她少见地没有反驳涂翠容。
　　而此刻，原本蹲在房间旁边的宁秋水忽然起身，开始在房间里面翻箱倒柜。
　　“喂，宁秋水，你在找什么？”
　　“房间里没有线索啊，我们不都找过了吗？”
　　司兴莉又把自己摔在了舒服的大床上，翘着腿腿看宁秋水在房间里面忙活。
　　宁秋水一边寻找，一边说道：
　　“假如涂翠容判断的没有错……房间里残留着血，死的又不是故事Npc，是诡客，根据床板上的鲜血干涸程度来推断，已经过去了大概十几个钟头。”
　　“正常情况下过去这么久，死亡的诡客连同他们的一切都已经被诡异彻底清理干净，但这个房间的血渍却残留了下来。”
　　“出现这种情况，要么是我们判断失误，那名诡客并没有死，或者死的不是诡客……但这种可能性目前看上去较小。”
　　“要么——这是『规则』导致的，鬼在杀完诡客并简单处理他之后，没有多余的时间清理这些痕渍了。”
　　司兴莉感觉被宁秋水说的毛毛的。
　　“你在说什么啊，十几个小时，鬼怎么会没有时间？”
　　“而且，它们是鬼哎，好多手段，我们根本没法理解吧？”
　　宁秋水走到了窗户旁边，检查着窗户周围。
　　大雨在玻璃后面落下，像是一把又一把的尖刀。
　　窗户周围的一些缝隙里，也有星星点点没有被彻底清理的血渍，似乎在印证着宁秋水的推测。
　　“这扇血门之中，鬼有很多，有些是类似于『王青』这种，它们主要是以Npc的形式出现，对我们没有特殊的恶意。”
　　“但还有些鬼不一样……那些鬼，纯粹就是为了猎杀我们而存在！”
　　对于这件事，二女的脸上并无多少惊讶。
　　大楼里有12只和他们长得一模一样的鬼，这些线索，她们也从另一个阶段获取过。
　　但宁秋水接下来说的事，她们并不知道：
　　“有意思的是，这十二只在大楼里猎杀我们的鬼，只能在我们『经验』阶段结束之后对我们动手，可能是我们沉睡的那段时间，也可能是我们的『本能』阶段……这和血渍干涸的时间是大致能对上的。”
　　“而一旦我们『本能』阶段彻底结束，这些鬼的能力就会在规则的影响下变弱。”
　　“我想，这才是房间里的这些血渍留下的原因。”
　　“抛去以上的那些推测，我还怀疑另一件事……那只杀死了程也的鬼，现在很可能还藏在这个房间里！”
　　随着宁秋水最后一句话落下，二女忽然都感觉到了身上有些发毛，眼神不自觉地扫视向周围。
　　接着，宁秋水又拿出了王青给予他们的沙漏。
　　“而且，关于鬼有没有『时间』的问题……我想说的是，如果是放在以前的血门，可能鬼清理房间的尸体和血渍，就只是一瞬间的事，但在这扇血门或许不同。”
　　“你们还记不记得，之前王青说的那句话？”
　　涂翠容眸中闪过了一道光：
　　“……『时间』从不等人，无论你我是谁。”
　　“只有它，对所有人都是公平的。”
　　宁秋水：
　　“对，就是这句。”
　　司兴莉：
　　“可是它们是鬼哎。”
　　涂翠容摇头，她赞同宁秋水的想法：
　　“王青也是鬼。”
　　“它口中所说的『人』，显然是指代大厦里所有的人和鬼。”
　　“换句话说，可能鬼在这扇血门之中做『某些事情』，需要花费的『时间』和人一样。”
　　宁秋水伸出手指敲了敲窗户边缘，发出了清脆的敲击声，将二女的视线吸引了过去：
　　“这么一来的话，房间里的这些血渍就能解释得清了。”
　　“而且，那名叫做程也的诡客，估计是被房间里的鬼直接分尸了，其他尸块是从窗户扔出去的，才会在这里留下血渍。”
　　“它清理程也尸体的时候，已经快要到『经验』阶段了，事情没有做完，『经验』阶段便已经到来，受到规则的影响，它的能力可能被削弱，导致剩下的这些血渍根本没办法清理，于是……”
　　司兴莉和涂翠容对视了一眼，她立刻从床上跳了起来，手中紧紧攥着那个马桶搋子。
　　“那赶紧找找吧，万一房间里真的有只鬼，等我们陷入了阶段转换时的沉睡，岂不是直接团灭？”
　　三人都没有闲着，大楼里有十二只随时都想要他们性命的厉鬼，这些厉鬼不但会伪装成他们的模样，甚至还对他们知之甚深。
　　这是最可怕的。
　　第一次苏醒的时候，宁秋水都没有办法完全判断出这些鬼的真假，全凭借着自己的谨慎才逃过一劫！
　　而现在，他们的房间里很可能也隐藏着一只鬼。
　　如果他们不找出房间里的那只鬼，等到阶段转换的时候，他们三人……很可能会全部死在这个地方！

