第70章 【送信】生路
　　那扇门让许刚记忆犹新，时而在晚上的时候，还会在梦里回溯！
　　他们的第一扇门也是属于硬核推理类型，虽然大家中间只有一只杀人的鬼，并且出手的限制还挺多，他们在副本世界里晃悠浪费了三天时间，没有死一个人。
　　可到了第四天，却一下死了五个！
　　后来他们离开血门，回到了诡舍里，听老人们一讲才明白，原来在许多推理类型的副本里，鬼物的能力会逐渐随着时间的推移开始解封！
　　起初血门的杀戮法则可能只有一条，甚至没有杀戮法则，但是随着时间的推移，血门背后可能会出现两条甚至三条以上的杀戮法则！
　　二人不知道现在的这个副本世界，是否也是如此。
　　他们也没有资格去赌！
　　“放心，老许，这个宁小哥说的对，我们背后的数字一定是有特殊含义的，目前已经排除了其他几种不太可能的情况，剩下的应该就是真相。”
　　“我没那么容易死。”
　　听到了谢诚的安慰，许刚才终于松开了自己的手。
　　“小心，一发现不对赶紧跑！那些鬼应该是没有办法从铁门背后出来的！”
　　听到了许刚的叮咛，谢诚微微一笑。
　　“好。”
　　他拿着信直接来到了第二扇铁门前，做了几个深呼吸，简单放平了一下自己的心跳，然后敲了敲铁门。
　　咚咚咚——
　　这扇铁门背后的小女孩开启翻盖的速度格外得快。
　　见到了这个小女孩的脸，谢诚直接愣在了原地！
　　他仿佛见到了什么很震撼的场面，站在原地半天都没有动，像是一个木头人。
　　“谢诚，快给信啊！”
　　直到身后的许刚开始提醒他，谢诚才终于回过了神，急忙把手中的信件递到了小女孩的手里！
　　“小妹妹，这是你的信。”
　　小女孩怯懦地伸出了自己的瘦弱手臂，接过了这封信。
　　看着她的手臂，谢诚再一次确认了心中的想法。
　　原本悬吊吊的心，这个时候也变得安静了下来。
　　谢诚心里清楚，眼前的这个小女孩不会杀他。
　　果不其然，只是等待了短短的几秒后，小女孩就又拿出了一封染血的信，递给了谢诚。
　　“谢谢你，小妹妹。”
　　谢诚忽然说出了这六个字。
　　门后的那个小女孩，眸子里闪烁出了一抹迟疑的神色，但很快，她还是合上了翻盖。
　　谢诚拿着这封染血的信，回到了中央大厅。
　　众人见到他没事，也呼出一口气。
　　“你们推测是正确的，那个小女孩遭受过严重的家暴。”
　　“她身上到处都是伤痕，脸上手臂上脖子上……全都是！”
　　“而且我能活着回来，说明她的确不希望幕后凶手被查出来。”
　　谢诚的语气有些凝重。
　　他似乎有些明白，为什么医院的医生和护士不那么希望凶手被抓住了。
　　如果说这个小女孩真的是常年受到家暴，而她又是杀死弟弟的凶手，那一旦真相曝光……
　　“小女孩的反应说明我们之前的推测是正确的。”
　　“铁门背后『1，2』号都有着相同的目的，作为受害者家庭的小女孩，却不愿意凶手被查出来，这么看来的话，凶手就是她了。”
　　宁秋水摸着自己的下巴，目光有些锋利。
　　由于是前三扇门，所以在没有变异的情况下，难度并不高。
　　他们背后的数字和铁门上的数字，可以说是血门为了降低副本难度，极大程度上给他们开了通往真相的后门。
　　“但是……我们真的要把真相说出来吗？”
　　说这话的是柳檬。
　　她低着头，头发遮住了她的脸，众人看不清楚她的脸，也不知道她在想什么。
　　但是他们都听出了柳檬话里的犹豫。
　　“为什么不？”
　　胖子楚梁嘟囔道。
　　“我们只要把票投给凶手，就可以离开这个游戏了！”
　　他话音刚落，就被宁秋水冷冷的声音打断。
　　“我要纠正你一个观点——”
　　“血门上的第三条提示是，投票给正确的凶手之后，任务结束。”
　　“可是任务结束……并不代表我们就能够活着离开这里！”
　　“一码归一码，这是两码事。”
　　楚梁直接愣住了，在场的人基本也都跟他一样，表情有些僵滞，没太听明白宁秋水的话。
　　只有跟宁秋水一同经历第二扇门的刘承峰，知道宁秋水在说什么。
　　“又是……文字游戏！”
　　刘承峰喃喃自语。
　　宁秋水点了点头。
　　“对，又是文字游戏。”
　　“虽然新人的前三扇血门难度不会太高，但是在血门给我们开了这么大一个后门的情况下，想要推理出幕后真正的凶手，实在是……太容易了。”
　　“看看桌上的信件，才用了多少？”
　　“你们不觉得这个游戏实在太简单了吗？”
　　“简单的有点……不正常。”
　　众人陷入了沉默之中。
　　许刚眸光一闪。
　　“我们这一次血门的任务是——将信送到铁门背后的『人』的手中！”
　　“所以，当我们指认正确的凶手之后，任务结束是指……我们不必再继续送信了！”
　　“而不是说，我们可以离开这个地方，返回原来的世界！”
　　众人终于反应了过来！
　　“玛德……！”
　　“居然在这个地方还摆了我们一道！”
　　反应过来的众人，后背渗出了冷汗。
　　他们又想起了之前经历的血门，都有时间限制，偏偏这一扇没有，原来这是血门在给他们挖坑！
　　“如果是这样，那任务结束……会发生什么事情？”
　　柳檬弱弱地问道。
　　宁秋水摸着下巴，看着周围的铁门，目光幽幽。
　　“不知道，但是我猜测……我们将面临最终的清算！”
　　“生路不在这里，找到正确的凶手，跟生路有关，但……不是生路。”
　　“只要我们找到生路，才有可能在最后的『清算』里活下去！”

