第77章 腚级杀手
　　在这个网站里面，所有发布的信息必须要经过审核。
　　老人没有办法装成萌新去扮猪吃老虎。
　　所有人的身份都会经过核实。
　　新人在里面发布的求助帖非常多，琳琅满目。
　　而且这样的帖子总是很多。
　　原因是——迷雾世界里的人死的实在是太快了！
　　能活到第六扇血门之后的寥寥无几，前三扇血门的死亡率居高不下，好不容易活到了第四扇，以为自己适应了，却发现血门的难度骤然拔高！
　　对于第四扇之后血门的难度，宁秋水和刘承峰是深有体会。
　　白潇潇告诉他们，他们遇见的第二扇血门的综合难度大概就和第五扇差不太多。
　　那一扇血门，如果不是宁秋水手上有一块血玉，如果不是白潇潇冒着生命危险进去带他们，如果不是恰好那个倒霉蛋当初上山拿着广川的牌位下来……
　　太多的如果。
　　即便有白潇潇这样的老人带他们，再加上二人的素质都还不错，尤其是宁秋水，甚至比一般的老人还要更加谨慎心细，但就是这样，他们还是险些回不来！
　　而那扇门里，进去了一共13个人『有一个是僧人冒充』，最后只活下来了三个！
　　“不要抱有丝毫的侥幸心理。”
　　这是白潇潇给他们的忠告。
　　“越是后面的血门，故事逻辑程度也就越低，杀戮法则会增多，故事体系会被简化，生路的寻找也会更加艰难！”
　　在了解完一切情况之后，白潇潇就离开了诡舍，乘坐大巴回到了外面的世界。
　　而宁秋水居然出奇地留在了这里，吃过了晚饭之后，他便回到了自己的房间，继续浏览着那个网站。
　　最后，他将目光锁定在了一个叫做岳茹的女孩身上。
　　她即将过第三扇血门，由于诡舍里的大佬们都忙着刷拼图碎片，没功夫顾及他们这些新人，于是她便在网上发布了求救贴。
　　还有五天，她就要进入自己的第三扇血门之中了。
　　之所以宁秋水注意到了这个女孩，是因为她发了一张照片。
　　倒不是因为那张照片上的女孩多么婀娜多姿，而是……他认识。
　　这是一位富商的千金。
　　说起来，两人倒还是颇有缘分。
　　三年前，宁秋水杀了她的双亲。
　　她成为了孤儿，宁秋水当局首功。
　　之所以这个女孩还活着，是因为她当时在国外念书，并没有参与到她爹妈贩毒的集团里。
　　当然，岳茹并不认识宁秋水，也没人知道她的父母是被宁秋水杀掉的。
　　所有的真相都被湮灭在了当时的军队与贩毒集团的乱战之中。
　　这也是宁秋水做过的为数不多的『公事』。
　　他找上了岳茹，并且和她签订了契约。
　　做完了这一切之后，他才乘坐大巴，离开了迷雾世界。
　　回到自己的房子，宁秋水拿出钥匙正要开门，目光却忽然落在了锁孔上。
　　这个锁孔外面是一个可以360度旋转的小金属圈，为了确认自己家里没人闯入，宁秋水在拔出钥匙之后，都会将这个小圈转成和里面锁孔呈60度夹角的形状。
　　可现在的这个小金属圈却变成了和里面的锁孔一样的角度。
　　这证明他的家里有人来过，而且现在这个人……说不定还在！
　　宁秋水心里清楚，他家里一般只有两个人会来，第一个是『鼹鼠』，另外一个就是『洗衣机』。
　　但是这两个人不会直接闯进他的家里。
　　正准备开门的宁秋水，忽然上前半步，晃了晃手里的钥匙，发出了清脆的叮叮声。
　　他家的门并没有多么隔音，尤其是这种尖锐的声音，很容易传入门中。
　　一边晃荡着钥匙，宁秋水一边将耳朵贴在了门上，静静倾听着里面的情况。
　　果然。
　　一听到他似乎要准备开门，里面传来了急促的脚步声。
　　到了靠近门口的时候，对方突然放缓了脚步，压低了声音一点一点地朝着门口走来，大约五步之距，他没动了。
　　但听力敏锐的宁秋水捕捉到了一点衣服裤子滑动的声音。
　　他猜测，对方应该是蹲下身子，并趴在了地面上。
　　“职业杀手。”
　　宁秋水几乎是在瞬间便判断出了对方的身份。
　　片刻之后，他翻出了钥匙上的一把备用钥匙直接插入了隔壁的房门。
　　他们这一层一共有三个房间。
　　其中一个房间是邻居阿姨穆翠的。
　　而剩下那个房间，虽然每过一段时间也会有人在里面住个几天，但实际上那个房间也是属于宁秋水的。
　　进入这个房间之后，宁秋水熟练地来到了里头的衣帽间，打开了暗格，翻出了两把钉枪，然后穿上了防弹衣，还有一个热视镜。
　　紧接着，他打开了电脑，查看了家里的监控录像。
　　他的家里一共有两个正常的监控。
　　还有108个针孔摄像头。
　　这是为什么宁秋水可以安然地活到今天。
　　除了平日里做事低调不留痕迹之外，他的防范意识一直非常高。
　　查看了家里的监控之后，宁秋水才知道自己的家里居然有三个杀手。
　　对方配备有全套防弹衣以及烟雾弹，震爆弹，消音步枪……
　　看着对方的消音步枪，宁秋水又看了看自己手上的钉枪，沉默了片刻。
　　随后，他脱下了自己身上的防弹衣，将钉枪扔到了一旁，拿起电话，直接拨打了110。
　　“歪？”
　　“是警察叔叔吗？”
　　“对，我家里来了三个杀手，想杀我，他们有完整的防弹衣，烟雾弹和震爆弹，手里还有子弹充足的消音步枪……”
　　“我没开玩笑，我家在……”
　　20分钟后。
　　宁秋水目送被特警逮捕的三名杀手上了警车，对方其中一人神色抓狂，在警车里捶打着铁框，对着宁秋水狰狞咆哮，目眦欲裂:
　　“『棺材』！”
　　“你有本事报警，有本事跟我们正面决一死战啊！”
　　“身为顶级杀手，报警算什么本事？”
　　“抓他，他也是杀手，他手上人命比我还多！”
　　“抓……”
　　他话还没说完，一旁的特警嫌他实在太烦，拿着电击器伸进去把他直接电晕了。
　　然后他跟宁秋水一握手，神色感激道:
　　“宁先生，多谢你又帮本市除掉了三只野兽……这三个家伙，警方找他们好久了！”
　　宁秋水微微一笑。
　　“应该的。”
　　“回头帮我跟『空调』问声好。”
　　那名特警神色恭敬地允诺，然后和其他防爆成员一同坐上武装警车离开了……
　　宁秋水目送他们离开，手机里忽然收到了『鼹鼠』的信息。
　　【有个单子，先帮你接了，对方给的钱很多『200万』，而且刺杀目标符合你的标准，详情已经发到了你的邮件里，回头你看一下……】
　　【另外，上次帮你查的那个『红豆』，有一点眉目了，资料也发到你的邮件里了。】
　　…
　　ps:今天三更。

