第796章 【逃出生天】黑手
　　三人在被手机铃声吸引过去之后，发现了一件很诡异的事情——那就是厕所里没有开灯。
　　暂且不提鬼不鬼的事，但凡是一个正常人去到厕所里上厕所，都应该开灯吧？
　　“王文心不是已经死了吗？”
　　“鬼不开灯……很合理也很逻辑吧？”
　　司兴莉这么说着，额头已经渗出了一些汗水。
　　涂翠容低声道：
　　“不是这么想的，刚才的那个王文心完全没有任何鬼的特征，分明就是人。”
　　“她的眼神、表情、反应……虽然我知道真正的王文心已经死了，但是你们知道这幢大楼很不一般，它拥有超自然的力量，也许是将我们带回到了王文心出事之前！”
　　“这么来判断的话，刚才的那个王文心就是人……人在大晚上拉肚子怎么可能不开厕所灯呢？”
　　“而且，咱们也没听见厕所有动静吧？”
　　她话音落下，房间里又陷入了短暂的寂静，只有厕所里面传来的铃声还在不断回荡：
　　叮铃铃——
　　叮铃铃——
　　宁秋水看着手里的手机，缓缓摁下了挂断键。
　　嘟——
　　对着他手中的电话挂断，厕所里的铃声也消失了。
　　三人面面相觑，莫名感觉到一阵寒意在后背蔓延……
　　“王文心！”
　　司兴莉对着厕所里面叫了一声，但厕所里并没有传出任何回应。
　　于是司兴莉又叫了几声。
　　厕所内，依旧是一片死寂。
　　滋滋——
　　滋滋——
　　就在宁秋水朝着厕所门口走去的时候，他们头顶的灯光忽然闪烁了两下，但很快便又恢复了正常。
　　宁秋水抬头看了看灯，心一横，还是来到了厕所门口，一只手缓缓拧动门把手，另一只手随时准备给厕所里跳脸出来的东西狠狠一击！
　　咔——
　　门把手被拧开，厕所门的缝隙越来越大，直到彻底打开。
　　外面房间的灯光照射了进去。
　　宁秋水站在了厕所门口，呆滞地看着厕所里面的景象，而后忍不住后退了几步。
　　二女见他状况不大对劲，于是也便绕到了沙发背后，朝着厕所看了一眼。
　　这一眼，让她们感觉寒气直冒！
　　厕所中，原本洁白的墙砖和地板上，遍布着大量的新鲜鲜血。
　　刺鼻的血腥气味从厕所里蔓延了出来，充斥整个房间内部。
　　马桶上，坐着一具衣衫不整的尸体。
　　正是刚才进入厕所的王文心！
　　让三人感觉到凉心的不仅仅是王文心无声无息死在了厕所里面，还有她那凄惨的死状！
　　王文心的耳朵被外力活活撕扯掉，连带着一大块皮肤，眼睛也被抠了出来，但是又没有完全断掉，连带着一些鲜血浸染的神经组织，就这么挂在了嘴旁。
　　至于胸腹处……更是伤口狰狞。
　　利器、钝器……各种伤口，看的人触目惊心。
　　“草……她怎么会变成这副样子……”
　　司兴莉嘴唇直哆嗦，说话都说不清楚了，双手捂着自己的眼睛。
　　没有人回答她的话，宁秋水面对着洋溢出来的血腥味，做了一个深呼吸，然后一脚迈入了厕所之中。
　　“宁秋水，小心点！”
　　涂翠容告诫道。
　　宁秋水头也不回，做了一个OK的手势，便来到了王文心的尸体旁，并将厕所的灯打开。
　　她鲜血直流的、裂开的嘴巴里面很鼓，像是塞着什么东西。
　　宁秋水小心掰开。
　　啪嗒——
　　一部被鲜血染红的手机混合着王文心被折断的舌头掉落在了地面上。
　　亮着的屏幕中，还有一个显示的未接来电。
　　二女对于血腥味儿的适应没有宁秋水那么好，站在外面待了几分钟才觉得缓和了些。
　　她们来到了厕所门口，观察着王文心的尸体。
　　“她就在里面待了两三分钟吧……怎么就变成了这副模样？”
　　“虽然但是，这会不会也死得太惨了点？”
　　司兴莉跟在涂翠容的身边贴着，一只手将涂翠容的衣服攥得极紧。
　　厕所里的宁秋水扫视了一眼房间内部，开口说道：
　　“目前看上去就两种情况，王文心在厕所里跌入了其他的『时空』，被凶手杀死在了厕所里，然后尸体回到了我们这里。”
　　“另一种……她是被藏在厕所里的鬼杀死的。”
　　他一边说着，戴着戒指的手已经攥成了拳头，随时提防着厕所里可能出现的鬼。
　　“我个人更加倾向于后者。”
　　“王文心身上很多伤口看上去实在是太骇人了，很难想象这是人弄出来的。”
　　宁秋水说着，目光掠过了厕所的每一个角落之后，又看向了厕所中的镜子。
　　他微微一怔。
　　镜面上，涂染着许多鲜血。
　　而且这些鲜血……没法擦掉。
　　“小心镜子！”
　　站在厕所门外的涂翠容似乎看到了什么，面色忽地一变，大声对着宁秋水提醒道。
　　宁秋水闻言一怔，旋即就要远离镜子，然而镜中竟伸出了一只焦黑的手，猛地抓住了宁秋水的手腕！
　　“草！”
　　宁秋水用力想要挣脱，却根本无济于事。
　　那只手的力气实在太大了！
　　这个时候，他才看见，厕所里的镜中有一个浑身都被烧焦的『人』，正站在了厕所灯光落下的阴影之中，对着宁秋水笑。
　　它的嘴中没有牙齿，一双猩红的眼眸中藏着恐怖的怨念。
　　这只鬼想要将宁秋水拉入镜中的世界，并且，它握住的是宁秋水戴着戒指的那只手！
　　此刻，宁秋水全身上下都被怨念笼罩，虽然能动，可却十分僵硬，力气仿佛也被吸收了大半。
　　他死命地挣扎的同时，还用另外一只手去掰扯被鬼握住的手上的戒指，企图将戒指扯下来砸向面前的这只鬼！
　　可由于受到了怨念的影响，宁秋水努力了好几次都没有成功。
　　生死一线之间，他猛地想起了之前另一个阶段的自己留下来的消息！
　　他还有两件很厉害的，能够对付厉鬼的道具！
　　宁秋水立刻朝着胸口的衣服摸去，那本特殊的诗集与相片被放在了他的胸口处。
　　眼看着他的手臂将要被扯入镜中的世界，司兴莉忽然松开了涂翠容的手，尖叫一声，扬起手中的马桶搋狠狠对着镜子砸去！
　　咔嚓——
　　镜面哪里承受得住如此沉重的攻击，当场就被干碎成了无数飞舞的碎片！
　　那只厉鬼也随着镜子的碎裂而松开了手。
　　嘭！
　　宁秋水因为惯性朝着身后墙壁撞去，发出了沉闷的一声巨响，而后滑坐在地，双手护住自己的脸……
　　PS:还有两更，目前是『本能』阶段。

