第772章 【逃出生天】记忆不共享
　　宁秋水从一个房间里面听到了有人下楼的声音。
　　那个声音在一瞬间引起了他的警觉！
　　不过，对方似乎并不是冲着他来的，房间里面的那个人从楼上下来之后，并没有朝着门口走来，而是继续下楼……
　　咚咚咚——
　　咚咚——
　　咚——
　　那个声音渐行渐远，最终彻底消失了。
　　宁秋水眸光闪烁，似乎明白了什么。
　　“大楼里上下的楼梯是在房间里面吗？”
　　“为什么要把楼梯设置在房间里呢？”
　　宁秋水有些犹豫到底要不要打开门，手摁在了门把手上。
　　从声音上来判断，这扇门的背后便是一个楼梯间，打开它，就可以去到其他的楼层。
　　但地面上的血渍又让宁秋水觉得这扇门的背后未必安全。
　　就在他有些犯难的时候，这扇门旁边的门忽然打开了一条小缝，一只带着警惕的眸子看向了宁秋水。
　　当那人看见了宁秋水搭在门把上的手的时候，她忽然低声提醒道：
　　“别拧开它！”
　　女人的语气有些急，似乎很担心宁秋水会这么做。
　　后者也听劝，松开了握在了门把上的手。
　　“怎么了？”
　　他用唇语对着房间里的女人问道。
　　后者犹豫了一下子，又小心地将门推开得更多了些，探头出来左右看了看，确认没有危险之后，这才对着宁秋水挥了挥手：
　　“进来说！”
　　宁秋水走到了门口，朝着房间内看了看，没发现什么异常。
　　跟他的房间差不多。
　　宁秋水走进了房间里，女人小心关上了门，并且上了锁，这才松了口气。
　　这个时候，宁秋水才注意到，女人的身上也有伤。
　　她只剩一只手了。
　　断掉的那条手臂就在不远处的窗户下面，手指上还染着鲜血。
　　“怎么了？那扇门不能推开吗？”
　　宁秋水问道。
　　女人靠着墙壁坐下，没有回答宁秋水的问题，而是说道：
　　“你也是诡客吗？”
　　宁秋水听到这话，眼神一闪。
　　“是的。”
　　女人闻言，脸上的神情稍微激动了些。
　　“那，那你有看见其他人吗？”
　　“他们在哪里？”
　　宁秋水摇头。
　　“我没有看见其他人。”
　　他话音落下，女人眼睛里的光又消失了。
　　她低头盯着双腿之间的地面，像是提问，又像是喃喃自语道：
　　“你说，其他人会不会已经全都死了？”
　　宁秋水看着面前的女人，对方用仅剩下的那只手一直抓着自己的头发，似乎很是焦虑和担忧。
　　“应该没有死完，毕竟到现在为止，我只发现了一具尸体。”
　　他确认了面前的这个女人不是厉鬼之后，跟对方简单交流了一下。
　　女人叫做南雅平，五官温柔，一米五五左右，是参与这一次血门的诡客，与两名队友乔寿禄、陈建达一同进门，但进门之后，她却发现自己孤身一人，两名队友和其他的诡客都不见了。
　　“你还没告诉我，为什么不要拧开那扇门？”
　　面对宁秋水的这个疑问，南雅平稍微回过了神，脸色难看地挪开了自己的屁股。
　　宁秋水看见，在南雅平屁股下面，出现了一行血字。
　　…
　　【无论听到任何动静，都不要打开隔壁的门，里面有鬼】
　　…
　　宁秋水看了看这血色的字迹，又看了看不远处窗户下面掉落的、手指沾血的手臂，隐约间明白了什么：
　　“这是……你写的？”
　　南雅平不知道怎么回应，沉默了一会儿后说道：
　　“我不记得了。”
　　“我一醒来的时候，就在这个房间里面，而且只有一条手臂了。”
　　“但地面上的这个字迹……的确是我的。”
　　她说着，揉了揉自己的太阳穴，忽然想到了什么，对着宁秋水问道：
　　“你呢，宁秋水，你还记得之前发生了什么吗？”
　　宁秋水摇头。
　　“我如果我没有猜错，我们所有人的『记忆』都出现了问题。”
　　“根据时间来推测，我们应该是在10-24h前进入血门的，在那期间发生了一些什么事情，导致我们全部分开了，而且……丢失了记忆。”
　　说到这里的时候，宁秋水又看向了地面上的血字，心头浮现出了一种说不出的奇怪感觉。
　　南雅平都知道在地面上留下血字来提醒自己，他怎么可能会不知道？
　　可宁秋水的确没有在自己的房间里面找到任何留下的线索。
　　而后，宁秋水又想起了自己之前那个荒谬的猜想，他眸光轻动，对着南雅平说道：
　　“南雅平，你以前经常会给自己留『备忘录』吗？”
　　南雅平闻言一怔，随后点头道：
　　“嗯！”
　　“我确实记性不太好，经常会忘记一些事情，有时候甚至连一些重要的会议都会忘，后来没办法，就养成了给自己留『备忘录』的习惯……怎么了？”
　　宁秋水在原地踱步了一下，缓缓道：
　　“我有一个『猜想』，倘若成真的话，我们现在的情况可能不大妙……”
　　南雅平一听有关于自己的安危，立刻打起了精神：
　　“说来听听？”
　　宁秋水盯着她：
　　“在这扇血门里，我们所有人可能都被分为了『两部分』。”
　　“而且，这『两部分』的『记忆』是不共享的。”
　　南雅平：
　　“两部分？记忆不共享？”
　　“可以再说详细点吗？”
　　宁秋水整理了一下思路和语言，有条不紊地向她解释道：
　　“还记得血门的提示么？”
　　“——当危险来临时，经验和本能，那个才能帮助你度过难关？”
　　“我想，我们在这扇血门里可能被分为了『经验』与『本能』两个阶段。”
　　“这两个阶段会相互交替出现，并且『记忆』大概率不共享。”
　　“『经验』来源于我们的经历，所以当我们处于『经验』阶段时，我们便会拥有以前的『记忆』。”
　　“可一旦这个阶段过去，来到了『本能』阶段，那我们很可能会忘记之前的一切，像一个无头苍蝇一样在这幢有鬼的大楼里面乱窜……”
　　“而这，大约便是我们身上伤势的来源——大约在十几个钟头之前，我们被鬼追杀过！”
　　PS：晚安！

