第794章 【逃出生天】王文心
　　…
　　轰隆！
　　黑暗的房间里，宁秋水揉了揉自己昏沉沉的头，从地面上坐了起来。
　　周围那伸手不见五指的黑暗，让他的身体瞬间划过了一道触电般的感觉，接着便是寒意层层蔓延。
　　宁秋水用力甩了甩自己的头，让自己尽快清醒过来。
　　虽然房间黑暗阴森，但好在窗户外面漏进来的月辉还勉强给了宁秋水一些视觉，让他看见在沙发上和床上同样有坐起来的人影。
　　他警惕地摸了摸自己手指上的戒指，确认戒指还在的时候，才稍微放心了些。
　　“农夫山泉。”
　　宁秋水对着黑暗说了一句奇怪的话。
　　紧接着，沙发上和床上的人也跟着说道：
　　“怡宝。”
　　“百岁山。”
　　三人对了一下暗号，确认是彼此，都呼出一口气。
　　“咋没开灯？”
　　司兴莉嘟囔了一句，连滚带爬来到了床边，拨动房间的灯光。
　　啪嗒——
　　轻微的声响过后，本来应该明亮的灯却并没有亮。
　　房间内，依然是一片漆黑。
　　司兴莉不信邪地来回拨动了好几次开关，然而并没有什么用处。
　　“看来这个房间的灯是坏的。”
　　宁秋水说道，目光在漆黑的房间里四处摸索，寻找着『线索』。
　　很快他们便看见了茶几上的小本子和笔。
　　宁秋水拿起了笔记本简单翻开看了看，上面的确留下了一些字迹，但因为太黑，根本看不清楚，他不得不去厕所。
　　不过，宁秋水很快便发现厕所里面的灯也是坏的。
　　“我靠……”
　　司兴莉双手捂住自己的小脸，眼神惊恐。
　　“为什么不给灯，我最怕黑了！”
　　她朝着涂翠容蹭了蹭，后者小心审视着周围，并不介意司兴莉的靠近。
　　“宁秋水，厕所里面有什么？”
　　宁秋水回答道：
　　“屎。”
　　涂翠容有些恼怒：
　　“我认真的！”
　　宁秋水叹了口气：
　　“这么黑，我哪儿看得清？”
　　“要不你来看看？”
　　望着漆黑的厕所，一想到里面可能还有一面镜子，涂翠容就忍不住打了个哆嗦。
　　血门、厉鬼、厕所、镜子、黑暗……
　　要素全都齐了。
　　“我不去。”
　　她瞪着眼，拉着司兴莉后退到了窗边的位置。
　　只有在这个地方，月光会变得明亮一些，她能感受到一丝丝的心安。
　　司兴莉看着地面上的阴影，对着厕所的宁秋水招手道：
　　“哎，宁秋水，来这里！”
　　“这个地方应该能看见！”
　　宁秋水从厕所出来，去到了窗户那头。
　　他并没有注意到，厕所镜子的角落里，有一个几乎看不见的黑影，一直伫立在那里……
　　“第一条……”
　　宁秋水三人围成了一圈，一边小心勘察着周围，一边聆听宁秋水读着小笔记本上写下的内容。
　　很快，三人心中就对这层楼的概况有了一个简单的了解。
　　…
　　【1.这层楼是4楼，任务是找到杀死王青姐姐的凶手并烧掉】
　　【2.这层楼里，可能有两只猎杀你们的厉鬼】
　　【3.大楼的形状很可能是沙漏状，真正的出口也许在沙漏的中心，那里房间最少】
　　【4.不要企图通过窗外观测大楼本身，外面有很可怕的鬼】
　　【王青小传：——】
　　…
　　“这个王青……这么惨吗？”
　　司兴莉盯着笔记本上记录的一些内容，又气又心疼。
　　“那些人也是真可恶啊，这不是把人往死里逼吗？”
　　一旁的二人没说话。
　　正如同王青自己所说的那样，他们家庭的一生在旁人看来就只是寥寥几句。
　　对于大部分人来说，那只是个故事。
　　“……大楼的形状是沙漏状，看来，他们已经意识到了。”
　　涂翠容开口。
　　“关于留下的信息，还有两个问题需要我们去确认。”
　　“第一，王青的姐姐叫什么名字？”
　　“第二，为什么是『烧掉』凶手？”
　　这真的很奇怪。
　　“也许，是因为这样才能够解恨？”
　　司兴莉一颗头忽然凑到了涂翠容旁边，后者给她吓了一下，立马推开了她的头：
　　“去去去，别搁这儿扯淡。”
　　“聊正事呢！”
　　宁秋水拿出了身上的沙漏，看着上面的一道血痕，说道：
　　“我们现在身上的『沙漏』还是之前的，没有任何消耗，看来他们应该是找到了一个新的『沙漏』，而且两边的沙漏并不『共享』。”
　　“至于在『那层楼』能不能『共享』，现在还没有定论。”
　　他说着，将笔记本收纳了起来，对着二人道：
　　“好了，检查一下你们的鬼器。”
　　“没问题的话，就准备开始探索这层楼吧。”
　　“完成『挑战』，拿到新的『沙漏』。”
　　好巧不巧，宁秋水话音刚落，门口便传来了短暂的敲门声。
　　咚咚咚——
　　在黑暗中突兀响起的敲门声，立刻便惊扰了房间里的三人。
　　“叶导在吗？”
　　一道稍显稚嫩的清脆女声从门外传来。
　　房间里的三人面面相觑，谁也没有先动。
　　短暂的等待之后，门外的女生自顾自地嘀咕着：
　　“……奇怪，是这个房间啊……”
　　她又敲了敲门。
　　咚咚咚！
　　“叶导在吗，我是王文心！”
　　黑暗中，宁秋水忽然对着二人打了个手势，然后警惕地朝着门口走去。
　　司兴莉和涂翠容也跟在了宁秋水的身后，前者已经拿出了马桶搋子，嘴唇紧绷。
　　宁秋水来到了门口，低声对右边儿的司兴莉说道：
　　“如果门外的是鬼，你就直接用马桶搋子把它叉出去！”
　　司兴莉用力点点头，做了一个『OK』的手势，接着便双手紧紧攥着马桶搋，仿佛那是一杆长枪。
　　缓缓开门。
　　走廊里的灯光有些刺眼，甚至让宁秋水三人有些不适应。
　　一名打扮略不自然的年轻女孩儿站在门外，肩上还背着一个随处就能买到的便宜挎包。
　　这女孩儿的皮肤有些白，一双眼睛很是灵动，浑身上下洋溢着一股与烟火气格格不入的活力与清纯。
　　嘴唇的唇红甚至涂偏了些。
　　但这并不影响她的美丽。
　　甚至……还增添了几分说不出的魅力。
　　见到了房间里的黑暗和行为举止古怪的三人，门外的王文心也是给吓住了，忍不住地后退一步，脸上闪过了一丝慌张：
　　“那个，对不起，对不起……”
　　“这，这不是叶导的房间吗？”
　　PS：各位早点睡吧，我闲的没事，再写一章。

