第712章 【公路】人脸
　　司机林益平告诉宁秋水，如果再过一会儿遇到了暴雨，那之后很可能就会有『雾』。
　　那是很可怕的东西。
　　他们若是遇见，九死一生。
　　说这些事的时候，林益平的脸色难看得跟吃了雪一样。
　　“是不是回忆起了一些不好的事？”
　　宁秋水将烟头扔出窗外，笑了笑。
　　林益平长长呼出了一口气，恶狠狠地对着面前的玻璃说道：
　　“干完这一票，老子就退休，再也不来了！”
　　说着，他猛踩了一脚油门，从身后的货箱之中隐约传来了一些惊呼声。
　　“操你妈的，会不会开车？”
　　全越山愤怒的骂骂咧咧传来，虽然不大。
　　没人搭理他，宁秋水对着林益平道：
　　“我们什么时候可以抵达三海镇？”
　　林益平：
　　“不知道。”
　　“可能待会儿就到了，也可能明天……你看看前面的路，天晓得有多长。”
　　宁秋水平静道：
　　“但你之前走过一次了，不是吗？”
　　林益平嘴唇嗫嚅了下，随后紧紧闭上，压根儿就不跟宁秋水聊这件事情。
　　不过宁秋水注意到，林益平慌乱的眼神总是会时不时看向后视镜，似乎在担忧忌惮什么。
　　宁秋水也看着后视镜，但那里什么也没有。
　　没有鬼。
　　只有大货车的车厢。
　　…
　　大货车朝前行驶，动力足，油也足，可开了几个钟头，路还是一直遥遥延伸到了看不见的尽头。
　　开了这么久，货车车厢里的众人都倦了，本来他们就没有休息好，此时横七竖八地躺在了大货车的车厢里，半睡半醒。
　　不只是他们，就连开车的司机林益平也是哈欠连连，眼神迷离。
　　“要不我帮你开一会儿吧，你再这样疲劳驾驶，我真怕出车祸。”
　　宁秋水提议。
　　别到时候没被鬼弄死，给车祸弄死了。
　　“行，你来开，我睡会儿。”
　　林益平把车停下，跟宁秋水换了位置。
　　“怎么挂档的？”
　　宁秋水看着面前的挂档器，老实问道。
　　林益平瞪着眼：
　　“合着你不会开车呢？”
　　宁秋水皱眉：
　　“什么话？”
　　“宁秋水，你别搞我，车上十几条人命呢！”
　　“手动挡要踩离合是吧，离合是哪个？”
　　“……”
　　二人对视了一会儿，宁秋水看着林益平那满头的冷汗，问道：
　　“你还困吗？”
　　林益平：
　　“不困了，换回来吧，我继续开。”
　　车辆继续驶动，林益平擦了擦脸上的冷汗，呼出了一口气。
　　妈的。
　　这倒霉家伙……说话简直跟个鬼一样。
　　夜下，货车又匀速朝前，二人依然没有看见前方出现那三辆小轿车的影子。
　　几个钟头之后，月亮彻底消失，不过随着货车不断前行，一些水滴忽然打在了挡风玻璃面前。
　　紧接着，是一片，两片……一阵，两阵……
　　下雨了。
　　淅淅沥沥的雨声逐渐与货车发动机的轰鸣声融为一体。
　　“真下雨了。”
　　宁秋水摸出了一根烟，给自己点上，随后望向了一旁专心开车的林益平。
　　“你怎么不说话？”
　　林益平紧紧握住方向盘，右边儿眼皮不停跳动着。
　　“……”
　　他张了张嘴，却没有发出任何声音。
　　如鲠在喉。
　　“……不是这场雨。”
　　许久之后，林益平才从自己的牙缝之中挤出了这几个字。
　　宁秋水盯着他的侧脸：
　　“什么意思？”
　　林益平打开了雨刷器，每每随着面前的挡风玻璃被细密的雨丝遮住之后，雨刷器就会把它们清理干净。
　　“这不是『暴雨』。”
　　他额头的青筋一直在疯狂地闪动着，每次谈起这条公路上的任何事，他都会显得极为压抑。
　　宁秋水知道，这绝非是林益平在故意遮掩着什么或是他不想说。
　　他是『不敢』说。
　　林益平在极力『避开』某件事或是某个人。
　　那或许就跟这次事件的『生路』有关。
　　至于去往三海镇……宁秋水早就不抱希望了。
　　直到现在，只有傻子才会觉得面前的这条公路有尽头。
　　宁秋水直接将抽了一半的烟扔出了窗户，然后将窗户关严，对着林益平道：
　　“我还是坚持要了解事情的全貌，现在是很好的机会，外面雨不小，雨声真的很大，我们的谈话不会有人听见。”
　　“如果你觉得我值得信任，可以跟我讲，我会帮忙。”
　　车窗玻璃上，林益平的眼神在动摇，胸口起伏的弧度随着呼吸也变得更大。
　　“……”
　　眼神一遍、两遍、三遍扫视在了后视镜上……
　　最终，他还是妥协了。
　　“上一次，我遇见的是『暴雨』，而且是特大的『暴雨』！”
　　“『暴雨』最终会形成『雨雾』，里面会出现……那些东西！”
　　宁秋水目光闪动：
　　“那你们是怎么逃出去的？”
　　林益平眼中血丝交错：
　　“别问这件事！”
　　“别问！！”
　　他的情绪有些失控，宁秋水见状急忙举手表示道：
　　“好，不问。”
　　林益平剧烈的喘息着，头顶渗出的汗水不断流下，就像是被雨水淋湿了一样。
　　“这次不是『暴雨』了，所以，不会出现那片『雨雾』了，但……可能会出现新的东西。”
　　“我们必须要全神贯注，小心周围的一切。”
　　这场雨一落下，整片旷野都显得灰蒙蒙的，虽然已经是白天，但却给人一种在黄昏时分的感觉……
　　“我认真看路，你帮我盯着后视镜和旁边，稍有异常，立刻跟我讲！”
　　林益平说道，神情前所未有的严肃。
　　宁秋水答应。
　　二人分工合作，有一个可靠的同伴在旁边，帮林益平分担了很多压力，他觉得轻松了不少。
　　林益平全神贯注地盯着前方的路，雨刷器在他的眼里不断划动。
　　一下……
　　两下……
　　忽然他发现了不对劲，注意力被雨刷器吸引了过去。
　　雨刷器还在不断刷着，可每随着雨刷器刷一次，那挡风玻璃上，有个形状就愈发明显——
　　那是……一张人脸。
　　表情狰狞。
　　隐约间带着一抹说不出的熟悉。
　　林益平盯着这玻璃上的轮廓，瞳孔收缩，脸色苍白无比。
　　他认出来了。
　　那是……寇志华的脸！
　　PS：先说一下，今天三更，昨天欠的一更，明天再补（各位谅解一下）。
　　白天主要在跟编辑聊关于书后续的事，诡舍这本书或许『有机会』出实体，我想为自己争取一下。
　　还有两更12点前更新。

