第753章 【公路】陷阱
　　师伟孟的死亡，是所有人都始料未及的。
　　一路上，恐怖的人头雨没有杀死他，满驿站的亡灵没有杀死他，酒店的镜中鬼没有杀死他……最后，却因为一根筷子丢掉了性命。
　　看着面前这具躺在床上，已经逐渐冰冷的尸体，林益平大骂了一声：
　　“操！”
　　“操！！”
　　他靠墙滑下，双手抓住了自己的头发，胸口闷得慌。
　　虽然他对众人隐瞒了很多事情，但也还算是一个性情中人，之前他们仨被困在酒店的房间里，是师伟孟出手救下的他们，否则现在他们多半已经死了。
　　而如今，师伟孟遇到了麻烦，他们却什么都做不了，只能眼睁睁地看着师伟孟死在他们面前。
　　这种无力感和罪恶感，疯狂地折磨着林益平。
　　师伟孟死前问他的那句话，还在他的耳畔回荡，经久不息。
　　…
　　“没时间耽搁了，该走了。”
　　宁秋水对着二人说道，他一把将丧颓的林益平拉了起来，对着他认真说道：
　　“听着，林益平，如果你没有救下所有人的决心和勇气，那你就必须接受他们的离开。”
　　“每个人都被标好了筹码，这是命运的交易。”
　　“你知道我在说什么。”
　　林益平身子一震。
　　他注视着宁秋水眸子里的光。
　　那不是责怪。
　　“我……”
　　林益平攥紧了双拳，不知道哪里涌来的一股勇气，撞开了他内心封存已久的桎梏，他忽然对着几人低吼道：
　　“找到顾少梅！”
　　“找到她……师伟孟还有机会『离开』！”
　　姚存义懵了。
　　“老林，你，你在说什么？”
　　姚存义怔住。
　　林益平：
　　“没时间解释了！”
　　“你们只需要知道，这里的一切都和顾少梅的『潜意识』有关！”
　　“要赶快！”
　　“这座医院……她已经要『醒』了！”
　　“现在我们必须找到她，带她离开『医院』，或许还有一线生机！”
　　需要解释的事情太多了，时间上来不及，而且林益平现在的思绪混乱，他只想赶快找到顾少梅。
　　三人立刻出门，朱素洁已经在门外等待。
　　她扫视了三人一眼，问道：
　　“师伟孟呢？”
　　三人都沉默着。
　　朱素洁凭这气氛，大致已经明白发生了什么事，脸上有些许的情绪波动，但很快便恢复如常。
　　宁秋水将师伟孟之前交待给他的遗言转告给了朱素洁，后者只说道：
　　“如果能回去的话，我会帮他照顾好他的妻子。”
　　她好像对于这种事情已经司空见惯了。
　　几人小心地潜出了病院外面，周围一片漆黑，偶尔散发着昏黄光芒的路灯点缀着这座诡异的医院，几人一路朝着外面离开不久，一个黑影就从某个方向走来，偷偷进入了病房内，然后一路来到了5楼。
　　他穿着『志愿者』的衣服，但身上有一些干涸的血渍，数字部分已经被完全遮盖。
　　进入了506之后，他打开灯，不停环视着房间里的每一个角落，手上还提着一把不知道什么地方弄来的尖刀！
　　刀尖上散发着腥臭难闻的气息，混杂着血腥味。
　　这名『志愿者』的眸中已经没有了人色，满是疯狂和暴躁，嘴角还不断流淌着唾液。
　　“人呢……人呢……”
　　他嘴里含糊不清地念叨着，背躬得厉害，头却用力地朝着前面伸直，甚至扭过了不正常的弧度，宛如一只伸出壳的蜗牛。
　　吱呀——
　　几十斤重的铁架床被他一只手轻松抬起，又随意扔下。
　　砰！
　　床脚砸落在地面，发出了剧烈声响。
　　检查了床下之后，他又将目光锁定在了关闭的厕所门上。
　　“躲厕所里呢……呵呵呵……”
　　这名『志愿者』发出了瘆人的笑声，来到了厕所门前，一脚下去，厕所门竟然被直接干碎！
　　病房的苍白灯光照进了厕所里，留下了大量的阴影。
　　『志愿者』在厕所里寻找了一圈，脸上的笑容渐渐消失，变成了阴翳的疯狂和暴怒。
　　“不是说了让你在房间里好好休息吗……”
　　“竟然敢违反『医院』的规定……呵呵……这样也好……”
　　“这样我就有正当的理由来『清除』你了……”
　　他宛如着魔，在房间里自言自语了几句，便持刀冲出了房间，消失在了夜幕中……
　　与此同时，朝着操场前进的宁秋水他们，路上也发现了一些巡逻的『志愿者』。
　　但事情和他们想的有些出入。
　　——这些巡逻的『志愿者』们并不是整齐组队的，而是一名又一名怪异的黑影，隔着老远，他们都能感觉到这些黑影的不正常。
　　黑影的体态已经变得有些扭曲，和正常人完全不同，并且身上散发着浓郁的暴戾之气。
　　姚存义的眼神比较好，他看见，那些黑影的手上，基本都带着……武器。
　　“已经开始完全『病变』了吗……”
　　四人躲在了一棵大树的背后，心情沉重。
　　“难怪我们回来的时候，基本没有看见其他的陌生病患……估计他们多半在今天下午或是晚饭之后就已经被那些『志愿者』们『服用』了。”
　　朱素洁说着，仔细观察着周围，开口道：
　　“这下麻烦了，原本以为我们要面对的就是一群精神不正常的疯子，但现在看来，这些家伙病变的不仅仅是自己的精神，也包括他们的身体……”
　　“之前的那些人，我们合力埋伏一下，还有办法对付，现在……估计只能想办法逃命了。”
　　“而且……”
　　她眉宇之间有一些担忧，似乎想说什么，但是瞟了一眼宁秋水三人，最后选择了沉默。
　　“而且什么，你说啊！”
　　林益平有些急，都这个时候了，她还在卖关子。
　　朱素洁眼神掠过了一些纠结之色，这种神色出现在她的眼中确实挺难见。
　　“你们有没有想过，这或许会是一个『陷阱』？”

