第766章 奇怪的田勋
　　翌日清晨，宁秋水和白潇潇分头行动。
　　前者继续寻找关于下一个拼图碎片的消息，而白潇潇则去了龙虎山，看看那头到底是什么情况。
　　一番找寻之后，宁秋水没在网站上看见任何有用的讯息，他关闭了网站，动身前往了诡舍。
　　一进房间，宁秋水便又看见田勋乖巧地盘坐在沙发上、聚精会神地看着恐怖电影。
　　只是这一次，他忽然注意到了一件以前从来没有注意到的事。
　　那就是——田勋看恐怖电影的时候……实在是太认真了。
　　认真到甚至都没有注意到宁秋水推门而入。
　　宁秋水侧移身体，将自己眼神移向了电视。
　　上面播放的剧情很平淡，还处于前期铺垫阶段，根本没有进入正题。
　　可紧紧盯着屏幕的田勋表情却十分认真严肃。
　　与其是说他是在欣赏一部电影，倒不如说他是在研究什么。
　　宁秋水观察着田勋的侧颜，忽然间发现，他们好像对于这个年纪轻轻就过了第八扇门的少年一点儿不关注。
　　他明明……存在感应该很强才对。
　　基本每一次他们回到诡舍，田勋总是在看鬼片。
　　出来迎接他们的，也几乎都是田勋。
　　他是待在诡舍里最长时间的一个人。
　　但似乎……诡舍里没有任何一个人跟田勋有过深层次的交集。
　　没人知道田勋在外面到底是一个什么样的人。
　　没人知道他做着什么工作，怎么养的自己的妹妹，他的妹妹多大了，在哪里读书……
　　宁秋水对于田勋的认知，还停留在他是一个和自己妹妹相依为命的孤儿，其余的一概不知。
　　想到这些，宁秋水的额头渐渐渗出了些许细密的汗珠，他盯着盘腿坐在沙发上的少年，突生出了一种莫名的陌生感。
　　或许是被宁秋水凝视太久，田勋感受到了，他转头看向宁秋水，先是微微一怔，随后惊讶道：
　　“秋水哥，你怎么来了？”
　　宁秋水十分自然地走进了别墅里，回道：
　　“外面的事处理好了，想找找有没有人在网站发了和拼图碎片有关的门……对了，其他人呢？”
　　“都没在吗？”
　　田勋点点头。
　　“嗯，只有我一个。”
　　“鹭远去刷低级门了，军哥在军区忙，余江钓鱼去了，大胡子不知道、云裳不知道，潇潇姐应该也在忙……”
　　他扒拉着自己的手指，一根一根，很认真地回答宁秋水的问题。
　　说完，田勋忽然看向了宁秋水，问道：
　　“秋水哥，你找拼图碎片的门找到了吗？”
　　宁秋水坐到了田勋旁边的沙发，掏出了手机把玩着，叹道：
　　“还没呢，网站上没看到有合适的门。”
　　他说着，直接翻出了联系人『鼹鼠』，给他发了一则消息。
　　…
　　“鼠，帮我查查『田勋』这个人，是个少年。”
　　“附『图』。”
　　…
　　田勋听到宁秋水还没有找到合适的门，忽然说道：
　　“秋水哥，其实有一扇门是有拼图碎片的，只是没有发到网站上。”
　　宁秋水一听，微微抬眸，凝视着田勋。
　　“没发到网上，你怎么知道？”
　　田勋：
　　“是我朋友的门。”
　　“第六扇。”
　　“如果你真的急的话，我可以把他介绍给你。”
　　宁秋水摸了摸下巴，点头道：
　　“行，说来听听！”
　　田勋拿出了自己的手机，一边翻着，嘴上一边说道：
　　“我把他的联系方式给你吧，回头你跟他商量一下，咋样？”
　　宁秋水：
　　“好。”
　　田勋将那个人的联系方式给了宁秋水，宁秋水正要准备打过去，却看见了『鼹鼠』发回来的消息：
　　…
　　“田勋，石榴市有这个人，是个孤儿，有个妹妹。”
　　“但奇怪的是……我查不到任何有关他的其他消息了。”
　　…
　　见到了宁秋水盯着手机屏幕半天没动，田勋好奇道：
　　“怎么了秋水哥？”
　　宁秋水回过了神，立刻拨通了刚才那个人的电话。
　　“没事，我刚才想事情去了。”
　　他笑道。
　　田勋的这个朋友叫做华果欢，是一名听上去十分开朗的年轻男人。
　　“喂，哪位？”
　　宁秋水回道：
　　“我是田勋的朋友，请问您是华果欢对吗？”
　　“哈哈，勋子的朋友啊！是的是的，我是华果欢！咋了，勋子最近惹麻烦了？”
　　宁秋水瞟了一眼田勋。
　　“那倒没有，他乖得很。”
　　“是这样的，我呢，最近在收集拼图碎片，网站上一直没找着合适的，刚才田勋说你的下一扇门是第六扇，而且有碎片，于是想将我引荐给你……”
　　华果欢沉吟了一下：
　　“拼图碎片啊……也成，毕竟我是根本不收集那个东西的，太危险了。”
　　“我这人吧，比较怂，基本就奔着过门去的，不怕你笑话，我第四扇和第五扇门也都有拼图碎片，但我一个都没拿到。”
　　“既然你是勋子的朋友，我可以带你进去，但是回头我得跟勋子确认一下，而且我可不保证能带你出来噢！”
　　“毕竟第六扇门就已经够难了，再来个拼图碎片……你懂的！”
　　宁秋水：
　　“没事，你带我进门就行，不用管我死活。”
　　说完，他又将手机递给了田勋，田勋跟华果欢聊了几句，确认了身份没问题之后，华果欢告诉宁秋水说道：
　　“我是后天进门，明儿约出来吃个饭吧，顺便我把血门的一些详细信息给你看看……”
　　PS：晚安。
　　剩下的血门不多了，各位且看且珍惜哈哈。
　　勋子的真实身份将在下一扇血门揭晓。

