第756章 【公路】熟人
　　那三名已经疯掉的『志愿者』本来在专心致志地处决面前的这人，忽然发现面前多了两个活人，脸猛地转过来，被包裹在头外面的塑胶衣上全是猩红的鲜血！
　　宁秋水见状是想也没想，直接扭头钻入了左边的一条小路！
　　“操……操！”
　　林益平亦步亦趋，嘴里狠狠骂了两句，籍此来驱散自己内心部分恐惧。
　　新撞见的这三只『志愿者』着实要比后面追他们的离得近得多，二人为了逃命，已经马力全开，顾不得保留自己体力了。
　　跑在最前面的宁秋水感受着自己体力的飞速流逝，知道不能再这么下去了，必须得赶快借着地形甩掉后面的那群追杀者！
　　目光扫过前方的几座建筑，他一头扎入了其中一座最大，也是最破旧的楼房。
　　这里看上去被医院废弃了很久，内部应该无人使用。
　　而且，楼层较高，足足有7层，能藏的地方相对较多。
　　“上楼找找……最高三楼，不要再往上，自己找个地方躲躲！”
　　宁秋水喘息着对着林益平说道。
　　“这幢房屋的三面楼下全是松软草坪，真藏不住了，可以跳楼！”
　　虽然有松软的草坪当垫子，但如果楼层太高，受伤的几率还是很大，三楼基本就是最极限的高度了。
　　而且就算是这个高度，一旦受力不当，也很可能会导致手脚受到严重损伤。
　　进入这幢废弃大楼之后，二人直接逃向了二楼，简单查看了两间，发现楼中房间大差不差，能藏人的地方不多，于是二人又急忙朝着三楼逃去。
　　林益平看宁秋水的状态糟糕，对着他道：
　　“宁小哥，我身体素质好，我再把它们往上引一引，再找机会逃下来，你自己在三楼赶快找个地方藏身！”
　　宁秋水抬手做了一个『ok』的手势，紧接着便朝着三楼的另外一头跑去。
　　他一边经过两边的房间，一边快速扫视判断房间内是否适合藏人。
　　很快，他便来到了另外一侧的楼梯口。
　　可楼梯口的景象，却让他直接愣住。
　　“坏了！”
　　宁秋水心里暗叫了一声。
　　这种老式楼房一边是双边梯，和普通的电梯公寓不一样，所以林益平把追杀他们的那些『志愿者』引向楼上之后，是可以从另外一边儿直接逃下来的。
　　不过那只是正常情况。
　　眼前的这边儿楼梯，竟然被从上至下，全部打掉，每一层都做成了全封闭的环廊！
　　也就是说，这头……根本下不来！
　　这是死路！
　　他回过头，想要提醒以身犯险的林益平，可哪里还来得及？
　　恐怖的脚步声已经隔着一条走廊的距离传来，楼上也同时发出了一些大的动静，那些『志愿者』被楼上发出的动静吸引了过去，宁秋水也不敢发出任何声音，小心地藏在了最靠环廊的房间内。
　　其实，他现在最好的选择是直接离开。
　　不过宁秋水如今的这具身体实在是太孱弱了，不但耐力不行，而且由于没有经常锻炼，导致气血运转不通畅，恢复起来很慢。
　　这个时候他一旦逃离这幢大楼，再撞见什么『志愿者』，下场不必多说！
　　粗重的喘息声在死寂的房间里起起伏伏，宁秋水一边尽可能平复自己的呼吸，一边思考着之后应该怎么办。
　　事情……好像已经走入了死局。
　　如今他的鬼器没有能够带入这扇血门，再加上自己的身体也被替换成了一名孱弱的上班族，对于宁秋水来讲，这几乎是地狱式的开端。
　　更糟糕的是，在如此艰难的条件下，同行的那些人非但没有想过合作，反而将他们当成了烟雾弹和替死鬼。
　　此时的他们，手中握着的筹码太少，面临的危机太大，根本无从处理。
　　就在宁秋水一筹莫展之际，房间的某个地方忽然传来了轻微的响动。
　　“宁秋水……”
　　一个很细微的声音从那头传来。
　　宁秋水闻声，立刻打起了精神，缓缓朝着声音发出的方向走去，随着他接近了那里，发现……居然墙角的某个地板砖被抬了起来！
　　一张熟悉的脸出现在他的面前。
　　这张脸，宁秋水昨天的时候在『治疗』的房间里看见过一次。
　　那正是脱了塑胶衣的19号！
　　“快过来！”
　　他对着宁秋水说道，后者带着些许警惕，在确认了19号的精神还正常后，立刻跟着他一同潜在了狭小的地板下面。
　　这个地儿也不晓得是哪个人搞出来的，二人只能蹲着，没法站起来。
　　好消息是，这里足够隐蔽，只要他们不发出什么动静，外面发疯的『志愿者』很难找到他们。
　　“靠，咱俩还真是有缘啊……话说，你怎么也逃这边儿来了？”
　　19号忽然遇到个熟人，原本糟糕的心情一下子舒坦了不少。
　　黑暗中，宁秋水呼吸着带着浓郁灰尘气味的空气，语气渐渐平复：
　　“被追杀过来的……我当时看这幢楼比较大，可能藏身的地方更多，于是就跑了过来。”
　　“你呢，怎么发现这里的？”
　　19号呼出一口气，挠挠头。
　　“以前有个聊得来的『病人』跟我讲过，他在这个房间的地板下面打造了一个『秘密基地』，早先的时候我还觉得挺幼稚，跟过家家似的，没想到这会儿竟救了我的命……”
　　宁秋水眉毛一挑：
　　“那名病人现在在哪里？”
　　19号回道：
　　“外科手术楼。”
　　宁秋水没说话了，揉着自己的太阳穴。
　　忽然，楼上传来了一道凄厉的惨叫，由上至下，最后落在了外头的草坪上，发出了一道沉闷声响。
　　听到这里，宁秋水的心脏倏然揪紧！
　　不过很快，慌乱的脚步声又从窗外响起，宁秋水屏息聆听，确认这跑路的样子不像是受了严重伤势，紧张的心情才稍微舒缓了一些。
　　“你朋友？”
　　19号像是感觉到了宁秋水的异样，如是问道。
　　宁秋水『嗯』了一声，不再说话。
　　二人蜷缩在了这里没多久，沉重而恐怖的脚步声由远及近，一间房一间房屋的搜索。
　　当这脚步声来到了宁秋水和19号所在的房间之后，二人皆是摒住了呼吸，大气不敢喘上一口！
　　咚咚——
　　咚咚——
　　外头粗暴的声音响起，似乎正在暴力地翻找东西，二人此刻内心都希冀着那名疯掉的『志愿者』在找东西的时候千万别弄碎他们头顶的地面，不然他们就真的只能等死了！
　　哐啷——
　　咚咚——
　　好在，几乎没人能想到这种房间的地面居然还能藏着人，房间里的那家伙徘徊了一阵子之后，还是选择了离开……

