第75章 【送信】回归
　　这个恐怖的发现，直接让二人地心脏狠狠的揪紧了！
　　难道说，他们的周围有什么『人』？
　　刘承峰硬顶着内心的恐惧，拿着手中的火柴，一步一步往前走去！
　　他感觉自己的步伐很沉重。
　　说不清楚这种奇怪的感觉，似乎他的身体每一个细胞都在抵触着他的这个动作。
　　但是刘承峰知道他必须往前。
　　就这样，在他大约走了三四步的时候，脚下踢到了一个什么东西。
　　他将火柴递给了宁秋水。
　　后者划出了一个新的照明光源，缓缓蹲下身子，在这个火柴艰难地映照下，他们看见地面上的那个东西竟然是东雀警司的尸体！
　　他浑身上下到处都是伤痕，破破烂烂的，宛如一个洋娃娃一样。
　　宁秋水只是简单看了一眼，就确定这些伤痕全是由指甲和牙齿制造出来的。
　　“秋……秋水……”
　　刘承峰忽然开口，他没有再像以往那样，叫着宁秋水小哥，而是直呼了宁秋水的名字，并且声音结巴，像是有些……恐惧。
　　宁秋水抬起头，立刻明白了，为什么刘承峰会这个样子。
　　在他手中那个已经燃烧过半的小火柴的映照下，两张惨白而恐怖的脸出现在了二人面前！
　　那正是被东雀警司押送的那对夫妇！
　　他们的嘴角全都是鲜血，笑起来的时候，森白的牙齿上还留存着东雀警司身上的碎肉。
　　尤其是在那根小火柴脆弱的小火苗明灭不定中，这两张脸就显得格外诡异！
　　“是你们杀了我的孩子！”
　　“我要你们偿命！！”
　　站在最前面的『父亲』大声咆哮，他死死瞪着自己猩红的双目，双手抬起，就要朝着刘承峰掐来！
　　刘承峰想要后退，可他的身体就好像不听使唤一般，眼看着父亲那张恐怖的脸越来越近，就在宁秋水准备试试将那本古书直接拍在『父亲』脸上的时候，他们的身后却传来了一个小女孩清脆的声音。
　　“是我掐死了弟弟。”
　　这个声音，让即将掐住刘承峰脖子的『父亲』直接停在了原地。
　　二人有注意到，在听到这个声音之后，男人猩红的双眸直接缓缓抬起，看向了二人身后那片黑暗的甬道里。
　　那是一种冰冷决绝，没有丝毫犹豫的杀意！
　　『母亲』此时也走了上来，二『人』就这样一直盯着身后的甬道，嘴上流露着残忍且诡异的笑容。
　　“你杀了你的弟弟，那就把命赔给他吧！”
　　他们话音落下后，竟然无视了二人，直挺挺地朝着后方跑去！
　　“快跑，别回头！”
　　身后的黑暗里，传来了小女孩最后稚嫩的声音。
　　宁秋水回头看了一眼，可是那里只有伸手不见五指的黑，哪里看得见小女孩？
　　他咬着牙推了前方的刘承峰一把！
　　“跑！”
　　二人也没有精力他顾，头也不回地朝着前方跑去。
　　路上，他们又看见了一具尸体。
　　虽然没有看清楚细节，可从尸体的衣着上来看，正是最先进入甬道的柳檬！
　　“难道……他们都死了？”
　　这个念头从脑海里面浮现的时候，刘承峰忍不住打了个哆嗦！
　　好在没有了鬼打墙的阻拦，二人只是跑了不到两分钟就来到了一个宽阔的平台。
　　四周被浓雾覆盖，在平台的中央，停着一辆破旧的大巴。
　　二人想也没想，直接冲了上去，进入大巴之后，他们才终于呼出一口气。
　　大巴上的明亮灯光让二人紧绷的心总算舒缓了下来。
　　他们知道，自己活下来了。
　　“你们终于到了！”
　　车上传来了一个熟悉的声音。
　　二人看去，这才发现谢诚和许刚也坐在了车辆最靠后的一排角落里。
　　“艹，你们居然能活下来，牛逼啊！”
　　刘承峰竖起了大拇指。
　　许刚摇了摇头。
　　“这话应该我们对你说才对。”
　　“你们是怎么活下来的？”
　　刘承峰将刚才经历的事情一五一十的说了出来。
　　这没什么好隐瞒的。
　　二人听完之后神色微变。
　　原来他们也是靠着小女孩的救助，才从那对恐怖的夫妇手中活了下来！
　　在他们迷路的时候，是小女孩带着他们来到了这里。
　　“唉……”
　　得知了真相的四人，并没有觉得多么欣喜。
　　他们看向了甬道那头的黑暗，心情有些沉重。
　　这样的父母在知道了是女儿就是凶手之后，必然不会反省自身的错误……也许他们会杀掉自己的女儿吧？
　　纵观整个事件的前后，婴儿不该死，小女孩也不该死，该死的是这对夫妇才对！
　　可他们不但逃脱了法律的制裁，甚至还准备将恶行进行到底！
　　刘承峰狠狠拍了拍座位，无能狂怒道:
　　“他妈的，这叫什么事？”
　　“这要是放外头，我非得弄死那对夫妇不可！”
　　大巴车驶动，并没有给他们继续停留的时间，直接消失在了迷雾之中……
　　…
　　“你们回来啦！”
　　见二人推开了诡舍的房门，坐在客厅跟孟军下着飞行棋的田勋，激动地叫了起来。
　　二人点了点头。
　　“嗯。”
　　“咋了，你们看上去不太高兴的样子……”
　　田勋小脸上写着好奇。
　　“活下来还不开心？”
　　刘承峰走到沙发面前，打起了茶几上一瓶没有开的汽水，直接打开就吨吨吨吨吨……
　　“别提了……”
　　他叹了口气。
　　将在副本里遭遇的所有事情全部都说了一遍之后，田勋脸上的笑容也消失了。
　　“血门背后遇见这样的故事，的确挺让人意难平的。”
　　“饿了没，厨房有剩饭剩菜……”
　　刘承峰摇了摇头，他没什么食欲，转过头看向宁秋水，正准备问宁秋水想不想吃东西的时候，却发现宁秋水的目光一直集中在那孟军的身上。
　　孟军也察觉到了宁秋水的注视，他低头一看，发现自己胸口的纽扣开了，胸膛上包裹着的纱布已经被鲜血浸湿。
　　“怎么回事？”
　　宁秋水问道。
　　“与你无关。”
　　孟军只是淡淡地说了一声。
　　“我记得在血门之后受到的伤，无论多么严重，只要活着回到了诡舍，很快就会恢复。”
　　“你这是在外面受的伤？”
　　面对宁秋水的疑问，孟军没有回答，他站起了身子，径直离开了。
　　孟军走后，宁秋水又将目光转向了田勋。
　　“怎么回事？”
　　田勋有些尴尬地笑了笑，也没有多说。
　　“跟另一个诡舍之间的恩怨。”
　　“之前邙叔的死……和他们有关。”

