第727章 【公路】光明精神康复中心
　　提起『医院』，顾少梅竟开始不自觉地颤抖。
　　“我，我不知道……”
　　“我从小就很害怕『医院』。”
　　哒哒——
　　顾少梅话音落下，门外就传来了脚步声。
　　从左往右。
　　二人皆是看向了门口。
　　“害怕，总要有一个理由，或许你以前生病，在医院打过针，吃过药，或是……”
　　宁秋水虽然戒备，但嘴上还是循循善诱。
　　顾少梅若有所思地微微低下头。
　　“『生病』吗……”
　　“我好像是生过一场很重的病。”
　　宁秋水道：
　　“什么病？”
　　顾少梅双目失神，脸上挂着茫然。
　　“我不知道。”
　　“我头很痛。”
　　“我头总是很痛……但我已经习惯了。”
　　她说着，用手轻轻揉了揉自己的头顶。
　　“后来我病好了，离开了那座『医院』，回到了校园继续读书，现在学校放假，我就想趁着这个机会去『三海镇』看看海……”
　　宁秋水琢磨了一下顾少梅的话，又问道：
　　“那，你还记得那座『医院』的名字吗？”
　　顾少梅捂着头，好久都不说话。
　　大约过去了五六分钟，她缓缓道：
　　“好像叫……什么康复中心。”
　　“光明精神康复中心？”
　　顾少梅闻言，眼神一亮。
　　“对！”
　　“就是光明精神康复中心！”
　　宁秋水盯着顾少梅，一下子缄默了下去。
　　“你怎么不说话了？”
　　顾少梅好奇：
　　“你也知道这座『医院』，难道，你就在那里工作？”
　　宁秋水摇头。
　　“我是兽医，我怎么会在那里工作。”
　　“只是以前遇见过另外一个……被这座医院治疗过的『病人』。”
　　顾少梅眨了眨眼。
　　“真的吗，他（她）叫什么名字？”
　　宁秋水：
　　“柏庭。”
　　顾少梅听到这个名字之后低声念了好几遍，忽然她又用手捂着头，身子情不自禁地颤抖着。
　　宁秋水见她如此痛苦，轻轻握住了她的手腕，说道：
　　“如果太痛了，就不要想了。”
　　“不想的话，也许会好些。”
　　“放空自己的思想，深呼吸……吸气，呼气——”
　　在宁秋水的引导下，顾少梅做了好几个深呼吸，终于觉得好受些了。
　　“抱歉，我好像记得这个人，也许……我跟他还是朋友。”
　　“但我这病可能是没好透，一想事情头就痛。”
　　听着顾少梅自责的声音，宁秋水安慰道：
　　“没事，想不起来就不想了。”
　　顾少梅缓缓抬头，那双眼睛里已经浸满了泪水。
　　那不只是情绪的流露，更多还是疼痛导致的。
　　“可是，我害怕。”
　　她任由宁秋水抓着她的手腕，重复着那三个字：
　　“我害怕……”
　　宁秋水轻声道：
　　“你害怕什么？”
　　顾少梅：
　　“遗忘。”
　　她盯着宁秋水，那双眼睛里的光让宁秋水沉默。
　　“如果我什么都忘了，我怎么知道哪些人还爱着我？”
　　“难道……你不怕吗？”
　　宁秋水：
　　“怕。”
　　“我怕我以前是个十恶不赦的混蛋，是个企图毁灭世界的疯子。”
　　顾少梅讶异道：
　　“怎么会，你一点儿也不像是个坏蛋。”
　　“你救了我们好多次，而且……你还是个兽医。”
　　宁秋水笑道：
　　“你得小心医生，毕竟你面对他们的时候……大都处于虚弱状态。”
　　“如果他们想要收拾你，你可能都反抗不了。”
　　顾少梅闻言皱了皱眉。
　　她好像觉得宁秋水在提醒她什么，但又说不上来。
　　头疼好些了，她也不再继续细想，而是埋头看着手中的诗集，目光渐渐出神。
　　宁秋水坐了会儿，似乎觉得无聊，便站起身子朝着窗户走去：
　　“我去抽根烟。”
　　他说着，来到了窗户口。
　　地面有一滩水渍，但不多。
　　外面的夜风也小了不少。
　　宁秋水点了根烟，心里揣摩着关于顾少梅的秘密。
　　现在他基本可以确定，这一路上出现的种种『怪异』都和顾少梅脱不开关系。
　　宁秋水有些猜测，但发散性实在太强，
　　所以，他需要找人问问。
　　只是那个人还在睡觉。
　　白色的烟雾瞟向窗户外面，就在宁秋水出神的时候，窗外的右手边传来了一道脚步声。
　　哒哒——
　　这个脚步声，宁秋水并不陌生，因为不久之前在他和顾少梅谈论的时候，就已经在门外听到过一次了。
　　现在在外面走动的，显然不是人类。
　　夜幕下，一个黑影渐渐出现在了宁秋水的眼前。
　　它披头散发，低着头。
　　从衣服上来判断，这『人』正是梁月。
　　但此刻，它的身上却传来了一阵又一阵浓郁的血腥味儿，与外面的雨味儿混合在了一起，有一种说不出的难闻。
　　冰冷气息蔓延，宁秋水缓缓后退了几步，与顾少梅一同紧张地盯着窗户口外面的黑影。
　　月光黯淡，但房间的灯光还算明亮，窗外的『梁月』缓缓转过头来的时候，那脸上破碎的伤疤遍布，血肉模糊，其间瘆人难以言喻。
　　一双死鱼眼凝视着房间内，可怕的压迫感几乎让空气凝固。
　　宁秋水和顾少梅被盯着的时候，明显感觉到了不对劲。
　　这只鬼……身上的怨气好重！
　　顾少梅的手已经伸到了自己的背包里，似乎想要掏枪，但宁秋水却拦住了她。
　　“别，它应该不是冲着我们来的。”
　　他压低声音说道。
　　那女鬼凝视了房间一会儿，像是在寻找着什么，当它没有找到它要的『东西』后，又缓缓转过了头，继续朝着下一个房间窗口走去……
　　它走之后，顾少梅终于敢大口呼吸。
　　她心有余悸道：
　　“它之前不是才敲过我们的门？”
　　“怎么又来了？”
　　宁秋水：
　　“难说……”
　　“我感觉，这个『梁月』和之前那个『梁月』……不是同一个。”
　　PS：还有一更，12点前一定出。

