第706章 【公路】秘密
　　谁都没有想到，顾少梅这个女学生的背包里真的会有一把枪。
　　而且还是一把真枪！
　　枪声响起的那一刻，饶是全越山这样凶狠的恶人，也是浑身横肉一抖，双手下意识地捂在了自己的脑后。
　　枪响结束之后，他不停做着深呼吸，低头查看自己的身上有没有伤痕。
　　还好，顾少梅这一枪并没有对着他开，而是对准了他旁边的地板。
　　“上去，把门打开。”
　　顾少梅声音清脆，她站在那里，像是一株弱不禁风的小树苗，脸上的恬静与手中那随时可能夺人性命的武器形成了巨大的反差。
　　全越山看着那个对准了他的黑洞洞的枪口，微微吞了吞口水。
　　“不要害怕，我不会开枪射你……除非你自己找死。”
　　顾少梅依然还是人畜无害的模样，全越山脸色难看，但他还是缓缓倒退着朝着二楼的楼梯走去。
　　众人跟着他。
　　全越山推开了二楼紧锁着的门，里面堆砌着大量的，从一楼搬运上来的食物和水，地面还开了很多零食与矿泉水瓶，看上去有些杂乱。
　　二层楼里的诡客们似乎在商量着什么，可当他们转过头看见了顾少梅手中的那柄手枪时，脸上的表情都发生了微妙的变化。
　　“这……真，真的。”
　　被枪指着的全越山有些从心地解释了一下。
　　之前被全越山欺负的刁芷茵这个时候跳了出来，对着二楼的那些诡客们冷笑道：
　　“没想到吧，你们这群贱人，我们有枪！”
　　“现在，麻烦请你们滚出这里！”
　　她话音落下，气氛顿时就紧张了起来。
　　之前占领二楼的那些诡客们没有动。
　　刁芷茵气焰愈发嚣张：
　　“喂喂，你们听不到吗？”
　　她话音刚落，顾少梅竟然把枪收了起来，然后转身关上了房门，让一直跳脚的刁芷茵变成了小丑。
　　她瞪着眼，转头看向了顾少梅：
　　“不是，你干嘛把枪收起来？”
　　顾少梅平静道：
　　“我不想杀人。”
　　“除了在必要的情况下。”
　　刁芷茵不理解她的脑回路，质问道：
　　“姐！刚才是他们要杀我们，你现在不把他们解决，回头要是他们再想害我们怎么办？”
　　顾少梅没说话，自己找到了一个舒适的角落里坐下，抱着自己的书包，朝着窗户外面看去。
　　天空阴沉得可怕，一颗又一颗的人头不断从天上落下，落在了地面之后，便在一片血泥中到处寻找着什么……
　　外面的公路，旷野，如今全都变成了一片无际的血肉汪洋。
　　饶是诡客见到了这一幕，都有些忍不住地发怵，但那名叫做顾少梅的女学生，却好像格外的平静。
　　宁秋水认真观察过顾少梅的表情。
　　那种平静……是发自内心的。
　　她真的一点儿也不害怕外面的异况。
　　而且，一名女学生的身上……怎么会带着枪呢？
　　种种谜团。
　　宁秋水突然觉得，好像那车上的另外8名Npc都有些特别的『秘密』在身上。
　　“得，你就圣母吧，你就看看我们后面是怎么被他们害死的！”
　　刁芷茵对全越山可谓是恨得牙痒痒，本来眼见着终于有了一个报仇的机会，结果关键的时候，顾少梅居然不干了！
　　随着顾少梅收起了手中的枪，房间里紧张的气氛缓和了不少，但两方人还是没有怎么说话，彼此虎视眈眈。
　　大巴车的司机林益平也自己找了一个小角落里蹲着，默默点上了一根烟。
　　宁秋水走了过去，坐在他的旁边。
　　林益平倒也没有吝啬，给宁秋水也整了一根。
　　“这种事不是第一次了，对吧？”
　　宁秋水一边抽烟，一边问道。
　　二人距离其他的人比较远，再加上他声音不大，不用担心被其他人偷听。
　　林益平的口鼻喷吐出白烟，他夹着烟的手轻轻挠了挠自己的鼻梁，回道：
　　“以前听别人说过这条公路的……”
　　他话还没有说完，宁秋水便打断了他：
　　“别装了，你知道我在说什么。”
　　“你不是第一次经历公路上的这些了。”
　　“虽然你装得很像，其实我好奇的不仅仅是这条公路为什么会发生这些诡异的变化，还有你明明知道会发生什么，却还要一直『装作』不知道。”
　　望着宁秋水灼灼的眼神，林益平黝黑的脸又黑了些：
　　“你抽不抽？”
　　“不抽的话哪儿凉快哪儿呆着去。”
　　他似乎完全不想跟宁秋水聊起关于公路上的事。
　　但宁秋水坐在他的身边，还在自说自话：
　　“你不愿意聊起这件事情，是在『躲避』什么吗？”
　　“还是怕谁『发现』你知道这件事？”
　　宁秋水说着，林益平﻿身子一僵，随后有些紧张地看了一眼二楼里的人，呵了一口喉咙里的痰，用只有二人能听见的声音说道：
　　“你要是不想死，想好好活着，那就别问。”
　　宁秋水不依不饶：
　　“不能跟我讲清楚？”
　　林益平无奈道：
　　“我跟你讲什么？”
　　“天上会下人头雨？”
　　“拜托，我要是真的知道天上会下人头雨，你觉得我还能跟傻逼一样在车上等那么久吗？”
　　宁秋水看着他的脸：
　　“所以，你只知道这条公路上会发生『可怕的事』，但是你不确定会发生什么事？”
　　林益平嗤笑道：
　　“那不是废话。”
　　“你觉得我像是算命的吗？”
　　宁秋水也跟着吞云吐雾了一会儿，换了个问题：
　　“喂，那边儿那个女学生，什么来头？”
　　林益平看了女学生一眼，见到对方也在看他，他便立刻收回了目光，并且低下了头。
　　“我怎么知道，看样子是个学生。”
　　“学生随身带着一把枪？”
　　“谁知道呢，我只是个『司机』，负责将你们运送到『三海镇』，我的确有你们的名单，但上面只有你们的名字和照片，没有你们的详细信息。”
　　宁秋水叹了口气：
　　“好吧。”
　　“对了……如果你什么时候想通了，想要跟我讲出那些事，随时找我。”
　　“必要的时候，我可以帮忙。”
　　PS：晚安。

