第771章 【逃出生天】走廊
　　面前出现的这具尸体并不像是Npc。
　　对方已经折断的右手里紧紧攥着一张小鬼扑克牌，仔细看的时候，能发现这张扑克牌上的小丑有两行血泪。
　　这极有可能是一件鬼器。
　　只是如今因为它的主人死亡，鬼器失去了作用。
　　“拥有鬼器，却没有挡住恶鬼的攻击……”
　　宁秋水皱着眉。
　　出现这种场面无非两种情况。
　　第一，鬼器太弱，厉鬼太强。
　　第二，鬼器没有自动触发的机制或是因为某些特殊的原因（譬如延迟伤害）导致没有触发，从而由于来不及使用导致死亡。
　　宁秋水更偏向于后者。
　　这是第六扇门，进入的新手应该不多，充其量也就是有人带了一两个进来。
　　所以他看见的这具尸体，应该是一名过第六扇血门的诡客，手里的鬼器不会太弱，如果来的及使用，在鬼器损坏之前，厉鬼应该拿他没什么办法。
　　当然，这只是宁秋水的推测。
　　眼下最麻烦的是，宁秋水并不知道这扇血门到底进来了几个人，也不知道这扇血门其他人长得什么样，在什么地方……
　　“目前我记忆之中见过的诡客只有华果欢一个人，对于其他诡客完全没有印象了，所以在这幢大楼里见到任何人都要小心。”
　　宁秋水想着，又立刻看向了地面上的尸体：
　　“他身上的伤明显是鬼弄出来的，和我身上的伤完全不同，那么这么看来的话，大楼里应该也不止一只鬼。”
　　“不过，那厉鬼的伤害是延时的吗，为什么会导致鬼器来不及使用？”
　　“又或者……”
　　他快速地利用现有的信息尽可能地推测和这扇血门相关的线索，心里浮现出了一个有些荒诞的想法。
　　宁秋水摇了摇头，远离了地面上的那具尸体，来到了窗户旁边。
　　这扇窗户已经破损，外面下着暴雨，风很大。
　　窗户是上下旋转式的，中间横隔一轴，将轴体上半部的窗户推出去，下半部分的窗户就会进入房间内。
　　值得一提的是，这个房间的窗户是被推开的。
　　宁秋水本来准备直接将自己的头伸出去，确认一下自己所在的楼层和周边的情况，但随着他将自己的头颅靠近了窗户之后，却忽然发现了窗户破损处的下边缘有一些血渍。
　　破损的大洞处中央正好淋不到外面的雨，似乎被楼上的房檐遮住了。
　　这也导致，破损下方的边缘血渍没有被外面的雨浇淋冲刷，保留了下来。
　　宁秋水观察着这血渍，是从上往下流的。
　　而且不少，跟玻璃的破损有关。
　　“这血肯定不是我留下的，虽然我伤在后背，但窗户下方的墙壁上没有血，证明我逃到这个房间之后，没有背靠过这扇窗户。”
　　“难道是……上面？”
　　宁秋水盯着玻璃上的血渍出神，恰好窗户玻璃碎裂的地方在上半部，所以他也没法借着玻璃的反光来查看这幢楼的上方到底是什么情况。
　　“真是难搞啊……”
　　嘴上说了一句，宁秋水还是放弃了将头伸出去的想法。
　　转身离开的时候，宁秋水又觉得有些奇怪，他回头看了看窗户，总觉得自己好像……少了点什么。
　　“除了记忆，我身上还有其他的『东西』丢失了吗？”
　　他的内心浮现出了这么一个疑惑，紧接着，宁秋水来到了门口。
　　相比于窗户，还是门更加安全一些。
　　小心地解锁推门，宁秋水隔着门缝简单查看了一些周围的情况——
　　门外是一条左右横向的阴暗走廊，有些地方亮着昏暗的灯，有些地方灯泡则已经彻底损坏了。
　　走廊很空旷，没有多余的东西，几乎没有装修，全是遍布灰尘的水泥材质，粗粝简陋。
　　两边都布满了房间，每过几米，就能够看见一间。
　　值得一提的是，每一间房间的外面都没有任何标志。
　　想要记住房间，需要强大的记忆能力。
　　这对宁秋水来说并不难，他最擅长的技能之一就是图像记忆。
　　出门之后，宁秋水开始在自己的脑子里面画地图。
　　“一层楼，十个房间，从先前在窗户口到地面的距离来判断，我现在应该身处于第五楼或是第六层楼。”
　　“楼梯在两边吗……”
　　宁秋水说着，先一步朝着自己的右边走去。
　　这边儿走廊的尽头距离他的房间更加近，万一出现了什么特殊情况，他可以第一时间逃回房间里。
　　不过等他来到了右侧的走廊尽头时，却发现这个地方并没有上下的楼梯，而是一个彻底的死胡同。
　　并且，尽头连窗户都没有，是一面被彻底封死的墙壁。
　　“不在这边吗……”
　　“不过也好，至少这头出现鬼的可能会小一点。”
　　宁秋水一边想着，又转身朝着另一边的走廊走去。
　　这条走廊死寂异常，给人一种十分不安的肃穆感。
　　好在，这条路没有想象之中那么危险，直到宁秋水走完了这条走廊，也没有遇见什么可怕的事。
　　但随着他缓缓来到了走廊的另一边之后，却是愣在了原地。
　　因为宁秋水发现，走廊的这头……同样没有上下的楼梯，只有一堵被彻底封死的水泥墙。
　　“没有楼梯？”
　　宁秋水走到了墙边，摸了摸墙壁，又敲了敲。
　　实心的，应该不是什么幻觉。
　　“没楼梯怎么离开这里……”
　　宁秋水皱眉，他思索了片刻，忽然想到了什么，穿上鞋子，转身朝着走廊里面走了走，五步之后，他便看见了地面上的血迹。
　　这边儿的灯泡是坏的，加上走廊上没有任何采光可言，血渍也干涸许久，地面上唯一的光源就是大约十米之外的一盏昏暗灯泡，因此如果不细看还真发现不了。
　　地上的血渍不多，可能是他后背上的伤口留下的。
　　而这些血渍的指向，竟是走廊靠北侧的第二间房间门口。
　　宁秋水站在这间房间门外，就在犹豫要不要打开这间门的时候，面前的房门内竟然传来了有人下楼的声音！
　　咚咚咚——

