第726章 【公路】害怕医院
　　宁秋水拉开了窗帘，这才发现，窗户外面居然站着一只鬼！
　　而且，正是被替换掉的全越山！
　　它站在了窗户外面，冷冷凝视着屋内的人，在被窗帘遮住的那部分窗户角落凹槽里，卡着一块人头大小的碎玻璃，靠近外面的那一侧早已经被流下的雨水彻底浸湿。
　　一张狰狞的鬼面正在疯狂挣扎，即将脱困！
　　“啊啊……”
　　似乎是因为已经被发现，它也不再遮掩，发出了刺耳的嚎叫声。
　　房间里，顾少梅已经被吓得脸色苍白，但还是第一时间反应了过来，颤抖着拿起了桌子上的小锤子，对着宁秋水叫道：
　　“宁哥，接着！”
　　宁秋水回头，稳稳接住了这把小锤子。
　　可就在他要砸碎玻璃的时候，却感觉到自己的身体被一种恐怖的力量完全禁锢住了，根本动弹不得！
　　眼神微微移动，门外的『全越山』正用冰冷的眼神凝视着它，身上也开始加速腐烂。
　　似乎……它正在付出某种代价来对房间里的宁秋水产生影响。
　　此时，被雨水淋湿的玻璃上，那张鬼脸已经几乎出来了一半，死亡的气息朝着房间里的每一个角落弥漫。
　　和回魂的那扇门不同，似乎这扇门由于赵二的某些『小动作』干预，导致血门出现了意料之外的『变故』。
　　那枚叶玉妆送给他的鬼器戒指没能带进来。
　　因此，三人的身上都没有鬼器，一旦这只鬼从玻璃之中彻底脱困，后果不堪设想！
　　宁秋水已经卯足了全身上下所有的力气，可根本做不到丝毫动弹，只能眼睁睁地看着面前玻璃之中的厉鬼探头！
　　先是脸，接着便是耳朵，后脑……
　　千钧一发之际，顾少梅不知何处来的勇气，一下子从背包里掏出了那把黑色的枪，对准了玻璃，猛地扣下了扳机。
　　砰！
　　嚓——
　　玻璃在和子弹接触的一瞬间被粉碎，随之被粉碎的还有那只没有完全探出头的厉鬼！
　　“嗷！”
　　它哀嚎着，在众人的面前快速化为了血水，洒落满地，然后又浸入了地面，消失不见。
　　房间里那宛如水泥一般凝固的气氛，在这一刻宛如乍破的银瓶，碎裂溶解。
　　窗外站着的『全越山』眼神落在了顾少梅的身上，片刻之后，它身子侧移，消失在了宁秋水几人的面前。
　　“靠……它们哪儿来的玻璃碎片？”
　　林益平人都吓懵了。
　　以前他也见到过鬼，可哪里见过这么聪明的鬼？
　　不但知道搞小动作，甚至还知道配合！
　　门口的鬼吸引他们的注意力，窗外的鬼趁机搞事，倘若刚才宁秋水没有及时发现异常，等到玻璃里面的鬼钻了出来……
　　林益平没敢再继续想下去。
　　宁秋水把窗帘彻底拉开到两旁，让外面的雨水飘进屋里。
　　“我们运气不错，但凡发现的再慢一点，便是万劫不复。”
　　他事后平静得很快，语气冷静得像是一个第三者。
　　“宁小哥，你们又救了我们一命……不行了，我得来点一根。”
　　林益平来到了窗户口旁边站着，朝着之前『全越山』平移的方向看过去，但并没有看见它的影子。
　　他手抖得厉害，点了根烟后，用力抽了一口，像是要把焦油和尼古丁吸进自己的大脑里。
　　顾少梅收起了枪，声音也带着些许颤抖。
　　“它……还会回来吗？”
　　宁秋水点头。
　　“很有可能。”
　　“所以，今夜咱们睡觉的时候要守夜。”
　　“刚才的事至少能说明两个问题。”
　　“第一，鬼在没有我们的『同意』下，是没法直接进入我们房间的，这和『驿站』有很大的不同。”
　　“第二，窗户外面的鬼能对我们造成一些限制，但它们需要付出很大的『代价』。”
　　“只要我们今天看好窗户这边儿，不出岔子，应该就能安全抵达明日。”
　　这一次鬼找上他们，差点儿让他们仨团灭，过程虽然短促且惊险，但也让他们了解到『酒店』里鬼的行为动机。
　　顾少梅将自己的书包抱在了怀里，坐在床上，心有余悸。
　　“希望，其他人没事……”
　　她轻声说道。
　　房间又陷入了沉默。
　　宁秋水和老司机林益平都站在窗户旁边，不时会有一些眼神交流。
　　…
　　夜幕渐渐降临。
　　房间外面偶尔也会出现脚步声，雨中也隐约出现过惊叫，但没有人去搭理。
　　到了现在，没有哪个傻子敢出门去串门，外面的走廊不知道有几只可怕的鬼东西等着他们。
　　“你困了？”
　　宁秋水看着坐在沙发上，眼神迷离的林益平，随口问道。
　　后者闻言，眼神立刻清晰了一些。
　　“还好，还好……”
　　他下意识地摸向怀里，却只摸出了一个空的烟盒。
　　烟抽完了。
　　“宁小哥，你还有烟吗？”
　　林益平偏头对着宁秋水问道，后者耸耸肩。
　　“没了……困了就先休息吧，三个小时之后，我会叫你起来替少梅的班，最后再是我。”
　　林益平想要拒绝，但困意已经将他逼入了死角。
　　连续两天的精神紧张，他已经快撑不住了。
　　反观宁秋水，看上去要好得多。
　　“我……好吧。”
　　林益平看了看宁秋水，想要说些什么，但眼中的倦意已经如潮水倾覆，他实在是挡不住了，头搁那儿一歪，鼾声就响了起来……
　　zZZ……
　　随着林益平睡死了过去，顾少梅似乎也觉得有些困，她甩了甩头，为了缓解疲乏，又拿出了自己的诗集，认真地阅读着。
　　宁秋水看着顾少梅略显苍白的侧脸，忽然问道：
　　“少梅，你以前没看过海吗？”
　　顾少梅抬起头，眼中神色迷茫。
　　“海吗……没看过呢。”
　　“以前你没去过三海镇？”
　　“没。”
　　顾少梅说着，若有所思地低下头，眉宇之间有些说不出的苦恼。
　　“以前……似乎都在学校很用功地读书。”
　　说着，她看着宁秋水：
　　“宁哥，你见过海吗？”
　　对视着她那双写满了真诚的双目，宁秋水也很真诚的欺骗她说道：
　　“没看过。”
　　“所以才想去看。”
　　顾少梅闻言欣然一笑。
　　“对啊，人生中的每一个第一次，都是让人激动的。”
　　“对了宁哥，你是医生，是不是平时都在『医院』里工作？”
　　宁秋水没有立刻回答顾少梅这个问题。
　　他从顾少梅的眼底深处，看见了一抹……畏惧。
　　“为什么这么问？”
　　顾少梅看向宁秋水的眼里带着崇敬：
　　“因为我觉得你很勇敢，我从来没有见过你这么勇敢的人。”
　　“我最害怕『医院』了，那里有好多可怕的人。”
　　“所以我就在想，是不是因为你在『医院』里工作久了，所以才这么勇敢？”
　　宁秋水眼光一闪，忽然捕捉到了什么。
　　“等等，你说……你最害怕『医院』？”
　　“为什么？”
　　PS：还有两更，晚点发。
　　宁秋水，不是独眼，是单墨镜和单眼镜，AI刻画，仅作参考，非最终定稿形象

