第757章 【公路】花房
　　“操，他走了……那些家伙也不知道到底是哪根筋没搭对，怎么突然变成了现在这样……”
　　19号感觉自己的心脏几乎要跳出胸口，整个面庞全都麻了。
　　黑暗的狭小空间里，宁秋水这个时候才说出了实话：
　　“他们都被『医生』洗脑了。”
　　“还记得你们之前吃过的食物里有致幻药剂吗？”
　　“我欺骗了你……其实那些药剂是『医生』下的。”
　　“从始至终你看见的那只鬼都只是你的『幻觉』，庆舜飞的鬼魂目标只有一个，那就是杀死他的7号，并不会揪着其他人不放。”
　　19号听到这里，瞪圆了眼睛。
　　“不是，宁秋水你认真的？”
　　“这个时候，我还骗你做什么？”
　　“那你之前怎么不说？”
　　“不让你看见这些，我说了你会信吗？”
　　宁秋水平静说道：
　　“在你的眼中，我是病人，病人说的话能有医生的话具有可信度吗？”
　　19号沉默了一下子。
　　道理的确是这么个道理。
　　“不对啊，『医生』给我们下致幻药做什么？”
　　他脸上写着懵逼，宁秋水将前因后果给他讲了一遍，19号当场就变成了一个呆木头。
　　许久之后，他才支支吾吾道：
　　“如，如果照你这么一说，岂不是我，我们死定了？”
　　本来今夜发生的事情就已经让19号感觉到恐惧了，更恐怖的是，这一切居然不是意外，而是医院的医生刻意为之！
　　如此，今夜的烂摊子根本无人处理，他们只能……等死！
　　“还有一个办法……”
　　宁秋水回溯自己的记忆，最终还是落在顾少梅给予他的那首『小诗』上。
　　“事情的源头在『外科手术楼』中，想要解决这个问题，必须得进入那里，而进入那个地方最安全的方式就是……变成『医生』。”
　　19号诧异：
　　“变成医生？”
　　宁秋水严肃说道：
　　“对，要做到这一点，我至少需要一件『医生的衣服』。”
　　“你好好想想，医院里面能不能搞到医生穿的衣服，仔细想想，这关系到……我们所有正常人的生死！”
　　19号闻言陷入了思索，嘴上自言自语道：
　　“医生穿过的衣服吗……你这么说的话，好像还真的有一件。”
　　黑暗中，他看向了宁秋水所在的方向，对着他说道：
　　“白天你问我医生办公室的时候，我不是告诉过你，医生们全都在『外科手术楼』里面，不会轻易出来吗？”
　　“嗯。”
　　“但其实……有一个『例外』。”
　　“之前，其实外科手术楼有一个医生出来过，似乎是要带一名病人去外科手术楼，不过那名病人攻击性比较强，把医生杀掉了。”
　　“当时医生的尸体是我们帮忙收的。”
　　宁秋水追问道：
　　“在哪里？”
　　19号说道：
　　“埋在了教堂后面的花房里。”
　　“我们本来想要把他的尸体送回外科手术楼的，但那里的守卫不让我们接近，里面的医生似乎也没有要接收那具尸体的意思，于是我们就只能找了个好地方把他埋了。”
　　宁秋水：
　　“你还记得埋得位置吗？”
　　19号点头：
　　“当然！”
　　“不过……你确定要穿它的衣服？”
　　“现在，估计那具尸体已经烂得差不多了，尸水、尸油什么的估计都已经渗入了其中……”
　　宁秋水打断了他：
　　“哪儿去找铲子？”
　　19号眼皮跳了跳。
　　“哥，你真去啊？”
　　宁秋水反问道：
　　“不然我们在这里等死吗？”
　　“现在外面好歹还有一些其他人帮我们吸引那些已经发疯的『志愿者』们的注意，等他们全都死了，我们的处境只会更加危险艰难！”
　　“想想，到时候外面几十个提刀的『志愿者』游荡搜寻着医院除了外科手术楼的每一个角落，你觉得咱们能活多久？”
　　19号脑补了一下那个画面，忍不住打了个寒战。
　　“好吧……”
　　“我知道哪里去搞铲子，我们什么时候走？”
　　宁秋水：
　　“就现在，我已经恢复的差不多了。”
　　二人也不继续龟缩了，这个地方虽然隐蔽，但他们不是鬼，是人，不吃不喝终归还是要死的。
　　至少……在『医院』里是。
　　在19号的带领下，二人很快便拿到了铲子。
　　路上有惊无险地躲开了巡逻的『志愿者』，二人总算来到了花房，这里草木茂盛，是天然的屏障。
　　“进入这里的一共只有两条小路，一个人干活，一个人站哨。”
　　宁秋水说完，先一步开干。
　　一铲子狠狠下去，用脚一蹬，再用力往上一翘，一捧土就这么被扔到了旁边。
　　为了保存足够的体力，宁秋水二人都是选择一人干一会儿。
　　“妈的，早知道当初就不埋这么深了……”
　　19号抱怨了一句，摸了一把头上的汗水。
　　这活儿看起来不难，干起来可是真费力！
　　…
　　“喂，躲一下，有人来了！”
　　“好！”
　　…
　　“……那家伙走了没？”
　　“好像走了……再等等。”
　　“好了，继续干！”
　　…
　　半个钟头之后，二人总算是从腥臭的泥土里面看见了一具高度腐烂的尸体。
　　森森白骨暴露在外，于月光的沐抚下有一种难言的阴森……
　　“呕……”
　　19号顶不住那刺鼻的气味，被尸臭扑面而来的第一吻险些干破防，弓着腰在旁边干呕了好几下。
　　“不行了……宁秋水，这，这太臭了，顶不住，根本顶不住，你自己来继续挖吧……”
　　宁秋水接过了他手中的铲子，继续挖了几下，把尸体旁边的土全都刨开，然后跳入了小坑里，开始扒拉尸体的『白大褂』。
　　19号已经走到了小路远处，带着难以置信地神色看着宁秋水徜徉在浓郁的尸臭中。
　　“这家伙……嗅觉失灵吗？”
　　“这么臭都能忍？”
　　宁秋水扒拉了半天，总算是给散发着浓郁泥土腥气和尸臭味道的衣服弄了下来。
　　19号盯着那满是污秽的衣服，眼皮直跳：
　　“喂喂，宁秋水，你不是打算直接把这衣服穿身上吧？”
　　宁秋水说道：
　　“必要的话，也不是不行……不过我记得花房里应该有水？”
　　“洗洗吧。”

