第731章 【公路】矛盾
　　林益平告诉宁秋水，他们这些人来到蜃石路只有一个目的，那就是将『顾少梅』送到『三海镇』去。
　　而在这个过程之中，最终只有一个人成功了，他也活了下来。
　　不过，那个人并没有透露任何关于『三海镇』与顾少梅的事。
　　最终，他被『光明精神康复中心』给监禁或是处理掉了。
　　窗外的夜风清冷，宁秋水面前烟雾袅袅，他越来越开始觉得事情有些棘手了。
　　赵二这一次进入的血门似乎牵扯到的势力有些繁杂。
　　“有个疑惑，为什么你们一定要带顾少梅去『三海镇』？”
　　“我的意思是，谁告诉你们这么做的？”
　　林益平轻吐了一口气：
　　“还能是谁，当然是『光明精神康复中心』的那些人。”
　　“他们告诉我们，只要将『病人』送到『三海镇』，我们就安全了。”
　　“顾少梅是她的『代号』，是一个全新的名字，并不是她的原名。”
　　宁秋水目光一动。
　　“她原来的名字是什么？”
　　林益平摇头。
　　“这个我也不知道。”
　　“那你对『光明精神康复中心』了解多少？”
　　“你觉得呢？”
　　“你们什么都不了解，就这么参加『志愿者』，不是很愚蠢的一件事吗？”
　　宁秋水念念有词：
　　“这件事你们的确不是自愿的，但我的意思是……它们总不是抓壮丁，你们加入之前，难道没有考虑过这个组织到底靠谱不靠谱？”
　　林益平无奈道：
　　“问题是，我们加入『志愿者』的时候，又不是应召的『光明精神康复中心』，在此之前，我们甚至没有听说过有这个组织。”
　　“那你们应召的是谁？”
　　“『第九局』。”
　　宁秋水抽烟的动作忽地停顿住了。
　　瞳孔缓缓收拢成了一团。
　　等等……第九局？
　　难道不该是罗生门吗？
　　“『光明精神康复中心』是『第九局』管理的？”
　　宁秋水如是问道。
　　林益平点头。
　　“对。”
　　“不是罗生门吗？”
　　“啥，那不是邪教组织？”
　　“……”
　　二人大眼瞪小眼，好一会儿之后，宁秋水没有再在这事上继续问下去了。
　　以林益平这身份，更加深层次的他根本涉及不到，问了也是白问。
　　而且，有些事情已经开始『打结』了。
　　——罗生门利用『光明精神康复中心』改制『信』。
　　——『光明精神康复中心』属于第九局的组织。
　　——第九局和罗生门是死对头。
　　血门里那个世界……到底是什么情况？
　　宁秋水看着外面的细雨，回忆起了柏庭给予他的那张明信片，当时上面写了一部分制信的名单，柏庭让他转交给第九局。（510章）
　　但现在看来……估计制信这件事，还有更深的隐晦和秘密在里面。
　　沉默了好一会儿，宁秋水又想到了什么，随口问道：
　　“顾少梅的『治疗』是什么时候开始的？”
　　林益平认真想了想：
　　“几个月前吧……”
　　他回忆了一下，告诉了宁秋水具体的时间，而那个时间，恰巧是在宁秋水进入诡舍前不久。
　　“记住，一定不要让她回忆起之前发生的事情。”
　　林益平回过头，小心翼翼地审视着睡着的顾少梅，声音很严肃。
　　“一旦顾少梅想起了之前的事，我们所有人就全完蛋了！”
　　宁秋水皱眉。
　　“为什么，她是罪大恶极的坏人吗？”
　　林益平苦笑道：
　　“那我不知道，但我们对于她来讲，肯定是敌人。”
　　“一旦让她想起了之前的事，我们就全完了！”
　　“我们不能让她死在半路上，也不能让她察觉到我们的不对劲，必须让她主动进入『三海镇』，等她进入那里，我们大概就安全了。”
　　宁秋水察觉到了林益平还有一些事瞒着他，不过也没有追问了，反倒是说道：
　　“我们这么做，对她是不是很不公平？”
　　“你们是『志愿者』，按理说都是善良的人，想做的都是好事才对。”
　　林益平脸色浮现了一抹尴尬，叹了口气：
　　“但善良的人，也想要活命啊。”
　　“多少善良的人，最后都被恶人逼成了坏人……有时候，不想自己死，就得看着别人死。”
　　“这就是操蛋的世道。”
　　他感慨完，又骂了几句家乡话。
　　宁秋水也没听懂，但觉得他这人挺礼貌，一直在那儿谢来谢去，也不知道到底在谢谁。
　　二人没聊了，过了俩小时，顾少梅醒了，她揉了揉自己惺忪的眼，让宁秋水去休息。
　　后者也没有拒绝，倒头就睡。
　　他现在的这副身体，是扛不住两三天不睡觉的，该休息的时候，一定要抓紧每一个机会休息。
　　宁秋水睡着之后，顾少梅坐在了沙发上，拿出诗集看了会儿，忽然又将目光望向了窗户口的司机林益平。
　　“少梅……你，你看我做什么？”
　　林益平的脸上浮现了讪色。
　　顾少梅眼角弯弯，清亮的眸色带着好奇。
　　“林哥，我们以前是不是在什么地方见过？”
　　听到这话，林益平整个人的身体忽地绷紧，若不是他穿的衣服足够宽松，必然会被瞧出端倪。
　　“你记错了吧，少梅，哈哈……”
　　林益平用力地抬起手，挠了挠自己的后脑勺，脸上的表情尽可能做到自然。
　　“我吧，一大众脸。”
　　“以前好多朋友也说我长得像这个、像那个……”
　　顾少梅若有所思，也不再继续和他说话，低头看着自己的诗集。
　　她似乎对司机的兴趣不大。
　　见到她的注意力挪开，林益平才暗暗呼出一口气。
　　夜风一吹，他后背冰凉一片，竟已经完全被冷汗浸湿……
　　PS：还有两更，尽快，尽快，快码加编……

