第722章 【公路】砸不碎的镜子
　　冷书文的话一下子点醒了在场的人。
　　的确。
　　以往的时候，大都是诡客们和鬼斗智斗勇，但这一次因为有了宁秋水的存在，他们和厉鬼第一次正面『交锋』被无形化解掉了。
　　以往他们在血门里，哪里见过这么强的Npc？
　　那么多谨慎的诡客没有注意到的细节，他却注意到了。
　　“当然，我们现在没时间去研究这个叫宁秋水的Npc身上的秘密，重要的是先想办法在酒店里活到明天雨停。”
　　“既然那个宁秋水没有让我们直接干碎厕所的镜子，那我们最好还是不要这么去做。”
　　“他也许知道一些重要的秘密，只是不方便告诉我们。”
　　冷书文缓缓道出了自己的一些想法。
　　“我们这一次进来，没有人携带有『信』，但那九人，从一开始就跑在了我们的前面，说明他们手中有『信』。”
　　“如果他们之中有『罗生门』的人，那么携带的『信』可能还不止一封。”
　　“在这样的情况下，我们尽失先机，想要活着离开这扇血门，我们必须要利用每一次和重要Npc互动的机会！”
　　冷书文发言结束，靠着沙发上的胖女孩叶语挽起了自己耳畔的长发，轻声道：
　　“我也觉得。”
　　“咱们最好离厕所的镜子远些，其实……如果你们不介意的话，解手都可以不用去厕所。”
　　他们和Npc不同，经历的可怕的事情实在太多了。
　　如何活着对他们而言，永远是第一考虑要素。
　　生死之外的事……都是小事。
　　“刚才隔壁008的那个胖子全越山房间里就传来了镜子碎裂的声音，之前还发出了带着恐惧的惨叫声，宁秋水不是说刚才在隔壁闻到了血腥味儿么，其实我也觉得……他多半是触发了什么『条件』，已经被鬼杀死并且『替换』了。”
　　“之前门口的服务生不就是吗？他左右颠倒，所以看着才那么奇怪，这似乎像是一种『暗示』。”
　　“总之，这酒店太邪门儿了，咱们今天就忍忍，要么别解手，要么就在……”
　　叶语话说到了一半，突兀地停止。
　　三人觉得奇怪，看向了叶语，却发现她直勾勾盯着窗户口。
　　已经没有了玻璃的窗外，不知何时站着一个皮肤惨白，半张脸溃烂的人。
　　正是全越山。
　　他站在那里，和之前的气质完全不同，浑身透露出冰冷的气息，那溃烂的半张脸配合窗外阴翳的光线，总给人一种皮笑肉不笑的感觉。
　　两方对视，谁都没有说话。
　　片刻后，也许是全越山发现了窗户的玻璃已经被卸下，又或者众人发现了他的存在，他的身体竟开始朝着右边平移，上下没有一丝丝的起伏。
　　这一幕果真是看的屋子里的人浑身冒寒气。
　　若是人，走路怎么会没有起伏？
　　这家伙……果真是被鬼替代了吗？
　　它来到几人的窗外又是为了什么？
　　…
　　002。
　　一名脸上长着些许雀斑但很好看的年轻女子坐在了沙发上，任由旁边的另一名面容丑陋，身材胖硕的女人摸着柔滑的大腿。
　　她脸上露出了僵硬的陪笑，另一只手搅动着手指，似乎很是不安。
　　“林姐，那『信』上写的什么？”
　　林风瞟了她一眼，嘴上叼着的烟飘着呛人的烟雾，对着身边的这名俏丽女子熏着。
　　后者竭力忍着，绷紧脸上的肌肉不让自己打出喷嚏。
　　“也没什么……”
　　她用力在俏丽女子的大腿上捏了一把，满足地看了看自己的手，说道：
　　“厕所里的镜子有『忌讳』。”
　　“不能沾水。”
　　“跟外面窗户的玻璃一样。”
　　俏丽女人一听，脸色微微一喜。
　　“那我们只要不去厕所，直到明天早上……”
　　林风皱眉，打断了她的话：
　　“ 第八扇血门不可能这么简单，就算我们不去厕所，这座酒店里的鬼也许还会搞出其他的幺蛾子……”
　　“啊？那，那怎么办啊林姐？”
　　林风眼神不断闪烁着，似乎在做着什么决定。
　　片刻后，她对着俏丽女人道：
　　“干脆一不做，二不休！”
　　“梁月，烟灰缸给你，去把厕所的镜子砸了！”
　　一旁的俏丽女人笑容僵硬。
　　“啊？我，我吗？”
　　“不是你，难道还是我去？”
　　“可，林姐……”
　　林风看着梁月那副害怕的模样，骂道：
　　“没用的东西！”
　　“就你这样子，半个月后还想一个人过第六扇门？”
　　“见着鬼，吓得路都走不动，给你『信』也是浪费！”
　　“都告诉过你了，镜子不能沾水，让你拿的是烟灰缸，又不是矿泉水瓶，你怕个鸡毛？”
　　“搞快点！烟灰快掉老娘腿上了！”
　　林风那表情仿佛要吃人，梁月一想到林风在外面的手段，讪讪一笑，忙接过了烟灰缸，又看了看站在门口抱着胸的中年男人姚存义，后者对着她微微点头，温柔道：
　　“去吧，『信』不会骗人，林姐说没事，那就应该就不会有事。”
　　姚存义淡定的表情似乎能带给人安稳，梁月点点头，来到了厕所门口，深吸一口气拧开了门。
　　她拿起烟灰缸，进入了厕所。
　　由于胆小，梁月没敢关门。
　　但随着身体被厕所的灯光一照，她还是莫名觉得不安。
　　视线，落在了镜中的『自己』身上。
　　对方也拿着烟灰缸，凝视着她。
　　不知为何，梁月生出了一股陌生感，好像镜子里的那个『自己』不是自己一样。
　　“还没完吗，就这么个破事，你要拖多久？”
　　“烟灰都掉老娘的腿上了，搞快点！”
　　林风那暴躁的催促声从外面传来，梁月心脏一紧，也不敢再继续犹豫了，猛地抓着烟灰缸朝着镜子挥去！
　　嘭！
　　“啊！！”
　　巨大的撞击声传来，同时伴随着梁月的尖叫声。
　　门外，林风和姚存义对视了一眼，后者急忙来到了门口，将门拉开，发现烟灰缸碎了一半在洗漱台，镜子却完好无损。
　　梁月则跌坐在地，捂着一只流血不止的手，脸上的软肉抽搐着。
　　那只手似乎被裂开的烟灰缸划伤了。
　　血溅得到处都是。
　　“怎么了？”
　　姚存义没有进门，对着梁月关心地问道。
　　梁月颤声道：
　　“我，我不知道！”
　　“我刚才挥动烟灰缸砸向了镜子，镜子没碎，烟灰缸却碎了……我发誓，我刚才真的砸得很用力！”
　　“那面镜子，那面镜子有问题！”

