第750章 【公路】第二次治疗
　　“第，第二只鬼？”
　　19号光是听到了宁秋水的这句话，便险些直接惊呼出声。
　　一只鬼已经足够恐怖了，这医院里要是出现第二只鬼……
　　他忍不住打了个寒颤。
　　无论是昨天白天在食堂公厕里的遭遇，还是晚上从睡梦中忽然惊醒，看见自己床边那张凝视自己睡觉的恐怖面容，都将恐惧深深烙在了他的内心深处。
　　“不是，为什么这么说？”
　　19号扫了一眼自己的手表，距离治疗还有一些时间，他现在所有的注意力都已经集中在了宁秋水口中的『第二只鬼』的上。
　　他是真的怕了。
　　宁秋水反问道：
　　“19，我问你，庆舜飞的鬼魂是怎么出现的？”
　　19号理所应当地回答道：
　　“因为他被7号杀死了啊！”
　　宁秋水点点头：
　　“再简短点，因为他死了，所以他变成了鬼回来复仇……甚至它如果找不到杀死自己的凶手，就会将自己的怨气和愤怒牵连给其他人！”
　　“而现在，又有一名『病人』失踪了。”
　　19号眼光灼灼，精神高度集中：
　　“谁？”
　　宁秋水：
　　“一个叫做顾少梅的病人，是个很年轻的女孩儿，昨天早上你在我的病房里看见过她……”
　　他向19号描述着顾少梅，后者回忆了一下子，松了一大口气，笑道：
　　“没事，她只是昨天被主治医生带入了『外科手术楼』。”
　　“进入那里的病人，都有最专业的护士和医务人员照顾，没问题的！”
　　宁秋水听着『外科手术楼』几个字，心道一声不妙。
　　“那幢楼在哪里？”
　　19号：
　　“就在……你问这个干什么？”
　　他忽然警惕地看着宁秋水，后者耸耸肩，道：
　　“随便问问。”
　　19号沉默了会儿，眼神瞟了瞟周围。
　　“那个地方在医院的中心，原则上，志愿者和病人在没有『医生』的同意下，都不能进入那里。”
　　“手术楼的外面有守卫。”
　　或许是因为宁秋水重新得到了他的信任，19号在犹豫之后还是将『外科手术楼』的位置告诉了宁秋水。
　　“行了，该走了……快到『治疗』时间了！”
　　他催促着，似乎聊起那座外科手术楼让他觉得不安。
　　宁秋水默默记住了这幢楼的名字，跟着19号来到了属于他们的『治疗室』。
　　“距离『治疗进行』还有五分钟的时间，稍微等等吧……”
　　在治疗室外，19号跺了跺脚，没有像昨天那样直接进到房间里面等待，而是选择在外面站着。
　　宁秋水跟着他一同靠在了墙边，抬头盯着头顶的蛛网，问道：
　　“19，你昨天在这个小黑屋里到底经历了什么？”
　　19号皱着眉，语气强装镇定：
　　“没经历什么啊……怎么突然这么问？”
　　宁秋水沉默片刻，带着试探问道：
　　“你在黑暗中看见『鬼』了，对吧？”
　　“或者说……你感受到了它。”
　　19号脸上的肉抽搐了一下，还未开口，又听宁秋水道：
　　“是不是在我戴上耳机的时候，『医生』跟你讲过什么话？”
　　“那个耳机完全隔音，再加上房间里完全没有灯光，所以我什么都不知道……但我后来发现凳子上没有你的身影了，叫你你也不答应，我担心你被庆舜飞的鬼魂盯上，于是叫你脱下了你的衣服。”
　　“那只鬼，主要凭借『衣服』来辨别它的复仇对象。”
　　宁秋水话音落下后，19号陷入了沉默。
　　他一时间不知道该怎么回复。
　　因为……宁秋水刚才说的，几乎全都是发生过的事实。
　　『医生』真的利用房间的其他通讯设备跟他说过话。
　　他也的确在黑暗中感觉到了有恐怖的东西在他身后对着他耳朵吹气……
　　而随着他脱掉衣服之后，确实那种瘆人的感觉又消失了。
　　“你……”
　　19号想说什么，但思绪格外混乱。
　　宁秋水瞟了他一眼，笑道：
　　“不过，今天你不用脱衣服了。”
　　19号怔住，下意识地问道：
　　“为什么？”
　　宁秋水道：
　　“因为今天你没有吃早饭，没有接受到致幻的药物刺激。”
　　19号：
　　“那顿早饭里……真的有致幻的药？”
　　宁秋水：
　　“有没有，马上我们就知道了。”
　　“没多少时间了，进去吧。”
　　宁秋水其实想要提醒他，不要去听『医生』的一些暗示，但考虑到19号对于『医生』的服从性和信任性可能比较高，所以他决定先不说。
　　毕竟，19号既不是诡客，也不是他们之前大巴车上的乘客。
　　他就是顾少梅潜意识里『属于医院』的志愿者，自然不能用正常人思维去揣摩他们，得更加谨慎一些才行。
　　看了看腕表，19号深吸了一口气，跟随宁秋水进入了房间里，然后开灯，关门。
　　看着宁秋水戴上了耳机，他又嘱咐了宁秋水一句，治疗期间千万不要摘下耳机，这才关上了灯。
　　绝对的黑暗降临。
　　耳机里，那个女人的声音再一次响起。
　　“现在是试音阶段，请病人抬起你的左手……”
　　宁秋水照做。
　　…
　　与此同时，19号忐忑地坐在了距离宁秋水不远的椅子上，十分不安地看着周遭。
　　四周的死寂与黑暗，像是一张网将他牢牢锁住。
　　明明已经过去了一天的时间，可昨日在小黑屋里发生过的每一个可怕的细节，在这一刻都显得无比清晰。
　　耳后的那片区域，自己都隐隐开始散发寒气了……
　　“没事，没事……”
　　他安慰着自己。
　　“我今天没有吃早饭，我没有被致幻，那只鬼拿我没办法……”
　　19号不断在内心给自己做着思想工作，大约过去了两分钟，他才觉得好些了，黑暗中突兀出现的一阵电流声差点儿给他吓炸毛！
　　滋滋——
　　滋滋——
　　“它……要来了……”
　　一个断断续续的男人声音出现，像是藏在云雾之中的虚无飘渺。
　　“快……藏起来……”
　　“离面前的……这个……病人……远一点……”
　　19号的额头开始渗汗，酝酿的恐惧开始燃烧，开始占领他身上的每一个角落。
　　直到某一刻，19号忽然觉得胸口闷得慌，他这才发现，自己已经快一分钟没有敢呼吸了。
　　但即便在如此紧张的情况下，黑暗中，依然没有出现任何异样……
　　19号僵硬的思绪开始缓缓周转，内心也隐隐激动了起来！
　　“宁秋水，他，他没有骗我，真的……是因为那顿早饭！”
　　PS：今晚还是两更。
　　这个副本快要进入尾声了，最多还有一星期。
　　顾少梅的『特殊身份』也将被揭晓。

