第745章 【公路】怪异的19号
　　伸手不见五指的环境里，配合上绝对的寂静，足以让人心慌。
　　宁秋水看不见，也听不见。
　　人类判断环境最直观的感觉就是视听。
　　视听被剥夺，宁秋水完全不知道现在黑暗的房间里到底是个什么情况。
　　19号去了哪里？
　　进来的时候，宁秋水已经巡视过房间的角落，这里根本没有多余的障碍物可以藏人。
　　他能够确定，房间里就只有他跟19号。
　　就算19号离开了自己的座位，他总能听见自己的声音，而现在，19号迟迟没有过来，肯定是遭遇了什么。
　　难道……
　　房间里有鬼袭击了他？
　　他脑海里回忆起了今早在食堂里的时候，19号告诉过他，他在厕所里的4号坑位蹲坑的时候遇到过一个很怪的『人』。
　　倘若19号没有对他撒谎，那他应该是撞鬼了。
　　因为早上的时候，宁秋水并没有在食堂里面看见任何一个高个子。
　　“为什么会有鬼盯上19号，难道是昨晚的那只鬼？”
　　宁秋水心头疑惑。
　　他不确定，但为了以防万一，宁秋水还是对着黑暗中大声道：
　　“19号，你别怕鬼，它是去找7号的，冤有头债有主，如果你还听得见，如果你撞见了它，赶快把身上的衣服脱下来！”
　　宁秋水也不确定这招好不好使，但眼下属于是死马当活马医了。
　　如果真的是庆舜飞来寻仇，那至少要让对方知道，它面前的这名『志愿者』不是杀死它的7号！
　　如此，或许有一线生机。
　　黑暗中，有细细簌簌的声音传来，但宁秋水听不到。
　　如此环境下，煎熬的十分钟终于过去，直到宁秋水听到了耳机里传来了『治疗结束』的声音，他才猛地摘下了自己的耳机，对着伸手不见五指的黑暗中叫道：
　　“19，治疗已经结束了，赶快开灯！”
　　滋滋——
　　电流声颤抖着发出了声音，房间的白炽灯似乎线路不好，闪烁了好几下。
　　在白炽灯闪烁的过程里，宁秋水看见了房间的角落有一个蜷缩着的人，而那件『志愿者』穿着连体塑胶衣则被扔到了一旁。
　　滋滋——
　　又闪烁了几下之后，白炽灯彻底照亮了房间，原本黑暗惊悚的环境，顿时恢复了正常。
　　待在房间角落里蜷缩着的19号还在颤抖着，脸色煞白，不知道刚才到底经历了什么，把他吓成了这样。
　　宁秋水走了过去，看着他道：
　　“喂，19，你没事吧？”
　　19号僵硬地抬起头，凝视宁秋水，一张脸上，全是冷汗。
　　“没，没事！”
　　他呼出一口气，强撑着站起了身子，然后朝着那件塑胶衣走去，步伐蹒跚。
　　宁秋水看出来，19号的腿是软的。
　　“刚才到底怎么回事？”
　　19号没有回答宁秋水，像是完全没有听见，穿好衣服之后，他看了看自己的手表，有些急躁地对着宁秋水说道：
　　“快，到吃药的时间了！”
　　他带头朝着门口走去，开门之后，宁秋水跟着19号向另一条小路而去。
　　不知是不是他的错觉，宁秋水总觉得，19号像是……故意在跟他保持距离。
　　到了吃药的房间外面，前面有不少志愿者带着他们的病人排队。
　　扫了一眼，宁秋水看到了林益平，因为离得远，对方虽然也看见了他，但是没有说话，只是那不安和焦急的眼神昭示着，他刚才经历过一些匪夷所思的事。
　　很快，轮到了宁秋水。
　　负责发药的那名志愿者给了他一个小胶囊与一杯白开水，宁秋水将胶囊藏在了舌头下面，然后喝了一口白开水，假装做了吞咽的动作，随后用袖子擦了擦嘴，将水吐在了袖子上。
　　这些志愿者并不会检查他们到底把药吃进肚子里面没有，所以宁秋水才敢这么肆无忌惮。
　　离开了这里，宁秋水做的第一件事，就是把还没有融化的胶囊从自己嘴里吐出，然后扔到了花园的泥土里面。
　　当然，他做这一切全都是玩的小动作，避开了一些疑似存在监控与19号的视角。
　　随着宁秋水吃完了药，19号一直有些绷紧的情绪放松了些许，也没有刻意和宁秋水保持距离了。
　　“之前在治疗的房间里，你到底遇到了什么，吓成那样？”
　　提到了刚才的事情，19号脸色一僵，随后讪讪道：
　　“没什么啊，我那是觉得房间里面太热了，所以才把衣服脱下来……”
　　宁秋水瞟了他一眼，没有下文，只是心里细细思索道：
　　“这家伙，怎么突然对我的防备这么重？”
　　“不对劲啊……”
　　见到19号对于自己的突然抵制，宁秋水知道，他再继续问下去，效果只会适得其反。
　　反正对方也不会说，大抵就是编造一些漏洞百出的谎言来欺骗自己。
　　“接下来我们要做什么？”
　　宁秋水拉开了话题。
　　19号抬头望着远处，呼出口气：
　　“去操场上，随便走走，锻炼一会儿，按照规定，你们每天需要有足够的运动时长。”
　　“中午斋戒，去教堂祷告，下午四点半吃饭，然后我们送你们回病房休息。”
　　宁秋水将时间安排记在了心里。
　　操场上二人走走停停，后来宁秋水尿意涌来，他去到了操场上的公厕放水，完事之后，宁秋水离开公厕时回头看了一眼，微微蹙眉。
　　出厕所后，宁秋水对着在外面等待的19号问道：
　　“医院里的厕所修建格式一样吗？”
　　19号看着远处，随口回了句：
　　“风格大差不差吧。”
　　“怎么了？怎么突然问这个？”
　　宁秋水没理他。
　　看见宁秋水若有所思的表情，19号既觉得奇怪，又有一些不安。
　　但他最终还是按捺住了自己内心的蠢蠢欲动。
　　中午祷告的时候，宁秋水看见了几个熟人，大家的眼神飘忽，疯狂交流，看来各自都搜索了许多线索，想要分享。
　　不过，宁秋水没看见顾少梅。
　　目光搜索了好几圈都没有看到，他隐隐觉得有些不安。
　　祷告持续了很久，房间里又安静得要死，宁秋水好几次都昏昏欲睡，不过他最后还是通过制造疼痛的方法让自己清醒着坚持了下来。
　　当教堂的钟声响起，祷告结束，众人终于舒缓了一口气，陆陆续续前往食堂吃晚饭。
　　医院的天黑得很快，才4点多的时候，路上就已经变得昏暗了。
　　吃饭的时候，宁秋水一直没说话，19号见着宁秋水那沉思表情，忍不住道：
　　“你……在想什么？”
　　宁秋水回过神，摇摇头。
　　“没什么，我去趟厕所。”
　　19号皱眉。
　　“我陪你去吧。”
　　宁秋水说道：
　　“不用了，我很快。”
　　被宁秋水拒绝，19号还是跟着他来到了厕所门口，等在了外面。
　　宁秋水走进了厕所里，目光落在了蹲坑的那一边。
　　这一眼，让他的瞳孔有些紧缩。
　　“果然是这样吗……”
　　他喃喃道。
　　PS：还有一更，快马加编。
　　今天再让俺休息一天，拜托了各位！
　　拜托了拜托了！

