第769章 石榴市的秘密
　　二人聊着关于田勋的事，宁秋水让白潇潇回头再好好帮忙调查一下，自己明天要进门了，没有时间再关注，白潇潇答应了下来。
　　…
　　阴山山脚，由于原则上刘承峰和观阳不能够见面，所以在观阴带着刘承峰来到了阴山脚下的深渊时，观阳也就朝着另一个方向离开了。
　　就像刘承峰之前所说的那样，观阴也没有开口，更没有跑过去和自己的哥哥道别，她只是站在了刘承峰的身边，远远地望了一眼观阳。
　　后者一步一步去到了阴山的另外一侧边缘，即将离开之前，观阳顿住了脚步，回头了一下。
　　那里太远太黑，刘承峰是不知道有什么，但观阴看见了。
　　她张了张口，想说什么，但观阳已经转过了身，消隐在了尽头。
　　刘承峰并没有注意到这些，他站在了观阴的身边看着头顶悬浮的半座巨山，眸子里面浮现出了说不出的惊讶。
　　“我滴个乖乖咧，我要背这玩意儿啊？”
　　这座山体被腐蚀得很严重，刘承峰能从山的下面感受到浓郁的属于厉鬼的腐烂气息。
　　观阴没有骗他。
　　一旦让这座巨山沾地，那些恐怖的、不属于这个世界的力量与这片世界连接，便会发生无法预料的事端！
　　阴山上的鬼与鸟山镇的那些可不一样，二者的实力完全不是一个级别的。
　　如果说鸟山镇的一些厉鬼出来，军方还有办法稍微控制一下，那么阴山上的这些恐怖恶鬼一旦下山，只怕他们这个世界里没人能够收拾这烂摊子！
　　诡舍世界的人类文明会以肉眼可见的速度消失。
　　“……”
　　就在刘承峰观察着头顶巨山的时候，胸口忽地处弥散出了温暖的光辉，他低头拿出来一看，正是宁秋水之前给他的那一片青铜树叶。
　　青铜树叶上的微光有一种刘承峰觉得十分熟悉的力量。
　　那是『命』。
　　刘承峰似有所感，朝着前方的巨隙之中走去，随着他进入了阴山的下方，手中青铜树叶散发的明光也越来越旺盛，将他整个人全都包裹在了其中！
　　氤氲胧光荡漾，原本随着观阳走后已经有些微微下坠的山体，在这强大的光芒照耀下，又稳住了。
　　清亮的光辉之中，一个又一个的朦胧人影出现，他们高矮不一、胖瘦不一，分散在了山下的每一个角落里。
　　“他们就是『夸父』么？”
　　刘承峰问道。
　　观阴终于从失神中走了出来。
　　“是的。”
　　“从今天开始，你没法再从这个地方离开了，除非观阳活着回来。”
　　“当然，有夸父们力量的滋养，你也不会轻易死亡。”
　　刘承峰点头。
　　“我知道了，我会待在这里，等他回来。”
　　观阴望着朝巨隙深处走去的刘承峰，那背影几乎和她的哥哥观阳一模一样。
　　“喂，刘承峰……”
　　观阴开口，叫住了刘承峰，后者回头，脸上带着疑惑：
　　“怎么了？”
　　观阴神色闪过了一丝复杂。
　　“我走之后，这里就只剩下你一个人了，所以……如果你还有什么问题，现在可以问出来。”
　　“能说的，我都会告诉你。”
　　刘承峰眼眸低垂，仔细想了想，说道：
　　“我只有一个问题。”
　　“石榴市，到底是什么情况？”
　　“那个地方……还能撑多久？”
　　观阴思索许久，说道：
　　“『疯子』将他的计划分散得很开，不同的人了解到的线索都不一样，但真正知道全貌的，除了他之外，就只有观阳。”
　　“当初『疯子』借助『建木』的力量创造『诡舍』和『诡舍世界』的时候，观阳提供了巨大的帮助，但二人的力量有限，即便是『疯子』，也没有办法完全使用『建木』的力量。”
　　“所以，你们的世界除了『石榴市』以外的地方，获得的『庇护』很少。”
　　“这是它们沦陷的主要原因。”
　　“后来『疯子』也意识到了这个问题，于是收纳了自己的计划范围，将自己全部的精力全都投入到了『石榴市』上。”
　　刘承峰皱眉道：
　　“这真是很奇怪的事，疯子创造『石榴市』的『动机』呢？”
　　“花费了如此多的心力去做这件事情，他到底想从中得到什么？”
　　观阴苍白冷漠的脸上浮现出了一抹异色：
　　“『石榴市』诞生的『原因』有好几种，而我能告诉你的，只有其中一种。”
　　“『疯子』这个外号是第九局和罗生门给予的，你知道他为什么被称之为『疯子』吗？”
　　“因为当初他向第九局的首脑提出了一个所有人都无法接受的想法——那就是彻底祛除『污染』。”
　　“这是『疯子』和第九局彻底闹掰的主要原因。”
　　刘承峰：
　　“等等！”
　　“我了解到的信息……血门背后的人不是一直都在努力寻找对抗『大日』污染的方法吗？”
　　“他们找到了？”
　　观阴：
　　“是的，但没人知道这个方法能不能成功。”
　　“而且……它的牺牲实在是太大了。”
　　“第九局的那些人根本无法接受。”
　　“『疯子』不顾一切地要祛除世界上所有的『污染』。”
　　“……当然也包括他们这些『被污染的人』。”
　　顿了顿，她的语气带着一抹嘲讽：
　　“那些人怎么可能接受呢？”
　　“与其当一个可能被遗忘于历史洪流之中的『英雄』，显然是能够凌驾于万人之上且拥有强大力量的『统治者』更有吸引力。”
　　“更何况……某些『人』已经彻底着魔于那股诡异的力量，他们为了获得更加强大的力量不择手段，甚至完全抛弃了自己作为『人』的身份和道德。”
　　“他们不认为头顶的『大日』是一种灾难。”
　　“那些人觉得……这是『进化』。”
　　光是听着观阴的描述，刘承峰就感受到一种说不出的心惊肉跳。
　　前者继续娓娓道：
　　“『疯子』要把这群『人』全都祛除，也包括那些被病变的『大日』污染过的人，或轻或重。”
　　“但有些人受到的污染较轻，或是隐藏得很深，他不能尽数察觉出来，这个问题困扰了他很长时间，直到我哥观阳的出现。”
　　“观阳为『疯子』的计划提供了最初的蓝图和鼎力支持。”
　　“『诡舍』建立之后，开始搜集我们那个世界里许多人与鬼怪的『信仰』与『愿』，再佐以来源于建木的『命』的力量，将它们具象化。”
　　“你不是一直很好奇『两个世界』之间的『联系』吗？”
　　“简单点说……”
　　观阴讲到了这里，回到了之前的那个主题上：
　　“如果一个人在血门世界被『大日』污染，那么他在诡舍世界里就会变得异常凶狠恶毒强大，会成为罪犯、亡命之徒等等……或是被『诡舍』选中。”
　　“当然，被诡舍选中的人都比较特殊，他们拥有一定对抗『污染』的能力，『疯子』在这些人里面做了『筛选』，至于目的和他们最终的归宿，只有『疯子』知道。”
　　“通过这种对照，『疯子』就能够快速锁定那些血门世界里被污染的人与没有被污染的人。”
　　“当然，正如一开始所说，他的精力有限，而在『净土』外的区域里，绝大部分的人都已经被污染了，只是污染多少而已……唯一还值得花精力拯救的，就是『净土』中的少部分人。”
　　“『净土』对应着诡舍世界的区域，就是『石榴市』”
　　“……石榴不就是那样吗，皮里面，颗粒分明，好的坏的，一眼就能看见。”
　　刘承峰觉得奇怪：
　　“可是，不是说第九局的人认为被污染是一种进化吗？”
　　“那他们为什么还要保护那些没有被污染的人？”

