第776章 【逃出生天】惊觉
　　二人盯着宁秋水，南雅平语气有些不确定：
　　“也许，大楼里存在不止一只鬼？”
　　宁秋水：
　　“是的。”
　　“这个人死的位置很特殊，发现的时候就在我的门外。”
　　一旁的梁木林声音高了些：
　　“门外？”
　　“他怎么会死在门外？”
　　“难道是被刚才那个女鬼杀死的？”
　　宁秋水摸着下巴，没说话。
　　他检查了一下尸体的手指甲，确认里面没有血肉组织之后，起身朝着门口走去。
　　“你们待在屋子里别动，最好把鬼器准备好。”
　　“我出去看看。”
　　宁秋水开门之后，来到了外面，他将房门虚掩，就露出了一条缝隙，然后自己来到了走廊之中。
　　站在灯光下许久，两侧始终没有出现什么诡异的人影。
　　于是，宁秋水的注意力渐渐落在了面前的南4号房间的门把手上。
　　那里有血。
　　而且房门确实被关上了。
　　回忆起了之前发生的事，宁秋水先前离开的时候既没有遭遇女鬼，离开之后，女鬼也没有在他的房间上动什么手脚。
　　“奇怪……女鬼为什么要关上这间门。”
　　“它有什么特殊之处吗？”
　　宁秋水盯着面前被血染红的门把手，有些犹豫。
　　“喂……”
　　就在这个时候，宁秋水的身后忽然传来了梁木林的声音。
　　他回头，梁木林的脸上带着忌讳：
　　“外面啥情况？”
　　“鬼走了没？”
　　宁秋水点头：
　　“嗯，没看见它了。”
　　听到这话，梁木林也探头探脑地从房间里走了出来，他站在宁秋水面前，也盯着染血的门把手，语气带着极端的忌讳：
　　“他妈的……怎么还有血？”
　　“喂，别看了，赶紧趁着现在排查一下其他的房间吧！”
　　“我们还有不少房间要排查呢！”
　　宁秋水转头对着他问道：
　　“你就不好奇女鬼为什么要把这个房间的门关上吗？”
　　梁木林：
　　“好奇个屁……我之前就在这个房间里待着的，里头毛都没有一根，而且刚才那只鬼真的太他妈吓人了……我可不想再撞到第二次，赶紧想办法先找到楼梯离开这里吧！”
　　他话音刚落，南雅平也从房间里走了出来，她小心地看着走廊两头，问道：
　　“还有几个房间我们没去过？”
　　宁秋水收回了自己的目光， 说道：
　　“6个。”
　　“北3、5，南1、2、3、5。”
　　“先从北5和南5开始吧……”
　　“离我们身后那个安全的房间比较近。”
　　“一有问题，我们就逃回房间！”
　　二人同意，一番商议之后，他们分别小心地查看了北5和南5两间房。
　　可随着他们打开了房门，却发现房间里极为空旷简洁，没有任何有价值的线索。
　　“不在这两个房间……又排除两间。”
　　南雅平关上了门，呼出一口气。
　　“现在只剩下四间房了，走吧！”
　　时间紧迫，谁也不知道他们的下一次『本能』阶段什么时候来，三人都不愿意浪费时间，拿着鬼器开始排查剩下的四间房。
　　…
　　二十分钟之后，他们从最后一个房间出来，站在了灯光昏暗的走廊中，目光茫然。
　　最后的四个房间他们也都仔细地一一排查了，可每个房间都一模一样，根本没有上下的『楼梯』。
　　“怎么会这样？”
　　南雅平情绪有些失控，抓着自己的头发，呼吸紊乱。
　　“两边都是墙壁，要让我们逃出这幢大楼，总得有个楼梯吧？”
　　“再不然我们就只能够跳窗了……可这至少有四五层楼高，这跳下去，谁能保证活着？”
　　“还有那个窗户，太小，太窄了，哪怕真想跳窗，也根本做不到吧？”
　　宁秋水目光望向了之前传出下楼声的北2号房。
　　“其实……我们还有一个房间没有检查过。”
　　身边的二人看向了那个房间，南雅平的脸色白了些：
　　“可……”
　　宁秋水：
　　“也没有证据能够百分之百证明你房间里的血字是真的信息，不是吗？”
　　南雅平：
　　“话虽这么说，可……万一呢？”
　　“那个，你非要去的话，我就不奉陪了，这真的……太危险了。”
　　宁秋水看向了梁木林。
　　后者也耸耸肩，眼神畏缩：
　　“我也不去了吧……但我可以帮你留一扇门？”
　　望着北2房，宁秋水沉默了好一会儿，对着二人说道：
　　“算了，还是先回我房间吧。”
　　他最终还是没有选择打开那扇门。
　　虽然他的手里有两件强大的鬼器（戒指、诗集），但这扇血门目前看上去很麻烦，用到鬼器的地方可能会比较多，能省则省。
　　再者，经过了这么会儿的时间沉淀，宁秋水之前杂乱的思绪渐渐清晰了许多。
　　时间有5天，他还有试错的空间。
　　三人回到了房间里，一直待到了夜幕降临。
　　房间的那具尸体一直没有消失，始终摆在那里，一开始三人还不怎么习惯，觉得有些瘆人，但看久了好像也就那么回事。
　　南雅平捡来了一块碎玻璃，在地面上刻着字，密密麻麻，要给『本能』阶段的自己留下最详细的信息，而宁秋水回到房间之后，则一直盯着房间里的尸体出神。
　　又过了片刻，宁秋水忽然站起身，对着二人说道：
　　“我肚子不舒服，去隔壁上个厕所，你们别关门。”
　　二人对视了一眼，有些好奇地点点头。
　　“好，你快去快回。”
　　“外头可能不安全！”
　　宁秋水做了个OK的手势。
　　他小心地开门，朝着走廊两边看了看，确认外面没人之后，才蹑手蹑脚地朝外面走。
　　这个过程，一直都被房间里的二人注视着。
　　只是不知道是不是因为天黑的原因，二人的目光……竟带着些说不出的阴森。
　　吱呀——
　　隔壁的房间门被拧开。
　　随着宁秋水走后，梁、南二人待在房间里，一句话都没有说，沉寂得宛如两具尸体……
　　等待了许久，没见宁秋水回来，梁木林终于抬头看向了南雅平。
　　月辉洒入。
　　他们两人的脸色都苍白得有些不正常。
　　“怎么他去了那么久？”
　　“过去看看。”
　　南雅平语气冷漠，和方才全然不同。
　　他们打开了门，走出房间，来到了隔壁。
　　北3号房门虚掩着。
　　可里面……空无一人。
　　望着空旷的房间，南雅平和梁木林表情渐渐变得奇怪、扭曲。
　　南雅平的语气也一改之前的温柔，带着一种近乎于疯狂的焦躁：
　　“他……发现了！”
　　“他发现了！”
　　“他发现了！！”
　　“……”
　　走出房间，南雅平来到了走廊，一间房一间房地敲门！
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　恐怖的敲门声回荡在了走廊的每一个角落，南雅平嘴里一边疯狂地尖叫质问：
　　“宁秋水！”
　　“你不是去上厕所吗？”
　　“你人呢？！”
　　“人呢！！”
　　她敲完门，又将自己被鲜红血丝充满的眸子贴到了门上的猫眼，不断审视着房间的里面……
　　“你在哪儿……”
　　“你在哪儿…”
　　“快出来！”
　　“出来！！”
　　PS：晚安！

