第786章 【逃出生天】王青（二）
　　王青话音落下之后，司兴莉不说话了，她盯着面前无比平静的王青，怔在原地半天，喉咙里愣是挤不出一个字。
　　廊道里，安静得像是墓园。
　　“助学金的窟窿补不上，来年我和我姐就得面临被学校劝退的风险，父亲很着急，但他借不到钱。”
　　“……之前为了给母亲治病，他已经找亲戚朋友们借遍了，而亲戚们也知道我们家现在的情况，怕我们还不上，谁都不愿意再拿出钱来给我父亲。”
　　“无奈之下，父亲瞒着我们做了一件事。”
　　“他去找到了一家私人开的黑心医院……卖血。”
　　这件事情已经不知道过去多长时间了。
　　王青再一次讲述出这些事的时候，它原本应该咬紧牙关，死死攥着拳头，语气激动又愤慨……可是它没有。
　　此刻的它，在讲出自己父亲那甘愿为了自己的孩子读书牺牲一切的时候，语气里没有半分感激之情，冷漠得像是一个局外人。
　　“因为常年做体力活的缘故，父亲的身体其实不错，偶尔卖些血，应该影响也没那么大，可他为了快速筹够两个人的学费，像个傻子一样地往外卖血，那家黑心医院也真的敢抽，他们觉得只要抽不死就行了，而且给我父亲的钱很少很少……”
　　王青虽然对于那家医院和他父亲之间具体细节没了解那么多，但他也知道正常人的健康血有多值钱，加上他父亲自己还能赚点，不至于补不上助学金那几千块的窟窿。
　　唯一的解释，就是那家黑心的私人医院给他父亲开出的价格极低。
　　“后来，父亲由于献血太多，身体状况急转直下，在一次高空作业之中头晕犯了，从二十多米的高处摔了下来……”
　　“侥幸的是，他那时摔在了车顶上，而不是水泥地，这让他没有当场死去，但也永远失去了自己下半身的知觉。”
　　“父亲简单在医院接受过检查和治疗后，基本脱离了生命危险，被送回了自己的家里，包工头为了息事宁人，来到我们家，承诺给我们家赔一笔钱，但要过些日子才能到，这段时间让我们家不要声张这件事。”
　　“本来我的母亲和姐姐都不愿意，但恰巧不巧……我的父亲那个时候醒了。”
　　“他听到包工头承诺的『巨款』，不管我姐和我母亲说什么都不听，就自作主张答应了下来。”
　　“我姐和我母亲根本拗不过他，再加上她们过于淳朴善良，没有多想，真的就听了我父亲的话，没有声张这件事。”
　　“可后来他们等啊等，等啊等……都过去了足足半个月，那笔包工头承诺的钱却始终没有到。”
　　“我姐最先察觉到了不对劲，她一个人去找包工头要钱，可对方却闭口不谈父亲在工地出意外的事，还指责我姐空口无凭，污蔑他们，说我的父亲明明是自己在外面出了事，却非要嫁祸到他们的身上……”
　　“这件事不断发酵，外界的关注度也越来越大，可工地里那几名和我父亲一起工作的工友，至始至终都死咬说没有看见过我父亲出意外。”
　　“由于没有明确的证据，加上有人在背后引导，最终这件事情的舆论风向发生了转变，渐渐社会上为我父亲发声的人少了，取而代之的是另一种声音，说我们家是想要借着这个机会讹建筑公司一笔钱。”
　　“建筑公司也在这个时候跳脱出来开始装好人，收束舆论风向，说他们不是不能体谅工人，如果工人家里真的有困难，他们也愿意在合理的范围内进行帮助，但他们绝对不接受有人以『污蔑』的方式来逼迫他们。”
　　无论王青叙述的语气再怎么平静、再如何冷漠，三人也能清晰地感觉到，它嘴里的这些话正淌着鲜血。
　　“其实，我们早该想到的……他们封住我们一家人的嘴需要几十万，但想要封住和我父亲一起工作的那几名工友的嘴，几万，甚至几千块就够了。”
　　“并且，事后不会留下任何祸端。”
　　司兴莉听到这里，气得真是牙痒痒，双目喷火：
　　“这你都能忍？”
　　“要是我，老娘高低得整把刀，给那包工头和那几名不说实话的工人扎几个窟窿！”
　　“反正老娘就一条贱命，能换一个贱人是一个！”
　　王青没有对司兴莉的情绪影响，继续说道：
　　“社会的舆论让我们家几乎陷入了彻底孤立的状态，没有人再愿意帮助我们，学费的事情解决不了，回头我和我姐都没得书读。”
　　“我的父亲气急攻心，在被社会舆论折磨了两三个月之后，在一天晚上心梗走了。”
　　“我的成绩比我姐更好，家里人都觉得，我天生就是一个读书的料，于是我姐毅然决然辍学，要支撑起家庭的重担，帮助我完成学业。”
　　“其实那个时候，我已经完全没有心思读书了。”
　　“学校里的人都叫我小赖，说我是老赖生下来的孩子，成绩再好又能怎样，以后出去还不是社会的祸害……”
　　“我害怕这些声音，甚至常常会在夜里呕吐。”
　　“我很想告诉我姐，我不想读了，我真的…不想读了。”
　　“可我……怎么说的出口呢？”
　　它说着，竟笑了起来，黑色的墨汁从眼角滑落：
　　“它是我父亲那条被万人诬陷唾弃的贱命，是我母亲不吭声忍了半辈子的不公，是我姐自愿抛弃的珍贵青春和前程……”
　　“我说不出口……说不出口啊……”
　　王青脸上的笑容消失，它弓着腰，对桌面上的试卷发出了沙哑的低吼，饱含愤怒：
　　“知道吗……其实，我一点儿也不感激他们。”
　　“我恨我的姐姐……更恨透了我的父亲！”
　　“他毁了我们，他毁了这个家！！”
　　ps:晚安！

