第716章 【公路】端倪
　　酒店，001。
　　两个男人靠着窗户抽烟，烟灰缸被放在窗沿上，里面已有少许烟灰。
　　二人一高一矮，身形都偏瘦，右边那名还是光头，头上，脸上，许多疤痕。
　　他们都是进入这扇门的诡客，左边那人叫做卜未东，是之前在驿站二楼逃亡时，说自己殿后来维持秩序的人。
　　右边儿那人叫做辛韦良，眼神挂着一些不寻常的阴翳。
　　“几点了？”
　　卜未东对着辛韦良问道。
　　后者看了看自己的手机。
　　“11点，东哥。”
　　“晚上？”
　　“当然是中午。”
　　卜未东沉默了会儿，说道：
　　“外面儿这天实在太阴，我还以为已经入夜了。”
　　“对了，那队人也到了？”
　　辛韦良点头。
　　“到了，我刚才去看了，大货车就停在外面。”
　　卜未东沉默了会儿。
　　见他一直不说话，辛韦良问道：
　　“怎么了东哥？”
　　卜未东盯着外面的大雨，摇头道：
　　“不对。”
　　“哪里不对？”
　　卜未东：
　　“按道理说，他们应该到不了酒店。”
　　他轻轻对着烟灰缸弹了弹烟灰，开始复盘他们过来的情况：
　　“我们来的时候，天已经开始下雨了。”
　　“你还记得车窗玻璃上的那张『鬼脸』吗？”
　　辛韦良猛吸了一口。
　　“记得，那是寇志华的脸。”
　　“之前在驿站二楼，只有他答应了外面敲门的鬼的问话，想来该是因为这个原因他被留在了那里。”
　　卜未东点头。
　　“对。”
　　“我们的车子无论是速度，还是重量，还是对于逆向风的抵抗，都要远远优于那辆大货车。”
　　“期间也没有任何停顿，按照那个时间来计算，我们不知道甩开了大货车究竟多长的距离……寇志华的鬼魂在另外两辆车的车窗前面也出现过，说明不仅仅是针对我们，所有人都受到了影响。”
　　“那张脸是因为雨产生的，货车上的那些人肯定也逃不掉，以我们车子的速度，抵达酒店的时候都差些让寇志华的鬼魂挤出来，你觉得开货车的那些人来得及吗？”
　　卜未东说出了这个矛盾点，辛韦良也陷入了沉思。
　　“东哥，你这么说，好像也有道理……”
　　“但这是为什么呢？”
　　“『信』上没有提及啊，要不我去隔壁找他们问问？”
　　“我们的『信』内容不可能完全重复吧，他们那里也许有新的线索。”
　　卜未东瞟了一眼辛韦良。
　　“你做事怎么虎头虎脑的，你去隔壁找他们问，他们不给，你能看得见？”
　　辛韦良咧嘴一笑，脸上的疤痕扭动，看上去像极了一条又一条蜈蚣。
　　“他们会给的。”
　　“不给的话，我杀两个人，活到这扇门的人都怕死，看见我拼命，他们会把『信』交出来的。”
　　辛韦良说着，觉得自己的想法简直妙极了，于是扔掉了烟头，就要去隔壁，却被卜未东叫住：
　　“赶紧给我回来，一天天的，跟这个拼命，跟那个拼命，你几条命啊？”
　　辛韦良无奈地回过头：
　　“东哥，你束手束脚，很容易吃亏的。”
　　“这是第八门，没准儿一个机会错失，万劫不复。”
　　“我脑子不好使，你也知道，也就现在能帮上你了，真到了厉鬼索命的时候，我的作用可谓是微乎其微……”
　　卜未东叹了口气：
　　“事情没那么糟糕。”
　　“先听我说，我琢磨了一下，寇志华的鬼魂或许只是对我们的一种提醒……”
　　“它应该是血门专门留给我们的『线索』，否则以大货车那个龟速，寇志华在半路上就得早早出现。”
　　“货车上一共就7名诡客，每人鬼器只能用一次，按照第八扇门厉鬼的强度，他们根本撑不到酒店。”
　　顿了顿，他笃定道：
　　“绝对，绝对撑不到。”
　　“唯一的解释，就是这一次血门世界的诡异程度还在我们预估之上，许多外面的物理规律，在这里未必是适用的。”
　　“比如，我们觉得我们甩开了大货车很远，实际上，它离我们一直很近。”
　　“那么，如果将寇志华的鬼魂作为一种提示，情况就比较能说得通了——雨水打在玻璃上，变成了鬼。”
　　“没有雨水，鬼又消失了。”
　　“那么——水和玻璃，不能长时间接触。”
　　看着听的一脸懵逼的辛韦良，卜未东继续道：
　　“另外，还要小心镜子。”
　　“从某些角度来说，镜子和玻璃也有一些共通性。”
　　“反正我们就在酒店待一天，不需要洗澡，也不需要使用他们的洗漱台。”
　　“尽量避免玻璃和镜子沾上水，明天雨一停，我们立刻就离开酒店！”
　　辛韦良点点头。
　　“我听不太懂，不过东哥你说啥就是啥。”
　　…
　　另一边，顾少梅也察觉到了宁秋水的异常，对方站在窗户口，双手揣兜，一直凝视着外面停车的位置，不知道在看什么。
　　“你在看什么？”
　　顾少梅合上了手中的书，好奇地对着窗户旁边的宁秋水说道。
　　后者回道：
　　“车。”
　　片刻后，宁秋水转过身，朝着房间门口走去。
　　“别乱跑，我去006看看。”
　　“那个房间的角度应该会看得更清楚。”
　　“有些事，回来再跟你们聊聊。”
　　顾少梅微微点头。
　　“好。”
　　宁秋水走后，顾少梅盯着门口出神，嘴里又念叨着：
　　“兽医……医生……医生……医院……”
　　…
　　PS：还有一更。

