第768章 消失的田勋
　　提到了门，华果欢整个人显得严肃了些。
　　他拿出纸巾擦了擦嘴，继续说道：
　　“我的下一扇门在一幢大楼里，任务是逃出大楼。”
　　“任务时限五天。”
　　“提示线索是——当危险来临时，经验和本能，哪个才能帮助你度过难关？”
　　他说完，拿出了手机，打开了图库，将血门上的图片给宁秋水查看。
　　“喏。”
　　宁秋水接过了他的手机，认真看了看。
　　和华果欢描述的一点儿不差。
　　“老实说，我总觉得这次的血门会和我之前经历的那些完全不同。”
　　华果欢一边狂嗦着小龙虾，双目翻白，表情骇人，给人一种强烈的吸食了面粉的感觉，但嘴上的话却是有条不紊。
　　“听诡舍的前辈们说，一般逃生类型的血门给的时间都很短，有些甚至几个钟头就结束了……当然，我不是指难度。”
　　“基本没有听说过哪扇逃生类型的血门，能持续整整五天的时间……”
　　宁秋水看着手机上的图片，说道：
　　“这是禁闭逃生类目的血门，鬼应该不是全部威胁。”
　　“而且提示看上去也十分奇怪，似乎……没透露什么有用的信息。”
　　“你明天什么时候进门？”
　　华果欢又开始翻白眼。
　　“嘬嘬嘬……中午吧，到时候我们签了契约，你自然就知道了。”
　　“另外宁秋水，你想清楚了，这是第六扇血门，还带拼图碎片，没实力可千万别乱进来窜，你的想法我其实也清楚，但这事儿吧……”
　　他给宁秋水叨叨了一大堆，似乎是想让宁秋水知难而退，但后者一直在琢磨着血门给予的提示，压根儿没有听他BB。
　　拿到了自己想要的信息，宁秋水站起身子，抽了两张纸擦了擦手上的油。
　　“多谢了，华果欢，我先回去准备一下，明天见。”
　　宁秋水说完，转身开溜，身后的华果欢叫道：
　　“哎，你不吃啦？”
　　“还有这么多呢！”
　　宁秋水头也不回道：
　　“你吃吧，我吃辣吃多了屁股疼。”
　　华果欢一听这话，嗤笑道：
　　“弱者。”
　　他说完，又拿着小龙虾的头狂嗦，双眼翻白，浑身抽搐……
　　…
　　拿到了关于下一扇门的线索，宁秋水又回到了诡舍里。
　　如今在石榴市内，他几乎没有什么事情可以做了。
　　回到了诡舍，宁秋水发现田勋那小子不见了，他来到了后院儿里，看见君鹭远正在健身房里挥汗如雨。
　　虽然在血门之中，人类的身体素质再好也没办法跟鬼相提并论，可拥有一具好的身体对于提升存活的几率还是有很大的帮助，这一点儿，君鹭远已经深有体会。
　　望着不停撸铁的君鹭远，宁秋水这才发现，这个当初病怏怏的小子不知道什么时候已经在变强的路上走了这么远了。
　　“秋水哥……”
　　君鹭远发现了水池那头凝视他的宁秋水，放下了手里的哑铃，跟他打了个招呼。
　　宁秋水对着他笑了笑，问道：
　　“你看见田勋了吗？”
　　君鹭远摇头：
　　“田勋昨晚就走了，说是他的妹妹那头出了什么事情……”
　　“怎么了，秋水哥，你找他有事？”
　　宁秋水：
　　“也没什么大事，你有田勋的联系方式吗？”
　　君鹭远也没有多问，他对于宁秋水十分信任，当即便拨打了田勋的电话。
　　嘟——
　　嘟——
　　一阵忙音过后，电话里传来了录音：
　　“对不起，您拨打的电话忙……”
　　君鹭远皱眉。
　　“奇怪……”
　　他将电话号码复制了发给宁秋水。
　　“田勋好像有点事，电话暂时打不通，秋水哥你回头再给他打打试试看？”
　　宁秋水点头：
　　“好，不打扰你健身了。”
　　他回房，房间里还残留着白潇潇身上的味道。
　　宁秋水躺在床上休息，直到晚上，他又给田勋打了一个电话，但依然无人接听。
　　白潇潇晚上也回到了诡舍。
　　白天的时候，她一直忙着教洪柚去处理罗生门内的各种事务，忙了一天，回到了诡舍后，讶异地发现客厅里的火盆旁只剩下了宁秋水，田勋不见了。
　　“勋子呢，秋水？”
　　宁秋水来到了电视面前，翻出了以前田勋看过的鬼片，随便点开了一个放映着。
　　“他回去照顾她妹妹了，说是他妹妹那儿好像有点事，不过跟他打电话也打不通。”
　　白潇潇拿出一瓶水，踢掉了鞋子，靠着宁秋水坐在了沙发上。
　　二人看了一会儿电视，白潇潇忽然轻声道：
　　“咱们诡舍里，一下子少了好多人。”
　　宁秋水沉默了会儿，道：
　　“本来也没多少人。”
　　“而且，还有几个人很少来。”
　　“不过，勋子不在，是挺空荡荡的。”
　　白潇潇喝了几口矿泉水，长长地吐出了一口气，没说话。
　　宁秋水问道：
　　“潇潇，你有没有觉得……田勋不大对劲？”
　　不知道在想什么的白潇潇回过了神。
　　“勋子怎么了？”
　　她语气疑惑，没有觉得哪里不对劲。
　　宁秋水：
　　“相处那么久了，你们所有人对于田勋在外面的事情……知之甚少吧？”
　　“说的再直白一些，咱们诡舍是不是根本没有人在外面的世界见过田勋？”
　　白潇潇听到这里，眉头锁紧，细细思考着。
　　似乎……真是这样。
　　田勋和大部分人都不同，他虽然年幼，但在这间诡舍里是属于元老级别的存在，几乎与邙叔属于同一批进入者。
　　再者，他的大部分时间都是待在诡舍里面，所以几乎没有人去刻意了解过田勋在外面的事。
　　被宁秋水这么一提醒，白潇潇忽然发现，她对于田勋这个熟悉的不能够再熟悉的人……居然一点儿都不了解！
　　“我让人专门去查过，虽然他们能查到田勋在外面的身份，也能够查到田勋是有个妹妹，可再详细的消息就查不到了。”
　　“这绝不是什么正常的情况，我甚至已经开始怀疑……田勋根本就没有去过外面的世界。”
　　此时，诡舍的大厅里只有宁秋水和白潇潇二人，他的话在空旷的房间里回荡，竟带给人一种莫名的寒意。
　　白潇潇思索着宁秋水的话，语气轻轻，带着浓郁的疑惑：
　　“可如果他没有去过外面的世界，那他每次消失又是去了哪里？”
　　“外面的秽土全是迷雾和鬼怪，他总不能是偷偷跑去了黑衣夫人那里或是……牧宅。”
　　宁秋水眼中闪烁着光：
　　“又或者……门内。”
　　PS：明天进门，收束田勋的线。
　　诡舍里的人越来越少咯！

