第732章 【公路】逃离
　　随着夜晚的时间推移，宁秋水他们门口又出现了几次敲门声，破碎的窗户外面来了几次已经死去腐烂的全越山，但见到了房间里一直有人望风，似乎它们也知道没什么机会，最终不甘地离开了。
　　当夜的黑暗渐渐散去，乌云退却，天际处出现了淡淡微光，像是一双手，拉开了窗帘，让光明涌入。
　　第三天已经来了。
　　雨停。
　　站在窗户口的林益平看见外面地面上的湿润以肉眼可见的速度在消退。
　　他想起了之前酒店门口服务生的话，立刻跑到了床的旁边，唤醒宁秋水。
　　“喂喂，宁小哥，醒醒！”
　　林益平用力摇晃了一下宁秋水，后者睁开眼睛，眸子里带着些许迷茫。
　　他迅速坐起了身子，觉得困得不行，第一时间想要去用一把冷水洗洗脸，但很快宁秋水就意识到了现在的处境，胡乱地揉了揉眼睛，问道：
　　“天亮了？”
　　林益平点头。
　　“对，外面雨停了！”
　　没有任何废话，宁秋水翻身坐起：
　　“走！”
　　三人直接奔到了门口，想要开门，却发现门根本打不开！
　　哐哐哐！
　　宁秋水捏着门把手狠狠拉了几下，可那扇门压根儿纹丝不动，林益平也试了试，发现他们的门好像被锁住了一样！
　　“翻窗！”
　　虽然不知道这里到底发生了什么，但这显然不是正常现象。
　　好在昨天晚上他们已经把窗户弄碎了，这里是一楼，翻窗逃出去也是一样的。
　　然而……
　　当三人回到了窗户面前的时候，却发现那扇原本被他们砸碎的窗户，不知什么时候竟然恢复如初了！
　　“我操！”
　　林益平怪叫一声，一脸震惊地看着面前的窗户。
　　就在雨刚刚停下的时候，这扇窗户还没有出现异常！
　　这才一两分钟的时间……
　　宁秋水抄起了茶几上的小锤子，猛地捶打在玻璃上！
　　铛——
　　一道剧烈碰撞声传出，宁秋水感觉到了虎口酥麻，而玻璃上却是连一丁点儿印子都没有留下！
　　“坏了！”
　　他眉头一皱，觉得事情不大对劲。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　忽然，他们身后的门口传来了敲门声，一道冰冷又略带笑意的声音响起：
　　“请问，里面有人吗？”
　　房间里的三人一僵。
　　他们站在原地，谁也没有发声，片刻的耽搁之后，门口的敲门声竟然又响了起来！
　　咚咚——
　　咚咚——
　　“请问，里面有人吗？”
　　“没人的话，我就要进来咯。”
　　这一次，门口的那道冰冷的声音不止是询问房间是否有人，似乎还想要直接进房间！
　　那股子恐怖的阴寒顺着门缝蔓延了进来。
　　三人死死盯着门口的门把手，发现那个门把手竟然开始缓缓转动了起来……
　　虽然门把手转动的速度并不快，但这一幕却让房间里的三人几乎炸毛。
　　林益平想要回应外面，但却被宁秋水阻止了，有前车之鉴，谁也不晓得万一回应了外面的那个『人』之后，会不会像驿站里那样就永远无法离开了。
　　关键的时候，无论是林益平还是顾少梅，大脑几乎都陷入了硬直，一片空白。
　　只有宁秋水还在思考。
　　眼看着门口的门把手就要被拧开，宁秋水忽然对着顾少梅说道：
　　“少梅，开枪！”
　　“啊？”
　　“对着窗户开枪！”
　　在宁秋水的提醒之下，顾少梅这才终于『想』起来，自己还有一把枪，忙不迭从自己的背包里拿出手枪，对准了窗户。
　　她手抖得厉害，似乎昭示着此刻内心的恐惧。
　　顾少梅扣动了好几次扳机，但都没有『子弹』射出。
　　“不行……不行……”
　　她紧咬着自己的嘴唇，声音带着哭腔。
　　咔——
　　这么一小会儿耽搁，门开了。
　　三人身子一震，缓缓回头。
　　门口……密密麻麻站着不知道多少恐怖的『人』，挤在一起。
　　它们脸上挂着瘆人的笑容，手上还提着之前在『驿站』拿着的剪刀。
　　死亡的气息弥漫洋溢在房间的每一个角落里。
　　三人缓缓后退。
　　“宁，宁小哥，你还有没有其它的办法？”
　　林益平的脸黑里透白，给门外的『人』吓得已经没几分人色了。
　　“现在吗？现在没有了。”
　　“不出意外的话，我们应该是要死了……等等。”
　　宁秋水说着，忽然在自己的兜里掏着。
　　二人看着他的样子，眼神一亮。
　　“你在掏什么？”
　　“烟。”
　　“？”
　　一听宁秋水是在掏烟，二人险些当场裂开。
　　门口的厉鬼并没有给他们多余的时间，直接进入了屋内，阴冷几乎快要将三人的魂魄冻住，不过就在第一只提着剪刀的鬼走到房间中央的时候，它那怨毒的眼却忽然看向了三人的身后。
　　咔——
　　剧烈的撞击，直接干碎了三人身后的玻璃，三人下意识地低头，碎裂的玻璃散落，洒了一地！
　　“快走！”
　　千钧一发之际，师伟孟的声音从窗户口传来，带着焦急。
　　三人回头，看见碎裂的玻璃边缘流出了大量的鲜血，在疯狂地生长着什么，三人不敢停留，宁秋水直接抱起了几乎被吓傻的顾少梅，将她扔出了窗外，接着自己也翻出了窗户，转头一把拉住了林益平的手，将他也拖了出来！
　　窗外，站着师伟孟三人和那个叫做张竞的小孩。
　　“多谢！”
　　宁秋水狼狈地对着四人道了声谢。
　　他们干碎这窗户，估计是使用了珍贵的鬼器。
　　连宁秋水也没有想到，这扇门里，居然会有诡客为了救Npc消耗如此珍贵的机会！
　　“互帮互助而已，不用放在心上。”
　　“赶紧走吧！”
　　房屋内，一群拿着剪刀的鬼，冷冷注视着屋子外的七人，目光带着恨意与不甘。
　　他们忙不迭地跑去了大货车处，林益平猛地登上了驾驶位，其他人则上了货箱，随着货车的发动机启动，他们很快便远离了酒店，继续朝着公路前行……
　　PS：还有一更。

