第773章 【逃出生天】叫人
　　“等一下……”
　　南雅平消化着宁秋水说给她的这些信息，提出了一个疑惑：
　　“你说，当我们处于『本能』阶段的时候，我们会忘记之前的一切，那岂不是说，那个时候的我们根本不知道自己现在处于怎样危险的境地里？”
　　她的语气带着一种浓郁的后怕。
　　这听上去实在是太骇人了。
　　身处于第六扇血门之中，且还有拼图碎片，却会出现失忆的情况？
　　处于『本能』状态下的他们记忆不共享也就算了，连以前的记忆都没有，一旦遇见了厉鬼，将会是怎样一幅地狱绘卷？
　　“有什么问题吗？”
　　宁秋水道。
　　南雅平深吸一口气，压下了自己内心的不安和焦躁。
　　“我的意思是，你的想法虽然听上去很有道理，但你说我们之前处于『本能』阶段的时候会失去自己的『记忆』，有什么比较中肯的依据吗？”
　　宁秋水答道：
　　“你非要说百分之百的依据，那是没有的，但如果不是失去了自己以前的『记忆』，我们应该不会和自己的队友分开。”
　　“尤其是在面对危险的时候，血门背后单枪匹马的危险性有多高就不用我多说了吧？”
　　“最大可能让我们和自己同伴分开的原因，就是对于他人的『不信任』。”
　　“之前那十几个钟头里，不排除有人的『本能』是通过利用甚至是陷害他人来让自己处于安全的境地，这种事情一旦在陌生人之中出现，立刻就会摧毁大家内心对于彼此仅剩下的那点儿信任。”
　　宁秋水的思路大体上没有问题，南雅平认真想了想，又开始抓头发，表情焦虑。
　　“这扇门的难度是不是也太高了？”
　　她埋怨了几句，又对着宁秋水道：
　　“如果事情是这么发展的话，我们在这幢大楼里面活下来的可能岂不是十分渺茫？”
　　“对了，宁秋水……你身上的鬼器使用过了吗？”
　　南雅平忽然问出了这个敏感的问题，宁秋水简单斟酌了一下，反问道：
　　“你呢？”
　　“没用过。”
　　“我也没有。”
　　二人面面相觑，南雅平又开口，在黑暗中蹦出了一句让人有些后背发冷的话——
　　“你，你说，我们会不会处于『本能』状态下的时候，没法使用『鬼器』？”
　　面对南雅平的这个问题，宁秋水一时间也没有办法给予确切的回答。
　　“应该不至于……”
　　“如果在『本能』阶段里，连鬼器都没有办法使用，那这扇血门的难度就高得有些过于离谱了，容错几乎为0。”
　　“我个人倾向，之前处于『本能』阶段的我们不会使用鬼器，也不知道有鬼器的存在。”
　　宁秋水说着，想起了之前自己房间门口的尸体。
　　那家伙死之前，手里还紧紧攥着自己的鬼器，也不知道到底用没用。
　　按照宁秋水的想法，那具尸体的鬼器要么可能没有自动触发护主的功能，要么之前攻击他的厉鬼没有直接杀死他，没有对他的生命在短时间内造成最直接的威胁。
　　后者的概率会比较大一点。
　　毕竟，那家伙可是活到了『经验』阶段才死去的。
　　“现在我们怎么办，要出去看看吗？”
　　南雅平抑郁了一会儿，重新强打起了精神。
　　宁秋水道：
　　“刚才我出去看了看，两边走廊尽头都是墙壁，没有楼梯，但我在你隔壁房间门口听到了有人上楼下楼的声音，所以刚才我才准备开门。”
　　“不过……”
　　后面的事情，南雅平都知道了。
　　“这么说的话，房间里的鬼会模仿一些……声音？”
　　“另外，我想了想，按照你的说法，上下楼的楼梯也大概率就在这层楼的某些房间里面……”
　　“只是不在隔壁。”
　　宁秋水：
　　“这层楼有十个房间，但是不是一层楼只有一只鬼可不好说，目前可以排除三个房间没有『楼梯』，还有七个房间待查……”
　　南雅平听到这儿，脸色变得苍白了些：
　　“那个，我们要一个房间一个房间筛查过去吗，有没有其他更好的办法？”
　　“这么搞，跟开盲盒有啥区别？”
　　“万一开出鬼了……”
　　宁秋水仔细思考了一下这里头的前因后果，忽然道：
　　“不一定，有办法可以再排除一些。”
　　南雅平问道：
　　“啥办法？”
　　宁秋水解释道：
　　“我们之前都被鬼追杀过，而且都没有使用鬼器，从这一点来判断，鬼在这扇血门里的攻击不一定会致死，也不一定能进入其他的房间，这可能是血门对于鬼的限制……但也不好说鬼在『经验』与『本能』阶段表现不大一样。”
　　“不过我们身上还有鬼器，有试错的空间。”
　　他来到了门口处，缓缓开门，然后走到了走廊上，接着他竟直接对着走廊大叫了一声：
　　“还有没有藏起来的诡客，赶快出来！”
　　宁秋水说出这句话的时候，目光一直紧紧盯着隔壁的门。
　　他在赌。
　　赌这扇门里的那只鬼没法出来。
　　老实说，宁秋水这一嗓子，给房间里的南雅平是吓了一大跳，她都要准备关门了，但想想宁秋水刚才说的话，生生忍住了关门的欲望，拿出自己的鬼器，严阵以待。
　　死寂的走廊里，宁秋水的声音回荡了一小会儿。
　　没有任何回应。
　　宁秋水看着隔壁紧锁住的门，心里有数了，又一次大声道：
　　“还有没有人，赶紧出来，外面现在是安全的，再过一会儿……可就不好说了！”
　　这回，有人被喊动了。
　　不远处的南侧第四间门打开，另一个面色苍白的男人探出了头。

