第748章 【公路】纸条
　　如果说，之前的那些推测还只是给众人的后背带来了些许的凉意，那宁秋水的这最后一句话，便让他们几人觉得毛骨悚然！
　　他们……是『药』？
　　“早上接受『治疗』之前，我跟19号进行过一些交流，那个时候，他大概对于我还没有那么重的防备，透露了不少信息。”
　　“其中有一条就是关于『庆舜飞』与『7号』的事。”
　　“那个7号在杀死庆舜飞之后，神秘失踪了。”
　　“还记得昨晚到处找7号的那只鬼吗？”
　　“它的出现，为我们提供一种思考方向——7号并没有离开医院，但藏了起来，而且藏起来的地方极为隐蔽，就连这只回来复仇的厉鬼都找不着。”
　　“我唯一能够想到的，有这种能力的人就是这座医院里的『医生』了。”
　　林益平听到这里，似乎想起了什么，腿脚有些发软。
　　他又想抽烟了。
　　但这地方禁烟，他可不敢以身试法，只能不停做着深呼吸。
　　“医生、医生……他这么做，不是要给人治病，而是要让他们生病？”
　　说出这句话的时候，林益平心里已经开始颤抖。
　　因为他发现，这座医院几乎就是『光明精神康复中心』的翻版。
　　无论这所医院多么恐怖诡异，林益平都能接受，但至少……它不能像『光明精神康复中心』啊！
　　那些医生不是说过，他们已经抹去了顾少梅的部分记忆吗？
　　难道……她想起来了？
　　“喂，你没事吧？”
　　一旁的师伟孟发现了林益平的不对劲，关心地问道。
　　后者回过了神，嘴角露出了一个难看而僵硬的微笑。
　　“没，没事……”
　　朱素洁瞟了他一眼，转而说道：
　　“总结一下吧……那些穿着白色连体塑胶衣的人才是这座医院里真正的病人。”
　　“他们和我们相处的过程，其实是『医生』特意安排的，目的就是为了让他们精神崩坏。”
　　“而做到这一点，需要经过『治疗』和『吃药』。”
　　“其中，所谓的『吃药』，对于病人而言其实就是杀了我们。”
　　“如果我们想要自救，就必须要帮助病人脱离『医生』的掌控！”
　　师伟孟附和：
　　“我同意，明天我们早上得先想办法让他们吃我们的食物……然后再跟他们讲清楚关于『医生』的谎言，但这个过程恐怕不会容易，毕竟在他们的眼里，『医生』只怕是绝对的权威。”
　　“更重要的是，我们那个时候没有办法互帮互助，能做到什么程度全凭自己本事。”
　　说到这里，他忽然想起了什么，对着其他几人问道：
　　“对了，你们……今天有没有遇见熟悉的人？”
　　众人面面相觑，都摇了摇头。
　　他们比较熟悉的，无非就是车上的乘客。
　　其中刁芷茵、张丽梅、倪红莉、张竞这四个人都很好辨认。
　　但显然，他们并没有遇见。
　　“呼，那就先这样吧，另外……明天如果有办法说服那些『志愿者』，记得让他们帮忙找找顾少梅，或者提供一下关于医院和『医生』的信息。”
　　众人简单的做了信息和战术分享之后，便回到了自己的房间内，准备好好休息。
　　脱下外衣的时候，姚存义忽然发出了一声轻轻的疑惑：
　　“哎？”
　　“这是什么东西？”
　　他好奇地翻着自己的衣兜，忽然从里面摸出了一个揉成一团的纸条。
　　宁秋水凑了过来，打开之后，里面是一行字：
　　…
　　【操场公厕旁小草丛的第三个窗户下面，五根狗尾巴草右边十厘米左右的土里，明天去取】
　　…
　　在这字条的背面，还有一行字，更短。
　　…
　　【小心那些志愿者，他们的精神有问题】
　　…
　　这两行字的出现，让姚存义变得有些激动。
　　“肯定是其他的诡……乘客！”
　　“他们被分为了『志愿者』，也就是『医生』要治疗的病人，肯定拿到了很多我们拿不到的线索！”
　　宁秋水摸了摸下巴，对着他说道：
　　“明天，我们谁先去取，谁在旁边留下一个记号。”
　　姚存义点点头。
　　走到了现在，谁去取，其实都一样，他们早就已经成为了同一阵线上的队友。
　　只有精诚合作，才能够活下来。
　　二人躺在两张床上，闭眼休息了一会儿，姚存义想到了什么，侧身对着宁秋水问道：
　　“宁秋水，那个，嘶……那个顾少梅是什么情况？”
　　“为什么林益平这么在乎她？”
　　“我听他们俩名字，不像是父女，看那气氛和年龄，更不可能是情侣……”
　　宁秋水仰躺着，闭着眼，一动不动。
　　“是朋友，我们之前在酒店的时候，靠着彼此的互助才活了下来，所以建立了羁绊啊。”
　　他胡言乱语，并没有把顾少梅的秘密透露给其他人。
　　一来，林益平到现在还对他隐瞒了很多事。
　　二来，宁秋水如果推测没错，那就算他把所有的事情全都告诉了这些诡客，也没有任何作用。
　　他的目的是要尽可能保下其他Npc，这些诡客能给他提供的帮助有限，如果知道了太多他们不该知道的，他们甚至可能会为了离开血门而做出一些……蠢事。
　　一夜无话。
　　翌日清晨，一大早，那些穿着塑胶衣的『志愿者』们就又来敲门了。
　　宁秋水跟着19号离开，去往了食堂。
　　路上，19号一直非常沉默。
　　似乎过去了一晚，他对于宁秋水的戒备又变深了。
　　在这种时候，想要轻易和他再建立话题，并不容易。
　　不过，宁秋水还是一句话，就破了对方的防御：
　　“我昨天……看见它了。”
　　走在前面的19号忽然停下脚步，转身盯着宁秋水。
　　一夜过去，他的眼里，充斥着大量的血丝，也不知道昨晚到底遭遇了什么。
　　“谁？”
　　宁秋水的声音颤抖得厉害。
　　“应该是昨天你在厕所里遇到的……那只鬼！”
　　PS：晚安，今天状态恢复的不错，明天争取恢复三更。

