第797章 【逃出生天】叶森
　　哗啦啦——
　　镜子碎裂的碎片掉落在地面，一些飞溅的碎片划破了宁秋水的手臂，但幸是有他的手臂作为遮挡，所以没有划伤他的眼。
　　直到尘埃落定，宁秋水才小心地从地面上站起。
　　他面色苍白，大口喘息着，身体被厉鬼抽走的力气开始渐渐恢复。
　　刚才的情况实在是过于危险，若不是司兴莉及时仗义相助，宁秋水就算拿出了那本诗集，估计一只胳膊也得被拖入镜面之中的世界。
　　到时候，随着镜面破碎，他的胳膊还能不能留下就是二话了。
　　“谢谢……”
　　他对着司兴莉说道，向她看去，却是一怔。
　　司兴莉瘫坐在了门口，一只手死死捂住自己的左眼，缝隙里有鲜血溢出。
　　涂翠容急忙上前扶住了司兴莉，仔细检查了一番，才发现碎片只是划伤了她眼睛下面的位置，并没有伤到眼睛。
　　“妈的……痛死了……”
　　她低声嘀咕了一句。
　　涂翠容冷声道：
　　“你狗命真大。”
　　“人的眼睛很脆弱，要是刚才飞溅的玻璃碎片扎入了你的眼球，给你弄瞎了事小，万一进入了你的脑子，你命就没了！”
　　司兴莉『切』了一声，虽然眸子里溢出了后怕的神情，但还是嘴硬道：
　　“小小玻璃碎片，也就是飞到了下眼睑的位置了，但凡它刚才飞到了我的眼睛面前，必被我用敏锐的眼皮夹住！”
　　涂翠容听到这话真是没绷住，嘲讽道：
　　“幸亏没有命中你的嘴，不然得弹飞回去把鬼弹死。”
　　宁秋水从厕所里出来，回头看着马桶上的尸体和满地狼藉，道：
　　“看来，之前的推测可以确定了。”
　　“王青的姐姐王文心是被厉鬼杀死的。”
　　涂翠容的眉毛紧紧向中间拧成一团，皱出了一个川字。
　　“我不懂……但这真的很奇怪。”
　　“事情好像愈发的扑朔迷离了。”
　　“如果王文心是被那个叫做叶导的人杀死的，我能理解，一个财大势大的人骗良家少女下水，后面再因为各种恩怨杀人灭口，这种故事我小时候在故事会上看过不少了。”
　　“但为什么……她会死于鬼的手中？”
　　“根据之前另一个『阶段』的我们留下的信息来看，这家人跟鬼八竿子也打不着啊……”
　　司兴莉嘟囔道：
　　“那就是撞邪了呗，鬼杀人哪还需要理由啊？”
　　涂翠容：
　　“事情肯定没这么简单……”
　　“而且这鬼杀她的手段也太残忍了，这明显就是有仇。”
　　宁秋水也道：
　　“我也倾向那鬼和王文心有仇。”
　　“之前在厕所的时候，我和它近距离对视过一眼，那只鬼的眼中怨念很大。”
　　“而且它浑身焦黑，明显是被烧死的。”
　　“这里头绝对有一些我们没有发掘的真相。”
　　司兴莉咬着自己的嘴唇，胡思乱想了一会儿，说道：
　　“会不会是那个叶导觊觎王文心的身体，然后用肮脏的手段譬如下药得到了王文心，后来王文心报复叶导，设计烧死了他，结果没想到叶导的鬼魂回来复仇？”
　　涂翠容表情古怪：
　　“非要说的话，这种可能性不是没有，但是……”
　　她话音还没有落下，门口忽然又响起了急切地敲门声：
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　这敲门声着实给三人吓了一大跳，他们几乎是从地面上直接弹射而起，紧张地盯着门口。
　　之所以反应会这么大，是因为刚刚他们才遭遇过危机。
　　此时此刻，王文心一片狼藉的尸体就躺在厕所之中。
　　所以……门外的人又是谁呢？
　　是那两只来猎杀他们的鬼么？
　　短暂的停歇，一个中年男人的声音响起：
　　“王文心！”
　　“王文心！”
　　“你在里面吗？”
　　“快开门！！”
　　听到这个声音，三人面面相觑，看见了彼此眼中的惊异。
　　外面怎么会是个男人的声音？
　　而且听上去……还认识王文心？
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　敲门声还在继续，而且十分焦急。
　　“王文心！！”
　　“快开门！！”
　　中年男人的声音俨然已经有些嘶哑，语气慌张。
　　三人简单交换了一下眼神，宁秋水还是站起身子，他立刻来到了厕所门外，将门关上。
　　也不知道这厕所的门有什么魔力，随着宁秋水将它关上之后，满屋子的血腥味儿一下子全都消失不见了。
　　紧接着，宁秋水立刻来到了门口，将门打开。
　　一名穿着西装、皮肤看上去有些偏黄的男人站在了门口，脸上神色焦急，在看到门背后的是一个陌生人之后，他明显愣住了一下，有些没太弄清楚怎么回事。
　　“你是……”
　　他刚一开口，宁秋水便答道：
　　“我们是王文心的朋友。”
　　“你们？”
　　“嗯。”
　　宁秋水为他开门，男人便看见了房间里还有两个女人。
　　他匆匆地走进来，将自己的外套和领带解下，扔到了床上，对着三人道：
　　“王文心呢？”
　　司兴莉刚想要说话，却被宁秋水用眼神制止了。
　　“我们没看见她，应该是还没有来。”
　　男人闻言呼出了一口气，自顾自地说道：
　　“总算赶上了……”
　　虽然他的声音并不大，但距离他最近的涂翠容还是听到了。
　　“什么赶上了？”
　　涂翠容问道。
　　男人惊觉抬头，随后露出了一个敷衍的笑容，说道：
　　“没什么，那个……我叫叶森，是森林影业公司的总经理，本身也是一名导演，你们应该听说过我。”
　　宁秋水点头：
　　“我们听王文心提起过您。”
　　“那个……请问您今天是来准备找她面试演员的吗？”
　　叶森闻言微微皱眉，低头思索了好一会儿，才一脸惊觉，点头道：
　　“对对对！”
　　“今天找她来，是觉得她底子不错，让她面试演员试试，正好她也缺钱不是吗？”
　　PS：再干一章，简单粗暴。
　　儿童节快乐，祝各位永远长不大（划掉）//祝各位永远不死。

