第740章 【公路】对面
　　姚存义向宁秋水询问，他想要问什么问题，宁秋水告诉他道：
　　“如果你遇到了我们车上的那些『乘客』充当的『志愿者』，记得问问他们……是不是医院有规定，需要他们杀死『某些病人』？”
　　姚存义懂了。
　　“好！”
　　他们这座病栋里还有不少病人，他也只看见过一名『志愿者』杀死病人，所以，这种杀戮应该不是无端产生的，其中可能伴随着某些『规则』。
　　直接向熟悉的『志愿者』们询问，显然是一个最方便最快捷的方法。
　　宁秋水又跟506和505的三人讲了下这件事，完事之后，他又来到了房间的门口，隔着门上的那个小洞观察着外面破旧的走廊。
　　地面上还残留着一些血渍，并没有随着尸体的消失而消失，在走廊闪烁的灯光照耀下，显得有些诡异。
　　宁秋水调整自己的身位和视角，似乎在找寻着什么。
　　身后传来了姚存义的声音：
　　“你在看什么？”
　　宁秋水道：
　　“之前那名『病人』死的时候，你有没有去勘察过他的尸体？”
　　姚存义回答道：
　　“没有。”
　　提到了之前发生的那件事，他还有些余悸。
　　“拜托……我那个时候连外面的是人是鬼都不知道，我怎么敢出去？”
　　“而且，之前给我身份卡的那个『人』已经说得很清楚了，晚上不要随便离开自己的房间，它也跟你们讲过了吧？”
　　宁秋水『嗯』了一声，依旧隔着小孔观察对面的房间。
　　那扇门是虚掩着的，并没有锁上。
　　“老姚啊，对面那个房间里只有一名病人吗？”
　　姚存义的声音带着一些不确定：
　　“……应该是。”
　　“之前二人曾在门口有过一阵拉扯，那名『病人』在被杀死之前叫声很大，但是房间里没有一个人过来帮忙。”
　　“你问这个做什么？”
　　宁秋水眼中闪过了一道光。
　　“没什么，随便问问。”
　　姚存义也不是真傻子，从谈话的过程中，他能感觉到宁秋水对于对面的那个房间很感兴趣。
　　“你可别乱来……”
　　他告诫宁秋水道。
　　“晚上贸然离开这个房间，说不定就回不来了。”
　　宁秋水笑了笑：
　　“放心，我又不傻。”
　　他直起腰，回头看着坐在床上的姚存义：
　　“傻子能活到现在吗？”
　　姚存义绷紧的脸色稍微松缓了些。
　　确实。
　　他们一路走来遇到了那么多危险，但凡观察能力稍微弱一点或是警惕性差一点，早就已经殒命了。
　　“对了，宁秋水，你以前做啥的？”
　　暂时没有生存压力，姚存义对于宁秋水这个Npc产生了浓郁的兴趣。
　　别说这是个Npc，哪怕说他是一个过了第八扇门的诡客，他也信。
　　“我啊，兽医。”
　　“兽医？”
　　“对，没事帮动物治病的那种，当然……我这边儿业务比较齐全，也负责殡葬一条龙，如果治不好，管杀也管埋。”
　　宁秋水一本正经地对他道：
　　“只要钱到位了，我能做很多事。”
　　姚存义听着宁秋水讲的这些，莫名其妙打了个哆嗦。
　　他总觉得，宁秋水那眼神有些怪怪的，瘆得慌。
　　“那……你为啥要去『三海镇』？”
　　宁秋水来到了窗户旁边，说道：
　　“看海啊。”
　　“你们不是吗？”
　　姚存义的表情僵滞了一瞬间，附和道：
　　“是啊，怎么不是？”
　　“那你问这么白痴的问题？”
　　“呃，我……”
　　他被宁秋水怼了一下，脸上浮现一抹尴尬，还来不及反驳什么，忽然又听宁秋水说道：
　　“又或者，你们根本不是想要去『三海镇』。”
　　快速的话题和言语切换，让姚存义的大脑陷入了霎那间的迟滞，他很快恢复了正常，轻拍大腿，给出了宁秋水一个无法回驳的理由：
　　“别，这条路就通往『三海镇』，不去那里，我干嘛上这辆车？”
　　宁秋水嗤笑道：
　　“你们不是第一次来蜃石路吗？”
　　“你怎么就知道这条路只通往『三海镇』？”
　　姚存义才恢复正常的表情再一次变得僵硬。
　　是的，他说错话了。
　　一个很微小，很微小的细节。
　　但就是被宁秋水抓住了。
　　“呃，我……我随口一说，口误，口误哈哈……”
　　姚存义挠了挠自己的头，讪笑着掩饰着自己的不安。
　　其实，他们是诡客的身份透露给Npc也不是多么危险的一件事。
　　毕竟，血门背后的大部分人对于诡客并不了解。
　　他的慌张，更多是因为面对的这个人。
　　这家伙……实在是太精了。
　　不知不觉间，跟他闲聊的时候就觉得压力山大。
　　“是随口一说啊，我还以为……你们要去『终点』呢？”
　　宁秋水轻描淡写了一句，姚存义的眼神瞬间就变了。
　　“等等，你刚才说『终点』？”
　　他的语气已经带着些许掩饰不住的关切。
　　宁秋水见到了他的表情，基本确认了师伟孟透露给他的信息并没有作假。
　　还行，那小子没跟他玩脑筋。
　　是真心换真心。
　　“哈哈，我随口说的。”
　　宁秋水也开始打起了哈哈。
　　“不管你要去哪里，至少先想办法活下来再说吧！”
　　“明天……自己小心点。”
　　见他没有直接说明，姚存义倒也不再继续追问下去。
　　眼下，从『医院』活着离开才是最重要的事情！
　　“是的，还不知道杀人的那只鬼……会伪装成哪一名『志愿者』。”
　　他自言自语，望着外面的黑夜，陷入了沉默……
　　…
　　PS：还有两更，晚点发。

