第759章 【公路】开颅
　　进入那扇门的时候， 宁秋水感觉自己像是做了一场梦。
　　明明刚才在外面经历了那么多，明明才从鬼门关捡回了一条命……可现在，在宁秋水进入『外科手术楼』大门的那一瞬间，却有一种恍如隔世的错愕。
　　好似前几天经历的所有，都只是一场虚无缥缈的梦幻。
　　宁秋水转过头，回身再看外面的『医院』时，已经十分模糊，什么都看不清了。
　　廊道头顶的白炽灯照得他眼睛有些刺痛，周围能看见一些医生和护士，基本带着口罩，彼此聊着一些什么，路上还有人推着盛放手术道具的推车匆匆路过……
　　他们基本都有事情在做，看上去十分忙碌，压根儿就没有人搭理宁秋水这个才从外面冲进来的，浑身散发着尸臭味的人。
　　这幢楼……出乎预料的安全。
　　宁秋水茫然地看着周围，他一步步朝着廊道的尽头走。
　　那里有一个通往二楼的阶梯。
　　宁秋水在外科手术楼里逛着，寻找着顾少梅的身影，但他一连找了三层楼都没有看见，后来，他看见那些运输着外科手术道具和药品的人，全都是进入了直梯，于是也便跟着他们一同进入其中。
　　狭小的电梯里，散发着浓郁的尸臭。
　　这本来是一件十分容易被关注到的事，但依然没有任何人去寻找这股臭味的来源，似乎已经完全将它当作了寻常的一部分。
　　宁秋水自己都没有想到，他竟然能这么轻松的在『外科手术楼』里横行无阻。
　　叮——
　　电梯到了。
　　12楼。
　　门开，推着推车的护士们急忙朝前方扭曲的走廊里走去，身形与之一同扭曲，最终融合成了一条条完全凌乱的线条。
　　宁秋水独自站在了电梯中，看着外面的走廊，有一种说不出的心悸。
　　走廊里……是什么？
　　迟疑了片刻，宁秋水还是迈动了自己的脚步，踏入了走廊之中。
　　他的身形也跟着扭曲了起来，但他本人没有察觉。
　　出了电梯，光并没有变暗，只是周围的场景越来越飘忽，偶尔还有重合的地方，宁秋水有些分不清到底哪个是哪个。
　　一些声音也是叠在了一起，根本听不清在说什么。
　　宁秋水缓缓向前，发现这条走廊上有一个又一个巨大的病房，每个病房内住着4-5名病人。
　　这些病人躺在病床上，头部的前方连接着一个巨大的机器。
　　让宁秋水看得心惊肉跳的是，这些病人的头骨从鼻梁处就全给环切掉了，粉红色的脑子被包裹在了一个特殊绿色溶液罐子里，上面密密麻麻刺入了数十根针，连接着那台巨大的机器。
　　那些医生和护士们忙碌地在对部分病人身体进行疼痛刺激。
　　宁秋水看着面前的一名病人衣服被掀开时，他的胸膛处是密密麻麻的伤口和疤痕……
　　一名医生拿着消过毒的医用手术刀，对着旁边其他几名帮忙的同伙说道：
　　“把……这块……弄……”
　　由于有杂音的干扰，所以宁秋水不能很清楚地听见他们在说什么。
　　但他站在原地，亲眼看见了这些医护人员对着面前的这名病人做了些什么。
　　他们在不打麻药的情况下，剪开了病人身上几块完全不同区域的皮，然后将它们又缝合了回去……
　　整个过程，躺在铁床上的病人几乎都没有什么反应。
　　偶尔稍微抽搐一下，这些负责手术的医护人员就会兴奋地大叫，似乎他们完成了一件特别了不起的事。
　　那一刻，宁秋水总算知道为什么眼前的这名病人身上会有那么多的伤痕了……
　　看着那些人脸上几近疯狂的兴奋表情，宁秋水只觉得一阵剧烈的寒意和恶心涌上了自己的胸口。
　　他不想再继续看下去了，转身朝着门口走去，却在门旁边的墙上发现了一些贴纸。
　　这些贴纸上有照片，上面记载着病人详细的信息。
　　宁秋水站在了贴纸面前，凝视着上面的照片，忽地怔住。
　　记忆回溯，他好似回到了一开始的那个驿站里面，隔着落地窗观察从天而降的人头雨。
　　记住这些人头的长相花费了宁秋水很长的时间，所以他忘得也比较慢。
　　其中有几颗头颅的相貌，与照片之中的人几乎如出一辙。
　　不，不是几乎……那分明就是同一个人！
　　宁秋水似乎明白了什么，他猛地出门去，到了另外一个房间里，然后看着门旁的贴纸。
　　“果然……”
　　他喃喃自语，既觉得惊讶，又觉得释然。
　　之前的猜测，终于得到了印证。
　　宁秋水一个房间一个房间的找过去。
　　一共124个被开颅的病人。
　　正好是下的人头雨的117颗，加上他们车上的9名Npc。
　　当然，这其中，没有宁秋水和顾少梅。
　　没有自己，宁秋水能理解。
　　毕竟，他不是真正的Npc，只是通过『特殊手段』进来的。
　　可顾少梅呢？
　　他看着那些机器的线路最终接入了走廊的尽头房间，于是便跟着走了过去。
　　来到门前，宁秋水手心渗出了汗。
　　他知道，门的背后，就是真相。
　　走到了这里，他没有后退的理由，也不会后退了，直接推开了这扇门。
　　吱呀——
　　门开，背后是一个偌大的空旷房间。
　　房间之中，一个被开颅的女人静静站在中央，她的身体被机器完全固定，身上插着密密麻麻的细针，她的胸膛被打开，内脏完全剥除，全靠着某些神秘的营养液在为大脑续命。
　　虽然这个女人脸上的皮基本被剥开的差不多了，但宁秋水还是能够认出，她就是顾少梅。
　　目光斜视，落在了门旁边的墙壁上。
　　那里虽然挂着顾少梅的照片，但上面的名字……却不是顾少梅。
　　…
　　【栀子】
　　【附：（照片）】
　　【…】
　　…

