第767章 会面
　　在田勋的引荐下，宁秋水成功地认识了华果欢。
　　他在诡舍里简单休整了一天，傍晚的时候白潇潇来到了诡舍里，一边和他弄了些吃的晚饭，一边儿聊起了龙虎山上的情况。
　　“玄清子他们都很好，刘承峰给他们留了书信，详细地交代了山下的集市什么时候会开，还有城镇上的城管巡逻路线与时间图，什么时候可以摆摊算命，什么时候不能……”
　　白潇潇十分详细地把书信上的内容说了出来，中间没有丝毫停顿，似乎对于上面的内容已经十分熟络。
　　只是她的表情看上去多少有一些沉闷。
　　晚上吃饭的只有他们和田勋三人。
　　君鹭远要至少半夜才会回来。
　　吃着吃着，田勋忽然问了一句：
　　“大胡子有没有说他啥时候回来？”
　　夹菜的宁秋水摇了摇头：
　　“没有。”
　　“昨天晚上他打电话的时候已经很晚了，开口就找我借钱，我以为他欠了高利贷，后来一寻思大胡子也不像是会借钱的人。”
　　“不过昨夜他的语气比较急，该是真的遇到了一些『紧急』的事，关于其他的大胡子也没跟我聊，估计顺利的话，要过几天才会回来吧……”
　　田勋点点头，他盯着面前饭桌上热腾腾的菜，神情中带着一抹不易察觉的落寞。
　　“…”
　　他低声嘀咕了句什么，但声音实在太小，旁边的两人也没有听见。
　　晚饭过后，宁秋水和白潇潇坐在沙发上陪田勋看了会儿鬼片，他望着田勋那聚精会神的样子，忽然问道：
　　“田勋，你这么喜欢看鬼片？”
　　田勋回过了神，伸手在怀里的薯片里摸出了一片，放进嘴里嘎嘣嘎嘣嚼着。
　　“喜欢。”
　　“为了准备血门嘛。”
　　“多看看，储备一些知识总是没错的。”
　　宁秋水举着罐装的气泡水和身旁的白潇潇碰了碰，抿了一口又问道：
　　“你的第九扇门什么时候来？”
　　他其实知道，诡舍没有第九扇门，当初在啕吪缘的时候，观阴已经给他解释的非常清楚了。
　　诡舍只有第八扇门，第八门过后，所谓的『诅咒』并不会消失，诡客会继续不断在诡舍里经历第八扇血门，直到他死去，又或者收集到了足够多的拼图碎片，乘坐大巴车去到迷雾世界的终点。
　　但他还是这么问了。
　　宁秋水对于田勋并无恶意，只是对方实在是太神秘了，他已经开始怀疑起了田勋的身份。
　　面对宁秋水的提问，田勋也非常自然地打起了太极：
　　“第九门吗……唔，真是头疼啊，我不记门的呢，秋水哥。”
　　“鬼知道它什么时候来，反正下次来的时候，我会提前接到『通知』的。”
　　宁秋水微微侧目：
　　“你不记门吗？”
　　田勋摇头，又嚼了一把薯片：
　　“不记。”
　　“记它干什么？”
　　“每次里面那些鬼都巴不得将我生吞活剥，吃的连骨头都不剩，我还记它们？”
　　田勋以一个清奇的角度回应了宁秋水，后者一时间竟不知道该说些什么。
　　“……”
　　三人又瘫在了沙发上继续看着鬼片，老实说，田勋找的鬼片确实质量都还不错，看进去之后，代入感还是很强。
　　气氛烘托到位的时候，甚至能让宁、白二人感觉到手脚渗汗。
　　好在，三人面前的火盆着实温暖，散发着热量能及时去除三人身上的寒意。
　　至少……在诡舍里他们是绝对安全的。
　　没有鬼怪能够在这个地儿作祟。
　　三人一连看了三部鬼片，期间的时候，田勋还时不时会跟宁秋水请教一些鬼片内在的故事逻辑，后者越发觉得奇怪，但还是耐心地回答了田勋。
　　直到深夜，君鹭远乘坐大巴车回来，一脸疲惫和苍白。
　　“鹭远！”
　　田勋咧开嘴，对着门口的君鹭远打了个招呼，后者见到了宁秋水和白潇潇也在，便一屁股坐了过来，也从纸箱里拿出了一瓶汽水拧开。
　　呲——
　　吨吨吨——
　　“啊——”
　　君鹭远猛灌了小半瓶，脸上浮现惊魂未定之色：
　　“我跟你们讲，刚才太他妈惊险了，本来我们都以为任务结束，眼见着快要跑到大巴车上，结果突然……”
　　他跟三人讲述了自己刚才经过的门，虽然断断续续，描述的也不清楚，但三人听明白了一件事。
　　——君鹭远也撞着宁秋水和刘承峰第一、二扇血门的情况了。
　　难度极大。
　　那扇门一共进去了11名诡客，最后就活了三个。
　　几人简单聊了一阵子，宁秋水和白潇潇觉得困了，便去休息，君鹭远心有余悸，实在是睡不着，不停地跟田勋描述着自己刚才怎么怎么牛逼，在那样的绝境之中活了下来……
　　…
　　第二日中午，华果欢约见了宁秋水出去吃小龙虾。
　　二人见面之后，对方还穿着睡衣，头发凌乱，邋里邋遢地就出来了，有些不修边幅。
　　“坐，这家老板我认识，随便坐随便吃，嘿嘿，今天这顿饭我请。”
　　华果欢虽然年轻，但胡子拉碴，二人坐在了店铺的外面，一边沐浴着温暖但不炽烈的阳光，一边剥开小龙虾的壳，嗦着里面的肉和黄。
　　华果欢显然不是第一次嗦小龙虾了，手法熟练，并且每次嗦龙虾头的时候，都会狂翻白眼，表情绝妙，那感觉不像是在嗦龙虾头，反而像是在嗦自己的脑花。
　　“你别这样，我害怕。”
　　宁秋水盯着华果欢，心想这家伙是不是吸过毒。
　　华果欢满嘴红油，对着宁秋水笑道：
　　“别介意哈，俗话说得好，嗦小龙虾不翻白眼，莫得灵魂！”
　　“那个……咱们聊聊正事吧。”
　　“关于明天的那扇门。”

