第74章 【送信】甬道
　　由于这个地方并没有太过于宽阔，所以离得最近的柳檬，几乎是在一秒钟之内就进入了地面上的铁门！
　　紧接着便是谢诚和许刚。
　　轮到刘承峰的时候，他正满怀欣喜地要一脚踩进去，却忽然被身后的一只手给拉了回来！
　　“小心！”
　　宁秋水提醒了他一句，几乎是同一瞬间，一只被鲜血染红的巨手，便狠狠地摁在了入口处！
　　嘭！
　　巨大的碰撞声响起，刘承峰浑身冷汗地看着这只手，心道刚才若不是宁秋水及时拉住了他，此刻恐怕他已经成为了一摊肉饼！
　　然而，他们虽然躲开了这只手的袭击，可接下来面对的问题，却让他们束手无策。
　　那就是……怎么才能逃出这个地方？
　　恐怖木偶有两只手，而且随着丝线的逐渐解封，它那张有着一口钢牙的血盆大口，也在不断地接近二人！
　　感受着恐怖木偶嘴里传来的阵阵恶臭，宁秋水和刘承峰正准备朝旁边跑去，却忽然看见护士爬到了木偶摁在出口处的手上开始疯狂撕咬！
　　见到这一幕，宁秋水灵光一闪，他抄起了桌上的那双属于护士的脚，扔向了恐怖木偶的嘴里！
　　下一刻，便见面露变态笑容的『6』号病人，直接朝着那双脚扑了过去！
　　嘴里出现了一个会撕咬的活物，那个木偶下意识地收回了手，而宁秋水和刘承峰也趁此机会，逃入了第九扇生门之中！
　　唰！
　　那个恐怖木偶，也不知道到底跟二人有什么仇什么怨，就在二人刚刚离开，它的那条手臂便猛地再一次挥向了二人的身后！
　　刮起的冰冷腥臭的恐怖劲风，让二人头皮发麻！
　　他们知道，刚才若是再慢上个零点几秒，他们就会被恐怖木偶一巴掌直接拍碎！
　　好在总算是逃入了生门。
　　刘承峰大口喘息着，他一只手撑着墙壁，休息了一会儿，才勉强压住了内心的悸动。
　　“走吧。”
　　宁秋水开口，二人便朝着门后的一条朝着地下的暗长甬道走去。
　　这条甬道还有点长，漆黑无比，没有光照，二人只能摸索着前进。
　　黑暗和死寂给了他们不安感。
　　这一次血门的考验……真的已经结束了吗？
　　如果已经结束，为什么要安排这么长的通道给他们？
　　那一辆可以载着他们回到诡舍的大巴为什么又不在附近？
　　内心浮现出的疑惑，让宁秋水的心渐渐沉了下去。
　　“小心……不太对劲。”
　　他对着前面的刘承峰说道，而刘承峰也在这个时候告诉了宁秋水一件让他头皮发麻的事。
　　“小哥，我跟你说一件事……你不要害怕。”
　　宁秋水回道:
　　“你说。”
　　刘承峰深吸一口气，停下了脚步，压低声音对着身后的宁秋水说道:
　　“我们刚才……一直都在绕圈！”
　　宁秋水皱了皱眉。
　　“你确定？”
　　刘承峰笃定地回道:
　　“我确定！”
　　“刚才那十分钟，我们已经在这个甬道里绕了三圈了！”
　　“这种绕圈和鬼打墙的原理有些类似，普通人光靠单纯的方向感是判别不出来的，没点手段，哪怕方向感再好也没有用。”
　　“这个甬道……有问题！”
　　为了证明自己的话，刘承峰脱下了自己的鞋子扔在地上。
　　二人继续前进，不到三分钟，宁秋水就踢到了地面上刘承峰刚才脱下的鞋。
　　呲啦！
　　随着火柴被点燃，一个小火苗勉强照亮了这里周围。
　　“靠，你还有火柴？”
　　“刚才怎么不用？”
　　见到刘承峰掏出了一盒火柴，宁秋水有些无语。
　　前者有些不好意思地笑了笑:
　　“这不才想起来嘛……”
　　“外面的很多东西是不能带入血门的，所以我也没太注意，结果哪儿晓得火柴可以带进来……”
　　“我上次带了一个小小的水果刀，血门都给我扣下了。”
　　提到了这一点，宁秋水愣住了。
　　因为他忽然想起来，当初在祈雨村的时候，白潇潇就拿出了一把锋利的小刀。
　　难道……那是一把鬼器？
　　宁秋水又摇了摇头。
　　算了，现在也不是想这件事情的时候，怎么出去才是当务之急。
　　“不对呀，如果这个地方是在绕圈子，那为什么我们没有撞见之前下去的人呢？”
　　“他们……去哪儿了？”
　　刘承峰嘟囔着，眸中溢出了浓郁的不解。
　　在迷雾外面的世界，他的师傅曾经跟他讲过一些关于鬼打墙的事，这种奇怪的幻术会作用于不止一个人，只要进入那个区域，就会受到影响。
　　如果他们所在的甬道是鬼打墙，那之前进入这里的人……应该很快就会和他们撞见。
　　可事实上，他们在这里等了很久都没有看见周围有人。
　　借着火柴上微弱的光，二人看见了周围全是铜墙铁壁。
　　他们朝前走了一截，忽然发现前面出现了一堆腥红的血迹！
　　这刺眼的红色，让他们瞬间便警觉了起来！
　　“奇怪，消失了……”
　　宁秋水身旁的刘承峰低声说道。
　　“什么消失了？”
　　“那股奇怪的力量……刚才我们还在绕圈，现在好像又正常了。”
　　二人看着地上新鲜的血迹，知道这里之前应该发生过什么事。
　　他们小心地一点点地前进。
　　在鲜血前方不远处的空地上，有一个黑色的棍状物。
　　但是火柴的光实在是太微弱了，他们没太看清楚。
　　于是他们又往前走了一截。
　　“那是……东雀警司的警棍？！”
　　当他们看清楚这个黑色棍状物的时候，冰冷从脚底一路蔓延到了天灵盖！
　　这明明就是东雀警司的警棍，为什么会在这个地方？
　　难道说，他在押送犯人的过程之中……出了意外？
　　如果警司出了意外，是不是意味着那两个被押送的『人』现在已经脱离控制了？
　　一想到那对夫妇在临走前，那副要将他们千刀万剐的怨毒神情，二人便觉得浑身发毛！
　　就在这个时候，刘承峰手中的火柴燃到了尽头，挣扎两下便彻底熄灭，变成了一个带着红色火星的小木棒。
　　刘承峰将熄灭的火柴扔到一边，又拿出一根新的点燃。
　　可随着这根新的火柴发出了微弱的光芒后，二人却猛地愣住了！
　　鸡皮疙瘩迅速攀上了他们的脊背！
　　二人看见，刚才还在自己面前不远处的警棍，就这么一小会儿的时间……竟然不见了！
　　ps:今天就写六更吧，抱歉了各位，晚上还要存2到3更明天的稿子，不然的话，明天没法按时更新，一天写个八九更，实在有点难……

