第738章 【公路】第五名死者
　　那是一双死亡之眼。
　　被它凝视的时候，哪怕是宁秋水这等心态稳健的人，也根本动弹不得！
　　那根本就不是人类的眼睛！
　　独属于厉鬼的怨毒和恨意在眸子深处搅动翻滚，它似乎在寻找什么，那只眼咕噜咕噜地转动着。
　　房间内二人一动也没法动，寒意几乎顺着脚底蔓延到了头发丝上……
　　大约过去了半分钟，门外的那只鬼并没有找到自己要找的东西，缓缓挪开了自己的眼睛，离开了。
　　它去到了隔壁506。
　　这一次，它直接扭开了门，直接进入了房间内部，听着隔壁传来的一些剧烈动静，宁、顾二人的脑中都浮现了许多恐怖的、不好的画面。
　　但他们现在也没有能力去查看隔壁到底什么情况，只能默默祈祷隔壁的两个女人不要出事。
　　毕竟，大家是站在同一阵线的人。
　　宁秋水来到了床旁蹲下，开始帮着姚存义拆那些透明胶布。
　　“到底怎么回事？”
　　他问道。
　　姚存义被解救出来之后，第一时间是就是换上病服。
　　身上密密麻麻好多伤口，好在并不致命，基本已经止血了。
　　换上了病服之后，他看上去松缓了许多，脸色也没那么难看了。
　　“长话短说，不久前，这座病栋里有一个『志愿者』杀死了『病人』……现在这名『病人』回来复仇了。”
　　“它到处在找『志愿者』，只要没有穿上病服的人，都会被它攻击。”
　　“我要不是有……早就死了！”
　　宁秋水想到了他们之前进入这座病栋的时候，听到了楼上传来了一声惨叫，还有血滴在了林益平的头上。
　　看来，当时便是有一名没有穿病服的人被鬼攻击甚至是杀死了。
　　宁秋水瞄了一眼姚存义身上已经凝结的伤口，判断着他被攻击的时间，问道：
　　“你应该进来也不久吧，怎么知道这些事的？”
　　姚存义坐在床上，惊魂未定道：
　　“我大概是在三个钟头之前进入这里的，被杀死的那名病人当时就在我们房间对面。”
　　“我亲眼看见他在外面被捅成了马蜂窝！”
　　“杀死他的那名『志愿者』逃走后，那具尸体没过多久就消失了，再一次出现的时候，它已经不是人类了……”
　　顿了顿，他补充道：
　　“中间就隔了不到一个钟头吧……”
　　宁秋水捕捉到了一个细节：
　　“等一下，你说杀死『病人』的那名『志愿者』逃走了？”
　　姚存义点头。
　　“对。”
　　“我是被那名病人的惨叫声吸引的，当时我才来这里，不清楚情况，不敢贸然出去救人……”
　　他说着，一边指了指门口：
　　“喏，我那个时候就趴在那个小洞那儿看着外边儿。”
　　宁秋水皱眉，陷入了思索。
　　姚存义看见的事，藏着非常重要的讯息。
　　“你在想什么？”
　　姚存义此时的思绪也有些凌乱，唯一的一次鬼器使用机会已经被他用掉了。
　　虽然他的心态和洞察力都要比林风强很多，但才在生死之间走了个来回，他的脑子还有些不清醒。
　　但有一件事他还是清楚的，那就是一群Npc能在没有鬼器的情况下活到现在，绝对不简单！
　　而且刚才宁秋水表现出来的警惕和冷静，也让姚存义对这个人的评价很高。
　　面对姚存义的发问，宁秋水对着二人说道：
　　“姚存义，你刚才的描述让我对『志愿者』的身份感到很好奇。”
　　姚存义怔住，问道：
　　“好奇什么？”
　　宁秋水道：
　　“如果『志愿者』是鬼，他杀了『病人』之后为什么要逃走？”
　　“如果『志愿者』是人，他为什么要杀『病人』？”
　　“而且，从这个『志愿者』杀完『病人』后立刻就跑路的行为来看，他一定知道『病人』被杀死之后会化为厉鬼。”
　　二人思考着宁秋水罗列出来的想法，发现这件事情的确有矛盾点在里面。
　　宁秋水对着一脸沉思的姚存义说道：
　　“老姚，不管是什么原因，刚才你说的那些，务必不能作假，这不仅仅是关系到我们的生死，也关系到你的生死！”
　　姚存义回神，摆头道：
　　“千真万确，绝无作假！”
　　“现在大家都在一条船上，我根本没有骗你们的理由。”
　　他还拿出了自己的『身份卡』来证明自己不是鬼假冒的。
　　宁秋水看了一眼他的身份卡，正色道：
　　“那明天的时候……我们就要小心了。”
　　“毕竟谁也不知道，我们会不会成为下一刻被『志愿者』杀死的病人！”
　　他的心里有些猜测，但现在还没有办法落实。
　　拿到的『信息』太少。
　　宁秋水来到了阳台上，想要直接跟旁边两个房间交流，病栋房间不大，相互离得近，隔音不好，只要他大声叫几句，旁边两个房间的住户一定能听见。
　　当然，宁秋水也不敢真的放肆大叫。
　　随着他用力咳嗽了两声，505和506房都有人来到了阳台。
　　505的师伟孟，506的是朱素洁。
　　他们身上都没有穿病服。
　　朱素洁的身上还有血渍，很显眼。
　　不过看样子，这血不是她的。
　　“林益平和钱碟呢？”
　　宁秋水问道。
　　师伟孟回道：
　　“老林在房间里看门。”
　　宁秋水的视线移向了朱素洁，后者沉默了片刻，淡淡道：
　　“她死了。”
　　这话，让宁秋水和师伟孟都怔住了。
　　“钱蝶……死了？”
　　朱素洁面无表情地走进了房间里，没过一会儿，她拖着钱蝶的尸体来到了阳台。
　　她死不瞑目，胸口处一个大洞，还在淌血。
　　衣服鲜红。
　　“她用了一样宝贝，逼退了那只鬼，但那只鬼太凶了，宝贝生效的时候，鬼还是出手挖走了她的心脏。”
　　“我想救她，但是没反应过来……确切的说，是我根本没想到。”
　　“不愧是第八……总之，这条公路的危险，比我们预料的要可怕得多！”
　　PS：第三更马上写！

