第701章 【公路】猜疑
　　在宁秋水他们清理完路面的拥堵之后，便有三辆车前后分别离开，而大巴车上也少了9个人。
　　少的人去了哪里不言而喻。
　　宁秋水扫了一眼车上的空位，他能够辨别的Npc似乎全都留了下来。
　　虽然他眼力劲儿比较尖，但到现在为止，仍有少部分人宁秋水还没法判断出到底是诡客还是原住民。
　　但有一点和【回魂】不同的是，这一次宁秋水一进血门便和所有的诡客们都待在一起。
　　从他们其中部分人提前脱离大巴车，偷偷趁着机会离开这种行为来看，那些人一定是知道些事。
　　或许他们的手中有『信』？
　　还有之前遇到的那名开车往回跑的女人，一个劲儿地阻止他们向前，好像在公路的前面有很恐怖的事情在等待着他们。
　　司机林益平好像也知道些什么事，不过他并不愿意跟宁秋水讲，宁秋水留意过司机当时的表情，总觉得对方好像在忌惮什么……
　　“坐稳了！”
　　林益平快速回到了司机位，并且提醒车子上剩下的十五名乘客坐回自己的位置，紧接着他拉下手刹，挂上挡位，脚猛地一踩油门，大巴车便发出了兴奋的轰鸣，朝着前方驶去。
　　刚才陪着司机一同下去的宁秋水三人就近找了位置坐下，那名表情看上去总是很淡定的男人对着宁秋水伸出手，声音沉稳：
　　“师伟孟。”
　　宁秋水跟他握了一下。
　　“宁秋水。”
　　车子驶动的越来越快，一辆破大巴车，愣是给林益平踩油门踩出了推背感。
　　师伟孟皱了皱眉，他偏头看向了司机，问道：
　　“林师傅，你好像很急？”
　　注意力凝聚在前方的林益平没好气道：
　　“能不急吗？”
　　“那九个鳖孙儿，趁着我们清理路障的时候，悄悄开车跑前面去了！”
　　师伟孟微微皱眉。
　　“这有什么关系吗？”
　　林益平咬牙切齿。
　　“有什么关系？”
　　“那群BYD要是把驿站里的水和食物抢完了，我们怎么办？”
　　“那可是三辆车！”
　　“没吃的倒还好说，能撑几天，要是没喝的……我们明天都撑不过去！”
　　林益平开了这个头，车子里的胖子全越山忍不住了，怪叫道：
　　“啥玩意儿？”
　　“老子的水和食物他们也敢抢？”
　　“妈的，给老子开快点，敢抢老子的东西，老子不弄死他们！”
　　全越山脸色扭曲又狰狞，用力拍打着窗户，经过了冷敷，他的半边脸看上去没那么糟糕了，但肿得厉害，一只眼睛根本睁不开。
　　司机油门一脚踩到底，也是焦急的很。
　　车上剩下的部分乘客开始窃窃私语，师伟孟表情微妙，他一边琢磨着司机刚才说的话，觉得哪里不对味。
　　“林师傅，你就这么确定他们是去抢驿站里的水和食物么？”
　　“有没有可能，他们是去三海镇的？”
　　林益平听到这话，破口大骂，神情激动得有些不正常：
　　“放屁！”
　　“那群逼崽子跑得那么快，不就是去抢水和食物的？”
　　“还去三海镇，现在根本就……他们要是去三海镇，就坐这辆大巴车不就行了？”
　　“干嘛非得自己弄一辆车子跑？”
　　后座有一名女乘客开口道：
　　“林师傅，我记得中午的时候，那位小哥问你这到哪儿了，你说到蜃石路了，距离三海镇不过个把小时的路……这点儿路程，貌似没必要抢食物和水吧？”
　　带遮阳伞的那名男乘客寇志华也点头道：
　　“对对对！我也记得！”
　　开车的林益平面色郁闷，沉着一张脸问道：
　　“我说过吗？”
　　“你们听错了吧！”
　　一旁的师伟孟补刀道：
　　“师傅，你真的说过。”
　　林益平脸色难看：
　　“那……可能是我说错了吧，我们这开到三海镇，恐怕还要……总之，还有很长的距离。”
　　刁芷茵皱眉道：
　　“没多长了吧，我中午还专门看了一眼地图，我看看……嗯……嗯？”
　　“怎么没网了？”
　　她拍打了一下自己的手机，
　　“喂喂，你们手机还有网吗？”
　　之前开口的那名女乘客淡淡道：
　　“早就没网了。”
　　“从他们最开始下车，外面车子不再鸣笛的时候，我们的网络就被『掐断』了。”
　　刁芷茵被说得一愣：
　　“被『掐断』？”
　　“你，你什么意思？”
　　那名女乘客斜视了她一眼，眸子呈现出了一种不正常的淡漠：
　　“你是傻子吗？”
　　“自己不会想，就知道问这问那的。”
　　“一条公路上，莫名其妙堵了那么多车，里面却一个司机都没有，后面也没有看见一辆车过来，之前还在不停鸣笛，外面的太阳几秒就可以把人晒伤……你觉得，这是正常现象？”
　　“现在的我们，估计早就已经不在原来的那条公路上了。”
　　这名女人是个诡客，先前在刁芷茵首次提出让其他人下车去查看外面情况的时候，她就怼过刁芷茵，现在又来毒舌，刁芷茵忍不住了，骂道：
　　“就你聪明，你聪明完了！”
　　“你这么聪明怎么没阻止刚才那些下去的人呢？”
　　“我告诉你，要是回头驿站的食物和水被抢光了，你得负全责！”
　　那名女诡客冷冷看了她一眼，并没有被对方的话激怒，只是轻描淡写道：
　　“原本我觉得你只是蠢，但现在看来，不但蠢，而且还坏。”
　　刁芷茵忍不住了，猛地站起来，尖声道：
　　“骂谁坏呢？”
　　“老娘他妈的跟你……开个玩笑。”
　　她冲到了对方的旁边，想要跟对方掐架，却看见对方的手里攥着一把尖锐的匕首，上面竟然还残留着血渍，刁芷茵一下子就蔫了，脸色尴尬地坐回了自己的位置。
　　PS：第一更，还有两更。
　　感谢【橙汁儿！？】大佬的大额礼物，也感谢各位的支持，刷礼物千万不要上头，随便赏点儿小钱，用爱发个电什么的作者就饿不死。

