第785章 【逃出生天】王青（一）
　　线索越少，每条线索的珍贵程度也就越高。
　　既然那只厉鬼找他们要『时间』，他们就去找『时间』！
　　宁秋水率先来到了501，在每个课桌中翻找了起来。
　　之前他们将每间教室里的课桌基本都翻找过一遍，但重点都放在了和『学生』有关的信息上，对于其他的杂物没有太多注意。
　　此时，三人面临的心理压力是巨大的。
　　他们的生命已经进入了倒计时，估计再过十分钟不到，他们身上的『白色』就会蔓延到每一个角落。
　　到那个时候，累积在他们的身上的『伤害』就会在一瞬间爆发！
　　到那个时候，无论他们身上带着什么鬼器，可能都没法保住他们的命！
　　“时间……时间……”
　　宁秋水争分夺秒，注意力全开，凌厉的目光像是一只无形的手，快速搜索过面前的物什。
　　『时间』是一个与人类生活息息相关的词语，人类发明了许多东西来记录它，并且十分常见，并不隐晦。
　　但宁秋水一连找过了四间教室，也没有看见手表和时钟。
　　此时，又是五分钟过去了。
　　那瘆人的『白色』已经蔓延到了他们的锁骨位置！
　　三人看上去，像极了一个肉做的人头与石膏做的身体粘合在一起的怪物。
　　“你们找到了吗？”
　　宁秋水对着走廊那头大声喊了一句。
　　“还有哪些房间没有找过？”
　　司兴莉的声音传来：
　　“511和512！”
　　“帮我找找！”
　　“我裙子卡住了，可恶！”
　　宁秋水闻言，立刻小跑到了511去，快速搜寻无果之后，他又来到了512，可里面仍然没有钟、表之类的东西。
　　最后一点希望之光熄灭。
　　死亡，似乎已成定局。
　　是他们遗漏了什么，还是想法出了问题？
　　三人都从教室里走出，来到了走廊里会面，彼此相顾无声，只能眼睁睁地看着那代表着死亡的白色不断朝着他们的脖子上方蔓延。
　　苍白的廊灯之下，他们像极了三只等死的困兽。
　　“时间……”
　　死亡逼近之际，宁秋水并没有放弃，而是继续以极快的速度在自己的大脑里面寻找着和『时间』有关的线索。
　　“等等……”
　　宁秋水忽然灵光一闪，想到了一件事，猛地转身朝着512跑去。
　　在残破黑板旁的斑驳墙壁上，挂着一个特别的贴纸。
　　这是其他教室里没有的。
　　这张贴纸上写着距离高考还剩……0天。
　　宁秋水猛地将贴纸撕下，然后来到了走廊，拍打在了那张残留着高考试卷的桌面上。
　　“宁秋水，你干……”
　　司兴莉不解地想要询问，却发现这张贴纸被拍在试卷上面之后，他们头顶的那盏廊灯又开始明灭不定起来。
　　滋滋滋——
　　诡异的电流声响起，原本空无一物的座位上，忽然出现了王青的身影。
　　它依旧弓着背，拿着笔，直勾勾地盯着桌面。
　　在看见宁秋水拿来的贴纸之后，它似乎恢复了些神智，用力地想要抬起头。
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　那骨瘦如柴的脖颈竟然发出了老化机器摩擦的声音。
　　王青抬头的姿势很怪，很不顺畅，给人的感觉就像是……它已经很长时间没有抬过头了。
　　漆黑的眸子与面前的宁秋水对视着，后者说道：
　　“王青，停下吧……无论你找我们借多少『时间』，就算是你杀了我们，你也没法完成这场考试了。”
　　“时间从不等人。”
　　“属于你的那场高考……早就结束了。”
　　王青凝视着宁秋水很久，一句话也没有说。
　　但三人都已经发现，本该朝着他们头颅继续蔓延的『白色』正在缓缓褪去……
　　“有用……这张贴纸，就是生路！”
　　头顶一直闪烁的廊灯忽然停止了闪烁，王青不知何时又埋下了头，盯着桌面上的贴纸，一言不发。
　　过了好长的时间，它手中一直紧紧握着的笔竟掉落在了地面，发出清脆的声响。
　　啪嗒！
　　“呵呵……”
　　王青忽然笑了起来，弓着的身体抽搐着，笑声越来越大。
　　“哈哈……啊啊啊！”
　　它撕心裂肺地笑着，双手用力抓着自己的脸。
　　抓得血肉模糊，白骨森森。
　　笑到了后面，王青开始咆哮，开始哀嚎……它的惨叫声回荡在走廊里、教室里的每一个角落。
　　见它这副模样，一直嘴毒的司兴莉竟觉得同情，安慰了几句。
　　不过显然对王青没有任何用处。
　　不知过去了多久，王青的咆哮声消失了，它捂着脸的双手不断滴落如墨水一般的黑色鲜血。
　　“……好沉啊。”
　　一个年轻的男孩声音从这具骨瘦如柴的身体里发出。
　　带着一种直抵灵魂的绝望和疲惫。
　　“我……”
　　“为什么……”
　　“变成了这样……”
　　它一遍遍质问着，像是失去了自己魂魄的行尸走肉。
　　也正是在这样的质问中，众人手中的四封信忽然化为了四束红色的光，没入了周围，而后周围的环境开始发生了变化，那些教室的门大开，由内而外照出了一些光明。
　　一名名背着书包的男孩出现在了教室的门口。
　　他们……都是王青。
　　只不过，从501到512教室，王青以肉眼可见的速度变得驼背，变得消瘦。
　　甚至到了510之后，王青的眼眶深陷，嘴唇乌青，已然呈现出了一种不正常的病态。
　　510、511、512三间教室门口几乎没有任何光线了，黑得吓人。
　　王青站在那里，几乎看不见。
　　随着这些『王青』的出现，坐在了廊道座位上的那名王青也停下了碎碎念，盯着前方的走廊尽头出神。
　　“王青，你家里到底是怎么回事？”
　　司兴莉想起了之前看见的那四封信，对着王青问道。
　　王青眼神都没有偏一下，很平静、麻木地说道：
　　“……以前家里很穷，父亲母亲都是工人，母亲因为干活得了尘肺病，只能在家修养，养家糊口的重任全都落在父亲的身上，姐姐和我都在念书，家里用钱的地方很多，父亲一个人干三个人的活，但还是不够……”
　　“其实本来应该是够的，可那年我和姐姐申请的助学金都没有通过。”
　　司兴莉眉头一皱：
　　“等等……你们家庭这种情况，申请助学金怎么会不通过？”
　　“我记得一般有能力开设助学金的学校，条件都还不差，你没有把你的情况反映给班主任吗？”
　　“还是说，你们班上有那么多需要助学金的人？”
　　王青面对这个问题的时候，选择了沉默。
　　许久之后，它说道：
　　“我们班级的助学金被另外一名同学申请成功了。”
　　“他比我更加需要这笔钱。”
　　司兴莉：
　　“你那名同学家里也出事了？”
　　王青微微摇头：
　　“他家里很有钱。”
　　司兴莉道：
　　“那为什么这笔助学金……”
　　王青回道：
　　“他需要这笔助学金……去买一款新出的游戏机。”

