第702章 【公路】阴云
　　车子上的氛围略显沉闷。
　　宁秋水时不时观察着司机的表情，对方脸色沉重，脸上的肌肉不时地还在抽搐。
　　眼前的这条路，仿佛无穷无尽。
　　路上只有一片荒芜，一根草一棵树都看不见，除了延伸到天边的公路，就只剩下了碎石。
　　大约开了两个钟头，头顶的阴云渐渐汇集，周围光线以肉眼可见的速度消失着，见到了这一幕，车上的乘客们本就不好的心情又阴翳了些，靠着窗户的凶狠胖子全越山已经好长时间没说话，半张脸红肿得跟猪头一样，皮肤溃烂，偶尔附近的乘客还能听到从他嘴里发出了呻吟。
　　“要下『雨』了。”
　　一直没有什么存在感的老婆婆，忽然说了一句。
　　她那双苍老的眼睛一直直勾勾地盯着外面的阴云，褶皱满布的脸上很紧张。
　　“下就下呗！”
　　“反正我们在车子里，怕个球。”
　　回应老人的，竟然是一直没说话的全越山。
　　一名戴着墨镜，拄着拐杖的中年男诡客开口道：
　　“就怕下的……不是雨。”
　　全越山瞪了他一眼：
　　“装什么老神棍呢你？”
　　“那天上不下雨，还能下什么？”
　　“下刀子？”
　　那名男诡客望向全越山，很是认真地回应道：
　　“我以前看过一本恐怖小说，一群人去一个地方旅游，后来天上真的下起了刀子……”
　　全越山愣是给这人说笑了，脸一扯动，又拉到了伤口，哎哟哎哟地痛叫了几声。
　　“你可拉倒吧你！”
　　“不过话说，如果一会儿下雨了，我们喝水的问题也算是解决了。”
　　这时，靠着窗户坐着的刁芷茵忽然发现了什么，整张脸都趴在了车窗上，死死盯着前方。
　　“哎哎哎，你们快看……”
　　她忽然叫了起来，指着远方的天空。
　　车上的人被吸引了注意力，都朝着车子前方的天上看了过去。
　　这不看不知道，一看给众人当场全都吓住了。
　　那阴云的深处，有什么黑色的东西在疯狂翻滚搅动着，看着很是瘆人……
　　“那是什么，我操。”
　　“不知道啊……”
　　“等等……我们头上是不是也有？”
　　有胆子大的人，伸出了头看着自己的头顶，这才发现他们头顶也同样有这些黑色的东西，一丝一缕……
　　“还你妈的把头伸出去看，给老子赶紧把窗户关上！”
　　正在全力踩油门的林益平瞟了一眼头顶的后视镜，对着那些乘客大骂了一句！
　　被骂的乘客也立刻收回了自己的头，将玻璃窗户关上，这时候，师伟孟又对着林益平问道：
　　“林师傅，你是不是……不是第一次经历这种事了？”
　　林益平一听这话，冷汗顺着额头流淌了下来，他咬着牙大声道：
　　“你在说什么？”
　　“我听不懂！”
　　“这条路，我确实开了好多次了！”
　　“但我也是头一回遇上这种情况！”
　　师伟孟看着林益平的侧脸，还想再问什么，却被宁秋水拉住了。
　　他转过身，看见宁秋水用手示意他不要再继续问了。
　　师伟孟眼神一动，又对着林益平说道：
　　“那林师傅……你开车千万注意啊，下雨了地可能会滑！”
　　说完之后，他就转过了身，微微对着宁秋水偏头，低声问道：
　　“怎么了？”
　　宁秋水说道：
　　“没有，只是让你别影响司机开车。”
　　师伟孟盯着宁秋水的脸，和林益平不同，他发现眼前这个男人好像冷静得有些异常。
　　车子上，所有的Npc此时都表现得极为紧张，哪怕是那名疑似黑社会的胖子全越山都已经表现出了格外的警惕，一直观察着窗户外面的异象。
　　唯独宁秋水。
　　冷静得不像话。
　　“是诡客吗……但我们进来的时候分明确认了人数，没有他啊……”
　　“为什么这个Npc这么特殊？”
　　“他的身上……肯定藏着什么重要的秘密。”
　　思绪快速掠过，师伟孟再一次尝试性地问道：
　　“宁秋水，你是不是知道些什么？”
　　见到师伟孟如此诚心诚意地发问，宁秋水眸光微动，反客为主：
　　“你们不是这辆车的乘客吧，我在旅行的名单里没有看见过你们。”
　　师伟孟闻言身子微微一震。
　　宁秋水见他有了反应，趁热打铁，继续忽悠道：
　　“那家旅行社没有中途加人的习惯，你们到底是谁？”
　　被宁秋水直接接近了核心，师伟孟的大脑陷入了一瞬间的迟滞和空白。
　　以往的时候，他们的身份都是被血门安排好的，Npc从来不会怀疑他们身份，所以诡客们几乎不会在这方面做出什么防备。
　　宁秋水见这个简单的问题已经触及到了对方的灵魂，又说道：
　　“算了，每个人都有秘密，看你也不是很想聊……换个我比较感兴趣的问题吧，你们上这辆车是为了什么？”
　　“想去哪里？”
　　本以为宁秋水这个Npc发现了异常之后，就会对这个问题追究不休，但他没想到宁秋水居然就这么放过了他。
　　师伟孟脸上浮现了一抹过度不大自然的笑容：
　　“还能为什么，当然是去三海镇了。”
　　宁秋水跟他对视，眼神忽然变得有些犀利。
　　“是吗，我觉得不像。”
　　师伟孟也算是老油条，很快便恢复了从容。
　　“如果不是去三海镇，我又何必上这辆车呢？”
　　宁秋水又问道：
　　“你有同伴吧，我看你有两个同伴。”
　　“都是女人。”
　　“其中一个是后面那名比较毒舌，一开始你们相互交流过，你专门调换位置坐在了她的身边，还跟她说了几句话。”
　　“那个时候你距离她很近，女人一般对异性的警惕会比男人更重，假如你们不认识，她不会让你这么靠近她的耳朵。”
　　“另一个女人坐在我们的后排两个座位，之前还被司机骂过矫情，虽然你们没有任何距离上的接近，但我注意到你们眼神交换过好几次，所以她应该也认识你……大概率。”
　　宁秋水有条不紊地讲出了这些，师伟孟脸上的从容消失了。
　　他死死盯着宁秋水，忍不住做出了吞咽的动作。
　　“你……为什么要这么细致地观察我？”
　　宁秋水笑道：
　　“不是观察你，而是你们每一个人。”
　　他话音刚落，忽然头顶传来了『嘭』的一声巨响，这一声着实给车子里的乘客吓得不轻。
　　“卧槽！”
　　“发生什么事了？”
　　“好像……好像什么东西砸在了我们的头上！”
　　车子里的乘客们抬头，看着大巴的上方，竟然被砸出了一个小凹陷！
　　带着遮阳伞的男人寇志华率先反应过来，他贴着窗户，朝着车后面看去，这一看，差些将他的魂魄吓了出来！
　　PS：还有一更，12点前发。

