第733章 【公路】也许，她不想去
　　货车依然在无尽的公路上前行。
　　阴云散尽之后，烈日重现，刺目的光芒再一次照在大地上。
　　宁秋水坐在了副驾驶的位置上，睡了一会儿。
　　再一次醒来的时候，宁秋水明显感觉到身上的燥热。
　　“我睡了多久？”
　　“四个小时。”
　　“还在路上？”
　　“对。”
　　开车的林益平有些困意，对着宁秋水问道：
　　“有烟吗？”
　　宁秋水随手扔给了他一包新的。
　　林益平看着这盒烟上的包装都没有拆过，眼睛都直了。
　　“擦，你哪儿来的？”
　　宁秋水打开了车窗，自己整了一根。
　　“驿站里拿的。”
　　林益平无语。
　　“你不拿吃的不拿水，就拿烟是吧？”
　　“你这外貌，真的很难看出来是个老烟鬼啊！”
　　宁秋水对着窗外吐了一口烟雾，回道：
　　“本来也不是。”
　　“但便利店里也没有其他能醒神的东西了。”
　　“人不吃饭活一周，不喝水活三天……但在这条路上，精神如果在不该恍惚的时候恍惚一下，可能下一秒就会死。”
　　“而且当时事出紧急，谁能想到这些。”
　　林益平兴奋地点了根烟，含糊不清道：
　　“你总有理由……”
　　车子又往前开了一段距离，宁秋水忽然道：
　　“路上有没有遇见什么奇怪的事？”
　　林益平回道：
　　“有个锤子的奇怪，无非就又是这大太阳，还好……至少不堵车，油也够，往前开就是了，说不定今天就能到『三海镇』。”
　　宁秋水：
　　“你倒是很有信心。”
　　林益平叹了口气：
　　“苦中作乐呗，不然呢？”
　　望着前方一望无际的公路，他的目光渐渐发散。
　　“不过，话说今天倒是真的多亏了那些人，不然的话，我们估计已经……”
　　宁秋水弹了弹烟灰。
　　“他们确实救了我们的命，不过，应该不是单纯的好心，可能是发现了一些什么……”
　　林益平皱眉。
　　“你是说……”
　　“不然呢？”
　　“……不能吧？”
　　林益平人傻了。
　　“他们都没有跟顾少梅有什么接触，怎么会发现这些的？”
　　宁秋水嗤笑了一声。
　　“你啊，太低估这一车的乘客了。”
　　“他们可不是什么普通人，也不是什么『志愿者』。”
　　林益平的脸色苍白了些，一双眼睛望着前方，嘴里一直喃喃道：
　　“不对啊……没道理啊……”
　　宁秋水瞟了他一眼。
　　“怎么个事？”
　　林益平沉默了好一会儿，解释道：
　　“没有『光明精神康复中心』的允许，外面的人应该没法进入『蜃石路』才对。”
　　宁秋水眼底闪过了一道光。
　　“但这个世界总有一些『外力』，他们决定不了。”
　　“你听说过『神』吗？”
　　林益平闻言怔住，随后笑了起来：
　　“你是说，那些……虚无缥缈的东西？”
　　“我从小不信这些。”
　　宁秋水：
　　“为什么，这个世上有鬼，为什么不能有神？”
　　林益平反问宁秋水：
　　“不如倒着想想，倘若这个世界真的有一位眷顾苍生的神明，那怎么会有那么多可怕的鬼出现呢？”
　　二人的眼，都看着前方的无尽公路。
　　“你这么说也有些道理。”
　　宁秋水弹飞烟头，精神了不少。
　　“我啊，也觉得这个世上没有『神』。”
　　“人造出来的东西……能叫『神』么？”
　　林益平觉得宁秋水意有所指，但他也想不明白，索性专心开车。
　　开着开着，他见宁秋水的眉宇间紧皱在一起，像是有什么烦心事。
　　“还在想『光明精神康复中心』的事？”
　　宁秋水微微回神。
　　“不是。”
　　“刚才是刚才，现在是现在。”
　　林益平没绷住。
　　“哎……你确实挺有意思的，比我那些同事有意思，也能看出来，你的确不是『志愿者』。”
　　“你比我们聪明多了。”
　　“所以，你现在在烦什么？”
　　二人虽然各自藏着秘密，没有坦诚相对，但也算相互交换过生死，很多话一说开，忌讳便少了很多。
　　“我有个朋友，可能也在车上。”
　　“他叫赵二，说是给我留下了一些『线索』，必要的时候，我可以通过『线索』找到他。”
　　“但到现在为止，我没太注意到谁给我留下了所谓的『线索』。”
　　林益平笑道：
　　“没准儿你朋友已经死了。”
　　“确实，没准儿他真的死了。”
　　“呃……我其实是随口一说。”
　　二人沉默了会儿，林益平忽然道：
　　“赵二，赵二……他给你留下的线索，多半和名字有关吧？”
　　“你想想看，有没有什么和『二』有关的？”
　　宁秋水闻言眸光灼灼。
　　“人数。”
　　“张竞和张丽梅。”
　　“一车人，就他们是二人一组。”
　　林益平道：
　　“卜未东和辛韦良也是啊。”
　　他说着，将烟叼在嘴里，拿出了一份名单，递给宁秋水。
　　后者看了看。
　　“老林，没准儿你说对了，还真可能是他们之中的一个。”
　　“卜未东啊？”
　　“张竞。”
　　宁秋水的眼神悠悠。
　　“他俩不能死。”
　　林益平道：
　　“咱俩说了可不算。”
　　宁秋水：
　　“让他们跟着顾少梅会不会安全一些？”
　　林益平犹豫了很长时间。
　　似乎是之前宁秋水救了几次他的命，又或许是因为宁秋水在逃出酒店的那一刻，第一时间想到的是回身拉他，他原本的守口如瓶，变得有些动摇。
　　最终，他用一种极为低沉，极为严肃的语气缓缓说道：
　　“宁小哥，你有没有想过一件事……”
　　“什么事？”
　　“顾少梅……她也许就是想要死在这条路上呢？”
　　宁秋水偏头盯着他：
　　“她不是想去『三海镇』看海吗？”
　　林益平：
　　“可那是个『谎言』，我告诉过你。”
　　“她不是第一次去『三海镇』了，那里根本就没有海。”
　　“也许，她的潜意识根本就不想去『三海镇』。”
　　“所以这条路才会这么长。”
　　“所以……这条路上才会有这么多可怕的『事情』。”
　　PS：第三更，晚安！

