第799章 【逃出生天】怪异
　　房间的灯光不断闪烁，无疑是受到了灵异力量的干扰。
　　如果只是单纯厕所门把手被拧动，宁秋水三人还不会这么紧张，但伴随着灯光的明灭，厕所里拧动门把手的究竟是什么，已经不言而喻。
　　“厕所里的……是谁？”
　　闪烁的灯光下，叶森的表情格外紧张。
　　没有人回答他的问题。
　　没法回答。
　　短暂的挣扎之后，厕所的门被打开了一条不大的缝隙。
　　借着房间的灯光，宁秋水看见握住厕所门把手的那只手格外的苍白，粘稠的鲜血还在滴落，发出一声又一声似是倒计时的声音。
　　阴冷从厕所里漫出来，攀上了房间里每个人的皮肤表面，留下大片的鸡皮疙瘩。
　　吱——
　　厕所门发出了难听的声音，终于还是被无情推开。
　　而此时此刻，众人头顶闪烁的灯也抵达了极限，最后支撑了几下，彻底熄灭。
　　401房间内，顿时陷入了伸手不见五指的漆黑。
　　原本窗口还有点星月洒落的光辉，但和之前的明亮灯光相比实在是差的太远，短时间内，四人的视觉根本没法恢复。
　　啪嗒——
　　啪嗒——
　　一道脚步声从厕所门口出现，不断接近着叶森，此刻叶森也转过了身子，一双眼睛瞪得老大，死死盯着面前朝着自己走来的，扭曲的黑影。
　　“你，你……”
　　他的喉咙里卡着字，想要后退，但身体完全动不了。
　　唰！
　　忽然，那道扭曲的人影一下子瞬移到了他的面前，让房间里的所有人都预料不及！
　　宁秋水在想要不要利用鬼器救下叶森，毕竟对方看样子似乎知道不少事情。
　　如果这个时候能从厉鬼的手中救下他，一定可以征得对方的信任。
　　但只是这么一个念想的时间，房间的灯忽然剧烈地闪烁了两下，紧接着三人便听到了叶森凄厉的惨叫声。
　　“呃啊啊啊！！”
　　期间房间的灯一直在闪烁。
　　三人看见，姿态扭曲的王文心将自己的手搭在了叶森的头顶，然后缓缓下压。
　　这个过程中，叶森的身上传出了嘎嘣嘎嘣的声响，似乎骨头被一节一节折断、粉碎……
　　就这样，他当着众人的面被王文心活活摁成了一个扁扁的人。
　　“咕噜——”
　　叶森的嘴巴发出了溺水声，似乎想要吐出一些鲜血和内脏碎块，但最终什么也没有吐出来。
　　他大约一米八的身高，如今变成了不到半米。
　　身体折断得早已经没有了人样，可即便如此，叶森竟然没有流出一滴鲜血。
　　闪烁的灯光恢复了正常，三人四处环顾，发现王文心的尸体已经消失了，现场只留下了叶森那死状惨烈的尸体。
　　“……”
　　司兴莉小脸惨白，刚才发生的事情真是看得她手脚冰冷，生怕女鬼王文心转头直接就对着他们出手！
　　好在王文心并没有这么干，杀死了叶森之后，王文心就消失在了房间里，如果不是她之前的背包和手机还留着，三人甚至不确定之前发生的一切到底是不是幻觉。
　　宁秋水越过了叶森的尸体，来到了厕所门口，小心地打开了灯。
　　啪——
　　灯光一亮，厕所内的鲜血已经消失了，地面上碎裂的玻璃渣子也不见踪影，一切都好像恢复了原样，宁秋水微微侧头，看见墙上原本挂着镜子的位置却什么都没有了，只剩下了一面光秃秃的墙壁。
　　他微微皱眉。
　　明明厕所已经恢复了原样，为什么镜子不在了？
　　401的时间线发生变动了吗？
　　既然这样，碎裂的镜子为什么没有被修补好呢？
　　二女发现宁秋水正盯着厕所里面出神，立刻询问他到底发现了什么，宁秋水将自己的发现和困惑讲述了出来，涂翠容和司兴莉也陷入了沉思。
　　“……可以肯定的是，我们所处的401号房的时间线的确在变动。”
　　“至少，我们之前是被带回到了王文心第一次和叶森导演见面的场景……”
　　涂翠容如是说着，宁秋水却觉得不对：
　　“真的是时间线的问题吗？”
　　“也就是说，王文心死的这么早，第二次和叶森导演见面的时候就被杀死了？”
　　“这么说可讲不通，你们仔细想想看，王文心是被一只『烧焦的厉鬼』杀死的，而她死后化为了厉鬼，选择报复和屠杀的人竟然是『叶森』。”
　　“你们不觉得这很荒谬吗？”
　　司兴莉忽然单手摸着自己的下巴，故作深沉道：
　　“嗯，我想，我已经知道事情的真相了！”
　　一旁的涂翠容瞟了她一眼，抬手捂住了她的嘴巴：
　　“好了，你可以不用说话了。”
　　司兴莉咬了涂翠容的手掌一口，跳到旁边，恶狠狠道：
　　“别以为你腿长就可以拽，你这个长！腿！怪！”
　　“我可是很认真地在分析并得出了有用的结论！”
　　“捂住我这样一名智者的嘴，你已有取死之道！”
　　宁秋水：
　　“你说说看。”
　　司兴莉冷哼了一声，抬起下巴道：
　　“真相就在其中，二人这是形成了完美的时空闭环！”
　　“叶森先是觊觎王文心的美色，将她骗到了这间房间，然后杀死了她，接着王文心化为了厉鬼回来复仇，又杀死了叶森！”
　　“叶森怨念不散，于是也变成了厉鬼，回到过去，又杀死了王文心！”
　　“如此往复，无穷尽也！”
　　“而这，就是真相！”
　　宁秋水对着她做了一个OK的手势：
　　“感谢你的思考……成功帮我们排除了一个错误答案。”

