第711章 【公路】死路
　　补给驿站，二楼。
　　寇志华一脸迷茫地看着周围满是食物和水的货架。
　　地面上，尚且残留着之前众人吃喝过的痕迹，但早已人去楼空。
　　余下的，是一片虚无和死寂。
　　站在这空旷且阴影遍布的房间里，寇志华失神的双目渐渐变得清晰。
　　清晰地透露着恐惧。
　　“我，我不是在车上吗？”
　　“怎么回到这里了？”
　　“难道，刚才是我在做梦？”
　　寇志华吞了吞口水，冷汗不停地从额头渗出，然后顺着他的面颊流下……
　　他很想说服自己刚才发生的一切都是梦。
　　只要这房间里还剩下第二个没走的人，他都能够说服自己。
　　但事实…实在骨感。
　　这里只剩下他了。
　　“有人吗？”
　　寇志华还是大喊了一声。
　　他不理解，自己为什么会突然回到这个地方来。
　　但他还记得一件事。
　　一件恐怖的事。
　　那就是之前其他人离开这层楼的原因，是因为师伟孟说了一句：
　　“快逃！”
　　“房间里全是鬼！”
　　虽然寇志华并没有看见鬼，可此时此刻，他却总觉得那些阴影之中藏着些什么，那些货架的背后，好像总有一双双的眼睛在悄悄窥视着他……
　　这种感觉宛如硫酸一样在腐蚀着让他坚硬的勇气。
　　寇志华望着二楼打开的门，终于忍不住了，咬着牙一头扎入了那里，然后用自己最快的速度朝着楼下跑去！
　　咚咚咚！
　　他慌乱的脚步声在驿站里显得如此清晰。
　　随着他来到了一楼，一眼便看见了被众人破坏的﻿后门，见状，寇志华的脸色白了些，知道自己之前的记忆根本不是什么梦，那就是他经历过的事！
　　他朝着车库跑去，在车库的角落里找到了一个电瓶与一辆生锈的自行车。
　　电瓶上没插钥匙，开不了，他只能骑着自行车朝着外面的公路冲去，寄希望于前面开车的人大晚上会停在半路上休息。
　　这样的话，自己只要努力一点，就一定可以追上大部队！
　　寇志华在心里不断给自己打气，然后骑着车猛地冲向了车库的门口！
　　唰﻿！
　　他的身影冲向车库门口的那一瞬间，忽然消失。
　　没有了人驾驶的自行车在固执地冲出一小段距离之后，最终偏倒在了路边，摔飞了一些不知名的零件。
　　下一刻，寇志华又出现在了驿站的二楼。
　　他站在月光照不到的位置里，﻿表情僵硬又恐惧。
　　缓缓凝视着周围，他不停咽着口水。
　　又，又回来了？
　　“怎么会这样……”
　　寇志华这回彻底慌了神。
　　“为什么是我，为什么是我？！”
　　“那么多人啊！”
　　他不信邪地又一次朝着门口跑去。
　　一次，两次……
　　每当他离开驿站的范围之后，他就会重新出现在驿站的二楼区域！
　　每一次，恐惧都在向着他的内心更深处蔓延。
　　而在这个过程中，寇志华并没有注意到，驿站二楼的房间正发生着某些不知名的变化。
　　月光……正在变淡。
　　…
　　不知过去了多少次，寇志华气喘吁吁，大汗淋漓，终于无力地跪倒在了驿站二楼的房间里，不再下去了。
　　他低着头，一只手不停擦拭着自己﻿额头上的汗水，一边咬牙切齿道：
　　“草！”
　　“出不去就出不去，老子一个人在这里，有吃有喝，也能活很久！”
　　他努力不让自己去想一些害怕的事。
　　可当他静下来之后，终于﻿还是发现了房间里的不正常：
　　——原本明亮的房间，不知什么时候，竟已变得这么阴暗了。
　　“怎么回事……”
　　寇志华甩了甩头，他撑着膝盖站起来，朝着被月光照拂的区域走去，向外面看了看。
　　月亮还是一样的圆。
　　寇志华似乎觉得被清冷的月光照着有一种放松的舒适感，他忍不住又朝着落地窗走了几步，凝神观察着天上的白玉盘。
　　一切都变得舒缓了下来，心里也没有之前那般慌乱了。
　　“也还好……至少，还有月亮陪着我。”
　　寇志华自嘲地笑了笑，安慰自己。
　　不过，随着他﻿凝视月亮的注意力放松下来之后，他开始察觉到了不对劲。
　　皎洁无瑕的月亮﻿上……出现了两抹红色。
　　不，不只是月亮，还有外面的旷野。
　　哪儿来的红？
　　寇志华皱起了眉毛，他迟疑了片刻，还是决定再往前走些，看清楚点。
　　来到了落地窗前大约三步的距离，寇志华忽然停了。
　　他像是一具木偶一样站在原地，一动不动。
　　片刻之后，寇志华的身体开始剧烈的颤抖起来。
　　他看清了……
　　窗外的红不是红，而是玻璃的反射，是屋子里那一双又一双无比狰狞的眼睛！
　　原来师伟孟说的是真的。
　　真的……一屋子的鬼。
　　玻璃反射中，无数把鲜红的剪刀剪向了他的身体，寇志华却感受不到丝毫的疼痛。
　　他只觉得害怕，在无能为力之中，亲眼看着自己的身体被不断肢解着……
　　某一刻，他看见了玻璃镜中远处门口站着的一只鬼。
　　对方没有进入屋子，只是手拿着剪刀，冷冷注视着屋子里的一切。
　　寇志华忽然间明白，为什么自己出不去驿站了。
　　因为当时他答应了那只鬼的话。
　　所以那只鬼进不来。
　　所以作为报复……它也不让他离开了。
　　原来回应，才是真正的死路！
　　寇志华看着玻璃反射中的自己被剪刀彻底肢解成为了碎块儿，脸上的恐惧消失了，转而变成了一种莫名的茫然。
　　下一刻，他的身体宛如积木一样散落成块儿，鲜血流淌了一地，在月辉的照耀下，反射出了诡异的光芒……
　　…
　　公路上。
　　宁秋水坐在副驾驶的位置，一边抽着烟，一边对着专心开车的林益平问道：
　　“老林，我们下一站去哪儿？”
　　林益平沉默了许久，望着前方远远甩开他们的小轿车，黑着一张脸说道：
　　“我怎么知道？”
　　顿了顿，他斜视了一眼表情淡定的宁秋水，压低声音说道：
　　“明天可能会下暴雨。”
　　宁秋水微微一怔：
　　“又是人头雨？”
　　林益平：
　　“不是人头雨，就是暴雨。”
　　宁秋水笑道：
　　“那不是好事吗，至少喝水的问题解决了。”
　　林益平冷笑道：
　　“如果真的遇上，你就知道是不是好事了……”
　　“暴雨之后，就是大『雾』。”
　　“相信我，没人想要遇上那场『雾』的。”
　　PS：今天两更，明天4更补上。
　　晚安宝子们。

