第715章 【公路】诗集
　　宁秋水凝视着顾少梅的背包，眸子里浮现出了掩饰不住的震撼。
　　随着顾少梅将背包掀开的那一刻，宁秋水看见，她的背包里……什么都没有。
　　是的。
　　那根本就是一个空包！
　　顾少梅背对宁秋水，依然很认真地在翻找着，就好像她的背包里面真的有什么东西一样。
　　宁秋水目光闪烁了一下，他回忆起之前经历的每一个细节，确认自己的遮阳伞是还给了顾少梅的。
　　所以，那个背包里面至少应该有一把『伞』。
　　此外，顾少梅身上穿着的是短裙，没有放东西的兜。
　　所以，那个背包里面还应该有一把『枪』。
　　可宁秋水却在里面什么也没看见。
　　顾少梅摸索了一会儿，嘴里念叨着：
　　“奇怪，我放哪儿去了？”
　　“嗯……哈，在这里！”
　　见她身子微微一震，宁秋水下意识地移开了目光，看向窗外。
　　顾少梅拿着一本才从背包里面摸索出来的诗集来到了宁秋水的面前，脸上还挂着一抹笑容。
　　“看，就是这本。”
　　“我自己摘抄的哦。”
　　宁秋水见到了对方递过来的诗集，也只能顺手接过。
　　他翻开看了看，诗集上记录着十分娟秀的字迹。
　　这些小诗有相当一部分都是在写『雨』，少部分在歌颂太阳。
　　“这是你写的吗？”
　　宁秋水随口问道。
　　顾少梅见宁秋水真的有在看上面的诗集，似乎觉得找到了一个能有共同话题的人，有些不好意思地说道：
　　“不不不，大部分是摘抄的，只有很少的几首是我自己写的，我写的不好，所以……都放在角落里。”
　　“方便我看看吗？”
　　“这……”
　　顾少梅脸上浮现出了一抹尴尬的神色。
　　“就是前面几页，右边角落里的那几首。”
　　宁秋水闻言，将书页往前翻。
　　直到顾少梅说道：
　　“就是这页。”
　　宁秋水停下，将目光望向了右边的角落。
　　那里，果然有一首小诗。
　　…
　　我更喜欢月亮，
　　太阳太热情，
　　每当我拥抱它，
　　便被它灼伤。
　　直到成为灰烬。
　　…
　　宁秋水看着这诗句，笑道：
　　“很好的小诗。”
　　他翻过了一页，看向了第二首小诗，脸上的笑容渐渐消失。
　　…
　　狂放不羁的暴雨呵，
　　是谁凌乱飞舞的灵魂？
　　当雨雾来袭之时，我看见了它们的形状，
　　它们在等待着被雨淋湿的人，
　　共舞。
　　…
　　“怎么了，写得不好么？”
　　见到宁秋水脸上的笑容消失，顾少梅颇有些忐忑。
　　“%￥%……”
　　忽然，床上睡得跟死猪一样的林益平忽然翻了个身，嘴里说着含糊不清的梦话。
　　宁秋水看了他一眼，摇头道：
　　“写的很好。”
　　“我只是没想到，你一个学生，能写出这么好的小诗。”
　　被宁秋水一夸，顾少梅脸上浮现出了一抹兴奋的红。
　　“那……谢谢你的夸赞！”
　　“后面还有一首，你要看吗？”
　　宁秋水闻言，将诗集又往后翻动了一页。
　　“当然。”
　　…
　　水、玻璃、镜子，
　　它们之中都有我。
　　我时常想，
　　哪一个才是真的我呢？
　　…
　　“写的真好。”
　　“还有吗？”
　　宁秋水感慨了一句。
　　顾少梅咬着嘴唇，微微摇头。
　　“没啦。”
　　“我就写了这么多……其实以前还写过一些诗的，但我把『它们』弄丢了。”
　　宁秋水微微一怔。
　　“弄丢了？”
　　顾少梅点头。
　　“嗯，找不到了。”
　　“我也忘了我到底写了什么……哎，人有时候就是会容易忘记一些事，对吧？”
　　宁秋水打量了顾少梅一眼，笑道：
　　“是啊。”
　　“我都忘了我以前到底做过多少疯狂荒唐的事了。”
　　“他们还叫我『疯子』呢。”
　　顾少梅失笑，觉得这太荒谬了。
　　“可你一点儿也不疯。”
　　宁秋水点了点头，附和道：
　　“有时候我也在想，没准儿他们才是疯子。”
　　顾少梅笑了起来。
　　她突然觉得眼前的这个男人好有意思，跟其他人不一样。
　　宁秋水将诗集还给了顾少梅，后者接过诗集之后，转身又朝着书包走去。
　　她将诗集揣进了书包里，但在宁秋水的眼中，她只是将空气揣入了其中。
　　“对了，少梅，你去三海镇旅游吗？”
　　顾少梅头也不回地回答道：
　　“是啊，放假了，说去玩玩呢……你看过三海镇的海吗？”
　　“那儿有玻璃海，蓝得嘞……”
　　宁秋水：
　　“没看过，这不，想去看看？”
　　顾少梅露出了一个很纯真的笑容：
　　“一定不会让你失望！”
　　…
　　酒店外，昏迷在地面上的胖子全越山缓缓苏醒。
　　外面不知何时忽然起风了。
　　垂天而落的冰冷雨滴吹到了他的脸上和身上，渐渐打湿了他的衣服。
　　全越山打了个哆嗦，缓缓从地上爬了起来。
　　下巴，侧脸，脑袋……全都传来了剧痛。
　　他每呼吸一下，都感觉自己的头几乎要裂开。
　　“我这是……怎么回事……”
　　全越山伸手想要揉一揉自己的头，然而一碰到肌肤，立马传来了恐怖的刺痛，他痛叫了一声，手闪电般地缩了回去。
　　他这才想起，之前自己有半张脸被晒伤了，一直没好。
　　由于轻微脑震荡的影响，全越山确实没有回忆起之前到底发生了些什么，自己为什么会躺在一家酒店外面的地板上。
　　他的记忆，还停留在自己对车上的人说，要下车干死林益平这件事情上。
　　“难道是我没打过林益平？”
　　一个荒谬的想法出现在了全越山的脑海里。
　　很快，他便摇了摇头，自我否定：
　　“不可能……就那家伙，我打他三个不是问题……”
　　想不通，他索性也不想了，外面那么大的雨，车子又全都停在了外面，全越山知道，同行的那些人肯定全都进入了酒店。
　　外面很危险，他虽然蛮横，但对于鬼怪还是怕的，不想一个人行动。
　　来到了前台，胖子对着那名看上去有些说不出的怪异的服务员问道：
　　“喂，之前那些人呢？”
　　服务员脸上浮现了一抹瘆人的笑容：
　　“那些客人都已经住店了。”
　　“酒店为各位客人提供1-11层的使用权，每层楼一共有十个房间。”
　　“此外，一楼已经有7个房间被住过了。”
　　全越山扫了一眼昏暗的过道。
　　“给我选个没有住客的房间，就在一楼。”
　　服务员伸手对着全越山做出了一个『请』的姿势。
　　“008-010房间都可以使用，房间只能从门内反锁，您请自便。”
　　全越山闻言，转身就朝着那头走去，身后传来了服务员略带阴森的声音：
　　“先生，多嘴一句……”
　　“去到房间之后，您最好尽快擦干您身上的水。”
　　全越山皱眉，回头看了看服务员：
　　“为什么？”
　　服务员没有解释，脸上依然挂着那不大正常的笑容。
　　盯着看久了，甚至会觉得瘆人……
　　全越山身上起了鸡皮疙瘩，他觉得这服务员不大对，转身朝着走廊里面走去，不在此地逗留。
　　吱呀——
　　砰！
　　PS：第一更，今晚保底三更。

