第747章 【公路】我们是什么？
　　与之前的情况不同，在医院里面，似乎夜晚才是留给他们的缓冲时间。
　　几人简单聊了聊白天发生的事，立刻就发现，负责照顾他们的志愿者在白天的时候都看见了『鬼』。
　　有意思的是，他们所有人都没有看见志愿者嘴里的那只『鬼』。
　　“其实相比起这个，另外一件事更让我觉得奇怪……”
　　朱素洁靠着阳台的铁栏杆，目光幽幽。
　　“在上午的『治疗』结束之后，负责照顾我的志愿者好像发生了一些微妙的『变化』。”
　　“不知道是不是我的错觉，我觉得……他好像有些害怕我。”
　　姚存义说道：
　　“我也有这种感觉，早晨吃饭的时候，他还会跟我聊聊关于医院的事情，但随着『治疗』结束，他就没有再提起任何有关这方面的事了。”
　　“在操场上的时候，我主动跟他聊过一点，但他完全不想跟我多讲，整个人显得极为抗拒。”
　　“与其说是在忌讳着什么，倒不如说是在提防我。”
　　林益平挠头道：
　　“我倒是没有注意过这些，也没怎么跟我的志愿者聊过，今天大部分时间我都在找顾少梅，但……”
　　他说到这里，叹了口气。
　　朱素洁讶异地瞟了他一眼，问道：
　　“那个女人对你很重要？”
　　林益平没有解释，也没法解释，只说道：
　　“非常重要。”
　　师伟孟皱眉道：
　　“……其实我今天没怎么跟志愿者聊过，我觉得跟它们聊多了，可能会很危险……但听你们这么一说，好像是有一点儿这感觉，从那个『治疗』的黑屋子里出来之后，他们的态度变化挺微妙的。”
　　“为什么会出现这样的情况？”
　　众人陷入了短暂的沉默。
　　外面天黑得很快，宁秋水的脑子里，又想起了昨夜顾少梅留给他的那首小诗。
　　他忽地灵光一闪。
　　“等等……”
　　脑海里，回顾了今日发生的所有事，宁秋水的记忆锁定在了一样东西上。
　　“今早，你们有没有人吃早饭？”
　　面对他的询问，林益平说道：
　　“我吃了。”
　　“就普通的馒头豆浆啊，没啥问题。”
　　“晚饭也还行。”
　　宁秋水看着其他人：
　　“你们呢？”
　　姚存义说道：
　　“我早上喝了一点豆浆。”
　　朱素洁与师伟孟二人看上去很谨慎，早饭是完全没沾。
　　“所以，吃完早饭之后，你们有没有看到什么奇怪的现象？”
　　“比如说……鬼？”
　　林益平和姚存义都摇了摇头。
　　朱素洁十分敏锐，说道：
　　“那顿早饭有问题？”
　　宁秋水点头。
　　“多半！”
　　“而且，不是我们的早饭有问题，而是那些『志愿者』的早饭有问题，不然的话，食堂打饭的窗口为什么要分开呢？”
　　“你们回忆一下，时间节点是不是恰好也能够对上？”
　　“那些负责照顾我们的志愿者，全都是在吃完早饭之后，才陆陆续续看见『鬼』的，而且他们能看见，我们却看不见。”
　　“我怀疑，他们看见的『鬼』并不是真实存在的，而是他们的『臆想』。”
　　姚存义顺藤摸瓜，低声呼道：
　　“就是说……他们的早饭里面，有致幻物？”
　　宁秋水：
　　“对。”
　　他说完，将19号今早在厕所里面的遭遇讲述了出来。
　　朱素洁觉得这有些不可思议。
　　“等一下，医院就算是要下药，那也应该是给病人下药吧？”
　　“它们搞志愿者干什么？”
　　宁秋水反问了一句：
　　“你怎么判断志愿者或是病人呢？”
　　“当然是……”
　　朱素洁下意识地将眼神落在了宁秋水穿着的衣服上。
　　“衣服。”
　　她说完，又拿出了身上的『身份卡』。
　　这个时候，朱素洁才发现这张卡片上面只是标注了他们的名字与病房，而没有明确地说明他们是病人。
　　“因为我们身上穿着的条纹衣，对吗？”
　　宁秋水娓娓道：
　　“换而言之，我们也是根据衣服判断，谁才是志愿者。”
　　“但在这所医院里面，真正决定谁是『病人』的，不是志愿者，也不是我们，而是……『医生』。”
　　“可能对于『医生』而言，『志愿者』才是他们的病人，毕竟他们才是直接接触者。”
　　几人听到这里，恍然大悟的同时，他们又感觉到了身上传来一阵浓郁的凉意。
　　志愿者……才是真的病人？
　　“不对啊，那，那如果他们是病人，为什么接受治疗和吃药的却是我们呢？”
　　林益平脑子打结了。
　　朱素洁声音幽幽。
　　“其实，如果按照宁秋水刚才的想法……那早上在那个房间里接受『治疗』的，可能不是我们噢。”
　　“毕竟，我们当时戴着完全隔音的耳机，房间里又没有光，没有奇怪的气味……视听、嗅觉，全都被剥夺了，谁知道那十分钟里，到底发生了什么呢？”
　　“而且，你们仔细想想，如果不是那群志愿者在小黑屋里接受了某种『治疗』，他们的态度怎么会忽然发生变化呢？”
　　宁秋水的猜测，绝对不是空穴来风。
　　很多细节都可以印证出这一点。
　　“可那药总不能是假的吧？”
　　林益平瞪着眼。
　　“我都没敢吃，后来偷偷吐了。”
　　“天晓得那是什么药！”
　　“吃药的全都是病人，志愿者一个没吃！”
　　朱素洁淡淡道：
　　“那不是药，是个空胶囊。”
　　她说着，直接从兜里取出来了一个胶囊，当着众人的面打开，里面根本没有药末。
　　“这药估计就是吃给『志愿者』们看的。”
　　宁秋水也道：
　　“还有个很有趣的细节，早上在房间里的『治疗』结束之后，照顾我的那名志愿者19号对我的态度发生了很大的变化，而后他十分急切地拉着我要去吃药，随着他看见我吃完了药之后，身上那股紧迫感才缓和，当时我还觉得很奇怪，但现在好像能明白一些了……”
　　“在小黑屋『治疗』的过程里，19号应该听到了一些什么『话』，但我戴着耳机，所以我没有听到。”
　　“但不管他听到了什么，可以肯定的是，那些『话』一定对我不利，从19号忽然生出的戒备心来推测，可能那『话』多半是在说我有病，不稳定，可能会攻击甚至影响他之类的……”
　　“而且让他们如此坚信，我想那一定是来自『医生』的『话』。”
　　“类比一下，你们大概也一样。”
　　零碎的异常，渐渐变成了印证推测的线索。
　　之前猜测的细节也愈发清晰。
　　他话音落下，沉默良久，姚存义忽然问出了一个问题：
　　“那我们呢？”
　　“如果志愿者才是真正的病人，那我们是什么？”
　　“我们才是志愿者吗？”
　　宁秋水盯着朱素洁手中的胶囊，嘴唇轻动，说出了一句恐怖的话：
　　“没有志愿者，老姚。”
　　“医院一直在暗示那些病人，想要病愈，需要接受『治疗』和『吃药』。”
　　“你还记得你刚进来的时候，看见的那一幕吗？”
　　姚存义思绪回溯，隔着门上小洞看见的那可怕血腥的一幕，再一次浮现眼前——
　　…
　　7号持刀，杀死了他照看的庆舜飞。
　　…
　　与此同时，宁秋水冷冷的声音再一次响起，让他遍体生寒：
　　“我们……就是病人的『药』。”
　　ps：没读懂的小伙伴可以翻回去看一下昨天更新的两张日常，里面全是铺垫。

