第764章 驮山
　　龙虎山，刘承峰仔细检查了一下自己背包里面的道具，确认无误之后，他匆匆下山而去，来到了小镇子上，骑上了一辆破旧的自行车，一路在街道上狂奔……
　　大晚上，一个穿着道袍、背着包的人，站起来狂蹬自行车的场面的确看上去很怪，有一种说不出的不和谐。
　　狂蹬了一个半钟头，浑身大汗的刘承峰总算赶到了一座山下。
　　——（望）阴山。
　　阴山很大，真的很大。
　　刘承峰得走那条特殊的路上山，在山下寻找着熟悉的入口。
　　整座阴山上充斥着各种各样可怕的鬼怪。
　　在这个地方，他身上的鬼器都是无法使用的。
　　一旦他走错路，被某些可怕的鬼东西盯上，多半就直接交代在这个地方了。
　　和外面的一些鬼不同，阴山上的鬼大都凶悍异常，基本不会与人周旋，直接奔着害人性命来的。
　　刘承峰一边上山，一边小心辨认着周围的路。
　　之前他做了一些『特别的标记』在路上，现在还能勉强辨认。
　　他有些时间没有上过阴山了，不敢走得太快，生怕误入一些奇怪的地域。
　　上阴山的路上，刘承峰看见了在溪边洗头的瘦长水鬼，看见了残破古庙中背对月光盘坐的枯骨，看见了林中有个妆容艳丽，不停发出瘆人哭声徘徊的女人……
　　这些鬼，他惹都不敢惹。
　　而且以前它们是绝对不会出现在这条路上的。
　　因为阴山曾有一名叫做『骨女』的神鬼，是这里的管理者。
　　有它在的时候，阴山上的这些鬼怪还算老实本分。
　　但不知道为什么，这些鬼现在似乎变得越来越狂躁，有些甚至已经随处乱晃，侵犯到了其他厉鬼的地盘。
　　两鬼相争，场面骇人。
　　刘承峰东躲西藏，终于有惊无险地来到了阴山的山顶。
　　之前他最多只抵达了黑石碑所在的区域，从来没有来过这个地方。
　　他也是第一次来。
　　在……『信』的蛊惑下。
　　打开了『信』，上面画着阴山山顶的图，并配上了两个简单的字——入命。
　　对比了一下山顶的模样和『信』上的画，刘承峰呼出了一口气。
　　就是这里了。
　　在阴山的山顶，有半座巨大的，恐怖的黑色宫殿。
　　这座宫殿隐隐约约，像是由无数亡魂和怨灵凝聚的囚笼，高高宫墙上，是一张张狰狞扭曲的人脸，是一根根流动的手脚……
　　正常人，光是看见这半座宫殿，恐怕就会陷入极致的恐惧和疯狂。
　　刘承峰历经了血门的历练，意志非常人可比，他一步步来到了宫殿外面，感受着扑面而来的恐怖怨气，身体的每一个角落，甚至是灵魂都快要被冻结了。
　　没人知道眼前的这半座诡异黑色宫殿是怎么来的，刘承峰看着宫殿墙壁上那些要将他生吞活剥的脸和手脚，根本不愿细想。
　　殿门大开。
　　随着刘承峰跨入了宫殿大门，殿内幽蓝色鬼火忽地长明烧燃了起来！
　　唰——
　　鬼火长明，宫殿内部被照亮。
　　偌大的半座宫殿里，格外空旷，什么都没有。
　　刘承峰在宫殿里面徘徊了一会儿，忽然将注意力投向了宫殿裂开的边缘地带，他一步一步，小心地接近了这里。
　　随着刘承峰来到了宫殿的边缘区域，他才发现，不仅仅是宫殿只有一半，甚至连整座阴山都只有一半！
　　阴山像是被某种恐怖的力量从眼前截断，下方是深不见底的渊，好似能吞入人的魂魄！
　　刘承峰只是站在宫殿的边缘处，朝着山下的渊望了一眼，心里的所有快乐和勇气就好似被吸光了。
　　他心悸地连续后退了几步，却忽然听到身后传来了一个清冷的女人声音：
　　“不要回头。”
　　听到这个声音，刘承峰身子猛地一震。
　　这座宫殿里……不是没有人吗？
　　哒、哒、哒——
　　脚步声缓缓从刘承峰的身后传来，还好没什么恶意和阴冷，否则刘承峰一直紧紧攥着符纸的手估计已经朝着对方挥去了！
　　“你是谁？”
　　刘承峰努力让自己保持着冷静，对着身后那个『女人』问道。
　　“观阴。”
　　女人如实回答道。
　　“我的哥哥观阳，就是血门背后的你。”
　　刘承峰听到这里，紧绷的心才稍微缓和了一些。
　　原来是熟人……
　　“是你给我的『信』吗？”
　　“找我来什么事？”
　　观阴淡淡道：
　　“是我哥哥给你的『信』。”
　　“找你来，是为了帮忙。”
　　刘承峰一怔。
　　“帮忙，帮谁？”
　　观阴：
　　“疯子。”
　　刘承峰似乎听过『疯子』的名讳，眉头微微一挑：
　　“就是宁秋水小哥的那个……”
　　观阴道：
　　“对。”
　　刘承峰站在原地没有动，眼珠子转了转，扫视了一下周围的恐怖黑色宫殿，问道：
　　“这座宫殿是怎么回事？”
　　“阴山和阳山又是什么情况？”
　　观阴声音清冷，却很耐心地解释道：
　　“这座殿叫做西山殿。”
　　“阴阳二山就是为了这座宫殿而建的。”
　　“它的存在是为了一个『谎言』。”
　　刘承峰怔住。
　　“谎言？”
　　观阴淡淡道：
　　“没错。”
　　“一个『弥天大谎』。”
　　刘承峰：
　　“谁撒的谎？”
　　观阴：
　　“当然是疯子。”
　　“疯子，他跟谁撒谎了？”
　　“……”
　　“你怎么不说话了？”
　　面对刘承峰的追问，观阴忽然沉默了下来，没有继续再说下去。
　　见她不说，刘承峰也知道这件事关系太大了，不能轻易透露，于是问了另外一个问题：
　　“我能帮你们什么忙？”
　　观阴没有立刻回答刘承峰的问题，而是问道：
　　“刚才你注视深渊，有没有看到什么？”
　　刘承峰仔细想了想：
　　“没有。”
　　“下面黑得很，我什么都看不见。”
　　观阴来到了刘承峰身后，推着他一步步来到了深渊面前，对着他说道：
　　“深渊的下面，有一个人。”
　　刘承峰小心地再一次朝着深渊看了看。
　　黑得一批。
　　啥也看不见。
　　“谁在下面？”
　　他问道。
　　观阴沉默了稍许，缓缓开口：
　　“观阳。”
　　刘承峰身子猛地一震。
　　血门背后的那个他……在下面的深渊之中？
　　“等等，他在下面做什么？”
　　刘承峰瞪大眼。
　　观阴也瞄了一眼深渊，说道：
　　“驮山。”
　　刘承峰眼皮在跳：
　　“驮山？”
　　观阴娓娓道：
　　“阴山鬼怪太多，不祥太多，骨女如今已经濒临死亡，她离开之后，山上的恶鬼不受束缚，阴山便不能直接跟你们的世界接触。”
　　“否则……里面的那些鬼怪一旦进入你们的世界，那将是毁灭性的灾难，疯子的计划也就泡汤了。”
　　“找你来，是想让你……代替观阳。”
　　刘承峰闻言，嘴角抽动：
　　“我代替他？”
　　“你在开玩笑？”
　　“我驮一块百来斤的巨石都费劲！”
　　观阴：
　　“是的，但如果……有『夸父们』愿意帮你，你就能做到。”
　　PS：晚安。
　　刘承峰这个名字的伏笔终于回收了。

