第744章 【公路】治疗
　　7号为什么要杀死庆舜飞？
　　这个问题让19号直接怔在了原地。
　　宁秋水自顾自地说道：
　　“根据你的描述，『病人』想要离开这座『医院』，需要经过『医生』的同意，即『医生』认为我们的病好了才会放我们离开。”
　　“此外，我们这些『病人』如果违反了『医院』为我们制定的规则，那么就会被『医生』人道处理。”
　　“这么分析的话……你们这些『志愿者』应该没有权利对我们这些『病人』进行处决。”
　　“我猜的对吗？”
　　19号沉默了片刻，四周环顾了一圈，低声道：
　　“你到底想说什么？”
　　宁秋水见到了他的默认，继续道：
　　“我想说的是——在正常的情况下，7号根本不可能去杀死自己的『病人』庆舜飞。”
　　“那么……究竟是什么『原因』导致他竟然做出违反『医院』规定的事情呢？”
　　19号被宁秋水循循善诱，陷入了其中。
　　“是啊，究竟是什么原因呢？”
　　『医院』对于他们这些『志愿者』要求挺严格的，他们的工作主要是负责照顾『病人』的起居，并且引导对方参与医院的治疗或是吃药。
　　看着对方思索的模样，宁秋水又问道：
　　“19，你之前还照顾过其他的『病人』吗？”
　　19号回道：
　　“有过几名，不过不是专项负责，还有其他志愿者协同照顾，不过后来那几名『病人』违反了一些医院的规定，被人道处理了。”
　　宁秋水：
　　“那照顾那几名被人道处理的病人的其他『志愿者』现在还在吗？”
　　19号：
　　“当然还在啊，只是可能被分配去了医院其他区域服务……”
　　他话没讲完，宁秋水打断了他：
　　“也就是从那过后，你就没有再看见过他们了，对吗？”
　　19号沉默不语，过了会儿，他忽然想起了什么，看向了自己的腕表：
　　“快到『治疗』时间了！”
　　“7号的事情待会儿有时间了再聊！”
　　宁秋水也没有再继续说下去，他起身后朝着公共厕所的方向看去，眉头微皱。
　　停顿了一会儿后，他还是跟着19号离开了。
　　二人离开了食堂，朝着食堂后方的一条小路走去，来到了一座四层高的仓库楼，19号带着宁秋水来到了19号房，拿出钥匙打开了那扇铁门，进入房间里拿着遥控器打开了灯。
　　原本黑暗的房间，一下子亮堂了起来。
　　这房间倒是很空旷，中央摆着一张桌子，桌子上只有一个特殊的仪器和一个头戴式的耳机。
　　“待会儿进去，你把耳机戴上，之后闭上眼睛，里面会有专业的『录音』帮你疏导情绪，时间不会太久，大概十分钟就结束了。”
　　“进去后，我会关门关灯，到时候房间将会陷入黑暗，但你不用惊慌，我会跟着你一起进去。”
　　“房间里会有特殊的监控仪器，对你进行360度无死角全程监控，因此，在治疗的过程中，你不能够摘下耳机，否则一旦被『医生』发现你抗拒治疗……后果不用我再说了。”
　　宁秋水闻言皱了皱眉。
　　“行。”
　　眼下这样的情况，他也没有办法拒绝。
　　来到了房间里，19号随手关上房门，房间没有窗户，全靠着一盏白炽灯照明，宁秋水坐到了一个破木圆凳上，将耳机戴在了自己的耳朵上。
　　里面有些许杂乱的电流声，但声音不算大，听上去还行。
　　“……现在是试音阶段，请病人抬起你的左手。”
　　宁秋水开始按照耳机里面的那个女人声音照做，19号见状，来到了旁边也拉过了一张凳子坐下，并用遥控器关闭了房间里的灯光。
　　灯一关，整个房间立刻陷入了伸手不见五指的黑暗。
　　宁秋水的耳机里，开始播报起了一些没用的鸡汤与废话。
　　这似乎就是医院对病人的『治疗』。
　　宁秋水对于一些话术方面的催眠手段倒是也有些涉猎，但耳机里播报的这个显然不是。
　　那就是……纯粹的废话。
　　当然，宁秋水也没有掉以轻心，依然提防着。
　　相比于耳机里的播报，更让他感觉到不安的，是这个房间里的绝对黑暗。
　　随着灯关上之后，他什么都看不见了。
　　而戴着的耳机隔音效果非常好，好到宁秋水甚至完全听不见外面一丝丝的声音。
　　“隔绝我的视觉与听觉吗？”
　　“这是要对我们动手了？”
　　宁秋水思绪快速飞烁。
　　“不对，如果是鬼的话，真要动手不需要做这么多『前戏』。”
　　“既然这样，为什么要剥夺我的视觉与听觉？”
　　他晃了晃头，看向周围，毛都看不见。
　　这十分钟显得真是尤为漫长……
　　“喂，19，你还在吗？”
　　“在的话，摸摸我的手。”
　　宁秋水心里掠过了一抹不祥的预感，对着黑暗中叫了一声，并且对着19号之前所在的方向伸出了自己的手。
　　二人离得不远，而且彼此都记着对方的位置。
　　如果19号没出什么问题，那只需要几秒钟，就应该摸到他的手才对。
　　然而……
　　宁秋水伸到黑暗之中的手，却像是深入了深渊之中，许久都没有回应……
　　“19，你还在吗？”
　　“听得到我说话吗？”
　　“听得到的话，过来摸我的手！”
　　宁秋水又大声对着黑暗之中说了几句。
　　然而，依然没有任何回应。
　　“……当我们处于抑郁的时候，一定要及时的和身边亲朋好友们沟通排解……”
　　耳机里，依然流淌着那个没有感情的女人的播音。
　　望着眼前冰冷的黑暗，宁秋水的心渐渐沉了下去。
　　房间里，只有一个耳机。
　　他戴着，19号就没法戴。
　　而且房间的门也根本没有被打开过。
　　所以，他说话19号应该听得到才对。
　　可为什么会没有回应呢？
　　宁秋水想着之前19号坐下的位置，好像距离他不是很远，只要他稍微移动一下，用腿……应该能碰到。
　　正好，耳机线也不短，足够支撑宁秋水站起来。
　　缓缓起身，宁秋水按照记忆之中的方向，移动了半步，然后弯腰，伸腿……
　　脚尖踢到了凳子。
　　可凳子上……空无一物。
　　PS：今天休息一下，就两更。
　　『医院』是公路的最后一个节点，写完『医院』，这个副本就基本进入了尾声。
　　晚安！

