第7章 消失的尸体
　　这凄厉的惨叫声，只持续了很短的时间，便彻底归于平静。
　　宁秋水第一个冲上了楼，而后便是刘承峰和其他人。
　　可当他们踏上了第二层时，却忽然停驻了脚步。
　　众人脸上浮现出了震撼和难以置信。
　　“不，不是吧……”
　　北岛声音颤抖，双腿打颤。
　　在他们面前，原本铺洒在地面上的血渍……竟然全部消失不见了，连一丁点儿血星都看不见！
　　就好像……今天早上发生的一切都是他们的幻想！
　　“你们快看！”
　　就在这时，严幼平发出了一声急促的叫声，用手指着走廊尽头的那个房间。
　　众人望去，发现竟然有大片的，腥红的鲜血从门口缓缓渗出来，一路延伸到了外面的走廊上……
　　风从尽头打开的百叶窗吹了过来，带着让人作呕的血腥气味！
　　“卧槽……”
　　刘承峰艰难地从嘴里吐出了两个字，浑身寒毛都炸开了。
　　其他人的脸色也好不到哪儿去。
　　宁秋水盯着那扇百叶窗，皱起了眉毛。
　　他清楚地记得，今早上去检查王雨凝的尸体时，他顺手将那扇窗户关掉了，还上了锁。
　　外面的风再大，也绝对不可能推开那扇窗户的。
　　并且那锁是只能从里面开关。
　　从二楼下来之后，宁秋水几乎一直盯着老太太房间的门口，她根本没有出来过，所以不可能是老太太去开的窗户。
　　当时他们又全部都在一楼寻找丫末，因此他们之中也不可能有人去开那扇窗户。
　　既然这样……那扇窗户是谁打开的呢？
　　难道……
　　是已经死去的王雨凝么？
　　脑海里飘过了这个念头，宁秋水也感觉到浑身上下的汗毛倒竖了起来。
　　可他并不像众人那样畏缩不前，而是在恐惧之中……迈出了脚，朝着不断向外渗血的门走去。
　　见到宁秋水这个动作，后面的人张了张嘴，竟不知道该说什么……
　　尼玛的……
　　这个叫宁秋水的家伙，为什么胆子这么大？
　　他就不怕那扇门的背后……有什么东西么？
　　“宁秋水，你疯了？”
　　北岛叫了一声，宁秋水却根本没有搭理他，一路朝着走廊尽头的百叶窗走去。
　　忽然，人群里又挤出了一个人。
　　是刘承峰。
　　他小跑跟上了宁秋水。
　　“小哥，你等等俺……”
　　随着刘承峰也跟上了宁秋水，其他三人总算是暂时压下了内心的恐惧，咬着牙跟了上去！
　　来到了走廊尽头，宁秋水第一时间就是拉上了百叶窗，并再次将它锁好。
　　做完了这一切，他又在众人心惊胆战地注视下，缓缓拉开了尽头房间的那扇门。
　　随着门被拉开，严幼平当场就吐了出来！
　　“呕——”
　　其他人也是被吓得后退了半步！
　　房间内，丫末被鲜血浸透的尸体被悬挂在了空中，肚子被掏空，里面内脏不翼而飞，只剩下了血淋淋的脊骨……
　　丫末的脖子像是被外力折断了，扭曲成了90度，脸上挂着诡异的笑容，就这么直勾勾地看着众人……
　　没人敢跟她对视。
　　除了宁秋水。
　　他来到了丫末的尸体下方，认真观察着，眼神越来越犀利。
　　“和王雨凝的死法几乎如出一辙，是同一个人做的。”
　　“是二楼的老太太么？”
　　宁秋水回过头，看了老太太的房间一眼，想起了老太太之前说的那三个字，忽然瞳孔一凝。
　　难道是……
　　“等等，你们发现没有……王雨凝的尸体不见了！！”
　　北岛忽然指着丫末尸体背后的床上，惊恐大叫。
　　众人看去。
　　确实。
　　原本躺在床上的王雨凝尸体已经消失不见了。
　　床上的血渍也完全没有了。
　　所以……她的尸体去了什么地方？
　　砰！
　　宁秋水忽然拉上了房门，看了地面上的鲜血一眼，缓缓道：
　　“先下楼。”
　　一旁的薛规泽瞪眼：
　　“下楼？”
　　“那，那里面丫末的尸体……”
　　宁秋水摇摇头，平静道：
　　“不用管，它会清理的。”
　　听到这话，众人浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　他们一边跟着宁秋水朝着楼下走去，一边儿问道：
　　“宁小哥，你说的‘它’是谁？”
　　宁秋水头也不回道：
　　“杀人的那个东西。”
　　“是……2楼得那个老太太么？”
　　宁秋水没回答。
　　回到了别墅大厅，众人都沉默得可怕。
　　恐惧……已经如潮水一般吞没了众人。
　　就这样，一直到了傍晚时分，刘承峰终于忍受不了这沉闷的气氛了，起身瓮声瓮气道：
　　“我去做饭。”
　　宁秋水也站起了身。
　　“我也去吧。”
　　“这段时间……各位不管做什么，最好不要单独行动。”
　　说完，他也没有搭理众人，直接跟着刘承峰一同进入了厨房。
　　至于严幼平，似乎在得知了那个别墅里的鬼东西是用厨房的刀叉杀人之后，说什么也不敢踏入厨房一步了。
　　厨房里，刘承峰见没有其他人进来，才压低声音问道：
　　“小哥，你今夜……想去三楼？”
　　正在冰箱拿肉的宁秋水一怔，旋即头也不回地笑道：
　　“看来，你也不像表现的那么蠢。”
　　“外糙内细啊！”
　　被宁秋水这么一夸赞，刘承峰不好意思地挠挠头。
　　“小哥……我有一点儿不懂。”
　　“为什么我们白天不去三楼，非要等晚上去？”
　　“那个地方……应该很危险吧？”
　　无论是别墅的女主人走之前对他们的警告，还是众人内心的直觉，都告诉他们……三楼无比危险！
　　而且，通往三楼的大铁门被一把铁锁锁住了。
　　他们没有钥匙。
　　宁秋水一边在冰箱里寻找什么，一边道：
　　“的确很危险……尤其是白天。”
　　刘承峰一怔。
　　被宁秋水这么一点，他猛地明白了过来！
　　“小哥，你的意思是……那个杀人的鬼东西，不是二楼的老太太，而是……在三楼！”
　　“白天，它在三楼休息，晚上，它出来……觅食？！”
　　宁秋水微微点了点头。
　　“对。”
　　“老太太应该是正常人，是别墅里的那个鬼东西用来钓鱼的……饵。”
　　“而且我有一个非常不好的猜想……但这个猜想要今晚才能够得到验证。”
　　PS：喜欢的话，请点点催更。
　　新书每天6000字起步。

