第751章 【公路】取件
　　久违的等待之后，周围黑暗的环境依然没有出现任何异样。
　　在这个过程里，19号一方面有着恐怖即将到来的忐忑与不安，一方面又有着兴奋和窃喜。
　　他觉得，宁秋水那小子说的多半是真的。
　　那只鬼的确需要通过『致幻』的方式来接近他。
　　此时的19号当然不知道自己已经被宁秋水这个老狐狸忽悠瘸了，但谎言的确给了他力量，让他愈发坚信自己内心的想法。
　　甚至，19号渐渐觉得，哪怕那只鬼真的出现了，他也敢直视对方的双眼。
　　理由是——他今天没吃早饭，那只鬼拿他没办法。
　　房间伸手不见五指的黑暗中，宁秋水戴着耳机，与世隔绝，而19号则端坐在原地，静静聆听着黑暗里那独属于『医生』的声音。
　　『医生』一直在试图告诉19号，鬼已经出现在了黑暗里，出现在了他的周围、身侧。
　　而且，这只鬼是因为宁秋水而诞生的，属于宁秋水这个精神病人的『臆想』创造出来的可怕存在，他要想不被厉鬼攻击或是杀死，现在必须得躲到房间的角落里藏好，等待宁秋水的『治疗』结束，病情稳定，那只鬼才会消失。
　　这种暗示听上去荒谬，但如果倾听者是在一个绝对黑暗安静的房间里面，再佐以一些特制的致幻药剂的话……效果就会发生翻天覆地的变化！
　　甚至，哪怕是今天早晨的时候19号并没有服用致幻药物，可此时身处于黑暗中，听到这样的暗示也觉得自己后背发凉。
　　但终究没吃药就是没吃药，没病的人病不了。
　　随着十分钟的治疗时间结束，19号到底也没有看见那只鬼。
　　此时此刻，他内心的恐惧几乎已经完全消失。
　　黑暗中，突然传来了宁秋水的声音：
　　“治疗已经结束了19 ，开灯吧。”
　　19号回过了神，直接摁下了手中控制房间灯光的遥控器。
　　照例，这灯像是为了营造某种气氛，闪烁了好几下之后恢复正常。
　　19号呼出一口气，看着的宁秋水的眼神多了一份信任。
　　“你说的没错，宁秋水……”
　　“还真是因为今天早上的『早餐』！”
　　“刚才我没看见它了！”
　　他说话的语气还隐隐带着一抹兴奋，似乎在为自己找到了如何抵御厉鬼攻击的方法而窃喜。
　　“这下好了……”
　　19号露出了笑容，虽然他的脸被遮住了。
　　宁秋水点了他一下：
　　“看来，『医生』的话也不一定对啊，是吧？”
　　19号闻言脸色一僵，随后讪讪地挠了挠头，没有回答宁秋水。
　　离开了房间，接着就是要去吃药了。
　　不过今天，19号明显没那么着急，因为宁秋水让他看见的事实，已经开始瓦解『医生』在他内心的信任。
　　“19，普通病人或是志愿者，真没法进入『外科手术楼』吗？”
　　提到了那个『医院』的敏感区域，19号压低了声音：
　　“想都别想，除非你想死。”
　　“手术楼外边儿那些守卫只会听『医生』的话！”
　　宁秋水也低声问道：
　　“那你有没有见过『医生』，知不知道他们的办公楼在哪里？”
　　19号有些无语。
　　“不是，宁秋水你什么情况？”
　　“怎么就一定要去手术楼？”
　　宁秋水道：
　　“实不相瞒，其实顾少梅是我的朋友。”
　　“我担心她，所以想去看看……”
　　“怎么，那幢楼不也是属于『病人』的区域吗，为什么不能去？”
　　19号脸上多了些忌讳：
　　“我，我不知道……反正一般的病人是不能进去的，而且……”
　　似乎是因为宁秋水获得了他的信任，让19号的话匣子开了很多，他扫视了一下周围，见没有人的注意力在他们身上，才快速说道：
　　“你可别想着瞎搞，外面就挺好的，真的……有吃有喝，据我所知，进入『外科手术楼』的那些病人，最后没有一个再出来过。”
　　“另外，医院的『医生』全都在那幢楼里，他们从来不会轻易出来。”
　　听到这里，宁秋水心思一动：
　　“那晚上是谁在医院里面巡守？”
　　“你们这些『志愿者』吗？”
　　19号点点头。
　　“嗯。”
　　“我们轮班的，今晚轮到我了。”
　　说着，他语气忽然变得严肃，狐疑地看向了宁秋水，说道：
　　“你小子晚上可不准乱跑，否则让我逮到了，有你好果子吃！”
　　宁秋水笑道：
　　“怎么可能？”
　　二人说着，来到了吃药的地方，宁秋水仰头将药假装吞下，然后把剩下的那杯水递给了19号。
　　“早上没吃饭，喝点水，别一会儿撑不到晚上，就在教堂里面晕过去了。”
　　19号也没多想，直接接过了宁秋水递来的大半杯水一饮而尽。
　　咕噜咕噜！
　　“好了，走吧，去操场锻炼一下……虽然你们是病人，但是每天该有的锻炼还是必不可少的！”
　　二人重复着昨天的流程，快要到中午的时候，19号感觉到了一阵强烈的尿意，他对着宁秋水说道：
　　“你要不要去上个厕所？”
　　宁秋水摇摇头。
　　“我不用……不过我陪你过去吧。”
　　19号点头，俨然已经没有将如今的宁秋水当作一名病人来看待了。
　　随着19号进入厕所，宁秋水也来到了昨天纸条上面约定的地方，两三下便从泥土里面挖出了『东西』。
　　是一张折叠好的纸条和一本封面写着『7号』的手册。
　　宁秋水四顾无人，快速拍掉了上面的泥土，然后把『东西』揣到了身上兜里，紧接着他折断了旁边一根狗尾巴草，旁若无人地回到了厕所洗漱区，洗着手上的泥土。
　　正巧，这是19号出来了。
　　他疑惑地对宁秋水说道：
　　“你不没上厕所吗，洗手做什么？”
　　宁秋水回道：
　　“勤洗手，讲卫生。”
　　19号看着宁秋水，想起了自己刚才在衣服上擦手的画面，一时间竟然觉得有些羞愧，干咳了两声。
　　“好了，走吧……”
　　…

