第707章 【公路】敲门
　　沉闷且不安的气氛在房间里的每一个角落蔓延。
　　虽然之前有过恩怨，但此时此刻，随着天色变得愈发阴暗，待在驿站里的众人也没有再发生冲突，彼此提防着。
　　经过不久前的事，现在大巴上的乘客基本分为了两个阵营，一队是之前从大巴上逃离的九名乘客外加胖子全越山，另外一队就是宁秋水他们。
　　窗外的人头雨落个不停，宁秋水坐在窗户旁边看了很久，表情掠过了一抹怪异。
　　不知不觉，他的身边传来了一道脚步声。
　　宁秋水偏头，看见了一张熟悉的脸。
　　是师伟孟。
　　他拿着水和零食来到了宁秋水的身边盘坐下，给宁秋水递来了一些。
　　“你好像一点也不担心。”
　　师伟孟随口说道。
　　宁秋水拧开了矿泉水瓶，仰头猛灌了几口。
　　“事情都已经发展成了这样，还有什么好担心的？”
　　“担心外面的雨就能停吗？”
　　师伟孟也喝了一口果汁儿。
　　“那你在看什么，这么认真。”
　　“你不是在出神，而是在『观察』吧，我注意你半天了。”
　　宁秋水闻言哑然，他看着师孟伟，没忍住笑了笑。
　　“房间里这么多人，你盯着我看做什么？”
　　师伟孟以牙还牙：
　　“不是你，是盯着房间的每一个人。”
　　宁秋水嗤笑了一声，摇了摇头。
　　“我如果告诉你，我在『观察』什么，你会如实告诉我你们为什么要上大巴车，最终要去哪里么？”
　　师伟孟闻言微微一笑，对着宁秋水伸出手。
　　“真心换真心，不玩虚的。”
　　“那你先说，让我看看你的真心。”
　　师伟孟与宁秋水对视了片刻，又看了一眼周围，低声说道：
　　“我们要去到这条路的『终点』。”
　　宁秋水头也不抬地说道：
　　“三海镇？”
　　师伟孟迟疑了片刻。
　　“我不确定，如果三海镇是这条路的『终点』，那我们应该是要去那个地方。”
　　宁秋水琢磨着对方的话，心里有了想法。
　　倘若对方没有说谎，那他们拿到的关于血门的任务，就是要去蜃石路的『终点』，而不是三海镇。
　　如果师伟孟不是一个撒谎的高手，那他瞒不过宁秋水的眼睛。
　　“到你了，告诉我，你一直观察着外面的人头雨，在看什么？”
　　宁秋水回答道：
　　“我在数数。”
　　“数人头？”
　　“嗯。”
　　场面沉默了几秒钟，师伟孟一本正经道：
　　“兄弟，你这就有点没意思了……”
　　“你不信我？”
　　“怎么信你，你说你在数人头，行，告诉我，你数到多少了？”
　　“117。”
　　“数了一个多钟头，你数了117？把我当小孩子哄吗？”
　　师伟孟已经有些不想跟宁秋水继续交流了，他觉得再说下去就是在浪费自己的时间跟精力。
　　就在他起身准备离开的时候，宁秋水平静的声音再一次响起，留住了他：
　　“不是数了117，而是一共只有117。”
　　师伟孟回头，脸上挂着狐疑：
　　“你在说什么？”
　　宁秋水：
　　“我在说外面的人头，一共只有117个。”
　　师伟孟脸上的神情微微一变，他想起了刚才自己诡舍里的同伴朱素洁告诉他，外面的人头雨中，下落的人头有重复面孔。
　　他重新坐下，眼光闪烁。
　　“你是说，外面的人头雨里，有很多是『重复』的人头，是吗？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　“我反复确认了很久，没有看见第118个生面孔。”
　　“应该只有117个了。”
　　117。
　　这个数字，有什么特殊的意义吗？
　　宁秋水不懂，师伟孟也不懂。
　　他带着浓郁的疑惑回到了那两个女人的身边，跟她们交流着什么。
　　天愈发黑暗。
　　到了夜晚降临的时候，白天那恐怖的人头雨不知何时消失了。
　　外面天上那厚重的阴云散去，一轮明亮的皓月当空。
　　清冷月辉洒落，穿过了透明的落地窗，星星点点涂了一地。
　　“雨停了……”
　　一直没有说话的老人缓缓吐出了三个字，和之前在车上一样，她面无表情，像是一个定时播报天气的机器。
　　众人站起来望着窗外，不但雨停了，之前堆砌在地面上的那些血泥竟然也消失了……
　　外面空旷的旷野竟有一种出乎预料的干净。
　　“草……之前那些，那些……”
　　站在落地窗前的几名诡客说不出话，一脸震惊地望着外面。
　　外面发生的事情已经超出了他们的理解。
　　人头雨停了，这是不是意味着……外面安全了?
　　当所有人的注意力都被窗外的景况吸引时，他们的身后却传来了敲门声。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　这声音听上去彬彬有礼。
　　“您好，请问里面有人在吗，没人的话，我就进来咯？”
　　这个声音出现的瞬间，房间里的人肌肉都绷紧了！
　　他们看了看彼此，都非常识趣地闭上了嘴，没有发出一丁点儿声音。
　　所有人都盯着二楼的门口，望着那扇苍白的，紧闭的门，他们竟然有种汗毛倒竖的感觉。
　　这驿站之中，除了他们之外，还有活人吗？
　　站在门外的……到底是什么？
　　外面消停一会儿之后，那敲门声再一次响了起来：
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　“您好，请问里面有人在吗，没人的话，我就进来咯？”
　　和之前几乎一样，唯一不同的是，之前开口说话的，是个女人，而现在……是个男人。
　　驿站房间的二楼里，依然死寂，还是没人说话。
　　他们被眼前的情况弄懵了。
　　每个人都很紧张，手足无措。
　　时间一分一秒地流逝，许多道不安的目光凝聚在了那扇紧闭的门上。
　　果然……
　　短暂的等待之后——
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　“您好，请问里面有人在吗，没人的话，我就进来咯？”
　　…
　　PS：第一更，晚上还有两更。

