第752章 【公路】第六名死者
　　在教堂祷告结束之后，二人都已经饿了，晚饭宁秋水专门去他们的出餐口打了两盘饭，二人狂炫两碗白米饭，接着，19号便送宁秋水回去了他的房间。
　　今天姚存义回来得更早，宁秋水在19号离开之前，对着他说道：
　　“19，你今晚巡逻的时候，最好小心你的那些……同伴。”
　　19号一脸懵逼。
　　“为什么？”
　　宁秋水半忽悠，半告诫他道：
　　“他们今天也许吃了鬼下过药的致幻食物，还不晓得今晚会发什么疯，反正自己小心点吧。”
　　19号思索了片刻，点点头。
　　“知道了，多谢。”
　　他离开之后，姚存义立刻上前把门关上，然后对着宁秋水问道：
　　“宁秋水，那『东西』……你拿走了？”
　　宁秋水点点头。
　　“嗯！”
　　他从身上，将写着『7号』的手册与一张纸片拿了出来。
　　纸片上写了不少东西，首先映入眼帘的，便是——
　　…
　　【今夜行动，医院的夜晚并没有鬼，我们只有两天的时间，今夜过后，医院的『志愿者』会大量『病变』并开始疯狂杀戮！】
　　…
　　这句话并不难理解。
　　宁秋水他们已经根据第一天发生的事情推测出了。
　　——那些『志愿者』才是医院里真正的病人，而他们这些『病人』，更像是一颗又一颗的『药』。
　　『志愿者』在医院的诱导下逐渐精神崩坏，直至最后，分不清现实和虚幻，杀死他们这些『病人』。
　　杀死他们的过程，就是『服药』。
　　它代表着『志愿者』已经彻底成为了医院想要的病人。
　　而如今，医院中还保持着清醒的『志愿者』已经不多了。
　　一旦他们彻底崩坏，到时候很可能会直接无差别攻击！
　　而且，到那个时候，还很难说他们是不是『人』了……
　　一想到那个时候整座医院里的『志愿者』都变成了怪物，开始到处寻找他们这些『药』，紧迫感便随之袭上二人的心头！
　　留给他们的时间已经不多了！
　　今夜，必须得想办法那打破这个僵局，或是……逃出医院！
　　二人的目光扫向了纸条的下方。
　　…
　　【7号的手册上有轮班人员名单，今夜在操场厕所里等，那里是巡逻盲点，我们的人会过来集合，其余事情面谈】
　　…
　　宁秋水立刻打开了7号的手册，轮班的那一页充斥着鲜红的文字，隐隐还在扭动着，像是一条又一条活的虫子。
　　显然，这不是普通的手册，上面有着『医院』诡异的力量，能及时更新一些信息。
　　上面的确有轮班『志愿者』名单。
　　全是号码。
　　但这轮班，只持续到今天。
　　今天之后，便没有新的轮班名单了。
　　不过……今天过后，也的确不需要了。
　　“奇怪，这些号码，都是我们没有见过的号码……会不会有熟人？”
　　姚存义目光烁动，思绪中飞烁而过许多事。
　　“不过他也真是麻烦，为什么昨天不直接把东西给我？”
　　宁秋水晃了晃手中的手册，递给了他。
　　“好好看看第六页。”
　　“原则上，一名『志愿者』只能和他负责照顾的『病人』接触。”
　　“而负责照顾你的那名『志愿者』又不是咱们大巴车上的熟人，所以多半是你之前在什么地方和其他『志愿者』接触的时候，他偷偷放小纸条在你兜里的。”
　　“这手册和这张纸这么大，太招人耳目了。”
　　姚存义若有所思，认真看了看手册，外面传来了脚步声，到了他们隔壁停下。
　　宁秋水听到这声音，立刻前往了阳台。
　　朱素洁回来了。
　　“怎么样？”
　　宁秋水问道。
　　朱素洁绷紧的脸稍微松懈了些许：
　　“过程不是很顺利。”
　　“他的精神被控制得有些厉害，我试了许多办法，还是没有成功……并且他今天十分不对劲，对我已经不仅仅是『戒备』了，甚至带着敌意，我总觉得他一直在找机会，想要攻击我。”
　　朱素洁说完之后，宁秋水也没有多嘴什么。
　　根据宁秋水的观察，朱素洁绝对是极为聪明的那一类人，但凡真的有办法，她该不会陷入这样被动的局面。
　　不同的『志愿者』受到『医生』影响的程度应该是不同的。
　　譬如19号，可能是因为宁秋水第一天跟他的交互影响了他，也可能是他本人受到『医生』的影响没那么大，所以他看上去要好交流很多。
　　“没关系。”
　　宁秋水安慰她道。
　　“至少，你活着回来了。”
　　朱素洁轻轻呼出一口气，并没有因此丝毫松懈，眸中颜色依然沉重。
　　“说实话，我觉得……他今晚可能就会来找我。”
　　二人交流的时候，林益平与师伟孟也回来了。
　　林益平还好，师伟孟情况似乎不大妙，嘴唇苍白，一只手一直捂着自己的肚子。
　　“怎么了？”
　　宁秋水问道。
　　林益平声音沉闷，眉头挤做了一团：
　　“他被扎了一筷子。”
　　几人的目光立刻集中在了师伟孟的身上。
　　他喘息着说道：
　　“血止住了，感觉应该暂时死不了……”
　　夜晚很黑，房间里的灯光几乎照不到阳台上来，宁秋水隐约觉得师伟孟的嘴唇泛着不正常的青色，他皱了皱眉，想说什么，最后却还是没有说。
　　如果只是单纯的失血，人的嘴唇只会泛白。
　　变成青色……恐怕是伤到了一些重要的器官，还在内出血。
　　“你什么时候受伤的？”
　　他问了一句。
　　师伟孟虚弱地回答道：
　　“大概二十分钟前吧，我们吃完饭，正要回来，在路上他不知道从什么地方忽然掏出了一根筷子，对着我的肚子捅了两下……我躲闪不及，被他捅到肉里面了，好在当时周围有人路过，喝了他一声，把他吓跑了，不然……”
　　他说着，在林益平的搀扶下坐到了椅子上，微微弓着腰。
　　“操他妈的……”
　　师伟孟骂了一句脏话，低着头不停喘息。
　　五人简单交流了一下白天发生的事，然后宁秋水便将特殊行动告诉了他们。
　　“我们剩下的时间不多了，今晚要尽快！”
　　“先去和他们汇合，然后再决定接下来的计划，到底是要逃往医院外面，还是其他什么……”
　　宁秋水说完之后，看了看外面阴暗的天色。
　　“再过半个小时，天应该就完全黑了，我们到时候就开始行动，有问题吗？”
　　四人都摇了摇头。
　　约定好之后，他们各自回到了房间里，开始等待夜幕的彻底降临。
　　505内，林益平扶着师伟孟坐到了床边，看着对方越来越糟糕的状态，担忧道：
　　“喂，伟孟，你没事吧？”
　　他一连叫了两声，师伟孟才从失神中回神，稍稍抬起了一下头。
　　二人对视的时候，他瞳孔隐隐有些涣散，握住林益平的手用了用力，虚弱道：
　　“我，我没事……没事……”
　　“放心，我没事……”
　　林益平见他这样，立刻蹲下身子查看，发现师伟孟脸色白的厉害，之前止血的地方又开始流血了。
　　“草！”
　　“你他妈的流血了不早说！”
　　林益平手忙脚乱地帮忙止血，却被师伟孟缓慢且笨拙地扒拉着手。
　　“有水吗？”
　　他舔舐着自己的嘴唇。
　　“给我喝点水，我嘴里好干。”
　　林益平咬了咬牙：
　　“我先给你止血，再去给你倒水，你忍忍先！”
　　师伟孟声音虚弱，自言自语道：
　　“……我想回家。”
　　“出来这么多天，我想家了。”
　　“林益平，你想家吗？”
　　林益平身体猛地一震，动作僵住，像是被对方的话触动到了灵魂深处。
　　“我……”
　　他喉咙动了动，竟说不出话来。
　　师伟孟声音越来越低，埋着头，声音急促：
　　“我妻子还在家里等我。”
　　“她是植物人，我死了，没人照顾她……我得回去。”
　　林益平猛地脱掉自己的衣服，帮他擦拭着肚子上的血，但伤口太深，涉及到了重要的内脏，这血怎么都止不住。
　　“草……怎么止血。”
　　他骂骂咧咧一句，也不顾危险，急忙抱着师伟孟冲到了507门口，狂敲门。
　　宁秋水开门，林益平立刻将师伟孟放到了病床，对着宁秋水道：
　　“宁小哥，你点子多，快看看，他，他……”
　　宁秋水扒拉了一下师伟孟的眼皮，看了看他的瞳孔，又检查了一下他的伤口，给他把了把脉，最后陷入了沉默。
　　“宁小哥，你，你说话啊！”
　　林益平见到宁秋水这模样，慌了。
　　不知道为什么，这一刻，他特别不想让师伟孟死。
　　“小哥，可以……帮我……转告队长一句话吗？”
　　“就，就隔壁……”
　　师伟孟情况急转直下，宁秋水道：
　　“你说。”
　　“我记性好，你说什么我都能记住，帮你转告她。”
　　师伟孟抿了抿嘴，断断续续说道：
　　“请她帮我……照顾一下我的妻子……”
　　“上个月，医生说她应该快醒了……”
　　“还，还有……她醒了以后……记得跟她讲，我是，是……”
　　他有话死死卡在喉咙里，说不出来。
　　宁秋水看着师伟孟的眼神，隐约猜到了他想说什么。
　　“那到时候就告诉她，你是弃她而去了，不是死了。”
　　师伟孟露出了一个笑容：
　　“谢……谢谢。”
　　PS：晚安、

