第784章 【逃出生天】四封信
　　信打开。
　　只有第二封和第三封信的字迹一样。
　　而且每封信上的内容都很简短。
　　…
　　1.好好念书，家里的事情爸会照料好，不用担心。
　　…
　　2.好好念书，爸的事你不用操心，姐姐会安排，不用担心。
　　…
　　3.好好念书，不要因为家里的事影响学业，姐姐和妈会供你读书，不用担心。
　　…
　　4.好好念书，马上高考了，你姐的事妈已经报了警，很快就会有结果，不要分神，全力冲刺。
　　…
　　这四封信的内容放在一起看，像极了一个诙谐的黑色笑话。
　　但这四封信，却贯穿了足足三年的时间。
　　它们是一名学生的青春，是一段难以拼凑的苦难，也是一场荒诞却不愿醒的梦。
　　看着信上的内容，三人都陷入了短暂的沉默。
　　窗外的雨声似在低语。
　　“这四封信，就是王青的执念源头吗？”
　　涂翠容语气带着一抹沉重。
　　不只是因为他们身上的白色越来越多，也因为信上揭露出来的冰山一角。
　　宁秋水盯着第一封信，说道：
　　“第一封信寄出的最早，虽然没有写明具体时间，但标注了年份，与后面的信一共历经了三年，显然第一封信是在王青高一的时候寄出的。”
　　“那个时候，他的家人都健在，父亲、母亲、姐姐……”
　　说到这里，宁秋水又指向了第二封信。
　　“但到了王青高二的时候，事情出现了变化。”
　　“从第二封信和第三封信的内容来看，显然是王青的姐姐写下的。”
　　“他的父亲出了什么事情，不过当时王青在读书，全家人都很看重他的学业，甚至没有让王青回去看一眼。”
　　“而且，很难说他的姐姐那个时候是不是也还在念书，只是因为父亲的问题和弟弟的学业最终选择了辍学，回家照看父亲。”
　　紧接着，宁秋水的手指又落在了第三封信的上面，轻轻敲了敲。
　　哒哒——
　　“不过，王青的父亲并没有撑太久就走了。”
　　“第二封信和第三封信都是同一年，之间的间隔无非几个月，而且可能因为一些官方的通报，或是其他原因，让王青知道了自己父亲的死讯，他的心态受到了影响……”
　　宁秋水讲到这里的时候，涂翠容眉毛挑了一下，问道：
　　“等等，你前面说的那些我都认可，但后面说『王青通过其他渠道得知了自己父亲的死讯』是怎么来的？”
　　面对涂翠容的疑问，宁秋水眼睛都没有眨，说道：
　　“506有一张成绩单，贴在墙上，那张成绩单的角落里写着一个日期，和第三封信的日期一样，但细节到了月和日。”
　　“在那个成绩单上，有王青的名字，而且还专门被老师用红色记号笔标注了下降的名次。”
　　“那应该是一次比较重要的考试，可能是月考，王青总分563，下降了16名，来到了班级的19名，年级的331。”
　　涂翠容表情略带僵硬。
　　她忽然朝着外面跑去，走廊上传来咚咚咚的脚步声，不过二十秒，她就又跑了回来，看向宁秋水的眼神带着惊诧。
　　“操了，宁秋水你是怪物？”
　　“这都能记住？”
　　宁秋水对此只回道：
　　“只要我需要，我就能记住。”
　　“记不住的话，我已经死了。”
　　他不是在开玩笑。
　　在外面的世界，宁秋水从事的工作极度危险，如果记性差，会影响很多。
　　“……总之，这个成绩应该是要通报家长的，王青的成绩下滑，引起了他的姐姐和母亲注意，于是有了第三封信。”
　　“不过，厄运好像并没有放过王青和他的家人。”
　　“在他高三冲刺的时候，他的姐姐也出事了。”
　　“只是不知道具体到底什么情况，可惜后面的教室我没有看见成绩单了，不然的话，也许能从中发现些什么……”
　　宁秋水话音落下之后，司兴莉道：
　　“那个，我提一嘴，不管我们接下来要做什么，必须的加快进度了……”
　　经过了她的提醒，二人发现那种近乎于石膏雕塑的白色已经蔓延到了他们的肚子。
　　至于他们的四肢……早就已经彻底白了。
　　再不找到解决的办法，他们仨全都得死在这里！
　　涂翠容的脸上已经没有了之前的轻松，变得凝重起来。
　　“所以要怎样才能够解开他的心结？”
　　“直接感化它吗……说实话，我觉得这么做根本没用，而且会让我们看上去像白痴。”
　　司兴莉来到了门口朝着外面看了一眼。
　　“连王青的人影都没有看见，不管是要用鬼器攻击它，还是感化它，至少得有一个目标吧？”
　　“喂，王青！”
　　“王青你在吗？”
　　“出来面基呗！”
　　司兴莉说着，对着外面的走廊吆喝了几声，可回应她的，只有那盏昏暗的苍白廊灯。
　　宁秋水盯着面前的四封信，眉头紧锁。
　　所有教室里能找到和学生有关的线索，他们应该都拿到了。
　　按理说，应该没有遗漏什么。
　　但光从这四封信中能够推测出的线索，似乎还不足以形成『生路』。
　　或者说，它们只是对于这层楼里一个叫做王青的学生的背景补充。
　　并且这份背景，可以说简约到了极点。
　　细节几乎没有。
　　“时间……时间……”
　　王青在找他们借时间。
　　这绝对不是一条死路，一定有什么被他们遗漏的关键地方。
　　宁秋水想着想着，目光扫过了教室里的角落，忽然说道：
　　“等等……”
　　“这层楼里的教室是不是没有『时钟』？”
　　涂翠容转过头来：
　　“是没有，怎么了？”
　　宁秋水道：
　　“教室里不都是应该配备『时钟』的吗？”
　　涂翠容想了想：
　　“绝大部分是这样，但也有极个别例外。”
　　“我们小学因为镇子上太穷，教室里就没有时钟，更没有广播播音，只有一块公用的手表。”
　　宁秋水看着自己身体不断上移的白色，一种诡异的虚脱感开始愈发明显。
　　“王青要找咱们借时间，是用来应对考试的。”
　　“他为什么执念不消，因为他已经努力了这么久，却还是因为身体的原因倒在了这里！”
　　“我们得找到一个时钟，告诉他，再来一次，结果也是一样……再来多少次，都是一样！”
　　司兴莉瞪着眼：
　　“我超，好残忍！”
　　宁秋水对着二人说道：
　　“快，去找找和『时间』有关的东西！”
　　“钟、表……什么都行！”
　　“分头找！”
　　“和『时间』有关的东西，才可能是『生路』！”
　　PS：晚安。
　　明天会把王青的事情补全。

