第789章 【逃出生天】四楼
　　宁秋水的说法很快引起了二女的注意力。
　　如果大楼是沙漏，他们是沙漏之中的沙子，那么其中一边的沙子唯一离开自己所在区域的方法，就是从最中间的那个小缝中去到另外一边。
　　但这种说法有一个很致命的『风险』。
　　就是一旦他们判断失误，大楼的出口是在最底层，那他们很可能会没有任何纠正错误的空间。
　　因为从『最上』去到『最下』必须得经过『楼道』，而想要在『楼道』之中自由活动，需要『沙漏』。
　　但沙漏的时间是有限的，每一分每一秒都显得弥足珍贵。
　　“等等，我忽然想到了一个问题……之前我们一醒来就在不同的楼道里面分散了，但刚进入血门的时候，我们所有诡客肯定都在一起，这是不是意味着，我们在『本能』阶段也拥有『沙漏』这样的道具？”
　　“他们的『沙漏』是哪里来的？”
　　“一开始就给每个人发了一个么？”
　　司兴莉振振有词，两眼放光。
　　“唷，这回还真给你说到点子上了……”
　　涂翠容接过了话题：
　　“从目前我们经历的这些来判断，另外一个阶段的我们手上肯定有『沙漏』这样的道具，只是那玩意儿到底怎么来的就很难说了。”
　　“不管怎样，我们现在都得做出抉择了。”
　　司兴莉歪着头：
　　“抉择，什么抉择？”
　　涂翠容也没有遮遮掩掩，直截了当地说道：
　　“是宁秋水承诺要帮王青找到杀死他姐姐的凶手，我们没有承诺过，所以，进入楼道之后，原则上我们并不是非得跟着宁秋水一起去下面，毕竟刚才宁秋水的分析你也听见了，生路完全可能在我们的头顶，而且我个人觉得，这种猜测是正确的可能性极大。”
　　司兴莉皱眉，不满道：
　　“喂喂喂，长腿怪你什么意思？”
　　“你情商可真低啊，这种话是能当面说出来的吗？”
　　“下次这种话，要背后偷偷说，明白了吗？”
　　宁秋水：“……”
　　涂翠容也是有些无语，她对着司兴莉道：
　　“有什么不能当面说的，你觉得我这是在坑他吗？”
　　司兴莉：
　　“难道不是吗？”
　　涂翠容指着宁秋水手中的那个沙漏，说道：
　　“你没有听王青说么，我们现在在一层楼，三个人进入楼道，这个沙漏消耗的速度就是三倍！”
　　“要是我们一直在一起，那这沙漏就一直是三倍速消耗，换句话说……假如我们在这个沙漏消耗完之前没有拿到下一个沙漏，怎么办？”
　　“纯靠着『本能』阶段的我们想办法么？”
　　“那假如『本能』那头没有『楼梯』呢？”
　　“我们岂不是就被彻底困死了？”
　　司兴莉没法反驳，但还是嘴硬道：
　　“我当然知道，我就是……考考你。”
　　涂翠容：
　　“典。”
　　一旁的宁秋水思考了一下，说道：
　　“涂翠容的话的确有道理，我不为你们的去留提供任何意见，决定权在你们。”
　　二女对视，涂翠容对着司兴莉说道：
　　“你决定吧。”
　　司兴莉愣住了：
　　“不是，怎么就突然让我来决定了？”
　　涂翠容懒懒道：
　　“好的坏的，都已经给你讲过了，你已经有了大致的参考方向。”
　　“我可不想一会儿往上走了，有人在路上一直说什么我不讲义气，说我怎么怎么样……”
　　司兴莉鼓着腮帮子，故作沉思：
　　“嗯……真是十分重要的决定呢，确实需要我这样沉稳又成熟的人来进行最终判决。”
　　她瞟了一眼宁秋水手里的沙漏，眼底浮现出了些许犹豫，但很快还是说道：
　　“这样吧宁秋水，我们还是先和你一起去楼下，如果我们在楼下拿到了新的『沙漏』，后续我们就一起行动，如果没有，那之后我们就分开行动！”
　　宁秋水点头：
　　“好。”
　　“既然你们已经决定了，那就先下楼吧。”
　　三人来到了楼梯道口，宁秋水率先进入楼道，见他进去之后，二女也急忙跟在了宁秋水的身后。
　　他们的身体没入了淡青色薄膜之后，来到了一个充斥暗绿色光辉的昏暗楼道。
　　这条楼道像是通往地狱的路，往上、往下，都是阴暗一片，五六米过后基本就完全不可视了。
　　偶尔，三人还能听到楼上楼下传来了些匆匆跑路的声音。
　　那些声音有些瘆人，像是有谁在追逐着什么。
　　三人站在廊道里，没敢乱动，宁秋水看着手里的沙漏，发现沙漏里的沙子正在倒着往上流动。
　　“哎，这沙子怎么倒着流，是不是因为我们在大楼的上半部分，而且是头朝下的？”
　　司兴莉发现了华点，眸子发光。
　　宁秋水说道：
　　“不是，是因为我拿反了。”
　　他将手中的沙漏倒了过来，顿时沙漏中沙子流向就正常了。
　　一旁的司兴莉狂翻白眼。
　　“切，浪费老娘的脑细胞，小水啊，下次可不要犯这种错误了，像我这种团队里面的智囊，每一个脑细胞都是弥足珍贵的哟！”
　　宁秋水没有搭理她，盯着沙漏的目光中流露出若有所思。
　　显然，这个特别的沙漏中沙子的流向是单向的。
　　这就是一个纯粹的计时器。
　　沙漏之中的沙子并不多，而且流速很快。
　　宁秋水知道，他们现在在楼道里面浪费沙漏时间的速度是三倍，所以不能耽搁。
　　“鬼器拿好，快下楼！”
　　叮嘱了二人一句，宁秋水头也不回地朝着楼下走去。
　　幽绿色的走廊看上去有些骇人，而且众人在这个廊道里面行动的时候，速度很慢，无论他们多么用力，都没有办法快上一点点。
　　当他们来到了楼下的时候，沙漏中的沙已经少了近乎一半。
　　三人不敢有丝毫耽搁，急忙穿过了薄膜，进入4楼。
　　进来之后，沙漏中的沙子便停止了下漏。
　　“我的天，这也漏的太快了！”
　　“我家隔壁那小孩儿不穿尿不湿都漏得没这么快！”
　　司兴莉龇牙咧嘴，忍不住地吐槽道。
　　涂翠容脸色微变，也不知道是想到什么。
　　随着他们走出了『楼道』，身后的淡青色薄膜忽然破碎，而后『楼道』便随着淡青色的薄膜一同消失了。
　　三人朝着远处的走廊看去——
　　和预想之中差不太多，这层走廊似乎是某家旅舍，装修要比之前看上去整洁新亮不少。
　　一眼数去，共有14个房间。
　　“喂，长腿怪，你什么表情？”
　　“吃屎啦？”
　　司兴莉踮起脚，抬高手拍了拍涂翠容的肩膀，开口味儿就来了。
　　涂翠容道：
　　“刚才下来的时候，我突然想到另外一件事，就是我们的『本能』阶段为什么要选择在刚才的那层楼停留……是因为他们手中的『沙漏』已经用完了，不得不停在那层楼，还是因为他们发现了什么？”
　　“你们想想，我们刚才在『第五层楼』，无论是从楼层的『房间数目』来看，还是从『楼层』上来看，那里都没有任何『特殊性』。”
　　“我的意思是，如果『本能』阶段的我们拿到了『沙漏』，并且想要逃出大楼，他们难道不应该去最下面或者最上面吗？”
　　“至少我跟司兴莉两个人给『本能』阶段的我们留下了要让他们逃出大楼的信息，宁秋水你也应该留了吧？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯，留了。”
　　涂翠容：
　　“看，『本能』阶段的我们已经知道目前的紧要任务是逃出大楼，可他们为什么会选择在第五层楼停下？”
　　“是因为他们知道第五层楼有『沙漏』吗？”
　　“还是说，有什么外力导致他们不得不停在那层楼？”

