第718章 【公路】无影
　　酒店，008。
　　全越山将自己关在了房间里面，也不顾浑身都湿漉漉的，直接一屁股坐在床上，喘着气。
　　休息了片刻，他觉得自己的头疼稍微缓解了一些，但随之而来的，是他的那半张昨天被太阳晒伤的脸带来的钻心疼痛。
　　经过了这么长时间的休养，这伤非但没有半分缓解，甚至还变得更加严重了。
　　昨天只是脱皮溃烂，但到了今天，全越山却觉得那里传来了一股火烧火燎的疼痛，影响的范围已经不止是他的半张脸了，逐渐朝着他的脖子延伸。
　　其实全越山以前因为跟人争强斗狠也受过不少严重的伤，对于疼痛他有较高的忍耐力，只是无论是子弹穿腹，还是差点儿被刀砍断自己的手指，他都没有这么痛过。
　　剧痛，让全越山的理智陷入了混乱之中。
　　他扶住墙壁来到厕所，对着洗手池上面的巨大壁镜照着。
　　酒店的所有设施都很新，唯独镜子有些脏，不过全越山现在精力都在镜中，没有去打理。
　　他仔细看着镜子里的自己，那半张脸已经烂得血肉模糊，不少地方甚至有些……焦黑。
　　全越山那边儿的眼睛已经完全看不见了，白得厉害，有点像鱼的眼睛。
　　“草……草！！”
　　他用手去触摸了一下自己的伤口，疼得他大骂脏话，浑身的肥肉抖个不停。
　　双手撑在洗漱台上，全越山心里也隐隐觉得不对劲了。
　　晒伤严重，导致脱皮、溃烂，这些他都能理解。
　　可他理解不了，为什么自己的伤口会不断蔓延到其他健康的地方？而且，还出现了焦黑的痕渍。
　　这绝对不是正常情况。
　　片区的刺痛阵阵袭来，愈演愈烈，不断进攻着全越山的内心防线。
　　他急忙打开了水龙头，撕开了酒店为客人准备的一次性毛巾，浸湿之后，猛地捂在了自己的伤口处。
　　“啊啊啊！”
　　全越山目眦欲裂，几乎被这恐怖的痛意彻底摧毁！
　　他左手肘关节撑在了洗漱台上，身体几乎是抽搐式地在颤抖，半晌之后才回过了神来。
　　“呼——”
　　“呼——”
　　他喘着粗气，牙齿几乎在抵抗痛苦的过程中咬碎。
　　头顶的苍白灯光打下，在地面散落着一团阴影。
　　全越山抬起头，凝视着镜子里的自己，涣散的眼神渐渐凝聚。
　　“我不会死的……我不会……我才不会像寇志华那个傻逼一样不明不白地死掉！”
　　“他是自己作死，我只是被太阳晒了一下，没问题，没问题！”
　　他不断自我安慰着，眼神忽然落在了镜子上的污点，那污点密密麻麻，与他镜中的镜像重合在了一起，看上去就像是被烧焦了一样……
　　全越山心里一阵莫名的恶寒，急忙抬手在镜子上擦了擦。
　　淡淡的水痕划过，污渍消失了。
　　全越山呼出了一口气，仿佛完成了一件特别重要的事。
　　他一只手摁着侧脸上的湿毛巾，转身朝着外面走去，疲惫无比的他并没有注意到，镜中的那个『他』脸上逐渐浮现出瘆人的微笑。
　　回到了卧室，全越山缓缓躺在酥软的大床上，听着外面的雨声就迷迷糊糊睡了过去，并没有在意之前酒店的服务生告诉他的那些话。
　　…
　　咚咙咙！
　　不知道什么时候，全越山被房间里忽然出现的巨大声响吵醒了。
　　他迷迷糊糊地睁开眼，眼中茫然的神色持续了不到两秒，整个人便立刻警惕地坐起了身子！
　　他盯着声音的来源。
　　正是厕所。
　　全越山小心下床，没有第一时间去厕所，先来到了床头柜旁边打开房间灯光，随后又来到了门口，检查了一下门口的锁。
　　锁是好的，没有被打开的痕迹。
　　“没人进来吗？”
　　“难道是翻窗？”
　　全越山又看向了窗户口。
　　外面的雨越来越大，已经夹杂大风，不停地朝他们的房间吹。
　　好在窗户外边儿有比较宽的高檐挡着，雨没能打在窗户玻璃上，但地面不断蔓延的湿润痕迹，也似乎昭示着风正在变大。
　　窗户紧闭，同样没有打开的痕迹。
　　全越山眉头一皱。
　　难道是他想差了？
　　想想也是……
　　似乎也没有谁闲的没事想要潜入他的房间。
　　除非……
　　全越山混乱的大脑里，忽地浮现出了一个声音。
　　“快逃！”
　　“房间里全是鬼！”
　　那个声音是师伟孟在驿站二楼发出的。
　　不知道为什么，他会突然想到这个。
　　隆隆——
　　就是这一刻，雨中的疾风突然刮撞在了窗户上，发出了声响，惊了全越山一下。
　　他盯着透明的窗户，莫名觉得身上有些发冷。
　　“奶奶的……”
　　全越山低声骂了句，然后就来到了厕所门口。
　　他不让自己去想什么神鬼，可身上的恐惧是诚实的。
　　伸手摁在了门把手上。
　　扭动。
　　猛地开门！
　　全越山死死盯着厕所里，做出了战斗姿态！
　　但他等待了几秒，厕所里却一点儿动静也没有，由于有隔间，全越山无法看见厕所里的全貌，他也不傻，调整了一下自己的站位角度，利用镜子去侦察。
　　然而镜子里也没有发现什么人。
　　全越山稍微放松了一些，但紧接着，另一个疑惑又浮上他的心间——
　　厕所里一个人都没有，刚才那个声音是怎么回事？
　　好大的动静，他睡得那么死都给吵醒了。
　　全越山比较警惕，他还是不放心，继续在厕所里寻找着，洗漱台下方和淋浴间都仔细搜查过。
　　“是我多心了吗……”
　　“妈的，肯定是淋雨了导致的，那些该死混账东西，居然敢把老子一个人扔在雨里，等老子休息好了，非得弄死你们！！”
　　全越山骂骂咧咧，起身朝着厕所外面走去，但走到门口的时候，他忽然停住了脚步。
　　他缓缓回头，看向了厕所。
　　好像……哪里不对？
　　目光再一次扫过了厕所的每一个角落，最终全越山的视线定格在了沾着水的镜子上。
　　他的瞳孔收缩。
　　终于，全越山找到哪里不对了。
　　那一面镜子里……根本没有他的身影！
　　PS：还有两更，12点前写完。

