第777章 【逃出生天】北2房
　　北侧2号房间内，宁秋水拿出了之前在自己房间地面上捡到的碎玻璃，轻轻在自己的手掌上划开了一条口子，然后把鲜红的血抹在了猫眼上。
　　他不知道自己为什么要这么做，但之前他在自己的『本能』阶段这么做了，并且活了下来，那就说明这么做一定是有原因的。
　　与其相信其他人，宁秋水还是选择相信自己。
　　门外传来二『人』愤怒的咆哮声，在空旷的走廊之中回荡，不断刺激着宁秋水的耳膜和他的心绪。
　　将鲜血涂抹完成之后，宁秋水便回到了房间的中央，找到了一块月光能够照到的地方，思索着今天发生的所有事。
　　其实早在下午探索的时候，宁秋水都没有怀疑过随行的二人。
　　单从表现上来说，他们对标正常的诡客是没有什么异常的。
　　光是拥有『鬼器』和知道『诡客』这件事上，就几乎能够证明他们的身份。
　　毕竟，血门背后的『绝大部分Npc』并不知晓有关于『诡客』的事。
　　真正让宁秋水起疑心的，是许多看似散乱的细节，都隐晦地指向一个结果。
　　譬如——
　　其一，本能。
　　这是宁秋水对二人产生疑心的源头。
　　如果说，在这扇血门之中还有一个人能够让他信任，那这个人一定是他自己。
　　之前待在房间里等待入夜的时候，宁秋水一直盯着地面上的那具尸体，在纠结一个问题。
　　——门外的那具尸体在门口瘫了那么长时间，宁秋水（本能阶段）没有选择营救，究竟是为什么？
　　鬼一直都在门外吗？
　　显然不可能，否则那具尸体根本活不到宁秋水（经验阶段）苏醒的时候。
　　他能想到的最大的可能就是，宁秋水（本能阶段）不敢轻易相信任何一个人。
　　这说明，有鬼混在了他们之中，而且……很难辨别。
　　…
　　其二，鬼的异常。
　　之前宁秋水单独在走廊里面排查了那么长时间都没有看见鬼，反而是南、梁二人出现之后，他们一出去就撞到了女鬼。
　　更诡异的是，女鬼竟然没有对落单的宁秋水下手，而是选择对付待在一起的南雅平和梁木林。
　　那个时候，宁秋水便隐约感觉到哪里不对劲……
　　…
　　其三，鬼器与血渍。
　　当时南雅平和梁木林两个人被厉鬼追杀到房间里的时候，梁木林为了制服女鬼曾掏出了一个鬼器『草帽』。
　　二人开门逃出来的时候，宁秋水虽然没有时间细看，但朝着房间里打量过一眼，『草帽』里当时伸出了两只血肉模糊的手，上面还淌着血。
　　女鬼的手上是没有血的。
　　这让宁秋水想到了梁木林的房间门口那个沾着血的门把手。
　　那个房间的门把手……只有梁木林自己触碰过。
　　…
　　其四，开门。
　　自从出现后，南、梁二人都是一直跟在宁秋水的身后。
　　除了他们各自的『出生点』外，他们没有主动开过走廊里任何一个房间的门。
　　哪怕是在遭遇厉鬼追杀的时候，他们都是选择了距离最远的、属于南雅平的『北1号』房间作为躲藏点。
　　当然，那个时候宁秋水对二人没有任何怀疑。
　　因为是『鬼』变成了他的样子，引导南、梁二人去的『北1号房』。
　　至少表面上看，那不是他们的『主观选择』。
　　可后来，随着宁秋水的思绪渐渐怀疑向二人的时候，『其二』的一些念头开始发芽了。
　　他开始想到了另外一种可能：
　　——这两个人会不会是跟女鬼一伙的？
　　而女鬼的出现是一场既定的戏码，是让自己对他们二人更加信任。
　　这个念头极为荒谬，可自从在宁秋水的脑海里出现之后，就挥之不去。
　　因为二人开门逃出来的时候，他曾朝着房间里瞥了一眼。
　　当宁秋水亲眼看见『女鬼被鬼器束缚住』的场面时，他对二人是诡客的信任度到达了巅峰。
　　而宁秋水意识到二人好像不对劲的时候，天已经黑了。
　　那时，宁秋水在房间里与二人待在一起，嘴上还时不时聊两句怎么解决目前的困境，可他心里已经盘算着，怎么才能自然而然的离开了……
　　还好他的心理素质够硬，演技够好，才能在不引起二人警觉的情况下逃走。
　　…
　　这些缘由，每一个挑出来，都无法完全印证南、梁二人有问题。
　　但组合在一起，就很难不让人多想。
　　而事实证明，宁秋水的谨慎救了他的命。
　　此时此刻，外面的二人疯狂来回踱步，不停拍打房门，又将恐怖的血红眸子死死贴在猫眼上，观察着房间里的一切。
　　嘭！
　　有房间的门被打开了。
　　听声音，是南3房。
　　紧接着，南1、2号房也被相继打开。
　　门外那恐怖的碎碎念愈发暴躁，不知是因为宁秋水的逃脱，还是因为被宁秋水欺骗。
　　过了很长时间，南、梁二人屡次经过了宁秋水所在的房间门口，却始终没有推开这扇门。
　　到了这一刻，待在北2号房间内的宁秋水也渐渐确定了一些关键线索——
　　1.南雅平与梁木林是伪装成诡客的鬼，二者知道很多关于诡客的事。
　　2.它们没法打开之前没有进入过的房间。
　　3.自己目前所处的『北2』号房间有秘密、南、梁二人没法进入这里。
　　宁秋水选择房间的时候，倒也没想这么多。
　　他只是觉得，南雅平既然有问题，那么她越不让自己做的事，自己就越是要做。
　　于是他来了北2房。
　　这房间是之前南雅平房间的隔壁，宁秋水在里面听到了有人上下楼的声音，想要开门，却被南雅平阻止了。
　　她告诉宁秋水，这个房间里面有鬼。
　　也正是因为这个原因，宁秋水一直没有打开过这个房间。
　　但现在情况特殊，哪怕里面真的有鬼，宁秋水也要试试了。
　　好在，当宁秋水推开这扇门的时候，里面并没有什么可怕的东西……
　　但相对应的，这个房间里，也没有所谓的『楼梯』。
　　『北2』号房，是一间和其他房一模一样的房间。
　　里面空荡荡的。
　　“为什么里面会有人上下楼梯的声音……”
　　“我应该没听错才对……”
　　“还有外面那两个家伙，为什么知道那么多关于诡客的事……”
　　“之前『本能』的阶段，诡客们到底经历了些什么事……”
　　“这是……第几天……”
　　太多的疑惑出现在宁秋水的心里，他回头望了一眼窗外的月亮，拿出玻璃，开始在地面上刻字……
　　虽然不知道具体切换状态的时间，但宁秋水得早做打算了。
　　留下信息给『本能』阶段的他，希望下次切换状态的时候，他还活着，并且能够得到更多的有用的『线索』……

