第725章 【公路】被拉上的窗帘
　　听到顾少梅又想写诗，窗口看雨的林益平猛地咳嗽了起来，急忙也扔掉了烟头，转身凑上前来。
　　“写海吗？”
　　他问道。
　　顾少梅看着二人如此关心的神色，一时间竟有些不好意思，脸红红地捂住自己的诗集。
　　“我，我没写出来，没写出来……”
　　林益平非常善解人意地安慰道：
　　“没事，咱就是因为没有看过海，才要去看的嘛！”
　　“等去到了三海镇看了大海，你自然就知道海是什么样子了，那时候，说不定你才思如泉涌，一下子能写出好多好多漂亮的小诗！”
　　林益平长得比较老实黝黑，现在却是眉飞色舞地手舞足蹈，看着像在哄小孩子，模样有一种说不出的滑稽。
　　顾少梅也被他逗笑了，点头道：
　　“好！”
　　“等我们去了三海镇，我一定写好多诗，到那个时候也送你们一些！”
　　见她如此向往『三海镇』，林益平露出了一个会心又轻松的笑容。
　　“好！”
　　“到时候，我得把这些小诗全都装裱起来，给我的孩子看！”
　　他话音落下，门口忽然传来了敲门声：
　　咚咚！
　　“谁啊？”
　　林益平下意识地看向了门口。
　　这突兀的敲门声，将房间里和谐的气氛瞬间破坏得消失殆尽。
　　“我是002的梁月，我们房间的厕所堵了，请问……方便我用一下你们厕所吗？”
　　门外传来了一个女人的声音。
　　林益平和宁秋水对视了一眼，选择了沉默，一句话不说。
　　咚咚咚！
　　“没人的话，我就进来咯？”
　　门外的女人声音再次响了起来。
　　这一次，竟带着些阴森。
　　几人想起了之前在驿站里面遭遇的事，鸡皮疙瘩一下子就生了起来！
　　外面的……是鬼吗？
　　倘若外面是鬼，回应的话，他们会不会因为这样没法离开这间屋子？
　　可如果不回应的话，它会不会就这么直接进来了？
　　霎时间，房间里的三人都陷入了两难的境地。
　　没有信息给他们判断怎样做才是正确的。
　　三人的目光都紧紧盯着房门口，仿佛生怕那个地方突然冲进来一只可怕的厉鬼。
　　等待了许久，门口外面传来了脚步声。
　　哒——
　　哒——
　　那个脚步声越过了他们的门口，朝着一旁走去。
　　三人在房间里没动，直至确认外面的『人』离开之后，才终于长长呼出了一口气。
　　“操……这些鬼东西简直阴魂不散。”
　　林益平又摸出了一根烟叼在自己的嘴里。
　　宁秋水眉头微微一皱，问道：
　　“你们之前有听到惨叫声吗？”
　　正在找打火机的林益平点头：
　　“听到了。”
　　“声音比较小，像是从002那边儿传来的。”
　　“是个女人的惨叫，叫的什么我们没听清。”
　　“这座酒店的隔音虽然没那么好，不过隔了一个房间，听得也没那么清楚了，后来那声音突然消失了。”
　　顾少梅补充道：
　　“那边儿……也有镜子碎裂的声音。”
　　林益平看着她没说话，倒是宁秋水问道：
　　“你听清楚了？”
　　顾少梅点头，表情很紧张。
　　“嗯！”
　　“我听力一直都比较好。”
　　“之前外面还有脚步声，是两个人的，朝着一楼后面号码的房间跑去了。”
　　林益平对着宁秋水挑了挑眉。
　　“看来我们谨慎也不无好处。”
　　“搞不好那个女人和全越山都是一样因为厕所的镜子死去的……”
　　他笑着就掏出了打火机，准备去窗户口点烟，但随着他接近了窗户不到两步的位置，却猛地骂了句脏话，退了回来。
　　“怎么了？”
　　“没怎么，妈的……外面风好大，愣是给雨都吹进来了，算了，不抽了。”
　　林益平掐灭了香烟，多少觉得有些扫兴。
　　宁秋水望着窗户外面。
　　雨和风都越来越大了，原本垂直落下的雨，愣是被风吹入了房间里。
　　一边的蓝色窗帘被风吹得鼓动着，掀起了一阵又一阵波浪。
　　“玻璃碎片都被放在了比较高的地方，就算外面有雨水飘进来，应该也问题不大。”
　　林益平说着，索性直接又躺回了床上。
　　“今天守夜吗？”
　　他对着宁秋水问道。
　　后者点头。
　　“守。”
　　说着，他又看向了窗户口，皱着眉。
　　没过一会儿，林益平又坐起了身，对着宁秋水道：
　　“你在看什么？”
　　宁秋水没有回答这个问题，反而问道：
　　“老林，你刚才扔掉烟头的时候……有没有拉窗帘？”
　　林益平回忆了一下。
　　“没有。”
　　言罢，他身子微微一震，缓缓看向了窗户口。
　　那里，之前他抽烟的那一边，窗帘……被拉上了。
　　诡异的气息在房间翻飞的冷风之中弥漫。
　　三人看着那翻飞的窗帘，心里都有一种说不出的不安。
　　外面的风确实很大，但风能把拉开的窗帘吹关上么？
　　又或者……他们的房间里，有一个他们看不见的『人』？
　　先前在驿站的遭遇又忍不住地浮现宁秋水的脑海。
　　他是第一个发现房间里那些密密麻麻的鬼的人，饶是他心态超群，当时也是被惊得一身冷汗！
　　难道刚才外面那个敲门的『人』根本没有走，而是进来了？
　　…
　　脑海里杂乱的念头不断翻飞，宁秋水闭上眼，深吸一口气，让自己冷静下来。
　　“宁哥，我们……要不要跑路？”
　　顾少梅抓紧了背包，小脸上写满了戒备。
　　她的胆子与心理素质要比刁芷茵好太多，完全不输一些老诡客，即便是在知道了房间里可能有鬼的情况下，顾少梅依然能保持镇定。
　　宁秋水没有回答，眼神快速在屋子里扫了一圈，他想到了什么，面色一变。
　　“不对……这里不是『驿站』，跟『驿站』肯定有区别！”
　　“鬼如果进来了，应该是要杀我们的，没事它拉窗帘做什么？”
　　“难道……”
　　忽然，宁秋水起身，直接朝着窗户口跑去！
　　刺啦——
　　他抓住被拉上的窗帘，猛地掀开！
　　窗外，站着一个半张脸溃烂，皮肤惨白的男人，脸上疯狂又僵硬的笑容让人后背冰凉。
　　而在被窗帘遮住的那边儿窗户角落里，居然放着一大片透明的玻璃碎片！
　　大量的雨水从那片透明的玻璃上流下。
　　一张可怕而扭曲的脸，正在玻璃上用力挣扎着，即将脱困！
　　PS：晚安，各位五一快乐。
　　祝身体健康，好好休息哈。

