第72章 【送信】指认
　　“什么？”
　　“你已经找到生路了？”
　　听到宁秋水说出此话，众人神色皆是一喜！
　　“卧槽，小哥，还是你牛逼啊！”
　　刘承峰眉飞色舞。
　　又让他躺了一扇血门。
　　当大爹固然很爽，但是躺着过门……也很爽啊！
　　许刚看着宁秋水，眸中有一些复杂的情绪，既有羡慕，也有钦佩。
　　当然也闪过了一丝可惜。
　　他很希望宁秋水跟他在同一间诡舍，这样的话，他就能跟着一个厉害的人一直学习，互相成长。
　　许刚心里清楚，一旦成为被迷雾世界选中的人，想要活得久，必须要靠自己。
　　“那我们现在……赶快指认吧！”
　　楚梁脸上的肥肉一颤一颤的，他的那双眼睛总是会不时看向头顶的恐怖木偶，一只手则死死地抓住中央的铁桌，似乎随时准备缩到下面！
　　他真的是一刻也不想在这个地方多待了！
　　宁秋水扫视了众人一圈。
　　“我还有件事情需要去确认，这个事情可能会有一定的风险性，虽然不大……但如果我死了，你们可以指认死者的父母为凶手。”
　　宁秋水的语气很平静，平静得像是在诉说一件很寻常的事。
　　但众人听得却有些心惊肉跳。
　　“小哥，你要去做什么？”
　　杵在旁边的刘承峰一听宁秋水要做什么冒险的事，有点站不住了。
　　宁秋水解释道:
　　“应该没有什么问题，只是……想弄清楚一件事。”
　　他说完之后，在众人地注视下，径直来到了『2』号铁门！
　　然后他轻轻地敲了敲门——
　　咚咚咚！
　　随着宁秋水敲门，『2』号铁门的翻盖被拉开了。
　　一个小女孩的脸出现在了宁秋水的眼中。
　　宁秋水也是一怔，他忽然了解了为什么当时谢诚送信会出现那样的停顿。
　　因为这个小女孩的脸上，全都是狰狞的伤痕！
　　有些是刀或者是拳头等钝器击打出来的，有些则是烧伤和烫伤。
　　小女孩的眼睛充满了畏惧，跟其他的门后的『人』不大一样，她好像害怕着什么……
　　宁秋水凑近了那个铁门的翻盖，轻声对着里面的小女孩问道:
　　“你害怕吗？”
　　小女孩怔怔地看着门外的人，眸子里浮现出了一抹迷惘的神色。
　　她没有摇头，也没有点头。
　　沉默了片刻之后，她有些僵硬地想要将一封染血的信递给宁秋水，可宁秋水居然将手伸进了铁门，抓住了她的手腕！
　　这一幕，将身后的那些人给吓傻了！
　　他们都是对着铁门里的那些『人』避之不及，宁秋水倒好，居然主动出击，简直就是活腻了！
　　刘承峰刚想上前，就被宁秋水呵止:
　　“都站在原地，别动！”
　　前者迟疑了片刻，还是停下了。
　　这时候，宁秋水才将注意力又转到了小女孩的身上，他贴近了铁门，压低声音道:
　　“我知道是你杀了你的弟弟，但是……我不会说。”
　　小女孩的身体先是猛地一哆嗦，不过很快又恢复了平静。
　　她又抬起了那双充满了迷惘的眸子，带着三分畏惧和七分不解。
　　或许是感受到了宁秋水眼里的真诚，她居然轻轻地点了点头。
　　“嗯。”
　　小女孩『嗯』了一声。
　　“但是我要知道……你为什么要杀死你的弟弟。”
　　随着宁秋水说出了这句话，小女孩的眼睛居然缓缓流出了血泪。
　　她伸出满是疤痕的小手，胡乱擦了擦自己的眼泪，说出了几句让宁秋水直接愣在了原地的话:
　　“爸爸妈妈……不喜欢小孩子……”
　　“他们每次打我的时候……都很用力……”
　　“我很痛……很痛很痛……”
　　“我害怕弟弟也像我这样……每天都被爸爸妈妈毒打……”
　　“所以……我掐死了他。”
　　听完了小女孩断断续续的叙述，宁秋水的喉咙，像是被一块石头噎住了。
　　半晌，他都没有再说出一个字。
　　这个时候，他才终于明白，为什么医院的院长，医生，护士，还有一个知情的病人都不希望警察追寻到真相……
　　因为，他们都想要保护这个可怜又天真的女孩！
　　她的确是掐死了自己的弟弟。
　　但并非因为嫉妒。
　　而是……害怕。
　　这个小女孩，根本就不知道她的父母之所以对她这样是因为重男轻女，天真的她，只以为自己的爸爸妈妈……不喜欢小孩子。
　　因为害怕自己弟弟跟自己一样，每日每夜受到非人的折磨和毒打，所以，她才选择杀死了自己的弟弟！
　　从她畏惧的眼神中，宁秋水知道小女孩是明白杀人有怎样严重的后果，可是她还是这么做了。
　　虽然她的做法是错误的，可导致这一切发生的，并不是小女孩自己，而是她的父母！
　　得知了真相的宁秋水愣在了原地很长时间。
　　他并没有觉得轻松，反而心口像是压住了一块沉重的大石头，让他几乎喘不过气。
　　“我知道了……”
　　足足愣住了两三分钟，宁秋水才终于回过了神，他松开了小女孩的手臂，轻轻地帮她擦掉了脸上的血泪。
　　“你没有杀死你的弟弟……是你的父母杀死了他。”
　　宁秋水只说出了这么一句话，然后就站起身子，在铁门背后小女孩迷惘地注视之中，默默回到了大厅中央。
　　“小哥，你跟他说了什么？”
　　刘承峰见宁秋水没事松了口气，第一个凑上来。
　　宁秋水摇了摇头。
　　“回头再跟你讲吧，先去指认凶手。”
　　他没有第一时间将这件事情告诉刘承峰，是因为他知道刘承峰嫉恶如仇的性子。
　　众人来到了房间的一角，那里放着一个特殊的盒子，盒子之中有一个红色的按钮。
　　在这个盒子的里面，还有一个字条。
　　『按下按钮，所有的铁门都会打开，当着警司的面指认凶手，如果人证超过3『人』，警司会立即对凶手进行逮捕！』
　　之前众人的注意力，都在外面的信件上，没有想到这个盒子里居然还有一张纸条。
　　看着纸条上的血字，宁秋水知道这也是一种提示。
　　不过没关系，反正他们已经知道生路在什么地方了。
　　猛地摁下了盒子中间的红色按钮。
　　在一阵刺耳的摩擦声中，众人看见那八扇锈迹斑驳的铁门……打开了。
　　八名散发着阴冷气息的『人』，缓缓从门后走出，其中几『人』脸上挂着诡异而狰狞的笑容，静静地盯着宁秋水他们……
　　ps:先发四张，大概晚上六七点的时候还有四章，回头修改错别字和一些小漏洞。

