第749章 【公路】织网
　　随着宁秋水提到了昨天19号在厕所里面遇见的那只鬼后，后者的注意力就变得格外集中。
　　唯一暴露在外面的那双眼睛里，密密麻麻全是血丝。
　　他看着身后的宁秋水，问道：
　　“你，你真看到了？”
　　宁秋水观察了一下周围的人，对着他低声说道：
　　“看到了。”
　　“而且……”
　　他说到一半，像是有什么难言之隐，很突兀地停顿住了，然后便忧心忡忡地朝着食堂走去。
　　“而且什么？”
　　19号跟在了宁秋水的身后，焦急地追问道。
　　宁秋水遮遮掩掩：
　　“没，没什么……”
　　19号想起了昨晚的事情，一把拉住了宁秋水：
　　“快说！”
　　“这很重要！”
　　宁秋水上下打量着呼吸急促的19号，转身道：
　　“你真想听？”
　　“废话，快讲！”
　　宁秋水来到了食堂的门口，但没有进去，而是拉着19号来到了一旁的僻静之地，隔着一扇窗户认真地观察着里面打饭的窗口。
　　“你在看什么，快讲啊！”
　　19号被宁秋水拖得是急不可耐，身上感觉都快冒火了。
　　但即便如此，他身上依然保持着对于宁秋水的防备。
　　如果不是因为昨晚的经历让恐惧渗入了他的骨髓，19号绝对不会主动跟这个家伙搭话。
　　宁秋水看他这副样子，终于神神秘秘地说道：
　　“知道昨天我为什么不吃早饭吗？”
　　19号：
　　“知道啊，你不饿嘛！”
　　宁秋水：
　　“你真信啊？”
　　19号沉默，他注视着宁秋水，发现对方一直在观察食堂，表情十分警惕。
　　不知为何，宁秋水这副样子让他对食堂产生了一种莫名的畏惧。
　　就好像在人那么多的食堂之中，藏着什么可怕的……
　　他吞咽了一下口水，道：
　　“那为什么你昨天早上不吃东西？”
　　宁秋水转过了头，对着19号说道：
　　“其实，我可能要比你更早看见那只鬼……昨天你打饭的时候，我看见那只鬼亲手把餐盘递给了你。”
　　19号听着宁秋水的描述，光是想一想，身上鸡皮疙瘩就要起来了。
　　“那你怎么不早说！！”
　　他低沉着咆哮，额头青筋闪烁。
　　宁秋水一直紧紧抓着这一个点不放，因为按照目前19号对他的防备，这是唯一一个能快速跟19号建立连接的话题。
　　面对有些破防的19号，宁秋水耸耸肩：
　　“我怎么说，嗯？”
　　“上来就说我见鬼了？”
　　“你一定会觉得我是个精神病吧？”
　　“更何况，我本来也是……病人。”
　　他说着，平静地扯了扯自己的条纹病服。
　　“我怎么知道，我看见的不是幻觉？”
　　19号和宁秋水对视了片刻，一把扒拉开宁秋水，自己站在了窗户处，凝视着打饭的窗口。
　　但他看了半天，额头上的汗水都看出来了，也愣是没看见鬼的影子。
　　“不是，为什么我没看见？”
　　他对着身旁的宁秋水问道，后者抠着自己的指甲，头也不抬：
　　“人家是鬼啊，能是咱们想看见就能看见吗？”
　　“走吧，去吃饭了。”
　　“在这个地方待久了也不是个事。”
　　宁秋水说着，带头朝着食堂里走去，这回换作了19号跟在他的身后，二人打完了饭，坐在了一个人不多的角落里，大眼瞪小眼，谁也没有吃饭。
　　“你怎么不吃饭？”
　　宁秋水对着19号问道。
　　后者瞪了他一眼，骂道：
　　“被你这么一说，你觉得这饭我敢吃吗？”
　　宁秋水笑了笑，一直盯着19号，直到他觉得浑身发毛，终于忍不住道：
　　“不是，你一直看着我干什么？”
　　他说完，又转身看了看自己的两旁和身后，颇有杯弓蛇影那味儿。
　　“昨天在『治疗』之前，我就知道你看见的那只『鬼』是真实存在的了，应该就是庆舜飞的鬼魂，只是不知道它为什么盯上了你……”
　　19号『啊』了一声。
　　“你怎么确定的？”
　　“因为我也在厕所里看见了它吗？”
　　宁秋水摇头。
　　“你跟我来厕所，我带你看看。”
　　19号看着朝着厕所走去的宁秋水，迟疑了片刻，还是跟在了他的身后。
　　这一次，他进入厕所，还没有等宁秋水的提醒，就已经发现了问题。
　　食堂的公厕里，只有三个坑位。
　　没有第四个。
　　冷汗，顿时便从他的额头冒了出来。
　　诸多纷杂的念头一同涌入，让19号的大脑变得空白迟滞。
　　昨天，他到底经历了什么？
　　“看见没，你昨天出现了幻觉了，但是我没有，所以我怀疑你的『食物』有问题。”
　　宁秋水观察着19号的眼神，开始循循善诱。
　　19号隐约觉得哪里不对：
　　“但你没吃饭，不也看见鬼了吗？”
　　宁秋水回道：
　　“所以我刚才告诉你，鬼是真实存在的。”
　　“关键的问题在于，它没法通过制造幻觉的方式接近我。”
　　“昨晚我是看见庆舜飞的鬼魂了，不过它只是在门口晃了晃，和之前一样。”
　　“你呢？”
　　『你呢』这两个词，将19号带入了昨夜恐怖的经历中，他像是一只羊羔，不断陷入对方编织的陷阱里，越陷越深。
　　他对宁秋水建立起来的警戒，正在潜移默化中被宁秋水瓦解。
　　看着19号出神不说话，宁秋水又说道：
　　“……不过，好消息是那只鬼应该没法直接对我们『动手』，不然的话，它也不需要在你的食物里面动手脚，让你致幻。”
　　“今天你没吃早饭，它想找你，恐怕更加艰难了。”
　　19号听到了这个消息，苍白难看的脸色才稍微好转了一些，虽然宁秋水看不见他的脸，但眼睛是心灵的窗户，他的内心在警戒瓦解之后，早已经被宁秋水窥探得一清二楚。
　　“但我不能总不吃饭，那样岂不是会被活活饿死？”
　　19号松了口气，但语气仍旧沉重。
　　宁秋水道：
　　“你可以吃我的晚饭。”
　　“昨晚我吃了一些米饭，回去之后没有出现你这种情况，这证明，至少我那份晚餐的主食是可以吃的。”
　　19号闻言，整个人的情绪这才回转。
　　“这样的话……真是太好了。”
　　他喃喃道。
　　“一点儿也不好。”
　　宁秋水眯着眼，将才回到人间的19号又打入地狱。
　　19号身体一震，抬头凝视着宁秋水那严肃的表情，忐忑问道：
　　“为，为什么？”
　　宁秋水低声道：
　　“因为……第二只鬼马上要出现了。”

