第859章 【今天你身后】窃听
　　邓晨文的嘴里说出了让人心惊肉跳的话。
　　短短几个字，却透露了巨大的信息。
　　老丁要死，还是第二个？
　　胖子为什么会知道这些？
　　“老邓，你在瞎说什么？”
　　宁秋水忍不住询问他。
　　现在的胖子，和白天的胖子判若两人，邓晨文启动车子，准备送宁秋水回家。
　　“那所被封锁的学校里……真的有鬼。”
　　“而且它还跟着我们出来了。”
　　邓晨文一边看路，一边道：
　　“中午吃饭的时候，你一个劲儿地让我删除帖子，难道你没发现……那个灵异论坛的帖子根本不是我发出来的吗？”
　　坐在副驾的宁秋水身子一僵，他猛地掏出了手机，打开了灵异论坛，翻出了收藏的『撞鬼实录』的帖子。
　　发起者：江海一瓢。
　　“『江海一瓢』不就是你网名吗？”
　　宁秋水皱眉，疑惑道。
　　邓晨文冷笑道：
　　“你点进去看看。”
　　宁秋水点进了『江海一瓢』，本来应该弹出关于邓晨文的网络身份信息，可弹出来的却是……丁希冉。
　　嗡嗡！
　　发动机轰鸣，车轮滚滚向前，宁秋水僵在了副驾驶位许久，没出声。
　　“几乎所有人都忽略了这个细节。”
　　邓晨文说道。
　　“除了我。”
　　“因为我是这个事件的发起者。”
　　“帖子本来应该由我撰写，可当我整理完那些资料之后，却发现帖子已经在灵异论坛内发出来了。”
　　“那家伙的名字跟我一模一样，然而我之前点进去时，出现的却是『熊亚强』的身份信息……之前我还以为是网站出Bug了，后来试了几次，都是这样。”
　　“后面的事，你就知道了，熊亚强死了……死的不明不白。”
　　宁秋水被他说的额头流下冷汗。
　　“这个鬼的账号的背后人物信息，就是它下一个要下手的目标？”
　　邓晨文：
　　“应该是……过了今晚就知道了。”
　　“但也可能存在意外，比如昨晚，假如那两名警员没有及时赶到，你大概率会死。”
　　宁秋水闻言，扭过头，看向了车窗的后方。
　　“喂，掉头啊！”
　　邓晨文瞟了他一眼；
　　“掉头做什么？”
　　宁秋水道：
　　“回头去救他啊！”
　　“丁希冉本来都被鬼盯上了，我们现在这么走了，他一个人在家里，岂不是死定了？”
　　邓晨文冷冷道：
　　“救他？”
　　“你拿什么救？”
　　“拿头？”
　　“昨天你一直在殡仪馆内，你救下熊亚强了吗？”
　　宁秋水揉了揉自己的太阳穴：
　　“就是因为昨晚我在殡仪馆内待过，所以才知道一个人落单之后面对鬼到底有多危险！”
　　“我跟丁希冉非亲非故，如果不是因为唇亡齿寒，我也不想去冒这个险。”
　　“你还记不记得，那个帖子@了我们所有人，如果这个帖子真的是鬼发的，也就意味着，我们这些被它@的所有人……最后都会得到『清算』！”
　　“迟早会轮到你，会轮到我！”
　　“现在，趁着鬼的主要注意力在丁希冉身上，我们不尝试一下，之后的机会只会越来越少！”
　　胖子听到了宁秋水的解释，犹豫了一下。
　　原本他以为宁秋水这是圣母心泛滥了，但听到了他的解释之后，又觉得好像有些道理。
　　参与这个事件的人，一共只有九个。
　　现在已经死了一个。
　　他们如果继续熟视无睹，迟早会轮到他们自己。
　　“你的想法我暂不表态，不过就算要保护他，也绝对不能我们直接去……最多在他求助的时候，我们帮他报个警。”
　　“另外，我在丁希冉的身上放了窃听器，今夜应该能得到一些信息。”
　　胖子说完，瞄向了旁边的宁秋水：
　　“要不，今夜去我家？”
　　宁秋水问道：
　　“只有我们？”
　　胖子的发型被傍晚潮湿的风吹乱，他扔掉了烟头，摇上车窗。
　　“还有两个人，其他的人暂时不确定是人是鬼，我不敢往家里叫，今晚先看看情况。”
　　…
　　胖子的家里很大，属于小洋房，虽然是贷款买的，但也算先享受上了。
　　他拿来了几瓶冰镇的啤酒，一斤卤牛肉，放在桌上，又调出了窃听器的接收器，放在了茶几上。
　　“咱们这样……会不会有点不太好？”
　　面相憨厚老实的钱卫军觉得良心有些不安。
　　他们明明知道丁希冉今晚可能会遇见危险，却仍然是不管不顾，甚至想要利用对方的生命来帮助自己获取信息，属实有些……
　　胖子邓晨文叹道：
　　“那能怎么办？”
　　“咱现在是泥菩萨过河，自身难保……”
　　染着绿毛的程子东挽起袖子，毫不客气地拿起一片牛肉扔进嘴里，含糊不清地骂道：
　　“你还好意思说！”
　　“你妈的，要不是你，我们能惹到那鬼玩意儿？”
　　邓晨文眯着眼：
　　“这一次的行动可是自愿参与的，我不记得我强迫过你。”
　　程子东猛地站起身来，指着邓晨文瞪眼道：
　　“可你他妈也没说过那地方也真有脏东西啊！”
　　邓晨文也生了气：
　　“我知道？”
　　“我早知道我能去那鬼地方？”
　　“签合约的时候，没告诉过你『后果自负』吗，你文盲啊？”
　　二人嚷嚷着，像是要干起来，宁秋水却忽然制止了他们：
　　“别闹了！”
　　“快听，有声儿！”
　　二人倏然止住，画面像是被摁下了暂停键，所有人的注意力全都集中在了窃听接收器上。
　　里面传来了丁希冉的声音：
　　“……秋水，你来了啊！”
　　“你先坐，我去给你倒杯水。”
　　PS：晚安。

