第89章 【长春高校】消失的贺卡
　　为什么贺卡会消失不见？
　　是和尸体一同被灵异力量取走了？
　　还是有人在他们离开之后，又偷偷地进入了这个房间，拿走了贺卡？
　　宁秋水的脑海里很快便浮现了种种念头。
　　黄晖的那张脸，又出现在了他的面前。
　　宁秋水忽然想起之前在第二扇门的时候，白潇潇曾经告诉过他一件事——
　　如果一扇血门里，只剩下了不到1/10的人数，那么血门的难度会大大降低……
　　而如果只有一个人活了下来，那这个人就会收到一件血门单独赠予的鬼器！
　　“那家伙……”
　　“不会是想用这张贺卡……杀掉其他所有人吧？”
　　宁秋水的目光微微阴沉。
　　“看来不仅仅是门外有野兽，门内也一样。”
　　就在他准备离开的时候，身后的走廊却传来了男孩的笑声。
　　“嘿嘿嘿——”
　　宁秋水的脚步先是僵住了一下，随后他头也不回大步地朝着楼梯口走去！
　　身后的那个笑声仍然没有停下。
　　并且宁秋水还听到了……有人在唱歌。
　　“祝你生日快乐……”
　　“祝你生日快乐……”
　　“祝你……生日……快……”
　　这个唱歌的声音并不是一个人传出来的。
　　而是……好几个人。
　　并且在一群孩子的声音中，还混杂着一个成年男人呆滞空洞的歌声。
　　对于这个声音，宁秋水很熟悉。
　　那是……昨晚遇害的那个大块头的声音！
　　他似乎加入了这群孩子的生日庆祝之中！
　　想起了昨晚发生的事，宁秋水不再丝毫犹豫，他直接大步朝着前面的楼梯跑去！
　　路过楼梯拐角的时候，宁秋水侧看了一眼。
　　也正是这一眼，让他感觉到天灵盖寒气直冒！
　　——在走廊的另外一边，他看见有五个浑身被鲜血浸透的男孩围着中间的大块头和他的室友。
　　他们一同唱着生日快乐歌，还在机械地拍打着自己的双手。
　　其中，大块头和他的室友身体缩小了很多，形态有些牛头不对马嘴，与其说是人，倒不如说是无数的尸体碎块拼起来的……积木。
　　唱完了生日歌之后，他们都笑了起来。
　　笑得非常用力。
　　像是要将身体的所有力量全部都集中在这个笑容上，这也使得他们的笑容变得十分扭曲。
　　突然——
　　这七个人转过了头，猛地看向了尽头处的宁秋水！
　　那七张恐怖的笑脸，宛如要将宁秋水生吞活剥一样！
　　后者不再犹豫，直接跑下了楼，一路跑出了宿舍！
　　到了宿舍楼外，岳茹急忙迎接了上来。
　　她的表情有一种说不出的慌乱。
　　似乎是也听到了宿舍楼里的那个歌声。
　　“秋水哥，没逝吧？”
　　看着岳茹关心的神情，宁秋水摇了摇头。
　　“没什么事……你怎么出汗了？”
　　今天的天气不是很热，尤其是现在已经到了傍晚，岳茹不应该出这么多汗才对。
　　她的脸色苍白，咬着嘴唇说道:
　　“我，我刚才又看见三楼的玻璃窗户处，有一张恐怖的脸在盯着我看……”
　　她说完，抬手一指。
　　宁秋水顺着她的目光看去。
　　那里空空如也，什么都没有。
　　玻璃窗后面，蓝色的窗帘拉得紧紧，只有一条缝隙。
　　没看见什么腐烂的脸。
　　但岳茹的神情，不像说谎。
　　她刚才……应该是真的看到什么可怕的东西了！
　　“先走吧……”
　　“等晚上的时候大家回来再看看。”
　　二人离开了这里。
　　吃完晚饭之后，众人们又陆续地回到了宿舍楼外的空地上。
　　他们已经心照不宣，每天早晚在这里清点一下人数，确认有没有新的死者出现。
　　大概到晚上十点左右的时候，众人全部回到了这里。
　　没有人死亡。
　　还好。
　　不过，宁秋水借着头顶路灯的惨白灯光，有观察到众人里有几人的脸色不大对劲。
　　第一对就是陈如婉和她的男朋友。
　　这两个人的面色惨白，手指还在不停地微微颤抖，像是遇到了什么让他们感到害怕的事情。
　　而另外一个就是黄晖。
　　他脸色沉如水，目光阴翳，宛如猎鹰一样，不停地打量着在场的众人。
　　“今天各位还有什么想说的吗？”
　　那名双马尾的女人南芷又问了一句。
　　众人之间的气氛很是沉闷，除了因为早上死人的缘故，他们本来也对彼此怀有戒心，哪怕是真的查到了什么，恐怕也不会拿出来跟其他人分享。
　　就在众人沉默的时候，宁秋水又一次说道:
　　“我查到了一点关于『笑男』的事。”
　　随着他开口，众人的注意力一下子都集中了过来。
　　事实上，就连他身旁的岳茹也没有想到，宁秋水居然会主动跟众人分享自己查到的信息。
　　这跟他第一天的行为不大一样。
　　要知道，在第一天的晚上，宁秋水可是故意隐藏了那些重要的事情。
　　“我听说在这个学校里，只要一笑就可能会被『笑男』盯上……不知道昨天晚上那个大块头和他的室友是不是因为这个缘故才被杀死的。”
　　宁秋水说完之后，人群里立刻也有人站出来附和:
　　“他说的是真的，我们也查到了。”
　　“这个学校的人都很严肃，他们不敢笑，估计就是……害怕被『笑男』盯上。”
　　那个人高马大的胖子王隆直勾勾的盯着对面那幢废弃的宿舍楼，里面黑灯瞎火，他总觉得漆黑的窗口后面好像有什么东西……正在盯着他们看。
　　王隆哆嗦了一下，对着众人说道:
　　“你们今晚上还要睡里面吗？”
　　“昨晚的事情，你们忘记了？”
　　陈如婉冷笑道:
　　“不睡里面，难道我们睡空地上？”
　　王隆并没有在意陈如婉语言之中的讥讽，他站起身来，认真地说道:
　　“为什么不行？”
　　“我们把里面的东西拿出来，就在这空地上睡，让两个人轮流站岗放哨，这样不是更安全吗？”
　　众人陷入了沉默之中。
　　“抱歉，我们不想睡外面。”
　　片刻后，陈如婉的男朋友说了一句。
　　众人其实心知肚明，他在顾虑一些什么。
　　其实大家对彼此都不放心，其他人睡着的时候一旦有鬼找了过来，两个放哨的人一跑，剩下的其他人岂不是就成了摆在餐桌上的食物？
　　虽然说触发了死亡条件，鬼一般才会真的对他们下死手，但谁也不知道这个死亡条件究竟是什么，这个死亡条件又究竟有多少……
　　他们一群人就这样睡排排躺在了鬼的面前，那只凶残的鬼……真的能忍住不对他们动手吗？
　　睡在房间里，好歹有一扇门隔着。
　　虽然这扇门可能仅仅是个摆设，但也能给众人不安的心里带来慰藉！

