第816章 【逃出生天】工程
　　“没有安全带，你是在跟我开玩笑吗，安全带才值几个钱？”
　　“我一个那么大的建筑公司老板，身家资产过亿，我差那几个安全带的钱？”
　　他满脸写着不屑，对宁秋水的发言嗤之以鼻。
　　“你有钱归有钱，这完全是两码事，富裕的人不代表不会成为小偷，你可能真的不差那几个安全带的钱，但我认为你可能也不在意那些在你工地上面干活的工人的命。”
　　宁秋水话音落下，面前的西装胖子脸色顿时阴沉了下来。
　　“寻衅挑事到我这里来了？”
　　“我很明确的告诉你，这件事情当年整个社会已经有过定论！”
　　“警方也非常详细地询问了一同参与工程的其他工人，那个王骓分明就是自己嫌安全带麻烦，把安全带解了下来，结果失足掉下了高空，还想用这个事情来讹我，哼，所以说，穷山恶水出刁民……”
　　宁秋水目光幽幽，他起身在房间里巡视着，寻找着一些其他的建筑文件翻看。
　　提起了当年那件事，西装胖子的脸上非常阴沉，他很生气，似乎是因为自己受到了冤屈。
　　胖子把双腿交叠放在了桌子上，然后自顾自地给自己点了一根烟，呼出一口后，他的情绪似乎得到了轻微的缓解。
　　“嘘——我其实也不是不通情达理的人，不管工人因为什么原因在我的工地上出了事，哪怕他是因为自己的原因，该有的赔偿我一分都不会少……但！”
　　他说着，额头上的青筋挑起，用自己的那根食指『咚咚咚』的敲着桌面，言辞激烈了起来：
　　“我他妈的平生最恨这种贱人！”
　　“想讹钱？好啊！”
　　“本来老子还会赔偿，你们他妈的要这么干，老子一分钱都不会给！”
　　面对西装胖子如此慷慨激昂的演讲，二人的情绪没有丝毫波动。
　　宁秋水仍然选择站在了王青和王文心的那边。
　　之前在804和红衣男人聊过，王青和王文心宁可选择自己在下面的楼层里一遍又一遍的轮回着曾经的噩梦，轮回在自己走不出的怨念中，也不愿意成为红衣男人的走狗来猎杀他们，就足以看出二人都是良善之人。
　　一个整天都想着坑蒙拐骗的流氓，很难教出这样的后代。
　　宁秋水盯着激动的胖子，都已经有些忍不住的为他的演技感到讶异。
　　“怎么称呼？”
　　“姓韩。”
　　“韩老板，花点钱去引导社会上的舆论要比赔偿王骓来的便宜的多吧？”
　　宁秋水淡淡说道。
　　“当然，我相信你也可能是真的不在意赔偿给王骓家的那点儿钱，毕竟这些钱对你来说只是九牛一毛，但你一直在避重就轻……”
　　“我刚才看了一下桌面上的建筑文件，你是私企吧，工地的工人出事，而且是因为没有安全带，这事儿一旦落在了你的头上，恐怕对工程会有很大的影响……”
　　“我来猜猜，有关王骓的那个工程应该不小吧？”
　　“你一家私企拿到那个工程估计花费了不少的心思和金钱，要是因为一个工人泡了汤，我想你无论如何都不会接受。”
　　“实不相瞒，其实一开始我也觉得你是因为不想偿还一笔高额的赔偿金，才选择了用舆论造势，但现在，我改变了我的想法……”
　　宁秋水一边说着，一边晃了晃手里的建筑文件。
　　“你说得对，你腰缠万贯，不会在意安全带那点钱，也不会在意工地上工人的命，当然就更不在意那对你来说洒洒水的赔偿金……”
　　“你真正在意的是有关王骓的那个工程。”
　　“你要给自己造势，让自己站在绝对无辜和遭受迫害的一方，只有这样，社会的舆论风口才会向你这里倾倒，民众才会站在你这一边。”
　　“等你的风评变了，等你成为了受害者，等社会的舆论开始如汪洋一般向着王骓一家兴师问罪的时候……不会有人去注意你的工地因为安全带的问题摔残了一名工人。”
　　西装胖子盯着宁秋水的脸，脸色阴沉的仿佛能够滴水，但没过多久，他便森然一笑：
　　“呵呵……”
　　“事情已经过去了这么久，现在你想要凭借着自己的推测来向我定罪吗？谁给你的胆子，谁给你的权力？”
　　宁秋水将文件放回了原处，缓缓来到了西装胖子办公桌的对面，双手揣兜，居高临下地俯视着他：
　　“我要声明一点，我不是来给你定罪的。”
　　“我是来帮他们复仇的。”
　　西装胖子怔在了原地一会儿，随后，像是听到了一个莫大的笑话一般，捧住自己那满是油腻的肚子哈哈大笑：
　　“复仇……哈哈……”
　　“你是想要笑死我吗？”
　　“你们这样下层的垃圾，连接近我的机会都没有，你要怎么跟我复仇呢？”
　　“用一堆稻草扎一个娃娃，诅咒我吗？”
　　“来吧，我就在这儿，随便你怎么弄，看看……你能不能伤害到我。”
　　西装胖子脸上带着十足的挑衅，张开双臂，洋洋自得，显然，他并不真的认为宁秋水有方法伤害到他。
　　然而，面对他如此的猖狂，宁秋水也没有生气，回头对着涂翠容挥了挥手，二人便一起寻找起了房间里的文件。
　　一边找，宁秋水一边说道：
　　“韩老板，我刚才翻了一下工程文件，每一个文件里都记录了相关的建筑工人名字，你这里面的文件不算多，应该很容易就找到一个叫做王骓的人吧？”
　　胖子脸色微滞。
　　“你在说什么？”
　　宁秋水观察了一下他的脸色，确信了自己的猜想，然后对着不远处的涂翠容说道：
　　“涂翠容，找一找带『王骓』的建筑文件。”
　　涂翠容：
　　“ok。”
　　其实宁秋水也没法确定，西装胖子的『真身』就是他要找的那份文件。
　　但在提到了关于当年王骓的事情时，尤其是当西装胖子再一次对王骓和他的家庭污蔑造谣的时候，宁秋水感觉到他身上的那个柴油打火机正在变烫。
　　这让宁秋是想到了另外一个可能，那就是这个打火机之中的怨念还存在着，它或许可以帮忙找到胖子的『真身』！

