第830章 【逃出生天】海哥的自述
　　男人凝视着宁秋水片刻，便明白了他的意思。
　　“你们是帮别人来复仇的？”
　　“嗯。”
　　“帮谁？”
　　“楼下的人。”
　　男人沉默了好久。
　　宁秋水当着他的面拿过了『相机』，放在手里查看。
　　“海哥，我记得之前我们并没有见过，为什么你知道我们来到了这层楼？”
　　『海哥』并不介意相机被宁秋水握在手中，语气毫无波澜。
　　“我一直都很擅长观察并记录一切。”
　　“这是我的本事。”
　　宁秋水瞟了他一眼：
　　“很厉害的本事，难怪你能走到这里。”
　　“听说，这相机是你的真身？”
　　『海哥』回答道：
　　“是。”
　　“为什么告诉金勋？”
　　“我不是在告诉金勋，而是在告诉你们。”
　　宁秋水叹道：
　　“告诉我们么……抱歉海哥，你太坦诚了，坦诚到我们很难相信你。”
　　『海哥』平静道：
　　“你们不需要相信我。”
　　“一会儿你们就知道这是不是我的『真身』了，我会证明给你们看……但在此之前，我想知道，你们帮助下面的人复仇的动机是什么？”
　　宁秋水十分真诚：
　　“这是你能听的吗？”
　　『海哥』抬头：
　　“你手里的打火机，没法伤害我的真身。”
　　“告诉我，也许我能帮到你们，这是你们唯一的机会。”
　　宁秋水回头看了一眼，语气诧异：
　　“你搁人家房间里装摄像头？”
　　“不道德啊，海哥。”
　　『海哥』没有理会宁秋水的调侃，他情绪一直都很稳定。
　　“我不是王文心的仇人，她对我没有什么怨气。”
　　“所以，打火机烧不了我的真身。”
　　他嘴里短短两句话透露出了大量的信息，宁秋水和涂翠容发现，面前这个叫做『海哥』的人，似乎真的和另外两个『代言人』不一样。
　　宁秋水也不再继续跟他拉扯，开门见山地问道：
　　“当年迫害王文心的……没有你？”
　　『海哥』摇头。
　　“有我。”
　　“当时他们在房间里凌辱王文心的时候，我就在旁边看着，还拍下了一切。”
　　见他如此回答，二人心里更是奇怪。
　　“既然如此，为什么你说王文心不恨你？”
　　他不像是在撒谎，因为跟他聊天的时候，宁秋水感觉到属于王文心的打火机确实没有发热。
　　之前面对西装胖子和金勋的时候，打火机都有明显的反应。
　　面对二人的提问，『海哥』沉默了会儿，他眉头紧锁，像是在努力组织自己的语言。
　　“……因为她知道我要做什么，从某种程度来说，也是她将我送到了现在这个位置上。”
　　“不过，我辜负了她，也辜负了很多人。”
　　宁秋水眉毛一扬，隐约之间明白了对方的处境。
　　“你堕落了？”
　　『海哥』回答道：
　　“我失败了。”
　　“何谈失败？”
　　“我来这里，也是为了杀一个人。”
　　“……804的那位？”
　　“嗯。”
　　二人怔在原地，被这个意外的答案震惊住了。
　　眼前的这个男人作为804房的红衣男人钦定的三名『代言人』之一，他竟然想要杀掉红衣男人？
　　“等等……我没听明白，让我捋捋……”
　　涂翠容听得头大，揉着自己的太阳穴，思想有些晕眩。
　　怎么搞了半天，面前的这个男的……像是友军？
　　“你为什么要杀804的人？”
　　『海哥』：
　　“复仇。”
　　“我和你们一样，是『下面的朋友』用『时间』堆上来的。”
　　“他们为了将我推到这个位置上，付出了巨大的代价。”
　　“我背负着使命，来到了这里蛰伏，要清理罪恶。”
　　“但……我失败了。”
　　他的声音沙哑，五官始终是那么的模糊，不知道是不是因为蛰伏太长时间导致的，又或是……他故意不让别人看清他的脸。
　　“804的那个家伙，比你想的更加可怕。”
　　“光凭手中的那个打火机，你就算找到了他的真身也未必能够对付。”
　　“而且，这家伙把自己的真身藏得太好了，我找了这么长时间都没有找到，如今……我的『时间』快要用尽了。”
　　宁秋水皱眉：
　　“身处于这层楼，你不是一直源源不断地从『下层』汲取着『时间』么，怎么会要用尽？”
　　『海哥』从身上拿出了一个残破的沙漏，里面的沙子虽然流逝得非常慢，但已经所剩无几。
　　“我心怀愧疚，始终无法遗忘曾经将我推上来的那些朋友，不敢过度汲取下面上来的『时间』，只能找机会又把『时间』散出去，但那些『时间』最后有多少流到了下面那些朋友们的手中，我就不知道了。”
　　他说着，语气带着一种近乎绝望的疲惫：
　　“他太可怕了，有时候我甚至会怀疑那个家伙到底有没有真身，真身到底在不在这层楼里……”
　　涂翠容冷冷道：
　　“那另外两个人呢？”
　　“你应该知道他们的真身是什么吧？”
　　“如果你真的是来除害的，为什么不把他们除掉，而是一直纵容他们？”
　　“退一步讲，我们出现的时候，你为什么不来找我们，将他们的信息告诉我们……你知道我们之前在他们身上花费了多少『时间』么？”
　　“而且这还不算，一念之差，可能死的就是我们。”
　　涂翠容的声音带着浓郁的怀疑，显然她并不完全相信面前这个男人嘴里的话。
　　历经了西装胖子和金勋，现在的涂翠容对这层楼的人都留了一个心眼子。
　　『海哥』呼出一口气，只说道：
　　“……没用的。”
　　“你知道，诸如西装胖子和金勋这样的疯子，下面还有多少吗？”
　　“根本杀不完的……”
　　“问题的根源不在他们那里，杀掉他们，治标不治本。”
　　“只要深渊中还有『东西』一直在蛊惑着外面的人，就会一直有人奋不顾身地朝着深渊扑去，源源不绝……”
　　PS：今天我过生，祝各位生日快乐。（不准充钱送礼物，认真的，感谢各位）
　　晚安。

