第822章 【逃出生天】疑点
　　803号房和前面的房间又有不同。
　　这个房间更像是一个家庭的卧室，而且是给孩子用的卧室。
　　它比较大。
　　房间的主人金勋并不在房间里，似乎是有什么事出去了。
　　二人小心的进入房间勘察了一遍，没有发现什么危险的东西，宁秋水将房门关上，转过身看到涂翠容站在了一张照片面前。
　　“在看什么？”
　　宁秋水问道。
　　涂翠容摸着下巴，仔细盯着面前这张照片，好奇道：
　　“这个房间不是金勋的吗，这应该是他们的全家福，里面有他，他的妻子和他的女儿……但我没看到他的儿子。”
　　宁秋水来到了涂翠容的身边，也盯着墙上的全家福仔细看了看，拍照的地点就在他们所在的这个房间里。
　　全家福里面的确只有三个人，他们的笑容都十分灿烂。
　　“会不会是刚才那个胖子欺骗了我们？”
　　涂翠容声音凝重。
　　宁秋水摇头。
　　“他不敢撒谎，也没必要在这种事情上面撒谎。”
　　涂翠容若有所思地再次看向了这张全家福。
　　“那就是拍这张照片的时候，他的儿子已经死了……但照片好像哪里不太对。”
　　她皱着眉，总觉得自己的想法哪里有问题。
　　宁秋水离开了这里，来到了上下床处。
　　这张上下床是专门给儿童用的，但摆放比较奇怪。
　　下面的床很简陋，一些地方甚至堆放着杂物，但如果说没人睡的话，偏偏这张床上又铺着被褥，而上面的那张床则什么都没有放，纯木板和杂物。
　　“双人床……但为什么只有一个人睡？”
　　“是谁睡的？”
　　宁秋水摸着下巴，将被褥翻开，床板上只有很薄的一层棉花当做床垫，而且从上面的黄色痕渍来看，已经有些年头了。
　　“说给女儿睡的吗……不太像，那张全家福里，小女孩笑得很自然，没有一点勉强，全家应该对她都很好。”
　　“但也不应该是给金勋的儿子睡的呀，当初他为了他的儿子提着十万块钱跑到那个胖子的家里去敲门，说他平日虐待自己的儿子，好像也说不过去……”
　　房间里透露的一些线索，充斥着隐晦的矛盾，让宁秋水一时间也有些发懵。
　　他离开了床边，又来到了衣柜旁。
　　涂翠容已经提前来到了这里，打开衣柜，翻看着里面的衣物。
　　她指着衣柜里的衣物对宁秋水说道：
　　“和我们的猜想基本没错，衣柜里基本没有男生穿的衣服，只有短短的两三件，大部分都是女孩儿穿的，而且颜色只有红、白……”
　　“看来拍那张全家福的时候，小男孩已经因病去世了。”
　　宁秋水双手环抱，盯着衣柜里的那些衣服，忽然自言自语道：
　　“不，不对。”
　　“如果小男孩真的已经死了，那他的衣服应该已经被完全清理掉了才对，虽然都是自己的孩子，但把一个死人的衣服挂在自己女儿的衣柜里，确实有些不吉利。”
　　“这些衣服全都是挂着的，清理起来很容易。”
　　“另外，这里面的衣服只有红色和白色，而且全都是连身的裙子，但刚才那张全家福里……女孩明明穿的是牛仔背带裙。”
　　宁秋水的话，让涂翠容陷入了深思。
　　对呀……
　　这个衣柜里的衣服都是红色和白色的裙子，但全家福里的那个女孩明明没有穿红白裙……
　　“这……能说明什么？”
　　她不理解。
　　宁秋水目光一闪，说道：
　　“孩子的衣服都是父母买的，小女孩拍全家福的时候，并没有穿这衣柜里的衣服，这说明要么她并不是真的喜欢红裙和白裙，要么……”
　　他有一个猜想没有说出来。
　　那个猜想很荒诞。
　　在没有拿到足够的证据指向它时，宁秋水并不想将它抛出来，干扰自己的思考。
　　“看看书桌。”
　　宁秋水转身朝着书桌走去，书桌上没有任何书籍，全都是一些形形色色的化妆品，金银珠宝做的首饰……还有一台电脑。
　　“这么小的孩子，给她弄这么多化妆品干什么？”
　　看着这些化妆品，涂翠荣终于意识到了之前的那张照片哪里不太对！
　　那就是看上去明明只有十岁左右的女孩，却画上了非常艳丽的妆容！
　　“有意思，书桌上一本书都没有，也没看到有任何乐器，全是化妆品和首饰……”
　　宁秋水正说着，门口忽然传来了开门声。
　　二人的目光瞬间看去，发现一个身材高挑的男人站在门口，正是照片中的那个男人。
　　他皮肤很白，不像是受过风吹日晒，此时此刻，当他看到房间里多了两个人，还站在她女儿的书桌面前时，眸子里面立刻闪过的一道冷光。
　　“海哥说，这层楼来了两位客人，看来就是你们了。”
　　“不过没有经过他人的允许，随便进入他人的房间，还乱翻东西，这真的好吗？”
　　宁秋水的嘴上还叼着烟：
　　“你就是金勋？”
　　金勋微微蹙眉。
　　“你认识我？”
　　宁秋水笑了笑。
　　“当然，隔壁802的胖子可是对你咬牙切齿呢……”
　　金勋嗤笑了一声，脱下自己的外套拿在身上，然后进入房间，将门关好。
　　“原来是那个废物。”
　　“他对我呲牙也不是一两天了，等着吧，我总得找个机会……”
　　宁秋水弹了弹烟灰，打断了他的话：
　　“不过，我已经帮你把他弄死了。”
　　ps：晚安！

