第867章 【今天你身后……】分头行动
　　轰隆！
　　一道惊雷闪过，天上下起了淋漓大雨。
　　老警员站在了窗前，手中紧握手机，放在耳畔，面色凝重。
　　他等待了好久，手机终于通了。
　　“喂，官超，之前不是让你去翻一下和『白河中学』有关的卷宗记录吗？”
　　“还没翻吧？”
　　“赶紧走，别去翻了。”
　　警局厕所隔间内，都已经翻出了铁针的官超一脸懵。
　　“为啥啊师父？”
　　“那件事儿咱们不管啦？”
　　老警员叹了口气，神情复杂而疲惫。
　　“听我的，赶紧回家！”
　　官超犹豫道：
　　“不是，师父，我东西都带齐了，现在你让我回去？”
　　老警员手捂住手机，低声骂道：
　　“你他娘的，还要不要命？”
　　“我告诉你，今天白天，白河中学里面那『玩意儿』警告我了，要是再插手，咱爷孙俩全都得没！”
　　官超皱眉，声音带着一抹不悦：
　　“它就这么狂？”
　　“师父，之前它不是被封在了白河中学里面了吗？”
　　“能封它第一次，就能封它第二次！”
　　老警员点了根烟，咳出一口痰，对着阳台的盆栽吐去。
　　“谁告诉你它是被封在里面的？”
　　官超『啊』了一声。
　　“难道不是吗？”
　　“要是没被封在里面，它早跑出来了吧？”
　　老警员一个劲地抽烟，没回话，玻璃上，反射出他心烦意乱的神情。
　　“……总之，事情和你想的有点不太一样。”
　　“听师父的，赶快回来，别趟这趟浑水！”
　　官超：
　　“您先告诉我发生什么事了？”
　　老警员骂道：
　　“让你回来就回来，妈了个逼的，一天那么多事儿！”
　　官超犟得连牛都拉不回来：
　　“我回来？”
　　“师父，我是蠢了点，可我又不傻，昨天去丁希冉家里的时候，那房门背后明显有什么东西盯着咱们！”
　　“那道目光我可太熟悉了，因为前天晚上在殡仪馆的时候，我也感觉到了。”
　　“您等着看吧，这事不解决，还得死人！”
　　老警员瞪着眼，劈头盖脸地大骂道：
　　“那他妈死不死人跟你有毛关系啊，你救得了他们吗？”
　　“还给你当上救世主了我操……”
　　电话那头沉默了很久，官超严肃地回道：
　　“师父，我不是救世主。”
　　“我是警察。”
　　“城里死人了，这事儿就归我管。”
　　说完，他直接挂断了电话。
　　老警员拿着手机的手无力滑落。
　　他眸光复杂，盯着眼前的瓢泼大雨许久，嘴里才喃喃一句：
　　“果然，这事儿还不算完啊……”
　　…
　　邓晨文的家中。
　　三人聚集在了客厅，窗外的暴雨吹入一股股腥风，围在茶几旁边的三人吞云吐雾，宁秋水拿着手机，刷着灵异论坛。
　　『撞鬼实录』的帖子热度依旧火爆，即便这个帖子已经没有了后续，但里面的楼层却在不断增加。
　　他们讨论的，是熊亚强和丁希冉的死。
　　熊亚强与丁希冉的死被定性为意外死亡，他们的家人也接受了这一切，因此警方并没有公告这件事，媒体新闻也没有，他们这些知情者更没有发帖。
　　让宁秋水觉得后背发凉的是，这个帖子里的人似乎都已经知道了二人的死亡，甚至翻出了二人死不瞑目的尸体照片！
　　这些照片连他们都没有，灵异论坛里的那些人……是哪里来的？
　　想到了这里，宁秋水忽然汗毛倒竖，他点进了其中一个评论账号，却发现对方账号点进去之后……是康虎军的头像！
　　康虎军，就是他们这九个人其中的一个！
　　想到了这里，宁秋水又立刻找到了『撞鬼实录』的发起者，点进去之后也是康虎军的头像。
　　宁秋水一连翻找了许多账号，最后满头冷汗地瘫坐在了沙发上，对着二人说道：
　　“得赶快联系上康虎军，下一个……是他。”
　　“而且，灵异论坛里那些在我们帖子下面回复的账号，貌似没几个是人！”
　　他这话给二人吓住了，他们猛地拿出了手机，一翻。
　　“草……还真是！”
　　宁秋水望着窗外那伸手不见五指的黑夜，还有下不停的瓢泼大雨，将烟头摁熄在了烟灰缸里，起身说道：
　　“分头行动吧，趁着现在我们暂时还没有被立刻盯上，你们先联系康虎军，我去查查关于白河中学的事！”
　　“在这么等下去，全都得死。”
　　他说完，直接朝着门口走去。
　　胖子偏头叫道：
　　“不在我这儿过夜？”
　　“外面那么大雨。”
　　宁秋水头也不回道：
　　“淋雨总比没命好。”
　　“你这儿又没有电脑，赶快行动吧，一天死一个人，我们没多长时间了！”
　　他随手拿了一把伞，出门去了。
　　胖子和钱卫东面面相觑一眼，后者说道：
　　“邓哥，虎军的头像都已经出现在论坛上了，应该没事吧？”
　　邓晨文犹豫了一下，说道:
　　“先别急，我再试试他。”
　　“天晓得他是不是和吕荆川一样被留在了白河中学里……”
　　…
　　宁秋水打了个车，一路奔向自己家中。
　　回家之后，他立刻打开电脑，查询起了关于『白河中学』的事。
　　这事儿被封锁了十七年，网上流传的几乎都是民间的灵异传闻，很少能看到真正的有用信息。
　　翻找了好一会儿，宁秋水有些心烦意乱，他将电脑合上，放在了床上，自己又拿出那个笔记本，准备记录一下这几天发生的事，可刚一翻开笔记本，忽然听到了厕所里传来了动静。
　　哐当！
　　像是有什么东西掉在了地面上。
　　这一下子引起了宁秋水的警觉。
　　他分明记得自己厕所里的窗户……都是关上的啊。
　　宁秋水脑海里迅速浮现出了种种，身上冒冷汗了。
　　“不会吧……”
　　“下一个，不是该轮到康虎军么？”

