第817章【逃出生天】复仇（一）
　　西装胖子在听到二人要寻找和王骓相关的文件的时候，阴翳的眼神里流露出了一丝不屑。
　　“真是无聊的举动，找吧，随便你们找，随便你们把这翻遍了天……反正过去的已经成了事实，无论你们再怎样也改变不了。”
　　没过多久，涂翠容还真就找到了。
　　她叫了宁秋水一声，然后拿着文件来到了办公桌面前。
　　“是这份，你看看。”
　　这份文件要比其他的文件相对更厚一些，其中有少许的涂改，宁秋水也不知道到底改了什么东西，但他的确能看到这个工程中涉及到相对的建筑工人里有王骓的名字。
　　“这是你的『真身』吗？”
　　宁秋水扬了扬手里的文件，对着胖子说道。
　　后者盯着那份文件，脸色显得有些轻微的僵硬。
　　“等等，你怎么知道……”
　　宁秋水笑着打断了胖子。
　　“我怎么知道关于『真身』的事情，对吗？”
　　“当然是因为有知道的人告诉了我，比如……804的那位。”
　　西装胖子一听这话，立刻激动破防了：
　　“你他妈放屁！”
　　“到底是谁告诉你的？”
　　站在宁秋水旁边的涂翠容这时开口说了一句话：
　　“你很急啊？”
　　“不会被我们真的猜中了吧，这份文件就是你的『真身』？”
　　胖子双手抱胸，阴沉着盯着二人，没有说话，许久之后，他冷冷一笑：
　　“无所谓，就算你们知道又能怎样呢？”
　　“你们没办法破坏这层楼的任何东西，哪怕是一张纸。”
　　“不信你们就试试。”
　　“而且，我的确有一个真身，但并不是你们手里的那份文件，这房间里的任何东西都可能是，桌子，椅子，或者一串钥匙……”
　　“你们找吧，慢慢找。”
　　凝视着胖子脸上的冷笑，涂翠容攥紧了拳头。
　　先前经历了王青的事，后来又通过另一个阶段留下的线索了解到了王文心的悲惨遭遇，此刻，她真的很想把眼前这个胖子千刀万剐。
　　宁秋水拿着面前的文件，在胖子眼前晃了一下，问道：
　　“这份文件真的不是你的真身？”
　　胖子：
　　“我可以告诉你，不是，信不信随你。”
　　宁秋水和他对视了一眼，笑了起来来：
　　“我也觉得不是，而且我们也确实没办法对这层楼里的其他东西造成伤害，我刚才试过想要撕毁它，不过没有成功。”
　　“但……”
　　他说着，忽然当着西装胖子的面，从身上掏出了一个柴油打火机。
　　“有人可以找到，而且还能摧毁你。”
　　打火机出现之后，和面前的这份文件发生了一种奇异的联系。
　　宁秋水手中拿着的那份记录有『王骓』这个名字的文件，竟忽然开始渗出了鲜血！
　　一滴……两滴……
　　殷红的血在这份文件的中央不断蔓延，从一个小点开始，逐渐染红了整份文件！
　　而后，这些血开始不断的往下流滴落在了地面上，越来越多，越来越多……
　　突如其来的诡异一幕，让宁秋水下意识的扔掉了手里的这份文件，好在这份文件上的鲜血并没有染在他的手掌上，看样子并不是冲着他来的。
　　二人缓缓朝着后面退去，房间的灯光开始快速的闪烁起来，一股莫名的怨念伴随着浓郁的寒冷，在房间里面蔓延、渗透……
　　西装胖子这个时候也觉得有些不对劲了，原本得意傲慢的脸色出现了一抹慌乱。
　　他站起身子，凝视着落在地面上的那份血红文件，看见粘稠的鲜血里有一张陌生的脸正在疯狂的挣扎着！
　　“呃啊啊啊……”
　　恐怖的哀嚎，从那张脸里传了出来。
　　“混账东西，你们到底把什么带上来了？”
　　西装胖子怒叫，而后一个箭步冲了过来，抬起脚就疯狂地对着面前的血脸踩着！
　　啪！
　　啪！
　　胖子每一次抬脚，就会把刚刚凝聚成型的血脸踩散，但很快，这张血脸便又在怨念的汇聚下快速凝聚！
　　“混蛋，混蛋！！”
　　西装胖子疯狂地咒骂着，他根本无力阻止，眼看着这张血脸即将完全凝聚，这终于想起了什么，立刻一个健步来到了自己的办公桌旁，拿起电话。
　　滋滋——
　　他并没有拨打任何号码，电话里便传来了轻微的电磁音。
　　“802！802！”
　　“快来，快来！！”
　　西装胖子大声对着电话咆哮，电话刚刚挂断，外面的走廊便传来了咚咚咚的脚步声！
　　不！
　　那可能不是脚步……因为声音太大了！
　　外面那是什么？
　　怪物吗？
　　剧烈的不安弥漫上了宁秋水的心口，宁秋水大声对着涂翠容叫道：
　　“快去锁门！”
　　涂翠容也不傻，她本来距离门就更近，事实上，在宁秋水开口之前，她便已经先一步迈出朝着门口飞奔而去！
　　涂翠容一下撞在了门上，然后快速地锁上了门。
　　“操你妈，你们这群狗娘养的！！”
　　西装胖子看见自己叫来的救援被锁在了门外，当时便急了，一个飞身翻越了桌子，就要朝着门口的涂翠容冲去！
　　然而，他显然低估了宁秋水的身手。
　　左脚轻微一勾，胖子便摔倒在地，紧接着，宁秋水直接给他来了一个地面技固锁。
　　西装胖子到底也不是鬼，虽然在这幢大楼里，他可以利用『时间』去奴役强大的鬼，自己也无法被轻易杀死，但这幢大楼的『规则』似乎并没有赐予他特别的强大力量。
　　而宁秋水的目的就更简单了，他压根就没想过通过这种方式杀掉胖子，他只需要让胖子没法行动就够了。
　　“该死……该死！！”
　　地面上的胖子疯狂地挣扎着，但他哪里是宁秋水的对手？
　　没有超凡之力，宁秋水处理他就跟处理一条狗一样简单。
　　没有了他的干扰，那滩鲜血开始快速凝聚，最后竟变成了一个苍老的男人，恐怖的怨气萦绕在他的周围，触目惊心！
　　这个男人每个毛孔都在往外渗着鲜血，漆黑的眸子里带着一种无法回头的悲怆的怨毒！
　　ps：下午还有。

