第88章 【长春高校】贺卡
　　今天是周二，图书馆不开门。
　　里面可能会有重要的线索，但二人没有办法获取。
　　他们也可以想办法偷偷溜进图书馆，但没有刘承峰，没人会开锁。
　　而且图书馆所处的位置视野开阔，几乎无时无刻都有目光在盯着，他们偷偷溜进图书馆的事情，一旦被学校知道了之后，可能会被赶出学校。
　　对于他们而言，这就是死局，因为任务要求，这五天里他们是不可以离开学校的。
　　“秋水哥，接下来咱们应该怎么办？”
　　岳茹和宁秋水在学校里漫无目的的闲逛。
　　宁秋水看了她一眼。
　　“再去学校档案室问问吧，不过不要抱太大希望，这种事情学校是不可能给外人说的。”
　　岳茹点了点头。
　　事情的发展也确如宁秋水所说的那样。
　　提起了当初的事情，档案室的那些人全都保持沉默，甚至神色之中还有一些厌恶，显然他们非常不喜欢这件事情再被提起。
　　最后，宁秋水也只要到了李真的一些个人信息。
　　原来李真是单亲家庭，父亲以前是电工，七岁那年，他父亲因为在暴雨天给人家修理电器，出了意外去世了，只剩下了母亲一个人拉扯他。
　　李真从小到大成绩都还不错，虽然不是尖子生，但也谈得上名列前茅，正常升学混个重点大学不是问题，到了大学，母亲的压力就会小很多。
　　出来工作之后，只要暂时不结婚，他就能够帮助家庭缓解压力。
　　根据学校的记录来看，李真从来都没有暴力倾向，不知道为什么会突然做出如此残忍可怕的事。
　　“难道是校园暴力？”
　　“他的室友经常欺负他，导致李真一怒之下杀了他们……”
　　岳茹根据现有的线索猜测道。
　　“有这个可能。”
　　宁秋水道。
　　“不过事情应该没这么简单，从资料上来看，李真应该是一个非常善于忍耐的家伙，从小没了父亲，在母亲一个人的拉扯下长大，估计受了不少白眼和欺负，他的执念应该不仅仅是来源于同学们的欺负这么简单……”
　　说到这里，宁秋水又忍不住朝着水塔旁边的图书馆看了一眼。
　　他如此迫切地想要进入那里，并不是企图从图书馆之中查到什么有用的档案，而是他想去见一个人。
　　毕竟记录在白纸上的东西，和一个人亲口诉说出来的东西，是有差别的。
　　闲逛了一阵之后，宁秋水回到了他们所在的那幢废弃宿舍。
　　岳茹说什么也不愿意进去，她觉得晚上有那么多人在，可能还会安全一些。
　　白天就他们两个人，进入这个宿舍实在是太危险了！
　　她不想进去，宁秋水也没有强迫她。
　　自己一个人走进了废弃的宿舍楼中。
　　他还是去了一楼。
　　站在走廊的这一头，他抬起眼，看向了之前出现血脚印的天花板那边儿。
　　那里的血脚印已经彻底消失了。
　　宁秋水一步一步朝着尽头走去，虽然现在是白天，但由于楼房的采光性实在不好，所以里面虽然谈不上昏暗，但也确实并不明亮。
　　一想到自己可能会遇见什么不干净的东西，宁秋水就有点紧张。
　　其实，他选择在这个时候进入宿舍楼是有原因的。
　　因为白天的时候大家都分散在学校的各处，『笑男』的目标当然是学校里面的所有人，而不仅仅是他一个。
　　所以从理论上来讲，他在这个时候撞到『笑男』的概率其实并不高。
　　缓缓的来到了尽头的那间宿舍。
　　『1-24』
　　这个宿舍也就是学校发生惨烈命案的那个宿舍。
　　一年多前，李真就是在这个宿舍里杀死了他的五名室友，并且残忍分尸装袋！
　　即便是在白天，宁秋水走进这个宿舍的时候，也明显感觉到身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　不知道是他的心理作用，还是其他什么原因……
　　重新走进这个宿舍之后，宁秋水第一时间打开了所有衣柜的门。
　　时隔一年多，在打开衣柜的那一瞬间，宁秋水还是依稀闻到了里面那股淡淡的，难闻的气味。
　　那是人的尸体腐烂之后，尸水残留在上面留下的气味。
　　被尸水浸泡过的木头，基本就没办法使用了。
　　但凡闻过的人都知道，那股味道在相当漫长的一段时间里都不会消散！
　　当然，宁秋水打开衣柜的门是为了验证一件事。
　　果然。
　　目光落在了六个衣柜间里，昨天他们找到的那张生日贺卡……已经不见了。
　　“果然在我们出来之后，还有人进去过么……”
　　宁秋水的神色一凛。
　　他似乎已经明白了，昨天那个大块头为什么会死了。
　　“是那个叫做黄晖的男人拿走了里面的那张贺卡，然后在进门的时候将贺卡不经意间塞入了他的衣服或是裤子的外兜里。”
　　“这本来是个很愚蠢的行为……但是在这个地方睡觉，大家基本都不会脱衣服，一是嫌脏，二是担心随时都可能会出现危险，所以大块头没有发现身上的那张贺卡也是正常的……”
　　“黄晖那个家伙就是利用了大家的这种心理，杀掉了大块头！”
　　想到这里，宁秋水又不动声色地退出了这个房间。
　　他白天检查尸体的时候，在四个黑色塑料袋子的中间看到了一样东西。
　　而那个东西，正是『1-24』宿舍衣柜里的那张贺卡！
　　不过，他当时并没有告诉众人。
　　一来是不想引起恐慌。
　　二来是宁秋水不确定这是灵异力量还是人为。
　　有了第二扇血门的教训，现在宁秋水几乎对身边的每个陌生人都抱着一种极高的警惕。
　　“黄晖这么做，只是单纯地想杀掉大块头么……不，不对……”
　　“他不太可能这么快就获知『死亡条件』是什么，这个叫黄晖的人，应该是在拿大块头测试死亡规则！”
　　“而大块头的死亡证明了这张贺卡……的确是阎王的请帖！”
　　念及此处，宁秋水心头忽然闪过了一个可怕的猜测！
　　他退出房间，快速地来到了二楼，来到了大块头的房间外。
　　里面装着尸块的四个黑色塑料袋，已经不见了。
　　但宁秋水并不关心这个。
　　他知道，在血门背后死亡的人，尸体很快就会消失。
　　他真正关心的，是那四个装着尸块的黑色塑料袋中间的那张贺卡……为什么也不见了？

