第836章 【逃出生天】田勋
　　来到12楼，身后的楼梯口消失。
　　由于只有一个房间，所以走廊很短。
　　这像是一个完全没有装修过的楼层，四周全是粗糙的水泥，宁秋水来到门前，依旧是一手拿着鬼器，一手轻轻拧动着门把手。
　　房门打开，门内是一个阴暗的小房间，摆设有些熟悉，宁秋水看见了一个电视，一个火盆。
　　破旧的沙发上，坐着一个熟人。
　　“田勋？”
　　宁秋水有些讶异。
　　在进这扇门之前，他就已经察觉到了田勋的不正常。
　　但他没有想到，自己竟然会在这扇血门中见到他。
　　此时此刻，眼前的田勋一头白发，双手摊在火盆旁，随着宁秋水的那一声叫，他才头也不抬地回应道：
　　“你终于来了，秋水哥。”
　　宁秋水皱眉，他朝着沙发走去，经过了田勋的身边，坐在他的对面。
　　“你也是……『夸父计划』的参与者？”
　　田勋缓缓从身上拿出了一个沙漏，放在了火盆旁的小铁桌上。
　　这个沙漏和他们的沙漏一般无二，但不同的是，里面一点沙子也没有了。
　　“我不是。”
　　田勋说道。
　　他凝视着面前的宁秋水，想要从他的脸上盯出一些花儿来，但后来终于渐渐恢复正常，吐出一口浊气。
　　“秋水哥，虽然猜到你可能是第一个来这里的，但我还是很担心……”
　　宁秋水问道：
　　“你担心什么？”
　　田勋解释道：
　　“担心其他人拿走这扇血门中的拼图碎片。”
　　宁秋水沉默了片刻，收起了手中的鬼器，用一个放松的姿势点了一根烟。
　　“拼图碎片在你那里？”
　　田勋点头。
　　“嗯。”
　　“但我决定不了，这是大楼的规则，也是这扇血门的规则——拼图碎片会被第一个到达这里的人取走。”
　　宁秋水盯着小铁桌上的沙漏出神：
　　“听上去好有宿命感的一种说法。”
　　“那你呢，田勋，你是怎么进入这扇血门的？”
　　“跟着其他参与这扇血门的诡客一起进入的么？”
　　“如果你不是『夸父计划』的参与者，那你就该是诡客了……但从你刚才的描述来看，你显然不是诡客。”
　　田勋露出了一个天真却带着狡黠的笑：
　　“秋水哥，你这么聪明的人，都猜不到吗？”
　　“那看来，我这么长时间的伪装还是挺厉害的啊！”
　　瞧着田勋那得意的神情，宁秋水失笑道：
　　“我又不是神仙，哪儿能什么都猜得到？”
　　田勋歪了歪嘴：
　　“好吧，秋水哥，你能第一个到达这里，也说明咱们还是挺有缘分的。”
　　“如果提前有人在这个地方取走了拼图碎片，你就见不到我了。”
　　“虽然距离你离开这扇血门还有不小的挑战，不过……既然时间还很充裕，不妨我就跟你聊聊我的故事吧。”
　　“其实……我不是咱们……你们诡舍的人。”
　　“再确切一些说，我不是『诡客』。”
　　宁秋水送烟的手僵在了半空中。
　　“你不是『诡客』？”
　　“等一下，如果你不是诡客，你怎么可能这么长时间在诡舍里面……”
　　宁秋水知道诡舍的本质，那是血门背后的『疯子』和『观阳』创造出来的一个『世界锚点』，是为了服务于『疯子』的各种计划。
　　换而言之，诡舍里的力量和『疯子』挂钩很深，里面的规则绝对不容轻易侵犯。
　　田勋嘿嘿笑道：
　　“秋水哥，诡舍里除了诡客，还有一样东西是可以长时间停留的哦……”
　　“比如…拼图碎片。”
　　宁秋水表情一滞，随后用一种极不可思议的眼神看着他：
　　“田勋，你……”
　　田勋耸耸肩：
　　“对，我的『真身』就是一个拼图碎片。”
　　他话音落下，宁秋水这头彻底没了声儿。
　　他看着田勋的眼神很是震撼。
　　田勋自顾自地说道：
　　“秋水哥，你肯定很好奇，一个不属于你们诡舍的拼图碎片，为什么不但能够幻化人形，还能长时间在你们诡舍中逗留，甚至还可以和鹭远那个小屁孩儿一起进入血门参与故事……”
　　“这听上去是一件很离谱的事。”
　　“但其实，拼图碎片本身是有『灵』的，它们还拥有各种各样的『能力』，这一点，相信秋水哥你在之前的血门中已经见识过了。”
　　“至于想要在你们诡舍里长时间逗留，其实只需要一个很简单的『条件』。”
　　田勋指着小铁桌上那个沙漏说道：
　　“只要有『时间』就够了。”
　　宁秋水立刻想起了田勋的『沙漏』。
　　那一直都是一件极为神秘的鬼器，宁秋水他们诡舍里的所有人对于田勋的『沙漏』都知之甚少，只知道这件鬼器使用代价很大，会透支田勋的『未来』。
　　他盯着小铁桌上的那个没有沙子的沙漏，忽然道：
　　“我记得这个沙漏有三次使用机会，是吧？”
　　“这是你最后一次使用它了？”
　　田勋回答道：
　　“是的。”
　　“我以前跟你说，我的『沙漏』是从一个拼图碎片中拿到的，其实也不算完全说谎吧哈哈……毕竟我就是那个拼图碎片。”（344）
　　他说着说着，自己挠头笑了起来。
　　“至于这个『沙漏』，其实是一个戴着铜钱面纱的男人给我的，他要我去你们诡舍等一个『有缘人』，并帮助他拿到第九个拼图碎片。”
　　提到了那个『戴着铜钱面纱的男人』，宁秋水夹烟的手指在轻轻地颤抖着。
　　这……也是『疯子』的安排？
　　他到底还有多少计划没有显露？
　　“等等……『疯子』怎么知道，最后一定是『我』去拿到第九个拼图碎片？”
　　“他连这个都能算到吗……不可能，绝对不可能，这里面『变数』太多了！”
　　“而且，我刚进入诡舍的时候，田勋明显对我的态度是一个陌生人……”
　　宁秋水心里掠过了种种念头，而后看向田勋，火光将他的脸映得通红。
　　“田勋，你口中的那个人有对那个『有缘人』进行什么细节方面的描述吗？”
　　田勋摇头。
　　“那没有，他说，谁去拿第九个拼图碎片，谁就是我要等的有缘人。”
　　宁秋水沉默了许久，忽然嘴角抽动了一下。
　　“漏洞百出的糟糕计划。”
　　他评价了一句，但田勋显然听不懂这些，他继续说道：
　　“……在你们诡舍里的日子，我时时刻刻不敢懈怠，一直在恶补恐怖电影，企图从中获得一些『灵感』来帮我完成这扇『门』的建造。”
　　“在此之前，我试过给邙叔建门，也试过给鹭远建门，这两次珍贵的经历为我提供了很重要的经验，于是才有了秋水哥你现在看见的这扇血门。”
　　“至于为你建这扇门的主要原因，是为了完成对你『本能』的磨练。”
　　宁秋水眉毛一皱：
　　“对我『本能』的磨练？”
　　田勋叹了口气：
　　“是啊，你知道有关最后三个拼图碎片的故事很特殊，当你进入之后，你的所有记忆都会被暂时封印，取而代之的，是一个完全陌生的记忆……”
　　“在这种情况下的你，如果『本能』不足够敏锐强大，无法影响到你的『经验』判断，那你只怕凶多吉少。”
　　“毕竟人的『经验』是来源于『记忆』……如果『记忆』是错的，那『经验』也会害死人，不是吗？”
　　ps：晚安。

