第82章 【长春高校】传闻（1）
　　此时此刻，距离晚餐的时间还有一会儿，宁秋水二人索性在校园里面闲逛。
　　路上找到一些路过的学生，询问了关于『笑男』二字，但是那些学生一听到这两个字，马上神色剧变，转头就走，一句话也不说！
　　二人连问了几次都是这样。
　　似乎在这个学校里面，『笑男』是一个非常忌讳的字眼！
　　连续碰壁七八次之后，宁秋水意识到再这样下去也是无用功，他们必须得想一点强硬的措施。
　　眼看着学生快要下课放学，二人索性在凉亭里坐着，休息了一下。
　　太阳已经走到了西边。
　　岳茹坐在宁秋水的对面，看着偶尔穿行过的一些学生或是教职工，忽然轻声对着宁秋水问道:
　　“秋水哥，你有没有发现什么？”
　　沉思的宁秋水，这时候在岳茹的询问中回过了神，他抬起头平静道:
　　“嗯。”
　　“咱们下午从进入学校到现在，几乎看见的每个学生或是教职工，他们都绷着一张脸。”
　　“表情很严肃。”
　　“一开始我觉得这可能和临近高考有关系，但是后来想了想，学校又不止高三一个年级的学生，从总的学生数量占比来看，高三学生只占了少部分，不可能每个人都跟高考有关，所以他们的表情严肃，应该不是因为高考。”
　　顿了顿，宁秋水说出了结论:
　　“他们之所以这样，可能是因为『笑男』。”
　　岳茹点点头，她凑近了一些，低声说道:
　　“秋水哥，在宿舍楼的时候，我还看见了一件事……”
　　宁秋水目光微烁。
　　由于天气炎热，岳茹白皙的脖颈处能看见细密的汗珠。
　　随着岳茹凑近，他又闻到了她身上那股淡淡的香气。
　　“什么事？”
　　岳茹并不介意宁秋水打量自己的目光，她看了看周围，压低自己的声音道:
　　“当时所有人都从宿舍楼撤出来的时候，我看见三楼靠中间的那个宿舍阳台，有一个面容苍白腐烂的男孩站在玻璃窗户后面，对我们笑……”
　　想起了当时的画面，岳茹浑身发冷。
　　“他笑得很怪……是那种明明不想笑，却用尽全身力气在笑的模样！”
　　岳茹颤抖的厉害，陷入了恐怖的回忆中。
　　方才在外面人多，她还没怎么觉得害怕。
　　现在回忆起来的时候，她却感觉到寒气直冒！
　　因为回忆里的其他人并不像现实里这么鲜活，更像是摆设。
　　所以在她的回忆之中，那个窗户后面的恐怖男孩……更像是在对她一个人笑！
　　宁秋水温暖的双手摁在了她的肩膀上。
　　“不要想了。”
　　“任务给了咱们五天的时间，这说明触发那个鬼物杀人的条件没那么容易满足。”
　　“我们今天还有时间，可以继续调查。”
　　岳茹深吸一口气，勉强压制了自己内心的恐惧，点了点头。
　　到了晚饭时间，他们来到了食堂的角落里，这里有一个面容稚嫩，戴着眼镜的男生在一个人吃饭。
　　宁秋水和岳茹坐在了他的左右，正在吃饭的男生先是一愣，他看了看二人，见二人埋着头吃饭，他也面色怪异地继续吃饭。
　　吃着吃着，男孩发现二人竟然抬起了头，一直盯着他看。
　　他有些慌张。
　　“怎，怎么了？”
　　宁秋水微微一笑。
　　“没怎么，同学，不要慌。”
　　“我们只是想问你一个问题，问完我们就走。”
　　那个男孩子看上去有些胆小，他点了点头。
　　宁秋水凑近了点，压低声音道:
　　“你知道『笑男』吗？”
　　听到了这两个字，男孩脸色骤变。
　　他急忙摇了摇头，低声碎碎道:
　　“不知道……没听过。”
　　说完，他端着盘子就想要站起来离开，却被宁秋水抓住了一只手。
　　男孩想要挣脱，却不曾想宁秋水的力气这么大！
　　“说说吧，手要是受伤了的话，就没办法好好学习了……”
　　宁秋水语气之中带着淡淡的威胁，手上微微用力，男孩立刻便感觉到手腕处传来了一股剧痛！
　　他看着宁秋水，想要继续嘴硬一下，却发现了宁秋水眼神里的杀气！
　　事实上，再平和再温顺的人，只要手上沾了血，身上就会有杀气。
　　更何况是宁秋水这样的职业兽医。
　　只是对视了一瞬间，男孩就败下了阵来，他哆嗦着嘴唇，咬牙说道:
　　“我可以跟你们讲……但是你们不可以跟任何人说，是我说的！”
　　宁秋水笑了起来。
　　“我连你名字都没有问，你说呢？”
　　男孩吞了吞口水，四下打量着。
　　他不像是在看周围的人，反倒是像在认真寻找着什么。
　　确认自己寻找的东西不在后，他才小声说道:
　　“『笑男』是学校的一个灵异传闻……”
　　“最初的起源，是来自于学校西边的那幢废弃宿舍楼，『笑男』是最先从那里出现的……”
　　“那个地方当年发生了一些不太好的事情，导致有个学生发了疯，他杀死了宿舍里的五名室友，并且将他们肢解，又用宿舍阿姨发放的黑色塑料袋将这五名室友的尸块装袋，分别藏入了他们的衣柜之中……”
　　“做完这一切之后，他就上吊自杀了。”
　　“……听说当时警察收尸的时候，那个宿舍的六个人脸上都挂着非常灿烂的笑容。”
　　“也是从那天起，学校开始出事，一年之内，那幢宿舍楼里死了十六名学生……”
　　“死去的学生死法各异，但无一例外，他们的尸体面容上，全都洋溢着极其灿烂诡异的笑容，学校里的人都说，这是『笑男』干的……”
　　“只要有人在学校里露出了笑容被它看见，它就会来找你……”

