第809章 【逃出生天】王文心（二）
　　往事不堪回首。
　　尤其是王文心这种经历了不知道多少磨难与不公的人。
　　回忆过往的时候就会有些说不出的艰难。
　　王文心偏头，用那张姣好的，苍白的脸对着宁秋水：
　　“我之前包里的烟还在吗？”
　　宁秋水立刻翻找了起来。
　　很快，他将那包女士香烟和打火机递给了王文心。
　　后者拿起了香烟点燃，用颤抖的手夹住，抽了几口之后，心情平复了一些。
　　“叶森口中所谓的『探星』和『找演员』根本就是一个巨大的谎言。”
　　“他用这种方式欺骗了很多女孩子。”
　　“她们中有一部分是拜金女，崇拜纸醉金迷的生活，企图通过叶森这个渠道，能够爬到社会的高层去……但还有一部分，是真的因为生活所迫，缺钱急用。”
　　“叶森像是一条饿了很久的狼，一旦被他盯上，想要再脱身就不容易了。”
　　二女这个时候也走了进来，司兴莉探头探脑朝着外面的走廊看看，小心关上房门，有些疑惑道：
　　“不对啊，叶森不是找了很多女孩咩？”
　　“你们反正对于他来讲根本就是一个性玩伴，多一个少一个又有什么区别呢？”
　　“我的意思是，他完全没有必要把你们全都留在自己的身边当作是专属情人吧？”
　　“他那方面那么……猛吗？”
　　“你们这么多人都没有办法满足他？”
　　她是心直口快，有些话懒得过脑子，该问就问。
　　王文心盯着与床一同烧成灰烬的叶森残骸，眸子深处射出了一抹冰冷的杀意。
　　“专属情人？”
　　“性伴侣？”
　　她嗤笑一声：
　　“你可把它想得太善良了！”
　　“我们这些被他骗下海，失足的女人，可不是什么专属情人，而是他献给某些人的『甜点』罢了。”
　　“一旦你跟他上过床，他的手机里就会出现很多关于你的裸照，拍得很清晰。”
　　“叶森会请专业的人士剔除掉其中有他脸的那部分，如果之后我们不听他的话，这些照片立刻就会在网络上、手机上疯狂传播……”
　　“这还只是其中的冰山一角，如果不是亲身经历过，你根本想象不到这个房间里曾经发生过多少可怕的事……”
　　王文心缓缓站起身子，手中夹住的香烟残烬掉落在地面，原本已经被大火彻底烧毁的房间，又恍惚间恢复了原样。
　　她来到了厕所门口，缓缓打开门。
　　里面有两道黑影。
　　女人立于洗漱台前，男人站在她身后。
　　“这是我的第一次，也是我走向堕落和毁灭的开始。”
　　王文心自顾自地说道。
　　“我一次次地陷在自己的恨意和愧疚中，想要回到过去，杀死那个天真又愚笨的自己，想要阻止这一切的发生，可是……怎么可能会真的有人回到过去呢？”
　　她自嘲地笑了起来。
　　“时间呵……时间呵……”
　　“它对每个人都是那样残忍。”
　　紧接着，她关上厕所的门，来到了床边。
　　这一次，床上出现了四个黑影。
　　三个男人，一个女人。
　　“这是……我被『献祭』的开始。”
　　王文心凝视着这一切，凝视着自己的过去。
　　“叶森没有经过我的意见，就将我献给了『他们』。”
　　“那晚，他们一次次地摧毁我，还给我注射……会上瘾、会疯狂的东西。”
　　“大脑沉溺于无边无际的亢奋的那一刻，我知道，我彻底完了。”
　　“我不可能再脱身，再回到以前……”
　　“可是我还忍着，我还能忍，为了我的母亲，为了……我的弟弟。”
　　她说着，忽然低声吃吃笑了起来：
　　“可是……”
　　“可是他们连我心里最后的那一块净土也要夺去。”
　　“……那天晚上他们玩开心了，便开始嗑药，然后疯狂地大笑，对着我不停拍照，将我那污浊不堪的模样……发到了网上。”
　　“叶森那个疯子，他居然，居然……哈哈，他居然把我的裸照发给了一些黑客，让那些黑客在我弟弟他们学校的聊天群里疯狂传播关于我的信息……哈哈哈……”
　　王文心说着，似疯似癫地大笑，眼泪滑落面庞。
　　“那时候，我跟着他们一起笑啊，一起笑啊……可谁知道，我有多想杀了他们？”
　　“那个时候，我多希望，我有一把刀！”
　　她说着，笑着，哭着，扔掉了手里的烟，又捂住自己的脸，身子不断抽搐着。
　　“我没法去面对我的弟弟……我不敢想，我真的不敢想……”
　　“他在学校里会受多少的冷眼，会受多少的嘲讽……”
　　“我弟弟那么爱我，别人要是骂我，他一定会跟人家打架的，他那么瘦，会被同学欺负成什么样子……”
　　王文心说不出话了，无声地哭泣着。
　　站在房间里的三人，看着王文心哭泣，却什么安慰的话也说不出来。
　　啪！
　　房间里的幻象消失，又变成了一片烧焦的残骸，宁秋水也点了根烟，抽了一口，坐在了王文心的身旁，说道：
　　“那……你的母亲是怎么死的？”
　　“如果我拿到的线索没有问题，你死后，她似乎还给你的弟弟写过信。”
　　“可是，为什么在你怨念的『轮回』之中，她也死在了这场大火之中？”
　　王文心捂着胸口，觉得肝肠寸断，声音断断续续：
　　“妈……妈妈觉得愧疚，她觉得会发生这一切，都是因为她的病，所以她来到，来到了这个房间里，自焚了……”
　　此话落下，宁秋水三人彻底陷入了沉默。
　　之前司兴莉觉得王文心这人像一朵虚伪的白莲花，又当又立，此刻却莫名想要扇自己一个嘴巴子。
　　她后悔自己说出了那句话。
　　面前哪里有什么白莲花？
　　那只是一个被逼到绝路上，无路可走的人。
　　生活两个字，压得她插翅难飞。
　　“我还有最后一个问题……叶森死了吗？”
　　宁秋水认真问道。
　　王文心沉默了很久，回道：
　　“死了。”
　　“我约他出来，给他下了药，烧死了他，也烧死了我自己。”
　　宁秋水：
　　“『他们』呢？”
　　王文心：
　　“『他们』活得好好的。”
　　宁秋水看着王文心的脸，隐约间明白了什么：
　　“『他们』也在……这幢大楼里面？”
　　王文心：
　　“在楼上4层。”
　　“怎么……”
　　宁秋水耸耸肩：
　　“我只是在想，有没有机会可以帮你报仇。”
　　王文心看着吞云吐雾的宁秋水一怔，随后摇头道：
　　“『他们』跟我不一样。”
　　“你还是别去了，『他们』都是活人。”
　　宁秋水闻言蹙眉：
　　“活人难道不是更加安全吗？”
　　王文心道：
　　“不好说，他们……会抢走你们的『时间』。”
　　“『时间』是天赐的礼物，对每个人都弥足珍贵。”
　　宁秋水语气严肃，神情认真：
　　“做个『交易』吧。”
　　王文心微微一怔：
　　“什么『交易』？”
　　宁秋水道：
　　“把你的『时间』给我，我去帮你『复仇』，怎么样？”
　　王文心似乎是被宁秋水眸中的真诚打动了，却仍是劝阻道：
　　“发生的已经发生了，你为了一个死人做这些又有什么意义呢？”
　　“悲剧是破碎的琉璃，是泼出去的水，覆水难收……”
　　宁秋水直视王文心的眼睛，说道：
　　“难收？那就别收了。”
　　“你是覆水，我也是。”
　　他对着王文心伸出了手。
　　“弄死『他们』。”
　　PS：高考加油，晚安！

