第806章 【逃出生天】神秘人
　　房间内，听完了宁秋水的想法之后，司兴莉挽着手。
　　“但是很难哎……你们想想看，那个王文心，连这么乱的圈子都能接受，她还有什么不能接受的？”
　　“名声吗？”
　　“可是……这没道理的啊！”
　　司兴莉脑子里掠过了很多东西，不过言语却显得有些凌乱。
　　“之前听王文心说了嘛，这里是叶森的私人旅馆，专门建在很偏僻的地方，目的就是为了不想让警察之类的组织逮到，这说明一旦将这件事情声张出去，肯定对叶森本人也有很大不利影响的，对吧？”
　　“他不太可能主动暴露和这里有关的一切……”
　　宁秋水眸中精光熠熠：
　　“但是当时叶森磕了药。”
　　“他可能干了一些平日根本不会干的疯狂的事。”
　　“比如……通过第三方发出了一些王文心的不雅照片。”
　　“谁知道是他干的呢？”
　　司兴莉叉着腰反驳道：
　　“王文心又不是傻子，叶森要是敢这么干，她不得直接把叶森和他旅馆的事情全爆出来？”
　　宁秋水反问道：
　　“这重要吗？”
　　“只要叶森这么干了，王文心的名声就算是彻底毁了，而且，从另一个阶段的我们留下的线索来看，王文心家庭不久前才因为她父亲的事情经历过一轮舆论轰炸，全家都被冠上了『老赖』的标签，这个时候，只要叶森稍微引导一下，舆论立刻就会一边倒。”
　　“这个家庭搞不好会迎来第二轮舆论轰炸。”
　　“面对漫天的风言风语，你会选择相信一个有过『前科』的人吗？”
　　“更可怕的是……一旦我们上面的推测成真，那么，这个原本被捆绑在一起的家庭也会分裂。”
　　“这世上，有几个母亲能够接受自己含辛茹苦养大的女儿成为一名娼妓？”
　　“还有王青，一旦这个事情闹大，对他也是一种毁灭性的打击吧？”
　　“本来，他在学校里就因为自己的父亲的事情被孤立了……”
　　“我不认为王文心会真的被自己的名声摧毁，但家人一定是她的软肋。”
　　“还记得之前我询问王文心关于她弟弟的时候，她表露出来的警惕吗？”
　　“她很在意自己的家人，尤其是她的弟弟。”
　　宁秋水的这一番话给司兴莉说沉默了。
　　她没有女儿，但是有家人。
　　如果她真的下海了，最后还被曝光，让自己的家人知道这件事……
　　光是想想，司兴莉便忍不住打了个哆嗦。
　　妈的，真要命。
　　真这样的话，那还不如死了。
　　一了百了。
　　“擦，好像能对上啊，该不会真是这样吧，那，那……那王文心是谁杀的？”
　　“自杀？”
　　“还是她的家人？”
　　司兴莉咬着自己的嘴唇，感觉自己眼前的迷雾正在一点点散去。
　　涂翠容淡淡道：
　　“她的家人有什么理由杀她？”
　　“现在家里的母亲生病没法挣钱，弟弟还在读书，全家人的收入全都靠着她维持着，而且从楼上王青留下的线索来看，也足以证明他没动手，因为现在距离高考还有很长的时间，如果王青杀死了自己的姐姐，很快就会被警察抓走，他根本参加不了高考。”
　　“按照你们的推断，杀死王文心，就只有两个人，一个是王文心自己，还有一个就是事后恼羞成怒的叶森。”
　　“这两者，都有很大的可能。”
　　“另外我补充一点。”
　　“王文心家庭之前的确是被社会舆论给攻击过，但是是被陷害的……有了上一次的经历，她很可能会学聪明，真的留下了一些能影响到叶森的证据。”
　　“不排除二人闹翻，王文心用这些证据攻击过叶森，最后导致叶森杀人灭口。”
　　司兴莉两条眉毛朝着中间一凝。
　　“等一下，我插一嘴，我们最后的目标好像是烧死『凶手』，可……我们有打火机吗？”
　　宁秋水抬手指了指床上的LV包包。
　　“那里面有。”
　　司兴莉走到了包包面前，翻了翻里面，找到了一个柴油打火机。
　　刚才王文心拿它点过烟。
　　不知是巧合还是别的什么，随着司兴莉触碰到这个打火机的时候，门口又一次传来了敲门声。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　听到这个敲门声，三人下意识地认为第三个王文心要到了，可随着宁秋水朝门口走去时，头顶的灯光却突兀地闪烁了几下。
　　滋滋——
　　三人立刻抬头，看了一眼头顶的灯。
　　它短暂的闪烁过后便恢复了正常，但宁秋水三人回神之后，却发现房间里多了一个人。
　　一个被烧焦的人。
　　它就站在门口，背靠着门，静静凝视三人。
　　浸人骨髓的寒意在房间里蔓延，宁秋水缓缓后退，戴着戒指的手已经紧紧攥着，全部的注意力都集中在面前的厉鬼身上。
　　三人已经不是第一次看见这只鬼了，然而再一次近距离观看它的时候，依然觉得汗毛倒竖。
　　二女的状态要比宁秋水更加紧张，涂翠容下意识地朝着司兴莉走去，站在了她的前面，对着门口的那只烧焦的鬼虎视眈眈！
　　不过，那只鬼这一次并没有对宁秋水他们出手，只是挡在了门口，似乎……是在阻止宁秋水去开门。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　那敲门声又一次响了起来。
　　宁秋水稍微分神，仔细辨别了一下，眉头微微一皱。
　　是三声。
　　之前敲门，他都有注意王文心和叶森各自敲门声音的力度和节奏，二人前后两次基本没有变化。
　　根据这个来推测的话，这一次门外敲门的人既不是王文心，也不是叶森！
　　那……是谁？
　　是凶手吗？
　　又或者，是王文心的弟弟？
　　…
　　PS：第一更。
　　简单说说最近情况，不算在正文字数里（正文1800，后面章节补上），各位放心。
　　不跟各位诉苦或者卖惨，所以提前说一声——看书是非常主观的事，当您完全厌倦了，随时弃书即可，走之前吐两口口水，也算我的荣幸。
　　本书只剩最后三个副本（不包含这个），写完，书基本进入尾声。
　　有第一本的经验，我不想烂尾，也有了预订的结局，我很想写出来，但路很难走，这是我的终极目标。
　　然后给另外一批因为『鬼故事』和『惊悚』入坑的朋友们说句抱歉。
　　这的确不是谁在故意黑我或带节奏，我知道诡舍的后半部分的惊悚程度大幅度下降，除去个人因素外，也和题材有关。
　　各位看书的老爷比我更懂，市面上『几乎』没有一本长篇灵异可以一直保持高强度惊悚，我映像中，应该只有黑色火种早年的书做到了。
　　我并不想写一本纯粹的长篇鬼故事和睡前读物，更不会无脑水文（除非真的卡得崩溃，但情况极少），有人担心我这本现在成绩还不错，就一直水、一直拖。
　　给各位吃个定心丸，不会。
　　我再怎么水，200万字的书不会拖到210万字之后（打个比喻）。
　　偶尔写的密，是剧情需要。
　　这是我创作最痛苦的时期，也是最可能进步的时期了。
　　众所周知，痛苦使人成长。
　　以上。

