第879章 【今天你身后……】诵读声
　　就在钱卫军被那只惨白的手拖走之后，『蜘蛛』也出现了。
　　那是一个看着就让人头皮发麻的诡异恶鬼，粗略看去十几只血淋淋的手臂在天花板上宛如蛛臂一样移动着，所有的手臂中间连接着一团宛如卵一样的密密麻麻的眼珠聚合体，那些眼珠全都没有瞳孔，只有眼白，白得瘆人。
　　它的移动速度很快，在侧墙和天花板上来回跳跃，疯狂追逐着二人！
　　“我们去哪儿？！”
　　老警员对着跑在前面的宁秋水问道。
　　“4303！”
　　宁秋水准确说出了一间教室的门牌号码。
　　教学楼内，有些楼梯段是被杂物封锁过的，没法通行，比如4楼通向3楼的左右两个阶梯都被大量的课桌椅子堵住，只有中间那个通道能够通过，好在之前那个学生给予他们的地图上已经标注过了，没给宁秋水二人造成更多的麻烦。
　　不过那『蜘蛛』的移动速度实在太快了，跳跃力惊人，要比一般人跑步的速度还快，眼见着即将追上二人扑过来，老警员忽然从身上摸出了手枪，转身对着天花板上追过来的『蜘蛛』连发数枪！
　　一个黑乎乎的东西从老警员的手枪里射了出来，速度没想象中的那么快，也没弄出多大的动静，其中两枪射偏，第三枪才堪堪命中了正面想要扑过来的『蜘蛛』！
　　后者被那黑乎乎的子弹命中之后，像是受到了莫大的冲击，摔在了地面上，不断扭动翻滚，那些血淋淋的手臂扭曲成骇人形状，用力扑打地面，留下了一个又一个狰狞的掌印！
　　“快！！”
　　“这『子弹』撑不了多长时间！”
　　老警员对着宁秋水大叫，随后收起了枪，跟着宁秋水朝着4303狂奔。
　　那个教室……就在前方！
　　直到此时此刻，老警员也不知道，进入了那个教室究竟会发生什么？
　　难道进入4303教室就可以逃脱身后『蜘蛛』的追杀了么？
　　那个教室，到底有什么特殊的地方？
　　…
　　诸多的疑惑也只是在脑海之中一闪而逝，老警员悲哀地发现，他信任上了这个以卑劣手段带着他入局的年轻人，而原因，似乎仅仅是因为这个年轻人救过他一次。
　　非得再找一个原因的话，大概就是宁秋水看上去没那么怕死。
　　这一刻，老警员深刻地意识到，他老了，老到了怕死的年纪，老到了需要一个年轻人来为他提供血性和勇气。
　　宁秋水和手中的手电筒一起回头，看见了地面上疯狂挣扎的『蜘蛛』，讶然道：
　　“草，老罗，你有这么牛逼的武器，怎么被它抓住的？”
　　老警员给出了一个宁秋水没法拌嘴的回答：
　　“反应慢。”
　　『蜘蛛』还在地面上挣扎着，但那颗子弹也仅仅就为他们争取了大约五秒左右的时间，可现在的宁秋水很清楚，能对鬼造成影响的东西都绝非凡品。
　　“它快醒了，再给它一枪！”
　　宁秋水指挥道。
　　老警员：
　　“没了！”
　　“子弹没了？”
　　“对啊！”
　　“不是，你一个警察来这么危险的地方就带三颗子弹？”
　　听到宁秋水这理所当然的话，老警员吹胡子瞪眼骂道：
　　“这特么是我师爷的骨灰做的！”
　　“你以为批发呢？”
　　宁秋水吃惊：
　　“你还真是孝顺！”
　　二人拌了拌嘴，已经来到了教室门口，也顾不得里面到底有没有鬼，二人一头钻进了这个黑黢黢的教室里面，然后宁秋水立刻大叫道：
　　“关门！”
　　老警员快速将教室的房门锁上，然后用力一提肛，死死抵住了门口！
　　咚！
　　咚！
　　门外，『蜘蛛』也没有撞门，它在门口上安静地趴着，似乎在做什么……
　　很快，老警员就看见门缝中竟然出现了大把大把的头发，缓缓伸了进来！
　　他吓得急忙后退了半步，然后一脚狠狠蹬在了这些头发上！
　　啪！
　　奇怪的响声落下，头发里溅出了大量的鲜血！
　　老警员低声骂了句，回头看向捣鼓一个机器的宁秋水，大声道：
　　“宁秋水，它要进来了，你好了没有？！”
　　宁秋水没有理会老警员，继续捣鼓着机器，精神高度专注。
　　老警员见他没说话，又回头看了看门口的『蜘蛛』，心里焦躁不已。
　　咔——
　　那些头发进来之后，直接拧开了门锁。
　　这声音虽然很小，可在这寂静的环境里，却显得格外刺耳，门打开的霎那，老警员看着十几只血肉模糊的手臂猛地从门缝之中挤了出来，心里寒气直冒，他不断后退，声音发颤：
　　“宁秋水，宁秋水！”
　　“别捣鼓你那破东西了！”
　　“咱们要不跳楼吧？”
　　“死得痛快一点。”
　　宁秋水还是没有理会他，依旧弄着教室里奇怪的机器。
　　『蜘蛛』猛地一跳，翻身到了天花板上，用那堆卵泡似的白花花眼珠子死死盯着二人！
　　“草泥马的……”
　　老警员浑身发冷，但还是掏出了自己的手枪，对准了『蜘蛛』！
　　“你敢动？敢动我打死你！”
　　“来！”
　　“来！”
　　他也不知道是哪里来的勇气，对着『蜘蛛』咆哮，挑衅，底气十足。
　　似乎『蜘蛛』一旦扑过来，他就真的会开枪打死对方。
　　本以为这种方式可以震慑对方一下，毕竟刚才『蜘蛛』是真的在子弹上吃过亏，可老警员没想到，对方非但没有害怕，甚至还因为这种挑衅直接愤怒了。
　　于是『蜘蛛』扑了上来。
　　“你妈！”
　　老警员大骂一声，被『蜘蛛』摁在地面上动弹不得，他瞪大眼，眼睁睁地看着那些血淋淋的手掌朝着自己的脸覆盖了过来……
　　他奋力挣扎着，但根本无济于事。
　　蕴藏着死亡的黑暗逐渐笼罩，老警员眼中光彩渐渐消失。
　　就在这一刻，一道光忽然出现，从头顶打下！
　　“人之初，性本善……”
　　恍惚间，老警员听到了许多学生的诵读声。

