第841章 【逃出生天】奇怪的青年
　　青年看了一眼宁秋水，竟没有主动开口说话，靠近青年的时候，宁秋水故意将手中的『沙漏』拿了出来，但青年看见沙漏的时候，目光中流露出的却是警惕。
　　他对『时间』的态度和之前的三人相比，截然不同。
　　宁秋水站在原地和青年对视了一会儿，问道：
　　“喂，哥们儿，你知道大楼的出口在哪里吗？”
　　瘦弱的青年犹豫片刻，问道：
　　“你在找出口？”
　　宁秋水点头。
　　“对，我要离开大楼。”
　　青年抬头看向『楼上』。
　　“我也在找『出口』。”
　　他把『出口』两个字加重了语气，似乎意有所指。
　　宁秋水问道：
　　“那你找到了吗？”
　　青年：
　　“还在找。”
　　这时，紧跟着宁秋水的老人忽然开口说话了，语气带着一抹忌惮，但更多还是嘲讽：
　　“他找不到的。”
　　“我是最熟悉这幢大楼的人，我最清楚，大楼的出口在什么地方！”
　　“而且，我不会向你收取『报酬』。”
　　宁秋水回头，看着白发老人道：
　　“好啊，大爷，你告诉我，大楼的出口在哪里？”
　　白发老人笑眯眯地看着他，再一次将手中的『拐杖』递了过来，意思很明显， 只要宁秋水接过了这根『拐杖』，他就会把答案告诉宁秋水。
　　旁边的三人看着那根『拐杖』，神情不一。
　　中年男人是忌讳，是不甘，小男孩的眼神是恐惧，而那名瘦弱的青年则是不屑。
　　“大爷，你这么执拗于将这『拐杖』给我是为什么？”
　　老头儿乐呵呵道：
　　“年轻人，它能保护你啊！”
　　至始至终，老人身上没有表现出任何的恶意，但宁秋水还是不敢相信老人。
　　无它，那根『拐杖』带给他的心悸感实在是太重了！
　　宁秋水有一种强烈的预感，一旦他接过了老人递给他的『拐杖』，将会有可怕的事情发生在他的身上，如今他只有一次使用鬼器的机会了，宁秋水不敢去赌，也不想去赌。
　　“谢谢您的好意。”
　　他第二次拒绝了老人，对着那名瘦弱的年轻人问道：
　　“一起去寻找『出口』吗？”
　　年轻人犹豫了一下，宁秋水听身后的中年人说道：
　　“别，可千万别带上他！”
　　“他精神有问题的！”
　　他说完，站在宁秋水身后的小男孩也对着瘦弱的年轻人龇牙咧嘴，似乎在恐吓，只不过由于他实在太过于弱小，所以他的威胁看上去很可笑。
　　这三人对于那名站在8楼下面的瘦弱青年敌意很大。
　　但他们越是这样，宁秋水就觉得越应该带上这名瘦弱的青年。
　　“没关系，人多力量大，多一个人，多一份力……”
　　宁秋水随便找了个理由搪塞，就在他要准备上楼的时候，中年人的语气变冷了不少：
　　“我已经好心提醒过你，那家伙精神不对劲，你带上他，会后悔！”
　　“他会想方设法夺走你手中的『时间』！”
　　宁秋水看了一眼瘦弱青年，对方的眉头愁绪涌动，似乎完全没有辩解的欲望。
　　“你不辩解一下吗？”
　　瘦削青年牛头不对马嘴道：
　　“我要找『出口』。”
　　宁秋水扬了扬手里的『时间』，问道：
　　“你不要这个？”
　　瘦削青年看了一眼宁秋水手中的沙漏：
　　“我有。”
　　宁秋水转头对着中年男人道：
　　“他看上去，好像对于『时间』没多大的欲望。”
　　“反倒是你和那小孩，很想要我手里的『时间』。”
　　中年男人回道：
　　“我是做正经生意的，我不会去抢劫，如果你不跟我做生意，那你的『时间』就永远是你的『时间』。”
　　他盯着宁秋水手中的沙漏，虽然眸中的贪婪已经快要溢出来，但的确没有伸手来抢。
　　“但他就不一样了。”
　　中年男人指着宁秋水身后的瘦削青年：
　　“他不会跟你做生意的，如果他想要，他会直接来抢你的『时间』！”
　　宁秋水回头看了一眼青年，对于青年的反应很是好奇：
　　“你完全不辩解一下吗？”
　　“难道他说的是真的？”
　　瘦削青年淡淡看了他一眼，重复着之前的话：
　　“我要找『出口』。”
　　这家伙，像个机器人一样，要不是他的神态、动作都十分自如，宁秋水都开始怀疑他是不是受到了什么神秘力量操控的木偶。
　　他不能确保面前这个瘦削男人是安全的，不过同样，宁秋水也没法确认其他三人是安全的，既然他们不对付，那把他们都带上，关键的时候可能能救他一命。
　　就在宁秋水准备继续朝着7楼上行，但中年男人已经不走了。
　　站在楼梯上，宁秋水对着中年男人问道：
　　“你不继续上去了吗？”
　　中年男人冷冷注视着宁秋水，说道：
　　“很遗憾，我的朋友，你选错了路。”
　　“我不会跟一名强盗一起行动的，那样我需要承担的风险实在太大了。”
　　“等你被他抢走了『时间』，你就知道不听我的建议是多么的愚蠢。”
　　宁秋水耸耸肩，多留了一个心眼子，带着剩下的三人出发了。
　　来到了7楼，宁秋水忽然觉得后背有些莫名的凉意，好像谁正用一种奇怪的眼神打量着他，但随着宁秋水回过头的时候，被窥视的感觉又消失了。
　　身后的小孩眼神清澈，小孩子身后的老人面带慈祥，而那名瘦削青年则依然表情平淡。
　　没看出谁有问题。
　　7楼『楼梯口』没有人等待着，但是楼层里面有很多人，密密麻麻，他们忙碌着什么，各自低着头，匆匆忙忙。
　　宁秋水站在楼道口，朝着七楼看了看，忽然从中看到了一个熟悉的身影。
　　是涂翠容。
　　她慌慌张张像是在逃避着什么。
　　“有什么在追她，是鬼吗？”
　　宁秋水眼神烁然，他想去这一层楼好好看看，但不确定自己一旦进去之后还能不能出来。
　　楼梯口会因此而消失吗？
　　不好说。
　　毕竟在大楼下半部分的时候，他只要选择一个楼层进入，楼梯口就会消失，需要『至少』跳过一个阶段，才能够重新打开。
　　想到这里，宁秋水对着身后的三人问道：
　　“我进去之后还能出来吗？”
　　老人和小孩的回答都是『可以』。
　　而那名瘦弱的青年，却向宁秋水问道：
　　“去这层楼干什么？”
　　“你找到『出口』了？”
　　宁秋水说道：
　　“那倒没有。”
　　“不过我有一个朋友在里面，她好像遇见了麻烦，我想帮助她。”
　　瘦弱的青年随着宁秋水的手指望向了楼层的内部，他看了一眼说道：
　　“好。”
　　宁秋水见三人都没有阻止，而且他们都跟着自己，也便不再多虑，直接离开了楼梯口，迈入了楼层内。
　　小男孩儿紧随其后，但他的步子慢了些，被瘦弱的青年抢先。
　　看着面前的瘦弱青年，小男孩非常愤怒，不停对着青年呲牙，他几番抬起拳头似乎想要朝着青年后背打去，又像是在威慑，但青年压根就没有搭理他，甚至没有回头看一眼。
　　小男孩儿见状，只能朝着身后的老人求助，但老人只是给予了他一个鼓励和安心的眼神。
　　躁动的小男孩立刻安稳了下来。

