第868章 【今天你身后……】信息
　　突如其来的响动，让宁秋水都觉得十分邪乎。
　　如果是放在以前，他只当是家里出了一只老鼠。
　　可现在，他脑子里全是乱七八糟的想法，身上止不住的冒冷汗。
　　但好在理智终究还是战胜了恐惧，宁秋水一步一步地来到了厕所，在外面打开了灯。
　　啪！
　　灯光亮起的瞬间，宁秋水看见洗漱台上的那些洗漱用品落在了地面上。
　　这并没有丝毫减轻宁秋水内心中的疑虑和警惕，反而还加重了。
　　因为他一个人住在这个地方，洗漱用品并不多，全都放的非常稳当，轻微的吹风或是震动，不可能让它们全都掉在地上。
　　难道家里真的进耗子了？
　　望着厕所的那些洗漱用品，宁秋水打起了退堂鼓，他心里犹豫着，到底要不要进去。
　　按理说，现在怎么也轮不到他。
　　下一个鬼要猎杀的对象是康虎军，他距离康虎军很远，这么着都不可能被盯上，再者，今晚上已经死过一个人了，按照鬼之前的猎杀规律，现在是他们的安全时间。
　　迟疑片刻，宁秋水拿出手机，登上了灵异论坛，再一次确认了鬼要猎杀的下一个对象是康虎军，这才硬着头皮走进了厕所，将地面上那些倒落的洗漱用品捡起来，重新放在了仪容镜面前的台子上。
　　他的目光在厕所里的角落都扫过一遍，没发现什么老鼠。
　　做完了这些，宁秋水刚转身准备离开厕所，身后却再一次传来了东西掉落的声音。
　　哐啷！
　　这回，宁秋水是真的慌了。
　　此刻，他要再相信这些东西是老鼠弄在地上的，那他就是全天下最傻的傻子！
　　“草……”
　　身上的每一寸肌肉都绷得极紧，宁秋水余光忽然瞟到了什么，缓缓侧过头，看向仪容镜。
　　视线交接。
　　镜中，什么异常都没有。
　　但宁秋水隐约觉得好像哪里不对，他将自己的脸稍微朝着镜面凑过去一些……
　　忽然，一张惨白的脸凭空从镜面的旁边凑了出来，五官扭曲！
　　宁秋水吓得跌坐在地，愣神了不到一秒，强烈的求生欲让他直接朝着厕所外面逃去！
　　可当他来到了自家的门口，打开房门后，却发现面前竟然是一堵墙！
　　“坏了……！”
　　宁秋水掏出了手机，想要求助，身后却已经传来了清晰的脚步声，对方一步一步地从厕所出来，然后来到了窗台。
　　宁秋水微微一怔。
　　怎么会是窗台？
　　那家伙难道不是来杀自己的吗？
　　唰唰唰——
　　签字笔划过纸页的声音响起，宁秋水踌躇片刻，还是缓缓转过了身子，他看见了一个穿着染血的校服的『人』，双腿并拢，踮着脚，仅靠着脚尖支撑在地面上，姿势十分诡异。
　　它拿着笔，在宁秋水的笔记本上写写画画。
　　半分钟后，它停下了写字，脖子转动了一百八十度，死死盯着宁秋水。
　　“快……”
　　它艰难地从嘴里说出了一个字，然后便从宁秋水的窗户跳了出去。
　　宁秋水迅速来到了窗台旁，望着楼下的大雨，发现已经找不到它的身影了。
　　目光下移，落在了那个特别的笔记本上。
　　笔记本左边的纸页上画着一个特殊的人体雕塑，是石膏做的，上面密密麻麻布满了裂纹，好像里面有什么东西要出来一样……
　　而在笔记本右边的纸页上，则画着一幅地图。
　　地图下面还有四个血字：
　　『白河中学』。
　　“这是在给我留信息吗？”
　　宁秋水原本因为恐惧的大脑，快速地恢复着。
　　就在他专心致志地研究着笔记本上的地图时，他的手机忽然响了起来。
　　叮铃铃——
　　宁秋水被这忽如其来的手机铃声惊了一跳，他划屏一看发现是一个陌生的号码。
　　短暂的迟疑之后，宁秋水还是选择接通。
　　对面传来了熟悉的声音，正是那个警局年轻的警员，官超。
　　“喂，宁秋水是吗……”
　　宁秋水应了声。
　　“怎么了，官警官？”
　　官超声音有些焦急，道：
　　“你们之前是不是去过白河中学？”
　　宁秋水：
　　“是的，罗警官跟你讲了？”
　　官超道：
　　“白天的时候师父跟我讲过了，你们他妈的也是真能作死，往那个地方跑！”
　　“操了！”
　　他的语气里除了问责之外，还带着一股浓浓的忌惮！
　　“唉，我们也没想到会有这回事啊……”
　　宁秋水没有嘴硬，落到今天这样的境地，确实怪他们自己。
　　官超没有再继续埋怨他们，而是说道：
　　“白河中学的事情非常复杂，复杂的有些超乎你们的想象了……这样，明天咱们约一下出来见个面，我把有些事情跟你们讲清楚，然后你们积极配合，可能还有活路。”
　　在说到『可能』这两个字的时候，官超加重了语气。
　　他的意思已经表述的非常明确了——能不能救下你们，我心里也没底。
　　当然，对于宁秋水而言，这已经是他们能抓住的最后一根稻草，他绝对不会轻易放弃。
　　“没问题……但是冒昧问一下子，能不能简单跟我说一说当年白河中学到底发生什么事了？”
　　官超沉默了有一阵子，只是简短地说出了一句让宁秋水心惊肉跳的话：
　　“……十七年前的封锁，并不是针对学校里的那个可怕的脏东西。”
　　说完之后，他直接挂断了电话。
　　…
　　ps：啊，急性肠胃炎，又给我整出来了，拉了两天，人都要没了，现在拿到了医院的药，暂时控制住了，没有继续喷水了。
　　明天看看能不能补回来吧，各位也别怪我画大饼，确实是生活经常会出些小岔子，那么久没吃外卖，昨天突然下大雨，不好做饭，结果就寄了。

