第833章 【逃出生天】镜中时
　　看着宁秋水掏出来的这个时钟，红衣男人破口大笑。
　　“乐死我了，怎么把这种陈年老货掏出来了？”
　　“哎，你知道这时钟是怎么来的吗？”
　　“是之前一个上这层楼的白痴用来计算自己的倒计时，你不知道，他当时看着自己的『时间』即将耗尽，那副绝望又恐惧的表情……是多么的美妙！”
　　面对红衣男人这嘲讽的笑容，宁秋水并没有愠怒，只是笑道：
　　“编，你继续编。”
　　红衣男人望着宁秋水那笑意吟吟的脸，表情渐渐冷冽了下来。
　　他卷起了手中的书籍，将笔放进了上衣的兜里，双手抱胸靠着白墙。
　　“你一会儿又是镜子，又是破钟，我倒要看看，你今天要玩儿什么……如果你能整出让我眼前一亮的活，也许我可以考虑原谅你刚才对我的冒犯。”
　　宁秋水摆弄着手里的时钟，自顾自地说道：
　　“一开始，我也觉得这是一个普通的时钟，之所以会把它带在身上，主要还是因为觉得这时钟有点怪，我很少看见这种小型的时钟没有数字。”
　　“当时我的想法很简单——”
　　“1.时钟上的数字可能会透露什么，所以被故意抹去了。”
　　“2.这也许不是一个时钟。”
　　“当然，我那时只有这么一个简单的念头，并不真的觉得这时钟有什么问题，再加上它的体积不大，我就顺手带在了身上。”
　　“事实证明，我的运气不错，这时钟没想到真的有大用。”
　　红衣男凝视着宁秋水手中的时钟，面色溢满了疑惑：
　　“哦？一个破旧的时钟，能有什么大用？”
　　宁秋水盯着红衣男的脸，似笑非笑道：
　　“你比谁都清楚。”
　　“这个时钟就是你的『真身』。”
　　红衣男迟滞了片刻，奚讽道：
　　“你搁这儿神神秘秘半天，就得出了这么一个结论？”
　　“你们寻找韩中才和金勋『真身』时候的那副敏锐劲儿呢？”
　　“怎么现在忽然表现得这么……愚蠢？”
　　宁秋水道：
　　“愚蠢吗？”
　　“那我再告诉你一件事——你把自己的『真身』藏进了『镜』中。”
　　红衣男脸上的表情一僵。
　　虽然他已经有了心理准备，因为宁秋水之前说出的那些『要素』，全都精准命中。
　　但这一次，他无论如何也无法保持平静了。
　　“你……”
　　宁秋水注视着表情剧变的红衣男，淡淡道：
　　“你表情这么不自然，看来我蒙对了。”
　　红衣男身体一震。
　　这句话，无疑是宁秋水对他的二次打击。
　　“白痴……居然在这个时候露怯了，你刚才的不可一世去哪儿了？”
　　“我们只有一次机会，根本输不起，如果你不露怯，我还真拿你没办法。”
　　宁秋水碎碎念着。
　　“知道神为什么称之为神吗？”
　　“因为神没有『血条』。”
　　“一旦神露出了『血条』……那就不再是神了。”
　　红衣男人攥紧了拳头，脸上滑落一滴一滴的汗水，嘴上依然沉稳地说道：
　　“就算你知道又如何？”
　　“这层楼的『镜子』早就已经被我藏起来了。”
　　“而你们……已经没有『时间』了。”
　　“呵，本来还想邀请你们入住这层楼，可惜啊……你们这两个碧池放着大好的前程不要，非要自己作，既然这样……那就去死吧！”
　　红衣男人额头上浮现出了青筋，表情与语气都变得极为狰狞！
　　涂翠容焦急的声音从宁秋水后方传来：
　　“宁秋水，沙漏！”
　　宁秋水扫了一眼沙漏，看见沙漏之中的『时间』以一种极快的速度开始流逝！
　　这速度……甚至堪比楼道之中沙子流逝的速度！
　　这沙漏能撑多久？
　　三分钟？
　　两分钟？
　　“快去找镜子！”
　　涂翠容着急，莫大的生死危机让她乱了方寸。
　　如果她死了，就没有人去救底层的司兴莉。
　　她很可能也会因此丧命。
　　眼见她要动，宁秋水直接拦住了她。
　　“找什么镜子，我们身后不就是镜子？”
　　涂翠容回头一看。
　　宁秋水说的，是窗户。
　　红衣男人看向宁秋水身后的窗户，神色骤变！
　　“你找死！”
　　他愤怒咆哮一句，又带着几分慌张，紧接着对着门口大声道：
　　“杀了他们！”
　　滋滋——
　　红衣男人话音一落，房间的灯光立刻闪烁起来，片刻之后忽然熄灭！
　　偌大的房间里，顿时陷入了伸手不见五指的漆黑，更恐怖的是，二人都明显感觉到房间里的温度正在不断降低！
　　房间门口走廊的灯光下，站着一个高大的黑影。
　　和它对视的瞬间，宁秋水和涂翠容不但有一种汗毛倒竖的感觉，而且他们的身体变得僵硬，竟然一动也动不了！
　　“你们这两个不识好歹的畜生！”
　　“我一而再再而三的给你们机会，可你们非但不珍惜，却还想要恩将仇报！”
　　“真他妈的穷山恶水出刁民！”
　　红衣男人对二人识破了他的真身感到非常的恼怒，有一种脸上的伪装和虚伪的强大都被人扯碎的感觉！
　　长时间都认为自己高高在上的红衣男人非常讨厌这种感觉。
　　他已经很长时间没有体会过自己的王座被人真正威胁的感觉了。
　　二人被厉鬼定住之后，红衣男人跟疯了一样跑到宁秋水的旁边，要夺走他的时钟！
　　“真可惜……”
　　“以后不会再有你们这样的人了，而你们也只会存在于这本书里！”
　　“小狗们，收起你们的尖牙，游戏已经结束了！”
　　红衣男人一边念叨着，一边朝着宁秋水走来，眼看着他的手即将摁在了时钟上时，宁秋水的身上竟忽然烧起了一股明亮的火焰！
　　那是……王文心的打火机！
　　这一次，它不是去点燃她的仇人，而是选择点燃了宁秋水。
　　随着明亮的火焰燃烧在宁秋水的全身，他非但没有感觉到丝毫的痛苦，甚至还感觉到身上的束缚消失了。
　　宁秋水知道，这是王文心在帮他！

