第864章 【今天你身后……】全死了
　　提到了白河中学，老警员的脸色流露出一抹不自然。
　　虽然对方没有明说，但宁秋水还是感觉到了，老警员对于这件事情的忌讳。
　　他不愿多提，上上下下打量着宁秋水，说道：
　　“殡仪馆那地儿晚上人少，遇见什么危险一个人不好处理，找人帮忙也麻烦，这段时间，你就先别去上班了，自己请个假吧。”
　　“我也是为你好。”
　　“另外……别多想。”
　　听着老警员的劝慰，宁秋水的内心没有丝毫轻松，他说道：
　　“其他地方也不见得安全，罗警官，昨晚丁希冉在家，不也被无声无息地做掉了吗？”
　　“我看过地图，从你们警局那里出发，到丁希冉家，哪怕是骑自行车也绝对用不了半个钟头以上。”
　　“罗警官……你们到底在路上遇到什么了？”
　　罗警官喝了一口茶，四下看了看，对着宁秋水道：
　　“私下里就别叫我罗警官了，直接叫我老罗就行。”
　　“昨晚在路上，我们确实遇着点儿事儿……”
　　“我跟我徒弟在一段公路上不停地重复。”
　　宁秋水瞳孔轻缩。
　　“鬼打墙？”
　　罗警官犹豫了一下，还是点了点头：
　　“嗯。”
　　“街道的尽头，有一个学生的冤魂……将我们拦了下来。”
　　宁秋水闻言一惊，立刻跟罗警官描述了一下那校服的大概模样，发现基本能对上号。
　　前天晚上，宁秋水透过玻璃门的反射看见了身后追来的厉鬼大致模样，当然，他没看见对方的脸，不过校服上的图案宁秋水大致看清楚了。
　　“这么说的话……杀人的鬼就不是那个穿着校服的鬼学生了？”
　　宁秋水瞪着眼，心里原本整理出来的一些线索又变得紊乱了起来。
　　罗警官显然没有欺骗他的动机，除非那只鬼会分身，否则的话就是两只鬼在找他们。
　　这么一想，宁秋水的后背渗出冷汗。
　　一只鬼就已经够可怕了，再来一只……？
　　罗警官思索了一下子，还是问道：
　　“你们之前……去过白河中学？”
　　宁秋水想说他们没去过。
　　这件事虽然没有明确的法律规定，警局也不会刻意去追究，毕竟那个地方已经被封存了十七年了，早就已经寸草不生，但『白河中学』是城镇高层专门封禁的区域，他们一群愣头青自己无视了法律往里闯，确实说不过去。
　　而现在，宁秋水撒不了谎，也没准备撒谎。
　　事到如今，还能救他们一命的也只有曾经参与过『白河中学』事件的人了。
　　只有他们对『白河中学』有所了解，可能知道里面发生了什么事，可能知道怎么对付里面跑出来的鬼东西。
　　“是的，我们为了流量，去到了那里面探险……然后遇到了怪事……”
　　宁秋水跟老警员讲述了在学校里面遭遇的事，后者听完之后忍不住了，骂道：
　　“你说你们一天天真是吃饱了没事干，往那里面跑，闲得？”
　　“警方都已经严肃声明过不要进去，不要进去，你们还不要命地往里拱……”
　　宁秋水道：
　　“罗警官，我纠正一个小细节——我们不是吃饱了没事干才去那里，我们就是没有吃饱才去那里，寻思赚点流量钱糊口。”
　　老警员：
　　“告诉过你，私下不要叫我罗警官。”
　　宁秋水：
　　“好的罗警官。”
　　二人对视了片刻，宁秋水还是问出了他最关心的那件事：
　　“当年白河中学的传闻是真的吗？”
　　“里面到底发生了什么事情，要封禁整座学校？”
　　罗警官带着宁秋水来到了一座人比较少的公园里，随便找个凉亭坐下，向宁秋水讲述道：
　　“那里发生了非常可怕的事……比传闻可怕一百倍，一千倍！”
　　“关于白河中学，里面的事情是严禁对外透露的，我签了合约，所以不能跟你讲。”
　　“我能告诉你的，就是那座学校里……确实有脏东西，而且是非常可怕的脏东西！”
　　对于罗警官的保密，宁秋水也不是不能理解，但现在事情已经威胁到他的性命，他想要获得知情权。
　　“这我能理解……罗警官，这样吧，你把以前在白河中学里工作学习过的老师或学生地址给我一个，我回头问问他们，怎么样？”
　　罗警官点了根烟，沉默不语。
　　宁秋水眉毛挑起：
　　“这样也不行？”
　　罗警官叹了口气，口鼻喷白烟：
　　“怎么行啊？”
　　“他们全都死了，你想怎么问？”
　　宁秋水怔住，虽然在阳光下，却隐约觉得身上在冒寒气。
　　“全，全死了？”
　　罗警官点点头。
　　“嗯。”
　　“不是，白河中学里师生得有几千名吧，怎么可能全死了？！”
　　面对宁秋水的惊讶，罗警官道：
　　“怎么不可能？”
　　他的声音很淡，虽然已经极力地想要掩盖自己内心的那份忌惮和恐惧，可迷离在烟雾中的眸子却已经吐露了自己的心声。
　　宁秋水如鲠在喉，说不出话了。
　　十七年前，白河中学到底发生了什么事，竟然让整座学校几千名学生教师……全都死了？
　　罗警官竖起来手指放在唇边，瞪着眼道：
　　“小子，你可别特么外传，虽然这不是明面上禁止的，但说出去容易引发恐慌。”
　　“当时我们参与白河中学封禁计划的知情人，也对此不敢多言。”
　　宁秋水仿佛小鸡啄米一样点着头。
　　“放心，绝对不说！”
　　“我这人，口风紧得很！”
　　“所以……罗警官，他们到底是怎么死的？”
　　罗警官侧头盯着宁秋水，发现那张脸怎么看怎么不对劲，再用力眨了眨眼，竟觉得宁秋水变得极为陌生！
　　对方忽然咧嘴一笑，嘴里血肉模糊，能从中看见破碎的眼睛、牙齿、头发……
　　那恐怖的笑容，早已经在十七年前成为了老警员的梦魇，而今再度看见，他倏然站起身子，大骇地后退着，胸口剧烈起伏！
　　“喂，罗警官，你怎么了？”
　　宁秋水出声，罗警官眼前的景象又恢复了正常，他剧烈喘息着，瞳孔几乎是拧成了一个小团，身上冷汗涔涔！
　　PS：今天一更，明天补，微信群遇到个智障，对线了一会儿，心绪澎湃，暂时写不了了。

