第813章【逃出生天】书房
　　谁又能确定，他们一定能在这层楼里面拿到新的沙漏呢？
　　再者，一旦他们手中的沙漏时间完全流逝，接下来流逝的会不会就是他们的生命？
　　“按照这个速度，沙漏最多能够撑半小时，等沙漏里面的时间全都被偷走之后，接下来被偷走的……可能就是我们自己的『时间』了。”
　　宁秋水只是简单看了一眼沙漏，便又将它放了回去。
　　通过『本能』阶段留下的线索，他大概知道了关于王文心的事，也知道他们来到这一层楼，是为了向一些人发起复仇。
　　和下面的楼层不同，在这层楼里，他们复仇的对象并不是鬼，而是活着的『人』。
　　当然，用宁秋水他们的说法，应该称其为『怪』。
　　…
　　“……找到他们的『真身』，也就是说，他们可能会以其他的形式出现？”
　　涂翠容来到了宁秋水的身后，也凝视着被熏黑的墙壁上留下来的字迹，陷入了思考。
　　“如果是这样的话，他们很可能是我们看见的任何一样东西，比如我们头顶的灯，面前的桌子，椅子，甚至是地板。”
　　“这层楼应该还有五个房间，想要找到他们的『真身』，我们得先找到能判断出他们真身的基本逻辑。”
　　宁秋水头也不回的说道：
　　“和王文心的故事有关？”
　　涂翠容点头。
　　“嗯！”
　　宁秋水盯着面前的线索，摸了摸身上，果然摸出了一个柴油打火机，这显然不是他自己的东西，唯一的解释就是王文心。
　　“打火机有四次使用的机会，一次只能摧毁一个『真身』，看来我们在这层楼里一共有四个复仇对象。”
　　“在房间里找找吧，看看有没有线索，没有的话我们就要出门了。”
　　二人初步判定，『真身』可能是和王文心的故事有关的物品。
　　二人在这个会议室里简单地翻找了起来，不过这个房间好像并没有什么有价值的线索，他们除了翻到了一些没什么用途的文件之外，就只找到了一个奇怪的时钟。
　　时钟不大，一个巴掌就能拿住，它是指针类的钟表，上面的秒针还在滴滴答答地转动着。
　　二人也不是觉得这时钟长得像『真身』才注意到它，只是因为它实在是有些怪。
　　和一些普通钟表不同，眼前的这个钟表里面只有刻度，没有数字。
　　“奇怪，为什么这个时钟里没有数字呢……”
　　宁秋水的眸子里掠过了一抹好奇的神色，犹豫片刻，他还是将这个时钟带在了身上。
　　打开房门，走廊上很安静，也没什么危险的征兆，二人直接来到了对面的房间门口，推开门，门后的景象让二人微微一怔。
　　801的对面是804。
　　这是一个很精致的书房。
　　里面摆满了形形色色的书籍，而在靠里边的座位处，坐着一个穿着红色衣服的人。
　　他背对着二人，在暖黄的灯光下，正写写画画。
　　房门被打开，穿着红色衣服的人有所察觉，却是根本不介意。
　　“进来记得关门，书房里面有很多书，随便看。”
　　“我正在完成一部新的作品，不要打搅我。”
　　他头也不回，继续写写画画。
　　宁、涂二人彼此对视了一眼，都察觉到了彼此眼眸中的不安，他们拿出了身上的鬼器，随时准备应对突发状况。
　　“你是谁？”
　　宁秋水对着穿着红色衣服的男人问道。
　　后者奋笔疾书，头也不抬道：
　　“我是一名艺术家。”
　　他的语气里已经带着些许不耐烦，似乎回答二人的问题影响了他的心情。
　　书房的灯光还算是明亮，宁秋水看了看四周的这些书籍，发现它们全都是以『人名』来命名的。
　　不知为何，目光落在这些书籍上时，宁秋水有一种说不出的心悸感与不安感。
　　他对着涂翠容使了个眼神，示意她帮忙盯着些，自己则开始在书架上寻找着一些熟悉的名字。
　　没过多久，一个熟悉的名字出现在宁秋水的眼前。
　　——程也。
　　这个人，是和涂翠容、司兴莉一同进入血门的诡客。
　　之前在4楼的时候，宁秋水曾从一只盆栽里面的断手中拿到了一张房卡。
　　后来涂翠容说，那只断手和程也的手很像，右手中指的第二个指节有明显突出。
　　宁秋水拿出了这本书，翻开一看。
　　里面是一张又一张插图。
　　从他进入一个奇怪的房间开始，到他被可怕的厉鬼追杀，逃往了下面的楼层……最终在第四层楼的401房间，程也因为没有找到房间里藏着的鬼，被门外的鬼打开了房门，杀死了。
　　和他之前的猜测差不多。
　　程也被厉鬼杀死之后，身体被分尸，剁成了一小段一小段，然后从窗户处扔了出去。
　　…
　　所有的一切，全都被记录在了这本画集中，呈现于宁秋水的面前。
　　看到了这里，宁秋水身上的汗毛都倒竖了起来！
　　他忽然想到了什么，将这本书放到了一旁，又开始在书架上快速地翻找。
　　涂翠容见他不太对劲，视线一扫，瞟到了那本写着『程也』名字的书。
　　她一边盯着那名穿着红色衣服的男人他，一边好奇地打开『程也』翻了翻。
　　很快，她的脸色变得苍白。
　　没过多久，宁秋水找到了『王青』和『王文心』。
　　这两本书明显要厚重不少。
　　『王青』的书里面，基本都是一些他人的面孔，脸上或是带着嘲笑、不屑，再不然便是尖酸刻薄的面孔。
　　这基本记录了王青在学校里面遭到过的所有冷眼与不公。
　　而另外一本关于『王文心』的书，更是露骨骇人，房间里那些人脸上的笑容近乎于妖魔化，其中一个人身上的衣服看着有点熟悉，宁秋水抬眸，发现正是那个在灯下创作的红衣男人！
　　二人身上穿着的衣服的花纹……一模一样！
　　“你认识王文心吗？”
　　宁秋水对着正在奋笔疾书的红衣男人问道。
　　后者停下了动作，思索了一会儿：
　　“似乎有点印象……她是谁？”
　　宁秋水眯着眼：
　　“你自己『创作』的作品，你忘了？”
　　红衣男人冷笑道：
　　“我『创作』过的作品可太多了，怎么可能每个都记得？”
　　ps：晚安！

