第820章 【逃出生天】包工头
　　眼前的西装胖子神态已经接近疯狂，他是如此的笃定着大楼的出口一定就在头顶。
　　可他嘴里的描述，也让宁秋水意识到，他可能不是真的知道真相。
　　“所以你没有真的去到楼上看过，对吗？”
　　宁秋水表情看上去觉得有些无趣了，好像跟这个胖子聊天是一种对他生命的浪费。
　　而他越是这样，西装胖子就觉得越是恐惧。
　　爬到这层楼的胖子心里很明白，一旦他失去了对别人的利用价值，那他的生命很可能也就走到头了！
　　“有没有关于其他房间人的信息？”
　　“你不知道他们的真身是什么，但是至少你对他们有些了解吧？”
　　涂翠容旁敲侧击，如今他们对于其他房间的人基本是一无所知，如果能撬开这个胖子的嘴，那对于他们接下来寻找真身或许帮助。
　　西装胖子额头上的冷汗越来越多，他似乎有所顾虑，但看着宁秋水指尖把玩的打火机和他的表情之后，胖子还是咬着牙说道：
　　“另外两个我知道一些，但是804号房的那位大人，他是最早来这里的，我对他完全不了解，也不敢问……”
　　提到另外房间的两个人，宁秋水稍微来了一些兴趣，问道：
　　“嗯，说来听听？”
　　西装胖子小心地朝房间外面瞟了一眼，他忧心忡忡，来到了房门口，将门紧紧关上。
　　原本被厉鬼撞烂的房门，在合上的那一刻，立马便修复如初。
　　回头看着二人有些不解的眼神，西装胖子陪笑解释道：
　　“很神奇吧，这就是『时间』的力量！”
　　他小心翼翼，努力地去揣摩着宁秋水的心思，不敢让二人有丝毫的不愉悦。
　　至于报复，绝不是现在。
　　“隔壁803的那个人，叫做金勋，是以前和王骓那个工程有关的包工头，我这辈子做的最后悔的事，就是对他心软了那一次……”
　　提到了包工头金勋，西装胖子近乎是恨得牙痒痒！
　　“当时我就应该狠下心，将他直接踢出工程队！”
　　宁秋水也觉得有些讶异。
　　“一个你以前承包工程下面的包工头，如今走到了和你平起平坐的位置？”
　　西装胖子的神色很复杂，有妒忌也有不屑。
　　“他算什么东西，跟我平起平坐？”
　　“当年他干的那些龌龊事，老子要是给他抖出一件来，他早他妈进局子里了！”
　　宁秋水问道：
　　“他当年干了什么事，说说？”
　　“讲重点。”
　　西装胖子脸上写着不忿。
　　“先就是安全带那件事，我早说过了，安全带那点钱我根本就不在乎，那些在我工地上干活的垃圾死也就死了，可别给我惹来麻烦，各方面硬件的拨款，我该拨的都拨了，不过……”
　　讲述出这件真相的时候，西装胖子脸上软肉都在抖动着。
　　他不愿意亲口承认当年的那件事，以往几乎面对任何人来询问的时候，他的回答都是一致的。
　　但现在，他不得不撕下自己的伪装，露出那肮脏的心。
　　“不过那些钱被包工头金勋那个混账贪走了……”
　　涂翠容冷冷道：
　　“也就是说，在你工地上干活的那些工人，的确没有安全带是吗？”
　　胖子神色狰狞，但却压低了自己的语气，好像胸口有一团污浊的气快要喷吐出来一般：
　　“我怎么知道，我怎么知道！！”
　　“这些安全设施的款我都拨过了，那他妈是包工头贪走的钱，关我屁事啊！！”
　　“出了事之后，金勋先是去王骓的家里稳住了他们，让他们暂时不要把这个事情闹大，然后连夜带着十万块钱过来求我，要我帮忙出主意，处理好这件事……”
　　“说实话，那十万块钱老子根本就看不上！”
　　“当时金勋跪着求我，说他的儿子现在生了病，急需钱去治疗，他也是迫不得已才从这些小缝小隙里面抠钱，谁能想到，还真就抠出事了？”
　　“正常时候有人这么干，我处理完事情之后也会连带把他一块儿处理掉，毕竟这种事谁也不能保证，有第一次就没有第二次……”
　　“但那次情况比较特殊，当时我的老婆才给我生了一个儿子不久，我一想到自己也是个父亲，当时便心软了一下，没把他踹出去工程队，警告了他一番之后，便将他留下了……”
　　“可没想到，这个狗东西就是一个他妈的白眼狼，恩将仇报的贱种！”
　　“我对付王骓他们家，更多还是为了自保，这个社会不就是这样吗，弱肉强食，我不能为了他这样一个垃圾，丢掉几个亿的工程！”
　　“不过金勋就不一样了……”
　　说到这里，西装胖子脸上露出了冷笑：
　　“那家伙就是一个彻头彻尾的纯坏种！”
　　“苛扣工人们的安全费那都是小事，我后来才知道，他背地里还和几个KTV的老板，甚至是叶森有染……专门诱骗一些姿色不错的少女下海，给叶森他们提供性服务。”
　　“王骓家里出了那事之后，他的女儿曾找过金勋几次，后来金勋发现王骓的女儿王文心底子很好，叶森最喜欢的就是这种，于是他特意安排了叶森和这个女孩儿见面……就在一家餐厅里。”
　　“为了这次平平无奇的见面，金勋花费了很大的心思，他提前去打听过王文心的母亲经常看病的那家医院和医生，又提前去塞了钱，目的就是为了让那个医生给出一个假的诊断结果，让王文心得知她的母亲现在病得很重……”
　　“这是最卑劣、但最有效的手段……”
　　“我想要用『时间』去控制你，首先你得缺少『时间』，如果你不缺，那我就得想办法让你缺……等你需要的时候，我再出现，你自然就会有求于我！”
　　“……”
　　西装胖子还在继续讲述着他知道的关于叶森和王文心的事，宁秋水身旁的涂翠容却已经听得后背冒汗……
　　王文心和王青一家恐怕至死都想不到，他们以为的很多苦难的命运和巧合，从头到尾竟是被安排好的。
　　冥冥中一张无形的大手，将他们死死地握住，抛向了深渊……

