第834章 【逃出生天】点燃
　　嘭！
　　红衣男人还没有反应过来到底什么情况，宁秋水便一脚狠狠踹在了他的胸口，巨大的力道直接将他踹飞出去好几米远，狠狠撞在墙上！
　　“你该死，你该死！！”
　　狼狈不堪的红衣男人发出了嘶哑的吼声，他从来没有被这么对待过，身处于这幢大楼的上层，身处于金字塔的顶端，谁敢踹他，谁能踹他？
　　唰！
　　门口的厉鬼忽然消失，一瞬间便到了宁秋水的眼前，周围的环境在这一刻好像都模糊了，即便是被烈火包裹，宁秋水仍旧感觉剧烈的虚弱感从身体四面八方涌来。
　　面前的厉鬼，带着恐怖的笑容，一张嘴越来越大，越来越大，要将他直接吞掉！
　　杀死宁秋水！
　　这是红衣男人的命令。
　　千钧一发之际，由于厉鬼的注意力主要集中在了宁秋水的身上，导致一旁的涂翠容松了绑，她忽然掏出了自己的鬼器，狠狠地给了厉鬼一下！
　　厉鬼一声哀嚎，中了这一下，它似乎受到了挺严重的影响，房间里熄灭的灯都开始闪烁了起来，而且过了几下之后，隐隐有要明亮起来的意思！
　　连宁秋水都惊异于涂翠容这件鬼器的强大，不过他也没有闲着，直接拿出了王芳的照片，狠狠地又给了厉鬼一下！
　　“……”
　　王芳的照片触发之后，上面的人影开始变得诡异，神秘的低语声响彻在了房间里。
　　宁秋水二人倒是没有受到什么影响，也听不清楚这低语到底在说些什么，但那厉鬼却像是受到了严重的刺激，它捂住自己的头颅，不断在房间里哀嚎着……
　　连续经历两次严重的打击，这只厉鬼明显撑不住了，暂时没法对他们动手。
　　厉鬼施加在房间里的诡异力量消失，漆黑的灯瞬间放出了光芒！
　　于是，漆黑的窗外也出现了反射的镜像。
　　宁秋水趁着这个机会，将手里的时钟正对着窗户，然后向涂翠容大声说道：
　　“快！”
　　“用那个摄像机拍镜子里的时钟！”
　　“破他镜中身！”
　　听到这里，涂翠容手忙脚乱地拿起了照相机，在身后红衣男人的惊恐不要声中，对着窗户里面的时钟摁下了快门！
　　咔嚓！
　　清脆的声音从黑暗深处响起。
　　眼前的窗户玻璃里忽然出现了一张人脸。
　　那是红衣男人苍白的面容。
　　他像是鬼魂一样闪烁了几下，紧接着玻璃窗户出现密密麻麻的裂纹，一声清脆声响后，直接炸裂成了满天星！
　　“呃啊啊啊！”
　　红衣男人凄厉的惨叫声在房中传来。
　　二人回头看去，那个被宁秋水踢到墙边的红衣男人死死捂住自己的脸，浑身上下布满裂纹，里面渗出了殷红的血。
　　惊恐、愤怒、怨毒的目光从他的指缝中渗出。
　　他受到了重创，但还没有死。
　　宁秋水看了一眼，房间里那只被鬼器影响的鬼也开始恢复了。
　　二人对视间，宁秋水嘴里叼着的香烟落下了一缕烬。
　　他缓缓拿起了桌上的『时钟』，看了一眼上面的指针。
　　“果然……”
　　在喃喃声中，宁秋水和涂翠容看见时钟上原本顺时针旋转的指针……变成了逆时针。
　　抛了抛手里的『时钟』，浑身沐浴在烈火中的宁秋水对着墙边浑身是血的红衣男人说道：
　　“哎，那边儿那个神……你要不要求饶？”
　　他居高临下，嘴上说着神明，却像是在看一堆垃圾。
　　红衣男人死死瞪着眼，目眦欲裂，无法相信自己竟然被一群大楼下层上来的蠢货逼到了如今的境地。
　　宁秋水的眼神，像是一把锋利的剃刀，不停刮着他身上的伤口，并不断撕裂它们……
　　“不可能……绝不可能，他们能走到这一步，背后一定有高人指点……下面的那些蠢货绝不可能威胁到我！”
　　“难道是楼上的那三个家伙……混账，被算计了吗！”
　　他怕死，更怕自己稳坐了这么多年的『王位』就这样被夺走。
　　可另一方面，他这些年来积聚的傲慢和脸面又不允许他跪下。
　　诸般的心态纠缠在一起，经历了复杂的演变之后，红衣男人开始自己给自己找补了一个『合适』的理由：
　　——宁秋水二人，是楼上的家伙派来专门搞他的。
　　短暂的沉默结束，他挥挥手，示意房间的那只鬼离开这里，自己艰难从地面上站了起来。
　　“你们……不是下面的人吧？”
　　红衣男人摸了一把脸上的鲜血，声音干涩。
　　“楼上那三个家伙，到底给了你们多少？”
　　“我出双倍！”
　　宁秋水身上的火焰渐渐熄灭，先前烧死了金勋和韩中才的烈火，却连他一根汗毛都未损坏。
　　“看来你还是不明白。”
　　“我是来『复仇』的。”
　　“你知道什么是『复仇』吗？”
　　“『复仇』就是……只有恩怨，没有利益。”
　　红衣男人浑身发抖，激动地咆哮道：
　　“放屁！你放屁！”
　　“只有利益，只有利益！”
　　“利益才是这个世界本质！”
　　哒——
　　哒——
　　宁秋水一步一步朝着红衣男人走去，将那个自诩为神的凡人逼到了角落，然后从胸口掏出了那个发烫的打火机。
　　看着这个打火机，红衣男人的眸子里溢出了浓郁的恐惧。
　　“你，你怎么……这个打火机……”
　　他似乎想起了什么，语无伦次。
　　宁秋水看向他，很认真地说道：
　　“这一次，我说了算。”
　　说完，他又扬了扬手里的打火机，补充道：
　　“他们说了算。”
　　言罢，他点燃了『时钟』。
　　大火吞噬了八楼。
　　PS：晚安！

