第87章 【长春高校】花香
　　“不对呀，照你这么说的话，学生消失，当天学校应该就会开始找，为什么会在两天之后才找到那几名学生的尸体？”
　　岳茹敏锐地发现了保安话里的漏洞。
　　这是一个非常明显的漏洞。
　　学生和外面的人不一样，他们在学校里每天都被太多双的眼睛盯着，消失最多不会超过十二个钟头，就会被发现。
　　所以，一旦有学生失踪，尤其是他们的尸体还在学校的宿舍里，不可能等到两天之后尸体都臭麻了才被发现。
　　要知道按照警方给予的数据，他们死亡的时间是6月23号，这种天气十分炎热，平常都有三十五六度，宿舍里虽然装了空调，但是白天不可能开，尸体只需要24个小时不到就会发出臭味！
　　等到两天之后，那个臭味都已经可以弥漫到整条走廊上了……
　　提起了这个漏洞，保安非但没有说谎后的紧张，脸上反而有一种说不出的凝重和恐惧。
　　“很奇怪吧？”
　　“我也觉得奇怪。”
　　“那两天里，学校就好像没有人发现有人失踪一样……恰巧是李真失踪的那天，学校才发现李真的室友失踪了。”
　　“当初这件事情发生之后，那些学生的班主任和宿管全部都停职了，后来宿管自己辞去了职务，从此杳无音讯，班主任担了责，在这件事情结束之后，他也不继续教书了，跑到图书馆当起了图书管理员。”
　　“我知道的事情就这么多了，如果你们觉得我在说谎，可以去图书室找李真当年的班主任询问核实……行了，我要去巡逻了，再不去的话，学校要扣我工资了。”
　　保安说完之后，行色匆匆地离开。
　　他走后，岳茹道:
　　“秋水哥，这是灵异事件吧？”
　　宁秋水摇了摇头。
　　“如果他没有说谎的话……”
　　“咱们先去图书馆看看吧。”
　　说实话，高中学校里建设图书馆其实是一件很没有意义的事。
　　因为去图书馆里看书的，一般都不是学生。
　　学生大部分时间，要么是在写作业，要么就是在刷卷子。
　　偶尔有点零碎的休息时间，巴不得都补一会儿觉，谁会想要往图书馆里跑呢？
　　二人来到了图书馆的外面，却惊奇地发现，这里被锁住了。
　　宁秋水拨弄了一下门口的锁，确认这里没有开放，里面也空无一人。
　　他看了一眼时间。
　　“现在是上午十点半，图书馆怎么会没开？”
　　二人的内心都充满了疑惑。
　　图书馆的位置在学校的中心水塔旁边，这里四通八达，到处都有人走动。
　　但并没有人多看这图书馆一眼。
　　宁秋水找到了旁边一名扫地的阿姨，向她询问:
　　“阿姨您好，请问这图书馆为什么关了？”
　　阿姨摆了摆手，一口方言:
　　“俺不懂，时开时不开的，乃们去问学校的老师哇……”
　　说完她就走了。
　　二人对视了一眼，在这里等了一会儿，直到中午吃饭的时候，图书馆也依然是关闭的状态。
　　没办法，他们只能先去吃饭了。
　　来到食堂打饭之后，他们又在熟悉的角落里看见了那个瘦瘦弱弱的男孩。
　　男孩也看见了他们。
　　对上宁秋水那笑意盈盈的目光时，男孩只感觉菊花一紧，立刻起身就要离开，但是二人已经又再一次坐在了他的旁边。
　　男孩欲哭无泪。
　　“大哥大姐，食堂里这么多人，你们能不能去找其他人啊？”
　　“薅羊毛也不是逮着一个人死薅啊！”
　　宁秋水问道:
　　“怎么称呼？”
　　男孩面色难看，但他知道宁秋水力气很大，而且对方不是学校的人，他想要在食堂里大声呼救，又担心宁秋水事后报复他，最终只能垂头丧气地回道:
　　“你们叫我顾冬成就行。”
　　说完，他有些好奇地看了看宁秋水旁边的岳茹。
　　但也只是一眼。
　　“放心，这次来找你，只是问个很简单的问题……学校的图书馆一般什么时候开？”
　　听到了宁秋水的这个问题，顾冬成内心长长舒缓了一口气，他还以为宁秋水又要问他关于『笑男』的事。
　　“吓死我了，还以为你们要问……那件事。”
　　“学校的图书馆一般是周一，周三和周五会开，其他时间都是关闭的，主要是因为没什么人去看，这三天呢，是因为有些时候市上会有领导来调查，说什么要给孩子一个自主读书的时间和空间……”
　　顾冬成说起这件事情的时候，满脸不屑，甚至感觉受到了侮辱。
　　“今天周几？”
　　“周二啊，你们别写卷子写傻了吧？”
　　顾冬成嘲讽了一句，随后脸上的笑容僵硬了片刻，变成了自嘲。
　　“哦，忘了，你们不需要做卷子，看来是我写卷子写傻了……”
　　见到二人不提『笑男』的事之后，他也不急着离开了，坐在自己的座位上，安心吃着午饭。
　　“我吃饱了。”
　　很快，岳茹这么说着，端着自己的餐盘，朝着倒饭的地方走去。
　　她实在没什么胃口，脑海里总是回荡着早上看见的那四个黑色的塑料垃圾袋，还有里面的……血肉模糊。
　　岳茹离开之后，一旁的顾冬成忽然神神秘秘地用胳膊撞了撞宁秋水。
　　“哎，大哥，那是你女朋友吗，真好看……”
　　正在思考的宁秋水回过神，摇了摇头。
　　“不是，勉强算是朋友吧。”
　　顾冬成眉毛一挑。
　　“我猜也不是，不过话说……她身上为什么有一股鸢尾花的香味啊？”
　　“咱们学校也没有这种植物啊。”
　　听到了顾冬成的这句话，宁秋水面色骤变！
　　他眼中迸发出了一道精光，看的顾冬成浑身发毛！
　　“你刚才说……她的身上有一股鸢尾花的香气？”
　　顾冬成点了点头。
　　“对啊，你闻不出来吗？”
　　“你确定……是鸢尾花？”
　　“我确定，我妈以前老喜欢用蓝色妖姬的香水，那玩意儿就是鸢尾花为原材料制作的，这味道再熟悉不过了，不可能闻错的！”
　　顿了顿，顾冬成见宁秋水的表情不大对劲，缩了缩脖子道:
　　“大哥，你这什么眼神，我是不是说错了什么话……”
　　宁秋水收回了目光。
　　他摇了摇头。
　　“没什么，只是想到了一些以前的事情。”
　　岳茹走了回来。
　　宁秋水也站起身子对着她说道:
　　“我也吃好了，我们走吧。”
　　目送二人离去，顾冬成挠了挠头，他觉得这二人有些怪，但具体是哪里怪，他也说不清楚……

