第884章 【今天你身后……】拼
　　“妈的，宁秋水，外面怎么突然变成这样了？”
　　老警员凑上前，也看见了门外走廊的境况，被那么多塑料模特注视着，他身上毛毛的。
　　“不知道……”
　　宁秋水嘴上这么说着，但眸子里却愈发镇定，他眸光快速闪烁，与思绪一同飞速跳动着。
　　片刻后，他退回了教室，将门关上，带着老警员后退。
　　“怎么说，咱们又从窗户下去？”
　　老警员询问。
　　宁秋水摇头：
　　“这次不行，教学楼里面只有很少的几个窗户窗帘是被拉开的，我们不能主动掀开窗帘……听好，待会儿咱们出去，立刻往左走，然后上楼，你看楼下，我看楼上！”
　　老警员表示没有意见。
　　他们推开门，外面的塑料模特依旧在走廊里面站着，二人小心地出来，背靠背，朝着左侧的楼道口走去，刚到楼道口，老警员就感觉到了背后一股莫名的阻力，他想回头看看，却又不敢，生怕自己一回头，面前的那些塑料模特就忽然移动，朝着他们狂奔而来！
　　“怎么了？”
　　宁秋水沉默了小片刻，抬头望着十分干净，一个塑料模特都没有的楼道口，低声道：
　　“不，不对，不走这条道，我们走另外一边的楼梯上楼！”
　　老警员闻言，朝着宁秋水面向的楼道瞄了一眼，立刻明白了宁秋水的想法。
　　“穿过那些塑料模特？”
　　“嗯。”
　　“好吧，都盯着点儿！”
　　两边都有危险，但他干了这么多年的神棍，又干了这么多年的警察，对于危险的嗅觉还是比较敏锐，相比于满是塑料模特的走廊，他同样觉得空空荡荡的楼道更为危险！
　　手电的光芒穿插过走廊，将杂乱摆放的模特照出了一道又一道恐怖的影子，从这么多的塑料模特中间穿插而过，说不紧张那是不可能的，毕竟鬼完全有可能就藏在它们中间，一旦他们判断失误，下场只怕相当凄惨！
　　二人尽可能不去触碰沿途的塑料模特，并和它们保持距离，短短一条三十来米的走廊，他们愣是走了一分钟。
　　终于来到了另外一边的楼道口，二人呼出口气，觉得自己的命又回到了自己的手上，宁秋水手电往回扫了扫，看向之前来的那条走廊，忽然发现了什么，瞳孔微微缩紧……
　　“还看啥，赶紧走了！”
　　“多拖一分钟，危险就多一分！”
　　老警员催促着，宁秋水却没有回答他，额头开始冒汗。
　　“宁秋水？”
　　老警员叫道，朝着宁秋水走近了一步，后者忽然收回了手电，说道：
　　“快上楼！”
　　说着，他率先朝着楼上走去。
　　老警员急忙跟在了他的身后，问道：
　　“你看见什么了？”
　　宁秋水低声道：
　　“没什么，之前我总觉得走廊上有什么『东西』在凝视我们，希望是我的错觉。”
　　老警员道：
　　“不能吧……要是真有鬼，刚才咱们就出事了！”
　　宁秋水道：
　　“希望如此。”
　　他脚步匆匆，手电一直在晃，上了六楼之后，宁秋水一直在找寻着什么，将教室门一间又一间打开。
　　老警员一直跟着宁秋水，时不时探头探脑，朝着教室里看几眼，似乎是担心有恐怖的东西藏在里面。
　　“宁秋水，慢点搜！”
　　“待会儿别不小心撞到『模特』了！”
　　宁秋水呼吸急促：
　　“没时间了！”
　　“再拖下去，『胖子』恐怕就要找过来了！”
　　老警员无奈道：
　　“那我去前面搜，咱们分头行动！”
　　宁秋水点头：
　　“好！”
　　老警员走到了宁秋水的前面，宁秋水将手电移开，转头打开了身旁的教室门，说道：
　　“搜仔细点！”
　　“有问题就叫我！”
　　那头的黑暗中传来了老警员的声音：
　　“好的！”
　　前方传来了教室门开的声音，随后宁秋水关闭了手电，转头一步一步，无声离开了这里……
　　“宁秋水！”
　　身后的教室里，传来了老警员的呼叫。
　　“快来！有发现！”
　　宁秋水头也不回，加快了步伐。
　　“宁秋水！”
　　“宁秋水！”
　　身后的教室里还有呼声。
　　宁秋水没有回应，仍在快步朝着走廊而去！
　　他没法回应。
　　一旦回应，就会立刻暴露自己的位置。
　　“宁秋水，你人呢？！”
　　最后一次，教室里传来了叫声，但已经没有了耐心，带着几分阴冷。
　　宁秋水头也不回地朝着前方跑去，三步并作两步来到了楼道口，然后朝着楼下而去！
　　“为什么……它能知道我们的位置？”
　　宁秋水的心里不断思索着这个问题。
　　之前他们从一楼到四楼，为什么『模特』发现了？
　　甚至能够精准定位他们在哪间教室？
　　“难道是因为那些……模特？”
　　“这么无解吗……”
　　他已经没有时间了，楼上的那个『假老警员』很快就会发现他已经知道，然后追杀过来！
　　之前宁秋水在4楼路过那些模特之后，他回头扫了一眼，手电照过时，发现有模特的位置移动了，而且那个移动的模特变成了……老警员。
　　那个时候，他就知道身边的『老警员』被调包了！
　　“为什么没有下一步的『提示』，难道是我真的……想错了？”
　　“不是2幢？”
　　楼道中，宁秋水心绪翻涌，他想起了先前的那只断手，仔细回忆了一遍，身子忽地一震，犹豫片刻之后，宁秋水还是朝着五楼走廊跑去！
　　“五根手指……五楼，呼，最后一次……拼了！”
　　PS：晚安！

