第891章 【今天你身后……】不要拉开窗帘
　　二人拿到钥匙之后，快速朝着1幢而去，在路上，宁秋水询问钱卫军，他之前到底遭遇了什么，居然能够从那只厉鬼的手中活下来？
　　钱卫军也没有继续隐瞒宁秋水，但语气之中的确裹挟着疑惑：
　　“其实……我也不太清楚，但当时将我抓走的那只鬼可能是白河中学的学生冤魂。”
　　“被它抓走之后，我就直接失去意识了，后来恢复的时候，我已经躺在了一间漆黑的教室之中。”
　　“再后来，我接到了冤魂的指示，让我去敲碎3幢一间教室的玻璃，做完之后，我就跟着学校的冤魂一同逃往了1幢的教室里，它给我留下了线索，让我传达给你……”
　　宁秋水皱眉。
　　他觉得哪里不对。
　　学校的冤魂救钱卫军，让钱卫军去帮忙做些事情引开『恐怖源头』，他可以理解。
　　但那么多关键讯息，它们既然可以给钱卫军留，为什么不直接给自己留呢？
　　这么做难道不是更加精确和方便么？
　　“对了，你有没有看见老警员？”
　　宁秋水询问道。
　　钱卫军表情茫然：
　　“他不是死了吗？”
　　宁秋水说道：
　　“他不是死了，而是失踪了。”
　　宁秋水跟钱卫军讲述了关于老警员的事，说老警员在『模特』死亡之后就被救走了，到现在生不见人，死不见尸。
　　钱卫军想了想：
　　“没有尸体的话，那应该是还活着。”
　　“不管了，咱们现在也没时间去找他，先把『恐怖源头』的本体烧了吧！”
　　“还有……”
　　钱卫军此刻恢复了一些体力，脑子也不像刚才那么缺氧了，虽然还晕乎乎的，但很多事情已经记了起来。
　　“你拿去杀鬼的『火烛』是有使用限制的，当他上面的火焰明显变弱之后，就只剩下了最后一次对灵体使用的机会……”
　　宁秋水：
　　“没关系，反正我们也只剩下了最后一个需要处理的鬼……”
　　钱卫军笑道：
　　“也是！”
　　二人的心情都还不错，最危险的时刻他们已经熬过来了，现在距离他们彻底脱离危险只差临门一脚。
　　趁着现在『恐怖源头』还没有反应过来，他们直接拿着『钥匙』前往那间放着『雕像』的教室，然后摧毁雕像即可！
　　他们快速地穿行于黑暗楼道，如今白河中学里三只听命于『恐怖源头』的鬼都已经被处理掉，四幢偌大的教学楼里只剩下最危险的那个家伙，它受到的限制极大，就算正面遇见，也能甩掉。
　　来到了一幢5楼的走廊，二人站在那间教室门外，宁秋水让钱卫军帮忙望风，自己则拿出了钥匙，插入门锁之中，轻轻扭动了两下。
　　咔——
　　没有出现什么意外，被锁住的门就这么打开了。
　　房间内十分黑暗，宁秋水拿着手电朝里面照了照，有些发怔。
　　黑暗的房间内弥漫着一股尘封已久的灰尘气味，像是埋葬了许久的秘密被揭开，一张陌生面孔自神秘面纱落下时终于显露。
　　里面，是九具石膏雕像，但都只露出了腿脚，至于它们的上半身，全都被布遮住了。
　　见到这些雕像的那一刻，宁秋水明显感觉到了胸口一阵滚烫，他将笔记拿了出来，发现纸页之间竟然渗出了鲜血！
　　这血直接将他的衣服都打湿了！
　　翻开了笔记，那个白河中学的学生冤魂留在上面的字迹已经全都化为了污血。
　　宁秋水甩了甩，对着钱卫军道：
　　“就是这儿了，走，进去看看！”
　　到了这里，钱卫军继续留在外面望风意义就不大了，距离『恐怖源头』太近，它一定会有所察觉。
　　想要真正安全，必须速战速决。
　　二人进入房间，宁秋水手中的手电忽然闪烁了起来，不知道是用太久导致没电了，还是其他什么原因。
　　啪！啪！
　　他拍了拍手电，随后手电彻底熄灭了，整个房间一下子又陷入了诡异的黑暗中。
　　黑暗中，二人对视了一眼，心照不宣地没有说话。
　　吱呀——
　　一道森冷的阴风吹来，房间门就这么被关上了，钱卫军距离门最近，他立刻跑到了门边，想要将门打开，然而门却纹丝不动。
　　他的额头渗出了冷汗，转头看向宁秋水，咬牙道：
　　“你，你……到底是不是宁秋水？”
　　宁秋水低声道：
　　“废话，我要不是，我杀『蜘蛛』做什么？”
　　钱卫军闻言，稍微缓了口气。
　　预想中的恐怖并没有发生。
　　刚才门关上的那一刻，他都以为这一切都是宁秋水干的，真正的宁秋水早就死了，跟在自己身边的那个其实是『鬼』变的。
　　“妈的，吓死我了……”
　　他拍了拍自己的胸口，随后看向了房间里这些雕像，问道：
　　“哎，怎么说，这里九个雕像，应该只有一个是白河中学『恐怖源头』的本体吧？”
　　他说着，走到了距离自己最近的一座雕像旁边，想要扯开上面的布， 却被宁秋水阻止了：
　　“如果你不想死，我劝你最好别动这些雕塑上面的布。”
　　这话愣是给钱卫军说的鬓间冒汗：
　　“咋，咋了？”
　　宁秋水还在修着手里的手电筒，嘴上说道：
　　“你还没有发现，这些雕像上盖着的『布』到底是什么吗？”
　　钱卫军目光落在了那些藏匿于黑暗中的幕布，想到了什么，脸色微微一变。
　　“你是说……窗帘？！”
　　宁秋水道：
　　“那个安保室内笔记上的最后一个『提醒』。”
　　“不要……拉开窗帘。”
　　他话音刚落，门外的走廊上，突然传来了丝毫不加掩饰的脚步声……
　　PS：今天一更，抱歉了宝子们！

