第812章 【逃出生天】偷走时间
　　窗外，大雨瓢泼。
　　宁秋水从沙发上醒来，眸子短暂地茫然了片刻，便恢复了正常。
　　目光扫过了房间，宁秋水立刻便发现了不对劲。
　　少了一个人。
　　之前跟着他们的司兴莉不见了。
　　坐在宁秋水对面的涂翠容醒来之后也很快发现了这个问题。
　　“司兴莉！”
　　她皱了皱眉，心里弥漫出了一阵不祥的预感，对着房间里大叫。
　　没人回应。
　　她看向了宁秋水，后者起身来到了留下线索的墙边，看着上面的信息。
　　信息描述十分精简，宁秋水知道了自己所在的楼层是8楼，以及王文心的事、他们这层楼要完成的『复仇』。
　　除此之外，还有司兴莉的去向。
　　“涂翠容，过来看看。”
　　宁秋水叫唤了涂翠容一声，后者来到了宁秋水旁边，在看见墙上的内容之后，面色骤变。
　　“那个蠢货……连跑路这种事情都能出岔子！”
　　一直看上去比较沉着，甚至偶尔显得吊儿郎当的涂翠容这时候的语气却显得有些慌乱。
　　如果司兴莉只是跑错路，涂翠容还不会这么紧张，让她忧虑的是，有两只恐怖的厉鬼朝着司兴莉追了过去，虽然那两只鬼在『经验』阶段没法对他们出手，可『经验』阶段结束之后怎么办？
　　她能靠着自己的能力度过难关吗？
　　如果她遇见了其他的诡客，会被其他的诡客利用吗？
　　…
　　许多糟糕的念头全都浮现于她的脑海里。
　　涂翠容有些烦躁的在房间里面踱步，思考着怎么处理这个事。
　　宁秋水瞟了她一眼，说道：
　　“我们的『时间』应该不多了。”
　　“按照两个阶段一天的话，我们这应该是第三天末。”
　　涂翠容当然知道宁秋水这是在提醒她，一旦她在这个阶段结束之后下楼，那么很可能会完不成血门给予的任务，永远留在这幢大楼里面。
　　“我知道，时间我一直记着的。”
　　“不过这个阶段结束之后，我还是要去到下面的楼层，等我获得了新的『沙漏』，我可以在楼道上等她，如果她往上走，我大概率就能够遇见她……”
　　宁秋水感受到了她语气之中的坚决，表情微异：
　　“她对你这么重要，你们在外面的世界也认识？”
　　涂翠容低垂眼眸，简单地回应道：
　　“嗯，是同学。”
　　“高中？”
　　“一直都是。”
　　宁秋水眸子里闪过了一道光。
　　他忽然想起了上次涂翠容说司兴莉家里开学校的事，那个时候他就已经猜到了二人在现实生活中应该认识，而且关系不错。
　　脑海里简单过了几个模糊的画面，宁秋水又将脸面向了墙壁，说道：
　　“看来你们的同学情谊关系匪浅，还真是难得。”
　　涂翠容现在心里着实乱糟糟的，或许是因为信任宁秋水，又或是因为想要说点什么来缓解此时此刻她内心的焦躁，涂翠容长长呼出一口气，自顾自地聊起了以前的事：
　　“我其实跟王青差不多，家里很穷，哥哥从小喜欢打架，到处跟着街溜子们混，从来不听爸妈的话，经常跟阿爸大吵大闹……后来阿爸脑梗去世，我本以为我那个没出息的哥哥会和母亲吵着分父亲的遗产，却没想到他竟完全没有提过这事，处理了父亲的遗体之后，我哥开始主动和他那些狐朋狗友划清了界限，跑出去一个人打工，和母亲一起供我读书。”
　　“从那过后，家里便没人吵架了。”
　　“后来初中，我在学校里因为一些『私人原因』遭受到了各种非议，这些事又耻于说给哥哥母亲，如果不是司兴莉，我可能已经被逼得……”
　　她顿住了片刻，深吸一口气，平复自己起伏的情绪。
　　“司兴莉不止是我的好朋友，也是我学生时代最大的保护伞。”
　　“得益于她在，我才能够安心地完成我的学业……没有辜负哥哥与妈妈的期望。”
　　宁秋水检查了一遍线索之后，又朝着不远处被熏黑的墙壁走去。
　　“那你们还真是有缘，居然被选中之后还能在一个诡舍中。”
　　沉溺于回忆之中的涂翠容脸上难得露出了一丝温情的笑容：
　　“对啊。”
　　“还真是有缘。”
　　宁秋水站在被什么东西熏黑的墙壁处，回头朝涂翠容笑了笑：
　　“所以，你也想要在血门之中保护她是吗？”
　　涂翠容攥紧了拳头：
　　“司兴莉经历过家庭剧变，然而在她最绝望的时候我却不在……后来我告诉自己，只要在血门中，我就必须保护好她，无论付出什么代价。”
　　宁秋水点点头：
　　“既然你已经决定好了，我就不再劝你了，等这层楼的事情做完，我们就在这里分开吧。”
　　涂翠容：
　　“好！”
　　回头，宁秋水凝视着面前这白墙上被熏黑的位置，眉头一挑。
　　熏黑的地方，也留下了『线索』。
　　…
　　1.找到他们的『真身』。
　　2.打火机能够摧毁他们的『真身』，但只有4次机会，一次只能摧毁一个。
　　3.速度一定要快，他们会偷走你们的『时间』。
　　…
　　“又是偷走时间？”
　　宁秋水下意识地看向了自己的手臂。
　　没有变白。
　　紧接着，他又看向了涂翠容的手臂和腿。
　　同样没有变白。
　　“你在看什么？”
　　涂翠容觉得宁秋水审视她的眼神带着一种怪异，不住问道。
　　宁秋水挪开了一点自己的身位。
　　被熏黑的墙壁上的线索字迹很淡，如果不认真看还真的发现不了。
　　见到了那些小字，涂翠容也意识到了他们眼下并不像想象中那样安全，暂且强行压下了自己对于司兴莉的担忧。
　　宁秋水想到了什么，拿出了自己身上的『沙漏』看了看。
　　“是沙漏！”
　　他道。
　　涂翠容也看见，宁秋水手里的沙漏正在以缓慢的速度流逝着。
　　这种流逝速度当然和他们在楼道里面时沙漏的流逝速度比不了，不过他们在楼道里的时间很短，在这层楼里待的时间会很长！
　　“如果只是偷走沙漏的时间，似乎也还好……”
　　“完成这层楼的任务后，多半还会有新的『沙漏』吧？”
　　涂翠容这么说着，语气却是带着不确定。

