第854章 【今天你身后……】一具尸体
　　宁秋水很了解熊亚强，之前三个回复，熊亚强的配图明显是自己弄出来的。
　　他故意将旁边尸体身上的白布拉开了些，做出尸体自己诈尸的模样，然后再拍下图，发到灵异论坛中，虽然论坛之中的那些网友们并不认为尸体是真的诈尸了，可现在环境气氛实在是烘托到位，他们个个也都戏精附体，纷纷在帖子下面留言评论说自己在图里看见了些什么没有的东西，一扫到底，倒也刺激……
　　然而，到了熊亚强的第四个回复配图时，宁秋水敏锐的察觉到了不对劲！
　　之前的三张图，隔壁尸体上的白布被一点点掀开，到了第三张图时，距离尸体露出真容几乎就差一丢丢了。
　　然而第四张图里，尸体的白布却被慌乱盖了回去，而且那张图的拍摄位置和前三张也不同了，之前三张图全都是熊亚强在自己躺的床位上拍摄的，可到了第四张图，熊亚强的拍摄位置却是在……门口。
　　宁秋水目测那个距离，该是背靠着门口拍摄的。
　　而且拍摄的时候手似乎很陡，图有点糊。
　　这张配图的下面，只有短短几个字。
　　『救命，帮我报警』。
　　不知为何，见到了这六个字，宁秋水猛地生出了一身的鸡皮疙瘩。
　　帮他报警？
　　如果他真的遇到了危险，有发帖的这个功夫，自己报警难道不是更好？
　　能发出这个帖子，只有两种情况，要么是熊亚强自己自导自演的一场戏，要么……他遇到了跟自己一样的怪事，电话根本打不出去！
　　想到这里，宁秋水随便在这个帖子的底部回复了一句。
　　十分顺畅的……发出去了。
　　冷汗，从宁秋水的额头渗出。
　　他退出了这个回复楼层，想要去看熊亚强的第五个，也就是最后一个回复，可随着他要翻下去的时候，一股说不出的心悸感忽然传来，宁秋水下意识地终止了动作。
　　这种感觉来的很突兀，像是一根针一样扎入了宁秋水的心脏，使得他的心脏加速跳动起来。
　　宁秋水觉得，自己如果继续往下翻动，可能会有生命危险！
　　这种感觉太强烈了，强烈到宁秋水几乎没法抵抗！
　　他缓缓将手机熄屏，目光移向了隔壁被白布彻底盖住的尸体，心里泛起了寒意……
　　那张白布下面……到底有什么？
　　竟能把熊亚强吓得叫救命……
　　熊亚强的死跟它有关系吗？
　　一瞬间，许多念头浮现在脑海，宁秋水的衣服不知不觉已经被汗水浸湿了。
　　“熊亚强当时遇到了『危险』，为什么不直接逃走呢？”
　　他的目光移向了门口，第四张照片，熊亚强就是在那个地方拍摄的。
　　之前他进入门口的时候，宁秋水并没有注意这扇门，而现在，随着他的目光望去，宁秋水感觉头皮有一种说不出的酥麻！
　　这扇门什么时候……被关上一半了？
　　因为殡仪馆的房间基本通风都很好，所以每扇门的后面都一个磁铁专门来吸住房门，单纯的风是绝对不可能把房门吹关上的！
　　这一点，宁秋水十分确定！
　　“草……”
　　他原本是个还算坚定的无神论者，可短短的时间内，出现了这么多常理无法解释的诡异细节，使得宁秋水内心那股浓郁的不安感终于再也抑制不住，如泉水喷涌而出，吞没了他所有的理智。
　　他脑子里一片空白，慌乱地从墙壁处弹射而出，猛地穿过了房门，然后朝着楼下逃去！
　　宁秋水跑出不远之后，房间内的苍白灯光忽然闪烁起来。
　　滋滋——
　　滋滋——
　　灯光的闪烁频率不快，黑暗每次持续会有一到两秒。
　　大约十秒过后，房间的灯再一次明亮，靠窗的床上白布忽然被掀开。
　　床上，空无一物。
　　一只无比苍白的手突兀出现，摁在了半掩的房门上，缓缓拉开……
　　…
　　宁秋水上气不接下气地逃回了一楼，一路来到了门口，想要开门离开。
　　可当他的手摁在了门把手上时，却发现平日里明明随随便便就能够打开的大门，却怎么也拉不开了！
　　“靠……靠！”
　　“快开啊！”
　　“开啊！！”
　　宁秋水急了，不断推拉着玻璃门，只是终究无济于事。
　　那门像是直接焊在了地面上。
　　他意识到了不对，想要呼救，但门外哪里有人？
　　白茉莉殡仪馆建立在较为偏僻的地方，一到晚上，别说人影，连只野狗都看不见。
　　宁秋水捂着胸口，那颗心脏确实跳得厉害，他甚至已经开始隐隐担心自己会不会因为心跳过快死掉。
　　就像熊亚强那样。
　　那家伙身上没有任何伤口，想来是心梗死的。
　　宁秋水脑子里乱糟糟的，一个记忆之中的画面忽然出现。
　　——当他掀开白布的那一刻，熊亚强的尸体头是朝着窗户口那边。
　　换句话说，他当时正在看旁边的……尸体？
　　“妈的……他到底看见了什么……”
　　宁秋水在那个房间里什么都没看见，却已经感觉到了空前的恐惧。
　　那张床，那张白布的下面到底有什么，可以把一个大活人活活吓死？
　　确认自己无法离开之后，宁秋水有些丧气地带着恐惧回到了客厅的前台坐下，他给自己倒了一杯已经冷掉的茶水，猛灌了几口。
　　吨……吨吨……
　　“咳咳咳！”
　　宁秋水因为喝的太急，呛住，猛地咳嗽起来。
　　他用力地咳嗽着，直到手机铃声响起，惊得他一哆嗦。
　　叮铃铃！
　　…
　　宁秋水看着自己的手机，号码是殡仪馆的管事，那个年轻的小姐姐蒙梨。
　　他犹豫了一下子，接通了电话。
　　“喂，蒙梨……”
　　电话里，传来了蒙梨的声音。
　　“秋水，我刚才睡觉前去查了一下，下午殡仪馆的确是接了两具尸体，但有一具尸体后来被它的家属带走了，他们临时决定要直接火化那人……那个时候我们好像出去吃饭了，所以没有看到……”
　　冰冷的手机里，蒙梨的声音还在继续，但宁秋水脑子却是一片嗡鸣，什么也听不清了。
　　……只有一具尸体？
　　可以肯定的是，被接走的那具尸体必然不是熊亚强。
　　所以，殡仪馆内，那个房间内应该只有熊亚强一具尸体才对……
　　那他死前看见的，是什么？
　　旁边那张床上被白布蒙住的……又是什么？
　　…

