第845章 【逃出生天】三个沙漏
　　没有了『经验』的帮助，此时的宁秋水显得犹豫了许多，在判断很多问题上没有那么清晰快速。
　　正如同田勋所说的那样，这扇血门中他故意将宁秋水的『本能』单独剥离出来，并且对其进行锻炼。
　　绝大部分情况下，『本能』的作用是『感知』，而人们做出『决断』时则多喜欢用『经验』。
　　因为对于这世上的大部分人来说，『本能』的判断是不稳定、不准确的，而且磨练起来也十分不易。
　　相对而言，『经验』的更新更加迅速，更加准确。
　　不过，田勋知道，宁秋水不一样。
　　他根本没有多少关于血门内部的『经验』，能这么快速地适应那个恐怖的世界，宁秋水一定有着超乎寻常强大的『本能』。
　　多给他『本能』做抉择的机会，就是在锻炼宁秋水『本能』对于环境判断的能力。
　　这种能力变强之后，未来宁秋水的『本能』在与『经验』对抗的过程之中，才可能胜出。
　　靠着这种强大的『本能』，宁秋水在最后三个拼图碎片的故事里活下来的可能才会更大。
　　此时，面临着生死抉择，宁秋水心里的焦虑却反而渐渐平息，他似乎坚信自己能够找到一条离开这里的路。
　　“钥匙……钥匙……”
　　宁秋水反复念叨着这个词，无视了不远处那个对他跳脚的小男孩，眼神凝固在了手中的这个彩色『沙漏』上。
　　他看见，沙漏里的沙子堆积在了上半部分的底部，一动不动。
　　“『时间』凝滞了，是因为没有『锁』吗？”
　　结合之前在大楼的下半部遭遇的事，宁秋水隐约间好像明白了什么，他看向了对峙着的瘦削青年和老人、以及小男孩，说道：
　　“喂，我想做个『交易』。”
　　青年和老人的对峙停下，皆看向了宁秋水，一直在跳脚的小男孩迫不及待地大声道：
　　“早该这样了，早该这样了！！”
　　“跟我们合作，是你唯一的正确的方向！”
　　瘦削青年淡淡地看了宁秋水一眼，什么话也没说，老人却已经对着宁秋水笑眯眯地伸出了手中的『拐杖』。
　　“你还年轻，走走弯路是正常的。”
　　“但亡羊补牢，为时不晚。”
　　“来吧，年轻人，到我这里来，我会帮助你找到『出口』。”
　　宁秋水朝着老人走去，可当他来到了三人面前的时候，既没有和小男孩合作，也没有接过老人手里的『拐杖』。
　　他对三人扬了扬自己手中的『沙漏』，说道：
　　“你们也有这个吧？”
　　“让我看看你们的『时间』。”
　　“这是合作的前提。”
　　这不是什么过分的要求，三人都拿出了自己的『沙漏』，宁秋水看过去，稍一对比，果真发现了端倪。
　　小男孩手里的沙漏里几乎没什么沙子，而且沙子都基本堆积在靠近沙漏中心的地方，上面的沙子漏过了中心点后，几乎全部堆积在了沙漏下半部分顶层，只有稀疏的几缕沙子落到了沙漏下半部分的最底部。
　　他手里沙漏之中的沙子颜色很浅，对比起了宁秋水手中的『彩色』，小男孩像是一个捡破烂的乞丐。
　　显然，小男孩拥有的『时间』并不多。
　　正如同他一开始告诉宁秋水的那样，他需要『时间』来帮助自己『长高』。
　　除此之外，小男孩的沙漏很旧很破，有些沙子甚至会直接从沙漏的旁边漏出去。
　　而老人的沙漏，看上去要好不少。
　　他沙漏的内部和小男孩的沙漏几乎是一样的，大量的沙子盘踞在了靠近中心的位置，是和宁秋水沙漏中沙子一样的彩色，甚至还要比宁秋水沙漏里的颜色更加鲜艳，至于最顶部和最底部，几乎没有任何沙子，稀稀拉拉分散得到处都是。
　　而白发老人的沙漏外面有许多血渍，老人沙漏之中的那些沙子，不是从最顶部流下来的，而是沙漏外面那些带着血渍的边缘处。
　　许多沙子从那里出现，流向了沙漏的中心。
　　白发老人面带慈祥的笑容，拿着手中的沙漏朝着宁秋水晃了晃，似乎是在向宁秋水展示着他的强大，又像是在威胁宁秋水。
　　后者站在了青年的身旁，无视了白发老人的威胁，目光落在了青年手中的沙漏上。
　　这个沙漏通体是橙红色，内部的沙子从最上层流下，同样向着沙漏的中心靠拢。
　　不过和老人与小孩手中沙漏不同的是，瘦削青年手中的这个沙漏仍有不少的沙子从中间落下之后，一直到了沙漏的最下层，并在那里堆积了起来一部分。
　　除此之外，沙漏的外壳通体黑色，显得极为坚固。
　　瘦削青年的表情很奇怪，他一直盯着自己手里的沙漏，眉头紧皱着，似乎遇到了某种困境。
　　看着三人的沙漏，宁秋水忽然对着白发老人道：
　　“你真的不要『时间』？”
　　老人笑道：
　　“如果有需要的话，我会自由合法的跟你进行贸易，而现在，你只是需要一份举手之劳的帮助，就和刚才那些人一样，这根『拐杖』只是我们作为朋友的见证，我不会向你收取任何费用。”
　　老人的语气里充斥着爱与和平。
　　但他手中那个沙漏上面猩红的血渍，却是那样的刺眼！
　　“是吗？可这些血是从哪儿来的呢？”
　　宁秋水指着他手中沙漏上的血渍说道。
　　老人乐呵呵地指着楼梯口的那些黑影，回答道：
　　“早跟你讲过了，年轻人，有人一直想要通过各种方法抢夺我们手中的『时间』，我虽然一直提倡着人与人要和谐相处，构建一个自由，对所有人都公平的世界，但如果有人要来抢夺我手中的『时间』，难道我不应该反击吗？”
　　“任何想要从我手中非法抢夺『时间』的人，都将付出惨重代价！”

