第805章 【逃出生天】轮回？
　　“第二次了。”
　　宁秋水凝声道。
　　司兴莉捂着自己的嘴巴，小心地来到了床边，朝着打开的床头抽屉里看了一眼，王文心的尸体已经不在那里了。
　　床头柜里，只有一根熄灭的烟蒂证明着王文心刚才的确来过。
　　“头好大……这到底是怎么一回事……”
　　司兴莉吐出了一口气，坐到了沙发上，盯着叶森的无头尸体出神。
　　几乎同样的剧情已经上演过两次了。
　　——先是王文心来到这个房间等待叶森，紧接着，王文心被一只不知道什么地方冒出来的烧焦的厉鬼杀死，然后叶森从门外出现，焦急地要找王文心，看样子他是来救王文心的，可死去的王文心却化为了厉鬼，反将叶森杀掉……
　　…
　　诸多的疑惑浮现脑海里，将涂翠容的脑子搅得一团糟，她下意识地摸了摸身上，想要掏出点什么放嘴里嗑，然而她什么都没有摸到。
　　烦躁的涂翠容只能开始啃起了自己的指甲……
　　她胡思乱想了一会儿，将目光移向了宁秋水——那家伙正盘坐在了叶森的无头尸体面前，不知道在想什么。
　　“喂，宁秋水，你怎么看？”
　　涂翠容向宁秋水问道，后者眯着眼，头也不抬地回答道：
　　“我们的任务是找到害死王文心的凶手……怎么去裁定这个『凶手』呢？”
　　“『直接』害死她的吗？”
　　“又或者说是『间接』的呢？”
　　“如果是后者，只怕不少人跟王文心的死都有关系，真的要溯源的话，估计至少十几个，但我们所在的这个房间目前只出现过王文心和叶森。”
　　“我在想，要不要直接烧掉这具尸体。”
　　宁秋水话音落下，司兴莉忽然道：
　　“说起来，我们好像还没有去这层楼的其他房间看看……”
　　“也许，其他房间里会有线索？”
　　宁秋水沉吟片刻后说道：
　　“可以去看看，不过我觉得估计没啥发现，而且……搞不好进都进不去。”
　　“你想想，我们这一次苏醒的时候，三都在同一个房间里。”
　　“这绝对不是一个稳妥的做法，不怕一万就怕万一，另一个阶段的我们能够毫发无损地活下来，必然也是意识到了什么，极为谨慎，他们肯定考虑过，万一我们中间混入了鬼怎么办？”
　　“在这种情况下，他们依然选择了三人待在同一个房间，最大的可能就是要么外面有危险，要么其他房间根本打不开。”
　　他虽然嘴上这么说着，但怀疑是人类的天性，宁秋水还是来到了门口，小心拧开房门，朝着外面明亮的走廊看了一眼。
　　没有鬼。
　　他对着过来的二女打了个手势，然后去到了『隔壁』和『对面』以及『隔壁对面』门口查看了一下。
　　这三个房间距离他们的房间最近，勘察的时间成本和危险程度最低。
　　简单试了试，发现门推不开之后，宁秋水立刻返回了自己的房间里，然后锁上房门。
　　期间所有的过程都在二女视线监视之中。
　　“和之前猜测的差不多，那些房间根本推不开。”
　　宁秋水说着，目光看向了之前叶森的尸体位置，言语一顿。
　　叶森的尸体消失了，连同洒在地面上的那些血。
　　不过这一次，三人都已经有了心理准备，并没有感觉到惊讶。
　　“事情怎么感觉越来越复杂了……我现在也分不太清楚叶森到底是不是杀害王文心的凶手了。”
　　涂翠容觉得头大，左手指甲啃了又啃右手指甲。
　　宁秋水轻轻摸着下巴，回忆起之前叶森死前的话，皱眉道：
　　“这个房间里，出现的叶森和王文心都有『问题』。”
　　“这一次，叶森死前透露了很多重要的信息，譬如——他和王文心已经在这个房间里『轮回』了很多次了。”
　　司兴莉微微瞪眼，眼珠子转了转：
　　“……喂喂喂，我之前就是那么随口一说，不会真的说中了吧？”
　　“这俩人，真是你杀我，我杀你？”
　　宁秋水瞟了她一眼。
　　“王文心的死，我觉得跟叶森有很大的关系，但应该不是叶森自己动的手。”
　　“他一次次地回到这里，更像是想要补救什么……”
　　司兴莉歪着头想了想，忽然想到了什么可怕的事情，脸色『唰』得一下，白了不少。
　　“等一下，宁秋水，你刚才说『轮回』是吧？”
　　宁秋水：
　　“怎么了？”
　　司兴莉忧心忡忡：
　　“其实……从王文心第一次死的时候，我就一直有一种很不安的感觉。”
　　“但那种感觉太虚无缥缈了，说不上来。”
　　“不过随着王文心第二次死，这种心悸感越来越强了……你刚才说到了『轮回』，这两次的『轮回』里，我们是不是也在？”
　　宁秋水和司兴莉对视着，似乎明白了司兴莉想要说什么了，脸色也发生了微妙的变化。
　　“你想说，如果我们迟迟不把这个事情解决，待在房间里面太久，我们……也会成为这里『轮回』的一部分？”
　　司兴莉沉默了片刻，轻轻点头。
　　“这只是我的预感和猜想，不一定准确。”
　　宁秋水没回应。
　　虽然之前司兴莉的分析基本都是废话，但这一次她突然一笔，可能真的戳中了什么……
　　事实上，随着司兴莉将这个猜想抛出来之后，他和涂翠容两个人的后背都已经渗出了冷汗！
　　莫名的凉意从脚底升起，一路攀上了他们的脊背！
　　稍许——
　　“……说回刚才的话题吧，我们的时间可能不多了，关于关于王文心的死，我想应该不是叶森做的，至少不是他直接动的手。”
　　宁秋水深吸一口气，压下了内心的不安。
　　“被王文心的鬼魂杀死之前，叶森提曾到了『那件事』，虽然我们现在不知道『那件事』是什么，但我相信，『那件事』对王文心的影响一定特别大，而且让王文心彻彻底底地记恨上了叶森……”
　　“『那件事』……只怕才是王文心每次化为厉鬼都要杀死叶森的根本原因！”
　　PS：晚安，今天给自己放个假。
　　另外，高考加油。（其实估计高考学生也没机会看小说hah）

