第8章 带毛发的肉
　　宁秋水正说着，突然发现了什么，一番翻找，从冰箱里拿出了好几块肉。
　　这些肉被真空包装，没有任何标签。
　　里面……都无一例外有着一些黑乎乎的东西。
　　但由于碎冰太多，所以他们也看不出这是什么。
　　于是，宁秋水将肉块递给了一旁的刘承峰。
　　“切开看看。”
　　刘承峰拿出刀将外面包裹的真空塑料袋割破，却忽然猛地定住。
　　“我擦……”
　　他看着真空塑料袋里的肉，忍不住爆了一句粗口。
　　这真空塑料袋内装着的，竟然是一块带着浓郁毛发的肉！
　　从毛发的位置来看，应该是腿部……而且是属于人的！
　　“这他妈袋子里装的是……是人肉？！”
　　刘承峰吓得直接扔掉了手里的肉块。
　　被冻得僵硬的肉块掉在了地上，发出了清脆的撞击声。
　　他忽然想起之前他们吃的那些肉，忍不住干呕起来。
　　刘承峰知道他吃的确实是牛肉，可还是觉得一阵恶心。
　　宁秋水将地面的肉块捡起来，仔细看了看，最后又将它们装入了袋子之中。
　　“我想，我知道为什么二楼的那个老太太不吃肉了……”
　　一旁的刘承峰好不容易忍住了干呕的欲望，才苍白着脸色道:
　　“为什么？”
　　宁秋水缓缓说道:
　　“因为在我们之前，有人曾经喂老太太吃过这些肉，导致老太太对肉有严重的心理阴影……”
　　“而且你不觉得很奇怪吗？”
　　刘承峰蹙眉:
　　“什么奇怪？”
　　宁秋水将这肉包裹好之后，塞回了冰箱里。
　　“那个老太太明明已经瘫痪了，可是房间里窗户上却被钉上了很多钢条，就好像是生怕老太太逃掉一样……”
　　刘承峰细细一想，还真是这么回事。
　　可紧接着，他就感觉到浑身冰冷，好似想到了什么可怕的事……
　　“你的意思是，老太太的瘫痪……”
　　宁秋水目光锋利，点了点头。
　　“很有可能。”
　　“不过，这并不可怕，真正可怕的事……还在后面。”
　　他说着，又从冰箱里选出了一块瘦羊肉，扔给了刘承峰。
　　“还有更可怕的事？”
　　刘承峰接住羊肉，脸色难看至极。
　　宁秋水眉头拧出一个小结。
　　“你没发现……这家人，连一张照片都没有么？”
　　正在切肉的刘承峰稍微顿住了一下动作。
　　确实。
　　先前别墅的女主人牵着的小女孩至少有8-9岁的样子，时隔这么多年，就算男主人和女主人离婚，家里至少也会留下一些女人跟自己女儿的照片……
　　可事实上，一楼和二楼根本没有任何关于女人，小女孩，以及二楼老太太的照片！
　　为什么……会这样呢？
　　“而且，如果我没看错的话，房门口鞋柜里的那些女鞋……”
　　宁秋水说着，忽然顿住，最后摇了摇头。
　　“算了……”
　　“先做饭吧。”
　　“很多疑惑……应该今晚就会有答案了。”
　　见宁秋水不想多说，刘承峰也识趣地没有多问。
　　但他却在偷偷打量宁秋水。
　　这个男人……太怪了。
　　无论是之前见到的胖子的人皮，还是后来在血门背后世界里遭遇的一系列诡异事情，他都没有表现出过多的慌张。
　　甚至……冷静得有些诡异！
　　这种堪称恐怖的心理素质，刘承峰过往的三十多年，从未见过！
　　他在外面的世界真的是兽医么？
　　刘承峰开始对宁秋水这个人产生了浓郁的好奇心。
　　…
　　晚饭。
　　众人坐在了餐桌前，一言不发。
　　“刘承峰，你咋不吃菜？”
　　薛规泽细心地发现了厨子刘承峰只给自己打了很少的白米粥，并且完全没有吃菜。
　　今晚的羊肉很香。
　　可刘承峰却一筷子都没动。
　　甚至将羊肉摆在了距离自己最远的角落里。
　　“啊？菜？”
　　“哦对，菜……我，我肚子不太舒服……”
　　刘承峰含糊其辞，脸色难看。
　　他和宁秋水并没有将冰箱里有人肉的消息告诉众人。
　　毕竟现在他们之中已经死了两个人了。
　　大家都宛如惊弓之鸟，若是再将这些消息透露出去，只会徒增恐惧。
　　而且，这些消息就算众人知道了，对于他们的生存也没有任何帮助。
　　任务规定他们要在别墅区照顾老人五天，那他们就必须在这个地方呆够五天。
　　吃完了晚饭，众人又面临了一个新的问题——
　　怎么安置严幼平。
　　随着那两名女生都已经死去，队伍里只剩下了严幼平一个女孩子。
　　难道……要她一人睡一间房？
　　“我……我不要一个人睡！”
　　严幼平见气氛怪异，急得快要哭出来。
　　开什么玩笑？
　　要她在这么恐怖的地方一个人睡觉？
　　那跟直接杀了她有什么区别？
　　相比于生死，男女授受不亲这些问题对于严幼平来说都不叫事！
　　“那这样吧……今晚你跟我们一起睡，我们两个人睡沙发，你睡床。”
　　北岛说道。
　　薛规泽也没有什么意见。
　　毕竟……团队的人已经越来越少了。
　　死的人越多，剩下的人也就越危险！
　　严幼平点头，对着二人投去了感激的目光。
　　这一幕被宁秋水看在眼里，他微微摇头。
　　宁秋水知道，如果藏在别墅暗处的那个鬼要杀人，他们就算是一百个人聚在一起也没有用。
　　他看着几人脸色好了些，才说道：
　　“时间不早了，大家早点休息吧……另外，记得检查门窗，一定要关好。”
　　“今天过了，还剩三天我们就可以离开了。”
　　众人点点头。
　　关掉一楼大厅的灯，宁秋水和他们一同来到了二楼，看着众人都进入了各自的房屋之后，他才关掉了走廊上的灯。
　　这个灯的开关，在楼梯口。
　　一般来说，这种地方灯的开关都是双向式甚至是多向式的，一个地方开，另一个地方关，使用会比较方便。
　　可不知为何，别墅二楼走廊的灯却被设计成了单向开关。
　　随着走廊的灯熄灭，整个别墅在一瞬间陷入了伸手不见五指的黑暗中！
　　宁秋水感觉到身上毛毛的，他正准备朝着自己的房间走去，却忽然听到了一个轻微的声音从身后不远处响起。
　　这道声音并不大，可在死寂的黑暗中，显得如此清脆！
　　那是……通往三楼的铁门锁被打开的声音！
　　宁秋水身体僵硬。
　　楼上……
　　好像有什么东西下来了！
　　而且……就在自己的身后！

