第85章 【长春高校】死人
　　与最开始听见的声音不同，这个笑声让人头皮发麻，而且无比清晰！
　　被子里，岳茹已经感受不到自己身体的温度了。
　　她甚至不敢去看那扇关着的门。
　　因为门上有窗户，可以看见一部分走廊里面的事情。
　　岳茹害怕自己朝着门看去的时候，会在那个玻璃方框上看见一张腐烂的狰狞的笑脸！
　　白天下午在那幢宿舍楼外，她已经看见过一次了！
　　虽然只是很模糊的一瞥，但仍然给岳茹留下了严重的心理阴影！
　　她并不想再看见这张脸第二次了。
　　门外的笑声，却始终在他们的门前周围游荡。
　　岳茹心脏砰砰砰地快速跳动着……
　　那种感觉，就像是待在了一个慢性死亡的冰窖之中。
　　她想要叫醒旁边那张床上的宁秋水，可又害怕会惊扰到门外的那个东西，最终，岳茹在内心世界的一番自我拉扯中，选择了装睡。
　　她打定了主意，不管外面天塌地陷，她也绝对不睁开眼睛！
　　“嘻嘻嘻……”
　　“嘻嘻……”
　　外面的笑声渐行渐远，最恐怖的事情并没有发生。
　　它没有突然出现在二人的宿舍房间内，而是就这样消失在了走廊的那一头……
　　岳茹仍然不敢睁眼，双手紧紧抓着被角，就这样一直假装睡着。
　　装着装着，她便迷迷糊糊真的陷入了半睡半醒之中。
　　再一次恢复意识的时候，外面的天色已经亮了。
　　已经到了第二天。
　　众人起床吃饭。
　　清点人数的时候，却发现少了两个人。
　　正是少了昨天的那个大块头和他的队友。
　　“呵呵，我早就说过了，这种头脑简单，四肢发达的家伙根本不可能活多久！”
　　昨天跟大块头不和的那个男人再一次冷嘲热讽。
　　他叫黄晖，是一个过了五扇血门的老人，也是专门带自己诡舍里的新人来过门。
　　“你说话能不能不要这么难听？”
　　南芷皱了皱眉。
　　“也许人家只是睡着了，还没醒呢？”
　　黄晖嗤笑了一声。
　　“睡着了，还没醒，这种鬼话也就你编的出来，昨晚有几个人睡得着啊，啊？”
　　“我就不信你们没听见走廊上那笑声！”
　　黄晖冷嘲热讽之后，众人的脸色都变得很难看。
　　的确。
　　在昨天那样的高压环境下，很难有人真正睡着。
　　他们大部分都是半睡半醒，也的确听到了走廊上传来的可怕笑声和生日快乐歌。
　　“谁知道他们住哪个房间的，去看看？”
　　宁秋水询问。
　　黄晖懒懒道:
　　“『2-19』。”
　　“就住在我们隔壁的隔壁的对面……那家伙，昨晚上睡觉之前还对着我挥拳头呢，切，傻逼玩意儿。”
　　众人闻言，所幸一起来到了『2-19』门口。
　　刚一停下，宁秋水就皱起了眉。
　　他闻到了。
　　一股很浓的血腥味儿。
　　他伸出手摁在了门把手上。
　　一股熟悉的冰冷，沿着手心一路蔓延到了他的肩膀处。
　　昨天在一楼尽头的那个房间里，他也感受到了这种冰冷！
　　内心弥漫着浓郁的不祥，他打开门，众人看着屋内的景象，全都愣在了原地，紧接着有几个人直接弯腰吐了出来！
　　“呕——”
　　屋内的恐怖景象让他们惊恐无比。
　　只见中央的木桌上摆放着四个大的黑色垃圾塑料袋，里面全是被砍碎的骨头和肉！
　　在这一片狼藉之中，还能隐约看见头发，眼珠，手指等器官组织……
　　“艹！”
　　众人吓得散开，后退了好几步，宁秋水谨慎查看了一下房间里，确认没有问题之后他才走了进去。
　　没有上手，只是简单勘察了一下尸体，他又退了出来。
　　“昨晚你没有听到什么动静吗？”
　　宁秋水问道。
　　住在二楼的那些人全都摇了摇头。
　　包括岳茹。
　　“只有男孩的笑声和生日快乐歌……”
　　“只有这些，除此之外，昨晚既没有听见他们的惨叫声，也没有听见有什么东西闯入了他们的房间，对他们进行屠杀。”
　　宁秋水点了点头。
　　“咱们还是先去吃饭吧……这里也没什么有用的线索了。”
　　说完，他带头朝着宿舍楼外走去。
　　路上众人的脸色都不太好看。
　　看见了如此血腥的场面，又有几人还真的吃得下饭？
　　食堂里，岳茹看着一旁大口大口吃着牛肉包子的宁秋水，又看了看自己面前基本没有动过的白粥，忍不住说道:
　　“秋水哥……胃口好啊！”
　　宁秋水头也不抬。
　　“嗯，还行。”
　　说完，他又炫了一个小笼包。
　　“说真的，这学校虽然闹鬼，但伙食可以，在这地方念书……也不是不能接受。”
　　宁秋水的声音含糊不清，岳茹听得忍不住翻了个白眼。
　　筷子在雪白的粥上轻轻翻搅着。
　　岳茹忽然道:
　　“对了，秋水哥……你觉不觉得，那大块头的死有些蹊跷？”
　　听到了这里，宁秋水将目光瞟向了远处的另一个桌子。
　　那里也有一个人正在吃饭。
　　这个人，正是之前那个跟大块头有过节的黄晖。
　　似乎是感受到了宁秋水的目光不大对劲，岳茹也跟着宁秋水回头看了一眼。
　　“你怀疑……是黄晖做的？”
　　宁秋水点了点头。
　　“应该是。”
　　“他应该是找到了某个和鬼有关的杀戮法则。”
　　“昨天我们在进门的时候，他故意去蹭了蹭大块头……”
　　宁秋水提到了这一幕，岳茹也想了起来。
　　的确有这么回事。
　　当时大块头还非常不爽地骂了几句。
　　“这……只是个意外吧？”
　　她不确定。
　　宁秋水掰开了手中的牛肉包子，看着里面的肉馅，回道:
　　“不会有人刻意去接近一个自己讨厌的人。”
　　“除非是迫不得已，或者想要加害对方。”
　　“昨晚的情景已经非常明朗了，根本不存在什么迫不得已的情况……他就是故意去拍那一下的。”
　　说完之后，宁秋水将肉包子里面的馅吃掉，把皮扔在了盘子里。
　　“不吃了？”
　　“吃不下了，这些包子皮留着给食堂的后院喂猪吧。”
　　“那咱们之后去哪儿，去图书馆？”
　　宁秋水沉默了片刻。
　　“不，去找那个保安。”

