第875章 【今天你身后……】营救
　　三人躲在教室，不过短短十分钟，钱卫军这个大活人就凭空消失了。
　　期间没有发出一丁点动静。
　　宁秋水打开了手电，快速朝着教室的周围晃了晃，没见着人和其他恐怖的东西。
　　忽然他想到了什么，抬起手电，照向了天花板上。
　　果然……
　　原本雪白的天花板上，出现了一个又一个新鲜的血红掌印，密密麻麻，延伸向了教室的后门！
　　并且，这些血红掌印随着时间渐渐推移，正在消失。
　　“能在天花板上行走的鬼吗……是一种特殊的能力，还是说……『蜘蛛』？”
　　有了之前能通过手机移动、顺着网线过来杀人的长发女鬼，宁秋水已经隐隐明白了在安保室里看见的那个笔记上面记录的第一行内容的含义。
　　蜘蛛、头发、模特……对应的是白河中学里比较危险的三只鬼。
　　它们应该分别有着类似于蜘蛛、头发、模特三种东西的能力，或者是形似的特征。
　　譬如——蜘蛛可以在天花板上行走。
　　望着头顶那密密麻麻的血手印，宁秋水刚要说什么，忽然低沉地叫了一声，用手捂住自己的头，跪在了地面上，身体微微颤抖着。
　　胖子一见他这样，也是错愕，懵逼了片刻之后，后退了半步，警惕问道：
　　“喂，秋水，宁秋水，你没事吧？”
　　宁秋水没有回答他的话，只是伸出手摆了摆。
　　他还是觉得头剧痛。
　　有一种力量宛如海上的狂风暴雨，将他卷入了暗礁之中，不断碰撞，直至最后将他彻底粉身碎骨。
　　不知道过去了多久，宁秋水已经浑身是汗，他喘着粗气，从地上缓缓站起了起来，打开手电，再一次照向了天花板，那些血手印已经消失了大半，但仍有些许痕迹。
　　“还好……”
　　“胖……老邓，咱们跟过去看看！”
　　邓晨文眸子闪过一道光，语气里充斥着抵触：
　　“宁秋水，是你疯了还是我疯了？”
　　“那特么是鬼，不是人！”
　　“你以为外边儿遇见的歹徒呢？”
　　“没找上你你就烧高香吧，还往上凑！”
　　宁秋水揉着眉心，解释道：
　　“那只鬼未必杀死了钱卫军，我们找机会，也许能把钱卫军救回来！”
　　邓晨文以手抚额。
　　“我真服了！”
　　“你确定吗，就这么草率地拿自己的命去做赌注？”
　　宁秋水沉默了片刻，语气笃定道：
　　“我确定。”
　　“鬼拥有我们无法理解的能力，如果没有什么硬性的『阻拦』，那它只需要轻微出手就可以杀死我们，但那东西没有，而是带着钱卫军跑了！”
　　“这件事充分地说明，它不能立刻杀死我们，而且也没办法同时攻击『多人』！”
　　“……可能还有其它的，不管怎么说，它身上的『限制』很多，如今身处于这所学校中的活人已经很少了，死一个少一个，老罗估计还指望不上，除非真的没有办法，我不建议放弃任何一个人！”
　　宁秋水说着，拿出手机，看了一眼时间，对着胖子说道：
　　“另外，现在距离晚上还很早，学校的恐怖源头暂时还不会盯上你，你只要不被学校里其他的鬼发现，应该还比较安全。”
　　“如果你不去的话，可以就待在这里，我自己去看看，很快就回来！”
　　胖子目光落在宁秋水手中的手机上，表情有些说不出的紧张，他说道：
　　“秋水，不行咱把手机扔了吧，万一……”
　　宁秋水微微一怔，似乎明白了胖子在担忧什么，熄屏手机，揣回了身上。
　　“先别急，你也别急着扔，指不定后面还有用……”
　　说着，他抬起头，看着胖子那紧张的表情两秒，十分严肃地告诫道：
　　“但千万不要用来打电话，也绝对别进那个满是厉鬼的灵异网站！”
　　胖子闻言，眼底闪过了一道光，点了点头说道：
　　“好！”
　　不知是有意还是无意，他似乎变得没那么紧张了。
　　“那我跟你一起去吧！”
　　“一个人行动还是太危险了。”
　　二人达成一致，立刻行动了起来，沿着天花板上即将消失的血手印追了出去……
　　血掌印在走廊一直延伸到了远处楼梯口，二人蹑手蹑脚地追了过去，一路来到了五楼，刚出楼梯口，宁秋水手电一晃，发现血渍直通右侧第三间教室门口。
　　血掌印就消失在了那里。
　　宁秋水关闭了手电筒，拍了拍胖子的肩膀，对着他说道：
　　“老邓，咱们打个合作。”
　　黑暗中，胖子的脸色几乎不可见：
　　“怎么合作？”
　　宁秋水说道：
　　“虽然我没有进去，但可以肯定，钱卫军就在那间教室里……待会儿你去引开里面的那只鬼，我去里面救人，完事之后，我们在刚才的那个教室里面会和！”
　　胖子都给宁秋水说笑了:
　　“麻痹的，你怎么不去？”
　　宁秋水一本正经道：
　　“因为那只鬼不敢杀你。”
　　胖子身子一僵，几秒的沉默显得那样漫长，他还是问道：
　　“为什么？”
　　宁秋水回道：
　　“这你都想不通？你现在是被学校里那只最恐怖的鬼点名要杀的人，它是白河中学惨案的源头，可以说，现在学校里面出现的厉鬼，全都是它一手养出来的，没有它的允许，其他鬼最多找个地方地方把你囚禁起来，不敢对你真的下杀手。”
　　“是不是这个道理？”
　　“你琢磨琢磨……”
　　PS：还有一更较晚

