第865章 【今天你身后……】吵架
　　“罗警官，罗警官？”
　　宁秋水连续呼唤了几声，罗警官回过了神，人仿佛直接虚脱了，摆了摆手道：
　　“没，没事……没事！”
　　他虽然这么说着，但看上去哪里像是没事的样子。
　　罗警官仔细地审视了宁秋水几眼，确认宁秋水没有问题，这才抹了一把额头上的汗，说道：
　　“刚才看花眼了。”
　　“今天先聊到这儿吧，我先走了，有机会下次再聊。”
　　他说完，也没有等宁秋水的回复，便心事重重地走了。
　　宁秋水看着罗警官的背影，眼光烁动。
　　刚才老警员的表情骤变他看得很清楚，那绝对不是没事，而是老警员『遇着』点什么了。
　　可这里……不是只有他们二人吗?
　　宁秋水警惕地往四周看了看，除了一些树木，就是密集的矮冬青，但或许是心理作用，让宁秋水总感觉那些枝叶间的黑暗中好像藏着什么，正在偷窥他……他身上凉飕飕的，不敢久留，也迅速离开了这儿，去找胖子了。
　　胖子选择野炊的地方还算不错，风景比较好，而且一同来到这个地方晒太阳的人不少，阳气很足。
　　三人坐在半燃的炭火旁，心不在焉地烤着肉串儿，气氛有一种不正常的沉重。
　　宁秋水来后，胖子一下来了精神，问道：
　　“秋水，你跑哪儿去了？”
　　宁秋水没有回答这个问题，他拿起了一根烤串，胡乱吃了几口，哈着热气道：
　　“说个糟糕的事，我们这次恐怕惹到了根本得罪不起的『东西』。”
　　胖子面色一僵。
　　“啥意思？”
　　“为什么这么说？”
　　宁秋水扫了三人一眼，说道：
　　“白河中学被封禁事件你们都知道吧？”
　　程子东皱眉：
　　“废话，这不是人尽皆知的事？”
　　“里头接连有几名教职工和学生神秘失踪，所以学校就被封禁了。”
　　宁秋水嗤笑了一声：
　　“有几人失踪？”
　　“知道吗，那学校里几千人……一个都没有活下来！”
　　他已经极力将声音压低，不想被周围的人听到，这件事宁秋水原本是想要为老警员保密的，但已经事关到他们生死，宁秋水没有选择。
　　他们朝不保夕，没准儿这两天就被鬼杀了，死人不会泄密，也不算违背了答应老警员的事。
　　烧烤架旁的三人被宁秋水吓住，半晌没有说话。
　　许久之后，程子东收敛了一下煞白的脸色，转而变成了些许愠怒，对着宁秋水道：
　　“鬼故事好玩吗？”
　　胖子也觉得不可思议，道：
　　“秋水，这消息也太荒诞了，你从哪儿听来的？”
　　“几千人，那可不是个小数目，真要死这么多人，市区里绝对早闹翻天了，不可能一点儿舆论痕迹都没有留下！”
　　宁秋水掏了掏兜，直接用炭火点了根烟，语气凝重;
　　“这事儿玄乎就玄乎在这里，几千人的死亡，影响的可是上万人，然而却没有一个人跳出来说这件事，这种数以万计的网络问责，官方是封不住的，就算当时封得住，也不可能封17年。”
　　“然而，网络上关于『白河中学』的事像是被风吹散的沙，几乎没有任何痕迹了。”
　　“给人的感觉……就好像是那些死去的教职工和学生们的家人，默认了他们的死亡。”
　　宁秋水抽了口烟，脑海里浮现出了几个画面，继续说道：
　　“哎，你们还记不记得，熊亚强与丁希冉，他们死后，他们的家人在处理他们的尸体时，几乎没有任何悲伤的情绪。”
　　三人回想了一下，关于那几个完全不重要的路人，程子东和钱卫军的脑子里基本只剩下马赛克了，但胖子还记得。
　　他被宁秋水这么一引导，手心已经渗出冷汗了。
　　“你这么说……好像还真是。”
　　“怎么会这样？”
　　“难道，它们的家人也受到了鬼的影响？”
　　宁秋水缓缓道：
　　“我有一个简单且粗暴的答案——那些人，全都是被鬼杀死的。”
　　他话音落下，四人全都盯着中央的炭火，说不出话来，只觉得一阵绝望，尤其是程子东，觉得自己的心头有什么让他感觉到害怕的东西一股一股地涌上来，像是不停息的浪潮。
　　“这消息，谁告诉你的？”
　　他再一次问出这个问题，情绪极其激烈。
　　宁秋水回道：
　　“一个当年参与过封锁白河中学的老警员，你爱信不信。”
　　“你死了，可能我就是下一个，我没理由吓唬你，这对于解决这事情毫无帮助。”
　　真相是伤人的快刀，程子东那头绿毛有点儿炸毛了，骂道：
　　“滚你妈的！”
　　“你们死完了小爷我都不会死！”
　　“如果咱们注定是要被鬼杀掉，我一定是活到最后的那个，懂了吗？”
　　他脖子上出现了青筋，声音给周围的人震住了，用看智障的眼神看着他。
　　胖子丢下了手中油刷，不耐烦道：
　　“你在这里跟我们放狠话有什么用？”
　　“那是我们要杀你吗？”
　　“你把我们全揪着骂一顿又怎么样？你搞清楚，现在是鬼要杀你，我们要救你！”
　　“得罪我们，对你有什么好处？”
　　“傻逼！”
　　程子东呵呵一笑，形容扭曲，似乎是被恐惧冲破了胆，理智不存。
　　“救我？”
　　“放你妈的屁！”
　　“邓晨文，你就只关心你自己！”
　　“要不是你，我们能被鬼盯上？”
　　“而且，你是想救我吗？”
　　“你是怕我死了，下一个就是你！”
　　“我告诉你，老子要是死了，一定变成鬼来找你！”
　　“你逃不掉的！”

