第81章 【长春高校】手印
　　这身后传来的笑声，让二人措手不及。
　　那种声音好像离他们很远，又好像就是有什么东西在他们耳畔吹气。
　　寒意顿生。
　　也便是这个笑声出现之后，宁秋水手中的血玉裂痕更大了，感觉随时都会彻底碎成一片一片。
　　宁秋水猛地回过头，却……什么也没看见。
　　“秋水哥，我，我觉得这房间不太对，我们要不还是赶快出去吧……”
　　岳茹的声音已经带着些哭腔。
　　她原本以为，一个才经过第三扇血门的人，应该有一点经验，可没想到，这家伙简直就是个莽夫，明知道这个房间不对劲，他还铁着头皮往里冲！
　　这时候，岳茹已经有些想要单干了。
　　当然，她也只是想想，并没有真的这样做。
　　宁秋水也没有回答岳茹的话，而是回头看向了衣柜。
　　在这个衣柜里，有一个很特别的东西。
　　那是一张生日贺卡。
　　上面写着生日快乐『6.23』，但却不知道是祝谁生日快乐。
　　这张贺卡上还画着一幅画。
　　是一个白色的带着尖尖礼帽的小孩，和五个长着双角的红色小孩。
　　五个红色的小孩，围在了白色小孩的周围，双手击掌，好似在为白色的小孩庆祝生日。
　　虽然画得十分潦草，但是宁秋水还是能够看见，这些小孩的脸，都无一例外洋溢着笑容。
　　这种笑容全都是用同一种红色勾勒的，而且笑容的红和小孩的红……并不是同一种红。
　　前者要更加的艳丽。
　　盯着这简笔画涂鸦看久了，二人都有一种莫名的毛骨悚然。
　　那种感觉就像是画里的六个小孩……是在盯着他们笑！
　　宁秋水立刻将画放到了原位。
　　就在他们要转身的时候，走廊上又传来了男孩的笑声。
　　“嘿嘿嘿……”
　　这回，男孩的笑声已经不再像先前那样似虚似实，而是实打实地传入了众人的耳朵。
　　甚至除了这个笑声之外，他们甚至还听见了脚步声。
　　哒哒哒——
　　哒哒哒——
　　那个声音很急促，在走廊上来回地跑动。
　　不只是宁秋水二人听见了，一楼的另外两个人也听到了这个声音。
　　他们迅速退出了房间，来到走廊里。
　　可当他们一到走廊后，声音又消失了。
　　就在几人疑惑的时候，同在一楼的那个女人似乎看到了什么，忽然指着宁秋水二人的头顶，发出了一声惊恐尖叫:
　　“啊！！”
　　其他三人下意识顺着女人手指的方向看去，只见宁秋水二人头顶上方的天花板处，竟然错落着一个又一个的血脚印！
　　滴答——
　　一滴腥红的鲜血，从头顶的天花板坠下。
　　宁秋水下意识地后退了一步。
　　于是这滴鲜血便落在了他刚才站立的位置！
　　“走！”
　　宁秋水忽地抓住了岳茹的手，带着她急忙朝着宿舍楼的外面跑去。
　　后者也没有拒绝，如果不是宁秋水坚持要过来看看，她是说什么都不愿意进入那一扇关着的房间的。
　　见宁秋水跑路，一楼剩下的那二人当然也站不住了，跟着他们一同跑出了宿舍楼。
　　直到外面温暖的阳光又洒在身上的时候，他们才终于缓了口气。
　　“草……”
　　随行的那个女人骂了句脏话。
　　这个女人叫陈如婉，跟另外一个进入的男人杨桐是男女朋友的关系。
　　他们都是才经历第三扇血门的新人『诡客』。
　　刚才在走廊上经历的那些，让他们有些心悸。
　　“你个该死的保安，绝对瞒着我们一些事！”
　　“这幢楼有问题，而且是大问题！”
　　陈如婉咬牙切齿，岳茹却叹道:
　　“如果没问题的话，血门也不会让我们进来了。”
　　“也不知道二三楼的人现在怎么样了……”
　　陈如婉冷笑道:
　　“你还有闲情逸致关心他们？”
　　“倒不如想想今晚咱们应该在什么地方去睡觉？”
　　“虽然学校的保安是允许咱们离开学校去外面找地方住，但显然我们的任务不允许。”
　　陈如婉有些牙尖，她的话却没什么毛病。
　　他们这一次的任务要求是在学校里面活过五天。
　　意思就是这五天里，他们是不能够离开这所学校的。
　　而且之前保安也跟他们说的很清楚了，学校里没有其他的空闲房屋给他们居住。
　　因此，他们的选择就变得十分拮据。
　　要么选择住在这幢有问题的废弃宿舍里。
　　要么……晚上睡在小树林中。
　　这都不是什么好的选择。
　　四人在外面站了一会儿，二楼和三楼的那些人似乎也遭遇到了诡异的事情，他们面色难看地从宿舍楼里跑了出来！
　　不过好在，他们似乎并没有触发杀戮法则，所有人都安全的从里面退了出来。
　　可即便如此，众人也不得不面对一个残酷的事实——
　　这幢楼里……有只鬼！
　　“妈的！”
　　一个又高又胖的男人，对着旁边的草丛狠狠吐了一口口水，眼神阴晴不定。
　　“这楼……今天谁爱住谁住！”
　　“我王隆但凡再进这房子一次……”
　　他似乎有些被刚才里面发生的事情吓着了，脸上全是汗。
　　可他狠话还没有放完，便被陈如婉嗤笑着打断了:
　　“差不多行了啊……”
　　“刚才我们出来的时候也跟你一样，巴不得赶紧离这儿远一些……但我就问你一个问题，今晚咱们不睡这里面，睡哪儿？”
　　那个胖子瞪着眼，想要反驳陈如婉，可张了张嘴，却什么也说不出来。
　　众人也都陷入了沉默之中。
　　大约过了半分钟，宁秋水才开口说道:
　　“也不用这么担心……我们现在能活着站在这个地方，说明大家都没有触发那只鬼的杀戮法则。”
　　“这也间接说明了触发那只鬼的杀戮法则其实没那么容易，毕竟我们刚才在宿舍楼里有11人。”
　　“另外，血门还有一个提示——笑男。”
　　“我想，这两个字应该跟刚才宿舍里的那只鬼有关系，或许这里的学生们应该可以为咱们提供一些关键的线索。”
　　众人面面相觑，立刻听懂了宁秋水的言外之意。
　　“现在距离晚上还有一段时间，咱们可以分头行动，先去食堂吃饭，然后跟学生们打听一下跟『笑男』有关的事。”

