第84章 【长春高校】生日快乐
　　“已经没有其他选择了。”
　　相比于男人的焦躁不安，宁秋水则显得很平静。
　　“马上就要入夜，学校的晚上校园里不会有任何一个人，睡在外面……会更危险。”
　　“任务给我们限定了范围，在这五天之中，我们是不能够离开学校的。”
　　其实这个道理大家心里都清楚，但是没有人愿意去面对。
　　因为，他们面对的不仅仅是死亡，还有自己内心深处的恐惧！
　　众人大概等待了半个钟头，其他人也陆陆续续地回到了这里。
　　他们清点了一下人数，确认没有少人之后才总算舒缓了一口气。
　　至少到目前为止，还没有死人。
　　“好了，大家都到齐了，接下来就聊聊各自收集到的线索吧！”
　　众人围坐在一个空地上，这样既能够看到彼此身后的场景，也能够清晰地听见对方说话。
　　“我先说吧……”
　　宁秋水率先开了口。
　　“血门上给我们的提示，是一个校园里的传说，也是指代当年的一个死者，而那个死者出事的位置，就在咱们面前的这幢宿舍楼一楼。”
　　“学校的人对此避而不答，他们很忌讳这件事。”
　　“我的话说完了。”
　　宁秋水话音落下，坐在身旁的一个马尾辫女人便忍不住问道:
　　“只有这些吗？没有更详细的信息了？”
　　宁秋水扫了她一眼。
　　这个女人名叫南芷，是一个过了第四扇门的半老人，来这里历练。
　　“我不是已经说过了吗，学校的其他人对于这件事情很忌讳，我们一连问了七八个人，他们都很抵触，不想跟我们详细谈及此事……”
　　南芷闻言，也不再继续追问下去了，脸色不太好看。
　　“我们的情况跟他差不多，问了好多人，大家一听到『笑男』两个字，转身就走……本来想去图书室看看的，但是图书室好像下午三点钟就关门了，所以我们并没有找寻到什么有用的线索。”
　　他对面的一个比较瘦的男人正想要说什么，却被身旁的同伴拉住了。
　　那个同伴淡淡道:
　　“我们也是。”
　　众人听到他的话，有人皱起了眉头。
　　“什么叫你们也是？”
　　“你们是查探到了消息，不想跟大家分享吧？”
　　那个男人冷冷道:
　　“首先，大家各凭本事查的消息，凭什么我要跟你分享？”
　　“其次，这个学校里的人对于【笑男】二字究竟有多么抵触不用我多说了，他们都没查到，你凭什么会认为我查到了？”
　　见到他这副态度，先前质疑他的那个高大男人忍不住了。
　　他站了起来，怒目而视:
　　“说什么呢你？”
　　“想挨揍了？”
　　“奉劝你别太嚣张，我是不能真的要了你的命，但是我可以狠狠揍你一顿！”
　　他的体型确实很高大，站起来之后给人的压迫感非常强，而且身上的肌肉也能看出是经常锻炼的那一类人。
　　然而之前那个态度极差的男人却冷笑起来:
　　“肌肉大了不起？”
　　“过门可不是靠肌肉的，你这么厉害，有本事去跟鬼打呀？”
　　“像你这样四肢发达，头脑简单的家伙，能活过第一天就算你厉害！”
　　大块头一听这话，当时就忍不了了，撂起自己的袖子站了起来，就要准备上前打架，却被一旁的几个人勉强拉住。
　　见到气氛紧张，之前那名牙尖嘴利的女人陈如婉反而站出来打圆场了:
　　“行了行了，大家也都是一同过门的人，彼此之间没什么利益冲突，闹这么僵干什么？”
　　“不想说就不说。”
　　“时间也不早了，学校里的人已经越来越少了，外面不安全，我们回去休息吧。”
　　她虽然这么说着，但是在场没有一个人动身。
　　谁都知道，那个宿舍楼里有不干净的东西。
　　还是宁秋水主动站了起来，带着岳茹走进了这幢宿舍楼里。
　　见他们一进去，后面的人也都纷纷跟着走了进去。
　　宁秋水这一次没有在一楼徘徊，而是带着岳茹走到了二楼，选择了一个相对比较干净的房间住了进去。
　　他们上楼梯的时候还听见一楼的门口处传来了嚷嚷声:
　　“别特么碰我！”
　　说这话的正是那个大块头，他一脸十分不爽地瞪着身后的那个对头。
　　对方不久之前才咒过他，第一天晚上就会死。
　　如果不是众人拉着，他当时必给这家伙两巴掌。
　　众人选择的住址基本都在一二楼，除了那对情侣。
　　他们去了三楼。
　　夜幕很快降临，宁秋水和岳茹坐在了房间的两张床上，静静地看着彼此，眼中神色都有些凝重。
　　“秋水哥，你说……我们今晚要是就这么睡着了，那只鬼会不会来找我们？”
　　岳茹担忧。
　　宁秋水摇了摇头。
　　“要是能一觉睡到大天亮，反而是件好事，就怕今晚上……要出事。”
　　他们只有在触发死亡规则的时候，鬼才会对他们出手，要真是睡眠质量够好，一晚上就这么睡过去，估计反而还没那么多事。
　　但这人不是说睡着就能睡着的，尤其是在高压的环境下。
　　二人心中都藏着些心事。
　　宿舍里全是上下铺，二人都睡得下铺，一旦遇见了什么意外情况，方便逃跑。
　　岳茹一双眼睛直勾勾地盯着头顶的床板，实在是有些睡不着。
　　房间里关了灯之后，变得黑漆漆的一片。
　　在黑暗的笼罩下，就显得更为寂静。
　　他们甚至能够听到窗外传来的虫鸣声。
　　“今天在外面，那些人为什么不愿意分享自己得到的线索和信息？”
　　“大家一起寻找生路，不是会更容易吗？”
　　面对岳茹的这个问题，宁秋水平静回道:
　　“因为血门里必须要见血，这是规则。”
　　“大家各怀心思，不会有谁对其他人怀揣着100%的信任。”
　　“当然，最重要的是，一旦有人死了……虽然其他人不能找到生路，但有可能会找到触发死亡的『条件』。”
　　“这对于活下去，也有着莫大的帮助。”
　　听到这里，岳茹只感觉浑身发冷。
　　在血门背后的鬼怪世界里，面对未知怪物就已经很可怕了，没想到还要防着自己人……
　　“真的会有人为了……”
　　岳茹没有完全将这句话说出来。
　　但宁秋水知道她想问什么。
　　“有。”
　　“我遇见过。”
　　他的第二扇血门里，那个叫做唐娇的女人就是为了能让自己活下去，私下和阮神婆交易，准备将其他所有人全部当成祭品献祭！
　　如果那扇门不是白潇潇心眼子够多，他们后面可能死都不知道怎么死的！
　　“所以，你才没有将所有的事情全部告诉他们？”
　　岳茹这么问道。
　　宁秋水没有否认自己也有这样的心思。
　　“死道友，不死贫道。”
　　“而且相比于他们，我说的已经够多了。”
　　岳茹陷入了沉默。
　　这是事实。
　　在众人提供的所以线索里，宁秋水虽然也有藏着，但却是说的最多的那个。
　　就这样，二人不再闲聊，闭上眼睛睡觉。
　　…
　　半夜，岳茹忽然被某种奇怪的声音惊醒了。
　　那个声音很奇怪，像是从很远的地方传过来，缥缈无从寻起……
　　但随着那个声音逐渐清晰，岳茹却感觉到自己浑身上下都在冒着寒气……
　　那是一个……从走廊上传来的歌声。
　　听声音，似乎还不止一个人。
　　“祝你生日快乐……祝你生日快乐……祝你生日快乐……祝你……生日……”
　　“嘿嘿……”
　　“嘻嘻嘻……”
　　生日歌结束之后，便是一个男孩的清脆笑声。
　　而这个笑声……岳茹记得很清楚。
　　那正是白天他们在一楼尽头房间里听到的笑声！
　　而且这个笑声……此时就在他们的门外！

