第848章 张口
　　天穹之上垂落的大雨没停，宁秋水和光头男登上了大巴车，隔着透明车窗望着大巴车对面的大楼，内心五味杂陈。
　　虽然他们此时已经脱离了危险，但看见了大楼下半部分趴着的那密密麻麻的厉鬼，仍是有一种心惊肉跳的感觉。
　　大巴车并没有启动，这说明大楼里还有不少活着的人。
　　宁秋水坐在了大巴车的最前排，目光落在大楼的第四层。
　　他其实希望涂翠容和司兴莉能够活下来。
　　当然，还有一个倒霉蛋华果欢。
　　宁秋水没注意这家伙跑哪里去了，也不知道到底死没死。
　　光头佬和宁秋水也不熟，互相交流了一会儿之后，他便头一偏，直接靠着冰凉的玻璃车窗，听着雷雨声安然入睡了。
　　至少这一次，没有人可以再伤害他。
　　片刻之后，光头佬的鼾声便在车内响了起来，平和安稳。
　　宁秋水从身上掏出了一根烟点燃，静静地思索着接下来的事。
　　还剩最后三个拼图碎片，他将要接近所有事情的终点。
　　但其实到现在，宁秋水仍不知道『疯子』要通过什么方式来对抗血门背后的『大日』与其他势力。
　　他为什么要拿着拼图碎片到达迷雾世界的终点？
　　到那个地方又能怎样？
　　诸多的谜团浮现心间，伴随着香烟的灰烬一同飞散。
　　没过多久，宁秋水又开始想着关于诡舍里的老人。
　　良言去了什么地方，他还活着吗？
　　白潇潇说自己可能随时都会跟良言一样离开，但又没有告诉宁秋水她要去做什么……
　　大胡子是不是遇到了什么麻烦事？
　　…
　　大多的问题包裹着宁秋水，他的目光渐渐失神。
　　没过多久，他也睡着了。
　　迷迷糊糊之中，宁秋水被什么声音吵醒，再一次醒来的时候，他发现大巴车竟然已经开回了他们诡舍的门口。
　　车上只剩他一人了。
　　宁秋水不知道自己睡了多久，但这一次醒来的时候，他感觉自己的精力很是充沛。
　　从大巴车上下来，宁秋水来到了诡舍的门口，推门而入，昏暗冷寂的房间入目，让他竟有些不适应了。
　　火盆始终燃烧着，未曾熄灭，但一直闪烁的电视这时候却没有动静了，沙发上也没有了熟悉的人坐在那里。
　　宁秋水转身关上门，一步步来到了电视旁，将电视打开，随便找了一部鬼片，自己拿了一瓶水，坐在了沙发上，一边抽烟一边看着电视闪烁的画面，目光出神。
　　隐约间，宁秋水好像想起了寿衣以前跟他讲过一句话。
　　“你所爱之人终将离你而去，你要提前接受，这样在分别的时候，才不会流泪。”
　　悲伤吗？
　　宁秋水看着面前散发着微光的拼图碎片，觉得更多的是寂寞和空虚。
　　那是比悲伤更隐晦，更漫长的情绪。
　　它平时潜藏于阴暗的角落里，等到某个内心脆弱的时候，它会如同水一样蔓延出来。
　　险象环生的路上遇见值得信赖的三五好友是多么幸运的事？
　　而现在，这条路上的人越来越少。
　　快要只剩下他自己了。
　　夹在手里的烟渐渐燃到了尽头，灰烬堆积了好长一截，不知道哪里来的微风，又或者根本没有微风，灰烬便突兀的断裂了，落了一滩在沙发扶手上。
　　宁秋水回过了神，掏出了自己的手机，给刘承峰打了个电话。
　　嘟嘟——
　　嘟嘟——
　　手机里一直传来忙音。
　　无人接听。
　　直到手机自动挂断，宁秋水没熄屏，而是叹了口气，将手中的烟头扔进了火盆内。
　　他拿起了手中的拼图碎片，来到了楼梯口那个拼图面前，将第九个拼图碎片拼了上去。
　　嗡——
　　随着第九个拼图碎片与残破的拼图合而为一，宁秋水明显感觉到整个楼梯间在震动。
　　那颗腐烂的人头竟然睁开了双眸，一双血红的眼盯着宁秋水，整张拼图似乎都活了过来，那颗腐烂的人头微微张开嘴，里面是漆黑的洞，像是背后通往了恐怖的深渊。
　　“啊啊啊……”
　　那嘴中隐隐有怨灵的哀嚎声传出，惊心动魄，却又不似人头发出来的，而是很远很远的地方……
　　宁秋水后退了一步。
　　没由来的，那一刻他感觉到了危险。
　　仿佛在腐烂人头的口中是尸山血海，若是再靠近一些，他就会被那颗腐烂人头直接吞进去！
　　后退几步之后，宁秋水觉得稍微好受些了。
　　那颗腐烂人头也合上了嘴。
　　房间恢复了正常。
　　宁秋水小心地再一次靠近了拼图碎片，这一次那颗人头只是凝视着他，没有再张嘴，那股子心悸感也消失了。
　　“全部凑齐之后，会怎样？”
　　“这颗人头会彻底活过来吗？”
　　宁秋水思索着这个问题。
　　尝试着跟这颗腐烂人头说话，它也没有任何回应。
　　至于最后三个拼图碎片究竟要怎么收集，宁秋水并不清楚，他想着，明天得去之前和涂翠容约定的地点碰碰运气，如果她还活着的话。
　　回去了自己的休息室，宁秋水给白潇潇打了个电话，后者接通之后，语气带着疲惫。
　　洪柚那儿遇着点儿事，她跑去给紧急处理了。
　　“问题严重吗？”
　　宁秋水问道。
　　“不严重……今晚就能弄干净，秋水，你就在诡舍里待着吧，如果没其他事的话，明天我来找你。”
　　白潇潇说完后，挂断了电话，宁秋水躺在床上，闭目冥思……
　　第二日一早，白潇潇便顶着个黑眼圈敲开了宁秋水房间的门，然后倒在了床上。
　　“又是罗生门的事？”
　　宁秋水问道。
　　白潇潇踢掉鞋子道：
　　“是，一点小问题，现在已经彻底帮柚子铺平路了，之后有我没我应该都出不了什么大问题。”
　　“怎么样，拼图碎片拿到了？”
　　宁秋水点头。
　　“拿到了。”
　　“我一会儿要出门一趟，你先休息，回来之后我再跟你聊。”
　　白潇潇扯过被子，揉了揉僵硬的脸：
　　“好，帮我拉下窗帘。”
　　宁秋水从诡舍离开之后，按照之前涂翠容给他的地址，一路前行，来到了石榴市比较偏远的小区，小区年久失修，水泥地面不时出现破损处，一些生出绿霉的水管暴露在外。
　　宁秋水询问了小区里的居民，找到了5幢3楼的右侧门，敲开之后，一个苍老的妇人出现在了门后：
　　“你是……”
　　老妇人表情古怪。
　　“阿姨，我是来找涂翠容的。”
　　老妇人一听涂翠容三个字，点点头，对着身后大叫道：
　　“翠容，快出来，有个小伙儿找你！”

