第871章【今天你身后……】联和
　　见到了车上的那个凭空出现的『人』时，所有人都感觉到了一股浓郁的死亡气息。
　　这回，所有人都看见了它的脸。
　　那是一张极为诡异的惨白面容，白的跟石膏雕塑一般，没有半分人色。
　　它明明有着正常的人类五官，但怎么看怎么瘆人，身上森寒幽幽，轻轻牵着康虎军的手，一动不动。
　　见状，宁秋水第一反应是要冲上去救人，但就在他重新接近车辆的时候，那个凭空出现的人却是骤然扭头90度，一双血红的恐怖眸子死死盯着宁秋水！
　　这一刻，危机感如浪涛一般袭来，强迫宁秋水止住了脚步！
　　他站在原地，康虎军的头已经随着鬼的头一同转了过来，绝望的眸子里带着求助，然而宁秋水已经无法再向前，再多走一步，死的可能就不是康虎军一个人了！
　　“别他妈看了！”
　　“快走！”
　　情急之下，还是老警员从雨中一个箭步冲了过来，拉着宁秋水朝着巷子外面逃去！
　　至于胖子和钱卫军，二人狂奔的身影就在前方，几乎已经被雨幕水雾遮蔽到看不见了。
　　宁秋水被老警员拉着朝前逃去，却是回头盯着康虎军，瞪着眼，一个字也说不出来。
　　康虎军的脖子和鬼一样，扭转了一百八十度，隔着水流汩汩滑落的车后窗凝视宁秋水。
　　虽然已看不清，但宁秋水还能明显感觉到那两道目光。
　　一道绝望的求助，一道怨毒的嘲讽。
　　他知道，那是鬼故意给他感知到的。
　　“狗娘养的。”
　　宁秋水骂了一句，嘴巴上全是雨水。
　　老警员看了一眼宁秋水，冷笑道：
　　“现在知道惹上麻烦了？”
　　宁秋水说道：
　　“我要再去一次白河中学。”
　　老警员表情一滞，随后骂道：
　　“我发现我是真他妈不该救你。”
　　“你这么能作，你是怎么活到今天的？”
　　宁秋水一边逃，一边回道：
　　“白河中学里面的鬼来找我了，事情可能和卷宗上记录的有些不大一样！”
　　“它给我画了一张地图，还有一张人体雕塑。”
　　“里面有重要的线索，也许可以对付那只厉鬼！”
　　老警员嘲讽道：
　　“咋，给你地图，把你骗你去送死？”
　　宁秋水对于老警员的怨念并没有多少愤怒，他看出来了老警员对于官超的感情，对方是真的很稀罕这个徒弟。
　　“官超警官不会那么轻易就被杀死的，他将东西留在了这里给我，就是最好的证明！”
　　“我猜测，他很可能也是去了白河中学！”
　　老警员眼皮一跳，下意识地要去捂宁秋水的嘴，似是觉得他说这话不吉利。
　　“放你奶奶的屁！”
　　“你以为官超那小子跟你一样愚蠢？”
　　宁秋水拨开了他的手，继续说道：
　　“但他已经插手进来了，不是吗？”
　　“而且他没跟任何人说，尤其是没有跟我讲，不就是怕消息传到你那里？”
　　“你琢磨琢磨。”
　　老警员眼睛越瞪越大，用手指着宁秋水道：
　　“喂喂喂，我发现你小子是真的坏啊！”
　　“害了我徒弟，现在又想要空口套白狼，把我骗进去给你白打工？”
　　宁秋水厚颜无耻地问道：
　　“你去不去，不去我自己去。”
　　老警员死死攥着拳头，咬牙切齿道：
　　“你最好祈祷官超在那里，不然老子绝对弄死你！”
　　四人一路逃着，直到路上遇见了计程车，载着他们回到了胖子的家中，简单洗漱换完了衣服，四人坐在了茶几旁喝着啤酒，气氛沉闷。
　　酒能麻痹人的神经，四人酒量都还算不错，几瓶啤酒下肚之后，恐惧的情绪渐渐消退了些。
　　见到胖子和钱卫军的脸色稍微缓和一些之后，宁秋水才开口说道:
　　“我刚才琢磨了一下，解铃还须系铃人，鬼是从白河中学里面出来的，我们想要逃脱厉鬼的猎杀，还得去白河中学里找到一切的缘由。”
　　噗！
　　他话音刚落，胖子就喷了，然后剧烈的咳嗽起来，一张脸憋得通红，手捂着裆部。
　　“你捂裆做什么？”
　　宁秋水关切地询问，胖子瞪眼回道：
　　“抽筋了！”
　　“妈的……宁秋水，你是语不惊人死不休啊！”
　　“还嫌我们死得不够快是吧？”
　　“主动往那阴间地方凑！”
　　宁秋水眸光一闪，拿出手机，调出了论坛，打开那个熟悉的账号，放到胖子面前。
　　“康虎军已经死了，下一个是你。”
　　“现在是下午三点，没发现吗……那只鬼杀人的冷却时间在不断缩短。”
　　“按照之前的情况推测，你可能活不过明天中午。”
　　“去不去赌一把，你自己决定。 ”
　　胖子盯着手机屏幕上的自己照片，原本猪肝般的脸色快速变得煞白了起来。
　　咚！
　　他无力地跌坐在身后的沙发上，斜视天花板，喃喃道：
　　“怎么会是我……怎么会是……我？”
　　坐在他旁边的钱卫军有些暗喜，也松了口气，虽然他知道迟早会轮到他，但至少不是今天。
　　略带几分虚情假意地安慰了一下胖子，他又对着宁秋水道：
　　“如果你们要去白河中学的话……抱歉，我不能陪同。”
　　钱卫军拒绝了宁秋水的提议。
　　那个地方，他说什么也不会再去了。
　　本来对于白河中学他就忌讳极深，尤其是在知道了里面真的有鬼时，那里在钱卫军的心里已经成了活人勿入的禁地。
　　宁秋水看向钱卫军，一字一句道：
　　“老钱，你想清楚了？”
　　“我们去白河中学，倘若成功了，也许能找到对付那只鬼的方法，那只鬼杀不了我们，肯定来找你！”
　　钱卫军头摇得跟拨浪鼓似的。
　　“太冒险了，万一你们没成功呢？”
　　“别忘了，那座学校里死了几千名师生！”
　　“谁知道里面有多少厉鬼？”

