第802章 【逃出生天】抽屉
　　王文心从床上坐了起来，想要去开门，却被宁秋水制止了：
　　“等等，门外的……好像不是叶导。”
　　宁秋水说着，给另外二女打了个手势，自己小心地靠近了门口。
　　“哪位啊？”
　　他对着门外的人问道。
　　之所以宁秋水会这么警惕，是因为他发现了一个很容易被忽略的细节——之前的人敲门都是三声，而这一次，只敲了两声。
　　当然，不同的人敲门的习惯也不同，也许有人的确就喜欢敲两下，或者很多下……但至少，叶森敲门的习惯是三声。
　　这一点，众人刚才都已经听到了。
　　所以，他才会怀疑门外的人不是叶森。
　　既然不是叶森，那就可能是鬼，而且概率还不小。
　　宁秋水可不想轻易把对方放进来。
　　到时候请神容易送神难。
　　面对宁秋水的询问，门外的人没有回答，依旧选择了继续敲门：
　　咚咚！
　　咚咚！
　　王文心觉得三人的状态不大对，虽然想去开门，但心里又泛起了嘀咕，难不成真是警察找过来了？
　　她对着三人低声道：
　　“不是，这地方除了我们，应该没人知道吧，你们有把这个地方透露过给其他人吗？”
　　司兴莉摇头道：
　　“没。”
　　她眼睛咕噜咕一转，模仿着宁秋水之前的语气问道：
　　“喂，王文心，你最近有没有得罪什么人？”
　　“又或者，遇见什么怪事？”
　　王文心跪坐在床上，脸上有些懵。
　　“怪事？”
　　“完全没有。”
　　“我也没得罪过什么人。”
　　她捋了捋自己垂落的头发，语气带着浓郁的嘲讽：
　　“你觉得，我这种家庭的孩子，我敢得罪谁吗？”
　　司兴莉盯着她看了看，敲门声又一次响起，而且，这一次的敲门声要比刚才重得多！
　　咚咚！
　　咚咚！
　　整个房门被敲的震动了起来，宁秋水原本还想去门边看看情况，这两声敲门声结束之后，他彻底放弃了，慢慢后退到了床边。
　　毫无意外，此时此刻在门外的，绝对不是什么『叶森』。
　　那敲门的声音一次次的响起，三人的注意力都被敲门声完全吸引了过去，甚至拿出了自己的鬼器，对着门口虎视眈眈。
　　而坐在床上的王文心眉头皱着。
　　本能告诉她，情况有些不大对劲，王文心想要下床把自己的鞋子穿上，必要的时候准备跑路，不过她的脚刚放到床边，余光便扫到了床头柜处，动作一滞。
　　“什么时候……”
　　她喃喃一声。
　　之前被她关上的床头柜……不知什么时候被打开了，往外拉出了一条约摸一个拳头的缝隙。
　　王文心甚至还能看见，自己之前扔进去的烟头有半边正漏在头顶射下的光中。
　　她眉毛挑了挑，眸中流露出了一丝疑惑。
　　这当然是一个无关紧要的细节，但她还是不理解，因为之前她确定自己丢完烟头之后，是把床头柜关紧了，之后也没有人再动过它，怎么就被打开了这么大一条缝隙？
　　王文心疑惑之际，看见柜子里面半截暴露在灯光下的烟头动了动。
　　紧接着，烟头便直接缩入了柜子的里面，消失在了她的目光中。
　　王文心的瞳孔凝聚，此刻，其他三人的注意力都被门口的剧烈敲门声吸引了过去，她却无心门口的动静，一只手轻轻拉着床头柜外面的拉扣，轻轻拉开了一点缝隙，然后缓缓俯下了上半身，朝着床头柜的里面看去。
　　然而，当她看见了床头柜里面的『东西』之后，整个人的身体骤然僵硬，剧烈的恐惧和不理解浸入了她的眸子，王文心转身想要对着房间里的其他三人呼叫，可她刚刚转动脖子，一只烧焦的漆黑的手便猛地从床头柜里窜出，捂住了她的嘴！
　　紧接着，王文心便在无声无息之中，被这只手一点点拉入了漆黑的床头柜里……
　　最后，打开的床头柜竟自己合拢，仿佛什么事情都没有发生过一般。
　　咚咚！
　　咚咚！
　　…
　　门口敲了大约十分钟，声音突兀消失了。
　　似乎外面的那个东西也发现了自己尚且还没有办法突破这扇门，选择了隐匿和忍耐。
　　三人绷紧的神经松懈稍许，宁秋水一转头，发现房间里少了个人，他身子顿住片刻，紧接着目光以最快的速度扫过了房间里每一处，大声叫道：
　　“王文心！”
　　空旷房间里，无人回应。
　　二女也惊觉少了个人，司兴莉以最快的速度拿着马桶搋来到了厕所门口，拧开了厕所门。
　　随着房门打开，里面却干净整洁异常，之前的那种恐怖画面并没有再现。
　　“不在厕所里，那她去哪儿了？”
　　司兴莉紧张兮兮地双手抱着自己的马桶搋，缓缓后退，勘察着房间的每一个角落。
　　宁秋水来到了床边，蹲下身子，查看了一下床铺的褶皱和凹槽，视线侧移，落在了那个床头柜上。
　　他迟疑了片刻，还是伸出了手，缓缓将床头柜的抽屉拉开……
　　——
　　“我操！！”
　　站在宁秋水身旁的涂翠容看见了抽屉里的景象，骇然无比，直接骂出了一句脏话！
　　司兴莉看了过来，身上一阵恶寒，打了好几个哆嗦，差点儿没有直接吐出来！
　　那个床头柜的抽屉里，已经被一团包裹在皮肤里的肉塞得满满当当，几乎每一个缝隙里都塞满，单纯从外观上来看，已经完全无法辨认出那是什么了……
　　三人只能凭借红色的外裙来判断，面前的这团肉泥……就是王文心。
　　“呕~”
　　司兴莉绷着一张惨白的小脸，忍了半天，最终还是没有忍住，直接干呕了出来。
　　她拉着涂翠容的手臂，别过脸去，可涂翠容也是手脚发软，一时间险些没站住。
　　她们之前都已经领略过鬼的可怕，但这一刻，还是被镇住了……
　　“……和上次一模一样。”
　　宁秋水眉宇间流露出一抹忧虑。
　　“王文心的死没有发出任何动静。”
　　“甚至这一次，我们连那只杀死王文心的鬼面都没有见到。”
　　司兴莉捂着嘴，摆了摆手：
　　“宁，呕水，快把那抽屉关上吧！”
　　宁秋水点点头，想到了那只杀死了王文心的鬼可能还在里面，于是立刻关上了抽屉。
　　看不见了死状惨烈的王文心，二女的脸色稍微舒缓了一些。
　　“……那只鬼到底跟王文心有什么深仇大恨？”
　　“为什么就非得杀死她不可呢？”
　　司兴莉说道。
　　虽然这次他们没有看到是谁杀死的王文心，不过三人心里都明白，干这事儿的，肯定就是之前那只被烧焦的鬼。

