第899章 【雨墓】抵达
　　这条环山公路修建得很好，甚至因为是王龙浩私家出钱，平日里根本没有什么人走这条路，所以路面宽阔平整，甚至要比城市里的路好不少。
　　但坐在窗边的宁秋水斜望山腰上那些被吹得摇摇欲坠的树木，眉头愈发得紧皱。
　　车窗上，雨水成股流下，遮蔽了他们的大部分视觉，开车的司机何羽即便是有雨刷器的帮助，也只能勉强看清前面的路，可明亮的大巴车内，几乎无人意识到危险，他们甚至因为这场大雨变得更加兴奋，狂欢呼叫。
　　开车的司机何羽满头大汗，紧张得不行，他不自觉地双手抓紧了方向盘，忽然猛踩油门，车厢内立刻便有站着的倒霉蛋摔得七零八落。
　　“哎哟！”
　　“我操！”
　　“何羽，你他妈的会不会开车？”
　　“何羽，你疯了？”
　　“草泥马！傻逼玩意儿！”
　　“……”
　　一时间，车厢内响起了此起彼伏的叫骂声。
　　不怪他们骂得这么狠，他们摔得更狠，不少人身上青一块紫一块，还有人的头磕出了鲜血，最惨的还属那名叫做章英的高挑女人，刚才在加速的过程之中，不知道是谁忽然给了她一爪子，脖颈上出现了一道血痕，白嫩的肌肤裂开，一些地方翻出了鲜红的肉。
　　章英痛叫着，急忙拿出了卫生纸，擦拭着脖子上的血。
　　开车的何羽被骂得烦了，猛地一拍方向盘，对着他们大声咆哮道：
　　“叫你们妈啊！”
　　“老子在救你们的命！”
　　他话音刚落，众人便听到车子的后面传来了恐怖的震动！
　　隆隆——
　　坐在后面的人朝着车后方的玻璃看去，虽然有雨水的阻隔，但他们还是能看出，山上有大量的落石和被吹倒的树木滚落了下来！
　　如果刚才何羽没有及时加速或者刹车，那他们现在恐怕已经被这些落石与树木撞击、裹挟着摔到山下去了！
　　这里距离山下垂直高度几十上百米，真要下去了，只怕是无人能够幸免！
　　一想到他们才与死神擦肩而过，车上的所有人都是身上一凉，冷汗从毛孔中挤出，用力浇灭了他们所有的热情。
　　“……”
　　大巴车内，忽然变得极为缄默，何羽眼睛弥漫着血丝，油门踩到了底。
　　路上，又有一个男的似乎仍是觉得气不过，又狠狠骂了他几句。
　　下雨天开这么快是忌讳，哪怕是在无人的街道上，一旦高速行驶的车子打滑，后果绝对是致命的，可何羽是一个果断的人，他知道现在再这么拖下去，只会更加危险。
　　山上的风实在太大了，树木一旦被吹断，吹飞，再加上暴雨，一旦形成了泥石流，他们必死无疑。
　　大巴车上，众人默默地整理着自己，高挑女郎章英用怨恨的目光看了一眼那个扎着双马尾的娇小女孩曹立雪。
　　刚才她看见对方的手指甲里有血。
　　“贱货……想趁机抓花老娘的脸，毁了老娘的容，这样你就又少一个竞争者是吧，呵呵……”
　　章英咬着牙，脸上藏着一抹皮笑肉不笑的冷意，却是一句话不说。
　　众人此前的兴奋劲已全无，在发动机的轰鸣和雨声中满面忧愁，一些人看着窗外的山坡上，生怕那里又落下些什么，一些人则望着脸色同样苍白的王龙浩，也不知在想些什么。
　　“……好了，各位！”
　　王龙浩突兀地发言，声音还带着颤抖。
　　“现在坐回自己的位置上，别担心，我们距离我的私人旅馆已经很近了，只要到那里，我们就安全了……”
　　他努力地安慰着众人，但在部分明眼人的眼中，他实是在安慰自己。
　　十分钟后，何羽驾驶着大巴车杀出了暴雨的重围，将众人和自己送到了一座山上的大型旅馆中。
　　车停在了车棚内，众人战战兢兢地依次下车。
　　坐在司机位置的何羽颤颤巍巍地点了一根烟，即便车已经熄火，他还是死死踩着刹车，双腿抖个不停。
　　王龙浩的旅馆修建在了一个山庄内，便是被疾风骤雨洗刷过，众人依旧能看出山庄的精致，知道王龙浩这家伙没在这个地方少花钱。
　　由于有密林的遮挡，所以山庄内的风要稍微小些，众人顶着风进入了旅馆之中。
　　咚咚咚！
　　一进门，王龙浩就伸手在房门处敲了敲，但偌大的大厅里一个服侍的人员都没有。
　　他此刻浑身湿漉漉的，又才与死神擦肩而过，心里正是恼火，来到自己的私家旅馆之后发现管家居然不见了，而且一个服务生都没有看见，心头那鬼火一下子烧了起来，王龙浩低声骂了句脏话，拿出自己的手机，打给了私人旅馆里面的管家。
　　“对不起，您拨打的号码是空号，请稍后再拨……”
　　“对不起，你拨打的号码是空号，请……”
　　“对不起……”
　　听到手机里传来的提示音，王龙浩直接愣在了原地。
　　空号？
　　怎么会是空号？
　　如果说山上暴雨导致信号不好，他能理解，但怎么也不应该是空号啊！
　　王龙浩疑惑地看着自己的手机屏幕，不信邪地又拨打了一次。
　　“对不起，您拨打的号码是空号……”
　　一模一样的提示音，王龙浩神情呆滞，心里隐隐有一种不安的预感，但他很快便压下这种感觉，回头看了一眼全变成落汤鸡的众人，说道：
　　“各位，这里的通讯可能出了一些问题，这样，我先带你们去洗漱一下。”
　　他一边带着众人上楼，一边对着众人介绍道：
　　“旅馆一共三楼，第三层是杂物间，第一层是休闲间，有专门的咖啡厅、健身厅、K歌厅、游戏厅、桌游厅……”
　　“第二层是我们住的地方，各位可以选择自己喜欢的房间，电和热水都是24小时供应，衣柜里都有干净的睡衣睡裙和一些简单的衣物，各位可以将就一下。”
　　…
　　宁秋水最后上楼，他回头看了一眼旅馆入门的大厅处，眉头再一次凝蹙。
　　“等等，何羽好像还在车上？”
　　他对着前面的众人问了一句，但无人为他停下脚步。
　　“管他干嘛？他差点儿害死我们！”
　　“就是，之前我还在写日记呢，他一脚油门儿，我没站稳，差点儿把笔捅别人眼睛里！”
　　“傻逼似的，加速也不知道说一声，没看见我们全都站着的吗？这种人，就活该开一辈子烂车！”
　　“就是，老娘差点儿因为他毁容了，真要毁容了，他赔得起？”
　　众人的谩骂声渐渐消失在楼道上，宁秋水想要张口说什么，却是站在原地，一句话也说不出来。
　　他的内心弥漫着巨大的震撼，后背发冷。
　　何羽……不是救了他们的命吗？
　　为什么到了现在，何羽成了被所有人排挤的罪人？

