第814章 【逃出生天】危险的朋友
　　宁秋水与红衣男人对视了一眼，随后又看向了满屋子的书。
　　“这些……全都是你自己写的？”
　　红衣男人撇了撇嘴，高挑的鼻子在灯光下看的让人有些不适。
　　“…是的。”
　　“我亲自参与了他们的故事，当然应留下一个记录来纪念。”
　　宁秋水放下了手里的书，扔到了旁边书架下面的木桌上。
　　“你在撒谎。”
　　红衣男人脸上露出了温和的笑容。
　　“我从来不撒谎，朋友。”
　　宁秋水指着『程也』的书籍说道：
　　“程也是被厉鬼杀死的，你们并没有『参与』过其中。”
　　红衣男人脸上沐浴着春风一般和煦的笑容。
　　“是吗？”
　　“那要不然你猜猜，那些『鬼』是从哪里来的？”
　　宁秋水：
　　“你在狐假虎威吗，它们和我们长得一样，也知道几乎我们的所有事……我不觉得你有能力驾驭『鬼』。”
　　面对宁秋水的反击，红衣男人脸上浮现出了一抹不悦和傲慢，他眉头微皱，殊不知已经落入了宁秋水的激将法中。
　　“所以说，你们这些底层的蠢货……真是愚昧无知。”
　　“哪怕已经走到了这里，还是一副井底之蛙的模样。”
　　“也罢，就跟你们这两只井底之蛙聊聊吧……知道在这幢大楼里，最珍贵的是什么吗？”
　　“是『时间』。”
　　“下边儿所有的人…当然也包括鬼，都想要『它』。”
　　红衣男人说到这里，抬起了那只带着红宝石戒指的左手，脸上浮现出了一抹神秘、疯狂的笑。
　　“『时间』是最珍贵的宝物，也是大楼里最锋利的『武器』，最坚韧的『绳套』！”
　　“只要你拿到了足够多的『时间』，你就可以奴役所有人！”
　　不知为何，见到红衣男人脸上的笑容后，宁秋水和涂翠容的后背都蔓延过一阵淡淡凉意……
　　“鬼，很可怕吗？”
　　“那不过是我养的狗！”
　　“只要我们需要，它们就可以出现在任何地方，去咬任何人！”
　　红衣男人张开了双臂，身上流露出了一股说不出的霸气，这一刻，他仿佛成为了这层楼的『霸主』！
　　“可你怎么解释，它们和我们的样子一样？”
　　涂翠容也装出一副『完全不信你说的话』的模样，配合着宁秋水套消息。
　　提到了这件事，红衣男人的脸上笑容越来越炽烈。
　　“当然要长得和你们一样啊，难道长成我们的模样？”
　　“别傻了！”
　　“你们不会连这个都想不明白吧？”
　　宁秋水目光幽幽：
　　“所以……你在我们中间制造不安分的因子，让我们互相怀疑，彼此仇视，是担忧我们团结起来，来到这一层，夺回属于我们的『时间』？”
　　听到宁秋水这么说，红衣男人脸上露出了一抹错愕，随后开怀大笑：
　　“哈哈哈……你竟然用了『担忧』这个词？”
　　他笑了一会儿，又用一种傲慢的姿态看着二人，语气里带着十足地嘲讽：
　　“我要纠正你两点。”
　　“第一，我从未担忧，也不需要担忧，你们这些货色根本不了解『时间』的力量，也不明白，井底之蛙永远是井底之蛙，别以为你们跳得高一些，就能跳出井口……要学会接受现实。”
　　“第二，时间不是『你们』的，而是『我们』的。”
　　“瞧瞧你们兜里的『时间』，是不是正在流逝？”
　　“我们的『时间』……可是在增长呢。”
　　见到他那副洋洋得意的模样，涂翠容眉头一皱，拳头忍不住地握紧了。
　　她真的很想给这家伙两拳。
　　明明长得一副人样，言谈和行为却跟流氓无二。
　　宁秋水也不遮遮掩掩，面前的这个红衣男人显然知道很多关于他们的事情，他从自己的衣服里面拿出了『沙漏』，放在了桌面上，里面的『时间』正在不断的流逝。
　　“里面的沙子流逝完，会怎样？”
　　“会轮到你们。”
　　红衣男人毫不避讳，对于二人显得如此真诚。
　　但他的真诚，实是对二人的蔑视。
　　他并不认为二人知道了所有的一切就可以威胁到他。
　　“等你们的『时间』全都流逝到我们的手中，你们就会和那些『鬼』一样，成为我们的『狗』。”
　　宁秋水道：
　　“可是你刚才说，『时间』是你们的，怎么现在又变成我们的了？”
　　红衣男人脸上的笑容一滞，随后对着宁秋水眨了眨眼，露出令人作呕的诙谐：
　　“感谢你的提醒，我的朋友。”
　　“容我修改一下描述，等我们拿回了属于我们的时间，你们就会变成一条摇头摆尾的狗……但别担心，我们是如此的慈悲，如此的善良，只要你们乖乖听话，我们便会定时恩赐给你们一些『时间』。”
　　宁秋水笑道：
　　“拿走属于我们的『时间』，再『施舍』给我们吗？”
　　“真是令人作呕的言论啊，做你们的『朋友』可太危险了！”
　　或许是被那『令人作呕』四个字刺激到了，红衣男人脸上的笑容渐渐消失，但依然保持着优雅的姿态：
　　“只是你们唯一的选择，你们已经没有其他路可以走了。”
　　“乖乖服从，是你们唯一的机会。”
　　宁秋水盯着旁边不断流逝的沙漏，疑惑道：
　　“没有『时间』，又不服从你们，会怎样？”
　　红衣男人用手指指着脚下的地面，半开玩笑似的回道：
　　“那你们就会被打入十八层地狱，在阴暗破碎的角落里面，一遍又一遍地轮回，混混沌沌，重复着被『宰割』的过程……”
　　“不过我已经告诉过你们了，我们是善良且大度的，未来的某一天，你们若是想通了，随时可以来找我们，我们会给你们留下一条特殊的通道。”
　　宁秋水与他对视着，注视着对方脸上那洋洋自得的神情，忽然笑道：
　　“这么看来，也不是所有人都会听话的吧？”
　　“比如……王青和王文心。”
　　红衣男人脸上的得意神情渐渐消失，眸子深处泛起了一道，用一种极淡的语气回答道：
　　“谁会在意它们这种烂在泥里的家伙呢？”
　　“不愿意臣服……那就去死吧。”

