第850章 别
　　宁秋水拿到了关于最后三个拼图碎片的消息，与涂翠容分别之后，他回到了诡舍内。
　　白潇潇不知何时已经醒了，她端着一杯热茶，站在了客厅里，盯着那幅即将完整的拼图，似乎在思考着什么。
　　“你拿到第九个拼图碎片了？”
　　白潇潇问道。
　　“不算拿到，应该说，是田勋送给我的。”
　　面对宁秋水的回复，白潇潇讶异道：
　　“田勋送你的？”
　　“他自己有拼图碎片，为什么不直接……”
　　宁秋水耐心地跟她解释了原因。
　　白潇潇听完之后转头看向了拼图碎片，久久说不出话，美丽的眸子里溢出了悲伤和失落，但最后她对着拼图骂道：
　　“你小子，挺能装啊！”
　　“诡舍里的人全给你骗了！”
　　宁秋水道：
　　“潇潇，大胡子没有回来过吗？”
　　白潇潇一怔，眼神迷离：
　　“没。”
　　“我没有见到他。”
　　“我昨天一直在忙。”
　　她说着，从身上掏出了手机：
　　“你等等，我给他打个电话。”
　　嘟——
　　嘟——
　　与昨晚一样，电话里只有忙音。
　　宁秋水伸出手，指尖轻轻划过了白潇潇手机的屏幕，挂断了电话。
　　“咱们诡舍里的老人越来越少了。”
　　他冷不丁来了一句，气息喷吐在了白潇潇的侧脸处，吹起了她一缕发。
　　白潇潇别过脸去，一直看着拼图碎片，又或是躲避着什么。
　　“……嗯。”
　　“反正，我已经习惯了。”
　　“你知道的吧？”
　　“我跟你讲过，在天桥那里……”
　　宁秋水望着白潇潇的后脑与乌黑的长发，沉默了好久。
　　“潇潇，你准备什么时候走？”
　　他还是问出了这个问题。
　　白潇潇攥紧了自己的手掌，握成拳，身体微微颤抖着，片刻之后她又松懈了下来，转身抱住宁秋水。
　　然后就像是刚才握拳那样，越来越用力，好像要把自己揉碎。
　　她的下巴搭在了宁秋水的肩膀上，所以宁秋水能感觉到白潇潇是张了口的，但她没有发出声音，说出来话变成了水雾，浸湿了宁秋水肩膀处的衣服。
　　二人抱着好一会儿，白潇潇才沙哑着声音说道：
　　“时间到了就走。”
　　吱呀——
　　房门被推开，余江骂骂咧咧的声音传来，左手还提着一筐鱼，右手则握着手机。
　　进门之后，他一看这阵势，吓得一哆嗦，急忙又退出了房门。
　　“不好意思，不好意思，我不知道你们在那个……”
　　“我有罪，我是罪人！”
　　见他那惊恐模样，白潇潇叫道：
　　“没事。”
　　“要那个也不可能在这里……只是抱一下。”
　　余江脚步一顿，随后咳嗽了两声，有些尴尬，有些不知所措道：
　　“白姐回来啦，怎么，拿到第九个拼图碎片了吗？”
　　宁秋水指着自己说道：
　　“是我去的。”
　　余江看向他：
　　“哈哈，对，对，我知道是你，宁姐……呸，秋水姐！”
　　“哥！”
　　他哀嚎一声，越说越急，好像打结的不只是他的舌头，还有他的脑子。
　　余江觉得，这大概是自己这辈子经历过的最尴尬的时刻了。
　　他快速朝着别墅后区走去，放下了自己的鱼篓，然后从池子里捞出了几条特别肥美的鱼，剖去内脏，来到了火盆旁，准备烤鱼。
　　“饿死了，饿死了……”
　　随着鱼皮焦黄，鱼油滋滋冒出了香气，余江的肚子也跟着一块儿叫了起来。
　　“可惜了，老刘不在。”
　　余江盯着鱼，感慨了一句。
　　旁边的二人都没说话，余江像是察觉到了什么，问道：
　　“你们怎么了？”
　　“老刘出事儿了？”
　　二人还是没说话。
　　余江急了：
　　“……不能吧？！”
　　“朕的御用厨子没了？”
　　“不是，他一个道士整天在山上能出啥事？”
　　宁秋水专心地烤着鱼，实则盯着火盆出神，手里的鱼在成为美食的道路上越走越远，正在朝骨灰接近：
　　“那得等他下一次出现的时候才知道了。”
　　“你也可以试着找找他，找到了记得跟我说一声。”
　　余江闻言愣住。
　　草草吃完了这顿饭，余江心事重重地离开，并信誓旦旦地告诉二人，如果他发现了刘承峰的踪迹，一定给二人『飞鸽传书』。
　　二人也表示，等着他的好消息。
　　余江走后，偌大的别墅又只剩下了二人。
　　“……什么时候出发？”
　　白潇潇问道。
　　宁秋水凝视着白潇潇的眼睛，语气带着隐晦的不舍道：
　　“晚点走。”
　　“我想再休息会儿。”
　　白潇潇的双臂挽上了他的脖颈，额头抵住宁秋水的下巴，轻声道：
　　“没有时间了，秋水。”
　　“我们所有人，所有的人，都不能成为了拖住你的链子。”
　　“他们都在帮你，我也在帮你。”
　　“所以，你要走快点。”
　　她的声音在颤抖。
　　显然，『疯子』又找过她了。
　　宁秋水：
　　“我什么都不知道， 我往哪儿走？”
　　白潇潇低声说道：
　　“我给你寄了个东西，『疯子』会给你，但不是现在。”
　　宁秋水问道：
　　“你寄了什么？”
　　白潇潇说道：
　　“到时候你就知道了。”
　　“好了，你去吧。”
　　“别想我……也别想我们。”
　　宁秋水已经猜到，但还是叹了口气：
　　“你真的也要走了？”
　　白潇潇笃定道：
　　“我会在前面等你，你一直往前走，就能再见到我。”
　　宁秋水抚摸着她的头发，在她的头顶浅吻一下，然后朝着拼图走去。
　　那个拼图，又开始蠕动了。
　　宁秋水站在拼图碎片面前，忽然觉得他的记性变差了，他想回头再看一眼白潇潇，却听她说道：
　　“别回头啊，秋水！”
　　“别回头！”
　　宁秋水想要转动的身子微僵，最终，他叹口气，抬起手挥了挥，心里想到，这真是好草率的道别。
　　跟他的朋友，爱人。
　　妈的。
　　他骂了一句，面前的腐烂人头可没有这份情绪，它张开的嘴十分冷漠，越来越大，越来越大，宁秋水的身子在此刻扭曲成了无数的光线，被腐烂人头嘴里的黑洞渐渐吸入了进去，最终消失不见……
　　地面上，落下了一张属于王芳的相片。
　　那是……宁秋水的其中一件鬼器。
　　PS：今天一更，谅解一下，落实一下细纲，下一个副本是全新的地点。明天三更补回来。

