第821章 【逃出生天】803
　　“那家伙就是通过这样卑劣龌龊的手段上位的！”
　　西装胖子的脸上写满了妒忌和愤怒，但二人其实心里都明白，他之所以这样，并不是真的觉得那个叫金勋的包工头行为恶劣龌龊，而是对方通过这样的手段，居然爬到了跟他一样的位置。
　　换来是谁也不一定能够接受，曾经在他手底下打杂的一个小喽啰，如今居然和他平起平坐。
　　随着胖子聊起这件事的时候，宁秋水明显感觉到手里的打火机越发热烫了起来。
　　显然，这个和王文心有关的打火机正在愤怒。
　　“金勋的儿子后来怎么样了？”
　　“死了。”
　　“他儿子到底得的什么病？”
　　“不知道，没注意过……不过有一点很奇怪。”
　　胖子眼睛咕噜咕噜地转着。
　　“金勋应该很疼爱他的儿子才对，而且他理应有不少钱……但不知道为什么，他儿子住院的那个医院并不是市区里最好的医院，甚至算不上三甲。”
　　“而且他儿子去世之后，我没有听到过有关他儿子的葬礼，似乎金勋也没有因此请过假。”
　　“这件事情确实很反常，因为当初金勋提着十万来我家求情的时候，声泪俱下，我觉得他应该是疼爱自己儿子的，不过这里面应该还有一些我不知道的事情，他没有跟我讲过……”
　　“如果你们非要找他的『真身』，我想可能和他的『儿子』有关……”
　　“那个，我能说的都说了，可不可以把打火机放下来？”
　　此时此刻，胖子浑身上下都已经被冷汗浸湿了，他看着宁秋水手里一直玩着的那个打火机，心里悬吊吊的。
　　宁秋水盯着胖子问道：
　　“如果我放过你，等我离开这个房间，你会不会打电话让刚才那只鬼过来追杀我们？”
　　西装胖子果断摇头摆手：
　　“怎么可能呢？我又不是金勋那个混蛋！”
　　“忘恩负义不是我的作风。”
　　宁秋水又问了一个莫名其妙的问题：
　　“那你觉得自己算好人吗？”
　　这只是一个再正常不过的问题了，可不知道为什么，面对这个问题，西装胖子感觉自己的身体正在不断颤抖，似乎此刻他在面临着某种审判。
　　“我……我……”
　　他不断吞咽着口水，本能告诉他，如果这个问题他答错，他可能会死。
　　“我应该是个好人……虽然我做过坏事，但我让那么多人有工作，让他们可以养家糊口，我功大于过！！”
　　短暂的犹豫之后，他说出了自己的心里话。
　　宁秋水顶住了他好几秒钟，忽然露出了一个笑容，骂道：
　　“你可……真他妈虚伪。”
　　手中的打火机轻擦，火苗燃动了起来，明亮的光芒点燃了胖子瞳孔深处的最后一抹希望，紧接着，打火机便落在了那个唱片机上。
　　“不！！！”
　　西装胖子发出了一道绝无仅有的凄厉惨叫，他朝着宁秋水扑了过去，想要阻止这一切，然而火苗在触碰到唱片机的时候，整个唱片机被倏然点燃了！
　　胖子的身上也燃起了大火，他喉咙里发出嘶哑的惨叫，倒在地面上不断扑腾……
　　“额啊啊啊……”
　　“不要，不要……饶了我吧……饶了我……”
　　他不断求饶着，身上的高温却丝毫未退，火焰越烧越烈，他艰难地用尽剩下的力气，一点一点朝着宁秋水爬了过去，像是狗一样对着宁秋水求饶，与先前那副猖狂傲慢的模样判若两人。
　　宁秋水看着面前已经逐渐被烧成焦炭的胖子，从身上缓缓掏出一根烟，蹲下将烟摁在了胖子的额头上。
　　呲——
　　烟被点燃，宁秋水放在嘴里吸了一口，舒服地对着胖子的脸吐出白烟，说出了之前说过的台词：
　　“你别怕。”
　　“怕也得死。”
　　当啷！
　　宁秋水合上了打火机，紧接着又拿出了身上的沙漏。
　　过了这么一会儿，沙漏已经流逝了接近一半的沙子，但随着802房间的胖子被烧死了之后，沙漏的流失速度变慢了一些。
　　“第一个『真身』已经摧毁了，走吧，去隔壁看看。”
　　“所有的恩怨在这里……都要得到清算。”
　　宁秋水走过了涂翠容的身边，后者站在原地，静静看着地面上那一具被烧成了焦炭的胖子。
　　一把大火之后，所有属于他的风光、傲慢、狂妄，全都消失了。
　　只剩下了一具极其丑陋的残骸。
　　涂翠容那被愤怒炙烤得有些干涩的内心突然流淌过一道清泉，她舒服地长长呼出一口气，然后又对着地面上的残骸吐了一口唾沫，转身跟在了宁秋水的身后，一同离开了802。
　　“虽然『时间』流逝的比较多，但是每解决一具『真身』，沙漏流逝的速度就会明显变慢……只要我们加把劲，就可以在沙漏的时间流逝结束之前处理掉他们所有的『真身』！”
　　涂翠容语气带着一抹掩饰不住的兴奋，刚才的成功显然给了她不少信心。
　　“没那么容易，这家伙把『真身』藏的太好了，我们根本没有试错空间，如果不是刚才那个胖子自己露出了破绽，你我都发现不了。”
　　宁秋水给她泼了一盆冷水，保持冷静，才能发现更多的细节线索。
　　二人来到了803号房门口，宁秋水拿出了王芳的照片，紧紧攥在手里，以预防突发的情况，紧接着他缓缓拧开了房间的门……
　　ps：石头巨怪开新书了，叫隐私猎人，我看了一下，好像是关于社会和人性的，各位要是对这些东西有兴趣，可以去看看。

