第835章 【逃出生天】12楼
　　红衣男人至死都没有想到，他会真的被那个打火机烧死。
　　他死的一点儿也没有仪式感，宁秋水点燃他的时候，就像是点燃了一堆垃圾一样随意。
　　而在烈火焚身的那一刻，红衣男人想起了他第一次和宁秋水见面的时候，在自己的书房里曾经高高在上地告诉宁秋水，他们之间隔着云山，隔着荆棘。
　　那时他是多么的意气风发。
　　可现在……
　　“卖惹佛寺必喂日由。”
　　宁秋水亲眼凝视着面前的红衣男人眸中光彩消逝，对他最后说了一句。
　　一旁的涂翠容疑惑道：
　　“你跟他说了什么？”
　　宁秋水解释：
　　“别太放肆，没什么用。”
　　涂翠容失笑，她盯着房间里那个逐渐被烧成灰烬的『时钟』，问道：
　　“你怎么猜到他的真身会是镜子里的『钟』？”
　　宁秋水说道：
　　“你还记不记得，之前我们醒来的时候，王文心用它的打火机给我们留下了线索，说这层楼会偷走我们的时间？”
　　涂翠容点头。
　　宁秋水又说道：
　　“我们在书房里的时候，那个自诩为艺术家的红衣白痴，也说过一句话，他说瞧瞧我们兜里的时间正在流逝，而他的时间却在增长。（815）”
　　“再加上之前海哥告诉过我们，入住这层楼的人，设置自己的『真身』时，不能用可重复的道具，所以红衣男人的真身不可能是书或者是那支笔，因为他的房间里有其他的书和笔。”
　　“后来在这层楼的厕所里，我又发现了『镜子』这件事，于是我想到了那个『钟』，镜中和外面的景物是对称的，如果外面的时钟是『顺时针』转动的话，镜中的时钟就是『逆时针』。”
　　“换而言之……这是不是正好符合红衣男人所说的话？”
　　涂翠容恍然大悟，喃喃道：
　　“他的『时间』在增长……对啊。”
　　宁秋水点头，弹飞烟蒂到房间的角落里，烟头很快便被这大火烧成灰烬，这火焰承载着王文心和许多被红衣男人迫害过的冤魂的愤怒，它们主动避开了宁秋水二人，要将这层楼彻底烧毁。
　　“所以更加精确的描述，是他将自己的『真身』藏到了『镜像』里面。”
　　“刚才在厕所的时候，我寻找镜子时发现了『水』和『窗户』，但我将前者排除了。”
　　“而且你可能忽略了一个细节，那就是我们经历过的所有楼层窗户，基本都是一样的……窗户和大楼其他区域一样，都是大楼的『建造者』建造的。”
　　“换而言之，大楼里的其他人在没有经过『建造者』的允许下，大概率无法擅自处理这些窗户。”
　　“否则刚才那个红衣男人，肯定不可能放过这些它们，早就把这些窗户拆掉了。”
　　涂翠容闻言点了点头。
　　“也是……”
　　宁秋水：
　　“当然，这终究只是推测，有赌的成分，我还是不敢确定，所以提前诈了他一下。”
　　“事实证明，这层楼没有什么神明，只有一只自诩神明的纸老虎。”
　　“先前吹得那么玄乎，稍微诈了他一下，一下子就露怯了。”
　　他说完，看向了之前属于他们的那个沙漏。
　　里面的沙子开始疯狂回溯。
　　甚至越来越多不属于沙漏之中的沙子也开始凭空出现，将那沙漏堆积得越来越满，到后来沙子甚至由砂色变成了彩色，像是沐浴在阳光之中的水。
　　“奇怪……这些『时间』不是应该会流散向下层吗？”
　　涂翠容惊呼。
　　宁秋水目光悠悠：
　　“看来，海哥说的话也不一定全对。”
　　“我们做掉了红衣男人，现在……属于他的『时间』来到了我们的手里。”
　　说着，他忽然感应到了什么，低头一看，手中的打火机变得透明，最终消失不见了。
　　“王文心心愿已了，她也离开了。”
　　二人来到了走廊，烈火熊熊的走廊尽头，出现了楼梯口。
　　“走吧。”
　　宁秋水和涂翠容跨过了关口，再一次进入了楼道，这一次，宁秋水手中的那个『沙漏』已经被海量的时间填满，不必再担忧楼道里耗费的那点儿『时间』了。
　　“喂，涂翠容……”
　　站在楼梯口，宁秋水对着涂翠容问道：
　　“我们现在距离离开大楼可能就只差一步了，你仍执意要向下吗？”
　　涂翠容看了一眼脚下漆黑的楼道，说道：
　　“我要去找司兴莉那个蠢货，她一个人在下面，我不放心。”
　　“等我一会儿就好，不会浪费你太多『时间』。”
　　宁秋水道：
　　“如今『时间』对我来说不是问题，唯一的限制，是血门主线任务对我们的限制，你知道，这一下去，你可能就再也没有机会上来了。”
　　涂翠容摇头。
　　“我的朋友在下面。”
　　“谢谢了。”
　　她说着，便在此地和宁秋水分道扬镳，朝着楼下漆黑的廊道走去。
　　走下一个层级，涂翠容忽然抬起头看了宁秋水一眼，指了指7楼，示意她将要进去，宁秋水可以不用等她了。
　　“祝你成功。”
　　宁秋水祝福她道，涂翠容表情一僵，随后笑着点点头。
　　虽然他们不是一个诡舍的人，过往也没有什么纠葛，但在血门中能够相识、并肩而行，本身也是难得的缘分。
　　目送涂翠容离开，宁秋水也不再犹豫，继续往上。
　　他来到了九楼。
　　有了海量『时间』的帮助，宁秋水的视野开阔了许多，能看见以前看不见的一些景象。
　　站在九楼的楼梯口，宁秋水看见这层楼有三名诡客，正面临着谜题，一名诡客的尸体就躺在某个房间中，整个人身上没有任何伤口，表情惊恐地望着天花板。
　　而剩下那三名诡客中，有一名诡客并不是真正的诡客，而是一只……鬼。
　　似乎注意到了宁秋水的目光打量， 那只鬼回头，目光穿透了墙壁和禁制，与宁秋水对视了一眼，露出了一个忌惮又贪婪的笑容。
　　它觊觎着宁秋水身上那用之不竭的时间，又担心宁秋水手握权力，在知道了它的野心之后，将它打入十八层深渊。
　　宁秋水没有理会，继续往上。
　　第九楼是四间房。
　　第十楼是三间。
　　第十一楼是两间。
　　而在十一楼上，还有一层楼。
　　当宁秋水踏入通往十二楼的楼梯时，他忽然发现了异样，那就是……自己手中的沙漏流逝速度快了十倍不止！
　　如果不是因为宁秋水如今拥有的『时间』已经多到数不清，还按照之前沙漏里的沙子来计算，他估计在这个楼梯上，走不过三级就会因为失去时间而被直接甩到十一楼里。
　　而且，十一楼也的确出现了两具疑似诡客的尸骨。
　　登上了十二楼，宁秋水看见，这层楼只有一个房间。
　　阶梯到这里就结束了。
　　没有再往上的路了。
　　宁秋水有些疑惑地看了一眼十二楼那个房间，发现那个房间里被浓雾包裹，遮蔽了他的视觉。
　　“难道……我们之前的推测是错误的？”
　　“大楼的出口不在最上面？”
　　此时此刻，宁秋水的有些犹豫了起来。
　　是的，他的确拥有了大量的『时间』，然而想要上下楼不单单是『时间』够就行了，还需要合适的『时机』。
　　一旦宁秋水选择错了，他就必须要等到下一次『楼梯口』开启的时候才能离开这层楼。
　　可他已经没有多少时间了。
　　第四天马上到来。
　　那被迷雾笼罩的房间，是答案，还是陷阱？
　　宁秋水想不出答案，但他已经迈出了步伐……

