第840章 【逃出生天】楼上的人
　　宁秋水通过另一个阶段留下的信息，推断出了他们两个『阶段』全都是在大楼的『下半部』，只是被分成了不同的表里世界。
　　而现在，他已经拿到了足够的时间，并且重回12楼，再一次看见『楼梯口』的时候，宁秋水惊异地发现他竟然看见了向上的楼梯。
　　要知道，在几天前，他们通过楼梯口逃向大楼的下方时，是根本没有看见过向上的楼梯的……
　　“是因为……『时间』的缘故？”
　　宁秋水若有所思地看向了手里的沙漏，犹豫了短短的时间，毫不犹豫地朝着大楼的上方走去。
　　当他上到了13楼，目光略及楼梯口的标志时，却是愣住了一下。
　　因为那个地方写着11F，下方还站着一个穿着西装笔挺的中年男人，油光满面。
　　“我不是在往上么……”
　　宁秋水迟疑了片刻，还是攥着鬼器，来到了中年男人的面前。
　　“朋友，欢迎。”
　　中年男人大笑，张开了双臂，似乎想要和宁秋水拥抱，后者当然不可能真的跟对方来一个爱的抱抱，哪怕面前站着的这个中年男人不是鬼。
　　“你是……”
　　面对热情的中年男人，宁秋水没有放下戒备，询问对方的名讳。
　　中年男人道：
　　“你不认识我，但没关系，我们迟早会成为朋友……”
　　“朋友，你看上去好像遇到了麻烦。”
　　宁秋水看了一眼油腻的中年男人，从对方的眼中看到了一抹隐晦的光。
　　他不知道那代表着什么，但他感觉到有些不舒服。
　　迟疑了一下，宁秋水还是问道：
　　“你知道大楼的『出口』吗？”
　　中年男人笑眯眯道：
　　“当然！”
　　“关于这幢大楼的问题，我无所不知。”
　　宁秋水见状道：
　　“那出口在哪里？”
　　中年男人笑而不语，但笑容依旧温和。
　　宁秋水皱眉道：
　　“你怎么不说话？”
　　他道：
　　“我可以告诉你，朋友。”
　　“但你知道，这个世上没有免费的午餐，如果你想从我这里获取『答案』，就需要支付一些『代价』。”
　　宁秋水挑了挑眉，从对方的言语之中嗅到了一些『贪婪』。
　　他没有立刻拒绝中年男人，而是继续问道：
　　“你想要什么？”
　　中年男人轻轻搓了搓手：
　　“我想要你的『时间』。”
　　宁秋水：
　　“所有？”
　　中年男人笑眯眯道：
　　“朋友，不要觉得这很难割舍，你不是想要离开大楼吗？”
　　“『时间』只在大楼里面有用，等你离开了大楼，『时间』将变得一文不值，既然你已经决定了离开，那这『时间』在你的手里和一堆垃圾有什么区别呢？”
　　宁秋水与中年男人对视了一会儿，笑着说道：
　　“你说的很有道理，但我想再上去看看……”
　　中年男人脸上的笑容渐渐消失，但依然保持着最基本的礼貌和礼节，并没有生气。
　　宁秋水继续往上，中年男人却跟在了宁秋水的身后。
　　后者回头一看，问道：
　　“你跟着我做什么？”
　　中年男人盯着宁秋水手中的沙漏，温和回道：
　　“我认为，你有需要我的时候。”
　　“我一直都在，随时合作，都不晚。”
　　宁秋水看了他一眼，没有多说什么。
　　很快，他又往上走了一层。
　　10F。
　　这一次，站在标志下面的，是一个老年人。
　　他满头白发，面色红润，手中还拄着一个拐杖。
　　“年轻人，有什么能帮到你的？”
　　老人问道，慈祥的脸上露出笑容。
　　宁秋水和刚才面对中年男人的回复完全不同：
　　“我不需要帮助，谢谢。”
　　老人的目光看向了宁秋水身后，智慧发笑：
　　“年轻人，你遇到了困难，瞒不过我这双眼。”
　　“告诉我吧，我能帮你。”
　　宁秋水眼珠子侧移，心思似乎落到了身后的中年胖子身上。
　　“同样是用『时间』做交换吗？”
　　老人乐呵呵道：
　　“『时间』？”
　　“不，不用……我的帮助是『无偿』的。”
　　“如果你需要我的帮助，只需要告诉我，然后拿着这个『拐杖』即可。”
　　宁秋水觉得眼前的景象愈发荒谬起来。
　　“为什么要拿着你的『拐杖』？”
　　白发老人笑道：
　　“别紧张，年轻人。”
　　“这只是个象征性的仪式，证明我的确是在帮助你。”
　　“这样大家就都能看见了。”
　　宁秋水目光下移，落在了老人手中的『拐杖』上。
　　那的确只是平平无奇的一根『拐杖』，但不知为何 ，看着这根拐杖，宁秋水总有一股说不出的心悸感，好像那玩意儿……很危险。
　　秉持着小心驶得万年船的精神，宁秋水还是拒绝了老人：
　　“我再上去看看。”
　　这忽然出现的中年男人、老人都不是厉鬼，但宁秋水面对他们的时候，身上却生出了一大片的鸡皮疙瘩。
　　那是直接传入他本能的危机感。
　　宁秋水又往上走，这回老人也跟在了他的身后。
　　在9楼，宁秋水看到了一个年轻男孩。
　　“尊敬的先生，您可以帮帮我吗？”
　　男孩很礼貌。
　　宁秋水询问男孩儿需要什么帮助，他很简单直接：
　　“『时间』。”
　　宁秋水问道：
　　“你要多少？”
　　男孩儿语气带着感激，回答道：
　　“那看您给多少。”
　　宁秋水对这个男孩儿的好感度最高，相比于另外两个人，他看上去最坦诚，也最懂得收敛。
　　但宁秋水也没有立刻给男孩儿东西，而是问道：
　　“你拿这些『时间』来做什么？”
　　男孩儿摸了摸自己的头顶，如实回答道：
　　“我需要它帮助我长高，我太矮了。”
　　说完，他带着畏惧的神色看了中年男人和老人一眼。
　　尤其是那个老人。
　　宁秋水能感觉到，面前的男孩儿很害怕那个老人。
　　他在怕什么？
　　怕老人手里的那根拐杖么？
　　到目前为止，宁秋水遭遇的事情看上去显得有些说不出的诡异，他总觉得，面前三个人的『交易』或是『请求』，都不能随便答应，否则很可能会陷入万劫不复的境地。
　　“我手里的『时间』是『钥匙』。”
　　“面前的这三个人……是『锁』吗？”
　　宁秋水看了少年那满是崇敬和礼貌的眼神，没有回复，而是继续往上。
　　他的身后跟着三人。
　　来到了8F。
　　这里，站着一个瘦弱的青年。
　　和另外三人的热情不同，这名青年低着头思索着，似乎有什么『问题』正困扰着他……
　　PS：晚安！

