第880章 【今天你身后……】压制
　　那些诵读声，由远及近，最终竟全部落在了他的耳畔。
　　捂在他脸上的血手，快速松开，蜘蛛像是受惊了一般，立刻逃向了教室外面。
　　但它没有走，而是一直徘徊在门外的天花板上，用那些白色的眼睛凝视着老警员和宁秋水。
　　老警员恍惚了好一会儿，终于恢复了些，身上依旧是酸痛不已，像昨天才蛙跳了一万米。
　　目光扫向周围，他直接怔住了。
　　房间里的一个扩音器被启动，里面不断放出学生们诵读的声音，教室头顶的灯不知什么时候被打开了，黑暗被驱散，教室一下子亮堂了许多！
　　老警员茫然地看着这一切，心想自己是不是在做梦。
　　这个地方已经荒废了十七年，绝对不可能通电，灯……是怎么亮的？
　　他看向了站在扩音器旁的宁秋水，后者没说话，来到了一个半掩的窗户旁，看着其他三座黑漆漆的教学楼。
　　随着扩音器被染血的电池激活，教学楼里似乎受到了召唤，透过对面教学楼的一些玻璃窗户反射，宁秋水隐隐看见，自己所在的4幢楼层还有一些教室的灯也亮了。
　　这是个好消息。
　　“宁秋水，这怎么回事？”
　　老警员脸色茫然地问道。
　　宁秋水指着那个扩音器，解释了一下之前他们遇到的事。
　　“那个电池确实给扩音器用的，之前我们看见过，来之前吕荆川试了好几次。”
　　“但有意思的是，吕荆川过来的时候根本就没有带电池。”
　　老警员一怔。
　　“没带电池？”
　　“那这个电池是……”
　　宁秋水解释道：
　　“上面有血，而且擦不干净，肯定不是凡物，多半和鬼有关。”
　　“我当时想，要不就是学校原来的鬼，要不就是吕荆川的冤魂……你知道，他被留在这白河中学几天了，且不论这个地方有恐怖的厉鬼随时都要索他性命，正常人就算不吃不喝几天，也该死了。”
　　“无论是学校的鬼，还是吕荆川，把『电池』给我们，肯定都是为了帮咱们。”
　　“所以，我直接往这头跑了。”
　　老警员听得浑身燥热，忍不住想要点一根烟，但现在这状况又不适合抽，他语气复杂地叹道：
　　“唉……你胆子还真是大。”
　　“脑子也够灵光。”
　　“但也是真的……不要命。”
　　宁秋水说的这些，到底都是些猜测，没有得到证实，一旦宁秋水的想法出现了误判，那他们现在就是瓮中之鳖，至少他们两个人之中的其中一个会被『蜘蛛』带走。
　　而且这一次，他们一旦被『蜘蛛』带走，就再也没有机会出来了。
　　因为那个假胖子知道自己被宁秋水耍了，也知道宁秋水已经认出了他的真身，它不会再给宁秋水任何机会。
　　随着时间推移，宁秋水的处境也会越来越危险。
　　留给他的安全时间已经不多了。
　　“这不是不要命，我们已经没有其他更好的选择了，现在看上去外面那个『蜘蛛』很蠢，不会通风报信，智商低得可怜，而且从对面教学楼的窗户反射来看，我们这幢楼读书的教室有大概八九个，而且都亮着灯，这对我们来说是个好消息。”
　　“这诵读声虽然能够暂时驱退外面的『蜘蛛』，可动静太大，也很可能会引来那只鬼，其他有诵读声的教室为我们提供了掩护，不至于立刻被发现。”
　　宁秋水说着，目光落在了教室门外一直徘徊的『蜘蛛』，语气有些不善：
　　“不过，这家伙也确实神烦。”
　　“这么被堵着也不是个事儿。”
　　他话音刚落，扩音器里忽然出现了卡顿，接着便是一道又一道的鲜血从中溢出……
　　二人觉得情况不大对劲，朝着窗帘半拉开的窗户口而去。
　　真到了必要的时候，他们只能选择跳楼。
　　“人……人之……本……”
　　扩音器里，诵读声越来越沙哑，越来越卡顿，血也越来越多，与此同时，头顶的白炽灯开始闪烁，似乎随时都要熄灭。
　　教室门外，『蜘蛛』焦躁地在门口徘徊，始终不愿离开，想要伺机冲进来。
　　眼见着它失去耐心，头顶闪烁的灯一下子恢复了正常。
　　教室里，出现了许多穿着校服的学生，它们皮肤惨白，破破烂烂的校服上浸染着鲜艳的血，这些学生拿着书本站在自己的座位上，继续颂念着：
　　“人之初……性本善……”
　　看见这些学生，门外的『蜘蛛』似乎觉得有些忌惮，它缓缓后退，但仍旧没有离开，守在门外……
　　“呼……吓死老子了，我还以为……”
　　老警员脸色难看，虽然教室里忽然出现了这么多只学生的亡魂让他有些手脚心渗汗，不过他也能看明白，这些学生们的亡魂是在保护他们。
　　但问题依然没有得到解决。
　　因为这些学生们的亡魂只能够阻止门外的『蜘蛛』进来，却没有办法驱退它。
　　“喂，我们怎么办？”
　　老警员看向宁秋水，后者仍然站在窗户旁边，看着远处其他三座漆黑的教学楼。
　　“等。”
　　宁秋水笃定道。
　　老警员眉毛一皱：
　　“等什么？”
　　“等死？”
　　“你刚才不是说，白河中学的恐怖源头会被这动静惊动，然后找过来吗？”
　　宁秋水回身点点头。
　　“嗯。”
　　“对，我也很急，但我们现在没有破局的方法……所以我们只能等。”
　　“等那个可以破局的人出现。”
　　他意有所指，老警员似懂非懂：
　　“谁是破局的人？”
　　宁秋水回道：
　　“还记得之前的那个黑影吗？”
　　老警员一下子来劲了：
　　“你说，那个黑影会不会是超子？”
　　宁秋水：
　　“我不确定，但这所学校后面，一定有个人在帮我们，之前的那条血迹就是证明！”
　　老警员眸子里溢出了一抹疑惑：
　　“那血迹不是拖地的鬼清洁员弄出来的么？”
　　宁秋水笃定道：
　　“鬼清洁员只是个幌子。”
　　“那条血迹……跟它没关系！”
　　PS：晚安！

