第829章 【逃出生天】海哥
　　来到厕所这个比较特殊的区域之后，宁秋水敏锐察觉到了一个很奇怪的细节，那就是这层楼好像没有镜子。
　　对于一个普通人来讲，镜子不是一件必需品，所以之前宁秋水一直没有意识到。
　　但一个厕所里，尤其是用来洗澡和整理仪容的区域，连一面镜子都没有，这不是有些奇怪吗？
　　“镜子有什么特殊性？”
　　“反射？”
　　“还是说我多虑了？”
　　就在宁秋水思考的时候，他发现旁边的涂翠容眉头紧锁，一言不发。
　　“你在想什么？”
　　宁秋水问道。
　　涂翠容回答道：
　　“在想一个很奇怪的逻辑悖论。”
　　“能被金勋称之为海哥的人，我想一定比他先来到这层楼，而且他应该有着更多的权利和『时间』支配”
　　“这种人的城府不可能不深，而且他比谁都应该清楚，金勋到底是一个怎样的人，哪怕他不知道，他受到了蒙骗，但802的那个胖子一定会告诉他。”
　　“这样的人怎么可能随便将自己的真身告诉金勋呢？”
　　宁秋水点头。
　　“金勋应该不会说谎，大难临头，他不敢，而且之前他透露过，那个叫做海哥的人知道我们来到了这层楼，所以……撒谎的可能是那个海哥。”
　　“这个信息也是才透露给他的，这时间可太『巧』了。”
　　轰隆！
　　窗外传来了闷雷声。
　　外面还在下雨，没有停过。
　　宁秋水认真观察了一下厕所的盥洗池，全都是高亮洁白的瓷砖，在这种瓷面上，除非放大量的深水，否则根本看不见任何倒影。
　　“奇怪……为什么这层楼要如此极力地避免镜子的出现呢？”
　　他觉得自己好像抓住了非常关键的点。
　　但这个点和其他的线索没办法进行辐射。
　　连不上。
　　“这个房间没有人，『海哥』应该在隔壁805了。”
　　“走吧，先过去看看。”
　　他们打开了805的房门，随着房门打开，房间里那说不出的阴森便弥漫了出来。
　　其他的房间里，灯光都很明亮，唯独这个房间……一片漆黑。
　　走廊里不算明亮的光芒照进了屋内，二人看见有一个身影高大，但是一直弓着背的男人背对着他们。
　　他坐在一张凳子上，面对着窗户，身前还有一张紧贴着窗户那面墙的书桌。
　　借着走廊上射入的微弱光明，二人看见在书桌的右边放着一个相机。
　　“海哥，怎么不开灯？”
　　宁秋水自来熟似的开口说道，直接走入了房间里面，找到了开关摁下。
　　啪！
　　开关发出了轻微的响声，但是头顶的灯却没有亮。
　　吱呀——嘭！
　　二人身后的房门被一股奇怪的力忽然关上，而后整个房间几乎陷入了伸手不见五指的漆黑。
　　第一时间，二人掏出了身上的鬼器。
　　嗒！
　　忽然一声响动传来，紧接着桌上的那个相机口竟然发出了一道光，像是投影仪一样打在了高大男人的右边墙面上。
　　于是，房间里便有了微光。
　　“这里的灯，不为我照明。”
　　男人沙哑的声音出现。
　　和预想之中很不一样，他的声音没有傲慢，没有虚浮，也没有疯狂，有的只是疲倦和冷静。
　　“你也是这层楼的住户，这层楼的灯为什么不为你照明？”
　　宁秋水一边说着，一边和涂翠容来到了距离男人身后不到三步的距离，然后他们看向了右边的墙壁。
　　墙壁上真的变成了投影。
　　上面播放的竟然是和王文心，王青有关的事。
　　一些宁秋水他们已经知道了，但更多的细节他们并不了解。
　　尤其是王文心。
　　那是另外一个阶段的他们的经历，他们没有那部分记忆，只能凭借留下的『线索』进行脑补和推测。
　　看着墙上的投影掠过的画面，他们只感觉格外的震撼。
　　其中很多黑暗的肮脏的细节，看的他们头皮酥麻。
　　“因为我不属于这里。”
　　被称之为『海哥』的男人再次开口，语气带着一种难以言喻的冷漠。
　　涂翠容蹙眉道：
　　“什么叫做你不属于这里？”
　　“三个『代言人』中，你应该是最早来这里的吧？”
　　“这层楼除了804的那位，还有谁比你更有资格待在这里吗？”
　　经历过刚才西装韩胖子和金勋的磨砺，现在涂翠容感觉自己的心态都变强了许多，索性也配合着宁秋水，见人说人话，见鬼说鬼话了。
　　眼下最重要的事情，是找到面前这个男人的真身，然后……解决他。
　　面对涂翠容的询问，海哥一言不发，缓缓转过头，和二人一同凝视着墙壁上的投影，目光出神。
　　二人盯着他的侧脸，发现怎么都看不清，很黑很黑，似乎和周围的环境融为了一体。
　　涂翠容朝着投影那边儿站了点，便能看见海哥的正脸，但依旧是一片模糊。
　　房间的灯光是很昏暗，但绝不至于连一个人的脸的五官都看不清楚。
　　被称之为『海哥』的男人，没有回答涂翠容的提问，而是对着二人问道：
　　“为什么要杀掉韩中才和金勋？”
　　宁秋水毫不犹豫地回答道：
　　“因为想要上位。”
　　『海哥』摇头：
　　“杀了他们二人，你们也上不了位。”
　　宁秋水问道：
　　“为什么？”
　　“有人走就有人来，他们死了，位置不就空缺出来了？”
　　『海哥』缓缓说道：
　　“这幢大楼，一共有4个『上位』，他们掌控并分配着大楼里所有的『时间』，而他们也会不断从大楼的中下层挑选『代言人』，这些『代言人』平日里会代替他们行使和『时间』有关的权力，帮他们做很多事。”
　　“『代言人』可谓是一人之下，是无数人打破头也要争抢的位置，许多人为了能够拿到这个位置，不惜一切代价向着『上位』表明自己的忠心，想要坐到『代言人』的位置，更加重要的不是看谁的能力大，本事大，而是看谁更加……忠诚。”
　　“而你们，一上来就直接烧死了804号房的那位『上位』亲自挑选的『代言人』，表现出了超乎想象的攻击性，不但给对方带去了许多麻烦，还不好控制……”
　　“毕竟，今天你们能因为想要上位杀死韩中才和金勋，明天也许就能杀死他。”
　　“他不会给你们这个机会的。”
　　宁秋水饶有兴趣地打量着面前的这个男人。
　　之前802和803的两名『代言人』对于804的『上位』皆是闭口不言，似乎极为忌惮，但眼前的这个被称之为『海哥』的家伙，好像格外的坦诚。
　　“另外两个人对于这层楼的那个红衣男人害怕极了，为什么你不怕？”
　　“和我们聊这么多，如果他知道了，恐怕不会轻易饶恕你。”
　　『海哥』关闭了相机，房间一瞬间又陷入了漆黑。
　　他又问出了那个问题：
　　“你们为什么要杀死那两个人？”
　　“不要拿『替代他们』这种理由来搪塞我。”
　　“我能分得清。”
　　“你们跟他俩有仇吗？”
　　宁秋水盯着桌面上的那个相机。
　　“没有。”
　　“那你们……”
　　“我们是来复仇的。”

