第842章 【逃出生天】救人
　　进入第七层中，宁秋水直直地就想要朝着涂翠容走去，但他很快就发现了问题，那就是涂翠容明明就在这层楼中，他却无论如何也没法接近对方。
　　对方时常忽然出现在人群中，又忽然消失。
　　在这层楼逗留了些时间，宁秋水始终没有取得实质性的进展，甚至随着涂翠容再一次出现时，宁秋水看见对方的身上出现了伤痕。
　　很严重的伤。
　　她的胸口出现了一道血痕，走路时跌跌撞撞，宁秋水能从那道血痕中看见涂翠容那鲜红的，正在跳动的心脏！
　　这显然不是人力造成的。
　　这个伤口倘若再往内多一分，涂翠容很可能已经是一具尸体了。
　　人的心脏很脆弱，一个小小的伤口都可能会要命！
　　宁秋水有一些焦急，对于涂翠容和司兴莉，他还是很有好感的，能救则救。
　　“……有没有办法可以救救她？”
　　宁秋水向着身后的那名瘦弱青年询问道。
　　青年指着周围那些稳定的人影：
　　“你给他们一点『时间』，他们可以帮你。”
　　他话音刚落，那个小男孩就开口了：
　　“给我给我，『时间』给我，我也能帮你！”
　　宁秋水看了他一眼，小男孩表情焦急，十分急于证明自己：
　　“我不需要多少『时间』，你只要给我四分之一，我就能帮你把事情办妥！”
　　“1/4？我记得你刚开始说的是我给多少都行。”
　　小男孩改了口，态度也比之前强硬了一些：
　　“1/4！”
　　“我已经要的很少了，你把『时间』给这些家伙，他们不一定能帮你把事情办好！”
　　“就算你给的少，那不也是浪费，更重要的是，你的朋友也会死！”
　　“难道你不想救你的朋友了吗？”
　　宁秋水又看向老人。
　　老头还是一副慈祥的样子，始终笑眯眯的。
　　“我不要『时间』，但小男孩说的对，你不是想救你的朋友吗？”
　　“损失『时间』事小，但你的朋友倘若因此而丧命，可就得不偿失了。”
　　“反正只有1/4的『时间』，你不妨跟他试试。”
　　听见老人这么一说，宁秋水有些犹豫，好像是这么一个道理，反正他现在手里的『时间』很多，只支付1/4的话，貌似也没什么关系，还能试探出眼前这个男孩和老人到底靠不靠谱。
　　宁秋水的眼神，三番五次地在小男孩的脸上掠过，就在他准备同意小男孩的请缨时，瘦削青年忽然伸手在第七层的那些人影里点了几个。
　　“那几个人比较靠谱，你可以去找他们。”
　　小男孩愤怒无比，原地跳脚对着瘦弱青年骂了几句家乡话，然后转头看着宁秋水，大声道：
　　“选我！选我！”
　　“我比他们更快捷，更安全！”
　　那名白发苍苍的老人也拄着手里的拐杖，善意地在一旁提醒着：
　　“便宜没好货。”
　　宁秋水看了这老人跟小孩一眼，虽然二人没有冒犯过他，但宁秋水越来越觉得这二人有一种说不出的诡异。
　　那个瘦弱的青年当然也不正常，但他好像相对要安全一点。
　　犹豫了片刻，宁秋水盯着远处逃亡的涂翠容，还是走向了瘦弱青年点出的那几个人影。
　　当宁秋水找上他们的时候，几人表示只需要很少的『时间』就可以帮他办妥这件事。
　　他们很热情。
　　于是宁秋水向他们支付了远远少于1/4的『时间』，而后他们几人就离开了这里，找上了涂翠容。
　　这个过程只持续了很短暂的时间。
　　涂翠容下一次出现的时候，已经没有再继续逃亡，身上的伤口也被包扎了，她仍然很虚弱，但手里已经多了一个沙漏，去往了『楼道口』……
　　见到这儿，宁秋水才呼出了一口气。
　　他对着瘦弱青年道谢，后者只是微微的点了点头，便在这层楼里继续不断寻找着……
　　小男孩不甘心地说道：
　　“你朋友的狗屎运真好，她差一点就死了，而且这些人的服务态度真的好差，拿走了这么多的时间，居然连房间都不知道帮忙打扫一下。”
　　宁秋水对着小男孩道：
　　“他们只拿走了我不到百分之一的『时间』，而你却需要25%。”
　　小男孩很认真地摇头道：
　　“朋友，贵有贵的道理，你要知道，我的态度可是一流的。”
　　“没有谁比我的态度更到位了。”
　　宁秋水摇了摇头。
　　“这真的很不合理，更重要的是，我要我的朋友活着，而不是你对她的服务态度。”
　　“而你口中的『服务态度』更像是一个附赠品，可你却通过这个东西要多收取超过24倍的『时间』。”
　　“难道你不觉得这很荒谬吗？”
　　小男孩摇头。
　　“什么样的价钱，什么样的服务，朋友。”
　　“礼貌是人类进步的阶梯，不要去做一个蛮夷。”
　　他话音刚落，宁秋水便听瘦弱的男人开口了，这还是他第一次跟宁秋水主动说话：
　　“你有找到出口吗？”
　　宁秋水扫视了一圈，摇头道：
　　“好像不在这层楼。”
　　“话说大楼的出口，难道不是一般都在最下层或者最上层吗？”
　　瘦弱男人没有说话。
　　倒是老人开口了：
　　“这座大楼和你想象的完全不同，年轻人。”
　　“其实他们所有人都不知道出口在哪里，只有我知道。”
　　宁秋水挑眉道：
　　“可没法证明啊，不是吗？”
　　老人言辞平静：
　　“试一试又有何妨呢，反正你并没有付出什么，『时间』始终在你的手中。”
　　宁秋水指了指老人手中的『拐杖』：
　　“除非你不让我拿这个东西。”
　　老人失笑道：
　　“总要有点仪式感，不是吗？”
　　“更何况，这个『拐杖』在你的手中，它是用来保护你的，有了它，就没有人敢夺走你的『时间』了。”
　　老人意有所指，目光看向了那个瘦弱的青年。
　　宁秋水谢绝了老人的好意。
　　“抱歉，我暂时还不想。”
　　“我再自己找找吧……”
　　ps：
　　晚安！

