第876章 【今天你身后……】替换
　　黑暗中，只有胖子和宁秋水的呼吸声此起彼伏，可能是因为实在太黑了，所以他们看不清彼此的面容。
　　其实谁都知道，傻子才会同意宁秋水的说辞。
　　宁秋水也知道。
　　但他之所以选择在这个时候说出来，并不是因为他觉得胖子真的会答应自己。
　　宁秋水根本不在乎胖子答不答应。
　　他有自己的目的。
　　短暂的犹豫过后，传来了胖子的回复：
　　“好，我信你一次。”
　　宁秋水拍了拍他肩膀，笑道：
　　“老邓，我不需要你为我争取多长的时间，五分钟就够，我猜这些学校里的鬼应该有属于自己的『地盘』，它应该不会离开自己的『地盘』太久，一会儿我救完人，直接去三楼老地方等你！”
　　邓晨文没动，似乎在担忧什么，不放心地问道：
　　“那如果，我是说如果……我被鬼抓住了，怎么办？”
　　宁秋水目光幽幽：
　　“他肯定不敢杀你，我们又会想办法来救你！”
　　“放心，大家现在就是站在统一战线上的伙伴，我不会抛弃任何一名伙伴！”
　　得到了宁秋水的回复，邓晨文深吸一口气，像是做了决定，点点头，叮嘱道：
　　“那你动作快点！”
　　他同意了。
　　小心翼翼，蹑手蹑脚来到了前方的那扇教室门口，邓晨文拿出了自己的手电，对着教室里面晃悠了一下，紧接着，教室里传出了动静，邓晨文迅速关闭了手电，朝着前方不要命地逃去，而教室门内，也迅速追出了一只漆黑的恐怖影子！
　　啪嗒啪嗒啪嗒——
　　由于相隔太远，再加上又没有明亮的光源，所以站在墙拐角的宁秋水看不清楚那个快速匍匐奔跑在天花板上的黑影到底是什么东西，他只能依稀看见，那玩意儿好像有很多……腿。
　　饶是隔着这般远的距离偷偷观察，宁秋水还是觉得手心在渗汗，他无声地接近了『蜘蛛』所在的教室，拿出手电朝着天花板上照射了一下，果然看见了大量的血手印。
　　紧接着，他又看向了邓晨文和『蜘蛛』消失的方向，嘴上喃喃道：
　　“真是麻烦啊……”
　　进入教室内，入目的景象让宁秋水毛骨悚然，内部到处都是头发和尸体，那些头发蠕动着，像是活着的生物，在宁秋水进入教室之后，这些头发居然蠢蠢欲动，朝着宁秋水包裹了过来……不过，它们似乎害怕宁秋水手中的光，随着宁秋水手中的手电射向它们，头发立刻又缩了回去，蜷成了一团。
　　教室中充斥着浓郁的恶臭，这些味道被某些力量限制，传不出去，但一来到教室，就顺着鼻腔直冲天灵盖。
　　宁秋水不停用手电照着，从一些被头发包裹的人中，寻找着钱卫军。
　　短短两分钟，宁秋水就找到了目标和一个……不曾料到的人。
　　——老警员。
　　对方也被头发狠狠裹住，他比钱卫军在这里待的更久，脸上凝固着瘆人又夸张的笑容，嘴唇红得跟血一样，一双空洞的眸子像要将人吃掉一般，他被救出来之后，缓了好一会儿才渐渐恢复。
　　“这是……哪儿？”
　　老警员眸子里写着茫然，显然还没有完全回神，宁秋水直接拉着他和面容极其惊恐的钱卫军朝着教室外面走去。
　　“待会儿再跟你解释，快走，我们没有多少时间了，等『蜘蛛』回来，我们全都要死！”
　　宁秋水说着，带着二人出门左转，和胖子离开的方向截然相反，接着带着二人一路往上，来到了七楼，然后登上天台，从天台上的铁桥朝着三幢而去……
　　路上，老警员已经完全恢复了正常，想到了之前经历的一切，他的脸色和钱卫军一样苍白，内心全是后怕。
　　“喂，秋水，多谢了……”
　　钱卫军感激涕零，就差给宁秋水直接跪下了。
　　他是真没想到，宁秋水居然愿意冒着生命危险来救他！
　　老警员虽然没有跟宁秋水道谢，但语气已经平和了很多，不像之前那么针对宁秋水了。
　　“喂，小子……那个胖子呢？”
　　“他没跟着你吗？”
　　宁秋水打开了手机，点开灵异论坛，点开了『撞鬼实录』帖子的发起者。
　　对方的人物资料已经赫然变成了……他！
　　这本应该是一个很重要的消息，但宁秋水似乎早有预料，表现得十分平静。
　　“先说一个结论……邓晨文已经死了。”
　　“现在跟着我们的那个胖子是假的。”
　　二人听到这个消息，皆是一愣。
　　胖子死了？
　　这……
　　“什么时候的事？”
　　老警员语气变得严肃。
　　宁秋水直接对着远处扔出了自己的手机，看着它消失在了白河中学外的野草丛里，而后才转身道：
　　“不知道。”
　　“这件事也在我的预料之外。”
　　“我也才发现他有问题不久……不久前我试探了他好几次，不过都没有完全确认，直到『蜘蛛』追着『胖子』出去时发出了声音，这才让我确定了自己的猜测，『胖子』就是被什么东西替代了！”
　　“是它屏蔽了『蜘蛛』的声音。”
　　“我个人倾向，替代他的就是那个一直要猎杀我们的鬼！”
　　宁秋水跟二人讲述了经过。
　　起初发现胖子有问题时，是因为对方的呼吸太均匀了，没有了钱卫军干扰，那个黑暗寂静的环境里就只有宁秋水和胖子，他能清晰地听到胖子的呼吸。
　　而后，他故意说出了去营救钱卫军，胖子虽然拒绝了，但没有表现出明显的恐惧情绪。
　　再者，当宁秋水拿出了手机时，胖子突兀显得有些紧张，还提醒宁秋水扔掉手机，但随着宁秋水反过来警告胖子不要打开灵异网站时，胖子反而放松了下来。
　　那一刻，宁秋水对于胖子的戒备程度已经极高！
　　很明显，胖子不想让宁秋水继续拿着手机，不是怕宁秋水招来那个长头发的女鬼，而是怕宁秋水打开灵异论坛发现这一切。
　　所以，宁秋水又提出了让胖子引开『蜘蛛』的计策。
　　对，这就是计策。
　　如果胖子拒绝，宁秋水就会去引开『蜘蛛』，借此远离胖子。
　　如果胖子同意，宁秋水依然可以借此远离胖子，并且还能救下钱卫军。
　　“走吧，我们的时间不多了，下一个就轮到我死……”
　　说着，宁秋水看向二人，念念有词：
　　“卫军，赶紧把手机扔了，现在拿着手机已经没用了，那玩意儿可能还会成为鬼的定位器！”
　　“老罗，别他妈抽烟了，打火机放回去。”
　　…
　　PS：晚安！

