第872章 【今天你身后……】抵达
　　宁秋水不徐不急，语重心长道：
　　“我们会带上卓震海，假如我们死了，就没有人会帮你了，你得在这个城市里单独面对一只随时来索你命的厉鬼！”
　　“它可能出现在你经过的任何一个角落，你家的床下，路过的树丛中，密集的树枝间，镜子里……”
　　“想想吧，还有比那更可怕的场面吗？”
　　“跟我们一起，哪怕死在了白河中学里，咱们也算是手拉手一起走，总比你一个人死来的好，你觉得呢？”
　　钱卫军脑海里已经出现了画面，猛地打了个哆嗦：
　　“宁秋水，你不厚道，你吓我！”
　　老警员跟着骂道：
　　“他就是个扫帚星，看着吧，咱们迟早全得给他害死！”
　　宁秋水看着还在犹豫的胖子，一拍桌，震惊了他心里的胆小鬼。
　　“老邓，我这可都是为了你！”
　　“我帮你背这么大锅和压力，你要是不去，你对不起我！”
　　邓晨文额头上青筋闪烁，眼神明灭，好一会儿激烈的思想斗争之后，他咬牙狠狠道：
　　“好！”
　　“去！”
　　“咱们就再去那个鬼地方看看，到底怎么个事儿！”
　　宁秋水：
　　“这就对了！”
　　邓晨文：
　　“什么时候出发？”
　　宁秋水摆手：
　　“先不急，你给我拿纸笔来，我给你画一幅白河中学内详细的地图。”
　　邓晨文闻言找来了纸笔，宁秋水拿出了自己的笔记本，对着上面的内容，将白河中学的地图画给了三人。
　　一人一份。
　　“这地图……真是那学生给你的？”
　　老警员拿着地图，表情凝重。
　　“啥学生？”
　　二人耳朵竖了起来，宁秋水也没有隐瞒之前在家里撞鬼的事，除了那奇怪的离谱的梦，他几乎都说了。
　　听完宁秋水的描述之后，胖子脸色略有一些怪异，似是而非地说道：
　　“这么讲的话，我之前也在梦里撞到过一个穿着校服的恐怖黑影，它当时跟我说了两个字。”
　　三人看向他：
　　“哪两个字？”
　　邓晨文眼睛直勾勾地盯着面前茶几上的啤酒瓶，半晌之后才猛地一拍大腿：
　　“忘了！”
　　宁秋水无语：
　　“这么重要的线索你也能忘？”
　　邓晨文捂着头哀嚎：
　　“草，我只以为自己是做噩梦了，也没想到那是重要的线索啊！”
　　宁秋水看了一眼时间，说道：
　　“不管了，先去白河中学吧，边走边想。”
　　“现在鬼猎杀的时间间隔越来越短了，每一分每一秒对我们来说都弥足珍贵。”
　　纵然窗外大雨瓢泼，但他们还是选择出发了。
　　宁秋水说服了所有人，他们现在都有了必须要去白河中学的理由。
　　胖子开车穿行于密集的雨幕里，心里还在想着，到底那两个字是什么，但怎么想也想不起来了。
　　来到了白河中学门口，这里早已经是荒草杂生，举目破败。
　　阴风森冷，予人错觉，暴雨的深处，那些黑暗的狭小角落里似乎藏着一双双冰冷的眸子，正凝视着他们，雨刷器刮过，但前车窗玻璃立刻又被雨水模糊，远方漆黑的校园大楼中，隐有黑影徘徊，不知是错觉还是其他什么。
　　穿着雨衣的四人在车里分发了手电，宁秋水拿着自己手中的笔记本对着三人道：
　　“记住这个石膏雕塑，它可能就是我们要找的东西！”
　　“虽然理论上现在我们不在厉鬼的猎杀时间里，不过不好讲学校里还有没有其他的厉鬼。”
　　“所以待会儿，我们尽可能还是一起行动。”
　　老警员朝着学校里忧虑地看了一眼，忌惮的同时又觉得担忧。
　　“那些鬼东西那么可怕，真的要杀我们，就算在一起也没用吧，还不如分散开以最快的速度搜寻……”
　　似乎是经历的比较多，老警员的胆子真的很大，在如此阴森诡异的地方，居然提出分散行动。
　　但他的想法很快就被宁秋水三人否决了。
　　胖子和钱卫军是因为胆小。
　　宁秋水则是觉得这样做很危险，他解释道：
　　“一起走未必就不会被鬼攻击，但还是会安全很多……你们没有发现吗，鬼不是『无所不能』的，它们似乎也被某种奇怪的力量束缚着。”
　　钱卫军眼睛凸着，怪吓人：
　　“没有吧？”
　　“那家伙吓人的要死，我们当时五个人坐在车里，本来就已经够挤了，正常情况下多一个人怎么可能不立刻发现？”
　　“可是偏偏就没有注意到它！”
　　“这足以证明，鬼有着很多我们完全无法理解的能力……”
　　宁秋水打断他道：
　　“但它只选择攻击了康虎军，而且带走康虎军之后，它也没有跟着我们追过来，这说明『正常情形』下，它在一段时间内只能杀一个人。”
　　回忆起了之前的经历，宁秋水的脑子忽然变得清晰起来，又对着老警员说道：
　　“罗警官，你们还记得，之前在殡仪馆你们及时赶到救下了我，但你们去救丁希冉的时候，却遇到了鬼打墙么？”
　　老警员挑眉道：
　　“有什么问题吗？”
　　宁秋水敲了敲自己的笔记本，在车里哗哗作响：
　　“那名鬼学生和杀人的厉鬼不是一伙的！”
　　“殡仪馆没阻止你们，是因为你们能救我，而在丁希冉死的那晚，它阻止你们，是因为它知道你们救不了，甚至过去了还可能会把自己搭进去！”
　　“这就能证明，单独近距离和它相处十分危险，可这不是必死，只要旁边有人盯着，它就没法动手，除非……它在猎杀时间内。”
　　“走吧！”
　　“有地图，我们挨着挨着搜索过去即可！”
　　PS：晚安。欠的那更我琢磨着补……呜呜呜

