第878章 【今天你身后……】电池
　　一幢，三楼。
　　哒——
　　哒——
　　不徐不急的脚步声出现在了这里，一个体态宽大的人影从黑暗中出现，缓缓来到了一间教室的门口。
　　啪！
　　手电打开，这人满头的汗水，正是邓晨文。
　　他调整了一下自己的表情，然后推开了教室的门，对着里面的黑暗环境轻轻叫道：
　　“宁秋水，宁秋水，你在吗？”
　　“宁秋水！”
　　“……”
　　一连叫了几声，漆黑的教室内始终没有任何回应。
　　除了窗外勉强传入的雨声，就只剩下了墓地一般的死寂。
　　胖子的面容变得狰狞了一些，眸子的血丝也宛如枝桠一样蔓延了开来，不停在教室里的每一个角落搜寻，在确认这个地方没有宁秋水的身影之后，他立刻拿出了电话，拨打了宁秋水的手机号……
　　嘟嘟——
　　嘟嘟——
　　几道忙音过后，胖子忽有所感，看向了窗外的某一个方向，接着他似乎明白了什么，眼中浮现出了极度的愤怒和怨毒，五官也跟着变得扭曲了起来……
　　“你跑不了的……你跑不了的……”
　　轰隆！
　　一道惊雷恰巧在此刻划过天穹，将教室照亮了一刹。
　　玻璃上，映出了胖子的真实面容。
　　那根本……就不是一张活人的脸！
　　…
　　4幢。
　　在二人的眼中看来，宁秋水的行为和找死没什么区别。
　　可在刚才那急迫的时刻，他们还是选择了相信宁秋水。
　　原因也很简单，宁秋水救了他们的命。
　　如果说，在这所学校里面还有什么让他们信任的人，那就只有宁秋水了。
　　三人一路狂奔，为了防止跑步发出太大的声音，他们直接踢掉了鞋子，就这么跟着黑影追到了四幢教学楼。
　　从一个漆黑的走廊走入了另一个漆黑的走廊。
　　那个黑影根本不知道去了哪里。
　　“……还是跟丢了。”
　　老警员拿着手电筒照了照周围，钱卫军最后一个跑到，他看着年轻，竟是体力最差的那个，双手往膝盖一撑，弯着腰气喘吁吁。
　　随着光芒晃过，老警员叹了口气道：
　　“看来我们跟丢了。”
　　他话音刚落，钱卫军忽然颤声道：
　　“你，你们看地上是什么？！”
　　啪！
　　宁秋水打开了手电，照在了面前的地面上，瞳孔微缩。
　　那竟是一条长长的血痕！
　　这座学校里不是已经没有活人了吗？
　　怎么会有血呢？
　　难道是……官超和吕荆川？
　　老警员显然跟宁秋水想到一块儿去了，脸色骤变，难看得像是吃了屎，甚至已经开始胡言乱语，对着二人道：
　　“你们谁舔一下，看看什么血型？”
　　钱卫军瞪着眼：
　　“啊？这也能尝出来？”
　　老警员没有回复，只是低声骂了句：
　　“马勒戈壁，被你们害死了！”
　　他蹲下身子，勘察了一下，确认了这血出现不会超过一个钟头，立刻朝着血渍追了过去！
　　宁秋水和钱卫军立马跟了上去。
　　没人埋怨老警员的行为太过冒险，他们也想知道这血迹的主人到底是谁，随着他们跟着血渍追到了5楼，终于发现尽头站着一个佝偻的黑影，背对着他们，身后还拿着什么，一直在拖着……
　　见到了这个黑影之后，三人几乎都是瞬间停住了脚步。
　　一股不好的预感出现在了心口。
　　“官超？”
　　宁秋水试探性地叫了一声，其实他心里知道，那根本就不是官超。
　　黑影没有转头，依然埋头做着自己的事。
　　钱卫军扯了扯二人的袖子，神色畏惧：
　　“喂，喂，这这明显不是官警官啊……咱们快走吧，这家伙不对劲……”
　　不知为什么，一来到这里，钱卫军身上就有一种被人偷偷凝视的不安感。
　　这种感觉十分激烈，犹如实质，让钱卫军身上毛孔渗着寒气。
　　老警员用手电照在了对方的身上，三人立刻看见，那是一个浑身是血的保洁阿姨，它感受到了灯光，微微转身，皮肤在手电的照耀下显得那样苍白。
　　它只有眼白，没有瞳孔，手中倒提着一名学生，那学生没有了下半身和手臂，只剩下了血淋淋的脊骨和一颗血肉模糊的头颅，脊骨被绑在了一根木棍上，拿在保洁阿姨的手里。
　　它竟将学生当成了拖布！
　　“……地面上的血迹，是它弄出来的！”
　　在被鲜血浸染的凌乱发丝之中，一道骇然目光射向了钱卫军，后者与之对视，身体在这一刻直接炸毛了，难以抵制的恐惧攀上了他的心头，瞬间击溃了他的所有勇气！
　　钱卫军惶恐大叫一声，转头就跑，宁秋水和老警员被他的叫声惊得浑身一麻，但很快便反应了过来，他们转头想要跟着钱卫军一起逃，却发现走到了楼梯口的钱卫军忽然停住脚步，整个人像石膏一样定住不动了。
　　“不对劲！”
　　老警员立刻止住了脚步，楼梯口的拐角漆黑位置忽然出现了一双惨白的手，一下子抓住了钱卫军的脖子，将他一下拉入了不可知的黑暗之中！
　　这一幕让二人心头一凉。
　　现在，进退两难啊！
　　前方未知的黑暗中，再没有传出钱卫军一丝一毫的音讯。
　　宁秋水迅速回头，发现先前还在楼道里的保洁阿姨，这个时候已经消失不见了，地面上只留下了一条突兀的、长长的血痕。
　　宁秋水盯着地面上的血痕，隐隐觉得什么地方不大对劲，但他一时半会儿又想不明白。
　　手电晃过了保洁阿姨之前站过的位置，地面上像落下了什么东西，宁秋水示意老警员帮他盯着些，自己快速来到了那里，在一滩血迹之中发现了一块特殊的『电池』。
　　“电池……？”
　　宁秋水眉头微微一皱，他试着擦了擦电池上的血渍，但怎么也擦不干净。
　　忽然他想到了什么，面色微微一变，而后回头对着老警员说道：
　　“跟我去个地方！”
　　老警员盯着黑暗中的一个地方，语气严肃：
　　“我们得赶紧逃了……”
　　宁秋水愕然抬头，瞳孔缩成了一团。
　　只见远处的天花板上，出现了一团黑乎乎的东西，密密麻麻长着十几条血肉模糊的手臂，极为瘆人！
　　那个东西……正在逐渐接近他们！
　　“快逃！”
　　…
　　PS：晚安！

