第856章 【今天你身后……】警员
　　当身后最后一盏廊灯熄灭时，宁秋水心想，自己今天多半是活不了了。
　　一股绝望伴随着通体的冰冷在身上蔓延，他忽然不知道哪里来的勇气，恐惧转变成了愤怒，猛地转身，想要看清楚那只鬼的模样。
　　然而，随着宁秋水转身，他却突然发现身后什么都没有，
　　熄灭的廊灯不知何时也重新亮了。
　　这十分突兀的诡异场面，让宁秋水的大脑宕机了几秒钟。
　　随后，他听得身后传来了敲玻璃的声音。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　说实话，现在的宁秋水像是一根绷紧了的弓弦，任何风吹草动都可能会让他断裂，好在身后的敲门声只是响动了两下，便传来了温暖的人声：
　　“喂喂喂，开门！”
　　“赶快开门！”
　　外面的人语气不算友好，甚至带着一丝警惕，但此时此刻的宁秋水听到这声音，却宛如抓住了救命的稻草一般，他转过身一看，门外站着两个穿着警服的人。
　　是警察。
　　二人身上持有配枪，打量宁秋水的目光带着审视。
　　“门打不开，你们试试！”
　　宁秋水见到了活人，激动得鼻头发酸，一个劲儿地指着面前的玻璃门，对着面前的警察说道。
　　后者盯着门口，表情古怪，伸出手用力推了一下玻璃门。
　　嘭！
　　玻璃门毫无阻碍地被推开，撞在了宁秋水的额头上。
　　宁秋水昏了过去。
　　两名警员站在原地，盯着面前倒在地上的宁秋水，傻眼了。
　　“小子，碰瓷？”
　　一名警员吃惊道。
　　另一名警员蹲下身子，摸了摸宁秋水的脸，又翻开了他的眼皮。
　　“真晕了。”
　　推门的警员嘴角抽了抽：
　　“现在的年轻人都这么脆弱吗？”
　　蹲下的那名警员年纪比较大，约摸四五十岁，他仔细看了看宁秋水眼睛里的血丝和瞳孔，又盯着空旷且明亮的大厅，对着身旁的年轻警员道：
　　“搭把手，把他带回警局。”
　　年轻警员『咦』了一声，好奇道：
　　“师父，咱不去殡仪馆里面调查了吗？”
　　“那个报警的家伙不是说殡仪馆内出人命了？”
　　年纪大的警员回道：
　　“明天再来也不迟……先送人回去，有些事回头再跟你讲。”
　　二人将宁秋水抬进了警车内，然后快速驱车离开，他们走远之后，殡仪馆的玻璃门口像是有风吹过，大开的玻璃门倏然猛地关紧，一楼大厅内的灯光开始疯狂闪烁，明灭不定间，有个恐怖的黑影站在了玻璃门口，用一双极为怨毒的恐怖眸子凝视着远去的警车……
　　如果宁秋水在场，那他一定会发现，这个黑影……并没有穿校服。
　　…
　　警局内。
　　昏迷不醒的宁秋水在明亮的灯光下忽然诈尸，身体直直地坐起来，瞪眼道：
　　“赫赫……”
　　这突如其来的变化，给警局内守夜的二人吓了一跳，二人坐在原地，紧张兮兮地看着宁秋水，直到他『赫赫』了半晌，终于从喉咙里吐出了一片黑乎乎的茶叶。
　　“咳咳咳！”
　　宁秋水面色涨红，捂着自己的脖子，给自己顺着气。
　　两名警员一看他这是被茶叶卡住了，这才稍微松了口气。
　　“草，还以为你被鬼附身了。”
　　年纪大的那名警员骂了一句，他额头都冒汗了，似乎觉得热，脱下了自己的外套，将其扔到了『禁止吸烟』的牌子上盖住，然后给自己点了根烟，吞云吐雾起来。
　　“这里……这里是哪儿？”
　　宁秋水揉着自己的脑门儿，觉得那儿痛死了。
　　年轻的警员回道：
　　“警察局啊，还能是哪儿？”
　　在他的帮助下，宁秋水回忆起了之前发生的事情。
　　“对了，你认识邓晨文啊？”
　　年轻的警员来到饮水机旁，给自己冲了一杯速溶咖啡，坐到了宁秋水的身旁问道。
　　宁秋水单手扶额，点了点头：
　　“嗯，邓晨文是我的朋友……怎么了，警官？”
　　年轻警员回答道：
　　“邓晨文之前给我们打了电话，说有个叫做熊亚强的人死在了白茉莉殡仪馆，是吗?”
　　宁秋水听到这里，脸色煞白。
　　“对，对！”
　　“熊亚强死了！”
　　他跟两名警官交涉了一下，说熊亚强原本是想要来殡仪馆吓他，却不明不白地死了，殡仪馆内不但发生着各种怪事，还多了一具尸体。
　　听到宁秋水吐露的细节，年轻的警官眉毛一皱，骂道：
　　“不是我说你，你小子是真的蠢啊！”
　　“这事儿如果不是你干的，你干嘛要去破坏现场？”
　　“现在现场里全都是你的指纹，还有鞋印，你怎么解释？”
　　“……”
　　他不断训斥着宁秋水，而身后坐在自己座位上的老警官则一直抽着烟，一言不发。
　　直到年轻的警员觉得不对劲，回头叫了一声师父，老警员才终于回过了神。
　　“他这事儿咋处理啊，师父？”
　　老警员说道：
　　“还能咋处理，先放他回去吧，明儿一早把事情跟局里通报一下，该怎么样就怎么样。”
　　年轻的警员瞪着眼：
　　“那不成，万一他就是凶手，跑了咋办？”
　　老警员翻个白眼。
　　“他有病啊？”
　　“先暴露殡仪馆死人给警局，又不跑路，还在现场乱晃……”
　　“他要真是凶手，就他这个智商，跑不了半天就能给他抓回来。”
　　年轻的警员挠挠头。
　　“好像也是这么个道理……”
　　他对着宁秋水道：
　　“那你回去吧。”
　　“明天等警方通知。”
　　宁秋水默默从沙发上爬起来，想要对年轻的警官说点什么，但最后还是点了点头，朝着门外走去。
　　他还没出警局，身后忽然传来脚步声。
　　“等等……”
　　老警员的声音响起。
　　二人站在警局门口的路灯下抽着烟，老警员对着宁秋水道：
　　“之前你交待的事情……没撒谎吧？”
　　宁秋水摇头。
　　“我命都差点儿没了，我撒什么谎？”
　　他抬头看了看路灯，又想起了殡仪馆一楼廊道里一盏盏熄灭的顶灯，呼吸不自然地变得急促。
　　“要不是你们及时赶到，我估计我连命都没了。”
　　老警员意有所指：
　　“那你是不是……隐瞒了什么？”

