第825章 【逃出生天】变性
　　之前在房间里搜寻线索的时候，宁秋水脑海里便浮现出了一个非常可怕而且荒诞的猜测。
　　本来这个猜测宁秋水并没有将它放到台面上来思考，因为在宁秋水看来，概率真的不大。
　　但现在，在和金勋这个人短暂的聊过之后，他发现自己的那个猜测很可能是真的！
　　他被隔壁的那个胖子误导了。
　　关于金勋，那个胖子只有一句判断是正确的，那就是这个家伙真的已经坏到了骨子里。
　　就因为这样，所以在临走之际，宁秋水才决定用那张全家福来印证一下自己的猜测到底对了多少。
　　而从金勋开口拦下他们的那一刻，宁秋水知道，鱼上钩了。
　　这一次的阻拦能证明很多事情。
　　“咳咳……”
　　金勋咳嗽了两声，然后对着宁秋水道：
　　“那个，其实我女儿也在 ，她最近只是去一个选美班中深造去了，用不了多久就会回来！”
　　“最多一个星期……不，用不了一个星期，还可以更快！”
　　他说着，手掌有些忐忑的搓动，厚着一张脸皮流畅切换成了热情友善的笑容说道：
　　“……哥，怎么称呼啊？”
　　见到金勋的这个表情，涂翠容差点干呕出来，她是直接由内而外的产生了不适。
　　反观宁秋水，他好像已经对此习以为常了。
　　“你可以叫我兽医。”
　　宁秋水道。
　　金勋赔上笑脸：
　　“兽医老哥一表人才，风姿飒飒，我呢。一个粗人，没有什么文化，平时不会说话，有时候说错了什么，还望兽医老哥不要放在心上！”
　　“关于……我女儿和那位大人的事情，兽医老哥可不可以帮忙引荐一下？”
　　宁秋水饶有兴趣地打量着金勋，语气不咸不淡：
　　“第一，我怎么知道你的女儿现在到底长得怎么样？”
　　“第二，我帮你，我凭什么帮你，帮你我有什么好处？”
　　金勋一听宁秋水这话，当时便意识到二人之间是有合作可能的。
　　宁秋水显然也是一个唯利是图的机会主义者，只要有利益，他并不会在意刚才那点口角纷争！
　　想到这里，金勋脸上笑容的最后一丝不自然也被抹去了。
　　“兽医哥，我的女儿，你放心！”
　　金勋拍了拍自己的胸脯，十分自信。
　　“无论是容貌，气质，她都是从小接受了熏陶和陪练，她知道在什么场合上该穿什么样的衣服，画什么样的妆容，喝什么样的酒，眼神，动作，言谈举止……这么多年，她从来没有懈怠过，一直都在锻炼，我敢说，无论是出席任何一个高端场所，只要带上我的女儿，绝对不会丢人！！”
　　宁秋水和金勋对视着，几秒钟过后，他摸了摸自己的鼻子，对金勋招手，示意他靠近一些。
　　后者急忙跑了过来，凑耳上前。
　　宁秋水压低自己的声音说道：
　　“其实……你女儿长的好看是其一，我之所以会觉得上面那位大人会对她感兴趣，是因为你女儿的身上有一股偏中性的气质……”
　　金勋脸色先是一僵，紧接着，他便意识到了宁秋水话里有话，十分关切地询问道：
　　“兽医哥……这啥意思？”
　　宁秋水轻轻地干咳了两下，用几乎只有他们二人能听到的声音说道：
　　“楼上的那位大人有点特殊的癖好。”
　　“他其实特别钟爱……长得像女人的男人。”
　　一听这话，金勋激动地竟是直接一拍大腿！
　　啪！
　　“好好好，好哇！！”
　　“我就知道，我就知道有这么一天！！”
　　宁秋水见到他这副模样，故作惊异：
　　“什么好啊？”
　　“你没事吧？”
　　金勋立刻也意识到自己失态了，他迅速收敛了些，又看了看旁边的涂翠容，目光带着一丝戒备。
　　宁秋水适时道：
　　“都是自己人，有什么话直接说就行。”
　　金勋用力擦了擦自己的鼻子，笑着说道：
　　“其实，其实全家福上的那个女孩，她不是个女孩，他是我儿子！”
　　他话音落下，涂翠容整个人直接僵在了原地，像是被雷劈了一样。
　　宁秋水同样很震撼，虽然他早已经有心理准备了，不过听到金勋亲口承认，还是觉得有一种说不出的荒诞。
　　金勋看着二人有些僵硬，以为是他们不相信自己，立刻解释道：
　　“我刚才说的每一个字都千真万确，我发誓！”
　　“他确实是我的儿子，是我把他变成了女孩！”
　　“等等，等等……你们等一下！”
　　金勋整个人激动得颤抖，他不停在书桌的抽屉里面寻找着什么，很快，他便找到了一张医院的手术证明单！
　　那张证明单上明确的写着他儿子金婠婠的信息。
　　——在他儿子12岁的那年，医院对他儿子进行了变性手术。
　　金勋脸上洋溢着兴奋的神情，用手指敲打着这张单子，发出啪啪的声响：
　　“我有医院的证明！”
　　“我女儿……不，我儿子真的是个变性人，他真的是男变女！”
　　“而且，而且如果那位大人有需要的话……他，他还可以继续做手术！”
　　“你放心，也让那位大人放心，我儿子绝对比绝大部分的女人都要漂亮，都要懂事，都要温柔，而且他永远不会怀孕！！”
　　金勋似乎看见了自己平步青云的模样，整个人都宛如疯癫了一般，神神叨叨。
　　看见他这样子，站在宁秋水身旁的涂翠容下意识的往后退了两步。
　　她是真的有点怕了。
　　宁秋水拿过了那张陈旧的医院手术单，语气平静道：
　　“冒昧问一句，我想知道你为什么要把自己的儿子变成女儿？”
　　“变性手术好像对人的伤害很大吧？”
　　“稍有不慎，就会留下伴其一生的后遗症。”
　　金勋此刻眼中理智消退得厉害，里面全是疯狂的光芒。
　　“是有点……但是，但是这都是值得的！”
　　“我也是为他好，为他好！！”
　　宁秋水眯着眼：
　　“你儿子同意了吗？”
　　金勋猛地一挥手：
　　“不重要！”
　　“他还小，他什么都不懂！”
　　“我是他的父亲，我会害他吗？！”
　　“他根本不知道，现在这个世界早就变啦！”
　　“现在的男人……太廉价了！！”
　　金勋唾沫横飞，直接掰着手指开始给宁秋水算账：
　　“就算我不带他去做这个变性手术，我让他正常读书，给他接受良好的教育，我付出那么多，最后呢？”
　　“他能过上好日子吗，他不能！”
　　“他大概率会沦为社会上的牛马，结婚、买房、带孩子都他妈要老子给他出钱！”
　　“除非他特别优秀，不然他根本娶不到一个家境比他更好的女人，到那个时候，我要养一个儿子，就不是在养一代人，我他妈要养两代人！！”
　　“不是等他读书就结束了，你知道吗，老子要养他养到中年，还要帮他养他的孩子，他的老婆！”
　　“就算以后他继承了我的身份，也迟早成为败家子，被其他的人耍的团团转，他能比我做的更优秀吗？他不可能比我更优秀！他跟他妈一样——太心软了！！”
　　金勋一提到自己的儿子，脸上表情就特别焦急，那句『太心软了』四个字，几乎是咬牙切齿，带着气泡音出来的。
　　“人类社会的本质就是竞争，一个没有野心的男人，那和废物有什么区别？”
　　金勋整张脸都憋红了，用力喘息了几次后，情绪得到了缓和，他脸上渐渐掠过了一抹让人不寒而栗的诡异 ：
　　“但…他要是个女儿就不一样了。”
　　“他要是个女儿，我从小就可以培养他做一名名媛，让他学习认识那些名牌的衣服，包包，化妆品，香水，让他每天沐浴在那些闪闪发光的东西里，我没有那么好的条件给他提供这些，但只要我让他慢慢对这些东西产生渴望，他自己就会想方设法去拿……！”
　　“……知道吗，我一直在培育他，我告诉他，这些东西、这些昂贵的品牌包装，就是你生来应该拥有的东西！”
　　“你现在是个女人了，你得对自己好一点！”
　　“我要他把这些东西全都刻进自己的脑子里、骨髓里……”
　　“至于……他没有能力赚『时间』？”
　　“没关系！”
　　“只要他找一个有『时间』的男人就够了！”
　　“……不是吗？”
　　ps：第三更，晚安。

