第847章 【逃出生天】回归
　　白发老人看着面前青年的脸，像是看见了魔鬼，眸中带着恐惧，他似乎回忆起了什么不好的过往。
　　内心的恐惧被激发出来，他惨叫了一声，忽然从地上爬了起来，跌跌撞撞地跑了。
　　宁秋水有些急迫，对着青年说道：
　　“不能让他跑了！”
　　青年没有立刻追上去。
　　“大楼始终在这里，他跑不出去。”
　　“喂……你刚才要找出口？”
　　宁秋水点头。
　　“对，我要离开这幢大楼。”
　　青年思索了一下。
　　“那还真的有点难度。”
　　“有时间限制吗？”
　　宁秋水:
　　“越快越好，我的时间已经不多了。”
　　青年对着宁秋水伸出了手：
　　“『时间』给我。”
　　宁秋水犹豫了片刻，还是将手里的沙漏交给了青年。
　　这是他自己的选择，大楼他已经走遍，如今靠着他自己肯定没法离开这幢大楼，至于跟白发老头和小男孩合作那更是不可能。
　　“这事儿只有他们能帮你。”
　　青年一边说着，一边取走了宁秋水的『时间』。
　　但他给宁秋水留下了一些。
　　“去楼下，最下面。”
　　青年说道。
　　宁秋水目光闪烁：
　　“大楼的出口在最下面？”
　　青年说道：
　　“去了你就知道。”
　　宁秋水深吸一口气，点头道：
　　“好！”
　　“多谢。”
　　他接过了青年递来的『沙漏』，朝着楼梯口走了几步，又问道：
　　“……对了，那个老东西怎么办？”
　　青年回道：
　　“我来办。”
　　宁秋水看了青年一眼，也不知道该说点什么，只能留下一句祝福：
　　“那……就祝你成功。”
　　青年点头。
　　“慢走。”
　　宁秋水手持着沙漏，来到了楼梯口，那些黑影已经全部散去。
　　他一路朝下。
　　楼梯口，没有了小男孩，没有了老人，也没有了中年人。
　　他们似乎逃了。
　　宁秋水毫无阻碍地穿过了12楼，楼梯口依然在那里，没有消失。
　　这回，宁秋水没有丝毫犹豫，一头扎向了楼下，他手里的『时间』流逝着，刚到楼下，便看到了有一名光头男人也拿着一个彩色沙漏，想要往上，二人对视的时候，对方眼里还带着一抹震惊。
　　“你……”
　　他的状况看上去不太好，身上有一些深可露骨的伤口。
　　显然之前也经历了惊心动魄的危机。
　　宁秋水回道：
　　“我去过了 。”
　　二人之前在十二楼苏醒的时候，都彼此见过，所以记得对方。
　　光头男声音干涩：
　　“出口……不在上面？”
　　宁秋水：
　　“在下面。”
　　听到这个答案，光头男直接破防了，一屁股坐在了地面上，骂道：
　　“操！”
　　“我就知道……什么勾吧坑货！”
　　“我一路过关斩将才来到这里，气氛都已经烘托到这里了，结果这他妈是个陷阱？”
　　他瞪着眼，里面全是血丝。
　　宁秋水笑道：
　　“出口在下面……但是答案在头顶。”
　　“走吧，时间不多了，赶紧离开这里，再过一会儿又该转换『阶段』了。”
　　光头男咧咧骂了几声，但还是跟着宁秋水的身后，努力朝着楼下走。
　　来到了7楼的楼梯口，宁秋水看到了一个熟人在这里张望着，表情焦急。
　　正是涂翠容。
　　她在等司兴莉上来。
　　见到了宁秋水从楼上下来，涂翠容眸子里溢出了惊讶：
　　“宁秋水？”
　　“你怎么从楼上下来了？”
　　“上面儿……”
　　宁秋水对着她说道：
　　“出口不在上面，在大楼的一楼。”
　　“赶快下去，司兴莉别一会儿又进入其他楼层里了！”
　　涂翠容闻言，急忙点点头。
　　“好！”
　　三人朝下走去，一直来到了4楼，仍然没有看见司兴莉，他想起了什么，忽然对着光头说道：
　　“光头儿，你『时间』多，帮我们找个人！”
　　光头儿虽然不满意宁秋水这么叫他，但还是同意了帮忙。
　　很快，光头便根据宁秋水的描述在四楼中找到了司兴莉。
　　“这个蠢货！！”
　　涂翠容瞪着眼，人都快被气疯了。
　　宁秋水刚才告诉过她，司兴莉已经完成了任务拿着沙漏出来了，本来她只要拿着沙漏再往上走一些，或是多在楼道里等一会儿，就能够和他们会合，但现在……他们又错开了。
　　就差一点点，就差一点点！
　　宁秋水说道：
　　“你现在进入4楼，也未必就能和她相逢于同一个故事，还会遇到难以想象危险。”
　　“而且，马上阶段要转换了，到时候……另一个阶段的你也未必就能先一步完成任务，拿到『沙漏』，在楼梯口等她。”
　　“如果她先出来，她就会上楼，你们几乎不可能遇见了。”
　　“先走吧。”
　　涂翠容不走了，看着四楼骂道：
　　“那蠢货真是蠢得要死！”
　　“我他妈真是要被她气疯了……”
　　她双手抚摸着自己的额头，感觉脸都是麻的。
　　司兴莉为什么会进入第四楼？
　　要么是答应了楼下的某只鬼，要么是她的『沙漏』内沙子很少，不足以支撑她去到高层，所以司兴莉不得不先去四楼赚取更多的『时间』。
　　这是涂翠容能够想到的理由。
　　宁秋水又招呼了她一句，想要带她一起离开，涂翠容却说道：
　　“这是第四天，如果大楼的出口在下面的话，那我还有一次机会……我再等等她吧！”
　　涂翠容没有关于司兴莉的任何记忆，她只是单纯觉得这个人对她很重要，而且之前她的『经验』阶段也对此作出了回应。
　　所以，她不能就这么一走了之。
　　光头儿皱眉道：
　　“你有病啊，出口就在下面，走了就出去了！”
　　涂翠容摇摇头。
　　“你们先走吧，我自己有『时间』。”
　　看着她如此执意要留下来，宁秋水有一种似曾相识的感觉，但也没有再继续劝说，准备带着光头继续朝下面走去，光头有些犹豫，他看了一眼准备进入第四楼的涂翠容，忽然叫道：
　　“喂！”
　　“咱们换个沙漏吧。”
　　涂翠容一怔。
　　“换沙漏？”
　　“为什么？”
　　光头说道：
　　“我们马上要出去了，不需要那么多的『时间』，这些『时间』给你，可能对你有用。”
　　涂翠容沉默了片刻，还是接过了光头递来的沙漏，说了句谢谢。
　　她有些感动。
　　光头叹了口气：
　　“反正我也不认识你，没什么好说的，就祝你好运吧。”
　　他和宁秋水离开了，朝着一楼而去，而涂翠容目送二人离开后，拿着光头给的沙漏，目光坚定地进入了四楼的楼层之中……
　　…
　　终于来到一楼，二人面前出现了一堵墙。
　　没有再往下的路了。
　　盯着面前这堵墙壁，光头人都傻了，转头看着宁秋水：
　　“喂喂喂，你别搞我哇！”
　　“哥们儿，你不是说大楼的出口在一楼吗？”
　　“我他妈的……沙漏都给出去了啊魂淡！”
　　宁秋水盯着面前的墙壁，眉头一皱。
　　难道要去一楼的楼层内部？
　　哒哒——
　　就在此时，一道脚步声忽然从旁边一楼楼层内传来，宁秋水迅速拿出了鬼器准备应对，光头则躲在了宁秋水的身后，紧张地盯着声音来源。
　　现在他们所处的位置实在尴尬，真要是有鬼出来给他们堵在这里，他们恐怕凶多吉少！
　　不过好在，随着一个人影从一楼楼层里走出来后，二人发现对方提着一个锤子，但二人看不清他的脸。
　　“是你们想出去？”
　　他对着二人招呼了一声。
　　宁秋水说道：
　　“是的……你这锤子是……”
　　那人回道：
　　“找了好久才找到的，这楼没门儿，想出去啊……得敲碎它。”
　　它说完，直接当着二人的面举起了手中的铁锤，对着墙壁狠狠抡了过去。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　锤子每敲一下，大楼就会狠狠震动一次。
　　几下之后，大楼的墙壁出现了裂痕。
　　又是几捶。
　　那人就当着宁秋水二人的面，活活给大楼砸开个洞！
　　“行了，完事儿。”
　　“走吧。”
　　宁秋水盯着面前的洞，说道：
　　“这里砸个洞……真的没问题吗？”
　　那人回道：
　　“反正回头还要修缮的……也不是第一次了。”
　　“还有事吗？”
　　宁秋水和光头对视了一眼，将『沙漏』递给那人，不过对方没接，只是笑着说道：
　　“他已经给过了。”
　　说完，他便又提着锤子离开，转身消失在了一层，消失在了二人眼中。
　　宁秋水和光头自墙洞之中钻出，站在了雨幕里，抬头望天，竟有一种如获新生的感觉。
　　“啊！！！”
　　光头对着天上大叫，紧接着，一股剧痛传入了他的脑海，他跪在地面上，捂着头说不出话。
　　宁秋水也一样。
　　海量的记忆宛如潮水一样钻入。
　　在这一刻，他的『经验』与『本能』融合了。
　　“滴滴——”
　　熟悉的鸣笛声从面前响起，二人抬头，大巴车的暖黄车灯打在了二人脸上，显然已经等待许久。
　　“田勋……该回家了。”
　　站在雨里，宁秋水拿出了那个微微泛光的拼图碎片，轻声道。


【逃出生天】杂谈
　　让我想想，先从哪开始聊呢？
　　先从逃出生天这个主题开始切入吧。
　　【逃出生天】这个副本的起源是来源于一部电影的一句台词，那部电影的名字叫《宇宙探索编辑部》，有兴趣的朋友们回头可以看一看。
　　当时主角在火车上说过一句话，非常触动我幼小的心灵——艺术只是人类用来摆脱现实压迫的工具，但人类的『困境』是一直存在的。
　　所以，我写下了『逃』字。
　　往哪儿逃，逃去哪儿？
　　过往的数千年，人类文明不断进步，历史的车轮滚滚向前，既可以说是探索，但似乎也可以说是在逃亡，人们一直在想方设法摆脱眼前的困境，然后朝着更美好的地方『逃』去。
　　但束缚人类的东西实在太多了。
　　这个副本与其说是给各位看一些故事，倒不如说是我借着现实在跟各位追书的读者们聊天，进行思想上的交换。
　　当然，你们的嘲讽、谩骂、赞同，我都接受。
　　以下，是部分重要的解析，而非所有。
　　———
　　大楼的形状特意安排成『沙漏』，的确有几层隐喻，第一就是田勋的沙漏，沙漏有着明显的对应镜像关系，这一点早在田勋和君鹭远进门的那次就有一些揭露（280章），只不过这一次田勋直接将大楼做成了沙漏状。
　　其次，是『时间』的流动。
　　『时间』的隐喻不是单一的，它可以是财富，但又不仅仅是财富，各位阅读的时候，注意自行带入与思考区分，但最终解释权归我所有。
　　沙漏的『时间』从上往下流动。
　　但沙漏是镜像对称的，反过来说，基层……其实也代表着源头。
　　他们创造了『时间』，让『时间』下行。
　　一个好的沙漏中间枢纽，可以让『时间』通过某些方式回馈到基层，如此形成良性循环。
　　所以青年、老人、小孩三人的沙漏都不同。
　　白头老人崇尚着极致的『时间至上』主义，所以他把所有的『时间』全都要牢牢的攥在自己的手里，然后用『时间至上』去洗脑基层，并不断压榨，毫无底线的收割他们。
　　当基层无法为他提供足够的『时间』时，他便又将目光转向了其他人的『沙漏』，但他一直以文明优雅包装着自己皮下流氓一般的野蛮，所以不好当着所有人的面明抢，他会用各种美好的话术，用善良慈祥的皮囊来伪装自己，于是它才打着『无回报帮助』的幌子，要将『拐杖』借给时间充沛的人，还说如果他需要『时间』会和宁秋水进行『自由贸易』。
　　『拐杖』是老人的武器，是老人的权柄，实际上，它只听从老人的话，如果有人接过了这件武器，就等于是将一把刀横在了自己的脖子上。
　　接下来，老人说什么就是什么，不然他就会死。
　　无声无息的死。
　　没有音讯的死。
　　受尽屈辱的死。
　　所以，老人看似什么都不要，实则比谁都贪婪，他要的不只是『时间』，而是所有。
　　也正因为这样，所以老人手中的『沙漏』才会染上那么多的血。
　　抢夺『时间』对于白头老人而言，已经不是第一次了。
　　小男孩是白头老人规则统治下的傀儡，是跟班，是狗，因为被取过名字，他一方面害怕老人，一方面又有着弱者慕强的心理，想要成为老人。
　　所以，他需要『时间』来长高。
　　他要成为下一个白头老人。
　　青年则与老人不对路，他擅长观察，擅长思考，也知道老人的一切肮脏手段，所以他收获了沙漏从上层流下来的『时间』并在外面浇筑成了一道铜墙铁壁，内部制定了严肃的律法，防止了白头老人的暴力收割，如此才让『时间』可以在内部相对安稳地流动。
　　但在青年的沙漏内，仍有些许症结，所以他一直在寻找出口。
　　出口对于宁秋水来说，是生天，对于青年来说，亦是答案。
　　青年懒得理会白头老人和跳脚的小男孩的污蔑与宁秋水的质疑，但当他知道了宁秋水和他在做同一件事的时候，他还是将伺机而动的二人拦在了身后。
　　这是青年与其他三人最大的区别——青年不会轻易干扰『第三者』的选择，但如果他知道了你和他是志同道合的人，他会保护你。
　　整座大楼的大体时间规则都受到了白头老人的影响，这种影响随着『时间』的渗透，不断影响着大楼的下半部分。
　　大楼上的上半部分是『方向』，下半部则是对应的『现实』。
　　大楼里的人崇尚着『时间至上』主义，王骓、王青、王文心以及王文心的母亲，都是善良勤劳的人，他们生活贫困，但他们骨子里的坚强自立，勤劳，耐苦会带着他们冲出困境……可惜，这一切都被『外力』摧毁了。
　　毁掉他们的，正是被洗脑甚至疯魔的金勋、韩中才之流。
　　『时间至上』的终极会演变成『吃人至上』吗？
　　以前我不确定，我只能臆想。
　　但现在我可以很确定地说一句：会。
　　不信看看王青、王文心。
　　你再看，你再看。
　　看看韩中才，看看金勋，看看叶森。
　　睁大眼睛看。
　　看看白老头。
　　还记得王青说的话吗？
　　“有时候，我觉得自己像是身处在一座用钢筋与水泥浇筑的原始丛林。”
　　“四周行走的不是同类，而是一只只择人而噬的饿兽。”
　　白老头吹得天花乱坠的『人类文明』里什么都有，就是偏偏没有『人』。
　　借用流浪地球2里的一句话。
　　“没有『人』的文明毫无意义。”
　　那一刻，大楼将不再是保护，不再是财富，而是束缚，是囚笼，也是坟墓。
　　——————————
　　——————————
　　晚安咯。
　　准备进行最后三个惊悚副本了，我准备两天，争取给各位再整三个睡前故事。

