第86章 【长春高校】李真
　　其实宁秋水还有些事情没有跟岳茹交代。
　　比如他当时在大块头的房间里……并非什么都没有看见。
　　但他没有将看到的事情告诉岳茹。
　　他不想吓到这个小姑娘。
　　也不想让众人感到恐慌。
　　二人来到了保安亭，这个点执勤的，还是昨天那个保安。
　　他看见二人之后，还以为他们要出去采购什么东西，直接给他们放行，但是宁秋水却径直来到了保安亭内，对着他说道:
　　“可以聊聊吗？”
　　保安有些懵。
　　他似乎没有想到，二人居然是来找他的，沉默了片刻，他挑了挑眉:
　　“有什么事就赶快说吧，我这还挺忙的，待会儿就要去巡视学校了……”
　　宁秋水直接指着他们拆迁的地方。
　　“那幢楼到底怎么回事？”
　　保安:
　　“什么怎么回事，那栋楼要拆迁呀，怎么了？”
　　宁秋水眯着眼。
　　“那幢楼死过人吧……还死过不少。”
　　保安闻言，皱起了眉头。
　　“什么死过人？”
　　“我在这工作了这么多年都没听说过学校有死过人的事……别乱说话，小心我告你们诽谤！”
　　宁秋水继续道:
　　“可是『笑男』的事，在学校里可是传的沸沸扬扬。”
　　保安呼出一口气，给自己点了根烟。
　　“我还以为你们要说什么呢？”
　　“那就是学生之间的传言，当不得真。”
　　宁秋水反问道:
　　“真的是传言吗，你不信？”
　　保安:
　　“我当然不信，我一个保安，怎么会相信学生们之间的玩笑？”
　　宁秋水点了点头。
　　“好，那你笑一个。”
　　保安脸色僵硬了。
　　确实。
　　从他们昨天进入学校到最后保安离开，宁秋水都有注意到保安的神色非常严肃，不苟言笑。
　　起初他还觉得很奇怪，但心想保安也的确有可能就是这性格。
　　然而知道他们昨天获知了关于『笑男』的事情之后，宁秋水才终于明白，为什么保安一直都这么严肃。
　　他并不是生来就严肃，而是不敢……笑。
　　看见宁秋水那挑衅的眼神，保安脸色有些难看。
　　“你们是学校请来的拆迁工，干自己的事情就行，打听那么多做什么？”
　　“还怕学校拖欠你们钱怎么得？”
　　“行了，没什么事就赶紧走吧，我也要去巡逻了。”
　　他下了逐客令，然而宁秋水非但没走，反而直接坐在了保安亭的另一个位置上。
　　“没错，我们只是一群拆迁工，多余的事情本不必打听……可学校也没告诉我们，拆这幢房子会丢命呀！”
　　宁秋水的语气有些莫名的阴森，保安听完后身体僵在了原地。
　　他还没有开口，便听宁秋水继续说道:
　　“以前在里面住的学生死了，学校便开始跟着死人。”
　　“我们这些外来者要是在死里面，你猜猜……下一个死的会是谁？”
　　他的目光带着不加掩饰的威胁。
　　保安被宁秋水的目光吓住了，他抖了抖后背。
　　“干什么，吓我呀？”
　　“你当我是吓大的？”
　　宁秋水跟他对视了两秒钟，耸了耸肩。
　　“事情早点结束，总比一直拖着要好。”
　　“你瞒着我们，学校也不会给你什么好处，倒不如跟我们说说，说不定我们还能帮上些什么忙……至少，对我们的拆迁有所帮助，毕竟这幢大楼越早拆掉，对你们就越有利，不是吗？”
　　或许是被宁秋水的话术说服了，保安站在原地沉默了一会儿，而后他拉上了保安亭的门，坐在了宁秋水二人的对面，神色阴沉。
　　白色的烟雾从他的口鼻中不断渗出，有些呛人。
　　“……大概在一年前，高校出了一场特别可怕的命案。”
　　“即便是以长春高校的背景，也没有将这件命案压下去。”
　　回忆起了当初学校发生的事，这名保安的眸子浮现出了恐惧。
　　“那个学生叫李真，是当时高三六班的学生，学习成绩还不错，甚至谈得上优秀，在6月23号的那一天晚上，他持刀杀死了自己一个宿舍的五名舍友，并且将他们肢解塞进了衣柜里……”
　　听到这里的时候，宁秋水忍不住皱了皱眉。
　　“没人发现？”
　　保安摇了摇头，将手里的烟蒂胡乱扔到了烟灰缸里，又点了一根新的烟。
　　他夹烟的手指颤抖不已。
　　“这是一场有预谋的谋杀。”
　　“警察根据现场推测过，最先死的是厕所里的那个人，李真杀死他之后，用水冲掉了厕所的血，稀释了血腥味，随后，其他室友回来被他挨个挨个解决，他下刀非常狠，一刀直接扎脖子上，断了气管，那些人根本叫不出声……”
　　“整个肢解过程全都是在厕所里进行的……有一些尸体碎片太小，被他从下水道冲走了。”
　　“最可怕的是，他在肢解完室友之后，将尸块全部塞进了黑色塑料垃圾袋，然后扔到了衣柜里……第二天居然换上了室友的校服，若无其事地去上课了。”
　　听到这里，二人心惊肉跳的同时，宁秋水又忍不住开口询问道:
　　“为什么我得知的消息是……李真自杀了？”
　　保安的脸色阴晴不定。
　　“这是个悬案。”
　　“李真最后到底去哪了没人知道……有人说是自杀，也有人说他是逃走了。”
　　“……当其他的学生们循着恶臭发现被藏在衣柜里的尸块时，已经是两天后了，他们立刻报了警，然而等警察来到的时候，李真已经神秘失踪，学校找遍也没找到他，甚至连监控录像里也没有他的影子，这个家伙，就好像这样人间蒸发了……”
　　ps:今天先写六更，欠的一更明天补。『明天5更』
　　错别字和一些小漏洞晚上修改。

