第890章 【今天你身后……】屠蛛
　　『蜘蛛』就在前方，可另一个难题却摆在了宁秋水的面前。
　　——他要怎么才能确定『蜘蛛』和『恐怖源头』不在一起呢？
　　现在，『恐怖源头』下一个要猎杀的对象就是他，宁秋水没有任何试错空间可言。
　　一旦出问题，很可能就是致命的大问题！
　　啪嗒——
　　啪嗒——
　　『蜘蛛』在天花板上爬动的声音仍旧继续，不快不慢，它就在走廊里一直徘徊，宁秋水听了半天，它没走其它地方去，于是宁秋水更加确定，这铁定是一个局。
　　针对他的局。
　　就在宁秋水思索对策的时候，一道特别的声音打破了宁静。
　　那是脚步，在走廊的另一头，靠近『蜘蛛』的那边儿，响起了很清晰的脚步，而且速度极快，就这么『咚咚咚』地跑了过去！
　　这声儿，一下子惊动了慢吞吞的『蜘蛛』，它张牙舞爪，十几只血手动了起来，快速在天花板和墙壁上移动，追了上去！
　　宁秋水等在原地没动，只是片刻，走廊上的某间教室就传来了门被打开的声音，紧接着另外一个很小的脚步声就尾随了过去！
　　听着这脚步声，宁秋水后背掠过了一抹凉意，心想如果自己刚才要是没有多留一个心眼子，还指不定会发生什么……
　　接下来的事就好办了。
　　虽然不知道引开『蜘蛛』的脚步声到底是人还是鬼，不过可以肯定的是，『恐怖源头』是没有『蜘蛛』的定位的。
　　所以，只要多绕几圈，一定能把『恐怖源头』甩开！
　　『恐怖源头』没有『蜘蛛』的定位，但他有啊！
　　宁秋立刻朝着六楼而去，静静等待了大约五分钟左右，然后在断臂的指引下，没入了不远处的黑暗中……
　　…
　　“呼，呼……”
　　4幢。
　　钱卫军喘息着，一路狂奔，身上的衣物早已经被浸湿，豆大的汗水从额头淌下，他平时不怎么锻炼，现在短短几分钟的奔逃，已经消耗掉了他的大部分体能，此刻面对身后穷追不舍的『蜘蛛』，他只想骂娘：
　　“奶奶的……我就知道不该听那群鬼东西的，这回好了……”
　　“真是蛇鼠一窝……”
　　他往回看了一眼，绝望想道：
　　“难道我真要命丧于此？”
　　“等等……下一个不该我死吧？”
　　“应该是宁秋水，『蜘蛛』应该不会杀死我，毕竟上一次也一样……真要被『蜘蛛』抓住了，那些鬼和宁秋水也应该会来救我吧？”
　　他真的很累了。
　　肺部疯狂地起伏，几乎要炸开，那种剧烈的窒息感如影随形，痛苦无时无刻冲击着他的大脑，要让他停下来！
　　真的不能再跑了……
　　真的没法再跑了……
　　不如……
　　就让身后的鬼把他抓住吧……
　　这种念头从空白的大脑里疯狂浮现，钱卫军的脚步越慢，身后天花板上那催命魔音越来越近，死亡的呼吸已经几乎直接亲吻他的肌肤，生命最原始的力量在这一刻得到了体现，或许是因为肾上腺素，或许是因为他的信念，钱卫军本来已经迟滞的脚步猛地发力，险之又险地躲开了身后扑来的『蜘蛛』！
　　咚！
　　『蜘蛛』与地面撞击，那声儿愣是给钱卫军吓得菊花一紧，他回头一看，正好对上了蜘蛛那闪着红光的卵泡眸子，整个人当场定住！
　　那一刻，钱卫军发现自己居然动不了了！
　　“草……动啊，动啊！”
　　钱卫军心里焦躁地大喊，然而根本没有用处，无论他怎么用力，脚步就是一动不动！
　　眼看着『蜘蛛』朝他扑了过来，钱卫军直接闭上了双眸。
　　他被十几只血淋淋的手臂摁在了身下，心里大呼吾命休矣，可眼前刚模糊了不到两秒，『蜘蛛』忽然疯狂地扭动躯壳，他在『蜘蛛』身下，像是一条抹布一样被抓住摩擦，后背火辣辣的疼！
　　还好白河中学教学楼的地板很是光滑，不然估计这么来几下，他就得没命了！
　　眼前闪过一道光亮，在光亮的引导下，钱卫军感觉『蜘蛛』从自己的身上挪开了，它剧烈挣扎，最终仰躺在地面上，血手掌朝着天花板，一动不动了。
　　噗！
　　噗！
　　没过多久，那些卵泡眼珠开始破裂，流淌出了恶臭的脓水，里面还掺杂着一丝腥红。
　　随着最后一颗眼珠炸开，一个东西掉落在地，清脆的响声出现。
　　一个人影来到了钱卫军的面前，弯腰将这个东西捡了起来。
　　啪！
　　手电筒被打开，明亮的光照在了钱卫军的脸上晃了晃，这时候钱卫军看清楚了，站在他面前的，正是宁秋水！
　　他又救了他一命！
　　“草！”
　　“你可算他妈的来了，你要是再不来，我估计……”
　　钱卫军激动地骂了脏话，宁秋水只是对着他点了点头，转头看向了自己手中的『火烛』，面色有些凝重。
　　他发现，『火烛』上的火苗摇摇欲坠，较之之前小了很多，仿佛随时都会熄灭。
　　“拉我，拉我一把！”
　　钱卫军对着宁秋水伸出手，后者将他拉了起来，他大口大口喘息着，有些心悸地朝宁秋水身后看了一眼，问道：
　　“哎，那个鬼东西没跟过来吧？”
　　宁秋水道：
　　“他要是跟过来，你就死了，我指定不救你……最多路过的时候吐口痰。”
　　钱卫军瞪着眼睛：
　　“你这么绝情？”
　　宁秋水面带疑惑：
　　“我救了你两次，哥。”
　　钱卫军梗着脖子：
　　“可我也救了你好几次！”
　　言罢，他又有些心虚：
　　“……至少一次。”
　　宁秋水晃了晃手中的钥匙：
　　“走吧，只差临门一脚了。”
　　“解决了它，我们就能活下来！”
　　ps：今天把昨天的补了，然后跟各位稍微请个假，可能，我是说可能，明天只有一更，这两天会特别特别忙，鱼姐朋友来了，我们要去一趟成都和乐山。

