第823章 【逃出生天】她们应该感谢我
　　在听到宁秋水杀掉了隔壁那个对他有恩的西装胖子之后，金勋非但没有生气，反而笑了起来。
　　“你跟他有仇啊？”
　　金勋来到了书桌旁，拉过一张椅子，自顾自地坐在了宁秋水的对面。
　　宁秋水回答道：
　　“也没什么仇，就是……想上位了。”
　　“你看，这幢大楼里面的『时间』就那么多，分的人多了，每个人分到的『时间』就少了，我愿意，别人还不愿意呢。”
　　金勋眯着眼，看向宁秋水二人的眼神发生了一些变化。
　　短暂的沉默了稍许，他的脸上洋溢出了忌惮和排斥：
　　“你的手段太卑劣了，我们一向奉行的是良性竞争，像你这种动不动就害人性命的野人想加入我们，恐怕那位大人并不会同意。”
　　宁秋水的眸子微微抬起，他注意到了金勋刚才口里所说的是『那位大人』。
　　看来他和隔壁的胖子一样，对804的那个红衣男人十分忌惮。
　　而他口中的『海哥』要么是这层楼的第三个代言人，要么就是其他楼层的人。
　　宁秋水叼在嘴里的烟，无规则地向外飘动着白雾，面对金勋的说法，他很是不屑。
　　“奉行良性竞争？”
　　“你指的是……到处诱骗坑害那些年轻的女孩，然后将她们送入虎口吗？”
　　“我不觉得通过这种方式去讨好上面，从而达到自己上位的目的，会显得更加斯文。”
　　宁秋水一上来直接揭了金勋的老底，后者的脸以肉眼可见的速度变红了一些，目光也犀利了很多。
　　“是隔壁那个胖子跟你讲的？”
　　金勋的语气直接沉了下去，看得出来，他很不喜欢别人提这件事，但也有可能是因为他跟隔壁胖子在数次的摩擦之中，一直被对方拿着这个讥讽。
　　“很多人都知道吧，比如说……叶森。”
　　“哦对了，可能在你这里他已经死了，现在他是什么，被你踩在脚下的泥巴？”
　　对于叶森这个死人，金勋压根儿就没有聊下去的欲望，他闭口不言，打量着宁秋水和旁边的涂翠容，眼光闪烁，不知道打着什么鬼主意。
　　刚进来的时候，他就注意到涂翠容了，虽然涂翠容看上去姿色并没有多么过人，但这只是因为她没有刻意打扮。
　　常年帮叶森那群人挑选女孩，他现在看见一个女人的第一要素就是观察她们的姿色，是否有可能拉她们下水……
　　不过现在不一样了，涂翠容和宁秋水在一起，而且已经杀掉了旁边的那个死胖子，他们野心勃勃，似乎也想要成为这层楼的住户。
　　这种人，不是他的猎物，而是竞争者。
　　按照正常情况下，如果想要成为这层楼的人，至少要经过804的那位红衣男人的同意，但金勋也搞不明白804号房的那个红衣男人到底想要什么，所以，他也不能确定宁秋水二人杀死隔壁胖子究竟是自己为之，还是受到了804号房红衣男人的指使。
　　来到这层楼，他们每一个人都会变得极难对付，不但可以将自己的『真身』藏在房间里，而且一般人没办法摧毁他们的『真身』。
　　所以，他越来越开始觉得宁秋水二人如果真的把隔壁的胖子弄死了，那很可能是受到了804号房红衣男人的示意。
　　“你们等等我……”
　　金勋在内心纠结了半天，忽然转身出了门去，来到走廊上，他先看了看远处804紧闭的房门，犹豫了一会儿，还是选择了去到旁边的802，一打开802的房间，他便看见了地面上的那具焦尸！
　　这具焦尸的出现，给他释放了一种十分强烈的信号，让金勋越发觉得应该是804号房的那个红衣男人想要换人了。
　　他不太清楚隔壁的胖子到底做错了什么事，内心忐忑，就更不敢去804号房打扰红衣男人创作，于是他转身又回到了自己的房间里，然后关上房门。
　　来到书桌旁边，金勋从抽屉里面拿出一包烟，也点了一根放在嘴里，然后缓缓说道：
　　“……我的确是诱骗了很多年轻的女孩，不，那不能叫诱骗。”
　　“你以为她们无辜，你以为她们干净？”
　　“不过是双向选择罢了。”
　　“可笑，在这个世界里，不想出力，又想有花不完的『时间』，用不完的奢侈品，那不就只能出卖自己的身体咯？”
　　“看看商店陈列的那些商品，所有东西，全都已经标好了价码！”
　　金勋将这话说的义正言辞，说的铿锵有力。
　　“要是没有我， 她们一辈子都别想接触到叶森那种级别的人，更别提……呵呵，你知道吗，她们陪叶森那群人玩儿一次，拿到的『时间』很可能是她们出去工作一年甚至三五年都赚不到的巨款！”
　　“多少认真工作的人，努力挣扎在底层，看见过吗，你看见过吗？！”
　　“他们像烂泥一样的活着！”
　　“这些女孩要是没有我，她们以后出入社会，要受多少的冷眼，要受多少的风霜？我为她们提供了一个可以完成她们梦想的捷径，她们应该感谢我！！”
　　他紧紧地攥住了自己的双拳，脸上的神情带着些许扭曲。
　　宁秋水缓缓吐出一口白烟，并没有被对方激昂的语气左右情绪，而是轻描淡写地问道：
　　“……那王文心呢，王文心也应该感谢你吗？”
　　提到了那个久违的名字，金勋脸上的神色一滞。
　　紧接着，宁秋水便又说道：
　　“像王文心这样的女孩，应该有不少吧？”
　　“你就这么把她和她的家庭毁掉，内心没有一丝丝的愧疚吗？”

