第824章【逃出生天】女儿
　　“不是所有的人都拜金，一个人如果将金钱作为自己的终极目标，并且被它束缚住，甚至沉沦其中，便永生永世不得脱身，那是何等可悲可怕的一件事？”
　　“你知道她们一旦进入了这一行便没有回头路，可你还是把她们带了过去。”
　　金勋冷笑道：
　　“你能说出这种话，还真是站着不腰疼！”
　　“你穷过吗？”
　　“你穷怕过吗？”
　　“你有为几百块『时间』拼过命吗？”
　　宁秋水回道：
　　“我没有过，但我看到过，那个叫做王文心的女孩儿从没有过下海的想法，她很年轻，只要挺过了最难的那几年，她的青春，她的未来，还可以像万花筒一般绽放，她有一万种选择自己人生的权利，可你最后却用十分肮脏的手段把她踢入了金钱与欲望的深渊，你毁了她！”
　　金勋倏然站起身来，对着宁秋水咆哮道：
　　“你放屁！”
　　“我放屁？你问过她的意见了？”
　　“她还有的选吗？！”
　　金勋双目通红，和宁秋水争执起来：
　　“她家穷的连饭都吃不上了，废物母亲卧病在床，她弟弟还要读书，是我救了她，我救了她！！”
　　他用力地用自己右手手指戳着自己的胸膛，仿佛宁秋水是真的冤枉了他。
　　而当他话音落下之后，一直沉默的涂翠容这时也加入了战场之中：
　　“……是啊，她家都穷成了这样，勤劳善良的父亲被活活逼死，她为了赚钱供自己的弟弟读书，为了给自己的母亲治病，不得不辍学打工，所以这一切到底是谁干的呢？”
　　“真的都是天灾吗？还是说有人从中作梗，搅动风云，将他们一家活活逼到了这步境地，再装作是救世主一样，对他们伸出援手，实则是为了自己的私利，把一个善良干净的女孩拖入了肮脏的深渊……”
　　涂翠容这一番话几乎是字字诛心，然而一直持续红温，情绪爆炸的金勋此时此刻却忽然冷静了下来。
　　他自顾自地点着头，站起身在房间里踱步，目光不断审视着二人，脸上浮现出冷笑：
　　“好啊……好啊……你们二位大义凛然，一身正气，站在面前对着我的过往评头论足，那你们呢？你们身上难道就干净吗？”
　　“我怎么记得有两只野心勃勃的野兽，为了能够上位，才在隔壁房间杀害了一个跟他们没有任何仇怨的人？”
　　“我再自私，再恶心，再龌龊，至少我没有亲手杀过人！”
　　“哼，哼哼……你们两个杀人犯，在我面前装什么正义警察？”
　　金勋说着说着，也不争辩了，他把自己手里的烟头直接弹飞到了地上，然后一副老子就这样，你们爱咋地咋地。
　　三人在房间之中对峙，沉默了好一会儿，金勋红温消退，改了口：
　　“没错，都是我干的。”
　　“我确实一手操持着王文心下海的事，也不只是她，还有很多像她这样的女孩……所以呢，你们要因为这个事情审判我吗？”
　　“按照法律，你们两个好像更严重啊？”
　　他露出了一个皮笑肉不笑的表情，而此刻，一直跟他争辩的宁秋水也忽然不争了。
　　“别那么激动，我们又不是警察，我也不是来审判你的……我只是对隔壁那个胖子所说的一些事感到好奇，你知道他把你的几乎所有的过往都跟我们讲过。”
　　“嗯……也包括你的那个重病的儿子。”
　　“不过真是很奇怪啊，为什么我没有在你们的全家福里看到他，嗯？”
　　金勋回头朝着墙上的全家福看了一眼，那张照片里的那个女孩笑得非常的开心，她也继承了她母亲的美丽容貌。
　　可看见这张照片的时候，金勋的嘴角和脸上的肉都在无法抑制地轻微抽搐。
　　“这是我的家事，和你们有什么关系呢？”
　　“二位是不是管的有点太宽了？”
　　面对声冷色厉的金勋，宁秋水沉默不语。
　　刚才聊天的过程之中，他故意提到王文心并站在正义的角度上去对金勋进行道德审判，这是因为宁秋水想用这件事情把金勋激怒，只有金勋情绪失控，他才好套消息出来。
　　不过，眼前的这个家伙好像也没有想象中那么容易对付。
　　宁秋水似乎也失去了继续聊下去的兴致，他将烟头扔在地面上踩熄，然后来到了那张全家福面前，认真看了又看。
　　他目光一直紧紧盯着那名漂亮的小女孩，甚至有些着迷。
　　“这么好看的女儿，真可惜……不在。”
　　“不然也许……”
　　他意味深长，意有所指。
　　说完之后，他便直接带着涂翠容，准备离开这个房间。
　　而之前一直对二人带着敌意和警戒的金勋，在听到宁秋水夸他的女儿好看之后，忽然一反常态，叫住了即将出门的二人：
　　“哎，等一下……”
　　宁秋水顿住脚步，回头，脸上挂着疑惑：
　　“还有什么事吗？”
　　金勋眸子深处闪过了一道隐晦的光，就连宁秋水也没有看见。
　　“那个……你刚才说我女儿不在很可惜，为什么？”
　　宁秋水笑了笑。
　　“为什么？”
　　“嗯，因为我认识的某位大人……”
　　他抬手指了指天花板。
　　“可能会喜欢这种类型的。”
　　金勋闻言一怔，随后语气竟带着一抹压抑不住的激动：
　　“你……你认真的？”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“我不确定，没有人能确定，但我的确跟那位大人相处了不短的时间，只不过楼上已经没有我的位置了，所以那位大人引荐我来了第八楼。”
　　“他和804的那位大人是朋友，所以我才能——”
　　宁秋水没有把话说的很干净，只是对着隔壁802的墙面示意了一下。
　　金勋心领神会……上钩了。

