第839章 【逃出生天】向上的路
　　宁秋水在寻找房间暗道的时候，在一扇墙壁上发现了血字，腥红的字眼即便是在漆黑的房间里也显得格外刺眼。
　　只见墙上写着：
　　…
　　1.在此层楼，可将『时间』交给另外一个阶段。
　　2.大楼的出口在『本能』阶段。
　　3.『时间』是钥匙。
　　…
　　在这三行血字的另一边，还有几行血字，但那些血字似乎被神秘的力量保护着，纵然离得近，可宁秋水却感觉隔着云雾。
　　“看不了……”
　　宁秋水思索着。
　　“是因为有什么没有触发吗？”
　　他环顾四周，觉得应该不是这个问题。
　　“又或者，这边儿的血字是给『本能』阶段查看的……”
　　宁秋水觉得这个猜测要稍微靠谱一些。
　　他现在已经基本认定，这个房间就是他们的出生点，从『本能』阶段的他们透露的消息来看，之前他们在这个房间里显然也得到了一些『线索』，不然不会大量的诡客全都离开这里，朝楼下而去。
　　“出口在『本能』阶段那边儿，往上还是往下？”
　　“『时间』是『钥匙』……那什么又是『锁』呢？”
　　宁秋水搜寻了房间，确认没有其他血字之后，又一次来到了窗户口，朝着上面倒三角的大楼看去。
　　眼下，只有两种情况了。
　　第一，『经验』和『本能』阶段都在沙漏形状大楼的下半部分，只是分为表里世界，这样的话，出口很可能就在『上面』，『本能』阶段的他们就需要往『上』走。
　　第二，『经验』阶段在大楼的下半部分，而『本能』阶段在大楼的上半部分，互为对应关系，彼此方向倒置，这样的话，『本能』阶段就需要往『下』走。
　　这两种情况其实很好分辨，到时候只需要提醒换阶段的他看一下窗户外面就行了。
　　现在最大的难点在于，一者，宁秋水不确定『锁』是什么；二者，一旦阶段转换，『本能』阶段的他一旦下楼，有可能会陷入危机之中！
　　因为他的手中握着大量的『时间』，等他去到楼道里，很可能便会被那些觊觎他身上『时间』的厉鬼们盯上！
　　如今的他，能够在楼道里看见同层的厉鬼，也能够被同层的厉鬼看见。
　　之前宁秋水上楼的时候就已经意识到这个问题，只不过他现在所处的是『经验』阶段，那些厉鬼暂时没法对他动手，也对他有所忌惮，大约是它们不确定宁秋水有没有占用第八楼的位置，拥有了第八楼的权力，所以暂时没有追过来。
　　可随着阶段转换，他去往了楼下，届时那些狡猾的厉鬼们就会立刻发现问题，像是一条又一条恶狼朝着宁秋水扑来！
　　这是一个无法回避的可能，虽然只有一半的机率，但宁秋水必须做好万全的准备。
　　他只剩下最后一次使用鬼器的机会了。
　　想到这里，他在杂物堆里找了找，并没有找到自己想要的纸和笔，宁秋水忽然想到了什么，立刻来到了火炉旁，将已经几乎熄灭的火炉踢倒，从灰白的灰烬里找出了一些没有完全燃烧的黑炭，把它们当作了笔，开始在墙上留下信息。
　　除了把墙壁上的血字用更加简单的话语描述出来之外，宁秋水还引导着『本能』阶段去查看窗户口，从而判定是否该向上或是向下。
　　然后，向他描述了所处的环境的危险性以及鬼器还能使用的次数。
　　做完了这些，宁秋水便在房间里回忆了一遍之前经历的一切，自查着是否有所遗漏。
　　最终，他面对着留下线索的墙壁，盘腿而坐，等待着另一个阶段到来。
　　时间渐渐推移，窗外闯入的雷雨声不绝，光影依然照出了柜子上尸体的形状，直到无形的时钟转到了某一刻，宁秋水的意识渐渐沉睡。
　　…
　　再一次睁开眼，宁秋水眸中的迷茫只是短暂地滞留，而后便立刻清醒警惕起来。
　　“第四天了么……”
　　脑子里存档在之前的记忆被搬出来迅速过了一遍，宁秋水没有第一时间查看面前墙壁上留下的信息，而是先拿着鬼器查看了一遍房间，确认没有危险之后，这才来到了留下了线索的墙壁面前站着。
　　“12楼……又回到了起点啊……”
　　他喃喃一句。
　　“没有提到涂翠容，看来她已经和我分开，去寻找司兴莉了……”
　　“不过这个『锁』到底是什么啊……一点儿提示都没有吗？”
　　“这让我怎么找……”
　　宁秋水揉了揉自己的头，嘴里埋怨了两句，然后按照留下的线索来到了窗户口。
　　其实他已经查看过一次窗外了。
　　所以这个阶段的他们才知道大楼是沙漏形状的。
　　当然，当时只有三个人看过，并且也没人透露大楼的下面有鬼。
　　不过警惕起见，他还要再确认一遍。
　　将头伸出窗外，宁秋水向着上方看去。
　　那是天。
　　地在下面。
　　“和另一个阶段的我情况一样吗……这么看来的话，我们都处于大楼的『下半部』，只是被分成了『表里』世界。”
　　“这样的话，大楼的『上半部』是独立空间？”
　　“我要去那里？”
　　宁秋水脑海里浮现出了许多疑惑。
　　很快，他整理了一下，发现身上多了一个沙漏。
　　一个泛着彩光，几乎取之不尽用之不竭的沙漏。
　　他仔细端详了一下，便带着这个沙漏出门了。
　　外面狭短的走廊尽头，出现了『楼梯口』，宁秋水走了过去，微微一怔。
　　他看见了『向上』的路……

