第857章 【今天你身后……】音响
　　宁秋水皱着眉。
　　老警员的眼神是犀利的，他的确隐瞒了关于鬼怪的事，这个世界的绝大部分人还是不相信怪力乱神之流，宁秋水家里缺着钱，他可不想被判定一个什么精神病，然后被辞退送去治疗。
　　“我暂时能想到的就那么多……头有点昏。”
　　思索了下，宁秋水还是暂时没把这事儿讲出去。
　　不敢冒那风险。
　　老警员吐出一口白烟，点了点头，送走宁秋水之前，他对着宁秋水道：
　　“你没看见『凶手』的脸吧？”
　　宁秋水一怔，随后摇头道：
　　“没。”
　　老警员目光深邃，点点头。
　　“好，那行，你先回去吧。”
　　“明天警局可能会传话让你回来做笔录。”
　　宁秋水：
　　“我一定全力配合。”
　　…
　　回到自己家里，宁秋水感觉困意袭来，他打开灯，坐在了书桌面前，拿出了一个本子，在上面记录了今天发生的事。
　　简单记录之后，他合上了本子，看着本子的封面一阵出神。
　　这本子十分精致，当时他在便利店一眼就相中了它并买了下来，后来便用于记录一些日常。
　　本子的封面看上去有些瘆人，是一扇血红色的木门，门半开半掩，里面还有一只苍白的手五指扣住木门边缘。
　　之所以选择这种风格，是因为宁秋水的工作。
　　他觉得这种惊悚风格很适合自己，于是买了下来。
　　此刻他坐在自己的座位上，看向这扇木门的时候，隐隐觉得熟悉，可哪里熟悉，他自己也想不起来。
　　宁秋水揉了揉自己的头，觉得他好像遗忘了一些很重要的事。
　　“坏了……不会是被门磕傻了吧？”
　　他叹了口气，随后又想到了什么，立刻拿出手机，拨给了胖子邓晨文。
　　这回，电话打通了。
　　“喂，老邓！”
　　宁秋水开口，语气激动了许多。
　　邓晨文也是如此，急忙道：
　　“秋水啊，你没事吧？”
　　“我之前给你打电话，怎么打都打不通！”
　　宁秋水回答道：
　　“没事……不过，熊亚强是真的死了！”
　　邓晨文叹了口气：
　　“我知道，我已经报警了。”
　　“唉，这下好了……明儿咱们做完笔录，出来吃个饭吧，我请客。”
　　宁秋水听邓晨文语气有些不对，问道：
　　“还有其他人？”
　　邓晨文道：
　　“还有丁希冉。”
　　“他今天下午的时候遇着点儿事儿……一时半会儿说不清楚，总之，明天再说吧。”
　　胖子似乎有心事，没有在电话里深聊，挂断之后，宁秋水叹了口气，简单洗漱了一下就上床休息了。
　　还好，殡仪馆那个恐怖的东西……没有闯进他的梦境中。
　　第二天，宁秋水果然收到了警局的电话。
　　他在里面老老实实交待了一切，殡仪馆被一众警员调查过之后，警方暂且将宁秋水排除到了嫌疑人外。
　　熊亚强的家人下午就要火化他的尸体，到时候宁秋水和邓晨文、丁希冉有空，也要跟着去看看。
　　中午，三人找了个路边的苍蝇馆子，点了几个菜，三瓶啤酒，边吃边聊。
　　馆子内的人不多，三人之间的气氛也有些沉重，半瓶酒下肚，胖子忍不住了，率先看向了宁秋水：
　　“秋，秋水……昨晚在殡仪馆的事，真是不好意思。”
　　宁秋水摇了摇头：
　　“没事，没事。”
　　“要不是你及时报警了，昨晚我估计也得死。”
　　胖子问他：
　　“昨夜，你在殡仪馆内到底经历了什么？”
　　宁秋水闷了几口啤酒，扫了二人一眼，把昨夜发生的事一五一十地说了出来。
　　二人听的身上鸡皮疙瘩都起来了，尤其是矮矮瘦瘦的丁希冉，脸色白的跟纸一样。
　　邓晨文嘴角抽了抽，道：
　　“你……不是在编故事，故意吓我们吧？”
　　宁秋水抬起眸子，用手指指了指自己：
　　“编故事？”
　　“为了编故事，我去杀了熊亚强？”
　　“还是说，熊亚强死了，我开始借此吃他的人血馒头？”
　　“你们觉得我是这样的人吗？”
　　邓晨文沉默着，好一会儿后，他有些烦躁地点了根烟。
　　宁秋水拿出了手机，翻出论坛私信，将手机递给了他们。
　　“之前我给你们发过私信，但你们的回复已经消失了，可熊亚强的还在，今天在警局你们都听法医讲过了熊亚强的死亡时间了吧？”
　　“看看消息发出的时间，他死后……还跟我发了消息。”
　　“我告诉你，邓晨文，我没有撒谎！”
　　“真的有不干净的东西……从那座废弃的鬼校里面跟着我们出来了！”
　　邓晨文没说话，眯着眼睛抽烟，额头上一滴一滴的豆大冷汗滴落。
　　“你知道什么吧，胖子？”
　　宁秋水盯着邓晨文那微妙的表情，问道。
　　胖子吐出一口白烟，摇头道：
　　“这世上哪儿有鬼啊，神啊的，别自己吓自己。”
　　“不然就会和熊亚强那样，把自己吓死。”
　　宁秋水筷子往桌子上一放，语气带着一丝愠怒：
　　“你是不想说，还是说在逃避着什么？”
　　“当初说好的，拍这个可以在不违法的情况下挣大钱……但现在不是挣钱不挣钱的问题了，而是我们可能连命都保不住了！”
　　“赶紧删帖吧，那玩意儿不吉利！”
　　邓晨文冷笑道：
　　“删帖？你看自己论坛账号粉丝了吗？”
　　“仅仅是昨天一晚，你就涨了近两万粉丝，我告诉你，在这个时代，流量就是钱！”
　　“照这个势头，再过一周，我们九个人全都会成为论坛的大V！”
　　“一个星期，抵人家几年的运营！”
　　宁秋水打断他道：
　　“我没跟你讲明白吗？”
　　“钱再多，命没了，你拿什么花？”
　　邓晨文摇头，继续道：
　　“没那么严重……熊亚强的死大概率是个意外，而你之所以看见那些东西，是在恐惧下出现了幻觉。”
　　“而且就算你说的是真的，那东西都已经跟着我们从『鬼校』中出来了，它们会因为我们删除帖子就放过我们吗？”
　　“别傻了，如果你真的害怕，可以去看看心理医生，去寺庙里求个签。”
　　他嘴上很淡定地说着这些，但额头上的冷汗没有停过。
　　宁秋水看出来了，胖子很害怕。
　　非常害怕。
　　这家伙……一定知道点什么，但是不愿意说。
　　宁秋水猜想到胖子可能因为某些特别的原因不敢说出来，但仍是有些烦躁和恼怒，骂道：
　　“你真他妈的掉钱眼里了！”
　　“等着吧，这事儿肯定没完，还得死人！”
　　“你迟早把我们所有人全害死！”
　　三人不欢而散，胖子率先离开，心事重重。
　　丁希冉和宁秋水分别时，忽然叫住了他。
　　马路旁，阳光明媚，但丁希冉的脸上似乎有一层照不开的阴影，身子也一直在轻轻抖着。
　　他颤声说道：
　　“秋水，我，我跟你讲个事，你不要害怕……”
　　“你还记得，我们离开的时候，鬼校里传来了学生朗读的声音吗？”
　　宁秋水点点头，隐约猜到了什么，眼皮直跳。
　　“记得，那不是提前录好的吗？”
　　丁希冉眼睛直勾勾地盯着宁秋水，用力地呼吸，似乎竭尽全力在对抗着内心的恐惧：
　　“……我和吕荆川是负责音箱播放的，那天铺置设备的时候，吕荆川跟我讲，他忘记带上扩音设备的电池了……”
　　宁秋水心脏狠狠地撞击了胸膛一下，呼吸停滞。
　　“你，你什么意思？”
　　丁希冉抹了一把额头上的冷汗，颤颤巍巍道：
　　“意思就是……我们当时听到的那个『朗读声』，根本就不是音响里的提前录音！”
　　PS：这两天更新可能会提前，我琢磨了一下，这个副本晚上八点之后就不太适合写了。
　　晚安。

