第862章 【今天你身后……】总结
　　邓晨文讶异地看了宁秋水一眼，他发现，这家伙还是有点东西在身上的，短短两三句话，便让程子东这个烦人的家伙安静了下来。
　　见到气氛缓和，他虽然很是讨厌程子东，但也借坡下驴，语气平和了不少：
　　“既然把你叫到了这里，大家就是一条战线上的人，我们总不会害你。”
　　程子东眸子里透露着警惕，显然并不相信胖子，虽然没有再大吼大叫，却依旧冷嘲热讽道：
　　“是吗？”
　　“但谁又能保证你不会在我的身上装一个『窃听器』呢？”
　　胖子红温了。
　　他当然听得懂程子东的言外之意，『窃听器』本身并不是一个窃听器，而是程子东在借这个东西谩骂胖子，说他可以出卖自己的同伴给魔鬼，去换取自己想要的信息。
　　“你什么意思？”
　　“你他妈什么意思？”
　　“窃听器怎么了我问你？”
　　“是窃听器害死丁希冉的吗？”
　　“是这玩意儿吗？”
　　“你没用吗？”
　　“你这么牛逼，你怎么不去救他，你怎么也在这个房间里面跟着我们一起使用窃听器？”
　　眼看着二人就要干起来，钱卫军立刻打起了圆场：
　　“行了，你俩快歇歇，咱们现在的主要目标是从鬼的手里活下来！”
　　“你俩在这儿吵吵个什么劲儿，吵赢了鬼就不杀你们了啊？”
　　提到了『鬼』，房间剑拔弩张的气氛忽地又冷了下来，二人不说话了，站在原地挺尴尬，钱卫军转头对着宁秋水问道：
　　“秋水，你有没有什么看法？”
　　宁秋水叹了口气：
　　“目前没有头绪。”
　　“我有几点不明白……第一，那只鬼到底是不是鬼校里的学生。”
　　“第二，杀人的到底是不是同一只鬼。”
　　“第三，鬼猎杀我们到底有没有一个『规律』。”
　　胖子疑惑道：
　　“昨晚你不是已经看到了吗？”
　　宁秋水：
　　“我的确是看到了一个鬼影穿着学生的校服，但今天杀人的鬼，却伪装成了我的模样，你们不觉得很奇怪么？”
　　程子东给自己点了根烟，嗤道：
　　“少见多怪。”
　　“对于那只鬼来说，我们就是它的猎物，它肯定是想要玩够了再杀，恐怖片你们没看过吗?”
　　宁秋水反问道：
　　“如果这样，那为什么昨晚在殡仪馆内，那只鬼想要杀我的时候没有伪装成你们的模样呢？”
　　“那不是更加容易接近我吗？”
　　程子东想了下，没想出个理由，有些不耐烦道：
　　“那我怎么知道鬼怎么想的，我又不是鬼！”
　　胖子的心思比较敏锐，他想到了自己刚才接到的那个电话，忽然道：
　　“等等……秋水，你是说昨晚你看见的那个穿着校服的厉鬼，并不想杀你？”
　　他的思维有些跳跃，钱卫东瞠目道：
　　“不是，你们在说什么啊？”
　　“鬼不是指名道姓来杀我们的吗？”
　　“怎么突然又不是来杀他的？”
　　“是没轮到他吗？”
　　宁秋水瞟了他一眼，解释道：
　　“不是这么理解的。”
　　“刚才胖子报警到两名警察回电，大约过去了四十分钟。”
　　“也就是说，两名警员从警局到达丁希冉加家门口至少花费了半个小时，而实际上警局距离丁希冉家只有十分钟的路程。从时间点来看，大晚上车流量很少，不会堵车，这个时间应该还要缩短一到两分钟，无论如何，他们也不应该花费半个钟头才到达丁希冉家。”
　　“他们肯定是在路上遇到了什么，或者说因为一些特别的原因被困住了！”
　　“我能想到的最合理的解释，就是鬼在其中作祟。”
　　“反观昨夜，警员刚好在最关键的时刻救下了我……现在想想，到底是那两名警员赶到的及时，还是那只鬼就没有打算杀死我呢？”
　　“或者说，它当时并不具备猎杀我的『条件』。”
　　他和胖子抓住了『矛盾点』。
　　昨天宁秋水被鬼盯上，警员及时赶到。
　　今天丁希冉被鬼盯上，警员却没有及时赶到。
　　宁秋水想到，会不会是因为……昨天晚上，鬼压根儿就没有想杀死他？
　　“我觉得你的想法很有道理……咱们可以列一下两名死者的一些共同点，或许能从中发现什么！”
　　胖子来劲儿了，立刻去拿出了纸跟笔，准备记录。
　　很快，四人便总结出了一些两名死者的共同点。
　　1.单独和鬼相处。
　　2.死在房间内。
　　3.死亡时间在晚上。
　　4.每天只有一名死者。
　　…
　　除此之外，他们还对鬼目前已经展现过的能力做出了评定：
　　1.鬼可以伪装成他们中间的人，但很容易被识破。
　　2.鬼可以阻碍警员的救援。
　　3.鬼可以制造封闭空间。
　　…
　　完事之后，宁秋水想到了什么，但欲言又止，最终他还是没有说出来。
　　“明天白天理论上是咱们的安全时间，我们必须要想尽一切办法调查出和鬼有关的信息线索，另外，今晚过后，程子东你最好就不要呆在房间了，去大街上，越空旷的地方越好。”
　　事关自己的生死，程子东罕见得没有还嘴，他低着头，一个劲儿地抽烟，什么话也不说。
　　然而，他夹烟的手指不经意间的颤抖，还是出卖了他的内心。
　　程子东害怕了。
　　此时，他脑海里不断出现的画面，是丁希冉可能出现的死状。
　　下一个就是他了。
　　他的生命已经进入了倒计时，从现在到明天晚上。
　　熄灯睡觉之后，宁秋水翻来覆去睡不着觉，他拿出手机打给了警局。
　　接通之后，电话对面出现了一个熟悉的声音，正是那名老警员。
　　“喂，罗警官，我是宁秋水，对，昨晚上那个。”
　　“也没什么，我有点事想问问你，就是你们今晚不是接到了一个电话么，然后你们去了一趟『海参小区』，我注意到你们回电话的时间是四十分钟之后，如果我记得没错的话，警局好像到『海参小区』很近，你们中间是因为什么事情耽误了？”
　　ps：第三更会非常晚，可能要12点半到一点，各位先睡吧！

