第858章 【今天你身后……】第二个
　　丁希冉的话让宁秋水的躯体冰凉。
　　吕荆川没带电池？
　　那不是意味着他们在废弃学校外面听到的『朗读声』真的是……那些东西发出来的？
　　“这事儿你给胖子说了吗？”
　　宁秋水问道。
　　丁希冉抓着自己头发：
　　“肯定说了啊！”
　　“邓晨文说，那可能是因为晚上太安静，教学楼形成了天然的扩音混响设备，所以才导致声音那么明显。”
　　宁秋水冷笑：
　　“他倒是会欺骗自己。”
　　“这种荒唐的理由都能被他找到。”
　　他忽然想起昨天胖子电话里跟他讲的事，对着丁希冉问道：
　　“丁希冉，听胖子说，你昨天下午也遇着怪事了？”
　　被问起这个问题，丁希冉吞咽着口水，虎视眈眈地看着周围，像是担心谁在监视他。
　　拿出手机，他打开论坛，翻找着什么。
　　“昨天下午三点的时候，我忽然收到了吕荆川的消息…… ”
　　丁希冉的声音在抖。
　　“当时我在午睡，就没有理会，等我睡醒之后打开手机一看……”
　　他哆哆嗦嗦将手机递到了宁秋水面前，上面的内容有些许说不出的瘆人：
　　…
　　【你们人呢？】
　　【不是说拍摄完一起离开学校吗？】
　　【我怎么没看见你们人？】
　　…
　　“这是……他故意吓你的吧？”
　　宁秋水虽然觉得后背冒出了一股凉意，但仍然保持着理智。
　　“我们从那所学校出来都四天了，他要是真的被困在了里面，也不会现在才跟你发消息。”
　　丁希冉有些魂不守舍，摇头道：
　　“我了解吕荆川，他不会拿这件事开玩笑……而且昨晚吕荆川一直在给我打电话，我没敢接，后来开了静音，手机还是一直在响……”
　　提到了手机铃声，丁希冉本来如纸一般苍白的脸色更显迷暗。
　　“……再后来，我关了我的手机，抠出了我的电话卡，可这根本没有用，电话还是在响！”
　　他捂着头，声音带着一丝发自内心的恐惧：
　　“昨晚，我昨晚都以为自己要死了！”
　　“我不知道我是怎么熬到天亮的！”
　　说完，他像是抓住了救命稻草，看向宁秋水：
　　“秋水，你昨天也经历了那么古怪的事，你知道我没有说谎，对吧？”
　　“你知道我没有骗你，你知道我没有疯！”
　　“我说的都是真的！”
　　宁秋水表情凝重，凝视着丁希冉满是血丝的眸子：
　　“我相信你说的是真的。”
　　“因为我也看见了……但现在的问题是，如果真的吕荆川已经留在了那座废弃的学校里，那这几天他是怎么活下来的？”
　　“还有，那个跟着我们出来的『吕荆川』又是什么？”
　　“熊亚强已经死了，昨晚我也差点步他的后尘，我相信这件事不会就这么停止……如果我们不找到问题的源头，迟早会轮到我们！”
　　有一个跟自己境况相差无几的人在身旁，会让躁动恐惧的心安定下来。
　　丁希冉即是如此。
　　“那我们接下来怎么办？”
　　他询问，宁秋水道：
　　“你觉不觉得，邓晨文有点问题？”
　　丁希冉：
　　“你是指……”
　　宁秋水说道：
　　“吃饭的时候，你没有注意他的表情么，他显然是内心相信我们所说的话，但嘴上一直在搪塞……”
　　丁希冉回道：
　　“那家伙要钱不要命的啊……”
　　宁秋水摇头：
　　“我只是那么骂，实际上可能有其他的原因。”
　　顿了顿，他补充道：
　　“搞不好和那所学校有关。”
　　“最近能帮我盯着他一些吗？”
　　丁希冉表情为难。
　　“那肯定不可能，我们也有自己的工作，不过……我试试吧，我知道他的住址，回头帮你看看。”
　　宁秋水点点头：
　　“一有消息，立刻通知我！”
　　丁希冉做了个『OK』的手势。
　　顿了顿，宁秋水又提醒道：
　　“另外，保险起见，别去翻看任何和『熊亚强』有关的帖子……搞不好会有生命危险。”
　　丁希冉听到了『会有生命危险』这几个字，身子一哆嗦，忙不迭地道谢。
　　“好！”
　　…
　　下午，三人在火葬场内看着熊亚强的尸体送入了焚烧间。
　　推车推入的时候，门口吹来了一阵阴风，把熊亚强面部盖着的白布掀了一下。
　　只是一下，但宁秋水却看见了……
　　他看见熊亚强原本惊骇无比的五官恢变了一副模样，嘴角挂着一抹让人不寒而栗的笑容，那双空洞的死人眼直勾勾地盯着宁秋水三人，像是在说——马上就到你们了。
　　隔着白布，宁秋水都能明显感觉到浓浓的怨念。
　　这种感觉和昨天晚上他在殡仪馆内经历过的一模一样！
　　“喂，没事吧？”
　　一旁的胖子用肩膀撞了撞宁秋水，递给他一根烟。
　　宁秋水接过烟，点燃抽了两口，摇摇头。
　　“没事。”
　　胖子咳嗽了一声：
　　“行了，我开车送你们吧……你们也别老想太多，最近可能大家压力都比较大。”
　　“好好休息一晚。”
　　“明天请个假……我请你们出去户外烧烤。”
　　胖子格外热心，启动了自己的黑色车辆，载着二人在阴冷的街道上行驶。
　　车窗外，天色黯淡，现在距离傍晚还有不少时间，城市入夜没有那么快，宁秋水遥望那阴云，说道：
　　“这两天可能要下雨了。”
　　胖子叼着烟，不以为意：
　　“下雨多正常？”
　　“天这么热，下雨降降温也是好的。”
　　“……好了，丁希冉，你们小区到了，你下车吧，我送秋水回家。”
　　丁希冉望着外面阴暗的天，心情沉重，他看向宁秋水欲言又止，最后还是下车了。
　　“明天见。”
　　他对着二人道。
　　目送他离开之后，胖子弹飞了一根烟蒂，没有给自己的肺留下丝毫喘息之机，又点了一根烟。
　　“今晚估计又要死人了。”
　　他对着车窗外长长吐出一口烟，沉声说道。
　　坐在副驾驶的宁秋水一怔，立刻警惕起来，手已经悄悄摁在了门把手上。
　　“什么意思？”
　　胖子隔着车窗，远远注视着丁希冉的背影，说道：
　　“老丁……是第二个。”

