第866章 【今天你身后……】我来接你……
　　胖子和钱卫军都无法理解，为什么程子东会这么傻逼。
　　若说之前他的脾气有点儿不好，众人多少有些了解，也能接受，可最近几天，程子东明显变得暴躁了好几倍，一副看谁都不爽的样子。
　　只有宁秋水看出来了程子东的脆弱。
　　他看似一直在生气，脾气暴躁，实则是想要通过这种方式来对抗内心的恐惧。
　　人在愤怒的时候，往往是最不恐惧的时候。
　　通过愤怒来抵抗恐惧，这本身没有什么问题，但问题在于……愤怒会降低人的理智。
　　此时此刻，程子东觉得自己前所未有的勇敢，对于白河中学里跟着他们出来的鬼已经没有丝毫的畏惧。
　　放完狠话，他直接拿起了冰盒里的啤酒，仰头猛灌了好几大口，然后双手抱胸，冷冷凝视着胖子，大有一副你不服就来跟我掐架的模样。
　　胖子气得牙痒痒，也懒得管了，对着宁秋水二人道：
　　“这个蠢货真是油盐不进，让他去死吧！”
　　“我们自己去想办法！”
　　二人对视了一眼，虽然没有叫骂程子东，但还是起身跟着胖子，态度十分明确。
　　这家伙精神已经不正常了，再继续留在团队里，没有任何帮助。
　　“走吧，都走，老子要是死了，你们一个都别想逃！”
　　程子东宛如一名得了失心疯的病人，对着三人疯狂大叫，完全无视了周围异样的目光。
　　直到三人的身影远去，程子东才转过头，对着周围骂道：
　　“看看看，看你们妈啊！”
　　“滚一边儿去！”
　　路人对着他竖起了中指，心想这人是不是有病，看他抄起了啤酒瓶子，这才纷纷散开。
　　程子东自顾自地又吃又喝，傍晚日落，周围的人走得差不多了，他打了个酒嗝，啤酒里的利尿剂起了作用，他憋不住了，骂骂咧咧两句，朝着公厕走去。
　　公厕里满是氨水的气味，头顶的白炽灯有些接触不良，时不时闪烁两下，小便池对应的五个隔间坑位门都关着，程子东下意识地扫了一眼，觉得身上毛毛的。
　　他又想起了昨天丁希冉的死，以及他们整理的线索，不自觉地就想到了那个被胖子记录下来的点——单独和鬼相处。
　　滋滋——
　　尿喷在小便池内，发出了清晰的响动。
　　头顶的灯又闪烁了下。
　　程子东心头随之『咯噔』一下，浓郁的不安蔓延，他盯着还在滋尿的二弟，有些焦急地用力。
　　“快点啊……妈的，怎么那么多尿？”
　　他内心催促着自己，但之前喝酒喝得太多了，这尿像是开闸的洪水，怎么夹都夹不住。
　　厕所里没什么奇怪的动静，安静异常，甚至有些诡异。
　　这导致，任何一点儿微小的声音在这一刻都会显得格外清晰。
　　譬如，身后厕所门被拉开的声音。
　　吱呀——
　　让人牙酸的声音出现，持续了足足数秒。
　　听到这个声音，程子东的身体变得格外僵硬，浑身上下的每一个细胞都在用力。
　　厕所……有其他人么？
　　不对啊。
　　厕所没有人啊！
　　厕所也没有窗户，不可能有风！
　　那是谁在推门？
　　谁……从厕所里出来了？
　　剧烈的危机感吞噬了程子东，他身上仅有的一丁点儿醉意已经消失了。
　　程子东再也无法维持住愤怒的心情，顾不得还没有彻底尿完的小子东，直接惊慌失措地朝着厕所门口逃去！
　　他三步并作两步逃出了厕所，想要逃离这里！
　　这里是城市里居民们用来野炊的场所，白天人不少，但到了晚上，几乎看不见任何人影，程子东自己没有车，打车过来的，这个时候只能徒步沿着公路奔逃！
　　他得去城区，去人多的地方！
　　程子东喘着气，平时虽然没少锻炼，但现在却感觉自己的身体因为恐惧而失去力气，跑了几百米便气喘如牛。
　　远方，城市的霓虹在闪烁，像是希望之光一样提醒着程子东，只要他跑到那个地方就安全了。
　　程子东调整了一下自己的呼吸，咬着牙继续朝前方跑去！
　　至于身后是不是有什么东西追上来……他不敢看。
　　就这样，抱着一定要活下来的念头，程子东又跑了几百米，实在累的不行了，想要坐下来休息会儿，可身后不远处却传来了脚步声，程子东回头一看，月光下，一个穿着校服的黑影就站在不远处凝视着他。
　　纵然隔着几十米的距离，程子东也觉得汗毛倒竖，他疯了一样爬起来，惨叫着朝着前方继续逃去，没逃多远，前方忽然出现了车灯，程子东缺氧的大脑一片空白，以为自己抓住了救命稻草，对着前方行驶过来的车灯疯狂挥手。
　　“停一下，救救我！”
　　程子东对着车子大叫。
　　是一辆计程车。
　　对方停在了他旁边，程子东慌乱地扒拉开车门，坐了进去。
　　“快掉头，师傅，快掉头！”
　　“去城区！！”
　　程子东大声对着司机吩咐，然而司机却继续朝着前方开去。
　　眼看距离前方的学生黑影越来越近，程子东也不知道哪里来的勇气，直接偏头猛地揪住身旁司机的脖领，骂道：
　　“他妈的，我叫你掉头……”
　　程子东骂到一半，忽然噎住。
　　他瞪着眼，死死盯着身旁的司机，发现对方竟然是……丁希冉！
　　肤色惨白的丁希冉僵硬地扭过头，一双眸子全是眼白，没有瞳孔！
　　“子东……”
　　“我来……”
　　“接你了……”
　　PS：各位先睡吧，第三更12点后，会很晚。
　　晚安。
　　（今天暴雨，点了个三米粥铺，下午拉了8次，喷傻了人都，没有下次了）

