第874章 【今天你身后……】失踪的……
　　四幢教学楼一共只有两个入口，一个在正门口，另外一个在对面，距离宁秋水三人很远。
　　由于没有电，头顶的暴雨阴云又沆瀣一气，教学楼里黑的吓人，手电筒没照到的地方，几乎什么都看不见。
　　来到了漆黑走廊，外面的雨声小了，几人脚步声此起彼伏，成为了走廊里唯一的杂乱音符。
　　这环境实在是压抑，虽然已经不再是第一次来了，可胖子一想到鬼下一个要杀的人就是他，脚步便越来越压抑。
　　要命。
　　心里装的石头越来越重，他终于忍不住了，对着宁秋水低声道：
　　“秋水，我觉得要不要给卓震海打个电话，让他也赶紧过来？”
　　他不敢高声语，像是害怕惊动某些……东西。
　　宁秋水回道：
　　“不太建议，你要真的害怕，可以联系一下吕荆川，这家伙之前不知道因为什么原因好像是被留在了学校里，而且过了这么多天他还没有死……不过这都是丁希冉跟我讲的，虽然从他的描述中，我觉得白河中学里的这个吕荆川是真的可能性比较大。”
　　“但谁知道呢？”
　　胖子拿不定主意，最后还是听了宁秋水的。
　　他的理智凝滞成了一团浆糊，觉得自己已经不可信了。
　　胖子尝试给吕荆川打电话，后者接通了，但电话里却传来了奇怪的摩擦声，声音密集，给人的感觉就像是有什么东西一直在……蠕动。
　　“喂，喂，吕荆川，听得到吗？”
　　“吕荆川！”
　　胖子一连叫了几声，越来越觉得不对劲，那个摩擦蠕动的声音越来越清晰，越来越近，就好像……有什么东西正在接近他的手机一样！
　　警觉的胖子立刻将手机放下，他仔细看了看，那声音已经变得比较大了，以至于旁边的宁秋水和钱卫军都能听到。
　　二人盯着邓晨文的手机，问道：
　　“这什么声音？”
　　邓晨文耸耸肩，表示自己也不知道。
　　摩擦声越来越大，给人的不安感也越来越重，宁秋水莫名间身上又有了那一股毛毛的感觉，他急忙对着胖子说道：
　　“老邓，快，挂断！”
　　邓晨文大拇指一摁，立刻挂断了链接，然而那个声音却还在继续……
　　这下，三人全都炸毛了。
　　不等宁秋水提醒，胖子已经先一步将手机猛地用力扔到了身后极远处！
　　啪——咚咚咚。
　　手机摔在地面上，又滚出些许距离，屏幕朝上，亮光依然。
　　三人有些惊慌地看着手机，片刻之后，钱卫军指着那头颤声道：
　　“那，那是什么……”
　　没人回答他，因为没人知道答案。
　　漆黑的走廊远处，那个亮着的手机不断震动着，渐渐从屏幕之中伸出了许多黑色的丝线，它们宛如有灵一般向上延伸。
　　“那是……头发！”
　　宁秋水瞳孔紧缩，想起了之前在保安室拿到的笔记本。
　　“快逃！”
　　他也不顾不得会发出大的动静了，带头朝着身后的漆黑走廊狂奔！
　　很快，他们就来到了楼梯口，上楼的时候，邓晨文朝着之前扔掉的手机位置看了一眼，心头猛地一凉。
　　那里站着一个黑影。
　　头发很长，像是一个女人，正静静凝视着他们。
　　邓晨文当然知道那是什么……
　　他头也不回地往前狂奔，甚至超过了宁秋水，三人快步来到了三楼，楼梯口吹来了阴风，似乎暗示着那个恐怖的长发女人跟了过来，宁秋水没说话，用手指了指三楼的教室，示意先躲进去。
　　教室都是双开门，窗户下面是草坪，真的被发现了，他们还有地方可以逃。
　　否则再这么像一个无头苍蝇一样乱窜，只怕身后的鬼东西没有甩掉，又惹上了新的可怕的玩意儿！
　　二人这时候已经大脑空白，没有了独立思考的能力，见宁秋水这么指了，甚至想也没想，就这么一头朝着那个教室里扎了进去！
　　漆黑的教室里，大量的摆满了书籍的课桌散乱摆布，钱卫军找地方藏的时候，忽然踢到了什么，他用手电扫过，险些吓出猪叫！
　　那赫然是一颗人头！
　　只剩白骨的人头！
　　漆黑的眼眶直直地对着钱卫军，就好像是在凝视他！
　　好在钱卫军也没有想象中的那么不堪，知道外面有一个真正的鬼在追杀他们，现在绝对不能出声，于是愣是用手把自己的嘴巴捂住了。
　　“关手电！”
　　宁秋水低声说了一句。
　　钱卫军立刻关闭了手电，然后三人就躲在了教室靠窗的角落一动不动。
　　这样的等待是极为忐忑煎熬的，三人就像是在等待死刑的犯人。
　　暴乱的雨珠不停拍打着窗户，迎合着三人的心跳。
　　就这样，过去了足足十分钟左右，宁秋水才低声对着身旁的二人说道：
　　“应该没事了……走吧，咱们就从这层楼开始找。”
　　邓晨文没动，声音颤抖：
　　“秋，秋水……”
　　“卫军不见了！”
　　宁秋水怔住，回头看了一眼邓晨文身旁。
　　那里空无一人。
　　之前宁秋水在最右边，钱卫军在最左边，中间隔着邓晨文这个胖子，所以宁秋水根本没有意识到钱卫军是什么时候消失的……
　　“钱卫军！”
　　邓晨文不信邪地轻轻叫了声。
　　没有回应。
　　他身上的鸡皮疙瘩落了一地，大脑一片空白。
　　那么大一个活人，怎么会说消失就消失？
　　难道……这教室里，也有鬼？
　　PS：晚安！

