第838章 【逃出生天】12楼的血字
　　如果要问，诡舍里谁的存在感最强，那一定是田勋。
　　他的绝大部分时间都在诡舍里度过，众人每每从血门之中归来，田勋基本都在深夜时分等着他们。
　　他虽然总喜欢在深夜看着惊悚电影，却像是诡舍中的火盆，一句寒暄，一个笑容，就能够带给众人温暖。
　　因为有了他，宁秋水几人每次回到诡舍里，都有一种回家的错觉。
　　并且这种错觉渐渐成为了习惯。
　　好像无论他们什么时候回去，那个沙发上，那个火盆旁都总有一个笑容很甜的人在等着他们，会惊喜地说一句：
　　“你们回来啦！”
　　而现在，这个人离开了。
　　平心而论，宁秋水在那个诡舍里认识的所有人都很好，所以当他们离开的时候，宁秋水内心就有一种莫名的撕扯感。
　　他很不舍。
　　哪怕他能接受，但他依然觉得很不舍。
　　这些人不该走，他们应该永远活着。
　　宁秋水站在原地很久，直到火盆中的红炭都熄灭，变成了一堆白灰，他才长长地从沉闷的胸口吐出了一口浊气，收拾了自己的心情。
　　虽然很重要的人已经离开了，但他的路还要继续走。
　　他没法停下来。
　　宁秋水收捡起了拼图碎片，认真勘察房间。
　　这个房间比较大，正四方形，约有两百平米，中间许多地方用书柜或是其他摆设隔开了，整体显得既杂乱又阴森。
　　随着火盆里的炭火熄灭，宁秋水闻到了空气之中一缕淡淡的血腥味儿。
　　虽然他觉得这层楼大概率不会出现什么危险，但是出于谨慎，宁秋水还是将鬼器拿在手里，目光扫视了周围一圈儿，窗外忽然传来了一道惊雷声：
　　轰隆——
　　雷声响动的同时，还伴随着一道刺目的白光从窗户外传来。
　　这道亮光吸引了宁秋水的注意力。
　　窗户不在宁秋水这边，而是在他右手边的不远处，那扇房间唯一的窗户被一堆布满灰尘木柜挡住了。
　　他朝着窗户而去，越过了木柜之后，险些没被木柜背后的景象整应激。
　　一具被削掉一半的中年男人的尸体被长钉挂在了木柜上，他沾满鲜血的扭曲五官残留着说不出的惊恐，双目几乎要暴突出眼眶，也不知道死前到底经历了什么。
　　宁秋水检查了一下周围，没有任何争斗的痕迹。
　　“被厉鬼杀死的……看上去像是诡客。”
　　“这房间里难道不是只有田勋么？”
　　“等等……这个房间为什么会这么大？”
　　宁秋水眉头一皱。
　　忽然一个奇异的念头浮现：
　　“难道，这个地方就是之前所有诡客的『出生点』？”
　　在这幢大楼里，Npc的出现通常伴随着剧情和故事，不会莫名其妙只出现一具尸体，而诡客身上又有鬼器，除非遇见极其可怕的厉鬼，不然不至于连反抗都做不到，所以宁秋水在想，这个男人可能是一名诡客，在『本能』时期，被厉鬼杀死在了这个地方，尸体伴随着『阶段』的转换来到了这里。
　　微微侧目，宁秋水又看向了那扇窗户，怔在了原地。
　　和下面楼层的窗户不同，这层楼的窗户……没有玻璃。
　　仿佛就是直接在墙上开了一个洞。
　　为什么会这样？
　　宁秋水微微皱眉，楼下不是没有装修特别烂的区域，但窗户都是一样的，唯独这层楼，压根儿就没有装窗户。
　　“这层楼……可以观看大楼的本身么？”
　　这个念头浮现，占据了宁秋水的大脑，但他没有傻到直接把脑袋伸出去查看，而是从一些杂物堆里面寻找着可以充当镜子的道具。
　　按照之前在下面的经历，如果外面的景象真的不能看，那他把镜子伸出去的那一刻，立刻就会被守在外面的厉鬼击碎，但他本人并不会受到攻击。
　　找到一块碎裂的镜片之后，宁秋水来到了窗户口，小心地将镜子伸出了窗外。
　　他故意没有去看镜子，这样就最大程度避免了触发外面厉鬼的猎杀法则。
　　等待了足足半分钟，宁秋水手中的镜子没有裂开，他谨慎地朝着手中的镜子瞟了一眼，楼上的景象立刻一收眼底。
　　和他推测的基本没错，整座大楼是一个『沙漏』形状。
　　不过12楼比较特殊，按理说，大楼是绝对对称的，所以楼上应该也是一个只有一扇窗户的『楼层』。
　　但从镜子里观测，楼上有两扇窗户。
　　“大楼的对称点不在12楼楼上，而是12楼本身……这是不是可以侧面印证，这层楼的确极为『特殊』？”
　　“但楼上的窗外怎么没有鬼？”
　　宁秋水疑惑之际，他缓缓将手中的镜子调转了一下方向。
　　大楼下方的景象入目，宁秋水浑身的鸡皮疙瘩都在这一刻立了起来！
　　与12楼楼上空无一鬼的窗外相比，楼下的每一扇窗户外，都飘着一只厉鬼……
　　它们或是肤色苍白，或是高度腐烂，宛如一个卫兵一样守在了窗户旁！
　　“果然……12楼是一个极为特殊的『交汇点』。”
　　“但这里好像没有上楼的路，我要怎么逃出属于我的半边大楼呢？”
　　宁秋水收起了镜子，来到了窗户旁边，直接无视了身后的那具尸体，探出头朝着窗外看去。
　　“地面在下方，上面是云天，『上』和『下』是明确的。”
　　“但这里距离上面楼层太高了，至少三到五米，外面的墙体因为下雨变得湿滑，几乎无法攀爬，走窗外这条路往上显然不是『生路』。”
　　“难道……有什么暗道？”
　　想到了这里，宁秋水立刻在房间里摸索了起来，但随着他来到了房间另一边的角落，暗道没有找到，却先找到了一堆刻在墙上的腥红血字……
　　PS：晚安！

