第894章 官超（一）
　　此前三十年，我有三件事要感谢我的师父罗鸣旺。
　　第一不必说，在我父母因为车祸去世，我也险些殒命时，罗鸣旺像是神兵从天而降，救了我的命，那时候的他，像极了一位仙风道骨的神仙。
　　后来我才知道，罗鸣旺不是神仙，他是个神棍。
　　是那种没有寺庙或道馆编制的神棍，自己在江湖里飘，吃一顿是一顿。
　　罗鸣旺跟我讲，自从他救了我，就没有再吃饱过饭，所以要考虑把我送进福利院里。
　　救我的代价实在太大了，他承受不起。
　　这确实，那年我才六岁，父母双亡，正是茁壮成长的时候，我每日以泪洗面，哭完就睡，睡醒就吃，对罗鸣旺干瘪的腰包造成了巨大的威胁。
　　但有一点我要声明，我觉得那段时间是罗鸣旺身体最健康的时候，因为在剧烈的生活压力下，罗鸣旺戒烟了。
　　一包烟20，他说。
　　20买一包挂面，可以让我们活一个星期。
　　不过最终他还是没有把我送进福利院，因为在进福利院的路上，罗鸣旺捡到了100块钱，他掐指一算，坚持认为我可能是他命中的福星，如果把我送走了，他这辈子注定发不了横财。
　　此后几天，罗鸣旺也不去给人家算命了，没事出门逛逛，在小镇的各个街道上晃悠，听邻居说，他那双眼睛在发光。
　　晚上煮面的时候，罗鸣旺面色红润，他又想到了开心的事，去了自己的枕头下面找那一百块钱，但是没有找到，只找到了一面写着『拾金不昧』的锦旗。
　　那晚罗鸣旺没有吃面，他看我的眼神泛红，我感觉他大约是想吃人。
　　这一百块钱丢失了之后，罗鸣旺彻底看清了现实，为了能够活下来，他开始发展业务，教我算命，亲身示范，怎么去察言观色，去坑骗那些疑神疑鬼的客人。
　　一个人赚钱能勉强吃饱，两个人赚钱不得富得流油？
　　事实证明，罗鸣旺的想法和现实之间出现了『一点』偏差。
　　他教了我七年算命，这七年来，我们吃肉的次数屈指可数。
　　当然，这不是因为我们两个人赚钱赚得更少了，而是罗鸣旺再一次染上了抽烟的陋习。
　　我亲眼看着他头上黑色的叶子变白凋落，挺直的背变得佝偻，牙齿被熏得焦黄。
　　他说那是风霜留下的痕迹。
　　这七年，我也的确在罗鸣旺神神叨叨之中，领悟到了一点儿真东西——那就是罗鸣旺连自己都骗，他坚信自己是鬼的克星，那种信念感就像是他坚信自己还会再捡到一百块一样。
　　但这七年来，他没有再捡到一分钱。
　　这是我要感谢他的第一件事。
　　他救了我的命。
　　让一个二十四年前就应该死在悬崖下的小孩，活到了现在。
　　所以现在，我依然相信，罗鸣旺就是我的神仙。
　　…
　　第二件事，是送我进警局。
　　这就说来话长了。
　　进警局这种事，我根正苗红，是上天的旨意。
　　我一直隐隐有一种预感，我应该属于这里，不信你看看罗鸣旺床头旁边挂着的那褪色的锦旗『拾金不昧』，是不是从小我就展现出了非凡的品质？
　　话说回来，警局如此庄严的地方，不是什么人想进就能进的，罗鸣旺跟我讲，要是我这辈子能进去当个警察，功德就大了，以后死了要升天的，往云端上走，走到天光一线的地方，那里就是他毕生的追求。
　　我说，咱要不攒点钱坐个飞机吧，罗鸣旺严厉阻止了我，让我讲话要文明。
　　今年快到我生日的时候，城里出现了一件大事。
　　警局秘密行动，聚集了很多江湖术士，签下了一个什么合约，然后半夜带着他们前往了白河中学。
　　那次行动涉及人很多，但出奇的没有走漏什么风声，罗鸣旺签完合约回来之后，面色极为严肃，他将我带到镜子面前，把我的头发梳成了大人模样，告诉我如果他没有回来，我就去他的衣柜夹层里把存折取出来，里面有三万块钱，其中一千给他弄个好点的地方埋了，做个衣冠冢，刻个碑，要大一点儿的，不能死的无名无姓，剩下的钱全留给我。
　　我问他到底发生了什么事，他没跟我说。
　　那晚我没睡，一直在看外面的大雨。
　　后来罗鸣旺回来了，他脸色灰白，浑身都在抖，我从来没见过罗鸣旺这样，他跟个死人一样，回来一句话不说，就往被子里面钻，裹成了一团，一整夜。
　　后来，我们收到了警局的合同，说签了罗鸣旺就可以去警局入职了。
　　至于我，要等到我成年，完成警局提出的学习内容，才可以入职。
　　罗鸣旺是个厉害的家伙，他真弄来了一个铁饭碗。
　　不对，是两个。
　　关于那天的事，罗鸣旺一字不提，直到十年后，那个十三岁的少年长成了一棵茂密的树。
　　他站在树下喝酒，跟树讲出了只言片语，然后醉醺醺的睡去。
　　我才知道，原来十年前的那天晚上，他真的差点回不来。
　　罗鸣旺第一次哭，他说自己吓死了，他说他这辈子从来没遇到过这么大、这么冷的雨，没干过这么危险的事……
　　可他又说，我不能跟着他做一辈子神棍。
　　我要感谢他。
　　不是因为那个铁饭碗，而是他给了我如此珍贵的机会。
　　——在完成警局提出的学习和锻炼中，我找到了真正属于我的人生。
　　…
　　ps：今天陪鱼姐逛街，明天回家，今晚一更，明天会补一些官超在学校里的那部分留白故事，然后开始主线和下个拼图碎片的故事。

