第888章 【今天你身后……】头发
　　宁秋水在走廊里狂奔，身后那个拿着手电的『老警员』穷追不舍，起初的时候，『老警员』的嘴里还叫着宁秋水的名字，让他停下，可他叫的越大声，宁秋水就跑得越快，根本不带回头的。
　　于是到了后面，『老警员』也不叫了，冷得像块冰，一人一鬼就这么在教学楼里狂奔。
　　让宁秋水安心的是，那个恐怖源头在白河中学也不知道受到了什么东西的限制，没法像在外面那样忽然瞬移和出现在诡谲的地方，只是单纯的追逃，宁秋水能给它当狗遛很长时间。
　　但随着宁秋水连续跑过两幢大楼，从4幢一直跑到了2幢又跑回1幢，身后的那紧追不舍的脚步声始终不停，好几次宁秋水都以为他甩掉了对方，可没过一会儿，那家伙就又追了上来！
　　甚至到了后面，它关闭了自己的手电，宁秋水只能凭借脚步声来判断它的位置。
　　这么一来二去，宁秋水的体力被消耗了许多，他也意识到，身后的那鬼绝对是有自己的『定位』！
　　不找出定位源，他跑到天涯海角都没有用。
　　宁秋水又朝着6楼跑去，接着往回跑，要跑回2幢，路上，宁秋水打开了手电，四处寻觅着一些阴暗的角落，思绪有些迟滞。
　　一方面是因为长时间的奔逃和上楼让他的体力被消耗，但更多的是他的思维陷入了死胡同。
　　宁秋水想不明白，那只鬼为什么会忽然拥有自己的定位了？
　　显然之前在他扔掉了自己的手机后，白河中学的源头就已经失去了他们的定位， 如果那玩意儿早有他们的定位，宁秋水现在已经不知道死多少次了。
　　所以，它怎么会忽然获得自己的定位呢？
　　而且，钱卫军说『蜘蛛』和『长发女鬼』就在4幢，可宁秋水到现在都没有见到它们。
　　难不成……钱卫军真的是在骗自己？
　　宁秋水思来想去，觉得钱卫军除非脑子秀逗了，否则绝对不可能欺骗自己，所以要么是他拿到的消息出了问题，要么就是出了什么变故。
　　咚咚咚——
　　他正思索着，声音再一次出现，而这次，似乎在他前方的第二个楼梯口！
　　宁秋水手电照了过去，在天花板上看见了熟悉的恐怖身影！
　　『蜘蛛』出现了！
　　这一次，『蜘蛛』似乎变得格外暴躁，那些原本如卵泡一样白色的眼珠中出现了密密麻麻的红点，看得宁秋水是头皮发麻！
　　本来这个时候宁秋水应该第一时间停下来解决『蜘蛛』，但身后那另一个如影随形的脚步声让宁秋水根本不敢停下！
　　对方咬得很死，这时候就算宁秋水解决了『蜘蛛』，也会被身后而来的『老警员』抓住！
　　想要处理『蜘蛛』，绝对不能是现在！
　　念头一转，宁秋水直接从面前第一个楼道口下楼，一路来到了1楼然后朝前跑！
　　一边逃亡，宁秋水一边在脑海之中回忆之前发生过的一切，寻找着问题的根源。
　　“可以肯定的是，之前我去1幢的时候，白河中学的恐怖源头还不知道我在什么地方，不然我在路上大概率会撞见它……它有我定位是从什么时候开始的？”
　　“去到4幢的时候，我跟着它上了楼，观察它时，被它获知了定位……”
　　“所以，问题发生在4幢……”
　　“等等……4幢……”
　　宁秋水在搜索和四幢有关的问题时，忽然想到了之前钱卫军告诉他的事……
　　『蜘蛛』和『头发』都在那个地方！
　　他看见了『蜘蛛』，可到现在为止，除了最开始的时候他在一幢见到了『头发』之外，没有再看见它第二次！
　　之前邓晨文在一幢使用手机，『头发』从手机之中出现，变成了一只长发女鬼。
　　那一刻，他们好像就直接将『长发女鬼』和『头发』绑定了！
　　可实际上……『长发女鬼』的本体应该是那些『头发』才对啊！
　　“头发……是头发……”
　　“『蜘蛛』和『模特』没法给『恐怖源头』通信，否则我活不到现在，它们被限制了！”
　　“但『头发』的移动能力很弱，之前在楼道里，它被邓晨文用手机召唤出来变成了长发女鬼，也只是站在原地看着我们离开，这说明……『头发』很可能是没有办法自己移动的，它需要借助『介质』！”
　　“取而代之的，头发移动能力弱，对于我们的威胁小，那它也许拥有其他鬼物没有的能力！”
　　“如果这一切是『头发』做的，就说明它的其中一个能力便是附身在『介质』身上并为『恐怖源头』提供目标定位！”
　　一想到这里，宁秋水忽然感到一阵说不出的恶寒，他一边奔逃，一边从自己的袖口里拿出了『火烛』，猛地伸向了自己的头发！
　　变故便在这一刻出现！
　　一道无比凄惨的嘶叫声出现，紧接着，宁秋水感觉到了大量的腥臭黑色粘液从自己的头顶滑落，流向了他的眼耳鼻！
　　他急忙闭目，停下了脚步，拿着『火烛』疯狂炙烤着自己的面庞！
　　这『头发』似乎要比『模特』来得坚韧的多，在『火烛』的炙烤下，居然没有立刻失去力量，还在不断挣扎着！
　　隐约中，宁秋水听到了有脚步声朝着自己快速而来！
　　可『头发』封住了他的眼耳鼻，声音混淆，目视不清，宁秋水只能勉力判断出声音的方向是在自己的前方！
　　身上的鸡皮疙瘩在那一刻全都生了起来，被死亡笼罩的感觉宁秋水并不陌生，他狼狈转身，靠着记忆往回跑，计算着自己和楼梯的位置！
　　“呃啊啊啊——！”
　　刺耳的惨叫几乎贴着他的耳朵，宁秋水眉心剧痛，心想不是你死就是我死，索性直接拿着『烛火』狠狠摁在了自己的眉心！
　　“给我死！”
　　PS：补昨天的，抱歉，这两天忙着『补作业』，更新可能会出现问题！
　　这个副本快完了，别催，别催嗷，不然你小子在梦里指定遇见『蜘蛛』！

