第828章 【逃出生天】公厕
　　二人也不知道金勋所说的话是真是假，不过看他的样子，貌似可信度很高。
　　“我已经把我知道的事情全都告诉你了！”
　　“你别……你别杀我！”
　　金勋开始为自己求情，尝试说服宁秋水。
　　“你们有两个人，就算你们要入住这里，也只需要杀掉两个就好了，隔壁的胖子已经死了，你们再把海哥做掉，就够了！”
　　“……而且就算你们杀了我，可能短期里你们分到的『时间』会多一点，但迟早还会有其他人上来的！”
　　“到时候一个不熟的人，跟你们一同共事，你们放心吗？”
　　“你们留下我，以后如果你们有什么脏活累活，我都可以帮你们去做！”
　　“大家来到这里，不就是为了赚取更多的『时间』吗，合作共赢才是我们真正进步的方法！”
　　他言辞恳切，几乎哀求。
　　宁秋水眸子微微一抬，忽然笑道：
　　“你知道我是怎么找到你的真身的吗？”
　　金勋结结巴巴：
　　“怎，怎么找到的？”
　　宁秋水缓缓转动手里的棉垫，将背面展示给了金勋。
　　后者看见，原本泛黄的脏兮兮的棉垫上，竟然染着好多殷红的鲜血！
　　这些鲜血丝丝缕缕，横七竖八，像是在控诉着他曾经犯下的罪行。
　　“这……这……”
　　他说不出话。
　　金勋不明白这些血痕是如何出卖他的，上面又为什么会留下新鲜的血痕。
　　他目光在房间里扫了一圈，身子忽然一震，像是想到了什么，缓缓低头看向了身旁的女鬼。
　　倒立的女鬼眼中不断流出血泪，顺着额头来到了不断飞舞蠕动的头发里……
　　“没错，就是你妻子告诉我的。”
　　“刚才你激动着和我讲述关于她的事情的时候，你是不是没有注意到你妻子的头发在做什么？”
　　宁秋水啧啧开口。
　　“一个为了权利和『时间』，连自己至亲的人都能够出卖的人，你让我怎么敢信你啊？”
　　金勋气得浑身发抖，转头盯着倒着的女鬼，咬牙切齿骂道：
　　“你这个贱人！”
　　“吃里扒外的东西！”
　　“这些年我待你不薄，哪怕你死了，我都想方设法把你留在我的身边，可你竟然敢出卖我！！”
　　“看来，我还是对你太仁慈了！”
　　他说着，女鬼竟开始发出哀嚎，似乎是金勋收回了在它身上的『时间』，女鬼的身体开始不断向着那张殷红的手术单里回退，大量的鲜血从它身上崩出，整个身体开始不断坍缩，过程极度残忍……
　　但很快，房间里惨叫的声音就多了一个。
　　正是金勋。
　　宁秋水点燃了那张棉垫，恐怖的烈火瞬间将其吞噬，与此同时，金勋身上也开始燃起了火焰，他一边哀嚎，一边在地面上翻滚，大骂宁秋水出尔反尔，不信守承诺。
　　宁秋水看着地面上不断变成焦炭的金勋，回答道：
　　“我可没有出尔反尔，我说的是让你火，不是活，你自己耳背听错了，不能怪我。”
　　金勋眼睁睁地瞪着宁秋水，但他的眼睛很快便在高温的熏炙下瞎掉。
　　没有挣扎多久，金勋便不动了。
　　空气之中弥漫着血腥味儿和恶臭，那只女鬼终究还是被吸入了手术单中，它的头颅被恐怖的力量碾碎，一颗混杂在模糊血肉之中的眼睛咕噜咕噜地转动着，与宁秋水对视的时候，宁秋水看见女鬼的眼睛里怨毒消失了。
　　这时，他才知道，原来那只女鬼一直恨的，就是金勋。
　　“它……为什么会忽然帮助我们？”
　　涂翠容盯着地面上那张染血的手术单，宁秋水说道：
　　“可能是因为之前在隔壁，它发现我们有办法能够杀死这层楼的人吧？”
　　“金勋这个疯子为了上位，不知道对她和她的儿子还做了多么残忍的事……”
　　二人沉默了小片刻，涂翠容盯着地面上的焦尸说道：
　　“这也算是自作孽不可活了。”
　　“对了，宁秋水，看看沙漏。”
　　宁秋水闻言点点头，从身上拿出了沙漏，上面剩下的沙子已经不足三分之一了，但流失的速度也变得慢了许多。
　　“还行……最后那个海哥的真身我们已经知道了，接下来只需要判断一下是不是真的……”
　　他说着，又盯着地面上的那张手术单，忽然对着涂翠容道：
　　“把那东西拿着吧，那大概率是一件鬼器。”
　　涂翠容犹豫了一下，捡起了那张手术单，转头问道：
　　“你出力多，这东西给你吧？”
　　宁秋水摇头：
　　“拿着，我现在拿鬼器……已经没多少用了。”
　　涂翠容一怔，随后立刻想起来，宁秋水这是马上要拿最后三个拼图碎片了，也不再矫情，将鬼器收入了囊中。
　　“如果……”
　　她说道。
　　“如果能出去的话，你可以来找我，我能给你一些……消息。”
　　她给了宁秋水一个地址，后者点点头，轻轻道谢，不再多言，直接推门而出。
　　只剩下最后两个人了。
　　来到了对面的806，宁秋水推门而入，发现这里竟然是一个……公厕。
　　很豪华，很精致的公厕。
　　里面有隔断的包间，既能上厕所，还能泡澡，面积不小，丝毫不显得拥挤。
　　刚好四个包间。
　　显然，这个厕所就是为这层楼的四个人提供的。
　　宁秋水目光一动，在这里逛了一大圈之后，发现了一个很奇怪的地方：
　　——这个厕所里……没有镜子。
　　他细细回想，发现不止是厕所里没有，这层楼他们目前进入过的所有房间……好像都没有镜子！
　　PS：今晚两更，明天继续加油干。
　　这个副本可能还有1/4的样子，各位不想追的，可以等写完了再看。
　　晚安！

