第870章 【今天你身后……】都疯了
　　就在众人手足无措的时候，宁秋水的手机忽然震动了一下。
　　呜呜——
　　宁秋水拿出了自己的手机一看，瞳孔轻缩。
　　老警员也是个人精了，察言观色的本领以前在江湖上练就得炉火纯青，一下子就注意到了宁秋水的不对劲。
　　“什么消息，给我看看。”
　　他来到了宁秋水的身边，后者犹豫了一下子，叹了口气，还是将手机给了他。
　　接过了宁秋水的手机，老警员一眼便看见，消息是他的徒弟官超发来的。
　　消息的内容也非常简单，给了宁秋水一个地址，告诉宁秋水，那里有宁秋水需要的东西。
　　二人对视了一眼，宁秋水试探性地问道：
　　“一起去？”
　　老警员做着激烈的思想斗争，脸色一会儿青一会儿紫，最终还是同意了。
　　“哼。”
　　他一改之前的态度，没有再置身事外，点了根烟，加入了宁秋水几人的小队里。
　　路上，老警员的气似乎被大雨浇灭了一些，坐在胖子的车里，望着窗外出神。
　　宁秋水觉得他没那么生气了，便问道：
　　“罗警官，当年封住白河中学，不是为了封住里面的那只鬼，对吧？”
　　老警员没回话，一直盯着雨。
　　车内的气氛很是沉闷。
　　就这样过了几分钟，他心烦意乱地拉下了窗户，也不顾外面飘进来的雨点，想要点烟，但打火机打了几次都被风吹灭了，他长长叹口气，将烟挂在了耳朵上，说道：
　　“17年前封禁『白河中学』，其实是为了封禁里面的几千名师生。”
　　他用最平静的语气，说出来最爆炸的消息。
　　可在这份平静背后，宁秋水却嗅出了一股发自灵魂的恐惧。
　　车内的其他几人也傻了。
　　之前在咖啡厅的时候，宁秋水已经跟他们分享过了自己知道的大部分消息，而现在，当他们知道十七年前警方封锁的不是『鬼』而是『人』时，也被惊得说不出话……
　　“抱歉，罗警官，您刚才说……”
　　开车的胖子支支吾吾，一头冷汗。
　　老警员打断他道：
　　“是的。”
　　胖子咽了咽口水：
　　“那，那为什么警方要封锁『白河中学』？”
　　“那些师生又是怎么死掉的？”
　　“现在从那所学校里出来的那只鬼又是怎么回事？”
　　老警员轻轻撕咬了一下自己的嘴唇，眸光恢复了敏锐和冷静：
　　“三言两语说不清楚，官超那小子应该是把当年关于『白河中学』的卷宗翻出来留给你了，这件事在警局一直以来都是绝密，除了当年参与过这件事情的人，几乎无人知晓。”
　　“等拿到那份卷宗，你们就知道当年『白河中学』究竟发生了什么事……”
　　胖子将车开到了约定的地点，在一条十分陈旧的小巷子中的废弃的十字报亭里，翻找到了官超留给他们的东西。
　　被老警员说中了，的确是卷宗。
　　他们回到了车上，开始翻看卷宗，里面记录的内容，让人心惊肉跳！
　　“怎么会，怎么会这样……”
　　一直老实巴交的钱卫军瞪大眼，似乎无法接受卷宗记录的事。
　　老警员如约地点了根烟，打开了车窗，自顾自地说道：
　　“事实就是这样。”
　　“他们都疯了……卷宗上记录的，全都是真人真事，当初我也参与过卷宗的记录，如果不是亲眼看见，谁都不会相信的。”
　　车上的几人盯着卷宗里的白纸黑字，脑海里浮现出了一幅又一幅恐怖的画面，纵是全篇没有一个鬼字，却让几人冷汗涔涔！
　　卷宗上记录，白河中学的三千六百五十五名学生和教职工……全都疯了。
　　——
　　学生杀死老师，剥下他们的皮，做成了人皮旗帜，插在了学校的各个角落里……
　　厨子砍死了学生，肢解了他们的尸体，熬成了几十锅肉汤，喂给其他的人吃……
　　音乐老师杀死学生，剖开他们的胸腹，用他们的尸体做成乐器……
　　体育老师摘下了许多学生的头颅，当作足球在操场上踢……
　　…
　　——
　　上述，不过是卷宗的冰山一角。
　　里面记录的这些种种让人头皮发麻的疯狂行径，不是厉鬼，胜似厉鬼！
　　“当初参与白河中学封禁的警员，听说也疯了不少，最后要么辞职不干了，要么去看了心理医生。”
　　老警员叼着烟未动，回忆起了可怕的事，脸上的软肉一直在颤抖。
　　“而这一切……都是『它』的『杰作』。”
　　宁秋水看向了老警员：
　　“『它』是谁？”
　　老警员眯着眼，头也不回道：
　　“你们惹上的那只『鬼』。”
　　“那个时候，它还没有能力离开白河中学，警方知道这件事情很是棘手，于是请了许多相关方面的『专人』来处理，我也是其中一个。”
　　“最后，在牺牲了许多人之后，我们不得不做出那个沉痛的决定……”
　　“为了城镇的其他居民的安全，警方最终通过暴力彻底封锁了白河中学。”
　　“这一封，就是十七年。”
　　“时间过去的太久，安定了太久，我们本来以为这件事到这里就算完了，没想到……”
　　他说着，瞟了一眼车内的五人。
　　几人脸色讪然，带着后悔。
　　除了……
　　老警员最先反应过来，他猛地弹飞手中的香烟，立刻打开了车门，惊骇道：
　　“快下车！”
　　其他人也意识到了什么，迅速开门下车，然而康虎军却手拿卷宗，身体僵硬地坐在原地一动不动，双目直直地看向前方。
　　他也想下去……
　　然而坐在他身边的那个皮肤惨白的人却是面带微笑地牵着他的手，一动也不让他动。
　　PS：晚安！希望各位今晚都能梦到属于自己的牵着你们手的人！

