第80章 【长春高校】笑声
　　长春高校校门外。
　　宁秋水穿着民工的衣服，找到了神色间有些惶恐的岳茹。
　　她身上有一股很好闻的女儿香，看上去柔柔弱弱，清清秀秀。
　　众人这一次的身份，是来学校拆迁的民工。
　　拆迁小队一共有11人。
　　大家简单在学校外互相聊了聊，彼此通了一下姓名。
　　所有人都是迷雾世界过来执行任务的『诡客』。
　　『诡客』是他们给自己的称呼，但宁秋水觉得这个名字很中二。
　　到了约定的时间，学校的保安走进了保安亭给他们开门。
　　也不知为什么，宁秋水总觉得那个保安看他们的眼神……有点怪。
　　而且对方神色严肃，与其说像是一个保安，倒不如说像是一名站岗的军人。
　　众人提着工具走进了高校之后，保安便带着他们一路右转，走过了一条长长的杏林小道，来到了一座空旷死寂的宿舍楼。
　　这座宿舍楼在学校校门的西边儿，和其他的宿舍楼隔的都比较远，众人在下面观望，宁秋水简单扫视了一下，发现这幢楼里没有一个人。
　　包括宿管。
　　门口旁的杂草很多，积灰也不少，许多细节都昭示着这一幢宿舍楼已经很长时间没有人居住过了。
　　保安带着众人来到了这一座宿舍楼前，他指着宿舍楼对着众人说道:
　　“喏，就是这一幢宿舍楼。”
　　“合同你们都看过了吧？”
　　“你们有一个月的时间对这里进行拆迁。”
　　“期间，学校食堂免费对你们开放，除了早中晚三顿以外，晚上九点到11点，学校的食堂还有夜宵供应。”
　　“住宿的问题，你们自己解决，不想在附近租房子或者自己弄的话，可以直接就住这里面，学校没有其他的空闲房间给你们住了。”
　　“另外，晚上的时间最好动静小一点，马上学生们就要参加高考了，他们需要良好的睡眠。”
　　保安说完之后，自顾自地点了一根烟。
　　宁秋水一直在观察着保安的神情，他有注意到，保安的目光每次不经意瞥过这栋宿舍楼之后，就会立刻移开，仿佛这幢宿舍楼里面有什么可怕的东西，让他感到十分忌讳。
　　“还有什么问题吗？”
　　他抽了几口烟，眼神平静了不少，但脸上的神情还是非常严肃。
　　宁秋水有些好奇，对着保安问道:
　　“我有一个问题。”
　　“这幢宿舍楼看上去虽然有些旧，但是整体架构没什么问题，如果是管道什么的出了毛病，只需要简单修补一下就好，为什么要把整幢宿舍楼全部拆掉？”
　　保安被问到这个问题的时候，脸色明显僵硬了一下。
　　但很快，他便给出了一个精妙的回答:
　　“这是学校的决定，我只是一个保安，我也不知道为什么。”
　　宁秋水眸光动了动。
　　我只是一个保安。
　　很油滑的话术。
　　如果他说了一句『跟你们没什么关系』，反而证明了他自己知道些什么，事后还可能会引来他人的追问。
　　但这句话直接杜绝了众人继续追问的可能。
　　但即便如此，宁秋水还是能从保安的反馈之中获得一个重要的信息——
　　他们眼前的这幢宿舍楼曾经发生过什么『不好的事』，而且这件事情闹得比较大，让学校的高层都很忌讳，甚至愿意不惜花费大价钱直接拆掉整幢宿舍楼！
　　“行了，我还要去执勤，有什么事情你们跟学校的王主任反映吧。”
　　“他在财政楼3-04。”
　　保安说完之后扔掉了自己的烟头，胡乱用脚踩熄，便匆匆离开了这里。
　　众人望着保安离去的背影，心头都被蒙上了一层阴影。
　　只要不傻，都能看出这个保安瞒着他们什么。
　　保安离开之后，人群中有人带头走入了这幢废弃的宿舍楼。
　　“走吧，先去看看……”
　　“在这里待着也没用。”
　　有人带头，剩下的人也依次走入了这幢废弃的宿舍大楼。
　　地面上到处都是垃圾，被扔掉的衣服和一些生活用品随处可见。
　　这幢宿舍楼一共有五层，没有电梯。
　　众人基本先是在前三楼查看，宁秋水带着岳茹在一楼的走廊走了走，后者不动声色地贴在了宁秋水的身旁，似乎有些害怕。
　　她的确贴得很近。
　　近到宁秋水既能闻到她身上的香味，也能感受到她的柔软和体温。
　　作为一个常年从事特殊工作的人，宁秋水从来不会碰女人。
　　他有自己严格的社交圈子。
　　这对于他的安全很重要。
　　不过既然签订了一同进入血门的契约，宁秋水对于岳茹自然也没有那样苛刻。
　　这也是一场公平的交易。
　　他带岳茹过第三扇血门，岳茹为他提供历练的机会。
　　现在是白天，但是由于宿舍楼的修建有些偷工减料，导致内部的采光很不好。
　　再加上先前保安的表现，就凭空为这里增添了几分莫名的阴森。
　　也难怪岳茹这个小女孩感到害怕。
　　眼看着宁秋水朝着越来越黑的走廊尽头走去，她轻轻拉了拉宁秋水的衣袖。
　　“秋水哥，那个……你确定要去那边的房间吗？”
　　“我看那里好像有点黑……”
　　宁秋水目光扫过了自己掌心的那一块开着裂纹的血玉，笑道:
　　“没关系，去看看吧，你要是害怕的话，可以在宿舍楼外面等我。”
　　熟悉宁秋水的人知道，他此刻脸上的笑容十分官方。
　　他并不在意这个叫做岳茹的女孩做什么，只要不给他添麻烦就行了。
　　感受到了宁秋水语气里的决心，岳茹还是咬着牙摇了摇头。
　　“我跟你一起去吧，万一遇见什么，两个人也有个照应，你一个人在里面太危险了！”
　　她跟着宁秋水来到了尽头的房间，之所以选择来这里看看，是因为其他的房间全都是敞开着门，只有这一扇是紧紧关着的。
　　由于这一幢宿舍楼里现在有11个人，分散在前三层楼，每层楼基本都有三四个人，所以众人也不是特别害怕，都在认真地考察着这里的环境。
　　毕竟不出意外的话，他们接下来的五天都会睡在这个地方。
　　宁秋水拧了拧门把手，那门把手冰冷的有些怪异，随着他的拧动，这扇门很快便打开，只是房间内的景象，与其他的宿舍间没什么不同。
　　也许只是学生走的时候随手拉上了门？
　　又或者是被风吹的？
　　宁秋水感觉到有些失望，但他还是走进了房间，观察寻找着些疑似线索的东西。
　　毕竟到现在他们还没有明白，血门提示里的『笑男』是什么意思。
　　然而，随着宁秋水和岳茹一同进入了房间之后，他们却听到了一个男孩的清脆笑声——
　　“嘿嘿……”
　　这个声音很年轻，而且声线很细，与其说是个男孩子发出来的，倒不如说有点偏中性。
　　听到了这个笑声，二人都觉得有些毛骨悚然！
　　原因无他，因为这个笑声……是从房间里的衣柜中发出来的！
　　二人对视一眼，宁秋水看见手中的血玉正在轻轻泛着光。
　　他一步一步来到了衣柜面前，然后猛地打开了衣柜！
　　只是看着衣柜里的景象，二人都怔住了。
　　因为里面空空如也。
　　可随后，那个诡异的笑声又再一次出现了！
　　“嘻嘻嘻……”
　　这一次……竟然是在二人的身后！
　　ps:每个故事都会用心写，某些元素或者设定有可能有借鉴，也有可能是偶然重复，但故事脉络绝对是原创，偶尔看到说我抄袭的，各位也不必去反驳什么，希望这本书可以对得起各位在上面浪费的时间。
　　另外，今天也三更，明天7更，后面4更日常。

