第832章 【逃出生天】时钟
　　提到那些人的时候，红衣男人的语气显得十分不屑。
　　“他们实在是太逊了！”
　　“被韩中才和金勋像是遛狗一样逗着。”
　　“尤其是有个白痴，在802房间一直翻找着那些毫无意义的工程文件，一直到他死，他都始终坚信，韩中才的真身一定就在这些文件里面！”
　　红衣男人碎碎念着，语气之中充斥着不满。
　　“这真是让人失望透顶，我感觉在他们的身上完全看不到任何闪光点，只有无穷无尽的愚蠢。”
　　“每过一段时间，我都会慷慨地往大楼下层施舍一些『时间』，希望能够借此冒出几个有意思的家伙，能够来到这层楼打发一下我快要闲的生锈的生活，让它不要这么无聊……”
　　说到这里，他话锋一转，看一下宁秋水二人的眼神，散发着灼灼的光芒：
　　“但是你们不一样，你们真的太有趣了！”
　　“这么长时间以来，你们的故事是最直接，最具有力量感的，我把它记录下来，到时候就能够激励中下层的那些蠢货们不停地往上冒头，这样大楼内就形成了正邪两方，他们相互纠缠，冲突不断，矛盾不断……想想就觉得有趣啊！”
　　红衣男人说着，忽然手舞足蹈了起来，似乎为他这个绝妙的想法而感到兴奋！
　　“太棒了，太棒了！”
　　他大笑着，完全不在意自己的形象，也好像忽略了房间里的二人。
　　宁秋水盯着这个宛如疯子一样的红衣男人，说道：
　　“这么会玩，你就不怕有一天把自己玩死了？”
　　“冲突会用残酷的手段制造强者，无论正邪哪一方出现了一个大势所趋的天命人，你就有可能被剿灭或是替代！”
　　红衣男人脸上的笑容不减，甚至变得还要诡异了些。
　　“大势所趋……这个词好！”
　　“不过……”
　　他说着一边张开了自己的双臂，像二人毫无保留地露出了自己的胸膛，像是一位自封的神明。
　　“我，就是这幢大楼里的大势！”
　　“我可以轻松地造出一个神，也可以转瞬之间就灭掉它！”
　　宁秋水埋头点了根烟。
　　“可是像你这样的『大势』，大楼里还有三个，你怎么确保，他们不会有一天就把你吞噬掉呢？”
　　红衣男人信心十足。
　　“放心，很快就只会剩下我一个了。”
　　“楼上那三个蠢货安逸现状，完完全全成了『时间』的傀儡，殊不知平静的表面下暗潮早已涌动，我一直在利用『时间』做着各种有意思的尝试，最后，在我的操持下，这些『时间』会像是海上的潮汐一样，一波又一波地流入我的手中！”
　　“那三个傻子在毫不知情的情况下就被我完成了收割，他们甚至不明白，为什么他们手里的『时间』变得越来越少了？”
　　红衣男人说着，眼睛咕噜咕噜一转，马上将话题又扯到了二人的身上：
　　“至于你们……我很满意。”
　　他挥舞着手中的书本，向着二人抛出了橄榄枝。
　　“我可以给你们一个入住这层楼的机会，一起帮我写完这个故事！”
　　“相信我，这本书和我书房里的其他所有书都不一样，它将是一本跨时代的经世之书！”
　　“怎么样，要不要加入我？”
　　“只要你们愿意加入这层楼，帮我写完这本书，你们手里的『时间』就会取之不尽，用之不竭！”
　　他如是说着，实则也是在提醒宁秋水二人，他们的时间已经不多了。
　　宁秋水瞟了一眼桌子上流逝速度极快的沙漏，预估着他们可能只剩下不到十分钟的时间了，十分钟之后，沙漏里面的沙子彻底流逝，面前这个红衣男人就会开始汲取他们身上的『时间』。
　　到那时候，他们就会沦为红衣男人的傀儡。
　　涂翠容的表情里已经隐约带着一丝焦虑。
　　吐出一口白烟，宁秋水缓口道：
　　“加入你也不是不行，但……我有两个问题想要问你。”
　　“如果得到了答案，或许我会考虑加入。”
　　红衣男人笑道：
　　“可以，只要不是一些毫无意义的问题。”
　　“如果你想问我，我的真身是什么、在哪里之类的，那你还是别开口了。”
　　宁秋水：
　　“第一个问题，如果我未来不想干了，要离开大楼，我应该怎么出去？”
　　红衣男人嗤笑道：
　　“别傻了，等你尝到了甜头，你就不会想走了。”
　　宁秋水否决道：
　　“万一呢？”
　　“反正……这个问题也不关乎你的利益和存亡，对你而言，大不了就是到时候再换一个『代言人』罢了。”
　　红衣男人低头思索了片刻。
　　“……往上。”
　　他说道。
　　宁秋水敏锐地捕捉到了他语气之中的一丝空洞。
　　那不是撒谎，而是……不确定。
　　“所以，你也不确定？”
　　红衣男人摇头。
　　“我确定。”
　　“大楼的下面没有出路，要往上走。”
　　“那是唯一的可能。”
　　“我没必要跟你们撒谎，也没有那个兴致。”
　　“好了，现在……问出你的第二个问题。”
　　红衣男人不想在这个问题上过多纠缠，因为他觉得这是个毫无意义的问题。
　　等二人尝到了这层楼的甜头之后，他们绝不可能走。
　　这一点，红衣男人有着绝对的信心。
　　他看过太多的人性了，没有人可以抵御自己生来就有的欲望。
　　宁秋水抬头看着天花板一会儿，问道：
　　“第二个问题是……”
　　他盯着红衣男人的眼睛：
　　“为什么这层楼没有『镜子』？”
　　红衣男人脸上闪过了一瞬间的，很快却很明显的……慌张。
　　这一抹慌张，被二人捕捉。
　　“什么镜子？”
　　“为什么要有镜子？”
　　他尽全力想要表现出自己不理解的样子，但二人都知道，这层楼没有镜子的原因，红衣男人比谁都清楚。
　　面对已经『破防』的红衣男，宁秋水似乎已经抓到了他的破绽，一些残枝末节的线索开始朝着一个目的地收拢。
　　他凝视着红衣男人，看着这个先前气势宛如神明的存在，弹了弹烟灰笑道：
　　“哎，你刚才……好像很慌啊？”
　　“不会是你的『真身』和『镜子』有关吧？”
　　红衣男耸了耸肩膀：
　　“随你们怎么想咯。”
　　“或者，我可以给你们一点儿『时间』，随便你们找，看这层楼有没有镜子。”
　　“如果找到，你们只管打碎，届时你们就知道，那是不是我的『真身』。”
　　他言出法随，宁秋水二人原本快速流逝的沙漏中，凭空倒流回了许多沙砾。
　　宁秋水望着红衣男人那有恃无恐的模样，将那个照相机递给了旁边的涂翠容，开口说道：
　　“……说实话，你刚才的表现真的压迫感拉满了。”
　　“某些时候，你甚至真的像是一位高高在上的神明。”
　　“上一次见面的时候，你说，对于我们这样的人而言，你就是神。”
　　“我好奇的是……如果我把一把锋利的斧头架在你的脖子上，你会像一名凡人一样恐惧吗？”
　　“你会颤抖吗？”
　　“你会……求饶吗？”
　　红衣男人皱眉，刚想要说什么，却看见宁秋水从怀里忽然摸出了一样东西。
　　那是一个没有数字的小型时钟。
　　…
　　PS：伏笔开始收束，这个副本不多咯，晚安！

