第810章 【逃出生天】分别（一）
　　宁秋水的想法要比王文心单纯很多。
　　他现在想的是，那些人绝对不能活下来。
　　活下来就是祸害。
　　至于其他的……没想。
　　那群人就在大楼里面，解决掉他们，是宁秋水此时此刻内心最原始的想法。
　　那仿佛是从他骨头深处渗出来的念头。
　　王文心望着宁秋水伸过来的手，怔然了片刻之后，抬手握住。
　　它的手冷得刺骨。
　　“好。”
　　王文心同意了，从身上拿出一个『沙漏』，递给了宁秋水。
　　她的沙漏那头还有不少沙子，比宁秋水他们之前拿到的那个『沙漏』要好很多。
　　“带上我的打火机吧。”
　　王文心说道。
　　宁秋水把玩了一下手里的打火机，对着王文心说道：
　　“你想亲手杀死『他们』？”
　　王文心回答道：
　　“如果有机会的话。”
　　“而且在某些必要的时候，它可能能帮到你。”
　　宁秋水点头：
　　“好，我把打火机带上。”
　　涂翠容望着窗外的风雨，想到了一件很重要的事，瞟了一眼现在的王文心，试探性的对她问道：
　　“那个……王文心，你知不知道我们该怎么逃出这幢大楼？”
　　他们其实是知道这座大楼是沙漏状的，但是他们并不知道该怎么离开这里。
　　另一个阶段的他们之前留下过线索，说离开大楼的出口可能在最上面。
　　但谁也不知道具体的情况。
　　因为在楼道里需要消耗他们大量的『时间』，因此他们一旦推测错误，很可能没有修正的机会。
　　王文心现在看上去具有清醒的神智，而且对他们也表露出了友好的状态，正是询问的好时机，哪怕得不到答案，也不会惹来麻烦。
　　“你们想要离开这幢大楼，那恐怕有点麻烦呢……”
　　“大楼的下面没有出口，只有上面才有。”
　　“想要离开这幢大楼，你们必须要不停地，不停地往上爬……”
　　“但是越往上，你们能够拿到的『时间』也越少。”
　　涂翠容皱眉道：
　　“越往上，能拿到的『时间』就越少，为什么？”
　　王文心对着她伸出了苍白的手指，指了指脚下的地面：
　　“『时间』是大楼里最弥足珍贵的东西，对所有人都一样。”
　　“不过在大楼的下层，『时间』更容易获取。”
　　听到这里，涂翠容抬头朝着天花板上面看了看。
　　“……”
　　“他们也想出去吗？”
　　涂翠容若有所思地问出了这句话。
　　王文心说道：
　　“我并不知道更多的事情，或许你们可以去上面楼层找找线索。”
　　“祝你们好运。”
　　它说完之后，身影便缓缓消失在了房间内。
　　似乎是因为王文心的怨念已经消散，所以房间里被大火焚烧之后的狼藉与残骸并没有再恢复。
　　司兴莉揉了揉自己有些麻木的脸蛋，说道：
　　“接下来，我们就要去第八层了。”
　　“按照之前楼层和房间的规律，第八层楼应该有……”
　　她掰扯着自己的手指数了数，说道：
　　“6个房间！”
　　“这样的话，大楼最高或许只有11层或者12层，如果我们能在第八层拿到更多的『时间』的话，也许就能直接逃离这幢大楼了！”
　　司兴莉说着说着，脸上洋溢着兴奋的神色。
　　宁秋水晃了晃手里的沙漏，说道:
　　“赶紧走吧，趁着现在还早，过去踩个点！”
　　三人没有任何耽搁，如果另一个『阶段』的他们留下的线索没有问题的话，那么他们剩余的时间已经不多了。
　　五天之内，逃离大厦。
　　如果是按照『阶段』来计算的话，现在马上已经要到第四天了。
　　三人推开房门，来到了走廊里，随着王文心对他们的恶意缓缓消散，走廊尽头的『楼梯口』也随之出现。
　　“走！”
　　他们朝着『楼梯口』跑去，路上仍旧是拿出了鬼器，小心戒备着周围的一切。
　　当他们来到了走廊的中段时，一股阴风忽然从他们的背后吹来。
　　走在最后的司兴莉觉得不对劲，回头一看，竟是汗毛都竖了起来！
　　“快跑！”
　　司兴莉推了一把前面的涂翠容，发出了一声尖锐的大叫。
　　一同经历了不少，他们如今对于彼此的信任度都很高，在听到司兴莉叫喊的那一刻，宁秋水和涂翠容便朝着前方跑去，同时回头一看，发现走廊的后面黑暗处，出现了两个人影，正动作僵硬地朝着他们疯狂跑来！
　　那二人，竟然是司兴莉和涂翠容！
　　只不过，此时此刻她们二『人』脸上挂着瘆人的怪笑，眸中的怨毒几乎快要溢出！
　　这两家伙的速度很快，三人没敢丝毫耽搁，头也不回地扎入了前方的楼道。
　　“司兴莉，快点！”
　　眼瞅着即将进入楼道，司兴莉却落在了最后面。
　　她的个子比起二人更矮，腿也短了点，短短几秒，就被二人拉开了距离。
　　而身后追来的那两只鬼已经距离她不足五米！
　　司兴莉死死咬住自己的嘴唇，一张小脸早就憋得通红。
　　她已经很努力地在往前跑了。
　　“快！！”
　　涂翠容脸上第一次写满了焦急。
　　她也说不出为什么自己会忽然这么关心司兴莉，但看着司兴莉即将被身后的两只厉鬼抓住，涂翠容甚至想直接冲过去，用鬼器逼退那两只鬼。
　　司兴莉身上也有鬼器，但那个马桶搋只剩下了最后一次机会。
　　另一个阶段的『他们』早说过，鬼器在这幢大楼里面只能够使用三次。
　　如果司兴莉这个时候使用了鬼器，那她在接下来的两天里就会显得十分被动！
　　好在关键时刻，司兴莉的潜力被逼了出来，感受着身后已经贴近后背的阴风，司兴莉愣是活活提速了起来，勉强又和后面的两只厉鬼拉开了一些距离。
　　“长腿怪，别他妈挡道，快走！”
　　司兴莉对着『楼梯口』的涂翠容大叫道。
　　后者见她已经过来，也不再继续傻站在原地，进入了楼梯口。

