第846章 【逃出生天】破碎
　　尽管老人说的掷地有声，但宁秋水已经完全不相信他的言辞了。
　　“是别人来抢你，还是你去抢别人？”
　　宁秋水说出了这句带着嘲讽的话，老人的脸上浮现一抹怪异的笑容，他没有着急着回复宁秋水，反倒是旁边的那个小男孩竟然率先跳起了脚：
　　“他是这幢大楼里最强大，最有智慧的人，你竟然敢怀疑他！”
　　“白痴！”
　　宁秋水盯着小男孩：
　　“跟你有关系吗，你个矮子。”
　　短短的一句话，宁秋水直接给小男孩干破防了，他当场红温，指着宁秋水的鼻子破口大骂，虽然宁秋水根本听不懂他骂的是什么鸟语，但估计骂的挺脏。
　　“看看楼梯口，你还有选择的余地吗？”
　　老人脸上浮现神秘自信又强大的笑容，他身上多了一股无法掩饰的上位者气质。
　　“别傻了……现在只有我能救你。”
　　“这么长的时间，这座大楼早就已经变成了我的形状，除了我，没人知道『出口』在哪里。”
　　他说完，撕下了自己一直以来伪装的外貌，语气中那股狼子野心已经不加掩饰。
　　“拿着它，这是你唯一的出路！”
　　白发老人将手中的『拐杖』递给了宁秋水，他要宁秋水接着它！
　　“拿着它，拿着它！！”
　　小男孩疯狂地叫嚣着。
　　宁秋水没有接过老人递来的拐杖，而是对着那名瘦削青年说道：
　　“喂，你知道为什么你一直找不到『出口』吗？”
　　青年看了宁秋水一眼，问道：
　　“为什么？”
　　宁秋水指着白发老头，回道：
　　“因为现在的大楼是按照他的『时间规则』在运转的。”
　　“你看看这老东西手里的『沙漏』，上面全是血。”
　　“他的『时间』哪儿来的？”
　　“我猜无非是去骗、去偷、去抢。”
　　“他要把所有的『时间』都攥在自己的手里，然后用这些『时间』去奴役其他的所有人，这种人，哪会给大楼设置出口？”
　　“就这么硬找，找一辈子也找不着。”
　　说到这里，宁秋水忽然想到了一个很重要的问题，有些疑惑地对着青年问道：
　　“对了，我还不知道你为什么要找大楼的出口？”
　　瘦削的青年双手揣在兜里，眸子深邃：
　　“我在帮我的同胞们找。”
　　“他们很善良，很勤劳，但在大楼里生活的并不好，我得给他们找个出口。”
　　宁秋水眉头一皱：
　　“你说的是之前推荐给我的那些人？”
　　青年：
　　“不止他们。”
　　“目之所及，遍地都是。”
　　宁秋水又说道：
　　“你认识王青和王文心吗？”
　　青年若有所思。
　　“听说过。”
　　“像他们这样的悲剧，还有很多。”
　　宁秋水：
　　“以后还会更多。”
　　“如果他一直在。”
　　他指了指白发老人，瘦弱青年转头看了一眼，眸子深处出现了一抹杀气，白发老人脸色骤然一变，后退了半步，紧紧握着手里的拐杖，对着瘦弱青年警告道：
　　“你最好不要乱来，否则后果你可能承受不住！”
　　青年站在原地一动没动，那个能够带给宁秋水极度心悸的『拐杖』，似乎对于青年没有任何影响。
　　“其实有时候我也会想，它的这种『时间规则』的确对大楼整体『时间』的流动，有着很大的帮助。”
　　“但弊端是很明显的，『时间』会出现严重的『虹吸效应』。”
　　“我已经想方设法通过各种方式来减轻这种效应的影响，不过……效果有限。”
　　“如果你是从下面上来的，那你应该看见了。”
　　宁秋水道：
　　“我看见了更可怕的事。”
　　“大楼在老头的『时间规则』影响下，出现了越来越多的吃人的人。”
　　“有吃男人的人，有吃女人的人，还有连自己的老婆孩子都要吃掉的人……”
　　“更可怕的是，这些人崇拜着『时间至上』主义，它像病毒一样扩散着，让人类不断退化，直至于茹毛饮血的原始时代。”
　　说着，宁秋水看向了那个一直跳脚，特别讨人嫌的小男孩。
　　“甚至……不知道从什么时候开始，连『吃苦耐劳』，『善良朴实』这样的美好品德，都开始成为这群吃人魔鬼嘲笑，甚至是迫害的对象。”
　　青年若有所思，瞟了白发老人一眼，淡淡道：
　　“这么多年来，他一直很擅长蛊惑人心。”
　　“他将刻在人类基因里的野兽本能包装了一层文明的外衣，给无数的『恶』找到了正当的理由，再利用这些『恶』铸造一把尖锐的『腐烂之剑』，收割着所有人……”
　　“我深知人类那些脱离原始兽性的美好品德潜藏着非凡的力量，但它们需要一块相对干净的土壤才能够长成葱郁的森林……或许你说的对，他的法子行不通，得让他离开了。”
　　宁秋水蹙眉道：
　　“他看起来很强，你有把握吗？”
　　瘦削的青年凝视着白发老人。
　　“所有人都以为他很强。”
　　“已经有很长的时间没有人挑战过他了。”
　　“他们不敢。”
　　“不过……我想试试。”
　　白发老人听到这话，脸上露出了狞笑。
　　“看来，我还是对你太仁慈了。”
　　“你以为，你能挑战我？”
　　青年道：
　　“不是挑战，是『清除』。”
　　“你的身上没有我要找的答案，你该离开了。”
　　小男孩指着青年的鼻子，大声咆哮道：
　　“大胆！”
　　“你不想活了？”
　　“敢对他出手，问过我了吗？”
　　他语气慷慨激昂，但已经退到了老人的后面，并且还在后退。
　　小男孩退到了距离青年很远的地方，嘴里还在叫骂，但宁秋水已经听不太清楚了。
　　他有些讶异地看向了青年：
　　“他一直这样？”
　　青年点点头。
　　“嗯。”
　　“长着这么一张臭嘴的狗，为什么偏偏对他那么忠诚？”
　　青年凝视着面前的白发老人，目光深邃，里面闪烁着什么。
　　“因为它是白老头养的狗，是老人给它取了名字，他才成了『小男孩』。”
　　“而且他也不是『忠诚』，他是『害怕』。”
　　宁秋水有一点不理解：
　　“你为什么不揍他？”
　　青年朝着老人逼去，头也不回地说道：
　　“干嘛跟一条只会狂吠的狗较劲？”
　　“况且……他那小身板儿也不扛揍啊，力气大点儿，可能就给他扇死了。”
　　“我想为同胞们寻找一个出口，手上沾那么多血干什么……我又不想成为下一个白老头。”
　　“那可真没出息。”
　　看着青年逼近，紧紧握着『拐杖』的白发老头居然害怕了，他一边后退，一边愤怒地对着青年挥舞着手中的『拐杖』，抽打着空气，大声威胁道：
　　“不要过来，再过来我就不客气了！！”
　　说着他也顾不得自己的谎言被拆穿，转头对着楼梯口的那些黑色人影大声道：
　　“你们去干掉他！”
　　黑色人影没有动，全都站在那里。
　　密密麻麻的人影中，有少数的黑影似乎看见青年真的要跟他们较真了，直接转头消失在了楼梯口。
　　青年看着老头那佝偻的身影，感慨道：
　　“白老头儿，你老得真快。”
　　“这才多少年，你就老成了这样。”
　　“我记得几十年前你还很壮，那时候……你胳膊至少比现在粗十倍。”
　　白发老人瞪着眼睛，死死地盯着瘦削青年。
　　没有想象中那样惊天动地的大战，对方就这样毫无阻碍地走到了他的面前，然后一把扯过了他手里的『拐杖』，当着所有人的面……轻轻一掰。
　　咔——
　　拐杖断了。
　　里面流出了黑色的血，散发着浓郁的腐臭味。
　　远处楼梯口的那些黑影，见到拐杖断掉的那一刻，吓得转身便逃，一个都没有留在原地。
　　先前还疯狂叫骂的小男孩，此时此刻直接愣在了原地，嘴唇发白，一个字不敢说，浑身都在哆嗦。
　　砰！
　　白发老人一屁股坐在地上，看着地面上那不断流出黑色污血的拐杖，难以置信道：
　　“怎么会这样……怎么会这样？”
　　“不是这样子的，不是这样子的！！”
　　“我是这幢楼的话事人，我才是统治者，我才是站在最高的那个人！！”
　　“我有无穷无尽的『时间』，我的剑无坚不摧……怎么会这样断掉？！”
　　青年站在他的面前，凝视着他那张皱纹遍布的脸，用手指轻轻敲了敲他的『沙漏』，平静道：
　　“我早跟你讲过，人类的美好品德中蕴藏着超乎想象的力量。”
　　“这破东西里就一点沙子和泥。”
　　“哪里比得过人们的爱与信仰？”
　　“你自诩站在最高处，却忘记了脚下支撑你的泥土。”
　　顿了顿，青年皮笑肉不笑道：
　　“老白头，这么多年，你手上沾了那么多血……该还债了。”
　　晚安。

