第852章 【今天你身后……】电话
　　平心而论，入殓师这个职业在城市的所有职业里算是收入比较高的，但实际上，城市之中，这个行业总是缺人。
　　有些入殓师干一段时间就会休一段时间，这一休就是几个月。
　　还有些入殓师因为接触尸体太久，导致心理出现了疾病，这种自然没法干了，否则很可能会有生命危险。
　　殡仪馆也总不能强迫塞个万把块钱到人家的手里，要买人家一条命，那实在有些不礼貌。
　　宁秋水因为母亲在老家病了，家里缺钱用，他有个弟弟又在读书，因此不得不来干这一行。
　　来到了第一具尸体面前，他深吸一口气，将尸体面上的白布掀开。
　　哗啦——
　　白布掀开，下面的尸体露出来，宁秋水整个人直接愣在了原地。
　　“……”
　　面前的尸体平躺，头却是偏向了窗边，虽然宁秋水只是看见了对方的侧脸，但还是一眼就认出了他就是『探索者』之一，熊亚强！
　　私下里，宁秋水和熊亚强也算是好友，昨夜还一起出去喝过酒，撸过串。
　　没想到，今晚他就在殡仪馆看见了熊亚强的尸体！
　　空旷的房间内，宁秋水的呼吸声变得急促了起来……
　　他似乎还有些不愿相信，伸出手缓缓将熊亚强的头扶正。
　　手与对方冰冷的肌肤接触，让宁秋水手臂上的汗毛一下子就竖了起来。
　　坏了。
　　真是熊亚强。
　　而且随着宁秋水将熊亚强的头扶正之后，他发现熊亚强的五官很是扭曲，似乎在死前看见了什么让他感到极为恐惧的事，那双几乎要凸出眼眶的死人眼珠子在灯的照耀下，隐隐反射出诡异的光，宁秋水忍不住后退了一步，后背已经渗出冷汗。
　　他打量了熊亚强一番，又将熊亚强身上的白布彻底掀开，发现熊亚强身上穿着平时的休闲装，没有明显伤口和凹陷，手中还死死握着手机。
　　“操……”
　　宁秋水低声骂了句脏话，给自己壮胆。
　　他拿出了手机，划掉论坛，直接给殡仪馆的管事打了电话，向他询问今天下午运来的那两具尸体叫什么名字。
　　管事给了他两个完全陌生的名字。
　　“……怎么了？”
　　“大晚上的，你突然问这个做什么？”
　　电话那头，是一个温柔甜美的女声。
　　宁秋水有些失神，他目光一直紧紧盯着熊亚强的尸体，嘴上敷衍道：
　　“没事……没事。”
　　挂断了电话，宁秋水一边努力做着深呼吸，一边在脑海里思索着眼前到底是什么情况。
　　可以肯定的是，面前躺在床上的的确是熊亚强的尸体，这点儿做不了假。
　　“他怎么会用假名字，不可能啊，他都死了，他家人不会这么无聊给他入殓的时候用假名……”
　　宁秋水的脑子有些打结，恐惧让他的思绪被大片的空白填充，为数不多的理智像是迷宫里的珠子，仓惶地寻找着出口。
　　夜风偶尔吹入窗内两三缕，蒸发宁秋水的冷汗，带走他的体温。
　　冰冷攀上了他的手脚，不安的思绪开始生长。
　　叮铃铃——
　　叮铃铃——
　　就在宁秋水发呆的时候，一道急促且尖锐的手机铃声忽然响起，给僵在原地的宁秋水刺激的一激灵。
　　他循声望去，手机铃声是从熊亚强尸体手中传来的。
　　黑暗的手机屏幕亮起，上面显示了一个来电号码。
　　宁秋水走近了几步，看清了那个号码。
　　那是……邓晨文的号码。
　　犹豫了一下，宁秋水还是壮着胆子来到了尸体旁边，从苍白僵硬的手里硬生生抽出了那部手机，然后接通。
　　“喂，喂……”
　　手机里，传来了邓晨文的声音，对方声音压得很低。
　　“熊亚强，你小子，怎么不接电话？”
　　“老子给你发了那么多消息，你那边儿咋样了？”
　　“拍到宁秋水被吓一大跳的样子了没？”
　　“啊？”
　　短短的四句话，让宁秋水一下脑补出了一大段剧情。
　　没有得到任何回应，邓晨文又说道：
　　“你倒是回话啊！”
　　“我跟你讲，宁秋水那小子演技不行，得跟他来点真的……拍下来了咱们可以发论坛上，到时候再编个故事，就说宁秋水和你一起在殡仪馆里聊天的时候，他忽然看见了什么东西……”
　　邓晨文碎碎念叨着一大堆话，可他还没有说完，便被宁秋水忽然打断了：
　　“老邓……熊亚强死，死了。”
　　他的声音颤抖。
　　电话那头疯狂输出的邓晨文听到了宁秋水的声音之后，像是被抽了一巴掌，直接陷入死寂。
　　半晌之后，他才用一种将信将疑的声音回道：
　　“秋，秋水？”
　　宁秋水：
　　“嗯，是我，熊亚强死了。”
　　邓晨文难以置信：
　　“你在开什么玩笑？”
　　宁秋水挂断，在聊天软件上给他拍了一张图。
　　邓晨文盯着手机屏幕上白得跟张纸一样的熊亚强，久久说不出话来。
　　过了会儿，宁秋水又给他发了消息，终于意识到不对劲的邓晨文忙对着宁秋水打了过去，又说道：
　　“秋水，我跟你讲！”
　　“熊亚强没有死……熊亚强下午的时候还没有死，跟我商量着怎么吓你！”
　　“这是谋杀！”
　　“你快报警！”
　　“千万别……”
　　嘟——
　　嘟——
　　嘟——
　　邓晨文还没有说完，忽然手机里传来了挂断的声音，他疑惑地看了手机一眼，又拨了宁秋水的手机。
　　可这一次……他却听到手机里传来了一个冰冷的声音：
　　“对不起，您拨打的电话正在忙，请稍后再拨……”

