第815章 【逃出生天】代理人
　　“不要小瞧它们的怒火，你是人，人是会死的。”
　　红衣男人『啧啧』两声，完全没把宁秋水的嘲讽放在心上，很狂妄地回应道：
　　“其实，对于你们这些人来讲……我们也可以称得上是『神』！”
　　“毕竟你们拥有的一切，都是我们施舍的，不是吗？”
　　“你们应该心存感激！”
　　宁秋水与他对视了两眼，没有再在这件事情上做着毫无意义的争执，他将不断流逝的沙漏收了起来，抬头看着天花板说道：
　　“……可这层楼不是最高层啊，上边儿还有，按照你的说法，你的『时间』好像也不属于你，而是属于更高层的人。”
　　红衣男人脸上露出了一个猖狂的笑容：
　　“不不不……”
　　“大楼最上层的四层楼是一样的，我们都是这幢大楼的『统治者』。”
　　“只是我们管辖的层数不一样罢了。”
　　宁秋水若有所思：
　　“所以，大楼只有十一层？”
　　红衣男人：
　　“当然。”
　　他的回答十分干脆，但宁秋水却从中嗅到了一丝谎言的味道。
　　不过宁秋水也没有拆穿他。
　　他知道，红衣男人不会承认的。
　　涂翠容听着二人的对话，憋了一肚子的火，尤其是在知道诸如王青、王文心这样的悲剧不止一例，还有很多，并且是人为的时候，她终于压抑不住了，用宛如冰一样的声音对着红衣男人说道：
　　“我们会摧毁你，你将要大难临头了。”
　　红衣男人一怔，随后皮笑肉不笑地指着自己：
　　“是什么给你们的自信？”
　　“你们觉得，我很好杀么？”
　　“你们觉得，眼前看见的我就是真的我么？”
　　“你们觉得，只要用一把刀，一颗子弹怼入我的身体，我就会死吗？”
　　“白痴！”
　　“你我之间，隔着丛生的荆棘，隔着毒蛇猛兽，隔着山和云，你要怎么伤害我呢？”
　　涂翠容凝视红衣男人许久，冷冷道：
　　“我们会找到你的，到时候，我们会亲手撕碎你傲慢虚伪的皮囊和肮脏腐臭的灵魂！”
　　“只希望那个时候，你还能保持这副令人作呕的姿态。”
　　红衣男人耸耸肩，压根儿就没有把涂翠容的威胁放在眼里：
　　“那就自便吧女士，不过我要提醒你们一下……你们的时间不多了。”
　　“祝你们好运。”
　　“另外，我还有三个『代理人』，你们要不……先试着和他们玩玩？”
　　他对着二人报以礼貌的微笑，但涂翠容只觉得反胃。
　　二人在书房里面一番搜寻，找到了几件疑似『真身』的物品，但宁秋水并没有选择拿走，而是推开了房间的门，对着涂翠容使了个眼神，后者虽然有些不甘，但还是跟着宁秋水一同离开了这个房间。
　　“那些东西怎么不拿？”
　　涂翠容问道。
　　宁秋水把玩着手里的打火机，语气很平静：
　　“不确定哪个是，而且……我们没有试错的空间。”
　　“这家伙嘴里说出的很多事情都是真的，他太傲慢了，傲慢到压根儿就没有把我们当回事，所以格外真诚。”
　　“这层楼，四个复仇对象，打火机正好能使用四次。”
　　“我们一次都不能错。”
　　“而且，这个红衣男人是这层楼的真正『统治者』，其他三个人都只是给他打工的代理人，他肯定藏得最深，大概率真身根本就不在那个房间。”
　　对于宁秋水说的这一点，涂翠容并不否认。
　　他们的复仇对象有四个，但这层楼却有六个房间。
　　这说明，一定有房间是『烟雾弹』，用于干扰他们的判断。
　　“我们的时间紧迫，先去其他房间看看，有了大体了解之后，眼前的迷雾肯定就会少很多，届时判断起来会更加精确。”
　　宁秋水说完，带头朝着802走去。
　　来到了这间房门的门口，里面有舒缓的音乐声传出，宁秋水站在门口细细一听，是一个女高音，唱着宁秋水二人根本听不懂的鸟语。
　　隐约间还能听到一个五音不全的男人跟着瞎哼哼。
　　宁秋水拧开了门把手，迈步进入房间。
　　里面有一个穿着西装、打着领带的胖子正翘腿坐在了可移动的黑色皮椅上。
　　他手上还拿着一份文件，正认真地看着。
　　房间的一角，有一个老式但十分精致的唱片机，女高音就是从这个唱片机里面传出来的。
　　看见二人之后，房间里的西装胖子也不觉得惊讶，冷冷地扫了二人一眼，说道：
　　“有什么事吗？”
　　宁秋水坐在了房间里的黑皮沙发上，对着西装胖子问道：
　　“你是804号房那个穿着红色衣服家伙的代理人？”
　　西装胖子放下了手里的文件，端起旁边的茶喝了一口，语气不善地冷笑道：
　　“穿着红色衣服的家伙？”
　　“你们胆子还真是够大，竟然敢这样称呼那位！”
　　“要是放在以前，你们都已经被我轰出去了！”
　　涂翠容看着胖子这副模样，很想嘲讽对方一句给人当狗都当的这么理直气壮，多贱啊，不过到底还是没有骂出来，将这话憋在了自己的心里。
　　现在还不是上嘴脸的时候。
　　宁秋水看着面前茶几上的一份材料，拿起来简单翻看了一下，忽然想到了什么，对着西装胖子问道：
　　“你是搞建筑的？以前是不是迫害过一个工人？”
　　西装胖子眉毛一皱。
　　“请注意你们的措辞，我是做正经生意的，所有的工人在我的工地里都是做的合法工程，何来迫害一说？”
　　宁秋水思索了一下。
　　“那个工人姓王，在你的工地里高空作业因为没有安全措施，摔了下去，摔成了瘫痪，当时包工头承诺建筑公司会给他一笔钱，不过后来……”
　　宁秋水还没有把这件事说完，西装胖子已经回忆起了那件事情，语气不善地打断了他：
　　“这件事情当时不是已经有定论了吗？”
　　“他是自己作死，高空作业的时候偷偷地解下了安全带，这才导致自己摔了下去。”
　　“这也能怪到我的头上？”
　　宁秋水盯着西装胖子的眼睛：
　　“是偷偷自己解下了安全带，还是……那些工人压根就没有安全带？”
　　ps：晚安。

