第804章 【逃出生天】那件事
　　王文心前脚刚死不久，叶森后脚便又到了。
　　这一次的叶森看上去依然满脸大汗，像是走了很长时间的路，并且脸上焦急的神情相较于上一次只增不减。
　　他推开门，看见三人之后，虽然脸上出现了一抹狐疑，却意外地没有询问，而是对着三人问道：
　　“人呢？”
　　“她人呢？！”
　　叶森一边询问，一边瞪着眼睛在房间里寻找着，又来到了厕所里，开门之后却什么都没有看见。
　　宁秋水双手揣兜，缓缓远离了床头柜，对着叶森道：
　　“你在找王文心吗？”
　　叶森：
　　“废话，王文心人现在在哪里？！”
　　从开门到现在，他愣是没有询问过三人的身份，那双遍布血丝的眼睛里写满了对于王文心的担忧。
　　宁秋水瞟了一眼床头柜，确认那个地方没有动，有了第一次的经历，他知道留给叶森的时间绝对不会很多，便没有任何耽搁，对着叶森说道：
　　“王文心到底是怎么死的？”
　　“回答我的问题，我就告诉你她在什么地方。”
　　“我可得警告你，现在王文心的处境很危险，你应该也清楚。”
　　叶森被这样威胁之后，似乎想起了让他胆寒的事，额头上和鬓间不停地渗出冷汗。
　　他捂住自己的头，神情痛苦。
　　“我不知道……有人杀死了她。”
　　“我记不清了……记不清了……”
　　叶森说着，大步来到了宁秋水的面前，双手握住宁秋水的胳膊，用力摇晃：
　　“快告诉我吧！快告诉我！”
　　“她在哪儿？”
　　“在哪儿啊！”
　　叶森的神情慌乱至极，三人都不是蠢蛋，从他的表情里能够读出，这家伙分明是知道王文心会出事！
　　换句话说……他很可能知道杀死王文心的那只『鬼』的身份！
　　“你是不是知道，王文心会被『鬼』杀死？”
　　忽然想到这一点的涂翠容实在是过于激动，一不小心竟说漏了嘴。
　　叶森猛地转向她，眼睛几乎要凸出自己的眼眶，沙哑道：
　　“她，她死了？”
　　“她又死了？！”
　　“你确定吗？啊！”
　　涂翠容给叶森的表情吓了一跳，后退了半步，叶森步步紧逼，忽然一根马桶搋从旁边伸了出来，拦下了他。
　　“干嘛！”
　　“站远点儿！”
　　“我们可不是来跟你交朋友的！”
　　在知道了叶森利用自己的财势不断诱骗失足少女时，司兴莉就已经对他路转黑了，后来又听宁秋水从避孕套的事情分析出，叶森很可能还带着不少男男女女在这个房间里面来开Party过，就更加觉得恶心。
　　或许是被马桶搋震慑了，又或者是被凶巴巴的司兴莉镇住，叶森停止了继续靠近涂翠容，他抬手抹了抹额头上的汗水，神情恍惚，自言自语道：
　　“……又晚了，又晚了……”
　　“为什么……为什么每次都差一点点！！”
　　“明明就差这一点点，我就能救下她！！”
　　他一遍遍地质问自己，情绪越来越崩溃，又是愤怒，又是大笑，最后对着地面一声声地咆哮，嘶吼——
　　“哈哈哈……哈哈……啊啊啊……啊！！！”
　　便是这个时候，宁秋水看到了一直没什么动静的床头柜忽然动了动。
　　他立刻远离了那个地方，也对着二女投去了眼神。
　　“叶森，你冷静点，告诉我们王文心的死因，我们也许能帮你救下她！”
　　叶森听闻此言，猛地抬起了头，狰狞的眼神顺着捂住脸的手指缝隙射了出来。
　　“帮我？”
　　“你能怎么帮我？”
　　“我努力了这么多次，我都没有救下她，一次都没有！！”
　　“每次等我赶到的时候，她都已经……已经死了……”
　　宁秋水皱眉道：
　　“你为什么要这么执着于救下她？”
　　“她难道不是你杀的吗？”
　　时间已经不多，叶森背后的床头柜抽屉缝隙已经朝着外面生长出了许多密集的毛发，三人的目光已经有些不自觉地被吸引了过去，不过叶森此时此刻的注意力已经被宁秋水的话吸引了过去，一时间没有察觉，还沉溺在可怕的过去：
　　“我杀她？我杀了她？”
　　“不，不是我，我没有杀过人，没有杀过人！”
　　宁秋水声厉色肃：
　　“既然你没有杀她，为什么要这么执拗于救她？”
　　叶森的精神很不对劲，言语也断断续续：
　　“我，我不知道……当时她死之前，我也在旁边……可是……可是……我不记得了。”
　　“我就看见了光。”
　　“我没有杀她……”
　　他一遍遍地重复着，床头柜缝隙里伸出来的浓密黑发悄无声息来到了叶森的后背处，似乎是感受到了身后传来的寒意，叶森停止了自言自语，他僵硬地转过了头，瞳孔缩成一小团。
　　“咯……咯……咯……”
　　床头柜里，传来了密集的气泡音，很慢，很慢。
　　浓密的黑发飞舞中，一张五官扭曲惨白的脸从床头柜里缓缓升起，下面是扭曲成了麻花一样的细长脖子，宛如面筋一样被拉长……
　　与此同时，头顶的灯光又一次闪烁不定，但是频率已经没有了上一次那么快。
　　“不，不是我，不是我杀的你……”
　　叶森不断后退，跌跌撞撞，无比惊骇地与那张恐怖的面容对视，灵魂深处蔓延出来的恐惧似乎让他想起了什么，对着面前的女鬼凄厉道：
　　“那件事……那件事纯粹就是个意外！”
　　“我不是有意的，而且，而且当时我磕了药，我根本不知道自己在干什么……”
　　“如果你那么在意，我可以补偿的，我可以补偿你的啊！！”
　　女鬼用那双只有眼白的死鱼眼死死盯着叶森，似乎完全不在意对方到底在说什么。
　　它将叶森逼到了墙壁面前，紧接着张开了血盆大口，直接一口将叶森的头咬掉，大量的鲜血像是喷泉一样从叶森的脖子断裂处不断外涌，将那片白墙涂了大片……
　　咚！
　　叶森的无头尸体就这么跪在了地面上，以一种怪异的姿势靠在了墙壁上……
　　女鬼杀完了叶森之后，转头看向了宁秋水三人，嘴巴裂开，露出了一个诡异而恐怖的笑容，三人借着头顶闪烁的灯光甚至还能看见，女鬼的嘴里有碎裂的头颅残片。
　　唰！
　　闪烁的灯光忽然熄灭，房间陷入了大约三秒的黑暗，就在三人神经绷紧的时候，灯光再一次恢复了明亮。
　　女鬼已经消失。
　　地面上，只有满目的猩红和一具无头的尸体……

