第811章 【逃出生天】分别（二）
　　碍于青色薄膜的影响，司兴莉没能看清楚里面的样子，她速度太快，冲进了楼梯口之后，愣是没刹住，一步踏入了面前『下楼的阶梯』。
　　踏入『阶梯』之后，『沙漏』开始生效，她的速度变慢。
　　司兴莉想要回头，然而两只厉鬼已经跟着冲了进来，就站在了楼梯口，死死盯着上面的二人和下面的司兴莉。
　　“操！”
　　司兴莉瞪大眼，骂了一句。
　　涂翠容急切不已，破防怒骂：
　　“司兴莉，你他妈傻逼啊，怎么往下跑？”
　　司兴莉恼怒道：
　　“我怎么晓得，后面俩鬼追那么近，我没刹住脚啊！”
　　“你跑前面，你又不说一声，还怪我傻逼，你才是傻逼，大傻逼，呸呸呸！”
　　鬼在『楼梯口』中的速度同样很慢。
　　甚至由于它们没有『沙漏』，走动的速度还要比人慢一点。
　　但即便这样，司兴莉也完全没有了回头的可能。
　　因为鬼已经卡在了她和宁、涂二人之间！
　　“你快过来！”
　　“我用鬼器帮你拦住它们！”
　　涂翠容焦急对着司兴莉说道，后者却是朝着楼梯走去。
　　“拦得住个屁！”
　　司兴莉说道：
　　“我们移动速度在楼道里这么慢，这儿还有两只鬼！”
　　“浪费珍贵的鬼器次数，可能还没效果，待会儿我一个不注意，路过它们旁边的时候被它们一个平A秒了，那我才是倒了血霉！”
　　涂翠容怒道：
　　“你废什么话？”
　　“我鬼器还有三次没用！”
　　“宁秋水还有两次，绝对能保住你！”
　　“快他妈上来！”
　　她是真的急了，无论是宁秋水还是司兴莉，都能够看出涂翠容有些失去了方寸。
　　“……你们先走！”
　　司兴莉铁了心不上去，又往下迈动了一个阶梯，也不知道是怕死，还是不想让二人浪费鬼器的次数。
　　“我先下去，没听王文心说吗，下面的『时间』很容易获取……你们先往上走，回头我们巅峰再见！”
　　她抬头，看着涂翠容那张有些让人讨厌的脸，又骂道：
　　“长腿怪，这个角度的你是真恶心啊，腿长这么长，吃蜘蛛长大的？”
　　“赶快走……别浪费『时间』了！”
　　她骂完，又朝着下面迈了一步，走向了更幽深的地方。
　　涂翠容死死盯着她，说不出话，却被宁秋水硬拖拽着朝上走了一级！
　　“她说得对，我们没有回头路，快走！”
　　“你想再救她，至少拿到足够的『时间』！”
　　宁秋水嘴上这么说着，其实心里清楚，在这座大楼里面分散，想要再相遇，实在太需要运气了。
　　而且司兴莉之前表现出来的『能力』，似乎还不足以完美应付不同楼层的难题，只能说……再会的机会渺茫。
　　涂翠容盯着一步步没入了幽深走廊深处的司兴莉，眸子失了光彩。
　　不知为何，她觉得自己正在失去一个很重要的人。
　　两只厉鬼似乎是觉得司兴莉更好抓，于是一头扎入了楼下，跟在了司兴莉的身后，仿佛两只恶狼，用贪婪的眼神盯着司兴莉瘦小的身影。
　　就这样，三人分散于此处。
　　宁秋水拽着涂翠容，一路来到了八楼。
　　和司兴莉之前说的没错，这层楼只有六个房间。
　　宁秋水小心拉开了距离他们最近的一扇房间的门。
　　801。
　　这是一间会议室。
　　装修的挺豪华，中央是一张长条形的桌子，周围摆有八张椅子。
　　头顶一盏吊灯，灯泡从上至下，呈三角堆叠，像是一座金字塔。
　　这灯散发着明亮甚至些许刺目的光，让房间里明暗分明。
　　关上房门，宁秋水仔细排查了一下房间，确认没有问题之后，才安慰着失神的涂翠容道：
　　“……没事的。”
　　“司兴莉那姑娘虽然表面上看着大大咧咧，其实粗中有细，只要她拿到了『沙漏』，说不定我们很快就会再相遇。”
　　涂翠容有些僵硬地抬起头：
　　“……会吗？”
　　宁秋水沉默了一会儿，问道：
　　“你们是不是以前认识？”
　　涂翠容思索了一下，微微摇头：
　　“我不记得了。”
　　“我只觉得，她好像是一个对我特别特别重要的人。”
　　说到这里，涂翠容发了一会儿神，忽然像是下定决心，用极为坚定的眼神看向宁秋水：
　　“宁秋水，能不能……给我一个『沙漏』？”
　　宁秋水目光闪烁。
　　“可以，但是你现在也去不了。”
　　“我们进入这层的时候，『楼梯口』已经关闭了，你想要下去找她，至少也要等到下一次……而我们马上就要进入最后两天了，时间上很紧迫，你最好自己考虑清楚。”
　　他说着，真不吝啬，直接将第一次拿到的那个『沙漏』递给了涂翠容。
　　能拿到这个沙漏，涂翠容出了很大的力。
　　涂翠容接过了这个『沙漏』，有些怔然，似乎没有想到宁秋水这么容易就把『沙漏』给她。
　　走到现在，这东西的珍贵程度……不言而喻。
　　“谢谢。”
　　许久后，涂翠容还是收下了沙漏，低声对着宁秋水道了声谢。
　　宁秋水看着涂翠容低迷的模样，知道她不死心，于是说道：
　　“不如再等等吧，把决定权交给另外一个『阶段』的我们。”
　　“他们也许知道更多的信息，做决定的时候也会更加明智。”
　　“你说呢？”
　　“如果司兴莉对你真的是一个很重要的人，那么我相信另一个阶段的你也不会放弃她的。”
　　涂翠容抬头，与宁秋水对视了片刻，用力点了点头：
　　“嗯！”
　　宁秋水拿出了之前房间带出来的笔，来到了白墙处，说道：
　　“接下来，就是留『线索』了。”
　　“有些『线索』没法留给另一个阶段，那样的话违反了我们之前在房间里看见的『血字』，虽然还不知道违反『血字』究竟会有怎样的下场，但谨慎起见，我们还是要尽量避免。”
　　他言谈之中，对于『血字』很是忌惮。
　　其中一条，就是不让他们将大楼的外形告诉另一个『阶段』的他们。
　　透露任何消息都不行。
　　“让我想想……重点是关于『那些人』的线索。”
　　“还要简单介绍一下王文心的事，最后还得留下司兴莉的去向……”
　　要留下的信息太多，可他们少了一个人，所以，宁秋水不得不开始抠字。
　　能一个字说清楚的，就不用两个字。
　　最后，确认整理的信息无误，宁秋水才拉过了一张凳子坐下，与涂翠容等待着入夜。
　　其实，放在之前，宁秋水是不可能和面前的涂翠容待在一个房间里的。
　　但现在情况不同。
　　一来，他能确定房间里的涂翠容是真的。
　　二来，涂翠容现在这个状态，如果真的一个人在其他房间里遇到什么危险，可能没法应对。
　　随着时间到来，二人的意识渐渐模糊，等到他们彻底睡着之后，一个黑影忽然出现在了房间里。
　　它拿过了宁秋水身上的柴油打火机，来到了墙壁面前，缓缓打燃——
　　嚓！
　　…
　　PS：晚安！

