第843章 【逃出生天】吃人才行
　　宁秋水继续往上，面对宁秋水的拒绝，老人一直以来的慈祥中，忽然出现了一些不悦。
　　他脸上的笑容显得有些僵硬，握着拐杖的手，似乎也用力了一些。
　　但老人的目光并未在宁秋水的身上多做停留，而是落在了那个瘦弱的青年肩膀处。
　　他似乎在忌惮着什么。
　　“往上走吧，出口好像不在这层楼。”
　　“还得继续往上。”
　　一番搜寻无果，宁秋水和青年决定继续往上，小男孩依旧跟在青年的身后，而老人则走在最后。
　　『拐杖』的声音在地面上敲动时咚咚作响。
　　那个声音有一种莫名的威慑力，它似乎是从众人的心里或是脑子深处响起，宁秋水甚至有种那『拐杖』就是厉鬼化身的想法。
　　上到了6层，这里已经无人等候，楼层里宁秋水一眼看见了一名疑似诡客的人，他和周围那些匆忙的身影很好区分，毕竟只有诡客会面容惊慌地逃亡。
　　很短暂的犹豫后，宁秋水还是选择花费了自己的『时间』去搭救对方一把。
　　瘦弱青年好像对于『上面』的楼层很熟悉，他能准确地从密密麻麻的人群之中指出那么几个人给宁秋水，告诉宁秋水这些人是值得信任的。
　　而反观那个小男孩，他一直希望宁秋水能够跟他交易。
　　而且到了第五层的时候，小男孩儿收取的『时间』已经高达宁秋水拥有总量的40%。
　　他层层加码，的态度也在逐渐变差。
　　最开始的彬彬有礼已经消失，现在，这小男孩的神态之中充斥着野蛮和侵略。
　　他几乎已经是不加掩饰地凝视着宁秋水手中的『沙漏』。
　　那种极度贪婪的目光让宁秋水感觉，如果他再不同意小男孩提出的『交易』，对方很可能会直接伸手来抢。
　　并且，他和老人身上的气息也在隐隐发生着变化。
　　从楼下到楼上，老人和小男孩对宁秋水的态度变得越来越疏远，身上的气息也变得越来越危险，他们似乎正在从人……变成鬼。
　　宁秋水觉察出了这种变化，暗暗拿捏住了鬼器，稍有风吹草动，他肯定会在第一时间作出反应。
　　确认『出口』不在这层楼的时候，宁秋水便继续向上，他忽觉身后蔓延着说不出的冷意，回头再一看，十几名肤色各异、高矮各异的『人』不知何时站在了楼梯下方，距离他不过五米之距，用极为怨毒、贪婪的眼神凝视着宁秋水。
　　他们有一个共同点，那就是皮肤下面印着一片瘆人的白。
　　白得像是拄着拐杖的老人那一头白发。
　　宁秋水不记得自己得罪过这些『人』，但他们好像很恨自己。
　　微微皱眉。
　　“你们有事吗？”
　　宁秋水向它们询问，但这些『人』并没有开口，它们渐渐围拢了过来，一步一步向上，似乎想要接近宁秋水。
　　厉鬼身上独有的寒冷蔓延，直往人的骨髓里钻，宁秋水从他们的身上感受到了死亡的威胁，可也别无他法，只能向上，没有退路。
　　这时，一直比较沉默，很少主动说话的老人忽然啧啧道：
　　“年轻人啊，就是容易因为冲动而犯错，把长辈的提醒当做耳旁风……”
　　“有些人表面上不要『时间』，背地里却已经开始准备抢了。”
　　“也对，毕竟……这不是某些人第一次抢『时间』了。”
　　他意有所指，目光一直都在瘦弱的青年身上徘徊。
　　宁秋水盯着瘦削的青年，可对方的脸色很是平静。
　　他的身上，有一种很奇怪的特质。
　　那就是……他好像根本不介意外界对他的评价。
　　真是他干的吗？
　　宁秋水不能确定，人心隔肚皮，有时候表面上看上去最正常的那个，也可能就是最危险的那个。
　　“年轻人，想清楚，再拖下去，危险只会越来越重，到时候就算是老头子我，也未必……”
　　老人的声音带着一种蛊惑人心的魔力。
　　宁秋水已经有些分不清了，但他依然没有回应老人。
　　“再不做出抉择，你死定了！”
　　小男孩对着宁秋水疯狂龇牙，一脸的敌意和嚣张，这还不算完，他朝前面走了几步，似乎想要越过青年身边，来到宁秋水面前。
　　啪！
　　说时迟，那时快，一个响亮的巴掌声响彻在了楼道间，接着小男孩儿连滚带爬跌下了楼梯。
　　他发出了杀猪一般的哀嚎，两只手捂住自己的脸，满面怨毒地盯着瘦削青年。
　　与此同时，那些黑影也出现了意外情况。
　　一些黑影往前逼近了一两步，一些黑影停在原地，一动不动，还在观望。
　　小男孩儿一边惨叫着，一边用求助的眼神看向了老人。
　　老人依旧是对着它投去了鼓励和安抚的目光。
　　小男孩儿的叫声一下子小了很多。
　　宁秋水凝视着那些分为两派的人影，转而盯着老人道：
　　“你在撒谎。”
　　“这些黑影……是你的『人』。”
　　老人慈祥的脸上露出了一抹不理解和荒谬的笑容：
　　“你在说什么呢？我的朋友？”
　　“我可从来没有想要你手中的『时间』，怎么会害你呢？”
　　“而且，如果有需要的话，我们直接自由交易不就行了？”
　　“我可从一开始就抱着好心在企图帮助你，不求任何回报。”
　　“你这种污蔑，简直是对我的一种侮辱。”
　　宁秋水指着那些站在原地没动的黑影：
　　“把我当傻子忽悠呢？”
　　“如果它们真的是他派来抢夺我『时间』的，那些家伙怎么会害怕他呢？”
　　老人没有回头，只是脸上的笑容在这一刻变得格外虚伪。
　　“欲擒故纵，你没有听过吗？”
　　宁秋水盯着白发老人：
　　“最后问一次，出口在哪里？”
　　“我可以支付给你25%的『时间』。”
　　“你不告诉我的话，我就要去楼上自己找了。”
　　“一层一层找过去，我总会找到出口的，到时候，你可就一分『时间』都没有了。”
　　老人嘴角的笑容犹在。
　　“不，年轻人……你找不到出口的，我告诉过你，只有我知道这层楼的出口在哪里。”
　　“没有我的帮助，你们的路只会越走越窄。”
　　“不过，我是一个很有耐心的人，愿意给你更多的机会。”
　　他说话间，那些黑影跟了上来，宁秋水不得不继续上行。
　　来到了4楼。
　　这层楼已经没有了人在等待，楼层之中也没有诡客。
　　宁秋水朝着楼层中的人看去，发现这层楼的人和楼下的人有了明显的区别。
　　他们的数目激增，而且多数人看上去有些麻木，浑浑噩噩，似乎生活过得并不如意。
　　这些人要比下面楼层的人忙碌得多，他们不是在忙碌，就是忙碌的路上。
　　“真可怜啊……你企图从这个地方找到『出口』吗？”
　　小男孩语调讥讽。
　　“这里只有满地的垃圾，哪有出口？”
　　宁秋水：
　　“你是在骂他们，还是在骂你自己？”
　　小男孩似乎觉得他被拿来和这层楼的人做比较是对他的一种侮辱，脸色阴沉的可怕：
　　“当然是他们！”
　　“人往高处走，水往低处走，人的出口只能是在上面，看看这些人，不思进取，自甘堕落！”
　　“你企图从他们的身上找到出口吗？”
　　“只有我们知道出口在哪里！”
　　“我奉劝你不要再浪费『时间』，乖乖跟我们合作！！”
　　“这才是正途！”
　　宁秋水：
　　“抱歉，我没有看见自甘堕落的人。”
　　“我只看见一群吃苦耐劳，努力生活的人。”
　　小男孩奚讽道：
　　“吃苦？”
　　“好愚蠢的词汇啊，吃苦可成不了人上人。”
　　“没听过么？吃什么补什么。”
　　“想要成为人上人……得吃人。”

