第861章 【今天你身后……】第二名死者
　　身后那个声音响起的一瞬间，丁希冉觉得浑身上下都失去了力量。
　　勇气离体，恐惧夺走了他的一切。
　　身后没有任何脚步声，可丁希冉冥冥之中的第六感告诉他，那个东西离他越来越近了。
　　就在背后。
　　“不是我……不是我……不要来找我……”
　　“我们无冤无仇，你为什么要来害我？”
　　丁希冉绝望地摇头，喉咙几乎发不出声音。
　　一双惨白的手从他面庞两边缓缓伸出，那皮肤白得不带一丝人色，手指枯槁。
　　这显然不是人类的手。
　　“你发现了吧……发现了吧……”
　　充满怨气的声音似是直接响彻在他的耳畔，丁希冉瞪大眸子，浑身的力气被抽走，他几乎完全说不出话来，眼睁睁地看着那双惨白的手蒙住他的眼睛，抽走他的世界的光明……
　　…
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　突兀的敲门声惊扰了走廊里的感应灯，亮光出现，将这片伸手不见五指的黑暗驱散，两名穿着警服的警员站在了这里，面色凝重。
　　尤其是那名年纪大的警员，他一双眼睛紧紧盯着房门下方，仿佛要将那里盯出花来。
　　“师父，里面好像没人。”
　　年轻的警员敲了半天门，房间内没有任何回应，他转头看向了老警员，犹豫了片刻，问道：
　　“师父，要不咱们用那个开锁……”
　　他话还没有说完，老警员便劈头盖脸骂道：
　　“我跟你讲过多少次了，我们现在是警察，不是神棍，别一天天搞那些！”
　　年轻的警员被骂的有些汗颜，但还是说道：
　　“可师父，路上咱们遇到的那些事……明显不是人为的啊！”
　　老警员瞪眼道：
　　“你都看出来了，我能不知道？”
　　“这事儿没你想的那么简单，要是一般的小邪小祟，顺手也就收拾了，但这次这个不一样……弄不好，咱们得把自己搭进去。”
　　年轻警员似乎从老警员隐晦的言谈之中琢磨出了什么，震惊地说道：
　　“师父，昨晚在白茉莉殡仪馆那个也是……”
　　老警员面色阴翳，点点头。
　　“先回去吧，敲了这么久他都没有开门，估计多半是出事了。”
　　年轻警员看了一眼门口，似乎有些不死心，说道：
　　“可……万一他还没有死呢？”
　　“师父，我们这么走了，算不算见死不救？”
　　老警员叹了口气：
　　“算。”
　　“现在这么晚，咱们进去也没法救人，搞不好把自己也搭进去……再者，我们没有合理破门的动机，回头跟上边儿不好交代。”
　　年轻警员还想再说什么，但已经被老警员拉着离开了。
　　与此同时，在房门内的猫眼处，一只血红的眸子正冷冷地注视着他们，直到他们进入电梯……
　　…
　　邓晨文家中。
　　他收到了警局的回电。
　　激动的心，颤抖的手，邓晨文接通电话之后，脸上的兴奋渐渐消失，变成了苍白，众人见他的表情不大对劲，也大致猜到了什么。
　　挂断电话之后，钱卫军最先凑了过来，问道：
　　“怎么样了？”
　　“救下来了吗？”
　　邓晨文沉默了片刻后说道：
　　“没。”
　　“那两名前往丁希冉家里的警官说，他们敲了很久门，但是没有听到房间里有回应，后来他们就走了，等明天早上再去看看。”
　　钱卫军一听这话，顿时一屁股坐在了沙发上，捂着头道：
　　“完蛋了……他明明就在家里，明明就在……”
　　他一边说着，一边直勾勾地盯着桌面上的接收器，众人也都看着接收器，宁秋水最先反应了过来，猛地一个箭步冲上前，抓起了接收器，来到阳台直接对着外面扔了出去！
　　“草，宁秋水你干什么？！”
　　绿毛程子东对着宁秋水的后背叫道。
　　宁秋水关闭了阳台的门，转身回来的时候，后背已经被冷汗打湿了，他说道：
　　“救你们的命。”
　　“接收器的那头可是一只鬼，谁知道它会不会借着接收器直接找上我们！”
　　“一开始它要对付丁希冉，现在丁希冉已经死了，那玩意儿留着不安全！”
　　程子东怒道：
　　“白痴！”
　　“你知不知道，你的愚昧很可能会害我们丢失重要的信息！”
　　“如果鬼真的能够利用接收器作为介质，你扔了就有用吗？”
　　“你就是个纯纯的蠢货！”
　　胖子打开了手机论坛，找到了『撞鬼实录』的帖子，点开后又点开了那个头像，抬头看着程子东，惊道：
　　“程子东，你是第三个！”
　　指着宁秋水鼻子大骂的程子东火力转移：
　　“狗胖子，你他妈才是第三个！”
　　“你咒谁呢？”
　　胖子将手机上的内容翻转过来，程子东脸上煞气顿时消散了大半，以极快的速度转变成了惊恐和不解。
　　“怎，怎么会是我……怎么会是我！”
　　“胖子，是不是你动的手脚！”
　　“是不是你！”
　　望着程子东这模样，邓晨文头疼不已，他已经开始后悔邀请这家伙来自己家了。
　　蠢就算了，情绪还不稳定。
　　之前他对于程子东的印象就不怎么好，但考虑到这人容易辨别是不是鬼，人多力量可能会大点的因素，还是把他叫来了。
　　现在看来，这是个错误的抉择。
　　这家伙存在只能帮倒忙。
　　“既然这样，我下去捡那个接收器，刚扔一楼花园儿里了。”
　　宁秋水说完便朝门口走去，却被程子东忽然叫住：
　　“别去捡了，这么高，指定是摔坏了。”
　　宁秋水：
　　“没那么容易摔坏。”
　　程子东急道：
　　“肯定坏了！”
　　宁秋水和他对视一眼，问道：
　　“你是不是怕了？”
　　程子东骂道：
　　“你麻痹的，下一个是我，我！”
　　“我能不怕？”
　　宁秋水点点头，平静道：
　　“那你最好对我们态度好一点，收起你的烂脾气……毕竟现在只有我们会帮助你度过难关了。”
　　程子东被一下子噎住，一个字都说不出来了。

