第882章 【今天你身后……】危险再临
　　这些学生们的冤魂消失就消失了，却专门留下了染血的衣服，宁秋水还在想着，这些衣服有没有什么特殊的作用，老警员便提出了要跳楼的想法。
　　教室里，已经只剩下了十分黯淡的光芒和两名继续读书的学生冤魂，门外的『蜘蛛』已然忍不住想要伸手进来，血红的掌印在教室的墙壁上显得格外刺眼。
　　“快走吧，留给我们的时间已经不多了！”
　　宁秋水说干就干，赶快拿起了那些学生冤魂们落下的衣服，将它们绑成了一根绳子，而后挂在了课桌脚，宁秋水来到了窗帘半掩的窗口，拉开了窗户，对着老警员说道：
　　“快！”
　　“没时间了！”
　　他让老警员率先往下，毕竟『蜘蛛』主要是冲着老警员来的，到了现在，老警员也是一言不发，直接将校服缠在了自己手臂上，来到了窗户口，摇摇晃晃地下降。
　　课桌当然远远没有一个成年人那么重，但是窗户的窗框却很坚硬，课桌卡在那个地方，便将绳子上的拉力转移到了窗户框上。
　　老警员下到了二楼之后，直接跳到了地面上，而后对着宁秋水招手，宁秋水也紧接着往下，他刚一转身，看见教室里只剩下了最后一名念书的学生冤魂。
　　对方微微侧移惨白的脸，似乎在看书，又似乎在看宁秋水。
　　宁秋水对着对方微微点头，算是道谢，接着开始往下落，很快他便学着老警员平稳落地。
　　“搞定！”
　　宁秋水拍了拍手，对着老警员说道，后者却蹲在地面，一动不动。
　　“咋，崴脚了？”
　　老警员打开了手电，照在了面前，宁秋水看见，那竟然是一只血肉模糊的断臂！
　　这断臂鲜血淋漓，像是被什么东西啃食过，到处都是森森白骨！
　　“断臂……有其他的肢体吗？”
　　宁秋水快速询问，自己也打开手电，朝着周围照射搜寻着。
　　“没有，只看到一条手臂……”
　　老警员声音凝重，他抬头望了望三楼的那个教室，发现那个教室的灯光已经彻底熄灭了，但『蜘蛛』并没有追下来。
　　『蜘蛛』消失了。
　　“还好……”
　　老警员稍微呼出口气，快速跳动的心脏得到了片刻的安宁。
　　宁秋水也抬头看了一眼，那扇半掩着的黑漆漆的教室窗口像极了一张森然巨口，但没见有『蜘蛛』的影子。
　　“看来那个『蜘蛛』只能在教学楼的内部活动。”
　　老警员茫然四顾，弓着腰让草丛遮住自己的身体，低声问道：
　　“我们接下来去哪儿？”
　　宁秋水说道：
　　“2幢。”
　　“也是，只有那幢楼我们没有去过了，也许雕塑就在那幢楼里。”
　　“那倒不是……”
　　“嗯？”
　　“看看地面上那只手。”
　　宁秋水话音落下，老警员低头，发现那只血肉模糊的手臂手指的方向正对着2号楼的大门口。
　　“你小子……这是偶然？”
　　面对老警员的夸赞和惊愕，宁秋水回道：
　　“如果是鬼留下的，那就不是偶然。”
　　“它们被『限制』的很严重，没法『直接』给我们留线索。”
　　“任何隐晦的可能，我们都要留意。”
　　“赶紧走吧，我有预感，『它』要来了。”
　　老警员当然知道宁秋水口中的『它』指的是谁。
　　他有些担忧地扫了一眼远处漆黑的教学楼，直到现在，他也没有发现和官超有关的线索，对方像是在这所学校里面人间蒸发了。
　　老警员没有妻儿，这徒弟他带了十几年，感情不是一般的深。
　　二人正要离开，身后忽然传来了什么东西落地的声音，他们身子一僵，宁秋水迅速转头，发现之前他们绑起来的校服不见了，地面上则多了两件校服外套。
　　手电晃了晃，这外套的血迹似乎变得鲜艳了不少。
　　宁秋水拾起了它们。
　　“走吧。”
　　…
　　进入2幢教学楼，这里的黑暗更甚。
　　2幢楼是艺体楼，以前学生们学习音乐、美术、计算机等科目，全都是在这幢楼里完成。
　　地面上，全是斑驳的血，凌乱的水笔、纸，以及被随意摆放的……尸骸。
　　它们一同组成了一幅凌乱的画。
　　二人越过了这些东西，来到了楼梯口。
　　“去几楼？”
　　老警员询问道，宁秋水眉毛皱了皱。
　　没有后续的线索了，那只断手是谁留下的，是陷阱吗？
　　还是他多虑了？
　　如果不是，2幢楼里……到底有什么重要的东西呢？
　　“哐啷！”
　　就在二人疑惑之际，他们的头顶忽然传来了声音，像是什么东西被撞倒了……
　　老警员有些兴奋，说道：
　　“草，楼上！”
　　“快走……你怎么了，宁秋水？”
　　他正要准备上楼，却发现宁秋水拿着手电一直照着楼上，表情紧张。
　　“等等！”
　　宁秋水低声说着，视线一直凝聚在了天花板上。
　　这真的很像是白河中学的冤魂给予他们的新的『提示』，刚听到声音的时候，宁秋水的内心第一感觉也是兴奋和激动，但很快……他发觉不对劲了。
　　一股浓郁的心悸感传来。
　　让他的眼皮直跳，让他的汗毛倒竖，让他的手脚冰凉！
　　这种感觉宁秋水并不陌生，因为早在几天前的白茉莉殡仪馆内，在那个恐怖的房间里，他想要翻熊亚强的第五个回复时……也出现过！
　　“不是提示……不是！”
　　“是很危险的东西！”
　　“快逃！”
　　宁秋水直接带头，朝着和头顶那个声音相反的方向逃去！
　　“不出去吗？”
　　老警员跟在他身后，咬牙道，鬓间冷汗涔涔。
　　宁秋水回道：
　　“外面更危险！”
　　“那个白河中学的恐怖源头……搞不好就在外面巡逻！”
　　“楼上那个鬼东西声音很大，我们可以先跟它周旋一下！”
　　PS：晚安！

