第885章 【今天你身后……】剿灭
　　先前，当教室门被推开的那一刻，宁秋水看见了满走廊里的模特，他脑海里的第一个想法是——『模特』的能力受到了严重的限制，不能在他们的注视下行动，所以即便知道了他们的位置，也没有贸然埋伏和行动，专门搬来了这么多的塑料模特来混淆视听。
　　人的注意力毕竟是有限的，面对众多的塑料模特，他们没法总同时注意到每一个。
　　即便是两人背靠背，也有可能会疏忽。
　　因此，宁秋水想到的第一件事，就是从旁边的楼道上去，不要穿插走廊。
　　可当他来到了楼道口，发现楼道口上一个塑料模特都没有的时候，宁秋水改变了自己的想法。
　　对方似乎正是想要通过塑料模特来阻止他们进入走廊，转而在楼道口的上方或是其他出其不意的地方埋伏。
　　于是他还是选择冒险穿过那些塑料模特群。
　　事实证明，他的判断出错了。
　　他在第二层，可『模特』似乎在第三层，玩了手『空城计』，成功地算计了他们。
　　老警员被『模特』替换了。
　　但那个时候，宁秋水并不知道到底是他们疏忽了，还是对于『模特』的限制判断失误。
　　也许，『模特』所受的限制并不是『被注视下不能动弹』，而是类似于……『要与目标发生近距离对视，才能动手』。
　　宁秋水确实慌了，但很快他又镇定了下来。
　　先前和『胖子』逃亡的时候，宁秋水便在剧烈的头痛之后开始恢复记忆。
　　到现在为止，他身为诡客的记忆基本已经恢复得七七八八了。
　　从先前『蜘蛛』的反应来看，教学楼的鬼的猎杀是有限制的，他大概率在短时间内不会被『模特』攻击，一来对方才攻击过老警员，二来，他现在是白河中学恐怖源头点名的猎杀对象，『模特』应该无法直接处理他。
　　当然，到底是不是，宁秋水心里根本没有底。
　　他只能赌。
　　人在面对厉鬼的时候，手中握住的筹码实在是太少了。
　　此刻，宁秋水一头扎入了5楼，挨着挨着打开了教室的门。
　　终于来到了2506的时候，宁秋水开门后发现了教室里面散发着昏黄的微光。
　　那是……燃烧的蜡烛！
　　“蜡烛……蜡烛……”
　　宁秋水脑子里飞速的运转。
　　“棺材里有烛火……”
　　“蜘蛛、头发、模特……都怕这玩意儿吗？”
　　哐啷！
　　就在宁秋水犹豫的时候，不远处的楼道传来了什么东西被踢动的声音，他的手电立刻照了过去，在不远处看见了熟悉的身影。
　　正是……老警员。
　　又或者说，『模特』。
　　宁秋水没有去细看对方的脸，转身就想要去教室里拿『烛火』，可内心却出现了严重的危机预警，他看了一眼教室，思绪闪烁：
　　“不能进去么……”
　　“为什么不能进去？”
　　说时迟那时快，宁秋水忽然想起了什么，立刻将之前在楼下拿到的染血的校服穿在了身上。
　　这么一小会儿耽搁，『模特』已经冲到了近前，宁秋水甚至能够感觉到那股浓郁的寒意直达躯体深处，一只苍白的手摁在了他的肩膀上，在触碰到了校服上面的血渍之后，宁秋水听到身旁发出了一道闷哼!
　　“唔……”
　　那声音并不大，惨白的手似乎受到了攻击，缩了回去，宁秋水大步进入了教室里，三步并作两步来到了火烛旁，将火烛拿起，然后转身出门去。
　　手电一照，宁秋水发现追过来的『老警员』居然转身跑了！
　　他一手拿着手电，一手拿着火烛，一路狂追，嘴上叫道：
　　“老罗，老罗啊！你等我一下，我你跟说个事儿！”
　　“别跑啊老罗！”
　　“跟你说个事儿，很快就好！”
　　『老警员』头也不回，撒腿狂奔！
　　但它终究还是慢了一步。
　　宁秋水追上了它，将手电咬在嘴里，一把抓住了『老警员』的脖领，猛地将火烛凑到了『老警员』的脸上！
　　“之前你不挺拽，让我看看到底怎么个事儿！”
　　火烛上的火苗虽然很小，可却出乎预料的坚韧，被宁秋水这么晃了下，愣是没有熄灭的征兆，随着火苗接触到了『老警员』的脸，它发出了一声惨叫，捂着脸跪在了地面上！
　　那惨叫声已经不似人声，更像是某种昆虫发出尖锐的嘶叫，跪倒在地面上的『老警员』身上渗出了大量的血迹，先将衣服染红，随后鲜血浸润到了地面上，快速凝固。
　　『模特』再也无法维持老警员的模样了，它跪在地面，仰头看向宁秋水，眸子里的猩红还裹挟着恐怖的怨念和恨意，可却被瞳孔之中火苗不断灼烧着，最后一点点变成虚无。
　　最终『模特』不挣扎了，以奇诡的姿势跪在那里，它身上没有皮，也没有猩红的血肉，像是被福尔马林浸泡过的标本。
　　但它依旧看着极为瘆人，仿佛被神明降下了惩罚的罪徒。
　　整个过程都极短，连宁秋水自己都没有想到，这『棺材里的火烛』居然威力这么强大，短短的数秒，就给『模特』活活烧死了。
　　“……”
　　长呼出了一口浊气，宁秋水将染血的校服脱了下来。
　　之所以他会忽然想到要穿上这件『染血的校服』去教室里拿『烛火』，是想到了笔记本上的提醒。
　　——棺材里有烛火。
　　反过来便是，烛火在棺材里。
　　棺材是什么？
　　那是给死人住的地方。
　　宁秋水是一个大活人，进了棺材还能活着么？
　　他还能出来么？
　　…
　　综上，再加上这件染血的校服是之前学校的冤魂们故意留下的，它们一直都在帮助宁秋水，宁秋水心想穿上这件染血的校服总不会有坏处，于是便就穿上了。
　　千钧一发之间，思维往往无法清晰地占据主导，
　　不管怎么说，他现在活着拿到了『火烛』，拥有了对抗白河中学的厉鬼的道具，这一刻对于宁秋水而言，攻守易势了。
　　至少，在面对『蜘蛛』和『头发』的时候，宁秋水不需要再一直逃亡。
　　他现在要做的……是绕过恐怖源头，解决『蜘蛛』和『头发』，这样，在恐怖源头对宁秋水没有定位的情况下，真正担忧的就不再是他，而是对方了！

