第827章 【逃出生天】真身
　　宁秋水之所以会在这个时候选择直截了当地插入正题，是因为他感受到了面前这个叫做金勋的男人已经被即将到来的名利刺激得情绪崩坏。
　　正常情况下，人在这种时候的理智基本已经消退的所剩无几。
　　不过，宁秋水显然低估了金勋。
　　对方是一个从半社会底层一步步爬到了现在位置的人，其心机城府自然要比一般的家伙强得多！
　　面对直指他安危的核心问题，让先前还沉迷于和楼上大人联姻的金勋，一下子清醒了过来。
　　他眸子里面的疯狂以肉眼可见的速度消退，语气已经带着掩藏不住的恼怒。
　　一部分是因为他觉得宁秋水二人刚才纯粹就是在逗他玩，自己被耍的团团转，有些恼羞成怒。
　　另外一个原因，就是金勋感觉到了恐惧。
　　宁秋水为什么要询问他的真身？
　　隔壁的胖子已经给出一个可能的答案。
　　对方不知道身上到底有什么东西，竟可以对他们造成伤害，甚至杀死他们，一旦让二人知道自己的真身在什么地方，他很可能会重蹈隔壁胖子覆辙！
　　…
　　随着金勋手中的手术单被鲜血浸满之后，里面出现了嘎嘣嘎嘣的声响，像是有什么硬质的东西被撑了起来，紧接着，一只纤细的，满是鲜血的手就从手术单的下面伸了出来，紧接着便是密集的黑色头发……
　　一个活生生的女鬼，就这样一点点从那张手术单里面爬了出来！
　　满地的鲜血中，女鬼头朝下，一双怨毒不甘的目光死死盯着宁秋水二人，极为瘆人！
　　宁秋水和涂翠容见到了女鬼之后，表情或多或少带着些讶异。
　　因为眼前的这只女鬼，赫然就是之前隔壁西装胖子呼叫的救援！
　　只不过那个时候，那只女鬼被拦在门外，而现在，它竟然直接从房间里面出现了！
　　有些不信邪的涂翠容还转头检查了一下房门，发现房门的确是紧闭着的。
　　既然如此，为什么女鬼会直接从房间内出现？
　　它是怎么进来的？
　　那只头朝下的女鬼出现后，便站在金勋的旁边待命，它身子微斜，手臂轻微抬起，似乎随时准备朝着宁秋水二人杀过来。
　　宁秋水和涂翠容下意识地朝着门口退去，金勋却冷笑道：
　　“别退了，门打不开的。”
　　“刚才从我嘴里掏出了这么多消息，现在好啊，轮到我了。”
　　“说说看，你们到底是谁，来到这层楼是为了什么？”
　　“你们最好快点说，我的耐性不是很好！”
　　宁秋水盯着金勋旁边的女鬼，忽然想到了什么，他缓缓扭过头和身子，让自己的头也基本朝着地面，这样，他便看清了女鬼的五官。
　　“果真是这样……”
　　他喃喃一声。
　　一旁的涂翠容一边对着女鬼虎视眈眈，一边低声问道：
　　“怎么了？”
　　宁秋水叹了口气，恢复了正常姿势，道：
　　“金勋，你是真够狠的啊……不但把自己的儿子阉割，连自己的老婆也没有放过。”
　　“怎么，你老婆也是你的投名状？”
　　金勋脸上浮现出了一抹冷笑。
　　“她一个女人，能有什么见识？”
　　“当初就是因为这个贱货，导致我儿子和一个富商的『联姻』黄了！”
　　“老子如今还能给它一点儿『时间』，让它待在这层楼，已经是对她的莫大恩赐！”
　　宁秋水问道：
　　“你儿子那时候几岁？”
　　“九岁。”
　　“一个富商，要娶九岁的小男孩做妻子？”
　　宁秋水语气之中的质疑又一次激怒了金勋，他语无伦次道：
　　“你懂什么？你懂什么！”
　　“人的爱好是自由的！你以为人家是你们这样挣扎在底层的垃圾和废物吗？你以为人家是路边无家可归的流浪汉吗？”
　　金勋用力地攥紧了拳头，形容扭曲：
　　“他有『时间』！有大把大把的『时间』，他就是圣人！！”
　　“圣人难道不会疼爱我的儿子吗？”
　　“你们这样的凡夫俗子，你们懂圣人的想法吗？”
　　伴随着金勋的愤怒吼叫，他身边的倒立的那只女鬼也张牙舞爪起来，似乎在恐吓宁秋水，它的眼睛里淌出血，顺着额头流入了不断攒动的发丝中！
　　“我最后再给你们一次机会，告诉我，告诉我！”
　　“你们来这层楼到底是为了什么？！”
　　金勋已经对二人失去了耐心，命令女鬼朝着二人而来，女鬼的头颅每一次撞击地面发出的『咚咚咚』的声响，在空旷的房间里都显得格外清晰！
　　眼看着女鬼逐渐逼近了过来，宁秋水却忽然朝着女鬼冲去！
　　突如其来的变化惊住了二人，但很快 ，他们便意识到宁秋水的目标并不是女鬼，而是……那张上下床铺就的脏兮兮的泛黄棉垫！
　　“拦住他！！”
　　金勋的反应很快，在看见宁秋水朝着床扑过去的时候，他便对着女鬼发出了命令，但他还是晚了一步。
　　宁秋水扯出了那张肮脏的棉垫，一边拖拽着一边掏出了打火机，似乎随时都准备将棉垫直接烧掉！
　　“让它后退，这话我只说一遍。”
　　宁秋水似乎十分笃定，这张破旧肮脏的棉垫就是对方的真身！
　　“后退！”
　　金勋对着女鬼大叫，此时此刻，他全身所有的注意力全都在宁秋水手中拿着的打火机上，神情绷紧到了极点！
　　脸上的疯狂消散，渐渐转变成为了恐惧和不解。
　　金勋不明白，宁秋水是怎么如此确定地一下子就找到了他的真身？
　　自己明明什么都没有透露呀！
　　“这层楼还有一个代言人，应该就是那个你口里的『海哥』了吧？”
　　“告诉我他的真身是什么，你就能火。”
　　金勋瞪着眼，他看着一个小火苗已经在宁秋水手中的那个打火机上燃烧了起来。
　　隔壁胖子那凄惨的死状历历在目。
　　他……难道也要步那家伙的后尘了？
　　“不……不……”
　　金勋无法接受，内心不断地喃喃自语。
　　“我好不容易才爬到今天，为了现在的这个位置，我付出了多少心血？”
　　“……我还可以爬的更高，我绝对不能倒在这里！”
　　他的眼中快速交着利害关系，很快，金勋做出了抉择，他咬紧牙关大声道：
　　“海哥刚才跟我提过，他的真身是一部相机！”

