第881章 【今天你身后……】破局者
　　宁秋水坚定的语气让老警员陷入了迟滞，他盯着宁秋水，问道：
　　“你是怎么确定，那条血痕不是那只鬼留下的？”
　　他刚才被『蜘蛛』攻击，整个人到现在都还没有恢复过来，脑子混混沌沌，许多涉及到细节的事想不明白。
　　宁秋水也看出来了，解释道：
　　“你仔细想想，血痕如果是鬼拖地留下的，那怎么会只有一条？”
　　“再者，鬼留下的血痕不会持续太久，一两分钟就会消散，无论是之前的『蜘蛛』，还是后来的『清洁员』都是这样。”
　　“当时钱卫军出事，『蜘蛛』出现，我们逃走的时候，我看见了地面上的血渍就觉得哪里不大对劲，后来回想起来，警觉之前的血痕根本不是『清洁员』留下的。”
　　“『清洁员』就是一个幌子。”
　　老警员皱眉，想到了另外一个问题：
　　“如果白河中学背后真的有一个人一直在帮我们，那他为什么要通过这样的方法？”
　　“直接告诉我们线索，解决问题的方法，岂不是更好？”
　　宁秋水回道：
　　“问得好，这个问题没有答案。”
　　“也许对方是为了保护自己。”
　　“也许……”
　　他抬头，看了老警员一眼。
　　老警员觉得那眼神恶寒，后退了半步，骂道：
　　“你小子，又在想什么歪主意？”
　　“我警告你，虽然你救过我一命，但老子能落到这境地也是因为你，所以，你千万别指望我会感激你！”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“抱歉。”
　　“但我也没骗你，官警官确实来了吧？”
　　“那辆电瓶车你不是最先看到吗？”
　　老警员靠着墙坐下，冷冷道：
　　“如果不是你，超子也不会来这么危险的地方！”
　　“你害了他！”
　　宁秋水双手揣兜：
　　“老罗，你的说法不对，我对官超警官确实有些愧疚和感激，但即便没有『我』，也会有『其他人』，事情的根源不在我这里，而是『白河中学』，学校里面的诅咒没有根除，你们迟早被波及。”
　　“是不是这道理，你琢磨琢磨……”
　　老警员听到那四个字，整个人都破防了，骂道：
　　“又琢磨？我琢磨你妹！”
　　“你小子在外面是不是干传销的？”
　　“我觉得你小子在外面肯定是干传销的，等出去了，你等着，我绝对要好好查查你小子！”
　　他对着宁秋水虎视眈眈，觉得这学校里除了鬼就是面前这家伙最危险了。
　　滋滋——
　　就在此刻，二人头顶的灯泡闪烁一下，紧接着，房间里诵读的学生忽然少了一个。
　　一件染血的校服落在了原地。
　　二人惊觉，看向了那件校服。
　　“怎，怎么回事？”
　　老警员迅速从地面上爬了起来，虽然腰间的手枪已经没有子弹了，但他还是下意识地摸向了那里。
　　宁秋水表情凝重，他也不太清楚什么情况，余光扫过了教室门口，本来还算老实的『蜘蛛』又恢复了活力，在外面跃跃欲试，那些充斥着怨毒的卵泡眼珠死死盯着教室里的学生。
　　忽地，灯泡再一次发生了闪烁。
　　这一次，二人明显感觉到教室里的灯光变暗了。
　　教室里的学生也少了一个。
　　“靠，这些学生们的冤魂顶不住了！”
　　老警员意识到了什么，急了。
　　这还没等他歇口气呢，麻烦便又接踵而至，教室里的学生冤魂本来就不多，一眼看去不过七名，这一下少了两名。
　　而且按照这个速度，估计最多还能撑两分钟！
　　“宁秋水，咱们现在怎么办？”
　　宁秋水坚定道：
　　“继续等，等破局人的出现！”
　　老警员与外面的『蜘蛛』对视，腿有些软颤，这『蜘蛛』显然就是奔着他来的，宁秋水现在被白河中学的恐怖源头盯上，『蜘蛛』压根儿就不动他。
　　教室中学生的冤魂们一消失，他绝对是第一个遭殃的人！
　　老警员内心的理智一直在被死亡追逐着，可他们被困死在了这间教室，无法逃离。
　　他们只能等。
　　等破局人……或是等死。
　　随着头顶的灯光接连闪烁，教室里的学生冤魂越来越少，教室也越来越暗，外面的『蜘蛛』也越来越不安分，快速在门外徘徊着，配合着灯光的照射，鬼影舞动。
　　眼看着只剩下了最后两名学生，老警员终于忍无可忍，对着宁秋水道：
　　“窗帘不能开，窗户总可以吧？”
　　“这里是三楼，你说我跳下去，头朝下，能痛快死吗？”
　　宁秋水摇头：
　　“不好讲，但就怕你死了，灵魂还被束缚在此地，白河中学那恐怖源头太邪门儿了，没见这么多学生的冤魂都被困在这个地方了吗？”
　　“你要做下一个？”
　　老警员眼睛一瞪：
　　“我自杀，自杀也会？”
　　“我可不想被那些鬼东西杀死，然后变得人不人鬼不鬼！”
　　宁秋水：
　　“别自杀了，破局人已经出现了！”
　　老警员闻言，精神一振，对着教室外面张望道：
　　“哪儿呢！？”
　　宁秋水走入了他的视线之中，用手指了指自己：
　　“我。”
　　老警员怔住，随后怒道：
　　“你觉得你很幽默？”
　　宁秋水看了他一眼，转身迅速拿起了地面上掉落的那些染血的校服。
　　“你说得对，老罗，这是三楼。”
　　“对于四肢健全的人来说，三楼并没有想得那么高，我们用这些衣服打个结，把它们当绳子，就能下去了！”

