第807章 【逃出生天】烧毁照片
　　401传来了第三次敲门声。
　　而这一次，宁秋水正要去开门，之前杀死王文心的烧焦厉鬼出现了，并且拦在了门前，阻止宁秋水打开房门。
　　望着面前堵在门口的那只烧焦厉鬼，宁秋水犹豫着，到底要不要去开门……
　　没人能说得清，门外那个敲门的人会不会就是杀死王文心的『凶手』。
　　但若是惹恼了面前堵门的这只烧焦的鬼，谁又知道会发生什么事？
　　咚咚咚！
　　…
　　敲门声还在继续，似乎并不死心。
　　这此时此刻，门口传来的敲门声，要比之前王文心和叶森敲门的力度小很多。
　　二女在宁秋水和厉鬼的对峙之中缓缓走了上来，站到了宁秋水的旁边，司兴莉低声道：
　　“喂，宁秋水，要不要……开门？”
　　宁秋水没有回答，依然盯着那只烧焦的厉鬼。
　　司兴莉以为宁秋水露怯了，于是又劝道：
　　“水子啊，咱真不能怂啊，不管现在门外的人是王文心还是叶森，总得放进来，毕竟『凶手』多半就是他们之中的一个了！”
　　“咱们要是迟迟不给开门，待会儿他们走了，我们估计就又得等下一次……”
　　司兴莉话音落下，站在身边的涂翠容语气沉重地打断她道：
　　“恕我直言，我觉得，我们可能没有下一次了……”
　　司兴莉一怔，看向她：
　　“你啥意思？”
　　涂翠容指向了他们身后的窗户。
　　宁秋水和司兴莉都朝着窗户瞟了一眼，身子猛地一震。
　　方才他们的注意力都被浑身焦黑的鬼吸引了过去，此刻回头的瞬间才发现，窗户里反射的房间里……竟然燃起了熊熊大火！
　　“挖草！”
　　“那个该死的鬼东西，是想把我们堵在房间里烧死！”
　　司兴莉瞪眼，像是受惊的兔子，下意识远离了床铺。
　　镜中大火明明已经快烧到了他们身上，可他们在房间里既没有看见任何火焰，更没有感觉到灼热。
　　这种恐怖的反差让三人头皮发麻！
　　尤其是宁秋水，不知为何，他总感觉这场面有一些似曾相识。
　　不过现在不是思考这些的时候，必须要做出抉择了。
　　“跟紧我！”
　　宁秋水暴喝一声，快速拿起了床上的两个王文心留下的包，直接朝着门口的鬼冲去，二女紧随其后！
　　那只厉鬼显然也知道了宁秋水三人想要破门而出，发出了一声沙哑的尖锐咆哮，可能是由于嗓子已经被滚烫的浓烟彻底烧坏，宁秋水三人无法辨别出那是男人或是女人的声音。
　　唰！
　　面对直击而来的拳头，被烧焦的鬼也不再留手，张开了血门大口，就要直接吞掉宁秋水，但这一次，宁秋水手中的戒指却触发了。
　　伴随着戒指的碎裂，一只穿着嫁衣的女鬼出现在宁秋水的身旁，苍白的手一下子便摁在了被烧焦的厉鬼的头顶。
　　它发出了惨烈的痛叫，在发现自己被压制之后，它毅然决然放弃了攻击宁秋水，转而死死地抵住房间的门！
　　咚咚咚！
　　房间外，敲门的声音还在继续。
　　“快！水子，闪开！”
　　“大火快烧到这里了！”
　　司兴莉的语气浮现了浓郁的焦急，在涂翠容尚且犹豫的时候，她已经举起了自己的马桶搋，越过了宁秋水，对着门口的鬼猛击！
　　啵~
　　马桶搋准确命中了鬼的后背，在它被鬼新娘压制的时候，司兴莉蹬了一脚旁边的衣柜，猛地一拔，愣是把烧焦的鬼带离了门口！
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　那只烧焦的鬼跌倒在地，发出了极其不甘的凄厉哀嚎……隐约间，甚至竟带着些许悲凉。
　　咔！
　　没有了女鬼的阻拦，宁秋水一下子便拧开了门锁，打开了房门。
　　这一刻，三人才发现，门外站着的既不是王文心，也不是叶森。
　　而是一个，他们从来没有见过的……中年女人。
　　对方皮肤蜡黄，脸上的皱纹虽没有那么多，但头发几乎已经白完了，那双浑浊的眼睛，一直盯着房间里的那只烧焦的厉鬼。
　　说不出那到底是疼惜还是悲伤的目光。
　　宁秋水三人没敢耽搁，第一时间离开了房间，来到走廊里。
　　“阿姨……”
　　他开口，想要和妇人交流，可妇人根本没有搭理他，在被烧焦的厉鬼撕心裂肺的嚎叫声中，走入了房间……
　　妇人一步步来到了被烧焦的厉鬼身旁，她用手温柔地拨开了鬼新娘摁在烧焦厉鬼头顶的手，然后轻轻将烧焦的厉鬼拥入怀中。
　　接着，她的身体燃起了火。
　　房间里也燃起了火。
　　叶森的身体随着火焰出现，他躺在床上，床褥血红一片。
　　他没死，还在挣扎着，蠕动着，眼睁睁看着自己一点点湮灭于这璨烂的火光中……
　　“这，这……”
　　司兴莉站在宁秋水身后，愣愣地看着房间里的景象，说不出一句完整的话。
　　这样的场面……实在太震撼了。
　　房间里，灼热的气浪扑面而来，让人有些喘不了气。
　　灿烂的火焰散发着明暗不一的光芒，不断闪烁在三人的面孔处，闪烁于三人的瞳孔里。
　　大火烧啊，烧啊，烧光了床、烧光了妇人、也烧光了叶森。
　　可是它依然没有熄灭。
　　那个浑身焦黑的厉鬼在妇人的灰烬中缓缓站起了身，用带着滔天恨意的眼神凝视着宁秋水三人。
　　那一瞬间，三人都明显嗅到了死亡的气味！
　　要完！
　　宁秋水感觉到了不对劲，按理说，『凶手』应该已经被烧死在了大火中，可为什么这只烧焦的厉鬼怨气更重了？
　　回忆起刚才发生的一切，宁秋水脑子里似乎有一根筋连通，猛地一拍头，叫道：
　　“坏了！”
　　“这只鬼就是王文心！”
　　“刚才它不是要把我们堵在门内，而是……要把那个老妇人堵在门外！！”
　　“那应该是她的母亲，她不想自己的母亲被烧死在这场大火里！！”
　　二女一听，心瞬间就凉了半截！
　　奶奶的，这怎么能行？
　　四舍五入，就是他们杀了王文心的妈啊！
　　难怪面前厉鬼的怨气这么重！
　　“可是，可是『凶手』都已经死了，那不是王文心的心结吗？！”
　　涂翠容看着房间大火中一步步朝着他们走来的烧焦厉鬼，浑身冰凉。
　　恐怖的灼热气浪伴随死亡扑面而来。
　　大火，仿佛要烧到房间之外了……
　　宁秋水脑海里各种复杂的线索和信息，在死亡的压迫下快速连接起来，语气竟反而变得沉稳了许多：
　　“不，那不是王文心的心结，而是……而是王青的！”
　　“王青……王青……”
　　“王文心的心结是王青！”
　　他目光落在了房间里的床铺灰烬中。
　　那里有红裙王文心留下的烟盒。
　　这诡异的一幕，给予了宁秋水直观的刺激。
　　“床都被烧烂了，为什么烟盒没有烧掉？”
　　“还是说，王文心留下的东西，都无法被房间里的火烧掉？”
　　“等等……！！”
　　宁秋水呼吸一滞，随后对着司兴莉叫道：
　　“司兴莉，王文心的打火机给我！”
　　“快！！”
　　司兴莉被宁秋水忽然的叫声吓了一小跳，手忙脚乱地拿出了之前的那个柴油打火机，递给了宁秋水，后者拿到之后，又开始掏着王文心第一次留下的包，从里面翻出了那张……王青的照片！
　　见到这张照片，烧焦的厉鬼发出了一声尖锐的咆哮，它猛地朝着门外的宁秋水扑来，却已经来不及阻止了……
　　打火机上出现了一个小小的火苗，下一刻，这张布满岁月痕迹的照片，便被点燃！
　　“不！！！”
　　被烧焦的厉鬼嘴里第一次发出了人声，它瞪着自己血红色的眸子，眼睁睁看着这张照片被烧成了灰烬……
　　“啊啊！！”
　　厉鬼捂住自己的头，发出了尖锐的恐怖咆哮，紧接着，裹挟着滔天恨意朝着宁秋水三人杀来，二女吓得立刻拿着鬼器准备迎敌，然而就在烧焦厉鬼前脚踏出房门，鬼爪几乎要摁在宁秋水的额头上时，身后却传来了一个男孩的声音：
　　“姐……”
　　PS：去吃个晚饭，晚安！有点卡文。
　　王文心的故事，明天补全。

