第801章 【逃出生天】交朋友
　　房间内的三人没有想到，站在外面的竟然会是王文心。
　　王文心不是死了吗？
　　所以……现在的这个王文心是？
　　望着眼前的这个王文心走进了房间，三人都有一些不同程度的紧张，不过犹豫片刻，宁秋水还是选择了关上房门。
　　宁秋水近距离观察了一下王文心，觉得对方应该不是鬼，但这又让宁秋水产生了另外一个怀疑的点。
　　之前属于王文心和叶森的东西就那么随意扔在床上，面对那个明明应该很熟悉的背包，王文心却连看都没有多看一眼，好像对此已经全无记忆。
　　宁秋水故意拿着之前的那个包在王文心的面前晃了晃，但王文心对此没有任何反应。
　　只是用一种奇怪的眼神看着宁秋水。
　　这一刻，宁秋水隐约间知道了，对方只怕不是不记得这个背包，而是压根儿就看不见。
　　“是因为不属于同一个时间线，所以看不到之前的东西了吗……”
　　“但之前的王文心明明已经被厉鬼杀死了，为什么现在又一次出现，死而复生吗……这也太诡异了，而且很不符合逻辑。”
　　“难道是两个不同的时间线？”
　　“但总感觉哪里又不太像……”
　　就在宁秋水疑惑的时候，坐在床上的王文心忽然问道：
　　“叶森呢？”
　　“他还没有来吗？”
　　宁秋水回道：
　　“叶导今天有点事，可能会比较晚到……”
　　王文心点点头，目光瞟向了两名女孩儿，眉头微微一皱：
　　“那她们呢？”
　　涂翠容很自然地回答道：
　　“我们也是叶导的朋友。”
　　王文心鼻翼之间微微哧出了一口气，眼神深处还挂着一抹嘲讽：
　　“他还是那么喜欢和年轻的小女孩儿做朋友。”
　　叮、啪——
　　王文心一边说着，从自己的包里面摸出了一个金边柴油打火机，熟练地为自己点上了一根女士香烟。
　　“嘶——呼——”
　　她喷出了一片白烟，低着头静静把玩着自己的打火机，似乎完全没有跟众人交流的欲望，和第一次相比，如今的这个王文心显得颇为冷漠，已经完全没有了之前的那种良家少女的礼貌和平近易人。
　　等了一会儿，她有些百无聊赖了，直接当着众人的面脱鞋上床，靠着床头柜的旁边玩起了手机。
　　嘴上叼着的香烟烟灰落在了精致的锁骨下，她无所察觉，只是一遍一遍地刷着手机视频和新闻。
　　“王文心，你弟弟现在情况怎么样了？”
　　思考了半天， 宁秋水还是决定从王文心弟弟王青的角度出发，毕竟从另一个阶段的自己留下的线索来看，王文心似乎所做的一切都是为了他的弟弟，由此可见，她的弟弟在她心中一定是无可替代的重要存在！
　　“……”
　　面对宁秋水的询问，王文心没有回应，但她的眼皮抬了起来，看向宁秋水的目光带着十足的敌意和戒备。
　　“你问这个做什么？”
　　感觉到了她的语气不大对劲，涂翠容立刻站了出来帮着打圆场：
　　“我们没有恶意，是因为之前我有个亲戚的小孩子也和王青在一所学校念书，听他聊起过关于王青和他的家里的一些事，今天又碰巧见到了你，所以我们就……随便问问。”
　　她不知道自己无意中误打误撞了正确的时间线，这个时候王青家里是老赖的谣言已经渐渐在学校里面传开了，所以即便是没有和王青在同一个班级里，也可能知道有王青这个人。
　　王文心又看向了涂翠容，似乎是从对方的眼神里真切地读到了不带一丝一毫嘲讽与蔑视，这才放下些戒备，淡淡道：
　　“一些风言风语罢了，学生只要好好念书就行了，只要成绩好，出了学校谁会关心这些事呢？”
　　她虽然这么说着，但心情莫名其妙烦躁了起来，她拉开了旁边的床头柜，直接将烟头摁熄，然后扔到了里面，又关上了柜子，紧接着，王文心打开了自己的名贵LV，从里面拿出了化妆包和镜子，开始补妆。
　　滋滋——
　　忽然间，头顶的灯又毫无征兆地突然闪烁了一下。
　　王文心倒是没有什么反应，房间里的其他三人却忽地从各自的位置上猛地站了起来，紧张地凝视着房间周围。
　　王文心见他们这样，忍不住嗤笑道：
　　“你们怎么回事？”
　　“这家叶导的私人旅馆你们第一次来啊？”
　　“因为建的地方比较偏，电路接线不良是正常的，别这么紧张。”
　　宁秋水给了涂翠容一个眼神，后者竟然鬼使神差地明白了，向王文心道：
　　“这里是叶导的私人旅馆？”
　　“为什么要建在这么偏僻的地方？”
　　王文心眯着眼，打量了她一下，啧啧道：
　　“你是真不知道，还是在逗我玩？”
　　涂翠容耸耸肩，认真回答道：
　　“我是真不知道，讲讲？”
　　王文心靠在床头，双腿交叠，悠悠道：
　　“建的偏僻才好交朋友啊，这你都不懂？”
　　“警察查不到，他想怎么玩儿就怎么玩儿。”
　　三人也不是才进入社会的小白鼠，当然能听懂王文心的言外之意，一时间竟感觉到一股莫名的恶寒。
　　而王文心看向宁秋水的眼神也带着一抹怪异，嘴上啧啧称奇：
　　“叶导认识新的女孩我不觉得奇怪，但他好像还是第一次带男人玩，小兄弟，你是叶导的什么人？”
　　宁秋水含糊解释道：
　　“朋友。”
　　“朋友？”
　　“真是朋友。”
　　王文心的眸子深处闪过了精光，最后露出了一个微笑：
　　“算了，你不想说，我也不会问……反正，大家就是来这里交朋友的，玩的开心就好！”
　　她话音落下，房门口又有敲门声传来：
　　咚咚！
　　咚咚！
　　王文心看向门口，笑道：
　　“喏，正主来了。”

