第808章 【逃出生天】王文心（一）
　　王青的照片被烧毁之后，烧焦的厉鬼直接陷入了疯狂，它不顾一切地朝着宁秋水扑来，要把宁秋水撕碎，却在即将接近宁秋水的时候被身后忽然出现的声音叫住了。
　　那个声音，它再熟悉不过了。
　　正是……她的弟弟。
　　烧焦厉鬼缓缓转身，怔然望着站在大火之中的王青。
　　对方的个子已经要比她更高了，可却一直驮着背，整个人消瘦得厉害，皮肤苍白得宛如一具僵尸，深陷的眼眶里，黯淡无光。
　　王文心双手死死捂住自己的嘴，难以置信地看着面前的这个『人』。
　　它怎么会……怎么会是自己的弟弟？
　　它怎么会是那个永远都昂首挺胸，带着阳光笑容的弟弟？
　　二鬼对视许久，王文心身上的怨气缓缓消散，转而变成了悲怆，它哽咽着声音说道：
　　“阿青，你怎么……变成了这样？”
　　面对王文心的询问，王青并没有回答。
　　它深陷的眸子掠过了过往的种种。
　　那是对自己父亲、对王文心的憎恨。
　　那是困顿住了它整个青春的不甘。
　　那是身边所有人的讥讽与恶意。
　　这些东西，汇聚成了江河一般的滔滔怨气，在它眸子里翻滚着，咆哮着……却最后全都消失于那声哽咽的『阿青』之后。
　　房间里，响起了一道很轻，很模糊的呼气。
　　就像是一缕不值一提的微风，从房间里面吹出，吹入了走廊，消失于远处的黑暗。
　　“没什么。”
　　王青露出了一个努力的笑容。
　　“就是……就是想你了，姐。”
　　“想你了。”
　　它一边说着，身体已经由下而上，不断变成灰烬。
　　这个过程很快，当女鬼尖叫着朝着屋子里的王青冲过去，要抱住对方的时候，王青却已经彻底化为了飞灰。
　　“阿青，阿青……”
　　房间里，大火渐渐熄灭，烧焦的鬼跪伏在了地面上，呼唤着自己弟弟的名字，掩面崩溃。
　　它身上的焦黑渐渐褪去，变成了三人第一次看见的那个王文心，穿着朴素的衣服牛仔裤，廉价的平底鞋。
　　三人站在了401门外，凝视着房间里的王文心，一直看上去较为理性的涂翠容这一刻竟共情起来，开口说道：
　　“王文心，我知道你很爱你的弟弟，但你知道你为了他的学业牺牲自己前程，他承受了多大的压力吗?”
　　“爱能救人，也能杀人。”
　　“我要是你弟弟，不被周围人那些异样的眼光和风言风语杀掉，也被你杀了。”
　　她的语气很凝重。
　　涂翠容也不知道自己为何突然这么共情，仿佛这样的事情，曾经也发生过在她的身上一样。
　　王文心背对众人缓缓起身，又跪坐在了满地的废墟中，呆滞地望着面前的狼藉。
　　“是我害了他……我对不起他。”
　　“学校里一定在说他是一名妓女的弟弟吧。”
　　“本来因为父亲的事情，他已经……”
　　王文心自言自语，说着说着，又捂住了自己的嘴，啜泣起来。
　　她似乎想到了，自己的弟弟在学校里受怎样的冷眼和欺负。
　　宁秋水缓缓迈入了房间里，来到了王文心的身旁，问道：
　　“王文心……你和叶森之间，到底发生了什么？”
　　“你的母亲又是怎么死的？”
　　王文心泪眼婆娑地凝视着房间里的残骸，摇头喃喃道：
　　“这都是……我的错。”
　　宁秋水：
　　“这哪里是你的错？”
　　王文心惨笑道：
　　“父亲从小就给我们灌输一种观念，那就是家里年龄大的一定要为年龄小的多考虑。”
　　“我很崇拜我的父亲，虽然他没有文化，也很穷，可他善良，可他勤劳，所有的一切都是优先为我们考虑……我记得有一次，我和弟弟存了很久的零花钱，在父亲五十岁生日那天买了一件毛衣给他，被他骂了足足半个钟头，可母亲告诉我们，那晚父亲高兴地睡不着觉，一个劲儿跟她说他们养出了一个好儿子和好女儿，以后肯定有出息……”
　　“……后来，我们的家的天塌了之后，母亲一夜哭白了头，那晚我当着父亲的尸体对她发誓，我说，我一定会照顾好这个家。”
　　“处理完了父亲的丧事，我便出去兜兜转转，打了几份杂工，并且告诉自己一定要靠着自己的双手勤劳致富，要像我的父亲那样成为这个家的顶梁柱。”
　　“那是我最自豪的一段时光，因为我真的靠着自己的努力和双手撑起了这个摇摇欲坠的家。”
　　“可是后来好景不长，母亲的病情忽然恶化了起来，我根本没有多余的钱为母亲治病，虽然那个时候母亲一直拉着我的手告诉我，不要乱花钱，她本来年纪也大了，人哪有不死的，让我把钱全都存给自己和弟弟，以后有用得着的地方……”
　　“但我怎么可能真的眼睁睁看着母亲离开？”
　　“而且，父亲的去世对于弟弟也是一个非常大的打击，他虽然嘴上没说，但我其实心里很清楚。”
　　“迫不得已，我想到了之前给我联系方式的叶森，打给了他……”
　　提到叶森的时候，王文心的脸上露出了愤怒与恐惧错杂的神情。
　　“其实，那个时候我对于这些人根本没有一点好感，你也可以说我是仇富，毕竟我的父亲就是被那群人中的一个用舆论坑害，最后活活逼死……”
　　“如果不是真的走投无路，我绝对不会找上他。”
　　“但我没有想到，那竟是我这场不散的噩梦的开始……”

