第887章 【今天你身后……】变故
　　钱卫军为宁秋水指引了方向，要宁秋水去4幢寻找『钥匙』，当宁秋水想要进入他所在的房间时，钱卫军却表现出了极度的抗拒。
　　似乎宁秋水一旦进入那个房间就会发现或是发生什么不好的事情。
　　宁秋水朝着两旁黑漆漆的走廊照了一下，然后对着钱卫军问道：
　　“为什么不让我进去？”
　　“你不让我看清楚，我怎么知道你不是鬼物变幻而成的？”
　　钱卫军脸涨红骂道：
　　“让你去你就去，你进来干嘛？”
　　“想害死我？”
　　“我跟你讲，这教室现在不能沾『生气』，我好不容易藏在这儿，把自己的『生气』隐住了，你现在进来打乱了这一切，一会儿恐怖源头回来了，我不得死翘翘？”
　　“虽然手机才是定位器，但就算没有手机，只要你离它『本体』太近，它还是能有所察觉！”
　　“快走！”
　　“一会儿它该回来了！”
　　“我藏在这里，它察觉不到，必要的时候，我还能帮你做点事！”
　　宁秋水犹豫了片刻，问道：
　　“最后一个问题，你有没有看到官超警官？”
　　钱卫军一怔，随后摇头道：
　　“没，没看见他。”
　　“现在都什么时候，谁还管他啊！”
　　“先想想自己应该怎么活下来吧！”
　　宁秋水点点头，转身往回跑，身影快速穿行于黑暗的长廊中，与阴影渐渐融为一体。
　　虽然从钱卫军那里得到了新的线索，但宁秋水的表情没有丝毫轻松。
　　一来是他的处境。
　　有『火烛』可不代表一定能对付鬼，更何况是两只鬼。
　　之前他能如此轻松地处理『模特』，是因为『模特』的灵敏很低，『模特』虽然是三只厉鬼里最危险的那一只，无论是智商还是攻击模式，对于不怎么了解它的人而言，几乎是必杀！但它的『防御』显然不太行，面对能够伤害到它的人，几乎没有反制手段。
　　可『蜘蛛』不同，相比于『模特』，『蜘蛛』的灵敏度实在是有点儿太高了。
　　如果它想要逃走，宁秋水绝对追不上，因此想要杀死『蜘蛛』，宁秋水就必须引诱『蜘蛛』来攻击自己！
　　这是一个极其危险的过程。
　　『烛火』可不是什么鬼器，能够自动触发护主，一旦宁秋水被『蜘蛛』束缚住，将会陷入无法逆转的绝境。
　　二来，就是官超。
　　刚才钱卫军的那一瞬间迟钝和语气的僵硬，让宁秋水判断出了他在撒谎。
　　钱卫军这家伙，绝对见过官超了。
　　可他为什么说自己没有见到过官超呢？
　　这似乎不是钱卫军自己的回复，更像是官超让他这么说的。
　　“能跟钱卫军见面，却不愿意跟我见面，难道是因为……”
　　宁秋水心里浮现出了不好的猜想。
　　他加快了步伐，从2幢绕行到了4幢，进入4幢之后，宁秋水一下子放缓了自己的速度。
　　钱卫军不会骗他，他们早已是一条船上的人，他死了，下一个大概率就钱卫军。
　　这幢楼里有两只恐怖的厉鬼在徘徊！
　　它们可能藏在任何一个位置，宁秋水必须小心。
　　一层层往上搜索，宁秋水的脚步声在漆黑的走廊里回荡，节奏鲜明，十分清脆，能传出很远，他手中的手电也一直开着，四处乱晃，随时警惕着可能扑脸的『蜘蛛』与长发女鬼。
　　他的精神绷得极紧，『蜘蛛』虽然速度快，但行动是会发出声音的，宁秋水不怕『蜘蛛』行动，就怕它不行动，悄悄在一个地方猫着，随时准备突袭！
　　而且，一旦长发女鬼和『蜘蛛』同时出现，那也是个极为麻烦的事！
　　到现在为止，宁秋水对于长发女鬼的了解还很浅，他知道的关于对方的唯一能力还是可以借助电话直接出现。
　　俗称……顺着电话线过来杀你。
　　除此之外，宁秋水对于长发女鬼一无所知。
　　从一楼缓缓排查到了三楼，宁秋水都没有见到『蜘蛛』和长发女鬼的影子，就在他准备去四楼的时候，忽然听到了奇怪的响动从尽头的楼梯传来，宁秋水小心翼翼地摸了过去，心中生出警兆，他下意识地关闭了自己的手电，将烛火收在了衣袖中，这烛火只对灵体杀伤，并不会点燃其他东西。
　　随着宁秋水接近了楼道口时，他发现那边儿出现了亮光。
　　他跟着这光来到了楼上，趴在楼道的墙沿处，看见了走廊中亮光的来源。
　　那赫然是拿着手电筒的老警员！
　　只不过此刻，他走路的姿势十分僵硬，一眼能看出不是人。
　　宁秋水缓缓无声地收回了自己的半张脸，背靠着墙，控制着自己的呼吸尽可能平缓，不发出任何声音！
　　钱卫军的话，音犹在耳。
　　很显然，眼前的这个老警员根本不是真的！
　　它是白河中学的恐怖源头吗？
　　现在难道它不应该在3幢？
　　为什么会出现在这里？
　　难道是钱卫军说了谎？
　　没道理啊……
　　…
　　就在宁秋水思索的时候，一道亮光忽然打在了他的身边！
　　宁秋水身子一僵，眼光侧移，看向了身旁走廊的亮光，晓得这是『它』转向了！
　　他缓缓朝着楼下走去，没走几步，忽然身后传来了快速奔跑的声音！
　　哒哒哒哒——
　　这声音宛如催命符一般，让宁秋水的鸡皮疙瘩一瞬间生了起来，他不再犹豫，直接朝着楼下狂奔！
　　“草，发现我了？”
　　“怎么发现我的？”
　　“……”
　　PS：今天一更，一直在补作业，对不起各位，真的累die了！
　　晚安！

