第83章 【长春高校】传闻（2）
　　说起关于『笑男』的传闻时，男孩脸上的恐惧之色愈发浓烈。
　　二人都知道，普通的校园灵异传闻是不会让对方害怕成这个样子的。
　　“所以，学校最近有死人吗？”
　　宁秋水又一次发问。
　　可那个男孩却紧紧绷着嘴唇。
　　他没有回答，只是他的沉默已经说明了一切。
　　“明明知道学校有危险，为什么你们还坚持在这个地方？”
　　岳茹表示十分不理解。
　　学校若是为了声誉和利益，将这件事情压下去，倒也说的来。
　　可里面的学生和教职工难道都是傻子吗？
　　明明知道这所学校里面闹鬼，还经常在死人，他们却还是待在学校里……
　　“不然能怎样呢？”
　　那个男生发出了一声无奈的叹息。
　　“学业是我们的一切。”
　　“而且闹鬼这种事情，说出去也没人信。”
　　“之前我跟家里人说学校闹鬼，申请换个学校念书，你猜他们怎么说的？”
　　“他们说要带我去看精神科的医生……”
　　男生说到这里，竟然觉得有些愤怒，他站起身端着餐盘，想要离开这个让他感觉到不安的位置。
　　但宁秋水却及时拉住了他。
　　“最后一个问题，说完就让你走。”
　　那个男孩子面露苦色。
　　“求你们了，放我走吧，这食堂里那么多人，干嘛非得逮着我一个……我只是个高一的学生，才进入学校不久，很多事情我也知道得不清楚……”
　　宁秋水盯着他，问道:
　　“学校西侧的废弃宿舍楼，当初发生命案的那些人……在哪个宿舍？”
　　男孩眼中闪过了一丝忌讳，他显然不太想跟宁秋水谈这件事情，但是奈何他不说的话，宁秋水就拉着他不让他走，男孩一时间无奈，受不了宁秋水纠缠，只得硬着头皮说道:
　　“1-24。”
　　1-24？
　　这不就是一楼最靠里面的那个房间？
　　二人都愣住了片刻，那个男孩也趁此机会挣脱了宁秋水的束缚，匆匆忙忙地离开了。
　　走的时候嘴里还低声骂了一句晦气。
　　当然，二人并没有听见，就算是听见了也不会介意。
　　宁秋水琢磨了片刻，若有所思。
　　岳茹在旁边轻轻戳了戳宁秋水的腰。
　　“秋水哥，你怎么看？”
　　宁秋水看了岳茹那张有些慌乱的小脸，反问道:
　　“你觉得呢？”
　　岳茹似乎没想到，宁秋水会将这个问题抛给自己，她犹犹豫豫，最后露出了一副胆小慎微的神情:
　　“如果那个小孩没有骗我们的话……他应该不会骗我们，只要我们这五天不笑，应该就不会有事。”
　　宁秋水盯着岳茹的脸，虽然对方从始至终都是那副怕怕的神情，可他总觉得好像有一点不对劲。
　　不过他也没有表现出来。
　　直觉告诉他，这个叫岳茹的女人没有她看上去那么菜。
　　先前跟他一同进入那个屋子，发生意外之后，岳茹虽然表面上很害怕，可实际上手脚没有丝毫抖动，稳得吓人。
　　小姑娘这是扮猪吃老虎呀……
　　宁秋水如是想着。
　　“应该没这么简单，不然的话学校也不会继续死人了……不过我们至少知道了很重要的线索，如果能够查清这个事件的始末的话，也许能找到生路。”
　　经过一段时间的了解，宁秋水知道低级血门『前四扇』背后的故事，都是存在明确逻辑的，只要能够摸清楚前因后果，解开鬼物的执念，就能够活下来。
　　这也是低级门和中高级门最大的差别。
　　就在宁秋水话音落下之后，他忽然面色变得奇怪了起来，感觉自己的裤兜里有什么东西……裂开了。
　　他伸手进去一摸，心立刻凉了半截。
　　是那块血玉！
　　他从第一扇血门之中带出来的那块血玉非常好用，可以用来查探自己附近周围有没有鬼。
　　然而，这个东西也有使用次数限制。
　　早在第二扇门的时候，就已经出现了裂痕，到了刚才，更是直接彻底碎掉了。
　　这意味着，这件鬼器的耐久度彻底走到了尽头。
　　但宁秋水此刻可没有时间心疼鬼器，而是急忙拉着岳茹起身离开了食堂！
　　二人并没有看见，就在他们起身走后的下一刻，头顶便滴落了几滴腥红的鲜血在他们刚才坐的座位上！
　　食堂里人很多，学生们相互攀谈着，或是聊些闲言碎语，或是聊些和学习有关的事情，但他们的脸色无疑十分严肃。
　　当然也没有任何一个人注意到，在食堂的天花板角落，到底趴着一个怎样恐怖的东西……
　　…
　　“怎么了，秋水哥？”
　　他们离开食堂老远之后，岳茹才敢开口询问。
　　二人站在路灯下，宁秋水回头看了一眼食堂，表情有些凝重。
　　“刚才……它就在我们附近。”
　　听到宁秋水的这句话，岳茹身体轻轻哆嗦了一下。
　　“你说的是……”
　　她正要将那两个字说出口，宁秋水却对着她竖起了食指——
　　“嘘。”
　　岳茹见状，识趣地闭上了嘴。
　　“现在不清楚谈论这个事情会不会是触发死亡规则的条件之一，总之还是谨慎一点比较好。”
　　“天已经黑了，先回宿舍楼吧。”
　　“明天再去图书室或者去学校的档案室问问看……”
　　岳茹点了点头。
　　经过了两扇血门，她心里也清楚，每当夜晚来临的时候，血门里的世界就会变得相当危险！
　　学校里，路灯的街道，活人以肉眼可见的速度在减少。
　　二人匆匆回到了学校西侧废弃的宿舍楼门口空地处。
　　这里已经站着四个人，但是他们没有进去。
　　显然，有了白天发生的事，大家心里对于这种宿舍楼多少有些忌讳和抵触。
　　没有人知道进去之后，会不会遇见什么恐怖的事情。
　　“其他人还没回来吗？”
　　那四人摇了摇头。
　　宁秋水看了看自己的手机。
　　“咱们再等他们一个半小时，如果他们还不回来，我们就进去休息了。”
　　一听到今晚上真的要在这幢有问题的宿舍楼里睡觉，一个人高马大的男人有点慌乱，结结巴巴说道:
　　“我，我们……真，真真的，今晚要在这里……睡觉吗？”
　　他说话的时候眼神瞟了一眼黑漆漆的宿舍楼。
　　白天还好，那种阴森感在阳光的照耀下被驱散了大半，然而一到晚上……无数个黑漆漆的窗口，就宛如无数张可怕的嘴，要将他们生吞活剥！
　　他们隐约还能看见一楼的地板上有一个绿色的安全通道的标志。
　　那个标志散发着不稳定的绿光，从内到外，有一个小人在奔跑，似乎是在提醒他们……赶快离开这幢楼！

