第886章 【今天你身后……】钥匙
　　宁秋水拿到火烛，解决了『模特』之后，他第一时间到了4楼，那条走廊里，模特们失去了神秘力量的支撑，全都倒在了地上，七零八落，宁秋水在这些模特的残骸之中寻找着老警员的身影，可随着他一番找寻之后，却发现变成塑料模特的老警员已经不见了。
　　他又数了一遍模特的数量，确实少了一个。
　　“『模特』死后，老警员恢复了正常，然后离开了么……还是发生了一些其他的事？”
　　宁秋水回到了老警员之前变成塑料模特的地方，低头仔细检查了一下，在一个倒塌的塑料模特身下，找到了一件被掩埋住的校服。
　　老警员没有带走他的校服。
　　宁秋水将校服捡起来，用手电仔细照了照，嘴里发出了轻微的『咦』声。
　　“奇怪……血呢？”
　　他仔细看了看又看，与记忆之中做对比，宁秋水觉得如果自己的记忆没有出错，那这件衣服就只能是老警员的。
　　但校服上的血渍不见了。
　　“难不成是这校服救了老警员一命？”
　　宁秋水觉得有这个可能，之前在放置烛火的教室门外，『模特』已经追上了他，并且将手摁在了宁秋水的肩膀上，可那个时候，它却被校服上属于学生冤魂的力量给『蛰』了一下，于是没能影响到宁秋水。
　　可以想见，冤魂们留给二人的衣服上必有特别的力量。
　　喀！
　　就在宁秋水勘察校服的时候，教室窗户对面的3号楼里出现了一道玻璃破碎的声音，声音十分清脆，且极具穿透力，宁秋水此刻找不到窗帘打开的教室，他只能屏住呼吸，蹲在走廊里听后续。
　　没有后续。
　　一切归于死寂，只剩下外面的暴雨声。
　　“鬼不会轻易打碎玻璃……此刻出现这样的声音只有两种可能，要么是学校的冤魂提醒我过去，要么就是老警员或是其他活着的人为了躲避什么，不得不破窗而逃……”
　　“但学校的冤魂比我更加了解那个恐怖源头，声音可能把我吸引过去，同理可能也会把它吸引过去。”
　　“……”
　　宁秋水分析到了这里，忽然想到，也许这个声音就是为了把『它』吸引过去的呢？
　　这不是小动静，教室的窗户是朝内的，走廊朝外，宁秋水在走廊里能听到窗户对面的声音，就足以证明这动静到底有多大！
　　他立刻拿出了自己的笔记本，想要再一次确认地图，确认他的对面是3幢，然而随着宁秋水拿出了这本笔记之后，他忽然发现，笔记上的内容出现了变化！
　　那个布满了黑色裂纹的雕塑……似乎活了过来。
　　那些黑色的裂纹像是血管，在轻微地蠕动着。
　　“什么时候变的……”
　　宁秋水眼皮微微一跳，他似乎意识到了什么，拿着这笔记本朝着隔壁的1幢而去。
　　随着他靠近1幢，笔记本上的雕塑似乎变得更加『活跃』了。
　　“雕塑在一幢么……”
　　“这么说的话，那这个声音，就是专门引诱『它』的！”
　　“位置是对面的3幢，那是对我最安全的吸引点。”
　　“中学的冤魂肯定知道我在2幢，『恐怖源头』要去对面的3幢寻找声音源头，只能从1、3、6楼过去，所以无论『它』在1、4幢哪一幢，和我撞在一起的概率都是0。”
　　“『烛火』是摧毁『雕塑』的关键么……看来我得加快速度了！”
　　宁秋水静静等待了片刻，直接上6楼，然后沿着铁桥进入了1幢。
　　黑暗在走廊中起舞，凌乱的雨声做奏，宁秋水进入了1幢之后，手中笔记本上的『雕塑』越来越活跃，通过这种方式来寻找，宁秋水很快便来到了5楼的一个教室门外。
　　他伸出手扭动了一下教室的门，可门却被反锁上了。
　　望着面前紧闭的教室门，宁秋水眉头微微一皱。
　　“被锁了？”
　　宁秋水试图使用『火烛』烧开门锁，可『火烛』似乎只能够伤害到灵异现象，对于打开门锁毫无帮助。
　　后退了半步，宁秋水查看了一下周围，确认没有危险之后，他来到了教室的另一个房门处，尝试拧开门锁，可依然没有任何用，这间教室的两扇门全都被锁死了！
　　“看来……就是这里了。”
　　“我要怎么把门打开呢？”
　　宁秋水犯难了，他现在没有钥匙，也不知道去什么地方找钥匙，难不成要把门直接砸开吗？
　　就在宁秋水疑惑的时候，一个声音忽然从身后出现，虽然很小，但宁秋水还是一下就听出，那是……钱卫军的声音！
　　“宁秋水！”
　　“这边儿！”
　　宁秋水回头一看，只见身后的教室门被拉开了一个小缝，半张漆黑的脸出现在那里，眸子充斥着警惕和紧张！
　　“钱卫军……你不是……”
　　钱卫军低声道：
　　“情况复杂，长话短说！”
　　“打开对面教室的门需要『钥匙』，但『钥匙』被放在了『模特』、『头发』、『蜘蛛』这三只鬼的其中一个身上！”
　　“『烛火』可以消灭它们！”
　　“『蜘蛛』和『头发』在4幢，你现在赶紧过去找它们……另外，你要绕开三幢，不要去那幢楼，白河中学的诅咒源头在那个地方，『烛火』只能够摧毁它的『真身』，摧毁不了它在外面游荡的『化身』！”
　　宁秋水确认了眼前的钱卫军是真的，他想要进入对方的教室，却被钱卫军阻止了：
　　“不要进来！”
　　宁秋水不解：
　　“怎么了？”
　　钱卫军急道：
　　“你信我就行了，快去，我在这里等你！”
　　“另外，你出去之后，千万小心，不要相信任何一个曾经认识的人！”
　　“他们……都可能是『它』！”
　　PS:晚安！

