第873章 【今天你身后……】奇怪的笔记
　　连宁秋水自己都没有意识到，明明已经接近了这一处死亡之地，接近了那可怕的诅咒的源头，可他内心的恐惧却始终在一个正常的阈值内浮动，甚至已经无法影响到他的理智。
　　对于白河中学，对于那只鬼，众人其实心里没什么底。
　　宁秋水的推测有理，便容易被信服。
　　四人进入校门之后，最先来到了保安室，里头全是灰尘和杂物，许多地方还有明显的褐色血渍，宛如笔墨一样挥洒在墙壁的角落里，镌写着当年出现的可怕。
　　“擦……这么多血，喂，老罗，你们当年真的那么狠，一个人都没有从白河中学里面放出来吗？”
　　胖子还是觉得这事儿实在太冲击他的心灵了，那不是几个，几十个，那是几千个人啊！
　　是真的全都疯了吗？
　　还是说，直接好鱼坏鱼全部一网捞完？
　　老警员脸上的肉颤抖着，他本不愿意回忆当年的事，可这熟悉的场景入目，脑海里的画面宛如幻灯片一样涌了出来，根本不受控制。
　　他用颤抖的手点了根烟，勉强稳住了自己的心绪，缓和了好一会儿才说道：
　　“真的全都疯了。”
　　“我们之前专门进入白河中学参与营救的警员，最后一个都没有活下来，全都在学校里面以极其残忍的方式被杀害了。”
　　“知道吗，他们身上全都配备有步枪，手枪，弹匣，但这些东西并没有救下他们的命。”
　　“而且……所谓的封锁是针对于地域的，在我们封锁期间，里面根本没有一个学生或是教职工逃出来，他们在学校之中狂欢，自相残杀，直至全灭！”
　　他向着三人描述着一些当年的事，被宁秋水忽然打断。
　　“喂，看我找到了什么？”
　　众人的视线被他手中的手电筒光芒吸引过去——在靠近窗边的墙桌角落有一本被摆放平正的笔记。
　　几人小心翼翼地来到了笔记旁。
　　宁秋水对着笔记伸出手，就在他即将触碰到笔记时，一只苍白的手忽然伸出，抓住了他的手腕！
　　“！”
　　毫无准备的出现吓住了宁秋水，他心里一惊，再细看时，那只手又消失了。
　　“怎么了？”
　　胖子忽然问道。
　　宁秋水抹了一把额头上的汗水：
　　“你们没看见吗？”
　　三人都摇头，脸上古怪。
　　“看到什么？”
　　宁秋水摇了摇头，深吸一口气，还是选择拿起了那本笔记。
　　翻开，纸页泛黄。
　　里面记录着一些奇怪的字眼：
　　…
　　【……蜘蛛、头发、模特……】
　　【棺材有烛火……】
　　【不要拉开窗帘……】
　　…
　　“这，这啥？”
　　望着笔记本上的字眼，几人都有点懵，邓晨文觉得自己的脑子都宕机了。
　　宁秋水摸着下巴，盯着笔记本上的字眼陷入了沉思。
　　笔记本上记录的内容有些奇怪，这究竟是重要的线索，还是一些无关紧要的东西？
　　靠着窗户的老警员目光忽然瞥到了什么，他说道：
　　“我出去看看。”
　　宁秋水：
　　“别走远。”
　　老警员：
　　“就在墙外面，很近。”
　　宁秋水思考片刻无果，又翻动了一下笔记本后面，但后面全是空白，什么都没有了。
　　“这是线索吗？”
　　“好抽象……”
　　钱卫军苦笑道，他用手电晃了一下周围，没找到有用的线索之后，便来到了外面，没过片刻便发出了惊呼：
　　“那老头儿不见了！”
　　宁秋水二人惊觉，出来之后一找，果然没看见老警员的身影。
　　“妈的，那个老东西是真蠢还是假蠢？”
　　“他应该比谁都知道这所学校里有多危险吧？”
　　“都跟他说那么明白了，还单独跑……”
　　邓晨文嘴上骂骂咧咧，但语气之中透露的不是愤怒，而是恐惧。
　　本来他们人就不多，多一个人就多一次挡刀的机会，可现在还没有真正进入学校里，就少了一个有经验的人，他怎么可能不害怕？
　　宁秋水想到了什么，围绕着安保室转了一圈，在侧壁那一排偏倒的自行电动车里找到了什么，朝着一辆电瓶车走去，仔细看了看说道：
　　“他不是遇到危险了，而是自己走了。”
　　“这辆电动车不是学校里的，很新，牌照也是新的，完全没有任何锈渍，应该是才开过来的……”
　　钱卫军眼睛微微一瞪：
　　“不是，他为啥会因为一辆电动车脱离队伍？”
　　胖子摇摇头：
　　“这你都看不出来，那老警察明显跟小警察关系不错，你以为他是为了我们才来这白河中学里冒险的啊？”
　　“这电瓶车大概率是之前那个年轻警察的，老警察这是一个人去找小警察了，等他找到了小警察，多半会带着对方直接离开学校！”
　　说着，他又讥讽了一句：
　　“可这家伙……显然是把事情想得太简单了，要是逃出去就有用，我们还会再来这里冒险吗？”
　　“事情不解决，我们就是他们的前车之鉴！”
　　对方没有义务冒着生命危险来救他们，胖子不是不懂这个道理，但人都自私，看到有人在危险的时候抛弃自己，心里难免会生出怨恨的情绪。
　　宁秋水没有否认胖子的观点，他看向了前方那座漆黑的门楼，说道：
　　“先过去看看。”
　　三人跨过了正门面前的教学楼，这里是1幢。
　　白河中学教学楼里一共4幢楼，围成了一个大圈，至于食堂、操场、宿舍、图书馆，则又在另一个方向，不过那只给宁秋水留下线索的鬼只给出了教学楼的详细地图和结构，其他只以文字简略描述，想来神秘雕塑就在四幢教学楼之中。

