第897章 意念合一
　　白潇潇已经很久没有听到过邙的消息了。
　　她没想到，这一次竟从疯子的嘴里听到。
　　“诡舍中，所有人都是你的棋子？”
　　白潇潇越来越觉得心惊。
　　原本她以为，他们的生活有无数种可能，可现在她发现，原来他们的生活只有一种可能，因为从始至终他们都是被牵着线的提线木偶。
　　疯子犹豫了一下，不知道是因为她的这个问题，还是因为他不想说出真正的真相。
　　但最后，疯子还是说道：
　　“你这样说是没错的。”
　　“但严格来讲，我并不是那个下棋的人，真正下棋的那个人，在你们诡舍，而且你认识。”
　　白潇潇愣住。
　　“我们诡舍，谁？”
　　“邙？”
　　“还是……秋水？”
　　疯子笑道：
　　“都不是。”
　　“真正在下棋的，一直都是真正的疯子。”
　　“你是他的棋子，我也是……甚至，连他自己都是。”
　　“这是一场错综迷乱的局，每个人都会成为棋子，也有机会成为棋手，谁知道以后会发生什么呢？”
　　“反正我不知道。”
　　“我唯一知道的是，我会不择手段地帮助他，完成他要做的事。”
　　白潇潇眸光一凝：
　　“为什么？”
　　疯子说道：
　　“因为，我们意念合一。”
　　言罢，他挥了挥手：
　　“走吧，走吧。”
　　“去见邙，帮我撒完这个弥天大谎。”
　　“让太阳上的那个胆小鬼下来见我。”
　　白潇潇离开了。
　　疯子站在原地，凝视着骨女的尸体，良久之后，他将骨女的尸体抱了起来，朝着迷雾深处走去。
　　一道几乎听不见的声音传来：
　　“谢谢你，朋友。”
　　“我埋了你。”
　　…
　　神话落幕之地。
　　一个穿着道袍的人来到了这里，手中还拿着一柄骨头做的斧头。
　　一棵极为青葱翠绿的大树在面前生长，树冠直插云霄，延伸至无垠处，似乎连接着两个不同的世界。
　　树身、树根，全都是翠绿。
　　一只娇俏的百灵鸟飞来，大树的树干生长出了一条小枝，接住了这只小鸟。
　　它通体雪白，宛如明玉。
　　“你来了，你来了！”
　　百灵鸟扇动翅膀，口吐人言，是一个女孩儿。
　　“是的，我来了。”
　　观阳挥动斧头，开始砍树。
　　叮——
　　斧头与树干接触，发出的清脆声响传开了极远。
　　骨斧出现了裂纹，里面渗出了血，蔓延到了斧头的斧刃处，让整个斧头都变得鲜红一片。
　　“是她的血，她的血！”
　　百灵鸟又一次扇动了翅膀，声音之中带着激动。
　　“她还没有死？！”
　　观阳摇头。
　　“不，她死了。”
　　“这斧头是用她的骨头与血肉打造的。”
　　他又一次猛地挥动斧头，用尽了全身的力气，七窍流血。
　　这一次，骨斧在建木上劈开了一个小缝，观阳的指缝之中溢出鲜血，染红了白色的斧柄。
　　他没有停下，一次又一次劈砍着建木。
　　百灵鸟又叫了起来：
　　“停下！快停下！”
　　“再砍你要死了！”
　　观阳咧嘴一笑，嘴里全是腥红的血。
　　“死了也不会停，我需要它，我们都需要它。”
　　百灵鸟恐惧道：
　　“你知道建木倒塌之后的后果吗？”
　　“上面错综复杂，交错着你们所有人的『命』。”
　　“你砍断建木，天下会大乱！”
　　观阳：
　　“乱就乱吧，不会更糟了。”
　　“秩序是人创造的，只要还有后来者，秩序就会被重新创立。”
　　“我要做的，是留下人类文明的火种。”
　　他说着，又对着建木狠狠砍了几下。
　　再抬头，观阳满面鲜血盯着树梢上的百灵鸟笑道：
　　“人都没了，要这建木还有何用？”
　　“对吧？”
　　百灵鸟没有回答，它飞走了。
　　一斧头下去，观阳斩断了那根百灵鸟曾停留的树梢。
　　建木流出了鲜血。
　　…
　　诡舍中，宁秋水站在了拼图下，盯着拼图上的腐烂人头，久久不语。
　　这颗头实在腐烂得太厉害了，以至于宁秋水根本分辨不出来人头原本的模样。
　　可现在，随着第十个拼图碎片出现于拼图上，那颗腐烂的头颅居然出现了『回春』，头发渐渐长出，一些腐烂的区域逐渐好转……
　　他发现，这颗头……似乎和『寿衣』有些像。
　　宁秋水的内心浮现出了巨大的震撼，他忽然意识到自己忽略了一个很特别的问题——那就是身边和自己接触特别近的人，几乎在血门的那头也与『疯子』有着说不清道不明的关系。
　　但『寿衣』，这个几乎影响了宁秋水一生的女人，与宁秋水羁绊最深的几人之一，却偏偏在血门背后无踪无影，从始至终都没有出现过！
　　而现在……她的面容，出现了。
　　他们的诡舍之中，一直搜集的拼图……就是『寿衣』。
　　宁秋水盯着那拼图许久，心里揣摩着，『寿衣』在血门背后的真实身份，直到诡舍中有人回来了他才回神。
　　回头时，是余江。
　　他今天没去钓鱼，进门看见宁秋水后，挠了挠头，讪笑道：
　　“秋水哥，勋子他们不在啊？”
　　宁秋水摇了摇头。
　　“不在，怎么了？”
　　余江进门，坐在了沙发上，放下了自己的背包，尴尬笑道：
　　“也没啥……就是感觉，好些时候没见到勋子他们了，大胡子貌似也不在，有点担心他们的安全。”
　　宁秋水沉默了片刻，说道：
　　“诡舍本来就是一个很凶险的地方，未来我也许会消失，你不必感到惊讶。”
　　“努力活下去就可以了。”
　　“大家不都是这样么？”
　　余江点点头。
　　“嗯。”
　　房间有些莫名的空旷，余江盯着楼道上的拼图，问道：
　　“对了，秋水哥，这是第十个拼图碎片了吧？”
　　“再有两个，我们诡舍的人是不是就可以乘坐大巴车去往迷雾世界的终点了？”
　　宁秋水微微摇了摇头：
　　“传言是这样，但你不要抱太大的希望。”
　　“因为到现在为止，似乎还没有人真正去到迷雾世界的终点过。”
　　“具体情况，只有收集到完整的拼图之后才知道。”
　　PS：下一章进入倒数第二个副本。

