第818章 【逃出生天】复仇（二）
　　宁秋水和涂翠容其实根本就没有见过这只鬼，但这只鬼出现的瞬间，他们还是猜到了它就是王骓的鬼魂！
　　见到这只厉鬼出现的那一刻，西装胖子有一股很浓烈的心悸感。
　　原因无他，无论宁秋水二人在这层楼里能不能找到他的『真身』，都无法对他造成任何伤害。
　　严格来讲，在宁秋水二人的时间被804的那位彻底剥夺之前，他们都不能算这幢大楼里的人。
　　所以宁秋水二人并不具备伤害他们的能力。
　　至少不可能杀死他们。
　　但面前出现的这只厉鬼不一样，他身上的怨气实在太大了，如果让它找到了自己的真身，结果会发生什么还真不一定。
　　“哎，你抖这么厉害，害怕啊？”
　　用地面技锁住胖子的宁秋水，在他耳边笑道。
　　“刚才你好像不这样，怎么，担心它找到你的真身？”
　　胖子被宁秋水这十足的嘲讽语气刺激到了，咬牙冷笑道：
　　“我的『真身』很可能在这层楼的任何一个地方，你们要是觉得你们找得到，那就去找啊！”
　　宁秋水道：
　　“我记得有个人刚才还说他的『真身』可能就是房间里的任何东西，现在又说在这层楼……看来你的真身就在房间里，而且，你现在怕的要死。”
　　“你别怕，怕也得死。”
　　听到这句话，胖子疯狂地挣扎了起来，嘴上也没停，一个劲儿地在输出着：
　　“草尼玛草尼玛草尼玛……”
　　“真以为你们能找到我的真身呢，别他妈傻了！”
　　“你以为，你们是第一批到达我这里的人吗？”
　　“我告诉你们，这扇门根本撑不了多久，马上门外的狗进来，就会把你们全都咬死！！”
　　他被宁秋水固锁在地面，动弹不得，只能一边破口大骂，一边眼睁睁看着那只出现的王骓的回魂在房间里疯狂的寻找着，撕扯着他的文件！
　　这些文件是房间里最多、最常见的东西，也是最容易隐藏的部分。
　　如果是换位思考，只要没有特殊的规则限制，那么相信不少人都会选择将自己的『真身』藏到这些文件之中。
　　王骓同样也是抱着这样的想法在寻找着。
　　咚！咚！咚！
　　房间外，那剧烈的撞击声还在继续，只不过由撞击地面变成了撞门！
　　抵在门上的涂翠容在房门发出第一声震动的时候，整个人便被弹退了好几步，跌坐在地！
　　她剧烈地咳嗽了几声，感觉自己的内脏仿佛都被震散了，看向房门的眼神带着一抹恐惧和清醒。
　　“宁秋水，房门可能拦不住外面的那个东西！”
　　“它要进来了！”
　　咚咚咚！
　　撞击房门的声音越来越密集，原本还坚固的房门，在这样的撞击下，已经开始有些撑不住了。
　　胖子憋红了一张脸，努力地仰头看向门口那即将被撞开的门，大笑道：
　　“哈哈哈，傻逼，蠢货，白痴！”
　　“就你们这样，你们还想杀我？”
　　“真是让人笑掉大牙！”
　　“哎，谁害怕？谁害怕来着？刚才谁说我害怕来着？是你吗？你现在害怕吗？”
　　西装胖子脸上露出了近乎疯癫一般的笑容，猖狂到了极点。
　　“你们两个傻子，我逗你们玩呐！”
　　“你不会真以为我害怕它吧？”
　　“哈哈哈！”
　　“王骓那个废物东西，生前就被我玩的团团转，死后又在这里被镇压了这么久！”
　　“在大楼下层不断经历轮回的那些白痴们尚且还有一点『时间』可用，王骓这个废物当初差点给我引来这么大麻烦，我是一点『时间』都不想施舍给他！”
　　胖子话音刚落，摇摇欲坠的房门就被彻底撞开，三人都朝着房间门口看去，寒意陡生！
　　只见门外，竟是一个头朝下的女鬼！
　　它整个身体崩的笔直，诡异地在门外上下跳动着，之前二人听见的那恐怖声响，便是这个女鬼头和地面撞击的声音！
　　女鬼的双目空洞，光是与之对视，便能让人不寒而栗，此时此刻的二人就宛如瓮中之鳖！
　　被宁秋水锁住的胖子，这时候语气渐渐变得温和了下来，却用一种至高无上的命令语气，对着宁秋水说道：
　　“放开我。”
　　宁秋水没有动。
　　胖子的眼神中带着掩饰不住的杀气。
　　“我说……放开我！”
　　宁秋水还是没动。
　　门外的女鬼想要直接进来，但一直在房间里寻找西装胖子真身的王骓却缓缓转身，下一刻，它身形闪现，直接拦在了门口，将恐怖的女鬼阻隔在了门外。
　　就这样，房门内外，两只恐怖的厉鬼互相对峙着，谁也不让谁！
　　不过，二人也都看见，随着二鬼对峙，王骓身上淌下的鲜血开始变多，在这个过程中，他的身体逐渐的开始融化，像是阳光下的冰块……
　　“宁秋水，它撑不了多久，我们得赶快找到这个死胖子的『真身』！”
　　涂翠容语气带着一抹焦急。
　　而被宁秋水死死锁住的胖子，此时此刻却已胜券在握，用尽全身力气对着宁秋水嘲讽道：
　　“你牛逼啊？有本事就一直把我锁着，别松手，松手你他妈是我孙子！”
　　涂翠容已经快速地在房间里快速寻找起来，但她此刻更像是一只无头的苍蝇，正如同西装胖子说的那样，这个房间里面什么都有可能会是他的『真身』。
　　没有一个明确的线索，她应该怎么去寻找到正确的那件物品呢？
　　涂翠容用双手抓挠自己的头，强迫着自己冷静下来，去思考着还有没有被她忽略掉的提示……
　　“这个房间的人跟王骓有关……这是唯一的线索提示了，按理说他的『真身』应该就是和王骓有关的那份工程文件上……”
　　“该死……到底哪个地方出了问题？”
　　“他的『真身』藏在其他的文件里面吗？又或者得把这些文件全部搜集起来烧掉？”
　　涂翠容想着想着，眼中的血丝变多，呼吸也跟着急促了起来。
　　他们没有多余的时间了，不过短短的几十秒，门口由鲜血凝聚而成的王骓鬼魂已经融化的不成人样了……

