第877章 【今天你身后……】奇怪的黑影
　　三人一边朝着三幢走去，宁秋水拿出了那本从家里带来的特殊的笔记，开始安排：
　　“看见这个雕塑了么？”
　　“好好看看，记住它的样子。”
　　二人看着被手电照亮的笔记本，目光认真又带着一抹疑惑。
　　“这雕塑看着好诡异，什么玩意儿？”
　　老警员问道。
　　宁秋水解释道：
　　“白河中学诅咒的『源头』。”
　　二人皆是一惊：
　　“你确定？”
　　“你怎么知道的？”
　　宁秋水：
　　“我确定，这是白河中学里面的冤魂告诉我的。”
　　“找到这个雕塑，干碎它！”
　　“问题迎刃而解！”
　　老警员摇摇头，他觉得这个说法很荒谬：
　　“已经走到了这一步，你要找出问题的源头，这点我只能支持，也愿意配合……但你要说白河中学诅咒的源头，我觉得不对。”
　　“老头儿我以前不做警察的时候是干江湖术士的，不瞒你说，我也遇到过一些稀奇古怪的东西，但从来没有这么凶悍的！”
　　“那可是学校，阳气多么旺盛的地方？”
　　“几千人呐，说杀就杀了，你跟我说这样的鬼是雕塑成精？”
　　宁秋水看向他，低声道：
　　“那鬼是不是雕塑成精我不清楚，但我得纠正你一点，罗警官。”
　　“当年白河中学的学生和教职工是怎么死的？是它杀死的吗？学校真的是闹鬼吗？”
　　“不是。”
　　“他们是疯了，是互相残杀！”
　　“为什么鬼在学校外面敢肆无忌惮的杀人，但在学校内却要用这样的方法？”
　　“我想一来，在学校内离它的本体更近，它能发挥的能力更多，更强！”
　　“二来，这样可以避免有人能够威胁到它的本体。”
　　宁秋水说着，看向了二人：
　　“你们想想看，假如学校只是单纯闹鬼，死几个人之后，学校内一定会开始排查原因，很容易就找到鬼的本体，到时候直接给它处理了……”
　　“但如果它让这些教职工们互相残杀，谁会注意到它呢？”
　　“白河中学所有师生发疯只是表象，深层次的原因，是那只藏在白河中学内的厉鬼在清除身边的『潜在危险』！”
　　老警员陷入了沉默，宁秋水带着他们已经来到了三幢教学楼的天台上，继续说道：
　　“而且，鬼有很多我们想象不到的『限制』，否则刚才『胖子』根本不会跟我合作，直接当场就把我处理了。”
　　“又或者它直接让『蜘蛛』把我直接绑在一个地方不动，时间到了它直接就来收割，这么做岂不是更加方便？”
　　“它有智商，能混入我们之中，懂我们的言语，能揣摩我们的思维和逻辑，这才是最可怕的！”
　　钱卫军也学着宁秋水将手机扔得远远，望着手机消失在校园墙外，他顿觉一身的轻松。
　　“我擦，他娘的这东西不会真的是定位器吧……狗日的，做鬼了还玩阴的，这生前得多坏啊。”
　　他低声嘀咕着，眼皮跳个不停。
　　仔细想想，能说得通。
　　之前他们在外面分得那么散，可只要时间一到，鬼总能准时找上他们。
　　他们从三幢的天台下去，楼梯上，老警员蹙眉道：
　　“这学校教学楼这么大，这样硬找下去不是个头，别说那雕塑不知道大小，就算是人那么大的石膏雕塑，都够我们找的。”
　　“宁秋水，你那里有没有什么其他的线索？”
　　宁秋水想了想说道：
　　“应该暂时没有了，之前胖子说过白河中学的冤魂在梦境之中给他留下了两个字的线索，但他忘了，所以现在咱们也不知道这线索到底是什么……”
　　“另外就是我们在安保室里面拿到的那个笔记本上记录的线索。”
　　“就这些。”
　　笔记本上的内容，老警员也看到过，他都还记着。
　　“蜘蛛、头发、模特……如果这是代表着鬼，下面的又是什么意思？”
　　“棺材有烛火……”
　　“学校里怎么会有棺材？”
　　“烛火……等等。”
　　老警员像是想到了什么，对着二人道：
　　“蜘蛛、头发、模特，是不是都怕火？”
　　沉默了片刻，钱卫军自言自语道：
　　“罗警官，你这么一说，好像还真是啊……”
　　“模特是塑料做的吧？”
　　“只要不是石膏。”
　　宁秋水皱了皱眉，没说话。
　　回忆起之前笔记上的内容，他还有一点不明白，那就是为什么『不要拉开窗帘』。
　　恰巧不巧的是，之前他们在一幢中待过的那个教室里，正好有一扇窗户没有『窗帘』。
　　所以……『窗帘』去了哪里？
　　只是单纯的『丢失』了么？
　　还是说，『窗帘』有其他特殊的用途？
　　…
　　思索的时候，他们已经来到了三幢的7楼，刚一下楼梯，走在最前面的老警员就拦住了后面的二人。
　　漆黑的走廊前方远处，似有一个黑影伫立在那里。
　　因为隔得实在太远，所以看不清楚，钱卫军畏首畏尾道：
　　“那……不是鬼吧？”
　　“它没动哎，看上去好像是什么杂物。”
　　老警员犹豫要不要用手电晃过去，但这可能会惊动对方，钱卫军又说道：
　　“不是说咱们胆子要大一点吗？”
　　“这么耗着也不是个事儿，对吧？”
　　闻言，老警员正要打开手电晃过去，可他还没动，对方居然先动了！
　　那个黑影转身就逃，没有一丝丝留恋，消失在了尽头的连接三幢教学楼和四幢的铁桥。
　　这样的铁桥在1、3、6层都有，连接着三幢和四幢。
　　三人也被远处的黑影搞懵了，他们原本以为那是什么不干净的东西，都准备跑路了，结果没想到对方先跑了。
　　宁秋水最快反应了过来，直接朝着那头追了过去！
　　“快，跟过去，那家伙要不是活人，要不就是……引路的冤魂！”

