第895章 官超（二）
　　我要感谢罗鸣旺的这两件事，几乎涵盖了我前三十年生活的绝大部分。
　　但直到现在，我都被罗鸣旺保护得太好，每次行动的时候，他一边谩骂我毫无实战经验，是纸上谈兵，需要历练，一边又总是亲自包揽一些危险的工作。
　　尤其是罗鸣旺那双手，年纪大了之后一直抖得厉害，不抽烟就抖。
　　我时常担心，罗鸣旺会在掏枪的时候不小心崩掉小罗鸣旺。
　　小罗鸣旺被罗鸣旺杀死的可能性很小，但绝不是零。
　　尤其是罗鸣旺那把枪已经很老了，我觉得在枪支类别里，他的枪可能年纪比他还大，属于退休枪员，虽然罗鸣旺总是跟我吹嘘，他那把枪的威力很大，这便让我愈发担心小罗鸣旺。
　　但总的来说，跟罗鸣旺的共同行动虽有风险，却总能化险为夷，他很擅长将敌人的智商拉到他的程度，再凭借丰富的经验战胜敌人。
　　这点我学不了，我跟罗鸣旺说，我太聪明了。
　　但罗鸣旺不承认，他坚持认为，当年要是我去了『白河中学』，那我一定回不来，因为我还不够聪明。
　　我要感谢罗鸣旺的第三件事，就是他给了我一个机会，让我看见那个雨夜他到底面对的是什么东西。
　　拿到警局的那份绝密档案时，我内心的震撼是无以言表的。
　　白河中学足足三千多名师生，全部死在了那座学校里？
　　三千多。
　　那个数字触目惊心，甚至没有人敢统计具体。
　　而且这么多年，社会上没有走漏一丁点风声，就好像死去的不仅仅是白河中学这三千多名师生，还有他们的家人。
　　结合之前宁秋水他们遭遇的事，更让我确定，白河中学之中有恐怖的东西『跑』出来了。
　　之前在白茉莉殡仪馆中，我跟罗鸣旺在晚上赶到的时候，罗鸣旺很严肃地跟我讲那殡仪馆里不干净，他少有时候用这么严肃的语气跟我讲话，所以我觉得，他应该是真的看到什么了。
　　后来，我们又接到了那个电话，这一回是去一名叫做丁希冉的单身男性家中，但和昨天不一样……我们在路上撞见了一个穿着校服的鬼。
　　这是我第一次见到如此胆大的邪祟。
　　它就那么肆无忌惮地拦下了我们，让我们在街道上一圈又一圈打转。
　　最后在罗鸣旺掏枪之后，它消失了。
　　我难得夸耀了罗鸣旺几句，可罗鸣旺脸色阴冷得吓人，这么多年我没有见到他这样的表情，那晚上我真的被吓住了。
　　恍惚间，罗鸣旺的那个眼神让我想到了那个雨夜。
　　他像是死在了那个夜晚。
　　这么多年陪在我身边的，是他的冤魂……甚至更可怕的，那都是我的臆想，从始至终，根本没有什么罗鸣旺。
　　当我们终于来到丁希冉家门口的时候，我和罗鸣旺都隐约感觉到，房间里的人多半遇害了。
　　我想要进去，勘察第一时间的案发现场，但罗鸣旺强拽着我离开了。
　　对付邪祟一直是罗鸣旺的舒适圈，以往的时候，无论是真正的邪祟还是人自己吓自己，只要找到了罗鸣旺，他一定给料理的老老实实。
　　而今天……罗鸣旺却逃了。
　　面对受害者，面对一个也许还能拯救的人，他逃了，一个字没说，一个屁没放，抽了一晚上烟。
　　我跟罗鸣旺吵了一架。
　　这不是我们第一次吵架，但绝对是吵得最狠的一次，罗鸣旺指责我不明白他的苦心，问我为什么非要往火坑里跳，我大骂罗鸣旺没有责任心，身为警察，却什么都保护不了。
　　我知道，这句话一定会刺痛他的心，于是，在罗鸣旺的情绪被我推向最高点时，他失控了。
　　他跟我讲出了深埋这么多年的秘密，讲出了他都准备要带进坟墓里的默语，讲出了折磨了他无数日夜的梦魇。
　　他说：
　　“你这么想去死，那你去死。”
　　“我这次不会来救你，没人救得了你。”
　　我有话想跟罗鸣旺说，但是我没说。
　　因为这一次，我不要谁来救我。
　　我要救下所有人。
　　包括罗鸣旺。
　　这是他应得的。
　　从他在山崖下捡走了那颗即将死去的种子时，就注定未来会有一棵大树来为他挡住一场风雨。
　　我来到了白河中学，然后死在了这里。
　　老罗说得对，我很聪明，但还不够聪明。
　　我低估了『鬼』的强大，更低估了『它』的强大。
　　但好在我不是一个人，还有曾经死在白河中学却怨念极深，蔓延至今的师生们。
　　它们帮助我『活』了过来。
　　在它们的帮助下，我了解到了白河中学的整个事件始末，也找到了制服『它』的方法。
　　白河中学的冤魂们告诉我，『它』的出现是因为一个碎片，带着浓烈怨气和腐化力量的碎片，这个碎片似乎裹挟着某个存在的怨念，污染了白河中学的所有人。
　　留给我的时间不多，我得为此提前做准备。
　　这里有太多的『线』牵在了我的身上，许多事我做不了，许多话我不能讲。
　　而且糟糕的是，我感觉到罗鸣旺也来了。
　　这家伙经常说话不算话……这次果然也一样。
　　我不能让罗鸣旺看见我。
　　所以，我告诉那些冤魂们……不妨割掉我的头颅，放在最高处。
　　再淌干我的鲜血。
　　剔除我的四肢。
　　大雨中，
　　我凝视着所有人。
　　也凝视着它。
　　博弈开始了。
　　这一次，我不再只靠着自己的小聪明，还有罗鸣旺曾经教会我的那些经验。
　　他说得对，经验是强大的武器。
　　我与『它』的博弈，互有胜负，可最终宁秋水他们还是走入了绝境。
　　这场对弈，我如履薄冰，因为我知道，我们都输不起，一步错，很可能便是步步错！
　　我棋差一着，邓晨文这个最关键的棋子，在极早的时候便被『它』处理掉了。
　　于是冤魂们留下的最关键的线索……断了。
　　我本应认输。
　　可这一次，我站在了命运的掌心掷骰子。
　　从来喜欢添麻烦的罗鸣旺像是回到了三十年前，又一次『从天而降』，救了我，救了所有人。
　　当那道命运的凝视从罗鸣旺握着的手电射出时，『它』便输了。
　　输得一败涂地。
　　那家伙发了疯，想要掀桌子，不顾一切杀死宁秋水他们。
　　可惜，它已是强弩之末。
　　最后那次，它在走廊上被我扑倒，我们都湮灭于白河中学师生的愤怒之火中。
　　它死死掐住我，不肯松手，一遍遍说它不懂，它不懂。
　　我摁着它，说你不必懂，不必懂。
　　我看着它死去，看着白河中学下了十七年的雨终于停下。
　　…
　　以上，是我要感谢罗鸣旺的三件事。
　　…
　　哦……还有件事。
　　我叫官超，
　　我没死，
　　我一直都在。
　　如果你遇到了危险……随时找我。
　　PS：9点才开始写，更新比较晚，还有一更，各位早点睡。

