第869章 【今天你身后……】失踪
　　官超透露给宁秋水短短的一句话，让宁秋水有一种细思极恐的感觉。
　　十七年前，警方对于白河中学的封锁，不是针对学校里面出现的那个鬼东西？
　　那是针对什么？
　　宁秋水没有答案，却觉得身上冷得厉害。
　　他瘫坐在了自己的书桌面前，眼神一直盯着面前的笔记本，似乎要从里面盯出花来。
　　渐渐，宁秋水神情有些恍惚。
　　“小哥……”
　　“小哥……”
　　忽然，他听到了一个熟悉的声音，瞬间惊醒。
　　小哥……
　　好熟悉的称呼。
　　是在叫自己么？
　　宁秋水揉揉眼睛，朝着周围看去，没看见人，也没有看见鬼。
　　“小哥……”
　　那声音又出现了。
　　像是从门那头传来的，宁秋水站起身子，眼前的景象模糊起来，他看不清楚了，像是得了高度近视，眼睛酸胀得厉害，怎么睁也睁不开，身上也使不出力气。
　　他还是跌跌撞撞朝着门口走去，循着声音走去。
　　来到门口，门自动开了。
　　门外站着一个男人，体型高大，背对着他。
　　“你是谁？”
　　宁秋水用尽全身的力气问道。
　　对方转身，脸藏在了光里，看不清楚，他向宁秋水伸出手，后者也伸出手。
　　触碰的那一刻，宁秋水醒了。
　　他猛地抬起头，眸中迷茫了片刻，才发现自己是坐在窗台口睡着了。
　　窗外暴雨不停，天光黯淡。
　　宁秋水揉了揉自己的眉心，倦意渐褪，心头却是困顿，觉得自己好像遗忘了一些很重要的事。
　　“好熟悉啊……怎么记不起来了……”
　　他轻轻敲打了一下自己的太阳穴，仔细回忆了一遍，确实是记不起来了，只能叹了口气。
　　打开手机，看了看时间。
　　5点整。
　　宁秋水躺倒床上，想要再睡会儿，但怎么也睡不着了，脑子里始终想的是昨夜官超警官给他说的那句话。
　　他越来越好奇，17年前白河中学到底发生了什么事，那只鬼……是如何出现的？
　　还有昨夜那个穿着校服的学生，似乎也是从白河中学出来的，它对自己好像没什么恶意，而是给自己留下了『信息』……
　　想到这里，宁秋水立刻起身，来到了窗台口，翻看着那本笔记。
　　上面留下的痕迹还在。
　　“给我画了一幅地图……是想让我回去白河中学寻找那个人体雕塑吗？”
　　“那么恐怖的厉鬼，只是一尊人体雕塑无缘无故成了精？”
　　宁秋水疑惑，他觉得事情肯定比自己想的要复杂。
　　犹豫了片刻，他拿出手机，查看了灵异论坛。
　　『撞鬼实录』帖子的发起者资料还是康虎军，这说明康虎军还活着，借着宁秋水又打给了胖子，无人接通，于是他又联系了官超，后者接了电话，声音带着疲惫。
　　“……喂？”
　　宁秋水眉头一挑：
　　“官警官，你还没睡？”
　　官超『嗯』了一声。
　　“昨晚看了一晚上的卷宗，妈的，越看越心惊，根本睡不着。”
　　宁秋水看了一眼外面的雨，说道：
　　“咱们见个面吧？”
　　“这么大雨，你选个地儿？”
　　官超犹豫了一下，说道：
　　“那得中午了，这档案室是警局的绝密地带，大部分内部人员都不知道有这个『密室』，马上执勤的人要交班了，我得赶紧走，上午我要轮班，等中午吃饭我给你打电话吧。”
　　宁秋水：
　　“好。”
　　好不容易捱到了中午，宁秋水联系上了胖子三人，等了半天没等到官超的电话，宁秋水隐隐意识到了不对劲，急忙打给了官超，然而电话里响起的只有忙音，根本无人接通。
　　宁秋水一连打了好几遍，皆是如此。
　　“我擦……”
　　邓晨文看着宁秋水凝重的表情，也知道官超出事了。
　　“妈的，那鬼那么横？”
　　“大白天的，直接在警局杀人？”
　　他心里慌得不行，之前他还一直将警局当作是最后的庇护所，实在不行，轮到他了，他就往警局一蹲。
　　可现在，他发现白河中学里跟出来的鬼……貌似比想象中要恐怖得多！
　　“别急，别急……官警官未必死了。”
　　宁秋水见到邓晨文、钱卫军、康虎军都有些慌，一边安慰着他们，一边思考着对策。
　　很快，他想到了官超的师父罗警官，立刻拨打了过去。
　　很快，电话里传来了罗警官的声音：
　　“喂，啥事？”
　　“等一下……如果你是想问白河中学的事情，咱就别聊了，赶紧挂了吧。”
　　宁秋水犹豫了一下，还是将官超的事讲了出来。
　　罗警官一听，立刻挂断了电话。
　　但很快他又打了回来，呼吸有些急促：
　　“你现在在哪儿？”
　　…
　　几人约了一个咖啡厅，因为今天暴雨的缘故，所以咖啡厅里人很少，罗警官匆匆而来，满脸焦急的神色。
　　“喂，官超呢？”
　　老警员进入包间，直接对着宁秋水大声询问。
　　后者脸上挂着歉意：
　　“罗警官，抱歉……我已经很努力地联系官警官了，但……”
　　老警员也没坐，一身的烟味儿，骂道：
　　“妈的，老子都跟他讲了，让他别来趟你们这群倒霉玩意儿的浑水，他非要来，非要来！”
　　“现在好了，给自己搭进去了！”
　　他急得叉着腰，目光审视着在场的四人，犀利得让四人有些如坐针毡。
　　这事儿吧……确实怨他们。
　　如果不是因为他们的这些人，官警官确实不会陷入如今这样危险的境地，甚至已经……

