第831章 【逃出生天】猛兽
　　因为见过了太多人和事，所以男人对此的情绪已经变得很淡了。
　　他知道，如果不做掉大楼之中的『上位』，那只会有源源不断的『韩中才』和『金勋』涌上来，怎么都处理不完的。
　　而且，他也没有那个能力去不断处理这样的人。
　　“我出手的机会只有一次，得留给最重要的那个人。”
　　『海哥』说道。
　　宁秋水将相机倒过来，对着前面的机口认真看着。
　　“你有刀，也得找到砍的那颗头才行。”
　　『海哥』：
　　“是……你在看什么？”
　　宁秋水头也不偏：
　　“我在找照相机里有没有类似『镜子』的东西。”
　　『海哥』脸色微僵，意外道：
　　“为什么要找镜子？”
　　宁秋水：
　　“因为镜子很重要啊！”
　　他似乎还是没明白：
　　“镜子……为什么很重要？”
　　宁秋水用大拇指指着隔壁，反问道：
　　“你待在这个地方这么长时间，难道没有发现这层楼里连一面镜子都没有吗？”
　　“其他房间里没有镜子很正常，但是厕所和洗澡的地方也没有……不觉得有些奇怪吗？”
　　『海哥』陷入了思索，眉头紧皱着：
　　“镜子……镜子……是有一些不对劲，但镜子能有什么作用呢？”
　　哒哒——
　　宁秋水用食指轻轻敲了敲这相机，问道：
　　“所以，里面有没有类似镜片的东西。”
　　『海哥』回过神，摇了摇头说道：
　　“有也不能拆掉它，里面有『秘密武器』，那是唯一可能对804房间的人造成严重伤害甚至杀死他的东西。”
　　宁秋水：
　　“那不是你的真身吗？”
　　『海哥』：
　　“我将它们嵌合在了一起，这是唯一能够逃掉『上位』审查的方式。”
　　“拿上它吧，也许能对你有用。”
　　宁秋水失笑道：
　　“你这语气听上去就像是在交代遗言。”
　　『海哥』回应道：
　　“你这样认为也并无不妥。”
　　“本来我准备继续蛰伏下去，但待在这层楼太久，我开始感到由衷的害怕……”
　　“只要我一天没有完成我的『任务』，多在这层楼里面待上一天，就又是助纣为虐的一天。”
　　“我有时候都觉得也许804的那位已经知道了我的真实身份，但他故意将我留在了这层楼，这是他对我的『奚讽』，也是他对我的『惩罚』。”
　　“一个心地善良的人，却总是做坏事，那他和恶人到底有什么分别呢？”
　　“差别是每次深夜时那痛苦的自我审视和矫情的一声长叹吗？”
　　“日日夜夜，皆是如此……我已经快要分不清我自己了。”
　　他自言自语了很多，忽然抬头，看向了二人，目光带着坚定和希望。
　　“苟延残喘了这么久，你们的出现，让我第一次感觉到自己的等待没有白费。”
　　“尤其是，在没有我的帮助下，你们能够这么快地凭借着对于细节的把控寻找到韩中才和金勋的真身……你们真的很强。”
　　“至少比我强太多了。”
　　『海哥』说着，将那已经很破旧的『沙漏』递给了二人。
　　“我的『时间』不多，没法帮你们拖延太久。”
　　望着面前的『沙漏』，宁秋水没有第一时间伸手去接，而是问道：
　　“海哥啊，你在这层楼这么长时间，都没有找到关于804房间那个红衣男人的真身？”
　　『海哥』摇头，呼出一口浊气。
　　“没找到。”
　　“我跟你们不同，身处于这层楼内，我有着你们没有的权力，可身上也带着你们没有的束缚。”
　　“他身上有一层迷雾，我看不清。”
　　“不过……根据我的了解和观察，真身不能是『可重复』的东西。”
　　“譬如802的韩中才，他不能将自己的『真身』设置为『文件』。”
　　“因为在属于他的房间里面，『文件』太多了。”
　　“或许这个规律对你们有用，等你们找到了那个红衣男人的真身，便可以将相机对准他的真身，里面有着可以重创甚至杀死他的力量。”
　　“他死后，聚集在这层楼的『时间』就会流散。”
　　宁秋水迟疑了片刻，接过了面前的这个沙漏，与此同时，『海哥』的身体开始以肉眼可见的速度消散。
　　“等等海哥，怎么逃离大楼？”
　　在他消失之前，宁秋水问出了最后一个问题。
　　即将消散的『海哥』没有回答，只用手指了指804房间。
　　意思已经很明确了。
　　他不知道这个问题的答案，但隔壁的红衣男人也许知道。
　　“朋友们……一定要快，你们的『时间』不多了。”
　　海哥的声音渐渐消失，被窗外传入的冰冷雨声彻底侵占。
　　滋滋——
　　海哥消失之后，房间头顶的灯光忽然划过几道电流声，片刻之后，苍白的灯光便明亮了起来。
　　整个房间一览无余。
　　这里干净得甚至有些寒碜。
　　除了窗前面前的桌子，什么都没有。
　　宁秋水带上了相机，又拿出了自己的沙漏。
　　随着两个沙漏摆放在一起，『海哥』赠与他们的破旧沙漏中的沙子开始加速流逝，而他们的那个沙漏中沙子竟然开始倒流！
　　短短几秒钟，『时间』发生了交替。
　　他们的『时间』变多了。
　　不过，二人的神情却没有丝毫变轻松。
　　因为他们发现，他们沙漏中沙子的流逝速度……竟然变快了！
　　而且还不是快了一点！
　　“等等……不对啊，三个『代言人』都死了，沙漏的流逝速度不是会放慢才对吗……”
　　“怎么现在的速度……”
　　涂翠容话音还没有落下，一个熟悉且诡异的声音就在房间门口响起：
　　“时间流逝的速度变快了，是吗？”
　　二人惊觉回头，发现隔壁那个红衣男人不知什么时候站在了他们门口，手里拿着一本书，还有一根笔，神情格外的兴奋。
　　“真是两只凶猛的野兽啊！”
　　“一路过关斩将，从微末之中节节向上，承载着朋友们的期望，誓要屠杀恶龙！”
　　“这就是……妥妥的主角模板啊！”
　　他用打量宝藏的眼神打量着二人，像是看见了新大陆一般。
　　“真没想到，真没想到你们居然真杀死了韩中才和金勋……太不可思议了！”
　　红衣男人想到了什么，快速在书籍上记载着，唰唰唰写了几笔，忽然又用笔指着二人说道：
　　“哎，你们知道吗，其实这层楼来过不少人……跟你们差不多，不过那些人最后都成为了『时间』的奴隶。”

