第893章 【今天你身后……】一直都在
　　老警员的声音让二人身体一震，宁秋水忽然对着外面大叫道：
　　“别进来，房间里有鬼！”
　　老警员听到了宁秋水的声音，他走到了两扇门间，将手电叼在了自己的嘴里，朝着上面的墙壁一跳，双手挂在了上方小窗子的窗沿，一个引体向上，头便出现在了窗户那里。
　　他看见了房间里的情况，嘴巴里叼着的手电，瞪眼含糊不清道：
　　“焯，宁秋水，你把鬼制服了？”
　　宁秋水低头看了一眼被摁住的钱卫军，一时间不知道该怎么回答。
　　这时，门口的『老警员』见到了窗户投射进来的光，表情发生了变化，它想要拉开门出去，却被门口的断腿脚尖勾住了门，怎么拉也拉不开！
　　它急得疯狂砸腿，而这一切都被宁秋水看在了眼里，他想起自己进入房间之后，手电忽然熄灭，脑海里最后一个断开的线口被连通了，猛地道：
　　“光……它在躲光，那两个字是『影子』！”
　　被摁在地上的钱卫军不停用手拍着地板，骂道：
　　“宁秋水你又发什么疯？”
　　“快快快，快挪开，我要被你压死了！”
　　宁秋水从他身上起来，转身朝着那些被窗帘蒙住的雕塑看去，借着窗台上老警员手电打出来的光，寻找着雕塑的影子。
　　果然……
　　屋子里的九个石膏雕塑中，只有一个雕塑有腿脚的影子！
　　其他的雕塑……只有窗帘的影子！
　　宁秋水想都没想，将手里的『火烛』朝着那个有腿脚影子的雕塑扔了过去！
　　“啊啊啊不！！”
　　门口的『老警员』口中发出了凄厉的大叫。
　　呋——
　　烛火接触雕像的刹那，微弱的火苗直接从『蜡烛』上移走，蜡烛快速融化，火苗借着窗帘快速壮大，直接覆盖吞并了整个石膏雕像！
　　与此同时，门口的『老警员』也开始抱头哀嚎起来，整个身体都开始冒泡，像是沸腾了一样！
　　“呃呃呃！”
　　它捂着头，跪倒在地，似乎正在发生某种变化，宁秋水觉得不对，他迅速来到了雕像旁，窗帘被烧毁之后，露出黑色裂纹遍布的恐怖雕像，在它的胸口破洞处，有一个散发着猩红微光的东西，宁秋水想也没想，直接伸手进去，给摘了出来！
　　他的直觉告诉他，这东西就是拼图碎片！
　　将拼图碎片抠出来后，宁秋水直接转身对着钱卫军道：
　　“跑！”
　　门口的鬼早已经无法再维持『老警员』的模样，在不断沸腾的过程中，逐渐露出了它的真容……
　　浑身破碎，肌肤苍白如纸的人形，五官上下颠倒。
　　那双眸子里洋溢着鬼物独有的怨毒和空洞，二人趁着它还没有完全从变身中缓过来，直接从另一边的房间门离开！
　　“老罗，跑了！”
　　宁秋水拉了一把还趴在窗户口的老警员，后者也意识到了不对劲，急忙跳下来跟着宁秋水，边跑边问道：
　　“你看到超子没？”
　　宁秋水没回答，身后的黑暗走廊中，恐怖的脚步声已传来，亦步亦趋！
　　“草，它怎么这么快！”
　　这家伙似乎已经知道自己必死无疑了，抛弃了一切，不顾一切地朝着宁秋水几人而来，要在死之前拉着宁秋水几人下水！
　　这一刻，它对宁秋水的怨恨到达了极点！
　　而且，让三人感到头皮发麻的是，这家伙如今的移动速度甚至要比『蜘蛛』都快！
　　咚咚咚——
　　咚咚咚咚咚——
　　那脚步声越来越近，像是踩在了众人的心口上，钱卫军回头看了一眼，被那骇人的场面吓得腿当场一软，还好老警员眼疾手快，及时拉了他一把，否则他一旦摔倒，将再无生路可言！
　　“谢谢……谢……”
　　钱卫军上气不接下气，可内心绝望，因为那追上来的鬼已然到达了他们的身后！
　　一只枯槁、细长的惨白手臂伸过了他们头顶，五根手指竟有一米多长，就在这鬼手即将落下时，众人头顶的灯光忽然打开！
　　啪！
　　灯光落下，几道穿着染血校服的黑影拦在了鬼的面前！
　　它们为宁秋水三人争取大约几秒的时间。
　　但这已经弥足珍贵。
　　几秒过后，灯光消失，这些学生冤魂也随之一同消失。
　　如此，白河中学的学生冤魂一共出现了三批，终于将宁秋水三人『护送』到了一楼。
　　那只恐怖的鬼已经油尽灯枯，可最后这点儿时间，也是最危险的时间，它已经彻底疯了，不顾一切地要把众人拉来给它陪葬！
　　“呃啊啊啊啊……！！”
　　它发出惊心动魄的嘶吼，身体已经接近虚无，手脚并用，宛如一只奇行种，身体化为残影，一下子窜到了三人身后，要在彻底消失之前，对右侧的宁秋水发动最后一击！
　　死亡的压迫感自背后袭来，宁秋水最为敏锐，即将被鬼攻击的后脖鸡皮疙瘩全部生出，毛孔都渗着寒气。
　　他回头，看见苍白的手指距离他的身体已经不过十公分的距离，在这生死一线间，一个破碎的人影忽然冲出，扑倒了恶鬼！
　　模糊的画面快速远去，很快消失在了黑暗深处。
　　二人第一时间冲出了教学楼，站在了外面的大雨中。
　　而宁秋水则转身，看向了教学楼的深处，沉默了片刻，他朝着里面走了走，在地面上拾起了一个东西。
　　已经被鲜血染红了。
　　他叹了口气，朝着教学楼外面走去，雨中，二人焦急地呼唤着宁秋水的名字，后者出来后，他们才呼出一口气。
　　“它死了。”
　　宁秋水对着二人说道：
　　“白河中学日后不会再出现灵异事件了，所有的一切都结束了。”
　　老警员盯着宁秋水半晌，没说话，忽然要朝着学校里面奔去，宁秋水对着他背影叫道：
　　“老罗……别去了。”
　　老警员身子一顿，随后他转身，看着宁秋水道：
　　“超子不见了，我得去找超子！”
　　“你们先回去吧！”
　　宁秋水喉咙动了动，把染血的警徽摊在手心里面，对着他说道：
　　“老罗……“
　　看着宁秋水手中的警徽，老警员嘴唇翕动两下，忽然跪在了地上。
　　他捂着自己的脸，痛哭起来，老泪纵横，大雨打湿他的头发，一股一股往下流，他大声埋怨自己，近乎失声：
　　“是我害了他，我害死了他……他还那么年轻啊！”
　　宁秋水说道：
　　“你知道的，老罗。”
　　“除了他，没人会救我们了。”
　　“从我们进入这里后，他一直就在我们身边。”
　　“一直都在。”
　　走到了老警员的身边，宁秋水将被鲜血浸红的警徽交付给他，说道：
　　“老罗……送官警官回家吧。”
　　PS：晚安！

