第800章 【逃出生天】新的王文心
　　司兴莉原本都已经准备好迎接二人的震撼和赞扬了，没想到宁秋水直接给她来了这么一句，当场就破防了，嚷嚷着要跟宁秋水拼命。
　　但她也知道现在是特殊时刻，虽然被打击了很萎靡，不过只是吵闹了两下就坐到旁边消停了。
　　很快，她又想到了什么，对着翻找王文心背包的宁秋水说道：
　　“喂，宁秋水，我们的目标不是要寻找到害死王文心的『凶手』吗？”
　　“王文心之前变成厉鬼选择杀死了叶森，这是不是已经暗示得很明显了？”
　　“叶森就是害死王文心的凶手！”
　　“我们只要把地面上的这具尸体『烧掉』就可以了！”
　　宁秋水头也不抬，说道：
　　“你的这个观点我不反驳，但我也要说一句，害死王文心的……未必只有一个人。”
　　“想想我们之前在楼上经历的事，绝对不会这么简单的。”
　　他说着，在包里面翻出了王文心的钱包。
　　打开一看。
　　钱包里，只有很少的几十块钱，一张公交月卡，一张身份证，还有一张陌生男孩的照片。
　　男孩很小，大约只有六七岁，身上穿的衣服很破，脸上挂着十分天真的笑容。
　　照片的背后，还有两个娟秀的字：
　　——弟弟。
　　“这个貌似就是王青了，但看上去好小，照片的岁月感很重，应该是很多年前的……”
　　宁秋水自言自语，将这些东西放回了钱包里面，然后犹豫了一会儿，还是将钱包收了起来。
　　至于王文心的包中，除了这个钱包，其他的就是一些简单的化妆品，小镜子，还有一份晨报。
　　晨报上没有什么有价值的消息，被宁秋水重新塞了回去。
　　偏头的时候，宁秋水看见涂翠容站在了厕所的门口，盯着厕所原本挂镜子的区域一直出神。
　　“还在想镜子的事？”
　　涂翠容回过神，点点头。
　　“嗯。”
　　“好奇怪，厕所里的所有区域都复原了，地面上的玻璃碎片也消失了，为什么唯独镜子……”
　　“还有镜子里出现过的那只被烧焦的鬼，你们不好奇它的身份吗？”
　　涂翠容苦思不得其解，坐在沙发上的司兴莉手肘撑在了膝盖上，手掌把自己的下巴托住，嘟着嘴说道：
　　“……再要不然啊，就是另外一个阶段的我们拿到的消息是错误的，那个王青的姐姐王文心根本就不是什么好人。”
　　“说不定她为了钱还干过一些违法乱纪的事，结果没想到被她害死的人最后化为厉鬼回来复仇了……”
　　“你们说呢？”
　　她看向了二人，但二人并没有回应她。
　　短暂的沉默之后，宁秋水忽然发现了什么，猛地转身说道：
　　“叶森的尸体呢？”
　　二女随着他的提醒，这才惊觉那具死状惨烈的叶森尸体，竟不知什么时候消失了！
　　“我靠，不是吧？！”
　　司兴莉几乎是一瞬间从沙发上弹射了起来，一双眸子瞪得老大。
　　“真不见了，它，它什么时候消失的？”
　　涂翠容皱眉，望向司兴莉：
　　“你离它最近，刚才没有发现吗？”
　　司兴莉脸上闪过了一抹慌乱：
　　“我，我真的没有注意到啊！”
　　“哎呀，这波怪我……”
　　她用力拍打了一下自己的头，又揪了揪自己的脸，试图让自己更加精神一些。
　　宁秋水道：
　　“不用太往心里去，其实这种变化本来应该很突兀，但是我们也没有注意到……”
　　“可能当时有什么力量影响了我们也说不定。”
　　“不过，虽然叶森和王文心的尸体已经消失，可他们的东西却还在……”
　　他说着，来到了之前叶森尸体所在的地方。
　　地面上一点儿痕迹都没有留下。
　　司兴莉拿出了马桶搋，警惕地望着周围，嘴上道：
　　“你们说，那个叫做叶森的家伙会不会也变成了一只厉鬼？”
　　涂翠容来到了宁秋水身边，一边勘察，目光闪动：
　　“那可不好说……”
　　就在二人勘察的时候，门口又一次传来了……敲门声。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　这一次的敲门声节奏很稳，与刚才叶森的敲门声截然不同。
　　三人盯着门口，直到敲门的声音又一次响起。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　…
　　“喂，你们说……这次敲门的又是谁？”
　　司兴莉吞了吞口水，神情紧张，连呼吸都浅了不少。
　　“王文心和叶森都死了，这次敲门的，会不会是想要杀我们的那两只鬼？”
　　宁秋水低声道：
　　“有这个可能，武器都准备好，我去开门，一有不对劲，直接动手！”
　　说着，他就要准备朝着门口走去，却被司兴莉一把拉住：
　　“哎，你真去啊！”
　　“这次门外是鬼的概率很大哎！”
　　宁秋水压低声音回道：
　　“大也没办法，如果我们不解决这个问题，『楼梯口』就不会打开，我们也就没法离开这层楼！”
　　“不排除这层楼会随着时间的推移变得越来越危险，就跟上次一样！”
　　“我们需要更多的『线索』来寻找『凶手』！”
　　司兴莉不再继续劝阻宁秋水了，双手握着马桶搋，跟在了宁秋水的身后，涂翠容则负责殿后，警惕房间里有没有新的异常出现。
　　咔——
　　宁秋水打开了房门，露出一条不大的缝隙，看向了外面。
　　这一眼，让他怔住在原地。
　　门外的人不是别人，正是之前已经死去的王文心！
　　不过，对方看上去一点儿也不像死人，唇红齿白，穿着一身红色的长裙，看质地，像是某种名贵的品牌货。
　　与之前相比，此时此刻的王文心身上多了些烟火气，眸子里也多了些……忧愁和烦扰。
　　看见宁秋水之后，王文心也明显为之一怔，随后疑惑道：
　　“你们是……”
　　宁秋水心头一动，下意识地回答道：
　　“我们是叶导的朋友。”
　　“是叶导让你来的，对吗？”
　　王文心眸子深处闪过了一抹厌恶，但还是说道：
　　“是的。”
　　宁秋水打开门，为她让出了一条道：
　　“请进，王小姐。”
　　PS：今天稍微休整一下。

