第819章 【逃出生天】复仇（三）
　　绝望正在房间里一点一点的蔓延……
　　涂翠容不停在内心暗示自己一定要冷静下来，可是在剧烈的死亡逼迫下，她知道自己还是有些失去了方寸。
　　“宁秋水，别管他了，赶快起来找东西，我们没时间了！”
　　她觉得自己找到胖子真身的希望渺茫，立刻动员宁秋水跟他一起。
　　然而，当她看向地面上捆着胖子的宁秋水之后，却是微微一怔。
　　只见宁秋水从身上拿出了那个柴油打火机，轻轻地剥开头壳，轻擦开关，一缕明亮的火焰便燃烧了起来！
　　这火苗明明很小，然而当它燃烧起来的时候，整个房间里的那种诡异阴冷都好似被驱散了。
　　“不用找了，他已经帮我们找到了。”
　　“找到了？在哪里？”
　　宁秋水没有立刻回答涂翠容的话，而是将头转向了怀里被自己固锁住的胖子，笑着说道：
　　“你口口声声说自己不害怕，在逗我玩……可为什么看见它的时候，却停下了歌声？”
　　宁秋水话音落下之后，无论是涂翠容还是西装胖子表情都是猛地一僵！
　　这个时候，他们才发现房间里原本一直有一个唱歌的女高音，却不知什么时候消失了……
　　涂翠容看向了房间角落里那丝毫不引人注目的灰白色唱片机，瞳中流露出了激动的神色！
　　“是……那个唱片机！！”
　　宁秋水怀里的胖子身体十分僵硬，额头已经渗出了冷汗，他十分不自然地笑了笑，目光紧盯着宁秋水手中打火机燃烧着的火苗道：
　　“这就是你们的判断吗……还真是愚蠢呢！”
　　宁秋水仰头望了一眼房门处几乎快要完全融化的血人，淡淡一笑：
　　“愚蠢？”
　　“至少我知道作戏要做全套，你什么都没干，唱片机忽然没声儿了，是谁愚蠢？”
　　说完之后，他想到了什么，低头又把胖子勒紧了些，很认真地问道：
　　“哎，能看出我手里这打火机不一般吗？”
　　“我跟你讲，它能把你烧死。”
　　“现在，我再问你一遍，你害不害怕？”
　　胖子嗫嚅了几下嘴唇，他很想继续嘴硬下去，然而他直勾勾盯着宁秋水手里打火机火苗的眼神却背叛了他。
　　沉默了几秒钟，他咬着牙问道：
　　“……你想要什么条件，都可以谈！”
　　寥寥几字，宣告着他的失败。
　　虽然他还是人，大部分的能力和正常人差不太多，但是他能够看出宁秋水手里握着的那个打火机……真的对他有威胁！
　　一旦上面的火焰接触到了他的真身，他就完了！
　　“先让门口的那只鬼滚蛋，离开这层楼。”
　　面对宁秋水的吩咐，西装胖子脸上闪过了一丝犹豫，他知道一旦那只鬼离开了这里，那自己将会彻底成为宁秋水的『阶下囚』！
　　然而，正是这短短的犹豫，宁秋水已经扬起了手，准备将手里的打火机扔出去了，这可不是在恐吓威胁西装胖子，而是宁秋水真的打算这么做。
　　他没有时间了。
　　门口的那只鬼一旦进来，他手中的打火机扔出去还能不能命中胖子的真身，可就是二话了！
　　“等等！”
　　西装胖子惊恐地大叫了一声，然后毫不犹豫的对着门口的鬼吩咐道：
　　“滚，快滚！”
　　“离开这层楼，没有接到我的命令，不准回来！”
　　那只都已经快要进入房门的女鬼，听到这则命令之后，缓缓转过身，又『咚咚咚』地朝着走廊远处去了……
　　“涂翠容，出去检查一下那只鬼走没有？”
　　宁秋水并没有完全相信胖子，让涂翠容出去检查了一下，确认那只女鬼已经离开之后，宁秋水才松开了胖子，起身来到了『唱片机』的旁边。
　　“……两个问题。”
　　“想活命，告诉我，这层楼其他三个人的真身在哪里？”
　　西装胖子听到这个问题之后，脸色立刻就白了。
　　“我，我不知道！”
　　看着宁秋水手里的打火机马上就要落下，他惶恐大叫道：
　　“别别别，别别别！”
　　“我真不知道啊！”
　　“你换个问题，其他的……只要我知道，我一定告诉你！”
　　顿了顿，似乎他又担心宁秋水不相信他，马上补充细节道：
　　“我们，我们谁都不敢完全相信彼此，毕竟能走到这一层的，哪个手上是干净的？”
　　“……只有，只有804的那位大人知道其他人的真身在什么地方！”
　　“我与另外两个人……互不知晓！”
　　“我发誓，我说的话千真万确，如果我有一句假话，天打雷劈！”
　　宁秋水和涂翠容短暂的对视了一下，说道：
　　“行吧，第二个问题。”
　　“怎么离开这栋大楼？”
　　西装胖子一怔，随后道：
　　“为，为什么要离开？”
　　宁秋水脸上洋溢出一抹不怀好意的笑容：
　　“你问我？”
　　西装胖子这时候不蠢了，一下子变机灵了起来，立刻道：
　　“没没没！”
　　“没问，没问！”
　　他『啪啪』两下狠狠扇了自己两个大嘴巴子，然后赔上了一副恶心的笑脸。
　　“大楼唯一的出路就在上面，一直往上走就行！”
　　站在不远处的涂翠容皱眉道：
　　“出路在上面，但一般大楼的出口不是在一楼吗？”
　　胖子脸上的肌肉抽动了一下：
　　“说笑了，说笑了……下面能有什么出路？”
　　“那都是一堆完全烂在臭泥巴里的人和事，只要走到最上面……就能出去！”
　　宁秋水眯着眼：
　　“需要付出什么代价吗？”
　　胖子抹了一把额头上的汗水。
　　“『时间』！”
　　“只要有足够多的『时间』，就能够走到最上面去！”
　　“大楼的『出口』就在那里，一定在那里！”
　　ps：第四更，端午快乐。
　　晚安！

