第898章 【雨墓】郊游
　　没有了牵绊，宁秋水几乎不休息，准备等拼图的冷却刷新。
　　期间，他想到了什么，拿出了『栀子』留给他的那本诗集，宁秋水发现这本『诗集』上少了不少纸页，似乎被撕掉了。
　　他自己是不可能撕这本诗集的，但诗集的耐久度却被消耗了。
　　不过从诗集被消耗的程度来看，支撑他完成最后两个拼图碎片应该没什么问题。
　　余江拿上了他的渔具，从诡舍离开了。
　　或许是因为宁秋水进入过一次的原因，拼图碎片这一次刷新的时间比较长，宁秋水一直等到晚上，拼图碎片终于再一次蠕动起来，它凝视着宁秋水，嘴巴缓缓张开，周围的光线变得扭曲，宁秋水走上前，放松了自己的身体，没有做出任何抵抗，就这么被拼图吸入了其中……
　　…
　　……空地上，一辆大巴车载着十六人朝着公路的尽头开去，车上，众人说说笑笑，有人喝着啤酒和饮料，有人嗑着瓜子，吃着薯片，其乐融融。
　　激情的音乐在大巴车内回荡不息，但无人在意其嘈杂，情绪高涨之际，一个又高又壮，皮肤还白白嫩嫩的青年对着大巴车前面叫道：
　　“何羽！开快点！”
　　开着大巴车的男人同样很年轻，一眼扫去约莫二十五六，戴着鸭舌帽，身穿有涂鸦的黄色T恤。
　　他瞟了一眼后视镜，看了一眼众人那肆意狂欢的模样，大声道：
　　“龙少，外面云很厚，估计又要刮大风了，指不定还要下雨！”
　　王龙浩扒拉开面前贴上了一名窈窕女子，对着前方道：
　　“你说什么？大声点！”
　　何羽无奈，又扯着嗓子用力喊道：
　　“我说！”
　　“刮大风了！”
　　“可能还要下雨！”
　　王龙浩笑道：
　　“没事！”
　　“等到了旅馆，管它下什么，下刀子都没有关系！”
　　何羽点点头：
　　“好，那我开快点！”
　　大巴车上的人群中，那名窈窕的女子咬着自己的红唇，对着王龙浩投去了谄媚的笑容：
　　“还得是龙少啊！走到哪儿玩，都有个遮风挡雨的地儿！”
　　一旁一个打扮很潮的男人那双眼睛一直在窈窕女子的光洁后背上转悠，那目光的贪婪几乎不加掩饰，嘴上附和道：
　　“要不怎么说龙少年少有为呢？”
　　“我看龙老爷子在商界打下的江山，日后只怕要在龙少的手中变成商业帝国了！”
　　王龙浩听着这话，可没管真假，嘴角已经忍不住地上扬了。
　　液压机都压不下去的那种。
　　但他还是非常『谦虚』地回答道：
　　“哎，出来玩嘛，不谈工作啊！”
　　“就家里那烂摊子，老头儿给我我还不想要呢！”
　　“每天一睁眼，就有几千人吃喝拉撒要我管，烦都烦死了！”
　　人群中有人起哄：
　　“哎！”
　　“龙少这话就不对了！”
　　“那句话怎么说来着？”
　　“能力越大，责任越大！”
　　“龙老爷子那么大一个商业帝国，您不来管，还有谁能接手？”
　　“对不对？”
　　他话音刚落，大伙儿便跟着应和道：
　　“对啊！”
　　“还得是龙少！”
　　“龙少牛逼！”
　　“……”
　　坐在一个靠窗位置的瘦削青年，看着外面被大风吹弯的树木，眉毛皱了皱。
　　有人发现了他，挑衅般地叫道：
　　“宁秋水，大伙儿都搁这儿玩儿，你一个人坐那儿，声儿也不吭，还皱着个眉毛，什么意思？”
　　“装高冷，钓妹妹啊？”
　　“还是不给我龙少面子？”
　　宁秋水回过了神，回道：
　　“我只是……觉得有些不安。”
　　一个满脸雀斑，穿着运动服，吃着薯片的女人嘲笑道：
　　“没看出来啊，你这么大人，一点儿大风就给你吓住了。”
　　“就你这胆子，怎么好意思陪龙少出来玩？”
　　众人像是忽然找到了话题和调侃对象，不由分说，对着宁秋水一番冷嘲热讽，最后还是王龙浩亲自为他解围：
　　“差不多行了，别老揪着人家不放，大家都是出来玩的，开心最重要！”
　　说着，王龙浩又回头看了宁秋水一眼，指着宁秋水说道：
　　“宁医生，跟着我出来玩，放开点！”
　　“别怕这山高路远，大风大雨，一会儿就到我的私人旅馆了，到时候我让你见识见识，什么才是金钱的力量！”
　　宁秋水微微点头，没有说什么。
　　他本来就不喜欢争论。
　　这一次之所以会跟着众人出来玩，是因为王龙浩所行较远，他们要去的地方，开回城区，至少需要十个钟头，万一途中有人受伤、中毒什么的，需要及时处理，因此王龙浩带了两名医生。
　　除了宁秋水之外，还有一名叫做江玉芝的女孩。
　　有了王龙浩解围，众人识趣地引开了话题，继续嗨皮。
　　天上乌云汇聚，阴沉得可怕，一滴雨水不知何时落下，打在了车窗上。
　　哗啦啦——
　　瓢泼大雨，如此直直落下，很快便浇淋出了大巴车的轮廓。
　　刚下雨的道路十分湿滑，司机何羽不得不放慢了速度，打开了车灯和雨刷器。
　　“下大雨咯！”
　　车内，不知是谁大叫了一声，而后欢快放肆的笑声此起彼伏。
　　一个打扮的娇小可爱的女孩直接拉开了车窗，让大风吹斜的雨水淋在自己的面容上，她脸上洋溢着激动的红润，双手做喇叭状，对着车窗外兴奋大叫道：
　　“我~最~喜~欢~大~雨~啦！”
　　“下吧~下吧！”
　　“越~大~越~好！”
　　“……”
　　PS：晚安！

