第860章 【今天你身后……】你发现了吧
　　当丁希冉的声音出现在了接收器里的时候，房间的温度以肉眼可见的速度下降了。
　　胖子所在的房间内，三人全都盯着宁秋水，看他的表情像是在看鬼。
　　的确，他也真的有可能是鬼。
　　谁知道呢？
　　宁秋水见到三人的表情，有些无语地摊开手：
　　“拜托，我从始至终一直都跟着你的好吗？”
　　“胖子，他们用这眼神看我就算了，你这眼神什么意思？”
　　邓晨文摸了一把头上的汗水，仍是不放心，问了宁秋水好几个一起行动的细节，这才确定面前的是真人。
　　老实的钱卫军目光惊恐，指着接收器道：
　　“他，他……怎么办？”
　　房间内，一阵死寂般的沉默。
　　是啊，他们房间的是真的宁秋水，那岂不是说明丁希冉家里的那个宁秋水是……
　　“快，报警！”
　　邓晨文叫道。
　　出了事儿，他第一个想到的就是警察。
　　毕竟，昨天晚上宁秋水就是被警察救下来的。
　　他一边拨打报警电话，一边对着宁秋水说道：
　　“秋水，你赶快联系丁希冉，让他快跑，家里那个不是你，是鬼！”
　　宁秋水点点头：
　　“没问题！”
　　暗天化夜，和一只随时都想要杀死他的鬼共处一室，光是想想，宁秋水就已经汗流浃背了。
　　昨天在殡仪馆，他至少还有躲藏和周旋的空间与时间，而此刻，丁希冉却什么都没有。
　　他家也不是别墅，就是普通的平层，他往哪儿躲？
　　躲房间里？
　　有用么？
　　房间门要是拦得住厉鬼，他们几个人做梦都得笑醒。
　　二人各自行动，宁秋水直接来到了阳台处，拿出手机，打给了丁希冉。
　　…
　　正在厨房倒茶的丁希冉忽然接到了电话，他看了看手机，发现竟然是……宁秋水！
　　盯着来电人的时候，丁希冉整个人都是麻的。
　　显然，这个来电不是客厅里的宁秋水打来的。
　　厨房和客厅相距不过十几步，对方如果真的有什么需要，直接叫一声就行了。
　　所以，打电话的这个宁秋水是鬼吗？
　　还是说……
　　丁希冉不自然地吞咽了一下口水，冷汗已经从额头上冒了出来。
　　犹豫了片刻，他还是接通了这个电话。
　　“喂？”
　　“我不是说了，下班之后，工作上的事情不要来找我吗？”
　　丁希冉故意大声说着，他要极力装作最自然的模样。
　　电话里，宁秋水当然也能会意丁希冉的话，他尽可能地压低了自己的声音，说道：
　　“希冉，胖子说明天出来吃烧烤，应该是有什么重要的事要跟我们讲，我担心他对我们会不利，所以……咱们还是最好带点防身的武器什么的。”
　　“就这样。”
　　宁秋水说完，直接挂断了电话。
　　他这么说，有他自己的想法。
　　——丁希冉是不知道胖子在他身上装了窃听器这种事的，所以，如果宁秋水贸然来一句『你房间里的那个宁秋水是假的』，必然会起到反效果。
　　但如果把窃听器的事情抖出去，似乎又不大好。
　　于是宁秋水直接通过透露『共同信息』来表明自己才是真正的宁秋水。
　　这种自我证明的方式效果非常好，站在厨房里的丁希冉已经开始冒冷汗了。
　　如果可以，他很想直接翻窗逃跑。
　　但他家住在六楼。
　　握着手机的手缓缓落下，丁希冉转头，发现『宁秋水』已经不知什么时候站在了厨房门口，脸上挂着僵硬的微笑看着他。
　　丁希冉的心脏狠狠撞击胸膛，几乎要直接蹦出胸口！
　　即便如此，他还是强忍着恐惧，拿着刚才泡的茶，递给了『宁秋水』。
　　“喏，秋水，给你泡的茶，咱们客厅聊吧……”
　　望着面前递过来的茶，『宁秋水』犹豫了一会儿，还是接过，不过他没有喝，而是端着茶水，非常僵硬地走到了沙发处坐下，然后偏头继续微笑着看着丁希冉。
　　灯光下，『宁秋水』脸上的微笑裹挟着一种说不出的诡异和邪性，丁希冉觉得手脚冰凉，但他知道，自己现在绝对不能露馅，否则一旦对方发现……也许就是自己的死期！
　　既然对方没有立刻杀死他，那么可能对方是想要再跟他玩玩。
　　只要他演得好，也许还有机会逃命！
　　想到这里，丁希冉尽可能地给自己鼓劲，单方面地和『宁秋水』闲聊着关于鬼校的一些事，然后又把话题扯到了胖子那儿，聊了半小时没停，最后他说道：
　　“……说那么久，我都饿了，等我去下点面吃，顺便也给你下点吧！”
　　说完，他也不管『宁秋水』同意不同意，径直来到了厨房烧水下面。
　　打开柜子，他拿出面条从厨房走出，对着客厅里面带微笑的『宁秋水』面带歉意道：
　　“不好意思啊秋水，没注意面不够了，我下去买点儿，稍等我几分钟，很快就好！”
　　说完，他将面放回了厨房，然后穿着鞋，就要准备下楼。
　　盯着面前的这扇门，丁希冉心脏狂跳，既恐惧，又兴奋。
　　“……成功了，就快成功了！”
　　他穿好鞋，伸手摁在了门把手上，用力一拧。
　　门没开。
　　再拧。
　　还是没开。
　　丁希冉呼吸骤然停滞，喉咙微动，忍不住吞咽了一口口水。
　　身后，传来了一个冰冷的，怨毒的声音：
　　“你……已经发现了吧？”
　　PS:今天一更，出去水上乐园了，明天补，晚安煲仔们。

