第948章 【雨墓】抉择
　　旅馆，三楼。
　　章英与左江怀上来之后，便被整层楼弥漫的潮湿味道熏得有些皱眉，因为没到房间，尸体腐烂的臭气蔓延不多。
　　可怕的是，三楼地面上有许多血迹，共同勾勒，从地面一直延伸到墙壁，再从墙壁延伸到了天花板，形成了一个瘆人又诡异的图案。
　　“c……这什么？”
　　章英拿出了电量剩余不多的手机，打开手电照着天花板上，被那图案吓到了。
　　虽然她看不懂，可还是隐约间明白了什么。
　　“鬼尸一直没出现，会不会就是因为这个……东西？”
　　左江靠近了章英照亮的地方，仔细抬头看了看，说道：
　　“对。”
　　“这附近既没有梯子，天花板到地面的高度大约有接近三米，人肯定是没法流畅地将这些东西画上去的……更没有画这些东西的动机。”
　　“多半就是鬼头干的，这图案也许是某种封印，能够抑制鬼尸的行动。”
　　“对咱们来说……这也许是件好事。”
　　“至少变相地证明了，鬼尸的确是在这里。”
　　“走，快去找找鬼尸！”
　　章英点头，二人一番寻找，很快在三楼便找到了一大堆无头尸体，一些是高度腐烂，一些则相对较好，依稀还能从衣服穿着上辨认出是他们之前的同伴。
　　但没有看见头，谁知道是不是鬼尸伪装的呢？
　　“擦，这怎么找啊？”
　　章英犯难：
　　“难不成要一具一具试？”
　　提着头的左江怀来到了最近的尸体旁，尝试将腐烂的头颅放在脖子上。
　　裂口相接的时候，这颗头脸上的皮肉快速腐朽脱落，右边那颗裹挟着脓水的眼珠子直接落在了地面上！
　　左江怀察觉不对，第一时间将头拿开。
　　脱落的粘腻烂肉与尸水粘在手上，那惊心动魄的触感让左江怀觉得自己真的要跟着这颗头一起碎了。
　　他忍着不去看，又将头放在了第二具尸体脖子处，手中的头颅烂得更加厉害，眼看着彻底没法用，他立刻拿远了头，眸中惊疑不定，说道：
　　“不太对……不能一个一个试！”
　　“不知道是不是因为那个鲜血画出来的奇怪符号，这头一跟正常的尸体合在一起，立刻就会开始腐烂……照这个速度，只怕咱们再试个两三具尸体，头就已经彻底烂得没法使用了。”
　　章英盯着头顶的鲜血符号中心，骂道：
　　“肯定是那只鬼头……给宁秋水说对了，鬼头和鬼尸不合，二者好像是死敌！”
　　左江怀愁眉高蹙，一时间手足无措：
　　“这咋办……”
　　章英观察了一下那些无头尸体，对着左江怀道：
　　“把头给我。”
　　左江怀一怔：
　　“干嘛？”
　　章英不耐烦：
　　“让你给就给！”
　　“一会儿我反悔了啊！”
　　左江怀闻言，还是立刻把手里的腐烂人头交给了章英，后者拿到头之后，又对左江怀道：
　　“裤子脱了！”
　　左江怀：
　　“？”
　　他的表情画着一个大大的问号，对于章英这突兀且十分无理的要求感到很冒犯：
　　“不是，章英你礼貌吗？”
　　“现在这个时候……不合适吧？”
　　章英无语，道：
　　“你傻呗吗？”
　　“说你聪明，结果关键时候脑子里全是黄色废料。”
　　“赶紧把裤子脱了，对着这些无头尸体尿尿！”
　　左江怀脑子一片懵，不明白章英这是要做什么，但下意识地在衣服上擦了擦手，还是犹犹豫豫地脱下了裤子。
　　他背对章英，有些紧张道：
　　“章英，我能问个为什么吗？”
　　章英：
　　“没听宁秋水之前说吗？”
　　“晚上鬼尸带着人头来我们房间巡视的时候，地面上有水渍，但没有脚印，哪怕那些被鬼尸控制的鬼影才从窗外进来也是一样，这说明鬼尸是根本不沾水的，只有它装在脖子上的人头才会沾水。”
　　“你不尿，难道让我来？”
　　“我又没法站着尿。”
　　左江怀恍然，心态平稳了不少。
　　“懂了！”
　　“放水的事……就交给我吧。”
　　他稍加酝酿，便开始对着地面上的无头尸体进行检验。
　　最终发现……这些尸体全都沾水。
　　收枪提裤，黑暗中，二人对视一眼，都看见了彼此的沉默。
　　片刻后，章英喃喃道：
　　“不应该啊……怎么会这样？”
　　“尸体咱们找完了吗？”
　　左江怀笃定道：
　　“房间是我们一间一间搜的，尸体这么大的东西，藏不了的。”
　　章英咬着嘴唇，眸子里闪烁着如星芒般的精光，她努力搜索着自己记忆里的角落，双手手指揉捏着太阳穴，忽然，她身子一震，对着左江怀道：
　　“不，不对，还有几具尸体遗漏了！”
　　“跟我来！”
　　她抱着人头，带着左江怀来到了一个房间，然后打开灯，来到窗户旁边，猛地拉开了窗户！
　　刺骨冰冷的雨雾扑面而来，章英探出头，朝着窗下一看……果不其然！
　　三具无头尸体，被一堆长长黑发拴着，吊在了窗外！
　　这三个黑影，正是之前她回去找王龙浩的头颅时，看见的窗外晃荡的黑影！
　　那时候，章英内心被恐惧占领，下意识地以为那就是鬼尸在等着她，但现在她冷静下来，便察觉到了不对劲。
　　“快，把它们拉上来！”
　　章英对着左江怀叫道，后者也不犹豫，抓着这些冰冷滑腻的头发，将吊在外面的三具无头尸全都拉进了房间。
　　他气喘吁吁，也顾不得口鼻间那股恶心的味道，大口地喘息着。
　　由于三具尸体本来就在窗外雨幕之中晃悠，所以，谁是鬼尸一目了然。
　　左江怀看向章英，指着一具没有沾水的尸体叫道：
　　“快……快，就是它！”
　　章英抱着腐烂的人头，后退了几步。
　　左江怀怔住：
　　“章英，你咋了？”
　　“快把头拿过来啊！”
　　章英的半张脸被阴影盖住，她紧紧抓着头，一言不发，藏在刘海下的眼神有些骇人。
　　“不是，你到底怎么了，别吓我啊！”
　　左江怀觉得章英的状态不对劲，整个人打起了十二分的精神，心想，要是章英发生了某种变异，他一定第一时间从窗户跳下去。
　　头顶灯光的照射下，章英的呼吸声急促，胸口起伏很大。
　　“我……”
　　她顶着胸口心脏的猛烈捶动，眸子里血丝渐渐充盈，死死盯着手里的腐烂人头，几乎要盯出花来。
　　犹豫了好一会儿，章英忽然像是泄了气的皮球，狠狠对着旁边啐了一口，骂道：
　　“操！”
　　她把头扔给了左江怀，语气不甘：
　　“把头给它合上吧！”
　　“快点！”
　　…
　　PS：晚安！明后两天这个副本就会结束。

