第986章 【不存在的客人】没有生路
　　夜幕落下，杜付元待在门口，小心警惕着随时可能出现的危险。
　　他记忆基本恢复了，知道了自己来这一趟所求为何，曾经在外面经历过的恐怖也逐渐浮现脑海，许多应对危险的经验填充他大脑中的空白。
　　但……短暂的心安过后，是更大的恐惧。
　　因为杜付元很快便意识到了一个令他绝望的事实：
　　这个拼图故事……似乎根本没有逃避厉鬼追杀的生路！
　　他们唯一能做的，就是等死。
　　最开始的时候，厉鬼敲门，开门者死，于是他们都选择了关门，但后来他们发现，无论开门还是不开门，门外的鬼都会进来。
　　最后的结果是一样的。
　　而后，不愿束手就擒的乐呈又选择了离开闹鬼的老小区，然而这么做的结果是第二天他的尸体被发现在了自己的家里，死状极度凄惨。
　　关门不行，离开老小区也不行，去青灯寺找老和尚也不行……
　　他们的路全都被堵死了，白天什么都做不了，一到夜里，只能等待审判的降临。
　　……与以前遇见的血门中的厉鬼不同，那些厉鬼的杀戮通常伴随着杀戮法则，有着能够明确对付的手段。
　　但这扇门不太一样，到目前为止，厉鬼已经杀了太多人，可似乎除了每天杀戮的人数有上限之外，厉鬼好像没有任何限制，也没有对付的方法。
　　照这个势头下去，他们死在老小区只是时间问题。
　　拼图碎片在何处没有任何线索，怎么离开老小区也毫无头绪。
　　杜付元从昨天晚上开始，几乎是挨家挨户敲门谈的，对方有没有『心魇』，杜付元能从其微表情中辨认出来。
　　找遍了整个小区，只有那四个……哦，不对，现在只剩下三个人了。
　　今天在青灯寺里死了一个倒霉蛋。
　　没有了挡刀的人，就算过了今夜，明晚他又该怎么办？
　　杜付元先前在外面也是跟着大佬混过第七扇血门的人，他觉得自己的洞察力还可以，在这个拼图碎片的世界里，他能做的目前都已经做过了，按理说不该毫无头绪，可血淋淋的现实却直接将他粉碎。
　　“不可能没有生路的，不可能没有的……杜付元你得冷静，冷静……你已经恢复记忆了，现在的你非常强，一定有什么隐藏的线索被你遗漏掉了，千万不要急……”
　　“再想想，肯定能想出来的……”
　　杜付元此刻的心情随着天色渐暗变得愈发浮躁烦扰，他不停地通过语言来暗示自己，又一边不断捶打自己的头。
　　一定有出路。
　　真的有出路吗？
　　出路在哪儿？
　　“难道是那个老和尚？”
　　眼看着时间即将来到了最危险的时刻，那些心魇们似乎也该出现了，杜付元的思绪在无意义的思考中再度变成了一团泥浆。
　　“对……对！”
　　“问题根本不在我的身上，是那个老和尚，老和尚欺骗了我们！”
　　“来杀我们的那些鬼根本就不是劳什子心魇，它们肯定是老和尚故意放出来的，肯定是，这样我们才会去他的寺庙里烧香……”
　　“撑过今夜，明天，明天我去找那个老和尚，如果他再说些神神叨叨的话……那就直接动手！”
　　杜付元在冗长的自我拉扯中渐渐迷失，活命成为了他唯一的执念，几近疯魔。
　　他依稀记得，在他进入这个拼图碎片的故事之前，诡舍里的大佬们专门跟他讲过关于拼图碎片故事的一些事。
　　其中最重要的一点就是，在最后三个拼图碎片的故事里，鬼杀人会受到很多明确的限制，只要稍微观察一下，就能够找到一些蛛丝马迹。
　　可现在……杜付元觉得自己受到了欺骗。
　　他只能将一切都怪罪给寺庙里的那个老和尚。
　　与此同时——
　　先前选择离开团队的女人苏昭儿回到了自己的房间里，快速翻出了一个小本子，又拿出了一根笔，打开本子之后，她用笔直接划掉了上面的一行记录——
　　6.聚在一起（划掉）。
　　“聚在一起也不是生路……”
　　苏昭儿咬着自己的嘴唇，表情阴翳。
　　“没几个人了，试错空间越来越少……真该死，那个杜付元看上去也是知道了很多事，但应该也没有找到生路，还在拿其他人试错和续命。”
　　“这个拼图碎片的故事怎么会这么难，几乎没有直接规避死亡的可能，老小区没有，警局以任何方式都无法联系上，青灯寺的老和尚……跟勾魂使者似的，显然也不是生路。”
　　“没道理啊，不会最后一个拼图碎片的故事真是无解吧？”
　　望着自己笔记本上被写出来又划掉的7个可能，苏昭儿抓了抓头，忽而窗口吹来一阵冷风，让她一个激灵。
　　苏昭儿转头，警惕地看着窗外，随时准备跑路。
　　她专门在靠窗的房间留了绳子，只要门外一出现敲门的鬼，她立刻利用绳子跳窗跑路。
　　经过前几日的试探，苏昭儿发现，鬼没法直接进入他们的房间，敲门是一个必须要走的流程。
　　这给了她周旋的空间和时间。
　　不过，门外半晌不见鬼影，似乎还没有来。
　　苏昭儿稍微松了口气，脑子里面又回忆起了白天在青灯寺里的事。
　　“经历，经历……”
　　她仔细品味老和尚的话，忽然身上生出了一层鸡皮疙瘩。
　　“难道，他口中的『经历』不是单纯的这个拼图碎片赋予我们的『虚假记忆』，而是指的……我们在拼图碎片故事外面经历的一切？”
　　ps：还有一更尽量快点。

