第90章 【长春高校】恐怖之夜（一）
　　众人已经不是第一次进入血门执行任务的小白了。
　　他们可能心理素质不行，表现也很垃圾，但是对于血门里『鬼』的一些规则不可能不知道。
　　如果他们触发了这一扇血门里的死亡条件，那么，仅仅是靠着一扇门想要阻止鬼是不可能的。
　　但有总比没有好。
　　“我也不想睡在外面……谁知道守夜的人会不会在看见鬼之后直接就跑掉？”
　　黄晖依旧是老样子，一副欠揍的模样，看谁都不爽。
　　但他今天的脸色确实不好看，有一种别人好像杀了他的马的感觉。
　　他们说完之后，居然都是直接朝着黑漆漆的宿舍楼里走了过去……
　　宁秋水盯着陈如婉的背影，忽然叫了一句:
　　“陈如婉，你们确定要住在三楼吗？”
　　陈如婉和她的男朋友身形一顿，回过头有些奇怪地看着宁秋水:
　　“怎么，我们住什么地方还要经过你的同意吗？”
　　宁秋水并不介意对方的尖锐语气，只是说道:
　　“有件事情我得跟你们说明，你们可以信，也可以不信。”
　　“岳茹已经连续两次在三楼看见过一张腐烂的鬼脸了。”
　　听到这话，二人的脸色又难看了一些。
　　他们彼此对视了一眼，只是沉默了很短的时间，陈如婉便回道:
　　“谢谢……”
　　她的语气没有之前那么尖锐，但还是牵着自己男友的手朝着三楼去了。
　　宁秋水看着陈如婉的背影，似乎明白了一些事。
　　但他没有说出来。
　　因为人太多了。
　　“妈的，你们胆子可真大，反正今天说什么老子也不会进去住了！”
　　王隆骂骂咧咧，他来到了外面的草丛里，从里面拖出了早就藏在外面的被褥，往地上一铺。
　　“今天哪怕是被外面的蚊虫咬死，我也不可能进入这幢宿舍楼一步！”
　　众人见他心意已决，当然也不会出口去劝他什么。
　　一番商议之后，他们大部分人还是选择进入宿舍楼。
　　夜幕降临，外面的危险可不比宿舍楼里低！
　　毕竟『笑男』的传说可是流传在整个学校里的，而不是单单的一幢宿舍。
　　无论逃到什么地方，只要还在学校里，其实就没有什么差别。
　　宁秋水等人也进入了房间。
　　他们将自己的房间仍然选在了二楼。
　　但不是之前住的那间。
　　岳茹有一些好奇。
　　“秋水哥，咱们不睡之前的那个房间吗？”
　　宁秋水摇头。
　　“不睡，换个房间。”
　　他没有跟岳茹解释为什么，但岳茹似乎明白了什么，若有所思地看了宁秋水一眼。
　　二人住进了隔壁的一个房间里。
　　“秋水哥，你说今天那个黄晖会不会……”
　　岳茹躺在床上翻来覆去地睡不着觉。
　　宁秋水回道:
　　“有这个可能……”
　　他的语气没有了昨天那么从容。
　　岳茹似乎听出来了。
　　“秋水哥，你是不是发现了什么？”
　　宁秋水沉默了一会儿，没有回答。
　　大约过了足足有一分钟，他才说道:
　　“不出意外的话，今晚……恐怕不止死两个人。”
　　听到这话，岳茹心头咯噔一下。
　　时间一分一秒的过去，宁秋水那边很快便在黑暗中传来了均匀的呼吸声。
　　岳茹躺在床上盯着自己上面的床板，一动不动。
　　这个时候，她就忍不住羡慕起宁秋水的睡眠质量来。
　　或许就像宁秋水所说的那样，在血门背后的世界，晚上能够睡着是一件莫大的幸事。
　　因为漫长又危险的长夜，对于那些睡眠质量特别好的人来说，其实就是一瞬间的事。
　　可对于她而言，却要足足熬过至少五六个钟头！
　　许久之后，岳茹还是没有睡着。
　　她的心情反而在这样的自我拉扯之中变得格外糟糕，几乎没有了任何困意。
　　于是，岳茹顶着凌乱的头发从床上坐了起来。
　　出乎预料的是，今夜走廊外面显得很安静。
　　没有听见那歌声，也没有听见笑声。
　　难道是那鬼良心发现了？
　　外面清冽的月色透过窗户打在了宿舍之中，让原本伸手不见五指的黑暗，变得可以看见些基本的东西。
　　岳茹忽然之间有些好奇，外面那个叫做王隆的胖子睡着没有，于是她下了床，蹑手蹑脚的来到了窗户口，朝着外面的空地看去。
　　这不看不要紧，一看，竟将岳茹吓得踉跄着后退了一步，险些直接摔在地上！
　　岳茹死死捂住自己的嘴巴，不让自己叫出声来。
　　可眸中的恐惧却怎样也无法掩饰！
　　外面的场景，给她留下了极深的心理阴影！
　　她清晰地看见，原本应该睡在空地上的胖子不知何时竟然直挺挺地坐了起来！
　　即便隔着有些远，但是岳茹仍然能够隐约看见，此刻胖子的脸上洋溢着扭曲的笑容！
　　十分夸张！
　　他像是用尽了全身上下所有的力气去笑！
　　胖子一边笑，一边机械地拍打着自己的手掌。
　　而在他的周围，则有五个暗红色的人影。
　　它们……
　　竟然拿着刀，一刀一刀地肢解着胖子！
　　这一切的过程，岳茹全都看在了眼中。
　　她看见这个胖子面带笑容拍着手，就这样被那五个暗红色的人影活活肢解成了碎片！
　　腥红色的鲜血在惨白的月光下格外刺眼，哪怕是黑暗也很难完全遮住！
　　胖子在被肢解过后，另一个惨白的人影从树丛之中走了出来。
　　其他五道暗红色的人影为它让开了一条道路。
　　这个惨白的人影，拖着几个黑色的塑料口袋，和一把扫帚。
　　它将塑料口袋铺开，就这么一下一下，将地面上的残肢全部扫进了黑色的塑料口袋中！
　　做完了这一切之后，这六个人影忽然都停住了。
　　岳茹虽然感到无比的恐惧，可她还是忍不住的凑近窗户了一些……
　　她很想知道，这六个人影现在在干什么？
　　然而，只是短暂的停顿后，岳茹却看见了她这辈子看过的最恐怖的场景——
　　昏黄的路灯灯光和惨白的月色交织下，这六个站在空地上的人影，居然都缓缓抬起了头，死死地盯着她！
　　他们的脸上，全都洋溢着……诡异至极的笑容！

