第977章 【不存在的客人】捉迷藏
　　杜付元懒懒道：
　　“难道不是吗？”
　　“不然为什么你那么怕她，她又为什么要来找你？”
　　“若是毫不相干，你愧疚什么，她怎么又会成为你的『心魇』？”
　　“于妍，有些话骗骗别人也就行了，你不会真的连自己都骗吧？”
　　于妍面色青一道紫一道。
　　她根本没法反驳。
　　如果她没有参与谋害小女孩的过程，那小女孩又怎么会成为她的心魇呢？
　　二人非亲非故，没有什么羁绊，更不存在什么深厚的感情，事实已经昭然若揭……
　　“那你呢？”
　　“你又好的到哪里去？”
　　“我才不信你哥哥的死跟你半毛钱关系没有！”
　　杜付元耸了耸肩：
　　“我也没说他的死跟我没关系……我想跟你讲的是，以我们的情况，如果去忏悔室，基本等于自杀。”
　　“别忘了，王九钏在忏悔室见到了他的外公，那是他的心结，同理，我们一旦进入忏悔室，很可能也会直面自己的『心魇』。”
　　“你觉得，被我们害死的人……真的会原谅我们吗？”
　　于妍喉咙动了动，眸子一阵失神。
　　是的……
　　如果被他们害死的那些人会原谅他们，又怎么会化为『心魇』前来复仇呢？
　　杜付元见她如此表情，冷笑道：
　　“所以我奉劝你最好不要打着什么去忏悔室搏一把的心理。”
　　“去，必死！”
　　于妍呼出一口气，面色复杂，沉默了片刻后，头也不抬，对着杜付元说道：
　　“谢谢。”
　　“可如果这样，我们之后怎么办？”
　　杜付元：
　　“凉拌。”
　　“事到如今，也只能走一步看一步了。”
　　二人之间又陷入了沉默，而他们在闲聊时并没有注意到，被他们抬到房间里面的王九钏的鼾声已经不知什么时候停息了。
　　门外的廊灯忽然闪烁起来，熄灭又明亮的廊灯像是有人在眨眼，二人望着窗外的走廊，身上的汗毛不知不觉已经竖了起来……
　　“来了吗？！”
　　于妍迅速从沙发上坐起身，这里距离门口实在是太近了，感觉到不对劲之后，她已经不敢继续在这里待下去，想要往杜付元的身后躲。
　　“别急。”
　　杜付元全部的精力都集中在了门窗处，嘴上沉稳的言语在修筑抵抗内心恐惧的高墙：
　　“既然今天王九钏在青灯寺见到了自己的外公，就说明他的外公没什么事，既然昨夜他的外公能够拦下两只鬼，那今夜……一定也能行！”
　　于妍见杜付元如此镇定，也没有能够看穿杜付元内心的忐忑，觉得稍微安定了些。
　　唰——
　　窗外，闪过了一道黑影。
　　虽只是一瞬间的光影变动，但还是让精神高度紧绷的二人第一时间注意到了。
　　二人几乎是紧贴在了一起，对着门口虎视眈眈。
　　果不其然，不过片刻的时间，熟悉的敲门声响起——
　　咚咚！
　　咚咚！
　　这敲门声并不算大，可响起的时候，几乎让二人的心脏跳出喉咙眼。
　　此前所做的心理准备，仿佛绷紧的弓弦终于发射。
　　咚咚！
　　咚咚！
　　又是两声敲动，紧闭的房门成为了二人最后的救命稻草，杜付元紧紧盯着门口的锁，心里祈求着千万不要像昨天晚上那样被直接敲碎。
　　耐着性子等待了一会儿，门外的敲门声暂停，好像来敲门的鬼已经离开了一般。
　　杜付元恐惧的心间渐渐浮现出了一抹喜色。
　　有戏！
　　肯定是王九钏的外公到了！
　　如此念头方才落下，门外立刻传来了一名冰冷的、苍老的老者声音：
　　“谁家的小孩，大晚上到处乱跑，跑到别人家串门，吵到人家睡觉怎么办，你家大人呢，怎么管教的？”
　　这声音虽难听，在二人的耳畔中，却如仙乐一般！
　　老者声音落下后，另一个稚嫩、但极为怨毒幽冷的小男孩声音立刻响起：
　　“我来找我的弟弟。”
　　“他就在这个房间里。”
　　短暂的沉默过后，老人又开口，说出了一句让房间里杜付元心惊肉跳、寒气顿生的话：
　　“我给你开门，然后你带着你的弟弟走。”
　　小男孩似乎没有丝毫妥协的意愿，森然瘆笑道：
　　“走？”
　　“老东西，房间里的人……一个都别想走！”
　　老人声音也是冷了下来：
　　“既然这样，那你就别想要进去了！”
　　小男孩嘻嘻一笑：
　　“那可由不得你！”
　　“今夜……可不止我一个哟！”
　　它说完，走廊的尽头又传来了一个声音，一个小女孩的嬉笑声：
　　“……你们一定藏好喔，千万不要让我找到你们……”
　　“10……9……8……”
　　小女孩的倒数声，让挤着杜付元的于妍浑身颤抖，她双手捂住自己的嘴，腿软得几乎站不住。
　　昨夜恐怖的一幕幕，就回映在了她的眼前。
　　那对夫妇就是因为被小女孩看见了，结果……发生了可怕的事。
　　想到了那对夫妇的下场，于妍终于崩溃了，她不管杜付元的拉扯和阻止，转身就朝着一个房间逃去，嘴上还如同疯魔般念道：
　　“绝对不能被它找到……绝对不能……绝对不能！！”
　　…
　　PS：晚安！
　　《诡舍》实体书的第一册，【可能】会在10月份上架，具体时间我会在小说和抖音通知，另外，最近我会创一个微博号，专门用来卖书，回头微博号也会在小说和抖音更新。
　　感谢支持。

