第939章 【雨墓】碎片
　　宁秋水话音刚落，江玉芝声音带着一抹畏惧，问道：
　　“那，那个，宁医生……我想问一下，你们在职工宿舍里面到底遇到了什么？”
　　宁秋水耸了耸肩，如实地回答了她。
　　接着，他又说道：
　　“我觉得项慈不会莫名其妙去那个地方，要么『头』的真身在那儿，要么那个地方有什么东西能克制它的东西。”
　　“无论是哪个，我都想要趁着这个安全时间去好好瞧瞧。”
　　江玉芝闻言眸光闪烁了一下，问道：
　　“那……要我们帮忙吗？”
　　宁秋水：
　　“看你们。”
　　“人多一些的话，确实会安全些，但怕你们在关键时候如果遇到了突发情况会乱，反而容易出现事故。”
　　江玉芝：
　　“我没问题！”
　　她突然变得果断勇敢起来，有了她带头，章英她们与左江怀当然也就决定加入了。
　　跟团总比独自行动要安全，更何况旅馆里还有一个看上去明显不对劲的……君寿。
　　没人愿意单独留下来跟他一起。
　　众人在旅馆里一直待到了晚上，饿了便去后厨找吃的，山庄里本来还应该有后续食物进货，但因为负责这些的管家已经死亡，再加上这诡异的瓢泼大雨已经彻底切断了来路，所以后厨里储存的不多的食物已经被吃了个七七八八。
　　再过几天出不去，都不用鬼动手，他们自己就会饿死在这里。
　　好不容易熬到了晚上九点，一行人穿着透明的雨衣站在了冰冷密集的倾盆雨幕中，望着面前的职工小楼。
　　宁秋水自己核对了一下时间，觉得差不多了，对着众人说道：
　　“走！”
　　“就十分钟时间，自己都注意点，时间一到不管找没找到，咱们都离开这里！”
　　推开大门，房间一楼的黑暗犹如一群粘腻成一团的恶鬼涌出，穿过了众人的身躯，带走他们的勇气与温度。
　　望着内部的死寂，众人下意识地吞咽了下口水，一种不舒服的窥视感犹如看不见的手轻轻划过了他们的肌肤表面，留下一片又一片的鸡皮疙瘩。
　　在他们看不见的地方，好像一直都有一双森冷的瞳在凝视着他们。
　　“擦，上次进来的时候，怎么感觉没这么阴间呢？”
　　鲁丰林倒吸一口凉气，探头探脑朝着里面望了一眼。
　　宁秋水拨开他的半边身子，带头进入了房间里，其他人立刻跟上，他们一路直奔管家的房间，开门之后，房间里却是一片漆黑。
　　宁秋水几人记得很清楚，他们之前离开的时候根本没有关灯。
　　显然，这里的灯是被鬼关掉的。
　　宁秋水站在门口，手伸进去摸到了灯光的开关，『啪』的一声将灯打开，房间一下子亮了。
　　潮湿和血腥味儿仍在房间里弥漫，不停刺激着众人的嗅觉。
　　随着他们进入房间，立刻便看见了厕所地板上涂染着已经干涸的血渍。
　　“厕所……”
　　左江怀张嘴，想问什么，话却卡在了喉咙里。
　　宁秋水说道：
　　“那是项慈。”
　　“之前他一个人来到这个地方，也不知道是为了见鬼头的本体，还是为了其他什么……不过鬼的『头』显然没有选择放过他。”
　　章英皱了皱眉，似乎想要去看一眼。
　　“小心点，马桶的储水箱里可能有鬼的『头』。”
　　江玉芝忽然好心地提醒断掉了章英的念想，后者跟宁秋水询问当时发生的具体情况，宁秋水一边在房间里搜寻，一边儿快速地给他们过了一遍。
　　管家的房间并不比其他房间大多少，大家两三分散，各自翻箱倒柜寻找起来。
　　江玉芝想起了自己之前拿到了『特殊线索』，眼神已经不自觉地朝着厕所里的那个马桶瞟去。
　　“明珠含于口中……”
　　“含于口中……”
　　她的呼吸声渐渐凝重。
　　“那张图……是那里，就是那里了！”
　　“只要我拿到了拼图碎片，我就能逃出这里吧！”
　　如此想着，她的脚步朝着厕所而去，由于大家寻找东西认真，所以一时间竟没人注意到她移动的方向不对劲，当章英发出疑问的时候，江玉芝已经来到了厕所的门口！
　　“江玉芝，你在干嘛？”
　　章英疑惑，众人的目光一下子全都集中过来，江玉芝对着他们摆手，说道：
　　“没事，我没事……放心，我只是好像听到了一点儿声音。”
　　说完，她用手指了指马桶。
　　鲁丰林与曹立雪对视了一眼，身体已经对此做出了反应。
　　不久前，那可怕的鬼脸从马桶储水箱里出现的一幕尚在眼前没有散去，谁晓得它是不是还躲在里面？
　　“我觉得，最好还是不要去打开它……”
　　解友兰直勾勾地盯着地上血渍，支吾着阻止她，不知为何，她感觉自己的心跳速度变快了很多。
　　直觉在作祟，似乎用一种无声的语言提醒着她，一旦马桶储水盖子被打开，会发生所有人都无法预料的事。
　　江玉芝像是铁了心，用一种很坚定的语气说道：
　　“没事，宁医生不也说了吗？”
　　“现在是安全时间！”
　　“咱们打开看看吧，万一关键的线索就在其中呢？”
　　“章英、解友兰，你们过来帮我看着点！”
　　她对着离她最近的二女说道，紧接着便来到了马桶旁边，在众人的注视下缓缓将马桶盖子抬了起来……
　　章英和解友兰其实是根本不想进去的，但章英觉得江玉芝的举动很奇怪，对方像是很确定那个马桶里有特别重要的东西。
　　鬼使神差的，她还是跟了过去。
　　解友兰没辙，也硬着头皮来到了江玉芝旁边。
　　随着她将马桶储水箱盖子拿起来，里面恶心的场面直击二人的视觉，从瞳孔扩散到了全身上下的每一个角落。
　　“唔……”
　　解友兰有吐的迹象，但她及时用手捂住了自己的嘴。
　　章英脸色也是一片苍白。
　　作为一名诡客，她倒是对于马桶储水箱里的血腥场面能够接受，可在那团血肉模糊的粘腻中，章英看见了一张极为惨白的脸！
　　上面，镶嵌着一双没有瞳孔的，布满了血丝的死鱼眼！
　　PS：还有一更，晚点发。

