第900章 【雨墓】死亡通讯
　　宁秋水犹豫了一下，最终他还是没有选择独自去看何羽，跟着众人上了楼。
　　反正离的也不远，等何羽缓过劲，他自己就知道过来。
　　宁秋水选择了最靠内的房间210，由于房间比人多，所以有几个房间大家是搭伙住的。
　　但宁秋水这个房间只有他自己，推开门，房间宽阔整洁，打扫干净。
　　电视柜下面还放着一些精美的手办。
　　宁秋水将房门反锁，脱了自己的衣服，然后进入浴室，洗了个热水澡。
　　温暖的热水从头顶浇落，宁秋水紧张的身体稍微放松了些，他抹了抹洗发水，涂在了自己的头上，轻轻抓洗。
　　洗着洗着，宁秋水忽然听到了一个奇怪的声音。
　　起初的时候，宁秋水以为自己这是听错了，但这声音一直存在，以至于宁秋水不得不注意起来。
　　哗啦啦——
　　水声太大，宁秋水直接关闭了淋浴。
　　“……”
　　没有了水声的干预，宁秋水这回听清楚了那声音的来源。
　　那个奇怪的声音……是从他的淋浴喷头里发出的。
　　宁秋水取下了淋雨喷头，将它拿远了些距离，然后对准了他的耳朵，企图听得更清楚些。
　　倏然，宁秋水脸色一变，猛地将淋浴喷头扔掉，后退了几步，离开了淋浴间！
　　他眼神惊骇地盯着那个喷头，呼吸节奏变快了不少。
　　淋浴喷头里……竟然有一个人在说话！
　　“是我的幻觉吗？”
　　宁秋水舒缓了一下自己的呼吸，强迫自己冷静下来。
　　他小心地走进淋浴间，靠近那个喷头，这一次，那个声音消失不见了，就好像从来都没有出现过。
　　宁秋水仍然不放心，那股不安的感觉愈发浓烈，只觉得好像有什么东西在哪里偷窥他，于是他没有再继续洗下去，而是借着洗漱台的水龙头把头上的泡沫搓了个干净。
　　擦头发的时候，宁秋水的目光透过了窗外的雨幕，正好落在了车棚里的那辆大巴车上，他看见大巴车的车门车窗紧闭，没有人从上面下来，而且还能隐约看见大巴车的司机位置上坐着一个黑影，一动不动。
　　不过，由于雨幕实在过于密集，所以宁秋水也不大确定自己是否看错。
　　他呼出一口气，用干净的洁白毛巾擦干了身上的水，换上了一身比较宽松的短袖短裤，然后拿出手机，给何羽打了个电话。
　　嘟——
　　嘟——
　　过了好一会儿，电话被接通。
　　“喂，何羽，你没事吧？”
　　宁秋水有些担心何羽，他也不知道这种担心从何而来，不过下车的时候，他觉得何羽的『状态』有些不对劲。
　　尤其是，他们都离开了大巴车之后，何羽却似乎没有从大巴车上下来的意思。
　　“救……救……我……”
　　何羽虚弱的声音从电话里传来。
　　宁秋水听这声音，立刻从房间里冲了出去，在走廊上撞到了王龙浩，宁秋水却没有理会，而是对着电话里大声道：
　　“何羽，你现在那里什么情况？”
　　他话音刚落，王龙浩旁边的一个肌肉壮实男人鲁丰林对着宁秋水大叫：
　　“草，没长眼睛啊，走廊这么宽，硬往龙少身上撞？！”
　　“傻逼玩意儿！”
　　他坚决袒护王龙浩，情绪激动，但被王龙浩阻止，后者快步跟在了宁秋水的身后。
　　与此同时，何羽再一次艰难地发出了声音：
　　“来……不及……了……”
　　“你们……快逃……越快越好……”
　　“赶快远离……那座旅馆……”
　　“里面……有……有……”
　　他话还没有说完，忽然陷入了沉默，宁秋水疾走的脚步顿住，停在了原地，对着电话叫道：
　　“喂！何羽！”
　　“何羽，你听得到吗？”
　　“你刚才说，旅馆有什么？”
　　“你……”
　　宁秋水话还没有说完，电话里便传来了一个冰冷的声音：
　　“对不起，您拨打的电话是空号……”
　　这个声音出现的时候，宁秋水浑身一激灵，竟险些直接将手机扔出去！
　　身后尾随而来的王龙浩见他举止焦急，反应怪异，忍不住追问道：
　　“宁秋水，啥情况，你跟何羽打电话么，何羽怎么了？”
　　宁秋水回头看了一眼王龙浩，对方似乎对于刚才的碰撞没那么在意，反倒是旁边的鲁丰林目光不善。
　　将刚才的事情陈述了一遍，王龙浩眉头一皱，对着宁秋水道：
　　“他一直没从车上下来？”
　　宁秋水：
　　“应该是。”
　　王龙浩想到了什么，一边朝着自己的房间走去，一边对着宁秋水道：
　　“你等我一下，我有雨衣，我们去车里看看！”
　　拿上雨衣，三人直接穿过了密集的大雨，来到了车棚中。
　　天很昏暗，但车棚的灯很明亮，随着王龙浩打开头顶的灯光，三人立刻便看见了地面上的……血。
　　血不是很多，是从大巴车的车门缝隙渗出来的。
　　王龙浩对着二人招了招手，他们绕过了车门，来到了大巴车的正面。
　　“我操！”
　　王龙浩第一个抬头，被吓得后退半步，踩在了鲁丰林的脚上，一个踉跄，险些摔倒。
　　宁秋水和鲁丰林看见大巴车内的景象之后，同样后背发冷。
　　苍白的灯光下，何羽面朝驾驶椅背，背对车窗玻璃坐着，双手耷拉，脖子却倒折一百八十度，下巴在上，隔着车窗凝视众人，面容极度扭曲惊骇！
　　他的脖子被折断，断裂的脊骨刺出喉咙，血肉模糊……
　　…
　　PS：晚安！送走了鱼姐的朋友，明天正常更新，不再搞这么阴间了。

