第924章 【雨墓】刀
　　原本在项慈说出那一句龙少已经告诉我的时候，章英还无比震撼，她心想这种事情，王龙浩会主动跟一个疑似NPC的人讲吗？
　　这不合理。
　　但紧接着后面那句话直接让她气笑了。
　　“项慈，你是傻逼吗？”
　　“这么离谱的话，你也信？”
　　项慈怼了回去：
　　“不信龙少，难道信你？”
　　“傻逼贱人，从开始就看你不爽了，真遇到了危险，出力你是一点不想出，好处你是都想占，巴不得我们全做你的替死鬼是吧？”
　　“现在行了，我们也不杀你，一会儿就放你走，不过自作孽不可活，你害死了侯成采，回头侯成采要是回来找你索命……你可千万不要怪其他人身上。”
　　章英给气的整张脸都红了。
　　本来侯成采的死人头在她身上好好的，王龙浩这个该死的家伙，多半是害怕直接杀了她，回头她会变成厉鬼回来复仇，于是干脆扔掉了侯成采的头，这样另一只杀人魔就会将那颗头捡走，接下来面临清算的人……就是她了！
　　而根据之前所经历的一切，在晚上被另一只杀人魔杀死的人……不会再化为厉鬼回来复仇。
　　“你这个蠢货，蠢货，他杀了我，很快就会是你！”
　　“……”
　　章英尖叫着，怒骂着，整个人都癫狂了。
　　但她的叫声，哪里又能在如此冰冷的大雨中传出去多远呢？
　　没人会听见的。
　　王龙浩看着章英这模样，脸上竟然浮现出了病态癫狂的大笑，与之前的他判若两人。
　　“叫吧，叫吧……项慈，快，快给她放开，把她送回去！”
　　“白天时间这么长，说不定咱们的章英小姐还真的可以找到方法，从杀人魔的手中抢回那颗头颅呢！”
　　“可千万别让她死在这儿，那样的话，咱们对章英小姐实在是太苛刻了……”
　　项慈脸上也露出瘆人的笑容，一步一步来到了章英的身旁，解开了章英身上的绳子。
　　后者被松绑之后，用几乎要杀人的目光凝视着二人：
　　“你们会后悔的。”
　　“我一定会跟剩下还活着的人揭露你们丑恶的嘴脸！”
　　王龙浩脸上疯狂的笑容收敛，恢复了之前的平静。
　　“随时恭候，章英小姐，看看剩下还活着的人，有几个会相信你，又有几个……敢相信你。”
　　说完，他直接来到了章英的面前，将手机缓缓递给了她。
　　“喏，拿好，章英小姐。”
　　“现在，请开始你的表演。”
　　章英披头散发，脸上的鲜血仍在，狠狠瞪了他一眼后猛地夺过了手机，然后一瘸一拐地离开了房间，二人对视了一眼，也紧随其后……
　　…
　　大雨瓢泼，无数冰冷的针从天垂落，直直刺入地面如镜的积水，最终留下了一圈又一圈的涟漪。
　　雨中的风很大，宛如刀片，四人穿着雨衣化为黑影在雨中穿行，只勉强留下了四道轮廓，路上，曹立雪的声音打着哆嗦，双手捂住自己的双臂，边走边跺脚：
　　“宁医生，解友兰不会是骗咱们的吧？”
　　“章英真的被王龙浩他们带到体育馆来了？”
　　宁秋水回道：
　　“不确定，我们先去体育馆看看……如果没找到，等我们暂做休整，就回旅馆。”
　　不久前，他们正要准备回到旅馆时，宁秋水收到了解友兰的信息，说王龙浩二人潜伏在外面，袭击了她和章英，最后带着章英朝着体育馆的方向去了。
　　于是他们跟着赶了过来。
　　“等一下……你们看那是什么？”
　　江玉芝伸出手，手指紧紧抓着自己的雨衣袖子，指着不远处地面上的黑团。
　　本来，在如此阴翳的大雨天，并不太容易看见那样的东西，但由于王龙浩的山庄被打整得实在太好，所以，导致平坦的路上掉了一件衣服都很容易被看见。
　　再加上江玉芝胆子太小，一路都疑神疑鬼，稍有风吹草动都很难逃过她的法眼，于是一眼就看见了它。
　　四人紧张地凝视了它一下，发现它没动，于是宁秋水直接带头朝着那黑团走了过去。
　　随着四人来到黑团面前，这才发现那黑团竟然是一颗被雨水淋湿的惨白头颅！
　　这颗头仰望着天穹，眼神空洞，五官僵硬惊骇，赫然是早已经死去多时的侯成采！
　　“怎，怎么会是侯成采？”
　　“他的头不是一直都在章英的手里吗？”
　　“难道……章英遇害了？！”
　　鲁丰林内心震撼，怎么都没法相信，王龙浩居然真的在这样危急的关头干出了这样的事！
　　就因为……一点儿口角纷争？
　　除此之外，他们好像也没有仇吧？
　　宁秋水表情凝重，眸子里闪过一抹深邃的幽光，来到了侯成采的头颅旁，缓缓将其捡了起来，拿在手里端详了片刻后道：
　　“又找到了一条……”
　　江玉芝耳朵尖，一下听到了宁秋水的喃喃自语，有些紧张地问道：
　　“宁医生……你刚才说又找到了一条，找到了一条什么？”
　　宁秋水回头看了一眼三人，正要说什么，忽然手机震动，他拿出手机一看，竟然是章英打来的，接通之后，宁秋水和章英简单聊了两句，然后挂断电话，对着三人道：
　　“走，先回去。”
　　“章英没事，她回到旅馆了。”
　　路上，江玉芝还在询问刚才那个问题，宁秋水解释道：
　　“说来话长……接下来，你们记住，远离王龙浩二人，无论他要你们做什么，都不要听，不要信。”
　　“跟着我，我争取带你们全都活着离开这座山庄！”
　　说着，他语气笃定：
　　“之前那幅画里的内容，我已经全明白了。”
　　曹立雪：
　　“真的，那画是什么意思？”
　　宁秋水眸光一闪，道：
　　“杀人魔不是无缘无故就能在山庄里杀人的！”
　　“它们杀人，有一个先决条件……那就是——它们每次动手之前，必须要先找到那把能杀人的『刀』！”
　　PS：晚安！

