第913章 【雨墓】奇异
　　手术刀太小了，用来斩骨也许不太好用，但如果只是剔除一些皮肤肌肉组织，还是很轻松的。
　　众人就这么眼皮直跳地看着他，将卜朝金那颗即将断掉的头……割了下来！
　　“宁医生……”
　　江玉芝开口提醒，虽然她觉得已经晚了。
　　“你这样把他的头割下来，万一你的判断错误，卜朝金的鬼魂会不会直接来找你？”
　　宁秋水点头：
　　“完全有这个可能。”
　　他嘴上这么说着，却似乎并不怎么担心。
　　如果是换一个人，宁秋水大概率不会做出如此冒失的行动，他最多提出一些建议，让众人轮班看守着这具尸体。
　　不过好就好在，死的是卜朝金。
　　明眼人一眼就能看出，卜朝金最大的仇恨目标显然是刘连昌。
　　这俩人很早的时候就不对付了，一直有口舌之争，尤其是，卜朝金的死亡从某种意义上来讲，和刘连昌有分割不开的关系。
　　如果回来的鬼魂真的是来复仇的，那卜朝金大概率会找上刘连昌。
　　当然，从昨夜的情况来看，宁秋水觉得事情多半不会这么简单。
　　将卜朝金的头割下来之后，他脱下了外套，把这颗头包在了里面。
　　江玉芝犹豫了一下，想说什么，但还是没有出口。
　　她觉得，宁秋水带着这颗头，实在是太危险了，他们如果跟着宁秋水，也可能会陷入危险之中。
　　但眼下这种情况，不利于团结的话，可讲可不讲，最好是不要讲。
　　就这样，宁秋水带着一颗头跟着众人来到后厨。
　　他们本来应该在餐厅吃饭，但现在私人山庄的服务人员都已经死了，根本没有人给他们做饭，好在山庄里提前准备了食材，他们可以自己动手。
　　出乎众人预料的是，王龙浩这个富家公子居然会主动下厨，做出来的饭菜出乎预料的还不错。
　　“我小时候想当一个厨子，所以跟着家里的大厨专门学习过。”
　　王龙浩似乎知道众人的疑惑，很熟练的将刀叉放回了刀具里，平静解释道。
　　一群人就在后厨里吃喝，但大家的食欲看上去都不是很好。
　　时不时还有人瞟向宁秋水抱着的那个外套……
　　谁都知道里面装着一颗死人的头。
　　终于，忍了好久的章英还是忍不住了，她十分嫌弃的看向宁秋水，说道：
　　“宁医生，你下次吃饭的时候能不能不要把这颗死人头带着？”
　　“真的很影响大家的食欲！”
　　侯成采跟着附和，手里的筷子一扔：
　　“宁秋水，不是我说你，你一天天是真不干人事儿啊！”
　　“这他妈我们吃饭的地方，你把一颗死人头往这带？”
　　宁秋水看了一眼二人，将碗里的粥喝了个干净。
　　“非常抱歉，但是这颗头一定得带着，因为它每一分每一秒都可能会被山庄里的另一个杀人魔拿走。”
　　或许是因为侯成采的帮衬，章英抓着自己凌乱的头发，语气更甚：
　　“可山庄里到底有没有第二个杀人魔，那不都是你一厢情愿的猜测？”
　　“你有证据能够证明它的存在吗？”
　　宁秋水回答道：
　　“暂时还没有。”
　　章英：
　　“那不就对了？”
　　“现在，赶快把你怀里抱着的那颗死人头扔出去！”
　　“这玩意儿真是让我一点饭都吃不下！”
　　鲁丰林皱眉道：
　　“你能不能不要这么针对宁医生？”
　　“是，带着一颗死人的头来到这地方，是有些影响食欲，但这还不是为了大家的安全？”
　　“现在杀人魔在暗，我们在明，什么信息都不知道，怎么规避啊？”
　　“你觉得你自己的小命重要，还是食欲重要？”
　　章英抱胸：
　　“危言耸听！”
　　她其实知道自己已经理亏了，但不想低头，不想认输。
　　总之，得回怼两句回去。
　　曹立雪似乎早就看不惯章英那样子，冷哼道：
　　“你自己不为团队做贡献就算了，有人在为其他人的生存而努力，你可别在后面使绊子！”
　　“逞那一时口舌之利，对谁都没有好处。”
　　章英盯着曹立雪，话到了嘴边又吞了回去。
　　她一直对着这个曹立雪就没什么好感，之前觉得对方打扮的漂漂亮亮的，多半就是想要趁着这个机会勾搭王龙浩。
　　那可不行啊。
　　这显然就是自己非常激烈的竞争对手。
　　尤其是在车上那一下，曹立雪险些直接把她毁容了，这仇她还没报呢！
　　不过章英倒是被曹立雪有一句话说动了。
　　那就是如果现在有人正在做事，而她却拉对方的后腿，损害的是整个团队的利益。
　　章英既不想成为众矢之的，也不想在龙少的心中留下不好的印象。
　　她不认为自己会死在这里，以后出去了，要是能跟龙少攀上关系……
　　想到未来美妙的日子，章英暂时咽下了心头的那股气，只是用怨毒幽冷的目光，狠狠地瞪了曹立雪一下。
　　“好了，时间紧迫，这样，咱们按照各自分成的小组，先去山庄的其他区域找找，一有线索或者遇到了危险，及时联系其他人，给我打电话也可以。”
　　“这是我昨天写下的其他人的电话号，你们自己存一下吧。”
　　王龙浩拿出一张纸，上面记录着所有人的电话号码。
　　众人将上面的电话号码存好过后，各自离开了。
　　而那个头颅就由宁秋水他们队伍保管。
　　走之前，王龙浩来到了宁秋水旁边，拍了拍他的肩膀，对他说道：
　　“麻烦你了，宁医生！”
　　“回头如果出现了什么异常状况或者头颅消失了，记得随时联系我！”
　　宁秋水点点头。
　　“好！”
　　随着王龙浩和他的朋友项慈离开，房间里只剩下了宁秋水四人。
　　…
　　“你们有没有觉得…王龙浩有点怪？”
　　江玉芝弱弱开口。
　　鲁丰林：
　　“啊，龙少？”
　　“龙少有什么奇怪的？”
　　宁秋水：
　　“我也觉得王龙浩有点怪，具体哪里怪，又说不上来，可他肯定不是鬼。”
　　“这点我能确定。”
　　鲁丰林：
　　“不是啊，宁医生，你长阴阳眼啊，一眼能看出人跟鬼？”
　　宁秋水说道：
　　“这很容易辨认……如果他是鬼的话，那你已经死了。”

