第91章 【长春高校】恐怖之夜（二）
　　被这几张脸盯住的一瞬间，岳茹感觉自己的灵魂都仿佛要被冻住了。
　　浑身上下的毛孔全都在冒着寒气。
　　那种突然之间炸毛，肾上腺素飙升的感觉，她已经很长时间没有体会过了！
　　即便是在前两扇门里，她遇见的危险也足以沉着应付。
　　然而，此时此刻，在她被这六个恐怖的人影盯上的时候，岳茹清晰地品尝到了名为死亡的味道！
　　她感受到了这六个人影对她的杀意！
　　岳茹表情惊恐，手伸到了自己的裤兜里面，死死的攥着什么东西！
　　然后她立刻转头跑到了宁秋水的旁边，不停地摇晃着他。
　　可是无论她怎样摇晃，宁秋水都没有丝毫要醒转的迹象。
　　看着床上宁秋水熟睡的模样，岳茹意识到自己麻烦大了。
　　这么大的动静，宁秋水不可能不醒，除非有某种力量将他『排除在外』。
　　“我被鬼盯上了吗？”
　　“混蛋！混蛋！！为什么是我？为什么是我呀！”
　　“明明这幢楼里有这么多人……”
　　“冷静，岳茹你一定要冷静……你身上还有件保命的鬼器，想想前两扇门，鬼只能吓吓你，没办法杀死你的……”
　　此时此刻，紧紧握着裤兜里那颗『大白兔奶糖』的岳茹，稍微平静了些许。
　　这颗『大白兔奶糖』不是她从血门背后找到的鬼器。
　　而是恰巧第二扇血门，她的队友因为太菜莫名其妙死光了，岳茹也莫名其妙的做完了任务，从始至终她都没有看见那只鬼，出血门的时候手上还多了一颗『大白兔奶糖』
　　后来经过了诡舍的老人介绍，她才知道原因。
　　原来，他们当时进入的人数已经超过了十个，其他人死完之后，触发了血门任务难度大幅度调低的规则。
　　那个鬼就像手脚被绑了起来一样，别说是杀她，就连出来吓吓她都得走一长串的『流程』……
　　而不同的鬼器，虽然有不同的作用，但它们都具备同一种能力，那就是除了探查系的鬼器之外，其他鬼器都拥有抵挡鬼物攻击的效果。
　　“只要有这颗糖在……应该就没什么问题了吧？”
　　岳茹这样在心里安慰着自己。
　　可她还是担心。
　　毕竟楼下盯着自己的，可是有足足六只鬼！
　　她握着自己的『大白兔奶糖』，回到了床上，假装睡觉。
　　岳茹已经有了心理准备，无论走廊外面响起怎样的声音，哪怕是就站在他们门口唱生日快乐歌，她也绝对不睁眼，不开门。
　　可是事情的发展……似乎有些出乎她的预料。
　　走廊的外面始终非常安静，她等了很久，却既没有听见歌声，也没有听见笑声。
　　这本来应该是一件好事，但岳茹始终不安，她总觉得有什么可怕的事情正在发生……
　　这种剧烈的不安感，让她不得不睁开了眼睛。
　　这一睁眼，险些没将她的魂儿吓出来！
　　由于睡觉的姿势，她的方位是正对着阳台的。
　　睁眼的那一瞬间，她就看见阳台上的窗帘缝隙处，竟有五张血肉模糊的恐怖的脸，从上到下依次排着，正在盯着她不停发笑！
　　它们虽然不如裂口女那样夸张，但脸上的肌肉非常用力，已经到了一种完全不正常的地步，看的人后背冰凉！
　　岳茹没有尖叫。
　　她已经叫不出声了。
　　剧烈的恐惧宛如潮水一样将她吞没，让她窒息！
　　她现在唯一能做的事情，就是控制自己死死攥着手里的那颗『大白兔奶糖』！
　　这五张可怕的鬼脸就在窗外静静注视着她。
　　它们并没有下一步的动作，安静得有些诡异。
　　就在岳茹以为它们都不会动的时候，她却惊恐地发现，这五张窗帘外的鬼脸眼神……竟然在缓缓上移！
　　顺着它们的视线，岳茹也缓缓地朝自己头上看去……
　　借着窗缝透露进来的月光，她看见自己头顶的床板好像在动……
　　她头顶的床上，难道有什么东西？
　　念及此处，岳茹感觉自己浑身的血液都要凝固了。
　　她猛地想起，窗帘外，只有五张鬼脸。
　　可是之前她在外面的空地上，却分明看见了六个鬼影！
　　所以，剩下的那个鬼影……去哪了？
　　叮当！
　　就在此时，岳茹的上铺忽然有一个黑色的东西掉了下来，发出了一声清脆的响动。
　　这一声，让她忽然激灵了起来！
　　她的视线落在了地上的那个黑影上。
　　那竟然是……一把沾满鲜血的尖刀！
　　岳茹感觉自己已经无法呼吸了，然而更恐怖的事情还在后面——
　　随着她将头探出之后，她的余光看见窗帘外之前那五张血肉模糊的脸……现在竟然不见了！
　　嘀嗒——
　　嘀嗒——
　　未知的液体滴落在了她的旁边，在死寂的环境中，显得格外清晰……
　　岳茹的大脑早就已经一片空白，无法思考。
　　她当然知道，那些滴在他旁边的液体究竟是什么。
　　因为，她已经闻到了。
　　那是……血。
　　她僵硬地转过了头。
　　自己的上铺……竟然趴着六个血肉模糊的人！
　　它们就这样看着她，对着她无声且用力地笑着！
　　“啊！！！”
　　岳茹终于忍不了了，一声凄厉的尖叫划破夜空，而后她便双目翻白，昏迷了过去……
　　在她昏倒之后，那六个人影并没有放过她，它们围在她的周围，一边机械地拍着手，一边唱起了那渗人的生日快乐歌——
　　“祝你生日快乐……”
　　“祝你生日……快乐……”
　　“祝你……”
　　那声音听得人头皮发麻，可是就在它们唱到第三遍的时候，却忽然终止了。
　　其中那个惨白色的人影盯着地面上昏迷的岳茹许久，它缓缓捡起了岳茹旁边的刀，然后……收了起来。
　　随后，这个惨白色的人影打开了岳茹紧握的右拳，从里面拿走了一颗糖。
　　再后来，这六个人影便全部消失在了房间里。
　　转而，走廊上传来了笑声。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“嘿嘿……”
　　…

