第983章 【不存在的客人】驳斥
　　老和尚的话，让宁秋水二人一时间明白了一些之前没想明白的事。
　　王九钏想到了他心心念念的『霍姑娘』，总算知道对方的心思不在自己的身上，一时间郁闷得胸口发闷，又点了根烟开始抽。
　　佛门清净之地，本来抽烟这种会影响他人的行为应该是被禁止的，但老和尚好像并不是很介意。
　　不远处的杜付元听完之后，却是面带妒忌和不忿地看了一眼宁秋水，阴阳怪气了一句：
　　“这人间，真是有够不公平的。”
　　“有人被自己的心魇追杀，有人却能和自己的心魇叙旧，生或者死全看自己想法，真是饱汉不知饿汉饥……”
　　老住持微微摇头：
　　“杜施主，这和公平无关。”
　　“心魇是根据自己的过去的经历诞生的，曾经你我的一举一动，都可能为未来留下隐患或是福报，这便是『缘』。”
　　杜付元脸色难看，冷冷道：
　　“按照你的说法，我们的心结和心魇全都来自于自己的记忆，那如果有人犯下了大错，却忘记了过去，岂不是就不会受到清算？”
　　“再者，假如有人明明没有做错什么，但他却凭空多出了一段虚假的记忆，接着便要为这段记忆付出惨烈的代价……这难道也是『缘』？”
　　“倘若真是这样，那『缘』便是这世间最大的恶果！”
　　“它让无辜之人受到了不属于他的惩罚，也让作恶者逃离了囚笼！”
　　杜付元不知道究竟是哪根弦没有搭对，言辞激动，和老和尚互怼了起来。
　　老和尚也不生气，很是认真地解释道：
　　“杜施主，老僧刚才所说的，不是『记忆』，而是『经历』。”
　　“各位施主诞生的『心魇』和各位的『经历』有关。”
　　“做过的亏心事越多，『心魇』自然杀意就重。”
　　杜付元怒道：
　　“你放屁！”
　　“我从来没有害过别人……至少没有主动伤害过，为什么会落得现在这样的境地？”
　　“我脑子里的记忆是虚假的，经历也是虚假的，你懂吗，懂吗！！”
　　老和尚的那双眼睛像是可以窥破人心，穿过杜付元眼中的虹膜，直达他的灵魂深处。
　　“施主反驳我是没有任何用处的，心魇心魇，先有的心，才有的魇，是与不是，答案皆在杜施主那里，不在老僧这里。”
　　杜付元胸口起伏着，怒视老和尚的眼睛渐渐在呼吸的节奏中冷却。
　　“我会找到办法的。”
　　他冷冷道。
　　老和尚笑而不语。
　　有人走得太远，他光吆喝两句，对方是听不到的。
　　就算听到了，也未必愿意回头。
　　没过多久，门开了。
　　但是里面没有任何人出来。
　　望着空无一人的黑漆漆的房间，外面众人的脸色都发生了不同程度的变化。
　　“大师，这……”
　　有人发问。
　　老和尚缓缓道：
　　“刚才进去之前，老僧已经告诉过诸位了，直面自己的心魇有很大的风险，一旦进去，未必还能出来。”
　　“忏悔室是用来忏悔的，寻的是『心安』，而不是『生路』。”
　　“如果是想要为了『生路』而进入忏悔室，只怕未必能够如愿。”
　　“还有人想要进入忏悔室进行忏悔吗，如果没有的话，诸位就该离开这里了。”
　　剩下被杜付元带过来的三人面面相觑，都不愿意进入其间了。
　　杜付元看着他们，脸色难看至极。
　　三个人。
　　哪怕就算上宁秋水，也只够他多活两天。
　　更何况，宁秋水这个家伙对他是有防备之心的，根本没那么容易利用。
　　再者，宁秋水的心魇和其他人的不同，从老和尚先前的透露来看，宁秋水的心魇是不会主动攻击他的，只要宁秋水自己不想死，那他就能一直活着。
　　怎么算，杜付元都命不久矣。
　　“凭什么，凭什么……”
　　杜付元宛如着魔一样在低声自言自语着。
　　“明明大家的『记忆』都是虚假的……”
　　“不该是这样，不该是这样……”
　　见众人没有再进忏悔间，老和尚又忽然转头对着宁秋水说道：
　　“宁施主，您不进去看看吗？”
　　一直埋头沉思的宁秋水被老和尚一句话惊醒，下意识地看向了忏悔间，昨夜的事情又浮现脑海，他后退了半步，拒绝了老和尚的提议：
　　“不了……我觉得，我还没有做好准备。”
　　老和尚笑着说道：
　　“不，宁施主，您已经准备好了。”
　　王九钏『嘿』了一声，不爽地看着老和尚：
　　“嘿，你这和尚，专跟人过不去还是怎么的？”
　　“别人说行，你说不行。”
　　“别人不行了，你又非说行。”
　　“你是不是觉得跟人家唱反调，能显得你很牛逼啊？”
　　宁秋水也非常认真地对老和尚解释道：
　　“大师，我的确没有准备好。”
　　老和尚：
　　“宁施主是否觉得迷茫？”
　　宁秋水：
　　“昨夜我做了一个梦……梦里，我第二次做出了抉择，可是我发现，好像无论我选择哪个都是错的。”
　　“或许我的心结根本解不开，那是一个无论怎样选择都会错误的问题。”
　　“又或者我一定会做出那个错误的选择，无论再来多少次都是一样。”
　　老和尚微微点头，笑着说道：
　　“宁施主，如果你一直后悔着过去所做出的决定，迫切的想要知道另一个选择的答案时，你不过是想要弥补内心的遗憾……但你所面临的选择是两难的问题，也就是说，即便你选择了另外一个结果，未来的你同样会后悔。”
　　“对你而言，差别不来自于『选择』，而是来自于你本身。”
　　“好好想想吧宁施主，如果你想通了……随时都可以来。”
　　ps：还有两更晚上发

