第95章 【长春高校】生路猜测
　　被『笑男』盯上的原因宁秋水不清楚，可能性有太多了……有可能只要进入过那幢宿舍楼的人就会被盯上，也有可能是做了什么欺负同学的事情，甚至也许只要出现在长春高校之中就是触发条件。
　　但是被它盯上却未必就一定会被杀死。
　　从中年男人的描述里，宁秋水似乎明白了『笑男』的执念源于何处。
　　“我还有最后一个问题……关于学校『笑男』的传说，您知道吗？”
　　提起了『笑男』，中年男人的动作明显顿住了一下。
　　“你们是因为『笑男』的事情才来找我的吗？”
　　“如果是这样的话，我恐怕要对你们说一声抱歉了，因为这件事情……我也解决不了。”
　　宁秋水道:
　　“我其实是想问……它有来找过您吗？”
　　中年男人微微一怔，随后陷入了一阵沉默中。
　　“找过。”
　　“什么时候？”
　　“大概半年前吧。”
　　“它有跟您说什么吗？”
　　中年男人摇了摇头。
　　他抬手指向了一个方向，二人顺着他手指的方向看去，那里是图书馆二楼深处的几排书架。
　　由于那头没有窗户，灯也没有开，所以显得有些黑暗幽邃。
　　“它当时在那个地方出现的……”
　　“我发现它之后，它就离开了，也没有跟我说什么话……”
　　宁秋水若有所思的点了点头，然后和中年人告别，离开了这里。
　　他们走的时候，中年人站在门口对他们说了一句:
　　“没什么事的话……就早点离开学校吧。”
　　宁秋水回头笑了笑，不置可否。
　　可当他目光瞟向了图书馆二楼的窗户时，却微微怔住了。
　　他看见玻璃窗后，竟然站着另外一个人。
　　那个人面色惨白，皮肤有些腐烂，正在对着他们用力地笑着！
　　岳茹显然也看见了。
　　二人迅速离开。
　　回去的路上，岳茹一直在哆嗦。
　　她低着头，所以宁秋水看不清楚她的表情。
　　可如果宁秋水此刻直接蹲下，他就一定可以看见，岳茹的表情非常诡异。
　　她像是在……笑。
　　一边因为恐惧不断打着哆嗦，一边在偷偷地发笑。
　　这份笑容里，还夹杂着一抹难以言喻的狠毒。
　　“秋水哥……”
　　岳茹忽然说了一句话。
　　宁秋水没有看她，随口应了一声。
　　“怎么了？”
　　“我肚子不舒服，想回去上个厕所。”
　　“学校其他地方也有公共厕所……”
　　“我知道，但是我没带纸。”
　　宁秋水摸了摸身上的兜。
　　他也没带。
　　“好吧，要我陪你吗？”
　　“不用了，谢谢……反正也快吃中午饭了，你先去吃饭吧，我上完厕所就过来找你。”
　　岳茹对着宁秋水礼貌地笑了笑，然后匆匆离开了。
　　看着岳茹离开的背影，宁秋水脸上温柔的表情也渐渐消失。
　　他的目光幽幽，不知道在想什么。
　　他们在图书馆逗留的时间确实很久，眼看着就要到中午吃饭的时间了，宁秋水也就自己去到了食堂打饭。
　　他在熟悉的位子坐下，没等多久，一个熟悉的人又坐到了这里来。
　　“哎，小哥，今天怎么没看见那姑娘？”
　　顾冬成有些好奇。
　　之前来这里吃饭的，一直是宁秋水和岳茹两个人。
　　可今天，他却只看见了一个。
　　“她回了趟宿舍，待会就过来。”
　　“哦。”
　　顾冬成点了点头，埋头吃起了饭。
　　“对了冬成，问你个事儿，你最近几……天有发现什么不对劲吗？”
　　正在吃饭的顾冬成听到宁秋水这话，立刻抬起了头，眼中带着些许惊异。
　　“不对劲啊……没有吧。”
　　“周围的老师跟同学也都挺正常的。”
　　“怎么了？”
　　宁秋水点了点头。
　　“没什么，吃饭吧。”
　　他跟顾冬成确认了一次。
　　顾冬成笑了，但是没有被『笑男』盯上。
　　果然，传说不可尽信。
　　岳茹很快也来到了食堂，打了饭，坐在宁秋水的旁边吃饭。
　　她的手有些抖。
　　顾冬成似乎知道了什么，从书包里突然翻出了一小盒葡萄糖，递给了岳茹。
　　“你是不是没吃早饭呀，我以前没吃早饭的时候也会头晕，手抖，喝点葡萄糖就好了……”
　　岳茹看着顾冬成递过来的葡萄糖，愣住了一下，随后她摆了摆手，说道:
　　“我不是没吃早饭，也不是头晕，我就是……刚才拉肚子拉得有点虚脱了。”
　　顾冬成恍然大悟。
　　随后，他又低声嘀咕了一句:
　　“原来女孩子也会拉屎吗……咦惹。”
　　当然，这句话二人是没有听到的。
　　吃完了饭后，顾冬成回去午睡了。
　　岳茹则对着宁秋水问道:
　　“秋水哥，现在咱们真相也调查的差不多了，你找到『生路』了吗？”
　　宁秋水看了她一眼，反问道:
　　“我们的任务是什么？”
　　岳茹回忆了一下。
　　“在长春高校里活过五天。”
　　“所以我们要怎么才能活过五天呢？”
　　面对宁秋水的这个问题，岳茹先是一愣，随后下意识地回答道:
　　“逃脱『笑男』的追杀。”
　　谁知宁秋水却摇了摇头。
　　“不对。”
　　岳茹懵了:
　　“不……不是吗？”
　　宁秋水指了指远处的学校大门。
　　“这五天我们是不可能从这里出去的，只能呆在学校里，血门之中『鬼』的力量玄乎其玄，当它铁了心要杀一个人的时候，除了鬼器之外，没有什么能够拦得住它。”
　　“就更不用说逃跑了，学校就这么大，你能跑到哪去呢？”
　　岳茹咬着双唇。
　　“那应该怎么办？”
　　宁秋水道:
　　“想要安稳在学校里活过五天，唯一的方法就是『笑男』不对我们出手。”
　　“想要做到这一点，需要满足三个条件中的一个。”
　　“第一，弄清楚这扇血门内的所有死亡法则，但这条并不靠谱，因为死亡法则几乎只能靠人命去试，而我们现在已经没有足够的人数，再继续赌下去，我们的处境只会越来越危险。”
　　“第二，解开『笑男』的心结，虽然我不清楚血门背后鬼究竟是一种怎样的存在，但当它们生前的怨念消散之后，也就不会再继续杀人……至少前几扇门是这样，这也是我们为什么要调查真相。”
　　岳茹听完之后，缓缓抬起头看着宁秋水，开口问道:
　　“第三呢？”
　　宁秋水语气平淡地说出了让岳茹头皮发麻的话:
　　“干掉除自己以外的……所有人。”

