第970章 【不存在的客人】幸存
　　王九钏似乎信不过宁秋水，还是选择了自己去往窗口，他鼓足了勇气，猛的一把拉开了窗帘，借着外面的灯光，看见了站在门口的人。
　　他背对二人，脸左转了些角度，所以二人只能看见王九钏的小半边脸。
　　即便如此，他们也从王九钏露出的唯一一只眼睛里，看见了浓郁的震撼和不可思议。
　　这是发自内心的情绪。
　　二人很好奇，外面站着什么东西，可以让王九钏表露出这样的情绪？
　　是鬼么？
　　似乎不太像。
　　如果是鬼，王九钏一定会恐惧，而不是像现在这样。
　　他极为震撼，又极为专注地看着外面，大约过去了几秒，就在宁秋水二人朝他走去查看状况时，王九钏忽然两步走到了门口，然后一把拉开了房门！
　　他的动作极快，二人根本来不及阻止。
　　预想中，门外本该出现可怕的景象，只是随着王九钏拉开了门，除了一阵阴风，什么也没有。
　　王九钏捂着胸口，大口喘息着，然后猛地撇过头，对着二人道：
　　“跟我走！”
　　“快！”
　　宁秋水二人对视了一眼，犹豫了片刻，还是跟在了他身后。
　　出门之后，二人路过窗边，隔着透明的玻璃，看见屋子里站着两道诡异的人影，一高一矮，皆有着浓郁的怨气，煞是骇人！
　　“快点！”
　　王九钏带头跑向了楼梯，三人狂奔，顾不上关门，身后的廊灯疯狂闪烁几下，随即熄灭，一高一矮两道黑影闪现在了黑暗与明亮的廊灯之间，目露怨恨，凝视着逃跑的三人……
　　三人一路回到了王九钏的房间，等二人跟着进来，王九钏才猛地关上了门，背靠着门锁滑坐在地上。
　　房间里一片漆黑，宁秋水摸到了灯，打开之后，确认三人都是人。
　　“王九钏，你刚才在窗户口……看到什么了？”
　　杜付元声音颤抖，一个劲儿地盯着窗户口，生怕之前身后追着的黑影跟了过来。
　　背靠门的王九钏没答话，低着头，猛猛抽烟。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　忽然，他背后的门传来了猛烈的敲击声，房间内的宁、杜二人看向窗外，发现外面的廊灯已经熄灭，一片漆黑，几乎什么也看不见，只能隐约见到两只一高一矮的黑影，站在外面……
　　“坏了，它们跟过来了！”
　　杜付元脸肉一抖。
　　之前他们在房间里，鬼也在房间里，趁着它们不注意，还能开门跑路，可现在，厉鬼就堵在在门外，他们怎么跑？
　　门上，每一次的敲门声都仿佛敲在三人的心脏上，
　　靠门而坐的王九钏觉得脊背冰凉一片，他连滚带爬地回到了客厅里，和二人站在一起。
　　“喂，王九钏，咱们下一步怎么办？”
　　面对杜付元的询问，王九钏叼着烟，瞪着眼：
　　“你问我？”
　　“我问谁？”
　　杜付元：
　　“不是，是你带我们来你家的啊！”
　　王九钏毫不嘴软，回击他：
　　“是我带你来的，但问题是，当时宁秋水的房间有两只鬼！”
　　“我他妈不带你们出来，大家一起死那里？”
　　“我不回我房间，我还能去哪？”
　　“其他房间都锁着的。”
　　“难道我直接往小区外面逃吗？”
　　“乐呈已经有了前车之鉴，我敢出去？”
　　面对王九钏的回击，杜付元直接陷入了沉默。
　　确实是这么个事儿。
　　只是现在，门外的两只鬼就站在那里，随时都可能进来，他心里急切，脑子却像是宕机，别说是点子，连一个屁都放不出来。
　　敲门声越来越快，越来越急，似乎门外的两只鬼已经没什么耐心了，更恐怖的是，在两只鬼疯狂的敲击下，王九钏房门上的锁居然松了！
　　他房间虽然不是用的防盗门，但是这锁还是比较坚固的，不至于被随便敲两下，直接就掉落。
　　显然，鬼的力量已经渗入了。
　　房门拦不住门外的两只鬼。
　　“堵门！”
　　宁秋水当机立断，率先朝着门口冲了过去，身体紧贴着房门，二人紧随其后，要用身体挡住房门不被推开。
　　可只是一下，三人就全在震动下被弹飞了。
　　后面的杜付元和王九钏直接狠狠撞在墙上，登时昏迷过去，而宁秋水由于有二人垫背，虽觉得五脏六腑都快震荡裂开，但好在没有立刻昏迷。
　　落在地上之后，强烈的求生欲望迫使他再一次站了起来，宁秋水跌跌撞撞朝着门口而去，想要再一次堵门，可没走几步，他的眼皮就一阵昏沉……
　　宁秋水眼花，晃了几下，还是倒在了地上，模糊中，他看见门已被打开，但二鬼并没有进来。
　　一个瘦弱佝偻的背影伫立在门口，将二鬼拦在了外面。
　　宁秋水还想看的更清楚，但眼皮已经不听他使唤，最终还是迷迷糊糊地睡去……
　　…
　　翌日清晨。
　　宁秋水缓缓苏醒，浑身一哆嗦，觉得有些酸痛，像是才经历了剧烈的运动。
　　坐直身体后，他被窗外投射进来的阳光刺得有些睁不开眼。
　　脑子里，昨夜的记忆如泉一样涌入。
　　宁秋水这才猛地看向了门口。
　　门虚掩着的，门外空无一人。
　　昨夜的确门被打开了，可他并没有死。
　　房间里，横陈在墙边的二人也都还活着。
　　“怎么回事……”
　　宁秋水捏了捏眉心，认真地回忆昨夜之事，最后记忆定格在了昏迷前的那一刻。
　　“是那个身影救了我们……那是个老人？”
　　ps：还有一更12.30前争取出。
　　各位快开学了吧？
　　去了学校，记得好好干饭！

