第967章 【不存在的客人】推测
　　宁秋水说出了一个让二人心寒的事实。
　　一旦真的被鬼盯上……开不开门都得死？
　　那岂不是说，他们根本没有任何反抗的可能？
　　“不对，不对！！”
　　王九钏略有些激动，唾沫星子横飞。
　　“之前我来找你的时候，你说看见窗外有黑影在晃悠，但我什么都没有看见，现在基本可以肯定，那就是鬼！”
　　“鬼已经盯上你了，可你活了两夜都没有死！”
　　宁秋水也陷入了思索。
　　确实。
　　老小区闹鬼，根据目前已经获知的线索，他觉得青灯寺老和尚的话可信度很高，鬼就算不是他们的心魇，也跟他们的心结有关。
　　之前他被鬼影盯上，按理说早该死了，可他却活到了现在。
　　“宁秋水，你说你昨夜喝醉了？”
　　“嗯。”
　　杜付元眸子一亮：
　　“会不会就是因为这个原因！”
　　“你喝醉了，睡得很死，所以……鬼没法蛊惑你！”
　　宁秋水：
　　“不排除这个……”
　　嘴上虽然这么说，可宁秋水的心里却仍然觉得不大对。
　　只要睡着了就没事？
　　还是因为其他的原因，他才活了下来？
　　宁秋水胡思乱想了一会儿，又在房间里翻找了一下。
　　“你在找什么？”
　　二人奇怪地看着他。
　　“找找有没有和黄袁旬心结有关的遗物。”
　　三人直接将黄袁旬的家里翻了个遍，期间，王九钏觉得心里有愧，给光黄袁旬烧焦的尸体鞠了好几个躬，生怕它忽然坐起来。
　　“毛也没有。”
　　“白忙活。”
　　杜付元叹了口气，又点根烟开始房间里吞云吐雾。
　　“可惜了，没法联系警局，不然也许可以从他们那里拿一些信息。”
　　宁秋水盯着尸体半天，嘴里喃喃道：
　　“被烧死……”
　　忽然，他出门去，找周围的邻居询问了黄袁旬有关的事，因为众人没将这事声张，警察也没来，所以老小区的其他人并不知道，挨个挨个问遍，只有一名住在阳台走廊尽头的养花女人知道一些，说道：
　　“黄袁旬啊……以前好像在火葬场工作，我大侄子之前还去过那儿，不过后来没待了，说火葬场里头阴气重，待久了疑神疑鬼的……”
　　“黄袁旬倒是在火葬场干挺久，不过后来也辞了，原因我不太清楚，他没跟我讲，每次问起的时候，黄袁旬就生气，脸色也很难看，我怕刺激他，所以就没问了。”
　　宁秋水：
　　“火葬场……好的，我知道了，谢谢啊！”
　　女人关门之后，宁秋水对着身旁的二人说道：
　　“看来他的心结和火葬场有关。”
　　抽烟的杜付元眸子一眯：
　　“火葬场不都是烧的尸体吗，能有什么心结？”
　　“难不成，他还烧了个活人？”
　　杜付元言罢，二人都看向了他，对视的时候，他神色猛地一僵。
　　“草……不，不会吧？”
　　宁秋水道：
　　“没什么不可能的。”
　　“当然，光知道这个还没有用，我刚才在想另外一件事……”
　　二人眼神游弋。
　　“啥事？”
　　宁秋水缓缓说出了一句让二人身体冰冷的话：
　　“我们好像因为鬼敲门的事情，下意识地将鬼放在了门外去思考，你们说有没有一种可能……鬼一直都藏在我们的房间里？”
　　王九钏给他说的一激灵：
　　“不能吧哥，那黑影不是外面的廊灯照出来的吗？”
　　宁秋水盯着他：
　　“可是……我房间的灯也开着的啊。”
　　王九钏怔住，说不出话。
　　宁秋水又说道：
　　“『开门』说不定只是一个特殊的触发机制，也许鬼需要『门打开』才能杀我们，但我也不确定，这听上去很匪夷所思……当时我的确是被鬼盯上了，但之所以它放过了我，我猜和王九钏你有关。”
　　王九钏眸子一动。
　　“因为……我来了？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　“说不太清楚，但人多的话可能会安全一些。”
　　“今夜你们就留宿在我那里吧。”
　　“是或者不是，今夜就知道了。”
　　“而且大家都在一起，一个人出了问题，其他人能有个照应。”
　　杜付元和王九钏对视了一眼，最终点了点头。
　　“好！”
　　…
　　枫林小区。
　　一对年轻的夫妇热情地为一名颓废男人打开了房间的门。
　　“老乐，哈哈哈！”
　　“快进来，进来，房间都已经给你收拾好了！”
　　颓废男人见到二人如此热情，暖心的同时，反倒还有一丝拘谨。
　　“真是不好意思，麻烦你们了，我那边出了点事儿……暂时不太方便住人。”
　　“今天先凑合一晚，明天我就去找租房。”
　　男人热心地牵住他的手：
　　“没事！”
　　“就当自己家一样，想住多久都可以！”
　　“来，看看我们为你准备的房间！”
　　他引着颓废男人，二人有说有笑，来到了最里面的卧室，男人和他的妻子面带笑容的站在一旁，对着颓废男人说道：
　　“来！”
　　“亲手打开看看！”
　　“绝对让你满意！”
　　乐呈笑道：
　　“我真没交错你这个朋友！”
　　男人和他的妻子依然保持微笑，不远处，客厅的灯光将二人的影子拉长到了墙壁上，重叠在一起，有种说不出的诡异。
　　乐呈隐约觉得身上有些发毛，但也没有多想，他将手按在了门把手上，然后用力一推——
　　屋子里一片漆黑。
　　乐呈走入了房间，将灯光打开，而后他的笑容凝固在了脸上……
　　这里……
　　不就是他在老小区的房子吗？
　　…
　　ps：晚安！

