第979章 【不存在的客人】苟活
　　只不过这颗狼头，要比正常的狼恐怖很多！
　　它的眼珠子是幽绿色的，牙齿密集尖锐，脸上全是锋利的爪痕，血肉翻开，一片模糊。
　　对视的那一刻，于妍发出了惨烈的尖叫声，紧接着，她忽然安静下来，被一股神秘的力量压制住了喉咙。
　　于妍瞪着眼睛，望着面前这只恐怖的怪物，从喉咙里艰难的挤出字：
　　“我，我不是故意的……”
　　“那个时候的我很年轻……”
　　“什么都不懂……”
　　狼头缓缓凑近她，露出了狰狞的笑容：
　　“很年轻，都不懂？”
　　“所以，我就该为此来买单吗？”
　　“也对，毕竟我失去的只是生命，可你却会一直感到愧疚和害怕呢……仔细想想，好像还是我对不起妍姐了……”
　　于妍面色铁青，感觉呼吸都变得困难了，她用尽全身力气，想要说出那三个字，可无论如何也无法说出来。
　　于妍知道，这是代表着面前的这只厉鬼不接受她的道歉。
　　它根本不想和解。
　　“对了……忘记给你看了……”
　　小女孩嘻嘻一笑，当着于妍的面用手缓缓撕开了狼的面皮，血肉皲裂，一股又一股的血流从狼头中央流下，露出了一张被啃食得极为惨烈的人脸！
　　于妍张大嘴，她想要大哭来缓解自己内心的崩溃，可一滴眼泪也根本流不出来，恐惧成为了她眸子里唯一单调的颜色。
　　“妍姐……这么多年了……”
　　“我终于……”
　　“找到你了……”
　　于妍艰难地，一个字一个字往外挤：
　　“小薰……我真的……对……”
　　她话还没有说完，就已经被厉鬼切断了。
　　“不要道歉喔妍姐……”
　　“你比谁都清楚，这不是什么意外。”
　　“村里一共只有两个女孩，你嫉妒我比你长的好看，比你脾气好，在村子里更受欢迎，于是你杀死了我……”
　　“这就是前因后果。”
　　于妍眼角终于挤出了一滴泪水：
　　“求求……你……原谅……我……”
　　小女孩嘻嘻一笑。
　　“妍姐，我找到你了呀，按照游戏规则，现在轮到你当鬼了……”
　　言罢，她在于妍惊恐的目光之中，将撕下来的狼头套在了于妍的头上……
　　…
　　杜付元埋头狂奔，回到了自己的房间里，将房门锁死，又拿桌子柜子堵在了门后，接着坐到了沙发上，浑身颤抖着等死。
　　他知道，自己今夜多半难逃此劫了。
　　但他仍有一线生机。
　　接下来，他要做的，就是用尽所有的能力，能拖一分钟是一分钟！
　　烟被打火机点燃，在没有灯光的漆黑房间里艰难燃烧着，杜付元不是很会抽烟，抽一口得咳嗽两下，但现在，他什么都顾不得了，这是唯一可以缓解他内心恐惧的办法。
　　“求你们了……求你们……快死快死，快去死吧！！”
　　杜付元嘴里念念有词，不停诅咒着其他人。
　　两个。
　　今夜只要死两个人，他或能活。
　　根据他们之前的经验，『心魇』每天会选择性杀死一个人或者两个……当然，也不排除『心魇』今夜会杀三个人。
　　但只要死两个人，他就有很大几率活下来！
　　死亡对象他都估计好了。
　　一个宁秋水，一个于妍。
　　正好俩人。
　　…
　　门外，厉鬼已经来到来。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　房门每被敲动一次，内部挡着的东西就会被震开一大堆。
　　黑暗的客厅里，杜付元坐在沙发上一动不动，还在不停地抽烟……
　　面前的烟灰缸里已经有好几个烟头了。他似乎要直接将自己抽死过去，没有抬头多看一眼门口。
　　事已至此，看不看都一样了。
　　砰！
　　终于，门锁碎了，门被敲开，小男孩的黑色身影背着廊灯站在门外，冷冷注视着杜付元。
　　“弟弟……”
　　“没想到一晃眼你已经长这么大了……”
　　“不知道你还记不记得，十五年前，有个小男孩为了能让救援队先救自己，做了什么事……”
　　杜付元的身体瑟瑟发抖，被门外那幽毒目光凝视的时候，他似乎又回到了十五年前的车祸残骸内。
　　视线穿越呛鼻的烟雾，似乎在客厅不远处的黑暗中看见了过去——一个小孩子偷偷摸到了一块玻璃碎片，割开了他哥哥的咽喉。
　　一直努力安慰并鼓励他活下去的哥哥，在死之前都用一种极为震惊和不解的眼神凝视着他的弟弟。
　　很快，他倒在了血泊中。
　　头颅偏过，那双失望，愤怒，悲伤的空洞眸子，与杜付元的视线在烟雾中交合了。
　　杜付元嘴唇颤抖，一字一句说道：
　　“我不想死。”
　　“我腿受伤了，一直在流血，我很虚弱，很害怕……”
　　“你在更好的位置，更靠近残骸外面，救援队来了，一定先救你……”
　　“你不死，死的很可能就是我。”
　　“哥，之前是你一直在鼓励我，安慰我，如果你真的希望我活下来，那你一定也愿意帮助我的，对吧？”
　　厉鬼缓缓进入房间内，来到了他的面前，喉咙出现了一道血痕，大量的鲜血流出，染红了它的衣服……
　　“我没有你这样的弟弟。”
　　它被烧的焦黑的手里攥着一块玻璃碎片，高高抬起，眼看着就要扎入杜付元的脖颈，忽然动作一僵。
　　月光照入。
　　厉鬼一动不动，似乎无法行动了，它的身体也在逐渐变得透明。
　　在最终消失之前，它对着杜付元笑道：
　　“时候不好呵……就再多让你活一天，弟弟。”
　　“咱们，明晚见。”
　　…
　　ps：晚安！

