第938章 【雨墓】统筹
　　针对君寿的发言，宁秋水还没有开始还击，身边的曹立雪和鲁丰林已经有些隐约觉得不对劲了。
　　这家伙……之前一直不怎么说话，怎么现在话突然这么多，还这么针对宁秋水？
　　刚才宁秋水所说的这些，有那么多刺可以挑吗？
　　“你好急啊，这么怕我们找到山庄里鬼的真身吗？”
　　“难不成，是你偷偷在背地里跟鬼做的交易？”
　　面对宁秋水的反问，君寿脸上僵硬的笑容不减：
　　“可是，又不是我想利用大家的命去试错不是吗？”
　　“是谁想这么做？”
　　“是你。”
　　“你这么急着反过来给我戴帽子，是谁急了？”
　　他的嘴炮攻击很厉害，短短几句话，不只是给鲁丰林说红温了，甚至连一直稳住的曹立雪都红温了。
　　宁秋水摁捺着二人，不让他们争吵起来。
　　不管对方是有自己的小心思，是真的蠢，又或是鬼安插在他们中间的奸细，这都不重要。
　　重要的是，现在众人经历了这么几天的恐怖之后，还能平和地聚在这里，是因为他们中间尚且还存在着一个微妙的平衡。
　　一旦这个平衡的最后一块布被撕掉，大家就再也别想着一起做事儿了。
　　谁都不敢相信谁。
　　而且，不管君寿是被控制还是被洗脑，现在鬼都很迫切地想要他们之中继续分裂、内斗，然后它再趁虚而入。
　　之前在职工宿舍拿到的那个便贴上已经写得很明白了，随着他们人数的减少，对于山庄内鬼的威胁和限制也会减少。
　　一开始鬼在白天只能杀一个人，后面……可就不好说了。
　　君寿这个时候忽然站出来，将他直接打到鬼的那边儿，实际上就是让众人不信任宁秋水，从而减少鬼那边儿的压力。
　　此刻，宁秋水已经明白为什么君寿的同伴左江怀要偷偷用手机联系自己了。
　　他一定是提前发现了君寿的不对劲。
　　“本来……我还没准备去的。”
　　“但现在，我觉得我得加入了。”
　　章英没有任何针对君寿的表现，但君寿已经转过了头，用那双森冷的眸子盯着章英，似乎对于她的决策十分不满。
　　“真有蠢……”
　　他话还没说完，章英的队友解友兰也接着表态，然后便是江玉芝。
　　君寿依旧保持着笑容，可表情肉眼可见地变得阴翳了下来，沉得发绿，仿佛湿润的长满青苔的磐石。
　　“我也去帮忙吧，既然大家都在为了这事儿出力，我一个人置身事外确实有些说不过去，决定反击也是好事儿，毕竟再这么等下去，就算鬼不杀死我们，我们也会因为断粮活活饿死，你说呢，君寿？”
　　左江怀的发言，似乎成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　君寿僵硬地转过了自己的脖子，用几乎要杀人的目光死死瞪着左江怀，左江怀在这种目光的审视下渗出了汗珠，尤其是鬓间，但他仍然假装看不见。
　　大家的注意力都在君寿的身上，气氛十分尴尬，沉默了许久，君寿才缓缓从嘴里吐出几个字：
　　“随你们便。”
　　而后他满面怒容全都裹挟在了僵硬诡异的笑容下，指着宁秋水：
　　“不过你们很快就会发现，那个家伙……纯粹就是在把你们当枪使！”
　　“我就不陪你们这些蠢货去送死了。”
　　说完，他就自己离开了。
　　他走后，曹立雪才难以置信地对着他问道：
　　“左江怀，你之前一直在跟这样的人做队友？”
　　左江怀的脸色变得很难看，但慢慢还是缓了过来。
　　“其实我一早就觉得他有些不对劲，有时候看我的眼神怪吓人的，之前我们房间里消失的那两名队友就和他有关系……”
　　“那天晚上，几点我记不清了，反正我没睡着，大家都没睡着，他坐起身子呼唤我们的名字，我没敢吱声儿，当时太黑了，结果另外两名同伴醒了，他们就聊天，结果聊着聊着，君寿说自己尿急，于是便去尿尿，当时谁都没有开灯，他进入厕所之后，外面就突然没声儿了……”
　　“然后我就感觉房间里好像有什么东西在走动，但是它没有发出脚步声，我紧紧拽着被子，不敢说话，但我能感觉到它，而且……好像房间里当时还有水滴滴落的声音，不过很小，嘀嗒嘀嗒地响着，我是真的害怕，想要叫另外两名同伴，可又不敢出声儿，现在想想，如果当时我发出声音了，恐怕也……”
　　虽然那晚的事已经过去了许久，可回忆起的时候，左江怀浑身都在抖，众人看他的表情，好像陷在回忆里出不来了。
　　“后来白天的时候，君寿还专门对我旁敲侧击，询问我昨晚有没有听到什么，看到什么，我只能说没有，你们不知道，他的眼神多可怕……”
　　左江怀还在讲述，宁秋水忽然道：
　　“等等，老左，你白天早晨醒的时候，有没有看见地面上的水渍？”
　　左江怀回忆了一下，点点头。
　　“有！”
　　“地上确实有水！”
　　“但不是脚印，有点像天花板滴水落下来留下的痕迹……等等，难道你们也？”
　　众人点点头。
　　“我们房间也有。”
　　曹立雪忽然想到了什么，轻轻扯了扯宁秋水，说道：
　　“宁医生，你说那水渍会不会是因为晚上来找我们的是鬼的身躯和死者的头颅缝合在一起……怎么说呢，就是……”
　　宁秋水眸光一闪，道：
　　“我明白你的意思……你想说，鬼的身体不沾水，只有死者头颅沾水，所以才会留下那样的痕渍，对吧？”
　　曹立雪不停地点头：
　　“对对对！”
　　宁秋水瞟了江玉芝一眼：
　　“这个可能性很大……很快就会有答案了，今晚我还想再去职工宿舍楼冒险一下子，那里可能会有重要的关于鬼的线索。”
　　“明天一早我们就行动，对山庄进行地毯式搜索，左江怀，你的同伴君寿实在是太危险了，今晚你跟着我们。”
　　“不管怎样，今夜咱们最好不要再死人了。”
　　“运气好的话，明天山庄的事情就能得到解决，咱们就可以离开了！”
　　…
　　PS：晚安！明天更新会很早，副本快结束了，还有一两个大剧情。

