第905章 【雨墓】鲁丰林
　　三人离开了旅馆之后，小心朝着二楼而去。
　　他们首先要搜寻的是众人休息的地方，这里的危险必须被首先拔除。
　　楼梯上，鲁丰林对着宁秋水道歉道：
　　“宁医生，真是抱歉……没想到关键时候，居然还是你愿意跟着我出来冒险。”
　　宁秋水有些讶异地看向了鲁丰林，心想真是太阳从西边儿出来了，这家伙居然会主动跟自己道歉。
　　“之前跟你说的那些话，你不要放在心上。”
　　鲁丰林嘴上继续说着，随后回头看着宁秋水，眼睛里闪过一丝光。
　　“你知道，我好不容易能争取到这个机会，接近龙少，如果能够跟龙少攀上关系，以后钱途无量……”
　　“这些年赚钱不容易，两年前，我卖了家里父母留给我的老本，和自己以前八年搬砖赚的血汗钱才搞出来的健身搏击馆，这两年我兢兢业业，勤勤恳恳，到处拉资源，做广告，勉力支撑着它不倒闭，但的确没赚着几个子儿，甚至隐隐有赔钱的趋势……”
　　“我以前对着父母的墓碑发过毒誓，如果这一次的健身馆我开垮了，我就跳楼，结束我这一生。”
　　鲁丰林讲述这些，似乎是在为自己之前的行为做出辩解。
　　跟随着的曹立雪听完后怔住，诧异极了：
　　“不是，鲁丰林，你还这么年轻，就算健身馆开垮了，还可以去做很多事吧？”
　　“人生那么多挫折，这算什么？”
　　“你一个大老爷们儿，这么承受不住打击？”
　　鲁丰林说道：
　　“我有癌症，肝癌，再过三个月动手术，这是第二次手术了。”
　　“我经常疼的睡不着觉，止疼药医嘱说一天吃一片，我得吃三片才能勉强入睡。”
　　“我也不知道自己能活多久，身上疼，头也疼，整个人哪儿都疼，有时候也觉得这么活下去不如早点死。”
　　“所以，我把我的命交给了天。”
　　“我努努力，但健身馆要是真垮了，我就去死。”
　　听完了他的描述，曹立雪喉咙动了动，想说什么来安慰鲁丰林，但是找不到合适的词语。
　　鲁丰林短短的描述中，她隔着空气都能嗅到那股子绝望。
　　“但……你还是想活的，对吧？”
　　她试探性地开口，害怕刺激到鲁丰林，但关于自己的病痛，鲁丰林反而情绪稳定，没有之前那么容易应激。
　　又或者，在长期的折磨之中，他已经选择接受了这一切。
　　“我当然想活，正常人都想要活下去吧？”
　　“好不容易来到这个世上一次，又有几个想死？”
　　鲁丰林说着，对着二人打了一个手势，小心地推开了二楼的第一间房门。
　　王龙浩的这个私人旅馆，房间只能从内部反锁，从外面反锁的钥匙在管家伍殊的手中，随着伍殊的死亡，钥匙现在也已经弄丢了。
　　连续检查了四间房屋，都没有任何异常。
　　鲁丰林瞟了一眼带着手术刀的宁秋水，问道：
　　“宁医生……你觉得，凶手是一个什么样的人？”
　　被提到这个问题，宁秋水想了想道：
　　“你想听实话？”
　　鲁丰林：
　　“当然是实话，你只管说，不管对不对，我这一次，绝对不说你半个字的不是。”
　　宁秋水看了一眼也在打量自己的曹立雪，说道：
　　“我觉得，凶手不是『人』。”
　　对于二人来说，这是一个荒谬的答案。
　　不过鲁丰林这一次没有应激，表情带着一抹隐晦的恐惧，似乎是相信宁秋水所说的话，这与他之前的表现截然不同。
　　“宁，宁医生，你在说什么？”
　　“不是『人』做的，难道是野兽吗？”
　　“野兽的话……好像不会开冰箱？”
　　曹立雪握着小刀的手十分用力，指节发白。
　　宁秋水看了一眼明亮但空旷的走廊两头，对着二人说道：
　　“其实，大家都能隐隐感觉到不对劲吧？”
　　“死去的人，手机怎么会变成空号？”
　　“而且，咱们打给外面的报警电话也是这样。”
　　他说着，又说道：
　　“再说说那些人的死法。”
　　“冰箱里的人头你们都看见了吧，那些头都是被活生生扯下来的，根本不是被利器割下的，恕我直言……想要扭断一个人的脖子不需要费多大的力气，但如果想要将一个人的头扯断……”
　　宁秋水没有继续说下去，给了二人一个心领神会的眼神。
　　“总之，小心点儿吧，那玩意儿……肯定不好对付。”
　　鲁丰林抖了抖肩膀，有些僵硬地笑道：
　　“草，给我说紧张了。”
　　他深吸一口气，推开了面前的房间，小心搜索了一遍。
　　没人。
　　三人将二楼搜了个遍，确认安全之后，这才朝着三楼而去。
　　上楼的时候，一股潮湿的、难闻的味道吹来，三人皆是皱眉。
　　“楼上到底放了什么东西……漏水吗，都发腐了，好臭。”
　　鲁丰林嘀咕了一句，握着武器的手心在渗汗。
　　来到了三楼，他们很快找寻到了臭味的来源，在一间靠右的房间里，窗户被打开了，大量的雨水顺着疾风进来，风吹倒了衣杆，雨打湿了房间里面的满地被褥，留下大量水渍。
　　“怪不得这么臭……”
　　鲁丰林呼出一口气。
　　“原来是这玩意儿潮湿生霉了。”
　　宁秋水却盯着那被褥，脸色难看。
　　曹立雪注意到了宁秋水的表情，推搡他一下，问道：
　　“宁医生，你怎么了，脸色怎么这么难看？”
　　宁秋水沉声道：
　　“小心点，被褥里可能有东西！”
　　“雨是才下的，被褥不可能臭得这么快！”
　　二人身子微微一怔，意识到了这个被忽略的小细节。
　　鲁丰林的额头渗出了汗珠，他一步一步来到了被子旁，伸出手捏住被子一角，将被子缓缓掀开——
　　下面，是两具高度腐烂的无头尸体！

