第909章 【雨墓】画的含义
　　话题弯弯绕绕，最终还是扯回了王龙浩的身上。
　　无论怎么讲，庄园终究还是属于王龙浩的，他将众人带到了这个地方来，却似乎并没有想到怎么将众人带出去。
　　被忽然cue到的王龙浩也没有逃避，他想了想说道：
　　“山庄发生的事的确是让我始料未及的，我给各位诚挚道个歉，回头咱们出去，我一定给各位补偿！”
　　“但眼下，我们目前首先要做的，是怎么活下来，这场雨不知道还要下多久，如今山庄闹鬼，每个人的生命都受到威胁，我也十分担忧……不过，闹鬼这件事，也并非没有源头追溯。”
　　“山庄修建于前两年，我已经来过两次了，之前得游玩体验非常好，也没有出现任何闹鬼、出人命的事，因此，山庄闹鬼的问题应该发生在最近。”
　　“再者，『何羽』鬼魂的出现说明了一件事，那就是我们死后，很可能也会变成鬼回来复仇、索命，虽然我不知道何羽和楚道信有什么私人恩怨，不过既然何羽没有找上我们，说明鬼也不是在胡乱杀人。”
　　“接下来，大家必须要团结一致，才有可能活得更久，从山庄里的杀人魔手中活下来。”
　　“此外，我建议各位简单分个小组，明天我们去山庄里探索一下，或许伍殊（山庄管家）他们在死之前，曾留下过一些有用的线索，能找到杀人魔出现的缘由或是弱点。”
　　“这对我们很重要。”
　　王龙浩一口气说了一大堆，然后又盯着窗户外面的大雨，他低头一看时间，又说道：
　　“不过，今天已经很晚了，我建议各位最好还是等到明天早上再行动。”
　　山庄可不止旅馆一个区域，还有其他不少的娱乐设施，诸如泳池和球场等，此时山上风大雨大，雨雾碍眼，又没有路灯照明，一到晚上黑得仿佛跳入了墨水瓶里，啥也看不见。
　　在这样的情况下，一旦遇到了山庄里的杀人魔……
　　龙少多财多亿，在众人之中有很高的威信，有几个人原本对于王龙浩心存不满，在听到出去之后，王龙浩要对他们进行补偿，眼中的不满渐渐消失了。
　　“好，听龙少的！”
　　“咱们今夜简单分个组吧，尽量不要单独睡觉！”
　　富少侯成采拍拍手，开始统筹众人。
　　简单的分组之后，宁秋水获得了三个室友——鲁丰林、曹立雪、江玉芝。
　　他们对于宁秋水似乎格外的信任，主动要求和宁秋水一间。
　　尤其是鲁丰林和曹立雪，他们知道，这个叫宁秋水的家伙遇着事儿他是真上啊！
　　这种队友哪儿去找？
　　众人分组结束之后，一同上了旅馆的二楼，好在虽然外面风雨瓢泼，山庄的电力设施却极为坚挺，没有出现任何问题，走廊灯光明亮，众人路过204的时候，听到了房间里传来了求饶声：
　　“……”
　　那是楚道信的房间。
　　旅馆房间隔音还可以，外面的众人听不清他说的什么，但却有些毛骨悚然。
　　因为他们知道，此时此刻，房间里除了楚道信之外，还有一只鬼。
　　——何羽。
　　众人不太清楚何羽回来的目的，只当它是为了复仇，与楚道信有什么私人恩怨。
　　但无论如何，即便何羽目前还没有动手，可它一直盯着楚道信，无论楚道信去什么地方，它都跟着，这种行为带来的压迫感同样让人喘不过气。
　　回到了210，江玉芝关上了房门，捂住自己的嘴巴，身体颤抖：
　　“你们说……你们说，楚道信最后会怎么样？”
　　鲁丰林回头看了她一眼：
　　“还会怎样？”
　　“死呗！”
　　曹立雪皱眉，咬着嘴唇上的皮：
　　“不对，我觉得不对，山庄里的那个杀人魔杀人都是说杀就杀，为什么到了楚道信这里，这么拖沓？”
　　“还有，何羽如果是回来复仇的，为什么会盯上楚道信？”
　　鲁丰林拿起了房间里的苹果，在身上擦了擦，直接一口爆汁：
　　“我猜啊，这两人有私仇。”
　　曹立雪摇头：
　　“绝对不是！”
　　鲁丰林一怔：
　　“咋，你认识他们？”
　　曹立雪：
　　“当时我去填个人身份信息的时候，他们二人也在，一个排在我前面，一个排在我后面，他俩至始至终一句话都没有说过，甚至眼神的交流都没有。”
　　“他们肯定不认识，哪儿来的仇？”
　　鲁丰林蹙眉：
　　“会不会是他们后来……”
　　曹立雪:
　　“几率不大。”
　　“两个不认识的人，没有多大利益纠葛的人，怎么会结下死仇？”
　　“何羽如果是回来复仇的，一定是去找那个杀死他的杀人魔，就算它对付不了杀人魔，怎么着也不会轮到楚道信。”
　　“所以……我觉得何羽不是回来复仇的。”
　　她自顾自地说完，抬头看向了宁秋水，后者坐在了沙发上，一本正经地盯着手里的那幅画，沉默不语。
　　“宁医生，你在看什么？”
　　宁秋水盯着画面上的画，缓缓道：
　　“我在想，这东西……真的是线索吗？”
　　“画面里的杀人魔是用刀杀人，可庄园里的杀人魔根本没用刀。”
　　“回来复仇的何羽与画也对不上，何羽只有脚是反着的，而这张图上的杀人魔却是头与整个身体都是反着的。”
　　面对宁秋水的疑问，房间里沉默了一会儿，鲁丰林道：
　　“那也许就是……一幅普通的画？”
　　宁秋水抬眼：
　　“那逻辑也说不通，谁会没事画这种画？”
　　“我想，也许我们误解了这幅画的主人想要表达的意思……”

