第907章 【雨墓】救援
　　曹立雪是真不想跟着宁秋水，她都不敢想，连鲁丰林这样的大块头都能被无声无息处理掉，甚至一转眼就不见了，他们就算找到了鲁丰林，难道能从杀人魔的手里抢走这么一个大活人？
　　这听上去像是天方夜谭。
　　而之所以曹立雪还选择跟着宁秋水，完全是因为她不敢一个人行动。
　　她记得，鲁丰林就是因为一个人在外面待了一小会儿，人就没了。
　　曹立雪不知道鲁丰林究竟遭遇了什么可怕的事，只能竭尽全力去想象出各种极端画面，这种对于未知的恐惧让曹立雪选择跟着宁秋水，就算真的出了什么事，那也是两个人共同面对。
　　二人咚咚咚地顺着地面上鲁丰林吐过的痕迹到了走廊上的某个房间面前，宁秋水贴近房门，听到了房间里传来了手机铃声。
　　他立刻拧开了房门。
　　叮铃铃——
　　叮铃铃——
　　宁秋水打开灯，一下便锁定了手机铃声响动的位置——一个老旧的木质衣柜。
　　二人盯着那衣柜，宁秋水想要开门，却被曹立雪一把拉住，后者用眼神阻止宁秋水，似乎担心衣柜里面藏着什么可怕的东西。
　　宁秋水示意她后退，然后还是拉开了衣柜门。
　　吱——
　　木制衣柜门被拉开，鲁丰林壮硕的身子以一种奇诡的姿势蜷缩在了里面，眼睛瞪大望着衣柜外头，随着宁秋水打开了衣柜门，他咕咚咚地滚了出来，好一会儿都没说话。
　　掉落在衣柜之中的手机还在响着，宁秋水挂断了电话，急忙来到了鲁丰林的面前，将他的身体放回原来正常姿势。
　　鲁丰林抬头，看着二人，眸中还洋溢着说不出的恐惧，张嘴呀呀几下，没能说出话来，曹立雪一边紧紧握着手中的小刀，一边警惕着周围，一边安慰道：
　　“鲁哥，你别急，别急……我们都在这儿。”
　　她的安慰挺奏效，鲁丰林闭上了嘴，用力地喘息着，宁秋水这时觉得手上湿漉漉的，好像有什么东西，摊开一看，发现是血！
　　他眼神立刻变得严肃了不少，翻过了鲁丰林的身子，这才看见鲁丰林的后颈处因为头向胸前折叠过度，皮肤裂开了一个大口子，还好，裂得不是很深，不至于大出血，也没伤到骨头。
　　“看来我们来的真是及时……”
　　宁秋水呼出了一口气，不管怎么说，鲁丰林这条命现在暂时算是保住了。
　　鲁丰林缓了一会儿，开始在地面上挣扎起来，但他似乎身上没什么力气，挣扎的时候像是一只蠕动的蛆。
　　“你，你们怎么来了？”
　　鲁丰林觉得自己脑子晕的厉害，说话上气不接下气。
　　“你还好意思说呢，好好的，这么一大人儿说不见就不见了。”
　　曹立雪有些气，埋怨了两句。
　　毕竟来救鲁丰林，他们的确是冒着生命危险。
　　鲁丰林叹道：
　　“抱歉……我刚才……”
　　他说着，呼吸声又急促了几分，脸色也很难看。
　　宁秋水问道：
　　“刚才你到底遭遇了什么，怎么一声不吭就不见了？”
　　鲁丰林摇头：
　　“我……有点儿记不清了，当时我在楼道上面吐，立雪跟着进了屋子，我就寻思帮你们在外面放个哨，然后我就听到了有个声音再叫我，不对，是好几个……”
　　“我下意识地就抬起了头，然后，我看见了一个模糊的黑影朝着我走了过来，然后……然后……”
　　“总之，我后来出现在了那个漆黑的柜子里，黑暗中好像有一只又一只冰冷的手，在用力地摁我的头，掰扯我的四肢，我很害怕，可没法反抗……”
　　他努力描述着自己遭受的一切，宁、曹二人对视了一眼，前者沉声说道：
　　“看来，这座山庄里……是真闹鬼了。”
　　“走吧，我们先回去。”
　　“听龙少说，死去的何羽……又回来了。”
　　“回去看看，到底怎么回事?”
　　曹立雪一缩脖子：
　　“喂喂喂，何羽回去了？”
　　“那不是鬼吗？”
　　“都知道那个地方有鬼，我们还去？”
　　宁秋水解释道：
　　“先回去看看，趁着人多，之前听龙少的声音没注意，现在想来，实在是有些不正常，他们应该还在那个地方没走，而且当时电话里龙少的声音没有多少慌乱，他们大概率还没有被鬼袭击……”
　　曹立雪和鲁丰林有些讶异地盯着宁秋水，后者摸了摸自己的鼻子，问道：
　　“你们看我做什么？”
　　曹立雪嘴角抽了抽：
　　“宁医生，你不觉得……你的胆子有些太大了吗？”
　　“那可是鬼哎！”
　　“你完全不害怕的吗？”
　　宁秋水闻言微微一怔。
　　好像是啊……
　　他们本来只是来度假的，现在山庄里又是出现杀人魔，又是闹鬼，但他似乎没有多少……情绪波动。
　　就好像这样的事情他已经经历过很多次了。
　　“你胆子也不小，那么多人没敢出来，你一个女生就敢跟着我们往外冲。”
　　听到宁秋水的夸赞，曹立雪不太好意思地回答道：
　　“那，那倒不是因为胆子大啦……”
　　“说来也奇怪，当时我总觉得继续待在那里不安全，有一种莫名其妙的心悸感，现在想来，我的直觉好像还挺准？”
　　鲁丰林插话道：
　　“女人的直觉一般都准。”
　　他们说着，离开了房间，宁秋水走在了最后，目光忽然瞟过一旁的架子，上面有一本绿皮书，里面还夹着一幅画，边角暴露在外。
　　下意识地，宁秋水拿走了那本绿皮书。

