第950章 【雨墓】营救
　　如此磨人的自我拉扯，疯狂消耗着曹立雪的耐心与理智。
　　不知不觉中，曹立雪的呼吸节奏变快，想要打开柜门看看的念头也越来越重。
　　“外面什么声儿都没有，会不会是……”
　　忽然间，一个透心凉的想法浮现脑海，曹立雪的身体骤然变得僵硬。
　　伸手不见五指的黑暗里，她吞咽了一下口水，而后缓缓点亮了手机屏幕。
　　亮光浮现，狭隘空间被照亮，也留下了许多阴影。
　　曹立雪借着亮光找了一圈，并未发现想象之中的可怕后，才稍微松懈口气，将手机熄屏。
　　约莫两秒过后，曹立雪手中的手机再一次亮了起来，屏幕射出的微光洒在她的面孔，照出了惊恐的五官！
　　曹立雪将手机手电筒打开，亮光刺目，直射柜门的缝隙。
　　那里原本应该有一条缝隙。
　　可现在……一片平整。
　　柜门不见了！
　　“柜，柜门呢？”
　　曹立雪慌张地用手摸着柜门，但无论她怎么摸索，面前都只有一张平整的木板，根本推不开！
　　她终于明白，为什么自己听不到外面的声音了！
　　鬼头盯上的……是她！
　　莫大的恐慌宛如浪潮一般冲击着曹立雪的胸口，她剧烈挣扎，用脚狠蹬木柜，可就算她卯足了吃奶的力气，也根本蹬不破这该死的木柜……
　　“开啊……快开啊！”
　　“混蛋！！”
　　曹立雪紧咬牙关，她其实知道以自己的这点儿力气想跟鬼物叫板纯属痴人说梦，但剧烈的求生欲望还是驱使她不断做着最后的挣扎！
　　“救命……救命！”
　　“我不想死！”
　　她大叫，狭小的空间让她有些施展不开，曹立雪不停用手拍着旁边原来的柜门处，希望外面能有人听见。
　　“救命啊！”
　　“求求……来个人救救我！！”
　　她绝望地哭叫，之前努力建立的心理防线被恐惧的洪水彻底冲垮，理智不存，化为一只穷途末路的困兽。
　　在她的哭叫声音中，另一个瘆人的声音从她的身后响起：
　　“好挤啊……好挤……”
　　“这个地方……太挤了……”
　　“你让让我……”
　　这声音出站之后，曹立雪立刻感受到身后有什么东西正在一点点挤进来，她惊恐地想要调整身位，然而地方实在太小，先前进来的时候都是靠着宁秋水和鲁丰林的帮助，现在她怎么动得了？
　　“不……不！”
　　身后一点点挤入这里的东西像是一张脸，曹立雪甚至可以感受到它的五官正在用力推着她的后背。
　　这一刻，曹立雪已经预知到了自己的死法——她会被鬼头和项慈的身体活活挤成一团肉泥。
　　就跟当初在马桶里的项慈一样。
　　曹立雪已经感觉到了腰背脊柱的疼痛，再这么下去，等鬼头彻底进来，她的腰就会被活活挤断！
　　嘎吱——
　　她似乎听到了自己腰椎的悲鸣。
　　“我不要这么死……我不要！”
　　她惊恐惨叫，腰间的疼痛越来越明显，身体已经呈现出了一种不规则的姿态。
　　“好挤啊……好挤……”
　　鬼头还在用冰冷的语气念叨着，随着它的逐渐进入，小空间里的温度也明显下降，曹立雪双眸死死瞪着，腰部剧烈的疼痛让她已经没有办法思考。
　　就在死亡即将降临的那一刻，柜子忽然传来了剧烈的震动！
　　下一刻，曹立雪听到了身后的鬼头发出了一道极为愤怒和惶恐混杂的叫声：
　　“你怎么……”
　　它话还没说完，便在柜子里忽然消失了。
　　被几乎要挤断的腰一下子失去了支撑，曹立雪宛如一滩烂泥一样软倒。
　　很快，冰冷的雨水从不知何时又出现的柜门缝隙渗入，接着柜门被一双手忽然打开，曹立雪看见了两张熟悉的面孔。
　　正是宁秋水和鲁丰林。
　　“太好了，她还没有死！”
　　鲁丰林惊喜地叫了一声，然后和宁秋水小心地把她从柜子里薅了出来。
　　曹立雪这才发现，她不知什么时候来到了外面，天上下着瓢泼大雨，她所在的位置是山庄内的一片空地，距离图书馆已经挺远了。
　　鲁丰林拉了她几次，她始终站不起来了，周围情况比较不妙，不适合多待，他便直接将曹立雪横抱了起来，跟着宁秋水朝着雨幕远处逃去。
　　曹立雪偏头向着鲁丰林身后看去，这才发现，周围竟然站着许多没有头颅的黑影，它们将鬼头围住，一动不动……
　　“什么情况？”
　　大雨中，曹立雪偷偷抹了一把鼻涕，往鲁丰林后背的雨衣上擦了擦。
　　“等会儿说！”
　　鲁丰林喘息着，虽然曹立雪体重比较轻，但抱着一个大活人一直跑，不累是假的。
　　三人狼狈冲进了私人影院，一进门，鲁丰林便喘息着给曹立雪放在了地面上，看她情况不对，立刻对着宁秋水道：
　　“宁医生，你帮忙看看，她这是咋了？”
　　宁秋水给曹立雪检查了一下腰椎，说道：
　　“腰椎有点损伤，不过不重，休息会儿就能慢慢站起来走路了。”
　　曹立雪嘴唇泛白，眼底的惊恐神色还没完全退却。
　　“我，我为什么会突然出现在外面？”
　　她还是不理解。
　　鲁丰林道：
　　“还能为什么？”
　　“当然是我们给你拖到外面来的。”
　　“你能活下来，真得给我和宁医生磕一个……嗯，我就不用了，毕竟你也救过我。”
　　言罢，他露出了双臂，肌肉精壮的臂膀上，好几道挤压出来的红印子。
　　“当时我们发现你被鬼头单独囚禁在柜子里，尝试用了各种办法砸木柜，但根本没有用，这木柜硬的tm跟不锈钢似的！”
　　“本来当时我们都准备走了，后来宁医生说再试试，然后我们就把你这个柜子朝着旅馆方向抬……”
　　“因为一旦鬼尸出现，肯定也是从那个方向赶过来。”
　　“宁医生说你冥冥中兴许还有一丝生机，没想到真被咱们抓住了！”
　　ps：晚安，明天结束副本，这几天在新疆旅游。

