第927章 【雨墓】怪异的项慈
　　那是一种很奇怪的神色，阴翳中带着些许不理解，带着一些怀疑和愤怒。
　　但又好像是……畏惧。
　　总之，项慈从厕所出来之后，脸色就变得格外复杂。
　　只是不认真看的话，也看不出多大差别。
　　项慈回到自己的座位，微微抬着头，那双眼睛扫过了众人，最终落在了宁秋水的身上。
　　他怔住，下意识地摸了摸自己的脸，问道:
　　“你看我做什么，我脸上有东西吗？”
　　宁秋水微微歪头，语气带着一丝猜疑。
　　“我看你从厕所出来之后，表情就有点怪，你是在厕所里看到什么了？”
　　项慈冷笑道：
　　“我在厕所里能看到什么？屎成精了？”
　　“至于我脸色难看……你在说什么屁话，我们现在什么处境你心里不清楚？”
　　“我还要跟个傻子一样乐呵呵的笑着才对吗？”
　　看着他咄咄逼人，宁秋水这一次没有选择退让，继续说道：
　　“可是你在进厕所之前都没有这种表情……”
　　他话还没说完，项慈直接怒了：
　　“宁秋水，你他妈是不是有毛病？”
　　“你干什么不好？非要揪着老子的表情？”
　　“老子是你爹吗？”
　　“傻逼！”
　　他直接对着宁秋水一顿狂喷，神态之激动，甚至惊到了旁边的王龙浩。
　　而宁秋水的队友更是心惊肉跳，因为他们不久前才知道了『恶言』可以成为山庄里『恶鬼』的刀！
　　照他这么个喷法，宁秋水很快就会再一次被杀人魔（昼）列入菜单！
　　三人想帮宁秋水，在想起之前宁秋水对他们的叮嘱又有一些犹豫。
　　他们的确可以帮宁秋水回喷回去，用更大的『恶言』来保护宁秋水，但如果到时候不小心把对方弄死了，这仇最后算谁的？
　　除非他们一直带着对方的头。
　　等等……
　　鲁丰林突然想到了什么，立刻趁着众人注意力被二人带过去，偷偷拿出手机给宁秋水发了一则消息。
　　后者感受到手机的震动，微微皱眉，他还是当着众人的面拿了出来看了看。
　　鲁丰林的消息非常简单，他询问宁秋水，为什么不可以直接把被杀人魔（昼）杀掉的死人头颅摧毁掉，这样是否就一劳永逸了？
　　宁秋水皱了皱眉，没有第一时间给他回复，但将手伸到了背后，食指微微挥了挥。
　　见状，鲁丰林叹了口气，想要帮宁秋水喷回去的心思又淡了一分。
　　他站出来，当和事佬。
　　“好了好了……现在啊，不是闹矛盾的时候。”
　　“你俩各退一步。”
　　“本来山庄里就有两只杀人魔对着咱们虎视眈眈，现在你们再这么一闹，指不定还得继续死人！”
　　二人互相盯着，都没说话了。
　　王龙浩只是随便扫了他们二人一眼，整个人的心思全都在门口。
　　他还在等。
　　等那个脚倒着长的『侯成采』出现。
　　可不知为何，随着外面的天色越来越暗，本来应该出现的『侯成采』却始终没有出现。
　　奇怪的不只是王龙浩，也包括章英。
　　原本章英已经抱着必死的心，可现在，她的内心忽然又燃起了一丝希望之火……
　　怎么都这么晚了，『侯成采』还没有出现？
　　难道说……那只在晚上杀人的杀人魔没有找到侯成采的头？
　　不知不觉间，章英握着自己衣服的手用力了……
　　宁秋水又拿出手机，看了一眼时间，对着众人说道：
　　“行了，看大家也没什么解决困境的点子，那今天就到这儿吧，希望明天睡一觉起来雨停了……最不济能跟外面通个话。”
　　说完之后，他带头出门，另外三个伙伴也紧跟在他身后。
　　房间里少了四个人，一下子显得冷清了许多，王龙浩双手撑着膝盖，十指交叉，顶住口鼻，仍旧在跟章英对峙着。
　　只不过现在，他已经没有了最开始那种胜券在握的气势。
　　事情好像正在一点点超出他的掌控。
　　“那个……龙少，我们也先回去了。”
　　左江怀与他的同伴君寿起身，对着王龙浩报以谄媚的笑容。
　　这一下子，房间立刻只剩下了四人。
　　两个人在对峙，一个人的脸色阴翳沉重，剩下一个人低着头，不敢去看其他三人，似乎十分愧疚。
　　窗外大雨依旧在哗啦啦地下着。
　　章英这个时候，言语才再度变得犀利起来：
　　“龙少，你的计划好像出现了一点偏差啊……”
　　王龙浩皮笑肉不笑：
　　“你不要太心急，让子弹飞一会儿。”
　　章英打了个哈欠：
　　“这都飞多久了？”
　　“龙少，你这不会是空包弹吧？”
　　“能不能行？”
　　被章英这么嘲讽，王龙浩的脸上有些挂不住，他压着内心的怒火，还是尽可能平静回怼道：
　　“你要是困了可以先去睡，但是晚上最好睡的死一点，免得睁开眼，发现旁边站着个……死人。”
　　章英伸了个懒腰，起身朝着门口走去：
　　“那我就先回去了，明天见。”
　　解友兰这时，也站起了身子，虽然她不安，但还是跟在了章英的身后。
　　王龙浩给她的感觉实在太糟糕了，虽然对她承诺过许多，可她现在越想越觉得不对。
　　章英也没有阻止，来到二楼，她才冷冷地对着解友兰问道：
　　“我昨晚救了你的命，你为什么要害我？”
　　解友兰一个劲地摇头：
　　“没，我没有！”
　　“我只是没有帮着你一同反抗王龙浩……但你好好想想，就算我帮你又能怎么样呢？”
　　“我一个女的，怎么拗过他们两个大男人？”
　　“我知道昨晚你帮了我，虽然你没有说，我也确实对你心怀愧疚，但这事儿……真的不能怨我。”
　　章英转头盯着她，沉默了一会儿，轻轻叹了口气。
　　确实。
　　不管从什么角度出发，她都没必要在这个时候跟这个Npc闹翻。
　　对方的确没那个能力救她。

