第984章 【不存在的客人】你已经准备好了
　　众人在青灯寺内得到的收获并不算多。
　　事情比杜付元想的更加麻烦。
　　原本他想要通过老和尚来找出那四个人之中和『王九钏』类似的存在，可没想到老和尚精得跟个鬼一样，一眼就看出他要来寺庙里做什么，非但没有帮助他，甚至一句都没有多说，最后还有一个受『心魇』困惑的人直接死在了忏悔室里。
　　本就已经不多的替死鬼，这回直接嘎了一个。
　　更麻烦的是，因为老和尚的这种做法，剩下的那三个人对于他的信任程度也大幅度下降。
　　现在他回去要再给三人安排什么，就得费尽心思去重新给他们洗脑了。
　　“真是……操蛋！”
　　回去的路上，杜付元愤怒地对着车窗外面吐了一口痰。
　　回到了老小区，杜付元拦住了宁秋水和王九钏，杀气腾腾地对着二人说道：
　　“我不管你们到底想干什么，如果你们敢坏我的好事，我绝对让你们吃不了兜着走！”
　　“不要怀疑，我是个快要死的人了，为了活下去，我什么事都干的出来！”
　　宁秋水看着面前的男人，说道：
　　“杜付元，你还能躲多久？”
　　“你拿有心魇之人挡刀，这种做法无可厚非，毕竟这本来就是大家要面对的劫难，没有你他们也逃不过。”
　　“但王九钏他们是无辜的，你拿无辜之人去给自己挡刀，就不怕滋生更大的心魇？”
　　杜付元笑了起来。
　　“无辜之人？”
　　“我无不无辜？”
　　他指了指自己的脑袋。
　　“我跟你们不一样……也可能一样，但重要的是，我现在，正在用自己的命为一段虚假的记忆买单！”
　　“你清高，所以呢？”
　　“你不用担心夜晚来临的时候，鬼来索命，因为你们运气好！你们的心魇不是奔着你们的性命来的！”
　　二人对视了一眼，觉得眼前的人有些癫。
　　虚假的记忆？
　　他在说什么？
　　难不成这家伙已经疯了？
　　杜付元说着，精神似乎更加不正常了，神神叨叨地开始自言自语：
　　“不会是绝路的，无论是血门还是拼图碎片……一定有生路可言，只是我还没有找到，一定有生路，一定有……”
　　他一边说着，一边用力吸了口气，情绪渐渐平稳。
　　“总之，你们最好别乱插手不该插手的事……”
　　“话我就撂在这里了。”
　　“如果你们非要作死，那就试试！”
　　杜付元说完之后，冷冷凝视了二人一眼，转身进入了老小区。
　　他走后，王九钏很不爽地对着他的背影竖起了一个中指。
　　“草，什么东西！”
　　“干坏事还这么理直气壮！”
　　陪着宁秋水回到了他的房间里，王九钏看了看墙边上那些啤酒，直接将它们搬到了房间里面，然后对着宁秋水说道：
　　“你现在这身体，最近就别喝酒了，别到时候直接喝嗝屁……”
　　宁秋水坐在了沙发上，目光又落在了桌上的那本笔记上。
　　“血门……”
　　他喃喃一句，想起了之前杜付元就提到过血门。
　　而这本笔记上，也恰好勾画过许多血红色的门。
　　那个没有五官的男人进入这些红色的门中，每次都是九死一生。
　　“你在看什么？”
　　王九钏给宁秋水泡了一杯热茶，后者回神，没有说出这事儿，只是问道：
　　“九钏，你如今心结已了，你外公不会再出现了吧？”
　　王九钏挠了一下后脑勺，说道：
　　“理论上应该是，昨夜的时候，我已经跟我外公告别过了。”
　　“老头儿最后就是嘱咐我，让我离你们远些，别一天没事儿往浑水里趟。”
　　宁秋水笑了笑：
　　“你真应该听外公的话。”
　　王九钏耸了耸肩：
　　“无所谓，我小时候……”
　　他似乎准备高谈阔论当年勇，但话还没有说完宁秋水便打断了他：
　　“我是认真的。”
　　“今夜你最好先搬出老小区，直接去外面住，过两天再回来。”
　　“虽然你的心结已经解开了，但到底还是受到心魇影响之人，一旦晚上被心魇追杀的人跑到了你所在的房间里，兴许你就会受到波及……部分心魇的怨气太重，它们若是要滥杀无辜，你连逃走的机会都没有。”
　　顿了顿，宁秋水又道：
　　“譬如那天我们三人一同逃走的时候，追杀杜付元的那只矮矮的鬼……怨气就大得吓人。”
　　提到了那只鬼，王九钏觉得自己更有发言权：
　　“是的，昨夜……要不是我外公帮忙挡着，我指定是要死。”
　　“那只小鬼，还有一只小女鬼，太恐怖了！”
　　宁秋水一怔：
　　“小女鬼？”
　　“于妍？”
　　王九钏点头：
　　“对！”
　　宁秋水沉吟了一下，对着王九钏道：
　　“总之，听我一言，你赶紧在附近的酒店定一个房间。”
　　“在杜付元死之前，你都不要回来……”
　　王九钏表情有些复杂：
　　“那你呢？”
　　宁秋水回答道：
　　“我本来就是应劫之人，你真以为你救得了我？”
　　王九钏点头：
　　“对，我昨晚才救了你一命。”
　　“你忘性还挺大。”
　　宁秋水沉默片刻，叹了口气：
　　“你真没必要趟这趟浑水。”
　　王九钏拍了拍宁秋水的肩膀：
　　“你救了我，我也救过你，咱俩还一起喝过酒，关系应该算很不错了吧？”
　　“我是不会看着你死的。”
　　“不过……我觉得，你真的应该抽空去一趟青灯寺。”
　　“那老秃驴说的有些道理。”
　　宁秋水粗眉道：
　　“什么有道理？”
　　王九钏回答道：
　　“你已经准备好了。”
　　PS:还有一更比较晚，各位先睡，我今天肯定补齐。
　　晚安

