第946章 【雨墓】寻尸
　　“接下来，我要你们去职工宿舍的一个杂物间，那个房间在……”
　　“对，里面有一具已经腐烂的尸体，割下它的头，交给鬼尸！”
　　听到宁秋水的话，章英脑子里有些发白。
　　“等，等一下，你让我们给鬼尸送头？”
　　宁秋水道：
　　“这是唯一的办法了！”
　　“鬼头和鬼尸原本是同一只鬼，但不知道为什么诞生出了两个意识！”
　　“它们之间不和，彼此互相怨恨，所以才会不惜代价分开！”
　　“现在鬼头为了不让鬼尸复苏，已经把所有的头全都藏起来了，但那具尸体的头……鬼头藏不了！”
　　章英支支吾吾，下意识地问道：
　　“为，为什么？”
　　宁秋水道：
　　“山庄的上一次轮回，鬼最后也失控了，而且杀死山庄里那些职工并将他们头颅藏到冰箱里的鬼，多半也是『鬼头』！”
　　“但职工宿舍杂物间里自杀的人的头颅却被保存了下来！”
　　“鬼头的栖息地就在职工宿舍楼，它不可能没有找到那具尸体，唯一的解释就是它没法拿走那颗头！”
　　“……大概率，是因为那具尸体并非它杀死的，而是自杀！”
　　章英继续问道：
　　“我知道了，最后一个问题，哪里去找鬼尸？”
　　宁秋水：
　　“去旅馆三楼试试，那里的无头尸体最多，我们能为你争取的时间不多，也许……”
　　他话还没有说完，手机通讯被忽然切断了。
　　宁秋水重拨几次，都没有成功，知道这是鬼头屏蔽了他们手机的信号。
　　这也侧面印证了鬼头的能力确实正在增强。
　　事到如今，他也没有什么更好的办法了，只能希望对方的速度快一点。
　　…
　　挂断电话，章英看了看旁边躲着的左江怀，说道：
　　“怎么说？”
　　左江怀道：
　　“还能怎么说？赶快去啊！”
　　“趁着现在不行动，难道等死？”
　　章英语气凝重：
　　“有一句话不知该讲不该讲，我们这一次的行动……很可能有去无回。”
　　左江怀一怔。
　　“怎么会有去无回？”
　　章英：
　　“如果真的按照宁秋水所说的那样，当我们把头给到鬼尸的那一刻，我们会不会成为第一批受害者？”
　　面对章英的这个灵魂发问，左江怀回答有些支吾：
　　“这，这应该不会吧……”
　　“宁医生不是那种人。”
　　章英望着窗外的大雨，语气凝重：
　　“你还不明白我的意思，无论他是不是那种人，都已经不重要了。”
　　“至少在这件事情上，他控制不了，你明白吗？”
　　“我们拿到了正确的头，把它交给鬼尸，鬼尸会不会杀了我们，谁也不知道。”
　　左江怀：
　　“但总要试一试，至少除了鬼尸之外，目前已经没有其他什么可以制衡鬼头了！”
　　“再这么拖下去，等鬼头把他们三个杀完，就轮到我们了，那个时候我们绝无活路！”
　　章英抓了抓自己的头，语气烦躁：
　　“那如果我们把头交给鬼尸，鬼尸真的杀了我们，而他们三个却因此活了下来……你难道不觉得我们被他们利用了吗？”
　　“做了那么多事，最后全给他人做嫁衣！”
　　左江怀：
　　“我不会去想这些，对我来说，最重要的是活下来，哪怕一丁点希望，我也要去争取。”
　　“我可不想死在这鸟不拉屎的地方。”
　　“至于我们是否被他利用，就像你刚才所说的那样，这件事他决定不了……”
　　“至少目前，是宁医生他们在帮我们拖时间，兴许在我们完成任务之前，他们就已经死了。”
　　黑暗中，二人对视，距离模糊了章英脸上的复杂，她说道：
　　“我知道，我知道……我们走吧，我只是……”
　　左江怀道：
　　“你只是想活下来。”
　　“我也是。”
　　“他们也是。”
　　“所以，你还在等什么呢？”
　　章英急促的呼吸声渐渐平稳，二人朝着外面走去，章英对他道：
　　“之前怎么没见你话这么多？”
　　左江怀抠了抠额头，那里有一道狰狞的疤，但被刘海挡住了。
　　“我不敢说啊，宁医生让我不要乱说话，会惹来大麻烦。”
　　章英：
　　“你还真是相信他。”
　　左江怀一脚踏入了雨幕中。
　　“那我该相信谁？”
　　“相信王龙浩？还是相信君寿？”
　　“没发现吗，只有宁医生团队的人从头到尾都没死过……江玉芝不算，她是自己作死。”
　　左江怀对于宁秋水绝对是足够信任的，如果没有宁秋水，他觉得自己根本活不到现在。
　　二人冒雨急行，在雨幕中艰难地辨认方向，终于找到了那所职工宿舍楼。
　　“好像我们就来过一次，能找到这儿还真不容易……嘶，山庄这雨真是越下越冷了，估计和鬼突破所谓的规则有关。”
　　“你怎么样，章英？”
　　章英是真的被冻傻了，她觉得自己要是再在外面待上十几分钟，都不用鬼动手，她自己就会失温而死。
　　“我，我还好……”
　　她僵硬地运动着，本来人又长得瘦，不抗冻。
　　好在外面雨幕的冰冷并没有殃及到房间里，房间里的温度还是正常的，过了没一会儿，章英觉得自己好多了，二人也终于找到了宁秋水之前告诉他们的那个杂物间里。
　　在那里，果然躺着一具腐烂的尸体。
　　“靠……”
　　左江怀的脸色变得很差，他拿出之前在厨房里拿到的小刀，对着尸体比划了几下，愣是没下去手。
　　“让开，我来！”
　　章英看不下去了，直接一把夺过了左江怀手中的刀，然后照着尸体的脖子上扎了过去！
　　紧接着便是极为恶心的切割。
　　“英姐，你也是……医生啊？”
　　章英皱着眉，忍着扑面而来腐烂的臭肉味带来的恶心，回道：
　　“别问了，这味道恶心死了，待会儿再说！”
　　很快，她便将人头活活的割了下来。
　　“呕……”
　　章英干呕了一声，直接把人头抛给了左江怀。
　　“快快快，处理一下，我要去洗手！”
　　…
　　PS:晚安！

