第9章 上楼
　　那一瞬间，宁秋水感觉自己浑身上下的每一个细胞都被冻结了！
　　刺啦——
　　刺啦——
　　冰冷的金属摩擦声从身后响起，让宁秋水头皮几乎要炸开！
　　那是……刀跟叉摩擦时发出的声音！
　　就在他的身后！
　　而且离他……越来越近！
　　与此同时，尽头前方的百叶窗竟被猛地吹开了！
　　冰冷的风，裹挟着浓郁的血腥味，不断刺激着宁秋水的鼻腔和肺部！
　　恐惧……弥漫全身！
　　他……
　　要死了么？
　　那一瞬间，难以言喻的恐惧如潮水裹挟而来，要让宁秋水溺毙在其中！
　　他抬起了手，下意识地就想要开灯！
　　光……他需要光！
　　只有光，才能够驱散这可怕的黑暗！
　　可就在宁秋水的手即将摁在灯的开关上时，他却硬生生地停住了！
　　脑海里，先前他收到的神秘信件上的部分内容突兀浮现了出来——
　　…
　　【…】
　　【风不点灯，雨不燃烛】
　　【日不登楼，夜不瞑目】
　　…
　　——风不点灯。
　　宁秋水咬着牙，硬顶着自己内心难以言喻的恐惧，没有去开灯！
　　他收回了手，一步一步顶着冰冷的，带着血腥味的风，朝着走廊前面走去！
　　那可怕的金属摩擦声仿佛就在他的耳畔，不断刺激着他的神经。
　　好似身后的东西，随时随地都可能将锋利的刀叉刺入他的身体，将他剁碎！
　　宁秋水深吸一口气，硬着头皮，攥紧双拳，无视了身后恐怖的金属摩擦声，一步一步前进！
　　他在赌。
　　赌自己没有触发死亡条件，身后的那个东西……不能对他出手！
　　一步……
　　两步……
　　在这一刻，宁秋水感觉自己肾上腺素飙升到了极致。
　　每走一步，对于他的心理就是一次严峻的考验！
　　可他不敢跑，也没法跑。
　　迎面吹来的风太冷，好似透过了肌肤，直接深入肌群，骨髓……他浑身僵硬。
　　好在……宁秋水赌对了。
　　身后那恐怖的东西似乎被什么阻挡，无法伤害他，当他艰难来到了自己的房门外，握住房门的门把手后，身后尖锐的金属摩擦声也突兀地消失了……
　　走廊上的腥风渐渐停下，借着惨淡的月光，宁秋水看见走廊尽头的百叶窗……不知何时又紧紧关上。
　　“只是幻觉么……”
　　宁秋水喘息着，目光微凝。
　　他身后那股刺骨的冰冷也逐渐消退，好似刚才一直跟在他身后的东西……离开了。
　　宁秋水感觉到大脑一片空白。
　　他推门而入，才发现自己身上的衣服已经被汗水浸透。
　　黑暗中，刘承峰那粗犷的声线响起，带着一些恐惧：
　　“小哥，你……没事吧？”
　　显然，他刚才也听见了走廊上的恐怖金属摩擦声！
　　宁秋水摇摇头。
　　“没事。”
　　刘承峰走了上来，黑暗中摸索了一下宁秋水的手，确认宁秋水有着活人的体温，才长长呼出一口气，佩服道：
　　“小哥你特么真的……太屌了！”
　　“我都以为你回不来了！”
　　“刚才外面走廊上是不是，是不是有……”
　　宁秋水点头。
　　“它出现了。”
　　刘承峰瞪大眼，难以置信：
　　“它……它没杀你？”
　　宁秋水沉默了小片刻，道：
　　“它不能肆无忌惮地杀死我们。”
　　“只有当我们触发了‘死亡条件’之后，它才可以对我们动手。”
　　刘承峰想起了先前的事，一时间内心浪涛无数！
　　“所以……小哥你知道死亡条件是什么？”
　　宁秋水低声道：
　　“知道部分。”
　　“之前已经告诉你了。”
　　“但那些并不是所有的死亡条件，具体有多少……只有它自己知道。”
　　“我们现在要做的……就是尽快调查出事情的真相。”
　　刘承峰呼吸声有些急促：
　　“可就算我们知道真相，对于活下来也没有多少帮助吧？”
　　宁秋水沉默了会儿。
　　“真相，应该也伴随着对付它的方法。”
　　“还记得先前的西装男对我们说的吗？”
　　“血门背后的世界，都有不止一条生路，看似凶险无比，但也不是完全无法反抗。”
　　“况且，当时那个红裙女人警告过我们不要进入别墅的第三层，想来，那里一定极为重要！”
　　刘承峰眼神交替，最后狠下心，咬牙道：
　　“好！”
　　“小哥你说什么时候去，我跟你一起！”
　　“大不了一起死，也算有个伴！”
　　宁秋水：
　　“再等等。”
　　二人在房间里等待了许久。
　　直到后半夜的时候，门外的走廊里忽然再一次响起了那让人头皮发麻的金属摩擦声！
　　二人都知道，那是刀叉摩擦发出的声音！
　　三楼的那个东西……又下来觅食了！
　　即便早有心理准备，刘承峰还是清晰感觉到了自己身上无数汗毛倒竖，手脚止不住地颤抖着！
　　这一次……又会 是谁呢？
　　刺啦——
　　刺啦——
　　刺啦——
　　随着那摩擦声越来越近，刘承峰的心脏也跳动得越来越快。
　　他看了一眼身旁坐着的宁秋水，发现……对方居然喝起了茶。
　　刘承峰一愣。
　　随后，他再一次由衷地佩服起了对方的心理素质。
　　“小哥，在这种情况下，还能悠闲地喝茶的……你应该是我见过的头一个了！”
　　刘承峰将声音压得极低。
　　宁秋水放下茶杯。
　　“我也很紧张。”
　　“但不同的人，表现紧张的行为不同。”
　　“我一紧张，就喜欢吃点或是喝点东西。”
　　他虽然这么说着，但是声音却很稳，几乎无法听出任何颤抖。
　　门外，
　　恐怖的声音，仍旧先是停在了他们面前。
　　刀叉相互摩擦的声音，一遍又一遍地响起，好似有一个饥肠辘辘的恶鬼，正站在他们的门口，垂涎欲滴地看着他们……
　　刘承峰觉得自己很没出息，但手心确实渗出了大量的汗水。
　　他真的害怕。
　　怕门外那可怕的东西，忽然冲进来……
　　但好在，他想象之中的事并没有发生。
　　那个鬼东西在他们门口停顿一会儿之后，似乎发现无法对他们出手，于是将目标转向了另外一个房间。
　　这一次……
　　和昨夜的情景一模一样。
　　那个声音……在隔壁门外消失了。
　　大约过了五分钟，贴在门口的宁秋水仍然没有听见声音，他便缓缓将门推开了一个小缝隙。
　　宁秋水观察了一会儿后，将门缝推得更大，探出半个脑袋，在黑暗死寂的走廊上左右打量。
　　除了尽头被打开的百叶窗和呼啸而过的冷风，走廊上什么也没有。
　　“就是现在，走！”
　　宁秋水对着刘承峰招了招手，二人蹑手蹑脚出门，小心翼翼在黑暗中潜行，朝着楼道口走去……

