第911章 【雨墓】崩坏
　　解友兰说，她昨晚听到了声音。
　　“我，我昨晚住在202，本来没睡着，是忽然感觉有个黑影在我身前一直晃悠，我觉得害怕，等到它走后，我叫醒了房间里的人，大概过去了半小时，我们听到了有人在呻吟，那时候我感觉是隔壁传来的，但我们很快就想起来隔壁根本没有住人，然后我们就把耳朵贴到墙壁上听，那声音断断续续，像是痛哼，一直持续到今早四点过才结束……”
　　听到了她的描述，众人忍不住打了个寒颤。
　　解友兰讲了一大堆，众人只听懂了一个点，那就是死去的楚道信，昨夜被折磨了好几个钟头……
　　“草……草！”
　　卜朝金脸色难看地骂道。
　　“你们谁看见何羽去了哪里？”
　　众人沉默。
　　杀死楚道信之后，何羽就像是凭空消失了。
　　见众人没有回答，卜朝金又开始自我安慰道：
　　“没事，没事……何羽是回来复仇的，现在楚道信死了，何羽不见了，说明何羽只想杀他一个！”
　　“我们暂且是安全的……”
　　他重复了几遍，觉得自己有底气了，脸色也好看了一些，然而很快，之前跟他不怎么对付的刘连昌忽然问道：
　　“我有一个问题，如果楚道信也变成厉鬼回来复仇，他会找谁呢？”
　　刘连昌这话当即就给卜朝金问红温了。
　　后者一个箭步冲上前，双手死死地揪住了刘连昌的衣领，对着他大声喝道：
　　“谁让你说的？”
　　“谁他妈让你说的？”
　　刘连昌给对方这一下吓得不轻，但很快，一股怒火也从心头升起，他猛地推了对方一把：
　　“卜朝金，你他妈疯了吧？”
　　“我说什么了，给你刺激成这样？”
　　“你是不是有精神病，一惊一乍的？”
　　本来二人之前就不对付，现在争端一起，又大声地吵了起来。
　　不过很快，又有新的人加入了战场。
　　是住在207号房的左江怀。
　　这人似乎是卖原木家具的，众人对他的了解也不深，上一次听到他发言，似乎还是在大巴车上，对司机何羽进行谩骂。
　　不过那个时候，车子里的人基本都在骂何羽，尤其是那些没有坐在自己座位上的人。
　　当时何羽一个猛烈的加速，几乎全给他们干翻了。
　　人在受到惊吓之后，情绪难免会从惊惧转化为愤怒。
　　所以当时他们骂何羽几句，也没人当回事。
　　“差不多得了，卜朝金，我看刘作家的提问非常合理，何羽死后都能变成鬼，楚道信没理由不会，而且就算楚道信变成鬼了，也未必第一个会来找你，你急什么，难道你跟他有仇？”
　　左江怀站出来说话之后，他的室友也跟着发声，只不过变成了骂声：
　　“有必要这么怕吗？”
　　“老早就发现他是个虚伪的胆小鬼，之前发言逆天，一大老爷们，居然指望着女人出去处理危险。”
　　“下作！”
　　“没错，还说什么巾帼不让须眉，什么向女人学习，你学习怎么龟缩在女人的后面是吧？”
　　“……”
　　其实他们的怨气情有可原，因为在现在这般情景之下，众人本就承受了很大的压力，一个情绪不稳定的人，更像是柴堆里的一道明火。
　　成为众矢之的，看似突兀，实则是必然的结果。
　　被众人集火之后，本就情绪不稳定的卜朝金，干脆一路走到了黑，彻底愤怒：
　　“你们指责我，你们他妈的指责我？”
　　“在场这么多男人，你们当时谁站出来了，有谁站出来了？”
　　“除了那个姓宁的医生，没有一个人主动站出来！”
　　“你们配在这里指责我吗？”
　　“配吗？！”
　　卜朝金说得众人沉默不语，他气冲冲地给自己点上一根烟，然后回到了自己的房间，208。
　　砰！
　　重重的摔门声在走廊里响彻，留下了一脸懵逼的众人。
　　“真服了这傻逼……”
　　刘连昌低声骂了句。
　　“都这个时候了，不帮忙就算了，居然还跟着捣乱！”
　　“不过没事，咱们剩下的人还挺多，多他一个不多，少他一个不少！”
　　宁秋水离开房间之后，回头查看依然站着的楚道信的尸体，心里隐约觉得不大对劲。
　　“所有死去的人都会变成鬼回来复仇吗？”
　　他心里这么想着，忽然听左江怀又说道：
　　“我们昨晚房间少了两个人。”
　　一瞬间，众人的注意力集中在了他身上。
　　左江怀道：
　　“昨晚我们房间进来了一个奇怪的人，把他们两个带走了。”
　　“什么时候？”
　　“说不清楚，大概是凌晨2到5点。”
　　“不是哥，你这时间跨度也太大了……”
　　“我当时没敢看手机，我知道房间里有东西，但我害怕一旦发出声音，会引起它的注意……”
　　宁秋水在心底整合了一下，到目前为止，他们一共死了四个人。
　　也就是说，如今山庄里只剩下13个人了。
　　“这种事搞不好还会出现，不过有了昨晚的经验，今天咱们都得留个心眼子！”
　　王龙浩掏出自己的手机看了一眼时间。
　　“行了，咱们去吃饭吧，完事之后大家找一找山庄里有没有什么线索？”
　　“千万不要单独行动。”
　　他说完之后来到了208，敲了敲门，对着里面说道：
　　“行了，卜朝金……出来吧，我们去吃饭了。”
　　“现在不是闹矛盾的时候，我知道你压力也大。”
　　“但当务之急是想办法先活下来！”
　　王龙浩声音沉稳，有心安抚对方情绪。
　　可房间内，无人回应。

