第96章 【长春高校】寻找贺卡
　　听到这第三个条件的时候，岳茹的表情明显为之一滞。
　　宁秋水似乎没有发觉，继续自顾自地说道:
　　“我们进入血门的人数超过了十人，所以当只剩下最后一人的时候，就会触发血门的『十分之一』隐藏规则，它会给这扇血门背后的鬼拷上重重的枷锁，在这种情况下，别说是被『笑男』杀死，估计它想出来吓一吓你都很难。”
　　“只有满足了这三个条件的其中一个，我们才能够从这一扇血门中活下来。”
　　“第一个条件和第三个条件难度都很高，只有第二个相对容易，而我们现在已经查到了部分有关当年的真相，也大概摸清楚了李真的执念，但由于事情被隐藏了一部分，我们不知道李真当时和他的室友之间到底发生了什么，所以其实我对于『生路』也只是有所猜测，并没有明确的答案。”
　　岳茹有些激动地问道:
　　“什么猜测？”
　　宁秋水瞟了她一眼。
　　“今晚在空地上大家集会的时候，我一起说吧。 ”
　　岳茹点了点头，她也没有表现任何的不愉快。
　　根据前几天的反馈来看，白天校园里人非常多，他们通常是安全的，这个时候『笑男』就算出现，也只是吓一吓他们，不会真的动手。
　　真正难熬的，是这五天的夜晚。
　　好不容易熬到了傍晚，他们吃完饭之后立刻回到了空地上，静心等待。
　　没过多久，其他人又回到了这里。
　　表情各异。
　　“你们有查到什么有用的线索吗？我，我可以用我查到的线索来交换。”
　　绑着双马尾的南芷有一些紧张。
　　昨晚，她的室友死了。
　　现在就剩她一个人，她有一种非常浓郁的不安感。
　　眼看着身边的这些同伴一天天在减少，他们之中还隐藏着一个随时可能会用贺卡杀人的杀人魔，南芷很难不紧张。
　　更何况，时间已经过去了大半，她却对于『生路』毫无头绪。
　　她现在只想尽快找到『生路』，从『笑男』的手中活下来！
　　“你们有谁去过图书馆了？”
　　宁秋水对着众人开口。
　　陈如婉和她的男友以及南芷举起了手。
　　黄晖则还是老样子，一副阴沉的表情，仿佛要吃人一样盯着他们。
　　“有调查到什么吗？”
　　陈如婉摇了摇头。
　　“没。”
　　“图书馆里都是一些没用的书籍，压根就没什么有用的线索。”
　　宁秋水:
　　“没和那里的管理员聊过？”
　　陈如婉怔住。
　　“你说那个花白头发的老头？跟他聊干什么？”
　　“他一个图书馆的管理员，懂个屁。”
　　宁秋水有些无语。
　　他不知道这些人是真的傻还是装傻。
　　都已经过第三扇门了，怎么还会有这样的想法？
　　但很快，陈如婉的男朋友却开口说道:
　　“我跟图书馆的管理员单独聊过关于『笑男』的事，当年的真相我已经得知了大部分，可是这对于寻找生路似乎没什么帮助。”
　　南芷也说道:
　　“是的，我们现在得想办法怎么活下去。”
　　宁秋水沉默了片刻。
　　“李真有一个执念，我不确定这是活下去的『生路』，但是你们如果走投无路的时候，可以试试。”
　　众人听他这样一说，眼睛都亮了起来。
　　“什么执念？”
　　宁秋水开口道:
　　“李真一直对别人笑，是因为想从别人的身上收获同样的笑容，他生前希望别人可以对他和他的母亲好一些。”
　　“之前被李真杀掉的那些人，应该是在李真对他们笑的时候，他们没有任何回应。”
　　“回头如果今晚你们被李真盯上了，可以试着对它笑一笑。”
　　听到这话，陈如婉的男朋友开口附和道:
　　“我觉得这个法子有可能可行。”
　　“之前我在走廊上看到过它们……这些鬼都笑得很用力，是那种不正常的用力，给人的感觉就是明明不想笑，却一直强笑着……”
　　“我想这可能跟『笑男』的执念有关。”
　　听到了疑似生路的法子，众人之间的气氛也没有之前那么沉闷了，变得舒缓了不少。
　　“另外还有一个问题，就是关于那张生日贺卡……”
　　宁秋水缓缓开口。
　　“当时李真过生日的时候，只有他的班主任送了他一个蛋糕，并且里面是没有生日贺卡的，而『笑男』对于那张生日贺卡怀揣着极端的怨念，所以我推测，这张生日贺卡应该是他的室友用来整蛊他的道具。”
　　“各位，今晚上睡觉之前最好好好检查一下自己的宿舍，别又被人算计了。”
　　“希望你们不要忘记，杀死所有的队友……也是一条不错的通关方法。”
　　宁秋水深深地看了众人了一眼，最终落到了黄晖的身上。
　　黄晖见到宁秋水的目光，非常不爽地咬牙切齿道:
　　“看你爹干啥？”
　　“我说了那张卡片现在不在我手里！”
　　陈如婉似乎看他很不爽，冷笑道:
　　“一个杀人犯的话，只怕没什么可信度，谁知道你是不是贼喊抓贼？”
　　黄晖反嘲道:
　　“都说女人胸大无脑，今天我算是见到了一个又没胸又没脑子的女人，我可是第一个提出这件事情的人，如果我不说，你们会知道生日贺卡的事情吗？”
　　“谁知道现在那张生日贺卡在谁的手里？”
　　其实，众人心里都清楚，这张生日贺卡要是找不到，他们今晚很难睡个安稳觉。
　　他们之中的那个杀人魔若是真的想要杀他们，肯定不会提前将生日贺卡放在房间里的某个角落。
　　因为众人每天睡觉的房间可能都在变。
　　他完全可以等夜里众人进入房间休息之后，再偷偷摸摸地来到他要杀的那个人的房间门口，将生日贺卡贴在对方的门上，或是折成一个小纸团，放在对方门上的木框上。
　　毕竟在里面休息的人不可能一整晚都不睡觉，过一会儿就开门查看一下自己门外或是门框上有没有东西。
　　这本身在夜里也是一种十分危险的行为，很容易引起『笑男』的注意！
　　“现在距离入夜还有一点点时间，我们不如直接进入大楼，将每个房间都找一遍。”
　　出乎众人的预料，说这句话的竟然是黄辉。
　　他面色阴翳，显然对于那张贺卡有着相当的忌讳。
　　使用过这张贺卡杀过人的他，心里很清楚，这玩意儿究竟有多么可怕！
　　“我，我同意他的想法……”
　　岳茹轻轻咬着嘴唇的唇瓣，举起了手。
　　“那个杀人魔应该不会将那张贺卡随便乱丢，他估计现在就在某间房间里，我们如果大家一起搜一搜，应该是可以找到的。”
　　见众人的目光全部都集中在了她的身上，岳茹的脸色微微僵硬。
　　“我……我说错了什么了？”
　　大家都摇了摇头。
　　一旁的宁秋水目光有一种莫名的锋利，但他掩饰得很好。
　　从进入这扇血门到现在，他还是第一次看到岳茹这么主动地跟众人表达她的意见。
　　“简单搜一下吧，至少搜一搜前面三层。”
　　这个方法不可谓不愚蠢，但现在活下来的六人，都不愿意拿自己的性命去做赌注。
　　他们宁可累一点。
　　流汗总比流血要好。
　　众人立刻动身，赶在太阳落山之前，对宿舍楼的前三层进行了一次大搜索……

