第932章 【雨墓】离队
　　听着宁秋水的描述，曹立雪却提出了疑问：
　　“虽然你的猜测都是有根据的，但有一点我想不明白，就是江玉芝到底有什么动机去害死章英呢？”
　　“如果那颗头被项慈拿到了，晚上死的一定是章英吧？”
　　“然而，江玉芝和章英之间连话都没怎么讲过，更没有所谓的恩怨，她为什么要去害章英呢？”
　　三人来到了职工的宿舍楼下，这是一个独栋的小洋房，推开门，里面一片漆黑。
　　宁秋水打开灯，想了想，回答曹立雪道：
　　“她确实跟章英没什么仇，要章英死，本质上也可能不是在针对章英，而是在针对其他人。”
　　曹立雪没有听懂宁秋水的话。
　　“针对其他人？”
　　“你口中的『其他人』是指的章英的那名同伴解友兰吗？”
　　宁秋水回道：
　　“解友兰没什么针对价值。”
　　“……做掉章英，解友兰必然在威逼利诱下倒向王龙浩，到时候王龙浩团队再添一人，江玉芝再找个机会跟咱们闹翻，一个人去左江怀那一队，至此，三队人都有三个成员，平衡达成。”
　　“但由于我们团队的影响力比较大……你知道，自从咱们团队聚在一起，到现在为止还没有死过人，也没怎么发生争吵，王龙浩一旦要拿人开刀或是当替死鬼去试探杀人魔，我们团队一定优先。”
　　他还有一句隐藏的话没有说，那就是江玉芝一定会想方设法地让王龙浩跟他掐起来。
　　这个故事里，诡客有不少，但拼图碎片只有一个。
　　而且宁秋水心里有数，江玉芝敢在这个时候出手搞他们，大概率是拿到了一些有关拼图碎片的线索。
　　来这扇血门的，都是些老油子。
　　他们拿进一些厉害的鬼器产生了重要的作用也说不定。
　　部分鬼器在最后三个拼图碎片故事里仍然可用，只是无法对付鬼。
　　曹立雪听着宁秋水描述的这些，嘴角忍不住抽了抽。
　　“宁医生，你的想象力很丰富，但我怀疑你有被迫害妄想症。”
　　“拜托，让我们掐起来，江玉芝能收获什么？”
　　“她最终的目的是活下来啊。”
　　宁秋水笑了笑，说道：
　　“有些事……我晚点再告诉你。”
　　“是与不是，既然她走了，这些事就不必再关心，我们在这幢楼里找找吧，希望能找到有用的线索……”
　　…
　　回到了旅馆内，章英拿起手机，翻出了王龙浩的联系方式，但犹豫了一下，还是对着身旁的解友兰说道：
　　“友兰，你给王龙浩打个电话。”
　　她跟王龙浩几乎已经成为了死敌，突然给王龙浩打过去，要是对方没事，那她真的会觉得很丢人。
　　解友兰也没有多问，用自己的手机给王龙浩打过去，然而拨通之后，电话里却传来了冰冷机械的声音：
　　“对不起，您拨打的电话是空号，请稍后再拨……”
　　这声音清晰无比，清晰到仿佛有什么东西直接在众人的耳畔吹气，让他们的魂魄置身于冰窖。
　　三人都知道，这个声音意味着什么。
　　——王龙浩死了。
　　那个看上去最不可能会死的人……死了。
　　“山庄这么大，我们要去哪里寻找他的尸体？”
　　解友兰脑子有些空白，一时间有些难以接受这个结果。
　　她虽然不喜欢王龙浩，觉得这个人实在是太危险，可她也打心里觉得王龙浩很厉害，连这种人都被随随便便、无声无息做掉了，他们又该怎么办？
　　江玉芝目光一闪，犹豫了片刻后说道：
　　“白天那只恶鬼杀完人之后，应该是不能随意搬动尸体的，得等那个取头的恶鬼来搬尸体……我们不如先在旅馆内找找看。”
　　二女同意了她的提议，于是她们去到二楼搜寻起来，期间，江玉芝提出要去一趟自己的房间，说自己的手机忘在了那里，让二女先找，她马上就来。
　　章英担忧她的安危，但江玉芝却说没关系，那只鬼白天应该只能杀一个人，她很快就回来。
　　江玉芝走后，章英用一种隐晦的奇诡眼神看着她背影，但很快就继续带着解友兰开始寻找起了王龙浩的尸体。
　　…
　　210内。
　　江玉芝来到了衣柜面前，脸上露出了冷冽的微笑，与之前的气质已然大不相同，打开衣柜之后，她脸上的笑容却缓缓消失了。
　　江玉芝的眸子微微一瞪，伸手拨开了衣柜里的一些衣服。
　　衣柜里，只有衣服。
　　“怎么会……”
　　“早上的时候，我明明看见，他把人头放在了衣柜里……”
　　江玉芝喃喃自语，满是难以置信。
　　“难道，是被鬼拿走了？”
　　“不对，如果是被鬼拿走，它会变成『侯成采』回来，去找章英。”
　　“……”
　　江玉芝原本写了一大堆计划的脑子忽然变得空白，她快速在房间里找了起来，但找了半天，根本没有找到『侯成采』的头。
　　“冷静……江玉芝，冷静……”
　　“侯成采的头颅绝对不会无缘无故消失的……”
　　“我们出门之后，宁秋水一直就跟我在一起，他自己肯定没有那个时间回来拿人头。”
　　“而且我的伪装很好，他不可能发现我有问题。”
　　她眼睛快速转着，忽然又想到了一种可能，立刻来到了窗户旁边，打开了窗户，看着外面楼下小园林，除了水洼就是水洼，也没有藏人头的地方。
　　“草……到底哪儿去了？”
　　江玉芝低声骂了一句，还想继续找找的时候，手机忽然响了起来。
　　嘟嘟——
　　嘟嘟——
　　她拿出手机，看见是章英打来的。
　　接通之后，江玉芝给对方报了一个平安，然后匆匆离开了房间，去到了205。
　　在那里，章英二人找到了王龙浩的尸体。
　　和之前何羽、卜朝金、侯成采一样的死法。
　　幸运的是，王龙浩的头还在。
　　章英忍着恶心和内心的抗拒，用小刀割下了王龙浩血淋淋的头，用衣柜里的衣服将他那让人厌恶的面容包裹住，打个结，提在了手里。
　　“英姐……咱为什么不直接把这颗头毁了？”
　　“不管是砸碎，或是直接烧掉……我的意思是，只要毁了它，山庄里的恶鬼就没有办法继承它的怨念了吧？”
　　解友兰提出了和当初鲁丰林一样的想法，章英眸子一亮，但很快，她拒绝了这个提议：
　　“还是带在身上吧……”
　　她有一种很不安的预感。
　　如果她毁了这颗头，可能会有非常可怕的事发生在她的身上……
　　PS：晚安！

