第931章 【雨墓】帮帮我……
　　项慈冷不丁的一个问题，给王龙浩问怔住了。
　　虽然但是，他越听越觉得不对味儿。
　　“你这是什么问题？”
　　王龙浩皱着眉。
　　项慈站在王龙浩的身后，脸上斜切出了一片阴影，藏于阴影中的一只眼散发着让人不寒而栗的阴冷。
　　王龙浩后背上升起了一大片鸡皮疙瘩，虽然觉得不太对劲，但表面依旧冷静：
　　“我不是告诉过你，我就是山庄的鬼……你应该问，我想要杀谁。”
　　项慈语调中隐隐带着一丝不易察觉的疯狂和恐惧：
　　“不，你不是……我见过它们。”
　　王龙浩怔住。
　　一股浓郁到犹如实质的不安浮现心口，他猛地从原地站了起来，一边警惕地转身看着项慈，一边掏出了手机放在身后，盲翻出了通讯录，随便打给了一个号。
　　“项慈，你在说什么？”
　　“这里是休闲厅，不是精神病院！”
　　他企图隐晦地跟电话里的人求救，王龙浩觉得，只要对方不是章英与解友兰、项慈，其他人听到这边儿出事之后，都会第一时间赶过来救他！
　　项慈盯着王龙浩，表情中的阴影宛如雨水一样在渗透着，最终将五官扭曲成了骇人的模样。
　　那是似哭似笑的一种表情，疯狂中夹杂着恐惧，不是正常的人类可以做出。
　　“我见过它们……我跟你说……我见过它们……”
　　“昨天一天都没有给它们送去猎物……”
　　“它们已经……对我不耐烦了……”
　　项慈姿态僵硬，一步一步逼近王龙浩，他行走的时候，关节完全没有弯曲，宛如一具被从坟墓里挖出来的尸体。
　　“咯咯……龙少……我本来……准备……将你……留在最后的……”
　　“因为你的身份……可以帮我……”
　　“但是……现在来不及了……”
　　“我不想死……你帮帮我……”
　　王龙浩已经退到了墙角，休闲厅头顶的灯光闪烁起来，将气氛推向了更诡异处，项慈双目血丝浮现，如枝桠一样占满眼球，至于血红，全无人形。
　　“项慈，杀我可以，先回答我几个问题，让我死个明……”
　　王龙浩仍旧企图继续拖时间，但头顶闪烁的灯忽然一下灭掉，房间陷入了冗长的黑暗，窗外稀薄的光似乎无法照进屋内，大约三秒过后，灯光恢复，房间里只剩下了王龙浩的手机……
　　手机那头，还有鲁丰林略带焦急的声音：
　　“喂，龙少？”
　　“龙少，你在吗？”
　　“……”
　　…
　　雨中。
　　鲁丰林有些茫然地挂断了手机，对着众人叹息道：
　　“他啥也没说。”
　　曹立雪眯着眼：
　　“他不会无缘无故给你打电话的，难道是想要挑拨离间？”
　　宁秋水道：
　　“王龙浩不是傻子，挑拨离间也不会当着这么多人的面，最不济也是发消息，而不是打电话。”
　　“他要么是不小心摁错了，要么是……求救。”
　　雨中的众人脸色微微一变。
　　之前章英二人追了上来加入了宁秋水的队伍，已经得知了项慈极有可能是鬼的事，结果马上王龙浩就发来了求救电话，这很可能是项慈没忍住要对他动手了……
　　“怪……太怪了。”
　　宁秋水自言自语一句。
　　项慈身上有大问题毋庸置疑。
　　但下一个出事的人，怎么轮也轮不到王龙浩才对。
　　如果项慈真的想要处理掉王龙浩，王龙浩根本活不到现在。
　　哪里出问题了？
　　难道真的是……王龙浩不小心摁错了？
　　章英这时候的表情也变了变，她忽然对着宁秋水几人道：
　　“不行啊，我得回去……得回去！”
　　宁秋水几人一怔，立刻知道了章英在担忧什么。
　　如果真的王龙浩被杀人魔在白天杀死了，那么他的头就可能会被杀人魔（夜）带走，如果不及时找到他的尸体，带走他的头，等到晚上来临，章英很可能就会是下一个受害者！
　　毕竟，在场的人里，王龙浩最恨的就是她了！
　　宁秋水看了看不远处的花园，对着章英道：
　　“你们二人先回去吧，找找王龙浩的头……江医生，你要不要跟她们一起？”
　　被忽然cue到的江玉芝先是一愣，随后有些支吾道：
　　“我？”
　　宁秋水点头：
　　“我们现在小队有六个人，分两组的话，三人一组比较合适……况且这外头的雨很冷，我看你身体不怎么好，如果你想跟着她们回去的话，这是个好机会，不然一个人行动实在太危险了。”
　　“有发现的话，我们回来会给你们分享的。”
　　“怎么说，你要回去吗？”
　　江玉芝思索了很短的时间，同意了：
　　“好，那你们多加小心！”
　　“这天确实太冷了。”
　　她说着，还专门跺了跺脚，溅起了一些水花。
　　三人走远之后，曹立雪才开口询问道：
　　“你为什么要支开她？”
　　宁秋水转身带着二人继续朝着花园里走去。
　　“什么支开她？”
　　“我是担心她冷，故而才这么说。”
　　曹立雪不满道：
　　“宁医生，你这就没意思了。”
　　“我们也不是第一天合作了，对我们坦诚一点儿不好吗？”
　　“说不定……我们还能帮上忙。”
　　宁秋水拨开了面前被雨水压弯的不知名植物根茎，回道：
　　“昨晚项慈就是来找头的。”
　　“有人跟他告密。”
　　跟在宁秋水身后的二人面面相觑，语气惊异：
　　“宁医生，你这么确定？”
　　“不过，为什么怀疑是江玉芝呢？”
　　“她似乎……是我们之中胆子最小的那个人吧？”
　　“对她而言，避鬼都来不及，怎么还会主动往上凑呢？”
　　宁秋水说道：
　　“我不完全确定是她，但大概率。”
　　“因为昨晚上在房间里的时候……只有她在玩手机。”
　　“而且，在我们的话题即将触碰到『有内鬼』的时候，她忽然道歉，恢复了之前的样子，用巧妙的『暗示』让鲁丰林将话题引开了。”

