第922章 【雨墓】口舌
　　面对章英的保留和攻击，王龙浩并没有生气，他缓缓靠在沙发上，当着众人的面淡淡道：
　　“章英，现在大家都是一条船上的人，你拿到了线索不告诉我们，几乎就等于是在杀人。”
　　“在场的人……好像跟你没什么仇吧。”
　　简简单单的两句话，王龙浩直接将众人拉到了他这边儿，将章英打到了众人的对立面。
　　章英显然也知道这一点，她的脸色变得极为阴翳，和王龙浩对视的时候，她冷不丁的说了一句：
　　“我杀人？是谁在杀人？”
　　“是哪个王八犊子把我们带到这座山庄里来的？”
　　“难道是我吗？”
　　众人的眼睛又看向了王龙浩，后者眯着眼：
　　“可是我好像没有强迫你来这里啊，难道不是你自己的选择吗？”
　　他很鸡贼，专门用了『你』，而不是『你们』。
　　前者针对性极强，不将其他人列为攻击对象，防止引起众怒。
　　但章英哪里可能会轻易放过他？
　　“可我们来的时候，你好像没有告诉我们山庄里闹鬼，还会死人吧？”
　　王龙浩眼里闪过了一抹杀意，面对章英的责问，他沉默片刻后，却选择了放缓语气，回道：
　　“我确实应该为此担责，至少无法推脱全部的责任，虽然来之前我也不知道……这点不需要我来为自己辩解，一来我跟各位没仇，二来，我还不会傻到让自己也置于如此危险的境地。”
　　“如果一早知道山庄里有杀人魔，我肯定不会带各位来。”
　　他已经做出了让步，本以为章英也会就此罢休，却没想到对方再进一步：
　　“那可不一定……”
　　“谁知道山庄里的杀人魔是不是你故意安排的？”
　　“我一直听说越有钱的人，心里就越变态，也许你就是为了享受这种他人绝望的情绪呢？”
　　王龙浩嗤笑一声：
　　“为了享受这种情绪，把我自己的小命也搭进去，是吗？”
　　章英冷眉一挑：
　　“把你的小命搭进去，有吗？”
　　“我看你在山庄里，好像活的很舒畅呀？”
　　“会不会，你一早就知道山庄里的那个杀人魔……不会对你动手？”
　　这话一出，王龙浩的脸色忍不住微变。
　　这是一个自证陷阱。
　　他没办法证明。
　　就算他真的把自己肚子剖开，里面只有一碗粉，那又如何呢？
　　当然，章英也不是真的想让他证明，她要做的事情很简单，那就是在众人的心里埋下对王龙浩怀疑的种子。
　　现在因为恐惧，导致众人人心惶惶，大家早就不像刚来的时候，对活动的发起者龙少抱有极度崇拜的心理。
　　在生死面前，绝大部分的东西都会被淡化。
　　尤其是物质。
　　在外面，你是龙少。
　　而现在，在完全与世隔绝的山庄内，你是什么？
　　“我不想掉入自证陷阱，你实在不想说的话就算了，今天还是老样子，各位愿意去找寻线索的就到处找找吧，如果担心遇到危险，就在旅馆休闲厅或者在房间待着。”
　　“总之切记一句话，不要落单。”
　　“每隔一段时间，我会坚持联系外面，一旦成功，我会在第一时间通知各位。”
　　他说完之后，主动带头离开了休闲厅。
　　这次他没有再做饭了，也没有心情再做饭。
　　他们走后，左江怀也带着仅剩下的那个队友君寿离开，不过他们并没有出旅馆，应该是回到二楼自己的房间。
　　目前为止，宁秋水他们队伍的人是最多的。
　　依然还剩四个。
　　章英起身看了宁秋水一眼，掏出手机晃了晃，然后和解友兰一同离开。
　　很快，宁秋水就收到一条信息。
　　是章英发给他的。
　　【私人影院，2楼，207】
　　宁秋水起身对着同伴们说道：
　　“走吧，今天我们去私人影院看看。”
　　三人都没有拒绝，路上，鲁丰林的手机也震动了起来，他打开一看，自己也收到了一条信息。
　　这条信息是王龙浩发给他的。
　　信息内容很简单，告诉他，他们中间有一个人已经被鬼替换掉了，而且那个人很可能是宁秋水。
　　鲁丰林看到这句话，冷汗当时便从鬓间下来了。
　　宁秋水被鬼替换了？
　　路上，他刻意放缓了脚步，然后不停地打量着带头的宁秋水，突然问出了一个问题：
　　“那个，宁医生……”
　　宁秋水停下脚步，回头看了他一眼：
　　“怎么了？”
　　鲁丰林眼睛一转，问道：
　　“你还记不记得，我当时跟你讲过我有病……”
　　宁秋水不假思索地回道：
　　“癌症，肝癌。”
　　鲁丰林脸色一顿。
　　宁秋水转身，继续朝着私人影院走去，边走边说道：
　　“龙少给你发消息了？”
　　鲁丰林跟在后面，面色更僵硬了。
　　“呃……”
　　“发的什么，说我是鬼，还是我们中间有一个人是鬼？”
　　随着宁秋水这话说完，鲁丰林彻底震住。
　　“宁医生，你……你怎么……”
　　宁秋水说道：
　　“猜的。”
　　“我也收到了一条消息。”
　　“是章英发给我的，我猜章英应该是诚心想跟咱们合作，因为她已经没队友了，而且在其他人的心里，也没什么威信和存在感，她现在境况比较糟糕，大概率想要拉拢我们，不会对咱们玩小心思。”
　　“所以，给你发消息的大概率就是龙少了。”
　　说着，他望着密集雨幕远处的那座黑漆漆的私人影院，眼神变得有些深邃，宛如黑洞。
　　“他也是个白痴。”
　　“自己都身处危险之中，还不知道，想着算计别人。”
　　三人似乎没有听懂宁秋水的言外之意，这其实是一句很正常的话，因为与两只可怕的杀人魔同处一个山庄内，的确很危险。
　　每一个人都很危险，当然也包括王龙浩。
　　但他们并不知道，宁秋水指代的危险，其实是另外一件事……
　　ps：晚安！

