第940章 【雨墓】放手
　　章英分明认得，那不是项慈的脸！
　　这张脸缓缓张开了裂纹遍布的嘴，里面好似出现了一点儿散发着微光的东西。
　　“那是……”
　　章英靠近了一步，想要看得更加清晰，却没想到江玉芝突然发难，猛地撞开了她，又顺势推了解友兰一把，二女惊呼一声，摔倒在地，章英头撞在了墙壁上，痛得沉呼一声，看向江玉芝的眼神里既有错愕，也有愤怒。
　　“江玉芝，你疯了？”
　　她骂了一句，却看见江玉芝脸上洋溢着疯狂，当着所有人的面，直接将自己纤细的手臂狠狠插入了马桶储水箱里的那团模糊血肉中！
　　“……”
　　很快，江玉芝被血肉糊满的手抽了出来，她的手中，还有一个发光的碎片！
　　“哈哈哈哈……！”
　　江玉芝拿着这个碎片，对着众人疯狂大笑，表情彻底崩坏，像是换了一个人！
　　“没想到吧？”
　　“没想到吧？”
　　“我也是……诡客！”
　　“哈哈哈！”
　　“拼图碎片，我拿到了！！”
　　“宁秋水……宁医生，真是谢谢啊！”
　　江玉芝口中向宁秋水道谢，可实际上语气之中却充斥着嘲讽。
　　“没想到我这么能藏吧？”
　　宁秋水看着她身后，没有回应她的嘲讽，神情颇为紧张严肃，双脚已经朝着门口移动。
　　其他人亦是如此。
　　江玉芝脸上疯狂的笑容渐渐收敛，她意识到了什么，目光稍斜，发现马桶中的那张惨白人脸正在发笑，而且……还在沸腾的肉泥中缓缓上升。
　　“操！”
　　左怀江惊骇大叫一声，第一个率先冲出门去！
　　他远去的脚步声惊醒了众人，宁秋水还叫着不要乱跑，可现在鬼就在身后，死亡的压迫感几乎已经深入魂魄，有几个人还听他的话？
　　大家全都争先恐后地朝外跑！
　　宁秋水没辙，也只能跟着逃了。
　　“宁医生，快点！”
　　鲁丰林跑着，还回头专门看了一眼，三人仍旧跑在一起，最后所有人都逃入了雨夜中……
　　而这一次，那颗惨白的头颅并没有像上一次那样待在宿舍楼里。
　　项慈那黏糊的血肉凝聚成了破碎的身躯，被鬼头支配，只一个目光的时间，就出现在了楼下，冷冷凝视着雨幕中狂奔的众人！
　　它的速度要比众人更快！
　　雨天地滑，章英那队，跑在中间的解友兰忽然一个滑步摔倒在地，惨叫着捂住了自己的脚踝。
　　章英回头想要拉她，然而随着她拉了好几次，这才发现解友兰的脚崴了。
　　“喂！”
　　“江玉芝，搭把手！”
　　她对着几乎要消失在前方雨幕里的江玉芝大叫，可江玉芝哪里会搭理她？
　　章英再回首，看见雨中的那只恐怖厉鬼已经快要到近前，内心焦急的同时已经做好了决断。
　　解友兰这个同伴……她救不了了。
　　不能把自己搭进去！
　　章英想要放弃她，转身逃命，可却被解友兰反手一把死死抓住了她的手腕。
　　解友兰惶恐无比道：
　　“章英，我不想死！我不想死！不要丢下我一个人！！”
　　“我救了你的命！章英！是我给宁秋水发的消息，不然你已经被王龙浩害死了，你要敢一个人逃走，我绝对不会放过你！！”
　　章英卯足了力气，面色涨红，想要挣脱，可解友兰就是死死抓住了她，不松手。
　　生死之间，她没法辩驳，只是不想死。
　　解友兰也不想死。
　　二人就这样僵住了。
　　雨幕中，章英绝望地凝视着解友兰身后不远处那越来越近的鬼，身体抖得如同筛子，她心想这回自己是真要凉了，也没有鬼器可用，只能放弃挣扎，对解友兰道：
　　“那晚我也救了你一次，死这里我认了，但你得知道，我不欠你什么。”
　　解友兰听到这话后，僵持片刻，居然松开了拽住她的手。
　　章英微微一怔，却听解友兰道：
　　“你走吧，你快走！”
　　“我跑不动了，我死定了！”
　　解友兰脸上的水一股一股流下，头发被拧成了黑色的泪挂在苍白的脸上。
　　短短两句话，似乎耗光了她全身的力气，也燃烧殆尽她内心仅剩无几的勇气。
　　章英盯着她，却说不出话。
　　强烈的求生欲驱使她，章英不再停留，朝着不远处逃去，她的腿很给力，没有在关键的时候掉链子。
　　雨幕中，解友兰盯着章英的眸子里溢满了绝望和恐惧。
　　她可能在哭，但雨水遮盖了一切。
　　章英回头与她对视，直到看不清。
　　天上落下的无数雨滴似乎都带着土腥味，成为了活埋解友兰的烂泥。
　　片刻后，一双血肉模糊的恐怖手掌，毫无征兆从耳畔伸出，在解友兰惊恐无比的目光中捂住了她的脸……
　　…
　　章英在雨中狂奔。
　　地面太滑，她心想再这么下去，自己根本跑不远就会被追上，望着前方距离自己最近的私人影院楼，章英咬着牙，还是一头扎了进去！
　　之前那些人早就已经跑得不见踪影，黑暗中，章英也没有看见地面上有水渍脚印，就这么一路朝着楼上逃去……
　　跌跌撞撞上了二楼，章英一边喘息着，一边用颤巍巍的手拿出手机，给宁秋水打了个过去，后者很快便接通了电话。
　　“喂，宁……”
　　她还没来得及开口，一旁的门忽然打开，一个黑影猛地撞了出来，章英『啊』的尖叫一声，被撞到了对面的房间里，手机落在了地面，她还没从地面上爬起来，房间的门就被黑影猛地关上！
　　紧接着，门外的黑影拿出了一根绳子，将面对面的两扇房门门把手死死拴在了一起！
　　她手法熟练，等被撞得七荤八素的章英来到门口想要开门的时候，却发现门根本拉不开了……
　　PS：晚安！

