第964章 【不存在的客人】笔记本
　　二人的视线同时望向了手机，他们打开一看，是杜付元拉他们进了一个聊天群。
　　这个群里，只有9个人，除了他们仨，只有6个。
　　3女3男。
　　都是年轻人。
　　这些人，都是杜付元找到的，当时能够看见吴阿婆伤口流水的人。
　　“只有这些吗？”
　　宁秋水打字发消息问了一句。
　　杜付元回答道：
　　“也许还有其他人，反正我能找到的就这些了，剩下的都不说，我也分不清。”
　　大家在群里一番交涉，达成了一个共识。
　　——那就是，能够看到吴阿婆伤口流出的水的人，也很可能会被鬼盯上。
　　宁秋水简单在群里说了一下自己的推测。
　　“……总之，吴阿婆和霍蒲英的事你们已经知道了，如果晚上听到有人敲你们的门，一定不要开，一定不要开！”
　　他连续说了两次。
　　众人都应允下来。
　　“不开门真的有用吗？”
　　有人还是不放心，疑惑道。
　　宁秋水在群里发了一个消息，说道：
　　“不开门不知道能不能活，但开门了，肯定活不了。”
　　“各位，有什么其他更好的办法也可以在群里及时分享。”
　　“又或者遇到了什么危险，都及时联系。”
　　群里的人嘴上承诺下来。
　　王九钏一拍手，说道：
　　“这事就算完了。”
　　宁秋水把手机扔到了沙发上，说道：
　　“哪有这么容易……等着吧，今夜多半还要死人。”
　　王九钏瞪着眼：
　　“不会吧？”
　　“不开门也会死？”
　　宁秋水：
　　“说不好，我有这样的感觉……”
　　他放下了筷子，看向了王九钏：
　　“如果明天一觉醒来，我死了，就说明光关门是没有用的，或者鬼有其他办法可以让我们开门。”
　　“到那个时候，你们就需要想其他的办法了。”
　　王九钏嘴角抽了抽。
　　“不能吧？”
　　“宁秋水，这种不吉利的话，你可千万别乱说。”
　　“会遭灾的！”
　　宁秋水笑了笑，把面碗端进了厨房。
　　“无所谓了……我这人以前不信命，出了那件事情之后，我就信了。”
　　“真要轮到我，做什么都没用。”
　　王九钏沉默了很久，眼看着外面的天暗了，落日西下，他也不敢继续待下去了，不然真得在宁秋水家里过夜，于是也不再跟宁秋水继续争辩下去了，说了句多保重，便转身离开。
　　宁秋水凝视着窗外的夕阳，又开始喝酒了。
　　只有喝醉的时候，他可以麻痹到思绪混乱，不去想糟心的事。
　　直到深夜，宁秋水喝光了一箱酒，尿意唤醒了他，宁秋水起身去了趟厕所，然后回到卧室，将那张遗照摆好。
　　就在他准备去睡觉的时候，目光却忽然落在了之前遗照放置的旁边位置，那里有一本灰尘布满的笔记。
　　“嗯……？”
　　宁秋水迷茫的眸子里闪过一丝疑惑。
　　这本笔记是什么时候出现的？
　　他以前有这个东西吗？
　　他不记得自己买过这样的本子。
　　也很久没有关注书架上的书本了。
　　但宁秋水记得，那个他一直缅怀的女孩，活着的时候很喜欢看书。
　　难道是她留下的？
　　想到这里，宁秋水一下子来了精神，他拿着这本笔记来到了客厅，坐在沙发上，认真的翻看着。
　　这是一本有些骇人的笔记。
　　首页上，画着一个没有五官的人，坐上了一辆大巴车去往了一间黑色的别墅。
　　里面，是那个人经历的一系列离奇的故事。
　　和鬼怪有关。
　　宁秋水看的是津津有味，又拿了几瓶酒，边喝边看。
　　不知为何，看着这些故事，他总有一种身临其境的感觉，好像以前经历过这些。
　　不过上面记录的故事，最终结束在了一条公路上。
　　宁秋水看完之后有些意犹未尽，于是他又将这本笔记翻回之前，但上面画着的那些画却全都消失了……
　　一幅都没有留下，只剩下了大把大把的空白。
　　突如其来的诡异，让宁秋水的思绪停滞。
　　他不停往回翻，然而，之前明明有画的地方，只剩下了无穷无尽的留白。
　　“什么情况……喝酒喝多了？”
　　宁秋水迷迷糊糊，实在是撑不住酒精的麻醉，最终还是软倒在了沙发上，他看向了窗户处，想看看那里今夜还有没有奇怪的人影。
　　但外面的走廊，空无一人，唯有冷风和廊灯。
　　宁秋水盯了一会儿，朦胧间，就渐渐合眼睡了过去……
　　窗户今天没有拉窗帘，在玻璃的镜片中，有一个奇怪的，长长的人影晃动。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　敲门声响起，但宁秋水没有任何反应。
　　房间里，已经响起了他的鼾声。
　　zZZ——
　　过去了几分钟，敲门声停止了，玻璃镜片中的人影也消失不见，房间里，只剩下了熟睡的宁秋水与一地酒瓶，还有时不时震动的手机……
　　…
　　黄袁旬：救命，我，我门外有黑影！
　　王九钏：别开门，千万别开门！！
　　黄袁旬：好，好，我不开，那个……你们有没有人来救救我？！
　　黄袁旬：人呢？你们倒是说句话啊！
　　蒋铭竹：救屁啊！谁敢来救你？谁能救？赶紧闭嘴吧你，自己搁屋子待着，别出去，别开门！
　　黄袁旬：我……我.。！？ó#%
　　王九钏：你说啥？
　　王九钏：黄袁旬，你还在吗？黄袁旬！
　　…
　　ps：还有一更12点前。

