第918章 【雨墓】归来
　　项慈提出了一个比较微妙的问题，但其实他不是第一个提出这个问题的人。
　　早在众人还没有集合之前，江玉芝就已经跟宁秋水询问过。
　　虽然她没有完全问出口，但宁秋水还是猜到了她想问什么？
　　当时宁秋水给她的答案是『还在』。
　　就跟这个时候，他告诉众人的一样。
　　虽然他语气很笃定，但项慈的说法也不无道理，毕竟已经过去了这么长的时间，期间他一直没有查看过，现在衣服里包着的到底还是不是人头，谁又说的清楚呢？
　　“宁医生，我觉得项慈说的有道理。”
　　“你应该提前查看一下的。”
　　章英说道。
　　项慈抬手，表情有些犹豫，似乎他也很忌惮衣服里包着的人头。
　　死人在任何时候都是忌讳的，谁会没事儿想要去碰一颗新鲜的死人头呢？
　　更何况，还是死状惨烈的人。
　　光是看着那扭曲的五官，就能把一个正常人吓得每天晚上做噩梦。
　　不过，项慈最终还是下定了决心，他咬着牙打开了宁秋水的那件衣服。
　　随着被包好的衣服缓缓解开，里面的东西也展露出来……
　　众人瞪着眼睛看着衣服里包着的玩意。
　　那哪里是一颗头？
　　那分明就是块球形的木桩子！
　　宁秋水也盯着这木桩子，眼珠瞪得老大，似乎也觉得难以置信。
　　“草……”
　　项慈后退半步，直接跌坐在沙发上，喃喃道：
　　“还真给我说中了……”
　　“山庄里的杀人魔，不但可以悄无声息地杀人，还能无声无息地隔空调换东西！”
　　“这……”
　　他有些六神无主，不知如何是好。
　　宁秋水缓缓靠近，仔细观察着这被雨水淋湿的木头桩子，最后沉声道：
　　“看来杀人魔比咱们想的还要麻烦……”
　　章英抬头盯着宁秋水，问道：
　　“宁医生，你确定这颗人头从始至终没有离开过你的视线吗？”
　　宁秋水点头。
　　“我非常确定，我的同伴们可以为我作证，在我们行动的过程中，我一直拿着这颗人头……”
　　章英眉头紧锁。
　　一直拿着那颗头？
　　她觉得宁秋水不会说谎，更没有说谎的理由。
　　所以，山庄的第二只杀人魔真的可以无声无息拿走被第一只杀人魔杀掉的死者的头颅吗？
　　就在短暂的沉默中，休闲厅的门被推开了。
　　众人迅速紧张的转身，看向门口。
　　门背后，赫然是……卜朝金！
　　它脸上挂着有些渗人的微笑，就这么僵硬地一步步走进了房间里，然后坐到了一个没人坐的沙发上，用冰冷阴森的眼神一直注视着刘连昌！
　　被这种眼神凝视，刘连昌一下子就炸毛了，心中的恐惧几乎要溢出来！
　　“别，别看我！”
　　“是你自己要挑事的呀！”
　　“是你自己揪着我不放！我，我什么都没说啊！”
　　卜朝金没有解释，没有回应，就这样直勾勾地盯着刘连昌，似乎已经确定了自己的目标。
　　刘连昌不敢跟他对视，身体不自觉地开始颤抖，就在这时，他忽然感觉到手机震动起来，便立刻掏出了自己的手机，一看，是章英的消息。
　　【不要怕，它现在还伤害不了你，今晚也未必，山庄杀人魔杀人都是在对方落单的情况下进行的，今晚我们跟你一起住，它没法动手】
　　看见这最后一句话，他激动感动的眼泪都快流出来了。
　　在明知道自己已经被一只鬼魂盯上的时候，章英居然还愿意主动跟他住在一个房间。
　　他几乎就差直接给章英跪下了。
　　深吸一口气，刘连昌努力挤出了一个难看的笑容，对着章英微微点了点头。
　　二人之间猫腻，旁人一眼就能看出来，但具体是什么，这就不得而知了。
　　见到这一幕，王龙浩的眼皮不自觉上挑了一下，表情有种莫名的阴翳，半张脸都隐藏在了灯光的阴影中。
　　“宁医生，你的想法很好……但是人就会疏忽，你也别往心里去。”
　　章英又开口了，这一次，甚至是直接当着鬼魂的面对着宁秋水说。
　　“如果你不介意的话，可以跟我们一起。”
　　“到时候有什么好的想法，我们可以第一时间沟通。”
　　“当然……”
　　“你的队友一样可以”
　　她这几乎就是直接向宁秋水抛出了橄榄枝，也是在想办法削弱王龙浩的势力。
　　章英不确定，在目前幸存的人里到底还有几个是王龙浩的棋子。
　　但有一点她是肯定的，那就是王龙浩一定会不择手段地利用他们这些人的性命去验证出两只杀人魔身上的规则。
　　她能确定对方就是诡客，由于『身份』的不一样，王龙浩在他们这一行人的NPC心中威信很高，掌握的信息也最多，所以他完全可以利用这些信息来做局。
　　这一行人里，大部分NPC的脾气都极为暴躁，山庄的事件本质上还是王龙浩的锅。
　　但到现在为止，王龙浩没有对这个事情进行任何解释，只是简单跟在场的人道了个歉，做出了一些口头上的承诺，立刻便压下了这些npc的躁动。
　　换作是任何一名有经验的诡客，站在王龙浩的身份和立场上，很难不把这些NPC当做替死鬼。
　　死道友不死贫道。
　　章英现在要反抗王龙浩，不仅仅是想要拿到这个故事里面的拼图碎片，更重要的是……她得活下来。
　　命没了……就什么都没了。
　　“谢谢你的好意……进不进队都没关系，大家反正都是一条线上的人，现在我们队伍人还挺多，明天看还有没有分工合作吧。”
　　宁秋水对着章英笑了笑，然后指着桌面上的另一颗惨白人头:
　　“那个如果你不介意的话，我想把这颗头也拿着。”
　　“这次，我一定及时定期检查！”
　　ps:晚安！

