第906章 【雨墓】失踪
　　被褥被掀开之后，恶臭再也掩盖不住，扑面而来，正中鲁丰林的面部，他没忍住，当场吐了。
　　身后的宁、曹二人离得远，稍微好一点，但曹立雪也是连续干呕了几下，好容易才忍住，没吐出来，宁秋水盯着地面上那些高度腐烂的无头尸体，说道：
　　“这回，咱们知道一楼那个后厨的冰箱里为什么只有人头了。”
　　宁秋水拿出手机，打开了手电功能，对着地面上的尸体照了一遍，然后又说道：
　　“鲁丰林，你再把其他的被褥掀开，我看看！”
　　鲁丰林吐得直不起腰，反倒是曹立雪这个时候居然强忍着恶心走到了那些被蛆虫爬满的被褥旁，屏住呼吸用手里的刀尖将被褥挑了起来。
　　她勉力做完了这些，然后匆匆转身，到了门外疯狂换气，眼睛都瞪圆了。
　　宁秋水说了句谢谢，鲁丰林也对着宁秋水摆手。
　　“宁……呕……医生……”
　　“不行，我要出去……这味儿……太……呕……”
　　方才扑面而来的那一口腐尸气息显然直击灵魂，鲁丰林的身体无法抵抗，无法控制，一直在吐着胃酸胃液……
　　宁秋水一个人在房间里查看这些腐尸。
　　诚然，他也觉得这些尸体极为狰狞，但出人意料的是，宁秋水的内心没那么多恐惧，他更多是想要弄清楚一件事……那就是，为什么房间里的尸体多了一具？
　　“怎么会多了一具无头尸体？”
　　“是因为还有一名『受害者』的头颅我们没有找到么？”
　　宁秋水的手机晃过，忽然发现了什么，他小心地来到了一个角落，在那里发现了一具新鲜的无头尸。
　　这具尸体浑身是水和血，脖子上还能看到血肉模糊的断裂脊骨，从尸体的外表和衣物来判断，这具无头尸显然就是何羽！
　　“何羽的尸体……凶手在杀死了何羽之后，为什么要将何羽的无头尸体扔到这个房间来？”
　　“就算它有某种需要，完全可以当时将何羽的头和身体分开就行了，为何过了这么长时间才拧下了何羽的头？”
　　“还是说，杀人与处尸体的『人』不是同一个？”
　　一想到了这点，宁秋水的额头忽然渗出了汗。
　　一来，是因为藏在山庄内的可怕的杀人魔兴许不止一个。
　　二来，就是它们的古怪行为让宁秋水不理解，有一种发自内心的毛骨悚然。
　　虽然他一直嘴上说着在山庄内杀人的凶手很可能不是『人』，但也一直有意识地在避讳『鬼』这种荒谬的可能，可眼下发现的奇怪线索与现象越是无法用常理解释，就越说明藏在山庄里那个可怕的杀人魔是『鬼』这样他们无法理解的存在！
　　“不会吧……这山庄建了这么长时间了，前两年怎么没有闹鬼，今年忽然就被我们撞上了，这里难不成之前发生了什么不为人知的事……”
　　宁秋水的脑子里出现了太多的疑惑，曹立雪拍着自己的胸口，走了进来，来到了宁秋水的旁边，脸色苍白地盯着那些尸体，问道：
　　“宁医生……你在看什么？”
　　宁秋水回神，将自己的发现对她说了，曹立雪皱眉，问道：
　　“那何羽的头呢？”
　　“那个山庄里藏着的那个杀人魔会把他的头扔到什么地方去？”
　　宁秋水摇摇头。
　　“不知道，先出去吧……那个杀人魔应该没有藏在这里。”
　　他其实已经不是很想找了，宁秋水现在觉得，贸然去寻找那个杀人魔，就算找到了，他们多半也要出事。
　　就靠着手上那短的可怜的三把小刀，还有鲁丰林这个被病痛折磨过的人，去对付一个可以将人的头活活撕下来的怪物？
　　二人离开这个房间，看着空荡荡的走廊一愣。
　　呼呼——
　　潮湿的冷风吹过，什么都没有留下。
　　“鲁丰林呢？”
　　宁秋水对着曹立雪问道。
　　后者吞了吞口水，声音颤抖：
　　“我，我不知道啊！”
　　“他刚才还在的！”
　　“鲁丰林！鲁丰林！”
　　曹立雪试探性地对着走廊喊了两句，握着小刀的手抖个不停。
　　鲁丰林没有回应她。
　　回应她的只有阵阵冷风。
　　这下，二人有些炸毛了。
　　刚才就还在他们身边的一个人，突然之间就消失了？
　　哪怕是被什么东西袭击，至少也应该发出一些动静啊！
　　“宁，宁医生，咱们，怎，怎么说？”
　　曹立雪的眼睛里蔓延着血丝，已经双手握刀，紧张兮兮地凝视着周围。
　　宁秋水低头一看，鲁丰林吐过的东西还在。
　　“你胆子够大吗？”
　　他对着曹立雪问道。
　　曹立雪犹豫不决：
　　“你，你想过去找他？”
　　“咱们要不还是回去吧？”
　　“鲁丰林那么壮，都，都……我们……”
　　她语无伦次，说不出一句完整的话。
　　宁秋水看了一眼地面上的痕迹，忽然掏出了电话，打给了王龙浩，后者接通之后，声音有些说不出的僵硬。
　　“喂……喂？”
　　宁秋水担心鲁丰林的安危，没有意识到王龙浩的语气有些不自然，问道：
　　“龙少，有没有鲁丰林的电话？”
　　“啊？鲁丰林的电话……他怎么了？”
　　“他失踪了！事出紧急，赶快发我一个！”
　　“好，好，你稍等！”
　　这一次参与避暑活动的众人，彼此之间大部分不认识，只知道一个名字，并没有联系方式，但王龙浩是活动的发起者，他有。
　　很快，宁秋水收到了王龙浩发来的消息。
　　消息很简短：
　　【鲁丰林电话：131……】
　　【何羽……回来了！】
　　第一个消息，没什么好说的。
　　但宁秋水看到了第二个消息之后，整个人都愣在了原地。
　　何羽……回来了？
　　他不是死了吗？
　　一瞬间，宁秋水的脑海里掠过了许多猜测，但他还是第一时间打给了鲁丰林。
　　嘟——
　　嘟——
　　电话里，没有出现那个冰冷的提示音。
　　“他还没死！”
　　宁秋水见状，直接朝着走廊前方冲去，曹立雪看了看他，又看了看回去的路，一咬牙，跟在了宁秋水的身后……
　　PS：晚安！

