第921章 【雨墓】两张脸
　　一直用被子将自己团团盖住的刘连昌在二女的眼皮子底下消失了。
　　看见床上空无一人的床褥，二女都陷入了半晌的沉默中。
　　她们的大脑一片空白。
　　刘连昌是什么时候消失的？
　　没人知道。
　　之前她们的精神状态都不太好，几乎已经陷入了半睡半醒之中，尤其是到后面，因为刘连昌不怎么回应她们，她们索性也懒得跟刘连昌说话了。
　　“落单……落单……”
　　章英喃喃自语。
　　“我们被宁秋水误导了！”
　　解友兰几乎已经失去了思考的能力，她怔怔地看着章英，问道：
　　“英姐，你在说什么？”
　　“宁医生……也是坏人？”
　　章英摇了摇头。
　　“还不确定，但他之前的描述的确误导了我们，真实的情况应该是山庄的杀人魔无法攻击被其他人『注视』的目标！”
　　“刘连昌将自己整个人都裹在被子里，隔绝了我们的视线，所以……当杀人魔可以对他出手的时候，就完全没有忌惮了！”
　　解友兰想到了昨晚的事儿，对章英问道：
　　“那，英姐，昨晚房间里的黑影是怎么回事？”
　　“那个时候大家都闭着眼，没人敢睁开眼睛，但它并没有攻击我们，可听左江怀他们说，昨天晚上他们有两个队友消失了……”
　　章英回道：
　　“这说明宁秋水的另一个猜测是正确的，那就是在这座山庄里，有两只杀人魔，一个白天杀人，一个晚上杀人。”
　　“它们两个的杀戮规则是不一样的。”
　　“真是麻烦……”
　　她话说到一半，还想继续，头顶的灯光再次闪烁起来，章英抬头看了一眼吊灯，面色陡变，一个箭步冲到了床旁，关闭房间灯光，然后翻身上床。
　　“上床，不要睁眼！”
　　黑暗中，淡淡密集雨声夹杂着章英的声音，还愣在原地的解友兰在章英的提醒下反应了过来，转身也要上床，但目光却落在了窗户口……
　　在稀薄的月辉艰难洒下的窗外，解友兰清晰看见了两张惨白的脸！
　　虽然外面的光线很淡，但这两张惨白的脸却清晰可见，白的有些骇人。
　　解友兰一眼便认出，这两张脸就是死去的何羽和卜朝金！
　　被注视的那一刻，她直接怔在了原地。
　　不是她不想动，而是她发现自己根本动不了了。
　　非但动不了，甚至连声音都发不出。
　　解友兰头皮发麻，浑身上下的每一个角落都在冒着寒气。
　　她想跟章英求助，但是开不了口。
　　窗外的瓢泼大雨中，两张苍白的脸开始扭曲，开始是五官，紧接着蔓延到了整张脸，像是蜡像一样融化，最后，它们沿着窗缝一点一点挤了进来……
　　关键时刻，黑暗中的章英眼睛睁开了一条缝，目光落在了解友兰的背影上。
　　霎时间，身体僵硬的解友兰然发现自己忽然又能动了！
　　那一刻，她想也没想，转身直接朝着刘连昌之前睡过的床上扑了过去，然后将被子盖在自己身上，闭上眼睛，一动不动了。
　　空旷且黑暗的房间里，解友兰的身体抖得厉害，但她不断在内心暗示自己，无论外面发生什么，听到什么，今晚绝对不能够睁开眼睛！
　　随着那两张惨白的脸进入了她们的房间之后，二女便明显感觉到房间的温度下降了，一股浓郁的怨念充斥在房间里。
　　虽然没有脚步声，虽然她们闭着眼睛，但她们还是能清晰感觉到有什么东西在房间里一直走动着……
　　会死吗？
　　没有人给她们一个确切的答案，她们只能紧紧闭着自己的眼睛，祈祷着这房间里两只鬼赶紧离开……
　　…
　　翌日。
　　清晨时分，宁秋水醒来的第一件事就是对地面再次进行拍照记录。
　　和昨天一样，地面上出现了水渍，但并不是脚印。
　　拍照结束之后，宁秋水看着地面上的水渍很久，直到它们干涸。
　　没过多久，房间里的其他人也醒了。
　　大家都很沉默，彼此看了看，心里想着今天又会是谁出事呢？
　　“昨晚……应该没人死吧？”
　　江玉芝说道。
　　曹立雪揉了揉惺忪的眼睛，问道：
　　“你怎么知道？”
　　江玉芝随口一答：
　　“因为今天没人大叫，应该就没人出事吧？”
　　鲁丰林叹一声：
　　“不好讲，待会儿吃饭的时候就知道了。”
　　“昨天刘连昌被卜朝金的鬼魂盯上了，能活下来的可能很小……”
　　众人洗漱完之后，来到了外面等待。
　　随着其他人陆续出来之后，果然没有看见刘连昌的身影。
　　“果然死了么……”
　　大伙心里都有数了。
　　去吃饭之前，众人先到了休闲厅，坐下后，王龙浩看着章英二女，问道：
　　“你们昨晚是不是跟刘连昌在一个房间？”
　　“有发现什么有价值的线索吗？”
　　章英脸色很难看：
　　“我们昨晚本来准备一直盯着他的……可是不知道为什么，我们忽然觉得很困，然后就迷迷糊糊的睡着了，再一次醒来的时候，他就不见了。”
　　王龙浩眸光一动。
　　“这么说来的话，山庄里的杀人魔能力就要再加上一条了，可以强迫我们入睡……”
　　“喂，你们昨晚还有人被强迫入睡吗？”
　　他这个问题问的很有意思。
　　其实摆明了就是告诉章英，她这样拙劣的谎言是谁都不信的。
　　章英给的回复也很简单粗暴：
　　“你们没有被强迫入睡，不是理所当然的事吗？”
　　“杀人魔想要在晚上杀你们，就不能让你们入睡。”
　　“可我这头，杀人魔想杀的不是我们，而是刘连昌。”
　　“我们一直盯着他，杀人魔怎么杀他？”
　　王龙浩沉默片刻，说道：
　　“章英，你不觉得你说的话前后逻辑矛盾吗？”
　　“杀人魔想要在晚上杀死刘连昌，你们睡没睡着又有什么关系呢？”
　　“就算你们一直盯着刘连昌，它没法动手，先把你们杀掉不就行了？”
　　章英顿住，暂时找不到话来反驳王龙浩，但又觉得这么被对方攻击，实在是很憋屈，她非常不爽地撂下一句：
　　“你他妈爱信不信！”

