第991章 【不存在的客人】抉择
　　听到老和尚的讲述，苏昭儿眸子里溢满了难以置信的神色，整个人后退了几步，
　　她感觉眼前一黑，胸闷得厉害。
　　“没有生路……没有生路？”
　　“怎么会没有生路？”
　　苏昭儿捂着头，靠在了檐下的柱子上，大口喘息着。
　　老和尚站在原地，看向苏昭儿的眼中带着怜悯。
　　片刻后，苏昭儿缓缓抬头，头发缝隙之后的眼瞳里，绝望和疯狂酿成了一道锐利，直刺老和尚：
　　“你在说谎，你在说谎！！”
　　“那些……心魇，那些鬼，都是你放出来的吧？！”
　　“从一开始就是你在说，你一直在误导我们！”
　　她疯了一般，猛地扑向了老和尚，那把锋利的匕首也再次横在了老和尚的脖颈处。
　　苏昭儿宛如困兽，对着老和尚尖叫道：
　　“告诉我生路，告诉我！”
　　“我要是死了，你也别想活！！”
　　她手抖得厉害，身体也抖得厉害。
　　老和尚面对苏昭儿的威胁，只是叹息道：
　　“如果有办法救你，老僧自会出手……但老僧也无能为力，这不是老僧能够决定的事。”
　　“筛选是最不公平的手段，因为每个人的际遇不同，所作出的抉择也不同，最后走向的结局亦不同。”
　　“可筛选……也是最公平的手段。”
　　“它对每个人要求都是一样的。”
　　苏昭儿双目通红，眸子里的信仰早就已经崩塌。
　　“筛选……筛选……谁给你们的权利筛选！！”
　　“是你们把我变成了现在这样，现在我来了，你们又说……又说我不够善良？！”
　　“是你们选的啊！”
　　“善良的人……早死在路上了！！”
　　“你们这群混账，要我身出淤泥，还要我高洁不染，强迫我做了婊子，现在又问我要牌坊……你们他妈的都去死，都去死！！”
　　她尖叫着，用匕首疯狂捅着老和尚，后者不闪不避，任凭她发泄着，身上被匕首捅出的伤口无鲜血留下，很快又愈合了。
　　许久过后，苏昭儿喘息着跪倒在地，手中的匕首也落在了一旁。
　　她捂着自己的脸，笑了笑，又大哭起来：
　　“我做了那么多……我做了那么多违背良心的坏事，我只是想活下来，我有什么错？”
　　“难道我不是被逼的吗？”
　　“我被你们逼着干了这么多坏事，最后因此而死，难道我不无辜？”
　　老和尚轻轻叹息一声，没有安慰苏昭儿，只说出了九个让人无比绝望的字：
　　“唉……”
　　“生于乱世……何来无辜？”
　　苏昭儿哭了许久，王九钏在远处拱门探头探脑，对着老和尚道：
　　“大师，我能进来了不？”
　　老和尚道：
　　“王施主还有什么事吗？”
　　王九钏挠了挠头，提起了昨天晚上的事。
　　——杜付元被他的心魇杀死，接着，他的心魇就变成了他。
　　老和尚道：
　　“破除心魇的方法说来简单，不过放下二字，可真正能放下的人，又有几个呢？”
　　“杜施主的心魇是他的『哥哥』，但那并不是他哥哥的鬼魂，而是杜施主的『过去』呵！”
　　王九钏听得迷迷糊糊，听不懂，但也不想问了。
　　这老秃驴说话真是够绕的。
　　再听，脑子该打结了。
　　老和尚此刻埋头看着跪坐在地的苏昭儿，说道：
　　“苏昭儿，若你真想活命，待宁施主结束之后，你再进去吧。”
　　“那里……是你唯一的机会了。”
　　苏昭儿头也不抬，失魂落魄地惨笑一声：
　　“进去又怎样呢？”
　　“横竖不过都是个死。”
　　言罢，她从地面爬了起来，也不要那匕首了，宛如一具行尸走肉般转身朝着寺庙外走去。
　　望着她跌跌撞撞的背影，王九钏竟觉得有些说不出的难受：
　　“大师，她这……”
　　老和尚望着苏昭儿的背影，一言不发。
　　在他成为这里的住持之前，他已经知道了这该是一个多么残酷的过程。
　　但他已经足够真诚。
　　那八个字，既是说给苏昭儿听的，也是说给他自己听的。
　　苏昭儿不是无辜。
　　他也不是。
　　没人是。
　　他们的命运，全都在别人的手中。
　　…
　　忏悔室内。
　　宁秋水在黑暗中前行，摸索了许久，前方始终不见人影，也没有出现预想中老和尚说的那样场景。
　　他觉得奇怪，但没有回头，只能往前走。
　　不知过了多久，黑暗中响起了一个熟悉又陌生的声音：
　　“小哥……”
　　这个声音，让宁秋水微微一怔。
　　旋即，有什么东西涌入了他的大脑。
　　刺痛蔓延，宁秋水觉得眉心一阵昏聩。
　　他停下脚步，寻找声音的方向，但那声音已经消失了。
　　宁秋水觉得脑子胀胀的，他继续往前走，又听到了一个叫声：
　　“秋水……”
　　这是一个如雨如雾一般的女声，从飘渺的远处传来，直接让宁秋水脑袋里轰然一炸，像是雷霆震动，他捂着头，死死盯着前面，狼狈地循着声音追去。
　　而后因为太痛，宁秋水紧紧闭着双眼，路也不看，直接朝着声音猛追！
　　渐渐的，他能够适应脑子里的痛苦了，再睁眼，前方的黑暗中忽然出现了一束光。
　　是他的未婚妻。
　　是那个五官模糊的女人。
　　她静静站在光里，凝视着宁秋水。
　　“别动，我马上过去！”
　　宁秋水对着她大声叫道，快速奔跑，可眼看着就要接近光圈时，另外一个方向又传来了无数的惨叫与哀嚎声。
　　那些凄惨声音有男人，有女人，还有老人和孩子……
　　家破人亡、妻离子散……
　　挚爱相仇，恶来遍地……
　　宁秋水在奔跑中慢慢停下了脚步。
　　他身子颤抖，呼吸急促。
　　又到了……做抉择的时候了么？
　　PS:晚安！

