第93章 【长春高校】图书馆
　　这个人正是顾冬成。
　　在见到他的那一瞬间，宁秋水其实有一些惊讶。
　　原因很简单。
　　昨天在食堂的时候，他可是亲眼看见顾冬成笑了的。
　　正常人会笑这种事情很难避免。
　　它是一种习惯。
　　顾冬成在跟他们聊天的时候，一时间有些忘记了关于『笑男』的事，于是笑了出来……
　　可是今天他却出现在了熟悉的位置，并且像是什么事情都没有发生一样。
　　这，给了宁秋水一个重要的提示。
　　——校园传说未必全部都是真实的。
　　爱笑的人不一定会被『笑男』盯上，而不笑的人也未必就可以逃过『笑男』的猎杀！
　　之前他们第一次跟顾冬成聊天的时候，从他沉默的反应里，宁秋水其实知道了这一年里，学校仍然在死人『83章』。
　　这说明一直保持严肃的表情，不苟言笑……其实没什么卵用。
　　但宁秋水很谨慎，所以他又试验了一次——昨晚大家在空地上聚会的时候，宁秋水专门将这个事情讲了出来。
　　他选择在这个时候讲出这件事，就是想要验证一下，『不笑』到底是不是避免『笑男』杀人的关键。
　　但从今早的结论来看……显然不是。
　　昨晚死了三个人。
　　如果他们是因为前两天笑了，导致被『笑男』盯上，眼前这个叫顾冬成的例子又说不过去。
　　因为他也笑了。
　　但是他没有出事。
　　非但没有出事，甚至顾冬成可能连『笑男』的影子都没有看到过。
　　死去的人和活着的人，都能够充分的反映出『笑男』杀人跟他们笑还是不笑……没有半毛钱的关系。
　　宁秋水二人端着餐盘又坐在了顾冬成的对面。
　　“早。”
　　看见了宁秋水这张熟悉的脸，顾冬成先是愣住了一下，随后一口粥没咽下去给呛住了……
　　“咳咳咳……”
　　顾冬成剧烈咳嗽了一会儿才终于缓过了气，他面色涨红看着二人，无语道:
　　“挖槽，他喵的怎么又是你们？”
　　宁秋水笑眯眯地说道:
　　“怎么，你不希望看到我们吗？”
　　看到宁秋水脸上的笑容，顾冬成神色骤变，他立刻提醒宁秋水道:
　　“别笑，小心被『笑男』看见！”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“无所谓。”
　　“对了，今天是周三，图书馆应该开门了吧？”
　　顾冬成点了点头:
　　“图书馆一三五是要开的，应该大概早上九十点钟吧，我也不太清楚具体时间，毕竟以前我也没去过，基本就是下课出来活动的时候看见的……”
　　宁秋水坐在他对面吃了一会儿，忽然抬起头问出了一个让顾冬成有些意外的问题:
　　“学校最近应该死了一些学生吧……那些学生你了解吗？”
　　顾冬成神色一僵。
　　沉默了一会儿，他说道:
　　“说不上了解，但我知道那些学生全都是年级上成绩比较差的学生。”
　　“学校说是因为受不了学习压力导致精神出了问题自杀，不过同学们都说是『笑男』做的……”
　　说完，他看了看自己的手表，然后加快了吃饭的速度，最后顾冬成囫囵吞了几口包子，就起身跟二人说了句要迟到了，朝着食堂的门口跑去……
　　他离开以后，岳茹忍不住说道:
　　“怎么还专挑成绩差的杀呢……好怪。”
　　“而且他们的死法那么恐怖怪异，警察怎么会认为是自杀？”
　　宁秋水回道:
　　“血门背后的世界跟迷雾外面的现实世界是不一样的，既然是鬼干的，警察就不可能查的出真正的凶手和死因，只能归结于自杀……”
　　“而且高考日期也和外面对不太上，这个血门世界的高考日期，应该要比我们那边儿高考日期延迟2到3个月。”
　　“至于『笑男』，应该也不是专门挑成绩差的杀，而是……”
　　他说到关键的地方，却打住了话题。
　　岳茹急了。
　　“而是什么，秋水哥？”
　　宁秋水若有所思地看了她一眼，笑着回道:
　　“没什么……只是一些无端的猜测而已。”
　　“吃完了我们去图书馆里看看吧，那里应该有重要的线索。”
　　见宁秋水没有直说，岳茹以为是他也没有拿定主意，便只能低着头继续吃饭。
　　她低下头的时候，看着自己餐盘里饭菜的眼神里带着一种恐惧。
　　而恐惧的背后，还有一丝不易察觉的……狠毒！
　　她像是做了某种决定一样，将嘴里的包子狠狠地嚼碎，咽进了肚子里。
　　“我吃饱了。”
　　岳茹放下筷子。
　　而后二人一起倒掉了餐盘，去到了图书馆外。
　　他们运气不错，今天的图书馆开得很早。
　　顾冬成告诉他们，图书馆应该是九，十点钟才开门，可实际上现在还不到九点，图书馆的大门就已经打开了。
　　里面很凉快。
　　二人进去之后，发现这里空荡荡的，一个人影都没有。
　　“请问，这里有人吗？”
　　宁秋水叫了一声。
　　二楼传来了一道不徐不急的脚步声。
　　很快一个戴着眼镜，头发花白的中年男人出现在了二楼的栏杆处。
　　“你们是……”
　　宁秋水微微一笑。
　　“我们是学校外面的人，想跟您核实一些关于『李真』的事。”
　　他知道眼前的这个男人就是图书馆的管理员，也就是一年前李真的班主任。
　　提到了这个很长时间都没人再提起的名字，中年男人表情有了细微的变化，他站在二楼仔细打量着宁秋水二人许久，才终于点了点头。
　　“上来吧。”
　　他说道。
　　二人沿着旋转楼梯来到了二楼上，立刻闻到了一股茉莉花茶的香气。
　　中年男人拉开了窗帘，搬来了两个椅子，放在一个小茶几的对面，然后三人就这样对坐饮茶。
　　“你们是李真的家属？”
　　面对他的询问，宁秋水摇了摇头。
　　“不是，只是一些……和他有关的人。”
　　“我们想知道，当初究竟发生了什么？”
　　如果是学校里其他的人听到了宁秋水这句话，一定会马上将他撵出去！
　　但出乎二人预料的是，眼前这个带着深褐色方框眼镜的中年男人，至始至终都显得很平静。
　　他先是喝了一口茶，然后叹息了一声。
　　“麻绳专挑细处断，厄运尽找苦命人。”
　　“当初的那件事，实在是造化弄人呐……”

