第989章 【不存在的客人】迷茫
　　“它走了？”
　　王九钏来到了宁秋水的面前，对着失神的宁秋水问道。
　　后者的神采渐渐在目光之中汇聚，只是其中的那片死灰色和沉默昭示着宁秋水现在正承受着内心的撕扯。
　　见到宁秋水这副模样，王九钏知道他一定是又跟昨天一样，再一次被女鬼拖回到了『从前』并做出了抉择。
　　不过今天王九钏没有再询问宁秋水和女鬼有关的事。
　　对于宁秋水而言，他无论做出什么选择似乎都不会让现状变得更好。
　　“我想喝酒。”
　　沉默了好一会儿，宁秋水伸出手指轻轻敲了敲面的茶几，王九钏看了他两眼，叹了口气，最终还是拿了几瓶酒过来。
　　“少喝点，真怕你猝死。”
　　二人喝着酒，聊聊聊了起来。
　　“杜付元死了。”
　　“但奇怪的事情是，他死后，杀死他的那只小鬼就变成了他的样子。”
　　“青灯寺的老和尚偷偷给我留了一道符，救了我们的命，他奶奶的……”
　　王九钏猛灌了一口酒。
　　“那老和尚也是怪得很，明明这么厉害，一道符就能灭一只心魇，偏偏袖手旁观，还骗我们去寺庙里烧香，进那个什么忏悔间……”
　　宁秋水：
　　“他其实很早就说了。”
　　王九钏眨了眨眼：
　　“说什么？”
　　宁秋水：
　　“最开始的时候，他不是说他能破外祟的鬼打墙，但破不了内邪。”
　　“杜付元之所以会死，大概是因为对你来说，它是外祟吧……”
　　王九钏一拍桌：
　　“我超！”
　　“那不就简单了？”
　　“大家一人去他那求一张符，只要想办法让不属于自己的『心魇』攻击自己就能够解决……”
　　宁秋水眼皮都不抬一下。
　　“那你猜为什么老和尚只把这张符给了你，而其他人都没有？”
　　王九钏激动地表情微微一僵。
　　宁秋水：
　　“懂了吗，他帮不了我们。”
　　“这符触发的条件很苛刻。”
　　“之所以老和尚会将这张符给你，一来是因为你根本没有心魇，只是受到了我们的影响，属于无辜之人，二来则是老和尚看出了杜付元对你有鬼……”
　　王九钏撇着嘴：
　　“这也不过是你的推测，是不是咱们明天去问问老和尚不就行了？”
　　“喂，你今晚……还好吧？”
　　宁秋水目无生气，但确实要比昨晚好很多。
　　“老样子。”
　　王九钏盯着他，忽然笑起来：
　　“那就是没事了。”
　　酒不算多，二人喝的半醉不醉，瘫在沙发旁。
　　“宁秋水……老和尚不是说……心魇的诞生和经历有关吗？”
　　“你说杜付元那小子以前到底对他哥做了什么事？”
　　“他死后，为什么他哥又变成了他，还说什么从来就没有什么哥哥弟弟……”
　　王九钏说着说着，声音越来越模糊，鼾声已经没有素质地穿插了进来，宁秋水的眸子迷离，眼前依然是那个模糊不清的女人，不知过了多久，外面的月光出现，洒满了整个老小区，将这里涂上了一层淡淡的银辉，宁秋水看了眼窗外，眼皮渐合，终于沉沉睡去……
　　一夜过去。
　　翌日，宁秋水二人醒来之后，简单吃了个早饭，便准备出门打车前往青灯寺，路上遇到了眼中挂着血丝的苏昭儿。
　　对方头发凌乱，眼袋极重，昨夜似乎没有休息好。
　　“你们去哪儿？”
　　苏昭儿问道。
　　宁秋水如实回答道：
　　“青灯寺，你要去么？”
　　苏昭儿瞪着眼：
　　“你还去那里？”
　　“之前骆玖就是死在忏悔室里，你……”
　　宁秋水：
　　“事情总得有一个了结。”
　　苏昭儿面色复杂地观察了一下宁秋水，最后无奈呼出一口气。
　　面前的这个男人，要么不是诡客，要么就是还没有觉醒记忆。
　　在这样危险的一个世界里，没有觉醒记忆的诡客……b用没有。
　　他几乎帮不了自己什么。
　　不过……
　　苏昭儿心里非常嫉妒，因为昨天在青灯寺中，老和尚的话让他们这些人精都已经猜到了，宁秋水的心魇和之前的吴老太的差不多，本身不会攻击他们，只是会在内心上对他们进行折磨与拉扯。
　　不是思想上的侵蚀不可怕，而是相对他们的心魇而言，宁秋水这个心魇的强度比起他们实在是……
　　“你要一起去吗？”
　　宁秋水向苏昭儿发起了邀请，他觉得对方这么早起来要出门，多半也是要去青灯寺进行忏悔。
　　苏昭儿同意了：
　　“我陪你们去看看吧。”
　　她这么说着，拢了拢自己的袖子。
　　三人打车去了青灯寺。
　　老和尚依旧是热情的将他们请入了寺庙内部，路上，老和尚笑眯眯地对宁秋水问道：
　　“宁施主这是想通了？”
　　宁秋水微微摇头：
　　“没有。”
　　老和尚：
　　“昨夜，宁施主做了什么选择？”
　　宁秋水：
　　“老样子。”
　　“我好像……在错误的路上越走越远了。”
　　老和尚笑了起来：
　　“所以，宁施主现在仍是迷惘，看不清楚？”
　　宁秋水点头：
　　“是的。”
　　老和尚听完后，很认真地说道：
　　“如果这样，看来宁施主确实是准备好了。”
　　一旁的王九钏觉得哪里不对：
　　“等等，老……大师，他，他这不像是准备好了吧？”
　　“你要不点拨他一下？”
　　老和尚笑道：
　　“点拨什么？”
　　王九钏瞪着眼：
　　“他迷茫啊！”
　　老和尚道：
　　“迷茫就对了。”
　　“他一直站在路口，不过是被推着往前走，内心却从来没有作出过选择。”
　　“人就是在面对选择的时候才会迷茫啊。”
　　“如果他一早知道自己要走哪条路，他还需要『选择』吗？”
　　王九钏怔住。
　　“可，可他没有想清楚，选择错了的话，难道不会后悔终身？”
　　老和尚：
　　“当然会有这样的情况。”
　　王九钏眉头皱着。
　　“那咋办？”
　　老和尚牵着他，来到了一棵没人的树下，对着他说道：
　　“来，王施主，你站这里慢慢想办法，我先带宁施主过去了。”
　　王九钏甩掉了他的手：
　　“哎哎哎，你干什么，别碰我！”
　　“我可是在说正事呢！”
　　老和尚笑道：
　　“王施主，你问的是一个千古难题，老僧回答不了，也没人能回答。”
　　“我们是人，又不是神仙，哪里能未卜先知？”
　　“因为担心后悔，一辈子站在原地不动吗？”
　　“那王施主怎么又知道，站在原地不动不会后悔呢？”
　　PS：晚安！

