第926章 【雨墓】迟迟不来的『侯成采』
　　“王龙浩很可能也知道这一点，否则，他不会一在涉及到自身问题的时候，一边态度诚恳地从客观方面推卸责任，一边给咱们画大饼，这家伙显然是想藏在最后，躲避众人话语的锋芒。”
　　“但他知道，却不讲出来，这种行为就有点儿『微妙』了……”
　　“我担心他心术不正，有其他的念头，所以让你们要小心他。”
　　“毕竟，防人之心不可无，不是吗？”
　　宁秋水这一席话，给三人再一次打了个预防针，就是不想让他们成为王龙浩手里的『刀』。
　　他当然知道王龙浩想干什么，那家伙……必然是一个想要找到拼图碎片的诡客。
　　正因为这样，他才会对章英下狠手。
　　从章英前后的性格变化不难看出，她也是一名觉醒了记忆的诡客。
　　既然是诡客，而且能进入最后三个拼图碎片的故事里，至少也是过了第五第六扇门的老油条，而且个人心理素质应该还不错，不然进来属于纯送。
　　王龙浩不想看见任何竞争对手跟他抢夺拼图碎片，所以最简单粗暴的方法就是先下手为强！
　　先把章英处理了，一劳永逸。
　　三人听到这儿，一时间既觉得有些玄乎，说不出的荒谬，可却很难不信。
　　“所以说，咱们接下来只要不被其他人恶言相向，不对其他人恶言相向……就能活下来，对吗？”
　　不管怎样，找到了活下来的希望，终归是值得激动的。
　　尤其是鲁丰林，在场的人里，少有人比他更加懂得生命的珍贵。
　　虽然他的生命中充斥着绝望，他自己也十分迷茫，但一直都想活下去。
　　望着前方已经非常近的旅馆，宁秋水犹豫了一会，对着身边的同伴们讲道：
　　“我觉得咱们不能就这么去见王龙浩……”
　　江玉芝不解。
　　“为什么？”
　　“他又不知道咱们发现了……他的事。”
　　宁秋水晃了晃手里的头。
　　“这东西这么大一个，不好藏。”
　　“到时候可能会把火烧到解友兰的身上，不管怎么说，她愿意冒着风险把信息告诉我们，要么是本性还算善良，要么就是章英对她有恩，这种人死了，对团队是没有好处的。”
　　“待会你们先拿着它去我们房间，把它藏衣柜里，我和江医生先去休闲厅！”
　　曹立雪不明白：
　　“不会被杀人魔（夜）拿走吗？”
　　宁秋水：
　　“我不确定，但是我想看看，有些事情只有验证过后才有答案。”
　　四人分工明确，进入旅馆之后，他们分开，宁秋水转头看向江玉芝：
　　“江医生……你没事吧？”
　　“我看你抖得很厉害。”
　　江玉芝面无人色，她快速地将雨衣脱下。
　　“没事……我只是冷。”
　　“我从小身体就不好，所以才去学医……结果没想到，学医过后，身体更不好了。”
　　她露出一抹尴尬的讪笑。
　　二人进了休闲厅，这里坐着六个人。
　　大家都在。
　　章英一个人坐在了沙发上，低头拿着一张湿纸巾擦拭着脸上的血渍以及额头上的伤口，整个人显得十分平静。
　　宁秋水拉着江玉芝坐下，颇为诧异地对着章英问道：
　　“章英小姐，你怎么受伤了？”
　　章英笑道：
　　“没事，我自己不小心撞了一下。”
　　“哎，怎么没看见你们另外两个队友？”
　　宁秋水道：
　　“他们啊……我们分开走了，心想这样子的话，可能会搜的更全面一点，不过我已经通知他们了，很快他们就到。”
　　章英点点头。
　　“那你们有搜到什么吗？”
　　宁秋水摇头。
　　“没有。”
　　“唉……也不知道山庄的雨什么时候能停。”
　　众人四顾无言，气氛沉重，谁也不想说话。
　　王龙浩盯着神情如常的章英，内心竟然隐隐觉得有些不安。
　　如今的章英早已经走入了末路，她做出什么可怕疯狂的事情，说出怎样离谱的话都不奇怪，王龙浩甚至可以想象章英疯狂对他进行人身攻击，游说其他人……
　　但他并不担心。
　　因为他已经收买了章英的同伴解友兰。
　　几个人一台戏，他们精神正常，逻辑清晰，相比起发疯的章英，显然更加安全可信。
　　章英越发疯，越是表现得抽象，他就越是看起来可靠。
　　但偏偏现在的章英……安静得离谱。
　　给人的感觉就好像是她已经认命了。
　　但她可能会认命吗？
　　王龙浩沉默了片刻，决定激一激章英：
　　“她之前精神出了问题，一个人跑入了大雨之中，解友兰被她吓坏了，打电话给我们，我们这才赶来，在体育馆里面找到了她……还好她没事，不过可惜的是，侯成采的头不见了，唉，我们问了好几次，章英小姐自己也不知道那颗头被她扔到了什么地方，我感觉她好像被吓坏了。”
　　说着，他语带自责，痛苦地搅动着手指：
　　“说起来，这都怪我……这些天，我也想不到竟然发生了这样的事，现在大家都朝不保夕，我内心愧疚……”
　　“不过，我跟各位承诺，我王龙浩一定会不顾一切地让诸位活下来，哪怕将我自己置于险境，等我们离开山庄，我一定会给各位丰厚的补偿！”
　　他说话的声音铿锵有力，像是在作出承诺。
　　随着他话音落下，左江怀带头安慰起了他：
　　“龙少，你也不要太自责，毕竟这种事，谁又能提前预料呢……眼下最关键的，还是如何活下来……”
　　“…”
　　左江怀与君寿相继安慰了几句王龙浩，但后者并没有达到自己想要的目的，因为原本以为知道一切真相的章英会忍不住站出来对着他一通叱骂，谁知……章英居然也来安慰他了！
　　看着章英脸上感激的笑容，王龙浩莫名打了个哆嗦，但他还是以微笑回应了章英。
　　没过多久，鲁丰林和曹立雪也到了，大家围坐在休闲厅内，谁也没有先开口说话，就这样，一直等到了傍晚天黑。
　　似乎是因为受到了冷雨的缘故，房间里的气温也变低了，项慈来到了房间门口打开了灯，一瞬间，苍白的灯光裹挟着无数阴影挤入了房间内，在每个人的脸上都留下了痕迹，似乎大家都各怀心事。
　　等到了这个时候，焦急的已经不仅仅是章英一个人了。
　　大概在一个钟头前，后者就一直用一种十分紧张而且隐晦的目光盯着门口。
　　章英不是一个蠢蛋，她知道如今的情况，无论跟众人说些什么，其他人也未必会信。
　　就算信了，能威胁到王龙浩的可能也微乎其微。
　　章英做好了决断，倘若山庄里的另一只杀人魔找到了『侯成采』的头，并且回来找她复仇，那她就趁着众人不备，直接逃入外面的大雨。
　　她要在『侯成采』杀死她之前，先一步被另外一只杀人魔杀掉，这样的话，她的头颅便也有可能会被杀人魔拿走，等到杀人魔继承了她的怨念，王龙浩就会因此付出惨重的代价！
　　血债血偿！
　　不过等待了很长时间，直到现在，休闲厅的门口也没有进来什么东西的征兆。
　　另一个焦急的，自然就是王龙浩。
　　他心里也奇怪，侯成采的头颅被扔到外面那么长时间，为什么还没有被杀人魔捡走？
　　难道是因为扔的太偏僻，没有找到吗？
　　“我去上个厕所……有没有人要一起的？”
　　项慈将手里的纸杯捏成一团，面色有些窘迫。
　　鲁丰林指着休闲厅里的厕所单间说道：
　　“厕所不就在那儿吗，你自己去不就行了”
　　“难道我们还搁那看你拉？”
　　项慈呼出口气，叹道：
　　“好吧……不过我是去尿尿，如果我一分钟还没出来，你们记得开门看看！”
　　“我可不想死……”
　　项慈说完之后走入了厕所，『砰』的一声，带上了门。
　　过去了十几二十秒，里面始终没有传来任何声响。
　　众人的精神都比较紧张，他们很快便意识到了这个问题。
　　“喂，项慈……你有事没事？”
　　王龙浩对着厕所问了一句。
　　厕所里面迟迟没有回应。
　　在场的人身上，鸡皮疙瘩一下子就立起来了！
　　不是吧……
　　进去这么一小会儿，人就没了？
　　就在众人疑惑到底要不要进厕所看一看的时候……厕所突然传来了冲水声，而后门开了。
　　项慈从里面走了出来。
　　“怎么了？”
　　他见众人眼神关切，奇怪问道。
　　王龙浩上下打量着他：
　　“你刚才……尿尿？”
　　“对啊。”
　　“为什么没声儿？”
　　“我蹲着的啊，不然弄得到处都是。”
　　听到他的回答，众人这才放下心。
　　不过仍有几人眼神在他身上转悠，因为他们发现了另一件很奇怪的事。
　　——那就是当项慈从厕所里面出来之后，他的脸色变得异常难看……
　　ps:晚安。

