第994章 【不存在的客人】回归
　　宁秋水伸出手，触碰前方的光源，将最后一块拼图碎片紧紧地攥在了手中。
　　触碰碎片的那一瞬间，宁秋水听到了两个声音。
　　一个熟悉，一个陌生。
　　熟悉的是青灯寺的老和尚。
　　…
　　老和尚：这样的筛选，多么残酷你明白吗？
　　？？：……
　　老和尚：如此残忍的筛选，会有太多无辜之人因此而死。
　　？？：和尚，你觉得，什么是无辜？
　　老和尚：凭空承受不属于自己因果之人。
　　？？：可这是乱世。
　　老和尚：这……
　　？？：只有秩序存在的世界，才有无辜一说，因为会有王法为他们伸张正义，可如今鬼怪横行，秩序崩坏，人人自危，不过是弱肉强食，适者生存……无辜，你不觉得这两个字很可笑吗？
　　？？：一旦盘古计划失败，祂会裹挟无数人们无法理解的诡异降临，污染会遍布地图的每一处……没人能逃掉，这些人不死于筛选，也会死于污染，无非是【灰】还是我揽下这份因果而已，他们哪里有选择自己命运的权力，已经走到了这里，你觉得我会心软吗？
　　老和尚：老僧有一事不明，既然善恶于乱世已不重要，你为何又执意要筛选出一个【非恶】的对象？
　　老和尚：经历了前面筛选的人，大都自私自利，是可以为活命做出一切之事的强者，难道……【运】【智】【勇】还不够么？
　　？？：我也不能保证自己走到最后，如我不能，必须要有一个足够强大但又能抵抗恶念之人来替代我，祂最擅长蛊惑人心，外在无比坚固之人，内心往往极容易成为突破口，看看第九局的那些曾经的英雄们，鬼怪没有杀死他们，可欲念却将他们拖入了无法自拔的深渊，最终这些人都成为了【力量】的奴隶。
　　老和尚：那……你要准备如何清算？
　　？？：血门是第一轮筛选，在筛选的过程中，如有人为了活命或是鬼器坑害他人，身上会留下【印记】，这些【印记】会记录当时的实况，在【最终的故事】中被彻底清算。
　　老和尚：……老僧明白了。
　　？？：和尚，不要心存怜悯，你我……没有资格。
　　…
　　宛如记忆闪回，宁秋水浑身大汗淋漓，思绪恍惚，他在抬眼的时候，老和尚不知何时已经站在了他的面前。
　　二人对视，谁也没说话，但老和尚的眼神复杂，像是在凝视他，又像是在凝视另一个人。
　　最终，老和尚双手合十，对着宁秋水微微颔首。
　　周围的黑暗褪去，有一抹绿意映入了宁秋水眼帘，接着光辉闪烁，他发现自己不知何时已经站在了院子里。
　　老和尚面带微笑地看着他。
　　王九钏在老和尚旁边，脸上挂着喜色：
　　“宁秋水，你出来了！”
　　“怎么样？心结解开了吗？”
　　宁秋水点点头，对着老和尚说道：
　　“多谢了，大师。”
　　“对了……苏昭儿呢？”
　　老和尚叹息一声，微微摇头，虽没有开口，但宁秋水已经明白了其中的事。
　　这一切因他而起。
　　苏昭儿那些人的死，疯子脱不开干系。
　　他能够走到现在，规避清算，不过是因为清算只是针对于血门中的印记，否则，他遇见的心魇会比任何人都来的恐怖！
　　“二位心结已解，若无其他事，便请……”
　　老和尚转身，伸手一引。
　　二人也没有再继续逗留，离开了青灯寺。
　　回到了老小区，宁秋水在自己的卧室找到了那张遗照，吹开了上面的灰尘。
　　遗照上的女人身影是那么的熟悉。
　　可面容处满是裂痕。
　　宁秋水拿起了遗照仔细端详，却没有扣开上面破碎的镜面，自言自语地说道：
　　“我走啦。”
　　他说完，便将这遗照放了回去。
　　至始至终，他都没有看清遗照上的人像。
　　以前是他无法看清，现在……他已不想看清。
　　那人是谁，于他而言，都已经无所谓了。
　　漫漫长路，他的身侧，早已无人。
　　…
　　跟王九钏做了最后的道别，宁秋水说，自己要远行了，王九钏没想那么多，只当他是要去旅游，二人再喝了些酒，宁秋水便毫不犹豫地离开了那里，回到了诡舍，回到了这个被他创造出来，却亏欠无数的世界。
　　进入诡舍，已是深夜，今夜诡舍无人，火盆也熄灭了，伸手不见五指的黑暗与绝对的寂冷相印，让宁秋水十分不适应。
　　他记得，不久以前这个地方曾有一群常客，聚在这里一起吃过饭，喝过酒，聊过天。
　　“呼……”
　　宁秋水面对着黑暗，忽然笑了起来，接着便呼出一口气，也没有去开灯，一步一步走到了拼图碎片的面前，拿出了身上最后一块拼图碎片，放在了那颗寿衣的头颅上。
　　随着最后一块拼图碎片被拼了上去，黑暗中，寿衣的脸开始了蠕动。
　　它挣扎着，边缘一点点脱落，最终落到了宁秋水的手中。
　　那是一颗……真正的头。
　　宁秋水甚至能感觉到了皮肤光滑冰冷的触感。
　　脖子处的断裂十分光滑，像是被利器切断，在宁秋水准备去开灯端详头颅时，诡舍门外突然响起了鸣笛声——
　　滴滴——
　　这鸣笛声与以往似乎不同，十分清脆响亮，甚至宁秋水站在房间里都听得很清楚。
　　他仿佛受到了某种感召，捧着寿衣的人头来到了门口，缓缓推门。
　　明亮的车灯直射宁秋水的眸子，似乎在等待着他登上汽车。
　　虽然外观很像，但宁秋水能清楚地辨认出，这辆大巴车和以前载着他们回归诡舍的大巴车……并不一样。
　　这辆大巴车上……有一个生锈的司机。
　　PS：今天一更，明天三更补上。
　　晚安！

