第957章 【不存在的客人】敲门
　　老妇人名叫做吴雅兰。
　　她的死因很快便被鉴定了出来，失足坠楼导致头部受到了重创。
　　对于这一则通报，住在老小区的人颇有微词。
　　他们对于老妇人比较了解。
　　平日里，她起得很早，睡得也很早，由于身材比较矮，门前走廊的栏杆可以到老妇人的胸口，结果现在栏杆一点事情都没有，老妇人却摔死了。
　　这怎么可能？
　　非要说起自杀，吴雅兰似乎也没有自杀的动机。
　　她在楼下开了一个小卖部，跟老小区的大部分人都认识，而且很熟，有时候还会免费给小区里的一些放学的孩子小零食。
　　大多数时候，老人总是笑眯眯的，也很热情。
　　这种人，怎么会莫名其妙的自杀呢？
　　很多人不理解，宁秋水也不理解。
　　因为就在老人死前的那一天，他和老人还还聊扯过家常。
　　宁秋水觉得，老人一点儿也不像自杀。
　　更何况，他还发现了一些很奇怪的事。
　　那就是……老人的伤口没有任何血液流出，只有水。
　　他不相信只有他自己看见了，可当时小区里围着那么多人，好像大家都没有觉得奇怪，没有一个人注意到这个很容易被注意到的异常。
　　就算围观群众的注意力都落在了老妇人的死上，没有注意到这个，那警察和鉴定老妇人尸体的法医总不会漏掉这个细节吧？
　　然而，从警方那边的通报来看，这件事情根本就没有任何后续，是他们发现了什么，故意压住了消息，防止打草惊蛇，还是说……
　　坐在房间里，宁秋水的脑子里乱糟糟的。
　　本来这个事情也不至于对他干扰这么大，毕竟他跟老妇人非亲非故，但自从不久之前，他看见老妇人的尸体被抬走时担架上落下的第三只手，就一直有种毛骨悚然的感觉。
　　宁秋水觉得，小区里可能是有什么不干净的东西。
　　这种不好的感觉一直缠着他，到了夜深人静的时候，他的眼睛始终时不时会看向窗外的黑，似乎担心那边藏着什么……
　　终于，他忍不住了，在业主群里试探性地问了一句：
　　“那个……你们今天有没有发现一件事，吴阿婆死的时候，身上没流血，流的是水。”
　　很快，业主群有了回应。
　　是住在他楼上的离婚中年女人陈玉。
　　“什么水，那不是红色的血吗？”
　　“对啊，宁秋水你在说啥啊，阿婆才去世，我劝你不要乱说话，听说……自杀的人，怨气都大得吓人！”
　　“那个，我，我看着也是水啊……”
　　“拉倒吧，地面上那么红，今天一楼的乐大爷拿洗洁精和洁厕剂拖了半天，现在还有痕迹呢，眼睛有问题，建议去洗洗眼睛……”
　　“不是啊，我真的看着是水来着！宁秋水也是吧！总不能我们的眼睛都出问题了！”
　　“嘶……你们讲的好玄乎啊，不会是闹鬼吧？”
　　“嘘——千万别乱说话，我跟你们讲，阿婆死的很蹊跷，她那么乐观热情的一个人，不会无缘无故自杀的，不管怎么说，明天啊，我建议大家都去庙里求点东西……”
　　“草，317（上面发言者）住的谁啊？大晚上神神叨叨的，吓唬人？”
　　“……”
　　宁秋水的话，就像是一个定时炸弹，扔出去后，直接就让老小区的业主群炸开了锅。
　　看着争吵不已的众人，宁秋水叹息一声，选择熄屏手机，他余光扫过，忽然看见窗户的窗帘背后有一个黑色的人影。
　　“谁？！”
　　宁秋水警觉，浑身肌肉绷紧，对着窗外大声说道。
　　窗外的黑影没有任何回复，宁秋水屏住呼吸，压低脚步，小心翼翼地朝着厨房而去，拿出了一把尖锐的水果刀。
　　黑影还在那里，但随着宁秋水第二次询问的时候，窗帘外的黑影突然朝着右边去了。
　　宁秋水住在519，是这层楼最西边的住户，往右边一共还有18户，宁秋水见外面的黑影走了，稍微松了口气，但他还是觉得哪里有些不对，细细一想，呼吸突然为之一滞！
　　他知道哪里出问题了！
　　刚才窗户外面的那个黑影走动的时候……没有上下起伏，也没有任何脚步声！
　　咚咚！
　　咚咚！
　　宁秋水门外突然响起了敲门声，给还沉浸于记忆之中的宁秋水吓得一激灵！
　　他握紧了手里的水果刀，对着门口问道：
　　“谁？谁在外面？！”
　　门外，无人回应，只有敲门声还在继续。
　　宁秋水又想去开门，可心里剧烈的不安感阻止了他。
　　心底深处仿佛有一个声音在提醒他，无论怎样也不要去打开那扇门。
　　就在这种自我拉扯之中，门外的敲门声消失了。
　　过了好一会儿，一道脚步声由远及近，来到了宁秋水的门口，轻轻扣门，压低声音道：
　　“宁秋水，在吗？”
　　“开个门！”
　　宁秋水眼皮一动。
　　“王九钏？”
　　“是我。”
　　得到了回应，宁秋水那股浓郁的危机感渐渐消退，他小心来到了门边，将房门打开，果然看见了王九钏站在门口，表情古怪，疑神疑鬼。
　　“进来说。”
　　宁秋水给他让开了一个位置。
　　王九钏进来之后，宁秋水朝着外面看了看，一个人影都没有。
　　回头他对着王九钏问道：
　　“喂，九钏，你刚才有没有看到我门口有一个人？”
　　正在喝水的王九钏一听这话，直接一口水呛着了：
　　“咳咳咳……啥人影？”
　　ps：今天头疼。请个假，一更，明天一定按时更新，不拖到晚上！

