第930章 【雨墓】项慈的问题
　　就在鲁丰林即将发怒的时候，宁秋水平静地打断了他：
　　“行了，你俩也别吵了。”
　　“先静一静。”
　　“项慈有能干扰咱们情绪的能力，都收收，别一会儿没被王龙浩搞死，被自己人搞死了。”
　　二人回忆起了之前宁秋水对于项慈能力的推测，这才稍微收敛了些。
　　江玉芝做了几个深呼吸，低声道了句歉，然后朝着窗户口走去，她将窗户拉开了一点儿缝隙，感受着外面吹来的冷风，似乎平静了不少。
　　宁秋水来到了衣柜口，将衣柜打开，从里面拿出了那颗属于『侯成采』的头。
　　曹立雪对着他的背影道：
　　“项慈应该就是为了这颗头来的。”
　　“只是……”
　　她的表情充斥着疑惑。
　　“我有一点不大明白，那就是从之前的情况来看，项慈应该不知道人头究竟在什么地方……为什么会突然找上我们？”
　　房间里一阵沉默。
　　鲁丰林自顾自说道：
　　“我们把事情还原一下，不久前在休闲厅里，项慈曾进过厕所……”
　　“虽然没待多久，出来的时候他的脸色就变得极为难看，既然我们已经假定他是杀人魔，是在寻找『侯成采』的头颅，那么在那个时候，唯一能让项慈的表情变成那副模样的，大概率就是他回到了之前头颅被扔掉的位置寻找，但是没有找到……因为『侯成采』的头已经被我们机缘巧合之下拿走了。”
　　宁秋水笑道：
　　“大块头，变聪明了啊？”
　　被宁秋水这么夸赞一下，鲁丰林也笑了起来：
　　“这两天经历了这么多，脑子好像突然通了一样。”
　　“如果我的猜测没错，那么至少那个情况可以证明，项慈是没有人头准确定位的，之前被夺走的两颗人头也完全能够带入这个逻辑——何羽的人头就在大巴车上没人管，另外一颗头是被他当场替换的。”
　　“所以……按理说，项慈不应该是为了人头而来，可这样的话，他就失去了过来的动机。”
　　宁秋水点头：
　　“他满嘴谎话，显然不是为了道歉。”
　　“我第一时间想到的，就是他来咱们房间找头。”
　　他话音一落，窗户口的江玉芝转身，脸上先前那种有些疯狂的神色已经消失，转而恢复了之前畏畏缩缩的模样。
　　她将窗户关紧，搓了搓自己纤细的双臂，对着几人道：
　　“对不起……我刚才不知道怎么就……”
　　江玉芝抿着干涩的嘴唇，带着歉意地笑了笑。
　　鲁丰林没在这事儿上计较：
　　“不能怪你，估计是项慈的影响，我也差点儿情绪失控了……哎，我操，项慈那混蛋玩意儿不会是故意来搞我们的吧？”
　　他说着，忽然像是被提醒，整个人一下子来劲了：
　　“你们看嗷，白天宁医生已经发现了他出厕所之后情绪不大对劲，项慈不是害怕别人发现他的秘密吗？”
　　“他肯定是慌了，索性直接出手，来咱们这个地方叩门，顺便通过那种可怕的手段刺激咱们心神，加速我们的死亡！”
　　越说他越觉得后怕，额头冒汗。
　　妈的，这要是属实，他们就真的被山庄里那可怕的恶鬼盯上了啊！
　　宁秋水瞟了一眼江玉芝五官的僵硬，将之前在这个房间里发生过的片段重新回忆了一遍，而后道：
　　“鲁丰林的话也有道理……总之，今天咱们关好门窗，别让那家伙进来拿头，不然的话，章英今夜凶多吉少。”
　　对方虽然也是诡客，是宁秋水在这扇血门里的竞争对手。
　　但除非到不得已的情况，宁秋水不准备对她动手。
　　毕竟，能走到这里的人已经不多了。
　　杀一个，少一个。
　　众人洗漱完后，躺回了自己的床上，熄灯入睡。
　　今夜，曹立雪发现，睡在旁边的江玉芝……不抖了。
　　…
　　一夜过去，无人死亡。
　　窗外大雨越下越大，越下越冷，早晨时分，阳光艰难从乌云缝隙之中挤出时，旅馆窗户的玻璃上都起雾了。
　　洗漱完，众人都很饿，简单在休闲厅里清点了一下人数，确认昨晚没有人死后，众人来到了后厨简单吃了些东西。
　　完事后，大家又回到了休闲厅里坐着，气氛古怪。
　　王龙浩面色僵硬而阴沉，与章英对视，眼神似乎在交锋，刀光剑影烁过。
　　宁秋水则和项慈互盯着，表情同样微妙。
　　“龙少，你的子弹飞得有点久啊。”
　　章英笑意吟吟，语气嘲讽。
　　虽然她不知道那颗头到底被扔到什么地方去了，但至少没有被杀人魔找到，这样说来，杀人魔大概率也没有那颗头的定位。
　　其次，昨夜解友兰告诉了她，给宁秋水他们发了消息。
　　所以那颗头大概率是被宁秋水他们捡走了。
　　在宁秋水的手里，总比在王龙浩的手里强。
　　众人在休闲厅里休息了会儿，宁秋水忽然站起来，对着王龙浩问道：
　　“龙少，问你个事儿……山庄里的服务人员一般住在哪里？”
　　“前几天，我们几乎将山庄的其他地方逛遍了，但似乎没有见到那些职工们的住处……”
　　王龙浩回神，迟疑了片刻，还是回答道：
　　“因为山庄主要是为我建设的，他们的住处比较偏，这样最大限度不会影响到我们游玩和对山庄的观感。”
　　“你出旅馆之后，一直往东南方走，穿过花园应该就能看见一幢小房子。”
　　“山庄的职工就住在那里，也包括管家。”
　　宁秋水对着众人问道：
　　“你们有谁去过那里了吗？”
　　现场无人答话。
　　宁秋水转头对着自己的同伴们说道：
　　“喏，咱们今天最后再去那几个地方看看吧……顺便找找职工宿舍。”
　　“要是今天也一无所获，那就只能等雨停了。”
　　他的队友们没有拒绝这个提议。
　　左江怀和君寿还是老样子，这两人神情略带木讷，望着外面的大雨不说话，似乎已经接受了现实，不继续挣扎了。
　　宁秋水四人走后不久，他们也离开休闲厅，只不过不是出去搜寻，而是选择回到了自己的房间，似乎那里能让他们感觉到安全。
　　至于章英与解友兰……这次她们学聪明了，没有和王龙浩二人单独相处，宁秋水几人前脚才走，她们后脚就跟了上去，比左江怀二人还溜得快。
　　于是短短的时间内，众人散去，休闲厅中只剩下了王龙浩和项慈。
　　二者表情都十分阴冷，不知道想些什么。
　　过了会儿，项慈缓缓起身。
　　王龙浩头也不抬，皱眉问道：
　　“你去哪儿？”
　　项慈：
　　“上厕所。”
　　王龙浩眉毛挑得更高了：
　　“你今天也没怎么吃喝，怎么屎尿这么多？”
　　项慈站在厕所门口，背对王龙浩站着，忽然用一种奇怪的声音问道：
　　“龙少……”
　　“假如你被杀人魔杀了，头颅被捡走，你觉得……自己会报复谁呢？”
　　PS：晚安！

