第981章 【不存在的客人】自己的选择
　　王九钏一脸懵地对着宁秋水询问道：
　　“难道不是因为你被心魇蛊惑了吗？”
　　宁秋水闭上眼，回忆起了昨天的事，脸上写满了疲倦。
　　“我只是……又做出了一次选择。”
　　王九钏似乎听懂了。
　　对于宁秋水之前的心结，他了解一些，之所以宁秋水会变成现在这样，是因为当初在做选择的时候，他放弃了自己的妻子，
　　这似乎让他愧疚终生。
　　“那……你这次选择了谁？”
　　王九钏坐在了宁秋水的身边。
　　宁秋水没有回答王九钏，后者的心中渐渐浮现出了一抹诡异的情绪。
　　“不，不是吧，宁秋水，你头真铁啊！”
　　“你又……做出了和上次一样的选择？”
　　宁秋水依旧沉默，答案已经不言而喻。
　　王九钏默默的竖起了大拇指，一时间不知道该说些什么：
　　“你牛逼。”
　　“它昨天既然又给了你一次机会，肯定是有想跟你和解的。”
　　“要是你昨天选择救它，说不定事都已经没了……哎，你到底是怎么想的？”
　　“已经犯过一次错了，为什么还要再犯错？”
　　宁秋水看向了窗外，眸子空洞。
　　见到了他的这个表情，王九钏没有再继续问下去了，也隐约间明白了为什么昨天晚上的宁秋水会选择割腕自杀。
　　二人沉默了许久，宁秋水似乎缓过了些劲：
　　“你呢，为什么要突然来找我？”
　　王九钏随口回答道：
　　“找你喝酒不行吗？”
　　宁秋水盯着他，忽然说道：
　　“你的心结解开了……昨天晚上，你看到你外公了？”
　　王九钏哼哼一笑：
　　“那当然。”
　　“那两家伙真是坏的流汤，想让我外公给他们挡劫……不过他们低估了我的酒量。”
　　宁秋水深吸一口气：
　　“我现在能出院吗？”
　　王九钏犹豫了片刻：
　　“最好不要。”
　　“你运气好，捡回一条狗命，医院里没有你这个血型的血，昨天你来到这个地方的时候，已经很危险了……”
　　宁秋水起身，问道：
　　“昨天死了几个人？”
　　王九钏摇头：
　　“这我不太清楚，我得问问……”
　　他拿出手机，想要在群里询问，宁秋水忽然道：
　　“不要暴露我还活着的消息。”
　　王九钏做了个『ok』的手势。
　　简单询问之后，王九钏说道，现在群里还剩三个人活着。
　　“当然，不算你。”
　　“我，杜付元，还有一个叫做杨安的姑娘。”
　　“那姑娘还挺怪，不怎么在群里说话，也没有跟谁求救过。”
　　宁秋水想了想说道：
　　“杜付元还没死吗……这么说，除了于妍，昨天还有其他人死了？”
　　王九钏点头。
　　“群里有个老哥挂了。”
　　“其他没进群的不知道……估计还有。”
　　宁秋水眯着眼，说道：
　　“如果是这样的话，我有一个推测……心魇每天有固定的杀人上限，2个，或者3个，大概率是2个。”
　　“也就是说，当所有人的心魇都已经强大到可以开始在晚上猎杀的时候……它们最多也只能杀两个人。”
　　“杜付元这个家伙心眼子很深，昨天想要利用你的外公来帮他们挡劫，但是后来这个计划显然没有成功。”
　　“根据情景来推测的话，杜付元应该昨晚被他的心魇追杀过，只不过最后的时候，因为其他另外两个人先一步被心魇处理了，所以他活了下来。”
　　“他肯定能从中推演出这一点，但是剩下的有心魇的人已经不足以支撑为他替死了，因此，今天杜付元一定会疯狂在老小区寻找其他有心魇的人。”
　　“一旦被他找到，这些人就是他今天的替死鬼！”
　　王九钏听得眼皮狂跳：
　　“艹，这家伙这么歹毒啊？！”
　　“算计死人就罢了，连活人也不放过？”
　　“不过，如果他没找到的话，会不会去青灯寺找那个老和尚？”
　　宁秋水思考的时候，眉心巨疼，他揉了揉，说道：
　　“他绝对不会去青灯寺的……别傻了，昨天他和于妍的反应已经表明了，这俩人以前干过亏心事。”
　　“他们的心结可能都是已逝之人，而且那个死去的人和他们有着分不开的关系……”
　　“往恶意地推测……是他们以前杀了人。”
　　“你觉得他们敢去面对被自己杀死的厉鬼吗？”
　　王九钏没答话。
　　宁秋水艰难地翻身，然后从床上坐了起来，他拔掉了手臂上插着的针，王九钏见状，急忙上前扶住他，生怕他一个趔趄摔倒在地。
　　现在他摔倒，还真可能暴毙！
　　“宁秋水，你疯了？”
　　宁秋水喘息着，回道：
　　“我没疯。”
　　“我们得赶快回到老小区，不然今夜，恐怕会有无辜之人被他害死。”
　　王九钏不以为意：
　　“这也不能叫替死鬼其实……因为大家都有心魇，被找上只是迟早的事，不是今天就是明天。”
　　“杜付元躲不掉的。”
　　“没人可以躲掉。”
　　宁秋水一双眼睛隔着刘海缝隙盯着王九钏，用一种心惊肉跳的语气缓缓说道：
　　“老小区里有心魇的人，的确逃不掉，这是清算。”
　　“可……你这样的人呢？”
　　王九钏一怔。
　　宁秋水继续道：
　　“谁又知道，杜付元为了能够活下来，会做些什么呢？”
　　王九钏沉默了片刻：
　　“你说的有道理，但是这和你有什么关系呢？”
　　“宁秋水，你是就是管的太宽了，谁的事你都得操心一下。”
　　“不过……”
　　他叹了口气，面色复杂。
　　“昨天还是多谢你的短信。”
　　“不过我也算机智，看完之后我就直接删掉了，否则后面指不定露馅。”
　　“我可以陪你回去，算是报答你。”
　　“不过，你也得明白一点……你的能力有限，没办法救下所有人。”
　　宁秋水嘴角露出了一个王九钏无法理解的笑容：
　　“你不明白，九钏……我没法回头了。”
　　“这是『选择』。”
　　“从我决定放弃她的那一刻……我就必须要努力去救下每一个可能救下的，值得被救下的人。”
　　“对我来说，这些人的命，都是用她的命换来的。”
　　“我不能对不起她。”
　　ps：晚安！

