第990章 【不存在的客人】筛选与清算
　　面对老和尚的问题，王九钏半晌回答不了。
　　他发现，老和尚这是把他提出的问题重新抛回给他了。
　　“好吧……”
　　他叹了口气，面色纠结又复杂。
　　老和尚带着宁秋水来到了忏悔室前，对着他说道：
　　“宁施主，去吧。”
　　宁秋水对着老和尚说了声谢谢，转身就要推门，身后忽然又传来了老和尚的声音：
　　“宁施主……”
　　宁秋水脚步一顿，他回头，看见老和尚面带笑容。
　　“怎么了，大师？”
　　老和尚说道：
　　“这是宁施主最后一次做出抉择了，无论是生是死。”
　　“所以……宁施主，待你做出了选择，便大胆往前走吧。”
　　他意有所指，宁秋水点了点头，深吸一口气，转身没入了房间的黑暗之中，而后老和尚关上了忏悔间的门，将宁秋水彻底锁在了里面。
　　回头时，老和尚看见苏昭儿就站在他很近的地方，目光灼灼地看着他。
　　“这位女施主，请稍安勿躁，宁施主的忏悔结束之后，下一个就轮到你了。”
　　苏昭儿淡淡道：
　　“我不能去忏悔间，你知道的，大师。”
　　“你比谁都更加清楚。”
　　“我去那里，一定会死。”
　　老和尚对此没有任何理论，也没有劝导，只是微微颔首说道：
　　“既然女施主已经做出了自己的选择，那老僧也不再多说……”
　　他话音未落，一柄锋利的匕首已经搭在了他的脖颈，锋利的匕刃甚至已经割破了老和尚侧颈的皮肤，留下了浅浅的殷红。
　　不远处的王九钏见到这一幕，惊的浑身紧绷起来！
　　“苏昭儿，你疯了？”
　　“快把刀放下！”
　　苏昭儿根本没有搭理他，所有的注意力全都在老和尚的身上。
　　“大师，你一定知道怎么对付心魇吧？”
　　“我无意伤害谁，只想活命。”
　　“还望大师为我指条生路。”
　　王九钏见到这一幕，一时间急得想要上前，又怕苏昭儿手一抖，不知如何是好。
　　反观老和尚，虽被匕首架在了脖子上，却是没有丝毫的慌乱，依旧面带笑容。
　　他对王九钏道：
　　“王施主，这里的事老僧自行解决，还请王施主去前殿等待。”
　　王九钏起初没动，但见老和尚一副从容不迫的模样，最终还是不放心地嘱咐了一句，转身离开了。
　　出拱门的时候，王九钏又转身叫了苏昭儿一声，待对方转过身来之后，王九钏用两根手指指了指自己的双目，然后又指了指对方，示意她不要乱来，自己一直盯着她的。
　　但显然，王九钏的威胁毫无威胁。
　　苏昭儿一个随时都可能会死的人，哪儿会搭理他？
　　待他走后，老和尚才对着苏昭儿说道：
　　“老僧之前已经把话说的很明白了，女施主是哪里没听懂么？”
　　苏昭儿摇头：
　　“我要活。”
　　“大师是有法力的人，你既然能看出我们被心魇所困，一定有帮助我们躲避或是逃离心魇的方法。”
　　“大师，佛门有云，救人一命胜造七级浮屠，你帮我解决了我的心魇，不也是在帮助其他人？”
　　“毕竟，社会的亡命之徒越多，其他普通人的生活也就越危险，不是吗？”
　　“大师虽未害他们，他们却因大师而死，这笔账怎么算呢？”
　　苏昭儿似笑非笑地看着老和尚，缓缓收回了手里的匕首。
　　老和尚沉默了一会儿，转身向着院子里踱步而去，嘴里说出了一句让苏昭儿心惊肉跳的话：
　　“施主是不是以为……所有的『故事』都必须有一条生路？”
　　苏昭儿脸上的表情逐渐变得僵硬，那双本无比坚定的眸子出现了一抹怀疑人生的神色。
　　“你……什么意思？”
　　老和尚转身与她相视。
　　“施主有所不知，拼图共有十二片碎片，前十一片碎片可以由很多不同的拼图碎片构建而成，但唯有最后一个拼图碎片最为特殊……所有人想要获取第十二个碎片，必须要进入忏悔间。”
　　苏昭儿上下打量着老和尚，想要从对方的脸上看出花来。
　　她震惊于……为什么老和尚一个Npc居然会知道关于『拼图碎片』的事，而且似乎还知晓碎片故事外面的世界。
　　面前的这个光头定然不是诡客，所以……他到底是谁？
　　老和尚面带微笑，补充道：
　　“这里，是最后的『筛选』。”
　　苏昭儿愣住许久，老和尚这短短的几句话给予了她心灵极大的冲击。
　　“你刚才说，这是……筛选？”
　　“筛选什么？”
　　对于『筛选』这个词，她并不算陌生。
　　以前就听诡舍一些前辈们讲过，诡舍的存在是为了『筛选』。
　　而现在，最后一个拼图碎片故事里的Npc告诉她，最后一个拼图碎片也是为了筛选。
　　老和尚目光穿过了苏昭儿，看向了她身后的忏悔室，平静回道：
　　“去往终点的人，需要经过两次筛选。”
　　“第一轮筛选，是要选出携有『运』、『智』、『勇』之人。”
　　“第二轮筛选，则要选出『非恶』。”
　　“苏昭儿，这最后一个碎片……名为『清算』。”
　　“它跟以往你经历的任何故事都不同，这个碎片故事中，不存在所谓的生路……任何在第一轮筛选之中『作恶过多』的人，在最后一个碎片之中，都会被『清算』。”
　　“你身上业障太重，已经超过了碎片的容忍度，所以……”
　　“苏昭儿，你一定会死在这个故事里。”
　　PS：第二更会稍微晚点。
　　另，942章已经提前修改过，江拿的不是最后一个碎片，感谢各位提出的bug

