第941章 【雨墓】回光
　　章英猛烈地拉动着面前的门，可无论她怎么拉，甚至将腿都蹬在了墙壁上，也根本无济于事。
　　这本被彻底限制死了。
　　房间内的章英瞪着眼，她先打开了灯，从门缝中盯着门外的双脚影子。
　　她想象不到，这个房间明明是从内部反锁，外面的那个家伙到底是怎么把她门锁住的？
　　“谁在外面？”
　　她咬着牙问道，心里其实已经隐隐有了答案。
　　门外的女人一开口，就暴露了自己的身份。
　　正是江玉芝。
　　“抱歉……”
　　她隔着门说道，但语气之中根本就没有道歉的意思，反而带着阴森的笑。
　　“我要离开这里了，我可以离开这里了……但山庄里的鬼终究是个麻烦，它跑那么快，外面雨大地滑，我跑不过它，干脆你们好人做到底，送佛送上西，好不好？”
　　“现在你被困在这个地方，反正也走不了了，不如帮我拖一下时间……”
　　江玉芝一边说着，一边又加固了一下绳子。
　　章英大骂道：
　　“江玉芝，你他妈的，无耻之徒！”
　　“死贱货！”
　　江玉芝站在门外，笑着：
　　“我可不是死贱货，死的是你，章英。”
　　“你才是死贱货。”
　　“那句话怎么说来着？啊……想起来了，女孩儿要帮助女孩儿，这不是天经地义的事吗？”
　　“你就当做做好人，帮帮我。”
　　“等我出去了，我一定每年给你烧香。”
　　章英怒发冲冠，声音尖锐：
　　“我帮你妈了个逼！”
　　“老娘做鬼都不会放过你，你这个混蛋！畜生！”
　　她骂得越狠，门外站着的江玉芝笑得越癫狂：
　　“骂吧，再骂狠点儿，一会儿可就没机会了……它要来了，我已经听到它的脚步声了……”
　　“再见了，小美人儿，下辈子……小心点。”
　　她说完，门外便传来了匆匆的脚步声，从另外一头的楼梯下楼了。
　　章英站在门后，死死盯着房间门，气得浑身发抖。
　　她想杀了江玉芝，却根本没法离开这间房屋。
　　因为私人影院的许多房间根本没有窗户，这间亦如是。
　　她被彻底困死在这里了。
　　除了等死，她什么都做不了。
　　章英绝望地跪在了面前的这扇门面前，满腔怨恨，在心里想着到底怎么还能报复对方。
　　她已经不抱着能活下去的希望了。
　　但章英觉得自己死后，一定得拉江玉芝这个杂碎下马。
　　不是姐妹吗？
　　行，
　　要死一起死。
　　哪怕她死在了这个地方，倘若能够亲手报仇，也不算太糟！
　　就在章英不断酝酿自己怒气，企图在死后报复江玉芝的时候，先前掉落在地面上的手机忽然震动起来。
　　呜呜——
　　呜呜——
　　章英看去，屏幕上显示是宁秋水打来的。
　　没有犹豫，她直接接通，对方开口就问道：
　　“你刚才给我打电话做什么？”
　　章英微微惨笑：
　　“没事了……我要死了。”
　　宁秋水语气依旧沉着：
　　“你在什么地方？”
　　“有没有救援的可能？”
　　章英闻言，呼吸忽地又变得急促起来。
　　她以身入局，冒着这么大的风险，最后不就是为了在诡舍的诅咒之中搏出一线生机？
　　有几个诡客不想活下来呢？
　　“我，我在私人影院的二楼，可能是204、或者205，我不太清楚自己具体的房间号，但肯定是在走廊的中间……你们离得远吗？”
　　“鬼好像在我这边……我听到它的脚步声了，来不及了……”
　　“宁秋水，你也是诡客吧，听我说……我被江玉芝害了，那个贱人想要拿着拼图碎片逃出山庄，我不知道拼图碎片上是否有神秘的力量可以带着她脱离山庄里的可怕诅咒，但你一定要阻止她！”
　　“倘如她真的一个人带着拼图碎片逃出了山庄，你们就全完了！”
　　“现在鬼保不准已经彻底失去了控制……”
　　章英语速很快，她知道自己的时间已经不多，但话仍是没有讲完，通话便被强制切断了。
　　“喂，宁秋水，喂！”
　　“你还听得到……”
　　章英叫了两声，剩下的话忽然卡在了喉咙里。
　　她看见面前的门缝外，出现了一双脚的黑影。
　　带着土腥味的水穿过了门缝，裹挟凛冬的寒冷，敷了地面一层。
　　章英握着手机的手僵硬在了耳畔，即便她觉得自己已经做好了准备，但动物与生俱来对于死亡的抗拒，还是让她哆嗦不已，剧烈的恐惧沸腾翻滚，一波又一波冲击着她的胸膛，她不停后退着，直到她的后背贴在了冰冷的墙壁上。
　　不，不对……
　　那不是墙壁。
　　章英的瞳孔剧烈收缩。
　　她缓缓地转头，却看见了半张惨白的鬼脸对着她瘆笑。
　　那不是职工楼里的鬼头又是谁？
　　一只血肉模糊的手形伸出，要盖向章英的脸，却在关键的时候停顿了一下。
　　那一刻，一人一鬼全都停住。
　　章英不敢动。
　　鬼也没动。
　　大约过去了数秒，鬼忽然收回了手，脸也隐于她的身后。
　　章英仍然站在原地，胸口剧烈地起伏着，好久才咬着牙转身，却发现身后的鬼已经不见了。
　　“怎么会……”
　　“它放过我了吗？”
　　章英内心觉得荒谬极了。
　　山庄里的鬼难道不是无差别屠杀吗？
　　它明明刚才都想要杀死自己，为什么忽然走了？
　　就在她脑子一片空白的时候，房间角落里的一个存放文件的铁柜门打开，发出的声音吓了章英一大跳！
　　她朝着铁柜内看去，发现铁柜里居然藏着一个人！
　　竟然是……最先逃走的左江怀！

