第904章 【雨墓】何羽
　　二人再生矛盾，激战正酣，一旁的宁秋水看在眼里，总觉得有些不对劲。
　　这些家伙……一个个都好像煤气罐子，稍微触碰一下，就要爆炸。
　　给人的感觉就好像是他们这一行人里，没几个正常的。
　　真的只是因为恰好王龙浩聚集到了一群易怒症人群么？
　　宁秋水想要说些什么，可又担心有谁莫名其妙又开始针对他，索性直接沉默着，一言不发。
　　“够了！”
　　王龙浩沉声道。
　　“差不多行了，屁大点个事，这么吵？”
　　“先想想怎么处理山庄里杀人魔的事吧！”
　　“这东西不除，我们之中随时可能出现下一个死者。”
　　这时，一直没说话的另一个富二代侯成采开口道，他靠在沙发上懒懒道：
　　“这还不简单？”
　　“直接让鲁丰林去把杀人魔杀了不就行了？”
　　鲁丰林『啊』了一声，随后瞪着眼，急了：
　　“不是，凭什么我去啊？”
　　侯成采摊手：
　　“我们这些人里，就你最强壮，你不去，谁去？”
　　“难不成我去？”
　　“看看你那身肌肉，我觉得就没几个人打得过你。”
　　“怕个球？”
　　“说不定山庄里藏着的那个杀人魔，看见你就吓得跑了！”
　　对面紧紧攥着菜刀的章英也开口了，声音娇媚：
　　“对啊，鲁哥，咱这一行人里，全都瘦不拉几的，除了你，谁还能当这英雄？”
　　鲁丰林冷笑道：
　　“英雄？”
　　“不是之前还骂我太监吗？”
　　“怎么，这会儿有求于我，就是英雄了？”
　　章英脸上的笑容一僵，不自然地抽搐了一下，但还是随后笑吟吟地来到了鲁丰林的旁边坐下，腿时不时蹭一下他，眼送秋波：
　　“哎呀~鲁哥，您就大人不计小人过呗！”
　　“我一个弱女子，做错了点儿事儿，您就多担待担待，看看咱们这么多人呢，就指望着您救场了！”
　　她似乎想要对着鲁丰林使用美人计，却不曾想鲁丰林根本不上当，一边直接将手摁在了章英的大腿上，用力地揉捏着，一边却说道：
　　“那我要是不去呢？”
　　章英与他对视，脸上的笑容渐渐消失，转而猛地掀了他一把，坐回了之前的位置，皮笑肉不笑道：
　　“看看在场的人，就你常年锻炼，力气最大，你要是不去，难道我们几个女人去？”
　　“难道……龙少去？”
　　她此话一出，人群里的几名男人立刻敏锐嗅到了『女人』两个字，身上忽然生出冷汗，有人急了：
　　“有道理……鲁丰林，你什么体质，我们什么体质？”
　　“大家平日里都几乎没有锻炼过，别说搏击，我们跑个一千米都费劲，现在你让我们去对付那个杀人魔，不就是要我们去死？”
　　“就是啊！”
　　“能力越大，责任越大！该你出手的时候了！”
　　“……”
　　众人议论纷纷，鲁丰林根本还不上嘴，但也没打算动，直到富少侯成采再一次开口：
　　“大家静一静，听我说一句。”
　　等到房间安静了下来，侯成采看向了鲁丰林，说道：
　　“老鲁，这一次来这里跟着龙少游玩的，不少在外面都是有头有脸的角色，我寻思，只让你为我们冒险，却什么都不付出，的确有些说不过去……这样吧，如果你帮我们解决了这一次的问题，出去之后，我们都为你的健身搏击馆做做宣传，再买些流量给你，怎么样？”
　　“你知道，现在这个社会，流量就是金钱！”
　　“机会难得，事关你的下半生，你要想清楚。”
　　侯成采说着，对着刘连昌使了个眼色，后者反应过来，急忙道：
　　“对对对！”
　　“之后我在签售会上，一定也给你的健身搏击馆做宣传！”
　　“我那些书粉，各个身体素质都不咋滴，正需要你这样的教练带着他们健身，到时候咱们业务一条龙，你肯定能狠捞一笔！”
　　鲁丰林心动了，他思索了片刻，看向众人道：
　　“帮你们解决这个问题也不是不行，但我们在明，对方在暗，我一个人去，要是真的被对方偷袭了，搞不好就交代了，我死了不要紧，等我死后，你们怎么办？”
　　“所以，我提议，为了安全起见，再来两个身体素质不错的人跟我一起。”
　　“我主力输出，你们负责帮我盯个梢，怎么样？”
　　这是一个十分合理的提议。
　　章英悠然地靠着沙发道：
　　“我举双手赞成！”
　　“男孩儿们，展现你们英勇的时候到了！”
　　在场的男人朝章英看去，不少人眸子里带着冷色，但到了现在，他们也只能硬着头皮上了。
　　这时，宁秋水忽然请缨：
　　“算我一个吧。”
　　“还有谁要跟我一起吗？”
　　这时，之前那名双马尾女孩儿曹立雪竟举起了手：
　　“那个……如果只是帮忙盯梢的话，我也可以。”
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　她话音刚落，先前和作家刘连昌吵架的卜朝金拍起了手，言语激动：
　　“好好好！”
　　“正所谓巾帼不让须眉，曹小姐能有这样胆量，值得我们学习！”
　　“那就这么定了，宁医生和曹小姐跟着鲁哥去对付山庄里的杀人魔，我们先暂时守在这儿，有事……电话联系！”
　　…
　　三人离开。
　　房间内沉默了一阵，门外忽然响起了敲门声。
　　咚咚！
　　咚咚！
　　“肯定是武器忘拿了！”
　　“这群家伙……真不让人省心！”
　　章英叹了口气，起身提着菜刀来到了门口，门开一条缝，她脸色忽然一僵，随后缓缓后退，眼睛瞪圆，似乎看到了不可思议的事。
　　几人见她不对劲，问道：
　　“咋了，章英？”
　　章英没搭理他们，面向门口，嘴唇翕动，声音抖得厉害：
　　“何，何羽……你不是……”
　　PS：晚安！

