第998章 对峙
　　“第九扇血门后有什么？”
　　宁秋水询问道。
　　引渡人：
　　“推开你就知道了。”
　　砰！
　　忽然，大巴车再一次撞到了鬼物，发出了剧烈的震动，接着便是第二只，第三只……
　　随着公路往上，鬼怪聚集得越来越多，大巴车前方已经撞得凹陷了许多，厉鬼身上淌出的鲜血将车前窗玻璃完全糊上，肉泥如浆滑落。
　　宁秋水不得不双手抓住上面的座椅，来保证自己不在车身震动之中被摇飞出去。
　　他在想，这辆车最好不要开到一半被厉鬼劫停，不然就麻烦了。
　　“喂，你看见了吗？”
　　引渡人忽然对着宁秋水说道。
　　宁秋水朝着旁边的车窗向外望。
　　“看见什么？”
　　引渡人：
　　“上面。”
　　宁秋水趴在了窗户上，没敢打开，压低脑袋，朝着天上看去。
　　原本灰蒙蒙的天正在以肉眼可见的速度变黑。
　　太阳之中的灰色正在渐渐消失，像是被抽走了一般。
　　直视灰日的那一刻，宁秋水明显觉得眼睛不舒服，但随着灰色褪去，这种感觉也跟着一同减轻，直至消失了。
　　“这是……”
　　宁秋水喃喃。
　　引渡人：
　　“【灰】已经去西山殿了。”
　　“咱们也要去，路上你看见的如此多的厉鬼，都是给祂的献礼。”
　　“它们就像是一群已经疯了的朝圣者，要为那个从来不曾见面的存在献出自己的一切。”
　　公路外，迷雾渐渐淡去不少，宁秋水见迷雾中有许多可怕的鬼影，正朝着相同的方向飞奔而去。
　　“我们还有多久到？”
　　宁秋水扔掉了烟头，声音凝重。
　　引渡人：
　　“等西山殿做出决断。”
　　“若是疯子赢了，我们随后便到。”
　　宁秋水：
　　“若是疯子输了？”
　　引渡人：
　　“输了便输了。”
　　“安心便是。”
　　宁秋水又点了一根烟，拥挤的烟草在火光明亮的那一刻升腾成为了烟雾，融解于空气中，他的目光射向远处，似乎要刺破那无尽的迷雾和鬼群……
　　…
　　西山殿内，墙壁上无数厉鬼已然凝固，它们不再随着那黑色的液体流动，偌大的黑色大殿内，到处都是腐蚀的铜锈。
　　墙壁上，那些曾经镇守于此地的恐怖厉鬼，如今只留下了一具腐朽的躯壳陪伴着殿内黑色的死寂。
　　它们神情惊恐欲绝，五官上残留着震撼和愤怒，也不知道在死前到底经历了什么。
　　黑色的大殿中央，只剩下了一个站着的人。
　　他戴着铜钱面纱，身着血肉模糊的锦袍，面对殿门，似乎在等待着一位贵客。
　　疯子并没有等待太久。
　　门口，那道扭曲的影子出现的时候，整座黑色的大殿都仿佛染上了一层灰白，祂只是静静立在那个地方，整座西山殿内便吹过了一阵阴风，这风中仿佛携带着烈日的愤怒，要将殿内的一切焚化。
　　空气中好似都在阵阵热浪的侵袭下生出涟漪，铜钱面纱之后，疯子似乎在凝视无垠的宇宙的深处，凝视不可知的未来。
　　“我仆人的骨肉在何处？”
　　『灰』开口了。
　　那竟是人声。
　　但无法辨别男女，而且使用的，是他们的语言。
　　疯子没有回答『灰』的问题，只是说道：
　　“你倒是偷走了不少东西，连我们的『语言』也没放过。”
　　『灰』的声音平静无波澜，有一种难以描述的魔力。
　　“我不需要『人类语言』这种低级的交流方式，之所以用这种交流方式跟你交流，是因为你们人类太过低级，我的语言你们无法聆听，无法承受。”
　　疯子摇头：
　　“无法普及的东西，只是注定要被淘汰的劣质品罢了。”
　　“你自诩藏馐，其实攥着的不过是一堆垃圾。”
　　他话音落下，『灰』往前走了一步，大殿摇晃，隆隆作响，可怕的震动似乎引动了下方的山崩。
　　不属于人间的压迫感扑面而来，殿内响起了一道魔音。
　　呜——
　　那是一种直击灵魂的声音，并不是声带振动发出，而是一种常人无法理解的方式。
　　这种力量似乎对于生命有着难以想象的蛊惑与摧残，在听到这道声音之后，疯子身上生出了许多细密的锈斑。
　　他半步未退，凝视着面前的『灰』，直到对方发出了第二声。
　　噫——
　　咔嚓！
　　坚不可摧的西山殿出现了裂纹，而后裂纹渐渐扩大，毁灭性的力量随着那声音在裂纹中肆意流淌破坏，让裂纹不断变大，而后黑色的石块脱落，上面蕴藏的保护被尖锐利刃撕开，石墙之中，无数厉鬼扭曲蜷缩的身体显现，伴随着大量腐朽的铜锈掉落于地。
　　疯子此刻身上密集的铜锈也开始脱落，身上的血肉翻开，鲜红一片，无法分清到底是他的皮肉，还是身上披着的那件人皮锦袍。
　　但他依然站在原地，未退。
　　『灰』没有发出第三声，而是转而用了人类的语言对着疯子说道：
　　“你好像受不住了。”
　　“真可怜……你费尽心机，耗费了如此多的力气，站在我的面前，可结果呢？”
　　“你甚至不配让我完整地说出一句话。”
　　“我再最后给你一次机会，我的仆人现在在哪里？”
　　疯子毫不在意身上的伤痕，平静道：
　　“我一直都想让你下来。”
　　“不……是我们。”
　　『灰』扭曲的身影渐渐变化，最终凝聚成了一道模糊的人形。
　　“你们？”
　　“真有意思，这里难道不是只有你一个人吗？”
　　“我一路走来，没有看见第二个人了。”
　　疯子藏于铜钱面纱后的脸露出了一个笑容。
　　“可是为了让我站在这里，让你站在这里，死了好多人啊……”
　　“我还记得他们。”
　　“我……就是他们。”
　　『灰』凝视着疯子，语调发生了轻微的变化：
　　“奇怪，你的力量弱了好多，有趣，有趣……”
　　“过往我在天上观你，如观皓月，清辉虽冷，可照万里。”
　　“而如今，你却仿佛风中残烛，老迈不堪。”
　　“我很好奇，你的力量……哪儿去了？”
　　PS：今天一更，明天三更补上。
　　晚安！

