第902章 【雨墓】惨叫
　　“当时我也没多想，只当是有人找到了那条私人公路，想要去山林里玩儿，结果误入了我的私人山庄。”
　　“你知道，每年冬季的时候，大雪封山，这山路根本没法走，物资没法运送，所以山庄与旅馆内的工作人员全都要离开这里，等到夏至雪化尽了，我需要避暑的时候，才会提前安排他们过来打理。”
　　王龙浩说了半天，宁秋水觉得他压根儿就没有说到点子上，这时其他人陆陆续续从楼上下来了，等到众人聚集之后，众人才发现，有两个女生不见了。
　　一个叫做曹立雪，娇小可爱，扎着双马尾，正是之前在大巴车上对着车窗外大喊喜欢下雨的那位。
　　一个是江玉芝，和宁秋水一样，她也是王龙浩请来的医生。
　　“怎么少了三个人？”
　　有人发现了不对。
　　王龙浩扫视众人一圈，目光落在了肌肉男鲁丰林的身上，后者耸耸肩，无奈道：
　　“我已经找过了，但她们都不在。”
　　“也没人知道她们去哪儿了……”
　　高挑女人章英换上了一身若隐若现的性感睡裙，自然而然地坐到了王龙浩身边，手中还夹着一根女士香烟，毫不关心道：
　　“不见就不见了呗，大惊小怪，别说龙少这山庄，光是这旅馆就够大，他们在走廊里弯弯绕绕，迷路了也正常……”
　　说着，她媚笑着看着王龙浩，问道：
　　“对了，龙少，你这把我们突然叫过来，有什么事么？”
　　王龙浩有些担忧消失的那两名女生，但现在人都已经到了，分散他们去找那两个女生似乎同样很危险，毕竟山庄内现在就藏着一个十分可怕的『杀人魔』，谁也不知道它下一次动手是什么时候。
　　短暂的停顿过后，王龙浩还是说道：
　　“这句话我虽然很不想说，但咱们山庄里……很可能藏着一个杀人魔。”
　　他话音落下，众人并没有表现出丝毫恐慌，坐在他身旁的那个高挑女人却用腿蹭了蹭王龙浩，笑道：
　　“龙少这是想玩剧本杀了？”
　　鲁丰林用一种贪婪的目光凝视着章英，双手抱胸。
　　“章英，我劝你最好相信龙少的话。”
　　章英闻言皱眉，轻蔑地打量了鲁丰林一眼，淡淡道：
　　“我也没说不相信龙少的话啊，再说了，龙少都没急，你一个太监急什么？”
　　鲁丰林脸色变冷，额头上冒着青筋：
　　“骚货，骂谁太监？”
　　章英听到那两个字，忍不住了，也垮拉着脸：
　　“鲁丰林，这里是龙少的私人山庄，不是你撒野的地方，嘴巴给老娘放干净点！”
　　气氛倏然紧张起来，眼见空气中的火药味越来越浓，宁秋水站出来打起了圆场，声音凝重道：
　　“你们两位赶紧歇歇吧……龙少没开玩笑，咱们山庄真是出现了一个杀人魔，何羽已经被杀了，无声无息杀死在了车上。”
　　“他脖子被直接折断，尸体现在还在驾驶位瘫着，你们要是不信，可以过去看看。”
　　众人的目光移向了宁秋水，见他丝毫不像是在开玩笑，气氛渐渐冷却下来。
　　“真的假的……我去看看……”
　　脸上挂着雀斑的年轻女孩儿解友兰嘟囔了一句，脸上写着一万个不相信，随便在门口抄起了一把雨伞就走入了大雨中，没过多久，一声尖叫就从外面响了起来，紧接着解友兰咚咚咚地便跑回了房间内，脸色惨白，对着众人道：
　　“死……真死人了！”
　　“好，好吓人！”
　　“咱们要不报警吧！”
　　她一边说着，一边对众人问道：
　　“你们谁有手机带身上的？”
　　“快，报警！”
　　她话音刚落，宁秋水便说道：
　　“别费劲了，电话根本打不出去，拨出去的全是空号，我们早就试过了。”
　　“而且这大风大雨，山路上还不知道有多少落石落木，甚至可能出现泥石流，外界想进来也不容易，至少等到雨停。”
　　“可惜了何羽……”
　　他话还没说完，便被对面那个穿着花裤衩、衬衫开扣的高瘦男人打断：
　　“哎哎哎，打住，宁秋水，你少在这里假慈悲！”
　　“接下来是不是就要甩锅给我们了？”
　　“抱歉啊，我预判了你的预判。”
　　“之前上楼的时候，如果我没记错，大家都没有注意到何羽，你走最后，是你注意到了……你明明注意到了何羽不对劲，但还是没有去喊他，现在何羽出了事，这锅千万别扔我们头上！”
　　“真要咎责，那也是你的错，你明明发现了问题，且有机会阻止，但是你没有！”
　　这人叫做侯成采，也是城中的富少，不过他们家比不得王龙浩，只是恰好被号码选中，属于幸运儿。
　　他之所以要来，一是听说一行人里有几个女人姿色不错，二来就是想跟王龙浩攀上些关系。
　　侯成采似乎有些咄咄逼人，但有了他带这个头，人群中出现了一个应和者：
　　“巧了，我也是这么想的。”
　　“何羽的死，我很抱歉……但这事儿绝对归咎不到我们的头上来，宁秋水，如果你是想说『我们本来可以拯救他』的这种话，我劝你收回去。”
　　“我们本来就没有救他的义务，更何况，他在山路上还差点儿把我们全都害死！”
　　章英说完，红唇轻吐薄烟。
　　“另外……哪有杀人魔往深山老林中走的？”
　　“依我之见，无非就是深山老林里的野兽闻着了肉味儿，何羽运气不好，在车上被袭击了罢了……只要我们闭门不出，小心点，久了它自己就会离开。”
　　说着，她忽然抬眼看着哆嗦的解友兰，皱眉道：
　　“解友兰，你不会尿裤子了吧？”
　　“怎么抖得那么厉害？”
　　解友兰嘴唇哆嗦，一个劲儿地解释道：
　　“不，不是野兽……绝对不是野兽！”
　　“我发誓，那绝对不是野兽干的！”
　　“我……”
　　她还欲解释，一声凄厉的尖叫忽然打破了寂静，从一楼餐厅那头传来！
　　众人对视了一眼，王龙浩带头，匆匆赶去……
　　PS：这个本子的Npc攻击力是不是有点强，哈哈！
　　晚安！

