第960章 【不存在的客人】莫哥
　　王九钏疯狂地拍门，大清早就发出了很大的动静，然而霍蒲英的房间里没有任何回应。
　　心急的王九钏开始侧身撞门。
　　砰——
　　砰——
　　他连续撞了好几下，震动惊扰到了隔壁的一个中年女人，她开门露出半截身子，和面色焦急的王九钏对视了一眼，还没等王九钏开口，她就指着王九钏的鼻子大骂道：
　　“哇哇哇，王九钏，你不是东西啊！”
　　“大清早的，你撞人家霍蒲英的门做啥？”
　　“见色起意？”
　　“你这种行为，放在古代是要浸猪笼的！”
　　“哎哟，街坊们，邻居们，快来看，王九钏不做人了，大清早撞小霍的门，他这是要干嘛呀！”
　　王九钏瞪着眼，没想到中年女人也不分青红皂白，就这么叫了起来，一时间不知道该如何回复。
　　他只能指着霍蒲英的门，吞吞吐吐地说道：
　　“不是啊，陈姨，你别瞎叫唤……霍蒲英她，她出事了！！”
　　陈姨闻言也是一愣，她停下了叫唤，将信将疑地盯着王九钏问道：
　　“小霍出什么事了，你怎么知道？”
　　王九钏一想到自己喜欢的那个女人可能已经惨死在了屋子里，急得不行，对着陈姨道：
　　“您先别管那么多，赶快帮我找个开锁的师傅，过来开锁！”
　　陈姨摇头：
　　“那怎么行？除非屋子的主人小霍同意，不然咱们这就叫做私闯民宅呀！”
　　“不是姨不帮你，哪个开锁师傅敢这么搞，以后还混不混了？”
　　“你要是真知道点什么，姨劝你啊，赶快报警！”
　　王九钏虽然着急，但也知道陈姨说的在理，实在没办法了，只能拿着手机赶快拨打了报警电话。
　　没过多久，警察来了。
　　四楼被围的水泄不通。
　　随着霍蒲英的房门被打开，里面的景象让门口的众人呼吸一滞。
　　——霍蒲英死了。
　　她坐在了饭桌面前，面向门口，脸上挂着僵硬的微笑， 嘴唇青紫色。
　　桌子上……摆着一大堆冷却的菜，无人动筷。
　　跟着警察一同过来的医生对着霍蒲英简单检查了一下，脸色难看，对着为首的警官说道：
　　“受害者已经确认死亡，死因初步推测食物中毒，死亡时间大概是凌晨3点-4点半，具体时间，还有待进一步查证。”
　　几名警员戴着白手套查看了一下房间，用特殊的手电照过，最后离开这里，带走了尸体，并且将房间封锁。
　　“暂时别进去，不要破坏现场，可能有下一步的查证。”
　　警官交代了几句，然后带队离开了。
　　王九钏失魂落魄地跟着警察，一直到楼下，后面的警察对他道：
　　“不用送了，这位先生。”
　　王九钏喉咙微动，指了指担架上的尸体。
　　“我，我送她。”
　　警员目光一动：
　　“您是她的……丈夫？”
　　王九钏摇头，想了想，觉得与人家非亲非故，这么跟着很不合适，可已经空白的脑子里完全没有内容，脱口而出道：
　　“我是她儿子。”
　　警员：
　　“哈？”
　　王九钏更正道：
　　“也可能是弟弟……随便，哥哥也行。”
　　面对警员怀疑的凝视，他最后叹了口气，无奈道：
　　“好吧，我如实交代，我跟她只是邻居。”
　　“我就是……”
　　他面色复杂，说不出口。
　　警员似乎能够理解他，拍了拍他的肩膀，说道：
　　“节哀。”
　　目送众人离去，站在五楼阳台走廊的宁秋水正准备喝完绿瓶子里最后一口酒，然而他忽然瞟到了什么，动作一僵。
　　即将被送上车的霍蒲英，忽然脸转动了一下，和他对视，嘴巴微张，像在说些什么。
　　但死人怎么可能说话呢？
　　宁秋水以为自己是酒喝多了，他揉了揉眼睛，仔细再看。
　　但对方已经被抬进了车子里面，看不见了。
　　“什么情况……”
　　宁秋水咕噜咕噜灌了两口酒，转身想回屋里，楼道口却传来了『咚咚咚』的脚步声，宁秋水刚一侧头，便看见了王九钏的身影。
　　他气喘吁吁，双手撑膝盖，瞪着宁秋水道：
　　“……宁秋水，我，我听到了！”
　　宁秋水目光：
　　“听到什么？”
　　王九钏上气不接下气：
　　“敲门声！敲门声！”
　　“昨晚！”
　　“在霍蒲英的门口！”
　　“连续敲了两次！”
　　“后来霍蒲英开门，我没听到外面有脚步声，但是她的房间里多了一个人！”
　　“多了一个叫莫哥的男人！”
　　宁秋水瞟了一眼周围，然后把门打开，对着王九钏说道：
　　“进来说。”
　　二人进入房间内，王九钏口渴的不行，开了瓶啤酒猛喝，接着喘着粗气道：
　　“咋回事，宁秋水，不会真的给昨晚那家伙说中了吧！”
　　“咱小区难不成……闹鬼？”
　　面对王九钏的臆测，宁秋水问道：
　　“莫哥是谁？”
　　王九钏：
　　“我不知道啊！”
　　“之前霍蒲英第一次开门的时候，我在外面听，他好像在叫什么莫哥，听上去好像是一个对他很重要的人，难道是他的亲哥哥？”
　　宁秋水：
　　“这显然更像是对丈夫的称呼。”
　　王九钏一怔，随后强笑道：
　　“怎，怎么可能……我在这边都住了一年了，也没看到有个什么莫哥啊。”
　　宁秋水喝了一口酒。
　　“昨天晚上的事情，你有没有跟警察讲？”
　　王九钏摇头。
　　“我哪儿敢讲呀，把这事儿跟警察讲了，那我怕是跳进黄河也洗不清了。”
　　宁秋水：“房间里没有你的痕迹，那就无所谓，我推荐你还是跟警察聊聊……顺便让他们帮忙查一查那个『莫哥』。”
　　ps：还有一更比较晚，11点左右。

