第903章 【雨墓】人头
　　众人急匆匆地赶往了尖叫声所在的区域，一过去，便看见了之前失踪的二女，正抱着跪坐在房间一角。
　　这里，是后厨区域。
　　二女面前的冰箱被打开，里面的灯光照出，为房间渲染了一份苍白。
　　宁秋水缓缓移到了正面，目光落在了巨大的冰箱之中，发现在保鲜区域存竟然放着一颗又一颗腐烂的人头！
　　它们被摆放整齐，全都齐刷刷地看向冰柜外面，一颗人头的眼珠还忽然掉落了出来，空洞的眼眶中流露出恶心的液体。
　　见到了这些头颅，众人的脸色都变得极差，尤其是王龙浩，这些头颅由于放在了冷藏区域，所以还没有腐烂到完全认不出的程度，他清楚地看见，自己一直在找的私人山庄管家伍殊的头颅，就在其中！
　　至于其他的服务人员，王龙浩倒是不认识，毕竟这些人都是管家伍殊找来的。
　　砰！
　　王龙浩强忍着恶心和内心的恐惧，将冰箱的门关上，对着六神无主的众人说道;
　　“各位，去周围的厨具处拿刀，能拿什么当武器就拿上，然后咱们先回会客厅里！”
　　亲眼见证了死尸，再加上从冰箱里面已经弥漫出来的腐臭味道，众人现在不再怀疑王龙浩之前所说的话，急匆匆地找寻着刀具，宁秋水盯着地面上相互抱着，被吓得腿软的两名女孩儿，思索了一下，还是带上了两把刀具。
　　都是很短小的水果刀。
　　宁秋水将刀递给了她们，二女犹豫了一下，还是伸手接过，差点儿快哭了，不知道是感动还是被吓得。
　　“宁，宁医生，你自己不带刀吗？”
　　江玉芝鼓起勇气，对着宁秋水问了一句，后者摇摇头：
　　“厨房没那么多刀具，而且我带了一些常用的型号手术刀，可以暂时先对付一下，这两把刀给你们用。”
　　他之所以不去给自己拿刀，是因为宁秋水觉得杀人的玩意儿根本不是一把小刀就能对付的，到目前为止，山庄出现的事疑点重重，宁秋水虽然不怎么相信这个世界上有鬼的存在，但还是有些莫名犯怵。
　　而之所以要给两名女生拿刀，一来是看她们确实被吓到了，手上有个武器可以让她们恢复些勇气，二来就是宁秋水想要私下拉拢一些人，缓和一下关系。
　　之前他总是莫名其妙被其他人口头攻击，虽然闲言碎语说来不掉块肉，但在如今山庄的环境里，被众人孤立可不是一件好事，真要遇到了麻烦和危险，都找不着一个帮你的人。
　　表面的上拉拢很难真的建立友善关系，在对方需要的时候进行帮助，才可能让关系变得坚固些。
　　当然，这也分人，毕竟农夫与蛇的故事在任何时代都会上演。
　　宁秋水对于曹立雪了解很浅，基本就只是知道对方的名字，但对于江玉芝了解比较深，这个女孩儿虽然胆小，但是善良，他帮了江玉芝，回头真的要遇着了麻烦，也许江玉芝也能帮到他。
　　众人搜刮了一圈后厨的刀具，接着便回到了会客休闲厅里，坐下之后，也没人开口说话，气氛沉闷，一些人试着打报警电话，打了很多次，都是空号，终于，在这沉重的气氛中，有人率先忍不住了，支支吾吾道：
　　“龙，龙少，冰箱里那，那些……”
　　王龙浩似乎知道他想询问什么，微微迟疑了片刻，还是点头道：
　　“其中有一个是我私人山庄的管家。”
　　“大概两个星期之前我还跟他通过话。”
　　“再就是刚才我们到的时候，我给他打过，但是你们都看见了，电话里是空号。”
　　人群中，鲁丰林半张脸潜藏于阴影中，一只手拿着手机，偷偷打量着宁秋水，眼皮跳动着。
　　不知为何，王龙浩话音落下之后，宁秋水那瘦削的身躯在他眼里开始渐渐变得坚挺，甚至还隐约带着一丝丝的神秘。
　　“……山庄里怎么会出现杀人魔？”
　　“你们看见那些人头的身体了吗？”
　　章英那张上了粉的脸又白了几分，对着旁边坐着的江玉芝二人问道。
　　江玉芝手指还在不安地搅动着，深吸一口气压下去，回道：
　　“没看到……”
　　“刚才立雪说饿了，我们去了餐厅，想找点吃的，可餐厅里一个服务人员都没有，我们寻思那些服务人员可能还在后厨准备晚上的饭菜，于是我们就去了后厨，想要提前尝尝，结果没想到……”
　　江玉芝说到这里，双手捂住自己的眼睛，用力地按揉了几下，呼吸有些急促，一口上不来的感觉。
　　后面的事，在场的众人其实都知道了。
　　众人之中有几道隐晦的目光看向了王龙浩，可没人敢站出来说他的不是。
　　在外面王龙浩家大业大，在这儿要是把王龙浩得罪死，出去他们的麻烦就大了。
　　“哪儿来的尸体，说不定……说不定都被吃掉了！”
　　戴着木框方形眼镜的一个男人说道。
　　他叫刘连昌，是一名悬疑频道的作家，曾出过不少实体书，这一次出来是为了采风，结果没想到撞见了这档子事儿。
　　“你他妈瞎说什么？”
　　有人骂他。
　　“写小说写得分不清现实了？”
　　刘连昌回怼道：
　　“那你告诉我，卜朝金，那些头颅的身体都TM哪儿去了？”
　　卜朝金冷笑道：
　　“我管它们哪儿去了？”
　　“只是你在这里妖言惑众，我就必须站出来。”
　　“本来出现这档子事，现在人心惶惶，山庄里还可能藏着一个杀人凶手，现在你不帮我们分析情势，反而神神叨叨扰乱大家的心智，你说你打的什么算盘？”
　　刘连昌面色激红了起来，怒道：
　　“我打什么算盘？我就随口一说，卜朝金，你是不是有病，像条疯狗一样追着我咬？”
　　卜朝金骂道：
　　“你才是疯狗，你全家都是！”

