第919章 【雨墓】苟
　　宁秋水突然提出的请求，让章英有些发愣。
　　为什么要她的这颗头呢？
　　章英的思绪快速飞动，脑海里蹦出的第一个想法是宁秋水也是诡客，他已经恢复了神智，只是在演戏。
　　他想要拿到这颗头的真正原因，是企图用这颗头来威胁自己。
　　毕竟，侯成采要是回来复仇，第一个会找谁不言而喻。
　　如果不是因为她，侯成采也不会死。
　　虽然这件事情错不在她身上，是侯成采最先想要弄死她，然而，鬼怪哪会跟你讲道理？
　　宁秋水要是拿到了这颗头，就等于是自己的命门被对方捏住了。
　　之后，宁秋水想要她做什么，她就必须做什么，否则宁秋水就会直接将这颗头扔给山庄的杀人魔。
　　到那个时候，杀人魔就会裹挟着对她的怨念回来复仇。
　　章英对于宁秋水的了解不深，所以她也不知道自己这个想法是对还是错，不过为了自己的安全考虑，她还是选择将这颗头留在自己的手里。
　　于是她礼貌地拒绝了宁秋水:
　　“感谢你的好意，但这颗头的话，我还是想自己留着。”
　　她的确比之前要平和礼貌很多，宁秋水也没有继续坚持下去，只是笑着对她提醒道：
　　“那你记得要随时查看。”
　　章英谢过了宁秋水的好意。
　　王龙浩在一旁打量着宁秋水他们，眸子里闪过一抹意味深长的颜色。
　　“好了，时间差不多了，大家去吃饭吧，晚上给大家做顿好的。”
　　“吃完之后，大家早点休息，有了昨夜的事，各位心里都留个心眼子，晚上如果遇到什么奇怪的东西，溜进了房间里，可别出声儿。”
　　王龙浩话音落下，胆小的江玉芝又一次对着他问道：
　　“龙，龙少，外面的报警电话还是打不通么？”
　　王龙浩沉默了片刻，回答道：
　　“是的，我今天已经试过了，电话就是打不通。”
　　“回头大家也可以多试试，如果能够联系上外面，那是最好不过！”
　　江玉芝看着脸上挂着恐怖笑容的卜朝金，捂着自己的嘴巴，声音带着哭腔：
　　“我们，我们会不会都死在这里？”
　　王龙浩给了她一个确切的回复：
　　“不会。”
　　“白天尽量不要落单，我们一定能活着离开！”
　　说完之后，他还朝着江玉芝投去了一个温暖而且有力的眼神，那种感觉就好像他是一名黑暗中的提灯人，引领着失去方向的众人寻找归途。
　　剩下的人里，还真有人露出了信任且感激的目光。
　　他们甚至忘了现在的他们会出现在这座闹鬼的山庄，就是因为眼前这个叫做王龙浩的人。
　　至于其他有点自己心思和判断的人，已经开始隐隐觉得这个叫做王龙浩的家伙无比虚伪。
　　他们真的能活着离开吗？
　　也许可以。
　　但眼下这样的境况，王龙浩他怎么敢做出这样坚定的保证的？
　　他之所以这么说，无非一来是想要稳定住众人的情绪，二来就是通过这样的方式来隐晦的抛弃自己的责任。
　　他是在告诉众人，自己和众人一样都是受害者，所以你们在山庄里遭遇的一切都不要算到我的头上来。
　　但实际上，众人正是因为他才来到这里。
　　鲁丰林看了一眼江玉芝，又看了看王龙浩，犹豫片刻，还是问道：
　　“龙少，你是不是发现了什么？”
　　“有线索的话，我希望你能分享出来。”
　　王龙浩点头。
　　“放心，如果我发现了什么线索，我一定第一时间联系各位！”
　　他的眸光里写满了坦诚，然后起身带着众人和那只……『卜朝金』一同去往了后厨。
　　一路上，刘连昌都死死跟着章英，而『卜朝金』则死死跟着刘连昌。
　　它的脚后跟倒着，走路姿势僵硬，浑身散发着一股厉鬼独有的冰冷，没人愿意离它太近。
　　照例，王龙浩还是给众人做了一顿还算算丰盛的晚宴，期间，宁秋水他们也在旁边帮忙。
　　吃完饭后，众人回去了自己的房间准备休息。
　　其实他们多少有些不甘，虽然希望渺茫，但他们仍然觉得，在山庄的某个地方，可能存在着杀人魔的弱点。
　　只要他们再找找，总能找到的。
　　但面对这么大的雨，马上又即将入夜，一想到山庄的某些看不见的阴影中藏着一只恐怖的厉鬼，他们又失去了寻找的勇气。
　　只能等明天了。
　　回到房间之后，宁秋水照例检查了一下房间，没发现有人动过的痕迹之后，简单洗漱一下，躺在了床上。
　　江玉芝一如既往的胆小，她缩在了另一张床上，用被子盖住自己的双腿和膝盖，瑟瑟发抖。
　　“太可怕了……太可怕了……”
　　“它今晚又会来的吧？”
　　“会吧？”
　　她像是在质问众人，又像是在质问自己。
　　鲁丰林在经历过一次生死危机后，反而没有之前那么紧张了，似乎已经渐渐适应了这样凝重的气氛。
　　“来就来呗，大不了跟昨晚一样，闭着眼睛假装睡觉，还记得昨晚消失的那两个人吗？”
　　“只要咱们不回应那个黑影，它应该就没办法攻击我们。”
　　江玉芝紧紧咬着嘴唇，点了点头。
　　曹立雪站在厕所的镜子面前，将自己的双马尾放了下来，她头发披肩样子也同样好看，简单洗了把脸，她出来对着宁秋水说道：
　　“我还是想不通……那幅画到底啥意思呀？”
　　鲁丰林哼笑道：
　　“要我说呀，那就是谁没事闲着画的，估计跟线索八竿子打不着边……”
　　曹立雪：
　　“可宁医生说的有道理哎，谁会闲着没事画这种画呀？”
　　宁秋水摸着下巴，思考了一会儿后说道：
　　“我说两件事。”
　　“第一，千万警惕王龙浩和项慈，这两个人都有问题。”
　　“第二，在接下来的过程中，发言尽可能平和，不要去攻击其他人，如果遇见脾气暴躁的，能不劝就不劝，能不发言就不发言。”
　　“总之一个字：苟。”

