第962章 【不存在的客人】调查
　　宁秋水的描述，让杜付元竟忽然安心了下来。
　　至少他不是一个人。
　　“不要一副这么放心的样子，指不定明天我就死了。”
　　宁秋水虽然喝醉了，但是那双眼睛却是雪亮，一下就看出了杜付元在想些什么。
　　“昨天我在房间门外发现了一个奇怪的黑影，它很奇怪……如果老小区里闹鬼，多半就是那个东西了。”
　　“今晚说不定它还会来。”
　　杜付元语气略急：
　　“那你还这么一副要死不活的样子！”
　　“趁着现在白天，咱赶紧去寺庙里求点驱鬼用的东西！”
　　“万一晚上它又来了，手里也好有个家伙事儿！”
　　宁秋水眯着眼：
　　“不去，我要喝酒。”
　　杜付元拉扯他：
　　“走走走，酒什么时候都能喝！”
　　“回来喝也一样！”
　　宁秋水摇头。
　　“我不去。”
　　杜付元不明白：
　　“为啥？”
　　宁秋水说道：
　　“喝酒。”
　　杜付元给他的顽固整笑了：
　　“为了喝酒命都不要了？”
　　宁秋水用那双被醉意盖住的眸子看了他一眼，无奈地摇了摇头。
　　“我都不知道你是真傻还是假傻，还是你对自己的邻居一点儿也不关心。”
　　“你真觉得求神拜佛有用？”
　　杜付元：
　　“不试试怎么知道？”
　　宁秋水开了一瓶新的酒：
　　“看来你是真的不了解自己的邻居……吴阿婆就是一个很喜欢求神拜佛的人，她家里有很多从庙里面求来的东西，每个月还专门要去庙里上香，要是求神拜佛有用，她也不至于莫名其妙的死去。”
　　杜付元一时间有些失神。
　　“这……这怎么办？”
　　“总得有个什么能够治治那鬼东西吧？！”
　　宁秋水耸耸肩。
　　“我觉得……得先弄清楚他们的死因。”
　　“还有咱们小区究竟有多少人当时看见吴阿婆的尸体下是水。”
　　杜付元蹙眉道：
　　“第一点我可以理解，第二点是……”
　　宁秋水晃了晃酒瓶子：
　　“我猜的，老小区里只有部分人会撞鬼，那部分人都有一个共同点，就是能看见正常人看不见的的东西。”
　　杜付元也明白了什么，目光灼灼：
　　“之前已经有人来找过你了？”
　　宁秋水盯着窗外之前黑影出现的区域，说道：
　　“因为我是第一个说出这件事的人，所以自然会有人将我当作解决问题的办法，可实际上，我也没有办法。”
　　“我活了这么久，也没见过闹鬼的事发生，哪里知道怎么处理，只不过觉得吴阿婆和霍蒲英死的太蹊跷了。”
　　杜付元点头：
　　“对，尤其是霍蒲英，那饭菜就没动过一口，上来医生就因为她的嘴唇青紫给鉴定是食物中毒……食物中毒的人哪是那副模样？”
　　“跟个僵尸一样坐得板直，直勾勾地望着外面……”
　　“真特么吓人！”
　　宁秋水说道：
　　“陪我喝会儿酒吧，住四楼那王小子已经去找警方确定消息了，没准儿下午就回来，到时候看看到底怎么回事。”
　　杜付元这会没有拒绝，在他眼里，宁秋水俨然已经成为了同伴。
　　不过他的酒量不太行，看着宁秋水一瓶又一瓶的吹，又连续去了好几次厕所，杜付元属实是惊了，好在宁秋水不劝酒，不然他指定得吐。
　　“哎，那个照片儿……是你妻子？”
　　杜付元一个人无聊，觉得身上有些毛毛的，好像谁在看他，眼睛四处扫了扫，发现大厅的正中央摆着一张遗照。
　　正常人是不会把遗照直接摆大厅中央的。
　　宁秋水头也不抬，回道：
　　“说是妻子，其实没结婚。”
　　杜付元皱着眉。
　　“干嘛要放在大厅？”
　　“对生者不吉利。”
　　宁秋水看了遗照一眼，没说话，又自顾自地喝他的酒。
　　杜付元又多嘴了一句：
　　“对死者也不尊重。”
　　“放卧室也比放在客厅好啊。”
　　宁秋水沉默了会儿，呼出口气，点点头：
　　“这确实有点。”
　　他摇摇晃晃起身，把那擦的光亮的遗照从客厅拿到了自己的卧室，见没什么好地方摆，于是先轻轻放在了书桌上。
　　他出门去，被窗外的阳光刺了一下眼，有些不适应地扭过头。
　　“她对你很重要吧？”
　　“让你颓废成这样。”
　　杜付元问了句，宁秋水却说道：
　　“我本来就喜欢喝酒。”
　　“不是她的错。”
　　言罢，他又对着杜付元道：
　　“去帮我统计一下有哪些人跟我们一样，反正你看着也闲。”
　　杜付元本来不想答应，可酒壮怂人胆，几杯啤酒下肚，他觉得自己又行了，当即拍了拍沙发。
　　“等我……好消息！”
　　他走了。
　　等到了下午，王九钏回来了，面色有些白，不知道是因为霍蒲英的死感到悲伤，还是因为其他什么。
　　“怎么样？”
　　闻着房间里的酒气，王九钏差点被熏晕，不过他自己也经常喝酒，很快适应了过来。
　　往沙发上一坐，王九钏说道：
　　“法医鉴定了，霍蒲英就是死于食物中毒。”
　　“那个莫哥……全名应该叫莫武，是霍蒲英的丈夫，不过四年前去世了，死因好像是家里煤气泄漏。”
　　“我运气好，跟我聊那警察以前也是参与过莫武死亡统计的警员，知道些内情，说当时霍蒲英恰好出去买菜，躲过了一劫。”
　　宁秋水继续问道：
　　“那吴阿婆呢？”
　　王九钏摇头。
　　“吴阿婆的死是自杀，证据都确认了，没有亲属来认领尸体，他们给吴阿婆的尸体已送入了太平间冷藏防腐，再过两天不见人，阿婆就会被烧掉。”
　　“那名警员也不知道阿婆的私人信息。”
　　ps：还有一更12点前

