第935章 【雨墓】马桶里的人
　　房间里，灯光明亮，从灯泡里散发的光像是密集的雨幕一样密布于房间的每一个角落。
　　本来在光线明亮的区域，众人应该感觉到更加轻松才对。
　　但此刻站在管家的房间里，三人只觉得在看不见的角落中，藏着什么不好的东西偷窥着他们……
　　“这个房间的灯……为什么是开着的？”
　　曹立雪弱弱问出了一个大家都想问的问题。
　　“也许是有人来过？”
　　“或者说，刚才有人来过这里？”
　　鲁丰林身上的肌肉已经绷紧，露出了一副要战斗的模样，脸上渗出密密麻麻的汗点。
　　“会是左江怀和君寿那两个人么，这两人一直都没什么存在感，每次散会就往自己的房间里面躲，说不定是瞒着咱们偷偷出来找线索了……”
　　曹立雪的第一反应是那两个人。
　　倒不是她真的有多怀疑他们，而是这么去想，可以有效遏制她内心肆虐的恐惧。
　　宁秋水目光如鹰一般锐利，扫视着四周一切可能藏人的位置，语气平静但严肃：
　　“不会是他们。”
　　曹立雪：
　　“为啥？”
　　“你，你这么确定？”
　　宁秋水沉默了片刻，拿出了自己的手机，上面有一条联系左江怀的信息。
　　曹立雪拿过了手机，快速翻看了一下，眸子微瞪：
　　“我靠，宁医生，你，你一直在跟他们联系？”
　　宁秋水说道：
　　“是左江怀主动联系的我，我跟他聊了两天，觉得这人应该还算可信，这次让他趁我们离开去拿『侯成采』的头，算是用章英的命去试探一下他到底可不可信。”
　　鲁丰林眸色掠过了一抹复杂：
　　“宁医生……够狠！”
　　宁秋水无奈。
　　“没牌了啊。”
　　“现在我们这群人里受『分裂』影响是很严重的。”
　　“你们得知道，现在还活着的人里，不是每个人的终极目的是『活下来』！”
　　“还有一些人是『竞争关系』。”
　　曹立雪一听这话，敏锐的嗅到了什么：
　　“宁医生……你是不是瞒着我们什么？”
　　宁秋水笑了笑，反问道：
　　“难道你没有发现江玉芝的变化吗？”
　　“也对，她藏得很深……但章英的变化你能感觉到吧？”
　　说着，他又看向了鲁丰林：
　　“王龙浩的变化，你能感觉到吧？”
　　“当时还是咱们一起去查看的何羽尸体，那个时候，他虽然没有失去方寸，但明显表现出了恐惧的情绪，然而后面……他镇定得不像人，对吧？”
　　鲁丰林挠了挠胳膊：
　　“这么说，是挺明显的……但宁医生，你好像也很奇怪。”
　　说完，他又辩解道：
　　“我倒不是怀疑你什么，毕竟你救过我的命，而且冒着生命危险……”
　　他话音未落，房间里忽然响起了一道凄厉的惨叫：
　　“呃啊啊啊——”
　　“赫赫——”
　　“赫——”
　　这声音过于凄厉，但很快喉咙便像是被什么东西堵住了，三人被这突然响起的惨烈叫声激得出现了反应，身上毛孔都竖起了！
　　“厕所！”
　　宁秋水突然叫道，然后率先朝着厕所里面冲了过去，二人不敢落下，紧随其后！
　　拧开了厕所的门，宁秋水没有急着冲进去，而是站在了外面，仔细打量着里面的每一个角落。
　　厕所没有能藏人的地方，一览无余，干净得很，没有人，也没有鬼的影子……
　　“靠，里头没人？”
　　鲁丰林瞅了一眼，警惕心提升到了极致。
　　“宁医生，小心，可能是什么脏东西想要吸引你进去，等你一进去……它就把门关上，然后你就被隔离了！”
　　“我以前看电影里都这么演！”
　　曹立雪也附和道：
　　“没错！”
　　她话音刚落，厕所里又传来了人声，只是这一次格外虚弱，更像是垂死之人即将咽下的那口气。
　　“赫赫——”
　　“赫——”
　　这声儿虚弱到如果不是三人离得够近，房间够安静，他们都根本听不见。
　　“好，好像是……马桶里面传来的……”
　　曹立雪屏息，声音带着颤抖，用手指着厕所中央的马桶。
　　其余二人的目光都集中在了马桶上，犹豫了片刻之后，宁秋水说道：
　　“我们一起进去看看，应该问题不大……”
　　二人点头。
　　他们一同走进了厕所，小心查看了周围，确认没有什么奇怪的东西之后，才将目光集中在马桶上。
　　马桶盖是掀开的。
　　里面很干净，什么都没有。
　　“赫——”
　　又是虚弱的声音响起，这一次，宁秋水三人听清了，那声儿是从马桶的储水处传出的……
　　宁秋水将马桶盖缓缓放下，然后在二人的凝视下缓缓将储水处的盖子掀了起来——
　　“！！！”
　　这盖子掀起来的瞬间，曹立雪骇得猛地捂住了自己的嘴，险些惊叫出声！
　　鲁丰林则是眼睛瞪圆，嘴巴微张，喉咙里一声儿都发不出。
　　腥红的血，缓缓从洁白的边缘淌下，渲染了狰狞的图案。
　　储水处，塞满了粘腻的肉泥，本无法辨认出那是什么，只有最上面的一张沾满鲜血、惊恐无比的脸昭示着它曾是一个人。
　　这是项慈的脸。
　　最可怕的不是他被塞进了马桶的储水处，而是……他还没有死透。
　　在不断溢出的鲜血中，项慈甚至没有断气，用几乎不似人类的声音对着三人说了几个字：
　　“我……我……也……不……我……”
　　“……”
　　…
　　PS：今晚第二更会比较晚，各位早点休息。

