第97章 【长春高校】擦不干净的血
　　有人在废弃的宿舍楼里进行了一番寻找。
　　他们找的很仔细，也找的很快。
　　毕竟这里的宿舍绝大部分地方都已经完全清空了，想要去找一张贺卡，其实没那么难。
　　一个钟头之后，已经搜索完前三层的众人，并没有找到贺卡的影子。
　　他们离开了宿舍楼，再一次回到了空地上。
　　这个时候，岳茹走在了宁秋水的前面。
　　借着外面昏暗的光，宁秋水忽然发现岳茹的脖子上好像有什么东西，像是……一个黑点。
　　宁秋水又走近了一些。
　　这下就算是光线昏暗，他也看清楚了。
　　那个黑点……是一滴血。
　　见到这一幕的宁秋水，顿时感觉到脊背有些微微的寒意。
　　为什么岳茹的脖颈上会有血呢？
　　他缓缓抬头。
　　还好。
　　头顶没有出现什么可怕的东西。
　　宁秋水又顺着天花板向后看去，没有奇怪的人脸，也没有什么血脚印，他们头顶的天花板十分干净。
　　“怎么了，秋水哥？”
　　岳茹察觉到了身后一直跟着自己的脚步声忽然停下了，于是她立刻转过头，对盯着天花板出神的宁秋水问道。
　　宁秋水摇了摇头，他对岳茹平静说道:
　　“你脖子后面有东西。”
　　听到这话的岳茹，脸色顿时一变。
　　她有些慌张，用手轻轻摸了摸自己脖子，然后放到面前看了看。
　　那居然是……血！
　　“怎，怎么会有血？”
　　“我脖子后面应该没有伤口呀……我都没有痛觉！”
　　“哪儿来的血？”
　　看着岳茹慌乱地喃喃自语，宁秋水从身上抽出了一包湿纸巾，尝试性帮她擦拭掉脖子上的那滴血。
　　可是很快，宁秋水就发现了一个可怕的事情——
　　岳茹脖子上的那滴血的位置，始终有一点痕迹……擦不掉。
　　“秋水哥，怎，怎么了？你又发现什么了？”
　　岳茹这个时候本来就已经有些慌乱了，看见宁秋水的表情不大对劲，她的心里立刻弥漫出一阵非常不好的预感。
　　宁秋水没有说话，只是皱了皱眉，然后他突然转过了身，背对着岳茹说道:
　　“你看看我的脖子上是不是也有血？”
　　岳茹立刻凑上前去。
　　宁秋水的脖颈非常干净，那里什么都没有。
　　岳茹伸出手在上面抹了抹，惊恐地说道:
　　“是，是血！”
　　“秋水哥……你脖子上也有！”
　　宁秋水回头看了看，眼睛微微眯着。
　　他刚才已经明显感觉到，岳茹摸向他脖颈的那根手指……是湿润的。
　　这个女人因为害怕，居然将那滴血抹在了他的脖颈上！
　　这一瞬间，他的脑海里已经浮现出了很多种杀死岳茹的方法，但是这些方法……都是要付出代价的。
　　白潇潇非常郑重地跟他讲过，在血门背后的世界里，绝对不可以直接杀死一同进入血门的『诡客』。
　　否则，对方必然会化为厉鬼回来复仇！
　　念及此处，宁秋水立刻将这些念头全部都挥散掉。
　　他抽出一张湿纸巾，对着岳茹道:
　　“帮我擦擦看。”
　　岳茹才做了一件坏事，她的心脏砰砰直跳，担心宁秋水发觉，急忙接过了宁秋水手中的湿纸巾。
　　她试了试后，语气反而没有刚才那么慌乱了。
　　“擦不掉，秋水哥，咋办呀？”
　　对于岳茹而言，两个人出事总要比她一个人出事更好，哪怕是最后真的没有办法，至少死的时候还有个伴儿。
　　宁秋水眯着眼回道:
　　“或许这也是『笑男』对我们出手的契机。”
　　“只要白天沾上了这种洗不干净的血，晚上它就会来找我们。”
　　听到这里，岳茹的脸色更加难看了。
　　她想起了之前死掉的人。
　　那些人明明跟他们一样，好像什么都没做，却就这样莫名其妙被『笑男』杀掉了。
　　原来，这扇血门背后还有这样的死亡法则！
　　“我早就应该想到的，第一天我们去一楼的房间搜东西的时候，走廊上出现了大片的血脚印，当时就有鲜血滴了下来……不过被我躲开了。”
　　“如果当时我没有躲开那滴血，估计第一天晚上我就已经死了！”
　　岳茹听着莫名有些毛骨悚然，内心一片恐惧和绝望。
　　她明明没有做什么多余的事情，为什么脖子上会多一滴血呢？
　　外面的天黑得很快。
　　随着路灯打开之后，天际那片云以肉眼可见的速度在变得阴暗昏沉。
　　众人来到了外面的空地上，盘坐成一个圈，静静等待着。
　　这个点儿距离他们睡觉的时间还有些时候，为了安全起见，众人还是决定先在外面坐一会儿，至少大家待在一起的时候，心里相对有些慰藉。
　　宁秋水也没有藏着，直接将他们脖子上有一滴擦不干净的血的事情说了出来，并且让众人自查。
　　很快，他们就排除了自己身上有血这件事。
　　四人都距离宁秋水二人远了一些，似乎担心二人身上那滴擦不干净的血传染给他们一样。
　　“看来今晚又要死人了……”
　　黄晖语气依旧欠揍。
　　反倒是之前牙尖嘴利的陈如婉，居然安慰起了二人。
　　“你们先不要慌，现在还不能完全确定这就是『笑男』做的……另外，就算是，你们今夜也未必会死，毕竟，我们可能找到了『生路』不是吗？”
　　“如果今夜他真的来找你们了，你们可以试一试『回应他的笑容』这个方法，成功了，你们能活下来，我们也可以活下来。”
　　从陈如宛的语气里能够听出，她其实是不希望宁秋水二人出事的。
　　至少，她不希望宁秋水出事。
　　因为这个叫宁秋水的人，的确为他们活下去提供了不少的帮助。
　　他活着，对于整个团队而言，比死了更加有用。
　　“今夜，我们会小心的。”
　　宁秋水回道。
　　“另外，你们还是要多加小心那张贺卡。”
　　“虽然我们没有找到……但不代表它不在宿舍楼里。”
　　宁秋水的语气有些意味深长。
　　几人甚至有一种错觉。
　　那就是宁秋水知道那张贺卡现在在哪里。
　　不过他们也没有多问，毕竟宁秋水若是真的知道，也不可能告诉他们。
　　很快，便来到了晚上十点过。
　　外面的天色已经全黑了，学校里已经看不到任何一个人影。
　　众人也都陆续进入了这幢宿舍楼里，准备休息。
　　岳茹不安地跟在了宁秋水的身后，来到了二楼。
　　在走廊上，她一边走一边用眼神不断地打量着宁秋水的后背。
　　这种眼神时而阴狠，时而恐惧。
　　仿佛是做了什么重要的决定一样……

