第943章 【雨墓】消失的头
　　江玉芝死了。
　　她死的时候才发现，原来逃出山庄一直就是她的错觉。
　　从她的手被鬼握住之后，她一直就在原地踏步。
　　她从来都没有离开过山庄。
　　大雨之中，江玉芝的头彻底断掉，殷红的鲜血从她的脖颈处迎着天上的大雨喷涌而出，像是打翻的红墨水，晕染了一地。
　　鬼用那只血肉模糊的手，拧下了江玉芝的头，然后扔出了山庄。
　　而后它的身影消失，独留下了一具无头尸体……
　　…
　　旅馆。
　　宁秋水三人救出了左、章二人 ，而后大家又兵分两路，宁秋水三人去山庄的出口处查看，而章英和左江怀一同来到了旅馆内。
　　推门而入，整座旅馆黑得吓人，左江怀想要去开灯，却被章英抓住了手腕。
　　“别开灯！”
　　章英压低了自己的声音。
　　她另一只手拿出了自己的手机，用屏幕上的微光照了照地面。
　　有血。
　　而且是非常新鲜的血。
　　见到这血渍，二人的身体皆是一僵。
　　旅馆内怎么会有血？
　　不出意外的话，这个地方应该只有君寿一个人了才对……难道鬼头来这个地方找过君寿了？
　　还是说，是鬼尸？
　　按照之前的规律，鬼尸只有在得到头颅之后才能杀人，但现在他们山庄里剩下的人已经很少了，既然连鬼头都可以在晚上放肆的行动，那鬼尸不需要人头也能杀人似乎也不是不可能……
　　想到这里，二人情绪皆是挂不太住，不由得生出一种逃离此地的危机感！
　　“不行，得去拿走那颗头，不然……我也得死！”
　　章英在诡舍里经历了不少血门，知道在鬼怪的世界里，她越是害怕恐惧，死的可能也就越快！
　　怪只怪她藏头的地方实在是太容易被找到了。
　　“咱们接下来怎么办？”
　　左江怀也开始犹豫了。
　　已经来到了这儿，他走也不是，不走也不是。
　　现在抛弃章英独自逃命，兴许死的更快。
　　“先顺着血迹看看……”
　　章英有着浓烈的不安，虽然心里知道这血十有八九就是君寿的，但不亲眼看看情况，她还是不放心。
　　二人借着手机提供的微弱光芒在黑暗的旅馆内摸索，纵然黑暗会不断腐蚀他们内心的勇气，但总好过光源太亮，惹来一些不该惹来的东西。
　　很快，他们便来到了一楼的休闲厅处，门一推开，一具被鲜血染红的无头尸体立刻出现在了他们眼前。
　　对方的躯壳已经僵硬，被摆放成坐着的姿势，斜靠在了沙发处。
　　脖子的断裂口十分平整，与之前的人死亡的情况大不相同，眼前的这具尸体的头颅应该是被某种利器切掉的。
　　而从衣服上来判断，尸体的身份赫然正是君寿！
　　“他果然还是死了……”
　　左江怀脸色沉重，想起了宁秋水之前告诉过他的那些话——山庄里的鬼不会放过任何一个人，哪怕是和它们达成了交易，最后同样大概率是要死的。
　　项慈就是前车之鉴。
　　这家伙直到死的那一刻才知道错了。
　　“我们现在还剩下几个人？”
　　章英略有些僵硬地问道。
　　左江怀摊开手指数了数，冷汗一颗一颗从额头淌下：
　　“6，6个？”
　　“如果江玉芝没有离开山庄，也没有死的话……”
　　“如果她已经走了，那我们现在就只剩下了5个人。”
　　他说着，擦了擦汗。
　　当初他们来山庄的……可是有足足17人。
　　现在已经剩下了可能不到1/3。
　　他们这些剩下的人……真的能活着离开这里吗？
　　章英也觉得头一阵眩晕。
　　虽然最后三个拼图碎片的故事里，鬼受到的限制很大，可它的难度是丝毫不逊色于血门故事的。
　　“没时间耽搁了，走吧，我们快去找王龙浩的头……君寿的头已经不见了，说不定是被鬼尸带走，在这地方拖得越久，咱们就越危险！”
　　虽然旅馆内一片漆黑，但二人在这个地方住了好几天，找到自己的住处并不难。
　　小心翼翼地上了二楼，地面上仍有干涸的血渍，而且要比一楼还多，章英深吸了一口气潮湿的空气，蹑手蹑脚来到了自己的房间门外，先将耳朵贴在了门缝处倾听，确认里面没有人之后，她才轻轻拉下门把手。
　　门缝之中，吹出了一些淡淡的潮湿气味，但总的来说，要比走廊里的味道好闻很多。
　　左江怀卡在了门缝处，帮她守门，章英一个人摸索进去，来到了床旁，强忍着内心积聚的恐惧去拆枕头。
　　她不断地暗示自己，枕头里的是一颗人头模型，不是真的。
　　然而，将章英将手伸入了枕头里面之后，整个人倏然僵硬。
　　原本藏在枕头里的王龙浩的头……竟然不见了！
　　那一刻，章英如坠冰窖。
　　王龙浩的头怎么会不见？
　　知道这件事的无非就是她自己和解友兰，解友兰人不错，跟她关系也不差，必然不可能害她，而且解友兰直到死前都一直跟她在一起，根本没有藏头的时间。
　　所以……王龙浩的头是被鬼身找到了吗？
　　章英吞了吞口水，一阵阴风忽然从窗边吹了进来，她抬头，看见窗帘背后多了几个人形黑影，这一幕险些让章英的心脏直接从胸口跳出来！
　　他们现在是在旅馆的二楼，房间外面又没有阳台，怎么可能会站人？
　　章英立刻想到了不久前的晚上发生的事，那晚她们房间外也出现了鬼影，若不是关键时候她睁眼解了被控制住的解友兰，那晚解友兰就得死！
　　没有丝毫犹豫，章英直接转身就朝着门口逃去！
　　“快跑！”
　　她几乎是从牙缝中挤出了几个字。
　　二人狼狈狂奔，朝着旅馆外的大雨逃去……
　　…
　　山庄出口。
　　宁秋水三人冒雨来这此地，隔着挺远，便看见了地面上跪着的无头尸体。
　　慢慢来到了近处。
　　曹立雪双手捂住了嘴巴，眸子写着震惊。
　　这人……正是江玉芝！
　　她死了。
　　死在了山庄的入口处，头被活活扯下，扔到了不知什么地方去……

