第908章 【雨墓】奇怪的画
　　路上，宁秋水打开了绿皮书，将里面的那幅画拿了出来。
　　另外二人也靠了过来，画上的内容很简洁，是两个人。
　　其中一人看上去身躯很强壮，手上拿着一把刀，不远处有一个人倒在了血泊中，身上有明显刀痕。
　　持刀的人身体是反着的，本应是胸口的区域，竟是面朝后脑。
　　持刀者的面容极为狰狞，血盆大口大张，牙齿锋利。
　　脖子上，是一道明显的裂开的缝隙。
　　“擦……这是什么鬼东西？”
　　鲁丰林看着这幅画，觉得后背隐隐发凉。
　　宁秋水眉头紧皱。
　　如果说他们所处的山庄在闹鬼，鬼难道就是画里的这个家伙？
　　这幅画……又是谁留下的呢？
　　“奇怪，为什么这只鬼的头和身体是断开的？”
　　“难道之前有谁这样杀死了他，才导致他怨气这么重吗？”
　　曹立雪如此疑惑道。
　　三人看不出个所以然，宁秋水便索性直接将东西收好，接着又翻动了一下那本绿皮书，但上面一片空白，什么都没有。
　　回到了一楼会客厅，宁秋水小心推开门，发现房间里的人居然都在。
　　哦不……确切一点说，是多了一个人。
　　原本已经死去的何羽……复活了。
　　它面带微笑地坐在房间内的一张沙发上，周围的人都离它远远的。
　　而在这些人之中，有一名不太起眼的青年楚道信被何羽一直盯着看，他死死咬着嘴唇，尽量无视何羽那恐怖且冰冷的凝视，随着宁秋水推开房门之后，他似乎找到了一个恐惧的宣泄口，猛地站起身，指着宁秋水，对何羽道：
　　“就是他，是他害死了你！”
　　“所有人都可以为我作证，当时宁秋水走在最后，他明明发现了你没有下车，可还是不予理睬，所以才导致了你的死亡！”
　　“冤有头，债有主，你要报仇……去找他，找他！”
　　楚道信语无伦次，像是一名精神失常的病人，不断跟凝视着他的何羽解释。
　　然而，无论他怎么跟何羽解释，对方就是那样面带微笑地凝视着他，丝毫没有转向的意思。
　　这种冰冷、幽怨的凝视宛如一柄无形的刀，在不断切割着楚道信的肉，他不断解释、不断重复，语气越来越急，吐词越来越不清晰，到了后面，连众人都已经听不懂他在说什么了。
　　“楚道信，你住口！”
　　鲁丰林对着楚道信大喝了一声，声音在房间里震耳欲聋，可楚道信并没有回神，他似乎已经完全疯了，转头对着鲁丰林大叫：
　　“难道我说错了吗？”
　　“我错了吗？！”
　　“是不是他？”
　　“就是他！”
　　“是他害死了何羽，凭什么我要来背这个锅？！”
　　江玉芝听不下去了：
　　“现在害怕了，早干嘛去了？”
　　“当时宁医生问你的时候，你怎么不转身？”
　　楚道信眼中满是血丝，对着江玉芝咆哮道：
　　“你呢？”
　　“你转身了吗？”
　　“你们谁转身了？”
　　“凭什么要我一个人来为何羽的死亡担责？”
　　江玉芝沉默。
　　楚道信看着沉默不语的众人，忽地笑了：
　　“你们等着吧，不会只有我死的……不会的……”
　　“你们所有人都对不起何羽，如果它是回来复仇的，你们所有人都逃不掉！”
　　他说完，再也受不了何羽的冰冷凝视，摔门而出……
　　楚道信走后不久，何羽也缓缓起身，就这么僵硬地朝着门口走去。
　　众人看着何羽，宁秋水发现它的脚是反着的，但上半身和腿却没有。
　　何羽开门，脚步声渐渐消失在了走廊远处。
　　它一走，房间里的气氛立刻好了不少，没有刚才那么冷了。
　　章英第一个看向了鲁丰林，语气焦急地问道：
　　“鲁哥，咋样了，山庄里的那个杀人魔被做掉了吗？”
　　鲁丰林沉默。
　　见他完全不准备开口说话的样子，章英眉头渐渐皱起，又说道：
　　“他到底死没死啊？”
　　“鲁哥，你倒是发句话啊！”
　　鲁丰林终于开口：
　　“没有。”
　　众人得到了确切地回答，悬着的心终于死了。
　　“情况非常复杂，我不知道怎么跟你们讲……”
　　他揉了揉自己的太阳穴，脑子里一片混乱，于是带着求助的目光看向了宁秋水。
　　宁秋水喝了一口茶，与王龙浩对视了一眼，说道：
　　“情况和我们之前了解到的差不多，另外何羽的事你们也看到了……山庄里的那个杀人魔应该不是人。”
　　“我们去三楼巡视的时候，鲁丰林差点被直接干掉……喏，看看他脖子上的那道血痕。”
　　“我得提醒各位，山庄里的那个杀人魔杀人的手段极为神秘隐晦，可能你的伙伴只是一个不注意，一个转眼，它就会被带走。”
　　“另外，那名杀人魔在杀人之前似乎还会呼唤咱们的名字，若是听到了，赶紧跑，千万不要回应，不要去看叫你名字的方向！”
　　他将之前了解到的一些线索分享了出来，虽然宁秋水并不喜欢这些人，但眼下这样的情况，多活一个人，其他人也会相对安全一些。
　　随着宁秋水讲完，剩下的众人面面相觑一番，又陷入了诡异的沉默。
　　“那，那现在怎么办？”
　　“山庄里闹鬼，还有个杀人魔，我们现在又联系不上外面，这暴雨暴风，走也走不了……难道我们就只能等死？”
　　作家刘连昌嘴唇哆嗦的厉害，目光犹豫了一会儿，还是移向了王龙浩：
　　“龙，龙少，这好歹是您的庄园，要不……您给拿个主意？”
　　PS：晚安！

