第992章 【不存在的客人】蛾
　　与之前晚上不同的是，宁秋水没有再回到他做出选择的那个场景。
　　可黑暗里，那些声嘶力竭的声音较之从前更多，密密麻麻，好像是岸边的潮水，像秋来时分漫天落下的竹叶，像即将落下帷幕的蝉鸣。
　　这些声音此起彼伏，越来越多，不可收拾，宁秋水捂住自己的耳朵，但依然听得见，没有丝毫用处。
　　不知过了多久，他耳鸣了。
　　抬头看向前方光圈之中的女人，对方身影愈发模糊，开始变得像很多人，宁秋水看不清楚，揉了揉眼睛，想要往前，可他一有此念头，那无数的悲鸣声便清晰起来，吵得他心肝猛地揪紧。
　　再后来，宁秋水的身体像有了自己的想法，他转过身，朝着另一个方向走去，走入了伸手不见五指的黑暗中。
　　他能感觉到自己距离身后的光越来越远，自己面前的影子被越拉越长，越来越黯淡。
　　与他影子一同变黯淡的，还有身后渐行渐远的光，以及那些站在光里的人。
　　“不……不能再往前走了……”
　　宁秋水咬着牙，用尽全力对抗着自己蠢蠢欲动的身体，对抗着刻进骨子里的本能。
　　可他还是倔犟地迈动脚步，一点一点，一步一步朝着前方走去，好像有一种不可抗力，一直在推着他。
　　他扭过头，想要回头看，偏偏眼前模糊一片，什么都看不见。
　　“喂！”
　　“你们还在吗？”
　　宁秋水对着远处已经几乎看不见的光晕大叫。
　　“等我，我马上就来救你们！”
　　他又大喊一声，虽然这句话他自己都不信。
　　——他已经越走越远了。
　　宁秋水一直盯着那团光晕，直到它彻底消失，也始终不愿回头。
　　黑暗吞没了他。
　　耳鸣之后，那些声音渐渐退却到了远处，宁秋水觉得身体一阵无力，他终于不再前行，跪在了地面上，双手撑着地，汗水从额头滑落至鼻尖，再滴落于地面。
　　“我要去哪儿，我该去哪儿……”
　　宁秋水闭上眼，扪心自问。
　　没有答案。
　　老和尚没有告诉他答案，王九钏也没有。
　　谁都没有。
　　宁秋水跪在原地许久，稍微恢复了一点儿力气，才终于站起身子，望着四周无穷无尽的黑暗，他嘴唇微张，面色惘然。
　　如墓地一般死寂的氛围里，他能清晰听到自己的呼吸声。
　　呼——
　　呼——
　　这寂静与先前耳畔的嘈杂截然相反，在这几乎毫无声音的环境里，宁秋水觉得身体像是一个憋着气的气球，随时都可能炸裂开。
　　他有一种不真实的窒息感。
　　虚弱地往前迈动了几步，宁秋水忽然踢到了一个什么东西，低头一看，地面上有一个在发光的笔记本。
　　“这是……”
　　他单膝跪地蹲下，将地面上的笔记本捡了起来。
　　呋——
　　笔记本的纸页无风自动，从第一页开始，不断翻动。
　　哗啦啦——
　　笔记本上熟悉的内容一幕幕出现于眼前，宁秋水的脑子愈发混沌，他觉得自己大概是遗忘了什么特别重要的东西。
　　很快，笔记本合上了。
　　宁秋水要再去翻动笔记本，但手指触碰笔记本的那一瞬，上面竟传来了可怕的灼烫感，宁秋水下意识地收回了手，眼睁睁看着面前的笔记本逐渐化为灰烬……
　　“秋水……”
　　那个熟悉又陌生的女声再次出现，就在前方的黑暗中。
　　宁秋水蹒跚着向前，追寻那个声音，没走几步，之前远去的惨叫声又一次化为海浪而来，层层叠叠，冲击宁秋水的精神与意志！
　　他似乎能稍微适应一些了，但脚步还是放慢了许多。
　　“秋水……秋水……”
　　那个女声夹杂在了这些惨叫声中，却是来自于他的身后。
　　像在对他说，又像是在对另一个人。
　　宁秋水想要回头，却被这个声音阻止了。
　　她像在道别：
　　“别回头啊，秋水！”
　　“别回头！”
　　宁秋水的身体顿时僵住。
　　脑海里，那个模糊的女人渐渐被填充上了五官。
　　“白……骨……”
　　“白骨……”
　　他捂着头，好像在记忆的宫殿里看见什么，却始终被一层看不见的薄膜拦在了外面。
　　“白骨，白骨……白骨是谁？！”
　　宁秋水想不起来，可觉得那样熟悉，对着黑暗询问了一声。
　　“小哥……”
　　一个粗粝的男声响起，带着温柔。
　　接着，黑暗的前方忽然亮起了一道光。
　　于黑暗，那是萤火，却如此坚硬。
　　“你是谁？”
　　宁秋水大叫，向光而行。
　　那个声音道：
　　“我么……”
　　“我是山，是顽石……也是坚不可摧的蛾。”
　　宁秋水：
　　“你是蛾？”
　　“我认识你吗？”
　　那个声音没有回答，宁秋水一路向着光而去，果然看着一群蛾，它们身上散发着微光。
　　“小哥。”
　　那个声音带着力量。
　　“往前走，跟着我。”
　　有它带路，宁秋水觉得周围的黑暗似乎没那么可怕了。
　　他跟着蛾子，在没有路的黑暗里走出了一条路。
　　但随着他不断往前，他发现蛾子身上的光芒也在变得越来越暗。
　　不知过了多久，蛾子忽然停下，化为了一颗发光的石头落在地上。
　　“小哥，顺着这条路，在往前走。”
　　宁秋水盯着地面上的石头，道：
　　“谢谢你，但是……我要去哪？”

