第971章 【不存在的客人】选择
　　很快，房间里的另外两人也苏醒了过来。
　　他们头疼欲裂，身上青一块紫一块，好多事都记不清楚了。
　　在宁秋水的提醒下，他们才逐渐找回了丢失的记忆。
　　昨夜二人都是在剧烈的撞击下导致昏迷，所以遗忘了一部分昏迷之前的记忆，但被鬼猎杀的事，他们记得清清楚楚。
　　“草，我们还真是福大命大，这都能活？”
　　杜付元有些激动，但却看见王九钏有些沉默，他拍了王九钏一下，说道：
　　“你寻思什么呢？”
　　“这么深沉。”
　　王九钏又从烟盒里摸了一根烟点燃，大拇指刮了刮眉心，情绪复杂：
　　“昨天晚上在宁秋水的房间里，我开门的时候，看见了……我去世的外公。”
　　二人的表情皆是一滞。
　　“等等，你昨天……”
　　宁秋水想到了什么，王九钏似乎知道他想说什么，微微点头，继续道：
　　“我外公让我往外逃。”
　　宁秋水想到了昨夜昏迷前看见的老人，给王九钏描述了一下，发现这个老人的体型和王九钏的外公差不太多。
　　“这么说，昨夜救我们的就是你外公的鬼魂了。”
　　杜付元双手抱胸，啧啧道：
　　“奇了怪了，其他的鬼都是巴不得我们死，你外公居然选择救你，人跟人的差别怎么这么大？”
　　宁秋水想起了王九钏之前跟他喝酒的事，问道：
　　“九钏，你外公……”
　　王九钏吐了口烟圈，疲惫道：
　　“癌症。”
　　“……我父亲死的早，母亲年轻，熬不住了，要改嫁，嫌我累赘没要我，外婆也走得早，从小是外公一个人把我养大的。”
　　“毕业之后，我出去打工，外公浑身痛，去医院查出癌症，没敢跟我讲……我知道，他是怕我带他去医院，外公是个木匠，一辈子养我读书不容易，没存几个子儿，写了封遗书，说存的钱全留给我，以后结婚用，棺材他已经给自己打好了，不用我操心。”
　　“我拿到信的时候，他已经去世了。”
　　“安葬外公的，是他几十年的老朋友，我没见到外公最后一面，听外公的老朋友讲，外公死前说他身上很痛，像是有人拿火在烧他的皮肉，拿锥子凿他的骨头……”
　　“他给外公买了止痛药，但是并没有什么用……”
　　王九钏讲到了这里，额头上的青筋闪动，不住摇头，说不下去了。
　　他的神色很痛苦。
　　似乎是想到了昨天晚上门外看到的自己外公的鬼魂。
　　它怎么瘦成了那样？
　　最后的那段时间，他到底经受了怎样的折磨？
　　病痛，孤独，死亡……
　　王九钏脑子一片混乱。
　　杜付元轻轻拍了拍他的肩膀，安慰道：
　　“好了，过去的就让它过去吧……”
　　“你外公也肯定希望你好好活下去，所以昨天才回来保护你。”
　　他的眸中闪烁着什么，但很快便消失了。
　　王九钏抽完了烟，狠狠地呼出了一口气，然后又看向宁秋水和杜付元：
　　“你们呢？”
　　“让我听听你们的心结吧。”
　　杜付元嘴角掠过了一丝僵硬的笑容：
　　“我的心结我已经告诉你们了，就是我的哥哥……出车祸的时候，他为了保护我，被玻璃划伤了，流血而死。”
　　“这些年，我一直愧对他。”
　　“你呢，宁秋水？”
　　宁秋水闭着眼睛，缓缓说出了一个让二人感到震惊的答案：
　　“我杀了她。”
　　面对二人震惊无比的凝视，宁秋水没有解释。
　　许久之后，杜付元才问道：
　　“你，你认真的？”
　　“你为什么要这么做？”
　　宁秋水回道：
　　“电车难题。”
　　杜付元懂了：
　　“所以，你最后牺牲了她，去救别人？”
　　宁秋水沉默，算是默认了。
　　杜付元说道：
　　“我还有最后一个问题，那就是……你做这件事，有经过她的同意吗？”
　　宁秋水反问道：
　　“有区别吗？”
　　杜付元：
　　“不一样，如果她同意你这么做，那你们都是英雄。”
　　“如果她不同意，你就是一名……背叛者。”
　　“你对她不忠。”
　　宁秋水口干舌燥，想要喝酒，四顾一圈，这动作被王九钏看懂了，他从冰箱里拿出了两罐冻好的啤酒，打开之后递给了宁秋水一瓶。
　　“其实我有点不理解你这样的人……我相信绝大部分人在这种时候，都会选择救自己的女友。”
　　“我想不明白，究竟是什么样的『圣母』才会去舍弃自己的女人，去救一群不认识的陌生人。”
　　“不过，我没法去指责你，毕竟，现在你才是站在『道德』的制高点。”
　　面对王九钏的调侃，宁秋水一口直接闷完了一整瓶酒。
　　“这不是『道德』，这是『选择』。”
　　他缓缓说道。
　　“做出这种选择的人，绝对不是一个讨喜的家伙，你们觉得我傻逼，很正常。”
　　“因为你们在听到这个故事的时候，潜意识将自己带入了我的视角。”
　　“可如果你们的视角……是那些被我救下的人，你们的想法又会发生改变。”
　　“屁股决定脑袋，不是吗？”
　　二人一怔，没法反驳。
　　是的，如果他们是被宁秋水救下的那些人，非但不会觉得宁秋水傻逼、圣母，反而会对宁秋水感恩戴德。
　　这是一个『视角』问题。
　　宁秋水又说道：
　　“我一直都在后悔……一直。”
　　“我不知道我为什么会做出这种选择。”
　　“……如果再来一次，我一定选择救她。”
　　他笃定道。
　　ps：晚安！
　　这个副本不会很长。

