第925章 【雨墓】恶言
　　宁秋水一边行动，一边快速将自己的想法说了出来。
　　三人都很费解：
　　“刀？”
　　“山庄里的杀人魔杀人的时候……好像不用刀啊？”
　　宁秋水回道：
　　“此刀非彼刀。”
　　“我口中的『刀』，其实是杀人魔杀人需要触发的条件，只有触发了这个条件，它才能对我们动手！”
　　曹立雪双眼放光：
　　“那什么才是刀？”
　　宁秋水道：
　　“山庄里有两个杀人魔，一个杀人魔在找头，找头的那个，一旦找到头，就会继承头颅生前的怨念，猎杀一个头颅主人生前最恨的人。”
　　“但山庄里的两只杀人魔受到的束缚很大，别看它们可怕，它们的很多行动其实都是按照规则固定好的框架在动。”
　　“譬如，在夜晚出现的那个杀人魔（夜），只能拾取白天杀人魔（昼）杀掉的人的头颅。”
　　“而且那个头颅只有当晚能够生效，过了那一夜，杀人魔（夜）就又需要寻找新的头颅。”
　　“并且，它去找寻头颅，似乎还有时间的限制……”
　　三人听得心头震惊，鲁丰林问道：
　　“宁医生，这又是怎么看出来的？”
　　宁秋水指了指手里『侯成采』的头颅：
　　“之前我的那颗头被用外套包裹着，神不知鬼不觉就被替换掉了，但这颗头却被保存到了现在，可以确定的是，昨天晚上章英二人必然是躺在床上闭着眼睛睡觉的，一直持续到天明。”
　　“而且这颗头被扔在这里应该有一会儿了，但是杀人魔（夜）始终没有来取走它，因此不难看出，杀人魔（夜）的行动是有明确时间限制的。”
　　鲁丰林缓缓竖起大拇指：
　　“牛逼。”
　　宁秋水还有另外一个更加震撼的猜测没有告诉几人。
　　因为这个猜测他也没有把握，而且会带来浓郁的恐慌！
　　曹立雪伸出一根纤白的手指：
　　“……等一下，我有一个疑惑。”
　　“你刚才说，杀人魔（夜）在拿走头颅之后，会继承头颅主人生前的怨念，然后杀死一个他最恨的人……”
　　“关于这一点，刘连昌和卜朝金这俩人是完全能对上的，因为他们路上不止吵过一次，可是我想不通，何羽为什么会那么恨楚道信呢？”
　　“难道你不觉得这很说不通么？”
　　宁秋水缓缓道：
　　“这就涉及到了『刀』的问题。”
　　“『楚道信』就是杀人魔杀死何羽的『刀』。”
　　曹立雪深吸了一口气：
　　“难道，他背地里对何羽做了什么我们不知道的事？”
　　鲁丰林想了想，说道：
　　“我觉得，搞不好是我们知道的事，大家一路上一直都在一起，之前你也说过，何羽跟楚道信的过往根本没什么恩怨……”
　　宁秋水：
　　“就是这样。”
　　“我估计，王龙浩和章英都看出来一些什么了，不排除他们其中有人和杀人魔做了什么交易，这些先放在后面去说，但王龙浩想要利用杀人魔（夜）去杀章英绝对是真的，否则的话，我们看不到这玩意儿——”
　　他一边说着，一边扬了扬手里的头颅，语气变得严肃起来。
　　“我可以告诉你们杀人魔（昼）的『刀』是什么，但你们绝对不要轻用，害人是其一，最终还会害己！”
　　三人的精神都高度集中了起来。
　　“宁医生，你讲！”
　　宁秋水缓缓道：
　　“杀人魔（昼）的『刀』是我们的『嘴』。”
　　江玉芝下意识地捂住了自己的嘴巴，瓮声瓮气：
　　“我们的嘴？我们的嘴怎么杀人？”
　　曹立雪说道：
　　“宁医生大概是想说……『恶言』？”
　　宁秋水点头。
　　“没错，就是『恶言』。”
　　“之前在大巴车上的时候，何羽为了救我们……这么说可能有些矫情，也许他是为了救他自己，但不管怎样，在那个路段上，他一个猛地加速救下了我们，可因为太多人当时没有在自己的座位上，所以都因为那个加速受伤……”
　　“受伤时人很容易发怒，这是动物的本能，于是车上那些没有坐在自己座位上的人几乎都对何羽倾泄了自己的怨恨，疯狂咒骂着他。”
　　“楚道信就是其中一个。”
　　“当然，在那么多人中，何羽既然选择了他，是因为何羽对于楚道信有特殊的记忆点。”
　　“当众人的谩骂声都渐渐消弭之后，楚道信后面又没忍住多骂了何羽几句，我想，这就是为什么杀人魔（夜）继承了何羽的怨念之后，会如此针对楚道信。”
　　听到这儿，众人感觉身上有一种汗毛倒竖的错愕。
　　在山庄里，他们的嘴……居然可以杀人？
　　宁秋水又说道：
　　“当然，『恶言』究竟要累积多少才会成为『刀』我不清楚，但有一件事我可以告诉你们，那就是杀人魔（昼）一天只能杀一个人……当时我不是告诉过你们，我在洗澡的时候听到了奇怪的声音吗？”
　　三人点头。
　　“对。”
　　宁秋水道：
　　“现在想来，恐怕当时我也被杀人魔（昼）盯上了，因为当时在车上的时候，一众人为了讨好王龙浩，对我进行了各种冷嘲热讽，只不过我所承受的『恶言』程度和开车的何羽相比，差了不少，所以最后杀人魔（昼）盯上了何羽，而不是我。”
　　“这也是我能幸存下来的主要原因，若不然，估计我已经在洗澡的时候被杀人魔（昼）折断了头！”
　　他说着，有些惋惜和感慨：
　　“算下来，何羽算是救了我两次。”

