第972章 【不存在的客人】再临佛寺
　　如果再来一次。
　　他一定选择救她。
　　这是宁秋水的回应。
　　但真的还能再来一次么？
　　三人沉默了一会儿，宁秋水又说道：
　　“咱们先去乐呈的房间看看……”
　　王九钏『啊』了一声。
　　“去他房间干什么？”
　　“他昨天不是离开老小区了吗？”
　　宁秋水：
　　“去看看吧……我有种不太好的预感。”
　　三人一路来到了乐呈的房间门口，这里的门是虚掩着的，门锁有破坏的痕迹，但切口平滑，金属门锁像是被切豆腐一样切开了。
　　门缝处，弥漫的浓郁血腥味儿，像是水一样狠狠灌入三人鼻腔。
　　不妙的预感已经在心间升起，这时隔壁忽然有人推门而出，端着盆子里的水朝着外面一倒。
　　是个老阿婆。
　　她年纪约莫七八十了，背佝偻，腿也弯着，倒完水后，她转头对着三人一笑，就要进屋，宁秋水开口阻拦，对着她道：
　　“阿婆，你有没有闻到一股血味儿？”
　　阿婆怔住，随后像是没有听到宁秋水的话，自顾自地进屋了。
　　望着她的反应，宁秋水说道：
　　“我感觉事情正在变得更糟。”
　　“我们这些有『心魇』的人，似乎被『鬼』隔离了……”
　　“其他正常的人好像已经看不见我们了，对我们的遭遇，我们的一切都变得熟视无睹。”
　　杜付元脸上有阴影一片，附和道：
　　“的确如此。”
　　他率先进门，门一开，里面地狱般的景象让三人眼皮一跳。
　　满地的鲜血和碎肉，几乎铺陈了大厅的所有角落，走在最前面的杜付元不小心还踩爆了一颗眼珠。
　　乐呈的尸体已经冰冷，他的四肢和头颅都已经被割了下来，脸不知被花了多少刀，只留下了嘴巴，惊恐地大张，诉说着死前的恐惧。
　　诡异的是，割下乐呈头颅和四肢的凶器，就被死死握在他自己的手中，锋利的刀身似乎还隐隐散发着寒光。
　　宁秋水拨打了报警电话，但并没有打通，他已经预料到了这样的结果，自顾自的在房间勘察起来，没过一会儿，宁秋水便对着二人说道：
　　“虽然我知道我接下来的话有点……但我还是得说，乐呈是自己杀死了自己。”
　　“房间里没有第三个人，血和碎肉溅了这么多地方，如果有第三个人，他必然会留下痕迹。”
　　“按照我们已有的线索来分析，乐呈应该是被厉鬼带回到了他的房间里，然后附身自杀。”
　　与之前死亡的人相比，乐呈的死状格外凄惨，也让三人意识到了『心魇』的恐怖。
　　如果他们不赶快解决这个问题，他们只怕也会被自己的『心魇』伤害！
　　“喂，杜付元，你脸色怎么这么难看？”
　　王九钏转头，给杜付元的表情吓了一大跳。
　　后者像是想到了什么可怕的事，腮帮子绷紧，眼神空洞，直勾勾地盯着他。
　　杜付元回神，表情僵硬了片刻之后，恢复了正常，说道：
　　“没什么，只是突然想到了昨晚的事……”
　　宁秋水说道：
　　“咱们恐怕还得去一趟青灯寺。”
　　“目前警局的电话打不通，警局也去不了，唯一可能帮到我们的，只有青灯寺的老和尚。”
　　“至少得问问破除『心魇』的办法，不然我们就这么像个无头苍蝇一样乱撞，说不定今晚就得死！”
　　二人都同意了宁秋水的想法，杜付元在群里询问了一下，发现有个女人昨晚也死了。
　　现在算上他们三个，一共只剩下了六个活人。
　　在杜付元确认完人数之后，短发妹于妍第一时间主动联系上了他。
　　门被推开，熟悉的面容出现，于妍脸上写着焦虑和恐惧。
　　当她看到房间里的尸体之后，这种焦虑和恐惧被再一次放大了。
　　“你们……”
　　王九钏打断了她：
　　“我们要再去一趟青灯寺，你要去吗？”
　　于妍点头：
　　“当然要去！”
　　杜付元好奇地看了她一眼：
　　“还有一个女人呢，没跟你一起吗？”
　　于妍：
　　“没，其实我们大家都不是很熟。”
　　四人上路，路上，王九钏询问了于妍的心结。
　　她支支吾吾，说道：
　　“这……说来话长了。”
　　“我小的时候在乡下，我们那儿后山有一座废弃的寺庙，还挺大的，后来我们一群村里的小孩子去那里藏猫猫，后来，我们玩到了晚上太阳落山，那时恰好又是轮到我扮鬼，游戏结束之后，我找到了几乎所有人，除了一个不太熟的小女孩……”
　　“可是我们所有人，无论怎么找也找不到她，最后就下山去了，后来大人们也上山搜寻，找了一整晚都没有找到，最后……”
　　说到这里，于妍表情有些余悸。
　　其实她还有些事隐瞒了下来，没有告诉三人。
　　也没有告诉……任何人。
　　四人来到了青灯寺，再次见到老住持，他还是一副笑眯眯的样子。
　　按照惯例，烧香拜佛之后，他们找到了主持，跟他询问如何去除『心魇』。
　　老主持带着四人往寺庙的深处走去，嘴上念道：
　　“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”
　　“四位施主都被各自的『心魇』所困顿，故而才来寺里烧香拜佛，老僧的确有法子帮助各位祛除『心魇』，但这个法子……”
　　他欲言又止，表情渐渐严肃。
　　“很危险。”
　　ps：今晚一更，明天旅游结束，回家了，三更补今天的。
　　晚安宝子们！

