第98章 【长春高校】反噬
　　今夜宁秋水又换了一个房间。
　　正所谓防人之心不可无，他所做的这件事，在岳茹看来很正常。
　　狡兔三窟嘛。
　　只是出乎岳茹意料的是，即便明知道自己脖子后面有一滴很可能是『笑男』弄上去的擦不干净的血，宁秋水今夜还是睡得非常快。
　　躺下没多久之后，他的均匀呼吸声甚至还伴随着轻微的鼾声，就这样在房间里面回荡。
　　如果是岳茹第一次认识宁秋水，大抵会认为他是在装睡，但是有了前两天晚上的相处，她发现宁秋水这人的睡眠质量就是这么……离谱。
　　只要上了床，一会儿就会睡着。
　　侧目看着宁秋水平静的那张脸，岳茹心里忍不住吐槽了一句:
　　“我操，这人属猪的吧，这么能睡？”
　　她低头看了看自己的手机。
　　上面的时间显示现在已经11点整了。
　　根据她之前两晚对于时间的捕捉和记录，『笑男』的出现通常是在12点之后。
　　也就是她现在要做什么的话，还有一个钟头的时间。
　　岳茹将手伸进了自己的另一个裤兜里。
　　那里有一张被折叠的硬纸片。
　　摸到这张硬纸片的时候，岳茹明显感觉到自己的心脏砰砰直跳。
　　她先是吞了吞口水，缓缓转头看向了床上的宁秋水，唤了一声:
　　“秋水哥，醒醒，秋水哥……秋水哥！”
　　她一连叫了好几声。
　　但宁秋水丝毫没有要醒来的迹象。
　　到了这个时候，她慌乱的心稍微安定了一些。
　　原本清澈的眼神之中浮现出了一抹阴毒。
　　“不能怪我，你们都不能怪我……我只是想活下来，明明大家都没有做错什么……凭什么遭殃的是我呀？”
　　“我只是想活着……我只是想活着……我不想死！”
　　她仿佛着魔似的，一直在轻轻念叨着这几句话。
　　像是在自我催眠。
　　“秋姐说过的……秋姐跟我讲过！只要你们都死了，你们都死了，我就能活下来！！”
　　很快，岳茹的脸上出现了一抹诡异且疯狂的笑容。
　　她掀开了被子，没有去穿自己的鞋子，直接蹑手蹑脚地站了起来。
　　岳茹先是检查了一下宁秋水，再次确认他已经睡着之后，才从自己的兜里拿出了那张被折叠好几次的硬纸片，轻轻地掀开了宁秋水的被褥，塞了进去。
　　然后她来到了门口，将房门小心地，无声地打开，凑出了脑袋，在走廊上看了看……
　　确认没有人之后，她咬着牙，壮着胆子，竟然一个人走入了漆黑的走廊之中！
　　来到了三扇门之后的一个房间，岳茹停下了脚步，先是小心地朝门上的玻璃框中望了一下，确认里面有人，然后她又伸手摸了摸自己后颈上的血。
　　这血根本擦不干净。
　　哪怕用湿纸巾大体上清理过一次，过一会儿那滴血就会再次出现！
　　岳茹的想法很简单，就是用这滴血，一点点将这扇门上涂满！
　　看着眼前的这扇门逐渐变成了红色，岳茹满意地露出了一个笑容。
　　她笑得很开心。
　　做完了这些，她又去到了另外的一个房间里，轻手轻脚开门，再无声将门关上，躺在了床上。
　　沉浸在自己杰作之中的岳茹并没有看见，走廊黑暗的深处，还有一双眼睛……在盯着她！
　　倘若她再稍微细心一些，她一定会发现那个家伙，正是已经睡着的宁秋水。
　　随着岳茹关上了房门之后，宁秋水才一步一步来到了她的门前。
　　他将之前岳茹放在她被褥里的贺卡，再次揉成了一个小团，然后放到了岳茹门上的门框凹槽里。
　　完事之后，宁秋水回到了自己之前的房间里，静静等待着今夜的审判降临……
　　时间滴答滴答地不断流逝。
　　躺在了床上的岳茹有些说不出的紧张。
　　她做这些事，可不是心血来潮，想到便去做了。
　　而是已经前后在脑海里模拟了很多遍！
　　宿舍里的一个老人告诉她，在一些多日生存的血门中，鬼每天杀人通常是有最大数目限制的。
　　一般来说，不会超过三个。
　　这条规则不是100%生效，但生效的门至少也占98%以上，这都是大家用血和命总结出来的经验。
　　而岳茹今天想要做的事情也非常简单。
　　——她要主动帮助『笑男』杀死除了自己之外的三个人！
　　只要这样，她就有很大的概率可以活下来！
　　第一个自然是宁秋水。
　　两个人都被神秘的，洗不干净的鲜血标记了，在这样的情况下，『笑男』对他们的仇恨度应该是一样的。
　　可现在，宁秋水的手里还多一张死亡贺卡。
　　所以『笑男』肯定会优先去找宁秋水！
　　其次，如果『笑男』是通过他们脖子后面那滴诡异的鲜血来标记他们的话，那她在黄晖和南芷的门上涂满了这样的鲜血，这两人宿舍的目标肯定要比自己来的更大！
　　如果她的计划没有出问题的话，今晚死的三人就应该是宁秋水，黄晖，还有南芷！
　　至于那对小情侣该怎么办，那是之后的事！
　　至少今天……她活下来了！
　　“你们不要怪我……要怪就怪你们运气不好……”
　　“我也不想对你们下手的……但是我真的不想死……”
　　岳茹不停地喃喃自语，似乎做这些事情也让她感觉到了非常的不安。
　　但是如果能重来选择一次，她还是会这么做！
　　“祝你生日快乐……”
　　“祝你……生日快乐……”
　　“祝你……生日……快……乐……”
　　走廊上诡异的歌声，如约而至地响了起来。
　　听见这歌声，岳茹非但没有感觉到恐惧，甚至嘴角还扬起了一抹灿烂的笑容。
　　“秋水哥，你说的对。”
　　“死道友……不死贫道！”
　　那歌声从远处的走廊尽头响起，一点点地朝着这边蔓延。
　　中间还夹杂着一个男孩的清脆笑声。
　　“嘻嘻嘻……”
　　“嘿嘿……”
　　这个声音不断靠近着这一头，最终竟然停在了……岳茹的门口。
　　房间里，岳茹听着门外不断回荡的歌声和笑声，脸上灿烂的笑容僵住了。

