第901章 【雨墓】通知
　　“快！”
　　“快打报警电话！”
　　王龙浩反应很快，立刻对着二人说道，之前面对宁秋水还咄咄逼人的鲁丰林，在看见了何羽的尸体之后，立刻像一根霜打的茄子，蔫了。
　　他手忙脚乱地从身上掏出手机，然后拨打了市中心的报警电话。
　　“对不起，您拨打的号码是空号，请稍后再拨……”
　　“对不起，您……”
　　鲁丰林瞪着眼，不信邪地看了看手机的号码，确认自己没有打错，于是又连续拨通了两次，最后拿着手机的手无力滑下，对着王龙浩道：
　　“龙……龙少， 报警电话是……空号。”
　　王龙浩也愣住了：
　　“啥玩意儿？”
　　鲁丰林支支吾吾道：
　　“我说，报警电话是……空号。”
　　王龙浩接过了他手中的手机，然后自己又准备继续拨打报警电话，却听宁秋水说道：
　　“不用打了，打不出去的。”
　　鲁丰林眉头一挑：
　　“不是，你啥意思啊？”
　　宁秋水瞟了他一眼，还是将刚才经历的事情粗略说了一遍。
　　“现在可以确定两件事，第一，我们的电话应该是打不出去了。”
　　“第二，如果一个人死了，他的手机号会变成空号。”
　　“反过来说，如果谁的手机号变成了空号，那他……大概率是遇难了。”
　　宁秋水不大的声音在暴雨中却显得格外刺耳，鲁丰林一米九的大个子，愣是给宁秋水这话说的一激灵：
　　“宁秋水，我发现你脑子有病是不是？”
　　“你是个医生，不是神棍，还搁这儿神神叨叨，死人和手机号变成空号有个鸡毛关系？”
　　“大阴天的，在这儿妖言惑众，你唬谁呢？”
　　鲁丰林的言语极具侵略性，也似乎是因为他觉得自己是这些人里最强壮的那个，反正也没人敢把他怎么样，想到什么就说什么，在他的心里，除了王龙浩是绝对不能得罪的，其他人敢惹他，那必予以回击。
　　而此时，王龙浩面对宁秋水的说法，却第一时间想到了这座私人旅馆的管家。
　　好像真是这么回事……
　　之前他跟旅馆的管家打电话也是空号，除非现在能够找到管家击破宁秋水的言论，可如今管家生不见人死不见尸，谁能确定他还活着？
　　这么一想，王龙浩的后背就渗汗了。
　　如果只是管家罹难，这不可怕，毕竟山庄的建设是在深山老林里面，偶尔遇见些毒蛇猛兽，实属正常，可一旦宁秋水的说法成立，这便意味着，他们很可能是撞到什么不干净的东西了！
　　就在王龙浩思考的时候，宁秋水抬手指着大巴车里何羽的尸体，对着鲁丰林道：
　　“看看他的死法……脖子是被硬掰断的，我可以很确切地告诉你，猛兽做不到这一点，更何况何羽的尸体根本没有被猛兽啃食过的痕迹。”
　　“还有，车上没有任何打斗的痕迹，所以何羽死前没有经过反抗，正常情况下，必须是有人偷袭才能做到这一点，可我们当时全都下车了，车上只有何羽一个人，何羽死前，我还在跟他打电话，从通话内容来看，何羽知道自己要死，可却没有做出任何反抗，这很古怪！”
　　“最后，就算真的有人能够偷偷摸摸潜入大巴车上，偷袭何羽，也肯定不是我们，就外面那个大雨，大巴车周围怎么可能一点儿水渍和脚印都没有留下？”
　　鲁丰林被宁秋水怼得头脑发昏，已经不在乎宁秋水说的是什么了，现在他只觉得自己在王龙浩面前丢了脸面，脱口而出：
　　“人家就不能把鞋子留在外面的雨里，杀完人回头再出来穿上，这么简单的道理你都想不明白？”
　　“穿鞋会有声音的啊，傻狗。”
　　他还想继续说什么，王龙浩忽然脸色微变，对着二人道：
　　“等等……我们刚下车的时候，何羽是把车门打开的，车停在车棚内，他又不开车，外面也没雨，何羽为什么要关上车门？”
　　鲁丰林想都没想，接过了话茬：
　　“也许不是他关的呢？”
　　他话音刚落，自己脸色率先发生了变化。
　　三人带着惊惧的眼神看了大巴车内一眼，转头逃回了旅馆内。
　　路上，鲁丰林对着王龙浩说道：
　　“龙少，何羽死的事，咱们要不还是先压下来吧……免得到时候引起不必要的恐慌！”
　　王龙浩摇头：
　　“压不得！”
　　“山庄里可能出现了一个『杀人魔』，大家必须做好戒备，否则随时可能出现下一个受害者！”
　　鲁丰林闻言先是一怔，随后眼睛咕噜咕噜一转，脸上浮现出一抹隐晦的欣喜，带着笑容说道：
　　“对对对！”
　　“还是龙少想的周到！”
　　“我去召集他们到一楼的休闲厅开会！”
　　王龙浩看了宁秋水一眼，对着他说道：
　　“宁医生，你先跟我去一楼。”
　　宁秋水点头。
　　“好。”
　　三人分工，王龙浩带着宁秋水到了一楼的休闲厅坐下，给自己倒了一杯冷水，对着宁秋水问道：
　　“宁医生，之前何羽在电话里到底跟你说什么，跟我讲讲！”
　　宁秋水犹豫了一下子：
　　“龙少，你要听全部吗？”
　　王龙浩点头：
　　“嗯，全部，不管他说了什么，你都不要隐瞒！”
　　宁秋水的记性很好，将原话复述给了王龙浩听，后者听完，好一会儿没说话。
　　“龙少……有句话我不想说，但是您这私人山庄和旅馆以前闹鬼过吗？”
　　王龙浩摇头。
　　“哪有，要是闹鬼，我能活到今天？”
　　“前两年我也来这山庄避暑过，没见过这么大雨，更没有出现这么多怪事……又是突然死人，又是电话变成空号，真特马邪门儿！”
　　他咕咚咕咚灌了两口冷水，宁秋水又问道：
　　“那，龙少，最近这段时间，您的私人山庄有没有发生一些比较奇怪的事？”
　　王龙浩细细思索了一下：
　　“非要说奇怪的话，好像是有一件事比较怪，大概在一个月前，当时山庄的管家伍殊给我发了一个消息，他说山庄之前好像有人来过，里面有点乱，多了很多杂物，清理起来很麻烦，所以我们这一次避暑游玩活动延期了半个月……”

