第988章 【不存在的客人】金光
　　王九钏本以为今夜就只有一只女鬼，虽然宁秋水已经给他打过了预防针，可王九钏觉得那不过是小概率事件，再者女鬼进入的时候已经破坏了门锁，他就没想着去堵门。
　　没想到杜付元这个混蛋竟然直接找到了宁秋水的家里来！
　　而且从对方的言语中不难看出，不久之前他才去过王九钏的家里找过他了。
　　“真是好人不长命，祸害遗千年！”
　　王九钏对着杜付元怒骂道。
　　“我们跟你无冤无仇，你为什么要来害我们？”
　　杜付元咧嘴一笑，牙缝之间亦有鲜血，白光下格外刺眼，宛如野兽：
　　“我死了，你们也别想好过，谁让你们不救我？”
　　王九钏气抖冷，抬腿狠狠给了杜付元一脚！
　　砰！
　　杜付元闷哼了一声，被踢到了门边，虽然浑身都痛，可他不敢丝毫耽搁，连滚带爬地要往屋子里跑。
　　要他命的那只厉鬼就站在门口，他哪里敢待在那里？
　　然而，杜付元爬挠了几下，发现自己原地未动，身体似乎被一股力量控制了，固定在了门口。
　　他心头一凉，恐惧宛如水蔓延过头皮，急忙对着王九钏大声嚎叫道：
　　“王九钏，快让你外公出来！”
　　“再不出来，大家都要死！”
　　“我死了，你也别想跑！”
　　王九钏被小男孩的可怖的眼神锁定，感受到了那冰窖般的杀意，恨不得先一步弄死杜付元，大骂道：
　　“杜付元，你这个贱货，祸害！”
　　“老子今天就是死了，也不会让我外公为你挡刀！”
　　“像你这样的家伙，多活一天就又会害死不知多少其他人！”
　　杜付元看着王九钏眸子里那决绝，心道自己今天是活不下去了，恐惧的面庞染上几许疯狂的神色，他一边挣扎，一边满是青筋地咆哮道：
　　“好啊！好啊！”
　　“那大家就都别活了！”
　　“一起死，一起死，我也拉上了几个垫背的，不亏哈哈哈！！”
　　他言语扭曲，神色狰狞，俨然已经没有了人样，但忽然间，杜付元表情一滞，口里涌出了大量的鲜血，他缓缓转头，看着已经贴在耳畔的鬼脸，口舌蠕动：
　　“别……别杀我……我不是……有意的……”
　　“再给我……一次……机会……”
　　小男孩插入他后背的手掌在他的身体里不断搅动，笑容炽烈：
　　“再给你多少次机会都是一样的。”
　　杜付元其实已经没法活了，可身躯之中残存的还未消弭的那一丝求生欲望还是支撑着他继续求饶：
　　“不一样……不一……”
　　“以前我没得选……现在……我……我想……做个……好……”
　　啪唧！
　　他话还没有说完，胸腔内忽然传出了一道碎裂的声音。
　　他的心脏被鬼捏碎了。
　　最后一口气消散，杜付元的头缓缓偏动，像是一颗肉球无力挂在了脖子上。
　　小鬼杀死了杜付元之后，随手将他的尸体扔到了一旁，身上的怨念没有丝毫消散，将目光投向了剩下的众人。
　　“到你们了……”
　　“今天终于没有那个该死的老东西拦路了……”
　　小鬼咧嘴，嘴巴越张越大，王九钏刚要转身去拉宁秋水，身体就被固定住，完全无法移动！
　　他瞪着眼，大叫了宁秋水几声，可对方根本没有任何反应。
　　“别叫了，今夜是个不错的时候……干脆你们就死一起好了！”
　　小鬼的声音越来越怪，听起来竟有三分耳熟。
　　王九钏咬牙切齿，怼着它骂道：
　　“小鬼，你生前做杜付元哥哥的时候就被它害死，所以你才恨他……冤有头、债有主，你这样做，和杜付元有毛区别？”
　　“你也要活成自己最讨厌的模样吗？”
　　小鬼嘻嘻笑了起来，笑声越来越大，越来越疯癫：
　　“王九钏啊王九钏……你再认真看看我，哪里有什么哥哥啊弟弟啊……”
　　“从一开始，就只有我一个啊……”
　　它的声音越来越冷，越来越熟悉，王九钏身子猛地一僵，在厉鬼的允许下，他缓缓转头，看见了一张破碎的，恐怖的熟悉面庞！
　　那赫然就是……杜付元！
　　它瞪着血红的怨毒眸子，凝视王九钏：
　　“我说了，我要拉着你们给我陪葬！”
　　鲜血遍布的双手猛地挥向了王九钏，摁在了他的后心处，似乎想要刺穿他的心脏！
　　剧痛让王九钏惨叫了起来，他肉体凡胎，怎么挡得住厉鬼饱含憎恶的一击？
　　『杜付元』狞笑着将手插入了王九钏的后背，可刚见血肉，它便发出了哀嚎，突然收手，不停后退……
　　方才厉鬼触碰王九钏后背血肉的手指，居然开始融解，化为了泥泞不堪的血泥落在地上……
　　与此同时，王九钏也感觉到了肚子那里一阵滚烫，他的身体已经不再受到禁锢，伸手往兜里摸了摸，王九钏发现有张百元大钞竟然在散发金光！
　　“！”
　　他惊讶地拿出这张钞票看了看，心想着这钱到底是哪里来的，为什么没有躺在钱包里。
　　还有，它为什么会发光？
　　将钞票翻转了过来，王九钏看见钞票的背面居然有一道『卍』字金印。
　　这时，他的记忆闪回，想起来了最开始在青灯寺里的时候，他想要跟老和尚续费去见自己的外公，不过当时老和尚没有收，把钱退回给他了，那个时候他顺手将钱揣进了兜里，就没有塞回钱包之中。
　　“不是……那老秃驴真有东西啊？”
　　王九钏瞪着眼睛，直视着面前的这张钞票，上面的金光虽然不刺眼，却有一种神秘的力量。
　　『杜付元』不断哀嚎着，先前的狰狞和怨毒已经变成了惊恐，它看着自己的身体不断溶解，跌跌撞撞地朝着外面逃去，可没跑几步就彻底化为了一滩血水，涂洒了一地……
　　金光渐淡，那张钞票最后又恢复了正常。
　　房间里的这只女鬼也消失不见了，留下了盘坐在原地出神的宁秋水……

