第92章 【长春高校】奶糖
　　离开宁秋水和岳茹所在的房间之后，『笑男』并没有消失，它依然在走廊上不断徘徊着，寻找它的下一个目标。
　　躺在地上昏迷的岳茹并没有看见，一直熟睡的宁秋水，不知什么时候竟然坐了起来！
　　他脸上和刚才熟睡的模样全然不同。
　　宁秋水盯着岳茹很长时间，才终于下床将她抱上了她的床，然后自己又回到了自己的床上，继续睡觉。
　　门外，『笑男』的笑声来回响了好几次，最终离开了二楼。
　　楼上，又传来了咚咚的脚步声。
　　三楼只有陈如婉这对情侣，那个脚步声不停在响，一直到凌晨时分才终于消失，楼上究竟发生了什么事情，众人也不得而知。
　　终于，熬到了第三天。
　　窗外的阳光如约而至，宿舍楼里紧张的气氛也渐渐消弥。
　　岳茹迷茫地睁开了自己的双目，她盯着头顶上铺的床板，很长时间才终于回过了神，发出了一声惊骇欲绝的惨叫！
　　“啊！！”
　　这叫声尖锐又短促。
　　因为岳茹很快便意识到自己并没有死。
　　她看向了旁边床上的宁秋水，对方一副睡眼惺忪的模样，表情有些不解。
　　“大早上的，你叫什么？”
　　“又死人了？”
　　岳茹有些僵硬地摇了摇头。
　　她被整懵了。
　　地面上也没看见有任何的污渍，可昨夜发生的一切都还历历在目。
　　“难道……是我做了噩梦？”
　　岳茹如是想到。
　　可这样的念头，在她下意识伸手去摸自己裤子里兜的时候，彻底消失了。
　　岳茹忽然之间明白了，为什么昨晚自己没有死。
　　是那颗血门赠予的『大白兔奶糖』救了 她一命！
　　然而得知了这一切的岳茹并没有丝毫的开心，因为她知道那颗大白兔奶糖只能用一次！
　　现在她已经用掉了这一次珍贵的保命机会，如果下一次『笑男』再找上她，她就一定会死！
　　想到这里，岳茹浑身都在止不住的颤抖！
　　“我明明，明明什么都没有做，它们为什么会来找上我？”
　　“难道就是因为我看见了它们杀人？”
　　浑浑噩噩地洗漱了一下，她就这样失神地跟着宁秋水一直走出了宿舍楼，来到了外面的空地。
　　空地上已经站着四个人。
　　地面上除了两个大的黑色塑料垃圾袋，还有一些人的呕吐物。
　　黑色塑料垃圾袋下面是已经干涸的鲜血。
　　不用看，二人也知道那个垃圾袋里到底装的是什么。
　　“胖子死了？”
　　宁秋水问了一句。
　　站在外面空地上的陈如婉，神色阴沉地点了点头。
　　“不出意外的话，昨晚应该死了三个人。”
　　“执意要睡在外面的王隆，黄晖室友和南芷室友也死了……现在只剩咱们六个了。”
　　不怪她神色这样沉重。
　　任务要求他们活过五天。
　　可是这才两天……就已经死了五个人。
　　再这样拖下去，只怕……
　　就在陈如婉话音落下不久，经历了短暂的沉默后，黄晖终于没忍住，指着众人破口大骂道:
　　“草他妈的……你们谁拿了贺卡？”
　　“赶快站出来！”
　　众人被他这突如其来的动静吓了一大跳。
　　“什么贺卡？”
　　岳茹小心后退两步，往宁秋水身后站了站。
　　不怪她此刻这么害怕，那黄晖的表情扭曲，连宁秋水看着都有些觉得渗人。
　　他像是受到了莫大的冤屈一样，怒极反笑:
　　“不说是吧，行，那我就直接摊牌了！”
　　“昨天早上的时候，那个大块头所住的宿舍里有一张『笑男』的生日贺卡，这张生日贺卡晚上出现在谁的房间里，那个房间里的人就会被『笑男』盯上！”
　　“可是昨天傍晚我回宿舍去找那张卡片的时候，却发现它已经不在了！”
　　“你们谁拿了那张卡片，自己站出来！”
　　黄晖这话说完之后，众人的表情都变了变。
　　宁秋水冷冷道:
　　“所以是你杀了那个大块头？”
　　黄晖表情扭曲不已，笑道:
　　“是我。”
　　“我也不想杀他的，谁让他昨天嘴那么贱，还一直嚷嚷着要打我？”
　　陈如婉嘲讽道:
　　“我怎么记得是你嘴贱呢？”
　　“还有……我们就算知道卡片在什么地方，又凭什么拿出来？”
　　“拿出来被你这个杀人犯偷掉，然后晚上再来杀我们吗？”
　　黄晖如狼的眼神，死死盯着陈如婉，阴恻恻地说道:
　　“贱女人，别特么在这里给我装清高……要是你拿到那张生日贺卡，也一定会跟我做出一样的事情……”
　　“我得提醒你们，现在我可不是你们的敌人……毕竟我没有能力杀死你们，但是拿着那张生日贺卡的人可以！”
　　“要知道，如果我们都死光了，那他一个人在这扇血门里不但安全系数会极大程度提升，甚至在他完成任务离开之后，还会获得一件鬼器！”
　　黄晖是一个非常不讨喜的人。
　　除了他嚣张嘴碎之外，众人真正排斥他的，是因为他杀了人。
　　没谁会愿意去相信一个为了自己的利益，毫无顾忌地杀死其他人的杀人犯！
　　可他现在的话，却具有极大的蛊惑性。
　　的确。
　　如果说贺卡是一柄杀人的尖刀，那在如此大的利益诱惑下，握住它的人真的能够忍住……不对其他人出手吗？
　　要知道这种背地里偷偷杀人的方法，可是不会受到任何惩罚和报复的！
　　只是简简单单的一番话，众人之间立刻出现了一层看不见的隔阂。
　　虽然他们嘴上没说，但是彼此之间眼神已经开始出现了怀疑。
　　而黄晖，也就是要的这个效果。
　　他当然不会真的傻到认为自己只要站出来这么吼两句，那个藏着生日贺卡的人就会将贺卡直接交出来。
　　他要做的事情就是在众人的心里种下怀疑的种子，让他们彼此之间没办法团结起来。
　　毕竟多几双眼睛帮他盯着那个拿着贺卡的人……总不是一件坏事。
　　“行了，生日贺卡的事情，大家暂时先放一边吧，毕竟宿舍楼里的房间这么多，而贺卡只有一张，自己多留个心眼，没那么容易被人算计的……”
　　宁秋水淡淡开口。
　　“咱们还是想一想，关于『笑男』的事情吧，还有三天的时间，鬼的限制应该会随着时间的推移而逐渐变得更加宽松，到后面如果我们还没有找到生路，处境只会越来越危险……”
　　众人心事重重。
　　但也只能去食堂先吃个早饭了。
　　或许是因为他们今天起的够早，来到了食堂的时候，宁秋水一眼就在那个熟悉的角落里找到了一个熟悉的人。

