第976章 【不存在的客人】醉酒
　　于妍开口之时，已有将宁秋水推开之意。
　　她的意思已经很明确：你自己想死，一边儿去死就行了，别拉上我们。
　　于妍此刻觉得宁秋水一言一行都带着一种说不出的『贱』。
　　你想死就去死，何必要断他人生路？
　　杜付元看向宁秋水的眸子里也带着异样。
　　他想的要比于妍更深。
　　他觉得，宁秋水之所以会这么讲，是想通过这种方式欲擒故纵，来拉王九钏的好感，从而让王九钏主动帮助他。
　　不过这种行为是对他们的背刺。
　　毕竟有对比就会有伤害。
　　宁秋水这是想要踩着他们的尸体活下来！
　　只是，宁秋水好像有点低估了王九钏对于自己外公的思念，也有点高估了王九钏的智商。
　　已经被思念冲昏了头脑的王九钏，根本没有意识到二人是在利用他，或者说，王九钏根本不在意。
　　嘴角略过了一抹冷笑，杜付元也果断站在了于妍一边，说道：
　　“对啊，宁秋水你这么担心王九钏，那今夜你就不要跟我们一起，两个人的『心魇』应该也够了。”
　　“反正我们今天估计也在劫难逃，不如……帮王九钏完成这最后一个心愿。”
　　宁秋水瞧了二人一眼，也没有多说，下车之后，宁秋水跟众人道别，自己回了房间。
　　杜付元见宁秋水走远，这才对着王九钏说道：
　　“九钏，今夜就住你那里吧。”
　　“希望今天能帮到你，毕竟谁也不知道我们明天还在不在。”
　　他耸了耸肩，露出了一副我已经尽力的表情。
　　王九钏感激地回答道：
　　“没问题！”
　　“多谢你们了！”
　　杜付元摆摆手：
　　“说这些干什么，大家都是快死的人了，能帮一点儿是一点儿！”
　　“好了，时候不早，我们先回去吧。”
　　他们回到了王九钏的房间，一起喝酒，期间杜付元找机会拿了被灌醉的王九钏的手机，拉黑了宁秋水的手机号，并且在拉的小群里直接禁言宁秋水。
　　眼看着快天黑，杜付元心道这下应该不会出问题了，除非宁秋水大晚上犯病，亲自来找他们。
　　只要宁秋水今夜不作妖，那多半就会死，之后他就不会再制造任何麻烦了。
　　其实昨天，那两只追逐他们的一高一矮的鬼出现的那一刻，杜付元就已经认出了那个小小的黑影。
　　那不是他哥哥又是谁？
　　他们昨天能活下来，就已经证明了宁秋水没有说谎——王九钏的外公的确会化成鬼魂回来保护他。
　　目前为止，这是杜付元能够想到的唯一一个让自己活下来的办法，那就是始终跟王九钏待在一起！
　　当然，除此之外，他还有一个方法来保护自己，但那个方法有风险，远不如这个，不到万不得已，杜付元不想去尝试。
　　不管怎么说，先撑过今夜吧……
　　…
　　天色愈暗，望着已经醉死过去的王九钏，于妍不太放心地对着杜付元问道：
　　“杜付元，他外公……靠谱吗？”
　　杜付元一边喝茶醒酒，为了把王九钏灌醉，他喝的也不少。
　　“不靠谱的话，你今天已经看不到我了……话说，昨天难道你没有遇到『心魇』来找你吗？”
　　于妍回忆起了昨天晚上发生的事，嘴角不自觉地抽动着，眸子里溢满了恐惧与后怕。
　　“来，来了……”
　　“不过我躲了起来，它没有找到我。”
　　杜付元闻言颇为意外地看向了于妍：
　　“你藏哪里的？”
　　“居然连鬼都找不到你！”
　　于妍犹豫了一会儿还是说道：
　　“我躲在了隔壁夫妻的蓄水缸里。”
　　“那个水缸有个盖子，当时它在屋子里面徘徊了很长时间……不过最后我运气好，它没发现我。”
　　杜付元点了点头，又顺口提了一句：
　　“你怎么进那对夫妻的房间里的？”
　　于妍含糊不清地说道：
　　“他们晚上没有锁窗户，我从窗户翻进去的。”
　　杜付元隐晦察觉到了于妍言语之中的不自然，没有再继续问下去了。
　　他不需要知道于妍的小秘密。
　　那对今夜他们活下来没有任何帮助。
　　酒醒了七七八八之后，杜付元对着于妍说道：
　　“过来帮我搭把手，把王九钏抬到房间里面去……”
　　二人一同将满身酒气的王九钏抬到了床上，看着他鼾声如雷，睡死过去的模样，杜付元将门虚掩了一下，喘气道：
　　“行了，今夜不出意外的话，我们都能活下来……”
　　于妍蜷缩在沙发上，眼睛不时看向了玻璃窗外：
　　“那明天呢？”
　　杜付元：
　　“明天的事，明天再说吧。”
　　“先熬过今夜再说。”
　　外面的黑暗渐浓，于妍心事重重，许多念头与那不见五指的黑暗融为了一体。
　　“杜付元，你会去青灯寺忏悔间进行忏悔吗？”
　　杜付元反问道：
　　“你呢？”
　　于妍：
　　“我，我不知道，如果真的被逼到了那一步，只怕不去也得去……”
　　杜付元沉默着，冷笑一声：
　　“于妍，别骗自己了。”
　　“要是能去，你今天已经进去了。”
　　“你口中那个不太熟的女孩的失踪……其实跟你有关吧？”
　　走廊里的苍白灯光仿佛谁的窥视，透过玻璃，照见了坐在沙发上的于妍。
　　提起了这件事，后者一改之前的温柔，猛地看向了杜付元。
　　“你在胡说八道什么？”

