第952章 冲出山庄
　　所有人都低估了快要彻底脱离规则的鬼尸。
　　不……确切的说，这个时候，鬼尸已经不再是单纯的鬼尸了。
　　它肚子上的裂口没有愈合，密密麻麻生长着血丝，将鬼头包裹在里面。
　　那些血丝也从鬼头的鼻孔，眼睛，耳朵，嘴巴伸了进去，从内到外，将鬼头彻底锁死。
　　而鬼头，似乎也完全停止了挣扎。
　　章英惊恐和不解的目光闪过，看见左江怀的无头尸体就倒在不远处，脖子处还在狂喷着鲜血……
　　左江怀的惨状让章英的心脏几乎要跳出胸口……
　　他是什么时候被杀死的？
　　自己竟然毫无察觉？！
　　章英瞪着眼睛，一个字也说不出来，脑子里早已乱成一团。
　　她只知道一件事。
　　那就是……她要死了。
　　刚才她以为自己朝着山庄的入口在逃，殊不知，鬼尸一直牵着她的手，她至始至终都在原地，一步未动。
　　“……我果然不该心软。”
　　章英惨烈一笑。
　　“没想到最后拼图碎片没了，命也没了。”
　　死亡的前一瞬，章英回想之前的抉择，心里剩下了一个无人能为她解答的疑惑——那就是如果她选择了自己去拿拼图碎片，现在她是不是已经离开山庄了？
　　思绪飞逝之间，鬼尸冰冷的手已经触摸到了章英的脖颈，她轻呼出一口气，想用最后的宁静来为自己短暂的一生做个答复，可身体本能对于死亡的恐惧与抵触，依然还在催促着她挣扎！
　　随着那浸骨的寒冷隔断了头和身体的知觉，章英却感觉眼睛闪过了一道刺目的光，她勉强睁开了眼，看见了双巨大的黄色眸子。
　　那是……车灯！
　　章英还没明白怎么回事，掀起水花的大巴车便直接撞飞了她身旁的鬼尸！
　　砰！
　　巨大的声音震响，愣是给章英激得一哆嗦，紧接着，驾驶位的宁秋水便探头对着章英大叫道：
　　“别愣着，想活命就快上车！”
　　章英忙不迭逃上了大巴，宁秋水快速调头，朝着山庄的入口冲去！
　　隆隆！
　　大巴车的发动机轰鸣作响，似乎也在向鬼尸示威，对抗着山庄里那看不见的力量。
　　宁秋水直接将油门踩到底，双手紧握方向盘，大巴车碾过雨水，将面前落下的雨珠一颗颗撞碎，一路向前！
　　车上，只剩下了最后四人。
　　章英看着鲁丰林和曹立雪，想说什么，但又觉得似乎没有必要了。
　　砰！
　　正在驶向入口的大巴车车身忽然一阵震颤，紧接着，一张惨白的面孔突兀出现在了车窗的正前方！
　　正是戴着左江怀头颅的鬼尸！
　　它伸手，居然直接透过玻璃，抓向了宁秋水的脖子！
　　惨白腐烂的手死死掐住宁秋水的脖颈，后者瞪着眼，脚下油门踩死，愣是不肯松开，鲁丰林从后面扑了上来，也不管那是不是鬼尸了，直接卯足了力气掰对方手指！
　　“呔！”
　　鲁丰林憋红脸，身上的肌肉在用力下结成一块一块，但效果甚微。
　　曹立雪也赶到，她自知力气小，索性不顾恶心，张嘴对着鬼尸的手指咬下！
　　嘎嘣！
　　她牙口不错，纵然鬼尸的手指僵硬无比，但曹立雪一口下去，还是让鬼尸忍不住松开了些。
　　宁秋水感觉力量稍微回到了身体里，但依然难受。
　　鬼尸脖子扭动一百八十度，看见山庄出口近在眼前，它急不可耐，才稍微松懈的手掌再一次用力。
　　这一下，宁秋水眼前直接黑了。
　　“让开！”
　　隐约中，章英的声音响起。
　　一柄沾着尸水的匕首狠狠挥击，刺在了鬼尸伸入大巴车玻璃内的手臂上！
　　这匕首似乎承载了那名自杀者的怨念，对鬼尸同样有杀伤力，这一下，竟直接让鬼尸把手缩了回去！
　　下一刻，大巴车带着鬼尸一同冲出了山庄！
　　挡风玻璃上碎裂的无数雨珠忽然凝固，在众人目光的审判下，鬼尸本坚不可摧的身躯竟四分五裂，随着这些透明的雨珠一同散落于风中……
　　大巴车径直向前，朝着崖边冲去，宁秋水一边猛踩刹车，一边打着方向盘，大巴车总算险之又险地停在了悬崖旁！
　　“艹！”
　　鲁丰林摔得七荤八素，捂着血流不止的头，惊魂未定。
　　刚才差一点他们就直接团灭！
　　“……结束了吗？”
　　他抓着座位扶手，带着血丝的眸子死死盯着挡风玻璃，生怕那里又出现什么恐怖的东西。
　　天上的暴雨还在落着，但已经没有了之前的寒冷，气温不知不觉回复了正常。
　　坐在驾驶位的宁秋水点了根何羽的烟，舒服地抽了一口。
　　“是的……它们好像不能出山庄。”
　　他倒车，将车开回了原本的路上，然后给外面尝试性打了个电话。
　　电话打通了。
　　鲁丰林嚎道：
　　“艹！”
　　“活下来了……咱们活下来了！”
　　“活下来了！！”
　　“妈的……！”
　　他的心脏似乎跟着一同激动起来，迅猛地跳动着，双手用力地拍了几下座椅，双掌通红！
　　章英瘫倒在座位上，额头上是密密麻麻的汗珠，双目失神，似乎还没有从刚才的转折中走出来。
　　一点。
　　就差一点，她就被鬼尸杀掉了。
　　“刚才，为什么要回来救我？”
　　“因为没有我，你们出不去吗？”
　　章英失魂落魄，对着宁秋水问道。
　　抽烟的宁秋水反问道：
　　“你们拿着头找到了鬼尸以后，没有犹豫过吗？”
　　章英不甘心：
　　“我现在后悔了，如果我当时再等等，碎片就是我的了。”
　　宁秋水吐出口烟：
　　“那你当时怎么想的？”
　　章英捂着脸，从指缝中淌出的声音沙哑：
　　“因为友兰。”
　　“她那么想活着，可她最后还是放手了。”
　　宁秋水抽了两口烟，也没回答她，只说道：
　　“为什么救你，因为你值得。”
　　章英一怔，语气复杂：
　　“就这个？这算什么答案？”
　　宁秋水将发光的拼图碎片拿出来，笑道：
　　“你不必心存感激或是挂念，我也不需要你的报答……离开这里，我们就两清了。”
　　“我说的。”
　　ps：晚安！

