第942章 【雨墓】功篑
　　“你……你怎么在这里？”
　　章英难以置信地问道。
　　左江怀狂翻白眼，苍白的脸色还残留着惊恐。
　　“我要不在这里，你早死了！”
　　“奶奶的，我也没想到我这么倒霉，明明躲得好好的，结果她一下就给你撞进了我躲藏的房间……”
　　左江怀一边说着一边从铁柜里面爬了出来，身上沾水的雨衣都还没有来得及脱。
　　“呼——不过，这也算是歪打正着了，我救下了你，也侧面印证了那只鬼头目前虽然靠着项慈的血肉暂时凝聚出了身躯，还是多少受到了一些束缚，要么是不好杀你，要么是不能杀你，不然也不会选择放过你去找其他人。”
　　“我得赶紧给宁医生打个电话，看看他还有什么办法……”
　　章英眸光烁动。
　　“你这么信任他？”
　　左江怀翻了个白眼：
　　“这两天没他帮我支招跟君寿那家伙周旋，估计我都已经没了……而且他还救过你一命。”
　　章英怔住，她抹了一把鼻尖的水，道：
　　“我知道，之前友兰给他发消息，他带着人去体育馆那头找过我。”
　　左江怀摇头：
　　“不是这个事。”
　　章英：
　　“那是什么？”
　　左江怀用手敲了敲自己的头。
　　“今早离开的时候，他让我去他们房间，拿走了『侯成采』的头，裹上黑色的塑料袋，藏到了一楼杂货店的冰柜里。”
　　“那是个好地方，外面天这么冷，大雨一直不停，没人会想要去吃冰棍的。”
　　章英听到他这话，立刻回想起了今天早上时候发生的事。
　　她们回去寻找王龙浩的头，江玉芝忽然离队，说自己手机忘在了房间里……
　　这个贱人，果然是回去找头的！
　　她不是想要害自己，就是想用『侯成采』的头来控制自己！
　　假如宁秋水没有发现江玉芝的不正常，那章英现在绝对必死无疑，就算是这只鬼放过她，到了晚上那只『鬼身』也绝对会带着『侯成采』的头来找她复仇！
　　“是不是感觉到了一阵后怕？”
　　左江怀看着章英那呆滞的表情说道。
　　接着他掏出自己的手机，给宁秋水打了个过去。
　　简单交流了一下，宁秋水那头表示他们也没有什么好的办法。
　　目前的当务之急是躲避厉鬼的追杀，然后拦下准备离开山庄的江玉芝。
　　虽然还不知道处理山庄里的鬼的办法和『拼图碎片』到底有没有直接联系，但正因为不知道，所以更不能让已经拿到了拼图碎片的江玉芝就这么大摇大摆地离开山庄。
　　“现在几点了？”
　　章英对着左江怀问道。
　　后者一看手机：
　　“九点三十。”
　　“怎么？”
　　章英稍微合计了一下，道：
　　“我得先回旅馆一趟！”
　　左江怀面色古怪：
　　“你去找侯成采的人头吗？”
　　“恕我直言，如果鬼没有那颗头的定位，想要找到它还是挺难的……”
　　章英语气凝重：
　　“不是找侯成采的头，而是去拿王龙浩的头，我当时偷偷将他的头塞到睡觉房间的枕头里了……不然那么大颗头一直带在身上也不方便。”
　　“万一在撞鬼的时候遗失，我肯定得死。”
　　她也很无奈。
　　人头不是一件小物什。
　　正常情况下，带在身边肯定更加安全，可一旦遭遇突发情况需要逃亡，带着这么一个玩意儿必然不便。
　　更麻烦的是，这东西还不能扔。
　　扔了她也得死。
　　所以，最终章英在一番考量之下，还是决定将王龙浩的头颅藏起来。
　　“马上到晚上了，山庄里的鬼现在好像已经开始失控，不知道那个寻找头颅的『鬼身』会不会也这样，可不能让它找到头，不然我指定得死。”
　　左江怀点点头。
　　“可以，我跟你一起去，两个人行动会安全一些！”
　　章英：
　　“可这门……”
　　左江怀和她一起试了试，根本拉不开。
　　无奈之下，他只能再一次打电话给宁秋水他们求助。
　　“等着吧……”
　　他叹道。
　　…
　　暴雨滂沱。
　　江玉芝手中紧紧攥着散发微绿色光芒的拼图碎片，一路狂奔！
　　无数冰冷的雨滴宛如锋利的刀片一样垂天而落，砸在人身上时，便一同将刺骨的寒意送入心脏，再顺着血液蔓延到全身各处。
　　江玉芝甚至能看见自己呼吸时从鼻翼之间喷吐出来的白色雾气。
　　这说明，外面是真的很冷，不是她感官上的错觉。
　　江玉芝身穿雨衣，虽挡住了密集的雨幕，却被迎面而来的夜风刮得脸极痛。
　　“加把劲……已经快到出口了……”
　　“江玉芝，你能行的，你能行的……你能行的！”
　　“只要离开了出口，我，我就活下来了！！”
　　她的脸色已经呈现出了一种不正常的狰狞，笑容宛如千足蜈蚣般扭曲地爬行于苍白脸上。
　　江玉芝疯狂地跑啊，跑啊……远处不断拉近，山庄的出口已然近在眼前，不足百米。
　　奔向生的脚，每落下一次，便会溅起些许欣喜的水花。
　　最终，她来到了山庄入口并毫不犹豫地迈步跨了出去！
　　“成功了！！”
　　江玉芝激动得几乎要大叫出来。
　　她活下来了！
　　活下来了！
　　噗通——
　　逃出山庄外的江玉芝身体好似失去了所有的力气，猛地跪倒在地，双手撑在地上，大口喘息着。
　　但很快，江玉芝脸上的笑容像是一幅油画般凝固了。
　　激动、振奋、欣喜……这些情绪疯狂从眸中退却，那瞳孔黑色深处承载着的恐惧和惊骇如迷雾般蔓延而出，带出了大片的血丝！
　　“怎，怎么会……”
　　她张大嘴，怎么也讲不出话。
　　先前在跑动的时候，江玉芝的注意力全都在前方的路上，所以她根本没有注意到，自己握着拼图碎片的那只手不知什么时候……竟被一只模糊碎肉凝聚而成的人手死死攥住了！
　　“你……怎么……不……跑了……”
　　幽冷的声音从耳畔传来，江玉芝僵硬地扭过了头，看见一张恐怖的惨白面容就紧紧贴在她的侧脸处，怨毒地凝视着她。
　　…
　　PS：晚安！

