第94章 【长春高校】李真往事
　　“其实说起那件事情，也是我的心结，我很喜欢李真这个孩子……我带了他三年，这三年来，我是看着他长大的……”
　　中年男人说到这里的时候，言语里已经涌现出了一股说不出的愧疚。
　　“李真是单亲家庭，你们知道吧？”
　　二人点了点头，表示清楚这件事情。
　　“知道。”
　　“他父亲在他七岁的时候，就因为意外去世了，妈妈一个人把他拉扯大的……”
　　中年男人叹道:
　　“是的，他们真的很不容易。”
　　“李真是个很爱笑的孩子，他妈妈也是，每次我跟他们见面，或是我给李真补课的时候……他们总是在笑。”
　　“有时候我就很好奇，偶然的机会下，我问了李真一句『你在笑什么』，而李真的回答也让我感觉到很意外，他说『我也不知道自己在笑什么，但是我的妈妈告诉我，如果我对别人笑，那别人也会对我笑，父亲死后，很多人都欺负过我和我的妈妈，我想别人可以对我们好一点，就像老师这样』。”
　　说到这里的时候，中年男人感觉到了鼻子有些酸。
　　为了能供李真读书，李真的母亲几乎什么脏活累活都干过，40多岁的女人老的像60多岁一样。
　　他可是亲眼看见过李真母亲那张被风霜侵袭过的脸，还有那双布满了老茧，以及一些不明伤口的双手。
　　李真母亲所承受的那些，远远不是语言能够描述的。
　　“事实上，李真一直都是个好孩子，哪怕学校有同学跟他开玩笑，恶意整蛊他，李真也从来不恼怒，只是笑笑就过去了……”
　　“他很爱他的妈妈，也相信他妈妈跟他讲的那些话。”
　　“他们母子俩虽然穷苦，但一直热爱着生活，并且相信以后的日子会越来越好，李真的母亲也和李真承诺过，等他读完大学出来工作后，她就退休，不再继续做那些苦活累活了。”
　　“我想，如果不是那件事情的发生……李真也不会变成后来那个样子。”
　　提起了那件事，中年男人的脸色开始变得难看。
　　宁秋水喝了一口茶，问道:
　　“哪件事？”
　　中年男人闭上了双眼，神色间有些痛苦，似乎不愿意去回忆这件事。
　　“6月22号那天中午，李真的母亲……去世了。”
　　听到了这个消息，二人的神情都怔住了。
　　“去世了？”
　　中年男人点了点头。
　　“是医院打电话给李真的，当时我也在现场，我们赶到医院的时候，李真的妈妈已经不行了……”
　　“临走前，他的妈妈就只跟他说了三个字……”
　　宁秋水问道:
　　“哪三个字？”
　　中年男人:
　　“要笑着。”
　　他说完之后，三人都陷入了一阵沉默之中。
　　许久后，宁秋水才又问道:
　　“冒昧问一句，李真的妈妈是怎么死的？”
　　中年男人捂着手中的茶杯，神情有些恍惚。
　　“车祸，失血过多。”
　　“失血过多？”
　　“嗯，当时的医生告诉我们，李真的妈妈其实身上的伤势并没有多重，是失血过多导致她的死亡。”
　　宁秋水嗅到了一丝不对劲。
　　伤势不重，却因为失血而死？
　　“车祸之后，不应该是第一时间就有人报警或者打救护车吗？”
　　“如果伤势不是很重的话，怎么可能会因为失血而死？”
　　中年男人紧紧地攥着自己的茶杯，手指的指节甚至有些泛白。
　　“因为当时很早，李真的妈妈是在扫大街的时候被车撞的，撞人的司机逃逸了，期间倒也有一些路过的上班族……但没什么人愿意停下来打电话。”
　　“他们害怕迟到，也可能是害怕摊上什么事，都选择了绕开……医院接到电话的时候，已经是半个多钟头之后的事了。”
　　说起这件事情的时候，二人能够明显感觉到这个中年男人的愤怒。
　　他在为这个社会的冷漠而感到愤怒。
　　只是停下来打一个电话，哪怕耽误了几分钟导致上班迟到，却能够拯救一个人的命……这很难吗？
　　他没有想到。
　　谁都没有想到。
　　一场完全可以避免的悲剧，就这样荒谬地发生了。
　　“再后来，我出了钱，帮李真的妈妈火化了，本来想要再帮他请个假，让他好好休息一段时间，回头我再去李真的家里帮他补补落下的课程，但李真拒绝了我……”
　　他说到这里，宁秋水忽然抬头打断了他:
　　“抱歉打断您，但是我想知道，6月23号是李真的生日吗？”
　　中年男人停顿了一下，点了点头。
　　“是。”
　　“那天的确是李真的生日，我还送了他一个生日蛋糕，但是由于准备得太匆忙，所以没有准备贺卡……”
　　听到这里，宁秋水微微地眯着眼睛。
　　他的脑海里已经脑补出了一些事。
　　“李真的室友……是不是经常欺负他？”
　　这回，中年男人也摇了摇头。
　　“这我就不清楚了，这个孩子很多事情都是埋在心里的，我之前也问过他，但是他都说没有，宿管同学们对他都很好……”
　　“但我想他能做出这样的事情，估计寝室里还是有很多矛盾的，要是我能早点发现就好了……”
　　说完，他有些痛苦地揉了揉自己的脸。
　　宁秋水知道，中年男人对李真的愧疚，源于他对李真的喜欢。
　　他是真的很喜欢这个孩子。
　　所以，看见原本即将拥抱美好明天的李真，一下坠入了无尽深渊，中年男人便将罪责揽在了自己的身上。
　　他觉得，是自己缺乏对这个学生的关心，才导致他走到了今天。
　　所以在事后他辞去了自己的班主任职位，选择留在图书馆当一个管理员。
　　“我想，我知道『笑男』杀人的契机了……”
　　脑海中无数的细节开始拼接，宁秋水嘴里发出了轻轻的呢喃声。
　　只有他自己能够听见的呢喃声。
　　ps:好了，兄弟们，今天还是四更，明天或者后天结束这个副本，准备去下个故事了。

