第933章 【雨墓】便贴
　　解友兰不是诡客，这一点儿章英十分确定。
　　所以，解友兰并不知道，最后三个拼图碎片故事的难度。
　　如果销毁死者的人头就完事，那这个故事的难度可太简单了。
　　白天就算对骂，只要小队不闹内讧，甚至只要两个人之间没有矛盾，互相一直盯着，那就能安全度过。
　　夜里只要睡着不搞事，同样没有危险。
　　要是这个拼图碎片的难度仅限于此，章英觉得自己回去晚上睡觉做梦都会笑醒。
　　经过思索，她将摧毁头颅这样看似一劳永逸的方法搁置，决定把头带在自己身边。
　　宁秋水之前在去职工宿舍的路上已经跟她们讲过，只要不让项慈触碰人头，问题就不大。
　　山庄里的恶鬼是没有办法凭空获取人头的，它们也没有人头的准确定位。
　　江玉芝跟在了她们身旁，问道：
　　“我有一个问题，之前侯成采的头你们找到了么？”
　　章英微微摇头：
　　“没有找到。”
　　她好奇地打量了江玉芝一眼，心想她难道不知道侯成采的头颅在哪里吗？
　　按理说，那颗头应该被他们捡到了才对啊。
　　虽然章英心里觉得好奇，但她并没有询问。
　　她隐隐觉得，这个江玉芝有点问题。
　　宁秋水的做法，与其说是在照顾江玉芝，不如说……是将她从团队里推走。
　　而且，江玉芝之前暂离，一定不是去找手机的。
　　一来手机这种东西关乎他们性命，如果被杀人魔盯上，身上有手机的话，还有那么一丢丢的可能能活下来，这种东西必然是随身携带，哪怕当时忘了，早晨那么长时间也该发现。
　　二来，找手机哪里需要那么长的时间？
　　章英能确定，江玉芝给她们撒了谎。
　　她根本不是去找手机的。
　　所以现在，她也不确定江玉芝到底是个什么情况，所以干脆跟着一起装傻好了。
　　“这样的话，咱们接下来还得赶紧去找那颗头，不然的话，要是被山庄里的鬼提前一步找到就麻烦了！”
　　章英：
　　“再去体育馆找找吧，当时王龙浩好像让项慈把人头扔到了那个地方附近。”
　　她一边说着，一边偷偷打量着江玉芝的表情。
　　后者虽然没有拒绝，但神色确实闪过了一抹不自然。
　　这个微小的变化，让章英确定宁秋水他们小队的确拿到了侯成采那颗头。
　　“有意思……她刚才是去找侯成采的那颗头了吗？还是说……去藏那颗头的？”
　　…
　　职工小楼。
　　宁秋水，三人在二楼的一个房间里找到了一具尸体。
　　这是一个杂物间，很小，方方正正，里面基本堆放的都是些清洁所用的杂物。
　　有一具腐烂的尸体靠坐在杂物堆里，看上去年纪不小了，头上的白发落满蛆虫，地面流了一大滩的血渍。
　　和其他尸体不一样的是，这具尸体的脖子处没有任何裂口，它是完整的。
　　这家伙的死因，是脖子上插着的一杆笔。
　　那根笔不偏不倚，正好捅在了重要的血管上。
　　宁秋水示意二人小心周围，自己来到了尸体旁边勘察，看见腐烂的脖子上几个不正常孔洞，说道：
　　“这家伙是自杀的……”
　　“担心一下死不了，捅了自己脖子好几下，真够狠的……”
　　曹立雪想想就觉得幻痛，忍不住抬手搓了搓自己白皙的脖颈，说道：
　　“这是奔着必死的心去的啊……之前他在山庄里到底经历了什么，居然绝望到要自杀？”
　　宁秋水小心地将笔从尸体脖子上缓缓抽出，看了看笔，又将注意力转向了四周。
　　“不对啊，这里明明有尖锐的螺丝刀和锋利的刀片，为什么他要用笔？”
　　“哎，你们在周围找一找，看看有没有纸或者书本之类的东西？”
　　宁秋水对着二人说道，二人一番寻找，但并没有找到想要的东西。
　　“会不会在它身上？”
　　曹立雪指着尸体，三人对视，一合计，直接把尸体翻了过来。
　　那股子腐烂的臭气直冲他们的脑门，让鲁丰林回忆起了不好的事，脸色雪白，差点儿又吐了出来。
　　不过，随着尸体被翻过来之后，他们看见原来尸体屁股下面坐着的位置，确实出现了一个很小的黄色方形便帖。
　　便帖上，沾了不少褐色的尸水，有一种说不出的恶心，二人都不是很想去碰那玩意儿，只有宁秋水把它捡了起来。
　　便贴的前面五张记录的都是一些备忘的事务，当宁秋水把前面的便贴撕下来之后，第六张开始，内容发生了一些变化——
　　…
　　【我不知道该怎么描述这些，但山庄内正在发生极为可怕的事情……】
　　【我应该没办法离开这里了，但如果龙少你看到这个便贴，一定要想办法找到山庄里藏起来的——（被尸水污染）】
　　…
　　【这些天山庄里不停的死人，一天两个，有时候甚至一天好几个，我想这一切都跟它有关……】
　　【本来我将我的想法和管家说了之后，大家准备去找它，然而，它自己出现了……】
　　【我不知道怎么形容，它太可怕了，这种可怕的东西到底是怎么出现在山庄里的？】
　　【等等……管家是来这里最早的人，他或许知道答案，不过也无所谓了，等龙少你们到的时候，他一定已经死了……】
　　…
　　【我无法面对它，更无法面对那样惨烈的场面，所以我逃了，我是个该死的胆小鬼……】
　　【我知道，它肯定会来找我，所以在此之前，我要先一步杀掉自己，这样我就不会看到它了，哈哈】
　　【哈哈哈……它永远别想找到我……永远！！】
　　…

