第915章 【雨墓】意外
　　私人影院，方才暴吵完的章英，打了个电话给宁秋水，说这个队伍待不了了，现在就去找他们，然后气得直接单独离开了房间。
　　刘连昌跑到房间外面叫了几句，然而，在气头上的章英哪里听得进去？
　　她气冲冲地离开，朝着走廊尽头的楼梯走去，雀斑女孩儿解友兰站在门口，看了看侯成采，又看了看章英的背影，想要追上去，忽然听侯成采道：
　　“让她走！”
　　“看她能活多久！”
　　解友兰着急：
　　“你说你没事，刺激她干什么？”
　　“人已经不多了，死一个少一个！”
　　“现在我们是盟友，有共同的敌人！”
　　说完，她也不顾阻拦，朝着章英追了过去。
　　她走后，侯成采拿出了手机，给王龙浩发送了一则消息：
　　“龙少，她已经离开了，不过解友兰跟了过去。”
　　悄悄发完了这则消息，刘连昌叹息着走回了房间，侯成采对着有些手足无措的刘连昌道：
　　“老刘，再找一找这房间里还有没有其他的线索？”
　　“没有的话，我们去下一个地方搜寻。”
　　刘连昌抬手指着门外：
　　“我，她，她们……”
　　侯成采淡淡道：
　　“有两个人互相在一起看着，没什么问题的，没听说吗，山庄里的那个杀人魔只能对落单的人下手。”
　　刘连昌点点头：
　　“那……那好吧！”
　　他转头又去寻找所谓的线索，这是侯成采低头看了一眼手机，龙少已经给他回了消息。
　　“先观察一下，再找机会分开她们。”
　　侯成采犹豫了一下，还是问道：
　　“龙少，她们要是真出事了，回头变成厉鬼回来找我复仇怎么办？”
　　这很难不引起他的担忧。
　　昨天何羽一事还历历在目，今天一早，楚道信就死了，他可不想走楚道信的老路。
　　王龙浩给予他的回复十分简洁：
　　“不会，那是另一只杀人魔，不是回来复仇的厉鬼。”
　　“否则，何羽的复仇对象不会是楚道信，我有他们的详细信息，这俩人儿八竿子打不着边儿。”
　　听到了王龙浩的解释，侯成采放下了些心。
　　“喂，侯哥，你在看啥？”
　　不远处，刘连昌好奇地看着他，侯成采目光动了动，笑道：
　　“没什么……你有找到什么吗？”
　　刘连昌从一堆碟里面取出了一块镜子。
　　“这个。”
　　他将镜子放在了桌面上，侯成采走了过来。
　　“怎么会有一面镜子？”
　　刘连昌后退半步到旁边，耸耸肩：
　　“我也不知道，真是奇怪……一堆放映的碟里，怎么会突兀地出现一面镜子呢？”
　　侯成采拿起了镜子认真观看着，镜中映照着他的模样，看上去有种隐晦的陌生。
　　想到了山庄里面闹鬼，侯成采莫名打了个哆嗦，将镜子放回了桌面上：
　　“刘连昌，你先把这镜子拿上，回头我们带给他们看看。”
　　刘连昌拿起了镜子，忽然发出了『哎』的声音。
　　“不对啊，侯成采，这，这镜子里为啥没有人？”
　　侯成采闻言一怔：
　　“啥玩意儿？”
　　“没人？”
　　“不能啊，刚才我都有人的啊！”
　　他不信邪，来到了刘连昌身旁查看。
　　果然……镜子里，没有刘连昌的身影。
　　“草，邪了门儿了，这镜子里还真没你的……”
　　侯成采的话说到了一半，终于意识到了不对劲，整个人的身子猛地一僵。
　　冷汗，从他的额头渗出。
　　“不……不可能……”
　　他呼吸几乎要停滞，在这恐惧如外面冰冷骤雨浇淋全身的时刻，他用力回想了一下自己之前的遭遇，觉得身旁的刘连昌绝不可能是假的。
　　从始至终，刘连昌都在他的身边。
　　一定，一定是镜子出了问题！
　　他一遍遍重复着这样的想法，不停地暗示自己，给自己的恐惧降温，眼见着要好些了，他的耳畔却传来了一个冰冷、僵硬的声音：
　　“这里面……”
　　“就是没有我啊……”
　　侯成采的瞳孔骤缩，喉咙赫赫了好几声，才艰难从牙缝里挤出了几个字：
　　“你是什么时候……”
　　无人回应。
　　侯成采直视着房间门口，整个人的身体彻底失去控制，他的双手抬起，摁住了自己的头，然后……不断朝着后方掰去。
　　他瞪着眼，想要反抗，可根本无济于事。
　　在房间的门彻底从他视线中消失时，侯成采脑海里回忆起了一个短暂的画面——那就是之前为了阻留离开的章英，刘连昌离开了房间，去到了走廊上……
　　他似乎明白了。
　　真正的刘连昌，也许是跟着章英追去了。
　　那一刻，侯成采在脖子的剧痛中感受到了一丝前所未有的荒谬……
　　他明明是想要杀死章英，对方也的确如他所想的上套了，可他算了半天，愣是没算到他的另外两名队友会选择跟着章英，而不是他。
　　事情……怎么会变成这样？
　　侯成采被死亡的恐惧彻底吞没，眼前一片血红。
　　在意识彻底消散之前，他的耳畔传来了一声奇怪的声响。
　　他知道，那是他颈椎骨彻底断裂的声音。
　　…
　　私人影院，来到了三楼后，章英脸上的愤怒顷刻间消失不见，她不徐不急地从身上掏出了一根女士香烟，刚点燃，吸了一口，楼下便传来了刘连昌和解友兰的声音。
　　“英姐，你慢点，慢点！”
　　二人的脸上，皆挂着一些惊魂未定的恐惧。
　　“英姐，你刚才……给我们发的信息是真的？”
　　“侯成采真的……是鬼？”
　　PS：还有一更会很晚。

