第966章 【不存在的客人】搬家
　　老和尚说了，但是又好像没有说。
　　三人听得云里雾里，觉得老和尚应该是在点他们，可他偏偏又不把话说明白。
　　“大师，您就直接说吧，能不能帮我们，钱不是问题！”
　　老和尚沉吟道：
　　“能，也不能。”
　　王九钏瞪着眼：
　　“到底能不能？”
　　老和尚：
　　“如能。”
　　王九钏盯着面前笑容满面的老和尚许久，缓缓从嘴里吐出了三个字：
　　“如你……”
　　两方不欢而散。
　　路上，王九钏点了根烟，看着川流不息的来往车辆骂道：
　　“这老和尚，真想搂他一顿！”
　　“让他知道花儿为什么这么红！”
　　杜付元思索了一下，问道：
　　“你们……也有亲人去世吗？”
　　王九钏吐了口烟，没好气地用手指了指自己：
　　“拜托，你好好看看我们，都二三十的人了，家里有几个老人还健在呀？”
　　“你问这种话，不觉得多余吗？”
　　杜付元说道：
　　“我的意思是对你特别重要的亲人。”
　　王九钏蹲着抽烟，半天没说话，飘在烟雾中的眼神有些迷离。
　　杜付元继续道：
　　“看你这副表情，那就是了。”
　　“刚才老和尚说，盯上咱们的是咱们自己的『心魇』，而『心魇』的形成是因为已逝之事与已逝之人，这已经提示得很明显了。”
　　“我自己也有一个……哥哥，在我很小的时候，出车祸时因为保护我去世了。”
　　“这些年，我对他一直念念不忘，我想，这就是我的心魇。”
　　“按照老和尚的说法，我们每个人心里都住着一只『心魇』，那就是企图杀死我们的鬼东西！”
　　王九钏皱眉，抬头问道：
　　“所以呢，解决办法是什么？”
　　“放下心结？”
　　杜付元：
　　“正是如此！”
　　王九钏将烟头摁在地面上，等它熄灭之后，很没有素质地将其扔进了绿植里。
　　“那你要不猜猜，心结为什么会被称之为心结？”
　　“说放下就放下？”
　　“那吴阿婆还会背井离乡，还会隔三差五就去烧香吗？”
　　言罢，他指着宁秋水：
　　“他还会天天喝酒？”
　　宁秋水更正道：
　　“我本来就喜欢喝酒，这跟她没关系。”
　　王九钏：
　　“说这话谁信？”
　　“你自己信？”
　　宁秋水沉默了会儿，结束了这个话题：
　　“看样子，老和尚暂时帮不上我们了，先回去吧……”
　　“我们再想想其他的办法。”
　　三人回到了老小区，将情况告知了其他五人。
　　大家聚在一起，渐渐吐露心声，所有人都承认，他们每个人的心里都有放不下的人和事。
　　也就是说，现在聚在一起的八人，全都有心魇。
　　“老和尚的意思是，只有解开心魇，我们才不会被鬼杀害？”
　　短发妹于妍双手抱膝，对着众人问道。
　　“可……心结怎么才能解开？”
　　“大家都去找心理医生？”
　　“就算是心理医生，也没办法短时间解开大家的心结吧？”
　　她有些紧张，望向窗外。
　　“再过几个小时，天又要黑了。”
　　“那个什么心……心魇，又要出来杀人了？”
　　站在她右侧后方的颓废男人嗤笑道：
　　“我已经开始严重怀疑你们的靠谱性了。”
　　“昨天你们说，只要关紧房间的门，就不会有事。”
　　“结果呢？”
　　“告诉我，昨夜黄袁旬他是不是关紧了房间的门？”
　　“可是他死了！”
　　“尸体现在还在自己的房间里，没有人去收！”
　　“你知道他怎么死的吗？”
　　“他活活烧死了自己，用火柴！”
　　“一根一根地点燃，然后就这样将自己活活烧死！”
　　“可是昨天晚上，没有一个人听到他的房间传出任何动静……他没有发出一声惨叫。”
　　颓废男人一边说，一边点了根烟，吐气时，嘴唇抖动了一下。
　　“要我说，想活命，赶紧他妈的搬家吧……反正我今天是不会住在这该死的小区里了。”
　　“我已经联系了朋友，今晚就离开，明天请蚂蚁搬家公司，把东西全搬走，然后我就会离开这个智障的，闹鬼的小区。”
　　王九钏道：
　　“你是听不明白吗？”
　　“杀死我们的鬼，是我们自己内心的『心魇』，你无论……”
　　他话还没有说完，颓废男人就已经不耐烦地回怼道：
　　“你知道你自己在说什么吗？”
　　“那老和尚就是个骗子！”
　　“你还真信他的话？”
　　“这种套路，没有一千也有八百，我听到的太多了……”
　　“你们要是信的话，就留在这里等死吧！”
　　言罢，他也不管众人，兀自离开。
　　其他人虽然没有打算马上搬家，可显然颓废男人的话也说动了他们，气氛一时间有些凝固。
　　“现在聚着也没什么好的办法，先散了吧，搬家有没有用，搞不好今夜就能知道。”
　　宁秋水起身，准备去查看一下黄袁旬的房间。
　　王九钏和杜付元都跟着他，三人之前去寺庙，没见着尸体，再难看也得去看一眼，兴许房间里隐藏着重要的线索。
　　大家就这么散了。
　　来到206，宁秋水推开了已经被打开的门，一股浓郁的肉烧焦的气味扑面而来，和之前颓废男人闻传飞描述的一样。
　　地面上散落着大量的已经燃烧殆尽的火柴棍，还有密密麻麻火柴盒的包装纸。
　　烧焦的尸体手指之间还夹着半根火柴。
　　周围没有任何燃烧的痕迹。
　　宁秋水只是扫了一眼，便确定道：
　　“真诡异啊……”
　　“还真是拿火柴一根根点燃，把自己外面一点点烤成了焦炭。”
　　他在房间里找了找，最后在门口旁边不惹人瞩目的位置找到了屏幕摔裂的手机。
　　这个手机卡在了一条缝里。
　　宁秋水又检查了一下窗户，呼出口气，对着二人说道：
　　“窗户完好的……他在没有开门的情况下就被控制了。”
　　“这说明，我们昨天的猜测是错误的。”
　　“一旦真的被鬼盯上……开不开门都得死！”
　　ps：第二更12点前出。

