第947章 【雨墓】躲藏
　　二人将这颗头包裹好了之后，简单在附近的房间里面洗了一下手，虽然那股子臭气没办法完全清理干净，但至少把那带蛆的粘腻血肉洗掉了。
　　“走吧，接下来就是寻找鬼尸了……”
　　虽然恶心，但章英还是拿出手机，尝试给宁秋水三人打了个电话，她挨着挨着打，但三人的电话全都显示暂时无法接听。
　　“还是无法接听么……看来他们还是被鬼盯着的。”
　　章英稍微放下些心。
　　他们想要活下来，两边任何一方都不能出问题。
　　宁秋水三人要是死的太早，他们也得跟着玩完。
　　从通话的内容看，宁秋水三人还在跟鬼头周旋着，暂时没有人出事。
　　“你恢复得怎么样了？”
　　“这里到旅馆可有不短的距离……”
　　左江怀对着章英问道。
　　他见章英表情复杂，像有心事。
　　章英回神：
　　“啊？我吗？我已经恢复得差不多了，随时都可以。”
　　左江怀提着头，跟她一同再度迈入了雨幕里，头顶落下的茫茫雨雾蕴有刺骨之感，二人都忍不住打了个寒颤，有种仿佛迈入坟墓的错觉。
　　“你刚才好像在想什么事？”
　　左江怀有些好奇地看向章英。
　　这个女人虽然长相姣好，可一开始在团队里言辞尖锐，很败路人缘。
　　不礼貌的说，他曾一直以为章英就是一只『鸡』。
　　但不知什么时候，章英变了。
　　这种转变不只是突兀，而且特别大，说是天差地别也不为过。
　　此时此刻的章英……让左江怀根本想象不出她在外面究竟是做什么的。
　　“我没想什么啊？”
　　“……”
　　章英略显诧异，与左江怀在雨中对视，忽而移开了眼神，不自然道：
　　“我……我是在担心鬼尸一旦拿到头颅……”
　　左江怀：
　　“不，你不是在担心这个。”
　　章英的身子微微一僵。
　　左江怀见状，又笑道：
　　“是不是没想到我这都能看出来？”
　　“实不相瞒，我在外面是给某位商界人士做秘书的，平时很擅长察言观色，之前你提到了鬼尸，忌惮神色很重，但刚才你的表现和那差别很大。”
　　章英忍不住翻了个白眼，骂道：
　　“你这么会察言观色，怎么没看出江玉芝有问题？”
　　“还有，老娘招你惹你了，一直盯着我分析？”
　　“你这么会分析，要不要写篇论文啊？”
　　左江怀耸了耸肩，咳嗽了一声：
　　“我跟她相处的时间太短了，虽然感觉到她有些不对劲，但也没有想那么多……”
　　“你也别那啥，我没什么恶意……就算有恶意，现在也不敢付诸于行动。”
　　“害你就是在害我自己。”
　　“之所以跟你说这些，只是因为我感觉到你好像有些困惑……”
　　章英道：
　　“好了，收。”
　　“我没有困惑。”
　　“但是你再说下去，我可能就有了。”
　　左江怀呼出口气，笑道：
　　“好吧。”
　　“那咱们赶紧去旅馆，找鬼尸，将头给它……不管怎么说，山庄的事情总算是要有一个结果了。”
　　…
　　另一头，宁秋水三人在冰冷雨幕中狂奔，逃入了一座图书馆。
　　山庄的图书馆修建的规模不小，里面各式各样的书籍，中央地带有咖啡自助柜台，窗外景色袅袅，若是寻常时候，一场磅礴不休的骤雨能将孤独、破碎的氛围浇灌到极致，那时，手捧一杯热咖啡，腿上放着一本儿小说，靠窗席地而坐，借着昏黄的氛围灯一照，每一帧都是山庄幽美风景的一部分。
　　可现在，三人不敢丝毫停留，他们不停在书架穿梭，来到了单独的休息室，宁秋水将门一一打开，寻找着能够藏人的地方。
　　面对鬼的追杀，贸然逃入一个狭小的空间躲藏绝对不是好主意。
　　可现在的问题是……外面的雨越来越冷了。
　　别说曹立雪，就连宁秋水和鲁丰林都有些撑不住了，这雨比雪还可怕，明明都被雨衣拦住，却能够隔空抽走众人体温。
　　再跑几分钟，三人全都得冻死在这场停不下的暴雨之中。
　　“草，这图书馆里，根本没有同时藏住三个人的房间！”
　　随着房间门被一间间打开，鲁丰林有些抓狂了，曹立雪虽然还跟着二人，但现在已经被冻得嘴唇泛白，瘦小的身子抖得厉害，双臂环抱，似乎这样能让她觉得好一点。
　　他们进入图书馆之前，鬼就跟在他们身后。
　　用不了一会儿，鬼就会追上来。
　　图书馆虽然有三个门可以进出，但现在大家这个状态，再逃入雨幕中几乎等同于直接跳入坟墓。
　　“这个房间里有小柜子可以藏，曹立雪身材娇小，应该能藏进去。”
　　“不过，藏这里面真是糟糕的决定。”
　　宁秋水对着二人道。
　　他们已经被彻底逼入了绝境，没什么做选择的空间了。
　　又或许，随便哪个选择的终点都是通往死亡。
　　三人进入房间，门也没关，与其他打开房门的房间尽可能保持一致，接着，宁秋水和鲁丰林先帮助曹立雪藏入了一个狭小的木柜子里，然后他们则藏到了高脚沙发下面。
　　实际到了现在，宁秋水的心里仍然是存在一些希冀的，因为之前鬼头一直在追逐章英二人，在二人藏起来之后，鬼头并没有找到他们，而是调转了仇恨，去山庄之中寻找其他幸存者……
　　宁秋水猜测，或许鬼头在破坏规则之后，也失去了些许能力，譬如对于他们的准确定位等等……当然，真实情况到底怎样谁也不知道，只能根据已经发生过的事情和鬼头的行为动机去推测。
　　现在，他们给章英二人的电话也打不通，不知道那头的情况到底如何，只能静静等待……

