第968章 【不存在的客人】乐呈
　　乐呈来到了朋友家，在朋友的引导下亲手打开了一扇为他准备的门，可他没想到，随着他将门打开之后，却回到了老小区的自己家！
　　“不，不可能的吧……”
　　乐呈喉咙微动，不可思议地看着房间里的一切，眼神扫过每一个角落，经过短暂的，仔细的确认，他的心沉到了谷底。
　　他无法理解眼前看见的一切。
　　猛地回头——
　　门外，一男一女，两张脸表情苍白诡异，盯着他笑道：
　　“怎么样？”
　　“喜欢这里吗？”
　　乐呈感到一股子透彻心扉的寒冷，看着二人似乎也想要进来，他也不知道哪里来的勇气，猛地冲了上去，将门关上！
　　可……终究还是晚了一步。
　　一柄锋利的水果刀伸入门缝，卡住了锁。
　　看到这把水果刀，乐呈忽然像是受到了刺激，惨叫一声，捂住了自己的头，连连后退，跌倒在地，撞翻了茶几。
　　面前的门缓缓打开，门外站着的男人已经浑身是血，胸口到处都是伤口，脸被割烂，笑容狰狞骇人。
　　它的手中提着自己妻子的人头，同样才割下不久，滴沥着猩红的血流。
　　“你怎么敢来找我的？”
　　“你怎么敢？”
　　“认得这把刀吗？”
　　“你难道忘了……我身上这些伤到底是怎么来的？”
　　男人提着自己妻子的头，忽然闪现到了乐呈的面前，猩红的眸子直视乐呈双目，里面全是怨毒！
　　乐呈惨叫了一声，猛地坐起身来！
　　他茫然地看了周围一眼，才发现自己居然睡着了。
　　乐呈揉了揉自己的眼睛，瞳孔忽然缩紧。
　　“我，我怎么在这里？！”
　　他记得自己明明已经去往了某个『朋友』的家里，怎么会睡着在自己的家里？
　　划开了手机，一看时间。
　　晚上11点整。
　　手机有三个未接来电，分别是从9点，9点20分，10点打来的。
　　都是他的『朋友』打来的。
　　他冲出了卧室，来到了客厅里，望着漆黑的窗外，乐呈心道不妙，给他的『朋友』打了回去。
　　可他连续拨了好几次，那头始终没有任何回应。
　　“难道是她睡了……”
　　乐呈脑子里浮现出了这个想法，可很快，这个想法被他抹除了。
　　他知道，她睡不着。
　　那件事情过后，她成了共犯，整夜整夜做噩梦，要靠着安眠药才能艰难入睡。
　　这两年，她已经因为精神衰弱，看过好几次心理医生了。
　　但效果很差。
　　至于原因……也很明显，她无法对心理医生讲述真实的一切，所以心理医生也不知道她的症结所在。
　　“妈的，偏偏最关键的时候出问题！”
　　乐呈咬牙切齿，立刻提着之前收拾好的行李箱，准备先离开这里。
　　可就在他准备出门的时候，兜里的手机忽然响了起来。
　　叮铃铃——
　　乐呈皱眉，立刻摸出了手机，在看见是『朋友』打开的之后，毫不犹豫地选择了接通。
　　“喂？你刚才哪儿去了？”
　　电话里，传来了一个熟悉的女人声音：
　　“我给你打电话……但是你没有接……所以我过来找你了。”
　　乐呈眉头一皱：
　　“你过来做什么？”
　　“我这里不安全……你现在在哪里？”
　　女人：
　　“我……在你门口……开开门。”
　　她话音一落，乐呈的门口立刻响起了敲门声——
　　咚咚！
　　咚咚！
　　这突兀的敲门声，让距离门口极近的乐呈浑身一哆嗦。
　　他看向门口，心里犯怵，想着门外根本没声儿啊，哪里来的敲门声？
　　“巧合吗，不会这么邪门儿吧……”
　　乐呈盯着门外，脑子里乱糟糟的，忍不住想起了之前宁秋水他们议论的，晚上如果听到敲门声，千万不要开门。
　　“开开门，我到了……”
　　女人的声音再一次从手机传出。
　　同时，也响在了门外。
　　剧烈的危机感笼罩了乐呈，他对着门外大叫道：
　　“我问你，你今天穿什么鞋子来的？”
　　门外的女人道：
　　“我穿的……高跟鞋……”
　　乐呈闻言，心里彻底凉了，他急忙挂断了电话，然后打开之前的群，向其他人求救。
　　“救救我，鬼来了，鬼来找我了！”
　　他匆匆忙忙地发了信息，门外的敲门声愈演愈烈，似乎也知道了什么，那女人的声音愈发狰狞，竟渐渐的渐变成了一个男声……
　　“开门，快开门！！”
　　“我来了，我来了，你为什么不开门？！”
　　“……”
　　在一声声的质问当中，乐呈埋藏在心里的那些恐怖记忆又逐渐浮现出了水面，一幕一幕犹如走马灯一样放着！
　　他死死地抓着手机，眸里全是血丝，对着门外声嘶力竭道：
　　“你认错人了，不是我，不是我！”
　　咚咚咚咚咚咚咚——
　　一阵剧烈的敲门声过后，门外忽然消停了，那个怨毒的男人的声音伴随着森冷的阴风，从门缝中挤了进来：
　　“不是你？”
　　“可是她跟我说……就是你呀！”
　　听到这里的乐呈仿佛有所感应，僵硬地转过了自己的头，看向了窗户外面。
　　一颗被切下来的女人头忽然出现，外表是夜色都掩盖不住的惨白！
　　“就是你！”
　　女人头尖叫道。
　　随后她又邪邪地笑了起来：
　　“我死了……你也……别想逃！”
　　ps：还有一更争取，12点30前

