第912章 【雨墓】两个杀人魔
　　没有听到房间里的回应，王龙浩先是微微皱眉，他又敲了几下门，喊了几声。
　　房间里仍然无人回应。
　　众人隐约间都察觉到了不对，王龙浩用力的扭动门把手，然而，门已经被锁上了，他根本打不开。
　　而宁秋水此时此刻也拿出了手机给卜朝金打了过去。
　　拨通之后，手机铃声从房间里面传了出来。
　　叮铃铃——
　　叮铃铃——
　　手机铃声响动了好一会儿，无人接听，王龙浩这个时候撞起了门：
　　“卜朝金，卜朝金！”
　　“你在里面吗，赶快开门！”
　　王龙浩的身体素质还不错，但正如他所说，这座山庄里充斥着金钱的力量，旅馆修建十分精致，这些门绝对不是普通人可以撞开的！
　　“去隔壁！”
　　曹立雪当机立断大叫一声，众人立刻跟着她来到了隔壁房间，只见曹立雪将窗户打开，窗户外有空调外机可以站立，不过曹立雪没有上，而是转身对着众人说道：
　　“来个胆子大的！”
　　人群中，冲出了一个块头高大的人。
　　竟然是鲁丰林。
　　或许是因为直面过山庄里的那只恐怖厉鬼，让鲁丰林的胆子变大了不少，他直接翻过了窗户，站在空调外机上，然后去到了隔壁的空调外机，一拳击碎了窗户！
　　“艹！”
　　随着鲁丰林将窗帘拉开，吓得他直接没站稳，险些从窗户处掉下去！
　　“鲁丰林，进去开门！”
　　宁秋水叫了一声，而鲁丰林站在了窗户处，一双眼睛死死盯着里面，半天没动。
　　“我，我……”
　　他想说什么，可话好像卡在了喉咙里。
　　“别犹豫了！”
　　“快！”
　　宁秋水叫道，紧接着，他一个箭步冲出了房间，来到了隔壁门口。
　　鲁丰林犹豫了片刻，虽然房间里的景象让他头皮发麻，可是他还是硬着头皮跳入了窗户，越过了那具狰狞的尸体，来到了门口，将门锁打开！
　　房门打开后，众人纷纷涌入。
　　然而房间里一片死寂，无人说话。
　　他们瞪大了眼睛，盯着面前卜朝金的尸体，一个字都说不出来。
　　是的，卜朝金死了。
　　一个几分钟之前还在跟刘连昌对骂，跟众人发火的那个人，现在，尸体就跪在房间的中央，死法和何羽如出一辙，脖子被活活的折断，血淋淋的脊骨暴露在外面的空气之中！
　　鲜血还在顺着他脖子断裂的地方，一小股一小股地往外涌着。
　　宁秋水缓缓来到了卜朝金的尸体旁，摸了摸他的肌肤，然后说出了那两个字：
　　“……才死。”
　　众人围观卜朝金，脚底冰凉。
　　章英双腿打颤，问道：
　　“谁，谁杀的？”
　　“不对，那个杀人的凶手会不会还在房间里？！”
　　她一惊一乍，不停的环顾四周，尤其是那些可以藏人的地方。
　　众人被她说的有些发毛，随手抄起了一些能用的东西，也有些疑神疑鬼。
　　“不用找了，那家伙已经走了。”
　　宁秋水笃定。
　　“杀死何羽、卜朝金……以及昨天想要杀掉鲁枫林的杀人魔是同一个。”
　　“那玩意儿根本不是人，昨天我已经提醒过你们了，稍有疏忽，就会被它逮住。”
　　江玉芝：
　　“山庄里……怎么会有这么可怕的东西？”
　　她带着求助的眼神看向了王龙浩，不过王龙浩并没有给予她任何答复，只是说道：
　　“我也想弄清这一点。”
　　“而且我要告诫各位，现在绝对不是分裂的时刻，任何团队性的分裂都可能导致我们的死亡！”
　　“一定一定要控制好自己的情绪！”
　　“到了关键时候，真遇到了危险，只有你身旁的同伴能够救你。”
　　鲁丰林对此深以为然：
　　“没错！”
　　他看了一眼宁秋水，带着感激。
　　老实说，他当时真的以为自己要死了，万万没想到，那两个看似不靠谱的队友居然会冒着生命危险冲进来救他！
　　想起自己之前针对宁秋水的言论，鲁丰林觉得自己简直就不是个东西。
　　而此刻，宁秋水盯着卜朝金的尸体，忽然说道：
　　“我想……带走他的头。”
　　他这属于语不惊人，死不休。
　　话音落下，连宁秋水自己都为之一惊。
　　“不是，宁医生，你刚才说什么？”
　　王龙浩愕然。
　　宁秋水指着楼上，说道：
　　“我们当时上去的时候，在楼上发现了很多无头尸体，有一些应该是山庄里的人，还有一个，是何羽。”
　　“他的头不见了。”
　　“而之前杀死何羽的那个杀人魔，显然不需要何羽的头，否则，他早就把何羽的头摘下来了！”
　　“所以我在想……山庄里可能不止一个杀人魔！”
　　“之前何羽出现的时候，我一直在想，究竟是何羽的亡魂回来复仇了，还是另一只杀人魔……占据了何羽的头呢？”
　　“难道你们真的觉得，何羽跟楚道信之间有什么深仇大恨吗？”
　　宁秋水的想法不无道理，但山庄里凭空又多出了一个杀人魔，这实在是很难让人接受。
　　“两个杀人魔……有一个还会变成我们的模样，回来复仇？”
　　“这……”
　　在场的人中，有一大部分的CPU当场就烧了。
　　浓郁的绝望在房间里蔓延……
　　“我想印证自己的这个猜想。”
　　“所以……我想带走他的头。”
　　宁秋水说着，扫了众人一眼，缓缓从身上摸出了一把手术刀……
　　ps：晚安！

