第945章 【雨墓】目标更换
　　三人发现了十分奇怪的一件事，那就是鬼头在失去束缚之后，杀人方式做出了改变。
　　和之前不一样的是，它似乎将所有的头颅全都藏了起来。
　　如果只是杀人规律出现了变化，倒还不至于让三人这么困惑，但王龙浩的头颅消失，已经能够证明，鬼头是在刻意藏这些东西！
　　所以它为什么要藏头呢？
　　将这些头都保留下来，难道不是更好吗？
　　到时候鬼尸接上头后，也会来找他们！
　　难道说……
　　这回，三人似乎想到了一块儿去，曹立雪叫道：
　　“鬼头……不希望鬼尸找到新的头颅！”
　　“这俩家伙根本就不是一路的！”
　　宁秋水也喃喃说道：
　　“那幅画已经给出了提示，是山庄里的规则对于鬼的限制误导了我们！”
　　“规则让我们下意识地觉得，『鬼头』白天杀人是为了为晚上的『鬼尸』提供头颅。”
　　“但实际上并不是这样，你们记不记得那幅画，那只杀人魔的头和身体是反着的……脖子处还有一道裂口，它们才是『分裂』的起源！”
　　“它们明明是一只鬼，但不知道为什么却诞生了两个意识。”
　　“头和身体都想要主导权，谁也不服谁，所以……才变成了现在这样。”
　　鲁丰林猛的一拍手：
　　“艹！”
　　“那岂不是好事？”
　　“正好这俩家伙不对付，咱们把它们引到一起，等它们自己掐起来，说不定……”
　　曹立雪拍了拍他的肩膀，打断他说道：
　　“想法很好。”
　　“不过实践起来很难，首先我们不确定这两只厉鬼会掐起来，也完全有可能它们会先把我们杀掉，然后再互掐。”
　　“其次，到目前为止，我们都没有找到鬼尸。”
　　“它说不定……还在睡觉，谁知道呢？”
　　鲁丰林抓头，有些抓狂了。
　　“靠，所以搞了半天，我们还是只能等死？”
　　宁秋水仔细一琢磨，说道：
　　“如果从鬼头的行为动机来分析的话，鬼尸现在其实应该在到处找头。”
　　“而鬼头不希望鬼尸找到那些头，我想，要么是因为鬼尸找到这些头后，在失去规则的束缚下，会直接找鬼头复仇……”
　　“要么是鬼尸找到这些头颅，也会拥有突破规则的力量，它不希望鬼尸和它平起平坐。”
　　“不管是哪种，于我们而言都不会更糟了，甚至可以逆转我们目前的困境。”
　　“有句话说的好，敌人的敌人就是朋友，想要对付鬼头，目前咱们只能想办法找到鬼尸和人头并将人头带给鬼尸！”
　　冰冷风雨之中，二人听着这话觉得寒意顿生。
　　“你刚才说，我们得去找鬼尸？”
　　“还要把人头给鬼尸？”
　　鲁丰林给吓得笑了出来：
　　“宁医生，我不是说你的想法有些天马行空，但是你有没有想过一种可能，那就是鬼尸在拿到了鬼头之后，第一个死的也许是我们？”
　　曹立雪亦是面露难色：
　　“这回我站鲁丰林，宁医生，你的想法可能需要一些细化，别忘了，鬼尸是会被装在脖子上的人头怨愤影响的，虽然它们现在已经在破坏山庄里奇奇怪怪的规则，但正因为这样，鬼尸会变得极难掌控……”
　　宁秋水目光一闪：
　　“除非，可以找到一颗……最憎恨鬼头的头颅。”
　　曹立雪摇头：
　　“没用了，鬼头的『分裂』已经完成，之前死去的那些人，全都是彼此相互怨恨，对于鬼头怕是只有恐惧，而且……现在最大的麻烦是，正在突破规则束缚的鬼头开始藏头了。”
　　“它能拿走王龙浩的头，就可以拿走其他人的头……山庄这么大，我们和鬼尸一样没有人头的定位，去哪里找头？”
　　“除非……”
　　她的眸子里闪过了一道冷光，但很快自己先为这样可怕的想法打了个寒颤。
　　鲁丰林没注意到曹立雪的小动作，还是问道：
　　“除非什么？”
　　曹立雪头摇得跟拨浪鼓似的。
　　“没什么。”
　　鲁丰林又急了，双手抓着头：
　　“靠，你们这些谜语人，说话别说一半好伐？”
　　“现在咱们面临的是生死危机，咱们得活命啊，有啥不能说的？”
　　曹立雪无奈：
　　“除非我们几个知道真相的人……把头给鬼尸。”
　　“但这样的话，必须得有人心甘情愿主动牺牲，不然给鬼头杀了，它就会第一时间将咱们的头藏起来或者扔掉。”
　　她话音落下，鲁丰林沉默了片刻，他双唇紧抿，说道：
　　“你的话真的比这天上下的雨还冷。”
　　曹立雪瞪了他一眼：
　　“你自己要听，傻呗。”
　　“都说了不说，你还要问，问嘛，现在满意了？”
　　宁秋水听着二人嘴碎，忽然说道：
　　“不，不对，有办法！”
　　二人一怔，皆是看向了宁秋水，但还没有等他开口，曹立雪便忽然指着雨幕不远处的一道黑影，惊声呼道：
　　“你们快看，那，那是什么？”
　　宁秋水和鲁丰林循声望去，须臾之间，宁秋水猛地转头，一只手抓着一个人，朝着相反的方向狂奔！
　　“逃！”
　　没有多余的话，三人直接绝命逃亡！
　　雨中那轮廓，不是借着项慈血肉凝聚出身躯的鬼头又是谁？
　　那家伙……来找他们了！
　　“草，这鬼东西怎么找到我们的？”
　　“我们也没碰那该死的碎片啊！”
　　“宁医生，你拿碎片了吗？”
　　鲁丰林眼睛都瞪圆了。
　　宁秋水翻出了自己的口袋，里面空空如也。
　　“你觉得我敢拿吗？”
　　他回头看了一眼雨幕中追来的恐怖鬼影，掏出了自己手机，第一时间打给了章英。
　　电话接通，章英声音仍旧带着惊魂未定。
　　“喂，宁医生，你那头有什么新的情况吗？”
　　宁秋水平复呼吸，快速说道：
　　“听我说，鬼头现在在我们这里，我感觉它已经在规则的边缘徘徊了，再这么拖下去，还不知道它会觉醒多少种恐怖的能力……不过好在，我们已经找到了处理它的办法。”
　　章英一听，激动道：
　　“真的吗？”
　　宁秋水『嗯』了一声。
　　“接下来，就需要你和左江怀的全权配合了，运气好的话，咱们剩下的五个人全都能活！”

