第954章 禁忌之地
　　这些宫殿墙体中伴随着黑色液体流动的残肢裂面，并不是真正的人类尸体，而是一只只只剩下屠戮与毁灭欲望的可怕厉鬼！
　　它们被献祭在这里，成为了宫殿的一部分，既是宫殿的守卫者，亦是献给『灰』的贡品。
　　这宫殿内的任何一只墙鬼，放在外面的世界，都是极为难缠，极难对付的存在。
　　它们会成为几乎无法处理的灾难，必然为祸一方，闹的血流成河……可在这里，它们心甘情愿地等待，只为了那位名为『灰』的神明降临。
　　『灰』，便是赐予它们力量的存在。
　　这里，已然到了第九局的深处，距离『禁忌之地』只差一步之遥。
　　白潇潇走入宫殿，周围厉鬼的哀嚎声让她觉得过于刺耳，她轻轻抬手，只剩下骨头的手臂上的蓝色焰火划过墙面，厉鬼便被烧死了大片，剩下的那些厉鬼立刻隐入了黑色液体中，消失不见。
　　须臾之间，黑色大殿内安静了很多。
　　她迈步，来到了宫殿的最里层，看到了一个熟悉的背影。
　　——邙。
　　一个在诡舍消失了很长时间的人。
　　“邙叔……”
　　白潇潇喉咙微动，还是略带生涩地叫出了那个称呼。
　　邙没转头，站在了大殿最里面的墙壁处，面前有一扇门。
　　“你来了，潇潇……”
　　很沉稳的中年男人的声音。
　　白潇潇朝着他的背影走了过去，说道：
　　“栀子……还活着。”
　　邙：
　　“我知道。”
　　白潇潇：
　　“你有想过去找她吗？”
　　邙背对她，回答得十分果断：
　　“从来没有。”
　　白潇潇想到了二人在诡舍的郎情妾意，莫名觉得陌生和心寒。
　　“所以那些都是假的，都是你演出来的？”
　　邙的语气不带一丝波澜：
　　“是的。”
　　“我跟栀子根本不是情侣，所有的一切都是预订好的计划。”
　　白潇潇想到宁秋水讲过的那些， 有些不甘心地问道：
　　“可她为了你承受着巨大的苦难，付出了一切。”
　　邙缓缓转过了身子，凝视着白潇潇的眼睛：
　　“那我就更不能对不起她了。”
　　“她为我付出了那么多，如果我没有完成我要做的事，是对她的辜负，也是对所有人的辜负。”
　　白潇潇已经来到了他的身边。
　　“以下这个问题不关乎我要做的事，只是我私人的疑问，是我一直以来的疑惑。”
　　“你有没有爱过栀子？”
　　邙摇头，熟悉的冰冷回复从嘴里吐出：
　　“从来没有。”
　　得到了他的回答，二人对视之间，白潇潇笑了。
　　“好。”
　　她深吸一口气。
　　“也难怪疯子会选中你，你这样的人……不为儿女情长左右，的确适合做大事。”
　　“告诉我，接下来我们要做什么？”
　　邙指着面前宫殿的这扇门：
　　“为宁秋水铺路。”
　　“我们要深入禁忌之地，拿到她留下的『锦袍』，作为给『灰』的最后一件献礼。”
　　白潇潇敏锐捕捉到了什么：
　　“她是谁？”
　　邙的语气意味深长：
　　“一个藏在了疯子计划里，但从未出现过的人。”
　　“她是『灰』最虔诚的信徒，是第九局的创立者，也是『盘古计划』的构建者之一，她获得了『灰』赐予的、所有人都无法企及的力量。”
　　“不过……她已经死了。”
　　白潇潇眸子一动：
　　“疯子杀的？”
　　邙摇头。
　　“不是，我不知道她的死因。”
　　“当初我问过疯子，不过疯子说，他杀不了她。”
　　白潇潇的心头一凛。
　　疯子有多强，她比谁都清楚。
　　当她继承了骨女的力量后，才知道骨女的实力多么强大，为什么当初被称之为『神鬼』。
　　然而如此强大的骨女，竟然在疯子的面前完全没有还手之力，可见疯子的恐怖。
　　现在，邙却告诉她，曾经第九局还有一个人，连疯子都处理不了。
　　那家伙……到底什么来头，又为何要藏在疯子的计划里？
　　邙似乎看透了白潇潇的想法，淡淡一笑：
　　“你是不是很好奇？”
　　白潇潇回神。
　　“当然……”
　　“一个连疯子都杀不了的人，怎么会莫名其妙的就死了？”
　　“你不也一样好奇吗？”
　　邙嘴角一扬，道：
　　“对啊……不过，好奇的可不止是我们。”
　　“还有太阳上的『那位』。”
　　听到这句话，白潇潇的瞳孔骤然一缩。
　　那一刻，她忽然之间想起了疯子对她说的那句话。
　　——他要想办法把祂骗下来。
　　这……就是疯子的办法么？
　　“那件『锦袍』上，有大量的属于『灰』的力量。”
　　“所以，这扇门背后的『禁忌之地』也受到了难以想象的污染……比这个世界的任何一处都要严重得多，里面甚至会滋生很多『恐怖未闻』。”
　　“它们的可怕，也许要远超你目前看见的所有厉鬼。”
　　“你的任务，就是不顾一切掩护我，将『锦袍』带离『禁忌之地』！”
　　“……有问题吗？”
　　白潇潇眸色轻动。
　　“我还有一个问题……关于言叔，你之前到底给他说了什么？”
　　提到了良言，邙沉默了许久，语气依旧漠然：
　　“他是一盏灯。”
　　“我只能告诉你这么多。”
　　白潇潇呼出一口气。
　　“好吧……我准备好了。”
　　邙推开了门，门背后，是一片死灰色的世界，楼房，人，全都像是纸扎的一般，天上似乎飘落着烧到一半的纸钱，目之所及，皆如灰烬……
　　ps：这两天更新有点少，因为在新疆旅游，白天要开七八个小时的车，抱歉抱歉！

