第923章 【雨墓】失踪的章英
　　三人跟着宁秋水，隐隐觉得他也有些不太对。
　　具体落实到细节，他们说不上来，但之前的宁秋水肯定不会说出这样的话。
　　天上落下的雨滴击打在众人穿的雨衣上，汇聚成一股股的水流浸入脚下泥土，不断带走众人的体温。
　　当四人开始浑身发抖的时候，他们终于意识到了一个严肃的问题，那就是不知什么时候，这雨变得越来越冷了。
　　他们已经没办法长时间在雨里待着，狼狈地进入了私人影院后，宁秋水打开门口的灯，漆黑的一楼走廊，一下子便明亮了起来。
　　“好冷……好冷！”
　　江玉芝用力地搓动着自己的双臂，皮肤白的吓人，看着跟个死人一样。
　　其他人也好不到哪去。
　　宁秋水站在门口，没有继续往里走，他盯着地面一动不动，就好像那个地方有什么东西似的……
　　但问题是，地面上什么都没有。
　　“喂，宁医生，你在看什么？”
　　曹立雪询问道。
　　宁秋水的表情配着苍白的肌肤，还真的有点吓人。
　　宁秋水缓缓道：
　　“我感觉……有点不太对。”
　　“刚才章英给我发消息，约我在这个地方见面，她们在我们前面不久出门的，按理说也才到这个地方，地面上应该也有水渍才对……”
　　“但现在地面上好像很干。”
　　他一边说着，一边拿出了自己的手机，再次翻出了章英发给他的信息。
　　对方的号码没变成空号。
　　犹豫片刻，宁秋水直接给章英打了过去。
　　嘟——
　　嘟——
　　手机不断响动，但根本无人接听。
　　宁秋水对着身旁的三名同伴竖起了食指，示意他们噤声，而后，细细聆听着。
　　整座私人影院空旷异常，虽然门已经被关上，但是外面传来的雨声依然密集。
　　偌大的私人影院内，没有任何手机铃声。
　　“你们听到了手机铃声没？”
　　宁秋水对着三名同伴问道，三人皆是摇摇头。
　　“没听到。”
　　犹豫了一会儿，宁秋水将手机挂断，又打给了解友兰。
　　这回，解友兰接通了电话。
　　语气带着慌乱：
　　“喂，喂？”
　　宁秋水直截了当问道：
　　“解友兰，章英现在人在哪里？”
　　解友兰回道：
　　“我，我不知道，不知道！”
　　“刚才我们本来是要去私人影院的，我走在前面，本来还在跟她聊龙少的事，可走着走着，她就不见了……”
　　“我、我……”
　　她说着，六神无主地哭了起来。
　　宁秋水安慰着她：
　　“你先不要急，现在你在哪里？”
　　“我们过来找你！”
　　解友兰啜泣了一小会儿，说道：
　　“不用……我已经回到了旅馆了，左江怀他们在那里，我现在去找他们。”
　　顿了顿，她又说道：
　　“山庄实在是太危险了，你们自己小心吧！”
　　“实在不行，就赶紧回来。”
　　完事之后，解友兰就挂断了电话。
　　由于是开的免提，所以宁秋水随行的其他三名队友也听到了解友兰的话。
　　结束对话之后，宁秋水看向三人，问道：
　　“你们怎么看？”
　　江玉芝依然是那一副害怕的模样，她疑神疑鬼地看向周围，说道：
　　“我感觉我们出来根本就找不到什么线索，完全是在浪费时间，而且还很危险。”
　　“她说的有道理，不行的话，咱们赶快回去吧！”
　　曹立雪打断了她的发言：
　　“先等一下，我觉得好像哪里不太对劲……”
　　她拿出手机，又一次给章英打了过去。
　　嘟——
　　嘟——
　　依然无人接听。
　　曹立雪皱着眉，一边咬着嘴唇上的皮，一边说道：
　　“我发表一下自己的看法，不一定是对的，但是你们可以参照一下……我感觉，章英的失踪有蹊跷。”
　　“我的意思是，她可能不是鬼，或者说不全是因为鬼……”
　　鲁丰林表情有些精彩。
　　“解友兰陷害了她？”
　　曹立雪眸子泛光：
　　“有可能，但不一定是她……我说不准，只是觉得刚才她说话有些怪。”
　　“你们不觉得吗？”
　　江玉芝小声道：
　　“是有些怪。”
　　“她明明都吓哭了，可是第一时间没给任何人打电话，而是自己独自回到了旅馆，去找左江怀……”
　　“讲道理，这要是我的话，肯定第一时间就打电话了！”
　　宁秋水点头道：
　　“是这个道理。”
　　“章英的失踪可能不是她干的，但一定跟她有关系，而且她肯定知道章英去了哪里，走，我们先回去！”
　　…
　　体育馆。
　　一个装着器材的小型杂物间里，章英满头鲜血，被五花大绑在了一个角落中，蜷缩着。
　　发丝之下，章英那充满了怨念的眼神，看得人直发慌。
　　这个杂物间里除了她之外，还有两个男人。
　　正是项慈和王龙浩。
　　“王龙浩，你他妈疯了？”
　　章英恨声说道。
　　王龙浩站在灯光下，双手插兜，脸上挂着玩味的笑容。
　　他缓缓来到旁边，蹲下当着章英的面捡起了那颗被包裹着的人头，然后递给了项慈。
　　“扔外边去。”
　　“别走太远。”
　　项慈没说话，接过了这颗人头之后，转身出门去，按照王龙浩的吩咐，将人头扔到了远处的黑暗中。
　　咚！
　　雨夜里，传来了极为沉闷的响声。
　　回到房间里，项慈道：
　　“已经处理了，龙少。”
　　王龙浩点头，随后笑盈盈地看着被绑住的章英。
　　“我以为，这个故事里只有我一个呢……没想到还有一个。”
　　“你是什么时候想起来的？”
　　章英对着项慈大叫：
　　“项慈，你帮他？”
　　“我告诉你，他已经不是你认识的那个龙少了，现在的他会害死我们所有人！”
　　“包括你！”
　　项慈怔然，随后，脸上浮现出一抹怪笑：
　　“我知道啊……龙少他已经告诉我了。”
　　“真正的龙少已经死了，现在的他……是山庄里的鬼。”
　　“可那又怎么样，龙少已经答应过我了，只要我帮他把你们全都做掉，我就能活下来！”

