第944章 【雨墓】奇异点
　　“她果然还是没有逃出去吗……”
　　宁秋水没说话，来到了江玉芝的尸体面前，蹲在红染一片的积水里，勘察着她的尸体。
　　“找找附近有没有头？”
　　曹立雪和鲁丰林把手机当作了手电筒仔细查了一遍四周，摇头道：
　　“没看见。”
　　宁秋水盯着江玉芝的脖颈，眯着眼说道：
　　“伤口很平整，与之前完全不一样，而且鬼还直接将头给摘下来了，这在之前是绝对没有过的。”
　　“换句话说，鬼头的力量已经变强了。”
　　“不过好在，它似乎还没有完全失控。”
　　曹立雪哆嗦了一下，不是因为恐惧，而是这雨下实在太冷了，她觉得自己现在手脚都是一片冰凉。
　　“其实也差不多了……”
　　“我们现在根本没有反击的手段，这么下去，能不能撑到明天都很难说……而且，江玉芝也未必是被『鬼头』杀死的，因为山庄内鬼受到的限制已经大幅度降低，说不定『鬼尸』没有头颅也可以自己行动了……”
　　她的话宛如寒霜，将气氛降至了冰点。
　　宁秋水盯着江玉芝的尸体，目光最终落在了她的手上。
　　紧紧攥死的那只手，指缝间隐隐散发着微光。
　　尝试掰开她的手指，但由于过于僵硬，实在掰不动，宁秋水只能拿出随身携带的手术刀，给江玉芝尸体的手指动了一个小手术。
　　掌心里安静躺着的，正是拼图碎片。
　　“哎，这玩意儿不是……不是她从鬼嘴里掏出来的那个吗？”
　　鲁丰林指着拼图碎片震惊道。
　　“这到底是啥？”
　　“难道是鬼凝结出来的鬼丹？”
　　曹立雪狂翻白眼：
　　“鲁丰林，你小说看多了吧？”
　　“鬼丹都出来了。”
　　“不管这是什么，能从鬼的嘴里掏出来，肯定不是什么好玩意儿，宁医生……你可千万别乱碰。”
　　鲁丰林急了：
　　“不是，完全有可能好吧？”
　　“这要不是鬼丹，那颗鬼头为啥会直接来找她？”
　　曹立雪吐槽道：
　　“你脑子进水了啊？”
　　“这要真是鬼丹，鬼头杀了江玉芝，为啥不把这东西拿走？”
　　“哥，别这么搞笑，这不是小说。”
　　鲁丰林低声碎碎念道：
　　“你才搞笑。”
　　宁秋水没有理会二人的碎嘴，也没去碰那块拼图碎片，而是直接拖拽着江玉芝的尸体，朝着不远处的草地而去。
　　他将江玉芝的无头尸体扔进了矮冬青围着的小花园里挡着，加上风雨的阻隔，除非事先知道这里有尸体，否则很难找到。
　　“立雪说得对，那发光的碎片不是什么好东西。”
　　“害死多少人了。”
　　“而且鬼头没有拿走发光的碎片，指不定它有这玩意儿的定位，就等着咱们上钩。”
　　宁秋水说着，揉了揉自己的太阳穴。
　　事情发展到现在，他觉得自己好像走入了死胡同。
　　本来不久前，脑子里的一些线索已经愈发清晰，甚至能完全串成一条线。
　　然而现在最大的问题是，这些线索无法变现成为解决困难和危机的金手指。
　　哪怕他知道鬼的来源，鬼的杀人方法，知道山庄里发生的所有事都没用，因为这些目前对他存活下来没有一丁点儿帮助。
　　山庄里的鬼……已经在破坏规则的边缘徘徊了。
　　如果他还找不到能够脱离困境的办法，那他们也会死在这里。
　　吐出一口浊气，宁秋水也觉得冷了，动了动有些僵硬的手指，拿出手机给章英二人打了个电话。
　　电话很快被接通，那头还能隐约听到密集的雨声和章英的喘息：
　　“喂？”
　　“你们怎么了？”
　　章英有些上气不接下气地回答道：
　　“我，我原本准备回去，去拿王龙浩的人头……结果没想到，等我们回去的时候，王龙浩的人头已经不在了，那颗头被拿走了，而且……”
　　“而且君寿也被杀掉了，他的头不翼而飞，脖子的断口非常光滑平整，我刚才琢磨了一下，可能是被『鬼尸』杀掉的！”
　　“宁秋水……宁医生，你们那边情况怎么样？有没有找到江玉芝？”
　　宁秋水微微一怔，他的目光瞟向了不远处的小花园。
　　“你刚才说君寿被杀掉了，头不见了，而且脖子断口非常平整光滑？”
　　章英：
　　“对！”
　　“而且王龙浩的头也不见了，我刚才想去找王龙浩的头，结果没想到……撞鬼了！”
　　“后来我们出来一直逃，一直逃，路上又看见了鬼头，刚才要不是我们跑得快，差点就没了，现在我们逃到了健身的地方，还好这幢楼比较大，可以周旋，它好像没我们的定位……”
　　宁秋水沉默了好一会儿，说道：
　　“先说个好消息……对你来说。”
　　“江玉芝死了，死得很惨，死状跟君寿一样。”
　　“你们先躲好，待会儿我这边有新的情况再给你们打电话！”
　　章英呼出口气：
　　“好！”
　　“你们那边儿也小心点，我这头鬼有好一会儿没动静了，搞不好又去找你们了……”
　　挂断电话之后，她握着手机的手有些用力，心里并没有觉得多么舒坦。
　　一方面是因为自己所面临的困境，另一方面，宁秋水找到了江玉芝的尸体，也意味着他拿到了拼图碎片。
　　她有一种白给人打工的错觉。
　　“死的便宜你了，杂碎……”
　　黑暗中，章英咬牙切齿地骂了江玉芝一句。
　　…
　　此刻，另外一头的宁秋水站在雨里有些出神。
　　“宁医生，你在想什么？”
　　鲁丰林哈着气，跟着曹立雪一起原地跳动着，通过运动来产生热量，对抗外面的寒冷。
　　宁秋水回神，活动了一下僵硬的关节，对着二人道：
　　“边走边说……”
　　他带着二人开始绕路，朝着山庄一些边角的建筑走去。
　　路上，宁秋水开始说出了他刚才的思索。
　　“你们觉不觉得有点怪？”
　　“为什么鬼头在杀完人之后……要把这些头扔掉呢？”
　　“还有王龙浩的头颅，虽然没有亲眼所见，但至少有九成以上的可能也是被鬼头处理掉了。”
　　“如果真的是被鬼尸找到，那现在章英肯定已经死了。”
　　“现在看来，杀死江玉芝，君寿以及处理掉王龙浩头颅的……都是鬼头。”
　　“还有一件事就是，你们有没有发现我们第二次去职工宿舍楼的时候……项慈的人头也不见了？”
　　二人对视了一眼，在雨幕中倒吸一口凉气：
　　“是有点怪……”
　　“鬼头为什么要把这些人的头藏起来？”
　　ps：晚安！

