第917章 【雨墓】头还在吗？
　　电话里，章英不停描述着，这是自己的过失，是她的错，如果她不和侯成采争吵，侯成采就不会因为愤怒而离队，也就不会死。
　　宁秋水听着章英的哭诉，没有去安慰她，也没有责怪她，只是说道：
　　“你手里现在有刀吗？”
　　还在跟宁秋水编故事的章英忽地一愣。
　　“刀……刀？”
　　宁秋水非常严肃地说道：
　　“是啊，虽然我更加倾向于山庄里有第二个杀人魔，需要死去的人的头颅，但这不代表它不会帮助已经死去的人『复仇』，侯成采这么恨你，一旦拿走他头颅的杀人魔继承了他的怨念怎么办？”
　　“虽然这只是我的猜测，不过事后我回想了一下之前『楚道信的死』，以及另外半夜失踪的两个人，让我想到了一种比较贴切的可能。”
　　“总之，为了你和其他人的安全着想，你最好还是将侯成采的头割下来，带在身上。”
　　电话那头，章英瞟了一眼侯成采的尸体，思索了片刻后道：
　　“我知道了……谢谢你，宁医生。”
　　“我跟龙少打个电话吧，到时候有什么问题再及时联系。”
　　宁秋水：
　　“好。”
　　章英挂断了电话，立刻又打给了王龙浩。
　　她用同样的方式向王龙浩哭诉，王龙浩却问道：
　　“章英，你有没有捡到侯成采的手机？”
　　章英目光闪过了一抹诡异的光，回答道：
　　“没有。”
　　“他的手机消失了。”
　　“怎么了，龙少？”
　　王龙浩呼出了一口气，说道：
　　“难怪……被鬼杀死的人，手机号码会变成空号。”
　　“你们那儿，现在还有三个人吧？”
　　章英『嗯』了一声。
　　“龙少……咱们现在，要不还是先聚集起来吧，搜了大半天，什么也没有搜到，现在大家随时都面临着危险，人心惶惶。”
　　王龙浩想了想，没有拒绝她的提议。
　　“好，我联系其他人，我们老地方集合。”
　　挂断电话，他看着身旁的项慈，脸上露出了似笑非笑的表情:
　　“今天有两个人被杀人魔一号解决了。”
　　“你猜猜，杀人魔二号会选择拿走谁的头？”
　　提到山庄里藏于暗中的恐怖杀人魔，项慈面无人色。
　　“龙少，我……我猜不出来。”
　　“不过，我觉得那个章英好像有点儿问题。”
　　“之前侯成采给咱们发消息的时候，明明说的是她单独离队了，这和她的描述不符，而且……我想不明白，为什么落单的她活了下来，反而侯成采死了？”
　　王龙浩没有解答项慈的疑问，又点了根烟，望着亭外的大雨。
　　“等我这根烟抽完，我们就回去。”
　　…
　　休闲厅内，众人四顾无言。
　　沉默的气氛在发酵，自从他们回来之后，茶几上，就多了一颗头。
　　那是侯成采的头。
　　按照宁秋水的交代，之前早上在后厨还表现得极为厌恶排斥宁秋水和卜朝金头颅的章英，竟然自己提着侯成采的头回来了。
　　这颗头同样被衣服包裹着，但包裹得并不严实。
　　随着章英将头颅放在了茶几上，上面潦草包着的衣服就散落开来，侯成采那颗五官扭曲的头在冰冷雨水的浸泡下显得格外灰白，有些骇人。
　　放下了头颅，章英与坐在自己座位上的王龙浩对视了一眼，目光还隐隐带着楚楚可怜。
　　“你怎么也割下了他的头？”
　　王龙浩眉头微微一皱。
　　他觉得不对，以之前章英的胆子，她要是遇到了死人，巴不得赶快远离，怎么敢把尸体的头割下来，提着走这么远距离？
　　章英叹了口气：
　　“不是我割的，宁医生让我割下他的头颅，我不敢，只能让刘连昌动手，这一路上，都是刘连昌在提，只是回来的时候，他提累了，我只能帮他提一截。”
　　王龙浩看向了刘连昌，后者面色隐约带着一丝慌乱，不敢跟他对视，只是点头道：
　　“对，我提累了……”
　　“解友兰不敢提嘛，只能让章英代劳了。”
　　众人一番交涉，发现，在山庄里似乎没有找到什么和杀人魔有关的线索，更不存在说杀人魔有什么弱点。
　　这对士气影响是极大的，但好在，众人的情绪看上去比较稳定，宁秋水觉得气氛实在是有些过于沉重了，于是便将那张找到的画给了众人看。
　　“这也许是山庄里之前遇害的人留下的，我觉得他们大约是想告诉我们什么，但到现在为止我也没想明白。”
　　有了注意力交汇点，众人立刻围了上来，对着宁秋水的那幅画发表了自己的意见，不过最终的讨论并没有什么结果。
　　原因也很简单，现实里杀人的杀人魔根本没有用刀。
　　光是这一点，几乎就能让众人确定，这幅画跟山庄里的杀人魔没什么关系。
　　“对了，宁秋水，你那个……衣服里，头还在吗？”
　　坐在了龙少身边的项慈忽然问道。
　　他指着茶几上卜朝金的头颅，表情疑惑。
　　宁秋水笃定地点头：
　　“当然还在！”
　　顿了顿，他又补充道：
　　“一路上，我一直提着它。”
　　项慈表情古怪：
　　“我的意思是……你有没有打开看过？”
　　“毕竟山庄里的杀人魔明显不是人，有什么隔空换物的能力也说不准……”
　　宁秋水语气迟疑道：
　　“我倒是没有检查过……应该不至于吧？”
　　“那杀人魔还能在我眼皮子下面把我手里的东西换了？”
　　其他人的目光，这时都集中在了宁秋水放在茶几上的那颗头颅上，由于被衣物严严实实地包裹，似乎里面的头颅都被蒙上了一层神秘色彩。
　　现在，被包裹在里面的……还是卜朝金的头吗？
　　PS：第一更，还有一更比较晚。

