第937章 【雨墓】君寿
　　宁秋水再度整合了一下众人，截至目前，山庄还活着的人只剩下了八位。
　　他们分别是宁秋水、曹立雪、鲁丰林；章英、解友兰、江玉芝；左江怀、君寿。
　　众人齐聚休闲厅里，宁秋水跟他们讲出了自己之前在职工宿舍中的发现，告诉众人，现在每一个人都弥足珍贵，绝对不要轻易死亡，因为他也不清楚他们能限制鬼不大开杀戒的最低人数是多少。
　　兴许再多死一个人，山庄里的鬼就会失去一切束缚，直接对他们大开杀戒！
　　得到这个消息的时候，众人的脸色都发生了微妙的变化。
　　其中脸色转好的，是章英。
　　宁秋水这么说了，对她来说绝对是一个好消息。
　　不论队伍里谁捡到了那颗头，是否会对她不利，在得到了宁秋水给予的消息之后，都不会再轻易加害于她。
　　至少……她的生存几率又提升了许多。
　　如今，对她威胁最大的，仍是消失不见的『侯成采』的头。
　　一旦让山庄内的鬼拿到了那颗头，她必死无疑！
　　“接下来，咱们要齐心协力找到山庄里厉鬼的真身，想办法摧毁它！”
　　“只要摧毁了厉鬼真身，山庄这场没由来的瓢泼大雨就会停下，我们所有人就能活着离开！”
　　宁秋水声音沉稳有力。
　　曹立雪也立刻迎合道：
　　“对，我们已经找到了活下来的方法，接下来大家只要团结一致，一定可以处理掉山庄里那只可怕的鬼！”
　　“最不济，我们也不会再死人了！”
　　“那只鬼拥有扰乱咱们情绪的力量，大家一定要随时警惕，不可再生任何争端！”
　　“一旦因为内斗而分开……后果谁也承担不起！”
　　其实从他们进入山庄到现在，几乎所有人身上都被打上了『恶言』的钢印。
　　明争暗斗，口角纷争是少不了的。
　　现在鬼没对他们动手，只不过是因为大家没有落单，身旁一直有同伴。
　　现在落单……
　　“我有一个问题，这些事情我们自始至终都没有亲眼见到过，我们怎么知道，这不是你们为了利用我们而编出来的谎言呢？”
　　开口说话的是君寿，他的声音有些沙哑，不是因为嗓子干涩，而是先天如此。
　　或许是因为他的平静，让性子本来就有一些直的鲁丰林受激了，他急道：
　　“不是，我们脑子有问题是吧？”
　　“都这个节骨眼儿了，还忽悠你们？”
　　“王龙浩死了！项慈也死了！”
　　“咱们还不团结在一起反击，等着山庄里的鬼把咱们一个个全杀光吗？”
　　君寿扶了一下自己的眼镜，语气依旧平静：
　　“我从没说过不团结，而且我们现在都有自己的队伍和队友，这些天我不也活得好好的？”
　　“我只是不想平白无故沦为其他人的替死鬼。”
　　“要驱使我们做事，你总要拿出证据来证明你们所说的事。”
　　鲁丰林急了。
　　他没法证明。
　　而且，他觉得君寿此时像极了团队里的搅屎棍。
　　明明大家只要一同努力，这事儿很快就能解决，可关键时候，偏偏又跳出来一个唱反调的。
　　他血气冲头，甚至觉得这家伙和项慈一样，都是山庄内鬼的走狗。
　　就在他想要破口大骂时，宁秋水一把掐住了他的手腕。
　　剧痛让鲁丰林一下子醒了神，紧接着，宁秋水也平静地回复道：
　　“我们无法证明，你不想帮忙，也没关系。”
　　“我们当然不会强求你去做什么，这一次找各位来聚会，将这件事告诉各位，是想提醒你们千万小心，最近不可以再死人了，因为这不仅仅是关系到你们个人的生命，也和其他人的生死存亡有关，保护队友，就是保护自己！”
　　“至于寻找山庄里鬼本体这事，各位愿意一起的就一起，不愿意的，自便就好。”
　　宁秋水话音落下，君寿又问道：
　　“我有一个问题，你口口声声说鬼的本体，鬼的本体，你怎么就那么确定，山庄里的鬼一定有弱点？”
　　“你有确切的证据吗？”
　　唰！
　　鲁丰林忍不住了，猛地站了起来，用手指着君寿，面色通红，凶神恶煞！
　　一旁的曹立雪见状不对，立刻拉住鲁丰林。
　　君寿挑眉，语气不善：
　　“你有事？”
　　鲁丰林憋着一张红脸，咬牙切齿道：
　　“我TM……爱你啊！”
　　众人呼吸都是一滞，见鲁丰林确实也快成为了要被点燃的炸药，君寿的同伴左江怀插嘴道：
　　“别生气、别生气……”
　　“也不是咱们故意找茬，只是事关大家安危，总要问个清楚不是？”
　　“你们刚才不也说了，再死人，剩下的人或许都有危险！”
　　“谨慎点没坏处的。”
　　鲁丰林粗重地喘息了好几声，勉强压下了自己内心的情绪，不断在内心为自己做着疏导。
　　宁秋水喝了一口水，缓缓道：
　　“没有确切的答案，只是我们根据之前鬼的行为与从职工宿舍小楼里拿到的线索推测出来的。”
　　“所以，我没有强迫各位，只是将这些猜想说给了各位听。”
　　“怎么抉择，全看各位自己。”
　　君寿一拍手，很僵硬地笑了起来：
　　“哈哈哈……”
　　“好，好，好。”
　　他一连说三个好字，笑容突然狰狞了许多。
　　“好一个猜想，真真假假，这些天死了这么多人，你知道现在我们都已经有些绝望了，这个时候突然提出这样的说法，利用大家的求生欲去帮你试错，对吧？”
　　“宁秋水，大家跟你无冤无仇，你为什么就这么急着让我们死？”
　　“山庄里到现在已经死了多少人了？”
　　“你就不能消停会儿？”
　　“还是说，你背地里偷偷跟鬼做了什么见不得光的交易，用我们的命去换你的命？”

