第973章 【不存在的客人】忏悔室
　　老和尚说出这句话的时候，之前笑容满面的模样消失不见，转而神情变得极为严肃。
　　“有多危险？”
　　似乎是被老和尚的表情吓住了，于妍当即询问了一句。
　　老和尚没有回答她的问题，只是给了她一个意味深长的眼神，接着便来到了一座内寺的房间面前。
　　打开门，里面一片漆黑，竟无一盏烛火。
　　由于此地是背阳面，再加上院子里一棵高大的林木遮天蔽日，房间里昏暗得有些让人发怵。
　　里面似乎供奉着一尊神像，隐藏在了阴影之中，像佛，又不像佛。
　　站在外面的三人仔细朝着房间里看了看，觉得这房间透露着说不出的邪性。
　　“大师，这里面是……”
　　宁秋水皱眉，总觉得这房间带给他一种很不安的感觉。
　　老和尚直言不讳：
　　“里面供奉的，不是佛像。”
　　“之前吴阿婆第一次来烧香的时候，老僧就察觉到她心里有化不开的业障，所以专门带着她来了这个地方，不过吴阿婆最终还是拒绝了老僧。”
　　“这里……是寺院的『忏悔院』。”
　　扫了一眼懵逼的四人，老和尚缓缓道：
　　“我们这一生虽然短暂，可总有些人和事会成为放不下的遗憾，太过于执着于过去不见得是好事，那些已经冷却的灰烬会在『愿』的触摸下逐渐生长出一些其他的『东西』。”
　　“俗世有云：有的人死在了十八岁，可八十岁才埋，说的就是诸位。”
　　“忏悔院，就是专门提供给各位一个重新『回到过去』的机会。”
　　“各位可以在忏悔院中回到当年心结出现的地方，然后解开自己的心结。”
　　四人听到这里，被老和尚的话惊住了。
　　回到过去？
　　听上去……怎么这么玄乎？
　　老和尚提高了音量，继续说道：
　　“不过……不是所有人的心结都能被解开，也不是所有人都愿意去解开自己的心结……”
　　王九钏道：
　　“老……大师，你放心，我们肯定愿意，毕竟这心结再不解开，我们就死定了！”
　　老和尚看着四人，悠悠道：
　　“问题就在这里，诸位施主现在并不是想要解开心结，只是害怕死亡，所以不得不来。”
　　“诸位，解开心结一定要『诚』，还记得老僧刚才说过的那些话么？”
　　“……解开心结，不一定就能活下来，不解开心结，也未必就会死亡。”
　　“一切都在一个『缘』字之中，忏悔室只是用来忏悔的，至于心魇能否因此而消亡，老僧也不能保证。”
　　杜付元皱眉：
　　“那你不是坑咱们吗？”
　　“老和尚，我们在寺里烧过香，你这就没意思了啊！”
　　老主持笑着对他们说道：
　　“老僧观各位施主还没有做好准备，不过诸位施主在本寺烧了香，如果诸位施主需要，可以随时来本寺进行忏悔。”
　　宁秋水几人对视了一眼，王九钏忽然说道：
　　“我准备好了，我要忏悔！”
　　老和尚说道：
　　“你没什么值得忏悔的。”
　　王九钏拿出一张钞票：
　　“我烧香！”
　　老和尚让开身子，对着他说道：
　　“施主请进。”
　　王九钏进入了忏悔室前，转身对着外面等待的三人说道：
　　“等我！”
　　“我先去看看！”
　　他说着，着急地一头扎入了房间里，而后老和尚反手便将门关上！
　　随着房门被关上的那一刻，房间里面立刻没有了动静。
　　老和尚站在了门口，对着三人说道：
　　“诸位，请耐心等待！”
　　“忏悔一般一到两刻钟就好。”
　　三人见状，也只能暂且在院子里等待。
　　…
　　王九钏进入房间内，才发现这个房间里根本没有窗户，随着老和尚将门关死之后，房间便彻底陷入了黑暗。
　　他拿出手机，打开了手电筒功能， 对着面前一照，却突然愣住在了原地。
　　本来他的面前有一尊神像。
　　可现在……竟然不见了！
　　王九钏的心里浮现出了一抹疑惑和怪异，他晃动手电看向了周围的其他地方，可周围全是无穷无尽的黑暗和空地，哪里有神像？
　　尝试性地走了几十步，王九钏发现，他还没有碰到墙边。
　　他一路走，忽然被什么东西绊了一下，低头一看，是一个倒了的花圈，红白相间，上面还有一张遗照。
　　王九钏捡起了遗照，上面的人正是他的外公。
　　“外公！”
　　王九钏忽然站起身子，激动地对着周围大叫。
　　“是你吗，外公！”
　　麸——
　　一阵风吹来，似乎在呼应王九钏的大叫。
　　“外公，你在吗，你出来见见我！”
　　王九钏声音颤抖，拿着老人的照片，不停往前走。
　　渐渐的，周围的景象变得熟悉了起来。
　　是他记忆中的那个小村庄，熟悉的泥巴路，熟悉的一条放鸭子的沟，熟悉的废弃木屋……
　　只是，这里一切的一切，全都是如烬一般的灰色。
　　王九钏是这片灰色世界里，唯一一个有颜色的人。
　　他观察着周围的一切，像是回到了很多年前，王九钏着急地朝着村子里面跑去，路过的地方和记忆中一模一样，可唯独没有了人。
　　很快，他跑回了自己家。
　　那个用竹片做篱笆，围成的，他的整个童年。
　　“外公，我回来了！”
　　王九钏对着院子里大叫，宛如年少时从镇子上放学回来的小孩，甩着书包，脸上堆砌着黝黑却阳光的笑容。
　　只是灰色的院中，已经看不见那个霍霍木头的老人。
　　过往的记忆一下子涌入了他的鼻翼，挤得那里发酸发胀。
　　他推开门，房间里只剩下了一个老旧的电视，上面还播放着他最爱看的动画片。
　　王九钏喉咙微动，下意识地想要迈步走进房间里，却被一只苍白冰冷的手突然薅住了脖子。
　　一个熟悉的声音从背后传来：
　　“瓜娃儿，这儿不是你该来的地方，赶紧爬！”
　　ps：还有两更，正在赶来的路上。

