第99章 【长春高校】错误的生路
　　发现门外的那恐怖的歌声和笑声久久徘徊不愿离去的岳茹，表情满是惊恐与不解。
　　为什么会是自己？
　　按照她的计划，今晚无论如何也不可能先轮到自己！
　　明明同样都被鲜血标记过，可是那张杀人的贺卡现在应该在宁秋水的被褥里，『笑男』去找的人……明明应该是宁秋水才对啊！
　　岳茹绞尽脑汁，可是无论她如何去想，她也想不到那张本应该出现在宁秋水被褥里的贺卡，此时此刻却已经放在了她门外的门框上！
　　“祝你……生日……快乐……”
　　“祝你……生日快乐！！”
　　门外的歌声越来越狰狞，若说一开始是那种飘渺空洞的声音，那唱到了结尾处的时候，就变成了从牙缝里面挤出来的憎恨的咒骂！
　　岳茹浑身都在哆嗦，她双手捂着耳朵，蜷缩在被子里面瑟瑟发抖。
　　“不……不可能！”
　　“不可能！”
　　“它们不可能来找我的……它们不可能先来找我的！应该是先去找宁秋水才对！！”
　　此时此刻，岳茹早就已经面无人色，可是恐怖的事情并没有因为她的害怕就这样终止，随着门口传来了一声奇怪的锁被打开的声音之后，岳茹清晰地感觉到自己被褥外面的床边上站着几个『人』……
　　它们在笑，在机械地拍打着手掌，似乎是在做某种欢迎的仪式。
　　岳茹死死地攥着自己的被角，嘴里还在不断念着那些自我洗脑的话。
　　很快，她听到自己床边上那些拍手的声音消失了。
　　岳茹静静等待了很长的时间，都没有听到外面再传来什么古怪的声音。
　　她不安的内心稍微平复了些许，
　　可她不敢掀开自己的被褥去看，因为她没有忘记昨天晚上自己作死导致后来发生的事。
　　她打定主意，今天晚上不管发生什么，她都不看外面。
　　只是，全身都藏在被褥里的岳茹很快便发现了一丝不对劲……
　　那就是——她在被褥里竟然没有感受到丝毫的温暖，反而有一种刺骨的冰冷。
　　“嘻嘻……”
　　忽然，一阵清脆的男孩笑声，从她的被子里面发了出来！
　　岳茹的大脑立刻僵住了。
　　她想起了自己以前看过的一部叫做『咒怨』的恐怖电影！
　　里面的鬼就是突然出现在了被子里，然后杀死那个部分章节的女主！
　　难道说……
　　“嘿嘿嘿……”
　　“嘻嘻……”
　　男孩的笑声越来越清晰，好像在被褥的黑暗里一点一点靠近着岳茹的脸，到后面几乎是在她耳畔吹气！
　　终于，岳茹忍不住了。
　　她用尽全身力气尖叫了一声，然后掀开了自己的被子！
　　“啊！！！”
　　果然。
　　借着窗户外面投射进来的月光，岳茹看见自己的床上居然摆着五颗血淋淋的人头！
　　自己感受不到它们的重量，但是能够感受到它们身上传来的那股寒冷！
　　这五颗血淋淋的人头一直盯着她笑。
　　而那个熟悉的惨白的腐烂的人，就站在她的床边，一边用尽全力无声发笑的同时，手中还提着一把沾血的明晃晃的尖刀！
　　这一幕，险些直接将岳茹的魂儿给她吓了出来！
　　“不是我……不是我！”
　　“你们，你们找错人了，你们要找的那个人在2-17！”
　　“还有2-21！”
　　“不是我，不是……”
　　岳茹慌乱的话还没有说完，眼前一阵恍惚，再一次回过神的时候，就已经站在了宿舍的中间，其他五个血肉模糊的人都这样围着他，每个人的手里都有一把沾血的尖刀，在一刀一刀切割着她的身体！
　　虽然她感觉不到痛感，可是内心的恐惧却在这种诡异之下变得更加浓郁。
　　没有痛感，没有知觉。
　　只能一点点看着对方将自己切成碎片。
　　那种面对生命即将消亡的恐惧，彻底吞没了岳茹。
　　她终于想起宁秋水之前的在空地上的话，于是急忙对着这些人大笑，学着它们的模样，用尽全身力气笑着……
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈！”
　　然而，笑着笑着，岳茹很快便发现……那些血肉模糊的五个人仍在切割着她的身体，完全没有要停下的意思。
　　很快，她便感受不到自己的手脚了，唯一能够感觉到的，就是自己的身体正在一点一点消失，一点一点变轻……
　　岳茹此时也终于明白，宁秋水的猜测是错误的，这根本不是什么生路！
　　回应这些人的笑容，压根儿没有任何作用！
　　心里累积的恐惧冲破了她所能接受的阈值。
　　岳茹……崩溃了。
　　她嚎淘大哭起来，疯狂咒骂，尖声指责，直到周围的五个血肉模糊的身影将尖刀刺入了她的胸膛时，岳茹才终于安静。
　　她脸上的表情逐渐变得和他们一样，不遗余力地笑着，只是双目之间的神采已经变得空洞……
　　最后那个惨白色的人影，不知道从哪里拿出了黑色的塑料袋和扫帚，就这样将岳茹满地的尸块扫进了塑料袋中……
　　紧接着，它们又去到了另外一扇门前。
　　那是被岳茹用脖子上的血，一点一点涂红的门。
　　里面住着南芷跟黄晖。
　　没过多久，走廊之中，那瘆人的生日歌又一次响了起来……
　　“祝你生日快乐……”
　　“祝你生日快乐……”
　　“嘻嘻……”
　　…
　　翌日。
　　宁秋水苏醒之后，看见身旁的床空无一人，他揉了揉自己的头，站起了身。
　　来到了卫生间里，宁秋水摸了摸自己的脖子。
　　他的表情有一丝凝重。
　　岳茹涂在他脖颈上的那滴血并没有消失。
　　这意味着今天晚上，『笑男』很可能会来找自己。
　　虽然自己身上还有一本从第二扇血门内带出来的古书作为倚仗，但不到万不得已的情况下，宁秋水并不想动用鬼器。
　　“他们已经死了么，这么说的话，我昨天晚上的推论就是错误的……”
　　推门而出，宁秋水打开了那两间住着人的房门，并拿走了那张贺卡。
　　看见了房间的桌子上摆着的黑色塑料袋，和空气中弥漫的浓郁血腥气息，宁秋水立刻便知道了至少有一人已经遇害！

