第929章 【雨墓】拜访
　　宁秋水对着三人使了一个眼神，曹立雪拿出梳子梳着自己的头发，江玉芝埋头玩着手机，鲁丰林在地面上做着俯卧撑。
　　而后他打开门，众人一同看向了项慈，表情略显错愕。
　　“这么晚了，找我们有事？”
　　宁秋水面色平静，项慈扫了一眼房间里的其他三人，最后目光落在了宁秋水身上，深吸一口气，用一种略带僵硬的语气对宁秋水说道：
　　“之前在休闲厅对你出言不逊……我很抱歉。”
　　“现在舒缓下来，内心有些愧疚，所以过来看看你。”
　　宁秋水笑道：
　　“没事。”
　　“山庄外面的雨一直不停，山路也出问题了，现在咱们被困在山庄里，哪儿去不了，还有不少同伴被一个隐藏在暗中的杀人魔杀害，大家情绪压力都大……总得有个发泄口。”
　　项慈点点头，抿嘴道：
　　“是啊，谢谢你能理解我。”
　　他指着房间里，问道：
　　“我能进去吗？”
　　宁秋水直接挡在他的身前，耐心劝慰：
　　“还是别了，现在龙少一个人在房间吧，大晚上的，他一个人不安全，你快回去了，免得龙少噶了。”
　　项慈一怔，随后道：
　　“没事……龙少现在和左江怀他们在一起，讨论离开山庄的方法，所以我才过来找你们道歉，顺便……交流一下。”
　　他已经说得很诚恳了，但宁秋水不买账。
　　后者没有再次当面拒绝项慈，而是当着对方的面，缓缓拿出手机，给王龙浩打了个电话。
　　见到这一幕，项慈脸上的表情渐渐阴冷僵硬了下来。
　　这个行为，比任何话都要来的更有冲击力。
　　省去了繁杂的语言，宁秋水就是当面在扇他的脸！
　　电话被很快接通，宁秋水打开了免提，问道：
　　“龙少，你现在在左江怀的房间么？”
　　电话那头的王龙浩下意识地回答道：
　　“左江怀？”
　　“不，我在自己的房间，怎么了？”
　　嘟——
　　宁秋水直接挂断了电话，对着项慈微微一笑：
　　“项慈，看来你并不是诚心来找我道歉的。”
　　“你满嘴谎言，让我不得不怀疑你的动机……”
　　他还没有说完，便被项慈解释打断：
　　“听我说，那只是……善意的谎言。”
　　“重要的不是这个，而是我来为了白天的事情跟你道歉，然后咱们可以握手言和，接下来，我们可以趁着这个安全时间相互交流一下彼此知道的信息和线索……不是吗？”
　　宁秋水眯着眼：
　　“等等……你刚才说『安全时间』？”
　　“你是说，在这段时间里我们不会被杀人魔盯上么？”
　　“你怎么知道的？”
　　项慈与宁秋水对视片刻，从僵硬的脸上勉力挤出了一丝笑容：
　　“我可以告诉你，正如我刚才所说的那样，我就是过来和你们交换线索的。”
　　“但你就打算让我这么站在外面说吗？”
　　宁秋水沉默了片刻，微微让开了半个身位，项慈脸上的笑容越来越旺盛，像是某种隐晦的阴谋终于得逞，可就在他准备半只脚踏入房间的时候，宁秋水却猛地关上了房门。
　　砰！
　　项慈整个人被关在了外面，僵滞中带着尴尬，他用极阴翳的眸子凝视着面前的门，依稀听到淡漠的四个字艰难从门缝中挤出，凌辱着他：
　　“不说算了。”
　　门外，项慈的五官越来越扭曲，似哭似笑，胸中凝聚的怒气几乎要爆炸，他双拳紧攥，瞳孔泛着腥红之光。
　　可在门外站着许久，最终他还是离开了。
　　门内，背靠着门的宁秋水身上已经渗出了汗水，适才那样的凝视犹如实质，穿过房门，直抵他的心口，虽然他的精神能够耐得住高压，可身体难免会有反应。
　　“他走了。”
　　宁秋水对着死寂的房间内说道。
　　坐在沙发上的三人同样绷紧了神经，尤其是胆子一直都极小的江玉芝，整个人抱着膝盖，瑟瑟发抖。
　　“没事，他进不来，而且……也不能随便对我们出手。”
　　宁秋水安慰着房间里的人，江玉芝声音带着哭腔：
　　“可，可他迟早会把我们全部杀掉的吧？”
　　“我们全都被困死了，根本，根本没法逃走……”
　　“你干嘛非得在这个时间去惹他……”
　　鲁丰林脸色也难看得很，但观点不同：
　　“我觉得试探一下也好，他本来就没有打算放过我们，现在已经能确定项慈这个人有问题了，明天我们对他进行着重入手，也许可以找到他的秘密、甚至是杀人魔的弱点，咱们必须得想个办法反击，否则继续这么被搞下去，迟早要完！”
　　江玉芝恐惧中带着一丝质问：
　　“反击？”
　　“我们拿什么反击？”
　　“那可是恶鬼！”
　　“它们不找上我们就谢天谢地了，我们还主动往上凑着送死呢！”
　　“你忘了自己之前怎么差点儿死了的？”
　　“连你那么大块头在面对他的时候都没有一点点还手之力，加上我们几个又有什么用？”
　　鲁丰林听这话，越听越觉得不对味儿，有些急了：
　　“是，山庄里的杀人恶鬼的确可怕，我们任何人单独面对它的时候，都很难有胜算，但问题是，事实已经证明了它并不是无敌的！”
　　“宁医生已经说出了那么多恶鬼受到的规则和限制。”
　　“他再厉害，也没法攻击在一起的人，只要我们不分开，人多力量大……”
　　他话还没有说完，江玉芝猛地一下从沙发上跪坐了起来，声音变得尖细不少：
　　“你是白痴吗，你们都是白痴吗？”
　　“在一起就没事了？”
　　“那其他人是怎么死的？”
　　“而且我们怎么可能一直在一起，我，还有曹立雪都是女的，我们吃饭睡觉在一起，上厕所也在一起吗？”
　　她似乎情绪有些崩溃，这些天积聚的高压在这一刻全都爆发。
　　鲁丰林被她一激，胸口一股鬼火也冒了起来：
　　“那不然呢？”
　　“不反击，难道我们就在这里等死，像一头头的猪一样等着被宰？”
　　江玉芝瞪着眼：
　　“那也比主动送死要来得好！”
　　鲁丰林直接给这句话气傻了。
　　他想象不到，如此逆天的话，是怎么从江玉芝这个看上去一直都很正常的人嘴里说出来的。
　　————

