第999章 禁止
　　只是简单的试探了一下，『灰』便确定，如今站在祂面前的疯子，和祂之前在天上看到的那个疯子已经完全不同了。
　　由于之前太远，『灰』不确定疯子是否能够真的威胁到祂，人间有一些祂也不能理解的力量，与神话元素相关。
　　在祂力量的影响催生下，这些东西似乎也被具象化了。
　　来自那些蝼蚁的信仰。
　　那种信仰和人的欲念不太一样，是一砖一瓦砌出来的，上面有岁月留下的刀斧凿刻般的痕迹，密密麻麻，留下了无数蝼蚁的足印。
　　不过，祂必须下来。
　　被祂亲自选中的仆从莫名奇妙死在了下界，祂感受到了属于自己的那份力量浮现，属于祂的部分本源，祂必须得收回那位仆从的力量，否则这股力量逸散开，会在人间『愿』的影响下诞生自我意识，到时候事情会走向不可控，祂或永远无法收回，本源受损。
　　人间的蝼蚁虽然弱，可他们身上的『欲念』和『信仰』却是奇迹之物，有万千可能。
　　光是世间『绝望』与『憎怨』，便给予了祂难以想象的滋养，不过数百年，便让祂强大到了如今地步。
　　先前，祂在天上观测过许久，对于类似『建木』这样的神话元素心存忌惮，没有立刻触碰或试探，只是远远观测。
　　过往的经历告诉祂，遇见了自己无法理解的事物，一定不要轻易接近，会招来大灾。
　　不过，就在不久之前……人间最后一个神话元素『建木』坍塌，祂的源力也同时出现。
　　『灰』觉得，祂的机会来了。
　　“你的力量呢？”
　　祂对着疯子询问了第二次。
　　后者淡淡道：
　　“散了。”
　　『灰』闻言气息为之一滞：
　　“那么强大的力量，你把它散了？”
　　疯子笑道：
　　“那本来就不是我的力量。”
　　“你这么贪心，什么都要攥在自己手里，小心未来一无所有。”
　　『灰』身影再放出阵阵波动，周围的空间被完全扭曲，坚硬的石壁如波浪一样翻滚。
　　“愚昧。”
　　祂不断往前，西山殿裂痕更大，无数墙壁之中已经腐朽死去的鬼怪睁开了眼，从残锈中爬出，身上枯朽的气息倏然旺盛了起来，散发着阵阵让人心惊肉跳的阴冷气息。
　　而『灰』每走一步，面容也便愈发清晰，似乎要化为疯子的模样，模糊中已有几分雏形。
　　很快，『灰』站在离他不过三步之距，与他对视。
　　“世间万物，生杀予夺，全由我一念之间……一无所有？”
　　“谁能让我一无所有？”
　　“你吗？”
　　“莫说现在的你，便是从前面对我，亦不过蚍蜉撼树，螳臂当车。”
　　“我本欲给予你一些机会，奈何你执迷不悟，我耐心已尽，杀了你，亡仆的骨肉，我自己去寻便是。”
　　疯子的躯壳中仅剩下的属于『命』的力量已经无多，无法抵御『灰』身上那恐怖的压迫，随着『灰』的面容躯壳愈发具体明确，他的身上却开始出现大量的锈斑，如鳞片脱落，血肉枯败。
　　可即便如此，疯子却迈动步伐，朝着『灰』走去！
　　“不用去找了，你找不到的。”
　　走出一步，疯子浑身皮肉尽裂，不见一处好地，说话的声音都变得粗重了很多，似乎正承受着难以想象的压力。
　　『灰』眯着眼，祂能感觉到疯子并没有说谎。
　　“找不到…什么意思？”
　　疯子：
　　“她的骨头和血肉，被拿去做成了一把斧子。”
　　“说起来这件事情还得感谢你，如果没有你赋予的力量，我们还真不一定能砍掉建木……”
　　『灰』闻言，神色发生了微妙的变化。
　　“那棵树是你们砍掉的？”
　　疯子又往前走了一步。
　　嘎吱——
　　他的骨头和关节发出了陈年机械艰难运作般的声音，模糊的血肉之中，不停往外生长着青绿色铜锈，似乎为了抵御『灰』所给予的无形压力，正做着最后的殊死一搏！
　　“到此为止了。”
　　“再往前走一步，你必死。”
　　『灰』仍旧站在距离疯子仅一步之遥的位置，居高临下地看着已经驼背弯腰的锈人，眸中无悲无喜，仿佛就是在看一块破石头。
　　于祂而言，这人世间的万千众生，无非脚下蝼蚁，有关他们的一切，祂并不在意。
　　疯子暂停下了步伐，面容上的铜钱面纱开始一枚一枚的掉落。
　　叮——
　　叮——
　　这些铜钱掉落在了地面上，发出了清脆的响声，有些直接碎掉，有些则是滚落远处，一枚一枚，枚枚都如人间飘零生灵的命运。
　　“……我本来就是要死的。”
　　“想活命，就不来见你了。”
　　『灰』与宁秋水那双枯木般木然的双瞳对视，不知为何，内心深处隐隐有一种异样的不安。
　　“为什么要砍掉建木？”
　　祂问道。
　　疯子咳嗽着，嘴里咳出了大量的铜锈和鲜血。
　　“为了做个……盒子……”
　　他艰难地说道。
　　『灰』：
　　“盒子？”
　　疯子抬头，对着祂笑道：
　　“对，很小一个盒子。”
　　『灰』面无表情：
　　“用来做什么的？”
　　疯子：
　　“你可以在里面睡觉。”
　　『灰』听到这里，眸中已经出现了杀意。
　　“原来是针对我来的……一个盒子，能困住我？”
　　疯子在身上掏了一下，很快便掏出了一个扁平的方形的盒子。
　　『灰』心里的那股不安感愈发浓烈，祂竟下意识地想要后退。
　　当然，祂没有这么做。
　　身为『神』的骄傲，不允许祂在凡人面前退却半步。
　　似乎是察觉到了『灰』的犹豫，疯子露出了一个笑容，他晃了晃手中的盒子，对着对方笑道：
　　“不是这个盒子。”
　　“这是我答应了一个人，给另一个人的信物。”
　　“我先把它拿出来，免得一会弄坏了。”
　　『灰』：
　　“故弄玄虚。”
　　疯子将方才拿出的盒子放到一旁的地面上，而后才抬头对着『灰』问道：
　　“哎……你怕黑吗？”
　　『灰』：
　　“？”
　　祂不太明白疯子在说什么，但随着疯子的话音落下之后，很快『灰』便意识到了不对劲。
　　西山殿的光正在以肉眼可见的速度变暗。
　　其实当祂从天上下来之后，这个世上已经没有什么光了。
　　但和外面不同，西山殿里有长烛，还有祂。
　　纵然祂周身散发的是灰色的光，但绝不至于黑暗。
　　有什么东西……『禁止』了祂的力量！
　　ps：还有两更比较晚

