## 第九十六章 慕辰的猜测

　　唐舞麟在锻造师协会只等了不到半个时辰，慕辰就将两个盒子和一个小瓶交到了他手中。

　　珍而重之的收起三样东西，唐舞麟什么都没说，只是向慕辰深深地鞠了一躬。

　　锦上添花易，雪中送炭难，对他来说，现在得到这三件珍品，就是雪中送炭啊！

　　岑岳带着唐舞麟去接取了一个三级锻造师才能完成的任务，并且亲自将他送出协会，然后直接上了顶层，来到东海城锻造师协会会长慕辰的办公室。

　　看到他，慕辰微笑道：“我就知道你会来找我。”

　　“会长，我们直接找给他那三件东西，会不会让他得到的太容易了？年轻人，得到的容易，恐怕会不知道珍惜。而且，协会对他的优待有些太多了吧。这样做，未必有利于他的成长。”岑岳有些迟疑着道。

　　慕辰微微一笑，“那三件东西应该是他现在急缺的。你没发现吗？他今天一直显得有些焦急，他年纪还小，这些是做不了假的。这就意味着，这三件东西他非常需要，但钱又有问题。所以才急于考取三级锻造师，获得接取更高级别任务，从而获得更高收入来购买。我只是利用权限，相当于是暂时将这三件东西借给他，以他的天赋、潜力，协会并不会亏。这是第一。”

　　“其次，你应该也注意到了，他在完成三级考核的时候是多么轻松。以你六级锻造师的水准，完成沉银的千锻需要多久？以你的魂力修为、加上丰富经验，能比他快一倍吗？”

　　岑岳不假思索的道：“不能。不得不承认，这小子真是个天才，他小小年纪，竟然就能进入与金属融合的状态，而且完全专注，整个锻造过程中没有半点脱离那个状态，未来进入灵锻境界一定会非常顺利。加上他的天生神力，就算是未来受到魂力限制，也至少能达到六级锻造师水准，必定会超越邙天。”

　　看着岑岳眼中闪过的一抹羡慕，慕辰微笑道：“别说是你了，就算是我，都有些嫉妒邙天了。他真的是找到了一位不世出的天才。这孩子的根基极好，又天赋异禀。你说他有可能得到容易会不知道珍惜？这个我并不担心。很简单，能够那么轻松进入感悟金属专注状态，证明这孩子有着远超同龄人的沉稳。”

　　“而且，你发现没有，他要的这三样东西，都是增加身体强度的。据我所知，赤炎果和冰晶果同时使用，最大的作用就是通过冰火炼金身的效果来提升自身身体强度，他天生神力，身体强度近一步提升会是坏事吗？龙类血液恐怕就和他的武魂有关了。他当时的眼神，是一副很有把握的样子，所以，我相信这三样东西给他，一定对他有不小的作用。其实，我现在考虑的问题不是协会给他的优待多了，而是未来应该用怎样的方式来更好的帮助他提升魂力。毕竟，进入灵锻境界可以通过天生神力和他那出奇的悟性来达到，但想要进入更高层次的魂锻境界，就需要足够强大的魂力才能支撑了。”

　　听着慕辰的分析，岑岳眼中不禁流露出敬佩之色，不愧是会长，只是几次短时间的接触，竟然就能看出这么多东西来。

　　慕辰抬头看向岑岳，沉声道：“这孩子的存在务必保密，可不能让其他分会知道，我还指望着，将来他在总会大放异彩，给咱们东海城分会增光添彩呢。”

　　岑岳哈哈一笑，“会长放心，相关人等我都已经叮嘱过了。我一直以为会长是大公无私的，现在看来，也并不是那么绝对嘛。”

　　“嘿嘿。”慕辰眼中流露出一丝狡黠的光彩，“邙天想的是什么我清楚的很，唐舞麟这小家伙，达到千锻层次肯定不是最近的事情了，一定是邙天让他隐瞒才没有在第一次考核就进行三级测试。他的目的，无非就是希望未来唐舞麟一鸣惊人，成为圣匠级锻造师，进入魂锻境界。我也有我的目标，他是我三十年来见到的，唯一一个未来有可能挑战天锻，成为一代神匠的锻造天才啊！”

　　唐舞麟并不知道慕辰对他的评价如此之高，他并没有返回东海学院，而是直接去了距离协会不远的锻造工作室。

　　解除封印会发生什么事，唐舞麟自己也不知道。甚至直到现在为止，他都不知道自己体内的封印究竟是不是真的。这次尝试，对他来说，就将证明一切。他可不希望在宿舍里出现什么特殊情况，引起不必要的麻烦。

　　“呜呜呜……”狂风呼啸，台风的前沿已经登录东海城，斗大的雨点洒落，伴随着狂风，当唐舞麟冲入工作室的时候，外面已经是一片天昏地暗、风雨交加。

　　用力关好门，再检查了一下窗户。锻造师的工作室，坚固是毋庸置疑的。做好这一切，唐舞麟才长出口气。

　　外面是“呜呜”的丰盛，还有大雨冲击房顶和窗户带来的“啪啪”声，但唐舞麟此时却有种非常奇异的感觉，竟然是幸福感。

　　是啊！在外面一片风雨飘摇之下，他却能够躲避在这坚固的小屋之中，不受到风雨侵袭，这又何尝不是一种幸福呢？

　　从锻造师协会送的淡蓝色储物魂导器戒指中取出那三样东西放在桌上，长弓拉过一张椅子坐了下来。

　　他的心跳明显有些加快，那个金色光影说的金龙王应该是真的吧，毕竟，在自己身上曾经出现过异状，这三件东西已经齐全了，应该可以解开第一道封印。

　　唐舞麟小心翼翼的打开第一个盒子。

　　盒子显然是用特殊材料制作的，才一打开，顿时，一股灼热的气息扑面而来，整个房间的温度都瞬间上升了几分，也同时驱散了唐舞麟因为风雨而带来的寒意。

　　盒子里是一枚火红色的果实，比唐舞麟在拍卖场看到的那一枚要大上一圈，金色光点也明显要密集的多，一股股灼热的气息就是从它上面散发出来的，只是用眼睛去看，唐舞麟甚至都能够感受到它的滚烫。

　　他赶忙又打开了第二个盒子，这个盒子才一开启，一股清凉瞬间冲出，将房间中刚刚被百年赤炎果带来的灼热冲散，温度也随之恢复了正常。

　　散发着淡淡的蓝色光晕，足有拇指指甲盖大小的百年冰晶果平静的躺在那里，散发着若有若无的光辉。

　　单是外表，这两枚灵果就已经足够夺人眼球了，冰、火两种不同属性相互影响，勉强抵消，不再影响到房间中的温度。但当唐舞麟打开百年冰晶果的盒子后，他明显感觉到百年赤炎果上面释放出的光芒要变强了几分，就像是要和百年冰晶果争辉一般。

　　现在该怎么办？直接吃了它们？

　　唐舞麟有些茫然无措，他并不知道该如何料理这两种灵果。感受着它们上面散发着的能量波动，他还真的有些不敢直接把这两个东西丢入自己口中，慕辰会长今天才刚刚叮嘱过他，灵果吃下去不一定会带来好处，也有可能会是负面效果的。

　　还是问问他吧。

　　唐舞麟闭上双眼，尽可能的集中精神，在自己的脑海深处呼唤着，“你在吗？我已经找齐那三样东西了，你在吗？”

　　他甚至不知道该如何称呼那金色光影，只能用这种方式来尝试呼唤。

　　没反应。

　　唐舞麟顿时有些懵了，虽然这两枚灵果和一瓶百年龙类魂兽血液来的相对容易，但这是要还的啊！难道说，那天自己只是一个梦？

　　“找齐了？”正在这时，平和的声音在他脑海中响起。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　大家可以猜猜，我们的小舞麟突破封印后，会有哪些变化呢？嘿嘿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


