## 第六十九章 灵通境

　　在进入专注状态后，唐舞麟特别清醒，他很清楚的知道，自己如果后退，左手锤是不可能够到老师的。

　　因此，抡出的左手锤骤然松手，让它脱手飞出。直奔舞长空砸去。

　　舞长空很随意的一抖手中木剑，横向抽击他的左手锤。

　　舞长空的武魂本来就是剑，他追求的是一剑破万法的境界，因此，无论敌人的攻击是什么，敌人是谁，他凭借的就只有剑。

　　可是，这一次他却吃亏了。

　　锤剑碰撞，舞长空只觉得手上木剑传来一股不弱的力量，虽然和他的力量不能相比，但他现在没有释放武魂，魂力也只是使用了很少一部分。顿时发现，自己的木剑有些承受不住了。

　　还没等他更多的注入魂力，木剑上又接连传来两重力量。

　　“咔嚓！”木剑断折，千锻沉银锤悍然朝着他的头就砸了过来。

　　舞长空身形一闪，避开了千锻沉银锤。

　　那看似不大的锻造锤落地，发出一声巨大的轰鸣声，令正准备过来支援的谢邂和古月都吓了一跳。

　　唐舞麟竟然逼退了舞老师，而且还打断了他的木剑？

　　唐舞麟迅速后退几步，右手沉银锤护在胸前。

　　舞长空停下脚步，也是有些楞神，他这会儿当然已经明白了，唐舞麟那锤子上有古怪。

　　“停！”他抬起手，制止了正准备继续出手的古月和谢邂。

　　谢邂眼神有些怪异的看向唐舞麟，再看看地面上那柄他从来没见过的灰色锤子，一时间，心中一阵后怕。

　　当初第一次和他打的时候，他缠绕住自己后，如果是用这锤子砸自己的话……

　　唐舞麟赶忙跑过去，分别捡起了自己的三柄锤子，收入沉银环之中。

　　“你这锤子有古怪。”舞长空疑惑的看着他。

　　唐舞麟道：“这是沉银锤，会比普通锻造锤重一些。”

　　“有多重啊！给我看看。”谢邂对这能够砸断舞老师木剑的锤子非常感兴趣，飞快的跑过去，就抓唐舞麟手中的千锻沉银锤。

　　“当！”沉银锤离开了唐舞麟手的下一瞬就直接坠地，巨大的惯性带的谢邂直接在地上摔了个狗吃屎。

　　“哎呦！”谢邂疼的叫了出来，“你、你这是什么东西？怎么如此之重？”

　　舞长空走过去，拎起那柄千锻沉银锤，也不禁为之动容。难怪自己的木剑会被砸断，这锤子的重量……

　　唐舞麟道：“单柄大概有一百五十公斤左右。”

　　舞长空道：“刚刚它传来的力量有三股，这是你的控制，还是其他？”

　　唐舞麟犹豫了一下，道：“是锤子本身的能力，金属千锻之后，会产生一些不确定的特效。我这沉银锤也有，叫叠锤。”

　　舞长空虽然不懂锻造，但也看得出这对千锻沉银锤的贵重。微微点头道：“你在锻造方面很有天赋？我调查了一下，今天找你比锻造的慕曦，是东海城锻造师协会会长的女儿。”

　　“嗯，我是锻造师。”想起自己在锻造师协会受到的礼遇，唐舞麟顿时心中好受多了。

　　舞长空眼中流露出若有所思之色，他抬起手，向唐舞麟道：“来，你握住我的手。”

　　唐舞麟和他手掌相握，舞长空手很大，手指修长有力，有些清冷，却没有半点粗糙感。

　　“你全力拉我，让我感受一下你的力量究竟有多大。”舞长空道。

　　“哦。”唐舞麟应了一声，深吸口气，两膀发力，用力后啦。

　　舞长空这次做好了准备，整个人如同钉子一般站在那里纹丝不动。

　　唐舞麟因为全力以赴，小脸渐渐涨红，舞长空虽然人没有动，但他身上若隐若现的魂力波动显现出他并不是那么轻松，至少也需要用魂力支持才能不被唐舞麟拉动。

　　“好了。”片刻之后，舞长空叫停。

　　唐舞麟这才收力。

　　舞长空冰冷的面庞上闪过一抹奇异之色，拍了拍唐舞麟的肩膀，“升班赛你们三人一起出战。你的力量能够达到如此程度，那我们的战术，就有意思了。”

　　当唐舞麟和谢邂回到宿舍的时候，已是筋疲力尽，别说是再去锻造了，他能够勉强盘膝坐好进入冥想状态就已经很不容易。

　　从第二天开始，唐舞麟被特批，不用参加体能训练了，原因很简单，在舞长空看来，他的体能都不如唐舞麟，普通的训练，对唐舞麟这种天赋异禀的奇葩并没有什么用。不如将时间用在其他修炼上。

　　唐舞麟要做的事也绝不轻松，那就是蓝银草控制。

　　一年级五班的其他学员在体能课进行到第三天，终于扛不住了，倒下了一大片。也从这一天开始，恢复到了上午体能、下午理论课。

　　只有半天上体能课，学员们竟然觉得轻松了许多，也没人叫苦。

　　唐舞麟、谢邂和古月三人进行了精神力测试，结果是令人震撼的。谢邂精神力二十九，这在同龄人之中已经是相当不错的成绩了，接近灵元境中阶水准。而唐舞麟的精神力是四十四，直接就是灵元境中阶，但他并没有说，自己上次测试的时候才只有三十八。这么短时间内精神力就进步了不少。

　　他们两人俄精神力已经带给舞长空一些惊喜，可是，和古月相比，他们就实在是不显眼了。

　　古月的精神力高达一百一十九。直接就不是灵元境这个范围了。

　　精神力层次之中，最初是灵元境，精神力测试数值超过一百，直接就是另一个层次，名为灵通境。

　　灵通境是心神通灵，意达念至的意思，达到灵通境，精神力掌控开始入门，真正操控自己的精神力为己所用，能够承载两个黄色魂灵或者一个紫色魂灵。

　　舞长空这才确定了古月的武魂元素使，很可能实际上是一种罕见的精神系武魂，通过强大的精神力和元素进行沟通，并且为她所用。

　　精神系魂师在现今世界是最为稀缺，也是最受欢迎的，因为他们和机甲最为契合。这也让舞长空对古月更加重视。

　　当然，训练的艰苦不会有区别，越是被冷傲男神重视，训练量也就越大。

　　如此一周下来，唐舞麟竟是没有抽出时间去邙天的工作室，自然也就没能去完成他的锻造任务了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


