第140章有没有可能，开店只是他的副业
　　小渔村内。
　　看着留在墙上的鞋印，李雨泽微微皱起眉头。
　　同时又是不断地发动着鹰的眼睛观察着四周，看是否还遗留着一些并未察觉到的痕迹。
　　同时又是告知刘子萱等众人，随着这些痕迹走便能寻找了兄弟二人。
　　但他这话一出，刘子萱显然有些不信。
　　发现鞋印又能证明什么，这不过都是几天之前留下的了，还有什么用？
　　人早都跑远了，怎么可能留下来站着等你来抓？
　　不可能的好吗？！
　　但李雨泽却并不管她，简单的和刘子萱交流赌注了一波之后，他又是撸起袖子，对其说道。
　　“你等着，我要是找不到那俩兄弟，我店也不用开了，送给你得了。”
　　“这点能力我要是没有的话，那还不如混吃等死得了！”
　　“啊？”
　　听到他的话，刘子萱一时间有些愣住，下意识的喊出声来。
　　在短暂的愣神之后，她又是大眼瞪小眼的看着前者，更是有些懵逼。
　　这有没有搞错，你的赌注就是这个？
　　特么的自己要你这个破烂棺材铺有什么用？
　　辞去公职陪你去卖棺材啊？
　　什么牛马赌注，这也太离谱了！
　　正想着吐槽李雨泽，但结果发现，李雨泽不知何时已经消失了踪影。
　　刘子萱面色一变，摇头四望，却是发现他已经直接开始行动了！
　　“这边，有新鞋印！”
　　路口拐角处，不知何时瞬闪到此的李雨泽朝着后面挥手，示意其在此处发现的新的痕迹。
　　随着他的话音落下，还身处在破旧的小路上的一众警探也是在刘子萱的带领下，来到了李雨泽所指的方向。
　　“还真有！”
　　来到此处，刘子萱再次抬头一看，同样是看到了一道十分浅的印在屋顶的鞋印！
　　只不过....这又是在一个奇奇怪怪的地方！
　　这兄弟俩，不是寻常人，不走寻常路？
　　刘子萱蹙着眉头，有些疑惑。
　　平时她经常去丧葬店，也没见这二人有什么反人类的举动啊！
　　怎么这才过了小半会儿，就发现了这二人不仅不是普通人，甚至就连留下的痕迹，也不普通....
　　一同抬头看着痕迹的，还有在其身后的众多警探。
　　不过此刻，他们也并没有立刻上前去采集这道新的发现，正如李雨泽所说，如果他能顺着这些鞋印一直到找到二人为止，那么这些东西也没有收集的必要。
　　如若线索中断，这些证据短时间内也不会消失，大不了到时候自己等人再回来采集就行。
　　“队长，这....”
　　王文华朝着刘子萱说着，但后者只是摇了摇头，并没有说些什么。
　　反而是转过身去，想着再次询问一下李雨泽。
　　为何他又能够发现这些痕迹。
　　明明在发现第一处隐藏在角落里的痕迹之后，她们一行警探都有在观察着一些正常来说，不会注意的角落的、
　　但依旧是没有发现，为什么李雨泽却是能够一眼看穿？
　　“你...”
　　正想说话，但刘子萱又是惊讶的发现，李雨泽又是消失不见了！
　　“这里也有！”
　　果然，他不知何时又是瞬闪到了另外一处地方。
　　但与他的平静不同，此刻的刘子萱等人在看到这其中不到两分钟的时间里，李雨泽再次发现了一个新的痕迹，震惊的张大了嘴，满脸问号。
　　“？？？”
　　有没有搞错？
　　这边的这道痕迹自己等人都还没完全看清楚，你这么快又找到了下一个痕迹？
　　真的假的！
　　但此刻，也没有时间留给大家再去犹豫的了，没在多想，又是随着李雨泽的步伐跟了上去。
　　探索着新的一处痕迹....
　　.......
　　时间转瞬即逝。
　　这一路上，众人在李雨泽的带队之下，发现的痕迹数不胜数。
　　而每一次发现，在警探们甚至都还没有搞清楚情况之后，李雨泽又是切换到了下一个地点。
　　就这么走走停停，来来回回，众人就已经跟着他走了上百米！
　　并且，每一次，他都能够十分精准的找到鞋印，而这些鞋印，又是无一例外的，全都躲在十分偏僻常人根本不会看到的地方！
　　似乎是鞋印的主人，不想让人发现他们的踪迹，故意为之一般！
　　但随着越走越远，众人在李雨泽的带领之下，也是愈加懵逼！
　　这特么是什么鬼！
　　李雨泽是怎么发现这些痕迹的？
　　要知道，在这一路上，除了偶尔有一两个印记可能被自己这边的警探发现之外，其余的，毫无例外的都被李雨泽率先发现！
　　而他们这边的警探发现的也无非是那些相对来说比较好找的印记.....
　　众人包括刘子萱，此刻都是震惊的将目光放在李雨泽身上，在这一时间，一个想法都是出现在众人的脑海之中！
　　这尼玛的比自己这群专业的警探还要专业？
　　丧葬店老板比警探还要专业，有没有搞错！！
　　就在众人怀揣着震撼的心情跟着李雨泽的同时，王文华突然蹙着眉头，低声的对着在其身旁的刘子萱说道。
　　“刘队，他丧葬店是不是副业兼职开着玩的？”
　　“他的主业其实是...”
　　说道这里，他又是好奇的望了一眼走在前面不远处的李雨泽，再次说道。
　　“就是，有没有一种可能，他的主业其实是私家侦探？”
　　闻言，刘子萱也是有些蒙圈了，心态也随着李雨泽每发现的一处鞋印而变得有些崩溃。
　　但她也只是摇了摇头。
　　毕竟她是十分清楚，李雨泽的主业就是丧葬店老板，除此之外，并无任何副业。
　　真要说的话，斗音主播算不算一个？
　　但此刻她也没心思再去和王文华讨论这些，只是带着好奇的目光看着前方的李雨泽，复杂的想法不断的回荡在她的脑海里。
　　她十分不明白，这尼玛到底是怎么做到的？
　　怎么李雨泽一个人比他们一大群人都要牛逼？！
　　而且，直到现在，他们已经完全跟不上李雨泽的路子了！
　　每次以为这个位置会出现痕迹，但往往是出现在一个与之恰恰相反的位置！
　　这个赌，自己怕不是要输掉了吧？
　　刘子萱面色有些难看.....

