第169章这不是有手就行嘛
　　夜晚。
　　望着遍地干尸。
　　一时间，李雨泽等人也不清楚为何会变得如此模样。
　　但他们能够确认的是，这一定就是巫师搞的鬼！
　　李雨泽俯下身子，仔细的端详着面前的数几具干尸。
　　良久。
　　“先把那两个鬼烧了直接埋了吧。”
　　而就当他下令让卧龙凤雏二人将大小鬼的躯体就地掩埋之时。
　　这时，伴随着阵阵引擎轰鸣声的响起，无数道灯光从远处照射而来，将此处照亮！
　　“？”
　　李雨泽伸手挡在前方，将刺眼的灯光遮住。
　　在他身后，原本已经开始准备下一步动作的卧龙凤雏二人同样也是被这道突如其来的灯光打断了手中的动作。
　　望着远处逐渐靠近的警车，这一刻，他们都有些懵逼，和有些疑惑。
　　这警探咋来了？
　　他们也没有报警啊？
　　难道那特么牛马巫师跑路了然后转身就去报警了？！
　　这也不对啊，应该是PBB他们报的警吧？
　　李雨泽心底有些发慌，望着遍地干尸，他生怕眼前这群不知从何而来的警探会讲这些事甩锅到他们身上。
　　虽说他也清楚，这种事只要调查一下便知。
　　但就是怕麻烦。
　　李雨泽内心有些无奈，但还是决定站在原地，等对方来了再说。
　　汽车的轰鸣声渐渐停止，数辆警车停靠在距他们不远处的另外一片空地之上。
　　随着车门打开，一道人影率先出现在了李雨泽等人的视线当中！
　　“刘子萱？”
　　望着那道曼妙的身躯，看着那张熟悉的不能再熟悉的脸，李雨泽有些惊讶。
　　又有些不解。
　　按理说，刘子萱不应该出现在这里。
　　这里并不属于她的管辖范围内，要出现的话也是羊城警探出现，她怎么会.....
　　李雨泽目露疑惑的望着那道朝着自己走来的身影。
　　不过，他怎么也没有想到的是。
　　今晚刘子萱为何会出现在这里，绝大部分原因就是他和呆小妹的那通电话。
　　回到此前。
　　在呆小妹将事情告诉康欣以后，康欣反手就将全部情况告知了刘子萱。
　　想看她对此事情是如何处理的。
　　康欣本以为这件事情对于北城警署来说，或许会比较重视，但她没想到的是，随着她将消息刚刚告知刘子萱。
　　下一刻，刘子萱就出现在了自己公寓门口，并且像着自己询问一些相关问题。
　　而在问完之后，又是迅速离开，直接冲向了羊城，也就有了现在的这一幕。
　　刘子萱打开车门，望着一趟躺倒在地的大小鬼，眉头微微皱起。
　　在柳树村发生意外的那天晚上，她也身处现场，自然是知道小鬼模样的。
　　此刻看到在小鬼身旁的另外一具已经溃烂的尸体，不用猜她也清楚，这或许就是李雨泽嘴中那大脚印的主人，另外一具大鬼！
　　“你们把他们干死了？！”
　　即便对于李雨泽她已经有了很大的心理准备，知道任何事情发生在他身上都不足为奇。
　　但此刻，在看到两具作乱多端毕竟北城警署那它们没有任何办法的大小鬼，就这么安静的躺在地上时，她内心的情绪再次来到峰顶，无比震惊。
　　刘子萱脸色复杂的看着李雨泽。
　　她不清楚后者身上还有多少秘密是自己所不知道的。
　　从一开始的以为他只是顶风作案，关注人然后将其杀死为了获取流量，一直到此刻看都看不透他，刘子萱只感到自己和他已经不是一路人了。
　　不过，随着这个想法刚刚出现。
　　下一秒，李雨泽那贱兮兮的声音便浇灭了她对于后者的所有幻想。
　　果然，即使是有无数秘密藏于身，本质上的牛马还是不会变的。
　　“昂，杀死了啊。”
　　李雨泽眉头微挑，耸了下肩，脸上露出一抹疑惑，他看着刘子萱摊了摊手又是继续说道。
　　“这不是有手就行吗，就这两个小鬼，随便杀，乱杀！”
　　闻言，刘子萱青筋暴跳，原本对方给予自己的一种神秘感，在此刻瞬间消失。
　　自己还是高看他了。
　　嫌弃的撇了一眼李雨泽以后，正当她想着靠近查看一番之时。
　　这时，她又是发现了前者身后草堆当中的数十具干尸！
　　“嗯？！”
　　刘子萱倒吸一口冷气，扭转过头十分震惊的望向李雨泽。
　　这特么什么情况？
　　也是鬼怪？
　　不过....看着这些干枯的尸体，刘子萱感到一股熟悉之感，这好像是小渔村的村民！
　　在其身后。
　　见刘子萱目光望向自己，李雨泽也是微微扭头。
　　一边指着这些干尸，一边将今晚发生的一切情况告知给了前者。
　　随着时间过去。
　　“该死！”
　　随着时间过去，在刘子萱怒骂了一声以后。
　　又是将身后跟随而来的警探派上前去，再次验证一下这些干尸身份。
　　同时，她也从前者口中得知，这些无辜的村民全都是被那邪恶的巫师给吸干了精气。
　　不过，现在的首要任务也并不是去追捕那个已经跑远的巫师，而是怎么处理一下眼前的状况。
　　至于后续对方还会不会再次出现，她也没有太过担心。
　　毕竟刚刚李雨泽也跟她说清楚了，在失去手下唯一的战力之后，在短时间内，巫师应该没办法在出来祸乱一方。
　　他们只需要多加强些防备就好。
　　想到这些，刘子萱又是叹了口气。
　　即便是短时间内不会再出现，但是这牛马巫师也已经害死了不少人了。
　　望着地面上躺成一排的干尸，她也是履行承诺的对李雨泽说道。
　　“这些人的葬礼，你都帮忙处理掉吧。”
　　随着话音落下，李雨泽也只是点了点头，没有多说什么。
　　如果是平时帮忙处理丧事，他也不会如此。
　　但眼前这些人.....
　　“唉。”
　　此刻，李雨泽的内心情绪，也说不上来是高兴还是悲伤。
　　虽说将这些丧礼都承包了下来，任务一下子全都完成了，但这些无辜的村民也是就这样死去了。
　　再次摇了摇头，这件事也就放在了心底。
　　只等着日后有机会了，再将那逃跑的巫师抓捕，为这些死去的村民也算是报了仇吧。
　　现在....嗯？
　　李雨泽想到了陈修，要不就先把他宰了为村民们报仇？

