第147章也就是说真有鬼咯
　　小渔村内。
　　一行众人围坐在一堆。
　　皆是用手机查看起有关于呆小妹的讯息。
　　但随着时间的推移，一抹凝重也渐渐的出现在了众人的脸上....
　　呆小妹遇鬼事件，再次冲上热搜......
　　与此同时，在网络上。
　　由于呆小妹是开着直播进行爱心捐助的，所以在她直播间的观众也不在少数。
　　自然而然的也都是和她一同见证到了那道诡异的身影。
　　一时间，网络上舆论一片。
　　“什么情况，我就看着呆小妹直播，一个小孩不知道怎么回事，突然碰出来了！”
　　“我柜子动了，我不看了，你们看吧，我不玩了！”
　　“那个小孩....那个眼神，怎么看起来没什么生机....”
　　“我擦，我好像看到什么不干净的东西了！”
　　“别说你了，隔壁村老奶奶都看见了！”
　　“.......”
　　在各个截取之下的视频画面里，有无数的网友都在评论着。
　　这件事情给网友带来的感受不亚于世界爆炸！
　　而又是在网友们还在谈论着这些事间的时候，其中也有一些比较理智或者出于其他原因的网友，对此进行了一波理性分析与猜测。
　　“有没有一种可能，那道身影是假的，毕竟是在晚上，或许是呆小妹看错了也说不定。”
　　“真真假假，谁能说的清楚呢，不过，有一点是挺让我好奇的，为什么这个村子里人看起来好少...”
　　“同样是发生在北城吗，怎么感觉北城最近出了这么多事？”
　　“这个世界应该也没有所谓的什么灵异事件吧？”
　　“灵异事件，介不是李雨泽吗？”
　　“前段时间李雨泽不是出现在了那什么小渔村吗，是不是和他有关？”
　　“.......”
　　越来越多的网友参与进了这场猜测讨论当中。
　　而这件事，好像远不止他们看到的这么简单！
　　一时间，众说纷纭。
　　而又是在这个时候，网友们突然又是发现，这一切的一切，似乎都有两个人参与到了其中....
　　回想起两天之前，小渔村内发生的诡异事件。
　　即便是官方极力掩饰，但奈何消息还是传了出来。
　　网友们不仅得知，这座偏僻的村子一夜之间离奇死亡二十余口人，同时更是发现，在三更半夜里，李雨泽的身影竟也是出现在了其中！
　　而这件事，在被曝出来之后，更是被官方直接打压，甚至登不上热搜。
　　也正因为如此，才让大家愈发相信，这其中发生了一些让人无法接受的事情，就比如大家猜测的那般，真的出现了灵异事件！
　　不过，随着时间过去，仅仅是在一天之后。
　　网友们又是发现，在北城法院对陈修的审判中，后者所说的那般话。
　　一开始众人都以为这只是一名将死之人所留下的毫无威胁的话语，但随着小渔村那件事曝光之后，众人这才发现，或许，这就是陈修留下的后手。
　　但，这还远远不够。
　　本以为陈修的报复仅仅只限于一个地方，但随着今天晚上再次发生的事，以及出现在呆小妹直播间画面里的那位诡异的小孩....
　　网友们更加惊恐的发现，陈修口中说的巫师....似乎真的来了！
　　而他的报复也随着一同展开....
　　他的后手远不止此一处！
　　“我想起来了！前段时间，呆小妹被人绑架是不是也是陈修所为？”
　　“我看了北城警署通报，就是陈修干得！”
　　“而且，陈修被抓，这其中似乎和李雨泽有着很大关系，甚至可以说，就是李雨泽抓住的陈修！”
　　“那么，是不是可以说....陈修对李雨泽的报复，不仅仅是他，还包括一切和李雨泽有关的人...”
　　“所以，巫师是找上呆小妹了？！”
　　“........”
　　看着网络上的分析，PBB和周姐等人坐在屏幕前，此刻也陷入到了沉默当中！
　　作为呆小妹的好友，在她遇难的第一时间，几人自然而然的也是注意到了。
　　同时一边观看着直播，一边在网络上看着网友的分析。
　　“芽儿哟，要遭了！”
　　PBB看着这些评论，有些皱眉。
　　不过，随着他的这番话说出之后，在其身后的周姐似乎是想到了什么一般，有些焦急的说道。
　　“不是还有李大师吗，李大师肯定可以救呆小妹！”
　　“对对！还有李大师，我差点都忘了！”
　　听到周姐说的话之后，PBB一拍脑袋，没想到刚刚还看着网友们谈论着李雨泽，下一秒自己就忘记了。
　　想到这里，他也没在过多犹豫，直接就是登上自己的斗音账号发布了一篇帖子。
　　“快去丧葬店请李雨泽！”
　　“只有他才懂这些，只有他才有破局之法！！”
　　“.......”
　　随着PBB的一则帖子下发，在他本身就拥有一定粉丝基础的情况下。
　　很快，网友们的目光便被吸引至此，话音也转移到了李雨泽的身上。
　　但是，随着越来越多的人浏览这则帖子，这个热搜才刚登榜一会儿，紧接着就被撤了下去！
　　一时间，众多网友以及PBB等人有些懵逼。
　　眼前这是什么情况？
　　“热搜呢，我热搜呢？”
　　“这么大一热搜，说没就没了？”
　　“视频还在，热搜撤了，这是怎么回事？”
　　“.......”
　　随着热搜被撤，一波舆论又是再起。
　　同时，在简单的吐槽了一番之后，网友们终于不再沙雕，反而是发现了其中的一些端倪。
　　“撤热搜，好熟悉的感觉？”
　　“总感觉好像经历过一次？”
　　“特么的，前不久小渔村那事不也才撤热搜吗？！”
　　“怎么这也被撤了，不会是真的吧？”
　　“那鬼也是真的了？！”
　　“呆小妹身后那玩意也是真的？？？”
　　“这特么就是真的，竟然都撤热搜了！！！”
　　“.......”
　　与此同时，另外一边。
　　李雨泽等人看完视频，在简单的了解到这件事情的经过之后。
　　此刻正在马不停蹄的朝着那个村子里赶去！！
　　而作为这件事情的受害者，此时此刻，呆小妹和康欣二人，正躲在有关房子的角落里面。
　　目光有些惊恐的巡视着周围，深怕眼前突然蹦出那诡异的身影....
　　不过，在她们二人满怀惊恐的巡视着的同时，外面，似乎传来了一些稀稀疏疏的声音。
　　而且，在空气中，渐渐的弥漫出一股浓郁的血腥味.....

