第155章我柜子动了，我不玩了
　　网络上。
　　与李雨泽等人的凝重不同，在经过一夜时间的发酵之后。
　　有关与小渔村与柳树村闹鬼的事件，已经在网络上闹得沸沸扬扬！！
　　同时，还有更多的网友联想到了陈修当时说过的话。
　　巫师，真的出现了！
　　只不过，对于此事，虽然相信的人并不少，但更多的，还是持质疑态度观望的。
　　毕竟，对于在此之前，对这些事毫无认知的网友来说。
　　简直就是天方夜谭，闻所未闻。
　　“我擦！陈修没唬人啊？！”
　　“真有鬼，我看着呆小妹直播的，还是个小鬼，脸都烂了！！”
　　“又一个村子出事了，北城警署不管管吗？”
　　“回复楼上，这怎么管，灵异事件警署能干嘛，建议 李雨泽！”
　　“搞这么玄乎，确定不是拍电影吗，怎么没见当事人回应啊？”
　　“不是说建国以来不准成精吗，哪有鬼？哦是鬼啊，那没事了...”
　　“完了完了，我柜子真的动了，我不玩了，巫师不会来找我了吧？！”
　　“感觉...像是真事啊，这又没有上热搜....”
　　“.......”
　　随着昨夜的事情不断发酵，更多人也将在呆小妹直播间里录制的视频发在了网络当中。
　　这也让那些原本不信的网友，此刻也都沉默了下来。
　　这特么不哪来的小鬼僵尸？
　　雇佣童工呢？
　　是不是还有一只大的僵尸叫加刚特尔啊？！
　　不过，网友们并不知道的是....
　　这确实不只是有一只小鬼，还有另外一只并未出现。
　　北城警署。
　　刚挂断电话，刘振华面色十分凝重的坐在办公室内。
　　随着网络上各种留言不断的传播，这件事直接引起了上级领导的重视。
　　自然而然的，作为事发当地警署局长，他有着不可推卸的责任。。
　　不仅是因为这里是他所管辖的区域，更何况....
　　刘振华揉了揉眉心，会想到刚刚电话里上级对自己下达的死命令！
　　务必在一个星期内调查清楚！否则....
　　“害....”
　　叹了口气之后，他再一次的从桌面上拿起手机拨通了一个号码。
　　“在多安排几个小队过去调查这件事，将周边几个村子的驻守人员增加一倍！”
　　“绝不能让那玩意在伤害群众！”
　　.......
　　与此同时，另外一边。
　　李雨泽看着手机，有些皱眉。
　　虽然猜测这件事一定会在网络上掀起一片波涛，但令他没有想到的是，这件事情发酵的速度会如此之快。
　　“都没见过鬼是吗？”
　　“大惊小怪的。”
　　摇了摇头，望着斗音上推荐的千篇一律的视频，很快李雨泽又将手机收起。
　　同时，又是望着走在自己身后的刘子萱说道。
　　“这件事....不是我说啊，你们官方人员还真不一定能够调查清楚。”
　　“我们...”
　　李雨泽停下脚步，望着刘子萱，双眸一转，似乎想要说些什么，但最后也没能说出口。
　　“算了，后会有期。”
　　打了声招呼之后，李雨泽便带着卧龙凤雏二人离开。
　　只留下刘子萱一人站在外面一脸懵逼的看着渐行渐远的三人。
　　“啊？”
　　等到人影完全消失，她这才有些后知后觉的回过神来。
　　奶奶的！
　　自己起了个大早带你们来问陈修，结果问完之后将自己一丢，头也不回的直接跑了？
　　还有，什么叫我们官方人员不一定能够调查清楚？
　　你行你上啊！
　　回到李雨泽这边。
　　此刻，在匆忙的告别完刘子萱之后，他便拉着卧龙凤雏二人坐上了一辆出租车上。
　　只不过，行驶的目的地并不是丧葬店，而是小渔村。
　　当一行人从车上走下之后，望着眼前又被加派了数倍兵力包围着的小渔村。
　　卧龙凤雏二人有些疑惑，看着李雨泽问道。
　　“李哥，我们怎么来这，要去不也是去柳树村吗？”
　　随着二人目光望去，站在他们身前的李雨泽却只是摇了摇头。
　　这也让二人变得更加好奇。
　　在来时路上，李雨泽以及跟他们说清楚了，再次前往这里准备调查一番，而二人听到这个提议之后也没有反对。
　　毕竟昨夜在柳树村没有留太多时间给他们去调查现场，现在有时间了回去调查也是正常的。
　　但，直至来到目的地之后，卧龙凤雏这才发现，他们似乎是会错了李雨泽的意思。
　　而且，这个村子该搜集的线索，俩兄弟也以及搜集的差不多了，并没有发现其他内容。
　　再者就是，现在这个村子又来了这么多人看守，一时间三人也难以进去吧？
　　“去村子后面那片深林。”
　　这时，李雨泽突然开口打断了还在猜想着的二人。
　　“之前我在那还看到了一些线索，不过当时犹豫时间紧迫，我还没仔细去看。”
　　“那个线索，应该和陈修找的那个女巫有点关系。”
　　说着，也不等二人反应，便从侧面绕进了村子。
　　而又是凭借着鹰的眼睛不断观察，三人也没有被警探发现。
　　“不是，李哥我们为什么要躲着警探啊？”
　　见已躲过全部警探的勘测，来到之前那片深林之后，卧龙凤雏更是感到疑惑。
　　总感觉今天的李雨泽奇奇怪怪的，但又不是很能够说的上来。
　　“防止没必要的意外发生。”
　　简短的解释了一句之后，李雨泽来到了之前一行四人围坐在一起讨论的地方。
　　“看那个地方。”
　　李雨泽的手指向一片低矮的小草堆上。
　　听到他说的胡啊，卧龙凤雏二人有些皱眉。
　　难道这里还有什么线索不成？
　　要知道，在小渔村事发之后的那两天，二人的吃喝拉撒都是在这里进行的，该发现的线索早就发现了，怎么可能还有线索是没发现的？
　　不过，当他们的目光随着李雨泽一同望去之后，却是有些惊掉了下巴。
　　随着李雨泽将草堆拨开，里面赫然留下来了几道印记，几道深浅不一，一大一小的脚印！
　　“这....”
　　两人一时间有些面面相觑，同时又一同望向李雨泽。
　　“李哥，你这咋知道的？”
　　在而二人身后，见两道惊讶的目光望来，李雨泽也没有卖关子，直接说道。
　　“你们都可以是民间道士，那有没有一种可能，我也会点什么呢？”
　　闻言，二人震惊的同时又是想到了一幕被他们所遗忘的画面。
　　昨天夜里，和小鬼的打斗！
　　如果说，在那个小鬼还没变身之前，李雨泽能轻而易举的打飞小鬼，他们也只会让为他只是力气大。
　　可，当那个小鬼转变完成之后，有时候小鬼的奋力一击连自己二人都要躲避。
　　但李雨泽却是不退反进，甚至又是将小鬼打飞。
　　而且就连抓捕过程中，要不是因为小鬼跑的太快，他们二人都相信，自己老板都能够当场逮捕....
　　这是李哥的特殊能力？

