第121章死了二十多口人的诡异村庄！
　　羊城市人民医院。
　　随着手术室大门被人用力推开，一众医生护士不断从里走出。
　　看着四人的目光朝向自己，走在最后的主治医师也只是声音低沉的对着他们几人说道。
　　“已经没有呼吸了，尽早准备后事吧....”
　　随着话音落下，医院走廊里，众人再次陷入沉默，尽管这个结局他们早已知晓....
　　........
　　距许复离世已经过去一天，葬礼在卧龙凤雏二人的准备下如期进行着。
　　在一处小花园内，李雨泽带着卧龙凤雏二人再在此为许复办着丧礼，这是他们为许复准备的最后一段路途。
　　花园里全是盛开的花，看起来并不像生离死别，更像是重获新生。
　　整个葬礼办的不算特别隆重，但胜在特别。
　　而在鲜花盛开的旁边，两座洁白的喷泉正在运行，朝着四周洒落泉水......
　　现场气氛不算特别压抑，但人也不算特别多。
　　这里，像是一座独立于世界之外的一座孤岛！
　　而在这座花园正中，有一座木质棺材正安静的躺在那里，散落的白色花瓣停留在木板之上。
　　那里，是许复的最终归宿。
　　整片花园里并未无人声喧嚣，只剩风吹树叶，花瓣落下的簌簌声。
　　总之，一切都一切都是按照许复所要求的进行着。
　　独特，美丽，充满生机......
　　李雨泽和卧龙凤雏二人站在棺材前面，手捧一束花，为他轻声吊唁。
　　随着吊唁结束，这时，花园外也传来几道脚步声。
　　呆小妹带着周姐等一众主播也都来了。
　　对此，李雨泽等人也并不感意外。
　　将身边的几束花递给到来的众人，等她们接过以后，也都是来到棺材前面，为许复轻声吊唁。
　　等到木质棺材上面摆满了鲜花，一切都结束之后。
　　呆小妹打开了直播，在李雨感到有些意外的时候，对着直播间里的网友，告知了许复的生前事迹。
　　“他将所有财产都保持在我这里，请求我将这些留给真正有需求的人...”
　　“我会遵从他的遗愿，将他所有的财产送到有需要之人的手中，不会留下一点！”
　　“.......”
　　随着越来越多的人涌入道直播间，更多的人在口口相传之下，也都了解到了许复的生平事迹。
　　而在羊城本地的热心网友，也都随着呆小妹发出的地址，带着一束花，前往这处花园，为他吊唁...
　　看着这一幕，李雨泽也并没有阻止，或许这也算是许复想要的特别葬礼也说不定。
　　摇了摇头，没在多想。
　　.......
　　时间很快过去，木质棺材上也摆满了更多盛开的鲜花，终于，也是到了启辰的时刻。
　　拒绝了还想要前来观看的热心群众，李雨泽和卧龙凤雏二人一同将这座棺材抬入到了一边早已挖好的深坑！
　　在其之上，一座写上许复名字的墓碑赫然耸立。
　　随着泥土淹埋，终于，许复回到了一个只属于他的世界里......
　　时间来到晚上，经过李雨泽三人一整天对葬礼各种事宜的不停忙活，丧礼终于圆满结束！
　　看着还未离开的呆小妹等人，李雨泽对其告别说道。
　　“我们要回北城了。”
　　在他对面，听到李雨泽的话音传来，呆小妹愣了愣。
　　随后也是点头回应。
　　“一路顺风。”
　　“许复拜托给我的这些钱，接下来，我会全程开着直播将这些钱全部捐出去的。”
　　说到这里，呆小妹再次沉默片刻，随后才接着说道。
　　“这也是，粉丝临走前，对我的交代，我不能辜负了他。”
　　“........”
　　再次见到李雨泽的时候，已经是夜晚。
　　李雨泽带着卧龙凤雏二人回到了羊城警署，终于是见到了阔别已久的刘子萱。
　　“子萱我好想你哇，呜呜呜一日不见如隔三秋！”
　　看着对面一副死样的李雨泽，刘子萱眉头皱起，十分嫌弃的将其一把推开，又是对着身边的康欣问道。
　　“他这几天干什么了，脑子出问题了？”
　　而听到刘子萱发问的康欣，望着眼前突然发癫的李雨泽，也只是掩嘴轻笑了一声，但并未说些什么。
　　眼看着得不到答复，在一手将李雨泽推开之后，刘子萱又是继续说道。
　　“别发癫，聊聊正事！”
　　“绑架案这边事情全部结束，还有免电国那边的诈骗团伙也被我们一举拿下，根据你提供的情报以及你的所作所为，北城警署会发一笔数量不小的奖金给你。”
　　在她对面，听到刘子萱所说的话，李雨泽也顾不上犯病，此刻眼睛冒光的看着前者问道。
　　“我擦？”
　　“居然还有奖金，多少？看在我们兄弟多年的份上，提起透露一下呗？”
　　但听到他说的话之后，刘子萱不为所动，只是话锋一转语气也变得有些生气的对着李雨泽喊道。
　　“正事说完了，该说私事了，你去之前怎么跟我说的，保证康欣不会出现任何危险？”
　　“呃.....”
　　李雨泽看着站在一旁偷笑不说的康欣，挠了挠头。
　　“奶奶滴，这不是你们让我带着她去的吗？！”
　　“再说了，哥这不也是把她安全的救回来了吗！”
　　“你们两个一人吃我一拳！”
　　.........
　　随着事情圆满结束，刘子萱也没有过多纠结此，这件事说到底也不关李雨泽啥事。
　　简单的收拾了一下之后，变开车带着一众人马打道回府，回到北城....
　　待警车安稳的停靠在丧葬店门口之后，李雨泽向着康欣二人打了声招呼，变回到了阔别已久的店内。
　　只不过，刚一回到，脑子里就又蹦出来系统的提示...
　　【关系宿主完成一单生意！】
　　【距离完成任务还剩四单，剩余时间：八天】
　　【........】
　　看着系统给出的提示，李雨泽忧愁的捂着头。
　　“特奶奶的，早知道当初就不接这个任务了，这整了半个多月了，才完成一单！”
　　“剩下的四单哥在哪里找？？”
　　叹了口气，正当李雨泽感到十分愁脑的时候，在他的脑海里又飘过了呆小妹对他说的话。
　　不相信爱心组织！
　　想到这里，李雨泽感到有些好奇的同时又感到有些愤怒。
　　“特么的，；连爱心捐款都私吞，真是畜生！”
　　想着想着，系统任务的倒计时已经被他抛之脑后。
　　好奇战胜了忧愁，于是，他便打开斗音，开始搜索查看是否真有这种牛马。
　　“据报道，南城一机构私吞全部爱心捐款，数量高达千万！面临他们的不仅是人民的唾弃还有法律的制裁！！”
　　“东城一爱心机构私吞百万捐款，据了解，该机构老板已卷款跑路，东城警署正在抓捕！”
　　“一爱心机构骗取群众爱心，待筹集捐款之后直接消失.....”
　　“........”
　　触目惊心！！
　　丧心病狂！！
　　看着手机里传来的琳琅满目有关于此的视频，李雨泽紧皱着眉，目瞪口呆！
　　但也就是在这个时候，卧龙凤雏突然跑过来大喊道。
　　“李哥，有大订单了！”
　　“有个村子，死了二十多口人！！”
　　.........

