第141章到底谁才是队长？
　　小渔村内。
　　随着步伐不断向前。
　　看着还在前方不断走走停停的李雨泽，此刻的刘子萱内心情绪也是瞬间爆发开来。
　　她实在是有些想不明白，为什么李雨泽能够这么轻而易举的发现这些痕迹。
　　他有什么特意功能吗，还是说有什么别的自己不知道的能量？
　　亦或者是真如王文华所说....
　　想到这里，刘子萱赶忙摇了摇头。
　　要不是她十分清楚，李雨泽只有棺材铺这一个主业，或许她真的会认同王文华所说的那般，眼前之人的主业是私家侦探也说不定。
　　毕竟就凭着他一个人的发现就能够顶自己这一群人了，怎么说也不过分。
　　但一想到这里，刘子萱也免不了的想起来不久之前和他说过的赌注.....
　　这个赌，自己怕不是要输掉了吧？
　　刘子萱面色有些难看。
　　虽然说，这个赌输了，对自己的实质影响也并没有什么，不过是将这个村子中的已死之人交给他处理罢了。
　　这些总是要有人去处理的，交给他也不是不行。
　　不过，这也是让刘子萱十分矛盾的点。
　　虽然这些东西并不影响自己，但这面子上却是十分挂不住啊！！
　　这也太丢人了，和李雨泽的打赌她都能输....
　　刘子萱蹙着眉头，面色也愈加难看。
　　.......
　　在一众警探前面，李雨泽正独自一人不断摸索的向前进发着。
　　他并不清楚此刻刘子萱脑子里又是想到了什么，现在的他只想找到卧龙凤雏二人的踪迹。
　　同时，又是在鹰的眼睛的加持下，这些痕迹，对于李雨泽而言，十分容易就能发现。
　　可以说，只要是在范围内，那就逃不出他的这双眼睛。
　　只不过....
　　“这特么消耗也太大了吧？！”
　　李雨泽有些苦恼的低声吐槽了一句。
　　这鹰的眼睛好用是好用，但同样的，用久了副作用也十分明显。
　　此刻的他，精神上就已经有些困乏了。
　　“害...”
　　又是叹了口气，只怕是此次行动结束之后，自己又要躺在床上睡个半天了.....
　　“都怪那俩牛马，别让我找到你俩，找到了看我不打死你们！”
　　再次骂了一声，李雨泽也没在往这个方面多想。
　　毕竟此刻还没有找到那俩兄弟呢，等找到了再说也不迟。
　　不过....
　　李雨泽俯身用手触摸了一些地面上残存的痕迹。
　　他们一行人已经来到了小渔村后面的一处深林里面。
　　这些鞋印也随着他们的越走越深，变得越来越新。
　　这就证明了，这两个牛马就在不远处了，他们一行人离卧龙凤雏二人也越来越近了！
　　问题不大！
　　但，还没容的他多想，整个人的脚步一顿。
　　他的注意力在此刻也全都是放在了眼前出现的一个新的脚印之上！
　　“怎么了？”
　　在李雨泽身后，跟上来的刘子萱看其有些反常的状态，疑惑的向他问道。
　　听到声音，李雨泽并未理会。
　　反而是蹙着眉头，惊疑的俯身下去。
　　查看起了这道被他新发现的，而且还似乎是一道光着脚的脚印！
　　在他身后，刘子萱见他不回自己，也是随着他的目光一同望去，惊讶的开口喊道。
　　“森林里面到处都是树枝，这光脚的行为...”
　　“太过奇怪了吧？！”
　　刘子萱皱着眉头，同样是俯身蹲了下去，看起了这道脚印，同时再次说道。
　　“而且，这个脚印，很明显也对不上之前发现的那俩兄弟的鞋码。”
　　“但最主要的还是，这完全可以排除是村子里的人留下的印记。”
　　“因为，这到脚印很新，就像是前两天晚上才出现的！”
　　“可那天晚上，我们已经把村子封锁了......”
　　说到这里，刘子萱就并没有再说下去了，反而是面色变得有些惊恐。
　　而在她旁边的李雨泽在听到她说的话之后，也是微微有些惊讶。
　　这么说的话，这道脚印，岂不是说明......
　　毕竟这起一村20口人集体死亡案件，正好是发生在二天之前的晚上！
　　但就当刘子萱还处在惊恐疑惑之际的同时，李雨泽再次发声说道。
　　“这里还有！”
　　“啊？”
　　刘子萱有些惊恐的轻喊出声。
　　但很快便控制好了自己的情绪，再次随着李雨泽的目光看去。
　　而就是这么简单的一看，她再次没忍住的惊呼开口！
　　因为，一道同样是如此的脚印，再次出现在了她的眼前。
　　只不过....这个脚印，还是，小孩子的！！
　　一种毛骨悚然感油然而生！
　　“这....这连孩子都不放过？！”
　　刘子萱身上竖起一身的鸡皮疙瘩，甚是震惊的出口喊道。
　　在其身后，同样是看到了眼前突然发生的这一幕的众多警探，此刻也是有些沉默。
　　这里发生的事情，似乎变得越来越诡异了.....
　　半夜离奇死亡的二十多口人家，听不见任何动静的幸存者以及不时出现的僵尸.....
　　一种阴森恐怖感，瞬间涌上众人心头！
　　“留几个人在这里调查这些脚印，剩下的人，继续跟我走！”
　　这时，李雨泽突然站起身来，随后对着身后一部人下达命令。
　　而在他说完之后，便是再次朝着前方出发！
　　啊？
　　这是什么意思？
　　听到声音，刘子萱缓缓回过神来，有些疑惑的看着李雨泽。
　　怎么？
　　他这是把自己当成队长，直接下令了？！
　　短暂的思考了一会之后，刘子萱也没有在这里过多纠结，现在不是关注这些的时候。
　　这些警探全都是她的人手，如果是李雨泽下达命令的话。
　　他们可能不会听他的命令，所以还是需要自己下达命令。
　　想到此处，刘子萱便是站起身来，准备下达命令让身后的警探暂且听从李雨泽的命令。
　　结果她才刚站起身来，却是满脸惊讶的发现....
　　望着还没等自己下令便已经分成两队，一队留下看守，一队跟在李雨泽身后的手下。
　　刘子萱有些懵逼，看着眼前这一幕十分不真实的场景，内心在此刻不断的咆哮着。
　　这特么是什么情况？！
　　自己还什么都没有说，自己手下这群警探就跟着李雨泽走了？
　　那自己算个什么？
　　自己还是队长吗？
　　刘子萱内心被无数问号填满....

