第187章有个槽不知当吐不当吐
　　北城。
　　周围的环境破败，黑暗中，隐约有股阴寒的视线注视着杨密，顿时，一股寒意四肢百骸传来！
　　感受着屋子内外仍然还存在着，并未消失的阴冷气息，强忍住汗毛倒竖的感觉，杨密咽了一口以为恐惧而产生的口水，拿出手机，准备联系PBB寻求李雨泽的帮助。
　　“救命...有鬼袭击了我！！”
　　“.......”
　　作为与迪丽冷巴同等级的明星，同样是在出席某场活动的时候，杨密也是加上了对方的微信。
　　想起不久之前也是对方帮助李雨泽打的广告，此刻的她首先想到的联系人，自然也就是PBB。
　　即便是前不久当着一群人的面才刚刚嘲讽过这些人，但刚这些诡异真真切切的发生在她自己的身上以后，杨密这才发现....
　　原来这个世界上真的有灵异的存在，迪丽冷巴没有骗她，视频里的都是真的....
　　原来小丑竟是她自己...
　　真的有鬼找上她了！！
　　.........
　　与此同时，另外一边。
　　迪丽冷巴家门外。
　　在简单的吩咐了对方几句之后，李雨泽便带着一行人朝着外面离去，准备在这附近随便找个酒店住下。
　　也好在那个小鬼被他们确定为暂时没什么威胁的，这也才让众人稍微的放下心来。
　　而就当众人以为今天这件事就到此为止的时候，身后，却是响起了PBB那有些惊讶的声音。
　　“特么的，怎么又来？！”
　　看着手机里传来的消息，PBB满脸震惊。
　　而他的这一动作，自然也引起了前方李雨泽等人注意。
　　“出什么事了？”
　　看着僵在原地的PBB，李雨泽停下脚步，有些疑惑的看着他。
　　“李大师又有鬼出现了！！”
　　“？”
　　本以为是什么无关大雅的小事，但直到PBB这番话说出口以后，令在场的众人无不是倒吸一口冷气，目光也都是朝着PBB望来。
　　“具体说一下。”
　　见PBB语气不似开玩笑，而且他也没道理在这个时候开玩笑。，
　　李雨泽神色也变得有些严肃起来，皱着眉向他问道。
　　“杨密刚刚给我发消息，说她碰到鬼了差点死了！！”
　　“就在她家....”
　　PBB语气有些焦急的将事情经过说出，同时也将手中的手机递给李雨泽，让他观看。
　　在他对面。
　　李雨泽将手机接过以后，一边听着耳边传来的叙述，一边看着手机里发送的内容，一抹疑惑之色缓缓浮现在他脸上。
　　怎么又有鬼出现了？
　　确实如PBB所说，微信里面，除了杨密说出的那几句话以后，还附着这一张照片。
　　通过这张照片，即便不在现场，但李雨泽仍然是感受到了一股凉意！
　　这鬼...阴气居然如此之重！！
　　上次两只，眼前一只，现在又来一只？
　　最近北城有谁捅到鬼窝了，把这些鬼全放出来了？！
　　李雨泽反复观察着手机里传来的消息。
　　而与之同样感到疑惑的，还有卧龙凤雏二人。
　　在他们的认知当中，现代社会，灵异事件发生的概率特别小，往往数十万起诡异里最多才能有一次可能真正是鬼，大多都是自己吓自己。
　　但就在他们二人以为只是一场乌龙的时候，却是有些意外的从那张照片上感受到了一股阴寒之气，虽然不是特别强烈，但确实是有，着也让二人更感不可思议！
　　没想到，一晚上居然发生了两起灵异事件！！
　　李雨泽摇了摇头，没再去往这个方面去想。
　　不管是否是真有鬼，但此刻他们当务之急的是去解救被鬼围困的杨密。
　　毕竟自己店铺的宗旨就是为了一切客户！
　　虽说...他好像也不认识这个人是谁，但有人知道就行。
　　而就当他们一切准备就绪，正打算前去拯救杨密的时候，李雨泽却突然发现了一个被他们所遗漏的也是最关键的问题。
　　那就是...对方只说了她遇到了危险，但是地址却没有给他们！！
　　“地址呢，你知道吗？”
　　“这没给地址怎么去？？”
　　李雨泽眉头紧蹙，看着微信上面的消息，一时间，心情也有些复杂。
　　有个槽不知当吐不当吐....
　　出事不发地址，指望谁救，实在不行等死了以后自己直接全帮对方收尸得了。
　　葬礼总比抓鬼的费用要便宜一点。
　　叹了口气以后，李雨泽将目光望向了PBB，毕竟找的是他，或许PBB能够知道一些情况也说不定。
　　毕竟也算是一单声意，自己能争取一下就争取一下。
　　实在不行....等啥时候北城警署报道这件事自己再去给对方收尸埋葬得了！
　　“李大师，她好像和迪丽冷巴是一个剧组的，要不我们去问问迪丽冷巴？”
　　眼看着事情将要陷入僵局，PBB终于是想起来了杨密和迪丽冷巴的关系，此刻有些犹豫的向着李雨泽说道。
　　“嗯。”
　　听到声音，李雨泽稍微舒了口气，还好，这到嘴的生意没跑。
　　虽说人命关天，但他也不认为此刻的杨密有生命危险，毕竟对方都看到她了，她还能发消息，这就是一个很好的证明。
　　而他自己接下这一单的主要目的也不是说为了拯救无知少女的名，主要是....本着有生意不做王八蛋的想法，他也要接下这一单。
　　反正，不管别人，他自己是绝对不会和钱过意不去的。
　　毕竟，自己的走向人生巅峰的目标还要靠着金钱来实现。
　　下定决心以后，原本刚从别墅内走出的一行五人，此刻又是浩浩荡荡的掉转头，准备回到别墅问一下迪丽冷巴，看看她是否知道对方居住在哪。
　　“咣咣咣！”
　　敲门声再起。
　　刚刚合上大门的迪丽冷巴此刻听到外面传来的敲门声，微微皱眉。
　　透过猫眼，在看清楚外面来人之后，她将大门打了开来。
　　“李大师，你们...”
　　“还有什么事没说完的吗？”
　　看着去而复返的一行人，迪丽冷巴有些疑惑，下意识的以为对方可能是有什么事情还没有交代完成。
　　“也不是什么大事，就是想问问你，知道杨密住在哪里吗？”
　　看着脸上写满疑惑的迪丽冷巴，李雨泽也不卖关子，直接说道。
　　“知道，但是...李大师你问这些干什么？”
　　听到对方说的话以后，迪丽冷巴更加有些摸不着头脑。
　　李大师怎么会知道杨密的，他找杨密是为什么？

