第1章人生苦短，别让火葬场等着你
　　深夜，北城。
　　距离市区五公里外。
　　夜色昏暗，一家名为一路通白事的殡葬店。
　　李雨泽十分抓狂的扯着自己的头发，一边无聊的看着视频，同时叹气道。
　　“特么的，别人穿越一个个混的风生水起，吃香喝辣。”
　　“老子穿越倒好，直接就变成丧葬店老板了。”
　　随着脑海中的画面涌现，李雨泽只知道这具和他同名的身体的原主是个孤儿。
　　留给自己的就只剩下这家丧葬店，除此之外，什么记忆都没有。
　　也好在这家丧葬店位置偏的离谱，周围更是没有什么人。
　　穿越过来这段时间愣是没有人发现问题！
　　但，李雨泽觉得这个问题就很特么大！
　　有没有搞错！
　　自己莫名其妙就穿越到了这个世界。
　　来都来了，好歹给个外挂吧？
　　好，金手指也给了，你说给就给吧，给我一个死机的特么是什么意思？？
　　李雨泽自己也没想过，这破系统除了跟他一起到这个世界时说过一句话，其余时间便如同消失一般！
　　自己怎么喊都不出现，让李雨泽好一阵郁闷。
　　不过联想到自己穿越者的身份，说不定后面还会触发什么系统任务。
　　这时微信电话突然弹出，刚接通便听到另外一头的大喊声。
　　“李雨泽，赶紧特么的交房租，欠了几个月了，这个星期再不还清房租，你就带着你这些破棺材一起滚吧！”
　　听到手机那头房东传出的呐喊声，李雨泽稍稍把手机拿远了一点。
　　正想开口解释一番，对方却是直接挂断了电话。
　　“特么的，这原主什么眼光，把店开这么一破地方！”
　　也正是因为位置偏僻，导致他这家丧葬店生意也是差到离谱！
　　这个月目前为止只卖出去了一踏纸钱，就连花圈都没卖出去一个。
　　就这点生意，自己能交的起房租？
　　也就难怪，房东的语气会如此的不善。
　　“特么的，前世进厂打螺丝，今世到处卖棺材。”
　　“擦！还卖不出去！”
　　说罢，又看了眼阴森的门外。
　　同时又嘀咕道。
　　“这地方大晚上的，真要是来了个人我还不一定敢做呢...”
　　此时耳边依稀传来机车的轰鸣声，惹得李雨泽更加恼火。
　　“大爷的，这破地方怎么天天半夜有人飙车，还让不让人睡觉了，奶奶滴，总有一天非得报警给你们都抓起来！”
　　摇了摇头，把全部想法都从脑中抛去，吐了口气，既来之则安之。
　　索性继续靠在椅子上看起了短视频。
　　深夜了，每到这个点，就和刚才他听到的那样，大晚上有牛马扰民飙车。
　　这些社交平台，一到了晚上，牛马们也都冒出来了。
　　什么欧尼酱软萌萌，不吃香菜草莓酱，各种擦边女层出不穷。
　　别说，还就爱看这些。
　　刚才还对未来感到迷茫的李雨泽，看着这些视频，马上就裂开嘴笑起来了。
　　不知不觉，两个半小时过去了。
　　“嗡嗡！”
　　耳边竟是又传出了机车的轰鸣声。
　　“特么的，大半夜开这么久还不停是吧，老子不要睡觉的？”
　　“等着吧，看我明天不给你们都举报了！”
　　李雨泽被气得破口骂道，随后合上窗户不想理会牛马飙车族。
　　惯性的继续上划，刷到了一个叫北城第一骑士老王的直播。
　　看着那嚣张至极的态度和唯我独尊的语气，一下子就引起李雨泽的注意。
　　直播中。
　　一个身穿白色短袖，运动裤衩的年轻男子，正无比嚣张的看着眼前其他全副武装的车手。
　　“兄弟们，这里是北城城郊高架。”
　　“看到周围其他骑手了吧，都是不服我的，就这还穿的这么正式呢。”
　　“这些人实力很强，不过在我老王眼里，他们就是一群小趴菜！”
　　“我虐他们都不需要穿骑士服的。”
　　“待会儿比赛你们就看着我怎么碾压他们吧！”
　　“重振我北城第一骑士的名号，吾辈义不容辞！”
　　正当视频里的主播还在继续说话时。
　　李雨泽却连忙起身再次把窗户打开。
　　一边看着直播，一边看着自家附近的高架。
　　然后...
　　越是看着，他的血压就越是慢慢的升高了。
　　几秒后，他爆发了。
　　“尼玛！原来吵得老子晚上睡不着觉的人就是你？！”
　　正当李雨泽准备划走时，脑海中那沉寂已久的系统终于响起提示音！
　　【叮！检测到合适顾客！】
　　【姓名：王五】
　　【职业：主播】
　　【死亡原因：飙车】
　　【死亡倒计时：60分钟！】
　　【作死飙车扰民18次，下次骑车摔伤率100%，意外死亡率99%！】
　　【高精准客户，请宿主及时关注！】
　　嗯？
　　李雨泽愣了一下。
　　刚刚那声音...是系统？！
　　他眼睛一亮，自己的金手指，终于要激活了吗？！
　　他有些欣喜，不过再回想一下系统刚才说的话....
　　高精准客户？
　　他的眉头开始慢慢皱起来了。
　　这系统的作用就是帮自己挑选顾客的？
　　李雨泽挑了挑眉头。
　　系统的意思也十分明了。
　　这个叫老王的骑手身上也许有点功夫，但不多。
　　屡屡半夜开车扰民吸引眼球，又不穿骑士服，此次飙车摔伤率高达百分百。
　　而且当场死亡率，竟然高达99%！
　　到这里，李雨泽像是突然想到了什么。
　　于是直接点开老王的个人主页。
　　简介简单明了。
　　【老王，北城第一骑士，环城飙车，专治各种不服！】
　　数十条视频，全是他和其他骑士飙车的记录。
　　李雨泽发现，这个账号从年初那会儿就一直在发布内容。
　　几乎从没断更！
　　而他自己也是，从年初那会儿开始，每天晚上都有摩托车的轰鸣声，吵得自己完全睡不着！
　　“奶奶的，天天飙车博眼球吸流量。”
　　“这下就舒服了吧？估计他自己都不知道自己快永别这个世界了。”
　　简单的看了一眼，李雨泽回到直播间。
　　可能是这个老王天天晚上飙车扰民，直播间内还有其他同城用户在骂他。
　　弹幕的讨论在此刻也非常激烈。
　　【吵死了，天天晚上飙车，你怎么不去死？】
　　【我家小孩明天还要上学呢，特么的你们大半夜在这里搞什么？】
　　【靠这个吸引别人骂你来博眼球是吧？】
　　【懂不懂骑士精神？一群大爷大妈啥都不是！】
　　【直播间的大爷大妈，忍忍就过去了，今晚王哥可是要在这里和人比赛。】
　　【......】
　　看到这里，李雨泽直接乐了。
　　好家伙，吵着别人了，倒还是别人的错了？
　　但是一想到系统给老王几乎是判定为死亡的状态，他也不再去纠结被人打扰睡觉的事了。
　　反而是出于好心的，快速的在直播间发送了几条弹幕。
　　“老哥，开慢点别出事了奥，小心一点...”
　　“另外，咱们小店开业两年半，最近酬宾活动，特意推出一路顺风殡葬服务，此刻预定可享五五折，价格优惠，需要了解一下吗？”
　　“生命苦短，别让火葬场等着你，提前来我们这里看看。”
　　发完弹幕，又顺手点了个关注。
　　与此同时，老王的后台也弹出一条消息。
　　“一路通殡葬白事一条龙服务关注了您！”

