第127章这特么不是老子的词吗
　　小渔村内。
　　走在破败的小路上的李雨泽刚把吴佳琦的直播间关闭。
　　就发现了鬼鬼祟祟东摸西碰的卧龙凤雏二人组。
　　看着这二人不断的走在各个屋子外面摸摸碰碰，李雨泽也感到十分诧异。
　　“你们两个怎么回事？”
　　听到声音，还在摸索着的二人也是回过神来，看到了前来找自己二人的李雨泽。
　　望着来人，二人先是对视一眼之后，这才有些支吾的说道。
　　“李哥，这里很危险，有杀人犯！”
　　“交给我们处理就行，到时候我们会把单子安安稳稳的全部送到店里的。”
　　但在他们对面，听到二人明显是敷衍的话。
　　既已到此的李雨泽岂是这么容易被糊弄过去。
　　只见他目光炯炯的望着二人，用带着不容置疑的语气对着二人说道。
　　“你们哥俩，到底怎么回事？”
　　“瞒着我，背后是有什么秘密？！”
　　而随着李雨泽的话音落下，在他对面，卧龙凤雏二人皆是一愣。
　　注意到他那锐利的目光，同时也是有些面面相觑。
　　“李哥，你别急，你先听我们狡...不是，你先听我们解释一下！”
　　虽然嘴里说着想要解释，但二人的目光都是有些躲闪的看着李雨泽。
　　“没有想躲着你....就是觉得这里奇怪，所以就想进来看看而已。”
　　“没错没错，李哥，我和张浩就是好奇，只是进来看看而已....”
　　俩兄弟一唱一和的对着李雨泽解释着。
　　但听着两人支支吾吾的话以及看到他们那躲闪着的眼神，李雨泽一扶额，感到有些无语。
　　这是个人都能看出来你俩说的是假话啊！
　　连撒谎都不会，就这还出来装逼？
　　叹了口气，李雨泽也没有在这个方面过多纠结下去，用眼角余光瞥了一眼刚刚二人捣鼓的那个角落，再次问道。
　　“我也不管你们因为什么跑进来了。”
　　“现在我问你俩，你们进来这段时间有啥发现吗？”
　　说着，他蹙着眉头目光凝视的望向二人。
　　而在李雨泽的对面，随着他的疑问提出，卧龙凤雏二人皆是挠了挠头，脸色有些尴尬的对视一眼，一时间现场气氛有些凝固。
　　“没有没有，我们也才刚进来。”
　　二人硬着头皮回复说道，但话里话外的意思似乎都是敷衍。
　　但李雨泽听到二人的话之后，眼睛却是突然眯起，很明显，他并不相信手底下这俩兄弟的话。
　　没在理会这俩兄弟，一边观察着不远处被二人捣鼓过的角落，一边在内心同时想着这两人为什么突然变得这么异样。
　　宁愿当着自己的面也要冲进这座村落？
　　但还没等他多想，眼角的余光突然看到了一个印记。
　　“那个角落的印记，是你俩弄的？”
　　李雨泽皱着眉头转过身来，用手指着不远处看向二人。
　　“污蔑，李哥你可别污蔑我们！”
　　“对对，李哥你虽然是我俩的老板，但是饭可以乱吃，话可不能乱讲。”
　　“这可不是俺们俩干的，和我们没关系，别找我们啊！”
　　听着二人的否认三连，李雨泽眉头再皱，神情也变得有些疑惑。
　　这话这么总感觉在哪听过，这么耳熟呢？
　　“李哥，你在干啥？”
　　在他对面，看着表情微变的李雨泽，卧龙凤雏以为已经敷衍过去，此刻有些好奇的问道。
　　而随着这话说的说出，李雨泽终于想起来这话在哪听过了。
　　“这特么不是老子之前的词吗？！”
　　说着，正想再次质问两人，但也就是在这个时候。
　　远处传来一阵踢踏声。
　　正是带人前来准备将三人抓捕出去的刘子萱！
　　在路口处，正在搜寻的刘子萱眼前一亮，终于是看到这三个牛马了，于是立刻喊道。
　　“李雨泽，你特么的敢骗我！”
　　随着她的话音落下，很快，在她的身后，几名警探瞬间冲了上前，将李雨泽摁在墙上，将其控制住！
　　“还有那俩货...啊？！”
　　迅速将李雨泽控制起来之后，刘子萱正想着命令底下警探再去控制住其余二人。
　　可就在她话都还未说完之时，听到动静的卧龙凤雏二人瞬间一个闪现。
　　只是一眨眼的功夫，就消失在了原地，只留下了两道残影！
　　“啊？”
　　望着这一幕，刘子萱双目圆睁，一时间有些懵逼的愣在原地，感到十分不可置信。
　　良久，从她嘴里才缓缓的吐出两个字。
　　“人呢....？”
　　随着刘子萱喃喃自语的话音落下，在其身旁，早已被人控制住的李雨泽自然而然的也是看到了这一幕。
　　但与刘子萱单纯的惊讶不同，此刻的李雨泽对此感到更为震撼。
　　就在刚刚，在二人见事不对疯狂逃窜的时候，他悄悄的开启了鹰的眼睛！
　　在众人都以为二人只是单纯的跑得快的时候，李雨泽通过鹰的眼睛十分清晰的看清楚了二人的动作。
　　“飞檐走壁.....”
　　李雨泽不自禁的低声喃喃着。
　　没错，刚刚在李雨泽的视线当中，卧龙凤雏二人正是如同飞檐走壁一般踏着墙壁飞快的跑离了！
　　回想起刚刚瞬息间发生的事，李雨泽更加感到惊讶。
　　这二人，居然跑的比自己还快！
　　甚至....
　　李雨泽抬头看着二人早已看不见身影，再次说道。
　　“甚至，这俩货比我还要厉害点...？”
　　“你嘟嘟囔囔什么玩意？”
　　突然的一道声音打断了李雨泽的继续思考，只见刘子萱来到了李雨泽的面前，一边对他喊了一句，一边又是对着身后的警探吩咐道。
　　“你们再去找一下刚刚那两个人！”
　　待分出一部分人出去再次搜寻之后，这时，刘子萱才将目光放在了李雨泽的身上，语气也变得愈加严厉。
　　“你为什么进来！”
　　“为什么不听指挥！”
　　听到声音，李雨泽情不自禁的往后退了退，但在他身后的是面墙壁，此刻的他已退无可退，只好解释说道。
　　“你听我狡...解释，我就是进来劝这俩兄弟的，我都快要成功了，但你们突然来了。”
　　“喏，最后的结果你们也看到了，变成这样也不是我想的呀...”
　　“冤枉啊！”
　　“..........”
　　看着还在狡辩的李雨泽，刘子萱也是有些无语。
　　“懒得和你打嘴炮，等着吧你！”
　　说完，便不再看李雨泽，感受着卧龙凤雏二人离去带起的一阵微风，刘子萱的情绪也发生了一些变化。
　　就目前为止，看着两兄弟的情况，肯定是抓不到了。
　　这特么就跟个超人一样，瞬间消失不见，连个影子都没看到，这怎么找？
　　“最近发生的怪事，越来越多了.....”
　　刘子萱感慨了一句之后又是撇了一眼不知道再想些什么的李雨泽，对着身后的警探下达命令道。
　　“直接带走！”
　　........

