第135章你信他还是信我是秦始皇？
　　随着陈修的那一段话说出，很快，在网络上，也掀起了一边轩然大波！
　　而又是在聊到灵异事件的同时，网友们也联想到一道熟悉的身影！
　　就目前来看，如果真如陈修所言，会有巫师出现的话，那这些岂不是得要李雨泽出手才能解决？
　　结合之前救下呆小妹时，一手掀翻一辆车的壮举，此刻，网友们纷纷觉得，也只有依靠李雨泽，才能抗衡这股灵异力量！
　　又因为这两者最近发生的各种矛盾，引发的各种案件，于此，全国网友们已经开始了各种各样的讨论，猜测！
　　毕竟，这早已经打破了人们的常规认知！！
　　与此同时，另外一边。
　　小渔村外。
　　才从局子里蹲了一天一夜，甚至到家连椅子还没做热乎的李雨泽，现在又来到了这熟悉的地方。
　　回到了梦开始的地方，就是在这里，他才被刘子萱给逮住关进去的！
　　此刻，整蹲坐在一处小坡上的李雨泽，皱着眉头望着眼前有些安静的小村落，不断沉思着。
　　而在他身旁还有一道人影，正是吴佳琦。
　　抽空看了眼坐在一旁的人影，李雨泽也有些无奈。
　　这傻孩子，都已经取关他了，还要死皮赖脸的跟着自己。
　　非要说还要经历一番磨难才能安全得救，也不知道从哪看到乱七八糟的东西。
　　叹了口气，看着还在玩着手机的吴佳琦，他也有些无济于事。
　　回想起之前，他本不想带着这傻孩子来的，但奈何这小孩死缠着自己，还说什么不让自己一起去就怎么怎么样....
　　想到这里，李雨泽就感到更加无奈。
　　“我管这小瘪三干啥，特么的，早知道还是不带来的好！”
　　轻声吐槽了一句之后，他的目光也再次投向小渔村里。
　　至于他们为何坐在离村子有一段距离的小土坡上，那还要归功于刘子萱！
　　望着村子外，比上次明显多出一倍的警力，李雨泽更感无奈。
　　“特么的，绝对是刘子萱故意的！”
　　自顾自的骂了一声之后，他也打消了进到村子里调查的想法，只是在脑海里不断分析着，接下来该何去何从。
　　首先，系统的给出的任务，以及获得的新的两个技能奖励，这点是让李雨泽非常感兴趣的。
　　“就是不知道要是没完成，这两个技能是会留到下次任务，还是就永远消失....”
　　摇了摇头，没在这个方面继续想下去。
　　其次就是，为何卧龙凤雏那俩人会突然跑进这个村子里，而且直到现在还没有给自己留下任何回复？
　　但最让李雨泽好奇的还是，任务里提示的被控制的尸体....
　　这...到底是什么玩意？
　　一时间，李雨泽也有些头疼，问题这么多，但是自己现在啥消失都不知道。
　　就算自己有天大的本事，也无济于事啊！
　　与李雨泽的满面忧愁不同，在他一旁，还在捣鼓着手机的吴佳琦。
　　此刻看到屏幕上出现的画面，突然满脸兴奋的抬头对着李雨泽说道。
　　“我擦，巫师！”
　　听到动静，李雨泽带着好奇的目光朝他看去。
　　作为网络冲浪十级选手，吴佳琦自然是知道最近网络上发生的一切大事，也清楚李雨泽和陈修的恩怨。
　　此刻在见到手机中的这条讯息之后，他很快的就对着李雨泽说道。
　　“陈修那个呆瓜，今天被北城法院判处死刑了。”
　　“但是他说，他留了个后手，虽然没有明说，但听他这话里话外的意思是....”
　　“他花大价钱找了个巫师杀人为他陪葬，而且地点....好像就是在这里！”
　　“灵异事件！！”
　　说着，吴佳琦用手指了一下眼前的小渔村。
　　但随着他的话音落下，此刻的李雨泽倒是一脸懵逼，听着他的话一愣一愣的。
　　这特么听着，怎么还真整上灵异事件了？！
　　在他旁边，看着脸上表情怪异的李雨泽，吴佳琦却是更加兴奋的喊道。
　　“李哥，难怪你要带我来这里，你肯定早就知道了对吧！”
　　“你说我跟着你，是不是也算是拯救世界了？”
　　“我就说吧，我肯定就是正义的化身，哪里有危险，哪里就有我！”
　　“.........”
　　看着满脸天真的吴佳琦，在自己还不明所以的时候就给自己扣上了个大帽子，李雨泽顿感一阵无语。
　　正想说些什么，但最终还是摇了摇头。
　　算了，这孩子，八成是个傻子，和他说了也没用。
　　还要费力去解释.....
　　想到这里，李雨泽也没再去管他，等他自己意淫一下得了。
　　不过，吴佳琦说的话也确实值得自己再去分析一次。
　　如果真有灵异事件的话，自己也顶不住啊，自己不过是有个系统而已。
　　但这作用也十分有限，再怎么厉害也仅限于普通人眼里，真要是碰到灵异事件，自己不得被打飞出去啊....
　　作威作福是肯定不行，甚至别说救人了，这特么能不死就算命大了！
　　李雨泽紧蹙着眉，更加感到头疼了，没想到这件事牵扯进来的东西居然如此之多。
　　“害....”
　　但这事既已出现，那也不能不管不是？
　　往小了说，是为了自己的任务以及对卧龙凤雏和这件事一探究竟。
　　往大了说...
　　想到这里，他再次看了一眼吴佳琦，又是叹了口气。
　　这往大了说，真的就跟他一样了，做什么正义的化身....
　　随着李雨泽越想越远，就当他真想开口说些什么的时候，这时，手机电话铃声响了起来。
　　微微皱眉，他有些好奇的接通电话。
　　“网上的东西，都看到了？”
　　随着电话被人接通，很快，对面传来了一道熟悉的声音。
　　正是刘子萱！
　　“.......”
　　而李雨泽在听到她的声音之后倒是陷入了一阵沉默。
　　奶奶滴，毕竟是关了自己一天一夜还不见人，现在一出事就找上自己了？
　　真把自己当工具人了？
　　“陈修找巫师的事？”
　　“是的！”
　　听到对方肯定的回复，李雨泽却是突然来了恶趣味，此刻有些打趣但语气十分严肃的对她说道。
　　“你是信他找了巫师，谋害村民，还是信我是秦始皇，今晚攻打岛国？”
　　“？”
　　电话另外一头，刘子萱在听到对方说的话之后满脸问号。
　　但又是在这个时候，李雨泽的声音再次传出。
　　“特么的这么离谱的东西你们不会也信了吧？”
　　“不会吧不会吧？”
　　“不会真有公职人员也相信这种事了吧？”
　　听到这话，刘子萱紧闭着眼，眉头跳动，嘴角微抽。
　　紧握住早已捏紧的拳头，有些愤怒的说出了最平静的话。
　　“你再多逼逼一句，信不信我就再给你关起来！”
　　“我信！”
　　“.....？？”
　　刘子萱满头问号。

