第123章我也不造他们这啥情况啊！
　　北城高速上。
　　极目远眺，看着万家灯火。
　　此时，孤单行驶在路上的面包车内，传来一道声音。
　　“说好了，我们只是去问问需不需要一条龙服务的，绝对不是我想抢生意！”
　　随着话音落下，又是两道不同的声音传出。
　　“真香...”
　　“李哥我们懂你！”
　　.......
　　月色下，一行三人开着面包车在高速上飞驰着。
　　很快，李雨泽等人抵达了小渔村。
　　随着汽车缓缓驶入，他们也都注意到，在村子外面，早已经被警探全线封锁，并且竖立起一道道警戒线，防止有人闯入。
　　“整个村子都围住了，看起来事情不小啊。”
　　望着这一幕，李雨泽微微皱眉。
　　而在面包车的后座上，随着他的话音落下。
　　卧龙凤雏二人尽然是出奇的没有附和李雨泽。
　　这让后者感到有些奇怪，但也没有多想，只当二人是晕车所致。
　　不过，令他没有注意到的是。
　　在后座上的二人，面上表情发生一抹微弱的变化。
　　似是...震惊！
　　卧龙凤雏二人对视一眼，皆是从对方眼中看到了一抹惊疑。
　　在这个村子里，似乎出现了一些不速之客！
　　不过，在二人目光巡视一圈之后，并未发现那个一直吸引着他们的点，于是也就停止了搜寻。
　　伴随着引擎轰鸣声的停止，三人来到村口处，也更加清楚的注意到了眼前的场景。
　　在警戒线外。
　　尽管此刻正值深夜时分，但依旧吸引了无数的吃瓜群众，议论纷纷。
　　甚至，从表面上看，眼前这一幕根本不像是案发现场，倒更像是深夜派对...
　　“这么多人？”
　　“感觉就算是拆核弹都会有这些吃瓜群众来围观。”
　　李雨泽微微皱眉，自己找生意来也就来了，你们这群沙雕群众来这里是不怕被人一刀送走吗？
　　不过，也不是不行，就当自己勉强多收一单生意了。
　　想到这里，三人便也是走下了车。
　　正当他们目光还在四处凝望，疑惑从哪入手的时候。
　　紧接着就看到了人堆里，似乎有两道熟悉的身影。
　　正是在现场维护秩序的刘子萱和赵建国！
　　感受着有道目光望来，正在村子外围正在寻找着相关线索的刘子萱突然抬头，朝着四周望去。
　　“怎么了？”
　　见刘子萱举动有些异样，赵建国向她问道。
　　“没事。”
　　就是总感觉像是有人在注视着自己。
　　刘子萱轻轻摇头，正准备继续调查线索的时候。
　　这时，眼角余光似乎看到了一道熟悉的单本不应该出现在这里的身影！
　　“李雨泽？”
　　“你怎么来了？”
　　看见熟悉的人影，刘子萱停下手中的工作，在赵建国疑惑的目光中朝着李雨泽走去。
　　而听到动静的赵建国也是一同将目光望去，看着眼前之人，也有些惊讶。
　　“我来不是很正常吗？”
　　“？”
　　“什么叫你来不是很正常，你知不知道这里发生了什么？！”
　　听到李雨泽有些无所谓态度说出的话，刘子萱疑惑的同时又是有些恼火。
　　正当她想问些什么的时候，李雨泽再次开口。
　　“这里死人了，我做殡葬服务的，来这里不是很正常吗？”
　　不过，与想象中后者会露出恍然的表情不同，此刻，在听到李雨泽的话以后，刘子萱的表情却是变得有些严肃。
　　“这里的事情，你最好别插手，我警告你！”
　　但很明显的，她的警告对李雨泽来说，似乎并没有什么作用。
　　听到刘子萱所说的话，李雨泽也只是耸了耸肩。
　　“放心，我来这里就是想问一下有没有需要一条龙服务的，我给他打九折。”
　　“这些人死了肯定要办后事的吧！”
　　“我来这里的目的就是为了送他们最后一程，仅此而已。”
　　说完，又是撇了撇嘴。
　　“还有，哥们是五好市民，从不违法犯罪，你那眼神是怎么回事？”
　　李雨泽来这里的目的也的确如此。
　　回想起今晚上系统刚又提示过的一边提示，他又是有种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。
　　前面刚想着怎么开张，下一秒声音就送上门来了。
　　反正都是要埋的，便宜谁不好。
　　所以，在听到卧龙凤雏二人的提议时，李雨泽也只是稍微思索一会儿就同意了前来此处。
　　毕竟一方面是为了完成任务，系统给出的五单任务里，自己还有四单任务没有完成，现在如果有机会的话可以一并完成。
　　另外一方面就是，就算不能一次性完成，那碰碰运气，起码完成一两单应该可以有吧？
　　想到这里，他看着面色不善的刘子萱，再次说道。
　　“放心，我就是问问。”
　　“要是没有生意，我马上就走，保证不打扰你！”
　　“毕竟这里还蛮晦气的，我还不愿意待呢。”
　　看着似乎不是来搞事，只是单纯的想来捞几笔生意的李雨泽，尽管刘子萱还是想将其赶走，但她也清楚，这好像不太现实。
　　再次观察他片刻以后，她才妥协般的点了点头。
　　虽然同意了李雨泽继续留在此处，但依旧是警告了一句。
　　“留下可以，但你别给我乱搞，否则的话，我亲自给你押回去！”
　　“完全没有....呃。”
　　正想着打个包票，但还没等李雨泽将话说完，原本一直跟在他身后的卧龙凤雏此时却是突然从他身后站了出来，嘴里还在不断的喃喃着些什么。
　　“有尸气，很浓烈！”
　　“我也感觉到了，但有些奇怪，似乎有种力量在控制着他们！”
　　两人眉头紧蹙，想回对视一眼以后，又是将目光放到周围。
　　“咋办？”
　　“必须进去一探究竟，否则.....”
　　说到这里，两人声音便就此打住。
　　只不过在他们二人的眼神中，似乎闪过了一抹凝重！
　　想到这里，也不顾周围人的反应，在刘子萱还未注意过来的同时，二人直接拨开警戒线，瞬间消失在他们面前！
　　“？？？”
　　“李雨泽！！”
　　怒喊一声，看着已不见踪影的两个牛马，不仅是刘子萱没想到，就连李雨泽也都完全没有想到，这两个牛马搞的什么飞机！
　　没想到自己才刚说完让他们不要闹事，下一秒就.....
　　“你们这架势，只是来问问的吗？！”
　　刘子萱双眼微眯，严肃的看着李雨泽。
　　但后者此刻也是十分无奈，这并不是他的想法。
　　甚至就连他自己也不清楚，平日里安分守己的二人，此刻为什么会不顾一切的朝着里面冲去。
　　而且刚刚听到他们絮絮传来的话，李雨泽也有些好奇。
　　什么尸气？
　　但见刘子萱目光还是不断的放在自己的身上，李雨泽也只好无奈的摊开双手，看着她说道。
　　“我也不造他们这啥情况啊！”

