第179章简而言之，就是道德绑架！！
　　北城。
　　某个别墅区内。
　　在看到迪丽冷巴走出来以后，一行人也是从车内下去，准备询问她相关事宜。
　　毕竟有关于灵异事件，容不得他们马虎半点。
　　“李大师，你们来了。”
　　见到来人，迪丽冷巴朝着他们打了一声招呼。
　　同时，待李雨泽等人走到面前以后，他们才更加清晰的看见，迪丽冷巴脸上的那抹忧愁比之前他们在车内看到的还要浓厚一分！
　　“现场是什么情况？”
　　李雨泽暂时无视了这份状况，皱着眉观望着四周感受着或许可能存在的鬼怪的气息的同时，一边向着前者询问道。
　　“就是，大概从前几天开始，我拍完戏回家的时候，总感到屋子里很阴冷。”
　　“刚开始我只是以为是我着凉了，但到后面，我发现我家里的一些东西总是会莫名其妙的移动位置....”
　　说到这里，迪丽冷巴的脸上露出一抹恰到好处的惊恐之色。
　　“可是...我家里一直都只有我一个人，根本没有别人，甚至我还找过人帮我检查房子里是不是有小偷啥的...但是，得到的答案就是没有这些.....”
　　“他们说我或许就是看错了...也可能是我太疲惫了不知道什么时候不小心碰到了。”
　　“但是我不这么认为...”
　　迪丽冷巴一连串的说出一大段话，面上表情也变得越来越惊恐。
　　而她似乎也明白，在所有人都觉得自己可能只是疲惫产生幻觉的时候，或许只有眼前之人才会相信自己所说。
　　但是，随着她的话音落下以后，李雨泽却是微微摇头。
　　“如果只是这样的话，还不能够证明这里闹鬼。”
　　“还发现过其他方面比较奇怪的事情吗，或许我能够猜到一些。”
　　说完以后，他再一次将目光望向了一旁站着的迪丽冷巴。
　　虽然说，来都来了，他们也会帮助对方检查一边这附近的情况，看看是否有鬼留下的痕迹。
　　但是，如果只是按照迪丽冷巴的这种说辞的话，有鬼怪出现的可能性，并不大。
　　或许也真如其他人所说的那样，是因为疲惫或是其他正常原因造成的。
　　不过，随着他的话音落下。
　　在李雨泽对面。
　　见前者目光有些严肃的望向自己，迪丽冷巴一时间也有些犹豫了起来。
　　似乎是不知道该说些什么，整个人也是变得有些扭捏了起来。
　　而这一幕，自然也是被李雨泽尽收眼底。
　　有问题？
　　他微微皱眉，看着有些不自然的迪丽冷巴，正想着再询问一些细节的时候。
　　这时，迪丽冷巴终于是脸色微红的说出了一段让李雨泽都感到有些惊讶的话来。
　　“李大师...就是，那个鬼...”
　　“就是我为什么确认有鬼...就是它摸了我的屁股....”
　　即便是有些羞耻，但为了生命安全，她还是将这件事情告诉了在场众人。
　　毕竟，此前小渔村有关于鬼怪出现的事情，她也看到过。
　　虽然官方到此还未声明，但在碰到这件事情以后，让本就相信有鬼存在的她变得更加坚信，这个世界上确实有鬼！
　　此时，在她对面。
　　“嗯？？”
　　伴随着对方磕磕绊绊的话语结束以后，李雨泽原本平淡的表情也是为之一变。
　　似惊疑又似...总之，他感到十分异样。
　　望着眼前，此刻已经将头埋进胸口，不知是羞是惊的迪丽冷巴。
　　一时间，李雨泽也是有些语滞，不知道该说些什么。
　　这特么....也太夸张了吧！！
　　按迪丽冷巴的话来说的话....这特么来的居然还是色鬼！！
　　李雨泽有些震惊的同时又感到有种莫名的愤怒感。
　　哪来的色鬼居然敢摸迪丽冷巴的屁股！！
　　可远观而不可亵玩不知道吗？！
　　在他身后一同而来的几人情绪也都是如此。
　　毕竟...发生这种事情，就连卧龙凤雏二人都是同一次见！
　　一时间，现场陷入沉默。
　　不过，即便是这样，众人也没有怀疑她说的话。
　　毕竟这事最终还说关乎到她自身的安危，即便是现在看起来好像只是个色鬼，但谁知道有那一天，这个鬼突然暴起，将迪丽冷巴杀了也说不定。
　　正当李雨泽和卧龙凤雏几人还在思考着这件事情怎么处理的时候。
　　眼看着现场变得越来越安静，原本还将头埋在胸口出的迪丽冷巴似乎是受不了现场的氛围了，在匆匆说了几句话以后，竟然是直接跑路了。
　　“我要去剧组拍戏了，这里交给你们处理了！”
　　“李大师，麻烦一定要帮我解决掉这个小鬼，钱不是问题！”
　　说罢，在将手中别墅的钥匙丢给李雨泽以后，便是一溜烟的跑的没影。
　　现场，只留下一脸懵逼的五人。
　　“啊？”
　　良久以后，手握着别墅钥匙的李雨泽嘴角抽搐着怪叫一声。
　　这什么情况？
　　真特么敬业啊....家都不要了，跑去拍戏.....
　　摇了摇头，望着早已经开车离去的那道背影，李雨泽也是将目光放到了眼前的这栋豪华别墅上面。
　　“是挺奇怪....”
　　说完，他便带着一众人马，闯进了这座闹鬼的别墅之中。
　　不过，就在他转身回别墅的瞬间，一道存在于虚幻影子，似乎是随着迪丽冷巴一同闯了出去....
　　“嗯？”李雨泽轻疑一声。
　　“什么东西出去了？”
　　“看错了？”他挠了挠头，不再多想。
　　...........
　　与此同时，另外一边。
　　在匆匆离去以后，很快，迪丽冷巴便赶来到了剧组。
　　不过....当她来到这里的同时，却又是发现了一伙不速之客！
　　“他们怎么又来了？”
　　迪丽冷巴眉头微微皱起，看着前方打着西城爱心机构的组织，有些疑惑的同时也有些厌恶。
　　没有记错的话，这个机构这个月已经是第三次来她们剧组了。
　　而每一次来都是打着不同的口号，要求着她们剧组交相同的钱！
　　简而言之，就是道德绑架！！
　　反正各种理由都是带着为帮助孤寡老人，留守儿童，也正是因为如此，剧组也一直没有理由将他们当面轰走。
　　迪丽冷巴有些生气，但一想到最后这些钱也会通过这群人之手帮助到有需要的人身上，也就忍住了，只是表情依旧有些愤愤。
　　叹息口气以后，没再去管这伙爱心机构，转身便回到了剧组里面。

