第144章你搁这搁这呢？
　　森林深处。
　　李雨泽四人围成一团坐下。
　　在他对面，卧龙凤雏眼看着自己二人的秘密全都被李雨泽发现了，此刻也不在藏着掖着。
　　收起了之前那副卧龙凤到底模样，同时对着后者说道。
　　“李哥，这里很危险，你们不该来的。”
　　“这里发生的一些或许会颠覆你们的认知....”
　　二人皆是有些担心的看着李雨泽。
　　并不是他们故意对其隐瞒，只是，通过这两天的探索，他们发现，再此处，似乎是藏着一个惊人的秘密！
　　而这些都不是李雨泽等普通人所能触及的！
　　叹了口气，二人再次对其说道。
　　“既然都被发现了，那我们就直说了吧。”
　　“李哥，其实我们两兄弟是民间道士，专门处理诸如此类的事情的。”
　　“........”
　　在两人对面，李雨泽好奇的听着他们的讲述，同时也是有些恍然。
　　原来他们二者和自己并不是同一类人！
　　自己原以为他们二人也是和自己一样，拥有着特殊能力，甚至也有那么一丝丝可能也是穿越者的。
　　幸好自己之前没有在他们二人面前暴露过自己的能力。
　　否则的话.....
　　摇了摇头，没在把思绪放在此上面。
　　再次望了一眼卧龙凤雏二人，听着他们不断传来的话语，有些感慨。
　　没想到，这俩看起来和道士完全不沾边的人居然还真就是道士！
　　简直是匪夷所思！
　　不过，想到这里，他也是在分析着二人口中所谓的民间道士。
　　何谓民间道士？
　　所谓民间道士，其实就是没有正统传承的道士。
　　诸如茅山，龙虎山等，此类地区上的道士就不是民间。
　　反之亦然。
　　而民间道士一般又是分为三种。
　　一是正一派的散居道士，二是民间法教的道士，三是坑蒙拐骗的假道士。
　　“假道士吗，应该不是”
　　李雨泽自顾自的念叨了一句，毕竟，就从刚刚以及前两天的一些细节来看，这两人就不可能是假道士。
　　没再多想，他的目光又是再次望向二人，听着他们继续解释。
　　随着他们的继续解释，李雨泽也更加清楚了这民间道士到底是所谓什么。
　　“正一派的散居道士属于正统道教的道士，有一部分是父子代代相传，这些也是民间道士。”
　　“而民间法教的道士是闾山派茅山仙教等法教的传人，这两者基本上都是以符法为主，少量的正一道士也修丹道....”
　　“.......”
　　听到这里，李雨泽有些好奇的开口打断了二人想要继续说下去的节奏，连忙问道。
　　“那你们会符法吗？”
　　但让他想不到的是，随着他这一问，二人都是露出了一丝尴尬神色，同时又有些不好意思的挠了挠头。
　　相视一眼，片刻之后，他们这才回复说道。
　　“学艺不精，不太懂....”
　　“哦~”
　　闻言，李雨泽也只是蹙了蹙眉，没在多想。
　　虽然从他们嘴里听到道士也有民间与正统之分，但他们所信仰的内容都是相同的。
　　并且对于那些充满威胁的诡异，他们都有责去共同处理掉。
　　“大概懂了？”
　　听到二人说完，李雨泽也是回复到。
　　不过就当卧龙凤雏以为这件事就要结束之时，只见李雨泽又是突然的话锋一转质问道。
　　“所以这就是你们，想要杀我的理由？”
　　“杀了我，继承我的家产是吧！”
　　李雨泽瞪着二人。
　　但与李雨泽此刻情绪不同，在他对面的卧龙凤雏二人在听到他的话之后连连摆手。
　　“不是啊李哥，这绝对是下意识动作，你要相信俺们。”
　　“相信你们？”
　　他重复说了一句，同时目光又是不断的在二人身上扫视着。
　　“那既然你们俩个都这么牛逼了，怎么，还来我这棺材铺呢？”
　　这也是让李雨泽有些感到好奇的。
　　按理说，他们两个这么厉害，去哪里也不至于来自己丧葬店？
　　而且，就算他们害怕暴露身份，但只要他们稍微控制一下，想要赚钱，那也是很轻而易举的。
　　难道自己发的工资更香，他们更喜欢？
　　那也太荒谬了！
　　随着李雨泽的目光扫向二人，卧龙凤雏也是赶忙的解释说道。
　　“李哥，其实之前我们在你店里，是接到了俺们父亲的指示。”
　　“他说你会死。”
　　“但后来我们看到你并没有死，所以我们又走了。”
　　说到这里，二人又是十分好奇的看着李雨泽。
　　这也是他们没想明白的。
　　按理说，自己二人的父亲神机妙算，从他嘴里说出的话，很少能有失误的。
　　在当时，当听到李雨泽会死的时候，二人只是为其默哀了一秒钟，随后就则比为其收尸。
　　但也就算那次，他们父亲的预言居然算错了。
　　闻言，在他们对面的李雨泽突然一愣，有些没想到。
　　好家伙！
　　被人算计了？
　　不过，准确来说，这具身体确实死了，自己只是一个穿越者，应该是当时刚好在他死亡的一瞬间接管了这具身体，所以才没事。
　　但就是这玩意也能算到，甚至比自己的系统播报还牛逼，也太离谱了！
　　不过...
　　李雨泽皱着眉头，这其中有些疑点他还是没有想明白。
　　特么的这群人算到自己死是为什么？
　　死了给自己收尸？
　　绝对不可能！
　　难道是前任身体主人和这些人有着什么不可告人的奇怪的PY交易？
　　他捏着下巴，大胆的猜想着。
　　但就目前来看的话，这个可能性是最高的！
　　于是又是抬起头来，看着二人再次问道。
　　“那这次呢？”
　　“这次你们为啥又回来了？”
　　闻言，卧龙凤雏二人稍稍一顿，随后直接说道。
　　“上次是受父亲指令来的，这次....”
　　“这次是受到别人指令来的？”
　　李雨泽打断他们，好奇的问道。
　　同时，一个大胆的猜测也出现在了他的脑海里。
　　不会真有人算到了直己是穿越者吧？
　　时空管理局，跨时空追捕是吧？！
　　“不是，这次也是受到父亲的指令过来的。”
　　两兄弟回应。
　　不过这个答案似乎让李雨泽不是很满意，只是目光有些疑惑的看着二人。
　　“我怀疑你们两个在逗我，但我有没有证据！”
　　“你们搁这搁这呢？！”

