第10章冤枉啊，阿sir！
　　送走了林老爷子。
　　转身回到棺材铺内，李雨泽可算松了口气。
　　他打算收拾收拾，然后去老爷子说的那个北城高架下的人才市场碰碰运气。
　　看看能不能找到些合适的人选。
　　收拾好一切之后，正欲出门，敲门声却又响了起来。
　　“林大爷，别敲了，又不是不给你钱，这么怕我跑路是吧？”
　　“实在不行，店里面几口棺材你挑一下带走得了。”
　　敲门声还在持续着。
　　而李雨泽也略微有些不满，刚刚这老头子就哔哔了半天。
　　现在又敲，没完没了了？
　　等自己有钱了，直接把你这破地方都给你买下来！
　　想是如此想的，但人在屋檐下不得不低头，所以还是快步上前把门打开。
　　大门打开。
　　来者，却并不是想象中的林老头。
　　门外站着的，只有一群警探！
　　而为首的正是有着玲珑身材的刘子萱。
　　“擦！”
　　李雨泽顿时眼前一黑。
　　这群人来的也太快了吧！
　　但是门已经打开，往回跑装作店内没人那肯定是行不通了。
　　只能露出一抹尴尬的笑容，试探性的问道。
　　“这不是咱警探大小姐吗？来小店有何贵干啊？”
　　“是想买什么东西吗，咱们小店最近开业两年半大酬宾，我给你打八折。”
　　看着他那贱兮兮的样子，刘子萱表情动了动，眉头微微皱了皱。
　　但她此番来这里是带着任务来的，只是皱眉询问道。
　　“之前找你的时候就和你说过了，有问题我们会随时再来，你要配合我们工作。”
　　“是的长官，随时准备着！”
　　李雨泽笑着作了一个回应，然后又话锋一转道。
　　“对了，老王那事你们还没查清楚啊，你们这也太慢了吧？”
　　“哎，没事，反正骑士精神嘛，这老王也算是死在他喜欢的地方了。”
　　主要是最近没人打扰自己睡觉了，他如此想到。
　　刘子萱此刻有些无语的看着他，也不知道他是在装傻还是怎么样。
　　沉默片刻，问道。
　　“徐云天死了，这事儿是你干的么？”
　　听到刘子萱说的这话。
　　李雨泽一愣。
　　好家伙，果然还是来问有关于徐云天死亡的问题。
　　但事实是，徐云天的死，这也和自己是完全没有关系的！
　　想到这里，李雨泽、连忙解释道。
　　“我不是，我没有，别找我！”
　　“不是你的话你这么紧张干什么？”
　　“反正就是不是我，我都没见过他，他死了关我啥事？”
　　“那你暂时配合我们一下吧。”刘子萱眉头皱的更深。
　　“不行，我还有事呢，我不去！”李雨泽当即摇头拒绝！
　　看到如此不配合的李雨泽，刘子萱也没给他什么好脸色。
　　“现在我们有理由怀疑你有问题，跟我们走一趟吧！”
　　听到这里，李雨泽脸色一变。
　　“卧槽！我不去，我从小到大还没去过警署，我不去！”
　　“而且，你们有逮捕令吗，就抓我，我擦，我警告你们哈，你们这是犯法的！！”
　　听到他还是十分抗拒不愿配合。
　　刘子萱脸色更加阴沉，随后瞪了一眼李雨泽。
　　接着朝着后方的同事挥了挥手，便向外走去。
　　而李雨泽看到这一幕。
　　人还是懵的。
　　但是很快，他就清醒了，脑子瞬间一下，清醒了。
　　“我擦！！你们干嘛！大哥大哥，不是...诶我擦，轻点轻点....”
　　......
　　时间一分一秒过去。
　　眨眼功夫。
　　此时，北城城中。
　　警署内部。
　　李雨泽一脸无辜的坐在后悔椅上。
　　“..........”
　　“不是，你们这就离谱！我要举报你，没逮捕令就抓我！”
　　坐在他对面的刘子萱此刻随手向他丢过来一张拘留证，也不说话。
　　就是静静地按着他。
　　而李雨泽摸着手上这张还尚有余温的拘留证，感到十分无语，低声吐槽着。
　　“用刚打印出来的东西糊弄谁呢？”
　　“等我出去了我就给你这妞举报了，乱抓人是吧！”
　　“明明就是意外这群人还不信，人不行别怪路不平，没事把我抓来干啥。”
　　审讯室内十分空旷，就只有他们二人。
　　而他的吐槽声也显得格外明显。
　　正当李雨泽还想继续吐槽时，对面的刘子萱却敲响了桌子然后挑眉盯着他。
　　“不是哇，阿sir，我什么也没说。”
　　“还有我真的什么都没干啊！！你们一定要相信我啊！”
　　而李雨泽则是满脸无辜的看向她，喊冤道。
　　“闭嘴。”
　　“现在，我问你答。”
　　“你在这之前认不认识老王？”
　　刘子萱手上一边拿着纸笔记录着，一边时不时抬头看一眼李雨泽。
　　“不认识，见都没见过啊！”
　　“你怎么知道老王会死？”
　　“不知道，碰巧猜到了？”
　　李雨泽如实回答道，甚至完全没有一点犹豫。
　　不然被关在这里几天，别的不说，房租不交那房东绝对要把自己东西全丢出去。
　　反正他是真无家可归了，到时候只能带着棺材睡天桥底下。
　　再说了自己也确实没有线下见过他们，也和他们无冤无仇的，干嘛去害他们？
　　“安静点！”
　　“徐云天认不认识？”
　　望着还在大喊大叫的李雨泽，刘子萱再次敲了一下桌子。
　　“不认识啊。”李雨泽一脸无辜。
　　“你怎么知道徐云天有病的？”
　　“我看他印堂发黑，目光无神，唇裂舌焦，元神涣散...”
　　刘子萱用力的拍了下前面的桌子，脸色也愈发阴沉，十分严肃的朝着他警告道。
　　“给我认真点！”
　　“再问你一遍，你怎么知道徐云天有病的？”
　　“好吧，是我猜的。”
　　“......”刘子萱。
　　李雨泽也没办法，不让自己扯的话那只能说自己运气好随口一说呗。
　　这谁能想到又是一语成偈？
　　反正他自己是如此想着。
　　“老王的意外，是不是你造成的？”
　　“冤枉啊阿sir，怎么又提老王了，这老王自己这么装，出来飙车不仅不穿骑手服，而且头盔还是个破烂货，技术这么菜还开快车，他不死谁死啊？”
　　刘子萱点了点头，这老王确实有点作死的嫌疑。
　　但主要是自己眼前这人居然连续说对了两人，那么就不得不让她有些重视！！
　　李雨泽很明显也看出来了。
　　这警探妹子今天怕不是没从自己嘴里套出点什么话来。
　　恐怕是不会善罢甘休了。
　　想着。
　　李雨泽直接往后一靠。
　　似躺着一般坐在后悔椅上，扯着嗓子喊着。
　　“饭可以乱吃话不能乱讲哦阿sir，别瞎说。”
　　“这两人的死和我都没啥关系，我又不认识他俩，我没事弄死他们干啥？”
　　“哎呀，你干嘛啊~这两人的死真的和我完完全全没有任何关系，只不过就是凑巧了罢了。”
　　“谁还没个凑巧的时候呢，阿sir你说对吧。”
　　看着眼前耍无赖般的李雨泽，刘子萱此刻被气的够呛。
　　她还没看过有谁来警署能这么惬意过！！
　　正想发脾气时。
　　审讯室的门，却突然被敲响了......

