第116章我知道他牛逼，没想到这么牛逼
　　羊城市。
　　一间豪华公寓内。
　　“这么疯狂的事情绝对不能只有我一个人能看见，嫖老师，我已经将视频私信发给你了！”
　　“这段时间，我要将这个视频，传播到全网，发送到所有有人能够看见的地方！！”
　　“这绝对是超人，这就是奇迹，这简直就是匪夷所思！！！”
　　看着眼前不断传出的弹幕，PBB三人承认，这确实是有把他们唬住。
　　唬的他们一愣一愣的，满脸问号。
　　到底是什么玩意能够让沙雕网友变得如此夸张？
　　还是说他就是单纯的没见过世面？
　　在现场看到了一些可能在警方眼里比较习以为常，但在普通群众眼里却是让人感到稀奇的事情？
　　看着他的弹幕，三人眉头紧皱。
　　但随着这名沙雕网友的话语结束。
　　在PBB的个人直播后台，也随之收到了一条来自陌生人的视频私信。
　　鼠标点进后台，待找到刚刚那个沙雕网友发来的时候之后。
　　三人也是满脸疑惑的将目光放在了这条视频之上。
　　“这看起来也平平无奇啊？”
　　说着，在众多观众网友们的一同见证下，PBB点开了这条在这之后，足以轰动全球的视频....
　　随着视频播放，画面映入眼帘。
　　此刻观众们有些惊讶的发现，这个视频拍摄的角度似乎正是在案发现场边上一处不算太高的楼房里！
　　但还没等他们多想，这时，一道刺耳的声音瞬间响起。
　　随着时间推移，只见在画面之上。
　　一辆高速飞驰着的面包车从街道尽头出现，随后朝着视频拍摄底下的这片空地上驶去。
　　在它身后，一辆炫酷的跑车紧跟而来。
　　“就是呆小妹她们！”
　　看着这里，周姐没忍住的开口喊道。
　　随着周姐手指过去，PBB自然也是注意到了眼前这一幕。
　　但也只是紧皱着眉，并未感到稀奇。
　　原因只是在那个时候呆小妹的直播间还并未发现，自己等人当时也都清楚的知道这里发生的一切。
　　但如果只是这一幕的话，应该不至于让沙雕网友如此震惊吧？
　　他们想知道的只是在直播间画面消失之后，现场发生的事情。
　　想到这里，PBB看了一眼视频的进度条。
　　“好家伙？！”
　　望着将近一个小时的进度条，PBB没忍住开口喊道。
　　怎么这么长，自己要看的是这些？
　　这录制视频的人...
　　干脆从盘古开天辟地开始录起吧！
　　PBB有点想吐槽，但又不知道该如何吐槽，于是只好手动拉着进度条，拖到直播中断的那一刻起。
　　随着画面不断推进，众人也终于是看到劫匪一脚踩碎呆小妹手机的那一幕！
　　“就是这里。”
　　小司马开口说了一句，听到他说的话，PBB还在拖动进度条的手也停了下来。
　　画面中。
　　只见一道瘦弱的身影与另外一伙三人对峙着，似乎是在谈判。
　　与画面里的平静不同，此时，公寓内。
　　看到眼前这道瘦弱的身影，PBB三人浑身一怔，感到万分不可思议！
　　目光也死死的盯着画面，生怕错过任何细节！
　　而直播间内，看到三人异样的举动，观众们十分好奇，纷纷发表出自己的疑问。
　　“怎么了这是，突然愣住了？”
　　“难道嫖老师你们认识那个男人？”
　　“那个开跑车的到底谁啊？”
　　“还真是一打三，这怎么救下来的啊？！”
　　“.......”
　　望着不断涌来的弹幕，几人脸上露出一抹震惊，正欲开口回答，但就在这时。
　　屏幕里的那道瘦弱身影，忽然身体一个下沉。
　　整个人的衣袍竟是无风自动，发出猎猎作响声！
　　他们谈判并未谈拢！
　　望着这一幕，三人脸上都是露出一抹凝色，就当他们为后续感到疑惑的时候，这时，这道身影动了起来！
　　只见他一个箭步迈出，在众人都没有注意到的时候，瞬间打出一拳！
　　刺耳的音爆声随之响起！
　　在他身后的那辆跑车竟是在这一拳之下，被打的凹陷了进去！
　　但这还并未结束，余下的力量还在不断的冲击着这辆跑车。
　　在这股巨力之下。
　　这辆跑车先是在空中进行了一个720度托马斯回旋翻转。
　　随后径直的朝着不远处掀翻砸落过去，伴随着一声巨响而来的还有漫天的飞尘！
　　“卧槽？！”
　　“？？？”
　　“这踏马是什么？”
　　看到这一幕，三人皆是倒吸一口凉气，再也忍不住的惊呼开口道。
　　而同样是注意到这一幕的观众们，更是感到不可思议！
　　“这特么是超人吗？”
　　“一拳干飞一辆车？？？”
　　“什么电影？？！”
　　“.......”
　　一边望着视频，一边看着弹幕，此时的PBB等人面色也是十分复杂，一时间也不知道该说些什么。
　　但，这件事情还远远没有结束！
　　在众人都还沉浸在刚刚那一幕的同时，视频随着时间再次滚动起来！
　　画面中，镜头一转，似乎是换了个地方，变得更加清晰！
　　此刻，那道瘦弱的身影正在和其中的两名绑匪对峙着。
　　就当众人以为要发生什么的时候，这时。
　　只见他浑身一抖，一股巍然的力量似乎在他的身上瞬间爆发开来。
　　右腿一迈，一个旋风踢，将二人360度踢翻在地。
　　随后又是一手一个，跟拎小鸡仔似的直接把二人扔到了后面。
　　........
　　望着这一幕，周姐三人皆是情不自禁的张开了嘴，相互对视了一眼，满脸凝重！
　　但与他们的凝重不同，此刻因为这条视频，在直播间内闹起了一阵轩然大波！
　　“卧槽，超人？！”
　　“我没看错吧？！”
　　“这特么是谁啊，真的假的？”
　　“电影里都不敢这么拍吧？！”
　　“.........”
　　看着还在质疑的弹幕，沉默了许久的PBB此刻终于是低沉着声音说道。
　　“你们知道...这个人就是李雨泽吗？”
　　随着话音落下，直播间掀起了一片比刚刚还要大的动静！
　　“啊？”
　　“这特么是那个晦气老板？”
　　“嫖老师你是不是收了他的好处，这也能乱说的？”
　　“.......”
　　PBB摇了摇头，长叹口气。
　　“我想过李大师很厉害，但谁特么想过他这么牛逼！！”
　　“你想过吗？！”
　　PBB突然暴起十分震惊的对着身边两人喊道。
　　此刻他也顾不得和网友们解释什么了，对着二人喊道。
　　“我就说李大师特么的绝对是修仙的，肯定还知道点什么，你们还不信！！”

