第120章他给了我一笔钱
　　随着北城警署官方通报发出之后，瞬间引起了网友们的热议。
　　有关于免电国电诈和呆小妹等人被绑架的案子一同冲上热搜。
　　越来越多的人开始谴责陈修。
　　同样的，也因为这件事，全国各地警署都在自己辖区范围内，展开了一阵清扫电诈的行动！
　　而作为这件事的最主要角色，此时的李雨泽才刚刚从审讯室走出。
　　与网友们对陈修的谩骂不同，现在的网友们对于李雨泽的态度以及认知纷纷转变，而对于他的关注也有了更多的包容。
　　毕竟这件案子根据警方话里话外的意思得出，好像大部分都是依靠着李雨泽提供的证据所以才得以破案！
　　可这些，李雨泽通通都不知道，毕竟这件事件结束之后，他又睡了十多个小时，醒了之后也是急匆匆的跑来做了笔录。
　　他现在知道的只是在他临走前，那个中年大叔看向自己的眼神。
　　他应该永远也不会忘记那似乎是看弱智一般的表情。
　　想到这里，李雨泽脸色变得有点黑。
　　随后又是摇了摇头，他觉得自己并没有做错，就应该如此回答。
　　否则的话，不随便扯点乱七八糟的东西，真要让他们发现了自己身上有些不属于这个世界的产物，指不定会被他们抓起来切片研究。
　　正当他还在愣神之际，这时，电话声音响起。
　　“李哥，许复病情已经恶化，现在进抢救室了！”
　　“你啥时候过来，我们在羊城医院！”
　　随着电话接通，卧龙凤雏焦急的声音也随之传来。
　　听到讯息，李雨泽眉头一皱，沉声回应道。
　　“你们守住，我现在就过去！”
　　说完，也不等回复，直接挂断电话将手机收起。
　　在路边随手打了一辆出租车之后便朝着医院驶去。
　　很快，李雨泽来到医院，根据卧龙凤雏二人微信里发来的消息找到了许复所在的病房。
　　看着手术室门外等候的卧龙凤雏二人，李雨泽走上前去，正想发问。
　　但突然打开的手术室大门打断了他要说的话。
　　“谁是许复的家属，过来一下！”
　　一名医生走出大门，对着门外等候的众人喊了一声。
　　“我是，请问许复现在的身体状况怎么样了？”
　　听到声音，李雨泽也顾不上和卧龙凤雏二人说话，转身对着医生回应道。
　　看到有人回应，医生微微皱眉，语气也变得有些低沉。
　　“许复的情况不容乐观，他这病应该不止一次发作过了。”
　　“此刻已经是晚期症状，我们能做的只有帮他拖延一段时间，但最终....”
　　说到这里，医生沉默了一下。
　　“但他怕还是会挺不过来。”
　　在医生对面，听到他说的话之后，李雨泽点了点头也没在说什么。
　　毕竟对于这件事情他早就有了准备，也十分清楚许复的生命或多或少，但也就是在这段时间里，将会走到尽头！
　　随着医生再度走进手术室内，李雨泽缄默片刻。
　　这才转过身来对着卧龙凤雏二人说道。
　　“许复的葬礼，准备的怎么样了？”
　　听到李雨泽说的话，卧龙凤雏二人也是答应道。
　　“李哥，葬礼包括后续我们都已经准备好了，就在当地办理，毕竟他本就是本地人，也算是落叶归根了。”
　　“还有，因为许复说他不想办酒席，所以这个我们并没有准备。”
　　闻言，李雨泽只是点了点头，总之，一切办好了就行。
　　随着李雨泽没再回应，医院走廊里也变得有些沉静。
　　三人安静的坐在手术室外的椅子上，等待着大门开启时传来的消息。
　　但没过多久，走廊里清晰的传来一道高跟鞋踩着地板的声音。
　　听到声音，李雨泽抬头望去，发现来的并不是别人，正是刚刚苏醒不久的呆小妹。
　　只见此刻她的脸上表情有些复杂，但过多的还是低落。
　　或许是因为自己的一位粉丝因病痛折磨早早离去，又或者是....
　　想到这里，李雨泽也只是叹了口气。
　　走廊里，随着脚步声变得越来越清晰呆小妹此刻也来到了李雨泽的面前。
　　注视着眼前这位年轻男子，呆小妹目光复杂的看向他，随后又是走到一旁。
　　见状，李雨泽起身跟着她一同来到一处角落。
　　“什么事？”
　　李雨泽疑惑问道。
　　在他对面，呆小妹停下脚步，声音低沉的回复道。
　　“许复给了我一笔钱。”
　　闻言，李雨泽更加好奇。
　　“他给你钱干什么，不是，他不是说他没钱了吗？”
　　听到李雨泽的话，呆小妹只是抬头看了他一眼，随后继续自顾自的说道。
　　“他把钱给我是让我帮他代捐出去的，只是因为他说他信任不过那些爱心机构...”
　　“所以，他希望我能够帮助他，帮助他将这些钱捐给真正有需要的人身上！”
　　话音落下，李雨泽有些皱眉，随后似乎是又想到了些什么，这才恍然大悟的看着呆小妹。
　　回到此前。
　　在两人相见的时候，他们曾有一段时间独自交谈过。
　　李雨泽本以为许复是要和呆小妹说些对后者的爱慕或者别的什么。
　　没想到居然是爱心捐款！
　　难怪那天呆小妹走出来之后情绪变得有些低落...
　　不过，听到呆小妹传来的话的同时，李雨泽又有些不解。
　　“交给爱心机构不放心？”
　　“为什么？”
　　但在他对面的呆小妹听到这话之后，也只是摇了摇头，并未回复。
　　不过，刚刚看着两人鬼鬼祟祟跑到角落里的尾随而来的卧龙凤雏二人，此刻却是冷不丁的开口说道。
　　“因为会有人私吞捐款，之前好多新闻都报道过了，捐一百到真正需要的人手中不知道还能不能剩下二十。”
　　“同样的，也查过了很多人，但也只是如雨后春笋一样，除之不尽。”
　　“所以，也不能保证，现在没有人会这么操作了。”
　　听到突然传来的声音，呆小妹和李雨泽二人被吓一跳。
　　“特么的，你们怎么过来了？”
　　“路过路过。”
　　没在管这来偷听的二人。
　　此刻的李雨泽只是紧皱着眉，一边捏着下巴，一边若有所思的想着二人所说的话...
　　特么的，捐一百所得二十不到，真特么够黑心的！
　　.........
　　而现场，随着李雨泽再次陷入沉思，医院走廊也是再一次的安静下来。
　　不过很快，手术室的大门也打了开来，一众医生护士从里走出。
　　望着四人目光看来，主治医生也只是声音沉重的对他们说道。
　　“已经没有呼吸了，准备好后事吧。”
　　.........

