第173章犹如天下降魔主，是人间太岁神
　　石头村内。
　　在简单的处理了一下遍地狼藉以后，刘子萱又是将目光放在了PBB等人身上。
　　“你们什么情况？”
　　她看着眼前有些愣住的两人，眉头微微皱起。
　　毕竟这件事情对于她们警探而言还远远没有结束，她还要考虑到这件事带来的影响。
　　“就...碰到鬼了啊...还有啥情况？”
　　PBB有些疑惑的望着刘子萱，这不是显而易见的东西吗？
　　“........”
　　刘子萱张着嘴，有些无语的望着眼前二人。
　　谁特么看不出来你们碰到鬼了？！
　　自己问你们的是这个吗？
　　“把你们来到这里的全过程，以及期间你看到的，听到的，感受到的，全部告诉我！”
　　刘子萱面色严肃的看着二人问道。
　　现在这起灵异事件已经引起了各方的注意，她必须要清楚的了解到这其中发生的一切。
　　万一有什么地方没有注意预防到，导致问题再次出现，造成的后果也是让她们不敢想象的！
　　毕竟，这样的事情此前已经发生过了两次...
　　.......
　　随着时间的流逝。
　　村子外，李雨泽等人早就已经驾驶着面包车离开了此处，开往了北城。
　　“事情就是这样，在我们遇到危险的时候，李大师突然就出现了。”
　　“犹如天下降魔主，真是人间太岁神，这个李大师....”
　　“NB！”
　　“嗯就差不多是这样....”
　　PBB不断的朝着刘子萱解释，在话语结尾处，周姐还十分合适宜的补充了一句。
　　望着二人，经历一番询问以后，刘子萱也大概清楚的了解到了今晚发生的一切。
　　也知道了在危险关头，是李雨泽出面将他们救了下来。
　　不过，令她感到有些好奇的是，李雨泽为何会突然出现在这里？
　　“提前预知？”
　　刘子萱眉头微微皱起，想起来在刚认识他那会儿，他说给自己送三等功那次。
　　当时他也说是他会提前预知，那今晚....
　　又是让他猜中了？
　　他究竟...还有多少秘密...
　　刘子萱神色复杂，叹息口气以后，便也没在多想。
　　再次将目光放在眼前二人身上，虽说该问的差不多都已经问清楚了，但是，有件事情，还要该和他们说清楚。
　　“今晚发生的一切，在警署没有核查发出通告以前，全部保密！”
　　她并未多说，她也相信，这其中的利弊眼前二人应该清楚。
　　“yesir！”
　　在她对面。
　　在听完刘子萱说的以后，PBB先是和周姐对视了一眼，然后一起点头。
　　好歹也是战鱼平台的顶级主播，该有的头脑也是有的。
　　今天这里发生的事情，能否说出去，说出去会引发怎样的后果，他们都是心里门清。
　　尽管网络上对于这件事的猜测不断，但只要官方以及相关在场人员没有爆料，那么这些事情的真假还有待考证，就不会引起恐慌。
　　反之，一旦这些消息被证实出去，那么带来的后果将不堪设想！
　　“行，你们知道事情轻重就好。”
　　“赶紧收拾一下，去羊城警署做个笔录就可以离开了。”
　　看着十分识趣主动答应的二人，她在说出最后一句话以后，便转身上了警车。
　　至于李雨泽...
　　他的话.，就算了吧....
　　还有村民那边....
　　刘子萱心情有些复杂叹了口气以后便是带着身后收拾好现场的众人回到了警车上面，朝着羊城警署进发。
　　她们将在那里，再一次对这件事情做详细部署，以及对于出现的鬼怪进行一个合理的处置。
　　...........
　　时间很快过去。
　　灵异方面的危机暂时已经解除。
　　但是在网络上。
　　经过长时间的发酵，鬼怪出现的话题，愈演愈深！
　　尽管到了此刻，但官方依旧是没有站出来为这件事做具体解释。
　　也使得来自各路的网友在一边声讨着要个答案的同时，一边也是开始质疑起这件事来。
　　毕竟，网友们并没有真正见识过鬼，大部分都是道听途说，纯粹跟风而来。
　　“这事，到底是真是假啊，官方都没有出来辟谣。”
　　“感觉像是炒作，小渔村那件事应该和某个杀人案有关，官方不出来辟谣或许不是因为有怪鬼怪出现，也可能是和案情有关，不方便透露。”
　　“确实，网上的那则视频也是出自呆小妹，或许是他们炒作也说不定，毕竟作为主播，流量就是金钱。”
　　“至于官方....或许已经私底下处罚过这些人也说不定。”
　　“但我感觉...那鬼好像是真的，都能清楚的看清鬼脸上腐烂的肉！！”
　　“真真假假，谁知道呢？”
　　“.........”
　　有关于鬼怪出现的事情，再一次冲上了热搜。
　　而作为这次讨论话题里的主要人物，北城官方却像是从这个世界上消失了一般。
　　一直到第二天，仍未将此事公之于众...
　　与此同时，另外一边。
　　丧葬店内。
　　伴随着清晨的一缕阳光将黑夜冲散以后，李雨泽从床上爬了起来。
　　与往常那般睡眼朦胧不同，此刻的他精神状态十分饱满。
　　“轰！”
　　一道电闪雷鸣之声突然响起，回荡在这座丧葬店内。
　　李雨泽望着眼前那被电击电的焦糊，还在不断冒着浓烟的墙面，一股压抑不住的兴奋出现在他心中。
　　“爽！！”
　　“冲击波！！”
　　“轰！！”
　　感受着手心中传来的力量，李雨泽感到无比震撼。
　　这电鳐的电击能力，比他想象的来的要强！
　　不过...
　　在擦了擦额头上冒的汗水以后，李雨泽抬起了自己的双手。
　　感受着仅仅是使用了两次电击能力，能耗便已经消失的七七八八的体能。
　　“这特么消耗的能量未免也太多了吧？！”
　　他本以为这个技能消耗的能量就算再多，应该也不会超出自己的想象。
　　但此刻，感受着体内剩余的为数不多的能量以后，也只是叹了口气。
　　技能虽然好用，但这消耗也是硬伤啊！
　　果然还是没有十全十美的东西！
　　李雨泽当然不觉的这有没有可能会是自己虚的原因，只是认为这个技能带来的消耗很大罢了。
　　不过，这也还能接受。
　　毕竟是法术攻击，消耗点也就消耗点了，大不了自己以后随身携带干粮，开一炮吃一口。
　　李雨泽正在测试他的新技能。
　　而由于他的店铺地处郊区，在这附近本就没多少人的前提下，今天卧龙凤雏二人又是被他派去处理小渔村村民安葬的事情了。
　　所以此刻，他才如此肆无忌惮的使用出这新技能。
　　不过，正当他还想着再次感受一下这个技能的同时，店铺大门被人敲响了。
　　“咣咣咣！”
　　“.........”

