第194章我没这么丑的儿子
　　夜晚。
　　与别处的灯火璀璨不同，此时一间别墅内，似乎处于某种原因。
　　变得暗淡无光。
　　别墅二楼。
　　在伸手不见五指的黑夜中，伴随着一道电光闪烁，那诡异的气氛似乎也随之消散了一点。
　　“去给那玩意找出来！”李雨泽朝着卧龙凤雏说道。
　　而他自己此刻也不清楚，在自己这一招混合技之下，这小鬼是否还能够活下来。
　　不过，管他呢？
　　反正自己只要确定打中的是鬼，等着爆金币就行了。
　　至于后续，那是多加钱才能打听的事了！
　　在他身后，随着李雨泽的话音落下，原本心情起伏并不算太大的张怀张浩此刻却是张大了嘴。
　　闻着空气中传来的焦糊味，虽然并不知道李雨泽是如何做到的，但二人也并未询问。
　　“好的李哥！”
　　简单的回应了一句以后，二人正准备在黑暗中摸索着找到小鬼被打飞到哪的时候。
　　这时，别墅一楼，突然亮起了灯光！
　　突如其来的情况让众人有些措手不及。
　　但同时，众人也看清楚了眼前这只小鬼的模样！
　　眼前这只小鬼和上次面对到了两只完全不同。
　　李雨泽面色一惊，感受着对方身上传来的浓郁阴气，有些不敢相信眼前看到的这一幕！
　　与之前石头村碰到的大小鬼完全不同。
　　眼前新出现的这只小鬼，如果不是身上充满着引起，单用肉眼去看，根本分辨不出他是人是鬼！
　　只因为....他的外观，完全就是一副少年的模样！
　　李雨泽张大了嘴看着眼前目中带有一情感的小鬼，不出意外的话，眼前这只小鬼，还真有意思灵智！！
　　“这特么是人是鬼？！”李雨泽万分惊疑。
　　原来这就是异世界吗，连鬼都有灵智！
　　他不断的在内心感叹道。
　　但还没等众人回过神来，原本被李雨泽一击击倒在角落里，甚至此刻身躯上扔人闪烁着电光的小鬼。
　　再一次的消失不见！
　　“跑哪去了？”
　　已经走上前去，准备将小鬼翻身过来一探究竟的卧龙凤雏二脸懵逼。
　　好端端一鬼呢？
　　怎么突然又消失不见了？
　　甚至...那股异样的气息也不见了！
　　与二人的懵逼不同，凭借着鹰的眼睛带来的迅速的反应能力，仅仅是在突然发的一瞬间，李雨泽便回过神来。
　　同时也注意到了那个小鬼，似乎闪到....
　　还没等他多想，借助着一楼传来的灯光，李雨泽敏锐的捕捉到了那抹猩红！
　　“亚雷麻，还想来？”
　　李雨泽手中电光爆射一拳轰出。
　　不远处起身还想攻击的小鬼直接被干飞出去，砸在墙面上掉落下来，在这充满愤怒的一拳加上闪电的威能之下，已然是失去了战斗力！
　　“好好好！和我玩阴的是吧！”
　　他没想到这小鬼居然如此损人，先吐自己一身还想着断子绝孙！
　　李雨泽对小鬼已经是忍无可忍，掌间雷电宝山，却不及李雨泽的怒火旺盛。
　　“十万伏特！”他淡淡道。
　　雷电爆叱而出，仿佛将要撕裂这片空间。
　　小鬼再一次被电倒在地，浑身抽搐不断。
　　见战斗又一次在电光火石间就已经结束，卧龙凤雏也顾不上懵逼，此刻十分有眼力见的走上前来，先是给还躺在地上不再动弹的小鬼来了两脚，随后又是将其拖到了李雨泽的面前。
　　“李哥，好像还没死绝，要不俺们再补两刀？”
　　卧龙凤雏将小鬼丢在地面上对着前者说道。
　　“嗯...先看看...算了，埋了吧！”
　　原本李雨泽还想看一看这有灵智的小鬼是个什么样子，但一想到就算自己知道了，好像也没多大用处，于是便就此打住。
　　“今日业绩+1！”
　　听到李雨泽肯定的回复以后，正当卧龙凤雏二人准备打算就地处理掉这只小鬼的时候。
　　这时，伴随着一道破空之声传来。
　　原本躺在地上昏死过去的小鬼却是突然的睁开了眼，瞬间朝着李雨泽飞扑过去！
　　而在如此近距离之下，即便李雨泽反应过来也十分难躲，更何况，他还没有....
　　“卧槽，闹鬼了！”
　　见小鬼朝着自己飞扑而来，李雨泽下意识的大喊一声，浑然遗忘，眼前这道身影，似乎就是....
　　见躲闪不开，李雨泽只好慢半拍的开启熊的力量，既然避免不了这道攻击，那他就只能是硬接下来。
　　他有些无奈。
　　没想到自己刚从粗鄙的武夫行列加入到高贵法师行列，下一秒就进入到了更加拉胯的肉盾行列！
　　这是自己今晚第几次挨打了，来到这个世界以后自己还就从来没有吃过这么大的亏！
　　即便是在战斗当中，也依然阻止不了他的胡思乱想。
　　虽说这小鬼的攻击....属于有点拉胯，至少对于他来说也只能算是不痛不痒。
　　李雨泽立在原地，等待着小鬼的殊死反击。
　　“大哥饶命！”
　　“啊？！”
　　听到不属于卧龙凤雏的声音传来，感受着腿脚处的一抹温冷，李雨泽一脸懵逼。
　　这特么是什么情况？！
　　鬼有灵智也就算了，还特么的会说话？
　　事情朝着不可预料之外的地方发展了！
　　还处于防御状态的李雨泽，在听到这一声呼喊以后，只觉得自己的世界观都要崩塌...嗯？！
　　也不对，好像自己也是穿越过来的。
　　那没事了！
　　“爸爸！爷爷！老祖宗！！”
　　“求求您放我一条生路吧！”
　　“我一不偷二不抢，安安稳稳苟活于世，俺招谁惹谁了哇呜呜呜呜.....”
　　看着眼前之人似乎是三人里的老大，找准机会脱离束缚的小鬼，此刻是紧紧的握住了李雨泽的大腿，甚至还口吐人言！
　　在他前面，被小鬼紧紧握住大腿的李雨泽，一瞬间里，思想遨游上了太空。
　　这尼玛鬼都能说话了，母猪上树也不再是幻想！
　　摇了摇头，叹息一口之后，李雨泽又是想到，毕竟自己都能穿越了，鬼怎么还不能说话！
　　万事皆有可能！
　　想到这里，他也没有过多的纠结在这个点上。
　　只是....望着眼前不知是真，还是装作可怜巴巴模样的小鬼...
　　李雨泽又是一脚将其踢飞。
　　“去你大爷的，我没这么丑的儿子！”
　　不为别的，只因为这小鬼身上实在是太臭了！
　　“你特么几天没洗澡了？！”

