第153章咋地，你把我当傻逼了？
　　柳树村内。
　　村子中心的一辆警车上。
　　今晚匆匆发生的几件事，打的众人措手不及！
　　只不过，虽然李雨泽还是有些好奇，另外一只大鬼哪去了。
　　但此刻，明显还有着更加艰巨的问题等待着自己。
　　同时，他也没有忘记自己的任务。
　　要知道，一开始自己就是奔着系统给的那两个特殊能力而来的。
　　现在任务已经变得更加复杂起来，本以为这事仅局限于小渔村内，没想到居然还扩散到了其他村子！
　　叹了口气。
　　李雨泽也有些无奈，虽然这件事情已经朝着预料之外的地方发展了，但他们总归还是要去处理这件事的。
　　摇了摇头，没在过多焦虑。
　　他又是望着众人，再次说道。
　　“你们有什么建议吗？”
　　“这件事情肯定还要处理，不然的话，受伤的人还会更多。”
　　随着话音落下，车子再次陷入一片沉默。
　　倒不是说众人不愿意去处理这件事，只是....现在的线索还十分之少。
　　这让众人无从下手。
　　“我们想，亲自审讯陈修一次！”
　　“问题出在他的身上！”
　　片刻之后，卧龙凤雏二人语气坚定，看着刘子萱对其说道。
　　二人认为，这一切的一切都是因为陈修。
　　如若不是他的话，这些惨案也不会发生。
　　而他作为指使女巫之人，一定是知道其中一些情况的。
　　或许通过审讯陈修，众人能够发现新的线索也不一定！
　　闻言，坐在驾驶位置上的刘子萱点了点头，认同了二人的话。
　　确实如二人所说，这一切都是因为陈修。
　　如若他们将陈修调查清楚，或许这能够得到一些答案，从而抓捕那名女巫也说不定！！
　　“好，每天早上，我带你们去北城监狱！”
　　随着刘子萱答应下来之后，关于背后女巫的事情暂时是有解决头绪了。
　　但，眼前这些问题处理的难度也不亚于抓捕女巫！
　　看着眼前刚刚被李雨泽等人乱斗中打成的一片废墟，刘子萱又一次没忍住的望向他。
　　他身上的秘密于自己而言，又多上了一分。
　　每当自己觉得自己了解他的时候，他的身上又会出现一些新的，让人难以置信又不得不信的秘密！
　　只能是叹了口气，刘子萱从口袋了拿出手机，拨通电话，简单的吩咐了一声。
　　“柳树村，里面跟小渔村差不多，你们过来处理一下。”
　　“顺便调查一这段时间这里有没有发生什么别的异样。”
　　“......”
　　随着刘子萱的吩咐下去，很快，从村子外面，行驶进来一辆辆警车，都是刚刚在小渔村一同调查的警探。
　　看着陆续下车的警探，李雨泽的眉头依旧紧蹙着。
　　虽然这一次将小鬼击退的，但他们并没有真正意义上的伤害到他，更何况，还有一只一直未露面的大鬼没有出现！
　　在没有抓捕到背后的女巫之前，他们肯定还会有下一次的进攻！
　　只不过....下一次会出现在哪呢？
　　李雨泽扶着脑袋，目光望向窗外。
　　总感觉最近这些事，变得越来越多，越来越复杂了。
　　“陈修好像说，在整个北城....”
　　喃喃一句之后，他转过头对着刘子萱语气严肃的说道。
　　“你们北城警署这段时间多加注意，警惕一点！”
　　“这巫师，应该会在北城一些比较偏僻的村子出没，他不敢去人太多的地方！”
　　在看到刘子萱点了点头之后，李雨泽再次将身体转了回去。
　　比起这些将来可能会要发生的事情，此刻，更让他感到头疼的则是，该如何和网友们解释今晚发生的一切！
　　要知道，今晚这些，包括小鬼，包括自己和卧龙凤雏二人那有些超乎常人的力量，全部是被呆小妹直播间的网友们看到了！
　　虽然在上车以后，李雨泽就让呆小妹关掉了直播，但在这之前的....
　　不用想也知道，肯定被无数人录屏，甚至发到网友给更多的网友查看了！
　　先不说这件事有多么的诡异带来的流量，就单单是自己，这段时间本就一直处在热搜榜上。
　　李雨泽相信，这件事，要不了一晚，每天早上，就又是会出现在各大平台的榜首之上！
　　“头疼啊...”
　　李雨泽背靠在椅子上。
　　.......
　　随着警车引擎声再度响起，在经历过一晚上的奔波劳累之后。
　　众人便准备打道回府，同时准备着审讯陈修！
　　.......
　　第二天。
　　李雨泽和卧龙凤雏二人在刘子萱的带领下准备出发前往北城监狱。
　　而康欣和呆小妹二人因为昨夜收到惊吓过度，此刻还在屋内休息。
　　很快，一行众人顺利的来到了北城监狱，见到了被关押在此原本被判处死立执，此刻却仍然活得很好的陈修！
　　监狱内。
　　听到动静，躺在地面上的陈修有些疑惑，但并未理会。
　　但当几道脚步声越走越近，甚至快要踩到自己耳边之时，陈修这才皱着眉起身。
　　“滚啊！”
　　怒骂了一声之后，他转过头去，却是看到了几道身影，而在这几道身影当中，还有一道自己朝思暮想，日日夜夜恨不得杀死的身影，也在其中！
　　“脾气这么大？”
　　李雨泽挑着眉，居高临下的看着陈修。
　　“放了我，这件事情结束！”
　　望着来人，即便是他们并未开口，陈修也知道他们所为何事而来，直接就是开门见山的说道。
　　“哟。”
　　李雨泽正想开口回怼，就在这时，在他身边的卧龙凤雏二人拉了拉他的衣角，示意这件事交给他们就好。
　　感到身后传来的动静，李雨泽也打住了想要骂陈修的想法，站在一旁，看着卧龙凤雏二人如何审讯陈修，不再多言。
　　“你的条件就是放了你？”
　　刚一上来，卧龙凤雏二人同样是开门见山的对陈修说道。
　　而坐在牢里的陈修见突然换了两个人来问自己，虽然有些好奇，但还是皱着眉沉声回到。
　　“放了我，加上我那些财产，还我两百万，这件事情等我走了之后自然会停下来。”
　　“你的话可信度暂时不高，我们并不相信你。”
　　张怀猛的一盯陈修，而后者在这一眼之下，竟是有些头晕目眩，还以为这段时间没有睡好。
　　“做个交易，你告诉我们这个巫师在哪，我们把你放了如何？”
　　卧龙凤雏一步步的诱拐着陈修。
　　“滚蛋，真当我是鲨匕？”
　　陈修推了推眼睛，眼神阴翳的望着眼前众人。
　　“一句话，放了我，这事结束，否则，我不介意有更多的人来为我们陪葬！”
　　“不可能！”
　　......

