第107章现在，还能不能谈了？
　　羊城市。
　　一处无人的空地上。
　　眼见谈判破裂，李雨泽面色也是一沉。
　　“不能好好谈判是吧？！”
　　话音落下，他的衣袍竟是无风自动，同时发出猎猎作响声！
　　整个身体也是微微下沉。
　　紧接着，一股厚重的气息也出现在他的身上，令他整个身体微微一沉。
　　随后又是一个箭步迈出，在众人都没有注意到的时候，瞬间打出一拳！
　　刺耳的音爆声随之响起！
　　这辆跑车竟是在这一拳之下，被打的凹陷了进去！
　　但这还并未结束，余下的力量还在不断的冲击着这辆跑车。
　　在这股巨力之下。
　　这辆跑车先是在空中进行了一个720度托马斯回旋翻转。
　　随后径直的朝着不远处掀翻砸落过去，伴随着一声巨响而来的还有漫天的飞尘！
　　一拳打出之后，李雨泽稳稳的站在原地，宛如一座巍然不动的山峰。
　　他放慢呼吸，凝视着眼前的绑匪三人。
　　“现在还能不能谈？”
　　在他对面。
　　劫匪老大一脸懵逼，不可置信的看着眼前的这一幕，狠狠的咽了一口唾沫。
　　他没想到电影里面才能看见的场景此刻竟然真实的出现在了自己面前！！
　　绑匪老大一时间有些愣住。
　　但望着那还在不断冒着浓烟的跑车，看着烟雾消散之后，出现在自己面前气势恢宏的李雨泽.....
　　又让他不得不去相信，这就是事实.....
　　他的内心也止不住的怒吼着。
　　这特么是什么人？
　　随便一拳干爆一辆车？！
　　这特么是超人吧！！
　　他本以为对方只是一个瘦弱青年，在他们三人的包围之下可以随便拿捏。
　　但，现在....
　　一种从未想过的情况发生了.....
　　绑匪老大目瞪口呆。
　　再次扭头看着不远处被其随手一拳打飞出去的跑车，身体止不住的一颤！
　　紧皱着眉头不断跳动，久久不能回神。
　　而他原本还想说的话，也死死的卡在喉咙里.......
　　同样的，被眼前这一幕震惊到的不仅是他。
　　还有其余的两名劫匪！
　　在他身后。
　　望着这闻所未闻，见所未见的场景。
　　一时间，这两名劫匪也是楞在了原地。
　　他们从来没有见过有谁能够一拳打飞一辆汽车！！
　　在他们身旁，康欣和呆小妹早已经是昏迷的躺倒在地。
　　不过此刻，劫匪们哪还有心思再去管这二人？
　　与绑匪们的震惊不同的是，在他们对面。
　　看到满脸震惊样的几名劫匪，李雨泽不屑的撇了撇嘴。
　　瞧他们这幅没见过世面的样。
　　不就是随手打飞一辆跑车吗，这不有手就行？
　　耸了耸肩，他再次重复说道。
　　“现在，能不能谈？！”
　　“..........”
　　听到他说的话，回过神来的劫匪们脸色也是有些复杂。
　　又是看了一眼被打飞在一旁的跑车，他们有些沉默。
　　这....
　　他们也不清楚他们该用一个什么样的表情来面对李雨泽。
　　但，此刻。
　　看着眼前还在不断和他们纠缠着的李雨泽。
　　绑匪们也都清楚，他们现在最大的依仗无非就是身后的两名人质。
　　一旦将人质交出，他们才会有危险。
　　但眼前这个麻烦，他们又不得不去解决....
　　一时间，他们将进退两难.....
　　“谈你特么的，滚一边去！”
　　“要不是你这个牛马，老子能落到这个地步？！”
　　短暂的沉默之后，绑匪老大似乎不打算和李雨泽谈判，眼神阴翳的看着他再次怒骂了一声。
　　而在骂完李雨泽爽完之后，他又是转过身来看向两名小弟。
　　“你们两个，上去干死他！”
　　“解决不了他的话，咱们都别想活！！”
　　听到命令，两名小弟面面相觑。
　　前面李雨泽才刚打飞一辆汽车，现在让他们上去....
　　这不是找死？
　　两名小弟被夹在中间，脚步僵在原地，进也不是，退也不是。
　　特么的，喊自己两人送死来了？
　　你不怕，你怎么不上？！
　　在二人后方，见他们不敢上前，劫匪老大一把抓起躺在地上昏迷不醒的呆小妹，用刀抵住她的脖颈，又是面露狰狞的朝着两名小弟吼道。
　　“特么的，我们有人质，你们还有有刀，怕什么？！”
　　“他再厉害这一刀下去也得死！！”
　　小弟：“........”
　　但犹豫了一会儿，他们一边硬着头皮拿刀冲了上去，嘴里也一边喊着。
　　“去死吧！”
　　在他们对面，李雨泽挑了挑眉，没想到他们还真不怕死。
　　看着持刀冲来的劫匪，他也有些不屑。
　　他们的一切动作对于此刻拥有着鹰的眼睛和熊的力量的李雨泽来说，就如同慢动作一般。
　　被他尽收眼底！
　　只见李雨泽浑身一抖，一股巍然的力量瞬间爆发开来。
　　右腿一迈，一个旋风踢，将二人360度踢翻在地。
　　随后又是一手一个，跟拎小鸡仔似的直接把二人扔到了后面。
　　待处理完二人之后，李雨泽很轻松的拍了拍手上的灰尘，笑眯眯的看着对面愣着的劫匪老大。
　　一时间，现场气氛凝固，更加沉默！
　　劫匪老大不可思议的看着眼前这一幕，内心不断咆哮！
　　特么的，自己真碰到超人了？！
　　谁特么能一拳干飞一辆车，一脚踢翻两个人的？！
　　他抵住呆小妹脖颈的手此刻也是忍不住的颤抖着。
　　一边拉着人质，一边颤颤巍巍的连连后退。
　　也就是在这个时候，在这片空地周围。
　　突然亮起来一道道白光，紧接着数量众多的警车蜂拥而入！
　　羊城警探终于赶来！
　　果然，和自己想到一样，真有警探包围了自己等人。
　　劫匪老大面露苦色，拉着呆小妹不断后退，直至靠在面包车旁。
　　在他身前。
　　随着数量众多的警车停稳之后。
　　大量的警探从车内鱼贯而出。
　　同样的也是注意到了眼前的这一幕，皆是持枪对准了劫匪老大，等待着下一步指示！
　　在他们身后，还有一辆车姗姗来迟。
　　在这辆警车之上，望着现场一地狼藉，警探队长刘强马上警惕了起来。
　　一边从身后掏出一把手枪，一边拉开车门快步下车。
　　同时举枪瞄准了绑匪，警告道。
　　“前面的人，放下手中的武器，你已经被包围了，抵抗没有任何作用！”
　　“马上放下武器，从轻处理，否则我们将采取暴力手段了！”
　　“.........”

