第188章大哥，你说的对，我也这么觉得
　　北城。
　　别墅外。
　　迪丽冷巴看着去而复返的一行人，下意识的以为对方还有什么话是没有交代完的。
　　正打算询问对方之时，李雨泽的声音再度响起。
　　“你知道杨密住在哪里吗？”
　　“嗯？”
　　轻咦了一声以后，与想象中的不同，对方似乎并不是来交代自己什么事情的。
　　“知道是知道...但是，李大师，你问这些是为什么？”
　　迪丽冷巴有些摸不着头脑。
　　按理说...对方应该不清楚杨密是谁吧？
　　难道是，杨密知道自己请来了李大师帮自己抓鬼，然后嘲笑自己来了？
　　但...也不对啊....
　　虽然自己和杨密确实有些矛盾，但那也不算太大，无非是对于一些事情上两人有不同的见解，单纯的想法不同而已。
　　今天下午自己说了什么让她破防了，如此大费周章甚至找到了李大师想要了嘲讽自己一下？
　　迪丽冷巴偷偷将目光放在了李雨泽的身后，不断的猜测着对方为何突然问自己这个问题。
　　在她对面。
　　见一道目光偷偷朝着自己望来，看着面色表情变幻堪比一场戏的迪丽冷巴，李雨泽不用猜也知道，眼前之人绝对是再胡思乱想些什么，而且，她和杨密似乎还有矛盾！
　　“没什么，就是她说她家闹鬼了，让我去一趟。”
　　“但是她没给我发地址，这不寻思着来问问你看看你知不知道吗？”
　　看着还在胡思乱想的迪丽冷巴，李雨泽赶忙开口道。
　　“啊？！”
　　乍一听到这个消息，迪丽冷巴有些惊讶的愣在原地。
　　“杨密...说她家有鬼？”
　　似是不敢相信一般，她对着李雨泽再次重复确认了一遍。
　　而在得到对方肯定的答复以后，不知为何，即便是在这种情况之下，迪丽冷巴却是....有些想笑？
　　不为别的，就冲着杨密今天下午说的那些话。
　　世界上根本就不存在灵异，相信有鬼存在的脑子多少沾点...
　　科学社会，哪有什么鬼怪....
　　真要有鬼，倒立洗头....
　　回想起之前她还口口声声的说着这个世界上没有鬼，打死她也不相信，可谁知道，这才过去多久，就忙不迭的找人救命来了。
　　尽管是为杨密的滑稽表演感到好笑，但此时迪丽冷巴也十分清楚，虽然二人有些矛盾，但还是救人为首。
　　想到这里，她收拾好情绪以后，这才对着李雨泽再次说道。
　　“我知道她家在哪，就在这附近，我现在带你们过去！”
　　.........
　　与此同时，另外一边。
　　伴随着夜幕降临，此时的黄云三人正有一搭没一搭的靠在沙发上，无聊的刷着视频。
　　“我擦！”
　　正当他们因为这个晚上就这么无聊的过去时，石文突然喊了一句。
　　听到声音，写靠在另外一边的其他二人也是将目光放在他的身上。
　　“刷个视频你都能狗叫啊？”
　　白景拿开手机，有些嫌弃的看着前者说道。
　　“狗叫尼玛，你特么的！”
　　“自己看一下不就知道了，视频发你们了。”
　　石文一边说着，一边将斗音里看到的视频发送给了二人。
　　而原本以为他只是大惊小怪的其他二人，在看到手机上的内容时，虽然没有表现的和前者一样震惊，但也是微微有些惊讶。
　　画面中，正是一众主播在帮着李雨泽的丧葬店打着广告！
　　“这啥情况，嫖老师怎么帮着这牛马打广告了？？”
　　“对啊，还有周姐她们，怎么也...”
　　三人也都是PBB等人的粉丝，此刻在看到后者不去直播反而是跑到丧葬店打起了广告，很是疑惑。
　　“难道....他们被李雨泽那个牛马威胁了？”
　　黄云皱着眉头，看着视频里卖力为丧葬店打折广告的几人。
　　但这...看起来也不像，反而像是自愿的？
　　有没有搞错，放着年薪千万的直播不干，跑去一个小小的丧葬店打工？？
　　“不对，肯定是被威胁的！”
　　上一个想法刚一出现，在片刻的分析以后，很快就被黄云抛弃了。
　　他想起了一件事，而也就是这件事让他如此肯定！
　　“还记得之前有小道消息说石头村出事了吗？”
　　“PBB当时直播间被封的时候不就是在石头村吗？！”
　　见二人疑惑目光投来，他也不卖关子，直接把这件事情说了出来。
　　“什么玩意，听不懂。”
　　石头和白景对视一眼，仍旧有些疑惑。
　　“妈的，网上不是有帖子分析说石头村闹鬼吗，但是我们肯定是不相信这些的。”
　　“所以，一定是李雨泽有什么手段控制威胁了PBB等人！”
　　黄云捏着下巴，推测出了一个他自认为完美的答案。
　　而随着他的话音落下以后，另外二人虽仍旧是有些听不懂。
　　但此刻也还是拍手鼓掌，毕竟，大哥说啥就是啥，大哥说得对！
　　“好，大哥说得对！”
　　“我们也是这样觉得的！”
　　没去理会有些牛马的两个小弟，黄云继续沉思着这其中的关系。
　　要是有鬼，那他们是一百个不相信的。
　　但是...这李雨泽，身上的问题就不小了！
　　黄云眯起双眼，有关与李雨泽的信息不断在他的脑海回放着，这段时间他也没少去了解对方。
　　不论是关注谁谁就死，亦或是最近发生的一系列闹鬼事件，无不说明，他的身上绝对有些什么诡异的东西，或者是一些别的，常人所接触不到的手段！
　　想到这里，又是一个大胆的想法出现在他心中。
　　“刚好趁着他店铺打广告搞活动，我们也过去看一眼，探探虚实，看看他有什么手段，是什么牛马！”
　　“一旦发现有什么异常的地方，我们直接开直播打假，蹭流量！”
　　黄云转过头对着两名小弟吩咐道。
　　而至于他们为什么这么想打假李雨泽，无非有两点原因。
　　第一点十分简单，无非是看对方不爽，和大多数网友一样，他们也觉得李雨泽要么是打广告要么就是真晦气，毕竟点谁谁死。
　　第二就是为了流量，一想到此前同样有一个叫吴佳琦的人去打架李雨泽，虽并未成功，但却是得到了数十万人的关注，直接流量变现了！
　　这也让三人感到无比眼红，同时想要找茬李雨泽的心也变得更加强烈起来。
　　“反正，我们都是顾客，是上帝，即便当着他的面找他的茬，量他也不敢怎么样！”
　　想到这里，三人便决定了这段时间就去丧葬店，准备教育一下这个不知天高地厚的丧葬店老板。

