第186章我就说，怎么可能有鬼呢
　　北城。
　　杨密用力捏紧手指，心底不自觉的涌出一阵恐慌。
　　“没...没人吗....”
　　空气中除了她自己急促的呼吸以外，再无其他声音。
　　杨密捂住嘴巴，不敢再发出一点声响，生怕里面那未知的东西钓鱼执法。
　　时间缓缓流逝，现场仍未有其他任何东西出现，就好似刚刚发生的一切，都如同幻觉一般。
　　望着前方那微微敞开着的大门，杨密变得有些疑惑，半晌以后才神思恍惚的放下了手中的动作。
　　“错觉吗...？”
　　她缓缓站起身来，目光在一次看向前方那微微敞开着的大门。
　　“是风吗？”
　　杨密眉头微微皱起，压抑住心底里的不安，颤颤巍巍的走上前去，直至来到门前。
　　但尽管如此，她的眼里依旧是带着些许恐惧，脸色也变得有一些惨白。
　　尝试着走进屋内，想象中的那种感觉并未再出现，杨密松了口气。
　　“都怪迪丽冷巴！”
　　她以为今天晚上发生的一切都和白天迪丽冷巴对自己说的有关，如若不是她一直说有诡异的话，自己也不可能给自己这么大的压力！
　　想到这里，她的心情也微微平静了下来。
　　一定是今天听迪丽冷巴说多了，导致自己精神错乱出现幻觉了！
　　摇了摇头，低声笑了一下，似乎是为自己刚刚那疑神疑鬼的状态感到滑稽。
　　“我就说嘛，这个世界上怎么可能有鬼！”
　　“啧。”
　　恢复了往日神采的杨密，看着同样已经恢复信号的手机。
　　她正想着再打个电话给物业，不然的话自己今晚美好的夜间生活可能就要泡汤了。
　　有些轻松的走进屋子内，正打算坐回到沙发上时。
　　这时，寂静中忽然传来一阵诡异的声响，似孩童般的呼喊，杨密的身体顿时僵在原地。
　　下意识的紧抓住自己的手心，一瞬间，连呼吸都屏住了！
　　难道.....
　　杨密死死捏紧手指。
　　黑暗中，隐约间似乎有股阴寒的视线朝她投来。
　　她下意识的往后退了两步，身体再一次的止不住的发抖，强忍住汗毛倒竖的感觉，杨密努力维持着面上的平静，内心不断提醒自己，这一切都是虚妄的，都是假的！
　　只是...她的脸色变得愈加苍白，余光不经意看向身侧，倏然大脑一片空白！！
　　下一秒，杨密的瞳孔骤然收缩！
　　因为，于黑夜之中，一抹猩红之色，正在死死的注视着她！！
　　.........
　　“啊啊啊！！！！！”
　　短暂的沉静以后，就当她快要感到呼吸困难之时，身体里沉睡的那股本能的力量，瞬间爆发开来。
　　杨密尖叫着夺门而出。
　　这种恐惧是如此真实而又无处躲藏，似乎无论逃亡任何方向都难以摆脱。
　　她忍不住开始后怕自己的选择，害怕接下来要面对的位置，惊恐和不安在她的身上弥漫开来，像一层厚重的黑雾将她吞噬殆尽！！
　　此刻的杨密早已经顾不上任何东西，只是本能的朝着门外，朝着有光照亮的方向跑去。
　　而在逃离的过程之中，她更是因为害怕变的浑身颤抖，双膝竟是控制不住的一弯，整个人跌倒在了地上。
　　她的心跳加速，呼吸急促，全身的肌肉紧绷。
　　一股莫名的惊恐袭上心头，杨密的眼神当中吐露出无尽的恐惧，眉头紧皱，额头上渗出细密的汗珠，她颤抖的双手无法控制地颤动着，面对即将到来的未知，一抹绝望浮现在杨密心头！
　　她只觉得喉咙被什么东西堵住了一般，此刻连呼吸都变得困难起来，一股阴风从身后吹来，那抹冷意传遍她的四肢百骸！
　　即便如此，但杨密依旧坚强的爬到了门外。
　　但，至此，她的力量也已全部耗尽！
　　杨密惨笑一声，等待着死神的降临。
　　她试图开口和诡异交流，但却感到喉咙干涩的像是被砂纸摩擦过一般。
　　每个音节都被一股无形的力量压迫着，彷佛便被一直无形的手牢牢地扼住！
　　杨密的心里充满了无力和无奈，胸口处那股挥之不去的紧张感不时的提醒着她，危险仍旧存在！！
　　不过，随着时间再一次的匆匆流逝。
　　就当她快要陷入绝望之时，却有些惊喜的发现，除了还残存在空气当中的阴冷气息以外，想象中的危险并未出现。
　　“嗯？”嘶哑着的声音不断颤抖着。
　　杨密的目光朝着四周望去，原本出现在她身后的那抹猩红，似乎不见了踪影....
　　里面的那个东西....没有出来？
　　杨密拖动着不断颤抖的双腿，趁着这个时间，拼尽全身力量，再次来到马路边上。
　　直到此刻，她根本已经分不清眼前发生的这些事情，到底是虚妄还是现实。
　　她能感受到的，只有在这周围，不断漂浮着的阴冷气息！
　　“真....真的！！”
　　她想起来白天的时候，迪丽冷巴对她说过的话。
　　杨密惊恐的看着身后如果黑洞一般，要将一切吞噬的房门，一个让她感到浑身冰冷的想法出现在她的脑海当中。
　　真的...有鬼！！
　　而且.....它似乎还附着到自己身上了！！
　　不过，这个时候，即便是万分害怕，但杨密却是哪里也不敢去，她生怕自己一旦离开这里，身后的那只小鬼就会跟上自己，然后.....
　　将她残忍的杀害！
　　此刻，她只能是蜷缩回她原本躲在的角落当中，想着打电话寻求别人帮助，但又怕别人会觉得自己脑子不好。
　　毕竟，大多数人再没有经历过一系列的诡异之前，都不会觉得这个世界上有鬼！
　　就连她自己...也是在看到那对猩红的双目以后，才惊恐的发现...
　　这个世界，竟然真有灵异！
　　杨密陷入到了深度惊恐当中，就当她感受着这股阴气离自己越来越近的时候。
　　一道人影忽然闯进了她的脑海！！
　　她想起了这段时间在网络上经常能够看到的消息，李雨泽丧葬店打的广告！
　　在最危险的时候，杨密想起了李雨泽。
　　即便是前不久才吐槽过这人，嘲讽着他们那封建的想法。
　　但在此刻，在自己的生命受到威胁，甚至马上就要死去，杨密也顾不上这些了，现在的她，唯一想的，只是离开这里，她想要活下去，不想就这么不明不白的....

