第124章触发，新任务！
　　北城。
　　小渔村内。
　　看着突然拨开警戒线，在众人没有注意的时候，瞬间消失在他们眼前的卧龙凤雏二人。
　　刘子萱只感到一阵气愤。
　　没想到自己上一秒才说不要闹事，这俩呆子就跑进去了。
　　“好好好，闹事来的是吧，李雨泽？！”
　　而在她对面，听到刘子萱气愤说出的话，李雨泽也有些不明所以。
　　此刻也只是挠了挠头，有些意外的回复说道。
　　“我也不知道这俩小子啥情况啊！”
　　“我....”
　　正当他还想想着说些什么的时候，但就是在这时。
　　系统的声音再次响起，打断了他要开口说话的动作！
　　【叮！临时任务触发！】
　　【任务一：和张怀张浩兄弟二人一同解决村子里的麻烦！】
　　【任务奖励：猎豹的速度！】
　　【任务二：找到被控制的尸体并安葬！】
　　【任务奖励：增强版电鳐的电击能力！】
　　【两个任务同时完成，额外奖励任务积分：10000点！】
　　【.......】
　　“？？？？”
　　正当李雨泽还想着向刘子萱解释什么的时候，他也没有想到的是，此时系统会突然传来声音。
　　而在听完系统的播报声之后，李雨泽又是楞在了原地，久久不能回神！
　　“和张怀张浩二人一起解决村子里的麻烦？！”
　　“被控制的尸体？！”
　　片刻，回过神来的李雨泽忍不住的惊呼开口道。
　　而在一旁还想说些什么的刘子萱，此刻看到李雨泽也突然变得有些异样。
　　眉头紧张，有些奇怪。
　　正想发问，但是又看了眼已经陷入沉思的李雨泽。
　　到最后，她还是强忍住了直己的好奇心，暂时没有去打扰后者！
　　只是安静的看着李雨泽。
　　而随着刘子萱的目光望去，在警戒线之外。
　　李雨泽眉头紧蹙，捏着下巴，同时不断的在原地来回徘徊着，思考着系统给的任务中的提示！
　　“难怪...”
　　随着话音落下，他紧蹙着的眉头也渐渐舒展开了一点，他的思绪也渐渐清晰了起来。
　　李雨泽开始分析起这两个任务。
　　首先。
　　“和卧龙凤雏两兄弟一起解决村子里的麻烦吗....”
　　李雨泽低声轻语，同时也将目光望向刚刚二人离开的方向。
　　这个任务就很有意思，这还是系统第一次告诉自己需要配合别人完成的任务。
　　而且，还是配合一直以来在自己手底下干活的两兄弟。
　　将目光收回，李雨泽又是不断的在原地踱步。
　　回想起刚刚卧龙凤雏二人异样的举动以及他们刚刚说的话....
　　“他们是不是说了有尸气？”
　　李雨泽面露惊疑之色，同时又是会想起这二人之前初来乍到之时，他们对自己说的话。
　　李雨泽顿时一惊！
　　“这两人的身份....不一般啊！”
　　“不过，结合系统给的提示以及这段时间的相处，他们二人对我应该是没有坏心思的。”
　　李雨泽再次眉心拧成川字，但随后又是摇了摇头。
　　“不管了，随便这俩货怎么样，听我话就行！”
　　想到这里，他便没在往这个方面再继续想下去。
　　李雨泽相信等时机成熟了，这兄弟二人一定会向自己袒露出自己的身份。
　　于是又是耸了耸肩，再次点开系统页面，仔细端详着系统给出的第二个任务！
　　同时的，这也是系统第一次一次性的给出两个任务来。
　　“看起来....”
　　望着任务二，李雨泽自言自语说着，又是抬起头将目光投向这座小渔村里去。
　　只见在月色笼罩之下的小渔村，有一种说不出来的诡异....
　　“看起来这座村子，也不简单啊....”
　　说道这里，李雨泽又是叹了口气，再次回望任务栏。
　　不过，系统提示自己找到被控制的尸体，并且安葬？
　　“被控制了？”
　　李雨泽眼睛微微眯起。
　　新世界的大门貌似向他打开了，不过他也不感到震撼罢了，最多也只是惊讶。
　　毕竟他自己就是最好的例子。
　　都穿越了，还有什么是不可能发生的呢？
　　没在多想，李雨泽又是注意到了这其中的关键词。
　　被控制的尸体？
　　“这玩意还能被控制？”
　　他皱着眉头，甚感疑惑的说到。
　　不过....
　　看着系统任务最下面的那一行字。
　　完成两个任务竟然还有额外的一万分奖励！
　　先不说这一万分能不能拿到手，就单单是完成一个任务给出的任务奖励就十分诱人了好吗？！
　　尽管这任务看起来十分诡异，但是又有谁能驾驭的住如此丰厚的奖励？！
　　谁来架不住如此诱人的奖励啊！！
　　回想起之前仅依靠熊的力量和鹰的眼睛就能将各种危机化险为夷。
　　此刻再看到系统给出另外两种特殊能力，李雨泽也控制不住自己。
　　望着浮现在自己眼前的任务窗口，他也没再过多犹豫，伸手便在其上，点击了确认！
　　【叮！任务接取成功！】
　　【请宿主在规定的时间内完成任务！】
　　【任务倒计时：6天23：59：59！】
　　【.......】
　　随着李雨泽的分析完毕，在他对面，刘子萱也注意到了前者的面部表情变化。
　　见其似乎是思考完毕，这时才终于开口出声将其拉回现实！
　　“喂？你干什么了你？！”
　　同样的，随着刘子萱的话音落下，在她一旁一同调查的赵建国也走了过来。
　　神色同样是有些不满的看着眼前之人，对其说道。
　　“刚刚那两个是你手底下的人吧？”
　　“我们警探办案，你们几个外人闯进来是什么意思？！”
　　说到这里，赵建国顿了一下，要不是因为李雨泽协助他们警署完成过几起案件，他早就将他轰出去了。
　　不然的话，那还有这后续。
　　想到这里，赵建国语气有些严肃的再次对李雨泽警告道
　　“你们这是在妨碍警方办案，你知道吗！”
　　随着二人的话不断传来，已经思索完毕的李雨泽也是尽收耳底。
　　听到二人的话，他也是愣了愣，同时又是想到了系统给出的任务。
　　跟卧龙凤雏二人一同....
　　想到这里，李雨泽突然抬头看着二人，装作有些不好意思的对他们说道。
　　“好的好的，我一定会警告这俩牛马的，我这就去叫他们出来！”
　　说着，便拉开警戒线也是来到了村子内。
　　而刘子萱和赵建国看到这一幕也没有阻止，只是对着他说道。
　　“你最好快点！”
　　话音落下，李雨泽也是点了点头，朝着里面走去。
　　而刘子萱这边，看着慢慢离去的背影，总感觉有些怪怪的。
　　但就当她打算回去继续寻找线索的时候，似乎是突然想到了什么一般，猛的一回头望去。
　　可前者的身影早就已经消失不见！
　　“等等！李雨泽说的是，叫他们出来？！”
　　“什么意思？！”
　　她望着赵建国，二人面面相觑。
　　等到她们再次反应过来的时候，李雨泽早就已经冲了进去，哪里还看的到他的人影？
　　只留下二人在风中凌乱.....

