第162章这才是大师的实力啊！
　　石头村内。
　　看着将前后两条路都堵死的两只鬼怪。
　　一股绝望的情绪逐渐扩散在众人的心上。
　　而就当这抹惊恐的情绪让此刻的众人甚至连话都无法说出，只能是不断的看着渐渐逼近的两道鬼影，面色变得愈加苦涩，惊惧的同时。
　　外面，却是突然传来了一阵引擎轰鸣的动静！
　　听到声音，在众人都感到绝望之时，一辆有些破旧的面包车突然出现在他们眼里。
　　同时，随着面包车的出现，那只小鬼也是僵硬着脖子，将脑袋扭转了过去，准备迎接一下可能到来的不速之客。
　　但，还没等小鬼做出更多动作。
　　车子内的李雨泽，在见到那张溃败腐烂的脸颊之时，十分恶心的吐了一口，随后竟是直接一个加速，将一直堵在门口的小鬼给直接创飞了出去！！
　　“真特么恶心！”
　　不过，与李雨泽不同的是。
　　此刻，瘫倒在地的PBB等人在见到被创飞出去的小鬼以及缓缓停靠在自己等人身前的面包车时。
　　在短暂的懵逼结束之后，一股希望油然而生！
　　他们...有救了？
　　随着车门打开，李雨泽和卧龙凤雏二人快步的从内走出。
　　望着身前瘫倒在地的PBB等人和不远处似乎是收到了攻击的小司马，李雨泽也十分清楚。
　　这一次，必须要将这群牛马小鬼抓住，否则的话，这样的事情还会继续发生！
　　想起刚刚系统给出的临时道具，今天，他必须将这件事彻底根除！！
　　“还能动吗，躲车后面去。”
　　虽然是要去处理掉眼前的麻烦，但PBB这些人他也不能不管。
　　毕竟也算和自己认识，再者就是，能抢救还是抢救一下吧。
　　有些悲哀的望了一眼不远处还在被刘培茄哭的小司马，他叹了口气。
　　“大师，我们还行！”
　　PBB的颤抖着声音，带着一丝劫后余生。
　　同时，望着眼前这道如同救世主一般的身影，要不是怕妨碍李雨泽，此刻的PBB恨不得直接冲上来抱着他啃两口。
　　李大师绝对会修仙！
　　绝对有些不为人知的本事！！
　　各种杂乱的情绪在李雨泽出现将小鬼击飞开始，出现在了他的内心。
　　前方。
　　李雨泽望着从地面上缓缓爬起随后站在大鬼身边的小鬼，面色有些凝重！
　　在吩咐卧龙凤雏二人去把不远处的刘培茄和小司马抬回来躲在车子以后，三人对着二鬼，就这么静静的对视着。
　　夜晚的春风微凉，伴随着一片落叶被风吹拂而起。
　　下一瞬，在李雨泽一声轻喝出声以后，三道人影瞬间飞身而上，朝着一大一小两只鬼影扑去！
　　“干死他们！”
　　一股厚重的气息突然出现在他的身上，随着一股无形的力量降临在李雨泽的身体上面之后，又有一股与之完全相反的力量赫然出现！
　　李雨泽全力以赴，并未保留。
　　上来就开启了熊的力量以及猎豹的速度，一方面是为了对敌，如果不开启熊的力量的话，他顶多算个比较灵敏的普通人，毕竟在这么多次使用技能的熏陶下，有点长进也是正常。
　　另外一方面，则是为了防止这两只鬼像上次一样，打到一半突然爆发，还以为是要全力以赴，结果是开大逃跑！
　　这一次，不仅是任务时间快要到了，更是为了将其彻底抓住不要再去伤害别的无辜之人！！
　　在其身后，听到李雨泽那声低喝之后，二人同样是飞扑而上。
　　与李雨泽不同的是，他们是民间道教传人，从小便在自己父亲的教训下锻炼体魄，不仅如此，速度也是远超常人。
　　上一次，如果二人执意要追的话，或许他们真能够将小鬼抓住。
　　很快，在三人飞扑而来的同时，对面有些呆滞着的大小鬼同样是一齐动了起来！
　　在冲进来的时候，李雨泽便已经提前做好了决策。
　　由自己独自面对眼前这个未知能力的大鬼，而卧龙凤雏二人对付一个小鬼就行。
　　此刻，随着战斗一触即发。
　　看着挥拳瞬间朝着自己击来的大鬼，李雨泽腾空而起，在空中旋身，挥出一片绚烂的光幕，似点点繁星自星空中坠落而下，光幕斩灭了激射而来的虹芒，化解了杀身之噩。
　　而后一拳挥出，沙包大的拳头直接砸在大鬼那溃乱的脸上，一击之后，再接一击，拳影宛如绚烂的银龙一般，仿佛要与天上劈落而下的闪电连接到一起。
　　一套连招打完，在大鬼反应过来朝后一跃十米之后。
　　李雨泽又是瞬发猎豹的速度紧随着大鬼的动作，瞬间来到鬼影身前，随着左腿朝期一踏，健硕的躯体在原地划起一道曲线以后，一道带着破风之声的右腿又是狠狠的朝着大鬼踢去！
　　一击之下，在大鬼堪堪举起双臂抵挡以后，还是止不住的退后了数米，现场扬起漫天灰尘！！
　　与此同时，另外一边。
　　在李雨泽和大鬼交战以后卧龙凤雏二人同样发起了对小鬼的进攻。
　　与前者的霸道不同，二人是攻击显得很有章法。
　　在避开有些急躁的小鬼的一击之后。
　　两人再次一进一退，用着车轮战与小鬼不断拉扯。
　　而又是在二人一击即退，随后换人补之的相互进攻之下，很快，小鬼就被戏耍的团团转。
　　甚至连二人的衣角都再未曾碰到过！
　　现场情况朝着李雨泽三人倾倒！
　　在面包车后。
　　听李雨泽吩咐躲在此处的一行四人，在简单的进行抢救了一波之后，发现小司马收到的伤害并不致命，但还是需要及时救治。
　　同时，就当他们以为李雨泽等人要和大小鬼进行一番激战之时，他们就看到了一同被打飞出去的大小鬼！
　　“啊？！”
　　PBB吃惊的张大嘴巴，满脸不可置信的看着这一幕。
　　他有想过李雨泽十分厉害，但他从未想过居然如此厉害。
　　眼前这一幕哪里像是对战，分明就是高年级学生欺负小学生，对方虽有一丝反抗之力，但却起不到任何大的作用，只能是在原地赴欧顽抗！
　　“李大师，居然这么厉害...”
　　随着声音落下。
　　在其前方，原本还在打斗的李雨泽突然拉开了一个身位，随后又是蹙着眉头望着四周。
　　通过鹰的眼睛，他能够感受到，在他们打斗的过程中，身后似乎有一双眼睛在注视着他们！
　　........

