第15章你派人，不，你亲自去盯着他！
　　北城警署。
　　审讯室内。
　　看着正想起身抓自己的刘子萱被人拉住。
　　李雨泽这才拍了拍胸口松了口气。
　　“年轻人，我知道你很急，但是先不要急，急也没用。”
　　随后又是坐回他躺了一天的后悔椅上，继续对着赵建国说道。
　　“脑溢血的直接病因是大脑中的血管破裂，血液在破口处流出。”
　　“但显然，你还没到这种情况。”
　　“大多数脑出血的患者都伴有高血压，最常见的病因是高血压合并细、小动脉硬化等。”
　　顿了顿，喝了杯自己面前刘子萱刚给他倒的水，又继续说道。
　　“诱发因素看你这个情况的话。”
　　“作息不太好、胆固醇超标、酗酒吸烟都有可能导致。”
　　此刻李雨泽正笑眯眯的靠在椅子上，也不着急走了。
　　一边喝着茶水，他的视线同时又在赵建国和刘子萱脸上不断扫视着。
　　看到李雨泽如此，刘子萱突然一愣，紧接着眉头一皱。
　　她似乎是想到了什么。
　　徐云天！
　　在此之前，李雨泽去徐云天直播间时也说过类似的话！
　　而他说完之后，徐云天当天就意外死亡了。
　　现在他又对着赵建国说出同样的话，岂不是......
　　她也有些慌乱了。
　　正想对着李雨泽说些什么，没想到他却率先开口。
　　只见他又是话锋一转的说道。
　　“但是吧，还是有得救的。”
　　“你呢，最好赶紧去医院看看吧。不然我说完你不去看，到时候你也嘎了。”
　　“我是不是又要被你们抓起来问了？”
　　听完李雨泽说的话，刘子萱有些不知所措。
　　额头上也泌出一层细汗。
　　她知道李雨泽明里暗里的嘲讽自己乱抓人。
　　但是，此刻她更在意的是赵建国的身体状况！
　　同时，也立刻回过头看向赵建国。
　　不禁感到震撼。
　　这和在徐云天直播间里面说的话太相似了！
　　不能说毫不相干，只能说一模一样！
　　但至少现在，还有时间可以去医院检查。
　　此刻刘子萱愿意相信李雨泽说的话。
　　反观赵建国这边。
　　他开始并没有说话，但随后就变得十分震惊。
　　看着李雨泽的眼神也越来越不对劲。
　　他看过全部相关资料。
　　也十分清楚之前的老王和徐云天也正是在李雨泽说过这番话之后意外去世的。
　　只不过他们并没有听李雨泽的建议。
　　沉默片刻之后，才开口说道。
　　“我会去医院的。”
　　这些诱发病因基本上都是一些正式场合不得已需要去做导致的。
　　而这些症状自己之前就有，只不过最近才变得越来越严重起来。
　　自己最近又是因为一些案子搞得焦头烂额没时间休息。
　　没想到本以为就是小毛病的东西居然变成了脑溢血。
　　但幸好，还算及时。
　　而看着如此听劝的赵建国，李雨泽也十分欣慰。
　　终于有人肯听自己的好心建议了。
　　也对。
　　之前不听劝的都变成灰了。
　　“你要是病情加重了，记得来找我。”
　　“毕竟你这个死亡率，嗯...挺高的，我可以帮你处理。”
　　赵建国听到这话，眉头又是一挑。
　　这话...又是什么意思？
　　他一时间还没反应过来。
　　下意识的认为李雨泽是懂一些医术。
　　不然也不可能一眼看穿自己身上的所有毛病。
　　那他是不是也能够处理这些问题？
　　只是赵建国此刻却忘记了李雨泽的身份，忘记了他是一名丧葬店的老板！
　　但未曾想。
　　李雨泽说的和他想到却是完全相反。
　　“好歹我是丧葬店老板，可以帮你处理后事，你现在预定给你打五折。”
　　“对了，我还可以送你个花圈。”
　　“就算这次你用不上，但以防万一呢？”
　　“甚至也可以为以后做打算，总有用的上的时候的，对吧？”
　　李雨泽突然出声给自己丧葬店打起广告。
　　有生意不做那就是对不起自己。
　　没有人会跟钱过意不去，再说了，自己好心提醒这人。
　　他总不至于因为自己说卖棺材就又把自己抓起来吧？
　　赵建国听到李雨泽说的话。
　　表情一愣，有些手足无措。
　　随后才想起，坐在自己对面的并不是一名医生。
　　他只是一位丧葬店的老板。
　　不过他是怎么一眼看穿自己的？
　　在赵建国还在沉思的时候。
　　刘子萱反倒是瞪了李雨泽一眼，但依旧是满脸震惊。
　　仅仅只是看了一眼，就说出了赵建国的毛病......
　　再联想到之前徐云天那件事，她像是想明白了什么似的。
　　缓了缓神，质问般的看向他，问道。
　　“你是不是懂中医？”
　　听到她问自己，李雨泽连忙摇头。
　　“我就是一个卖棺材的，我怎么可能懂中医。”
　　“那些都是我随便乱说的，猜对了纯属巧合，好了。”
　　“我走了哈~”
　　说完之后，李雨泽便从座位上起身，朝着门外离去。
　　留下一道潇洒的背影。
　　而刘子萱和赵建国二人也并未拦着他。
　　一时之间，审讯室再次沉静下来。
　　空荡荡的房间内只剩下二人的呼吸声。
　　此刻的刘子萱依旧是十分震惊。
　　望着李雨泽离去，同时脑中又在思索着。
　　他...究竟是怎么样的一个人？
　　难道...这又是巧合吗？
　　绝对不可能。
　　她相信李雨泽说赵建国身体出现问题是真，但她不相信这只是他随口乱说。
　　没再多想，转头又是看向赵建国。
　　而此时的赵建国，脸上不知何时又多了一抹不知所措。
　　表面的震惊下藏着一缕不可置信。
　　他从未想到自己离死亡竟如此之近！
　　良久之后。
　　刘子萱对着赵建国轻声开口，这才打破了这份平静。
　　“上次他也是说了徐云天有心脏病。”
　　“然后徐云天没理会，当晚就去世了...”
　　“老王那，也是大差不差。”
　　此刻的赵建国满脸迷惘，似震惊又似不知所措，各种表情都浮现在他的脸上。
　　死亡他并不害怕，但是他害怕毫无征兆的突然离开。
　　他当然知道李雨泽的预言。
　　这些事情早在刘子萱把资料给他看过之后，他便全部查过了！
　　也知道有人不听他说的话当天就意外出事。
　　不过，好在是还有机会。
　　但又回想起不久之前，自己还对着刘子萱说要相信科学，不要封建迷信。
　　不可能有人会预知死亡...
　　可这才十分钟不到，李雨泽却再次表现出来了这种非人类所拥有的技能...
　　想到这，赵建国又是回头看了眼刘子萱。
　　一时间，他迷茫了......
　　这到底是中医...还是，他真的拥有预知死亡的能力......
　　“赵局，你去看一下吧。”
　　“还有，这人说的，到底是真的还是假的...？”
　　没有立刻回复，赵建国起身，随后朝着门外走去。
　　只是快要离开时，才转过头看向刘子萱说道。
　　“我也不太清楚，但是他说的症状全都对了。”
　　顿了顿接着说道。
　　“我去趟医院检查一下。”
　　“另外...你派人，不，你亲自去盯着他。”
　　“这个人，我感觉有些手段！”
　　说完，赵建国就径直离去。
　　“好的。”
　　此刻审讯室内就只剩下刘子萱一人。
　　审讯室，再次安静了下来。
　　此刻，她的眉头紧皱，似乎是无法想象。
　　此人到底是如何通过看一眼就能看出赵建国身上的毛病的？
　　还有，之前徐云天也是...
　　甚至，她感觉，就连老王那件事，李雨泽肯定能清楚一些内幕........

