第156章他总不能边走边擦脚印吧？
　　小渔村内。
　　森林深处。
　　“别多想了，我就是一个普通人。”
　　“继续找吧，这里绝对还有足迹！”
　　望着有些惊奇的看着自己的卧龙凤雏，李雨泽随口说了一句之后，又是继续发动着鹰的眼睛观察着四周。
　　而在一旁，随着他的话音落下之后。
　　卧龙凤雏二人的情绪一时间却是变得有些波动起来。
　　这刚刚才说自己也有什么特殊能力，和自己二人是同一路人，现在又说自己是普通人是吧？
　　好好好，你都能算普通人了，等以后自己啥时候学会手搓火球了，自己也瞎编说自己是普通人！
　　二人擦了擦额头上本就没有的汗珠，有些汗颜的望着李雨泽。
　　不过，二人也没有在这一点呢上做更多的纠结。
　　毕竟，也正如李雨泽所说，这附近或许还有线索。
　　而也只有找到更多线索之后，他们才有机会找到幕后之人，解决掉这次危机！
　　李雨泽在前面的几处草堆来回翻找，同时又用鹰的眼睛不断观察着周围是否有人活动的痕迹，试图寻找幕后之人留下的可能存在的线索。
　　毕竟，如真像陈修所说那样，巫师会躲在犯罪现场的话。
　　那么他更倾向于巫师会躲在小渔村。
　　原因无他，只因为这里一定是比柳树村安全。
　　尽管这个村子现在已经来了更多的支援，但毕竟是已经调查过数日了，北城警署肯定会有所松懈，同时他们的目光也都会放在刚刚出事的柳树村内。
　　而他们此刻来这里，一是为了调查证据，二是，看看运气好不好能不能碰上背后的巫师。
　　而比起那天晚上受到光线的影响，白天的话，众人能够发现的东西也就更多。
　　没过多久，在李雨泽的一声轻喊之后，他们又是发现了一处藏于草堆当中的足迹。
　　并且，这道足迹似乎是被刻意掩盖了一般，并没有之前那几道明显。
　　又或许是别的原因，总之，有新的线索便是好事。
　　“过来看。”
　　随着李雨泽一声轻喊之后，卧龙凤雏二人也是靠了过来。
　　“我擦，怎么俺们两个找了两天都没看到这些东西李哥一下子就找出来了？”
　　二人有些惊讶，想不明白前者怎么在如此短的时间内能够如此轻松的找到几处足迹。
　　自己二人好歹在这里待了二天，咋啥也没见着？
　　在他们对面，听着有些呆比的声音传来，李雨泽只是撇了撇嘴。
　　这明显就是故意掩盖着的足迹，真要让你们看到了才叫奇怪好吧！
　　而且，哥们可是开挂了。
　　想到这里，李雨泽再次感受了一下鹰的眼睛。
　　在这对双眼之下，方圆数百米，只要自己想要看的，都将无从遁形！
　　而且，要是自己开挂还发现不了这些东西....
　　那他确实都可以重开了！
　　哪有天选之人混的如此狼狈的？！
　　没有理会有些吃惊的二人，他继续在这片深林里寻找着可能存在的蛛丝马迹。
　　三人不断走着，很快，便穿过了这片林子，离开了小渔村。
　　“脚印分开了。”
　　来到岔路口处，李雨泽突然停下，紧接着便是蹲在林子外面，拨开最后剩下的一个草堆。
　　和之前一样的是，这个草堆里，同样是有着几道深浅不一的脚印。
　　但又有些不同的是，大的脚印已经消失了，只剩下了小的脚印。
　　甚至，在李雨泽的几波寻找之下，又是找到了几处踪迹，但就是没有看见大的脚印。
　　就像是凭空消失了一般，让人摸不着头脑。
　　“难道这两只小鬼，除了一开始是在小渔村一起行动之外，都是分开行动的？”
　　李雨泽猜测道。
　　“李哥，应该是！”
　　这时，卧龙凤雏二人突然回应他。
　　而随着他们的话音落下，李雨泽也向他们投来了疑惑的目光。
　　“还记得一开始，我和张浩一起进来这里，李哥你被逮捕的那个晚上吗？”
　　见到李雨泽面色一抽的点了点头之后，张怀继续说道。
　　“那天晚上，我们为什么闯进去就是因为感受到了两道尸气！”
　　“我怀疑，应该就是这一大一小两个脚印的主人！”
　　在他们对面，听到张怀分析说出的话，李雨泽眉头紧蹙，但随后又是点了点头。
　　认同了张怀这个说法。
　　结合昨天晚上在柳树村只看到了一只小鬼，那么这个结果的可能性就十分之大了！
　　“那，这两只鬼，分头行动，一人干一天坏事？”
　　李雨泽微微挑眉，这也是他想到的唯一一种可能。
　　他在想，控制两只鬼的话是不是消耗很大，或者又是有什么别的损失？
　　不然的话，昨晚明明可以排除两只鬼，但为什么直到最后也没有.....不对！
　　李雨泽似乎是想到了什么，突然站起身来。
　　昨天夜里，自己带着卧龙凤雏二人去追捕小鬼的时候，十分明显的感受到了一股气息。
　　尽管并没有直接看见，但他能够十分肯定，暗中有人在盯着自己，但似乎又是在忌惮着什么，不敢出来。
　　“特么的，我知道那个大鬼哪去了！”
　　话音落下，瞬间便吸引住了卧龙凤雏的目光。
　　“背后那个巫师根本一直就没有离开过小鬼太远！”
　　“而且，你们还记得陈修说的吗，巫师自身十分脆弱，任何大小鬼除了第一次行动在一起，之后的行动却并不在一起，这也是让我感到疑惑的。”
　　说到这里，李雨泽再次拨开了一道草堆，里面赫然又是小鬼的足迹。
　　“那个大鬼，一直待在巫师身边，贴身保护着他！”
　　“那天夜里一起行动，是因为巫师也进入到了村子里，所以，一开始我分析的，巫师在小渔村是十分正确的！”
　　语毕，一时间，现场陷入了沉静。
　　二人皆是在脑海里分析着李雨泽说的话。
　　而随着时间慢慢的推移，一抹凝色也渐渐的出现在了二人脸上。
　　“这....”
　　两人有些愣住，再次将目光望向李雨泽。
　　“没错，应该就是这样，如果有误差的话也不会太大。”
　　李雨泽没去管目瞪口呆的二人，又是继续说道。
　　“只是，有一点还是让我感到有些疑惑。”
　　“这老巫师是怎么带着这么大一个尸体到处跑还不留下痕迹的？”
　　“你们道教有这种道具吗，或者有听说过这种玩意吗？”
　　随着话音落下，看见二人否定的摇了摇头之后，他再次低下了头，喃喃自语着。
　　“他总不能，边走边擦吧？”

