第191章来都来了，总不能空手而归吧
　　夜晚。
　　江城小区。
　　没再去管还有些惊恐的杨密，李雨泽将目光望向了前方那房门敞开，似无底深渊一般的别墅！
　　简单的吩咐了一下身后的PBB二人看好杨密以后，他便带着卧龙凤雏朝着别墅外面走去，尝试着是否能够搜集到一些线索。
　　不过，就当他们刚刚走过去的时候，又是一股阴风朝着他们袭来！！
　　而这股气息，也让原本就有些怀疑的张怀张浩，此刻神情变得更加凝重，眼神中似乎也变得更加肯定！
　　而同样与他们有相同想法的，还有李雨泽，在感受着空气中不时传来的那股有些熟悉的气息以后，李雨泽一下子就想到了前不久卧龙凤雏找到的那块破布。
　　“这股气息...是不是很像？”
　　说到这里，他将一直放在身上的那块破布拿了出来。
　　别墅里的气息，和之前他们在迪丽热巴家找到的这块破布，不能说不是很像，只能说是完全一样！！
　　“特么的，那个小鬼....”
　　至此，无数的想法瞬间涌入到李雨泽的脑海当中，也让他瞬间捋清楚了此间的全部过程！
　　回想起不久之前，在刚到迪丽热巴家的时候，他就感受到了一股阴气存在。
　　当时他还并未觉得会有鬼在，只认为是鬼的残存气息罢了。
　　但就在后面，等到迪丽热巴刚一出去之时，李雨泽也在空气中敏锐的捕捉到了一股阴气，似乎正是跟着她一同闯了出去。
　　“不出意外的话...就是那只小鬼....”
　　李雨泽默默念了一句，用手轻抚着下巴，望着眼前这毫无光亮的别墅，继续分析着。
　　而至于他为什么肯定两边的鬼就是同一只的，主要的还在于今天晚上发生的事。
　　在迪丽热巴回来以后，他和卧龙凤雏曾特意感受过前者身上的气息，甚至还多次检查过她所在的别墅，均未发现任何鬼的气息，就像是凭空消失了一般，毫无踪迹！
　　不过，就当他们准备离开的时候，也正好接到了杨密的求救，也正好从PBB嘴里得知两人是同一个剧组的！
　　而在前往救杨密的途中，李雨泽也从迪丽热巴的嘴里知道了，她和杨密是有些矛盾在身上的。
　　自然也是清楚了今天下午发生的事情！
　　“不出意外的话，里面那只小鬼，特么的就是出现在迪丽热巴家里的那只！”
　　李雨泽眉头紧蹙，下意识的喊出声来。
　　而按照他的推测就是，原本在迪丽热巴家的小鬼在看到自己等人来了以后直接逃跑跟着前者一起去了剧组，刚好就撞见了杨密，顺带的附着到了她的身上！
　　只不过，不知道为什么跑到这里来了！
　　难道是...附着在迪丽热巴身上的那只鬼在听到杨密说的话以后，看她不爽就跟着回来了？
　　毕竟，按卧龙凤雏的话来说，这只鬼...或许是有灵智的。
　　那它的这般动作，也不是不可以理解！
　　一切都变得顺理成章了起来！
　　李雨泽抚着下巴，也将自己的推测告知给了卧龙凤雏二人。
　　而当听到前者的话以后，原本还觉得在同一天晚上发生几起灵异事件有些不太合理的二人，顿时恍然大悟！
　　难怪....
　　合计着这特么的原来是同一只鬼啊！！
　　“走吧，先进去看看！”
　　李雨泽已经大概猜测到了里面这只鬼的实力，应该不会太强。
　　否则的话，它也没必要一直隐藏自己。
　　........
　　夜幕降临，一栋现代别墅矗立在黑暗之中，没有一丝灯光，显得异常诡异。
　　李雨泽带着卧龙凤雏，有些谨慎的跨过了那道对于普通人而言如同无尽深渊一般的大门，进入到了这个充满谜团的空间！
　　几人于黑暗之中摸索，尝试着将别墅灯给打开，但随着找到开关以后，不论几人怎么摁动开关，屋子里依旧是一片黑暗！
　　“停电了？”李雨泽眉头微微皱起，感受着周身的黑暗，一种不好的预感出现在他的内心。
　　但这个想法才刚一出现，很快便被他给打消了下去。
　　毕竟，刚刚进来之时，他们才看到别的房子都是灯火通明，怎么唯独杨密的别墅停电？
　　想到这里，李雨泽简单的结合了一下手中已有的情报，这只鬼似乎有些害怕自己等人发现他，刻意的躲避着自己三人。
　　也就是说....
　　眼前出现的这一幕，不出意外的话，绝对是小鬼的搞的鬼！
　　“进去吧。”
　　没做太多犹豫，李雨泽便是对着卧龙凤雏说道。
　　毕竟，来都来了，总不能空手而归吧？
　　再说了，不就是一只小鬼吗，见到了给它一电炮就老实了！
　　三人缓缓从外走进，同时也在感受观察着内部的环境。
　　别墅内弥漫着一股阴冷的气息，空气凝重而又压抑。
　　夜色深沉，万籁俱寂，整个房子陷入了浓厚的夜色当中。
　　放眼望去，只有几抹昏暗的月光透过窗户洒落进来，投下怪异的光影！
　　就在这时，刚一走进别墅大厅内的李雨泽，此刻突然感觉到空气当中似乎有一双无形的手指在他的身上轻轻触碰着，令他背脊发凉！
　　“什么玩意？！”
　　李雨泽下意识的挥出一拳，却并没有击中任何物体。
　　“奇怪....”
　　稍稍惊疑了一下，他也是开启了鹰的眼睛，准备于这黑夜之中，寻找着那可能出现的诡异！！
　　可又因为受到黑夜的影响，鹰的眼睛并不能发挥出它该有的效果。
　　李雨泽有些无奈，可又没有什么好的办法，只能是打开手机电筒，勉强的配合鹰的眼睛，朝着四周观察！
　　而在巡视一圈以后，眼看着没能有任何发现，正当李雨泽准备将鹰的眼睛收起之时，却是有些震惊的发现，在这栋复式别墅的楼梯上，一抹猩红缓缓亮起....
　　在那上面似乎站着一道人影，或者说...鬼影！
　　“有东西！”
　　迅速的将消息告知给了卧龙凤雏，正想着再次观察一番的时候，眼前这道浑身立于黑暗的身影，却是瞬间消失不见！
　　再次出现的时候，已经来到了三人身后！
　　“嘭！！”
　　在被李雨泽发现的那一瞬间，这道身影便立刻动了起来！

