第131章也不是没有这个可能
　　丧葬店内。
　　有些无语的看着吴佳琪，李雨泽转过身去没在管他。
　　此刻还有更加重要的事等待着他去做。
　　不仅是为了完成系统给出的任务，还有卧龙凤雏二人身上的秘密！
　　“得想办法再去一次小渔村，张怀他们应该还在那里....”
　　.........
　　与此同时，另外一边。
　　北城警署。
　　会议室内。
　　赵建国坐在首位上，表情严肃的看着下面以刘子萱为首的警探众人。
　　“关于小渔村案件的情况，你们有什么具体看法吗？”
　　“这件事隐瞒不住，很多群众都已经注意到了这件事情！”
　　说到这里，他又是朝着四周环顾了一圈，再次说道。
　　“还有，这件事已经引起了上级的重视，现在已经列为重大案情！”
　　“同时，还下达了一道死命令！”
　　“查不清楚这件事的话，全部撤职！”
　　随着他的话音落下，一时间整个会议室内传来一阵倒吸冷气的声音！
　　令众人都没有想到的是，这件事带来的影响居然会如此之大！
　　但眼下，事情已经发生，留给众警探的唯有积极的去解决这个案子！
　　而在座位之下，在众人还在为这件事带来多严重的后果感到震撼的的时候。
　　刘子萱却是不断的在脑海里回荡着当时案发现场上的种种疑点。
　　此刻，再听到赵建国说的话之后，她也没有过多犹豫，直接开口说出了自己的疑问。
　　“小渔村发生的事情有一点是让我最感到疑惑的。”
　　话音落下，整个会议室的人的目光都向她投来，赵建国亦是如此。
　　“如果单单是一个村子死了二十多口人，那么我们还可以怀疑这件事或许是集体食物中毒，又或者是遭到了某某人或某某组织的杀害。”
　　刘子萱突然站起身来，走到了会议室的投影仪旁边，将手中的U盘插进电脑。
　　在众人疑惑的目光中打开了一张照片。
　　正是那天李雨泽等人看见的出现在小渔村里的满地白布！
　　“或许你们其中有些人没去过现场，对这件事不太清楚。”
　　“但我要说的是，刚刚我说的那两个点不能说概率为零，只能说很大概率确实就是如此！”
　　“根据调查，小渔村全村死亡二十口人，但是，我们在赶到现场之后，一具尸体也没有发现！”
　　刘子萱面色肃穆的看着会议室的众人，而随着她的这几句说出口之后，现场再次陷入一片哗然！
　　“这怎么可能？！”
　　众人震撼，但当他们用带着震撼的目光望向赵建国，而后见到他肯定的点头之后。
　　会议室内的众人这才堪堪接受了这个事实！
　　原来，在此之前，警探铺在小渔村地面上的那些白布只是一个对外界的掩饰！
　　为的就是防止一些不必要的惊慌以及一些不好的猜测舆论发生！
　　在投影仪前，看着缓缓回过神来的队员，刘子萱再次沉声说道。
　　“不仅如此，根据那天晚上我们带队走访调查幸存下来的群众口中得知。”
　　“他们在那天晚上似乎是看到了僵尸！”
　　“哗！”
　　本以为刘子萱刚刚说的情报就已经值得让人震惊了，但座位下的队员都没有想到是，此刻居然还有更加让人难以置信的情报！
　　“这不可能！”
　　“绝对不可能有僵尸的村子，我们作为公职人员，怎么可能去相信这些东西？”
　　“一定是那位村民看错了，毕竟是在乡下，或多或少的会有些封建思想存在！”
　　听到刘子萱的话，作为下的一名队员从位置上站起身来，对着刘子萱反驳说道。
　　不仅是他，更多的队员此刻也是保持着沉默，而他们的意思似乎也是认同这名队员。
　　对于僵尸这种东西，他们潜意识里就是完全不相信的。
　　更别说还有僵尸袭击一个村子的事件！
　　但站在前面的刘子萱此刻看到队员们如此剧烈的反应，倒是没有表现的过多意外。
　　似乎早就想到了自己说出来会引起下面队员的质疑。
　　毕竟这种事情，任谁第一次听说反应也都会如此。
　　甚至，即便是自己，早就接触过一些灵异事件，但听到村民口中说的有僵尸袭击之后，也是短暂的愣神了一会儿。
　　“暂时先不说这个，这件案子的疑点还远不止这些，听我说完在做具体分析！”
　　刘子萱说着，也没管身下队员如何再想，转身控制着投影仪再次再上面放出了一些有关于现场案件的图片。
　　“这件事，还有一个，甚至也是这件案件里最让我感到疑惑的点！”
　　“根据我们的调查发现，在事发当天，村子里的众人根本没有听到任何动静！”
　　“按理说，一个村子里一次性死了二十多口人，而且村子人口还挺密集的，如果是杀人，那肯定会有动静，可无论我们怎么调查，怎么询问村民。”
　　“得到的答案都是没有听到任何动静！”
　　随着话音落下，尽管在此之前已经听到了两个诡异的问题。
　　但此刻，在听到这诡异的一点之后，会议室内又是陷入到了沉静当中....
　　站在上面。
　　刘子萱漠视的看着身下众人。
　　同时她也是感到有些疑惑，微微皱眉，脑海里也在不断的分析着这件诡异的事。
　　按理说，如果是杀人的话，那肯定会有动静，而且还是一次性杀死二十人，动静只会大，不可能小！
　　更何况毫无动静！
　　但是，这也正好就是让众人百思不得其解的问题。
　　现场没有发现村民的尸体，他们可以用歹徒将其藏了起来带过。
　　村民看见僵尸这一点就更加扯淡了，尽管刘子萱有些相信，但她也是有些认同同事所说的，或许就是村民看走眼了。
　　这个世界上，再怎么诡异，也不可能有僵尸的出现吧？
　　刘子萱捏着下巴，又是抬头看了一眼会议室内的众人，只见众人都是和只见一般，同样陷入了沉思。
　　低下头，也不去管这些人，她再次皱起眉头。
　　但是，最后一点，如果是凶手杀人，就算是毫无动静，那你起码也会留下一些证据吧？
　　难道那些村民就这么脆弱，被凶手一下一个，只有这样杀人凶手才能一下一个不留下动静吧？
　　但很明显这是不可能的，小渔村的村民基本上都是身强体壮，不可能被人一刀一个。
　　可据她们的调查，在现场愣是没有发现一丝的打斗痕迹！
　　结合村民所说的没有听到任何动静，那么结果...
　　难道真的是....僵尸？！
　　想到这里，刘子萱有些头疼，同时又是望着身下的众多队员，语气里带着十分不敢相信，甚至连她自己都有些质疑自己的语气对着众人说掉。
　　“这...该不会是灵异事件吧？”
　　但随着她的话说出之后，众人只是面色凝重的看着她，并没有回复。
　　一时间，会议室内陷入沉默。
　　但有的时候，沉默就是最好的回答。
　　就现在这个情况...
　　也不是没有这个可能的啊！！！

