第139章要是我真找到了，你会咋样？
　　小渔村内。
　　听到李雨泽的话之后，不仅是刘子萱满头问号，在她身后的等待着下一步指令的众多警探也是满头问号。
　　这是什么话，什么话这是？！
　　这特么是在挑战他们的职业是吗？！
　　刘子萱正想发怒，但却又是发现李雨泽突然朝着一个方向走去，随后又是不知为何在原地东张西望。
　　有些好奇，怀揣着不明所以的心情顺着后者的视线一同望去。
　　但就是这么一看，让原本还十分暴躁的刘子萱瞬间安静了下来。
　　同样是愣在原地，满脸的不可置信。
　　这特么是什么？！
　　刘子萱十分震惊的看着出现在自己面前的这堵高墙之上的，一道非常非常浅的鞋印，满脸震撼之色！
　　一个从未想过的结局出现了！
　　这任谁也不可能想到，在非常人所能触碰到的高墙之上，会出现一道鞋印吧？！
　　这种地方，特么的他们就没有考虑到过！
　　正常人谁会想到有人能够飞檐走壁的？！
　　刘子萱暴躁的心，再一次因为眼前所见，冷静了下来。
　　而站在其身后，一同跟来的众警探，望着眼前的这一幕，也都是倒吸一口凉气。
　　回想起不久之前，李雨泽说的那般狂妄的话，他们也都是有些感慨。
　　本以为又是一个说话不怕风大闪了舌头的人，没想到.....
　　没想到这李雨泽居然还真有两把刷子！！
　　但震惊归震惊，该做的事情他们也没有忘记。
　　正想着调动工具来采集该鞋印，验证是否是这俩兄弟的的鞋印的时候。
　　李雨泽突然挥手打断了他们的动作。
　　“不用调查了，这就是他们留下的。”
　　“我还记得他们的逃跑路线，跟着我走就完事了。”
　　“啊？”
　　随着李雨泽的话音落下，现场又是响起一片惊疑声。
　　他怎么就知道这是那俩人留下来的鞋印，万一是别的呢？
　　这难道不需要分析调查一下吗？
　　而且，看着李雨泽的动作，见其似乎什么都清楚一些。
　　在场的众多警探脸色都是有些尴尬。
　　要不要这样？
　　要知道就这么一对比，显得他们很呆的好不好？
　　尽管众警探甚至包括刘子萱此刻都是用着疑惑的眼光看着李雨泽。
　　但后者却是依旧是没有对他们解释什么。
　　不是他不想解释，而是...
　　李雨泽扶了下额头，对此感到有些头疼。
　　他总不能说，发现这些痕迹是因为他有特异功能吧？
　　这肯定是不能说出来的。
　　这要是说出来了，自己指不定会被刘子萱说成牛马。
　　甚至，过分一点的，还会把自己当成鲨匕，那就更加得不偿失了！
　　想到这里，李雨泽只是摇了摇头，没再多说，再次的转过身去。
　　同时，那天晚上的画面也再次回荡在他的脑海里。
　　其实在那天晚上，在刘子萱率队前来抓捕他们三人的时候，李雨泽就已经做好了被捕的准备。
　　但他实在没有想到的是，在关键时刻，这俩兄的居然使用出来一些特殊能力，见到来人的瞬间，便抽身逃离了。
　　而且这跑的还十分迅速，甚至在众人还没反应过来之时就已经消失不见了！
　　不过，尽管如此，李雨泽还是及时的开启了鹰的眼睛。
　　也正因如此，他才捕捉到了二人的动作。
　　“藏的够深的...”
　　想到这里，李雨泽还是没忍住的感慨了一句。
　　他有些看走眼了，没想到这俩个原本在自己眼里只是呆呆傻傻的小伙子，身上居然有如此之多的秘密。
　　或许自己早该发现了，在这之前几次的丧葬事件的准备中，他就应该发现了。
　　简单的感慨一声之后，李雨泽看着立在一旁的高墙，回想起来那晚上二人的动作。
　　他们并非是警探们认为的，在地面上趁着他们没注意的时候加速逃离的躲进拐角的。
　　反而就是在他们的眼皮子底下，动作十分迅速并且同步的朝着身边的高墙上，似飞檐走壁一般的逃离的！
　　这也就解释了李雨泽为何能够清楚的发现这道鞋印的。
　　拥有鹰的眼睛，看到这点遗留下的痕迹，并不奇怪！
　　“现在，我记住他们的鞋印了，只要顺着这个鞋印，相信我们很快就能找到他们。”
　　“就算是找不到，至少也能查到一些线索！”
　　说完之后，李雨泽再次陷入沉思。
　　自己并没有什么记忆力超强的玩意，只能依靠着鹰的眼睛在搜寻的路上不断的发现蛛丝马迹来寻找二人。
　　但他又不能直接说出来，否则的话....
　　没在多想，在说完该说的话语之后，李雨泽转头将目光投向了刘子萱，毕竟在此刻，她才是这里的最高指挥官，这些警探还要听她的命令行事。
　　在他对面，随着李雨泽的目光望去。
　　刘子萱也是感到有些惊讶。
　　只见她皱着眉头，疑惑的看着李雨泽反问道。
　　“不过，就算是发现了脚印，记住了脚印，这有能证明什么？”
　　“没记错的话，这些东西都是两天之前的了吧，就算在怎么样，他们也不会停留在原地等着你去找吧？”
　　“所以，你有本事的话还是先把人找出来，再说一定能够找到人也不迟吧？”
　　随着刘子萱的话音落下。
　　李雨泽在听到她的话之后却是突然的来了兴趣。
　　直接就算对着刘子萱打赌说道。
　　“打个赌，要是我真找到了，你会咋样？”
　　他兴致勃勃的望着后者，似乎并不害怕自己会输，此刻的语气也是十分肯定。
　　毕竟自己拥有鹰的眼睛，还怕会找不到这牛马俩兄弟？
　　但拥有鹰的眼睛这件事只有他自己一个人知道，站在他对面的刘子萱可不知道。
　　此刻，在看到李雨泽突然发疯似的跑来和自己打赌，刘子萱也是一愣。
　　但也并不怕他，立即就算答应了下来。
　　“行，没问题。”
　　随后又在想了半天的赌注之后，这时，她又是对着前者说道。
　　“总之，最后你要是能找到那俩兄弟，你店里不是正好缺点生意吗？”
　　“你要是能找到那俩兄弟，那这样，这个村子里的丧事，全部都交给你了！”
　　“哎哟！”
　　闻言，李雨泽倒是更加兴奋了。
　　没想到居然还有如此好事，简直就是买一送一！
　　“你要是这么说的话，我可就来劲了哈！”
　　随后，又是撸起袖子，再次对着刘子萱说道。
　　“你等着，我要是找不到那卧龙凤雏，我店也不用开了，直接送你了！”

