第105章他逃，他追，他插翅难飞！
　　羊城市。
　　在警探们紧锣密鼓的布置好了之后。
　　可以说现在，他们已经把绑匪的车子控制在了一个合适的区域内。
　　对他实行了包围！
　　但是，他们还是没有办法进行抓捕。
　　只因为两辆车子依旧是你追我赶，不断行驶着。
　　所以此刻，警探们只能控制着包围圈将其慢慢推进。
　　同样的，他们又有些忌惮。
　　生怕因为他们的加入，惹得这群亡命之徒将不顾一切的临死反扑，将呆小妹和康欣二人直接乱刀砍死！！
　　在众人都在关注这件事的时候，时间也悄然流逝。
　　五六个小时之后，直至太阳落山，两辆车依旧是你追我赶，不断行驶着....
　　.......
　　此刻，网络上的舆论再起。
　　网友们也都是注意到了这场旷日持久之战！
　　尽管时间已经过去了五六个小时。
　　但两辆车依旧是保持着一定的距离，你追我赶拉扯着。
　　同时，在各大平台有关这条消息的视频底下，无数网友又有些震惊的重复评论道。
　　“我擦，这什么情况，我饭都吃了两轮了，还在追？”
　　“不是吧，这都五六个小时了，居然还没有跟丢，后面究竟是谁？！”
　　“羊城警探呢，点名批评，大白天走在路上被绑也就算了，现在还不办事是吧？！”
　　“他逃，他追，他插翅难飞！”
　　“感觉要还是这样的话，他们还得再来回追五个小时！”
　　“康欣她们是不是晕过去了？”
　　这时，有部分网友看着有些晃动的摄像头，注意到了被绑架的二人的状态。
　　“好像真是！”
　　“危！！”
　　“呆小妹和康欣真晕过去了！！”
　　“完蛋，这可咋整...”
　　“.........”
　　羊城市某条街道上。
　　虽然李雨泽还在不停的追踪着绑匪。
　　但在他前方，身处在面包车后座的呆小妹二人此刻的情况却是不容乐观！
　　因为李雨泽和绑匪两者长时间的飙车对峙。
　　让原本就陷入到惊恐之中的呆小妹和康欣二人，此刻内心变得更加惶恐。
　　同时，又因为两辆车不断的穿梭在大街小巷里。
　　不时传来的的碰撞冲击着面包车内部，让二人头昏脑涨，上吐下泻....
　　最后竟是昏迷了过去！
　　面包车上。
　　听到车子后面传来的动静，其中一名绑匪回头一看。
　　见到康欣和呆小妹此刻不断的上吐下泻着，怒骂着。
　　“特么的，两个废物！”
　　“绑架这俩玩意感觉就是累赘！”
　　但见后面两人渐渐陷入昏迷，甚至已经没有了意识。
　　这名绑匪也将目光重新收回，再次将注意力投入到这场还在持续着的追逐战中！
　　车上的绑匪三人此刻有些崩溃。
　　同时又是有些震惊。
　　“后面那个傻波一到底是谁？”
　　“特么的我们开了五个小时还没有将这个牛马甩开？！”
　　“踏马的他还是正常人吗，这就不是正常人可以做到的！！”
　　这名持刀的绑匪通过后视镜看着身后步步紧逼的跑车，怒骂道。
　　与此同时，在他身旁。
　　一直集中着注意力开车的司机此刻突然开口。
　　“现在有一个坏消息，车子快要没油了，最多能再跑十分钟。”
　　“除非我们能够在十分钟内摆脱他，不然....”
　　说到这里，这名司机也没有再往后说。
　　此刻，他们三人也都清楚他们自己现在的处境，也猜测到外面肯定有警探已经包围了他们。
　　不然的话....
　　想到这里，司机扭头看了一眼还在追赶者自己等人的跑车。
　　不然的话，这辆跑车为什么会一直在这里跟他们绕圈？
　　一辆跑车再怎么差劲也不至于跑不过一辆面包车吧，直接将他们逼停不就行了？
　　无非是咬着不让自己等人走罢了....
　　在他一旁，听到司机说的话。
　　两名绑匪面面相觑，脸上也露出一抹凝重色彩。
　　望着身后那辆如同赖皮蛇一般死死黏着他们不走的跑车，他们的心态有些崩溃。
　　本来他们接到命令，以为来绑架这两个手无缚鸡之力的女生是一件很轻而易举的事。
　　可他们谁也没想到的是，这半路，突然杀出来了一个陈咬金！
　　要不是因为这辆车，他们早就离开了羊城，哪里还会在这里和他纠缠！
　　一切的一切都是因为后面那辆车！
　　导致现在他们走也不是，停也不是...
　　想到这里，车内的三名绑匪内心崩溃的同时又有些绝望。
　　看着车内所剩无几的汽油，持刀绑匪再也忍不住了，开口愤怒的喊道。
　　“停车，特么的老子不和你玩了，老子现在就特么的撕票！”
　　一边命令着司机赶紧停车，一边走向车尾。
　　两名绑匪直接暴力的拖拽起康欣和呆小妹二人。
　　待车停稳之后，直接将陷入昏迷的两人从车上甩了出去！
　　而就在这时。
　　一直藏在呆小妹胸口处的摄像头，也随着呆小妹一同被甩飞出去。
　　终于是出现在了绑匪面前！
　　在她身后，绑匪从车上跳了下来。
　　注意到从她胸口处弹出的摄像头，面色一沉。
　　等他捡起一看，发现自己的脸赫然出现在屏幕之上！
　　这时，他终于意识到了什么，怒骂道。
　　“你特么的！！”
　　“还特么有现场直播？！”
　　“死吧！”
　　这时，直播间内。
　　看到突然出现的一张陌生的脸，以及从他嘴里说出的话。
　　网友们内心皆是一惊！
　　“完蛋！绑匪发现在直播了！”
　　“完了完了，危！！”
　　“康欣和呆小妹真的要死了.....”
　　“警探呢？！大事不好了！！”
　　“要出人命了！！”
　　“.........”
　　直播间内弹幕不断飘出。
　　这让本就已经崩溃的绑匪几人更是气急败坏，此刻面色也涨的通红。
　　“好好好，把我们当猪耍是吧！！”
　　“难怪后面那辆破车一直跟着老子，合计着都是你这娘们搞得鬼？！”
　　看着自己的脸出现在直播间里，这名绑匪也知道，自己无论如何也是逃不了了。
　　不过，到了此刻。
　　他也已经无所谓了，反正都要被抓，不如临走前带走两个！
　　想到这里，绑匪直接将手机往地上一摔，又是用力的一脚将摄像头踩爆！
　　霎时间，整个直播间内陷入到一片黑暗，随后直播结束....
　　绑匪这边。
　　一脚踩爆手机之后。
　　此刻，他们转过身来，望着躺在地上昏迷不醒的呆小妹和康欣，他们的眼神中也流露出一丝嗜血之色。
　　“既然如此，那就都死吧！”
　　随后绑匪们将二人从地上抓起，直接掏出匕首抵住她们的脖子上。
　　同时，又是面露狰狞的咆哮着。
　　“老子倒要看看，你特么百里追踪，到底有什么用！”
　　“看你特么的是停车救人，还是一起撞死！”
　　说罢。
　　一边将呆小妹和康欣抵在身前，一边回头看着正径直冲他们儿来的跑车。
　　等待着他的抉择.....

