第14章新客户，警署副局长？！
　　北城警署。
　　审讯室内。
　　“这人真不讲道理，随便抓人等我出去看我举不举报你！”
　　此刻李雨泽正满脸幽怨自言自语道。
　　自己已经被关了整整一天，而且离林大爷给自己的时间就只有两天了。
　　一想到到时候交不起房租，自己被林大爷连棺材带花圈的一起丢出去...
　　他不禁打了个颤。
　　“真要我浪迹天涯是吧？”
　　长舒口气，正当他感慨着人生无常，大肠包小肠时。
　　又是突然想到。
　　自己是不是可以先问徐云天的家人要点定金呢？
　　思来想去，双手一拍觉得十分合理，于是就想按这般去做。
　　而就当他还在胡思乱想时，审讯室的门却被突然敲响了。
　　李雨泽一楞，随后就是有些意外的低声说道。
　　“擦！终于可以出去了吗？”
　　只见大门打开，站在外面的正是刘子萱和一个他不认识的老头。
　　不过看这老头穿着的衣服，好像官还挺大。
　　但是他也并不多想，此刻他只想快点离开这个地方。
　　谁来了和他都没什么关系。
　　看着里面满脸惊喜的李雨泽，刘子萱没说什么。
　　只是带着赵建国一同进入到审讯室。
　　二人正准备坐下，意外突然发生了。
　　只见赵建国一个趔趄，竟然是差点摔倒！
　　还好站在他身边的刘子萱眼疾手快抬手扶了他一下才没让其摔着。
　　“您没事吧？”
　　“没事，没站稳而已。”
　　尽管赵建国如此说道，但刘子萱感觉还是有些不对劲。
　　是昨晚没休息好吗？
　　而李雨泽看着眼前突然发生的情况，眉头一挑，有些疑惑。
　　这是什么情况？
　　进来先给自己表演一下呢？
　　扶着赵建国坐下，刘子萱冷淡的声音也同时传来。
　　“收拾收拾，你可以走了，不过后续还有问题你还是需要配合我们。”
　　赵建国坐稳后也是带着微笑看着他点头示意。
　　毕竟是自己这个大侄女强行把他抓走的，自己总得出来安抚一下。
　　终于可以走了！
　　李雨泽此刻只想大喊一声。
　　他可管不了这么多，被关了一整天的他只听到了可以走了这四个字。
　　至于后面那几个字，全当没听见。
　　于是立马起身收拾本就没有的东西，准备朝着门口走去。
　　但就当他经过赵建国那个位置时，系统却突然出声打断了他的动作！
　　【叮！检测到合适客户！】
　　【姓名：赵建国】
　　【职业：警署副局长】
　　【死亡原因：脑溢血】
　　【死亡倒计时：未知】
　　【过度劳累导致引发脑溢血，意外死亡率60%】
　　【普通客户，宿主可以选择关注或不关注！】
　　咦？
　　还是个警署副局长！
　　李雨泽收起差点迈出去的脚步，回过身，带着点惊讶的表情看向赵建国。
　　没想到此人看起来还算健康，结果却是马上要因为脑溢血而死。
　　看着皱着眉大眼瞪小眼般的看着自己的李雨泽。
　　赵建国微微一愣，有些疑惑，不知道他想干什么。
　　正想问问他怎么了，但刘子萱看到走到一半又停下来的李雨泽。
　　却是率先开口说道。
　　“你要是不想走的话就留在这里，停下来干什么？”
　　而李雨泽却没有理会刘子萱说的话，反而是继续看向赵建国，语不惊人死不休的说道。
　　“你有病！”
　　瞬间，整个审讯室内鸦雀无声。
　　所有的动静都在李雨泽这一声‘你有病’之下消失不见。
　　谁也没有想到，李雨泽竟在警署内指着一位副局长骂他有病！
　　赵建国望着刚刚还沉默不说话的李雨泽，突然指着自己如此说道。
　　一时间有些愣住。
　　随后双目圆睁，有些不可思议的看着李雨泽。
　　在审讯室指着副局长骂有病，这谁能想到？
　　但同时又有些不知所措。
　　他原本还以为李雨泽可能就是因为被关了一天，心里有些怨气想向自己投诉刘子萱。
　　结果却...
　　“？？？”
　　而刘子萱听到李雨泽不仅停下不走甚至还回过头把警署副局长给骂了。
　　此刻一脸不可思议的看着他，随后朝着他吼道。
　　“你在说什么你知道吗？？”
　　但，李雨泽却依旧没有理会刘子萱，接着对着赵建国开口说道。
　　“最近您是不是感有过头晕、头疼和肢体无力的情况？”
　　刘子萱此刻有些懵，但赵建国却挑了下眉，随后微微皱起。
　　也并未说话。
　　看到赵建国脸上不自然的表情，李雨泽知道自己说对了。
　　于是继续开口说道。
　　“您最近有没有感觉到脸、胳膊或者腿可能突然麻木、无力而且常发生在身体一侧？”
　　“有没有突然感觉到单眼或者双眼的视觉模糊或变黑，或者出现事物双影？”
　　“有没有突然绊倒或者头晕，失去平衡或者协调能力？”
　　一连串的说出一堆问题。
　　而李雨泽每说出一句话，赵建国的脸上就更是难看一分。
　　到最后，他的脸上就只剩下震惊。
　　他没想到这个看起来平平无奇的丧葬店老板。
　　因为，他居然全部说中了！
　　的确！
　　自己最近每晚都会熬夜加班，有些劳累。
　　而这些症状，他还以为只是没有休息好导致的。
　　也并没有过多的去在意。
　　但没想到此刻眼前这人居然全部说出，而且十分准确！
　　“最后一点刚刚已经证明了，都差点摔倒了。”
　　“让我想想还有什么其他症状...”
　　而刘子萱并未注意到坐在自己边上的赵建国脸色的变换。
　　只认为他在胡说八道，又看到还想继续说下去的李雨泽。
　　她十分气愤，此刻冷漠的朝着他开口。
　　“你在胡说什么？你知不知道咒骂公务人员的后果！”
　　“看来你是不想走了，挺怀念这里是吗？”
　　说着，刘子萱便想直接动手再次把李雨泽拿下。
　　而赵建国却在此刻拉住了她。
　　又对着她轻轻摇了摇头。
　　这个时候刘子萱才转头看到满脸震惊的赵建国。
　　“他说的都是对的。”
　　赵建国只是轻声开口解释道。
　　审讯室内一时间落针可闻。
　　沉默许久之后。
　　刘子萱才微微张嘴，有些不可置信的看向李雨泽。
　　同时，又是一脸惊愕的望向赵建国。
　　视线不断的在二人身上徘徊，整个人也瞬间站起。
　　没想到他说的竟然全部都是真的？！

