第175章我们看起来像是傻逼吗？
　　北城。
　　丧葬店内。
　　目送着李雨泽回到房内以后，众人在松了口气的同时，也将悬挂着的内心放了下来。
　　回到昨晚，在解决掉麻烦以后，他们曾尝试着拜李雨泽为师，恳请他教自己等人一些本领。
　　一方面是觉得这些招式十分炫酷，一方面也是为了自身安全着想。
　　毕竟连鬼都出现了，并且还让他们给碰到了，这个世界还有什么是不会出现的呢？
　　谁知道下一次还会不会有鬼继续缠上他们？
　　所以，他们才想着拜李雨泽为师。
　　不过...在说出这句话以后，得到的答复却是凌模两可。
　　回到今天，怀揣着一颗不安的心，他们也是来到了北城。
　　虽然是厚着脸皮过来了，但也确实是怕李雨泽不愿意接受，直接把他们轰出去。
　　但好在是，事情并未发展最坏到那一步！
　　PBB长舒口气，同时转过身来看着周姐和刘培茄二人说道。
　　“来都来了，找点事情做吧。”
　　一边说着，他也是一边随处找了个角落位置坐下，准备在自己的直播间帮丧葬店打波广告。
　　他的直播间早在昨夜事情结束以后就已经解封了。
　　“兄弟们，开播了！”
　　在等待了一会儿时间，等到直播间内来了数万观众以后。
　　这时，PBB才对着直播间内的观众打了声招呼。
　　“嫖老师解封了，啥时候的事？”
　　“昨晚啥情况，有懂哥们解释一下的吗？”
　　“听说是和灵异事件沾边，也不太清楚。”
　　“好像是和北城那个村子有关吧，当时直播间就在讨论这些事情，然后就被封了，字都打不了。”
　　“难道说...嫖老师也碰到鬼了，然后被官方直接封了？！”
　　“不然怎么连打字都不让打了？”
　　“.........”
　　特么的，你也知道是因为讨论这事儿被封了啊！！
　　望着屏幕上飘来的弹幕，PBB在内心吐槽着。
　　同时，他也注意到了屏幕上询问自己昨夜发生什么情况的弹幕。
　　也不能说是注意到了，毕竟满屏都是有关于此类的弹幕，想不注意到都难！
　　不过....望着这些弹幕，一时间，PBB也有些不好回答。
　　毕竟，也不知道是不是瞎猫碰上死耗子，这件事情还真被几个牛马网友猜对了！！
　　在昨天夜里做完笔录以后，他也从刘子萱那里得知，自己的直播间就是被官方封禁的。
　　至于为什么，就不言而喻了...
　　但这些他肯定也是不能直接说出来的，在此之前警署官方已经警告过自己，不能说出任何有关于此的消息，否则后果自负！
　　而他也是十分清楚这件事带来的影响有多严重，所以就更加不能说出去了。
　　于是此刻只好是打着哈欠试图蒙混过关。
　　“昨晚的话，就是那个村子信号不好，直播中断了。”
　　“至于直播间为什么会被封，我问了一下战鱼的工作人员，他们说后台系统出现BUG了...”
　　“嫖老师...虽然但是...我们看起来很像鲨匕嘛....”
　　一条弹幕从手机上面划过。
　　“这理由有些牵强...”
　　“联盟规定禁止职业选手当演员/滑稽，所以老嫖或许可能大概也许说的....是真的？”
　　“呃...我居然试图从弹幕里得到答案？”
　　“........”
　　眼看着试图蒙混过关的操作失败，屏幕上开始不断出现质疑自己的弹幕。
　　PBB又是连忙转移话题的说道。
　　“啊对了！”
　　“还有一件事要跟你们说一下！”
　　眼见着话题演变的愈加激烈，PBB赶紧开口打断，同时又是用手机对着了眼前这块地方，再次说道。
　　“兄弟们，看到我在哪里了吗，没错，就是李大师的一路通白事丧葬店！”
　　“北城一路通白事一路通丧葬店周年庆活动开始了哈，凡是在我这里预定的，享受八八折优惠！”
　　“死亡不是终点，人生苦短，别让火葬场等着你！”
　　PBB一边举起手机对准店内，一边疯狂的朝着直播间内的观众们打着招呼。
　　十分恪尽职守的遵循着李雨泽的任务，帮助丧葬店打着广告。
　　但与他卖力的为丧葬店打着广告不同的是，此刻还停留在直播间内的观众却是沸腾了起来。
　　“？？？？？”
　　“这话题转移的也太牵强了吧！”
　　“没看错吧，嫖老师帮别人打广告，还是丧葬店，还是李雨泽的丧葬店，我没走错直播间吧？！”
　　“嗯...我怎么记得，前段时间李雨泽直播的时候，就已经说过搞周年庆活动的？？”
　　“裤子都脱了，你让我看的就是这个？！”
　　“胡言乱语，神志不清！”
　　“不信！”
　　“........”
　　果然，在随着这个人尽皆知的名字从他口中吐出以后。
　　网友们的目光便是瞬间被吸引到了李雨泽的身上。
　　即便是还有少数观众依旧在纠结着昨夜发生的事情，但于此刻，也是掀不起半点波涛了、
　　而他们发出的弹幕也只能是如鱼入大海一般，毫无音讯！
　　“这啥情况啊，李雨泽啥时候这么有钱了，还能请大主播打广告了？！”
　　“不会真有人找李雨泽办事了吧？”
　　“我们都是口头支持，还真有哥们掏钱买了？！”
　　“上当了啊哥们！！”
　　“李雨泽纯牛马啊，你们都忘记了他关注谁谁就死了？”
　　“对啊，这才过了几天你们就忘记了？”
　　“那些人，不会是被李雨泽关注了...被迫找他定的丧礼吧？”
　　“李雨泽纯牛马！”
　　“........”
　　李大师这...
　　网友们似乎对他的感观都不太好啊....
　　PBB看着已经朝着谩骂李雨泽的方向发展的直播间，有些尴尬。
　　毕竟，在这之前，自己好像也....差不多？
　　摇了摇头，没再多想。
　　毕竟今时不同往日，咱可是指望着能从李大师身上学到点什么东西的，再骂就不礼貌了！
　　“总之，兄弟们想买棺材花圈纸钱啥的，都可以来这里买。”
　　“我可以给你们保证，至少有个八八折，没有的话我来垫！！”
　　“买不了吃亏买不了上当，价格优惠，反正早死晚死都得死，早买早享受！”
　　“........”
　　看着越来越多的观众涌入到了直播间，PBB在最后说了几句之后，便匆匆关掉了直播，没有一丝留恋。

