第114章盯好客户，可别跑了！
　　“吃完了，还有吗？”
　　“我感觉我还能吃，再来两碗！”
　　注意到周围人向自己投来奇怪的目光，李雨泽只是耸了耸肩，有些无所谓的说道。
　　“这...”
　　“都第十碗了，还没吃饱啊...？”
　　其中一名围观的警探有些不可思议的出口道。
　　闻言，李雨泽抹了抹嘴，抬头一看。
　　“你不懂，哥们这是能量消耗巨大，继续补充。”
　　“不会我帮了你们这么大忙，饭都不给吃饱吧？”
　　刚刚开口说话的那名警探听到他这么说，连连摆手。
　　“不不不，倒不是这样，只是没见过....”
　　说到这里，他也没再继续说下来。
　　又是好奇的看了李雨泽一眼，这才转身又是拿过两碗面条提给他。
　　食堂里。
　　李雨泽坐在椅子上，从警探手里再次接过两碗面条。
　　撇了撇嘴，也不再管这周围这些还在观望自己的警探们。
　　一边吃着，一边也是在回想着不久之前发生的这件事。
　　“鹰的眼睛和熊的力量吗...”
　　李雨泽眉头微微皱起，低声自语着。
　　这是到目前为止，系统给他颁布的两个任务的任务奖励。
　　但在此之前，他从未想过的是，这技能使用，还带有体能消耗的。
　　这就有点离谱。
　　曾经因为一些特殊情况，李雨泽也短暂的使用过鹰的眼睛，但那时候他并未注意到有任何消耗。
　　但今天，经过一整天的追踪，期间又是不间断的使用鹰的眼睛，他才发现原来使用鹰的眼睛还需要双倍的消耗精神力！
　　李雨泽眉头扬了扬，有些猜测的想到。
　　或许之前只是使用的时间不长，所以才没有察觉到什么消耗。
　　又或者是这东西也是随着时间推移消耗越来越大？
　　摇了摇头，暂时没去再想。
　　李雨泽将面前已经被他带灭殆尽的碗推开，又是从警探那里接过了下一碗。
　　等他张大嘴嗦了一口之后，这才是有些心满意足的舒了口气。
　　“爽！我感觉我快要八分饱了！”
　　满意的点了点头之后，他又是想到。
　　今晚的罪魁祸首——熊的力量！
　　这熊的力量，消耗就更加离谱了！
　　自己用了一天的鹰的眼睛，知道现在也都还能坚持一会儿。
　　但这熊的力量，今天晚上仅仅只是使用了两次，就....
　　李雨泽看着自己面前的十几个碗。
　　这特么就用了两次消耗就这么大？！
　　李雨泽有些不敢想象。
　　不过，还好这次吃东西不要钱，否则自己多用几次的话。
　　单单是这个消耗，就会给自己吃破产了！
　　不过，想想也是，哪有白嫖的，总得付出点什么。
　　如果一定要有代价的话，只是消耗精神力和体能，那么也还能接受。
　　没有再多往这个方面去想，李雨泽一口将碗里剩下的面条吞下。
　　但就当他吃完第十一碗准备进行下一步的时候。
　　这时，旁边一直看着的警探对他说道。
　　“有人想要见你，李雨泽。”
　　听到警探传来的话语，李雨泽一愣。
　　都饭点了，不好好吃饭，有谁要见自己？
　　他微微皱眉，回复道。
　　“不见，等我休息完再说，再不睡我感觉我要爆炸了，困死了！”
　　见李雨泽态度坚定，这名警探也不好再多说些什么，只是无奈的点头同意到。
　　随后便带着听他说只吃了个八分饱的李雨泽准备去休息。
　　......
　　来到警署食堂之外，在前往休息室的路上。
　　李雨泽一边剔着牙，一边掏出手机尝试联系卧龙凤雏。
　　随着电话铃声响起，很快，对方接通了电话。
　　“李哥，你没事吧？！”
　　“我们看到新闻了，你可不能死啊，你要是死了，我们工资可咋办啊！！”
　　李雨泽刚接通电话，便听到对方卧龙凤雏二人传来的这晦气话，脸色顿时一黑。
　　“特么的，盼着我死，好继承我万千家产是吧？！”
　　随后也不等对方回复，话锋一转的又是说道。
　　“别的我不管，给你俩一个任务，盯好许复！”
　　“千万可别让他跑了，他可是大客户，我还指望着从他身上薅羊毛呢！”
　　说到这里，李雨泽皱着眉，再次思考了一下看看是否还有什么遗漏未说的。
　　片刻，似乎是想到了什么，他再次说道。
　　“对了，呆小妹她们也没事了！”
　　“啊？”
　　听到李雨泽说的话，卧龙凤雏一惊。
　　毕竟直播已经中断，他们无法得知后续结果。
　　而且现在官方暂时也没有放出消息来。
　　所以他们并不知道呆小妹等人是否安全，此刻听到李雨泽确认的话语之后，也是十分震惊。
　　“呆小妹他们没事了？”
　　“那就好！都看到新闻了，许复那边都快急死了！”
　　此刻，李雨泽已经跟着警探来到了休息室门前，听到卧龙凤雏那边传来的声音。
　　李雨泽也并不在意，总之人没跑就行，也不负自己百里追踪浪费的精力。
　　“没事，告诉他一声吧！”
　　说完，也不等对方回复，直接挂断了电话。
　　同时他也走进了休息室，倒头就睡。
　　而跟在他身后的这群警探看着这一幕，有些面面相觑。
　　“吃完了就睡？”
　　“看来是真累了....”
　　........
　　与此同时，另外一边。
　　和警探这边的安心不同，网络上此刻是闹得沸沸扬扬。
　　此时，作为呆小妹的好友，PBB也是开启了直播。
　　“完了，直播也被劫匪发现了，呆小妹她们不会被灭口了吧....”
　　“感觉凶多吉少，就是不知道后面那个开跑车的大哥有没有追上。”
　　“但感觉追上来也干不了什么吧，毕竟一辆跑车也才能坐几个人，对面可是有三个持刀绑匪！”
　　“凶多吉少，呆小妹她们....希望羊城警方给点力。”
　　“希望她们安全的活下来！”
　　“.........”
　　在PBB的直播间里，网友们不断的讨论着。
　　毕竟他们还不知道呆小妹等人已经被救了下来。
　　看到这些弹幕，PBB也是皱着眉头。
　　眼神中也透露出一抹担心，但在这抹担心中又存在着一丝希望。
　　“呆小妹不会出事的！”
　　他掷地有声的对着直播间肯定的说道。
　　但随着他的话说出口，直播间里也传来一阵质疑声。
　　“？”
　　“你说不死就不死？”
　　“有什么依仗吗？”
　　“相信P老师！”
　　“.......”
　　看着网友质疑的话，PBB也是再次解释道。
　　“我说呆小妹不会出事确实是有依仗的！”
　　“李雨泽关注了呆小妹，所以导致她发生了意外，但后来他取消关注了，也就是说呆小妹并不会出事！”
　　“如果你们还质疑的话可以去看一下康欣，此前在她身上同样也发生过这种情况，但在李雨泽取消关注之后，就避免了死亡意外发生！”
　　说完，PBB再次看了一眼弹幕。
　　“所以，呆小妹，应该是安全的！”

