第137章我去找个牢坐
　　小渔村外。
　　一座小山坡上。
　　没去管朝着自己投来好奇目光的吴佳琦，李雨泽面色凝重的对着电话另外一头说道。
　　“我可以来帮助你们一起处理这件事情，但是，这其中的一切信息我都需要清楚。”
　　“否则的话，我帮不了你们。”
　　“什么都不知道的话，我还怎么帮，拿命给你填啊？”
　　北城警署。
　　随着李雨泽的话音落下，刘子萱也是微微蹙起眉头，似乎有些犹豫。
　　虽然他的要求十分合理，但这事毕竟牵扯到太多，甚至还引起了上级注意。
　　在短时间内，她很难给出李雨泽一个肯定的答复。
　　不过话又说回来，这一切问题都源于这起案件，只有解决了这件事，一切才会恢复如初。
　　想到这里，刘子萱也没再过多犹豫，她不想去遵循这些墨守成规的规矩，直接对着李雨泽说道。
　　“可以，我答应你！”
　　在同意了李雨泽的请求之后，刘子萱又是再次开口说道。
　　“行了，现在也已经同意你的要求了，现在你赶紧来一趟北城警署！”
　　“我把资料给你看，然后再继续商讨一些比较疑惑的点。”
　　说完，也不等李雨泽回复，便挂断了电话。
　　.......
　　小渔村外。
　　在听到刘子萱肯定的答复之后，李雨泽也是神情一振。
　　如此一来，凭借着自己的特殊能力，以及警署的帮助，相信他们很快就能破解部分疑点！
　　抬头再次望了一眼小渔村，李雨泽收拾好并不多的随身物品，朝着车子走去。
　　而在其身后，看到突然动身走人的李雨泽，吴佳琦也是好奇的站起身来。
　　拍了拍沾满泥土的手，一路兴奋的朝着李雨泽询问道。
　　“李哥，咱们是不是要去拯救世界了？”
　　“还有，李哥你是不是走错方向了，小渔村不是在后面吗？”
　　“哦！我知道了，李哥你这是要带我去拿秘密武器，然后再回来对付村子里的怪物是吗！”
　　“.......”
　　坐上车子之后，听到耳边还是不断的传来吴佳琦絮絮叨叨的声音。
　　李雨泽终于是有些不耐烦了，转头看了一眼又不知道打算逼逼什么的吴佳琦，对他说道。
　　“确实是拯救世界，不过不是你，而是我！”
　　“我带你找个牢坐着去！”
　　说着，也没在管吴佳琦是什么样的表情，系上安全带之后，便开着车，缓缓的朝着北城警署驶去。
　　而在他的副驾上，在听到李雨泽说的话之后，又看着汽车驶离的方向。
　　吴佳琦语气中带着些许慌乱的对其说道。
　　“不是吧大哥，你真带我找个牢坐去啊？”
　　“我不信，你肯定是骗我的！”
　　“我身为正义的使者，怎能又去蹲大牢，我相信大哥你一定是带我去拯救世界的！！”
　　.........
　　时间在吴佳琦满嘴扯淡中缓缓过去。
　　十几分钟后，李雨泽拉上手刹，解开安全带，将车停靠在了警署门口。
　　没在管上面坐着还一脸懵逼不敢置信的吴佳琦，他便率先推开车门走了下去。
　　车内，在短暂的安静片刻之后。
　　吴佳琦连滚带爬的走了下去，而在他下车的一瞬间，竟又是十分没有骨气的跪在了李雨泽的面前。
　　“大哥，这牢狱之灾还是留给您自己享受吧！”
　　“我是无福消受，再也不想体验第二次了，况且我妈妈还在家里等着我回家吃饭呢！”
　　“咱们就此别过，日后江湖再见，告辞！”
　　说着，吴佳琦便从地上站起身来，稍微拍了拍腿脚，就准备离去。
　　在他对面，看着突然给自己下跪，有些滑稽的吴佳琦，李雨泽正想着说些什么。
　　但就是在这时，警署内，听到动静的刘子萱也走了出来，正好看到了这一幕。
　　望着有些滑稽的吴佳琦，刘子萱好奇的问道。
　　“这孩子....怎么了？”
　　“又犯病了？”
　　刘子萱将目光投向李雨泽，等待着后者解释一下眼前发生的具体情况！
　　“别管他，这傻孩子脑回路跟正常人不一样！”
　　“我都不知道他为什么给我下跪，感觉像是小时候吃多了三路奶粉。”
　　说着，李雨泽也不再管站在一旁愣神看着二人的吴佳琦，准备跟着刘子萱进警署内查找相关资料。
　　而随着刘子萱带着李雨泽真正进到警署内之后，这时，站在原地发呆的吴佳琦才终于是慢半拍的反应过来了。
　　“擦！大哥！”
　　“我就说你是去拯救世界的吧，被我说对了！”
　　“别跑啊大哥，等等我，我来了！！”
　　一边说着，吴佳琦一边迈开脚步，朝着局子里冲去，准备跟在二人身后，随着他们一同拯救世界！
　　但这些，也都只是他幻想！
　　随着他冲进局子之后，在门口旁边，两名站岗放哨的警探，立刻冲上前来，将吴佳琦控制住，随后竟是直接将其架到了隔壁房间去。
　　可怜巴巴的看着李雨泽和刘子萱二人走向另外一个房间，此刻的吴佳琦只觉得自己快要泪流满面.....
　　刘子萱的办公室内。
　　随着李雨泽走进之后，她便将房门关上。
　　随后又是从一旁的柜子里拿出了一份被信封封住的资料递给了李雨泽。
　　“喏，这里面就是有关于小渔村的所有信息，你可以先看一下。”
　　“如果有什么不清楚的，可以问我。”
　　说完，刘子萱也是坐在了一旁，等待着李雨泽看完这叠资料再与其继续讨论这件案子里众人都有些疑惑的点。
　　在她对面，李雨泽皱着眉接过了从她手中递来的资料，没去管刘子萱说的话。
　　他好奇的拆开信封，查看起了信息。
　　但随着李雨泽的目光望去，只见在这份资料之上，竟是真的出现了许多自己在此之前未曾了解过的内容！
　　“那天晚上地面上的白布只是掩饰？”
　　李雨泽抬起头望着刘子萱，感到有些不可思议。
　　但在见到后者点头确定之后，便感到更加震惊！
　　这...特么的，死了这么多人，连具尸体都没留下？
　　凶杀是特么把尸体吃了是吧？
　　没在多想，李雨泽的目光再次望向资料。
　　但随着时间推移，他原本好奇的眼神此刻却是变得越来越凝重，越来越震惊.....
　　“这特么的，怎么僵尸都来了？！”
　　“还有，一点动静和战斗痕迹都没有，这特么的是什么手段？！”
　　李雨泽没忍住的大喊出口。
　　而在他对面，望着似乎已经看完全部信息的他，刘子萱开口问道。
　　“看完了？”
　　“你现在有什么思路吗？”
　　随着刘子萱的问题问出，后者先是将手中的资料放在桌上，随后才是目光凝重的看着前者回应道。
　　“首先，得要先去一趟村子！”

