第190章箱子里的大明星
　　夜晚。
　　江城小区。
　　此刻，在面对未知的危险时，李雨泽的内心也有些没底。
　　但想起前不久才刚刚获取到的新的技能，他便又有些放下心来。
　　自己已经脱离了粗鄙武夫的行列，也是拥有法术攻击的人了，管他有什么鬼，在自己的这一电击之下，都得给他电晕过去！
　　实在不行，那就再回到粗鄙武夫行列，给对方补上一拳，他就不信还不会晕！
　　这次也正好能够试试新技能的威力，之前在丧葬店也只是打打墙面，根本感受不出有多大威力。
　　而且，前不久他才从卧龙凤雏那里打听到，电击之力对于灵异来说，是致命的！
　　所以，此刻即便是面对到什么都不清楚的灵异，李雨泽也没有太过担心。
　　只要你是鬼，那你总会怕这电击之力吧？！
　　想到这里，李雨泽的目光也是放在了前方不远处那样子有些怪异的纸箱子上。
　　同时，于黑夜之中，一抹微弱的电光在所有人都没有注意到的情况下，缓缓的浮现在了他的手心当中！
　　而至于身后这些人在看到了自己的这个技能以后会有什么样的表情，以及会不会泄露出去。
　　这些，李雨泽是完全不担心的。
　　就算知道了又何妨？！
　　反正对于他们而言，自己都已经是修仙者了，甚至是无所不能！
　　那既然都是修仙者了，那自己展示一下也没毛病吧，放个电很也正常吧？
　　不过...虽说不是太过担心，但一想到这件事情如果真的泄露出去，网上肯定又会引发冷议。
　　到时候也肯定免不了要被一群人找上门来询问，甚至官方的人还会下场把自己抓回去当小白鼠切片研究！
　　想到这里，李雨泽浑身一颤，自己什么实力他还是分的清楚的，到时候真泄露出去了，只怕是自己跑都很难跑。
　　即便已经拥有了猎豹的速度，但在枪炮面前还是不值一提的。
　　毕竟七步之外枪快，七步之内，枪又准又快！
　　还是能不让他们发现的还是不让他们发现的好，不然到时候麻烦的还是自己。
　　摇了摇头，没再多想，李雨泽将目光放在了眼前不远处那有些奇形怪状的箱子上。
　　仔细看过去的话，甚至还能够发现，这个箱子随着呼吸的频率在不停的晃动着！
　　“嗯？！”
　　李雨泽微微眯起眼睛，虽然并未在这上面发现阴气的存在，但还是开启了鹰的眼睛，观察着这有些诡异的箱子，防备着里面可能会出现的东西跳出来袭击他们！
　　“啊？！”
　　不过，就当李雨泽将目光望去之时，原本脸上紧张的表情也发生了变化，从原本的严肃慎重，变成了有些....哭笑不得？
　　“李大师....这....？”
　　缩在李雨泽身后的迪丽冷巴最先注意到前者停下来动作，此刻疑惑的向他问道。
　　“不是鬼。”
　　“有个人在里面...”李雨泽有些意想不到的说道。
　　而不出意外的话，箱子里缩成一团瑟瑟发抖的，应该就是杨密本人！
　　虽然从表面上看过去，对于杨密被鬼攻击这件事他并不在意，但在此刻，见到对方并无大碍，他还是送了一口气。
　　没事就好，没事就好，毕竟对方也是要来给自己送钱的。
　　真要出事了，自己岂不是白跑一趟？
　　而且，如果没有报酬的话，自己才不会干这种吃力不讨好的事情，毕竟杨密和迪丽冷巴一样，都是大明星，自己要是一个没处理好，指不定又要回到熟悉的冷搜榜单上去，被无数的牛马网友疯狂谩骂！
　　舒了口气，没去管身后众人是怎么样的一个反应，李雨泽走上前去，直接将箱子提了过来。
　　“是杨密！”透过缝隙，迪丽冷巴能够清楚的看见里面的人影，此刻开口说道。
　　不过...这时的杨密正用双手捂住耳朵蹲下抱着脑袋，所以并没能听到外界的声音。
　　“不要杀完不要杀我.....”
　　“我再也不相信没有贵了，不要找我呜呜呜呜.....”
　　在感受到外面传来的动静以后，她甚至还在不断的念叨着，以为通过这样的方式就能够避免于难。
　　寂静的夜空当中，只剩下她颤颤巍巍的声音不断回荡着。
　　片刻以后。
　　见到眼前的这一幕，看到杨密安全无事，迪丽冷巴在松了一口气以后，变得有些想笑。
　　看到眼前有些滑稽，如同鸵鸟一般将自己的头埋地躲避敌人的杨密，她打趣道。
　　“鬼来啦，你看我像不像鬼？”
　　这句话，正是今天下午时，杨密对她说过的话，此刻她如数奉还。
　　“这个世界上怎么可能有鬼呢，一定是你看错了吧？”
　　“毕竟相信这些的，应该都多少沾点吧？”
　　“.......”
　　而在她对面，在听到这有些熟悉的声音以后，原本还颤颤巍巍等待着死神降临的杨密在短暂的身体一愣以后，瞬间反应了过来。
　　此刻的她也顾不上迪丽冷巴嘴里的打趣，立刻从箱子里面爬了出来，见到来人以后，那处在崩溃边缘的内心也终于是放了下来！
　　“呜呜呜...真的有鬼！！”杨密放声大哭。
　　“呜呜呜.....”
　　空地当中，只剩下一人的哭声不断回荡着。
　　见此情景，迪丽冷巴也没有了打趣她的想法，毕竟自己也曾见到过鬼，知道那是一个怎么样的感受。
　　等待了一会儿之后。
　　似乎知道现在情况还不能让她放肆的去发泄自己的情绪。
　　杨密调整了一下情绪以后，紧接着对着李雨泽说道。
　　“李大师，鬼....在里面！”
　　她指了一下敞开着大门的别墅。
　　而至于她为什么能够一眼认出李雨泽，无非是为了骂他在斗音上经常搜索，自然也是看到过他的相片。
　　甚至想到这里，她还有些尴尬。
　　毕竟，前不久自己还在骂他，现在又要靠着他来救自己。
　　不过，这些想法李雨泽不知道就是了，甚至知道了也无所谓。
　　在李雨泽眼中，只要给钱当自己客户，就算让她们骂两句也何妨？
　　不过，顶多两句，多了多收费！
　　摇了摇头，在听到杨密说的话以后，确定了客户平安无事，李雨泽也是将目光从她的身上挪开，转而望向了身前的这座别墅上面。
　　........

