第101章警车有多少就调动多少！！
　　呆小妹被绑架了！
　　而且，还是在直播的情况下！
　　不要忘记，呆小妹的直播间，可是从来没有断过的！！
　　在此之前。
　　李雨泽和她们二人打了声招呼，随后便走进酒店准备联系刘子萱询问具体情况。
　　可当他进入到酒店之后。
　　这时，谁也没注意到的是。
　　街边上，一辆破败的面包车正缓缓停靠在呆小妹和康欣二人身后....
　　望着李雨泽离去的背影，在二人准备继续直播时。
　　这时候，两双大手分别捂住了她们的嘴。
　　还没反应过来的康欣和呆小妹二人瞳孔瞬间睁大，想要呼喊。
　　但嘴巴被死死的捂住，只剩下呜呜声，除此之外，发不出任何动静！
　　紧接着二人又是被套上了头套，眼前也变得一片漆黑。
　　随后又有几个人从面包车内鱼贯而出将二人抬到车上。
　　这一切都是在眨眼睛完成的，一套动作行云流水，瞬间二人就消失在原地....
　　此刻，呆小妹和康欣二人也终于是反应过来了。
　　她们被绑架了！！
　　可又是在所有人都没注意到的角落里，呆小妹强忍住惊恐。
　　趁着他们都没注意的时候，偷偷将还在直播着的手机藏在身边....
　　而她这一动作，劫匪们确实是没有注意到。
　　同时他们也没有想到的是，这会儿被绑架的二人中其中一位居然是职业主播。
　　而且还是大主播，最重要的是还正在直播着...
　　也就是说，他们刚刚的所作所为，都是在数万观众面前直播进行的！
　　此时，呆小妹的直播间里，望着眼前这突如其来的一幕，弹幕瞬间爆炸！！
　　“我看到了什么？？？”
　　“呆小妹被绑架了？！”
　　“光天化日之下，朗朗乾坤之中，呆小妹和她旁边的小姐姐被人绑架了？！！”
　　“这是什么情况，发生了什么事？！！”
　　“没看错吧，真的被绑架了？！”
　　“肯定是被绑架了，我被绑架过，就是这样的！！”
　　“赶紧报警！！”
　　“报警报警....”
　　“.........”
　　作为一名本就是直播界比较有人气的主播。
　　此刻还停留在呆小妹直播间观看的人自然是不在少数。
　　所以，他们都亲眼目睹了这场突如其来的绑架案。
　　在感到和震惊不可思议的同时，也有无数的水友拨打了报警电话。
　　光天化日之下，又不是在什么无人的小巷子里。
　　两个大活人就这么轻而易举的被人绑走了...
　　这件事的影响十分巨大，甚至不亚于李雨泽的那一手关注。
　　毕竟，在他们的认知里，这个年代被绑架本就是很稀少的事。
　　更何况呆小妹二人还是被直播绑架的，这是众人从未想过的！
　　.........
　　随着时间的推移，此刻越来越多的人涌入到了呆小妹的直播间里。
　　“直播被人意外绑架？！”
　　“羊城绑架案，直播进行？！”
　　“现在播报一则通知，知名主播呆小妹被人绑架....”
　　“羊城默默酒店外，两女主播遭人绑架...”
　　“.........”
　　不仅如此，各个营销号新闻等官方账号都进入到了直播间，并且实时播报着。
　　也因此，这件事瞬间引发全网关注。
　　而这时，还有一个人影也再次出现在众人的眼里。
　　直播间内。
　　“特么的，他不是说假关注骗呆总来这里只是见一面吗？！”
　　“刚说不会出事，不会死，结果这才多久，还没一个小时，直接就是被绑架了！！”
　　“完了，点谁谁就死，不死也要脱层皮，洗不掉了！！”
　　“这特么故意的吧？”
　　“刚说没事，就出事了？！”
　　“..........”
　　在网友报警焦急等待着消息的同时，他们自然而然的也是注意到了这件事情的另外一个重要人物。
　　就是李雨泽！
　　要不是因为那个晦气丧葬老板的关注，呆小妹怎么可能会被绑架？！
　　还说他不会点玄学，怎么可能？！
　　一定就是因为李雨泽！！
　　晦气！！
　　网络上，再一次的对着李雨泽进行批判！
　　与此同时，另外一边。
　　羊城市警方，突然接到了数以百计的报警电话。
　　“默默酒店外，一个大主播被绑架了！”
　　“光天化日之下，就有人被绑架了，羊城的治安就...？”
　　“有人被绑架了，你们管不管？”
　　“..........”
　　听到耳边不断传来的报警电话，这位接电话的警探直接就是懵了。
　　但他很快就反应过来，直接向上级汇报。
　　而通过报警电话和瞬间冲上热搜置顶的消息，羊城警方得知。
　　有一位大主播，竟是在他们的辖区内被绑架了！
　　而且还是在开着直播的状态下！！
　　警署内的警探皆是感到十分震惊。
　　此刻连忙召集人手准备着手处理这件案子。
　　一定要将被绑架的二人救回！！
　　不仅如此，这件事情到目前为止仅仅是才过了几分钟的时间。
　　就已经冲上了各大平台的热搜榜首，并且在各大平台上引发了众多的网友的热议！
　　原因无他，只因为到现在，呆小妹的直播间还在继续...
　　此时，外界的眼光都在注视着这座城市！
　　“封锁全城，马上派五个大队，全部出动，调查这件事情！”
　　“警车能有多少调动多少！！”
　　“无论用什么办法，务必给我将绑匪拿下，救出那两个女同志！！”
　　羊城警署局长对着下面的人下达命令，让他们不顾一切的也要将这些绑匪抓拿归案！
　　因为，这件事情的影响对于羊城而言，非常严重。
　　如果羊城对于这件事不能得到妥善处理的话...
　　警署上级会如何看待羊城警方，外界的群众会如何看待羊城警方？
　　不说外界别的城市的人还敢不敢来羊城，就单单是本城市的人也会闹大人心惶惶！
　　而这座城市的经济也会随着疯狂下降...
　　他们不敢想....
　　而此时。
　　远在北城的刘子萱一脸懵逼，听着被挂断的电话。
　　隐隐约约只见好像听到李雨泽说出的最后一句话....
　　“出事了....”
　　当她在想着回拨电话过去的时候，电话已经打不通了。
　　刘子萱微微皱眉，又是拨打了康欣的电话，可随着电话铃声响起，对方竟然是直接秒挂！
　　一种及其不好的预感出现在她的心中！！
　　出事了！！
　　“发生...什么事情了？！”

