第13章他能预知死亡？
　　北城城郊。
　　一间破败的小院子里。
　　“杀人偿命，云天之前一直好好的，偏偏就是遇到了他，被他给咒死了！”
　　“别说云天的死跟他没有关系，我是一百个不相信！”
　　“对！！云天的死，肯定跟他有着脱不开的关系！那么健康的一个人，怎么就会被他几句话给咒死了！”
　　“......”
　　各种听起来让人心惊胆颤的话从这间院子里传出。
　　而里面这些。
　　不是别人，正是徐云天的家人！
　　“血债血偿！”
　　此刻又有一道声音传出，声音中带着一丝颤抖，说这话的正是徐云天的母亲。
　　只见她双眼通红，目眦尽裂的说道。
　　儿子的死亡让她悲痛欲绝，无比愤怒。
　　此刻她只想让杀人凶手偿命，以慰藉她孩子的在天之灵。
　　到现在徐母也不愿意相信自己的孩子是死于突发心脏病，自己的孩子一直都是十分健康。
　　一定是那个丧葬店老板搞得鬼！
　　正是因为那人在网上说了自己的孩子要死，才导致她的孩子出事死亡！
　　一定是他！！
　　自己的孩子前几天还来看过自己，明明那么健康的一个人。
　　怎么可能突然就生病了。
　　一定是那个人咒死云天的！
　　云天的死和一定和他有着千丝万缕的关系！！
　　此刻的她只恨不得把那丧葬店老板五马分尸，碎尸万段。
　　看到如此悲痛的徐母，站在角落里，那个满脸刀疤，戴着黑色墨镜眼神阴历的青年。
　　此时开口说道。
　　“云天平时什么毛病都没有，怎么可能那人一说就出事了？”
　　“一定是他搞得鬼！”
　　“现在我们已经给他备好大礼了，只要他来了，就走不了！”
　　他是北城某个黑社会的老大，常年混迹于地底世界。
　　他也是徐云天的表哥！
　　而且和徐云天的关系很好。
　　包括之前，也是他用徐云天的账号和李雨泽联系的。
　　让他帮忙准备一条龙服务...
　　“这种事情我没少做，看我怎么碾死他！”
　　徐立手上拿着一把匕首，月色皎洁，此刻的匕首竟反射出一道刺眼的亮光。
　　上面还有丝丝缕缕鲜红的痕迹。
　　似乎是没有清洗干净的鲜血...
　　徐立浑身充满戾气，此刻面目狰狞的又是嘶吼道。
　　“放心吧，有我出手。”
　　“这人...插翅难逃！”
　　......
　　时间很快过去。
　　傍晚。
　　也是短视频平台流量的高峰期。
　　徐云天那件事的热度还在不停发酵着。
　　并且李雨泽的丧葬店账号的粉丝数量还在飙升。
　　而作为当事人之一的李雨泽，此刻正在北城警署里蹲大牢。
　　短视频平台。
　　有部分网友发现，平时这个点总会穿梭在各个视频里的丧葬店老板。
　　竟消失不见！
　　一时间，议论纷纷。
　　网络上的舆论也越来越大。
　　甚至官方下场，但也都无济于事。
　　“丧葬店老板跑哪去了，怎么不见人了？难道徐云天的死真的和他有关系，所以现在被人抓走了？”
　　“懂不懂百分百胜率丧葬店老板的含金量？”
　　“是在寻找下一个客户还是畏罪潜逃了？”
　　“这人不会让抓走了吧？事闹得这么大，肯定会有人找到这老板的。”
　　“诶你别说，你还真别说，还真有这种可能。”
　　“......”
　　李雨泽仅仅是消失一会儿，网上五花八门的言论便流传开来。
　　有人说他是畏罪潜逃，有人说他被抓，也有人还是选择相信他。
　　认为这就是一场巧合，不过是运气使然罢了。
　　但，更多的人还是认为这丧葬店老板...
　　肯定有点问题！
　　至于是什么问题。
　　他们，也不清楚。
　　而在另外一边院子里。
　　此时还在讨论的徐云天的家人们，也在手机里看到了这则消息。
　　“他不会是发现了什么跑路了吧？”
　　“不可能，他凭什么知道我们的计划？”
　　徐立直接否认道。
　　作为这件事行动的主要人物，他觉得这丧葬店老板消失的时间并不长。
　　而且这件事情除了在场的人知道并没有其他任何人知道。
　　那丧葬店老板根本没有道理清楚这件事，所以他也并未当回事。
　　但思考了一会儿之后。
　　还是决定，将徐云天的葬礼往后推迟一段时间。
　　......
　　另外一边。
　　北城警署。
　　24小时已经过去。
　　刘子萱正坐在副局长的办公室内，向他汇报着昨天她搜集到的情况。
　　“赵局，昨天我去调查了一下李雨泽的资料。”
　　“李雨泽的资料很正常，从表面上看就完完全全的就是一个普通人。”
　　“我觉得，他是不是能预知别人死亡？”
　　随后伸手把收集到的资料递给赵建国。
　　赵建国听完她说的话，皱了下眉并没有回答。
　　只是从椅子上起身接过递来的资料。
　　随后拿着这份资料仔细查看着。
　　看到赵建国正在阅读资料，刘子萱此刻的内心却是十分矛盾。
　　据她所调查得到的结果是，这两起案件都和李雨泽没什么关系。
　　非要说有点关系，那只能是这二人曾经在李雨泽居住的那快地方半夜飙车。
　　可能是影响到了他。
　　但是事实证明，当时李雨泽并不在场，也没有其他动机去杀害这二人。
　　并且此刻她也已经相信李雨泽没有任何嫌疑。
　　只是觉得自己是不是多想了。
　　一个个疑惑出现在刘子萱的脑海中。
　　或许真的就是凑巧。
　　既然如此，那么李雨泽又是如何知道这二人会出事的？
　　他又是如何知道徐云天有病的？
　　难道他身上有和常人不同的地方？
　　翻阅完资料的赵建国此刻看到了刘子萱脸上各种表情不断的变化，但也没有多说什么。
　　只是抬起手看了下手表。
　　缓了片刻之后，这才开口说道。
　　“资料我大概看过了，并没有任何证据能够证明是李雨泽杀害了二人。”
　　“而且他也有充分不在场证据，所以一切都是巧合。”
　　“另外，24小时到了，放人吧。”
　　说罢就站起身来，看向刘子萱，示意她和自己去把李雨泽放了。
　　“现在都什么年代了，要相信科学。”
　　“你也是从警校毕业的高材生，不要搞封建迷信这一套。”
　　听到赵建国说的话，刘子萱此刻情绪也稍微有些低落。
　　就连她自己也不清楚，为何会如此。
　　难道真的只是因为事情结果不是自己想的那样吗？
　　或许真的就是凑巧吧。
　　看来是自己多想了。
　　这世界上怎么可能有人可以预知死亡呢？
　　而且...
　　他也有充分不在场的证明。
　　看着此刻情绪有些低落的刘子萱，赵建国也没有过多安慰。
　　只是觉得她初出茅庐，着急办好事，所以有些心急。
　　“走吧，一起去看看那个小伙子吧。”
　　听到赵建国说的话后，刘子萱收起情绪。
　　随后从座位上站起，这才带着赵建国一起走向审讯室。
　　......

