第161章老马啊，诶！老马啊！！
　　石头村。
　　眼看着那一大一小两只鬼真真切切的出现在自己的脸上时。
　　PBB等人才更加贴切的感受到了当时呆小妹的感受。
　　那是一直无力又绝望的感觉。
　　尽管身后两道鬼影从出现开始就未曾在继续动过。
　　但众人的心，早已因为俩鬼的出现变得焦躁不安。
　　一边向外面跑着，一边惊恐的回头望去，生怕他会出现在自己身后。
　　随着时间一分一秒的流逝，就当众人都已经能够看到村子外面停靠着的车辆，觉得能够躲过一劫之时。
　　这时，原本还立在原地的两道鬼影，突然消失不见！
　　就在众人都为此感到懵逼震惊的瞬间。
　　下一刻，小司马被一道无形的力量击中，整个人瞬间被打飞出去。
　　伴随着轰的一声巨响，一道人影重重的摔倒在地！
　　在地面上扬起一片尘埃消散之后，小司马整个人瘫倒在地，不省人事！
　　而一直奔跑在前方的刘培茄，在听到一声巨响之后立马回头。
　　同时，也十分清楚的看到了那道大的鬼影竟是一步横跨数十米，直接从原地跳到了小司马背后，随后将其一击击倒！
　　望着这一幕，即便是在奔逃的过程当中，刘培茄依旧感到十分震惊！
　　这特么...
　　到底是什么东西？！
　　鬼真的有这么厉害吗？！
　　但还没等他来得及多想，又是看到了随着尘埃散去，一同出现的，不断咳着鲜血的小司马！
　　刘培茄先是愣了一会，随后双手止不住的颤抖。
　　望着被打的不成人员的小司马，一时间他有些不知所措，双手抱着头，沙哑着声音痛苦的哀嚎着.....
　　“老马啊！老马啊！！”
　　“老马啊....”
　　.........
　　李雨泽正开着车朝着石头村的方向赶去。
　　伴随着汽车引擎的轰鸣声不断咆哮着，很快，一行三人便来到了村子外围。
　　不过，就当李雨泽准备打开车门下去查看的时候。
　　一道久违的声音再次出现在了他的脑海当中！
　　【叮！检测到特殊情况！】
　　【为了防止宿主鬼再次戏耍，提前发放任务奖励！】
　　【猎豹的速度：顾名思义，跑的飞快，跳的更远，同时，体力消耗翻倍！】
　　【任务要求：务必安全救出村内剩余人员，如若失败，所有奖励一并收回！】
　　【请宿主做好准备！！】
　　“卧槽！！”
　　听着突然响彻在自己脑海里的声音，李雨泽被吓了一跳。
　　不过很快，他便发现了这段提示里面出现的关键词。
　　“鬼？！”
　　“出事了！！”
　　此刻，随着李雨泽低喝声一同发生变化的还有眼前这个村子。
　　原本给自己一种安静祥和感的古老村庄，此刻却让李雨泽感到一阵毛骨悚然！！
　　有诡异！！
　　巫师果然来了！！
　　同样的，不只是他，在一旁的卧龙凤雏二人也是感受到了一丝异样。
　　在微微皱起鼻子轻嗅了一下之后，一道更加惊讶的声音在车内响起！
　　“好浓重的尸气，不只一道！”
　　望着突然发生变故的村长，李雨泽眉头紧蹙，同时也回想起来今天上午出现在柳树村的那道人影！
　　看来，在今天上午发现巫师之后，他就立刻马不停蹄的赶了过来。
　　果然是要对PBB等人动手！
　　不过，还好自己等人来的也算是及时。
　　想到这里，李雨泽立刻开启鹰的眼睛准备观察一下村子内发生的具体情况。
　　在鹰的眼睛的注视下，村内的一切都映入他的眼底。
　　夜晚，当最后一缕夕阳被吞噬殆尽之后。
　　村庄内，稀稀疏疏的几盏灯逐渐亮起，点缀着这座古朴的村落。
　　不过....
　　与这里的安静祥和不同，随着几道混合着的尖叫声响彻天边之后，李雨泽的目光被吸引到了村子门口。
　　望着杂乱的村子，不断奔跑的行人，还有月光之下，疯狂逃窜的PBB等人....
　　以及，他们身后的两只鬼！！
　　李雨泽的面色瞬间一变！
　　“两只鬼！！”
　　“大鬼也来了？！”
　　在其一旁，卧龙凤雏二人望着突然惊呼出声的李雨泽，有些一愣。
　　但随即也是反应过来。
　　里面果然出事了！！
　　虽然不清楚李雨泽是怎么能够知道里面发生了什么情况的，但此刻也没有时间让二人多去猜测。
　　在驾驶座位上，见二人朝着自己望来，李雨泽也顾不上过多解释什么。
　　直接驾驶着面包车，准备冲进村子。
　　村子内。
　　PBB等人被为困在离村口不远处的一片空地上。
　　而至于他们为什么不尝试搏一搏冲出去，并不是他们不想，只是因为....
　　村口处，小鬼不知什么时候，居然堵在了门外！！
　　望着原本站立于身后数十米远的鬼怪竟一步横跨数十米，直接将他们堵死。
　　一股绝望的情绪涌入在现场的每一个人的心中！
　　周姐苦涩一下，他们没去尝试攻击这两只鬼，毕竟，小司马此刻还躺倒在地不断抽搐着。
　　望着那一米八的大个都被瞬间打飞出去数米，那他们...就更不用说了。
　　“嫖老师，感觉要死了....”
　　结局已经知道，眼看着自己等人应该是活不下去了，周姐最先收拾好情绪，准备面对即将到来的结局。
　　只不过，她那还颤抖着的声音出卖了她。
　　如果可以活下去，谁又希望就这么早早的死掉呢？
　　毕竟，她们都这么年轻，事业又处于最高阶段....
　　随着她的话音落下，在其一旁，眼看着已无退路的PBB双腿一软，直接瘫坐在地，目露绝望的看着将自己等人一前一后包围着的大小鬼。
　　惊恐的情绪让此刻的PBB甚至连话都无法说出，只能是不断的看着渐渐逼近的两道鬼影，面色变得愈加苦涩，惊惧....
　　但，就当绝望彻底涌上众人心头之时。
　　一道轰鸣声突然出现在外！
　　听到声音，包括还在茄子哭马的刘培茄也是抬头一同望去。
　　只见，不知何时，一辆有些破旧的面包车竟是直接冲了进来，而后，速度也并未停止，竟是一路冲到底。
　　最后更是直接将堵在门口的小鬼给创飞了出去！！
　　望着这一幕，PBB等人一脸懵逼，但在反应过来之后，一股希望瞬间涌上心头！！

