第154章巫师，真的出现了
　　北城监狱。
　　卧龙凤雏正亲自审讯着陈修，试图从他身上获取一些信息。
　　“我们已经抓到了一只小鬼，你确定你不说出点什么东西来证明你的价值吗？”
　　张怀目光直视陈修，再次开口说道。
　　“我是道教子弟，对付这种邪祟轻而易举，调查清楚这件事也只是时间问题！”
　　“你最好说出点什么有用的信息，或许你的一些过分的要求，北城警署也能答应你。”
　　说到这里，他将目光望向一旁的刘子萱。
　　而刘子萱在注意到这道目光的同时，也是开口说道。
　　“配合调查，从轻处理！”
　　他们的话让消息闭塞的陈修有些慌乱，在被关在这里的这段时间，他并不清楚外界发生了什么。
　　只能听他们说，而且也不知是真是假，不过....
　　陈修抬头望去，看着眼前众人面上严肃不似作假的表情，一时间，有了些许慌乱。
　　要知道，自己现在能够如此嚣张的唯一底气，就是在于自己留的那一手后手。
　　如果那个后手也被他们识破，那么自己将再无翻身的机会，此刻再听到警探对自己说的话之后，一时间，他的内心有些动摇。
　　“你只需要告诉我们这个巫师的位置以及手下那些邪物的弱点就行，你应该清楚吧？”
　　在他对面，看着有些动摇的陈修，卧龙凤雏二人再次放出一道消息。
　　“只要你配合我们调查，我保证争取一个你比较满意的答案，毕竟你也不想死吧？”
　　“最好能够快点回复，这是你最后一个筹码，而且即将失效！”
　　“.......”
　　几人的声音陆陆续续的从外面传来，无一例外都是劝说自己。
　　陈修内心愈发动摇，他的处境十分被动，并不能知道外界的消息，只能通过他们说的话，自己判断是否准确。
　　一时间，监狱内陷入沉静。
　　“不出意外的话，她应该还在案发现场...”
　　“不对，滚！”
　　随着陈修的话音落下，就在众人以为他要折服的时候，没想到他却突然暴起。
　　似癫狂般的看着众人，眼神更加冷厉！
　　此刻的他终于回过神来，双眸中带着怒火同时又带着一抹震惊的望向站在自己身前远处的张怀！
　　“你特么刚刚做了什么？！”
　　在他对面，眼看着被人识破，张怀也只好是摊了摊手，有些无奈的转过身去，但没有理会陈修。
　　刚刚，在进入到监狱和陈修对视的那一刻开始，卧龙凤雏二人就已经在暗中对其施展了一种流传于民间道教之中的催眠手段。
　　只不过由于手法生疏，再加上这个手段局限性太大，只能针对诸如此刻陈修这类状态的人才能够使用，而且时间也不会太长。
　　这也就解释了刚刚陈修为何会变成如此模样。
　　不过，好在是，虽然催眠时间不长，甚至只是浅度催眠，但他们也得到了一些线索，至少清楚了背后的巫师，不在小渔村就是在柳树村。
　　看着满脸怒色的陈修，这时，一直在卧龙凤雏身后的李雨泽站了出来，满脸戏谑。
　　“杀这么多人，还想着活命呢？”
　　“这么天真？！”
　　“等死吧！”
　　说完，便头也不回的转身离去。
　　他们想要问的已经问出来了，没必要留在这里和一个将死之人废话。
　　而随着众人脚步再次渐行渐远，一道癫狂的声音从里传出，响彻在整个监狱。
　　“李雨泽，你必死！”
　　“包括一切和你有关系的，全都会被我报复的！！！”
　　“哈哈哈哈！！！！”
　　听到动静，李雨泽的脚步一顿，但很快，又是继续前行，并没有多说什么。
　　待一行人走出监狱之后，望着刺眼的阳光。
　　李雨泽稍稍遮了下眼，同时说道。
　　“虽然问出来的东西不多，但至少有眉目了。”
　　“如果真像陈修说的那样的话，这个巫师应该就在这两个村子其中一个，再不济应该也在泽华附近。”
　　“他总不能跑到别的地方去吧，毕竟他的目标是我。”
　　闻言，刘子萱等人也是点了点头。
　　“不过，这个背后之人...是谁？”
　　“张怀张浩，你俩有啥眉目吗？”
　　李雨泽将目光望向二人，毕竟二人来自于民间道教，或许对于这些诡异的事物有所了解。
　　“这种控制死尸的手段，据我们所知，也有好几家会。”
　　听到前者问的问题，卧龙凤雏面色有些凝重的回应道。
　　“但结合陈修他在国外的情况来看，这巫师大概率是来自是免电国那附近的几个国家。”
　　“毕竟那边没有什么法律制裁，对于这种管辖也十分松懈，什么下降头的也出自那边。”
　　随着两人不断的解释。
　　李雨泽也大概明白了一些事情，同样也十分认可他们说的话。
　　毕竟这种东西对于自己来说，十分陌生。
　　“那天晚上那个小鬼，是什么情况，巫师炼制的，还是....”
　　“这个我们也不太清楚。”
　　“还有那个操控的手段，那小鬼明显就是被控制了，而且，还有两种形态？”
　　说到这里，李雨泽又是有些皱眉。
　　回忆起昨夜发生的那一幕，明明只是一个战五渣，无非是肉了一点。
　　但就是这样的小鬼，在经过一种不知名的...像是祭祀，又不太像的手段之后，居然直接换了一种形态。
　　虽然不像之前那般抗揍，但战力也变得更加强力。
　　李雨泽捏了捏眉心，走在前面。
　　一边听着二人说的话，一边再次在脑海里回忆起昨天发生的事情当中的一些细节。
　　“对了，小渔村发生的那件事和昨晚发生的事到底是不是同一个在幕后操作的，你让人去调查了吗？”
　　“虽然我很确定，这两起案件都是那个巫师的杰作，但是，在没有看到具体调查分析之前，总感觉内心有些不安！”
　　走到一半，李雨泽突然转过头来望向刘子萱，见其有些走神，开口说道。
　　“还有，你们时刻做好防备，在没有抓到巫师之前，他肯定还会有所行动！”
　　........
　　与此同时，另外一边。
　　与李雨泽等人此刻的凝重不同，此刻在网络之上，见过一夜时间的发酵。
　　有关与小渔村与柳树村闹鬼的事件，已经在网络上闹得沸沸扬扬！！
　　同时，还有更多的网友联想到了陈修当时说过的话。
　　巫师，真的出现了！

