第198章绝对不可能出现意外！
　　看到李雨泽当着自己的面直接点下了关注，甚至还在满是赞叹的评论区里直接打起了广告，迪丽冷巴一阵恍然。
　　好家伙！
　　这就关注了，要不再考虑考虑？
　　当然，这些只是她自己的内心独白，毕竟，人家消息都已经发送成功了，现在在说，是否已经为时已晚？
　　.........
　　时间转瞬即逝。
　　拿到了令人满意的一笔赏金之后，很快，李雨泽便从别墅内走出来，准备回到已经阔别了自己两日之久的丧葬店。
　　但与他的平静不同的是，由于他的关注以及评论，此刻的网络上，再次掀起了一片轩然大波！
　　毕竟也只有很少一部分人才知道这个爱心机构可能带点猫腻，大部分网友都只是看到了他们那些所谓的爱心帮助视频，都下意识认为这个组织确实不错。
　　再加上这个账号本身就是自带着一定流量，并且李雨泽的账号时刻都在被广大网友关注着。
　　此刻在看到他居然关注了一个爱心账号，甚至还在评论区里打起了广告，顿时引起了广大网友们的怒火。
　　从未见过如此丧尽天良无德无爱的牛马丧葬店！
　　最主要的还是，不打折也就算了，这牛马李雨泽，话里话外的意思是还巴不得别人早点死？
　　还别开生面意想不到，走的满意，烧的放心？！
　　这不纯纯找骂，你好歹也打个折嘛！
　　“这牛马李雨泽是不是每隔一段时间就要蹦出来骚一下啊？”
　　“实名举报李雨泽，道德败坏，阴险狡诈，胡乱收费！ 北城警署”
　　“简直就是丧尽天良缺德啊！连特么爱心机构都不放过，真是禽兽！！”
　　“晦气！爱心机构危！！”
　　“别点了别点了，哥们去你丧葬店买两个花圈不就得了，快快收起神通！”
　　“好好好，此人只怕是走火入魔了，现在敢关注爱心机构，以后就敢毁灭地球了！！”
　　“.........”
　　随着时间的逐步推移，对于李雨泽的这一波出乎所有人意料的操作，沙雕网友们做出了他们自认为十分正确的选择。
　　那就是骂！
　　反正也不是第一次骂李雨泽了，过程网友们也都熟悉。
　　与此同时，另外一边。
　　随着视频瞬间登上热搜榜上以后，作为这件事情的主人公之一的西城爱心机构，此刻自然而然的也是注意到了这件事情。
　　毕竟他们还要吃网友们善心的这一顿饭，想不注意都难。
　　北城。
　　某间酒店。
　　西城爱心机构的主要成员此刻正围成于此，讨论着李雨泽的这手关注以及评论对他们机构造成的影响以及损失。
　　虽然网络上的网友大部分都还是在支持着他们，但这件事情的影响毕竟不小，也让他们机构流失了一小部分潜在客户。
　　“历总，这人我大概了解过一点。”
　　林纳站起来对着历迟说道，同时举起手机递给对方。
　　里面正是有关于李雨泽的各种消息以及推测！
　　“此人...据说是关注谁谁就会死，我稍微看了一下此前的案例，这个情况基本属实，也不知道是运气还是说....”
　　“还有，最近闹得沸沸扬扬的小鬼事件似乎也和此人沾点关系，但是官方那边还没下定结果，真实性还有待考证！”
　　随着话音落下，历迟眉头一皱，再次扫了一眼视频以后，犹豫间正想着说些什么之时。
　　这时，看着出现在前者脸上的那一抹担忧，林纳又是补充说明道。
　　“不过，咱们这个是公司账号，他的这手关注，对于咱们而言，只是可有可无，毕竟，他总不可能关注了这个账号，去公司的人一起都嘎了吧？！”
　　“完全不可能的事情，危言耸听罢了，再说了，此前被他关注的人，活下来的也不少！”
　　“..........”
　　随着林纳的不断分析，出现在历迟脸上的一抹担忧之色也渐渐褪去，也大概了解到了李雨泽的生平战绩。
　　似乎是和灵异事件有关，甚至连他自身或许也带着一丝灵异。
　　不过，虽说他本就对于这种虚妄的东西不太在意，但还有一件事是让他最为好奇的。
　　那就是此人为什么会关注他们，甚至还在评论区里发出如此晦气的广告？
　　“是发现什么了吗...”历迟皱着眉头低声自语，随后还是有些疑惑的对着后者，向他询问道。
　　“林纳，是哪个部门出问题了吗，不然他为什么关注咱们？”
　　“绝对没有！”
　　听到公司BOSS说的话以后，林纳赶忙摇头。
　　“不可能出现任何一点问题，这里全都是由我全程监督的！”
　　“绝对不可能出现任何意外！”
　　林纳脸色坚决，语气十分肯定，同时也是对这件事情感到有些疑惑。
　　对方关注他们公司的目的是什么。
　　毕竟此前他们从未有过交流，甚至见都没有见过。
　　难道...他要敲诈咱公司？！
　　一个不着边际十分大胆的想法出现在林纳脑海。
　　不过，在他对面。
　　听到手下如此肯定的回复，历迟一时间也有些摸不着头脑.
　　“那是什么情况....”
　　毕竟此前从未发生过这种事情。
　　房间内陷入短暂的沉静当中，历迟微微皱眉，但仍得不出什么结果。
　　“算了，暂时不用去理会他说的话，不过是个跳梁小丑而已！”
　　“但是...也不必去招惹他，咱们井水不犯河水，这件事情就当我们没有看见！”
　　思考片刻，历迟敲定了最终结果。
　　而且，从目前来看，此人除了关注了他们公司的账号以及发了几条晦气的广告以外，还没做过什么其他的能够招惹威胁到他们的事情。
　　总之，不去招惹对方就行，没必要惹上不必要的埋伏。
　　毕竟，之前李雨泽做过的那些事情....虽然不知道是不是因为他的这一手关注导致的，但就是很诡异。
　　而且到现在，虽然有关部门对他的一些相关内容删了又删，但在网络上仍然还能找到他做过的那些“光辉”事迹！
　　还是那句话，多一事不如少一事，有时间忙着处理这些，还不如想想下一次去哪里发财来的实际。
　　想到这里，在简单的讨论完有关于李雨泽的事情以后，历迟转过身来面对着众人，再次询问道。
　　“还有什么事情需要汇报？”
　　“...........”

