第160章芽儿呦，我不玩了
　　通往羊城的高速公路上。
　　“李哥，刚刚那个村子好像就叫石头村....”
　　“嗯？！”
　　还在和呆小妹通话的李雨泽通过后视镜看了一眼张怀，有些惊讶。
　　没想到刚刚那个村子就是是石头村。
　　“刚刚我路过石头村了。”
　　听到张怀给出的提示，李雨泽微微皱起眉头。
　　一边控制着面包车驶出高速，一边握着手机再次对着呆小妹询问道。
　　“他们已经进去了吗？”
　　“是！”
　　很快，对方传来一声肯定的答复。
　　而随着这道声音落下，也不知道是不是巧合。
　　一股异样的感觉出现在李雨泽的内心，似乎有不好的事情将要发生。
　　但他又不能确切的说出到底在哪。
　　只是在脑海里再次回想起刚刚在高架上看到的村子外貌。
　　“古老的村子吗？”
　　“或许是我多想了....”
　　李雨泽皱了皱眉，简单的和呆小妹打了声招呼之后，便挂断了电话。
　　与此同时，另外一边。
　　在某个直播间内，PBB望着满屏的舆论，一时间也有些不知所措。
　　“嫖老师，呆小妹被鬼抓了你晓得不？”
　　“元芳你怎么看？”
　　“真有鬼啊！官方都把这事限流了，肯定是真的了...”
　　“都发生两起事件了，官方都不作为的吗？！”
　　“还好我在羊城不在北城，不然感觉我也出事....”
　　“嫖老师，我发了一段昨天晚上的视频给你，你在直播间里放一下就知道了。”
　　“.......”
　　屏幕上清一色的都是在讨论昨晚情况的网友，而作为呆小妹好友的PBB，自然而然的成为了他们追问的对象。
　　“不是，具体情况我也不知道啊...”
　　PBB皱着眉头，本来今天他是打算和周姐，小司马以及刘培茄来石头村玩，释放一下压力的。
　　而直播，只是为了打发时间，顺带赚点外快。
　　但他没想到的是，随着直播刚刚打开，率先涌入进来的并不是他的粉丝，反而是吃瓜群众！
　　这群吃瓜群众似乎一直就在等着自己开播一样！
　　望着这些弹幕，就当PBB还想说些什么的时候，这时，他注意到了那条说给他发视频的弹幕。
　　于是，怀着好奇的心情打开了后台私信。
　　其中，最新的一条正是一个陌生人发来的视频消息。
　　PBB微微挑眉，也没多做犹豫，直接是在直播间里播放起了这条视频。
　　但随着他手指点上去之后，却有些意外的发现屏幕变黑了。
　　“芽儿哟，什么情况？”
　　PBB来回翻转着手机，但随着其他应用的接连打开。
　　这时候，他才发现自己的直播间不知何时竟然是被封掉了！
　　“什么意思嘛？！”
　　“封我直播间？”
　　随着一道惊疑的声音传来，在直播间封掉的最后一刻，网友们也是听到了这最后一声呐喊。
　　同时，也都在公屏纷纷打字，准备询问一波。
　　但，接下来发生的情况却也让观众们感到匪夷所思。
　　他们居然连弹幕都发送不出去了！！
　　封了PBB连观众也要封？
　　但当观众们退出直播间去往别的直播间间时，又是发现，他们居然能在别的房间打字。
　　唯独嫖老师的直播间不行！
　　一时间，众说纷纭。
　　“这特么什么情况？”
　　“嫖老师被封了，为什么？”
　　“就算被封了，我们怎么打不了字了？ 战鱼直播”
　　“对啊，这就很奇怪？”
　　“难道有什么事情？”
　　“我知道了！有没有一种可能，就是我们聊到了鬼...所以平台控制舆论？！”
　　“楼上多想了，怎么可能，顶多就是限流而已，真要这么干，怎么可能！”
　　“.......”
　　随着各种言论四起，到最后，便只剩下了控制舆论以及其他意外导致。
　　只不过，网友们明显更相信前者。
　　镜头一转，PBB此刻有些恼火。
　　作为该平台的最顶级的主播，在他给平台带来的流量以及数不胜数的金钱的同时，他也一直保持着好的作风，一直到现在，他的直播间还从未被封过。
　　此刻，望着屏幕上缓缓出现被封控的字幕，PBB实在是想不明白，自己也没做什么事情，为什么要封自己的直播间。
　　“这什么意思？”
　　他再次念叨了一声，同样的也吸引了一旁的刘培茄。
　　望着被封掉的直播间，他也同样感到有些好奇。
　　不过此刻，他们来这里的主要目的也不是为了直播，再加上，这种风控肯定不会很久。
　　说不定过一会就能解除。
　　想到这里，他开口对着PBB说道。
　　“这个后续问一下平台吧，暂时就先不用管了。”
　　随着话音落下。
　　在其一旁，原本还有些生气的PBB此刻也清楚，或许这就是眼下最好的解决办法。
　　也没必要因为这事闹得此行之旅不愉快。
　　想到这里，PBB稍微收拾了一下心情，准备和众人前往村子深处游玩。
　　随着天空中最后的一抹残阳消失以后，一轮新月正在冉冉升起！
　　夜晚已至。
　　正当一行人准备朝着村子内部走去之时。
　　两道身影，缓缓的出现在了他们身前！
　　“咦？！”
　　小司马望着一大一小的两道身影有些疑惑的轻叹了一声。
　　而同样的，望着不知从何而来突然出现的人影，PBB也感到有些好奇，甚至觉得有那么一丝眼熟。
　　就好像....
　　刚刚水友发来的视频里出现过的...？！
　　“卧槽！！”
　　随着一抹残余的光洒在两道人影身上。
　　这时，众人才看清楚了来人的真实面目！
　　或者说....并非是人，而是两具尸体！！
　　其中一具比较矮小的，正是昨夜出现在柳树村的那个小鬼！
　　那么，另外一具，就不言而喻了。
　　PBB僵硬的扭转头望向站在小鬼身旁的大鬼。
　　只见他同样是衣衫褴褛，赤着脚踏在地面上。
　　不过，和小鬼不同的是，他的双瞳似乎是被黑暗侵蚀了一般，空洞无光。
　　他们就这么僵硬的站在原地，似乎....如同木偶？！
　　望着站在离自己等人不远处的大小鬼。
　　在现场短暂的陷入沉静之后，几道不同音色的尖叫声响彻在了整座村子内。
　　“卧槽！！！”
　　“芽儿哟！！”
　　“我不玩了！！”
　　“.......”
　　随着尖叫声的响起，几人一同朝着外面跑去，生怕多待一秒钟就会命丧黄泉！
　　但，想象是美好的，过程是残酷的。
　　就在众人都已经见到村子出口，甚至看到他们座驾的时候。
　　身后的大小鬼，在此刻，终于动了！

