第165章你死的好惨啊老马！！
　　北城。
　　一间被安置的公寓内。
　　康欣坐在床边，在听到呆小妹说的话以后，眉头微微皱起。
　　同时，脑海中也回想起来，在昨夜被安置到此时，刘子萱对她说过的话。
　　“这件事引起了上级注意，挺严重的，没处理好的话全都要被革职....”
　　由于康欣二人是这起案件的幸存者，加上是她的好闺蜜，刘子萱也并没有对其隐瞒。
　　而到现在，她也清楚了北城警署对于这两起案件是十分重视的。
　　此刻，伴随着呆小妹缓缓传出的话语，康欣也是微微点头，尝试着询问一下刘子萱。
　　虽然这件事听起来有些不太可能，但还是为了以防万一。
　　万一出了事，也能提前准备，不至于和之前一般，被突然出现的鬼怪打的措手不及。
　　想到这里，她便拿出手机，尝试着联系一下刘子萱询问她的意见，看看是否有必要派人或者联系羊城那边的警探具体去调查一下......
　　与此同时，另外一边。
　　网络上。
　　PBB作为战鱼的顶级主播之一，在他的直播间在线观众人数一直都不在少数。
　　而也正因为如此，他的直播间也从未被平台封禁过。
　　直到刚刚...
　　回想起不久之前，或许是因为讨论起了最近发生的灵异事件又或许是别的原因。
　　总之，网友们发现，此时在PBB的直播间里，不仅不能打字，甚至随着时间推移，现在的他们连PBB的直播间都无法再次进入。
　　这也让众多网友十分不解，纷纷猜测着其中的原因。
　　同时，又是因为扯到了灵异事件，有关于PBB直播的事情，也登上了各大社交平台的热搜。
　　一时间，舆论再起。
　　“什么情况，又扯到灵异事件了？”
　　“聊这事儿犯法吗，哥们当时在直播间内，直接就被封了，字都打不了，我还以为是我的问题，没想到哇！”
　　“这特么灵气复苏了是吧，鬼都来了，道士呢，道士什么时候登场？”
　　“不瞒各位，老夫乃是修仙之人，此等小鬼，待我一手擒之！”
　　“这事...越来越玄乎了，本以为限流就是极限了，没想到现在....”
　　“反正我是在呆小妹直播间看到了那个小鬼，吓死人了！”
　　“不会又要出事了吧？”
　　“.........”
　　“不是，这群沙雕网友魔怔了呢？”
　　染着黄毛的黄云望着斗音热搜，蹙着眉有些嫌弃的吐槽了一声。
　　“网上牛马多，当乐子看看就得了，谁相信谁鲨匕。”
　　在他旁边，另外一位染着红发的青年躺在沙发上，一边看着视频，一边随意的附和了一声。
　　他们都是看到了这条热搜，不过，很明显的是，他们似乎都不太相信这什么灵异事件。
　　用他们的说法就是，这都什么年代了，还神神鬼鬼呢？
　　哪有这么多千奇百怪的事情，最多又是什么炒作虚假宣传罢了。
　　这种事情斗音上又不是没有，甚至不在少数。
　　再说了，就连官方都没发布消息，怎么这群牛马网友先是意淫起来了。
　　此时，北城的一间公寓内。
　　黄云和石文在客厅里有一搭没一搭的聊着。
　　“得了吧，就是假的。”
　　“就这群沙雕网友，0.8x0.5都能有争议吵起来的，还能指望些啥？”
　　“至于鬼吗，反正我不信。”
　　就在这个时候，又有一道有些无所谓的声音响起，随着声音一同传来的，还有一位染着白毛的青年。
　　随着一段话缓缓说完，白景也是来到了客厅坐下。
　　“确实，你要说那个李雨泽有问题，我还会信，毕竟已经证实过这么多次了。”
　　“但是，你要说有鬼，我肯定不信！”
　　这时，黄毛也是附和着说道。
　　“有没有一种可能，就是他那个破丧葬店没生意了自己搞出来的噱头？”
　　“..........”
　　随着话音落下，一时间，客厅内陷入了沉默。
　　这也不是没有可能啊！
　　毕竟，李雨泽之前是不是做过类似的事情？
　　正当三人还在讨论着要不要打假李雨泽一波获得高额流量时。
　　另外一边。
　　石头村内。
　　“老马啊...老马！”
　　“你死的好惨啊...老马！”
　　刘培茄蹲坐在满是沙尘的地面上，一边抬起明显只是昏厥过去但并未出现意外的小司马，一边哭喊着。
　　而在其身前，作为引发这起流量的始作俑者，PBB和周姐在望到这一幕以后也是不知道该说些什么。
　　他们劝也劝过了，但奈何刘培茄不听哇...
　　二人只觉得刘培茄和小司马交情或许比他们想象的还要深厚，不然也不至于如此。
　　总不可能是刘培茄想着等小司马噶掉之后继承他的花呗吧？
　　那也太夸张了点。
　　再次看了一眼躺在地上的小司马，他们也没有太过担心。
　　毕竟过就在刚刚，他们就已经对小司马进行了简单的检查，就是受到了巨力攻击，并未伤及要害。
　　于是，他们也就放下心来。
　　不过，随着心情放松以后，二人的目光又是被眼前的李雨泽给吸引住了。
　　伴随着一道破空声响起，小鬼在他的双拳之下竟是被打的连连后退。
　　望着突然爆发，如此轻松的就将鬼怪击退的李雨泽，一时间，PBB对于李雨泽的崇拜变得愈发深厚起来。
　　“芽儿哟，大师果然是大师！”
　　PBB目不转睛的盯着正追逐着大小鬼远去的那道背影，在来到这里没有看到这一画面之前。
　　他怎么也想不到，原本只会出现在小说里面的场景，此刻居然真真切切的发生在了自己的眼皮底下！
　　真就让自己给碰到了！
　　同时，望着跟随着李雨泽一同进攻的卧龙凤雏二人，一种奇怪的想法也随之出现在他脑海。
　　如此平平无奇的二人，会不会正是因为跟随了李大师，所以才变得....
　　难道李大师真的会修仙不成？
　　他的思绪在不断传来破空声的夜晚里，缓缓飘荡。
　　但这也并不怪他如此想象，毕竟，在PDD眼里，能够打败鬼怪僵尸的，除了道士那不就只剩下修仙之人了？
　　而李雨泽.....
　　PBB捏着下巴，看着逐渐消失在自己视野里的三人二鬼，眉头紧蹙。
　　李雨泽怎么看也不像是道士。
　　他一定会修仙！
　　等想个办法让他教自己修仙！
　　........

