第182章说了科学社会，那有什么鬼！
　　北城。
　　某个影视剧组。
　　听着杨密不断重复批斗着自己的说辞，迪丽冷巴也是感到有些无奈。
　　是自己希望有鬼存在吗？
　　如果可以的话，她也不想相信这个世界会有灵异的存在啊！！
　　但是，那鬼甚至都已经摸到过自己了，再说不相信的话，那不就是自欺欺人了吗！
　　不过还好，似乎是想到了什么一般，迪丽冷巴的脸色稍微缓和了一点。
　　虽说接下来自己可能会花掉一大笔钱，但好歹也是找来了李大师处理这件事情。
　　不然的话，以后自己怕是真的睡不好觉了。
　　摇了摇头，迪丽冷巴不想再和杨密于这件事情上做更多的纠结，正当她想要开口打断这一切的时候。
　　但也就是在这个时候，伴随着一股看不见的阴风吹拂而过。
　　在让迪丽冷巴感到浑身一冷的同时，也让她在空气之中，察觉到了一股有些熟悉的异样之感！！
　　越过眼前杨密那娇好的容颜，迪丽冷巴将目光望向四周，寻找着这股让她感到浑身不自在的气息！
　　“嗯？！”
　　伴随着目光的不断巡视，作用于她身上的这股阴冷的气息也是变得愈加明显。
　　又是在这个时候，在常人所不能注意到的角落里，迪丽冷巴清晰的捕捉到了一个...黑影！
　　出现在此刻仍旧堵在剧组门口，不知正在做些什么的西城爱心机构！！
　　迪丽冷巴眉头紧蹙，那股熟悉的感觉似乎也是从那边传来....
　　从他们身后传来！！
　　“鬼！”迪丽冷巴下意识的惊恐出声！
　　不过，伴随着声音落下以后，那原本还在西城爱心机构组织后面的那道黑影，此刻却是突然消失不见了！！
　　就好似从未出现过一样，没有留下任何足迹！
　　只是...空气中，那股诡异的气息，似乎变得更加浓重了一分...
　　“鬼？！”
　　听到迪丽冷巴的低喝声以后，在除了杨密之外的众人皆是一惊，毕竟刚刚才讨论着是否有灵异的存在，谁能想到她下一秒就突然出声，自然是将他们吓了一跳。
　　不过，在短暂的愣神以后，想象中的肆意侵袭却并未出现。
　　正当众人疑惑之间，伴随着目光顺着迪丽冷巴一同望去，这时候，众人才是长舒口气。
　　“吓死了，还以为真有鬼来了！”
　　组员们在松了口气的同时也是注意到了不远处的爱心机构组织一行人。
　　“他们确实是鬼，吸血鬼，而且他们这个组织...”
　　“据内幕消息得知，他们这个组织好像有点问题，但是还没有证据能够证明他们到底有没有问题....”
　　组员们嘴里带着些不屑，这也是他们为何将这群人拒之门外的原因。
　　不过，迪丽冷巴却并没有再说话，只是皱着眉看着不远处那群人的后方。
　　似乎在那隐藏在角落的黑暗里，有着一道让人恐惧的身影存在！
　　“看错了吗...”她低声自语，下意识的以为是自己睡眠质量不好，产生了错觉。
　　否则的话，为何周围的组员没有看见。
　　不过，随着这个想法刚一出现，很快，便被她给否认了下来。
　　如果放在平时，或许她会认可自己的这个猜想。
　　但就是在昨天夜里，不知道出于什么原因，原本一直折磨恐吓着自己的小鬼，竟然是意外的消失不见了！！
　　这也是给了她一个喘息的机会，让她久违的睡了一场安稳的觉！
　　所以此刻，在看到那或许只有自己能够看到的诡异黑影时，她不认为这是自己看错了，至少不可能是因为睡眠问题。
　　迪丽冷巴微微皱眉，内心也有些害怕。
　　毕竟作为一个普通人，任谁碰到这种事情，都不可能说没有任何感觉。
　　别说是碰到灵异事件了，她和鬼都已经接触过一段时日了，这么看来的话，迪丽冷巴的内心甚至比常人都要强大一点。
　　虽然说此刻的她仍旧有些害怕，但相比于之前，已经好上太多了。
　　至少，她没有了后顾之忧，毕竟花了大价钱请李雨泽来帮助自己，她相信对方一定能够帮助他将这小鬼抓拿归案！
　　如果不行的话，自己只能是退钱然后搬家跑路了。
　　她可不想和小鬼做室友。
　　摇了摇头，将自己的心态稍微调整了一下以后，正想再看一眼那道诡异是否还存在时。
　　迪丽冷巴却有些惊奇的发现。
　　那个爱心组织不知何时，已消失的无影无踪了！
　　“哪有什么鬼，你睡迷糊了？！”
　　与众人思绪完全不同的是，此刻的杨密，在看到众人都是一副神经兮兮的模样，甚至还真被迪丽冷巴那番说辞吓到时，满是不屑的吐槽道。
　　“说了科学社会，那有什么鬼！”
　　“鬼在哪，我怎么看不到？！”
　　杨密依旧是不依不饶，似乎不和眼前之人分出个胜负来，她就不会罢休。
　　不过，在她对面。
　　看着还在怼着自己的杨密，迪丽冷巴也只是叹了口气。
　　她也能够理解对方，毕竟生活在科学时代，任谁当着自己面说出有鬼这种东西，都很让人难以相信。
　　有鬼出现这种说辞，确实是太玄幻了一点。
　　“算了，懒得理你，等你啥时候碰到了你就知道了。”
　　迪丽冷巴也没啥心思再去和对方争吵，毕竟现在自己还被鬼缠着。
　　随口说了句话以后，便朝着剧组内部走去，准备开始今天下午的工作。
　　而在她后面，随着她这满不在乎的一句话吐出以后，杨密先是一愣，反应过来以后又是有些气急败坏！
　　“迪丽冷巴你什么意思，这个世界上根本就没有鬼，你咒我有什么用？！”
　　“如果真有鬼出现的话，我直接给你表演倒立洗头！”
　　“哼哼，我是不可能会输的！”
　　望着前方，至少是在她的眼中，慌忙跑路的迪丽冷巴，杨密只觉得这一场闹剧最终还是以她获胜为终结！
　　“优势在我！”
　　想到这里，她心情也是变得有些愉悦，哼着小曲，同样是跟着后者进入到了剧组，准备开始今天下午的工作！
　　但是，杨密并未注意到的是，此时，一道黑影正蹲在某个角落里，注视着她....

