第178章我们店的宗旨，一切为了客户！
　　丧葬店内。
　　伴随着自己房门被人敲响以后，很快，PBB带着周姐一同闯进了李雨泽的房间内。
　　此时，正在刷着斗音寻找着下一个客户的李雨泽被二人这一突如其来的举动给吓了一跳，正想着说些什么的时候，却又是听到了PBB的一连串的解释。
　　“李大师，有鬼！”
　　“迪丽冷巴家里闹鬼了！！”
　　“......”
　　听到他们嘴里传出来的话，李雨泽第一时间想到的是否又是巫师在背后搞得鬼。
　　但这个念头仅仅只是出现了一瞬间便被他给排除掉了。
　　先不说，这个巫师才刚刚失败，怎么可能这么快的就再次卷土重来。
　　再者就是，他的两个小鬼不都已经被自己解决处理掉了吗，他哪里还有其他战力？
　　有的话，上次为何不用？
　　况且....
　　这个迪丽冷巴是何方人士也？
　　自己并不认识啊，如果是巫师出手的话，那应该也会将目光放在自己熟悉的人身上吧？
　　随着PBB的不断解释，这时，李雨泽也终于清楚了这个迪丽冷巴到底是谁。
　　“李大师....这事，能处理吗？”PBB小心翼翼的询问道。
　　“不去，打死不去！”
　　李雨泽在听到此人是个大明星以后，直接开口拒绝。
　　原因无他。
　　只是因为迪丽冷巴是个大明星，身后的粉丝无数。
　　万一自己没有帮到她处理好这件事情，指不定会被她身后的那群牛马粉丝网暴也说不定！！
　　所以，如此吃力不讨好的事情，他才不会去做。
　　“不去，明星事多，到时候没帮忙处理好还可能被牛马粉丝网曝，让她找警探处理去吧。”
　　“况且，这也不是我不想帮，而是我没这个能力，我就一破卖棺材的，我能干啥，心有气而力不足罢了...”
　　说完，李雨泽正准备叹口气以掩饰自己确实不是不想去，而是无能无力之时。
　　PBB难掩失落的说了最后一句话。
　　“好吧，不过迪丽冷巴说钱都不是问题，只能能处理，想要多杀都能给。”
　　“我这就去拒....？！”
　　任谁也没有想到的是，随着PBB的这一句不差钱的话说出来以后。
　　原本还端坐在椅子上刷着视频的李雨泽突然转过头来，眼睛更是泛起绿光。
　　想也没想的直接开口将PBB本来还要说的话给打断了。
　　“去！谁说不去了？！”
　　“走，现在就去，这单子我接了！”
　　随着话音落下，这也让原本因为李雨泽真要拒绝的PBB二人脸色一懵，但还没他们反应过来，只听李雨泽又是继续补充说道。
　　“要知道，我生平最讨厌这种灵异鬼怪了！”
　　“也不是说为了她那点钱，主要是怕她出现危险。”
　　“毕竟咱们店铺的宗旨就是一切为了客户的钱，为了客户一切的钱...，不是，说错了！”
　　尽管如此，但他的面色上却没有出现一点尴尬神采。
　　“算算时间，卧龙凤雏差不多要回来了，等他们回来就一起去看一下。”
　　“看看到底是何方鬼怪，竟然骚扰我的客户！”
　　李雨泽拿起手机看了一眼此时的时间，还为时尚早，美好的一天才刚刚开始。
　　不过....
　　随着他的这一番话说出来了以后，也让本就懵逼的PBB二人，变得更加傻眼起来。
　　这特么也太没底线了吧！！
　　这出发点绝对是为了客户的钱吧！！
　　还说为了客户人生安全，任谁也不信啊......
　　“你不是说怕被粉丝网曝，明星事多，心有气而力不足，打死不干这活吗....”
　　“这....”
　　尽管如此，但大师毕竟是大师，他们也不好多说些什么，只能是抬起头来看着坐在对面的那人，弱弱的吐槽了两句。
　　“啊，我有说过吗？”
　　“不是我说的吧，我啥时候说过这话了？”
　　“你们知道的，我们店铺的宗旨就是一切为了客户！”
　　“？”
　　听着李雨泽这张口就来，满嘴的胡话，此刻正站在门外的PBB二人只剩下满头问号。
　　这...有没有搞错....
　　太没底线了吧！！
　　........
　　时至正午。
　　阔别五日之久的卧龙凤雏二人终于是完成任务，回到了丧葬店内。
　　不过，在二人前脚刚踏一进的瞬间，李雨泽便是冲了出来，立刻又是带着二人冲上了停在门外，总已为他们准备好的面包车上。
　　一行人朝着迪丽冷巴的家里出发，在行驶的过程中，李雨泽也简单的将失去叙述给了二人。
　　很快，随着面包车的引擎声渐渐熄灭。
　　一行五人也是来到了一座高档的别墅门前。
　　“就是这里？”
　　李雨泽将车停靠在路边，透过窗户看着眼前这栋别墅朝着后方的PBB问道。
　　“没错，她给我的位置就是这里，她现在应该在家。”
　　说着，PBB便也是打开了微信，准备给迪丽冷巴发个消息，让她出来。
　　没过多久，伴随着大门打开的声音响起，一道时尚靓丽的身影从别墅内从了出来。
　　来者，正是迪丽冷巴！
　　只见她身着一件粉色外套，完美的衬托出她那婀娜的身材。
　　深色的头发凌乱的披散在肩膀之上，明亮的瞳孔，弯弯的柳叶眉，长长的睫毛还在不断的微微颤动着。
　　苍白无暇的肌肤之上泛着淡淡的粉色，薄薄的嘴唇宛若玫瑰花瓣一般，让人可远观而不可亵玩！
　　只是...
　　此刻在她的脸上，出现了一抹十分突兀的忧愁之色！
　　但这也让迪丽冷巴更是平添了一股异样的美！
　　“嘶...”
　　车内传来一阵倒吸冷气的声音，卧龙凤雏二人看着眼前之人，之恨不得多长两对眼睛，方能欣赏此人之美。
　　“肘肘肘，下车下车！！”
　　原本还有些抱怨李雨泽这么着急拉他们出来干活的二人，此刻变得无比兴奋。
　　“不是，这俩货啥情况？”
　　看着原本木讷的卧龙凤雏此刻居然变得这副模样，李雨泽有些感到意外。
　　难道在和干尸的五天角落中，让他们变了种性格？
　　不过，此刻，李雨泽有没有过多的纠结于此。
　　随口感叹了一声以后，同样是打开了车门，带着PBB和周姐二人，迎面朝迪丽冷巴走去。
　　.........

