第195章我李某招人，从不发工资！
　　别墅二楼。
　　伴随着一声巨响，趴在地上祈求饶恕的小鬼，再一次的被李雨泽踢飞出去。
　　“去你大爷的，我没有这么丑的儿子，别和我攀关系！”
　　李雨泽微微皱眉，轻嗅着空气中传来的一股臭味，怒骂道。
　　“你特么几天没洗澡了，这么臭？！”
　　.......
　　看着口吐人言的小鬼，以及对此丝毫不在意的李雨泽。
　　此刻一直跟在后面看戏的卧龙凤雏，一时间内心有些五谷杂陈。
　　如果他们没有记错的话，据他们在道教古籍里面记载的情况所知。
　　不说开口说话，就单单是有些灵智的小鬼，都是天赋异禀了，可以抓来当苦力干活，甚至眼前的这一只说话还如此流利。
　　看样子是没少在人类社会混迹！
　　“大哥，我错了，求求你了，只要能活命，让我干什么都行！”
　　就当卧龙凤雏还在不断分析的时候，被李雨泽一脚踢飞的小鬼再一次匍匐跑回到了李雨泽的跟前。
　　“你这个小卡拉米，就算留你一命你又能为我做什么？”
　　看着打不还手，骂不还嘴的小鬼，李雨泽也来了一丝兴趣.
　　“跑路...算不算，我挺能跑的....”
　　“张怀张浩，干他！”
　　听到眼前身着破布的小鬼死到临头了还在放屁，李雨泽也管不了这么多，既然想死，那就死吧。
　　“好的李哥！”
　　而在其身后。
　　看到态度如此坚决的李雨泽，卧龙凤雏二人也不好在多说些什么。
　　摒弃了脑中多余的想法，此刻他们的目光都是放到了小鬼身上。
　　转身便是朝着小鬼飞扑过来，准备将其绞杀歼灭于此！
　　“你就从了俺们吧！”
　　两人对视一眼，一人一边将鬼抓起，准备随便找个没人的角落里偷偷嘎了。
　　但也就是这个时候，在李雨泽下定决心要嘎掉这个看起来没什么用的小鬼之时。
　　一道久违的声音又是传入到了他的耳中！
　　【叮！检测到合适劳役】
　　【触发临时任务，收服眼前这只不知名的小鬼】
　　【任务奖励：获得鹰的眼睛升级机会一次！】
　　【升级版鹰的眼睛：在拥有超强视力的前提，获得猫头鹰的夜视能力】
　　【是否接取任务！】
　　【..........】
　　“桥豆麻袋！！”
　　听到系统传来的声响，李雨泽下意识的惊呼出声。
　　特么的，有任务不早说？！
　　这牛马系统非要到最后一步才会说话？！
　　迟早给你这破系统掀喽！
　　李雨泽眉头微微皱起，同时也是看到了系统上面给出的提示。
　　“检测到合适劳役？！”
　　这特么还真就是啥用没有，纯纯苦力？
　　李雨泽扭过头来，面色有些古怪的望着被卧龙凤雏丢到地面上还在不断挣扎的小鬼。
　　“你啥用没有啊？！”
　　不过，这个想法刚一出现，李雨泽很快便自我否认掉了。
　　毕竟，能够让系统临时发布一次任务，这小鬼或许没有看上去那么简单。
　　或许他的身上有什么自己不知道的秘密也说不定...
　　“再给你一次机会，说出自己的价值，或许我会考虑不杀你！”
　　想到这里，李雨泽再次看了一眼前方的小鬼，随后对其说道。
　　而在他对面。
　　随着话音落下，让原本还在不断挣扎着的小鬼，突然停止了下来。
　　“大哥我有用，我有用！！”
　　眼看着自己从深渊到深渊再到深渊，眼前终于出现一抹光明。
　　他必须考虑这是否是他自己此生仅有的机会。
　　“重铸鬼界荣光，吾辈义不容辞！”
　　“我....”
　　“你又在放什么狗屁！”
　　“说正事！”
　　还没等这小鬼多说两句，李雨泽眼睛一瞪，直接将其打断。
　　“大哥，我会洗衣做饭拖地洗碗，还能打扫家务，从不拖泥带水，毫无怨言，任凭打骂！”
　　“您就放我一条鬼命吧，俺给你磕两个！”
　　见李雨泽突然开口打断自己，小鬼也不敢说些什么。
　　毕竟虎落平阳....
　　当然，这种想法只能是出现在他的想象当中。
　　真要是敢说出来的话，眼前之人不得给自己乱刀干成八九瓣，然后丢进下水道啊....
　　小鬼唯唯诺诺的将自己擅长的不擅长的一股脑都说出来了，此刻也不管会不会，总之说出去或许就能保命，不说的话就不一定了。
　　在他对面。
　　听到小鬼说的话以后，李雨泽犹豫片刻，装作有些为难的样子说到。
　　“嗯...那..”
　　“大哥别说了，俺都愿意！”
　　眼看着李雨泽还在犹豫，为了防止夜长梦多，小鬼率先一步的说道。
　　李雨泽望着眼前这只小鬼...怎么总感觉，他不是被迫，而是自愿的？！
　　但他先说出口也好，反正自己本来也就打算答应他，现在正好省了这道程序，面子里子他都有了还挺不错。
　　而至于为什么要收服这只小鬼。
　　不为别的，主要是又有任务奖励。
　　对没错，就是这么简单，毕竟这样的一个好事，李雨泽当然不会放过！
　　“行吧，你就跟着我吧！”李雨泽宽容大度的说道。
　　正好感觉自己店里还差点什么东西，现在这个小鬼一来，就完美的补足了这个空缺。
　　打扫出勤，洗衣做饭，反正都交给他了。
　　至于他会不会做...那就不是自己该考虑的事了，而是他想不想活命的事了！
　　还有....他为自己打工的工资？
　　笑话！
　　一只小鬼还妄图拥有工资？
　　李某招人，从不发工资！
　　况且...
　　李雨泽再次看了一眼走到自己身前的这只小鬼。
　　“看样子...还是个童工？”他默默念道。
　　那就更不应该给工资了！
　　只要不给工资，那就不造成雇佣关系，那就不是童工！
　　李雨泽阴恻恻的笑着。
　　但还是决定先带着看看，如果有用，还能发展成自己的一大战力，对付以后或许还会出现的其他鬼怪。
　　但如果没用的话....李雨泽眼睛微微眯起，没用的话那只能忍痛活埋了！
　　“感谢大哥感谢大哥！”
　　“多谢大哥不杀之恩！！”
　　“小弟愿为您当牛做马，任劳任怨！！”
　　在他对面，此刻的小鬼一个劲的对着李雨泽喊道。
　　毕竟他可不知道李对方脑海里想到的是什么，他只知道，自己似乎是活下来了。
　　“行了！”
　　此间事了，李雨泽也是松了口气。
　　而又是在这个时候，系统完成任务的声音也是随之响起，一股冷流出现在李雨泽的眼眶当中。
　　【叮！临时任务完成！】
　　【任务结算中.....】
　　【恭喜宿主获得鹰的眼睛加强版，猫头鹰的夜视能力！】
　　【........】
　　感受着眼眶中传来的冷流，李雨泽也是十分兴奋。
　　而正当他想着就这么走出去交差领取他应当领取的报酬时，忽然的想到一件事。
　　随后面色稍显古怪的转过头来，望着小鬼。
　　他为什么会来回跑到两女的家中？
　　一个大胆的猜测出现在李雨泽的脑海....

