第125章小孩不懂事，发着玩的
　　小渔村内。
　　“我一定会警告她们的，我这就去叫这俩货出来！”
　　听到赵建国的警告，李雨泽十分认同的点了点头，并立即向他保证会把牛马二人组抓回来。
　　而在他说完之后，也是拨开了警戒线，独自一人前往村子深处，寻找着卧龙凤雏二人的身影！
　　但随着李雨泽离开之后。
　　刘子萱却是面色一凝，总感觉有些怪怪的。
　　但就当她打算回去继续寻找线索的时候，似乎是突然想到了什么一般，猛的一回头望去。
　　可前者的身影早就已经消失不见！
　　“什么意思？！”
　　此刻，小渔村外，只留下二人在风中凌乱！
　　.........
　　“集结人手！！！”
　　看着早已经消失不见的背影，赵建国气的吹胡子瞪眼。
　　一边控制现场的同时，也通过对讲机加派了更多的人手，准备将整个村子包围起来！
　　“来人！进村子！”
　　“李雨泽带着两个小混蛋一起进了村子，务必给我把这三人带出来！！”
　　随着赵建国一道道的命令下达。
　　在这周围，其他搜寻着线索的警探也是迅速集结。
　　随后便朝着村子内部跑去，准备将李雨泽三人抓捕回来！
　　看着手下们离去的背影，赵建国依旧是十分气愤。
　　在此之前，无论李雨泽立下了多大的汗马功劳，那也只是另外一回事。
　　可眼前这座村子...
　　想到这里，赵建国的眉头紧蹙，脑海中也回想起了上级对他说的话。
　　而这话的话里话外的意思，无不再说，这村子里确实是有一些诡异....
　　想到这里，他也是有些焦急的再次一跺脚。
　　“你特么的就是在犯法！等你出来的看老子不关你个十天半个月！”
　　但此刻，望着已经消失的一众人马。
　　赵建国稍作犹豫，最后也是带着刘子萱一同闯进了村子内部！
　　但与他们不同的是。
　　与此同时，另外一边。
　　在村子外面不远处，无数的吃瓜群众之中，几道声音陆陆续续的响起。
　　随后便惊起一边哗然！
　　“那好像是李雨泽？”
　　“确实好像。”
　　“那就是李雨泽，他认识北城警署那些警探！！”
　　“他怎么也进去了？！”
　　“这...不会是有什么阴谋吧...？”
　　“........”
　　吃瓜群众之内，越来越多的人也注意到了这道人影，同时也是认出了，这就是前不久又才登上热搜的丧葬店老板！
　　不过，让众人都好奇的是，此刻正值深夜。
　　李雨泽为什么会急匆匆的从北城市跑到这么一个偏远郊区来的？
　　随着更多的谈论声响起，在其之中，甚至有不少吃瓜群众也将刚刚发生的一切拍成视频上传到了网络之上。
　　毕竟，那人是谁？
　　那可是斗音顶流，只要能蹭到李雨泽一丁半点的热度，那说不定下一个火的就是自己！
　　当然，也有可能是李雨泽下一个的关注目标......
　　此时。
　　斗音平台内。
　　因为小渔村的这件案子本就是在热搜榜单上，此刻又是随着众多有关于李雨泽出现在此的视频发出。
　　网络再次沸腾！
　　但这也让众多网友在感到惊讶的同时又是有些不解。
　　为什么李雨泽会三更半夜跑到一个小渔村里去？
　　这件事和他有什么关系吗？
　　随着视频的发出，两波流量的碰撞。
　　此刻，在有关与此的视频底下，不时的有网友猜疑着。
　　“很怪异啊...你们说这有没有可能是李雨泽干的？”
　　“我怀疑这件事就是李雨泽干的，现在怕不是快要露馅了，所以跑过去消灭证据了！否则的话，怎么解释他大半夜的这么着急跑过去干什么？！”
　　“铁证无疑！”
　　“经过哥们的不断分析，这件案子就是李雨泽干得，我已经调查他多日了！从老妇人那件事就开始了！我严重怀疑就是这个老毕凳干的！！”
　　“.........”
　　经过时间的不断发酵，尽管是在深夜，但这件事情的热度依旧是不减反增！
　　只是瞬息功夫，便登顶榜首！
　　毕竟这可是事关二十多条鲜活的生命！！
　　与此同时，另外一边。
　　北城市中心的某间公寓内。
　　看着眼前自己刚刚发出的评论被人不断点赞直到置顶，他的脸上露出了满意的笑容！
　　此人并不是别人，正是李雨泽口中触犯天条在自己门前闹事，随后被刘子萱抓捕带走的吴佳琪。
　　而刚刚那些带有十足阴谋论的弹幕，其中正有一些是他发送出去的！
　　此刻，坐在房间内的椅子上，众多附合着自己评论的沙雕网友们。
　　吴佳琪邪恶一笑，随后竟是直接打开了直播，准备在直播间内，亲自开口，诉说着李雨泽的种种罪恶！
　　由于此刻这件事正值热搜榜首，于是吴佳琪一开播就吸引到了无数准备了解这件事的吃瓜群众，此刻他们纷纷涌入到了他的直播间。
　　直播间内。
　　看着越来越多的在线观看人数，吴佳琪稍微清了清嗓子，这时才是开口说道。
　　“我是打假李雨泽第一人，之前去砸他店，光荣牺牲的也是我！”
　　“看吧，我早就说李雨泽是杀人凶杀，包括康欣，包括那位可怜的老奶奶，这其中都有他的
　　身影！”
　　“只要被他关注了，他都会想方设法的把你杀死！”
　　“只不过，不知道他通过什么方式洗白了而已！”
　　说到这里，吴佳琪顿了一下，对着电脑屏幕举起自己的手机，其上正是李雨泽拨开警戒线冲进小渔村的照片！
　　“看吧，这就是证据，功夫不负有心人！”
　　“他的马脚终于是被我抓到了！”
　　“........”
　　随着吴佳琪不断的在直播间内抨击李雨泽，这就让那些本就不明所以的吃瓜群众也被他带偏了节奏，此刻也是纷纷附和着他，一同骂道。
　　“牛马李雨泽！”
　　“怎么会有这么恶心的人？！”
　　“相信主播！”
　　“别关注我就行，其余随缘....”
　　“........”
　　看着纷纷附和着直接的弹幕，吴佳琪十分的心满意足。
　　他感到自己这么多日以来的调查不是没有结果的，现在这些人不就是如同自己了吗？
　　吴佳琪十分自豪！
　　但就当他还想着继续说些什么的时候，可就在下一秒。
　　一道系统的提示缓缓的从直播间上飘过....
　　“北城一条路白事关注了您！”
　　“我...”
　　“？？？？”
　　原本还想着继续开口扯淡的吴佳琪眼睛一瞥，正好看见了这条弹幕，顿时间，嘴里要说的话也死死的卡在喉咙里无法开口。
　　只是目瞪口呆，不敢相信的望着电脑屏幕。
　　但又是在这个时候，一条金色弹幕缓缓飘过....
　　正是那粉丝已突破二百万，认证成功的李雨泽！
　　“趁着我不在说我坏话是吧，晚上最好别睡太死！”
　　“？？？？”
　　看着那熟悉的ID发出来的弹幕，此刻的吴佳琪面如死灰！
　　完蛋，自己要被噶了！
　　......
　　但此时同样是在直播间内看到正主来了的沙雕网友们，各自的情绪都是稍有不同！
　　此刻望着李雨泽发出的那句话，也是纷纷打字评论道。
　　“主播你完了，你被关注了，要死咯！”
　　“背后说人坏话被人当面逮捕了，笑死人了！”
　　“对不起大哥，我是被他误导的，不关我事，别噶我腰子！”
　　“大哥别关注我，刚才的弹幕是我孩子发的，孩子还小，发着玩的！”
　　“我错了，你要关注就管着这个牛马主播，别关注我...”
　　“.........”
　　看着刚刚还十分认同自己的弹幕此刻纷纷反水，这让本就面如死灰的吴佳琪更像是吃了答辩一般，心态也有些爆炸。
　　这伙人的嘴脸，怎么说变就变？！

