第136章似乎一切都合理起来了
　　北城警署内。
　　在听到李雨泽立马服软的声音之后，刘子萱满脸诧异。
　　自己没有打错电话吧？！
　　望着手机上的来电信息，确定眼前之人确实就是李雨泽以后，刘子萱有些有些无语。
　　怎么这脸说变就变？
　　她从未想过这个世界上居然会有如此厚颜无耻之人！
　　不过，如果这个人是李雨泽，那也并不是没有可能，一切似乎都变得合理起来了。
　　毕竟，他的脸皮本来就厚.....
　　无奈的扶了下额头，对话还要继续。
　　重新接通起电话之后，刘子萱也有些感叹。
　　要说在此之前，她是绝对不会相信这个世界上有什么灵异事件的存在，直至她遇到了自己的一生之敌....
　　碰到了李雨泽这牛马诡异的关注谁谁就会死，并且无一例外....
　　甚至有时她还亲身经历到这诡异的事件当中去了，就比如机场那件事。
　　所以，这也让她不得不信，这个世界上或许真的有灵异事件的存在。
　　而且，还就在她自己的身边！
　　“不怪我不信，这全部我还得谢谢你哈！”
　　“要不是你，我还真不会相信这个世界上有什么乱七八糟的灵异事件！”
　　“？？？”
　　听着电话那头有些咬牙切齿的声音传来。
　　这时，轮到在小渔村外的李雨泽满头问号了。
　　他有些搞不明白，为什么刘子萱说的这些都要归功于自己？
　　“不是，我特么干啥了我？”
　　“这关我什么事？！”
　　可刘子萱像是完全清楚了李雨泽的想法一般，此刻再听到他的反驳之后，刘子萱也是有些阴阳怪气的回怼道。
　　“啊对对对！”
　　“你说不关你事那就不关你事咯，我又能有什么办法呢？”
　　“不是，你特么....”
　　电话那头，李雨泽捏住手机，眼角止不住的跳动，似乎是被刘子萱这一手给搞得有些破防。
　　“行，就算你们信了，那你们打我电话干啥啊？！”
　　“你们不会以为这事和我有关系吧？”
　　“凡事都要讲究证据，大人，您有证据吗？”
　　“这事可不是我干的，我可没这么大能力，和我没有任何关系哈！”
　　李雨泽急忙撇清自己和这件事情的关系，生怕刘子萱又犯病，看自己不爽，随便找个理由把自己再关进去待上那么个一天一夜！
　　“这事看起来确实和你没啥关系。”
　　刘子萱的话缓缓落下。
　　可这却让李雨泽十分不满意了。
　　“什么叫看起来和我没啥关系，这件事就和我没有任何关系好吗？！”
　　“奶奶滴，别想让我背锅！”
　　但这时，听到李雨泽光速撇清关系，刘子萱却又是话锋一转的再次说道。
　　“但这事，似乎是因你而起。”
　　“不是，有没有搞错啊大姐？！”
　　这就非得和自己沾上关系吗？！
　　听到手机里传来的声音，李雨泽更加感到无奈。
　　“这事怎么就和我有关系了？”
　　“那没我的话，你们就不抓电诈人员了？”
　　“他们就不会报复了？”
　　随着李雨泽的话音落下，电话里陷入了短暂的沉默。
　　片刻，明知有些理亏的刘子萱又是说道，不过语气却是有些弱了下来。
　　“起码是因为你，所以他才会找到巫师。”
　　“？？？”
　　沉默半天，本以为能说出什么，没想到就这啊？
　　听到刘子萱的话，一时间，李雨泽竟是有些被逗乐了。
　　好好好！这么歪的道理，你都能讲的这么理直气壮！
　　太棒了，你等着，我去厨房给你拿钱！
　　李雨泽眼角微挑，有些无语。
　　自己帮了他们这么大一个忙，现在还把责任全推到自己身上了，有没有搞错？！
　　虽然自己也确实有想过处理这件事情，但是自己从未想过被人道德绑架！
　　他可以去处理这件事，但决不能是因为被道德绑架才去处理！
　　但想是如此想的，到嘴边说出去的却是另外一番话了。
　　“....行，明白了，我挂电话了，突然有点事情。”
　　闻言，刘子萱有些疑惑，这怎么突然就有事了，这么巧？
　　“你有什么事？”
　　“大事，我找个牢蹲着去，听你们这意思，反正我不就是做啥啥都是错的吗？”
　　“我赶紧找个牢蹲着，省的你们来抓我，费时又费力，我还掉面子。”
　　李雨泽瘪嘴皱眉，似乎不想再和刘子萱多说什么。
　　“......？”
　　而在电话那头的刘子萱此刻终于是听出来李雨泽话里话外的意思了，也感到有些难堪。
　　但这毕竟也是上级的意思，为了寻求李雨泽的帮助。
　　“说正事。”
　　“提前声明，如果你真的会点什么东西，那么这个案件，我需要你来帮忙！”
　　“别问为什么不找别人，因为我只认识你！”
　　“当然，警署肯定会给你一定的奖金补偿！”
　　刘子萱语气严肃，见对方并未立刻回答，她又是补充了一句。
　　“如果你还不同意，也别浪费我时间去抓你了，自己找个牢去坐去吧！”
　　“啊？”
　　李雨泽没忍住的呐喊了一声，有些感到意外。
　　他自然是注意到了刘子萱话里说的“我”，这似乎是她以自己的名义向他索求帮助？
　　李雨泽捏着下巴，皱着眉。
　　总感觉这娘们，好像特么的就是吃定了自己一样。
　　而且，他感觉，如果不帮的话....这娘们绝对会找个牢让自己再去蹲个一天一夜！
　　不过，到底是帮还是不帮呢？
　　李雨泽在分析着这件事的具体情况。
　　这件事，说到底自己最后也是要去处理的，如果不帮的话，好像也没啥思路。
　　如果帮的话.....似乎可以和警探那边共享资料？
　　最起码也不会像现在这如同无头苍蝇一般的四处碰壁来的要好。
　　而且为了任务....
　　想到这里，李雨泽也没再过多犹豫，给了对方一个肯定的答复。
　　“我可以帮你们一起解决这个问题，但是，我要共享所有的一切的，你们知道的信息！”
　　电话那头，在刘子萱还在犹豫的时候，李雨泽再次开口。
　　“如果你们不同意资料共享的话，我这真没法帮。”
　　“啥都不知道，这怎么帮，拿命去帮？”
　　“那还不如找个大牢蹲着得了！”

