第108章任务完成，熊的力量！
　　羊城市。
　　一处空地上。
　　原本还在对峙着的两人突然一愣。
　　看着蜂拥而入将此地包围的警探，两者的心态也发生了些许变化。
　　这时，在一辆警车后面。
　　刘强持枪对准了绑匪，面色严峻的警告他道。
　　“前面的人，放下手中的武器，你已经被包围了，抵抗没有任何作用！”
　　“马上放下武器，从轻处理，否则我们将采取暴力手段了！”
　　“重复一遍，放下武器......”
　　看着持枪对准自己的刘强，绑匪老大面色一惊。
　　“果然有埋伏！”
　　一边拉着呆小妹站到自己身前，一边回想起刚刚对方说起的话。
　　面色变得十分难看。
　　整张脸涨的通红，就跟吃了答辩似得。
　　到底是谁特么的在使用暴力？！
　　那特么是自己在使用暴力吗？！
　　对面那么大一个人形武器你们看不见吗？！
　　你们也就是没看到刚刚他一拳干飞一辆车的样子.....
　　他的内心不断咆哮着。
　　望着被一拳掀翻的还在冒着浓烟的车子...
　　又看了一眼被李雨泽扔在一边半死不活的两名小弟。
　　此刻，绑匪老大心态再也忍不住的崩溃了！
　　但尽管如此。
　　看着周围众多持枪对准自己的警探，他还是没有将手中的匕首放下。
　　一边抵住呆小妹的同时也再次找准一个角落蹲了下去，防止混乱之中自己遭到射击。
　　一边又是紧皱着眉，满脸慌张的看着周围还在不断涌入的警探。
　　他的内心早已崩溃，此刻只想着活命。
　　在此之前。
　　他从未想过事情会变成如此这般状况。
　　原本以为接到命令来绑架两个女生只是一件轻而易举的事情。
　　可让他们万万没有想到的是，这件事居然会闹得如此之大！
　　甚至....
　　回想起刚刚被自己一脚踩碎的手机，他的内心又是一阵绝望。
　　如果不出意外的话，这件事已经闹得全国人尽皆知了....
　　“都怪那个混蛋陈修！！”
　　想到这里，绑匪再也忍不住的低声骂道。
　　他们是陈修安排在国内接应的卧底。
　　原本绑架这事儿不应该由他们来干。
　　可前不久，陈修突然给他打了个电话，指使他去杀了李雨泽。
　　绑匪当时不明所以，但还是听从指令，带着两名小弟准备去绑架李雨泽。
　　但当时他并不在现场，只剩下站在酒店门口的康欣两个人。
　　于是，本着来都来了的原理，绑匪三人只好将康欣和呆小妹一起绑了。
　　可谁也想不到的是，其中一人竟然是一位主播。
　　而且，直到刚刚，还在现场直播着他们的犯罪全过程！
　　一时间，绑匪有些头疼。
　　不过....
　　看着眼前这突然浑身气势一变，从弱不禁风的瘦弱小子，变成随意一拳击飞一辆车的年轻猛男....
　　劫匪老大又有些感到不幸中的万幸。
　　幸好他们绑架的只是康欣二人。
　　要是李雨泽的话...
　　怕不是他们还没开始绑架，就被人家一拳干飞了...
　　此刻，他好歹还有人质在手，还有所依仗！
　　想到这里，他再次望了一眼远处正在看着自己的李雨泽。
　　“陈修那个牛马！”
　　“他想害死我吗，让我去杀这么一个怪胎？！”
　　........
　　此时，在他对面。
　　与他绝望情绪不同的是。
　　看到还是不愿意妥协谈判的绑匪。
　　李雨泽也有些忍不住了，再次站出身来。
　　“怎么说，是我过去和你讲道理，还是你放下屠刀，立地成佛？”
　　“好好选择，我过去讲道理的话，出现点什么意外的话我也不能保证哦！”
　　话音刚落。
　　在面包车前。
　　绑匪看着李雨泽那从容的眼神，手也忍不住的一抖。
　　讲道理？
　　回想起刚刚被他随手一拳打飞的那辆汽车，他浑身一颤。
　　这就是你讲道理的方式？！
　　但尽管如此，他依旧是紧握着匕首不肯松开，同时又是对着另外一旁的警探们喊道。
　　“你们放我走，我就放开这两个人！”
　　此时他们双方之间的身份已经完全互换。
　　绑匪已经陷入完全的被动之中。
　　但他也十分清楚，此刻他唯一的优势就是手中的这名人质。
　　如果听李雨泽的话，一旦将她交了出去，那么自己面临的才是无尽深渊！
　　在他的对面。
　　听到绑匪说的话，刘强也不着急。
　　他清楚现在这个绑匪已经是强弩之末。
　　于是先指挥着手下的警探从一旁救回昏迷躺倒在地的康欣。
　　又是趁绑匪不注意的同时朝着后方做出了一个手势。
　　随后这才有些拖延时间的对着绑匪回应道。
　　“现在什么局势你也看清楚了，立刻放下手中的武器，保证你至少性命无忧！”
　　或许是因为太过紧张，此刻，在绑匪没有注意到的角落里。
　　接到刘强命令的几名警探早已经是偷偷潜伏了过去。
　　似乎是等待一个合适的时机，一举将其拿下，安全的救出人质。
　　望着这一幕，不远处站在警探身后的李雨泽也是挑了挑眉。
　　打算和他们配合一波。
　　望着眼前还不妥协的劫匪。
　　他突然朝前一步迈出。
　　一边走着，一边对着绑匪喊道。
　　“我建议你赶紧放人。”
　　“自首和被抓是有区别的，现在放人或许你还能活也说不定。”
　　“但你不放人的话，那就不好说了....”
　　话音落下。
　　绑匪望着向着自己微笑走来的李雨泽，就如同看到魔鬼一般。
　　这让本就处在精神崩溃边缘的绑匪更加崩溃。
　　就在这时，在众人都没有注意到的时候。
　　李雨泽猛地一个身体前倾，随后又是后退一步，并没有多余的后续动作。
　　可就是这么一个小小的动作，却把绑匪吓得面色一变。
　　手中的匕首也摔落在地，内心完全崩溃。
　　“特么的，我不玩了，这尼玛有变态！！”
　　在他匕首摔落的一瞬间，绑匪身后埋伏着的几名警探就已经一跃而起。
　　一脚踢开不远处的匕首，又是控制着把绑匪摁倒在地。
　　同时，紧跟上来的警探也是将呆小妹给带走出去。
　　看着瞬间被制服的绑匪，这时。
　　李雨泽脑海中系统的播报声也是再次响起。
　　【叮！临时任务完成！】
　　【系统奖励发放！】
　　【宿主获得永久版熊的力量以及三千积分奖励】
　　【........】

