第196章我就只是喜欢看美女而已
　　别墅内。
　　灵异事件的事情暂告一段落。
　　感受着眼眸中传来的一股冷流，李雨泽有些迫不及待，也顾不得身边其他几人还在想些什么，立刻就是开启了鹰的眼睛，朝着四周的黑暗望去！
　　而随着他的目光望去，隐藏在黑暗当中的每一处角落都被他尽收眼底！
　　“我擦！”
　　伴随着视力的不断加强，李雨泽又是惊奇的发现。
　　自己的感知竟也是被加强了！
　　双喜临门！
　　一股喜悦之情涌上他的心头，李雨泽十分兴奋。
　　而正当他想着就这么走出去交差领取他应当领取的报酬时，忽然的想到一件事。
　　随后面色稍显古怪的转过头来，望着小鬼。
　　他为什么会来回跑到两女的家中？
　　想起之前迪丽冷巴和自己说过的话，一个大胆的猜测出现在李雨泽的脑海....
　　“你的目的是啥，咋到处跑？”
　　李雨泽皱着眉头望着小鬼，虽然他心中已经有些大概的一个猜想，但仍然是有些疑惑。
　　难道他仅仅是为了这个？
　　在他对面。
　　没有了死亡的威胁，变得无比惬意的小鬼在听到李雨泽的提问以后，又是变得有些紧张起来。
　　同时又是露出一抹害怕之色，担心的看着李雨泽，生怕自己的回答会让对方不满意，从而又将自己拖到一个小角落乱刀砍死。
　　“大哥...小弟没啥目的...”
　　“就是单纯的喜欢美女，仅此而已。”
　　“....”
　　好家伙！
　　还真就仅仅只是这个原因，老色批了原来是！
　　听到小鬼说出的话，李雨泽撇了撇嘴，脸上也露出了一抹了然之色。
　　和他想到完全一样，眼前的这只小鬼，居然特么的是只色鬼！！
　　老色批了，专往美女家里跑。
　　“难怪....”李雨泽默默念了一句。
　　回想起之前迪丽冷巴和他说过的话，她的屁股似乎曾被摸过，还有，这两人毕竟是大明星，长的也十分好看。
　　一切都变得顺理成章起来！
　　真特么是个好色之徒！
　　但就当小鬼才刚松了口气的时候，李雨泽又是问道。
　　“那你干嘛攻击我们？！”
　　死亡提问！
　　小鬼面露一抹惊恐，本不想说话，但在看到前者那有些吓鬼的目光向自己投来以后。
　　他只能是犹犹豫豫着吐出了几个大字。
　　“就...正当防卫啊....”
　　“打！”
　　随着话音落下，李雨泽也不管三七二十一，直接吩咐立在一旁的卧龙凤雏朝着小鬼先打一顿的再说。
　　让你正当防卫，让你正当防卫！
　　头特么都给你打歪，奶奶滴！！
　　摇了摇头，没再去管一旁还在被揍的小鬼，李雨泽抚着下巴，将最近发生的这些事情的全过程重新再脑海当中排过了一遍。
　　事情的大概他也清楚了，简而言之就是一只不知从何而来的小鬼，四周流浪当色批的故事！
　　“你特么还真是个色鬼啊！”
　　了解清楚全过程以后，他再次对着小鬼低骂了一声，同时也是清楚，这件事情差不多到此就要结束了，自己该去收钱了。
　　想到这里，他又是看了一眼小鬼，对其说道。
　　“行了，你自己赶紧找个凉快的地方呆着去吧，别挡在这里，事情结束以后自己来找我。”
　　别墅灵异的事情到此就已经结束了，李雨泽不想在这里浪费太多的时间。
　　此刻的他只想赶紧回到酒店好好的睡上一觉，然后明天再来找迪丽冷巴二人收钱。
　　“好的大哥！”小鬼睁开了卧龙凤雏的束缚，十分自然的就将二人的话给学了过去。
　　就当被揍得鼻青脸肿的小鬼准备离开之时，似乎是想到了什么一般，此刻又是突然回头对着李雨泽说道。
　　“但是...大哥我没名字...”
　　“小欧。”
　　听到小鬼的话以后，李雨泽想都没想的随口取了一个。
　　按照他的意思，反正不是给自己取名，随意就好！
　　“好的大哥！”
　　但与他不同的是，小鬼在听到这个名字之后，明显是有些兴奋。
　　简单的回复了一句之后，也不敢过多停留，生怕李雨泽又将他给打一顿。
　　下一秒，小欧便消失在了原地。
　　黑暗中，只剩下李雨泽和卧龙凤雏二人。
　　看着瞬间消失不见的小鬼，李雨泽也是有些无语。
　　不就是揍了你一顿吗，至于吗？
　　大不了下次的时候打你轻点。
　　叹了口气，又是有些无所谓的耸了耸肩。
　　至于小欧会不会逃跑？
　　这个李雨泽并不担心，毕竟对分看起来本性不坏，无非就是好色了一点。
　　而且，如果他真敢偷偷逃跑的话，正好自己最近学了一道菜，他也不介意再抓小鬼一次，然后让他尝尝九转大肠的滋味！！
　　摇了摇头，几人正准备继续摸黑下楼出门交差之时，原本陷入黑暗当中的豪华别墅，此刻亮起了光。
　　“？？？”
　　此时此刻，李雨泽用屁股想也知道，眼前发生的这一切都是那个牛马小鬼...不，牛马小欧搞的鬼！
　　..........
　　距变态色鬼跟踪漂亮女明星的事情已经过去了一晚。
　　经过一夜的调整以后，此刻的李雨泽变得有些神清气爽。
　　没想到来此一趟，收获居然如此丰厚！
　　先不谈迪丽冷巴和杨密二人昨夜答应给自己的一大笔金钱以外，再就是，自己居然意外的完成了一个临时任务，鹰的眼睛直接升级了！
　　想到这里，李雨泽又是兴奋搓了搓手，同时也是从床上起来，准备前往迪丽冷巴家里收钱。
　　时间缓缓流逝。
　　很快，李雨泽便只身一人独自来到了迪丽冷巴的家中，准备收取昨夜事先说好的费用。
　　“咣咣咣！！”
　　随着房门被人轻轻敲响，一道声音也随之传来。
　　“李大师，稍微等一下，我去给你拿钱！”
　　说完，给李雨泽泡了杯茶水让他在客厅坐下以后，迪丽冷巴转身变走进了房间，准备拿出事先准备好的报酬。
　　“嗯。”
　　客厅内，简单的回应了一句，在等待收钱的过程中，李雨泽也是十分无聊的刷起了视频。
　　而就当他无所事事的坐在沙发上翻动着手机屏幕准备划到下一个视频的时候。
　　这时，系统的声音出现在了他的脑海！

