第149章危！呆总你身后好像有个人！！
　　门外似乎有什么东西进入到了房间。
　　康欣二人蜷缩在屋子的角落里，惊恐的望向屋外。
　　不过，随着时间的慢慢流逝，想象中的危险并没有出现，外面的动静也渐渐停止下来。
　　“要不出去看看吧？”
　　停顿一会，尽管自己也是十分害怕，但康欣深知，如果她们一直躲在这里的话，只是慢性等死，必须冲出去，才能获得一丝希望。
　　“我们还是躲在这里吧，我怕，万一真有...”
　　“到时候我们全都跑不掉了。”
　　呆小妹颤抖着身体，并不同意康欣如此大胆的提议。
　　“可是，我们躲在这里也是等死！”
　　“刚刚门外的动静，绝对是有什么东西进来了！”
　　“冲出去！说不定还有生路！”
　　虽然还是害怕，但康欣此刻眼神中却是十分坚定。
　　与其就这样死去，倒不如拼上一把！
　　不过，随着她的话音落下。
　　缩着角落里的呆小妹依旧十分害怕，蹲坐在原地不敢离开，生怕自己一旦离开，那个藏于黑暗之中的诡异就会找上自己。
　　“我们躲在这里只能是等死，冲出去！”
　　“而且，这里位置也不算太过偏僻，相信李雨泽很快就能赶过来的！”
　　“只要我们能够安全的坚持一段时间！”
　　见呆小妹依然不肯离去，康欣语气中也带着一丝焦急。
　　在一边不断的劝说着呆小妹的同时，她的目光一边也是朝着四周望去。
　　警惕着那肯定会出现的危险！
　　随着时间时间推移，在康欣的不断劝诫下，呆小妹也觉得有戏道理。
　　于是鼓足了勇气，一边颤抖的从地面上站起，一边用力一挥拳对着康欣，也是对着自己鼓劲道。
　　“冲！！”
　　不过，两人与其说是在冲，倒不如说是在慢慢挪动！
　　只见二人在黑暗之中，凭借着手机里传来的一抹光亮，一点一点的贴墙朝着外面走去。
　　时间一点一点过去，或许在外人眼里只是短暂的时间，此刻在二人心中却是如同度过了漫长岁月。
　　直播间内的观众也被眼前这份凝重的气息惊得不在说话。
　　只是时间好像又静止了，众人屏气凝神，死死的盯着屏幕，看着二人，生怕下一秒意外就会发生.....
　　破败古老的屋子内。
　　两人看着那从被踢开的大门外面，传来的仅有的一道亮光，在黑暗之中不断摸索着。
　　随着越走越远，眼看着就要走出卧室来到大门。
　　二人也有些头皮发麻，浑身冒出一层虚汗，越靠近，身体上的反应就越剧烈。
　　而且，她们总感觉...在这周围似乎有一双她们看不见的眼睛一直在盯着自己二人....
　　黑夜里，两人凝神聚气，双手紧握与此前行。
　　最后，在屋外滴滴答答渐渐停止的雨声相伴下，康欣二人终于来到了房间门口。
　　在喘息了一大口之后，两人又是有些小心翼翼的将目光朝着客厅望去。
　　但随着视线扫过，在仅有的一丝光照里，二人发现，，客厅内，什么人都没有....
　　似乎并没有她们想的那般恐怖！
　　二人对视一眼，再次望向外面，只是大门被打开了。
　　透过门，似乎，还能看见洒在大地之上的一抹月光。
　　“好像....没事了？”
　　望着屋外，康欣有些惊疑的说了一句。
　　“但是，这里什么人都没有，但是门外什么打开来了？”
　　呆小妹并不这么认为，她总感觉有些不太对劲。
　　“不知道，会不会是被风吹的？”
　　该说不说，刚刚提出别躲在屋内的也是康欣，此刻如此傻白甜的同样是她。
　　呆小妹皱了皱眉，拉着康欣的手十分肯定的说道。
　　“不可能！”
　　“如果是被风吹的，绝对不会有那么大的动静！”
　　“绝对是有什么东西进来了！”
　　“但是，是什么呢？”
　　康欣也是有些害怕，刚刚一时间看到外面并无想象中的诡异，暂时的放下了心。
　　此刻在听到呆小妹的分析之后，她也觉得后者分析的十分有道理。
　　“不过，外....外面什么都没有啊？！”
　　话音落下，整个屋子内再次陷入沉静。
　　只剩下二人紧蹙的呼吸声已经在如此情况下内心躁动不安的跳动声缓缓传出！
　　二人有点崩溃。
　　眼前的这一幕，太诡异了！
　　这也让二人感到无限恐惧！
　　“好诡异，感觉有东西进来了，但是有没有看到东西。”
　　“难道是什么小动物进来了，但这动静也不像啊！”
　　“难道....那个诡异砸门进来了，躲在某处....”
　　“我感觉我头皮发麻，不敢看下去了，想想就害怕！”
　　“不过，正好现在外面没人，你们两个赶紧跑吧！”
　　“是啊，趁现在安全，赶紧跑！”
　　“再不跑就来不.....啊？！”
　　“........”
　　通过画面，直播间内的网友们也看到了眼前这一幕。
　　虽然觉得十分诡异，但这也是二人逃跑的最好时机。
　　随着弹幕不断的劝说，康欣二人的目光也被吸引了过去。
　　但就当她们二人准备闯出去之时，下一秒，弹幕画风一转！！
　　“等等！呆总，呆总你身后！！”
　　“危！呆总你身后好像有个人！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“诡异....诡异来了！！”
　　“快跑！！快！！！”
　　“.......”
　　望着突然转变画风的弹幕，呆小妹先是一皱眉，随后又是变得满脸诧异。
　　最后竟是浑身抖如筛糠！！
　　在其身旁，在如此诡异的场景下，见到突然变得有些反常的呆小妹，康欣神情有些凝重的询问着前者。
　　“怎么了，出什么事了吗？”
　　随着康欣的话音落下，呆小妹一边颤抖着身体，一边哆哆嗦嗦的轻声说道。
　　“我...我身后....好像有人！”
　　只是，在她说完之后，二人却依旧不敢转头，生怕遇到那个诡异的.....
　　打着哆嗦的摇了摇头，两人将注意力放在了直播间上。
　　只见，在漆黑的夜晚中，画面里，自己二人的脸孔也出现在了屏幕之上。
　　这一切都显得平平无奇。
　　但是！
　　在她们身后，好像有着一双正发着淡淡微光的眼睛......
　　二人瞬间冷汗直流，双目发直，一时间双腿也不听使唤，像筛糠似的乱颤起来！
　　对视一眼之后，两人嘴里打着哆嗦的同时转头。
　　下一秒！
　　她们终于看清楚了那是什么.....
　　在她们身后，一道穿着着破旧衣物，长发披肩，脸颊早已经腐烂的人影，不知何时，跑到了她们身后！！！
　　而那两道淡绿色的光，正是他的双瞳！
　　随着三人对视一眼之后，在二人惊恐的情绪之中，那张腐烂的脸，好像还在向她们笑！！
　　“啊啊啊！！！！！！！”
　　下一刻，两女尖叫的声音，响彻整个村庄.....

