第176章人挺不错，就是眼光不行
　　丧葬店内。
　　PBB正在帮着李雨泽打广告。
　　“买不了吃亏，买不了上当。”
　　“大号花圈不要998，也不要888，今天在我直播间内，都是家人，只要88！！”
　　“.......”
　　他很自然的又将话题从李雨泽身上拉回到了丧葬店铺本身上面。
　　不过，随着时间的推移，望着直播间内愈来愈多的观众，他也知道，这件事就到此为止了，再多就不礼貌了。
　　做生意嘛，讲究的就是一个可持续发展，等自己每天都说几遍，总有人会出于好奇，或者是真有需要，找上门来购买的。
　　想到这里，简单的对着直播间说了几句以后，他便匆匆关闭了直播！
　　不仅如此，同样的事情还发生在周姐以及刘培茄的直播间，甚至是，此刻还躺在医院的小司马也出面帮助北城一路通白事丧葬店打了波广告！
　　他们也都在为李雨泽的丧葬店打着广告，这也更让网友们感到好奇。
　　你说来了一个PBB也就算了，就当你李雨泽赚到钱了，请了个大主播帮忙打广告。
　　但是，你特么的，一下子搞了四个顶级主播，都在帮你打广告？！
　　买棺材这么挣钱？
　　打广告也就算了，甚至于，这些主播这段时间都不务正业了，每天开播都只是为了宣传一下丧葬店，等到人最多的时候，又是草草说几句后之后直接下播！
　　这特么什么意思？
　　毕竟，图什么呢？
　　一时间，有关于几大顶流主播帮李雨泽宣传打广告一事，浅浅的上了一波热搜！
　　“啥情况啊，自从昨晚开始，就变了个样？！”
　　“如果你们被威胁了就眨眨眼！”
　　“几大主播天天在直播间里买棺材是吧，都在给李雨泽打广告是吧！！”
　　“你们是不是有啥把柄被李雨泽抓住了啊？怎么就这么卖力的帮他打起广告来了，需要帮忙报警吗？ 北城警署”
　　“晦气，就想看个直播，特么的谁知道置顶界面内就是你们几个卖棺材的！”
　　“晦气+1”
　　“欸，我大老远跑来北城不是为了别的，就是为了玩，为了帮牛马李雨泽卖棺材！”
　　“真有人买吗...我看他们宣传了好几天，也没看见有啥人提上一嘴啊...”
　　“.........”
　　原本想着来看几大主播直播的网友，这段时间都是发现，原本的大主播竟是不务正业了起来。
　　同时，也是因为四人的这波操作，搞得网络上晦气一片！
　　纷纷吐槽着是不是李雨泽下了迷药，控制住了四人。
　　一时间，李雨泽的风评再次受到重创！
　　夜晚的北城。
　　丧葬店内。
　　PBB带着周姐等人去了周边的酒店入住，这段时间，他们都在帮助丧葬店打着广告。
　　而也因此，带来了一波小小的热搜。
　　房间内。
　　李雨泽挑着眉斜靠在椅子上，一边看着手机里播放的热搜视频，随手在评论里面找了几个幸运观众点上关注以后，一边低声说道。
　　“挺卖力啊，比卧龙凤雏还好用....”
　　“我的别墅豪车都靠你们几个了！”
　　同时，看着视频里几人卖力的为自己的店铺宣传着，他也是感到有些惊讶。
　　没想到这些人竟然是认真的。
　　而且，还不要钱！
　　这样的员工真的存在吗！
　　有的话请再给自己来上一打，全都招收不误！
　　李雨泽微微挑眉，想到之前几人初来乍到之时，虽然说同意了他们来帮自己打打下手，但毕竟他们也只是外行人，帮不到什么大忙。
　　而他的要求也只是他们在这里的这段期间内，别搞出什么幺蛾子就行。
　　结果，事实也的确如此，甚至还大大超出他的预料。
　　几人不仅没整出什么麻烦来，甚至，由于他们这段时间卖力的为自己打着广告，这也让更多的人知道了位于北城的这家丧葬店。
　　“嗯嗯...不错...”
　　李雨泽翻看着视频底下的评论，虽然绝大多数都是再骂自己的。
　　但他也并不在意，反正又没少骂了，牛马网友，也就那样，只要自己店铺知名度提上去了就行。
　　谁说黑红不算红？！
　　“要不...教他们点什么东西，可是，教什么好呢？”
　　看着这些人这么卖力的为自己宣传，李雨泽在捏着下巴的同时也在犹豫着是否要教他们一些技巧。
　　虽说他们不要工资，但这样白嫖会不会不太好？
　　但是...
　　自己也不会什么啊...
　　要不看看系统，毕竟自己还有个三万三的积分，或许能够兑换点什么通俗易懂还能教出去的招式也说不定？
　　想到这里，李雨泽也没再过多纠结，起身从椅子上躺回到了床上，一边翻看着系统商城界面，挑选着合适的技能.....
　　时间很快过去。
　　已经是PBB等人来到丧葬店的第五天。
　　今天也正是卧龙凤雏二人从小渔村回来的日子。
　　在这段期间内，二人在李雨泽的吩咐下，很快的就将小渔村死亡的二十余人的丧礼给安排妥当了。
　　丧葬店内。
　　“这特么都第五天了！”
　　PBB和周姐一起坐在沙发上，原本充满干劲的脸上，此刻也露出一抹疲态。
　　看着还未开播却已经涌入了数千观众的直播间，PBB再次叹出一口气来。
　　而至于此刻他们为何会变得如此模样。
　　原因无他。
　　经过他们几人五天内不断的宣传之下，丧葬店是被人尽皆知了。
　　但是！
　　这也是最让人操蛋的！
　　即便是让无数网友都清楚的理解到了这个店是做什么的，甚至PBB还放出了咨询就送五折优惠的狠话。
　　但依旧是没有任何一个人前来咨询过！！
　　全都是来看他们乐子来的，这也使得他们一度有些气馁。
　　“虽然李大师确实厉害，但是他这眼光.....属实是有点烂了。”
　　“虽说你开的是丧葬店吧，离人群远也可以理解，但特么的这个店开在郊区是让我不能理解的！”
　　“这是要给路过的孤魂野鬼做生意吗？！”
　　将手机扔到一旁，PBB有些心累的吐槽说道。
　　虽然他们十分崇拜李雨泽，也愿意帮他打广告吸引人前来消费。
　　但这店开的位置...属实是有点垃圾了。
　　躺倒在椅子上，叹了口气。
　　吐槽归吐槽，但直播还是要继续的。
　　想到这里，他便是从沙发上爬起身来，准备开始今天的直播。
　　但，就当他拿起手机的那一刻起，伴随着一道提示音的响起，PBB的微信上面赫然弹出一条消息！
　　而发消息的人是....迪丽冷巴！！
　　PBB面色一变，有些惊恐的看着屏幕里传来的消息！

