第170章难不成你还指望我立个碑？
　　夜晚。
　　石头村外。
　　简单的和刘子萱解释了一下现场情况以后，她便向李雨泽兑现了当初打赌失败许下的承诺。
　　“这些，你都帮忙处理掉吧，丧葬费用北城这边会出一些。”
　　说完，也没去管李雨泽什么反应，只是从身后警车内拿出一些工具，准备在现场调查取证一番。
　　而在她身后，听到刘子萱兑现承诺以后，李雨泽面色的表情也没有多少。
　　望着尸横遍野的草堆，他的心情也十分复杂，说不完是因为完成任务即将获得奖励的高兴还是因为这些无辜村民的死亡难过。
　　再一次的摇了摇头，准备日后抓住巫师也算是帮他们报仇了。
　　不过...
　　想到这里，只见李雨泽眼睛微微转头，稍稍皱眉之后，一个大胆的想法出现在了他的脑海。
　　要不要将陈修宰了也算是帮村民报仇了？
　　不过，片刻以后，他还是摇了摇头，在脑海中抛去了这些荒谬的想法。
　　这些东西，还是留给北城官方去处理，自己能够做的无非就是给这些已经死去的村民办场丧礼。
　　“好了。”
　　刘子萱收拾好工具，从地面上站了起来。
　　现场该调查该取证的她们已经采集完毕，只需要等回到北城以后将这些情况向上汇报，这件事情就先告一段落了。
　　不过此刻，随着她刚说完话，眼角的余光又是瞥见了这附近包括大小鬼在内的数十具尸体，
　　刘子萱眉头微皱，眼前的这些尸体又不能不去处理。
　　“这俩...鬼，咋处理？”
　　她转身望向卧龙凤雏，向着他们询问道。
　　由于在此之前，还在小渔村背后的深林里时。
　　刘子萱曾听起他们二人和李雨泽的对话。
　　虽说当时有些听不太懂他们说的数什么，但好歹也是坐在一旁听了蛮久，也是听了个大概。
　　清楚了眼前的卧龙凤雏似乎是民间道教的人。
　　所以此刻，在面临怎么处置这些鬼怪之时，她也是越过了李雨泽直接向着二人问道。
　　在她对面。
　　原本以为现场再无他们事情的卧龙凤雏二人在听到刘子萱话正想告知她时。
　　“咳咳...”
　　这时，一道咳嗽声突兀的响起。
　　两人眼角一扬，注意到了李雨泽发出的声响，也想起了之前李雨泽交代给他们的任务。
　　于是，原本要说的话也随之一变。
　　“据俺们所知，这种被炼制成鬼的尸体要及时烧毁处理。”
　　“不然的话，可能会引起尸变，到时候真的能产生自我意识也说不定！”
　　两人开始了他们的表演。
　　在其一旁，眼看着将自己的战利品挽救了下来，李雨泽长舒口气。
　　要知道，系统的任务可不仅仅只是解决村子里的麻烦，还有一个是要将这两具尸体埋了。
　　真要是被刘子萱带走了，指不定那些什么专家要将这些玩意切片研究，自己还怎么获得奖励？
　　总不可能是自己累死累活的，到头来，任务奖励毛都没看见一根吧！
　　这两具尸体可是关乎到他的任务是否能够完成！
　　刘子萱目露疑色的看着有些神经发作的李雨泽，微微皱眉。
　　但一想到这三人身上的秘密，她也只是稍作犹豫以后，便是点了点头，收起来原本真打算汉人将这些尸体带走的想法。
　　“那你们怎么处理？”她望着三人。
　　“还能怎么办，烧了就地掩埋呗？”
　　“难道还指望我给这俩玩意立个碑啊？”
　　眼看着刘子萱放弃了她那不切实际的想法，李雨泽又是大胆起来，随意的吐槽了两声。
　　“你特么的，我当然知道要埋！”
　　刘子萱气不打一处来的望着李雨泽说道。
　　闻言，李雨泽也只是耸了耸肩，没再去管刘子萱，扭过头对着卧龙凤雏接着说道。
　　“烧了吧，直接埋了。”
　　说完，便和二人一同起身，简单的将周围清理了一下以后，便是一把火将大小鬼的身躯烧毁。
　　伴随着一缕浓烟升起，很快，熊熊烈火就将此地以及还残存着的尸气彻底吞噬。
　　夜晚。
　　在距离石头村不远处的一片空地之上。
　　望着眼前冉冉升起的一片火焰，众人只是静默的立于此处。
　　在看到于火焰中彻底灰飞烟灭的大小鬼以后，李雨泽有些感慨。
　　没想到这还是大型连续剧。
　　从一开始无意间关注到那可怜的一家开始，他也从未想过，这里居然能够牵扯到如此多的东西。
　　“害。”李雨泽叹了口气。
　　不过，这件事也算的上是自己穿越过来以后，碰上的第一件比较灵异的事情了。
　　“那些村民呢？”
　　刘子萱站在一侧，望着不知道在想些什么的李雨泽，冷不丁的开口说道。
　　“一起烧了吧。”
　　“做好记录，让这些受害者落叶归根。”
　　李雨泽背着手轻声说道。
　　.......
　　随着时间流逝。
　　很快，在数名警探的协助之下，李雨泽等人在将大小鬼掩码掉的同时。
　　也将村民的骨灰收拾好了，准备带回村子，让他们落叶归根。
　　【叮！任务完成！】
　　【下发任务奖励中...】
　　就在众人刚刚将现场收拾完毕以后，系统的声音突然响起，回荡在李雨泽的脑海之中！
　　“哟？！”李雨泽轻喊一声，有些兴奋。
　　虽说因为巫师的出现，导致这段时间发生了一系列的灾难。
　　但此刻，在暂时的解决了问题，听到了对于他自己而言如同天籁一般的系统提示以后。
　　李雨泽也还是短暂的忘却了这段时间的经历，一边兴奋的揉搓着双手，一边等待着系统下发的奖励！
　　【恭喜宿主获得猎豹的速度（永久版），以及增强版电鳐的电击能力（可进阶）！】
　　【恭喜宿主完成埋葬任务】
　　【获得积分：20000】
　　【剩余积分：33000】
　　【......】
　　“爽！”
　　即便是身前站着无数的人，但李雨泽却依然是忍不住的大喊出声！
　　毕竟这还是系统第一次如此大方，竟是一次性下发了两个技能奖励！
　　不过....
　　望着系统界面上故意标记着的提示，李雨泽眼前稍微抽搐了一下。
　　特么的，自己当然知道是永久版了，系统真把自己当傻子看了？！
　　不过，还有一件事情是让他没有想到的。
　　没想到系统直接就默认自己完成这个任务了，他都还没将这些村民的丧事处理掉。
　　不过，这样也好...
　　李雨泽轻轻揉捏着下巴。

