第110章这里到底发生了什么？！
　　案发现场。
　　望着被掀翻的汽车，以及不远处被摔得半死不活的劫匪。
　　刘强陷入沉思。
　　这里面全是疑点！
　　面包车上并未有任何痕迹，这怎么看也不像是撞击导致的？。
　　这里，究竟发生了什么？
　　刘强脸色凝重，有些疑惑的看着这处空地。
　　待他环顾一圈之后，意外的发现这周边竟是有监控，尽管这片区域还未开发。
　　“有监控...”
　　“那就好办了。”
　　自直播中断之后，除了李雨泽与劫匪就再也没有人清楚这里到底发生了什么事。
　　此刻，看到监控，刘强内心一喜。
　　这样就能清楚的知道这里到底发生了什么情况！
　　随后，立刻喊来身后的一位警探向他下达命令道。
　　“调取一下这边的监控！”
　　随着一声令下，在他身后的这名警探敬个礼之后也是应道。
　　“是！”
　　.......
　　待警探离开之后，刘强也亲自下场，搜寻着现场是否存在遗漏掉的证据。
　　此刻，距李雨泽离开已经有一段时间。
　　一抹夜色也随之涌了上来....
　　收拾好现场的一切之后，又是对其进行了一个封锁。
　　这时候，刘强才带着手下众人，准备打道回府。
　　羊城警署。
　　局长办公室外。
　　此刻，刘强敲响了办公室的大门。
　　“进！”
　　话音刚落，刘强也从外面走了进来。
　　“报告局长，两名人质暂时安全，只不过还处在昏迷状态。”
　　“现场那三个劫匪也被我们抓捕归案，并无遗漏！”
　　刘强朝着局长简单的敬了个礼。详细的和后者汇报着案件的具体情况。
　　随后，他又是面露疑色的再次开口。
　　“不过....我发现了几个疑点。”
　　闻言，局长眉头一皱，抬起头看着刘强，示意他继续说下去。
　　“我发现李雨泽开着的那辆跑车，竟是被掀翻在地！”
　　“根据我们现场的调查得知，这似乎并不是被撞翻出去的。”
　　刘强顿了顿，随后又说出了第二个疑惑的点。
　　“然后就是，原本绑匪是一共三人。”
　　“但等到我们过去的时候....”
　　说到这里，局长眉头一挑，突然开口插了一句。
　　“不止三人？”
　　听到局长突然开口说话，刘强一愣，随后又是继续解释道。
　　“不是，等我们过去的时候发现这伙劫匪并不在一起。”
　　“其中有两名劫匪衣衫不整的被人摔在了一旁，昏迷不醒。”
　　“起初我怀疑他们是不是因为什么矛盾内斗了，但很快我便打消了这种想法。”
　　“毕竟在这种情况之下他们应该也不至于...”
　　说到这里，他也没再继续说下去。
　　而在他对面。
　　听到刘强的汇报，局长也是一愣。
　　这是什么情况？
　　怎么听起来这么匪夷所思？
　　只见局长此刻也是皱着眉，脸上有些懵逼，正当他还想询问些什么的时候，这时，刘强再次解释道。
　　“不过，好在是那块地区附近有监控。”
　　“我已经安排人手去查看了。”
　　闻言，局长这次舒缓了口气，点了点头。
　　但与他不一样的是，在他对面，刘强其实还有一个大胆的猜想并未说出口。
　　甚至，这个个猜想连他自己也觉得荒谬！
　　回到此前。
　　在他与劫匪老大对话时，李雨泽突然穿插了一嘴。
　　也就是在这个时候，他看到了绑匪老大眼神中的那抹恐惧！
　　望着现场仅有的几人，除了一直陷入昏迷的人质之外。
　　刘强有一瞬间竟然觉得，这一切都是李雨泽造成的！
　　那辆被掀翻而起的汽车，以及不远处像是被人一手拎起摔倒在地的其余两名劫匪！
　　但，这个念头也仅仅只是出现了一瞬间就被他给打消住了。
　　这怎么可能？
　　先不说一对三，还是有三把武器的劫匪，再者就是，这么重一辆跑车，李雨泽怎么可能徒手掀翻？
　　摇了摇头，看着注视着自己的局长，他还是感到有些荒谬！
　　既如此的话，那现场究竟发生了什么，为什么面对李雨泽的时候，这群绑匪的眼中会流露出一抹恐惧？！
　　“是不是在直播中断的那段时间里，这里发生了一些出乎我们意料的事情？”
　　听到刘强说的话，局长正想开口回应。
　　这时，办公室的门再次被人敲响。
　　一名警探从外走进，先是敬了个礼，随后汇报说道。
　　“局长，北城警署那边的警探过来了，要求和我们一同调查这起案子！”
　　“还有就是，现在监控我们已经调取出来了，只不过....”
　　说到这里，这名警探脸上露出一副不可思议的神情，见二人目光都望向自己，他又是继续说道。
　　“只不过，这个监控显示的画面有些玄乎....”
　　“最好是你们亲自去看一下，不然很难解释。”
　　二人被突然闯进的警探打断交流，此刻又是听到他的汇报，皆是一愣。
　　监控画面有些玄乎？
　　两人面面相觑，有些不太明白这话是什么意思。
　　但局长暂时也没在这件事上停留太久，对着警探说道。
　　“监控随时都能去看，先带我去和北城的同志交流一下！”
　　“是！”
　　说罢，警探便率先走出门去，带着局长和刘强一同前往会客厅准备和北城警探相见。
　　待来到会议室门开之后，局长推开了门，带着身后几名警探走了进去。
　　只见房间内，坐着一众从北城赶来的警探，为首的是一名女子。
　　正是刘子萱！
　　会客厅内，看到来人，刘子萱从座位上起身，敬了个礼之后直接说道。
　　“王局，我是北城警署警探队长，奉命前来配合羊城警署一同调查这件案子！”
　　闻言，王局长眉头一皱，反问道。
　　“奉命？”
　　“奉谁的命？”
　　“你们北城警署没理由插手这件事情吧，这并不在你们的辖区范围内！”
　　似乎是早猜到羊城局长不会同意一般，刘子萱也没有反驳。
　　从身后一名警探那里接过一叠纸质文件，这才说道。
　　“这件事情我们北城警署有理由插手。”
　　“据我们调查得知，这伙绑匪和我们正在抓捕的一伙境外电诈人员有着密不可分的联系！”
　　一边说着，一边将手中的文件递给局长观看。

