第16章命运专挑苦难人下手
　　北城城郊。
　　一路通白事丧葬店外。
　　看到熟悉的店铺，李雨泽有些感慨。
　　虽然只是被拘留了一天，但他总感觉恍如隔世一般。
　　此刻终于从警署出来回到家。
　　感受着来自外面的新鲜空气，李雨泽现在的心情也十分美妙。
　　就是距离房东给自己的时间还剩下两天...
　　也不知道怎么办...
　　这还能在拖下去吗？
　　自己到现在还没去招人，徐云天那边的事也还没处理。
　　顿时，李雨泽一个头两个大。
　　叹了口气，自己才刚回来就要面临一堆事。
　　这还不如继续待在警署。
　　微微摇头，劝诫自己不要多想，同时也打开店铺大门。
　　回到自己房间，躺回熟悉的床上，李雨泽终于是长舒一口气道。
　　“还是在家里舒服！”
　　缓了片刻之后，这才打开手机。
　　但随后便被满屏的消息通知吓到。
　　没想到短短一天时间，消息居然有这么多！
　　而且微信消息居然更是有一大堆。
　　还全是徐云天家人发过来的！
　　果然啊，这年头也就只有客户才记得自己。
　　在上次徐云天那个账户找上他时，他们便已经加上了微信。
　　就是为了聊白事的具体事宜和方便联系。
　　李雨泽打开微信仔细一看。
　　“老板，什么时候见面？具体事宜你准备好了吗？”
　　“这边还等着你帮忙办理丧事，你什么时候过来？”
　　“你这边出什么事了吗？”
　　“对方向您转账10000元！”
　　“这是定金，你先过来吧！”
　　“......”
　　看着一个个弹出来的消息，李雨泽有些愣住。
　　但随后眉头微微抬起。
　　说归说。
　　你这怎么还直接打钱过来了？
　　只是为了让自己快点过去？
　　李雨泽感觉有点不对劲。
　　这什么情况？
　　他们面都没见过，怎么可能会直接打钱，他们就这么相信自己？
　　“这小子指定没憋什么好屁。”
　　李雨泽坐在椅子上，撇了撇嘴。
　　但同时又捏了捏下巴，在桌前思索着，这徐家人到底在干什么。
　　为什么？
　　自己怎么他们了？
　　就因为自己在徐云天直播间说他快死了？
　　但自己明明是善意的提醒，他的家人不会分不清青红皂白吧？
　　李雨泽越想越不对劲。
　　又挠了挠凌乱的头发，在警署也没机会洗个头。
　　他有种不祥的预感。
　　而且他们家里人这么着急让自己过去。
　　总感觉有些不怀好意...
　　但是自己又没有和徐云天接触过，他们应该也不至于怎么样吧？
　　一时间，李雨泽也分不清这家人到底想干什么。
　　“一堆破事，看来丧葬店老板也难当啊。”
　　“不仅要和死人打交道，这活人也难...”
　　李雨泽没再继续说下去，有些无奈。
　　于是，也不管了。
　　上车饺子下车面，刚从警署出来，怎么说也得吃碗面！
　　先吃个面去。
　　然后。
　　他就从柜子里掏出一桶泡面烧开水泡上....
　　那别的不说，泡面也是面吧！
　　没办法，条件就这样。
　　等待面熟的时间一边又刷着视频。
　　打开斗音，看着自己的粉丝数量肉眼可见的还在上涨着。
　　现在已经五十万粉丝了，按这个速度下去。
　　自己破百万感觉也是迟早的事情。
　　不过，这些人大多都是来骂自己的，没多少人真的是来关注自己的。
　　“没关系，黑粉也是粉，到时候他们找我买棺材加倍卖！”
　　李雨泽自顾自的说道。
　　接着又看了一眼热搜，前十里面有三个都是关于他的。
　　甚至第一条还是自己的店铺名。
　　“可惜这些都没啥用啊。”
　　李雨泽有些无奈的摊了摊手。
　　自己五十多万的粉丝，热搜又有这么多条。
　　但是，没人找他打广告啊！
　　自己又没时间发视频。
　　有这么多粉丝，居然不能变现！
　　他收不到钱，这尼玛就很难受！
　　叹了口气。
　　不再管这些，嗦了口刚泡好的泡面，同时也一边在手机上刷着视频。
　　刷着刷着，又出现一个视频。
　　而李雨泽看到这条视频时，表情一怔。
　　只见视频中出现一位头发花白年迈的女人。
　　她的眼睛红肿，像是多日未曾休息。
　　身躯佝偻，拄着拐杖。
　　此刻正对着屏幕弯腰不停地哀求着。
　　“求求你们了，救救我家孩子，我儿子已经失踪三天了。”
　　“警署那边也查过找不到人，求求你们了...”
　　一起失踪案？
　　见状，李雨泽嗦面的动作也停了下来。
　　眉头紧皱的望着手机。
　　“失踪案吗？”
　　他轻声低语道，再次反复的观看着这条视频。
　　同时注意到这条视频的播放量也是十分惨淡，点赞量只有三三两两，评论更是没有一个。
　　这位老母亲的求助也如石沉大海般，没有回响。
　　此刻她的手中也拿着一副相框，其上正是这位老母亲失踪多日的孩子。
　　李雨泽两世为人，原以为内心会更坚强。
　　可现在，看到这些依十分旧难受。
　　同时感慨万千，低声自语道。
　　“命运多桀，专挑苦难人下手，哎...”
　　随后他又把屏幕放大，仔细的观察好几遍相框里的照片。
　　李雨泽知道自己帮不上什么忙。
　　于是只能通过这种方式，把照片记住，或许碰见了就能帮助到这位母亲。
　　正当李雨泽准备划走看下一个视频时。
　　突然，系统的声音又是响了起来！
　　【叮！检测到合适客户！】
　　【姓名：周翠兰，女；周国伟，男；周文，男】
　　【职业：周翠兰和周国伟，工人；周文，学生】
　　【周文死亡原因：失血过多】
　　【周翠兰死亡原因：他杀！】
　　【周国伟死亡原因：他杀！】
　　【死亡倒计时：五十天】
　　【周文失血过多，死亡率90%；周翠兰被他人杀害，死亡率90%；周国伟被他人杀害，死亡率90%！】
　　【高精准客户，宿主可以进行关注！】
　　“？？”
　　李雨泽一脸不可置信！
　　瞬间从椅子上站起，看着眼前还在循环播放的视频。
　　“这不是失踪案吗？？”
　　各种疑惑出现在他的脑海
　　他本以为这只是一起普通的失踪案，可系统这时却突然出现。
　　而且。
　　这个死亡原因，和之前那些人的都不一样。
　　并不是意外身亡！
　　而是...
　　李雨泽一脸懵逼，一时间有些没回过神来。
　　嘶......

