第180章今天没有和小鬼一起玩耍？
　　北城。
　　某个影视剧剧组。
　　甩开了这个名为西城爱心机构的组织，迪丽冷巴转身回到了剧组。
　　“哟，介不是咱大明星吗？”
　　“今天咋来这么早，家里的小鬼处理好啦？”
　　她刚刚走进剧组，一旁便走来了几位和迪丽冷巴比较亲近的人，一边挽住她的手臂，一边嬉笑着打趣道。
　　“别笑话我了，真有鬼。”
　　“不过我已经找来了一个大师，很快就能处理好了，不会耽搁我们之后的拍戏的！”
　　见到大家将自己团团围住，此刻的迪丽冷巴也一扫之前的状态，同样是笑着回应道。
　　这件事也是她告诉她的同事们的，所以剧组里的其他人自然也就十分清楚这件事情。
　　回到几天以前。
　　原本还在拍戏的迪丽冷巴在回到家里以后，就碰到了一系列的诡异。
　　开始她还没注意到，只是因为自己没有休息好。
　　但随着时间的推移，甚至有段时间还有不明之物触碰到了自己的身体，这让她在惊恐之余更加觉得自己就是碰到了邪祟！
　　也正是因为如此，导致她前段时间精神状态都不是很好，拍的戏也有失水准。
　　而这，自然也引起了剧组里的其他人的注意，纷纷向她询问发什么了什么。
　　这也就有了后来的事，剧组的人帮助她检查了一遍别墅。
　　不过，结果却是什么都没有发现，这也引得众人一阵惊疑。
　　回到现在。
　　打趣归打趣，但对于这件事情，众人并没有立即否认，甚至还有些相信迪丽冷巴所说。
　　原因无他。
　　正是因为，最近发生在网络上的那些事情，有关于李雨泽抓鬼的事情！
　　而这也让大家即便是不相信，此刻也不得不去相信。
　　至少，也不会十分否定的说一定没有鬼怪。
　　毕竟，直至今天，网络上依旧流传着此前曾出现在呆小妹直播间的那只小鬼！
　　但是....除了某人是个例外。
　　“哟，这不我迪丽冷巴大小姐吗？”
　　“今天没有和你家里的那只小鬼愉快的玩耍？”
　　一道声音从不远处传来，随后迎面走来一位同样是美得不可方物的女人。
　　她的衣着似乎是刻意与迪丽冷巴相反一般，只见她一袭白衣胜雪，脸庞白皙，双颊之上泛着一抹绯红，好似红白相间的桃花一般艳丽，衣袂飘飘！
　　而在她周身，一股鲜花般的幽香不断散发出来，使得她宛若除尘的仙子一般，显得清丽脱俗，风华绝代！
　　来者，正是这部剧的另外一名主要出演人物。
　　作为同一个剧组的工作人员，杨密自然也是清楚最近发生在迪丽冷巴身上的事情。
　　只不过，对于有鬼怪出现的事情，即便是在已经拥有了视频证明的情况下，她依旧是不相信这些只存在与话本小说里的东西，会真实的出现在现实生活里。
　　杨密捏着手指，舞动着曼妙的身躯，接着说道。
　　“这个世界上怎么可能会有鬼，网上营销号这么多，听风就是雨？”
　　“连官方都不屑于解释的东西，这有什么好犹豫的，这个世界上不可能有鬼！”
　　闻言，原本还在与剧组的其他人交流的迪丽冷巴转过头来，望着眼前之人，似乎也是清楚对面不相信自己，此刻有些据理力争的说道。
　　“我没必要骗你，真有鬼！”
　　“你不信的话完全可以去我家住上一晚，到时候你就清楚了！”
　　听到声音，在她对面。
　　看着脸上表情发生变化的迪丽冷巴，杨密却是摇了摇头，依旧是不以为然。
　　一种从未出现在过历史舞台上的东西，怎么可能会因为几个人胡编乱造就又出现了？
　　这不可能，这种虚妄的东西，只能是存在于话本小说里。
　　现实？不可能！
　　杨密自然也是清楚，鬼怪之事从何处开始的。
　　在她的认知里，最近发生的这一系列事情，无非就是那几个主播和李雨泽演的一场戏罢了。
　　一切都是为了博取眼球，获取流量！
　　随处找了个地方坐下以后，她又是继续吐槽着迪丽冷巴。
　　“冷巴啊...作为一个公众人物，这种事情就别去想了。”
　　杨密接过一旁助理递过来的一瓶水喝了一口以后，接着说道。
　　“科学社会，相信科学好吗。”
　　“别扯什么有鬼了，上次才帮你检查过一次，哪里还有鬼，这些事情的导火索不就是那个叫什么李雨泽的，我看他就不像是什么好人！”
　　“还有，你看我像不像鬼？”
　　随着话音落下以后，杨密十分夸张的朝着迪丽冷巴做了一个鬼脸。
　　“我....”
　　听到杨密不断传来否定有鬼出现的话，一时之间，迪丽冷巴也不知道该说些什么，只是脸上表情变得越来越复杂，甚至连她自己都不清楚此刻的她该是一种什么样的情绪。
　　对于有鬼出现的这种事情，其实在前不久，她也是不相信的。
　　但直到最近发生的这一系列的诡异事件出现在她的身上时，这个时候，即便是她不愿意相信，也不得不信了。
　　望着脸上写满不屑的杨密，迪丽冷巴也清楚，无论自己怎么说，对方应该也是不会相信自己了。
　　除非，她也经历过.....
　　与此同时，另外一边。
　　别墅内。
　　“啊嚏！！”
　　“有牛马在背后偷偷说我坏话？！”
　　李雨泽挠了挠脸颊，从地面上站起，有些疑惑自己为什么会突然打个喷嚏。
　　摇了摇头，也没再去多想，李雨泽环顾着别墅四周，又是感到有些疑惑。
　　“奇怪....”
　　他们已经在别墅内寻找了好几圈，但仍然没有发现迪丽冷巴口中那只色鬼的踪迹。
　　“有发现吗？”
　　李雨泽转过头来，望着一直跟在自己身后的卧龙凤雏二人。
　　至于为什么会询问他们的意见....
　　主要是他自己根本没有任何有关于找鬼的技能，他能做到的只能是见到鬼了出手暴力制服，此处之外好像什么也做不了。
　　李雨泽挠了挠头，看来自己还是没有脱离粗鄙的武夫这一行列。
　　不过，随着他的话音落下以后。
　　一直跟在他身旁的卧龙凤雏二人脸色却是一变，似乎真的发现了一些痕迹！
　　“李哥，好像...真有鬼。”
　　“这里确实能够感受到一股阴气，属于死人的阴气！”

