第167章好家伙，打一半就跑路了？
　　石头村外。
　　随着两个小鬼在李雨泽狂风骤雨般的攻击之下。
　　轰然倒地。
　　但也就是在这个时候，带着一抹幽蓝色的光，一道黑影突然出现在了远处的一块巨石之下！
　　望着那道人影，也十分清楚他就是这几起案件的幕后之人。
　　在得到卧龙凤雏二人比较确定的说辞以后，李雨泽右腿微微一撤，一股比之前更加强烈的力量降临到了他的身上！！
　　面对着最终boss，他没有再保留一丝一毫！
　　随着衣袍无风自动，在身体获取到这股力量微微下沉以后，李雨泽的身体瞬间从原地消失，下一刻，竟是直接来到了巫师面前！
　　这也让原本满脸阴厉巫师变得有些惊疑。
　　但就是在这短暂的愣神时间里，那道带着破空之声的拳芒已经砸到了他的脸上！
　　“嘭！”
　　伴随着一声巨响而来的还有无尽的碎石！
　　那块被巫师践踏着的巨石在这股巨大力量之下，分崩离析！
　　但，随着烟雾消散以后，现场除了被击碎的石头以外，并没有出现那道该有的人影！
　　李雨泽微微皱眉，一边观察者拳芒上残存下来的暗黑色的鲜血，一边凝神朝着四周望去。
　　他击中了巫师，但又没有完全击中！
　　就在刚刚，在他这道拳芒击中巫师的那一刻，李雨泽十分清楚的看见了巫师那嘴角诡异的一笑。
　　下一刻，瞬间动用了一股李雨泽所不清楚的力量，消失在了原地！
　　“嗯？！”
　　他没忍住的哼了出声，在一击击中以后，，又是迅速回到了卧龙凤雏二人身旁。
　　而就是在他回去的同时，在那破碎的巨石旁边，那道黑影又是再次出现。
　　“小子，我不会放过你的！”
　　“等死...？！”
　　还没等他开口说完，李雨泽又是一拳抨击过去。
　　“鲨匕吧，这不是电视剧，没人会给你读技能条的时间！”
　　伴随着一声巨响，这一次，巫师终于是没有反应过来，在李雨泽这带着无尽之力的拳头下，轰然倒地！
　　不过，毕竟是躲藏于黑暗之中很少露面的巫师。
　　就当李雨泽以为自己一拳把他干死了准备上前检查的时候，下一刻，这道身影再次消失于原地，伴随而来的还有一道沙哑着的阴厉威胁之音。
　　“你会死的！”
　　话音落下，原本因为战斗变得十分喧嚣的现场，此刻突然陷入了沉静！
　　“跑了？”
　　李雨泽凝神，有些惊讶的说道。
　　不愧是只会躲在背后，甚至控制着小鬼都要偷袭的巫师。
　　又是放完狠话就跑路。
　　望着四周除了大小鬼以外就只剩下碎石的空地，李雨泽再次发起鹰的眼睛，试图寻找巫师的踪迹，毕竟，作为这几起案件的幕后凶杀，只是将几具小鬼铲除是远远不够的。
　　他们必须将巫师抓捕甚至击杀，这件事才能够彻底结束。
　　否者，后患无穷！
　　但，随着目光不断朝外望着，在视野所及之处，他都没能发现巫师的身影，他就像没有来过一般，消散在了这片天地之中.....
　　“李哥。”
　　卧龙凤雏二人从后面走了过来。
　　他们同样没有看清楚巫师是如何逃走的。
　　但眼前最让他们感到惊讶的并不是这个，反而是眼前这原本在他们眼中就只是一个丧葬店老板的李雨泽！
　　卧龙凤雏二人怎么也没有想到，李雨泽居然能有如此实力！
　　那爆发能力甚至一度还在二人之上，就连这站战役，他们也只是做了个围堵作用给他打了个下手。
　　其余一切几乎都是靠着他的一己之力做到的！
　　两人看着这道熟悉的人影，但却越来越感到陌生。
　　不过，与二人的震惊不同，李雨泽在见到巫师居然开大跑路之后直接就是来了几句国粹。
　　“特么的，什么牛魔巫师？”
　　“打到一半跑了，真亏你是个巫师，不知道的还以为是怂蛋！”
　　“特么的...”
　　李雨泽一边碎碎念着，一边也是回过神来。
　　没想到这个世界居然还真有诡异的存在，但是....
　　望着自己紧握着的双拳，他又是有些无奈。
　　特么的，这剧情怎么和自己上一世看到的不一样？
　　别人抓鬼打怪都是远远丢两个技能，到了自己这里竟然是用拳头和鬼打架？！
　　这也太抽象了吧？！
　　叹了口气，为自己的另类感到惋惜的同时，李雨泽也有些无可奈何。
　　毕竟系统给的就是这么点东西，自己还能怎么办呢。
　　没办法，自己也想丢两张符就能轻松解决战斗。
　　但就是不会啊！
　　“嗯？”
　　想到这里，李雨泽眉头一挑，直接转过身去，朝着卧龙凤雏二人问道。
　　“你们会符咒吗？”
　　“不会。”
　　见李雨泽有些奇怪的转过身来望着自己，二人异口同声的说道。
　　听到否定的回答以后，李雨泽难掩一分失落，不过很快就又调整了回来。
　　虽然巫师跑了，但那两个鬼还躺在这里没走呢！
　　想到这里，李雨泽又是转过身去，望着不远处的两具尸体，搓了搓手。
　　那牛魔巫师手上应该就只有这两具鬼，不然到最后他也不会亲自出现。
　　所以短时间内，他应该不会出来祸害普通人了，但该有的提防还是要提防一下。
　　不过....此刻还是清理战利品的时候！
　　一想到只要将这俩尸体埋了，自己就又可以获得两种新的能力，李雨泽就感到一阵兴奋。
　　“张怀张浩，来来来，处理一下这俩东西，你们民间道教咋弄的？”
　　毕竟是第一次抓到这玩意，他还是有很多地方不是很懂。
　　在其身后，听到声音，卧龙凤雏也是靠了过来。
　　没有立刻回复李雨泽，反而是在他惊讶的目光中掏出了两张符纸，贴在了两具尸体的脑门上。
　　“？？？”
　　“你俩玩我呢？”
　　李雨泽瞪大了眼睛看着卧龙凤雏不知道从哪里掏出来的符纸，十分惊讶。
　　特么的，刚才还说不会。
　　现在反手就掏出了符咒，故意的是吧？！
　　卧龙凤雏贴好了符咒，扭头看着李雨泽，一脸无辜。
　　“俺们是真不会啊，这俺爹给俺的。”
　　“.........”

