第152章是为了掩盖，还是有其他目的
　　呆小妹和康欣安全获救。
　　望着突然跑路的小鬼，李雨泽等人也知道，这或许是他们离破案最近的一次机会。
　　没有过多犹豫，直接朝着对方冲了过去。
　　此地，有刘子萱足以，更何况，在他们来的时候，身后还跟了一批警探，此刻应该也已经来到了村子外面。
　　随着李雨泽和卧龙凤雏二人一同前去追捕小鬼之后。
　　现场，只剩下刘子萱三人。
　　“你们还好吗？”
　　望着自己的好闺蜜，以及另外一道陌生又不陌生的身影，刘子萱面色凝重的问道。
　　她与呆小妹并没见过。
　　“还好，没什么大碍。”
　　康欣快一步的反应快来，此刻获救也没有了刚刚时候的恐惧，但身体上还是有些不太适应，只是简短的回复了一句。
　　见状，刘子萱也并没有过多询问，想着等李雨泽回来之后，带着二人一起前往警署调查一番。
　　时间在如此紧张的氛围内一点一滴的流逝。
　　没过多久，刚刚着急追上小鬼寻找线索的李雨泽三人再次出现在了刘子萱等人的眼里。
　　“没有抓到。”
　　见刘子萱目光朝自己望来，李雨泽解释了一句。
　　随后又是带着卧龙凤雏二人一同走了过来。
　　与此同时，直播间内。
　　网友们看着几人回来，再一次陷入震惊当中！
　　“我看刚刚李雨泽那几拳打过去....力道不小啊，不会是练过吧？”
　　“深藏不露！本以为只是一个变态丧葬店老板，没想到....”
　　“看他这样子....他们是不是早就知道这个世界有诡异的东西存在啊！！”
　　“他们速度好快，根本看不清！”
　　“这是人能拥有的力量吗？”
　　“那上一次他单手打飞汽车也是真的！！”
　　“.......”
　　网友们在一边为他们的本领感到震撼的同时，一边也觉得十分不可思议。
　　回想起之前，李雨泽于他们眼里，同样是诡异的化身，再看到眼前这些....
　　说不定...他真的早早就知道这个世界上有诡异的存在了！！
　　回到现实。
　　虽然他们没有抓到小鬼，但在抓捕他的过程中，多多少少的发现了一些证据。
　　此刻，他们还需要从呆小妹俩人的嘴里问出一些问题，以确认他们调查结果的真实性！
　　搀扶着呆小妹和康欣二人上了警车，待众人都坐在警车上时，李雨泽再次解释了一句。
　　“刚刚那个小鬼有点诡异，一跳就能跳几十米，我们追不上。”
　　说到这里，他再次看了一眼缓了过来但看起来还是有些虚弱的呆小妹二人。
　　其实如果他们深追的话，或许是能够追到小鬼。
　　但在追捕过程当中，李雨泽发现，这背后远不止自己看上去的这么简单，他害怕留下刘子萱等人会出现意外。
　　于是便拉着卧龙凤雏二人一同回来，并没有再去追捕，只不过，在回来的路上，他们也是一路搜查着可能有作用的证据。
　　而这真又让李雨泽发现了一些蛛丝马迹！
　　“这小鬼背后确实是有人在操控，我在追捕那个小鬼的时候感受到了一股异样的气息。”
　　“似人非人的，或许就是陈修口中，他请来的那个女巫！”
　　说到这里，车子内陷入了短暂的寂静！
　　“你们什么时候注意到这个小鬼的？”
　　片刻之后，李雨泽看着呆小妹缓缓开口，从而打破了这份宁静。
　　“从刚进到这个村子开始，当时还是傍晚，虽然村子也挺安静的，但还有人。”
　　“也就是那个时候，我总感觉有人在看着我，但是又不知道是谁，知道太阳落山，人群都消失不见的时候，我才发现，有一个看起来十分古怪的小孩，他在看着我！”
　　“在我发现他之后，他并没有立刻做出反应，但就是这个时候，他突然咧开嘴对我笑了一下！”
　　听到李雨泽的话，呆小妹颤抖着身体回复道。
　　而一想起今晚的遭遇就让她更加感到不安！！
　　“等天彻底黑下来之后，我们本来是准备去找人扶贫的，但却没有看到任何一个人影，明明傍晚还是有人的...”
　　呆小妹不敢再往下想，生怕得到的答案就是自己想象的那般残忍。
　　“后面不止是我，连康欣也感到十分诡异，于是我们就躲在了一间荒废的屋子里。”
　　“后续，你们应该也都清楚了，就是碰到了这个...小鬼。”
　　闻言，李雨泽只是点了点头。
　　没再多问，只是在脑海中回忆起今晚发生的一幕幕，不仅是在柳树村的所见所闻，还有他们刚刚在小渔村内搜寻到的两个脚印。
　　“还记得那两个脚印吗？”
　　李雨泽看向刘子萱。
　　“那光脚脚印根本不是受害者的，而是那个小鬼的！”
　　随着话音落下，刘子萱震惊的张大了嘴。
　　“怎么可能？！”
　　不过，李雨泽却并没有直接向其解释。
　　反而是在后者的疑惑当中，继续自言自语着。
　　“有一点好像被我们遗漏了的。”
　　李雨泽捏着下巴，目露沉思。
　　“刚刚那个小鬼穿着明显不合身的破烂衣衫，是为了掩盖什么，还是有其他目的？”
　　“你们有没有发现，那个小鬼其实并没有穿鞋？！”
　　回想起刚刚抓捕失败回来路上的发现，李雨泽就更加确认了自己的想法。
　　在路上，由于柳树村刚刚下过一场小雨，地面十分泥泞。
　　但也是因为这样，一些痕迹十分容易的就保留了下来。
　　而在这其中，李雨泽通过鹰的眼睛，直接观察到了数处光脚脚印。
　　同时，他又是将这些脚印与刚刚小鬼逃亡时留下的脚印对比，发现这些就是他所留下的。
　　“他留下的脚印，和小渔村内发现的那个小孩脚印，十分相像！”
　　“你之后派人过来调查对比一下，如果确认无误的话，那就是说明....”
　　说到这里，他便没有再说下去。
　　虽然还未做最终对比，但李雨泽在心中却是能够直接肯定，这个小鬼，就是参与到小渔村事件当中的其中一只鬼！
　　只是因为，那天晚上，他在小渔村内感受过的一道诡异的气息，在刚刚追捕小鬼的时候，同样是出现了。
　　这也就让他更加肯定！
　　这个就是从小渔村跑过来的那只小鬼，这两起案件也都是一人所为。
　　而这人，正是陈修找来的那名巫师！
　　不过....这些只是他知道的。
　　此刻，让李雨泽更加感到好奇的是，另外一只哪去了？
　　.........

