第103章如同鬼魅般的跑车！
　　羊城市。
　　某条空荡荡的高速上。
　　一辆面包车正飞驰而过。
　　而在车内，隐隐约约之间，似乎能够看到两个敲着车窗求救的女孩.....
　　“老实点！”
　　“不然弄死你们两个！”
　　一名绑匪满脸戾气扭头挥着匕首看着康欣和呆小妹二人。
　　警告之后，见二人蜷缩在车子角落里，他才转过身去。
　　这时，一直沉默不语的开车司机，突然扭头望向身边的两名绑匪，说道。
　　“后面有辆跑车跟上来了！”
　　话音刚落，其他两位绑匪皆是一愣。
　　跑车？
　　什么跑车？
　　两名绑匪头探出车窗朝着后面看去。
　　他们从酒店门口强制掳走呆小妹二人之后，就直接冲上了面包车，整个过程行云流水。
　　而且他们确定，并没有任何人发现。
　　并且在他们绑完人之后，也是一路疾驰逃离着，也没有察觉到有任何人跟踪着他们。
　　此刻，听到绑匪司机说的话，二人皆是一愣，同时朝着车子后方看去。
　　但映入眼帘的只是车子疾驰扬起的沙尘，并没有看到司机所说的一辆跑车。
　　二人疑惑。
　　就当他们准备回头质问司机的时候。
　　这时，一辆炫酷的跑车冲散烟尘，出现在面包车的后方，死死的跟着！！
　　“特么的，真有不怕死的敢跟过来？！”
　　看到突然出现的跑车，两名绑匪有些惊讶。
　　他们很确定，刚刚动手绑架康欣二人并没有任何人发现。
　　可现在，就连他们也不清楚，为什么会有一辆跑车死死的跟在他们后面！
　　他们很是不解，但看着紧跟着的越来越近的跑车，想到这总不可能是顺路的吧？
　　而就当他们还想着来者何人时。
　　这时。
　　还在开车的司机低喝一声，同时双手一拉，猛地一脚油门，整辆面包车在他的控制突然加速。
　　瞬间和身后的跑车拉开一定的距离。
　　紧接着又是一个托马斯回旋转控制着面包车朝一个拐角驶去。
　　“被发现了，赶紧回来！”
　　听到司机的话，两名绑匪也是将头缩了回来。
　　“特么的，这后面跟着的是谁？！”
　　怒骂一声，两名劫匪又是将目光望向后方，面色凶狠的看着康欣二人！
　　一定是这两个小妞干了什么事，才导致他们被发现的！
　　劫匪眼神中透露出一分嗜血之色，他们都是亡命之徒。
　　但身后的事情还未解决，劫匪二人也只是狠狠的盯了后面一眼又转回头去。
　　只见这会儿，空荡荡的公路上就只剩下一辆面包车和跑车。
　　两辆车穿梭于城市间的街道和高速公路之间，追逐战越发激烈。
　　它们就像是彼此的镜像，互相拼尽全力超越对方。
　　刺耳的轮胎摩擦声伴随着疾风呼啸而过！
　　绑匪司机想要甩掉紧跟着他们身后的那辆跑车，准备在下一个路口开出去。
　　冲向人流量最多的地方，以此甩开一直跟在他们身后的那辆跑车！
　　在后视镜望着紧咬着自己车屁股的那辆跑车。
　　这时，只见司机又是一脚油门踩到底，同时紧紧握住手中的方向盘，费力的将面包车和身后的跑车再次拉开一小段距离！
　　两辆车你追我赶着！
　　它们在公路上追逐着，如同猎手与猎物的殊死角逐。
　　无数次急刹车和加速，两辆车的距离始终保持在最短的范围内。
　　他们彼此紧咬着，时间仿佛静止了。
　　除了不断闪烁的尾灯此刻映衬出紧张刺激的氛围。
　　就只剩下轮胎摩擦地面的胎噪声以及汽车引擎的咆哮声！
　　在高速公路上。
　　一辆车飞驰而过，速度惊人，如离弦之箭；另一辆车紧随其后，不肯示弱，在高速公路上呼啸而过。
　　但彼此之间又保持着一定的距离！
　　就在这时！
　　被绑匪司机紧紧握住的方向盘似乎拥了有生命一般，在他的控制下不断旋转着。
　　整个面包车在高速疾驰的状态下突然一个拐弯，从辅道冲进市区！
　　冲往人堆冲进车流最多的地方，试图甩开身后的跑车！
　　车内，又是经历了一场你追我赶的殊死逃杀。
　　这让本就因为绑架变得惊恐的呆小妹和康欣二人此刻变得更加害怕！
　　没去注意到后排两人的状态。
　　这会儿，绑匪再次探头朝着车窗外望去，可让他没有想到的是，身后那辆跑车，此刻竟还是死死的跟在他们身后！
　　绑匪们十分震惊，又一次将车开往人堆，开进车流量大的地方。
　　可无论如何，不管怎么样，这辆跑车都是死死跟着，甚至一度和他们齐头并进！
　　绑匪们有些气急败坏。
　　与此同时。
　　呆小妹的直播间里。
　　网友们看着陷入虚弱状态的呆小妹和康欣二人，内心一揪。
　　但就在他们都以为二人真要出事，为她们感到默哀时，这时，突然冲出来的一辆跑车让他们看到了希望的曙光！
　　望着齐头并进，甚至有时会超过一点的跑车，网友们也在不断议论着。
　　“那不是呆小妹的跑车吗，谁在开着？！”
　　“我靠，真人版速度与激情？！”
　　“呆小妹都快晕过去了！！”
　　“这几个绑匪好几次回头看呆小妹，我感觉他就差一点就看到了摄像头！不过好在是，他都没有发现。”
　　“没发现最好！发现了就出事了！”
　　“不过，他们身后究竟是谁在追踪，这竟然都甩不开？！”
　　说到这里，直播间里的观众在感到紧张的同时同样感到十分震惊。
　　他们是一路从呆小妹被绑架看到现在的。
　　看到了持刀威胁呆小妹的劫匪，看到了被恐吓吓退的康欣。
　　后来，自然也注意到了这辆突然出现的，并且一直追踪着的跑车。
　　“确实，这伙劫匪身后究竟是谁在跟踪啊！”
　　“怎么甩都甩不开！！”
　　“多亏了后面那个跑车才能争取到这么多时间！”
　　“...........”
　　直播间内的观众十分惊讶，但比他们更加惊讶的面包车内坐着的绑匪们！
　　通过后视镜望着还在紧跟着的跑车，绑匪司机怒骂一声。
　　“特么的，这后面车什么来头？”
　　“跟踏马狗皮膏药似的，根本甩不开！”
　　他有些疑惑。
　　因为在此之前，这位司机也执行过相同任务。
　　可不论跟在他身后的是什么车，在他高超的驾驶技术之下，他都有十分自信能够通通甩开！
　　可现在...
　　他有些怀疑自己了，看着步步紧逼着的跑车，绑匪三人也都是有些焦急！
　　“快开进胡同里面，赶紧甩开他！！”
　　听到后面其他绑匪传来的声音，司机也是面色一横，忍下心来。
　　直接将车开进狭小的胡同里。
　　可就算是这样，身后那辆跑车的身影依旧还是出现在他的后视镜当中....
　　两辆车灵活地避开来自各个方向的障碍物，毫不留情地挤压本就狭小的空间。
　　每一次变换车道都充满危险和冒险，但他们并没有退缩。
　　反而是不断碾压着出现的障碍物，不断前进....
　　司机望着如同幽灵一般，怎么甩也甩不掉的跑车，额头上渗出一层细密的汗珠。
　　无论他怎么绕，怎么开，都甩不掉他身后那鬼魅一般的跑车.....

