第118章收网，陈修被抓！
　　羊城警署。
　　“李雨泽特么的还在睡？”
　　一边看着讯息一边看着时间，最让刘子萱感到意外的还不是已经火遍全球的李雨泽。
　　而是直到此刻，已经过去十几个小时，仍然还躺在床上未起的李雨泽。
　　与此同时。
　　休息室内。
　　似乎是听到了刘子萱的话一般，李雨泽打了个喷嚏迷迷糊糊的从床上爬了起来。
　　“谁骂我呢，刚起来就挨骂了？”
　　长时间的睡眠让李雨泽此刻头脑有些发昏，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，从床上翻身而起。
　　而他的这些动静，自然而然的引起了一直守在门外的警探们的注意。
　　听到动静，一名警探推开房门，正好撞见了准备进行下一步动作的李雨泽。
　　“你起来了？”
　　两人目光对视，都是一愣，接着警探又是说道。
　　“现在要去做个笔录，王局他们也在。”
　　闻言，李雨泽点了点头，稍微收拾了一下之后这才回复道。
　　“嗯，早点结束吧，我还有个大单子等着我去处理。”
　　听到李雨泽的话，这名警探也没有再多说什么，转身便朝着门外走去。
　　在他身后，李雨泽跟着一同前往。
　　........
　　在警探的带领下，很快，李雨泽便来到了一间办公室外，准备录取笔录。
　　而将李雨泽带来此处之后，警探便离开了。
　　门外只剩下李雨泽独自一人。
　　没有过多犹豫，轻轻敲响房门，待里面传来一道声音之后。
　　这时，李雨泽才走了进去。
　　审讯室内。
　　看着推开房门走进的李雨泽，王局眉头微挑。
　　同时也是伸手示意前者往座位上坐下.
　　“我们调取了现场监控，发现你在我们警探赶到之前便已经制服了其中两人，这是见义勇为，值得表扬！”
　　等李雨泽坐下之后吗，王局从身边的一名警探手中接过一叠资料，也不过多废话，直接就是开门见山的问出。
　　“但，同时。”
　　说到这里，王局似乎还是不太相信一般，再次拿出手中的那叠资料看了一眼上面有关于这件事的具体信息，停顿片刻，又是说到。
　　“但同时，通过监控，我们发现你似乎单手打飞了一辆跑车？”
　　“这是你做的吧？”
　　听到眼前这人说的话，刚才坐上椅子，屁股都还没捂热的李雨泽却是一愣。
　　有些疑惑的看着对面那满脸好奇的看着自己的中年大叔，他挠了挠头。
　　这....问的确实没啥问题。
　　但总感觉就是有些不对劲。
　　而且又说不上来到底哪里不对劲。
　　李雨泽不解的同时同时，也注意到了眼前这中年大叔肩上的臂章，有些惊讶。
　　好家伙！
　　看着肩章上的标识，李雨泽更加感到有些不对劲。
　　看样子眼前这人官位不小，这咋亲自来问自己了？
　　调查一个笔录应该不至于吧？
　　而这件事一开始其实正如李雨泽所想那般。
　　本不应该由王局长亲自审讯，但至于此刻王局长为何会亲自前来审讯。
　　原因无他，自然也是十分好奇眼前之人当时到底是如何做到这些壮举的。
　　回到现实，李雨泽皱着眉头同样是有些好奇的看着眼前的几名警探。
　　但目光更多的还是停留在此刻还在紧盯着自己的中年大叔身上，眼见着躲不开这个话题，李雨泽这才是回复说道。
　　“其实...这件事另有隐情...”
　　听到他说的话，此刻王局长直接将手中的资料一丢，整个人坐直身体目不斜视的看着李雨泽。
　　果然！
　　哪有什么灵异事件，这其中原来还有隐瞒！
　　可就当他还以为这其中是有什么特殊缘故之时。
　　这时，李雨泽再次开口。
　　“主要是我力气大。”
　　“毕竟我一个开棺材铺的，为了抬棺材，力气大点不说很正常的事吗？”
　　说完之后，看着对面几人满脸不信的样子，李雨泽只是耸了耸肩，感到无所谓。
　　回到当初，早在他自己使用这些非人类所谓的能力时。
　　李雨泽就已经想好了之后如果有人来问该怎么回答，如今正是用上这些话的最好时候！
　　而他对面，听到这明显是假话的措辞，王局长等人也是有些无奈，只是皱着眉，但却不好说些什么。
　　毕竟，按照他这个说辞来看，其实也无可厚非。
　　摇了摇头，从一边拿起刚刚被自己丢在桌上的文件，王局长再次问道。
　　“那你为什么能够跟踪劫匪五个小时而不丢？”
　　“你学过侦察？”
　　闻言，李雨泽眉头一挑，满脸好奇的望着身前几人，愣了一会之后这才说道。
　　“啊这...”
　　“这不是所有正常人都能做到的吗？”
　　“难道你们做不到吗？”
　　随着话音落下。
　　一时间，审讯室内陷入了短暂的沉静。
　　在他对面，听到李雨泽那夸张的说辞之后，众警探皆是有些无语。
　　一时间也不知还要再说些什么。
　　“........”
　　这特么不就是纯搞子吗？
　　众人沉默，相互对视几眼之后。
　　他们发现，和李雨泽就不能正常交流！
　　.......
　　此时，另外一边。
　　免电国的一处园区内。
　　陈修正躺在一张椅子上，皱着眉，眼神阴翳的看着手机里传来的那条视频。
　　只见手机画面内，一道看起来十分瘦弱的身影此刻正在和另外一伙三人对峙着。
　　而这三人，正是陈修派过去准备杀死李雨泽的劫匪三人！
　　“一帮废物！”
　　看到这里，陈修脸色有些难看。
　　因为早在收到视频之前，他就已经知道了这场任务以失败告终。
　　不过让他感到非常疑惑的是，为什么如此一个天衣无缝的计划会竟被一个小小的丧葬店老板击碎？
　　特么的他是有什么超能力吗？
　　这是让陈修十分不解的。
　　“真特么的一群废物！！”
　　再次怒骂了一声之后，陈修满脸怒容的继续点击着视频。
　　随着视频继续播放，只见画面中，就在局面快要僵持的时候。
　　这时，这道瘦弱的身影突然一个冲刺，猛地一拳将身旁的一辆跑车打飞！
　　“？？？”
　　看着这一幕，陈修猛的一个起身，满脸震撼的看着眼前视频的内容。
　　这特么是什么情况？
　　但没等陈修继续反应，这时，视频画面再次出现！
　　随着满头飞尘的吹起，镜头再次一转。
　　只见这道身影双臂一挥，随后竟是直接抓起朝自己奔赴而来的两名劫匪。
　　随后又是十分轻松的将其二人朝着身后一丢。
　　而那二人也在这看似轻巧，实在厚重的一击之下不知生死....
　　“这特么是人？！”
　　“这尼玛到底是个什么神仙啊？！”
　　陈修目瞪口呆的看着这一幕。
　　但也就是这时，一道枪响声刺破苍穹，响彻在整片园区！
　　听到枪响，反应过来的陈修微微皱眉，有些疑惑发生了什么事。
　　但也并不在意，毕竟这声音在他们园区几乎每天都会响起。
　　正想着继续观看视频，但在他心中总有一种不好的预感。
　　稍微犹豫一下，禁皱着眉，将手机放下，准备出门查看一番。
　　但就当他打开大门准备出去查看一番的时候，却惊恐的发现....
　　门外，一群荷枪实弹的警探正对着园区，将其死死围住！！
　　.........

