第126章我正义的化身，我怕谁！
　　北城的一间公寓内。
　　望着直播间内全是认同自己的弹幕，吴佳琦难免有些得意洋洋。
　　“不是哥们跟你们吹，就这牛马李雨泽？”
　　“就他做的那些丧尽天良的事情，等着我被一一揭发然后蹲大牢去吧！”
　　此刻的他正手舞足蹈的向着直播间的网友们吐槽着牛马李雨泽的罪行。
　　不过，就当他还想着继续说下去的时候，这时，眼角的余光似乎注意到了一个熟悉的ID。
　　还未等他多想，屏幕之上又是出现一条金色的弹幕。
　　“哪来的牛马，胆敢在背后说爷的坏话？”
　　“你晚上最好别睡太死，否则怎么死的你都不知道！”
　　望着警告意味十足的弹幕，还没等他反应过来，紧接着又是一道系统提示音出现在直播间内。
　　“北城一路通白事关注了您！”
　　“啊？！”
　　望着那道熟悉的身影，又见其关注自己，吴佳琦面如死灰。
　　.........
　　与此同时，另外一边。
　　一道身影闲庭信步的走在一座死亡二十余口人的村庄内。
　　在其周围，除了仅剩的几顶路灯之外，就只剩下那皎洁的月光！
　　夜已深。
　　一切都显得有些阴森可怖....
　　与周围恐怖的景色不同，李雨泽倒是显得有些无所谓。
　　一边望着手机里还在持续播放着的直播画面，一边又是有些无奈的耸了耸肩。
　　本想着，进都进来村子里面了，想在网络上找找看有没有关于这地方的线索什么的。
　　可没想到的，自己才刚一打开斗音，迎面而来的视频便是吴佳琦的直播。
　　想到刚刚那牛马说的话，李雨泽又是十分嫌弃的吐槽了一声。
　　“晦气！”
　　但望着还在直播间里还在偷偷诋毁自己的吴佳琦，李雨泽也有气不打一处来。
　　这牛马都不知道碰瓷自己多少次了，什么仇什么怨？
　　自己是偷吃他家大米了还是怎么样？
　　就这么迫切的想要找到证据揭发自己？
　　再说了，你就算找到了也无济于事啊，毕竟这些破事也不是自己弄出来的！！
　　就在他还在思索的时候，这时，直播间内再次传来了吴佳琦的声音。
　　“凡是被他关注的，一个都逃不了，都会被他杀死！”
　　“这就是他杀人的动机！”
　　“........”
　　听到这里，让原本只是进来看看乐子的李雨泽变得有些骑虎难下。
　　“行，喜欢碰瓷我是吧？！”
　　“喜欢在背后偷偷说我坏话是吧？！”
　　看着直播间内洋洋得意的吴佳琦，李雨泽没再犹豫，直接点下了关注。
　　“天堂有路你不走是吧？”
　　“给你来手关注，我让你晚上觉都睡不好！”
　　随着李雨泽的这一手关注下去，只见在直播间内，原本还在长篇大论，侃侃而谈的吴佳琦突然止住了声音。
　　看着直播间内突然反水的沙雕网友，，这让本就面如死灰的吴佳琪更像是吃了答辩一般，心态也有些爆炸，脸色也因为李雨泽的这手关注被吓得惨白！
　　但尽管如此，看着直播间内的众多观众，以及他自己所认为的心中的那份正义。
　　他还是哆哆嗦嗦有些嘴硬的对着李雨泽再次说道。
　　“我...我是正义的化身！”
　　“对于你这种目中无法，视人命如草芥的不法分子，我就是要狠狠的揭发你！”
　　“你这个关注，与我而言没有任何威胁，我是根本不会怕的，如果你想威胁我，那你就死了这条心吧！”
　　小渔村内。
　　走在破落的街道上的李雨泽望着有些像小丑的吴佳琦，看着他那哆嗦却又装作十分坚强的模样，撇了撇嘴。
　　“什么牛马？”
　　李雨泽自顾自的说了一句，也不再理会后者。
　　不过，与李雨泽懒得理他的态度不一样的是，此刻的直播间内倒是听取牛逼一片。
　　“主播NB，支持烙铁！”
　　“不过支持归支持，丧葬大哥不要关注我！”
　　“正义执行！”
　　“.........”
　　看着满屏附和着吴佳琦的弹幕，李雨泽嘴角微抽，满头黑线。
　　“这都信了？”
　　“这届沙雕网友听啥信啥，挺呆的.....”
　　看到这里，李雨泽也没有了再看下去的心情。
　　就这群沙雕网友？
　　恐怕这在网络上估计很难找到有关于村子的消息了....
　　想到这里，李雨泽便直接将直播关闭，又是将目光望向四周，观察着一些可能出现的意外。
　　虽然北城警探在事发之后，很快就来到现场将整个村子清理了一遍。
　　但直至现在，身处在村落里的李雨泽，依旧能一股十分浓重的血腥味！！
　　随着刺鼻的气味扑面而来，李雨泽一边皱着眉头，一边分析着具体情况。
　　“到底是诡异事件还是凶杀案呢....”
　　“如果是凶杀案的话。”
　　说到这里，李雨泽用手触碰了一下在其身旁的房子，又是说道。
　　“那么这个凶杀，挺狠的！”
　　“将一个村子的人全部屠戮殆尽，直到现在，还有这么浓烈的血腥味！”
　　“但如果是诡异事件......”
　　李雨泽捏着下巴，正想着继续说下去时，突然看到了前方不远处，不断的在各个屋子前面停留一会儿的卧龙凤雏二人！
　　只见这二人在每一处停留的时候，都会蹲在地上，稍微检查一下，这才会换下一个地方。
　　看着这一幕，李雨泽十分好奇。
　　不！应该说是，这二人的表现，十分怪异！
　　看到二人没有注意到这里，正准备离开，李雨泽直接开口喊住了二人。
　　“张怀张浩，你们两个搞什么飞机？！”
　　“我擦！”
　　听到声音，前方正打算换下一处位置搜寻的二人突然一愣。
　　有些僵硬的转过身来，有些诧异的望着前者。
　　待二人两两相望之后，挠了挠头，有些不敢和李雨泽对视。
　　“李哥，这里很危险，有杀人犯！”
　　“交给我们处理就行，到时候我们会把单子安安稳稳的全部送到店里的。”
　　在卧龙凤雏二人对面，听到两人说的话之后。
　　这让本就是有些诧异的李雨泽变得更加诧异。
　　“我特么关注的是和这个东西吗？”
　　闻言，二人面上表情变得有些凝固。
　　随着李雨泽的再次开口，打断了二人抱有的最后一丝希望。
　　“说吧，你们哥俩，到底怎么回事？”
　　“什么情况，神神秘秘的还要瞒着我？”
　　“背后是有啥秘密是吧？！”
　　“孩子大了，有密码不告诉家长了？！”
　　李雨泽目光炯炯的盯着站在他前面的二人，等待着他们的回答。

