第145章救命，我撞到不干净的东西了！
　　小渔村后面的一片深林里。
　　李雨泽目光有些疑惑望着卧龙凤雏二人。
　　听着从他们嘴里重复说出的这句话，他更加感到奇怪。
　　“你搁这搁这呢？”
　　既然不是跨时空追捕，那么这一次又是重复命令，所为何事？
　　自己又快要死了？
　　那也不对啊，系统最近也没有提示自己快要死了。
　　那他们是....
　　想到这里，李雨泽又是抛开了脑中那些不合时宜的想法，直接开口朝着他们问道。
　　“说正事，你俩的爹为啥又有指令？”
　　“总不能我又死一次吧？”
　　话音刚落。
　　卧龙凤雏却是并没有直接回复李雨泽，反而是将目光望向四周，随后这才对着李雨泽再次说道。
　　“就是以为现在这事！”
　　“父亲早就已经算到了这里发生的事情，并且还算到了，与你有关！”
　　“所以，就叫我们回来了。”
　　没去管听到此话变得更加震惊的李雨泽，二人再次解释说道，而这话也不仅仅是对李雨泽一人说的，更是对着刘子萱以及周围众多警探说的。
　　“这件事情，根本就不是正常人可以解决的，这里面涉及到了一些科学无法解释的东西。”
　　“所以李哥，刘警探，你们真不应该跟过来的！”
　　与此同时，刚从惊讶中回过神来的李雨泽正好听到了卧龙凤雏二人口中说的话。
　　于是立马怼道。
　　“讲什么屁话！”
　　“你们两个是老子的员工，我还能看着你们两个去冒险，留着我一个人躲在后面？”
　　“那还算人吗？”
　　李雨泽有些义愤填膺。
　　虽然话是这么说的，但主要的还是为了面子。
　　毕竟他总不能说是为了系统任务而来吧？
　　那也太掉价了！
　　不过....
　　一想到系统任务，李雨泽就十分来气，同时也暴露出了他的真实想法！
　　焯！
　　要不是牛马系统任务，自己特么的会跟着过来？
　　早就跑路了，有处理这种麻烦事的事件，自己还不如多刷会儿斗音，多找几个客户来的是实在！
　　李雨泽在心底暗骂了几声之后，又是有些感慨。
　　虽然无意间被卷入到了这场似乎是带有灵异色彩的案件里去，但也不是没有收获。
　　毕竟自己也是看到了这个世界的另外一面，普通人根本无法触及的一面，也不算亏吧！
　　想到这里，李雨泽又是想着忽悠一顿这俩兄弟，想着如何在隐藏系统的同时和他们打成一团。
　　“你们想啊，就凭我这段时间经历的事，你们应该就能看出，其实我也不是什么凡人对吧？”
　　李雨泽十分夸张的对着他们说道。
　　而随着他的话音落下，果然，卧龙凤雏二人的目光也都看向了他，被他的这番话语给吸引住了。
　　而在二人对面，望着这一幕，李雨泽内心更是狡诈一笑。
　　哼哼，一看就算两个没怎么出国门的，即便现在已经没有伪装成之前那副大傻子的模样，但也差不了多少，不还是要被自己拿捏！
　　“你们看啊，我之前碰到的那些事不也都挺离谱的吗？”
　　“包括什么被牛马网友吐槽的关注谁谁死，以及上次机场的事情。”
　　“这几个有哪一个是普通人能做出来的事情？”
　　“没有吧？”
　　说到这里，见二人眼神之中已有犹豫，李雨泽再次放出重磅炸弹。
　　“还有，不久之前，网上那段视频你们也看了吧？”
　　“一拳掀翻一辆车，一手拎起一个人，就这，普通人也没法做到吧？”
　　李雨泽絮絮叨叨的对着二人说到，想让二人清楚，这件事情，有他的参与会变得更加容易。
　　但他的最终目的其实主要还是第一条。
　　在卧龙凤雏二人的帮助下一起解决村子里的麻烦！
　　一想到完成这个任务奖励的猎豹的速度，他就有些兴奋。
　　要真能完成任务获得奖励，是不是自己也能够和这二人一样，飞檐走壁，跑的飞快了？
　　想到这里的同时，见二人目光之中还有些许犹豫，李雨泽最后说道。
　　“你看吧，咱也不是啥凡人，只要咱们跟着走在一起。”
　　“听我的，咱三绝对嘎嘎乱杀！”
　　“就凭这个村子里的怪物还伤不到我们，直接就是手拿把掐！”
　　“.......”
　　一行四人围坐在一团。
　　但是，在他们之中似乎有一个人显得与众不同，格格不入。
　　听着李雨泽絮絮叨叨说出的话，以及刚刚卧龙凤雏嘴里蹦出的什么民间道士，此刻的刘子萱一脸懵逼。
　　自己虽然和他们坐在一起，但感觉又完全不像是在同一个世界似的。
　　这什么算到了？
　　算命大师吗，那不是扯犊子的吗？
　　还有那什么茅山，龙虎山，民间道士，正一什么玩意，什么正统传承....
　　这些都是什么啊？！
　　这尼玛世界上还真有这些东西吗？！
　　刘子萱小小的手捂住大大的脑袋，思绪不断飘出。
　　李雨泽换个卧龙凤雏三人的对话给她带来的冲击不亚于世界爆炸！
　　不时传来的她从未听说过的信息，不断的冲击着她这个二十一世纪年轻姑娘的大脑。
　　直至完全宕机！
　　不过，这也实属正常。
　　毕竟自己也是见识过大场面的人了。
　　而这个所谓的大场面无非就是她身边的李雨泽....
　　但刘子萱毕竟是一名警探队长，心态很快便调整了回来。
　　平复了下心情之后，也冷了下来。
　　这件事....
　　就目前而言，好像自己确实管不了。
　　但是，也不能说完全不能管吧？
　　想到这里，她再次抬头望去，听着三人不断的沟通谈论。
　　正好又是听到了李雨泽忽悠卧龙凤雏二人。
　　也不能说是忽悠，毕竟就连刘子萱自己此刻也没有看出李雨泽的意思。
　　只是，随着时间流逝，听着他的忽悠。
　　一时间，刘子萱多少也有些分不清楚现实与虚妄了。
　　以至于此刻她也不知道该如何做出选择。
　　但也就是在这时。
　　一道突然响起的手机铃声，打破了这份安宁！
　　李雨泽好奇的从口袋里掏出被人拨响的手机，有些愣住。
　　发现给他打来电话的不是别人，正是前段时间有些日子没有见过的呆小妹！
　　没有犹豫的接通电话，下一秒，一道带着惊恐的声音从对方话筒里传来.....
　　“李雨泽！！你在哪里，你在哪里！！”
　　“快来救我！！我们好像是被什么不干净的东西缠上了！！！”
　　.........

