第148章等死？不如冲锋！
　　柳树村。
　　一座破败的屋子内。
　　呆小妹和康欣二人瑟瑟发抖的躲在角落。
　　周围无光，除了她手中握着还在直播的手机散发出的那点微弱的光之外，一切都陷入在黑暗当中。
　　在重复和李雨泽求救之后，二人就这么相互依偎的躲在此时于她们而言最安全的一个角落。
　　二人的目光不断的巡视着周围，生怕那道诡异的身影突然出现在她们面前。
　　而就是在这个时候，就当她们还在位不知何时会出现的身影感到害怕的同时。
　　外面，传来了一阵稀稀疏疏的动静。
　　伴随而来的，还有一股浓郁的血腥气味。
　　不断的在这座狭小的屋内，弥散开来...
　　直播还在继续。
　　除开彼此双方之外，此时最能够给她们带来安全感的只有直播间内的观众。
　　“这里...是不是真的有鬼....”
　　呆小妹止不住颤抖的声音在这座屋子内回荡着。
　　随着话音落下。
　　尽管康欣同样是十分害怕，但依旧是握住了她的双手。
　　在黑暗里，凭借着手机李散发出那点微软的咣，二人彼此相望。
　　“别怕，李雨泽应该很快就来了....”
　　两人相互依偎，在这座破败而又狭小的房间内。
　　屋外，随着最后一抹夕阳被不知从何而来的乌云吞噬殆尽之后。
　　天空彻底暗了下来。
　　夜色浓重，蜿蜒覆盖了天与地。
　　看不见的月亮孤零零的盘旋在村子上空，光线暗淡。
　　低平的建筑物被黑暗侵蚀，将棱角模糊。
　　淋沥的雨下在黑夜里，令一切的一切，都变得有些潮湿，树木和泥土的皮肤像是溃烂一般，空气中弥漫着令人窒息的味道。
　　整个村子寂静无声。
　　呆小妹和康欣在这座伸手不见五指的屋内相互依偎着。
　　只是，在她们二人看不到的角落里，一道猩红不知何处竟是出现在了两人头顶，正在不断的注视着二人....
　　直播间内，看着陷入黑暗之中的呆小妹二人，网友们也是纷纷打字安慰道。
　　“别怕，李雨泽他们应该很快就来了！”
　　“坚持住，一定不会有事的！！”
　　“一定要活下来！”
　　“放心吧，肯定没事的！”
　　“.......”
　　网友们不断安慰着呆小妹二人，同时又是有些懊恼。
　　要不是这个牛马陈修，事情也不会变成这般摸样....
　　以及还有，北城警探呢？
　　为何北城警探还不出手，难道真要等到更多人出事之后才能行动吗.....
　　各种不同的想法出现在不同人的心上。
　　“你闻到了吗....”
　　一道微弱的声音在屋内回荡。
　　“好浓郁的血腥味，好诡异...”
　　随着话音落下，康欣并没有得到回复。
　　转过头去，正欲说话，却是发现此刻的呆小妹，竟是双腿一软，整个人直接瘫了下去！
　　这股浓郁的血腥味，她自然的也是闻到了。
　　只不过，在康欣还没说出口之前，她一直都在给自己心理暗示。
　　暗示自己，这一切都只是错觉，或许这只是一个玩笑也说不定。
　　但直到听见康欣的话之后，她才终于认清现实，自己这是正碰上鬼怪了！
　　一时间，她的心态竟直接崩溃。
　　“早知道不来了....”
　　带着哭腔，呆小妹十分后悔自己为什么要来这座村子。
　　不仅如此，为什么还非要晚上来，一来就碰上了这种事情。
　　此刻的她恨不得给自己两拳，十分后悔自己做出的决定，甚至还将康欣也拉下了水。
　　如果她白天来的话，或许也不会发生这种事情了.....
　　呆小妹有些难受，也有些沮丧。
　　在来到这里之前，她并不清楚陈修的事情。
　　而在等她来到村子里后，才是慢一步的知晓了这件事。
　　但这个时候再直到，已经为时已晚....
　　难怪自己在走进村子里的时候发现路上的行人少得可怜。
　　她还以为是因为这里位置偏僻，大家都睡得很早。
　　但现在看来，这些村民只怕是....
　　闻着那股还未消散依旧十分浓郁的血腥味，呆小妹有些不敢再往下想。
　　“我们不会要死在这里了吧？”
　　在等待着救援的同时，她有些颤抖的对着康欣同时也是直播间内的网友们说到。
　　自己怎么就这么倒霉。
　　上次被人拐走，这次怕不是自己会成为第一个被诡异杀死的主播.....
　　但随着她的话音落下，还没等康欣回复。
　　一道脚步声从门外传来，清晰的传入两人的耳中！
　　“来了.....”
　　听到动静，呆小妹声音也变得愈发颤抖。
　　而这道脚步声引出的动静也十分明显，直播间内的观众也一同见证到了诡异的发生....
　　“来了来了...那东西真的来了....”
　　“富强民主文明和谐....妈妈救我！”
　　“我不看了，别找我！！”
　　“......”
　　“嘭！！”
　　还没等网友们过多讨论，紧接着又是在屋外传来了一声巨响！
　　屋子大门，好像是被什么东西暴力踢开了....
　　随着一道亮光从外散落，无限的恐惧也随之冲了进来！
　　令人毛骨悚然！
　　看着这一幕，正躲在屋内角落里的呆小妹二人瞬间冷汗直流，大气也不敢出，只是目光死死的盯着门外。
　　外面...好像进来了什么东西....
　　二人于黑暗之中相拥，寻找着那一抹温暖。
　　但随着时间慢慢流逝，在等了一会儿之后，外面却没有了动静。
　　呆小妹和康欣二人面面相觑，一时间也不清楚发生了什么状况。
　　此刻，深知二人当前处境的康欣在内心给自己加油鼓气之后，壮着胆子朝着呆小妹说道。
　　“要不出去看看吧？”
　　在她一旁，随着话音落下，呆小妹还是惊恐的缩在原地。
　　“...还是别了吧，我怕，万一真的是脏东西，我们两个都跑不掉！”
　　并且，于呆小妹同一想法的还有直播间内的众多网友。
　　直至此时，呆小妹依旧没有关掉直播。
　　“等待救援就好，千万别乱跑！”
　　“别出去！”
　　“这明显就算有诡异啊...千万别出去，等人救援就好，李雨泽他们很快就来了！”
　　“是啊，别出去...”
　　“......”
　　望着这些弹幕，以及有些担心的呆小妹，尽管是在这个时候，康欣依旧是有些皱眉。
　　“可是，我们躲在这里的话，也不知道李雨泽他们什么时候到啊。”
　　“要是他们来晚了，我们不就是死路一条吗？”
　　“与其就这样等死，还不如舍命拼一把！”
　　“冲出去，说不定还有生路！！”
　　.......

