第11章感觉还没开始，就结束了？
　　北城警署。
　　审讯室内。
　　听到门外的敲门声，两人同时一愣。
　　李雨泽眉头一挑，带着点意外的口吻朝着刘子萱说道。
　　“好像发生了什么意想不到的事哦。”
　　“你上级知道你做的事了？”
　　于是立刻坐直身体，又开口向刘子萱笑道。
　　“感觉还没开始，就结束了？”
　　刘子萱也有些意外，自己刚刚明明和外面的人打过招呼了。
　　没什么事不要进来打扰自己审讯。
　　那这突如其来的敲门声又是怎么回事？
　　而李雨泽看到刘子萱那十分疑惑的表情，也有些确认外边应该是有人让释放自己了。
　　总不可能这整个警署都陪着她闹吧。
　　于是有些欠揍的继续朝着刘子萱说道
　　“我劝你你现在趁早把我放了，我还要赶着去招我的新员工。”
　　“不然的话，时间到了我也要把你给举报了！”
　　简单的收拾了一下桌面。
　　正准备开门一探究竟的刘子萱，此刻却是没有想到李雨泽突然发起神经。
　　皱着眉瞪了他一眼。
　　“闭嘴！”
　　此刻的刘子萱有些不好发挥，她也不太清楚来人是否是让她放人的。
　　随后，起身打开门出去，留下李雨泽一个人继续在里面幻想。
　　而审讯室外。
　　一名中年男子正负手而立的站在走廊上，他身着一身警服，身躯挺拔。
　　从外观上来看大概五十岁左右，一张国字脸，十分严峻肃穆，眉目之间也满是威严。
　　而在他的额头上却清晰的刻着三条深深的皱纹，皱纹里似乎还藏着严峻的经历和饱经沧桑历经千古的折磨。
　　此刻，看到刘子萱从审讯室出来。
　　他立马咆哮般的向她喊道。
　　“刘子萱！”
　　“在没有拘捕令的情况下，私自带队去抓人！”
　　“好哇你！你眼里还有没有我这个副局长了？还有没有这个警署了？！”
　　“你这是违法你知道吗？！！”
　　看着怒气冲冲的副局长，刘子萱缩了缩肩，没有回答。
　　有些倔强的稍微往后退了一步。
　　她没想到来的是这位。
　　如果只是一个普通警探，她随便两句就打发走了。
　　但此刻面对副局长，她还是有些畏缩。
　　毕竟自己确实是先斩后奏，甚至没和副局长说过。
　　看着往后退了退的刘子萱，赵建国也不再废话，直接朝着她开口道。
　　“立刻把人放了！”
　　“不放。”
　　“？”
　　赵建国盯着她，眉头紧皱，表情变的十分严肃，语气也有些凶的喊道。
　　“放人，立刻！”
　　“我就不放！这人有大问题！”
　　刘子萱还是倔强的坚持着。
　　而此刻赵建国更是气愤，但又有些无奈。
　　他知道刘子萱的性格，认准某事就一定会去做。
　　要是说身为警署副局长的赵建国在这个警署最难搞定的是谁。
　　那么一定就是此刻在他面前的刘子萱。
　　不仅因为她爸是警署局长，更是因为这孩子也是他自己看着长大的。
　　有时候也不忍心处罚她。
　　但他还是再次重复一遍道。
　　“必须放人！平时也就算了，这次你证据都没有就把人抓来了。”
　　“到时候人家出去投诉一下，让外界怎么看咱们警署？无法无天乱抓人？”
　　“马上放人，不然我现在就打电话给你爸，立刻把你调走！”
　　赵建国语气十分认真的说道，并且拿出手机准备打电话给刘子萱父亲。
　　而刘子萱看到赵建国的动作，表情微僵，连忙上前拉住赵建国握着手机的手。
　　平时雷厉风行十分严肃的刘子萱，此刻竟做小女儿姿态般向着赵建国撒娇。
　　原因无他，正是因为刘子萱的父亲，那是真的会动手揍自己。
　　“别啊赵叔，让我继续查下去嘛~”
　　“我敢肯定，这人身上绝对有点问题！”
　　“再给我一次机会嘛，我绝对可以查出来的！”
　　看着拉着自己手向自己撒娇的刘子萱，此刻他也不免有些头疼。
　　这孩子，从小就这样，每次有什么事情都是他帮着兜底。
　　但是他又不舍得教训刘子萱，就连她父亲每次抽她都是自己帮忙拦下来的。
　　最后，望着语气服软可怜巴巴看着自己的刘子萱。
　　他还是叹了口气，说道。
　　“你...唉，罢了罢了，最后一次！没有下次了！”
　　“再有下次，我可保不了你！等着你爸来抽你吧！”
　　这种事刘子萱做的也不少，她向来是个想到什么就做什么的人，雷厉风行。
　　只是这次光天化日下，没有任何证据便直接去抓人倒还是第一次做。
　　而她听到赵建国妥协，十分高兴，于是立刻敬礼回复道。
　　“绝对不会再犯！！”
　　看到刘子萱答应自己，赵建国也不再继续往这下面说。
　　正欲转身离开。
　　而此时，刘子萱突然拉着赵建国问道。
　　“对了，赵叔，我爸最近去哪了？”
　　“我都好几天没见过他了，他也不跟我说。”
　　听到刘子萱问自己，赵建国停下继续翻看口供的动作，疑惑地看着她回复到。
　　“老赵没和你说吗？”
　　顿了顿，继续说着。
　　“你爸最近去省局那边开会了，听说那边有个案子要处理。”
　　“不过，这个案子好像有些复杂，所以你爸一时半儿的暂时回不来。”
　　听到赵建国向自己解释，她有些疑惑，按理说召开会议一般不会太久。
　　这都有些天了，是什么案子这么复杂？
　　弄到现在还没结束。
　　于是刘子萱继续向他问道。
　　“赵叔，您知道是什么案子吗？”
　　“这个我就不太清楚了，我没去参与，这事儿都是你爸在处理着。”
　　“还有，你就别管这事儿了，管好你自己手里的案件就行了。”
　　说完，又把手中看完的口供递回给她。
　　刘子萱伸手接过，又听到赵建国的回复。
　　略微有些失望，但还是开口说道。
　　“哦~好吧。”
　　正当她想继续回去审讯李雨泽的时候，赵建国再次开口。
　　“把你刚刚录得口供信息给我看一下。”
　　听到副局长提起这事儿，刘子萱从怀里拿出刚刚录好的口供，递了过去。
　　没在说话，走廊里只剩下赵建国翻动口供的声音。
　　很快，赵建国微微皱眉向刘子萱问道。
　　“他这个回答的都是什么东西，乱七八糟的？”
　　“装傻还是真傻？”
　　没等刘子萱开口回答，把手中的口供递回给她，继续问道。
　　“你查的怎么样了？”
　　“说说你的看法。”

