第158章PBB他们不是在羊城吗？
　　柳树村的尽头。
　　三人赫然耸立于这座孤寂的村子内。
　　“弱点的话...头部吧？”
　　听着二人有些不确定的说出之后，李雨泽点了点头。
　　确实如他们二人所言，昨夜那个小鬼僵尸的弱点正是头部。
　　昨夜发生的一幕幕此刻还不断的在李雨泽的脑海里回荡着。
　　回想起那天夜里，被他们击退随后一路追捕的小鬼。
　　先是在一开始的打斗中，尽管那个小鬼如同铁皮王八一样，怎么也打不动，但当李雨泽一拳挥向小鬼的脑袋时。
　　他却惊奇的发现，这个位置和别的位置的打击手感不同，本以为只是一件小事。
　　但在之后，李雨泽更是无意间发现，这个小鬼在逃跑的过程中总是似有似无的护住了自己的脑袋，似乎是害怕被自己三人攻击这里一般。
　　联想到一开始被自己一脚踢飞却又没有任何反应的小鬼，李雨泽就更加肯定。
　　这一定是幕后之人刻意控制着小鬼保护自己的。
　　系统也提示过自己了，这两具都是被控制住的尸体，不可能存在自我意识。
　　尽管现在外界的网友都说这是灵异事件，但此刻正在调查处理这件事的李雨泽却觉得，这和真正的灵异事件还是有些差距。
　　但不多。
　　而且背后之人肯定是因为他知道小鬼的弱点，所以才控制小鬼做此动作！
　　“没错，那个小鬼的弱点就是脑袋，不过，大鬼一直都还没有见到，还不知道他的弱点是什么。”
　　“应该也是脑袋吧？”
　　李雨泽大胆猜测了一波，但就是这个时候，就当他还想着和卧龙凤雏二人说些什么的时候。
　　突然，他的双目一凝，刚才被他关闭的鹰的眼睛再次开启。
　　随着鹰的眼睛不断的在方圆二百米内徘徊，正片柳树村的村景，也被他收入眼底。
　　这是一座古老的村子，常住人口本就不多。
　　此刻，在经历了昨夜发生的事情之后，让这座本就人烟稀少的村子彻底变得人迹罕至。
　　到处都是破旧的屋子，伴随着几处高大的古树，高矮地平的林落在四面八方。
　　在村子中央，一颗不知存活了多久的古老柳树耸立在此，村子似乎也因此得名。
　　不过。
　　望着晃动着的柳叶，李雨泽眉头一皱，愈发感到诡异。
　　他在这里，感受到了一股异样的气息！
　　望着那无风自动的柳叶，他低沉着嗓子，有些大胆的猜测道。
　　“这不会是巫师吧？”
　　随着话音落下，在他身后的卧龙凤雏二人一愣。
　　但还没等他们问出什么，李雨泽再一次的冲了上去。
　　随着三道人影奔波在古老的村庄激起一片尘埃之后，很快，他们来到了这个柳树之下。
　　但，却并未看到任何一道其他人影！
　　“看错了？”
　　李雨泽微微蹙眉，但当他再次将目光投向柳树之上时，却惊奇的发现了一片衣角！
　　有些破败，尽管在树下任然能闻到一股尸气的衣角！
　　卧龙凤雏二人同样闻到了这个气息，原本疑惑的面色此刻也变得十分凝重！
　　“李哥，刚刚这里是不是出现了...”
　　两人将目光望向李雨泽。
　　“我好像看到了一道人影，如果没猜错的话，应该就是那个巫师！”
　　“而这片衣角...”
　　李雨泽用手指了一下挂在柳叶之上的那片黑色衣角。
　　“应该是他用来保护自己的大鬼身上掉落的。”
　　联想到那天晚上穿着破烂长衫的小鬼，他就更加肯定巫师刚刚就站在柳树之上望着自己等人。
　　同时，他也有些来火。
　　自己三人跟个小丑一样在幕后之人眼皮子底下调查关于他的线索？
　　但望着人去柳空的大树，李雨泽对其也有些无可奈何。
　　毕竟唯一能够查出的小鬼脚印，到了柳树村就中止了，他们也不太清楚巫师到底藏身于何处。
　　想要抓到他的话，确实是有些难度。
　　不过，尽管人也离去，但该有的分析还是要分析的。
　　想到此，李雨泽再次联想起还被关在监狱内等死的陈修早上对他说的话。
　　他是为了报复自己所以找来的巫师，而且...
　　一抹凝重再次浮现在他的脸上。
　　“他请来的巫师是为了对付我和我认识的亲近的人？”
　　李雨泽喃喃自语说了一句。
　　不过，说完之后，他又是感到有些疑惑。
　　如果是想报复自己的话，甚至包括自己亲近认识的人。
　　但是....自己好像并没有什么亲近的人吧？
　　这具身体的原主人是个孤儿，自己来到这个世界大多时间也只是蜗居在丧葬店。
　　那有什么亲近之人？
　　“如果说认识的人的话...”
　　那也没道理啊！
　　李雨泽在心中将自己所认识的人一个一个排除。
　　康欣和呆小妹昨夜受到惊吓，此刻已经被送到了北城警署。
　　那个巫师本就是深处黑暗，更加不可能去那里搞事。
　　还有刘子萱，刘子萱也在警署，同样不可能对她动手。
　　望着身边好奇的看着自己的卧龙凤雏，李雨泽又是摇了摇头。
　　至于他们三个，都是巴不得巫师亲自找上门来，但奈何，对面见了他们三个就跑路了。
　　“那还有谁呢？”
　　李雨泽蹙着眉头，不断的思索着自己认识的人。
　　现在，北城郊区的村子不出意外的话应该已经被北城警方保护住了。
　　那个巫师应该不至于再对这些地方动手。
　　结合陈修说的要报复自己，那么巫师的下一个目标只能是自己，或者是自己所认识的人。
　　或许陈修也没有想到，自己其实并不是一个手无缚鸡之力的人，所以巫师的目的也只能是自己认识的人。
　　但...
　　还能有谁呢？
　　许复？
　　也早就噶了。
　　李雨泽越想越头疼，自己根本就不认识什么人好吧。
　　这牛马陈修有什么好报复自己的，赶紧死立执得了！
　　“嗯？！”
　　不过，随着这个念头刚刚出现，又是在这个时候，几道身影出现在了他的脑海当中。
　　似乎有几个人一直都被他所遗忘了。
　　PBB等人！
　　虽然不熟，但好歹说过几句话。
　　“会不会是他们？”
　　李雨泽继续大胆猜测。
　　这不怕一万，就怕万一。
　　万一这几人就是因为和自己说过几句话，就被巫师无情的弄死...
　　这也挺倒霉的。
　　不过，PBB等人不是在羊城吗？
　　并不和自己在一个城市，而且他们也都在市中心，巫师再怎么也不可能冲进闹市里去将他们三人杀死吧？
　　难道说.....

