第129章可以说我牛马，但不能说不正义
　　北城。
　　一路通白事丧葬店内。
　　李雨泽有些惊讶的看着眼前这道人影。
　　“请大哥放小弟一马，刚刚外面人多，现在小弟给您跪下了！”
　　“我还不想死啊呜呜呜，大哥你就取消关注吧！”
　　好家伙！
　　看着眼前来人，李雨泽更是十分惊讶。
　　吴佳琦？！
　　这小子怎么回事，前不久不是才在网络上诋毁自己吗，怎么现在就叛变了？
　　这不纯纯网络键盘侠嘛？
　　但看着眼前可怜巴巴望着自己的吴佳琪，李雨泽在犹豫了一会儿以后还是伸手将其抬了起来。
　　自己可不想受到他的跪拜。
　　待到吴佳琪站起身来之后，李雨泽这才正视着他问道。
　　“你特么怎么找上门来的，还有，我不是关上门了吗？！”
　　说着，他的视线也是绕过吴佳琪，看向了客厅门外。
　　而在他的对面，吴佳琪却是没有直接回复李雨泽的问题，反而是带着哭腔满脸苦涩的望着他，渴求的说道。
　　“呜呜呜，我不想死，你可以取关我吗，我不想死....”
　　“我是正义的化身，我不想死呜呜呜....”
　　随着吴佳琪的哭声传遍整个房间，李雨泽十分无语的抽了下嘴。
　　这特么是什么情况？
　　要不是自己店铺偏僻，周围没有邻居，只怕是别人会误以为自己欺负小孩！
　　而且，就你这怕死的牛马，还特么正义的化身，我看你特么是中二病代表！
　　望着不愿意配合自己的吴佳琪，李雨泽只好继续说道。
　　“回复我的话，否则你就收收拾收准备等死吧！”
　　话音刚落，听到李雨泽话的吴佳琪突然收起哭腔，但脸色依旧十分难看，语气中带着一抹期望的说道。
　　“真的吗，真的可以取关我吗？”
　　“我不想英年早逝，我还想着拯救世界呢...”
　　“呜呜呜呜....”
　　说到后面，眼看着站在自己面前似乎是刚成年的小伙子又要哭成声来，李雨泽赶忙抬手打断。
　　“停停停！你好好回答我的问题，我考虑取不取关你！”
　　“否则的话，给我把门钱赔了然后赶紧爬一边去吧！”
　　李雨泽皱着眉等待着后者的回复。
　　而吴佳琪此刻再听到他的发言之后，也是止住了眼泪，有些不好意思的挠了挠头，说道。
　　“我在斗音上看到了你被抓的消息，所以我就蹲在北城警署外面，今天看到你被放出来了，所以我就来了。”
　　“还有，门没有被我踢坏！”
　　说着，他又用手指了一下外面看起来确实是完好无损的大门。
　　“好，暂且不说这些，你来我这里就是为了让我给你取消关注？”
　　“你不是不信吗？”
　　“要是我不取关呢？”
　　李雨泽捏着下巴，一键三问，眯起眼睛看向吴佳琪。
　　而后者在听到他说的话之后，原本已经缓和一点的心情此刻再次沉入谷底，又是带着哭腔的喊道。
　　“你刚刚说好的取关！”
　　“呜呜呜...我是正义的化身，我不能就这么早死掉。”
　　“要是我这么快就死了，正义还有谁来声张，指望那群沙雕网友吗！上次说好了来砸你店，到最后就我一个人来了....”
　　“.......”
　　你特么的！
　　还想着砸自己的店？
　　望着还在絮絮叨叨说着的吴佳琪，李雨泽有些无语的翻了个白眼。
　　但面前这个自喻为正义的化身的年轻小伙子说的也确实有那么些歪理，有理有据的，居然让自己都有些为之信服了。
　　但就当李雨泽还在思考的时候，吴佳琪带着哭腔的声音再次传来。
　　“既然你都已经信我了，那么你啥时候取关我？”
　　“等你取关我以后，我还要去伸张正义呢！”
　　听到吴佳琪传来的话，此刻正坐在椅子上思考着到底要不要取消关注的李雨泽倒是有些乐了。
　　“就凭你啊？”
　　“你伸张什么正义，又是去砸别人店子吗？”
　　“哪个和我一样的倒霉蛋又被你看上眼了？”
　　闻言，吴佳琪的哭声瞬间打住。
　　看着眼前之人，表情也变得有些认真。
　　“你可以说我牛马，但你不能说我不正义！”
　　说着，他又是掰着手指，打算和李雨泽一一细数自己这段时间做过的正义之举。
　　“前几天，有人公交车上不给老奶奶让座，我给老奶奶让座了，然后又去把那个人审判了！”
　　“还有，我看到有人虐待动物，然后我又去给他审判了！”
　　“还有还有，我扶老奶奶过马路，也算是伸张正义！”
　　“........”
　　在他对面，坐在椅子上的李雨泽抠了抠耳朵，表情有些怪异的望向吴佳琪，有些不解又有些夸张的问道。
　　“就这啊？”
　　“就这！！”
　　吴佳琪挺起胸脯，满脸骄傲的说道。
　　“........”
　　听到他说的话，李雨泽面色一沉，感到十分无语。
　　但同时他的恶趣味似乎也因为吴佳琪的这一波操作而提了上来，想着逗逗眼前这个小伙子。
　　“你这理由还不够充分，再多补充点，否则取关不予通过！”
　　闻言，吴佳琪双目一凝，有些急了，再次补充道。
　　“还有还有！我最近在调查斗音上的一个爱心组织！”
　　“我怀疑他们有私吞捐款人钱！”
　　“这个够格，够正义了吧？！”
　　说完，他甚至还有些洋洋得意的看了一眼李雨泽。
　　可与他反应不同的是，在此之前，原本还悠闲的躺在椅子上的李雨泽，此刻在听到了他话之后，明显一愣，似乎是对这个事情来了兴趣。
　　“来，细说这个爱心组织！”
　　“说的我满意了就取关！”
　　而随着李雨泽的后半句话说出口之后，这也让原本不太愿意说出后续的吴佳琪此刻有了说下去的动力。
　　只见他随便找了个位置坐下，这才继续开口说道。
　　“我混网多年，精通各种网络伪装，只是略施小计，便成功混进了这个爱心组织的管理群里！”
　　“然后我在群里发现他们讨论分钱的事，例如今天收到多少钱之类的。”
　　“并且我已经收集到了足够的证据！”
　　“牛逼牛逼，继续说吧！”
　　见他说到这里，李雨泽也适时的开口捧了他两句。
　　这也让吴佳琪十分的满足，只听他继续开口说道。
　　“现在我依靠碰瓷...不是，现在我依靠揭发你，啊也不是。”
　　看着李雨泽望来的目光，吴佳琪连忙打住。
　　“总之，现在我也算是一个大博主了，我准备依靠这个去曝光这个组织！”
　　“不过....”
　　“不过谁知道，之前碰瓷你都没事，现在突然就被你关注了啊！！”
　　说到这里，他又是一抬头望着李雨泽，带着哭腔的声音重复袭来。
　　“你为什么要关注我啊呜呜呜！！”
　　但在他的对面，听到吴佳琪带着哭腔传来的声音。
　　李雨泽却并未理会他，反倒是若有所思的反问他道。
　　“这个爱心组织叫啥？”
　　“西城爱心机构。”
　　尽管如此，吴佳琪还是很快的回应道，同时又是快速的打开了斗音页面。
　　找到了那个爱心组织的账号，并且将手机递给了李雨泽看......

