第193章我特么直接十万伏特！！！
　　北城。
　　一间闹鬼的别墅内。
　　感受着空气中不时传来的一抹异样，李雨泽十分清楚，那就是鬼出现的地方。
　　只不过，似乎是受到鬼怪的影响，原本并不是十分暗沉的别墅二楼，此刻也完全黑了下来。
　　只有凭借着手机中传来的光亮，才能够让三人勉强看清楚脚下的路。
　　“你可千万别让俺们给逮到了！”
　　几次碰壁之后，除了偶尔发现的一两块破布以外，也不能说完全没用，至少证明了眼前这只小鬼就是此前出现在迪丽热巴家的那一只，而且，似乎还有着不低的灵智。
　　毕竟卧龙凤雏二人都被这小鬼给耍的有些团团转。
　　但除此之外，二人并没能发现其他线索，甚至直到现在，他们都还未能见到小鬼一面。
　　“真特么能藏！”
　　不过，随着话音落下。
　　察觉到空气当中再一次变得十分浓郁的阴气，李雨泽知道，这只小鬼又要出现了！
　　“去尼玛的！”
　　果然！
　　随着卧龙凤雏的声音再次传出，李雨泽清楚，二人这是又被小鬼戏耍了。
　　虽然这小鬼实力可能并不是很强，但是，在这黑暗当中，他就是十分能跑，众人暂时确实是拿他没有办法！
　　一时间，李雨泽也有些无奈，但这股无奈，在看到不远处桌子上放着的一瓶矿泉水以后，就化作了灰飞！
　　“好好好，喜欢躲是吧！”
　　李雨泽阴恻恻的笑了一声，走上前去，将这瓶水收进了自己的衣袋里去。
　　不过，随着他的话音落下以后，似乎是猜到了李雨泽不怀好意，原本消失于黑暗中的那一抹猩红再次出现。
　　小鬼目中红光闪烁，下一刻竟是直接越过了卧龙凤雏，冲着李雨泽袭来！
　　“李哥小心！”
　　听到声音，原本还沉浸在自己邪恶的想法当中的李雨泽转头望去，正好与这抹猩红四目相对！
　　“卧槽！”
　　敏锐的捕捉到空气中传来的气流，在下意识的大喊了一声以后，李雨泽闪身一躲，反应过来以后又是一个高鞭腿直接甩了出去！
　　偷袭！不讲武德！
　　居然不给自己放技能的时间！
　　一击未中，如此不讲武德的鬼他还是第一次见。
　　即便是面对到这种情况，此刻，李雨泽仍然是在内心不断吐槽着眼前小鬼的这波操作！
　　毕竟，谁家的鬼天天躲着人，还到处搞偷袭？
　　这还是自己印象中的鬼吗？！
　　鬼不应该是到处抓人啃人，然后等着身为正义使者的他来收服的吗！
　　李雨泽有些疑惑的望着四周，但映入眼帘的只有一片黑暗！
　　算了，管他是什么鬼呢，反正又和自己没太大关系。
　　等抓到他直接就给他埋了，然后也好交差。
　　毕竟，自己还等着指望这只小鬼给自己爆金币。
　　李雨泽吐了口气，晃动着手中的矿泉水瓶。
　　一想到完成这单，他就又忍不住的想哭。
　　没想到，自己这么努力，换来的只是银行账户上多出来的一笔冷冰冰的数字！
　　只不过...他的嘴角却是微微上扬着的...
　　但是，还没等李雨泽多做会儿梦，空气中，那抹熟悉的气息再次出现在了他的面前。
　　“没完没了了？！”
　　对着空气怒骂一声以后，李雨泽再也忍不住了。
　　一边吩咐着卧龙凤雏等下配合自己一波，一边将手中的矿泉水瓶给拧了开来。
　　等待片刻以后，空气中再次传来一股动静。
　　眼看着一道藏于黑暗当中看不清肤色的拳芒就要朝着自己身上袭来。
　　但这一次，李雨泽却并未和之前一样那般躲避。
　　反而是迎神上前，准备硬吃这一套攻击！
　　反正在李雨泽的认知中，眼前这只小鬼实力又不怎么强，除了同样是很能跑以外，还能有什么威胁？
　　就算是挨上一拳又有何妨？！
　　“砰！”
　　一道巨响传来，李雨泽有些吃痛的后退三步。
　　但同时，在小鬼击中他的那一刹那，原本被他接过水在此刻突然被他打开直接洒向了对面，发挥出了它真正的作用！
　　没有犹豫，听着空气当中传来微弱的滴答声，伴随着水洒落过去的同时，李雨泽以迅雷不及掩耳之势的开启了电鳐的力量。
　　“我特么直接十万伏特！！”
　　一道被刻意控制着的有些微弱的电光从他的手心爆发开来，瞬间击在了水花当中。
　　伴随着滋啦一声，一声惨叫从不远处的黑暗中传来。
　　李雨泽的电击，正中把心！
　　“特么的，老子还干不了你这个小比崽子了？！”
　　办法总比困难多，在看到水瓶的第一眼起，李雨泽便想到了用电击水的方式找出小鬼。
　　毕竟在黑夜中，是鬼的主场，自己只能另辟蹊跷。
　　而且自己初级电鳐的力量能够将常人击麻木，对于鬼来说，电击的力量应该更给力才对。
　　不过，好在是，攻击奏效了！
　　李雨泽有些兴奋，看样子他的这个新技能，效果还挺不错的！
　　“特么的，这也不算太弱吧？！”
　　但是，随着他的心放下来以后，刚刚被击中的肩膀在此刻也感到有些隐隐作痛。
　　以为只是弱鸡的小鬼，所以李雨泽并没有开启技能，而是硬接了一套。
　　不过好在是，终究是没有发生什么意外。
　　内心吐槽了一声以后，闻着不远处有些烧焦的味道，李雨泽阴森一笑。
　　“去给那小鬼找出来！”
　　十万伏特一出，这小鬼不死也得麻！
　　虽说李雨泽的电击能力只是初级，最多只能是电麻木敌人。
　　但是在水的加持下，威力大幅度增强，此刻就连他自己，也不知道在自己这一击之下，对面那个小鬼是否还能活命。
　　不过，管他呢，小鬼活不活和自己有啥关系。
　　在李雨泽身后。
　　此刻的卧龙凤雏二人皆是嘴巴张大，脸上露出一副不敢置信的表情。
　　眼前的这一切都发生在电光火石之间，甚至他们还没能来得及看清楚，战斗便已经结束。
　　甚至，就连刚刚李雨泽出其不意的发出的一道闪电，两人也都是没有注意到。
　　闻着空气中传来的一股焦味，二人只因为是对方拥有着一些特殊的道具，也没好意思询问。
　　“完全没问题，李哥！”
　　但眼前...他们的首要目标，还是那陷入黑暗之中似乎已经被李雨泽击的麻木昏迷的小鬼！
　　..........

