第168章吹，接着吹，你看我信不信吧
　　在距离石头村不远处的一片空地上。
　　望着越过满地碎石，随手从兜里掏出两张符咒贴在大小鬼脑门上的卧龙凤雏。
　　一时间李雨泽有些懵逼。
　　“特么的，你俩不是说不会吗？”
　　“这特么是什么？！”
　　反应过来以后，他瞪着双目注视着二人，等待着他们的回复。
　　“李哥，俺们真不会。”
　　“这俺爹给俺们备用的...”
　　卧龙凤雏挠了挠头，有些尴尬的看着李雨泽。
　　“吹，继续吹。”
　　李雨泽轻呵一声以后，双臂环胸，就这么静静的看着二人。
　　而与他所想不同的是，此刻卧龙凤雏二人的内心才是有苦说不清。
　　这符咒之术，他们不能说完全不会，但也只是接触到了点皮毛，而且，这几张符咒也确实是自己父亲留给他们备用的，并不是他们不想告诉李雨泽，而是真的能力有限啊....
　　二人苦着张脸，面面相觑。
　　在他们身后，李雨泽望着这一幕，一时间也有些不确定这俩人到底会不会了。
　　毕竟...自己确实是挺想学的。
　　如果以后碰到这种诡异事件自己只能靠蛮力解决的话...那岂不是成为了上一世自己最瞧不起的粗鄙的武夫了吗！
　　叹了口气，听着卧龙凤雏二人再一次的解释，李雨泽也不在多想了。
　　车到山前必有路，他还就不信了，身为天选之人的他，难道还真的就只能成为一个粗鄙的武夫了不成？
　　自己可是要成为XX王的男人！
　　摇了摇头，没在将思绪放在此处。
　　回到眼前。
　　见卧龙凤雏二人已经将大小鬼收拾完毕，正当他准备让二人将这俩祸害一方的污秽之物烧毁就地掩埋之时。
　　这时，一股古怪的气息再次出现！
　　“有危险！”
　　低喝一声以后，李雨泽皱起眉头，消耗着剩余的为数不多的体力再次发动了熊的力量，整个人瞬间警惕起来。
　　同样反应的不仅是他，在感知到异样的卧龙凤雏，此刻也是从地面上站起，警惕的巡视着四周。
　　他们面色皆是浮现出一抹凝重之色！
　　毕竟，巫师可没有被他们击败，只是跑路了，谁知道会不会突然折返回来偷袭一波！
　　如果巫师真的再次回来，那么这又免不了会大战一场！
　　随着时间慢慢流逝，一行三人紧张的站在原地，防备着可能出现的危险。
　　毕竟，身为主要战力的李雨泽此刻已经没有多少体力了，早就在今晚的战斗中消耗了大半部分。
　　而且他们也不清楚巫师是否真有战力，毕竟到目前为止对方展现出来的战力仅仅只有控制傀儡攻击人。
　　在他自身上却并没有表现出来。
　　如果他真的隐藏了些什么的话.....
　　想到这里，卧龙凤雏二人神情再次一凝，如果真有什么危险的话，那他们只好使用那个武器了.....
　　不过，在他们再次等待了一段时间以后，周围仍然没有发出动静。
　　“油饼吧？”
　　李雨泽喝骂一声。
　　但周围不时传来的那股气息，让他不得不时刻保持着警惕。
　　而在其身后，听到他的声音传来，卧龙凤雏二人眉头也是有些疑惑。
　　这什么情况？
　　二人紧蹙着眉，再一次闻着那道并未消散反而是越来越浓郁的气息，似乎是想起来什么一般，不禁喊道。
　　“怎么...感觉有些熟悉，是不是在哪里接触过？”
　　一边说着，二人又是一边发动着他们特有的能力，不断的朝着四周嗅着。
　　“特么的，这不就是之前那股味吗！”
　　简单的感受了一下以后，卧龙凤雏抬起头骂了一声。
　　还以为又是有危险发生，没想到就是之前的那道尸气。
　　虚惊一场！
　　不过....
　　为什么还会出现尸气？
　　带着疑问的向着李雨泽解释了一番以后。
　　闻着这道气息，知道应该就是出现在这附近，三人便又是展开了一番搜寻。
　　在李雨泽鹰的眼睛的协助之下，很快，众人终于是在一处草堆里发现了让他们怒不可遏的一幕！
　　此前让他们感到危险的尸气正是从这里散发出去的。
　　不过，在真正见到眼前发生的一幕以后，李雨泽感到无比愤怒！
　　草堆里面，躺着数十具尸体！
　　而这些尸体此刻的状态十分诡异，像是被吸干了一样，竟全都变成了干尸！！
　　“这些，好像是那些失踪的村民！”
　　李雨泽低沉着嗓音说道。
　　而这些，在让他感到愤怒的同时又感到有些不解。
　　愤怒是因为这一切不出意外的话都是那个牛马巫师搞得鬼！
　　这些都是因为陈修要报复自己，因为自己原因无辜死亡的村民！
　　望着死的不能再死的村民，李雨泽在短暂的调整好情绪以后，又是感到十分不解。
　　为什么会变成这般模样？
　　以及还有，为何刚刚打斗的时候他们并未发现这些气息，反而是在巫师离开以后才注意到？
　　难道被他用自身的气息掩盖住了？
　　不过，比起是否被掩盖气息，眼前这些干枯的尸体更能够引起他的注意。
　　“被吸干了？”
　　李雨泽疑惑的朝着卧龙凤雏二人问道，试图从他们身上得到答案。
　　“好像是。”
　　望着眼前一片躺倒在地干尸，张怀和张浩也是联想到了此前道教书籍里面描述的一种邪术！
　　但眼前的情况又不完全同书籍里描述的一样。
　　二人只感到头脑有些混乱，今晚发生的许多事情都已经超出了一些常理。
　　“或许是给大小鬼补给用的？”
　　卧龙凤雏大胆的猜测到，毕竟，这也可以解释清楚此前为何两只小鬼频频获得加强。
　　“也或者是巫师自己将眼前这些尸体吸干，给自己补给。”
　　见二人开始分析眼前的情况，李雨泽也是说出了他的猜测。
　　他想到了此前他曾经在某本小说里看到过类似的情况。
　　将人之精气吸干，为自己加强力量。
　　不过，让他没想到的是，自己居然真碰上这种事情了！
　　“你俩不是那什么民间道教的吗，去问问这啥情况。”
　　眼看着无法得出结果，就这么干看着也无用，李雨泽再次对着二人建议说道。
　　毕竟他们身为民间道教的人，肯定比自己知道的东西要多！
　　随着话音落下，再看到二人点头同意以后，李雨泽也不再往这个方面去想。
　　就当他们再次准备将大小鬼的身躯火化就地掩埋之时。
　　几道灯光突然将此照亮.....

