第132章电诈人员，都该死
　　北城警署。
　　会议室内。
　　“该不会是有灵异事件吧？”
　　刘子萱扶着额，有些头疼的说出了一个让众人十分震惊但却又是在合理范围内的答案。
　　随着她的话音落下。
　　霎时间，会议室内再次陷入沉静。
　　也不是没有这个可能啊！！！
　　众人沉默！
　　毕竟，经过她们短时间内的分析，现在能得到的答案也只有这一点。
　　而且也只有这一点才能将全部疑点贯穿起来！
　　否则的话，警署怎么也不至于连一具村民的尸体也找不到。
　　幸存的村民也不可能连一点动静也听不到。
　　唯有灵异事件！
　　在场的众人只能将问题全部推到灵异事件上去！
　　“难道说...”
　　刘子萱目露惊疑的看着赵建国。
　　在她身前，坐在首座的赵建国此刻也是面露疑色，但毕竟那天晚上他也参与到了这件事的调查当中去，所以此刻并没有如同警探们的那般震惊。
　　此时，他只是稍微皱了下眉，伸手托着下巴，思索片刻之后这才是对着前者包括身下众多队员一同说道。
　　“作为公职人员，队员这些虚妄的东西，我们并不能认同。”
　　毕竟是作为一市副局，有些东西尽管赵建国也有些相信，但在场面上，他还是不能说出口。
　　不过就当众人以为他要说出些什么的时候，只听他又是话锋一转的说道。
　　“但是，这件事也确实如子萱所说的那般，其中很多疑点。”
　　“警署这边，现在也还是没有什么破案思路。”
　　“再去催促一下现在的执法队员再找点什么证据吧！”
　　说到最后，赵建国也不知该如何继续说下去了。
　　毕竟这件案子实在是太过诡异，他们还从未见过如此案件。
　　此时，他们也只能依靠，现场留下的办案人员能够再找点什么证据，让他们有一个切入点再深入调查了。
　　否则，这件事也就卡死在了这里。
　　..........
　　而与此同时，另外一边。
　　与北城警署内部的沉默不同，在北城法院里，此刻倒是显得有些庄严肃穆！
　　此刻，这里正在进行着一场审判！
　　一场对陈修最后的审判！
　　在此之前。
　　免电国内，在经过北城警署与免电国官方两者的共同配合之下。
　　很快的，便将一伙日益猖的电诈犯罪团伙给缉拿归案。
　　这伙电诈人员的领袖正是陈修！
　　而在当时，在北城警署对电诈集团的人进行严厉打击的时候，这个陈修居然想着逃跑。
　　也就是在这个时候，警探队长发现了想要跑路的首要目标，在众人都未反应过来的时候一枪将其击倒，这才将他给抓捕了起来。
　　而在将他击倒之后，警探也很快的对其进行了简单的治疗，最后抢救回来了便将其送往了北城。
　　即便此人已是罪无可赦，但该有的审判还是必须要有的！
　　回到眼前。
　　随着审判长的一声令下，很快，在几名警探的羁押之下，陈修被带到了被告席上。
　　准备接受着人民的审判！
　　不仅如此，该次审判还开通着全网直播，其意思也是十分明显。
　　就是要告诉所有人，华夏，对于这些犯罪分子的零容忍！
　　同时也是在警告全球的电诈人员！
　　只要是他们有做出过侵犯华夏的事，那么，无论他们身处何方，华夏也会将其抓捕！
　　随着警探将陈修关在被告席中之后，审判长拿着一份文件，坐在高堂之上，面对着直播，面对着陈修，表情十分肃穆的宣布说道。
　　“审判人员进入法庭和审判长或者独任审判员宣告法院判决时，全体人员应当起立！”
　　随着众人站起，审判长终于是直面着陈修，对其进行最后的审判！
　　“依照华夏法律规定，对犯人陈修，判决如下！”
　　“第一，对于陈修非法占有他人财产，虚构隐瞒的事情，判处三年有期徒刑！”
　　“第二，对于陈修非法欺诈他人出国，非法囚禁他人，判处三年有期徒刑！”
　　“第三，对于陈修故意伤害他人导致其死亡，判处十五年有期徒刑！”
　　“第四....”
　　“.......”
　　随着审判长每念出陈修的一份罪状，他的面色也变得更加凝重一分！
　　他没想到居然会有如此十恶不赦之人，这简直就是禽兽！
　　“法庭审理结束！”
　　“现经北城高级人民法院判处决定，对于罪犯陈修，判处死刑！”
　　“立即执行！”
　　随着审判长手中的法槌一敲，对于陈修的审判便正式生效！
　　与此同时，在审判长下定判处陈修的这一瞬间。
　　在北城法庭的直播间内，全国各地无不在关注着这件事情的网友解释沸腾了起来！
　　毕竟这件事情在前段时间的影响十分恶劣。
　　不仅仅是诈骗这么简单，甚至连当街绑架也是由他一手操作的！
　　此刻，看到被赋予死刑的陈修，网友们纷纷在直播间内对其批判了起来。
　　“特么的，这种牛马，就应该折磨一顿之后再枪毙，也不知道会被祸害了多少人！”
　　“就是，前段时间，要不是有人及时出手相救，我都不敢想象呆小妹她们会收到什么样的非人折磨！”
　　“这种免电电诈份子，都不得好死！！”
　　“奶奶滴，在没看到这个消息之前，我都不知道陈修是电诈份子，亏我之前还是他的粉丝，结果他居然想噶我腰子！”
　　“看起来像个好人，但谁能想到，就是这么一个人，居然手中握着数十条人命....”
　　“........”
　　直播间内，骂声一片！
　　甚至其中还有不少是陈修之前的粉丝，但此刻直到他的真面目之后，都是希望陈修立刻被执行枪决！
　　但同时，又是一道人影出现在了弹幕当中。
　　“这个牛马是不是也被李雨泽关注了？”
　　“是的，果然啊，只要是被李雨泽关注了的人，都得死！”
　　“除非让李雨泽取关，否则都难逃一劫！”
　　“不过该说不说，这陈修确实该被关注，这种人，就应该去死！”
　　“李雨泽干了件人事！”
　　“.......”
　　网友们还在直播间内批判者陈修。
　　但在他们注意不到的角落里，正低着头的陈修，此刻却是突然笑了出来......

