第166章看起来很弱，干他
　　石头村外。
　　可能就连李雨泽也不清楚，就是这么短短的时间内，自己又是多出了几位小迷弟。
　　不过，此时的他也没有什么心思去想这些，望着前方即便是负伤，但仍然能够做到一蹦数十米的小鬼，他就更加感到好奇。
　　这究竟是一种什么样子的力量？
　　为何能够做到如此程度？
　　不管是控制尸体抑或是临时加强尸体的力量，甚至包括那一直藏于背后瞬闪消失的巫师，这一切都让李雨泽为之感到震撼。
　　虽然大家都说他才是有着灵异能力的那个人，但也只有他自己清楚，他根本就不是网友们所说的那般诡异。
　　李雨泽不断消耗着自己的体力，一边动用着猎豹的速度，一边观察着前方的大小鬼。
　　要知道，他自己的力量来源全都是依赖着系统。
　　本以为自己作为穿越到异世界的天选之人，拥有着系统的力量已经是十分逆天的存在了。
　　但直至现在，望着眼前还在疯狂谈窜的大小鬼，他才明白，更加逆天是他们！
　　这种东西到底是依靠着什么存在，又是靠着什么力量变强？
　　一切的一切都让给李雨泽感到不可思议！
　　不过，看着似乎拥有着灵智再一次加速的大小鬼，此刻也容不得他再去多想。
　　随着李雨泽的一声低喝，他再一次动用了系统给予的力量，在身体变得轻灵的同时，脚上的速度也呈几何倍数的增长！
　　在他身后，望着突然加速前进的李雨泽，卧龙凤雏二人对视一眼，同样是使出了一股莫名的力量跟了上去！
　　眨眼之间，大小鬼再一次的被三人围堵在一处角落。
　　现场剧情直接翻转过来，不再是鬼抓人，反而是李雨泽等人化身成为捕鬼小队，不断的追在二人身后。
　　随着脚步再次停止。
　　三人二鬼再一次的僵持在了原地。
　　但是，随着现场气氛变得僵直，李雨泽却突然眯起了眼睛。
　　“周围，有问题。”
　　他感到了一丝异样，有一种古怪的气息从周围蔓延出来。
　　随着他的话音落下，在其身旁，原本还盯着大小鬼的卧龙凤雏二人，此刻也是微微凝神，感受着来自四周的或许存在的异样。
　　“好像...有尸气！”
　　二人眉头禁皱，感到有些惊讶。
　　在他们的感知里，这周围，突然又是多出了数道甚至数十道尸体身上的气息。
　　不过，这些气息与眼前大小鬼身体上传来的气息却又是有些不同。
　　“难道又有新鬼？”
　　张怀双目圆睁，眉头紧紧拧住，一个川字清晰可见的出现在他的额头之上。
　　伴随着他有些大胆的猜测声音响起，在他们身前的一大一小两只鬼怪又是突然动了起来！
　　随着一道破空声再次响起，似乎也清楚不是李雨泽的对手，此刻的大小鬼竟都是朝着张浩扑来，试图将其歼灭。
　　不过，毕竟是来自于民间道教，面对着对面只能算是两只初级的小鬼，张浩也是反应十分迅速的躲过了这一击。
　　而就在他闪开那一瞬间，两只鬼的身影便出现在了原地。
　　脚上的泥土也在这一击之下塌陷下去！
　　“特么的，那牛马巫师只会偷袭？”
　　李雨泽怒骂一声，从未见过如此不讲武德之人。
　　眼看之大小鬼一击不中想要遁走，尽管体力已经被消耗到一半以上，但此刻的他还是再一次的发动了熊的力量。
　　在三个技能全开，相互加持的作用之下，李雨泽借助着脚下的一块巨石一步踏出，以石破天惊之势，向着大鬼一拳砸去。
　　而在他对面，见这一击砸来，原本大鬼腐败脸上空洞无光的瞳孔再一次泛起绿光，随后又是快速的闪身而避。
　　同时挥动着青黑色枯瘦的手臂想要抓住李雨泽试图在他身上啃下一口。
　　但有着猎豹速度加持下的李雨泽怎么可能会被两只初级小鬼抓住？
　　只见他双腿一沉，整个人竟硬生生在空中停滞了一秒，同时又是在强大的力量的加持下，双腿猛的朝着身下的大小鬼踩下！
　　“轰！”
　　月色之下，一道身影从天而降，惊人的力量喷涌而出。
　　随着烟雾散去，两只小鬼在李雨泽的攻击之下，轰然到底！
　　而原本在李雨泽的视线当中，那一根无形连接着二鬼的细线，也在他们到底不起之后，断裂开来！
　　巫师对其失去了控制！！
　　“你该死！”
　　一道沙哑着的声音不知从何处传来，于村庄外的旷野之上不断回荡着。
　　听到声音，李雨泽和卧龙凤雏二人皆是一愣，不过很快就反应过来。
　　这背后的巫师终于是出现了！
　　与他们的猜测完全一样。
　　在这道声音回荡片刻之后，一道佝偻着身躯的黑影缓缓出现在了不远处的一块巨石之下！
　　“来了！”
　　李雨泽低喝一声，打了这么久，这一直躲在背后的巫师终于是正面出现在了他们的眼前！
　　夜色浓稠，灰云里伸着幽兰色的光，他站在黑色巨石之上，，双手插兜，双眸犹如幽黑色的潭水，眼底暗藏着无尽冰冷的望着李雨泽三人。
　　耳边的风似魔鬼呼啸，那些阴暗的东西从心口蔓延，逐渐充盈着整个世界！
　　一位老者！
　　他的身形并不高大，同样沧桑的脸上带着几分阴翳，面容凶狠，甚至残暴不仁！
　　看着那躲藏于黑袍之下的人影，李雨泽十分清楚，真正的目标出现了！
　　“感觉怎么样，能打吗？”
　　一边皱眉凝视着眼前那道人影，一边语气严肃的问像身旁的卧龙凤雏。
　　他看不出对方什么实力，毕竟抛去系统，他最多只能算的上是一个战五渣。
　　“貌似...不算太强，可以干他！”
　　在李雨泽好奇的目光中，张怀用一种他不清楚的方式感受了一下对方的状态，在得出答案以后，这才回复道。
　　随着声音落下，在清楚对方并没有什么威胁以后。
　　李雨泽也再无任何顾忌，在巫师那双原本冷厉却突然变得惊疑的目光之中，他的身影瞬间消失于原地，下一瞬，已经来到巫师身前！

