第199章出家人以慈悲为怀
　　北城。
　　某间酒店内。
　　看着手机里不断播放着的视频，以及最上方李雨泽发出来的晦气广告。
　　历迟微微皱眉，仍然想不出来是因为什么原因导致对方会盯上他们公司。
　　难道他想黑吃黑，但那也不对啊...
　　历迟摇了摇头，想法与林纳不谋而同。
　　不过，从目前来看，对方除了关注了他们公司发了两条小广告以外，似乎也没做出什么别的出格之事，暂时对他们造不成任何威胁。
　　但毕竟李雨泽的光辉事迹在网络上仍是有迹可查，为了防止不必要的麻烦，同时也是本着多一事不如少一事的想法，历迟最终还是决定暂时不去招惹对方
　　至于他的说的...那就纯当放屁好了。
　　不是自己公司怕他，只是没看见而已！
　　是的，没错！
　　想到这里，在简单的讨论完有关于李雨泽的事物以后，历迟转过身来，面对着众人再次询问道。
　　“还有什么事情需要汇报吗？”
　　他的目光对着众人扫视，本以为无事发生可以跑路之时。
　　林纳又是蹦了出来。
　　你还别说，还真有点事情是需要汇报的。
　　“历总，最近又有一单生意！”
　　闻言，原本已经起身的历迟又是坐回到了椅子上。
　　本以为对方又是要墨迹什么，没想到居然又有生意了。
　　有生意？那感情好啊！
　　在他对面。
　　看着重新坐回到椅子上的历迟，林纳凑上前来继续说道。
　　“最近这不是闹水灾了嘛，有个关于‘公益割韭菜’啊不，有个关于献爱心的捐款活动被咱们公司接了下来。”
　　“哦？”
　　听到林纳的话，历迟轻疑了一声，有些不解。
　　水灾的话...这项目很难割韭菜吧？
　　毕竟这里面的操作空间比之其他项目，似乎要难一些。
　　但他也清楚，自己的心腹也不会胡乱说话，他应该是有自己的计划的。
　　保持着好奇，历迟再次将目光望向后者，示意其继续说下去。
　　“是这样的，有个蔡徐村的地方被洪水给冲了个七七八八，可谓是百废待兴，正是捞钱的好机会！”
　　“哦不！正是捐钱的好时候！”
　　林纳搓了搓手，脸上恰到好处的露出一抹淫笑，一个邪恶的计划出现在他脑中。
　　“只要咱们过去先忽悠忽悠，给网上的这些爱心人士洗洗脑，他们就会上当，如果不上当的话也没事，大不了到时候咱们再对这些人承诺一下，给他们立个功德碑，反正这些人不就喜欢这些吗！”
　　“到时候，只要咱们带头先捐上一笔钱，这些人傻钱多的爱心人士肯定也会和咱们一起捐。”
　　“而一旦他们捐了...嘿嘿，到时候咱们只需要拿出很少一部分的钱给他们立个功德碑，再施舍一点给这个村落，剩下的...嘿嘿嘿嘿嘿！”
　　“就全都是咱们的了！！”
　　说到这里，林纳终于是露出了他的野心。
　　“而且，据我估算，这单生意要是成功完成，咱们从中至少能够获取到的利益也有五百万！”
　　“五百万啊五百万，一生一世花不完！！”
　　一想到完成这单生意又能有一大笔的金钱到账，不只是林纳，历迟在听到消息以后，也是轻抚着胡须，脸上露出一抹奸诈的笑容。
　　“好，你去办吧！”
　　“拉上几条横幅，喊几个记者出面把新闻做一做，再搞十几辆卡车过去只捐物...”
　　“至于后续....嘿嘿嘿...”
　　历迟控制不住的咧嘴大笑，仿佛已经看到了自己名利双收的画面！
　　而这招一出，正好可以打打最近不知道在哪流传出来说自己假慈善的人的脸！！
　　脸都给你抽肿喽！
　　至于那个不知道为什么关注自己的牛马李雨泽.....等到新闻上出现自己的身影以后，不出意外的话他又要被网友爆破一次！！
　　想到这里，历迟再次愉悦一笑，谁特么让你敢碰瓷本大爷的？！
　　这就是碰瓷本大爷的后果！！
　　“高！历总不愧是历总，实在是高！”
　　在他身旁，林纳适时的出来拍了个马屁。
　　“不过，后续新闻发布的时候....”
　　“我会出面的，放心去办就是了！”
　　历迟慷慨大度的应了下来。
　　毕竟，有钱赚的话，别说一场，就算是十场发布会他都会去！
　　“有您这句话就足够了，我这就去办理这件事！！”
　　...........
　　与此同时，另外一边。
　　完成了抓鬼任务的李雨泽，此刻独自一人赶到了丧葬店外。
　　至于其他人...除了卧龙凤雏提前回来了以外，PBB等人由于多日不开播，开播就奔丧，已经被战鱼平台主管部门给紧急召集过去逮捕起来了。
　　好像是说再不正经直播给腿打断吧....
　　“应该是没记错...”
　　李雨泽挑着眉，自言自语的念了一句。
　　“多累啊...还是咱这个工作好哇！”
　　“无忧无虑，工作轻松...个屁！！”
　　再次吐槽了两句之后，他便推开了丧葬店的大门，回到了店内。
　　而此时的店内，除了他和躺在沙发上不知是不是睡死过去的卧龙凤雏以外，就只剩下躲在角落里那这个扫帚不知道在干什么的小欧。
　　“麻溜点扫！”
　　“特奶奶滴，还敢偷懒！”
　　李雨泽一脚直接给小鬼干飞了出去，朝着他警告道。
　　“我擦你...呸呸呸！！”
　　“大哥你咋回来了？”
　　踉跄着从地上爬起来的小欧看着李雨泽，也不敢发脾气。
　　毕竟这鬼在屋檐下，不得不低头。
　　若有朝一日，自己翻得身来，必将尔等以李雨泽为首的牛马，拖出去扫厕所！
　　但...这些最多也就在小欧的梦里想一想罢了。
　　在他对面，看着打不还手骂不还嘴的小鬼，一时间李雨泽还有些内疚。
　　自己看不得这么可怜的鬼，早知道丢出去就好了。
　　或者...宰了也行？
　　“害...算了，出家人以慈悲为怀！”
　　叹了口气以后，李雨泽也不再管这牛马小欧，转身便回到了属于自己的房间内。
　　毕竟，最近发生的这么多事情，他一直都还没有时间去整理。
　　此间正好忙完，刚好有些空余时间，可以方便他整理一下。
　　.......

