第138章你在挑战我们？
　　小渔村外。
　　随着一道引擎声音响起，一辆警车缓缓的停靠在了村子外围。
　　李雨泽推开车门，从副驾驶座位上走了下来。
　　“这一路上没有那个牛马小孩吵着，就是舒服啊。”
　　说着，他又是伸了个懒腰，拨开警戒线准备朝着村子内走去。
　　而在他的身后，刘子萱也从警车内走了下来。
　　同样是跟随着前者的脚步一起过去，开始对这件事情进行调查。
　　等他们俩个带着一群警探来到案发现场之后。
　　只见原本还走着好好的李雨泽此刻突然俯身贴着地面。
　　随后目光又是望向四周，微微皱眉，望着被警方标记的一些痕迹，他又是陷入了沉思。
　　“确实，很诡异！”
　　“这些痕迹更像是正常留下的，而不是通过打斗留下来的。”
　　“也就是说，二十多口村民的死亡，没有激起一片浪花，或者是对方实力碾压，让村民们在没有察觉之时，便将他们....”
　　说着，他又用手指着地面来回捣鼓着。
　　在他身后，刘子萱蹙着眉头看着这一幕，有些疑惑，但暂时也并未说些什么。
　　随着时间的推移，片刻之后，见前者还在原地观望，这时，刘子萱才终于是忍不住的对其开口说道。
　　“你说的要到现场，我们也来了，到了现在之后你也都看过了，现在你有什么打算？”
　　随着刘子萱的话音落下，此刻还蹲在地面上的李雨泽却是突然歪着头的看向她。
　　他的眼神中有些疑惑，但这些并不是因为刘子萱所说的话，而是这件案子的一些诡异的点，他还是有些想不明白。
　　但看着前者似乎是想从自己这里得到下一步的指示，于是李雨泽也只能是稍微转动了下思绪，回复道。
　　“首先，还是得先去找到我的那两名员工！”
　　“啊？”
　　大哥，这都啥时候了，还惦记着你那卧龙凤雏俩兄弟呢？
　　刘子萱有些懵逼，没有想到李雨泽的打算居然就只是这？
　　你那俩兄弟和这件事有什么必然联系吗？
　　刘子萱满脸疑惑，但就当她还想要说些什么的时候。
　　这时，在她对面，看着脸上表情发生微妙变化的刘子萱，李雨泽也没有过多解释，只是简单的说道。
　　“我认真的！”
　　随着话音落下。
　　一时间，现场陷入了短暂的安静。
　　众人也都没有想明白，为何李雨泽要在此刻要先去去找那两个看起来不太聪明的小伙子。
　　但和他们所想不同，在众人都以为自己要干不和案件相关的事情时，李雨泽却恰恰相反！
　　他首先提议先去找卧龙凤雏，为的就是这件案子！
　　会想起之前，早在来到这里的时候，李雨泽就已经通过警探们的线索得知，这件案子确实带着点灵异色彩，并非是陈修的危言耸听。
　　不过，对于灵异事件，自己并不清楚，也不会这些玩意。
　　但就是在那个时候，他突然想到了自己手下的两位得力干将，从那天来到小渔村，看到二人的举动以及听到他们的对话。
　　李雨泽分析，卧龙凤雏这二人，不说绝对清楚灵异事件，但至少也是了解一些，总之绝不可能和自己一样什么也不清楚。
　　“他们肯定知道些什么！”
　　李雨泽站起身来，自顾自的低声说了一句。
　　同时，即便他们二人已经消失了两天，而且还是在这诡异的小村子里，但李雨泽依旧不会为他们二人的安全感到担心。
　　就凭着他们两个人当天晚上敢孤军深入，李雨泽就敢断定，这二人身上绝对留下了什么底牌，否则，他们凭什么敢这么冒险？！
　　想到这里，李雨泽也明确了自己接下来的目标，那就是找到俩兄弟就行。
　　只要从他们身上获得一些信息，那么这件案子说不定很容易的就解决了！
　　但问题就是在于，这俩货跑哪去了，两天了都毫无音讯！
　　李雨泽皱着眉头，将目光望向远处，等待着刘子萱的回复。
　　而在其身后，看着前者似乎是十分认真的，刘子萱也没辙了，只能向他坦白说道。
　　“不瞒你说，从那天把你抓走之后，我就安排人去抓你那俩店员了。”
　　“不过直到现在，尽管我们一直在找，但还是完全找不到那俩货，甚至连点踪迹都找不着。”
　　“要不是我们封锁了这座村子，我们都怀疑这俩都已经跑出去了！”
　　闻言，李雨泽转过头来。
　　在听到刘子萱的话之后，他也并不感到意外。
　　毕竟当天，他也是在现场的，而且亲眼目睹了卧龙凤雏二人的逃跑速度，要不是自己及时开启了鹰的眼睛，只怕是就连自己，也看不清楚他们的动作！
　　那真的就是飞檐走壁！
　　李雨泽也没有想过，看起来如此弱小的二人，身上隐藏的秘密甚至不比自己要少！
　　叹了口气，也没往这里再去多想。
　　待他整个人转过身来之后，这才对着刘子萱缓缓说道。
　　“你们找不到，那是你们能力不行！”
　　“不像我，我一个人顶你们十个人，就这俩兄弟，我肯定能找到！”
　　“？”
　　刘子萱皱着眉望着李雨泽。
　　不仅是刘子萱，在其身后的众多警探也是满脑问号。
　　“？”
　　李雨泽这特么什么意思？
　　开群嘲是吧？！
　　自己等人无辜躺枪了属于是！
　　“你在挑战我们的职业？”
　　刘子萱嘴巴微张，有些惊讶的看着李雨泽。
　　“特么的你行你上啊，在这里打嘴炮算什么本事！”
　　听到李雨泽的话，刘子萱正想继续骂人。
　　结果李雨泽却是不以为然的耸了耸肩，又是朝着四周环顾一圈之后，朝着一个方向走了过去，任何抬头。
　　只留下在其身后面面相觑的众多警探。
　　而这，其实也并不怪李雨泽猖狂，毕竟他拥有鹰的眼睛。
　　在这对眼睛的注视之下，只要有任何痕迹，他都能够捕捉到。
　　更何况，那天二人跑路的时候，李雨泽还十分清晰的看到了浅浅刻在墙壁上的一道鞋印！
　　回到眼前，刘子萱有些疑惑的顺着他的视线看去。
　　一愣！
　　因为，就在那面墙的高处，她看见了一道非常非常浅的鞋印.....

