第181章啊对对对，你说的都对
　　北城。
　　别墅内。
　　自迪丽冷巴走了以后，李雨泽便打着一行几人在这座房子内搜寻着可能存在的小鬼。
　　不过，随着时间的推移，在他们翻来覆去，翻找了数遍以后，却仍未发现有任何关于鬼怪的痕迹。
　　难道是假的？
　　真如其他人所说的那样，是迪丽冷巴太累了，产生出来的幻觉？
　　李雨泽此刻变得有些犹豫起来，一边开启着鹰的眼睛观察着可能被他们忽视掉的角落，一边向着身后众人问道。
　　“你们有什么发现吗？”
　　随着问题提出以后，原本还跟在李雨泽身后的卧龙凤雏二人却是突然提起头来，面色有些凝重的对前者说道。
　　“李哥，确实能感受到一股阴气！”
　　“嗯？！”
　　听到声音，李雨泽扭头望向二人，但也没有去质疑他们说的话。
　　卧龙凤雏说有那就是有。
　　毕竟，说到底，自己也只是一个外行人，至少暂时是，而且，这俩人的鼻子有多厉害，他们当初在小渔村的时候就已经向他证明过了。
　　“有发现什么其他信息吗？”
　　他再次向二人询问道。
　　只是发现屋子内存在有阴气的话，那还远远不够。
　　他需要知道这鬼的具体信息，或者说能够当场将它揪住，否则的话，一切都是空谈。
　　那自己的钱....不是，那自己的客户就会受到危害！
　　作为一名丧葬店的老板，李雨泽决不能看到自己的客户被鬼缠身而不为所动！
　　“暂时...就这些。”
　　“我们只感受到了一股比较微弱的气息，并不是很浓烈，可能实力不强。”
　　“而且....”
　　说到这里，两人稍微犹豫了片刻，似乎也不太确定是不是他们感知错误。
　　“而且，俺们发现，这个鬼...好像不在屋子里面了，可能跟着迪丽冷巴一起出去了。”
　　“啊？！”
　　李雨泽从沙发上站起，听到二人的话先是一惊，下意识的想让PBB联系迪丽冷巴告知她可能会出现危险。
　　但随后，在冷静下来以后，他又是皱着眉，发现了这里面的一些端倪。
　　回想起此前被他们击败的两只小鬼，无一例外，都是在夜间出行。
　　似乎白天，对于这种邪祟来说，是致命的威胁！
　　但...如果真如卧龙凤雏所说那般，小鬼跟着迪丽冷巴出去了...
　　难道这个小鬼不畏光？
　　李雨泽站在原地不断思索着，而在其一旁的其他人也并未打断他。
　　片刻以后。
　　“等迪丽冷巴回来吧！”李雨泽做出了决定。
　　这一次出现的鬼，让他感到有些诡异，他想起来了，迪丽冷巴离开时，察觉到的那一抹异样！！
　　虽然卧龙凤雏说，这个小鬼的实力或许不怎么样，但...他总感觉，这一次他们面对的鬼，可能不一般，或许，拥有灵智？
　　摇了摇头，在给其他几人下达了等迪丽冷巴回来再做决定的命令以后，李雨泽也是自顾自的又躺会到了沙发上，利用这闲暇时间在斗音上找找幸运观众。
　　时间缓缓流逝。
　　李雨泽也不清楚，为什么斗音会一直给他推荐灵异的相关视频，而且这些视频底下，竟都不是在讨论视频的内容，反而全都是在骂他！
　　“就特么你们说我坏话是吧？！”
　　李雨泽顺手点下一个关注，有些愤愤，难怪自己刚刚一直打喷嚏，原来都是这些牛马黑粉搞得鬼！
　　不过，也还真别说，虽然沙雕网友一直在骂他，但就在这么点功夫的时间里，系统提示的播报音还没少出！
　　还都是在评论区里找的！
　　【叮！检查到合适客户...】
　　【请宿主及时关注....】
　　【........】
　　听着耳边再次传来的播报声，李雨泽莫得任何感情的再次点下一个关注。
　　“奶奶的，这群牛马，反正都要死，赶紧过来便宜一下我，给你们打折！”
　　“黑粉先涨价再打折，涨个十倍先！！”
　　李雨泽有些疯魔般的对着手机屏幕狂点，而在他一旁的PBB等人，见他如此模样，一时间也不知道该说些什么了。
　　知道的清楚他就是刷刷视频，不知道还以为他被小鬼附身了....
　　与此同时，另外一边。
　　回到剧组。
　　“都说的这么明白了，还相信这些的是不是多少沾点了？”
　　杨密皱着眉头，望着依旧倔强的艰辛这个世界上仍存在鬼怪这种东西的迪丽冷巴，有些无语。
　　不过，随着话音落下，还没等迪丽冷巴回应，身后一直在看戏的组员却先是窃窃私语了起来。
　　“肯定不是说咱们...”
　　“对对对，虽说她脾气大了点，但肯定不是再骂咱们！”
　　“........”
　　就在刚刚，她们二人就是否存在灵异这个话题讨论了无数遍，尽管她都说的口干舌燥了，但对方依旧不认可自己的说法。
　　“嗯？！”
　　听到窃窃私语，正在怒怼迪丽冷巴的杨密转过头来，瞪了身后看戏的众人一眼，也让他们瞬间安静了下来。
　　二人的矛盾并非是刚刚出现。
　　早在很久之前，二人关系本来是还算不错，但就是因为经常因为一些观点看法不同，导致不断的发生矛盾争论，所以此刻，使得二人看起来并不是十分和睦。
　　而剧组里的其他人也是清楚的知道眼前这两人的情况，总之就是意见不相符合，导致二人之间的原本还不错的友情，慢慢的出现了一丝裂缝。
　　但总之，也还没到与死不相往来的那种程度，否则的话，她们也不会共同接一部戏了。
　　回到眼前。
　　在听到杨密说出的那一番话以后，迪丽冷巴其实也是有些无奈。
　　如果可以的话，她也不愿意相信这个世界上真的有鬼。
　　但是...那鬼都碰到自己了，就算自己再怎么不愿相信，也不得不去相信了。
　　甚至，为此她还花大价钱请来了李雨泽来帮助她处理这件事情。
　　摇了摇头，迪丽冷巴也不想在和杨密在这件事情上过多争论，正想着说些什么的时候。
　　但就是在此刻，伴随着一股看不见的阴风吹拂而过，让她感到浑身一冷的同时，也察觉到了一股有些熟悉的异样之感！！
　　........

