第146章扶贫第一站：北城！
　　小渔村内。
　　李雨泽还在和卧龙凤雏二人谈论有关于他们身份的事情。
　　但也就是在这时。
　　一道突然响起的手机铃声，打破了这份安宁！
　　李雨泽从口袋里拿出被拨通的电话，有些愣住。
　　来电的不是别人，正是上次留过联系方式的呆小妹。
　　他有些好奇。
　　这个时候，呆小妹打电话给自己干什么？
　　但也没有多想，随后便接通了电话。
　　不过随着他的电话接通，下一秒，电话那头传来一道带着十分惊恐的声音。
　　而也是这道声音，彻底的打破了现场这份宁静！
　　“李雨泽！你在哪里！救命！”
　　“我们好像被什么不干净的东西缠上了！！”
　　“？？？？”
　　话筒里，清晰的传来几道嘈杂的女生，似乎是呆小妹和康欣两人。
　　或许是因为李雨泽正在调查灵异事件，也或许是别的原因。
　　此刻在听到对方传来的话语之后，在短暂愣神的瞬间，李雨泽便反应了过来。
　　她们二人在经历过上次的事情之后，应该不会故意打电话来逗自己，那她们....
　　被不干净的东西缠上了？！
　　“怎么回事，还能说话吗？”
　　“冷静点慢慢说！”
　　李雨泽蹙着眉，也顾不上身旁几人朝着他投来的异样目光。
　　尽管此刻听到呆小妹的声音之后他也有些着急，但着急在现在并没有任何作用，甚至还会起到反作用！
　　他只能祈求对方能够冷静下来，回答他的问题，否则的话，连什么情况都不清楚。
　　李雨泽根本不知道该如何去救她们！！
　　随着他的话音落下，电话那头在一阵窸窸窣窣的动静之后，终于是传来了呆小妹的声音。
　　“我们躲起来了！”
　　“我现在和康欣在一起，在北城的一个村子里。”
　　“然后，就在刚刚，我们碰到了....”
　　说到这里，李雨泽也能听出她语气里掩饰不住的惊恐，正当他好奇的想要追问时，呆小妹的声音再次传来。
　　“我们看到了一个类似于小孩子的一个模样的人，但我们不确定他是不是....”
　　“他的速度非常快，无论怎么样我们都甩不开他，而且....那个小孩还特别诡异对着我们在笑....”
　　“诡异的小孩？”
　　听到呆小妹说的话之后，李雨泽很快的就捕捉到其中的一个关键点。
　　要知道，就在刚刚，他们一行人才发现了一大一小两个脚印，其中有一个似乎正是小孩子的....
　　此刻，在听到呆小妹再次提起小孩之后，瞬间就引起了李雨泽的警惕！
　　随着他的目光望向刘子萱，在后者满脸懵逼的情况下，他会想到了今晚刘子萱说的话。
　　这两道脚印似乎是发生在两天之前....
　　而且，这两天，一众北城警探在封锁这里之后仍然找不到一丝凶手的踪迹。
　　难道说....
　　这俩东西是有意识的，又或者是背后有人在对其进行操控？
　　而且，他们已经盯上呆小妹二人了！
　　有可能！
　　李雨泽蹲坐在原地，不断皱眉沉思着。
　　结合之前他听到的陈修说的话，以及之前的那起绑架案来看....
　　如果真如他所说，那么，陈修的目标就不仅仅是伤害无辜群众...还有全部和自己有关的人？！
　　呆小妹的话还在继续，李雨泽也是回过神来。
　　不过，呆小妹不是在羊城吗，怎么....
　　“你们怎么来北城了？”
　　随着李雨泽抛出一个问题，电话那头，很快的也传来了呆小妹紧绷着的声音。
　　“就是许复委托我帮他办的事情。”
　　“他给我钱，让我去扶贫，现在我第一站就是北城....”
　　“啊？！”
　　听到呆小妹的话，一时间，李雨泽有些凌乱。
　　尽管是在此刻生死危亡之际，他心中依旧是有个槽不得不吐。
　　上次在羊城，这俩人光天化日之下被人当街掳走，靠着自己去救。
　　今天，刚来北城，又是碰到这种事，又得靠自己去收拾烂摊子.....
　　但也没等他多想，电话那头再次传来呆小妹的声音。
　　“你快来救救我，那个小孩可能盯上我们了！”
　　语毕，一同传来的还有康欣惊恐的叫声....
　　“你们确定真的是小孩吗？”
　　李雨泽再次确认般的问道。
　　毕竟此事不得马虎，如果这个小孩真是那道脚印的主人还好，但如果只是她们看走眼或者是其他的什么诡异的话....
　　那他们面临的问题就远不止小渔村这一处了！
　　“我开着直播，甚至我都拍到他了，不信你去看一下！”
　　“真的，真的是小孩一样的人！！”
　　见李雨泽似乎不太相信自己，呆小妹再次十分肯定的说道，甚至刚刚冒险拍下了那道身影。
　　与此同时。
　　在听到呆小妹十分肯定的语气说出这句话之后，李雨泽的面色瞬间发生变化。
　　如果真是这样的话，那这件事情就有点大条了。
　　“你们注意安全，我马上来！”
　　“躲好！”
　　说着，他便挂断了电话。
　　紧接着，便直接就去网上找起了视频！
　　而在其一旁，望着刚刚还和众人侃侃而谈的李雨泽此刻突然变了一个模样，甚至脸色还变得十分凝重。
　　众人好奇，也不知道发生什么情况了。
　　但又是在这时，见众人目光好奇的都望向自己，李雨泽也十分清楚，等下还需要他们的帮助。
　　于是也是立刻向他们简单的解释说道。
　　“另外一个村子也遭殃了！”
　　“刚刚呆小妹和康欣打电话给我，她们就在那边，向我求救！”
　　“我现在在查视频，她说她开着直播，我要再确认一下！”
　　而随着李雨泽的话音落下，众人的脸色也为之大变！
　　难道陈修留下的后手不止一个？
　　难道那些东西远不止眼前这点....？
　　不同的想法不约而同的出现在刘子萱和卧龙凤雏二人的脑海里。
　　但此刻也容不得他们多想，只能是一边怀揣着惊恐的心情，一边动手查看起了有关于呆小妹直播的讯息！
　　而随着他们动手查看起关于她们二人的信息之后，脸上也变得愈发凝重起来。
　　只因为....
　　此刻，在网络上面，呆小妹遇鬼事件，已经冲上了热搜........

