第159章这特么破事一天比一天多！
　　柳树下。
　　三人站立于此。
　　特么的，上当了！！
　　李雨泽猛然想起陈修说过的话。
　　只要和自己认识的，无论身处何地，都会出事！
　　而且，如果不出意外的话，巫师肯定是知道PBB等人是跟自己认识的。
　　也就是说....
　　他们肯定会出事！
　　想到此处，李雨泽更加感到头疼。
　　“怎么最近破事一天比一天多？”
　　并且，这破事不仅一天比一天多，留给自己的时间也所剩无几了。
　　“要不是为了那两个奖励，这事儿....”
　　他有些抓狂，就算不是为了系统的奖励，这件事说到底其实也和自己擦着点关系。
　　李雨泽属实没有想到，不就是关注了他一手，然后把他送回了监狱老家吗？
　　谁能想到这混蛋一开始就已经留下了后手，而这道后手也确确实实引起了一波不小的麻烦。
　　再次叹息口气后，李雨泽打开了系统界面，发现，这件任务留给自己的时间并不多了，仅仅只剩下短短三天不到的时间。
　　而在这三天内，自己不仅需要将这两个被控制住的尸体收服，还需将他们埋葬。
　　道阻且长啊！
　　不过....
　　望着在这个任务上面还存在这着的另外一个任务，李雨泽又是捏了捏眉心。
　　【完成五单生意，剩余时长：七天】
　　【.......】
　　这个任务还是上一次在机场救下康欣时候被他接取的。
　　只是，直到现在还未完成罢了。
　　不过，望着这条任务的同时，李雨泽又是回想起了之前和刘子萱的赌注。
　　如果找到了卧龙凤雏，村子里的丧事就将全权交由自己负责。
　　“那没事了。”
　　“差点忘记了和刘子萱的赌注。”
　　想到这里，李雨泽紧皱着的眉头微微的舒展开来。
　　只要自己将眼前的这件事情再处理好的话，那么就能够一次性完成两个任务。
　　一想到完成任务获得的两万积分以及两个新的技能，尽管处在如此情景之下，李雨泽仍然有些激动。
　　同时，他也没有忘记此刻自己的首要任务。
　　比起这些奖励，他更重视的还是巫师下一次将会前往何处！
　　李雨泽带着卧龙凤雏二人离开村子，尽管他不认为这巫师会跋山涉水的去往另外一个城市杀人。
　　但还是那句话，以防万一。
　　万一到时候真的出事了，自己再赶过去就根本来不及了！
　　虽然他也十分想要获取那些任务奖励，但比起这些，还有着更多更值得自己去做的事情！
　　.........
　　薄暮冥冥。
　　在将近傍晚时分，一行三人终于回到了丧葬店。
　　尽管这店在常人眼里看起来可能会有些诡异甚至恐怖。
　　但对于经历了几日奔波劳累的三人而言，却是如同岸边的港湾一般，让众人感到十分温馨。
　　回到店内，在简单的补给修整了一番之后。
　　李雨泽坐在房间的那张熟悉的椅子上。
　　拨通了呆小妹的电话，想向她询问最近PBB等人身处何处，是否还留在羊城市。
　　毕竟，待会儿他们就要出发，准备前往羊城。
　　但是，随着电话铃声不断重复响起，话筒里却并没有传来熟悉的那道声音。
　　望着未被响应的电话，李雨泽微微皱眉。
　　“应该是还在休息吧？”
　　将通话页面退出之后，他也没有多想，只是在微信上给她留了个言。
　　虽然并没有立刻得到回复。
　　但李雨泽还是决即可刻出发，朝着羊城方向赶去。
　　而至于他为什么如此着急。
　　还是那句话，万一真出了什么事，一切可就来不及了！
　　小渔村的惨案还历历在目，李雨泽不允许这种惨案再延续下去。
　　“张怀张浩，走了！”
　　随着画面一转，在一声呼唤之后。
　　李雨泽已经坐上了面包车的驾驶座位上，朝着羊城的方向冲去！
　　引擎的轰鸣声在夕阳下的高速上回响着。
　　很快，一行仨人便来到了临近羊城的一座小村庄外。
　　“李哥，我有一个大胆的猜猜！”
　　听到声音，李雨泽扭头看向了坐在副驾上的张浩，有些皱眉的将他还要说下去的话直接打断。
　　“我建议你别猜。”
　　“猜中了你全责，等着背锅。”
　　望着高架下面那种炊烟袅袅升起，似乎是个名胜古迹的村落。
　　李雨泽不用猜也知道卧龙凤雏脑子里想的是什么东西。
　　而且，这也不仅仅是二人如此想到，甚至李雨泽在看到这个村庄的第一眼也是有些感到奇怪。
　　总感觉接下来在这里会发生什么意外。
　　而为什么他们都会如此去想，原因无他。
　　这段时间受到牛马巫师的影响，导致现在，只要是看到村庄，在他们仨的脑子里都会不约而同的想起，这里会不会是巫师的下一个目标？
　　不过，与没有节操的俩兄弟不同，李雨泽多多少少还是有些克制自己的。
　　但也还是多看了两眼这个村子。
　　而也就是在这个时候，口袋里传来一阵震动。
　　有人给自己打电话？
　　李雨泽将目光收回，同时一边控制者方向盘，一边摸出手机接通了电话。
　　很快，对面传来一道有些耳熟的声音。
　　正是之前李雨泽拨通电话过去未接的呆小妹。
　　“李哥，嫖老师他们最近好像都在羊城附近游玩，刚刚我问了他。”
　　“现在他们在石头村玩好像，那个村子就在羊城边上，怎么突然问起这个了，你要去找他吗？”
　　“石头村吗？”
　　李雨泽皱着眉默默念了一句，但也没有多想。
　　能联系的上就行，他就怕联系不上PBB等人。
　　控制着面包车朝着高速出口的方向驶去，在稍作犹豫之后。
　　李雨泽还是向着呆小妹解释了一句。
　　“我怕那个小鬼会找上他们的麻烦，提前去看一下。”
　　但随着李雨泽的话才刚出口，甚至还没有等到对方回复自己。
　　这时，一直躲在后座偷听的张怀却突然的拉了一下李雨泽的衣角。
　　“李哥，刚刚那个村子好像就叫石头村....”
　　“嗯？！”
　　李雨泽看着后视镜里的张怀，轻咦了一声。
　　刚刚那个村子就是石头村吗？
　　他准备下了高速之后过去，反正离这里也不算远。
　　.........

