第143章特么的又不听指挥
　　森林深处。
　　听到前方传来的动静，就当刘子萱想着如何计划一波逮捕俩兄弟的同时。
　　一道身影从自己从旁快速掠了过去。
　　“？”
　　“特么的，李雨泽你又不听指挥？！”
　　没去管火上浇油的王文华，在瞪了他一眼之后，这时也是反应过来。
　　迅速带着身后的一众警探，准备跟着李雨泽一同上前。
　　但等他们跟上了李雨泽，见到眼前发生的这一幕之后，却都是愣在了原地，一时间，现场落针可闻！
　　只因为。
　　那俩兄弟，此刻竟是手持匕首，直接架在了李雨泽的脖颈之上！！
　　“放下手中的武器，别动！”
　　看着这一幕，也不得刘子萱下定，现在包括她在内的一众警探皆是掏出配枪，对准卧龙凤雏，警告他们不要轻举妄动！
　　而又是在这个时候，看着这一幕的李雨泽也是十分无语。
　　“特么的！”
　　看着还架在自己脖子处的刀光剑影，李雨泽额头冒汗，有些后怕的骂了一声。
　　但随后又是有些感到愤怒，没想到自己费尽心思来找这俩二货。
　　到头来，他们反而是想着砍自己两刀....
　　回想起之前。
　　自己在树林里听到着俩牛马的声音之后，想都没想的便是直接冲了过来。
　　可以说的是，他自己本来心里就是有气的。
　　先不说这俩牛马那天晚上抛开自己直接跑路，再者就是这两天，在自己被关上一天一夜之后，本以为他们二人会在店内等着自己。
　　可结果，人不见影就算了，甚至连电话都没给自己打一个！
　　他们就这么的不信任自己？
　　亏自己还天天给他们做饭！
　　回到现在，让李雨泽更加难受的是，本以为找了大半天的这俩兄弟，现在找到了，不管怎么样，自己都要狠狠的批斗这俩货一番。
　　可结果，在自己冲出来的瞬间，快要接近俩兄弟的时候。
　　下一秒，两把刀就架在了自己的脖子之上。
　　而且，那俩兄弟的速度，根本就不是常人所能及的！
　　并且，李雨泽一眼就能察觉出，如此动作仅凭反应迅速是远远不能达到的！
　　还必须经历过更多的磨难配合才行！
　　也就是说....
　　望着眼前的二人，李雨泽更加觉得他们身上的秘密不止他所见的这点....
　　不过，好在是自己一直开着鹰的眼睛。
　　在刚才二人挥刀砍向自己的瞬间，看到了二人的动作，及时的停下了脚步，才避免了这场意外发生！
　　否则的话....
　　自己可以给自己准备一个棺材了！
　　回到现实。
　　俩兄弟看到这一幕也反应过来了，连忙将手中的刀放下，生怕李雨泽骂他们一般似的率先开口问道。
　　“李哥？？”
　　“你怎么在这里？！”
　　刚刚那刀只是二人在面对不知道的危险时，下意识做出的动作，而非是有意想要伤害李雨泽。
　　此刻，在确定眼前之人是自己人之后，甚至还是他们的老板，他们都是有些不好意思的挠了挠头。
　　毕竟闹出了这么大的的一个乌龙，甚至差点干死自家老板....
　　不过说完，二人又是用带着疑惑的目光看向李雨泽，同时也瞥向在其身后的一众警探。
　　在二人对面。
　　随着他们将刀拿开。
　　李雨泽终于是开始放轻松呼吸，大口大口的喘着气。
　　毕竟刚刚还是自己第一次如此近距离的面临着危险，甚至还是出自于自己人！
　　这特么的多荒谬啊？！
　　想到这里，他也是直接对着卧龙凤雏二人破口大骂道。
　　“特么的，你们两个牛马差点给老子干死！”
　　“还有！”
　　李雨泽又是用手指着二人。
　　“装！特么的你们两个给老子接着装！”
　　“奶奶滴，还说没东西隐瞒我，刚才那刷的一下把刀架在我脖子上，是特么正常人你甭做到的吗？”
　　“快特么说，现在到底什么情况？！”
　　闻言，一时间，俩兄弟是四目相对，有些尬在原地。
　　此刻，他们也不清楚该如何该怎么样回答李雨泽，犹豫半天之后，这才缓缓从嘴里吐出两个字。
　　“李哥，俺们说，这其实真的是下意识动作，你能信吗？”
　　二人拘谨的看着李雨泽，十分希望他们这个撇脚的理由能够骗过李雨泽。
　　但，很明显。
　　只见在听到二人说的话之后，李雨泽面带微笑的看着他们，也没有说话。
　　望着这一幕，二人面面相觑。
　　虽然也没有指望着这撇脚的理由能够骗到李雨泽什么，但好歹也拖点时间吧....
　　想着，二人也是再次说道。
　　“好吧，我们坦白，确实是有事瞒着你。”
　　在他们对面，见二人终于开口说出实话，李雨泽也是露齿笑了。
　　那表情似乎就是在说。
　　他早就知道二人有秘密瞒着自己了，只是想等着他们亲口承认罢了！
　　但随着双方的不断交流，这也让一直站在不远处的刘子萱等人有些懵逼。
　　这特么是几个意思？
　　现场什么情况？！
　　不过见卧龙凤雏二人已经将刀放下，不再跑路。
　　刘子萱也是瞬间反应过来，这其中似乎是发生了一些误会。
　　想到这里的同时也是下令身后众警探放下手中的枪。
　　但又是下令让另外一部分的继续警戒，而她自己，则是围了上去。
　　和李雨泽以及卧龙凤雏俩兄弟围坐在了一起。
　　而这俩兄弟，此刻见李雨泽也知道了他们身上的秘密，也不再装成牛马的模样，有些严肃的对其开口说道。
　　“李哥，这里其实很危险，你们不应该来的！”
　　“这个事情，不归你管！”
　　说着，两人的目光也是放在了一旁前来围观的刘子萱的身上。
　　“也不归你管！”
　　“嗯？”
　　而此时，刚刚坐下的刘子萱在听到二人的话音之后，轻咦了一声。，有些想不明白。
　　“这出了人命，还是在北城辖区内，怎么就不归我们管了？”
　　“该归我们管！”
　　不过，即便是这样。
　　听到刘子萱的话之后，俩兄弟依旧是摇了摇头。
　　“不，这件事，你们还真管不了。”
　　说完，二人又是叹了口气，再次说道。
　　“既然都已经被发现了，我们就直接说了吧，李哥，我们两兄弟，其实....”
　　.........

