第171章任务完成，奖励下发！
　　夜晚。
　　随着火焰逐渐消散，在将大小鬼的尸体掩埋以后。
　　系统的声音也是随之出现在李雨泽的脑海当中。
　　【恭喜宿主任务完成】
　　【奖励下发中...】
　　【猎豹的速度：速度大幅度提升，体力呈几何倍数增长！】
　　【恭喜宿主获得增强版电鳐的电击能力（可进阶）】
　　【......】
　　“爽！！”
　　享受着这短暂的平静时光，李雨泽从未感到如此惬意过。
　　在历经多日的努力以后，除了那开大跑路的巫师以外，有关于鬼怪伤人的案件也差不多可以宣告结束。
　　此时此刻，享受着耳边传来的那道天籁般的声音，感受着系统加持在自己身上的能量，李雨泽只感到浑身一阵舒坦。
　　这不得不说的是，猎豹的速度确实好用。
　　如果没有这个技能的话，这件案子远不能这么容易就结束。
　　毕竟，那大小鬼的战斗力虽然不怎么高，但奈何他们跑得快啊！
　　打不过转身就能跑，真要没有这个技能，说不定今晚又让他们给跑了。
　　不过，想到这里，李雨泽又是注意到了系统给出的第二个技能奖励。
　　“增强版电击能力，可进阶？”
　　他有些疑惑的自语了一声，同时，也是点开了只有自己能够看见的系统界面。
　　【电鳐的电击能力：宿主消耗大量体力，可释放出一道带电的冲击波，或将电流环绕全身】
　　【技能可进阶，共分为三个等级，宿主可通过任务奖励的方式升级或者通过系统商城购买升级】
　　【初级：将目标电至麻木，短暂失去行动能力！】
　　【中级：将目标电至晕眩，失去行动能力！】
　　【高级：将目标电至死亡！】
　　【当前等级：初级】
　　【.......】
　　“嘶！”
　　看着系统对这个技能的介绍，李雨泽倒吸一口冷气。
　　特么的，这简直就是神技好吧！
　　“冲击波？！”
　　同时，李雨泽也有些惊喜，要不是周围有人，他恨不得直接在现场使用一下这个技能。
　　但毕竟有关于系统的这件事还不能告诉别人。
　　不过，回想起当初接下这个任务的时候，当他看到这个奖励时，本来还有些不解。
　　没想到，现在系统居然给了他这么一个大惊喜！
　　难道系统听到自己的呼唤了？
　　也对，哪有人跟灵异打架是用拳头打的？
　　那是粗鄙的武夫才会做的！
　　一定是系统听到自己的呼唤了，所以才给自己来了这么一个强力技能！
　　虽说此刻，这个技能还仅仅是处在初级阶段，但是.....
　　一想到这个技能还能进化，李雨泽竞是直接从原地跳了起来！
　　“？”
　　“你鲨匕吧？”
　　看着在自己身边的李雨泽突然原地蹦高，刘子萱皱着眉满脸不解的看着他。
　　难道他被鬼上身了？
　　不然怎么突然犯病了？
　　不过，随着她这道骂声传出去以后，李雨泽却是当作没听见一般，又是转过身去背对着刘子萱，不知在捣鼓着些什么。
　　“他经常这样？”
　　见李雨泽不理自己，刘子萱又是歪着头看着卧龙凤雏，试图从他们这里得到答案。
　　不过随后，在看到卧龙凤雏二人向着自己点头示意以后，也就打消了这种念头。
　　看来这李雨泽平时没少发癫。
　　她叹了口气。
　　与此同时。
　　在刘子萱还在为刚刚李雨泽那古怪的动作感到奇怪时。
　　李雨泽却是如同暴发户一般，逛起了系统商城。
　　望着琳琅满目甚至都要亮瞎自己钛合金眼睛的各式技能，以及那触不可及的价格，李雨泽再一次低声吐槽道。
　　“特么的，十万，你怎么不去抢！”
　　李雨泽看着眼前标价十万的中级版电鳐的电击能力，脸色一黑，想着升级一下这个技能的心也瞬间是打消了。
　　原本他还想着，自己现在已经获得了一股新的力量，不属于粗鄙的武夫范畴里的力量。
　　想着要加强这股力量，以后再见到巫师，才能化身成雷电法王，给对面电成麻瓜。
　　虽说初级的电击能力也还算可以了，但毕竟自己以后要面对的可能是那个比较神秘的巫师，也保不准他身上藏着什么些秘密道具能够抵挡这些。
　　那么，这低级电击就显得有些不够用了，肯定是要升级的。
　　不过...
　　再次看了一眼那与周围格格不同，标价甚高的中级电击能力以后，李雨泽也是感到一阵头疼。
　　特么的，怎么这么贵！！
　　就不能打打折吗？
　　自己的丧葬店都能打折，你这牛马系统给自己宿主打个折怎么了？！
　　而且，升级也是为了日后更好的完成任务，最主要的是，升级了自己就能一炮电死巫师那个老毕登了！
　　这系统一点都不懂事！
　　李雨泽挠了挠头，全然不知自己此刻在别人眼中竟又是做起了奇怪的动作。
　　“？？？”
　　望着前方，眼看着本要回归正常却又突然犯病出现在自己眼前的李雨泽，刘子萱微微皱起眉头，更是感到疑惑。
　　这人怎么又犯病了？
　　神神叨叨的，怕不是真被鬼上身了吧？！
　　此刻，刘子萱只觉得这比在李雨泽身上藏着的无数秘密带来的感觉还要震撼。
　　毕竟....
　　看着原地跳高的李雨泽，这犯病的时候是挺难见的。
　　想到这里，刘子萱突然拿出手机准备将这副画面录制下来。
　　但就在她刚打开相机的同时，李雨泽就将手堵在了镜头前面，一边说道。
　　“刘大队长，暗恋我就说，别偷拍哥。”
　　“滚！”
　　“急了，欸...别打脸！”
　　见刘子萱说不过就动手，李雨泽也是恰到好处的停止了这个话题。
　　同时，在看到身后其余警探已经开始对现场进行处理之后，他又是接着说道。
　　“行了，这里的事情差不多处理完毕了，前面那个村子里还有病号呢，进去看看吧。”
　　说完，也不等刘子萱反应，便带着卧龙凤雏走在了回去的路上。
　　在其身后，望着一如既往跟牛马一样的李雨泽，刘子萱只是跺了跺脚，但也是带着几名警探跟着他们一同朝着石头村走了进去。
　　.......

