第113章我觉得我还能再干两碗！
　　羊城警署。
　　监控室内。
　　“咱们都同属一个机构，都是执法人员，要相信科学，不能去封建迷信！”
　　“这世界上哪有什么灵异事件的存在？”
　　王局看着身后的众多警探，一边解释道。
　　而在他对面，听到他们反驳自己，刘子萱也只是耸了耸肩，并未多言。
　　回想起自己第一次知道灵异事件的时候，甚至反应比他们还大。
　　这种事情无需多言，再怎么解释也不如亲眼看着来的实在。
　　反正都有监控，大不了到时候一起看看呗。
　　刘子萱如此想到。
　　但与她不同的是，此刻坐在监控前的警探可不这么认为。
　　“这真不是封建迷信，监控可不会骗人！”
　　“局长，你还是来亲眼看看吧....”
　　在他身前，听到身后这名警探还敢反驳自己，王局脸上微笑的表情一僵。
　　整个人愠怒的转过身来看着他，喊道。
　　“你小子，到底是哪边的？！”
　　在他对面，看着眼前有些发怒的局长。
　　这名警探朝着后缩了缩，有些委屈的说道。
　　“王局，我站事实这边的。”
　　“你们看看监控就知道了.....”
　　“呵！”
　　看着还在嘴硬的这名小警探，王局和刘强竟是有些被气笑了，没忍住的呵了一声。
　　“行！我到是要看看，到底是什么样的灵异事件！”
　　“让你们一个个的如此担惊受怕！”
　　说着，只见王局带着刘强和刘子萱二人来到一处大屏幕前，对着刚刚那名警探说道。
　　“现在就调取出来，给我看看。”
　　随着警探应了一声之后，画面也随之出现。
　　只见一道瘦弱的身影与另外一伙三人对峙着，显得有些平平无奇。
　　看到这里，局长有些皱眉，这就是你们说的灵异事件？
　　正想开口质问，但就在这时。
　　屏幕里的那道瘦弱身影，忽然身体一个下沉。
　　整个人的衣袍竟是无风自动，发出猎猎作响声！
　　看到这一幕，王局原本还要说的话也被卡在喉咙里无法说出。
　　目光也被吸引过去。
　　屏幕中，双方似乎是交谈了一会儿，但好像是并未谈拢。
　　随着谈判的破裂，尽管隔着屏幕，但在场的众人似乎都感到一股厚重的气息出现在了此人身上。
　　只见他一个箭步迈出，在众人都没有注意到的时候，瞬间打出一拳！
　　刺耳的音爆声随之响起！
　　在他身后的那辆跑车竟是在这一拳之下，被打的凹陷了进去！
　　但这还并未结束，余下的力量还在不断的冲击着这辆跑车。
　　在这股巨力之下。
　　这辆跑车先是在空中进行了一个720度托马斯回旋翻转。
　　随后径直的朝着不远处掀翻砸落过去，伴随着一声巨响而来的还有漫天的飞尘！
　　摄像头也因此被蒙蔽住了。
　　在场的众人看到这一幕，无不是目瞪口呆！
　　“这.....”
　　一时间，整个监控室内传来一片倒吸冷气的声音。
　　在监控室的一个角落里。
　　看着这道熟悉又陌生的身影，刘子萱一愣。
　　这道瘦弱的人影不是别人，正是李雨泽！
　　她叹了口气，表情也有些复杂。
　　每当她知道一些李雨泽的秘密的时候，这时，在他的身上，就又会出现一些新的让人意想不到的事...
　　但与刘子萱的心情复杂不同，此刻，望着眼前这一幕画面，最感到不可置信的还是王局和刘强。
　　望着这道身影，他们面色也有些复杂，一种从未想象过的结局出现了....
　　正想着开口说些什么，这时，视频被人加速，画面再次传来！
　　这件事情还远远没有结束！
　　随着镜头再次转动。
　　画面上李雨泽和两名持刀劫匪对峙着。
　　就当众人以为要发生什么的时候，这时。
　　只见李雨泽浑身一抖，一股巍然的力量瞬间爆发开来。
　　右腿一迈，一个旋风踢，将二人360度踢翻在地。
　　随后又是一手一个，跟拎小鸡仔似的直接把二人扔到了后面。
　　........
　　一时间，现场气氛凝固，变得更加沉默。
　　“这特么的是超人吧？！”
　　终于，刘强和王局再也忍不住震惊的开口喊道。
　　他们从未想过会发生这种情况，但，看着眼前监控不断传来的画面....
　　让他们不得不去相信，这...就是真实发生了的事！
　　这时，下属也站了出来，无奈的说道。
　　“你看吧，真的很匪夷所思吧！”
　　王局和刘强二人表情复杂的看着前者，此刻也有些缄默不言。
　　而站在身后的同样在观察着监控的其他同事，此刻也是站了出来说道。
　　“我们查了一下正常轿车重量是1.5吨-2.0吨，即便是监控中的跑车，最轻的也有1.0吨。”
　　“并且，在看完监控之后，我们还调查了这两个被他打飞出去的人的重量，加起来三百来斤....”
　　说到这里，他停顿了一下，咽了口唾沫。
　　脸色惊恐，十分不可思议的看着众人说道。
　　“要知道，世界举重最高记录也才360KG啊....”
　　“但是，那也还是做不到监控画面中的这个样子。”
　　“反观李雨泽...”
　　他用手一直屏幕，接着说道。
　　“而李雨泽，看着非常轻松的就做好了！”
　　“先是一拳掀翻起码有一吨重的跑车，再是两手拎起加起来三百多斤的劫匪....”
　　等他说完之后，一时间，整个监控室内再次陷入沉静。
　　众人的目光都看着眼前屏幕里，那般云淡风轻的李雨泽。
　　他们的脑海中也不断的回忆起刚刚的那几幅画面....
　　这特么到底是什么情况？
　　这真的是人吗，哪有人可以这么厉害？！
　　与他们的震惊不同，刘子萱倒是比他们好多了，毕竟见多不怪。
　　但依旧有些惊讶。
　　这看起来似乎不是灵异事件，但...
　　什么时候李雨泽还变得力大如牛了？
　　这小子，到底还隐瞒了什么？！
　　刘子萱皱着眉，满是不解。
　　在他们都沉浸在思考当中的时候。
　　此时。
　　另外一边。
　　羊城警署食堂。
　　一群警探坐在一起，一脸懵逼的看着吃了七八碗面条，此刻正在吃第九碗，但却依旧没有一点饱的迹象的李雨泽。
　　注意到周围人传来的目光，李雨泽端起碗，一口吞进，随后抹了抹嘴。

