第17章新提示，一连三个死亡名单！
　　此刻的丧葬店内。
　　大木桌前。
　　嘶......
　　李雨泽倒吸了一口凉气，有些疑惑的望着手机屏幕。
　　他有些想不明白。
　　为什么明明只是一条视频内容，而且也只出现了一人。
　　可系统给他的死亡名单，却是出现了三个人？
　　这不合理！
　　而且。
　　听名字，这好像是一家三口。
　　“赵翠兰，周国伟，周文...”李雨泽微微皱眉。
　　如不出意外的话，眼前之人就是系统提示的赵翠兰。
　　但一个半截身躯都将入土的老妇又会惹到什么事情？
　　除非...
　　“问题出现在另外两个人的身上？”
　　李雨泽目中透露出一丝锐芒，本以为只是一起普通的失踪案，只是想着多看两眼留意一下。
　　但让他没有想到的是，系统这个时候却突然响了起来。
　　而且，给出的提示还与之前的有所不同。
　　此前给出的提示大多都是自身问题导致出现意外，可这一次...
　　竟是被人刻意杀害！
　　这，有点离谱啊！
　　此刻，在清楚这件事情以后，李雨泽反倒也是没什么心情继续刷下去了，同时，他也是有些不知所措。
　　毕竟这还算他第一次碰到谋杀案。
　　不断的看着这个视频，点开这个账号的主页，李雨泽发现这个账号目前只有这一条视频，而且发布时间也就是在这段时间。
　　“最近发生的事吗...”
　　用手托起下巴，他也在想着这件事自己是否能够出一份力。
　　但是，思考许久，他还是未能想出有效的办法。
　　“线索太少了...”
　　甚至，就连这位老奶奶家住何方他都不清楚，就这还想帮她，谈何容易？
　　李雨泽心情有些复杂，轻吐口气，整个人也靠在椅子上。
　　现在他知道的只是，这一家子人很大概率会死亡，除此之外，别无任何消息。
　　但仅仅是这样，怎么能够帮助到老妇。
　　难不成要当着她面直接对她说两个消息。
　　好消息是你们一家马上就要团聚了，坏消息是地点是在天堂。
　　“这特么也太地狱了吧？！”
　　他有些束手无策的吐槽了两句，同时，在犹豫片刻以后，还是对着这个账号点下了关注。
　　与此前看那些牛马不同，眼下他关注这位老妇，只是为了这个账号有后续视频发出的话，自己能够第一时间看到。
　　点完关注以后，似乎觉得这样还不够，李雨泽又是点开这条视频的评论区，留下了自己的一条评论。
　　“您先不要着急，我相信您的儿子肯定还是活着的，肯定有机会找到的！！”
　　说完，便直接退出斗音。
　　毕竟，自己能够做到的，也就只有这点了。
　　“希望这家人平平安安吧...唉。”
　　此刻的李雨泽也不知道，后续因为他这一个关注，会引发出怎样的连锁反应...
　　......
　　此时。
　　另外一边，网络上。
　　一整天的时间过去，网友们还是没有发现李雨泽的行踪。
　　就当他们大多都以为。
　　这两起事情就是碰巧，或者这家店老板真被抓进去了的时候。
　　有一小部分吃瓜群众点进他的主页，突然发现。
　　‘一路通白事’这个账号的关注居然多了一个！
　　而发现这件事的网友也迅速的在各个视频底下留言。
　　而本就在热搜榜上的账号，自然就是一下子被众人关注到。
　　一时间，网友们热议，纷纷跑去他置顶视频下留言。
　　“我擦，这老板逃出来了？”
　　“？？？老板去哪了，怎么一天没见？”
　　“真的被抓了吗？”
　　“老板关注了谁？又准备咒死一个了？”
　　“不对劲，十分不对劲啊...”
　　“......”
　　虽然如此，但是网友们却并不知道李雨泽关注了谁。
　　只能像个无头苍蝇般在评论区问。
　　但还是有万能的吃瓜网友顺藤摸瓜般的找到了多出来的那个关注。
　　‘救救我儿’这个账号被网友们瞬间扒出来。
　　而看见这个名字，也让众多网友感到疑惑。
　　这名字...有问题啊。
　　“这个名字...？”
　　“正经人谁取这名字啊？”
　　“总感觉不太对劲啊，看这个名字”
　　“这是出啥意外了吗？？”
　　“........”
　　看着这个奇怪的名字，网友们议论纷纷。
　　但并未多管，一大批人纷纷涌入这个账号。
　　点开仅有的那条视频，却被映入眼帘的一幕给震惊到了。
　　只见一位佝偻着身躯的老妇人，正朝着屏幕苦苦哀求着。
　　“救救我儿，他已经失踪三天了...”
　　“警署那边也找不到...”
　　“........”
　　看到屏幕里可怜的老妇人，众多网友一时间也沉默下来。
　　随后又是想到，丧葬店老板已经关注到此人了。
　　他点谁，谁就会死的名头还未消散。
　　而现在。
　　这个老妇人也被关注到了，只怕是会...
　　但是还是有很多人咒骂着丧葬店老板。
　　原因无他，丧葬店老板从第一件事开始，一共就关注了三个人。
　　毫无意外，前面二人都死了。
　　而她，就是第三个。
　　网友们怎么也没有想到。
　　这个丧葬店第三个动手的对象，竟然会是一个如此年迈的老妇人！
　　而且，她的儿子也已经失踪了，居然还要对她动手。
　　众多网友只恨不得立刻找到丧葬店老板打一顿泄气。
　　甚至，有些网友还怀疑老妇人的儿子也是李雨泽搞的鬼。
　　一时间，这条视频底下，全部网友都义愤填膺的指责着李雨泽。
　　这条被李雨泽点赞关注的视频，也获得爆炸般的流量。
　　直接冲上抖音热搜。
　　更多的网友也前来评论。
　　“我擦，丧葬店老板你不为人子！！”
　　“不是吧？这老奶奶都这么可怜了，你还不放过人家？？”
　　“这都什么年代了，为什么还会有人口失踪案？”
　　“看视频里这老奶奶，她儿子失踪，警署那边这么多天都没找到？不对劲啊...有点不对劲啊...”
　　“看这奶奶年龄，她孩子也不会太小，失踪三天？嘶...是不是出现意外了啊...”
　　“有没有一种可能，是丧葬店老板帮忙引流让人关注到这件事才点的关注？”
　　“......”
　　各种言论出现在这条视频底下，不仅议论着这条视频，也在议论着李雨泽...

