第111章不就是一段监控，有什么惊讶的
　　羊城警署。
　　会客厅内。
　　望着一伙来势汹汹的北城警署，王局长皱着眉，有些不解的问道。
　　“这件事并不在你们的管辖范围内吧，你们没有任何理由插手这件事！”
　　说着就想拒绝。
　　但此刻，刘子萱却是突然从后方拿出一叠文件，回应道。
　　“我们有权插手这件案子！”
　　“据我们调查得知，这伙绑匪和我们正在抓捕的一伙境外电诈人员有着密不可分的联系！”
　　“而且，这件事已经得到了上级的同意！”
　　一边说着，一边将手中那份还未拆分的文件递给对方。
　　在她对面。
　　此刻听到刘子萱的话，局长和刘强都是一愣，有些疑惑。
　　“境外电诈？”
　　他们从未想过，这起绑架案和境外电诈能有什么联系？
　　虽然很是疑惑，但这次却没有直接开口拒绝。
　　等局长接过文件之后，拆开一看。
　　这份刘子萱给出的文件，果然是有关于电诈集团的消息！
　　二人有些惊讶。
　　“免电国的那伙诈骗分子正是通过这伙人，不断的将国内的年轻人输送欺骗到国外。”
　　“前不久，全国范围内的人口失踪也正是因为免电国的那伙诈骗份子所导致的！”
　　“这件事情，事关重大，所以，我们北城警署有理由插手这件案子！”
　　待局长和刘强二人结过资料之后，刘子萱的话也是不断的在会客厅内回荡着。
　　二人一边看，一边听，此刻，他们也是有些信服刘子萱所说的话。
　　但还是有几个点是让他们感到疑惑的。
　　“你们都还没调查过这些人，为什么敢断定，这群人一定和境外诈骗团伙有关？”
　　王局长抬头看着刘子萱，静待她的解释。
　　在他对面，等待着他们发问的刘子萱，此刻直接解释道。
　　“那场直播，我也观看了，至于我们为什么敢这么肯定，原因正是这些绑匪脖颈处的一个特殊的纹身标记！”
　　“这个纹身，和境外电诈人员身上的，一模一样！”
　　“不信的话，待会儿你们审讯这群人时，可以稍微注意一下，在他们脖颈处，都有着一个一模一样的纹身！”
　　话音落下，房间内再次陷入沉默。
　　局长和刘强二人不断沉思着这其中的关联，脑海中也不断回忆起刚刚那伙劫匪身上，是否真的有纹身存在。
　　如果真是这样的话.....
　　那这件事就不仅仅只是绑架案这么简单了！
　　望着皱眉沉思的二人，在他们对面，刘子萱又是说出了一个消息。
　　而这个消息，也彻底让局长和刘强二人相信了这两件事是有关联的！
　　“还有一件事，此前，相信你们也听说过。”
　　“在北城机场，我们北城警署遭遇到了一伙恐怖分子的袭击，而在他们身上，正好就有这种标记！”
　　“我们警方已经和免电国那边的人联系上了，准备将他们一网打尽，但在国内，这伙人分散太开，我们一时间没有办法全部抓捕。”
　　“现在不仅仅是因为他们扰乱了社会秩序，更是为了防止更多的年轻人被他们所欺骗！”
　　待刘子萱将一切都解释清楚之后，她又是十分郑重的说道。
　　“这件事情，我们北城警署有权配合一同调查！”
　　在她对面，听到刘子萱絮絮叨叨的解释完之后，又是听到她掷地有声的话语。
　　局长和刘强二人一愣。
　　但很快也是点了点头。
　　对于刘子萱所说的，有些他们确实是有所耳闻，到现在，他们已经完全相信了刘子萱所说。
　　但为了以防万一，局长还是对着刘子萱解释了一下。
　　“嗯，不过我还是要打个电话确认一下！”
　　“希望你能够理解！”
　　等刘子萱点头同意之后，王局这才拿出一个手机，一边示意刘强在这里看好众人。
　　一边转身独自朝外走去，拨通了省局领导的电话.....
　　“北城那边警探要求一同调查，这件事情是否属实？”
　　“这货劫匪.....”
　　“.......”
　　走廊里，只剩下局长和省局那边的对话声。
　　“情况属实！”
　　最后，电话那头直接一锤定音。
　　局长收起挂断的电话，转身回到会客厅。
　　“情况属实，同意北城警署和羊城警署一同调查！”
　　王局看着刘子萱，下达了最终命令。
　　结果不出意外，刘子萱内心也没有太大波澜，毕竟这件事她的局长父亲早就处理好了一切。
　　回到眼前，她再次看着刘强询问道。
　　“既如此，那我想知道案件一些具体情况。”
　　“两名人质以及李雨泽现在情况怎么样了？！”
　　尽管刚刚表现的十分冷静，但此刻，问到这个问题的时候，刘子萱的眼神中不可避免的还是出现了一丝慌乱。
　　毕竟，自己最好的闺蜜也被绑架了，她十分担心康欣会出现危险。
　　在她对面，听到她说的话之后，刘强也是很快的开口回应道。
　　“不用担心，两名人质身上只出现了一点擦伤，并无大碍。”
　　“那伙绑匪也被我们尽数抓捕归案了！”
　　闻言，刘子萱一愣。
　　随后又是一脸懵逼的看着刘强，感到十分不可思议。
　　竟然全部安全获救了？
　　这是什么情况？
　　难道在她们赶往羊城的时候，这里发生了什么意外不成？
　　“这么快就全部处理完成了，具体发生了什么？”
　　看着刘子萱疑惑的目光朝着自己望来，刘强也是苦笑一声。
　　“这个具体...我们也不太清楚发生了什么。”
　　“在我们过去的时候，这件事情就已经将近尾声了。”
　　“但是，现场的监控我们已经调取好了。”
　　说到这里，一直在后方保持沉默的警探此刻也是附和道。
　　“是的，如果不是看到了监控显示的画面，我们永远都不会相信，这个世界上竟然还能有这种事情发生！！”
　　“简直是匪夷所思！！”
　　话音刚落。
　　整个房间内陷入了短暂的安静。
　　众人一脸懵逼将目光望向这名开口说话的警探，十分不解。
　　许久，局长开口说道打破了这道宁静。
　　“有匪夷所思的事情？”
　　“不就是一段监控吗，能有什么匪夷所思！”
　　说着，便让这名警探带路，朝着监控室走去。

