第119章今天就不骂李雨泽了！
　　免电国内。
　　一处园区。
　　“那个鲨匕开的枪？！”
　　听到外面传来的一声枪响之后，陈修怒骂了一声，皱着眉从椅子上站起。
　　准备开门朝外看看发生了什么情况。
　　“特么的，国内那群牛马失败了也就算了。”
　　“现在开枪吵到老子了，找死是吗？！”
　　陈修眼神阴翳的推开门，但就当他打开大门准备出去查看一番的时候，却惊恐的发现....
　　门外，一群荷枪实弹的警探正对着园区，将其死死围住！！
　　望着一道道漆黑的枪口对准自己，一滴冷汗也从他的额角流出....
　　“里面的听着，我们是北城警探，现在立刻放下手中的抢，走出来投降！”
　　“否则，我们将不顾一切的将尔等消灭殆尽！！”
　　这时，在这群荷枪实弹的警探身后，一名官员拿着一个喇叭朝着园区内大喊道。
　　园区内。
　　在看到枪口对准自己的一瞬间，陈修立马飞身跃向一旁，躲开了攻击范围。
　　而优势在一边从口袋里掏出手枪的同时，一边又对着园区大喊。
　　“警探来了！杀啊！”
　　应是作恶多端，即便是此刻面对众多荷枪实弹的警探，陈修也并不慌乱，甚至目中还闪过一抹猩红。
　　而在园区深沉，同样是早就注意到了一声枪响的其余诈骗份子在听到陈修传来的声音之后，也是纷纷拿上武器，准备与外界那一伙警探进行殊死对拼！
　　这样的事情，诈骗犯们在免电国经历的并不少，甚至多次将本地的官方人员打退。
　　所以此刻，即便是面对着外面那群看起来不同以往的警探，他们依旧保持着无所谓的姿态。
　　眼神里同样浮现出一抹嗜血！
　　甚至，还没等到外面的警探进行下一步动作。
　　里面的一名恐怖分子就直接持枪对准了门外，开火！
　　园区内率先冲出一阵阵火舌，朝着门外汹涌而去！
　　园区外。
　　还想着说些什么的官员被一名警探一拉，堪堪躲开了里面射出的子弹。
　　望着不知好歹甚至还敢先行出手的歹徒，警探们也都知道和这群人多说无益。
　　随着一声枪响，在园区外，警探们枪口里传出喷涌而来的火舌死死的压制住对方，打的陈修等众多诈骗罪犯毫无还手之力！
　　同时，警探一边控制着手中不知比对方先进多少倍的武器，毫不吝啬的打出手中的子弹。对其进行着火力压制！
　　一边又是分出数队人马，将整座园区包围，防止任何罪犯逃跑！
　　随着子弹的不断射击，园区木质的大门上也被汹涌而来的子弹洞穿！
　　甚至在其之上还冒着丝丝白烟！
　　一股烧焦的味道也随之传来。
　　而此刻，正躲在木门之后的陈修却是被吓得满头大汗。
　　面色惊恐的看着那颗并未完全贯穿木门甚至还砌在上面的那颗子弹，握着手枪的手此刻也忍不住的颤动着！
　　在生死危亡之际，陈修的内心有些崩溃！
　　外面的人，根本不是他们平时对付的免电当地小喽啰！
　　“好像是北城警探？！”
　　陈修似乎回想起了刚刚外面的人喊出的话。
　　“特么的，李雨泽喊来的？！”
　　但还没等他多想，眼看着门外的警探就要冲进，陈修连忙拖着打颤的身体朝后退去。
　　随着警探涌入园区，警匪双方也在这狭小的区域内展开了火拼！
　　一时间，硝烟四起！
　　但随着时间的推移，匪徒死伤无数！
　　但反观警探这边，凭借着精良的装备，在面对着对方并无多少枪支的情况下，竟是无一伤亡！
　　而在警探的火力压制下，顷刻间，整个园区便被瞬间拿下！
　　而这时，似是有一道身影躲在角落，警探队长十分灵敏的注意到了这点，立刻拿出枪对着远处开火。
　　随着子弹入体的声音传来，一道人影痛苦捂住手臂的瘫倒在地。
　　而警探队长望着那道人影，有些微微皱眉，随后又从口袋里掏出一张照片，稍一对比。
　　发现此人正是他们本次行动的主要目标——陈修！
　　“把他抓过来！”
　　只听警探队长一声令下，立刻有几名警探上前将陈修给抓了回来。
　　而在陈修被抓捕过来的途中，他一边忍住身体上带来的巨痛，一边望着这群来自北城的警探。
　　脑海里也回忆起这段时间发生的所有事情....
　　“我特么就不应该去惹李雨泽！”
　　“就特么不应该去骗那傻小子....”
　　“你们都该死！”
　　.......
　　简单的清点了一下现场之后，警探们又是对着园区内部不断巡查着。
　　而在他们的火力覆盖之下，很快就将园区内剩余的所有犯罪分子消灭。
　　同时，也解救出了无数个被他们关押着的人质，其中正包括周文。
　　再出整理了一下现场之后，便将剩余的还活着的罪犯交友免电官方与北城一同处理。
　　整个行动大获成功！
　　而随着众人的离去，北城警探官方在此时也发出了一条通报。
　　【经北城警署雷霆打击，将一伙身处在免电国内以陈修为首的诈骗分子尽数抓捕归案！】
　　【剩余赴欧顽抗的恐怖分子也都在雷霆打击之下覆灭！】
　　【最后，结过北城警署的搜查，共解救出300名被困人员！】
　　【..........】
　　看着北城警署突然发布的公告，一时间，网络沸腾！
　　“没想到陈修竟是电诈人员！”
　　“之前看他视频，还以为就是一个热爱生活的大叔，没想到...”
　　“我擦，之前他还私信我说要带我去免电国免费游玩！！”
　　“卧槽，诈！”
　　“.........”
　　但没等这条通告发出多久，北城警署再次发出一条声明。
　　【经北城警署与羊城警署确认，前不久呆小妹等人被绑架一案，陈修同样是为主谋！】
　　【过程曲折，结局美好，整件案子警方无一伤亡，所有犯罪团伙被一网打尽，所有幸存的受害者也都全部救出！】
　　【........】
　　【最后，对于诈骗团伙首脑陈修，予以死刑！】
　　“死刑！”
　　随着北城警署官方的二次出声。
　　一时间，网络再次沸腾！
　　“我擦！这人净不干人事！”
　　“我想起来了，当初李雨泽关注过这人，我还以为又是什么意外会死，没想到居然是死立执！”
　　“关注这种人才好！”
　　“好像呆小妹她们也是李雨泽救下来的？”
　　“这次就不骂晦气店老板了。”
　　“.........”

