第185章这孩子，咋不听劝呢还！
　　北城。
　　杨密坐在回家的车上。
　　但是....此刻她的面色似乎并不太好。
　　“你们说，她咋就不听人劝呢？”
　　“她最近干啥了，怎么感觉跟失了智一样？”
　　杨密倚靠在窗户边上，有些疲倦的看着窗外说道。
　　还对今天下午发生的那件事，她还是感到有些耿耿于怀。
　　虽说在此之前，她和迪丽冷巴经常会因为一些鸡皮蒜毛的小事产生矛盾，但那至少也还算是正常话题，正常谈论。
　　可现在....
　　她只感觉迪丽冷巴可能...脑子出现了点问题。
　　毕竟，如果是正常人的话，谁会天天对着别人说有鬼呢？
　　叹了口气，见车内众人也不敢回复自己，杨密顿时也没有了兴致再说下去。
　　将目光收回，她也不打算再去想这些事情，反而是从包里掏出手机，准备刷刷视频打发一下接下来的无聊时光。
　　........
　　或许是因为今天谈论过这些事情，也或许只是碰巧。
　　总之，才刚打开斗音没多久的杨密，此刻有些疑惑的发现，自己刷到的居然全都是有关于灵异事件亦或是关于李雨泽的视频。
　　“这还能上热搜啊？”
　　看着手机里有些模糊的那道身影，杨密有些无语的吐槽道。
　　里面出现的画面不是别的，正是那天晚上小鬼出现在呆小妹直播间里的画面。
　　只不过此刻被网友裁剪下来给发布到了网上。
　　不过，杨密有所不知的是，至于李雨泽或者是灵异事件，这段时间之所以能够登上热搜，除了有几位晦气主播不时的帮助他打广告以外，还有李雨泽本人的原因。
　　由于这期间有些闲暇，为了避免自己没有事情可做，李雨泽竟是一口气在网络上关注了数十个幸运观众！
　　而这其中，甚至不乏一些敏感人物或者是本身就带着一些流量的大小主播！
　　这也是为什么她能够刚一打开斗音就能刷到李雨泽的原因。
　　“演的还挺像，没少花钱吧。”
　　原本打算划过视频的杨密，在一连串划走结果又刷到更多的有关于灵异事件的视频以后。
　　便放弃了还想要继续划走的这个想法，转而是观看起这些视频来，也是为了在第二天能够有效的抨击迪丽冷巴做准备。
　　毕竟，相信有鬼存在的，在她的眼里，多多少少都沾一点。
　　“这不扯呢吗，谁特么能点谁谁死，也不知道哪里请来的演员。”
　　杨密看着李雨泽关注谁谁就会死的视频，满脸的不屑。
　　虽说在此之前她也曾听说过李雨泽的相关事迹，但一直都没有去具体了解过，直到此刻闲的无聊一搜，她才发现，原来在很久以前，这人就开始了招摇撞骗。
　　而且，前不久出现的灵异事件，似乎也和他脱不了干系！
　　“迪丽冷巴是不是提起过这人....”杨密微微皱眉。
　　她也不知道官方为什么不封掉这个哗众取宠的小丑。
　　“算了。”
　　放下手机，杨密也没有了心思再看下去，她也不知道这牛马斗音怎么一直给她推荐有关于灵异事件的事情，她本就是一个坚定的唯物主义者，对于这些，是完全不相信的。
　　除非，这些诡异出现在自己面前。
　　.........
　　夜雨停歇，乌云悄然散去。
　　刚刚小恬一会儿的杨密从座位上醒来。
　　透过窗外，可以看见在那漆黑如墨的苍穹上，隐隐约约见闪烁着点点星光。
　　一轮明月照耀大地，水渍斑驳的房顶上，闪烁着银灰色的光泽。
　　“下雨了吗？”一道慵懒的声音响起。
　　看着外面的灯红酒绿，感受着外面出来的一丝寒冷，杨密在伸了个懒腰之后，轻声自语道。
　　“她在的话...又要以为有鬼了吧？”
　　她依旧不认为这个世界上有所谓的什么灵异事件，即便是前不久才刚发生过一起。
　　但在杨密的认知当中，无非是李雨泽的又一场表演罢了！
　　这个世界上怎么可能有鬼？
　　摇了摇头，看着汽车已经到达目的地。
　　待车子停稳以后，简单的和司机打了声招呼，她便走下了车。
　　刚一下车，一股冷风便朝着她席卷吹来。
　　“啊嚏！”
　　杨密拢了拢身上的衣服，微微皱眉。
　　“着凉了吗？”
　　喃喃自语了一声以后，杨密准备回家为自己泡杯茶水暖暖身子。
　　不过，随着她将钥匙插入大门推开以后，正准备开灯之时，却是有些意外的发现，不论她怎么按，眼前依旧是一片黑暗。
　　“停电了？”
　　感受着空气中传来的一股阴冷气息，看着房子外面陷入黑暗的街道。
　　杨密有些无奈，本能的以为是因为下雨导致的停电，正想着打电话问一下物业的时候。
　　空气中，再一次传来一股阴冷的气息，比起刚才来的还要凛冽！
　　但就在她仍然以为只是天气原因的时候，空气中，传来了一股未知的触感。
　　“啊！！”
　　抚着臀部，杨密狠狠咽了一口唾沫，一股寒意涌上心头！
　　屋外，是乌云遮月。
　　她强忍着哆嗦，甚至不敢回头观望，只是飞速的朝着光源跑去，眼里是化不去的惊恐！
　　就在刚刚，她的屁股，好像是被什么东西拍了一下！！
　　她的心怦怦直跳，仿佛要从嗓子眼跳出来似的，她的呼吸沉重而又急促，牙齿控制不住地打着颤，咯咯作响，胸膛剧烈的起伏着，双手微微颤抖，手心直冒冷汗！
　　“什...什么人！！”
　　豆大的汗珠从她额角划过，杨密举起手机对准前方，脑子里充斥着各种纷乱的念头，但最终也只剩下一片空白！
　　夜风轻抚树叶，发出沙沙的声音。
　　街灯下，微弱的光线投射出杨密那模糊的影子。
　　杨密目露慌乱和紧张，整个人的身体蜷缩在角落里面，一动也不敢动的看着前方向着自己敞开的大门。
　　但随着时间的流逝，除了空气中传来的风声以外。
　　这间房子，却是有些诡异的变得安静下来，似乎从未发生刚刚的那些事。
　　“没...没人吗...”杨密颤抖的声音响起。
　　随着声音落下，空气中除了风声，依旧没有任何动静。
　　“感觉错了吗....”

