第172章各回各家，各找各妈去吧
　　月色之中。
　　石头村内。
　　“嫖老师，李大师怎么还没回来....”
　　一道声音缓缓传来，没去管还在不断呻吟着的刘培茄，此刻，周姐一脸凝重的朝向PBB询问道。
　　说完，见PBB并未做声，周姐咽了口唾沫，有些紧张的看着周围，提防着可能会出现的意外，再一次的询问说道。
　　“会不会....他们出事了。”
　　“不可能！”
　　随着周姐话音落下，刚才望着村外，还在发呆的PBB此刻也是回过神来。
　　看着面色紧张的周姐，他语气坚定的说道。
　　他并不认为李雨泽等人会出事。
　　在有过此前的经历包括在刚刚看到他们暴打大小鬼以后，PBB就已经把李雨泽当做神明捧在了内心深处。
　　至于刚刚周姐说的他们会出事，PBB完全是不相信的，甚至还有一些不屑。
　　虽然这俩小鬼把咱们打的有点难堪，但咱毕竟是普通人。
　　如果是李大师出手的话，这些小鬼不是分分钟被消灭殆尽？
　　“李大师他们可能遇到了什么特殊情况，耽搁了一下。”
　　“放心吧，就凭那几个小鬼，怎么可能威胁到大师？”
　　一边说着，他的目光也是一同朝着四周望去，同样提防着那可能会出现的危险。
　　毕竟，他们也是看到过陈修在法院说话的那段视频的。
　　也清楚，这背后似乎还有一个巫师。
　　而他们现在要做的则是，安静的等在这里，等李雨泽将大小鬼处理好。
　　毕竟，现在还有一个伤员在这里。
　　随着时间缓缓流逝。
　　空气中似乎传来了一阵烧焦的味道。
　　周姐蹙着眉头，轻轻嗅了一下，就当她有些疑惑想要开口询问之时。
　　村子外面，传来了一片灯光，将整个村口照亮。
　　李雨泽带着卧龙凤雏二人从外面率先走了进来，正巧也看到了皱起鼻子嗅气的周姐。
　　“嗯？！”
　　“你...跟他俩是同类？”
　　看着有些滑稽的周姐，李雨泽有些忍不住的吐槽了一声，同时又是用手指了一下身后的卧龙凤雏。
　　毕竟，在抓捕大小鬼的这段时间了，他也是不止一次的看见了卧龙凤雏通过嗅味道，闻出周围是否存在危险的。
　　所以此刻，在见到同样如此的周姐时，他才会如此说到。
　　“不是不是....”
　　看着不知何时竟已经走到自己面前的李大师，周姐在有些尴尬的同时也终于是舒了口气。
　　他们回来了！
　　那么...也就是说，危险消失，他们安全了？！
　　此时，不仅是PBB和周姐二人长舒了口气，就连原本还在原地痛哭想着继承小司马花呗的刘培茄也是抬起了头看着李雨泽。
　　“解决了，没啥事了。”
　　“各回各家，各找各妈，回家睡觉吧。”
　　见几人并未出事，李雨泽也是松了口气，有些随意的说道。
　　毕竟这件事情，到此为止已经可以说是告一段落了，自己还要回去研究一下这些这个新获得的奖励以及看看这些积分能够兑换些什么，应该是没空将时间浪费在这里。
　　嗯...还是回去睡一觉先，累死了。
　　简单的和周围人打了声招呼以后，他便转过身去，准备带着卧龙凤雏开着来时的那辆面包车回到北城。
　　不过，又是在这个时候，随着一道有些犹豫的声音响起，李雨泽的脚步也顿在了原地。
　　“大师...”
　　“嗯？”
　　听到声音，李雨泽有些皱眉的转过身来，问道。
　　“还有啥事吗？”
　　“如果是办丧事的话，考虑给你打折，如果不是的话，别打扰我回家睡觉！”
　　“呃...”
　　PBB有些尴尬，在听到李雨泽这句话以后，嘴里的话变得更加犹豫。
　　“行了，别墨迹了赶紧说吧，真困了。”
　　见其似乎真想说些什么，李雨泽也是挥了挥手，让PBB赶紧把要说的话说了。
　　“李大师，我们想拜你为师，跟你学东西！”
　　“哈？！！”
　　原本打折后哈欠睡眼惺忪的李雨泽，此刻再听到PBB语不惊人死不行的话之后，直接吓得张大了眼。
　　“你没搞错吧？”
　　别人或许不知道他是什么底细，但自己还能不知道吗？
　　跟自己学东西？
　　能学什么？
　　跟自己学怎么埋人吗？
　　真要学东西，就连卧龙凤雏知道的都比自己多好吧！
　　李雨泽有些无语，正想着拒绝的时候，站在一旁的周姐突然插了句话。
　　“李大师，我们不会白嫖的。”
　　“过段时间我们就去你店里打工！”
　　“对对对！”
　　PBB也是一拍手附和，满脸激动的看着李雨泽，附和道。
　　自己怎么就没有想到呢！
　　差点就错失了一场天大机缘了！
　　幸好幸好...
　　只要能够接近李大师，至少也能混到脸熟，到时候再去请求他教点东西，那对方就算是碍于面子，最少也能教自己等人个一招半式的吧？
　　PBB有些天真的想着，和周姐一同眼巴巴的看着李雨泽。
　　不过，在二人身前，作为他们口中的那位神奇的李大师，此刻他是有些头疼的.
　　还是那句话，只有当潮水褪去以后，才能看清楚到底是谁在裸泳。
　　而不出意外的话，自己就是那个人。
　　不是自己不想教，而是...
　　这特么是系统给自己的外挂啊，这怎么教？！
　　想到这里，他还是摇了摇头，没再去管PBB等人，转身带着卧龙凤雏便离开了此处。
　　只留下面面相觑的周杰PBB二人。
　　“李大师这是同意了？”
　　“我觉得李大师同意了。”
　　两人低声自语着，在他们眼里，似乎只要对方没有拒绝，那就是同意了。
　　“你们这边什么情况？”
　　刘子萱带着队伍，将受伤的小司马以及不愿离去的刘培茄送走，又是将周围变得一片狼藉的场地收拾了一下以后，来到了PBB等人面前，向着他们询问一些具体状况。
　　看着有些愣住的二人，刘子萱微微皱眉。
　　毕竟，这件事情对于李雨泽来说，可能是暂时结束了。
　　但对于她们警探而言，这件事仅仅才刚刚开始。
　　在这后面还有着更多收尾工作要等着她们去处理，不只是调查现场做个笔录和安抚那些受害者那么简单。
　　最让刘子萱感到头疼的，还是这件事情带来的舆论效应怎么解决！
　　不过，这些也都不是她一个小队长需要去想的事情了.......

