第189章未知的危险
　　北城。
　　在简单的和迪丽热巴说清楚现场的状况以后。
　　她便带着众人出发准备前往杨密的家。
　　很快，在迪丽热巴的带领之下，一行人已经是来到了另外一个小区，而这里离迪丽热巴家也并不算是太远。
　　“就在前面了！”
　　迪丽热巴用手指向前方突然开口说道。
　　闻言，众人在短暂的愣神以后，也都是随着她的手指望去。
　　能够看见，不远处，几栋错落有致的别墅正挺立在那。
　　但与之有些突兀的则是，其中有一栋房子...似乎并无光亮传来！
　　走在湿润的地面之上，感受着变得愈加阴冷的空气，李雨泽微微皱眉。
　　一行人走在空荡荡的街道上，除了他们以外，并无其他任何行人以及任何音响。
　　灯光昏暗，一股阴森诡异之感不时的从角落里传来，这种寂静的压力感笼罩着众人，让除李雨泽和卧龙凤雏外的其他三人，内心感到愈来愈沉重！
　　“李大师...这里是不是真的有鬼....”
　　和李雨泽并排走在前方带路的迪丽热巴，此刻有些害怕的缩了缩头，看着李雨泽问道。
　　“有是有，但是...有些奇怪。”
　　李雨泽微微蹙起眉头，总感觉有些奇怪，但是又说不上来。
　　“先进去吧。”
　　没再去看身后几人有些担忧的目光，最终李雨泽还是决定进去先。
　　毕竟时间多拖一分，杨密可能就会变得更加危险。
　　而且，空气中也确实有一股尸气，但是和他之前制服的那两只小鬼身上的气味又不完全一样，这也是让李雨泽感到疑惑的地方。
　　在其身后，与他同样感受的还有卧龙凤雏。
　　早在刚进入到这个小区之前，他们的鼻子就已经敏锐的捕捉到了空气当中的一抹尸气。
　　但与前者又有些不同的是，卧龙凤雏二人有些意外的发现，空气中这股气息，竟是有些熟悉.....
　　好像在什么地方遇到过？
　　但一时间两人又是想不起来了，但这股气息...他们能够肯定的是，就算是没有见到过，那也曾经了解过。
　　总之，这股气息让二人感到十分熟悉！
　　.......
　　时间缓缓流逝，对其其他人而言，或许只是过了短短一刹。
　　但对于此刻的杨密来说，却像是度过了漫长岁月一般！
　　在发现屋子里的灵异似乎不能闯出房子以后，杨密也稍稍放下心来。
　　但仍然不敢离开此处太远，只是蹲在原地等待着李雨泽等人的救援。
　　而正当她犹豫着要不要换一个地方躲着的时候，远处出现了一个纸箱子......
　　时至夜晚。
　　小区的街道上行人稀少，街边的路灯闪烁着微弱的灯光。
　　没过多长时间，一行人从外面走了进来。
　　“我记得这个小区，之前不是这样的啊....”
　　“还有...怎么这么冷，降温了吗？”
　　迪丽热巴双臂环胸，有些害怕的将身体躲在李雨泽的身后。
　　一路上，随着越往里走，空气中的那股阴寒气息就更浓郁，即便是对此啥也不懂的迪丽热巴此刻都感受到了这一股气息。
　　“或许是吧....”
　　没再多说什么，一行五人安静的走在通往杨密家的路上。
　　很快，在来到屋前，看着空荡荡的有些诡异，甚至房门还是微微敞开状态的房子时，李雨泽眉头微微一皱。
　　下意识的以为杨密已经出了事。
　　“发个消息给杨密！”
　　李雨泽语气中带着一丝焦急的对着身后的PBB说道。
　　“好的，李大师！”
　　看着有些凌乱的屋子，他们也不敢贸然闯进，生怕会发现一些未知的意外....
　　古老的欧式别墅楼房，屹立在哥伦酒醉的城市边缘，城市酒红的玻璃杯被弥漫着诱人而恐怖的气息，风中似乎能够嗅到一股血的腥味，一股凉意穿透身体，刺进骨中。
　　越当他们靠近房子，这股气息作用于他们的身上的感知就越为明显！
　　迪丽热巴有些害怕的躲在李雨泽的身后，眼前的这只小鬼，在还没有看到它之前，这股气息就已经让她变得有些颤抖。
　　而只有在此时面对到如此恐的存在相互对比以后，迪丽热巴才会觉得，原来此前自己面对的那只小鬼竟是如此善良。
　　至少，她还活着....
　　想到这里，她又有些惊恐的望着前方，望着闪烁着的路灯，以及那敞开着的，却一眼望不到底的房子。
　　一个大胆的想法出现在她的脑海当中。
　　杨密...不会是死了吧？！
　　在她前面。
　　除去和她一样是被惊吓得说不出话的周姐等人以外，此刻的卧龙凤雏在近距离的感受着空气中的那股阴气以后。
　　一抹异样的情绪，出现在了他们心中。
　　两人对视一眼，他们已经完全能够确定，这附近确实是有一只鬼怪。
　　但空气中的这股气息...却让二人感到十分疑惑。
　　似尸气又不像，仔细感受一下的话能够发现，除了让他们感到有些寒冷以外，那种恐惧感却没有一分！
　　更像是.....外强内虚，故意放出强大气息以掩饰自身一般！
　　“李哥...这里有点问题。”
　　想到这里，二人抬起头，正准备将自己的分析告知给李雨泽的时候。
　　却突然发现，不远处的一个纸箱子似乎动了一下！
　　众人一愣，伴随着那诡异的纸箱，空气中的那股阴寒气息也在他们来到屋子前面的时候，变得最为浓郁！
　　“退后！”
　　没时间听二人的分析，在看到箱子动的第一时间，李雨泽便大喝一声。
　　即便是此前已经有过抓鬼的经验，但那毕竟是清楚一些底细的，知道背后之人是个巫师，也曾和那小鬼打过一次最终才勉强制服。
　　此刻，在面对未知的鬼怪之时，李雨泽的内心也有些玄乎。
　　在他的认知当中，还是觉得这鬼背后可能有人操控的可能性会大一点，所以此刻，在提防着可能会出现的鬼怪意外，他还要将精力放到背后之人身上！
　　而且，他也害怕对方会什么术法攻击，但也没有太过担心。
　　李雨泽想起前不久自己才刚获得的新的能力，还没使用几次，此刻，在面对到可能会要对面到的小鬼时，正好也能试试威力！
　　毕竟，按卧龙凤雏之前和他说过的，电击对于鬼怪灵异来说，是致命的！

