第174章帮我看店，顺便打打广告就行
　　北城。
　　一路通白事丧葬店内。
　　趁着卧龙凤雏被他派出去准备小渔村村民葬礼的空隙里，他正在房间内使用着新的技能。
　　不过，伴随着掌心中传来的一股力量，正当他还想着再次感受一下这个技能的同时，店铺大门被人敲响了。
　　“咣咣咣！”
　　“嗯？”
　　李雨泽眉头微微皱起，将手中闪烁着白光的电弧熄灭以后，又是有些疑惑的扭头看向窗外。
　　“没道理啊，这一大早上的，谁特么会来丧葬店？”
　　在见到才刚刚亮起的天空之时，他更是感到疑惑。
　　难道真有人大早上的找自己买棺材了？
　　李雨泽挠了挠头，准备走出房间去将大门打开。
　　而如今他能有这种想法，也不怪他。
　　毕竟放在以前，他也不会如此觉得。
　　但现在嘛...今时不同以往！
　　在经历过这么多事情引发的热议以后，李雨泽的粉丝数量已经来到了惊人的三百万！
　　所以此刻，再听到敲门声，排除掉可能有的选项以后，他当然会理所应当的觉得，肯定是有粉丝来找到自己买东西了！
　　“懂不懂三百万粉丝的含金量？！”
　　有些自恋的说了一句以后，李雨泽心情愉悦的将店铺大门打了开来。
　　“嗡...”
　　带着声响，厚重的木门被他推了开了。
　　不过，伴随着大门被他推开。
　　原本以为是自己粉丝上门送钱，正想着敲诈一笔，脸上洋溢着笑容的李雨泽，此刻在看到门外来人以后，表情一垮。
　　“嘭！！”
　　李雨泽翻了个白眼，直接将大门关上。
　　但从外面伸过来的一只手却是打断了他要继续下去的动作。
　　“李大师，我们来了。”
　　PBB搓了搓手，有些拘谨的看着前者。
　　来人不只是他，在他身后，与他一同前来的还有周姐和刘培茄。
　　至于小司马？
　　大概...或许可能去医院就能够看见他了。
　　在三人对面。
　　望着三位不速之客，李雨泽微微皱眉。
　　“不是，你们来我这里干啥？”
　　“买棺材啊？！”
　　他十分不解的看着三人。
　　至于后面的那句话，也纯属是他随口一提的。
　　眼前这些个人，不出意外的话....绝不是来买棺材的。
　　至于是为何而来....
　　他甚至不用想都能够猜得出来。
　　无非是为了让自己教他们什么乱七八糟的玩意。
　　毕竟，那天晚上，几人还抱着自己大腿求着自己教他们那些所谓的道法。
　　但是，特么的，这不是他不想教，而是他真不会啊！
　　“李大师，我们就是仰慕你，过来给你打打下手。”
　　“也算是报答你对我们的救命之恩！”
　　正当李雨泽为此感到有些恼火的时候，PBB的声音再一次传来出来。
　　这也让他感到十分意外。
　　“不是来找自己教东西的？”
　　李雨泽眼睛一挑，十分自然的忽视了他们后面说的那句话。
　　“那感情好啊！”
　　来帮自己打工？
　　正缺人手呢！
　　之前招卧龙凤雏是钱不够只能招这几个，现在又来三个免费送上门的劳动力。
　　那敢情好啊！
　　“来来来，进来吧！”
　　眼看着不是找自己来谈什么乱七八糟的事，李雨泽也是一改之前态度，变得十分热情，招呼着他们进到店里。
　　“李大师，最近一段时间咱们就待在北城，每天帮你打打下手。”
　　“也算是报答你当晚救命之恩！”
　　听到PBB说的后以后，刚坐回到椅子上的李雨泽眉头再次一挑。
　　“对对，顺带着...”
　　站在一旁的刘培茄正想着开口插上两句话时，被周姐及时打断了。
　　虽然他们来这里确实有报恩的想法，但更多的，还是崇拜李雨泽，为了能够接近他，在他身上多少能学到点什么。
　　与网上声讨李雨泽的网友们差不多相同的是，PBB等人一开始也对李雨泽的感官不太友好，毕竟因为他关注过呆小妹，导致呆小妹的生命差点收到损害。
　　不过，这件事很快便迎来了转机。
　　不仅是清楚了上次意外最后是靠着李雨泽力挽狂澜，同时也了解到，就连这段时间发生的这些诡异的事情里面，也都有他的身影，甚至可以说全都是靠着他和卧龙凤雏一同处理解决掉的！！
　　随着昨晚亲身遭遇到了大小鬼，包括亲眼见识过李雨泽的能力以后，PBB等人对于他的崇拜更是感到无以复加。
　　在他们看来，能够拥有这种能力的人绝对不可能是普通人！
　　而他们自然而然的也十分好奇，甚至想要和这些未知的东西沾染上一些关系。
　　在他们对面。
　　看着面色不一的三人，李雨泽也清楚。
　　虽然这几个人说是来帮自己打下手，但最终目的还是想着让自己教他们点东西。
　　毕竟那天晚上打鬼的时候他们就在身后，该看的不该看的都被他尽收眼底了。
　　不过....
　　“那刚好我这里有点事情需要你们帮我一下。”
　　他随口说道，既然他们不愿意明说，那自己也乐得清闲，毕竟自己也清楚，自己才是那个裸泳的人。
　　“你们都是大主播，对这种事也不太熟悉。”
　　“嗯....你们就帮我看着店吧，顺便打打广告，差不多就是这样！”
　　李雨泽抬头望向周姐等人，微微一笑。
　　“好的李大师！”
　　周姐等人答应的很痛快，虽说她们来到这里时就已经做好了抬棺材的准备。
　　但她们也清楚，自己毕竟不是这块料，不是干这一行的。
　　此刻在听到李雨泽说的，只需要看店和打打广告。
　　一时间，一股喜悦涌上她们心头。
　　“嗯行吧，我回房间了，你们看着办。”
　　说着，李雨泽也不再去管这些不速之客，转身便回到了房间内。
　　“如果表现的不错的话....我看看商城，好像也有些东西能教？”
　　一边走着，他一边喃喃自语着。
　　“嘭！”
　　伴随着房门关闭的声音响起，还坐在客厅内的三人终于是长舒了口气。
　　或许是他们给他们自己带来了一些压力，总感觉李雨泽能够将他们看穿一般...
　　“茄子，你搞什么飞机？！”
　　回过神来，周姐眼神不善的看着刘培茄。
　　毕竟刚刚就是他，差点将她们此行的目的说漏了嘴。
　　虽然说她们也都清楚，李雨泽多半也是知道了她们此行的主要目的。
　　但是，说到底，这种东西没说出来和当面说出来还是有些区别的。
　　“嗯...忘记了？”
　　刘培茄有些尴尬的挠了挠头。
　　...........

