第157章我感觉这里有点怪怪的
　　小渔村森林背面。
　　李雨泽感到十分惊奇的分析着背后的巫师究竟是如何做到，不留痕迹的。
　　“这牛马总不能边走边擦吧？”
　　“太夸张了！”
　　虽然也不是没有这个可能，但李雨泽还是觉得有些夸张了。
　　叹了口气之后，没再去想巫师的事。
　　此刻，望着眼前还存在着的另外一道脚印。
　　李雨泽也十分清楚，这起案件能不能够破解，除了听天由命之外，就只能靠着他们继续跟着这道脚印寻找下去了。
　　“走吧，继续调查。”
　　简单的说了一句，他便再次跟随着小鬼的脚步，超前不断摸索。
　　卧龙凤雏二人紧随其后。
　　........
　　此时，网络上。
　　随着舆论的不断发酵，柳树村的事情已经闹得人尽皆知。
　　而这也让身处在北城的居民人心惶惶。
　　生怕巫师的下一个目标就是自己所在的地方！
　　“我擦！官方怎么还不下场亲自辟谣！”
　　“难道这事是真的，虽然我不太相信这是假的，但你好歹出来辟个谣偏偏我都好啊！！”
　　“完蛋，平时北城有个啥玩意我看他们都辟谣挺快的，这才都发生两件事，过去这么久了，还没有一点消息！”
　　“再见了北城今晚我就要远航！”
　　“话说李雨泽呢？”
　　“他不是灵异主播吗，让他去处理这件事啊？！”
　　“.......”
　　网络上，话题再一次转向了李雨泽。
　　而他们嘴里的主人公，此刻正在....
　　“特么的，这小鬼真能跳！”
　　李雨泽和卧龙凤雏二人跋山涉水的寻找着这道足迹。
　　至此，他们距离小渔村已经奔波了六七千米远。
　　望着地面上十分明显的脚印，李雨泽一时间也不知道该咋说。
　　这背后的巫师是不是觉得来到了深山老林里就没人追了，放飞自我了？
　　还特么的一蹦几十米远，得亏自己有鹰的眼睛，不然，还真不一定能够看到这些脚印，毕竟这深山老林的，即便十分明显，但找起来也是十分困难。
　　“这都快到柳树村了吧？”
　　在他身后，卧龙凤雏也是抬起身来，极目远眺。
　　“算了，继续找吧。”
　　说完，一行三人便再次投入到了寻找足迹的过程当中。
　　而随着时间的不断推移。
　　在李雨泽等人来到一处平地之后，他们再也找不到任何足迹。
　　就如同此前大的脚印一般，凭空消失不见。
　　只不过....
　　随着目光远远望去，前方已然能够看清柳树村在阳光下模糊的影子。
　　“看来，就是那个巫师干的了！”
　　李雨泽站在原地，抹去了额角的汗水轻声说道。
　　“走吧，来都来了，过去看看。”
　　说着，他便率先朝着远方走去，卧龙凤雏也只是点了点头，同样随着他的脚步，一同跟了上去。
　　来到柳树村外。
　　或许是北城警署并未做出及时的应对，又或者是出于什么别的原因。
　　李雨泽本以为这里会比小渔村来到警探更多，但当他望着空无一人的村口之时，还是有些惊疑。
　　按理说，这里发生了这么大一件事，怎么说也会留下点人吧？
　　李雨泽带着卧龙凤雏走进村内，空气中，似乎还漂浮着一股似有似无的血腥味。
　　远处，昨晚他们与小鬼交战的地方已经被围了起来。
　　地面上杂乱无章，整个村内一片寂静，见不到一人人影。
　　来到此前呆小妹二人躲藏的屋子外面。
　　李雨泽微微皱眉，总感到有些不太对劲，但又说不上来。
　　再次回头望了一眼村子外边之后，摇了摇头，也没再去多想。
　　此刻，他们来这里的目的也并不是纠结这个，而是找到一些昨晚未曾被自己发现或是遗漏掉的线索。
　　越过交战过的空地，他带着卧龙凤雏二人不断朝着村子另外一头进发。
　　但当他们来到通往村子另外一头唯一的一条路上，同时也是那天晚上他们跟丢小鬼的位置时，李雨泽突然眼睛一转，再度开启鹰的眼睛，朝着四面八方望去。
　　“李哥，怎么了？”
　　见变得有些奇怪的李雨泽，张怀开口问道。
　　“我感觉这里有点怪怪的...嗯？！”
　　话音未落，只见前者突然一个转身，猛的朝着一个方向跑去。
　　在其身后，卧龙凤雏更是有些懵逼。
　　但此刻能够让李雨泽变得如此事态的，绝非小事。
　　想到这里，二人也是紧随其后，一同朝着小路的尽头跑去。
　　柳树村并不算很大，在三人奔波数百米之后，他们便来到了村尾。
　　“李哥，啥情况啊？”
　　一边看着此前因为追逐小鬼，地面上还遗留下来并未消失的足迹，二人一边向着李雨泽询问道。
　　看着前方已经蹲在地面上不知在捣鼓着些什么的李雨泽，二人更是感到好奇。
　　如果只是这些脚印的话，也该不至于会表现的如此这般吧？
　　这不就是那个小鬼的脚印，这都看了一路了，还要看？
　　“这里...另外一道脚印出现了。”
　　李雨泽低沉的声音传来。
　　而随着他的话音落下之后，原本还感到疑惑的卧龙凤雏，此刻又是惊掉了下巴！
　　“另外一道？”
　　惊疑的声音响起。
　　卧龙凤雏二人对视一眼，都能看出对方眼中的那抹震撼。
　　这里什么时候出现大鬼的身影了？
　　那天不是只出现了一个小鬼吗？！
　　两人面色凝重，听到李雨泽的声音以后，不在废话，立刻起身上前，注视着那被新发现的脚印。
　　同时，耳边再次响起李雨泽的声音。
　　“这道脚印....不是昨天晚上出现的。”
　　他抓起一抹在脚印附近上的尘土，放在手心轻轻揉搓，十分肯定的再次说道。
　　“这像是今天早上出现的。”
　　至于他为何会如此肯定。
　　原因无他。
　　昨夜，在他们前来抓捕小鬼的时候，这里下了一场小雨。
　　而两道脚印留下的深浅也并不一致。
　　如果是被浸湿的泥土的话，脚印会更深一点。
　　而眼前这道脚印，明显比之更浅。
　　将手掌中的尘土随意一撒，通过鹰的眼睛，他明显的能够看到，不远处还留下了一道脚印。
　　只不过，已经没有任何意义。
　　除非是如小鬼这般一路留下印记，否则，仅仅凭借着这两道足迹，他们还不能找到幕后之人。
　　不过，这也够了，至少他们清楚了，这个巫师在不久之前来过这里。
　　“昨晚，你们有注意到那个小鬼的弱点吗？”
　　转过身来，李雨泽将目光望向卧龙凤雏，询问着他们有什么发现。
　　随着话音落下，在其身后的俩人先是短暂的皱眉思索了一番，这才是有些犹豫的说道。
　　“脑袋吗？”
　　“我感觉好像是这个位置...”

