第142章你非要补刀是吧
　　小渔村内。
　　森林深处。
　　皱着眉凝视着眼前这一大一小的两个脚印，李雨泽也是有些疑惑。
　　但这些也都不是自己的主要目标。
　　此刻还是要以找到卧龙凤雏二人为首。
　　想到这里，他便站起身来，下达了两道命令之后，便带着另外一队警探朝着前方走去。
　　“？”
　　但此刻的刘子萱却是一脸懵逼。
　　本以为自己身后的这群警探不会听李雨泽的指令，正想着帮助他一手，可谁也没有想到的是。
　　这群警探在听到李雨泽的命令之后，还就真的遵从他的指令照做了！
　　“那我是什么？”
　　刘子萱不敢相信的低语了一声。
　　遭老罪了，李雨泽变成队长了，自己被人偷家，成透明人了？！
　　这算怎么一回事？
　　犹豫间，看见越走越远，甚至已经看要脱离自己视线的李雨泽一行人，刘子萱摇了摇头，赶忙将这些不合时宜的念头给消除。
　　此刻一切都以案件为首，破案要紧。
　　想到这里，也是快步奔跑跟上了走的还不算太远的一行众人。
　　.......
　　与此同时，就在她的前方。
　　李雨泽稍微朝后瞥了一眼，他还以为刘子萱也要留下，但看样子....
　　“这呆子又在发呆？”
　　轻声吐槽一句之后，也没再去管这呆子。
　　此刻，他的目光也是放在了眼前，同时情绪也是不断的在波动着。
　　虽然还是在寻找着卧龙凤雏二人的足迹，但刚刚那一大一小的两道光脚脚印，还是在李雨泽的脑海中挥之不去。
　　与刘子萱所想不同的是，他并不认为这两道脚印是受害者的脚印，他更认为是这有很大可能是村民口中的僵尸，或者是系统所描述的被控制的尸体，所留下来的脚印！
　　亦或者....
　　是这二者之外的其他不可描述的事物所遗留下来的足迹？
　　李雨泽并不敢完全认定这就是这三者之中的其中一种。
　　但他很大概率能够肯定的是，这绝不可能是村民的脚印，最多的话，也应该是被人俘虏留下的脚印。
　　但总之，肯定是一大一小的二人组合。
　　如果事后发现不对，那就当他没想过这事。
　　其实这也不怪李雨泽会如此想到。
　　毕竟，如果按照刘子萱所言，这两道鞋印都是发生在两天之前的。
　　先不说在如此深林里，为何会有一大一小两道脚印的出现。
　　再者就是，据刘子萱所推断，这两道脚印发生的时间还正值深夜。
　　“为什么在深夜的深林了会出现两道古怪的脚印？”
　　李雨泽轻声默念。
　　但即便是此刻，他已经发现了一些端倪，却依旧是有些无奈。
　　毕竟就目前而言，出现的这个问题，肯定不是自己能够处理得了的。
　　最起码现在自己不能就这么傻愣愣的过去处理！
　　除非系统能够像上次一样，临时给自己几个特殊技能，或许自己还能喝这些诡异事件掰掰手腕。
　　还是得准备一下！
　　想到这里，李雨泽打开了系统页面，看到了系统给出的提示。
　　“和俩兄弟一起完成这个任务吗....”
　　李雨泽结合系统给出的提示以及就目前而言，他碰到的一些状况，再次想到了卧龙凤雏。
　　看起来，这个任务似乎并不只是要从他们嘴里得到情报。
　　“或许，这二人才是这件事的真正主力，而我只不过是个陪衬？”
　　不过，一切的一切，都只是建立在李雨泽的推测之上。
　　自己目前首要的，还是要先去找到俩兄弟。
　　只有找到了他们俩，这件事情才有些许眉目。
　　否则的话，他们一行人只会如同无头苍蝇一般，四处乱撞做无用功。
　　于是乎，他的脚步再起，继续向前，寻找着二人残存下来的踪迹！
　　.......
　　时间在一行众人于深林寻找足迹中流逝....
　　将近傍晚。
　　李雨泽一行人走在夕阳之下，走在深林当中。
　　但就是在这个时候，他的脚步一顿。眉头紧皱。
　　目光也是死死的盯着前方。
　　在他身后，看着队伍突然停了下来，刘子萱有些疑惑，但并未说些什么，只是将目光随着李雨泽一同望去。
　　在前方，似乎能够听到很小声很小声的交流声。
　　随着众人慢慢踱步靠近，这两道交流声也变得越来越大......
　　听到不断传来的声音，刘子萱双目一亮。
　　“这声音！”
　　听着这两道熟悉的声音，刘子萱十分肯定，在这前面的就是卧龙凤雏那俩兄弟！
　　“找到了！”
　　她忍住激动，自顾自的说了一声。
　　终于是找到那俩兄弟了，虽然不清楚李雨泽为何执着于找这二人，但他一定有他的理由。
　　刘子萱十分相信李雨泽。
　　但就当她想着如何计划一波，怎么抓住那俩兄弟时。
　　下一秒，一道身影竟是直接从自己身边掠过！
　　李雨泽直接就是窜了出去！
　　“李雨泽，你特么的又不听指挥？！”
　　但随着她的话音落下，眼前那还能见到前者的身影？
　　“........”
　　刘子萱感到有些无语，又有些生气。
　　不过，又是在这个时候。
　　似乎怕刘子萱不够生气，王文华再次开口补刀说道。
　　“那个...队长，李雨泽好像不是咱们的人....”
　　“他听不听指挥...其实和咱们没啥关系。”
　　闻言，刘子萱有些沉默。
　　只是微抽的嘴角和一直在挑动的眉头能够让众人清楚的感觉到此刻她的心情。
　　“特么的，我当然知道！！”
　　话音落下。
　　在听到刘子萱所言之后，王文华更感好奇。
　　既然你都知道，那为何....
　　但正当他还想要说些什么的时候，刘子萱再次开口怒声说道。
　　“我特么当然知道，宣泄一下情绪不行吗？！”
　　“你特么非要提上一嘴，非要给我补一刀是吧？！”
　　说完，又是瞪了一眼不知好歹的王文华，也连忙带着人跟上了李雨泽的脚步！
　　没在多说，很快，在她的带领下，一行人找到了李雨泽。
　　可是，等到他们真正看到李雨泽的时候，却是集体楞在原地，有些不敢相信的望着眼前的这一幕！
　　只因为。
　　卧龙凤雏那俩兄弟，此刻竟是拿着把刀，直接架在了李雨泽的脖颈之上！！

