第18章死亡概率还带涨的？
　　丧葬店内。
　　这时李雨泽还不知道，因为自己的那随手一个关注。
　　居然会引发如此热议。
　　将那碗已经凉了的泡面吃完，也算是勉强给自己来了一个接风洗尘。
　　李雨泽伸手抽了两张纸，擦了擦嘴。
　　正想着自己要不要找点事做的时候。
　　这时，口袋里的手机却突然传来一阵震动。
　　李雨泽有些心烦，拿出手机打开一看。
　　“哈尼小甜心关注了您。”
　　“野猪骑士评论了您。”
　　“.....”
　　“哪来的牛马，我特么被麦片哥盯上了？？”
　　望着斗音又多出来的一大批关注和评论，李雨泽有些一愣。
　　特别是那些人的名字，很难让人不误会。
　　不过，现在这又是怎么回事？
　　自己才嗦了两口泡面就被一群人找上了，也没做啥伤天害理之事啊！
　　总不可能是上一波没结束又找上门来的吧？
　　“怎么魂穿异世界了还有麦片哥？”
　　“我...”
　　还没等他说完，忽然一道年迈的身影重现浮现在他的脑海当中。
　　“不会是那个老奶奶吧？”
　　“被这群沙雕吃瓜网友给扒出来了？！”
　　这特么兵贵神速是吧！这才过去多久，天天不睡觉也要扒自己私生活？
　　“脑残粉真可怕。”
　　随口吐槽一声以后，李雨泽也知道确实是有这种可能，而且只大不小。
　　想到这里，他也是直接打开斗音。
　　但，令他万万没有想到的是，这才刚一打开斗音，铺天盖地迎面而来的就是有关于那位老妇的各种视频！
　　而且，已经来到了热搜榜单第十，数以百万的人都注意到了这件事情。
　　“也好，更多的人看见能帮助到她的机会也救越大。”
　　短暂的愣神以后，李雨泽也是长舒口气，此刻他单纯的为自己能帮助到别人而感到欣慰。
　　丧葬店老板不仅能埋人，也能救人。
　　望着越来越多的评论和不断上涨的点赞，他也十分清楚。
　　这些都是因为自己引起的。
　　不过随后他又想到，这些沙雕网友对自己的恶意十分严重。
　　也生怕这群网友说的一些不适宜的话会让周翠兰误会。
　　于是，他又是在评论区里发送出了一条言论。
　　“我没有任何恶意。”做了一个简短的解释。
　　不仅仅是对周翠兰解释，也是对网友们解释。
　　让他们知道自己并不是来向这位老妇索命的，自己没有他们想象的那么邪恶。
　　“阿姨，现在这么多人关注到了您这件事，您儿子找到的机会，肯定会更大的。”
　　“放心吧！”
　　“现在全国各地到底网友也都看见了，您儿子一定没事的。”
　　朝着老妇解释了一下以后，他又是话锋一转对着网友们请求着。
　　“也麻烦各位网友仔细留意一下这些信息，帮忙帮助一下这位阿姨。”
　　将一切都告知出去以后，他又是想到了什么一般，再次对着老妇叮咛。
　　“还有，阿姨您这段时间一定要注意自己的安全。”
　　“留意一下身边的人，能不出门就尽量少出门，以自身安全为主！”
　　而也就在他发出去的同时。
　　众多网友也纷纷涌入，在他的留言下疯狂评论。
　　瞬间，他发的这条评论就被推上置顶。
　　“来了来了，经典发言来了！”
　　“丧葬老板，你真不知道你这句话意味着什么吗？？”
　　“每次你说完这种话，当事人当天都会出事！”
　　“完蛋了，丧葬老板终于出手...”
　　“可怜的老妇人，儿子失踪了，还被丧葬店老板关注...”
　　“........”
　　即便李雨泽已经提示申明自己并无恶意，但网友们却都有自己的看法，除了少部分之外，还是没有太多人愿意相信他。
　　而他也并没有去过多关注不断上涨的评论。
　　此刻一段话打出去，李雨泽才稍微有些安心。
　　至少，现在这事儿热度这么高，凶手应该不会动手。
　　随后他又是想到。
　　这件事情绝对不是一起普普通通的失踪案。
　　互联网时代，再怎么样也不至于联系不上。
　　并且按照系统的提示。
　　周翠兰和周国伟，这个周国伟大概率是她的丈夫。
　　这二人是被他人杀害，系统提示的很明确。
　　那么周文，也就是他们的儿子。
　　失血过多死亡。
　　总感觉不对劲，应该是被人抓起来了。
　　那么，失血过多是到底是意外还是...
　　总之，这大概率是一场有预谋的他杀案！
　　李雨泽冷静的思考着，整个人倚靠在凳子上。
　　望向窗边。
　　看着窗外蔚蓝的天，谁能想到，这底下居然还有这么多黑暗的东西。
　　收回目光，李雨泽又盯着手机屏幕。
　　既然现在这条视频上热搜了，那么。
　　“凶手是不是也能看见？”
　　李雨泽轻吐出这么一句话。
　　既然上了热搜，那么就是说凶手很有可能也会看见。
　　而且系统一下子把他们一家三口的名字全部提了出来。
　　那就是说明，这件事情绝对不只是奔着他们儿子去的。
　　周文的父母都会受到杀害！
　　想到这里，李雨泽再次发送一条评论。
　　“您千万一定要保证自己的安全！”
　　说完，李雨泽也没心情看评论了，直接下了斗音。
　　他只希望，官方能够注意到这件事情，包括周翠兰夫妇二人也能稍微注意。
　　注意安全，别让自己出现意外。
　　现在李雨泽的心情有些低沉，没有想到自己会碰见一起凶杀案。
　　也不知道，能不能挽救回来...
　　毕竟，死亡率如此之高。
　　这也是他第一次碰到高精准客户而不想去做生意。
　　因为，这一家三口大概率...会惨死。
　　自己碰见了这事，想帮忙，但是却又不知从何而起。
　　只能低声叹气，自己能做的无法是给予这条视频一定的流量。
　　看看是否能够帮助到这家人。
　　至于这些不断增长评论，李雨泽不用想也知道大概说的是什么。
　　无非就是说自己又咒死谁谁谁了，自己有预谋的去杀人了。
　　总之，大部分的都是骂自己的。
　　不过，招骂而已。
　　他并不觉得会对自己生活有什么影响。
　　无所谓，此刻他觉得只要能够帮助到这一家三口就行。
　　李雨泽如此想到。
　　正打算起身去收拾东西。
　　没想到。
　　就在这时，系统提示音再一次的响起。
　　【叮！检测到合适用户！】
　　【姓名：周翠兰，周国伟，周文】
　　【死亡原因：周翠兰，周国伟被他人杀害】
　　【二者死亡率从90%提升至93%！】
　　【周文，失血过多死亡】
　　【死亡率从90提升至93%！】
　　【请宿主及时关注！】
　　“？？？？”
　　李雨泽还没来得及伸出去的脚步一收。
　　他听到了系统传来的声音。
　　顿时间。
　　整个人呆愣在原地，满脸的不可置信！
　　这个死亡率还带上涨的？！
　　他最担心的事...还是发生了。
　　凶手注意到了这条视频！！
　　正当李雨泽继续发懵时，又是在这个时候。
　　‘嘭’的一声。
　　丧葬店的大门，被人一脚踹开了...

