第197章被系统正义执行了？
　　北城。
　　迪丽冷巴家。
　　李雨泽独自一人斜靠在沙发上，在等待着对方给自己拿钱的过程中，有些无聊的刷着视频，打发着时间。
　　而且，斗音上过过都是人才，说话又好汀，他超喜欢这里的。
　　不过，就当他沉浸在斗音里的温柔乡无法自拔的时。
　　下一秒，那道于他而言，熟悉的不能再熟悉的声音又一次的在他脑海中回荡起来！
　　【叮！检测到合适客户！】
　　【姓名：历迟】
　　【职业：西城爱心机构老板】
　　【死亡原因：被村民用锄头瞄准头部重击致死！】
　　【多次打着爱心机构的名义到处欺诈群众，诈骗贪污金额更是高达数千万，最终被一名忍无可忍的村民用锄头砸死！】
　　【死亡率99%，高精准客户，请宿主及时关注！】
　　【.......】
　　“啊？”
　　好家伙！
　　系统突然出现的播报声打断了还沉浸在大长腿里无法自拔的李雨泽。
　　“又是哪个倒霉蛋等着被我上门服务？”
　　听着脑海里不断回响起的系统播报声，正当他还在想着是哪个天选之人被系统看中的时候时。
　　却惊讶的发现，眼前这个玩意...好像有些耳熟！
　　“西城爱心机构？”
　　这特么的不就是此前吴佳琦曾和自己说过的那个牛马爱心机构吗？！
　　好家伙x2！
　　李雨泽一乐，这原本已经快要被他遗忘的组织了，再次出现在了他的视线当中。
　　“哟，被系统正义执行了？”他从沙发上坐起。
　　同时又是想起此前吴佳琦曾和他说过的话，当时因为事出有因，他并没有看过相关证据，只是稍微怀疑了一下这个组织。
　　但到现在，知道系统发出提示以后。
　　这时，他才终于确认！
　　这个组织果然有问题！
　　而且，看样子问题还不是一般的大！
　　特奶奶滴，上千万啊，这得自己搬多少年棺材才能搬到？
　　惊讶过后，望着手机里还在不断宣传着他们组织做过的善事的工作人员，李雨泽又是感到一阵恶寒。
　　画面里，数名身着西城爱心组织衣服的人员正井然有序的分发着爱心物品，工作人员和需要受到帮助的群众看起来相处的十分和谐。
　　但就是这全然不会被人怀疑的一幅画面，甚至评论区还全都是夸赞的话，此刻竟是被系统出声提示了！
　　这就十分有问题了！
　　“太矛盾了！”
　　李雨泽皱眉沉思，按照他的猜测分析，如果不出意外的话....
　　视频里的内容，无非就是摆拍和用高额的爱心捐款买低价的物品捐给群众，将剩余的全部贪污两种选项！
　　而在这二者当中，他又是更倾向于后者。
　　毕竟，好歹是打着爱心机构的名头在社会上募捐，肯定得让其他真正的爱心人生看到自己的钱有没有帮助到有需要的人，不然的话，之后他们还怎么坑蒙拐骗？
　　在李雨泽思考的过程中，未被暂停的视频还在继续播放。
　　“至今，我们西城爱心组织已帮助过数千需要帮助的人，接下来，我们还会尽我们最大所能，去帮助到更多需要帮助的群众！”
　　“如需捐款，请在斗音后台私信留言。”
　　“.......”
　　“擦！恶不恶心！”
　　将思绪收回，听着视频里不断传来的声音，听着他们如此冠冕堂皇的将这番话说出来以后，李雨泽只感到一阵恶寒。
　　从未见过如此厚颜无耻之人！！
　　奶奶滴腿，今天非得给你办咯！
　　李雨泽握紧拳头，要不是自己有系统，单从表面上看去，只怕自己也会受到蒙骗！
　　而就在这时，随着一道声音传来。
　　此前去往房间拿去报酬的迪丽冷巴也是从里面走了出来，打断了李雨泽将要进行下一步的动作。
　　“李大师，这是答应给您的报酬，十分感谢您的帮助！”
　　“啊？我的？”
　　正在想着事情的李雨泽愣神片刻以后接过了这笔报酬。
　　“咦？”
　　看着有些发呆的李雨泽，迪丽冷巴又是注意到了此刻前者手中视频里的内容。
　　“李大师，你可别被视频里的内容骗到了哦。”
　　“这个组织最近天天来我们剧组赖着不走，就是一个做假慈善的，不过就是还没找到确凿的证据证明而已。”
　　以为李雨泽看到这条消息上了当，她好心提示道。
　　但随着她的话音落下以后，与她想象中的不同，李雨泽脸上并没有出现她想象当中的恍然。
　　在她对面。
　　听到迪丽冷巴的提示以后，李雨泽又是一乐。
　　好家伙！
　　这牛马机构做的坏事不少人都知道啊！
　　虽然他们都没有证据...但是咱有哇！
　　这不是有个前不久刚刚收服的勉强算是自己小弟的吴佳琦吗！
　　他有就是自己有！
　　既然这样，万事俱备...那不就差哥们的一个关注了嘛？！
　　想到这里，李雨泽直接就是当着迪丽冷巴的面点下了关注，随后更是直接点开全是赞叹该组织的评论区，打起了广告！
　　只不过，由豫这次碰到的实在是牛马，而且还是牛马中的牛马，李雨泽并不打算对这种牛马打折，直接就是原价...不！
　　直接就是溢价预定，反正他们也不清楚自己店铺原本的价格！
　　主打的就是一个价格不公开不透明！
　　玩的就是给你带来一个别开生面的丧葬一条龙！
　　想到这里，他便直接将对话框里面的字全部发送了出去。
　　“买不了吃亏，买不了上当，丧葬一条龙，你值得拥有！”
　　“不要998，不要888，只要十八万八千八！！”
　　“价格优惠，童叟无欺，现在预定，给你一个别开生面，意想不到的丧葬一条龙！！”
　　“包您走的满意，烧的放心！！”
　　“.........”
　　“搞定！”
　　打了一个响指，李雨泽将消息全部发送了出去。
　　不过，与李雨泽的自然不同的是，此刻在他对面的迪丽冷巴确实是有些懵逼的。
　　好家伙！
　　自己不过是随口一说而且，这不是还没有证据能够确认吗，这就点下关注了？
　　这也太随意了吧？！
　　您不知道您那点谁谁就会死的名头吗？
　　这就直接关注了？
　　要不...再调查调查？
　　当然，这些想法都是出现在迪丽冷巴的内心当中，毕竟消息发都发出去了，关注也已经点上了，这个时候再说是不是已经来不及了。
　　迪丽冷巴以为李雨泽是因为她的这一番话才对其点上关注的，但殊不知，其实李雨泽早就清楚了这个组织干的是什么牛马事....

