第109章挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾
　　羊城市。
　　一处空地。
　　趁着劫匪老大愣神之际，在他身后埋伏多时的警探一把冲出，将其摁倒在地抓捕起来。
　　随着警探一拥而上将劫匪抓捕之后，这时，系统的声音也是随之响起。
　　【叮！临时任务完成】
　　【系统奖励下发！】
　　【恭喜宿主获得熊的力量以及3000积分奖励！】
　　【.........】
　　【奖励已全部下发，请及时查收！】
　　听到声音，李雨泽先是一愣。
　　随后又是瞬间反应过来。
　　十分惊喜的点开只有他能够看到的系统页面，查看着这次任务完成之后系统给予的奖励。
　　只见他手指在空中一点，一副画面也随之映入眼帘....
　　【鹰的眼睛：看的更远，细致入微，随着时间，精神力呈几何翻倍！】
　　【熊的力量：短时间内全身力量加强，体能消耗翻倍！】
　　【剩余积分：13000】
　　【........】
　　看着到目前为止，系统给出的奖励，李雨泽皱着眉头，捏了捏下巴。
　　同时低声自语道。
　　“目前为止，我已经有了鹰的眼睛和熊的力量。”
　　“积分也剩下这么多....”
　　李雨泽眉头不断紧皱着。
　　他在纠结着是否要消耗一定的积分从系统商城里购买一些道具。
　　不然的话，就好比这次。
　　如果不是系统临时赋予他熊的力量。
　　他甚至不敢下车，毕竟对方手里持刀还有人质。
　　也更不可能威慑到这伙劫匪。
　　到最后，结局都会发生改变！！
　　李雨泽皱眉沉思的同时也在系统商城里寻找着合适的道具。
　　但就当他还在纠结的时候。
　　这时，警探小队队长刘强找到了李雨泽并向他敬了个礼。
　　“你好，非常感谢你的见义勇为！”
　　李雨泽的思绪被人打断。
　　又看见刘强伸过来的手，他也朝着后者握了一下，同时说道。
　　“我这不叫见义勇为，这些都是我认识的人。”
　　“只能说，我只是在救我的朋友。”
　　“况且我也没做什么，主要还是你们辛苦了！”
　　听到李雨泽十分谦虚的话，一时间，刘强有些愣住。
　　满脸惊讶的看着前者。
　　感到十分的不可思议！
　　“没做什么？！”
　　他没忍住的开口喊道。
　　你这还叫什么都没做？
　　先是百里追踪过，再是逼停绑匪，最后和他们对峙！
　　这都是没做什么？！
　　刘强满脸惊讶的看着李雨泽，并对他竖了个拇指。
　　勇是真的勇！！
　　没在去想李雨泽的所作所为，回过神来，他看着眼前发生的这一切，有些感慨。
　　幸好没有发生什么无法挽回的意外，否则的话....
　　刘强望着不远处被赶来的护士抬走的康欣二人，想到今天发生的一切。
　　呆小妹和康欣在羊城光天化日之下被劫匪当街掳走，并且还是在直播的状态下。
　　这件事一经出现，瞬间引起了全国范围内的轰动！
　　上级更是十分重视这件事情。
　　因此给他们羊城警署的压力也十分巨大。
　　但就在他们忙的焦头烂额的时候，这时，李雨泽突然出现了！
　　如果不是因为他现身一直追踪着这伙绑匪的话。
　　那他们羊城警探绝不可能在这么短的时间内就能将绑匪抓捕归案！！
　　如果他们在短时间内没有将这件事处理好的话，那么他们将要面对的。
　　不仅仅是上级传来下的压力，更有来自社会各界的压力！！
　　想到这里，刘强又是长叹口气。
　　挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！！
　　可以说，这场突如其来的意外，全靠他一人力挽狂澜！
　　如果没有李雨泽的话，他们不敢想象这件事会带来怎么样的一个后果！！
　　感叹完李雨泽的所作所为之后。
　　让刘强更加不解的则是。
　　在他们警探赶来之前，这里究竟发生了什么事情。
　　回到此前。
　　在李雨泽和劫匪对峙的时候。
　　刘强十分清晰的注意到了劫匪眼神中闪过的那一抹害怕！
　　自然也是注意到了另外两个躺在李雨泽身旁不远处，不省人事的另外两个劫匪。
　　此刻，看着眼前从容不迫微笑着向自己点头的男人，刘强更是疑惑。
　　在直播间断开的那段时间里。
　　他们之前到底发生了什么意外？
　　为什么这伙绑匪看着李雨泽的时候会这么害怕？
　　随着身后的警探渐渐将现场包围起来，这时，刘强也是收起情绪，抬头对着李雨泽继续开口说道。
　　“总之，这件事还是多亏你的帮忙，后续我们会给你颁发一个横幅的！”
　　“还有就是，这件事后续还需要你去警署做个笔录，调查一下具体情况！”
　　“你看怎么样？”
　　说完，刘强停下，等着李雨泽的回复。
　　“当然！”
　　在他对面，李雨泽没有任何犹豫的直接应道。
　　“不过在此之前，能给我安排一顿饭和让我休息一会儿吗？”
　　“哥们现在又累又饿的，感觉再不补充一下，可能比那几个劫匪走的都要早...”
　　李雨泽摊了摊手。
　　他确实是又累又饿。
　　经过长时间的追捕，期间又是不时的发动着鹰的眼睛。
　　以及刚刚依靠着熊的力量爆发控场。
　　此刻，李雨泽精神力和耐力早就已经消耗一空。
　　如果再不补充一下，他真会觉得自己可能比那伙劫匪走的还要早....
　　在他对面，看着精疲力尽的李雨泽。
　　刘强这才想起，这一场追逐战已经持续进行了六七个小时！
　　回过神来之后，连忙朝着后面喊来两名警探。
　　一边对着他们下达命令让他们带着李雨泽去补充体力。
　　一边又是看着李雨泽再次说道。
　　“没问题，你先好好休息，笔录等你休息完成之后再录也不迟。”
　　随着一声令下，很快，赶来的两位警探也是搀扶着李雨泽下去休息了。
　　等待着两人将李雨泽送走之后。
　　这时，刘强才转过身来，目露疑色的观察起这一案发现场。
　　望着一旁被掀翻而起的跑车，看着不远处像是被人一手拎起砸到在地的两位劫匪.....
　　一时间，刘强陷入沉思！
　　疑点。
　　全是疑点！
　　想到这里，他又是猛地一个转身朝后看去，已然是看不到李雨泽的身影了。
　　刘强皱起眉头，缓缓转身走进现场。
　　他注意到，绑匪们所驾驶的面包车上并没有任何的撞击痕迹，但....
　　看着被掀翻的跑车，刘强停顿了一下。
　　但如果没有碰撞的话，这辆跑车是怎么被掀翻的？
　　而且，为什么远处那两个躺倒在地的绑匪不跟他们老大在一起？
　　这里，究竟发生什么了？！
　　..........

