第130章这特么什么破剧本？拿错了吧？
　　北城。
　　丧葬店内。
　　“你为什么要关注我啊！！！”
　　望着眼前还在哭哭啼啼的吴佳琦，李雨泽也并未理会他。
　　反而是若有所思的再次向前者询问起这个爱心组织的名字。
　　但当李雨泽得到答案之后，又是陷入了沉思。
　　“西城爱心机构吗...”
　　在他对面，听到李雨泽喃喃，本着有一丝机会也要抓住，吴佳琦赶忙回复道。
　　“他们斗音有号！”
　　说着，又是快速的打开斗音页面，找到了西城爱心组织的官方账号，并且将手机递给了李雨泽。
　　“哦？”
　　接过手机，李雨泽目光稍微在吴佳琦的身上停留了一会儿。
　　这小伙子还挺有眼力见。
　　很快，又是将视线望着眼前的手机上。
　　只见在画面中，一个爱心十字的图标赫然映入眼帘。
　　望着这个图标，他微微皱眉，但也没有多想，点开了该用户的主页，打算通过视频了解一下这个所谓的牛马爱心机构。
　　但随着手点视频，在一个个视频相继播完之后。
　　李雨泽发现，这视频中的内容似乎并不像吴佳琦口中所说的那般，私吞财产或者对需要帮助的人漠视不处理。
　　反而是对这些需要帮助的孤寡老人关爱有加！
　　在主页里，这个账号不仅记录了该公司的大多成员下乡帮助老人。
　　而且还经常给乡下孤寡老人送些油米酱醋等日常生活用品。
　　怎么看也不像是黑心机构。
　　“看起来这也不像啊....”
　　李雨泽低着头低声自语说了一句。
　　随后又是对着吴佳琦说道。
　　“我看这不挺好的一个博主吗，还给老人送这么多东西。”
　　“你不会又到此碰瓷别人吧？！”
　　想到这里，李雨泽满头黑线的望着他。
　　但随着他的话说出之后，站在他对面的吴佳琦却是将头摇成波浪一般。
　　“他们没流量我不碰....此言差矣”
　　望着十分骚包的对着自己摇了摇手指的吴佳琦，李雨泽强忍住给他一拳的冲动，等待着他的解释。
　　当然，如果他说的让自己十分不满意的话，他不介意揍一顿眼前这个小伙子，然后将其再丢出去！
　　“这些视频全是作秀，送出去的东西，在拍完视频之后全都会被他们拿回来的！”
　　“而且，拿回来之后又会继续送给下一个人，不停的拍视频，甚至有的时候还会拉着老人直播！”
　　“我擦！这不就是摆拍吗？！”
　　听到吴佳琦将事情经过概述完毕之后，李雨泽有些激动的喊了出声。
　　如果真如吴佳琦所言，那么这个看起来十分有爱的组织，背地里居然是一个靠着老人敛财的黑心机构？！
　　“如你所见，他们就是一个黑心机构！”
　　“骗取捐款人的钱财，但这些钱一丝一毫都没有留给真正需要帮助的人身上，全都被他们拿走了！”
　　“要不是我潜伏多日，手中收集了无数证据，甚至我都会被这群牛马给欺骗到！”
　　说到这里，吴佳琦停顿了一下，眼角微挑，似乎又是想到了什么，于是再次说道。
　　“还有，这群人说什么直播收益全部给老人，骗取大家的同情心，让大家刷礼物。”
　　“但是实际上，这些全部都是作秀的，直播收益的钱，全部被他们给分了！”
　　随着话音落下，原本哭哭啼啼的吴佳琦此刻也变得义愤填膺。
　　现在的他恨不得立刻马上就将这群黑心邪恶组织给曝光出去！
　　以防止更多的捐款人上当受骗。
　　像如此打着爱心机构的名号实行敛财手段的组织，往小了说，只是单纯的骗人财产。
　　但往大了说，这种牛马就是坏了一锅粥的老鼠屎，他们的所作所为，不仅仅让需要帮助的人无法受到帮助，更让那些想要捐款的人不敢捐款！
　　比如许复！
　　就是害怕这些机构将所有捐款都收入囊中！
　　“有点意思！”
　　“如果真是这样的话，这个机构的人良心都没了！”
　　李雨泽皱眉望着手机。
　　不过，现在还不是关注着的时候。
　　将手机扔回给吴佳琦，此刻的他还有着更加重要的事情需要去完成！
　　那俩卧龙凤雏还在村子里呢！
　　自己的这几个任务也还一个都没有完成！
　　但与李雨泽此刻所想不同的是，吴佳琦现在只想着前者取消自己的关注。
　　否则的话，一想到每日每夜都要时刻防备着不知从何出现的危险，吴佳琦头就疼。
　　“大哥，我该说的都说完了，你可以给我取消关注了吗？”
　　“你也不想看到充满着正义的人就这么死在你的面前吧？”
　　吴佳琦可怜巴巴的望着李雨泽。
　　但他的这道目光，可能他自己不清楚，但对于李雨泽来说....
　　怎么就总感觉那么奇怪呢？
　　有些嫌弃的看了一眼前者，为了避免这小子在看到自己不给他取消关注以后，又在网上黑自己，李雨泽也就顺了他的心愿。
　　“取取取，你特么离我远点！”
　　说完，便拿出自己的手机，当着他的面，取消了对他的关注。
　　而后者见到这一幕之后，心里悬挂着的一块石头，终于是沉了下来！
　　但这还不够，见状，吴佳琦再次开口说道。
　　“取关了只是第一步！”
　　他捏着下巴。
　　“按照剧本来看的话，接下来还要跟在你的身边，这样才能安全的活下去。”
　　“否则的话，我还是会死！”
　　闻言，李雨泽皱着眉，嘴角有些抽搐的转头望向他，语气不善的问道。
　　“尼玛，什么剧本？”
　　“剧本又是什么东西，你又在搞什么飞机？！”
　　听到李雨泽疑惑的话，吴佳琦明显一愣。
　　“啊，你不知道吗？”
　　眼看着前者就要打人，他又是赶忙开口解释说道。
　　“就是，网上都说，被你关注了必死，唯独取关了才能活。”
　　“但取消关注还不够，还必须要经历一番苦难，而且必须要在你的身边！”
　　“啊？”
　　本以为吴佳琦要憋出什么好话，结果说出来的话却让李雨泽大跌眼镜。
　　“你特么的听网上放屁是吧？”
　　“别特么跟着我，我嫌烦！”
　　李雨泽满脸嫌弃的望了一眼眼前毛都还没长齐的小男孩。
　　但此刻的吴佳琦却比刚刚还要倔强，在听到李雨泽拒绝的话之后立刻反驳说道。
　　“我不管，我就信！”
　　“我就跟着你！”
　　说着，便直接躺在了一旁的椅子上。
　　很明显，李雨泽不同意的话，他就不会离开这里。
　　“........”
　　望着如此这般的吴佳琦，李雨泽的内心有着一万头羊驼奔腾而过，十分无语。
　　但想了想，最终也还是叹了口气。
　　随他去了，别影响自己就行。
　　随后，也没再管还躺在椅子上的吴佳琦，转身思考，计划着还得再去一趟村子！
　　.........

