第106章你这人踏马的是不是有毒？！
　　羊城市。
　　两辆车疾驰在城市中的大街小巷里，无情的碾压着一切障碍物。
　　最终来到了一处还未开发的街道上....
　　在他们将要经过的地点，人群早已经被警探疏散。
　　此刻，此处，除了还在外面包围着的警探，就只剩下两辆车对峙着！
　　面包车上。
　　这场荒诞的追踪已经过去了五六个小时，但看到后视镜里，不远处还在死死跟着他们的那辆跑车。
　　三人之中，那名眼神阴翳的持刀绑匪终于是忍不住了。
　　命令司机停稳车之后。
　　直接将被绑架而来的康欣二人摔下车，又掏出匕首抵住两人的脖颈。
　　面色狰狞狠厉的看着后方。
　　“老子特么的倒是要看看，你是救人还是杀人！”
　　..........
　　此时。
　　在他们身后不远处。
　　一阵跑车引擎轰鸣的声音传来，如同一头释放出狂野能量的猛兽。
　　风从两侧掠过，吹击着李雨泽坚定的面庞，他的双眸泛起亮光，紧紧跟着他们身后....
　　但看着速度越来越慢的面包车，他又有些疑惑。
　　正想再次发动鹰的眼睛的时候，这时，前面的面包车突然一个急停，随后车上的绑匪带着已经昏迷的康欣二人跳下车来！
　　望见这一幕，李雨泽心中的警示灯瞬间亮起。
　　没来的及多想，只见他身体向前一倾，同时猛踩一脚刹车，双手不断的拨打着方向盘。
　　试图控制着高速移动的跑车避开前方！
　　李雨泽的额头上因此渗出一层细密汗珠，脸庞也变得有些狰狞！
　　眼看着车子就要撞上前方的呆小妹，就在这生死攸关之时。
　　终于，车子在李雨泽的控制下，与这伙绑匪擦肩而过，急停在一旁的空地上！！
　　刺耳的胎噪声贯穿在现场的每一个人的脑海里。
　　而轮胎与地面剧烈摩擦扬起的漫天飞尘也短暂的屏蔽了双方的视线！！
　　跑车内。
　　李雨泽状态并不是很好，即便拥有鹰的眼睛已经提前发觉不对劲，堪堪避免了这场意外发生。
　　但又因为巨大的惯性，导致自己开的跑车还是飞了出去，虽然看起来没什么危险，但他总感觉他自己的五脏六腑像是位移了一样....
　　挣扎的从座椅上做起，发动鹰的眼睛，李雨泽看到那伙劫匪狼狈的从一旁地面上爬起。
　　看起来他们似乎也不是不怕死.....
　　“真没节操，还躲起来了！”
　　李雨泽透过尘埃看到了这一幕，同时也是注意到了劫匪们手中的匕首。
　　“感觉自己被包围了....？”
　　他望着劫匪手上反射着亮光的匕首，眉头皱起。
　　如今，自己一对三，他们还有武器，这...十分被动啊！
　　就当他还在纠结此刻到底应该想什么办法拖延时间的时候，这时，一道熟悉的声音再次出现！
　　此刻，李雨泽只觉得系统的声音就好比天籁一般，他再也没有了往日的那般嫌弃！！
　　【叮！检测到特殊情况！】
　　【为了防止宿主被人一拳干死，提前发放任务奖励！】
　　【熊的力量：全身力量加强，精力消耗翻倍！】
　　【任务要求：务必安全救出呆小妹和康欣，如若失败，所以奖励一并收回！】
　　【请宿主做好准备！！】
　　听到系统机械的播报声，李雨泽内心一喜。
　　这熊的力量简介就这么点，还有一半副作用，那肯定很强吧？
　　这会儿应该是可以控制场面了。
　　但他随后又是脑袋一扬，皱着眉，吐槽道。
　　“特么的，谁家系统是这样的？”
　　“你说任务完不成没奖励是正常的，但有哪个系统是会在没有完成任务之后，还要把之前的任务奖励也都收走的？”
　　“太夸张了吧？！”
　　“抠死了...”
　　李雨泽长叹口气，但吐槽归吐槽，自己的首要目标还是去救人。
　　再晚点他真怕那几个傻波一绑匪会乱刀砍死她们两个...
　　没有多想，他打开车门下了车。
　　等漫天烟尘潇洒之后，李雨泽终于是看到了在他对面不远处的绑匪三人！
　　不过，他们的脸色似乎比自己的还要难看....
　　“你踏马的是不是有毒？！”
　　“追老子五个小时，有病？！”
　　看到出现在尘烟里的李雨泽，那位眼神阴翳的绑匪老大再也忍不住的对他破口大骂到！
　　在他对面，看到气急败坏的绑匪，李雨泽只是耸了下肩。
　　“你放人不就行了？”
　　“放人我就不追你了，我保证。”
　　闻言，绑匪等人皆是一愣，相互对视了一眼。
　　眼前这个一直追着他们的人脑子怕不是有包，他没有搞清楚状况？
　　劫匪老大望着还在自己手里的两名人质，更加疑惑。
　　现在，先不说他们手上有人质。
　　再者就是他们可是有三个人，而且都有武器。
　　你就一个人，手上没有任何武器，凭什么敢这么狂？！
　　是脑子出现问题了还是有什么别的手段？
　　劫匪老大眼神阴翳，眉头紧皱的盯着李雨泽。
　　他更倾向于前者，只觉得李雨泽脑壳有包，不然怎么敢这样子和他们对峙的！
　　“你鲨匕吧？”
　　“再狗叫我直接撕票了！”
　　听到李雨泽这么嚣张的话，绑匪老大也没惯着他，直接骂道。
　　他们也都清楚，在这附近，肯定是有警探埋伏的。
　　但看到突然停下车来，只身一人和他们对峙的李雨泽，此刻绑匪们内心又看到了希望的曙光。
　　“呵，来送死了！”
　　劫匪老大十分不屑的低喝道。
　　他们很有自信，在警探给予他们重击之前。
　　就能够将手里的人质和面前的这名年轻人一起带走！
　　而在他们对面。
　　听到这三个牛马绑匪一直在骂自己，李雨泽面色也是沉了下去。
　　“也就是说。不能好好谈了？”
　　话音落下，他的脸上也露出一抹狞笑。
　　紧接着，一股厚重的气息突然出现在他的身上，令他整个身体微微一沉。
　　随后又是一步迈出，在众人都没有注意到的角落里，竟是留下了一个深深的鞋印！
　　此刻，只见李雨泽深吸口气，瞬间一拳打出，刺耳的音爆声随之响起！
　　在他身旁。
　　那辆被他驾驶过来的跑车竟是在这一拳之下，直接被打飞出去！！

