第177章钱都不是问题，人来了就行
　　北城。
　　丧葬店内。
　　在一个平平无奇的日子里，PBB日复一日的干着重复的活计。
　　叹了口气，就当他还在为这段时间如此努力宣传却仍得不到任何订单感到有些小小气馁的时候。
　　手机突然响起来微信消息的提示音，PBB有些疑惑。
　　难道又是劝自己回去正常直播不要给丧葬店打广告的好哥们？
　　毕竟这段时间他们一直都在帮李雨泽的丧葬店打广告，也收到了不少朋友的劝告。
　　本以为又是这一类消息，PBB都已经无心再去看，但在听到手机又是弹出一道消息提示音以后，他有些犹豫了。
　　难道...有客户找上门了？！
　　怀揣着有些激动的心，在他打开消息观看到了以后，却是面色一变！
　　而发来这几条消息的人，正是迪丽冷巴！！
　　“嫖老师，我这里...闹鬼了，救命！！”
　　“我不敢回家了，你可以喊李大师来帮帮我吗！！”
　　“我看到你们打的广告了，钱不是问题，能帮我处理掉这些吗.....”
　　灵异事件！
　　又是灵异事件！！
　　望着突如其来的消息，PBB面色再次一变的同时，更是有些心惊！
　　但他也丝毫不怀疑这件事情的真实性！
　　作为战鱼平台上的大主播，同时他也拥有着自己的资本。
　　不少大的娱乐公司甚至都有着他的股份，所以和一些明星，自然也是认识的。
　　而迪丽冷巴的微信就是他在某次出席活动时加上的。
　　望着屏幕上传来的消息，PBB也清楚，对方也没道理也没理由来欺骗自己！
　　“所以，她是真的碰到鬼了？！”
　　一层冷汗浮现在他的额头上，上一次那两只厉鬼的样貌他还历历在目！
　　这根本就不是普通人能够接触解决掉的！！
　　不过....
　　即便是在这种情况之下，该吐的槽PBB还是想吐一下的。
　　自己明明是来给丧葬店打广告的，怎么到最后来的第一单居然变成了这个？
　　而且，丧葬店知道吗？
　　丧葬店！埋人的那个！
　　怎么现在....就....跑偏了呢？
　　还有，李大师会抓鬼这是谁透露出去的？！
　　PBB一时间不知道是该笑还是该哭。
　　笑是因为出单子了，哭则是因为....又特么碰到鬼了！！
　　碰到了他最不想碰到的东西！
　　好歹等着自己在李大师这边偷师学艺学成以后你再出现啊！！
　　但他不知道的，虽然大家都没明说，却都已经在内心里默认了这个丧葬店老板就是会抓鬼，毕竟他本事就是灵异事件的代名词！
　　又惊又疑之间，PBB十分也清楚，这件事不是小事！
　　一旦真有鬼出现了的话...后果将不堪设想！！
　　“必须赶紧告诉李大师！”
　　喃喃自语了一声以后，他也不打算继续开播了，将手机揣进怀里以后，便直接朝着李雨泽的房间跑去。
　　或许这件事情也是自己的一次机会也说不定。
　　借着这一次闹鬼，或许自己能够从李大师身上再学到点什么东西也好。
　　毕竟上一次都还没看清楚李大师是怎么打鬼的，只是眨眼功夫时间，那两个将自己等人逼到绝境的大小鬼就被李大师打飞了出去！
　　想到这里，他头也不回的离开了此处。
　　“嗯？！”
　　在PBB身后，周姐亲眼目睹了刚刚发生在PBB身上一系列的反常事情。
　　伴随着轻咦一声以后，看着PBB脸上浮现出的那抹惊恐之色，周姐正想开口询问他发生了什么事情，惹得如此慌张。
　　但还没等她开口问话，原本还坐在她身旁的PBB，此刻早就已经不见了人影，再次看去之时，他已经是进入到了李雨泽的房间！！
　　“这什么情况？！”
　　周姐本能的感受到一种不好的预感。
　　“难道....出事了？！”
　　想到这里，周姐一边看着被自己握住的手机，一边望着刚被打开的房间大门，稍微犹豫了一下，还是一同跟着PBB进入到了房间内。
　　房间内。
　　李雨泽正在斗音评论区里面靠着系统提示，寻找着幸运观众。
　　“咣咣咣！”
　　伴随着大门被人敲响，一道有些焦急的声音也从外面传出。
　　“李大师！！”
　　“大事不好！！有鬼！！”
　　“嗯？！”
　　还没等李雨泽反应过来，跟在PBB身后的周姐却是差点一个趔趄摔倒在地。
　　“鬼？！”
　　周姐内心有些惊恐，上一次两只鬼给她带来的惊吓还未堙灭。
　　伴随着一声尖叫响彻在屋内以后，原本还在寻找着生意的李雨泽抬起头也是注意到了这边的情况。
　　“什么情况？”
　　“鬼？”
　　李雨泽微微皱眉，目光也是朝着门外站着的PBB等人投来。
　　在听到PBB说出这个消息以后，他下意识的就是认为上次那个巫师卷土重来了。
　　如果说上次巫师只是为了完成对陈修的指令，那么现在，在自己将他手中唯二的战力摧毁以后，便已经是结下了血仇。
　　但是...也不对劲啊！
　　李雨泽捏着下巴，不断分析着这件事，如果PBB说的不假的话...
　　也不对，应该不是巫师卷土重来了，不至于。
　　他才被自己击退，现在应该也没有什么精力来对付自己。
　　“什么情况，具体跟我说一下。”
　　眼看着分析不出什么结果，在等PBB稍微喘了口气以后，他再次向着PBB询问说道。
　　“李大师，迪丽冷巴家里闹鬼了！！”
　　“嗯？迪丽冷巴？”
　　听到PBB的话以后，李雨泽的先是一愣，随后又是有些疑惑的看向前者。
　　他并不认识什么迪丽冷巴。
　　但随着PBB继的解释以后，李雨泽也渐渐清楚了这个迪丽冷巴是何方人士也。
　　“李大师....这事，能处理吗？”PBB小心翼翼的询问道。
　　“不去，打死不去！”
　　在听到此人是个明星以后，李雨泽便决定了这件事情他不会掺和进去。
　　原因无他。
　　只是因为迪丽冷巴是个大明星，身后的粉丝无数。
　　万一自己没有帮到她处理好这件事情，指不定会被她身后的那群牛马粉丝网暴也说不定！！
　　“不去！我怕被人网暴！”
　　“还有，明星的事情也多，反正就是麻烦，让她找警探去！”
　　“反正我不去，谁爱去谁去，我就是一个卖棺材的，不是我不想帮，我就是心有气而力不足！”
　　..........

