第122章当然是去抢生意的啊
　　北城。
　　丧葬店内。
　　李雨泽紧皱着眉头看着手机里传来的有关于爱心捐款的视频，感到有些不可思议。
　　“还真的有牛马这么做的？！”
　　“难怪许复宁愿把钱给呆小妹，也不愿意给这群牛马机构！”
　　看着手机里那些所谓的爱心机构，李雨泽就气不打一处来。
　　但就当他还为此感到震撼的时候。
　　这时，一道声音从外面出来。
　　而随着声音一同而来闯进房间的，还有卧龙凤雏二人。
　　“李哥，有大订单了！”
　　“有个村子，死了二十多口人！”
　　随着二人快步走进房间，他们的话也一字不漏的传入到了李雨泽的耳朵里。
　　而在房间内，听到这话的李雨泽身躯微微一顿。
　　还在滑动着手机屏幕的手也不由自主地迟缓了一下，同时脸上闪过一抹震惊之色。
　　蹙着眉头，原本因为牛马爱心机构变得有些愤慨的脸色，此刻也发生变化。
　　只见他表情十分严肃的看着二人，不敢相信的再次重复了一声。
　　“死了二十多人？！”
　　李雨泽的声音拔高了一个八度，有些不敢相信。
　　但眼下这种情况，他也十分清楚卧龙凤雏二人不会随便拿这种事出来整蛊自己，也就是说，这件事确确实实发生了！
　　“怎么回事，详细说一下！”
　　想到这里，李雨泽紧锁着眉头目光严肃的看着二人，等待着他们的回答。
　　“俺们也不清楚，就是在斗音上面看到的。”
　　“好像是说有个村子，一夜之间，全部人都死了。”
　　“不过现在警探也已经过去了！”
　　说到这里，卧龙凤雏二人伸手指了一下李雨泽手中的手机，又是补充说道。
　　“李哥，你快看看热搜吧，这件事件已经冲上斗音热搜了。”
　　在他俩对面，听到他们说的话之后，李雨泽一愣。
　　但也顾不上再和二人说些什么。
　　于是立马抓起手机，在热搜榜单上查看着这条讯息。
　　简单的滑动了一下屏幕，甚至都不需要李雨泽手动搜索，这条咨询很快就出现在了他的眼前。
　　随着视频一分一秒的开始播放，李雨泽的脸色也变得有些低沉。
　　望着不断播放着的视频，他惊愕的睁大双眼，脸上的表情也再次凝固，嘴巴微张，有些不敢相信的看着屏幕上内容。
　　在皎洁的月色下，在一座小村子里。
　　月光照耀在房屋上，看起来有一种与世隔绝的异样之美，显得十分寂静。
　　但就是这么一座安静的村子里，此刻却不再安静。
　　随着越来越多的警探介入，现场也经过了简单的处理。
　　尽管视频拍摄的有些模糊，但正如卧龙凤雏二人所说的那般。
　　一夜之间，全村死亡二十多口人！
　　诡异！
　　十分诡异！！
　　地面上铺满了白布，肉眼看不见村民的尸体.......
　　望着视频，李雨泽总感觉着其中散发着一股异样的气息，甚至连空气中也弥漫着一种压抑感！
　　那种感觉，让人窒息！
　　尽管他并不在现场，但通过视频，李雨泽总有一种身临其境的感觉。
　　很快，随着视频播放结束。
　　李雨泽也终于注意到了置顶的官方声明。
　　看着发布的时间，他再次皱紧眉头，总感觉这其中有些不对劲。
　　这件事情发生的时间据此并不长，正是昨天晚上在他们没有回来之前发生的事情！
　　【通报：小渔村全村20口人，全体意外死亡！】
　　【具体案件还在调查，请等候官方通知！】
　　【在案件结束之前，请各位网友遵纪守法，切记不信谣不传谣！】
　　【..........】
　　【案件还在进一步分析中！】
　　看着官方发来的通报，李雨泽撵着下巴，感到有些古怪。
　　“意外死亡？”
　　他总感觉这其中似乎有些蹊跷。
　　“这怎么也不可能是意外身亡吧，你说有人屠戮了一村老小都比这个有信服力....”
　　自顾自的说了一句之后，李雨泽又打开了该通报下面的评论区。
　　只看网友们的评论也是五花八门。
　　“我是现场怪，听说是有什么灵异事件，所以才导致这一村子的人全部死亡！”
　　“感觉...有鬼，不然的话，这怎么可能一个村子的人在一个晚上的时间一起死亡的，哪有这么诡异的事情？！”
　　“一定是有什么诡异事件！！”
　　“这个村子我前段时间才刚刚去过，那个时候村民还好好的，怎么现在就.......”
　　“总感觉最近好多有关于灵异事件的案子。”
　　“.........”
　　看着这些弹幕，李雨泽也在沉思着。
　　老实说，他也并不相信这仅仅只是因为某个意外导致的。
　　或许是有人故意谋杀，又或者真的如同网友所言，或许真的有诡异也说不定。
　　不过，这些都不关自己的事，头疼的事情留给官方处理就行。
　　想到这里，李雨泽又是放松了下来。
　　但站在他对面的卧龙凤雏二人此刻却有些着急，看着已经坐下的李雨泽，他们说道。
　　“李哥，这其中绝对是有些诡异！”
　　“我们得过去一趟！”
　　闻言，刚刚坐下的李雨泽一愣，有些疑惑的看着二人。
　　“我们过去干啥？”
　　“跟着警探一起埋尸啊？”
　　而在李雨泽的对面，卧龙凤雏二人似乎没有想好一般，此刻听到李雨泽的话，一时间也是有些愣住。
　　片刻，二人对视一眼，似乎是想到了什么理由，这才对着他继续开口说道。
　　“李哥，我们过去，当然是去抢生意的啊！”
　　“？？”
　　看着二人大眼瞪小眼的看着自己，李雨泽顿感无奈，同时又有些为二人的清晰脑回路感到捉急。
　　“大晚上的，你们两个不睡觉，头脑也不清醒了？”
　　“这特么这么奇怪的地方，我们能去？”
　　“疯了吧？！”
　　.......
　　寸阴尺壁。
　　此时。
　　随着一道汽车的轰鸣声传来，在朦胧的月光之下。
　　一辆从殡仪馆出来的面包车，正行驶在出城的高速公路上。
　　深夜的道路上见不到别的车辆。
　　极目远眺，只能看到不远处的万家灯火....
　　“说好了，我们只是去问问需不需要一条龙服务，不需要就马上跑路！”
　　这时，车内，一道声音传来.....

