第117章李雨泽那混蛋还在睡？！
　　羊城市。
　　一间公寓内。
　　“这特么是超人吗？！正常人类哪里能做到这样！”
　　“我就知道，我就知道！这特么绝对是修仙，李大师绝对知道点什么！！”
　　看着画面里先是一拳打飞一辆车，又是双手跟拎鸡仔似的将劫匪拎起的李雨泽，PBB再也忍不住的对着身旁的周姐二人开口喊道。
　　随着视频里画面的不断播放，越来越多的网友也都注意到了这件事情。
　　而营销号似乎也嗅到了商机，简单的剪辑了一下视频便将其发到网上。
　　“震惊！古之修仙重现江湖？！”
　　“一拳超人？！”
　　“为何一个丧葬店老板竟会有如此神力？”
　　“.......”
　　只是一瞬间，整个网络，有关于这条消息的视频，便被疯传！！
　　李雨泽这个名字再一次的登顶各大平台首页，更多的人也都被吸引到关注他的斗音。
　　.........
　　此时。
　　另外一边。
　　默默酒店内。
　　在得到李雨泽的消息之后，卧龙凤雏二人便将呆小妹安全活着的讯息告知了许复。
　　而得到消息的许复也是一扫之前的忧郁，整个人变得精神焕发。
　　他很害怕因为自己自私的愿望导致呆小妹等人意外出事，在此之前一直陷入深深的自责里。
　　在他对面，卧龙凤雏二人一边刷着视频，一边耸了耸肩。
　　看到恢复如初的许复，二人并不在意。
　　他们在意的只是许复会不会跑路，虽然这种可能性很小，但为了以防万一，二人这段时间是寸步不离的跟着许复。
　　他们两个只是一个莫得感情的收钱机器。
　　摇了摇头，继续刷着视频。
　　但就在这时，一条热搜出现在二人眼前。
　　而看到这条消息之后，原本还瘫坐在椅子上的二人突然坐正了起来。
　　紧握着手机不断的端详起里面的内容，同时眼中也都是流露出一抹不可置信！
　　“这是啥情况？！”
　　二人对视一眼，有些震惊的开口说道。
　　而听到他们的声音，此刻坐在一旁的许复也是好奇的望向卧龙凤雏，见他们没反应，于是也是凑上前来以前看着视频里的内容。
　　可这不看还好，一看竟也是吓了一跳，整个人倒退一步。
　　“我擦，这什么情况？！”
　　眼前这条视频，正是李雨泽拳打脚踢犯罪团伙的那条视频！
　　看到自家老板一拳就能打飞一辆车，卧龙凤雏不禁浑身感到一个寒颤。
　　“咱们老板....啥时候变得这么牛逼了？”
　　“这是不是埋人埋多了，被夺舍了？”
　　“但是，就这段时间接触过的那些小卡拉米，也不应该啊！”
　　二人越看越感到震惊，不是因为李雨泽的超强能力，而是因为身为他的下属，以后要是干事不利。
　　会不会也和视频里的那两个劫匪一样，被一拳打飞出去.......
　　在三人震惊的同时，时间也飞快流逝着。
　　几个小时过去。
　　这条消息经过时间的不断发酵以及国人的不断传递，慢慢的竟也流传到了海外！
　　与此同时，海外的一处公园内。
　　看着手机里一道瘦弱的身影一拳打飞一辆车，并且面对持刀的几名劫匪依旧临危不乱瞬间击溃的画面。
　　杰克振臂一挥，在公园内大喊着，也不在意周围人向他传来异样的眼光。
　　“我就说华夏人都会功夫！”
　　“嘿嚯，Chinese Kung fu！！”
　　说着，又是摆出了几个动作...
　　随着消息越传越多，越传越广。
　　自然而然的，那辆被李雨泽打飞的跑车的制造商也看到了这一幕。
　　望着自家生产的跑车被人一拳干飞，该公司的人脸上的脸色也并不是很好看。
　　虽然这辆跑车是按照低重量配备的，但即便是这样，也不可能有人能够一拳打飞！
　　想到这里，汽车制造商也是站出来发帖回应。
　　“谢邀，我们公司专业人员看过了这条视频，严重怀疑我们公司的这辆车是纸糊的。”
　　“但是，请大家一定要相信，我们的车子都是经过了严格测试的，各种指标都是合格的，安全也是有所保障的！”
　　“不可能会想视频里的那样，我们的整车重大1.0吨，但即便如此，也不可能是人能够一拳打飞的！”
　　“无论在怎么样，就算是一辆在破的车，也不是人能所动的，所以，这条视频的真实性，有待考证！”
　　看着海外的汽车制造商也站出来发帖，网友们也是在帖子底下发表着自己的看法。
　　“你是在质疑羊城警署官方？”
　　“不要害怕，不是你们车烂，而是晦气店老板这人...说不好，主要是不好说，总之就是不好说....”
　　“你先别震惊，等我们先震惊一下！”
　　“一拳干飞你们这车，等我攒够钱也买一辆，看看我能不能打飞！”
　　“楼上别做梦！”
　　“..........”
　　这条帖子之下，评论数量不断增加，但一直到最后，制造商也都并未站出来再次回应。
　　而除此之外，在网络上。
　　对于这条消息，也延伸出了各种整活视频。
　　“叶问之北城分问！”
　　“一拳超人之华夏自己的超人！”
　　“灵气复苏，修仙年代再启——李雨泽就是最好的证明！”
　　“.........”
　　各种乱七八糟搞怪的视频在网络上流传着。
　　但是，无不例外的，所有知道李雨泽的人，都对他有了一个全新的认知！
　　不仅仅是他那诡异的关注，此时，又新增了他这恐怖的肌肉力量！
　　谁能想到，就是这么一具瘦弱的身体，居然能够爆发出这么庞大的力量？！
　　.......
　　时间再次流逝。
　　事情发生的第二天上午。
　　此刻，羊城警署内。
　　刘子萱坐在一张椅子上，神情复杂的看着手机上这些有关于李雨泽的内容。
　　“李雨泽那混蛋现在真的就是火到国外了....”
　　想到这里，刘子萱再次看了一眼手机上的时间，眉头紧皱。
　　她已经记不清这是这段时间内第几次查看手贱了。
　　此刻，让她感到十分离谱的是。
　　李雨泽这一睡，竟然睡了十多个小时！！
　　这特么是不是睡得有点过于久了？
　　要知道，呆小妹和康欣她们两个都早早的清醒过来了！
　　“李雨泽还特么的在睡？！”

