第19章你怎么把我说的跟活阎王一样？！
　　丧葬店外。
　　随着嘭的一声，木质的大门被一脚踹开。
　　只见其中一扇年久失修的大门瞬间被踢进屋内，门上只留下一个被脚踢穿的窟窿！！
　　而另一扇门失去了倚靠，正吱呀吱呀晃动着发出声响。
　　听到动静的李雨泽扭头看向门外。
　　似乎是没想到居然有人敢大白天踹门入室，反应过来便立刻大喊道。
　　“我擦，这是谁的部下这么生猛？？”
　　话音刚落，便看见映入眼帘而来的是一条优美浑圆的玉腿。
　　李雨泽好奇时，此人脑袋也探了出来。
　　还能有谁？
　　那可不就是尾随李雨泽而来的刘子萱！
　　而此刻的她正怒气冲冲的看着李雨泽。
　　收回踹开门的腿，快步走进丧葬店内。
　　同时又指着李雨泽骂道。
　　“你还有没有良心了？！”
　　“那个老奶奶都这么可怜了，你还关注人家！！”
　　李雨泽一脸懵逼的看着正发怒向自己走来的刘子萱。
　　？？？
　　此刻的他满头问号，不知道刘子萱又在抽什么风。
　　“你大爷！踢我门干...”
　　“不是，我说错了，停！”
　　望着皱眉擦拳跃跃欲试，似乎想动手的刘子萱，他十分识抬举的改口说道。
　　等刘子萱稍微稳定了下情绪，他才继续开口。
　　“你上来踢我大门干什么？？”
　　刘子萱没有理会李雨泽说的话，反而是对着他再次出声。
　　“那个老奶奶都这么可怜了，你还关注人家干嘛！”
　　愣了一下，李雨泽这才反应过来。
　　原来她说的竟是这个，没想到这人居然一直盯着自己账号看。
　　“不是，我关注着老奶奶怎么了？吸引流量帮她找儿子不好吗？？”
　　刘子萱立刻回怼。
　　“你关注谁谁就会死！”
　　听到刘子萱说的话，李雨泽眉头一挑。
　　“我擦？！你怎么把我说的跟活阎王一样！！”
　　“难道不是吗？”
　　“......”
　　听到刘子萱的回复。
　　房间里安静下来了。
　　这特么好像还真是，有理有据，令人信服！
　　好一会后。
　　李雨泽反应过来。
　　有些乐了，这女警探怎么感觉今天没吃药似的。
　　“既然这样，来来来，把你斗音账号告诉我，我现在给你点个关注，我看你会不会死？”
　　听到李雨泽的话，刘子萱一愣。
　　瞬间火从心来，这家伙，居然敢咒自己死？！
　　刘子萱怎么也没有想到他竟会说出如此之话，但她一时间也没想到怎么反驳。
　　于是憋了半天，这才缓缓吐出两个字。
　　“滚蛋！！”
　　“......”
　　李雨泽有些无语，轻叹口气。
　　抬头看着站在自己面前的这位女警探。
　　没想到刘子萱就是一瞪，李雨泽立马收回目光。
　　看都不让看了还！
　　同时又是想起来。
　　之前冲进自己家把自己抓走的也是她，现在莫名其妙把自己家大门踢开的也是她。
　　而且指着自己说没良心的还是她。
　　自己是跟她有仇吗？
　　不过...
　　好吧，她刚刚说的话，嗯....也不完全没道理。
　　目前来看，自己确实关注谁谁死。
　　挠了挠头，也没再去管这件事。
　　看到李雨泽并未把自己说的话当一回事，刘子萱直愣愣的盯着他开口说道。
　　“你快点取消关注！”
　　甚至还没等他回话，就想直接冲过去抢走手机帮他取消关注。
　　李雨泽被她这突如其来的动作吓了一跳，连忙往后一躲。
　　“你干什么？？？男女授受不亲啊，小心等下我一脚给你踹出去奥！”
　　刘子萱倒是没去在意他说的话，此刻她只想把他手机给抢了。
　　“你快点取消关注！”
　　？？？
　　李雨泽愈发懵逼，你大老远跑到自己家里来就为了这件事？？
　　有猫饼吧？！
　　但他还是摇了摇头，紧握住手机不让刘子萱抢走，同时又说道。
　　“不是吧阿sir，这你都要管？我不，就不取消，你能把我咋地？”
　　不是李雨泽故意要关注这位老妇人。
　　看到这位老妇人的状况，他也十分同情她。
　　只是...
　　老妇人这件事，系统给他提示的太怪了。
　　一个视频会给出三个死亡名单，这让他十分不解。
　　自己暂时也不想跟别人说，更何况，这还关乎着系统的秘密。
　　那就更不能和别人说了。
　　再者，就刘子萱这态度。
　　想到这里，李雨泽悄悄瞥了一眼咬牙切齿看着自己的警探。
　　叹了口气。
　　如果可以的话自己也不想点关注，他也清楚他点关注意味着什么。
　　没在理会胡闹的刘子萱，李雨泽直接躺回床上去继续刷着视频。
　　而刘子萱听到他说的话，此刻又是气愤又是无奈。
　　确实！
　　自己还真不能把他怎么样。
　　而李雨泽这边看到已经失败的刘子萱还愣在原地不走，有些疑惑。
　　“别想了，我不会取消关注的，还有，你怎么还不走？”
　　谁料，听到李雨泽说话之后。
　　刘子萱竟是直接在客厅中找了把椅子直接坐下。
　　正好对着李雨泽，准备时刻关注着他。
　　“不是，你干嘛？”
　　“你怎么还不走？？”
　　刚坐上椅子的刘子萱瞥了一眼大惊小怪的李雨泽。
　　随后拿出手机，竟也在他旁边刷起了视频，同时漫不经心的说道。
　　“我要盯着你，怕你干坏事。”
　　虽然她已经接受了现实，但在没见到结果之前，她还是有那么一丝丝的怀疑。
　　她害怕李雨泽要对老妇人动手，所以坐着他家盯着他。
　　而且自己的任务也是这个。
　　李雨泽顿时就无语住了。
　　瘪起嘴看向她，一时间也不知道说些什么好。
　　他还没想过怎么会有这么赖的女警探！！！
　　微微叹了口气。
　　又盯着她看了会儿之后，这才终于开口。
　　“随你，不怕沾点晦气爱怎么样怎么样。”
　　听到耳边传来的话，刘子萱根本没有理会他。
　　继续刷着视频，但视线总时不时的往他身上瞥一眼，生怕他跑掉了。
　　而李雨泽看到刘子萱没有任何反应。
　　似乎还真不怕，也不管了。
　　爱咋咋地，继续躺回床上刷着视频打发时间。
　　房间内就只剩下二人刷视频的声音。
　　但是，一道铃声打破了这份氛围。
　　李雨泽的电话被人打响。
　　点开微信一看，正是徐云天表哥打来的。
　　此时的刘子萱也听到了电话声，眉头一挑。
　　以为李雨泽要干什么坏事了。
　　悄悄暂停视频，准备偷听一下他打电话的内容......

