第184章你就说她是不是大牛马吧
　　天色渐晚。
　　伴随着别墅大门被人推开的声音响起。
　　刚刚结束今天的拍摄的迪丽冷巴闯入到了众人的眼前。
　　“李大师，事情处理的怎么样了...”
　　见到众人都还在，原本独自一人回家的迪丽冷巴也终于是收起了那颗害怕的心。
　　听到声音，原本正想着如何处理这件事情的李雨泽抬起头一愣，也是注意到了来人。
　　不过，随着她的话音落下以后。
　　李雨泽却并没有直接回应对方，反而是开启了鹰的眼睛观察着对方身后，试图寻找那道可能会出现的诡异身影！
　　在其身旁，注意到李雨泽向他们投来的目光以后，卧龙凤雏二人也是反应了过来，同样的观察着迪丽冷巴，感受着她身上是否还有鬼怪残留的气息。
　　“怎么了李大师？”
　　被几人不时观察着，迪丽冷巴感到浑身有些不自在。
　　“没事。”
　　李雨泽皱着眉头，经过短暂的观察以后，他并没有发现诡异身影。
　　随口对着迪丽冷巴说了一句以后，他又是掉转头来，望向卧龙凤雏。
　　“李哥，那股气息消失不见了！”
　　张怀张浩有些疑惑，如果他们没有感受错误的话，在此之前，那道气息确实是跟着迪丽冷巴一同出去了。
　　但是，为什么回来的却只有迪丽冷巴一人？
　　难道.....
　　一个最坏的预想出现在了众人心中，如果真让那只小鬼到处乱窜的话，指不定会闹出什么更大的麻烦。
　　“你下午有没有感受到什么异样气息，就比如说...那只鬼，你有没有见到？”
　　还没等李雨泽开口说话，卧龙凤雏有些着急的率先朝着迪丽冷巴问道。
　　“剧组，我在剧组感受到了！！”
　　听着二人有些焦急的声音传来，迪丽冷巴同样是变得有些紧张，但还是对着他们说出了今天下午自己在剧组里面碰到的情况。
　　“我在剧组感受到了之前在家里感受到的一样的气息，那个鬼.....好像跟着我去了剧组！！”
　　“然后那道气息就附着在了一群爱心机构组织的人身上....”
　　“........”
　　随着迪丽冷巴不断的开口叙述，李雨泽等人也是大概了解到了一些情况。
　　同时也确认了，在此之前，自己还在别墅外面感受到的那股气息，确实是来自于那个小鬼。
　　不过，令他感到好奇的是，这个小鬼，为什么会跟着迪丽冷巴前往剧组，如果可以的话，在这路途当中，小鬼是有机会离开的吧？
　　这个小鬼的目的是什么....
　　难道...迪丽冷巴身上有什么是能够吸引到这只小鬼的？
　　李雨泽蹙着眉头不断分析着。
　　时间转瞬即逝，即便是他们还想留下来在调查一番，但透过门外，看着渐晚的夜色。
　　他们虽然也都想立即将这件事情解决，但时间也已经不早了，他们总不可能一群人都留在此处过夜。
　　感受着别墅内已经不存在了的阴冷气息，开启鹰的眼睛确认了别墅内确实没有不干净的东西以后。
　　李雨泽将那块破布揣进怀里并对着迪丽冷巴简单的吩咐了几句。
　　“这个小鬼，暂时不会对你的生命造成危险，况且此刻它也已经不在别墅了。”
　　“你今晚休息好，我们明天陪你到剧组现场检查一遍，看看小鬼是不是在那里。”
　　“有事的话直接打电话联系，我们就在附近。”
　　“嗯。”
　　再次确认了一下别墅内确实没有阴气的存在以后，伴随着迪丽冷巴的目光，李雨泽带着一行众人离开了此地。
　　.........
　　“有灵智的小鬼...你们之前见过吗？”
　　回去路上，对于此前别墅内，卧龙凤雏提出的那种说法，李雨泽依旧是感到有些困惑。
　　虽说在此之前，他就已经见识过了鬼怪的存在。
　　但眼前这个...明显就和之前的大小鬼不是同一类物种！
　　一种是被人控制着的躯壳，另外一种就是....
　　就是....一种全新的拥有着独立个体的新的生命！！
　　“这也太荒谬了！”
　　李雨泽摇了摇头，只觉得这件事情似乎比上一次来的还要诡异。
　　至少上次他们还能根据大小鬼的活动来取寻找他们，但是这次...这个小鬼除了给他们留下来一段破布以外，就没有任何线索了！
　　找也找不到，只能等着它看看能不能回到迪丽冷巴的别墅内，这样的话他们才有机会将这个小鬼拿下，否则.....
　　不过，就当李雨泽还想要说些什么的时候。
　　这时，一直跟在后方并没有再说话的PBB此刻却是突然一惊。
　　“特么的！”
　　“怎么又来？！”
　　看着手机里传来的消息，PBB满脸震惊。
　　而他的这一动作，自然也引起了前方李雨泽等人注意。
　　“出什么事了？”
　　看着僵在原地的PBB，李雨泽停下脚步。
　　..........
　　回到当晚。
　　结束了一天的工作以后，简单的收拾了一下本就不多的行装，杨密踏上了导演派人送她回家的专车上面。
　　“你们说这迪丽冷巴怎么就不相信我说的话呢，她是不是魔怔了？”
　　“没休息好还是吃错药了，听人劝吃饱饭她不知道吗？”
　　“更何况，这个世界上有鬼这种这么扯的东西，她居然还真信了！”
　　“荒唐，太荒唐了！！”
　　来到车内以后，杨密还是忍不住的疯狂吐槽着迪丽冷巴，为她那依旧相信这个世界上有鬼这种说辞感到莫名其妙，甚至还有些恼火。
　　回想起之前，她经常因为一些鸡毛蒜皮的事情和迪丽冷巴争吵，争吵也就算了，大多时候还是以她失败告终。
　　不过现在，一想到优势在自己身上，杨密原本还有些恼火的情绪也是微微收敛了一点。
　　但是，该吐槽的还是要吐槽，不能因为自己快要胜利了就不说了。
　　“你们说，迪丽冷巴是不是大牛马？”
　　“........”
　　听着情绪依旧暴躁，仍然还在嘲讽着对方的杨密，车内的其他人也不敢说话。
　　这谁都得罪不起啊...
　　他们只能是保持着沉默。任由杨密一人独自发泄。
　　而此时的杨密，见众人也都不说话，顿时也没有了什么兴致。
　　甚至她还想着，如果迪丽冷巴在这里就好了，自己还能和她对轰几句。
　　摇了摇头，没再去想这些事情，转身便掏出手机，准备继续刷刷视频，打发时间。
　　..........

