第183章被人控制，还有自我意思？！
　　北城。
　　别墅内。
　　李雨泽在等待迪丽冷巴回来的过程中十分无聊的刷着斗音，一边顺带着找找幸运观众，一边让卧龙凤雏二人再去搜寻一下屋子内，可能被他们遗漏的角落，看看是否能查到一些蛛丝马迹！
　　“李大师，真要是有鬼的话...你打算怎么处理掉它们？”
　　眼见着自己帮不上什么大忙，一直跟在一旁看戏的PBB突然开口问道。
　　其实他也有些好奇，毕竟上一次到最后他们也并没能看到李雨泽等人是如何将那两只小鬼清理掉的。
　　而在他的想像中，李雨泽击败那些鬼怪的方式，或许是和电影里面一样，通过使用术法或是其他比较玄幻的手段。
　　“能怎么处理，真要有鬼的话，它都出来害人了，直接砍死呗！”
　　顺手对准屏幕点下一个关注以后，李雨泽抬起头看着二人，有些疑惑，不知道他们为什么会问这些问题。
　　“你们问这个干啥？”
　　“李哥，这里有问题！”
　　而正当李雨泽想要刨根问底之时，此前被他派去再次搜寻痕迹的卧龙凤雏二人突然从楼上走了下来，并且脸色有些凝重的出声喊道。
　　“嗯？！”
　　听到声音，还想着说些什么的李雨泽也是调转头去，望着刚从楼下走来脸色有些严肃的卧龙凤雏，眉头微微皱起。
　　“发现了什么吗？”
　　将手机放下以后，看着二人脸上凝重的表情，李雨泽也十分清楚，他们一定是发现了什么！
　　在他对面，楼梯上。
　　听到李雨泽的声音传来，两人也没有做更多犹豫，直接说道。
　　“刚刚我们上去二楼主卧，发现在那里的阴气特别特别重，而且还发现了....”
　　说到这里，二人脸上又是露出一抹十分不敢相信的表情，或者是说震撼！
　　“我们发现了这个东西！”
　　伴随着话音落下以后，张怀竟是直接从身后掏出了一段像是被人撕毁了的衣服布料！
　　感受着那上面充斥着的阴气，原本十分平静的李雨泽却是突然站起身来。
　　不断的看着二人手中举起的那段破布，一抹惊讶缓缓浮现在他心中。
　　如果他没猜错的话，这块破布应该是从鬼身上掉落下来的！！
　　“详细情况说一下！”短暂的愣神以后，李雨泽将目光望向二人。
　　原本他以为迪丽冷巴或许真的只是因为劳累而产生出了幻觉，在搜寻一圈以后，并没有太放在心上。
　　但在此刻，在看到这段破布时，原本那有些松懈的状态全都烟消云散！
　　李雨泽整个人变得有些紧张起来。
　　没想到这里，还真特么有鬼！！
　　同样的，与李雨泽面色一样表情的还有卧龙凤雏二人，只听他们语气凝重的又是开口接续说道。
　　“李哥...这个鬼，好像和平时我们接触到的，完全不同！”
　　“而且，这里虽然阴气十分浓郁...但是，却没有一丝煞气！”
　　说到这里，俩人暂时停止了他们还要说的话，眼前的这一幕也是让他们感到疑惑的地方。
　　毕竟如果只是找到一段破布的话，还不足以让他们感到震撼。
　　作为民间道士，常年来，二人和灵异鬼怪事件打的交道不在少数，据他们的经验来看，如此浓郁的阴气，身后必定背负着数条人命，煞气更是无数！
　　可就是这么一个阴气十分浓郁的存在，身后居然没有一丝煞气！
　　“是有什么手段遮挡住了吗？”李雨泽说道。
　　对于这些，他虽从未了解过，但也不是完全不清楚。
　　毕竟在上一次和大小鬼交战时，他也是感受到过煞气的存在。
　　所以此刻，对于二人的说辞，他也没有质疑，只是觉得，在鬼怪的背后之人可能拥有什么手段，能够掩盖住鬼怪身上的气息。
　　不过，就当他这个想法才刚刚冒头，就被接下来卧龙凤雏二人的话给直接打消掉了。
　　“李哥，我们怀疑...这个鬼，可能拥有一丝灵智！”
　　“嗯？！”
　　话音刚落，原本还有些喧闹的客厅当中，瞬间变得安静下来。
　　不只是李雨泽，在他身后的PBB二人眼神中同样是浮现出一抹震惊之色！
　　所有人，都被卧龙凤雏的这一番话惊的无法言语！
　　“不是被人控制的？！”
　　“有自我意识？！！”
　　片刻以后，李雨泽下意识的惊呼出声，同时，又是感到有些头疼。
　　毕竟在上一次，单单是两只被人控制的鬼，就已经让他有点难办了。
　　现在，特么的又来了一个有自我意识的鬼，这怎么办？！
　　叹了口气。
　　只能是兵来将挡，鬼来他埋了。
　　李雨泽如此想到，同时也是皱眉朝着卧龙凤雏望去，等待着他们接下来的说辞。
　　“对，但是俺们也不能完全肯定，这种情况俺们在俺爹书上看到过，有些鬼怪确实能够产生灵智！”
　　在他对面，看着前者投来的目光，卧龙凤雏二人也是十分自觉的开口解释说道。
　　“这也可以解释为什么在这段破布上面只感受到了阴气，却感受不到煞气。”
　　“产生灵智的鬼身上阴气是要比一般的鬼要浓郁一些，至于为什么没有煞气的存在，它可能并没有害过人。”
　　“而且，鬼怪里面也不能说全部都是那种索命的鬼，就比如这只。”
　　卧龙凤雏将自己的猜测全部说出，同时又将手中的破布递给李雨泽。
　　在他稍微感受了一下以后，二人接着说道。
　　“这只小鬼可能刚刚产生灵智不久，实力不强，而且，看起来它应该没有害人之心。”
　　“否则的话，早在前几天，迪丽冷巴就可能已经死了！”
　　“...........”
　　“嗯....”
　　李雨泽坐回到沙发上面，不断揉搓着下巴，在大概了解到鬼怪的一些具体情况以后，他也是在思考着，这个问题要怎么解决。
　　毕竟，就算是暂时没有伤害过人，但谁也保不准之后还会不会这样。
　　更况且，自己今天来到这里，也是迪丽冷巴花了大价钱雇他来的，自己再怎么说也要先帮对方把这件事情处理掉。
　　而正当他想着用什么方式处理这件灵异事件的时候，别墅大门被人缓缓推了开来。
　　.........

