第100章康欣和呆小妹被绑架了！
　　默默酒店外。
　　注视着卧龙凤雏二人离开之后，李雨泽这才转身望向康欣和呆小妹二人。
　　看到二人，他有些皱眉。
　　脑海里还在不断的重复着系统给出的提示。
　　二人都被绑架撕票，甚至连死亡率也是完全一致的。
　　不过她们为什么会被绑架撕票？
　　这也是李雨泽一直纠结的点。
　　此刻，他唯一能够想到的就是陈修那群牛马的报复袭击。
　　但是为什么绑架呆小妹？
　　这个他是想不明白的，可看着系统给出的一样的信息提示。
　　他敢肯定，这二人都是一起被绑架的。
　　那究竟是为什么呢...
　　李雨泽撵着下巴，皱眉沉思。
　　但思来想去，他最后得出的结果是。
　　呆小妹纯无辜，感觉应该是被顺带的...
　　可怜的望了一眼呆小妹，又是摇了摇头。
　　至少目前为止，在酒店还算安全，还没发生这件事。
　　想到这里，他没在她们二人被绑架这个点上过多纠结。
　　此刻，他更好奇的是。
　　刘子萱那边对这件案子处理的怎么样了？
　　到目前为止，自己这边还没有任何线索。
　　不过，就是不清楚，作为刘子萱的好闺蜜的康欣，她有没有跟康欣提起过这件案子。
　　想到这里，他扭头对着康欣问道。
　　“康欣，刘子萱有没有跟你说过机场那边那起案子的后续？”
　　听到李雨泽转头望向自己。
　　康欣抬头看了他一眼，愣了愣。
　　又有些疑惑，不清楚前者为何突然问起这个事情。
　　但还是快速的回复道。
　　“没有诶，我不太清楚，子萱没和我说。”
　　闻言，李雨泽眉头皱的很深，一边低头捏着下巴，一边沉思着。
　　这件事....
　　他总感觉有些不对劲。
　　但又说不上在哪不对劲，只是一种奇怪的直觉。
　　并且在此之前，自己在看呆小妹直播的时候，那时系统没出提示。
　　但是，就在刚刚，自己出门碰上三傻的时候，系统提示却突然出现了。
　　本以为是三人中的其中一个，但没想到竟是呆小妹。
　　而且死亡原因还跟康欣的一模一样！！
　　那是不是说明...
　　想到这里，李雨泽再次抬头望向康欣和呆小妹，说道。
　　“我先去打个电话问一下刘子萱，你们再等我一下。”
　　“很快出来！”
　　说罢，也没等二人回复。
　　他便转过身，朝着来时方向走去。
　　准备给刘子萱打个电话询问一下现在的具体情况。
　　这会儿，他内心的那股不安，在此刻愈发浓郁。
　　而就在他转身离开进入到酒店打电话的时候。
　　他不知道的是。
　　这时，一辆面包车悄无声息的停在了康欣和呆小妹的身后........
　　......
　　酒店里面。
　　李雨泽正拨打着刘子萱的电话，随着电话铃声不断响起。
　　没过多久，电话被人接通。
　　“喂，我李雨泽。”
　　“你那边对陈修这件案子处理的怎么样了？”
　　“他们那边有什么动静吗？”
　　刚被接通，就是传来一大串的话。
　　此时，北城警署。
　　刘子萱皱着眉，听到李雨泽说的话之后，稍微一愣。
　　同时又有些好奇他为什么会在这个时候打电话问自己这些东西。
　　但没做太多犹豫，还是快速的告知他道。
　　“陈修这边我们已经调查清楚了，预计明天行动。”
　　“和免电国那边联合行动，这一次绝对会将此人抓捕归案，将他绳之以法！”
　　“至于动静的话，暂时没发现有什么动静，怎么了吗？”
　　闻言，李雨泽那原本躁动不安的内心，此刻才稍微缓和了一点。
　　“没动静就好！”
　　看着还在自己脑海里出现的，关于呆小妹和康欣二人的死亡提示，李雨泽长舒口气。
　　没动静就好，不然的话，他生怕那群人死到临头拼死也要换掉几个人。
　　尽管外面那两人都被系统标记了，但好在是，自己的提示还没有出来。
　　也就是说，其实她们跟在自己身边就一定是安全的。
　　想到这里，李雨泽接着对着电话说道。
　　“好的，你们注意安全。”
　　“有消息的话可以和我说一下。”
　　说完，就准备挂断电话。
　　但又是在这个时候，刘子萱突然打断，并向他问起。
　　“对了，康欣怎么样了，还好吗？”
　　“我跟你说，她不能出事！”
　　“她要是出事了，你也出事吧，你看我整不整死你！”
　　听到刘子萱威胁的话，李雨泽倒是有些无所谓的耸了耸肩。
　　“她现在非常好。”
　　“有我在，没意外，我是谁？”
　　一边说着，一边转身将目光望向酒店外面。
　　已经是看不到二人的身影了。
　　“放心好了，有我在，康欣怎么可能会出事...诶？！”
　　说到后面，他的声音也不自觉的向上扬起。
　　“？？？？”
　　不对劲，十分不对劲！！
　　李雨泽感到有些反常。
　　再次朝着门口一望。
　　只见，此刻那还能看到康欣和呆小妹二人的身影！！
　　“人呢？！”
　　李雨泽不自觉的下意识的喊出声。
　　人哪去了？？！
　　自己那么大的两个人呢？？？
　　怎么不见了？？！
　　不是跟她们说了就在门口等着自己吗，人怎么不见了？
　　李雨泽的动静自然是引起了电话那头刘子萱的注意。
　　“咋了吗？”
　　“发生什么事情了？”
　　听到刘子萱说出的话，李雨泽面色铁青。
　　自己刚才跟着刘子萱说保证不会出事，这才一转身，人就不见了？？
　　怎么这几天什么东西都在针对自己？！
　　说什么来什么？
　　李雨泽一脸懵逼。
　　但他并未回复，瞬间冲向门外。
　　想到系统的提示，此刻他还抱有侥幸心理。
　　以为二人只是在这附近游荡。
　　但不论他怎么寻找，就是找不到二人的身影。
　　慌乱之中，他想起来自己的技能。
　　发动了系统给出的鹰的眼睛。
　　而在鹰的眼睛的注视之下，他终于是发现了呆小妹和康欣二人的身影！
　　在一辆一路疾驰飞奔着的面包车上，透过面包车后窗玻璃。
　　他看到了正在呼喊求救的呆小妹和康欣....
　　卧槽！
　　出事了！！
　　她们被绑架了！！
　　此刻，李雨泽脑海中只剩下这个念头。
　　直接挂断电话，朝着冲上呆小妹的那辆车上。
　　一脚油门，直接冲锋！！！

