第133章北城会死很多人
　　北城法庭。
　　随着审判长在众多网友的见证下，对陈修审判结束之后。
　　在网络上，也是掀起了对其的一片骂声！
　　“特么的，这种牛马，就应该折磨一顿之后再枪毙，也不知道会被祸害了多少人！”
　　“看起来像个好人，但谁能想到，就是这么一个人，居然手中握着数十条人命....”
　　“除非让李雨泽取关，否则都难逃一劫！”
　　“不过该说不说，这陈修确实该被关注，这种人，就应该去死！”
　　“.......”
　　但是，就当网友们还在对其进行谩骂的同时，在他们注意不到的角落里。
　　正低着头的陈修，此刻确实突然笑了出来。
　　随着他的笑声越来越大，笑的越来越猖狂.
　　审判长以及直播间内的网友们终于也都注意到了这一幕！
　　望着不知为何突然放肆大笑的陈修，在法庭高堂之上，手握法槌的审判长眉头一皱。
　　但还是语气严肃的警告他道。
　　“肃静！”
　　随着审判长的话音落下，也不等他的命令。
　　在其身后，两名警探迎身上前，准备控制住陈修。
　　但在高堂之下，身处被告席之上的陈修在听到审判长的警告之后。
　　却是突然抬起了头，面露狰狞的看着审判长，嘶哑着嗓子喊道。
　　“天真！”
　　“太天真了！哈哈哈哈！！”
　　“你们真的太无知了！真的以为抓了我就没事了？”
　　没去管将自己双手死死烤住的警探，陈修眼神阴翳的环顾着四周。
　　而在看见角落里对准自己的摄像头之后，他这才有些面目狰狞的对着画面，咧开嘴阴森一笑。
　　“肃静！”
　　望着突然变得有些诡异的陈修，审判长在此喊了一声，同时用力的敲响了手中的法槌！
　　但在其之下，听着在外人眼里或许是十分威严，但对于自己来说却是如同虚设一般的喊声，陈修扭头望去。
　　望着眼神中带着疑惑的审判长，他再次狞笑一声，十分不屑的喊道。
　　“肃静你...”
　　但他的话还没说话，便被身后的两名警探摁住手臂将其打断。
　　“被告还有什么想要反驳的？！”
　　但站在高堂之上的审判长，见其似乎还有话说，反问道。
　　在他之下，依旧是被扣押着双手的陈修，此刻见自己已退无可退，再也没有隐瞒的在大堂内喊道。
　　“你们有没有想过，在李雨泽关注过我之后，我就已经留下了后手？”
　　“你们杀了我，将会有更多的人，来为我陪葬！！”
　　尽管此刻他的模样有些狼狈，但他依旧是十分猖狂的狞笑着。
　　同时也为自己早就准备好的后手感到先明。
　　这道后手，早在之前他安排人在北城机场暗杀李雨泽失败之后便早早的就准备好了。
　　毕竟有关于李雨泽的事情在网络上随手一查便能查到。
　　尽管开始陈修并不相信这些，但为了以防万一，他依旧是想方设法的给自己留下了这道后手。
　　如今终于是派上了用场！
　　但与他所想的不同的是。
　　随着他的话音落下，此刻坐在高堂之上的审判长面色却是有些古怪。
　　虽依旧是紧蹙着眉头，但眼神之中的那抹疑惑已经消失不见。
　　本以为他留在手上的会是一对王炸，但让他没想到的是，居然只是一张单三！
　　想到这里，审判长也只是摇了摇头，转身便去收拾着桌子上的文件，没再理会前者。
　　而他的那些话，也只是当作他临死之前的垂死挣扎！
　　徒劳无功罢了！
　　但是，随着陈修的话音落下之后。
　　直播间内，原本还在谩骂着陈修的网友此刻也是被他突如其来的一波动作打断。
　　和审判长一样，本以为他还有些什么狠招没有放出，可让他们万万没有想到的是....
　　只见他放了几句狠话之后便再没有了后续，又见审判长对其不闻不问。
　　网友们也都明白了，原来他只是个纸老虎，空有力而气不足！
　　于是此刻，看着这小丑一般的陈修，又是一波对他的谩骂接踵而来！
　　“特么的，老子差点真被他唬住了！”
　　“他脑子有问题吧，死到临头了还在放什么狗屁？”
　　“肯定是精神错乱了，难道他指望着随便说几句狠话就能减刑，无罪当庭释放啊？”
　　“我还以为他有什么大招可以毁天灭地，没想到就这啊？”
　　“太天真了，赶紧枪毙，断了他的念想！”
　　“确实挺无知的，我就不应该抱着好奇心听他说这些废话！”
　　“......”
　　直播间内，谩骂的，嘲讽的话不断的打出。
　　但在众人的视线之下，独自一人站在被告席上的陈修，此时的嘴角却是微微扬起，似乎是想到了这群牛马网友要说什么一样。
　　此刻，只见他嘴巴微张，再次说道。
　　“你们以为我不知道李雨泽这个鲨匕吗？”
　　“早在他关注我的时候，我就意识到，这货身上带着点灵异色彩。”
　　“所以，我特意去东南亚找到了一名巫师...”
　　说到这里，陈修再次放声大笑了起来。
　　而随着他的话音落下，坐在位置上正在整理文件的审判长，再一次的被他吸引住了目光。
　　“我给了这个巫师一笔任谁都无法拒绝的天价赏金！”
　　“相信我，巫师已经开始动手了，北城......会死人的哈哈哈哈哈！”
　　“北城会死很多很多人的！！”
　　“而这些人，都将成为我的陪葬品！”
　　到最后，陈修的声音也变得十分狠厉起来。
　　可他的这些话却是让直播间内的网友以及现场的一些工作人员感到有些不明所以。
　　甚至连审判长都不太清晨眼前之人说的这一些和这件案子又有什么关系。
　　但就当审判长还想继续说些什么的时候，这时，在他脑海中回想起来前不久，在北城郊区发生的一件事.....
　　审判长眉头紧蹙，眼神中带着一抹不可思议，愣愣的凝视着眼前十分猖狂的陈修。
　　他刚刚说的那番话，很难不让自己联想到这两天在网络上闹得沸沸扬扬的小渔村村民集体死亡案件！
　　难不成，这些都是陈修说的，是他的后手？
　　巫师已经开始行动了？！

