第164章又特么开大跑路？
　　望着眼前突然变强，随后突然偷袭一击，将张浩击倒的大鬼。
　　李雨泽眉头微微一皱，同时感到十分好奇。
　　究竟是什么样子的手段，能够在短短的时间内，隔空一次又一次的对眼前的这两只鬼不断加强？！
　　如果可以的话，这股力量自己是否能够学习，任何将之作用在自己身上，这样也可以弥补有些时候系统宕机，自己手无缚鸡之力的缺点。
　　不过，就是不知道有没有副作用，或者副作用是什么。
　　摇了摇头，李雨泽的目光再次望向了一旁从地上爬起的张浩。
　　在这一击之下，尽管已经是加强过数次的大鬼，但张浩好歹也是从下学习到大，也是民间道教的传人，李雨泽也不担心他会在这一击之下殒命。
　　真要是这么容易就噶了，那....也确实是对自己起不到什么帮助。
　　但好在是这兄弟俩还是有些本事在身上的。
　　不过....
　　望着眼前一击之后直接褪去的大鬼。
　　李雨泽眼睛微微眯起。
　　随后，在众人都还没反应过来之时。
　　他便瞬间闪到了大鬼身前，又是在他狂风骤雨般的攻击之下！
　　很快，大鬼被他一脚踹飞出去！
　　不过，就是在这么猛烈的攻击之下，看着仅仅是骨裂但还没死绝的大鬼，李雨泽感到有些震惊。
　　要知道，在没有加强之前，甚至这两只鬼一起上都抵不住自己的攻击。
　　没想到，就是那个看起来如此简单的一个加持，居然能够让他们获得如此恐怖的生命力！
　　虽然....他们好像本来也就是死的。
　　不过，与在场众人一样感到有些震惊的还有一道人影。
　　苟东溪身披黑袍，佝偻着身躯立在远处的屋檐之上，他的双眸泛起绿光。
　　“这...这是什么手段？”
　　似乎是借用这种手法能够从鬼怪身上看清楚当时的情况，此刻他皱褶眉头，沙哑着嗓子说道。
　　这人，正是陈修花费很大代价请来的巫师。
　　不过，望着眼前与陈修所说的完全不同，明显不是常人的李雨泽，看着他将自己培育的两只小鬼连连击退，苟东溪眉头再次一皱。
　　“有古怪，日后再见吧！”
　　“桀桀桀....”
　　难听的笑声回荡在这个夜晚，那道黑袍也消失于此。
　　回到眼前。
　　在李雨泽一击击退大鬼之后，他的目光又放在了一旁的小鬼身上。
　　不过，就当李雨泽的光望向小鬼准备和卧龙凤雏二人一起将俩鬼逮捕归案的时候。
　　这时，小鬼瞬间弹起，从原地直扑李雨泽而言。
　　在他还未反应过来之后，一道拳芒赫然出现在了后者眼前。
　　“砰砰砰！”
　　拳头声此起彼伏，但李雨泽心中却是有些疑惑，一边随意的挥舞着手臂挡下了对方的每一次攻击，一边想着。
　　你这大鬼都被自己干碎了，小鬼还这么不自量力呢？
　　不过，就当他还在疑惑之时，小鬼很快的就给出了他答案。
　　只见小鬼在与李雨泽对碰一拳之后，竟是借着这股力气，整个鬼影翻身一跃，来到了大鬼被击飞的角落，随后更是直接背起大鬼，朝着外面跳跃而去！
　　“又特么开大逃跑？”
　　“这小鬼长出脑子了？？”
　　李雨泽有些忍俊不禁。
　　如果不出意外的话，这绝对就是巫师在后面控制着这两鬼怪准备跑路了。
　　不过...望着狼狈而逃的小鬼，他总感觉现在发生的这一幕有些熟悉，并且感到十分滑稽。
　　但玩归玩，眼见着大小鬼一跃数十米就要消失在自己眼前，李雨泽不屑一笑。
　　自己现在有着系统给的临时技能，在让你们跑了，自己真可以重开了！
　　不过，虽然话是这么说的，但李雨泽还是需要保证自己能够留存下一定体力，防备着身后那可能会出现的巫师！
　　尽管已经从陈修口中得知，巫师并没有什么战斗力。
　　但就在不久之前，在他看到瞬间消失在原地的巫师以后，这种念头瞬间便被李雨泽打消掉了。
　　特么的，一个能控制尸体，能够临时加强几次他们战力，甚至还能原地瞬闪的人，你说他没有战斗力？
　　这特么谁信！！！
　　而且，就算没有战斗力，那也肯定有什么后手，像这种只能躲在背后的人，一定就是很怕死，保命道具绝对不在少数，甚至可能还有更多的能够对自己造成威胁的道具！
　　所以，还是小心为上，留存体力！
　　先将眼前二鬼抓捕，随后再去找那个巫师！
　　想到这里，他便立刻拉着卧龙凤雏，朝着村外的方向追去。
　　........
　　与此同时，另外一边。
　　呆小妹放下手中的手机，看着被挂断的电话，有些担心。
　　“怎么了吗，看你跨起个脸？”
　　见呆小妹发呆似的坐在床边，康欣向她问道。
　　随着话音落下，坐在床边发呆的呆小妹在犹豫了片刻还是简单的对着呆小妹解释了一下刚刚的通话内容。
　　“这应该也没什么的吧？”
　　在听完之后，康欣有些疑惑的望着呆小妹。
　　就是为了以防万一而已，应该不至于会出现什么事情吧？
　　难不成那鬼还能跑去别的城市刻意报复一切和李雨泽认识的人？
　　虽然在经历过昨夜的意外之后，现在二人对于这些鬼怪还是十分害怕，但是，这件事康欣总感觉有些不实际。
　　这鬼总不能坐飞机过去吧，两个地方横跨这么远，一天内走过去，这也太荒谬了！
　　“我也觉得有些不可思议，但是我感觉...”
　　“那边好像真的会出事。”
　　呆小妹目光中带着些许焦躁不安，此刻握住了康欣的双手看着她继续说道。
　　“要不....找刘队再一起调查一下这件事吧？”
　　在她对面，看这儿自己的手被其握住，康欣眉头微微皱起。
　　但望着眼前那副可怜巴巴模样看着自己的呆小妹，在思索半天之后，她还是犹豫着点了点头的。
　　“我只能去帮你问一下，能不能做到不能保证。”
　　毕竟连鬼都出现了，那还有什么不可能的呢？
　　这也是她决定帮助呆小妹去咨询一下的原因。

