第192章好好好，喜欢躲是吧！
　　“嘭！”
　　黑夜中，一道不算高大的身影瞬间从楼梯上消失，下一刻，已经来到了三人身后。
　　于月光下，在众人刚刚看到地面上照射出来的影子，还未反应过来之时，伴随着一道强有力的攻击。
　　屋子内爆发出一阵巨响！！
　　在卧龙凤雏二人堪堪抵挡下来以后，这道身影再一次消失于黑夜之中！
　　在关键时刻，凭借着多年和灵异打交道的经验，在那道攻击快要击中他们之时，张怀堪堪用手臂抵挡了下来。
　　“什么东西？！”
　　放下手臂，抵挡住这一击之后的张怀有些震惊的说道。
　　感受着背后传来的那一股浓郁的阴气，他们能够肯定的是，这绝对就是他们要寻找的那只鬼！！
　　之时....三人怎么也没有想到的是，这鬼，居然敢主动攻击他们？！
　　到底谁是猎人谁是猎物？
　　找死吗这不是？！
　　在受到攻击以后，众人立在原地。
　　只是目光不断的望向黑暗深处，凭借着手中手机照射出来的微弱的光，防备着可能会再次出现攻击他们的鬼怪！！
　　不过，随着时间的推移。
　　再次等待片刻以后，仍处在防备状态的李雨泽三人，却都是有些疑惑的发现，他们好像上当了？
　　这小鬼....好像在一击之后，直接跑路了？
　　李雨泽眉头微微皱起，正想说些什么的时候。
　　空气中，再一次传来一股更加浓郁的阴气！！
　　“奇怪...这鬼有点问题！”
　　见空气中只有阴气，却迟迟不见鬼影，李雨泽低声说道。
　　而这时，在受到攻击进行了短暂调整的张怀突然开口。
　　“李哥...有句话不知当讲不当讲。”
　　“如果是有关于这件事的，那你最好赶紧说，如果和这件事没有关系，那你赶紧闭嘴！”
　　听到卧龙凤雏开口说的话以后，李雨泽直接就是回应道。
　　“李哥，刚刚那个小鬼，好像很弱，没什么力量。”
　　刚刚小鬼突然的向着张怀发难，由于当时陷入黑暗神情有些紧张，所以并没能第一时间察觉到，但是现在经过他的仔细回想，却是意外的发现，那道估计，其实并没有什么力量。
　　就像是....声张虚势！
　　而随着他的话音落下以后，李雨泽就更加觉得，眼前这只小鬼，或许正是之前他们提起过的，那只刚诞生灵智不久，实力弱小的小鬼！
　　三人站在原地，借助着手机的灯光以及月光，不断分析着将要面对到的小鬼的实力。
　　而经过短暂的分析猜测以后，他们发现，这小鬼，似乎在警告他们出去？
　　但谁警告别人是先动手的，这不是直接宣战了吗？！
　　这小鬼有点脑子，会跑路，但不多！
　　李雨泽微微皱眉，总感觉这件事情十分玄乎。
　　如果真是和迪丽热巴家的那只是同一只的话，那这只小鬼的目的是什么？
　　害人吗？
　　那也不对，毕竟杨密和迪丽热巴也只是受到了惊吓，但并未出事。
　　而且，他们只感受到了阴气的存在，但确实是没有察觉到煞气。
　　那既然这样，这只小鬼还要跑出来吓人，究竟是什么呢....
　　李雨泽不断思考着这个问题。
　　“李哥，那股气息，好像跑到二楼去了！”
　　正当他还想个继续思考时，这时，卧龙凤雏突然开口说道。
　　听到声音，原本还在思考的李雨泽也回过神来。
　　在确认了一下空气中的阴气确实朝着二楼袭去以后，便又是朝着二人说道。
　　“上去看一眼！”
　　说着，便率先朝着楼上走去，二人跟在他的身后。
　　毕竟，就这么呆在原地想下去也不是什么办法，倒不如上去将小鬼抓捕，或许到时候一切也都清楚了。
　　而且，他还等着抓到这只小鬼爆金币呢，外面还有两个客户在等着他。
　　想到这里，三人也不再过多犹豫，转身便朝着二楼走了上去。
　　只不过，没有人注意到的是，在他们上楼的那一瞬间，角落里，再一次出现了一抹猩红！
　　.........
　　夜色深沉，一轮孤月高挂苍穹，清冷的月辉倾洒而下。
　　万籁俱寂，小区内除了PBB等人以外，再见不到任何人影。
　　空气中弥漫着一股阴冷气息，但伴随着别墅内传来的一声巨响以后，这股气息反而是淡了下去。
　　“嗯？！”
　　伴随着屋内突兀的传出的一声巨响，也让原本并没有太过担心的众人变得有些紧张起来。
　　“李大师...他们会有危险吗？”
　　等到声音停止，听到这道似乎并不是人能够制造出来的声响。
　　此刻，目露一缕担忧之色的迪丽热巴冲着PBB有些担心的询问道。
　　毕竟此前她也从未见识过李雨泽的实力，大多都是道听途说，此刻有些担心害怕也实属正常。
　　而随着她的话音落下以后，在看到阴气逼人甚至都要蔓延出来，PBB虽然也有些担心，但还是十分相信的回应道。
　　“李大师不会出事的，放心吧！”
　　“但看样子...可能有些棘手...”
　　.........
　　确实如此！
　　别墅内部，要是李雨泽能够听到PBB所说的话，一定会夸他是大预言家！
　　他们确实是碰到了有些棘手的问题。
　　但却并不是战力上面的问题，反而又是.....
　　李雨泽不知道此刻的他该是一个怎么样的心情，只是有些无奈，甚至觉得有些操蛋。
　　与上次抓大小鬼大差不差，上一次是因为跑的没他们快，第一次没抓到他们，但好在是系统后面给了个临时任务，才让他短暂的拥有了猎豹的速度，最终才得以将大小鬼制服！
　　而眼前这只鬼....
　　李雨泽望着无边无际的黑暗，心情有些复杂。
　　这特么的，怎么自己每次遇到的鬼，都这么能跑？！
　　和上次那只鬼相同的是，眼前这只小鬼同样拥有者极快的速度，但与之不同的是，他还拥有着极强的隐匿能力！
　　就在这短短的几分钟内，卧龙凤雏就已经数次感受到了小鬼的气息，但就是看不见鬼影。
　　就算偶尔能够瞥见那一抹猩红，但很快又是消失不见，只留下一片破布，似乎是在嘲笑他们一般。
　　而小鬼留下的那几条破布，也让给众人完全确定了，眼前的这只小鬼，就是此前出现在迪丽热巴家的那只！
　　而且，对方似乎还真拥有灵智....
　　“去尼玛的！”
　　在卧龙凤雏二人又一次扑空的同时。
　　这时，桌子上一瓶闲置的矿泉水，引起了李雨泽的注意，而这，似乎也让他想到了什么，嘴角也不自觉的露出了一抹阴冷的笑。
　　“好好好，喜欢躲是吧！”

