第163章这又是什么功夫？
　　石头村内。
　　一片空地之上。
　　李雨泽腾空而起，在空中旋身，挥舞着带着残影的拳头攻击到大鬼身上。
　　一击之后，在脚尖落地之时，他的身体再次一沉，顺着一股无形的气息散发出去以后，李雨泽的身躯瞬间从原地消失不见。
　　再次出现时，已经来到大鬼背后。
　　又见他左腿朝期一踏，健硕的躯体在原地划起一道曲线，伴随着一道破风声响起，即便是大鬼及时将双臂举起试图抵挡住这一击，但依旧是被一脚踢飞出去数米！！
　　再一脚将大鬼击退之后，李雨泽突然浑身泛起一个激灵。
　　下意识的扭头看去，但却不见任何人影。
　　只有在一旁混合双打着小鬼的卧龙凤雏二人。
　　李雨泽蹙眉看着四周。
　　即便未曾看见人影，但他依旧能够十分清楚的感知到，在这附近，有一双眼睛在背后注视着他们！
　　而这道目光...
　　不需要李雨泽过多猜测，他就清楚来自于何人。
　　“巫师就在附近！”
　　他眯着眼，朝着卧龙凤雏二人低喝一声！
　　同时，李雨泽再次开启鹰的眼睛不断的巡视着四周。
　　在这双眼睛之下，方圆二百米的一切都被他尽收眼底。
　　而就是在这个时候，一道人影突然的出现在了李雨泽的视线当中。
　　那是一道十分陌生的人影，一道不属于现场任何人的人影！
　　“巫师！”
　　李雨泽微微眯起眼睛，看着那道并没有刻意躲藏着的身影。
　　只见那道人影笼罩于一身黑袍之下，通过体态，李雨泽能够发现，此人似乎是个男性，但除此之外，通过表面，即便是开启着鹰的眼睛，但他依旧不能发现任何东西！！
　　不过，就是这个时候，就当他疑惑此前一直躲避着自己等人的巫师为何会刻意的突然出现时。
　　这时，李雨泽惊讶的看见，在黑色帽子之下，似乎是知道自己能够看见一般。
　　一道嘴角向上扬起，对准了自己，诡异的笑了一下！
　　“？”
　　李雨泽眉目紧拧，感到十分疑惑。
　　但接下来的一幕却是让人更加感到震惊！
　　随着巫师的诡异一笑以后，那道立于黑袍之下的身影，在此刻，竟是瞬间消失不见！
　　不同于大小鬼的一蹦数十米，而是真真正正的突然消失不见！
　　就在这月色之下，屋顶之上，瞬间消失！！
　　“这特么是什么功夫？！”
　　教练没教过啊！
　　李雨泽看着不远处可能还存在着的残影，有些发愣。
　　但，还没等他们多想。
　　原本在三人手底下苦苦支撑着的大小鬼，突然的再次冲向了众人！
　　伴随而来的，还有着他们身上散发着诡异绿光！！
　　同时，李雨泽注意到，在二鬼身后，似乎有着一条看不见的细线连接着，似乎就是巫师控制这两具躯体的手段！！
　　此时，在他们身前。
　　原本一直处于挨打状态的大小鬼，在这道诡异的绿光结束之后，整个鬼的身躯竟是肉眼可见的增大了一倍！
　　“这特么什么情况？！”
　　望着如此诡异的一幕，李雨泽眉头拧成了川字，巫师的事情暂时抛之脑后。
　　反而是用不敢相信的眼神看了一眼身旁的卧龙凤雏二人，试图在他们两个民间道教传人嘴里得到答案。
　　而在李雨泽一旁，同样是看着突然发生在眼前的这一幕，随着他的目光往来，卧龙凤雏二人在脑海里疯狂搜寻着有关于眼前情况的记忆！
　　这一幕，很眼熟，似乎在哪里见过！！
　　没过多久，二人声音再起。
　　“李哥，这个好像是...某种诡异的邪术！”
　　“通过某种手段，将这两具躯体临时加强数倍，但副作用就是，如果在短时间内解决不了敌人的话，背后之人就会和这些躯体短暂的失去联系！”
　　“失去联系吗？”
　　李雨泽默默念了一句，但此刻，已经容不得他们再去多想。
　　因为眼前的大小鬼在经过增幅之后，已经朝着他们冲过来了！
　　望着散发着绿光的大小鬼，李雨泽在听到卧龙凤雏二人的分析之后，也不敢大意轻敌。
　　于是，也不准备单打独斗，准备联系卧龙凤雏一同三打二，将眼前这点麻烦快速解决掉。
　　虽然任务给出的目标只是大小鬼，但李雨泽的真正目标。还是那个躲在背后的巫师！！
　　看起来，这个巫师身上的秘密....
　　也不在少数！
　　事情变得愈加诡异起来！
　　但也就是在这个时候，还没等张浩反应过来，一个拳头也随之出现在他的脸上。
　　“嘭！”
　　随着一击即中，大鬼再次闪现回到原地。
　　身后，受到突然攻击的张浩单手撑起身体，咬着牙关从地面上爬起。
　　“偷袭，不讲武德！”
　　不过，说归说，张浩也从刚刚那一拳中感受到了此刻大鬼身上的力量，和之前相比完全不同！
　　不仅是他，同样注意到突然发生的这一幕还有李雨泽等人，他们同样感到不可思议！
　　这特么前面还被他们随意拿捏的小货色，现在摇身一变成精英怪了？
　　不过，望着脸上露出一抹诡异笑容的大鬼，李雨泽眉头一皱，感到有些意外。
　　这表情...怎么感觉就不像是被控制一般，反而是真的拥有生命，形成了一个特殊的生命体？
　　不过，望着吃痛站起身来的张浩，他也知道，现在他要做的就是将这里全部处理好，疑惑的等事情解决，有的他去一探究竟的！
　　想到这里，李雨泽低头猛的踏出一步，再度爆发熊的力量。
　　一股雄浑而快报的力量降临到他的身上，铺天盖地般的自他体内席卷而开，他的体能更是程几何倍数消耗！
　　他抬起头，一阵风不知从何而来，伴随着的被风吹动猎猎作响的衣袍声，一道数十尺庞大的拳芒直接洞穿虚空！
　　下一刻，李雨泽的身影早已快若闪现般对准敌人爆轰而去！
　　“轰！！”
　　刺耳的音爆声响起。
　　而也正是这道动静，让原本面上还露出诡异笑容的大鬼，此刻面色变得僵硬！
　　望着眼前那道避无可避的拳芒，他也只能是堪堪举起双臂，试图挡住这道力量！
　　但，他还是低估了霸道的力量！
　　在他眼前。
　　李雨泽一击击中之后，并未闪身离开，反而是继续贴近大鬼，不断的挥舞着双拳头。
　　尝试着将其直接击倒，毕竟此刻他消耗的体力同样是十分巨大！
　　李雨泽面色严肃，在月光之下，这边场地俨然正是他的主场！
　　拥有着庞大的力量加持，他的动作也变得疾如闪电，一边打出一道道残影，一边掀起阵阵狂风，令人心惊胆战！
　　在这道拳芒之下，周围无形的空气似乎都被这股巨力吸收进去！
　　“咔！”
　　骨裂的声音响起。
　　在这狂风骤雨般的攻击下，大鬼手抵不住，已然折断。
　　同时，又是连连后退，激不起任何反攻的号角！
　　眼看着大鬼将要被逼到在角落里，伴随着李雨泽突然收手，只见他又是左脚一迈，在身体呈一个弧线扭转以后，右腿携带着最后一击巨力猛力一踏！
　　大鬼的身躯直接砸向后方的屋子，洞穿而去！
　　一口污秽从他口中喷涌而出！

