第150章这特么是个啥啊！！
　　柳树村内。
　　一间破败的小屋内。
　　两女咽了口唾沫，颤抖着身体将头缓缓的扭转过去。
　　随着二人回头，一对绿色的如同火光一般跳动着的双瞳与二人相对！
　　“啊啊啊！！！！！”
　　在浑身鸡皮疙瘩泛起的同时，二人惊恐的尖叫出声。
　　只见，一道穿着着破旧衣物，长发披肩，脸颊早已经腐烂的人影。
　　不知何时，跑到了她们身后！！！
　　甚至，那张早已经溃烂腐败的脸上，在此刻还扬起了一个笑容，好像还在向着二人笑着.....
　　“啊啊啊！！！！！”
　　尖叫声再一次响起，响彻在整片村庄。
　　只不过，似乎无人听见，又似乎....这个村子已经无人.....
　　“卧槽！！那玩意是什么？！”
　　“一个小孩子？？？”
　　“下午出现在呆小妹身后，一直跟着他的那个小孩.....”
　　“他的脸怎么溃烂了？！”
　　“鬼...一定是鬼，真的有鬼！！”
　　“这个村子没人，会不会是被这个小鬼给全部杀死了....”
　　“救命！！！”
　　“啊啊！！！”
　　“........”
　　通过还被呆小妹紧紧握住的手机，看着眼前这道真真实实出现的身影，直播间内的网友再一次的惊呼出声。
　　而如果不是真实看见，他们永远也不敢相信，这世间居然真的会有鬼物的存在！！
　　回到屋内。
　　呆小妹二人看到这道身影，身体止不住的颤抖，双腿哆嗦，似乎无力再动困在原地。
　　但下一秒，在面临着生死危亡之际，二人也都是下意识的从身旁抓起一切可以抓到的东西，瞬间朝着眼前之物砸去！
　　在她们对面，那道并不高的身影在两人不断的攻击下，似乎并没有什么反应。
　　见状，二人也顾不上再多观察什么，只能是惊慌失措的朝着门外跑去！
　　回到此前，另外一边。
　　还在小渔村的众人在听到呆小妹那边传来的动静之后，马上就去搜索了今晚呆小妹的直播。
　　而在视频显示的画面里，大家可以清楚的看见，确实是有一道诡异的身影，一直跟在呆小妹和康欣二人的身后。
　　于是，也没再多想，一行四人立刻朝着村子内跑去，准备开车前往柳树村。
　　在行驶过程之中，李雨泽不断的盯着手机里的那副画面。
　　这道似小孩般的身影，似乎从呆小妹走进村子里的那一刻开始，就已经盯上了她。
　　又或许....在此之前就已经盯上了她，所以才刻意的留在此地，等着呆小妹送上门来.....
　　汽车在路上飞驰着，不仅是李雨泽面色凝重，卧龙凤雏二人同样如此。
　　他们身为民间道士，驱魔除怪也是他们的任务。
　　.........
　　回到眼前。
　　一辆警车安慰的停靠在柳树村村口。
　　而就在众人脚步踏出，踩到地面的那一刻。
　　一道惊叫声同时从里传出，在夜晚里，响彻整片村庄....
　　“糟了！”
　　李雨泽眉头紧锁，没想到这么快就出事了！
　　此刻，他也顾不上在夺取思索什么，暗骂一声之后，立刻飞身朝着村子内声音传来的地方跑去。
　　而在其身后，同样是听到动静的卧龙凤雏二人，一样是飞身而起，速度甚至比李雨泽还要更快上一分！
　　皆是朝着村子中心，声音传出的位置赶去。
　　现场只留下刘子萱独自一人。
　　望着三道飞奔而去的身影，刘子萱紧蹙着眉，脚步一跺，有些焦急。
　　通过刚刚在小渔村内谈论，现在她也十分清楚，眼前这三人的身上多多少少都是有些些许秘密，而且并不是自己所能够比肩的。
　　再次望着已经快要跳出自己视野的几人，没有过多犹豫，刘子萱转身也上了警车。
　　随着一脚油门，轰鸣声也在寂静的村落里响起.....
　　因为知道此地确实是有诡异发生，李雨泽在下车的那一瞬间就已经开启了鹰的眼睛和熊的力量。
　　一边不断消耗自身精神力以及耐力，李雨泽一边闪烁着，观察着四周情况。
　　随着众人的不断深入，他们有些惊恐的发现。
　　这座村子的人....似乎全都不在了！
　　闪烁在泥泞的地面上，天空传来丝丝细雨。
　　随着视野望去，李雨泽等人也终于来到了村子中央，来到了尖叫声传来的位置。
　　同样的，也正好看到了似乎是被什么东西逼停在角落里的呆小妹二人！
　　看到两道熟悉的身影此刻并无大碍，李雨泽先是长舒口气，同时也没有过多犹豫，再度爆发熊的力量。
　　只见他身体猛地一个下沉，双腿肌肉膨起，力量瞬间爆发！
　　在众人还未反应过来的时候，一道身影猛的向前冲刺而去！
　　几十米的距离，在此刻，与这道身影而言似乎就在咫尺。
　　下一秒，在呆小妹二人还处在震惊没注意到来人之时。
　　眼前的这具人影被已经被李雨泽打飞到数十米开外！
　　角落里。
　　在短暂的反抗之后，呆小妹和康欣二人很快就被这具腐败着脸的尸体围困在此。
　　但就是在这个时候，在她们二人万念俱灰的时候，又是一道身影出现在她们面前，组织了尸体继续对她们发起攻击。
　　看着来人，呆小妹双腿一软，竟直接是摊到在地。
　　尽管身体还在不断颤抖着，但此刻，她就像是看到了希望一般，死死的拉着身前的李雨泽，不敢撒手。
　　望着自己身后的两道人影，李雨泽只是轻声安慰了一句，便再次将目光望向前方。
　　随着一旁一同赶来的卧龙凤雏以及刘子萱，此时，众人也都看清出来眼前这具尸体的庐山真面目！
　　“小鬼？！”
　　刘子萱惊讶的声音响起。
　　随着她的话音落下。
　　在众人身前的这片空地之上，那道刚刚被李雨泽打飞出去的身影缓缓从泥泞的地面上爬起。
　　望着眼前这具穿着破旧衣衫，长发披肩的人影，以及他那张早已腐败的脸，众人更是感到震惊！
　　“这特么是什么东西.....”
　　但还没等众人多想，这具尸体似乎是陷入了狂躁一般，无声的咆哮着冲着众人袭来！
　　而原本幽绿的双眸此刻更是燃起了一抹猩红！
　　........

