第115章功夫再高，也怕菜刀！
　　羊城市。
　　一间公寓内。
　　“这肯定就是凶多吉少了啊！”
　　“大哥，前面仨绑匪，还都有刀，后面开跑车那个，再怎么厉害也无济于事啊！”
　　“功夫再高，也怕菜刀啊....”
　　“呆小妹...只怕是，唉！”
　　“......”
　　望着网友们发来的全都不愿意相信呆小妹没有出事的弹幕，PBB也是叹了口气。
　　尽管嘴上说着呆小妹没有出事，但在没有正真见到人或者看到官方通报之前。
　　他们难免会有些担心。
　　但此刻，看到网友们的质疑，PBB还是解释着回应道。
　　“别质疑，先相信！”
　　“之前康欣也是如此，到最后不也还是没出意外吗！”
　　“所以，呆小妹，应该也是安全的！”
　　而当他说完之后，在他身后，小司马和周姐也是走了出来附和道。
　　“对对对，呆小妹她们肯定没事！”
　　他们都是相信呆小妹二人不会出现意外。
　　可尽管他们如此解释，弹幕上依旧有些人不太相信，此刻也是纷纷发表着自己的疑问。
　　“真的假的，我怎么感觉你仨在扯犊子？”
　　“一眼盯帧，鉴别为假！”
　　“总感觉不现实啊...取消了就不会出事了？”
　　“我看绑匪那架势....”
　　“.........”
　　望着还在不断质疑的弹幕，三人眉头也是微微皱起。
　　PBB正欲开口，却被周姐突然打断。
　　只见周姐眉头微微皱起，一手杵着下巴，另外一只手悄悄拉着二人朝着一旁靠去。
　　同时示意着身旁二人仔细回想今天上午所发生的一切。
　　“李大师和康欣今早对我们说的，还记得吗？”
　　听到她说的话，几人陷入沉思，回忆起今早发生的一切。
　　先是李雨泽关注了呆小妹，再是当着她的面取消关注，最后是康欣和她们说只要取消关注就不会出事......
　　一幅幅画面出现在三人脑海当中，他们不断的回忆着这其中的细节。
　　公寓里，陷入了短暂的沉静。
　　“我们上午过去的时候，李雨泽把我们都支开了。”
　　片刻之后，PBB开口打破了这份平静。
　　“是的，没错，一定是李大师算到了会有这么一劫，所以把我们都支开了，不愧是李大师！！”
　　在他身后，周姐和小司马又是附和着PBB说道。
　　一定是李雨泽知道了呆小妹会出事，但别人又不能插手进来，所以才让自己三人去医院查看身体的！
　　一定是这样的，李大师真当是神机妙算！
　　不愧是他！
　　想到这里，三人十分感叹，也愈发惊讶于李雨泽的手段。
　　但感叹归感叹，望着眼前还在质疑的弹幕。
　　PBB稍微总结了一下这才又跟观众们解释道。
　　“所以，综上所述，李雨泽关注谁谁就会死，还是很准确的。”
　　“就算是后面取消了关注，也会遭遇一劫，不过，肯定不会死就是了。”
　　“呆小妹她们就是最好的证据，放心吧，她们两个肯定不会有事的！”
　　说到这里，PBB脸色肯定的点了点头，让观众们不要太过担心。
　　但就当他嘴巴微张，还想着说些什么的时候。
　　这时，直播间里突然闪过一条弹幕。
　　“呆小妹她们被安全救出来了，官方发了通告！！”
　　正欲开口的PBB眼睛一撇，正好看到了这条弹幕，而他想要说的话也死死的卡在喉咙里。
　　只是震惊的拉着周姐和小司马一起看着这条弹幕。
　　愣神片刻，没有过多犹豫。
　　反应过来之后的三人，立刻打开羊城警署官方。
　　【羊城警署通报】
　　【上午默默酒店发生的一场当街绑架案，经过一位热心群众和羊城警方的帮助】
　　【于今晚安全救回两名人质，并将三名歹徒尽数抓捕归案！】
　　【........】
　　“安全救回！”
　　看着官方指定通知上的蓝底白字，三人也都是用力的一挥拳，振奋的大喊了一声！
　　“我就说了吧，只要取消关注了就不会有事！”
　　“你看这不是安全救回了？”
　　PBB十分自信的对着直播间说道。
　　直播间内。
　　在PBB等人查看官方通报的时候，在场的观众也都是注意到了这条消息。
　　此刻又是听到他们说的话，尽管已经安全救回，但还是有许多疑点是他们感到不清楚的。
　　纷纷打字问道。
　　“勉强相信，可是....救是怎么救回来的？”
　　随着这个问题说出，越来越多的观众也都在附和着这条弹幕。
　　“是啊，怎么救出来的？”
　　“还有，热心市民应该就是后面那辆跑车的驾驶者吧？”
　　“可是，那辆跑车到底是谁在开的？”
　　“在那之后，呆总开着直播被劫匪们发现了，就没有后续了啊！”
　　“这都是咋回事？”
　　“.........”
　　望着这些弹幕，不仅仅是观众们好奇，身为呆小妹的好友的周姐等人也是十分疑惑。
　　感到有些匪夷所思。
　　毕竟当时随着劫匪发现并一脚踩碎手机之后，直播间里的画面便随之中断。
　　后续发生了什么事情他们也都不知道。
　　就当他们都在疑惑的时候。
　　这时，又是一条与其他人不合群的消息闯入了三人眼眸。
　　“我在案发现场！！”
　　“嫖老师，我当时就在现场，我还拍了视频！”
　　“你们绝对不会相信，这是人能够做出来的事情！这实在是太疯狂了！！”
　　看着弹幕，PBB三人眉头一皱，有些面面相觑。
　　尽管发在屏幕上的只是冷冰冰的几个字，但通过这几个字，三人能够很清楚的得知。
　　此时，在屏幕的另外一边发送着这些消息的人肯定十分激动！
　　但小司马等人还是有些不明所以。
　　网络时代，什么没见过？
　　有啥东西能让沙雕网友变得如此激动？
　　看见外星人了还是看见超人？
　　就当他们三人皱着眉陷入思考的时候，这个沙雕网友也是再次开口。
　　“这么疯狂的事情绝对不能只有我一个人能看见，嫖老师，我已经将视频私信发给你了！”
　　“这段时间，我要将这个视频，传播到全网，发送到所有有人能够看见的地方！！”
　　“这绝对是超人，这就是奇迹，这简直就是匪夷所思！！！”
　　随着他的话音传出之后，PBB的后台私信也是收到一条视频。
　　在公寓内。
　　坐在电脑桌前，PBB三人看着这沙雕网友发来的几条弹幕，皱着眉相互对视了一眼。
　　“？”
　　看着眼前这名沙雕网友的弹幕，此刻，三人脑中只剩下满脑的问号。
　　.........

