第104章百里追踪，无处可逃
　　羊城市。
　　两辆汽车在车流涌动的街道上你追我赶着。
　　“开胡同里去！”
　　眼看着就要被跑车追上，这时，一名劫匪怒吼出声。
　　在他身旁。
　　驾驶坐上，司机同样是看到了那辆紧随其后的跑车。
　　此刻，听到同伴传来的声音。
　　又是一脚油门踩到底，双手用力打着方向盘。
　　一个转弯，直接控制住面包车朝着胡同方向冲去。
　　可尽管如此！
　　在他的后视镜里，那辆跑车的身影依旧没有消失，似乎是紧紧的印在了后视镜上一般！！
　　两辆车在狭小的胡同里，横冲直撞，将眼前的一切障碍物都无情的碾压在车底。
　　面包车内。
　　司机也有些焦急，额头上渗出一层细密的汗珠。
　　无论他怎么绕，怎么开，都甩不掉他身后那鬼魅一般的跑车.......
　　与此同时，在他们身后。
　　这辆跑车内。
　　李雨泽面色严肃，双眸泛光。
　　同时又紧握住方向盘死死的跟着前方疾驰着的面包车。
　　他并不怕跟丢这群人，因为他根本不会跟丢。
　　李雨泽双眸继续泛光，不断的注视着前方。
　　通过直播，他自然是知道了此刻的呆小妹二人暂时是没有危险的。
　　所以此刻也不算太紧张，甚至嘴里还在吐槽着。
　　“虽然这牛马系统总是坑我，但关键时刻还挺好用！”
　　他之所以又能够毫无压力的紧跟着前方劫匪驾驶的面包车，也多亏了系统给的奖励——鹰的眼睛！！
　　而他的双眸泛光也正是因为他在不断的使用着这个技能。
　　从开始追踪到现在越穿到大街小巷里。
　　李雨泽神奇的发现，这双眼睛居然比自己想象中的还要有用。
　　在此之前，他并没有开发完成。
　　本以为就是一个视力加强，可有可无。
　　没想到....
　　让他没想到的是，这双眼睛能够在千米之内，轻松的找到每一个他想找到的人。
　　任何细节在这对眼眸的注视之下，都将无处藏匿！
　　这也是他敢一直跟踪着前面那辆车的最大勇气！
　　而且，在一路追捕的过程中，李雨泽也一直没有超车去截停前方那辆面包车。
　　毕竟如果他想截停的话。
　　凭借着跑车超高的性能，追上一辆破败的面包车那就是轻而易举的事。
　　之所以没去截停，一是因为刚刚通过直播，李雨泽也知道了前面那辆车里有三名绑匪，自己也不是对手。
　　强行逼停的话，说不定自己也要被抓，然后挨一顿揍同样的被绑起来...
　　他可不像和呆小妹那两人一样被五花大绑呈现在全国观众的面前。
　　另外一点就是，在一路追捕他们的过程中。
　　李雨泽也是拨通了羊城警署的电话，清楚的告知了对方自己所在的位置，让对方赶紧准备。
　　一旦有任何机会，就立刻将这些劫匪包围！
　　至于李雨泽为什么要舍身去救呆小妹和康欣二人。
　　原因很简单。
　　这两人当着自己的面被人绑架，那特么总不能见死不救吧？
　　而且康欣也是自己带来的，要是出事了....
　　想到这里，李雨泽打了个哆嗦。
　　真要是出事了，刘子萱不得扒了自己的皮？
　　但还有另外一个比较重要的原因则是...
　　回到之前。
　　还在酒店打着电话的李雨泽看到被绑架的康欣二人，连忙冲了出去。
　　在鹰的眼睛注视之下，看到了被绑的二人，正打算去追的时候。
　　这时，他的脑海里再次出现一道声音！
　　【叮！颁布临时任务！】
　　【拯救康欣和呆小妹！】
　　【任务完成奖励：熊的力量以及3000积分！】
　　【........】
　　回到眼前，看着还在逃窜的面包车，李雨泽再次一脚油门跟了上去。
　　当时只想着赶紧追上这俩车没仔细听系统的播报，此刻再次回想起来，他嘴里有些喃喃道。
　　“熊的厉害吗，听起来还不错？”
　　说着，李雨泽似乎又是想到了什么一般，又是有些郁闷的朝前骂了一声。
　　“真特么操蛋！”
　　“我踏马的一个丧葬主播，本来应该负责死人的活。”
　　“怎么现在，一天天的，尽是干着救人的事去了？”
　　尽管还在吐槽着，但望着前方还试图想甩开自己的面包车，李雨泽不屑。
　　又是一脚油门，追了上去！
　　.......
　　时间很快过去。
　　关注这件事情的人越来越多。
　　网络上早已经吵得不可开交！
　　“羊城警方到底在干什么，怎么还没见到人影？”
　　“要不是靠着后面那辆跑车，我真不知道现在呆小妹她们会怎么样！”
　　“别质疑，万一警方已经行动了呢？”
　　“别给压力！！”
　　“行动什么，现在都没见到一根毛！”
　　“等消息吧！”
　　“.........”
　　时间一点一滴的过去。
　　直播间里的人数也越来越多。
　　此刻，数十万的网友齐聚在呆小妹的直播间里，共同观看着这一次凶险的绑架案。
　　战鱼平台这边，也是早早的就注意到了这件事。
　　但也并没有关闭呆小妹的直播间，毕竟这可以随时观察到人质的安全与否！
　　与此同时，另外一边。
　　被网友们所诟病的羊城警探。
　　其实他们早在接到报警电话的那一刻，就已经开始了行动。
　　而且也是出动无数的警车将羊城立刻给封锁了起来。
　　同样的，不只是网友的电话。
　　他们还接到了李雨泽的电话，也清楚此刻了一直跟在面包车后面，未他们拖延时间做准备的正是李雨泽！
　　并且，通过李雨泽电话里传回来的情报以及他车上持续传回来的定位信息。
　　羊城警署也得知了劫匪和他共两辆车的运动轨迹。
　　锁定了他们的范围之后。
　　羊城警探先是在他们的必经之路上设置了路障。
　　同时，又是将包围圈慢慢的朝着他们那个区域推进。
　　紧锣密鼓的布置好了之后。
　　可以说现在，羊城警署已经把绑匪的车子控制在了一个合适的区域内。
　　对他们实行了包围！
　　但是，他们还是没有办法进行抓捕。
　　只因为两辆车子依旧是你追我赶，不断行驶着。
　　李雨泽，还在追踪着这伙绑匪！
　　直至太阳快要落下，这场追踪战，已经持续了五六个小时！！！

