第134章打破常规认识！
　　北城法庭之上。
　　“放心吧，会有一大批的人为我陪葬的！”
　　“他们...已经开始动手了！”
　　“你们来不及了哈哈哈哈！”
　　望着死到临头还这么猖狂的陈修，审判长微微皱起眉头，有些听不懂他说的话。
　　究竟是谁给他的勇气，让他如此不畏生死？
　　但看着眼神里依旧是十分自信的陈修，审判长更感好奇，但就当审判长还想继续说些什么的时候，这时，在他脑海中回想起来前不久，在北城郊区发生的一件事.....
　　审判长眉头紧蹙，眼神中带着一抹不可思议，愣愣的凝视着眼前十分猖狂的陈修。
　　结合刚刚他说的话，再联想到此前自己关注的那件事。
　　北城郊区一座名为小渔村的村子，一夜之间死亡二十余人.....
　　想到这里，审判长顿感一阵毛骨悚然！
　　这些，难不成，就是他的后手？！
　　审判长抬起头，目光注视着他，而也就是在这时，被警探羁押住的陈修，恰好将头抬起，随后又是阴森一笑....
　　两人的目光对视，在空气中无形的碰撞着！
　　“巫师已经开始行动了？！”
　　审判长看到陈修那诡异的笑容之后，情不自禁的自语开口喊了一声。
　　此刻，他的心情也因为陈修这诡异的一笑弄的有些跌宕。
　　他怀疑，前几天小渔村内发生的一切，正是陈修的后手！
　　但是审判长又不敢保证这一定是陈修的后手，万一他只是色厉内荏....
　　审判长坐在位置上，紧蹙着眉头看着还在对着自己狞笑着的陈修。
　　他不能赌，也不敢赌。
　　如果真是如他所说那般，那么这件事情就比表面上看去还要复杂！
　　这其中牵扯到了更大的事情！
　　甚至还远不止二十条人命！
　　而且据他所知，这件事情对于北城警署而言十分严重。
　　甚至有小道消息称，如若没有调查清楚这个案件，北城警署负责处理这事的人，将会全员革职！
　　此刻，这件事不仅对于北城而言十分重要，对于而言，一同重要！
　　先不说这件事情如果处置不好，后果绝不是自己所能担待的起的，再者就是，自己身为北城法院的审判长，自然也是不想看到北城居民死于非命！
　　想到这里，审判长也没有再多犹豫，直接关闭了直播间，同时站起身来，对着在座的众多官员以及前来观看的群众喊道。
　　“法庭审理结束，现在休庭！”
　　“请法警将被告人押回监所继续羁押，下次开庭时间，另行通知！”
　　说着，便将身前的文件匆匆整理了一下之后，带着文件着急离开了法院。
　　他要将这件事情汇报给上一级的官员！
　　.........
　　但与此同时，直播间内。
　　尽管审判长已经将直播给关闭了，但陈修最后的几句话，还是被在场的观众听到了。
　　“不是吧，最近北城死了这么多人，都是巫师干得？”
　　“我还以为是什么食物中毒或者仇家找上门，结果...”
　　“真的有灵异事件？！”
　　“陈修会不会说的是假的啊...是不是临死前的反扑，单纯的有力无气？”
　　“不太像，我看他的眼神，这好像是真的....”
　　“他真的不知道从哪里找来了个巫师，害死了一群人！”
　　“小渔村的那些人，都是被他杀害的....”
　　“........”
　　在听到陈修最后的几句话之后，此刻，还停留在直播间内的众多网友也是在不断的讨论着。
　　只不过，越讨论到后面，他们就越发现。
　　这，似乎真的是陈修所为！
　　众人都是开始害怕起来，生怕下一个就轮到自己！
　　随着直播间的关闭，还停留在房间内的观众也随着时间的流逝，纷纷退了出去。
　　但随着时间流逝减少的只是在线的观众，却丝毫不能减少对于这件事情的热度！
　　毕竟这场直播是当着全国，乃至全世界各地华夏人的面实时直播的！
　　就算再怎么极力掩饰，这件事也出现在了各大社交平台之上！
　　不仅仅是斗音，微博，甚至连战鱼直播平台，此刻也不断的有人在讨论在分析着这件事情！
　　不过，随着时间的推移，在越来越多的人知道了这件事情之后，更让他们感到疑惑的是。
　　明明大家都已经知道了，甚至影响的范围也十分之广了。
　　可为什么直至现在，也都没有登上热搜？
　　带着这个疑惑，各大社交平台再次议论起了这件事情.....
　　“我擦，这件事情我隔壁村的老奶奶都知道了，现在躲在家里都不敢出来呢，怎么斗音上连个热搜都不给的？”
　　“对啊，我感觉这事儿都快家喻户晓了，但是为什么...”
　　“难道说....”
　　“难不成这件事情是真的，所以官方下次在压这件事情的热搜？”
　　“不然的话，怎么斗音微博，战鱼等各个社交平台我都没有看见过有上热搜？”
　　“感觉，真的像！”
　　“真是真事啊？！”
　　“.......”
　　即便是网友们在网络上聊的热火朝天，即便是他们不断的各种分享，但网友们依旧没有看到这条消息登上热搜。
　　而也正是因为如此，让更多的网友感到疑惑。
　　官方一直不作为，那么这件事....
　　十分明显，那就是真的了！
　　想到这里，网友们都是害怕了起来，特别是身处在北城的网友。
　　生怕下一个被灵异事件袭击的就是自己！
　　但是随着网友们提到灵异事件，一道人影又双众叕的出现在众人的脑海当中！
　　“如果真有灵异事件，真有巫师的话，岂不是得靠李雨泽出手了？”
　　“对啊，我都忘记还有这么一号人了！”
　　“就凭他那关注谁谁就死的技能，我相信他一定会点什么灵异手段！”
　　“完了，北城最后的希望要指望一个晦气店老板了...”
　　“你们忘记了前段时间救下呆小妹的那道人影了吗，忘记他一手打飞一辆车了吗，那个人就是李雨泽！”
　　“也就是说，李雨泽是真会点什么东西啊！”
　　“........”
　　想起了这道身影，同时又在其他网友的提示下，也知道了此前完成单手击飞一辆汽车壮举的正是李雨泽。
　　此刻，全国各地的网友也已经开始了各种各样的猜测！
　　皆是在讨论着李雨泽是否能将这件灵异事件安全的处理完成！
　　毕竟，眼前发生的这些事情，已经打破了常规认识！！！

