第102章一眼盯帧，鉴别为假！
　　北城警署。
　　原本出现在刘子萱脸上泰然自若的神情瞬间凝固。
　　从容的微笑霎时间僵在了脸上。
　　看着被挂断的电话，隐隐约约之间。
　　她好像听到了李雨泽最后说出的一句话？
　　“出事了？”
　　她呢喃了一句，语气中，还带着几分质疑。
　　刘子萱不敢相信！
　　上一秒李雨泽才对自己口口声声说的不会出现任何意外，可下一秒....
　　她皱着眉，只期盼这件事情不是大事。
　　同时又不断重复拨打着两人的电话，可无论怎么样，得到的消息都是无法接通。
　　正当她焦急时。
　　她办公室房门也被敲响。
　　随着一道声音，一位警探也走了进来。
　　“刘队，李雨泽和康欣出事了！”
　　霎那间，刘子萱猛地站起身来，转头望向这名警探。
　　“出什么事了？！”
　　她满是惊疑的喊道。
　　而在她对面，听到声音。
　　这名警探也不来及喘口气，连忙接着回复道。
　　“康欣被绑架了，李雨泽那边暂时没有任何消息！”
　　“羊城警探已经行动了！”
　　后者传来的消息，对于刘子萱而言，就好似晴天霹雳当头一击，又好像是被人从头到脚浇了一盆凉水，让人全身麻木！
　　此刻，她紧张得就像一块石头，她的心也沉坠得像是灌满了冷铅。
　　真的出事了！
　　最坏的消息还是出现了！
　　刘子萱震惊的后退了一步，呆呆的楞在原地。
　　而这时，站在她对面的警探喘息口气之后，掏出自己的手机，对着刘子萱话锋一转的再次说道。
　　“不过，刘队，康欣暂时还是安全的，你别太过担心。”
　　闻言，刘子萱又是愣了愣。
　　怎么回事？
　　到底是好是坏？
　　看到前者惊讶的神情，这位警探也没有过多解释，而是将手里的手机递过去直接给刘子萱看
　　“刘队，这个是呆小妹的直播间，她是一名主播。”
　　话音落下，刘子萱更是懵逼了。
　　到底什么情况？
　　她十分不解。
　　这时，这位警探一边说用手指了一下屏幕，一边向着她解释说道。
　　“她是战鱼的一个主播，好像是去找李雨泽的。”
　　“然后正好碰到了康欣，劫匪把她和康欣一起绑架了。”
　　“不过暂时没有危险，她偷偷开了直播，这上面就是直播画面。”
　　随着警探一字一句的解释，刘子萱一愣，也终于是听明白了。
　　此刻，她也顾不上再问李雨泽那个混蛋跑哪去了。
　　反应过来之后瞬间抓起手机，目光死死也死死的盯着屏幕。
　　只见手机画面里。
　　通过一个奇怪的视角，可以发现二人好像是被绑在面包车的最后排座位上。
　　能够看见，此刻康欣正和呆小妹相互依靠在一起。
　　刘子萱此时看到康欣脸上的惊恐表情，她的内心一揪。
　　非常担心康欣的安危！
　　同时她又有些自责。
　　如果当时她执意不让康欣和李雨泽一起走的话，或许今天这件事也能够避免....
　　也不会发生这种意外了....
　　刘子萱神色复杂，有自责又有害怕。
　　她害怕康欣真的会出意外死亡...
　　这时，通过直播。
　　尽管有些模糊，视野也有些遮挡住。
　　但还是能够看到在视角前方，只有一名司机和两名绑匪一共三人。
　　除此之外，并没有发现其他人。
　　刘子萱皱着眉，捏着下巴让自己冷静下来。
　　同时尝试分析着这伙人到底是谁，究竟为什么会突然袭击康欣二人...
　　再看直播。
　　康欣和呆小妹暂时还是很安全的依靠在面包车最后一排。
　　只是，通过视角，能够看出康欣面色的表情越来越惊恐....
　　而眼前这几个绑匪，似乎也并不觉得她们二人能够对他们造成什么威胁。
　　所以只是将她们二人绑了起来，并没有时刻注意她们。
　　自然的也没有注意到，这个似乎是藏在呆小妹胸口处的手机。
　　只是偶尔会回头看上一眼，防止意外发生。
　　这时，刘子萱又注意到，在这几个绑匪的脖颈处，似乎有一道同样的印记。
　　一道奇特的纹身若隐若现...
　　尽管目前来看，康欣二人并不会有生命危险，但时间久了，刘子萱也不能保证这伙人不会做出些什么出格的事情来！
　　此时，她将手机还给警探。
　　同时，又是拿起桌子上的固定电话，准备上报。
　　很快，电话响起，被人接通。
　　“大事不好，康欣等人被绑架了...”
　　“.........”
　　与此同时，另外一边。
　　直播间内。
　　“快报警啊！警探呢？！”
　　“我靠，康欣都快晕过去了！！”
　　“真的假的，怎么感觉有点作秀的成分”
　　“完蛋，怎么还没有警探发现啊？”
　　“一眼盯帧，鉴别为假！”
　　“..........”
　　弹幕还在不断的发送着，但同样的，也有些人质疑着这件事的真实性。
　　回到直播间。
　　尽管画面不断摇晃，视线也十分模糊，但这并不影响时网友注意直播画面里的场景。
　　只见呆小妹和康欣二人头上的头套已经被拿下。
　　两坨纸团子塞进她们嘴里防止她们大喊大叫。
　　身体也被几根绳子捆绑着束缚在面包车尾端。
　　在她们前方。
　　几名劫匪正在交流着，不过，因为声音太小，隔得也稍微有点远。
　　让时刻关注着这件事的网友们也无可奈何，得不到任何消息。
　　这时，前方还在沟通的绑匪似乎听到了后面的动静。
　　此刻满脸戾气的转过身来，看了一眼康欣和呆小妹二人。
　　他的眼神中充满凶狠，而在他手上，甚至还有一把锋锐的匕首！
　　“老实点，不然弄死你们！”
　　说着，用力将手中的匕首朝着两人挥了挥，目光狠厉的看了二人一眼。
　　望着凶狠的绑匪，康欣和呆小妹的脸上再次露出惊恐的表情，蜷缩着靠在椅子上，挤在一团，瑟瑟发抖！
　　见状，这名绑匪才又转过头去。
　　但在直播间内。
　　望着摇晃着的直播画面，以及听到车上绑匪传来充满戾气的声音。
　　此刻，还有些不信邪的网友也是终于反应过来。
　　是真绑匪！！
　　“卧槽，真绑匪，完了，这两人感觉肯定要死了！！”
　　“完蛋完蛋，怎么办啊....”
　　“都多久了，羊城警探在干什么，还没找到人吗？”
　　“李雨泽呢？他不是跟着呆小妹的吗，人呢？”
　　这时，网友们再次注意到了消失已久的李雨泽。
　　“人呢，跑路了？”
　　“果然关注谁谁就死，这次还是双杀！！太邪门了！！”
　　“他刚刚好像去酒店打电话了？”
　　“.........”
　　就在直播间的网友还在讨论着李雨泽的去向的时候。
　　这时，坐在前方一直在开车的司机扭头看着身边的两个绑匪。
　　“后面有辆跑车跟上来了....”

