第12章有点背景的小警探
　　北城警署内。
　　审讯室外。
　　“说一下我的看法吗？”
　　听到赵建国疑惑的问自己，刘子萱缓了一下。
　　待捋清楚脑中的思绪之后。
　　这才开口回复道。
　　“目前我查出的结果就是，老王和徐云天二人死前，李雨泽都曾出现在他们直播间内。”
　　“也提醒他们小心注意，避免出现意外。”
　　“但是他们二人都没听，而且都是在提醒当天出现意外死亡的。”
　　赵建国示意其继续开口。
　　顿了顿，刘子萱继续说出自己的看法。
　　“我觉得，老王那个意外事故大概率是他自己作死作出事的。”
　　“他自己本就是如此张扬。”
　　“但是徐云天突然突然出现意外，就显得十分可疑。”
　　听到刘子萱说的话，赵建国一手扶着下巴，一边在原地踱步，同时也在思考着。
　　最近连死两人，这事，他身居此位，自然也是有所耳闻。
　　这件事情疑点确实很多，他自己也在想该从何处破局。
　　看能否为刘子萱找到一些她没发现的有用的信息
　　而刘子萱看到听完自己分析正在原地思考的赵建国，又是走上前一步。
　　再次开口说道。
　　“连徐云天自己都不清楚有心脏病，而且我还去调查了一点资料发现徐云天身体状态良好，没有什么疾病。”
　　“那么李雨泽是怎么知道他有心脏病的？仅仅是通过看直播就能清楚的知道？”
　　“而且，老王和徐云天都是那天晚上一起飙车的同伙。”
　　“我怀疑，如果这两起时件不是意外的话，那么这群机车党很有可能是李雨泽接下来的作案目标！”
　　赵建国听完她说的话，眉头紧皱。
　　目前还未调查出李雨泽的作案动机。
　　听起来这件事是疑点重重，但也不排除真的是凑巧让李雨泽碰上了。
　　也不知道这是运气好还是运气差。
　　但如果他真是故意为止之，那么自己也会出手将此人绳之于法。
　　总之这事确实不简单。
　　难怪让刘子萱不顾规则也要把他抓回来。
　　于是开口朝刘子萱吩咐道。
　　“你接着去调查，但是要注意的是。”
　　“你现在没有证据，这种情况你最多拘留他24小时，过了时间立马放人！”
　　“是！”
　　吩咐完之后，赵建国准备离开。
　　但却是被眼前站着的刘子萱给拦住，于是又疑惑的问道。
　　“还有什么事要汇报的吗？”
　　刘子萱立刻回复。
　　“没有。”
　　“就是那个，赵叔我想直接查一下这个人的所有信息，您给我个权限呗？”
　　说完便又是拉着赵建国的手继续撒娇。
　　看着对外一直是雷厉风行的女警探，此刻又朝着自己撒娇。
　　赵建国更多的还是头疼，但这事是自己让她再去调查的，又不能不管。
　　而且不给她权限的话。
　　他还真怕，刘子萱会偷偷动手揍人审问。
　　于是，便把权限开放给了她。
　　随后才快速离开审讯室。
　　送走副局长后。
　　刘子萱收起脸上的笑容，转身推开审讯室的门，再次进入。
　　审讯室内。
　　门一点点打开。
　　刘子萱还未进去，就听到里面传出的动静，微微皱眉。
　　“我就说了吧，是不是要把我放出去了？”
　　“早把我放了哪还有这么多事，反正我一定要举报你乱抓人，等着被罚吧。”
　　关上门，进入到审讯室内直接瞪了他一眼。
　　“闭嘴！”
　　刘子萱似嘲笑似不屑般的瞥了眼坐在后悔椅上的李雨泽。
　　没有理会他刚刚说的话。
　　反而是拉开椅子坐在他的对面，继续开口审问。
　　“最好收起你那点小心思，在我这里，这些全部没用，很遗憾的告诉你，你还得继续留在这里！”
　　“我再给你最后一次机会，老实交代，老王和徐云天是不是因为你死的？你怎么知道他们什么时候会出事的？”
　　“是不是你动手做的！”
　　听到刘子萱进来又是对着自己一键三连，李雨泽有些无可奈何。
　　“阿sir，我都说了，猜的猜的猜的。”
　　“反正不是我，我没做，别找我。”
　　说完耸了耸肩便闭口不言了。
　　要查随便查，反正别再来问自己，该说的已经全部说了。
　　接着又双手一摊，身躯一摆，整个人如躺尸般倚在后悔椅上。
　　看到这个情况。
　　李雨泽就算是再傻，也大概能猜出来一些情况了。
　　这女人没有拘捕令就能把他抓走。
　　甚至抓到之后还能临时打印一张来恶心自己。
　　明眼人都能看出，这压根就不是一个普通的小警探啊。
　　还有刚刚出去一趟，现在又跟没事人似的继续审问自己。
　　说明外面那人并不是来释放自己的。
　　就算是来释放自己的，也被这女人给打回去了。
　　得了。
　　看来这女人有点势力，而且好像还不小！
　　自己今天得留在这里过夜了。
　　只是可惜，招人的计划暂时泡汤了。
　　再被关上一天，一个礼拜时间也快结束了。
　　“哎...造孽啊”
　　坐在他对面的刘子萱见到此人又是叹气又是摆烂。
　　而且还摆出一副死猪不怕开水烫的样子。
　　更是气愤，但也不再多说。
　　换了个人接着审讯李雨泽。
　　而她自己，则是直接离开。
　　现在权限有了。
　　不说，那倒也无所谓。
　　要是被自己查出来了....
　　哼哼，那你可就得遭老罪了！
　　......
　　而此时。
　　另外一边。
　　北城，某个小院子里面。
　　“杀人偿命，天经地义！我一定要让这小子血债血偿！！”
　　只见这间院子里杂草丛生，像是有段时间没人居住过一般。
　　但院子中间却突兀的出现一片空地的，像是被人特意清理出来般。
　　而空地上正聚集着一堆人，这句话也正是从这里面传出。
　　“说得对，杀人偿命天经地义！”
　　“一定就是他咒死云天的！！”
　　“一定要把他给废了！”
　　此刻在这片空地的边缘，站着一位年轻人。
　　那是一道漆黑的身影，满是刀疤的脸上，厚重的黑色眼镜中闪射出锐利的光芒。
　　目光微挑，眼神阴历。
　　给人以强烈而窒息的压迫感。
　　一种蔑视众生的傲然出现在他的身上。
　　此刻他十分不屑的打断众人。
　　“敢动我徐家的人，这小子八成是活腻歪了！”
　　“这小子敢来，我就把他卸了，让他有来无回！”

