第128章表面一套，背面一套是吧？
　　北城警署。
　　“造孽啊....”
　　李雨泽站在马路上，看着自己刚刚出来的地方，有些感叹的喃喃自语道。
　　“早知道老子也开技能跑路了！”
　　“你大爷的刘子萱，故意恶心人呢？！”
　　说完，李雨泽又有些无奈的叹了口气。
　　自从那天晚上搜寻那座诡异的小村庄之后，时间已经过去了一天一夜。
　　本以为他被抓过来只是和往常一般稍微审讯一下就放出来，可让李雨泽没想到的是居然会关这么长的时间！
　　有没有搞错！
　　不就是闯了个警戒线吗，至于吗？！
　　而且，关也就算了，但是最主要的是！
　　这期间居然没有任何人来审问自己！
　　要不是他们还会给自己送饭过来，李雨泽真的怀疑这群人就是忘了自己这么一号人。
　　回想起半个小时之前，在小黑屋内。
　　伴随着一道开门的声音响起，这让趴在桌子上，被关了一天一夜受尽折磨的李雨泽瞬间从原地蹦起。
　　本以为是准备审讯自己，然后放自己离开。
　　但结果却是大大的出乎了他的意料。
　　进来的人并不是刘子萱，也不是赵建国等人，反而是一名自己从未见过的警探。
　　“没啥事了，你走吧！”
　　“......”
　　每每回想起那名警探对自己说的话，李雨泽就不禁感到一阵无奈，他十分怀疑，这就是刘子萱故意刁难自己！
　　结果都是一样的，为什么要关自己一天一夜？
　　这特么的不就是诚心刁难自己吗！
　　揉了揉因为被关了一天精神状态有些不太好的脑袋，李雨泽再次回想起这备受折磨的监狱之旅。
　　在被关着的一天一夜里，自己别说简单刘子萱了，甚至连她的一根毛都没见着！
　　甚至直到刚才，那名警探将自己放出之时，李雨泽依然还是没有见到刘子萱。
　　“我特么就搞不懂了，奶奶滴，你就是为了整我一手是吧？！”
　　望着巍然耸立在自己眼前的北城警署，李雨泽再次叹了口气。
　　“害！”
　　但随后他的思绪也并没有再继续往这里继续下去。
　　拿起手中刚刚从警署内顺走的一瓶水喝了一口之后，便朝着家的方向走去。
　　回家路上。
　　尽管此刻已经被放出来了。
　　但有关于那天晚上在小渔村发生的事，还是不断的在李雨泽脑海里回荡着。
　　他十分好奇，究竟是因为什么，让这两兄弟突然闯了进去，甚至不惜违抗命令也要冲进去。
　　难道这里不仅仅是发生了眼前所看见的东西，还有别的东西？
　　李雨泽皱着眉头，脑海中不断重复着那天晚上二人异样的举动，还是有些不解。
　　“这里面指定有东西，他俩隐瞒的够深的啊，要不是那晚发生的事，我特么都不知道这俩牛马这么能藏！”
　　“不过，就是不知道现在他们在干啥，也不知道任务调查的怎么样了。”
　　“系统给的任务怕是有些难顶了！”
　　想到这里，李雨泽突然抬起脑袋，摇了摇头。
　　“算了，先回家。”
　　“我就不信这俩货还不回家了！”
　　“说不定，他们都已经到了店里。”
　　默默念了几句之后，李雨泽便随手从路边拦下来一辆出租车。
　　十分钟过去。
　　待出租车停稳之后，李雨泽从上走下，回到了阔别两日的丧葬店。
　　看着对于别人来说可能有些恐怖，但对于自己来说却是十分温馨的家，李雨泽有些感叹。
　　没想到前两天刚处理完许复的事情，当天晚上就又出去了，出去也就算是了，奶奶滴还又被关了两个月！
　　这让李雨泽又是感到有些无奈。
　　没办法，谁让那破烂系统的牛马任务还没有完成呢。
　　“特么的，不管了，我要先睡上一天再说！”
　　说完，李雨泽便推开了丧葬店的大门，迎身走了上去。
　　但随着他走进去之后，发现店内并没有出现那两道往日里熟悉的身影。
　　望着空荡荡的客厅，李雨泽微微皱眉。
　　“这兄弟俩明显不信任我啊...”
　　摇了摇头，将大门关上之后，李雨泽便朝着房间内走去。
　　同时也在脑海里打开了系统界面，看着出现在上面的任务，嘴里也在不断的喃喃着。
　　“得想办法完成一下任务....毕竟这牛马系统这次给出的奖励太丰厚了。”
　　李雨泽皱着眉头坐在椅子上。
　　“还有那两个兄弟，他们不相信我，得找个突破口....”
　　“不然仅靠我一个人，这个任务很难完成。”
　　“要不向他们透露点什么算了？”
　　他斜靠在椅子上，思考着这件事情里面的利弊。
　　或许自己可以适当在他们面前再使用一次熊的力量，这样不知道能不能够证明自己和他们是一伙人马？
　　毕竟大家都会一些特殊能力，也不算是普通人了。
　　这样应该会多多少少有些认同感？
　　此时此刻，李雨泽甚至都都没有刷斗音打发时间的想法了，他迫切的想得到系统给出的奖励。
　　这毕竟是一次性的给出了两件特殊能力作为奖励，这换谁，谁不会心动？
　　“实在不行，以扣工资为由，要是他们不说出来这些秘密，我就给他们工资全扣光？”
　　“万恶的资本家....”
　　李雨泽叹了口气，没想到自己终究活成了自己最讨厌的模样。
　　“草！这特么我就没想过要取得这俩货的信任！”
　　“这取得信任咋就这么难呢！！！”
　　正当李雨泽还想着要用什么办法取得卧龙凤雏二人的信任的同时。
　　这时，丧葬店大门似乎传来了一阵动静。
　　随着动静传来，在李雨泽还没有看清楚人影之时。
　　下一秒，这道人影就跪倒在了自己面前！
　　“大人不记小人过，小弟知错了！”
　　“请大哥放小弟一马，把小弟取关了把！！”
　　听着耳边传来的耳熟的声音，李雨泽一愣。
　　再见眼前之人将头抬起，他更是感到有些意外。
　　这特么的不就是吴佳琪吗？！
　　望着熟悉的人影，李雨泽更加感到疑惑。
　　好家伙！
　　当面一套，背后一套是吧？！
　　怎么你在网络上逼逼赖赖的，现实里直接就是下跪了？
　　........

