第112章你小子，到底哪边的？！
　　羊城警署。
　　一处办公室内。
　　听到警探所说的话，众人都是十分疑惑。
　　“不就是一段监控吗。能有什么匪夷所思的？！”
　　“瞧你那害怕劲儿！”
　　局长皱着眉看着这名警探。
　　说着，便让他走在前方，带着众人前往监控室。
　　准备一探究竟，看看到底是什么匪夷所思的事，让他变得如此这般模样。
　　........
　　很快，一行三人在警探的带领下来到了监控室外。
　　但等到众人逐一走进之后，却有些惊奇的发现。
　　原本在这里调查监控的同志，此刻都是一言不发。
　　只是安静的注视着前方的监控画面，神情十分凝重坐在原地。
　　他们似乎是看到了什么让人无法相信的的东西！
　　这是什么情况？
　　望着眼前这一幕，刚从外面走进来的刘强十分疑惑。
　　皱着眉头直接开口问道。
　　“你们怎么回事？”
　　似乎是看到了他们的目光都集中在监控画面之上，刘强也是反应过来了，再次开口喊道。
　　“一段监控，都把你们吓成什么样子了？”
　　“再怎么匪夷所思，还能是出现超人或者灵异事件了？”
　　听到刘强的话，监控室的众人无一不是露出一抹苦色。
　　望了一眼眼前监控上显示的画面，他们也不知道该如何描述....
　　还没等他们回复，这时，刘子萱也从后面走了进来。
　　同样的，她也听到了刘强所说的话，有些愣了愣。
　　但随后竟是有些豁然开朗！
　　不知何时紧皱起来的眉头也瞬间舒展开来。
　　她终于是想起来一个人！
　　回想起在来到这里之前。
　　她总感动内心一阵空落落的。
　　似乎是有什么事情被她给遗忘了，但她又说不上来是因为什么。
　　只是后来纠结半天还是没有想起，便打消了这个念头。
　　此刻，听到刘强突然说出的这几个字。
　　刘子萱终于回想起来。
　　有个人似乎是一直被她给遗忘了。
　　正是李雨泽！
　　“灵异事件？”
　　听到刘强说的话，再次想到李雨泽，刘子萱没是忍住的再次开口重复了一声。
　　尽管声音不大，但在这并不大的监控室内，这道声音还是吸引到了众人的目光。
　　只见刘强等人纷纷朝着刘子萱望去。
　　但在他们目光汇集处的刘子萱此刻却并未理会他们，只是低头不断沉思着。
　　她想到了此前发生在李雨泽身上的灵异事件！！
　　不仅如此，每当提起灵异事件的时候。
　　刘子萱总是会不可避免的想到李雨泽这个人。
　　此前，在他们平日里的相处过程中，她惊讶的发现李雨泽似乎拥有着一些奇怪的特殊能力！
　　而这些能力似乎不能通过科学来证明！
　　一开始，她本以为李雨泽只是瞎猫碰上死耗子。
　　但随着时间的推移，根据她不断的调查分析得知。
　　这绝不可能仅仅是运气这么简单！
　　李雨泽身上一定有着一些常人难以想象的特殊能力存在！
　　尽管他从未跟自己说过，但刘子萱只觉得，在他身上的秘密，只多不少....
　　想到这里，刘子萱突然抬头。
　　注视着身边朝自己投来目光的众人。
　　尽管还没看到监控里的画面，但此刻她依旧十分笃定的说道。
　　“灵异事件....”
　　“如果是他在的话，也不是不可能....”
　　听到刘子萱缓缓传来的话语。
　　在她对面，刘强也是一愣，挠了挠头有些不解的问道。
　　“他？他是谁？”
　　“怎么是他的话就不是不可能？”
　　随着刘强的话音落下，众人的目光也是再一次的朝着刘子萱投来。
　　他们也是十分好奇，刘子萱口中说的到底是谁。
　　为什么是他的话就不是不可能？
　　在监控室门口。
　　见众人都朝自己投来疑惑的目光，待刘子萱环顾一周之后，这才向他们解释道。
　　“就是李雨泽。”
　　听到她说的话，有一部分人皱着眉倒吸一口冷气，似乎是知道这个人。
　　但还是有一些人不解，于是刘子萱只好再次解释道。
　　“身高大概180，体重70kg，瘦瘦的，像是几百年没吃过饱饭的一样。”
　　“整个人看起来有些慵懒，神神叨叨的，大概就是这样。”
　　“你们应该见过。”
　　刘子萱尽量的给周围警探们去描述李雨泽的模样。
　　听着她的描述，刘强也是皱着眉头，一边捏着下巴一边在自己的记忆里搜寻着。
　　没过多久，只见刘强双手一拍，恍然大悟！
　　这不就是自己在案发现场碰到的那个人吗？
　　正当他想要开口说话的时候。
　　这时，一直在一旁看着监控的一名同志突然开口说道。
　　“对对对！！”
　　“就是这个人，真的，队长，真的有灵异事件！！”
　　闻言，局长和刘强皱着眉转身看着这名警探。
　　不是，这下属到底是哪家的？！
　　这怎么还想着外人说话？
　　怎么可能有灵异事件发生！
　　眼见着众人的目光都朝着这么传来，刘强大声开口说道。
　　“不可能！”
　　“绝对不可能有灵异事件！”
　　“至于你说的那个人，我也有所了解，不就是关注谁谁就会死吗？！”
　　刘强转过身来，看着刘子萱。
　　“这也就是巧合，这世界上巧合的事情多了去了！”
　　“总之，不可能会有灵异事件发生的！”
　　听到刘强说的话，王局此刻也是附和着他沉声说道。
　　“是的，不可能有灵异事件发生！”
　　“咱们都同属一个机构，都是执法人员，要相信科学，不能去封建迷信！”
　　眼巴巴看着这两突然站出来反驳自己的人，刘子萱也不知道此刻自己该是一个什么样的心情。
　　回想起之前。
　　第一次听到灵异事件的时候，她的反应甚至比这二人还要大。
　　皱着眉犹豫片刻，还是没有开口去解释。
　　再怎么解释也不如亲眼看到来的真实。
　　可与刘子萱的沉默不同，这时，坐在一旁看着监控的警探再次说道。
　　“刘队，王局，你们最好还是来看看监控吧。”
　　“真的就是灵异事件....”
　　“监控不会骗人，真的不是封建迷信！”
　　闻言，局长二人再次转头看向这名警探。
　　脸上也浮现出一抹愠怒。
　　“？？？”
　　“你小子，到底是哪边的？！”

