第219章有钱不赚王八蛋
　　在众人的怂恿之下，本着有钱不赚王八蛋的心理，李雨泽在故作矜持片刻以后，也是同意了开启直播。
　　因为此前有过一次直播的经历，此刻再开直播也算得上是轻车熟路。
　　很快，便是当着众人的面开启了直播。
　　而随着他将镜头对准众人之后，一大批收到开播提醒的观众也是纷纷涌入进来。
　　“擦？我没看错吧，这李雨泽账号吗，他咋开播了？”
　　“打倒牛马李雨泽，砸烂晦气丧葬店...”
　　“今天买棺材吗，急，给我打个折，立刻下单....呃？？”
　　“啥情况，我好像看到比基尼了，这不是丧葬店？”
　　“.........”
　　正想着随口扯两句，在李雨泽直播间留下点记号的网友们。
　　此刻却是有些惊讶的发现，在他的直播间里，好像不只有他一人，还有几道熟悉的面孔赫然也在其中！
　　似乎还有....各大平台的顶流主播，甚至...有眼尖的观众，还发现了躲在镜头角落里光着脚不时出现一面的迪丽冷巴以及杨密！
　　“卧槽！大明星？！”
　　“迪丽迪丽迪丽迪丽冷巴，还有杨密？！”
　　“我擦，玉足！”
　　“什么都玉只会害了你！”
　　“哪来的魂锁典狱长？！”
　　“他们怎么也在，这确定是真的不是长的像吗？”
　　“牛魔李雨泽啥时候认识大明星的，尊嘟假嘟？0.o”
　　“.........”
　　“这有什么大惊小怪的，就凭着哥的魅力，认识些明星不是很正常吗？”
　　刚刚捣鼓好直播设备的李雨泽，望着满屏惊讶的弹幕，十分淡定的吐槽了两句。
　　毕竟，什么大风大浪他没见过，仅仅只是两个明星，瞧这些沙雕网友们这么一副没见过世面的样子。
　　同时，也由于在场众人大多在网络上都拥有着一定基础数量的粉丝，其中自然不可避免的有着重叠。
　　望着各大主播以及明星纷纷现身李雨泽的直播间内，网友们在震惊之余，也都是纷纷奔走相告，没过多久，众多闻讯而来的观众也是涌入到了他的直播间内。
　　“啊？”
　　望着直播间内从数万在线人数瞬间飙升到数十万在线观看人数，李雨泽也有些蒙圈。
　　也确实是因为自己身后有着众多大咖，他想过人可能会来的很多，但怎么也没想到居然会来的这么多！
　　他稍微转过头去，瞥了眼在他身后不远处正在发呆的迪丽冷巴二人。
　　原来，没见过世面的居然是他自己？！
　　李雨泽挠了挠头，有些尴尬的想着。
　　伴随着越来越多的人进入以后，直播间的人气也是随之飙升。
　　一时间，李雨泽在海边开播的消息又是登上了热搜，似乎只要和李雨泽有关的消息，都会引起网友们的兴趣。
　　“大家好啊，不是机器人哦！”
　　看着弹幕里有些质疑的话，迪丽冷巴也是适时的站出来解释了一句。
　　“woc！是真人！”
　　“妈妈我看到明星了！”
　　“尊嘟，难怪上次迪丽冷巴站出来为他说话，还真认识啊！”
　　“......”
　　而网友们在听到她说话以后，也是变得更加疯狂。
　　看着直播间百万人气，数十万在线人数，李雨泽有些惊讶。
　　“当明星能有这么多粉丝吗...有这流量，卖棺材不是随便卖吗...”
　　就当他还想着开口说些什么的时候，这时，一道熟悉的声音又是在他脑中响起。
　　【叮！检测到合适客户！】
　　【姓名：丁一】
　　【职业：无业游民】
　　【由于不断的作死，不断的行走在作死边缘，下一次意外摔伤率100%，死亡率30%】
　　【低质量客户，请宿主赶紧打发走人！】
　　【........】
　　“嗯？”
　　李雨泽微微一愣，脸上的表情也是变得有些怪异。
　　“哪来的牛马...不对！”
　　“这什么玩意！”
　　望着系统给出的提示，李雨泽微微皱眉。
　　这系统不能手动关闭提醒吗，今天自己休假不做生意！
　　“你...”
　　又想着说些什么的时候，李雨泽似乎是想起来什么一般，一个大胆的想法也是随之出现在他的脑海当中。
　　他们不都说自己是灵异哥吗？
　　行，今天就给你们好好表演一下，来一手阎王点卯，点到谁谁就下去吧！
　　“hihihihihi”
　　李雨泽轻抚下巴，想到这件事的同时，脸上不自觉的扬起一抹地狱般的微笑。
　　毕竟能搞出这么抽象地狱般的活动的，也只有他了。
　　但他也没有立刻将这个想法直接说出去，而是打算一边在与观众们沟通交流的时候，一边根据系统的提示找到今天的那个幸运儿。
　　“什么牛马，他在那里淫笑什么？”
　　“脑子抽了吧，别挡着我看迪丽冷巴！”
　　“牛魔李雨泽爬一边去！”
　　“........”
　　而他那越笑越大声，越笑越变态的笑声自然也是引起了观众们的注意，此刻纷纷对其谩骂批斗着。
　　不过，望着这些弹幕，李雨泽倒是无所谓。
　　但由于是外出旅行放松，开直播也只是为了冷闹一点，增加点气氛。
　　所以他的目的也很纯粹，如果出现了系统提示他也就是稍微吓唬一下观众，劝诫一下他们。
　　至于做生意这一块，这段时间他并不打算做。
　　想到这里，李雨泽又是摇了摇头。
　　没想到自己如此好心的想法，换来的只是网友们不解的谩骂！
　　自怨自艾的叹了口气以后，他便是直接开始了他今日的点卯日常，对着刚刚出现的那人直接就是说道。
　　“那什么叫丁一的，别作死了！”
　　“昨夜老夫夜观天象，见紫微星东移，掐指一算，又见你印堂发黑，今日怕是必有一劫啊！”
　　“只怕是...命不久矣！！”
　　李雨泽装作一副十分惋惜的模样，甚至还叹了口气，又是将系统说出的一切在直播间内全部说了出来。
　　而随着他的话音落下，原本十分冷闹的直播间，此刻短暂的安静了下来。
　　但没过多久，又是瞬间爆发，再一次陷入哗然当中。
　　网友们怎么也没有想到，前不久他们才刚对李雨泽有了些好的看法，没想到这才过去几天，他竟是又干起了老本行。
　　上来就是对着别人说他要死了，哪有这么离谱的事？！
　　不过，让网友感到更为震惊的，还是之后丁一开口说的话。
　　“多谢李大师提醒，小弟这就去医院待着！”
　　“系统提示，丁一退出了直播间！”
　　居然真让他猜中了？！

