第258章去吧！皮卡丘！！
　　“一切都结束了...”
　　带着术法的声音响起，不断冲击着几人脑海，给他们施加压力。
　　“等等等等！”
　　“说了别急，你急个锤子！”
　　捂住脑袋，李雨泽忍着头疼，向着魔头怒目而视。
　　“眉毛下面两个蛋，只会眨眼不会看是吧？！”
　　在其身旁，由于身后就是他们宗门设下的埋伏，卧龙凤雏心里也是有底，此刻更是不虚魔头的直接对其怒骂道。
　　“俺们李哥点你，你听不到？”
　　二人一边骂着，一边看着李雨泽的眼色行动，不断的朝着身后仙人掌处后退着。
　　而在他们对面。
　　听到几人不停传来的谩骂声，一时间仁鸿轩面上表情变得十分怪异。
　　死到临头了，哪里来的这么大口气？
　　“本想着给你们留个全尸，毕竟对老夫有大用处...”
　　“但是，你们既然这么想死，那就别怪老夫不成全你们这群孽畜了！”
　　仁鸿轩为自己停留再次听眼前几人废话感到无比恼火，随后又是大踏步向前，发动他特有的术法，伴随着一道黑色闪光，下一瞬他又是出现在几人身前。
　　不过，与前几次不同的是，这一次，他手上凝聚的力量比此前几次加起来还要更为猛烈。
　　在这一拳之下，别说全盛时期的李雨泽，便是来上数十个，也只怕是拼不出一个全尸！
　　“卧槽！”
　　“你认真的？！”
　　见攻击袭来，李雨泽又是将刚趁着和魔头聊天扯淡的空闲时间里恢复的一点力气使用了出来，和卧龙凤雏一同朝着身后爆射而去！
　　待来到指定的仙人掌密集之处以后，李雨泽脸上严肃表情再此刻终于是松了下来。
　　望着即将袭来的攻击，只见他咧开嘴微微一笑，用在场所有人都能听见的声音高喊。
　　“去吧！皮卡丘！！”
　　“明年的今日就是你的忌日，死吧！牛魔！！”
　　李雨泽伸手指向奔赴而来的魔头，而后者看到其架势如此之厉害，一时间也是有些搞不清楚状况，但稳妥起见，他还是将手中的攻击收起，身体暴退一步。
　　将防御姿态开启的瞬间，闪烁着猩红的目光又是不断的朝着四周望去，规避着那可能会出现的危险。
　　毕竟，能够让对方如此肆无忌惮的喊出这句话并且将躯体暴露在自己的攻击范围之内，想来他这道后手一定是会对自己造成十分巨大的伤害！！
　　仁鸿轩的目光不断朝着周围扫视。
　　但随着时间的缓缓流逝。
　　伴随着李雨泽的话音落下以后，除了一开始时，他的声音还在这片荒漠里回荡意外，便只剩下了包括卧龙凤雏在内三人傻眼的表情。
　　“啊？！”
　　“我擦，这什么情况？！”
　　李雨泽傻愣愣的看着眼前发生的这一幕，有些不敢相信的低喝道。
　　不仅如此，连在不远处一直提防着可能会出现意外的仁鸿轩此刻也是被他们三人的操作搞得一愣一愣的。
　　他虽然早就想过对面可能会有埋伏，不然也不会在此和他纠缠如此之久，而他也十分有信心，即便对方有埋伏，他也能将其击破，最差也能全身而退。
　　但令仁鸿轩万万没有想到的是，自己等了这么久，防备了这么久对方的后手，结果他们给自己精心布置的陷阱就这？
　　就只有这？！
　　魔头甚至从未往这个方面想过，他根本没想到对方丢出来的居然是个哑蛋！
　　说好的计划呢？！
　　在他对面。
　　原本十分有底气的李雨泽在看到没有然后反应出现的陷阱以后，也不管还在虎视眈眈的看着他们的魔头，直接就是转过头去，十分惊讶，但更是有些恼火的看着卧龙凤雏二人。
　　“特么的，关键时刻掉链子？！”
　　“你们的埋伏到底在哪？！”
　　“哥们命都交给你们了，你就直接把哥卖了？！！”
　　李雨泽有想过他们可能会不太靠谱，但毕竟身为一方修仙门派，再怎么不靠谱也应该不至于如此...
　　但让他没有想到的是，这个宗门不仅不靠谱，还将自己的命留在这里了！
　　在经历过一番战斗以后，本身实力就不如魔头的李雨泽将自身全部力量全部爆发出来，本以为能够依靠着埋伏将后者杀死。
　　但谁知道会变成如此这般。
　　眼下，不仅埋伏失败，自己身上仅剩下的能力也不足以支撑他再去与之一斗，顶多是被迫逃亡。
　　想到这里，即便是李雨泽，在他内心也不免涌上了一股绝望。
　　“不造啊李哥！”
　　在他身侧，看着面上表情丰富的李雨泽，卧龙凤雏相互对视一眼，一脸懵逼的同时也是感到十分怪异。
　　按理说他们宗门的埋伏就是在这里绝对没错，但...
　　让二人同样傻眼的是，不知为何，这陷阱就是没了...
　　一时间，三人都是有些摸不着头脑。
　　“你们表演完了没有？！”
　　在他们对面，仁鸿轩双眸微微眯起，看着站在自己面前一惊一乍不知是在表演还是如何的三人，低喝一声。
　　而也是因为这道不算太大的低喝声响起，让原本还处在懵逼状态的李雨泽三人瞬间回过神来。
　　眼前还有大敌，暂且容不得他们内斗，等出去了一定把这卧龙凤雏暴打一顿。
　　当然，如果有机会的话！
　　这些都是李雨泽内心所想，望着近在咫尺的魔头，他又是尴尬一笑。
　　“大锅，刚刚都是我们和您开玩笑，闹着玩的。”
　　“这个表演还算完美吧，您满意吗？”
　　一边说着，他脸上那原本有些献媚的表情又是一变，趁着前者不注意的时候，瞬间出手抽了对方一个大嘴巴子。
　　同时，一边又是左右手各带上一个将卧龙凤雏拎在手中，朝着荒漠深处暴射而去！
　　用他的想法来说则是。
　　打又打不过，埋伏也不知道埋伏到哪里去了，只是能用仅剩的力气抽对方一个大嘴巴子，趁着对方愣神知己，赶紧逃跑，看看是否能够将其甩开。
　　如果不行，这一巴掌抽过去也不算吃亏。
　　很快，凭借着短暂的瞬移能力，三人的身影便是在这片荒漠当中不断闪烁。

