第273章初入宗门！
　　“你们宗门看起来这么气派，怎么就这...”
　　“连个魔头都还要打个半天才能打死，不会已经走到头了吧？”
　　“就这你们还要拉我进你们宗门，特么的，好事不做，拉哥下水是吧！！”
　　一边走着，李雨泽的眼睛视线同时也是不断的在这四周巡视着，甚至看到新奇之物还会上手抚摸，一边又是对着身旁的卧龙凤雏吐槽道。
　　随着话音落下，一时之间，卧龙凤雏对视一眼之后挠了挠头，有些尴尬。
　　原因无他，此前他们宗门的办事效率属实是低了一点，不过，幸好的是最后还是将其解决掉了。
　　“行了，走吧。”
　　看到两人那尴尬的模样，李雨泽也清楚他们回复不出个所以然来，也就并未多说。
　　毕竟他今日来此的目的可不是来问他们这些内容的。
　　而是因为上次那些牛鼻子老道答应会给自己一定补偿，所以今日才会来到此地。
　　想到这里，李雨泽从原地起身，继续踏着泛起青苔的阶梯，跨过大门，朝着宗门深处走去。
　　“不过...你们宗门没人守大门吗？”
　　“也是，毕竟是仙门，也不怕有人敢来。”
　　前者自问自答，带着丝丝疑惑，跟随着二人，继续向前。
　　但，随着时间流逝，看着从进来起就从未出现一人的宗门，李雨泽愈发感到奇怪。
　　“人呢？”
　　“来大半天了，人都没见到一个？”
　　眼看着仍未出现任何一人，他微微皱眉，转头看着前面带路的二人，质疑道。
　　“不会是你俩通风报信，知道我要来了，所以他们提前跑路了吧？！”
　　不就几个奖励吗，至于吗？
　　再说了，这不还是你们宗门自己答应的。
　　望着脸上表情不断变化的卧龙凤雏，李雨泽停下脚步，等待着他们的解释。
　　“不知道啊，李哥。”
　　望着空荡荡的宗门，听到前者发出的质问，一时之间，卧龙凤雏同样也是十分懵逼，懵逼至于更是十分不解。
　　“按理说，平日里，宗门广场也就是这片地区。”
　　“应该是有无数子弟再次练功才对。”
　　“可今日....”
　　难道宗门之人知晓李哥今日要来此，真提前跑路了？！
　　卧龙凤雏脸色骤变。
　　师傅他们跑路了是十分潇洒，可他们兄弟二人...
　　想到这里，俩人又是用眼角余光瞥了李雨泽一眼，生怕对方一个不高兴逮着自己二人就是一顿胖揍！
　　但不过，随着二人将视线放在后者身上之时。
　　却是有些意外的发现，此刻的李雨泽竟然是站在原地不动，脸上还露出了一丝比较古怪的表情。
　　“你们...宗门不会是干那啥的吧...”
　　这时，还在细听着远处若隐若现传来的声音的李雨泽，此刻在感受到身旁二人投来的视线以后，有些吃惊的对二人问道。
　　而随着他的话音落下，卧龙凤雏在对视一眼以后，又是变得更加懵逼。
　　“李哥这是啥情况？”
　　“气极反笑？”
　　“前段时间压力太大把脑子烧糊涂了？”
　　二人一边看着李雨泽，一边小声嘀咕着，丝毫不在意眼前看着自己二人的李雨泽有什么感受。
　　“再多哔哔两句腿都给你们打断！！”
　　眼看着这二人还想着继续说下去，实在是听不下去的李雨泽赶忙将二人打断。
　　“你们没听见动静吗？”
　　将二人打断以后，李雨泽微微皱眉，接着问道。
　　“啥？”
　　卧龙凤雏依旧是一脸懵逼。
　　“.....”
　　“那个大殿！”
　　看着二人一如既往一般的牛马，李雨泽便也打住了继续问下去的念头，只是伸手指向了某处金碧辉煌的大殿。
　　“那边有动静，你们宗门的人好像都在那里。”
　　“不过，就是不知道在捣鼓些什么，我也看不清楚。”
　　李雨泽伸手抬眉，朝着远处望去。
　　同时，由于中间有几处或是树木或者其余建筑的遮挡，导致他并不能开启鹰的眼睛前去观察，只能是依靠着自身自带的感知能力，察觉到了那座大殿内传来的动静。
　　不过，在发现宗门之人聚集在此的同时，李雨泽也没有想到，上次完成系统任务以后给的全身属性加强居然如此之厉害！
　　他本还以为这种全属性加强的东西都挺鸡肋，现在看来，是自己错怪这牛马系统了。
　　虽然这系统一般的时候都挺牛马，但不可否定的是它给出的奖励已经商场确实挺不错的，至少关键时刻能够保自己一条小命！
　　当然，是要在有积分的情况下。
　　“也不知道没积分了能不能赊账...”
　　李雨泽小声嘀咕。
　　而与前者还在思考不同的是，此刻在他对面。
　　卧龙凤雏听到李雨泽开口说的话音以后是更加懵逼。
　　“全都在大殿？”
　　张怀张浩你看我我看你，一时间变得更加不知所措，连语气当中也都带着一丝震惊。
　　“这种情况不是只会在宗门面临生死危机的时候才会出现吗？”
　　“怎么此刻....”
　　下意识的开口，二人有些摸不着头脑。
　　按理说，眼下才刚刚解决完困扰他们走过们多年的魔头之危，目前...至少短时间内不可能会出现危险。
　　那么...
　　“看起来不像。”
　　不过，还没等二人多想，李雨泽又是自顾自的开口说道。
　　感受着不远处大殿内的无数道身影，他也并未在其中发现有任何的邪恶气息。
　　“管他呢。”
　　李雨泽有些无所谓的耸了耸肩。
　　上次只是出于系统任务，自己迫不得已要掺和进去。
　　眼下可不一样，再大的事情，只要系统没给提示，又与自己何干？
　　自己又不是他们宗门的人。
　　想到这里，他又是轻吐口气。
　　“眼下人找到了就好，不是跑路就行。”
　　虽然这种可能性很小，但毕竟是个修仙宗门，真要跑路了自己也拿他们没办法，所以还是干净的把赃款...奖励拿到手再说。
　　“走吧，拿回属于哥的奖励！”
　　说完，也不听身后二人嘴中是否需要等到他们结束再进去的劝解，李雨泽转身变踏入到了这座宏伟的大殿当中。

