第237章真的吗？我不信！
　　“我到底是不是他们二人的师傅你先别管，现在先说这件案子。”
　　他笑眯眯的看着李雨泽，接着说道。
　　“尸体失踪的案件你不用去查了，没什么好查的，反正也你查也查不到。”
　　尉迟轩轻抚白须，语气平淡十分平淡，似乎这件事情对他而言不以为然，只是一件稀松平常的小事。
　　不过，站在门口听着老道这番话的李雨泽可不是这般想的。
　　随着老道话音落下，李雨泽面色一变，只觉得对方是在戏弄自己。
　　不用查了？
　　怎么查也查不到？
　　自己等着你来提供线索，结果却是跑来打击自己的？！
　　有没有搞错！！
　　不只是李雨泽面色一变，刘子萱同样如此，他们有些不明白这老道为何会出说这种话来，这与事先说好的怎么不一样，不是来提供线索的吗？
　　“为啥，又是什么情况？”
　　“你这老头不能一次性说完吗？”
　　李雨泽皱眉看着尉迟轩，眼中带有浓烈的不满。
　　虽然这老头穿着打扮看起来确实是人模狗样的，但这大口喘气说话的模样属实让他想上去给他来上一拳。
　　而且他应该是没啥战力吧....
　　他应该扛不住自己这一拳吧？
　　难不成他还能真跟他打扮的一样，会修仙会御剑飞行不成？
　　这怎么可能！
　　不过，李雨泽的这些想法老道并不知晓，或者说是，就算知晓了也并不会对他怎么样，也就是丢到无人深山关山个百八十天而已。
　　看着满脸疑惑的李雨泽，尉迟轩轻抚长须之后，这才对其解释说道。
　　“因为这具尸体的主人已经羽化登仙了。”
　　“他不想在人间留下什么念想，所以干脆就把自己的身躯销毁了，这也是为什么他的尸体会突然消失不见，而你们怎么也找不到然后线索的原因。”
　　眼看着李雨泽面上表情越来越怪，老道也是不管不顾接着说道。
　　“毕竟，一名仙人想要隐瞒一件事情，你觉得，就凭着你的力量，能够查到？”
　　老者轻笑一声，坐在木椅上望着李雨泽。
　　“仙人，这特么又是个啥？”
　　与老道美好幻想不同，他本以为李雨泽听到这番话以后会十分震惊，但谁知道...
　　听着前者越扯越远，甚至连修仙都扯出来了，李雨泽顿时明白，眼前之人，原来是牛马江湖骗子！！
　　“刘子萱，你哪里找来的牛鼻子老道，封建迷信都带到警署里了，不怕被你爸知道了打你一顿？”
　　一边指着牛鼻子老道，李雨泽一边将目光望向刘子萱。
　　“还有，你又是怎么知道的？”
　　“真就瞎编不需草稿？”
　　越说，李雨泽的面色就变的愈加难看。
　　他本就因为这件事情忙的焦头烂额，好不容易等来了有线索的消息，结果特么的...
　　还是个骗子，这都叫一个什么事？！
　　“另外，你让我不差我就不差，合计这那些沙雕网友骂的不是你，你无所谓是吧？！”
　　说到这里，似乎是想到了什么一般，李雨泽眼睛微眯，轻抚下巴，目光再次望向老者。
　　“你特么的不会就是那个变态偷尸贼吧！！”
　　他用手指着老者，一脸恍然大悟。
　　凶杀居然送上门来了！
　　“.........”
　　“小友说话挺逗的。”
　　尉迟轩脸上出现一抹尴尬之色。
　　“烦请听我解释一下。”
　　尉迟轩有些无奈的望着李雨泽，也多亏他脾气好。
　　就凭借着他刚刚说的那版话，要是今日来到这里的是宗门内的其他师兄弟的话...恐怕，李雨泽早就被人摁倒在地毒打一番了！
　　想到这里，在深吸口气以后，也不等李雨泽还要再说些什么，尉迟轩紧接着又是说道。
　　“此人呈现以后投入到我们宗门里了，这也是老夫为何会知晓这一切的原因。”
　　“而这件事一开始本不归老夫所管，但时常听见张怀张浩提起你。”
　　“刚好你又碰上了这等事情，所以趁着这个机会，老夫也就亲自前来稍微提醒你一句。”
　　“而且，最主要的是，当时王富贵羽化登仙的时候并没有刻意抹除他残存下来的气息，小友在调查的时候应该感受过吧？”
　　尉迟轩笑眯眯的看着前者。
　　在他身前。
　　李雨泽在听到老头所说的话以后，脸上表情不断变换。
　　这个一直被他忽视点此刻竟是被对方踢了出来，而且，也确实和他所说的一样。
　　当时在案发现场，在他们进行调查的时候，确实感受到过一种与尸气完全相反的气息，现在看来...
　　难道那就是王富贵羽化登仙之后残存下来的气息？
　　毕竟，这道气息还将小欧给死死压制住了，也只有仙气，才会对小欧造成如此效果吧？！
　　见二人面色不断变换，在轻笑一声以后，尉迟轩又是补充道。
　　“网络上的那些黑料，老夫早已知晓。”
　　“这件事情你在需要调查，后续之事，自然会有人帮你处理好。”
　　说到这里，他转过头去，将目光从二人身上挪到了在他身后一动不动的黑衣人的身上。
　　“放心，这件事情我们会给你处理好！”
　　注意到目光望来，其中一位似乎是黑衣老大的壮汉走了出来，看着李雨泽说道。
　　“真的吗？有这么好？我不信！”
　　“肯定有什么条件吧！”
　　看着突然出来告诉自己这么多事情甚至还有一些足以冲刷普通人三观的事，甚至最后还想着帮自己收尾的“江湖骗子”，李雨泽用屁股想也知道。
　　这件事情绝对不像看上去这么简单，他们一定有条件！
　　而且这个条件也一定是他们想要的！
　　但至于他为什么突然又相信这个老头的说法以及
　　“没错，确实是有一个小小的条件！”
　　果不其然！
　　随之他的话音落下以后，那位被他称之为牛鼻子老道的老头，在喝了一口茶水以后，笑眯眯的回应了一句，随后又是将目光望向自己。
　　“我们已经观察你很久了。”
　　“现在也是时候和你说一下了。”
　　尉迟轩将茶杯放下，从座位上站起，走到李雨泽的身前与其对视。
　　“我们的条件就是，让你加入到我们的宗门！”

