第276章出国取宝？
　　“特么的，赶紧把小爷的补偿交出来，其余的你们爱怎么样怎么样！”
　　“和我也没多大关系，我还要赶着回去睡觉！”
　　此刻的李雨泽只想着拿到补偿然后赶紧离开这个牛马之地。
　　否则的话，他总感觉，这些个牛马要将自己同化！！
　　“别急别急。”
　　眼看着就要玩脱，李雨泽就要跑路，尉迟轩赶忙拉着他的手接着对他说道。
　　“小友你看你这就显得比较生疏了，好歹我等也算是经历了一场大战，有了一定的缘分。”
　　“再说了，张怀张浩也一直跟在你的身身边，你有没有想法加入宗...”
　　“打住！”
　　听着后者这话越说越偏，李雨泽再次一皱眉，继续说道。
　　“暂不考虑加入你们宗门，别提了。”
　　他微微挑眉，眼中带着十分的不信任，就这么静静的看着后者。
　　这老登居然又想着拉自己加入他们宗门，这段时间炸天宗给自己的印象有多炸裂他们是不清楚吗？！
　　“宗门是不可能加的，这辈子都不可能加的。”
　　除非哪天自己脑子瓦特了，否则谁愿意加入这么炸裂的宗门？！
　　一边说着，李雨泽一边又是在内心不断吐槽着。
　　“还有事吗？”
　　“我的补偿呢？！”
　　将话题再次拉回来以后，他又是将手对准三人，言下之意十分明显。
　　“这...”
　　眼看着话题躲不过去，尉迟轩将目光望着蔚鱼，在得到对方的肯定以后，他这才从口袋里变出一个锦囊，随后又是将其交付到李雨泽的手中。
　　“这锦囊在关键时刻能够保你一命，内有仙丹以及阵法。”
　　“不过，不到万不得已的时刻还是不要打开的为好。”
　　看着接过锦囊之后变得十分欣喜，马上就想着拆开看看的李雨泽，尉迟轩连忙阻止道。
　　“啊...行。”
　　结果锦囊正欲拆开，但听到前者传来的话以后，即便李雨泽还是想看看里面到底是什么东西，是不是这群牛鼻子老道故意唬自己的。
　　但毕竟对方说了，自己也只好是给对方一个面子，等到回到家中再将其拆开。
　　“行了，没事了。”
　　“各回各家各找各妈吧。”
　　说着，便拉着卧龙凤雏准备朝来时的路回去。
　　至于他为何还要将卧龙凤雏带走，原因无他，主要是少了他们二人以后，自己店内的生意属实是照看不来。
　　虽然现在都已经知晓有仙人存在了，但这些又与他何干。
　　“等等！”
　　眼看着瞬间便踏下阶梯，与自己等人拉开一段距离将要离开的李雨泽，尉迟轩再次开口打断他道。
　　“小友别着急，这补偿给完了，现在才是讨论正事的时候。”
　　闻言，李雨泽又是一愣。
　　“还有事？”
　　他低头看了一眼握在手中的锦囊。
　　“刚才不是和小友说了吗，巫师的事情...”
　　或许是补偿到位了，此刻李雨泽也并未再将尉迟轩的话给打断，只是安静的站在阶梯之下，等待着前者继续开口。
　　“虽然吾等从巫师身上发掘出了逆天改命之术，但也只是残缺的。”
　　“否则的话，在他拥有完成版的术法的情况下，小友应是...至少不可能如此轻松的将其击败！”
　　“残缺的？”
　　李雨泽有些惊讶的将目光望向一旁坐着不说话，只是微笑看着自己的蔚鱼。
　　这残缺的看起来都如此厉害，那完整版的...
　　想到这里，他竟也是变得有些好奇。
　　“对，只是残缺的。”
　　看到前者脸上出现的那一抹好奇，尉迟轩轻抚一下长须以后，紧着说道。
　　“所以，这也就是为何老祖看起来会有些虚弱，存活时间不久的原因！”
　　“据吾等判断，此术法一分为三，在巫师手中的仅仅只是最小的一分，其余两份...”
　　“他在国外与另外二人组成了一个小的帮派，其余两份就在帮派的另外二人身上！”
　　“只要将这三份残缺的术法组合到一起，然后加以改进，运用在老祖身上，那么老祖在世的时间还会再延长数倍，而吾等宗门的实力也会在这段时间飞速上涨！”
　　越说，尉迟轩就越激动，仿佛像是看到了他们宗门重新崛起时的模样，看到了一片光明的未来！
　　“哦。”
　　“和我有什么关系呢？”
　　李雨泽挑眉望向对方，虽然对此他也感到好奇，但这术法看起来对自己没啥用啊，自己又不是死人。
　　“呃...”
　　随着他的话音落下以后，尉迟轩又是尬在了原地。
　　“其实还是有些关系的。”
　　“你不会又要说如有吧？！”
　　还没等他说完，李雨泽直接打断道。
　　“怎么可能！”
　　“咳咳！”
　　轻咳一声以后，尉迟轩收起脸上多余的表情，有些严肃的看着李雨泽说道。
　　“这个术法不仅仅是只能作用于死...没有生命力的人的身上，也可以作用于常人身上。”
　　“咦？”
　　还能作用到活人身上？
　　那就是说...李雨泽幻想着这东西作用到自己身上会是什么样的结果，毕竟能把死人复活的术法定然不会太弱。
　　“是的，作用到人身上之后会几何倍数的增长自己实力。”
　　“当然，副作用也是十分明显的。”
　　“在使用完这段力量以后，使用之人会陷入到一段时间的虚弱期，也就是说，这个技能只能用来保底。”
　　见李雨泽脸上出现感兴趣的神色，尉迟轩趁热打铁的说道。
　　“说得好！”
　　“但还是那句话，和我有啥关系，你跟我说也没用啊。”
　　李雨泽瞪大眼睛不解的回应道。
　　“非也非也，小友你这话就显得有些见外了。”
　　此话一出，李雨泽只感到有种不祥的预感。
　　同时，他也不曾想到，原本给他仙风道骨形象的尉迟轩此刻形象全然大变，活脱脱一副神棍模样。
　　好吧，其实李雨泽一开始就觉得对方是个神棍。
　　“小友，老夫的意思是...你可否替我等去趟国外，将这术法的另外两部分取回来。”
　　“当然！”
　　见前者脸色一变，尉迟轩紧接着又是说道。
　　“肯定会给你报酬的！”
　　“如果小友当真取回来了这道术法，老夫愿用炸天宗不传之法以及各类仙宝与你交换。”

