第216章犹豫就会败北，果断不会白给
　　“别的不说，就方圆百米之内，我李某正人君子的品行，谁人不知谁人不晓？！”
　　李雨泽坐回到沙发上面，甩了甩手轻抚发丝，十分自信的说道。
　　“啊...可是，小哥哥，你家太偏啦，方圆百米之内好像没有人诶...”
　　康欣抱着双手，面上露出一副天真无邪的模样对着李雨泽说道。
　　但这其中的腹黑只有她自己清楚。
　　让你装，看你现在还怎么装！
　　“.........”
　　闻言，李雨泽嘴角微微抽搐，嘴里还要说的话更是直接被他吞了回去，此刻只是静静的望着康欣。
　　如果目光能够杀人的话，那么自己又可以多出一单生意了。
　　“嘴瓢了，我说方圆百公里内，大家都知道我是正人君子！”
　　李雨泽已经不记得这是今天第几次被康欣整的这么无语，但他能够明显察觉到就是这次，一定是她故意报复自己的！
　　“你...害！”
　　叹了口气，想到马上就能看到比基...就能看到海了，他也就是原谅了后者的罪行。
　　“回归正题，你打算喊谁一起来？”
　　李雨泽瘪着嘴，朝着一旁不知在捣鼓着些什么的康欣问道。
　　“不知道诶...”
　　“要不，就喊呆小妹周姐他们一起来？”
　　注意到目光望来，康欣比划着手指，装作十分天真无邪的模样继续说道。
　　“我让她们也穿比基尼哦~”
　　语毕，她又是补充了一句，而也就是这句话让原本还在犹豫当中的李雨泽直接痛快的点头答应了下来。
　　还是那句话，自己是正人君子。
　　同意邀请呆小妹她们来也只是为了热闹一点！
　　“也行，你去联系一下她们，如果她们愿意来的话。”
　　李雨泽微微挑眉，现在万事俱备只欠东风，一切都准备好了！
　　物品可以在那边买，人现在也差不多定下来了，而至于去哪玩，他从一开始就没想过这个问题，此刻也没有再提出来过这个问题。
　　毕竟康欣都跟自己说了会穿比基尼，那还能去哪？
　　如果，到时候她们要是敢带着自己跑去深山老林里，那么自己就会让康欣知道，什么叫做残忍！！
　　“哈哈哈...”
　　李雨泽阴恻恻的笑了一声，手里还在不断的比划着些什么。
　　注意到他的动作，在他一旁，望着李雨泽那变得有些....猥琐的模样，康欣有些害怕的将身子朝着后方挪动了一点，生怕前者做出什么超出伦理的事情来。
　　同时，在听到他的话以后，康欣也是点头答应了一声。
　　随后便是打开手机尝试联系呆小妹等人，约她们来一次说走就走的旅行！
　　毕竟，青春没有售价，硬座直达披萨！
　　不对！直达海边！
　　想到这里，她也是将已经编辑好的信息发送了出去。
　　“快快和我来一场说走就走的旅行，我在丧葬店等着你！”
　　本想着将手机放下等待一段时间，但令康欣感到有些意外的是，对方似乎也正在玩着手机，看着康欣发来的消息，呆小妹很快便传来答复。
　　“李大师也去吗？”
　　“他去的话那我们也去，周姐她们也在我这里！”
　　“等我把这场直播播完，马上就去找你们。”
　　“.......”
　　为什么不问问自己？？
　　和李雨泽有啥关系？！
　　看着消息，又是瞥了一眼李雨泽，康欣再一次的陷入到自我怀疑当中，这怎么又是跨过自己问起别人来了？
　　刚刚李雨泽也是，现在呆小妹也是，难道自己存在感就这么低吗，原来自己才是那个小透明！
　　爱淡了，终究是错付了！
　　不过，她的这抹异样李雨泽并未察觉到，或者是说，就算察觉到了那也无所谓。
　　就当康欣再次编辑好信息回复呆小妹的时候，他的手机也是传来一阵震动。
　　“咦？”
　　李雨泽轻咦一声，打开手机，看到了上面发来的消息、
　　“你们要去玩吗，我要报名我也要去！！0.o”
　　“我工作忙完了，不必担心！”
　　看到消息，他又是微微一愣。
　　这啥情况，她哪来的消息，她怎么知道自己要出去玩？
　　“大明星诶！”
　　不过就在这时，刚和呆小妹发完消息的康欣，看着一脸懵逼呆滞的望着手机的李雨泽，突然开口说道。
　　“我说上次迪丽热巴怎么会站出来为你发声，原来你们早就认识呀！”
　　说着，见脸上仍有一抹疑色的李雨泽望着手机继续发呆不动，康欣也是凑上前来，看到了来信之人发来的消息。
　　“犹豫就会败北，果断不会白给！”
　　“快点答应她啊，小哥哥你在犹豫什么呢？”
　　“不只是大明星诶，她也是大美女，难道你不想看看....？”
　　康欣一边用言语诱惑着李雨泽，一边又是伸手在他眼前晃了晃。
　　而随着她的话音再一次落下以后，李雨泽也是从愣神中反应过来。
　　看着手机里传来的消息，故作矜持的稍微犹豫了片刻，也是同意了她的请求。
　　“那到时候直接海边见吧，位置我会发给你！”
　　说完，他便合上了手机，不再去看不管还有没有的消息，反而是转过身来，望着康欣，再次问道。
　　“我怎么感觉，这次旅游都是我在出力，合计着你就提出了一个意见？”
　　“好吧，虽然我感觉我也没做什么，但是我感觉你比我还...嗯还要牛马？！”
　　李雨泽不时的用目光打量着后者，总感觉自己又上当了。
　　明明说好不出店门半步，没想到还是被康欣骗了出来。
　　“怎么会呢，小哥哥一定是你记错了。”
　　见目光望来，本就有些心虚的康欣此刻更加不敢和他对视，只是将视线不断的望向四周，在店铺内上下打量着。
　　“行了，现在人也喊来了，去哪玩也定下来了，什么时候出发呢？”
　　李雨泽从沙发上站起身来，伸展了一下久坐之后有些疲惫的身体，也不去管康欣在想什么。
　　而在他的一旁，见此一幕，康欣也是有模有样的学着前者一起站起来伸了一个懒腰。
　　“那还用想吗，既然是说走就走的旅行，那现在就可以直接出发了！！”
　　“也是。”

