第239章不去，打死都不去！
　　“什么那件事，到底哪件事？！”
　　尉迟轩微微皱眉，看着不断重复说着这句话的李雨泽，被问的有些通云，想不明白眼前这个牛马到底想要表达些什么。
　　“啊哈哈...没事没事。”
　　眼看着自己都直接将球打过去了，对方还是没有接住，李雨泽大概也就清楚，眼前这老头确实是不清楚自己是穿越者的身份。
　　“就是一些私事，怕被你们看到了。”
　　李雨泽露出一副你懂的神色望向后者。
　　而后者在看到他这个眼神以后，微微一愣，但很快在身旁黑衣人的提醒下也是醒悟过来。
　　“年轻人，要懂得克制，要稍微节制一点。”
　　尉迟轩面色古怪的看着李雨泽，总感到有些荒谬。
　　“我们虽然有在调查你，但这种事关隐私的事情我们还是不会过多干预的。”
　　“放心好了。”
　　说完以后，见前者陷入呆滞当中，老头再次向他抛出橄榄枝。
　　“小友，怎么说，要不要拜入宗门，得道飞升？”
　　不过李雨泽仍然没有当面回复，但见对方似乎是真不知情，他也还是松了口气。
　　看着自己天选之人的身份还没有被剥夺。
　　毕竟自己身上可是有大气运存在的，仅凭着几个牛鼻子老道？
　　顶多是发现一点自己的异常，稍微观察意思一下也就算了。
　　至于发现自己是穿越者的身份这件事情，就这些牛鼻子老道还有那几个装起来挺酷的黑衣男？
　　笑话，想都别想！
　　李雨泽十分嚣张的想到，同时，为了防止对方起疑，在思考片刻以后，他又是接着问道。
　　“加入你们宗门，得道飞升？”
　　“你们这个宗门是干啥的？”
　　他并没同意也没有拒绝，而是开口询问起这个宗门的具体状况。
　　“我们这个宗门...那可就说来话长了。”
　　见李雨泽似乎感些心情，尉迟轩也开始和前者讲起他们宗门的具体来历。
　　“我们宗门介于人界与天界之间，名为炸天宗！”
　　好名字....听到前者说出他们宗门名字，有个槽卡在李雨泽内心，不知该吐不该吐，但还没等他多想，眼前和这个老头紧着又是说道。
　　“而我们宗门存在的意义，就是为了维护地球和平！”
　　“保护人们免受那些隐藏与黑暗之中的邪恶侵袭！！”
　　“......”
　　好家伙！
　　宗门名字和宗门干的事都有点炸裂啊！
　　听着尉迟轩絮絮叨叨的逼逼了一大堆话，李雨泽渐渐的也是听明白了。
　　“这不就是条子吗！”
　　这特么的和警探有什么区别吗？
　　不就是一个人间版，一个修真版吗！
　　李雨泽表情有些复杂，怎么这个修仙和他想象中的完全不同。
　　这不应该是修到极致一拳毁天灭地，打爆宇宙，叱咤风云，所向披靡吗，怎么就...变成为球人服务了....
　　“非也非也，小友且听老夫细细道来。”
　　“......”
　　见李雨泽面上写满质疑，尉迟轩又开始了他新的一轮长达数十分钟的演讲。
　　其中内容，无不是惩恶扬善，遵守规章秩序等等...
　　这也让李雨泽越听越困，他还从未想到，自己第一次接触到修真之人居然会是如此这般模样。
　　但这也不怪他，主要是...这老头确实挺能说，百分钟只需要一壶茶水就行。
　　李雨泽挠了挠头，即便说的再怎么天花乱坠，但如果只是这样的话...自己有必要去这个宗门吗？
　　先不说加入进去可以会没有多大自由，再者就是，这特么不就是纯纯的苦力吗？！
　　一想到刘子萱那副累死累活的模样，李雨泽顿时就被吓得浑身一个激灵。
　　这苦力谁爱党谁当去，反正自己不去，打死也不可能会去！
　　想到这里，他便是直接将还沉浸在自己世界里逼逼不听的老道打断。
　　“我不去，打死不去！”
　　“嗯？！”
　　听到声音，尉迟轩一愣，嘴中原本还要说的话也是卡在喉咙里再无法发出。
　　这是怎么回事，明明刚刚还好好的，怎么突然就....
　　“这是为何？”
　　尉迟轩将目港望向前者，向其询问道。
　　“白打工。”
　　相比之下，李雨泽的回复就十分简单，仅仅只有三个字，又或者，倒不如说他只能是这般回答。
　　毕竟，他总不能当着人家宗门代表的面说加入总门就是纯纯劳役，干苦力吧？
　　更不能当面说一入宗累成狗，从此假期是路人吧....
　　真要这么说出去了，指不定会被眼前这和他扯了半天他们宗门有多好的老头毒打一顿，然后强行拖回他们的炸天宗。
　　同时，想到这里，他也明白了眼前之人可能确实不是自己原本想象的那般，是个牛鼻子老道，很有可能还真是修仙者。
　　以自己目前的实力，对面到他们的话...或许，还能留个全是！
　　毕竟，此前自己做的那些还只是小打小闹，对方那才叫真修仙，都能上天了，否则的话，这次尸体失踪，自己也不会无任何一点头绪。
　　在他对面。
　　尉迟轩本以为李雨泽是有什么不得不拒绝的理由，但万万没有想到，就这？！
　　就因为这？！
　　老道单手扶额，感到一阵无语，但还是有些耐心的同他继续讲解说道。
　　“肯定不会白让你打工，不是，什么打工，差点给你带偏了。”
　　“你加入到我们宗门，肯定是有工资领的，福利也有。”
　　“就跟...人间界的公务员差不多。”
　　尉迟轩笑着望向李雨泽，相信凭借着这些条件，或多或少应该也能吸引到对方一点。
　　“就这？”
　　这次轮到李雨泽有些惊讶。
　　本以为加入到他们那所谓的什么炸天宗，维护地球和平，听起来这么高大尚，想着工资可能也会高大尚，可谁曾想...
　　就这？！
　　甚至还不如刘子萱！
　　“不去，这些东西刘子萱都有，甚至比你说的福利还要多！”
　　“不一样还是累成狗了！”
　　想到这里，李雨泽直截了当的拒绝了老头。
　　见前者居然就拿出这么一点福利来诱惑自己，李雨泽本就不愿去的心现在变得更加不想去了。

