第212章长话短说
　　网络上。
　　伴随着迪丽冷巴有些怒火的将这番话发送出去以后。
　　加上她一线明星本就带有的超高热度，仅仅只是瞬间，让本就热度爆炸的事件变得更上一层楼，变得人尽皆知！
　　而这，也让无数网友在此刻纷纷涌入到西城爱心组织的账号底下，准备和其进行一波友好的深入交流活动！
　　“我擦！原来这个组织才是牛马！亏我之前还帮他一直说话！”
　　“特么的，我说我捐的钱哪去了，原来全都被你们这些蛀虫吃进肚子里去了！”
　　“该死的东西！连爱心捐款都敢贪污！”
　　“咦，这吴佳琦还真没收黑钱啊，还以为他扯犊子呢，没想到说的居然是真的，还潜伏到别人群里去了，头功啊这是！”
　　“真给吴佳琦做到英雄了？真的假的！”
　　“我在想，李雨泽的关注好像又应验了，这特么又有人被他关注没几天就死了！”
　　“这是第多少个被他关注完没多久就死了的人了，太夸张了吧！不过，这伙人也确实该死，贪污这么多钱，我想都不敢想！”
　　“真特么是名利都给他们收了，哪有这么好的事情，我都想抢那老头的锄头自己亲自捶两下！”
　　“真挺令人作呕的，建议将这个组织的所有人，全部判处死刑立即执行！！ 北城警署 西城警署”
　　“..........”
　　见事情终于是被爆料出来，在此刻的网友们在感到恶心的同时也终于是一致对外，纷纷对其口诛笔伐！
　　而也因此，在短时间内竟是没有人再去谩骂李雨泽，顶多就是提上一嘴。
　　与此同时，另外一边。
　　“哟呵，想不到跟还有这么多迷弟迷妹呢？”
　　没去管那些因为恐惧此刻仍然瘫软在地所谓的爱心组织，李雨泽看着手机里瞬间冲上热搜的新闻，自动忽略掉沙雕网友说的话，看着一众主播亦或者是明星站出来为自己发声，一时间也有些感慨。
　　没想到这件事情还不需要自己出手。
　　“那也挺好，省的我麻烦了。”
　　李雨泽也清楚，如果仅仅只是一个贪污头子死了的话，对于这件事而言，其实是无关痛痒的，必须将他们的罪状全部公布出来，这样才是对这个组织最为严厉的打击。
　　而他本想着等到刘子萱过来之后，自己回去再将事情爆料出来。
　　但没想到，还没等自己回去，这些曾经或多或少和自己有关交流的人竟是全部处理好了！
　　“哥的魅力...嗯？”
　　正当李雨泽还在自恋的继续想说些什么的时候。
　　这时，伴随着一阵引擎轰鸣之声传来，只见数辆警车竟是疾驰冲入到了村内。
　　随后又是下来一众警探，纷纷持枪对准了刚刚将历迟杀害的那位老者，同时又是快速的将“爱心组织”一行人全部包围控住。
　　“别动，放下武器！”
　　“靠墙站好！别动！”
　　现场传来各种嘈杂的声音，有惊声尖叫，有呼喊求救，但更多的还是陷入到了沉默。
　　毕竟，爱心组织的人也清楚他们做的事情....
　　而在一众警探对面，作为此次他们前来抓捕的首要目标。
　　那位老者在看到来人之后，并没有显得太过慌张，只是将锄头从已经死的不能再死的历迟身上取下，随后将其一扔，主动举起双手朝着警探方向走去。
　　他的目标仅仅只是将历迟杀死。
　　而赶来的警探见此一幕，也没有过多难为老者，只是给他铐上手铐，便带上了警车。
　　毕竟在来此之前，他们也稍微了解过这件事情，知道这个爱心组织无恶不作，这名老者也只是为民除害。
　　但是，该有的律法还是不容践踏的，如果爱心组织确实有罪，等待他的将是法庭的判决，而不是老者亲自动手，如果人人都是如此，那么该有的秩序就会混乱。
　　“你的魅力...怎么了？”
　　真当李雨泽还在感慨着现场瞬间发生的一切之时，不知不觉间，刘子萱已经来到了他的身后。
　　“刘大警探？”
　　“终于来了，我等你等到好辛苦啊！”
　　看到来人，李雨泽先是一愣，在反应过来之后立刻就是上前去想要握住前者的手。
　　“说正事，现场发生了什么情况和我说一下，还有，那个老人...到底是不是你...”
　　“算了，就和我说说现场发生的事吧！”
　　刘子萱身体微微向后一撤，此刻皱着眉头问道。
　　见前者问起自己现场发生的情况，李雨泽面色也稍微变得有些正经起来。
　　“这件事情....嗯说来话长，那就长话短说吧！”
　　“这所谓的爱心组织打着献爱心的名义四周招摇撞骗，收取高额的救助金到最后还全特么贪掉了。”
　　“而且，还总打着献爱心的名义到处去道德绑架，之前他们还去迪丽冷巴那个剧组骗了好几天，我还在现场呢，至于证据...”
　　望着刘子萱那好奇的眼神，李雨泽稍微顿了一下。
　　“那些证据都是之前被你们一群警探摁在地上play想着拯救世界的吴佳琦发现的。”
　　“没想到他还真能搞到证据，我还以为他就一牛马。”
　　将事情大概过程以及一些相关内容告诉刘子萱之后，望着前方不远处被其余警探押上警车的老者，李雨泽又是说道。
　　“至于那个老者，不是被骗的就是因为没得到有效帮助，导致出现一些变故，所以才一锄头把这人干死的。”
　　“不过，这历迟也确实是死有余辜，这老人的话，你们能从轻处理就稍微从轻一点吧！”
　　“还有，就算是主谋死了，他的这些小弟也全都不要放过，都带回去调查调查，看看能不能炸出点别的东西来！”
　　随着他的话音落下，刘子萱只是看了一眼前者，缓缓点了点头。
　　不用他说刘子萱也清楚，虽说律法无情，但这也只是在规则之内的，多数时候他们还会考虑到道德以及影响这一块。
　　毕竟这件事情是发生在直播镜头之下的，观看注意到这件事情的网友不在少数，甚至也已经引起众议，如若没有处理好的话，只怕是会引起民愤。
　　“嗯，我会处理好的！”
　　简单的答应了一声之后，刘子萱便离开了此处，准备将一伙人全部带回警署内审讯调查！
　　而等待着他们的只有牢狱之灾！

