第242章此子，绝非池中之物啊！
　　残云收翠岭，夕雾结长空。
　　峰上云雾缭绕，山径蜿蜒曲折，山壁形似参天大树，苍松翠柏芳草迷人。
　　在此刻犹如一头即将苏醒的远古巨兽一般，一道道低沉的轰鸣声响，从山脉高处传出。
　　而伴随着这股轰鸣声一同出现的，还有那铺天盖地席卷而来的浩瀚能量。
　　“哗！”
　　浓郁云雾中，浩瀚的能量急速翻涌，到了最后，甚至是传出了犹如海浪一般的浪花翻涌声。
　　庞大的能量抄袭，伴随着涌入。
　　片刻后，竟是直接冲破了云雾，哗啦啦的急速扩散而出！
　　几道身影伴随着云雾从空中闪掠而过，巨大的能力抄袭形成五彩斑斓之色，在阳光的照射下，绚丽无比。
　　然而就是在这幅绚丽之下，却又是隐藏着数道致命危机。
　　一座巍然耸立的高山之上，炸天宗便坐落于此。
　　踏过长阶，越过大门，阔别宗门有段时日的尉迟轩终于是回到了自己熟悉的地方。
　　“大师兄！”
　　“大师兄！”
　　“........”
　　刚一进入宗门，迎面而来的便是数道着装打扮与现代人完全不相符合的蓝袍子弟。
　　对于这些子弟们的问候，尉迟轩也是一一回复，在这宗门，他的地位似是不低。
　　越过这些还在修仙路途中的子弟，只见他不知是使用了什么术法，竟是在众人羡慕的眼神之中，直接消失于原地。
　　下一瞬，便是来到了宗门大殿。
　　尉迟轩踱步走进大殿，消失已久的张怀张浩赫然就在其中。
　　“师尊。”
　　听到动静，见尉迟轩从外走进，两人暂时停下手中动作，转头望向后者。
　　与之前在李雨泽那边傻愣愣的形象完全不同，此刻二人在面对到自己师傅的时候，完全又是另外一副形象，再加上此时他们的穿着打扮，俨然又是一副世外高手的模样。
　　“师尊，李哥那边现在是什么情况，处理好了吗？”
　　两人似乎是这些前面发生的一切，在同尉迟轩打了一声招呼以后，二人来到老头前身，略显担心的朝着他询问道。
　　“问题已经解决。”
　　尉迟轩走进大殿内部，语气有些凝重。
　　“这件事，或者说，即便老夫不去，只要再给他多一点时间，很快他自己便能发现其中的一些端倪。”
　　“此子...”
　　“绝非池中之物啊！”
　　尉迟轩眉头微皱，轻声叹道，同时又是将之前他和黑衣人说过的话再次复述给了二人。
　　在其身后。
　　听到自己师尊所说的话，卧龙凤雏二人变回到了之前那副傻愣愣的模样。
　　在相互对视一眼以后，俩人又是有些惊讶的轻声呢喃。
　　“李哥啥时候变得这么厉害了？”
　　“师尊都夸他了，真的假的？”
　　“不知道...”
　　“难不成师傅老眼昏花的毛病又犯了，看错了也说不定。”
　　“.........”
　　二人一边窃窃私语，一边又是用眼角余光不断打量着他们师尊。
　　他们或许知晓李雨泽身上的一些隐秘，但他们还从未在自己师尊嘴里听到过如此高的评价。
　　这让二人有些出乎意料，又是为李雨泽感到高兴。
　　毕竟，作为门派代表，下到人间界观察着李雨泽的他们，自然也是十分清楚这其中的一切。
　　在二人身前。
　　见自己两位爱徒竟敢当面议论自己，尉迟轩脸色一变。
　　今天敢骂师傅，明天就敢打师傅，此时不揍，更待何时？！
　　想到这里，他毫不客气的在两名逆徒头上敲了一下，让二人连忙住嘴。
　　“继续修炼去吧，没练好今晚别吃饭了。”
　　见俩人捂着脑袋跟在自己身后，尉迟轩再次吩咐了一句，便离开了此地，转而来到了一处圣堂之中。
　　宗门圣堂，以木构架为主要结构，以八卦布位，即天南地北，以子午线为中轴，坐北朝南。
　　在圣殿最里面，供奉着道家至尊，三清天尊。
　　殿内被无数道肉眼可见的金色灵气包裹，除此之外，整座殿内并无其余。
　　“仙道贵生，无量度人。”
　　“福生无量天尊！”
　　望着殿前巨柱上所雕刻的圣经，默念一声以后，尉迟轩走进了圣殿内部。
　　“他没有答应，”
　　殿内五人，但尉迟轩仍然是自顾自的述说着。
　　他的声音在殿内回荡，不出多时。
　　一道叹息声从四面八方传来，打破了圣殿内的宁静，紧接着一道苍老的声音也是一同出现。
　　“不用着急，总有一天他会答应的。”
　　“老掌门留下的语言，从来不会出错。”
　　随着话音落下，尉迟轩也并不感到惊讶，只是站在原地缓缓点头。
　　“掌门，云罗山脉被师祖镇压在此的老魔，快要突破封印冲出来了。”
　　尉迟轩眉心带着一抹凝重，在说出这话的同时，似是如临大敌一般。
　　“到时候，只怕是会天下大乱，民不聊生....”
　　说完，老道再次叹息一声。
　　在漫长岁月中，老祖布下的那道封印也随着时间洪流一同腐蚀，其内被封数百年的魔头似乎是发现了这处破绽。
　　伴随着漫长时光，在这其中不断修炼，他的实力竟是不退反增，俨然就要突破封印。
　　而一旦他突破封印，眼前的这个敌人，仅仅是依靠一个炸天宗的力量，或许很难抵抗，即便是勉强抵抗下来，但也无法将其杀死。
　　一旦等到对方再次恢复实力，只怕他们宗门再无力抵挡。
　　“事已至此，吾等已无任何办法阻止。”
　　“现在能做的便只是等，也只能等，等到一个合适的契机出现！”
　　殿内，除了尉迟轩的身影以后，依旧是空无一人。
　　那道更为苍老的声音，在此刻响彻在殿内的每一个角落里，略显苍凉。
　　“多派一些底子，尽可能的加强一下老祖布下的结界。”
　　“能够拖延一点时间就拖延一点时间，这样的话，吾等的胜算也会高上一分。”
　　被尉迟轩称之为掌门之人，在说完这句话以后，似乎变得更加疲惫了一点。
　　“最近有位羽化登仙的人加入到了宗门，该如何安排。”
　　见此话题陷入困境，尉迟轩似乎又是想起了什么一般，抬头对准殿内，再次开口询问。

