第200章要搞成动物世界是吧
　　北城。
　　丧葬店内。
　　趁着事情正好忙完，李雨泽也终于有了一点属于自己的时间。
　　不过，他还是准备先将最近发生的一系列的事情给整理一遍，以防之后可能会出现的问题！
　　毕竟...自己还有一个敌人没处理干净！
　　“一切的一切，都特么归功于那个牛马陈修！”
　　“先是免电，再是巫师，现在特么的又来一个....不知道什么情况的小鬼！”
　　“这都什么玩意啊！！”
　　怎么最近....
　　想起这段时间发生的事，李雨泽就有些烦恼。
　　这一切好像都是从逮捕陈修时开始发生的，要早知道后面会变得这么麻烦，甚至还给自己安排了一位大敌，当初自己就应该直接给他安排上一个特大的罪名，让北城警署那些人直接给他乱刀砍死得了，也免了这些后续。
　　要知道，巫师那会控制小鬼的人才叫灵异，自己顶多算是...人兽合一？
　　“害...”
　　叹了口气，就连李雨泽自己都不清楚，自己最近碰到的都叫一个啥事？！
　　“我只想安安静静的在网上找找客户，当当咸鱼，然后走上人生巅峰，迎娶白富美！！”
　　但是....现在这个情况，大概是和自己的理想完全背道而驰了！
　　“还有，这牛马系统有特么是怎么个回事？！”
　　“还就真的变成牛马了啊！！”
　　而在吐槽完自己最近一段时间的遭遇以后，李雨泽紧接着又开始吐槽起了这段时间系统给出的一些奖励。
　　他严重怀疑，是不是自己骂牛马系统骂多了，导致给的奖励都是些....不能说奇形怪状，只能说很有个性....
　　什么鹰的眼睛，熊的力量，什么猎豹的速度，电鳐的....
　　这是搞得什么...
　　动物世界吗这是？！
　　哥们这是在进化，等汲取到万寿之力，就能够化身成为万兽之王是吧？！
　　这特么的，是不是和自己一开始想到的穿越异世界称王称霸不太一样？？
　　“没道理啊....”
　　李雨泽疯狂挠头，甚至有些怀疑，其实这系统也是有灵智的，所以才故意刁难他胖虎！！
　　对，没错，他越想越觉得就是系统的问题！！
　　这一切的一切，全都是牛马系统的问题！！
　　但是，仅仅是这些的话，还不足以让李雨泽感动震撼。
　　到目前为止，其他的包括任务奖励这些他也都还能接受。
　　而最让他感到不可置信的当属....
　　李雨泽望着刚被自己臭骂一顿甚至踢飞出去，此刻不知道咋回事又偷偷跑到自己房间门口偷听自己说话的小欧，就气不打一处来。
　　再次将其踢飞出去以后，李雨泽长舒口气。
　　“警告你啊，再多看一眼就给你打爆炸！”
　　摇了摇头，最让他感到震撼的当属....
　　“这个世界上特么的居然还真有鬼！！”
　　“而且...居然还是有灵智的鬼，有没有搞错？！！”
　　“咋个回事啊大锅？”
　　而这时，才刚被李雨泽踢飞出去的小欧在听到声音以后，有些不明所以的眨了眨眼。
　　“一边玩去！”
　　“好勒大锅！”
　　眼看着李雨泽那副只要自己再多说一句，接进来又会胖揍自己的模样，小欧吓得后退一步，也不敢再多说些什么，只能是借着扫地的机会赶紧逃离了此处是非之地，不敢再多待上一秒。
　　房间内。
　　就只剩下了李雨泽独自一人，在不断的思考着人生。
　　“难不成...我穿越过来是为了让我打鬼子的？？”
　　“要不要这么抽象！！”
　　李雨泽坐在原地目露挣扎神色，在犹豫了半天以后。
　　最终，他做出了一个十分伟大的决定！
　　算了，还是躺平吧！
　　“害...”
　　........
　　休息一段时间以后。
　　某日清晨。
　　李雨泽躺在床上无所事事的刷着视频。
　　此时，距离上一次出门做生意已经过去了三天时间。
　　店内，只剩下三人一鬼。
　　至于PBB等人，昨天已经发来一条消息，称他们需要短暂离开一段时间，之后才会回来。
　　对于他们去哪了，还会不会回来这些事，李雨泽并不担心。
　　相比于此，他更为担心的就是，这几个主播之前答应给自己打广告的，现在他们是拍拍屁股走人了，自己店铺广告是没人打了！
　　“怎么有股不详的预感？”
　　李雨泽躺在床上翻了个身，又是想到最近自己店铺内的一些情况。
　　尽管之前PBB等人为自己打广告的效益也不算太好，但好歹也算是经历了一段时间的积累，多多少少有算是有了一点人气。
　　偶尔也是有那么一点点客户会主动找上门了询问，虽然他们都是因为这家店铺老板晦气导致最终没有成单，但至少能够看到一点点希望。
　　哪像现在.....
　　看着自从几人走后，连个过来询问的人都没有，李雨泽就有些感叹、
　　“看起来还是要打打广告...”
　　不然的话，一个店铺的生意全指望着自己在斗音上凭借着系统一个个寻找...
　　效率也太低了。
　　甚至，如果自己不找人打打广告洗刷一下自己高伟的印象的话...
　　那群沙雕网友只怕是会沦陷在那群比沙雕网友还沙雕的营销号中，无法自拔！
　　自己的光辉形象也要被毁之一旦，虽然网友们都不太承认，但这样的话，还有谁会来自己这里做生意....
　　“当主播是不是也行...”
　　李雨泽皱着眉头，从床上做起，他想起了此前曾有过一次的直播经历。
　　虽然那些沙雕网友欣赏不了自己的光辉形象，但也不妨碍这群牛马会来给自己捧捧人气。
　　毕竟，之前自己还没做什么事的时候，直播间里都能涌入数万甚至数十万人。
　　现在的话...
　　只怕是会涌入更多的人！
　　“要不...直接开播卖棺材？”
　　“我就不信了，特么的给你们来波超低价，就不信你们不买！！”
　　李雨泽坐在床边望着天，嘴里不断喃喃自语着。
　　而也就是在这个时候，他的手机里突然传来一条消息。
　　“来生意了？”
　　说曹操到曹操就到，这么巧？
　　李雨泽看着手机里面传来的消息，一时间喜上眉梢。
　　可算是等到了一单生意，这段时间他在店里都待到快要发霉了！

