第257章结果，就这？
　　见三人毫无反抗能力的瘫倒在地，仁鸿轩嗤笑一声以后，瞬间从原地闪现，下一秒已经来到众人身前。
　　“死吧！”
　　没有犹豫，魔头脸上出现一抹嗜血之色，带有浓郁煞气的一掌瞬间放大数倍，朝着三人径直而去！
　　“轰！”
　　裹挟着阵阵劲风，呼啸而出，猛烈的砸出，直击几人要害。
　　但毕竟几人也不是吃素的，面对着即将到来的攻击，三人瞬间从地面上爬起，望着那充满煞气的一拳，李雨泽瞬间将浑身技能开启。
　　在鹰的眼睛加持下，这道攻击在他眼中已经慢上许多，但尽管如此，面对着这道攻击，他仍是需要全力以赴。
　　李雨泽紧捏双拳，双臂肌肉鼓胀，犹如虬龙缠身，调动起周身的肌肉力量，没有过多犹豫，又是将熊的力量击中于自己掌心，在其之上，甚至带有一抹雷霆。
　　卧龙凤雏挡在他的身前，面对到那比沙包还要大的拳头，仅仅只是抵挡一瞬，又是被打飞了出去。
　　不过，这也已经足够。
　　望着从自己身旁飞身上去倒飞出去的两人，李雨泽也没有过多注意。
　　伴随着一道低喝声响起，只见他迅速挥拳，疾如闪电，打出一道道残影，发出猎猎作响之声，又是掀起阵阵狂风，终于是与这一掌碰撞到了一起！
　　“轰轰！！”
　　一记记沉闷的拳响落在后者身上，毕竟李雨泽发挥出了自身全部实力，一时之间，还未完全恢复的魔头也只能是避其锋芒，稍稍后退。
　　而就是他这一退，又是被前者抓住机会，再次飞身而上，手中电芒更盛，似是临阵发挥出了中介电击能力，径直的砸在魔头身上。
　　而后者在这一道道凌冽的电拳之下，也渐渐有些招架不住，或者说是不愿在这里浪费过多力量，只能是被动的踉跄后退，直至李雨泽的最后一击袭来，仁鸿轩竟是一个不注意间被打的倒飞了出去，直接撞向身后的一株株灌木，只听咔嚓之声不绝于耳，更有几道惨叫之声传来。
　　“打赢了吗...”
　　望着在这几道拳击之下带起的漫天飞尘，李雨泽微微皱眉以后，直接瘫倒在了地上。
　　刚刚那几道攻击是他透支了浑身力量才堪堪打出，如果这一击没有将其击败的话，他便只能跟着卧龙凤雏跑去他们宗门埋伏的地方。
　　“好像打赢了吧？”
　　在其身旁，卧龙凤雏拖着焦黑的身体，跑到了李雨泽的身旁，低声附和道。
　　看着二人如此这般模样，李雨泽比看到魔头突然爆炸还要来的震惊。
　　这俩人练得怕不会是金钟罩吧，这么耐揍？
　　“你...”
　　不过，正当他想要再次问些什么的时候。
　　不远处，那道漫天沙尘已经随风渐渐消散，在其之中，赫然出现了一道完好无损的黑色身躯！
　　“好好好！！”
　　一连三个好字，被一个黄毛小儿打飞出去，似乎是激起了仁鸿轩的怒火。
　　他的眼睛微微眯起，瞳孔紧缩，死死地瞄准远处的猎物，他屏气凝神，眸底仿佛倒映出一片血色！
　　没有多说，不给三人反应时间，下一秒，摩头便瞬间穿过烟尘，再次来到三人面前。
　　同时，手中的动作也并未停下，只见其抡动右臂，带着无边煞气的右拳被这股惯性带动着直接朝着三人砸去。
　　“啊！”
　　卧龙凤雏夸张的惨叫声响起。
　　夕阳西下，三人的身影与太阳肩并肩，一同朝着远处倒飞出去。
　　一拳以后，见三人已无任何反抗之力，仁鸿轩再次嗤笑一声，缓缓走到了众人身前.
　　“熟悉的气息...”
　　嘶哑的声音响起，仅仅看了一眼卧龙凤雏以后，他便将目光死死的盯在了李雨泽的身上。
　　在其身前。
　　注意到那道阴冷目光望来，尽管身上已无任何余力，但李雨泽仍然是微微皱眉，似想再上去给他来上一拳。
　　但时事造人，此刻的他已无法再现刚刚那般高光操作，毕竟人家是活了数百年的大魔头，自己能有这般操作已经算是超常发挥。
　　站起身来，李雨泽用眼角余光朝着身后一瞥，刚刚在于魔头的缠斗当中，几人离埋伏地点又近了一步，已是近在咫尺。
　　随后，他又是和卧龙凤雏对视了一眼，在从对方眼中看到了一丝肯定以后，内心也终于是有了些底气。
　　“等等！”
　　但毕竟还是有一些距离，看着魔头一步步朝着自己等人靠近，李雨泽赶忙是拖延时间的说道。
　　听到声音，魔头微微一愣。
　　有些不明白眼前之人口中所说的牛马是何意思，但听这语气以及动作，明显不是好事！
　　但毕竟对方几人都已经被自己重创，眼下更是无路可逃，想到这里，魔头稍一犹豫，便也没有再进一步，只是待在原地看着前者，看看这几人又要耍出什么花样。
　　“我知道你很急，但是你先别急，等会儿有的你急的！”
　　眼看着魔头又要上前一步，李雨泽伸手朝前一挡，接着说道。
　　“别急，问个问题，我有阁下无冤无仇，你这个牛马为何要一直追着我杀？！”
　　李雨泽眉头紧蹙，这倒不是他故意拖延时间，这个问题确实是他想要知道的。
　　他十分不解前段时间这个牛马为何不断的追杀自己，然后又放过自己，真就是猫抓耗子，更多的是为了好玩？！
　　但看他的这个样子......似乎又有他的道理？
　　一时之间，李雨泽更是有些疑惑。
　　而在他的对面。
　　听到声音，魔头微微一愣，但也没有回复。
　　本以为是有什么大事，没想到就这？
　　一个将死之人问题还有这么多，浪费口舌罢了！
　　仁鸿轩双眸微眯，只等他将对方的血气吸食殆尽，等待他的将是又一次的突破。
　　而一但自己突破，那么...炸天宗，也就可以从这个世界上消失了！
　　仁鸿轩目中带有一丝寒芒，想到这里，便也不再浪费口舌，准备上前杀死对方。
　　“一切都结束了...”
　　带着无限戾气，嘶哑的声音有一次回荡在几人脑海，甚至在这道声音当中，还夹杂着魔头的一丝魔力，让几人听到头疼脑胀。

