第295章要不直接给他做了吧？
　　月色之下。
　　南方森林。
　　“或者说...”
　　“发现了这诡异的人，早已经随着时间的流逝，永久的消逝在了这片森林当中！！”
　　下意识的将自己所想的话全部说出以后，李雨泽的面色微微一变。
　　“李哥，你在说什么？”
　　看到前者有些异常的状态，稍感惊讶的张怀张浩带着小欧来到李雨泽的身前询问道。
　　同时，对于眼下这片森林里出现的这道诡异脚步声，二人也并没有太过感到害怕。
　　毕竟，对于从下在顶尖门派修炼的他们二人而言，在这异国，还是如此弱小的国度，即便是真有和他们一样的存在，二人也并不会太过在意，最多也就是简单的感叹一下。
　　难不成，此处还真有能够威胁到他们生命的存在？
　　二人闭目，十分中二的邪魅一笑，正欲拍拍李雨泽的脑袋，却被前者一个眼神吓退。
　　毕竟，人在屋檐下不得不低头，李哥目前比自己二人要强，一时之间也拿对方没有办法。
　　二人内心有些邪恶的想着，等有朝一日，自己二人要强过对方的时候，一定要怒摸他的狗头。
　　“你们两个牛马...”
　　但还没等他们多想，望着俩牛马脸上那抹邪恶的笑容，李雨泽眉头一皱，猜到他们可能在想些不好的东西，于是直接骂着打断道。
　　同时，对于这周围出现的一些诡异动静，李雨泽也只是感到惊讶，并没有想象中的害怕。
　　“进去看看吧。”
　　手中拥有底牌，底气显得也比较足，在说完这番话以后，李雨泽便率先带着小欧朝着森林深处再一步前进，寻找着系统任务所描述的，解救那神秘女人。
　　“但是，特么的鲨匕系统也没给我详细描述啊！！”
　　“我特么怎么知道那什么女人是谁...”
　　随着几人的身影消失在这片空地当中，李雨泽的那声咆哮亦是随风消散。
　　只不过，他们三人一鬼都没有注意到的是...
　　等到他们离开远去以后，在原本他们站着的位置上，此刻竟突然是出现了一道人影...或者说也不能完全称之为人影，毕竟她是漂浮于半空当中的。
　　她的双目泛起一道绿光，此刻望着那道已经消失在视线当中的背影，竟是微微一笑，随后更是口吐人言。
　　只是配合着她那张惨白的脸，此刻的笑容多少有些渗人。
　　“熟悉的气息...就是他吗...”
　　“.......”
　　与此同时，另外一边。
　　“是不是有人在看着咱们？”
　　感受着身后若有若无的微弱气息，此刻，一直跟在李雨泽身后朝着森林深处疾驰而去的小欧，挠着本就没有几根毛的脑袋，一边跑着，一边对着前者询问道。
　　“李哥，俺们好像也感觉到了。”
　　垫底跑在最后的卧龙凤雏同样是感受到了一股若有若无的气息在注视着他们。
　　虽然那道身影并没有刻意掩饰自己身上的气息，但她身上似乎又是有某种禁制，刻意的将其压制了下去，所以给众人的感觉也只是十分模糊，不能十分清楚的确认是否有人在注视着他们。
　　“嗯。”
　　“确实是有人在盯着咱们。”
　　相对于几人不是特别敏感的精神力而言，在获得到几次系统给予的全方位能力加强以后，在那道不知是何的身影将目光放到他们身上的下一秒，李雨泽便感受到了这道气息。
　　只不过...
　　“她好像并没恶意，只是看了我们一眼就离开了。”
　　李雨泽微微皱眉，开口轻声解释了一句。
　　而这同样也让他感到十分好奇。
　　在这诡异的森林里，一道陌生的视线居然在注视着他们，而且...至少在他的感觉当中，并没有感受到太过明显的敌意。
　　那这道身影究竟又是何人？
　　或者说...她并不是人，而是这片森林里的住客？
　　带着满脑子的疑惑，他们继续向前。
　　而在经过一番疾驰继续朝着森林深处里面奔去以后，在这路途当中，几人也并没有遇到在之前那片森林里一样的其他危险，一切都显得十分平静。
　　就好像是...一座十分普通的森林。
　　但越是这样，就更让几人感到惊讶，毕竟，仅凭着这每天夜里午夜时分准时响起的女人哀怨之声，就决定了这座森林绝不普通！
　　“休息下吧。”
　　又是来到一处较为宽阔的空地，李雨泽停下了自己的脚步，转头对着身后几人说道。
　　同时，他也是为了尝试分析一下刚刚注视着自己等人的那道视线。
　　毕竟，他们的行踪已经被人发现，不管对方对自己等人是否有歹意，但是为了安全起见，他还是需要和几人讨论一下之后是继续向前，还是就此打住，等到第二日再来。
　　“李哥，这啥情况？”
　　等众人停下之后，卧龙凤雏马不停蹄的从后面跑上前来，看着李雨泽好奇的询问道。
　　“有变态在偷窥俺们？”
　　“要不...直接把她做掉！！”
　　二人脸上露出一副如同脱缰野马一般的表情，伸出手在脖子上比划了一个动作，随后更是将舌头一吐，装出一副要死不死的模样。
　　毕竟在离开华夏之后，能够管住他们的也只剩下李雨泽一人，所以此刻才会如此疯狂。
　　“你们两个牛马滚一边去！”
　　见到二人如此不经大脑般的回复，李雨泽怒骂一声以后直接将他们的提议摒弃了，随后又是将目光望向小欧打算询问一下他是什么看法。
　　毕竟，在场众人，除了他以外，第一个发现背后有人在盯着他们的人...鬼是小欧。
　　想到这里，李雨泽将头扭转过来看着小欧，问道。
　　“你是咋发现那道有人在看着我们的？”
　　他目中带有一丝疑惑，毕竟他还未曾在小欧身上看到过这种技能。
　　“什么人在看着我们？”
　　“明明是...”
　　听到前者传来的声音，小欧很快就回复道。
　　但不过，等到他要说出第二句的话的时候，竟是有些卡壳了起来。
　　“俺也不知道这玩意是人还是鬼。”
　　“只是感受到了一股十分稀薄的，但和我一样殊途同归的鬼气，但同样的，她身上也有凡人气息，这就很奇怪...”

