第241章系统现在伸手到家禽界了？
　　“天塌下来有个高的顶着门诊要是碰上什么牛鬼蛇神，也轮不到你出手。”
　　“能解决的你不用担心，解决不了的，你担心也没有用。”
　　李雨泽眼角余光一撇，看了一眼刘子萱。
　　“也是...”
　　随着声音落下，除了引擎声还在不断的咆哮以外，车内再次陷入到沉静当中。
　　.......
　　北城。
　　丧葬店内，至那天和牛鼻子老道闲聊已经过了一日。
　　李雨泽正悠闲自在的躺在床上，一边刷着视频看着美女的同时一边又是有些惊讶的发现，此前网络上被疯狂提及的有关于尸体失踪的这些负面消息以及舆论，在此刻竟全都消失不见。
　　“咦？”
　　不自觉的发出一声轻叹，李雨泽撑着只手靠在床边，仔细的看起来手机里的内容。
　　到不是说这些视频完全消失不见，偶尔刷的话依旧还能刷到，只是在这种视频底下，原本会出现很多的负面内容却是全部消失了，出现的竟全是些正能量的评论。
　　甚至有的这种视频高达数万乃至数十万的点赞，但评论却是一条都没有。
　　而且，更让李雨泽感到意外的是，这件事情甚至还引得官方都亲自下场发送了一则通报辟谣。
　　虽然说这则通报对于十分熟悉这件事情的李雨泽眼中是漏洞百出，但只要能够把这些沙雕网友全给糊弄过去，那就是一则好的通报。
　　“好家伙！”
　　李雨泽看着网络上消失的无影无踪的舆论，惊讶叹道。
　　不仅如此，除了网络上的舆论消失殆尽，他还惊奇的发现，就连他自己的那些客户，不知道是否是那些黑衣人连夜去找过他们了还是怎么样。
　　昨日包括今天，已经整整两日没有打扰过他了。
　　不仅没再发布有关于此的视频，甚至还将此前发过的视频全都删了。
　　要知道，前段时间尸体失踪以后，对方的家属恨不得二十四小时在线轮番轰炸自己，虽事实没有这么夸张，但对方的行动也是差不了多少。
　　“还真有点东西？”
　　惊讶之余，李雨泽又是有些期待的点开了自己的店铺账号。
　　既然对方都帮自己把这些舆论处理好了，那么自己的店铺或许也会回到之前那种状态。
　　想到这里，点开后台，再看到自己店铺已经回到之前的客流量，甚至还超越了以后，李雨泽更是喜笑颜开。
　　“还挺不错！”
　　“这牛鼻子老道办事还挺靠谱。”
　　用手点开后台的同时，李雨泽又是自顾自的说着，同时也是将此前说过对方不靠谱的话给收了回来。
　　见一切又回到之前，此时无事一身轻的他又是十分安逸的躺会到了床上。
　　“小欧啊，给大锅倒杯水。”
　　李雨泽抬头喊了一句之后，又是躺回到继续刷着斗音。
　　不过，就当在客厅里的小欧答应一声以后，也就是在这个时候，系统的播报声又是响了起来。
　　“不对啊，这也要报？？”
　　李雨泽看着屏幕中的烧鸡，眼泪不自觉的从口中流出。
　　多可怜的鸡啊，竟然被人给活生生的烤死了，还撒上了孜然....
　　“不对！”
　　这特么和系统播报有什么关系？！！
　　“系统现在伸手到家禽界了？！”李雨泽惊讶道。
　　而且，眼前这幅场景根本不需要提醒自己也能够看出来是死的好吧！！
　　【叮！】
　　似乎是听到了李雨泽的吐槽，不等后者确认，系统便是继续播报。
　　【系统任务完成】
　　【任务奖励结算中.....】
　　【恭喜宿主获得短距离瞬间转移能力以及三千积分】
　　【.........】
　　【任务结算完毕】
　　“咦？”
　　与李雨泽所想的完全不同，本以为又是自己刷视频刷到什么了，系统再一次临时给出任务。
　　但结果传来的却是任务完成的提示。
　　“不对啊，按理说这尸体不是没有找到吗，怎么还会下发奖励。”
　　怀着十分疑惑的心，他还是接取了奖励。
　　“难道说，知道结果就算成功？”
　　李雨泽捏着下巴，下意识的猜测到。
　　不过，多想无益，见奖励已经下发，除了稍微惊疑了片刻，李雨泽更多的还是感到兴奋。
　　这次任务奖励纯属白嫖，白嫖的东西永远是最香的。
　　想到这里，他也没多去看该技能的介绍，直接就准备在房间内使用一下这个技能，毕竟这个技能从名字上便能直接看出是何种功效。
　　“闪现！”
　　李雨泽十分中二的喊了一句。
　　而随着他的话音刚落，只听“咻”的一声，一道金光出现在他原来的位置，下一秒，李雨泽便是出现在了被他吩咐去帮他倒杯水的小欧身前。
　　“狗资本家，剥削劳动鬼民，等哪天鬼爷修炼大成，第一个把你抓起来丢进厕所给鬼爷我捅半个月马桶先！”
　　客厅内，小欧一边打着水，嘴里一边嘀咕抱怨着。
　　似是为李雨泽疯狂压榨他而感到烦恼。
　　不过，正当他还想着如何骂前者才能更好的解愤的同时，一道金光出现在他的面前，伴随而来的还有李雨泽的历喝声。
　　“好好好，想造反是吧！”
　　“你这小鬼，看来是留不得了，今晚就把你嘎了！”
　　李雨泽对着他怒目而视，顺手从小欧手里接过那杯水以后，身体一转，在小欧还在震惊着眼前为何突然出现一道人影的时候，再次消失不见，回到了房间。
　　只留下一脸懵逼站在原地的小欧，有些无助的站在原地。
　　“错...错觉”
　　但看着手中已经消失的水杯，此刻，即便是他脑子再怎么不好，也明白，眼前发生的这一幕根本不是错觉。
　　“鬼啊！！”
　　“大锅，闹鬼了！！”
　　小欧惊恐的声音在客厅内响起，怎么也想不明白，上一秒还在房间内的李雨泽，怎会突然出现在自己面前，甚至又突然消失。
　　房间内。
　　听到客厅里响起的声音，李雨泽倒也没去管着小鬼，喝了口从小欧手中拿过的水以后，又是躺会到了床上，自顾自的刷起了美女视频。
　　没办法，自己就是爱看这些视频。

