第23章一路通白事，竭诚为您服务！
　　是夜。
　　刚才还十分嘈杂的院子，此刻又变得安静下来。
　　该走的都走了，不想走的被抓走了。
　　望着不愿意和自己一起回去的李雨泽，刘子萱也不再多说。
　　通过这几天的观察，她也大概清楚，这件事情和李雨泽没有关系。
　　毕竟都在自己的眼底之下，首先他也没有作案时间。
　　再者，这二人之间也并未有任何联系，确实不存在作案动机。
　　那么这件事情，已经排除了他的嫌疑。
　　想到这里，刘子萱微微点头，也就没在要求李雨泽和自己一同回去。
　　而且自己作为这次行动的负责人，还需要及时回去汇报这次案件的具体情况。
　　包括审讯这些人，以及查清楚这件事情李雨泽为什么知道的。
　　她可不会再相信李雨泽说的胡话。
　　此刻根本没时间浪费在李雨泽的身上。
　　等自己把手边的事情解决了再继续跟着他。
　　总之，李雨泽身上的秘密，她还是会继续调查下去。
　　等把一切都处理完之后，刘子萱这才上车，朝着警署的方向进发。
　　随着发动机的轰鸣声陆续响起。
　　此刻的小院子外。
　　又只剩下李雨泽独自一人。
　　扭头看去，不远处，还能看到刘子萱的车尾灯。
　　回过头来，李雨泽望着眼前这座破败的院子，轻叹了一口气。
　　“哎，为什么呢？”
　　“为什么总有人想谋害哥呢，哥可是自带系统的天选之人！岂是尔等凡人所能觊觎的？！”
　　“区区埋伏，一眼看穿！”
　　李雨泽自己其实也十分清楚。
　　他在网上的风评并不是很好。
　　原因无他，正是因为自己凑巧在网上关注了那几个人，结果那几个人命不大好，都死了。
　　而且自己还是丧葬店老板，也正因为这些原因，所以才招人怨恨。
　　但是大多数不明所以的吃瓜群众其实还是抱着看乐子来的，只有很少部分人会当真。
　　所以才会骂自己。
　　甚至更少部分人甚至会觉得自己很厉害。
　　这...还挺离谱的哈。
　　但是，令他没有想到的是，居然真有人能这么极端。
　　居然动了杀心！！
　　甚至喊了一堆人埋伏自己，想让他血债血偿！！
　　这就让人很不能接受了。
　　当初，徐云天的死亡原因已经十分明了，当时的医院也已经开出证明。
　　确诊为突发心脏病，错过黄金救治时间，导致死亡。
　　再怎么样也不至于是因为自己的一句话就导致他莫名其妙的死了。
　　自己可是一个好人啊，甚至还来一波善意的提醒。
　　这怎么还能把罪怪在自己头上。
　　愚昧无知啊！！
　　李雨泽此刻只觉得他们好像个大鲨...
　　要是自己真这么厉害。
　　也不用喊警探来帮忙了，直接打开手机对着他们点个关注就完事了。
　　反正按他们的意思是，点一个死一个嘛，那就点给他们看好了。
　　自己现在的这个举动只是无奈之举。
　　没办法，被迫反杀。
　　摇了摇头，李雨泽从院子外走到院门口。
　　看着杂乱不堪破败的院子，轻声开口道。
　　“不怪我，我可不想刚来没多久就嘎了，我的异世界美好生活都还没开始。”
　　“纯粹是你们自作自受，或者说蠢。”
　　既然他们都想害死自己了，自己不可能无动于衷，总不可能真的傻傻的过来送人头吧？
　　系统给自己的提示可是让自己先准备棺材啊...因为他会被一群人活活打死。
　　最后变成东一块西一块的...
　　而这时，他突然想起了上一世的冷笑话，同样是分尸。
　　‘我来组成头部...’
　　咦惹。
　　一想到这里，李雨泽浑身打了个寒颤。
　　差点自己真要成变形金刚了，集齐几个召唤神龙，哦不，召唤李雨泽。
　　甩了甩头，不在去想这群牛马想要杀死自己的事情。
　　只是突然的想到了徐云天的丧事。
　　此刻李雨泽正在纠结着。
　　这徐云天的丧事还办不办了？
　　一家人多多少少的基本上都被抓进去了，这没个几个月的应该出不来吧？
　　既然自己接单了，那么就大发慈悲的帮助他们完成这件事情吧。
　　“没办法，彼以恶待我，吾不可待彼若此。谁让我是一个大好人呢。”
　　自己要做一个无惧艰难险阻的丧葬老板。
　　不管是谁，只要在自己这里预定了，就一定给你埋好了。
　　“一路通白事，竭诚为您服务。”
　　就算你还没死，自己也给你埋了。
　　想到这里，李雨泽突然发现有些不太对劲。
　　赶忙停止思考，阻止了自己这个危险的想法。
　　“不对，怎么我感觉我最近变得这么想埋人了？”
　　“因为系统的原因？还是因为穷？”
　　李雨泽奇怪的自言自语道，接着，又打开了手机。
　　找到和徐立的聊天框，把还未领取的定金给收下。
　　“这徐家人不至于全部都这么蠢吧？总有几个是正常人吧？”
　　“要全族都是牛马，那我全给你们埋了！”
　　李雨泽有些怀疑的说道。
　　但是无论如何，这钱，他得领。
　　虽然这徐家人感觉进去了一大半，但是这白事一条龙也不是不能办。
　　自己的事业可不会因为这几个牛马就停下来。
　　该赚的钱，一分都不能少。
　　等有时间找个机会去徐云天家，帮他把白事一条龙办妥了再说。
　　想到这里，李雨泽双手一拍。
　　嗯，这件事就这么决定了！
　　既已决定，李雨泽便走到一条不知名的路上，招手拦下了一辆出租车，上车准备回家。
　　而在回家的路上，他又在继续思考着。
　　现在自己有钱了，虽然不算太多，但也不至于被房东赶走了。
　　而且，自己的招人计划又可以开始实行了！
　　美好的生活正在向着自己招手！
　　李雨泽咧着嘴笑。
　　回家路途遥远，他准备打开抖音刷刷视频打发时间。
　　但刚准备打开的那一刻，突然皱起眉头，似乎是想到了什么。
　　那个老妇人！
　　那条视频发布之后，账号就没有了任何信息。
　　自己也没有对于这件事的任何线索，只是知道她们一家的死亡时间。
　　而现在，时间已经过了一天了！
　　自己该如何去帮助她？
　　........

