第269章颠倒五行葬法！！
　　怎知老僧不看不知道，一看竟是吓一跳！
　　“不可能，这人竟是这个体质！”
　　“不是说这只是一个传说中的体质吗？？”
　　“怎么会在现实中出现！”
　　“果然，我的直觉没错，今天真让我碰上贵人了，哈哈哈哈哈哈哈。”
　　看着突然大笑起来的老僧，众人皆是有些疑惑。
　　这时，老僧停止了大笑，转头对着刘少爷说到。
　　“老夫可以帮你看看她的症状，但不一定我也有办法。”
　　“这些香火我也不要了，舍利子你也带回去吧。”
　　“我只希望，你能在未来帮老僧我一件事就行。”
　　这让刘少爷有些懵逼，但心里还是有些狂喜。
　　脑子也没有思考的便直接答应了老僧。
　　听到刘少爷的回答，老僧笑的更开心了。
　　“放心，不会是什么大事的，未来的你应该能轻而易举的实现。”
　　虽然刘少爷没有过脑子便答应了，但听到老僧这句话还是放心了些。
　　于是忙把王语柔扶到老僧面前，询问其是否有办法能治好。
　　老僧静下心来，开始给王语柔把脉。
　　随着时间越长，老僧的脸色越发难看。
　　不知过了多久，老僧长叹一口气。
　　“这太困难了，这股鬼气已经和她融为了一体，寻常办法根本不可能将其引出。”
　　“难啊，难啊！”
　　刘少爷听到这里，心里算是彻底心如死灰了。
　　但这时，旁边的李雨泽开口道。
　　“老头，别买弄你这些东西了，既然是难，那就还有办法，说出来吧。”
　　刘少爷眼中光芒一闪。
　　“对啊，大师，不管是什么办法，你尽管说，我一定尽力完成。”
　　“你小子倒是聪明，办法贫僧虽然是有，但不知这东西还是否存在于世间。”
　　老僧这般说道，脸上满是回忆。
　　“之前听我师傅说，这世上有一种葬法，叫做颠倒五行葬法。”
　　听到这个名字，李雨泽一愣，这特么不就是之前系统商城看到的东西吗？
　　这玩意能教王语柔？？
　　有些好奇的问到。
　　“这葬法有什么用？”
　　老僧瞪了李雨泽一眼，有些责怪他打断自己讲话。
　　“这不是正要往下说，被你打断了。”
　　“听我师傅说，这门法术可以将两个已死之人埋葬在一起，再进行一些五行布置，过上七七四十九天，便可让已死之人起死回生，并且法力大增，脱胎换骨！”
　　“如果你们能够找到这门葬法的话，便有希望拯救王语柔，脱胎换骨了，自然也将鬼气驱逐出去了，并且还可能换成易修仙体质！”
　　刘少爷对此是一头雾水。
　　什么修仙？
　　什么起死回生？？
　　这些人不会在诓骗自己吧？？？
　　老僧看着刘少爷不信任的目光，当即一声冷哼。
　　旋即便让自己飞到空中，拿出金刚杵，往地上隔空一砸，竟是直接出现一个大坑。
　　随后轻飘飘的落回了地面。
　　这让刘少爷和一众黑衣人看的一脸懵逼。
　　“我擦？这老僧刚刚是飞起来了吧？”
　　“特么的，我今天起床的方式是不是有些不对劲？”
　　“……”
　　望着有些骚乱的人群，老僧突然暗道一声不好。
　　然后双手一挥，那群黑衣人竟直接倒地昏迷了。
　　“差点忘记不能再普通人面前施展法术了，还好学了一手大记忆消除术。”
　　刘少爷崇拜的看着老僧，竟是直接要拜其为师。
　　这把老僧吓了一跳，直接跑开了。
　　“贫僧可不敢收你为师，你的气运太大，我可压不住。”
　　“我可不想现在就死，只需要你以后帮我做一件事就好了。”
　　李雨泽非常疑惑，如果刘少爷的体质很屌的话，那直接收他为徒不是更好吗？
　　看着李雨泽疑惑的表情，老僧冷喝到。
　　“他是传说中的鸿蒙圣体，传说一出生便伴随异象，更是祥瑞的代表，运气好到逆天。”
　　“收他为徒等于收这片天地为徒，活不长久的。”
　　李雨泽听到这话之后有些不屑。
　　“老头你是不是看错眼了，这小子现在一副呆萌样，也没修仙，能有个屁的鸿蒙圣体。”
　　“他要是鸿蒙圣体，我就是天下共主了。”
　　听到这话，老僧也是有些奇怪。
　　按理说，现在刘少爷应该早已羽化成仙，不应该在凡界停留。
　　难道自己真的看错眼了？
　　但随即想到，这关自己什么事，反正自己是不会收他为徒的。
　　以后要是这小子成了，那就让他帮自己一忙。
　　要是还是这般样子，就算自己命有一劫，过不去就过不去吧。
　　想到这里，老僧叹了一口气，便打算送客。
　　“行了，你们已经知道办法了，回去吧，我们的缘分已到分别之时。”
　　只见老僧双手一挥，黑衣人均是醒来。
　　“诶，少爷，我们在这里做什么？”
　　“怎么会突然睡着了，难得我身体有问题？”
　　这时，李雨泽突然问到。
　　“老头，那个颠倒五行葬法，救回王语柔的概率有多大。”
　　听到李雨泽说的话，老僧一愣。
　　“难道他们真有办法找到这葬法？”
　　“七成的希望肯定是有的，再高我就不敢打包票了。”
　　老僧回到。
　　这让李雨泽心里有了计量，和老僧道别之后，便带着众人回到了刘少爷的别墅里。
　　老僧望着离去的李雨泽，眼中精光一闪，仿佛想要把李雨泽看穿。
　　但发现还是和之前一样，从李雨泽体内探查不出任何东西。
　　不管怎么看，李雨泽都只是一个凡人而已，体内也没有丝毫灵力。
　　老僧疑惑的皱了皱眉。
　　“算了，善缘已经结上了，就算他是个变数，也不会影响到自己这边的布局。”
　　说罢便把寺庙的门一关，回到寺内开始打坐起来。
　　回到大别墅的众人，将黑衣人支开，围在王语柔的身边，商量这这颠倒五行葬法。
　　“李哥，你信这老僧说的话吗？”
　　“现在王语柔可还没死呢，难道我们要把她杀了，然后再埋下去吗？”
　　“而且老僧说要两个人，另外一个哪里找？”
　　刘少爷倒对这些没有什么意见，反而在思考另一件事。
　　“不知道这颠倒五行葬法哪里可以找到，要是找不到就完蛋了。”
　　突然，这时，一个声音冒出来。
　　“颠倒五行葬法，我这里有。”

