第279章平生最讨厌人贩子了！！
　　冻亚。
　　某座带着黑色背景的酒店内。
　　“你们有的选吗？”
　　李雨泽眼角微挑，十分不善的看着眼前四人。
　　“不过你们放心，我这个人向来守信，说到做到，说了放你们走就一定会放你们走。”
　　不过，再说出这句话以后，他却是在眼前四人还是思考的时候转过了身子。
　　一边揉拳擦掌的同时，眼上当中也露出了一丝阴戾。
　　“行。”
　　“那你们有什么想要问的吗，只要我们知道就一定会告诉你们。”
　　此刻，几名异国人脸上露出了几分惊恐，虽然他们到此刻仍然认为他们上面有人，面前这几人不敢动他们，但毕竟...
　　望着一旁那持刀的大汉，也就是卧龙凤雏，几人都是咽了口口水，用着撇脚的汉语颤颤巍巍的回应着李雨泽。
　　“详细和我说说西方森林里的那...东西。”
　　李雨泽从卧龙凤雏二人那里接过一根不知从哪拿来棒球棒抵在眼前几个毛贼的脑门上。
　　要不要挥下去这另当别论，至少这个抵棍在别人脑门上这事...
　　还真别说，对于他而言，还挺有感觉的。
　　“别打别打，哥...哥我错了！！”
　　见前者从一旁掏出一根硕大的铁棍，几人顿时吓得浑身一颤，生怕是自己哪里惹怒了前者导致对方直接撕票要将他们一棍一个。
　　“西方那森林里像僵尸一样的玩意听说是人为闹出来的！”
　　“而且，那人我等还有所了解！！”
　　眼看着前者不听，一边挥着棒球棒在几人脑门上摩挲着一边又是不断的用吓人的眼神看着自己等人，这伙劫匪瞬间将自己所有知道的全都说了出来，生怕说晚一秒就再无机会开口。
　　“那僵尸一样的东西好像是吴延他们门派搞出来的东西！”
　　“他们门派本来特别废物，但不知道因为什么，在前几年因为一个契机，整个门派实力也变得突飞猛进，一度有成为西方那片地区为首者的趋势！”
　　“他们门派就在那片森林背后，而且和我等组织上位者也有联系。”
　　“别...别杀我...”
　　望着眼前之人那凛冽的目光，几人开口讲所有的大概都讲清楚以后，又是目露惊恐之色dd朝着身后退了一步，看着李雨泽。
　　“吴延？！”
　　李雨泽惊讶开口。
　　听到眼前几位劫匪开口提到的人名，李雨泽微微一愣，将棒球棒从几人脑门上挪开以后，不断思索着自己曾在哪里听到过这个名字，总觉得耳熟。
　　但没过多久，正当他百思不得其解，尝试着询问卧龙凤雏的时候，却是在看到二人的一瞬间，便下意识想起了此人是谁。
　　“这特么不是巫师吗？！”
　　那被自己打飞，然后被二人带到宗门的巫师！
　　“所以说...”
　　“还真是他们？！”
　　李雨泽眉头一挑，没想到这件事情就这么巧。
　　简直就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　“对对，就是吴延！”
　　“您也认识他吗？我们帮派和对方有过联系的！”
　　几名劫匪在一旁听到了李雨泽前面的自言自语，此刻下意识认为他们也是对方的人，此刻又是抱着侥幸心理尝试询问道。
　　“不认识。”
　　李雨泽将几人的期待浇灭之后，又是眼神冰冷的望着他们说道。
　　“他们门派叫什么？”
　　“逆天门！”
　　“.......”
　　“好名字...”
　　听到几人嘴里吐出的哪个名字，一时之间，李雨泽又是有些无语。
　　此方天地是做了什么吗，怎么一个比一个....
　　先是炸天，然后又是逆天...
　　但别人叫炸天好歹也算是有些底蕴，你一个牛马小门派，就是偶然不知从哪获得了一道顶级术法才变得如此，就这也敢逆天？！
　　想到这里，李雨泽一抚额头，也不想再多做纠结。
　　眼下之事大概也已经从几人嘴中了解清楚了，就是在西方的那片森林，一切等去到那边再说，眼下他还有更加重要的事情要做。
　　“行了，问完了。”
　　“你们可以滚了。”
　　说完，他便将棒球棒立在地表，做出一副送人的姿态。
　　“大...大哥...此话...当真？”
　　几人看到这幅场面，一时间有些不敢相信。
　　他们还真没有想过对方竟会将他们放走，眼下回答对方也只是出于形势所迫，没想到...
　　“赶紧滚，我说话算话，说放你们走就放你们走。”
　　李雨泽脸上出现一抹不耐之色，似乎他们再不走他便就要动手。
　　而在看到前者的这幅模样以后，几人才终于确定他们没有听错，此刻直接是大笑着从地上拍着手爬起，准备朝着外面跑去，离开这个...他们再也不想来的地方。
　　很快，几人便离开了此处，卧室内，再次安静下来。
　　“李哥...就这么让这几个人贩子走了？”
　　卧龙凤雏小心翼翼的问道，同时又是十分不解。
　　按理说李哥并不是这样的人啊，怎么此刻居然会....
　　“怎么可能！”
　　“我只是说了放他们走，又没说活的死的。”
　　说到这里，李雨泽的眼中恰好到处的出现了一抹猩红之色。
　　“你们去把这几个人全部处理掉，一个别留。”
　　“我生平最恶心人贩子了，尽量弄得死一点，最好是碎成渣滓的那种。”
　　“然后随便找个地方烧了再回来见我，商量一下计划，然后直接去西边那森林里找一下这巫师的小伙伴，看看他们是不是也是牛马。”
　　李雨泽眼中带着十足的冷漠，在说完以后，直接将手中的棒球棒丢还给了卧龙凤雏，随后直接朝着房间内部走去，只留下一脸懵逼的卧龙凤雏以及小欧还在外面。
　　“这....”
　　“这才是俺们认识的李哥！”
　　在发愣之际下意识的应了一声以后，二人一鬼又是感叹道。
　　同时，他们也早就想干死这四人了，毕竟在对方身上，几人能够明显的察觉到一股十分浓郁的血腥味，想必平日里没少做这种见不得光的事情！
　　“俺们去去就回！”
　　见房门合上，卧龙凤雏大喊一声以后，瞬间消失在了原地，下一刻，已经来到了刚才离开的四人身后....
　　.......

