第262章炸天帮弟子，拜见老祖！
　　“这是你们逼老夫的！！”
　　“既然如此，就别怪老夫无情，你们所有人，都要来和我陪葬！！”
　　仁鸿轩说罢，全身护体护罩打开，竟是把所有人都逼得不得靠近其一丝一毫。
　　只见这魔头双眼翻红，嘴里嘟囔着咒语。
　　“不好，快催动大阵将他击杀。”
　　尉迟轩大喊，炸天宗等人急忙疯狂把体内灵力输入怨审大阵。
　　但仍然不能向前分毫，就在这时，魔头一个怒吼，竟直接把所有人都吼出数米远。
　　怨审大阵也应声而破。
　　众人吐出几口鲜血，面色惊恐的望向魔头。
　　在尘烟散去之后，魔头的体型竟比之前大了五六倍之多！
　　高达十米的身体，看向李雨泽等人，仿佛是在看渺小的蚂蚁。
　　李雨泽浑身冷汗，就要催动符箓带全体跑路。
　　但就在这时，远处突然又是一阵黑光冒出，并迅速往此方向冲来。
　　本打算直接碾死这群蚂蚁的仁鸿轩仿佛感应到了什么。
　　突然转头看向那黑光，眼中精光闪闪，细看下仿佛能看到一丝震惊。
　　望着停手的魔头，李雨泽心理有一丝疑惑，随即看向炸天宗等人，发现他们也都带着疑惑的表情。
　　一头雾水的李雨泽便决定再看看事情的发展，反正自己手上有符箓，随时都能撤退。
　　随着黑光的靠近，仁鸿轩眼冒精光道出了来人的身份。
　　“果然是你，蔚鱼！你居然还活着，真是老不死，看来是老天要给我一个报仇的机会啊，哈哈哈哈哈……”
　　李雨泽听到这个名字，仍然是一头雾水，但炸天宗等人的神情完全不同。
　　一个个的激动的仿佛要跳起来了，这让李雨泽悬着的心放了下来，看来是援军。
　　只见尉迟轩带领炸天宗众人突然大喊一声。
　　“贫道尉迟轩，拜见老祖！”
　　“炸天宗弟子，拜见老祖！”
　　什么！！！这竟然就是炸天宗老祖！
　　可是牛鼻子老道不是说当时封印完魔头不久便已经死去了嘛？
　　怎么突然复活了？！李雨泽有些惊疑的想到。
　　这时，远方传来一阵爽朗的笑声，打断了李雨泽的思考。
　　“哈哈哈哈，你这魔头都没死，我怎么会比你先走。”
　　“不过报仇就别想了，我这次是来彻底灭杀你的。”
　　听着蔚鱼自信的话语，仁鸿轩的脸色变得阴沉起来，毕竟这老道在自己被封印的几百年里，可能一直在修炼，现在怕不是已经羽化成仙了。
　　但随着老祖越来越近，仁鸿轩发现了一丝不对劲。
　　因为他竟然没有从这老道身上感受到一丝生气！！！
　　仿佛这只是一具尸体一般。
　　终于，炸天宗老祖飞到了跟前，只见其面色发白，眼眶黝黑，看着竟跟僵尸差不多。
　　这让探查出蔚鱼实力不过和魔变后的自己一般无二之后，自是放心了下来。
　　“桀桀桀桀…就凭你现在这个不人不鬼的样子就像彻底灭杀我？”
　　“真是不自量力！！”
　　说罢便冲向炸天宗老祖，仗着十米高的身姿，踩了过去，速度之快，李雨泽甚至都没有反应过来，当然这也是因为其体力消耗太多，实在没力气发动鹰的眼睛的情况下。
　　“老祖小心！！”
　　炸天宗等人大喊道。
　　但蔚鱼并未有躲避的样子，就像是没反应过来。
　　就在仁鸿轩的脚快踩到蔚鱼时，蔚鱼才有抬起手臂，一拳打在了魔头脚掌正中心。
　　登时，一道巨大的身影疯狂的向后倒飞出去，直接埋进了沙漠数十米才停下。
　　掌控好身体迅速飞回空中的仁鸿轩眼神惊疑不定，震惊的不自觉张大了嘴巴。
　　“不可能！！怎么会这样。”
　　蔚鱼没有回话，只是微微皱了皱眉头，然后冲向魔头，将其从天上打到地下，再从地下打到天上，一套组合闪电十连鞭，硬生生将其从十米打回了原先的两米高身材。
　　这时仁鸿轩脸上终于有了惊恐的神色，想要开口求饶。
　　但蔚鱼并未给其开口机会，又是一套闪电五连鞭，竟是直接把仁鸿轩的躯体打爆了！！
　　李雨泽瞪大了双眼，简直不敢相信。
　　但细心的他发现，自己的系统并没有提示任务完成。
　　于是心念急转之下，大喊道。
　　“老头！这魔头还没死绝！别放松警惕。”
　　只见本打算收工的蔚鱼皱了皱眉头，但体内没有丝毫灵力的他也探查不出来什么。
　　由于其复活之后关于李雨泽的事也听说了一些，知道他不简单，倒也没有放松警惕。
　　过了一段时间，突然！魔头脑袋部位一道黑光闪现，飞快向远处跑去。
　　细看之下竟是魔头的灵魂！！！
　　心中惊讶其竟然能把灵魂出窍这门技术也学会，但还是很快反应过来的喊出。
　　“蔚迟轩，快用灭魂符将他彻底灭杀！”
　　听到此话的尉迟轩飞快掐诀，从其胸口飞出一张画满咒语的符追上了魔头。
　　刺啦一声，魔头竟直接化成一道黑烟。
　　就在这时，系统突然响起。
　　【任务已完成】
　　【恭喜宿主成功击杀魔头】
　　【获得奖励全身属性提升，瞬移能力由十米变为一百米，电鳐的电击能力变为中级】
　　【由于宿主超额完成任务，额外奖励七万积分】
　　这让李雨泽内心狂喜！！
　　虽然不知道身体属性到底是什么东西，但其他的能力提升简直太给力了！！
　　并且还额外送了七万积分！！！
　　李雨泽不自觉的笑开了花，卧龙凤雏看到之后，以为其绝境逢生，开心坏了。
　　当即想上前表示自己带宗门来很靠谱，很给力。
　　但就在这时，炸天宗老祖突然从空中径直坠下，竟是直接晕倒了！
　　这让尉迟轩等人心中一慌，飞快跑上前去，李雨泽心中一动，来不及高兴，担忧着也跟了上去。
　　只见尉迟轩喂老祖吃了一颗丹药，过了一会，听到老祖一阵咳嗽之后睁开了眼睛。
　　“无碍，只是有些消耗过度，而且离宗门距离太远了才这样。”
　　“这不完整的冻牙人的赶尸术把老夫生前的修为都尽散，全变成了提高身体素质的养料，且不能离生还地太远。”
　　“可惜，张浩上次带会来的巫师死的太快了，只能搜魂到这点不完整的冻牙邪术。”
　　说罢，蔚鱼眼睛一闭，竟是又晕了过去。

