第231章山人自有妙计，李哥不必担心！
　　一座破败的村落。
　　李雨泽冷笑一声，修长的双腿舞动的得犹如狂风骤雨一般，在猛烈的踢甩之间，带起一阵阵剧风，刮起地面上的枯叶，朝着巫师席卷而去.
　　“轰！”
　　一击之后，巫师身上衣袍破碎，在口吐一抹鲜血之后，竟是有些顽强的立于原地。
　　“呵。”
　　望着抗住自己一击不倒，此刻已是强弩之末的巫师，李雨泽轻喝一声以后，腿上的攻击再次朝着巫师席卷而来。
　　“砰！”
　　伴随着一股破空之声传来，只见一抹闪烁着紫光的雷霆也是附着在了这条腿上。
　　在加持着几个技能的巨力之下，吴延仅仅只是抗住了一秒，便再一次被击飞出去。
　　而这股力气在一击将其击倒以后仍未停止，凝聚成的旋风还在疯狂转动。
　　带动着雷霆的力量，在穿透几面石壁以后，经历一番鏖战又或者说是经历了一番毒打以后的巫师终于是被揍得奄奄一息，瘫倒在地。
　　“就这啊？”
　　望着那道轰然倒地的身影，李雨泽满是嘲讽道。
　　一想到自己几次三番被这个牛马打扰，他就更是生气。
　　不过，虽说巫师在自己这一击之下已经失去了战斗力。
　　但李雨泽仍是保持着一定的戒备之心，带着卧龙凤雏等人缓缓的朝着前者靠近，生怕对方还有什么后手在最后关头将他们拖下水，这就有些得不偿失了。
　　不过，望着有些昏迷过去，甚至嘴巴一张一合无力说话的巫师，在检查一遍以后，李雨泽也是确认对方确实已经无力反抗。
　　手中闪烁着一抹电光，正准备着去彻底将巫师收拾掉时，却是被一旁的卧龙凤雏俩兄弟给拦了下来。
　　“李哥，他还不能死。”
　　俩人有些严肃的看着前者，继续说道。
　　“至少，现在不能死，他还有些用处。”
　　伸手指着巫师，在望向他时，卧龙凤雏眼中同样是流露出一抹不加掩饰的嫌弃。
　　“理由呢？”
　　李雨泽手中闪烁的电光并未收回去，他知道二人身后有些很大秘密，但此刻，在巫师已无任何反抗之力，他正欲解决掉他的时候。
　　他不明白，这俩货怎么又跑出来组织自己了？
　　“李哥，这人的手法有些熟悉，好像在哪个教派看到过，俺们想将仔细研究一下这个牛马。”
　　“如果真发现问题的话，对俺们的帮助很大，并且还能赚到一笔不菲的赏金。而且，不管最后结果怎么样，我们都会将他杀死的，放心吧。”
　　“当然，对于这件事情，有任何发现以及收获，我们都分享给你，毕竟是李哥你将其击败的。”
　　两人絮絮叨叨的将一些民间道教的隐秘内容告诉给了李雨泽。
　　而前者在听到二人的话，稍微犹豫了片刻之后，也是点头应了下来。
　　虽然他很想立刻将这牛马巫师杀死，但如果能够发掘到更多更大的内容的话，暂且留他一命也不是不行，反正，到了最后他也还是会死。
　　“行。”
　　“但是，你们两个怎么处理这巫师呢？”
　　李雨泽随手一击，将巫师电晕之后，对着二人问道。
　　“俺们要离开一段时间，要把巫师带去一个地方。”
　　卧龙凤雏抬起地面上的巫师，接着说道。
　　“当然，俺们保证不会让这个巫师再次出来为祸一方了，如有差错，俺们就...”
　　“几个月不要工资！”
　　两人稍微犹豫了一下以后，对着李雨泽保证道。
　　“行吧。”
　　也不是说为了这个工资，主要是自己两个小弟需要，那自己这个当大哥的，总不能不照顾他们吧？
　　“行，既然你们需要，那我就暂且放他一条狗命。”
　　再次踢了一脚昏迷过去的巫师以后，看着两人如此执着于这牛马巫师的小命，李雨泽也顾不上他身上还有什么秘密没被发觉出来。
　　总之，巫师的事情已经告一段落，之后他应该是不会来打扰到自己了。
　　想到这里，看着原地罚站的卧龙凤雏，李雨泽接着又是问道。
　　“你们就这么干愣着？”
　　“咋回去，黑人抬棺？”
　　他好奇的望着两人，虽然说现在正处于月黑风高夜，杀人放火时，再加上二人力大无穷的力量。
　　抬个尸体...不是，抬个巫师一个是不在话下，但他总感觉这样看的话，这俩兄弟比这巫师还更像巫师，而且还是近战爆发流的。
　　好歹人家玩的也是死尸，你们这就...
　　“山人自有妙计，李哥不必担心！”
　　见李雨泽有些担忧的朝着他们询问，至少是在二人看来，二人并未直接回复前者，只是随口编了一个理由糊弄过去，随后又是傻愣愣的站在原地。
　　“李哥，你先和小欧回去吧！”
　　“俺们俩处理完事情以后就会回去的。”
　　“很快就能完成，放心吧，不出意外的话....”
　　卧龙凤雏微微皱眉，似乎是在思考着这件事情需要用时多久。
　　“不出意外的话，也用不了几天时间。”
　　在他们对面。
　　虽然但是，李雨泽见二人掰扯着手指在那不知道估算着些什么的模样，总感觉有些不靠谱。
　　“那你们稍微注意点。”
　　“有钱...有情报及时汇报。”
　　简单的叮嘱了一句以后，他也没有多想。
　　反正现在巫师已经丧失了战斗能力，即便是他苏醒过来，面对着两名壮汉。相比也是掀不起什么波浪。
　　至此，有关于巫师之事，暂且告一段落。
　　想到这里，李雨泽又是伸了一个懒腰，也不管身后不知在想些什么的卧龙凤雏，转身就是提起小欧准备开车回到酒店补上一觉，任何明天再带着其余众人各回各家，各找各妈。
　　“轰！”
　　随着引擎声再次响起，原本还站在破败村落的卧龙凤雏也是瞬间消失于原地不见。
　　另外一边。
　　就当李雨泽和小欧在回去途中，再次路过寺院时，寺庙里面，却是突然爆发出来一股惊人的力量。
　　感受着里面传来的阵阵波动，李雨泽手中的动作一僵。
　　“嗯？”
　　轻疑一声以后，汽车并未停止，他也并未停下。

