第230章看来是留你不得了
　　北城。
　　某座森林里。
　　一间古老的寺院坐落于此。
　　“没想到那牛鼻子老道还真会点什么东西...”
　　李雨泽控制着方向盘，在寺院周围不断徘徊。
　　“那肯定啊。”
　　听到声音，坐在后排的卧龙凤雏抬头看着前者，对其解释道。
　　“虽说普通人可能不清楚这一方面的事情，但是这些在圈内人里面都不足为奇。”
　　“难道李哥你不知道吗，你之前不是说过跟我们是同一类人吗，难道说...”
　　闻言，李雨泽微微一愣。
　　“别管，问就是忘了。”
　　没去理会自己说出这话以后二人的反应，他有些感慨这个世界的怪异。
　　有鬼，甚至还有会说话的鬼，而且，现在不只是道教，连佛教都出来了，那还有什么是不会出现的？
　　只怕是之后自己会遇到越来越多不可思议之事。
　　至于刚刚，还是他陷入为主，以为这个世界的秃驴和自己上一世的同时是啥也不会的无能之辈、
　　“不管了。”
　　感受着身后寺庙传来的战斗波动，李雨泽继续说道。
　　“就让那秃...老僧和那女鬼玩一会，拖点时间。”
　　“这牛马巫师肯定就在这附近，赶紧找到弄死他。”
　　李雨泽十分肯定，以他几次接触巫师对他的了解来看。
　　这人一定是个贪生怕死之辈，能不出面的他绝对不会出面。
　　甚至他还会将自己最强大的战力留在自己身边，用以保护自身安全，这也是为什么，在他的三番两次的攻击下，并没有造成大规模破坏的原因。
　　如果对方愿意的话，肯定是能够造成巨大规模的破坏，因此也会打乱他们的节奏。
　　“还真是怕死啊....”
　　“应该反派打的这么谨慎，你怕什么，不知道的还以为你是好人呢。”
　　李雨泽一边吐槽，一边将车子开回寺庙，看看是否能够在这周围寻找到隐藏在黑暗之中的巫师。
　　与此同时。
　　就当李雨泽还在驾车寻找巫师踪迹的时候。
　　老僧和女鬼的战斗也已经进入到了尾声。
　　“何必呢？”
　　老僧双手合十，感受着眼前女鬼身上逐渐弱下去的气息，叹息一声。
　　毕竟是九道戒疤的得道高僧，不说这女鬼本身就存在着一定缺陷，就算她是全盛姿态，也依旧无法对老僧造成任何威胁，甚至就算再来上十个，也都只是不堪一击。
　　一击之后。
　　随着女鬼身躯轰然倒下，一股阴冷之气也是随着消散，又在远处重现凝聚一团，飘向远处。
　　“阿弥陀佛！”
　　望着这团阴冷之气，感受着寺院周围重新出现的四道熟悉的气息，老僧轻声诵了一声佛经以后，便是朝着寺院深处走去。
　　此间事了，虽说是在李雨泽的这手操作之下，他们寺院被迫掺和了进去，但恶鬼已死，接下来人与人之间的争斗，他们不想再参与进去。
　　寺院外。
　　还在这周围不断游荡的李雨泽等人不清楚他们的行踪已经是被老僧发现。
　　望着天空中那道诡异阴冷的气息，卧龙凤雏提醒他道。
　　“李哥，有东西！”
　　“没瞎。”
　　听到两人的话，李雨泽微微点头，同样是注意到了那抹异样的气息。
　　感受着寺庙那边战斗波动的停止，他也大概清楚，不出意外的话，那女鬼应该是死于老僧手下了。
　　而这道气息...或许，不，肯定和巫师有着密不可分的联系！
　　想到这里，李雨泽又是打死方向盘，看着空中那团阴冷的气息，将车掉头，跟随着这这抹异样。
　　带着卧龙凤雏以及小欧，朝着一处破败的村落驶去。
　　“把他办了！”
　　很快，随着汽车缓缓驶入村落。
　　李雨泽等人也是十分明显的感受到了一股比之更加浓郁的阴冷。
　　跟随着那抹异样的气息，众人朝着村子深处走去。
　　终于是，在某间废弃的房子内，看到了那具立于黑袍之下，脸色阴沉的身影。
　　在几人对面。
　　随着一股不属于这里的气息传来以后，原本闭目的吴延，此刻赫然睁开了双目。
　　在其之中，流露出一抹深不见底的阴寒。
　　望着那具在此刻看起来有些佝偻和之前完全不同的身影，李雨泽在短暂的愣神片刻之后，也并不打算和他多说什么废话。
　　深吸口气，又是对着卧龙凤雏使了一个眼色，内心里再也压抑不住的怒火在此刻爆发开来。
　　只见李雨泽长腿一跃，瞬间开启了一身技能，朝着巫师迎面而去！
　　至于小欧？
　　可有可无，别送就行！
　　见到李雨泽居然直接动手，招呼不打，吴延也是一声怒骂，急忙从原地起身，退后疾步，险之又险的避开了那道带着凛冽破空之声的攻击。
　　“本想着放你一马，过几天在收拾你。”
　　“谁特么想到，你这个牛马竟是这么想死，大半夜还搞出几只鬼来恶心人，那么你就给我留在北城别回去了！”
　　望着脸色阴沉，不断躲避的吴延，李雨泽冷笑一声，修长的双腿舞动的得犹如狂风骤雨一般，在猛烈的踢甩之间，带起一阵阵剧风，刮起地面上的枯叶，再次朝着前者席卷而去！
　　或许是因为前面几只鬼怪全都死了，导致巫师此刻受到了一些反噬，变得有些虚弱。
　　所以在卧龙凤雏的配合之下，面对着接二连三朝着自己攻击而来的李雨泽，他更是已经无力再去躲闪。
　　此刻的他退无可退，背靠在一座破败的屋檐之下，举起双手准备抵挡住前者的下一道攻击！
　　“砰！！”
　　身上的黑袍被其击碎，露出他那枯瘦的上肩。
　　见自己并无大碍，吴延先是一愣，反应过来以后，正欲离开，不想与其争斗，只想逃离这个是非之地，等待着有机会再来寻仇。
　　但下一秒，还没等他反应过来，李雨泽的下一道攻击再次袭来！
　　只见在其腿上附着着一抹雷霆，在加持着几个技能的巨力之下，吴延仅仅只是抗住了一秒，便被瞬间击飞出去。
　　而这股力气在一击之后仍未停止，还在疯狂转动。
　　带动着雷霆的力量，在穿透几面石壁以后，巫师终于是瘫倒在地。

