第272章你们宗门...真NB！
　　此间事了。
　　感受着眉心中时不时传来的炙热感，李雨泽也能够清楚的知道此刻地下二人的状态。
　　“呼~”
　　“这都叫个啥事？”
　　轻吐口气，便又是在床上翻了个身。
　　李雨泽也不知道自己究竟是何时走上这条充满罪恶的道路上一去不返的。
　　明明自己只是一个卖棺材的小老板，怎么会...
　　竟是卷入到了如此事情当中！！
　　“仙人，宗门，寺院....”
　　“还有他们嘴里的地府...”
　　李雨泽摆着手指思考着最近这段时间发生的一系列事情，有些愁眉苦脸。
　　“害...”
　　不仅如此，眼下的自己甚至有家不能回，天知道这牛马刘整出来的动静会引起多少人的注意。
　　此刻的他也不再是小白，至少也算是有些常识，之前带着刘少爷前去寺院的时候，通过出现在那老道脸上的表情，以及后续发生的这一系列的事情。
　　李雨泽属实也是没有想到，这看起来像个弱智一般的刘少爷，居然拥有着一种十分可贵的体质。
　　“难怪...”
　　感受着体内多出来的一道力量，甚至能够通过这道力量感受控制牛马刘等二人，再结合这段时间经历过的所有东西。
　　此刻的李雨泽也是稍微有些明白，此前系统为何强制让自己把对方给埋了。
　　毕竟，谁不知道自己是三好青年五好市民，怎么可能会做出这种东西？
　　原来，这牛马系统早有预谋！
　　“难道这系统看中了这小子的体质？”
　　李雨泽微微皱眉，下意识的觉得系统给出的奖励就是为了让自己控制这牛马刘。
　　“合计着必须先死一下才能变强是吧？”
　　一想到这牛马刘死了还能复活，复活还能变强，他就有些心痛。
　　这睡一觉就能变强，这...简直就是没天理！！
　　挠了挠头，再次叹了口气以后，他又是从床上爬了起来，坐在桌前。
　　眼下，系统的几个任务算是已经完成。
　　那女子的事情也算是完美解决，只等一段时间以后便能活过来，结局是皆大欢喜。
　　但就是这样，总让李雨泽感到一种异样的诡异之感。
　　特别是...王语柔身上的那股气息。
　　“还是有些古怪。”
　　皱了皱眉，但他也没有再去多想。
　　反正，眼下事情已经全部解决，不管明天是世界大战还是宇宙爆炸，和他也并没有多大关系。
　　自己只需要躺在家里，每天赚赚小钱，偶尔潇洒几天，这样的生活便已经很完美。
　　“特么的，说到底，还是因为这个牛马宗门！”
　　想到开心处时，炸天宗的身影又是浮现在他的脑海当中。
　　一切的一切都是这个牛马宗门，如果他们不关注自己，自己也不会落得如此下场。
　　整天东跑西跑也就算了，但特么的还要把命给搭上这就十分不划算了！
　　“特么...”
　　但就当李雨泽还想着再多骂两句之时，似乎是想到了什么一般，脸上的表情突然凝固。
　　片刻之后，便是露出一抹奸诈的笑容。
　　“那牛鼻子老道是不是答应我给我补偿点什么东西了？！”
　　回到此前。
　　那天与魔头的战斗当中。
　　一行人虽击败魔头，甚至将其斩杀，但同时，经过长时间的追捕，已经不间断的使用技能。
　　当时的李雨泽在看到胜利以后，紧绷的心瞬间放松下来，在卧龙凤雏二人的搀扶下回到了家中。
　　也因此，当时很多事情并未询问。
　　其中，最让他感到疑惑的，还是最后出现的那位老者。
　　“正好，趁着和他们扯皮的机会问问那老不死的是什么情况。”
　　回到当下。
　　反正也不清楚自己店门口嗨有没有妖魔鬼怪守着，李雨泽在自顾自的说了一声以后，便做好决定，休息一天以后立刻前往炸天宗。
　　刚好卧龙凤雏在自己身边，自己倒也想看看这位于仙界与人间界交汇的宗门到底是何等伟状。
　　春露秋霜。
　　清晨。
　　经历了一夜时间的修养生息。
　　此刻，精神状态相较于卧龙凤雏，显得十分饱满的李雨泽正拖着身后二人来到了距云罗山脉不远处的另外一座山脉之上。
　　“你们宗门藏这么深干什么？”
　　“欠别人钱还不上躲进深山老林里了？”
　　李雨泽微微挑眉，斜着眼看着身后二人。
　　同时，或许也是身处深林，感受着四周传来的新鲜空气，此刻的他竟是一反常态语气十分轻声的对二人问道。
　　“这个...”
　　“李哥，这个宗门年龄比俺们大...”
　　“.......”
　　随着二人有些慵懒的声音响起，一时之间，现场变得有些安静。
　　在二人身前。
　　李雨泽一拍脑袋，为自己刚刚的问题感到有些...
　　他微微皱眉，感到有些奇怪，总感觉是因为那道印记搞得自己最近有些失神。
　　摇了摇头，轻吐口气以后，三人便又是开始了漫长的爬坡之旅。
　　不过，毕竟三人皆是有些能力在身，即便此间阶梯长达数千，但对于三人而言，也只是片刻功夫。
　　很快，伴随着一声鹤鸣传来，一座带着金光的建筑物便映入在三人眼中。
　　“到了？”
　　随着话音落下，伴随着几人脚步不断向前。
　　映入眼帘的是一扇五间占地的大门，在其之上是一道盖着圆筒琉璃瓦的屋脊，在阳光的照射下闪闪发亮。
　　在其之下，是门栏窗槅，皆被推光朱漆，门口玉石台阶，雕凿出祥鸟瑞花纹样，两边高墙随着地势一路围砌下去，一眼望不到边际，门楣之上印着黑底金漆的“炸天”两个大字，气势夺人！
　　整座大门屹立于穹顶之上，四周是数不尽的白云以及仙鹤，俨然一副世外桃源模样！
　　“你们宗门...”
　　望着眼前这座大门，李雨泽稍微咽了口口水，显得无比震撼。
　　“真NB！”
　　仙门毕竟是仙门，虽然...此前给他的印象属实弱鸡了一点，但即便再怎样落魄，这种恢弘之感也不是随便能够模仿出来的，毕竟底蕴还在这里。
　　简单的感叹了两句以后，在一边思考着等下出来是否要搬走几块仙砖的同时，他也是一边跟随着卧龙凤雏二人的脚步走进了宗门。

