第265章说不定，死亡才是开始呢？
　　李雨泽躺在床上，看着手机上出现的奇怪视频。
　　只见一个女生安静的弹奏着钢琴，这非常的寻常，但是不知为何，这个视频总感觉非常的吸引人，让人忍不住想要一直听下去。
　　“有点不对劲，以我现在的精神力都差点把持不住！”
　　李雨泽微微皱眉，正想继续看下去的时候，这时，久违的系统声音再次传来。
　　“叮！检测到合适客户！”
　　“姓名：王语柔。”
　　“死亡原因：体内有一股奇怪的气息，导致王语柔会间接性晕倒，不久后爆发而死。”
　　“死亡率90%。”
　　“高精准客户，请宿主立即关注！”
　　李雨泽一愣，心道果然有些不正常，但还是习惯性的点进评论区，留下了评论。
　　“小姐姐，本店开业两年半，正在促销活动，此刻预定只需五五折，价格优惠，欢迎订购。”
　　打完字下意识的往评论区看了一眼，果然都是些离谱发言。
　　“小姐姐真好看，简直就是我的白月光，请你嫁给我！”
　　“小姐姐，我出十万一天的价格，你来我这的酒店弹琴吧。”
　　“小姐姐，我第一眼就知道你是我的余生！”
　　“……”
　　李雨泽无力的吐槽道，脸都没露，还好看，真是魔怔了。
　　离开评论区，点了个关注，便继续没有目的的刷起下一个视频。
　　但随着有人发现李雨泽的关注，这件事在网上自然是炒出来一堆热度。
　　因为王语柔有着一种奇怪的吸引人的魔力，这让李雨泽关注她这件事变得异常火爆。
　　一些从没刷到过王语柔视频的人，再第一次浏览之后便疯狂的爱上了她，不论男女。
　　可想而知，这又将李雨泽推向了众人讨伐的对象。
　　“我擦，李大师，您收了神通吧，这么可爱的姑娘你都忍心关注！”
　　“李大师，你把我也关注了吧，不求别的，只希望我死之后能和她葬在一起！”
　　“欢迎加入李雨泽歼灭小组，本群励志歼灭李雨泽，欢迎更多志同道合的道友。”
　　“李雨泽你要是敢把她埋了！我就去和你拼命！”
　　“……”
　　北城一个豪华的大别墅里。
　　一个女子正在一脸淡定的看着手机上播放的内容，边上站的几个严肃的黑衣人，有些焦急的说到。
　　“小姐，这人关注你，怕不是不安全啊！”
　　“对啊，前段时间他就把少爷忽悠着跟他在一块待着，现在又关注了您，恐怕早有所模谋啊！”
　　只见这女人竟就是李雨泽关注的对象！
　　仿佛没听到旁边的黑衣人说的话，挥了一挥手。
　　“你们先出去，让我在房间里静一静，记住，先别让爷爷他们对李雨泽动手！”
　　黑衣人还想再说些什么，但是看到王语柔认真的表情，只能叹了口气，带领着其他人走出了房间。
　　女子见其他人都离开了房间，站起身，走到一个佛像面前，跪下拜了三拜，便起身回到沙发上，思考着一些事情。
　　自己最近是感觉有些问题，这流量突然火爆了起来，但自己确实没买水军。
　　发斗音一直是拿来当日常的，从来没指望自己会火，毕竟也不缺钱。
　　而且自己这段时间睡觉，总是能梦到一直狐狸睁着双眼，死死的盯着自己。
　　有时还会走着好好地突然晕倒，上次晕倒在马路中央，差点命就丢在那里了。
　　之后去医院检查，跑遍了大小医院，老中医，也没有发现自己身体有什么问题。
　　只能是去寺庙求了个佛像求心安。
　　“阿弥陀佛。”
　　王语柔叹了一口气，对自己的未来感到没有希望，但又有些疑惑。
　　“刘少爷怎么和李雨泽搭上线了？还跟着去他家住。”
　　“难道李雨泽对自己的针状有办法？”
　　要知道，刘少爷的直觉是出了名的准，不管是什么事，只要他做的决定，就不会太差，虽然人有些傻傻的。
　　想到这里，王语柔不禁露出了幸福的微笑。
　　……
　　丧葬店内。
　　李雨泽仍然在刷斗音，对因为自己引发的一阵风波丝毫没有察觉。
　　突然，自己房门被一脚踹开，只见刘少爷猛冲进来，抓住李雨泽的衣领说到。
　　“你什么意思！为什么关注王语柔！”
　　“要是你给不出合适的理由，我就和你同归于尽！！”
　　望着眼里冒着火光的刘少爷，李雨泽一脸懵逼。
　　什么王语柔，好耳熟的名字，这不是自己刚刚关注的女生吗？
　　这刘少爷这么激动干什么，难道也被那种奇怪的感觉吸引了？
　　想到这，李雨泽一顿为其感到不争气，名字里有少爷二字确一点少爷样子也没有，随随便便就被网络上的女子勾引住了。
　　李雨泽对之嗤之以鼻，但还是老道的说到。
　　“小刘啊，不要沉迷于女色，人各生死有命，说不定，死亡才是新的开始呢？”
　　“更何况，这个女人你也不认……”
　　但望着怒火越发涨裂的刘少爷，心里感到有些不对劲，就算这女的媚功再厉害，也不至于把一个陌生人吸引成这样吧。
　　果然，刘少爷咬牙切齿的说到。
　　“这是我女人！你要是不说出什么站得住脚的理由，你就先下去等我们两吧！”
　　李雨泽一愣，有些尴尬，但还好系统说了一些针状，于是故作高深的说。
　　“这样啊，最近你的女人是不是会突然晕倒，不管怎么叫都叫不醒啊。”
　　望着显出惊讶神色的刘少爷，李雨泽心略安，继续说到。
　　“是不是不管去哪里看医生，他们都没有办法啊？”
　　刘少爷神色变得激动，突然大跪在地上。
　　“李大师，你知道的这么清楚，肯定是有办法可以救王语柔吧！”
　　“李大师！求你救救王语柔，我甘愿为你做牛做马！”
　　看着跪下的刘少爷，李雨泽有些不知所措。
　　擦，这就忽悠成功了？
　　不愧是能双手一挥送自己一辆车的男人，这么好忽悠怎么这么有钱的？
　　难道是富二代吗？
　　但是自己也没有办法啊，自己只是个开丧葬店的，过去能干嘛？
　　心念急转之下，李雨泽还是硬着头皮说。
　　“你先起来，我也不一定有没有办法，得先去看看才知道。”

