第203章人还在村子里，跑不了
　　蔡徐村。
　　李雨泽看着不远处几个架着大炮对准自己的记者，微微皱眉。
　　刚刚这俩个牛马演戏对话的全过程，应该是尽数都被网友们给听进去了。
　　而且，不出意外的话，这群沙雕网友的下一步，肯定又是搜索自己的账号，然后爆破自己...
　　眼下这种情况...
　　李雨泽有些烦恼，这没证据，就没办法当场打他们的脸。
　　这就...很难受啊！
　　他的内心似乎憋了一口气，望着望着不远处似乎还想着继续逼逼赖赖的记者以及看起来有些猥琐，似乎是爱心机构领头人的历迟以及林纳。
　　李雨泽轻喝一声以后，便带这卧龙凤雏头也不回的朝着村子深处走去，毕竟他们来这里的首要目标也只是帮一个客户办理丧礼，至于在这里碰到的西城爱心机构的这些人，纯粹只是偶然。
　　“清者自清，你们爱心组织有没有问题，你们自己心里应该清楚！”
　　“好人活不活得长久我不清楚，至于作恶多端的牛马，别到时候，哦不，只怕是这段时间就会...”
　　“啧啧！”
　　他自然是想到了系统之前的提示，不出意外的话，这群人里，马上就会有一个幸运儿出现，等待他的将是限定版的大锄头！
　　那酸爽，谁用谁知道！
　　而且，李雨泽相信，他们很快又会再见面，毕竟是系统推荐的高精准客户，等自己办理完这边的事情以后，再来和这些人友好的谈一谈！
　　......
　　而随着他们走后。
　　在他们对面，听到李雨泽的话以后，一行人脸上的表情也开始发生变化！
　　“你特么不是说天衣无缝吗！”
　　“怎么听他的意思是....他发现什么了？！”
　　趁着记者的摄像头还没对转回来，历迟急忙拉着林纳走向一边，眼神凛冽的朝着林纳厉声喝问道。
　　“是....是......是天衣无缝啊，我...我亲自检查过的。”
　　见此情景，林纳声音有些颤抖的回复说道。
　　同时，他也有些害怕，如果对方真的有证据的话，只要出现任何一丝纰漏，别说是他了，整个公司都会因此而受到巨大的打击，至少牢狱之灾是不可避免的！
　　而且，历迟肯定也不会在乎什么多年的交情，一定也不会放过自己的！
　　甚至，把全部责任都推卸给他，让自己一个人全部承担！
　　一想到这里，林纳就变得更加慌乱起来，但也是在慌乱之中，林纳想起来一个最为重要的点。
　　“历总，他好像没有证据！”
　　听到声音，历迟转头望去，但也没有说话，只是静静的看着后者。
　　“他肯定没有证据，否则的话，以李雨泽的性格，刚刚面对着这么多网友，他一定会直接将证据拿出来的。”
　　“至少，也会提上一嘴，而不是只放下一句狠话，不直接点出来就离开！”
　　“他们一定，至少现在没有任何证据！！”
　　林纳声音中带着一丝颤抖，但越说到后面，他的声音就变得愈加坚定。
　　“那他是怎么知道的，难道有人泄露出去了？”
　　短暂的沉默之后，历迟依旧是紧皱着眉头，死死的盯着不远处那道离去的身影。
　　“你赶紧给我处理好这件事，不管有没有证据，都让对方闭嘴！”
　　“实在不行....就找人把他...”
　　“否则的话，咱们都要玩完！！”
　　说到这里，历迟面上露出一抹阴狠之色，同时伸手在林纳脖子上比出了一个动作。
　　“好...好的历总！”
　　林纳额头上掉落下一滴豆大的汗珠，紧张的咽了口吐沫回应道。
　　同时，与心虚的二人不同的是，此刻的记者们根本没时间去管这俩牛马。
　　看着不远处撂下一句狠话就跑路的李雨泽，他们脸色变得更加兴奋！
　　这里面一定有大瓜！！
　　至于是什么大瓜，那不重要，他们只知道，不管是然后事情发生，只要是在李雨泽的身上，那必定就会引起一波热议！！
　　他们要的只是李雨泽身上自带的流量，他们只要流量！
　　“哟！开始逃避了！”
　　看着离去的三人，其中一位记者对着正在直播的摄像头说道。
　　“解释就是掩饰，掩饰就是事实！！”
　　“李雨泽一定是嫉妒别人做善事，或者是影响到了他的利益...”
　　“又或者是...他要开始行动了！！”
　　记者们大胆的猜测着李雨泽说的那最后一句话，那句话更像是在威胁爱心组织的人的话！
　　想起前不久他刚关注过的爱心组织，结合刚刚说过的狠话，这很难不让人想象，接下来的他很有可能会动手啊！！
　　甚至...之前被他关注而后出现的意外的人，也有很大的可能是他在暗箱操作也说不定！！
　　一想到可能会有一个天大的秘密会被他们给发掘出来，他们就变得无比激动。
　　而作为发现这件事的主要人员，不说别的，那肯定会....至少会在新闻界名留青史！！
　　“惊天杀人案？！”
　　“究竟是人性的扭曲，还是...”
　　想到这里，几名记者双目泛起一阵绿光，兴奋的搓着双手，扛起摄像机就朝着远处还未消失的身影冲去，准备一探究竟！
　　但，随着他们刚以出发，前面三人就像是背后长了眼睛一般，瞬间就是消失的没影了。
　　只留下在风中不断凌乱着的记者们。
　　“人呢？！”
　　“他肯定就在村子里，待会儿再去找！”
　　“.......”
　　几名记者稍微商量了一下，决定待会儿再去寻觅李雨泽的身影，现在...当然还是要以记录爱心组织为首要目标进行拍摄了！
　　毕竟，对方是给了钱的，虽然流量也能为他们带来不少的钱，但...这不是还没抓到人就的没影了吗。
　　.........
　　经历过短暂的交谈以后，各种不同的情绪出现在各路不同人马的身上。
　　而现场刚刚发生的一切，也都被记者们记录在案.
　　同时，全网的观众们也是实时的观看到了这场直播。
　　对于双方之间说过的那些话，不管是否是利益纠纷或者是这个爱心组织可能真有问题；
　　亦或是在最后离去之时，李雨泽放出的狠话，或者说是威胁....
　　总之，对此，网友们都有着不同的见解。
　　一时间，网络上，风云再起！

