第246章天地异象，恐怖如斯
　　“没事，小友现在不来也没有关系。”
　　“但老夫有个请求，还望你同意。”
　　“要是在将来，这魔头将老夫等人屠戮殆尽，逃到人间之时，希望小友能够出手，将其歼灭！”
　　说完，也不管李雨泽是什么反应，尉迟轩便是从座位上起身轻瞥一眼前者以后，便是一手一只将卧龙凤雏抓在手中，瞬间消失在了原地。
　　只留下一脸懵逼，感受着空气中残存的拿道气息，又是有些好奇的李雨泽。
　　“这什么情况...”
　　李雨泽微微皱眉。
　　“请求我出手帮你们解决那个魔头？”
　　“有没有搞错！”
　　你们仙人都解决不了的事情，你让一个普通人来干？
　　回想起对方走之前那饱含深意的一眼，李雨泽在感到无比困惑的同时变得更加好奇。
　　正想仔细琢磨，很快便又打住。
　　原因无他，好奇只会让人步入深渊。
　　自己在这异世界才刚刚混的有些起色，如果因为这种事情被毁掉的话...
　　那真是日了哮天犬了，虽然不知道这个世界上有没有。
　　“算了。”
　　叹了口气，李雨泽揉着肩膀走回到了房间。
　　随着他步入房间关上房门以后。
　　以此同时，另外一边。
　　一处古老的山脉。
　　“吼！”
　　伴随着嘶鸣声在这雾气缭绕的森林深处不断回荡，一道漆黑如墨的巨大身影竟从一处无底深渊冲天而起。
　　透过那双充满阴冷的双眸，更是能够看清数道在其身上，似乎已经被其突破的透明枷锁....
　　........
　　三日之后。
　　正午，又是一道出乎李雨泽出乎意料的身影，来到了丧葬店内。
　　“你怎么来了？”
　　看着风尘仆仆来到店门二话不说就把自己拖到客厅刘子萱，李雨泽好奇的问道。
　　他好像还从没见刘子萱这般急迫过，之前那些也都只是小打小闹。
　　“时间紧，长话短说。”
　　将李雨泽从房间内拉出，刘子萱再稍微喘了口气，面容十分严肃的正视着他。
　　“有人联系到了探司局，说未来可能会有大麻烦”
　　“让我赶紧过来找你。”
　　刘子萱望着前者，脑中想起此前探司局来人说过的话。
　　本以为灵异事件这件事除了她们几人以外，无人知晓，但令她没有想到的是，上级居然早已知晓，甚至已经成立了对此的相关部门，更是在今日告诉自己未来会发现危险，让自己赶紧来寻求李雨泽的帮助。
　　虽说刘子萱自己也并不知晓未来会发生何种危险，但在经历过几次灵异事件，加上此次又有官方人员前来亲自询问。
　　毕竟此前也因此吃过亏，此刻本着宁可信其有，不可信其无的心态，她便是来到此处，将消息告知给李雨泽。
　　“找我有啥用？”
　　在她对面，听到刘子萱说的话，一时间李雨泽更是有些摸不着头脑。
　　大中午的不让自己睡觉，强行把自己拖出来就为了说这？
　　李雨泽眉头微微皱起，想不明白刘子萱整这么一出是为了什么，行为艺术？
　　而且，就算她是认真的，但先不说那个什么探司局是个什么玩意，再者就是，未来有大麻烦就有呗。
　　那还能怎么办，无非就是兵来将挡水来土掩。
　　先不说和他有什么关系，就说真有大麻烦出现了，你们警署找自己一个普通人有什么用？
　　朝天大喊麻烦别来找自己？这也太夸张了吧！
　　虽然说这话总感觉在哪听过，但这也不是你们来找自己的理由。
　　李雨泽脸色十分怪异的望着前者，不明白她这是吃错了什么药还是又因为什么别的原因。
　　不过，就当二人还在因为这件事情讨论的时候。
　　与此同时，另外一边。
　　网络上渐渐出现了一些较为怪异的帖子。
　　“盖天魔气环绕，三千大道缠身！”
　　“白昼，骤然变为黑夜，有粗如水缸的无穷紫电在云中翻腾，天地剧烈动荡！”
　　“虚空抖动，血云蔽日，百鬼哭嚎，生死并立！”
　　“众位道友，老夫在云罗山脉发现一丝异常，感觉天地聚变，似是灵气复苏，有感而发。”
　　一为名为“老夫爱修仙”的沙雕网友放出了一则他自己所写的帖子。
　　“天地异象，似有神魔天降，请随老夫共同前往，将其诛灭，夺得机缘！”
　　“......”
　　“哪来的牛马，魔怔了？”
　　不过，就当帖主还沉浸在将要修仙的美梦当中时，其他网友亦是看到了此条内容，毫不客气的怼了上去。
　　“看了几次牛马李雨泽真就以为这个世界上有这种东西了？”
　　“喝点马尿你是心高气傲，满嘴胡言你是生死难料！”
　　“快进到天地异象竟恐怖如斯阶段！”
　　“修仙都来了，要真有你说的那么古怪，我直接冲第一个，给你当炮灰好吧！”
　　“好像...他说的并不是假的，云罗山脉这边确实有些异常，甚至...好像这边还有官方集结的队伍...”
　　“确实，我还拍了照，难道说，真出现了一些不同寻常的东西？”
　　“........”
　　渐渐地，伴随着数位似乎正身处与云罗山脉附近的网友发出弹幕并附上图片以后，网友们的评论又一次转变了风向。
　　“？？？”
　　“官方都出动了？会不会是有杀人犯躲在山里？”
　　“不可能，对付几个杀人犯根本用不到这么多无力，我就在这附近，能够感受到空气里有一股压迫感！”
　　“血云蔽日，紫电闪烁，百鬼哭嚎，这怕不是有什么大恐怖将要现身吧...”
　　“........”
　　由于李雨泽几次三番在无数网友们面前展示过一些非自然现象，所以也导致现在大部分网文对于这些诡异的事情接纳度比较高。
　　但接纳高归接纳高，真碰上了这种事情，网友们更是无比担心。
　　随着时间的推移，仅仅只是过了半个小时。
　　伴随着众人的口口相传，这则特殊的帖子，竟是意外登上了热搜，因此又是吸引到了更多的人前来围观，甚至越传越玄...
　　而这，也引起了此前一直跟在李雨泽身旁的PBB等人的注意，面对到这些不合理，超自然的现象，他们能够咨询的便只有前者。

