第240章天塌下来有个高的顶着
　　见前者居然就拿出这么一点福利来诱惑自己，李雨泽本就不愿去的心现在变得更加不想去了，随后又是一把推出站在自己身旁的刘子萱，指着她向着尉迟轩说道。
　　“我开着小店，日子过的悠闲自在，工资也比刘子萱高，你们的福利还和她一样。”
　　“你们这...恕我不能从命！”
　　李雨泽一边抓住刘子萱因为自己处处diss她而想要给自己来上一拳的手，一边望向尉迟轩再次解释了一句。
　　在他身前。
　　见李雨泽反应有些激烈，尉迟轩也清楚，虽然他本就没抱有太大期望能够一次成功，但也还是有些遗憾，这一次的邀请大概率是要以失败告终了。
　　不过，他也没有强求，只是说道。
　　“没事，小友加入宗门也好，不入也罢，有任何关于宗门的问题也可以询问老夫，毕竟日后，咱们还会相见的。”
　　尉迟轩笑着将目光望向二人。
　　“不过，这件事情，你还是可以好好考虑考虑，有想法的话我会再次出现的，这件事给你带来的好处远远不止这些。”
　　“另外，别担心老夫怎么联系到你，到时候老夫自然会出现。”
　　“好好好，说的太棒了！要不是我有要事在身我肯定立刻马上就会加入到大师你的宗门！”
　　眼见这个话题终于是要结束，李雨泽赶忙抱拳装作十分诚恳但又是能一看看破的模样对着尉迟轩说道。
　　“我肯定会好好考虑考虑的，毕竟我的梦想就是毁灭...就是保护地球，人人有责！！”
　　李雨泽面上波澜不惊，但内心相反却是与之完全相反。
　　炸天宗？！
　　听起来是挺炸裂的。
　　想让自己加入这个牛马宗门，还是听都没有听说过的，这怎么可能？！
　　真把自己当廉价劳动力了，想都别想！！
　　“那我们先走了哈，不用送了。”
　　李雨泽笑着拒绝了想要送自己离开的牛鼻子老道，一边又是拉着站在一旁一脸懵逼不愿离开，好似局外人一般的刘子萱顺序逃离了此地。
　　“啊...好。”
　　见两人着急离开，原本起来打算将二人送走的老道又是坐了回去。
　　此时，办公室内。
　　随着二人离去，整个房间再次陷入到了安静之中。
　　“大师，要不直接把他拐回去吧？”
　　刚刚那位出声说要帮忙解决一切的黑衣人老大见二人离开，此刻也是来到老道身旁，面上带着意丝疑惑的对着尉迟轩说道。
　　“不必。”
　　打断了前者要说的话，尉迟轩浅尝一口刚刚泡好的茶水以后，回应道。
　　刚刚李雨泽的那番话，就凭自己活了这么多年，便也能够看出，这纯粹就是敷衍自己的说法罢了。
　　但他也不恼，想起宗门里传出的话，尉迟轩也只是轻笑一声。
　　“此子并非池中之物，强行来的只会引起他的反感。”
　　“有缘自会相见...”
　　........
　　“再见？！”
　　“再见个屁再见！”
　　听到刘子萱再次提起会不会和那牛鼻子老头相见，李雨泽当即就是直接反驳道。
　　坐在卡往丧葬店的车上，他更是满脸愤愤。
　　合计着今天来此完全就是白跑一趟，说好了是来提供线索的。
　　结果来的却是一个看上去就十分不靠谱，而且竟还是卧龙凤雏这俩大牛马师傅的牛鼻子老道，以及那些看上去比这牛鼻子老道看起来还更加不靠谱的黑衣人。
　　真以为他们是在拍电影？！
　　“我特么还大内密探零零七！”
　　一边开着车李雨泽一边自顾自的吐槽着。
　　虽说他们答应自己帮忙解决掉这件事情，但谁知道这几个牛马是不是骗自己的？
　　毕竟，说谁不会说，他说他是秦始皇你就信了？
　　“不是，你再见也就算了，拉着我干什么！！”
　　副驾驶上，刘子萱眼中带着一丝怒火的看着前者。
　　她实在是想明白，这俩个看起来都不像是什么好人的人，他们自己聊聊也就算了，偶尔diss一下自己也不是不能接受，忍忍也就过去了。
　　但是！！
　　特么的，你们说归说，闹归闹，聊完也就算了，为什么还要拉着自己一起走？！
　　那特么是警署好吗，北城警署！！
　　自己干活地方，为什么自己要走，走的不是你们吗，有没有搞错！！
　　一万头羊驼从刘子萱的内心奔腾而过。
　　正欲咆哮，又见前者一副死猪不怕开水烫的模样，知晓他的性格定然又会想方设法的反驳自己，要不然就是转移话题。
　　刘子萱只好将这口气又咽了下去，只是在不经意间重重的掐了李雨泽一把。
　　“那老头...说的是真的？”
　　浅浅的泄愤以后，她又是满脸好奇的看着李雨泽，向他问道。
　　“真倒是真的，不过任谁第一眼看过去都会以为他们是牛马骗子”
　　甩了甩被她掐过的手，同时又是想起刚一见面时，牛鼻子老道说的那些胡话，李雨泽的嘴角不禁微微抽搐了一下。
　　要不是感受到了他们身上确实存在着的一股特殊的气息，已经那老头身上不经意间流露出的一些在...
　　按他们所说的话就是，一些在人间界从为见过的东西，否则的话，只怕是连他自己也都不会相信，就是这么一个看起来十分牛马的组合，居然还真是修仙者！
　　这要是放出去，谁敢相信？！
　　“嘶...”
　　随着李雨泽的话音落下以后，车呢你除了刘子萱倒吸一口冷气的声音传来以外，竟是短暂的陷入到了沉静当中。
　　此刻的刘子萱是又惊又恐。
　　惊得是这个世界上居然还真有这般存在，恐的是...
　　既然都有修仙者了，那么肯定还会有与之对立的存在。
　　“没想到...这个世界上居然还有仙人存在...”
　　刘子萱为自己今天了解到这个世界上不为人知的另外一面感到无比震惊。
　　不过，与她如此丰富的情绪不同的是。
　　李雨泽对此却并没有太多感受，看着前者这副模样，也只是耸了耸肩，显得十分淡然。
　　毕竟，这些东西与自己穿越时间穿越空间的穿越者相比，还不太够看。
　　仅仅只是局限于某一星球的修仙者，还不足以让身为（自封）天选之人的自己感到震惊，顶多算是小小的惊讶了一把。
　　“过好自己的就行了。”
　　“天塌下来有个高的顶着，管咱们什么事？”

