第228章你把鬼给的情书扔功德箱里了？
　　北城外滩。
　　某间酒店。
　　“敲门鬼？”
　　李雨泽看着自己完好无损，感受着并没有任何异样的身体，看着卧龙凤雏有些疑惑的说道。
　　“难怪这么吵，等我抓到他以后，买扇门给他敲。”
　　“让他给我狠狠的敲！敲不死就往死里敲！”
　　一想到自己美好的休假生活被这牛马巫师一而再再而三的破坏，李雨泽就更加愤怒。
　　本想着忍忍也就算了，等到第二天再去将其击毙，可没想到对方居然这么饥渴，这么迫切的找死。
　　那么，自己再不去满足一下他也就说不过去了！
　　想到这里，他便直接朝着其余众人的房间走去，在轻轻敲响房门喊了一声以后，康欣便将房门打了开来。
　　“呜呜呜，小哥哥人家害怕...”
　　康欣朝着李雨泽扑来，显然，刚刚敲门鬼一直在门外敲门也是将其惊醒了过来。
　　只不过她很有意识的并没有打开房门。
　　见眼前之人并无大碍，还好好的活着，李雨泽也没再多说什么，朝着她喊了一句以后，转身又是来到了另外一个房间，进行着重复的动作。
　　在他身后，康欣一脸懵逼的跟了上去。
　　来到下一个房间，轻轻敲响房门以后，PBB也从里面走了出来。
　　“李大师，人家怕怕，呜呜呜...”
　　“滚！”
　　萌妹也就算了，见PBB等人也对自己撒娇，李雨泽差点当场呕了出来。
　　只怕是到时候自己没被各种鬼怪阴死，反倒是率先死在这几个大汉的..，似水柔情之下....
　　没过多久，等李雨泽将全部人都喊醒了以后，便将刚刚发生的一切告诉给了众人。
　　“有鬼，很大一只，一口能吞一只康欣。”
　　“是在敲门鬼，凡是被他敲响房门以后打开房门的人，都将必死无疑！”
　　李雨泽目光锐利的看着众人，简单的将刚刚发生的一切朝着众人解释了一遍之后，又是叮嘱道。
　　“还有，在天亮之前，即便有任何人过来敲门，即便是我，也不能开。”
　　“如果真开了的话...说实话，你们也不想被我埋了吧？！”
　　李雨泽面容严肃的看着众人，等众人点头应下之后。
　　他并没有让众人都回到各自的房间，反而是男女分开，将其聚集在两个相邻的房间，以避免可能出现的意外。
　　不过，对此他也并没有太过担心。
　　既然这巫师几次三番的都只是派出小鬼过来恶心自己，想必是一定有什么东西在制约着他，导致他并不能直接出手。
　　想到这里，又是在再重复叮嘱完众人一声以后。
　　李雨泽便是带着卧龙凤雏以及隐藏在暗处，并未被众人发现的小欧，一同离开酒店。
　　准备找到巫师，与其好好的谈谈人生理想，看看他是否安于现状，如果不满意的话，自己不介意送他最后一程，让他转世投胎！
　　“特奶奶的，非要作死，那就成全你！”
　　李雨泽双手掌心之中蹦出一道雷霆，凌厉的声音回荡在电梯内。
　　在其身后，卧龙凤雏以及小欧也是注意到了这抹雷霆，与前者惊讶不同的是，此刻小欧在吞咽了一口口水以后，目中更是流露出一丝恐惧。
　　“大锅...这电....”
　　“想尝试一下？”
　　说着，李雨泽手中雷霆光芒大盛，似乎下一秒就要跃出他的掌心，朝着小欧袭来。
　　“不是我，我没有，我不想！”
　　一套否认三连，小欧赶忙是躲在了卧龙凤雏身后。
　　“啧。”
　　伴随着电梯门开，就当三人一鬼准备于夜色之中走出酒店之时。
　　这时，大门处，从外走进一道靓丽的身影，扭动着曼妙的身躯来到了李雨泽的身前。
　　同时，一封信纸，也交到了李雨泽的手中。
　　在做完着一切以后，朝着李雨泽抛了一个媚眼，又是朝着来时的路走了回去。
　　“？？？”
　　看着眼前这道曼妙身躯的主人在将一封明显是情书的信纸交到自己手中便直接离去，别说卧龙凤雏几人了，就连李雨泽自己都是一脸懵逼。
　　大晚上有美女跑来给自己送情书是特么什么情况？！
　　难道自己的魅力已经扩散到了整个北城？
　　但凡是个美女就会被自己无形的魅力深深吸引住？！
　　“虽然哥知道哥的魅力很大，但美女你稍微矜持一点好吗！”
　　望着不远处那道渐行渐远的背影，李雨泽十分自恋的伸手喊了一句。
　　甚至，在短时间内，他都忘记了自己要去讨伐巫师之事。
　　“大锅，对比你的魅力，俺咋更觉得她更可能是受到了你的迫害来投诉你的。”
　　“喏，那就是投诉信。”
　　小欧很没有眼力见的开口吐槽了两声。
　　听到声音，李雨泽面色一黑。
　　“你要是不想挨电就给我闭嘴！”
　　皱眉看了一眼小欧，他也清楚这大半夜突然跑来一个人给自己送上一封莫名其妙的信，肯定没什么好事。
　　只不过，随着他将信打开扫过一眼之后，整个人也是僵硬在了原地。
　　“公子，你接受了妾身的情书，那就拿命来换取妾身的爱意吧！”
　　“与我一起，在地府恩爱万年！”
　　看着信上面的内容，李雨泽的脸色再次一黑。
　　“焯！”
　　虽然他想过这信可能不会是什么好东西，但特么的这又是什么东西？！
　　在其身后，见识到李雨泽突变的情绪，卧龙凤雏和小欧也是凑上前看，看清楚了信上面的内容。
　　“大锅，鬼的情书你也敢接？”
　　“李哥，这是咱们店的老板娘吗？”
　　虽然这件事挺严肃的，但几人就是控制不住的想笑。
　　“怕个锤子！跟我来！”
　　见几人目光望来，李雨泽向上翻了一个白眼，对此他也感到有些无奈。
　　毕竟，谁特么知道情书里面写的是这玩意，他还以为只是一个约架帖。
　　说完，他将这封带着一股莫名香气的情书揣进了口袋，随后直接带着几人上了来时的车上，打开手机地图导航，朝着一个地方进发！
　　很快，在汽车的轰鸣咆哮声中，他们来到了一座古老的寺庙。
　　月光下，除了寺庙之后传来三三两两的灯火以外，便只剩下月光。
　　借助着月光照亮，李雨泽率先走了进去，随后竟是当着几人的面，直接将那封女鬼递给他的信扔进了寺庙门口的功德箱里。
　　“有鬼给你情书不用慌，扔进功德箱，佛祖正面刚！”
　　“........”
　　听到声音，小欧和卧龙凤雏在对视一眼以后，也不知道该说些什么。
　　但看这样子...似乎也不是不行？

