第218章我让她去穿比基尼！
　　北城外滩。
　　“人差不多都到了吧？”
　　素装打扮的迪丽冷巴带着杨密稍后一步的也是来到了海边，此刻看着嬉戏打闹的李雨泽等人笑着说道。
　　“咦？”
　　听到声音，李雨泽甩开又想着偷袭给他来上一脚的刘子萱，简单的和她打了一声招呼。
　　“应该差不多了，就我们几个。”
　　一边说着，李雨泽一边用手数着在场人数。
　　除了卧龙凤雏之外，其余的包括呆小妹等一众主播，差不多也都来了。
　　清点完人数确定无误以后，他又是将目光望向了康欣。
　　“让你准备好的东西呢？”
　　闻言，原本还站在一旁不知嘀咕着些什么的康欣也是转过身来。
　　“什么东西，不造啊！”
　　“咱俩不是一起来的吗，你都没有准备，我咋准备？”
　　见康欣如此这幅模样，李雨泽伸手一拍额头，也知道她有些不靠谱。
　　“得了，当我没问！”
　　说完，又是叹了口气，准备之后有时间了再去准备一些需要的物品。
　　此刻，李雨泽望着海边，想着来都来了，怎么说也得看看沙滩美女啥的，陶冶一下情操。
　　想到这里，他也是直接窝在沙滩上，美美的欣赏起了眼前的这幅画面。
　　碧蓝的瞳孔，灿烂的霞光还未褪去，给层层波浪铺上了一抹淡淡金色，远处的浪光发出哗哗响声，一浪接着一浪，一遍又一遍的冲刷着沙滩，拍打在每一道靓丽的身影之上。
　　看着海边那一道道曼妙的身躯，李雨泽只感到一阵心旷神怡！
　　“要不直播吧？”
　　不过，就在这时，望着陷入到一种忘我境界里的李雨泽，呆小妹朝着他问道。
　　“播呗，我又无所谓。”
　　见目光望来，后者只是耸了耸肩，对此并没有太过在意。
　　但等到他又是将目光望向远处的同时，眼角不经意间又是向着身后瞥了一眼，有些意外的线，众人的目光仍然是放在自己身上，并未挪开。见
　　“看我干啥，你们播你们的呗？”
　　李雨泽微微皱眉，不清楚她们有什么目的。
　　难道自己躺在这里看美女影响到她们了？
　　不过，看着以康欣为首的人脸上都带着一丝...似乎是不怀好意的笑容，李雨泽不由的感到浑身一冷。
　　一种不好的预感出现在他心头。
　　“小giegie~”
　　“我们账号都被封了，要不...你来直播？”
　　眼看着时机成熟，康欣也是来到他的身旁夹着嗓子对其说道。
　　“想都别想！”
　　果然！
　　虽然不知道她们的目的是什么，但是，拒绝总归是没有错的！
　　想到这里，李雨泽又是转过头去，此前他虽有过一次直播经历，甚至上次他还曾想过要不要再次直播卖个棺材什么的。
　　但想象是美好的，真要直播起来....那还是算了吧。
　　就算现在的网友对他的感官已经改善了一点，但总有那么一些牛马...他可不想自己的美好的假期生活被这种牛马打搅。
　　“我让子萱穿比基...”
　　看着李雨泽毫不犹豫的开口拒绝，康欣果断想着故技重施。
　　只不过，这一次，还没等她说完，原本在她身后正在看戏的刘子萱却是突然一愣。
　　怎么好端端的扯上自己了？
　　不过，很快她便是反应过来，只见刘子萱双眼一翻，满头黑线，直接就是捂住前者的嘴将其放倒在沙滩上，嬉戏打闹了起来。
　　难怪这牛马李雨泽上来就问自己穿不穿比基尼，合计着都是自己好闺蜜干的好事。
　　“别...不要，子萱...不要碰那里！”
　　“啊！！”
　　“让你乱说，你还乱说吗！”
　　“.......”
　　望着眼前这两对白花花的大长腿，李雨泽可谓是大饱眼福，甚至还想着加入她们。
　　不过，这种事情看看就好了，真要加入进去的话，只怕是自己会瞬间变成二人围殴的对象。
　　而对于直播这件事，他也并没有太过抗拒。
　　也不是他不想直播，只是或许可能大概....是因为他懒？
　　懒得开播，仅此而已。
　　“李大师，您快收了神通...不是，你就开个直播呗？”
　　这时，与他一同欣赏着二人大战的呆小妹，在观望了一会儿之后，也是来到他的身旁，对其怂恿道。
　　“要知道，直播界没有你，就好似大道万古如长夜啊！”
　　“而且，咱们这么多主播明星，粉丝也多，开播正好也冷闹一点，出来玩，不就是要冷闹一点吗”
　　这时候，周姐也是站出来帮助呆小妹一同怂恿道。
　　“最主要的是，咱们这么多人在这里，开直播肯定能收到很多礼物打赏的哦，那都是金钱哦！”
　　随着这句话传出，李雨泽微微一愣，同时眼中也是闪过一道锐芒。
　　“直播也还不错，挺冷闹的，开播呗？”
　　“对呀，开直播冷闹冷闹，人多才有意思。”
　　“........”
　　周围众人见前者都在劝李雨泽开播，此刻也纷纷加入到了这个行列。
　　而作为话题中心的李雨泽，此刻本着有钱不赚王八蛋的心理，故作矜持的推辞了一番之后，还是同意了开启直播。
　　“咳咳...”
　　“既然你们都如此诚心诚意了，那么我再拒绝也说不过去了。”
　　“也不是为了钱，主要是，确实不够冷闹，开个直播加点气氛也还不错，我...”
　　“我敢打赌，他一定是为了钱”
　　就在李雨泽还想着和呆小妹等一众主播掰头着些什么的时候。
　　原本还在打闹的康欣二人不知何时停下了手中的动作
　　此刻看着李雨泽如此胡说八道，康欣竟是直接对着刘子萱小声的吐槽着他的罪行。
　　只不过，她这个小声的定义比较...或许对她而言，让在场的所有人都能听见也算是小声吧？
　　“你大爷的！”
　　李雨泽眼角控制不住的跳动着
　　“不是跟你说了吗，不会说话其实可以不用说话，我不会把你当哑巴的！”
　　他睁大眼睛看着前者。
　　“呜呜呜...giegie不要骂了，再骂人家就要哭了啦...”
　　“救命...”
　　李雨泽一拍额头，怎么也没有想到，此前看起来十分乖巧的康欣，居然还有如此腹黑的一面。
　　甚至...还夹起来了！
　　这段时间来北城待着，待出问题了？
　　不过，看着周围众人目光都望向自己，他依旧是嘴硬的说了一句不是为了钱。
　　古有人不为三斗米折腰，今有他不为....好吧，这种想法只能是出现在自己心里想想就好了。
　　李雨泽叹了口气，在众人的注视下，掏出手机，当面开启了直播。
　　对此刻有过一次直播经历的他来说，再开直播也就是轻车熟路。
　　随着他将镜头对准众人之后，很快，直播间内便涌现出一大批观众。

