第274章说好的大礼包呢？
　　说完，也不管卧龙凤雏有什么反应，李雨泽转身便朝着那座宏伟的大殿内走去。
　　“李哥...诶...靠！”
　　在其身后，望着前者，一时之间，卧龙凤雏二人脸上的表情也变得有些焦急。
　　“好歹等他们结束咱再进去撒！”
　　二人想要再将其拉回来，但又想到这种情况的可能性微乎其微，只能是在略作犹豫以后，一咬牙一跺脚的也是跟了上去。
　　同时，他们二人也是有些好奇，究竟是为何，宗门会在此刻召开全宗大会，难道真是又出现了什么危险不成？
　　“等等俺们！”
　　......
　　很快，在李雨泽的带领下，三人便是来到了此处大殿门前。
　　“牛鼻子老道，你们答应给我的东西呢？！”
　　不管张怀张浩的再次劝阻，伴随着他的一声呐喊，此刻，正在大殿内的宗门子弟，此刻目光也都是放在了来者三人的身上。
　　“你们...”
　　李雨泽带着二人闯了进去。
　　不过，就当他还想着要说些什么的时候，却是有些意外的发现了一道人影。
　　不！也不能完全说是人，只能说算是个人。
　　“这老头怎么又活过来了？！”
　　闯入大殿，顾不上想要过来将自己带走的尉迟轩以及周围众多子弟传来的眼神，李雨泽又是语不惊人死不休的再次说道。
　　“上次看他不是都快死了吗？！”
　　他有些惊讶的伸手指向大殿最上方，似乎在给身下所有弟子解惑传道的那名老者。
　　而他正是那天在魔头逃窜之时，不知从何处突然出现将其一击击败的蔚鱼！！
　　“小友，又见面了。”
　　望着突然闯入大殿的三人，感受着李雨泽的目光望来，即便他们将自己本要说出的话给打断，蔚鱼也并未生气。
　　只是在稍愣片刻以后，这才对着前者轻笑一声。
　　他早已从现任掌门以及尉迟轩那里打听清楚了眼前之人的各种底细，也明白了此人正是他们宗门一直以来苦苦寻觅的天选之人！
　　“答应下游的东西我等自然不会抵赖，只不过，可否等老夫将眼下之事处理结束以后，早找个安静的地方继续套路呢？”
　　蔚鱼依旧是满面笑容的看着李雨泽。
　　“诶...行。”
　　望着眼前那老不死的再次复活，听到对方说出来的话，原本还愣在原地的李雨泽也只是点了点头。
　　毕竟是自己突然前来将其打断，对方提出将眼下之事处理好也无可厚非。
　　说完，又是带着卧龙凤雏随处找了个空出的位置坐了下去。
　　同时，对于上次之事李雨泽也有些不解。
　　不过也正好，按照他的意思则是，眼下既然这老头还在，等下也不用再绕个圈子跑去问尉迟轩那老道了，说不定连他也不知道发生了什么，直接问此人便好，毕竟自己来此的目的也本是如此。
　　一是为了奖励，二是想清楚的知道上次在自己离开以后，当时到底发生了什么。
　　特别是，眼下正坐在大殿嘴上，一直被身下众多子弟称呼为老祖的老头，到底是何情况？
　　为什么自己在他身上没有感受到任何生命气息的韵律？
　　只是感受到了一股非同寻常的气息，带着一丝腐朽，但又不是尸气，总之十分古怪就是！
　　“上次也是，这次又是...”
　　他还以为上次只是使用了什么术法，但这次....
　　想起上次这些宗门之人脸上出现的震惊之色，李雨泽有些怀疑，难道眼前这个老头是用了什么特殊手段从死亡当中短暂的复活了过来？！
　　毕竟，此前他曾在卧龙凤雏嘴里听说过，除去一些半死不活的以外，炸天宗里最老的便也就是此刻正坐在蔚鱼身侧的当代掌门了！
　　那这老头...又是从何处地方蹦出来的？
　　李雨泽带着卧龙凤雏席地而坐，一边望着上方的老道，一边在脑海里不断的猜想着。
　　“好，那吾等继续。”
　　见李雨泽等人安静坐下，蔚鱼收回目光，轻抚一下长须以后，又是接着刚刚未讲完的话题继续说了下去。
　　“此般天地并不是尔等想象中的那般，既有仙门，那定然也有地府！”
　　“只不过，地府并非是常人所能触及之物。”
　　“在人间界为邪恶化身的鬼怪在那里更是不足为奇，只不过，这段时间地府似乎是发生了什么情况，它的方位在此间世界变得有些模糊...”
　　“........”
　　“看这样子，好像还真是在给他们传道解惑？”
　　望着身旁的卧龙凤雏在落座以后也是津津有味的听着蔚鱼说出的话，李雨泽微微皱眉，自顾自的轻声说道。
　　在此之前，他还以为这宗门又是发生了何种变故所以才会将宗门所有子弟聚集于此。
　　“怎么总感觉有点像留遗言的意思？”
　　“难道说...真是命不久矣，所以要留下点传承？！”
　　李雨泽眉头紧蹙，大胆的猜测到。
　　“反正，他不是活人就是了...”
　　相比于其他人的说辞，他更愿意相信自己的感觉，眼前高坐在殿堂之上的那位老者，绝对不是什么活人！
　　.........
　　随着时间的缓慢流逝，伴随着一道厚重但又十分悦耳的铜钟声响，眼前这场...对于李雨泽而言有些煎熬的大会终于是结束了。
　　“感觉跟回到了学校一样....”
　　见众多宗门子弟在道谢一声，纷纷起身从大殿内退出以后，李雨泽伸了一个懒腰，把还沉浸在蔚鱼解惑当中的卧龙凤雏提了起来。
　　随后向前走去，来到了以蔚鱼为首的，眼下算是炸天宗最强的三大战力之人的面前。
　　“咳咳...”
　　李雨泽伸手做拳，抵在嘴前，轻咳一声以后，接着说道。
　　“言归正传，你们该扯的也扯完了，现在该轮到我说了。”
　　“说好的大礼包呢？！”
　　他伸手摆在三人面前，一副死皮赖脸的模样。
　　“特么的，说好的来到事先埋伏好的地方以后，后续的事情就交给你们了。”
　　“结果了，哥差点就死在那里了！！”
　　“我跟你们说，这件事没几十上百个道具就说不过去！我知道你们宗门肯定有些宝贝，随便给我两个这件事就算结束了！”

