第214章不过话又说回来了
　　“你怎么来了，刘子萱呢？”
　　李雨泽推开房门，本想着是哪个不长眼没看到自己歇业的牌子，正想着要不要将来人一拳打飞之时。
　　这时，却是有些意外的发现，来者似乎有些眼熟。
　　看着那张时尚俏丽的脸蛋，李雨泽微微皱眉，对其上下稍微打量了片刻，又是说道。
　　“介不是大网红康欣吗，刘子萱呢？”
　　瞥了眼康欣之后，李雨泽又是将目光朝着前者身后四周望去，寻找着那道可能会出现的身影。
　　毕竟，之前的每一次，康欣和刘子萱都是一起来到他的店铺的，所以此刻，自然而然的也是绝对刘子萱就在附近不远处。
　　不过，与前者的不在意或者说是神经大条有些不同的是。
　　此刻的康欣在听到李雨泽一而再的询问之后，原本看见前者时脸上出现的笑容在此刻也变得有些僵硬起来。
　　“好嘛，小哥哥看到我来了不先问问我，反倒是先问起子萱来了。”
　　“难道小哥哥手上有什么把柄被子萱抓住了？”
　　“哦？那是什么呢，难道说...”
　　康欣微微挑眉，整个人皮笑肉不笑的看着李雨泽，有些阴阳怪气的说道。
　　倒不是嫉妒刘子萱什么，毕竟她们本来就是闺蜜，只是...眼前这个牛马的问法属实让人难崩！
　　哪有一见到故人...也不太算，总之，哪有一见到熟人的第一句话就是问别人在不在的？！
　　这简直就是...丧尽天良！
　　对！没错！
　　至少康欣是这样认为的。
　　“啊？啊啊！哦！！”
　　而在她的对面，听到声音，李雨泽在短暂的愣神以后也是反应了过来，赶忙是找了个漏洞随口编了句话。
　　“诶...这不是先问的你吗，问的你怎么来了。”
　　“对对，这不就是先提到你的吗？”
　　“至于把柄，就凭刘子萱啊，就她啊，算了吧。”
　　李雨泽轻抚着下巴，咧着张嘴，越说越有底气。
　　而在他的身旁，随着他的话音落下以后康欣嘴角一抽，刚一扬起的笑容再一次的僵在了脸上。
　　怎么...一段时间不见，他的脸皮功夫见长啊，说胡话都不带脸红的？
　　“那我走？”
　　望着还在怪笑的李雨泽，康欣用手指向门外，对他说道。
　　“慢走不送！”
　　“啊？”
　　与想象中的回答不同，康欣怎么也没有想到，眼前之人不仅脸皮变厚了，甚至性格也变直了，好歹自己也算是长相不错，怎么到他这里却是没有任何优势可言？
　　听到李雨泽的话，一时间，康欣也是僵在原地，有些进退两难。
　　不过，好在是，虽然前者说是这样说的，但还是留出了一个身位，让康欣有了前进一步的空间。
　　“咱们有一段时间没有联系了吧，你咋来了？”
　　“再说了，你不是挺怕来我这个店的吗？”
　　将康欣迎进来之后，李雨泽率先坐在沙发上，抬头瞥了眼前者，随后又是泡了杯茶递到她的身前。
　　“先说好啊，如果是找我干活的话，低于一百万的单子就免谈了。”
　　“别问为什么，问就是哥的时间宝贵，这点小钱哥看不上，哥也不想出门！”
　　看着从进门开始就不再说话的康欣，李雨泽生怕她是来找自己帮什么忙的。
　　毕竟自己好不容易能够休息一段时间，可不能又被拉出去当苦力指使吧？！
　　对！从今天起，他李某，绝不对离开丧葬店半步！
　　出了都是对他美好假期的不尊重！
　　“......”
　　不过，在他对面。
　　原本面无表情坐在沙发上的康欣，在听到李雨泽说的话以后，身体竟是一个趔趄，同时也是瘪着嘴有些无语的望着前者。
　　什么叫低于一百万的单就不接？
　　哪里来的大傻缺？
　　接过从前者手中递过来的茶轻抿一口以后，康欣有些有些嗔怒的说道。
　　“找你旅游去呢，去不去？”
　　“还低于一百万不接，怕不是十万就能破了你这个flag！”
　　“不行，达咩！”
　　李雨泽端起茶杯，翘着个二郎腿享受着惬意生活的同时，又是说道。
　　“不去，想骗我出去嘎我腰子，我不去！”
　　“骗我消费也不行，我也不去，问就是没钱！”
　　“嗯....？”
　　不是挺有钱的吗，还低于一百万单子不接，怎么现在旅个游都说没钱？
　　不知道为什么，此刻的康欣看李雨泽的时候，总感觉他就像....嗯不好评价。
　　“真不去？”
　　见李雨泽斜靠在沙发上，康欣再次问了一句。
　　“不去不去！”
　　“我李雨泽，就算是穷死，死外边，从这里跳下去，也不可能花钱出去旅游！”
　　李雨泽依旧是那般回答。
　　笑话！想要来剥夺自己的假期生活，这怎么可能！
　　旅游？旅游有什么好玩的，还不然躺在家里舒服呢！
　　一想到之前几个城市到处跑，每次还都会惹出一点什么麻烦来，李雨泽就更加不想跨出这个大门，毕竟，这段时间经历过的事情实在是太多了。
　　就算是出门，也得让自己先好好的休息个一段时间吧？
　　不过，就当他还在这般想的时候，康欣仅仅是凭借着一句话，就轻松将其破防。
　　“啊，那好吧，那我回去告诉那些还在等你回复的漂亮姐姐不用等了，反正你也不去。”
　　“等等！”
　　听到声音，李雨泽那原本慵懒的眼神瞬间闪过一道锐芒，此刻突然开口打断她道。
　　“不过，话又说回来了。”
　　“有时候天天躺在家里不出门也不叫个事，对身体不好，总是要出去走走的哈。”
　　李雨泽搓着双手将刚刚说过的话尽数收回，仿佛从未发生过这件事情。
　　看着康欣那不知是疑惑还是嫌弃的眼神往来，他又是补充道。
　　“别误会，我只是想到了我好像有两天没有出过门了，感觉再不出去就要发霉了。”
　　“出去透透气，仅此而已，至于你说的那些漂亮姐姐？我对这些都不感兴趣，一点兴趣都没有！”
　　“....是吗？”
　　在他一旁，刚想说些什么就被打断的康欣，此刻看到前者脸上那不知道是因为可以看见漂亮姐姐了，还是说是因为能够出去透气而露出的一抹喜悦，表示有些怀疑。
　　“也不知道是什么原因呢...”

