第298章你们也总算是有点用处了
　　夜晚。
　　南方森林。
　　此时，在经过一段时间的跋涉以后，李雨泽等人已经来到了森林内部，距离最中心发出那道诡异声响的位置仅是一步之遥。
　　“李哥，又咋了？”
　　眼看着就要到达目的地，前者却是在这个时候突然停了下来，这让跟随而来的卧龙凤雏等人有些不解。
　　在同样是稳住身子以后，二人又是向着前者说道。
　　“来都来了，进去看看呗？”
　　听着从他们刚一深入此地直到现在仍然还在继续发出的那道哀怨声，两人也是微微皱眉。
　　“有些异常。”
　　听到身后传来的声音，李雨泽只是简短的回复了一句，并未回头。
　　“你们没发现有什么异常吗？”
　　一边说着，他又是一边不断的观察着四周，试图寻找些什么。
　　“异常？”
　　张怀张浩二人对视一眼，变得更加疑惑。
　　正想着在向前者询问一些什么，但在看到仍在不停转动的朝着四周望去，试图寻找些什么的李雨泽的时候，嘴里要说的话也被二人硬生生的吞了下去。
　　同时，二人也是有样学样，在这周围肆意走动的同时也是不断观察着，试图寻找到前者嘴里说的异常到底是什么。
　　........
　　“哗哗...”
　　是风吹动枝叶的声音。
　　没过多久，伴随着一轮圆月突破云层的阻碍重新出现在夜空当中的时候。
　　这时，已经搜寻了片刻的卧龙凤雏突然跑到李雨泽的身旁拉着他的手臂，轻声喊道。
　　“李哥！俺们知道了！”
　　二人眼神当中涌现出一抹激动。
　　“和之前那片满是危险充满各种生物气息的森林不同。”
　　“这里，从我们进入开始直到现在，除了俺们早就知道的这里在午夜时分会准时出现的女人哀怨之声以外。”
　　“好像就只剩下了一开始俺们刚进入到这里的时候，曾出现在身后注视过我们一眼的那个陌生存在！”
　　李雨泽微微转头，将望向远处的目光收回，看着一旁的卧龙凤雏，但并没有说些什么，只是眼神示意二人继续说下去。
　　感受到前者目光中带着的一丝肯定，在让张怀张浩感到一阵放松的同时他们又是继续说道。
　　“还有就是...”
　　说到这里的时候，二人变得有些犹豫，似乎是不敢相信自己所想一般。
　　但在思索片刻以后，他们二人紧接着还是将藏着的话说出了口。
　　“李哥，这座森林里俺们没有感受到任何生命存在的气息，虽然周围尽是参天古树，充满生机，但这些在俺们看来更像是为了掩盖什么一样。”
　　“甚至偶然听到的一两声鸟叫也并不真实。”
　　“包括来时路上发现的一些骸骨，仔细感受一下的话...”
　　说到这里，二人又是深吸一口气，在小欧一脸懵逼的同时，接着说道。
　　“仔细感受一下的话就可以发现，不仅是路边尸骸或是偶然的几声鸟叫，甚至连这周围的空气，好像能够嗅到一丝死气的存在，同样像是为了隐瞒什么东西一般！”
　　“所以说，这座森林...看起来十分正常，但等到真正感受到了它的特别之处以后，就会发现，这森林并不是森林，倒更像是一座...坟墓！！”
　　“当然，这些都只是俺们两个的猜测，具体的话，还是需要再看。”
　　随着两人将他们自己的看法说出来以后，一时之间，现场又是陷入到了沉静当中。
　　就连此前一直觉得二人跟来只是凑数的李雨泽此刻也对他们二人有些刮目相看。
　　“你们总算是说出点有价值的东西了。”
　　片刻之后，李雨泽将目光从他们身上收回，并对他们的说法给予肯定。
　　毕竟眼前二人所说的内容确实和他自己发现的线索大差不差，虽有遗漏，但也并不多。
　　而他们嘴里所说的那些情况...
　　从走进这片森林开始，他便发现了这其中的一些端倪，包括时常出现在路边的尸骸。
　　只不过由于当时还并未进入森林深处调查，所以一开始时他也并没有太过深入思考，只认为这可能是某些迷路的村民死在这里罢了。
　　但随着越走越近，在遭遇过那道陌生身影的注视已经不断在几人脑海中回荡的那道哀怨声以后，他便发现，眼前这座森林确实没有他此前所想的那般简单。
　　“就是不知道，这次能不能一力破万法...”
　　李雨泽微微皱眉，内心隐隐有种不安之感，但他也并没有太过认真，只认为是自己劳累所致。
　　毕竟，自己身上有如此之多的底牌，即便是来上几百上千个实力堪比炸天宗那几个牛鼻子老道的存在，他自己也有自信能够在他们的手底下保住性命。
　　“呼！”
　　吐出一口浑浊的气息，李雨泽便也不再多想。
　　毕竟，来都来了，想再多也并没有多大用处。
　　此刻，他们只需再进一步，便能够发现躲藏在那幕后的发出哀怨声的人究竟是谁，是否是李雨泽自己系统任务上所给出来的目标！
　　“走吧！”
　　说完，也不等卧龙凤雏他们做出什么反应，李雨泽便又是率先走上前去，将眼前挡住他们视线的几处高的不像话的枝叶拨开。
　　伴随着一道莫名存在的奇怪亮光透过缝隙传来以后，几人的身躯也因为眼前所见而楞在了原地。
　　“卧槽？！”
　　良久以后，李雨泽略显惊讶的声音打破了这份宁静！
　　映入眼前的是一片空地，而在这片空地之上竟是有着数不清的墓碑存在！
　　夜晚，墓碑，种种迹象中弥漫着一种诡异的静谧，没有一丝生气，月光稀稀疏疏地洒在地面上，勾勒出阴森的影子。
　　阵阵风声似乎是随着李雨泽等人的到来被惊动了一般，在此刻同样是穿过草丛，发出低沉的呜咽之声，仿佛是幽魂在呼唤一般。
　　而就是在这么一处怎么看怎么都诡异的坟场之中，竟是有一道金色亮光闪现而出，散发出阵阵浓郁的烟雾，弥漫在整片空地上。
　　烟雾弥漫中，好像有道人影在这其中徘徊。
　　同时，那道一直存在着的哀怨之声，同样也是出自于此！！
　　“李哥，这...啥情况？”

