第224章我往水里放生了十万度电
　　“那十几万打赏我给你还不行吗，你别作死啊！”
　　看着和自己一同浮与海面换气，但还没等气还完，又是潜入到海中的李雨泽时，王校长疑惑的同时有是有些焦急的喊道。
　　“快上来，海里危险！”
　　“别管李雨泽了，他知道！”
　　看着屏幕中网友们发出的那些警告的弹幕，迪丽冷巴和杨密在岸边有些着急的冲着还停留在海面上的众人喊道。
　　听到声音，王校长一愣，望着逐渐消失于海面之上的李雨泽，他咬了咬牙，也是朝着岸边游去。
　　但随着众人全部上岸以后，这时才惊讶的发现，原本和他们一起下海游泳的刘子萱，此刻却是不见了踪影！
　　“子萱呢？！”
　　见自己闺蜜消失不见，康欣有些着急的喊道。
　　“出事了....”
　　两人面色有些复杂的看着众人，对着他们将刚刚发生的事情解释了一遍。
　　......
　　与此同时，另外一边。
　　伴随着海底深处传来一声闷响以后，一道闪烁着白光的电弧也是瞬间从李雨泽的手中释放而出。
　　在这道电击之下，触手怪终于是吃痛陷入到了短暂的僵直当中。
　　趁着这个机会，李雨泽也是迅速将被它禁锢住的刘子萱抱在怀里，朝着海面之上游去！
　　“哗！”
　　像是物体突然屏障一般的声音。
　　短时间的战斗以后，李雨泽带着已经陷入昏迷的刘子萱探出了海面。
　　“呼...”
　　李雨泽大口的呼吸着新鲜空气，感受着身后还在剧烈挣扎的躯体，他没有过多停留，直接朝着海岸边上的众人赶去。
　　此刻，见二人重新出现。
　　停留在岸边上的众人，在惊喜之余又是想询问一些什么。
　　但在望到李雨泽怀里抱着的那颗有些焦黑的脑袋的时候，想要说出的话也是硬生生的卡在了喉咙里面，暂时打住。
　　“你们别下去，海里面有...”
　　见众人目光朝着自己望来，刚走上沙滩上的李雨泽稍微一愣，看着自己怀中那道...尽管是这样，但仍然抵挡不住那姣好容颜的面孔，他也是有些无奈。
　　不是他想点刘子萱，主要是，短时间内他实在是想不出有什么其他办法能够从那么大一直触手怪的怀里将其救出。
　　对此他只能是使用这等下下之策，但就这也比丧生于海底来的要强吧？
　　而且，感受着刘子萱胸腔中传来的跳动之声，他也清楚，此刻的刘子萱并无大碍。
　　“你们都别下去，海里有脏东西！”
　　简单的和在场众人解释了一句以后，他便直接将刘子萱放倒在地，准备给她来一个人工呼吸。
　　不过，就当他准备亲上刘子萱的嘴的同时。
　　久违的系统任务提示再次出现于他的脑海当中。
　　“叮！触发临时任务！”
　　“检测到此前被宿主击溃的牛马巫师就在附近。”
　　“任务一：找到巫师，将其一举歼灭！”
　　“任务完成奖励：5000积分！”
　　“........”
　　“嗯？！”
　　听到声音，李雨泽明显一愣。
　　“巫师？？”
　　回想起此前在触手怪身上曾感受到的那股阴寒尸气，此刻的他也终于明白。
　　上一次狼狈逃命的巫师，此刻又是跑了回来。
　　而这一次...
　　不出意外的话，他的最终目标应该就是自己！
　　毕竟，陈修早就死了，这巫师除了报复以外，就只剩下报复。
　　不过...
　　察觉到此刻海里传来的一阵波动以后，李雨泽又是有些疑惑。
　　此刻的他只感受到了海里那触手怪的气息，知道这应该是巫师的手段之一，但除此之外，他并未发现巫师的身影。
　　“过街老鼠...”
　　想起上次巫师那副模样，他也清楚，在最后手段没有使用出来之前，这个巫师，大概率是不会出现在他的面前。
　　不过，既然你人不在，那你的鬼就留下吧！
　　想到这里，李雨泽将怀里抱着的刘子萱交给康欣，嘱托几人将其弄醒。
　　一番叮嘱以后，他便转过身去，又是来到了海面之上。
　　“我让你水鬼，我让你报复！”
　　“今天老子就吃烤鱿鱼！”
　　一边说着，看着除了触手怪以外已空无一人的海域，他一边又是举起双手，掌中不断的从周围凝聚着力量。
　　“焯！”
　　随着大喝一声，一道闪烁着白光的电弧也是从李雨泽的手中释放而出，作用在这看似风平浪静，实则暗流涌动的海面之上！
　　“十万伏特！”
　　很快，在这道电击击中水面之后，感受着一股威能传来。
　　深处海底之下，察觉到危险传来的触手怪本能的想着跃出海面，规避这道攻击。
　　但为时已晚，即便它用尽了全身力量，但还是抵不住电流的速度。
　　很快，伴随着一道闷响从海里传出。
　　那道在水电混合攻击之下的电糊烧焦的庞大身躯，此刻也终于是浮于海面之上。
　　“我擦，哥这么厉害吗？！”
　　看和那道焦糊的躯体，李雨泽感叹一声。
　　原本就是想将其逼出海面，与之好好战斗一波，但没想到，这电击小子的能竟出乎意料的靠谱？
　　“我往海里放生十万度电，大海回馈给我一只水鬼？”
　　李雨泽伸手触碰了一下那具焦黑的尸体。
　　“这特么死了多久了这是...”
　　似乎是在这道电击之下，附着在这具躯体上的灵智也随着消失。
　　待这抹灵智消失以后，触手怪的身躯整个也是软烂起来，其中还散发出一股腥臭！
　　就当李雨泽将眼前这一切都处理完毕以后。
　　此时，直播间内，见证到如此真实发生在他们眼前这一幕的网友们，在陷入短暂的震惊以后，再一次因为李雨泽而变得沸腾起来！
　　“卧槽！这是什么仙术？！”
　　“不是，李雨泽啥时候变得会放电的？印象中他不就是一个浑身晦气的丧葬店老板吗，这怎么可能？！”
　　“感觉咱们活在的不是同一个世界，为什么他可以修仙我不行？”
　　“斗宗强者竟恐怖如斯！！”
　　“大哥，我从来没有骂过你，可以教我怎么放电吗，最近看几个人不爽，想给他们来一套电疗！”
　　“点谁谁死，清楚的知道所有人身体是否有恙，之前力大如牛，现在还会放电....”
　　“.........”
　　如果不是那道庞大躯体此刻仍漂浮在李雨泽周边，网友都甚至不敢相信自己的眼睛所见！
　　没想到，他竟真会仙术！
　　难道他就是传说中的...雷母？！

