第292章要不还是算了吧？
　　见对方朝自己发问，李雨泽先是打了个浑水，毕竟他们来此的目的也十分明显，直接拒绝的话后续也有些难办。
　　想到这里，又是趁着对方还没来得及反应过来之时，李雨泽又是接着问道。
　　“麻烦帮我询问一下，毛利将军是否知道在离此不远处的南方森林里，那每天夜里准时出现的女人哀怨之声是所为何？”
　　“那里是否存在一些超自然现象，比如说...”
　　说到这里，李雨泽恰到好处的用手指了一下自己。
　　反正对方也已经认为自己是修仙之人了，那么他也就有话直说了。
　　“那边是否是有鬼神的存在，又或者说，其实是人为所导致的？”
　　李雨泽面带一抹凝重，将自己来此想要询问的问题全部道出。
　　在他对面。
　　听到前者口中不断吐出来的问题，一时之间，王五也有些愣神。
　　但...他也并没有太过意外。
　　与毛利将军认为他们是来投靠他不同的是。
　　此前，在看到眼前几人来此的一瞬间，王五下意识的就觉得他们来此一定是有所目的的，但应该不会损害到他们的利益，于是他也就没做阻拦。
　　清楚了对方来此目的只是为了询问南方森林里那夜里时常出现的诡异声音以后，王五也没再在对方出于何种目的来此做过多纠结。
　　现在已然是变成另外一副模样！
　　“李大师，你们也听到了那声音？”
　　王五先是将前面李雨泽问出的问题全部翻译给毛利听了以后，趁着前者还在沉思的时间，此刻他又是自作主张的朝着对方再次询问道。
　　毕竟，这道声音再次也出现过一段时日了，他们镇守在此，想不听到都不可能。
　　不过，虽然这件事他并无任何头绪，但在王五的印象里，毛利将军一定知晓一些其中的内容。
　　毕竟，他曾几次提醒过毛利将军是否需要派遣一支队伍前去那片森林搜寻一般，看看到底是何物发出如此声响。
　　但这个建议每次要不是被前者否定，就是另做打算，所以一直到现在，那边森林里的东西也都仍然存在。
　　似乎在那里面，藏着一些让毛利将军都十分害怕的存在...
　　“这个倒是没有，只是之前在来到这片地区的时候，抓了几个毛贼，从他们嘴中听到过而已。”
　　李雨泽摇了摇头，否认了前者所说的话。
　　对于那每天夜里出现在南方森林里的哀怨女声，他确实是不知晓。
　　当然，如果让李雨泽仔细感受一下，或许也能够感受到那道气息，只不过当时他们一行人正在忙着处理逆天改命术法的事，并没有多余的心思去考虑其他。
　　甚至说，如果不是后来李雨泽精神力不足使用不了那道召唤术，以及系统不给出第二道任务的话，对此他根本不会感兴趣。
　　毕竟，相比于在外打打杀杀，李雨泽还是更倾向于在家吃饱睡好。
　　“还有那召唤术...到底是个啥玩意？”
　　回忆起此前在森林里时的遭遇，感受着当时仅仅片刻就差点将自己抽空的那道技能，李雨泽顿时更感好奇。
　　说到底，这个技能他早就获取到了，只不过，直到现在他还没能成功使用过哪怕一次。
　　而这，也让他更加认为，这个技能一旦使用出来，那绝对是毁天灭地般的存在！！
　　“李大师，你说什么？”
　　“没什么。”
　　李雨泽再次摇了摇头。
　　而就在这时，沉默了片刻的毛利将军此刻却是突然开口说了一长段话。
　　“南方森林里...确实存在一些超自然现象！”
　　“在其之中，似乎连接着某一地的传送通道，对此，我知晓的也并不多，只是从前人身上道听途说来的....”
　　此话一出，全场皆惊，李雨泽亦是如此。
　　虽然他有想过可能是因为某些和他们类似的人整出来的动静，但在此刻，听到前者说出的这番话以后，他还是感到有些不可思议。
　　同时，他早在很久之前就已经知道了，这个世界上各个地方都存在着些与卧龙凤雏他们宗门类似的修炼者，只不过在不同的地方修炼的功法多少有些差异，但都是殊途同归，本质上并没有太大的区别。
　　李雨泽眉头紧蹙，不断地分析着前者最终所说的话，但还没等他来得及多想，在他们身旁的毛利将军在短暂的停顿了一下以后，紧接着又是开口继续说道。
　　“此前我曾派遣过一支小规模的队伍前去那片森林，只不过...当他们踏入森林的那一刻起，便与我等断开了联系。”
　　“在那之后，在我还想派遣队伍前去将这处地方处理干净的同时，上面的人也给头下达了一道指令...”
　　“说是那里，存在着数不清的厉鬼！那是通往地狱的路！！”
　　说到这里，在这位将军的脸上竟是出现了一抹恐惧。
　　“我曾见到过里面的存在，只是一眼，但我根本生不出任何意思抵抗对方的心思，但好在是，她并没有对我下手。”
　　“难道你们...打算去那片森林？！”
　　说到这里，毛利将军眼中露出一抹愕然，有些意外的看向眼前几人。
　　同时，随着他的这番话落下以后，临时作战室内又是陷入到了短暂的安静当中。
　　当然，前者所说的这全部话，李雨泽全都听不懂，这些都是依靠着王五在一旁边听边翻译之后的成果。
　　片刻之后。
　　“嘶...”
　　房间内传来一阵倒吸冷气的声音。
　　“李哥，要不算了吧，反正咱们的任务也已经结束了。”
　　卧龙凤雏拉着李雨泽躲到一旁轻声说道。
　　二人认为再去南方那处森林里找寻些什么纯属是吃力不讨好的事，毕竟剿灭逆天门的时候还能说是为了任务以及结束之后的一些意外之喜。
　　同时，因为二人并不知道系统的存在，所以此刻卧龙凤雏都是觉得再去前往南方那片森林纯属是吃力不讨好，没有必要的事情。
　　但对于拥有系统的李雨泽而言...
　　其实他也并不想去冒险，毕竟听毛利将军说的如此这般。
　　但...这不仅仅是出于好奇，还是因为系统任务，更是因为...此刻他的精神力确实不够强大，他还想尝试一下将那召唤术使用出来。
　　所以，为了这些，李雨泽十分有必要去那里一趟。
　　当然了，如果是没有底牌做无意义的冒险，他也肯定不会去的，这一切都建立在此刻他已经完成了一个任务有了一定积分和此前尉迟轩给了他一个锦囊的基础下，他才敢如此大胆。

