第233章家属闹事，讨要尸体！
　　“不见了？”
　　“开什么国际玩笑！”
　　听到对方传来的话，李雨泽下意识的以为他是找自己乐子来了，正欲挂断，但对方紧接而来的话直接让他欲要挂断的手僵在了空中。
　　“没开玩笑，现在他们家属正在这边闹事，一个劲的喊着要见你讨要个说法！”
　　“啊？！”
　　还没等李雨泽反应过来，电话那头再次传来一股喧闹的声音，似乎是...打起来了？
　　“李哥快跑！他们要来砸你店了！”
　　“卧槽！什么鬼？！”
　　“说话啊，你别不说话啊！！”
　　“嘟嘟嘟....”
　　电话挂断，还想着问些什么的李雨泽一脸懵逼的坐在床上，思维混乱的望着手机，脸上写满不可思议。
　　“这特么什么情况？！”
　　“好端端的尸体怎么就没了，这怎么可能？！”
　　李雨泽万万没想到，居然会发生这种情况，简直是闻所未闻！！
　　在震惊之余，反应过来的他又是急忙通过手机联系着现场的相关人员想看看到底发生么了什么。
　　“有人偷尸，人鬼情未了？”
　　李雨泽伸手一扶额，眼前什么线索也没有，他只能是一边查着一边大抵猜测着。
　　但这个想法刚一出现便又被他否决，原因无他，这死的...不特么是个男的吗？！
　　虽说男女为了繁衍，男男才是真爱，但这...简直就是离离原上谱，离谱他妈给离谱开门，离谱到家了好吧！
　　“难不成是女偷尸贼？！”
　　“太特么重口了吧！！”
　　而且，谁特么不嫌晦气，大白天的跑来偷尸？
　　李雨泽满脸嫌弃的同时更是感到无比疑惑，怎么也想不清楚这其中的缘由，根本就不明白一具已死之人的尸体为什么会消失，以及这其中究竟是否是人为所致。
　　如若真是，那么身处背后的他们又有什么目的？
　　总不可能还真的就是人鬼情未了吧，那不过就是自己胡乱一想的。
　　李雨泽怎么也没想到，自己这还没休息多久，现在就又有麻烦事找上他了。
　　一个接着一个的谜团不断重复困扰着他，而就当李雨泽还在为这件事情感到担忧的同时，手机上再次传来一阵震动。
　　打开手机一看，竟然是有无数网友艾特他到一则视频底下。
　　而这则视频，正是死者家属发布上去的，其中还在哭诉着是他将这具尸体偷走了，不然的话为何会莫名其妙消失？
　　也只有本身就带着点灵异事件的丧葬店老板，才拥有这个能力。
　　毕竟，虽然触手怪的消息被官方屏蔽了，但怎么也改变不了李雨泽当着一众网友们的面房放电的事实，更何况，在这之前，还有鬼怪的事情以及他那手诡异的关注。
　　这些，不得不让死者家属们怀疑，这其中就是他搞得鬼！
　　总之，视频里的内容基本上都是围绕着李雨泽偷尸这个点环绕。
　　在加上，由于几次直播算命以来，本上就拥有不低人气的李雨泽热度再一次上升，刚好碰到这种事情，瞬间便是登上了斗音热搜。
　　“特么的，老子没事偷你尸体干什么？！”
　　“我特么恋尸癖啊！！”
　　看着视频里的内容，李雨泽顿时气不打一处来。
　　这家人简直就是睁眼说着瞎话，纯纯的污蔑！
　　但这件事毕竟又是自己接手的，出了问题赖在自己身上也无可厚非。
　　李雨泽叹了口气，望着肉眼可见逐步上升的热点，看到自己才刚打起来的知名度因为这件事情，再次掉了下去，他更是有些烦恼。
　　毕竟，对他而言，这掉的不仅仅是人气，还有无数单的生意！
　　要是所有人都认为自己丧葬店办事还能把尸体办没，别人会怎么看待自己店铺，根本就不可能来找自己办事！
　　想到这里，李雨泽在感到痛心的同时又是感到十分愤怒。
　　“特么的，别让老子找到偷尸贼！”
　　“非给你办了！”
　　虽然经历过了几次灵异事件，包括鬼怪等等，但在此刻，即便是面对着看起来似乎十分诡异的案件，李雨泽仍然没有往尸体异变的方向去想。
　　毕竟，这在李雨泽眼里是根本不可能发生的事情。
　　怎么可能一具尸体，会好端端的突然复活长腿跑了？
　　这没个天马行空的脑袋根本都想不出来！
　　而且，与其相信这种不可能的事情，倒不如相信自己能够手搓原子弹来的靠谱。
　　随着时间流逝，家属发布的那则视频很快登顶热搜。
　　不管是李雨泽的粉丝也好或者是路人也罢，经过这一段比较友好的相处以后，此刻再看到这种还未下定结果的视频以后，除了少部分无脑的网友以外，并没有太过网友如往常一般对其进行谩骂。
　　更多的还是在网络上为李雨泽发声，帮其想办法提出失踪的可能性。
　　“几天不见，李雨泽又惹上是非了？”
　　“好端端的，一具尸体怎么会突然消失不见，而且，据视频里的内容提示，李雨泽根本就不在现场，这件事情和他有什么关系，总不能是他连夜跑过去偷尸吧，意义呢？”
　　“大胆猜测一下，可能是有心之人想陷害李雨泽，毕竟这段时间他风格无限，可能是他同行也说不定，为的就是打击他！”
　　“还有一种可能，毕竟骂李雨泽骂久了，之前那些灵异事件也在场看见了，虽然不清楚是否是真有其事，但有没有可能，这具尸体发生异变，变成丧尸，自己跑了？！”
　　“怎么可能！变成丧尸他不得直接反手把边上的人全啃了？”
　　“或许有灵智呢，也说不定？”
　　“生化危机既视感！”
　　“.........”
　　因为尸体突然消失不见，引起了网友们的各种猜测。
　　同时，也正是因为这件事闹得越来越大，特别是死者家属，看到视频登上热搜以后，竟又是接着连续发送了几条视频，吵的不可开交，闹得翻天覆地。
　　甚至已经定好车票，准备将李雨泽的丧葬店给直接砸掉！
　　而这波操作，自然也是惊动到了北城警署，甚至还引得刘子萱亲自前来调查。

