第267章欢迎李大师！！
　　“前面右拐就到了。”
　　刘少爷突然开口道。
　　这让听故事听入迷的卧龙凤雏等人不禁咋呼的说这么快。
　　随着李雨泽把车停好，大伙一同走入了大宅子里。
　　由于刘少爷有提前通知王语柔，所以一进门，李雨泽等人便看到了史诗级的迎接牌面。
　　只见小路的两侧站满了黑衣人，井井有序，嘴里异口同声的喊着。
　　“欢迎李大师。”
　　这把李雨泽吓一跳。
　　这么欢迎一个丧葬店店长，要是让外人知道只指不定觉得这家人是撒比，这么大阵仗，要知道自己一条龙服务哭丧也见不到这么大的队伍！
　　突然，小路的尽头出现一女子，长相平常，但就是不知怎么目光不自觉被吸引。
　　这让李雨泽一惊，赶紧守住心神，才回归正常，往两边一看，卧龙凤雏果然已经快要流哈喇子了，赶紧一声轻喝把他们唤醒。
　　张浩张怀一回神，感觉自己仿佛被冷汗浸湿，心中暗道不对劲，同时对李雨泽投去感谢的目光，但是他们发现李雨泽只是盯着刘少爷，仿佛有些震惊。
　　他们不知道，李雨泽心中的疑惑可不止一星半点，当时王语柔刚出现的时候，在场除了从没抬头看王语柔的黑衣人，其他都或多或少有被吸引的感觉，就连自己也差点心神失守。
　　但是，刘少爷从刚才一直到现在，都跟一个没事人一样，只是嘴带一抹微笑的看着王语柔。
　　这时，王语柔说出的话打断了李雨泽的思考。
　　“李大师你们好，别在门口站着了，进来坐坐吧。”
　　“少爷，快把客人请进来。”
　　说罢，便先进入房间，烧起茶来，静等李雨泽等人过来。
　　但是，李雨泽又发现一个异常，小欧竟然在见到王语柔之后，变得安静了下来。
　　细看之下，竟然发现小欧在发抖，仿佛在害怕着什么。
　　这时刘少爷正要招呼李雨泽等人进房间，突然，一声轻响从房间内传来。
　　这让刘少爷一愣，也不管众人，忽的冲进房间。
　　李雨泽等人对视一眼，也是步入了房间内。
　　只见，王语柔晕倒在桌子旁，手上还拿着茶叶，似是要放茶叶。
　　刘少爷飞快的把手往鼻孔处探了探，发现还有呼吸，松了一口气，然后便尝试把王语柔叫醒。
　　但是，不管刘少爷怎么喊，怎么摇动王语柔的身体，都没有任何反应。
　　要不是腹间还在上下鼓动，真的要怀疑是不是已经死了。
　　这时，刘少爷仿佛想到了什么一样，猛一抬头，看向李雨泽。
　　“大师，就是这么一个情况，你先看看到底怎么回事吧。”
　　说着便将王语柔抱到了床上，给李雨泽让出一个身位，眼神示意李雨泽上前查看。
　　李雨泽哪里懂什么医术，但现在也是骑虎难下，只能面露难色的走上前去。
　　看着昏迷的王语柔，李雨泽发现这时她身上的那股奇怪的魅力更加强烈，身上还不时有一股轻微的噪味，就像自己面前躺着的是一只狐狸，而不是王语柔。
　　“狐狸？”
　　李雨泽轻声念叨，难道王语柔被一只狐狸精附身了？
　　要是这样的话，自己可就真的一点办法都没有了，对了，自己不是还有卧龙凤雏吗，这两人可是从名门正派里面长大的，对这些妖魔鬼怪肯定有心得吧。
　　想到这里，李雨泽一个招手。
　　“张浩张怀，你两来看看，这姑娘好像被一只狐狸精附身了。”
　　闻言，张浩张怀对视一眼，均从对方眼里看到了疑惑。
　　原来，张浩张怀并没有感受到妖魔附体的气息，如果真是妖魔附体，那么自己一定会有感觉的。
　　但也不好在这时候打自己老板的脸，于是上前对着王语柔一阵探查。
　　这一探查，让卧龙凤雏一惊，发现果然有一丝妖魔附体的味道！自己竟然刚刚没有察觉。
　　不过王语柔身上除了这股狐狸味道之外，竟然还有一种自己从未感觉到的奇怪气息。
　　但是看着边上焦急的刘少爷，还是先开口道。
　　“李哥，她身上是有一股狐狸噪味，可能是被妖魔附体了。”
　　李雨泽听闻一喜，没想到真让自己猜对了，于是赶忙让卧龙凤雏做法祛除。
　　在听到李雨泽的命令之后，卧龙凤雏便让众人先离开房间，接下来的施法不适合让他们看到。
　　听到这话，刘少爷虽然有些焦急，但还是和李雨泽等人出门口候着。
　　过了一段时间，卧龙凤雏打开门，神色有些凝重的对外面的人说到。
　　“进来吧。”
　　刘少爷一听此话，赶紧冲进了房间，丝毫没有看到卧龙凤雏脸上的凝重。
　　李雨泽心中一动，带着小欧也是进入了房间。
　　果然，房间内，王语柔仍然不省人事的躺在床上，丝毫没有要转醒的趋势。
　　旁边的刘少爷脸色有些发白，难道这些大师都拿自己媳妇没有办法吗？
　　双眼眼巴巴的望着卧龙凤雏，后者叹了一口气说到。
　　“我们已经把王语柔体内的狐妖驱赶并杀了，但是她并没有转醒的样子，反而她身上传来一股奇怪的气息，这应该才是导致王姑娘昏迷的原因，但是我们拿这东西也是毫无办法。”
　　就在这时，旁边的小欧突然大叫一声，竟是蹲在地上瑟瑟发抖，嘴里还大声喊着。
　　“不要过来！我只是一只小鬼！”
　　“我什么都不知道，请你放过我！”
　　这让李雨泽瞳孔一缩，难道王语柔体内还有一只厉鬼？
　　狐妖被驱赶出去之后，厉鬼占了上风，所以小欧能感应到更多的东西，现在才变成这样。
　　想到这里，李雨泽走到小欧身边，轻轻的拍着小欧的肩膀。
　　过了一段时间，小欧终于缓过来了，看着大家都在望着自己。
　　想起自己刚刚的囧样，不禁有些脸红，但想到自己刚刚的经历，还是飞快的和李雨泽说。
　　“李哥，王小姐体内有一只和我同源的东西，但我也不知道是什么，我们要尽快把那东西赶出去，不然王小姐就危险了！”

