第290章难不成你对那女人感兴趣？
　　看着系统给出的任务二，李雨泽有些犯愁。
　　毕竟现在自己已经完成了一个任务，而且这次出差也有段时间了，自己家那群瘟神也该走的差不多了。
　　现在他只想回华夏，回北城，回自己的丧葬店躺一整天！
　　但是想到这次的奖励是精神力提升，又联想到之前系统送给自己的奖励，召唤术。
　　当时一得到召唤术，李雨泽便尝试着召唤一些东西。
　　但是没想到，还没召唤出来，自己竟然变得头晕，转头便晕了过去。
　　等醒来之后，修整一段时间再次尝试了一次，果不其然，进行到一半自己又晕倒了。
　　李雨泽就发现，这牛马技能自己使用不了。
　　而使用不了的原因就是自己精神力不够，根本召唤不了什么东西！
　　但当时也没有什么能够提升精神力的东西，商店里倒是有几个，但是积分已经用完了。
　　就是到现在，自己身上的积分也还是零。
　　而刚得到的功法第二卷虽然有提升精神力的法门，但是卷上都写了，修炼此功法，对初始精神力要求较高。
　　现在自己这种情况，连召唤术都使用不了，肯定是不符合修炼的标准。
　　理清了思路的李雨泽长叹了一口气，用要死不活的语气说道。
　　“果然自己还是得往南方墓地走一趟啊！！”
　　听到李雨泽的哀嚎，卧龙凤雏不禁问道。
　　“李哥，为什么还要再去一趟南方墓地，难道你对那个神秘的女鬼感兴趣？”
　　说着还露出了我懂的神情。
　　看着一脸奸笑的卧龙凤雏，李雨泽忍不住一巴掌拍在二人的脑门上。
　　“别想那些邪恶的东西，只不过我掐指一算，去哪里会有一番机缘，所以我要去一趟。”
　　“你们要是不想跟来可以先走，把功法交给你们老祖，我自己一个人走走就行。”
　　听到这话的卧龙凤雏有些生气。
　　“李哥，你这是不把我们当兄弟。”
　　“不说这次取得功法没有耗费丝毫力气，就算是现在我们已经累得要死要活，李哥你要去哪里还不就是一句话的事！”
　　李雨泽听到这里不禁一阵感动，但紧接着卧龙凤雏的话让他觉得自己还是换一批员工好。
　　“只要李哥到时候得到机缘给我们分一份就行，如果实在打不过，有俺们在还能在李哥你快要被打死的时候带着你一起跑路！”
　　在寂静的空间里，突然传来一句喊疼的叫声，原来是李雨泽拿出阴阳棺，在卧龙凤雏二人身上拍了一下。
　　顿时二人在地上踩出一丝痕迹，巨大的重力也是让二人感到亚历山大！
　　“李哥！我错了！以后我再也不咒你了，放过我吧！”
　　卧龙凤雏异口同声的说道，李雨泽不屑的看着二人，说道。
　　“只有一分钟的时效，这一分钟你们就受着吧，就当锻炼身体了。”
　　卧龙凤雏是交口不迭，心中倒是对这邪门的能力有些惧怕。
　　要知道要是打斗期间，这样长的控制时间，可真是有些离谱啊！！
　　一分钟时间很快便过去了，就在李雨泽等人还在打闹扯皮的时候。
　　外面突然传来了警笛声。
　　“看来之前在外面听到的警笛终于探查到森林内部了，撤吧，现在快溜！”
　　只见李雨泽开启了猎豹的速度，全力奔跑之下竟然达到了一百五十公里每小时的速度。
　　周边的警察只能察觉有一个黑影从自己身边冲过，但不知是什么东西！
　　卧龙凤雏也是各显神通的跑开了。
　　只有小欧，慢悠悠的从警察面前飘过，毕竟如果不是能力者，都是看不到小欧的。
　　在一个离森林数百公里外的一个小河边，一个黑衣的青年正在呼呼的喘着气。
　　这时又有两道身影过来，对着青年说道。
　　“李哥，你的速度是越来越快了，我们竟然都跟不上你！”
　　只见喘息的正是李雨泽。
　　“这肯定啊，你李哥我是谁啊，我可是你们老板！”
　　一边喘气一边说道，要是喘的没这么厉害还能有点可信度，毕竟卧龙凤雏的气息可是没有任何的变化。
　　又过了一段时间，李雨泽已经从狂奔下缓过来，远处小欧的身影终于是显现出来。
　　四人汇合之后，便开始打算前往墓地，但由于对地方的不熟悉，而且墓地也只是听人贩子提了一句，众人并没有明确的目标。
　　这时，李雨泽突然想到之前毛利将军说自己可以找他帮忙，寻思着这般自己无头苍蝇乱撞，不如去找军方帮帮忙，起码比自己靠谱的多。
　　到时候大不了浅浅帮他们一个小忙，如果他们要求自己做的太过分，那我也可以掉头就走。
　　在有了阴阳棺之后的李雨泽对自己实力有了更大的自信。
　　起码是不惧怕子弹的扫射了，只要阴阳棺支起一个屏障，不论对方如何扫射自己，也是分毫都伤不到的。
　　做好决定的李雨泽带着卧龙凤雏打听毛利将军所驻扎的营地，得知就在上次遇到叛乱军不远的地方。
　　重回沙漠地带的李雨泽，又是感受到了一阵口渴。
　　在这一大片沙漠已经转悠了快一个小时了，还是没有找到军方的驻扎地。
　　难道自己迷路了？
　　不可能！自己明明是按着这个方向来的。
　　当初问路的那个老头不是说就在这附近吗？
　　那老头是不是对附近这个词有什么误解！！
　　要知道李雨泽等人可不是按普通人的速度在走，虽然也没有使用全速，但也比普通人快的多。
　　在这般速度下赶路了一个小时，竟然还没见到军方的驻扎地，可想而知对老头有多大的怨气！
　　就在这时，众人前方突然出现了巨大的钢铁堡垒。
　　李雨泽仿佛沙漠里见到绿洲的人一样，开心的大声呼喊道。
　　“他奶奶的，终于找到了，一定要让那个什么牛马毛利将军好好款待一下自己！”
　　“别的不说，水我一定要喝十升！”
　　旁边的二人一鬼也没找到哪里去，在见到钢铁堡垒的那一刻，恨不得立马冲到其面前。
　　三人一鬼不由的加快了步伐，终于赶到了钢铁堡垒的大门口，对着门口守门的士兵说道。
　　“我们是来见毛利将军的！”

