第229章平时不烧香，有事佛祖刚？！
　　走进寺庙，李雨泽随手将刚刚女鬼送给他的情书丢进了功德箱里。
　　“平时给佛祖捐香火，现在是时候让他帮咱们做点事了。”
　　“这情书我就大发慈悲的送给他了，毕竟，他总不能白嫖我的香火钱吧？”
　　他有些无所谓的耸了耸肩。
　　虽说自己也没捐过多少，但好歹也算是捐了，捐了就算成功！
　　而卧龙凤雏等人在望到前者如此一副无所谓的姿态，一时间也是有些哑然。
　　就这波操作下去，只怕是到时候厉鬼没来找你索命，佛祖到是先跑出来和你愉快的玩耍了...
　　这特么都是什么神仙操作啊！
　　毕竟，将厉鬼情书送给佛祖，这事还从未听说过。
　　只怕是前无古人后无来者，开创了历史先河。
　　看着已经被丢入功德箱中的那封情书，即便几人都觉得有些不妥，但此刻也没有啥办法了。
　　总不能，在掰开箱子取出来吧？
　　再者就是...反正找的也是李哥，关他们啥事？
　　“李哥，这样真的好吗？”
　　卧龙凤雏脸上露出一抹难色。
　　虽然想的是一回事，但说出口的又是另外一番话，看着前者那副依然无畏的姿态，几人还是有些担心的提醒了他一句。
　　“就这有什么不好的？”
　　借助着微弱的月光，李雨泽甚至能够看清楚功德箱里无数张百元大钞。
　　“都有这么多钱了，再给佛祖添一段桃花怎么了？”
　　“所谓是酒肉穿肠过，佛祖...啊不，他自己就是，这些规矩也没啥太大作用。”
　　拍了拍手，眼前之事暂时已经处理完毕，接下来他就要去完成他的主线任务了。
　　那个巫师几次三番的寻找自己的麻烦，就算不是为了任务，他也要将此人斩于马下。
　　毕竟，他不嫌烦，自己还嫌烦。
　　“走吧。”
　　此间事了，正当李雨泽转过身去准备带着几人寻找巫师的踪迹之时。
　　原本安静的寺庙内突然传来一道历喝声！
　　“竖子安敢！”
　　“尔等将何邪祟之物放到功德箱内？！”
　　一位头顶九道戒疤，身着一身袈裟的老道，从寺庙内走了出来，怒目望着众人。
　　尤其是站在李雨泽身后的小欧！
　　注意到老道目光往来，感受着其中的阳刚之气，一时间小欧竟是被吓得无法动弹。
　　“妖孽！老道一眼就看出你不是人！”
　　“哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙！”
　　见眼前这几个毛贼大半夜跑来寺院翻动功德箱，老道一看就知其是不怀好意的非法之徒。
　　正欲出手将其拿下，但还没等他讲话说完，伴随着一股冷风吹过，几人瞬间消失于原地。
　　哪还能见到李雨泽等人的身影？！
　　“哪来的牛鼻子老道，等你念完天都亮了！”
　　“下次念完再出来！”
　　空气中，只剩下李雨泽满是嘲讽的声音不时传来。
　　“竖子安敢！！”
　　老道怒喝一声，但也没有离开寺院一步，警惕着此前之人可能会去而复返。
　　月色暗淡，阴云密布。
　　在等待片刻依旧不见来人之后，老道收起了手中的动作，来到了此前曾被李雨泽等人动过手脚的功德箱处。
　　感受着出现在功德箱上的一抹阴冷，老道眉头一皱，随后竟是在箱子内发现了一封粉色的信。
　　“你接受了我的情书，那就拿命来换取我的爱吧！”
　　“与我一起，在地府恩爱万年！”
　　“厉鬼情书？！”
　　老道将信打开，自然也是看到了上面的内容。
　　“竖子！”
　　大半夜来此，好事不做，尽干这些不为人子的事！
　　“平时不烧香，有事佛祖刚？！”
　　老道皱眉将信封拿出，正欲将待会寺院，准备将上面的邪祟气息消除的时候。
　　这时，寺庙门外，又是传来了一股比之之前更加阴森的气息！
　　“牛鼻子老道？！”
　　“厉鬼？！”
　　两道声音同时响起。
　　“妾身的相公呢？！”
　　望着老道手中捏着的自己送出去的情书，女鬼有些懵逼。
　　自己明明送给的是李雨泽，怎么此刻竟被一个秃头给握在手中？！
　　于厉鬼相同的是，正准备打道回府的老道，此刻见到来鬼，也是有些懵逼。
　　今晚是发生什么事情了，这不速之客一波接着一波过来？
　　不过，在听到她口吐人言以后，老道也是瞬间明白了其中的渊源。
　　感情是这女鬼写了封情书给刚刚那群牛马，那群牛马跑来自己这里辟邪来了？
　　“妖孽！老道一眼就看出你不是人！”
　　“雕虫小技竟敢班门弄斧，大威天龙，世尊地藏，嘛咪嘛咪哄！”
　　吸取了上一次的教训，这次老道咒语念得很快，一言不合便向着女鬼发起了攻击！
　　“聒噪！”
　　“哪来的牛鼻子老道！”
　　见前者一言不合便向着自己发起进攻，女鬼也是迎面冲了上去，准备将那封带着煞气的情书夺取回来。
　　瞬息之间，两道身影便是缠斗在了一起，场面一度非常混乱。
　　........
　　“不愧是百年难见的厉鬼，这怨气好生了得！”
　　一番缠斗之后，老僧手捻佛珠对其怒喝，一抹金光同时也是在其眼中翻涌滚动。
　　“聒噪！死到临头还在嘴硬！”
　　见眼前秃驴还在乱吠，女鬼并未停止手中的攻击，在双脚触地的瞬间猛地发力，将周身怨气混迹于一爪之上，朝着眼前这个秃头后颈处袭去！
　　见攻击袭来，老僧稍微一愣，随后左脚塔前，将佛珠收起，右手法杖撼地，周围气场爆裂开来，竟是直接将女鬼弹了出去，浑厚的佛光将其包围其中。
　　“放下屠刀立地成佛！”
　　“你若执行如此，老道便将你超度于此！”
　　老僧怒目而视。
　　与此同时，另外一边。
　　“李哥，俺就说把那玩意放到功德箱里不好吧！”
　　“差点被那秃驴追上来了。”
　　卧龙凤雏坐在车子后排，感受着身后传来了一股震动，对着李雨泽说道。
　　“这谁知道。”
　　感受着身后寺庙里传来战斗气息的波动，李雨泽也清楚。
　　不出意外的话，那个女鬼应该是和那位老僧缠斗在了一起。
　　“没想到这些秃驴还真会点东西...”

