第221章这牛马背着我们认识了多少大佬
　　北城外滩。
　　就这样，时间缓缓流逝。
　　美美的玩了几天之后，李雨泽也是发现，这直播确实不错，还挺有意思。
　　不需要干什么特别费力的事，只需要露个脸和这些沙雕网友们聊聊天就行。
　　最多也就是要求有那么一两个才艺，但对于他而言也只是可有可无，毕竟就这一手阎王点卯，就足以让无数网友为之称奇了！
　　而且，这还真别说，这直播来钱的速度确实要比他开丧葬店来钱要快的多！
　　光是直播这两天内的打赏加起来赚到的钱都快有百万数额之多了，这还是除掉平台扣除的一些费用所剩下来的。
　　当然，至于这些钱怎么来的，为什么能够来这么多，李雨泽心里也都清楚。
　　即便是自己施展出绝活，将众人的目光吸引到自己身上以后，但还是顶不住因迪丽热巴和杨密而来的那些狂热粉丝。
　　她们的目标也十分明确，只是想通过自己的直播镜头观看她们的idol。
　　这些直播打赏大多数也是出自于这些狂热粉丝的身上。
　　“毕竟是大明星啊，这粉丝嘎嘎多也就算了，有钱的还这么多，出手就是几万。”
　　“真够阔绰的！”
　　望着直播后台上面显示的近百万的现金，李雨泽有些瞠目结舌。
　　不过，随着收到的礼物越来越多，也有一个问题摆在了他的面前。
　　那就是....这些钱怎么分？
　　虽说这其中大部分打赏都是靠着两位明星以及一众主播支撑着，但要是让李雨泽就这么白白将全部都送出去...那肯定是不行的！
　　但是....
　　这些打赏的礼物全都是在自己的账号上，那岂不是说...这全都是自己的？！
　　他托起下巴，瞪着双眼，一个跳脱于常理的想法出现在他的脑中。
　　同时他又是瞥了一眼在其身后的迪丽热巴二人一眼。
　　“是不是有些太贪了...”他默默自语道。
　　要不...到时候象征性的问问他们要不要和自己分一分？
　　她们应该瞧不上这点钱吧？
　　她们总不可能真要和自己分吧，要不，给她们一点？
　　李雨泽望着一旁沙滩上不断嬉戏打闹着的众人，尤其是两位大明星，内心情绪不断变化。
　　“算了，哥大人大量，到时候心情好的话就分你们几人一点！”
　　而随着他的目光望去，众人也未曾想过他内心的戏会如此丰富，只是在看了他一眼以后，又是将目光收了回来。
　　“他咋了，犯病了？”
　　“看他那眼神有点不太对劲，他不会...”
　　众人围成一团，不断有窃窃私语声传来。
　　不过，也确实如李雨泽所想，就算是知道了有这么多的打赏，身为顶流明星的二人，也并没有想法和他去分这笔钱。
　　直播还在继续。
　　眼看着几人不太搭理自己，李雨泽又是将目光望回到了直播间内。
　　“下一个幸运观众快快上麦，让我帮你好好检查一下身体！”
　　调整好了心情以后，他便擅自做出了最后的决定，那就是这些钱通通都是他的。
　　“还有...”
　　正当李雨泽还想着说些什么的时候，
　　这时，随着一道绚烂的光幕出现，他的声音也是戛然而止。
　　“欢迎wxz进入直播间！”
　　“wxz送出一架宇宙飞船！”
　　“wxz送出一发超级火箭！”
　　“........”
　　望着屏幕上络绎不绝出现的礼物特效，李雨泽直接是被惊得目瞪口呆。
　　这...简直就是壕无人性！！
　　看着后台上面显现出来的的数据，他更是惊讶的发现。
　　就是在这么一小段的时间里，眼前之人，至少都送出去了价值十多万的礼物！
　　这还仅仅是刚一出现，直接就是送出了十万多的礼物！
　　要是多和他深入交流一下...自己这千万富翁的梦，好像也不像想象中的那么远了！
　　哪来的神豪？
　　能给自己再多来上一打吗，绝不嫌多，越多越好！
　　反应过来的李雨泽也是一乐，这钱简直就和白送的没啥区别。
　　而且，加上这份收益，仅仅只是两天，自己就赚取到了一百万之多！
　　一想到自己累死累活经营是丧葬店居然还比不上两天直播的收益，李雨泽表情变得有些怪异，心情也是变得稍微有些复杂起来。
　　就这还开什么丧葬店，干脆转行开直播得了，这不比开店赚的要多得多？
　　就当他还沉浸在自己赚取到的第一个百万的时候，刚刷完十多万礼物的王校长，此刻也是发送出了一条弹幕。
　　加上他那炫酷的特效，才刚一发送出来，直接就是吸引住了李雨泽的目光。
　　“我刚好也在这边，你们在哪？”
　　“我过来找你你们玩，一起也热闹一点！”
　　“嗯？”
　　李雨泽微微皱眉，这演的是哪一出，感觉有点奇怪...
　　送钱可以，人就没必要过来了...
　　再说了，自己也不认识他啊，这让社恐人怎么活？
　　或者...再刷点，这也不是不行？
　　正犹豫着要不要告诉对方位置，邀请他一起来玩的时候。
　　这时，一直待在一旁没有出声的PBB等人也是注意到了李雨泽脸上的表情，正想上前询问，又是瞥到了屏幕里的那道有些熟悉的身影。
　　“王校长？”
　　几人看着直播间榜一上的那道熟悉身影，有些惊讶的的喊了一声。
　　“李哥，他是咱们圈子里的大咖，很有钱的！”
　　惊讶之余，PBB又是向着前者解释了一句。
　　“呃，我想我已经见识过了。”
　　李雨泽转过身去，看着突然出现的PBB等人微微一愣，随后又是简单的将刚刚发生的事情告诉给了几人。
　　“既然你们认识，那就没事了。”
　　见几人似乎和王校长认识，李雨泽也不在多想，便也是同意了前者的请求，将他们所在的位置通过后台私信发送给了对方。
　　“我擦，王校长怎么也跑去和李雨泽一起嗨了？”
　　“这牛马李雨泽怎么背着我们偷偷认识了这么多大佬？”
　　“完了，感觉咱们当上小丑了，趁着这牛马还没开始收费，赶紧连麦问问自己还有多长时间可活吧！”
　　“........”
　　见两个本没可能走在一起人居然出乎意料的走在了一起，此刻还在直播间内观望的网友们也是感到有些意外。
　　没过多久，伴随着远处传来的一道炸响声，一辆超级豪华的跑车也缓缓的停靠在了沙滩旁边。
　　不过，他们并没有注意到的是，与之一同到来的，还有躲在角落处的一道阴暗身影！
　　他正躲在暗处观察着众人...

