第207章直视我，呆总！
　　羊城。
　　某间公寓内。
　　眼看着弹幕越说越离谱，越说越不着边际，呆小妹也是赶忙将目光挪至远处，不敢再多看一眼，否则的话，只怕是会当场爆炸！
　　不过随后，在为沙雕网友们的智商感到着急的同时，呆小妹也是注意到了网友们所提到的那个人。
　　“吴佳琪...好像有点印象。”
　　呆小妹微微皱眉，有些疑惑。
　　这人不就是之前在网络上看到过的，打假李雨泽的那中二青年吗？
　　他不是和李雨泽是敌对关系吗，怎么听沙雕网友的意思是...他现在冒着被人冲的风险在帮李雨泽说话？
　　而且，这件事，李大师又是怎么掺和进来的，这个组织和他又有什么矛盾....
　　数个疑点让本就呆呆的呆小妹变得更加呆愣，怀着再看一眼就会爆炸的心情，她又是将目光放在屏幕之上。
　　“呆总直视俺！”
　　“总之，呆总你可以去吴佳琪的账号底下看看他说过的话，也不是没有道理。”
　　“确实，我还是感觉两边都有问题，但爱心组织这边的问题可能会大一点，明明将那些证明直接一放就能解决的事，非要搞得这么麻烦！”
　　“这爱心组织不会是龙王吧...这么能沉住气，是不是打算在最后全网都质疑他们的时候再将证明放出来？”
　　“什么歪嘴龙王，这个组织怕不是假慈善吧，手上没有证明吧！”
　　“刚来，我是龙王，谁喊我？”
　　“........”
　　果然，还是不能看沙雕网友们的弹幕。
　　呆小妹满头黑线的看着再次越说越离谱的弹幕，不过同时，她也是提炼到了关键的信息。
　　此刻也是打开斗音，准备去吴佳琪的账号底下看看他到底是说了些什么，再次引发热议。
　　“有些不对劲...”
　　在翻找记录的过程中，呆小妹眉头紧蹙，似乎是想到了什么一般。
　　“爱心组织...假慈善吗...”
　　她想到了此前许复曾和她提起过的这件事，最近有些多打着献爱心旗号结果却是做假慈善的组织！
　　而他也正是因为这种原因，才全权委托给自己帮忙将他的遗产捐献出去！
　　同样的画面也不仅仅出现在呆小妹的直播间里，此前和李雨泽有关交流的PBB等人同样也是关注到了这件事情。
　　毕竟，在他们的印象当中，李雨泽根本就不像是那种随意整人的人，也不可能是网友们说的那种关注谁就去将谁杀死的人。
　　如果真是这样的话，呆小妹都不知道死了多少回了，毕竟此前李雨泽也曾经关注过呆小妹。
　　至于随意整人，一众主播更是完全不敢相信。
　　先不说李雨泽曾多次在他们生命遇到危险的时候救过他们，再者就是，他也没什么道理要去故意整人吧，一没利益，二没矛盾的。
　　而且挑的还是这么敏感的一个组织。
　　要知道，关注爱心机构的人也不再少数，再加上李雨泽本身也算是一个比较引人注意的人物，两者相互碰撞所产生的矛盾那是不可估计的。
　　所以，他完全没有必要去故意整这个组织。
　　那么....
　　“这个组织到底有什么问题...”
　　呆小妹眉头紧紧皱起，同时也终于是看到了吴佳琪说的那一大段话。
　　“吴佳琪，好像是知道点什么？”
　　“要不...打个电话问一下？”
　　........
　　与此同时，在各个社交平台上。
　　不管是明面上的亦或者是背地里的。
　　总之，有关于李雨泽和爱心组织硬碰硬的这件事，再一次的登上了热搜，同时也是吸引到了无数人的围观！
　　蔡徐村。
　　“今天就到此为止了，大家不要着急，段时间我们西城爱心机构都会在这里帮助赈灾。”
　　“有任何需要都可以联系我们哈！”
　　“放心放心，即便面对着威胁，我们组织也不会跑路的，不会像某些人一样的，放心好了！”
　　“这些捐款我们都会落实下去的，放心吧，绝不对贪污任何一点的，我们都是凭良心做事的，怎么可能会干这些事情呢，回去吧，我们机构明天还会来的！”
　　“.......”
　　将手中带来的最后一组救灾物资发放下去以后，林纳满脸笑容的对着现场以及直播间内的群众们大声说道，同时也是不忘再次嘲讽李雨泽一番。
　　毕竟，谁让他要自己凑上脸来给他们打呢，活该！
　　林纳轻蔑一笑，说完之后，他便也是从原地离开。
　　准备带着一众人马打道回府，等待着第二天的再次到来。
　　按照他们原本的计划，本应该是只出现一天的，毕竟能少出现一天就要能够多节省一些物资，他们组织就能赚更多的钱。
　　但是，李雨泽的突然出现却是打断了他们原本的节奏，不过，他的出现，倒也不全是坏事。
　　由于他的出现，顺带着也吸引了一波流量。
　　而这波流量，只要他们能够完美的利用好，不出意外的话，又能割一波韭菜，赚一笔大钱！
　　林纳眼底闪过一抹喜色，想到这里，连忙又是拉着厉迟走到一旁对其轻声说道。
　　“厉总，这次多亏了那牛马，我看了一下后台数据，已经有非常多的人在联系咱们了！”
　　“不出意外的话，咱们这次赚到的钱，只怕是会比之前的还要多！”
　　由于身后的记者还在直播，林纳只能是压低着嗓子，但他的双目之中，仍然是控制不住的流露出一抹激动！
　　毕竟，这一单完成的话，足够他们吃吃喝喝多年都不用愁了！
　　“干得不错！”
　　“这件事情结束以后，你分头功！”
　　厉迟拍了拍林纳的肩膀，对其勉励道。
　　“不过，怎么我还是有股不好的预感。”
　　在和前者简单的交流了一番以后，此前他曾感受到的那股不祥预感，此刻再一次的出现在了他的身上。
　　厉迟眉头紧皱，随着一行人离村口越来越近，这股感觉就越来越深！
　　“你再关注一下这件事情的后续吧，我还是有点担心会出现意外。”
　　“之前没碰到避着他也就算了，现在已经结仇了就好好调查一下他，别给他翻身的机会！”
　　“还有......”
　　厉迟皱着眉，边走边同林纳说着，不过，也就是在这个时候，伴随着一道破空之声传来。

