第281章神仙来到这里也得摔一跤吧？
　　想到这其中的各种古怪，李雨泽面色稍稍一变，做出了决定。
　　“事不宜迟，连夜出击！”
　　说完，便率先推开房门，朝着酒店外面走去。
　　至于那什么所谓的逆天门要做什么，暗中控制这周边其余势力的人的目的是什么，李雨泽也没有心思多去挖掘。
　　照他所想，既然这个门派还需要通过这种手段来控制周围势力的人，那么就是说明他们是有所忌惮又或者是实力不够。
　　但对于李雨泽而言，他还是相信后面那种想法要多一点。
　　毕竟，如果真有所忌惮的话，也不可能冒这么大的风险去接触这么多势力的人给他们下达咒术。
　　或者...这个忌惮就是因为他们的实力不足！
　　“李哥等等俺们！！”
　　在其身后，望着一溜烟消失不见的李雨泽，卧龙凤雏等人在大喊一声以后也是迅速的跟了上去。
　　他们倒没有像李雨泽那样想的如此之多，他们只知道来此的目的无非就是寻回那另外两本残缺的术法。
　　至于敌人以及未知的一些危险？
　　他们倒并不在意，毕竟他们来自于仙门宗派，人间界有能够威胁到或者说对他们造成伤害的人少之又少。
　　……
　　虽决定当夜立即出动，但李雨泽也并不是无脑之辈，在行动之前他们还是决定去往那边闹“僵尸”的森林里搜寻一番，查找一下线索。
　　毕竟他们也只知道对方藏在这片森林之后，但具体位置依然不知道，甚至就连之前审讯那四名劫匪的时候也并没有审讯出来什么结果。
　　“他们也不知道啊...”
　　李雨泽扶着下巴走在前方，脑海里正在思索着是要直接闯进去把这些人打一顿拿到书法还是在调查一下以避免可能存在的威胁出现。
　　几人并未乘坐交通工具，毕竟以他们目前的配置以及实力来看，十几公里的路程仅是瞬间便能到达。
　　“就算知道那应该也是个假位置。”
　　“吴延到死都还是我去找的他，以他这尿性...”
　　“他们门派的其他人也不会好到哪去，都是邪恶又贪生怕死之辈！”
　　李雨泽微微皱眉，他早已知晓，此前那名巫师就是这个门派的老三，所以手中才能够拥有三分之一的术法。
　　同时，他们这个门派的领导者也都是各自怀着鬼胎，明明手中都有全部术法了，但却都不愿意交给对方凑成完整版的。
　　“李哥你念叨啥呢，等等俺们！”
　　身后，是随之而来的卧龙凤雏以及小欧。
　　听到声音，李雨泽微微一愣，随后调转过头来望着后者。
　　“李哥，你跑的也太快了，还有一个特别特别重要的事情俺们忘记和你说了！”
　　两人拖着一鬼跑到了前者身前，拍着额头对其喊道。
　　“？？”
　　听到身后传来的动静，李雨泽正欲说些什么，但随着卧龙凤雏后面的那句话传来，他的脸色微微一变。
　　“李哥，其实...其实来之前师傅给了俺们一张地图。”
　　“但因为忘记了就一直没和你说。”
　　说完，二人又是在身上一阵摸索，掏出了两张半片的地图。
　　“前面那片森林里听说有很多危险，这是从巫师那里打听来的。”
　　“这份地图上也详细的记载了哪里有危险出现。”
　　“……”
　　“特么的！有地图你俩...”
　　听到声音，李雨泽微微一愣，反应过来以后下意识的就想揍这俩牛马一顿，但很快便有打消了下去。
　　“下次早说。”
　　李雨泽微微皱眉，简单的说了一声以后，手中接过了从俩不靠谱的牛马裤裆里掏出来的两片地图。
　　但在看到上面记载的十分详细的地图稍微思索了一番以后，他又是满脸不解的看着二人紧着逼问道。
　　“那牛鼻子老道啥时候给的你们地图，我咋不知道？？”
　　“还有，这地图他们又是从那搞的？？”
　　李雨泽眼中带着浓郁的不解，目光死死的盯在二人身上。
　　从那天到炸天宗开始，这俩牛马就一直待在自己身边，他也从未见过尉迟轩悄悄给这二人什么东西，但现在...
　　就在自己想着如何穿过西边那出森林的时候，二人就这么巧的掏出了一张地图？？
　　“呃...”
　　听到前者的质问，一时之间两人也不知道该说些什么比较好。
　　这地图...说来也十分玄乎。
　　“李哥，俺们说这是俺们做梦的时候梦到的，第二天就出现在了俺们身上的，你信吗？”
　　两人简单的想了一下以后，发现好像并没有什么理由能够解释过去，于是只好如实回答的。
　　“做梦？”
　　“这话也就骗骗小欧那笨鬼。”
　　李雨泽眉头一挑，语气不屑的答道。
　　显然，对于卧龙凤雏的这般说辞他并不相信，只是绝对对方不想跟自己说而已。
　　但这让卧龙凤雏二人又有些委屈又不委屈，因为...这张地图确实是托梦而来的，但不是尉迟轩，而是蔚鱼，毕竟前者还没有那个实力。
　　“李哥，俺们怎么可能骗你呢，这确实是老祖托梦告诉俺们的。”
　　“他还说了...”
　　“算了算了。”
　　听到二人还在扯什么托梦不托梦的，李雨泽一听便觉得他们又在扯淡。
　　反正自己也只是为了完成系统任务，至于这其中有什么缘由他也不想听。
　　而且，既然他们越过了自己到现在才说...虽然说到底，李雨泽也不清楚这个宗门在搞什么飞机，但既然他们不想说，自己也不想听，那干脆越过这个话题就好了。
　　想到这里，李雨泽将目光再次放到地图之上，一边快步朝着前面走着，一边对着身后几人继续问道。
　　“你们宗门这地图哪里搞的？”
　　听到声音，刚准备跟随前者一同向前的卧龙凤雏只感到一阵无奈，觉得刚刚说的一切都白说了。
　　“那必然是从巫师身上拔出来的。”
　　“嗯也是...”
　　李雨泽一拍额头，刚刚光忙着吐槽他们去了，都没仔细听他们说话。
　　不过，这也不重要了。
　　望着手中那份十分详细的地图，看着在其之上标记的各个点位，即便此刻的李雨泽浑身力量已经相比于之前上涨了数个档次。
　　但看到这些机关的时候，身体本能的还是泛起了一层疙瘩。
　　“这特么是用来防人的？！”
　　“这特么神仙来到这里也得摔一跤吧！”

