第2章突发，意外真的发生了？！
　　点上关注，李雨泽顺手准备划走。
　　看着直播间几千号人，他并不认为自己的弹幕能被一眼看中。
　　提醒他一下就差不多了，这人作死也是自作自受的。
　　让李雨泽没想到的是，老王还就真看到了他发的弹幕。
　　“一路通殡葬白事一条龙服务关注了您...你大爷的！”
　　然后又看了一眼他发的弹幕直接破口大骂。
　　“注意安全？注意nm。”
　　“白事做到我这里来了，要蹭热度别在我这里蹭，还跟我同城的？”
　　“明天特么的就把你家招牌砸了！”
　　“棺材留着自己用吧，晦气玩意！”
　　老王态度嚣张，满嘴脏话。
　　随后又是打开他的账号一看，置顶简介就是：
　　“不要让死亡阴霾笼罩你，来我们的殡仪馆，化解你的死亡焦虑。”
　　看到这里，老王直接就是气乐了，压根就没把李雨泽的话当做一回事。
　　而直播间的水友却有点不明所以，直到看见李雨泽的这条弹幕，纷纷议论起来。
　　【 一路通殡葬白事一条龙，我擦，这年头殡葬店的都要出来拉客了吗？】
　　【老板你是懂怎么做生意的！】
　　【老王真不打算预定一手？还是五五折，优惠力度挺大的。】
　　【楼上真想的话你自己就去预定一手呗。】
　　也有好心观众发言。
　　【做生意也别盼着人死啊。】
　　【......】
　　大多数人都是抱着看热闹的心态在回复李雨泽，很明显，他们也并没有把他的话当回事。
　　而面对老王的谩骂嘲讽，李雨泽也不当回事，撇了撇嘴。
　　这个蠢货天天晚上吵得自己睡不着觉，要不是看系统把你定为高精准客户。
　　他才懒得看这个小丑直播。
　　看到老王那边还在继续，李雨泽也不再多说，好言难劝该死的鬼。
　　于是静静地看着直播。
　　另外一边，老王正准备把殡葬店账号拉黑，但突然看到因为他说的那两句话直播间突然涨起来的热度，心里顿时就乐开了花。
　　没想到自己居然和殡葬馆产生了奇妙的化学反应！
　　想到这里，老王一边打算之后找一些水军来直播间带带节奏，一边又是低声骂道。
　　“谁特么和殡葬馆产生化学反应！”
　　等自己直播结束就把这个牛马殡葬店拉黑。
　　甩了甩头，没在管这些乱七八糟的东西，老王对着直播间说道。
　　“废话不多说了兄弟们，直接开干！”
　　说完转身跨上自己那辆看起来不拉风但是抽风的车子。
　　“给兄弟们开个竞猜，支持老王的点右边，不支持的给老王刷个礼物然后出门右转哦。”
　　“倒计时三十秒，右边拉满！”
　　“......”
　　竞猜开启，老王根本不顾其他骑手，反而是在直播间内和水友搞起了互动。
　　站在高架另一边的其他骑手，众人也是脸色阴沉，十分气愤。
　　自己一群人大半夜被这个小丑拉起来，硬是把自己骗了过来。
　　本以为是来参加一场精彩的比赛，结果却是小丑表演，给众人整的又十分无语。
　　这种无下限博眼球的方式让众人都很难受。
　　每一秒都是对他们的煎熬。
　　很快，三十秒过去，众人只感觉这辈子做过的坏事在经过这三十秒漫长的等待之后，都被抵消了。
　　而老王这边看到直播间人气突破几十万，热度更是蹭蹭上涨，激动不已。
　　关闭竞猜，心满意足终于是扭头看着众人，十分嚣张道。
　　“来吧，展示！”
　　“准备吃我的尾气吧哈哈哈哈！”
　　“真别nm墨迹了！”
　　“出来半天就搞这死出？”
　　另外一边的骑手此刻巴不得赶紧结束这场闹剧，实在是不想在这里陪着他扮演小丑。
　　“行吧，希望你们全力以赴哦，争取看到我的车尾灯。”
　　“我倒数三个数就开始！”
　　“三！”
　　见老王并不打算理自己，李雨泽也不多想，他也没多少希望觉得这单能成。
　　而且他也不想看这个每天晚上打扰他睡觉的牛马直播，反正窗户外就能听到这群人机车的轰鸣声。
　　于是退出直播间，寻找下一个目标。
　　只是刷着刷着又一个不小心点进了某个不正经的直播间...
　　......
　　“二！”
　　“一！”
　　只听倒计时最后一个数声音还没完全落下，老王便率先拧下油门，轰的一声直接冲出去。
　　“？”
　　众人也不在多想，拧下油门，直接就是一个加速超过了老王。
　　原因无他，老王的技术实在是太水了。
　　被超过的老王也是有些懵逼，此刻直播间还在开着，如果关播或者没有拿下名次，
　　那么他的人气也会一落千丈，之后也不会有多少人来看自己直播。
　　就当他十分焦虑之时，忽然想到，其实这架高架上还有一条近路，只是稍微弯曲了一点。
　　不过老王确实十分自信，跑不过这些人，难道自己还不能轻松驾驭一条路么？
　　说罢，直接调转车头，朝着小道驶去。
　　而弹幕看到此时情景，又是一波议论。
　　【主播，你怎么跑这么慢？】
　　【你们不懂，老王这是在以弱示敌】
　　【以弱示敌个屁，连别人车屁股都看不见了，再慢点别人都可以回家吃饭了】
　　【感觉实力有些差距，诶还有，主播你是不是跑错路了？】
　　【......】
　　可惜此刻正在开车的老王无法时刻关注他们所说的话，不然肯定又是一波歪理解释。
　　而这边老王进入辅道，终于是看到前面骑士的尾灯了。
　　“特么的，终于让老子超过来了。”
　　“老子才是北城第一骑手，准备尝尝我的车尾气吧！”
　　见马上就能超越其他骑手，老王直接兴奋的开口道。
　　只是此刻风太大，直播间的水友根本听不太清他在说什么。
　　于是老王握紧车把，拧紧油门，整个人俯身趴在车上。
　　准备来一波加速，直接弯道超车，来一波帅的惊呆众人。
　　可就在他准备冲出外道的那一瞬，整个机车像是不受控制一般。
　　车头左右快速摇摆，整辆车也变得抖动起来。
　　高速跑动的轮胎剧烈的与地面摩擦发出刺耳的胎噪声！
　　此刻老王脸色一变，内心瞬间便被恐惧填满！
　　下意识的用双手紧握住刹车，尝试着控制车辆停下。
　　但，此刻的机车如同脱缰的野马般根本控制不住！

