第289章解救神秘女人？
　　“前往南方墓地，解救神秘女人！”
　　“奖励：十万积分，精神力提升！”
　　本来等待从天掉下一个储物戒指的李雨泽听着系统发出的声音，突然愣住了。
　　而也就是在这个时候，他才想起此前系统播报出这个任务的时候确实还有一个任务二，只是自己经过这段时间的遭遇以后，有些忘记了。
　　“解救女人？那个女人？难道是当时那群人贩子和自己说的南方的女鬼哀嚎？？”
　　李雨泽微微皱眉，听到系统传来的声音以后，下意识的猜测道。
　　但在想过之后，他的眼神又变的有些奇怪。
　　“我擦，系统你真是什么都管啊，这你都要救，这不会是你的老情人吧。”
　　“还有，不是说十平米的须弥空间吗？？我的储物戒指在哪呢？”
　　不断在心里对着系统咆哮的李雨泽，突然心生顿悟，双手往面前一伸。
　　只见李雨泽的双手前端仿佛消失不见，穿入了别的空间。
　　这把卧龙凤雏吓了一大跳，以为李雨泽手臂断掉了，急忙问道。
　　“李哥，你没事吧，你手怎么没了！”
　　李雨泽听到卧龙凤雏的问话，回过神来，从须弥空间把手拉回来，回道。
　　“没事，这不是顿悟到了新的能力，实验一下。”
　　卧龙凤雏看着不像是撒谎的李雨泽，松了一口气，但旋即注意到李雨泽回复的话语。
　　不由的张大了嘴巴，双手不自觉的挥舞着，嘴里不停念叨。
　　“什么！李哥，你顿悟了新能力？！”
　　“李哥，你这是自创法门吗？不愧是李哥，李哥就是牛！！！”
　　李雨泽望着反应极大的卧龙凤雏二人，知道他们是理解错了自己的意思，但也懒得解释。
　　不过这系统真给力啊，打开这个须弥空间竟然都不需要储物戒指，只需要自己心念一动，便可以打开这个只有自己能看见的空间。
　　没错，只有李雨泽能够看到，像卧龙凤雏等人刚刚只是看到李雨泽的双手突然消失了。
　　但李雨泽能清楚地看到自己面前出现了一个小小的缝隙，将手伸进去能感受到一个极大的空间，进出自如。
　　感叹完之后，看着地上躺着的二人，对其自然也是没有好感。
　　环顾了这地下数百米的空间，将注意力放到了边上放着的巨大棺材。
　　它长四米，高一米，宽两米，就这般摆在空间的最中心，此时它仍然往高空射出紫光。
　　同时就是这个棺材对自己有着一股奇怪的吸引力，仿佛自己本就该遇到它一般。
　　用力的踢了踢倒在身边的二人，问道。
　　“这个棺材是什么东西，你们二人在这里是在干什么？”
　　这一脚踢得二人直冒冷汗，但是实在没有力气喊叫，只能强忍着疼痛。
　　李雨泽发现二人不搭理自己，正要再来上几脚。
　　这把二人吓得不轻，连忙往李雨泽手上的两卷功法望去，示意他答案就在这两本功法上。
　　李雨泽看到二人的眼神，虽然已经明白他们的意思，但还是有些恨恨的往二人身上踢了两脚。
　　然后才开始翻阅两本功法，等全部看了一遍之后，李雨泽有些震惊的合不拢嘴。
　　“我擦，这玩意太牛了吧，怪不得牛鼻子老道等人称呼它为逆天改命功法。”
　　第二卷功法讲的是幻境，也就是精神力的提升，但是修炼对精神力的要求极高！
　　修炼此功法，可以凭借提升的精神力，使他人看到幻觉，修炼到极致，假亦真时真亦假，可将人彻底困在幻境一辈子都出不来。
　　第三卷功法则是一道法则，可将第一卷和第二卷完美的融合起来，让人血肉恢复，由阴转阳，不生不死，超速再生！
　　在第三卷的最后一面，还有这一个附卷，就是面前这具巨大的棺材！
　　此棺材叫做阴阳棺，能够变大变小。
　　变小时，可握在手中充当武器，无坚不摧，被此棺材击中身体会变成之前的十倍重！
　　变大时，可睡在棺材里修炼，有着事半功倍的效果。
　　炼制需花费一年时间，再此期间不断使用生物鲜血献祭，方可成功。
　　在成功前一晚，会将方圆十里内所有生物精血和肉体吸收！
　　看到介绍的李雨泽浑身冒出冷汗。
　　“前一晚？那不就是自己等人在森林睡一觉的那晚！”
　　“虽然不知道为什么自己等人活了下来，但也算是在生死关走了一圈！”
　　想到这里，不禁又是对着地下二人踹了几脚。
　　随后抬头看向阴阳棺。
　　“这武器真是歹毒，炼制竟然需要这么多生物的精血，真是太缺德了！”
　　“不过这玩意现在已经炼制完成了，也不能被坏人得到。”
　　“它又是无坚不摧，看来只能由我忍痛手下了，真是伤心。”
　　李雨泽装作难过的说道，但脸上的开心是不做假的。
　　现在只需要李雨泽上前对棺材滴上几滴鲜血，便算是完成了认主仪式。
　　想到这里的李雨泽，上前对着阴阳棺滴了几滴鲜血。
　　二人一鬼看着李雨泽的行动，还是有些担心，虽然功法上写的清清楚楚，这样没有任何危险。
　　但这般需要大量鲜血炼制的武器，也是邪器！是邪器便有可能会有弊端！
　　这时，阴阳棺紫光大放，竟是比之前还有浓郁几分！
　　但不到十秒钟，这些光芒便缓缓的吸入回棺材内部。
　　感受着和自己有了一道联系的阴阳棺，李雨泽脸都要笑开裂了。
　　开心的实验着棺材变大变小的能力，发现其最大就是自己刚看到他的样子，而最小就是能变成巴掌大小。
　　发现并没有什么意外的卧龙凤雏二人松了口气。
　　而躺在地上的二人，看着玩的开心的李雨泽，心中一万头曹尼玛路过。
　　长出一口鲜血，终于是不堪重负，竟是活活被气死了。
　　恐怕他二人到死也没想到，自己竟然被自己布置的陷阱害惨了。
　　最后耗时一年炼制出的武器，竟然是徒做嫁衣。
　　听到这个动静的李雨泽，看向了死不瞑目的二人。
　　嘴角不自觉的抽了抽。
　　“这不会是被劳资气死的吧，劳资应该没这么气人吧！”
　　卧龙凤雏应声回到。
　　“李哥你这还不气人，要是换成我都能被气死！”
　　“不过也好，这是他们罪有应得，这一年也不知他们害了多少无辜的人，才将阴阳棺炼制了出来。”
　　爱不释手的又是把弄了两下阴阳棺，李雨泽将他收到了自己的须弥空间，连带着两卷功法也是收了进去。
　　这时才开始思考系统发布的第二个任务，前往南方墓地，寻找那个神秘女人，并且解救她。

