第268章给我滚，劳资不做你的生意！
　　“李哥，你要尽快解决王姑娘体内的那股和我同源的力量，不然的话，过不了多久，王姑娘就会死掉。”
　　小欧脸色惊恐的说到，仿佛刚刚的幻觉让他现在还未走出。
　　李雨泽听到小欧的话，心中默默思量该怎么办，但自己实在是没有办法，于是点进商城试图查看有什么救命神药。
　　“传送符，能把附近二十米内的友军传送到百里之外，六万积分。”
　　“将鳐鱼的电击能力提升到高级，一百万积分。”
　　“定身符，能定住和宿主实力相同的对手十秒，实力越高效果越弱，十万积分。”
　　“颠倒五行葬法，可逆天改命，向死而生，仅适用特定体质，二十七万积分。”
　　“……”
　　就在这时，望着陷入沉思当中的李雨泽，刘少爷突然开口说道。
　　“李大师，要是你有办法能够救我家语柔，我甘愿为你做牛做马！”
　　“就算是要我付出性命，我也在所不辞！”
　　话音刚落，听到声音还在查看系统的李雨泽也是稍微一愣。
　　“做牛做马？”
　　他微微挑眉，有些意外的看着前者。
　　自己还愁要怎么样才能把他埋掉，没想到现在就送上门来了。
　　等到自己救下他的女人以后...是不是就可以借此机会提出埋掉他？
　　“感觉有点邪恶啊...”
　　李雨泽微微皱眉，同时也是不断的上下打量着刘少爷。
　　不过，虽然内心里是这么想的，但自己嘴上可不敢说出来。
　　只是稍看了一眼对方以后，又是满不在乎的继续看着商城。
　　但已经看了大半的李雨泽也心知，自己也并没有办法能够成功救回王语柔。
　　毕竟自己也只是一个埋人的，虽然之前有过抓小欧这只鬼的经历，但小欧也没有附体啊。
　　驱邪这种事，自己一直都不擅长。
　　这让李雨泽一阵头大，硬着头皮对刘少爷说。
　　“你先别急，离这股气息的爆发应该还有段时间，你让我想想具体办法再说。”
　　看着焦急的刘少爷，不禁让李雨泽也跟着焦急起来，来回在房间里踱步思考。
　　不过，就当他还在思考的同时，眼角余光却是不经意间瞥见了放在一旁的佛像。
　　瞬间，在脑海里又是突然蹦出了一道身影！
　　“牛鼻子老道！”
　　李雨泽一拍手掌。
　　此牛鼻子非彼牛鼻子。
　　他想起来了此前追踪那牛马巫师时，路过的一处寺院！
　　“对了，当时对付巫师，不是有一个寺庙里的老僧很有实力吗！”
　　“去找他吧！”
　　虽然不知道有没有办法，但现在也只能是死马当活马医了！
　　想到这里，李雨泽再次将目光望向后者。
　　“我认识一个有些门道的老僧，我看你们也信佛，可以去那个寺庙看看，虽然也不一定有用。”
　　听到还有希望的刘少爷，仿佛即将溺死的人抓住了一根救命稻草，急忙说自己可以去，不管要多少香火钱都可以！
　　说罢便开始吩咐黑衣人去准备一些东西，同时自己也是跑去找自己的爷爷讨要一颗舍利子！
　　刘少爷的爷爷听完事情经过之后。
　　看着自己的孙子，想到他已经没了父亲，自己也恐怕不能抗太久了。
　　叹了口气，也是不舍看到刘少爷短时间内失去自己和孙媳妇。
　　虽然心中对舍利子也是不舍，但还是将其递给了刘少爷。
　　嘴里喊着阿弥陀佛，希望能够真的拯救孙媳妇吧。
　　看出刘少爷的心急，也没有多嘱咐什么，挥了挥手让其离开。
　　刘少爷心存感激的看了爷爷一眼，便赶紧离开去找李雨泽。
　　要知道爷爷对自己一直都是有求必应，可是这次找爷爷要舍利子。
　　爷爷犹豫了这么久，看来这舍利子对爷爷一定很重要。
　　想到这里，刘少爷心里有些愧疚。
　　但为了救王语柔，只能心里默默感谢爷爷，同时坚定了要活下去，让爷爷高兴的度过余生！
　　李雨泽看着飞奔而来的刘少爷，知道他心中焦急，于是也是麻利的开着自己的车，在前面带路。
　　只见一条宽敞的马路上，一辆马萨拉蒂在前面带路。
　　在其后跟着数辆一模一样的宝玛，在飞快的疾驰着。
　　不到一个小时的时间里，李雨泽等人便到了寺院的山下。
　　而上山还需要一段继续，众人也只能下车徒步。
　　在后面那些宝玛车上下来的黑衣人，人手一直黑色的手提箱。
　　刘少爷则公主抱状抱着王语柔，跟在李雨泽身后。
　　说来也奇怪，虽然刘少爷有着一米八的身高，但身材却是跟细狗一般。
　　但是这般抱着王语柔，竟也不见疲态。
　　“我擦，这刘少爷不会天生神力吧？”
　　“这样走都不喘？”
　　李雨泽心里吐槽之下，不久便来到了寺庙面前。
　　老僧安静的站在庙前，仿佛知道李雨泽等人会来一般。
　　“阿弥陀佛，各位施主，你们来了，找贫僧有何贵干？”
　　李雨泽听到后，想要捉弄老僧一番，于是学着老僧的口气说道。
　　“阿弥陀佛，大师知道我等要来，怎会不知是何事？”
　　“施主既然不是真诚信佛，为何要念道号。”
　　“至于不知尔等前来的原因，贫僧只能算出今日有贵人到访，但确实不知所谓何时。”
　　这让李雨泽有些好笑。
　　“老头，你也别装了，你看我眼熟不？”
　　听到这话，老僧有些疑惑的望了望李雨泽，发现确实不是自己认识的人。
　　“恕老僧脸拙，实在不知施主是何人。”
　　李雨泽大笑道。
　　“上次就是我在你这里放了封信，让你和巫师打了一架！”
　　“擦，原来是你这牛马。”
　　“无事不烧香，有事佛祖刚？？”
　　“给我滚，劳资不做你的生意！”
　　老僧脸色黝黑的说到。
　　这让刘少爷心中一紧，生怕自己解救王语柔的希望破灭，急忙开口道。
　　“大师，是我有事找您帮忙，您看，这些是我的香火，请问可以帮我看看我媳妇怎么样了吗？”
　　说着手一挥，示意手下将箱子打开给大师过目，同时又说到。
　　“大师，我这还有一颗舍利子，听说对佛教之人有所帮助，我将它送你，请你一定要救一救我媳妇！”
　　这时老僧才注意到刘少爷和其身后的黑衣人，还有站在一旁的小鬼小欧。
　　心中暗道，这群人来者不善啊，看来肯定有大事求自己。
　　望着黑衣人手中的香火，饶是以他的心性也不经有些动摇，甚至还有一颗舍利子！
　　这让老僧恨不得马上答应刘少爷。
　　但老僧也知道，这么大的礼，要帮的忙肯定也是同等份量的。
　　便先打算细细探查一下来着众人的实力，不看还好，一看竟是吓一跳！

