第211章这种组织就不应该存在于世界！
　　北城。
　　某间公寓内。
　　正当李雨泽联系到刘子萱汇报现场情况的同时，以呆小妹为首的一众大主播，此刻也是聚集在了一起，也终于是联系上了吴佳琦。
　　“你好，我是呆小妹，和李雨泽关系不错，你有听说过吗？”
　　听到声音，吴佳琦微微一愣。
　　“认识倒是认识，不过，你们有什么事情吗？”
　　将目光望向这串陌生的号码，吴佳琦又是显得有些疑惑，不明白他们打电话过来找自己的目的是什么。
　　“我们看到了你这边发出的帖子，你是不是知道些什么内幕消息？”
　　“如果确实是有爱心组织做假慈善的证据，可以和我们稍微透露一些，我们会帮你在网络上将消息传播出去！”
　　“如果还有什么其他的顾虑的话，你可以去李大师那边询问。”
　　呆小妹等人在听到吴佳琦说的话以后，也不磨蹭，直接就是开门见山的将她们找到后者的目的一股脑的全部说了出来。
　　同时，为了防止他的不信任，呆小妹也就将李雨泽给搬了出来。
　　而在电话的另外一头。
　　听着手机里传来的声音，吴佳琦微微皱眉，随后又是舒展开来，如此反复，似乎是在思考着这件事的可行性。
　　时间一分一秒过去，就当呆小妹等人以为他要拒绝自己的时候。
　　这时，吴佳琦犹豫许久之后，这才终于开口说道。
　　“我手上...确实是有证据能够证明这些人是在做假慈善，你们要从我手里拿走这些证据也不是不行。”
　　“不过...我只能给你们一部分，剩下的一部人我要自己来公布出去！”
　　“....行，没问题！”
　　随着话音传出，呆小妹也并未犹豫，直接就是答应了下来，毕竟这些证据也都是别人自己挖掘出来的，能要到便是最好的结果了。
　　“好，既然你们都答应了，那么，作为21世纪北城十大杰出青年，括号，自封，的我，现在就为你们讲一讲该邪恶组织做过的一切罪恶！”
　　“据我潜入他们内部群看到的文件得知，这个名为西城爱心组织的机构，至今为止已经获利数千万，甚至更多，而他们的获利方式无非为两种！”
　　“一种是在社会上募集资金，打着爱心捐款的名义去帮助需要帮助的人，但是，他们拿着这些钱，却并没有将其用到真正需要帮助的人的身上，反而是通过某种特殊的手段，将这些钱洗白让其全部流入到了他们自己的账户上面。”
　　“另外一种就是.........”
　　“.........”
　　双方通过电话不断交流着，同时，吴佳琦也将事情的全部经过告知给了呆小妹一行人，并且还将一部分的证据发送给了他们。
　　而以呆小妹为首的一众主播在听到这件事情之后，更是怒不可遏。
　　在此之前，或许他们还以为这其中可能会有误会，但在听到吴佳琦的话看到他发过来的证据之后，他们这才明白，原来这就是一个打着爱心旗号进行诈骗的黑恶组织！
　　甚至，通过证据显示，该组织还和某些地下黑暗组织有着密不可分的关联！
　　“真特么恶臭啊！”
　　几人看着手中的部分证据，只感到一阵恶心。
　　同时，他们也还从未听说过有任何组织能够在一场捐款活动中贪污数百万乃至更多！
　　要知道，这些捐款，每一笔可都是救命的钱！
　　“我们会帮你把这些事情全部发到网络上去的，毕竟我们自身也算是有些流量，相信这件事情很快就会曝光！”
　　听到对方保证的声音传来，吴佳琦也是点了点头，但还是说出了一句对于他而言，诶嘿拯救世界同样重要的话来。
　　“行，那到时候你们记得要说是从我这里拿到的证据，就说我拯救了世界”
　　“嗯....啊？”
　　看着并未挂断的电话，原以为对方还有什么没有说完的话，本来打算继续听下去，但谁知道...吴佳琦憋了半天就说出这么一句话来？
　　这特么哪来的中二青年？！
　　一时间，几人面面相觑，有些尴尬的立在原地。
　　不过很快，几人便是调整好了心情，点了点头应下了对方，毕竟这些证据也是他冒着风险潜入群里发掘出来的，提上这么一点要求，也无可厚非！
　　很快，在吴佳琦自己手动发布证据，以及在呆小妹PBB等一众主播的推波助澜之下。
　　让原本分为两派的网友，此刻再次反戈一击，纷纷指责起爱心组织来，而这件事，也因此直接冲上热搜榜单，同时又是引起无数不知情的网友前来围观。
　　而身为坐拥千万粉丝的大咖，迪丽冷巴，赫然也在关注着这件事情！
　　甚至，在她了解完事情的全过程看到被爆料出来的证据以后，更是直接出来为李雨泽站台！
　　“我和李大师相互认识，此前他还曾帮过我一个大忙，虽然认识的时间不长，但大师除了思想比较跳脱以外，性格真的很好，他肯定不会没依没据的故意针对这个组织的。”
　　“而且，现在证据也确确实实摆着大家眼前，眼前这个组织无视法律尊严，挑战法律底线，一而再再而三的将爱心捐款全权贪污！”
　　“要知道，这里的每一分捐款都代表着每一位爱心人士渴望着这个世界变得更加美好的愿景，这个组织每贪污的一分钱或许就是那需要帮助之人的最后一丝希望！”
　　“贪污枉法，无良无德，诈骗等等，还有什么是他们不敢做的吗？这种组织就不应该存在于这个世界！”
　　“嗯...还有，消息来源于吴佳琦。”
　　迪丽冷巴一股脑的将一些想要说的话发到了斗音个人账号上面。
　　在看到那铁证如山的罪证以后，她也是罕见的有了些怒火。
　　而随着她将这份文稿发送出去以后，加上一线明星自带的超高热度，这才没过多久，让本就热度爆炸的事件更上一层楼，变得人尽皆知！
　　霎时间，无数网友纷纷涌入到西城爱心组织的斗音账号下，准备进行一波十分友好的交流活动！

