第202章见不得别人做好事？
　　两城交界处。
　　蔡徐村。
　　双方虽从未见面，但都已经在网上将对方的一切生平都已经调查的清清楚楚。
　　“做好事难！”
　　“做好人更是难上加难啊，还要冒着被人关注必死的风险来这里做慈善...害！历总，咱们走吧！！”
　　“好人不长命啊，历总！”
　　“不！”
　　听到林纳的话，历迟不用猜也知道，他这是在表演暗讽李雨泽，毕竟身后还有摄像头对着。
　　此刻自然也是十分配合着他演戏。
　　“不，小林，虽然我从创办这个机构以来，从来就没有睡过一场好觉，但即便如此，为了那些需要帮助的群众，我也...不得不如此啊！”
　　“一想到那些生活在水深火热当中的群众得不到帮助...我的心...就痛啊！！”
　　“所以，即便是前方有任何艰难险阻，即便是失去生命，我也一定，一定要帮助到所有需要帮助到的人啊！！”
　　“.......”
　　两人神情，不，含情脉脉的对视着。
　　“不是，搞咩啊？！”
　　看着如此拙劣的演技，原本还在一脸懵逼的卧龙凤雏直接就是对着这二人骂道。
　　“哪来的牛马，滚一边去，造谣***！”
　　“对对，滚一边去！”
　　而作为眼前二人话里话外都在批斗的主角，此刻的李雨泽也是有些无语。
　　确实是哪里来的牛马，也不知道这两牛马大白天的说什么瞎话，他们内心不害臊吗？！
　　还为群众操心的睡不着觉，怕不是钱赚少了才睡不着觉吧！
　　不过，一想到他们连爱心捐款都能骗走，那没事了...
　　毕竟，他们都这样了，还能指望他们有良知吗？
　　就当李雨泽眉头微微皱起，正想着说些什么反怼一波这牛马组织的时候。
　　这时，原本一直跟在林纳以及历迟身后的一众记者，在此刻看到两人突如其来的反应以及前者说出的话以后，面色微微一变。
　　看这样子...似乎有大瓜？！
　　怀着有瓜不吃王八蛋的心理，记者们也顾不上是真是假，直接就将原本对准历迟，准备记录他爱心捐款的摄像头转而对准了李雨泽。
　　毕竟，现在很少有人不认识李雨泽了，也十分清楚他就是流量。
　　而作为记者，还是在现场的记者，不论是什么瓜，他们都能够获取一波大的流量，本着有流量不吃，也是王八蛋的心理，在对准了李雨泽以后，记者问道。
　　“您好，请问一下，此前您关注西城爱心组织并且放下了几句狠话是出什么怎么样的一个目的呢？”
　　“是不想看到西城爱心组织帮助受困群众，还是有其他的目的呢？”
　　“如果方便的话可以稍微回复我们一下，我们正在直播，您也可以稍微解释一下！”
　　“.........”
　　狠话？
　　老子什么时候说过狠话了？
　　哪特么来的牛马记者？！
　　听着絮絮叨叨不断传来各式问题的牛马记者，李雨泽眉头再次皱起。
　　本以为鲨匕只有两个，没想到居然一下子来了这么多！
　　而且，特么的，本以为不会出现的麻烦终究还是出现了！
　　“您好，听不到吗，您是不喜欢献爱心吗？”
　　“您不想看到这个世界变得更加美好吗，实在不行的话，您一个人没有爱心也行，但是请您不要组织其他人献爱心好吗？”
　　“是啊，李大网红，咱们只是一个小小的爱心组织，比不上您那数百万的粉丝，放过我们吧，至于那些关注。”
　　“我们不惹事也不怕事，随你怎么关注怎么打广告，西城爱心机构，身正不怕影子歇！”
　　“.........”
　　好家伙！
　　从未见过如此厚颜无耻之人！！
　　这怕不是慌话说多了，给他们自己洗脑洗的他们自己都相信了吧？！
　　李雨泽看着在他对面混合的话传来，十分震惊的同时也是感到更加无奈，更多的还是感受到了对方那如同城墙一般厚重无比的脸！
　　听着记者和林纳的话不断传来，不只是现场三三两两的吃瓜群众，一直开启的直播间内，此刻也是因此炸开了锅！
　　毕竟，这段时间发生的一切事情，不论正常与否，似乎都和这人有关！
　　此刻的李雨泽，也都能算是无人不知无人不晓的了，只不过...大多数还是以负面的内容居多。
　　“牛马李雨泽怎么跑到这里来了，跟踪的？”
　　“不是说他关注谁谁就会死吗？现在他关注了西城爱心机构，来到这里，不会是...杀人灭口吧！！”
　　“见不得别人做好事？？”
　　“我是懂哥，我懂了，爱心组织来这里救人，因为李雨泽自己就是开丧葬店的，刚好这里发生了意外，他巴不得死人，两边有利益冲突！！”
　　“一定就是这样的，甚至上次关注和发评论或许也是因为某些事情，只不过是我们不清楚而已！！”
　　“牛马李雨泽，西城爱心组织要是在这里出了事，你就是第一个犯罪嫌疑人，你跑不掉的！！”
　　“要我说，还是团结一点的好，一起把他店给砸了的好，免得他继续出来招摇撞骗！！”
　　“.........”
　　直播间内，一些不明真相，明显被历迟二人这万分拙劣演技给骗到的网友此刻纷纷发表着自己的见解，疯狂攻击着直播摄像头内的李雨泽！
　　在记者对面，见到几名记者举着大钢炮对准他们，卧龙凤雏拉了拉李雨泽的衣角，对其说道。
　　“李哥，这群牛马好像在直播，我们不会要出名了吧？”
　　“不瞎，能够看到。”
　　李雨泽皱着眉头看着不远处的一群记者，而不出意外的话，现在的网络上，肯定又有一群牛马在攻击谩骂自己了！
　　不过...眼前的这种情况....
　　李雨泽挠了挠头，一时间他还真拿对方没有一点办法，虽然他能够确定的是，对方肯定有点问题，但现在证据不在手上，没办法当场给他们脸打肿，这就很难受啊....
　　“清者自清，你们爱心组织有没有问题，你们自己心里应该清楚！”
　　看着还想着继续放屁的记者以及爱心结构的那群人，李雨泽最后回应了一句之后，也不再去管这些牛马。
　　转身便带着卧龙凤雏朝着村子深处走去，准备去找联系他们过来的蔡姓青年。

