第206章一个跳梁小丑罢了
　　与此同时，另外一边。
　　由西城爱心组织以及一众记者组成的团队，正在村子中间发放着救援物资。
　　“瞧一瞧看一看勒，走过路过千万不要错过！”
　　“西城爱心组织携带万千爱心人士前来蔡徐村发放救资物品了，快来领取！”
　　“本着帮助需要帮助市民的心，此处我们爱心机构募集到的一切钱款都将全部用来帮助蔡徐村的重新建设，并且我们保证，绝对不会贪掉任何一分资金！”
　　“至于有些人，冷眼旁观也就算了，但请不要打扰到我们爱心组织帮助到真正需要帮助的人好么，你可以没有爱心，但请不要让别人和你一样！”
　　“欢迎各界爱心人士和我们一同建设美好家园，想捐款请后台私信我们账号！”
　　“..........”
　　林纳站在摄像机前，带着爱心组织的其他成员不断的朝着四周发送着救灾物品。
　　同时又是一边在镜头前为他们的组织打着广告，一边暗讽贬低着李雨泽。
　　与正常的救灾救助不同的是，他们的这波操作，并不像是救资，反而更像是...营销？
　　不过，按照林纳他自己的的意思就是，沙雕网友好骗，所以也就无伤大雅了。
　　而且，事实也的确也如此。
　　毕竟，这些年里，他们组织每一次的前往救灾都是如此，网友们也都照单全收！
　　而在众多被他们邀请过来的记者的带领之下，很快，眼前发生的这些画面都被上传到了网络当中。
　　在此之前，爱心机构本就和李雨泽有过矛盾，再加上刚刚又是一波争吵。
　　此刻，随着这些画面一出，不仅是看到直播的网友，甚至连原本支持李雨泽的人也都是反戈一击，纷纷转移火力，开始谩骂起后者来。
　　毕竟，视频里爱心机构确确实实是做了善事。
　　只不过...网友们并不清楚的是，这其中有着天大的猫腻！
　　........
　　“啊嚏！”
　　“哪个牛马搁背后骂我？！”
　　站在摄像机背后的历迟突然打了个喷嚏，望着天空，有些疑惑。
　　他总感到十分怪异，但又是说不上来。
　　就像是...命不久矣？
　　“什么破玩意？！”
　　想到这里，厉迟微微皱眉，旋即又是摇了摇头，将这股异样之感给抛之脑后。
　　随后，又是转过身来，对着不远处的林纳问道。
　　“林纳，事情处理的怎么样了？”
　　听到声音，原本对准镜头准备继续嘲讽某些人的林纳，一路小跑来到了厉迟身后。
　　“厉总，我刚刚找了一批水军，现在已经开始在网上帮我们洗白了。”
　　“网上少部分帮他说话的人也被我安排的水军冲了，现在那些沙雕网友根本就不相信他说的话。”
　　“还有，据我调查，那个李雨泽手上根本就没有证据！”
　　林纳站在厉迟身后，对其轻声说道。
　　而随着他的话音落下。
　　原本提心吊胆的厉迟，此刻悬着的心也终于是放了下来，甚至就连刚刚感受到的那股异样也随之消失不见！
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　“不过是一个跳梁小丑罢了，就他，凭什么能够和我们斗？！”
　　厉迟轻抚胡须，大笑一声。
　　此刻的他们在记者的记录下，收获的可谓是盆满钵满。
　　不仅仅是赚到了钱，就连他们爱心组织的名声，也来到了一个前所未有的高度！
　　“多亏了这个牛马的衬托，要是没有他的话，我特么都不知道我们组织这么好！！”
　　此刻厉迟的心情自然是不需要过多描述的，有了李雨泽的衬托，加上眼前还在现场直播，相信用不了多久，此前李雨泽说过的那些话，包括他的一系列行为，都会受到网友们的严厉打击！
　　甚至，他们的爱心组织也会因此更上一层楼！
　　原本以为这就已经是极限了，没想到...经此一役之后，他们爱心机构只怕是会赚的更多！
　　到时候，等到他们赚够了，再出来真正做一次爱心捐款，便能直接洗白翻身，从前的一切罪证也将消失于时海！
　　“多亏了他哈哈哈哈！”
　　“关系厉总，这一次只怕咱们赚到的，远不止五百万，可能还会更多！”
　　同样的，与厉迟心情相同的还有林纳。
　　此前他的心情可以说是如同过山车一般，跌宕起伏。
　　不过，好在是，最终的结果还是在他们的预料之中，并没有出现意外，或者是说，即便是出现了一些意外，他们也完全能够当场处理掉！
　　........
　　随着时间的不断推移。
　　有关于李雨泽和爱心机构的事情也越闹越大。
　　而作为为数不多的和李雨泽现实有过接触的人，此时的呆小妹瞪一众主播自然也是注意到了这件事情，包括前不久才为李雨泽发声结果被冲的吴佳琪！
　　呆小妹的直播间内。
　　“呆总，你是不是和李雨泽认识，对这件事你怎么看？”
　　“能怎么看，当然是用眼睛看！对了呆总，对于这件事你有什么看法？”
　　“....李雨泽是和那个爱心机构有恩怨吗，不然怎么一见面就开撕了，我看营销号都这么说。”
　　“不对劲啊...李雨泽莫名其妙出现在那个村子，碰巧又和爱心组织遇上，难道说，他是有什么预谋的，故意这样的？！”
　　“懂了！关注谁谁就会死原来不是灵异，而是变态杀人事件！李雨泽之前关注了他们，现在是要亲自动手了吗，还有，呆总之前被关注了咋没被李雨泽砍？”
　　“我觉得这组织可能还真有点问题，吴佳琪不是说了吗，在这种风口浪尖，一个不小心就变成众失之的，只要这个组织稍微拿出来一点证据就能够证明他们没有问题，但是，他们为什么就不拿出来呢，是没有吗？”
　　“哪有挑别人刺还要别人证明的？”
　　“反正两边都不干净，一个连基本的证明也不敢放出来，一个本来就有问题！”
　　“还记得上次的灵异事件吗，我严重怀疑李雨泽可能贪图厉迟的美色，想变身成鬼去和他亲嘴！”
　　“..........”
　　眼看着沙雕水友们越说越离谱，越说越不着边际，呆小妹也是赶紧打住了还要继续看下去的目光。
　　她真怕她再多看两眼就会爆炸，变得和这群沙雕网友一样沙雕！
　　随后，又是在为沙雕网友们的智商感到捉急的同时，她也是注意到了网友们所提到的那个人。
　　“吴佳琪...好像有些印象...”

