第284章速战速决，臭死了！
　　“有没有搞错？！”
　　“你俩赶紧把那大电灯泡关上！！”
　　李雨泽保证，这绝非是出于嫉妒，只是为了避免出现意外而做出的提醒，仅此而已。
　　“啊...好的李哥。”
　　听到声音，原本还在摆弄着自己双目的卧龙凤雏二人也是用一种李雨泽从未见识过的手段又将这道金光收了回去，保持着和前者一样的光量。
　　“你们...”
　　看着眼前二人的这波操作，李雨泽微微皱眉，正欲开口询问。
　　但就在这时，还没等他说话，在他们周身的空气却是突然冷了一个八度，十分明显。
　　同时，伴随而来的还有一股浓郁的血腥之气，甚至...在其之中，还带有一缕与之掺杂的尸气存在！！
　　“噤声！”
　　感受着这股浓郁气息传来，李雨泽面色瞬间一变。
　　此刻也顾不得再和其他人说些什么，只是在低喝一声以后，便带着几人蹲在一处草堆背后，准备查看一番眼下是什么情况。
　　至于李雨泽等人为何不直接出去将这道气息的主人直接弄死，原因无他。
　　毕竟他们的最终目的也还是为了那两杯残余的术法，此刻动手将眼前的威胁处理掉的话，保不准会提前打草惊蛇。
　　让幕后提前做好准备也还是小事，主要是...李雨泽怕那门派的人提前跑路了。
　　这样子的话他们眼下做的一切都是白费功夫。
　　但如果真要处理掉即将到来的这些麻烦的话...只能是速战速决，再没有引起动静之前，就讲这些威胁扼杀在摇篮里。
　　虽然对于李雨泽而言，也算不是太大的危险，毕竟有底牌，底气就是足！
　　“哗哗...”
　　“哗哗...”
　　不过，正当李雨泽还在多想的同时，离他们几人躲避的草堆不远处，传来了一阵清脆的脚步声。
　　同时，伴随着这道脚步声离得越来越近以后，那股浓郁的血腥与尸气交杂的气味在此刻也来到了最高潮。
　　“好臭..，yue...好臭啊李哥...”
　　即便早就已经做好了防备，但此刻在闻到那股气息以后，卧龙凤雏还是忍不住的干呕一声。
　　这股气息就像是各种或人活物又或者是其他不明物体的血液混杂在了一起，再经过太阳暴晒最终粘连在一起，最后配合上那本身就自带有的尸气，这小味道一下子就上来了。
　　而在二人身前，听到卧龙凤雏发出的声音。
　　李雨泽眉头一皱，正欲开口警告他们别出声，但在嗅到那滂臭的气味以后...
　　“特么的，臭死了！”
　　说完以后，李雨泽也顾不上暴不暴露了，直接就是站起了身。
　　当然，其实这些也是在他的算计当中。
　　在刚才第一时间感受到这股气息以后，他便将浑身能力瞬间开启，又凭借着几次加强过的鹰的眼睛以及自身感知，很快变得出结果，前方不远处出现的只是两道气息。
　　而这两道气息...似乎还挺弱。
　　凭借着他们三人一鬼的实力，想要处理掉这两道身影，只是简简单单，当然，还是要将他们放过来，否则的话，李雨泽还是有些害怕此地还有别处威胁。
　　而随着李雨泽突然站起身来，卧龙凤雏几人在稍微愣了会神以后，也是跟着一起从草堆里站了起来。
　　也终于，看到了眼前带有十足腥臭的两道气息背后的主人。
　　在月光之下，两道充满死寂毫无生机的死灰色躯体，此刻正站在距离李雨泽等人不足十米远的另外一处草堆当中！
　　两具躯体穿着衣衫破烂的衣服，衣衫上有着各种凌乱的痕迹以及污渍，脸上更是有些腐败，显得十分面目可怖，双眼之中满是死气。
　　发灰黄，皮肤破裂，看上去倒是显得有些憔悴，顶着一头乱糟糟的发丝皱纹满布，嘴角还残留着几缕鲜血。
　　而在他们的身躯之上，更是洒满了各种不知名生物的干涸血迹。
　　随着几人突然的出现，远处那两道原本无意识的在到处游荡的两具...僵尸，在此刻竟像是恢复了神智一般！
　　伴随着他们二尸双目之中闪过一抹猩红以后，原本佝偻着的身躯在此刻变得挺立起来。
　　口中在低吼一声之后，两道躯体又是以一种不快不慢的速度朝着几人走来。
　　“速战速决！”
　　望着那两道诡异的身躯，李雨泽眉头再次一皱。
　　但是在感受到他们体内并不强大的力量以后，他便是朝着身旁的卧龙凤雏等人下达了命令，准备现将面前这俩古怪东西击杀之后，在做调查。
　　毕竟，眼前这处地方也只是在森林外围，能够出现对他们造成威胁的存在根本就是不可能的事情，无非就是防止普通人乱入罢了。
　　“好的李哥！”
　　听到前者下达的命令，感受着面前出现的这股异味就是从那俩具躯体身上传出来的以后，卧龙凤雏先是从口袋里掏出一叠纸堵住了鼻子，随后便是从原地闪烁而出，准备将眼前这臭气之源一举击碎！
　　只见二人在跑路向前的同时，皆是用左脚掌在地上猛力一踏，借着这股力气，整个人的身躯轻盈的一跃，飞身而上，自树丛之中蹿过。
　　几个闪烁之间，变跨过了双方之间十数米的距离，下一秒，俩人便是来到了那两具僵尸的面前。
　　又是在对方没有反应过来之时，只看张怀迅速出圈，疾如闪电，对着其中一具躯体打出一道道残影，发出呼呼作响之声，掀起阵阵狂风，没过多久，这具本就残破脆弱的躯体便就此倒下，激起遍地尘埃。
　　另外一边，张浩几个闪烁之后，大踏步的来到仅剩下的另外一具躯体的身前以后，又见他双足一顿，身子同样是轻盈如飞，腾空跃起，一霎间拔高数尺，轻飘飘的落在一处树枝之上，随后又是借着这股弹力，瞬间一脚踢向那具破败躯体，直接洞穿而过！！
　　这场战斗，仅仅只是在李雨泽下达指令之后不出三十秒内便迅速解决。
　　在离他们十米开外的一处草丛当中，望着眼前发生的这一幕，李雨泽微微一惊，但很快便释然了下去。
　　毕竟，他们好歹也是从仙门宗派里走出来的，此前无非就是在自己的光环之下变得有些牛马罢了。
　　真让他们出手，也算是比较可圈可点的。
　　“很好。”
　　简单的夸赞了一句以后，他便带着小欧朝着前方走去。
　　虽然这两具躯体已经在卧龙凤雏的拳脚之下打的稀碎，但他还是要去探寻一番，看看是否能够从中获得一些线索，或者其他比较有价值的存在。

