第248章人一旦倒霉起来喝水都塞牙缝
　　“忽见阴云闭合，黑雾遮天，白昼如夜，不分东西南北！”
　　“灵气复苏，老夫的时代将要降临！”
　　“有没有感受到空气中传来一种压迫感，云罗山脉里面是被封印了什么吗？”
　　“有问题啊...怎么来了这么多官员，而且，好像还受伤了？”
　　“我好像看到了一尊黑影在这云中翻涌...”
　　“........”
　　伴随着最后一抹闪烁着紫光的雷电降落到云罗山脉深处，原本仅出现在其附近的黑雾，此刻竟是借助着这雷霆之力，越过数重高山，向着四周不断弥漫！
　　与之一同出现的还有一股十分浓郁的血腥气味！
　　在外，当地网友在感受着空气中传来强大压迫感的同时，又是发现越来越多的官方人员汇集到了此地。
　　甚至，还有一部分被人刻意遮挡，但仍然没有逃过网友眼睛的伤员被人从山脉之中抬了出来！
　　但这仅仅只是开头，更令网友们感到惊恐的还是，其中步伐有被披上白布抬出来的警探！！
　　一时间，随着这件事情引起的热议，越传越广，整个网络，变得忧心忡忡，各种流言猜测纷纷流出，甚至还有一部分沙雕直接跑到了国外避难！
　　......
　　距离这件事情已经过去三天。
　　某天正午，李雨泽正优哉游哉的躺在沙发上看着漂亮姐姐直播。
　　“大家看了最近发生在云罗山脉那边的事吗？”
　　“会不会真有诡异出现啊？”
　　“我还想着去那边旅游拍照...”
　　眼前这名女子身材高挑，长得算是清纯可爱，不过此刻，一抹与之完全不相符合，完全压制不住的害怕也是出现在了她的脸上。
　　云罗山脉的事情基本上算是闹得人尽皆知。
　　除了极少数人以外，大部分的人对此都表现的十分担忧。
　　“不必担心，能够让普通人知道的事情就不会大。”
　　“再说了，反正前面都有人挡着，暂时是肯定不会出现问题的。”
　　见漂亮姐姐聊得好好的，突然把话题转移到云罗山脉上去，李雨泽微微皱眉，同时也是打字安慰着女主播。
　　当然，前面有谁挡着，他并没有直说。
　　不过，随着他刚将弹幕发送出去以后，还没等听到女主播的回答，门外却是突然传来了一阵响声，未等李雨泽反应过来，又是一道人影突然冲了进来！
　　看着来人，李雨泽微微一愣，更是有些不解。
　　来人正是张浩，但却不见张怀。
　　他还从未见这俩兄弟分开过，眼前这是发生了什么情况？
　　望着前者脸上出现的一抹焦急，正想询问，但还未等李雨泽开口，张浩在喘息口气以后，又是急忙说道。
　　“魔头逃出来了！！”
　　张浩眼神当中带着一丝惊恐以及慌乱。
　　“我等已经抵挡不住魔头！”
　　“他已经突然包围，现在不知所踪，师傅和大哥都在追踪魔头，一旦将其发现我等会尽最大能力将其封印！”
　　“李哥，你注意安全，师傅说这件事会和你扯上关系，保重！！”
　　说完，张浩朝着他伸手抱了下拳，也不看前者有什么反应，或者是否相信，他又是匆匆离开此地，只留下一脸懵逼的李雨泽。
　　“诶？！”
　　李雨泽伸手抓向空中，还想着问些什么，但眼下哪里还能看见张浩的身影？
　　早就消失不见！
　　“卧槽！”
　　“和我又有什么关系？？！”
　　李雨泽在感到有些惊讶的同时也是感到十分震惊，但更令他感到疑惑的是。
　　这件事为何会和会和自己扯上关系。
　　这魔王又不是自己封印的，甚至他都没见过这魔王。
　　不去找这宗门的麻烦，倒是反过来找自己的麻烦是为什么？！
　　“特么的，人一旦倒霉起来喝水都塞牙缝？”
　　李雨泽微微皱眉，回忆起刚刚张浩说过的话，仔细分析起这其中的缘由。
　　但就在他思考的同时又是注意到了后者离开时，滴落在地面上的丝丝血迹！
　　“受伤了？”他咽了一口唾沫，有些没有想到。
　　倾尽一个宗门的力量，居然都无法将一位被封印数百年的魔头留住。
　　而且，看张浩这副模样，炸天宗似乎还付出了一定代价，但即便是这样，仍然是没有留住魔王...
　　“有人抵挡不会出事吗？”
　　“那就好...那我可以放心去那边玩了...”
　　手机里，直播并未关闭。
　　听着手机里还不断传出的声音，望着听到自己安慰变得有些乐观的漂亮姐姐，正在思考魔头之事的李雨泽，面色微微一变。
　　计划赶不上变化，这任谁能够想到，自己前一秒才刚打下包票，下一秒意外立刻降临...
　　“谁特么知道，这听起来叱咤一方的修仙门派居然...”
　　叹了口气，李雨泽也是十分无奈，如果可以，他也想将刚刚的话全部收回。
　　但覆水难收，望着还在直播的漂亮姐姐准备计划前往云罗山脉游玩，他也没做过多犹豫，稍一咬牙，匆匆留下几句话以后，便又是将手机合上。
　　“我收回刚才说过的话，这几天你还是待在家里哪里也别去比较好。”
　　“外面危险！”
　　“啊？！”
　　看着上一秒还告诉自己无事发生不必担心，下一秒就劝解自己非必要不出门的李雨泽，漂亮姐姐一脸懵逼，有些想不明白对方这手操作是为了什么。
　　但想到此前他的那些光辉事迹，在稍微犹豫了一下以后，这位主播也是下定决心，非必要不出门...
　　丧葬店内。
　　将弹幕发出，李雨泽开始思考起魔王现世，未来自己该何去何从！
　　“要不...跑路算了。”
　　“等哥们发育起来之后，再把这牛魔弄死！”
　　躺在床上，李雨泽原本放松的心情因为突然出现的张浩说出的那些话变得有些压抑起来。
　　虽然对方并没有明确肯定，但他总感觉，不久的未来，这魔头一定会找上门来...
　　“害....”
　　轻叹口气，他在想是否真要跑路。
　　毕竟...虽然这宗门看起来这么捞，连个魔王都挡不住，但再怎么样，瘦死的骆驼也比马大。
　　连他们都无法对抗，自己又能怎么办？！

