第297章报告，我要申请回家！
　　“李哥...这鬼，不会成精了吧？！”
　　清晰的感受到了这哀嚎声里隐藏着的较为规律，似乎是想要向外界传递些什么讯息的那道声音，卧龙凤雏二人的脸色微微一变。
　　同时，又是下意识的将目光瞥向了站在一旁的小欧的身上。
　　“看我干什么？”
　　看到眼前这俩牛马将目光望向自己，小欧后退一步有些不解的问道。
　　“是不是你兄弟...要不你进去看一眼？”
　　“特么...要看你自己进去看，我不认识！”
　　听着眼前这俩牛马嘴里吐出的话，小欧正欲发作，但又想到，人在屋檐下不得不低头，毕竟在几人当中，自己地位最低。
　　真要骂了这俩牛马一句的话，指不定会被他们抓起来丢进去探路。
　　想到这里，小欧也只是隐忍了一番以后又将话题给抛了回去。
　　“奇怪...”
　　眼下这种情况即便是对出生于仙门宗门的张怀张浩来说，也是比较陌生。
　　毕竟这种情况他们还真没有经历过，甚至连古籍上也并没有明确记载过，又或者是他们没有仔细看也说不定。
　　“这又是麻呀？”
　　那道哀怨之声仍然还在继续，似乎不会停止一般，响彻在这片森林当中。
　　当然，声音并不刺耳，否则的话，几人早就已经被这声音折磨的遍地打滚了。
　　而就当他们二人一鬼还在因为这突然出现的十分诡异的声音在进行不断讨论的同时。
　　李雨泽已经是继续向着森林深处走去了。
　　这道声音刚刚响起来的时候，确实让他感受到有些诡异。
　　但直到听见藏在着诡异呐喊声中的一抹较为规律的声音以后
　　此刻的李雨泽有些怀疑，眼前发出这道声音的是否就是系统任务里描述的那个人，毕竟，只听声音的话，确实也是女声，符合系统给出来的条件。
　　“这鲨匕系统，一天不骂它都不行！”
　　“给都都是什么破烂条件。”
　　或者说根本就没有给出条件！
　　李雨泽也是有些无奈，系统就说了去南方森林里的某处墓地，解救一个神秘女人。
　　但就是这种提示，让李雨泽十分犯难。
　　“特么的，谁知道这神秘女人是谁啊？”
　　“还有那牛马墓地，老子只看到了树，遍地的树，哪特么有墓？！”
　　早在几人进入森林的时候，他便已经用鹰的眼睛观察了周围千米内的一切，但即便是这样，他仍然没有看到系统所描述的墓地所在。
　　“总不可能这片森林就是一处墓地吧？”
　　李雨泽想到了此前刚刚进入森林的时候，观察到的遍地尸骨。
　　但如果真像是他猜测的这般，那那个女人又在哪里？
　　真的就是发出这道声音的背后之人？
　　又或者说...是此前那曾经在背后一直注视着他们的那道陌生身影？
　　李雨泽微微皱眉，脸上的表情也因为内心想法的不断变换而变换。
　　“害...”
　　但在思考片刻以后，他也只是叹了口气。
　　毕竟还是那句话，眼下并没有足够多的提示告诉他该如何破局。
　　此刻的他们就像是无头苍蝇一般在此处森林里到处乱窜，漫无目的的漂泊着。
　　“呜...哇...”
　　“......”
　　在李雨泽还在思考的同时，森林里的哀嚎声仍然没有停止，还在继续。
　　似乎在像外界诉说着些什么。
　　但此刻的李雨泽也没有什么心思再去管这声音里到底透露着些什么，他只想要找到那什么神秘女人，然后将她带离这片森林，等任务圆满结束以后，立刻离开这鸟不拉屎的国度。
　　想到这里，他又是回头看向身后还在吵闹的卧龙凤雏等人，说道。
　　“继续前进，进这里面看一眼。”
　　“啊？”
　　“李哥，俺们腿都要断了，申请请假回家可以吗？”
　　听到前者还要继续往前，卧龙凤雏二人此刻有些抱怨道。
　　毕竟他们本就走了很长一段距离但仍然没有发现任何动静。
　　“那你们就走呗，我又不会拦着你们。”
　　望着两人脸上出现的一抹不乐意之色，李雨泽只是耸了耸肩，有些无所谓的说道。
　　“果真？！”
　　随着前者的话音落下，卧龙凤雏脸色瞬间一变，如同满血复活一般。
　　“那李哥你加油，我们可以在这里等着你的！！”
　　“嗯真的，最多也就是等我出来以后抓着你俩打一顿，打断个腿啥的也不为过。”
　　双方的话异口同声的说出。
　　而也就是这般话，让还想着说些什么的张怀张浩面色再次一变，一滴冷汗从俩人的额角滑落。
　　“李哥，你一定是在开玩笑的对吧？”
　　望着远处站着的那道人影，一时之间二人也看不清他的表情，于是有些试探性的问道。
　　“特么的，赶紧滚过来！”
　　听到这俩二货还真想跑路的语气，李雨泽顿时气不打一处来，在怒骂了一声以后，转身便消失在了原地，下一秒，又是出现在了某棵古树上面，继续向着发出那道声音的源头不断前进着。
　　毕竟，眼下他们确实是没有任何线索，唯一能够让他们有些思路的，就只是森林中心发出的那道声音。
　　而且，据李雨泽的猜测所知，或许，发出这道声音的主人，就是他们此行来此的任务目标！
　　想到这里，他脚上的动作再次加快，瞬间消失在了原地，下一秒，竟是拉开了将近百米的距离！！
　　在其身后。
　　见前者还没把话说完便匆匆离开了此地。
　　一时之间，卧龙凤雏有些懵逼。
　　在懵逼之余又是通过他们自己的能力观察着那道已经快要消失于视线当中的那道身影，二人脑海中也出现了两种不同的想法。
　　但经过短时间的犹豫以后，最终二人也还是一跺脚，带着小欧同样是跟了上去。
　　“李哥，等等俺们！！”
　　“跑太快了你！！”
　　“......”
　　俩人的咆哮回荡在这片空地之中，同时惊起一片在这周围沉睡着的动物的鸣叫。
　　而随着几人的渐行渐远，在他们刚刚停留的这片空地上，此前那道曾经在背后注视过他们几人的那道身影，再次出现！
　　不过，这一次她并没有在去观察前面几人，只是最终发出了阵阵哀怨之声，同样响彻在这片森林当中。
　　而这一切，李雨泽等人也都并不知晓...

