第244章所以到底是打的过还是打不过？
　　北城。
　　丧葬店内。
　　在经历过一段时间的相处以后，李雨泽也是发现，留下卧龙凤雏这俩兄弟也并非是完全没有好处。
　　自从二人的身份彻底暴露以后，在李雨泽的面前也是彻底放飞自我，不是当着他的面修仙打坐就是释放一些看起来十分厉害，但是毫无任何作用的小术法，引的李雨泽一阵心痒，还曾萌生过加入他们宗门的想法。
　　甚至于，二人还宗会时不时的和他透露出一些这个世界上普通人都不知道的秘密。
　　比如说鬼怪灵异一直都是存在的，只不过一直有修仙门派会将其镇压，这才导致普通人并不知晓。
　　只不过，虽有人镇压，但仍是有一些漏网之鱼逃出，此前巫师就是其中之一。
　　又比如仙界存在，地府亦是如此。
　　还比如这个世界上还有神仙存在，以及....
　　这段时间卧龙凤雏总是在李雨泽耳边碎碎念经常提起的一直被他们宗门所封印镇压着的大魔头！
　　这些都是存在于这个世界上的，以及，这个世界上还有许多未知都是李雨泽所不了解的。
　　当然，这些，李雨泽基本上也都只是当做故事听一下，当做茶余饭后的其中一种消遣方式。
　　至于到底是真是假，他可不管这些，或者说，即便是知道了这些又能怎样，还能当饭吃不成？
　　毕竟，这俩货说的这么玄乎其玄，一看就是难惹的主，至少也会比巫师强大数倍甚至更多，自己对付应该巫师都如此费力，就更别提这些妖魔鬼怪了。
　　想到这里，他又是拒绝了还要邀请他进入到宗门内的卧龙凤雏。
　　时间缓缓过去。
　　李雨泽每日的生活无非就是听卧龙凤雏二人吹吹牛逼，随手拒绝他们加入宗门的邀请，加上刷刷斗音，偶尔做做生意，这日子过的倒也算是其乐融融。
　　不过，直到某一天。
　　正当卧龙凤雏准备出门做生意的时候，一通电话打了进来。
　　“张怀张浩，速速回来！”
　　“出事了...”
　　接起电话，一道焦急的声音便是从那边传来。
　　而且，随着这道声音的不断传来，每多一秒，卧龙凤雏二人的脸色就变得更加难看一分。
　　甚至直到电话挂断，一时间，二人仍是楞在原地，没再动弹。
　　似是没有想到一般，又或者是某件事情大大出乎了他们的预料。
　　“啥情况？”
　　与二人准备一同出门办事的李雨泽，此刻见两人脸色不对，有些皱眉的问道。
　　“李哥...”
　　听到声音，两人从沉思中苏醒过来，同样是带着有些焦急的语气对准着前者说道。
　　“出事了！我们要回宗门一趟！”
　　“云罗山脉的结界破了，被我等老祖封印再次的魔头将要重新现身于人间界！”
　　“我们要立刻回去参加行动！！”
　　两人越说越急，恨不得此刻就能赶回到宗门。
　　“嗯？！”
　　听到声音，李雨泽面色一变。
　　由于这段时间二人天天在他耳边念经，他自然也是清楚二人口中所说的魔头是谁。
　　不过，知道归知道，不解也是真的。
　　“你们不是说这魔头你们可以随便乱杀吗，怎么看你俩这幅模样...”
　　“跟到了世界末日似的？”
　　李雨泽面色露出一丝疑色，有些怀疑的看着二人。
　　要知道，眼前这俩牛马在此之前和自己吹牛的时候可不是这样说的。
　　当时他们二人可是将这所谓的魔头给贬的一文不值，说什么魔王在他们师祖面前撑不住一拳，甚至连路过的狗都能踩他两脚，怎么现在又...
　　这俩牛马不会又想随便找个理由跑路吧？！
　　李雨泽惊讶的看着二人，看着出现在二人脸上的那抹凝重，又是说道。
　　“结界破了也就破了，你们老祖呢？”
　　“再喊过来封印一次不就行了？”
　　他自己知晓，卧龙凤雏此前和他说的那些，大部分都是为了拉拢自己加入到他们宗门，有些夸大其词说出来的话。
　　但即便是这样，他们应该有不至于害怕一个魔王吧？
　　你们不是修仙门派吗？
　　不过，随着李雨泽的话音落下，看着俩兄弟脸上越来越焦急的脸色，甚至其中还带着一丝尴尬的神情，一种不祥的预感再次出现在了李雨泽的心中！
　　“李哥...”
　　“我们也想啊，可是老祖早就嘎了...”
　　“要不，你把他复活了？”
　　两人愣愣的看着前者。
　　“哈？！”
　　而这一次，也终于轮到李雨泽变得十分惊讶，这个结局他从未想过。
　　合计着这段时间这俩兄弟天天扯他们宗门底蕴有多强，师祖有多厉害，那都是过去的事了？！
　　李雨泽眉头紧蹙，有些傻眼的看着二人。
　　不过，尽管是这样，他仍然还是有些不解。
　　案例说，炸天宗好歹也是从上古时期传承下来的宗门，虽说...
　　虽说目前为止，最强战力死了，但也不至于沦落到碰到个魔头就变得如此这般如临大敌吧？
　　中看不中用？
　　“你们打不过？”
　　“没道理啊！”
　　李雨泽挑眉看着二人，眼中满是疑惑。
　　而随着他的话音落下，整个丧葬店内又是陷入到了短暂的沉默当中，落针可闻。
　　在其身前，二人先是对视一眼，随后又是望向前者，最后竟是先点了下头紧接着又摇了摇头。
　　“？？？”
　　李雨泽眼睛瞪大，有些不明白俩牛马这波操作是怎么回事。
　　究竟是打得过还是打不过？！
　　能不能给个确切的答复！！
　　不过...看着眼前二人这架势...
　　李雨泽也大概清楚，或许他们能有很大概率能够打赢，但即便打赢了付出的代价也一定是十分惨重的。
　　“行，我也不管你们打不打得过。”
　　“现在，和我说说，这魔头到底是什么情况？”
　　想到这里，他也不再去管这结界破了魔头出来会引发怎么样的灾难。
　　他只想先了解一下，这个魔头到底是何来路。
　　“李哥...”
　　见前者堵在门前，一副自己二人不说明白就不让走的架势，二人对视一眼以后，也只能是继续说道。
　　“这魔头，俺俩也不太清楚，只是从师尊以及老一辈的前辈那里了解过....”
　　“.....”

