第280章多强并不清楚，反正一拳就死了
　　酒店房间内。
　　感受着门外几道气息已然消失，李雨泽脸上不露出一丝感情的做回到了椅子上。
　　同时，他也在思考着之后去寻找那逆天门时需要注意的事项以及计划。
　　“错觉吗？”
　　李雨泽皱着眉头，视线放到窗外。
　　外面是黑漆漆的一片，只剩下不时传出的蛙鸣和偶尔闪烁着的一点星光。
　　“总感觉这一块都有问题....”
　　.........
　　时间缓缓流逝。
　　正当李雨泽还想思考着此行如何快速解决这些麻烦的时候，三道熟悉的气息再次出现在了他的感知当中。
　　没过多久，伴随着一道轻声的敲门声，卧龙凤雏带着小欧又是回到了酒店房间内。
　　“解决了？”
　　“李哥，有情况！”
　　两边异口同声的说道。
　　“嗯？！”
　　听到声音，李雨泽眉头微皱，有些疑惑的看着门外站着的卧龙凤雏等人。
　　待他们坐下以后，他这又才接着问道。
　　“什么情况？”
　　“那几个劫匪你们处理好了吗？”
　　听到声音，才刚坐下的卧龙凤雏此刻又是有些激动的从座位上站起，略显惊讶的喊道。
　　“那几个毛贼已经处理干净了。”
　　“但是，在解决他们的时候，俺们发现，他们身上居然有种古怪的气息...”
　　“就像是逆天改命术法！！”
　　“？？”
　　随着话音落下，待卧龙凤雏将此话说出以后。
　　这一次，轮到李雨泽有些惊讶了。
　　但也仅仅只是一瞬，很快他便恢复了过来。
　　“他们身上有那术法的气息？”
　　李雨泽下意识的以为这些人也是死人，但又想起来此前尉迟轩同自己说过，这道术法同样可以作用于活人的身上，短暂的加强人的力量。
　　“他们变得有多强，这道术法给他们提升了多少能力，你们感受的出来吗？”
　　想到这里，他也并没有先去追问为什么这四人身上会有这道术法的存在，而是率先问起了这道术法的功效，毕竟，这才是和自己有关的东西。
　　“多强？”
　　听到声音，二人一鬼有些皱眉的相互对看了一眼，在仔细回想了一下刚才不久的战斗以后，他们这才带着些疑惑的对着前者说道。
　　“多强并不清楚，反正一拳就死了。”
　　他们在追捕刚才四人的时候，只是在他们身上感受到过这种气息，毕竟他们宗门老祖就是用的这道术法，但除此之外，好像也并未发现有什么其他异常。
　　“没有加强吗...”
　　李雨泽眉头皱的更深。
　　眼下几人说的话同之前牛鼻子老道和自己描述的不太相符，一时间他也不清楚这其中发生了什么情况.
　　想到这里，他便决定朝另外一个方向询问。
　　此前四名劫匪曾经说过，他们并不是隶属于逆天门的人，只是他们门派与之有过联系，那么这术法理论上是不可能出现在他们身上的。
　　“难道说...”
　　想到这里，李雨泽略显惊讶的抬起头来，望着卧龙凤雏再次问道。
　　“你们杀死他们之前，有没有发现他们身上的其他异常。”
　　“我是说。精神上或者身体上的异常。”
　　见几人不解，他又是补充了一句。
　　“异常...擦，李哥你不说俺们还真没注意！”
　　这时，一直坐在一旁别卧龙凤雏同化了的小欧突然开口说道。
　　“他们好像是被控制了一样，到最后的时候，好几次身体不受脑子控制，本来还有望撑过第一刀。”
　　“但结果，全都一刀死了...”
　　小欧话中带着一些可惜，似乎还没玩够。
　　但同时，他说的也并没有错，毕竟他本身就属于鬼怪那一行列，对于这种东西也相对于正常人来说，比较敏锐，只要稍微注意一下，很快便能发现其中的端倪。
　　“被控制了？”
　　并没有出现想象中的惊讶，此刻的李雨泽只感到十分头大。
　　本以为只是简单的一件跨国取宝的简单任务，但看目前这样子而言，只怕是...有些难度！
　　“李哥，怎么了？”
　　虽卧龙凤雏也明白这期间可能有些问题，但说到底，他们也不是侦查的这块料，只能是好奇的询问对方给予他们解惑。
　　“这几个毛贼不是说了吗，这逆天门是前几年突然崛起的，而他们为何崛起的原因无非就是得到了那逆天改命的术法。”
　　“然后那几个毛贼又说他们门派与对方有过联系，但我猜测的是，不出意外的话，这门派和这周围各个能叫的上号的门派都有联系，目的就是为了控制他们。”
　　“至于他们为什么这么做以及出于何种目的...这我也不清楚，但差不多就是为了巩固自身实力或者又有别的什么原因吧。”
　　李雨泽长叹口气，挠了挠发胀的脑门。
　　眼下这都叫什么事！
　　他就知道，炸天宗里的那些老神棍不会把这么简单轻松的事情交给自己。
　　“那控制手段，应该也是通过这术法延伸出来的。”
　　想到这里，他又是眉头一皱。
　　那牛马炸天宗里面的牛马老道士，仅仅是夺得了三分之一的术法就敢大放厥词，对自己各种骗骗骗....好吧，也说不准他们是真不知道。
　　但总之，李雨泽决定等此件事了以后，回去要报酬时多要上几分。
　　不为别的，就为了他这神伤的大脑，毕竟想事十分费脑的！
　　“你们宗门掌握的仅仅只是些皮毛，如果将三份合一的话，或许能够发掘出更多的功能。”
　　“毕竟这术法的名字，以及它目前展现出来的作用...注意了它不是凡物！”
　　“.......”
　　“另外。”
　　将卧龙凤雏发现的情况一通分析结束以后，李雨泽又是走到窗前，随后回头看着二人一鬼，接着说道。
　　“既然他们被控制了，那不出意外的话，我们几人也暴露了出去，就是不知道他们会以为我们是好奇，还是别有用心。”
　　“虽然他们也并不认识我们就是，但肯定也会有所防备。”
　　“当然了，这事情也不算太着急，毕竟，我不相信，这门派仅凭借着那拥有术法的俩人就能控制住这一片地区所有势力的其余大部分人！”
　　“一定是他们身下的其余人各个分配下去的。”
　　但话虽是这般说的，其实李雨泽也算是有些着急。
　　不是因为他们等人行踪可能因为那几个毛贼而被发现，而是经过这么一件事情以后，他发现，原来此前躺在床上十分无聊的刷斗音的时刻，居然是他来到这世界以后过的最滋润的时候。
　　此刻的他已经迫不及待的想要回到北城，回到他那温暖的床铺里去.
　　想到这里，他也不再多想。
　　起身从原地站起以后，面色稍显严肃的看着眼前几人。
　　“事不宜迟，直接连夜行动！”

