第201章什么叫做，死的自不自然？！
　　北城。
　　丧葬店内。
　　看到消息，李雨泽从床上翻身而起。
　　“说曹操到曹操就到？”
　　自己刚才还说没有生意，现在就送上门了。
　　难道说...
　　难道说自己真的就是天命之子？！
　　李雨泽扯着嘴角，一脸猪哥模样。
　　在美好的幻想了一遍以后，他又是将目光放在了眼前之上。
　　虽然说自己之前一直都很想躺平，但躺的太平也不是啥好事，回想起这几天内他的作息，不是刷视频就是看视频，除此之外，似乎没有任何其他娱乐项目。
　　着实是有些无聊，还是找点事情做比较好。
　　“我就不配躺平是吧！”
　　吐槽一句之后，李雨泽也是打开了手机，看起了来件人的信息。
　　“李老板，我家里有个亲戚去世了，想要定一个一条龙葬礼。”
　　“不过我们都在外地，有点远，你这边方便来一趟吗？”
　　“嗯？”
　　“又是在外地？”
　　坐在床上，李雨泽轻咦了一声，同时也想起了上一次不是很美好的羊城经历。
　　同样是跨城市追捕...
　　万恶之源啊这是！
　　看到这里，原本满心坚定的李雨泽又变得稍微有些犹豫起来。
　　“不是哥们不想接，哥们这是怕不知道从哪里又会出现一个巫师啊！”
　　虽然自己是闲的没事干想出去兜两圈，但不代表自己想惹上一身麻烦。
　　“要不要接...”李雨泽有些犹豫。
　　“要不...先问问？”
　　自语一声以后，他便是直接对着手机回复道。
　　“你那边的亲戚，死的自然...还是不自然？”
　　“什么话？！”
　　“你这是什么话？！”
　　电话另外一边，一直等屏幕前方的一位青年在看到发来的消息以后，暴怒道。
　　“什么特么的叫做死的自不自然？”
　　“还能特么的怎么死，不就是...”
　　说到这里，这名青年的声音戛然而止。
　　好像...李雨泽问出这话来，也不奇怪？
　　毕竟他自身就带着点灵异...
　　不仅是这名青年的想法，外界，所有不了解李雨泽的人都是如此认为。
　　........
　　调整好心情以后，经过简单的一番交涉，李雨泽长舒口气。
　　“正常死亡，你不早说！”
　　“搞得哥们提心吊胆的！”
　　确定了啥事没有以后，李雨泽很快的便答应下来了这单生意，同时又是问道。
　　“骚年，家住何方？”
　　“行不改名坐不改姓，鄙人姓蔡，家住蔡徐村！”
　　“哥们即刻出发！”
　　“..........”
　　手机另外一头，蔡姓青年将地址发送给了李雨泽。
　　而那个地名，似乎正好就是西城爱心机构要去的下一个地方。
　　对此，李雨泽还并不知情。
　　“张怀张浩，起来别睡了，捡起吃饭的东西，来活了！”
　　“肘肘肘，埋人去！”
　　.......
　　两城交界处。
　　靠养鸡一举成名的村庄——蔡徐村，正好坐落于此！
　　不过，此刻的蔡徐村与往常的繁华有些不同的是，在经历了一场水灾以后，除了少数几处地势较高房子暂时还没有收到灾害的寝室以外，其余的一切都是变得有些破败不堪。
　　“历总，您看，就是这里！”
　　村外，林纳从货车上跳了下来，一边走在前方带路，一边对着历迟说道。
　　在他们身后，数名记者以及工作人员携带着一些救助物品也是一同随之而来。
　　毕竟，好歹是第一天来这里，就算是骗，第一天也得做做样子。
　　“行，先进去看看吧！”
　　跟在林纳身后的历迟，在听到他说的话以后，点了点头回复道。
　　而随着他们两人率先走进，身后跟随着的，正在直播记录的记者们也是一同走了进去。
　　准备将这里的事情发送到网络上，寻找更多的爱心人士的帮助以及宣传西城爱心机构。
　　.......
　　蔡徐村内。
　　“李哥，还有多远啊，俺们腿都要断辽！”
　　原本还在睡着大觉的卧龙凤雏被李雨泽强行给拽了过来。
　　看着烈日当空，他们的心情也有些烦闷。
　　或许对于李雨泽而言，天天宅在店内是可能些无聊，但对于二人而言，这世间最大的幸福也莫过于在店内天天睡觉了！
　　不过...现实终究是残酷的....简单的反抗过后，他们仍然是被李雨泽给强行拽了过来！
　　至于小欧？在店内卫生没有搞干净之前，他还是安静的带着店内看店吧！
　　“快了快了，别急，这单完成之后请你们吃大...什么比玩意？”
　　李雨泽眉头微微皱起，看着村口处走进来的一行人，打住了自己将要说出的话。
　　“李哥，俺们不吃大...什么比东西？”
　　卧龙凤雏同样是注意到了村口处走了的西城爱心组织一行人，在此之前，李雨泽和他们二人谈起过这个组织，自然也是清楚他们的一些所作所为。
　　“这些牛马怎么来了？”
　　“他们又来骗钱了？”
　　随着三人目光朝着村口望去，走在前面带路的林纳也是注意到了眼前三人。
　　在此之前，虽然双方从来都没有见过面，但却都是相互调查过对方，自然也是认识对方。
　　只不过，双方都不知晓而已，或者是说，就算是知道了，也不会在明面上说出来。
　　“历总，前面！”
　　“嗯？”
　　看着突然凑近自己跟前的林纳，历迟稍稍有些疑惑，正想着说些什么的时候，却又是听到前者继续大声念道，同时，他的目光也是随着前者一同望向了不远处的李雨泽一行人。
　　“历总，他就是李雨泽，在咱们账号底下发晦气广告的那个！”
　　“听说他还关注了咱们斗音号，而且关注谁谁就死，害...也不知道是怎么了，可能是看不惯咱们爱心机构办好事吧！”
　　“好人难道就应该命短吗....不过，做事还是要凭良心，咱们做了这么多好事，群众都是清楚的，怎么可能会因为你这一个小小的关注而出意外？！！”
　　林纳眉飞色舞十分夸张的说道，而他话里话外的意思都是在嘲讽李雨泽上次关注他们账号的事情。
　　随着他的话音落下，历迟也终于是看清楚了前方和他们对峙着的三个人影，正是那天他在林纳手机里看到的丧葬店老板。
　　..........

