第29章兄弟们，今晚墓地过夜！
　　此时。
　　深夜，北城。
　　丧葬店内。
　　李雨泽还在继续刷着视频。
　　忽然，互相关注的私信弹了出来。
　　正是自己刚刚关注的这位灵异主播！
　　此刻他发来了一条私信。
　　“您好，请问能给我预定个一条龙服务吗？”
　　而李雨泽看到这里，有些傻眼，他还真没想到，这个主播就这么直接？【对话】
　　让他预定还就真预定了，自己可没想过一单生意如此好做！！
　　想到这里，李雨泽也不墨迹，送上门的生意不做不行。
　　于是快速回复道。
　　“可以，你是要预定那种的？”
　　这可是自己第一个真正意义上的第一单，徐云天那个纯粹是为了弄死自己引蛇出洞的烂把戏。
　　很快就给对方回复，并且让对方直接支付一部分的定金过来，自己才能为他们做这一条龙服务。
　　而对方似乎在盯着李雨泽的动态一般，看到回复，很快便把定金打了过来。
　　李雨泽更加疑惑，这连问都不问一下吗？
　　看着已经转到自己卡里的钱，他心里想着。
　　这生意还真就如此容易？
　　但收了定金之后李雨泽也并没有再继续回复，只是默默的叹了口气。
　　“哎，一定要把这人风风光光的办了。”
　　没办法，这100%死亡率确实是让人无从下手。
　　........
　　此时另外一边。
　　北城市中心的一间公寓里。
　　“他收钱了。”
　　小助理忧心忡忡的看着站在面前的人说道。
　　吴运点了点头，回应道。
　　“行，我到是要看看，这丧葬老板有什么邪门的，他还能把我弄死？！”
　　似乎是看出了小助理此刻还在担心，吴运再次开口解释道。
　　“前面几个就是他作假博眼球的手段罢了，我又不是他请的演员，怎么可能怕他？”
　　小助理听到他说的话后，才稍有些安心。
　　点了点头，随后看着前方。
　　只见一位身材高大的青年出现在公寓内，看起来有些老实木讷，但谁又能想到，他干的这些事却是常人接触不了甚至想都不敢想的。
　　吴运这边说完，突然又是想到了什么一般，转身朝着小助理又是开口说道。
　　“等一等，我要发一条视频怼一下这丧葬老板，这好像是波大流量。”
　　“刚好可以赚一波，也正好专业对口了！真是天助我也啊！”
　　作为一名打假封建迷、灵异鬼怪的主播。
　　吴运要打假的，可不就是这种装神弄鬼之人吗？！
　　而现在，自己就是名声事业两丰收。
　　一是可以赚到流量，恰烂钱。
　　二是可以踩着这位热搜榜久居不下的丧葬老板上位，名声也会大大提升。
　　“现在都什么年代了，还相信封建迷信？”
　　科学才是值得让人信服的！
　　吴运不屑的撇了撇嘴，随后准备狠狠嘲讽一波这个丧葬老板。
　　于是，他在小助理的帮助，录制了几条视频，并且在视频里点名嘲讽着丧葬老板。
　　花费的时间并不长，大约在半个小时以后。
　　视频录制剪辑完成。
　　而吴运也登入到自己的斗音账号，把这条新鲜出炉的视频发送在了网上。
　　同时，也艾特到“一路通白事”这个账号。
　　其视频内容，也嚣张至极。
　　“听说你很邪门，点谁谁就会死是吧？”
　　“我和你之前请的那些演员不一样，哥们今晚直播去墓地睡觉！”
　　“你的那什么一条龙服务，我已经预定好了！”
　　说到这里，吴运停顿了一下，随后对着镜头一笑。
　　“很期待你来给我收尸！”
　　“祝我好运！”
　　视频录到这里便结束。
　　紧接着，吴运账号开启直播。
　　而他也准备前往墓地。
　　在他本身就拥有百万粉丝的基础下，刚刚又是发布了一条视频。
　　短短几分钟内就发酵到了一个十分夸张的地步。
　　并且吴运还点名丧葬店老板，这热度更是一下就爆炸开来。
　　不一会儿。
　　众多的沙雕网友也闻声而来，一窝蜂般涌入吴运的直播间。
　　“卧槽！一个字，勇！！”
　　“主播真不怕被丧葬店老板带走啊？？”
　　“那个丧葬老板就是小丑，没听另外一个专家都说了丧葬老板就是一个请演员装神弄鬼的博眼球的吗？”
　　“我怎么感觉那个网络专家也像个小丑，不过和丧葬老板五五开吧！”
　　“相信主播，打的就是这种装神弄鬼，兄弟们相信科学吧，哪有什么奇奇怪怪的东西。”
　　“........”
　　吴运此刻也注意到了直播间内水友们的讨论。
　　很好，都在朝着自己的预期进发。
　　想到这里，吴运又是对着直播间内的观众喊道。
　　“兄弟们，你们就等着看我今晚就打破这人的谣言！”
　　直播间内的沙雕网友也纷纷附和。
　　正准备继续前进时，吴运眼睛一撇，似乎是看到了一个熟悉的身影。
　　仔细一看。
　　“北城专家潘言进入到直播间！”
　　终于看到来人，吴运先是眉头一挑。
　　这...不是刚看到那个专家吗？
　　紧接着便咧开嘴，惊喜的对着直播间内的观众说道。
　　“你们看，专家今天也来了！”
　　“就在今天，我们去给大家打假这个牛马丧葬店老板！”
　　直播间内。
　　沙雕网友也发现了后者，同时也在议论着。
　　“专家来了？都说了吧那个丧葬店老板是搞节目效果的小丑。”
　　“支持打假，最烦这种拿人命博眼球的了！！！”
　　“........”
　　随着潘言的进入，直播间内呼吁打假的声音变得更加激烈。

