第22章我听到命运在呼唤着我
　　北城城郊。
　　偏僻的院子外。
　　此刻两伙人正相互对视着。
　　一时间，整个场地落针可闻。
　　当然，除了李雨泽...
　　此刻的他正笑嘻嘻的看着徐家众人，不时的和他们打着招呼。
　　看的徐家众人对其咬牙切齿，但又无可奈何。
　　“全部抓起来！一个都别放过！！”
　　现场，刘子萱可不管这里面有什么恩怨。
　　直接一声令下。
　　她身后的那些警探们便蜂拥而入一般冲上前，准备把这些人全部缉拿归案。
　　“分出两队，把这周边全部包围，仔细搜索一下！”
　　“看看是否有遗漏！”
　　刘子萱又是对着警探们下达命令道。
　　随即，一小部分警探从大部队里分出，转而往周边搜寻。
　　而此时。
　　望着一拥而上的警探们。
　　站在他们对面的徐家人是绝望的。
　　整个人几乎就是楞在原地，一时间，甚至都忘记了逃跑！
　　徐立怎么也没有想到。
　　他们究竟是怎么被发现的。
　　计划明明是天衣无缝，除了自己这些族人，根本没有任何人知道。
　　难道，族里出现了叛徒？
　　一想到这，徐立立刻回头朝后望去。
　　但，他有些惊奇的发现，自己全部谋划这件事的族人都在这里。
　　并没有少人。
　　也就算说，根本没有人去泄密！
　　那，丧葬店老板是怎么知道的？
　　难道他会什么特异功能还不成？
　　望着眼前的这一幕幕，徐立有些崩溃。
　　这特么谁能想到，会来这么一堆的警探啊！！
　　甚至，对方还有时间去找来一群警探！
　　真是好计谋，人证物证俱在。
　　一下子就把自己这群人全部拿捏住，根本无法翻身。
　　只怕是被抓进去之后，没有一段时间都不能再出来了。
　　望着眼前的警探，徐立长叹一口气。
　　视线越过他们，反而是盯着此刻正站在几名警探中间的李雨泽！
　　见徐立的目光望向自己，李雨泽微笑的朝着他挥了挥手，并且开口打了声招呼。
　　“嗨，我听到命运的呼唤，是你喊我来这里的吗？”
　　听见李雨泽此刻还嘲讽对方，刘子萱有些嫌弃的瞥了他一眼，但是也并未说话，任由他嘲讽。
　　而徐立听到他不紧不慢的向着自己打招呼，甚至还嘲笑自己。
　　差点没喘过一口气来。
　　但此刻的他也并不想去做出什么回应了，他的心态已经崩了。
　　筹备了几天的计划，就在李雨泽一幅幅笑脸之中消失破散...
　　反观李雨泽。
　　此刻他的心情倒是还好，保住了自己的小命。
　　得亏这系统还有点用，能够提醒自己。
　　不然哥们真要被活活打死，自己埋自己了。
　　李雨泽也有些心有余悸的想到，似乎死亡离自己也不算很远。
　　抬起头，看着对方众人还在咬牙切齿的看着自己，李雨泽也无所谓的耸了耸肩。
　　......
　　“报告，一行二十二人，棍棒武器数十，上面似乎还有血迹！”
　　一位警探从院子里从来，此刻站在刘子萱面前汇报着。
　　“好，你们再收拾收拾，随后归队。”
　　刘子萱回应完警探。
　　然后这才皱了皱眉头，将视线转移到了一直待在一边的李雨泽身上。
　　他再一次的打破了自己对他的认知，他的身上到底有多少秘密？
　　眉头皱着，就这么静静的盯着李雨泽，也不说话。
　　“？？”
　　“你一直盯着我干什么？我知道我帅，但公共场合你也没必要这样。”
　　“实在不行咱们可以私下来。”
　　李雨泽一边观察着四周，一边鬼鬼祟祟的和刘子萱说道。
　　“滚犊子！”
　　刘子萱骂了他一句，但还是有些难以置信。
　　李雨泽听到她居然敢骂自己滚，有些伤心。
　　好嘛，自己带她来捡三等功，不感谢自己也就算了，还骂自己。
　　“终究是错付了，哎~”
　　看到他那有些贱的语气，刘子萱倒是被逗笑了。
　　但很快，还是摆着一副严肃的脸，对着他认真的问道。
　　“这怎么回事？”
　　看到刘子萱突然认真，李雨泽眉头一挑。
　　自己刚刚逗她就是想着逃避这个话题，虽然他自己也不认为能逃掉。
　　但试试又不费钱。
　　“不知道啊。”
　　刘子萱此刻十分想上前去打他一顿，又说不知道，等在再问是不是要说猜的了？
　　“你怎么知道这些人在这里聚众闹事的？”
　　“我猜的。”
　　果然。
　　刘子萱站在原地，一边盯着他一边仔细回想着，于是再次问道。
　　“是你搞得鬼吗？”
　　李雨泽脚步一顿，也同样看着刘子萱，两个人就这么对视着。
　　“不是哇阿sir，我真是猜的，我也不造啊！”
　　“我这两天什么行踪你还不清楚吗？”
　　“前一天被关着，好不容易回来了，还被你这个变...不是，还被你跟踪了。之后也是一起去的警署搬救兵，我还能干什么啊，冤枉啊！天大的冤枉！”
　　此刻的刘子萱眉头紧皱着，轻咬下唇，脸色也变得阴晴不定。
　　对于李雨泽的说辞，她明显是不相信的，怎么可能靠猜能猜的这么准。
　　完全不可能，一定是有什么她不知道的情况发生了。
　　但，她暂时也想不到他到底是怎么越过自己整出这事儿的。
　　如他所说，这两天自己确实是一直跟着他，他在自己眼皮底下也挺安稳的。
　　难道是那通电话？
　　想到这里，刘子萱眉头一挑，突然凑近看着李雨泽。
　　李雨泽也被她着突如其来的动作吓住了，往后一推。
　　但是，她也没有说话，毕竟不管怎么说。
　　李雨泽这次没有干坏事，反而是立了一件功，自己没道理指责他。
　　“报告，全部收拾完毕。”
　　这时，一名警探的声音打断了她的思考。
　　随即，看向全部警探说道。
　　“回警署！”
　　在收队回去的那一会，刘子萱看着李雨泽邀请道。
　　“走吧，上车一起回去。”
　　但李雨泽却是轻轻的摇了摇头，拒绝了刘子萱。
　　“你想干什么？是不是想去偷偷害那个老妇人？！别想趁我不在干坏事！！赶紧跟我走！”
　　“别多想，我就是留在这边随便看看。那个老妇人在哪我都不知道，我怎么去害她，再说了，我根本没有害人的想法好么？？！”

