第243章错了？那你说说错哪了？
　　围绕着魔头出世的话题越陷越深，甚至陷入困境。
　　这时，似乎是想起了什么一般，尉迟轩再次抬头对准内殿，开口询问道。
　　“最近有位羽化登仙的人加入到了宗门，该如何安排？”
　　听到声音，藏于殿内之人明显一愣，稍微迟疑片刻，想起来前者说的是谁，这才开口回复说道。
　　“不急。”
　　“这位也是未来的其中一位关键人物，安排人先带他熟悉一下宗门。”
　　“暂且不用派任务给他，未来，还有更为重要的事情等着他去办！”
　　“明白！”
　　见掌门似乎早已安排好了一切，尉迟轩轻声应了一句以后，便准备离开大殿。
　　不过，又是在这个时候，原本已经闭口不言的掌门声音再次传来。
　　“把你那两位弟子，再派回到李雨泽的身边。”
　　“啊？”
　　听到声音，尉迟轩脚上动作一顿，整个人楞在原地，转过身来，重新望向圣殿，一抹不解之色出现在他脸上。
　　“他已经知晓二人身份，还需要再重新派过去吗？”
　　“此事无须担心，他自会接纳。”
　　没等尉迟轩再次询问，圣殿当中再次传来掌门那运筹帷幄的声音。
　　“好...”
　　尉迟轩面色有些古怪，但仍是应了下来，随后便走出圣殿，准备回到大殿告诉二人。
　　时间转瞬即逝。
　　距上次事情结束已然是过去半月。
　　这段时间或许是李雨泽穿越过来之后过的最为舒坦的日子。
　　没有诡异的事件需要他去处理，每天的活计也只是刷刷视频，睡睡懒觉，揍揍小欧，偶尔在接个单子，随后又是委托给下面的人去处理。
　　除了...经常莫名其妙跑到他的店内，打扰他享受美好生活的刘子萱以外，整个生活过的十分滋润。
　　“舒服啊！”
　　“这特么才是穿越者该过的生活，哪像之前，累死累活...”
　　李雨泽在床上上翻了个身，同时又是接过一旁小欧刚给他泡好的茶，又是长舒口气。
　　这样无忧无虑的躺平生活才是他最享受的生活。
　　不过，也就是在这个时候，还没等他多想，店铺大门又是传来一阵敲门声。
　　听到声音，才将茶杯放下的李雨泽微微一愣。
　　“刘子萱那牛马有完没完？！”
　　他微微皱眉，感到有些烦恼。
　　原因无他，正是因为这段时间，刘子萱只要有空就会跑到他的店铺打扰他的美好生活，甚至美名其曰是检查自己有没有违法犯罪。
　　“大哥，有没有搞错！”
　　毕竟对方是个警探，自己身为五好市民，平日里遵纪守法，对她是打又不敢打，骂又不敢骂，一旦动手，指不定对方又给自己安排个什么罪名让自己在局子里来个几日游。
　　“咣咣咣！”
　　敲门声仍在继续。
　　“特么的，不给她来上两圈她是不知天有多高地有多厚了？！”
　　士可忍孰不可忍，普通百姓也是有尊严的好吧？！
　　李雨泽将衣袖一拉，走出房间，准备打开大门给刘子萱来一顿毒打，让她长长记性，知道自己不是好惹的。
　　“嗡！”
　　不过，伴随着推开大门的声音响起，李雨泽也是楞在了原地。
　　想象中的人并没有出现，出现的反倒是...
　　“李哥...”
　　“嘿嘿...俺们回来了。”
　　看着风尘仆仆一身疲倦，站在自己面前挠头搓手，俨然一副脑子抽搐不太好使模样的卧龙凤雏，李雨泽一愣的同时脸上表情也是变得十分怪异。
　　“尼玛，你们两个牛马还知道回来？！”
　　呆愣片刻以后，李雨泽直接就是指着这两个牛马怒骂道。
　　说好的经此一别，他日相见，但让啊完全没有想到的是，这哪是他日相见，明明就是经此一别，重逢再难！！
　　要是这俩二货再不回来，他都快要以为这二人是跑路了。
　　“李哥...这不是刚忙完就回来了吗...”
　　“对啊对啊...”
　　“对啊个屁！”
　　见两人还想着欺骗自己，李雨泽直接将他们要说的话给打断。
　　同时又是有些阴阳怪气的对着二人接着说道。
　　“这次打算监视我多久啊？”
　　“好家伙，我都没想过你们两个牛马从一开始就是带着目的来监视我的。”
　　“亏我对你们这么好，你们就这么对待我的？！”
　　李雨泽堵在门口，就是不让这两牛马进来。
　　“李哥，你都知道了？”
　　两人偷偷瞄了一眼前者，见前者脸色依然没有变化又是将头低了下去。
　　“错了错了，别骂了别骂了，再骂俺们就要哭了”
　　“我们这也是为了维护世界和平嘛...”
　　“......”
　　见没有骗到李雨泽，二人有些不好意思的解释了一句，同时又是说道。
　　“还有...李哥，你要不要再考虑一下加入俺们宗门？”
　　卧龙凤雏抬头望向前者。
　　“还敢说？”
　　“滚一边去！”
　　李雨泽对二人怒目而视。
　　不过，在一番打闹以后，处于两点原因，他还是让开了一个身位，将二人放了进来。
　　一是反正无论这两牛马诱惑自己说些什么，他也不可能加入到这所谓的什么炸天宗，一旦加入进去了，自己失去的不只是时间，还要担当一定的责任，他才不会觉得加入宗门会是如此简单的一件事。
　　二是，这两兄弟用起来也确实挺顺手的。
　　这段时间虽然闲暇，但有的时候却是也是忙不过来，他也曾考虑过要不要招新员工，但找的那些员工总感觉缺了点什么，就好像是...多了一点脑子？
　　还是卧龙凤雏看的顺眼。
　　而且，在一段时间过后。
　　李雨泽也是发现，当初留下这两牛傌也不全是坏处，虽然这两货还会诱惑自己加入到他们的宗门，甚至许下不菲的承诺奖励，但他依旧没有答应。
　　让他感到好奇的是，为了诱惑自己加入到他们宗门，张怀张浩总会时不时的和自己透露出一些这个世界上自己不清楚的秘密
　　比如这个世界上一直都有鬼怪的存在，也有除了他们宗门以外的其他的各种大大小小或是正义或是邪恶的宗门。
　　比如仙界存在，地府亦然也是存在。
　　甚至，还有那只一直被他们宗门封印，但又快要突破这道封印的大魔头...

