第204章怎么，你也收黑钱了？
　　“清者自清，啥意思，难道李雨泽是对的？”
　　“什么清者自清，就他之前做过的那些事，他哪有什么清者自清可言，无非就是要面子嘴硬罢了！”
　　“解释就是掩饰，掩饰就是事实，刚刚他还说有的人这段时间就会出事，这不是赤裸裸的威胁这是什么？！”
　　“还有，李雨泽怎么也在这里，他没事干跑到荒郊野岭来干什么，别告诉我说是有客户，先不说就你那破店能不能有客户，再者就是，那特么能这么巧，一定就是有预谋的！！”
　　“但是，我看李雨泽他们的样子...好像不似作假，在事实还没有出来之前，没必要这么肯定他一定会做坏事吧，毕竟他也是做过一些好事的。”
　　“愚昧无知！他偶尔间做的好事怎么可能比得上他一直做的坏事，这是洗刷不掉的，现在我有开始怀疑之前的那些人，是不是都是被这个牛马给害死的了！”
　　“不应该啊，他没必要针对这个爱心组织吧，难道就仅仅是因为所谓的利益冲突，但这根本搭不到边吧！”
　　“他绝对有问题！！”
　　“...........”
　　虽然弹幕大概是分为两派，但更多的网友，还是选择相信西城爱心组织。
　　随着时间的推移，那些支持李雨泽的弹幕也被随着淹没在数不尽的谩骂当中！
　　“有问题吗...”
　　一道声音于黑暗之中响起。
　　此时，北城的某间公寓内。
　　吴佳琦望着斗音里面各式各样的评论，眉头一皱。
　　这件事情，早在很久之前，他便已经开始关注了，甚至此刻他的手里也还握着一些证据。
　　都是他通过一些技术，混入爱心组织的群里找到的一些机密资料，上面清楚的写明了该组织于何时何处怎样行骗的全过程！
　　“看起来这件事...现在好像快要进入到尾声了吧？”
　　作为唯一一个拥有着西城爱心机构做假慈善证据的人，吴佳琦并不敢直接将这些消息放到网上。
　　随着对这件事情发掘的越深如入，他就越发现，这件事情，如果仅仅是依靠他一人去解决的话，是完全不可行的！
　　他必须依靠大家的力量。
　　想到这里，单纯好骗的吴佳琦又是想到了他的好...沙雕网友们，于是也是顺着这股势，将他的一番见解发表到了网上。
　　“李大哥说的不无道理，清者自清，如果西城爱心机构想要证明自己并不像李大哥说的那般不堪，你们完全可以将捐助过别人的记录全部调取出来！”
　　“难道爱心机构也要隐藏战绩，是否是有些滑稽了？”
　　“不说别的，就说这一次吧，你们准备如何帮助蔡徐村的村民，对于那些真正捐钱的爱心人士又是如何承诺的，你们该准备的屋子呢，难道没有准备好么，又或者是仅仅只准备了第一天的用来混淆视听的物资？”
　　“这么大一个体量的机构，只要你们并不像李大哥说的那样有问题的话，应该很容易就能够将这件事情处理清楚吧，而不是在这里演戏，演给谁看呢？！”
　　“............”
　　“ok，搞定！！”
　　吴佳琦轻吐一口气，将一大串自己的见解一股脑的全部发到了网络当中。
　　而至于证据...他决定等这件事情再发酵一段时间再考虑是否放出，否则的话，一旦没有成功，很容易就会引起对方的注意。
　　到时候，等对方最好了防备，只怕自己会处于被动当中！
　　随着时间的推移，借助着这股热度，再加上前几次打假下来，吴佳琦本身就积累的一定的粉丝数量。
　　此刻又是在这个节骨眼上突然站出来为李雨泽发生，很难让网友们不注意到他。
　　很快，他说的这些话又是引起了一大波人的热议，一众沙雕网友又是涌入到吴佳琦的视频底下，纷纷对其打字嘲讽。
　　“哥们你谁啊，这里有你说话的地儿吗？！”
　　“你有证据吗你就污蔑别人，我就没听说过打架别人要别人提供证明的，不应该是你们这群人找到证据打假别人吗！！”
　　“对了，这人之前不是还打假过李雨泽吗，怎么现在居然还帮上了自己的死对头？怎么，你收黑钱了，跟李雨泽一起行骗了？”
　　“还有，你都喊那牛马喊大哥了，什么成分就不必多说了，兄弟们，冲了他！！”
　　“原来是跟李雨泽是一伙的，难怪！小子，你是有什么把柄被李雨泽抓住了吗，这么为他卖命，他给你多少钱啊？！”
　　“众爱卿平身，听我说两句，据老夫所知，李雨泽虽然牛马了一点，但至少做人的良心也还是留下了一点的，所以，或许他说的是真的也说不定呢？”
　　“楼上哪来的老头，滚一边去！”
　　“还真有给李雨泽洗的啊，多少钱一条啊，赚钱带兄弟们一起呗？”
　　“我看西城爱心组织的斗音，他们确实是帮助过许多人，为什么要污蔑人家呢，怎么在你们眼里，做好事都不行了吗....”
　　“其实俺是支持烙铁的...但是这里敌人太多，俺先润一步！”
　　“.........”
　　沙雕网友们一怒之下的后果就是怒了一下。
　　随后更是有人将在吴佳琦这里发生的事情录成视频发布到了网上，等待着更多的沙雕网友一齐将这攀炎附势之人一举歼灭！！
　　而作为发帖之人，对于这些沙雕网友发的沙雕评论，他是一点儿也不感到意外。
　　毕竟自己还没有将证据放送出去，相信的人少也很正常。
　　“等着吧，等着哥以一己之力拯救世界吧！”
　　十分中二的喊了一句以后，他便将电脑给合了上去。
　　........
　　与此同时，另外一边。
　　在摆脱了身后那群牛马记者的追踪以后。
　　很快，李雨泽便根据着蔡姓客户留下来的地址，找到了他的住所。

