第277章劳动最光荣，这个任务我接了！
　　“如果小友当真取回来了这道术法，老夫愿用炸天宗不传之法以及各类仙宝与你交换。”
　　尉迟轩有些焦急的说到。
　　“奖励？”
　　听到这话，李雨泽本打算离开的步伐止住了。
　　“对的对的，只要小友能成功，老夫肯定不会食言。”
　　李雨泽皱了皱眉头，这老道为什么这么焦急让自己去？
　　难道是有危险？
　　算了算了，自己之前被魔头折磨已经够累了。
　　现在竟然已经拿到了上次的奖励，就不参合这次的事情了。
　　想到这里，李雨泽开口道。
　　“你这牛鼻子老道，还是你们自己派人手去吧，我回去了。”
　　说罢，也不等老道说话，转头便带着卧龙凤雏要往山下走去。
　　但就在这时！
　　系统突然响了起来。
　　“叮！触发临时任务！”
　　“任务一，请宿主帮助炸天宗拿到逆天改命术法的后续两节！”
　　“任务二，未解锁。”
　　“任务一奖励：十平米须弥空间。”
　　听到系统声音的李雨泽一愣，忍不住骂娘道。
　　“我擦！”
　　“这特么故意的吧，我才刚拒绝！”
　　“咋办，现在回头是不是有点丢脸。”
　　想到这里的李雨泽脸不自觉的抽了抽，但还是停住了脚步。
　　“须弥空间是什么东西？”
　　“难道是前世小说里的储物戒指？”
　　李雨泽心动的想到，旋即决定留下来完成任务，毕竟储物戒指这种牛逼的东西，自己还只在小说里见过。
　　同时，他又是有些不解，这任务二...未解锁又是什么鬼？
　　但此刻，望着第一条任务，想到自己只要完成就能获得一个储物空间，李雨泽便直接转过头，搓着手满脸赔笑的说道。
　　“那个，老师傅啊，我突然想到，劳动最光荣，这个任务我接了。”
　　“不过，我还是想知道为什么一定要我去，你们宗门难道没人了吗？”
　　尉迟轩看着突然变脸的李雨泽，愣了一下，有些疑惑这人怎么这么多变。
　　但看到李雨泽答应了自己，有些不自然的回答了李雨泽的问题。
　　“因为宗门最近事情有些多，所以抽不出手。”
　　“小友你的实力我们都看在眼里，你去我们也能放心。”
　　李雨泽没有注意到老道的表情，听到尉迟轩说的话，有些理所当然的点了点头。
　　“行吧，那这个任务我接下了，不过任务奖励到时候可要给我准备好了，不然别怪小爷我翻脸！”
　　说完，便带着卧龙凤雏下山去了，回到了自己定的酒店里。
　　尉迟轩看着远去的李雨泽，突然对着空气自言自语道。
　　“师傅，这件事为何非他不可，宗门并没有这么忙吧？”
　　“而且，为什么不让我询问上次他家发出宝光之事。”
　　这时，未见身影却有一道声音传来。
　　“此子绝非池中之物，不可交恶。”
　　“每个人都有自己的机缘，此事就不必过问了。”
　　“至于为何指定他去…”
　　“是老夫算出若是我等此去，必有一劫，若是他的话，说不定能变为机缘……”
　　听到这话的尉迟轩，脸色一变，要知道自己师傅可是已经成仙之人，竟然说此去有一劫，但是让李雨泽这小子前往竟然能化解！
　　看到师傅对李雨泽的评价如此之高，也知道这事可能不是自己能够管的。
　　长叹一口气，这才缓缓自语道。
　　“还好没有与他交恶，卧龙凤雏陪在他身边，也算是一种机缘了吧。”
　　……
　　回到酒店的李雨泽，总觉得有些不对劲。
　　回头一看，发现竟然是卧龙凤雏二人没跟着自己回来。
　　“这两牛马跑去哪了？”
　　“不会是被别人拐走了吧，好歹也是个修仙之人，不至于吧。”
　　正要出门去寻找卧龙凤雏等人，发现自己的门竟然被打开了。
　　开门的正是卧龙凤雏。
　　只见他两人人手背着一个大包，鬼鬼祟祟的。
　　这不禁让李雨泽感到好奇，开口骂道。
　　“特么的，你们是去抢劫了？”
　　“要单独出去行动，也不和我说一声。”
　　卧龙凤雏对视一眼嘿嘿一笑。
　　“李哥，别生气，我这包里的可是大宝贝。”
　　说着边打开包，里面竟然是亮闪闪的大枪大炮！
　　李雨泽看着眼前的RPG和AK，独自一人在风中凌乱。
　　就在这时，小欧也走出了房门，看着眼前的大枪大炮，双眼一亮，立马冲上前去抚摸。
　　“小欧，不要乱动，小心走火了。”
　　“李哥，这些东西帅吧，听说冻亚很混乱，我们这次去冻亚，直接一路扫射过去，看谁敢拦我们！”
　　李雨泽嘴角抽了抽。
　　“这些东西哪里来的？偷盗军火可是违法的！”
　　“放心李哥，这些都是我们宗门在凡间的产业制造出来的，合法的。”
　　看着卧龙凤雏自信的脸庞，李雨泽有些不忍打断他两的思路。
　　但过了一段时间，他还是忍不住的说。
　　“我们去冻亚，要坐飞机，这些东西过不了安检的，所以你们别想了。”
　　“从哪里拿到，放回哪里去吧。”
　　听到这话，张浩张怀一愣，自己竟然没想到这点！
　　还是李哥聪明！
　　随即有些沮丧的把这些火炮装回包里，打算把这些东西都放回去。
　　“你们怎么不把这些东西放储物戒指，在这里面不就可以带过去了吗？”
　　不过这时，李雨泽内心突然一动，似乎是想到了什么一般，试探性的看着二人问道。
　　“这东西我们可没有，储物戒指很稀有的，我师傅才只有一个五平米的储物戒指，根本放不了这么多东西。”
　　卧龙凤雏沮丧的说道，然后便背着包，走出了房间。
　　小欧有些焦急的说到。
　　“我还没摸够呢！”
　　“留两个在家里让我玩啊！”
　　望着渐行渐远的张浩张怀，小欧的心不停往下坠，直到看不见他两身影的时候。
　　竟是抬头瞪了一眼李雨泽，便回到了自己的房间。
　　李雨泽有些莫名其妙，这有什么好生气的。
　　他要是把枪支留下，指不定小欧能犯下什么大错，指不定第一个就是枪毙自己！
　　“不过这个储物戒指竟然这么稀有，看来这次任务一定要完成了。”
　　“今晚先定一下机票，明天就直接飞去冻亚。”
　　一想到完成任务以后能够获取如此逆天之物，李雨泽面上的表情就变得更为欣喜。
　　不过，想归想，自己还是得先休息好，之后的事之后再做打算。
　　“歇逼。”
　　说完，便拖着自己满身疲惫的身体，沉沉睡去。

