第293章必须要去一趟！
　　想到这里，李雨泽只是对着卧龙凤雏挥了挥手，示意他们并无大碍之后，这才是将目光望向了站在一旁的毛利将军。
　　“是的，出于某种不能说的原因，这个地方，我们确实需要去一趟。”
　　“原来如此...”
　　听到耳边翻译传来的声音，毛利将军捏着下巴微微皱眉。
　　虽然他也挺好奇眼前之人前去那处森林的目的是什么，但既然他都已经如此说了，自己自然也不好再多问什么，只是决定待会儿将自己这边收集到的一些材料交给对方。
　　当然了，这也并不是没有条件的，毕竟，他自己也不是什么烂好人，至少也得是相互交换利益。
　　不过，就当他想要再次询问李雨泽等人是否愿意留下帮助他们解决掉反叛军的同时，不知为何，脑海里竟是突然蹦出了另外一副画面。
　　正是在不久之前，诡异之森里发生的那场爆炸！！
　　本来毛利将军并没有联想到李雨泽和这处森林有何关系。
　　但直到现在，李雨泽提出要去另外一片森林，他这才回想起，不久之前，他和对方的第一次见面。
　　那时，李雨泽向他们索要了一枚炸弹，然后没过多久，诡异之森便随着一声爆炸彻底的消失在了这个世界！！
　　而现在...望着又是来到自己面前向如出一辙，向着自己询问另外一片森林是何种情况的李雨泽，原本出现在毛利脸上十分淡定的神色在此刻瞬间一变，变得有些惊恐。
　　“前不久，那处爆炸，是不是你们整出来的？”
　　他面色有些古怪，惊讶的指着李雨泽。
　　毕竟前段时间发生的那起爆炸引发的动静十分巨大，对于驻守在此地的他们来说，根本不可能听不见。
　　只不过，在此之前，他从未想到过可能是李雨泽等人弄出来的动静。
　　在毛利对面。
　　听到前者十分直接的询问，李雨泽原本镇静的面孔中此刻也不免闪过一丝不自然。
　　毕竟，自己在他们的地盘上，把他们的一座森林给直接炸掉了，多少也有点说不过去。
　　“呃...”
　　“这个...大概...可能或许和我们有关。”
　　李雨泽挠着脑袋，略显尴尬的对着对方回应道。
　　“这个问题倒是不大，反正我等本来也打算将蜗居在那里的罪犯全部消灭，只不过眼前一直忙于对付叛乱，暂时没有时间去处理他们罢了。”
　　“你们出手，也算是帮了我们一个大忙。”
　　“不过...”
　　说到这里，毛利的表情又是一变。
　　“不过，我们有个请求，就是在我们和反叛军作战的时候，你是否可以出一份力？”
　　说完以后，他又是将目光望向李雨泽，露出了他的真正目的。
　　毕竟，从一开始起，他们想要的就是将对方拉拢过来，帮助他们国家完成这次反叛。
　　在他对面。
　　李雨泽表情有些无奈，从听到对方开口的第一时间开始，他便有了一种不好的预感。
　　果不其然，对方提出了他们的条件。
　　而这还让李雨泽没办法拒绝。
　　原因无他，毕竟不管怎么样，自己将对方这么大一块地给炸了本就理亏在先，之后更是从对方这里得到了几点关于南方森林的信息。
　　眼下...不帮似乎也说不过去。
　　李雨泽有些头疼，目前每一次的遭遇都和他的想法背道而驰。
　　自己不就是想完成个任务然后坏家伙好好躺着吗，招谁惹谁了，一天天的竟是些破事...
　　想到这里，他又是叹息口气。
　　不过，好在是，眼前这些人似乎也清楚拉拢自己加入他们这个...队伍的想法不切实际，所以这才是换了一个说法。
　　只是让自己稍微帮助他们一下。
　　这个倒不是不行，只不过对于对任何事都嫌麻烦的李雨泽而言，还是有些...
　　“没问题。”
　　虽说想的是赶紧跑路，但最终望着几人的目光朝自己看来，李雨泽还是点了点头，同意了对方的请求。
　　“万分感谢！”
　　不需要王五翻译，只是看到前者脸上出现的表情，毛利将军便知晓对方是答应了自己，于是此刻也毫不掩饰的表达出了自己的谢意。
　　同时，紧接着他又是说道。
　　“我也知晓你们眼下还有别的事情需要去忙，而且目前战场上的局势我们也能控制得住。”
　　“你们可以先去做你们想做的事，等到我们这边需要帮助的时候自然会派人联系你们的！”
　　话音落下，王五也十分自然的将这番话翻译给了李雨泽等人。
　　同时，毛利也十分清楚，即便对方是答应了自己，但他们也可能会第一时间来帮助他们。
　　所以他也不强求对方即刻帮助他们，只需到最后关键时刻出现便好...
　　毕竟，作为一名统领，他可是知道，在那叛军身后，似乎也存在某些超自然的存在...
　　否则的话，仅仅是凭借着反叛军的那点实力，根本不可能和他们抗衡如此之久，而且，在这期间，还出现了一些灵异现象...
　　“好的！”
　　李雨泽并不清楚着其中有何关系，或者是就算知道了，此刻自己都答应了对方，只要是在不威胁到自己生命和损害自己利益的前提下，他都会出手帮助。
　　同时，听对方并不是很着急的语气，他又是稍微松了口气。
　　毕竟，他还是很怕对方强行拉着自己去帮助他们，而且此刻的他还没进化到那种不被道德威胁的程度。
　　虽说他自己看起来好像没啥道德...
　　很快，在达成了一个简单的口头约定以后。
　　两拨人马又是经过了一段简单的交流，至此，无论是毛利将军还是李雨泽等人，他们的目的到此也顺利完成。
　　再从毛利那里同样获得到一张有关于南方森林外围的地图以后，此刻他们也没做过多停留。
　　望着钢铁壁垒外边逐渐暗沉下去的天色，李雨泽也知晓此刻时间不等人。
　　最后在和毛利将军等人打了一声招呼，顺带保证之后肯定会回来帮助他们出手解决一下叛乱之后，便离开了此地。

