第263章不错，甩的很有劲，很有弹性
　　“可惜，转换的邪术不完整，我只能坚持到现在了，不用给我丹药，没用的。”
　　说罢，蔚鱼阻止了要往外掏丹药的尉迟轩，晕了过去。
　　看着晕倒的老祖，尉迟轩脸色一变，也顾不及处理这边闹出的大动静，吩咐炸天宗等人带上老祖，返回宗门。
　　下完命令的尉迟轩突然转向李雨泽，有些抱歉的对他说。
　　“这次把你卷入真是不好意思，但最近宗门大事比较多，而这魔头确实狡猾，只能拿你当诱饵。”
　　“这样吧，过段时间，你来炸天宗一趟，我们给你一些补偿。”
　　“张怀张浩，你们继续跟着李雨泽，到时候我给你们传讯。”
　　说罢，不等李雨泽回答，便向远方飞去。
　　原地只留下既高兴又有些无奈的李雨泽和卧龙凤雏。
　　“这老道说是要给自己补偿，到时候不会直接把自己压在宗门，逼自己加入吧。”
　　李雨泽有些怀疑的想到，但随即释怀了，毕竟之前老道也没有强迫自己。
　　望着身边的卧龙凤雏和远处还在燃烧的面包车，李雨泽不禁扶了扶额头，有些无奈的说道。
　　“回家！”
　　……
　　丧葬店内。
　　走了一段距离之后实在扛不住打车回到家的李雨泽和卧龙凤雏等人。
　　望着眼前赤裸着全身，放着音乐自嗨的小欧，脑门青筋暴增。
　　随着房间灯光一闪一闪，之间小欧翩翩起舞，当然是裸着的，嘴里还跟随音乐在唱歌。
　　“我是你的小呀小苹果~~~”
　　“怎么爱你都不嫌多~~~”
　　伴随着一个旋转，跳跃，我睁开眼。
　　看到了站在门口盯着自己的李雨泽等人，顿时愣住了。
　　两人面面相觑，望着李雨泽不断上下移动的小眼神。
　　突然，小欧大叫一声，变态啊，双手往裆下一挡，转头跑回了小隔间。
　　门口的李雨泽长出一口浊气，头也不回的吩咐张怀张浩。
　　“去把这小子的音响关了，等他穿好衣服让他来客厅等我。”
　　“他奶奶的，劳资洗完澡不干死他丫的。”
　　说罢走进浴室，不多久传出水打在地上的声音。
　　强忍笑意的卧龙凤雏走进卧室，望着已经穿好衣服的小欧调笑道。
　　“不错，甩的很有劲，很有弹性。”
　　“这一波让我们灯下观鸟，欧老板真是大气。”
　　“……”
　　这让小欧憋得面目赤红，说不出话来。
　　好在这时李雨泽已经洗完，站在客厅大喊小欧出来。
　　扭扭捏捏的走出房门，望着头发还湿润的李雨泽，顿时献殷勤的说。
　　“李哥，你终于回来了，肯定累了吧，来，我帮你吹头发。”
　　说着便想去拿吹风机。
　　“站住！别动！”
　　“我让你这段时间好好看家，你就这么看家是吧！”
　　“他奶奶的，我在外面拼死拼活的拯救世界，你在这里甩葱？？”
　　说罢便用力往小欧头上打去，敲了四五下才罢休。
　　小欧抱着头蹲下，脑海中想着等有实力了一定要这样打回李雨泽！！
　　“敲他一百下！！一万下！！！”
　　恨恨的想着，但也不敢再这时候触李雨泽的霉头。
　　李雨泽叹了口气，感觉自己现在不仅心累，身体也累，也没了心思继续教训小欧。
　　叮嘱了小欧以后不准再这样了，便把休业的牌子挂上，回到卧室倒头就睡了。
　　第二天，李雨泽伸着懒腰从床上起来。
　　看着安分下来的小欧和忙着重新整理丧葬店的卧龙凤雏。
　　不禁感觉岁月静好，仿佛昨天发生的事只是自己的一个梦。
　　摇了摇头，把这个想法抛在脑后，随即想到自己车被炸了。便决定去买辆新车！
　　“你们继续整理，我出门了，买车去！”
　　走在路上的李雨泽想着自己的存款，发现这段时间因为生意略显火爆，竟然已经有将近一百万！
　　心高气傲的李雨泽便决定，这次一定要买辆豪车，自己当老板开着也舒服。
　　“好像最近马萨拉蒂很火，而且很好看，就他了！”
　　心里想着便走向了最近的一家4S店。
　　“请问先生您有预约吗？”
　　一进店门便有人上前迎接，李雨泽自是没有预约。
　　“那先生打算看哪款车呢？最近这款马萨拉蒂很火爆，先生您看可以吗？”
　　说着前台小姐便领着李雨泽来到一辆黑色的马萨拉蒂面前。
　　这刚好符合李雨泽的胃口，和之前打算好的也是一样，在稍微试用了一段时间之后，便打算把它买下来。
　　但就在这时，一道声音突然传来。
　　“这辆车我家少爷看上了，闲杂人等退散！”
　　说罢一个推耸，竟是直接把李雨泽推开。
　　“我擦，你这牛马有病…”
　　李雨泽脑袋一转，骂出声了，可是骂道一般，发现身后竟然站着数十个黑衣人！
　　一个个都瞪着双眼看着自己，仿佛要是再多说几句，就上来把自己围殴。
　　虽然自己的实力把这群牛马打趴下轻轻松松，但能不闹事还是不闹事的好。
　　黑衣人看着李雨泽老实下来了，顿时一副不屑的笑容，同时也是向两侧分开，排成两排，行成一个通道供人前往。
　　只见一个一米八的身影，有着黄金比例般的身材，缓缓走进这家4S店。
　　进店之后，只是撇了一眼李雨泽，觉得有些眼熟，皱了皱眉头，但随即便旁若无人般走向了那辆马萨拉蒂。
　　“我擦，这气场够霸气！”
　　“当然，肯定是没我帅就是了。”
　　望着那道人影，李雨泽轻声嘀咕了两句。
　　但就在这时，系统突然来了声音。
　　“叮！发现合适目标！”
　　“触发强制任务！”
　　“成功埋葬刘智强”
　　“剩余时间：29天23：59”
　　“任务完成奖励：地府召唤术，鸿蒙真经，二十万积分！”
　　“如未完成任务，之前获得奖励全部收回，并且无时无刻对宿主进行电击！”
　　“我擦，这是什么鬼？！”
　　听到系统传来的播报声，李雨泽万分惊讶的楞在原地，更是有些不明所以。
　　不仅没有死亡率，甚至...
　　“特么的，强制任务？！”
　　“有没有搞错！！”
　　李雨泽瞪大双眼，不明白系统发出这个任务是所谓何。
　　现在埋人都不需要理由了？！

