第247章云罗山脉那边真的出事了？
　　北城。
　　丧葬店内。
　　“这种事找我又有什么用，我不过就是一个小小的丧葬店老板，又不是神仙。”
　　李雨泽双眼向上一翻，有些慢悠悠的走到沙发上坐下。
　　“反正天塌下来有高个的顶着，凡事不要指望别人，你们警署也要发挥你们该有的作用。”
　　“来来来，坐下喝点茶你就去忙你的吧。”
　　他坐在座位上，倒了杯茶随后给刘子萱递了过去。
　　到目前为止，李雨泽还并不知晓网络上发生的那些事情，所以对于后者说的那些话，他自然也是显得有些无所谓。
　　“话是这么说，但...”
　　在其身后，刘子萱有些无奈的看着他，一时间也不知道该说些什么。
　　只是眼巴巴的望着他，毕竟自己是有求于人家，总不能再把对方绑到警署去，真要这么做的话，只怕是...
　　“不去不去，说什么也不去。”
　　望着刘子萱脸上那副表情，李雨泽转过头去，还不等前者开口说话，便是直接将其打断。
　　“我好日子过多了才跟你们去，拯救世界是你们的事...”
　　不过，还没等他说话，口袋里又是传来了一阵震动。
　　李雨泽微微皱眉，正欲继续，但口袋里不停传来的震动属实让他无法继续下去。
　　“哪个牛马这么会挑时间？”
　　一边说着，也是一边将手机打开，映入眼帘的正是PDD等人发来的消息。
　　“李大师，网络上的那些消息靠谱吗？”
　　“云罗山脉那边真的出事了吗？”
　　“是不是又有诡异将要现世...”
　　“李大师，难道世界终于要毁灭了吗？”
　　“血云蔽日，总感觉是有不祥现世，难道又有什么邪恶出现了？”
　　“.........”
　　看到手机发来的清一色有关于灵异现世的消息，李雨泽在一脸懵逼的同时更是感到十分疑惑。
　　“他们在说什么？”
　　自己不就这么一小段时间没有上网吗，怎么他们说的东西自己一个都听不懂，这是恍若隔世了？
　　“诡异将至？”
　　他们这些个牛马又看到什么了？
　　李雨泽一边翻看着消息一边低声念着。
　　同时又是捕捉到了他们话语当中的关键词，云罗山脉。
　　“不过，这罗云山脉...”
　　“总感觉在哪里听起过。”
　　李雨泽微微皱眉，但一时间又想不起来从哪听起过这个词，只是感到十分熟悉。
　　想到这里，他又是摇了摇头，在自己没有了解到这件事情的全过程时，也并不打算回复PBB等人。
　　将微信退出，随后又是打开了斗音，他准备查看一下PBB等人所说的内容，看看到底是何诡异，能够让他们一群人都发消息过来询问自己。
　　不过，这不看不知道，一看吓一跳。
　　看着出现在手机屏幕当中已经登上热搜榜单上的有关于云罗山脉上出现的诡异，李雨泽更是有些心惊胆战。
　　“盖天魔气环绕，三千大道缠身！”
　　“白昼，骤然变为黑夜，有粗如水缸的无穷紫电在云中翻腾，天地剧烈动荡！”
　　“……”
　　配合着网友发出的帖子，看着出现在上面的画面，虽隔着屏幕，但李雨泽仍然能够感受到这处山脉深处不断传来的浓郁煞气。
　　“我擦，这啥情况，说的跟真的一样！”
　　“不会真有魔头吧？！”
　　李雨泽大喊一声，同样也是将刘子萱的目光吸引了过来。
　　望着手机里那血云蔽日，紫电闪烁的云罗山脉，刘子萱在微微一愣以后，脸色骤然一变。
　　这不是和探司局提过的地方一样吗？！
　　李雨泽怎会搜索云罗山脉，他难道知晓些什么不成？！
　　刘子萱面上露出一抹凝色，虽探司局并未和她多说些什么，但她还是从自己局长父亲那里打听过，探司局的人就是专门处理灵异事件的人。
　　尽量用眼角余光去观察前者，但她却有些惊讶的发现，那抹疑惑同样是出现在李雨泽的脸上。
　　他也不知情？
　　刘子萱眉头微微皱起，这件事情她只是依靠猜测，具体的事情她并不清楚。
　　一时间，现场再次陷入沉静。
　　二人都是在不断思考着这其中隐藏着的问题。
　　将所有内容看完，望着手机里PBB等人发来的消息，李雨泽在犹豫片刻以后，只是十分简短的回复了一句。
　　“这段时间少出门，相信国家。”
　　说完，便又是重新看起来那则帖子。
　　同时，望着那漫天煞气，李雨泽也终于是回想起了自己此前曾在何处听起过。
　　这不就是卧龙凤雏之前和自己讲故事的时候一直提起的魔王封印的地方吗？！
　　好家伙！
　　这么巧？！
　　望着现场沙雕网友拍来的视频。
　　瞧见那被血月遮蔽的天空，看着那粗如水桶的紫色闪电在这其中奔涌翻腾。
　　不知为何，一股莫名的压力出现在李雨泽内心，与之同时一起出现的还有一股迫切感。
　　迫切的想要去到此处，就像是他被这个地方深深的吸引住了一般...
　　“我擦！”
　　李雨泽回过神来，刚刚他居然是陷入到了一种不知名的状态当中。
　　在这看不见底的深渊深处，似乎有一双漆黑如墨阴冷的目光在盯着自己。
　　“有问题。”
　　“这个地方绝对有问题！”
　　李雨泽浑身泛起一个哆嗦，下意识的低喝出声，逐渐意识到问题的严重性。
　　不过，也就是在这个时候，正当他转过身来想要询问刘子萱问题的时候，久违的系统提示音再次回荡在他的脑海当中。
　　【叮！触发系统任务！】
　　【尽可能的斩杀魔头，获得奖励，全身属性提升，瞬移能力加强，电击能力等级提升】
　　【住：此任务并非绝对，宿主可选择，不斩杀魔头，尽量维护未来秩序】
　　【但获得的奖励也会相对于的减少】
　　【.....】
　　【宿主是否接取任务？】
　　好家伙！
　　听到声音，李雨泽面色一变，没想到卧龙凤雏嘴里所说的居然是真的。
　　真有魔头被他们宗门老祖封印于此！
　　“现在...”
　　震惊之余，他又是靠回到椅子上，思考着这件事情到底该如何解决。
　　换做之前，要是系统没有出声提示，他是想都不会想这件事。
　　但现在不一样了，看着系统给出如此丰厚的奖励，一时间李雨泽也是有些意动。
　　“算了，总之有那牛鼻子应该暂时不会出现问题。”
　　虽然李雨泽很想立刻完成这个任务，但他自己也十分清楚，以他现在的实力过去的话，只会是炮灰。
　　总之，现在有老道和他们那所谓的什么宗门挡着，暂且也不会出现什么大事，就算真挡不住了...
　　“挡不住了再说。”
　　李雨泽无所谓的耸了耸肩，这宗门真抵挡不住了靠自己又能有什么用，无非是多一具尸体罢了。
　　想到这里，他又是十分安逸的靠在了沙发上。

