第210章上有八十岁老母，下有三岁小儿
　　看着上一秒还在和自己高谈阔论的历迟，下一秒就直愣愣的躺倒在自己面前。
　　这让刚才回过神来的林纳，此刻又是吓得瘫倒在地。
　　毕竟，在此之前，他连鸡都没有杀过，更别说此刻看到人被杀死。
　　没有当场吓尿已经算得上是内心强大了！
　　“是不是你喊的人？！”
　　林纳瘫坐在地上，用手扶着地面，一边朝着后方退去，想要离开这个是非之地，一边强忍着惧意对着不远处的李雨泽喊道。
　　“一定是你！一定是你的关注！！”
　　“为了流量，你脸都不要了！竟敢喊人做这种事情，你不怕死吗？！”
　　“你...你...别过来！！”
　　看着缓缓逼近的李雨泽，又看了一眼立在原地将历迟杀死便不再动弹的老者，林纳又是咽了一口唾沫。
　　此刻他的身躯早已经被汗水浸湿，浑身上下泛起一层鸡皮疙瘩，几度差点害怕的昏厥过去。
　　他想到了最开始时，网友为李雨泽打上的标签。
　　关注谁谁就会死....
　　又是想起了此前他曾经说过的，那时候他还不当一回事的，总不可能一个关注一个公司的人都会死吧？！
　　林纳身体一软，还在强撑着他的身体的双手此刻也是不停的颤抖着，豆大的汗珠从他的额角滑落。
　　完了！
　　一切都完了！
　　他们的下一个目标，肯定就是自己吧？！
　　“别...别杀我...我上有八十岁老母，下有三岁小儿。”
　　“杀了我老母无人瞻养，小儿无人哺育，希望大哥放我一条生路，绕我一条狗命...”
　　“我...我...大侠别...”
　　望着不断朝着自己走来的那道人影，林纳忍住作用于他身体上的那份恐惧，此刻更是强撑着身体，颤抖着身躯一退再退。
　　“哪来的鲨匕？”
　　看着表情如此惊惧的林纳，李雨泽眉头微微皱起。
　　哪来的牛马竟然想要碰瓷自己？
　　自己来这里钱都还没赚到一点，现在正想着出去购买准备需要的物品，那特么还有空理这牛马，更别说他居然还想要碰瓷自己！
　　“这么想死，自己找个坑跳下去得了，别惹的我一身骚！”
　　望着那退后再退后，直至退到角落无处可退的身影，李雨泽满脸嫌弃的骂了几声的同时又是瞥见了不远处草丛里的遍地鲜血。
　　没想到历迟还真就被人一锄头抡死了！
　　“命还真不长，这就死了。”
　　“不过，就凭你们贪污掉的那些捐款，害的无数需要帮助的人最终没能得到帮助，甚至因此遇害！”
　　“你们也死有余辜，罪有应得！！”
　　说到这里，李雨泽的脸上又是出现一抹厌恶之色，同时也是拿出手机，准备联系一下刘子萱。
　　毕竟这里出现了一起命案，还是需要处理一下。
　　“喂，子萱啊，我这里死了个人，过来收个尸。”
　　随着电话刚一接通，李雨泽那大大咧咧的声音也是随之传来。
　　北城警署。
　　望着手机来电信息，听到对方竟又是直呼自己名讳，刘子萱正欲发火，但又是听见了前者后面的那句话。
　　“死人了？！”
　　“特么的死人了你说的这么随意？！”
　　“在哪里，赶紧说！”
　　注意到李雨泽居然用如此平淡的语气说出如此惊人的话，刘子萱的声音瞬间拔高一个八度，同时又是朝着对方问着地址。
　　“蔡徐村，就北城西城交界这里。”
　　“没事的话就赶紧过来处理一下，来不了派几个警探来也行，赶紧处理一下吧，那脑浆看的我有些恶心，臭死了！”
　　电话那头，李雨泽依旧是十分无所谓的说道，不过，也确实是。
　　甚至此刻条件允许的话，他还想笑，毕竟死了一个毒瘤也并不算是坏事，反而算是好事。
　　“蔡徐村？！”
　　听到声音，与平淡的李雨泽不同的是，此刻的刘子萱脸色微变。
　　如果没有记错的话，刚刚似乎就有几通报警电话，说的都是蔡徐村出现了一起故意杀人事件！
　　“你也在？”
　　刘子萱瞳孔微缩，沉下声来问道。
　　而伴随着前者的声音传来，李雨泽也是眉头一挑，显得有些疑惑。
　　“我怎么就不能在了，我客户还在这边。”
　　“你奶奶的，你不会是怀疑我吧？！”
　　李雨泽眼睛瞪大，似是不敢相信一般，十分夸张的对准手机喊道。
　　“淡了，终究是错付了，我以为我们...”
　　“啊对了，还有，那个死的人叫历迟，不过死有余辜，是搞假慈善骗钱的，然后被热心群众一锄头抡死了。”
　　不过，说到一半，他又是话锋一转的突然拉回话题继续说道，而电话那头的刘子萱似乎也知道此人是何等牛马，对于他的天马行空，也并没有做出太大反应。
　　“反正就是罪有应得，善恶终有报，刚才这牛马机构还跟我吹牛逼呢！”
　　“结果哥们就消失了一会儿，回过头来....不行，他已经没有头了。”
　　“回过头来他就死了，多捞哦！”
　　“事情大概就是这样，你们快派人处理一下，我在这边等你。”
　　简单的将事情大概汇编在一起，李雨泽将现场发生的情况告知给了刘子萱。
　　而此时的北城警署，刘子萱在听到前者说的话以后，也是立刻召集了一批警探，准备朝着蔡徐村出发！
　　“帮我维持下现场秩序，我们马上来！”
　　“.........”
　　与此同时，另外一边。
　　正当李雨泽联系到刘子萱汇报现场情况的同时，以呆小妹为首的一众大主播，此刻也是聚集在了一起，也终于是联系上了吴佳琦。
　　“摩西摩西，谁啊？”
　　某间公寓内，吴佳琦看着手机上打来的陌生电话，一脸懵逼。
　　按理说他这个私人号码，知道的人并不算很多，而且基本上也都是相互认识的，可这...
　　不过，还没等他多想，电话那头很快便开始介绍起了自己的身份。
　　“你好，我是呆小妹，和李雨泽关系不错，你有听说过吗？”
　　“咦？”
　　听到声音，吴佳琦微微一愣，人他倒是认识，不过...她们找自己的目的是所为何事？
　　..........

