第213章哪有人穿越过来打工
　　听着耳边传来的轰鸣，望着不远处将一行众人带走的刘子萱。
　　李雨泽明白，等待爱心组织的只有牢狱之灾！
　　时间缓缓流逝。
　　因爱心组织诈骗一时引起的热度，也在北城警署官方正式通告之后，告一段落！
　　【通告：经调查取证发现，某爱心组织对于他们贪污爱心捐款，释放虚假宣传一事供认不讳！】
　　【经批准，主犯已死，予以从犯林纳判处无期徒刑！其余从犯...】
　　【........】
　　网络上，对于这件事情的讨论也越来越少，或许只有在家常便饭之后，偶尔提上一嘴。
　　不过，随着这件事情一起被冲淡的，还有某一个...人？
　　就当大家都沉浸在短暂而要平淡的生活里时。
　　北城。
　　某个偏僻的村落之中。
　　“呼~”
　　伴随着一口浊气从体内排出之后，此前曾在李雨泽手下受到过重创的吴延，此时也终于是恢复过来。
　　“等死吧...”
　　吴延眼中带有一抹残暴，浑身立于黑袍之下，整个人身上撒发出无穷无尽的阴气！
　　而随着他的苏醒过来以后，整个房间也被阴冷的尸气铺满！
　　他，正是此前曾和李雨泽交手过的巫师！
　　只不过，前者并不清楚的是，由于大小鬼被其摧毁，吴延自身也受到了一定程度的反噬，让本身就带有些伤势的他更是雪上加霜！
　　所以，那天他才果断跑路，否则的话，怕不是也要交代在那！
　　“老夫现在已经调整好了，受死吧，无知小儿！”
　　吴延双眼微眯，沧桑的脸上带着几分阴翳，此刻面容凶狠的自语道。
　　原本他和李雨泽并无矛盾，只是建立在陈修雇佣的基础之上，此想着尝试将其杀掉。
　　但结果却是...不尽人意！
　　不仅自己培养多年的大小二鬼被其摧毁，甚至就连自己也因此身负伤势。
　　吴延站起身来，脸色有些难看，现在他和李雨泽已然是不共戴天！
　　而且，想起最近在网上看到的李雨泽如此风光，他的脸色就变得更加难看起来。
　　毕竟，他也是人，他也会上网。
　　一想到自己在这无人村落独自一人艰苦养伤，而对方却能够在网络之上作威作福风光无限之时，吴延又是一阵暴怒！
　　这怎么能不让他嫉妒？！
　　自己如今变成这副模样，一切的一切都要归功于李雨泽！
　　要不是他将自己的大小鬼给消灭掉了，自己怎么可能会被一群凡人逼到无人之处，又岂会变成这般模样？！
　　“呼！”
　　吴延重重的传出口气。
　　不过，好在是，现在的自己已经恢复视力，那么也是时候报仇雪恨了！
　　想到自己培育多年的大小鬼就这么被他给毁之一旦，吴延面色更是直接抽搐起来！
　　“既然你毁了我的小鬼...那么就将你炼成小鬼！”
　　“桀桀桀桀桀桀....”
　　嘶哑的声音在这寂静的村落里不断回响，下一瞬，巫师的身影便于原地消失不见！
　　一段时间之后。
　　丧葬店内。
　　“判处结果下来了？”
　　望着手机里刘子萱发来的消息，李雨泽微微有些惊讶，同时又是带有一点小小的遗憾。
　　“都怪那大爷，怎么直接就是一锄头给人干死了呢？”
　　“好歹留口气让我问问他需不需要一条龙服务啊....”
　　毕竟自己的加价大礼包还没给这牛马历迟感受一下，他就被人一锄头凿死了。
　　这命还真不够长的！
　　“算了，留给下一个有缘之人吧！”
　　李雨泽小叹一口气，感到十分惋惜。
　　不过，虽然在最后还是没有亲自送走牛马爱心组织，但此次去了一趟蔡徐村也并非完全是没有收获的，至少赚到了一单生意，也算没白费自己过去一趟。
　　而且，经过这件事情，在众多主播以及明星纷纷站出来为自己发声以后，此刻网络上的那些沙雕网友对自己的观感也是瞬间反转过来。
　　从以前的人人喊打，变成现在的熟视无睹。
　　毕竟，这件事怎么说也是自己先开头的吧，即便后续没自己什么事儿了，但这不也得分个五成功劳？
　　“这群沙雕网友一定是看在本大爷有这么大功劳的份上，才对我的看法发生改观的！”
　　李雨泽慵懒的躺在床上，一边滑动着手机屏，一边又有些漫不经心的自言自语道。
　　与之前做完生意闲不住心不忍躺在家里不同的是，在经历过这段时间各种的麻烦事之后，此刻的他这才发现。
　　原来，躺平才是最好的选择！
　　工作只会带来无尽的工作，让人少活十年，唯有躺平才是世间真理，可以颐养天年！！
　　这世界上总有人要当废物，那这个人为什么不能是自己呢？
　　躺平多舒服啊！
　　此刻的李雨泽已经和卧龙凤雏二人躺平多日了，按照他们现在的想法则是，反正也已经赚到了钱，他们打算先休息一段时间。
　　至于怎么休息呢，那当然是躺着睡觉喽！
　　而且，本着一年不开单，开单吃一年的心态，他们更是睡得心安理得！
　　当然，这些也就是李雨泽想一想的事情，毕竟，以目前他们接到的生意来看，还没有哪个单子足以支撑着他们去实现这种目标，他们的钱也还不足以支撑他们玩这么久。
　　“害...”
　　想到这里，李雨泽又是叹了口气。
　　“哪有人穿越过来是打工的，不都是来享受的吗？！”
　　“怎么到我这里就...这特么太夸张了吧！”
　　不过，也就是在这个时候，正当他还想着发发牢骚的时候，丧葬店的大门突然被人敲响。
　　“什么牛马？！”
　　李雨泽微微皱眉，同时也是有些疑惑。
　　自己挂在门口的暂停歇业他们是看不到吗，店铺歇业了还有谁会过来？
　　“胆敢打扰小爷清梦！”
　　“如果不是能够让我开单吃一年的单子，看我不一拳干飞你！”
　　听着不断传来的敲门声音，犹犹豫豫之中，李雨泽还是从床上站起，准备打开大门，看看究竟是哪个牛马这么没有眼力见，居然打扰自己美好的休假时光！
　　不过，就当李雨泽将房门打开之后，脸上表情却是一愣。
　　“你怎么来了，刘子萱呢？”

