第291章这就是你的见面礼？
　　在见到前方如同洪流一般的钢铁壁垒之后，很快，一行四人便来到了此地。
　　“我们是来找毛利将军的！”
　　望着壁垒上满上子弹坑洼的痕迹，李雨泽等人下意识的在内心里感叹了一番以后，这才对着站在门口处将他们拦住的士兵说道。
　　只不过...
　　随着他的声音落下，想象中的方形并没有出现，反而是那位驻守在门前的士兵在看到几人以后，瞬间变得紧张起来。
　　原因无他，在如此战乱时期，竟有人能够突破数道关卡来到此处。
　　这在一定程度上已经对他们驻守在此的人员造成了生命威胁。
　　不过...
　　“毛利哪去了，快出来！”
　　站在李雨泽一旁的卧龙凤雏看到眼前这士兵还在发呆，也是跟着一同上去喊道。
　　而这一声也彻底打断了士兵的思考。
　　看着眼前几个不知从哪来的陌生人影，在听到他们嘴中不知叽里呱啦说的是哪国语言的话，这名士兵只是稍微一愣以后，便是瞬间举起手中的枪对着了几人，同时又朝着身后大喊了一声，引来了更多的援助。
　　没过多久，从远处刚赶到此地的李雨泽等人便被一群士兵给团团包围住了。
　　“什么玩意？！”
　　看着一个个将自己等人围成圈的士兵，李雨泽也是有些懵逼。
　　“那毛利不是说又是来找他们吗？”
　　“怎么我特么来了就给我安排这么一个见面礼？！”
　　李雨泽微微皱眉，在和卧龙凤雏对视一眼以后，正想用自己的手段将眼前这僵局打破的时候。
　　这时。
　　“叽里呱啦呱哩叽里啦...”
　　一道熟悉却听不懂，带着浓郁地方口音的声音在此刻突然响起。
　　伴随着这道声音的出现，原本正举枪对准着李雨泽等人士兵，此刻也全都将枪放下，随后，一道人影便从这钢铁壁垒之后走出。
　　正是此前曾和李雨泽有过一次见面的毛利将军！
　　“很高兴能够再次和你们见面，我的朋友！”
　　在其身后，王五从一旁走出，并将前者说的话给翻译了出来。
　　两人从壁垒里走出以后，脸上无一不露出一抹喜色。
　　原因无他，正是因为他们猜测对方都是修炼之人，手中拥有着一些常人无法想象的能力！
　　而此刻对方来此，也一定是因为此前他们曾给对方抛出过橄榄枝，眼下他们定然是有兴趣了，所以才会来此。
　　至少，在他们眼中李雨泽等人就是因为此原因才会来此。
　　否则的话，他们暂时还想不出有什么原因会让他们大老远的跑到此处来找到他们。
　　“同喜同喜...”
　　也不管对方说的什么，只是十分随意的敷衍了一句以后，李雨泽又是问道。
　　“那个...有水吗，渴死了要。”
　　一边说着，也不管周围人看他们的眼神如何，李雨泽便是直接带着卧龙凤雏等人走进了壁垒内部。
　　毕竟，再不给他们喝水的话，只怕卧龙凤雏在一怒之下会将此地翻一个面。
　　“这...”
　　望着来此就跟回家一般的李雨泽等人，一时之间王五也不知如何是好，毕竟他们也只是外人，就算自己等人对他再重视...可这终究也不符合规矩。
　　想到这里，他正欲看看毛利将军对此事何种情绪的时候，竟是发现，后者居然是早就已经从原地消失不见，跑到李雨泽等人身边去了，甚至，在他脸上还出现了几抹笑容。
　　似乎是为李雨泽等人来此准备帮助他们而感到高兴！
　　“但是...对面好像也没说来此的目的吧？”
　　望着渐行渐远的几人，王五微微皱眉，总感觉对方来此的真正目的并不在这，似乎另有其他。
　　“这...”
　　稍微思索片刻，看着已经走进房间内的几人，王五似乎还想要说些什么。
　　但嘴中还是未能开口，只是在甩了甩头以后，一同跟了上去。
　　.......
　　临时作战室内。
　　望着眼前二人看向自己的那灼热眼神，不用猜李雨泽也知晓，对方一定是会错了自己来此的意图。
　　“不会以为我来这里是给你们打工的吧？”
　　感受着这道灼热的眼神，李雨泽的身躯稍稍往后一靠，自顾自的念叨了一句。
　　“李大师，你有在说什么吗？”
　　看到有些反常的李雨泽，刚将房门合上的王五看着他疑惑的问了一句。
　　“没事。”
　　听到声音，他微微一愣。
　　但随后，就当他想要说出他们此行来此的目的的同时。
　　从进来以后就没再说过话的毛利将军，此刻又是叽里呱啦的说了一大堆话，让李雨泽感到一阵茫然，只能是将目光放到他的翻译官身上。
　　“将军说，大师你今日来此，我们此前的约定仍然奏效。”
　　“只要你加入到我们军团，在这片地区，你就是一人之下万人之上的无上存在。”
　　“甚至，未来超越将军也说不定！”
　　王五十分平静的将前者说出的话全部一字不漏的翻译了出来。
　　听到声音，李雨泽再次皱了皱眉。
　　果然，他们误会了自己的意图。
　　但毕竟自己有求于对方，如果此刻毫不留情的拒绝对方的话，难保对方一怒之下就不愿意给他们提供线索了。
　　想到这里，李雨泽眉头微微一皱，但很快便又舒展开来。
　　“我们来此确实是有这种意图，但也只是稍微感了点兴区，最后答案还不好说，麻烦再给多一点时间让我们考虑考虑。”
　　望着前者那不似作假的话，王五转身便将其翻译给了毛利。
　　听到回复的毛利明显一愣，他本以为对方根本不可能加入到自己的部队当中，但却没想到，居然如此容易...
　　只是在他看来，对方提出再看一段时间就是十分明显有意图了。
　　想到这里，趁着毛利点头应下以后，在他对面，才刚将嘴里的话吐完的李雨泽紧接着又是问出了他们此行来此的真正目的。
　　“麻烦帮我转告一下，毛利将军是否知道那南方森林里，每天午夜时分准时出现的女人恐怖哀怨之声究竟是因为什么。”
　　“这让我们感到十分好奇。”

