第261章说你牛马，你还喘上了？
　　望着那能将一切生命焚烧殆尽的巨大火焰如此轻松的砸在炸天宗门众人所在之地。
　　在卧龙凤雏二人感到无比震惊的同时，李雨泽更是从背后掏出一张符箓从原地站起。
　　“好像，又有用了？”
　　望着那扬起的漫天飞尘，他是万万没有想到，出场动作这么夸张的炸天宗，就这么...不堪一击？
　　不过，就当他准备捏碎符箓将在场友方全部传送离开之时。
　　这时，那道黑焰里，竟是有白光闪烁，随后更是直接消散。
　　“破！”
　　只是一字，还没等众人反应过来，伴随着一道光芒亮起，现场以仁鸿轩为中心的位置竟又是升起无数道光芒，压着魔头压迫而去！
　　同时，随着阵法的突然启动，在其周围更是突然弥漫出一股巨大的能量潮汐，不断向着四周扩散而去！
　　在阵法中央，仁鸿轩又惊又恐。
　　实在是想不明白对方是用何种术法能够一击将自己蓄力已久的攻击击碎。
　　但望着那不到一秒时间跨越将近百米距离朝着自己席卷而来的白色光线，魔头也知，此刻容不得他再去多想。
　　在短暂的愣神以后，他瞬间朝着身后暴退而去。
　　轻易便躲开了这道于外人而言十分快速，但对于他来说还稍显漫长的攻击。
　　“就这....”
　　话音未落，还没等仁鸿轩将话说完，那道白芒竟是突然折返回来，再次朝着他发动攻击！
　　“有病？”
　　魔头微微皱眉，有些不解对方的这般行为。
　　眼下这道攻击虽然十分强大，但击不中人也只能是无用功。
　　嘴里还在吐槽，望着那道白芒，仁鸿轩脸上带着不屑，又欲躲开。
　　但就是这时，意外突发！
　　本以为能够轻松躲过这道攻击的仁鸿轩竟是万分惊恐的发现，不知何时，自己体内的力量竟是消失大半，在此刻仍在不断流逝！！
　　“孽畜！！”
　　惊恐的声音响起。
　　魔头面色一凝，原本脸上胜券在握的表情此刻更是消失的无影无踪。
　　仅是一瞬，仁鸿轩便明白，眼前这些一定就是那牛鼻子老道搞得鬼！！
　　但眼下已容不得他去多想，那道攻击已再次袭来。
　　“砰！！”
　　魔头被动接下这道攻击，伴随着一阵巨响声传来，那是白芒与黑影的对碰。
　　双方碰撞发出的能量在这一瞬竟是盖过了漫天夕阳！
　　“噗！！”
　　一切都在电光火石间发生！
　　只是短暂的碰撞，仁鸿轩便是惊恐的发现，面对到这光芒大盛的白芒，自己竟是升不起任何的抵抗之心，又或者说是，自己根本无力抵挡！！
　　白光瞬间穿透魔头黑色的身躯，带着一抹鲜血，这道黑影赫然倒地！！
　　“死了？”
　　魔头的轰然倒地使得现场进入了一片安静。
　　片刻，伴随着一道吞咽口水的声音响起以后，卧龙凤雏略带惊讶更有一丝喜悦的声音在这片荒漠当中响起。
　　“停下！”
　　将准备上前的两人劝回，李雨泽用在这段时间勉强恢复的一定力气开启了鹰的眼睛，透过那边尘埃，不断观察着那倒地的黑色身影。
　　“他还没死！！”
　　望着那道虽然倒下，但身上气息只是削弱一分的黑色身躯，李雨泽表情一紧。
　　“没死？！”
　　卧龙凤雏大惊失色。
　　在这道攻击之下他居然没死？！
　　这魔头难道比小强还要耐揍？！
　　“桀桀桀桀....”
　　还没等众人多想，那道原本已经倒地的黑色身躯在此刻竟又是大笑着站了起来。
　　“弱啊....”
　　“弱啊！！”
　　“老夫本想以普通人的身份和你们相处，结果换来的却是疏远！”
　　仁鸿轩双眸亮起一道比之前更为强盛的血芒，竟是爆发出了浑身力量！
　　同时，一缕看不清道不明的煞气也是环绕在其周身，散发出阵阵阴寒！
　　“鲨匕。”
　　不过，就在这时。
　　从出现开始到魔头挨揍爆发出浑身力量之时，从未开口说话的尉迟轩终于说出了他来到这里以后的第一句话。
　　“他哪学的？”
　　看着那仙风道骨一般，颇有仙人气质的熟悉身影，李雨泽微微皱眉，转头朝着卧龙凤雏看去。
　　“你俩好的不学，教你们师傅这些？”
　　他直接把锅给甩了出去，也不管这牛鼻子老道是不是在自己这里耳濡目染之后学到的成果。
　　随后又是将目光望回到了前方阵法之中。
　　“死！”
　　阵法中央，听到不远处传来的谩骂之声，仁鸿轩眉头一皱。
　　随手甩出一道攻击朝着尉迟轩而去，但却被后者十分轻松的化解开来。
　　“说你牛马你还喘上了？”
　　“今日我等必将你这魔头斩杀于此！”
　　望着将要落下的夕阳，眼看着时间将至，尉迟轩也不打算在和这老魔多说废话。
　　一个转身便是率先朝着阵法内部冲击而来，再起身后，一同而来的还是那位有些苍老的炸天宗现任掌门！
　　“好大的口气！”
　　见二人将自己视若无物一般，如此不在意的闯入阵法，一时间，仁鸿轩怒气更盛。
　　趁着他们进来的时间，又是率先发起了攻击。
　　但不知为何，等到二人进入以后，原本加持在他身上本不强烈的压迫感在此刻竟是呈几何倍数增长，而且还越来越多，手中的攻击也因此消散。
　　“你们...”
　　仁鸿轩头冒虚汗，身体不受控制的从半空中跌落下去。
　　“束手就擒吧！”
　　“明年今日，便是你的忌日！”
　　一边说着，刚飞身而进的尉迟轩便出手打出一道白光，在其身后，宗门掌门亦是一同打出一道攻击。
　　两道白光争先朝着对方而去，到最后竟是交融在了一起，迸发出一道更为耀眼的光芒，等不到魔头反应，又是击中在他的身躯之上。
　　“噗！！”
　　原以为开启全盛姿态便能轻松化解此次危机的魔头再次被打飞了出去！！
　　.......
　　宗门二人本就是以逸待劳，而这魔头先后经历过几番交战，被迫开启全盛姿态，又是消耗了一定气力。
　　在一番交战之后，仁鸿轩很快便是落入下风，同时又是被二人打到阵法边缘处！
　　“这是你们逼老夫的！！”
　　见掌门与尉迟轩也是从空中落下，缓步走到自己不远处的地方，仁鸿轩捂着胸口，吐出一口黑血以后，面色狰狞的环视在场所有的人说道。
　　“既如此，就别怪老夫无情，你们所有人，都要来与我陪葬！！”

