第278章你们有选择吗？
　　一夜无话。
　　第二天，一大早李雨泽便激动地把所有人都喊了起来。
　　由于不在自己家，也没什么行李可以收拾，四人啥也没带，便坐上了前往冻亚的飞机。
　　当然了，小欧这牛马也是理所当然的伪装成了一个未成年问题儿童。
　　飞机上，李雨泽等人无不好奇，虽然这里每个人都能自己飞，李雨泽也能凭借自己身体素质，在空中滞空一段时间。
　　但是飞这么高还是第一次，感受着失重的快感，李雨泽差点惊呼出声。
　　旁边的小欧就更不用说了，看着下面的云层，惊叹之语连连发出。
　　过了四个小时，终于是快到达冻亚了。
　　只见冻亚四面环海，是一个小岛，如果想要出国，只能依靠坐船和飞机。
　　下了飞机之后，第一刻便感受到了太阳的歹毒，热的李雨泽惊呼要死。
　　往四周看去，发现这里的人头上无不带着头纱，用来遮挡太阳。
　　这让李雨泽也是带着自己的三个小跟班，去到一家商店买了四个头纱。
　　头纱有着冰丝材质，戴上之后，瞬间感到凉快，这让小欧喊出声。
　　“爽！！”
　　李雨泽白了小欧一眼。
　　“一只鬼还怕热，真是一个失败的小鬼。”
　　这时，有眼尖的冻亚人，发现李雨泽等人是外国来的。
　　便飞快的跑到李雨泽等人面前，用蹩脚的中文问到。
　　“利好利好，你闷是华夏热吗？”
　　“礼门需要导游吗，这里我灰常的熟悉，只需要两百一天。”
　　李雨泽听着这蹩脚的中文，本来想要拒绝，但想了想有个导游也好。
　　毕竟老道只告诉自己这两人在冻亚，比划了个大概位置，但并没有说具体在什么地方。
　　于是开口说道。
　　“可以，先带我们去一家酒店吧，之后我有点事要问你。”
　　“好的好的，您这边请。”
　　说着便带着李雨泽等人往一家非常豪华的酒店走去。
　　边上的人看到李雨泽等人被此人带走，也是有些幸灾乐祸，但也不敢上前多说两句。
　　李雨泽注意到边上人的表情，心中一动，但也没有太过在乎，毕竟自己这边可都不是正常人。
　　到了酒店之后，更让李雨泽感到震惊的是。
　　这边住一晚竟然要八千！
　　这让他有些恼怒，但随即想到，自己装的像是富豪，才能引得这伙人对自己下手。
　　于是也是捏着鼻子定了两间双人房。
　　到了房间之后，招呼着那冻亚人来到自己面前。
　　“向你打听一些这边的怪事，要是有最近有什么奇怪的事发生，都告诉我。”
　　听到此话的冻亚人一愣，但还是马上回到。
　　“先生，你还是第一次打听这些东西的人。”
　　“不过，最近确实有些怪事传的挺邪乎的。”
　　“比如，南方的一个墓地，每天晚上总是有莫名其妙的叫声，仿佛是一个女人在哀嚎。”
　　“还有，北方竟有人见到过身高五米的大怪物，身上长得毛茸茸的，闹得人心惶惶。”
　　“最近我们这边也有些奇怪，总是有人突然就失踪了，报警都找不到，我们都怀疑是不是有恶鬼出世！”
　　“……”
　　听着冻亚人井井有条的说着，李雨泽的眉头越来越皱，都快拧巴到一起了，因为目前听来都是些对他没用的消息。
　　就在这时，冻亚人突然说道。
　　“在西方的一个森林里，有人目睹过一个仿佛僵尸一样的东西，这东西在吃食动物的血肉，把当时看到的人都吓傻了。”
　　这让李雨泽心中一动，感觉这和那个巫师驱赶的僵尸好像是一样的，便问到。
　　“这个森林在哪？离这里远吗？”
　　冻亚人一精神，终于是探到这人来此地的目的了。
　　“不是很远，但也有个数十公里，今天已经晚了，先生可以在这住一晚，明天再出发。”
　　李雨泽冷笑一声，怎会不知这冻亚人什么意思，但还是不慌不忙的说到。
　　“行，你先下去吧，有需要再喊你。”
　　看着走出房门的冻亚人，和李雨泽住一起的小欧不禁说道。
　　“老大，咱要不现在就走，我看这家伙对我们没安好心。”
　　李雨泽有些惊讶的看了一眼小欧。
　　“没想到你还挺聪明，我当然知道这牛马对自己没安好心。”
　　“但是这可是八千一晚的酒店，钱都花了，我就是死在这里我今晚也要住这。”
　　“更何况，你觉得这牛马会是我们的对手？”
　　小欧一愣，心道也是，李哥真是威武！
　　等到了晚上，李雨泽等人睡着之后。
　　但没过多久，他的门外突然悄无声息的出现了两个黑衣人，随后竟是拿着房卡，直接进入了前者的房间。
　　之后又是蹑手蹑脚的走到李雨泽面前，拿出一物，对着他的脸上猛地一拍！
　　不过，就在这时，那张闭目睡着的脸上在此刻却是突然睁开了双眼，一个转身便躲过了这一击。
　　黑衣人暗道不好，碰到硬茬了！
　　但是也没办法，于是便在房间内和李雨泽交起手来。
　　但他两那是李雨泽的对手，三下五除二便把这两黑衣人解决了。
　　这时门外又传来声音，竟是卧龙凤雏。
　　“李哥，开下门，这里有两二货竟然想要迷晕我们，被我反手制裁了。”
　　李雨泽听到声音，微微皱眉，走上前去打开房门，看着地上躺着的两个黑衣人和卧龙凤雏二人。
　　“没事，把这两个牛马也拖进我房间里来，我刚好有事问他们。”
　　等卧龙凤雏关好门之后，李雨泽便是一盆冷水泼到四人脸上，四人被惊醒。
　　看着眼前的李雨泽，顿时明白了自己被抓的事实。
　　李雨泽把他们的面罩取下，发现果然有一人是自己的导游，旋即冷笑道。
　　“你们就是本地让人莫名其妙失踪的罪魁祸首吧。”
　　“竟然敢把注意打到我脸上来，你们胆子真够大的。”
　　“正好，我有几个问题想问你们，回答我之后我就放你们走。”
　　说完便冷静的看着这四人。
　　四个黑衣人对视一眼，其中一人问到。
　　“真的只要回答了你的问题，你就可以把我们放走嘛？”
　　李雨泽大笑道。
　　“你们有选择吗？你们只能选择相信我。”
　　“放心，我一般情况下不骗人，都是说到做到的。”
　　黑衣人送了一口气，旋即便对李雨泽说。
　　“行，我相信你，你问吧，只要是我们知道的，都会告诉你。”

