第283章出乎意料的好用！
　　“要不俺们跑路吧李哥。”
　　“不是俺们怕了，主要是...俺们不想变成东一块西一块的。”
　　将那份地图完整的看了一遍以后，此刻卧龙凤雏的脸上终于是出现了一抹之前从未出现过的难色。
　　甚至，一边说着，两人脚下的动作也在李雨泽不经意间退了几步，似乎只要前者同意，他们就会以最快的速度逃离此处是非之地。
　　至于宗门交代的任务...
　　“你俩怂货就这么跑了你们师傅不得宰了你们？”
　　注意到俩人想要打退堂鼓跑路，李雨泽又是将他们拉了回来。
　　“李哥...宗门对我们的大恩大德无以为报，俺们只能...继续做牛做马为宗门效力了。”
　　“就这地方...进去了不就是找死吗...俺们又不是仙人，那些炸弹够我们死个几百次了。”
　　张怀张浩脸上露出一副比哭还要难看的笑容，在解释完成以后，二人又想着赶紧跑路。
　　毕竟，此行来此，时间长还是有些紧张，虽然嘴上说着想要跑路，其实他们二人也十分迫切的想要完成宗门交代的任务，但是...这实力不允许啊！
　　二人脸上露出一抹复杂之色。
　　实在不行的话那就来日方长，反正又不差这点时间，再多打听打听来继续行动也不是不行。
　　不过，就当他们带着有些懵逼的小欧再次朝着后方退了一步的时候，却是被李雨泽给一把拉住。
　　他们想要跑路，可他却是想要进去一探究竟，看一看里面到底发生了一些什么，惹得如此神秘。
　　而且，虽然此处看似十分危险，但在前往此处的路途中，李雨泽早已经通过观察地图发现，这其中还是有几条路是相对安全的，并没有其余路途上的几百公斤炸弹这么恐怖的存在，顶多就是一些野兽以及...那些被他们控制的鬼怪存在。
　　但这些，对于此刻的他们来说，无非就是随手一击就能处理的事。
　　甚至于，抛开眼前这些机关，就连一直躲在幕后的其余二人，李雨泽也觉得能够将他们轻而易举的解决掉！
　　再说了，即便真遇到了不可避免的危险，李雨泽手中也还有底牌。
　　毕竟，来这里之前，他早就从尉迟轩那里得到了一个锦囊。
　　“合计着，他们的目的就在于此是吧！”
　　一边拉着卧龙凤雏，李雨泽一边又是自顾自的低声呢喃道。
　　“害...”
　　李雨泽叹息口气，有些无奈。
　　不仅是因为自己好奇，还因为这是系统交代自己的任务，同时也是寻找到那幕后之人的必经之路，或者是必然要搜寻一番的线索！
　　“什么目的不目的的，李哥你不会是被吓傻了吧？”
　　“说话都说不清楚了？”
　　望着有些异样的李雨泽，卧龙凤雏也不做挣扎，反而是伸手一抚前者额头，似乎想要确认他是否是脑子烧坏了。
　　“滚一边去。”
　　不过，还没等二人的手掌伸到后者的额头上，便被李雨泽给拍了下来。
　　“进去看一眼，他们能布置这么多陷阱就说明他们并不厉害，厉害的只是这些炸弹。”
　　“而且，这地图上又不是没有安全道路，跟着一起走就是了。”
　　“再者，你们真以为我没有后手？否则的话，我怎么可能会把自己的小命交代在这种地方，太不划算了，最起码...也得死在温柔乡里...咳咳。”
　　见话题越说越偏，李雨泽赶忙也是停止了继续说下去的念头，只是再次吩咐了一声以后，便率先离开了原地，朝着这片黑漆漆的森林四周不断的来回走动徘徊。
　　........
　　黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重的涂抹在天际，只剩下点点繁星。
　　冷冽的月光洒下，森林里寂静无比，树的影子也因此被拉长成各种扭曲的形状。
　　森林外。
　　在说完那番话以后，李雨泽便是率先带着几人朝着森林深处走去。
　　没有踩碎树叶的声音，没有树枝碰撞的吱呀声，一行人于这凄美的月色之下不断向前走着，同时，他们的影子也随着他们的深入被拉的越来越长.......
　　夜晚的森林十分安静，除了远处不时传来的一丝不知是何引起的动静以外。
　　“进来了。”
　　“虽然我们有地图，但你们还是要保持戒备，小心点。”
　　简单的叮嘱了两句以后，李雨泽便将手中的地图收到口袋里。
　　同时，凭借着此前完成系统任务以后获得的任务奖励，鹰的眼睛这项技能早已升级，能够看穿一切黑暗以及然后虚妄之物。
　　这也是他为什么会提出夜里来此的原因之一。
　　一是为了速战速决，二则就是他有这项技能，在黑暗里作战相对来说比较有优势。
　　毕竟，对方总不可能也有系统，也有这个技能吧？！
　　想到此处，李雨泽也只是摇了摇头，同时，也是将鹰的眼睛同时开启。
　　伴随着一道金光出现在他的双眸以后，此刻，周围的黑暗于他而言就像是不存在一般，甚至不需要借助天空中的点点星光，便能够将以自己为中心方圆数百米的一切观察清楚！
　　“出乎意料的好用！”
　　他有些惊讶的低声呢喃了一句，同时也是伸手拍了拍跟在一旁呆头呆脑的小欧一下。
　　毕竟，这个技能还是在收付小欧的时候获取的，也对亏了他。
　　不过，仅仅只是这些还不足以让李雨泽变现的太过惊讶，要是最让他感到震撼的还是...
　　望着双眸泛光，如同火眼金睛一般的卧龙凤雏二人，他更是有些不解。
　　这到底谁是天选之人？
　　感受着眼睛当中传来的炙热感，再次将目光望向二人以后，李雨泽竟是短暂的产生了一种挫败感。
　　同时，对于眼前几人能够夜视，他也并不感到奇怪。
　　毕竟，身处...听他们说的是仙门第一宗的炸天宗，那么有点道具能够让他们夜视，这也是十分合理的。
　　至于小欧？
　　在上次追捕他的过程当中的时候，李雨泽早就已经发现了他天生自带夜视功能，对此也并不感到奇怪。
　　只是...
　　“有没有搞错？！”
　　“你俩赶紧把那大电灯泡关上！！”

