第209章蔡徐村有变态
　　两城交界处。
　　蔡徐村村口。
　　突然起来的杀人事件，打的爱心组织的全体成员措手不及。
　　回过神来的林纳咬紧牙关，强忍着惧意。
　　趁着老者转过头去的功夫，赶忙是拖着颤抖着的双腿，哆哆嗦嗦的朝着后方爬去。
　　“喂...喂警探吗...蔡徐村有...有变态...杀人狂！！”
　　“我...我....”
　　看着眼前那脸上沾满鲜血，手握巨锄的老者突然转过身来望向自己。
　　望着那有些戾气的目光，林纳瞳孔骤然紧缩，冷汗瞬间浸湿全身！
　　而眼前这突如其来发生的意外，也都被一直跟在他们身后，此刻仍然还在直播当中的记者给全程记录了下来。
　　比之前所有的一切来的还要震撼。
　　此刻的直播间内，再次沸腾起来！！
　　“卧槽！！真...真的假的？？”
　　“死...死人了？！”
　　“你们听到那老头说的话了吗，他好像在说，这个组织有问题...”
　　“那肯定有问题啊，都这个时候了，就算没有问题那也变得有问题了！不然怎么可能抡个锄头就把人干成这样...难道就是看历迟不爽？而且听他说...这个组织，好像是在做假慈善？”
　　“有没有一种可能，这老头是李雨泽高价雇来的，为的就是将历迟杀人灭口，然后他之后才好出来带节奏！”
　　“大胆猜测一波，这个老者是这个村或者是别的地方受灾的村民，又或者是捐款的爱心人士，总之，就是发现了这个组织假慈善，然后就过来将这人杀死了！而且，这种事情绝对不可能发生一次，至少也有数次，否则，这老者也不可能....”
　　“虽然但是，可以手动打码么，那脑浆看起来...yue！”
　　“事情一下子就反转了？有些不太对劲，这是否是李雨泽故意为之以提高自己的声誉以及可信度？”
　　“什么仇什么怨，这么大一锄头下来......就算是泰森来了不在原地转两个圈，大爷都不会放过他！”
　　“........”
　　面对着这突如其来，十分血腥的一幕，也让原本坚信着此爱心组织没任何问题的一些网友变的有些犹豫起来。
　　毕竟，眼前这一幕，如果真没有点什么问题的话，那绝对是不可能的！
　　或许...这爱心组织真就如同老者说的一般，丧尽天良，做着假慈善，一边收获着网友们的追捧，一边将全部捐款收入自身腰包......
　　“我擦擦擦擦擦擦擦擦？”
　　与此同时，就在网友们还在为此不断争吵讨论的时候，李雨泽一行人的身影也是出现在了村口的另外一边。
　　也正好看到了老者行凶，哦不，正好看到了老者惩奸除恶的全过程！
　　好家伙！！
　　怎么了这是？！
　　“还真是不长命啊，就是不知道是做好事不长命，还是说，坏事做多了，被人找上门来了，所以不长命！”
　　他想起了之前这人拙劣的演技，此刻看着对面还在闪烁着的摄像机，李雨泽也是忍不住的开口嘲讽道。
　　不用猜也知道，自己走了以后这群牛马肯定没有少嘲讽自己，此刻自己再不嘲讽回去，更待何时？
　　望着这一幕，李雨泽一边转过头去不想直视这份血腥，一边又是忍不住的将目光瞥向这边。
　　李雨泽也没有想到，自己才刚离开这么一小会儿，再见这个牛马的时候，就是天人永隔了？
　　“可惜了，就是不知道还能和谁谈谈历迟的生意！”
　　看着不远处手握锄头的老者，李雨泽一边感到惋惜的同时也是想起了此前系统给出过的提示。
　　这不出意外的话，那躺在地上此刻已看不出人样的身影，应该就是被系统提示过的那个倒霉蛋了！
　　“真可怜...这么大一锄头下来，这人直接就是重开了！”
　　“下辈子别在做假慈善了哦，不然到时候别又是被什么别的刀啊剑啊乱棍打死！”
　　“李哥说的对，支持李哥！”
　　这时，一直跟在李雨泽身后的卧龙凤雏也是跳出来说道。
　　“死有余辜，谁让这些牛马到处骗来骗去的！”
　　“活该你被人一锄头抡死！”
　　望着那已经死的不能再死的身影，他们不仅没有感到任何害怕，反而还觉得大快人心。
　　毕竟，别人或许不清楚这个组织的所作所为，但他们，对于这个爱心组织做过的坏事可谓是一清二楚。
　　当然，这都是建立李雨泽没有骗他们的情况之下的。
　　而他们对此并不害怕的表现以及他们不断的吐槽之声，也是被此刻还停留在直播间的观众尽收眼底。
　　“幕后之人出现了，一定就是李雨泽他们找人害死他的，不然的话，他怎么可能会这么淡定？！”
　　“事情反转再反转？现在这是什么情况，有点懵逼。”
　　“到底是李雨泽杀人灭口还是这爱心组织确实是做的假慈善被群众一锄头干死了？”
　　“不对劲，这太不对劲了，十分得有九分的不对劲！让我大胆的猜测一波，有没有一种可能就是这人确实就是李雨泽安排过来杀害历迟的人，然后历迟也确实是做的假慈善，刚好就碰一起了？！”
　　“这风口浪尖怎么一直在变啊，我这做墙头草的都倒了三四次了，能不能给个确切的准信，好让我站个队不被挨骂？”
　　“难道这爱心组织...真有问题？”
　　“.........”
　　此刻的直播间内，随着不断有新的消息冲击而来，网友们也在纠结思考着，这两方究竟谁才是有问题的那一边。
　　究竟是李雨泽为了流量杀人灭口，还是说，这个爱心组织也确实如他所说的那般，做的假慈善，所以被人杀害？
　　但大多数网友们还都只是抱着一个观望的态度去查看这件事情，而正当他们又还想着继续说些什么的时候。
　　这时，伴随着直播画面一卡，画面瞬间消失，竟是被官方直接关掉了直播。
　　与吃不到瓜感到有些可惜的网友不同，此刻的林纳在看到上一秒还和自己高谈阔论，下一秒竟活生生的死在自己的面前的历迟。
　　稍微平复了一点的心情，再一次的紧张起来，望着老人那变的有些嗜血的目光，他更是直接瘫倒在地！

