第28章死亡原因，自杀？？
　　夜晚的北城。
　　一路通白事丧葬店内。
　　李雨泽有些不可置信的听着系统又传出来的播报声。
　　【叮！检测到合适客户！！】
　　“好家伙，一天两个播报？”
　　李雨泽楞了楞。
　　难道是系统嫌自己几天找不到一个客户？
　　毕竟自己到目前为止，也就一个客户。
　　甚至徐云天这个客户都是因为他的家人要报复自己才给的定金。
　　想到这里，系统又是继续出声打断了他的思绪。
　　【姓名：吴运】
　　【职业：灵异主播】
　　【死亡倒计时：未知】
　　【死亡原因：自杀】
　　【常年挑战灵异事件，下一次挑战半夜墓地睡觉，死亡率100%死亡】
　　【超高度精准客户，请宿主及时关注！！】
　　“好家伙？！”
　　听完系统的播报，李雨泽更是惊得目瞪口呆。
　　直接没忍住叫出了声。
　　100%死亡概率的超高度精准客户！！
　　有钱赚了？！
　　关注！
　　必须关注！！
　　还要留言！！
　　从第一次系统出声开始，他还没从未听其报过100%死亡的案件。
　　没想到，现在就碰上了。
　　“也不知道这个社会怎么了，这么多人跑去作死，好好活着不香吗？”
　　“非要寻思...唉”
　　李雨泽一边点着关注。
　　嘴里头，也不知是吐槽还是无奈的说道。
　　100%死亡率，这总用得上自家丧葬店内的一条龙服务了吧？
　　随即，便点开这条视频的评论区，留言。
　　“博主，我夜观天象，万里无云；又见你印堂发黑，大惊，掐指一算，你最近会有大灾啊！”
　　“悲痛怀念，天堂哀悼！！”
　　“不过！”
　　李雨泽突然话锋一转继续打字说道。
　　“现在预定咱北城一路通丧葬店白事一条龙服务，尊享八八折服务，有需要请立刻联系下单，过时不候！！”
　　他本想建议吴运好好在家待着哪也别去，但又想到系统给出的死亡率是百分百。
　　这好像是必死...那说不说也都一样了。
　　一段话打完，他突然又想起了系统的播报音。
　　皱起眉头，单手支起脑袋，倚靠在桌子上。
　　这件事...好像有些疑点？
　　李雨泽想着，同时轻声喃喃道。
　　“有些不对劲啊，死亡原因怎么是自杀？”
　　“系统后面给出的提示说他下一次挑战百分百死亡，那么这个自杀又是怎么回事？？”
　　李雨泽用手挠头，又一边盯着屏幕里的吴运反复观看着。
　　这人看着挺老实，又是一个打假灵异的主播，怎么看也不像是会突然自杀的人啊。
　　他怎么会是自杀死亡呢？？
　　而且，这个挑战百分百死亡和自杀是不是有冲突啊喂！
　　........
　　此时，另外一边。
　　吴运正在房间内收拾东西。
　　而他，就是那位被李雨泽最新盯上的一位主播！
　　这会，他接受了直播时一位粉丝说的挑战。
　　现在正准备出发前往。
　　但房间外却突然传出动静，回头看去，发现是自己直播时的小助理。
　　看着着急忙慌进来的助理，吴运有些疑惑的望着他。
　　“吴运，你被丧葬老板盯上了！！！”
　　吴运一脸懵逼的看着助理。
　　谁盯上自己了？
　　丧葬店老板又是谁？？
　　等到助理缓过来后，他这才十分好奇的看着他开口问道。
　　“丧葬店老板是谁？？盯上我怎么了？？”
　　吴运疑惑的看着自己的助理。
　　这段时间他一直在外面拍摄视频，对于最近热点爆炸的事物并没有时间去关注。
　　所以，此刻的他并不知道李雨泽是谁，也不清楚关注他会怎么样。
　　听到吴运的问话，小助理犹豫了一下，见他确实是不知道，这才开口解释。
　　“北城那个丧葬店老板，特邪乎！”
　　“前段时间他关注了一个人，那个人当晚就死了！正当大家都以为是碰运气猜到了的时候。”
　　“他又关注了一个人，那个人当天也死了！！”
　　此刻小助理有些惊恐的捂着嘴巴看向吴运。
　　听到助理说的话，吴运皱了皱眉头。
　　有那么邪门？
　　思索片刻，他还是打开手机去查看了一下。
　　手机打开以后，刷着关于李雨泽的视频。
　　和自己助理说的一模一样！
　　关注谁，谁就得死！
　　同时，又看见自己评论区里面他的留言。
　　“悲痛怀念，天堂哀悼！！”
　　霎时间。
　　吴运的眉头皱成一团！
　　整个人的脸色也变得越来越难看！！
　　“这...我这是被他盯上了？不是，我也没招惹他啊！”
　　吴运有些愣神。
　　但紧接着，他又刷到了同样冲上热搜的打假视频！
　　视频发布者，正是潘言！
　　他用着各种方式从正面反面侧面各个方面去证实，这个丧葬店老板纯粹就是作秀，就是一个小丑！！
　　“嘶...”
　　看着这些视频内容，吴运又点开了视频的评论区。
　　好家伙！
　　“丧葬店老板这不纯牛马吗？”
　　“真有人会信啊？我早说了都是假的，当时还没人听，现在大V站出来发声你们就信了？？”
　　“相信这些的和那个丧葬老板一样都是牛马！！”
　　“........”
　　让他没想到的是。
　　评论区里面，竟然清一色的都是骂那个丧葬老板的！！
　　什么关注谁谁就得死，他们全都不信！
　　看到这里，吴运整理了一下自己的心情。
　　悬着的心，也稍稍放了下去。
　　回过头便对着小助理说道。
　　“他就一个演戏的，作秀吸引眼球的小丑罢了，怕什么？”
　　一来，自己就是做灵异挑战的，这种作秀的主播博主，他见过太多了。
　　都是同行。
　　二来，自己要是会怕这些，这博主干脆也就别当了，直接注销账号躲灾去算了。
　　想到刚才自己没看视频之前居然害怕这些。
　　他就感到有些耻辱。
　　一个作秀的小丑居然把自己唬到了！！
　　但小助理不一样啊！
　　看到吴运那一脸淡定的模样，急了。
　　她有些担心的看着吴运，劝诫着说道。
　　“要不咱们这个挑战就先暂停吧，我还是感觉这个老板有点...”
　　她的话没有说完。
　　但是明眼人都能听的出来她的意思。
　　“为什么要暂停？我连鬼都不怕，我还会怕他？？”
　　吴运还是一脸无所谓。
　　带把手机递给小助理，让其观看这条打假视频。
　　“那我们这个挑战继续？”
　　尽管如此，小助理还是有些担心，小心翼翼的询问着吴运。
　　“继续啊，为什么不继续？”
　　“要是不继续，我的宝马谁来给我加油？”
　　“你的工资谁给你发？”
　　听到小助理还不放心的朝自己问道，吴运立刻回复道。
　　听到吴运还是坚持去做挑战，小助理也毫无办法。
　　只能默默的为吴运祈祷着，不然自己工资还真没人发了。
　　尽管目睹了两起意外案件，但丧葬老板说的那些事暂时离他们还很远。
　　此刻小助理也抱有着一定的侥幸心理，希望无事发生。
　　“他要是真能弄死我，我下辈子给他当牛做马！！”
　　说到这里，吴运似乎还在为刚刚自己竟然被唬到而羞耻，于是又朝着助理吩咐道。
　　“这样，你去联系一下这个丧葬老板。”
　　“直接预定一个一条龙葬礼服务！我倒是要看看，他到底能不能把我搞死！”
　　........

