第287章你这样很变态，我害怕！
　　“你最好快一点，不然我可不能保证，你回来之后他还活着。”
　　李雨泽略带愚弄之色的看着王五。
　　这让王五脸色不断变化，最后只能下令跟自己前来的人把除了大将军之外的全部人先带了回去。
　　在和李雨泽说了再见之后，自己也是跟上了部队的步伐。
　　李雨泽看着被这群人卷起的风沙，不屑的说道。
　　“奶奶的，真把自己当傻子，这一看就是有身份有地位的人。”
　　“想来这群牛马来找自己也主要是为了这一个人，不留点把柄到时候拿了人就跑怎么办。”
　　卧龙凤雏和小欧呆呆的看着李雨泽说出的话，不禁有些顿悟。
　　“不愧是李哥啊，想的就是周到！”
　　正在洋洋得意的李雨泽听到二人一鬼的夸赞，顿时觉得之前欣慰收到手下的快乐没有了。
　　这么明显的计算，竟然真的有人会信！
　　只能说不愧是卧龙凤雏，真的是又蠢又没有脑子！
　　轻轻扶了扶额头，转头看了看躺在地上的大官。
　　毕竟是要拿来换炸弹的，可不能真让他死了。
　　好在卧龙凤雏下手并没有太狠，除了一些皮外伤之外，状态一顿良好。
　　当时王五把他一堆手下带走时，还能听到他亢奋的语音。
　　虽然自己听不懂，但想来也是这边骂人的话。
　　察觉到李雨泽的视野，本来趴着的将军也是抬头回瞪了一眼，一副宁死不屈的神色。
　　由于李雨泽电视剧看多了，有些害怕这牛马突然咬舌自尽，也不让自己被羞辱。
　　于是便上前给了将军一拳，将他打晕了过去。
　　至于这中间有没有被瞪之后的报复就不得而知了。
　　“可惜这群牛马没有定时炸弹，不然也不用这么麻烦。”
　　李雨泽忍不住抱怨道。
　　随着在沙漠环境呆的时间越长，他感到有些口渴。
　　就算他们身体素质异于常人，但还是不能抵挡自然灾害。
　　就连卧龙凤雏也有些不满，为什么这王五去一趟要这般久！
　　又过了一段时间，终于，在远方卷起了一阵沙尘。
　　细看之下竟是一辆墨绿色的皮卡车，它走在沙路上，一骑绝尘，扬起无数沙尘。
　　在李雨泽等人周边停好车之后，车上竟然下来一位头发稀疏的老头子，紧接着才是王五。
　　老头子下车后阿巴阿巴的说了一大堆话，听的李雨泽等人一头雾水。
　　好在有王五在边上翻译道。
　　“这是我们的大将军，毛利将军，他在向你们问好，并且询问你们是否有想要加入我们的想法。”
　　“只要加入，你们能直接变成仅次于毛利将军的存在！”
　　听着王五的翻译，李雨泽一愣。
　　“这么好的待遇？看来这老头也不是普通人，肯定是知道自己等修仙之人的存在，而之前王五肯定回去之后对自己等人夸大描述，让这老头以为自己是修仙者了。”
　　想到这里，李雨泽也是一阵头大，并不想加入这些奇奇怪怪的事。
　　更何况自己这边完成这件事之后就要返回华夏了，自己的床比这边舒服多了，可不打算在这边久待。
　　于是也是义正言辞的拒绝了，之后问到他们要的定时炸弹带来了没有。
　　听到李雨泽毫不犹豫的拒绝了自己，毛利将军也是叹了一口气，但还是自己返回车上将定时炸弹拿了过来。
　　然后对着李雨泽又是一阵巴拉巴拉。
　　王五适时翻译道。
　　“毛利将军说，这就是你们要的定时炸弹，爆炸威力堪比TNT。”
　　“之后如果你们改主意了，或者有什么其他需要帮忙的，尽管来军方找我们。”
　　说道这里，王五也是有些震惊的看了看毛利将军，有些不理解这些做法。
　　但毛利显然不会解释什么，对着地上躺着的敌方高层指了指，示意王五将他绑起来带到车上。
　　等王五绑好之后，毛利将军对着李雨泽等人鞠了一躬，然后便上车离开了。
　　李雨泽感叹到，不愧是老狐狸，做事就是这么滴水不漏。
　　“不过，这老狐狸的算盘是成不了了，等自己完成这件事，就回华夏！”
　　随即李雨泽好奇的打量着比自己头还大的定时炸弹，手上也是小心翼翼的。
　　毕竟那老头可是说威力堪比TNT，自己现在的实力可禁不起这一炸。
　　过了一段时间，研究明白的李雨泽一挥手，说道。
　　“走！炸陷阱去！”
　　说罢手拿着炸弹便走。
　　这玩意自己可不敢给卧龙凤雏拿，这两牛马要是拿着，指不定不一会就爆炸了。
　　自己可不想死的这般乌龙，只能自己辛苦一下了。
　　好在强化过的身体就是不一样，这炸弹有着四五十斤，自己也是能轻而易举的抱着自由跑步。
　　可是虽然这点重点不算什么，李雨泽还是走的慢悠悠的，因为怕不小心磕着碰着，把炸弹引爆了。
　　就这般呵护着走到了森林，天色都已经黑了。
　　望着重回黑夜的森林，李雨泽仿佛前方便是深渊，吸引这自己前去。
　　“那股对自己的吸引倒是越来越强了，不知道中心到底有什么！”
　　“恐怕这才是系统想让自己来的真实原因！”
　　想到这里，李雨泽甩了甩头，把这些思绪抛开。
　　喊众人将自己围住，开始看地图寻找在哪里放这个炸弹合适。
　　在一番商量之后，终于是决定在森林偏北的位置。
　　在哪里引爆的话，能够将其余地方全部引爆！
　　“就是这样，让你们这群牛马埋炸弹做陷阱。”
　　李雨泽有些阴险的笑了起来。
　　看到这一幕的卧龙凤雏不禁说道。
　　“李哥，你这样真的很像一个反派。”
　　“李哥，你这样很变态，我害怕。”
　　李雨泽收了收神色，然后瞪了卧龙凤雏一眼。
　　又看了一眼森林的中心处，紧接着便往北方赶去。
　　由于森林不算很大，全力冲刺下，不过十分钟众人便赶到了地图上看好的地点。
　　把定时炸弹放下，将爆炸时间设置为半小时之后。
　　一行四人便是以来时更快的速度冲向森林之外。
　　经过二十分钟左右的猛冲，李雨泽等人回头看向森林，都只能隐隐约约看到一点点痕迹。
　　随着心中默数着时间，终于，远处的森林传来了一声巨响！

