第251章卧槽，飞，飞起来了！
　　郊区。
　　壮汉有些惊疑的看着李雨泽跑去的方向，身体还时不时抽搐一下。
　　过了好一会，壮汉往天空看了一眼，叹了一口气。
　　“正道那群家伙追过来了，看来还是先去养伤。”
　　说着便往北方飞了过去。
　　……
　　不知过了多久。
　　夜晚，在城外的一个小森林里。
　　一个草丛突然抖动了起来，里面竟有一个人突的一下往外冒。
　　此人正是昏迷了的李雨泽。
　　“该死，看来是成功逃走了，就是不知道那壮汉为什么没继续追自己。”
　　“特么的，这就是一个疯子！”
　　“咕咕~~”
　　李雨泽一愣，掏出手机一看，竟然已经是第二天的晚上了，同时还伴随着PBB等人发来的消息。
　　“李大师，你没事吧？”
　　“李大师，那天你和壮汉跑去哪里了？”
　　“李大师，需要我们帮你报警吗？？”
　　“……”
　　李雨泽看着朋友发来的关心短信，心中一暖，挨个回复之后，肚子又开始咕咕的叫起来。
　　“玛德，饿死了，先去找个饭店随便吃点，然后回家瘫着吧！”
　　……
　　北城
　　丧葬店内
　　李雨泽像个咸鱼一样摊在床上，恢复着这段时间消耗的体力和精神力，脑中回顾着那个浑身煞气的壮汉。
　　“特么的，这白发壮汉什么来头？？”
　　“一拳给劳资干飞老远，要不是我开了熊的力量，身体素质比普通人强了一大截，怕不是早就死透了吧！！！”
　　李雨泽回想着这场意外，不禁有些后怕，咸鱼般又躺了一会之后，决定起来泡个澡，放松一下，顺带缓解一下浑身酸痛的身体。
　　来到浴室，脱下衣服，看着胸前发黑的拳印，不禁又是一顿臭骂。
　　“特么真疼啊……”
　　第二天早上，李雨泽在沙发上无所事事的刷着斗音，一个一个视频划过，大都是近段时间罗云山脉的报道。
　　“罗云山脉经历大爆炸之后，血云遮天的场景已经消失。”
　　“据小道消息，罗云山脉大恐怖已经逃出来了。”
　　“震惊，北城竟有两人在天上飞……”
　　“我擦，楼主发的照片是不是有一个是李雨泽啊，不愧是李大师，受我一拜！”
　　“……”
　　李雨泽定睛一看，发现果然是自己和那个壮汉的照片。
　　“哟，不愧是我，跑步都跑的这么帅。”
　　就在他还沉浸在自己的帅气当中无法自拔的时候，门外突然响起了一阵敲门声。
　　李雨泽一愣，有些不明白这个点会有谁来敲门。
　　不会是那壮汉又来了吧？不对，如果是壮汉可能直接踹门就进来了。
　　那还能是谁，不能是有真有人想不开会在晚上来丧葬店找自己做生意吧？
　　上一单都还没完成，还被一个疯子暴揍了一顿，能不能让人好好休息一段时间啊！
　　李雨泽发出一段哀嚎，但敲门声持续不断，没有办法，只能慢悠悠的从沙发上缓慢爬起，还是不小心扯到了伤，顿时一阵龇牙咧嘴的喊疼。
　　走到门前，一脸颓样的打开房门，发现竟然是老道和卧龙凤雏过来了。
　　“你们怎么来了？”
　　李雨泽微微皱眉，更是感到有些疑惑。
　　不明白这个时候眼前几人来此是为何，不去管那只冲破封印的魔头了？！
　　“不会又是来劝说我加入你们宗门的吧？”
　　这老道对自己到底有什么企图，我的实力也没有多厉害他们不是知道嘛，为什么要一直追着我不放？
　　听到李雨泽这话，尉迟轩和他两个徒弟对视一眼，有些苦笑的说到。
　　“李哥，我们是想劝说你加入炸天宗，但是这次有另外一件大事想问问你。”
　　“李小友，魔头已经破除封印跑出来了，宗门现在正在全力查找那魔头的行踪，不能让他破坏世界。”
　　“对啊，李哥，我们在网上看到你有和魔头接触，所以特意来问问你知不知道魔头现在的行踪。”
　　李雨泽一惊，魔头已经破封而出了？？但又有些疑惑，什么时候自己和魔头有过接触了？
　　网上看到自己和魔头有接触……擦！心里闪过一个可怕的想法。
　　“我擦，你们说的那个魔头不会是一头白发，浑身肌肉的肌肉男吧？”
　　李雨泽脸色阴沉的问到。
　　随着话音落下，卧龙凤雏一愣，怎么听他这话的意思...
　　“李哥，你不会不知道那个是魔头吧？！”
　　李雨泽浑身冷汗，没想到那白发壮汉竟然就是魔头，这次真的是命悬一线。
　　“特么的，还好劳资跑的快，只是略微交手就知道不是对手，立马就跑路了，不然就要命丧于此了。”
　　老道闻言神色微动，没想到李雨泽竟然可以从魔头手上逃走，并且好像也没受多大伤，看来之前还是有点小看李雨泽了。
　　李雨泽低头思索着魔头的实力和自己的任务，有些烦躁，这实力差距太大了。
　　卧龙凤雏这时想到，李哥竟然已经和魔头有过节了，那这不是邀请李哥加入我们宗门的好机会，于是开口邀请李雨泽。
　　“李哥，既然你已经和魔头交手过了，那也算是结下梁子了，那要不要加入我们炸天宗，一起联手把魔头打爆，解你心头之恨！”
　　李雨泽望着精明算计的卧龙二人，果然这两货之前就是在我面前装孙子，特么的现在哪有之前的傻样。
　　但这确实是个好办法，毕竟人多力量大，瘦死的骆驼比马大，心里一动的撇了一眼老道，发现老道两眼放光的盯着自己。
　　“我擦，这老头变态吧，不行，不能加入他们宗门，他们这么积极对自己果然有所图，万一发现自己是穿越的就完蛋了。”
　　李雨泽思索了一下，反正自己也要完成任务，自己一个人真的打不过魔头，而且魔头还真不一定会放过自己。
　　“卧龙你小子可以啊，竟然诅咒你李哥和魔头不死不休，你可不要乌鸦嘴哈。”
　　“这算盘都打到你李哥身上来了。”
　　“不过咱对付魔头这件事还得从长计议，加入宗门的事就不用再说了，我向往自由，加入宗门太拘谨了。”
　　老道长叹一口气，刚想说些什么，突然李雨泽身上传来一阵滴滴声。
　　掏出手机一看，原来是刘子萱等人发来的消息。
　　“李雨泽，听说云罗山脉的大恐怖已经来到北城了，是真的吗？”
　　“李大师！太帅了！在天上飞的身姿泰裤辣！”
　　“李大师，大恐怖到北城了，能帮我们算一算能活过这段时间吗？”
　　“……”
　　李雨泽看着这些消息，皱了皱眉，看来北城也不安全了。
　　魔头出逃的事虽然没有彻底传开，但是也搞得人心惶惶，仿佛风雨欲来。
　　不过李雨泽暂时也没有什么办法，只能先回复让他们不要紧张，网上都只是谣言，最近在家好好待着，尽量少出门。
　　安慰完刘子萱等人，抬头严肃的看着老道和卧龙凤雏，开始商量对付魔头的事情。

