第256章我也不造啊，李哥！
　　来不及多想，眼看着魔头攻击将至，李雨泽赶忙朝着前方仙人掌扎堆处奔去。
　　但不知为何，虽然看上去离那仙人掌扎堆处并不遥远，但实际上仍还有一段距离。
　　“吼！”
　　在其身后，虽被封印百年，但也仅仅只是一瞬间，魔头便反应过来。
　　一声怒吼将面包车焚烧殆尽以后，更是直接奔向李雨泽，手中的攻击更是不留余地的直接砸向前者。
　　“特么的！”
　　感受着近在咫尺的那股气息，李雨泽扭头一看，不禁怒骂一声。
　　“这鲨匕真特么的阴魂不散！”
　　堪堪躲避前者的攻击以后，他又是开启瞬移能力与之拉开了一定的安全距离。
　　但令李雨泽没有想到的是，随着他刚一闪开，对方似乎是发现了他的动向一般，还没等他发动，魔头便又是以一种更快的速度来到了他的身旁。
　　抢在他躲闪开来之前，又是补上一拳，径直朝着他的面门而去！
　　“唰！”
　　拳芒划破空气的声音炸起。
　　本以为惊险躲避开来还没等李雨泽松口气，望着不知何时竟是闪烁到自己身旁，突然朝着自己袭击而来的攻击，李雨泽一惊，脸上表情快速变化。
　　下意识的想要再次发动瞬间躲避，但两者的距离已经不足以他再次施展。
　　如若强行施展，必然会挨上一拳。
　　看着那道闪烁着黑红色光芒的拳头，李雨泽浑身一颤。
　　没有防御的话，这一拳下去，自己必然会被打成东一块西一块的！
　　电光火石之间，来不及闪躲的他只能是被动的开启熊的力量，展开所有能力去硬扛这一击。
　　“轰！”
　　二人之间的战斗一触即发，但这只是针对于前者而言。
　　对于李雨泽来说这只能是朝着一边倒的被动挨打。
　　“焯！！”
　　伴随着一道沉闷的撞击，泛起黑芒的拳头带着破空之声，砸到了前者的手臂之上。
　　李雨泽几乎听见了自己骨骼碎裂的咔擦声响，一击之后，整个人的身体甚至倒飞出去，他在尘土飞扬的荒漠角落里蜷缩成团，有些龇牙咧嘴的擦着嘴角流出来的屡屡血丝。
　　“尼玛，不是说实力大大削弱，没个十年半载恢复不了吗？！”
　　李雨泽有些虚弱的声音响起，震惊之余又是满脸不解的望着卧龙凤雏。
　　“不造啊李哥！”
　　不仅是他，连在一旁看着魔头追李雨泽不追他们躲着看戏的卧龙凤雏也感到有些惊讶，同时又是有些疑惑。
　　前段时间这魔头因为突破封印，有一瞬间的空档期，而他们宗门很好的把握住了这个机会，将其重创。
　　按理说，这魔头不可能恢复的如此之快，但为何...
　　不过，现场时间紧迫，还没等他们多想，那道黑影已经再次闪烁到了李雨泽的身前。
　　“尼...”
　　正想指责这俩牛马的不靠谱，但同时是还未等他开口，便又是发现，那沙包一样大的拳头已经来到他的面前。
　　“卧槽！”
　　下意识的大喝一声，李雨泽将双臂抵挡在前，整个人的身子因为这道攻击，再次朝着远处飞去，不过，也因此，他离那出仙人掌的位置也已不远。
　　“李哥！”
　　在其身侧，躲着看戏的卧龙凤雏内心一惊，生怕前者在这一拳之下直接暴毙，赶忙一同上去与之共同抵御魔头。
　　“贼子，休伤吾儿！！”
　　两人大喝一声，用一种李雨泽从未见过的书法瞬间从原地消失。
　　下一刻，竟是出现在了仁鸿轩身后！
　　“好！”
　　望着这一幕，李雨泽大喝出声，下意识的以为卧龙凤雏俩人要用他们宗门的独门秘笈给这个魔头来一套混合双打。
　　很快，三道身影便是扭打在了一起。
　　伴随着几道凛冽的破空声响起，又是几团火光乍现。
　　不远处的荒漠上便是席卷起了一阵沙暴。
　　现场一片狼藉，令人看不清其中状况。
　　“这俩货还真有点东西？”
　　“低估他们...啊？？”
　　但，没过多久，甚至还没等他讲话说完。
　　伴随着一声大叫，原本被李雨泽寄予厚望的卧龙凤雏，虽勉强抵挡了片刻，但还是被打飞了出去，落在前者身旁。
　　“高估他们了...”
　　本以为这些动静是他们二人整出来的，没想到是被打出来的...
　　看到落在自己身旁的两名牛马，李雨泽脸色一垮。
　　但与前者情绪不同的是，虽刚刚自己二人并未使出全部实力，但只是抵挡一个重伤未愈的魔头的话，本应该是绰绰有余，可现在...
　　望着沙暴散去，从里面毫发无损走出的魔头，卧龙凤雏面色再次一变。
　　“不对劲！”
　　“完全不对劲！！”
　　这实力完全不对劲！
　　他怎会突然恢复了这么多实力？！
　　两人脸上出现一抹惊慌，但很快便又藏了下去，毕竟，他们还有后手。
　　在其身侧，看到卧龙凤雏二人脸上出现的一闪而过的惊慌，李雨泽微微皱眉。
　　情况有变？
　　不过，虽然并没有成功抵挡住魔头的攻击被打飞了出去，但幸运的是，三人在魔头的压迫下已经退到了埋伏地点不足二百米处！
　　现在只需等那魔头在靠近一步，等待他的将会是爆炸！
　　三人脸上一边因为摩托铺突变的实力感到震惊，一边又因为即将再次将其封印甚至斩杀于此而感到兴奋！
　　在他们对面，见几人脸上表情不断变化，仁鸿轩隐隐约约之间感到有一丝不对劲。
　　但看着眼前已经被自己打到吐血的三个牛马，魔头稍一思考以后似是想到了什么一般，不再犹豫，直接大步走上前去。
　　毕竟，在自己手下毫无还手之力的三个牛马，即便有埋伏，那又如何，还能将自己斩杀于此不成？！
　　“死吧！”
　　仁鸿轩双眸微眯，一道猩红从他眼中爆射而出，整个人的身上更是浮现出来一层血红色的煞气。
　　由于这段时间猎杀了不少猎物，吸食他们的血气，现在的仁鸿轩浑身力量已经恢复的大差不差。
　　此刻，只需要再将眼前之人，将他身上那股奇怪的气息吸食殆尽以后，自己将恢复大成，甚至，临时突破也说不定！
　　想到这里，仁鸿轩又是嗤笑一声，瞬间从原地闪现，下一秒已经来到了三人面前！

