第266章那是一个夜黑风高的晚上
　　“李大师，你一定要救救王语柔，你是我最后的希望了！”
　　刘少爷大哭道。
　　“你先起来，我们再想办法。”
　　李雨泽扛不住刘少爷的轰炸，妥协道。
　　“那你是同意和我回家一趟看看王语柔了？”
　　刘少爷乘势说到。
　　“行行行，反正现在没什么事，陪你去就陪你去一趟吧。”
　　李雨泽扶了扶额头，有些无语，这算什么事啊，自己一个埋人的，现在竟然要去救人？
　　过了一段时间，刘少爷冷静了下来，但还是围着李雨泽转。
　　嘴里不停念叨着，出发吧，李哥。
　　李雨泽被烦的不行，直接怒骂道。
　　“你特么的，安静一点，名字里带个少爷能不能把自己也变成真正的少爷！”
　　“先别吵，我整理一些道具，就和你一起去看王语柔。”
　　虽然其实李雨泽并没有什么东西需要整理，只是需要整理一下思路，顺带问问卧龙凤雏有没有什么办法。
　　但实在被烦的不行了，于是拿了一些不管有没有用的符咒，和自己上次六万积分换来的传送符，喊上卧龙凤雏等人，就一块出发了。
　　一行五人，坐上玛萨拉蒂，跟着刘少爷的指路，一路前往。
　　“李哥！你太帅了吧，这不是最近很火的玛莎拉蒂吗？这你都搞到了！”
　　张浩在车上震惊的说到。
　　跟张浩不同的张怀和小欧，更是双眼离不开车，双眼忙碌着在车上不停乱望，时不时还上手摸上一下。
　　李雨泽看着自己这几个土包员工，心中一阵无语。
　　“这是刘少爷送我的车，没花一分钱，收起你们这一副没见过世面的样子，跟着我混，以后人手一辆。”
　　“真的吗？李哥。”
　　“太好了！我跟定你了。”
　　“少爷，以后我跟你混吧，别被李雨泽这牛马忽悠了，送他车做什么，他就是一埋人的。”
　　最后这句当然是小欧说的，看来小欧对李雨泽还是有些不满，在这挑拨离间。
　　“大家喜欢就好，要是这次能完美解决这件事，我送你们一人一辆！”
　　刘少爷大气的说到，但眼中那一抹欣喜还是藏不住。
　　“好耶！！”
　　“谢谢少爷！以后有什么需要帮忙的尽管吩咐！”
　　顿时，刘少爷和卧龙凤雏等人的气氛好了起来，整个车上洋溢着开心。
　　“果然，这种人就是可以凭亿近人呢。”
　　李雨泽心里吐槽道，不过这样发展下去，到时候自己要埋刘少爷那一天，自己这些手下不会都变成反骨仔吧。
　　想到这里，李雨泽打了个寒颤，一阵哆嗦，因为这是非常有可能的。
　　不行，得转移个话题，不能再让他们在这方面聊下去了。
　　心中一定，于是开口说道。
　　“小刘，你当时是怎么和王语柔认识的，怎么变成夫妻了。”
　　听到这个问题，刘少爷一愣，思考了片刻，脸上竟然洋溢起幸福的微笑。
　　“我们是在上大学的时候认识的，当时我去一个当地很有名气的钢琴家那里报名学习钢琴，一进门就看到语柔坐在大厅里优雅的弹着琴。”
　　“我记得当时她玉手轻佻，那纤纤玉指在琴弦上飞快的弹奏着，琴声忽而尖利，高昂，但却不突兀，忽而委婉，娟娟而来，似高山流水，柔和抒情。”
　　“那一刻，阳光洒在她身上，微风吹过我的脸庞，我的心在那一瞬间仿佛停顿了一秒。”
　　“之后我便和她有了接触，因为在一个老师手下，我们时不时的会有合作。”
　　“但这并不是我们真正在一起的理由，虽然有些老套，但我在一次意外中救了她的姓名，不久之后我们便互诉心意，结婚了。”
　　看着脸上洋溢着幸福的刘少爷，李雨泽感到有些无语，好家伙，这是来撒狗粮来了？
　　不过，总感觉有些不对劲，虽然有些破坏氛围，但还是开口问到。
　　“意外？具体是什么？”
　　果然，听到这话的刘少爷一愣，眼中闪过一丝害怕，沉默了一会之后继续讲述。
　　“那是一个夜黑风高的晚上，语柔突然打了一个电话给我，说自己家里有不干净的东西，自己一个人害怕，让我过去陪她呆一晚。”
　　“我心中一喜，马上赶过去之后发现，不管怎么敲门语柔都没有反应，打电话也没有反应，我在门口等了一段时间，实在不耐烦了，以为语柔是在拿自己开玩笑，有些生气，便打算回家。”
　　“但就在这时，一声刺耳的声音从房间里传来，那声音仿佛要把脑袋震碎，还好持续时间不长，缓过来之后，我心中焦急，然后便用力把门踹了开来。”
　　“进到里面发现语柔竟然躺在地上，而房间内满是浓郁的煤气味，这吓我一跳，心中也没想什么，抱着语柔便往外跑。”
　　“当我好不容易跑到楼下，身后一阵轰隆声，竟是房子发生了爆炸！”
　　“后面警署赶来，把语柔送去医院之后，定性为是一次煤气泄漏的引起的意外。”
　　“之后便不了了之了，但我心中还是有不少疑惑。”
　　“为什么语柔会给我发这种短信？”
　　“自己听到的叫声又是哪里来的？”
　　“之后便简单了，经历过这件事后，我和语柔的感情便极快升温，现在终于是结婚，修成正果了，这件事我也从来没有和语柔提起过。”
　　听着终于说完话的刘少爷，李雨泽眉头一皱，诡异短信？奇怪叫声？
　　之前自己怎么没碰到这些诡异事件，最近一大堆。
　　李雨泽有些无语的想到，但还是有些不以为意的说。
　　“别大惊小怪的，可能你只是听错了呢，这世界上哪有这么多妖魔鬼怪，不要想这些有的没的，要相信科学！”
　　刘少爷听李雨泽这么说，听出来他不相信自己，叹了口气，没有精神的回到。
　　“好好好，相信科学，你自己都这么不科学让我们相信科学！”
　　李雨泽看自己被拆穿，还想开口反驳什么，但就在这时，刘少爷突然开口说道。
　　“前面右拐就到了。”

