第235章系统任务，找到尸体！
　　北城。
　　就当李雨泽巡视一圈结束仍未发现有任何线索，准备将技能收回的时候。
　　系统的播报声冷不丁的出现在了他的脑海当中。
　　“叮！检测到宿主周围有特殊气息存在，触发系统任务！”
　　“任务一：找到遗失的尸体或同源之物！”
　　“任务完成奖励：短距离的瞬移能力！”
　　“支线任务：找到幕后之人并打他一拳”
　　“支线任务完成奖励：3000积分！”
　　“宿主是否接取任务”
　　“.......”
　　“啊？”
　　与往常听到系统颁布任务是的惊喜不同，此刻在听到系统下达的任务以后，甚至还不是临时任务，李雨泽只感到一阵惊慌，一股不祥的预感再次浮现在他内心。
　　“这尼玛还真出事了？！”
　　系统任务都给整出来了？！
　　李雨泽倒吸一口凉气，这失踪案....指定不简单！
　　至少，绝对不像眼前看到的这般轻松！
　　或许，这还真特么可能尸变了也说不定。
　　他瞪大双眼，在为这件事感到复杂的同时内心也在不断的咆哮着。
　　自己这时不配拥有一个美好的小长假吗？！！
　　“害...”
　　叹了口气，李雨泽稍微收拾了一下自己的心情。
　　兵来将挡水来土掩，来都来了，能解决掉的话还是抓紧时间趁早吧。
　　想到这里，也没在做过多的犹豫，李雨泽也是直接接取了这个任务。
　　“任务接取成功，任务剩余时间29天23小时59分！”
　　“来自系统老哥的温馨提示：完成此次任务，系统商城获得升级！”
　　“升级？”
　　李雨泽一时间有些摸不着头脑，这升级有啥用处。
　　望了一眼自己剩下的积分，不到五万，一个技能都无法换取，这升级似乎对自己而言有些鸡肋。
　　“你在那里嘀嘀咕咕说些什么呢，还有什么起了怪了，你和这....”
　　刘子萱瞥了一眼看起来就不太聪明的小欧，接着说道。
　　“你们再说什么？”
　　与两人有些异常的反应不同，听到两人嘴里嘟囔的话，刘子萱可谓是一脸懵逼。
　　这汀又汀不懂，学又学不费，这让她怎么办。
　　“没事，小孩子脑子不好说胡话呢。”
　　见前者提起，李雨泽随手拍了一下小欧本就不太聪明的脑袋，接着说道。
　　“找点人来这周围再调查一下吧，听负责人说，他们大概就在这个位置发现尸体消失不见的。”
　　“不管是不是他自己异变长腿跑了还是被哪个人鬼情未了的拐走了，甚至说有人一把火把他烧了，总之，在这周围能找到线索的概率也是最大的。”
　　“行。”刘子萱点了点头，也没再多说什么。
　　毕竟这件事最近闹得也比较大，即便是为了消除影响，她们警署也会插手到这件事上，更何况现在她还只需要配合一下就行，不需要费多大力气。
　　想到这里，她便是走到一旁，准备呼叫支援，看看是否能够在这周围找到一些线索。
　　“希望没事吧...”
　　随着时间流逝。
　　不论是倾尽多少人马出动处理这件事的北城警署，亦或者是不时开启技能在这周围感知着可能存在的气息的李雨泽，在经过几日的寻找以后，仍然是没有发现那具消失的尸体。
　　不过，在寻找这具消失的尸体的过程中，众人却都是感到一丝异样！
　　每当他们将要发现些什么，亦或者是兜兜转转回到原地的时候，一股不同于尸气的诡异气息总是会朝着他们席卷而来，虽然这种感受不算强烈，但只要站在原地仔细感受一下，便能够察觉到这抹异样。
　　最先发现这处诡异的便是小欧，他对这个气息似乎更为敏感，隐隐约约之间，这道气息似乎还在疯狂的压制着他，一时间甚至连他自己本身拥有的一定能力也无法使用出来。
　　除此之外，还有一些其他问题也都被众人发现，但现在仍未发现有任何足迹以及人为活动。
　　这具尸体不像是被人偷走，也没有发生异变，就好像是...凭空突然消失了一般！！
　　整个调查现场无不透露出一分诡异！
　　“咋地，真特么自己跑了？”
　　可那就算是自己复活长腿跑了，也不至于连个脚印痕迹都没有留下吧？
　　李雨泽注意到死者姓名。
　　“王富贵？”
　　“生死有命富贵在天，你特么还能长腿飞上天不成？！”
　　除此之外，李雨泽怎么也想不到，还有什么办法能够让这具尸体不翼而飞。
　　时间缓缓流逝。
　　再次经过几日的调查以后，李雨泽带着小欧和刘子萱等一众警探仍未发现任何线索。
　　而此前稍微发现的一丝异常在此刻也已经全部消失，要不是确确实实亲身经历过，或许就连李雨泽也会认为那是错觉。
　　几人有些大胆的猜测，难不成这具消失已久的尸体真如他名字一般，上天了不成？
　　因为多日以来仍未有任何线索传来，死者家属那边也有些着急。
　　这人都死了这么多天，到现在尸体没了，说好的葬礼也还一直拖延着，这搞得什么东西？
　　家属一边在给李雨泽施加压力的同时，又是发送了数条批斗李雨泽的视频到网络上。
　　伴随着家属将视频发布上传到网络上以后，又是经历了这么多天时间的发酵。
　　此刻网络舆论也是开始一点点的向着不好的方向转变，沙雕网友们又是开始怀疑起了李雨泽，纷纷将矛盾箭头指向他。
　　“找个不会动的死人找这么久还没一点线索？”
　　“好好好，监守自盗是吧，贼喊捉贼是吧，这样玩？”
　　“你为兄弟们算命，兄弟们很感动，但是你切记，骗兄弟可以，但别把自己骗了！”
　　“我说怎么找个尸体找这么久还没一点线索，原来你才是那个恋尸癖！！”
　　“这个世界，除了李雨泽，也没有别人了吧，还有其他人能做到偷尸不留痕迹这种地步吗？”
　　“........”
　　丧葬店内。
　　看着墙倒众人推，此刻向着自己另外一边疯狂倒下的评论，李雨泽十分无奈的同时更是感到无比冤屈。
　　“我特么啥都没干，怎么我又成了幕后凶手？！”

