第260章谎报军情，罪该万死！
　　“怨神！启动！！”
　　一道低沉悠扬而又浑厚，富有磁性，带着岁月沧桑感的声音突然响起，回荡在现场众人耳边。
　　同时，因为这道声音的突然出现，也让李雨泽和仁鸿轩手中的动作为止一顿！
　　“嗯？！”
　　李雨泽轻疑一声，下意识的以为这也是对方的手段，只是愣神片刻以后，根本来不及多想，直接就是对准系统商城上面标价六万积分的一次性大范围远距离瞬间传送道具，点下了确认。
　　但是，就当他刚刚才买下这个技能以后，伴随着一道白光涌现，只见在不远处，那道声音传出的地方，竟是有两道身影从地底下瞬间出现。
　　正是尉迟轩以及一名李雨泽从未见过的老者，看他的样子似乎是...那牛鼻子老道的长辈？！
　　李雨泽表情有些怪异，睁大眼睛不断的看着前方破土而出，扬起漫天沙尘，整的灰头土脸的两位老者，以及在他们身后不断涌现出来的无数宗门子弟！
　　“特么的！老子白买了？！”
　　“这东西还能退货不？”
　　一时间，李雨泽有些欲哭无泪，严重怀疑这牛马系统是不是和这宗门商量好的。
　　现实在最后一刻卖给自己极品道具，又是在自己刚买下的一瞬间增援来了....
　　他有个槽不得不吐，但现场情况万分危急，此刻也容不得他过多去想，只是将目光放在了前方几人的身上。
　　这一切仅仅都是发生在电光火石之间。
　　听到那有些熟悉的声音传来，望着在这周边不断亮起的万丈光芒，卧龙凤雏面色一变。
　　“掌门来了？！”
　　二人并不知晓李雨泽还有后续手段，本以为死到临头，没想到在这最后关头，宗门支援终于来到，一时之间，二人震惊之余更是无比兴奋！
　　“李哥俺们有救了！！”
　　“师傅他们在这里！！”
　　仅是愣神片刻，反应过来以后的二人直接从荒漠上一跃而起，拽着前者的手臂不断摇晃着。
　　感受到手臂上传来的触感，李雨泽转过头来将目光望向身后二人。
　　与二人脸上十分震惊的表情不同，此刻的李雨泽虽也是有些惊喜，但更多的还是一种有气无力撒的感觉。
　　“特么的！”
　　李雨泽暗骂一声。
　　就在刚刚，看到支援到来的第一时间，他便尝试和系统沟通想要退货。
　　可谁知道，系统这个奸商似乎猜到了这个结果一般，开口就要砍一半，只退三万，这让李雨泽感到无比气愤。
　　而且，眼前这些个牛马又是什么情况？
　　“非要等到最后一刻才出现？”
　　真把自己当天选之人了？
　　装逼也不是这样装的！
　　“谎报军情，罪该万死！！”李雨泽大喝一声。
　　眼前着前面几人已经将魔头包围，他也算是卸下了一点防备之心，此刻在卧龙凤雏二人一脸懵逼的情况下，又是一脚一个将还拽着他的两个牛马给踢到了一旁。
　　同时，就这不到半天时间发生的事也让他感到无比荒诞，先是被一个莫名其妙的魔头不断追杀，再是引来荒漠结果埋伏失效，最后在自己花钱买道具装备跑路的时候，增援又突然出现了！
　　如果不是清楚他们不知道有系统的存在的话，李雨泽绝对会怀疑，这系统是不是和这个宗门做了什么PY交易，否则的话，怎么会这么巧？
　　在三人还在打闹的同时，在他们对面。
　　听到周围不断传来的熟悉声音，仁鸿轩微微一愣。
　　“果然有埋伏！！”
　　而且，只是听到这声音的一瞬间，魔头便知晓了来者何人。
　　正是在百年之前曾参与过封印自己行动的一位小道士。
　　“没想到变得这般强大了...”
　　魔头嘶哑的声音带着一丝冷漠，望着沙尘之中隐约出现的几道人影。
　　“但只是这，还不够！”
　　感受着周围不断传来的阵法之力，仁鸿轩满脸不屑，仅凭这点威力，对他而言，根本就是无关痛痒！
　　此前他们倾尽一个宗门的力量，还是在他们的地盘上都无法拦住自己，更何况现在还死在这灵气稀薄的荒漠之中？！
　　仁鸿轩咧嘴一笑，本想着先将李雨泽等人杀死补充气血之后再去将这宗门覆灭。
　　但既然他们主动送上门来，那也别怪自己不客气了！
　　“先把你们炸天宗上下全部杀死！”
　　魔头眼中露出一抹嗜血之色，在说完以后，浑身煞气瞬间爆发开来，同时手中又是再次凝聚出一团巨大无比的火焰。
　　只等对方一靠近...
　　广袤的大漠，死寂的沙海。
　　一盘浑圆的落日贴着荒漠的棱线，大抵被衬的十分暗沉，透出一层深红，拖着落日的沙漠浪头凝固。
　　三方人马于这漫天沙尘之中对立。
　　待到沙尘消散以后，此刻，仁鸿轩也终于是看清楚了来人。
　　“小子，果然是你！”
　　望着眼前那看起来白发苍苍，行将就木，但精气神却出乎意料般的好的炸天宗掌门，仁鸿轩眯起那道血红色的双瞳，冷漠的说道。
　　“都混上掌门了，看起来当年抓捕老夫，你没少捞到好处...死吧！”
　　话音未落。
　　在看到从一处莫名的空间里不断涌现出更多的炸天宗弟子以后，仁鸿轩竟是趁着对方还未完全准备好的时候，直接从原地消失，瞬间对他们发起了进攻！
　　“明年今日，就是尔等忌日！！”
　　那道沾染着无尽煞气的黑色身影瞬间闪烁到空中，眼中癫狂之色在此刻来到巅峰，带着无尽戾气，手中凝聚的巨大火球竟是直接朝着炸天宗众人而去！！
　　“轰！！”
　　巨大火球砸向地面，带着漫天尘土，发出一阵震耳欲聋之声，其中更是不断有血芒闪烁，似是死神降临一般。
　　将这火焰覆盖之下的一切生命，尽数收割！
　　“掌门！！”
　　“我擦？！”
　　眼看着这道巨焰就这般如此轻松的砸向炸天宗门众人所在之地，不只是卧龙凤雏感到无比惊讶。
　　李雨泽更是直接从地面上爬了起来，同时又是从身后掏出了一张符箓，正是他刚才花费六万大洋购买的保命道具！
　　望着那扬起的漫天飞尘，他是万万没有想到，出场动作这么夸张的炸天宗，就这么...不堪一击？
　　“这道具...好像买的又有点用了？”

