第259章怨审！启动！！
　　很快，在抽了魔王一个大嘴巴子以后，李雨泽便带着卧龙凤雏不断闪烁在这片荒漠当中。
　　不过，想象是美好的，现实是残酷的。
　　看着在这片开阔荒漠不断闪烁试图逃走的三道身影，被抽了一个大嘴巴子的仁鸿轩双目一凝，随后又是有些癫狂的咧嘴一笑。
　　嘶哑的笑声在这片空地之中回荡。
　　本想着让对方先跑一段距离再将其捕杀，为自己平添一点乐趣，但感受着身体里不断流失的血气，仁鸿轩便将原有的心思收起。
　　不再多想，下一刻又是瞬间出现在了三人身后，没有任何犹豫，哪待着浓郁煞气的一掌便是径直拍到了李雨泽的身上。
　　“轰！！”
　　“焯！！”
　　手掌划破空气的声音与李雨泽的怒骂声混杂在一起，他和被他双手拎着的卧龙凤雏也是在这一击之下，直接倒飞出去。
　　“特么的！”
　　抹去嘴角溢出的一丝鲜血以后，李雨泽再次说道。
　　“老子的一世英名就要毁在这里了！”
　　“都怪你们两个牛马！”
　　一脚一个将抱着自己大腿不远撒开的卧龙凤雏踢开，单手撑起到底的身躯，李雨泽咬牙看着不远处的魔头，有些愤愤，同时还在不断思考着，眼下到底还有何种情况能够反败为胜。
　　至少...能够保下一条小命。
　　“为何不跑了？”
　　“你们现在求饶，老夫或许心情一好，又让你们跑个一段距离也说不定。”
　　因为几人的不断追逐，此刻兜兜转转之间竟又是回到了一开始时那仙人掌扎堆之处。
　　仁鸿轩站在离三人不足二十米远正好位于仙人掌中间的地方，居高临下的看着瘫倒在地的三人，眼中满是讥讽。
　　在其对面。
　　听到声音，李雨泽眉头一蹙，感到有些疑惑。
　　没想到跑了这么久居然又跑回来了。
　　由于和魔王大战了一场，此刻的他更是有些头昏脑涨，下意识的以为跑路的时候在这无人荒漠迷路了，并没有想到或许可能出现的其他原因。
　　“你跪下来给爷磕两个求我求饶，或许我会勉强答应。”
　　李雨泽面上装作破罐子破摔的语气说道。
　　但同时，想到自己每次完成任务一直积攒下来的六万积分，他又是不断的在脑海中只有他自己能够看见的系统商城里挑选着道具，搏出这最后一丝生机！
　　但仁鸿轩却不会在给李雨泽这个机会。
　　眼看着对方又似刚才那般拖延时间，试图回复体力逃跑，生怕夜长梦多，出现不可控的因素影响，仁鸿轩也不惯着他，直接用手搓了一个巨大无比的火球，准备一举将眼前这三个牛马弄死。
　　与他而言，反正只要控制好力度，没将他们三个烧成飞灰，那么他便能够通过他们的躯体汲取他们身上的血气。
　　想到这里，仁鸿轩也不做过多犹豫，正欲将手中这越搓越大的火球丢出去之时，却是突然浑身一颤，手中的术法也差点以为这个动作而停止。
　　“有人？！”
　　仁鸿轩低喝一声，十分谨慎的从原地消失，下一刻又是退到离三人三十米以外的地方。
　　他双眸微微眯起，感受到了一股异样的气息，一边注视着眼前三个退无可退的牛马的同时，又是一边用眼角的余光不断的环视着四周。
　　不过很快，感受着仅仅只是出现了一瞬间便又消失殆尽的这股异样气息，仁鸿轩眉头一皱，一种不想的预感出现在了他的内心。
　　警觉之间，他又是想起了此前三人异样的举动。
　　这，该不会是他们的埋伏吧？！
　　但这个想法还没出现多久便被魔头抛之脑后。
　　真要是他们的后手的话早该用了，而不是等到现在才用。
　　“但...那又是什么...”
　　仁鸿轩自顾自的低语一声，再次见目光对准三人，不断的巡视四周。
　　在巡视几圈皆是以后，仍然没有发现任何动静。
　　“你们几个牛马又在搞什么？！”
　　仁鸿轩将头调转回来，下意识的认为刚刚出现的异常就是眼前这三个牛马搞得鬼，嘴里也是现学现用的骂着他们。
　　“？？？”
　　在其三十米开外的荒漠之上。
　　看着那魔头莫名其妙的动作，手中的火球也因此停了下来，无力站起坐在地面上的李雨泽微微一愣，有些不理解眼前这牛马搞得什么飞机。
　　人格分裂了这是？
　　这要杀要剐痛快一点不行吗，还带折磨人的，毕竟这魔头就连说话都带着一丝煞气，让本就无力的三人更是无法抵挡，只能默默承受。
　　“你什么牛马？”
　　随口对准前面那疑神疑鬼不知干啥的魔头大骂了一句以后，李雨泽便又是一头扎进了只有他能够看见的系统商城里。
　　就在刚刚，就在那牛马魔头准备杀死他们的时候，他就已经在“逛超市”了，而且也正好发现了一个能够将他们三人一次性带走逃跑的道具！
　　不过木九十价格稍微贵了一点，正好六万，而且还是一次性的。
　　看到这个价格，李雨泽面色变的有些怪异。
　　他眼中怀疑就是这个牛马系统故意推出来坑他积攒了多月的积分的！
　　但，毕竟此刻还面临着生死危机，即便这系统再坑，他也只能忍痛买下，毕竟积分再多，小命也就只有一条。
　　他总不可能等到被人杀死以后跑去地府再用这些积分吧？
　　不过...
　　想到这里，李雨泽面上表情再次一变。
　　好像死...也不是不可以？
　　他曾听卧龙凤雏提起过，这个世界上似乎还有地府？
　　那自己是不是能去地府混的风生水起？！
　　但这些也只是他随意一想，眼前毕竟还有一条后路！
　　没在多想，看着不远处已经回过神来的魔头，望着他那又重新凝聚起来的火球。
　　李雨泽咬了咬牙，正当他准备购买这个技能的时候，一道并不大但又却十分清晰的炸响之声突然响彻在了这片荒漠之中！
　　听着这道声音，在场众人无一不是一脸懵逼。
　　同时，李雨泽手中购买道具的动作也因为这道响声而停了下来。
　　“怨审！启动！！”

