第225章将巫师彻底留在这里
　　北城外滩。
　　暂时解决完目前出现的危险以后，李雨泽也是拖着疲惫的身躯朝着岸边走去。
　　没办法，这些技能看起来确实十分炫酷，但是消耗的也不是一般的多。
　　仅仅才过去十几分钟，差不多就将他全身的力量消耗殆尽了。
　　在他对面。
　　见李雨泽拖着触手怪走上岸后，众人的反应也是各色不一。
　　相比于PBB等人此前曾亲眼见识过李雨泽的实力以外，对此虽然感到无比震惊，但也并没有感到太多意外。
　　但是，原本并不相信这个世界上有任何诡异之物的王校长，此刻在亲眼见识到这真真实实发生在自己面前的这一幕以后，在感到无比震惊的同时，也不得不相信，这个世界上或许真有那些隐藏与黑暗之中的诡异...亦或者是灵异....
　　毕竟，事实已经摆在眼前。
　　“李...”
　　他拦住刚从海面上来的李雨泽，正想着开口询问一些什么，但却被后者果断拒绝。
　　王校长面色一顿，伸出手，但在稍微犹豫之后，也是将手放了下去，没在追问。
　　毕竟，事已至此，即便已经将鬼击败，但现场众人也都没有了心思再继续玩下去。
　　特别是差点葬身于海底的刘子萱，更是不想在此地多待上一分一秒！
　　“回酒店吧。”
　　没在理会前者，望着躺在康欣腿上，此时已经苏醒过来的刘子萱，李雨泽在长舒口气以后，也是对着众人说道。
　　同时，一种不好的预感也是出现在他脑海之中。
　　自己再一次将巫师手底下的小鬼击败，虽然这鬼...有点奇形怪状的，但在它背后的巫师一定不会就此罢休，绝对还会再次前来找他们的麻烦。
　　望着眼前的这些普通人，李雨泽眉头微微皱起。
　　如果巫师对付不了自己，那他一定会将黑手伸向和自己有联系的普通人身上。
　　上一次大小鬼事件就是很好的证明！
　　他也清楚，如果不是巫师胆小怕事，仅凭着自己刚刚下海去救刘子萱的那段时间，就足以他将岸边上的这些人全部击杀。
　　想到这里，李雨泽又是转过身去，来到一处无人的空地，准备拨打丧葬店内的电话，喊卧龙凤雏过来。
　　一方面是为了确保这些普通人的安全，以防止巫师将其逐一击破。
　　另一方面则是...
　　他要将这巫师，彻底的留在这里！
　　“你要攻击我，那就要提前准备好被我杀死的准备....”
　　李雨泽目中露出一抹狠厉之色。
　　毕竟，只有千日做贼的，怎么可能会有千日防贼的。
　　既然已经出现了，那就不要回去了！
　　“你们现在来北城外滩，巫师出现了，等你们来了一起去干死他。”
　　随着电话接通，听到卧龙凤雏喂了一声以后，李雨泽简单的对二人说清楚了这里发生的事情，随后便准备将电话挂断。
　　不过，又是在这个时候，一道鬼影也是出现在他的脑海当中。
　　他想起来前不久才刚被他抓回来当店内小二使唤的小欧。
　　谁说只有巫师有鬼，自己也不是没有！
　　本着放在店里也没作用，打扫卫生还搞不干净，拉过来还能探探视野的想法，他又是对着二人说道。
　　“对了，把小欧也带过来。”
　　说完，也不等对方回复，便匆匆挂断了电话。
　　只留下电话那头二脸懵逼的卧龙凤雏。
　　与此同时，趴在康欣腿上刚才苏醒过来的刘子萱也是注意到了眼前这具胖的尸体。
　　“好点了吗？”
　　注意到自己腿上传来的动静，康欣轻声对她问了一句以后也是顺手将其扶起。
　　“还行...”
　　随口回应了一声，望着前方那到将自己从深海里救起的身影，刘子萱内心情绪也稍显复杂。
　　摇了摇头，打消了自己脑海中那些不切实际的想法，她又是微微皱眉，打量起了周围发生的一切，以及刚刚被关闭掉的直播。
　　“又要出事了...”
　　刘子萱青出于，今天下午发生在这里的这些事，只怕是又会在网上引起一阵激荡。
　　“害...”
　　略作犹豫，她也是拨通了北城警署的电话。
　　准备让他们过来处理后事。
　　毕竟，与前几次不同的是，这一次发生的意外，以及李雨泽的那些手段，可是清清楚楚的发生在众多网友们的面前。
　　再想用一些蹩脚的理由糊弄过去的话，只怕是有点不太现实，甚至还会适得其反。
　　.........
　　“干你大爷！”
　　“该死的东西！”
　　此刻，在离刘子萱等人不远处的一一块巨大礁石的后面。
　　作为身处幕后，一直控制着水鬼袭击众人的巫师，自然也是见识到了这一幕。
　　看着自己前段时间费劲力气炼化的一具海怪，在李雨泽手下竟是显得如此不堪一击。
　　甚至连一击都没有抗住，直接就是被其击杀，还被拖到海岸边上鞭尸，吴延就更加气愤！
　　他怎么也没有想到，李雨泽居然会这么一手技能。
　　要知道，雷电之物，对于鬼怪灵异而言，可以说的上是致命的，而且，就算不是致命，那威力至少也会翻上数倍，总之，对于他们这一类人来说，简直就是天克！
　　而且这雷电的威力，看起来还并不小！
　　吴延眉头紧蹙，有些想不明白。
　　明明上一次对方都还没有这个能力，否则的话上次自己也不可能从他们的手里逃脱。
　　怎么现在就....
　　“难道这畜生这段时间有什么机遇？”
　　吴延眼神阴翳，看着不远处准备上车离开的几道身影，怒哼一声。
　　望着地面上死的不能再死的触手怪，吴延越想越气。
　　虽然是他主动找上对方的麻烦。
　　可不管怎么说，李雨泽一而再再而三的弄死了他的又一只鬼，他们的恩怨也随之变得越来越深。
　　所以自然而然，他也不可能就这么轻松的放过他们！
　　而且，他可是反派，反派杀人，还需要什么理由吗！
　　“等着吧！”
　　“你，还有一切和你有关的人，都会死的.....”
　　吴延双眼微微眯起。
　　望着已经离去的几人，他一挥衣袍，竟也是瞬间消失于原地，只留下一道暗紫色的残影！
　　.........

