第282章放心，不会瞧不起你的
　　“这特么是用来防人的？”
　　“这特么神仙来了也得掉个一层皮吧？！”
　　望着地图上大大小小标记着的陷阱，看着边上备注着的再次埋藏着几百公斤炸弹的标记，李雨泽再次感到浑身一寒！
　　但本着来都来了的心理，而且加上自己也有地图，这不进去看一眼也对不起的他自己的好奇心。
　　但同样的，该思考的还是需要思考一下。
　　没过多久，凭借着几次完成任务从系统那里获得的能力加持，在加上此刻开启了熊的力量，很快，李雨泽便来到了此前劫匪们口中所述有僵尸出现的那片森林！
　　而随着他来到此处地方以后，再者周围的空气也随着变得有些稀薄起来。
　　隐隐约约之间李雨泽甚至能够感受到无数道尸气传来，又或者说...这里本就是一处墓地？！
　　“僵尸啃人...这应该就是他们通过逆天改命这个术法搞出来的。”
　　“还有这些机关...”
　　李雨泽站在里前方深林不远处的一根枯树之后，停下脚步，一边观望着前方那在月光之下显得无比阴森的森林，一边扫视着从卧龙凤雏手中拿到的那张地图。
　　“不出意外的话...”
　　“这里面绝对藏了些什么东西！”
　　李雨泽微微眯起双眼，如此这般掩饰。
　　又是机关陷阱又是丧尸围城的，这里面没点惊天秘密都说不过去！
　　不过...就是不知道，到底是什么样的秘密值得这个门派如此下血本。
　　甚至...连控制这周围其他组织的人也很大可能是这其中的一环！
　　想到这里，李雨泽不禁感到浑身一冷。
　　此事绝非寻常！
　　但同时，他也感到十分好奇。
　　虽然他的任务只是将这道残缺的术法带回来就行，可...好奇之心，人皆有之。
　　闹得如此巨大规模的阵状，即便是一直想着摆烂躺平的李雨泽，此刻也不免有了想对此一探究竟的念头！
　　“要不...”
　　“我就看看不进去？”
　　李雨泽捏着下巴，眼神各种神色不断飞舞，但就当他还想着继续思考些什么的时候。
　　却被一直在其身后紧随而来的卧龙凤雏给打断了下去。
　　“李哥，咋停下来了？”
　　张怀张浩拖着小欧疾驰而来，望着站在枯树之后没再前进的李雨泽，有些不解的问道。
　　“到都到了，这不直接冲进去找到那些牛马，干死这群老登？”
　　二人瞪大双眼，好奇的看着前者。
　　他们的想法十分简单，反正此刻也有地图了，找到那些牛马也只是轻而易举之事。
　　而一旦自己等人将那些人抓住，岂不是就能随意拿捏了？
　　毕竟，尔等凡人岂能比肩...半个凡人之躯！
　　想到这里，卧龙凤雏也是有些底气不足，毕竟他们可不想宗门里的那些大能一般。
　　但..，前者可不一样，毕竟他的能力可是得到了老祖的认可！
　　想到这里，二人再次说道。
　　“冲啊！李哥！”
　　“反正这种牛马又不是没有打过！”
　　一边说着，几人一边准备继续向前。
　　但不过，直到二人一鬼已经跨过李雨泽来到他的前方以后，却是发现，后者仍然是站在原地不动，脸上的表情也变得有些...不明所以？
　　“李哥，你要是怕杀人的话，那就不杀了呗。”
　　“俺们是不会瞧不起你的！”
　　卧龙凤雏下意识的想到对方可能是没动过手，此刻多少有些畏惧，毕竟刚才不久，那几名劫匪来犯的时候李雨泽就没有出手。
　　不过，随着二人声音落下以后。
　　在其身后，李雨泽脸上的表情再次一变，望着眼前三个一脸懵逼有些头铁啥情况也不知道就要冲进去的牛马，他顿时气不打一出来，怒骂道。
　　“你们是不是大脑发育不完全小脑完全不发育啊？！”
　　“特别是你们两个！”
　　李雨泽脸色一黑，走到卧龙凤雏身前伸手指向他们。
　　“特么的，地图都是你们给我的，你们是看都没看一点是吧？！”
　　“这里面全是埋伏，如果你们这么好，死之前还要送给我一单生意的话...”
　　说到这里李雨泽便没有继续再说下去，只是微微侧身，让出了一个身位，其意思也是十分明显。
　　不怕死你就上！
　　“啊？”
　　听到声音，一时之间卧龙凤雏等人有些茫然，只是面面相觑的相互对视着。
　　但还没等他们再多反应，迎面而来的就是一张被李雨泽丢过来的地图。
　　“好好看看地图！”
　　“这件事情绝不像想象中的那么简单，毕竟，如果真这么简单的话，你们宗门的那群牛鼻子老道也不会委托我来帮他们办这件事情了！”
　　李雨泽语气有些不善，有一种上当受骗的感觉。
　　同时，虽然他嘴上是如此说的，但实际上，李雨泽自己什么实力他相信，就算炸天宗再怎么捞，里面肯定也有一些厉害的存在，他们一定也能够看出自己是什么水平。
　　竟然如此，据李雨泽自己的推测得出，这炸天宗如此想要拉拢自己，一定是发现了他身上的什么秘密！
　　或许不是系统，只是系统给出的那些奖励。
　　但这...终归也是触及到了自己最隐秘的那一部分！
　　虽然炸天宗给自己的印象除了有些牛马以外也并无其他坏的印象，但毕竟这也算是自己的底线了。
　　如果就这么容易的被他们给发掘了出来...
　　“叮！您有一份来自系统的温馨提示。”
　　“亲！牛马宿主的无敌系统是不会被发现的哦~”
　　突然出现的声音让李雨泽瞬间愣住，更是有些震惊。
　　再次之前他就曾怀疑过系统拥有一丝智慧，只不过一直没有证据，但现在...
　　“连这种事情都会提示？！”
　　李雨泽嘴巴不自禁的张开，但很快便收拢起来。
　　同时，他那原本紧绷着的眉头在此刻也渐渐舒展开来。
　　不是这个原因便好，至于是其他什么原因，又或者说这个门派确实是欣赏自己无限的才华，李雨泽也不管。
　　而且...
　　李雨泽看着自己的双手，内心情绪万千。
　　其实这个也不算是什么太过隐秘的秘密，毕竟这大千世界无奇不有，连仙人都有了，自己穿个越也很合理吧？！
　　当然了，如果这宗门真想知道自己的秘密也不是不行，随便给点来自上古时代的宝贝就行了...
　　正当李雨泽还在幻想着能够依靠系统获得多时利益的同时，刚看完地图的卧龙凤雏此刻也是开口将其打断。
　　“看完了，李哥...”
　　二人脸上出现一抹纠结复杂的神色，在说完这句话以后，二人紧接着又是说道。
　　“要不...俺们跑路吧李哥！”
　　“这里炸弹太多了，俺们不想变成东一块西一块的...”

