第254章收了神通吧，我们买棺材就是了
　　丧葬店内。
　　“咱明天就出发，开车！自驾游！”
　　“成败在此一举，要是魔头不来，我就真的没有办法了。”
　　第二天。
　　李雨泽径直走出房门，随即打开鹰的眼睛，往四周看了一圈。
　　发现还是没有仁鸿轩的身影，不禁有些沉思。
　　这魔头果然还是不在，不知道能不能这计划能否成功。
　　但思考一段时间之后，便决定不管这么多，直接先去沙漠地区再说。
　　坐上车，招呼卧龙凤雏将行李放入后备箱之后，便自在的开车前往沙漠。
　　与此同时。
　　北城某个地区。
　　正盘坐着的魔头，猩红双眸睁开，浑身弥漫出一股肉眼可见的血色煞气。
　　“呼。”
　　轻吐一口气以后，微微皱眉。
　　毕竟是被封印了数百年，本身实力就没有完全恢复，又被那个炸天宗搞了一下，更是雪上加霜。
　　不过，那些群正道不清楚的是，他们本以为魔头身受重创需要一段时日才能恢复。
　　但现实完全与之相反。
　　魔头滥杀无辜，通过一种邪术补充自身血气，不出意外很快就能恢复。
　　到时只需要最后将李雨泽猎杀，将他的血气，以及他身上那种莫名吸引自己，那连自己都不清楚的东西一同吸收，那么恢复巅峰状态甚至是突破也只是在一念之间！
　　想到这里，仁鸿轩不禁嘴角微微扬起，随即感应自己留在李雨泽身上的印记，发现那股气息突然全力开启，朝着城外赶去，魔头微微一愣，眼红闪烁的猩红亦是停止了闪烁。
　　“这是又打算出城去郊区吗？”
　　“呵，凭这点小伎俩就想骗到我，真是可笑。”
　　随即不搭理的打算继续盘坐恢复实力。
　　“不过这样下去也不是最好的办法，让这小虫子再跳一段时间，在恢复一点实力就去把他吸食了。”
　　就在这时，仁鸿轩竟然突然感受不到印记的气息了。
　　“可恶，这小子要干嘛。”
　　“竟然跑出自己的感应范围了，要不要追下去？”
　　魔头眼泛红光，思考着会不会是一个新的变数。
　　毕竟李雨泽那种神秘力量，肯定能让自己有个突破，同时吸收了他的血肉，比数百个普通人的作用都大。
　　要不是有正道这群家伙作祟，早就对李雨泽下手了。
　　每次一交手，就能感到数道不弱于现在自己实力的往自己追来。
　　“这个方向吗？确实是之前没去过的地方，也不是设有埋伏的地方。”
　　魔头原地踌躇了一下，还是决定跟过去。
　　“本来想再留你一段时间的，既然你这么跳脱，为了防止意外出现，你还是先死吧。”
　　想到这里，从原地起身，稍一犹豫以后，也跟着出去，自身气息没有控制，所有人都能感受到北城又是出现一股骇人的气息。
　　这让北城人们感到惊讶，不知道为什么身体开始不自觉发抖，仿佛有什么大诡异压着自己一般。
　　联想到这段时间北城经常有人莫名死亡。
　　虽然官方说的是因为某种意外，但大家都心知肚明，无法就是那从云罗山脉跑出来的恶魔来到了北城。
　　对此，网友们感到恐惧的同时，又有些无可奈何。
　　毕竟面对到这种超自然的东西，他们以前还只是在李雨泽那里看见过，真正遇上也就只有这一次！
　　但这还是在网上掀起了巨浪。
　　“这东西为什么会来北城，难道北城有什么不为人知的秘密吗？”
　　“最近北城发生的怪事太多了，都是因为李雨泽开始的。”
　　“对，李雨泽！肯定是因为他！都是他的错！！”
　　“ 北城一路通白事，李大师，求求你收了神通吧，我们买棺材总可以了吧！”
　　“ 北城警署，到底是怎么回事！”
　　“官方难道是吃白饭的吗？？能不能来点实际有用的消息！？”
　　这些人迫切的想要知道真相，但也有搅混水的。
　　“这是一个灵气复苏的时代！马上爷就要得道成仙了。”
　　“肯定是人类触犯了神灵，上苍不高兴了，要把人类毁灭！”
　　“世界快毁灭吧！！人类都该死！！全都死了就好，哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“……”
　　北城警署。
　　作为最近一直观察着这件事情的刘子萱等人来说，这些网友们的批判更是让她们的处境变得雪上加霜。
　　虽然有秘密部队前去处理了，但..每次都是无功而返。
　　“这样下去不是办法...”
　　刘子萱叹了口气，感受着突然从北城天空传来的那股煞气，面色一变。
　　“又来了...”
　　从秘密部队那里得知，每当这股气息出动的时候，就会有人死亡。
　　但随着这股气息越传越远，望着天空中那团黑气逐渐向城外飘起，刘子萱又是有些不解。
　　难道...
　　心中急转之下，想到了李雨泽前段时间突然告别。
　　“难道和他有关？”
　　虽然不知道具体事实，但也让刘子萱有了一丝希望。
　　毕竟之前的诡异事件也都是李雨泽解决的，李雨泽也有着一些过人的能力。
　　但是听PBB等人说，上次那个白发壮汉可能就是魔头。
　　当时李雨泽可是完全不敌，被暴揍了一顿。
　　“希望他能成功解决这件事情，安全回归吧。”
　　刘子萱没发现自己对李雨泽态度的转变，从一开始的厌恶，不相信。
　　到现在觉得李雨泽能完成一切事情。
　　另一边。
　　李雨泽开车面包车，瞥了一眼旁边的卧龙凤雏。
　　“特么的，你们是不是早等着这一天了？”
　　他感觉，这些人就是为了等着一天，等自己做诱饵把这魔头骗出来。
　　“怎么会呢，李哥，我们不是这样的人，你知道的。”
　　卧龙凤雏挠头一笑，像是被猜中了一般略显尴尬。
　　“呵，信了你们就有鬼了。”
　　不过也确实没办法，谁让这魔头都快把自己逼疯了。
　　自己又拿他一点办法没有。
　　“确定和你们宗门联系上了吧？这次不会出什么幺蛾子了吧？”
　　“我可是拿命在和你们做事，要是出事了我做鬼也不会放过你们的。”
　　李雨泽一脸严肃的对卧龙凤雏警告道。
　　“你就放一百个心吧，李哥。”
　　看着卧龙凤雏拍着胸脯自信的样子，李雨泽也放下心来，安心开车。

