第285章有点邪门啊李哥！
　　李雨泽来到两具碎尸旁边，蹲下自己搜索一番之后，并未发现有什么有用的线索。
　　但这时小欧突然脸色大变，说道。
　　“李哥，不对劲，我从这两个僵尸身上也感觉到了被操纵的气味！”
　　这让李雨泽也是一惊，望着周边静谧的气氛，顿时感觉有些冒冷汗。
　　他一个转身，立马对着二人一鬼说道。
　　“先走，往后撤，明天晚上再来！”
　　随着三人一鬼逐渐远离，过了一段时间。
　　碎尸附近的草丛突然传来淅淅沥沥的声音，离得近了，才发现是脚步声。
　　只见月色下出现两道身影，他们浑身漆黑，仿佛和环境融为一体，不仔细看根本看不清楚。
　　二人走到尸体旁边蹲下，仔细检查之后，有些凝重的开口道。
　　“看来我们的行踪已经被人发现了，这地方不安全，得尽快转移。”
　　“可是大哥，俺们的计划就差一点就要实现了！”
　　“俺看这四人实力也不是很强，要不把他们也做了。”
　　说着做出了手抹脖子的动作，眼中猩红闪闪。
　　被称为大哥的那个身影眼中有些异动，仿佛也想要答应下来。
　　但随即还是叹了一口气，扶了扶额头说道。
　　“老二，这样不行，他们在酒店时就明显是追着我等来的。”
　　“而且也很谨慎，在察觉我二人前来立马就撤退了，虽然实力不行，但很机灵。”
　　“这四人看面孔都是华夏人，老三当初偷走三分之一的法决，就是前往华夏，看来已经遭遇不测，不过也算他罪有应得。”
　　老二听到这里，暴躁的插口道。
　　“特么的，要不是这老三脑子有包，我们的计划早就完成了。”
　　“背叛我们去了华夏发展，没想到这没几天就死掉了，活该！”
　　老大被打断说的话，有些不耐，但听老二对老三这般怨气大，脸色有些缓和的继续说道。
　　“老三这般算计我等，会死是命中注定，不过没想到竟是给我们惹来这般大一个麻烦。”
　　“虽然我们要撤，但是我们的计划后天紫气东升之时便能完成。”
　　“加强防御，让那些尸鬼都在门口候着，只要撑到计划一成，我们立马就撤！”
　　老大脸色阴沉的说道，随即他便转身从原路返回。
　　“是！老大！”
　　老三想到马上就能完成的任务，桀桀的笑了两声。
　　看向李雨泽等人离去的方向，自语道。
　　“算你们命大，不过要是明天还敢来，不要怪我等不客气！”
　　说罢也是跟上老大的步伐。
　　……
　　另外一边，李雨泽等人退到森林边缘便停下来步伐。
　　回酒店再住一晚肯定是不现世的，万一被那群人贩子喊来更多人处理自己，那不得麻烦死。
　　看来今晚只能在这里将就一晚了，李雨泽望了望树上分叉出的几个粗长的树枝，对二人一鬼说道。
　　“看来他们没有追过来，但今晚也是打草惊蛇了。”
　　“今晚我们就在这这树上睡一晚，明天晚上再行动，知道了吗？”
　　二人一鬼齐声道。
　　“知道了，李哥。”
　　看着懂事的二人一鬼，李雨泽不禁有些欣慰。
　　这三个牛马虽然笨了点，但好歹不会违反自己的命令。
　　等四人都找好位置躺下之后，不久便都传来了平稳的呼吸声。
　　森林的晚上，不时有诡异的声音传来，中心处还时不时有红光闪烁。
　　周边的大树随风摇摆，但就是这样，四人都没有转醒的样子。
　　仿佛外界发生的事与二人无关一般，显得如此诡异！
　　第二天，当李雨泽等人清醒过来之后，只觉睡到如此安稳。
　　众人伸了个懒腰，开始计划今天晚上走哪条路线前往中心处。
　　但众人不知，在四人看不到的遥远南方，一个女人眼冒绿光的看向李雨泽的位置。
　　围着地图，李雨泽眉头微微皱起。
　　“昨天晚上已经打草惊蛇了，不能走这条最明显能安全到达的路，咱得绕一绕路。”
　　这时，大聪明张浩突然说道。
　　“李哥，为什么我们不能问问无所不知的神奇海螺呢？”
　　听到这话的李雨泽一脸懵逼，这牛马又发什么病。
　　就在忍不住要发火的时候，张浩继续说道。
　　“李哥，我想了很久，这不是埋了很多炸弹吗？”
　　“那咱为啥不去弄一个定时炸弹，到时候直接引爆其中一个地点，那他不就是全炸了吗？”
　　“现在都是科技的时代了，大人！时代变啦！”
　　李雨泽小脑都有些萎缩，O.o。
　　“我擦，我怎么没想到，奶奶的，小说看太多了。”
　　“最近都是这些诡异事件，差点忘记这是现代了，科技修仙！”
　　想到这里，李雨泽有些崇拜的看了看张浩，突然觉得这榆木脑袋就是好用啊。
　　察觉到他的眼光，张浩有些不自然的挠了挠头，说道。
　　“李哥，别这样看着我，人家会不好意思的。”
　　李雨泽笑着上前拍了拍张浩的肩膀，说道。
　　“你小子可以，有前途。”
　　“行，那我们就出发，先去找找哪里能搞到定时炸弹！”
　　“他奶奶的，今晚就把这些陷阱都给他清除了，等拿到另外两篇功法，就回华夏躺着去！”
　　在森林中心不断设埋伏的二人，均是没有想到这四人竟然会不按套路出牌。
　　只是不断的将自己炼化的尸鬼放到屏障外安置好，静等李雨泽等人上门。
　　李雨泽等人由于解决了这一心中顾虑，有说有笑的往森林外走去。
　　但就在这时，随着走的距离越远，小欧的脸色逐渐变得难看。
　　终于，在快要走出森林时，小欧忍不住开口说道。
　　“李哥，这森林有些邪门，我们走过来的这一段路，没有发现一只动物。”
　　“整个森林仿佛被死气包围，而且在这一小段路内，我感受到了不下十股清晰浓厚的血腥之气，仿佛那附近在昨晚有数人或者动物被杀害一般。”
　　李雨泽听到后，也是收回笑脸，往小欧指的地方感应而去。
　　确实发现了一大股浓郁的血气！
　　但是如果是昨晚发生的，那自己等人不可能感应不到丝毫！
　　这让李雨泽出了一身冷汗，终于是从刚刚喜悦的心情变回凝重。
　　“这森林果然还是有些邪门……”

