第270章你特么要死别死我这里啊！
　　李雨泽的声音突然从旁边传来。
　　“我这里有颠倒五行葬法。”
　　卧龙凤雏一惊，什么时候李雨泽有这种东西了？
　　要知道自己之前都从来没有听说过这东西。
　　“什么？李哥？你哪来的？”
　　“李哥，你有这东西我怎么不知道？”
　　李雨泽不屑道。
　　“你们这些牛马怎么会知道我的实力。”
　　看着变得欣喜的刘少爷，叹了口气说。
　　“不过这葬法的具体功法不一定和那老僧说的一样。”
　　“而且也不保证能一定成功。”
　　“而且完成这个的前提是，你要作为另外一个和王语柔合葬的人。”
　　“先去死！”
　　这话听得刘少爷一阵愣。
　　随即苦笑道。
　　“我也没别的办法了不是吗？”
　　“要是能成，我和语柔一个半月后又是一条好汉。”
　　“若是不能，我和语柔葬在一起又有何妨。”
　　“就是有些对不起爷爷。”
　　“李大师，让我先和爷爷道个别可以吗？”
　　李雨泽这时也摆脱了跳脱的性格，叹了口气说道。
　　“去吧，等你处理完，再来这房间找我就行。”
　　看着刘少爷离去的身影，李雨泽也是倍感无奈。
　　特么的，感觉自己是个反派。
　　怎么就这么巧？刚好要二十七万！
　　要是不把埋刘少爷的任务做完，自己哪有积分埋颠倒五行葬法！
　　现在就希望这葬法真的和老僧说的一样了。
　　旁边的卧龙凤雏开口道。
　　“李哥，你有把握吗？”
　　“这葬法真的有这么神奇嘛？那我们以后岂不是死不了了？”
　　李雨泽听到一阵头大，虽然这葬法可能真有效，但也不是说没有条件的。
　　复活一个人本就是逆天改命，更何况还会脱胎换骨。
　　这要的东西肯定非常之多。
　　于是也是开口教训道。
　　“别想这么多歪门邪道，好好活着，别去耍皮，复活一次也是很麻烦的！”
　　“对了，到时候杀刘少爷和王语柔的任务就交给你们了。”
　　“我可不想因为这点事脏了我的手。”
　　卧龙凤雏对视一眼，还是有些犹豫。
　　“真的要杀吗？”
　　“这般无故杀凡人，我怕长心魔啊！”
　　“废话少说，大不了让小欧来，反正小欧也是小鬼。”
　　“？？？”
　　小欧顿时一脸懵，自己虽然是鬼，但也不是恶鬼，只是一个色鬼啊！
　　就在李雨泽等人这边在扯皮的时候。
　　刘少爷也走进了他爷爷的房间。
　　在看到爷爷的一瞬间，刘少爷变了脸色，开心的对爷爷说。
　　“爷爷，这颗舍利子还你，事情已经解决了，没用上，嘿嘿。”
　　老爷子微抬双眸，虽然感觉有些不对劲，但还是慈祥的说到。
　　“小少爷呀，这舍利子就留在你身上吧！”
　　“爷爷我怕是活不久了，你可做好了继承家业的准备？”
　　“当初给你取名叫少爷，是想让你能跟少爷一般快乐的成长。”
　　“但是没想到啊，你爸爸因为意外英年早逝。”
　　“迫不得已，让你这么快就需要承担这些责任。”
　　老爷子说到这里，也是一阵咳嗽。
　　刘少爷看的一阵心痛，走上前去拍了拍爷爷的背，缓缓说道。
　　“爷爷，我已经准备好了。”
　　“但是接下来，我还需要去外面两个月，为了能完全治好语柔。”
　　“爷爷你放心，等我回来，我就会接管家里的所有事物！”
　　刘少爷这一刻仿佛成长了不少。
　　老爷子听到还需要外出两个月，一愣，旋即展开眉头，说道。
　　“那你去吧，我也不拦你了，注意安全！”
　　“好的…”
　　说完刘少爷便走了，但他不知道的是。
　　这一别竟是永远！
　　等刘少爷成功归来之后，发现爷爷去世，自己家的公司也是被其他大户所吞并。
　　当然这是后事，暂且不表。
　　回到房间的刘少爷，和李雨泽一块去了丧葬店。
　　丧葬店内。
　　看着还在扯皮怎么让自己死的李雨泽等人。
　　刘少爷竟是心一横，从厨房拿出一把水果刀，直接往自己心脏处一插。
　　“我擦！你大爷！”
　　“你特么要死别死我这里啊！”
　　“这让我怎么交代，万一别人看到我，以为是我谋杀咋办！”
　　李雨泽来不及阻止，只能看着刘少爷倒在自己面前。
　　“真是日了狗了，艹！”
　　这也太逆天了吧！
　　看着还有一口气想说话的刘少爷，李雨泽还是轻扶了扶额头说到。
　　“放心走吧，你媳妇和你的事就交给我了。”
　　说罢，只见刘少爷面带微笑的嗝屁了。
　　“这叫什么事啊！”
　　就在这时，围绕着李雨泽店铺附近，天空突然一片漆黑！
　　日月无光，天地黑暗，九天雷鸣！
　　仿佛有什么魔头要现世，但过了一会，异象又是一个转变。
　　只见莲花盛开，紫气东来！
　　“我擦，这又是什么情况！”
　　李雨泽懵逼了，这时，卧龙凤雏说到。
　　“李哥！我感应到数道逆天的气息在赶来，怕是来着不善，我们快跑吧！”
　　“奶奶的，跑去哪里，这还死着一个刘少爷，和一个王语柔，我们能跑过他们才怪！”
　　李雨泽没好气的说，但是突然，他想到自己有一张传送符。
　　也来不及多想，就连李雨泽都能感应到数股气息的到来，仿佛要将自己压垮，直不起腰来。
　　赶忙掏出传送符，带着众人传送到了数百公里外的一个小山脉上。
　　感到丧葬店附近的各路神仙，看着异象逐渐消失。
　　“这般异象，肯定是天材地宝现世，可惜来晚了，不知被谁先行取走。”
　　“可惜了，散了吧，已经被高人取走，只留下部分气息，看来是有缘无分了！”
　　“呵，我看是你们自己人拿了，所以才想快点走吧。”
　　有魔道中人这般说道，顿时，在场的气氛变得凝固起来。
　　众人纷纷将自己的气息毫无保留的释放出来。
　　这一天，北城人民均感到自己浑身乏力，做什么都提不起劲来。
　　仿佛自己被什么东西压住了一般。
　　好在这种感觉并没有持续太久，大约一刻钟之后，那些赶来找宝物的人便纷纷散开了。
　　也不知他们达成了什么屁外交易，还是说真的相信了宝物被世外高人取走了。

