第20章新客户，我埋我自己？
　　北城。
　　丧葬店内。
　　李雨泽正和刘子萱大眼瞪小眼的相互对视着。
　　微信电话的铃声在此刻不停的响，同时也打断二人的对视。
　　不去理会看起来有些反常的刘子萱。
　　李雨泽拿起手机从床上跳下来，走到窗边，确定刘子萱听不到之后，这才接通电话。
　　而徐云天表哥的声音也随之出现。
　　“终于打通了！”
　　电话那头传来有些惊喜的声音。
　　这让李雨泽有些疑惑。
　　好家伙。
　　家里死人了，这么高兴？？？
　　还在想着，又被徐立的声音打断。
　　“你好，我看你这边的消息都是已读不回，你是还有什么顾虑吗？”
　　“......”
　　这话...
　　总感觉在哪听过。
　　前世，好像总听......
　　李雨泽嘴角抽了抽，翻了个白眼，无语的望着窗外。
　　刘子萱这边也看到李雨泽奇怪的动作，有些好奇，正准备悄悄上前偷听，但他那边又有了动静。
　　收回思绪，无语归无语，有生意送上门还是要做的。
　　李雨泽正想开口说话，系统提示音在此刻却突然出现了。
　　【叮！检测到合适客户！】
　　【姓名：李雨泽】
　　啊？？
　　谁特么要死了？？？
　　“我要死了？？”
　　听到系统给的提示音，他直接呆愣在了原地，甚至喊出了声。
　　一边用手指着自己，嘴巴长大，一边又是满脸的不可思议。
　　自己要死了？？？
　　可还没等李雨泽继续多想，系统的提示音继续出现！
　　【死亡原因：被一群人活活打死，死状惨烈，堪比五马分尸，东一块西一块】
　　【提示：集齐五块便可将宿主重新合成！！】
　　【宿主可以提前为自己准备一副棺材，接下来您将有60%的几率被活活打死！】
　　【再次友情提示：作为宿主的贴身系统，给你的建议是不去，只要不去就不会被打死】
　　“？？”
　　“我特么...我埋我自己？？？”
　　李雨泽一时间竟被惊呆了，甚至忘记了刘子萱正在他的身边。
　　而刘子萱也注意到了他的异样，好奇的盯着他看。
　　也不清楚他嘴里说的是什么东西。
　　总觉得他身上的秘密越来越多，自己也越来越看不穿他。
　　瞥了眼好奇的盯着自己的刘子萱，李雨泽收起情绪，但内心还是十分震惊！
　　这系统还能给自己算命？？
　　不对不对！！
　　这特么就不是重点，重点是。
　　自己要嘎了？！
　　李雨泽倒吸了一口凉气。
　　尼玛！
　　这果然有诈！！！
　　早就有一种不祥的预感！
　　就知道这家人不安好心！！
　　此刻李雨泽皱着眉，不知如何是好。
　　难道真听系统的，不去就不会死？
　　这咋可能。
　　不怕贼偷，就怕贼惦记这点道理他还是懂的。
　　自己得想个办法处理掉这群人。
　　这时，李雨泽突然瞥见了一旁正虎视眈眈看着自己的刘子萱。
　　表情瞬间有些惊喜。
　　这...
　　差点忘记了，自己好像有外援...？
　　或许...有吧。
　　而这时，电话那头又传出来徐立的声音。
　　“你什么时候过来呢？”
　　“我们这边就等你来了。”
　　等自己来干什么？
　　等自己来送死啊！
　　还好自己有个系统，第一时间能够知道对方想做什么。
　　短暂思考一番之后，李雨泽似乎是想到了些什么。
　　于是也对着手机向另外一边回复道。
　　“报位置！我等下就过去！”
　　说完也不等对方回复，直接挂断电话。
　　而在他挂断电话的同时，徐立也迅速给他发送了一个位置。
　　位于北城城郊的一个偏僻小院！
　　看到地图上那偏僻的位置，李雨泽更加确定。
　　对方这群牛马不安好心！
　　自己诚心诚意的想给他们来一次白事一条龙服务，他们居然想打死自己！
　　还没给对面办成白事，差点自己就重开转世。
　　还有...
　　只怕系统这60%的死亡率提示还是看在自己是宿主的份上保守估计的。
　　就这荒郊野岭的，自己要是死了。
　　没个十天半个月应该都没人发现吧？
　　再次偷瞄了一眼刘子萱，脑袋一转。
　　似乎是想到了什么好办法。
　　起身便从床上爬起。
　　收拾了点东西，李雨泽准备按照徐立给的位置出发。
　　他清楚如果直接和刘子萱说的话，她绝对会怀疑。
　　于是他也不打算开口要带着刘子萱出发了，反正她肯定会偷偷跟着自己。
　　果不其然。
　　见到李雨泽有了动作，刘子萱也站起身来跟在他身后。
　　尽管不知道他要去干什么。
　　但总感觉不是什么好事。
　　难道说他准备要去害那位老妇人了？
　　刘子萱脑海中不断思索着，好看的眉头一时间也紧紧的凑在一起。
　　李雨泽回头，看到了跟在自己身后不知在想什么的刘子萱。
　　装作疑惑的看向她。
　　“你干什么？我出去办事你也要跟着？”
　　啧，也不知道是好事坏事。
　　这个念头出现在刘子萱的脑海里，略有些嫌弃的看了一样李雨泽。
　　但还是自顾自的跟在他的身后。
　　似乎不管他说什么，自己也不会走。
　　“干嘛？我跟着你怕你去害那个老妇人！”
　　“你别想在我眼底下害人！”
　　“但凡你有点出格的动作，你就等着在监狱待一辈子吧！”
　　李雨泽也不计较这女人又想什么东西。
　　反正不是什么好东西。
　　于是率先推开门，走了出去。
　　刘子萱也紧随其后。
　　但是走了一段路之后，她这才发觉到不对劲。
　　这是去哪的路？
　　怎么感觉像是回警署的路？？
　　李雨泽偷瞄了她一眼，然后是嬉皮笑脸的突然转身看向刘子萱。
　　“子萱啊。”
　　听到李雨泽开口说话，正在思考的刘子萱条件反射般的跳了一下。
　　正打算骂他两句，李雨泽却先开口再次说道。
　　“子萱啊，你要三等功不要？要三等功的话，我就送你一个！”
　　“？？？”
　　刘子萱楞在原地，一时间没反应过来。
　　什么三等功？
　　这东西是说给就能给的？
　　只见刘子萱满脸震惊，眉头更是皱起，有些疑惑的看着自己。
　　李雨泽只是微笑的冲着她点点头。
　　而刘子萱这时才又反应过来。
　　还有，喊自己子萱是什么鬼啊喂！！
　　他什么时候和自己关系好到能喊这个称呼了？？

