第234章巫师又逃出来了？
　　案发现场。
　　令众人都没有想到的是，还没等死者家属找上门来，李雨泽却是率先赶到了此地。
　　用他的想法来说则是，毕竟这将要倒闭的丧葬店，此刻好不容易被自己盘活了过来，总不可能再让这些个牛马毁了，否则的话，自己这段时间的努力又算什么？
　　上次是吴佳琦跑来打假自己，也多亏他太笨，毛都还没长交就想来砸店，被埋伏在原地的刘子萱等人当场逮捕。
　　可这次....望着眼前一大堆站在原地的死者家属，李雨泽不禁咽了口口水。
　　这尼玛！
　　这群人可比吴佳琦那个蠢蛋看起来难惹多了！
　　到时候，只怕这群沙雕头脑一热，别说是砸了自己的店铺，万一他们看自己在一旁碍事看的不顺眼，怕不是连自己也要被他们给砸了！
　　“大侠别冲动，有话咱好好说！”
　　看着蠢蠢欲动的几人，李雨泽稍微解释了一句以后，赶忙拉着此处的负责人，将其拖到自己面前当个挡箭牌。
　　“不要啊李哥~”
　　一打一闹之间，两人也是缓缓朝着后方退去，同时，李雨泽又是在这群人的身上感受到了一股异样的气息。
　　不同于小鬼巫师身上的阴气，反而是...与其完全相反，充斥着阳刚气息！
　　“这不会是...一群gay吧！”
　　他再次咽了一口口水，将负责人再往前推了一点。
　　不过，也好在是这周围有提前过来安抚这些人的警探，才避免了可能会发生的一场意外。
　　在他们身后，是闻讯而来的刘子萱。
　　望着眼前这一幕，她也是有些没好气的看着二人。
　　原本她是打算去丧葬店寻找李雨泽，问问具体发生了什么情况，但就在过去的途中，她接到了驻守在这边的同事的电话，清楚了前者就在此地，于是也是调转车头，赶到了此处，又是正好在门口碰见了李雨泽，也就一同走了进来。
　　“先说好啊，君子动口不动手，虽然你们的....爹死了。”
　　“啪！”
　　说到这里，望着眼前瞬间变得愤怒的家属，意识到自己可能说错了话，李雨泽赶忙给自己来了一巴掌平息他们的怒火。
　　“我知道你们很急，但是你们先别急！”
　　眼看着这番话说出之后再次点燃了对方的怒火，李雨泽赶忙是将手中的负责人丢了出去，躲在了身着警服的刘子萱的身后。
　　“反正这尸体肯定不是我偷的，我没道理去偷啊！”
　　“快倒闭的丧葬店都在哥们手下起死回生了，现在再整这一出不是纯纯砸自己招牌吗？！”
　　望着仍是处在蠢蠢欲动状态下的家属，李雨泽忙不迭的再次解释说道。
　　话说到这里，这群家属在经历过一段时间的冷静之后，此刻在听到李雨泽的这番话，头脑也是稍微清醒了一点，至少是能够想明白事情了，也清楚对方确实没有道理整这么一件吃力一点点点点点也不讨好的事情。
　　而至于刚刚为何会如此暴戾，主要是....这牛马李雨泽说的话，属实是有点气人！
　　什么叫你们，，，，死了？！
　　这不是纯纯惹事找打？！
　　而且，虽然话是这般说的，但这件事，归根结底，还是和他脱不了干系！
　　毕竟是他们接的单子，不说他们本该如此，就说现在尸体丢了，李雨泽等人也必须负责！
　　想到这里，众警署虽停止了手中的动作，但眼神中依旧是透露出一抹锐利，带着一分威胁的望向后者。
　　“我们不管，既然我们找上你做这单生意，而且你也接下来了，那么这件事情，你就必须负责到底！”
　　“而且，人也是在你们那里丢的！”
　　几名壮汉怒目和李雨泽对视着。
　　“这个自然...”
　　毕竟这件事情是自己理亏，李雨泽也没必要和对方起不必要的冲突。
　　“你们先回去吧，这边事情有结果了我会联系你们的。”
　　“这警探都在这里，放心，我肯定不会跑路的，跑路了...你们就把这人锤死！”
　　说到这里，他又是将刚靠过来的负责人给推了出去。
　　见几人有些担忧，他又是将旅游咨询给搬了出来。
　　而这些家属，在看到周围的几名警探，以及明显是他们当中的长官的刘子萱以后，对视几眼，稍微犹豫了片刻，在说完最后一句话以后，便是离开了此处。
　　“呼！”
　　李雨泽长舒口气，虽说自己并不怕这些人，但他总不可能真将他们全都给电成牛马吧！
　　此时，这边空地上便只剩下李雨泽和他委托的负责人以及刘子萱等几名警探，嗯...还有一直躲在角落里的小欧。
　　“是不是那个巫师又来了？”
　　刘子萱拉着李雨泽走到一旁，眼神中带着一丝疑惑的朝着他问道。
　　虽说此前李雨泽曾和她提起过，巫师已死，但想起巫师几次三番接憧而来，刘子萱生怕对方再次诈尸。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　与刘子萱所想完全不同，李雨泽直接就是否定道。
　　毕竟，他可是十分清楚巫师此刻的状态。
　　线不是对方已经被自己打成残废，再者就是，凭借着卧龙凤雏两人自身的实力，以及他们身后藏着的秘密，这巫师只要被他们抓住，就不可能逃跑。
　　而且，既然他们提敢出要将巫师抓回去，那么在他们背后的人也一定不可能让巫师离开。
　　“你这么肯定...”
　　看到李雨泽用如此肯定的语气说出这番话，刘子萱更是感到有些疑惑，不过，还没等她讲疑惑问出，一直在一旁蹲坐着的小欧突然开口说道。
　　“周围确实没有发现鬼怪的气息！”
　　“这是...”
　　见小欧突然站出来打断自己说话，刘子萱有些诧异的看着李雨泽。
　　“我店里打杂的。”
　　李雨泽随口解释了一句，反正单从外表来看，也没有人能分清小欧是人是鬼，他也不怕被人发现，这也是他敢带着小欧出来的原因。
　　“没有鬼怪的气息....”
　　“这特么就有些奇怪了，离奇失踪是吧？！”
　　一边重复说着，李雨泽一边视若无人的开启了鹰的眼睛，朝着周围巡视，看看是否能够发现一些小欧未曾注意到的细节。
　　但随着时间过去，寻找片刻以后，仍然是没有任何发现，什么也找不到。
　　这具尸体似乎，真的就这么凭空消失了一般！
　　不过，又是在这个时候，在李雨泽将鹰的眼睛收回的同时。
　　系统发出任务的声音也是适时到来.....

