第275章但这和我又有什么关系呢？
　　李雨泽上来便是狮子大开口的向三人索要道具。
　　毕竟这件事情说到底也是炸天宗理亏，再者就是，他拉这么高的一个要求，就是为了防止对方砍价。
　　砍了自己也不亏，不砍自己血赚。
　　想到这里，李雨泽脸上又是露出一抹邪恶的笑容。
　　“嘿嘿嘿...”
　　“小友，先别着急。”
　　在他对面，望着有些...不知如何描述向自己等人伸手索要道具的李雨泽，蔚鱼左右看了一眼之后，接着说道。
　　“说好的补偿我等定是会交予给你的。”
　　“但眼下，老夫还有一件更为重要的事情想要与小友讨论一二...”
　　“什么事情？”
　　听到声音，李雨泽微微一愣，眼神有些疑惑的望着对面三人。
　　难道眼下还有什么是比找这宗门要补偿还要重要的事情？
　　但随着他的话音落下以后，眼前的这位老者却并未说话，只是摇了摇头以后，将目光放到了在他一旁的尉迟轩的身上。
　　感受着前者传来的目光，尉迟轩便从座位上站起，接替者前者开口说道。
　　“还记得此前被你抓捕的巫师吗？”
　　“巫师？”
　　李雨泽微微皱眉，神情再次一愣。
　　“你不说我还真忘记了。”
　　他自然是知道巫师的，但不过...上次卧龙凤雏不是已经将他带回去了吗，结果自己也不清楚啊。
　　怎么会问出这种问题？
　　李雨泽疑惑的看着尉迟轩。
　　而且，这东西自己也并不是太过关心，就算跑路了也和自己没有关系，反正被对方炸天宗接手了，之后都由他们处理不就好了？
　　“这件事情和你们接下来要说的有什么关联吗？”
　　李雨泽抬头望向前者，不解的问道。
　　“当然，还是有点关系的。”
　　尉迟轩从座位上走出，来到前者身前。
　　“想必小友早就发现老祖身上那股不同寻常一般的气息了吧？”
　　“或者说是，你还记得巫师的驭鬼之术吗？”
　　他的声音不大，甚至说有些微弱，但就是这么一道微弱的声音落在李雨泽的心上却是如同惊雷一般！
　　他当然知晓，眼下这种情况尉迟轩绝不会说出任何与之无关的事情，那么...真相只有一个！
　　李雨泽瞪大双目，视线不断的在尉迟轩和蔚鱼的身上巡视。
　　再次感受着后者身上那诡异的气息，仅是一秒，他便瞬间明白了这一切！
　　“那这老头到底是人是鬼？！”
　　一手指着蔚鱼，脚上的步伐也是朝后退了一步。
　　有没有搞错！
　　一个修仙宗门居然用邪术搞出了只鬼？！
　　当然...李雨泽并没有别的意思，只是觉得这两种本不应该凑到一起的组合，最后竟是巧妙的融合到了一起，太突兀了！！
　　“小友不必惊讶。”
　　看着疑惑中带着不解，不解中带着震撼的李雨泽，尉迟轩一抚长须，轻声笑道。
　　“眼下之事，确实如同你想的那般。”
　　“但又不完全相同。”
　　“嗯？！”
　　听到声音，李雨泽眉头紧蹙。
　　刚才一瞬间的反应让他没有及时的去思考这其中的矛盾。
　　据他自己和巫师多次交手的经历得出的经验所知，对方的驭鬼术应该是只能驾驭死物以及邪祟之物。
　　眼前这...宗门老祖，顶多附和一个死物的名头，这邪祟...想想也不太可能吧？！
　　难道这其中还有些自己所没能了解到的？
　　在他对面。
　　看着再次陷入到沉思当中的李雨泽，尉迟轩不等他再多思考，继续说道。
　　“吾等发现此人竟是拥有一种十分古老的道法，也就是你所认为的驭鬼术，其实不然。”
　　“这种术法流传已久，到今为止，已然失传，未曾想到，居然是流落到了此等人的手中！”
　　“此术名为逆天改命，顾名思义，通过这种术法，能够将一些已死，但必须残存着一些灵魂之人用一种特殊的手法给复活过来！”
　　虽并不能真像它的名字一般，起死回生，也不能让其拥有巅峰时候的战力，但仅凭借着此等术法的功效能让一些大能以此状态延续三五年停留于世的时间也足够逆天了！”
　　尉迟轩的脸上出现一抹激动之色，越说越兴奋！
　　“仅凭一丝灵魂便可通过此等术法将人通过一种特殊的方式复活...应该远远不够吧？”
　　“还有其他条件吧？”
　　听到前者嘴中所述，李雨泽一眼便看出了问题。
　　这等逆天术法不付出一点代价他都不信！
　　而随着他的话音落下以后。
　　“这是定然！”
　　果然，如他所料！
　　这等术法一定是要付出点代价才能实施！
　　“吾等在此人身上发掘出这道术法之后，加以改良，又投入了无数天才地宝，这才堪堪将老祖短暂的复活于世。”
　　“然后呢？”
　　李雨泽皱眉看着前者，此间事情他已经大概了解。
　　无非就是一群牛鼻子老道抓到一个孤零零可怜无助的邪恶小法师，然后从他身上不断薅羊毛，套出了一个术法，加以改良，最后消耗一定代价，当然也可能是很大代价，然后把他们自己宗门那老不死的老祖用这种特殊的手法给复活过来了而已。
　　难怪此前卧龙凤雏要将这巫师带回去，原来他们宗门的真正目的竟在于此！
　　但是...
　　“这和我又有什么关系呢？”
　　李雨泽挑眉看着前者，有些不解的问道。
　　毕竟，你们老祖复活你们的，只要别来打扰到自己，爱咋咋地，当然，答应给自己的补偿这不能少！
　　“嗯...如有。”
　　听到声音，尉迟轩微微一愣，本以为对方应该是十分震惊，但没想到他却是这般平静，好像这件事情说不说都是如此一般。
　　“什么东西，有还是没有？”
　　李雨泽眉头紧蹙，有些不解对方说的是什么。
　　“如有。”
　　“有？”
　　“如有。”
　　“没有？”
　　“如有。”
　　“如你****”
　　“特么的，赶紧把小爷的补偿交出来，其余的你们爱怎么样怎么样！”
　　听着那牛鼻子老道说出如此不着边际的话，李雨泽直接破口大骂道。
　　此刻的他只想着拿到补偿赶紧离开这牛马之地，否则的话，他总感觉，自己再在这里多待一秒种，就会变得和他们这些神棍一般！

