第24章真正的目标是，李雨泽！
　　北城。
　　北城市人民医院。
　　赵建国还是听从了李雨泽的建议，来到了医院检查身体。
　　尽管当时在审讯室内，自己最近身体上出现的问题被他一字不漏的全部说出。
　　但是他还抱着怀疑的态度，毕竟事关性命，他还是要来具体的检查一遍。
　　一阵轻响。
　　诊断室内的大门打开，赵建国拿着一份报告从里面走出。
　　只见他满脸凝重，眉头皱成一团，双手紧捏住这份报告。
　　而他的目光也一直停留在其上，脸色也变得越来越难看，越来越震惊。
　　而此刻，他的肩膀却被人突然一拍，随后一道同样带着凝重的声音传了过来。
　　“全都是如他所说，一模一样吗？”
　　赵建国听到声音后，并未抬头，只是紧紧抓住报告的手似乎在轻微颤动着。
　　沉默片刻后，赵建国低沉的开口说道。
　　“...对！一模一样。”
　　另外一人听到后连忙问道。
　　“还有救吗？”
　　“发现得早，还有希望。”
　　听到赵建国的回复，来人并未再继续开口说话。
　　只是此刻医院的走廊上，落针可闻。
　　良久。
　　赵建国再次开口说道。
　　“先别说我了，省局那边的会议没这么快结束吧？”
　　“你现在回来做什么？”
　　听到赵建国问自己，刘振华看着他回复道。
　　“确实还没有结束，还要一段时间处理。”
　　“我回来的主要目的是因为你，也是因为子萱。”
　　听到这话，赵建国才终于是抬起头看着眼前来人。
　　只见他同样是一身警服，身材高大似墙一般笔挺的立在原地。
　　眼神凌厉，锋芒毕露，举手投足之间有一股上位者的威严流露。
　　此人正是北城警署局局长！！
　　同时，他也是刘子萱的父亲。
　　“因为我和子萱？”
　　赵建国奇怪的看向他，而后者只是给予他一个肯定的点头。
　　随后，刘振华又皱着眉头，沉默片刻之后，这才缓缓开口和这位老搭档解释道。
　　“回来看看你们，然后处理一下这件事情。”
　　“省局那边的案子实在是太过于复杂，出现了一些让人难以理解的事情。”
　　“可以说是...用科学解释不了的事情。”
　　听到刘振华说的话，赵建国有些疑惑，不知道他在说些什么。
　　但突然有一个人影出现在他的脑海。
　　科学解释不了的事情，自己最近...好像也接触过一些。
　　作为一个城市警署局的副局长，对于各种奇怪的事情接受度也比较高。
　　于是没有打断刘振华，等待着他继续开口说话。
　　“最近，全国各地都发生了失踪案。”
　　“一些大概是二十至三十岁之间的成年人，全部失踪”
　　“起初，省局那边因为只是普通的案件，但随着同龄段的人消失的越来越多，并且还没有任何线索，这才引起了上面的注意，决定召开会议处理这件事情。”
　　顿了顿，一边朝着前面迈步走去，一边继续说道。
　　“这些案子发生的最多的地方就是咱们北城。”
　　也正因为这类案件发生最多的地方正是北城，所以上面的人才喊刘振华前往省局开会。
　　听到他的解释，赵建国皱着眉点了下头。
　　关于这个人口失踪的案件，他也略有耳闻。
　　此前也曾听他们提起过，只是当时并未太过在意。
　　随后，也跟着他一起向前走去。
　　“等上面召开会议研究这件事才发现，这件事情另有蹊跷。”
　　“有诡异！一些只存在于书籍小说内的东西真真实实的出现了！”
　　说道这里，刘振华立刻转身看向跟在自己身后的赵建国，说道。
　　“而这些人，全都没有任何线索，就算有，很快也突然消失！”
　　“而就在几天前，我们发现其中一位受害者的母亲，居然站出来发了一条视频！”
　　“这直接引起了上面的注意，所以，我回来了。”
　　听完他说的话，赵建国更是一时间摸不着头脑。
　　这件事情，他并未参与，只是此刻才听到刘振华跟他细说。
　　但，这受害者的母亲发了视频，他怎么不知道？
　　看到有些疑惑的赵建国，刘振华解释道。
　　“这件事，有关一个人，这个人，你们应该接触过了。”
　　接触过？
　　赵建国更加疑惑，自己怎么不清楚有接触过这类事件？
　　正想问一下到底是谁时，突然，脑中闪过一个人的身影。
　　有些惊讶的开口说道。
　　“难道是...”
　　而他的话还未说完，便直接被刘振华打断。
　　“对，那个丧葬店老板！”
　　话音刚落，只见赵建国满脸震惊的看向他。
　　果然！！
　　要说自己接触过什么诡异的事，无非就是最近李雨泽的这些事情。
　　关注谁谁就死和一眼看穿自己身体问题。
　　此刻，听到刘振华再次提到这个人，又联想到他说的诡异事件。
　　难不成？！
　　一些大胆的想法也出现在找建国的内心里。
　　一时间，他呆愣在原地，久久无法平息。
　　“我来之前大概看了一下关于这人的信息，很普通的一个人，就是最近突然惹上了些事情，变得诡异起来。”
　　“另外，那个老妇，也就是我们这次的目标，李雨泽也在她的评论区给她留言了。”
　　“并且，是让她注意自身安全这类话，我怀疑，他很有可能知道些什么，或者有些什么特殊能力！”
　　特殊能力吗？
　　知道谁快死了算不算？
　　赵建国如此想到。
　　他也确实觉得李雨泽不对劲，但也没想到他身上居然有如此大的秘密。
　　只见他紧皱着眉，内心的想法也似翻山倒海一般。
　　一个大胆的想法出现在他的心中。
　　难道是李雨泽把这些人抓起来的吗？
　　这个想法刚一出现便被他摇头否认。
　　转念一想。
　　这段时间，李雨泽都在他们眼皮底下，也没有时间去做这些事，这可能性很小，但也不排除这个可能。
　　赵建国驻足，扶着下巴在原地思索着。
　　如果不是这个，那他是不是又和这件事情有一定的关系？
　　真是这样的话，他肯定会隐藏的很深。
　　那么自己让刘子萱去跟着他调查事情，也是白费了。
　　甚至刘子萱还会被他给耍的团团转。
　　同时，把手中的报告放入口袋，望着同样脸色难看，皱眉的刘振华。
　　他终于反应过来，刘振华回来的真正目的根本不是看望自己和刘子萱。
　　真正目的是李雨泽！
　　........

