第299章在不做人的道路上越走越远
　　“李哥，这...啥情况？”
　　深夜。
　　在一座没有任何生命迹象存在的森林里，至少在几人的感知里是如此。
　　望着眼前十分突兀的出现在一片空地之上的那道光幕，此刻，卧龙凤雏二人十分懵逼的对着前者询问道。
　　不过，有一点被他们忽略掉的则是。
　　就连从小生活在仙门宗派的他们都不清楚眼前的情况的话，那半路出家的李雨泽此刻怎又能知晓眼前这般情况？
　　随着二人的声音落下以后，李雨泽也有些懵逼，不清楚此刻是什么情况。
　　毕竟，眼前这一幕，别说见了，他连听都未曾听过，又怎么能谈得上清楚？
　　“或许是...”
　　听到仍在继续，不断从内传来的声音，李雨泽在稍微思索了一下以后，正欲将自己的猜测说出来。
　　但就在这时，还没等他说话，一道略微有些熟悉的气息，又是从那光幕之中朝着四周散发了出来。
　　“这不就是...”
　　感受到那股熟悉的气息，李雨泽的面色微微一变，有些疑惑。
　　“这气息不就是之前一直跟在俺们屁股后面的那道气息吗？”
　　卧龙凤雏从前者嘴里讲话接过，二人同样是略微有些疑惑。
　　“她咋跑到俺们前面来了？”
　　“而且...”
　　说到这里，二人向前走了一步的同时也是极目远眺，观察了一下那道模糊的身影。
　　“这好像还是个女人？”
　　“奇怪...大半夜的不睡觉，跑这来干啥？”
　　“死物不用睡觉的吗？”
　　感受着那道既有死气又有活力，满是矛盾的气息，二人嘴里也是毫不留情的吐槽着。
　　在他们身旁。
　　听到耳边卧龙凤雏传来的讨论声，李雨泽微微皱眉，但也没说什么，只是继续观察着这片墓地。
　　而在他们几人观察着前方不远处的那道诡异光幕的同时，在他们身后不远处的一处古树之上，同样的也有一道略微泛起绿光的双眸，在几人没有注意到的瞬间，也在不断的观察着他们！
　　声音还在继续。
　　墓地中间的那道人影似乎没有发现李雨泽等人的到来，空气中继续响起那道十分诡异的声音，清脆悠扬，传向远方。
　　“她视力不好吗？”
　　伴随着脚踩枝叶的声音响起，几人跨过了阻拦他们的最后一处灌木，出现在了这片空地之上。
　　而就在这时，以李雨泽为首的几人这才发现，原本那道诡异的声音并不是从眼前之人的嘴里发出来的。
　　而是从对方抱在手中的那柄形状十分特殊的古琴身上发出来的声音！
　　“这是什么东西？”
　　死寂的森林当中不只有这道诡异的声音，伴随而来的还有一只发出疑问的卧龙凤雏二人的声音。
　　“你们可以上前去问问。”
　　没再去管有些天马行空的二人，让李雨泽感到有些疑惑的是，眼前之人为何会在每天夜里准时发出这道声音。
　　向外界透露信息，还是其他原因？
　　还有...
　　“这是系统任务里描述的那个女人吗...”
　　李雨泽微微皱眉，嘴里发出只有他一人能够听到的声音。
　　但就在这时。
　　还没等几人多想，在他们脚步踏上这片墓地的瞬间。
　　原本那道略微有些刺耳的诡异之声，竟是在此刻停了下来。
　　“嗯？”
　　突然发生的异样自然引起了几人的注意。
　　在轻哼一声以后，等李雨泽想着再去观察那道光幕的时候，却是惊奇的发现，原本出现在其中背对着他们的那道人影，在此刻竟是消失不见！
　　“人呢？！”
　　还没等他将话说完，伴随着一道风起的声音传来，只见一道浅青色的身影如同落叶一般轻盈，竟是浮在了半空之中。
　　同时，伴随着一道和此前那诡异声音完全不同的幽幽琴声响起，只见一道泛着青光的术法居然是从这古琴之中弹出，朝着眼前三人一鬼快速掠去！
　　“我擦？！”
　　突如其来的这一幕打的几人有些措手不及。
　　其中，除了一直就在观察着四周的李雨泽堪堪躲开了这道攻击意外，其余二人一鬼，都被这道青色攻击给直接命中，随后更是倒飞出去，落在一处灌木之中！
　　张依琴浮于半空之中，身着一身白衣，见攻击奏效，脸上出现一道莫名的情绪。
　　不等几人喘息分毫，在双手轻抚琴弦的瞬间，又是几道攻击朝着几人飞来。
　　“特么的，你先开的！”
　　“等着！”
　　望着又被这道攻击击中的倒霉蛋卧龙凤雏等人，李雨泽在跑步向前的同时，左脚掌在地上猛力一踏，浑身力量瞬间爆发！
　　只见其身子轻盈地一纵，便直接飞身而上，自树丛之间穿过，准备将那浮于半空当中的存在拉下来好打一顿！
　　毕竟双方谁也不认识谁，但你先动手就是你的不对了！
　　李雨泽眉头紧蹙，而且，对于对方突然出手的这般行径他也并不感到意外。
　　毕竟，在他的脑海当中，早已经将对方划入到鬼怪的那一行列当中，再者这也是自己几人闯入到了对方的地盘上，她攻击人也是理所应当。
　　双方之间没有交流，或者说，此刻的他还不认为对方是个可以交流的存在。
　　随着纵身一跃以后，李雨泽也来到了半空当中。
　　在张依琴略带惊讶的眼神当中，他抬腿一击，将浑身力量发挥到极致，狠狠的踢向准备发动第三波攻击的诡异女人！
　　“嘭！！”
　　拳脚与器物的碰撞声在这片天空中炸响。
　　在李雨泽将要攻击到张依琴的一瞬间，后者便是反应过来，随后举起手中那柄形状特殊的古琴，抵挡住了这一击，而后又是瞬间后退，拉开了与前者的距离。
　　一击之后，李雨泽又是落回到了地面上，毕竟他还不会御空飞行，无法长久的在空中与对方战斗。
　　“李哥，这玩意看起来好像不是人！”
　　在其身后，见前者一击击中，挣脱开张依琴攻击的卧龙凤雏等人适时的大喊一声。
　　“特么的！”
　　听到声音，李雨泽在观察到对方与自己拉开了一定距离确保此刻安全的同时，扭转头来对着二人骂道。
　　“你们两个牛马真是在不做人事这一方面上越走越远！”

