第271章快特么来扶一下老子啊！
　　在北城某个小山脉里。
　　李雨泽等人带着两幅棺材和一些道具，出现在山顶。
　　也来不及看自己传送到了那里，李雨泽急忙转头看向刘少爷的尸体。
　　发现其身边围绕的异象终于是消失了，这让他松了一口气。
　　这时卧龙凤雏瘫坐在地上说到。
　　“刚刚是有炸天宗的长老让我们快些跑，来的那些全是顶级大佬，没有一个我们能对付的。”
　　“就算是长老出面，这种异象也保不住我们。”
　　“还好李哥你有传送，吓死了，差点就死在原地了。”
　　李雨泽这时突然心痛了起来。
　　“擦，六万积分的传送符就这么用了！”
　　“该死的狗屁少爷，为了把你埋了，劳资可是要花整整三十三万积分啊！”
　　旋即心一横，让卧龙凤雏把刘少爷放进棺材里面。
　　便开始挖土，直到出现一个可以放两个棺材的大坑出现。
　　还好李雨泽身边都不是常人，不然要想挖出这么大一个坑，肯定要个半天时间。
　　将刘少爷和王语柔放下去之后，李雨泽恨恨的将土埋了回去。
　　嘴里还在念叨着。
　　“特么的，给你埋了，坑我这么多积分！”
　　“你也是我埋过的人了，嘿嘿。”
　　当全部完成之后，系统终于是来了提示。
　　“叮，恭喜宿主完成强制任务！”
　　“发放奖励，召唤术，鸿蒙真经，二十万积分。”
　　“检测到宿主身边有鸿蒙圣体，现将鸿蒙真经直接传给圣体！”
　　只见突然从李雨泽体内飞出一道紫光，往埋葬刘少爷的地方飞去！
　　“我擦！”
　　“亏大了亏大了！”
　　“这奖励是什么？还带这样的？？”
　　“我都还不知道奖励具体是啥，竟然直接送给刘少爷这个死人了？？”
　　“妈的，等这个牛马出来之后，我一定要让他给我做牛做马！”
　　李雨泽显露出恼怒的样子。
　　暴躁了一段时间之后才冷静下来。
　　在系统商城花费二十七万积分买下了颠倒五行葬法。
　　随即便去系统查看颠倒五行葬法到底是怎么一个葬法。
　　“颠倒五行葬法，将两个已死之人埋在一起，一载之后，便能向死而生，脱胎换骨。”
　　“需要材料，十大圣体之一，五行幽冥火，舍利子一颗，地府之源一缕，仙界之源一缕，脱髓草。”
　　“被埋葬重生之人，体内会留有一个印记，不可消除，会对施法者保持亲密，并不能有加害之心。”
　　李雨泽看到这些描述，心道。
　　“我擦，竟然还要圣体？”
　　“这刘少爷当时把老僧吓这么惨，应该算是一个圣体吧。”
　　“如果是就好了，这样自己也算有两个心腹了，鸿蒙真经和这些积分，换两个吊炸天的手下，也算赚了。”
　　“但如果不是…自己这次生意可就亏大了！”
　　还有，这些材料怎么办？
　　现在自己听说过的只有舍利子，刚好刘少爷有一颗。
　　就在这时，系统突然发出声音。
　　“叮，检测到宿主身边有符合颠倒五行葬法的尸体。”
　　“为了宿主的未来考虑，请宿主立刻使用五行颠倒葬法！”
　　“他奶奶的，那你倒是给我材料啊！”
　　“这东西我去哪里弄去，还立刻使用！”
　　李雨泽顿时开始破口大骂！
　　“检测到宿主情绪不稳定，原因是没有材料！”
　　“叮！恭喜宿主获得一套颠倒五行材料！”
　　“代价，宿主电鳐的电击能力由规则系变回法术系，同时失去一头头发，且一段时间内不会再生长！”
　　只见，天空中突然出现一个漩涡，里面飞出一个纸箱。
　　而与此同时，李雨泽的头发也开始往下掉。
　　“我擦，我没说我要啊！”
　　“还有，为什么要把我变成秃头？！这肯定是系统的恶趣味！”
　　“他奶奶的，对刘少爷这么好，你是他的系统还是我的系统！！”
　　然而系统在说完话之后便一直沉默，并没有在乎李雨泽的大喊大叫。
　　李雨泽发现自己在做无用功之后，也是停止了卖弄，开始关注纸箱内的东西。
　　只见里面有两个小圆球和两个小盒子。
　　“这小圆球想来就是地府和仙界之源吧，这盒子里是五行幽冥火和脱髓草。”
　　“？舍利子呢？”
　　“难道狗屁少爷哪颗就行？”
　　“这系统真小气，抠抠搜搜的，真是！”
　　“擦，等刘少爷这牛马出来之后，我一定天天让他给我刷厕所！”
　　说罢，也是不想再耽误下去了。
　　“死马当活马医吧！”
　　李雨泽开始在地上画一些符咒，虽然之前从未学过画画，但是凭借着鹰的眼睛，依葫芦画瓢，也是画的有模有样。
　　等在埋葬二人附近画满符咒之后，便开始拿出一个个所需材料。
　　嘴里开始念叨着咒语。
　　符咒开始缓缓消失，仿佛渗入了地里。
　　材料也漂浮了起来，开始围绕着埋葬地旋转起来。
　　过了一段时间，五行幽冥火率先飞入地里。
　　随后便是已经化成水的脱髓草。
　　最后是仙界和地府之源。
　　当全部没入之后，只见周围以肉眼可见的速度，开始生长出彼岸花！
　　当李雨泽最后一个音符念完之后，墓地四周竟已经长满了彼岸花！
　　这时，墓地突然飞出两个印记，一暗一亮，径直飞向李雨泽眉心。
　　来不及躲避之下，李雨泽被正面击中。
　　但是并没有什么事情发生，反而李雨泽能感应到地下二人的变化。
　　仿佛三人之间有了一丝联系。
　　“呼，总算是完成了，看来这最后飞过来的就是印记。”
　　李雨泽累的说不出话来，卧龙凤雏在旁边看着有些目瞪口呆。
　　第一次觉得自己老板这么屌！
　　感受到卧龙凤雏的目光，李雨泽大喊一句。
　　“过来扶一下劳资，劳资快站不住了，累死了。”
　　听到此话的卧龙凤雏赶紧跑过来一边一个的托起李雨泽。
　　让其有支撑点，不至于摔倒出洋相。
　　李雨泽这时才长出一口气。
　　这边的事终于是处理掉了，圆满结束。
　　由于现在离自己丧葬店比较远。
　　李雨泽也没有让卧龙凤雏带自己回家。
　　而是选择下山就近找了一家酒店，先在里面住一天，第二天再回北城。
　　毕竟也不知道那些人是否还在自己家附近，万一有人守株待兔，自己就完蛋了。

