第208章去把他那破店砸了
　　蔡徐村。
　　厉迟和林纳并肩走在前方，在他们身后是还在直播着的一众记者。
　　“怎么总有股不祥的预感？”
　　厉迟微微皱眉，一种不好的预感出现在他的身上，同时，他又是有些疑惑的朝着四周望去，但却并没有发现什么异常。
　　不过，随着他们离村口处越来越近，这种作用在他身上的感觉也就愈加明显。
　　“算了，你在关注一下这件事情，我怕会出现什么意外。”
　　他停下脚步，本能的觉得这种不祥预感应该就是来自于李雨泽的身上，或许他会有什么其他动作。
　　“之前想着多一事不如少一事也就放过这鲨匕李雨泽了，现在倒好，特么的他都骑在我们脸上了，再不给他点颜色瞧瞧，真以为我们是吃干饭的？”
　　“赶紧安排人去干他一波，别给他翻身的机会，把他那破店也给我砸了！”
　　“还有，明天的话就随便检点破烂糊弄一下这些刁民，别浪费我的钱，剩下的就还有....”
　　历迟眉头微微蹙眉，单手轻抚胡须，正当他还在思考着需不需要再补充些什么的时候。
　　就在这时，还没等到他将话说完，伴随着村口附近野草丛中一阵急促的脚步声传来以后，一道略微有些佝偻着的人影也是瞬间朝着前者逼近！
　　“去死！！”
　　在老者对面。
　　随着这道人影的出现，历迟那股焦躁不安的情绪，在此刻也到达了最巅峰！
　　他的不安，正是来源于这名老者！！
　　“焯！！”
　　厉迟双目圆睁，浑身肥肉一颤，望着眼前突然出现的人影，双腿控制不住的颤抖，整个人僵硬的愣在原地。
　　在阳光下，眼前之人的身后，似乎还背负着一柄...锄头？！
　　随着两者之间的距离越来越近，在厉迟还未反应过来之时，这道人影又是猛然站起，疾步奔出，倏然一锄直接重重击在厉迟的脑门之上！
　　红白之物瞬间喷射而出，鲜血洒满地面！
　　一道凄厉的哀鸣声响彻村口，在这巨锄之下，厉迟应声倒地。
　　他那笨拙的身躯轰然跌入没膝的野草丛中，倒地不起，草叶在他的垂死挣扎中纷纷折断，一阵乱晃。
　　不等他喘息分毫，看着尚未死绝的厉迟，老人又是一脚飞踢过来，抡起身后的巨锄，对着前者又是一阵乱凿！
　　地面上一片血迹，翠绿色的草丛沾染上了一些红白之物，显得妖艳却又与之不同！
　　“畜牲！奸商！淫贼！”
　　“贪得无厌，你死有余辜！！”
　　“我去尼玛的*！！”
　　鲜血溅射在老人脸颊之上，但他手中的动作却仍未停止，一边骂着，一边对着地上死的不能再死的厉迟吐了一口口水。
　　突如其来的一场意外打的众人措手不及。
　　此刻，以林纳为首的一行众人，在看到遍地的鲜血以后，更是忍不住的当场吐了出来。
　　根本无暇他顾，甚至双腿也是控制不住般的打着颤，跌坐在原地！
　　村子门口。
　　现场一片安静，除了不时传来凿骨声以及谩骂声.....
　　“杀...杀...杀人啦！！”
　　良久之后，望着眼前已经不成人样的厉迟，一名记者惊声尖叫！
　　“杀人了，快...快报警！！”
　　“啊啊啊！！！”
　　“救...救命！！”
　　“来人帮一下，一起把他打倒！！”
　　随着记者的发声以后，众人也都是渐渐回过神来，现场变得一片混乱。
　　看着眼前杀人不眨眼，丝毫不留情的凶手，其中不乏有人还想要动手将其制服。
　　但是，望着眼前之人身后背负着的那柄巨锄，他们忍不住颤抖的声音还是出卖了他们。
　　毕竟，功夫再高，也怕菜刀！
　　而且，先不谈这群人根本就没有功夫，或者说是就算他们有功夫在身，但是在面对到这柄巨锄的时候。
　　即便是再给他们数个胆子，他们也不敢和其硬碰硬啊！
　　这一锄头下来，自己不得东一块西一块，山上一块山下一块的？！
　　几人稍微后退几步，但又不敢跑远，深怕自己一走，这名老者就会上来将他们一齐杀死，毕竟，现在都已经死了一个，那么再多死几个于他而言，又有何妨？
　　嘈杂的声音混集于此，现场一片混乱！
　　“你...你特么杀人了你知道吗？！！”
　　慢半拍反应过来之后，仗着自己这边人多，林纳有些白痴的指着老者怒骂道。
　　“你鲨匕吗？”
　　听到声音，老者面无表情的转过身来，朝着林纳望去。
　　“再叫一句，老子把你也给杀了！”
　　老者依然是面无表情。
　　只是觉得眼前之人的脑袋怕不是被门夹了，别人都至少退了几米，就还剩下这个鲨匕在这里乱吠，这是在找死吗？！
　　这些做假慈善的没有人性也就算了，现在脑子也没有了？
　　“还爱心组织，为群众着想，你们要脸吗？！”
　　“凭良心做事，我让你凭良心做事，你们良心都被狗吃了，贪了多少钱你们心里不清楚？！”
　　老人也不去管其他人，反而是转过身来，一边咬牙切齿的踢着历迟，一边骂道。
　　而在他的身后。
　　原本有些跋扈的林纳，在看到前者不带任何色彩的目光望来以后，也终于回过神来。
　　自己刚刚居然骂了一个变态杀人狂？！
　　回过神来的他瞬间惊的一身冷汗，同时牙关紧咬，不断的打着哆嗦，生怕对方一个不高兴，下一秒这个锄头就会砸在自己头上。
　　此刻，见老者又是转过头去继续抡起锄头，准备和历迟再次深入友好交流的时候。
　　林纳趁着这个时机，赶忙是拖着颤抖着的双腿，哆哆嗦嗦的朝着后方爬去，同时也是拨通了报警电话。
　　“喂...喂警探吗...蔡徐村有...有变态杀人狂！！”
　　“我...我....”
　　正还想说些什么的林纳看着老者突然瞥向他的目光，瞳孔骤然紧缩，冷汗瞬间浸湿全身！！
　　而眼前这突如其来发生的意外，也都被一直跟在他们身后，此刻仍然还在直播当中的记者给全程记录了下来。
　　比之前双方争吵来的还要震撼。
　　一时间，网络再次沸腾起来！！

