第205章让他走的体面一点
　　北城。
　　伴随着吴佳琦的这一番言论发送出去以后，网络上再次掀起一波热议。
　　同时这件事也是被有心人做成视频发送了出去，引得越来越多的沙雕网友涌入到了他的账号底下，对他进行着无差别的攻击。
　　看着网友们一怒之下就是怒了一下的表现，吴佳琦只是耸了耸肩，对此并没有感到太多意外。
　　........
　　与此同时，另外一边。
　　蔡徐村。
　　与网络上闹得沸沸扬扬不同，在摆脱开追踪他们的记者之后。
　　很快，李雨泽便带着卧龙凤雏根据蔡姓青年留下来的地址，找到了他的住所。
　　“咣咣咣！”
　　轻巧房门以后，蔡向荣很快的就将门打了开来。
　　“你们....丧葬店老板吗？”
　　看着来人，他有些愣住，但很快便反应了过来，随便就将三人请进了屋内，准备和他们商讨一下丧葬一条龙的具体流程。
　　“说出你的梦想，不是，说出你的要求！”
　　“丧葬一条龙有什么要求吗，还是我们全权负责？”
　　喝了杯蔡向荣递过来的茶水以后，李雨泽看着前者问道。
　　“没什么具体要求，就是办的隆重一点吧，钱不是问题。”
　　蔡向荣也不多说，直接将一捆定金拿到了桌面上，看的李雨泽眼睛发直。
　　“我大叔也算是寿寝正终，我们这些人也没有太过难过，让他最后走的再体面一点就是我们的心愿了。”
　　“你们能办到吗？”
　　“当然没问题！”
　　“.........”
　　李雨泽毫不客气的将桌上的一捆现金拿走，随后又是和蔡向荣讨论了一些具体细节。
　　不多时。
　　在讨论完毕之后，他又是对着卧龙凤雏吩咐了几句，毕竟这件事不可能说他们来了就能直接完成，还需要准备一段时间。
　　再者就是，蔡向荣这边也不着急，正常火化的时间一般也是在三五天之后。
　　“李哥，外面那群牛马又在捣鼓些啥？”
　　“要不，俺们直接正义执行，把他们全部打一顿然后跑路？”
　　此刻，正当李雨泽准备带着卧龙凤雏出门准备该准备的物品时，又是听见了爱心组织那一群人在村庄里发出的嘈杂之声。
　　“暂时...先不用管吧，等之有时间的，直接给他们全办喽！”
　　李雨泽眉头微微皱起，透过窗户，同样是看见了村庄里正在做着假慈善的爱心组织一行人。
　　“这群人...”
　　“这群人确实是有些问题！”
　　原本坐在一旁低声讨论着的三人被一道突如其来的声音打断。
　　同样是看着窗户外面不断宣传着的爱心机构，一抹嫌弃之色止不住的出现在蔡向荣的脸颊之上。
　　“这些人就是做假慈善的，前不久他们组织有人来过这个村子，用几个鸡蛋就贿赂了几名老者，至少后面再说了什么，那就可想而知了！”
　　“而且，之前这个组织也不是没有暴出过假慈善的消息，只不过，消息还没出现多久，很快就不见了，不出意外的话就是他们搞的鬼！！”
　　显然，他也是清楚这伙人是来做假慈善的。
　　同时，见三人目光朝着自己望来，他也不卖关子。
　　直接将他知道的爱心组织做假慈善的全部罪证一股脑的给罗列了出来。
　　“那些社会各界人士捐助的钱里面，他们起码贪了有九成！”
　　“这一次也不例外，听说这次卷快有数百万之多，但是你们看看。”
　　说到这里，蔡向荣更是愤怒的站起身来，直接指着外面爱心组织身后的物资，继续说道。
　　“捐了这么多钱，给的都是一些什么破烂，而且，还这么少，几百万的捐款，这里面有十万都算是谢天谢地！”
　　“甚至，就连我自己给这个村子捐的钱，不出意外的话也都是被他们贪了进去！”
　　越说，蔡向荣的怒火也就越旺盛，要不是卧龙凤雏拉着他，只怕他会直接冲出去暴揍这群人一顿。
　　而在他的对面，听到他的这一番话以后。
　　李雨泽也是有些震惊。
　　好家伙！
　　这事情是人尽皆知了？
　　还有，几百万的捐款，一共到村民手里的，最后就只剩下不到十万？！
　　自己想过这个组织贪，但特么的确实是没有想过能有这么贪！
　　不！这已经不能用贪来形容了！
　　这特么是犯罪，犯大罪！！
　　直接死立执得了！！
　　“但是...害！”
　　“捐的都是些破烂，但是我们手里面也没有证据，只能看着他们乱搞。”
　　喝了口茶冷静了一下蔡向荣坐回到椅子上，脸色无奈的说道。
　　“你们村子知道他们做假慈善的人多吗？”
　　听到前者的话以后，李雨泽的表情倒是变得有些怪异了起来。
　　你没有证据，自己这边有人有哇...
　　而且，看这架势，这牛马组织做的坏事不少人都知道啊！
　　想到这里，他又是看了一眼蔡向荣，这样子...是不是可以拉过来做个人证？
　　到时候自己这边人证物证都有了，是不是能够直接把这个爱心组织给办了？
　　“是有不少人知道这件事情，但是哪又能怎么样呢？”
　　“别人组织体量多大，更何况我们手上又没有什么确凿的证据能够证明他们确实是在做假慈善。”
　　“甚至，就算是有证据那又能怎么样呢，之前也有人放出证据来过，一下子就被删掉了。”
　　“人微言轻啊....”
　　提起这伙爱心组织，蔡向荣便如同话匣子一般不断的说道。
　　但说着说着，最终又只是无奈的叹了口气。
　　毕竟，他们确实没啥办法。
　　“我这边或许有证据。”
　　不过，就当他想着将这件处理不掉的事情抛之脑后时，李雨泽突然开口说了几句话。
　　“有证据？！”
　　蔡向荣猛地一个抬头看着后者，只听后者又是继续说道。
　　“有些证据，不过，到时候需要你们配合一下。”
　　“人证物证都有了，我看那群沙雕网友还要比比什么！”
　　“.........”
　　没和蔡向荣多说什么，只是告诉他这件事情自己会出手处理之后。
　　李雨泽又是想到，一旦这件事情处理完成，自己那光辉伟大的形容又会再一次的出现在网络上，到时候，这群牛马网友，谁敢再骂自己，直接召集人手给他冲了！
　　不过...
　　现在最重要的还并不是这些，而是，吴佳琦那小子！
　　万一他耍自己没有证据，那自己不就变成小丑了？？！
　　想到这里，他决定给吴佳琦打个电话过去...

