第255章你长脑袋就为凑武大郎的身高？
　　车上。
　　“特么的，你们是不是早等着这一天了？”
　　他感觉，这些人就是为了等着一天，等自己做诱饵把这魔头骗出来。
　　“怎么会呢，李哥，我们不是这样的人，你知道的。”
　　“呵，你最好是。”
　　李雨泽略有安心，但还是打算问清楚具体事宜。
　　比如埋伏的具体地点之类的。
　　“放心吧李哥，昨天我给宗门传讯之后，他们就已经出发了，现在应该已经到地点了。”
　　“我们只需要赶过去，在哪里静等魔头到就是了。”
　　这话让李雨泽悬着的心放下片刻，但不知为何，就是有些心慌。
　　仿佛有什么东西在追赶着自己，这样想着，车速不禁也提高了不少。
　　“李…李哥，怎么突然提速了，小心一点啊。”
　　张浩望着速度表指针逐渐指向一百二十这个数字，心慌的对李雨泽说。
　　“放心，我是开车五六年的老司机，车技稳稳的。”
　　说罢，车上又开始恢复了安静。
　　这段时间，因为魔头现世，并且来到北城，不知死去了多少人。
　　在警署队呆的那段时间，也不难看出他们忙的焦头烂额。
　　虽然自己是做丧葬行业的，这样才能有生意来，但…这死的有点太夸张了，基本上一天就有四五具尸体出现，还包括一些离奇失踪案件。
　　所以这次不只是为了他自己，更是为了北城军民。
　　希望能缓解一下官方的压力。
　　但这时李雨泽心悸的感觉仍然存在，不知是从哪来的。
　　想着自己还有六万左右的积分，便进入系统商店看能不能有什么对自己有帮助的东西。
　　但就在这时，卧龙凤雏大喊一声。
　　“李哥小心！！”
　　李雨泽回过神来，不明白卧龙凤雏喊自己是什么意思，虽然是在一心二用的开车，但自己开着鹰的眼睛，根本不会出现意外。
　　事实也是这样，自己正一路平坦的向前开着。
　　正要问发生了什么事。
　　突然，身后传来一股轰轰的爆炸声。
　　“我擦，什么情况？？”
　　李雨泽往后视镜一看，发现竟然是魔头跟过来了！！
　　而刚才传来的声响，竟是魔头发出的冲击波，把地面都打出一个缺口。
　　“特么的，这牛马果然阴魂不散，劳资刚要往别的地方跑，就跟过来了。”
　　“特么是我养的狗吗，这么穷追不舍。”
　　李雨泽不由得怒骂到。
　　“李哥，别说了，快跑吧，刚才那发打歪是没把握好距离，接下来可就没这么好运了。”
　　卧龙凤雏担心的说到。
　　李雨泽浑身冷汗，逐渐把速度提上去，竟然开到了二百码！！
　　“我们离你宗门埋伏的地方还有多远。”
　　“李哥，还有二十公里。”
　　“擦，没办法了，是时候展现我的车技了。”
　　说着继续提速，面包车发出不堪的响声，仿佛在发泄着不满。
　　魔头看着下面的铁壳越来越快的速度，脸色一黑。
　　不明白这到底是什么法宝，怎么能跑这么快！
　　自己竟然有些跟不上！！
　　想到这里，魔头竟是一咬牙，浑身煞气冒出，略有停顿之后，一个弹射就往李雨泽追去。
　　于是，在这荒无人烟的小道里，一人一车的保持同等速度的向前冲去。
　　魔头时不时对着面包车来上几发冲击波，但都被李雨泽急转车头闪避掉了。
　　“还好劳资有鹰的眼睛，能够感受方圆两百米发生的所有事，不然这次真的要死掉了。”
　　但这样追逐下去，李雨泽发现魔头好像追不上自己，只能和自己保持匀速。
　　心中一动，把头弹出车窗，竟是对魔头骂了起来。
　　“特么的，你是得了神经病吗？”
　　“你长个脑袋，就为了凑个武大郎的身高？没脑子的追着我。”
　　“不知道劳资是主角吗？你这样追下去活不过两章的！！”
　　仁鸿轩听着下面探出头的李雨泽说的话，心中有些疑惑，不懂他是什么意思。
　　但这样一直追不上，还是让他有些生气。
　　随即也不时不时发出一发冲击波，而是开始蓄力。
　　李雨泽看魔头不搭理自己，也是觉得没劲。
　　旋即不管他，回头安心开车。
　　就在这时，李雨泽等人突然感到一股巨大的威压。
　　发动鹰的眼睛往后一看，顿时张大了嘴巴。
　　“我擦，还能这么玩。”
　　只见身后的魔头身边，漂浮着数十个巨大的火球。
　　炎热的高温将周围的空气都烧的沸腾了起来，太阳的光辉仿佛也被比了下去。
　　随着魔头双手一挥，全部火球直奔李雨泽等人砸去。
　　李雨泽双手握紧方向盘，手中出现细汗。
　　凭借着对后面火球的落点掌握，堪堪躲过了这一危机。
　　但也因为温度太高，面包车被烘烤的变了型。
　　坐在后座的卧龙凤雏，被夹在一起，有苦说不出。
　　李雨泽的衣服也被汗水湿透，伴随着经过一个上坡。
　　终于，前方出现了一片荒漠。
　　在荒漠上，只有几片倔强生长的仙人掌。
　　除此之外，一道人影也没能看到。
　　“人呢？？？”
　　李雨泽心中一惊，仿佛有一万头草泥马略过，转头对卧龙凤雏说到。
　　“李哥，我们还要再往前走一点点，前方有数颗仙人掌的地方就是我们宗门埋伏所在。”
　　这让李雨泽绿着的脸色稍微缓解了一些，终于是有希望能够到达了。
　　虽然距离卧龙凤雏说的地方，还有一些距离。
　　但总归是在肉眼能看到的地方了。
　　这时，后方又是一阵炎热传来。
　　只见魔头又搓出一个大招，而面包车已经不堪重负，这次是肯定躲不了了。
　　“跳车！！”
　　李雨泽大喊一句，随即便施展瞬移能力直接从车内跑了出来，而卧龙凤雏也各凭本事，从面包车上飞奔了下来。
　　数道火球将面包车包围，轰隆一声，面包车结束了自己最后的使命，化成了一阵渲染的烟花。
　　“这可是陪了我六年的小面包车啊！！！”
　　该死，这次亏大了，不仅自己现在面临危机，自己的面包车还被魔头炸掉了。
　　来不及多想，李雨泽疯狂的向仙人掌密集处跑去。

