第215章谁不知我李某是正人君子！
　　丧葬店内。
　　在从康欣嘴里听到有漂亮姐姐也会加入到此处旅游当中，原本还有些慵懒的李雨泽身体瞬间坐直，正色道。
　　“不过...这话又说回来了，其实这段时间天天待在店里也确实是闷得慌，偶尔出去吹吹风也是好的，免的再待下去就要发霉了。”
　　“至于你说的那什么漂亮姐姐啥的，我对这些也不是不感兴趣，就是单纯的想出去吹吹风。”
　　不过，随着他的话音落下。
　　即便是自认为脸皮已经很厚的李雨泽，此刻也是微微侧过身去，没敢和康欣对视，生怕对方发现自己脸上的那抹不自然。
　　“是吗，怎么我看你这...有些不太对劲？”
　　这确定不是此地无银三百两？
　　康欣面露一抹疑色，对于李雨泽的这般说辞，显然她是不相信的。
　　不过，她也并未拆穿对方，反正也只是来找他出去玩的，此刻目的达到了，她也没必要纠结李雨泽是好色还是单纯的想出去透透气。
　　想到这里，她也是跳过了这个话题，又是在和李雨泽稍微沟通交流了片刻。
　　而后者在短暂的交流中也决定了要和她一起外出浅浅的旅个游放松一下心情。
　　至于此前李雨泽曾说过的话？
　　出门就是对美好假期的不尊重？
　　那不尊重就是不尊重吧！
　　反正又不影响，说出来的话不就是用来反悔的吗。
　　他无所谓的耸了耸肩，转身又听到康欣躲在一边嘴里不知在嘀咕些什么。
　　“啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥，还有啥需需要准备的吗？”
　　“还有带谁去比较好....”
　　康欣掰着手指，此次旅游完全是她突发奇想，想来一个说走就走的旅行，所以事先并未准备好然后东西。
　　而在她的身旁，听着前者碎碎念的声音，李雨泽身体不由的感到一紧，有一种上了贼船还跑不掉的心情。
　　本以为对方只是来通知自己一声便可即刻出发，可听她这意思是....
　　“你不会啥也没准备吧？！”
　　李雨泽怪叫一声，将目光望向康欣。
　　“是啊，这不找你来了吗？”
　　“靠！”
　　听着康欣十分自然的将这番话说出来以后，李雨泽伸手一扶额头，感到有些无奈。
　　毁灭吧！合计着真是临时想法啊，这啥也没有准备，主打一个想到啥就是啥？
　　毁灭吧！
　　他靠在沙发边上，眼神十分复杂的望着前者。
　　“行...吃的用的这些都算是小事，去哪玩，你总决定好了吧？”
　　李雨泽微微皱眉，吐出一口浊气。
　　前面的也都不算什么大事，甚至等去到地方都可以直接当地购买，此刻他更加想要知道的是他们这趟旅行的地点是在哪里。
　　不是真是在免电，把自己骗过去嘎腰子吧？
　　他疑惑的望向康欣，但看后者这幅模样...总有股不祥的预感是为什么？？
　　“这个...好像也没有诶...”
　　“不过，你先别急！”
　　眼看着李雨泽在听到自己说的这话之后，竟是一蹦三米高，直接从原地跳起来想要给他膝盖来上一刀的时候，康欣又是快速的说出一句话，给他紧急控温。
　　“我想的是等大家集齐了一起决定去哪玩！”
　　“对，就是这样的，不是我没有率先准备，这不是怕我选的地方你们不喜欢嘛！”
　　“啊...嗯...嗯...啊！！！”
　　不知为何，在听到康欣的这一番话之后，李雨泽总感到有股有气无力使的感觉，又像是一拳打在了棉花上面。
　　“行！好！”
　　强忍住想要一拳暴扣在康欣脑门之上的想法，在他吐出口气之后，又是对其问道。
　　“那其他人呢，他们啥时候过来？”
　　靠在沙发上，李雨泽将双目合上，显得有些平静。
　　只不过...从微微抽搐的嘴角，以及额头上暴跳的青筋能够看出，如果康欣接下来没有给他一个完美的答案的话，只怕是...
　　“这不是还没来的及去找嘛...”
　　果然！
　　自己早就应该知道这牛马康欣会这样！
　　这不是耍猴吗？！
　　听到后者的话传来之后，李雨泽气的差点没碰出一口老血！
　　稍微调整一下之后，他又是努力克制住要爆粗口的情绪，带着最后的一丝希望再次问道。
　　“漂亮姐姐呢，不会也没有吧？”
　　“这个有！！”
　　眼看着再不说点实际的东西李雨泽就要爆炸了，康欣急忙解释道。
　　“我和子萱算吗？”
　　沉默！
　　长久的沉默！
　　随着康欣的这一番话说出之后，整个房间都陷入到了沉默当中！
　　“诈骗！特么的这是诈骗！！我不去了！！”
　　说着，他便要起身离开，离开这个让人难受的地方，准备回到自己那温暖的被窝躺个十天半个月。
　　“别别别！！”
　　“大锅再给我一次机会！保证不骗你了！”
　　不过，康欣既然已经进来了，又怎么会让李雨泽如此轻松的就跑掉了，此刻赶忙是拉着李雨泽的手不让他走。
　　“哪来的牛马，一边玩去，别打扰哥睡觉！”
　　“再吵我让卧龙凤雏过来吓你！”
　　挣开前者拉着自己的手，李雨泽并不领情。
　　经过刚才康欣一系列的操作之后，想到她什么准备也没做好，此刻的李雨泽也并不打算陪她出门旅行了。
　　又那功夫，还不如在家躺着睡大觉来的舒服。
　　“giegie，你别急嘛，人家让子萱穿比基尼给你看好不好啦？”
　　康欣再次拉住渐行渐远的李雨泽，使用出了她的终极手段。
　　“最后一次机会！”
　　听到声音，李雨泽表情微微有些不自然，但很快便是调整过来。
　　经过二人短暂的对话以后，李雨泽又是转过身来，重新坐回到了沙发之上。
　　倒不是说因为康欣许诺了什么，而是看到了后者那满脸诚恳的表情。
　　对！没错！
　　人非圣贤孰能无过，本着要给人一次改过自新的机会，李雨泽也就十分宽宏大度的原谅了康欣。
　　“先说好啊，我不是看在比基尼的份上才原谅你的，只是看你确实诚恳，又有这个心，绝对不是因为我想看比基尼。”
　　“毕竟，方圆百米的邻居谁不知道我李某乃是正人君子？”

