第226章找不到理由今晚就把你炖了！
　　夜晚。
　　在稍微喘口气以后，众人准备再在酒店里休息一段时间。
　　原本打算第二天清晨回去的想法也被李雨泽一口否定，因为他不知道那个巫师会不会趁着众人分散的时候一一突破。
　　同时，由于在海边上再次遇到了灵异事件，即便此刻并没有心思再去管这些事情，但身为警探，除了当时及时将此事汇报上去以后，此刻的刘子萱还需要再将一些详情再转告给警署。
　　而且，现在她们面临的压力不仅仅只是灵异方面，还有网络上出现的舆论。
　　当时现场发生的一切，全都是在直播镜头下进行的，即便后续她已经及时关掉了直播，但仍然被很大一部分网友尽收眼底，这也让刘子萱感到有些烦恼。
　　不过，烦恼归烦恼，毕竟这件事也不需要她去处理。
　　“留给其他人头疼去吧！”
　　虽然这件事情发生以后，警署那边很快就将海滩给封锁掉，网络上的舆论也稍微控制了一些。
　　但这些从跟本上来看，并未有太大作用，想掩饰是根本不可能的....
　　“看来又得装死了...”
　　刘子萱轻叹一声，上一次碰到灵异事件，网友们都以为他们警署是不屑于解释这些非科学能够解释的封建现象。
　　但其实这些....只是因为他们想不到用什么理由解释。
　　所以干脆是摆烂了，但摆着摆着却是有些意外的发现，这群网友竟自己脑补帮他们警署将这个根本不知道怎么圆的谎给圆上去了！
　　一时间，刘子萱也不知道自己该是一个怎么样的情绪，该笑还是....
　　“这李雨泽....”
　　想到这里，她再是轻叹一声。
　　这一切的灵异事件，似乎每一件都离不开李雨泽，每一次都拥有着他的身影。
　　在自己被卷入海底深处时，似乎也正是他，将自己救了上来。
　　而且。
　　刘子萱看了一眼自己脑门上的发丝，此刻还有些弯曲，就像是被什么电击过一般。
　　她已经知晓，这似乎是李雨泽的杰作。
　　“他居然会...放电，难不成他真是修仙之人？”
　　“还有多少秘密...”
　　刘子萱面色复杂，此刻的李雨泽给他一种捉摸不透的感觉。
　　“算了，睡吧。”
　　摇了摇头，与其纠结在这个不确定的因素上面，倒不如好好休息。
　　“晚安。”
　　自顾自的和自己说了一声以后，房间便陷入黑暗之中。
　　同样的情况发生在一众主播以及明星的身上。
　　夜已晚，众人都准备入睡。
　　然而也就是在这个时候，就当众人已经歇下去的同时。
　　酒店门外。
　　一道诡异的黑色身影，竟是从某一处空地上十分突兀的现身出来。
　　它的身形虚幻，似乎是不存在于这个世界一般，但如果能够走进，便又是能够发现这道身影十分清晰，甚至能够...触碰！
　　“吼...吼...！”
　　低沉的发出几道难听的声音以后，这道双眼眼眶凹陷，目中流出一丝鲜血的身影又是瞬间消失在了原地。
　　只是，不知从何开始，酒店走廊内，响起了一阵诡异的脚步声。
　　随后，又是传来一阵敲门之声，带着死亡的气息...
　　与此同时，另外一边。
　　“你们几个牛马怎么现在才来？！”
　　李雨泽微微皱眉，看着房间内站在自己面前的卧龙凤雏以小欧，有些埋怨。
　　自己下午给他们打电话让他们火速过来支援，本以为两地相差并不是很远，加上他们本身也有一定实力，应该很快就能赶到。
　　但谁曾想，这二人一鬼三个牛马，竟是在前不久，才匆匆赶来。
　　要不是他们来到这里，李雨泽甚至都忘记了他还喊过这几人过来。
　　而且...
　　注意到几人躲闪的眼神，他总感觉这几个牛马是故意的，不是说不想过来帮忙，更像是...懒！
　　要知道，今天下午发生的一切都是他应该人在全权处理。
　　由于康欣等人也都只是普通人，他总不可能将大任托付于她们，只能是将卧龙凤雏几人喊来。
　　再者就是，自己需要完成任务，还需要他们的帮助。
　　毕竟，这一次，巫师既然胆敢前来报复，那么就不可能毫无准备。
　　虽然他的手段确实有点弱鸡，但自己也不能掉以轻心，一个人的力量终究是有限的。
　　“冤枉啊李哥，这不吃坏了肚子嘛，当时俺俩正在蹲坑呢，所以耽搁了点时间。”
　　“再说了，明明是你自己不听我们回复就直接挂断电话的。”
　　听到李雨泽说的话，二人在对视一眼以后相继解释道。
　　在二人身前，听到他们的解释，一时间李雨泽也不知道该是无奈还是怎么样。
　　但当时时间紧迫，自己好像确实在说完以后就直接挂了电话，想到这里，他又是将矛头转到了另外一鬼身上。
　　“奶奶滴，小欧，他们都有理由，你呢？”
　　“找不到理由今晚就把你炖了！”
　　李雨泽凶神恶煞的看着小欧，配合着他面上的表情，乍一看，不知情的人或许会以为他才是鬼怪。
　　“咣咣咣！”
　　正当李雨泽想着要找个什么借口揍小鬼一顿时。
　　这时，门外走廊深处，传来了一阵富有节奏的敲门声音。
　　“嗯？”
　　李雨泽微微皱眉，轻疑一声，拿起放在一旁的手机，看了一眼时间。
　　将近午夜！
　　“这个点，还有谁会敲门？”
　　“酒店工作人员？”
　　自问自答一声以后，他又是想起，酒店这层早已经被王校长大手一挥全给包了下来，除了有可能的酒店人员以外，就只剩下他们一行人。
　　那么...门外？
　　“咣咣咣！”
　　敲门声还在继续，只不过听这声音，似乎是换了一个方位。
　　李雨泽将要捶到小欧头上的手收回，经过了下午发生的那些事情，其他众人不出意外的话应该早早的就是躺着睡觉了。
　　而且，来这之前，他还曾事先和酒店前台说过，非必要之事不要打扰。
　　那么，这个时候，还会有谁会过来敲门？
　　“咣咣咣！”
　　李雨泽没再去想，只以为门外之人敲了两声见没人开门便会自行离去。
　　“咣咣咣！！”
　　敲门声还在继续。
　　“没事，咱们继续，小欧过来挨打。”
　　李雨泽微笑着看着小欧，准备暴揍他一顿。
　　“咣咣咣！！”
　　敲门声再次传来，并且声音越来越大。
　　“我去尼玛！”

