第232章出事了，尸体不见了！
　　北城。
　　距离巫师再次出现，随后又被打死...打残已经过去五天。
　　回想起在那个月黑风高的晚上。
　　在解决掉巫师麻烦的第二天，李雨泽便将事情的一切，除了寺庙的奇妙经历以外，全部告诉给了众人。
　　至于后续刘子萱询问自己巫师死活以及在哪，他给的回答则是一不小心用力过猛，将其一拳打死了。
　　毕竟，人他都已经交给卧龙凤雏了，自己上哪去找巫师交给警署？
　　而且，到现在为止，卧龙凤雏那俩牛马也没联系过自己，自己找他们也不回信，他哪里知道目前这俩人在哪。
　　就算是知道了，他也没有功夫去费那个力气去把牛马巫师搬回来。
　　死了也就死了，虽然对警署或多或少有点作用，不过，和他又有什么关系，又不给自己赏金。
　　回到现在。
　　丧葬店内。
　　李雨泽有些惬意的躺在床上，饶有兴致的刷着斗音。
　　事发当天，海里出现的那些触手怪并未引起太大风波。
　　虽然他并不知道那天下午触手怪的事情北城官方是怎么去解释的，导致现在网络上并没有太多的人去讨论这件事。
　　本以为这些沙雕网友又要跑来询问，谁知道居然意外的没人来问，也不知道....是出于何种原因，但他也乐得清闲。
　　不过，虽然这件事情讨论的人相对而言比较少，但也不是说明这件事网友们并不知情，自己账号疯狂暴涨的粉丝数量就是沙雕网友们清楚这件事情的最好证明。
　　“刘子萱她们使手段了？”
　　李雨泽微微皱眉，能够想到的只有这一种。
　　否则的话，还有什么能够让这些看热闹不嫌事大，吃瓜要吃在第一现场的网友们闭嘴的？
　　摇了摇头，并未再往这个方面多想，李雨泽又是想到了自己的直播生涯。
　　虽说前段时间的旅游，结果不太友好，还没玩多久便被巫师匆匆打断，但好歹开头前面两天在没被巫师打扰之前，他们玩的还是挺悠游自在的。
　　特别是在两位明星的加持下，他可谓是赚的盆满钵满。
　　想到这里，李雨泽打开了自己的斗音后台，看着上面待提现的百万现金，更是有些吃惊的合不拢嘴。
　　“这直播...好特么赚钱！”
　　一想到自己累死累活干上几十单生意还不如一场直播来钱要快，他也不知道自己该是一个怎样的心情。
　　不过，在体验过几次直播以后，此刻的他并不和之前那般反感直播，甚至还觉得直播确实还挺有意思。
　　主要是来钱快。
　　还有就是，天天直播为这些沙雕网友算命，诶，别的不说，就每天听听这些沙雕网友吹吹NB，收收小钱，倒也过的还蛮滋润。
　　“又有钱拿又轻松，人生巅峰不过如此！”
　　李雨泽暂时还未将斗音上的百万现金提现，现在的他已然是变成了他最讨厌的模样——狗大户！
　　原因正是因为自己这段时间依靠着系统提示，疯狂帮人算命，也打出了自己的名声！
　　当然，是政能力。
　　如果单纯的只是名声的话，那么在很早之前，丧葬店以及他自己的名声就已经打出去了。
　　毕竟，当时点谁谁死的称号可谓是在江湖上广为流传，甚至提起他的名讳，还能有效阻止婴儿夜啼。
　　同样，也正是因为李雨泽的店铺名声打了出去，原本无人问津的丧葬店，此刻也时不时的有网友慕名而来。
　　店内隔三差五也都能接到几单生意，这小日子过的也是格外悠闲。
　　不过，这唯一美中不足的就是...没有了卧龙凤雏俩兄弟的帮助，现在的每一单生意都需要他亲力亲为，虽然也有部分是外包出去的，但尽管这样，靠他一人的力量还是有些相形见绌。
　　“真特么累。”
　　想到昨天才帮人安排的一条龙服务，李雨泽再次萌生出了店铺招人的想法。
　　不是说质量不行，以卧龙凤雏加上自己的能力，经营一个店铺绰绰有余。
　　但是，问题就在于，自从那天他们走后，说的立刻马上回来，但知道现在，五天将过快到六天，卧龙凤雏扔人没有回来，甚至连个准信也没有，只留下自己一个孤寡老人在这里苦心经营着丧葬店。
　　甚至，别到时候还没等俩人回来，自己率先倒下，那就得不偿失了。
　　至于小欧？
　　虽然他和常人无异，只是身上多了一股阴气，但...
　　望着那笨手笨脚还在打扫着卫生的小欧，李雨泽轻叹口气。
　　指望他还不如不指望...
　　“那群沙雕网友吗...”
　　想到自己坐拥的数百万粉丝，或许能够从粉丝当中召集出一批人马来为自己卖命。
　　实在不行，线下找人也不是不可以，李雨泽想到了在很久很久以前，房东老头和他说过的人才市场。
　　“麻烦是麻烦了一点...”
　　但总比自己一个人累死累活来的要强。
　　李雨泽决定刷完这几个视频就出门去碰碰运气，看看是否能够再多找几个帮手，否则的话，这店，不开也罢！
　　不过，这个想法才刚一出现，还没等李雨泽前去实施，就惨遭意外。
　　天有不测风云，人有旦夕祸福。
　　就当他还沉浸在此刻惬意而又美好的生活里时，还没等他享受多久。
　　昨天才经他手送出去的一单生音的负责人，此刻突然给他打来了电话。
　　望着来电信息，听着不断响起的手机铃声，一种不安感缓缓浮现在李雨泽的内心。
　　“李哥，出事了！”
　　很快，随着接通电话以后，一道焦急的声音从里传出。
　　“桥豆麻袋，你最好不要在我最高兴的时候说出些什么最不好的话来！”
　　听到声音，李雨泽不管不顾，直接开口阻止。
　　“不是，李哥，这....哎呀！”
　　随着这一番话传来，对方似乎变得更为焦急，此刻也再顾不上李雨泽说的话，紧接着又是说道。
　　“李哥，昨天准备拉去烧成骨灰的尸体，不见了！！”
　　“不见了？！”
　　李雨泽瞬间从床上弹起，眼神之上闪过一抹惊愕，满脸的不可置信。

