第220章少吃饭多喝水，少出门多睡觉！
　　居然真让他猜中了？！
　　看着应声离去的那道身影，网友们感到无比震惊。
　　仅仅只是一瞬间，直播间内再次沸腾起来。
　　那一天，人类终于回想起了，曾经一度被李雨泽支配的恐怖，还有那被囚禁于鸟笼中的那份耻辱！
　　言出法随！
　　但是，如果仅仅只是这一件事的话，还不足以让观众们感到震惊。
　　由于直播间内人数实在是太多，在如此庞大的基数之下，系统的播报声在此刻也是不绝于耳。
　　随着丁一退出直播间以后，李雨泽找准时机，看着屏幕上几个被系统挑选中的幸运儿又是说道。
　　“那谁，我看你额头发黑，头像挺丑，差不多你也要死了，不过还能抢救，赶紧去看看”
　　“还有这谁，你差不多要死了，没救了，自己买个棺材埋了吧”
　　“别找我，我店铺关门了不做生意，如果你能够坚持到我回去的话，或许能够给你办个葬礼！”
　　“有病别找我啊，找医生去，我就一卖棺材的，还指望我给你救活过来？？”
　　“........”
　　李雨泽一边挠着头，一边又是在弹幕中挑选着被死神选中的幸运儿。
　　好吧，也不全是被死神带走了，多数都是个半残不残的，但也不是不能避免。
　　而这些被他点名说出问题的观众在听到他说的话以后，除了少数几个头铁的以外，大多数人都清楚前者所说的症状和出现在他们身上的完全一样。
　　在打了个招呼之后也都是匆匆离去。
　　这一幕，也让还在直播间观望着的网友们感到无比震撼。
　　同时，网友们也是瞬间明白，原来李雨泽说的竟全都是真的，真让他全部说中了！
　　此刻，见识到他如此这般魔幻的手段以后。
　　原本仍对李雨泽带有些偏见的网友，此刻也顾不上再去看那些明星亦或者是主播之类的人了。
　　毕竟，对于大多数人而言，再喜欢的主播明星，也比不上他们的身体健康。
　　想到这里，网友们也都是在公屏上打字，朝着李雨泽不断询问道。
　　“我呢我呢，大师帮我看看我还能活多久？”
　　“大师我快死了吗，我感觉我上厕所不是很顺畅，是不是要死了”
　　“俺呢俺呢，我身体好虚，感觉被掏空了，俺是不是也要死了！”
　　“喝点马尿你是心高气傲，不给我看你是生死难料！小李，赶紧给哥看看哥有没有毛病！”
　　“.........”
　　望着画风突变，从让他别挡着观众看明星到现在一个个追着他问问题的弹幕，李雨泽嘴角微微一抽。
　　这怎么什么牛马都有？
　　而且，他总感觉这些人比自己的脸皮还要厚！
　　摇了摇头，望着一波接着一波过来弹幕，李雨泽也是开启直播连线对着她们一一回复。
　　而这些问题，于他而言也是很好解决。
　　有系统提示要死的直接说出来便好，没提示的就是健康的，直接踢开连麦，有请下一个幸运观众。
　　至于这些网友怎么看待他这...怎么也形容不上来的能力，李雨泽也不担心。
　　什么诡异不诡异的，自己不就是运气好了一点，随便一猜就猜出来这些沙雕网友的毛病的吗？
　　能有什么诡异能力！
　　总之，李雨泽第二次直播也有了...算是比较好的效果？
　　但就是这直播连线断生死，总有一股性感神棍，当场诈骗的既视感....
　　“那谁，节制一点啊，再多来几次怕是要x尽人亡了！”
　　“抬走，下一个！”
　　而眼前出现的这一幕，自然也是被以PBB为首的一众人主播看在眼里。
　　望着李雨泽如此这般模样，一时间，让本就想跟着他学习一点什么本领的PBB等人，变得更加意动！
　　“李大师果然就是李大师！”
　　虽然他说的那些话听起来好像确实是在胡说八道，但这也并不妨碍他们感到震惊。
　　因为观众们的反应已经证明了一切。
　　而在他们身后，与几人的震惊不同的是，刘子萱看到李雨泽这幅模样之后，情绪变得有些复杂。
　　从一开始的调查他到后面发现在他身上越来越多的秘密之后，刘子萱只感到一阵不可思议。
　　而随着时间的慢慢推移，经过几次案件之后，到现在，她竟已经是完全看不穿李雨泽了。
　　这也让此前曾说过一定会调查清楚对方的刘子萱，自信心有些收到打击。
　　不过，还没等她多想，一道怪叫从前面还在直播的李雨泽口中喊出。
　　“woc！”
　　“牛魔！”
　　听到声音，原本还在纠结的刘子萱短暂的愣神片刻以后，也是将目光望向前者。
　　只见这时候的李雨泽正对准手机屏幕，有些目瞪口呆。
　　“这位兄台...你的命...”
　　李雨泽在直播间内点开了一个幸运儿的主页，展示在所有观众的面前。
　　“你的运气有点不太好啊...”李雨泽面色有些古怪。
　　“接下来你会出门摔跤，走路摔跤，过马路被车创飞，但是没死没大碍。”
　　“然后就是回家摔跤。吃饭噎着，喝水呛着....”
　　“总之你.....”
　　说到这里，李雨泽停顿了下来，将目光望向屏幕，也不说话。
　　“说话啊，裤子都脱了，你说到一半不说了？！”
　　“看你说的这么惨，这个也要死了？”
　　“他也命不久矣？”
　　“随二百吃席去喽！”
　　“........”
　　眼看着弹幕越扯越偏，李雨泽也是说道。
　　“倒也不是，就是太惨了，比命不久矣还要惨，也不知道上辈子做了什么孽，还是说这小子跑去偷老大爷内裤被天罚了，这么倒霉。”
　　“还要经历九九八十一难才会死去。”
　　“对，你们没听错，不是立地成佛，而是立刻死掉，嘎嘎死掉那种！”
　　李雨泽吐出舌头，十分夸张的在镜头面前比划了一个自刎的动作，但由于实在是太过抽象，现场观众们竟是一个也没有看懂。
　　“不过，听哥一句劝，这也不是不能活下来！”
　　“我建议你去买个彩票，看看能不能集一身霉运开张大奖，物极必反嘛这不是！”
　　“说不定这一波操作以后，棺材钱和丧葬钱都能省下来。”
　　似乎是他的这番地狱笑话太过尬，直播间内瞬间变得安静了下来。
　　“呃....其实也不是没救，少吃饭，多喝水，少出门，多睡觉！”
　　“完美解决，来，下一位！”
　　.........

