第227章夜幕降临，敲门鬼来了！
　　“大锅，门外有鬼东西！”
　　眼看着李雨泽就要将门打开，一直沉默不做声的小欧此刻突然开口喊道。
　　“我感受到了一个熟悉的气息，和我...同源？！”
　　“同源？！”
　　“鬼？”
　　随着他的话音落下，李雨泽脸色瞬间一变，随后也是陷入到了短暂的沉思当中。
　　他相信小欧在这件事情在不会欺骗自己，毕竟他要是敢骗自己，现场三个人直接就给他摁地上xxoo了，那还会给他骗人的机会。
　　而且，如果真是像他所说的那般，气出同源的话，那么他的感知确实要比自己几人要稍微强烈一点。
　　毕竟都是鬼！
　　想到这里，他正欲开启技能感受一下外界传来的气息。
　　但有时在这个时候，就当李雨泽思考着怎么处理这件事的时候，门外又是传来一阵敲门声，而且比之之前还要剧烈，声音越来越大，还并不停止。
　　最主要的是，敲响的是他们的房门！
　　“尼玛！”
　　听着那令人难受的声音不断传来，李雨泽在怒骂一声以后，直接将门打了开来。
　　“敲敲敲，敲尼玛啊！”
　　“大半夜的不睡觉，你敲牛魔！”
　　一行人被这敲门声弄得有些烦躁，正想看看门外到底是何人敲门时。
　　却是有些意外的发现，走廊上并没有任何一道身影。
　　“什么玩意？”
　　李雨泽眉头紧蹙，更是感到无比疑惑。
　　这是什么鬼？
　　要不是他们几人都十分清晰的听到了无数道敲门声，以及刚刚小欧感受到了一股熟悉气息。
　　只怕他也会觉得是自己错听了。
　　就在众人巡视一遍，准备回到房间之时，原本空荡荡的走廊里突然传来了一阵脚步声！
　　虽然十分轻柔，但在这安静的走廊里，却是显得无比清晰！
　　一个浑身充满煞气的鬼，从角落里缓缓走了出来。
　　只见气身披一袭白袍，双眼眼眶凹陷，目中流出一行血泪，就这么半漂浮于空中，安静着看着几人。
　　同时，他那诡异的脸上在此刻竟然是有些意外的露出了一丝疑惑。
　　似乎是在疑惑着眼前这几个人，为什么没有死去！
　　在他对面。
　　尽管眼前这只鬼身上的阴气明显要比此前遇到的鬼还要浓郁数倍，但生平最讨厌被人敲门，还是被一直敲门的李雨泽此刻可管不了这么多了。
　　谁管他是大鬼小鬼，亦或者有什么手段，只要打扰到了自己，那就照打不误！
　　看着眼前这只浑身充满煞气的鬼怪。
　　李雨泽可不管三七二十一，直接拉着小欧就是对其重拳出击！
　　至于为什么是拉着小欧，毕竟他们是同源，到时候真有点什么问题了，直接把小欧丢出去当做诱饵。
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙。
　　形容的便是此刻的李雨泽。
　　在看到门外站在不动的敲门鬼，他率先就是发动浑身力量，伴随着一道闪烁着电弧的白光出现在他手中以后，下一瞬便击打在了前者身上。
　　给这个看起来十分凶狠，但打起来...有点废物的鬼摁在了地上。
　　与其一齐发动进攻...或者是被动发起进攻的还有小欧，没有别的原因，单纯的嫌这鬼敲门声太吵，此刻也是使用出他仅有的攻击手段，打的敲门鬼的身上。
　　身后还在发愣的卧龙凤雏见状也是不知从那随手拿出了一个麻袋，直接就是套在了敲门鬼的头上。
　　而接下来的画面，就是三人一鬼对着这个麻袋疯狂攻击，直接就是一顿胖揍。
　　“特么的让你敲，还敲，还敲不敲！”
　　一边用脚使劲地揣着麻袋，李雨泽一边骂道，毕竟他属实是没有见过这么鲨匕的鬼怪。
　　而与此同时，被他们攻击的对象。
　　此刻的袋子里，拥有着意思灵智的敲门鬼，此刻也是一脸懵逼。
　　他想不明白，事情为什么会往一个奇怪的地方发展下去了。
　　本以为来这里索命的是他，但让敲门鬼怎么也没有想到的是，在看到几人将门打开以后，他甚至已经做好了捕捉猎物的准备，但结果却是，他的开门咒杀之术，居然对眼前几人起不了丝毫作用！
　　就连小鬼，甚至一直躲在幕后的巫师，也不清楚，这究竟是为什么！
　　“吼！”
　　身上再次传来一阵痛感，在几人的攻击之下，这敲门鬼也终于是受不了了。
　　此刻，用尽浑身力量，他终于是在三人一鬼的围殴之下，站了起来。
　　“吼！！”
　　对着众人再次发生一阵剧烈的咆哮。
　　在他对面。
　　李雨泽微微皱眉，看着站在身前的鬼怪，感到有些意外。
　　在他们的狂轰滥炸之下，甚至其中自己还免费送出了几道闪电，怎么看起来对这鬼没什么伤害？
　　在吵的一批的同时还肉的一批？
　　难怪敢敲自己的门，原来是皮糙肉厚不怕被打！
　　但此刻，也没有多余的时间容李雨泽多想，望着面前不断蓄力的这只鬼，也清楚这可能是自己目前碰到的...除了小欧以外，最强的鬼。
　　虽然，在他眼里还是挺弱。
　　但该给的面子还是需要给上一点的。
　　几人做好准备，迎接着面前这只鬼的攻击。
　　可就当他们一切准备就绪的时候，眼前这只小鬼却是在大吼了一声以后，直接....
　　李雨泽看着那到狼狈的身影，怎么也想不到。
　　他特么的，居然跑路了？！
　　现场，只留下一脸懵逼的三人一鬼，有些无语。
　　不过，看着这熟悉的动作，也让李雨泽瞬间想起了今天下午系统给出的提示。
　　这确定不是巫师派来或者就是他控制着过来恶心他们的吗？！
　　“尼玛，又是巫师弄过来的？！”
　　“真是是可忍孰不可忍！”
　　本打算让他多活两日再将他直接处决，但既然对方这么迫切的想死...
　　“今天不干死你这个牛马，老子就不姓李！”
　　想到这里，李雨泽便打算直接追击出去，试图通过这只小鬼寻找到巫师的踪迹，将其直接解决干净，避免再来打扰到他。
　　可还没等他迈出脚步，一直默不作声的卧龙凤雏将麻袋收拾好了以后，突然开口说道。
　　“李哥，这鬼...有些熟悉！”
　　“你俩也熟悉，你俩也是鬼？！”
　　闻言，李雨泽转过身来，大眼瞪小眼有些惊疑的看着俩人。
　　“不是，俺们是说在俺爹的书上看到过这种东西。”
　　卧龙凤雏看着李雨泽，不等对方说话接着又是说道。
　　“这东西好像是敲门鬼，只要被他敲响了房门，并且打开房门，那么里面的人就会必死无疑！”
　　二人眼神中带着一抹惊疑，这也是他们搞不懂的地方。
　　他们的房门也被敲响，随后更是打开了房门，可他们此刻...貌似并无什么大碍。

