第21章你特么打架，还叫警探？！
　　而在此时。
　　另外一边。
　　破败的小院子里。
　　“丧葬老板接电话了！他说他等下就会过来！！”
　　徐立满脸兴奋的看着刚挂断的电话，转身对着院子里的众人说道。
　　终于接通电话了。
　　这丧葬店老板一天一夜联系不上人，他总感觉有些奇怪。
　　还以为这老板发现了些端倪，正准备收拾跑路时。
　　没想到丧葬老板居然接起了电话。
　　现在看来，之前他应该是有事耽误了。
　　不过，还好是联系上了。
　　一想到这丧葬老板把自己表弟咒死，徐立就满脸阴狠。
　　现在，自己表弟被他咒死的仇，也终于可以报了！
　　别怪自己，要怪只能怪他。
　　如果不是他咒死自己的表弟，自己也不会出手动他。
　　以命偿命，一切皆是定数。
　　现在只要这个丧葬店老板敢来，那么自己这群人就敢让他有来无回！
　　在院子角落。
　　有一对夫妇相互搀扶着。
　　听到徐立说的话，徐高和徐如瞬间回过神来。
　　这二人正是徐云天的父母！
　　“一定要让他血债血偿，为我儿子报仇！”
　　徐如恶狠狠的怒声说道。
　　这小子终于要来了！！
　　如果不是这小子，他们夫妻二人也不会如此，也不至于白发人送黑发人。
　　这丧葬店老板就是自作自受！！
　　自己儿子原本是多么健康的一个年轻小伙子。
　　就是因为这个丧葬老板，就是因为他说的话。
　　自己的孩子才会如此，一定是他咒死他们的孩子的！
　　夫妻二人怎么也不相信。
　　一个没有任何疾病，身体健康的小伙子。
　　怎么就会突然倒在他们父亲二人眼前？
　　这只能是被丧葬店老板害死的。
　　这让他们悲痛欲绝。
　　望着院子中间真拿着匕首的徐立，徐如痛苦的喊道。
　　“立儿，你一定要为你的表弟报仇！”
　　“都是因为他，云天才会出事，都是他啊！！”
　　一想到自己儿子被如此儿杀害等下就能报仇雪恨时，徐如脸上的悲伤便尽数转化为了愤怒。
　　此刻她只想让丧葬店老板死！她已经失去理智了！
　　“放心吧，都计划这么久了，不会有意外的，待会儿他来了，一定要让他血债血偿！！”
　　徐如盯着徐立目眦欲裂的吩咐道。
　　“小姨，云天之前也都是一直跟着我的，他出事了，我这个当表哥的也十分难受。”
　　顿了顿，脸上露出一丝意味深长的笑容后，又继续开口道。
　　“不过没关系，我们很快就可以报复他了。”
　　“这院子里我已经找了十几个人埋伏好了，这就是我们给他准备的惊喜！”
　　“相信他会很喜欢的！”
　　“只要他一来，我们就会直接冲过去把他打死！！”
　　......
　　时至傍晚。
　　院子外。
　　传来了窸窸窣窣的脚步声。
　　徐立眉头一挑，望着院子内的众人。
　　终于来了！
　　而徐高和徐如二人一想到马上就能复仇，此刻也有些激动。
　　终于。
　　“咣咣咣！”
　　敲门声响起。
　　在这寂静的院子里显得无比清晰。
　　“他来了！”
　　徐立低声朝着院内喝道。
　　而这时，藏在院子里的十几号人也悄无声息的出现。
　　只见每个人手里都拿着一根棒球棒，硕大的球棒上还有斑斑血迹。
　　似乎这种事情他们并没有少做。
　　而最前方的几人，手中还拿着几个麻袋。
　　似乎是想...
　　“听我声音行动。”
　　徐立再次小声开口吩咐道。
　　“准备好家伙事儿，待会儿外面的人进来了，什么都别管，你们直接把麻袋套他头上就行。”
　　“套上了直接给我打，往死里打！！听到没？！”
　　听到徐立的吩咐，这群打手轻声回应道。
　　“明白！！”
　　此刻院子里已经站满了人，并不像之前那般空荡荡的。
　　看着都已经准备好的打手，徐立这才起身，手握匕首朝着大门走去，同时说道。
　　“听我口令行事！！”
　　两名拿着麻袋的打手也紧随其后。
　　大门被徐立缓缓打开，而就在打开的那一瞬间，徐立立刻怒吼道。
　　“孽畜丧葬老板，还我云天命来！！！”
　　就在徐立开口的同时，身后那十几号人也同时附和道。
　　“孽畜丧葬老板，还我云天命来！！！”
　　一时间，方圆百米都能听到院子里的动静。
　　“兄弟们！！给我上...啊......？？”
　　徐立举起手大喊道。
　　但还没喊完便像是被捏住了命运的咽喉一般，被突然打断。
　　手中的匕首也掉落在地，整个人举起手愣在大门边上一动不动。
　　在他身后的打手却并没有看到外面的景象。
　　只是听到徐立的声音，在他身旁两个拿着麻袋的打手便立刻冲了出去。
　　但在冲出去的一瞬间。
　　同样，也怪叫一声后站在前面没了动静。
　　院子里的众人也冲了出去。
　　一时间整个院子里杂乱无章。
　　但很快。
　　便安静下来。
　　因为门外，此时此刻。
　　正特么站着一排的警探。
　　只见徐立呆愣的站在门口，嘴巴被震惊到微微张卡。
　　双手也缓缓放下，手中的武器更是早已经掉落在地。
　　此刻，他只能直愣愣的看着外面，看着荷枪实弹对准他们的警探。
　　无法还击！
　　他怎么也没有想明白，为什么事情会变成这样！
　　就在他震惊的同时。
　　在这群警探中间，一个看起来十分年轻的青年钻了出来。
　　同时正笑嘻嘻的望着他们，甚至还在挥手朝着自己打招呼！
　　而这人这人可不正是他心心念念要寻找的丧葬店老板吗？！
　　在他的身旁是一位身材高挑的女警探，正是刘子萱。
　　徐立内心是崩溃的！
　　望着一直朝着自己笑的李雨泽，他甚至还能清晰的看到李雨泽脸上因为笑得太过于放肆而起的皱纹。
　　他怎么也没有想到事情会变得如此！！
　　他怎么发现的，他为什么发现了，他凭什么发现的？？？
　　各种念头瞬间出现在他的脑海中。
　　他的内心似乎也在咆哮。
　　整个人更是颤抖起来，似乎是无法接受这个局面。
　　明明自己准备的如此缜密，他到底是如何发现的？
　　望着外面黑压压一片的警探，徐立这才想明白了。
　　这些警探竟都是被他喊来的！！徐立内心更加崩溃！
　　不公平！！
　　重赛！！
　　打架就打架，喊警探来算什么？？

