第236章这群沙雕是不是三露奶粉喝多了
　　“我特么啥也没干，怎么我又成了幕后凶手？”
　　看着网友们的评论，李雨泽一时间有些摸不着头脑，更多的还是感到冤屈。
　　这群沙雕网友怕不是小时候三露奶粉喝多了，脑子犯浑了吧？
　　“特么的这件事情怎么看，我怎么都是受害者好吧！”
　　李雨泽有些无语的翻动着视频评论，与之前全都为自己说话相反，此刻这群沙雕网友又是在找着各种理由批斗着他。
　　自己好端端的做个生意，谁特么知道这具尸体为什么好端端的就消失不见了。
　　是自己想让他消失不见的吗，这怎么可能！
　　而且，在起消失以后，自己还这么卖力的去寻找很急，真要是自己干的话，怎么可能会如此这般卖力。
　　而且....
　　自己也没道理让才被自己盘活的丧葬店再次毁之一旦吧！！
　　“高估这些沙雕网友了，还因为他们正常了，原来还是牛马！”
　　李雨泽无奈的吐槽了两句，将怒火放到网友身上。
　　但...网友们说的好像也并不无道理。
　　事已至此，一切的矛头都指向自己，如果真有人能够神不知鬼不觉的将尸体偷走的话，那好像也只有自己能够做出。
　　也只有自己有能力做出这样的事情....
　　可李雨泽自己清楚，这件事情确实又不是他干的。
　　“别让我给你逮住了，逮住了牛*都给你嘎掉！”
　　“烦死了！”
　　这简直就是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　他将手机一合，正想着这件事到底该怎么处理，才能将自己店铺的名声再次挽救回来之时。
　　又是在这个时候，前不久才刚去离去的刘子萱，此刻再次出现在了他的面前。
　　“别嘟囔了，有人要见你。”
　　“说是有关于尸体失踪案件的事情，赶紧和我走一趟吧。”
　　听到声音，看着推门走进房间刘子萱，李雨泽微微一愣，忽视了她后面那句一听就很容易让人误会的话，反应过来之后也不顾刘子萱是否站稳，直接抓住她的肩膀向其问道。
　　“啥情况？”
　　“有线索了，真的假的？！”
　　“不太清楚，反正去了你就知道了！”
　　甩开李雨泽抓过来的手，刘子萱并未直接回复，在说完以后，也没有过多停留，率先离开了房间，朝着门外走去。
　　见此一幕，虽然李雨泽还是有些不明所以，但现在好歹是有了一丝线索，他也清楚自己必须把握住这次机会，否则的话，天知道这些牛马网友以及那些家属会不会又整出些什么幺蛾子来！
　　留下小欧看门，李雨泽跟在刘子萱身后坐上警车，伴随着引擎的轰鸣声响起，没过多久，两人便又是回到了北城警署。
　　“啥情况你不能跟我说一下吗？”
　　李雨泽看着匆匆忙忙的刘子萱，试图从她嘴里问出一些什么东西来。
　　“我都没见过我咋知道！”
　　后者有些不耐烦，知道有人有线索的这个消息还是警署内的其他警探告诉她的，而她在得到消息的第一时间便是直接来告诉李雨泽了，根本没有时间多去了解。
　　而且，在来时路上，她也曾多次告诉李雨泽自己也不清楚。
　　谁知道....
　　现在都已经到了警署，这牛马还死在不停的问！
　　“行了，到了，就在里面，滚进去自己问！”
　　“别问我！”
　　一边说着，两人也是来到了一间办公室门前。
　　推开房门，正欲看看是谁能够在他们几次三番寻找甚至都要将地面翻过来还找不到的同时，还能够发现线索时。
　　下一秒，一抹愕然出现在了李雨泽的脸上。
　　只见推开房门，映入眼帘的竟是一位看起来仙风道骨的老头！
　　并且，随之而来的，还有在其身后，一众与前者完完全全不相符合的西装大汉！
　　李雨泽从未想过这两者根本就不在一个纬度的东西为什么能够站在一起。
　　“什么玩意？！”
　　李雨泽惊讶的望着这处处透露着一丝诡异的组合。
　　这难道就是现代与古代杂交出来的新型品种，火辣辣的直冲眼球，简称：辣眼睛的非主流组合吗？！
　　“你们有什么线索？”
　　李雨泽开门见山直接问道。
　　虽然这组合看起来就不像什么好人...不像什么正经人，但他总不可能当面说出他们就是牛马，毕竟他还指望着对面提供给他线索。
　　“我已经知晓你解决巫师的事情了。”
　　不过，听到他说的话以后，站在他对面的老道却并没有自己回复李雨泽，反而是说出与现在这幅场面完全不搭边的另外一番话来。
　　而随着他将这番话说出以后，李雨泽面上只是有些疑惑，疑惑这牛鼻子老道在说些什么，并未对他说的这件事情感到诧异。
　　毕竟，虽然这件事情官方到现在都还没有真正公布出去。
　　但上一次触手怪袭击自己，以及更久之前曾出现在众人眼中追杀自己的巫师，这些都是网友们所知晓的。
　　所以，面前这个...看起来处在靠谱和不靠谱之间的老道，知道这件事情也算正常。
　　“你不是来提供尸体失踪的线索的吗？”
　　“扯这些干什么？”
　　李雨泽挤眉弄眼有些疑惑的望着老道。
　　不过，听到他的话以后，老道依旧是没有直接回应，又是自顾自的介绍起了自己。
　　“自我介绍一下，老夫是张怀张浩两兄弟的师傅...”
　　“啊？？？”
　　还没等老者说完，李雨泽倒又是拐角了一声，也不顾站在一旁的刘子萱的阻拦，竟直接跑到了老道身旁，从上至下里里外外的再次观察了这位老者一遍。
　　“不对啊，你是那俩货的师傅？”
　　“你虽然看起来也不正常，但明显也不蠢啊，怎么可能会是卧龙凤雏的师傅？”
　　“你不会是冒牌货吧！！”
　　一边说着，他的手一边不断在老头身上摸着。
　　“一边去。”
　　见李雨泽一言不合趴在自己身上，尉迟轩赶忙是将其从自己身边扒开。
　　“你先别急，这个后续再说。”
　　“先说案子，尸体失踪的案件你不用去查了，反正查也查不到”

