第245章我希望你能出手！
　　“这魔头，俺俩也不太清楚，只是从师尊已经老一辈的前辈那里了解过。”
　　“毕竟，魔头的存在已经太过久远。”
　　说到这里，两人又是叹了口气。
　　在对战邪恶宗门的某场旷日持久的大战里，面对数位劲敌，身负重伤。
　　虽最后艰难赢下那场战斗，但也因为旧疾未愈，新伤又起，最终还是与世长辞。
　　........
　　“后来，被老祖封印在云罗山脉的魔头，也是感受到了这股气息的消亡。”
　　“察觉到老祖陨落以后，他便是积攒气力，准备突破老祖留下的封印。”
　　“而因为这件事，我们宗门也是被迫卷入到了与邪恶门派的战斗当中，从而对魔头无暇多顾，也就因此，失去了最佳封印时间，让其打开了一道缺口。”
　　两人眼中带着些许遗憾，这件事发生的时间同样十分久远，二人并未参与到其中。
　　“虽最终我等还是将其给重新封印，但那道缺口却无力再去弥补。”
　　“而那魔头，也是通过这道缺口，不断向外汲取能量。”
　　“直至现在，他已然是...将这道结界撕碎殆尽...”
　　说完，两人面上不加掩饰的露出了一抹惊恐之色。
　　这也是李雨泽第一次在二人脸上见到过这种神情。
　　“为何...你们老祖当时不直接将这魔头杀死？”
　　李雨泽微微皱眉，提出疑问。
　　“这魔头与我们老祖实力不相上下，当时也只是设计才将其封印于此。”
　　“至于斩杀，我等无能为力，只想着等时间流逝，让着魔头无法汲取外界力量。”
　　“等他自然衰弱以后再将其一举歼灭。”
　　“可计划赶不上变化，谁曾想...害...”
　　两人也没想到，进食封印魔头未过百年，其麾下的邪恶门派便组织人手攻打门派。
　　要不是老祖临时突然境界，只怕是...炸天宗早已不复存在！
　　“这么厉害吗...”
　　听到两人嘴里说的不似作假的的话，此刻又是轮到李雨泽有些懵逼。
　　“听着比电影里还要玄乎。”
　　“那你们现在就要回去吗？”
　　在了解完魔头的大概情况以后，李雨泽又是看着二人问道。
　　“是的，师门已经下达命令，明日之前，所有门派子弟全都要回到宗门。”
　　“誓死捍卫宗门...”
　　说到这里，二人似乎又是想起来了什么一般，此刻突然抬起头望向李雨泽，朝他问道。
　　“李哥...你要不跟俺们一起去？”
　　二人知道李雨泽身上是有些秘密存在的，甚至这些秘密还能赋予他十分强大的能力，毕竟他们也没少见过。
　　这也是为什么知道此刻，时间如此紧迫的时候，二人仍是不忘问她一句的原因。
　　在二人对面。
　　随着话音落下以后，李雨泽罕见的陷入到了沉默当中。
　　与此前二人提起自己毫不客气的拒绝不同，此刻的他正在犹豫，是否跟着二人一同前往那位于仙界的炸天宗。
　　但同时，他也十分清楚，毕竟自己能力有限，不借助系统的话根本帮不了他们什么，甚至就算借助系统，仅仅凭借着他现在的能力，一样是没多大作用。
　　甚至，真打起来，自己能够做到的只是逃跑，还不一定能够跑得掉。
　　毕竟，卧龙凤雏嘴里的那魔头，听起来似乎...十分恐怖！
　　想到这，就当他抬起头想要回复的时候，伴随着一道异样的声音响起，此前曾与他见过一面的尉迟轩竟是突然出现在了丧葬店的门前。
　　“师傅，您怎么来了？！”
　　望着眼前这道仙风道骨的身影，卧龙凤雏先是一愣，随后又是有些惊喜的梁满朝着尉迟轩打了一声招呼。
　　“嗯。”
　　听到身后传来的声音，站在前面的李雨泽也是转过头来，看清楚了来者。
　　“小友，我们又见面了。”
　　越过了卧龙凤雏，尉迟轩毫不客气的走进了店内，同时对着李雨泽也是打了一声招呼。
　　“事情，你已从他二人嘴中了解过了吧？”
　　老道来到客厅，随处找个了位置坐了下来。
　　同时，嘴中也不做犹豫，直接与李雨泽开门见山的再次说道，毕竟他今日来此的目的就只有一个。
　　“一起去一趟宗门？”
　　尉迟轩面带微笑，但这微笑中却又是带着一丝常人难以捕捉到的疲倦。
　　在其身后，一同跟着过来的李雨泽，见眼前之人如此这般。
　　让本就在犹豫是否跟着卧龙凤雏一同前往的他再次陷入到沉思当中。
　　说到底，这件事情和他自己也并没有太大关系，这其中的缘由以及一些隐秘说到底，自己也不是太过清楚。
　　更何况...
　　感受着老道身上磅礴的气息传来，李雨泽轻声一叹。
　　连如此这般人物都感到费力，仅仅凭借着自己那点撇脚的功夫，又能帮到些什么呢？
　　顶多就是感知能力在鹰的眼睛的加持下，变得稍微强了一点，再加上最近刚刚获得的瞬移能力，能够对这件事情起到的帮助属实是微乎其微。
　　李雨泽不明白这个宗门为何一定要自己过去，究竟是处于什么原因？
　　但不管对方怎么说，他...其实都不太愿意过去。
　　何况他....心理上本就有些抗拒这些宗门。
　　但不是因为他们一直偷偷观察自己，更是因为...
　　自己身为一名穿越者，害怕与他们在一起的时间久了，被宗门里面的高手发现，从而暴露出去。
　　而一旦自己被暴露出去，或许魔头还未解决，他们倒是反过来先解决自己了。
　　以及还有...
　　李雨泽面色复杂，眼中亦是如此。
　　再次叹了口气，也没再过多犹豫，他便是直截了当的开口拒绝了前者。
　　“不去。”
　　“要去你们自己去，我要回去睡觉。”
　　一边说着，李雨泽一边从座位上站起，准备回到房间。
　　而在其身后，一同跟来的卧龙凤雏看着此刻有些反常的李雨泽，正想拉着他让他再多考虑一下，但却被尉迟轩一把拉住。

