第250章这小子开挂了吧？!
　　北城。
　　李雨泽撑着伞回到丧葬店，发现自己家门口竟然有一堆人。
　　“我擦，这不会是来砸我店的吧，特么的，老虎不在山，猴子称霸王！看劳资不给你们点教训看看！”
　　快步来到门口，发现竟然是PBB等人，还有一个从未见过的壮汉，且呈现出对峙的状态。
　　只见壮汉满头白发，身上肌肉如拳头一般一股一股的，浑身仿佛充斥着煞气，伴随着闪电，若隐若现，竟让人有生出鸡皮疙瘩的感觉。
　　“尼玛，这是什么东西？！”
　　“你们把什么脏东西带到我店里来了！”
　　李雨泽一惊之下，有点搞不清状况，但这是在自己家门口，而且PDD等人也算是自己朋友，只能皱着眉头上前了解一下。
　　突然，壮汉好像察觉到了什么，往李雨泽过来的方向瞥了一眼，嘴角微微上扬，嘴里嘀咕着果然在这。
　　说着便以迅雷不及掩耳之势的冲向李雨泽，抬手对着脸便是一拳。
　　PBB等人大吃一惊，往那个方向一看，发现竟然是李雨泽回来了，急忙大喊一声。
　　“李大师小心！！”
　　“李大师快闪！！”
　　“……”
　　李雨泽吓了一跳，急忙一个侧身躲过。
　　“我擦，你有毛病吧！有什么仇什么怨？！”
　　他有些不解，想不明白眼前之人又是从哪里冒出来的。
　　而且就算最近店里名声不好，至于上来就打自己的脸吗？
　　与他情绪不同的是，此刻，在他对面。
　　见李雨泽躲避开自己的攻击，壮汉有些惊讶，但仍然保持冷漠。
　　仍那滂沱大雨淋在他黑色的身躯之上，同时手中的动作并未停止，带着破风之声，又是一拳砸向前者。
　　望着这硕大的拳头，李雨泽没有办法，只能把伞往边上一丢，勉强跟着壮汉的节奏闪躲。
　　只见壮汉的眼里发出渗人的红光，仿佛猛兽一般。
　　这让李雨泽的眼睛和身体素质都快跟不上这个节奏。
　　“不对劲，这出拳速度太快了。”
　　李雨泽眉头紧蹙，不明白眼前之人这么拼死和自己战斗是为了什么。
　　眼看着那硕大的拳头就要砸在自己脸上，凭借着本能反应再次躲开以后，瞬间将一身技能全部开启，往后撤到了一个安全距离。
　　望着再次躲开自己一击的李雨泽，感受着他身上莫名出现的一股奇怪的气息。
　　壮汉嘴角微微扬起，说出了他来到这里以后的第一句话。
　　“果然，你身上有熟悉的气息。”
　　听到声音，李雨泽脸色稍稍一变。
　　熟悉的气息？
　　感受着身上不断传来的力量，他面色再次发生变换。
　　系统？！
　　还是穿越之后留有其他自己不知道的东西？
　　一惊之下，仿佛有冷汗冒出，虽然因为雨天，浑身早已湿透。
　　“你是狗鼻子吧？这么大雨天都能闻到我身上洗发水的味道。”
　　同时甩了甩头，把头发上的水甩开。
　　“不愿承认吗…”
　　说着壮汉突然瞬移过来，一拳打在李雨泽的胸口。
　　李雨泽曈昽微缩，来不及反应之下，飞出数米远。
　　这让PBB等人又是一阵惊呼。
　　“李大师！！！”
　　“大师你怎么样！！”
　　“我擦，这中年人不讲武德！竟然搞偷袭！”
　　只见李雨泽趴在地上，身体一阵抖动，不由得咳嗽一声吐出几口鲜血。
　　该死，怎么会这样，鹰的眼睛竟然也只能看到一丝残影冲来！
　　这大叔肯定不是普通人，不行，打不过，得快点跑！！！
　　心念急转之下，李雨泽咳出几口淤血，缓缓站起身来，目光死死的盯着壮汉。
　　突然，李雨泽一个转身，飞快的往城外跑去。
　　壮汉一愣，皱了皱眉头，也马上追了上去，并且两者间距离不断拉近。
　　只见漆黑的雨夜里，两道身影在城市中一前一后的在飞檐走壁，让路人纷纷举起手机拍照。
　　“这是在拍电影吗？”
　　“太牛了吧！！他们好像没有借助威亚都能在墙上飞檐走壁！”
　　“一定要把这东西拍下来！！指不定我就火了。”
　　不过还是有明事理的发现了不对劲。
　　“不对，他们的速度是不是太快了，他们已经超过了一辆又一辆的汽车。”
　　“这不会是修仙者吧，真的要灵气复苏了？前段时间鬼怪现世，现在终于有修仙者出来了吗？！”
　　“……”
　　李雨泽借着自己对北城的熟悉，绕来绕去的勉强和壮汉保持在同一速度。
　　但是两者之间的距离还是在缓慢的缩短，眼看就要追上了，李雨泽心里一紧。
　　不行，这样下去不是办法，他的速度太快了，看来只能拼一下了。
　　但就在这时，壮汉突然加速来到李雨泽身边，带着一股劲风往脸上砸来，李雨泽冷汗冒出，不得已只能先用短暂瞬移能力躲过这一击。
　　但这样之后，让本就体力有些不足的李雨泽脸色有些发白。
　　往四周一看，发现自己离郊区也就只有最后一段距离。
　　回头一看，发现壮汉身边冒出黑色的煞气，一举一动之下仿佛空间都有些模糊。
　　加上时不时打下的闪电，让壮汉显得诡异。
　　“玛德，这开挂了吧，他有系统还是我有系统！”
　　胸口仍然隐隐作痛，只见壮汉一闪，又到了自己脸上，李雨泽脸色一变，来不及多想，又是一段瞬移躲开。
　　就这样，凭借着短距离瞬移和猎豹的速度躲避着壮汉雨点般的打击，一来二去，逐渐把壮汉拉去了郊区，但这是李雨泽体力已经不支，只能再来最后几次瞬移。
　　“该死的，只能拼一拼，试试电鳐的电击有没有用了，要是还不行，那看来我在这个世界的缘分已经到头了。”
　　壮汉见一直打不到李雨泽，有点不耐烦，突然停下了行动。
　　就在这时，一阵风吹来，天空中黑云聚来，李雨泽感到有些不明的东西往壮汉飞去，仿佛壮汉是个中心，不断吸收着外来的力量。
　　雨水也不能近身，在其方圆二十厘米的范围内，凭空蒸发！
　　李雨泽皱了皱眉，这是在搓大招吧，特么的，这竟然还不是他的全力，有没有天理了！
　　不过这倒是个好机会，只见壮汉站着不动。
　　就是现在！给他来一发！
　　这样想着，李雨泽也是一个停顿，回头对着壮汉来了一发电击。
　　但是壮汉一脸不屑，不管不顾的继续蓄力，只见李雨泽发出的那道冲击波，停在了离壮汉二十厘米的距离，天空闪过几道闪电，仿佛在嘲笑李雨泽的不自量力。
　　李雨泽脸色一白，擦，这不会是护体护盾吧？！
　　系统也太没用了！
　　没有了办法的李雨泽只能拼命的使用瞬移往外跑。
　　但就在这时，冲击波仿佛感受到了李雨泽对系统的嘲讽，竟冲破护体护盾打在了壮汉的身上。
　　壮汉一脸震惊，感觉自己身上的能力完全被打断了。
　　原先聚集的灵力也都散去了，身体还时不时传来麻痹感，身体也动不了，虽然只有两秒的时间，但还是让壮汉一阵震惊。
　　李雨泽自不知道后面发生的事情，连续瞬间移动之后，体力早已用完，但也不敢停下，仍然凭借着毅力往前跑，直到晕倒在树林里……

