第223章李大师，刘子萱嘎了！
　　海滩边上。
　　随着一行人纷纷潜入水中以后。
　　在不远处，一直盯着众人的那道诡异身影，此刻竟是口吐一声人眼，随后同样是潜入到了水中。
　　“桀桀桀桀桀...”
　　“等死吧！”
　　这道声音赫然正是吴延的声音。
　　不过，就在水鬼潜入水中寻找目标的同时。
　　感受到一股异样的李雨泽，也是从水里抬起头来。
　　“错觉吗...”
　　他微微皱眉，总感到附近有一股奇怪的气息。
　　“雨泽，快来玩呀~”
　　但不等他多想，伴随着其他人传来的声音，李雨泽又是在一次潜入到了水中。
　　虽然这道叫声十分妩媚。
　　但也就是在这个时候，似乎是看准了李雨泽潜入海中，原本那道在暗中观察着众人的水鬼，此刻再次潜出水面。
　　而它的目标，似乎正是...
　　与此同时，另外一边。
　　刘子萱穿着一身较为保守的泳衣，漂浮在海面上，享受着阳光和海浪的拥抱，显得无比惬意。
　　但这个宁静还未持续多久，在她的身后似乎传来了一阵阴冷的气息。
　　“嗯？”
　　刘子萱轻哼一声，望着头顶上的烈日，有些疑惑。
　　但还未等她多想，伴随着这股阴冷气息一同而来的，还有数道波浪。
　　只不过...这股海浪给她的感受和刚才完全不同！
　　刘子萱微微皱眉，感受着身后传来的一阵异动，怀揣着好奇的心，不禁转回头去寻找这股异样的根源。
　　但随着她扭头望去以后，却是些惊恐的发现。
　　在不远处的海面之下，竟是出现了一道诡异的黑影！
　　只是看这身影一眼，刘子萱就感觉到自己像是坠入到了无底深渊，浑身冰寒！
　　随着这道身影越靠越近，刘子萱脸上的那抹恐惧也变的愈来愈深。
　　意识到自己可以陷入到了危险当中，正想要向着其他众人求救之时。
　　一道黏滑的触手也悄然爬上了她的身躯！
　　只是一瞬间，恐惧和绝望同时涌上了刘子萱的心头，她试图挣扎和呼救，但一股窒息感夜随之而来。
　　那条触手此刻已紧紧扣住了她的脖颈，使得她无法发出任何声音。
　　波浪翻滚之间，刘子萱只感觉到自己似乎正在被这道诡异的黑影控制着拉下海底，那股冰凉感也逐渐蔓延至她的全身上下....
　　随着时间流逝，或许也只是在那一刹，刘子萱越来越虚弱。
　　但就在这时，在她将要合上双目之时，似乎看到了一道身影，正朝着她不断游来...
　　海面之上，一切都显得十分平静。
　　刘子萱的突然消失，似乎并没有激起一道水花。
　　但与现场众人反应完全不同的是，此刻还在直播间的部分网友，却是注意到这里，甚至还亲眼见证到了这一幕！
　　毕竟，就算穿着保守，也抵挡不住刘子萱那姣好的身材。
　　因此，也有一部分网友是从头到尾都在注意着她....
　　“还在潜水，人都快没了，还潜水呢？！”
　　“刘子萱嘎了！！”
　　“别发呆了，快救人啊我敲！”
　　“特么的，李雨泽是不是故意装作不知道的，然后等着收尸又开一单？”
　　“他平时不是挺灵敏的吗，我还听说他一拳一只鬼，怎么到这个时候就掉链子了？！”
　　“快去西天请....”
　　“.........”
　　直播间里突然出现的异样也引起了还在岸边的迪丽冷巴的注意，在看到这些弹幕以后，她也来不及分辨是真是假，直接就是冲着刚潜上海面的李雨泽大喊道。
　　“李大师，刘子萱嘎了！”
　　“啊？！”
　　刚和王校长一同从海里潜出，准备换口气再继续的李雨泽，此刻也是注意到了岸边上的呼喊。
　　在听到声音以后，立即就是望向海面。
　　这不看不知道，一看直接就是将他吓成....
　　只见这个时候，在一望无际的海面上，除了呆小妹和康欣等一众主播以外。
　　那道时常和自己闹矛盾的身影此刻却是消失不见，伴随而来的只有一阵水泡，以及一抹刚刚在刘子萱的挣扎之下，残余的一股阴气！
　　“糟了！”
　　李雨泽面色一变，顾不上再换口气，直接将一身技能全部开启，再次朝着海底潜去！
　　同时，由于鹰的眼睛在上一次的任务中再次升级，此刻的他才刚一下海底，便发现了不远处，似乎是被...一条章鱼禁锢住的刘子萱！
　　但它身上的那股阴寒尸气能让李雨泽明显的感觉到，它绝不可能仅仅是只章鱼这么简单。
　　岸上。
　　望着刚才出水面的李雨泽再次潜入水中。
　　由于也是现场直播，看到这一幕的网友们又是再次沸腾起来！
　　“真出事了？！”
　　“肯定出事了，李雨泽都下去了！”
　　“该说不说，刚刚你们有没有看到....一根触手...”
　　“难道说...”
　　“这位小日子国网友请注意你的措辞！”
　　“......”
　　但一切的一切，李雨泽都不知情。
　　望着那越潜越深，越游越远的身影。
　　他只知道，如果再不赶紧将刘子萱救上岸的话，只怕是...真会葬身于此！
　　而就在李雨泽开启熊的力量，奋力冲破海水阻挠同时。
　　他那因为几次任务而加强的神经，此刻也清晰的捕捉到了一股异样！
　　感受着浅海里完全不可能出现的那股阴冷，他又是察觉到了一股熟悉之感....
　　与此同时，被触手怪死死禁锢住的刘子萱，在陷入昏迷前的最后一秒，也终于是看清楚了来人。
　　“咕噜咕噜...”
　　正想着说些什么，但她忘记此刻正处海底，又是在呛了一道口海水以后，直接陷入到了昏迷当中。
　　望着这一幕，李雨泽也不知道该说些什么。
　　说她呆吧...好像也不太好。
　　但此刻时间紧迫，他也顾不上去想刘子萱是呆是傻，只是再多看了前者一眼以后，再度爆发出熊的力量。
　　而在这个力量的加持之下，他和触手贵啊的距离也变得越来越近。
　　看着那近在咫尺，面色发紫，已然昏迷过去的刘子萱，李雨泽也十分清楚，现在他的目的不是为了将这触手怪杀死。
　　想到这里，他猛地又是一个加速，很快便俯身在了触手怪的身躯之上。
　　尽管在海底有着超强的阻力，但也抵不住李雨泽用尽全身力量挥出的一拳！
　　“轰！”
　　在这股巨力之下，一人一怪之间竟是短暂的被打出了一道空隙！
　　触手怪吃痛，但也并为就此松开束缚住刘子萱的触手，反而是忍着痛苦，继续网海底深处潜入。
　　在他身后，李雨泽也清楚，如果真放人眼前这只怪物潜入深海的话，不仅是刘子萱，甚至连他自己也会....
　　于是，还不等触手怪加速前进，李雨泽又是伸手一抓，直接将那巨大的触手缠绕在了自己身上，同时，顺着这条触手，他的掌心也是贴在了章鱼怪的身躯之上。
　　随着一声闷响以后，一道闪烁着白光的电弧也是就此作用到了触手怪的身上。
　　使其浑身暂时陷入僵直当中，而李雨泽也趁着这短暂的时间，瞬间将刘子萱抱起，迅速朝着海面之上游去！

