第25章谁在背后说我坏话？！
　　北城人民医院。
　　诊断室门外的走廊上。
　　赵建国没想到李雨泽这事已经闹得这么大，甚至连刘振华都特意从省局回来，只是为了调查一下他。
　　愣了片刻后，立刻又打开手机，在刘振华的提醒下找到了那位老妇人的账号。
　　同时，也看到了李雨泽的留言。
　　“这段时间尽量别出门，注意身边的人，保护好自己...”
　　而这条评论下面都是在骂他的。
　　但此刻赵建国却没去看这些评论，只是一脸震惊的看着刘振华。
　　没想到在他来医院检查的这一小段时间，又发生了这种事。
　　李雨泽，绝对知道些什么！不然也不会这般提醒老妇。
　　看着有些吃惊的赵建国，过了片刻，待他缓过神来，刘振华才继续开口解释。
　　“起初这种案件发生的很少，属于一个正常情况。但随后，这种情况蔓延至全国各地。”
　　“也引发了各方关注。”
　　“而且，消失的这些人的家属...”
　　停顿一下，他看着赵建国一字一句的说道。
　　“他们的家属在他们消失后，很快也消失了！我怀疑是遭到了杀害。”
　　再次停顿了一会儿又是开口说道。
　　“无论省局那边怎么调查，都没有发现任何线索。甚至有人怀疑这些人是不是人间蒸发了，不然怎么会连一点痕迹线索都没有留下！”
　　听到刘振华说的话，赵建国一脸懵逼的愣在原地，眉头聚成一团，满脸不可思议的看着他。
　　自己从警这么多年，什么案子都接触过，可是听刘振华说的这个案子，怎么想怎么不对劲！
　　没有任何一点线索？！
　　这怎么可能！！
　　但随后又听刘振华接着说道。
　　“但是现在，这位老妇人还存活着，并且李雨泽居然能清楚的知道她会出事。”
　　“或许，丧葬店老板会是一个突破口。”
　　“再者，这个李雨泽给那位老妇带来了很大的流量，现在上面也十分重视这件事情，让我们去控制一下舆论。”
　　“当然了，同步进行的同时，也要保证那位老妇的安全。”
　　赵建国震惊的表情收起，听着刘振华说的话也在仔细分析着。
　　他十分清楚李雨泽这段时间的所作所为。
　　也总感觉他身上有着更多秘密，现在自己身上的检测报告就是最好的证明。
　　还有，现在这个丧葬店老板自带流量，许多人都关注着他，那么他去给老妇评论，凶手也一定会注意到。
　　这样一来，只怕是...会引起一些不必要的麻烦啊。
　　但是事情又已经发生，定然不可逆转。
　　完全之策，必须要有！
　　想到这里。
　　赵建国便抬头看了一眼站在前面的刘振华，后者点头示意让他说话。
　　“刚听你说，这些受害者的家属也会遭到伤害，而李雨泽恰巧评论的就是让这位老妇注意安全同时注意身边的人。”
　　“那么，是不是说，李雨泽知道是谁干的，并且是让这位老妇注意身边的人，那是不是有可能这些家属不是被那些诡异杀害的，而是被人杀害！”
　　听到赵建国的分析，刘振华也觉得并不是没有道理，甚至很有可能就是如他所说的一般。
　　“还有，现在我们也要保护这位老妇的安全，否则又是下一个被李雨泽咒死的人，网友可不会管这种事情！”
　　“到时如果真发生了，这件事情的舆论压力只怕是...压不住！”
　　一时间，医院走廊上的气氛有些凝重。
　　确实也是要先保证这位老妇的安全，赵建国说的这些话不无道理。
　　但此刻，这些事情也并不能在医院聊太久。
　　包括一些线索也都不在这里。
　　于是，二人便准备回到警署再继续讨论这个问题。
　　......
　　北城警署。
　　刘振华和赵建国二人刚到警署，便看见不远处一辆辆警车陆续驶回。
　　见状，二人也停下脚步。
　　车门打开。
　　刘子萱从上面下来，正好看见了站在一边的刘赵二人，惊喜道。
　　“爸，你怎么回来了？”
　　看到来人竟是刘子萱，还是开着警车回来的，赵建国有些疑惑。
　　不是让她去看着李雨泽吗，这是什么情况？
　　但也没有说话，等待着这对父女寒暄结束之后再问。
　　“回来看看你。”
　　刘振华笑着对来到自己面前的女儿说道。
　　等待他们寒暄结束，这是赵建国才突然开口问道。
　　“你这边是什么情况？还有给你的任务不是去看住李雨泽吗？”
　　听到声音，刘子萱这才把今天发生的一切事情都说了出来。
　　“我本来是跟着李雨泽准备调查他的，但是到了丧葬店没多久，他又突然出门说去办事。”
　　“然后我就跟着他，他也没赶我走。”
　　刘子萱稍微思考了一下之后，才开口说出。
　　“之后，他竟然是带着我回警署，还问我要不要三等功。”
　　“我以为他又抽风了，随后他又跟我说，北城郊区有一个小院子，里面有人准备杀人！”
　　“我当时很好奇他是如何知道的，明明这几天他都在我的眼皮底下，根本没有时间去知道这件事情！”
　　说道这里，刘子萱脸上稍微露出一点震惊的色彩，似乎到现在还在疑惑着，他到底是如何知道的。
　　“但想到之前李雨泽说过的话虽然也没有逻辑，但都证实了，所以我还是带队跟他去抓人。”
　　“没想到还真有一群人埋伏在那里！”
　　“我觉得他可能很早就预料到了这里有问题，借我之手帮他处理这些罢了。”
　　听到刘子萱开口把事情全部过程说完。
　　一时间，现场有些安静下来。
　　只见刘振华和赵建国二人此刻都是眉头紧皱，低头思考着，同时也被震惊的无法言语。
　　他们刚刚就在讨论李雨泽身上有些什么秘密，但现在，他的特殊能力再一次的展现在二人眼前。
　　他好像能提前预知这种事情！
　　看起来，很有必要，去再见一面李雨泽！
　　这个想法同时出现在二人心中。
　　而此时。
　　另外一边。
　　丧葬店内。
　　刚到家的李雨泽突然毫无预兆的打了一个喷嚏。
　　“谁在背后说我坏话？”

