第264章先把人骗过来再说
　　【埋葬刘少爷！限时一个月！】
　　“他奶奶滴，刘少爷是什么煞笔名字，真的有人取这个名字吗？？”
　　“要是失败还持续对我电击，这不就是逼自己杀人放火吗？？”
　　李雨泽脸色发黑，仿佛变成另外一个国度的人，但心中对奖励也是有些震惊。
　　要知道，自己现在辛辛苦苦做了一个月的活，也才不过堪堪赚到七万积分，这一下奖励就是二十万！更别说还有召唤术，和一个听起来就很牛的修炼法决。
　　“果然还是要走向修仙频道了吗？不知道为啥竟然没有一丝意外。”
　　李雨泽不禁吐槽道，毕竟也已经见过这么多怪事了，还和魔头打过架，见过由死复生，也探听到了王富贵这种羽化飞升之人，心眼早已不知道变得多大了。
　　望着在打量马萨拉蒂的刘少爷，李雨泽突然高深莫测的走上前去。
　　“施主，我观你印堂发黑，恐有血光之灾！”
　　听到耳边突然传出声音，刘少爷被吓了一跳，转头就要对着李雨泽发火。
　　但越看这张脸越是眼熟，这时，被这动静吸引来看戏的人突然说道。
　　“我擦，这不是李雨泽吗？”
　　“什么？就是那个网上传的邪乎乎的，关注谁谁死的那个李雨泽吗？”
　　“叫李大师！懂不懂礼貌，小心李大师也关注你！！”
　　“……”
　　这让本来想要开口大骂的刘少爷脸色大变。
　　“我说怎么感觉有些眼熟，竟然是网上传的火爆的瘟神。”
　　“我擦，怎么就让我碰上他了，他刚说我有血光之灾，怎么办！！”
　　念头急转之下，突然，仿佛有了办法的刘少爷对李雨泽说道。
　　“原来是李大师啊，你也来看车吗？这辆马萨拉蒂就挺好的，我就很喜欢。”
　　“百公里耗油只需七升，百公里加速也只需要七秒，可以说是目前最好的车了。”
　　望着突然变成销售员的刘少爷，李雨泽嘴角抽了抽，没想到自己这么一忽悠，这人态度竟然突然变得这么好，一愣之下，回答了刘少爷本来就想要这辆车。
　　这让刘少爷一喜，李大师喜欢就好，都说被关注之后只要待在他身边，就不会死。
　　虽然之前自己对李大师态度不好，但把这辆车送给他之后，肯定是会容许跟着他一段时间。
　　想到这里，刘少爷开口道。
　　“李大师喜欢就好，我叫刘少爷，我爹是北城最富有的富豪。今天李大师既然说了喜欢这车，只要让我待在你身边一个月，那我就把他买下来送给李大师怎么样！”
　　李雨泽仿佛小脑萎缩一般愣住了，O.o，这孩子不会脑子不好使吧。
　　这样随便忽悠一下就送一辆车给自己，而且为什么要和自己呆一个月，不会是变态吧，对自己图谋不轨！
　　但想着自己的实力，还怕这小弱鸡，也可以指使刘少爷帮自己干点事，而且刚好一个月时间，要是死了刚好自己把他埋了。
　　想到这里，便答应了刘少爷。
　　刘少爷开心的吩咐手下付钱签合同，自己则屁颠屁颠的走到了李雨泽的身后，仿佛一个狗腿子。
　　这让李雨泽汗颜，但也没说什么，只是安静的等9S店完成所有的手续。
　　之后便从前台手里拿过钥匙和合同，坐上了车。
　　只见刘少爷也厚着脸皮的紧跟着李雨泽上了车，还挥手让几十个黑衣人自行离开。
　　“可是，刘少爷，你最近不是还有很多事要忙吗，而且你这样跟过去也不安全啊。”
　　其中一个黑衣人说道。
　　“有什么不安全的，李大师的实力你还不知道吗，分分钟秒掉你们。”
　　“至于那件事…等我回来再说！”
　　提起那件事，刘少爷眼中的光芒仿佛失去了，这让李雨泽非常的好奇，但也没有多问，自顾自的启动了汽车，开着车往家中赶去。
　　北城，丧葬店门口。
　　李雨泽把车停好，带着刘少爷回到了店内，看着还在忙碌的卧龙凤雏，轻咳一声。
　　“先别干活，过来认识一下，这是刘少爷，以后一个月会跟我们一起行动。”
　　“这个小屁孩叫小欧，这两傻不拉几的是张怀和张浩。”
　　互相介绍完毕之后，看着双方虽然有些疑惑但还是互相点点头示意之后，便让刘少爷跟着卧龙凤雏一块干活去了，自己则是回到卧室思考一些事。
　　系统这次不知道抽了什么风，把一个可能不会死的人，竟然让自己强制埋葬。
　　一想到这件事，李雨泽便感到头大，主要是惩罚太严重了，不然自己肯定无视系统发布的狗屁任务。
　　越想越烦，李雨泽打开了手机，刷起了斗音。
　　将这几天发生的大事全部看完之后，心中念叨。
　　“果然关于魔头的事情全部都消失了，仿佛没有发生过一般，官方势力在这种时候显得格外可靠，就是不知道是不是和上次王富贵事件一样使用了大记忆消失术。”
　　但是转念一想。
　　“他奶奶的，说好老子解决了这件事之后，这群牛马都来买棺材的呢！！”
　　望着前方，看着除自己以外空荡荡的房间。
　　李雨泽面色一垮。
　　一个都没找上门来也就算了，自己还被放鸽子了！！
　　他想起了此前曾在自己这里说过会订购十单的那个客户。
　　现在问题解决了，他本以为对方回来购买，结果...
　　“特么的，账号都注销了！”
　　望着斗音，李雨泽怒骂一声。
　　恨不得自己习得大记忆恢复术，把这些棺材钱都收回来。
　　不过李雨泽并没有纠结太久，毕竟自己今天出门莫名其妙的拿到了一手新车。
　　这可是八十多万的车啊，自己存款都不过才一百万出头！
　　这也算是自己棺材本兑现了。
　　想到这里，李雨泽又是一阵哀叹，虽然现在把刘少爷这个看着有点呆萌的二货骗到了自己家里，但对于系统发出的任务还是觉得有些束手无策，不知从何开始做起。
　　毕竟自己看他也是生龙活虎，如果不出意外的话，肯定是能活到自然嗝屁的。
　　这让李雨泽一阵发愁，没有灵魂的刷着斗音，也不是很在乎其内容。
　　但就在这时，一个奇怪的斗音视频出现在李雨泽面前……

