第217章海边，男人的天堂！
　　北城。
　　丧葬店内。
　　和无备而来的康欣将一切事情准备就绪以后，李雨泽站起来伸展了一下躯体。
　　“也是，那就走吧，即刻出发！！”
　　此刻的他一扫几日以来天天躺在床上浑身充满暮气的模样，变得有些朝气蓬勃。
　　“沙滩美女比基尼！”
　　“我的最爱我来咯！”
　　一想到去到海滩边上，就能看到无数身材曼妙的漂亮姐姐，李雨泽就更加兴奋起来！
　　海边，这不就是男人的天堂吗？！
　　不过，想象是美好的，现实是残酷的，这句话在他的身上体现的淋漓尽致。
　　见到他的这幅模样，康欣只是一句话，又是轻松将其破防。
　　“你不是不喜欢看漂亮姐姐吗？”
　　“你不是说你是正如君子吗，方圆百公里的人都清楚呢，怎么现在...”
　　康欣瞪着大小眼跟在他的身后，突然开口说道。
　　“.........”
　　听到声音，李雨泽脸上笑容凝在原地。
　　好好好！这是今天第多少次了？！
　　他僵硬着身体转过身来，望向前者，满脸黑线。
　　等待片刻之后，这才有些语重心长的对其提醒道。
　　“小康啊...”
　　“其实有的时候，你不说话的话，我是不会把你当成哑巴的，知道吗？”
　　看着额头青筋暴起，嘴角不断抽搐甚至有些咬牙切齿的跟自己说话的李雨泽，康欣似懂非懂的点了点头。
　　“懂了！人少的时候不能说，一定要在人多的地方再说！”
　　康欣眼中带有一丝温柔，此刻掩嘴轻笑道。
　　“........”
　　“你赢了！”
　　李雨泽也不知道她是怎么能够得出这个结论来的，不过，也没关系，反正自己就跟她出去这一次，下次想喊自己出门，那是不可能的！
　　说到这里，该准备的也都准备好了，李雨泽让康欣再次联系了一下需要联系的人以后，便开着车，带着康欣准备朝着海边出发！
　　至于卧龙凤雏以及小欧？
　　早就不知道跑哪玩去了！
　　“等他们回来了发个消息吧...”
　　自顾自的说了一句以后，他便开车，带着康欣离开了丧葬店。
　　..........
　　时至下午。
　　经历过一小段时间的奔波以后，二人成功的来到了事先约定好的北城外滩。
　　“沙滩美女比基尼，果然养眼！”
　　将车停在外围，李雨泽走下车后，望着沙滩上的人山人海，以及一望无际的大海，有些感慨。
　　“大海啊大海，你全是水！”
　　“呃......”
　　“李哥...如果咱没文化的话，其实可以不用说的...”
　　“实在不行的话，网上搜两句也行....”
　　走在路上，见李雨泽突然发癫，康欣属实是被雷到了，同时又是有些进退两难。
　　如果可以的话，她也想离李雨泽远一点，这特么太丢人了好吗？！
　　“你懂啥，哥这是真情实感！”
　　望着远处各种身着比基尼的漂亮姐姐，此刻的李雨泽脸上不受控制般的流露出了一抹痴汉般的笑容。
　　“这边！”
　　不过，也是在这个时候，一道熟悉的声音打破了他的继续幻想。
　　望着那道身影，李雨泽短暂的愣神以后，也是带着康欣朝着刘子萱等人走去。
　　来到身前，见身着正装的刘子萱，他又是说道。
　　“子萱啊，你的比基尼呢，快穿上。”
　　一边说着，他又是一边将目光望着康欣，有些疑惑。
　　这怎么和之前说好的不一样，说好的比基尼哪去了？
　　要知道他来这里的目标只有一个！
　　那就是....
　　“滚蛋！”
　　不过，还没容他多想，刘子萱在听到李雨泽口中说的那般胡话之后，直接就是一脚给他踹了出去。
　　“哎哟~你干嘛！”
　　正等着康欣给他一个满意的解释的时候，没想到在他对面的刘子萱却是不管不顾，趁着前者的一个不注意，直接就是一脚给他踹飞了出去。
　　“偷袭！不讲武德！”
　　李雨泽将头从沙子里拔出来，一边吐出嘴里刚刚吃到的沙子，一边有些愠怒的看着刘子萱质问道。
　　“更年期了，踢小爷干啥？！”
　　看着前者将头从沙子里拔出，刘子萱有些掩嘴轻笑起来。
　　不过很快，在听到前者后面说出的话以后，她的脸色瞬间变得阴沉下来！
　　“你特么.....算了，我就乐意！”
　　刚打算解释些什么的刘子萱看到前者的那副嘴脸之后，也瞬间明白过来，无论自己怎么解释，这牛马也一定能扯出来点什么东西反驳自己。
　　于是也不打算和他说些什么了，直接就是承认了下来。
　　毕竟，自己的美好假期可不能因为李雨泽这个牛马给毁掉了！
　　不过，随着她的点头应下之后，与她的平静不同，此刻的李雨泽感到有些疑惑，同时也是
　　这还是自己认识的刘子萱？
　　不对劲啊，十分有九分的不对劲！
　　他好奇的朝着前者望去，准备好的一堆台词也因此直接报废。
　　这怎么不按套路出牌，这不应该是直接来和自己掐架吗？
　　李雨泽微微皱眉，但很快便摇了摇头，将要说的话吞进肚子，没再在这件事情上做过多纠结。
　　同时，他也是瞥见了在前者身后的呆小妹等人。
　　简单的打了一声招呼以后，众人随处找了个人比较少的位置坐下。
　　再次看着那一望无际的大海，品尝着空气中带着的一丝咸鲜，感受着从身体每一个角落吹拂而过的海风。
　　在此刻，李雨泽只感觉到浑身上下都变得无比轻松！
　　这不比天天待在店里来的舒服惬意？
　　“看来适当的外出透气，确实能够让人放松心情。”
　　李雨泽轻吐口气，就当众人以为他要感慨些什么的时候，只听他话锋一转又是说道。
　　“子萱啊，你真的没有带比基尼吗？”
　　闻言，正想着说些什么的刘子萱，此刻笑容僵在了脸上，额头上也浮现出一条黑线。
　　“滚蛋！”
　　“好勒！”
　　看着刚被自己骂了一句立刻收声的李雨泽，不知为何，刘子萱总感到有些滑稽。
　　“人差不多都到了吧？”
　　看着眼前不时嬉戏打闹的众人，刚刚才带着杨密一同前来的迪丽冷巴，此刻也是微笑的看着众人，轻声问道。

