第252章猫捉老鼠的游戏？
　　北城。
　　某个山洞里。
　　一头白发的壮汉在里面盘坐吐息。
　　同时，在其身上又是冒出滚滚黑烟，呼吸之间仿佛有生命一般在其身边悦动。
　　“暂时伤势是压制住了，但实力下降太多。”
　　壮汉双眼一睁，吐出一口浊气，眼里闪着红光。
　　随着他的身躯一颤，身旁的巨石竟是瞬间破碎，等待着这股黑烟缓缓吸入体内，他的眼瞳也逐渐变回黑色。
　　“还得多去吸食些血食才行。”
　　“之前那个小子，好像掌握着不同的力量。”
　　“要是能得到这份力量.....”
　　与此同时，另外一边。
　　丧葬店内。
　　李雨泽和卧龙凤雏他们坐在沙发上，商量着对付魔头的事宜。
　　“魔头的名字叫仁鸿轩，老祖封印他的事卧龙也都告诉你了。”
　　“当日在罗云山脉，我等布下重重巨网，但不知仁鸿轩施了什么邪术，竟在没有触发任何禁制的情况下逃了出来。”
　　“不过最后还是被掌门师兄发现，我们追上对其使用了本门绝技，但也只是堪堪将其打伤，最后更是让他逃走了。”
　　“之后我们一路追踪，发现这魔头竟然到了北城。”
　　“……”
　　李雨泽听着老道一点一点的告诉自己罗云山脉发生的细节，越听越是脸色发黑。
　　“仁鸿轩...”
　　这实力也太强了，一个宗门的实力竟然只是堪堪把他打伤。
　　而且这还是其被封印了数百年，实力不知道下降到什么地步的情况下。
　　也幸亏自己有先见之明，早早逃走，否则的话...
　　只怕是会留在那里！
　　这还是他穿越以后，第一次面临到能够威胁自己生命的存在！
　　在他对面。
　　尉迟轩望着脸色越来越不好的李雨泽，心中也是毫无办法。
　　“好在这魔头有所实力下降，集炸天宗之力还是能将其斩杀。”
　　“但不知现在他藏在了哪里。”
　　“李小友也不用太过紧张，这魔头想要恢复实力，没个一段时间肯定是不行。”
　　“只要他开始吸食人类，我们就有办法将他抓到！”
　　稍微解释了一番以后，老道也是清楚，时间不等人，此刻还有着更加重要的事情等着他们去做。
　　说完便带着卧龙凤雏返回了宗门。
　　离开之时还对李雨泽叮嘱，有任何事情发生便联系卧龙凤雏，他自会赶到。
　　就这样，丧葬店内只留下了李雨泽一个人在沉思。
　　这个牛马仁鸿轩，当时为什么在自己家店门口站着？
　　拿出手机和PBB联系，看着PBB回复的消息，顿时吓了一跳！
　　“李大师，那壮汉好像有事找你，但我们和他搭话，他并不搭理。”
　　“而且等待时间长了之后，他的眼睛竟然开始冒红光，特么的吓到劳资了。”
　　李雨泽紧皱眉头，也就是说这魔头目标本来就是自己。
　　为什么？？
　　刚一破封就找上自己，还真应了张浩说的，这魔头非要和我扯上关系吗？
　　李雨泽想不明白，但也知道丧葬店可能不安全了。
　　毕竟是魔头主动找来的。
　　北城。
　　警署队里。
　　刘子萱忙的焦头烂额，最近魔头现世来到北城的消息，遍地都是。
　　以至于北城现在人心惶惶，官方不断发消息辟谣也没用。
　　警署这边为了防止有人暴乱，巡逻时间长了一大段，几乎是无休止。
　　就在这时，警署门口出现了一道身影，竟是李雨泽。
　　只见李雨泽旁若无人般，走到了沙发面前坐下，并开始泡茶喝。
　　刘子萱有点气不打一处来。
　　“你又来干什么，真当警署是你家？这么自在？？”
　　李雨泽耸了耸肩，无所谓的说。
　　“我不打扰你们，我就是在这里待一会，你们该干什么就干什么。”
　　“你……”
　　刘子萱没有办法，只能任凭李雨泽胡作非为。
　　但就在这时，门口突然又出现一道身影，径直往李雨泽走来。
　　这让李雨泽惊出一身冷汗，竟是仁鸿轩这魔头！
　　“我擦，不是说没个十年八年好不了吗，怎么这么快就出来了，还找上了我！？”
　　随意的在李雨泽面前坐下之后，自顾自的倒上一杯茶，盯着李雨泽便开始喝了起来。
　　刘子萱看到以为是李雨泽朋友，只是心里默默吐槽交的都是什么朋友，一头白发，肾虚吗？
　　丝毫没有注意到李雨泽的脸色，继续忙自己的了。
　　“你到底想干什么！！”
　　“阴魂不散是吧！真以为劳资打不过你？！”
　　面对李雨泽放出的狠话，仁鸿轩不做评价，只是微微举起手中的杯子，示意李雨泽喝茶。
　　李雨泽皱了皱眉头，脸色有些阴沉，但还是拿起茶杯喝了一口。
　　仁鸿轩见状，大笑一声，把手中茶杯一饮而尽，起身便离开了警署队。
　　只留下李雨泽一人在原地凌乱。
　　这牛马是什么意思？
　　见自己就为了喝一杯茶？？
　　脑子坏掉了吧！？
　　在之后的几天里，李雨泽也没有回自己的丧葬店，只是一直住在警署队里，刘子萱等人对其也是没有办法。
　　随着魔头在北城住下，时不时有家禽莫名失踪的案子报来警署，同时也有几起失踪案。
　　这让警署忙的焦头烂额，这也让没人管的李雨泽过的异常滋润。
　　但还是有一件事让李雨泽非常头疼。
　　那就是，不管自己这几天去哪里，去逛超市，去回店里拿东西，去进货，去完成上次的生意……
　　都能发现仁鸿轩的身影！！！
　　尤其是回想起完成生意的过程中。
　　自己忍无可忍的冲去质问魔头到底想干嘛，魔头仍然笑而不语。
　　无可奈何的李雨泽顿时一气之下，朝仁鸿轩头上砸去。
　　但轻松的被抓住手臂，不管自己怎么用劲都无法再向前分毫。
　　反倒是自己，一击不敌，反被硬挨了魔头几拳，最后还是依靠瞬移能力狼狈逃走。
　　奇怪的是魔头并没有死追自己，而是在痛打几拳之后站在原地看自己逃窜！
　　打又打不过，跑又跑不了！
　　就像一个阴魂不散的老鬼一直追着自己不放！！
　　“该死，这魔头到底要干什么！”
　　“是要猫抓老鼠一样戏耍自己吗？！”
　　“还是想要告诉自己，不管我走到哪里，他都能知道我的行踪。”
　　李雨泽实在是受不了了，想起来之前尉迟轩对自己说的话。
　　只能联系张怀张浩试试了……

