第288章没啥大事，就是引爆了陷阱而已
　　“轰轰轰！！”
　　远处的火光弥漫，升起的爆炸云是如此的绚丽，天空都仿佛放明了一般。
　　过了一段时间，爆炸声终于是传到了李雨泽等人附近，伴随而来的还有爆炸的余波。
　　这强大的余波把李雨泽等人都吹着倒飞出数米远。
　　看着远处如火舌般跳跃的火光，李雨泽有些痴呆的说道。
　　“果然，艺术就是爆炸！”
　　“如果爆炸不够艺术，那就是炸的还不够大！”
　　巨大的爆炸声传出数公里远，附近有人居住的地方无不灯光闪烁。
　　全市人都被惊醒！感受着略微的震感，这些人还以为是地震来临。
　　纷纷快速的跑出房间，当看到远处的那一抹火光之后，均是愣在了原地。
　　过了一段时间，蘑菇云消散开来，泛着的火光也是开始消失。
　　远处传来了警笛的声音，这把李雨泽惊醒了，不再痴痴的望着远方。
　　回过神的李雨泽，拍了拍脑袋，心中有些不妙。
　　“这爆炸威力不对劲啊，是不是威力有点太大了！”
　　“这都快把这方圆数十里炸没了，森林怕是也直接没有了。”
　　“不知道那两人咋样，万一秘籍被毁掉了，自己任务可就完不成了！”
　　有些焦急的李雨泽飞快的拍了拍二人一鬼，然后急忙冲向森林中心。
　　随着离森林越近，越是能清楚的感受到爆炸的威力。
　　只见原先的森林已经不是森林了，附近只留下一堆焦黑的木头。
　　地面上也是寸草不生，土壤也是不适合树木再生长，这让原本显得诡异的森林彻底变成了凄凉的荒漠。
　　李雨泽抱着些许的负罪感，看向了森林的中心、
　　只见一个猩红的屏障摇摇欲坠的树立在哪里。
　　屏障上有着众多裂痕，仿佛再轻轻一碰，变会直接破碎！
　　这让李雨泽在感到无比震惊的同时内心也松了口气，看来自己的任务目标还活着。
　　不过这些人的实力看来比自己想的厉害多了，这般恐怖的爆炸，竟然没能将其直接炸死！
　　李雨泽放缓了脚步，示意二人一鬼打起警惕，然后才继续向屏障走去。
　　随着越来越靠近屏障，李雨泽发现在屏障的四周布满了诡异的黑灰。
　　这与之前树木被炸的黑灰不一样，仿佛就像是有人被烧死在屏障之外。
　　等彻底走到屏障面前是，轻轻一拳便是将其击碎。
　　但并未有人来阻止自己，这让周围的一切都显得诡异。
　　仿佛这里并没有人，一切都只是做的无用功！
　　李雨泽恼火的说道。
　　“我擦，这牛鼻子老道忽悠自己！”
　　“这里啥也没有，不会昨天打草惊蛇这群人跑了吧。”
　　“他奶奶的，早知道昨天就直接硬闯了。”
　　虽然是这般说着，他还是带领着卧龙凤雏将屏障内里里外外都搜寻了数遍。
　　但随着时间缓慢过去...
　　“怎么什么都没有？！！”
　　除了屏障外面那些奇怪的黑灰之外，没有任何是人的迹象。
　　“我擦，不会这群牛马自己在屏障外面然后直接被炸死了吧。”
　　“靠北，老天不要这样耍我啊！！”
　　李雨泽不禁仰天长啸道。
　　就在这时，上天仿佛听到了李雨泽的嚎叫。
　　只见就在李雨泽站立位置右边十米处，从地下射出一道紫光，冲天而起！
　　伴随着还有一阵轰轰声。
　　“有密道！”
　　李雨泽心中一惊，毕竟之前自己和卧龙凤雏搜索了一圈都没找到，可见其是有多么隐蔽。
　　带着卧龙凤雏将发出紫光的地面凿开一个大洞，果然发现有一道通往地下的通道。
　　众人小心的走了进去，深入数十米之后，豁然开朗。
　　里面竟有一个近百米的密室，在密室的正中间，一个巨大的棺材竖立其中。
　　紫光便是由棺材发出！
　　在棺材的周围，有两个人影倒在地上，地上还能看到一大堆鲜血，明显是两人所吐。
　　倒在地上的二人听到动静，迅速的抬头往入口看了一眼，发现是李雨泽等人，怒道。
　　“你们做了什么？！为什么会引发这么大威力的爆炸！”
　　李雨泽一愣，很诚实的回答道。
　　“没做什么，只是引爆了你们埋下的陷阱而已。”
　　听到这话的二人差点又是一口鲜血吐出，虽然不明白眼前之人是谁以及为何知道这些他们布置下来的陷阱，甚至还将其引爆。
　　但炸都已经炸了，此刻再说什么也都为时已晚！
　　二人咳出一口鲜血，不断的挣扎着身躯，想要上前一拳打在李雨泽脸上，发泄这期间以来在炸弹的肆虐下不断压抑在他们心中的怒火。
　　但是现在二人完全动弹不得，不巧的是这时他们密谋的大事也完成了。
　　一阵紫光射入天空，竟是将李雨泽引了过来。
　　原来，在炸弹爆发的那一刻，二人便是有了察觉。
　　并且以最快的速度运转法力，支起一个屏障。
　　但是没想到这炸弹威力这般巨大！
　　接触的第一刻自己便是身受内伤，拼着损耗修为，终于是撑了下来。
　　但是伤太过严重，连动弹都不行，刚刚的一句发问已经消耗了他们全部的力气。
　　李雨泽看着废人一般的二人，有些疑惑这二人是不是自己要找的人，开口问道。
　　“你们就是吴延的同伙吧，把另外两卷功法给我，我可以让你们痛快的死去。”
　　二人听到吴延这个名字，眼神都是有些激动，仿佛想要说些什么话，但由于伤势太重，也只能作罢。
　　但二人心中还是在肺腑，疯狂的大骂着吴延。
　　“果然是这个牛马！！！”
　　“特么的，要不是因为吴延偷走了另外一卷功法，我们的计划早就完成了！”
　　“现在还招来一个瘟神，奶奶的，哪有拿炸弹对炸弹的，这一点都不修仙！”
　　就在他们心中肺腑的时间里，李雨泽也注意到了他们眼神的变化，也是确认了自己没有找错人，虽然他们现在看起来有些挫，和自己想的完全不一样。
　　但是这也不妨碍自己完成任务，于是走上前去，开始在二人身上寻找另外两卷功法。
　　果然，不出李雨泽所预料，功法就在二人身上，在李雨泽把功法拿到手中的那一刻，系统的声音便传来了。
　　“叮，恭喜宿主完成任务一。”
　　“现在发放奖励，十平米须弥空间。”
　　“任务二解锁！”
　　“前往南方墓地解救神秘女人！”
　　“奖励十万积分，精神力提升。”

