第253章是可忍孰不可忍！！
　　北城警署。
　　李雨泽坐在沙发上想着近几天发生的事。
　　是可忍孰不可忍！！
　　一想到这段时间只要自己出门，就会引来那个魔头的袭击和嘲笑。
　　李雨泽就是有些烦恼和头大。
　　什么仇什么怨，自己也没惹他，他就这么执着于干自己。
　　虽然自己能够凭借着瞬移能力，勉强从他手中逃走。
　　但这样下去也不是办法，自己根本拿他一点办法没有。
　　更何况不管怎样都打不过对方，每次都是被暴揍一顿。
　　这样就算是泥人也会有三份脾气，更何况是李雨泽？！
　　“特么的！”
　　下意识的骂了一声，李雨泽便直接掏出手机，准备通过卧龙凤雏联系那牛鼻子。
　　毕竟，只有千日做贼的，就没有千日防贼的！！
　　“喂，李哥。”
　　似是在等李雨泽电话一般，随着他刚讲电话拨通。
　　很快便传来了对方的声音。
　　听到电话那头传来卧龙凤雏有些懒散的声音，李雨泽微微一愣，随后又是一顿输出，仿佛要把这段时间憋得气都发泄出去。
　　“你们在搞什么飞机，那魔头天天出来狙击我！”
　　“不是说能只要对方露头就有办法追踪他吗？”
　　“特么的这牛马已经跟了劳资四五天了，你们人呢？？？”
　　虽说要想办法将这魔头抓住，但一想到自己最近一直被这个魔头搞，李雨泽还是气不过。
　　更何况不知道这炸天宗在搞什么飞机，人家都跑到自己脸上来了。
　　他们连个屁都没做？！
　　“李哥息怒，我们正在想办法呢。”
　　听到声音，李雨泽有些疑惑的同时也是将目光望向二人。
　　“正在想办法？”
　　合计着你们是站着说话不腰疼，魔头找的不是你们，无所谓？
　　要知道，自己这段时间可是被那魔头到处追，到处侮辱，结果...
　　“那你们想到什么了？”
　　叹了口气，李雨泽眉头微皱再一次将目光望向二人
　　“……”
　　一时间，卧龙凤雏有些卡住，不知道该怎么说。
　　面对面看了一眼之后，只能叹气说出事实。
　　“李哥，其实上次围剿魔头之后，魔头被我们击伤，但是宗门也实力大损。”
　　“对啊，就连掌门在那天之后都一直在闭关，直到今天才出关，我们刚打算联系你呢。”
　　李雨泽听完脸色略黑。
　　擦，所以这段时间其实拿这魔头根本没办法！！
　　合着就是让自己充当玩具先陪魔头玩一会。
　　李雨泽顿时有些无语，但现在自己也没有更好的办法，只能强忍怒火。
　　“那你们现在商量出来的办法呢？”
　　“就是让李哥您去当一下诱饵，到时我们自会出手。”
　　李雨泽一愣，望着外面巨大的太阳，却感觉自己的心凉凉的。
　　说到底自己就是个劳碌命，要是能有实力！自己早就一拳将那摸头干翻了！
　　恨恨的挥了两下拳头，他便开始与二人商量在何时何地对魔头进行围剿比较方便。
　　最终还是定在了城外郊区，人少地广，不会误伤，也不容易引起骚动。
　　做好决定之后，李雨泽也干脆回到丧葬店。
　　反正也躲不过，既来之则安之，警署再好也不如自己的狗窝。
　　当然这也让刘子萱对其恨之入骨，真把警署当自己家，恨不得将其一口咬死。
　　之后的几天里，李雨泽仿佛回归了正常的生活。
　　只不过每天都会去郊区逛那么一两圈。
　　说来也怪，除此之外，就是每天刷着斗音，偶尔能有的几单生意。
　　而魔头根本没有再出现过，只是众人的幻想。
　　要不是时不时能在网上看到死状诡异的尸体，和离奇的失踪案。
　　这些经过李雨泽等人的实地考察之后证实是魔头所为之外。
　　魔头仿佛从这个世界完全消失了。
　　而这写奇怪案件，官方也毫无头绪，只能通报是死于意外。
　　这一天，北城又有一人爆出一则死状诡异尸体之后，网友们彻底坐不住了。
　　“果然上次魔头是真的跑来北城了！最近的诡异事件一定是他干的！”
　　“ 北城警署，这次难道还是意外吗？”
　　“世界要变天了，妖魔鬼怪都出现了！”
　　“没事，这魔头只在北城待着。”
　　当然，也有明事理的网友发言。
　　“你怎么知道？魔头告诉你的？万一这魔头跑来其他地方胡作非为呢？”
　　“楼上的，不要乌鸦嘴！！”
　　“ 北城一路通白事，李大师！你要是能解决这件事，我买十副棺材！！”
　　“……”
　　一时间，北城乃至全国都人心惶惶。
　　丧葬店内。
　　气氛有些沉默，屋子里没有一点声音，仿佛一根银针落地也能听得一清二楚。
　　李雨泽皱着眉头，看着身旁的卧龙凤雏，想不明白魔头到底在干什么，怎么突然不折磨自己了，难道是被发现了？
　　还是张浩率先打破了沉默。
　　“李哥，这样下去不是办法，这魔头肯定察觉到了什么。”
　　“网上舆论也是越来越大，人人自危，这段时间死的人太多了。”
　　“李哥，现在怎么办？”
　　只见李雨泽来回踱步，也不搭理张浩，自顾自的在房间里转圈圈，仿佛一直无头苍蝇般。
　　突然，仿佛下定某种决心一般，拍了拍自己的大腿。
　　“他奶奶的，既然这魔头已经有所察觉，那我们就换一种方式。”
　　“咱直接去沙漠地区，这魔头这么对自己，肯定是我身上有什么东西喜吸引着他。”
　　“我就去沙漠住上十天半个月，就不信这牛马不会来找自己。”
　　卧龙凤雏听其发言，顿时一愣，开始思考这计划的可行性。
　　确实，沙漠地区根本无处可躲，一眼就能看清方圆百里的人影。
　　同时在地广人稀的沙漠地区，魔头也不能这般随意杀人。
　　这简直就是两全其美的办法！李哥大义，李哥霸气，李哥威武啊。
　　卧龙凤雏二人拍手叫好，同时打算联系宗门，让他们前往沙漠地区埋伏。
　　就在这时，李雨泽的话突然传出。
　　“张怀，记得把那个说解决事情买十副棺材的人几下，等完成这件事之后，就找他付钱！”
　　望着一脸财迷样的李雨泽，张浩张怀会心一笑。
　　“收到！李哥！”
　　“我们一定会收到这十副棺材钱！”

