第26章死亡原因：被人砍死？！
　　夜晚。
　　一路通丧葬店内。
　　李雨泽揉了揉鼻子，又拿出纸擦了擦。
　　有些疑惑，怎么自己突然连续打了几个喷嚏？
　　难道是刘子萱那小妞在背后骂自己？
　　想法刚出现便被排除，这小妞骂自己肯定是当着面骂。
　　甩了甩头，同时低声自语道。
　　“谁搁背后骂我呢？千万别让我给逮到了，不然有你好果子吃的。”
　　并没将这事放在心上。
　　说完，便转身朝着房间内走去。
　　但很诡异的是。
　　就在这棺材铺里面。
　　他感觉.....似乎是有人盯上了自己一般，左右朝着店内看去，皱着眉。
　　却什么都没发现。
　　“怎么总有一种不祥的预感，咋回事呢？”
　　但看到房间内并未异样，这才晃着脑袋，没在去多想这些事。
　　走一步看一步，现在当务之急的事是先给自己来桶泡面。
　　想到这里，李雨泽立刻从桌子底下又拿出一桶泡面，为自己泡上。
　　等待泡面泡好的时间，他也同时思考着。
　　最近发生了这么多事，自己应该好好捋捋。
　　首先是徐云天的事，其他的都不算什么大问题。
　　嗯...
　　主要是，收了徐云天那边的钱。
　　其他的暂时和自己无关，就算了。
　　但葬礼，必须得要给安排上去。
　　还有，现在徐云天的家人，应该不会再催自己了吧？
　　催自己的都已经进去了，现在也有足够的时间去帮忙处理白事了！
　　李雨泽摩挲着下巴思考着。
　　反正自己收了多少钱就办多少事，超出范围的，肯定不干！
　　除非，给加钱！
　　有钱能使丧葬老板来推磨！
　　主打的就是一个真实！
　　想到这里，李雨泽欣慰的点了点头，同时打开泡面嗦了一口。
　　“唯有泡面深得吾心！”
　　“不管了，就这样吧，招人计划也要继续执行了。”
　　他的招人计划早在几日前就准备执行。
　　可因为最近两天发生的各种乱七八糟的事情，便被一直耽搁住着。
　　现在，这些事情大多都已经解决的七七八八，自己也不需要费劲力气处理别的事。
　　只需要安心招人，发展自己的丧葬店。
　　做大做强，再创辉煌！
　　想到这里，李雨泽就兴奋的咧开嘴。
　　同时，也把剩下的泡面一口气全部吃完。
　　至于招人的事情。
　　罢了！
　　明天再说！
　　今晚，就应该给自己好好放松一下。
　　于是，李雨泽直接跳上床躺着，打开斗音继续刷着视频。
　　......
　　而此时。
　　网络上。
　　针对于丧葬店老板点谁谁就会死的这个事情，热度已经慢慢降了下去。
　　毕竟现在的互联网，怪事一堆。
　　一个热议话题能在榜上待个三天，都已经是全民皆知的地步了。
　　现在热度有所下降也属正常。
　　李雨泽并未去管，毕竟，他的初衷就不是要在网上出名。
　　只不过是弄巧成拙罢了。
　　但话是这么说。
　　李雨泽打开了自己的斗音后。
　　这边还是能持续的收到私信和关注。
　　打开手机，看着99+的消息，他也并没有去理会。
　　继续刷着视频。
　　但接下来突然出现的一道身影让李雨泽眉头又是一挑。
　　只见他盯着手机，又是看到了一个主播。
　　而这条视频，赫然也在热搜榜单上。
　　“北城那个丧葬店老板就是一个小丑，纯牛马！”
　　“他那些全都是作秀，都是演的！”
　　视频内，一位看不清脸的主播正在批判着李雨泽。
　　他认为李雨泽所做的一切不过都是在作秀。
　　而前面点谁谁就会死，要么是提前知道了，要么就是运气好真让自己猜对了。
　　总是，就是不信，就是觉得这个丧葬店老板是一个哗众取宠的小丑。
　　听到视频里面的人在骂自己，李雨泽也没生气，继续听着他说道。
　　“老王那件事，是个人都能看出来会出事；至于徐云天，他肯定是提前去调查过他，知道了些什么，所以才又让他猜对了。”
　　“他靠这个吸引流量赚钱，懂的都懂，不懂的我也不再多说！”
　　听到视频里这个主播说的话，李雨泽一时间竟也被他逗乐了。
　　靠这个赚钱？
　　自打这些事情发生以来，自己靠斗音赚的最多的就是骂声，甚至还差点被徐云天那家人送走。
　　至于钱？
　　自己是见都没见到。
　　不过徐云天那件事，还真让他蒙了个半对，自己有系统，确实会提前告诉自己。
　　所以，这个主播不就是在纯纯的胡说八道吗？！
　　“得了，看来哗众取宠的是他了”
　　看到这里，李雨泽轻声开口说道。
　　但是，这个视频却引发了热议，越来越多的网友汇集于此，而这条视频更是上了热搜前十！
　　视频里面的评论也是五花八门。
　　“主播说的对，支持老铁！看那丧葬店老板不爽很久了，我就说，怎么可能这么巧！”
　　“不懂就问，原来我不是正常人啊？老王那件事情，我怎么看不出来他要死了？”
　　“徐云天直播的时候我在现场，他不是说他自己没有任何问题吗？丧葬店老板怎么可能知道？他们又没见过。”
　　“公告是一点不看的，话是随便乱说的，主播原来才是小丑。”
　　“我觉得那个老板也是哗众取宠的，世界上哪有这么巧合的事。”
　　“肯定是哗众取宠的，不然他早被警探抓走了，也就是演戏，警探那边都清楚，所以放过了他。”
　　“真有人当真啊？我还以为都是看乐子来的呢。”
　　评论区内，相信李雨泽的也好，不相信的也罢。
　　总之，刚刚热度才稍微降下来一点的北城丧葬店，此刻又因为这件事情，再次冲上热搜。
　　看着评论区里面的这些争论，李雨泽此刻有些无奈。
　　安安静静的不好吗，非要出来点自己一下。
　　摇了摇头，不再去管这些蹭自己热度的人，准备动手划向下一个视频。
　　而就在他手放上屏幕的那一刻。
　　系统又是突然的发出声响！
　　【叮！检测到合适客户！】
　　【姓名：潘言】
　　【职业：“专家”】
　　【死亡倒计时：不详】
　　【死亡原因：被人砍死】
　　【因屁话连天，不结合实际，总是在网络上灌毒鸡汤，被某位实在忍不了的青年一刀砍死！】
　　【死亡率90%，高精准客户，请宿主及时关注！！】
　　嗯？？
　　李雨泽一愣，他也没想到系统的提示又出现了。
　　而准备划走的动作也被打断。
　　........

