第294章李哥，斯古一斯古一！
　　流云缓动，夕阳西下，余晖渐渐退却，繁星缀上夜幕。
　　拨开前方的枝叶，小径蜿蜒而行，转过山脚，又是跨入到了另外一个世界。
　　夜幕之下，南方森林。
　　“李哥，还要多久才能到啊！！”
　　卧龙凤雏有些疲惫的声音响起，打破了这份宁静。
　　“差不多快到了吧？”
　　“或许...”
　　李雨泽手中握住一份地图，那是从毛利将军那里获得来的。
　　同时，在继续看了眼地图以后，他又是抬起头望向了不远处那看起来近在咫尺，实际上不知为何，却又远的摸不着边际的南方森林。
　　他们也不清楚，明明看起来十分之近，大概只有十数千米的森林，在他们走了将近二十千米以后，仍然和他们距离着一定的距离。
　　“不会是之前那些人谎报军情，骗咱们的吧？！”
　　卧龙凤雏想起了此前从那几个早已经死的不能再死的毛贼那里听到的消息。
　　每天夜里准时出现的女人哀怨之声，虽然他们没有见过，再加上眼前的这种情况，一直走不到头。
　　一时之间，很难不让他们想象这其中其实还有一些他们不曾了解到的特殊情况发生！
　　但是...
　　“不就是女人的哀怨之声吗，这有什么可怕的，顶多就是一只小鬼呗。”
　　“真看她不爽，随便就能把她灭了！”
　　卧龙凤雏一脸无所谓的说道，此刻他们与之前害怕不敢来的情绪天差地别。
　　在他们身前，听到身后二人嘴里不断传来的话。
　　李雨泽只是微微皱眉，但没有在意性格突变的卧龙凤雏二人，毕竟他们好歹也是一个仙门里算是比较重要的弟子，身上肯定也会有些保命的东西。
　　此前那副模样，或许也就是嫌累装的...
　　“应该...不会。”
　　同时，他们二人的这种想法同样是出现在了李雨泽的脑海当中，只不过，后者在简单的思考了一番以后，便将这个想法打碎。
　　“可能是中间出现了某些插曲吧。”
　　毕竟到了此前的那种情况，那几个小毛贼根本没有理由要骗他们。
　　而且，毛利将军他们也并没有和他们提起过这片森立的一些异常，也就是说，这片森林并没有什么太过诡异的东西存在。
　　或者是，其实有，只不过他们并没有发现。
　　最后就是...说到底卧龙凤雏说的也没什么错，在这种地方，能出现什么厉害的存在？
　　顶多就是某个带着无尽怨气的存在，半死不活的赖在这里罢了。
　　虽然对于普通人来说十分恐怖，但是，对于他们几人而言，覆手可灭。
　　“那么，这座森林...”
　　“还是什么是我不知道的吗？”
　　想到这里，李雨泽再次抬头望着不远处的那片森林，紧蹙眉头。
　　毕竟是系统发布的任务，获得的奖励也还如此丰厚，所以就冲着这一点，这个森林也绝对不可能只是如同前面那些人嘴中所说的那般简单。
　　仅是普通女声哀怨，不足以引起系统关注！
　　所以，这其中一定还有些什么让系统重视的宝物，或者说一些其他隐秘存在！
　　想到这里，原本出现在李雨泽脸上较为严肃的表情，此刻也变得有些激动起来。
　　虽一般来说，宝物身旁一定会有危险，但对于此刻的他而言，一些不过尔尔，毕竟自己身上的外挂也不在少数。
　　想到这里，将手中的地图合上，再冲着身后有些萎靡不振的二人一鬼呐喊了一声以后，李雨泽便是率先朝着远处冲去，准备进入到这个神秘的深林里一探究竟！！
　　.......
　　没过多久，在卧龙凤雏抱怨的声音不断传来的同时，此刻，再在他们的一番跋涉之后，这片森林已是触手可碰。
　　而在感受着空气当中的那一抹与外面完全不同的新鲜空气之时，这会儿，就连一直还在抱怨的张怀张浩二人此刻也是收起了声。
　　张开双手，不断的拥抱着迎面而来的微风吹拂。
　　“斯国一！”
　　“好舒服啊李哥。”
　　感受着身体上传来的丝丝凉气，二人一脸陶醉的望向前者开口喊道。
　　不过，就当他们还沉浸在这种环境下，还想要说些什么的同时。
　　原本古井无波的森林此刻却是传来了一阵动静，伴随着出现在李雨泽视线当中的候鸟从林中飞出之后，又是有一股嘈杂的声音响起。
　　“擦？！”
　　还没等卧龙凤雏多做感叹，这动静便又消失不见。
　　来的也快，去的也快，像是从未出现一般。
　　只是...
　　“哒哒哒...”
　　“哒哒...”
　　不知从何时开始，一道若有若无的脚步声便出现在了这片森林当中。
　　“谁？！”
　　感受着那道近在咫尺，出现在自己脑海当中的那道踢踏声，卧龙凤雏面色一变，大声喊道。
　　不过...
　　他们的喊声并没有得到回应。
　　那道脚步声仍在继续，不断的在他们脑海当中回荡着，又似乎是没听见二人嘴中说的话一般。
　　与二人一样，在听到那道声音的瞬间，原本表情松弛下去的李雨泽此刻面色一变，同时也是将鹰的眼睛瞬间开启。
　　随后更是不断的扫视着这周围，试图寻找出发出这道脚步声的那道人影。
　　但不管他怎么搜寻，发出这道脚步声的那道身影，就是没有出现在他的视线里，那怕他的鹰眼已经在自己不断完成任务提升精神力的同时再次升级，可仍是没有发现弄出这声音的幕后之人。
　　“哒哒哒...”
　　“哒哒哒...”
　　脚步声仍在继续，这声音就像是天然存在一般似的。
　　李雨泽甚至以为这时错觉，但在看到卧龙凤雏以及小欧此刻同样惊悚的反应之后，便也清楚，这或许也是这片森林的某个神秘之一。
　　只不过，此前并没有人发现而已，或者说...
　　李雨泽眼睛泛起一道金光，尽管并未发现发出这脚步声的背后之人，但他依旧在不断的观察着这周围。
　　望着这片森林里随处可见的从各种生物身上的骨骼，李雨泽面色在不经意间微微一变。
　　“或者说...”
　　发现了这诡异的人，早已经随着时间的流逝，永久的消逝在了这片森林当中！

