第238章只要你同意，所有东西全告诉你
　　“我们的条件，就是让你加入到我们的宗门！”
　　尉迟轩将茶杯放下，走到李雨泽身前与其对视。
　　“我擦？！”
　　不过，与前者的重视不同，此刻的李雨泽倒是显得十分惊讶。
　　一种出乎意料的答案出现了。
　　本以为是会提出什么苛刻的条件，结果怎么也没想到对方提出的条件居然是让自己加入到他们的宗门。
　　可是...这种东西，自己从未接触过，什么也不懂，他们为何会邀请自己，邀请一个无名小卒？
　　李雨泽微微皱眉，面上露出一丝疑惑。
　　即使刚刚他们已经拿出证物证明了他就是卧龙凤雏的师尊，但这还是很难让人不怀疑他们是出于何种目的才来到此地邀请自己的。
　　而且，邀请别人加入宗门，不应该只会邀请那种嘎嘎有天赋的人吗，或者是有什么其他特殊能力的人才能进去吗？
　　虽然李雨泽自认为他就是天选之人，但是自己并没有展现过太多的风采，也就是偷偷丢过几个技能而已。
　　那么自己是怎么会被他们看上？
　　不应该啊...
　　李雨泽不断猜想着这老头为什么想要让他加入到他们的总门，但还没等他多想，他又是注意到了尉迟轩前面的一句话。
　　“观察很久了？”他的面色一变。
　　相比于对方想要让自己加入到他们的宗门，李雨泽更关心的是着牛鼻子老道居然说观察自己很久了？！
　　那自己晚上偷偷....
　　想到这里，他浑身泛起一个激灵。
　　“是的，我们观察你很久了。”
　　“从张怀张浩一开始接近你，我们就已经在观察你了。”
　　“只不过，一开始你并没有表现的太过亮眼，老夫还以为你注意到了什么，所以开始也没有去找你。”
　　尉迟轩重新坐回到位置上，给自己倒了一杯刚泡好的茶，浅尝一口以后紧着又是说道。
　　“这段时间，加上你一直在对抗吴延，哦也就是巫师。”
　　他一拍脑袋，将巫师的真名告诉给了李雨泽。
　　“加上一直在对抗巫师，算是维系社会安定，老夫觉得时机成熟。”
　　“是时候可以和你见上一面了，所以。”
　　尉迟轩用手指向二人，耸了耸肩。
　　“所以也就有了这次见面，还有，你要加入我们宗门吗？”
　　老头再次向李雨泽抛出橄榄枝。
　　不过，还没等他说完，随着一道厉喝声传来，直接将前者的话给打断。
　　“我焯！老头你敢暗算我！”
　　李雨泽有些细思极恐，眼前这个看起来十分不靠谱的老家伙居然无声无息的观察了自己这么久，这个局好特么深！
　　甚至，在自己还未穿越过来之前，卧龙凤雏就已经在这间丧葬店内干活了。
　　也就是说....
　　李雨泽目中闪过一道锐芒，抬头望向尉迟轩。
　　这么说来，自己是穿越者的身份...岂不是也被这群人给发现了？！
　　他下意识的朝着办公室门外的方向后退了一步，想着一旦有任何意外就赶紧跑路！
　　毕竟，说到底，自己也只是外人，而且，他们既然能无声无息的观察自己这么久，也就是说自己身上一定有值得他们注意的地方，否则的话，李雨泽怎么也想不到对面凭什么会一直关注着自己。
　　而且，一旦被他们发现了自己身上这个最大的秘密，对方不得把他切片研究？！
　　不过，想虽如此想，脚下也做好了随时跑路的动作，但看着尉迟轩面上并没有多余的其他表情，李雨泽又是感到有些疑惑。
　　难道...没发现？
　　“小友说笑了。”
　　“我们只是看你天赋异禀，抱着不能浪费一颗好苗子的心思，所以才关注的你。”
　　但还没等他多想，见李雨泽如此这幅模样，尉迟轩轻笑一声以后，也是对其稍微解释了一下，免得让他多想，引起一些不必要的矛盾。
　　不过，这个理由李雨泽总感觉在哪里听起过。
　　摇了摇头，见后者脸上并没有欺骗之色，抱着试探的心思，李雨泽朝着尉迟轩又是问道。
　　“我记得...一开始店铺生意不好的那段时间，卧龙...张怀和张浩是不是回过宗门一趟？”
　　“嗯，是，怎么突然问起这个来了？”
　　见李雨泽突然发问，尉迟轩稍一迟疑，很快也是想起了他说的是哪次。
　　“那次是为了什么？”
　　见牛鼻子老道似乎想起来什么一般，李雨泽循序渐进继续问道。
　　毕竟，事已至此，连修仙者都出来了，他自然不会傻傻的认为当初卧龙凤雏只是因为自己发不出工资而离开，肯定有别的原因，至少，也和这个宗门有着关联！
　　果然。
　　随着李雨泽的话音落下，正在喝着茶水的尉迟轩手中动作一愣，面上表情也是稍稍发生了一点变化。
　　“他们回宗门当然是事出有因，怎么，你想知道？”
　　尉迟轩轻抚长须，笑着看向前者。
　　“只要你加入到我们宗门，老夫便将这一切的的一切全都告诉你，如何？”
　　他将茶杯放下，抬手对准前者，等待着他的回复。
　　而在他手指的方向，听到老头说的话，李雨泽却是微微皱眉。
　　刚刚前者脸上出现的表情自然是被他敏锐的捕捉到了，那么现在对方说的这番话...
　　难道这牛鼻子是察觉到了什么，现正在提防自己？
　　李雨泽单手朝着背后伸去，紧接着又是问道。
　　“那...那天晚上发生的事情，你们都知道了吧。”
　　故意装的十分悲壮，在说完以后，他甚至还十分悲凉的叹了口气。
　　“什么事情？”
　　见这一幕，老头有些懵逼。
　　这小伙在在搞什么飞机，脸上表情说变就变，刚刚还在骂自己，现在就...一副半死不活的模样了？
　　“就是那件事情啊，就那件，你们不知道吗？”
　　不过，让李雨泽感到有些意外的是，这老头好像并不清楚自己那天夜里穿越过来的事情。
　　“什么那件事，到底哪件事？”
　　听前者不断重复着两句话，尉迟轩被问到也有些头晕，有些想不明白这小子到底在说些什么。

