第249章你把什么脏东西带我店里来了！
　　细雨斜落在车窗，水凝成珠，缓缓滑下一道痕迹。
　　狂风将街边的树吹的东倒西歪。
　　距上次张浩匆匆赶来丧葬店提示李雨泽已经过去四天。
　　此刻，在北城通往外界的高速公路上。
　　李雨泽正开着车慢悠悠的驶在其中，同时，一抹无奈也是出现在他的脸上。
　　“大雨天的，什么生意非要我过去一趟？！”
　　感受着空气里传来的一种莫名的压迫感，李雨泽又是叹了口气。
　　要不是最近过的太过安逸，没接到几单生意，他才会在这种鬼天气之下跑出去接单。
　　显然，他已经将此前张浩叮嘱过他的话抛之脑后了。
　　.........
　　北城边缘，云罗山脉。
　　空气中不时传来的丝丝煞气，百鬼哭嚎的声音亦是回荡在这片山谷当中。
　　虚空抖动，粗如水缸般的无情紫电仍在云中不停翻涌。
　　原本弥漫在此的黑雾已然消散。
　　“吼！”
　　伴随着嘶鸣声在这雾气缭绕的森林深处不断回荡，一道漆黑如墨的巨大身影竟从一处无底深渊冲天而起。
　　黑夜里，一双猩红色的双眸缓缓睁开。
　　“熟悉的气息...”
　　一道声音响起，听着不大，但却将这周围漫天惊雷之声全部盖过。
　　“那个方向吗...”
　　嘶哑的声音继续响起，一道若隐若现的身影缓缓浮现于雷霆之中。
　　.......
　　与此同时，另外一边。
　　伴随着那道诡异黑影消失在云罗山脉以后，北城的天空竟是骤然变暗。
　　原本的沥沥小雨在这道力气的影响下竟是越下越大，到最后更是变成瓢泼大雨。
　　滂沱大雨从天空中倾倒下来，霎时，漫天遍野变成了白茫茫的一片。
　　随着时间缓缓流逝，这雨却仍不见停止。
　　诡异的异象自然引起了此地居民的注意。
　　望着那漆黑如墨，看不见一点光影的天空，感受中空气中莫名出现的压迫感，配合着最近云罗山脉上发生的异常，一时间，闹得众人人心惶惶。
　　而这异样的环境也是登上了热搜。
　　“什么情况，北城就没下过这么大的雨？！”
　　“北城天上的那片黑雾，是不是在哪里见过？！”
　　“怎么在北城居然感受到了之前在云罗山脉上感受过的气息，那里面的脏东西是不是跑出来了？！”
　　“不可能，不是有这么多官员守在那边吗，怎么可能跑出来了，无非就是天气异常，仅此而已！”
　　“进入到云罗山脉的官方人员越来越多，死的人也越来越多，为什么官方还不出来给个解释？！”
　　“云罗山脉上不会真藏着些诡异吧，难道说现在它跑出来了？！”
　　“........”
　　一反常态的天气自然也是引起了呆小妹等人的注意。
　　由于最近处于特殊时期，在临近云罗山脉的北城又是出现了这一幕，更是让他们感到惶恐。
　　想到这里，正在北城的几人也是感到有些不对劲，准备一起去丧葬店询问李雨泽这是什么情况。
　　毕竟，他们也只能通过李雨泽了解到这些为止的存在。
　　“总感觉...会爆发一场大灾难。”
　　“这里面不会藏着一只大魔头吧？！”
　　PBB面色有些严肃的看着陷入黑暗的天空，感受着沥沥细雨，对着在其一旁的呆小妹说道。
　　“确实...”
　　在其身后。
　　作为曾经和鬼怪亲密接触过的呆小妹，对于这种异样的感觉感受到则是更为敏锐。
　　“这该不会是...从云罗山脉跑出来的那只吧...”
　　呆小妹微微皱眉，对于云罗山脉发生的那些事情，他们也有所耳闻。
　　甚至，在前不久前来拜访李雨泽的时候，还从他的口中清楚的得知到了，这座山脉当中，确实存在一只魔头。
　　只不过，当时他是信誓旦旦的和自己等人说的是不必担心，反正前方有人撑腰。
　　但...
　　直到此刻，也不知道是不是自己看错了，望着天空中若隐若现的那道黑影，呆小妹总觉得有股不安感。
　　时间缓缓流逝。
　　北城的天空越来越暗，雨越下越大。
　　呆小妹一行人驾车来到了丧葬店门前。
　　随着众人下车，敲门准备进去询问之时，却是有些意外的发现，店铺竟是空无一人。
　　“什么情况？”
　　望着人去楼空的丧葬店，PBB眉头微微皱起，有些疑惑。
　　脑海中下意识的想起这段时间内，每天都是躺在家中呈摆烂状态的李雨泽。
　　“居然不在？”
　　透过窗户，望着空荡荡的卧室，几人都是有些不解，不明白在这种特别适合睡觉的天气，李大师能够跑到哪去。
　　“回去吧。”
　　见店内确实无人，PBB再次尝试推开店铺大门，但仍是无果以后，转身对着身后几位一同前来的主播说道。
　　同时也是准备在附近酒店待上一晚，等着李雨泽回来以后再去询问。
　　“嗯。”
　　见确实是等不到李雨泽回来，几人正欲转身离去。
　　但就是在这个时候，伴随着电闪雷鸣之声响起，几人身后，一道黑色身影，竟是从原地凭空出现，拦住了几人去路。
　　.......
　　与此同时，另外一边。
　　由于天气骤变，道路受阻，李雨泽并没有完成手中这单生意。
　　“特么的，怎么好端端的就下起了暴雨？！”
　　随口抱怨了一句，李雨泽撑着把伞便是从车内走下，正准备回到店内的时候，却是有些惊讶的发现。
　　此刻，在自己店铺门口竟是有一堆人围聚在此。
　　“我擦，这是什么情况？！”
　　李雨泽微微皱眉，望着站在自己店铺门前的PBB等人以及在他们对面与他们对峙的那道黑色人影，不禁感到有些疑惑。
　　大雨天的，跑到自己店铺来干什么，送上门来的生意？
　　正想着走上前去将众人迎进店铺询问一番，就当李雨泽将目光再次对准那道黑色身影的时候，竟是突然一愣。
　　感受着那道浑身充斥着煞气的黑夜，李雨泽更是吓得浑身一个激灵。
　　“尼玛，这是什么东西？！”
　　“你们把什么脏东西带到我的店里来了？！”
　　望着不远处的那道身影，李雨泽瞳孔瞬间睁大，扭过头来满是不可思议的望着PBB等人。

