第296章还能骗你们不成？
　　“我只是感受到了一股十分稀薄的鬼气，和我一样的气息。”
　　“但奇怪的是，对方身上似乎...还有人类的气息。”
　　小欧微微皱眉，将刚刚卡壳没有说完的话说了出来。
　　而在他说完之后的同时，又是将目光望向李雨泽，等待对方的回复。
　　“两种气息？”
　　随着小欧的话音落下以后，一时之间，在几人所在的这片空地上陷入到了短暂的安静当中。
　　李雨泽有些想不明白，这种情况他还是第一次听说，此刻他也有些摸不着头脑。
　　但与他不同的是，原本一直不靠谱的卧龙凤雏此刻在听到小欧说出来的话以后，竟是眼睛一亮，似乎对此有些了解。
　　“李哥，如果你愿意向俺们不耻下问的话，俺们也不是不能和你说一下。”
　　看到李雨泽脸上出现的不解之色，张怀张浩二人此刻更是蹬鼻子上脸的直接对着前者说道。
　　“你们两个知道？”
　　在二人对面。
　　听到两个牛马嘴里吐出来的话，李雨泽眉头一皱，正欲询问什么的时候，脑海当中却是突然出现了此前他们二人种种不靠谱的画面，于是也就就此作罢。
　　“算了，问你们也白问。”
　　李雨泽挠了挠头，没再去管身后还要说些什么的二人，又是将目光望向了前方森林更密集处。
　　来都来了，不进去看一眼的话，只怕以后晚上觉都睡不好。
　　同时，既然他们的踪迹被某个陌生的存在发现了，不管对方是好是坏，又或者是出于其余何种目的，没有第一时间对他们动手，但这些也都不重要了。
　　李雨泽眉头紧蹙，没再去和其余几人沟通，毕竟，就单单是望着卧龙凤雏这俩牛马他就觉得不靠谱，就更别提和他们沟通交流了。
　　想到这里，李雨泽又是继续在脑海里分析这眼前他们这种处境究竟如何做才是最优解法。
　　“如果我们今天从这里退出去的话...倒也没什么问题。”
　　“只是日后再来的话，对方肯定也会有所防备，万一出现了什么意外...”
　　那么自己的任务说不定也完不成了，那召唤术也不知道要拖到何时，自己才能使用。
　　李雨泽捏着下巴在原地不断踱步走动的同时，嘴里也是在自言自语的说着。
　　不过，随着他的这番话落下以后，卧龙凤雏二人明显变得有些不乐意。
　　“李哥，这两种气息混杂在一起说明那玩意...”
　　眼看着前者不再搭理自己二人，卧龙凤雏似乎想要证明自己并非是想象中的那样不靠谱，此刻更是准备将自己二人从宗门记载上看到的东西告诉李雨泽。
　　不过，还没等张怀张浩将嘴里的话全部说完，一道诡异的哀怨之声突然响彻在了这片森林当中！
　　“嘶...啊...”
　　“.......”
　　伴随着阵阵诡异的哀怨声陆陆续续的从森林深处传来，原本还打算听一下卧龙凤雏嘴里能放出什么屁的李雨泽，此刻也顾不上他们二人。
　　听着这忽远忽近，同样像是出现在自己脑海中的哀怨之声，李雨泽眉头一皱，下一瞬，便一跃跳到了一旁的一颗大树上面，准备登高用鹰眼观察这道声音是从森林里的那个方位传来的。
　　“李哥...”
　　“玛德，就这么巧是吧？！”
　　望着爬的比猴还快，此刻正站在树顶上的那道模糊身影，还没讲口中要说的话说完的卧龙凤雏二人，为自己二人错失掉的表现机会而感到惋惜的同时又是有些愤愤的骂道。
　　但说完以后，同样也是带着坐在一旁发愣的小欧跃到了另外一颗树的树冠之上，准备寻找这道声音的源头。
　　虽然，他们也并不清楚李雨泽来此究竟是为什么，但...
　　“李哥对俺们这么好，他还能骗俺们不成吗？！”
　　这便是二人此刻脑中出现的想法。
　　在另外一边，忽视掉了一同上来的卧龙凤雏，望着森林中心传来声音，感受着不远处因为这声音带来的阵阵动静，李雨泽的面色变得有些凝重。
　　“这就是他们说的那莫名其妙的喊声吗...”
　　“确实像是女人哀嚎。”
　　李雨泽不断捏着下巴的同时又是低声念叨着。
　　虽然此前他只是听说过这道声音，但还并没有真正听到过，这还是他第一次近距离的接触到这个诡异。
　　“这声音...”
　　“他们说的也有，但又不完全一样。”
　　听到耳边仍在不断传来的哀怨之声，李雨泽眉头微微皱起。
　　这道声音确实如同毛利将军和其他人所说的那般，有些诡异，甚至配合着眼下寂静无声的夜晚场景，更是带来了一抹空灵和恐怖。
　　但就是这么一道声音，却又不完全和他们说的一样。
　　“有些奇怪...”
　　再次仔细感受了一下那回荡在自己脑海当中的哀嚎声以后，李雨泽便是腾空一跃，又是观察了一眼森林中心，便是回到了空地上。
　　“李哥，咋了？”
　　见前者从树上跳了下来，本就感受不到任何异样，觉得十分无趣的卧龙凤雏此刻也是一同跟来下来，同时也是朝着前者问道。
　　“发现什么了吗？”
　　二人目光灼灼的看着前者，希望这件事情能够快速解决。
　　“有点发现。”
　　见几人目光朝自己望来，李雨泽只是微微皱眉，又是思考了一下这其中的矛盾之后，便对着二人对应道。
　　“这声音，有些问题。”
　　“它并不是那种如同猛兽般发出咆哮想要将人从自己赶走那般，这哀怨声里，似乎带着一些讯息，十分规律。”
　　“你们再仔细感受一下。”
　　见几人还是满脸懵逼的样子，李雨泽也没再多说什么，只是趁着那哀怨声音再次传来的时候，喊着几人仔细倾听一番。
　　“.......”
　　哀怨之声从森林深处向着四周不断传出，带着诡异，带着空灵，只是简单一听的话，大多数人都会觉得这是鬼怪所发出来的声音。
　　但在李雨泽的提醒下，此刻的卧龙凤雏还有小欧，竟也是在这哀怨之声里，听到了一丝规律所在。
　　而隐藏在这其中的那道声音，似乎是在向外界传递着些什么讯息一般！
　　“李哥...”
　　“这鬼...不会成精了吧？！”

