第286章可以把这个人带回去吗？
　　“这森林里面果然还有些不对劲，我们也不能太过放松，都打起精神来！”
　　李雨泽看着小欧指的那片区域，面色凝重的说道。
　　这一刻森林仿佛变成了噬人的黑洞，巨大树木的摇晃，也仿佛变成了嘲笑。
　　这让李雨泽冷汗直冒，迫不及待的拉着卧龙凤雏等人加快步伐离开森林。
　　当终于看见大马路时，他才停下脚步，回头看了看深渊般的大森林，心里默默念道。
　　“管你是不是大恐怖，等我把那群牛马的陷阱引爆之后，你就是天王老子也得掉层皮！”
　　等心中彻底平静之后，他又是转头对着张浩说道。
　　“虽然说是要搞定时炸弹，但这可不是在华夏，你有办法弄到吗？”
　　张浩正在有些后怕的看着森林，听到李雨泽问自己话，转头自信的说道。
　　“放心，李哥，这边到处都在打仗，想要找个定时炸弹，简直轻轻松松！你就跟我来吧。”
　　一边说着一边自顾自的选了一个方向，然后开始在那个方向走去。
　　李雨泽看着自信的张浩，也没有多说什么，毕竟自己确实不懂，不如看看张浩能不能真的找到。
　　随着不断往这个方向走，他凭借着自己提升之后的身体素质，听到了远处传来的些许枪声，心中一喜，这两天卧龙凤雏这两牛马给的惊喜真是越来越多了。
　　就连小欧也能够在有些方面帮上自己，看来当时留他一命还是有用的。
　　在继续向前走了一段距离，卧龙凤雏也听到了枪声，于是转头对李雨泽说道。
　　“李哥，前面就有一伙人在对枪，我们直接上去给他们制服了，拿到炸弹就走！”
　　看着李雨泽平静的点了点头，卧龙凤雏对视一眼之后，便直接冲了过去。
　　只听得本来还在对枪的双方，突然传来了奇怪的喊声，有惊呼，有害怕，有惊喜。
　　当李雨泽赶到的时候，其中一方已经被制住了，另外一方则由于距离过远，卧龙凤雏并未也上去进行制裁。
　　不过另外一方在一开始看到二人时，以为是援军到了，但当张浩张怀开始无限躲子弹，并且速度极快的制服十余人之后。
　　也是不敢上前，停止了继续射击。
　　李雨泽到达之后，装出老好人一般，和颜悦色的对这群人说道。
　　“放心，不会对你们做些什么的，我们只是找你借一些东西，拿到我们就走。”
　　但可惜的是，被制住的人虽然回了一大堆话，可是李雨泽一句都听不懂。
　　小欧见状，赶快自己上前，开始在这群人身上摸索。
　　随着这边沙尘被风吹起，太阳也偏移了一些，小欧终于是搜到了最后一个人。
　　可是这时小欧脸色并不太好，因为之前那些人身上都没有定时炸弹，只有几个手榴弹和枪。
　　但如果是手榴弹的话，自己等人可不一定能跑出这般威力的炸弹范围。
　　就在这时，之前和这群人对战的另外一方，竟是没有直接离开，而且还在缓慢向李雨泽等人靠近。
　　这让本就不耐烦的卧龙凤雏心中恼火，就要上前将他们也拿下。
　　突然，从对面竟然传来了华夏语。
　　“对面的兄弟！你们是华夏人吧！别动手，我们没有恶意。”
　　“你看，我们连武器都没拿。”
　　说着还把双手举起来，做出投降状。
　　听到这些话，李雨泽也是示意卧龙凤雏先不要动手。
　　看看对面到底想说什么。
　　对面之人看到李雨泽等人没有反应，心中一喜。
　　紧接着便是继续往前走着，嘴里说道。
　　“你们好，我华夏名字是王五，是冻牙人，但之前学习了一些华夏语。”
　　“我看你们在寻找些什么，需要我们帮忙吗？”
　　说完这些话之后，这人也终于是到了李雨泽等人附近，停下了脚步。
　　双眼看着卧龙凤雏，等待他们的回答，因为之前是卧龙凤雏展现的武艺震慑到了王五。
　　但这时，李雨泽略微思考之后，开口说道。
　　“你先告诉我你们都是什么身份，为什么要在这个地方打仗。”
　　听到这些话，王五显然一愣，但很快反应过来，说道。
　　“您是不知，我们是冻牙正统军，这些人是反叛军。”
　　“最近冻牙政治动荡，有些人坐不住了，想要推翻现在的总统，重立国王制。”
　　“我看刚刚各位身手矫捷，不知可有兴趣帮帮我等。”
　　“当然不是白白帮忙，我们会尽力满足你等任意合理的要求！”
　　王五如是说道，看着其他人没有反驳李雨泽的话，心中震惊他们的领袖竟然是李雨泽！
　　虽然王五说了很多东西，但还有一件事他没有说。
　　这群人里面有一个是敌方的将领，知道的东西肯定很多。
　　要是能活着俘虏回去，肯定是大功一件！
　　说不定直接就结束这场战争了！
　　李雨泽听到王五的话，对世俗世界的斗争并没有任何兴趣。
　　但既然这些反叛军身上没有定时炸弹，想来正统军总该有吧，偌大一个国家。
　　“我们没兴趣参与你们的争斗，我只需要一颗定时炸弹就行。”
　　心里有些害怕李雨泽等人提出过分要求的王五也是松了一口气。
　　但随即也是不理解他们要炸弹干什么，还指名需要定时的。
　　思考片刻没有结果，看了一眼不耐烦的李雨泽，急忙说道。
　　“可以是可以，但是我们这次出发没有带定时炸弹，需要返回营地拿。”
　　“各位要和我们一起回营地吗？”
　　李雨泽自是不肯，跟他去干什么，万一有埋伏！
　　自己等人虽然体质远超普通人，但营地怎么说也有数千人，自己区区四人可对付不了这么多。
　　“不了，我就在这里等你，你拿到之后就过来吧。”
　　王五有些理所当然的听到李雨泽说的话，紧接着便提出了自己的真实目的。
　　故作随意的指了其中一人，开口询问道。
　　“那这样的话，我可以把这个人带回去吗？”
　　这让李雨泽愣了一愣，旋即露出了笑脸。
　　“你把其他人先带走，这个人我要留下，等你拿定时炸弹来换。”
　　“你最好快一点，不然我可不一定能保证他还能活着。”

