第27章我建议你别建议！
　　丧葬店内。
　　李雨泽望着看着手机一愣，脑海里回荡着系统的提示声。
　　被人提刀砍死，这还是自己第一次接触到人为杀伤。
　　听完系统给出的介绍，此刻李雨泽又有些疑惑，准备滑动的手指也僵在屏幕上。
　　但反应过来之后便只剩下震惊。
　　这又双众叕是谁的部将，竟如此凶猛？！
　　难道是天意如此？？这人在网上骂自己被系统制裁了？？
　　李雨泽摩挲着下巴看着屏幕里的所谓的专家思索着。
　　没想到，在网上哔哔赖赖还真会被人找上门给打死，虽然这个死亡率不是百分百，但也大差不差了。
　　想到这里，他又点开此人的主页。
　　映入眼帘的便是一大串的称号和荣誉。
　　【北城财经评论员，财经专栏作家】
　　【经济学家，获2030年经济学三等奖】
　　【北城最佳头条账号】
　　........
　　但李雨泽定眼一瞧，同时又在想。
　　怎么感觉这些个称号和荣誉自己从未见过？
　　带着疑惑的思绪，又继续点开此人的其他视频。
　　“低收入人群可以把家里闲置的房子租出去。”
　　“现在谁家还没有个百十万？”
　　“对那些老上访专业户，我负责任地说，不说100%，至少99%以上精神有问题，都是偏执型精神障碍。”
　　“........”
　　一段时间后。
　　“我建议年轻人找工作时，一定要放弃高工资或者福利性工作，不要嫌苦，也不要嫌赚钱少。”
　　“........”
　　“你的建议很好，我建议你先别建议了，下次再建议吧！”
　　听着视频内还在继续建议的所谓专家，李雨泽有些无语。
　　你们这些专家倒好，大多在办公室纸上谈兵，根本注意不到底层群众的衣食住行。
　　而这些所谓的建议，要么就是这些所谓的专家没看清楚事物的本质就妄下的结论，要么就是他们没有经过市场调研妄下的定义。
　　没有调查就没有发言权，不能恪守成规的信守教条主义。
　　这纯粹就是空谈，所以这些所谓的合理的建议其实都是在做无用功。
　　看了十几个视频的李雨泽此刻终于明白。
　　“原来是牛马网络专家，那这就不奇怪了。”
　　难怪自己刚刚就觉得这些称号有些奇怪。
　　果然，这些称呼荣誉的真实性还有待商榷。
　　至于所谓的什么自媒体营销号，嗯，还是个专家，最懂年轻人的专家。
　　无非就是吸引注意力罢了。
　　“原来都是你个睿智编的啊...”
　　李雨泽自言自语吐槽道。
　　虽然还在吐槽着，但手也并未停下。
　　又点回到原来的那条视频，只听见视频结尾，潘言十分嚣张的说道。
　　“那个丧葬老板纯小丑，他要是真这么厉害，直接来关注我，快来整死我。”
　　“别搞这么些花里胡哨的，我就站在这里，看他能怎么样？！”
　　“同时，你们年轻人要戒骄戒躁啊，千万别学这个丧葬店主，这么走捷径是不可取的，年轻人应该吃苦耐劳！”
　　“........”
　　看着视频内还在表演的网络专家，李雨泽只是笑了笑。
　　一些所谓的专家，并没有去基层体验过就胡乱说出一些自己的观点。
　　误导着群众们的思想，挺可恨的。
　　想到这里，他又是摇了摇头。
　　“有点意思！”
　　手机内还时不时的能听见潘言说的话，但李雨泽此刻却并没有去看手机。
　　他的死亡率高达90%，不怪别人，全靠他一个人在网上胡言乱语招来的杀身之祸！
　　“又是一位作死的猛将。”
　　你说你这人吧，要随便口嗨两句也就算了，也没什么人会在意你。
　　但是，就你这每天恨不得发几十个视频来鞭策年轻人的，而且基本上还都是自己没去做过的，没接触过的。
　　“何不食肉糜！唉！”
　　李雨泽长叹口气，又是想到。
　　一味的在网络上口嗨，甚至因为这些人的口嗨还真影响到了一部分其他人。
　　不就是纯纯作死了吗？
　　也难怪会被人找上门来打死，不作死就不会死，都是自找的。
　　甚至于，系统都没做太多解释。
　　直接把潘言定位高精准客户了。
　　那么，这还不点上关注，不仅是对不起系统了，更是对不起他这张嘴了！
　　想到这里，李雨泽耸了耸肩。
　　随后，就是拿起手机，给这位所谓的专家点上了关注。
　　点上关注后，他也没再多想，继续刷着视频打发着夜晚时间。
　　突然，又是刷到一位主播。
　　而这位主播，竟是一位灵异主播！！
　　嗯...也算的上和自己有一丝丝的粘连。
　　“今天应粉丝的话，来挑战北城郊区一座被遗忘的古塔！”
　　“听说，这座古塔年久失修，里面出现了一些曾经被封印于塔下的鬼怪！”
　　“有人曾经挑战过，但回去以后就变得和平时截然相反！”
　　停顿了一会儿，视频内又传出动静。
　　“作为新时代正义好青年，这种事情我们怎么可能会信，今天我就这座古塔里里外外都翻过来查看一遍！”
　　李雨泽看着视频里的内容，只见一位身材高大的青年举起手机，正黑灯瞎火的朝着古塔摸索着。
　　这类主播，其实就是打击一些封建迷信之类的。
　　这一丝粘连就是二人处于相对的位置。
　　二人一个是点谁谁就会死，另外一个则是认为这世界上根本就不存在这些诡异的东西。
　　至于这些主播的视频内容，基本上就是粉丝让其挑战一些诡异的，未知的，带有深深封建色彩的事物。
　　比如是让这些主播半夜爬山，去无人居住的传闻有鬼存在的老宅探险等。
　　而他们需要打破这些诡异事物，从而让观众们知道这个世界上并不存在这些不可能存在的东西。
　　主要就是抨击贬低封建迷信，让观众们相信科学。
　　其次就是恰烂钱。
　　相信也好不相信也罢，观众们都愿意当个乐子来看，从而也就愿意看这类主播的视频。
　　李雨泽此刻盯着手机看着某位博主的诡异视频。
　　“看起来还蛮有意思的。”
　　此时，在深夜的丧葬店内，李雨泽一人自语着。
　　同时又是想起来潘言，有些无奈的耸了耸肩。
　　这年头，作死的人还不少。
　　这些事情....
　　可以不信，但是不能不敬畏！
　　换做前世的自己，或许也不会去相信这些事情。
　　但此刻，自己都已经穿越过来了，已经没有什么事是自己不能相信的了。
　　视频结束，李雨泽又准备滑动屏幕，继续观看下一个视频。
　　可就在这时，系统冷不丁的又传来了声音。
　　“？？？”
　　李雨泽此刻大眼瞪着小眼，有些不敢相信的听着耳边系统继续传来的声音。
　　......

