第303章有无数人给我发好人卡
　　李雨泽本打算靠自己聪慧的分析，在卧龙凤雏等人面前装一下，没想到转头就被这蠢萌给拆台了。
　　怀念着刚见到张依琴的时候，心里恨恨的对揍她进行了一丝丝的幻想，然后也是无奈开口道。
　　“那你说说他有什么特殊，需要注意的方面？”
　　张依琴撇了他一眼，慢悠悠的开口。
　　“反正你也出不去，知道这么多干啥？”
　　在这个满是坟墓的墓地里，四周遍布着一具具尸体，站着的六人沉默不语。
　　月光洒在众人身上，透露出一丝丝的焦虑。
　　李雨泽冥思苦想，寻找自己是否有能够破解此法阵。
　　突然，他脑瓜一亮，好像自己还真有办法。
　　“不过这样只能让自己出去，现在看来，这罗洋实力高超，自己可能不是对手！”
　　转头看向卧龙凤雏，希望他们宗门能够有破解之法。
　　察觉到他的目光，张浩张怀挠了挠头，异口同声的说道。
　　“李哥，别看我们，虽然从小在宗门长大，但是我们也接触不到阵法之事，这些都是修阵法的师兄弟们专攻之事。”
　　李雨泽的嘴角不自觉扯了扯。
　　“特么的，自己怎么会把希望寄托在这俩二货身上，这都没脑子，怎么可能会这阵法！”
　　与此同时，察觉到李雨泽的举动有些不正常，张依琳开口说道。
　　“难道你有办法可以出去？”
　　“看你扭捏的态度想来代价很大，这样吧，只要你能助我出去，什么代价我都会想办法补偿你的！”
　　看着眼睛闪亮的瘦弱女子，李雨泽只觉得有些无奈，因为这办法只能自己一个人出去，虽然想要忽悠一些好处，但也没有实施的办法。
　　“我也不确定，我得先试试，万一没用还是在这里安静的等死吧。”
　　说着便又来到了屏障入口，看着这之前自己冲不过去的无形屏障，他只是突然一个闪现，便直接出现在了屏障的另一边！
　　屏障内众人大吃一惊，纷纷走到屏障面前试探，以为阵法已经被解除！
　　但是在伸出手时，还是能够摸到那层不可被击破的屏障。
　　“李哥，怎么回事，你怎么出去的！”
　　“我擦，李哥威武，李哥大气！！！”
　　“&89%……￥* *￥（）”
　　这一段乱码自然是小欧挣扎出来的，没错，小欧现在还被绑着，并未给他解绑！
　　也不知道是忘了还是故意的……
　　“这个方法有复制性吗？如果是功法，我愿意拿其他各种珍贵功法交换！”
　　张依琳忙不迭的开口说道。
　　李雨泽这施展的功法，自然就是系统赠送的短距离瞬移！
　　自己当时只是突然想到它可以无视墙壁，于是想尝试一下能不能成功出去，没想到竟是一下出来了！
　　听到张依琳的提问，他也是非常无奈，要是能把大家都带出来，肯定自己会轻松许多。
　　最起码，这张依琳的战力可是碾压自己，把他们带出去之后，不仅任务能够轻松完成，他们想对付罗洋的话也是轻轻松松，完全不需要自己出手。
　　可是！
　　这能力并不能像功法一样传出去！
　　也不能带多人一起瞬移，系统商店里面倒是有远距离传送符。
　　可是现在自己一点积分都没有，根本买不起！
　　“穷啊，我这是得了穷病啊！！”
　　仰天长叹之后，才开始正式回复张依琳。
　　“这不是功法，这是我的天赋能力，并不能将你们也一样带出来。”
　　听到回复的张依琳，眼中闪烁的光芒又失去了，仿佛一谭死水。
　　这时，张依琴开口说道。
　　“那你能去把罗洋身上的阵法钥匙抢过救救我们吗？”
　　听到这话，张依琳心中一动，但却没有阻止妹妹这样说下去。
　　虽然她并不觉得李雨泽会帮自己做这些事，而且就算他帮了又如何，李雨泽完全不是罗洋的实力。
　　这是在和他一交手就能察觉到的，李雨泽实力还是太弱了。
　　随着张依琳的一声叹息，李雨泽带着开玩笑的语气说道。
　　“当然了，我是谁啊，大好人，无数人给我发过好人卡！”
　　“况且，我朋友都还在里面被困着，不就是一个小小的罗洋！看我去去就回！”
　　面状轻松的李雨泽默默在心里加上了一句。
　　“顺带也是为了能够完成任务。”
　　装完逼的李雨泽正欲走，突然听到张依琳叫住了自己。
　　“你不想知道他的弱点再去吗？”
　　“虽然我并不认为你能击败他，但既然你愿意为我们去迎战罗洋，那这些宝物你先收好，罗洋的处事和弱点我也都会告诉你。”
　　这让李雨泽停下脚步，回过头从张依琳手中接过一个口哨形状的法宝，还有一瓶丹药。
　　此丹药透出阵阵清香，伴随着微风仿佛萦绕在他身旁，久久不消，李雨泽不禁感叹。
　　“好好好！”
　　“请告诉我这些东西的用途！”
　　张依琳掩面轻笑，说道。
　　“自会告诉你，你这般焦急是为啥。”
　　“这哨子是一次性法宝，吹响之后，能够使敌人神志不清，陷入幻境！”
　　“罗洋本就精神力不高，所以这便是克制他的法宝，一定要抓住时机使用，出其不意攻其不备！”
　　“这丹药是我们地府有名的一分钟真男人，决战必备丹药，服用之后，会使自身实力全面提高，差不多能翻倍，持续一分钟，一分钟之后，浑身乏力两小时。”
　　“这里有两颗，另外一颗算是谢谢你的报酬。”
　　“罗洋除了精神力较弱之外，还能变成一直万年玄虎，在此时实力大增，但同时没有意识，会胡乱厮杀身边的人，不论敌友！”
　　“而人形态时，他耍的一手好剑，舞剑之姿更是显得纵横捭阖，剑势如虎。”
　　“不过上次他困住我们时，被我击伤了一只腿，想来现在还没恢复，速度上肯定会有所削弱。”
　　“若是实在打不过，你想跑应该还是没问题的。”
　　李雨泽听着张依琳的描述，脸色越来越黑。
　　“奶奶的，这实力和自己完全就不是一个水准的好吧！！！”

