第309章矛与盾的碰撞！
　　“嘭！”
　　是矛与盾的碰撞。
　　伴随着一道巨响声传来，战场中间，两道模糊的身影各自拖着踉跄的身躯不断朝着后方退去。
　　“好强...”
　　一把抹去因为战斗布满在自己脸上的灰尘，李雨泽轻咳一声，同时将目光放在了那躯长二米有余已变为猛虎的罗洋身上。
　　在其对面。
　　同样是一触即分，即便已变换了一种姿态，但让罗洋有些意外的是，对方居然能够在自己这一击虽不是全力，但也大差不差的攻击之下存活了下来。
　　“吼！！”
　　此刻猛虎姿态的罗洋怒目圆睁，嘴里发出一道震耳欲聋般的咆哮，让本就还没站稳身形的李雨泽此刻又是一个踉跄，差点摔倒。
　　同时，望着那口被对方抛过来挡住自己攻击，随后竟还能将其收回的古怪棺材的时候，罗洋精神力不经意间从上面一扫而过的时候又是发现了一些端倪，内心也是隐隐出现一股不安之感。
　　“那口棺材...貌似来头不小！”
　　一抹略微有些凝重的表情出现在他的脸上，只见猛虎咧开嗜血般的大嘴，口吐人言道。
　　“而且这道气息，好像曾感受过...”
　　不仅如此，在那口棺材之上，罗洋甚至还感受到了一股莫名妙的压制，虽然并不是十分强烈，但确确实实是存在在这其中。
　　不过...
　　似乎是因为使用之人的实力并不算太过强大，又或者是因为他本就不了解这件武器，所以导致此刻对方并没能完全将这件武器的全部功能给发挥出来。
　　而这也让一直隐藏在这其中蕴含着无上能力的那股压制力同样无法显现而出。
　　“奇怪...”
　　再次用精神力去感受了一下那已经回到李雨泽手上的那口棺材，罗洋眉头微微一皱。
　　他有些想不明白为何在这棺材之上会蕴含着如此一道能量，而且还藏得如此之深。
　　如果不是自己最近因为那件事使得精神力有所上涨，只怕是，即便这口棺材放到自己脸上，自己也很难感受到隐藏在这其中的那股端倪！
　　同时，也是因为那件事，让自己得到了一些提升，使得自己在猛虎姿态的时候不会失控。
　　“不过尔尔！”
　　但是，就在这时。
　　还没等罗洋再去思考自己何时曾感受到过这股气息的时候。
　　这时，刚从前不久的那场交手之中弹飞出去的李雨泽突然开口将他的思绪打乱。
　　听着那道钪锵有力，但明显中气不足，拖着有些疲倦躯体负手而立的李雨泽，罗洋又是微微一愣。
　　虽说对方抵是抵挡住了自己的攻击，但...这不明显是依靠着那口古怪棺材吗？
　　你猪鼻子插蒜，装什么大象？！
　　虽然对方抵挡住了自己的一击，但那只能算是运气不错，他相信，只要自己的第二道攻击打出，那么这场战斗便也就此结束！
　　想到这里，罗洋又是摇晃了一下脑袋，正欲出手挥舞双剑将对方就此斩灭时。
　　在他对面。
　　望着那腾空跃起向着自己猛扑而来，一时间里甚至将太阳光线都给遮蔽住的庞大躯体，李雨泽下意识的做出了他自认为最完美的躲避方式。
　　那就是躲！
　　打不过你还躲不过你？！
　　“吼！！”
　　“咻！！”
　　似乎是看出了李雨泽的小动作，此刻还浮与半空当中的罗洋大口一张，两道剑气随着一道猛烈的咆哮声竟是一同冲向对方。
　　“草！”
　　见没晃过对方，李雨泽将棺材控制到一个合适自己的大小，随后将其举在头顶，堪堪躲避开来的同时，竟是在这偌大的战场之中与对方进行了一场...十分滑稽的捉迷藏？！
　　“咦？”
　　“*&*！ ￥* *”
　　“.......”
　　见此情景，双方军团之间也是爆发出了一阵嘈杂的喧闹声，似是对此有些不解。
　　“王五，这是怎么回事？”
　　见李雨泽背负着一口棺材，身后跟着一头猛虎，毛利将军将自己的副手喊过来询问道。
　　“将军，这...”
　　被喊来问话的王五望着不远处战场上发生的这一幕，同样是有些语塞，不知如何开口的同时又是感到有些打脸。
　　毕竟，前不久自己才和将军夸下海口，此人如此之勇猛又是卧龙凤雏等人以他为首...
　　甚至，开战前，李雨泽自己还十分夸张的拿着一个喇叭朝着对方叫嚣，结果却...
　　二人脸上皆是出现一抹苦色，如若李雨泽不低此人的话，只怕这场战斗原本平衡的天平，要向着对方倾倒了！
　　与镇压军多是沮丧的情绪不同，此刻，反叛军在短暂的愕然以后，瞬间变爆发出了一阵欢呼。
　　原因无他，此前他们战斗的优势一直都是依靠着眼前这位说是军师，但实际上却是真正幕后的罗洋的指挥，所以才能够和镇压军队抗衡，甚至大多时候还能将他们压制着打。
　　甚至上一秒，在看到对方请来了一位穿着明显不是军队之人甚至上来便是开口嘲讽他们军队的人以后，反叛军中还出现了一两道有些惶恐的声音。
　　毕竟对方敢如此口出狂言，想必一定是非常有自信。
　　但还没等他们反应过来，下一秒...
　　望着战场中间仍是被追着到处跑路的李雨泽，反叛军中又是传来一阵嘲讽大笑，而这些笑也让镇压军感到有些无地自容。
　　“特么的！”
　　在无数人围观之下，身为两位主角之一的李雨泽，此刻是怒骂了一声。
　　“全是牛马！”
　　“真以为哥想来？！”
　　要不是因为卧龙凤雏等人被困以及系统任务，自己才懒得理会这人。
　　同时他也清楚，张依琳两姐妹其中之一有一个一定是系统任务中的所述之人。
　　想到这里，李雨泽眉头紧蹙，一边观察着身后仍在追逐着他的猛虎，一边又是朝着四周不断望去。
　　眼下...倒不是他诚心想要跑路，主要是此前服用过的丹药此刻药效要过了。
　　除非在服下几颗续命，否则的话他便会陷入到长时间的虚弱期里，这也是为何一开始时看上去他会如此虚弱的原因。
　　“就在今天！”
　　见那猛虎带着玩弄的心思并没有立刻将自己扑杀，一直没有机会掏出丹药的李雨泽大喝一声，散发出自己的最后一丝力气，再次与后者拉开一段距离以后，掏出丹药，瞬间吞服下去。

