第360章但是万一你死在我前面呢？
　　“罗洋！”
　　察觉到一股熟悉的气息，李雨泽暗道一声，目光朝着前方望去。
　　这广场中心突然出现的光芒，自然也吸引了许多人的注意，但是当他们看清来人之后，只感到十分惊讶，并且有些不敢相信。
　　“罗洋？他怎么来了？”
　　“没看出来吗？看他的样子，应该也是来参加秘境的，不过他不是在外界吗？距离这里足足有上千万里！”
　　“这小子听说不是受了重伤吗？怎么这么快就出来了？”
　　“有些不太对劲...”
　　“........”
　　一波又一波的惊讶情绪在众人心中涌现，但与他们有所不同的是，李雨泽却是例外，此刻他直勾勾的盯着罗洋，仿佛见鬼一般。
　　虽然他心中已经有了猜测，但是真正确定是罗洋的时候，还是有些不敢相信。
　　此人上次不是被那老小孩丢出去了吗，他什么时候回来的？
　　而且...这个秘境为何连他也知晓了？
　　想到这里，李雨泽再次朝着张依琳两姐妹所站的位置看去，同时，在觉得二人不可信任之余，更加觉得她们不太靠谱，甚至说，某些时候连卧龙凤雏二人都比不上。
　　开始时说这秘境只有少数人知道也就算了，望着在这周围等待着的百人，再看到随着白光消失，安稳落地的罗洋，李雨泽只感到自己内心像是有万马奔腾一般！
　　周围传来的异动自然也引起了张依琳以及李雨泽身旁几人的注意。
　　不过，与李雨泽十分震惊的表情有所不同的是，张依琳姐妹二人再见到罗洋的第一时间，虽然脸上短暂的出现了一抹惊讶，但随后就变得平静了下来，似乎知晓对方一定会到来一般。
　　而她们二人这想当然的表情自然落在了一直观察着眼前景象的李雨泽的眼中。
　　望着那姐妹二人古井无波的眼眸，李雨泽只感到自己似乎又上当了。
　　但眼下也没多余时间等他继续想下去。
　　感受到前方传来的动静，小欧这时也醒了，只见其睁开眼眸，看着出现在不远处的罗洋，也是感到十分惊讶，但更多的还是不明所以。
　　但就在他还有些不解的时候，李雨泽已经率先开口。
　　“还真是冤家路窄啊，罗洋。”
　　随着李雨泽的话音刚落，罗洋也看向了他，瞳孔中同样带着一丝丝的惊讶。
　　“你？”
　　“李雨泽？竟然是你这个废物！你也进来了？”
　　罗洋眼中闪过一抹嗜血之色，不曾想到自己在这种地方竟然能遇见李雨泽。
　　想起此前曾悄悄回到华夏境内，准备将其一举歼灭，但最后因为某种原因，自己又被赶出了华夏，罗洋在感到后怕的同时更是觉得无比愤怒。
　　自己好歹也算是个有头有脸的人物，结果连个毫无修为的小喽啰都没能杀死，甚至还一而再的将其放跑...
　　“不过就算你进了秘境又如何，到头来还不是得死在我手里！”
　　“当真是冤家路窄，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　同时，由于二人所在之地处于广场中心不远，所以在他们说话之时，其余人也在听着。
　　“罗洋好像和此人有仇？”
　　“听起来似乎在外界，罗洋在这...凡人手中吃过亏？”
　　“可我在这人身上并没有感受到有任何修炼果的气息，罗洋怎么可能会在他的手里吃亏，难道另有隐情？！”
　　“........”
　　见两人碰撞依旧居然，让原本有些安静无聊的广场瞬间变得热闹起来。
　　同样注意到这里发生的这些事情的还有躲在一旁刚才激怒过李雨泽的唐山五老。
　　“老大，听起来这人和罗洋好像有血海深仇？”
　　五人中的其中一人此刻突然开口说道。
　　“那我等岂不是可以坐收渔翁之利，不用动手便有机会从他的身上获得到那重宝？”
　　唐五脸上露出一抹阴翳之色，甚至已经想到在不久的将来将李雨泽踩在脚下从他身上夺得重宝的样子，脸上也因此再露出一抹兴奋之色。
　　“可，但要注意，别让罗洋独自一人将对方身上那些宝物夺走。”
　　“毕竟，此人是我等先看上的，他身上的宝物理应有我们的一份！”
　　被唐五换做老大之人，在听到前者所说的话以后做出了表示。
　　他们并不认为这有什么不妥，毕竟他们本身就不是什么好鸟，烧杀抢掠，几人无恶不作，坑蒙拐骗，他们样样精通。
　　在本就臭名远扬的前提下，几人也不担心再臭一点。
　　“要怪，就只能怪你没有实力还敢来此！”
　　.......
　　与四周之人见到自己与罗洋发生矛盾时爆发的争吵不同，此刻的广场中心倒是显得有些安静。
　　在罗洋对面。
　　当听到对方说出自己废物之时，李雨泽便已经怒上心头，但在这股怒火之中他有保持了一丝冷静。
　　他知道自己现在不能出手。
　　先不说动手便会被此地的法则之力攻击，再者就是...同为地府，虽然不清楚罗洋与这些人是否想和，但毕竟是同一个位面的人，自己要是贸然动手的话，肯定会惹怒这些弟子。
　　“你也说了，我肯定会死在你手里，但是万一你死在我前面呢？”
　　压制住内心里各种情绪，知晓自己唯一能够绝境翻盘的地方也只有在秘境当中，毕竟再来这里之前，他曾接受过原地府之主降临下来的一道福泽。
　　而这道福泽，在关键时刻能够保住自己的一条小命，这就让他有自信能够趁着这次机会将对方杀死，一劳永逸！
　　虽然李雨泽没有动手的打算，但是罗洋还是有些忍不住心中的怒气。
　　不明白一个依靠道具勉强将自己击退，甚至身上没有任何修为气息存在的蝼蚁怎会有如此巨大的勇气胆敢与自己叫嚣。
　　但眼下，由于规则之力存在，他也只能将心中的那股怒火收起，只见他一边向着李雨泽走去，一边开口说道。
　　“等我将你打出屎来你就知道谁会死了！”
　　看着已经来到自己面前的罗洋，李雨泽也有些意动，不过还是强行忍了下来。
　　虽然他很想将罗洋干趴下，但是在没有把握的情况之下，他不会贸然动手。
　　因为那样会将自己陷入万劫不复的境地。

