第391章搏一搏，单车变摩托
　　“这...”
　　一滴冷汗顺着额头滴落而下，无论是张怀还是张浩，他们都是忍不住心底发寒！
　　眼前出现的这一幕与他们想象中的完全不同！
　　本以为只是一座普通的洞中洞，即便是有危险，二人也能够凭借着身位优势迅速撤离，可现在，让二人没有想到的是。
　　那看起来十分不起眼的一处洞口，竟别有洞天！
　　“这些不是...早就已经灭绝的生物吗，怎么还会出现在此？”
　　张怀瞳孔微缩，眼前这些生物他曾在宗门藏书阁里的书本当中见过，本以为只是存在于书籍当中，没想到眼下居然能够亲眼见到。
　　“此蛇名为赤磷玉蛇，身躯修长，口含剧毒，结丹一下修士只要沾染上其中一点，三十息之内，必死无疑！”
　　“甚至，此等邪物，对一般结丹期修士也会造成一定困扰，就更别说我俩筑基修士了！”
　　“只是...不知道为何，它们会出现在这里...”
　　注意到张浩投来的疑惑目光，此时还站在洞口处并未进入垂直洞穴的张怀扭头解释了几句。
　　“而那些蝙蝠，名叫冥月蝙蝠，此等蝙蝠喜食人肉，尤其是喜欢吞食血肉精华，它们会利用声波进行定位，感应到附近生物的生机，就会瞬间群体行动...”
　　“而那最下方的深坑...”
　　说到此处，张怀略微犹豫了一下。
　　虽然出现在他们眼前的只有毒蛇和蝙蝠，但二人却是在洞穴中间处那座深不见底的水潭里，感受到了一股更加猛烈的气息存在。
　　也正是因为这个气息，使得二人即便是来到了此地，却仍不敢有所行动，生怕对方有所察觉，从而击溃他们二人。
　　“不用说了，那些肯定也不是什么善茬！”
　　“毕竟能够和这两个东西待在一起的，能差得了多少！”
　　二人对视一眼，皆是看出来对方眼中的凝重与骇意！
　　“那现在，还进去吗？”
　　张浩有些拿不定主意，面对到这些未知的存在，他内心不免有些慌乱，毕竟二人的修为也并不算太高。
　　在其身前，听到张浩传来的话，张怀同样是变得有些犹豫起来。
　　他没有想到，这洞口之后会是这么样的一副场面。
　　而且，望着不远处那些缠绕在一起，口吐信子的赤磷玉蛇，他更是在不经意间咽了一口吐沫。
　　此物可不通人性，一旦沾染上它的剧毒，在这秘境当中，别说李雨泽不在他们二人身边，即便他在，只要二人沾染上一滴毒液...
　　三十息内，只怕他们...
　　“眼下这赤磷玉蛇与冥月蝙蝠都不是我们能惹得起的，更别说那个还藏在暗处的东西了，只是...”
　　张怀脸上多了一抹愁容，又是忍不住朝着那犹如深渊一般的洞穴看去，仿佛在那其中，有着特别珍惜的宝物一般，能够让他不惜面对到这些危险，也想要尝试一下。
　　“你看那！”
　　张怀仍然没有回答是否进去这个问题，反而是用手指向在那玉蛇周身不远处的一处岩壁。
　　他的话语落下，张浩的脸色同样是变得凝重起来。
　　顺着张怀所指的方向看去，只见那处岩壁背对着他们，似乎在这之前有着什么痕迹一般，但因为被洞穴顶端几率阳光的照耀下，那本来有些古怪的岩壁却是发出一阵淡淡的荧光，如同整个岩壁被一层荧光粉末所覆盖一般。
　　在这黑暗的洞穴之内，这抹荧光显得额外引人注目，尤其是这岩壁所在的位置，恰好是垂直洞穴的一侧，若是想要进入深处，那么这处岩壁定然要经过。
　　“那是什么东西？”
　　距离如此之远，以二人的目力自然无法看清楚岩壁上的具体情况，更别说是谁留下的了。
　　“不出意外的话，在那岩壁之后，必然有宝物存在！”
　　张怀闭上眼睛，仔细感受着空气中各种杂乱的气息。
　　在其身后，张浩亦是如此，同样感受到了从那块岩壁之上传来的一股奇怪的气息。
　　而随着这个气息被二人吸入体中以后，张怀张浩二人竟是十分清晰的感知到自己肉体肉眼可见的增强了一点！
　　“这...”
　　“只是轻轻一嗅，便可加强修为？！”
　　二人都是筑基中期修士，若是放在平时，别说只是一座普通的岩壁了，即便是刀山火海那又如何？
　　可现在...
　　在来到地府以后，二人明显感觉到他们的实力受到了很大的制约，而且在这个地方，他们远不及在人间界那般从容。
　　“你有什么想法吗？”
　　张怀同样看出张浩的犹豫不决，他问出了心中的疑惑。
　　虽然张怀看上去比较沉稳，但眼力却是丝毫不差！
　　从一开始到现在，二人所经历的危机似乎都与这处洞穴有关联！
　　先是那洞府内的灵石小山，再到这些白骨与邪物！
　　若说没有宝物的话，打死他们也都不信！
　　“我有一股预感...”
　　“咱们如果能够进入其中，或许会有一场造化！”
　　张怀顿了顿继续开口道。
　　“此处的赤磷玉蛇与冥月蝙蝠应该不是这洞穴当中的全部，越是深处的生物实力定然越是强大，到那时...”
　　只是后面的字张怀却是没有说出口，但仅仅是这寥寥数语，便是令得张浩整个心神都是变得有些火热起来。
　　或许这处洞穴危险了些，但不得不说的是其中宝物定然不少！
　　而他们二人若是能够得到这些宝物，只怕修为定然能够一日千里！
　　甚至在不久的将来，他们便能够脱离筑基修士的范畴，迈入结丹境！
　　结丹境啊！
　　那可是他们筑基修士当中，做梦都想要达到的境界！
　　要知道，结丹修士不管是在地位还是在实力上，那都是有了天壤之别！
　　寻常筑基修士在这秘境当中，根本就不敢往深处稍稍靠拢一些，生怕遇到什么恐怖存在，一命呜呼！
　　而结丹修士的话，却是能够无视这些危机，畅行无阻！
　　“要不...搏一搏？”
　　“搏一搏，单车变摩托，赌一赌，摩托变吉普？！”
　　像是对后者说的，又像是给自己打气一般，总之，抱着来到来了的想法，即便前方他们将要面临的可能是无尽深渊，但卧龙凤雏二人也知晓，危险与机遇往往是共存的。
　　一旦他们能够把握住这里面的一些机缘，那么二人...
　　“赌了！”
　　想到这里，皆是将脑海中多余想法抛弃，俩人离开原地，缓缓朝着前方垂直洞穴走去。

