第325章特么的，这老登骗我！
　　“特么的！！”
　　“老登你敢骗我！！”
　　李雨泽怒喝一声，正欲逼问尉迟轩是所谓何，但随着他的话音落下以后，大殿内除了卧龙凤雏等人，又哪里还能见到对方的身影。
　　“李哥...师傅他老人家，拿到术法的时候就走了。”
　　见李雨泽坐在大殿之上摇头晃脑，张怀张浩两兄弟适时的开口解惑道。
　　“李哥，其实师傅他老人家给你的东西，也不全是坏东西。”
　　“就那张紫色符箓。”
　　看到对方仍是有些疑惑，二人指着还被握在李雨泽手中的那张在一众金色符箓当中显得异常明显的符箓解释说道。
　　“这有啥用？”
　　“俺们也不清楚，但之前俺们曾经听师傅和老祖他们谈论过，这符箓的作用好像是神鬼莫测的，使用得当可以在生死危亡之际保你一命，使用不当的话...”
　　说到这里，两人明显的停顿了一下，像是在斟酌一般，思索片刻以后，还是对着李雨泽解释了一句。
　　“使用不当的话，则会原地升天！”
　　“我擦？！”
　　听见二人的解释，李雨泽顿时吓得浑身一个激灵，赶忙将手中那道紫色符箓收回到了锦囊当中。
　　“原地升天？”
　　“这牛鼻子莫不是想害死哥们不成？！”
　　将符箓收起以后，李雨泽也知晓对方并无此意，但还是吐槽了两句。
　　“所以他人呢，救你们老祖去了？”
　　李雨泽微微皱眉，他来此的一共有两个目的。
　　一是为了拿取属于自己的报酬，第二点则是想通过炸天宗之手了解一些这有关于地府的事情。
　　毕竟，此刻的他已经和地府之人联系上了，虽说从张依琳等人嘴里得知，地府已经大乱，罗洋一时间内应该暂时没有机会来找自己寻仇。
　　但...他就是有些害怕啊！
　　哪有千日防贼的道理，更何况作为天选之人，对方居然敢找自己的麻烦，那自己绝对要抢在他的前面，趁早将这危机扼杀在摇篮当中！
　　“眼下第一点已经完成，就还剩下第二点...”
　　李雨泽自顾自的念叨着，在说完以后，又是将目光投向了一旁正在和小欧捣鼓着些什么的卧龙凤雏的身上。
　　“李哥。”
　　感受着身后传来的目光，俩人停下手上的动作，转过身来看向前者。
　　同时，似乎是猜到了对方所想一般，二人接着说道。
　　“师傅他老人家不出意外的话应该是和掌门一同研究这术法去了，准备将老祖以一种特殊的形态复活在世界之上。”
　　“所以，如果李哥你还有什么事情的话，可能需要等个几天！”
　　“还要等个几天吗...”
　　李雨泽眉头微微皱起，嘴角一张一合，还想要说些什么，但最终也并没能开口。
　　只是，在他内心当中，总有一股莫名其妙的不祥预感。
　　“没关系，李哥俺们可以在宗门里待个几天，等师傅出来就行。”
　　见李雨泽坐在椅子上发愣，二人下意识的以为对方欲要打道回府，此刻赶忙拉扯道，想要让李雨泽留在宗门内待个几天。
　　“可以吗？”
　　“当然没问题！”
　　俩人脸上表情显得有些兴奋。
　　毕竟，经过这段时间的长途跋涉，又是在飞回华夏以后马不停蹄又是来到宗门内部，此刻的张怀张浩二人早已经是有些疲惫，根本不愿意再多动一步。
　　更何况，此地也是他们二人从小生长的地方，至今为止他们也有一段时间未曾回来居住过，现在恰巧有个机会，二人自然不愿离开。
　　“那行吧，那就等这牛鼻子老道几天。”
　　见两人如此这般模样，李雨泽也不好打断他们的兴致，同时他也是觉得有些劳累，刚好可以留在此地。
　　而且，留在此地不仅可以近距离的感受这些仙门之人平日里是如何生活的，更是可以凑前观看这些仙门子弟们是如何修炼的，这也是让他比较好奇的一点。
　　毕竟，自己的能力也全都是来自于系统，根本不需要修炼。
　　“不过还好...阴阳棺材还在我的手里...”
　　“这玩意，除非开出天价，否则打死不给！”
　　跟随着卧龙凤雏的脚步朝着大殿外面走去的同时，感受了一下仍旧停留在自己须弥空间中的那副阴阳棺材，李雨泽暗自念叨道。
　　........
　　与此同时，另外一边。
　　冻亚。
　　“轰！！”
　　伴随着一道破空之声从远处传来，只见在一片似是墓地般的森林当中，竟是骇然的刮起了一道狂风。
　　带着呼啸之力，不断的朝着森林深处席卷，袭起漫天飞尘。
　　而在其周边的参天巨树，也随着这道力量应声倒下。
　　“该死！！”
　　再次一拳砸向一旁的古树之上以后，一道看起来十分狼狈的身影缓缓从这片墓地当中走了出来。
　　“全跑了！”
　　“该死该死该死！！！”
　　罗洋眼中带着一抹猩红，望着早已空无一人的墓地，喉咙发出一阵猛兽般嘶哑的声音，他的身躯更是不停的在颤抖着。
　　望着周遭被肆意破坏的场景，不用看他也清楚，自己此前费尽心血布置下来的阵法绝对也被二女破坏干净了，一想到这里，罗洋更是目呲欲裂。
　　或许是因为眼前这幅场景激到了他的内心，前几日和李雨泽战斗时候被他拿符箓攻击留在身上差不多已经愈合了的伤口，此刻又是隐隐作痛起来。
　　“还有那小子，一样该死！！”
　　“你们全都该死！！”
　　回想起几日前，不知从何处来突然破坏自己进化的年轻小伙，罗洋就变得更加狂躁！
　　自己明明只差一步便能完成大计，但就是那人的出现，将自己一切的部署全部打乱！
　　罗洋眼中闪烁着无尽戾气，他来冻亚的目的十分简单，眼下地府因为一些琐事变得大乱分为几派不断争斗。
　　在某场战争当中，他受伤被迫从中逃出，来到人间界，为的就是寻找一些物品，同时也是趁着恢复力量的同时，准备用自己独创的临时阵法重新回去。
　　但开启这道阵法的弊端则是，需要用大量的鲜血去灌溉。

