第370章这人胆子有点大啊
　　此时的李雨泽，还在慢慢的往中心处去。
　　此时他走到了第一座山的脚下，抬头望了望这高有一千米的高山，让他有些心生退意。
　　要知道，在得到系统之前，自己不论是前世还是穿越过来，都非常的惧怕爬山，爬山简直就等于满清酷刑！
　　但是看了一眼歌谷地图，他发现此山不仅高，竟然还非常的长。
　　如果想要绕过此山，竟然需要足足走数百里才能够绕过去！
　　打消了绕路的念头后，他开始给自己打气。
　　“没事，不就是一座高山，我现在的实力，轻轻松松便能爬过去！”
　　自顾自的给自己打了一通气之后，他便开始了爬山之路。
　　此山并没有多么峻峭，相反，它非常的平坦，但是没有一条完成的路，到处都是杂草。
　　以至于李雨泽只能拿出阴阳棺，在前面缓缓开路。
　　而在发现路上常见的光团之后，他便会直接对其释放真视之眼。
　　如果检测到有用，便会将其收起，如果只是石头，李雨泽也就不会再搭理。
　　这便是独属于李雨泽对待光团的办法。
　　而在走到此山的一路上，他起码碰到了不下五十个光团，但是真视之眼显示都是没用的石头。
　　这让他心中有些麻木，现在碰上光团都只是下意识的释放技能，之后麻木的听系统告知那只是一块没有任何作用的石头。
　　在向前走出一大段距离后，李雨泽发现周边的杂草已经比自己身高还要高。
　　此时的他就像在草中遨游，如此的潇洒。
　　如果没有是不是飘进他嘴里的柳絮那就更加潇洒了。
　　“这都看不清前面的路了！”
　　“这柳絮怎么这么多，都不好开口说话了。”
　　李雨泽边向前走，边抱怨道。
　　此刻的他已经有些无聊，没有了刚进来时的乐趣。
　　由于秘境过于巨大，在这一路上，他根本就没有碰上几个人。
　　除了一开始一直跟踪自己的老四之外，他沿途也只碰上了三人。
　　但由于都是地府之人，所以李雨泽也没有上前搭话，只是绕开他们后继续向前赶路。
　　他现在只想快点到达目的地，和卧龙凤雏等人汇合之后，好好讲上一段话。
　　不然他觉得自己马上就要退化，变成不会说话的野人了！
　　此时，他突然听到自己的正前方传来一阵对话的声音。
　　他一阵惊喜，打算走上前去看看是否是人界的修士。
　　李雨泽放慢脚步，收起了阴阳棺，仿佛一直兔子一般，慢慢的走到了声音传来之处。
　　但是随着他的不断前进，他凭借着自己的精神力和歌谷地图，发现前方竟然是罗洋！
　　而与罗洋交谈之人，竟然是冰岚提过的，结丹中期境界的白沙里！
　　这一发现，让他冷汗直流，巴不得直接开溜。
　　毕竟罗洋的修为虽然只是初期，但是他加上诸多法宝之类的物品之后，也能够与结丹中期一战，而自己现在对付罗洋虽然也有把握，但奈何边上还有一个白沙里。
　　一旦被发现，那自己可能跑都跑不掉，只能花两万积分买传送阵跑路！
　　心生退意的他正要付诸行动，趁罗洋没发现自己，转身向后走去。
　　但此时，罗洋的声音突然传到了他的耳边。
　　“你确定此物在这里出现过？”
　　“为什么要找我合作？”
　　“行，不过我有一个条件...”
　　一句句零零散散的话语传进他耳朵，这直接勾起了李雨泽的好奇心。
　　“能够感觉到罗洋对白沙里此人也没有太多的信任，不过他两不都是激进派的人吗？为什么会这样？”
　　“看来白沙里此人的人品不行，不过他们到底在密谋什么事情，真让人心痒，要不再往前一点，听得更仔细一些。”
　　李雨泽这边还在胡思乱想，突然，罗洋大喝一声。
　　“谁？谁在那边！”
　　这把李雨泽吓的差点魂飞魄散。
　　“怎么会发现自己，明明我身上什么气息都没有散发出来。”
　　“不好，看来只能用两万积分保命了！”
　　想到这里，他便要打开商店买传送符。
　　但是，此时，在他对面的位置，突然飞起一道身影。
　　此人只有结丹初期的修为，但是跑路的速度却是非常之快。
　　而罗洋和白沙里二人也是极快的冲向此人，追了过去。
　　不到一会，三人的身影便消失的无影无踪。
　　这一出戏把李雨泽想要购买符箓的想法打消了。
　　“吓死我了，还以为我被发现了。”
　　“不过这人胆子很大啊，竟然靠这么近，那个距离，罗洋等人商量之事他应该都听到了吧。”
　　“就是不知道他听到了多少，不行，我也得赶紧离开这里，万一他们二人解决掉那人之后，回来寻找是否有其他人就完蛋了！”
　　想到这里，他脸色突变，急忙打开歌谷地图，寻找前进的道路。
　　并且他没有再拿出阴阳棺开路，怕真的变成一条固定的路线，这样万一被罗洋二人发现，跟上来之后自己也逃不了。
　　用身体开路，期间嘴里吃了不少柳絮的李雨泽，在花费了一个多小时的时间，终于度过了这一座高山。
　　从一边山脚下来到另一边山脚下的成就感让他满足，顿时李雨泽决定，爬山也不过是一件小事而已！
　　就在他洋洋得意的时候，在他当初偷听罗洋二人谈话之处，罗洋和白沙里正在此地查找线索。
　　二人在一段搜寻之后，终于发现了李雨泽用阴阳棺开的路，白沙里脸色阴沉的看着面前新开的大路，心中满腔怒火！
　　而在他的手上，还在一滴一滴的往下滴血，这血并不像是他自己受伤留下的，而罗洋身上也没有丝毫伤痕。
　　他眼神冰冷的看了一眼罗洋，将其吓了一跳，急忙说道。
　　“此地距离我们谈话的距离过远，此人应该没有听到太多计划。”
　　“此人我今后必定会找到，然后将他碎尸万段！”
　　白沙里看着坚定的罗洋，心中也知道这不可能是罗洋的自导自演。
　　毕竟这件事成功之后，他的实力不仅会得到提高，对他的未来也是有巨大的帮助。

