第327章这修仙也太没意思了
　　在看到炸天宗弟子在修炼的李雨泽，瞬间遗忘了之前突然打出的喷嚏，只是怀着好奇的心走向了那一堆人。
　　映入他眼内的，没有漫天绚烂的魔法，也没有到处飞来飞去的飞剑。
　　偌大的广场内，只见一个个身着白衣的少年少女，在进行着统一的动作。
　　一拳一拳挥出，一脚一脚踢起，同时还有着转身与蹲下...
　　沉默的观看了许久，脸色是一阵沉默，仿佛看到了什么不该看到的东西。
　　直到卧龙凤雏找来，拍了拍他的肩膀，说道。
　　“李哥，这么有闲心看师弟师妹们锻炼。”
　　“想当年，我们二人也是这般锻炼，整整持续了十年！”
　　听到这话，李雨泽有些僵硬的转身，回头上下打量着卧龙凤雏，之后还看了看附近的环境。
　　只见周边仍然是有着宝石大门，仙气飘然之地，确信自己没有走错地方的李雨泽终于忍不住大怒道。
　　“这特么我没看错的话，是第七套广播体操吧！？”
　　“你们天天就练这玩意？练这玩意能练出法力？！”
　　卧龙凤雏挠了挠头，眼神有些闪躲的说道。
　　“这只是修炼的一部分，主要为了强身健体。”
　　“至于这广播体操，当初师尊他们下凡看到之后，便决定将此列入每个弟子修炼的内容。”
　　“李哥你可不要小看这个广播体操，它能帮我们快速的活跃身体，达到施法的完美状态。”
　　说着有些闪躲的眼神突然变得自信起来，虽然这是从凡间学来的，好像有那么一丝丝不对劲。
　　但经历这么长时间跳广播体操，卧龙凤雏自然知道这一套是有用的，所以也是强烈推崇李雨泽，让他也跟着一起跳，对法力的运转有着巨大的益处。
　　李雨泽自然是不肯，先不说修仙之人跳广播体操修炼，本就让他大吃一惊。
　　这有些掉值的事他才懒得做，而且他也终于发现了，自己修炼完全是没用，就连阴阳棺内产出的小光球，都不能够让自己的实力变得提升。
　　也不对，变成小黑球之后的威力还是可以的，当初对付罗洋它虽然没起到反胜的作用，但也让罗洋吃了一个大亏，李雨泽思绪逐渐发散的想到。
　　摇了摇头，把思绪发散开，对着卧龙凤雏说道。
　　“不可能，我李雨泽就算是不修炼，就算是以后被别人打死，也不可能修炼这广播体操！”
　　卧龙凤雏二人面面相觑了一下，便对他说道。
　　“李哥，也不至于这么抗拒吧。”
　　“我们可是知道，在你读书那段时间，也是要天天跳的。”
　　望着一脸认真的二人，李雨泽真想一巴掌拍死他俩，非要拆自己的台！
　　有些拉不下脸的李雨泽，脑内正在飞快的想着转移话题。
　　突然，他注意到小欧没有跟在卧龙凤雏身边，便顺势提出了这个问题。
　　“小欧呢？被你们师傅抓去研究了？”
　　“咋可能，师傅他老人家没这么无聊。”
　　“你们不是要在炸天宗住上一段时间吗，所以刚刚我们去给你们布置房间了，小欧已经住进去了。”
　　看着话题成功被转移，李雨泽说道。
　　“这样，那你也带我去看看住的地方。”
　　卧龙凤雏对视一笑。
　　“嘿嘿，李哥，我们正是因为这事来找你的。”
　　跟随二人一路穿过竹林和小溪，来到了住宿的地方。
　　只见几间房屋联袂在一块，各个显得窗明几净，没有想象中的富丽堂皇，但也别有一番风味。
　　走进自己所在的房间，发现门上没有锁，这时张浩拿出一副令牌，向前一挥，门便自动打开。
　　看到这一幕，李雨泽才感觉到自己身处一个修仙宗门，这和之前在广场所看到的广播体操完全不是一个级别的东西，那简直有些辣眼睛，不符合修仙之人的排面。
　　一步步走进房内，所望之处非常简朴，只有一个茶几，一个蒲团，还有一张床。
　　除此之外，并没有其他物品，这不禁让李雨泽有些疑惑。
　　“你们这住的地方都一模一样？没有充电口，没有其他的现代物品？”
　　“对的，都是这个款式的。”
　　“李哥，你有所不知，我们修仙者一般有条例规定，不准去干扰普通人的生活，所以我们都很少下凡。”
　　“手机这一类产品，还是我二人下去处理事务，回来时才知道这些，还给师傅弄了一个，但是显然他不咋用，还是习惯飞鸽传书和符箓。”
　　说到这，张浩挠了挠头，有些不好意思的说到。
　　“就连我二人，其实也不怎么关注这些电器，现代产品，不然也不会刚到冻亚不久，我两手机便不知哪去了。”
　　听着卧龙凤雏二人的解释，李雨泽感到一阵头皮发麻，这二货竟然把自己的蠢归咎于不习惯现代物品！
　　而且。
　　“这特么修仙可真没劲，除了打坐就是修炼广播体操，怪不得总感觉他们有些古板，在这大夏天里竟然还穿着白衣长袍。”
　　心中对修仙者的处境感动怜悯，同时庆幸自己有系统这个金手指，可以边玩边变强。
　　这时，小欧从旁边的房屋走了过来，对李雨泽说道。
　　“大哥，咱什么时候回去！”
　　“这里又没信号，又不能给手机充电，好无聊，我想回去看视频。”
　　小欧此刻一脸抱怨，身上怨气极重，仿佛是一只厉鬼。
　　变成这样的原因自然是，之前跟着李雨泽跑去冻亚，什么都没玩到，还被迫吸收了一个不知名法阵的力量，也不知到底是好是坏。
　　好不容易回到了华夏，想在家当废物的他又被李雨泽拉来炸天宗，说是要询问一下这些所谓修仙正派能不能看出自己有什么问题。
　　可是还没来得及张口，尉迟轩这老头便抓溜的跑掉，导致他只能来到住的地方等待李雨泽回来带他去找那牛鼻子老道，然后好回去当咸鱼。
　　刷着没有网的手机，小欧无聊至极，在看到卧龙凤雏带着李雨泽来到之后，他也是第一时间来找李雨泽抱怨，希望能够快点解决掉所有事。

