第341章再预言，飙车党要出事
　　丧葬店内。
　　李雨泽一人在大厅里坐着，无所事事的刷着手机，听着房间内的小欧时不时发出一阵爆笑，顿时感到岁月静好，仿佛前段时间发生的所有都是虚假。
　　他叹了一口气，总感觉有些不对劲，好像自从穿越过来之后，自己的生活节奏就变得很紧凑。
　　“一开始还是慢悠悠的刷着手机，从仁鸿轩这老王八蛋出现之后，就一直在外奔波，前段时间还因为那个姓刘的，家都不敢回！”
　　想到那个姓刘的牛马，李雨泽便是一顿生气！
　　“埋葬他的那个任务简直把奶奶本都亏出去了，到现在也就埋下去不到两个月，等他出来成为我的手下还不知道要多久，而且实力也不知道到底厉不厉害。”
　　一边想着，一边顺势往沙发上一趟，摆弄起自己最舒服的摸样，又刷了一会手机。
　　突然，他猛地坐起身，发出一声巨大的响声，在房间内的小欧不禁发声问道。
　　“咋了，李哥？”
　　但他并没有回答，而是神神叨叨，自言自语的说道。
　　“不能太这样放松，罗洋这个牛马，死抓着我不放，还是看看系统有没有什么任务发布，多赚一点点的积分，当时买了三颗丹药，现在还剩七万。”
　　“啊！积分用时方恨少啊！”
　　“系统，现在有没有什么临时任务发布一下，可以让我赚点积分？”
　　一边自顾自的不断吐槽着，李雨泽最后又是对着系统问道。
　　早在很久之前，李雨泽便发现，系统似乎并不是一个无情的机器，它似乎也有单独思考的能力。
　　而且还可以随时根据实事状况给自己发布任务，或者给予自己一定的帮助，比如之前就有过预先给能力，之后再完成任务这一做法。
　　果然，系统很快便来了回复。
　　“叮，检测到宿主需求，现发布临时任务！”
　　“任务：两个月内埋葬十个客户。”
　　“奖励：十万积分。”
　　看到系统发布的任务，李雨泽眼前一亮，虽然只有十万积分，但也够买十颗丹药了，了胜于无。
　　但他又想到了这几天系统发布的任务奖励，无不是功法，武器，甚至还有精神力的增长。
　　突然又回归普通的积分奖励，让他感到一阵唏嘘，虽然距离上一次完成埋人的任务也才两个月，但这些日子的繁忙还是会让他有种混乱的感觉。
　　摇了摇头，收回了发散的思绪，将系统发布的临时任务认领了起来，虽然只是蚊子肉，但有总比没有强。
　　而要如何寻找优质客户，那肯定是去斗音大平台，毕竟在这个软件里，能看到来自全国各地的人，好过自己一个一个的满世界跑。
　　当即打开了时隔一个月没打开的斗音，开始一个一个刷了起来，这次他的手速快到飞起，内容基本都是略过或者直接不看，就算是碰到美女跳舞他也是...
　　好吧，碰到美女跳舞还有剪牛蹄时，李雨泽便会停下细细观看，毕竟这些都是男人的减速带，没有谁能抗拒！
　　就这样，李雨泽在房间内整整刷了四个小时的斗音，刷到外面天色逐渐变暗，刷到卧龙凤雏二人都回到了丧葬店，刷到大道都磨灭了。
　　他还是没能收到一个系统的提醒，哪怕是叮咚一声，这让他怀疑系统是不是出毛病了？
　　难道...
　　李雨泽眉头微皱，想不出个所以然，也只能作罢。
　　而且这也从侧面反应了，现在人民的身体素质良好，死亡指数急速下降，这也是一件好事。
　　又勉强提起精神刷了一会，直到刷的有些头晕眼花的李雨泽，当即决定不再刷下去，休息一天再继续。
　　但就在这时，系统突然来了动静！
　　“叮，检测到合适客户！”
　　“姓名：李四”
　　“死亡原因：晚上在公路上飙车，意外撞死。”
　　“死亡率：100%”
　　“高精准客户，请宿主及时关注。”
　　这让李雨泽眼前一亮，说客户这客户不就来了吗。
　　看着屏幕上一脸痞样的男人，嘴里还便说着。
　　“今晚就在这条公路上，一战成名，不胜不归！”
　　他突来的惊喜又有些下降，沉默的看了一会，仿佛回到了刚穿越那会。
　　“又是一个飙车党，算了，这次本着人道主义提醒一下吧。”
　　“虽然现在着急完成任务，但这些意外身亡的能帮一把还是帮一把。”
　　长叹了一口气，点开评论区，在里面说道。
　　“兄弟，劝你好好学习，天天向上，不要去玩什么飙车。”
　　“如果你一定要去，请现在在本店预约，本店提供一条龙服务，现在预约打八坼优惠的哦。”
　　发完评论，没再管这一件事，要知道，这个人所在的地方离李雨泽有足足三百多公里，就算全速开车都要四五个多小时才能到，就算自己现在想冲过去帮他逆天改命也做不到。
　　李雨泽看了一眼外面逐渐被黑夜笼罩的天空，放下了手机，喊上卧龙凤雏出去吃饭。
　　但他不清楚的是，就是他这么随手发出了一句弹幕，竟又是在网络上掀起了轩然大波！
　　与此同时，京城的另外一边。
　　忙完了一天的工作，此时正在刷视频的刘子萱突然看到了一条抖音热搜。
　　“震惊！说谁谁死李雨泽消失两个月后，竟又重出江湖！”
　　“李雨泽在一飙车族视频底下评论，竟又发出预言！”
　　刘子萱眉头微皱，这李雨泽刚回到华夏又闹出了什么幺蛾子？
　　她一条条评论往下翻，脸色越来越黑，终于，她找到了李雨泽所评论的原视频。
　　看着北城一路通白事的评论，在经历了数次和李雨泽的接触之后，她知道此事绝不简单！
　　李雨泽就像有着超能力，绝对不会做无的放矢，她急忙查看李四的地址，并拨通了对方所在城市的交警队电话，向他们说明了这一现象，让他们时刻注意。
　　但那个城市所在的警署，虽然嘴上十分迎合着刘子萱所说的话，但心中有些不以为意。
　　李雨泽此刻虽然在网络上大火，但部分地方，部分人并不怎么刷网络，所以没有听过他名声的还是非常之多。
　　这边警署在挂完电话之后，只是派遣了四个人分工调查，让他们找到李四后，将他们抓回警署，并对他们进行一番思想教育。
　　而刘子萱在听到嘟的一声的挂断音效后，也是略有放松，毕竟已经和对方交流过了，那这件事大概率会安稳结束。

