第397章真是天助我也！
　　看着那闪烁的光芒，二人都是被这从未见过的景象惊的说不出话来。
　　“这...这些是什么东西？！”
　　张怀咽了口唾沫，目光之中充满了好奇。
　　“我怎么知道？”
　　张浩眉头微微皱起，然后指着那闪烁着光芒的物品道：“看，那有一个。”
　　“走，我们去看看是什么。”
　　“别急。”
　　张怀一把拉住了前者，然后警惕的看了看四周。
　　“我们还是先等等吧。”
　　“这里处处透露着古怪，还是小心一点比较好。”
　　张浩皱了皱眉，虽然他也很想近距离去看看那究竟是什么东西，但是相比之下，还是自己的小命更加重要！
　　刚才对付那赤磷王蛇已经是如此难看了，要是在跑出来什么比赤磷王蛇还要强大的存在...
　　只怕是...他们今天真的要交代在这里了！
　　“再观察一下周围，看看是否有危险存在，一旦碰到不可抵挡之物，传送符箓别省着，直接用，保命要紧！”
　　“另外，小心一点！”
　　虽然很眼馋那些在地面之上不断闪烁的光芒，但是张怀还是忍不住再次提醒了一句。
　　毕竟，眼前那几道像是宝物一般发出光亮的存在，比此前他们看到的丹药撒发出来的光亮还要强盛一分！
　　再想到赤磷王蛇眼中出现的那抹忌惮，不用猜，张怀也清楚，这里必定有万般危险等待着他们二人！
　　一边说着，二人便已经开始行动，小心翼翼的在这处未知空间内搜寻着，防止那可能出现的危险！
　　但随着时间的推移，半个小时以后...
　　“不对劲啊！这十分得有九分不对劲！”
　　张浩从一处草垛当中站起身来，眉头微皱，眼中正带着些许疑惑的看着前者。
　　“都找半个多小时了，这也没有发现什么危险啊？”
　　“难道你看错了，其实那赤磷王蛇就是单纯的怕水，又或者是这片湖泊对他有克制？”
　　“否则的话，为何我们二人来此都已经搜寻半个小时，别说遭受到未知生物的袭击了，连根毛都没看见。”
　　闻言，在离前者不远处的另外一处草垛当中，张怀的身影也从中显现。
　　“确实有些奇怪...”
　　他并没有否定前者所说的话，但还是表现的有些谨慎。
　　“不管了！”
　　见张怀没有给出什么中肯的建议，张浩早已经是耐不住性子的站了起来。
　　“管他有没有危险，反正我们手里有传送符，再加上我们现在已经突破为筑基后期，即便有危险出现，我们也可以稍微抵挡一下，然后使用符箓从里传出去！”
　　“现在...”
　　说完以后，只见张浩脸上出现一抹喜色，正来回搓动着手掌，目光灼灼的看着前方光亮照耀之处。
　　“现在是寻宝时间，不从这里多拿点东西出去，都对不起刚才我们两个被那赤磷王蛇揍的这么惨！”
　　一边说着，他也没去管身后之人有何反应，直接朝着距离他们二人不远处的第一道光亮之处前进。
　　在其身后，见此一幕，张怀正欲伸手阻拦一下，但在犹豫片刻以后，也还是放下了手，同样是跟着对方朝着前面走去。
　　没过多久，二人便是来到了第一个散发出光亮的地方。
　　“丹药？”
　　随着二人越靠越近，此时他们也能够看见，眼前之物，正是一些红色丹药，只不过，肯定是比上刚才他们二人吞服下去的那两枚丹药的。
　　“像是恢复血气的丹药。”
　　张怀从贝壳上拿起一枚丹药，放在鼻尖轻轻一嗅以后，做出了回答。
　　“大约在一品丹药和二品丹药中间，算不上什么太过好的东西，不过有总比没有好。”
　　说完，便将眼前这数十枚丹药收入囊中，准备和张浩前往第二处光亮点。
　　毕竟在拿起第一处宝物时，二人仍是没有察觉到危险，这也就让他们有了勇气一路寻找下去。
　　二人继续寻找宝物，来到第二个散发光亮的地方，本以为又是一些作用不大的小物件，却没想到，这里居然藏着一本功法！
　　“混元无极？！”
　　张怀大喊一声。
　　“你认识这本功法？”
　　张浩微微皱眉，看着前者手中拿着的那本古籍，心中想到。
　　“不认识。”
　　张怀摇了摇头，将手中的那本古籍递给了前者。
　　接过后者手中的古籍以后，张浩翻看起来，前几页倒也并没有什么特别之处，和其他的功法一样，只是介绍了一下混元无极功法的来历和其所属门派。
　　但当其翻看到后面之时，眉头便是微微皱起。
　　“这...”
　　其目光凝重，看着手中的这本古籍，心中想到：“这功法的威力...似乎有些太过逆天了一些！”
　　“这是一本攻击性十分强大功法，据说修炼至大成，可引天地之力为己用，化天地为混沌，破碎虚空——”
　　“？？”
　　“破碎虚空？！”
　　张浩怪叫一声，内心情绪不加以掩饰的散发出来。
　　破碎虚空这等手段不是合体期修士才能使用的吗，怎么在这么一个结丹秘境里，居然会出现如此高级的功法存在？！
　　但震惊归震惊，能够获得到这么一种强力的功法二人已经是心满意足，甚至现在都想使用传送符将这功法安全带出去。
　　只不过，随着他们将功法收起以后，还是没有危险出现，这种想法便也就打消了。
　　“把这些丹药也收起来，我们继续去其他地方找找。”
　　将功法收起以后，张浩朝着另外一处光亮之处快速奔去。
　　有了前两次的经验，这次张怀并没有提醒对方要小心行事。
　　二人继续寻找了近一个小时时间，除了找到一些二品丹药和恢复血气的丹药以外，居然又找到了一本功法。
　　“混元无极功？”
　　“又是一本攻击性法诀！这次我们可真是发了！”
　　仔细观察一番，张怀惊喜的发现，这居然又是一本极具攻击性的功法！
　　甚至，比刚才那本功法还要适用于他们二人，毕竟刚才那本起步至少也要结丹中期，才能勉强修炼，他们二人距此境界还过于遥远。
　　而眼前这本功法，仅仅需要筑基后期便可，而他们二人则刚好处在这个境界。
　　“当真是天助我也！”
　　二人大笑的将功法收起，准备继续前进。
　　不过他们不知道的是，随着他们离开此地以后，竟是有道未知身影缓缓出现在他们刚才所站着的地方，注视着他们离去...

