第396章已经回本就够了
　　二人沉沉的昏死过去，但身体的惯性却是让他们不断的朝着水池深处沉去。
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　二人的身体先后沉入到湖底，但奇异的是，这湖底之下并不是想象中的泥沙，而是一片空旷
　　的空地。
　　这里没有丝毫的波纹，甚至让人感觉不到此处是在湖底，更像是一片平地。
　　甚至在空地与湖面之间，还藏着一层肉眼看不清楚，只是在水波荡漾的时候，勉强能够看到一丝波动的屏障存在！
　　而也就是因为这层屏障，使得沉入湖底的二人并没有狼狈到被水淹死。
　　........
　　“这是...在湖底？！”
　　不知过了多久，张怀率先清醒过来。
　　此刻的他只感觉头脑有些昏沉，但随着一口浊气吐出以后，倒是感觉好了不少。
　　但随即他便察觉到了自己身上的情况。
　　在肉眼可见的情况下，他身上的伤口竟是在快速的愈合！
　　“这...”
　　感受着那快速愈合的伤口，张怀满是震惊的看向四周。
　　然后...他便又一次看到了自己身旁，身体同样是在快速愈合的张浩。
　　“这...”
　　嘶哑的声音再一次响起，张怀心中的震惊难以形容。
　　然后他又想起了昏迷前发生的事情。
　　那赤磷王蛇的剧毒，他与张浩二人拼死搏斗，最后不得不将那最后几枚符箓用掉以后，又服下了那不知名的丹药以后才勉强逃过一劫，但还是因此掉落到了湖泊里！
　　甚至，在昏迷前的最后一刻，张怀都不认为自己能够活着醒来了，可谁曾想...
　　现在看来...他们似乎并没有死！？
　　而且看这情况...他们还得到了难以想象的好处？！！
　　张怀低头看向自己，发现自己身上原本那些黑黝黝的毒素已经消失不见了，取而代之的是一层淡淡的金色光泽。
　　而且，他发现自己的身体当中充满了力量！
　　甚至于，他觉得即便是现在面对那赤磷王蛇，自己也有足够的把握可以将其击杀！
　　心中震惊难以用言语来形容。
　　望着摔落在旁原本承载着两枚丹药的玉石宝箱，不用多想，张怀便已经知晓，一定是那两枚丹药起到了作用，甚至这两枚丹药的作用还远远不是解毒这般简单。
　　感受着体内不断上涨，甚至已经让他突破一级，从筑基中期变为筑基后期甚至还有着持续上涨迹象的灵气，张怀更是被惊到无法言喻。
　　“这丹药...不解解除了赤磷王蛇的解毒，而且还让我提升了一级？”
　　“而且，这好像还不是这枚丹药的极限。”
　　“我的体质，好像也因为这枚丹药，提高了一些，甚至，还有无数灵气藏在我的身体里，只等未来继续升级，这些灵气便会作用到我的身上？！”
　　想到这里，张怀心中再次生出一种明悟。
　　这丹药...必然是那赤磷王蛇保留下来，准备留给自己突破时用的！！
　　能在这毒雾弥漫，甚至还有那无数毒蛇的毒雾当中完好无损，这丹药的等级...绝对不是他所能想象的。
　　恐怕...至少也是四品，甚至五品丹药！
　　只不过，它的运气似乎不太好，被他们兄弟二人抢先一步夺得，并且服用了。
　　张怀脑中思绪万千，但现在他们二人的处境也并非是完全安全的。
　　毕竟，那赤磷王蛇将二人扫飞下来的时候，他曾不经意间注意到，对方眼中似乎有几种莫名的情绪，更多的则是恐惧，就像是...
　　在这湖泊深处，有着让他也感到恐惧的存在！
　　想到这里，张怀便是摇醒了躺在自己身旁的张浩。
　　“醒醒！”
　　“啪！”
　　见后者无论怎么都起不来，张怀一个大嘴巴子直接干到后者身上，而张浩在感受到身体上传来的痛感以后，也是不出意外的从昏迷中苏醒了过来。
　　“这里是...？”
　　见后者一脸懵逼的样子，张怀简单的将眼下发生的情况全部告知给了对方。
　　“这丹药居然有如此功效？！”
　　张浩从原地站起，一边观察着四周的情况，一边感受着体内不断上涨的灵气，满脸兴奋。
　　“这么看的话，我们来此一趟也并非没有收获！”
　　“单单是这枚丹药，便已经回本。”
　　“不过，这赤磷王蛇，怎么没有进来？”
　　张浩看着张怀，目中带着些许疑惑。
　　此前他们二人受伤昏迷，如果那蛇想要击杀他们，那么刚才便是最好的机会。
　　可是，事情并不像他们想象中的那样，他们不仅没死，甚至还获得了难以想象的好处！
　　“这里面，似乎有什么存在能够让那王蛇都为之忌惮！”
　　“小心一点！”
　　见前者还处于一副十分兴奋的状态，张怀连忙提醒了一句。
　　毕竟，只要他们没有从这处洞穴出去，那么危险可能会随时发生！
　　“这里面还有更加强大的存在？！”
　　张浩面色一僵，方才高兴的神色瞬间被他收起，转而变得有些严肃。
　　而在说完这句话以后，他们二人才真正意义上的开始观察起了这湖底周围的景象！
　　他们所在的地方，是一片凹凸不平的地面，而在这地面之上，有着一道道细小的水流，从不知名的角落里流淌出来，然后在这些凹凸不平的地面之上流淌，最后又汇聚到另外一个角落。
　　就好像是...无数小溪在地面之上跳舞一般。
　　在这水流之中，还有不少细小的气泡不断的翻滚，每当这些气泡破灭的时候，都会产生一种悦耳的声音，让人忍不住想要去倾听。
　　而在这地面之上，还生长着不少奇奇怪怪的东西，有的像蘑菇，有的像灵芝，还有的东西长相奇特，甚至他们从未见过。
　　在这片区域里，五彩斑斓，灵气环绕，似乎任何东西都变得极为奇特。
　　“这...也太古怪了！”
　　眼前这些不合理的景象，似乎颠覆了二人对这世界的认知。
　　但这些，也只是给二人带去了一丝惊讶，并未吸引住他们的目光。
　　真正将他们目光吸引的，则是在这各式各样的奇异物品包围之中，几道不断闪烁的光亮！

