第328章我保证以后不会报复你！
　　“李哥，咱快点回去吧，我保证以后不会再想着报复你。”
　　这时小欧心中闪过一个念头，其实李雨泽根本不想帮自己解决问题，只是想要报复自己，因为自己一直说实力强大之后就要找他报仇，所以脑子一抽说出了上面这话。
　　李雨泽一脸懵的看着缓慢走进来的小欧，不知道他为什么说这些话，但还是拍了拍脑袋说。
　　“回去是不可能回去的，我一会带你去找尉迟轩那老毕登看看，你看看你自己身上的怨气多重，肯定是受到影响了，在不去治疗，你就该被直接灭杀了。”
　　小欧的嘴巴张了张，本来想说这都是因为你才导致的，但最后还是没说出口，毕竟他也不知道，上次吸收那些力量到底有没有坏处。
　　这时张浩突然说道。
　　“李哥，现在可不能打扰师傅他们，他们正在从法决中寻找能够彻底复活老祖的方法，下令了这五天内禁止任何人去打扰他们的宗门最高指令，除非是遇上灭门大事，否则将不能去打扰他们。”
　　小欧听到这话，有些绝望，自己竟然还要在这个鸟不拉屎，没有网线的地方呆五天！
　　李雨泽倒是无所谓，虽然这里不能玩手机，但是自己可以到处逛逛这偌大一个宗门。
　　他相信之前看到的广播体操绝对是一个异类，肯定会有其他正常修炼的方法。
　　而且，到时候万一扶一个老爷爷老奶奶下楼梯，指不定人家是隐藏大佬，直接送一大堆法宝符箓给自己，那不是血赚。
　　想着美梦的李雨泽脸上不自觉露出了笑容，而看到这一幕的众人只觉得他有些猥琐，不知道他心里想着什么东西。
　　察觉到有三道奇怪视线的李雨泽，轻轻咳嗽了一下，对着张浩问道。
　　“尉迟轩那老道有多大把握能够救活你们老祖。”
　　“不知道，但好像师傅对这法决很熟悉，而且很有自信，仿佛一定能够救回老祖一般。”
　　“我擦，果然被坑了，这里面一定有大秘密，还好这修炼法决的原本还在我手上，也不算太亏。”
　　当初拿到法决之后，发现里面有阴阳棺这种伤天害己的武器时，便决定不把原本交给炸天宗，毕竟虽然明面上他是名门正道，但鬼知道会不会有什么自己不知道的东西。
　　所以，他在二人一鬼不知道的情况下，将功法抄了一遍，并且摒弃了阴阳棺的炼制之法。
　　三人一鬼又闲聊了一段时间，直到天色变黑，张浩张怀便先行告辞，说是要去修炼。
　　而小欧跟李雨泽待在一起浑身不舒服，便也借口离开，回到了自己的房间。
　　重新变回一人的李雨泽，也是有些清闲，将从老道哪里坑来的符箓和丹药统统放入须弥空间，便开始沐浴更衣，睡上一觉。
　　时间缓缓流逝。
　　第二天一早，无所事事的李雨泽打算继续昨天的目标，将炸天宗逛个遍，顺带扶一扶老爷爷下楼梯。
　　就这样，四天过去，每天早上便出门闲逛一直到晚上才回到房间的李雨泽，终于快要将整个炸天宗的布局给摸索个遍。
　　他看到了正常修炼，挥舞手中剑，能释放火球的白衣男子，看到了手持各种符箓的貌美女子。
　　同时这些也让他一脸羡慕，要是这些符箓都是自己的就好了。
　　看到了被各种禁制阻断的内阁，里面便是在尝试复活老祖的尉迟轩等人。
　　他还看到了将近四米高的老虎狮子等动物，还有炼丹所用的炼丹炉，但就是没有看到能够让自己获得奇遇的老爷爷和老奶奶。
　　到了李雨泽来到炸天宗的第五天，早起的李雨泽看着手中的炸天宗地图，不禁感叹此地是真的大。
　　承载宗门的山脉虽然也是一座高山，但也不能够容纳这般多的空间，要知道，自己可是逛了整整四天，还是没有把炸天宗全部走完。
　　自己的速度可不算慢，偶尔的停顿也只是欣赏一下风景，和研究琢磨一下这些从未见过，或者只在小说里看到过的物品。
　　深吸一口气，看着快要被自己画满的地图，目光抛向那最后一块没有被标记的地方。
　　上面赫然显示着功法阁！
　　“这是我最后的希望了，我的老爷爷，你一定要正常出现啊！”
　　做出祈福的样子，李雨泽慢慢走出了房间，一路缓缓的向功法阁走去，路上碰到一个个炸天宗之人，也会向他们打个招呼，毕竟在此地待了四天，已经和众多子弟混了个脸熟。
　　终于，他来到了功法阁之下，但他却没有多开心，这一路上，李雨泽已经尽量的走的缓慢，并且到处东张西望，试图能找到一位老爷爷。
　　可是结果不如他意，此刻已经走到功法阁门口了，想着来都来了，便打算进去看看。
　　刚一进门，他便感觉有数道目光往自己身上扫来，很快又都收回了目光。
　　李雨泽没有在意，只是打量着功法阁。
　　一眼望去，有着一排一排的长柜，上面放着一本有一本厚实的书籍，还有写是竹制的竹筒。
　　每一个书柜都有着数十米之高，抬头望去，最上面竟然也放满了书籍。
　　正当李雨泽好奇要怎么才能拿到最上面的书时，他突然看到一名男子直接原地起飞，衣袍无风自动，缓缓的停在了一个五米的高度，从中拿出一本书。
　　“我擦，有逼格，这才是修仙该有的样子。”
　　正在胡思乱想之际，一个满脸都是胡茬子的大叔向李雨泽走来。
　　那严肃的眼神甚至让李雨泽以为对方是来找茬的，但是当他走到近前之后，李雨泽发现根本不是一回事，只见这壮汉说道。
　　“小兄弟，我看你身上没有令牌，也不像是宗门之人，想来你就是掌门等人说过的李雨泽了。”
　　没想到此人长者厚实不带脑子的样，心思却这般缜密，于是点了点头。
　　看到李雨泽的肯定，大叔又继续说道。
　　“不知小友来功法阁可为何事，如果没有得到掌门的许可令牌，那很抱歉，功法阁不会向你开放。”

