第331章就这？你敢收我一百万？！
　　“害...”
　　叹了口气以后，还有一点让李雨泽十分不解。
　　就刚刚那人，明明已经将罗洋抓到了，结果回头就跟自己说上那么一句云里雾里的话。
　　“说什么沾染因果...”
　　“你特么都把人打晕抓起来了，还有什么因果不能沾染的？！”
　　李雨泽双眼向上一翻，对那人的这波迷幻操作明显有些无语。
　　而且...
　　最最重要的一点则是，这人没将罗洋就地正法也就算了，甚至也没将他丢回地府自己忍忍也就过去了。
　　但是。
　　“你特么的跑出来说这么大一堆话，结果告诉老子你把人放了要让我自己动手再把他弄死，有没有搞错？！”
　　李雨泽噌的一下从位置上站起。
　　“罗洋那牛马既然敢来华夏，甚至追到此处，不就是说明他已经下定了必杀自己的决心，而且他根本不怕甚至手中还有底牌吗！”
　　“这特么的让我怎么打？！”
　　上次的战斗无非就是自己占据天时地利，又趁着对方本就有伤，就这也才是将对方打跑。
　　“这老登不会跟尉迟轩他们是敌对关系，故意搞我的吧？！”
　　将一切捋顺以后，李雨泽面带疑惑的猜测道。
　　毕竟，他可不信这些什么所谓的因果关系，都是胡扯，他只相信自己的所见所闻，对于这些，他的评价是...
　　“牛傌！”
　　“真特么闹心，这屁股都没坐暖就又来了这么一大堆屁事，我招谁惹谁了？”
　　“还因果关系，要不是帮你们宗门去冻亚取宝，我特么会和这牛马扯上关系？”
　　虽然但是，到最后，李雨泽也只能是无奈的叹息一声。
　　“兵来将挡水来土掩。”
　　“来都来了，趁早解决这个麻烦，永绝后患也好。”
　　有些疲惫的轻抚了一下额头，李雨泽再次将被他关闭的系统打开，同时语气显得有些漫不经心的说道。
　　“这不动明王挺不错的，赊个账呗，从以后的任务里面扣。”
　　一边说着，他的双手也是不断的在空气之中触碰着。
　　“叮！宿主你好，对于你提出的赊账换取功法的事情我们已经收到。”
　　“我们对此深表关切，正在对此事进行调研，同时也会核查此事的真实性。”
　　“事后我们会对此召开特别小组会议讨论有关此事的事态严重性和有关措施的必要性，请您等候我们的后续推进。根据有关事件的安排，我们将在2100年1月1日召开小组会议，请您静候我们的通知。”
　　“........”
　　安静。
　　现场除了李雨泽的呼吸声以外，并无其他任何动静。
　　李雨泽身体有些僵硬的站在原地，耳边是仍在继续，甚至重复播报不断回荡在他脑海当中的系统声音。
　　“焯！”
　　一道怒喝声从屋内传出。
　　“什么垃圾系统，你给我滚一边去！”
　　“这不就是纯纯牛马吗！”
　　“再用你这牛马系统老子就是狗！”
　　此刻，李雨泽的内心就像是有千万头羊驼一般，不断奔腾着，甚至到了最后，就连他自己也有些无语，不知应该说些什么。
　　房间内，再一次陷入到安静当中。
　　不过，与上一次不同的是，此刻他的心境却是微微发生了一些变化。
　　原因无他。
　　正是因为系统的不配合。
　　就目前来看的话，之后的路还是需要靠自己，虽然系统也有过几次破例的行为，但看起来也并不是毫无底线，就比如这次。
　　“这炸天宗的人是不是多多少少都有点毛病啊？！”
　　想到这里，刚刚莫名其妙出现在自己目前伪装成罗洋的那名...不知是谁的小孩，再一次浮现在了李雨泽的脑海当中。
　　“特么的，要么就别和我说，要么说了就直接解决了不好吗？”
　　“卧龙凤雏那俩牛马和这些人一比，都变得挺正常了。”
　　李雨泽叹息口气，眼下在怎么吐槽也没有办法。
　　毕竟那牛马已经将罗洋放回去了，自己目前的首要目标还是为了应对罗洋，防止他的下一次突袭，直至自己能够有能力防备他的偷袭。
　　或者是说，加强自己的精神力，直至能够清晰的感应到来自自己周身方圆数里内的威胁。
　　“怎么把这个给忘了！”
　　李雨泽双手一拍，瞬间反应过来。
　　刚刚光顾着骂这系统去了，却没想到这还有另外一种方法可以避免罗洋的偷袭。
　　“完成任务就能获得加强精神力的奖励，那岂不是说明这玩意便宜？”
　　想到这里，他也顾不上自己刚刚才立下的再用系统就是狗的flag，转身便是打开了刚才被自己关闭的系统页面。
　　“加强精神力的...这玩意应该挺常见的。”
　　“在哪呢...找到了！”
　　一边寻找，李雨泽的嘴巴也在不停的碎碎念着。
　　终于，他便是发现了几道能够加强精神力方便的丹药。
　　至于为何不去寻找那能够不断提升精神力的术法？
　　原因无他。
　　系统商城里面有关于精神力这一方面的功法其实不少，但是...
　　让李雨泽感到无比难受的则是，就这加强精神力的功法，卖的居然比那本不动明王还要贵！
　　“特么的奸商是吧？！”
　　他的脸色有些难看，更是严重怀疑，是不是系统听到了他的谩骂，临时改价刁难自己。
　　不过，这一次李雨泽倒是没有太过沮丧，毕竟，他还有第二选择。
　　“这些丹药...”
　　“精神力丹药：吞服丹药可获得些许精神力方面的加强，不限次数，但随着吞服数量的不断增加，功效也会随之减少，直至最后毫无作用。”
　　“些许？”
　　“只是些许你敢收我一万积分？”
　　望着丹药上面标注的一些解释，李雨泽微微皱眉，明显有些不太放心。
　　眼下自己剩余的积分并不多，只有区区十万，其中还需要留下一些以防突发事故。
　　所以此刻，在这些丹药和积分当中，李雨泽变得有些犹豫起来。
　　其实也并不能完全怪他，如果没有上面注释的那一句话，他定然会直接买下，可就是那句话，只是加强些许精神力，这就让人十分难受。
　　李雨泽也并不清楚，它这个些许，究竟是有多少，如果自己耗费大量积分买下这丹药，结果却没有任何作用，岂不是亏大发了？

