第307章这一战正式拉开帷幕！
　　“就算他是只龟！我也能给他叫出来！”
　　李雨泽自信的说道，毛利二人有些讪讪的对视了一眼。
　　“可是，李大师，他们不一定能听懂你在说什么。”
　　“没事，那剑人听得懂就行。”
　　这一刻，李雨泽的嘴逐渐变歪，仿佛此刻化身为战神！
　　竟是龙王驾到，歪嘴战神！
　　毛利将军转过身，和其他将军商量一顿之后，觉得可以一试，成了最好，没成也只能硬抗。
　　随即吩咐王五带着李雨泽走到一个有众多仪器的大房内。
　　看着王五一个一个的操纵着机器，过了好一段时间，才递给他一个麦克风。
　　“咳咳...”
　　“听得到吗听得到嘛？”
　　“你是我小呀小苹果...”
　　李雨泽一边试音，一边关注着外面的战况。
　　在自己动人的歌喉传出去之后，交战的双方明显都愣住了。
　　抬头看着这钢铁堡垒，不知道是谁抽风。
　　但效果明显，虽然方式不同，双方还是停下了战斗，想听听要说些什么。
　　“罗洋你个阳痿怪，只敢最后出场，有本事现在出来和劳资单挑啊！”
　　“罗洋你个丑八怪，只敢在晚上摸黑偷袭，是不是因为白天不敢见人，怕吓到人？！”
　　“你变身成为一个老虎，我看是野猫吧，在脸上画了个王字，哈哈哈哈...”
　　……
　　反叛军交战后方，正在和将军用冻牙语沟通的罗洋，听到外面传来的一阵阵声音，有些好奇。
　　于是建议将军一块出去，看看敌方又在闹什么幺蛾子。
　　走到门口，李雨泽的叫嚣一句句的传入他的耳朵，不断在他脑中循环。
　　这让他的脸色逐渐变得黝黑，但反叛军这边的将军并不能听懂是什么意思。
　　看着脸色逐渐变得严肃的罗洋，还以为是出现了什么变故，忙问道。
　　“大师，怎么了，难道出什么变故了？”
　　“他们在说什么啊？我们要不先撤退？”
　　罗洋听到这一问话，长吐了一口浊气，随即对将军说。
　　“你先让他们都退下，我去和他会一会。”
　　说完便向前走去，但这时他的心中可不平静。
　　要知道，自己的名字，连反叛军的将军都不知道，对面怎么会知道？
　　“到底是什么来头，要是硬骨头，那只能先撤了。”
　　怀着略有忐忑的心情，慢慢走向战场中心。
　　这时收到命令的士兵们均是开始向后撤，但并未撤开太远，而是将中心方圆十里空出，仿佛团团围住，行成一个半圆。
　　毛利这边看到对方的举动，也是学着他们，整理好队形，将方圆十里围住。
　　就这样，原先战火连连的战场，不知为何突然变得寂静。
　　天空的月亮今晚显得异常的圆且明亮，散发的光芒照在每一个士兵身上。
　　更是皎洁的将被围住的中心照的仿佛一个另类的战场。
　　这时要是有航拍，那一定是一个震撼人心的画面。
　　随着时间流逝，在反叛军的那边终于走出一人，正是那罗洋！
　　只见其浑身散发出凌厉的光芒，仿佛自身便是一把剑。
　　行走时，总是一高一低，仿佛有些跛脚，但速度却也是出奇的快。
　　一头乌黑的长发及腰，穿着一身道袍，站定后，有些疑惑的说道。
　　“不知阁下何人，为何这般侮辱在下，说挑战我却还不现身。”
　　这时李雨泽也快要走到被士兵围住的中心边缘了，但他却心里发酥。
　　“我擦，这丫气势太强了吧，这出场就强过自己一毫。”
　　“不能在装逼这件事上输给他。”
　　想到自己的阴阳棺可以随意念操纵，于是将其取出，将哨子法宝藏于口内。
　　就这般操纵着棺材，坐在其上径直飞了出去，在离罗洋百米之处时停下。
　　这一举动让四周发出一阵喧哗。
　　“我擦，这是什么技术，为什么他可以直接飘过来！”
　　“这就是修仙之人吗？怎么感觉格局比大师都屌！”
　　“这样大师还有胜算吗？我们这次不会是要完败了吧！？”
　　……
　　这时罗洋感应到了李雨泽的气息，发现其竟然是前日在墓地那边感受到的气息！
　　“不可能？！他怎么可能出来了？”
　　“难道张依琳姐妹也都出来了？！”
　　紧张的感应了一下四周，发现四周并没有她们的气息，长松了一口气。
　　但还有一件事让他非常疑惑，这小子明明感觉不到任何修炼的法力，为何敢这般对自己。
　　为什么他可以操纵着一门棺材出来？明明没有丝毫法力！
　　就在罗洋心念急转之下，李雨泽突然说话了。
　　“你在此间乱杀无辜，特来惩戒你，你可知罪？”
　　他装作神棍一般，慢悠悠的说出这一段话，披上了冻牙修仙界这边整治者的披风。
　　听到此话的罗洋，顿时一阵怒火，也不顾李雨泽到底是什么鬼情况。
　　“特么的，骂自己一顿，还要惩戒我？奶奶的，今天他必死在这里！”
　　眼中杀气一闪而过，虽然有些跛脚，但还是很快的就冲到了李雨泽面前，手中突然幻化出一柄长剑，就要直接刺下！
　　速度飞快，让李雨泽差点没反应过来。
　　及时将鹰的眼睛等能力，全面开启！
　　将坐下的阴阳棺缩小，顺势躲过了这凌厉的一击。
　　手握阴阳棺，反手对着罗洋便是一拍。
　　不清楚特性的罗洋挥剑迎击，在碰到阴阳棺的第一刻，手中轻剑突然变重了十倍！
　　仿佛被灌注了重铅，挥不动一点点！
　　没能反应过来的罗洋当即被一击推后数米远。
　　略显惊讶的看着自己手中的长剑，突然手一抖，竟是直接将其销毁，又重新凝固出一柄一模一样的长剑。
　　察觉到重量恢复之后，又是一阵俯冲冲向李雨泽。
　　“擦，要不要这么变态，这剑竟然是能量体！”
　　“不过可不要以为我这能力只能触发一次，只要被砸就会附带上这个效果，桀桀桀。”
　　眼看着罗洋冲过来，李雨泽不慌不忙的将阴阳棺挡在自己身前，如法炮制的将罗洋击了回去。
　　试探出这一特性的罗洋终于没有再换剑，毕竟就算这样也是会消耗法力的。
　　双手又是一抖，只见其手臂有明显的肌肉突出，比原先重了十倍的长剑仿佛并没有变重一般。
　　这一刻，这一战才正式的拉开了帷幕！

