第314章死亡数三万，重伤一万
　　看着李雨泽询问的眼神，卧龙凤雏有些纠结，但最后还是说道。
　　“李哥，这次对战，双方统计死亡人数超过三万，重伤一万！”
　　病房内，显得格外的安静，心电议的响声变成噪乱的噪音。
　　张怀张浩二人挠了挠头，和王五对视了一眼，均从对方眼里看到了无奈。
　　他们后来可是知道了，李雨泽为了阻止这场战斗，虽然知道自己不是罗洋的对手。
　　还是义无反顾的因为不想看到这么多人死亡，所以一个人上前打算抗下所有。
　　毕竟虽然都是做丧葬行业的，但也不能天天盼着人被自己埋。
　　“况且李哥还这么努力的...”
　　他们甚至不敢告诉李雨泽，最后战争发起的原因是因他而起，因反叛军首领想要将他击杀。
　　而在抓到反叛军首领时便已经将他直接击毙，怂恿，阻止大规模内战，本就该置之死地！
　　李雨泽听到卧龙凤雏说的话，沉默了好一段时间。
　　他想起来自己差一点就能坚持到营地再昏迷。
　　他想起来了在自己昏迷的最后一秒仿佛听到了“杀”。
　　他想不明白为什么这样都阻止不了战争，说到底还是实力不够。
　　李雨泽下意识的想要握紧拳头，但发现自己完全使不出力气。
　　这时，三天没吃饭的肚子，突然发出了抗议的嚎叫。
　　卧龙凤雏听到之后，赶忙带着王五出去给他准备食物。
　　看着关心自己，忙碌跑出去的三人，李雨泽的心态由心闷开始回转。
　　虽然还是有些不甘心，但也没有再多焦虑内耗什么。
　　回想着交战的细节和结果，开始思考最后系统怎么提示任务二完成？
　　开始用理性的态度思考这次战争爆发的原因。
　　毕竟自己也不是什么圣人，已经尽力阻止了，努力过了就行。
　　看来最后虽然把罗洋吓跑了，但是敌军还是不甘心，所以想趁机将自己干死！
　　猜测的八九不离十的他开始思考另外一个问题。
　　系统在最后关头突然说任务二完成，结合卧龙凤雏二人都在此地。
　　看来张依琳两姐妹应该也都出来了，就是不知道他们是怎么做到的。
　　想到这里，李雨泽不禁脸色一黑。
　　要早说出来有方法的话，自己也不至于会变成现在这个样子。
　　真当自己想去拦住罗洋那牛马？
　　还不是为了完成任务！
　　想装逼阻止一场战争还失败了...
　　想到这里，李雨泽又是一顿沉默。
　　“算了，都已经发生了，竟然改变不了，那就以后不再让这件事发生！”
　　叹息口气，正欲打开系统在仔细观察一番的时候。
　　就在这时，病房的门被推了开来。
　　来者正是卧龙凤雏等人！
　　只见此刻二人手上端着一碗粥，在二人身后果不其然的跟着小欧和张依琳姐妹。
　　同时，李雨泽发现，张依琳两姐妹的神情，竟和在墓地时完全不同！
　　当时略显娇羞，无知的张依琴，此刻竟是面露寒霜，带着一丝好奇，仿佛在好奇自己为何没死一般！
　　这把李雨泽吓出一身冷汗，不禁想到，难道这二人之前竟然是装出来的！
　　把自己都骗了，看卧龙凤雏现在这样，恐怕还不知道真相是什么！
　　不过李雨泽也好奇，这两女人竟然都出来了，为什么还要跟着卧龙凤雏来找自己。
　　她们难道另有所图？有什么目的？
　　正在他胡思乱想之际，张浩端着碗来到了他身边坐下。
　　开始一勺一勺的喂着他，而李雨泽也是因为这场战斗变得十分虚弱，此刻暂时也没去理会几人，只是狼吞虎咽的接果热粥吃了起来。
　　其他人并未多说什么，在进来之前卧龙凤雏就已经和大家说过李雨泽暂时说不了话也动不了，所以众人都只是在边上看着李雨泽，仿佛要把他盯穿。
　　身体动不了的他只能配合着张嘴闭嘴，一口一口把粥吃完。
　　在最后一口吃进肚子里之后，终于恢复了一点精神的李雨泽感到一丝疲惫。
　　虽然已经睡了三天，但精神还未完全恢复，在吃了一些食物垫吧肚子之后，浓厚的疲惫感涌上心头。
　　于是拖着疲惫的嗓子，发出公鸭一般的声音，将众人赶出了自己的病房，开始了深度的睡眠。
　　就这般又过了三天，这三天里，每到饭点，便会有人来专门喂李雨泽吃饭。
　　终于，现在他的身体恢复到能够下床走走路的地步了。
　　声音也是恢复如初，他迫不及待的将卧龙凤雏喊来，询问自己昏倒时发生了什么，还有他们到底是怎么出来的。
　　将小欧能够作为媒介打开地府之门的事情告诉李雨泽之后，便开始讲述这几天发生的事。
　　“我们是在交战结束的中午赶过来的，当时感受到这边一大片血腥，就知道出事了，还好第一时间看到了王五，他就把我们带了进来，告诉了我们李哥你的光荣事迹！”
　　“在这几天，老祖也给我们传音，他老人家察觉到你使用了那个锦囊，所以过来询问是不是碰上什么解决不了的事了，需不需要支援。”
　　“张依琳她们两姐妹说，当时答应要告诉你阴阳棺的另外一个用处，所以才跟过来了，虽然最后不是你击败罗洋将我们救出来了，但小欧也是我们的人，所以她们还是信守承诺的。”
　　看着被张依琳二人迷得鬼迷心窍的卧龙凤雏，顿时有些汗颜。
　　不过也没告诉他们自己的猜测，万一人家真的没有恶意，那岂不是闹乌龙了。
　　挠了挠头，将视线从对方身上收回以后，李雨泽伸手在自己身上随意抚摸了一遍，感受着自己身体的恢复的算是差不多了。
　　于是决定再过三天，就从冻亚返回华夏！
　　毕竟，眼下这种苦逼日子，他是再也不想再经历了！
　　随意聊了一些在前者昏迷时候发生的事情以后，发现对方乘客的精神状态也算是恢复往常那般良好，于是卧龙凤雏便也是离开了房间，留下李雨泽一人在这慢慢静养。
　　看着周边惨白的环境，重新恢复独处的李雨泽有些无聊，于是从须弥空间掏出手机，找了个护士借到充电线。
　　终于开启了这已经快半个月没有开启过的手机，恢复了现代人的生活。
　　在手机完成开机的那一刻，各种滴滴答答的铃声侵袭而来。
　　看着页面上数十个未接电话，和一堆朋友发来的消息。
　　不禁感到一阵头疼，正要一个一个的回复报平安时。
　　病房的门又被打开了，进来的竟是张依琳和张依琴二人！
　　忙不迭的收起手机，看着二人带着一丝笑意的向自己走来，可却完全不能感受到暖意。

