第329章老夫今年600岁了
　　“李兄如果没有拿到掌门的许可令牌，那这功法阁可能就不会对你开放了。”
　　看着有些防备的壮汉，李雨泽只能无奈的摇了摇头。
　　“这么戒备干啥，我又不会硬闯，既然这样，那我就告辞了。”
　　本就对功法阁没有多大兴趣，毕竟自己就算得到了也可能修炼不了。
　　在被对方下命令驱赶之后，他也是很自觉的离开了，省的引起骚乱。
　　这让壮汉轻轻出了一口气，现在掌门他们那些高端实力都在治疗先祖，要是李雨泽真的硬闯，自己可没有把握能够拦阻。
　　在刚见到李雨泽的时候，壮汉便是观察他的其中一人，可是不论怎么感应，都不能从李雨泽身上感受到法力，灵力。
　　可是一个被掌门等人如此重视的人，怎么可能一点法力都没有，肯定是实力差距太大，所以才感觉不出来。
　　在功法阁内有着众多执法者，可是过了好长一段时间才派出壮汉去讲李雨泽打发走，这是因为他们内部都在议论谁去合适，经过重重投票壮汉才不得不硬着头皮迎向李雨泽。
　　看着如此好说话的李雨泽离开了功法阁，他转头便对着将他投出去的执法者们一顿怒骂，同时还感应到自己的后背已经湿透了。
　　走到门外的李雨泽突然听到里面传来一阵阵对骂声，以为是里面闹了什么矛盾。
　　但是由于自己刚被里面之人赶出，也不好再回去查看，只好两耳不闻窗外事，来一个眼不见为净，慢悠悠的往自己的房间走去。
　　站在自己房间门口，李雨泽撇了撇嘴。
　　“果然奇遇不是这么好来的，自己真是前世小说看多了，真以为随随便便就能碰到老爷爷吗。”
　　略带自我嘲笑的笑了笑，拿出张怀给自己的令牌，将自己的房门打开，走了进去。
　　可是！
　　李雨泽开的是自己的房门，走进去的却不是那些眼熟的物品！
　　只见内部从原本的原木色变成了通体白色的水晶房，自己还能透过水晶看到自己的模样。
　　而周围除了墙壁一般的巨大水晶挡住自己的去路，便再没有其他的物品。
　　“这难道就是自己的奇遇？！”
　　“原来老头是会在最后时刻出现，不过老头呢，怎么这嘎达显得这般诡异？”
　　胡思乱想的李雨泽脸上带着傻笑，正打算开口询问是否有人在这。
　　突然，他感应到身后出现了一股气息！
　　一股十分熟悉的气息，而这道气息的主人，十天前还在和自己厮杀！
　　猛地一转头，发现果然是罗洋！
　　这让李雨泽浑身冒出一阵冷汗，原先冒出的惊喜瞬间消失，只觉得仿佛堕入了深渊！
　　尬笑了一声，正打算和罗洋话疗一段的李雨泽，突然发现罗洋的身影消失不见，下一秒出现在了自己身后！
　　“我擦，这老毕登竟然一句话都不说直接开打！”
　　匆忙释放出短距离瞬移躲过罗洋这一击，但下一刻罗洋又是出现在自己的面前，抬起双脚就要对着李雨泽胸前踢去。
　　刚释放完瞬移的李雨泽暂时使用不了，躲不过这一招的他决定硬抗这一击，想到这里急忙开启熊的力量，强化自身肉体抗住了这一击，向后倒飞出数米远。
　　紧接着从须弥空间拿出阴阳棺和老道给的符箓，正要激发符箓仿照上次对付罗洋时。
　　罗洋的身影突然消失不见，仿佛从未出现过一般，仿佛刚才只是自己的幻觉。
　　可是感应着手上拿着的阴阳棺和符箓，李雨泽也是不敢放松下来。
　　急忙向四周探查而去。
　　终于，在系统强化过的精神力的探测下，他终于是发现了一丝不对劲。
　　在这间水晶房内，有着诸多不协调，比如光芒渗透不进来，却能够透过水晶看到自己的身影。
　　又比如刚才罗洋的出现和消失显得如此诡异，仿佛就像幻境一般。
　　幻境？！
　　“我擦，这不是像幻境，这就是幻境！”
　　察觉到这一点的李雨泽，开始思考自己怎样才能出去，成功的离开这个幻境。
　　就在李雨泽思考的时候，一阵掌声突然传来。
　　他急忙转头向声音传来的地方看去，看到了一个小学生一般的小孩。
　　而看到之后，自己竟没有丝毫觉得诧异，仿佛他本就该出现在哪里，仿佛他一直就在那里。
　　“不错不错，虽然是我故意放出一点瑕疵给你，但你能察觉到，果然有些不简单。”
　　李雨泽警惕的望着鼓着掌开口的小屁孩。问道。
　　“你是谁？为什么要把我拉入这个幻境？”
　　“没有为什么，就是对你感到有一丝好奇。”
　　“明明体内没有丝毫灵力，却能迸发出如此力量。”
　　这小屁孩的回答有点欠揍啊，而且总感觉他看着我在想一些很变态的事。
　　李雨泽这样想着，但嘴上却打算开口说出另外一段话。
　　可是，对面的小孩脸色一变，怒道。
　　“老夫今年已经六百岁了，你这小儿不得无理。”
　　“我擦，读心术？！”
　　“这还让不让人活，这样自己的秘密不是全被他看到了吗？”
　　“也不算读心术吧，这只是一门术法的使用，对同等级的人就使用不了了。”
　　李雨泽没有张嘴说话，这小孩却自顾自的说道。
　　这在旁人看来，显得非常诡异，可能会觉得小孩有什么精神疾病。
　　可是李雨泽直面这种存在，却感觉自己被看透了全身！
　　急忙收束心神，不再胡思乱想，过了一会开口道。
　　“那你是怎么知道罗洋，为什么要幻化出他？”
　　“原来此人名叫罗洋，这倒没什么，当日我感应到冻亚到华夏的飞机上有一股来自地府的气息，本着不让他害人的原理，将他打晕封印了起来。”
　　“正打算过几天等他清醒，问问他们地府这次派来人间又有什么目的，可是你这小家伙突然出现，这几天在宗门内四处游荡，感应到你身上也有他的气息，便打算过来看一看。”
　　“刚才那段幻境，只是通过他的一丝气息和你的气息碰撞产出的反应而已，这也证明了你和他是死敌。”
　　“我观你与地府有很深的渊源，且和他有一段因果所在，那我便将他放回，交于你来处理。”

