第342章看我如何破了你的魔咒！
　　略有些放松的刘子萱，此刻脸上带着一丝笑容。
　　之前自己不管怎么调查他都抓不到把柄，那只能让你在这一次事件里面吃瘪，好不容易抓到这次机会，这次可不能再错过了！
　　“李雨泽，这次我便要破了你说谁谁死的魔咒！”
　　嘴角含笑的自语完，她又想起来当时李雨泽刚回华夏时，给自己打的那通电话，而且当时爸爸的反应也有些奇怪。
　　在李雨泽回到华夏的当天，便已经和刘子萱通过话了，表明自己已经安全的从冻亚回到了华夏，毕竟他可不想被当成是偷渡过来的。
　　虽然毛利给他办理的飞机票做的有模有样，但回来之后，不放心的他还是率先给刘子萱打了个电话，至于她会怎么处理，就不是他能知道的了。
　　刘子萱当时接到李雨泽的电话时，还有些不可置信，要知道，当时李雨泽在冻亚办的签证已经超过时间，想要回来需要两国之间非常多的手续。
　　而自己这边什么都还没做，就接到了李雨泽打来的电话，并告诉自己他已经回到了华夏。
　　拿不定主意的她，顿时向上级汇报，也就是她爸爸刘振华。
　　刘振华听到后，也是出去打了一个电话，刘子萱回想起，当时刘振华一脸严肃的对自己说。
　　“这件事不用管，人家是合法合理的回来的，没有任何问题。”
　　这让刘子宣对这件事非常好奇，但又拉不下脸问李雨泽，于是便想着趁这一次，让李雨泽也吃瘪，打破他的预言之神传说，同时还能救下一个人的性命。
　　另一边，李四自然是看到了李雨泽给自己发来的评论，但他并不在乎，虽然最近李雨泽被网上那些人传的邪乎乎的，但他认为，这些肯定都是演的，请到的水军！
　　在现在这个时代，根本不可能出现这些妖魔鬼怪，要相信科学，所以，他还是决定在公路上进行这一次的飙车。
　　要知道，这次要是能够拿到第一名，那可是有着一万块钱的奖金！
　　单是这一点，那就不可能让他放弃，更别说这只是一个靠表演炒起来的名声。
　　这时，李四的手机突然响了，拿出一看，原来是主办方发来的消息。
　　由于李雨泽的影响，这次的飙车赛将不在这条公路举行，而是换了一个离此地十公里远的地方，而比赛时间也往后推了一个小时，以便所有人都能赶到比赛场地。
　　看到这一消息，他不禁怒骂道。
　　“玛德，这个姓李的真牛马，吸引警署来管理场子，导致我还要花费时间话地方。”
　　“奶奶的，等我今晚比完赛，劳资就去网上找水军把你黑成狗屎！”
　　说着，他也是骑上了他的摩的，伴随着夜色，赶往另外一个相对更危险的比赛场所。
　　而那个地方，也有一个人尽皆知的名称，那就是，秋名山。
　　而它，也是一条公路。
　　另一边，李雨泽等人在外面聚完餐回来，大家都喝了点小酒，以示开心。
　　李雨泽是因为回归暂时平庸的生活感到开心，而卧龙凤雏二人则是因为李雨泽有希望加入他们宗门，所以开心，就这样，大家心思不同，但却感情一般的喝了整整三大箱啤酒。
　　好不容易回到家的李雨泽，在经过车上的一阵捣鼓之后，成功的在厕所吐了出来。
　　在厕所鏖战了半个多小时后，稍微清醒的李雨泽看了一眼时间，发现已经过了七点半，时钟清澈的指在了八点。
　　也就是过了李四在视频上说出的比赛时间，那这件事是成还是不成，就看看有没有热搜了。
　　还有些迷糊的拿出手机，看了一眼，发现并没有传出飙车族死亡的任何新闻。
　　“呵，系统的100%也不一定准确，这不是成功救活了。”
　　“不过这任务少了一个进度，哎。”
　　醉醺醺的看了一眼已经躺成尸体般的卧龙凤雏，轻轻笑了一声，便也回到床上死猪一般直接躺下了。
　　此时，在离李雨泽这边三百多公里外的云城，一座山上聚集了数十人，他们没人身下都有着一辆摩的，各个摩拳擦掌，让自己的机车发出阵阵轰鸣。
　　在这堆人中，李四赫然在其中，他此时正在和自己的妈妈打着电话。
　　“哎呀，没事的，一会我就回家，我就在外面玩一会，又不会死掉。”
　　有些不耐烦的对着电话说了两句，里面的人还是又絮叨了几句，只见他回道。
　　“知道了知道了，挂了挂了。”
　　把手机一挂，他迎向了附近的机友，一个个的打着招呼。
　　有些看到李雨泽给他进行评论的机友还取笑道。
　　“哟，这不是李四吗？怎么被李雨泽这个瘟神标记了，还敢来飙车啊？”
　　“这秋名山可不是你这小屁孩能闯的，小心真被那瘟神咒死了！”
　　天空中月亮的光芒洒下，照在了李四不屑的脸上。
　　“他就一神棍，谁怕怕说的话啊。”
　　“谁说我是小屁孩？这次奖金可是一万啊，我可是势在必得，你们都别和我抢，谁和我抢我跟谁急！”
　　说着脸上露出了开心的笑容，仿佛冠军之名和那一万块钱已经在向自己挥手。
　　终于，时间来到了八点半，到了主办方预定的时间，比赛终于开始了。
　　每个机车手都来到自己所在的位置，还有个别地方是空着的，显然是有人迟到或者弃权了。
　　不过主办方并没有要等他们的意思，随着一声枪响，比赛正式开始！
　　一阵阵机车的轰鸣声传来，这一刻赛博朋克的感觉达到了顶峰，一辆辆闪着五颜六色光芒的机车往前冲去，仿佛一只只雄狮在草原里奔跑。
　　众人的竞争非常激烈，在经过了五分钟的追逐超越之后，各自的名次逐渐确定下来。
　　李四竟然也名列前茅，身处第四位！
　　而赛道距离结尾，差不多还有五分钟的距离，而奖励只有前三名才有，第三名两千，第二名五千，第一名一万！
　　李四现在身处的第四名，却是拿不到分毫，这让他有些焦急，想着各种方法能够将前面的人超过。
　　又过去了四分钟，距离终点按理来说只剩不到两分钟的距离，但由于前面几名的速度非常之快，你追我赶的十分激烈，所以现实来说，可能只有不到一分钟的时间便会到终点。
　　李四越来越焦急，终于，他看到了前面一个弯道，能够有希望超过前面一人，来到第三名！

