第382章不愧是富家子弟
　　李雨泽此时已经睁大了双眼，张开自己的嘴以示惊讶。
　　“这两人是真富家子弟啊，就这符箓不要钱的往外丢，太牛逼了！”
　　“还好自己没有决定与二人为敌。”
　　长舒一口气的李雨泽，突然听到祁文墨说。
　　“不要放松，还没结束。”
　　这让李雨泽有些疑惑，这苦函之这么屌？这样都没什么大事？
　　但他还是有举起了自己手中的阴阳棺，警惕的看着前面着一团烟雾。
　　过了好一会，烟雾才彻底消散，显露出了里面的形态。
　　烟雾散去，此地地面均是坑坑洼洼，仿佛刚经历了巨大灾难一般。
　　周边的树木和花草上，有些还残存着一丝丝的火星，还有大树上有着明显被雷电劈过的痕迹。
　　而在中心处，赫然矗立着一道身影。
　　此人正是苦函之，他的身上时不时闪烁着一丝金色的光芒，而他浑身的衣物已经消失不见，头发也是直接全部竖起，仿佛一个爆炸头一般。
　　此时他正在满眼寒光的盯着李雨泽等人，祁文墨不禁轻啐一声。
　　“果然没受多少伤啊，真特么难杀。”
　　旋即他便摆出战斗模式，但就在这时，苦函之突然脸色一变，而后吐出几口鲜血。
　　在刚刚的符箓轰炸之中，他确实没有收到多少伤害。
　　凭借着自己晶钢化的身体，挡住了大部分伤害，这让他除了有些血气泯乱之外，身体倒是没受多大伤。
　　这让他有些疑惑，没能明白自己为何会如此。
　　他飞快的扫视了一便自身，发现了不对劲的地方！
　　在硬抗了李雨泽一击后，他并没有时间担心自己的伤势，只觉得有些火辣辣的疼，之后便开启了晶钢化，用来抗住符箓伤害，这也让他的疼痛缓解了不少。
　　这一现象，让他以为李雨泽那一击不过是不痛不痒。
　　但是等他探查完毕之后，发现自己体内的情况已经非常糟糕！
　　他之所以会吐血，便是直接硬扛了李雨泽一击导致。
　　李雨泽此时的肉身力量已经达到了筑基中期，他仅凭肉身必能与数十头熊搏斗且能毫发无伤。
　　所以在李雨泽全力的挥舞之下，竟直接是他的心肺位置都发生了偏移，不仅双手处有着紫色的淤青，且明显骨头已经分成两半，体内受到的内伤更是严重！
　　吐出几口鲜血，发现自己目前情况的他，心生退意。
　　在狠狠的看了一眼李雨泽之后，他便是全力向后方跑去，而他也从储物袋中掏出了一个小型符箓，催发灵力之后，变成一个光团消失不见。
　　这让打算追击的李雨泽等人放弃了打算，他们没能料到此人身上竟然也有传送符箓！
　　要知道，此物可是异常珍贵，虽然祁文墨身上符箓众多，可以不要钱一般丢出去。
　　但是他们身上也没有一枚传送符箓。
　　这时祁文墨率先开口了。
　　“该死，没想到唐山五老竟然真敢回来耍个回马枪！”
　　“苦函之身上竟然还有传送符箓，哪位大人物对他还真是喜爱。”
　　默默抱怨了一句，他们来时，上面的人也没有给他们传送符箓，这自然让他们有些嫉妒。
　　但她们也没有纠结多久，毕竟虽然没有给符箓，保命法宝之类的还是有的。
　　“这次围剿算是彻底失败了，李兄，接下来你有什么打算？”
　　李雨泽凝望这苦函之离去的方向，心中不知道在想着什么。
　　听到祁文墨的问话，他才回过神来，思考了片刻后说道。
　　“接下来我打算去中心处看一看，和朋友汇合，这里过去好像不到半天便能到。”
　　“真的嘛？太巧了，我们接下来也打算前往那地方换点物品。”
　　“咱们要不一块前往？”
　　说着，便对李雨泽发出了邀请。
　　李雨泽在略一思考之后，便同意了这一建议。
　　不过三人打算第二天再出发，毕竟天色已经完全黑下来了。
　　众人在一番奔波后，都想趁现在好好休息一段时间，尤其是李雨泽。
　　他忙碌了整整一天，此时正想好好休息一段时间。
　　但三人也还是保持着警惕，都使用冥想代替了睡觉。
　　一夜无话，第二天清晨，晨曦的阳光洒在众人身上，仿佛在洗净他们身上沾染的露珠。
　　三人缓缓起身，李雨泽发现，此时的祁文墨，竟然双眼直视着初生的太阳，仿佛在从其内得到什么力量。
　　但他也没有多问，只是好奇的看了两下，因为他知道，自己和他们还不是非常熟悉，这般询问他人功法详情，不是很妥当。
　　过了一会之后，祁文墨眼中精光闪过，慢慢恢复了正常的瞳孔，爽朗的笑了一声说道。
　　“哈哈哈，李兄，久等了，我们出发吧。”
　　李雨泽应声之后，便跟着三人一起向着中心处走去。
　　可在这时，李雨泽脑海中又开始闪过了一些动画，现在这动画已经逐渐变得清晰。
　　他愣在了原地，看着自己脑中的动画一帧一帧闪过。
　　他逐渐意识到这是一篇功法，一篇自己不知名的功法！
　　过了许久，他才回过神，此时的祁文墨正在好奇的看着他，仿佛他是什么稀世珍宝一般。
　　他愣了一下后，也只能学着祁文墨，尴尬的笑了笑说道。
　　“哈哈哈，久等了，祁兄，乌兄，现在我们正式出发吧。”
　　二人见李雨泽不愿透露什么，也只好就此作罢，但是对李雨泽身上有什么秘密更加好奇起来。
　　终于开始出发的三人，在一路上，也是感到一阵无聊。
　　越是靠近中心处，他们越是发现一路上什么宝物都没有。
　　甚至越往里走，连地上常见的发光物体都已经消失不见，这是有人将这些没有丝毫用处的东西都翻出来了，力求没有丝毫的遗落。
　　半天时间很快过去，三人也是终于来到了中心处。
　　此时的中心处已经是人山人海，众人进入秘境已经过去了五天，而大部分人的汇合之处都是这处最为大型的传送阵，只有少部分独行侠和运气极好，进来便和自己同伴再一块之人，没有来到此处。

