第363章至少还能保住小命
　　“至少，打不过，还能保住小命。”
　　“来之前我已经给他们每人发了一道传送符箓，凭借着这张符箓，不说别的，至少能够让他们跑到禁法之地。”
　　“而一旦进去，那他们的安全至少不用担心了，也足够撑到我前来找到他们...”
　　李雨泽微微皱眉，察觉到眼下情况对于他们而言可能会有些许被动。
　　毕竟说到底，这里也是地府，不是他们的地盘，而那两姐妹的目的也只是为了进入秘境。
　　如今合约已经完成，他们之间除了相互认识以外，就再没有任何联系。
　　“而且，这处秘境似乎并没有表面上这么简单...”
　　想到这里，李雨泽目光微眯着，进入地府以来，除了地府之主那虚影以外，他并没有看到任何一个地府生灵，哪怕那些在此间秘境的修士，他们在李雨泽的眼中也并不算是鬼怪那般的存在。
　　甚至相比与鬼怪，他更觉得这些人更像是来自于人间的修士。
　　“难道这里面还有些我不知晓的？”
　　“或者说，尉迟轩又给我报假情报了？”
　　李雨泽站在原地，从踏入那道金光到现在为止，他并没有动过一步。
　　“有意思。”
　　“不仅是这些结丹修士，还是说此处秘境，似乎都藏着一些不为人知的秘密。”
　　“不过...”
　　“算了，与我又有什么关系？”
　　李雨泽双手一摊，将脑中思绪放空，并没有再往深处去想。
　　反正他的想法很简单，原本来此的目的十分简单，只是为了提升自己，好对付未来罗洋可能会有的报复。
　　但现在不一样了，当见到罗洋同样来此之后，李雨泽原本的计划已经悄然改变。
　　他准备先在此处秘境寻找机缘，先将自己实力提升上去，随后在想办法，同卧龙凤雏等人将罗洋彻底留在此地，以防后患！
　　“罗洋的实力也只是结丹初期，与我不相上下。”
　　李雨泽微微皱眉，早在进入秘境之前，他便通过系统观察到了对方现在的实力，同自己属于同一个阶段。
　　但毕竟他才刚刚提上这个阶段，多少有些不太稳定，综合来比的话对方实力肯定是在自己之上。
　　但自己也不是没有一击之力...
　　“还有，此地毕竟属于地府，也不清楚他有没有其他手段能够提升自己，再加上之前他曾败到在我的手里，肯定准备了一些道具防备我的突然发难。”
　　李雨泽感到有些头疼，对自己莫名其妙陷入到这个漩涡里再次感到疑惑。
　　“算了，还是先找到张怀张浩他们再做打算，毕竟我也没有想过一个人同罗洋单打独斗。”
　　捋清好了思路，李雨泽便将心底里的想法收起，随后便从原地那道白色屏障之中踏出，踩到了一片充满生机的草地之上，准备先在附近搜寻一番，看看运气是否足够好，能否在此碰见卧龙凤雏等人，这样的话也避免了浪费时间在寻找队伍的身上。
　　“看我运气怎么样了。”
　　“如果找不到的话，那也只能前往秘境深处那最大的传送阵法之中，在与他们汇合。”
　　摇了摇头，将脑海中的想法抛开以后，李雨泽心念一动，整个人身形一转，便从原地消失不见。
　　下一秒，已然是来到了数十米开外的另外一处草垛之上。
　　不过，李雨泽有所不知的是，等到他离开原地以后，没过多久，竟是有两道人影缓缓出现在了刚才他所站的那白色光幕后的一处山坡之上。
　　二人面上出现的一抹阴狠狡诈以及贪婪之色，正是来此之前曾经与李雨泽有过短暂交流的唐山五老中的老四老五！
　　“运气还真不错！”
　　“刚一进来就发现了此行的目标之一！”
　　唐四贪婪的舔了舔嘴角，一想起在进入到此处秘境之前，曾在李雨泽身上感应到的那道强大气息，二人便是控制不住自己情绪的大笑起来。
　　一旦得到这件至宝，能够让人提升到结丹境界，那么在未来发生的那件事情上，他们的话语权也会相对应的增大。
　　“天助我等！这送到嘴边的肥肉岂有不吃之理？”
　　“老五！”
　　说到这里，唐四将目光从前方那渐行渐远，直至最后变成一个小点的李雨泽的身上收起，转而放到了自己身后的唐五的身上。
　　“我先去跟着他，你立刻去找老大。”
　　“之后通过术法与我联系，速度将这块肥肉解决，以免被罗洋那个牛马抢先一步！”
　　显然，唐四已经将李雨泽看成了他们的囊中之物。
　　“是！”
　　随着前者的话音落下，唐五眼中闪过一抹贪婪之色，同样是舔了舔嘴角，在应了一声以后，瞬间消失在了原地。
　　“如此甚好。”
　　唐四将目光从老五身上收回，在稍微整理了一下自身状态以后，便是朝着远处即将消失于天际的李雨泽的身影尾随去！
　　.........
　　与此同时，另外一边。
　　一处山谷。
　　“阿嚏！！”
　　“怎么总感觉有牛马想要暗算我？”
　　刚开启浑身力量，正朝着秘境四周不断疾驰而去，准备先在自己附近搜寻一番试图寻找到卧龙凤雏等人身影的李雨泽，此刻在感受到了几道异样向自己投来以后，突然停下了脚步，转而回头望去。
　　“哗！”
　　以后，只见身后空无一人。伴随而来的只有一道微风，等到
　　伴随着一道微风轻轻吹过，就当李雨泽调转过头，准备看看是哪个牛马觉得自己好欺负从而跟踪想要谋害自己的时候，却是有些惊讶的发现，自己的身后空无一人。
　　只有三三两两的几片树叶从一颗拔地而起的参天巨树之上飘落下来。
　　一切都显得特别安静，但在这股安静之中似乎又隐藏着一些端倪。
　　“奇怪，看错了？”
　　李雨泽挠了挠头，望着空无一人的山谷，内心感到有股不安之感，总觉得有人躲在暗处窥视自己。
　　但就当他觉得不对劲而后再次用将鹰的眼睛以及他自己经过数次蜕变已经成长的十分可怕的感知能力去观察四周的时候，却仍未发现有任何端倪存在。

