第316章我不是英雄，这也不是完美胜仗
　　一一回复了消息之后，李雨泽便又躺了回去，打算睡上一觉。
　　等晚饭过后，找毛利沟通一下回国的事！
　　睡着之后，李雨泽久违了的做了一个梦。
　　他梦到自己在一个半透明的房间里，房间里飞着各种小飞行器，窗外就是幽蓝深邃的星空。
　　他坐在正当中的一把椅子上觉得很舒服。有个人带我他到另一边的窗边，指着窗户让他看。
　　然后他就看到了两个星系撞到了一起，一种无法表达的色彩感充满了整个视野。
　　过了一段时间，自然转醒的李雨泽回想着这次的梦，虽然内容显得异常诡异。
　　但他却没有感到丝毫不适，反而感觉很舒服，绚丽的色彩产生的碰撞让他陶醉。
　　他疑惑着想了想为什么会做这个梦，但思考了好一阵时间没有丝毫头绪。
　　拿出手机看了一眼时间，发现已经到饭点了，自己的肚子也适时的想了起来。
　　走下床，慢慢的走到了食堂。
　　由于李雨泽在战场的事传遍了整个堡垒，亲眼所见之人也是无数。
　　所以在小小的一段路，只要碰上了士兵，便会恭敬的向李雨泽行礼。
　　他一个个的点头回应，终于来到了食堂。
　　发现卧龙凤雏已经在里面了，而他没有看到张依琳两姐妹的身影。
　　怀着疑惑的心情打好饭，做到了卧龙凤雏的身边，开口询问道。
　　“张依琳她两人呢？不吃饭？”
　　听到李雨泽问话的卧龙凤雏，愣了一下，随即脸上浮现出懂了的表情，揶揄道。
　　“她两中午就已经走了，说是任务已经完成，要回去报道。”
　　“怎么，李哥，这么点时间不见就想她们了？”
　　看着卧龙凤雏二人的傻样，李雨泽气不打一处来，用力的敲了敲他两人的脑袋。
　　“想你个鬼，这两个你们可不要忘记是地府来的，地府的可都是鬼，我可不想人鬼情未了。”
　　教训完二人，看着他们低下头吐了吐舌头，无奈的叹了口气。
　　不过自己确实没想到，她二人竟然真的就这样离开了。
　　这也让他暗自松了口气，终于不用再提心吊胆，担心这两突然过来把自己刀了。
　　又和卧龙凤雏二人对骂了几句之后，突然想起来他二人怎么都不用手机，于是问道。
　　“你二人手机呢？没收到一点这个国家要求我们离境的通知？”
　　卧龙凤雏对视一眼，说道。
　　“我两手机早就不知道在那个地方不见了。”
　　“李哥你也知道，我们修仙之人，有办法通讯，一般用不上手机，就没注意。”
　　听到这合理的回答，李雨泽不禁摸了摸头，说道。
　　“一会和我去找毛利将军，让他给我们办一个回国的签证，明天便回去。”
　　本打算三天后才回去的他突然改了主意，也不知是为何，可能是想要回家了，也可能是下意识的想要远离冻亚。
　　张怀张浩听到这话，愣了一下，但也没多问些什么，开口道。
　　“好的李哥。”
　　这时，李雨泽才注意到小欧没有在食堂，开口问道。
　　“小欧呢？难道被张依琳二人带走了。”
　　这也难怪李雨泽这么想，毕竟小欧现在可是能够作为开启地府之门的媒介。
　　虽然有些不舍，但李雨泽清楚在自己身边可能危险会更大，不如让张依琳带走。
　　但卧龙凤雏的回答出乎他的意料。
　　“没有，小欧因为正常人看不见他，如果来食堂吃饭恐怕会吓到不少人。”
　　“所以我们给他打好饭，送去房间了，他就在房间里吃。”
　　这让李雨泽百思不得其解，不懂这两个女人是什么意思。
　　“可能是在小欧身上下了什么印记，所以才放心把他留在这边。”
　　“看来一会解决完回国的事，还需要回小欧房间看看他现在是什么情况。”
　　饭后三人齐齐来到王五的房门门口，将他拉到一并前往毛利将军门口。
　　敲了敲门，毛利雄厚的嗓音传来，虽然众人听不懂，但是看到王五自然的打开房门进去，便也都跟了进去。
　　毛利此刻正坐在桌子前，手上写着什么文件，此刻的他显得格外憔悴，仿佛这几天又苍老了十岁。
　　他抬头看到了李雨泽，顿时眼中闪过一丝激动，但这几天一直绷着的脸让这份激动也没在他脸上维持太久。
　　“李大师，您终于可以自由走动了，请原谅我这段时间没去看望您。”
　　“由于这次的死伤太过惨重，我忙的焦头烂额，完全没时间。”
　　李雨泽挥了挥手，示意这不是什么大事，随后开口说出了此行的目的。
　　“将军，我们打算明天就回去，能否请你帮我们办理一下回国的手续。”
　　“我们在此地呆的时间已经超过了当时签证的时间，所以想回国可能会有点麻烦。”
　　毛利听到之后，表示这都是小事，完全可以。
　　之后要到三人的身份信息，便叫手下去办了。
　　忙完这些，毛利才有些肃穆的开口道。
　　“李大师，非常感谢你，帮我们挡住了敌方的神秘力量！”
　　“今晚是我们默哀逝去士兵的日子，可以的话，我希望李大师你可以做一次演讲，缓解他们的情绪。”
　　听到这话的李雨泽一愣，他怎肯上前演讲，要知道自己可完全没有阻止这件战争的发生。
　　于是开口便直接拒绝了，但是看到神情落寞的毛利，他还是说道。
　　“我可以带头开始默哀，但我不会演讲，毕竟我也不是什么英雄，这也不是一场完美的胜仗。”
　　毛利将军沉默了一会，对李雨泽表示了各种意义上的道谢。
　　并询问其是否需要什么物品。
　　而李雨泽已不是普通人，他们能拿出的东西，李雨泽自然也没有什么想要的，于是一阵推脱。
　　没有办法的毛利只能再次对李雨泽表示了感谢，然后告诉他们默哀仪式晚上八点准时开始，便不再强求李雨泽等人接受礼物。
　　李雨泽三人表示知道，到时一定会准时参加，之后便道别离开了毛利将军的房间。
　　留下王五在里面和毛利商量一些私密的事。

