第398章不管如何，该撤了
　　“这就是获得传承之人么？”
　　自言自语一声后，他目光微移，继续看着那两个身影离去。
　　他并未立刻动手，不是不能，只是不想。
　　毕竟，那两个小子身上虽然有着地府之主的气息，但修为却只有筑基后期。
　　这样的修为，对于他这个结丹境界的存在来说，如同蝼蚁一般。
　　只要他愿意，随时都可以将他们斩杀在此地。
　　但就是因为那道地府之主的气息，让他没有直接动手将这二人斩杀于此。
　　“既如此...”
　　“我自然也不会阻碍你们，毕竟这些东西本就是地府之主留给他的传承者的东西！”
　　说完，这道身影便再次影于黑暗之中去，只不过，他的目光依然是停留在前面不断翻找着宝物的卧龙凤雏二人！
　　“恢复丹药！”
　　“气血丹药！”
　　“一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老！！”
　　“这里！！”
　　二人的声音回荡在此，他们还沉浸在寻宝不被打扰的过程中无法自拔。
　　但殊不知的是，就在刚刚，二人已经是在鬼门关上走了一遭，要不是此前一直待在李雨泽的身旁，因此沾染上了一丝地府之主的气息，使得守护此地的存在产生了一些误判。
　　只怕现在，二人早已是变成了两具冰冷的尸体！！
　　“此地宝物如此之多，按照常理，根本不可能如此轻松的让我们两个拿到...”
　　“管他呢！”
　　话音未落，张浩便将前者打断。
　　“俺们都已经拿了这么多东西都没有看到守护在这里的存在出现，所以这里肯定也就没有守护者这一类的存在。”
　　“或者说，就算有，那他也应该在我们进来的第一时间将我们打出去，而不是等到我们拿了这么多宝物，却还不出现。”
　　“我看你就是想多了，哪有这么多的危险！”
　　起初的张浩对此或许会有些担心，但随着时间的推移，在拾取多件宝物却仍然没有看见守护者出现以后，他的心态多少也发生了一些变化。
　　“是吗...？”
　　相比于后者，张怀仍旧显得有些谨慎，他总感觉，在黑暗之中，似乎有道目光在时刻盯着自己二人。
　　但当他每次回头的时候，却并没有看到什么。
　　“错觉吗...”
　　“我看你就是想多了，哪有这么多危险。”
　　张浩见前者仍是有些担心，此刻一边拾取着前面再次出现的丹药，一边对着后者喊道。
　　“这就是我们的机遇，就算这里有守护者又能怎样，我们二人现在修为都已经突破到筑基后期了，甚至不止，体内更是有无尽灵气存在。”
　　“只要他出来...嘿嘿，咱俩直接给他拿下！”
　　或许是因为张浩的这番话，又或许是因为看见二人拾取的宝物数量远远超出了地府之主生前的规矩。
　　此前那曾经出现过一次的身影，在听到这番话以后，竟又是出现在了二人身后的不远处。
　　“两个牛马，给你们拿些好处，居然还敢当面说吾坏话？！”
　　一边说着，这道声音又是朝着二人释放出了一道不算太大的威压。
　　“只要他出来，别说结丹了，就算是元婴期，俺也要舞他两下！！”
　　张浩依旧在自顾自的扯着，但还没等他说话，一道冰冷的气息，便直接砸到了他的身上，使他动作也都为止一顿！
　　“........”
　　张浩缓缓转身，原本出现在他脸上的那抹淡然此刻浑然一变，变得有些僵硬。
　　“你感受到了什么吗？”
　　张怀并未理会前者所说的话，他的目光早已经是朝着四周快速略过了一遍！
　　“戒备！”
　　“有人在看着我们！”
　　两人呈警惕状态，迅速钻进距他们最近的一处草垛当中，准备观察一下是何东西在背后窥视着他们。
　　但在保持一段时间以后，二人却是惊讶的发现这道气息再次消失了，就像是路过一般！
　　“错觉吗？”
　　张浩抬头，朝着外面看去。
　　“不清楚。”
　　“但不管如何，我们得撤了！”
　　即便没有发现任何人影存在，但张怀依然是十分警惕的提出准备撤离这个信号。
　　“这...”
　　“要不再拿一点，等有危险了我们再立刻跑路？”
　　与前者所想的不同，再没有发现人影以后，望着眼前那些还未没探索到的光球，张浩有些依依不舍。
　　毕竟，眼前的一切都是宝物，没有人会嫌宝物太少。
　　“你这...”
　　张怀眉头微微皱起，对于张浩的这个提议，他并不赞成，但眼前的这些宝物...就内心而言，他也不想错过。
　　一时间内，他也陷入到了纠结状态。
　　知兄莫如弟，往前前者这幅模样，与之相处数十个年头的张浩一瞬间便知道了他的想法，也不管张怀想要再说什么。
　　下一瞬，张浩便再次从草垛当中脱离，准备继续搜刮宝物。
　　见状，原本还在沉思的张怀也只能无奈的叹了口气，便再次加入到了其中！
　　“气煞我也！”
　　但与二人如此漫不经意，在感受到了危险气息存在仍不离去不同的是，那到一直跟随二人身后的身影，在见到两人居然是这幅表现以后，变得有些气愤。
　　“贪多无厌！”
　　“不把我这搜空尔等便不罢休？！”
　　“当真是地府之主选中的人？！”
　　声音不大，却如春雷炸响，在湖底回荡。
　　张怀张浩只感到一道寒冷的气息传来，几乎让他们骨髓都冻结了，面色瞬间变化，扭头看去，只见身后居然出现了一道虚幻的人影，看不清楚面容！
　　“结……结丹期！”
　　稍微感受一下对方身上毫不掩饰的修为力量，二人脸色再次一变，没有过多犹豫，甚至来不及看对方一眼，瞬间朝着远处奔逃而去。
　　而后又是双腿一蹬，原地跳起，朝着水面上飞去。
　　湖中水花四溅，二人的身影很快便是穿越过那道屏障，消失在了湖底之中。
　　“终于清净了。”
　　想象中的你追我赶并未出现，再将二人从此地赶走以后，那原本还尾随二人的身影便就此打住，随后直接回到了湖底之中，消失不见。

