第387章不觉得这名字很耳熟吗？
　　顺着山路，两人不放过任何一处可能存在宝物的地点。
　　时间又过去十几分钟。
　　在山中不断搜索着二人的身影直到……
　　“在这里！”
　　就在这时，张怀眼睛一亮，忍不住惊声道。
　　在搜索过程中他们总算在前方不远处发现了一处半人高的山洞！
　　这一发现顿时让他们心跳加速了几分。
　　随后，二人对视了一眼，都是看到了一抹火热之色从对方眼中一闪而过。
　　那金光……应该就是从这里传出来的吧？
　　没错！
　　没跑了！
　　随后，两人相互看了一眼，眼中皆是闪过一抹坚定之色，接着便走到一处洞口处，目光向着里面打量而去。
　　“这山洞看起来怎么这么普通，而且这里面似乎没有什么危险的样子。”
　　张怀目光向着里面扫视了几眼后，嘴里忍不住嘀咕道。
　　“那宝物就在这洞中？”
　　“应该是。”
　　感受着从山洞里面传来若有若无的灵气波动，张浩肯定的回应了一句。
　　同时，他也感到有些疑惑，自进入秘境以来，虽说他们并没有拿到过多少宝物，但没吃过猪肉总见过猪跑吧？
　　在看到其他修士取宝的时候都是经过数道磨难最终才能取得宝物以后，两人便下意识的觉得，眼前这地也一定有危险存在。
　　不然的话，这么一处宝地就这么放在人的面前等着来取？
　　这怎么可能！
　　两人有些愣神看着那处山洞，心中也是忍不住生出这般疑惑。
　　不过现在这些显然并不是重点，这山洞二人以前没见到过，那么宝物就很有可能会在此处！
　　“走，过去看看。”
　　张怀忍不住搓了搓手，随后一马当先向着那处山洞走去。
　　见状，张浩也是重重点头，随后跟了上去。
　　两人很快便来到了那处山洞附近，越靠近山洞，他们越能感受到从里面涌出的那股灵气波动。
　　“看来宝物就在里面了！”
　　来到山洞洞口，张怀与张浩对视一眼，眼中皆是闪过一抹兴奋之色。
　　“管他有没有危险，来都来了，这不进去以后走在路上，狗路过都要骂俺们两句！”
　　秉承着来都来了的道理，二人没有丝毫退怯的打算，即便里面或许真有着无上存在，但这些，他们也都并不担心。
　　毕竟，在二人眼中，凭借着李雨泽交于他们的那道传送符箓便能够在此间秘境横着走了！
　　更何况，早在进入秘境之初，张依琳等人便说过，此地最高能够容纳的存在也只是结丹境界的修士。
　　“小小结丹，能耐俺何？”
　　虽然二人都处在筑基中期，但此刻依旧是表现的十分大言不惭，甚至还瞧不起结丹境界的修士，简直就是以下犯上！
　　摇了摇头，没再去管到底会不会有危险存在，张怀张浩二人正欲迈步走进洞内，但就在这时，似不经意间的一瞥，二人又注意到了。
　　在这山洞洞口处的一座石柱之上，似乎有一行字存在。
　　“咦？”
　　走在前面的张怀停下了脚步，丝毫没有感受在其身后因为他突然停下而撞到他身上的张浩的感受。
　　“你停下干啥？”
　　正想询问，但随着前者视线一同望去以后，张浩嘴边的话也就就此打住。
　　“苦函之...？”
　　“这人谁啊，这么没有素质！！”
　　见石柱之上刻着的似乎是个人名，张浩微微皱眉，有些不解。
　　“这人留个名字在这里干啥？”
　　“难道说...”
　　话音未落，张浩瞬间反应过来，只见他将身子掉转过去，目光望向面前的这座山洞，有些惊讶的说道。
　　“这人不会已经进入过这山洞将里面的宝贝都拿走了吧？！”
　　张浩有些担心，毕竟如此一来的话，他们这趟跋涉又只能是白跑一趟了。
　　“应该不能。”
　　这时，有段时间没有开口说话，似是在不断沉思的张浩终于是开口回应道。
　　“先不说刚才那道象征着宝物存在的金光出现，再者就是...”
　　“你仔细感应一下，虽然这山洞看似十分普通，但在这普通之中却又隐藏着一丝深意...”
　　“俺怀疑你在扯犊子，但俺又没有理由拆穿你。”
　　还没等前者讲话说完，张浩便插嘴将其打断。
　　“闭嘴，听我继续扯...不是，听我说。”
　　张怀微微皱眉，调整了一下情绪之后，接着开口说道。
　　“这名字，你就不觉得耳熟吗？”
　　“耳熟，什么耳熟，俺认识的人多了去了，这一看就是个无名小卒，不然的话我也不会不记得。”
　　张浩下意识的以为这人是之前曾与他们有过交集的修士中的其中一个，所以并未太过在意。
　　但是，有一点被他遗忘的是，此刻的他们深处地府，如果有在人间界认识的修士，根本不可能出现在此。
　　在其对面，见张浩如此不靠谱，张怀也只能是叹了口气，直接说道。
　　“这特么是冰岚和俺们说过的，此次秘境来人之中，激进派为首那几个人中的其中一个！”
　　“还无名小卒，人家一拳应该能把打飞出去十米，不，百米远！”
　　“哦~~”
　　张浩长叹一声，经过前者这么一解释，他也终于想起来了此前曾在哪里听说过这个名字。
　　“不过，这人在这里留下名字干什么？”
　　“告诉别人他们激进派的人都没有素质？”
　　强忍住想要吐槽张浩的心，张怀一字一顿的解释道。
　　“不出意外的话，此地就是他发现的，留下名字也只是为了防止有人误打误撞来到这里，将宝物拿走罢了。”
　　“毕竟都是地府之人，除了少数几个和他有仇的以外，其余的或多或少也会给他一点面子，不会去动这山洞里的宝物。”
　　“不过...”
　　说到这里，张怀脸上露出一个阴森的笑容，见此一幕，张浩同样是后知后觉的反应了过来，同样是露出一抹阴森的笑。
　　“不过，碰到俺们，算他运气好！”
　　“既然他没有把这些宝物取走，那就让俺们帮他拿走验验货，看看这里面的东西好不好。”
　　“毕竟，能够让他那种级别的人看上的东西，肯定是个宝贝！”
　　“桀桀桀桀桀.....”

