第345章最近怎么没咒人家死啊？
　　“完蛋！留小欧一只鬼在家呆了七天！”
　　李雨泽突然想到，要知道，小欧虽然是一只鬼，但他体质非常特殊。
　　他每天也要跟着人类一样吃喝拉撒，而自己在家留的食物可能只够他活三天。
　　李雨泽刚去云城那边之前可不知道，他们要整整七天时间才能再回北城，所以并没有多储备粮食，这能够吃三天的食物还是李雨泽一般有储存粮食的习惯才导致的。
　　害怕小欧在色鬼的基础上变成饿死鬼的李雨泽，不禁把油门往下踩了几分，加速前往家中。
　　过了好一会，停好车的三人，来到了丧葬店门口，众人都有些害怕接下来看到的场面。
　　一个个的在疯狂吞咽口水，仿佛门后是一只巨大的怪物！
　　在心中挣扎了数分钟的李雨泽，决定不惧怕小欧的责怪，毅然决然的打开了房门。
　　推门而入，在客厅并没有发现小欧的身影，张浩开口说道。
　　“小欧不会偷偷溜出去偷吃东西了吧？”
　　这让李雨泽眉头微皱，平时可是有教育过小欧不能随便出门，不要吓到普通人。
　　但想到此刻情况紧急，就算出去找点吃的也不好责怪他，毕竟是自己的疏忽。
　　但就在这时，他们突然听到了小欧的房间内，仿佛传来了一丝丝响声。
　　三人对视了一眼，眼神中尽是博弈，在一阵眼神交汇之后，最后还是由张怀败下阵来。
　　他慢悠悠，十分不情愿的走到了小欧门前，轻轻的推开门，眼神往地下一看，仿佛已经看到了半死不活的小欧躺在地上哀嚎。
　　随着门的大开大合，李雨泽二人也终于看到了小欧，发现此刻的小欧确实是躺在地下哀嚎，但是却一直在抚弄自己的脑袋，精神样貌也不像是饿了数天的样子。
　　过了好一会，小欧才止住疼痛，看着门口三脸疑惑着看着自己的李雨泽三人，他有些恼怒的说道。
　　“看什么看？”
　　“没见过睡觉滚下床的鬼吗？”
　　听到这话，李雨泽三人一愣，瞬间明白了刚刚响声的具体来源，于是开始捧腹大笑，张浩甚至笑的跳起来，差点没掌握住力道砸到天花板。
　　终于，对着小欧一阵嘲笑的李雨泽，想起来正事，轻轻将眼中笑出的泪水拂去，问道。
　　“这几天我们不在，你吃的啥？出去偷吃东西了？”
　　听到这话，本来就因为嘲笑自己这么久有些恼怒的小欧，更加的暴跳如雷起来。
　　“你们也知道我一个人在家呆了七天？？”
　　“出去办事彻底把我忘了是吧？还开个结界把我困住了，是不是把我忘了？”
　　听到这里，李雨泽有些疑惑。
　　“结界？”
　　然后才想起来，当时炸天宗给的结界，有一个效果便是，主人不在时，其他修炼者禁止出入。
　　而小欧虽然不是修炼者，但他是一个灵体，是一只鬼，自然而然被分到其中了。
　　想明白的李雨泽略带歉意的尴尬一笑，听着小欧继续说道。
　　“要不是我知道怎么点外卖，而且身上有一个手机，那我早饿死了！”
　　这时，卧龙凤雏突然小声嘀咕道。
　　“其实我还挺好奇，已经是鬼的情况下，饿死会发生什么。”
　　小欧此时已经不是原先的小欧，在吸收了阵法的灵力之后，他的听力变得非常好，所以一字不落的听到了张浩说的话。
　　本来快要消下的那一团火又直接被点燃，声称要和张浩决斗！
　　这一闹剧自然被李雨泽给拦下，在和暴跳如雷的小欧道歉之后，众人又开始恢复了平淡的生活。
　　就在李雨泽无所事事，打算刷斗音寻找另外一个客户时，突然接到一个未知的号码。
　　接通之后，发现竟是一单生意，有一位老人寿正终寝，希望能请李雨泽来进行一条龙服务。
　　“这就是名声传出去的好处啊！”
　　感叹完这一句后，忙不迭的对着房内大声喊道。
　　“都起来，有生意，小欧你这次跟我们一起。”
　　又是一阵匆忙，在这单生意中也没有什么意外发生，甚至都没有惊动网上那群沙雕网友。
　　安安稳稳的处理完之后，由于此次不需要进行头七的流程，所以李雨泽当天晚上便会到了自己的丧葬店内。
　　听着系统告诉自己任务进度已经2/10时，他有些沉默的低头思考起来。
　　“为什么那些修仙者都没有在凡间留下这么多痕迹？甚至如果不是我有接触这一方面，恐怕到现在都不会知道这个世界竟然还能修仙！”
　　“炸天宗的老头都说很快便会有大难，虽然我可能是他们所说的救世主之一，但我也不能再在凡间太过于显眼，不然到时候有危险第一个找到的可能就是我！”
　　“之前是不懂事，只顾着在网上宣传，完成任务，现在自己线下名声也起来了，那就不去斗音找客户，也防止那些没事干的网友天天拿着我的名字到处胡言乱语！”
　　暗自坐下决定后，李雨泽便打算这剩下的八单任务，慢慢的完成，尽量不去斗音上寻找客户。
　　虽然这可能会使速度变慢，但会让自己有特异功能这件事不再传的这么邪乎。
　　他可是知道，前段时间网上已经有流传李雨泽其实是阎罗王转世的说法，而他评论过的人便是被写上了生死簿的人！
　　想起这个的李雨泽，有些无奈的摊了摊手，深吸了一口气，开始迎接新的人生！
　　时间如白驹过隙一般走过，在这一个半月的时间里，李雨泽成功的完成了他剩下的八单生意。
　　并且全都不是在斗音上自己找的，而是经过朋友介绍，和医院合作，和别地的丧葬店合作，一个一个的逐渐完成了任务。
　　这也让一直关注李雨泽的刘子萱有些疑惑，不知道为什么他突然没了动静，但也没有闲到放下手中工作去质问李雨泽，毕竟，总不能开口和他说。
　　“最近为什么没有咒人死？你有什么目的？”
　　刘子萱眉头微微皱起，带着满脸疑惑，但在思来想去仍然想不出什么缘由来以后，只能是将这些念头暂时放下，转身投入了工作的怀抱。

