第317章两个月后的约定
　　离开毛利房间的众人，心思都有些沉默，在这钢铁堡垒之间，听着周边隐约的训练声，缓慢的移动着。
　　不知过了多久，终于走到了小欧所在的房间。
　　李雨泽直接便开门进去，并没有丝毫的要讲礼貌敲门的打算。
　　好在这次小欧并没有月下遛鸟，而是在认真的洗着吃完的碗筷。
　　李雨泽的突然闯入，吓了他一跳，骂道。
　　“进门之前能不能敲个门！这样容易把人吓死好吧。”
　　听到这话，李雨泽不自觉的吐槽了起来。
　　“你都已经是鬼了，还怕这些东西？”
　　“行了，别扯皮了，你现在感觉身体怎么样？”
　　正想要继续和李雨泽对骂的小欧，看到对方脸色开始正经起来，于是也冷静了下来。
　　“没啥问题，就是感觉能挥手弄出一个传送阵来。”
　　说罢还挥了挥手，仿佛下一秒传送阵便会出现。
　　“但如果真想这么做时，就会发现怎么也不能让传送阵显现，就跟我现在一样。”
　　李雨泽思考了一会，有点拿不准主意的说道。
　　“看来这便是你变成媒介的表现，其他的呢？还有什么表现吗？”
　　“还有，我感觉最近自己的精神力变强了，我能够把别人拉入幻境，折磨他！”
　　说着，便不怀好意的对着李雨泽施展了起来。
　　但是，他怎会知道，李雨泽前段时间由于任务二的完成，精神力已经完成了质的飞跃。
　　而他使人产生幻境的能力，只能对比自己精神力弱，或者不相上下的人使用。
　　如果对比自己精神力高的人使用了，便会遇到反噬。
　　果不其然，毫不知情的小欧双眼闪出一丝光芒射向李雨泽，伴随着自信的神色还有一丝丝的坏笑，仿佛已经预见了下一刻躺在地上打滚的李雨泽。
　　但李雨泽却没有丝毫躲避，嘴里只是闪出了一丝不屑的笑。
　　紧接着，小欧便传来一阵歇斯底里的喊叫，他自己竟是直接躺在地上打滚了起来，好一会才缓过来，没人知道他经历了什么。
　　但他脸上的恐惧，生动形象地展现给了在场的所有人。
　　看着小欧这被玩坏的表情，卧龙凤雏不禁脑补出一系列邪恶的东西，嘴角露出一丝坏笑。
　　李雨泽也是一脸坏笑的看着小欧，要知道，自己这段时间虽然身体的伤还有一些没有恢复，但是精神力在很早之前就已经没有问题了。
　　此刻他的精神力充沛的让他知道，终于能够尝试一下召唤术了，但由于不知道能够召唤出什么。
　　所以也没有在此地尝试，而是打算回国之后，找一个隐蔽的空地，尝试一下。
　　小欧过了好一阵，才彻底缓过来。
　　有些后怕的看了一眼李雨泽，决定以后自己都不在作死。
　　“奶奶的，等以后我实力强起来，一定要把他吊起来打屁股！”
　　小声嘀咕着，但李雨泽现在的听力可好了，一句不漏的听了进去。
　　脸色一黑，便打算将小欧吊起来打他屁股。
　　察觉到李雨泽举动的小欧，忙不迭的开口说道。
　　“对了，李哥，张依琳姐姐走的时候和我说，她两个月之后回来找我，还让你做好准备。”
　　听到这话，李雨泽停下了脚步。
　　“两个月后，找你做什么？”
　　“还有，为什么让我做好准备？”
　　“难道是两个月之后去探索秘境？”
　　“特么的，不是说让我自己定时间吗？？”
　　“果然，地府之人完全不可信！”
　　想明白的李雨泽不禁破口大骂道，看到怒火的李雨泽，小欧不明白发生了什么，但是看到他已经不打算对自己进行暴力举动，还是让他松了一口气。
　　在发现可能两个月后就可能要被去带去地府的李雨泽，顿时有些焦虑，在通知小欧明天便要回华夏之后，双眼无神的回到了自己的房间，并没有再去病房待着。
　　回到房间内的李雨泽开始思考要怎样才能躲过这一劫。
　　“自己有希望在两个月内实力比肩这两女人吗？”
　　但很快又否定了这个想法。
　　“不行，就算是这两个女人到时候不是自己的对手，但是他们幕后肯定还有大boss。”
　　“那些可就不是自己能对付的角色了，那到时候只能躲起来，希望不要被她二人发现。”
　　“但她们又把握找到小欧，肯定也有把握找到我，当时他们被封印了都能隔这么远帮自己获得阴阳棺，这个方法也不靠谱。”
　　冥思苦想找不到出路的李雨泽，突然想到了炸天宗。
　　自己这次帮炸天宗这么大一个忙，肯定会帮自己解决这个问题，只要把详情都和他们说一下。
　　炸天宗绝不像表面上看起来这般弱，当初王富贵变成仙人加入他们，可是在长老会上却没有看到过王富贵，肯定有别的内部部门，里面全是真正的仙人！
　　想明白这些的李雨泽放下了心，看了看时间，离八点还剩两个小时。
　　无所事事的他便开始耍起了斗音，看着上面的美女一个比一个扭得厉害，李雨泽露出了幸福的表情。
　　科技发达简直泰裤辣！
　　不花一丝一毫，便可以完美的欣赏到各种各样的美女跳舞。
　　沉浸式的刷了近两小时斗音，放松了心情的李雨泽准备了一下，便去寻找毛利将军。
　　和毛利汇合之后，他带着李雨泽前往默哀之地，沉重的发表了演讲。
　　之后带领着大家集体默哀三分钟。
　　李雨泽仿佛一个旁观者一般跟着流程结束了此次默哀，他看到铁骨铮铮的将士们泣不成声，他看到有人露出坚毅的目光看向前方，他仿佛看到逝去的将士们在朝着自己敬礼。
　　恍惚的结束了这次默哀，毛利将军将李雨泽带回自己的房间，掏出四张机票给李雨泽。
　　虽然小欧并不能被普通人看到，但是他还是需要一个座位，以至于不用一直站着。
　　向毛利将军道谢之后，李雨泽又回到自己的房间，躺在了床上。
　　一夜无事，第二天一早，李雨泽便带着二人一鬼，坐上了毛利将军安排的车。
　　步入机场，登上飞机，回到了华夏！

