第323章看上什么，直接说！
　　“未来...只怕是不太平啊！”
　　激动之余，尉迟轩又是轻叹口气。
　　眼下，炸天宗青黄不接，整个宗门上下，并没有那种能够独当一面的战力。
　　除了少数的几人，剩余的强者除了因为制约不能出手的，其余的都泯灭在了时间的长河当中！
　　而他们宗门，一直需要这道术法的主要原因，其中之一确实是为了稳定住蔚鱼的状态，以确保老祖能够在未来或许会出现的一场旷世大战中保护宗门上下的安全。
　　另外一点则是，这道术法...
　　“老头，你嘀咕啥呢？！”
　　“不会是不想给钱吧！”
　　蓬莱仙殿内。
　　望着脸上表情不断变换，一会激动一会忧伤的尉迟轩，李雨泽微微皱眉。
　　虽然说自己今日来此的目的就是为了和他们拉扯补偿自己多少物品，但也不需要这样吧。
　　不就是来那你点物品吗，整这么一副要死要活的模样，大不了，等下少...
　　少要不了一点！
　　想到这里，李雨泽瞬间想起了自己在冻亚时候的出生入死。
　　自己费尽心思才搞回来的，怎么可能会因为这老道这一副嘴脸降价！
　　“不愧是老狐狸！”
　　李雨泽轻抚下巴，瞬间将对方此刻的思绪拆穿。
　　当然，这只是他的一厢情愿，如若让尉迟轩知晓他此刻的想法的话...
　　那画面太美，只怕他不敢看！
　　“先是激动，再是忧愁...”
　　这不就是说明，这术法对他们的作用太大了吗？！
　　而且结合蔚鱼此刻异样的状态...
　　“看起来...他们好像是碰到了什么麻烦，急需这道术法解决？”
　　那自己岂不是又可以坐地起价一波了？！
　　李雨泽双手一拍，瞬间反应过来。
　　虽然坐地起价的这种行为多少有些令人不齿，但眼下，他哪里还能管得了这么多？
　　毕竟，先不说这次行动是对方先坑的自己，虽然他们大概率也不清楚会发生这种情况。
　　但是，结局已定，不管怎么说，现在地府里有个牛马时刻在注意着自己，甚至保不准哪天直接把自己嘎了都有可能。
　　再者就是，反正他老祖本来也就是死的，也不在乎多等一点时间。
　　“优势在我！”
　　李雨泽低声自语。
　　只要对方不满足自己的要求，那么自己就会无限期的拖延下去，自己有的是时间！
　　想到这里，李雨泽便决定，在原有的基础上再对对方多要一些补偿，以安慰他在冻亚时，受伤的幼小心灵。
　　“小友是在想些什么吗？”
　　见李雨泽将话说完以后便楞在原地一个劲的搁那傻笑，尉迟轩走上前来，坐在大殿顶端的一座椅子上，同时也让身后一直站着的卧龙凤雏一同坐上前来。
　　不过，就在这时，从刚进入大殿到现在，沉浸在自己思绪当中的尉迟轩，此刻终于是注意到了躲在张怀张浩俩兄弟身后的小欧。
　　“咦？”
　　只是一眼，他便发现小欧不是人！
　　同时，他的眼中也是闪烁出一抹愕然，只不过，这抹神色在场众人都没有注意到。
　　大殿中心。
　　躲在卧龙凤雏身后的小欧此刻自然也是注意到了尉迟轩朝他投来的那一抹目光。
　　二人的眼神在空中无声的对碰。
　　但也只是一触即散，尉迟轩再对小欧微微一笑示意其也坐上椅子之后，压住内心的疑惑，并未当场询问，又是转过头去，望向李雨泽接着说道。
　　“小友，饭可以乱吃，话可不能乱讲。”
　　“老夫何时说过，不给你补偿了？”
　　提起补偿，原本还在思考问题，正无趣坐在椅子上的李雨泽瞬间回过神来。
　　“好说好说。”
　　“那...”
　　李雨泽脸上表情一变，瞬间化作一个笑脸，望着前者伸手就是索要报酬。
　　而至于他为何没有主动提起加钱这件事...
　　主要是他害怕对方耍赖，毕竟，别人不知道，他可没从卧龙凤雏二人嘴里听他们吐槽起过尉迟轩。
　　这就差不当人子了，其余啥事，只有想不到的，就没有这牛鼻子老道不敢做的！
　　所以，他自然是要防备一手，先将该有的报酬拿到手，随后在向对方多索要一些补偿。
　　在其对面。
　　见李雨泽脸上露出一抹笑容，尉迟轩也不拖延，直接从口袋里又是掏出一袋锦囊，并将其递交给了前者。
　　“同理，还是在面临生死危亡的时候再将其打开。”
　　“这幅锦囊里的物品会比上次那副还要强大！”
　　“甚好甚好。”
　　见尉迟轩又是掏出一副锦囊，李雨泽赶忙将其收起放如口袋。
　　“如此，这单委托便算是结束。”
　　“小友，术法也该交给老夫了。”
　　见后者将报酬收起以后却没有下一步的动作，尉迟轩微微皱眉，等待片刻以后，这才看向李雨泽问道。
　　“嗯，是这样的。”
　　“就是那样，张怀张浩没跟你说吗？”
　　见前者脸上出现一抹愕然不知的神情，李雨泽撇了撇嘴，继续说道。
　　“为了帮你们取得这玩意，我可是差点死在了冻亚，你可别说你们不知道！”
　　“啊？！”
　　听到声音，尉迟轩脸上表情明显一愣，似乎是不清楚冻亚那边发生了何事一般。
　　“只是两个毛贼，便将小友逼入绝境？”
　　特么的！
　　望着尉迟轩脸上那看起来就跟真的似的般的演技，李雨泽在心内暗骂一声，自己差点就信了他们的邪。
　　无论是他们交给自己的锦囊里面的物品，还是说刚刚尉迟轩话里话外似无意似有意的透露出来的话，都告诉他，这牛马尉迟轩一定是知晓一些什么的！
　　更何况！
　　前不久卧龙凤雏刚当着自己的面跟对方回报的，自己听得一清二楚，还搁这里装呢？！
　　要让马跑又不给马吃草，李扒皮都没你们狠！
　　合计着这特么是一点亏也不想吃。
　　不愧是老狐狸！
　　在他对面。
　　望着笑容僵在脸上的李雨泽，尉迟轩轻抚长须再次一笑。
　　“当然，小友既然说了，那老夫定然是相信你的。”
　　“既然小友差点死在冻亚了，那这点报酬似乎也不足以弥补你幼小的心灵的。”
　　“这样吧，小友你要是看上了什么奖励，直说便是，如果老夫能够拿出，就凭借着老夫两名弟子和你这大半年的交情，忍忍也就送给小友了！”

