第380章坏了，上当了！
　　终于，三人经过了将近一个小时的时间，讨论出了一个完美的计划。
　　不过虽说是三人讨论，但其实乌子童基本都没有说话，一开始这让李雨泽感到非常尴尬，但是这般聊下来之后，他也就习惯了，甚至会对其开一些玩笑，如，乌子童不要像乌龟一样这样闷，多无聊之类的。
　　而计划的具体内容其实也非常简单，那就是，李雨泽就在附近装作疗伤，然后不小心被苦函之发现。
　　之后便急忙逃窜，而祁文墨二人则隐匿身形，在边上等李雨泽将苦函之引入二人的剑阵之中，最后如果唐山五老跟上，那乌子童便会解放那枚沉睡符咒，之后三人再合力将苦函之解决！
　　但是，此计划说起来容易，真正想要实施起来却是难了非常之多，比如第一步，李雨泽的演技便要到位，不能让苦函之发现丝毫异常。
　　而第二点则是，祁文墨二人的隐匿能够真正不被苦函之发现，好在二人身上均有隐藏气息的法宝，就连李雨泽身上，也有一个从唐四手中得来的隐匿法宝。
　　而第三个不确定因素，便是唐山五老身上有定魂法宝之人不超过四个，否则这次计划还是会失败。
　　虽然对乌子童二人来说，对付唐山五老那简直是手到擒来，可是在二人想要真正杀死苦函之的情况下，他们完全腾不出手来对付其他人，只要一有松懈，那苦函之便会寻得机会逃走。
　　但总体来说，此计划还是非常完善，所以之后祁文墨二人便开始养心宁神，以使自己的实力和状态达到最巅峰。
　　而李雨泽则是趁此机会熟练了一下自己新得到的技能，以免出现对速度控制不均，撞到树上的尴尬。
　　同时也是将自己体力消耗一些，这样可以更好地装出在恢复体力的打坐，更具欺骗性。
　　终于，半天时间就这般悄然过去，天也慢慢的转入了黑夜的怀抱。
　　突然，三人同时向一个方向看去！
　　在李雨泽的歌谷地图感知中，哪个方向有人在靠近，而根据自己和苦函之追逐了半天的时间来看，此人正是苦函之！
　　这让他顿时感到一丝紧张，还有一丝喜悦，毕竟这可是自己第一次演戏！
　　他赶忙收束心神，仿佛没有察觉苦函之一般，原地打坐起来，开始冥想恢复之前因为熟练技能所消耗的体力。
　　祁文墨和乌子童也是在同一时间察觉到苦函之的气息，而他们注意到李雨泽竟也能与他们同时发现，感到有些惊讶和好奇。
　　但他们也没有耽误太久，急忙发动了隐匿法宝，藏起了自己的身子，并且蓄势待发，就等苦函之进入范围内，然后发动自己的剑阵。
　　此地瞬间陷入寂静，只剩下李雨泽淡淡的呼吸声，仿佛二人完全不存在过一般。
　　此时的苦函之，也在第一时间发现了李雨泽的身影，然后便将注意力全放在了李雨泽的身上。
　　这让他没能发现在李雨泽身后一段距离外，突然出现的一丝灵力波动，那是祁文墨二人隐匿身形时，发动法宝引起的波动。
　　在发现李雨泽的第一时间，谨慎的苦函之并没有直接冲上前来。
　　他不敢保证李雨泽身上一定没有之前所用的传送符箓，万一又让其跑掉，那自己将没有时间再寻找李雨泽，只能先行放弃。
　　并且此地寂静的有些诡异的气息，也让他感到有些不对劲。
　　他皱了皱眉头，决定在此地等待唐山五人过来。
　　而在等待的这段时间里，他也没有闲着，不再只关注李雨泽一人，而是将他周围都观察了个遍。
　　但是此时祁文墨已经完全隐匿了身形，所以他什么都没有发现。
　　“难道真是自己想多了？”
　　他不禁这样想到，但他还是没有主动出击，这让李雨泽有些疑惑。
　　“这牛马在干什么？到底上不上自己？”
　　这让他有些焦虑，毕竟此事拖得时间越长，变故也就越多。
　　好在，不到一会，唐山五老便来到了此地。
　　但是，很明显，五人并没有发现李雨泽就在此地，还在大吵大闹的喧哗。
　　“老大，咱真的还有机会抓到那小子吗？这天都黑了，连根毛都没见到。”
　　“就是啊，这简直就是在白费力气啊！”
　　而这声音一出现，便让李雨泽感到这就是好机会！
　　顿时，他睁开了双眼，往唐山五老所在之处望了一眼，旋即便起身悄悄的向祁文墨所在地区走去。
　　在此过程中，他的眼睛没有往苦函之所在之地看一眼，但是他的精神力确实全部放在他的身上。
　　而苦函之发现李雨泽开始悄悄后退，他忍不住暗骂一声。
　　“这五人真特么牛马！”
　　“要不是留着对自己取宝有用，自己早将这五人送去见他们列祖列宗了！”
　　旋即他也不打算隐匿身形，直接现身，先是告知唐山五老李雨泽就在前方，随后他便直接向李雨泽所在地方冲了过去！
　　李雨泽发现他已经先出身形，自己索性也不在悄悄溜走，而是火力全开，开启了自己的疾风决，拼命往外赶。
　　这直接将苦函之吓了一跳，此时李雨泽的速度已经不弱于自己全力时的速度，而他变成这样，中间也不过是隔了半天时间！
　　来不及思考为什么会有这般变化，他只能将其归功于李雨泽于这片秘境的联系使其变强。
　　旋即他也是火力全开的向李雨泽冲去，而由于此刻他比较焦急，注意力也全在李雨泽的身上。
　　他并没有发现，李雨泽在冲过某一个地方之后，嘴角明显带着一丝笑意。
　　很快，苦函之也来到了此地。
　　顿时，他的身边显现出两道人影！
　　而在一瞬间的时间内，便有一个小型剑阵将其团团围住！
　　他暗道一声。
　　“不好，上当了！”
　　旋即脸色阴沉的向二人的脸庞看去。
　　不出他的意外，果然是祁文墨和乌子童！
　　进入秘境内，与他有不可解除的矛盾的只有这二人，没想到李雨泽这小子运气这么好，竟然能让他碰到这二人！

