第352章曾经的地府之主！！
　　“真不知道你从哪里听到的这些乱七八糟的关于地府的事情，这都多少年前的事了！”
　　“没有几千年也有个数百年了！”
　　张依琳略微有些嫌弃的瞥了一眼懵逼站在原地的李雨泽，随后便走上前去，来到了不远处的一座祭坛之上。
　　在其身后，听到前者解释的李雨泽确实是如同前者所见那般，正一脸懵逼的站在原地。
　　“那老登骗我？”
　　此刻，李雨泽的脑海当中只有这么一种想法。
　　他并不怀疑张依琳嘴里所说的那些话，毕竟在这种无关紧要的方面上对方根本没有欺骗自己的必要，而且，从对方嘴里他也得知到。
　　炸天宗那些人在同自己描述地府之事的时候，说的那些情报不能说假，只能说不真。
　　他们所说的确实没有错，但那也只是放在千百年之前才有用。
　　“这几百年间...地府发生了什么大事不成？”
　　“所以将这些格局改变了？”
　　李雨泽微微皱眉，脑中不断翻涌，尝试将此件事情整理清楚。
　　但思来想去之间，又是因为知道的并不太多，他也只能作罢。
　　同时，随着前方张依琳踏上那座祭坛之上以后，原本平静的祭坛竟是突然迸发出来一道耀眼的红光。
　　伴随着刺眼的红光不断闪烁，就当李雨泽等人想跟上前去，准备进行下一步动作之时。
　　一道声音，竟缓缓出现在了这片天地之间！
　　“与吾有缘之人，方可进入取宝！”
　　悠扬而又古朴，带着十足的厚重气息，似乎是从远古而来，穿越至今。
　　“好强大的能量...”
　　随着那股力量的突然出现，只见之前还弥漫在此间天地的漫天血气，在此刻竟是消失的无影无踪，整片天地之间，别一种死寂的力量充斥着，但仔细感受便又能发现，在这片充满死寂的能量里，竟十分突兀的能够感觉到一丝生机的存在。
　　生与死的交融，但更像是向死而生一般！
　　李雨泽能够感受到自己体内本就没有多少的能量在此刻疯狂躁动着，同样有此感受的还有卧龙凤雏等人，甚至，连站在祭坛之上的二姐妹，此刻同样有这种感受。
　　“那是...曾经的地府之主！”
　　两人目光对视之间，皆是从对方眼中看到了一抹愕然之色。
　　但这还没完，随着这股十分突兀的气息迸射而出，将以祭坛为中心，方圆百里范围内都填充完成以后，一道身着黑色长袍的虚幻身影竟然是缓缓的出现在了祭坛上空！
　　其容颜苍劲如山岳，浓眉高耸，眼角带着一抹严肃，目中更是有着一抹十分突兀的猩红闪烁。
　　身形廋削高挑，散发着无尽的孤寂，面容之中充满着岁月的纹理，凝结着世间百态，气息更是如同幽夜星辰一般，浑然无欲，独立于众！
　　在其身上，李雨泽能够十分明显的察觉到这个生死交融的气息。
　　似乎是...向前一步为生，退后一步则死！
　　“这是曾经的地府之主！！”
　　见李雨泽等人仍处在懵逼状态，祭坛上的二人开口朝着他们喊道。
　　同时，她们也没有想到，此次来此居然能够看到地府之主留下来的一道残影！
　　要知道，此前她们也曾来到过此地，别说是地府之主留下的这道残影了，就连前面的那道轻语，她们都未曾听见过！！
　　想到这里，二人惊讶的目光再次望向了李雨泽等人，同时，一个她们想都不敢想的想法出现在了她们的脑海当中。
　　这...总不可能是因为他们几人而引起的异象吧？！
　　如果真是那样...张依琳姐妹二人脑袋似乎混乱了一般，她们也不敢想象，几个从外界而来的外人，居然能够引发出地府之主曾经留在此地的虚影！
　　这意味着什么，这意味着，如果在这几人当中，真有被地府之主看中的人，等到进入到秘境之后，获得到的机缘那将是不可想象的！
　　甚至，一跃成龙也说不定！！
　　“地府之主？！”
　　李雨泽好奇的声音响起，在说完以后，似乎是注意到了出现在前面二人脸上的那抹愕然神色。
　　他下意识的将目光投放在了小欧的身上，想到了或者是因为小欧的到来激发了地府之主留在此地的残影。
　　毕竟，刚刚小欧才激发了留在他体内的鬼王体质，而且前面那姐妹二人此前肯定是来过此地的，而从她们脸上的面色一看便能够得知，这种情况在此前是从未出现的。
　　李雨泽微微皱眉，将眼下这种异象归功于小欧的身上。
　　同样的想法同样是出现在除小欧以外在场众人的内心当中。
　　甚至到最后，望着众人看向自己的目光，内心中没有任何感觉的小欧都要以为这就是自己引发出来的时候。
　　下一秒，这种猜想瞬间破碎！
　　只见，随着空气中生死气息出现的越来越多，越来越凝重以后。
　　这时，那道被激发而起的虚影竟是缓缓调转过头来，直接将目光放在了李雨泽的身上。
　　而也就是这时，随着那道目光放在自己身上以后，在进来之时，在那道湖泊墓碑之上感受到的那股熟悉气息，再一次的出现在了李雨泽的内心当中！
　　“这是...一样的气息！”
　　李雨泽瞳孔微缩，不明白这人选择自己的原因到底是为什么。
　　可还没等他来得及多想，随着一道莫名其妙的气息降临在他的体内以后，在他感到浑身一阵舒爽的同时，这道虚影便消散在了这片天空之中！
　　......
　　良久过后。
　　“李哥，你啥时候和那什么地府之主有PY交易了？”
　　卧龙凤雏跟上前来，又惊讶又疑惑的问道。
　　“我怎么知道！”
　　李雨泽马上回应，这次他倒是没有隐瞒什么，他确实也不清楚，这人影到底是怎么回事。
　　来得也快去的也快，甚至还在自己身上降临了一道莫名其妙的术法。
　　也不知道是什么玩意，会不会对自己造成威胁。
　　“放心吧，那道气息对你只要好处没有坏处！”
　　似乎是察觉到了李雨泽眼中的那抹惊慌，张依琳开口解释了一句，同时，仔细观察的话也能够发现出现在她眼中的那一抹羡慕之色。
　　“刚刚那人应该是地府之主死前留下的一道虚影，虽然不知道因为什么原因你被他选中了。”
　　“但这并不是一件坏事，地府之主降下了一道福泽于你身上，接下来前往秘境的话，你大概率能够在里面找到任何一切你想要的物品。”
　　“同时，这道福泽，能够在你处在生死存亡之际的时候，出手救你一次！”

