第379章只要出事，直接跑路！
　　“此事确实是苦函之做得出来的，此人可能说的是真的。”
　　“嗯。”
　　“就是不知道苦函之到底看上此人身上什么物品了，竟然穷追了整整半天。”
　　“嗯。”
　　“此人实力可能没有我们预料的高，只是因为身上那件法宝，才让我们感到那股强大的气息，而此刻应该处于冷却状态，咱要不把他杀了，看看是什么宝物？”
　　“嗯。”
　　……
　　虽然正常情况下，乌子童和祁文墨的对话便是这种情况。
　　但是此时此刻，是一个需要双方一起做决定的时候，最主要的是他需要乌子童的建议，但乌子童还是这般沉默寡言。
　　这简直快要将祁文墨逼疯了，安静了片刻，祁文墨还是决定不冒这个险，万一李雨泽身上的宝物还能够使用，那自己二人岂不是弄巧成拙了。
　　好歹也都是保守派之人，万一张依琳知道了此事，自己也不好交代。
　　到这里，他就已经彻底放弃了击杀李雨泽的想法。
　　只见二人此时都停止了传音交流，转头看向李雨泽，说道。
　　“哈哈，放心，小兄弟，不知道怎么称呼你啊。”
　　李雨泽看现在第一关已经过去，自己的安全应该没有多大的问题，于是放松的回道。
　　“在下李雨泽，那在下现在可以离去了吗？”
　　虽然他对二人为何对苦函之有这么大的恶意非常好奇，但是他并不想多了解些什么，毕竟知道的越多，也意味着麻烦要来。
　　此时的他只想快点离开二人，去一个地方掌握一下自己新技能，或者去中心处找卧龙凤雏等人汇合。
　　但此时的祁文墨确实说道。
　　“原来是李兄，李兄何必这般着急，你就不想要埋伏此人一手？”
　　“按我对他的了解，他此刻肯定没有放弃继续追杀你，指不定已经在往这边赶得路上了。”
　　听到此话，李雨泽顿时一惊，旋即低头沉思起来。
　　“这个传送符箓虽说是一个小型符箓，但是这一次传送至少也离开了近百公里，苦函之要是想要追上来，怎么也需要半天时间，只要我先行赶到中心处，那就算是安全了。”
　　“不过如果苦函之一直追着自己不放，提前到中心处也没什么用处，且这二人完全察觉不到我和此秘境有感应，想来苦函之身上定是有什么宝物，如果可以除掉他，那对我将是极大的好处，并且还可能因此收获这二人的善意。”
　　想明白利害关系之后的李雨泽眉头皱起，因为他此时也明白，如果真想要埋伏苦函之，那么必须要自己当诱饵。
　　只有将其引入陷阱，才有机会杀死他，毕竟天才级别的选手，身上必定会有众多保命道具。
　　但他还是打算先看看祁文墨的想法，万一自己多想了，那就亏了。
　　“可以，那你认为应该怎么埋伏他呢？”
　　见李雨泽真的答应了，祁文墨顿时一喜，他说出的话也没有让李雨泽意外。
　　“我们二人有一套组合功法，可以组成一个剑阵，只要李兄你能将此人引诱到此地，那么我便可以借此剑阵，将他围杀！”
　　听到这一方案，他突然想起来，自己好像还有什么忘记和祁文墨说，他一拍脑袋，说道。
　　“忘了说了，在苦函之身边，还有唐山五老在其身旁，而这五人皆是结丹初期，要是只有两三个人那我还能对付，如果五人一块，我也不是对手。”
　　“这...”
　　听到李雨泽所说，祁文墨顿时也感到有些棘手。
　　这时，在一旁一直沉默看着二人交流的乌子童突然开口说话。
　　他的声音非常低沉，仿佛一个低音炮在发声一般。
　　“我有一个符咒，他可以将方圆十米内的结丹初期全部使其昏迷一段时间，只要他没有恰巧能抵挡的法宝。”
　　这一发言让李雨泽先喜后惊！
　　“如果这东西真有用，那么我等的计划将完美实现！”
　　“但若是自己也被迫昏迷，这二人真的信得过吗？”
　　李雨泽顿时不知该说些什么。
　　好在祁文墨看出了李雨泽的顾虑，随即他眼神有些不舍的从自己的储物袋中拿出一物，递给李雨泽，并说道。
　　“李兄，放心，此物名叫定魂，按照我和乌兄的预测，此物应该能够挡住那个符咒。”
　　李雨泽有些半信半疑的结过此物，不放心的拿真视之眼看了一下。
　　发现作用和祁文墨所说相差不远，系统反馈而来的描述是，携带此物，能够让人保持清醒。
　　看到这个描述，李雨泽放心了不少，悄悄将此物放入口袋，实则放入了须弥空间内。
　　然后三人才开始商量这一计划的可行性和具体的实施方法。
　　在此期间，李雨泽也询问了二人为何对苦函之有这般大的仇恨。
　　“此阴人当初和我等探索一个洞府时，将我二人困住，然后全走所有宝物直接逃走！”
　　“由于他上面有大人物压着，我等拿他也没有任何办法，不过此次进入秘境，他是死是活，和我等可就没有任何关系了。”
　　这让李雨泽心中一惊，苦函之竟然可以将同境界的二人困住，且成功夺走宝物而去，还成功的活到了现在！
　　这份心机让他佩服，同时也有些担心，万一此次二人又被困住该怎么办？
　　想到这里，他也是直言不昧的直接说了出来，毕竟此次计划中，自己承担的风险最大，务必要将所有的意外都排除在外。
　　否则如果计划失败，这二人可能不会死，但是，没有了传送符箓的自己，将会是必死无疑！
　　好在，祁文墨告诉李雨泽，当初困住二人的，是苦函之上面的大人物给予他的一次性法阵，此法阵就算是控制住元婴初期修士也是有可能，所以二人才着了道。
　　但是此时的苦函之身上，绝对没有第二个此等等级的法阵，这件事上他二人都可以打包票。
　　李雨泽听完他们所说，悬着的心也是稍微放下了一些，但也没有完全松懈。
　　只要事情出现意外，他便会直接跑路！

