第361章你们才更像是一个笑话！
　　“等死...”
　　话音未落，随着罗洋前脚刚从传送阵中心踏出以后。
　　只见那道白光在此刻竟是缓缓消失，一种阴冷而深沉的氛围立刻笼罩了整个空间。
　　无尽的黑暗中，除开周围存在的百道人影，便只剩下李雨泽与罗洋二人再者微弱的光芒下不断闪烁着。他们相互对视，眼中都带着深深的敌意和杀意。
　　等到白光彻底消失紧跟而来的则是一片金色光柱。
　　地府秘境开启！！
　　李雨泽和罗洋，原本如死敌般的存在，此刻却同时收敛了彼此的敌意，把所有的神念都投入了那片金光之中。
　　金光犹如活物一般，不断颤动、扭曲，构成一幅幅繁复而神秘的图案。它们在空气中流动，如同被无形的画笔描绘出来的金色线条，带着来自另一个世界的神秘和威严。整个空间仿佛被一片金色的海洋淹没，让人感到一种难以言表的壮丽。
　　李雨泽面无表情地注视着这一切，他的眼中闪烁着因未知而产生的警惕和因机遇而产生的兴奋。而罗洋，则是一脸惊愕，他显然没有料到这个所谓的秘境会是如此的景象。
　　他们两个人都没有说话，内心的震撼与紧张使得他们暂时忘记了彼此的敌对状态。他们的视线紧紧地盯着那片金光，似乎在寻找着什么。
　　“秘境开了！！”
　　短暂的寂静之后，随着人群之中传来的一道声音，这处只属于强者属于有缘之人的秘境狂欢，正式拉开序幕！
　　随着那道声音的响起，周围的人群像是被触动了某种开关一样，瞬间沸腾了起来。
　　“快！秘境要消失了！”
　　“快进去，这机会可遇不可求！”
　　“走！”
　　“快！”
　　各种喧闹的声音瞬间响起。
　　刹那间，周围的百道人影像是被驱赶的羊群一般，争先恐后地涌入那片金光之中。
　　而与周围众多人群不同的是。
　　此刻，仍在秘境入口处对峙着的李雨泽和罗洋二人，却是没有丝毫惊慌与失措。
　　他们两人眼神阴冷地看着这一幕，心中虽然有些震惊于秘境开启的壮观和震撼。但更多的却是警惕与戒备！
　　罗洋虽然十分看不起李雨泽，但毕竟对方手段颇多，甚至曾将他给击退，即便嘴里仍旧是不断贬低着对方，但眼中同样出现了一抹重视，生怕下一秒对方又拿出一些自己从未见识过的道具将自己击退。
　　在他对面。
　　同样的想法同样的出现在了李雨泽的脑海当中。
　　一边望着对方眼中出现的那抹阴翳，一边观察着涌入秘境当中的众多修士，如果可以的话，李雨泽只想着快点进入秘境寻找机缘，哪有时间陪着对方这大傻春在这浪费时间？
　　“机会来了！”
　　不过，就当眼前二人还在对峙的时候。
　　一直躲在一旁观察着二人的唐山五老，竟又是蹦了出来。
　　这五个老东西在此刻同样没有闲着！
　　他们五人早已经从身上摸出了大量的符箓和阵旗，再次瞥了一眼还在原地的李雨泽以后，便直接朝着秘境方向迅速进去，准备先去秘境之中寻找宝物，等到后者进来以后，在想办法将其身上的另外一件宝物给拿下！
　　想到这里，没有再多犹豫，五人身影瞬间消失在这道金色光柱之中！
　　“李哥，别去管那大傻春了。”
　　注意到还在和罗洋对视着的李雨泽，虽然并未听后者提起过，但小欧大概也能够猜测出来，对方或许就是上次前往冻亚。
　　在自己等人还被封印在南方墓地无法出去之时，最后李雨泽独自面对到的那幕后之人！
　　此刻，注意到那已经变得暗淡一份的金色光柱，见前面二人仍未有任何反应，不仅是小欧，卧龙凤雏同样有些着急，此刻对着前者大喊道。
　　“李哥，这光柱好像快要消散了，咱们快进去吧。”
　　“先别管这牛马了，反正也是个手拿把掐的货。”
　　一边说着，二人一鬼一边又是朝着李雨泽的方向走去。
　　注意到小欧与卧龙凤雏二人前来，李雨泽也回过了神，这时他才察觉到，周围那道金色光柱已经开始急剧黯淡，而先前众人涌入的那片金色海洋，也变得稀薄了不少。
　　显然，秘境的开启时间比想象中的要短很多。
　　“走。”
　　没有犹豫，李雨泽身影瞬间朝着金色光柱之内跃入。
　　“李哥！”
　　见李雨泽已经是闪身进入秘境，小欧与卧龙凤雏同样没有迟疑，紧随其后，一同朝着那片光幕奔去。
　　同时，他们也并没有忘记此前在白光还未消散之时，张依琳姐妹二人以及李雨泽同他们说过的话。
　　“秘境里面分布着大大小小数十个禁法广场，遇到危机之时躲避于此能免受袭击，在其之中同样拥有来自于地府之主设下的法则之力。”
　　“在进入到秘境的第一时间熟悉周边环境，随后先朝着秘境最里面，也就是在两个月以后传送出去的那最大的禁法之地汇合。”
　　很快，三人一鬼的身影便彻底消失在了这道金色光柱之中。
　　紧随其后的则是张依琳姐妹二人，她们同样没有离开，反而是一直观察着前者与罗洋之间的对碰。
　　“看起来，你们两个是利用了他方才来到此地。”
　　“否则的话，就凭你们两人也配来此秘境？”
　　见前面几人已经离开，罗洋也不着急，转身又是将目光放在了望着欲要离开踏入秘境当中的张依琳二人身上。
　　“先管好你自己吧，别死在里面了。”
　　“一结丹修士竟连一普通人都打不过，反而是被击的节节败退，啧啧...”
　　妹妹张依琴不屑的声音传来。
　　而这道声音似乎是点燃了罗洋的怒火一般，只见其表情瞬间凝固，眼中猩红不断闪烁，欲有怒火爆射而出。
　　正想开口怒喝，但最后似乎是想到了什么一般，罗洋瞬间将这股怒火收起，转而是满脸不屑的笑道。
　　“那你们呢，两名结丹中期的修士居然被我一结丹初期之人围困在一处墓地，相比于我，你们二人岂不更是笑话？”
　　“他只不过是只蝼蚁罢了，这一次，他必然会死。”
　　“而你们俩个...呵呵....”
　　罗洋眼中露出一抹不明所以之色，在说完这句话以后，转身便消失在了两人视野，朝着秘境之中奔袭而去。

