第385章二哥说大哥说的说得对
　　与此同时，修养了整整一天时间，勉强恢复了一些的苦函之，带着唐山五老来到了一个山洞面前。
　　这个山洞位于一座山峰的半山腰，看上去颇为隐秘。
　　苦函之根据情报，这个山洞里面藏有一件非常重要的宝物，这也是他一直出手帮助唐山五老的原因。
　　短暂的愣神过后，苦函之与唐山五老一行人，在茂密的丛林中沿着一条隐秘的小路蜿蜒而上。
　　他们默默地行走着，仿佛在行走的不是几个人，而是一群幽灵。
　　丛林的喧嚣声在他们耳边悄然消散，只剩下山风在他们耳边呼啸，仿佛在叙述着这世间的种种诡异与神秘。
　　终于，他们来到了一座半山腰的山洞前。山洞的洞口不大，仅能容纳两人并肩通过。洞口的石头边缘布满了青苔，让人无法看清山洞的深浅。苦函之拿出了怀中的古符咒，缓缓地贴在洞壁上，顷刻间，山洞内传出了一阵闷响，犹如有什么东西正在醒来。
　　他们进入山洞，发现里面的空间比想象中的要宽敞许多。洞内阴冷湿漉，一股古老而沉寂的气息扑面而来。山洞内部曲曲折折，不知通向何处。洞壁上有着斑驳的苔藓，洞顶上悬挂着数不尽的钟乳石，每一个都似乎在诉说着一段古老的传说。
　　然而，这样的安谧与静谧并未持续太久。
　　随着几人的不断深入，突然，他们听到了一阵凌乱的脚步声从远处传来，似乎有人正从山洞深处向外走来。
　　“里面有人？！”
　　苦函之与唐山五老面面相觑，皆是有些意外。
　　他们惊愕地发现，竟然有人比他们先一步进入了这个神秘的山洞。
　　苦函之微微皱眉，此刻的脸色更是十分难看。
　　自己为了快速来此取宝，甚至身体还未痊愈便来到了此地，可谁知...
　　听到耳边传来的越来越清晰的脚步声，苦函之脸色一凝。
　　在自己离去的时间里，居然有人率先自己一步进去了，甚至他们还从里夺得宝物安全出来了！
　　若是普通宝物，苦函之根本不会如此上心，顶多有些遗憾罢了，可现在他是真的怒了。
　　自己费尽心思、不辞劳苦，甚至不惜损耗自己的精气神跑去找唐山五老帮忙，为的就是以防万一，不被人发现，然后夺得宝物。
　　可现实是，自己只是离开了几天，有人便捷足先登了！
　　苦函之一脸阴沉，心中更是恼火。
　　现场的气氛一时变得十分压抑。
　　除了山洞里仍不时传来的脚步声以外，变得十分安静。
　　见此一幕，唐山五老也有些不知所措，正想着说些什么，但看到前者一脸怒气，便就此打住。
　　苦函之胸口起伏不定，里面憋着一股怒气。
　　“既如此，倒别怪我不客气了！”
　　“毕竟，此地宝物本就属于我！”
　　好半晌，苦函之长叹一口气，眼中的阴郁之色一扫而空，转而是多出来一抹嗜血之色。
　　此地宝物对他之后的晋级事关重要，其中更是有能够直接将他修为提升一级的宝物存在，他决不允许有人将这些东西据为己有。
　　“我倒要看看是谁胆子如此大，居然敢和我抢东西！”
　　“如果识相的话，东西留下也不是不能放尔等一命，如果不识相的话...”
　　“呵呵...”
　　苦函之心中阴冷一笑，他与唐山五老迅速做了一个布置，将山洞的洞口彻底堵死，不留下丝毫缝隙。
　　他们的动作麻利而迅速，似乎这种事情他们已经不是第一次做了。
　　他微微皱眉，抛去误打误撞这种根本不存在的可能，能够发现此地存在的人，想来修为实力也不会太低，毕竟如果实力不够的话，即便是发现了此处宝地，也不一定能够安全的从里面将宝物带出来。
　　苦函之的内心有了打算，带着唐山五老堵在山洞洞口前，听着里面脚步声不断传来的同时，内心也在不断的想着。
　　如今自己伤势未愈，实力不足巅峰时期的十之七八，如果里面之人十分强力，自己不一定能够击溃对方。
　　毕竟，虽说此地位于地府，但秘境之事外人并不能实时知晓，如果里面发生一些意外，外界之人在没有证据的情况下也根本不可能知道是谁。
　　“我在外界的身份在此地虽然有点用，但不多。”
　　苦函之转头看向五人，眼下，唐山五老便是他的依仗所在。
　　虽然这五人实力一般，但至少在这个时候，如果里面之人不是善茬的话，他们还可以依靠人数优势周旋一番。
　　“做好战斗准备！”
　　“一旦有意外出现，不惜一切代价将闯入此地的其余之人全部杀死！”
　　“当然，我不会让你们白出力，事后自然有你们的好处。”
　　似乎是知晓身后五人可能会在关键时刻划水，苦函之在说完前面几句话以后，又是对着几人许下承诺，答应在事后给予五人一定的补偿。
　　“哪里的话，你的事情自然就是我们五兄弟的事情。”
　　“大哥说得对！”
　　“二哥说大哥说的对说得对！”
　　“三哥...”
　　见前者许下承诺，唐山五老也不担心对方会耍赖，虽然苦函之牛马是牛马了点，但作为激进派的代表人之一，这点东西还不至于让他出尔反尔。
　　见五人点头应下，苦函之将目光从他们身上收回，再次投向了前方深不见底的山洞之中。
　　即使他已经做好了最坏的打算，但心里仍存在着一些侥幸。
　　虽说自己也在山洞内留下了属于记号，只要来到这里的人不是瞎子都能发现，但按照现在的情况来看的话，对方在明知道此地有人标记了的情况下还要硬闯，只能说明，他们的实力不弱且对这些宝物同样眼馋。
　　“凭借着我在激进派里面的地位，只要里面的出来的人是来自地府，那么多少会碍于我的身份...”
　　“我只需稍微给予一点好处与对方，想来对方也不会有太多怨言，除非他们打算撕破脸皮。”
　　苦函之从来没有觉得里面的宝物会与他失之交臂，自己有各种保命道具，根本不怕里面的人能将自己杀死，只是担心他们会逃跑。
　　或者说是，对方能够强大到将自己秒杀，否者的话，这些东西他势在必得！

