第346章坏了，这小子不会是要造反吧？
　　在李雨泽沉默的一个半月内，他在网上的热度急速下降。
　　毕竟这些网友，只在乎最近发生的事，他们的键盘只会不断地评判这最近发生的热门事件。
　　竟然李雨泽已经藏头不出面将近两个月时间，他们自然不会将时间花费在他身上。
　　互联网是有记忆的，但是由于互联网太大，信息量太多，所以随着时间一天天过去，只要长时间不出现在网络里，人们还是会将你遗忘，直到你再次出现。
　　而李雨泽并不知道这些，他还沉浸在完成任务中的喜悦中。
　　虽然这样平凡的完成任务让他看到了非常多的生离死别，但这都是不可避免的。
　　人毕竟终有一死，并且这后面完成的任务，大多都是正常的生离死别，不会是意外，也不会是有奇异事件纠葛而成，这也让他感到回归平凡的舒适感，让他想从此远离修仙界。
　　但这都是不可能的，虽然已经赚到了十万积分，但由于这段时间一直在提防罗洋突然找上门，所以丹药是一直没停，加上之前换来的三颗，这段时间又再系统商店买了七颗。
　　而丹药的持续效果只有一周时间，所以他现在身上也只有十万积分，加两颗丹药。
　　他不知道的是，他一直在提防的罗洋，本打算回冻亚静等李雨泽前来，但在飞往冻亚的途中，在华夏一个偏僻的小岛上，竟然让他找到了回归地府的办法！
　　想到还有一段时间便要开启的秘境，罗洋便打算先回地府，闯完秘境，再来找李雨泽报仇。
　　而这李雨泽都不知道，他保持着一周一颗丹药，并且还时刻精神高度集中的探查周边，生怕突然掉入罗洋的陷阱。
　　这一天，若无事事的李雨泽躺在家中，因为他知道张依琳差不多要来寻找自己了，所以也没有出门再寻找任务。
　　而在这段时间里，李雨泽又去了一趟炸天宗，事先将自己即将会去地府的事和蔚鱼等人说了一下，毕竟之前藏着是怕出现问题，但此时自己已经有想法加入炸天宗，那也就没什么好瞒的。
　　在和蔚鱼等人交流过之后，他们又给了李雨泽一个锦囊，让他务必在遇到危险时打开。
　　从须弥空间将当时老道给自己的锦囊拿出，抛着玩弄了两下，心中还是有些好奇里面会是什么。
　　就在这时，李雨泽突然感应到两股奇怪但有些熟悉的气息在向自己的房间靠近。
　　他猛地站了起来，目光凝视着远方，仿佛要透过墙壁看到还在外面的张依琳二人。
　　随着一阵敲门声传来，李雨泽深吸了一口气，慢慢的将门打开，果然看到了站在门外的张依琳二人。
　　二人此时穿着一蓝一绿的长裙，张依琴手上仍然抱着她那硕大的古琴，脸上带着一丝笑意的看着李雨泽，张依琳则脸色冷漠的站在其身旁。
　　稍微感应了一番之后，李雨泽发现二人的实力又有所上涨。
　　浑身上下透露了比之前更加危险的气息！
　　而此刻的张依琳二人也在上下打量着李雨泽。
　　发现不知为何，李雨泽身上让他们闻到了一股非常浓郁的药香，仿佛眼前的不是李雨泽，而是一颗千年修炼成精的药妖。
　　同时她们还发现，李雨泽对门口是自己二人丝毫不意外，仿佛早就知道自己要来拜访一般。
　　而李雨泽身上唯一没有变化的，那就是仍然感受不到他身上有丝毫的灵气，要是误以为他是普通人，那肯定会吃一个大亏！
　　双方就这般没有顾忌的将互相打量了个遍，终于，李雨泽开口笑了笑后说道。
　　“既然来了，那就先进来坐着吧。”
　　等二人进入房间内时，小欧和卧龙凤雏突然出来问道。
　　“李哥，又有生意来了吗？”
　　“李哥，能不能休息一段时间啊，这段时间我都要累死了！”
　　“这气息，是张依琳她们来了！”
　　最后一道声音自然是小欧发出的，他有些戒备的看了一眼张依琳二人。
　　要知道，自己现在变成这样，有很大的原因是二人所致！
　　小欧的这一句话让卧龙凤雏二人也清醒了过来。
　　定眼看了看坐在沙发上的二姐妹，他两急忙说道。
　　“原来是有客人来了，请问你们要喝什么？”
　　“我给你们备点水果吧，你们先聊先聊，不用管我们。”
　　李雨泽看着走入厨房的二人，非常想一巴掌拍在他们脸上。
　　“这不会是养了两个二五仔吧？”
　　掩面吐槽之后，房间内的气氛也随之缓和下来了，但是小欧还是保持警惕的来到李雨泽身边坐下。
　　看着对面小欧对自己二人的警惕心理，张依琳不禁掩面轻笑道。
　　“放心，那次的吸收不会对你有害处，反而会让你逐渐变强，你不是想要将李雨泽吊起来打吗，这就是你的机会。”
　　这让李雨泽脸色一黑，眉头紧皱着看着小欧。
　　“你这小子要造反？这些东西都开始往外抖？”
　　这把小欧看的心慌慌，也不顾之前对张依琳的警惕，急忙说道。
　　“没有，老大，这女的妖言惑众，想挑拨我们的关系！！”
　　李雨泽听完小欧的解释，没有多说什么，只是仰天长叹，感叹自己身边怎么都是一群二五仔。
　　看着对面活宝一般的二人，张依琴不禁轻嗤了一声。
　　这时张依琳站起身来，以俯视的态度看着李雨泽，说道。
　　“去秘境这件事你考虑的怎么样了？到底去，还是不去？”
　　此时的张依琳眼中闪着诡异的光芒，仿佛李雨泽下一秒不答应，他便会直接出手。
　　而本就有想法的李雨泽，这时却开始了他的表演，毕竟他需要知道，秘境里面到底有什么，而且此刻主动权在他手中，可以借此多争取一些对自己有利的条件。
　　只见他有些恐惧的看了张依琳一眼，然后开始认真思考到底去还是不去，最后他支支吾吾的开口说道。
　　“你先告诉我，里面到底有什么东西，我需要确认里面有我要的东西，我才会冒险前往，不了解的情况下，我不会同意和你去地府！”

