第372章意外之喜！
　　“小子，站住！”
　　几人诧异的声音慢一拍的传来，但等到他们几人真正反应过来之时，又哪里还能看清楚李雨泽的身影？
　　此时前者的速度，早已经达到了他的极致。
　　在开启浑身力量的瞬间，李雨泽便与唐山五老等人拉开了数千米的距离。
　　“他竟然会修道？！”
　　苦函之突然反应了过来，身为结丹中期的他，刚刚前者跑路的时候他竟然没有看透对方的底细。
　　只是感到有股莫名其妙的能量从虚空之中涌现，随后对方便不见了身影。
　　与此同时，此刻的唐山五老也纷纷大眼蹬着小眼，他们的心里不禁生出了一股浓浓的疑惑。
　　如果只是一个普通人，就算对方身上拥有着一定的秘密，那么也不应该能够在这么短暂的时间里跑出这么遥远的距离。
　　更何况，在他逃跑的过程中，几人都是十分明显的从李雨泽身上察觉到了道的气息。
　　身为修炼者的他们非常清楚，虽然这股气息与他们众人修炼的有些差别，但最终都是殊途同归的。
　　“他身上有古怪！”
　　“他在隐藏自己，他会修炼，他绝不是一个普通人！”
　　其中一位唐山五老突然说道，他的话语带着一丝丝冰冷的寒意。
　　“难怪，我就说，一个普通人，即便是有张依琳她们带着一同前往，那也绝不可能有实力在这里生存哪怕一天！”
　　身为地府之人，他们不应该会被一个普通人给耍了！
　　并且还是在他们的眼皮子底下！
　　“而且...这么看来的话...”
　　唐大眼中出现一抹贪婪之色，如果条件允许的话，他甚至想立刻发动全部能力，去将李雨泽抓回来。
　　原因无他，对方既然能够屡次从自己等人手下逃脱，还从他们手中夺走了一件宝物，甚至到此刻，仍然毫无压力的戏耍他们，除了本身拥有一定的实力以外，那边只能将这一切归功与他身怀重宝这一点上了！
　　“好好好！”
　　“意外之喜，看来在你身上的宝物还不止一件！”
　　没有任何掩饰的开口，将这些话全部说出以后，作为五人之中的老大，唐大或许也明白，对方居然能够如此轻松自若的出现在自己等人的眼皮子底下活动，没有点底牌都说不过去。
　　一想到这里，唐山五老眼中的那抹贪婪之色就变得更加浓郁。
　　“苦函之，这小子身上重宝无数，如果你愿意协助我等，他身上的宝物，我等愿与你六四分成！”
　　唐大转身对着后者说道，话语之中，依然是将李雨泽看做他们的囊中之物了！
　　毕竟，先不说面对到自己五人还都是结丹初期的存在，再者就是...
　　想到这里，他的目光再次不经意间的朝着苦函之瞥了一眼。
　　再者就是，只要苦函之答应与他们一起抓捕李雨泽，对方将没有任何可以翻盘的手段了！
　　要知道，在进入到秘境里的所有激进派的人里，苦函之的实力可是排在前三的，而这等天才的境界又与他们这些普通修士有所不同，他们的修为都是经过不断的磨砺，一步步积累，厚积薄发最终踏入到结丹境界。
　　而像他们这种身后没有家族没有底蕴的普通修士，大多都是到了瓶颈直接突破，并不会像这等天才这般有如此底蕴，也因此，同等水平下，那些天才修士大多能够碾压他们，甚至天赋更妖孽一点的，还能以一敌多！
　　“没问题。”
　　注意到对方传来的目光，苦函之只是微微点了点头，对于他们是何想法并不关心。
　　至于他为何会答应这几人的请求，也并不是像唐山五老等人想的那般，只是因为他们许诺的可以分到一部分宝物。
　　而是对于李雨泽，对于他身上出现的那些异样感到兴趣，仅此而已。
　　毕竟，对于他这种身后有背景的天才而言，宝物伸手便能拥有一堆。
　　“这些宝物你们自己留着吧，我不需要。”
　　“但是，等抓到他之后，先让我观察一下，看看他身上究竟藏着什么秘密，在那之后，随你们处置，与我无关。”
　　眼角之中下意识的流露出一抹厌恶，他的目光也从唐大的身上收回。
　　如若这五人不是激进派之人，只怕此刻的苦函之都不会看他们一眼。
　　在说完以后，没管几人有何反应，他率先一步化作一道光影，瞬间消失在了原地。
　　下一秒，远方。
　　原本只出现在几人眼中的一道身影赫然已经变为两道，正是追随李雨泽而去的苦函之！
　　“老大，他好装，要不把他干掉算了，我看他身上宝物也不少，虽然他是结丹中期的存在，但凭我们五人结丹初期的修为，再加上老大您的那件法宝，偷袭对方的话，应该很容易就能把他弄死吧？”
　　见苦函之看都不看自己几人一眼，甚至瞥向唐大的眼神中都带着不加掩饰的嫌弃，唐五不仅怒火涌上心头，此刻大胆的对着唐大建议道。
　　“你疯了？！”
　　“想死自己一个人去死，别拉着我们！”
　　与唐五想象中不同的是，彼时见钱眼开的唐大此刻在听到他的建议以后，竟是罕见的对着他怒骂了两句。
　　“他是谁？激进派最有潜力的几个人里的其中一个，先不说他本人身后背景有多庞大，再者就是，这件事情事关未来，你想惹得那位关注是么？！”
　　“一旦惹得那位无上存在的注意，只怕你...死八百次都不够的！”
　　唐大眼中不时有怒火喷射，他十分清楚他们等人在未来可能出现的那场旷世大战是何种地位，相比于苦函之的话，一旦有任何危险，只怕上面的人会第一时间把他们抛弃！
　　不过，虽然话是这样说的，但他的内心可并不这么认为。
　　如果可以的话，他也想将对方斩于手底，但这个机会...确实比较渺茫，他暂时也只能将其藏于心底。
　　“这种事情，别在提了！”
　　“赶紧跟上去，晚了怕是毛都见不着一根了，谁知道他在看见那人身上的宝物以后会不会动心将其全部取走！”

