第343章试个锤子，死了！
　　看到希望的李四，不由得继续加速，没有打算停下！
　　只要能让他成为第三名，那他便会获得两千块钱，对于一个机车啃老一族来说，这无非是一笔大款。
　　金钱的诱惑下，让他在弯道处没有减速，只想着如何超过前方一人，随着速度不断提升，他车上的码表数来到了一百二十码！
　　而这般紧追的压迫感，使得前方的人一样不敢减速，他的码表也奔到了最高的一百二十码。
　　终于二人来到了弯道处，第三名率先压弯，一阵极限的压弯让他成功度过了这一弯道。
　　而李四，在压弯是，突然车上传来一声清脆的响声，一个零件落地的声音传到了他的耳边。
　　来不及往下看掉落的是什么，下一秒，他只觉得自己好像被一辆卡车撞上了，自己的脸隔着头盔在地上摩擦，这一瞬间，他没有经历什么回马灯，他只来得及在心里默念道。
　　“完了。”
　　滴滴。
　　滴滴滴。
　　滴滴滴滴。
　　清晨，李雨泽被身边的手机吵醒。
　　持续不断的铃声在他耳边响起，头疼欲裂的拿起手机，用劲全力才把眼睛睁开，看了一下手机屏幕，时间显示现在才早上六点！
　　“特么的，谁大早上发疯打电话给我？”
　　有些恼火了往号码处上一看，发现是一个不认识的号码。
　　接过之后，里面传来一阵嘈杂，隐约能听出一点里面的内容。
　　“我擦，接通了接通了，你们快过来！”
　　李雨泽有些疑惑，联想到是不是打错电话了，毕竟这也是自己不认识的号码。
　　正打算挂掉，这时对面突然安静了一会，传来了清楚的声音。
　　“李大师你真神了，我们都以为八点还没消息，那就是你说错了，没想到九点，竟然真的传出了李四死亡的消息！！”
　　这一句话将李雨泽直接从半睡半醒的状态彻底惊醒！
　　“怎么回事？！”
　　“八点的时候李四不是没事吗？”
　　“怎么会还是死了？因为什么死的？”
　　听出电话对面只是网友的李雨泽，心中虽然有些疑惑他们怎么找到自己的号码。
　　但还是觉得这件事的完整过程比较重要，顺势把电话挂掉，开始上网查找李四的死因。
　　由于这件事的网络传播力度较大，所以李雨泽很快便找到了完整的报道。
　　原来，当时李雨泽在李四的视频底下评论，这让本不知名的一次飙车比赛名声大起，以至于警方也开始关注这件事。
　　因为有着明确法律规定，不允许在公路上飙车，所以警方便出动人员，决定将此次飙车比赛的所有人员都抓到警署教育一番，但不知为何走漏了消息，所有飙车党提前撤离，选择了另外一处更加险峻的公路，秋名山。
　　这也致使比赛时间往后推了一个小时，并且警方在原场地值守到七点半之后，发现没人到来，以为是一次恶作剧，便也不了了之，最后，比赛正式开始，李四的车由于保险松了，导致侧滑，直接以一百二十码的速度摔在了地面上，当场死亡！
　　看完篇幅坡长的报道，李雨泽愣了愣，手中的手机啪的一声掉在了床上，日出的光辉打在他身上，折射出一道落寞的身影。
　　过了好一会，李雨泽才默默拿起手机，点开斗音，找到当时关注的李四，打通了他在主页上显示的号码。
　　李雨泽拨打出电话，对面过了好一会才接起，声音有些疲惫，并且带着一丝哭腔，显然是刚刚哭过，但还是有礼貌的问道。
　　“你好，请问你找李四有什么事？”
　　李雨泽回道。
　　“我刚在新闻上看到李四的事，我很伤心，我是一个开丧葬店服务的，请问您需要一条龙服务吗？我可以给你们打八折。”
　　对面显然沉默了一会，随后有些扛不住的直接哭出了声，好一会才缓过来，说道。
　　“可以，那请你快快过来吧，我儿真是受了无妄之灾啊。”
　　说完又是开始大哭起来，李雨泽只能扛着哭声，眉头紧皱的大声喊道。
　　“您放心，我一定会把此事办的风风光光的！”
　　然后问完地址之后，便挂了电话。
　　沉默的走出房门，发现卧龙凤雏昨晚竟然就直接在客厅的沙发上睡着了，现在还打着呼噜，明显还没有睡醒。
　　这让李雨泽气不打一处来，自己一大早被电话吵醒，这两二货在这里睡到这么香！
　　看不惯的李雨泽从边上拿出一个音箱，和自己手机连上，便开始放第七套广播体操的音频。
　　没错，就是当时在炸天宗看到一众弟子们修炼的那套。
　　果不其然，在声音一开始播放时，张怀张浩二人由于也经受这一广播体操锻炼十余年，身体不由自主的站了起来，迷迷糊糊地开始做了起来，做到一半的时候，才突然惊醒，看着面前正在录视频的李雨泽，发出了一阵杀猪般的叫声。
　　过了好一会，二人终于清醒过来，被李雨泽告知快些洗漱，马上有活要去一趟云城。
　　联系好云城那边的丧葬店，李雨泽开始整理自己这边能够带去的所有道具。
　　等卧龙凤雏二人洗漱好，没有搭理小欧这个普通人看不见的小鬼，将所需要的物品都放在了须弥空间内，三人坐上了李雨泽的马萨拉蒂，开始前往云城。
　　在车上经历了四个多小时的路程，终于是到了李四的家里，看了一眼有些惨状的尸体，将早就从须弥空间拿出来的棺材掏出。
　　把李四的尸体搬进去之后，他看到本地的丧葬店帮手们带着一大箱一大箱的物品，也在此时来到了李四的家中。
　　有人注意到门口停着的马萨拉蒂，不禁有些惊呼，但也没有在这不合时宜的地方说出其他的话。
　　众人按照流程，将李四风风光光的葬礼办理完之后，便开始了传统的农家流水席。
　　而在饭桌上安静吃饭的李雨泽突然收到了系统的提示。
　　“叮，恭喜宿主成功埋葬一人。”
　　“此时临时任务进度1/10。”

