第367章肯定是李雨泽干的！
　　与此同时。
　　唐山老四看着李雨泽的动作，有些疑惑，但他很快变想到了可能的原因。
　　“他的储物法宝也放满了，所以只能偷偷将它们藏起来，等秘境快结束的时候再来拿！”
　　自以为自己猜测正确的他一阵狂喜，望着此刻越走越远的李雨泽，他内心非常的纠结。
　　是继续跟走李雨泽，等和老大他们汇合之后，再来取走这些宝物。
　　还是现在拿走，不告诉老大，这样这些就全是自己的了。
　　此刻的他内心纠结万分，虽然他们对外称号是唐山五老，但其实并不是亲生兄弟。
　　只是后面因为一些事情，才最终走到了一起，而这些宝物可能会让自己实力更近一步，多一些他们也不知道的能力！
　　终于，老四下定了决心，反正偷偷拿走这些物品也要不了多久，等拿完再跟上李雨泽也时间不短。
　　而此刻的李雨泽，正在通过增强后的精神力，小心的观察着身后老四的一举一动。
　　发现此人果然上钩，他也是装模作样的继续向前走，仿佛没有察觉到找自己刚埋的坑被别人发现，并且在慢慢的将一个个物品放入自己的怀中。
　　他在心中默默爽到，等着一声倒地的声响。
　　终于，砰的一声，一阵倒地声响起。
　　听到动静的李雨泽，急忙转身回到刚刚的地方，果然看到老四一人躺在地上，呼呼沉睡，但是随着李雨泽的靠近，他也没有丝毫的反应。
　　“真睡着了！”
　　“这玩意太牛了，就是不知道能不能循环利用。”
　　心中这样想着，便隔着距离对老四手上拿着的符石发动了技能，毕竟他怕万一这符石不止能晕一人呢。
　　可惜，得到的结果是，此物可被当成石头砸向敌人。
　　此符石只是一次性符石，得到结果的李雨泽一阵叹息。
　　但是他也没有没有多惋惜，毕竟对他来说，有用处的就是好东西，这玩意已经帮他一忙了，做人不能既要又要还要。
　　此时他已经知道，路边上闪闪发着光的法宝碎片，除了部分还留有灵力，或者是像沉睡符石一般都物品之外，其他都只是没用的石头罢了，除了一开始发光吸引之外，一拿到手中变成为灰溜溜的石头。
　　而这些有用的物品，李雨泽找了三四十个发光的碎片，也就只有两个有用，这还是因为自己有真视之眼，不然连沉睡符石的作用也发现不了。
　　此时的李雨泽看着此人另一只手中一个奇怪的物品，好奇的发动了真视之眼。
　　“灌入少量灵力，此物能够使施法者体内气息完全隐藏，不被他人所发现。”
　　李雨泽顿时明白了此人敢一直跟在自己身后的原因。
　　要不是得到了歌谷地图，自己还真不一定能够发现他。
　　他伸手将此物取了过来，之后沉默着看着老四，仿佛在思考，自己是否要下死手。
　　正当他犹豫不决时，他突然感应到了另外四股气息。
　　这四股气息正是当初和老四在一起的另外几人。
　　这把李雨泽吓了一跳。
　　“果然有埋伏，还好自己下手快，得赶快跑，不能动手了。”
　　只见他连续开启了熊的力量和猎豹的速度，并时不时使用一次短距离瞬移，全速开启的他，不到一会便跑出了两公里之外。
　　此时唐山五老其他四人才来到老四身边，发现他此刻竟然躺在地上昏迷！
　　心急的老五直接跑到他身边，对他就是一阵摇晃。
　　“老四，你怎么了，醒醒！”
　　“老四！老四！”
　　发现自己不管怎样狂摇老四都不醒，老五顿时感到有些伤心，在唐山五老里，他和老四的关系是最好的。
　　此刻在边上查看坑洞内法宝碎片的老二开口说道。
　　“别摇了，他还有气，应该是被别人下了沉睡法术，要不是我们来的及时，可能老四就已经死了。”
　　“还有，你再这样摇下去，他也得死。”
　　这让老五顿时松了口气，停下了手中的动作。
　　“是谁在对付我们老四，我一定和他不共戴天！”
　　这句话顿时把老三气的直摇头，说道。
　　“老五，不是我说你，有时候动动你的脑子，你又不是没有。”
　　“这明显是李雨泽干的，这小子果然不简单，竟然能发现老四的行踪，还将我们唯一一件可以隐藏气息的法宝顺走了。”
　　老三说此话之时，眼中闪着精光，这无不在表明他是一个冷静思考之人。
　　而老二检查完坑洞内的碎片后说道。
　　“这些物品全是没用的垃圾，跟我们之前看到的闪光碎片一样，不知道这里究竟发生了什么，这坑洞内有如此多的石头，而且为什么老四手上还拿着一个同样没用的石头？”
　　而他在说此话是，老四已经转醒，并且将此话一句不落的尽收耳内。
　　他的脸瞬间有些泛红，自己竟然被这种东西给骗了！
　　不过这也是有原因的，毕竟老四一进秘境内，便一直在跟踪李雨泽，并没有亲手得到过一个法宝碎片，所以也不知道他们是垃圾，只有李雨泽，在没有真视之眼之前，会将这一切物品都当做宝物收集起来。
　　而老四在看到之后，也想当然的以为这些都是宝物。
　　在老四想明白自己被骗的原因之后，他便下定决心，不把这些事情告诉其他四人，不管是自己想要私吞这些东西，还是轻易就被李雨泽戏耍，都不是他想说出去的东西。
　　在老二说完这些话之后，过了一段时间，他才装作刚刚清醒的状态，咳嗽了两声。
　　注意到这情况的老五，急忙问到。
　　“四哥，你怎么晕倒了，那小子是怎么埋伏你的。”
　　老四缓缓开口道。
　　“我也不知道，我发现他确实不对劲，能够做出一些难以想象的举动，但他体内确实没有丝毫的灵力，出于小心，我还是没有动手。”
　　“可是好像就在刚刚，一个东西突然朝我这边飞来，我还没反应过来，下意识的举起手想要抓住，之后我便不知道发生了什么。”

