第39章诡异！
　　北城。
　　某间公寓。
　　“咣咣咣！”
　　敲门声不断响起，似乎自己不去，他就不会停止。
　　潘言十分疑惑，此刻到底谁会来自己家敲门？
　　随后，起身，皱着眉头朝大门走去。
　　而门外的人，似乎是听到了脚步声，敲门的动作也停止了下去。
　　房间内，只剩下“啪嗒”的脚步声，格外清晰。
　　大门缓缓打开。
　　只见门开的那一瞬间，潘言双腿一软，竟直接跌倒在地。
　　同时，十分不可思议的看着屋外，潘言怎么也想不到来着居然会是他！
　　“你...你不是死了吗？！”
　　潘言支支吾吾带着震惊的语气看向吴运。
　　屋外来人，正是众人都以为已经出事的吴运！
　　他没死，他还活着！
　　这个想法冲击着潘言的大脑。
　　暂时没去理会潘言说的话，吴运大踏步的走进公寓，随手把门也带上。
　　站在潘言的面前，卸下伪装。
　　此刻的他满脸血痕，额头上还有着一个看着让人触目惊心的伤口。
　　似乎是被什么钝器砸中一般，让人不敢直视。
　　呆愣着坐在地上的潘言看到他，欲开口，但又因惊吓过度，嗓子里只是传来几道气息声。
　　吴运看着似蝼蚁一般的潘言，把他从地面上拎起，怒目圆睁的看着他吼道。
　　“我死个锤子！！都特么是因为你！！”
　　“那个丧葬店老板都关注我了，你特么还怂恿我，不就是存心想让我死吗？！！”
　　被他拎起的潘言尝试着挣扎了一下，却被吴运抽了一巴掌。
　　此时，他也意识到吴运的精神状态可能出现问题，同时又瞥见了吴运另外一只放在身后的手。
　　好像拿着什么东西...
　　“我哪知道啊...再说你这不也没死吗？！”
　　可他不知道的是，现在的吴运，生不如死！
　　他无时无刻不在被脑海里的那道声音折磨着！
　　有的人活着，其实他已经死了！
　　看到潘言居然还敢提这个，本就精神失常的吴运更是克制不住自己，另外一只手从身后掏出。
　　其手上赫然抓着一把匕首！
　　就在潘言还在发愣之时，这把匕首已经捅入他的小腹！
　　鲜血喷溅而出，甩在吴运的脸上，此刻的他看起来面目狰狞，早已疯癫！
　　而吃痛的潘言惊恐的看着他，用尽自己全部的力气想要挣脱，可一个常年不出门的“专家”，怎么可能抵挡得住浑身腱子肉的吴运呢？
　　他只能转而用尽全力朝外大喊。
　　“救命...啊！！”
　　一边大喊，一边又希望着吴运能够控制自己。
　　“你听我解释！我建议你...啊！！”
　　“救我！”
　　震耳欲聋的声音响彻这座大楼！
　　吴运并未听后者的解释，他只感觉那道他看不见的身影还在看着他，他根本无法摆脱！
　　手臂如同机械一般，一下又一下的挥动着匕首刺入他的身体！
　　鲜血洒满一地，刺鼻的气息弥漫在整个公寓！
　　........
　　这间公寓位于市中。
　　此时正值中午，外出工作的群众也陆续回来。
　　突然，几道震耳欲聋的呼救声响彻在这个小区内。
　　众人皆是一愣，四处搜寻着这些呼救是从何而来！
　　还没仔细听，这道声音便迅速消失。
　　之后，再没有一点声音，众人疑惑。
　　但，住在潘言边上的几位邻居却是清清楚楚的听到了这一切。
　　虽然不知道发生了什么，但还是了拨打了北城警署的电话！
　　小区附近，警笛声从远而近的传来。
　　很快，一群警探来到了这座公寓。
　　带队的是刘子萱的一位同事。
　　在各位邻居的指导下，找到了发出求救声的那间公寓。
　　正是潘言的家！
　　一群警探来到了这里，在他们的身后是一群被吸引而来的吃瓜群众！
　　此刻，警探们来到门外，敲门。
　　“咣咣咣！”
　　等待一会儿之后，里面还是没有动静！
　　意识到不对劲的队长面色一凝，直接指挥队员破门而入！
　　大门破开，一股腥而臭的气息从里飘散出来。
　　弥散在整个楼层！
　　围观的群众纷纷退后捂鼻，皱着眉头，有些不解。
　　这家人干什么了？
　　什么东西这么臭？！
　　但，等他们观看到里面的场景之后，瞬间哑口无声，不可置信的看着里面。
　　捂着嘴巴，一时间鸦雀无声。
　　而警探们也被里面的景象给惊住了。
　　他们没想到在去中心居然会发生这种事情！
　　呆愣片刻之后，警探队长迅速指挥着众人把周围封控起来。
　　又带着队员进入到公寓，同时把门也关上。
　　里面，赫然是两具尸体！
　　其中一具躺在地上，面部的表情似乎是因疼痛而狰狞着，但其眉头又紧紧的皱在一起，又像是看到了什么不可思议的东西一般。
　　他的腹部被利器隔割开，此时还有鲜血不断的从里流出。
　　隐隐约约之见，似乎还能看到里面的器官也被利器搅碎！
　　而另外一具尸体斜躺在沙发上，状态也好上许多，只是在脖子处留有一道刀痕。
　　无力支撑倒下的手上捏住一把匕首，似乎是自杀身亡？
　　而他的表情中居然带着一丝解脱，还有一丝恐惧？！
　　究竟是什么让他在解脱的同时还在恐惧着？
　　警探队长打了一个电话，呼叫支援。
　　同时又命令随队而来的法医上前勘探。
　　一段时间过去。
　　“初步排查，我发现这两具尸体一个是自杀，另外一个是他杀，应该就是前者把他杀害随后自杀的！”
　　法医对着警探队长说道。
　　“但是，我发现这二人...”
　　停顿了一下，法医继续说道。
　　“好像是吴运和潘言！”
　　听到他说的话，警探队长直接扭头，皱着眉头仔细的观察着这两具尸体。
　　越看，表情就越加凝重！
　　这...真的是他们二人！
　　可，又有一个疑惑出现在他的脑海，也出现在在场全部警探的脑海。
　　吴运失踪这件事在全国引起轰动，他们自然而然也是清楚。
　　但，吴运不是在那片墓地被初步确认已经死亡吗？！
　　怎么会出现在这里？？
　　同时又扭头看向潘言那具尸体，众人脑海中慢慢浮现出一个人的身影。
　　丧葬店老板！
　　此刻，他们终于发现了其中的一个细节，吴运和潘言，似乎都被那个诡异的丧葬店老板关注了！
　　但是，这二人不是一同打假丧葬老板吗？
　　怎么会...
　　一个个疑惑出现在在场众人的脑海。
　　这件事...诡异至极！
　　于是，在保护好现场的同时，警探队长拨打了局长的电话。
　　准备将这件事情上报！
　　这件事情并不是他一个小队长能够处理的！
　　......

