第319章合着我特么碰上一场无妄之灾了
　　丧葬店内。
　　带着疑惑随缘的提了一嘴刘子萱等人以后，李雨泽又是打开微信，发了条回到店内的消息给她们以后，便将手机收起，也没再去看她们是否有回信。
　　同时，就在这时，就当李雨泽还想着继续思考的时候，在他的脑海当中，却是有一道银光乍现。
　　“我怎么把这个给忘记了！”
　　李雨泽一拍手掌，此前完成任务获得的地府招呼术因为自己精神力不足的原因，一直没有使用过。
　　不过现在，再将那俩姐妹救出以后，自己也算是沾上了小欧的光，以外的完成了任务，精神力获得大幅度加强，因此，也达到了使用召唤术的初步条件。
　　想到这里，李雨泽又是在脑海当中搜寻一了一番这地府召唤术是如何使用。
　　等到他将这召唤术的信息看完以后，正欲在房间内施展使用的时候，又是想起来此前那姐妹花曾说过的话。
　　眼下地府大乱，而自己这技能...光听名字也清楚，应该是从地府里召唤些什么东西上来给自己打工。
　　但谁知道会召唤出来一些什么，系统也没说会召唤到什么实力的存在，万一召唤到一些强大而且不讲道理的玩意出来...
　　那自己不一切都白忙活了？！
　　本来还想着回家就能用，但现在...
　　“焯！”
　　得到技能却又不能用，这让李雨泽有些蛋疼。
　　但他也没有再去多想，眼下他需要好好休息一下，暂时没有时间去管这些。
　　等到自己休息好了还要再去炸天宗里要点东西。
　　没办法，如果实在往常他绝对不会这么着急的想再去一趟炸天宗，但今时不同往日！
　　眼下的他有大麻烦了！
　　原因无他，就为了蔚鱼那牛鼻子老道自己去了一趟个冻亚，帮他寻找逆天改命术法，结果却树立了一堆敌人...也不能说全是，至少那两姐妹对自己的态度还不算太差。
　　但罗洋...肯定不是！
　　“上次赢他无非是依靠炸天宗给到锦囊，还恰巧是道符箓，这才勉强将对方击退，而且还没有伤其根源。”
　　“之后，他肯定会来报复的。”
　　李雨泽紧蹙眉头，思索着日后自己会面临到的危险。
　　“并且，他们都是来自于地府。”
　　前不久，他才从两姐妹那里得知，地府内部似乎是因为某些原因发生了内乱，而她们和罗洋刚则是对立方
　　罗洋也正是因为这件事从地府出现为了寻找什么，但为了不引起藏在人间界的一些强者注意，他这才将目的地选择到了国外，引发了一场凡人之间的战斗。
　　之后更是在南方墓地设下一个结界，将这些在战争中死去的躯体全部投放到那片巨大的墓地当中，似乎是为了打开什么一般！
　　不过，这些李雨泽也并不清楚。
　　他只是从张依琳那里得知，后续是她们二人发现了前者的诡计，正想着阻拦，但还是被后者设计给困在了这片森林当中！
　　“如果不是我碰巧过去的话...”
　　“这事好像还真让罗洋得逞了？！”
　　李雨泽微微皱眉，嘴里吐出这么一句话来。
　　可话又说回来了，这件事情好像从一开始就和自己无关，全是系统在指引着自己。
　　“合计着我特么碰上一场无妄之灾了？！”
　　“晦气！！”
　　他的脸色变得有些难看，这任务奖励和完成这任务带来的后来完成不成正比。
　　如果可以的话，他宁愿不要那精神力的奖励。
　　毕竟，谁想自己背后有尊实力超凡的人不断追杀自己？
　　特别是，罗洋临走前曾和自己说过的话。
　　他一定会回来找自己的...
　　“特么的！”
　　李雨泽只感觉自己陷入到了一个大大的漩涡当中，就连他自己也不清楚，自己究竟是何时陷入进去的。
　　而且现在，即便他发现了，但也已经无法脱离，只能是越陷越深。
　　“害...就一劳碌的命！”
　　拉开椅子，将上面的灰尘全部吹去坐下以后，李雨泽的脸色变得有些差劲。
　　虽说自己不知道什么时候陷入进去的，但找那牛马炸天宗的麻烦指定没错就是了！
　　“特么的，那群牛鼻子老道不多给我点补偿我就不走了！”
　　要不是他们，自己现在也不会这样，这与他每日躺在家中摆烂的想法完全相反！
　　想到这里，李雨泽又是觉得此前尉迟轩答应过自己的补偿似乎不够偿还的，于是准备下次去往的时候再多要一些补偿。
　　虽然说这次的遭遇谁也没有料到最后会变成这样，但既然已经发生了，作为一名合格的生意人...即便已经有一段时间没有开张了，但作为自己的核心思想，李雨泽决不允许自己吃亏！
　　吃亏的事情咱坚决不干！
　　“李哥，你一直搁那叨叨啥呢？”
　　“咱啥时候回去？”
　　可就是这时，刚才还躺在客厅沙发上的卧龙凤雏此刻居然是神不知鬼不觉的出现在了李雨泽的身后。
　　趁着前者还在为要多少补偿而感到苦恼的时候，开口对他询问说道。
　　“嗯？”
　　听到声音，原本坐在椅子上的李雨泽此刻朝后一靠，躺倒在椅子上倒头望向二人。
　　随后又是双眼向上稍一摆动，略做犹豫以后，又是将身体坐直，对着二人回复道。
　　“事不宜迟，等会就回去吧！”
　　原本他还打算等休息一夜之后再去，但就在刚刚，想到自己现在手中并没有太多底牌，如果有人突然出现朝着自己发难的话...
　　打得过的还好，真要碰上那些打不过的人，比如罗洋，那自己还真有可能交代在这里了！
　　所以，想到这里以后，他还是觉得，这件事情如果能尽快处理还是尽快处理的比较好。
　　毕竟有个人一直盯着自己，时刻想要做掉自己，这种感觉还是有些不太好受的。
　　而且，炸天宗也算是仙门的，或许他们相互认识也说不定。
　　要不和罗洋沟通沟通，把自己从这里摘出去？
　　虽说自己把对方走了一顿，但是...俗话说得好，不打不相识。
　　要不大事化小小事化了，就这么算了？
　　“害...”
　　叹了口气，想是这么想的，但实际上，李雨泽自己也清楚这种想法确实是有些不太实际。

