第308章不会以后神志不清，变成疯子吧
　　随着双方的认真，这一刻仿佛变成两股气流在对冲。
　　随着微风的轻轻慢扶，这一战一触即发！
　　熟悉了十倍重量长剑的罗洋，开始对李雨泽展开了密集凌厉的攻击。
　　在疯狂防守之下，李雨泽发现自己逐渐跟不上对方的节奏。
　　在不断的挥舞长剑下，仿佛有着一丝章法，且速度越来越快。
　　“不行，再这样下去我必败无疑，看来果然还是得嗑药！”
　　将早就暗藏在手中的爆种药丸丢入嘴里吃下后，顿时一阵怒吼一声！
　　只见原本快要招架不住的李雨泽突然一股大力将其连人带剑的弹开，紧接着对其展开了同样的公式。
　　由于之前从未学习过挥舞武器，并且这阴阳棺还是需要双手才能握住的武器。
　　所以他的攻击显得毫无章法，只能凭借着自身提高的反应速度，对罗洋重复进行着砸，挥，拍这些动作。
　　随着二人这般对决之下，李雨泽逐渐掌握了一个属于自己的节奏。
　　突然，罗洋一声轻喝，只见长剑上竟然被附着了火焰，和阴阳棺的每一次对拼都会闪现出火花，但由于阴阳棺的材质刀枪不入，倒也没对其造成多大的损害。
　　发现这一招无果的罗洋，对爆种后的李雨泽也是有些棘手，思考如何才能将攻势转换到自己手上。
　　就在他分神思考时，正要往下拍的李雨泽突然消失不见，让本打算随惯性挡住这一击的罗洋落空了。
　　“不好，在后面！”
　　虽然他脑子反应过来，可是身体却来不及转换，只能硬挨了李雨泽出其不备的重重一拍。
　　察觉到自己的身体也变成十倍重，罗洋脸上满脸震撼，完全动弹不得！
　　看着拿着棺材继续往自己身上砸的李雨泽，顿时有些惊恐。
　　但李雨泽在这时可没尊老爱幼的习惯，拿着阴阳棺就是一阵补刀，对罗洋连续的砸了七八下！
　　直到罗洋吐出几口鲜血，不再动弹之时，才停下挥舞的棺材。
　　“呸，跟劳资打，还敢分神，活该！”
　　往地上吐了一口唾沫，故作不屑的嘲讽了一句。
　　他知道这货肯定没死绝，但继续打下去也没用，因为砸到后面，能明显感受到一股屏障出现，不论自己怎么用力，都对其造成不了伤害！
　　随着李雨泽话音落下，周边突然响起一阵喧哗。
　　围观之人可不知道他们打斗的具体，看到罗洋倒下之后，顿时议论纷纷！
　　“他是不是已经起不来了，那咱们是不是已经赢了？！”
　　“我靠，大师牛逼，大师太帅了。”
　　与李雨泽这边的欢呼声不同，罗洋哪一方显得死气沉沉。
　　“这就败了？之前给他好生供养这么轻易就输掉了！？”
　　“咱们要不快点投降吧，这仙人我们怎会是对手。”
　　“……”
　　一阵阵吵闹，让李雨泽有些心烦，主要是特么的一句都听不懂。
　　叽叽喳喳的也不知道在说些什么，正要运足气力大声喊他们闭嘴。
　　正在这时，突然狂风袭来，一阵耀眼的光芒突然出现，在黑夜里显得极为明显。
　　随着光芒的缓慢消失，原地躺着不动的罗洋竟是直接变成了一只白虎！
　　身高两米，其耳略段，怒目而视，他的爪子正是和之前长剑一般的摸样。
　　“没想到这剑士和白虎竟是同一人！”
　　周边传来惊讶的声音，更是有人直接跪倒在地，不顾违背军令
　　“这就是仙人啊，仙人请受我一拜！”
　　这时，白虎长啸一声，对准李雨泽便是一抓，堪堪拿起阴阳棺挡住。
　　但是强大的力量直接将他击飞数米远，而在触碰到阴阳棺的那一刻，罗洋化身的白虎也是猛地一顿，仿佛承受了巨大的压力。
　　但不到一会，便适应了这一重量。
　　“我擦，要不要这么离谱，这变化也太大了！”
　　正在恢复体内翻滚血气的李雨泽大叫道。
　　刚刚只是白虎的随手一击，自己完全抵挡不住，更是差点吐出一口淤血。
　　好在这畜生要适应一下自己身体，才让李雨泽将血气压下。
　　没想到自己磕完药，都不是这玩意的对手。
　　这白虎太犯规了，跟特么变态一样。
　　而且竟然能抗住十倍重量，变重了十倍的大巴掌要是打在身上，那岂不是直接就嗝屁了。
　　擦，这玩意竟然还是个坑人的技能！
　　反应过来的李雨泽，来不及等罗洋恢复体力。
　　抬起自己的阴阳棺便向他冲去。
　　与此同时，在南方墓园里。
　　小欧已经被松绑了，并且目测其身上的衣物有些混乱，肯定是已经和卧龙凤雏等人闹过了。
　　但是现在小欧正在被众人团团围住，张依琳时不时触摸一下他的皮肤。
　　随着一丝丝的黑线被牵引出来，张依琳逐渐明白了小欧体内突然出现的地府气息来源。
　　这两天内，随着小欧在这墓地呆的时间越长，身上的地府气息越发浓重。
　　这让卧龙凤雏等人感到一丝害怕，生怕小欧被某个地府大佬附体。
　　于是便来请求张依琳是否知道写什么，但初步看下去之后，她也不知道到底是怎么一回事。
　　想了想，将小欧体内气息拔丝取出，仔细观察之后，得出一个结论。
　　“他的身体在吸收着墓地附近的血气，同时也在吸收着阵法的威力，充当养气！”
　　“而且按这个速度下去，再过一会，我们就能直接离开这里，不需要再去找罗洋拿钥匙！”
　　听到这话，卧龙凤雏大喊道。
　　“我擦，那我们不是把李哥坑了！”
　　“万一李哥就这么死了，那多怨啊！”
　　此时，小欧突然开口问道，他的注意力可不再李雨泽那边，而是有些害怕自己的身体怎会变成这样！
　　“姐姐，为什么我的身体在吸收这些东西，会让我变的奇怪吗？”
　　“不会以后神志不清，变成疯子吧！”
　　张依琳眼神复杂的看着小欧，说道。
　　“这倒不会，但以后你会是一个前往地府的媒介，可以通过你的身体前往地府，变成一个可移动的地府入口。”
　　“如果让有心人知道，怕是会被抓去研究！”
　　“我也不知道为什么会这样，可能是因为你的体质特殊，在这里被刺激之后，彻底觉醒了……”

