第373章区区凡人，胆敢作死？！
　　“赶紧跟上去，晚了怕是毛都没有一根！”
　　“谁知道苦函之在见到这些宝物以后会不会动心？”
　　毕竟，如果对方真的想要将那些宝物据为己有的话，他们几人也没有办法。
　　“是！”
　　没在多言，几人也都是发动各自的功法，瞬间消失在了原地，下一秒，同样是朝着前方将要消失于天际的两道身影爆射而去！
　　他们毕竟都是货真价实的结丹修士，虽然有些水分，但也没有大碍。
　　几人速度极快，不过眨眼之间便是已经来到了李雨泽的身后不远处，甚至超越了先走一步的苦函之！
　　几人有些诧异，不明白前者为何一直与李雨泽保持着这么一段距离，但看对方此刻的状态似乎并没有想要动手的意思，唐山五老也就并未多想，准备自己等人先出手将李雨泽制服再说。
　　“小子，给老子站住！”
　　唐山五老中为首一人暴喝一声，一股波动从身上散发出来，随即朝着李雨泽冲击而去。
　　李雨泽转头看去，眼中闪过一丝冷意，脚步一错，轻易的躲了过去，同时手掌一翻，此前，在被唐四跟踪之时，那在路边被他寻到的各种石头瞬间出现在了他的手中，同时出现了还有一道锦囊，正是此前尉迟轩留给他但他一直没有使用过的报酬！
　　“拦住他！”
　　见李雨泽如此轻松就躲过了自己的攻击，唐山五老中为首之人也是怒了，大喝一声，随即他身形暴掠而出，五指成爪，抓向李雨泽。
　　另外四人也是瞬间发动攻击，他们心中可是憋着一股火气，此前老四跟踪对方时身上携带的二品灵器都被李雨泽拿走了，眼下他们想要不追究都不行。
　　“嗡！”
　　一道嗡鸣声响起，李雨泽正欲再次躲避，但这时眼角余光却是瞥到了一直跟随在一旁，却始终与自己保持着一定距离的苦函之的身上。
　　他怎么还不出手？
　　这其中有何埋伏？
　　“砰！”
　　但还没等李雨泽多想，下一秒，术法与肉体的碰撞声响起，在他分神的瞬间，身后几人抓住机会，一股脑的朝着前者发动了数道技能。
　　即便前者已经反应的特别迅速了，但还是有两道攻击打在了他的身上。
　　“真特么痛！”
　　李雨泽有些吃吃痛的咬了咬牙齿，瞬间收起心神，有些后悔自己在战斗之中分神的举动。
　　但好在是，自己的身躯在熊的力量以及数次完成任务获得的全身能力加强的加持下，这两道攻击并未对他造成实质性的伤害，只是蹭破了点皮。
　　“小子，别跑！”
　　“赶紧把我等的宝物归还，再把你身上的全部宝物献出，我等可以考虑放你一条生路！”
　　“否则的话，就别怪我等心狠手辣了！”
　　见攻击名字，唐大脸上浮现出一抹喜色，随后又是对着前者大喝说道。
　　而随着他的这番话说出以后，这时，李雨泽才明白了这些人的真正目的，原本他还以为这些人是与张依琳等人有矛盾，看见自己与她们走得近，自然而然的将仇恨放在了他的身上，但没想到...
　　这群牛马的目的只是为了自己身上的宝物！
　　可...这又是让李雨泽有些疑惑，自己身上哪来的宝物？
　　来到地府以后，自己并未显露出过任何底细，他们如何知晓的？
　　“难道是...”
　　“这群牛马不会以为我突破到结丹时产生的气息就是宝物发出的气息吧？！”
　　毕竟自己身上没有任何灵气存在，只是第一眼看过去的话，任谁也不会想到，就是自己这么一个特殊的存在，居然拥有结丹初期的实力！
　　“难怪...”
　　不过，还没等他多想，身后几人见他没有回复，下意识的认为前者不将自己五人放在眼中，于是怒从心来，又是各自发动出自身的技能，纷纷朝着李雨泽丢去！
　　但这一次，与几人想象中，李雨泽会再次躲避不同的是。
　　此刻，见苦函之仍是躲在一旁看戏，李雨泽知晓，这样下去也并不是办法，既然对方不是一条心的，那么自己就可以趁着这个机会，给这几人带来一些麻烦，甚至...让他们减员！
　　毕竟自己手中还有几道专门克制地府之人的符箓存在，要知道，即便是罗洋，也在那道符箓之下吃过大亏，更何况眼前这五个明显不如罗洋强大的牛马？
　　“砰！！”
　　一道破空之声在这狭小的间隙之中响起。
　　感受着几道煞气存在，李雨泽身形不退反进，迎着唐大冲了过去，同时又是从锦囊之中掏出了一些符箓贴在自己身后以后迎了上去。
　　“区区凡人，胆敢作死？！”
　　“就算你有法宝加持，但你千不该，万不该，居然敢和我硬碰硬！！”
　　见李雨泽竟然敢和自己硬碰硬，那唐山五老中为首之人也是狰狞一笑，随即一掌拍出，恐怖的波动从他手掌之上散发而出，直接拍向李雨泽。
　　“给我滚！”
　　但这时，意外却发生了。
　　见前者攻击袭来，李雨泽一声冷哼，一股磅礴的灵气竟是从他体内爆发而出，伴随而来的还有一道不同于灵气的另外一股气息。
　　但眼下，显然他并没有时间去想着气息来自于何处，望着眼中同样带着嗜血之色朝自己冲来的唐大，他随即也是一掌拍出。
　　“砰！”
　　随着一声闷响响起，李雨泽身形只是微微一震，而那唐山五老中为首之人却是脸色瞬间涨得通红，磅礴的余波从他手掌之上散发而出。
　　“这……”
　　“你怎么会拥有灵气的？！”
　　“你不是普通人吗？！！”
　　唐大眼中震惊之色不加掩饰的流露而出。
　　在其身后，其余四人亦是如此。
　　他完全没有想到，此前被他们确认为只是一个拥有道具的普通人，此刻居然爆发出了不低于结丹境界的实力！！
　　“你难道不是凭借着道具给自身覆盖了一层结丹境界的气息吗？！”
　　同时，一直尾随其后，始终与几人保持着一定距离的苦函之，此刻终于是流露出了自开始时，到现在的第一抹表情。
　　“有意思...”
　　“这人身上的秘密，看来也并不少...”

