第310章孽畜，受死吧！
　　“就在今天！”
　　李雨泽暴喝一声，瞬间拉开了与罗洋的距离。
　　随后又一股脑的从须弥空间内隔空掏出此前张依琳给他的丹药哨子以及此前从尉迟轩那里得来的锦囊。
　　此刻他也顾不上周边人看到他从空中随意摸出一把道具之后会是怎么样的一个心理了，毕竟眼下已经算是到了生死危亡之际，再不做好准备的话，只怕是身后那只猛虎会一掌将自己拍死！
　　而且，这特么人变虎都没看到他们这么惊讶，自己在怎么操作想必他们也不会有太多情绪，并且，就算在这之后会有问题也不关他有任何关系，这些就留给他们自己头疼去就行了。
　　自己目前需要解决掉的，只有眼前这头猛虎，将他击败，那道钥匙，任务就算完成！
　　想到这里，没有过多犹豫，李雨泽直接将另外一枚丹药吞了下去，在吹响哨子的同时又是从身后掏出那台棺材，瞬间朝着猛虎飞奔而去！
　　“受死吧孽畜！”
　　在其身后。
　　望着突然呐喊一声随后将身子急停在原地的李雨泽，猛虎姿态的罗洋脸色一变，面上出现一抹疑惑，身躯也因为惯性的原因此刻不受控制的朝着对方冲去！
　　但这些，他也并没有在意，既然对方想死，那成全他便是！
　　“吼！！”
　　发出一道怒吼，罗洋顺势出击，想要借助着这股惯性，一口将其吞噬！！
　　“哔哔！！”
　　不过，就在这时。
　　一道口哨声却是突然响起！
　　而也是因为这道哨声，让此刻正跃在空中准备扑向李雨泽的罗洋，脑袋一空，整个虎僵直的从半空中掉落下去！
　　“砰！！”
　　庞大的身躯砸倒在地面上，激起一片尘埃。
　　在他对面，见哨声发起作用，李雨泽瞳孔中涌现出一抹喜色，挥舞着双臂将阴阳棺放大，瞬间朝着对方砸去。
　　“轰！！”
　　对方本就僵直瘫倒在地，这一扔自然也是直接命中。
　　同时又是伴随着一道破空之声传来，在吞服丹药过后，身体机能加强数倍的李雨泽此刻也是跟了上来，对着罗洋当胸一脚，狠狠的踢向陷入短暂僵直的猛虎，将其一脚踢得倒飞出去！
　　地面之上因为李雨泽的这一脚再次激起漫天尘埃，一时之间，双方军队同样是看不清究竟是发生了什么。
　　“将军这...好像反转了！！”
　　王五脸上浮现出一抹激动之色，用力一挥拳以后，对着毛利将军大声喊道。
　　“没想到...李大师居然有如此这般实力！”
　　“想必刚刚也一定是以弱示敌！！”
　　虽因那漫天尘埃导致一时之间几人看不清战场上的具体情况，但仅凭借着刚刚发生的那一幕，他们便能肯定，眼下一定是李雨泽大占优势！！
　　“传我命令，迅速集结队伍！”
　　“火速支援李大师，随后朝着反叛军进攻！！”
　　虽看不清眼前是何情况，但此刻的毛利早已经是迫不及待，在激动之余迅速向着王五吩咐道，同时也是从防线一旁拿出自己的武器，准备亲自上阵！
　　而与他们这边充满士气不同的是。
　　另外一边，反叛军的临时阵地。
　　望着前不久还在不断追逐碾压着李雨泽的猛虎，在此刻竟是身份一转，先是被后者用一种不知名的手动控制住，随后更是一脚将其踹飞，众人皆是一叹！
　　“嘶...”
　　一阵倒吸冷气的声音从反叛军军队里传出，似是不敢相信一般，甚至有的人脸上原本洋溢的笑容在此刻还僵在原地！
　　“杀！！”
　　远处，似乎能够听见镇压军队传来的呐喊声，同一时间，或许是因为罗洋此刻不得而知的情况，又或者是其他，此刻的反叛军竟是没有做出任何一点反应！
　　只是不断听着耳边越来越多，越来越近的呐喊声，痴痴而立。
　　原因无他，作为他们最强的依仗所在，如果连罗洋都陨落，那他们还怎么和镇压军作对，就更别说，对方还有一名不比罗洋弱的存在！
　　“原来是她们两个吗...”
　　不过，就在这时，伴随着一道听着不大，但却能让所有人都能听见的声音响起以后，在场众人无一不脸色一变！
　　“嗯？！”
　　感受着那道强而有力的心脏跳跃声，李雨泽眉头紧蹙。
　　他早就知晓，只凭借着自己那几道攻击，绝不可能将其击败，只是他没想到的是...
　　李雨泽举起手中俩姐妹送给他的哨子，面色微微一变。
　　此前这二人告诉自己，吹响哨子能够将对方控制一段时间，而这一段时间也足够自己将其击杀，但他没有想到，对方居然只是被控住了一瞬，自己仅仅只是提了一脚，他便清醒了过来，这也是他为何一直站在原地，没在继续的主要原因！！
　　“我说你这蝼蚁怎会知晓我的名号，原来是她们二人！！”
　　“你这哨子，对我早已没有任何作用！”
　　平淡的声音弥漫在这片战场之上，让原本准备出兵发动攻击的毛利等人也停止了手上的动作。
　　尘埃当中，有着一抹红光闪烁，那原本被哨子控制着的罗洋此刻早已是挣脱束缚！
　　“如果她们对我的认知还停留在许久之前，那么...你们都可以去死了！”
　　“方才不注意，竟是被你这凡人偷袭了一波，不过，这也足够让你感到荣幸了...”
　　“毕竟，不是谁都可以弑神的！”
　　声音越说越大，直至最后竟是响彻云霄，伴随着一道破空声传出，只见那漂浮在罗洋周身的漫天尘埃，在此刻竟是全部消散！
　　“死！”
　　一道人影从中浮现，褪出猛虎姿态的罗洋此刻眼中带着一抹猩红，手举巨剑直冲李雨泽而去！
　　话音未落，只见他腾空而起，伴随着一股雄浑而又狂暴的能量铺天盖地地自他体内席卷开来以后，一道数十丈庞大的剑芒更是从他手上迸射而出，洞穿虚空，快若闪电般的对着李雨泽爆轰而去！！
　　“砰！！”
　　惊人的力量，喷涌而出，连周围无形的空气也都被这股力量震爆而去！！

