第395章现在...已经到绝境了！
　　眼见着那硕大的蛇头咬来，张怀甚至都能够感受到那浓重的血腥之气！
　　而与张怀有着同样感受的还有张浩！
　　在死亡的面前，二人早已经彻底绝望。
　　但就在这时，一股异样的气息忽然穿透了他们的鼻腔。
　　这股气息初始还让二人有些迷醉，但很快，他们便是发现，这气息居然是从一旁的水池之中散发出来的！！
　　“这是...”
　　感受着那从自身散发出来的气息，再结合这之前脑海中的画面，二人眼中皆是闪过一抹诧异。
　　但他们也仅仅是诧异而已，虽然不知道为何会出现这样的情况，但眼下的处境可不允许他们进行思考。
　　赤磷王蛇可不会给他们机会。
　　但就在这时，张浩眼角的余光却是瞥到了张怀先前丢进水池里的玉石箱子！
　　他仅仅是看了一眼，然后...整个人直接愣住了！
　　“这...”
　　下意识的揉了揉眼睛，确定自己没有看错以后，张浩直接惊声叫道。
　　而听到声音回过头来，张怀也是愣住了。
　　此刻的他们二人可谓是身处绝地，眼见着那蛇头距离自己不过三米不到，但他们二人的注意力似乎已经被这玉石箱子吸引过去！
　　二人眼中闪过一抹惊诧。
　　但下一刻...他们眼中便是出现了一抹希望之光。
　　这里面的丹药或许能够解除这赤磷王蛇之毒！！
　　眼下这情况可谓是到了一个极度的危险地步，稍有不慎他们便将命丧于此，但同样的，这也是一个机遇！
　　一个死里求生的机遇！
　　“张浩，快！去打开玉石箱子！！”
　　二人的目光皆是被这玉石箱子所吸引，但同样的，二人的呼叫声也让惊动到了赤磷王蛇。
　　见这二人即便是到了此刻仍不放弃挣扎，甚至还想要将它一直守护着的宝物夺走，赤磷王色号眼中怒火更甚！
　　但就是在它这么一个短暂的愣神期间，原本就想着大声呼喊好吸引这巨蛇吸引力的卧龙凤雏二人，早已经是从它的身躯之下，跌跌撞撞的跑了出去！
　　“吼！！”
　　意识到自己再一次上当受骗，即便是没有多少灵智，但此刻，这赤磷王蛇多少也觉得这两牛马有些不尊重自己。
　　只见其在怒喝一声以后，瞬间朝着二人追去！
　　由于前面二人本就身负重伤，在短暂的追逐，就当二人快要靠近水池的时候，赤磷王蛇那庞大的身躯终于是来到了二人身前，挡住了他们的最后去路！
　　“张浩，快！！”
　　眼见着那赤磷王蛇已经来到了身前，张怀直接叫道。
　　说话的同时，二人手中也是各自掐诀，施展出来他们平日里引以为傲的法术攻击！
　　但或许是受伤太过的缘故，二人的攻击已经是虚弱了不少。
　　这要是放在平时，指不定这赤磷王蛇就被他们二人给解决掉了！
　　但现在...这赤磷王蛇却是丝毫不惧，甚至都不给二人施展法术的时间，直接一口朝着卧龙凤雏二人咬去！
　　“畜生！！”
　　见这赤磷王蛇丝毫不留情面就要下口，卧龙凤雏二人也是怒骂一声。
　　然后他们便直接祭出了最后几张符箓！
　　这些符箓可是他们平日里珍藏的最后几枚，不到关键时刻他们根本就不会动用！
　　但现在...已经是到了绝境了！
　　“起！！”
　　怒喝一声，卧龙直接催动这几张符箓。
　　顿时间...那符箓便是化作数道青芒，直接朝着赤磷王蛇飞去！
　　符箓直接命中，并未落空，在打到赤磷王蛇身上的同时，更是泛起无尽火焰，不断的烧灼着对方。
　　“嗤嗤嗤！！”
　　伴随着一阵阵轻微的嗤嗤声，那数枚青芒居然是直接穿透了赤磷王蛇的身躯！
　　“畜生！去死！！”
　　感受着那被穿透身躯的剧痛，赤磷王蛇口中发出一阵愤怒的嘶吼。
　　而也就是这个时候，原本以为是自己丢的好所以才能命中的张怀此刻竟是无意间注意到了赤磷王蛇眼中流露出来的一抹惧意。
　　它似乎不敢进入这片湖泊？
　　但还没等他多想，赤磷王蛇已是硬抗伤害再一次的对着他们二人发动了新一轮的攻击！
　　不过，二人可不会再给对方留下自己的机会了。
　　没有任何犹豫，只见他们兄弟二人，在这最后关头，鼓足了浑身最后的气力，竟是短暂的抵挡住了赤磷王蛇的攻击，随后更是朝着地面上一个翻滚，直接滚进了那处从他们进来开始便觉得十分古怪的水池之中。
　　“砰！！”
　　一股浓郁的不能再浓郁的灵气随着玉石箱子的打开，瞬间爆发开来！
　　甚至于，在这股灵气的波动下，已经反应过来想要再次攻击的赤磷王蛇也不由的倒退了一步，无法上前！
　　“吃！！”
　　没有犹豫，趁着赤磷王蛇还未有下一步动作之前，二人人手一颗，迅速将那微微泛起白光的丹药吞服进了口中！
　　丹药入体后，二人几乎同时感受到那从丹药中散发出来的浓郁灵气。
　　但还等他们有所反应，两道不同的声音同时响彻在了这处空间当中！！
　　“砰！！”
　　“吼！！”
　　两种不同的声音同时响起，伴随着丹药入体，一道更加庞大切浓郁的灵气，再一次自二人体内爆发而出！
　　“这...”
　　只不过，还没等二人又其他反应，此前被击退一步的赤磷王蛇，在看到看到这两名外来者将这丹药吃下去以后，彻底爆发了开来。
　　伴随着一层细密的红色血气瞬间浮现在它的皮肤表面，只见原本出现在赤磷王蛇身上的几道深可见骨的伤口，竟是肉眼可见的在缓缓愈合着。
　　随后，更是在张怀张浩二人满是震惊的神色之中，迅速的朝着二人一尾袭来，一击之下，让本就没有战力的二人再次被掀飞出去，飞到了水池最里面！
　　而这，让本就精疲力竭无力抵抗，浑身遍布毒素的二人，直接昏死了过去，沉沉的陷入到水池里面...
　　“嘶！！”
　　赤磷王蛇眼中有怒火不断闪烁，见二人躯体沉入水中，它只是来到湖边，但却再不敢靠近哪怕任何一步。
　　它的眼中有些忌惮之色，即便这两人将它最为宝贵的物品吞食了下去，与它结下不共戴天之仇，但在来到这处湖泊以后，它仍然不敢靠近！
　　就像是...
　　在这湖泊之中，有着哪怕连他，也十分忌惮的存在！！

