第365章草，他该不会是个变态吧？！
　　李雨泽望着向某地飘去的能量，心中思绪万千。
　　“这密集之处，肯定就是宝物的地方。”
　　“而且目前来看，哪一处地方的宝物应该是整个秘境最好的，能感受到的能量都只有往那个方向飘。”
　　这一发现，让他眼中发光，毕竟就他的观察，身后跟着自己的那个人，根本看不到这一现象。
　　“难道这也是地府之主当初给我施加祝福的结果？”
　　但此刻眼前的能量光芒过于耀眼，让他有些看不清前面的路。
　　他开始尝试着脑海中关闭这一效果，发现随着自己的意念，自己能够随时看到能量的汇集处，同时歌谷地图也是一样，想看到时便能看到，不想看到时也只需心念一动，它便会直接关闭。
　　在不断重复开启，关闭的动作之后，李雨泽终于玩腻了，但他心中也是在暗爽。
　　“有了这东西，我在这秘境不是如鱼得水，想要什么就能得到什么？！”
　　但由于他感觉到身后还是有人在暗中跟踪，所以他也没有发疯一般在原地狂喜，而是在原地发愣之后，故作没事一般继续向前走。
　　此时唐山老四早在李雨泽开始发呆思考之时便已经来到其身后，并且开启宝物隐藏起自己的身体，但是他看着一动不动，作出思考样子的李雨泽，感到一丝不解。
　　“这小子怎么又开始不动了？难道他真的发现我了？”
　　当这个想法涌上心头时，他便是直接否决掉了。
　　“不可能，这东西是真正的宝物，就连结丹后期不仔细观察都不可能发现我的踪迹，就他这个啥也不是的普通人，怎么可能发现我。”
　　“但这是个好机会，趁他发呆，直接发起攻击，要他命！”
　　想到这里，他便俯下身子，作出要行刺的动作，可就在这时，他又是灵光一闪。
　　“不过他刚刚跑步的速度，和时不时来一次的瞬间移动，处处表现着他不是一个普通人，看来自己等人之前的观察还是有误，不过这速度我还是能跟上，说明他实力并不是很强，但还是等老大他们过来，五人联手肯定能轻松拿下！”
　　谨慎的他有缩回身子，默默观察着李雨泽，在过了好一会，李雨泽才终于开始向前走动，探索秘境。
　　此时的李雨泽，正在顺着能量汇集的方向走去，同时比较着自己的歌谷地图，稍微丈量了一下之后发现那地方离自己竟有着数千公里之远，这让他不禁感叹秘境之大！
　　稍稍思考片刻后，还是决定先前往秘境的中心传送点，和卧龙凤雏等人汇合再说。
　　看了一眼歌谷地图，发现中心处和自己行进的方向相反，于是掉过头，第一眼便看到了隐藏在树上的老四，但他装作什么都没发现，默默的向中心处走去。
　　而李雨泽的一回头，将老四吓了一跳，他仿佛感觉李雨泽往自己所在的方向瞥了一眼，他此刻已经精神紧绷，作出了进攻的姿态。
　　但他发现，李雨泽并没有发现自己，只是决定换个方向。
　　看着李雨泽无所事事的经过了自己所在的大树底下，并继续向前走之后，他才彻底的放松了精神。
　　随即他感到有些丢脸，嘴里仿佛对自己解释一般低声说道。
　　“奶奶的，竟然被这小子吓到这么多次，要不是这小子显得有些诡异，劳资早就干死他了！”
　　说完，他便整理好情绪，便继续跟在了李雨泽身后，依靠着地形和大树的遮挡，让他自以为成功的没有被李雨泽发现。
　　一路上，李雨泽也是没有根据直线前往中心，而是拐拐绕绕，试图能够甩掉身后之人。
　　但是不论他怎么躲，都能被他追上，这让李雨泽十分不解。
　　而在这一拐一绕的路上，他也在偶然间发现了许多法宝的碎片，还有诸多草药。
　　虽然他不认识，但是看到其在散发着浓郁的药香，他便决定直接收起，放入了须弥空间内。
　　在其身后跟着的老四极为眼红，恨不得将这些东西都收入自己囊中。
　　看到李雨泽收获了如此多物品，但没见其身上臃肿起来，便笃定了他身上有储物法宝。
　　而这也更加让他眼红，要知道，自己唐山五人中，也就只有老大手上有一个小型的储物法宝，且如果刚刚那些东西都放入老大储物法宝中，早就已经放满了！
　　“这小子的储物法宝竟然比老大的空间还要大！”
　　“要不是刚刚老四发来联系，他已经找到老大和老三了，只要找到老二就会过来，不然我都想直接上去夺宝了！”
　　这也是他能一直忍下来的原因，只要等老大等人都过来，李雨泽就算收集再多法宝，那也将收入他们的囊中。
　　李雨泽开心的清算着自己这段时间收获的物品，他发现其他大部分法宝碎片都报废没用了，只有其中一个还算完整的飞镖型法宝还有用处，虽然他不知道具体作用是什么，但是这飞镖上残存的灵力甚至要比卧龙凤雏二人加起来还要多！
　　又不经意间往自己身后看了一眼，发现那人竟然还跟在自己身后。
　　“这都过去一天一夜了！这小子到底想干什么？”
　　“难道是个变态？他看上的不会是我吧？”
　　想到这里，李雨泽脸色一变，为自己的贞操流了两滴汗。
　　看了一眼歌谷地图，发现自己中心处也就只有几百公里，按自己现在的速度，一天之后便能到达。
　　在原地思考了片刻之后，害怕中间出现意外的他决定设置陷阱，等此人落入陷阱之后，彻底甩开此人。
　　他开始思考自己能有什么办法可以困住此人，思考许久之后，发现自己对此竟然没有任何办法。
　　想到自己剩余的四万积分，李雨泽有些心痛的点开商城，寻找方法。
　　这时，系统突然发出了一道迟来的播报。
　　“叮，恭喜宿主进入秘境。”
　　“发放奖励：十积分。”
　　“发布任务：收集秘境内地府之主留下的东西，此时进度5/100。”

