第383章完美级别的气血丹！
　　李雨泽看着眼前人潮错落的广场，一时间有些恍惚。
　　只见此地，叫卖声络绎不绝，甚至在广场中心，还有众人修士聚集在一起人类那一块不知在干什么，只是隐隐约约间有几道歌声传来。
　　“苍茫的天涯是我的爱！”
　　“留下那万紫千红一片海！”
　　……
　　愣了一会之后，李雨泽收回了目光，这时祁文墨来对李雨泽道别，三人说了几句话之后便互相离开。
　　这时李雨泽便开始寻找起二人一鬼的身影，谁知他还没开启真视之眼开始探查，一道身影便迅速向他奔来。
　　定睛一看，竟然是小欧这只小鬼！
　　他开心的拍了拍直接抱住自己的小欧，笑道。
　　“没想到竟然是你小子最快到这里，你这是咋了，被欺负了？”
　　他自然有些错愕，毕竟小欧此前一直都只是想着要如何对付自己，但现在的他仿佛换了一个人。
　　小欧听到李雨泽的问话，身体仿佛突然僵硬住，缓缓松开抱住李雨泽的手，说道。
　　“没事，就是一个人逛有点无聊，我两天前便已经到了此地，没想到你这么慢，呵呵。”
　　“那你有看到卧龙凤雏二人吗？他二人还没来到此地？”
　　“没看到，我来到此地后，除了睡觉吃饭便一直在关注新来到的人，不然也不会第一时间发现你，不过我没看到浩哥和怀哥来此地。”
　　“老大，你说他们二人不会出什么事吧？”
　　李雨泽听到后，低头沉思了一会。
　　他能感应到自己给张浩张怀二人的传送符箓还没被使用，那二人肯定是没遇上什么危险。
　　可能是因为见到宝物被耽搁了，也有可能是被传送的地方离此地过于遥远，所以路上耽误了些许时间。
　　要知道，自己就算使用了传送符箓，赶到此地也用了足足五天半的时间，虽然中间发生了许多自己没能料到的事情。
　　于是他便对小欧说。
　　“放心，他们二人暂时没什么危险，肯定是因为找到宝物了才来这么慢。”
　　“走吧，我们先去随便看看，万一能让我们淘到宝物呢！”
　　眼前之地正是之前张依琳姐妹提到过的禁法广场，因为有规则之力的存在，所以此地并不允许打斗。
　　不过总有人想要打破规则，但在看到那人被一道从虚空之中的闪电击中以后，这种想法顿时烟消云散。
　　小欧被李雨泽的气氛感染，也没有过多顾虑卧龙凤雏二人的处境，毕竟李雨泽这么自信的说二人没事，那么自己也没必要瞎操这个心。
　　于是他便带着李雨泽往人较多的地方走去，之前他曾被人赶走过不去，但现在有了依仗，他便大踏步向前。
　　一人一鬼就这样走向了集市之处，而有了李雨泽的跟随，也确实没人来阻拦小欧进入广场内部。
　　不过还是有许多人在背后偷偷对着李雨泽指指点点。
　　“这人不就是一个普通人吗？一点法力都没有，咋进来的？”
　　“这你就不懂了吧，人家可是跟着地府张依琳进来的，指不定是人家养的小白脸呢！”
　　“我擦，那他过来不会泄露我们的情报吧？要不要把他赶出去？”
　　“赶个屁，反正他就一普通人，别管他就是了，万一惹恼了张依琳，咱可担不起这个责。”
　　这些私下的谈话并没有让李雨泽听到，此时的他好奇的用真视之眼看着摊贩上展示着的物品，让他大饱眼福，同时对修仙界平常拥有的东西也有了一些了解。
　　他也在拿那些物品与自己系统的售价做着对比。
　　他发现一枚辟谷丹的价钱，也就只需要一枚灵石便可以，而这对应着系统是一百积分。
　　但这也不是绝对，有些地方会存在着差异，比如他发现这里贩卖的气血丹，最便宜的都需要十五枚灵石才有一颗，而自己在系统购买则只需要一千积分便可。
　　他也在尝试着寻找这里是否有传送符箓出售。
　　但是看了一圈，也询问了一些看上去比较友好的商贩，得到的消息都是没有。
　　并且这东西一般都是有价无市，不论是小型还是大型，都是可遇不可求的存在。
　　这类保命物品，本就很难出现在此地。
　　李雨泽大饱眼福的同时，他也在关注此地的环境。
　　但就是这么一看，他赫然发现，原本空空荡荡的广场之中竟是出现了数道看不清楚的光幕，在其周围，更是有几人走了进去。
　　随着仔细一打听，这时他才发现，这似乎是一件道具，能够凭空升起一道屏障，供人在里面休息。
　　同时，由于这件法宝对人不会造成任何威胁，所以此处的规则之力也并未排斥这件宝物。
　　“居然有这宝物...”
　　李雨泽轻叹一声，身体上的疲惫在见到有一处能够供人安全休息的地方以后来到了巅峰。
　　他此时身上在秘境也陆陆续续得到了将近一百颗灵石，但是他发现，在此地想要住入房内，价格基本都在一百左右，而自己则还差几颗。
　　当然，如果像小欧之前那般，随便找个地方呆几天也不是不可以，但是此刻，自己招惹了数名敌人，躲在外面肯定是不安全的。
　　纠结片刻，李雨泽最终还是决定从商店处购买一枚气血丹，然后拿去卖给商贩，不管怎样，今天先住进房内再说！
　　花费一千积分购买了气血丹之后，李雨泽身上的积分已经来到了一万四千九百，这让他一阵感慨积分不够用，这才五天时间，自己便已经用去了快三万的积分，而自己还要在这秘境呆将近两个月。
　　他恨不得系统多给他点任务，，赚取积分，这不仅是钱，在特殊时刻还能让他保住一条命！
　　可惜这次他心中的呐喊，系统并没有给予他回应。
　　他只能祈祷后续在秘境内能够多获得一些灵石。
　　拿着这颗气血丹，他来到了之前询问传送符箓时的那个商贩面前，询问他能不能收取这一枚气血丹。
　　而他来到此人身边也是有原因的，在他观察中，此人算是憨厚老实，否则他也不会询问此人关于传送符箓的事。
　　但是出乎他意料的是，当他将气血丹递给此人之后，商贩看了一眼，突然大叫一声道。
　　“怎么可能！这是一枚完美的气血丹！”
　　这一叫声，顿时将周围的人目光均向李雨泽这个方向看去。
　　李雨泽顿时感到一阵头皮发麻，不知道众人为何这么惊讶，但是这也让他敏锐的感到有点不对劲。
　　听清楚商贩说的是什么的人，则显露出震惊的表情，喃喃自语道。
　　“什么？这里竟然出现了完美级别的气血丹！”
　　“能够让人体内气血回复至巅峰状态的气血丹？！”
　　顿时，身旁之人的眼睛都在泛红发光，仿佛面前摆放着一道精美的美食。

