第389章你想的太理所当然了！
　　“闪开！”
　　不仅是对自己说的，同样也是对着身后张浩说的。
　　在说完以后，张怀在顾不上其他，望着前方突然出现的几道光线，只见他的身躯立马一个就是弓型半球便是撞到了一旁的岩石石壁之上，此时三道已是呈品字形疾驰而来的光线才刚好掠过他的身边。
　　“无风不起浪，我说这里怎么可能会出现一座不设任何防备蕴含如此庞大灵气的灵矿所在，原来是在这里等着我们！”
　　张怀面色微沉，揉了揉刚才为了躲避几道从黑暗之中射出来的光线用力过猛撞上一旁岩壁的肩膀以后，下意识的拉着张浩朝着后方退了一步。
　　他们太想当然了！
　　从进入秘境一直到现在，他们从未碰到过任何危险，过程也都是如履平地一般，没有任何波澜，而这也导致他们二人心态变得有些放松。
　　觉得一切都不过尔尔，而这，差点也酿成大祸！
　　望着那被三道光线击中，立刻侵蚀腐败开来的岩壁，张怀只感到浑身冷汗直流！
　　要不是自己最后反应过来躲避开了那一击，只怕自己...不死也得残废！！
　　“这...这是什么？！”
　　短暂的沉默过后，张浩带着震惊的声音响起。
　　“小心一些，此地并没有看上去那么简单！”
　　张怀回头看了一眼张浩，轻声开口。
　　此刻，他也终于明白，为何苦函之早已来过此地却只是留下一个记号并未进入的原因。
　　就刚才那三道光线的威能，就绝不是一般结丹修士所能抵挡的住的！
　　更何况，眼下他们二人的修为，也仅仅只有筑基中期。
　　要不是刚刚那几道光线速度相对比较缓慢，只怕是...
　　回想起刚刚发生的事情，二人又是一阵冷汗直流。
　　“那现在...怎么办？”
　　有了第一次的遭遇，现在的二人也并不敢轻举妄动。
　　“虽然此地十分危险...但相对的，机缘肯定也很多。”
　　“而且，绝对不只有眼前这座灵山，绝对还有更多的宝物还没被我们发现！”
　　听到张浩的询问之声传来，张怀在略微思考以后，给出了一个答案。
　　“但是，来都来了，这不顺走点东西都对不起我们刚刚的那番遭遇！”
　　二人眼神坚定，虽然刚刚的遭遇给他们二人带来了一点小小的震撼，但相比于可能存在的无尽宝物，甚至是被苦函之凯旋的宝物，这些危险倒也只能算是小意思了。
　　“先不管有什么宝物，检查一下刚才那几道光线是从什么地方来的。”
　　“另外，再在这周边看看有没有其他机关，以防止俺们后续寻找宝物再被偷袭！”
　　张怀对张浩吩咐了两句，随后二人便都是打起了百分之百的精气神，一边在这周围寻找机关的同时，一边防止其他意外再次出现。
　　二人找寻片刻以后，借助着微弱的光芒，竟是在洞穴深处看到了一座隐藏于黑暗之中另外一座比之小上一倍的洞穴！
　　而那些攻击似乎正是从这里发射而出的。
　　“就是那！”
　　张浩指着前方的黑色石门，眉头紧蹙。
　　“竟然还有一个山洞？！”
　　张怀也是面面相觑，不敢相信，同时也十分意外，他们二人居然没有发现这小一号的又一个洞穴，但这也并不能怪他们，毕竟洞穴本就黑暗，再加上这洞穴里面并没有光源射出，一片黑暗，如果不仔细看的话，根本注意不到。
　　可也正是因为这样，小心了这么久的二人，最后还是走到了这一步。
　　“这到底是什么东西？竟然能隔着这么远攻击到我们？！”
　　“不管是什么东西，小心一点总没错！”
　　短暂的停顿以后，张怀下意识的提醒了一句。
　　事到如今，总不能退回去吧？
　　再加上，那几道光线攻击虽然威能强大，但似乎并不会主动攻击他们，只会在他们对那座由灵石构建出来的小山有想法的时候，才会出手对他们发动攻击！
　　这一点，从他们刚才不断寻觅的过程中触碰到各种物品但并未受到任何攻击就能看得出来。
　　“进去看看？”
　　张怀扭头望向张浩，眼中带有一抹意动之色。
　　他十分迫切的想要进去一探究竟，而至于为何如此？
　　原因无他。
　　只是因为，在这又一座出现在他们二人眼中的洞穴里，他们感受到了一股比上之前，还有强大数倍不止的气息存在！
　　听到前者传来的询问，张浩眼中同样闪过一丝意动。
　　但同时，他也十分清楚，虽然这灵山对于二人而言，已经算得上非常不错的宝物了，但对于这处洞穴而言，似乎只是普通的不能再普通的凡物一般，这也是为何在这外面洞穴没有太多防备的原因。
　　“这里面，绝对有守护者或者更加强大的一类机关守着。”
　　“如果我们强行闯入的话...会不会有危险？”
　　张浩有些担心，虽然他平时表现的较为憨厚了一些，但在碰到真正的危险的时候，他却是表现的异常冷静。
　　“危险是肯定有的，但相对的，里面的机遇同样是十分巨大的！”
　　机遇与危险并存，这从来都不是说说这么简单。
　　“如果俺们能够将这里面的东西带出去，想必俺们二人的修为一定能够快速提升，甚至超过李哥也说不定！”
　　“到时候，俺们和李哥的身份也就调转了，再也不是他使唤俺们了，再者就是....”
　　张怀从口袋里将传送符拿了出来。
　　“只要俺们握紧传送符，遇到危险直接传送出去便可。”
　　或许是那具能够翻身当老大打动了他，又或许是因为有底牌存在，总之，这让本就打算进入但却有些犹豫的张浩坚定的内心所想，准备跟随张怀一同进入洞穴，寻找更多的机缘！
　　“一切小心为上，虽然这值得让我们冒险一次，但绝不至于让我们付出生命的代价。”
　　“一旦有危险，直接跑，别犹豫。”
　　见张浩点头同意了下来，张怀又是对着他吩咐了两句，随后便将目光放到了这另一个更小的洞穴身上。

