第337章天机不可泄露！
　　“我加入到你们宗门，对你们有什么好处吗？”
　　李雨泽微微皱眉，这是从一开始时他就想问的问题。
　　只不过当时，尉迟轩给他的答案十分模糊，再加上之后有一段时间，他们并没有再来询问自己，这件事情也就过去了。
　　可现在...
　　随着加入宗门之事再次提起，这个疑问也再一次的涌上李雨泽的脑海当中。
　　“这个...”
　　听到前者的突然发问，张怀张浩二人明显愣了一秒，似是没有想到对方会突然问起这个。
　　而就当他们还在纠结要不要跟前者说出之时，在望见李雨泽眼中出现的一抹不耐之色以后，二人这才犹犹豫豫的接着说道。
　　“天机不可泄露！”
　　“.......”
　　安静。
　　长时间的安静。
　　随着二人的话音落下以后，整个房间内除了呼吸声仍然继续以外，便再没有任何声音传出。
　　在卧室嘴里，从床上来到桌边坐下，正想听听二人是如何解释的李雨泽，在听到他们嘴里传来的这么一句废话以后，脸色顿时一黑。
　　下一秒，伴随着一道细微的轰鸣之声，只见在李雨泽的手中，竟是出现了一抹雷电！
　　“咕咚！”
　　吞咽口水的声音响起。
　　二人在望见李雨泽手中的那抹雷电以后，脸上表情明显一僵。
　　“刚刚我耳朵好像出现了点问题，没听清楚。”
　　“你们要不要再说一遍？”
　　李雨泽皮笑肉不笑的看着二人，嘴角不经意的向上一扬。
　　在他对面。
　　望着那道在李雨泽指尖不断舞动的雷电，虽然张怀张浩俩兄弟也清楚，这道雷电对他们造不成生命威胁，但这打着身上那也不是不疼啊！
　　想到这里，再次看到李雨泽脸上的那抹微笑，只是瞬间，卧龙凤雏二人便是忘记了此前尉迟轩和他们叮嘱过的事情，此刻直接说道。
　　“李哥不要啊~~”
　　“俺说，俺们说！”
　　见前者只是将目光望向自己二人，手中雷电却并没有熄灭，二人在喘息口气哟吼，这才接着说道。
　　“师傅跟俺们说，仙门当中有人算到，未来天地间可能会有一道大劫，届时可能会导致天下苍生都面临一场大危机。”
　　“大危机？”
　　“是什么大危机？”
　　还没等二人将话说完，捕捉到了二人话中的关键词以后，李雨泽直接开口将他们打断。
　　“这个...俺们也不清楚。”
　　“真不清楚！这个俺们也问了，师尊没和俺们说！”
　　见李雨泽欲要过来揍自己二人一顿，张怀张浩俩兄弟赶忙解释道。
　　“继续说。”
　　见二人不似撒谎，原本已经站起的李雨泽重新坐回到椅子上以后，示意他们二人继续说下去。
　　“虽然有大能算到未来可能会有一场大危机出现，但时间还挺久远的，反正离现在还有很长的一段时间。”
　　“而且，即便有大危机会出现，但也不是说我们一定要坐以待毙。”
　　“那位大能算到，在大危机出现之前，这世间会出现几位天选之人，在未来，他们几人会出手将这场危机阻拦下去。”
　　说到这里，二人便停止了还要继续说的话，只是安静的看着李雨泽。
　　而这时，就算李雨泽反应再怎么慢，也能够明显的知道，他们嘴里的天选之人是谁。
　　毕竟，除了自己，这里哪还有其他人？！
　　“没错，李哥你就是其中之一。”
　　“俺们也是奉命前来，一直跟在你身边观察你的。”
　　“李哥你这么好，一定不会打俺们的吧~”
　　说到最后，似乎是害怕李雨泽会因为自己二人一直偷窥他而有些愤怒，二人又是补充了一句说道。
　　但不曾想，本来听到他们嘴里说的话陷入沉思的李雨泽，此刻在听到这句话以后，直接是从椅子上站起，随后一人一脚的直接给踢出了房门。
　　房间外。
　　被拎起丢出来的张怀张浩，正一脸懵逼的相互对视着，眼中充满不解，不明白李雨泽为何将他们丢了出来。
　　与他们二人不解不同的是。
　　此时，房间内。
　　拍了拍手重新回到位置上的李雨泽，此刻眉头紧蹙，眼中不停闪烁着一抹惊悚。
　　他不清楚那背后的大能是谁，也不愿去知道对方是谁。
　　此刻让他感到无比荒诞的只有一点。
　　“他们说的天选之人...”
　　想到这里，李雨泽面上表情也是再一次的发生变换。
　　别人可能不清楚他是穿越者的身份，但他自己却是十分清楚这件事。
　　而且，还有一件让他更加清楚的事是，卧龙凤雏这俩人在自己穿越之前就来到了这里。
　　但那个时候的他...根据继承而来的记忆得知。
　　这具身体的原主只是一位普通的不能在普通的普通人。
　　而就是这样的一个普通人，怎么可能会引起仙界大能的注意？！
　　“这根本就是不可能的！”
　　“难道说...”
　　排除掉前一个选项以后，摆在李雨泽面前的只有另外一个选项。
　　“这些人算到我是穿越者了，提前做出的预判？！”
　　毕竟，除此之外，别无其他选项。
　　不过，此话一出，直接就被李雨泽否定了下去。
　　原因无他，如果他们真的知道自己是穿越者的话，绝不会是这种反应，早在很久之前，他们就会把自己抓起来研究透彻。
　　根本不可能像现在这样，和自己和谐共处还一个劲的求着自己去他们的宗门。
　　至此，李雨泽也不在纠结对方为何会这么想让自己加入他们了，如果真是如同哪位神秘之人所说的，共有几位天选之人在未来能够制止这场灾难的话...
　　那么，他们现在的这个做法，也算是无可厚非。
　　“所以说，他们并不知晓我是穿越者的这个身份...”
　　李雨泽坐在椅子上不断分析着方才那些话里带着的讯息。
　　“还有，天选之人不止一个吗，他们都是穿越者吗，还是说，只有自己是，其他人都是原本就在这个世界上的...”
　　“以及，那场未知的灾难又是什么，一定是要所谓的全部天选之人一同解决，还是说只需要其中一个便可？”

