第34章赶紧报警，出事了！
　　寒风凛冽。
　　此刻。
　　深夜的墓地。
　　吴运有些不可置信，好像真有婴儿的哭声！
　　鼓起胆子再次抬头往四周观看，发现只是那些枯树剩下的枯叶被风吹起罢了。
　　原来是一股冷风将这些树叶吹起引发的声音。
　　他有些不屑，又有些感到丢人，一阵风加上这牛马丧葬店老板的一句话，竟第二次把自己吓到了。
　　同时又抬起头观看了一眼四周。
　　除了有些阴冷的风不断吹着之外，依旧未发现有其他任何异样。
　　只是，他没注意到的是，这风似乎有些奇怪...
　　随后对着直播间内的观众吐槽道。
　　“不过是一阵风罢了，瞧把你们吓的！”
　　网友见状，发现似乎真的只是风的声音，于是纷纷附和。
　　“主播真勇，不愧是主播！”
　　“主播666！”
　　“........”
　　看到网友不停地吹嘘着自己，吴运的虚荣心得到很大的满足。
　　正想开口说话，却突然感觉到一丝诡异的凉气，不同于冷风，这道凉气冷的刺骨。
　　而此时，狂风突然炸起，无数的落叶席卷向他而来。
　　远处，若有若无的光一明一暗的闪烁着。
　　吴运紧握着手机，另外一只手牢牢攥紧地毯，深深刺入泥土，青筋暴起。
　　附近白骨般腐朽的枯树，如同被斩首般，断裂的枝丫指向天空，无声诉讼。
　　而四周竟又是传来婴儿的哭喊声，并且这道声音越来越近，越来越大...
　　此刻吴运神经不安，汗毛竖起，浑身似触电般不停抖动。
　　忽然！
　　这些东西像是受人指挥一般，竟全部砸向他！
　　“哎呦卧槽？！”
　　望着越来越近的落叶，吴运终于是忍不住惊叫出声。
　　一声尖叫，随即冷汗滴落而下，而他也失去血色一般的无力跌倒。
　　像是被风刮倒一般，又像是被一股看不清的力量攻击着，似乎是...有人拉扯着他一样！
　　“有人！不，有鬼！！”
　　“有鬼抓我！！救我，兄弟们，救...”
　　但话音未落，吴运直接摔倒在地。
　　此时，直播间内数万观众听见吴运的惊喊和眼前的场景，纷纷炸开了锅！
　　“卧槽卧槽！！主播危！真有鬼来了，快跑！！”
　　“赶紧跑啊主播，别愣着了！！”
　　“我擦我擦，鬼来了！！！”
　　“好吓人，救命！！”
　　“再不跑来不及了！！”
　　“........”
　　不仅是吴运被眼前这些景象给吓住，直播间内更多的网友同样被吓得一时间无法出声！
　　落叶吹拂之后。
　　此时现场变得十分安静。
　　诡异的静！！
　　吴运抬起头，发现一切似乎又安静了下来。
　　而看到四周安静下来。
　　他也爬起坐在原地，稍微平缓一下此刻有些惊恐的心。
　　随后，拿起被自己捏的过紧而有些变形的手机，看到了网友们发送的弹幕。
　　“主播这个挑战真别继续了，赶紧回去吧！”
　　“这地方很诡异啊...”
　　“吴运，快回来吧！！”
　　这条弹幕正是小助理发送的。
　　“........”
　　尽管如此，吴运还是不死心，只是觉得自己刚刚太过敏感，这些无非是风吹过导致的而已。
　　缓了口气，正欲说话解释，可还没开口，四周的狂风又是突然席卷而来。
　　比上一波来的还要剧烈！
　　无数落叶再次朝着他砸去，而在这其中似乎存在一双看不见的双手正轻柔的抚摸着他的脸！！
　　吴运的双眼瞪大，不可置信般从原地跳了起来。
　　“卧槽！！有鬼！！我不玩了！！”
　　刚刚还觉得是自己多虑的吴运，此刻恨不得多长几条腿，只为了快速离开这个诡异的地方！
　　就在这时。
　　附近的枯树也发出阵阵哀嚎，婴儿的哭叫声同时在他的脑海内响起！
　　这会儿，吴运早已分不清是现实还是虚无。
　　“这特么又是什么东西！！”
　　如果刚刚只是风吹的，那么此刻他不知道到底是什么。
　　这里有问题！
　　只见他呼吸急促，脸色苍白，他的心也像是钟摆一样，在他的胸腔摇来晃去！
　　这个世界似乎只有他，但又不只有他。
　　好像真有什么诡异的存在...
　　“别...别过来！”
　　突然！
　　似是有什么东西出现在他的身后，一股若有若无的喘息声也吹向他的耳边。
　　无数的落叶纷飞，在这深夜的墓地里，再次向着吴运席卷而来！
　　“我擦！！”
　　正欲躲避，谁知，背后突然传来一阵温热感，一阵异样的触感出现在他的身后！
　　吴运整个人的血液凝固！豆大的汗滴涔涔落下！
　　心理防线也迅速崩溃，整个人打着哆嗦着摔倒在地。
　　“救命...”
　　有鬼！！
　　此刻，他的脑海里只剩下这么一句话，在这恐怖的环境下，无暇他顾。
　　无力的拖着身躯在地面上爬起，双眼一翻，竟差点昏厥过去！
　　这时他的脑海里终于想起那个丧葬老板说的话。
　　“这个地方有人睡了，我建议你换个地方...”
　　吴运终于怂了，这里真的有诡异存在！
　　他强忍着再次昏厥的感受，也不顾不上收拾这些东西，哆哆嗦嗦的爬着逃离这个地方！
　　尽管浑身无力，但在死亡的威胁之下，他还是踉踉跄跄的快步跑离。
　　同时，还拿在手上的手机因为恐惧也摔落在地，随着镜头一黑，直播间内的画面也随之中断。
　　只剩下还断断续续传来的杂乱声。
　　“啊！！！”
　　不多时，声音也停止传出，直播结束....
　　直播间内的数万观众，听到的最后一句话是手机那头传来的一声尖叫。
　　似乎，吴运又碰到了什么...
　　“主播出事了？！”
　　“什么情况？？？”
　　“直播怎么断开了？！”
　　“这是哪儿，赶紧报警去看看！！”
　　“........”
　　午夜。
　　北城市中的一间公寓。
　　潘言也在看着直播，也听到了最后的那一声惨叫。
　　原本微笑的表情也凝固在脸上，脸色也稍微变得有些苍白。
　　愣坐在沙发上，一动不动。
　　本以为今晚是他们二人合伙打假丧葬店老板，可谁曾想...
　　好像真的出事了！
　　良久，他才颤抖的说出一句话。
　　“有...有鬼？！”
　　这到底是什么情况？？！
　　吴运真的出事了？
　　自己也被关注了......那岂不是！！！

