第321章不是，你隔这跟我隔这呢？
　　“小欧？”
　　李雨泽将目光望向店内，看着呆坐在原地不知正在捣鼓着些什么的小欧，疑惑道。
　　不过，下一秒，他便收起了疑惑。
　　“也是...”
　　此处前往炸天宗，说不定还真和小欧有些关系。
　　毕竟，当时可是靠着他将南方墓地那片封印的能量吸收干净，从而将众人拯救出来的。
　　而且，听那俩姐妹说，小欧很大概率也是从地府内出来的！
　　虽然说李雨泽自己也不清楚这其中的缘由，包括小欧是如何将那道封印打破的，但炸天宗的那些人可不一定！
　　毕竟他们好说歹说也算是个仙界门派，而且自己这次去炸天宗也有部分原因是为了询问地府之事，小欧的话...或许那些人知晓他的情况也说不定！
　　毕竟，这小欧跟在自己身边也有一段时日了，有没有二心他也能够看的出来，至少就目前而言，他还是挺忠诚的。
　　而且他最近还获得到了一股莫名的力量，如果炸天宗的那些人知道这东西的话，或许能让小欧的实力进一步加强也说不定，甚至到时候还能成为自己的又一大助力！
　　毕竟，来都来了，既然做好了准备要应对那来自地府方面的危险，那不然再进一步，将张依琳姐妹最终所说的那处秘境一道破解了！
　　“里面一定有大宝贝！！”
　　“什么宝贝，哪里有宝贝？！”
　　话音刚落，还没等李雨泽反应过来，站在一旁的卧龙凤雏倒是变得激动起来。
　　“去去去！”
　　“什么玩意！”
　　见这俩牛马听见宝贝二字就变得如此激动，李雨泽赶紧是随便打发了一下二人，随后接着又是说道。
　　“去把小欧也带过来，让他别玩...别玩了。”
　　“好的李哥！”
　　望着看着裤裆不知在捣鼓些什么的小欧，李雨泽实在是有些不好将那话直接说出口，只能是一挥手将卧龙凤雏打发过去将小欧一同带来。
　　很快，在卧龙凤雏的...逮捕下，一脸懵逼的小欧也随着几人的步伐，准备前往位于云罗山脉周边的炸天宗！
　　时间缓缓流逝。
　　没过多久，李雨泽便是跟随着卧龙凤雏的脚步，再次来到了某一座高山之上，见到了炸天宗的门檐。
　　随着几人的脚步慢慢靠近，映入眼帘的是一扇五间占地的大门，在其之上是一道盖着圆筒琉璃瓦的屋脊，在阳光的照射下闪闪发亮。
　　在其之下，是门栏窗槅，皆被推光朱漆，门口玉石台阶，雕凿出祥鸟瑞花纹样，两边高墙随着地势一路围砌下去，一眼望不到边际，门楣之上印着黑底金漆的“炸天”两个大字，气势夺人！
　　整座大门屹立于穹顶之上，四周是数不尽的白云以及仙鹤。
　　望着如此壮观，俨然是一副世外桃源模样的炸天宗，即便是二次前来，李雨泽依旧是有些感叹。
　　没办法，虽然这宗门的领头人给自己的感觉特别不靠谱。
　　但是...谁让他们祖上阔过？
　　这也是没办法的事，毕竟宗门底蕴还在呢，不然的话，他们也没资格修建的如此壮阔。
　　“特么的，这东西能带走吗？”
　　望着门栏上镶嵌着的一些不知其为何物的宝石，李雨泽开口朝着身旁的俩人询问道。
　　但似乎是知道俩人会回答什么一般，他也只是随意一问，随后便越过阶梯，朝着宗门内部走去。
　　在其身后，与李雨泽看到这幅壮阔景象表现的如此自然不同的是。
　　在来到这里的第一时间，小欧的内心便本能的产生了一股抗拒之感，不是地府与仙界的对立，三界本就是处于一种十分平衡的共生状态，而是...
　　他总感觉，在这宗门内部，有几双看不见的眼睛正在无时无刻的不在观察着自己！！
　　这种感觉...似乎是从自己刚刚踏足到这片土地之上的时候，对方便已经注意到了。
　　“啊！”
　　“咋了你？”
　　见小欧脸上出现异样的表情，卧龙凤雏来到他的身后朝着他的脑门子就是一拍。
　　“你们这地方....”
　　“正常，那个宗门没点底蕴？”
　　听小欧有些欲言又止的语气，张怀张浩对视一眼，便是知晓了对方的担心所在。
　　不出意外的话，他应该是被宗门的那些人给注意到了，毕竟一只有灵智的小鬼，而且还不确定到底是不是来自于地府的鬼，总是有那么一些特殊的，注意到他也是自然的！
　　“别玩鸟的话，你应该没啥事的。”
　　“？”
　　嘲笑般的看了小欧一眼，二人也不在多言，转身跟上了李雨泽的步伐，朝着宗门内部，朝着那座大殿走去。
　　“特么的！！”
　　刚开始听到俩人说的话时，小欧还没反应过来，等到愣神片刻以后，那还能看到几人身影，早已是跨过大门朝着内部走了进去。
　　“等等我！”
　　再次感受了一下仍然在自己身上徘徊，但已经少了许多的视线以后，小欧急的一跺脚，也是跟上了前者的步伐。
　　........
　　“你俩又跟小欧说了什么？”
　　李雨泽微微皱眉，刚才几人的打闹他自然也是注意到了，不过也没仔细去听，至少稍作询问道。
　　“没啥李哥，就跟他开了个玩笑而已。”
　　听到二人的答复，李雨泽点了点头，随意回复道。
　　“少骗他，本来也不太聪明，再给你们这么一逗，又变成牛马了。”
　　说到这里，他又是强忍住想要伸手扶额的冲动，同时内心也是有些感叹。
　　别人出去带着个小弟威风凛凛，自己这...
　　李雨泽回头望向有些不明所以的二人，随后又是看向远处正跑着过来的小欧，终于是忍不住的一扶额头。
　　怎么跟着自己的都这么...牛马？！
　　但偏偏这几个牛马还真就有些特别，不能说完全没用...
　　“只能说有用的时候就有用，没用的时候就没用。”
　　“将就着用吧！”
　　“李哥，你搁这搁这呢？”
　　望着一脸无奈模样的李雨泽，卧龙凤雏走上前去，正好听见他说出这话，于是立刻回应道。
　　“你...”
　　“没事了，你玩去吧。”
　　叹气口气以后，望着已经跟上队伍的小欧，李雨泽也不在多言，转身一踏，便是来到了此前与尉迟轩等人会面的那座大殿门前。

