第347章任务奖励，十积分！
　　“先告诉我里面有什么，我再做决定。”
　　李雨泽装作害怕的样子说道。
　　这反倒让两姐妹松了一口气，毕竟如果李雨泽真不去，那她们也没有办法。
　　在进入华夏的时候，她们明显感受到了有人探查到她们，但不知为何却没在意。
　　但是如果自己在华夏杀了人，那肯定不能安全的逃出去。
　　而那个秘境有的东西，肯定能够打动李雨泽的心，不怕他不去。
　　只见张依琳笑了笑然后说道。
　　“里面有千年的草药，是炼制极品丹药的好东西，里面还有一些散落的法宝和符箓，品质一定极高，毕竟那可是当初...”
　　说到这里，张依琳突然停下了话语，顿了顿之后继续说道。
　　“总之里面的东西有的是，不用担心会碰不上你要的，就算是顶尖修炼功法，里面也有数本。”
　　李雨泽听着这些话，除了对秘境的历史感兴趣外，其他都不怎么感兴趣，但是秘境怎么来的张依琳都没有说出来，这种太监的感觉让他非常难受。
　　而后面说出的那些丹药，符箓法宝等东西，自己都能在系统商店里面得到。
　　而功法就更用不上了，目前李雨泽感兴趣的功法只有商店里那百万积分兑换的不动明王功。
　　其他功法他要是拿来修炼，速度甚至没有系统给的奖励快。
　　张依琳看着无动于衷的李雨泽，心中有些奇怪。
　　“这样他都不心动？他背后难道有什么势力？”
　　见这些对李雨泽没有丝毫的诱惑，她咬了咬牙，只能将自己知道的秘密说出去。
　　“这秘境是当时地府之主修建的一个修炼宝地，祂在里面修炼了很长一段时间，在祂陨落之后，才最终形成现在这一秘境！”
　　就在张依琳将这句话说完之后，系统突然发出声音。
　　“叮，触发特殊任务！”
　　“前往地府秘境！”
　　听到系统发出的声音，李雨泽长大了嘴。
　　看到这一幕，张依琳以为是自己的秘密使其震惊，于是不再开口说话，静静的等待李雨泽的回复。
　　此时李雨泽正在头脑风暴，他的内心想法和他的表情完成了同步。
　　“地府之主？！”
　　“为什么一听到地府之主，系统便让我前往秘境？！”
　　“它和地府之主有什么关系？”
　　一个个不可思议的念头在他脑中闪过，过了一会，他才意识到自己有些失态。
　　急忙把嘴巴合上之后，略微思考之后回答道。
　　“可以，我带上阴阳棺和你去一趟地府闯秘境。”
　　紧接着他又在内心吐槽道。
　　“系统这次真抠，发布任务竟然不给点奖励！”
　　仿佛是听到了李雨泽的内心独白，也可能是系统此时有些延迟。
　　只听得“叮”的一声，系统发出了此次行动的奖励。
　　“此次任务奖励，十积分！”
　　张依琳听到李雨泽的回答十分激动，但没有把神色显于脸上，正要开口说话，突然发现李雨泽的脸色逐渐变得有些阴暗，仿佛这一瞬间他变黑了一个度数，不禁问道。
　　“你怎么了？中毒了？”
　　李雨泽摆了摆手，示意自己没事。
　　见到他不愿多说，张依琳也没有多在意，于是说道。
　　“那事不宜迟，我们现在就出发，前往秘境。”
　　此时卧龙凤雏二人刚从厨房走出，手上拿着六杯柠檬水，看着已经蓄势待发的众人，有些搞不清楚状况。
　　“李哥？你们这是要干嘛，这柠檬水才刚刚弄好，就要出发去什么地方了？”
　　看着一头雾水的张怀张浩，李雨泽开口解释道。
　　“准备一下，我们现在去地府，去秘境。”
　　然后本着不浪费的原则，让二人将柠檬水每人一杯的拿着，然后在张依琳的带领下，前往地府路口。
　　这一路上，李雨泽虽然因为接受了系统任务才决定前往秘境，但还是对二人时刻保持着距离，不是很信任她两。
　　毕竟当初在冻亚，自己只和她二人接触了一小段时间，交集并不是很多，不是很了解二人。
　　尤其是在听到蔚鱼等人说，部分地府之人每个月都会陷入狂暴状态之后，这股信任值更是直线下降，生怕对方突然在背地里偷袭自己等人。
　　这时，两姐妹察觉到了李雨泽对自己的态度，为了让这件事能顺利进行下去，还是开口做出了解释。
　　“你不用这样戒备我两，我二人只是想要借你的阴阳棺进入秘境，进去之后，我们自有打算，互不干扰。”
　　听到这话，李雨泽稍微松了口气，但还是带着些许戒备，留着后手的慢慢跟在二人身后。
　　在又过了一段时间的飞行后，众人终于到达了这一处的地府入口。
　　展现在李雨泽面前的，是一座辉煌且古老的寺庙。
　　这一霸气的模样，给他的感觉不输于炸天宗。
　　而这么一个地方，如果被世人所知，不可能这般无名。
　　仔细的往边上一看，发现这附近果然有着一阵阵涟漪，仿佛将此地与外界隔开。
　　看着张依琳二人没有停留的直接走入寺庙内，李雨泽心中一动，但也是急忙跟上。
　　进到里面，发现寺院内的景色和外面截然不同。
　　只见墙壁之上的壁画已被岁月侵蚀的模糊不清，只剩下一些残缺的图案和暗淡的色彩。
　　寺庙内，散发着一股刺鼻的腐朽的霉味，空气中弥漫着尘埃和湿气，在寺院最中，祭坛上摆放着几盏熄灭的蜡烛，周围更是堆满了已经枯萎的花朵，散发出阴郁的气息。
　　这时一阵微风吹过，让李雨泽感到一丝寒意，忍不住缩了缩脖子。
　　张依琳二人并未搭理李雨泽，而是将自身的气息散开，已经来过一次的二人知道在这寺庙内存在着些许小鬼。
　　在将气息散开之后，李雨泽感受到的那一丝寒意便消失不见，而二人也是一句话都未说的继续寺庙深处走去，李雨泽见状只能喊上卧龙凤雏急忙跟上。
　　终于，六人穿过最后一丝屏障，来到了寺庙的最深处。
　　呈现在李雨泽等人面前的是一个巨大的湖泊！

