第394章没有活下去的希望了
　　符箓再起，伴随着阵阵爆炸余波，现场环境陷入一片狼藉。
　　而在这周围，剩下的赤磷玉蛇也都被这场战斗吸引了过来，纷纷盘旋在二人身旁，似乎只需等王蛇一声令下，它们便会超前一步，将这些闯入此地的人类击杀。
　　在二人上空，原本倒挂盘旋在洞穴顶端的蝙蝠，似乎是嗅到了鲜血的气息，同样是来到此地，盘旋在二人的头顶上空！
　　“咳咳...俺们不会这么倒霉吧，刚进来还没啥收获，就要死在这里了？”
　　趁着赤磷王蛇在自己符箓的攻击下短暂的失去行动力，张怀瞬间退后一步，来到张浩身旁，一把将其拉起。
　　咳出一口鲜血，在前者的搀扶下，张浩也算是勉强站直了身躯。
　　“这王蛇并没有想象中的厉害，先合力看看能不能将他击溃，至于解药...”
　　张怀看了一眼自己以及张浩身上部分已经被蛇毒侵蚀的躯体，犹豫片刻，再次数道。
　　“先把这玩意弄死，随后再在这附近看看是否有解药。”
　　“不出意外的话，或许会有，如果运气不太好的话，或许俺们也就真的死在这里了。”
　　“你...”
　　不过，还没等他将话说完，远处，那从碎石堆之中爬出的赤磷王蛇已经再次向着他们二人席卷而来了！
　　“嘶嘶！！”
　　嘶哑的声音响起，赤磷王蛇巨大的身躯一转，将原本埋葬在它躯体上的碎石全部掀飞，朝着二人的方向撒去。
　　随后更是不顾自身伤势，直接朝着张怀张浩二人冲来。
　　在其身后，由于张怀与赤磷王蛇的战斗波动声音过于巨大，在这周围的其余赤磷玉蛇以及那原本倒挂盘旋在洞穴顶端的蝙蝠，此刻也都是聚集在了此地，准备跟随王蛇一同将这两名不速之客斩杀在此！！
　　在它们对面，注意到眼前这迅速发生的一幕，二人也顾不上再多些什么，直接进入到了战斗状态。
　　“我先动手！”
　　话音落下，张怀直接催动符箓，使其悬浮在自己周身，而随着他将真气注入其中，那符箓也是散发出一道道波动，皆是朝着赤磷王蛇飞去！
　　“砰！！”
　　炸响声再次响起，二人的身躯也在这爆炸的余波中倒退一步。
　　“这有用吗？”
　　“自然，刚才我就是依靠符箓才能勉强战胜它，否则的话...”
　　话音未落，烟尘散去。
　　想象中赤磷王蛇再一次被符箓击中退后的画面并未出现，倒是在其身后的其余邪物被这符箓击中，死伤一片。
　　“这...”
　　张怀有些语塞，有些没有想到，这赤磷王蛇居然躲过了这一击！
　　他当然没有想到，虽说这赤磷王蛇灵智不多，但经历过多次打击以后，它自然也是有些些许经验，知晓这符箓能够给它自己带来伤害，所以此刻，再次看到对方从手中丢出这些小小的符箓以后，它早已是躲避开来。
　　“完了，看来咱们可能真的要死在这里了。”
　　再次扔过去几张符箓，但毫无疑问，全都被赤磷王蛇躲开，而这也让张怀面色变得十分难看。
　　在此之前，他能够以较低的修为一直压制对方也都是依靠符箓的力量，此刻，在对方有意识的躲避符箓以后，张怀不能保证，自己是否还能够像之前那般压制对方。
　　“现在怎么办...”
　　感受着自身气息都已经因为这蛇毒而变得紊乱，二人脸色皆是一变。
　　他们如今所面对的处境可谓是已经走到了绝路。
　　与赤磷王蛇的战斗已经让二人应接不暇，而此刻更是被毒蛇咬伤，若是无法及时清除毒素，
　　不出多时他们二人便可丧命。
　　可是赤磷王蛇又哪里会给他们二人如此机会？
　　所以此时，二人可谓是身处绝地。
　　“嘶嘶！”
　　赤磷王蛇口中蛇信子不断吞吐，似乎是对于眼前这到手的猎物极为不屑，再不犹豫，巨大的蛇头直接一口咬来，欲要直接将二人吞噬。
　　“小心！”
　　眼见着那巨大的蛇头扑来，张浩忍不住大叫一声。
　　听到声音，张怀迅速反应过来，只见其从口袋中掏出一把丹药，瞬间吞下，随后又是丢出一张符箓，虽然知晓可能对其造不成什么实际性的伤害，但他还是打算挣扎一下。
　　随着丹药被其吞下以后，前者身上的伤害肉眼可见的在恢复着，只不过，仍然是遏制不住蛇毒的蔓延。
　　“吼！！”
　　与想象中的一样，符箓并未对赤磷王蛇造成任何伤害，反而是吞服过无数丹药的张怀，即便如此，还是被王蛇一尾击中，瞬间打飞出去！
　　“张怀！！”
　　张浩大喝一声，从身后掏出一把匕首，整个人瞬间闪烁到王蛇庞大的躯体之上，对准张怀之前使用符箓时，在其身上造成的伤口，一刀划过！
　　“嘶！”
　　轰鸣声再起，赤磷王蛇吃痛的将爬到自己身上的张浩甩飞，同时，伴随着一口毒液喷射而出，它那硕大的蛇尾也再次砸到了对方的躯体之上！
　　“咳咳...”
　　大口大口的鲜血不断的从他们二人嘴中喷涌而出。
　　在面对到筑基大圆满境界存在的王蛇以后，修为只有筑基中期的二人根本就不是它的对手，能够在它的尾巴下存活这么长的时间，已经算的上是同境界特别强的存在了。
　　但，那也只是在同境界而已！
　　从一开始，他们便被这赤磷王蛇追着打，就算是之前能够斩伤赤磷王蛇的张怀也全都是依靠符箓之力。
　　而他们也都明白一件事情，先不说这些符箓终于耗尽的一刻，再者就是，对方已经不像是一开始时，会站在原地任凭打击了，自然而然，他们便也彻底的失去了优势。
　　失去了符箓之力的压制，他们怎么可能是赤磷王蛇的对手。
　　眼见着那赤磷王蛇冲来，二人的眼中也皆是有些绝望了。
　　他们手中还有李雨泽事先交于他们的传送符箓，但眼下，这符箓根本起不到任何作用！
　　在与赤磷王蛇的交战中，二人的躯体早已是被蛇毒侵满！
　　即便传送出去，以他们二人的现在的实力，先不谈半个小时以后他们便会生亡。
　　再者就是，在这种恶劣的环境下，他们根本就不可能存活下去。

