第300章不讲武德，搞偷袭！
　　“你俩真是在不当人的路上越走越远！！”
　　李雨泽怒骂一声以后，没再去管身后二人，看着对方被自己一击击中，瞬间向后遁去，此刻又回到他们面前的白衣女子，他的表情再次一变。
　　“这东西...身上问题挺多的啊...”
　　从刚刚短暂而又迅速的交手过程当中，李雨泽便是发现，眼前这鬼，似乎和自己之前所碰到的完全不同！
　　不仅是实力上有所差距，更是...他从对方身上感受到了一股无比强大的气息！
　　一股一直隐藏在她的躯体里的强大气息！
　　而这，也让李雨泽感到十分疑惑。
　　虽然这道气息十分强大，一旦使用出来绝对能够在与自己对战的过程中占据上风，但不知是出于什么原因，却是使用不出来。
　　他能够在这上面感受到一层隔膜的存在，就像是被什么封印了一般！
　　而且，在这短暂的交手过程中，通过观察对方，李雨泽还发现了在其身上拥有着一股远超普通鬼怪的灵智存在。
　　她就像是一具鲜活的生命一般，让李雨泽一度以为对方就是一个活生生的人！
　　可对方身上那道十分明显的死气又在时刻提醒着他，这不可能！
　　“李哥小心！”
　　无视掉了前面前者批斗他们的话，此刻见那女子在躲避之后再次朝着发愣的李雨泽发起攻击，卧龙凤雏赶忙是提醒到。
　　而随着二人的提示声出现以后，李雨泽也是反应过来，躲过了对方再次袭来的一击。
　　“嘭！”
　　一道泛着青光的术法攻击砸向原本几人站着的位置。
　　“这特么到底是什么玩意？！”
　　“还有，这玩意身上半死不活的气息到底是什么东西你们知道吗？！”
　　思来想去，眼看着没有任何头绪，此刻李雨泽将目光放在一旁的两个大傻春的身上，试图从他们身上得到答案。
　　毕竟从小生活在仙门宗派，即便是憨了点，可再怎么说，就算没有刻意去记，但见的多了，自然也就加深了印象。
　　此刻听到前者朝着他们发问，张怀张浩二人也并没做过多犹豫，直接回复道。
　　“李哥，俺们早就想跟你说了，奈何你不给俺们机会啊！”
　　“嗯？！”
　　闻言，李雨泽微微一愣，有些不解。
　　不过很快，随着二人接下来的话说出口以后，他便知晓了二人此前要说的是什么。
　　“如果只是拥有这种半生半死的气息的话，那有很多种解释可以回答。”
　　“之前刚进这片森林，这人在背后偷窥俺们的时候俺们就想说了，但李哥你一直不给俺们机会啊！！”
　　卧龙凤雏捂胸，装作十分受伤的模样，同时指着前方女人继续说道。
　　“活人除了将死之人身上会带着一丝死气以外，其余时候不可能会出现这种气息，死人就更不用说了。”
　　“而身上带着死气又有活力的，除了某些邪恶门派的人，就像是巫师那种，可以将自己身上的一丝气血附着到小鬼身上，为他所用以外，也就没有其他可能了，而且，也不可能存在灵智，都是被控制的傀儡。”
　　“但现在...李哥你也看见了，这玩意不仅有智慧，而且还能丢技能，所以说...”
　　说到这里，两人停止了嘴里原本还要说出的话，在摆了个动作以后，又是将目光从李雨泽身上挪开，望向了不远处不知为何又停下了攻击的白衣女子。
　　虽然此刻对方停下了攻击，但二人面上也并没有太过担心的神情出现。
　　原因无他，如果没有猜错的话，眼前这人对他们根本造不成什么伤害，从刚刚的那几道术法攻击便能看出，虽有气但无力，甚至在砸中他们以后也仅仅只是造成了一点皮外伤。
　　“这人很大可能是出自于地府！”
　　“然后就是，地府之人会几道术法很正常吧？”
　　二人拍了拍胸脯，信誓旦旦的说道。
　　“当然，说错了别怪俺们，俺们也都是在门派古籍里偷看到的！”
　　“要怪就怪俺们师傅！”
　　刚才信誓旦旦的向着前者保证，下一秒二人又是毫不留情的将自己的师尊出卖。
　　但这些也都没有引起李雨泽的关注，早在二人将地府这个词说出来以后，他便陷入到了沉思当中。
　　“地府？！”
　　李雨泽口中默默念道。
　　不知从何开始，这个词便经常出现在他的身边，连他自己也不清楚，这两个字到底代表着什么。
　　毕竟，他也只是听说过这个世界有几个位界存在，但还没有真正接触到其余位界的人。
　　眼下...
　　望着半空中那道再次变得蠢蠢欲动的身影，还没等他多想，下一秒，这白衣女子又是舞动着双手，在指尖触碰到古琴的那一刹那，几道比之前来到还要凶猛的攻击，再次朝着几人席卷而来！！
　　“唰！”
　　不过这些，对于精神本就处在高度紧绷状态的李雨泽而言，根本就造不成任何威胁。
　　见攻击袭来，李雨泽只是微微侧身便躲开了这道攻击，随后左脚又是朝着地面猛力一踏，整个人再次飞身上前，准备现将眼前之人击倒在做其他打算！
　　“不讲武德，偷袭！！”
　　不过，虽然李雨泽躲开了这道攻击，但在其身后，本就有些走神的卧龙凤雏此刻却是遭了殃。
　　伴随着一道巨响传来，二人在这道攻击之下被炸的灰头土脸。
　　虽然没有造成多大损伤，但着实让二人脸上有些没面子，毕竟，一直躲在旁边的小欧，此刻望着他们二人这狼狈模样，已经是在捧腹大笑了。
　　“等着吧你！”
　　一把抹去脸上的尘土，在怒骂了一声对方不讲武德以后，二人同样是左脚朝地猛力一踏，跟随着李雨泽的步伐，一同上前，准备将这不知好歹之人击败！
　　“嘭！！”
　　“轰！！”
　　一番交战，通过几次的观察，李雨泽也渐渐发现，对方似乎是因为什么原因导致此刻有气无力使，并不能发挥出全部实力，只能被迫抵挡。
　　而这，正好也给了李雨泽机会，此刻乱战，他可不会管对方到底是因为何种原因导致实力封印，他只是知道，今晚他必将对方给摁倒在地暴打一顿！
　　想到这里，一击击中但却又被抵挡住的李雨泽也毫不怠慢，再次朝前跨出一个大步，飞身而起，狠狠的一拳打在了对方的身躯之上。
　　“锵！！”
　　“轰！！”
　　虽然卧龙凤雏在李雨泽那里时变现的有些不太聪明，但毕竟他们也不是吃素的。
　　配合着李雨泽的攻击，加上人多势众，再次经过一番交战以后，几人很快便是压制住了本就被封印在此自身实力大大削减的张依琴。
　　.......

