第376章要到使用传送阵的时候了吗
　　李雨泽被苦函之的话吓了一跳，正在全力逃跑的身影突然停滞了片刻。
　　此时唐山老大正好一直在关注李雨泽的行动，发现这是一个大好的机会！
　　他快速从口袋拿出一个球形法宝，念出咒语，将其抛向李雨泽。
　　说时迟那时快，李雨泽回过神之后，便发现此圆球快要砸到自己身上。
　　他浑身吓出一身冷汗，急忙动用出了此前一直没有使用的瞬移能力，堪堪躲过了这一击。
　　不过这也让他的体力更加的虚弱，脸色已是惨白。
　　球形法宝一击未中，竟是倒飞回了唐大的手中。
　　躲过这一击，来不及喘气，李雨泽又是快速的向前冲去。
　　唐山五老急忙跟上，但此时的苦函之却是站在原地不动，慢慢沉思了起来，若是仔细查看，还能在他眼中发现一丝凝重。
　　“此人竟然还能使用瞬移的能力，虽然距离有点短，只是短距离。”
　　“但是此等能力只有元婴期修士才能够做到，结丹期的修为根本掌控不了如此奇妙的空间能力！”
　　“难道此人是元婴期老怪假装？”
　　想到这里，他顿时被吓了一跳，自己虽然是天才级别的人物，能够越级击败普通的结丹后期，但如果碰上元婴期，那也是十死无生，就算此人只是一个最普通的元婴！
　　但过了一会，他就舒缓了皱起的眉头。
　　“这不可能，如果他真是，早就将我等击败了，况且元婴也进不来此秘境。”
　　“看来只能是他身上跟秘境有关的气息了，呵呵，真是越来越有意思了...”
　　旋即他嘴角微微上扬，看了一眼李雨泽奔跑的方向，跟了上去。
　　此时的李雨泽，脸色惨白，正在急忙在商店内寻找能够快速回复体力的丹药。
　　同时他的脑中还在不停思考，苦函之怎么会知道自己的奇异。
　　“他只能察觉到我和秘境有种奇怪的联系，但具体是什么样子他并不知道，不然他也不会在这里和我进行猫抓老鼠的游戏。”
　　“但他是怎么发现的？”
　　他百思不得其解，最终只能将其归结为地府之人对地府之主气息的感应较强，或者其身上有与地府之主有关的法宝！
　　想到这里，他恨不得将苦函之抓起，浑身查看各遍，如果真有地府之主的法宝，这样自己还能够完成一点点的任务！
　　这时，他突然感到自己脑袋一阵眩晕，仿佛下一秒就要昏迷，而在这期间，他又隐约看到了好像有小人在自己眼前摆弄着动作。
　　“我擦，这不会是死前的回放吧！”
　　将这些思绪收回，他仔细的查看起商店，生怕再晚一点，自己就要体力耗尽而亡。
　　由于之前他寻找辟谷丹之时，便已将整个商店所有用的东西基本看完。
　　隐约记得之前看到有气血丹这一丹药，便是能够补充体力和气血之物。
　　翻了几页之后，果然让他看到了气血丹，而此物竟然需要一千积分一颗！
　　想到自己还有三万九千九百积分，而真正保命的传送阵需要两万，就算出去这两万，自己也还有将近两万的积分。
　　还算富裕的李雨泽顿时购买了一颗，快速将其放入口中。
　　只是片刻时间，他便感到自己之前耗费的体力已经补充完毕，甚至觉得自己此刻有点精力过旺。
　　他顿时有力气继续通过歌谷地图查看自己和唐山五老等人的距离。
　　这一看，让他生出一丝希望！
　　他发现不知为何，苦函之此刻竟然在原地发呆，没有追过来。
　　这一发现让他心中一喜，急忙提起了自己的速度。
　　而唐山五老的速度也已经放缓，在追了两个多小时之后，他们均面显疲惫。
　　虽然他们手上也有丹药，但是恢复体力的丹药实在太过缺少，这都是能在关键时刻救命的东西，他们并不想服用。
　　而此刻，他们看到李雨泽此刻竟然将一枚气血丹放入了自己口中，且不到一会便恢复了全部精力，顿时，唐山五老都有些吹鼻子瞪眼。
　　在他们眼中，李雨泽竟敢将他们囊中之物的气血丹吃了，简直罪该万死！
　　正在他们心中怒骂苦函之为什么停止不追时，他们突然发现苦函之又开始动了起来，并且速度比之前快了将近一倍！
　　这把他们想要掏出丹药服下继续追的心思打消，虽然此时自己等人已经没多少灵力，但苦函之认真之后，抓住一个李雨泽还不是有手就行？
　　他们脸上带着诡异的笑容看向李雨泽，而此刻李雨泽也发现了疯狗一般追上来的苦函之，不禁臭骂一声。
　　“这狗娘养的，怎么突然又追上来了。”
　　之后他也是再次提起了速度，这时他已经有些发现，在如此高压的使用自己这些技能，仿佛这些技能开始与自己融合起来，使用起来越发的得心应手！
　　这也是他不愿意直接使用传送符箓跑走的原因，如果因为这次高压，自己实力能够再提一提，那么这一切都是值得的，况且自己有传送符箓，想要逃跑那都是轻轻松松的。
　　就这样，二人一追一逃，不知又过了多久，二人已经跑出了将近二十公里的距离。
　　而此刻二人身后已经不见了唐山五人的踪迹，在这一路上，李雨泽已经服用了三颗气血丹了。
　　他发现在同一时间使用多枚相同丹药，他的效果会越来越差，此时一颗气血丹只能够恢复他一半的体力。
　　身后的苦函之一路上也没有多说什么话，显得异常沉默。
　　但是他那坚定的眼神，仿佛不抓到李雨泽便不会停下，而他此时也已经吞服了一颗李雨泽不知名的丹药，只知道大概效果与自己的气血丹是一样的。
　　“这样下去不是办法，迟早会被他追上，怎么办？！”
　　“难道真的要在此刻使用传送阵？”
　　李雨泽心中在纠结，因为他感觉自己的身体离突破就只差最后临门一脚，要是现在就使用了传送符箓，那前面这都将会前功尽弃！
　　而想要再这般高压，自己又要耗费将近五千积分，而且还不一定能再出现现在的效果。

