第306章一念神魔吗？
　　“看来这丹药需要尽快吃，要不开场就吃吧，反正有两颗，用完就用完！”
　　“至于后面要虚弱多久，再说，先跟他拼了！”
　　思考完这些，李雨泽觉得自己仍然精力旺盛，虽然现在已经完全天黑了。
　　正不知道做些什么，看到放在外面的阴阳棺，他突然想到。
　　虽然自己一直以为在里面修炼是否有用，但不试试还是有些心痒。
　　将其他东西重新放回须弥空间之后，将阴阳棺不断变大，直至足够一个人躺下。
　　好在毛利将军给李雨泽准备的房间够大，足够放的下变大后的阴阳棺。
　　在打开棺门，逐渐躺进去的过程中，李雨泽越想越觉得奇怪。
　　“奶奶的，埋了这么多人，今天终于是要埋我自己！”
　　一边吐槽一边身体自觉地躺下，等完全躺下之后，棺门竟自行收缩，关闭了起来。
　　棺内突然一片漆黑，李雨泽躺在里面，静到感觉自己的呼吸都犹如牛喘。
　　在感应了一会发现想把棺门打开只是自己一念之事后，便开始研究阴阳棺的能力，由于自己睡太多，完全睡不着，也只能干瞪眼的等着棺内发生变化。
　　不知过了多久，棺内突然闪出一丝丝光芒，逐渐的变成一个个的小光团。
　　这些光团成型之后，便不断地往李雨泽身上撞去。
　　但不论它怎么用力，都不能够进入其体内。
　　“我擦，所以就是这些东西在帮助修炼是吧。”
　　“奶奶的，这完全进不来，劳资身体是钢铁做的吗？？”
　　看着光团仍在奋斗的用力撞自己的身体，突然生出一个念头。
　　“这光团能不能用手抓住？”
　　想到这里他便开始尝试，废了老大劲才把一只手抬起来。
　　由于过了这么久，压制凝成了三个小光团，这些小东西还在乱撞。
　　让本就没有活动空间的李雨泽尝试了数次才触摸到一个小光团。
　　摸到的一瞬间，并没有什么感觉，就跟它撞自己一般，毫无感觉。
　　但是如果细心确实能感应到手上抓着一个小小的东西。
　　李雨泽愣了一下，这玩意竟然是实体的？！
　　这特么能进自己体内才怪了！！
　　但他不知道的是，这光团本事一股能量，供人吸收，而这能够变成实体，只是因为第一次碰到有人吸收不了，产生了不知何种情况的异变...
　　李雨泽奋力将三个小光团都抓在手上之后，又等了一段时间，发现没有光团再出现。
　　于是意念一动，棺门打了开来。
　　就在这时！
　　李雨泽手上抓着的小光团，，从原先能感应到一丝丝的温暖，突然变得极寒！
　　光芒也有暖阳色逐渐变得黢黑，这让抓着光团的李雨泽不小心把一颗掉在了地上。
　　只见地面竟直接被腐蚀出了一个坑面，并且周边开始冒出绿色的气泡。
　　就像这片钢铁地面被毒素腐蚀了一般！
　　看到这一幕的李雨泽头皮发麻，差点就想将手上另外两颗也丢掉。
　　但当他稍微感应了一下之后，发现在自己手上，除了有些许的寒冷之外，并没有其他不适。
　　“难道是因为认主了？”
　　“所以这也是这棺材的另外一种用法吗？！”
　　作死的李雨泽突然又拿出其中一颗，将它缓缓地放回了棺内。
　　只见小光团进入无人的棺材之后，先是由黑转白，然后逐渐变成气体，就要消散开来。
　　看到这一幕的李雨泽，飞快的把手从棺材内拿出，连带这光团，这才避免了光团直接消散。
　　但是相比之前，还是变小了不少。
　　“这是什么意思？”
　　“一念神魔吗？”
　　“不过这倒是个意外之喜，看来到时候可以拿这个东西偷袭那老阴货了。”
　　“桀桀桀...看看谁更阴。”
　　将一大一小两个光团放入须弥空间内，突然，一阵紧急刺耳的铃声响起！
　　整个房间闪烁着红色，周边的房间开始吵闹，动静不断。
　　“我擦，这是咋了？”
　　“这情况不会是敌军不讲武德直接攻过来了吧。”
　　仿佛是为了迎合他一般，自己的房门外突然传来急促的敲门声。
　　同时还伴随着王五的喊话声。
　　“李大师，快醒醒，反叛军突然功了过来！”
　　“他们没有动用导弹先行试探，而是直接派部队偷袭了我们的堡垒。”
　　打开门看着焦急的王五，听着他的话语，来不及多说什么。
　　“快先带我去找你们毛利将军。”
　　“毛利将军已经在前线了，李大师你请跟我来。”
　　说着便直接往一个方向冲去，也不管李雨泽会不会跟上。
　　在二人的前进过程中，不断有穿好军装的士兵，持枪越过二人。
　　有的人眼中坚定信念，也有人腿都在发抖，毕竟他们也不知道这次出战还能否回来。
　　不知走了多久，终于见到了毛利将军。
　　此时的他正在对着一群同样军服的人商量政策，大声论坛，时不时有些急眼。
　　王五在门口敲了下门，毛利发现李雨泽过来，赶忙将他请进来。
　　紧接着对李雨泽说。
　　“这次没想到这群人不讲武德，竟然搞偷袭！”
　　“不过好在对士兵都训练有素，及时制住了对方的进攻。”
　　“李大师你先在边上等一会，到时间了我自会喊你，你先休息一会。”
　　说完便要转头继续商量对策，这时李雨泽突然说道。
　　“你们也不想损失这么多士兵吧？”
　　“不如给我一个大喇叭，让我先给你们热热场，我去和对方的剑士先斗上一斗！”
　　毛利将军听到王五翻译过来的话，有些没明白什么意思，过了好一会，才反应过来。
　　随即对李雨泽竖起来大拇指，但却有些焦虑的说道。
　　“李大师，我知道你是为我们好，但是这样直接宣战。”
　　“对方不一定会出来，毕竟这次他们是奇兵，掌握了主动权。”
　　“和您单挑这件事，属于有不稳定性，所以还是算了，李大师你先休息。”
　　听到这话的李雨泽，嘴角微微扬起。
　　“谁说对方不会参战的，只要给我一个喇叭，他就算是只龟！我都能给他叫出来！”

