第304章肯定是我多虑了...
　　“特么这实力和自己完全不是一个级别！”
　　“系统这是想要自己去送死吗？！”
　　“也不对，我身上有炸天宗那老头给的锦囊，还有这爆种丹药，哨子法宝，等等利器。”
　　“而且就算打不过，我跑肯定不在话下！”
　　就在李雨泽胡思乱想之际，张依琳又继续说道。
　　“当初助你获得阴阳棺，其实还有一个目的，这东西除了你所知的那几点之外，还有一个只有几个人才知道的作用。”
　　听到这里，李雨泽顿时有了兴趣。
　　要知道，他拿到阴阳棺也有一段时间了，但却没怎么拿来对敌，第一点是因为当前碰到的敌人太弱了，还有一点就是这武器对他提升不大。
　　尤其是睡在里面加快修炼速度这一点，对自己完全没用！
　　自己根本没有修炼过，从来都是系统直接就把能力给自己了，修炼个屁啊！
　　在听到这东西还有其他用处时，李雨泽用希翼的目光看着张依琳，示意她继续说下去。
　　但是，张依琳眼中闪过一丝狡黠，转了转眼珠之后说道。
　　“可是不知道你还能不能活着回来，如果回不来，告诉你也没有用，算了算了，等你回来再说。”
　　说罢便转头往目的中心走去，不再关注李雨泽。
　　“我擦，这女的故意的！！”
　　“不就是怕劳资不回来救你们吗！至于拿这东西吊我胃口！”
　　不过李雨泽也知道，不论怎么吐槽，张依琳也不会现在告诉自己另外一个用处的，只能讪讪的和二人一鬼道别之后离开了墓地。
　　当走到森林最外围时，也是用相同的方法离开了阵法。
　　夜色之下，站在森林外面的李雨泽往森林看去，并不能看出森林有什么奇怪的变化。
　　要不是出来时真能碰上一道无形的屏障，他都要以为是谁在和他开玩笑了。
　　这时也只是一阵后怕，这阵法真是厉害，还好自己有系统发放的能力。
　　也不知道系统到底是什么来头，仿佛不论多大的事，在系统面前都只是小儿科一样。
　　李雨泽在森林之外站了将近一刻钟，终于，摇了摇头，再次凝望了一眼森林，仿佛看到了里面深藏的墓地，然后离开了这里。
　　与此同时，在反叛军的大帐里。
　　一个看似将军的人对着一位浑身隐藏在暗处的黑衣人做下属状在交谈。
　　“大人，这次东西都已经准备好了，只等后天对他们发动总攻。”
　　“这次有大人在，我们一定能拿下全胜，到时大人要多少尸体就会有多少尸体。”
　　黑衣人挥了挥手，说道。
　　“这次做的不错，先下去吧，事成之后，你仍然是你的将军。”
　　“谢大人！”
　　只见将军略显激动神色，作出一个军礼，然后离开了这个房间。
　　在将军离开之后，黑衣人向前走了几步，此人竟是罗洋！
　　“奇怪，怎么这次又有人闯入了森林里面，而且这次竟然还深入到了墓地里面？”
　　罗洋回顾着不久前去投放尸体时感应到的不认识气息，思索着这些人会不会是变故。
　　“算了，圣上大人赐给我的阵法，此间人怎可能有破解之法，定是我多虑了。”
　　随即想到即将要完成的大事，情不自禁的大笑起来。
　　“桀桀桀...只要能够将地府通道在此地打开，我们就能将此地作为地盘，逐渐扩大势力，直到把仙界侵蚀！”
　　“桀桀桀……”
　　另一边，李雨泽在匀速行进了一晚之后，终于在天明时赶回了毛利将军的钢铁堡垒。
　　这次守卫一看到李雨泽，便恭敬的给他开了门，并且派人引导他去见毛利将军。
　　这一过程让他暗爽，虽然听不懂他们在说什么，但这感觉真爽！
　　这就是有实力时别人对我的态度，没实力恐怕早就被崩了！
　　在钢铁堡垒走了一段距离之后，七拐八拐，终于到了毛利将军的房间。
　　带领李雨泽进来的士兵，敲了敲门，向里面说了句听不懂的话。
　　紧接着毛利将军便打开了门，在看到李雨泽的一瞬间，脸上的笑有些僵硬。
　　有些冷场的说出了几句话，李雨泽一脸懵的愣在原地，毕竟自己完全听不懂。
　　就在这时，王五也从毛利将军房间走了出来，看来之前是在里面商量什么事。
　　“李大人，你好，欢迎您再次来到我们这，看来您是守约之人。”
　　“不过请问上次和你一同前来的三个朋友呢？他们这次没来吗？”
　　听到这里，李雨泽那还不懂他们什么意思。
　　“特奶奶的，他们竟然信任的是卧龙凤雏哪两二货。”
　　“看来自己没展示实力，让他们有些担心了。”
　　“也对，毕竟当时抓俘虏也都是卧龙凤雏动的手，自己只顾着在边上看戏了。”
　　想到这里，李雨泽不禁轻叹了一口气，但没让王五等人发现，随即展开笑容和王五说道。
　　“叫什么大人，叫我李雨泽就行，至于我那几个朋友，这段时间有事，来不了了。”
　　“放心，解决叛乱这点小事，并不需要他们帮忙，我也可以。”
　　等王五把话翻译过去之后，毛利脸上显出一丝尴尬，虽然还是有些不相信，但仍然回道。
　　“我并没有不相信你的实力，只是觉得人多力量大，这不是你们华夏的古话吗？”
　　互相客套一番后，也是正式将李雨泽请进了办公室，聊最近的一些细节。
　　李雨泽一晚没睡，赶了一晚的路，昏昏沉沉的听着毛利说。
　　在两个小时之后，毛利终于停下了他那烦人的嘴，吩咐王五将他带去房间休息一段时间，第二天就正式开战了。
　　离开毛利将军的房间之后，李雨泽顿时觉得自己被解放了。
　　“真能说，这说话方式比我当年上学时听着都困！”
　　“终于结束了，我要回我房间补一个大觉，补充精神！”
　　又是一段七拐八拐，王五终于带着李雨泽来到一个房间面前，将门打开，把钥匙给李雨泽之后，便离开了，任由李雨泽在房间内做任何事。

