第322章我去，人呢，又特么跑路了？
　　云罗山脉。
　　蓬莱仙殿。
　　走入殿中，望着空无一人的大殿，李雨泽有些疑惑。
　　“人呢？”
　　“又跑路了？”
　　李雨泽想起来第一次来这里时，门外同样是空无一人，只不过...
　　现在倒是反了过来，从刚刚走入到现在，自己见到的人也不在少数，但这殿内，却是没有任何一人。
　　“不太清楚。”
　　听到前者传来的声音，张怀张浩两兄弟也是有些疑惑。
　　毕竟在来这里之前，他们便已经和尉迟轩联系过来，会在今日下午时候来此。
　　但现在，大殿内除了他们以外，那还能看见其余人影？
　　“你们赶紧去联系一下。”
　　见二人也不清楚，李雨泽便让他们联络一下对方，同样，他也想看看，这修仙之人到底都是如何联络的。
　　毕竟，此前还在冻亚的时候，他曾听二人提起过，他们宗门内部的人都是用一种特殊的方式进行联系，而他也想看看，究竟是何，能够如此神奇。
　　但是...
　　还没等他多想，卧龙凤雏接下来的动作便打破了他的一切幻想。
　　只见二人在听到自己的话以后，竟是从口袋里掏出了一部现代智能手机，随后直接拨通了一个电话，没过多久，对话那头便是响起来尉迟轩的声音。
　　“喂，谁啊？”
　　“师尊，是俺。”
　　听到声音，张怀接过手机，对着另外一头回复道。
　　“谁啊？”
　　另外一边，某座房间内，望着手机上显示真的陌生来电，尉迟轩眉头微微一皱。
　　自己这边正忙着，又是哪来的骚扰电话？
　　最近自己也没有乱点什么链接啊，这骚扰电话怎么会知道自己的私人号码？
　　想到这里，在尉迟轩嘴里暗骂了一声以后，正欲挂断。
　　但仔细一想，这声音自己似乎是在哪里听到过？
　　“哦~小怀啊！”
　　思考片刻之后，似乎是想起来这道声音在哪听到过，赶忙回复了一句以后，接着又是问道。
　　“你们来了？”
　　“等一下哈，我这边很快就过去！”
　　很快，伴随着手机里传来‘嘟’的一声响以后，电话便被挂断。
　　只留下一脸懵逼的卧龙凤雏站在原地干瞪着眼。
　　“师尊...把俺们给忘了？”
　　“好像是...”
　　“别好像是了，你们说的有办法联系，就这？！”
　　还没等俩人多说什么，站在一旁早已是看不下去的李雨泽，开口将他们打断。
　　此刻，不仅仅是前面二人，他自己更是有些懵逼。
　　本以为他们身为仙门之人，应该是用某种术法能够及时联系，再不济也是通过飞鸽传书这种看起来比较符合他们身份的手法来进行联系。
　　可他万万没有想到的是...
　　这特么的，还真就是与时俱进？
　　“其实也不是，这不是为了方便嘛。”
　　见李雨泽脸上出现一抹疑惑，二人对着前者稍微解释了一下。
　　在听完两人的解释以后，李雨泽也不管，反正通知也已经到位，人也答应要来。
　　自己只需要在这里等着就是。
　　想到这里，他旁若无人一般的走上了大殿最里，又是随意的找了一处位置坐下，决定在这等到尉迟轩的到来。
　　........
　　没过多久。
　　伴随着蓬莱仙殿外传来的一阵急促的脚步声，一道人影赫然映入几人眼帘。
　　正是姗姗来迟的尉迟轩！
　　只不过...
　　让李雨泽感到有些疑惑的是，来的然竟只有尉迟轩一人。
　　上次见到的当代炸天宗宗主以及蔚鱼那个半死不活的他们的老祖，此刻都没有现身。
　　“来晚了，小友勿怪。”
　　但还没等李雨泽多想，尉迟轩的身影已经从殿外走到了殿内，轻抚长须向他表达了自己迟来的歉意。
　　同时，似乎是注意到了李雨泽朝着自己身旁望去，尉迟轩又是补充了一句。
　　“方才忙着照看老祖，一时竟是忘记了时间，所以这才来晚一步。”
　　“不过，现在有掌门照看老祖，老夫也不需要太过担心。”
　　“所以这...”
　　一阵不紧不慢的声音从他的嘴里吐出，但未曾想，还没等他将话说完。
　　眼前正坐在椅子上的李雨泽此刻却是突然站起，下意识的说道。
　　“他死了？”
　　“好吧，虽然本来就是半死不活的。”
　　这也不怪他多想，毕竟蔚鱼自己本身就有问题，此刻在听到眼前之人说的这些话，李雨泽下意识的就是觉得蔚鱼已死。
　　而至于他为何会如此激动，原因无他。
　　如果蔚鱼那老道当真是原地暴毙了，那自己这费劲千辛万苦取回来的术法不知还有没有用。
　　万一对方一个耍赖，自己这不是全白忙活了？！
　　不过...
　　感受着瞬间变得安静下来的大殿，李雨泽似乎也是知道自己说催了话，此刻赶忙是拉扯着话题打圆场道。
　　“啊...哈哈，那个术法我拿回来了。”
　　“你们老祖还用的上吗？”
　　虽说是想着打圆场绕过这个话题，可不知怎么，李雨泽又是将话题转到了蔚鱼的身上，毕竟他也想知道对方此刻究竟是个怎么样的状态。
　　“当然用的上，怎么会用不上呢。”
　　“还有就是，哎呀，你说这。”
　　“刚才光忙着收拾手中的活了，这都忘记收拾你了，哈哈哈！”
　　听到李雨泽口中传来的话，尉迟轩冲着他扬拳微微一笑。
　　似乎下一秒那硕大的拳头就会捶到李雨泽的脸上一般！
　　不过，说归说，在当他听到李雨泽提起将功法带回来的那一刻，脸上表情明显变得十分激动。
　　原因无他。
　　方才尉迟轩姗姗来迟的原因正是为了帮忙照看老祖。
　　此刻的蔚鱼由于使用的是残缺的术法，所以存活于世的时间并不能太久，如果没有后续术法及时补充上去的话，只怕是下次他们再要转换老祖出来...
　　先不谈这中间会拖延多长的时间，再者就是，召唤老祖出来一次所需要的天材地宝也是巨量的。
　　一次两次还好，正要如此长久下去的话，只怕是整个宗门都不够他霍霍的。
　　而且，最主要的原因还并不是因为这些。
　　而是...
　　想到这里，尉迟轩眼神莫名的朝着殿外一望，望向了一处未知之地。
　　“未来...只怕是不太平啊！”

