第390章这里竟然也有豆腐渣工程？！
　　二人脚步轻盈，一边警惕着四周有可能出现的机关，一边凭借着微弱的荧光小心翼翼的朝着那个黑色洞穴走去。
　　随着距离被越拉越近，这时候，二人赫然发现，在这洞穴之上，居然还有一道黑色大门存在，阻挡了里面或许存在的光源。
　　这道石门，给二人的感觉十分古怪。
　　若说它是石门，但看上去又更像是铁门，通体乌黑，与周围宛如一体的黑暗似乎还要相悖。
　　若说它是铁门，但给张怀和张浩的感觉又觉得不是。
　　并且这道门的质地十分坚硬，以他们二人的修为，想要打开这道门的话，似乎也并不是那么容易。
　　“这...是什么玩意？！”
　　张浩皱着眉头，看着这道乌黑的石门，有些不解的问道。
　　“不知道，但看这攻击的威能，应该是与这道门有关！”
　　张怀目光阴沉，看到了大门旁边两道还泛起一丝黑烟的三处洞孔，方才那三道光线攻击，似乎正是从这里发射而出的。
　　刚才那几道光线若是击中他们二人，他们根本不可能有任何反抗的余地！
　　将视线从洞孔身上收回，张怀张浩二人的目光又是放到了眼前的这座大门身上。
　　他们二人并不太清楚这道门的防御力如何，但他们知晓，这门既然出现在了这里，想必也绝对不是什么凡物，一定也有它存在于此的意义！
　　并且这道门是从哪来的，他们二人也根本不知道！
　　看着这洞穴之中周围平滑无比的石壁，张怀心中猜测，这或许是一道机关门！
　　只要触发了机关，这门或许就会打开！
　　“无风不起浪，有这等威能的攻击绝非一般，这里面肯定有宝贝！”
　　“而且看这道门的古怪模样，机关肯定也十分隐蔽！”
　　“要小心一些了！”
　　二人对视一眼，眼神之中都看出了彼此的想法。
　　微微点头以后，他们并没有像想象中的那般，在这石壁之上寻找机关，反而是从口袋里掏出来一把符箓，直接就朝着那道石门扔了过去。
　　“轰！”
　　随着一声爆响传来，那道石门直接就化为了灰烬！
　　爆炸的剧烈，使得二人直接朝着后方岩石背后处躲去。只是，这冲击波来袭，躲在那里的二人只感觉眼前一花，紧接着便感觉四周传来了一阵气浪的波动！
　　随着气浪波动散去，这二人也终于是从岩石背后走了出来。
　　望着那被吗烟尘吞没了洞穴，二人再次对视一眼，只是这一次，他们都从对方的眼中看到了一抹掩饰不住的惊讶！！
　　“豆腐渣工程？！”
　　这看似牢不可破的大门，居然在几道符箓的攻击下，变得烟消云散！
　　卧龙凤雏只是抱着尝试一下的心理，准备炸一下这个大门，可谁曾想，这看起来如此坚不可摧的大门，居然在他们二人随手丢出去的几十张爆炸符箓的轰炸之下，化作了飞灰！
　　甚至于，之前曾朝他们发动过光线攻击的那三道机关，也在这爆炸的于波当中，同样是化作了飞灰！！
　　二人十分惊讶，没想到这么简单就将这座大门给打破了。
　　但是，打破归打破，二人为了保险起见，依旧是躲在那巨石背后，不断的朝着那烟尘当中看去。
　　这石壁之内，尽皆是坚硬无比的岩石，二人在这里轰炸，动静自然闹得太大。
　　就前方的那道石门，虽然被他们给炸没了，可是，从那道石门之中，却是有一束光线迸射了出来。
　　这是一道如同彩虹一般的七彩光线，只是，这七彩光线并没有长久的持续下去，仅仅只是昙花一现般迅速的消散在了空气当中！
　　随着时间的缓缓过去，等到冲击波与烟尘全部都消散的差不多之时，这二人方才小心翼翼的从那巨石背后走了出来。
　　他们朝着前方看去，只见得那原本威严而坚不可摧的石门已经彻底的消失不见，而他们所站立的前方，是被这一炸炸出来一个一人多高的缺口！
　　这缺口之内，空荡荡的，黑漆漆的一片，至于原本石门后面的东西，已经完全被这一炸给炸没了！
　　“过去看看？”
　　张怀张浩对视一眼，皆是从对方眼中看到了一抹欣喜与凝重交杂的情绪。
　　欣喜的是炸开此地之后，他们获得宝物的可能性便会大大提升，凝重则是，随着洞门被炸开以后，空气之中，似乎出现了一股若有若无的...连他们也不知晓是何种存在的气息！
　　虽然他们炸开了石门，可是，为了防止有诈，二人还是十分小心的从那缺口当中缓缓的走了进去。
　　随着二人步伐的缓缓前行，他们眼前的黑暗也逐渐的散去，紧接着，他们便感觉一阵寒风扑面而来。
　　这寒风呼啸，使得二人忍不住拉了拉衣领。
　　只是二人此刻无暇他顾，他们朝着前方继续走去。很快的，他们便走到了这漆黑一片的尽头。
　　“咔咔咔！”
　　伴随着一阵机关转动的声音响起，紧接着，二人眼前的黑暗瞬间退去。
　　他们凝目看去，只见得眼前景象映入眼帘。
　　不同于之前位于山腰处的山洞那般狭小，只见这原本应该是石壁的后面，却是十分突兀的出现了一个巨大的空间。
　　这个空间足有半个足球场那般大！
　　这是一座垂直洞穴，洞穴顶端，被数不尽的千年巨树的枝叶遮挡，三三两两刺目的阳光正是透过这些枝叶，将光洒在了洞穴里面。
　　而这个空间的下方，竟然还有一个巨大的坑洞，宛如一个黑不见底的深渊！
　　在那深渊的底部，一团团白森森的人骨头堆积在一起，竟是形成了一个小山丘！
　　在这些骨头旁边，一团团五彩斑斓的毒蛇正交织在一起，吞吐蛇信，朝上警惕的昂头挺立。
　　而在空间的上方，几十只黑色的蝙蝠倒挂在石壁之上，一个个皆是双目猩红，宛如邪物一般。
　　这些蝙蝠的体表，散发着一阵阵阴寒的气息，仿佛是寒冬里的一把冰刀，割在人的肌肤之上。
　　“嘶嘶嘶——”
　　见到这一幕，张怀张浩皆是忍不住倒吸一口凉气。
　　他们没有想到，这石壁之内，居然会是如此的一个空间！

