第371章不急，等李哥回来再说！
　　白沙里站在原地思考片刻后，收回了看向罗洋的目光。
　　但此时他的眼神仍然冰冷，他目光死死的盯着阴阳棺开出的道路，手上鲜血还在往下滴，仿佛这道鲜血是流不尽的一般。
　　二人就这样在原地沉默了许久，终于，白沙里开口说道。
　　“希望下次你挑选的地点真的能够做到隐蔽，不然，呵呵。”
　　听到这话，罗洋知道自己这次的失误被对方原谅了，急忙说道。
　　“没问题，这种错误下次肯定不会再犯。”
　　白沙里在听到回答之后，并没有过多在意，一句话都不说，便朝着西边一步一步走去。
　　罗洋也是紧随其后，虽然白沙里是一步一步慢慢再走，但是他的速度却是越来越快，竟有几分缩地成寸的味道！
　　在其身后的罗洋有些叫苦不迭，知道这是白沙里在给自己下马威，但也没有办法，只能拼尽全力的跟上他的步伐，这也把他原先在白沙里面前的骄傲被彻底打破。
　　一开始他以为他凭借诸多法宝已经能够和结丹中期对上一招，但是现在的他已经改变了主意，对于普通正常的结丹中期，自己对付起来自然没有丝毫的问题。
　　但是如果是和自己同样的天才，那么这一个境界的差距，将会如同天谴一般！
　　此时，在秘境中心处的传送阵内，已经有许多人在此地叫卖。
　　他们将自己在秘境内得到的用不上的东西，拿出来交换物品，或者是换取钱财。
　　还有的人则是外界的商人，听说此地有秘境开启，便想过来进行一波叫卖，毕竟，人多且易发生冲突的地方，是商人们赚钱的最优选择。
　　此时，一道幽灵般的身影缓缓的飘进了传送阵附近。
　　此鬼一到此地，便开始四处张望，仿佛在寻找什么东西。
　　而在他搜寻了传送阵方圆三公里内之后，都没有找到他想要看到的身影。
　　这样他也只能作罢，毕竟只有传送阵方圆三公里才有禁止战斗的规则。
　　“看来我是第一个到的，哎，果然我就是天选之子，这样我可以先逛一逛，等李哥过来，反正在此地也不用胆战心惊，没人敢在此地攻击我！”
　　此鬼竟然就是小欧，他进入秘境之后，周边没有一个人，而在稍微感应了一下方向之后，他便确定了中心处是位于何方。
　　这都要归功于他那不知名的感应能力，在一路上，凭借这超强的感应能力，他躲过了众多能对他造成伤害之人，终于，在来到秘境的第三天，他运气极好的到达了秘境中心处的传送阵，而在此地的他是安全的。
　　他自言自语之后，便放松的开始查看起附近摊位上有什么东西。
　　他一个摊位一个摊位的看过去，发现出售的基本都是符咒，法宝和丹药，甚至还有功法的出售！
　　这可把小欧的好奇心一次性全部满足了，虽然他买不起这里的任何东西，毕竟修仙之人用来交易的物品都是灵石，而这玩意在李雨泽身上根本就看不到。
　　除了偶尔能看到张怀张浩二人会拿着灵石修炼之外，小欧便没有在其他地方看到此物了。
　　在过了一把眼瘾之后，他发现此地的另外一边，竟然还有人类修士同样在叫卖！
　　这让他非常好奇，想要知道双方购买的物品是否有差别，于是他缓慢的飘向人类摆出的摊位。
　　但是没想到，他还没到达摊位处，竟然就被一个手持大刀的壮汉拦了下来。
　　“地府的小鬼，你想干嘛？”
　　“滚回你地府所待之处，要是再敢靠近半步，小心我手下无情！”
　　听到这话，小欧有些不屑的撇了撇嘴。
　　“你要是真敢在此地动手，我叫你一声爸爸！”
　　但此话他也只敢在心里想一想，因为他感觉到周边有众多视线在盯着自己。
　　而此时他环顾四周之后，发现在此地明显的分成了两派，地府之人在一起，人族修士在一起。
　　而双方所占据的地盘，差不多都等于一半一半。
　　这时他也明白了，自己现在根本不可能进入人类修士所在区域。
　　如果自己想要硬闯，那可能会发生自己意想不到的事情。
　　想到这里，他顿时感到一阵寒意袭来，忍不住缩了缩脖子。
　　“算了，回去待着吧，等李哥回来之后，我就可以跟着一起去人类那边看看，到时候也不迟。”
　　心中念完这句话，他便毫不留念的回头，来到一处空地坐了下来。
　　虽然此刻他没有什么功法，但是也学着其他人，开始了打坐，实则是睡觉。
　　与此同时，李雨泽距离中心处，仍然还有这一座山和一条河的距离。
　　此时刚爬完一座山的李雨泽，正在洋洋得意的自恋着。
　　但就在这时，他突然发现唐山五老竟然出现在了自己面前，而在五老的身边，竟然还有一道自己听冰岚说过的身影——苦函之！
　　苦函之正是当时冰岚所说的激进派里面结丹中期的一员。
　　刚刚从罗洋等人手中逃离的李雨泽不禁感到一阵无奈。
　　“他奶奶的，刚从罗洋手中离开，还没嘚瑟一会，竟然又碰上了另外一伙对自己有想法之人！”
　　“前面三天一个人都碰不上，今天真是倒了八辈子血霉，碰到的全是敌人！”
　　这时，在他对面的唐山五老也看到了李雨泽，顿时眼中精光闪烁。
　　而这一表现，让他们旁边的苦函之有些疑惑，不明白为什么唐山五老看到此人就像看到了宝贝一样。
　　在他的感知力，李雨泽就只是一个普通人而已。
　　“普通人？”
　　苦函之突然发现了盲点，李雨泽身为一个普通人，竟然敢来闯地府的秘境。
　　这一发现，让他顿时也产生了一些乐趣。
　　但他并没有多说什么，而是一脸微笑的看着李雨泽和唐山五老，静静的等待他们的后续。
　　这时，李雨泽突然僵硬的对唐山五老挥了挥手，说道。
　　“好巧啊，又见面了！”
　　“那么，再见！”
　　说完，便直接火力全开的向别处跑去。
　　此时的唐山五老愣了一下之后反应过来，忙喊道。
　　“小子！站住！”

