第349章别忘了自己真正的目的
　　越过黑色光幕，在脑海中的晕眩感消失以后，几人终于是来到了地府外围。
　　“来了？”
　　“我还以为你不敢来了。”
　　随着几人身影缓缓跌落在地以后，见到李雨泽等人到来的两姐妹在他们没有注意到的瞬间也是送了口气。
　　毕竟，她们还真怕对方看到之前那副模样会不敢进来，毕竟他们双方也没有太多联系，根本没有信任可言，防备自己二人也无可厚非。
　　而一旦对方有了防备，自己二人即便对他没有恶意，但想要在让对方前往秘境也是难如登天了。
　　随着张依琳的声音落到几人的耳中以后，李雨泽只是稍微瞥了她们二人一眼，随后便被眼前的这幅场景再一次震惊。
　　映入眼帘的是一片黑暗，是无边无际的暗黑。
　　但紧接而来的则是漫天血光，那是一片阴惨地血色修罗世界！
　　远处，一座座高大的鬼神魔像巍然而立，不过，与那巍峨形象有所冲突的则是，每一尊魔像的身上经全都沾染着猩红的血水。
　　连绵成片的恶魔城堡，耸立在这片阴森的炼狱当中，无尽骸骨漂流在漫天的血色里面。
　　李雨泽伸手想要触摸，但除了感知到一片阴冷以外，竟是触碰不到丝毫物体。
　　在几人传送而来的周围，七八座巨大的枯骨山高松而立，滚滚而留的血河竟是在此方天地的天空当中，开辟出来了一条流到，血水穿过雕像，城堡，在骨山下呼啸而过....
　　现场陷入短暂的沉静当中。
　　与张依琳二姐妹见怪不怪不同的是，第一次来到此地的李雨泽等人完全被眼前的这一幕震惊到了，甚至连脚下的步伐也因此停住。
　　不仅与正常世界完全相反的，出现在空中的那条血河，亦或者是远处那几座只是看上一眼脑海中就不可遏制的会出现一抹惊恐的雕塑，还是说就在附近的几座高耸的骨山，都完完全全的打碎了来此之前，李雨泽等人对地府的各种猜测。
　　他们曾想象过地府会是何种样貌，但全然没有想过会是如此，此间炼狱给他们带来的视觉冲击无比强烈。
　　“这就是地府？！”
　　沉静许久，感受着周围不断向着自己寝室而来的血气，将其格挡在外之后，李雨泽咽了一口唾沫，将目光望向了一旁没有任何反应的二姐妹的身上。
　　“是也不是。”
　　注意到身旁传来的几道惊疑目光，张依琳简短的和几人解释了一遍，毕竟到时候她还需要依靠对方的钥匙进入秘境，此刻还不能无视他们的提问。
　　“如果这里就能够让你们如此震撼的话，只怕是当你们见识到真正地府是何模样之时，怕不是会吓得满地打滚？”
　　“这里只是地府外围的某处尸山血海罢了！”
　　“埋葬在此的多是一些无名之辈，经过千百年来地府深处煞气的洗礼，方才变成这幅模样。”
　　一边说着，张依琳又将头转了过去。
　　“走了，别忘了你们来此的真正目的。”
　　说完以后，也不管身后几人是何反应，二姐妹便又是自顾自的向前走去，准备前往离此不远的另外一座传送阵。
　　那里，也是通往秘境的传送阵！
　　在她们身后。
　　望着四周遍布的尸山血海，李雨泽在短暂的震撼过后，更多的则是在不断地观察着四周，不知为何，他总有一股强烈的预感，在不久的将来，自己还会再次进入地府，而且...未来，他与地府的联系只怕是会只多不少！！
　　而且，在进入到地界以后，此前他曾在外界墓碑之上感受到的那股莫名其妙的气息，此刻再次出现，甚至还变得更为强烈了一分！
　　短暂的观察之后，听到前面二人的呼唤，李雨泽只能是将视线收回，毕竟他们来此的目的也并不是为了观察地府到底是何模样，此间有着什么秘密等着他们探寻，他的目的只是为了能够在秘境当中找到能够帮助自己的术法或是丹药，还有则是系统发布的那道莫名其妙的任务！
　　“十点积分...”
　　李雨泽嘴里默默念叨的同时，也是跟着二姐妹的步伐，朝着前方走去。
　　他有些疑惑，与往常系统至少给出几千积分不同的是，此刻来地府完成任务，奖励的居然只有十点积分。
　　而且，十点积分也就算了，李雨泽本以为系统之后还会提供一些其他物品奖励，毕竟是来地府完成任务，总不可能让他空手而归。
　　但令他完全没有想到的是，系统说完十点积分的任务奖励之后，竟是就此消失不见，没有了任何后续。
　　这就让他十分操蛋，一时之间更是不明白系统发布此任务到底是为了什么。
　　但李雨泽更为清楚的则是，系统绝不会发布毫无道理的任务，所以...
　　是为了自己也好，是想探索系统秘密也罢，总之，这秘境他是必然要在其中探索一番！
　　想到这里，李雨泽也没在过多纠结，将心中思绪沉到心底以后，一边跟随着前面二人的步伐，一边又是将视线放在四周，观察着那些尸山血海。
　　在其身后，跟随而来的则是卧龙凤雏。
　　他们二人竟出乎意料的没有太过惊讶，或许是在宗门古籍当中了解过地府，又或许是在谁的嘴里听说过。
　　总之，二人只是在一开始时表现的有些惊讶，除此之外，一切都变得很平常，但在这种平常之中，却又透露出一抹不同寻常！
　　二人同意跟随李雨泽来此间炼狱的原因还有一点则是为了探索一下地府环境。
　　原因无他，毕竟他们隶属于炸天宗，而炸天宗又是仙界在人间界的代表。
　　仙界常年又与地府不太对付，所以二人自然而然的也就做起了打探情报的活计。
　　“李哥，等等俺们！”
　　同样的是将心底情绪收起，二人快步奔跑，跟上了已及走了一段距离的李雨泽等人。
　　“奇怪...”
　　与众人情绪不同的是，从进到地府直至现在，仍旧跟在卧龙凤雏身后但并未说过一句话的小欧，此刻竟是突然开口呢喃了一句。

