第330章李扒皮都没你狠！
　　听到这话，李雨泽内心不断咆哮。
　　此刻的他非常想让对方将这种念头收回，直接将罗洋击毙一劳永逸不是更好。
　　虽然这个想法愈演愈烈，但最红李雨泽还是没能将其说出口。
　　毕竟他也知晓，这种存在的大佬，一旦做出决定，绝不会轻易更改。
　　双方就此陷入了沉默，一段时间之后，李雨泽问道。
　　“所以你到底是谁？”
　　“炸天宗有你这般实力的人我怎么不知道？”
　　“既然你有这样的实力，为什么不直接将炸天宗老祖救活？”
　　小孩看着仿佛十万个为什么一般的李雨泽，笑了笑说道。
　　“呵呵，我是仙人，仙人自然是不能管太多繁琐事，否则会被因果缠身。”
　　“小家伙，你不知道的事情多了去了，多多增长你自己的实力，靠自己的能力去发现吧。”
　　说罢，便两手一挥，消失在了李雨泽面前，同时，周边的环境也变回了自己的原木色小屋。
　　有些疑惑着看了看四周，仿佛刚才一切都只是一场梦，都只是一场幻觉。
　　可是手上握着的阴阳棺和符箓，无不在告诉自己这件事情的真实性！
　　“这叫一个什么事？”
　　伴随着门外传来的阵阵风吹声。
　　此时，房间内，只剩下李雨泽独自一人。
　　将手中还握着的阴阳棺材以及符箓收起，望着已经消散的虚幻空间，李雨泽的心情也是变得有些复杂起来。
　　“没想到罗洋来的如此迅速，而且...”
　　自己居然没有任何防备，即便精神力已经大大加强，感知能力已经扩散到方圆数里。
　　可就是这样，他仍然没有察觉到罗洋的气息存在。
　　眼下，要不是这位...看起来跟小孩一般的宗门长老出手，只怕自己也会遭遇意外。
　　毕竟，上次能够击败对方也只是打了一个出其不意，而且就算是这样，罗洋还是从符箓当中解困逃走，甚至受的伤也不算太重。
　　李雨泽面色有些凝重，上次之事的后续他并不知晓，只是在事发之时看到罗洋同样是使用出一道具将自己那符箓之力引起的火焰扑灭，下意识的认为对方伤势不严重，否则的话，他也不可能在这么短的时间内再次回到华夏，甚至还找到了炸天宗所在！
　　“这些符箓...”
　　想到这里，李雨泽下意识的触碰了一下藏在口袋里，前不久从尉迟轩那里坑来的几张符箓。
　　“虽然这些符箓十分强大，但是弊端也是十分明显，只能提前使用或是被动使用，但时间上可能会出现一点问题。”
　　“如果对方隐藏在暗提前出手的话，只怕是...”
　　自己开局便会陷入弊端！
　　甚至如果对方抱着强烈的杀意来的话，只是一击便能将自己置于死地！！
　　“有些难办...”
　　李雨泽眉头紧蹙，此刻更是撵着下巴不断的在房间内来回走动，思考着这件事情该如何解决。
　　“虽说现在我手里的积分也不少，能够换取更多逆天的道具能力，但这些大多都是需要主动开启，如果真碰到了什么意外情况...”
　　“留给我的时间根本不够。”
　　“这特么的！要是能有本我能够修炼的功法就好了！”
　　李雨泽眉头越皱越深，瞳孔之中充满凝重。
　　罗洋悄无声息的到来确实给了他十足的压力，此刻的他十分迫切的想要找到一种办法解决眼下这种困境。
　　“不求能够无敌，只求来个能抗揍挨打的。”
　　一边说着，他的目光也是一边不断在在只有自己能够看到的系统页面里来回扫视，想要找到一本只能能够确保他在自己在面对到未知存在时能够硬抗一击的术法。
　　毕竟，他也只是害怕有些强大的存在能够悄无声息的摸到自己身边偷袭自己。
　　除此之外，其余任何在李雨泽的眼中也不过尔尔。
　　毕竟，自己手中道具如此之多，凭借着这些道具，相信即使是来几十个罗洋那样的存在，他都有自信抵挡一番。
　　况且，就算是真碰到了有些抵抗不了的存在。
　　自己手中又不是没有逃跑道具？
　　只要有积分，系统那里一大堆等着自己挑选的跑路阵法，还愁保不了小命？
　　“找到了...你特么的！”
　　一边想着，原本还在不断翻看系统道具的李雨泽，此刻也发现了一道能够让他抵挡住对方别说一击，就算是几十几百击也不是不行的功法。
　　但是...望着那上面标注的价格，即使是已经吐槽过了一句，此刻的他在喘了口气以后又是骂到。
　　“几百万积分，你特么怎么不去抢？”
　　“李扒皮都没你狠！”
　　“什么牛马！”
　　望着那名为不动明王之身的功法，再看到上面注视的标注以后，李雨泽的内心也是在不断的躁动着。
　　原因无他，其上的标注十分简单，只有简短的两句话。
　　“嗑药便可修炼。”
　　“自我之下，等级森严，万物难以破防；自我之上，众生平等，无论何种各种，即便当世最强，皆有概率抵挡！”
　　“焯！”
　　“写的这么厉害，有本事你卖便宜点！”
　　李雨泽无奈的吐槽了一句，这道功夫确实十分引起他。
　　特别是其上标注的一句，嗑药便可修炼。
　　与其他需要不断修炼的功夫相比，这本功夫只需嗑药便可提升。
　　这简直就是懒人福音！
　　当然，全靠嗑药的话，其中肯定也会有些水分，但李雨泽哪里会管这些。
　　这本功法的第二句话已经很明显的诠释了他最大的用处！
　　这本术法可不正是李雨泽的梦中情法？
　　“有了他，罗洋那混蛋在靠近我...”
　　“嘿嘿，定让你有来无回！”
　　李雨泽双手朝上一挥，幻想着自己解决掉这个麻烦以后的美好生活。
　　同时，他又是有些感叹。
　　没想到，自己前脚任务刚刚完成，后脚马上来领取奖励，结果，这人都还没走，就被对方给盯上了。
　　这让自己上哪说理去？
　　同时，李雨泽也有些庆幸，幸好自己留在此地待了几天，否则的话...结果还真不好说。
　　“害...”

