第333章只身一人前往此地，胆子不小啊
　　“算算时间，也差不多了。”
　　说完，李雨泽便率先朝着门外方向走去，在其身后则是卧龙凤雏等人。
　　一路上，拐拐绕绕。
　　本想着在前方带路的张怀张浩二人，此刻望着如回家一步闲庭若步走在前方抵挡李雨泽，明显有些惊讶。
　　他们几人并不知晓，在这段时间里他早已经是将这宗门周边摸索了一遍，所以此刻才会如此熟悉路途。
　　三人一鬼就这般向蓬莱仙殿赶去，终于，在又过了一会之后，那富丽堂皇的大殿出现在众人面前。
　　感应到三人一鬼气息的尉迟轩已经在门口等候，不过此刻的尉迟轩显得非常憔悴，脸色发白，仿佛下一秒便会倒下。
　　但是在看到众人之后，他还是强撑着精神，说道。
　　“李小友，走吧，有什么问题进殿内说，老祖会告诉你一切的。”
　　说完他便走在前方踏入了殿内，李雨泽等人则跟在后面。
　　又一次来到蓬莱仙殿的李雨泽仍然不禁感叹此地的豪华，定眼看了看坐在主位的蔚鱼，发现他的气色好了许多，而且体内那种不协调感，半生半死的状态仿佛已经消失。
　　看到李雨泽走进殿内，蔚鱼也是客气的站起来对他行了一礼。
　　“李小友，这次真是太感谢你了，要不是你帮我把逆天改命功法拿到手，我可能永远都会是半死不活的状态！”
　　“这次我们可要好好感谢你，你又什么要求尽管提，只要在力所能及之内，我肯定满足。”
　　这让李雨泽轻啐了一口，要知道当时尉迟轩这牛鼻子老道，可是只给了自己一点东西便直接跑路了，这次一定要让他下不了台！
　　有些邪恶的看了看虚弱的尉迟轩，正要开口。
　　但这时，蔚鱼突然看着小欧，咋咋呼呼的大喊了一句。
　　“地府之人？！”
　　“你来此地是有何目的！”
　　“竟敢只身一人前往此地，胆子不小！”
　　小欧一脸懵逼的看着突然脸色阴暗，对着自己怒吼的蔚鱼，心里想不明白到底什么意思。
　　尉迟轩也没理解到底是怎么一回事，当初小欧一来到他面前，他便察觉出小欧不是人！
　　他当时以为只是一只普通的小鬼，但是再怎么离谱，再怎么疏忽，也不可能看错小欧其实是地府之人。
　　想到这里，虽然他还是非常虚弱，但还是撑起一口气，分出一丝精力感应小欧身上的气息。
　　不感应还好，一感应简直将他吓一跳！
　　在他的感应中，小欧此刻的地府气息简直浓郁到快要爆炸，活生生就是地府出来之人！
　　“可是之前虽然没有仔细探查，但也没从其身上感受到哪怕一丝的地府气息，这是为何？”
　　顿时，殿内的气氛紧张起来，有些长老在低头思考，有些人则是暴脾气，手上甚至已经持好武器，打算先将小欧击杀再说！
　　在这气拔弩张的气氛里，李雨泽突然开口说道。
　　“他并不是地府来的人，我能保证，我、这次来，主要也是想问问地府到底是什么地方，为什么你们发现他可能是地府人之后，便这般想要当场将他击杀？”
　　他满脸严肃的问出这些问题，刚刚他可是感应到了数股实质的杀气，并且蔚鱼这牛鼻子老道的严肃和备战举动也是显而易见的。
　　这可把李雨泽吓了一跳。
　　“这地府的水特么有点深啊，绝不像我之前以为的这么简单。”
　　“他奶奶的，怎么就和罗洋闹成现在这个关系了？！”
　　看着一脸严肃的李雨泽，和全程懵逼的小欧，蔚鱼终于是发现了些许不对劲。
　　虽然小欧身上的气息满是浓郁的地府之气，但是实力确实几乎没有，随便一个练了三年肌肉的年轻人都可以轻松击败他，看来这其中有些蹊跷。
　　“这小兄弟确实不像是正统地府出来之人，这样吧，我先回答你的问题，你再告诉我他为何会变成这样。”
　　“地府，是穷凶恶极之辈死后，他们的灵魂被拉入形成恶灵之地，经过数千年的演变，最终成为地府！”
　　“而进入地府之人，便也失去了转世投胎的机会，部分地府之人会陷入狂暴状态，但一个月也就一次，在狂暴状态下，他们会变得嗜血，没有脑子，只知道屠杀。”
　　“当初，我们并不知道有这么一个地方存在，直到后面我们发现仙界，之后因为地盘争夺和地位的确立，三界展开了激烈的斗争。”
　　讲到这里，蔚鱼稍微停顿了片刻，眼角余光不经意间从小欧的脸上一扫而过，随后又是说道。
　　“由于地府势大，且有不死不灭的特性，除非彻底将其灰飞烟灭，否则便会从地府重生，只是实力会下降一些，但会变得更加嗜血，更加没有理智。”
　　“所以我们人界最终决定和仙界联手，共同将地府击退了回去。”
　　“但我等也是死伤惨重，于是从此定下规矩，只要有地府之人出现，便先将其抓住，问清具体事宜之后再将他灭杀，因为他们是不可控的。”
　　“地府之人最奇特的一点就是，由于他们都是灵魂体，所以可以靠吞噬其他灵魂来获取对方的能力，甚至是动物的能力，且上限非常之高，当初交战之时，我们甚至从一个人身上看到了数十种不同的功法能力！”
　　说到这里，他便是从身后掏出一本术法，正是由他们宗门之人整合而来的完整版的逆天改命之术！
　　“说到这想来你也能猜到一点，这本逆天改命功法，其实就是地府传出来的，后据人界大佬改编之后，才能够使我们修炼，换阴转阳，起死回生！”
　　“我们知道的也就只有这些，现在说说这小兄弟到底是什么情况。”
　　听得入迷的李雨泽回过神来，对自己的未来感到堪忧。
　　“不生不死？”
　　“需要彻底灰飞烟灭？”
　　“这特么是人能做到的事吗？！”
　　自己现在连堪堪打败罗洋都有些困难，还需要将他彻底灰飞烟灭才能绝后患。
　　李雨泽眉头紧蹙，瞬间陷入到沉思当中。
　　“不过另外一点确实能知道了，罗洋能够变成白虎，应该便是吸收了一只白虎的灵魂，然后得到了他的能力？”

