第33章这特么荒郊野外有婴儿哭声？！
　　墓地内。
　　吴运此刻已经走进墓地中心。
　　墓地是在一座小山丘上。
　　周围杂草丛生，有几个枯萎的树在周边耸立着。
　　原本寂静如水的墓场因为吴运的闯入而变得破碎。
　　似乎多年以来从未有人来过，而吴运则是第一个再次踏入这坐墓地的人！
　　夜晚，阴风在冰冷的嚎啸着，时不时能听到风吹树叶的沙沙声。
　　而他鞋踩树枝发出的声音在此时也是格外清晰。
　　但吴运并未注意到这一切，直播间内的观众也没注意...
　　........
　　此刻，吴运正在找一处合适的地方准备躺一晚上。
　　虽然已经入春，但夜晚还是能感受到些许寒意。
　　绕了几圈之后，终于找到一处小空地，不大不小，正好能躺下他一个人。
　　而在这空地周围，赫然耸立着几座墓碑。
　　似是多年未有人修缮，这些墓碑甚至有些已经破碎。
　　枯枝败叶凌乱的撒在这片土地上，远处还传来几声鸟类的鸣叫，像是被人惊扰一般。
　　视野一转。
　　只见这些坟墓连成一排，这片空地正好出现在这中间。
　　但吴运并未多想，也或许是没有注意到一些不同寻常的动静。
　　随手把把手机立在一旁，随身的物件也仍在旁边的墓碑之上。
　　手机对准自己，直播着整理空地，布置睡觉场地。
　　直播间内。
　　大多数网友在此之前并不知道吴运这号人，基本上是被这个热度吸引而来的。
　　也就并不清楚他之前也是做这些挑战的。
　　“卧槽，这地方看的我头皮发麻..旁边的那些东西，没看错的话，是坟墓吧...？！”
　　“不是吧兄弟，你来真的啊？？？”
　　“要不跑路吧兄弟，不笑话你，这真挺吓人的。”
　　“........”
　　看到还在收拾东西的吴运，直播间内的网友大多表现十分惊讶，没想到这主播这么真实。
　　屏幕内，吴运正在收拾东西准备睡觉，并未注意到网友们说的话。
　　潘言倒是看到了网友们有些担惊受怕，于是打字说道。
　　“各位朋友不要惊慌，这世界哪有什么鬼怪，无非是封建迷信。”
　　“不可能会出事的，真要出了事情，来找我就好了。”
　　尽管此直播间内的大多数人都不太相信这些封建迷信的东西，但还是有部分人有些担心，发送弹幕道。
　　“还是小心点吧，这深山老林荒郊野外的，不说鬼怪什么的，万一碰到什么野兽也难办啊...”
　　“我怎么感觉这种地方是藏杀人犯最好的地方，主播小心点吧，我可不想看不到你下次的直播了。”
　　“还是小心点吧，并不碍事的。”
　　“........”
　　直播间内越来越多的人也在开始劝吴运小心为上。
　　这时，他也整理好了东西，在那空地上铺上了一块毯子。
　　然后回身把手机拿起，躺在这块毯子上，边和网友们聊天。
　　“放心吧，一点事儿都没有，没看到从我进来到现在，都多久了，我这不还没出事吗？”
　　“要我说你们就是太过于神神鬼鬼的了，哪有这么些个乱七八糟的东西。”
　　就当吴运还想继续说下去的时候。
　　突然，李雨泽又是发送了一条弹幕。
　　“我劝你换个地方，别躺在这里。”
　　“你这个地方有人睡了。”
　　看到李雨泽说的话，吴运一愣，转头看向四周。
　　只见周围黑压压的一片，除了几片被风惊动而落下的树叶之外，便只剩下那几座依然伫立着的坟墓。
　　他拿起手电照射，但并未发现有人存在的痕迹。
　　脸色也瞬间沉了下来。
　　换个地方？有人在这里睡了？
　　自己看了一圈，根本就没有他说的什么人！
　　就只有那几座小坟包。
　　特么的，他说的是人吗？
　　难道是鬼不成？
　　先不说自己不信这种东西，再说了他做这种挑战真有鬼的话不知道死多少次了。
　　怎么可能有鬼的存在？！
　　到了此刻，这个丧葬店老板居然还想着吓自己！
　　什么牛马！
　　吴运脸色一黑，同时冲着手机对李雨泽破口大骂。
　　“尼玛的！眼神不好就别特么说话！”
　　“这大半夜的你一个丧葬店老板跑来吓唬人是吧？再多说一句我就给你踢出去！”
　　此时正在家里看直播的李雨泽耸了耸肩，又是继续打字道。
　　“我可没说是什么在这里。”
　　看到李雨泽居然还敢打字说话，吴运脸色也变的越来越黑，随后竟是直接拉黑一条龙给他安排上了。
　　“什么小丑，大半夜就为了出来恶心我一下？刚刚又不说，现在我弄好了又跑出来装神弄鬼，纯牛马！”
　　拉黑一条龙似乎并不能解气，此刻吴运又在直播间内放声大骂着李雨泽。
　　而潘言也紧随其后，在直播间内打字一起批斗着他。
　　“早就说了，这人就是一个小丑，没想到你现在才拉黑他。”
　　“相信科学，哪有什么诡异的东西，别管着小丑老板。”
　　“还有，这丧葬老板是不是卖花圈卖傻了，脑子也不好用了？”
　　“........”
　　二人来回吐槽着李雨泽。
　　可，就在这时。
　　直播间内的数万观众居然感到一丝不对劲，明明不在现场，可那种古怪的感觉似乎是能穿过屏幕一般来到他们身上！
　　“哇~哇...”
　　直播间内的观众，忽然隐隐约约听到一些诡异的声音传来。
　　尽管这道声音特别小，但每个人似乎都听见了...
　　数万人的直播间内，突然安静了许久。
　　“你们听到了什么声音吗...？”
　　终于有人开口打破沉默。
　　“卧槽，我家闹鬼了？！我怎么听到了股奇怪的声音？！！”
　　“你们有没有听到...好像有小孩哭的声音...”
　　“好像确实有，好像在墓地里...”
　　“好像真有什么脏东西在那！”
　　“主播危！！！”
　　“........”
　　此刻的直播间爆发出更多的弹幕，尽管潘言还在打字劝告观众，只是风声罢了。
　　但，此时此刻，网友们根本不信！！
　　谁家的风声跟婴儿哭声一样？！
　　望着一秒上百的弹幕，吴运懵了，但随后却又有些害怕。
　　故作镇静的说道，只是声音中似乎带着点颤抖。
　　“不是，那个卖棺材的乱说，你们别带节奏别乱搞啊！”
　　“哪有什么小孩的哭声，我怎么听不...”
　　话音未落，一阵阴风吹来，吹在他的身上。
　　寒毛卓竖！！
　　瞬间冷汗浸湿全身！
　　吴运浑身发抖，似乎，真有什么东西来了...
　　........

