第302章不是实力太强，而是有这技能
　　忍不住将张依琴逗生气的李雨泽顿时有些负罪感满满。
　　正要开口说上几句缓和气氛，但这时，张依琳开口道。
　　“你们别玩了，请见谅，我妹妹就是这样的性格。”
　　“不过这里确实不是我等二人的居所，我等是被一个地府之人困于此地的。”
　　“想必你们也看出来我等是地府之人了，当时我等出来之后，就是被这阴人给困在此处。”
　　“要不是我机灵，跑出了这块墓地，想来早就惨遭毒手了。”
　　“而我妹妹她被设下禁制，只能在这墓园活动，这秘法刚好我破解不了。”
　　“后面我想找机会回来救妹妹时，也被这阴人困在这森林里了，而他除了这禁制，本身实力又不如我，所以后面也未来过此地，里里外外两层禁制，这就是为什么我们说你们出不去了。”
　　听到这里，李雨泽虽然早有顿悟，但还是想对系统说句妈卖批，这难度也太大了吧。
　　黑着脸的李雨泽试探的走到墓地屏障处，果然仿佛被一堵无形的墙堵住了前路。
　　“我擦，那出去有什么办法不咯？？”
　　“劳资不会这辈子就困死在这里了吧！”
　　张依琳摇了摇头，说道。
　　“开启这个阵法的钥匙在罗洋身上，要是你们没进来还能取到，但是现在，呵呵。”
　　“不过这阴人倒是时不时会从上空丢下数十具尸体，这就是为什么森林边上有着许多白骨。”
　　“这里少部分是迷路进来之人所导致，大部分都是被罗洋丢来。”
　　这让李雨泽双眼一亮。
　　“那岂不是可以趁他来丢尸体，趁其不备，给他拿下！”
　　张依琳依照惯例摇了摇头，这不禁让李雨泽怀疑这女人是不是有什么奇怪的癖好。
　　“这阴人机灵着，从来不会靠近屏障，看他的想法，应该是要熬死我两，然后用我的法力，集合收集来的众多尸骨，重开地府之门！”
　　这时，她突然话锋一转。
　　“阴阳棺在你手上吧，我能感应到它的气息，虽然我没在你身上看到它。”
　　“当时他吸食血肉时你在其旁边，我略使小计让你存活下来，果然让你得到了它。”
　　这让李雨泽一惊，没想到须弥空间竟然也不能遮挡住它气息的外泄。
　　不过这妞什么时候救了自己一命？？
　　难道是当时自己等人在森林睡的那一晚？！
　　那晚确实诡异，第二天能感受到众多血腥气息，看来就是阴阳棺在吸食血肉。
　　李雨泽被吓出一身冷汗，心怀感激的看了一眼张依琳。
　　但还是被这女人的实力震惊，要知道，这墓地离到处森林可是十万八千里。
　　搁着这么远都能救自己，但却拿这个阵法毫无办法。
　　“难到自己真的就要死在这里了...”
　　仿佛察觉到了李雨泽的心思，张依琳开口道。
　　“不是我的实力太强，而是我有一种特殊的法门可以帮到你而已。”
　　“这阵法则是极为复杂，而我在阵法上专研甚少，才会毫无办法。”
　　李雨泽松了一口气，略微对自己未来还有了一丢丢希望，正要开口询问其他事时。
　　天空中突然掉下来数十具尸体！！
　　伴随着血雨，在黑夜中尤为诡异。
　　竟是罗洋又来抛尸了。
　　“他奶奶的，这b玩意是吧这里当抛尸场了吧，哪里杀这么多人？？冻牙这边修仙界不管的吗？？”
　　李雨泽暴躁的说，因为刚刚一具尸体差点砸到他。
　　这时，卧龙凤雏支支吾吾的说道。
　　“李哥，不是冻牙修仙界不管，而是根本没人管。”
　　“据我们宗门统计，冻牙这边因为修仙资源匮乏，可能全国都不到二十个修炼之人。”
　　“而这二十人又是分散开，而且也没人管凡间发生的怪事，所以罗洋才可以这么为所欲为。”
　　李雨泽抬头望天，对此没有丝毫评价，连吐槽都吐槽不出来。
　　发现张依琳二女对尸体并无探查之意，想来也是习惯了，对此毫不在意。
　　但自己是第一次碰上，还是忍不住好奇想去看看。
　　起码要知道这几十人都是怎么死的，好以后对上能有个防备。
　　走到差点砸到自己的尸体旁边，突然发现这衣服好像有点眼熟。
　　仔细回想了一下，这特么不就是毛利将军他们的军服吗？？
　　好像当初毛利将军是和自己提过，反叛军那边也有神秘的力量，被毛利将军描述的和自己等人一样。
　　奶奶的，不会这么巧，刚好这大boss就是毛利要我们对付的人。
　　这剧情也太狗血了！
　　这时卧龙凤雏也走上前来，看了一眼尸体惊到。
　　“我擦，李哥，这不是毛利他们的衣服吗？”
　　“他们怎么会在这里？”
　　看着不了解事理的卧龙凤雏，李雨泽不禁感叹。
　　“哎，这剧情狗血就狗血吧，毕竟还有傻子看不懂。”
　　这时，听到动静的张依琳缓慢走了过来，问道。
　　“这些人你们认识？”
　　“没错，这是外面这个国家的正规军尸体。”
　　“他们这会在内斗，现在看来反叛军那边的幕后boss就是这个罗洋了。”
　　头也没回的李雨泽说道，然后继续检查这些军人的伤口。
　　发现每个人都是被一击必杀，而且身上有很明显的剑伤。
　　每个人的表情都是震惊，仿佛碰上了什么不可描述的事情！
　　检查了大部分之后，发现死因都差不多，随即自语道。
　　“看来这罗洋很擅长用剑啊，而且应该能变成什么无法理解的摸样，这才让这几人死状这般奇怪。”
　　看着自语的李雨泽，张依琴有些疑惑。
　　“虽然你分析的没错，但是细节你也不了解，就像他能变成什么摸样。”
　　“所以你为什么不问问我们呢？我们可是和这家伙一起出来的，而且还和他争斗了这么长时间。”
　　听到这话的李雨泽浑身僵硬，缓慢转头看向了发出甜美声音的身影。
　　看着她天真烂漫的表情，带着一丝疑惑，一丝笑意，一丝呆萌。
　　这彻底把李雨泽打败了。
　　果然天然呆克制一切！！！
　　就算这货这样拆自己台，自己也对她恨不起来一点。
　　“真怀念恶鬼形态的张依琴，这样就可以无所畏惧的胖揍她了...”

