第340章为什么王的墓碑会在这里？！
　　“这就是他们所说的另外一个地府路口处？”
　　张依琴微微皱眉，在巡视一周之后，有些不解的问道。
　　毕竟，这座寺庙，在怎么看不也就是一座能够容纳一些还未进入地府留在人间界作恶的小鬼的藏身之所吗？
　　怎么可能会和地府搭上关系？
　　“是这里没错，我能感受到那股气息。”
　　见妹妹好奇询问，张依琳本也有些怀疑，但随着她的精神力不断扫视过这座寺院之后，便是发现，在这寺院之里，确实存在着来自于地府的气息！
　　与李雨泽猜测她们二人是否是来自于地府，又或者是冒充地府之人不同，张依琳二人确实是来自于地府。
　　而且还是地府几名大能之中其中一位的嫡系手下，只不过这还是她们第一次独自来到人间界。
　　她们来此的目的也十分简单，一是为了阻止她们的对头罗洋，不过这个任务看起来似乎是失败了。
　　第二个则是，来到人间界，打探一下虚实，同时在有限的时间里无限的提高自身的实力，为日后的大战做好准备。
　　眼下第一点已经失败，她们二人的中心已经转移到了第二点的上面。
　　“李雨泽他们会过来吗？”
　　见状，张依琴有些担心的再次询问道。
　　虽说她们已经找到了回地府的通道，但她们的目的可不仅仅是回去这么简单。
　　当初还在南方墓地之时，她们二人便是发现，在李雨泽的身上似乎有一道未知却又有些熟悉的气息存在，只不过当时忙着对付罗洋，忙着脱离封印，导致她们并没有仔细去感受这道气息。
　　但在之后仔细一想，二人便是发觉，这气息当中似乎隐藏着什么秘密，就像是，大祭司预言当中的一般！
　　“不太清楚，但据我推测的话，他一定会来的。”
　　“毕竟当时我们已经跟他说的十分清楚了，阴阳棺材是开始秘境的钥匙，而在这里面更是有无数宝贝。”
　　“虽然不太清楚当时他是如何击退罗洋的，但以他的实力，除非凭借道具，否则的话，他是绝不可能打败对方的。”
　　张依琳带着妹妹不断在寺院之中走动，身上来自于地府的气息在此刻毫不掩饰的爆发出来，似有意又似无意一般，总之，从她们二人暴露自身气息开始，这周围或许存在的小鬼，便没有一只再敢靠近二人。
　　“除非他不在惧怕罗洋，又或者从哪找了一个靠山，不然的话，短期内能够提高他实力的，只有秘境！”
　　“而只要他同意来此，那我们二人便能与他搭上，一同进入秘境，寻找机缘！”
　　“到了！”
　　一边说着，二人腿下的步伐也并未停止，不断向前，感受着越向里走就越清晰的地府气息，二人面上也是露出一抹惊喜之色。
　　伴随着最后一道阻拦被她们越过以后，迎面而来的居然是...
　　“湖泊？！”
　　两道惊讶声在这略显寂静的空洞中不断回荡着。
　　与普通的寺院不同，等到俩姐妹来到寺院最深处时，却是有些意外的发现，在这最里，竟是有一面湖泊藏于此处！
　　放眼望去，古寺院周围的湖泊寂静而又声音，湖面上更是漂浮着一层浓郁的看不清手指的迷雾，如同幽魂一般。
　　湖水中的倒影扭曲而又诡异，仿佛有无数冤魂在其中不断飘荡一般！
　　湖岸上的杂草丛生，无数的鬼魂在这其中拍换，令人心生恐惧。
　　这些事物，对于普通人而言，或许只是一眼，便会吓得半身不遂，但对于两姐妹而言，却是无足轻重，毕竟她们本就来自于地府，对于灵异鬼怪之事早已经是见怪不怪。
　　“进去吧。”
　　朝着四周观察了一遍以后，张依琳开口轻声说了一句，随后便是带着张依琴闯进了这片湖泊。
　　而就当她们二人踏入到隶属于湖泊边缘的泥土上时，却是有些惊奇的发现，此地与外界似乎隔着一道隔膜。
　　这道隔膜在她们越入道湖泊边缘时能够十分清楚的感知到。
　　“应该是防止地府以外的人误入进来，设下的结界。”
　　无视掉这层隔膜以后，两人的目光再一次的放入到了眼前这片湖泊之上。
　　湖面上的空气中弥漫着一种腐朽的味道，像是死亡的气息在四处弥散。
　　随着二人越走越近，跨过那道迷糊，此刻的她们赫然发现，在这湖面之中竟是有一座孤岛存在！
　　那座孤岛并不是很大，只有小小一座。
　　而就是这么小的一座孤岛上，竟有一座墓碑耸立其中！
　　“那个就是...”
　　张依琳倒吸一口冷气，眼中闪烁过一抹惊讶之色，似是没想到在这里会遇上这种东西一般。
　　“王的墓碑？！”
　　“它怎么会在这里！”
　　二人的声音在这空荡的湖面上不断徘徊着。
　　随着她们的目光放眼望去，只见在这座墓碑周边的土地上，竟是沾满了无尽鲜血与泥浆。
　　而墓碑上则是被青苔覆盖，显露出一股无尽岁月的痕迹，石头上的字迹更是模糊不清，只是似乎有道亮光在这其中，若隐若现。
　　“不太清楚，但这里应该就是通往地府的其中一个通道。”
　　“他们给的情报并没有错！”
　　虽这处传送通道仍有一些是她们二人所不知悉的，但眼下也没有过大时间留给她们再去思考。
　　二人此行的首要目标则是先重返地府，将地面之上的一些事情汇报，告知自己人罗洋他们的行踪以及未来会行如此之事。
　　等到一切结束以后，秘境开启的时间也差不多就要来到，她们二人便可带着李雨泽一同前往秘境，在里寻找机缘，提升自己实力！
　　“走吧。”
　　张依琳对着一旁之人默念一声，随后竟直接飞身而上，一跃跃入湖泊中央，整个人更是漂浮于半空之中。
　　在其身后，见前者如此这般，张依琴同样是跃入半空之中，与前者一并而立。
　　“&**！） ￥！*！”
　　等到二人将一切准备就绪之后，这时，张依琳的嘴里突然蹦出一长串的咒语。
　　随着嘴里的咒语越念越多，只见在这半空之中，竟是凭空出现了一道带着虚无气息的传送门！
　　“进去吧！”
　　说完，两人的身影瞬间消失，下一秒，已然是进入到了传送门内。

