第324章行，成交，四倍数！
　　“这样吧，小友看上什么了和老夫直说便是，只是一些补偿，看在张怀张浩和你这大半年的交情上。”
　　“忍忍也就送给小友你了！”
　　尉迟轩装出一副十分肉疼的模样，摇了摇头，将目光放在了坐在自己一旁的李雨泽的身上。
　　在其对面。
　　虽说李雨泽十分想吐槽一下尉迟轩，但没办法，谁让对方才是补偿物品那一个呢？
　　况且，那术法虽然有加强修为的能力存在，但自己这也不会修炼，浑身力量也都源自于系统，所以术法对自己的用途不大。
　　与其把这无用的物品烂在手里，不然用他再去多换一些报酬。
　　想到这里，李雨泽顿时喜上眉梢，搓着手就是一阵狮子大开口。
　　“既如此，那我就恭敬不如从命了！”
　　他脸皮可不薄，能多要点绝不会少要，毕竟都是白给的，为何不要。
　　“好歹你们是个仙门，先随便搞点丹药，这总没问题吧？”
　　“好说好说。”
　　见李雨泽上来便是询问丹药，尉迟轩脸上表情微微一愣，虽不明白对方要这么多丹药有何作用，但如果只是这些的话，对于他而言，不足挂齿。
　　“嗯，还有，除了丹药的话，我听张怀他们两个提起过，你们宗门好像还有很多什么乱七八糟的道具啥的。”
　　“虽然我不太懂，但是，我可以不要，但我不能没有。”
　　见前者如此爽快的答应交给自己丹药以后，李雨泽又是提出了他的第二个要求。
　　而随着他的话音落下以后，尉迟轩再次一愣，有些埋怨的看了一眼身后正好扭过头去的卧龙凤雏一眼，略做犹豫，还是答应了前者的要求。
　　毕竟，这术法对于他们宗门而言，确实是十分重要，更是关乎到他们宗门未来的格局所在。
　　“行，但数量不多，老夫会将有些比较有用的道具交于你，还有时间也可能会稍微晚一点。”
　　尉迟轩皱着眉头将此话说出。
　　不过，就当他还想要说些什么的时候，李雨泽紧接着又是开口提出了他的第三点要求。
　　“上次那个符箓也给我来上一些，最好是来个几十上百道的。”
　　“别跟我说你们不清楚当时发生了什么，张怀张浩这俩牛马应该早就告诉过你们了，哥们现在惹上了地府之人，你们宗门总得表示表示吧？”
　　李雨泽抬头看向尉迟轩，见前者脸上出现一抹不自然，也只是耸了耸肩，随后又是说道。
　　“我现在惹到了地府之人，要你点符箓怎么了，全都是用来保命的，要不是你们，我也不会碰到这破烂事。”
　　“还有，除了符箓以外，你们宗门最好能给我送个几十件法宝，当然，多了我也不嫌多，少了那可绝对不行！”
　　“这符箓法宝都有了，反正也不差什么了，要不，你们在给我来几道顶级功法，让我也能修炼的那种？”
　　“算了，想来你们宗门也没有这些东西。”
　　李雨泽嫌弃的看了一眼殿外，又是将目光投向眼前。
　　“除了丹药，道教，符箓，功法以外，让我想想...”
　　“要不再来两个阵法，就加固在我的店铺里面？”
　　“否则的话，我还真怕哪天我睡着了，对方过来把我暗杀了都没有防备。”
　　“还有还有，我看你殿内那把宝剑也挺不错的.......”
　　蓬莱仙殿。
　　此刻，除了让在不断继续开口说话的李雨泽以外，其余几人脸上表情多少都是有些僵硬，傻傻楞在原地。
　　随着对方的每一句话说出口，尉迟轩脸上的表情就变得更为肉疼一分。
　　直到最后。
　　“够了。”
　　“我说够了！”
　　此刻的尉迟轩就差气的吹胡子瞪眼了。
　　但这也并不怪他，毕竟这谁能想到，对方想要的狮子大开口居然会是如此这般！！
　　“小友，你觉得你这像是来要补偿的吗？”
　　“你这是打算把我炸天宗老本都搬空啊！！”
　　“最多几瓶丹药两件道具再加上五道符箓，要的话现在就给，否则的话....老夫也无能为力！”
　　尉迟轩将仍在说话的李雨泽打断，同时也是给出了自己所能提供物品的数量。
　　“不行！”
　　但仅仅只是这些，怎能满足李雨泽的需求？
　　是，但也不是。
　　其实他本就没有这么多想要的东西，一切的一切都是为了能够在对方这老狐狸手中获得更多的利益。
　　不然的话，如果他一开始只是提出想要一点东西，只怕这老狐狸会想法设法的压榨下去，留给自己的肯定不会比现在的要多！
　　李雨泽的眼中露出一抹欣喜之色，所幸的是，并未被对方发现。
　　“这点东西打发叫花子呢？！”
　　“不过，我看你们宗门确实也挺...那啥的，就在这个基础上提高个五倍，差不多了，我也不贪。”
　　还叫不贪？！
　　听到前者再次提出来的要求，尉迟轩再一次被气的有些吹胡子瞪眼。
　　“不行！最多两倍！”
　　“四倍！”
　　“两倍！”
　　“三倍！！”
　　“行，那就三倍！”
　　令李雨泽没有想到的是，当他提出只需要三倍报酬便能换取回来的时候，尉迟轩居然是十分爽快的便答应了下来。
　　随后更是从怀里掏出一副锦囊。
　　“小友所需要的物品都在这里面了。”
　　“术法呢，也可以交于老夫了。”
　　“啊？”
　　前者态度的转变让李雨泽一时间有些没反应过来。
　　望着对方拿出的那副硕大锦囊，李雨泽在一脸懵逼的过程中接了过来，同时也是伸手朝着虚空一抓，将那两本残缺的术法从须弥空间当中抓了出来，递交给了前者。
　　“不对啊！”
　　交易很快结束，就当双方都拿到了自己所需要的物品以后，望见前者脸上不经意间露出的一抹笑容，李雨泽瞬间反应过来！
　　自己要少了！！
　　甚至三倍对方都是血赚，而且...
　　李雨泽从口袋里掏出了之前他们答应给自己的任务报酬。
　　这岂不是说明....
　　果然！
　　随着他动手打开这幅锦囊以后发现，里面除了有几道看起来比上次还要强大的符箓以外，便只剩下了一张他也看不太懂的像是符箓又不完全像的玩意！
　　但这些的价值绝对抵不上尉迟轩交给自己的第二个锦囊的价值来的高！
　　当然，这些也只是他的独自猜想。

