第348章这就是通往地府的其中一个通道
　　随着一行人缓缓走入寺院深处以后，一座巨大的湖泊赫然映入几人眼帘。
　　“这就是地府吗？”
　　感受着湖泊周围没有任何的生机存在，李雨泽微微皱眉，好奇的朝着身旁二人询问道。
　　“自然不是。”
　　感受到身后传来的目光，走在前方带路的张依琳也是将头转了归来，脸上带着一股有些默然吗的表情的注视着后者，嘴巴微张的回应道。
　　“地府岂能是这么容易就能进入的？”
　　“这里只不过是隐藏着一道可以通往地府的入口罢了，而且也还只是破败了的，谁也不清楚，在多久以后这座传送阵会不会随着时间的推移而废弃，这也说不定。”
　　简单的解释了一句，张依琳将头再次转了回去，无视掉嘴巴微张看起来似乎还想要再询问些什么的李雨泽。
　　二姐妹又是如同之前她们第一次来此一般，只见在一个跳跃之间，张依琳二人的身影便又是从原地消失，下一秒已然是来到了湖泊中央的一座孤岛上！
　　而也就是在这个时候，随着她们二人的身影缓缓漂浮在远处那与黑暗融为一体的孤岛上以后，这时，随着视线望去，李雨泽这才是有些惊讶的发现。
　　在这孤岛之中竟是有座墓碑！
　　“嗯？！”
　　没有去想这座墓碑为何会如此突兀的出现在这座孤岛之上，李雨泽只是目光炯炯的盯着这座墓碑，似乎是想要将其洞穿一般。
　　而且...
　　“为什么这玩意会和我...”
　　李雨泽眉头皱的更深，目光粗略的瞥了一眼那两名仍在空中不停默念着一些他听不懂的咒语的二人以后，便将全部精力放在了这座墓碑之上。
　　从注意到这东西的第一眼开始，他的内心便突然间出现了一种莫名其妙的感觉。
　　这种感觉连他也无法形容，就像是一种悸动感一般。
　　李雨泽只是觉得有种奇怪的东西在他体内苏醒了一样，下意识的让他没功夫去注意这座墓碑的来源。
　　但在他静下心来仔细去感受的时候，却又发现自己并不能在其之上感受出来什么异样。
　　“错觉吗？”
　　“但也不像啊...”
　　李雨泽眼中闪烁过几抹疑惑，嘴里也在不停的呢喃着。
　　而他的这幅异样却并没有引起在他一旁的卧龙凤雏还有小欧等人的注意。
　　原因无他，只因此刻，他们几人的视线早已经是被前方已经念完咒语，漂浮在空中的两姐妹吸引住了。
　　只见在离他们几人的不远处，二姐妹的身躯似乎是被一股无形的力量给托起了一般，伴随着她们将嘴中那除她们以外在场众人都听不懂的咒语念完以后。
　　在这充满死寂，同时也没有任何声响的湖泊当中，竟是凭空的出现了一道巨大的光幕！
　　“卧槽？！”
　　卧龙凤雏等人的惊呼声不断回荡在这片湖泊当中，似乎是没有想到对方能够凭空变出一道光幕一般。
　　同时，因为他们几人传来的惊呼声，也让一直沉浸在自己世界里的李雨泽回过神来。
　　望着那突兀出现的巨大光幕，看着其中不断蠕动的黑色光影，感受着里面不断传来的除死气以外，更多的则是未知气息的存在，李雨泽只觉得此刻的自己像是发现了新大陆一般。
　　暂时将脑中多余的想法收起以后，他的目光也被空出那突然出现的黑色光幕死死吸引。
　　从走到这座寺院开始，直到现在，许多的存在都是他在此之前从未见过，甚至从未听起过的。
　　“走吧。”
　　“这就是通往地府的其中一个通道。”
　　就当他们还沉浸在这种未知中无法自拔的时候。
　　远处，伴随着一道不带有任何感情色彩的声音传来，张依琳两姐妹的目光也缓缓放在了李雨泽的身上。
　　似乎是注意到了后者眼中闪过的一丝不信任，在说完这句话以后，二人便是闪身一跃，在卧龙凤雏等人满是惊讶的目光之中，朝着前方那座庞大的黑色光幕之中飞去。
　　“Duang！”
　　如同石头砸向湖面一般，在二人身躯与那座光幕相碰交融在一起以后，传送阵里，同样发出了这么一道声音。
　　喧杂过后，是久违的安静。
　　等到二人钻进那道光幕之中有段时间之后，又有一道声音突然响起。
　　“李哥，咱们是进还是不进？”
　　随着话音落下，在场几人的目光皆是从那传送阵中挪移到了李雨泽的身上。
　　在其对面。
　　听到询问，李雨泽陷入到了短暂的沉默当中。
　　虽然他已经答应了对方会前往地府秘境，但等到现在，他的内心又隐隐有些动摇。
　　原因无他，正是那座孤岛之上的墓碑！
　　在此之前，自己明明没有见过这墓碑，甚至别说见过了，即便他自己就是做丧葬生意的，也都没有见过如此怪异的墓碑。
　　不仅是形状上与普通的相比要大上数倍，更是...
　　李雨泽仍旧不知晓，为什么自己会在这座墓碑上感到一种熟悉感。
　　“李哥...”
　　“李哥？！”
　　见李雨泽再次陷入到沉思当中，张怀张浩二人也是有些着急，一边挥手在其脸上来回扫动。一边嘴里又是不停的重复叫喊道。
　　“....进。”
　　挥开二人放在自己脸上的手以后，犹豫再三，李雨泽还是决定冒险跟着那两姐妹，穿过这道位置光幕，前往地府一探究竟！
　　而至于他为何会下定决心前往，原因无他。
　　一方面是为了之后自己可能会面临的危险做好防护装备，另一方面则是...
　　来都来了，不进去看看不仅对不起自己大费周章来到此地，更是对不去他自己那被填满了的好奇之心！
　　“走！”
　　再次将脑中思绪整理好了一遍以后，不再去管身后二人一鬼是何反应，只见李雨泽凭借着此前在系统那里完成任务时获得的瞬移能力，在一个跳跃之间，瞬间来到了那道光幕之前。
　　下一秒，随着两姐妹的背影，也是大踏步的走了进去。
　　在其身后，紧跟而来的则是卧龙凤雏...以及被他们二人当玩偶一样提在身后的不断鬼嚎着的小欧。

