第359章这小子就是一普通人
　　李雨泽看着面前作死的二人，心中有些寒意突生，下意识的看了一眼张依琳，发现她仍然在打坐，并没有任何察觉。
　　但是李雨泽能感觉到自身升起的这一股寒意，正是来自张依琳，所以他再看向二人时，脸色已经变了。
　　他严肃的对二人说道。
　　“你们再胡说八道别怪我不客气！”
　　“我和她只是正常的合作关系，你们要是再乱说，小心我进秘境找你们算账！”
　　李雨泽放下狠话之后，才终于感到自己无缘无故升起的寒意消失不见。
　　这不禁让他一阵恼怒。
　　“这女人果然一直在关注着，但她自己却不出手，因为她知道在这地方恼火也只是无用功，所以干脆借我之手来解决此事。”
　　他自然知道张依琳是什么打算，但此刻已经结丹初期的他，也不太害怕这些牛鬼蛇神。
　　老四和老五听到李雨泽所说的话之后，顿时感到一阵惊讶，有些无措的愣在了原地。
　　过了好一会，他们才终于理解了李雨泽的意思，然后顿时爆笑出声。
　　“老四，你听到没，这小子竟然说他和张依琳是盟友！哈哈哈哈哈哈，笑死我了！”
　　“这是我这辈子听过最大的一个笑话，哈哈哈哈。”
　　老四看着爆笑的老五，忍住跟他一起笑的笑意，略带嘲讽的对李雨泽说道。
　　“小兄弟，不是我们不相信你，就你这啥也干不了的弱鸡身体，除了哪方面能满足她，你还有什么用？”
　　“闯这秘境，就你这没有丝毫灵力的样子，我劝你还是别进去了，快点回去喝奶吧！”
　　“还是说，这秘境里面有壮阳之物，你最近是不是肾有点虚，所以想来补补身子，防止人家张依琳不要你啊！”
　　虽然老四一脸不屑，仿佛在劝说李雨泽别进秘境，快点跑吧。
　　但其实是因为他想将李雨泽忽悠出去，这样自己要是跟出去得到那件法宝，这样也不用再进秘境了。
　　万一李雨泽真进了秘境，这宝物可就不一定能让自己碰上了，里面的变故太多！
　　说完之后，他便一直看着李雨泽的脸色，想要从他脸上看出一丝怯意。
　　可是他没有看到，他只看到李雨泽的脸色越来越黑，仿佛马上就要发怒，这让他感到一丝害怕。
　　“害怕？我怎么可能对他产生害怕的情绪！”
　　察觉到自己竟然在对一个普通人产生惧意，他感到有些丢脸。
　　“不过这小子倒是个硬骨头，这样子都没什么反应，也不知是脸皮厚还是在强装镇定。”
　　这时李雨泽终于开口了，他本着要低调的态度，不想将此事闹大，并且在此地确实拿这让没办法，但是同样的，只要不搭理这群狗吠，那他也拿自己没有办法。
　　只见他深吸一口气，只说了一个字。
　　“滚。”
　　随即便开始坐地继续冥想，不再搭理二人。
　　这一做法将老四老五气的满脸通红，没想到自己的激将法不仅没用，反而被此人用这种方法解决。
　　由于二人是来闹事的，所以也并没有施加隔音结界，所以此事被附近众人所注视。
　　察觉到看向此地的视线越来越多，并且这些视线都带来一股炙热感觉时，二人终于扛不住。
　　在盯着李雨泽说道。
　　“你小子，进了秘境最好别让我碰到！不然有你好看！”
　　将狠话放完之后，便灰头土脸的回到了老大那边。
　　这时一群旁观者都被这一喜剧般的画面逗笑，同时也有些惊叹李雨泽的勇气，竟然真的还不走，打算进入秘境和五人硬碰硬一般。
　　这让众人都有些惊疑李雨泽的实力，但是纷纷释放精神力感应过后，确定他只是一个普通人，体内没有丝毫灵力，这让他们只能猜测是否到开启最后一段时间，李雨泽便会悄悄离去，现在直接走哪岂不是明显会被五人追杀。
　　心中思考到这一方法之后，众人都觉得应该就是这样，不禁轻笑一声，觉得李雨泽此人也确实聪明，怪不得能够伴上张依琳。
　　就这样，众人在心中下了定论之后，便都不在关注李雨泽，而是继续打坐养神。
　　老四老五灰头土脸的回到老大身边，对他说道。
　　“老大，这小子应该就是一个普通人，我们在近距离接触之后都没能感受到他的灵力。”
　　“并且在激怒他之后，他也没有一丝气息泄露，所以可以放心。”
　　“而且我猜测，最后一天，他一定想等我们进去，然后他再跑路，我们要不要，不进去，就在外面守他！”
　　说着还做出一副手抹脖子的动作。
　　看完了全程，并且听到二人所说的话，这老大也有些意动。
　　只见他略显激动说道。
　　“就这么做，看看这小子能忍到什么时候。”
　　说完便开始闭目养神，等待明天的到来。
　　就这样，整个广场有寂静了下来，除了时不时有一道人影从外面传送过来之外，再没有其他动静。
　　李雨泽也重新开始入定，这一天修炼便让他突破了一个境界，顿时使他信心大增。
　　但是结果和他想的并不一样，又是这般修炼一天，只能感觉到不稳固的境界慢慢变得稳固之外，并没有其他感觉。
　　而他上次之所以这么轻松的突破，则是因为他已经到达了瓶颈。
　　这让他在心中叹了口气，有些难过的抬头望了望天空。
　　“自己果然不是修炼的天才，刚刚太膨胀了，差点以为自己真是真命天子。”
　　感叹完的李雨泽，看了看四周，发现众人仍然在静静的修炼中，而小欧此刻也在旁边睡的正安稳。
　　以为离秘境开启还需要一段时间的李雨泽，又闭上了眼睛，本着反正也没啥事干的原则，就要开始继续修炼一段时间。
　　可是就在此时，他突然察觉到了一股熟悉的气息，他猛地睁开眼，看向刚刚被传送过来之人。
　　眼中闪过一丝寒芒，自语道。
　　“罗洋。”
　　与此同时，罗洋刚一进来，广场中心的传送阵开始散发出一阵阵的光芒。

