第320章拯救李哥，吾辈义不容辞！！
　　毕竟自己可不仅仅是把对方打了一顿这么简单，更实在不经意间破坏了对方的计划，而这个计划，似乎是有关于未来地府的格局...
　　自己好像在无意间干了一件大事？
　　“算了，有缘自会相见！”
　　“碰上我也算他运气不错！”
　　“咋了李哥？”
　　望着摇头叹气，低声自语，不知正在干啥的李雨泽，卧龙凤雏相互对视一眼以后有些疑惑的开口询问道。
　　“李哥，你...不会趁着俺们不在的那段时间，偷偷...干了啥吧？”
　　“怎么脑子变得有些不太正常了...？”
　　二人有些小心翼翼，但还是大胆的将他们要说的话说了出来。
　　毕竟，前者从回到华夏开始，就一直是这幅神神叨叨的模样，他们也不清楚为何会是如此。
　　只是一个罗洋，至于吗？
　　他们当然从前者嘴里大概听起过当时他们不在的时候，李雨泽和罗洋大战的事情。
　　只不过，有些事情用嘴述说的感觉远不及真是所见时的感觉。
　　就比如此，作为和罗洋真正交手过的李雨泽，自然是清楚对方的实力如何，至少也是在自己之上的，而且，这还不算对方是否又所保留。
　　李雨泽的浑身能力大多是依靠着系统的加持，而这些修炼之人，甚至包括卧龙凤雏，都是将这些能力真真实实的加持在了自己身上。
　　而这些力量，在最高关头完全能够撑起他们爆发出最后一段力气。
　　所以说，李雨泽在面对到这些劲敌的时候，必须要保证自己留有一些道具，或是底牌，否则的话，只是能单方面的被动挨揍！
　　“你俩知道个屁！”
　　“下次来人，你俩先上，我看你俩是嘴硬还是拳头硬！”
　　见出现在二人脸上那抹不知情况无所谓的模样，李雨泽顿时气不打一处来的怒骂道。
　　“还有，收拾收拾现在就去一趟你们宗门！”
　　“我倒要看看这件事到底是什么情况！”
　　李雨泽揉了揉眉心，最近确实是有蛮多事情惹得他有些头疼，而且只是头疼也就算了，自己还要尽力去将这些事情全部处理收尾。
　　不过，说到这里，望着答应一声已经走出房间准备收拾东西一同回到炸天宗的卧龙凤雏以后，李雨泽又在想。
　　此前他曾从蔚鱼嘴里得知道了一些关于地府的事情，那这地府召唤术...他是否也会知晓一些？
　　自己又是否可以当着炸天宗众人的面前施展这术法？
　　毕竟，当着炸天宗当代几名最强之人的面前，应该不至于出事吧，如果连他们都保不住的话，那他们炸天宗还是趁早解散吧，别出来霍霍别人了。
　　就这实力还想着拉自己进去？
　　死了这条心吧！
　　不过这时，李雨泽自己也不清楚的是。
　　他的心境在某一刻已经发生了变化，而这种变化就连他自己也不清楚。
　　此刻的他对于炸天宗也不再像之前那般抗拒了，毕竟在接触过这么多事情以后，他也发现，背后有座靠山的话...确实可以摆烂！
　　对，没错，这便是他的想法。
　　就凭着上次击败罗洋的那道符箓，李雨泽便清楚，这炸天宗里，藏着的宝贝绝对不少！
　　“这次不给你们羊毛薅烂，我就不姓李！！”
　　“你看，李哥又发病了...”
　　“好像是...要不等下回去的时候喊师尊给他看看...”
　　“咱们可不能就这么看着李哥走向堕落的深渊，这好好的一个人...”
　　“........”
　　正当李雨泽还在想着怎样才能将炸天宗的羊毛薅烂的同时。
　　房间门口。
　　早已经收拾好本就不多的行李的卧龙凤雏二人，此刻再次看到房间内低声自言自语，脸上表情一会忧色一会喜色的李雨泽，对视一眼以后再次窃窃私语道。
　　只不过，说是窃窃私语，可实际上，二人的声音相比于刚才只大不小，甚至连还呆在客厅当中的小欧都能够听见二人的说话声。
　　“嗯嗯...这好好的一个人，决不能就这么看着他朝着笨蛋的方向发展！”
　　“拯救李哥，吾辈义不容辞！”
　　“........”
　　丧葬店内，从二人开始说话时，便安静了下来，只剩下直到此刻仍然还在继续的二人的吐槽声！
　　“拯救是吧！”
　　“砰！！”
　　“我让你拯救！！”
　　听到二人嘴里不断响起的声音，李雨泽在稍作忍耐以后，直接从原地跳起，下一秒便飞身跃到了二人的身后。
　　又是趁着二人不注意间，左脚朝前一踏，右脚向前一踢，瞬间将二人从他的卧室门前踢飞到了客厅当中！
　　“让你俩多嘴！”
　　“咋的！从国外回来一趟脑子变糊涂了，居然敢议论起我来了？”
　　望着坐在地面上不断呻吟的二人，李雨泽拍了拍手并未理会，随后便从房间内走了出去。
　　刚才的那一脚，虽看上去十分迅猛，但实际上他根本就没有使上多大力气。
　　所以眼前这俩牛马无非就是装装样子。
　　想到这里，李雨泽脸色又是一黑，啥时候那两个单纯好骗的卧龙凤雏竟变成了现在这幅模样。
　　“赶紧起来，走了，去炸天宗！”
　　说完，便是跃过二人，朝着门外走去。
　　在其身后。
　　见李雨泽并不上当，卧龙凤雏拍拍屁股，便是从地面上爬起。
　　“李哥，刚刚就是开玩笑。”
　　“你慢点，等等俺们！”
　　这一幕，让身后一直站着的小欧看的愣愣的。
　　“还真是俩牛马！”
　　........
　　丧葬店外。
　　“李哥，俺们来了。”
　　出门左转，见李雨泽驾车驶来，卧龙凤雏朝着后方望了一眼以后，再次说道。
　　“李哥，小欧...要不要也带过去，还是说，继续留着他在店里玩鸟？”
　　听到声音，李雨泽面色一黑，额头上冒出两道黑线。
　　“你们两个就不能像我一样文明一点吗？”
　　“什么叫做玩...特么的！”
　　眼看着自己要被这俩牛马带到坑里，李雨泽赶忙打住将要说的的话。
　　同时也是将目光望向了店内的小欧。
　　也是...
　　上次因为一些原因，小欧并没能和他们一起前往炸天宗，但这次可不一样。
　　毕竟这次自己去炸天宗也是为了询问地府的相关事宜，小欧也恰巧和这有关，或许那些人知道他的情况也说不定？

