第356章修为：筑基后期
　　“那岂不是说！小欧只要不死，那便有希望成仙？！”
　　而此时，小欧的嘴角都快要合不拢了，心中已经在计算等自己成为鬼王，如何折磨李雨泽这一件事了。
　　李雨泽本在抬头感叹，此时低下头看到小欧这幅嘴脸，一眼便知道他心中想的是什么，顿时气不打一出来。
　　自己可是有系统之人，就这小欧还想要碾压自己，看来最近让他太放松，有些飘来。
　　想着，便直接来到小欧面前，用手将其抓起，并且疯狂的揉捏起他的脸。
　　直到小欧的脸都快要变形了才停止下来。
　　紧接着他有些担忧的看向张依琳两姐妹，毕竟自己虽然有筑基左右的实力，可是体内没有一丝灵力存在，他有些担心自己是否能够进入这个秘境。
　　但是张依琳显然没有这个顾虑，所以并不明白李雨泽看着自己是什么原因。
　　就在这时，系统突然有了声音！
　　“叮，检测到宿主了解到修炼境界，以此补充系统资源包！”
　　“恭喜宿主获得能力：探测。”
　　这让本打算询问张依琳的话收回腹中，继续沉默起来，开始查看新得到的能力有什么效果。
　　打开系统面板，他眼前呈现出了一个面板。
　　“宿主：李雨泽。”
　　“能力：鹰的眼睛，猫头鹰的夜视能力，熊的力量，短距离瞬移，猎豹的速度，电鳐的电击能力，召唤术，探测。”
　　“积分：十万。”
　　“修为：筑基后期。”
　　“精神力：小成”
　　同时在此面板边上还有着一个商城，系统此刻的变化是非常巨大的，之前并没有这些东西。
　　有些许惊讶的李雨泽很快便适应过来，毕竟这些东西就和自己前世打游戏时看到的一模一样。
　　而且自己的修为果然和自己猜的没有差太多。
　　他的脑中一转，便已经点开了探测这一技能，发现对其描述是。
　　“消耗部分精神力，可查看其他人的修为，不能观测出比宿主修为高太多之人。”
　　看到这，李雨泽显得非常好奇，就像得到新玩具的孩子一般。
　　他抬头看了一眼卧龙凤雏，发动了探测能力。
　　“张浩：筑基中期。”
　　“张怀：筑基中期。”
　　发现果然能得到反馈的李雨泽，顿时想实验一下最高能看到什么境界，于是往张依琳二人也发动了技能。
　　“张依琳：结丹中期，实丹境界，建议宿主不要和其战斗。”
　　“张依琴：结丹中期，实丹境界，建议宿主不要和其战斗。”
　　这把他高兴的，竟然能探查出比自己高整整两级，而且还有提示，这样就可以规避太多风险了。
　　紧接着他往广场处一个一个都看了过去，发现大部分都是筑基中期和后期，只有部分是结丹初期，且结丹初期之人身边均有一堆人将其团团围住，而系统对结丹初期的描述是，可以一战，但要小心。
　　这时他也看到了冰岚所说的那几个结丹中期，终于确定了自己确实能够探测出结丹中期修为之人，并不是自己以为的，因为认识张依琳才能够探测出。
　　这时他已经决定收起心神，继续听冰岚讲述其他规则，但是他突然心中一动，往那唯一一个人界修士看去，也对其释放了技能。
　　“姓名：xxx”
　　“修为：xxx”
　　“建议宿主快些远离，不要靠近。”
　　这些消息把李雨泽吓得一愣，心道这果然是个大腿，毕竟都是人族，到时候有事说不定可以找其帮个忙。
　　就在他收回视线之后，盘坐着的人族修士仿佛察觉到了什么一般，竟然也睁开眼向李雨泽看了一下，默默思索片刻，才收回目光，继续闭眼养身。
　　这些李雨泽并不知道，他回过神听着冰岚继续说道。
　　“这秘境还有最后两天便要开启，所以这两天可能还会有人来到这个秘境，各族都会疯狂的将自家天才送来，企图可以靠着地府之主留下的东西一步登天！”
　　“开启持续时间则是两个月，两个月之后便会自动关闭并且销毁，如果没能及时出来，那便再也回不来了。”
　　“而且进去之后，每个人都位置都会不同，完全的随即分配，除非运气好，才可能在自己身边出现的是自己所认识之人。”
　　“在秘境内，还有数个营地，在营地内不能争执，否则会有不可预料的惩罚，在秘境的最中心，便是出来的传送阵，最后都是从中心处的传送阵出来的。”
　　讲到这，冰岚才终于是把大概的情况告诉了李雨泽等人，于是她便不再说什么，而是做出下手姿态的站在了张依琳的背后。
　　这时李雨泽便决定，进去之后，众人首先赶到中心处的传送阵汇合，然后再去探索。
　　期间张依琳询问李雨泽是否要和自己一伙，而本就对她抱有怀疑态度的李雨泽自然是不想，他只想自己一伙人低调的完成此次秘境之旅，寻找秘境内吸引自己的究竟是什么。
　　毕竟此地修为比他高之人太多了！基本都在结丹初期，而自己当时拼死拼活，都打不过一个结丹初期的罗洋，所以对秘境内的宝物，李雨泽并没有太多的争夺欲望。
　　等他们商量完之后，众人对视一眼，发现都没有什么疑问，看到秘境开启时间还有两天，便都打算开始打坐。
　　看着除了小欧之外的其他人，都开始了打坐修炼，只剩他两面面相觑，不知道该做点什么。
　　这时，李雨泽突然想起来自己需要提升的精神力，无所事事的他便决定把逆天改命功法的第二卷修炼一下，虽然只有两天时间，但能够提升一点算一点。
　　正在他要抛弃小欧，开始加入修炼大队之时，突然有一伙四人向他走来。
　　而在他们走来的方向，原地还坐着一人在看着李雨泽，脸上露出玩味的笑容。
　　李雨泽暗道不好，心中默默祈祷这群家伙不是来找自己的，毕竟刚刚才决定要低调，自己这种没有修为的杂鱼，应该不是他们的目标。

