第311章战斗还没结束呢，就分神了啊
　　“砰！！”
　　惊人的力量，喷涌而出，连周围无形的空气也都被这股力量震爆而去！！
　　望着从那巨剑之上传出的庞大能量，李雨泽瞳孔骤然紧缩。
　　正欲朝着四周方向躲避，但那股能量似乎拥有自主意识一般，无论自己怎么躲避，始终是锁定着自己。
　　无法躲避，只能硬抗！
　　剑气不断肆虐，将覆盖在这周边的漫天尘埃全部吹拂而起，搅动着空气发出唰唰的声音，发出刺目的银光，赫然已经来到了李雨泽的面前！！
　　“草！”
　　李雨泽脸上露出一抹惊色，额角冒出一滴冷汗，他确实是没有想到，眼前之人会如此难以对付。
　　但攻击已至，在想这些也无济于事。
　　感受着脸上传来的凛冽剑气，李雨泽瞬间将收回在手中的棺材无限放大，直至将自己身前全部挡住！
　　“嘶...”
　　凛冽的剑气不断的攻击在这口棺材之上，发出阵阵侧耳的摩擦声！
　　“胆小如鼠，你只会躲藏吗？！”
　　见此情景，罗洋双目一睁，将此前李雨泽对他说过的话如数奉还。
　　在棺材之后，感受着那道剑气在其之上肆意横扫传来的震动之感，李雨泽面上露出一抹惊讶之色。
　　没有理会对方传来的激怒自己的话，李雨泽将目光望向了身后的这口阴阳棺材。
　　虽对方攻击十分强大，但自己从北方那面森林无意间获得的这道宝物，似乎也不是什么凡物，居然能够抵挡住来自地府之人的攻击！！
　　“好强...”
　　背后传来的震撼不时让李雨泽感到震惊，但他同时也十分清楚，虽然这棺材能够抵挡住对方的全力一击，可一直躲避下去也不是办法。
　　先不说这口棺材能够抵挡多久，再者就是，自己嗑药，时间马上就要到了。
　　而一旦等药效过期，自己便会陷入到长时间的虚弱当中，等到那个时候...
　　自己就是砧板上的鱼肉，任人宰割了！
　　想到这里，李雨泽又是从旁打开须弥空间，准备将此前尉迟轩交给自己的锦囊打开。
　　但还没等他有下一步动作，见李雨泽一直躲在棺材后面毫无动静，有过一次经验教训的罗洋也意识到对方可能又是有什么后手。
　　于是此刻也不等对方有下一步的动作，只见其左脚向前迈出一步，右脚朝后一退，随后猛地向前一冲，借助着脚踩地面迸射出来的那股力量，整个人跳跃在空。
　　又是右手一挥，长剑挥洒间，刺眼的剑芒直冲而起，如绚烂的银龙一般，仿佛要与天上劈落而下的闪电连接到一起，直冲躲在阴阳棺材背后的李雨泽而去！
　　“砰！！”
　　见攻击突然停下，望着跃半空当中挥舞着巨剑再次朝着自己袭来的罗洋，李雨泽面色一变，也顾不上在看锦囊里有什么物品，转身便是举起了挡在一旁的阴阳棺材，试图再次抵挡前者袭来的这一道攻击！
　　但还是那句话，上过一次当，罗洋绝不会再上第二次当，见李雨泽如此天真，还想着凭借那口棺材抵挡。
　　他直接怒吼一声，声音中带着一股魔力，一时间里，竟是让没反应过来的李雨泽也是陷入到了短暂的失神当中！！
　　虽然在下一秒李雨泽变挣脱束缚反应了过来，但强者之间的争斗往往只在这一瞬间。
　　就在他愣神功夫里，手持巨剑的罗洋早已是贴脸来到了李雨泽的面前。
　　又是双臂一挥，裹挟着刺耳的破空声，那道剑气狠狠的砸向到了李雨泽的身躯之上。
　　尽管在最后一瞬，李雨泽奋力扛起棺材抵挡住了那道剑芒刺入自己的体内，但他整个人的身躯，依然是在这一击之下，倒飞了出去！
　　“槽！”
　　下意识的喊了一声以后，李雨泽的嘴里喷出一抹鲜血。
　　在其对面，望着被自己击飞出去的李雨泽，罗洋嘴角一扬，露出一抹冷笑，同样是飞身而上，跟上了倒飞出去的那具身躯，他想要一套连击结束战斗。
　　不等他喘息分毫，见李雨泽处于被动状态，罗洋又是一脚飞踢而来。
　　后者在这在这一击之下，又是向后不断飞去，直至摔落在地。
　　“特么的，下手真狠！”
　　李雨泽怒骂一声，将棺材收起，又欲打开锦囊之时。
　　眼前那道身影在此刻竟是消失不见！
　　“战斗还没结束，这么早就分神？”
　　一道声音从虚空之中响起，下一秒，罗洋的身影竟是出现在了李雨泽的身后。
　　说完以后，在其跑步向前的同时，左脚掌又是在地面上猛力一踏，身子轻盈一跃的同时，飞身而上。
　　“砰！！”
　　肉体与肉体的碰撞，发出一道沉闷的撞击之声，罗洋一脚踢向到了李雨泽腹部。
　　但毕竟后者也不是吃素的，在浑身力量开启以及丹药的加持下，也是抵挡住了这一击！
　　“鲨匕吧你！”
　　眼看着打是打不过了，李雨泽只能是对其口诛笔伐一通。
　　同时，又是借助着这股碰撞之力，他瞬间拉开了与前者的距离，来不及多想，直接打开了尉迟轩交给自己的那道锦囊！
　　“叮！恭喜宿主完成任务！”
　　“南方墓地神秘女子已成功脱离墓地！”
　　“任务二奖励结算中...”
　　“恭喜宿主获得积分奖励，宿主精神力获大幅度增强！”
　　“其余奖励一并结算当中...”
　　“......”
　　但就在这时，才刚打开锦囊还没来得及查看一番的李雨泽又是楞在了原地。
　　听着脑海里久违的系统提示音，他更是满脸懵逼！
　　“任务完成？”
　　“成功脱离？！”
　　“什么情况？！！”
　　“去死！！！”
　　见李雨泽在战斗中再次分身，罗洋双目一瞪，其中闪烁出一道猩红。
　　对于前者的这般行为，他只认为对方是瞧不起自己，于是此刻更是使用出了浑身力量准备将其一击杀死！
　　但...
　　即便是还沉浸在震惊当中无法自拔，但感受到攻击袭来，李雨泽仍是下意识的做出了行动，一个闪身便躲开了前者袭来的攻击！
　　“我擦？！”
　　躲避之后，李雨泽惊讶一声，满脸的不可思议。

