第368章差点成为世界第一人！
　　“之后我便不知道发生了什么，醒来你们就在我身边了。”
　　说完他便感到头脑一阵刺痛，抚摸了一下自己的脑袋。
　　听完他说话的众人，也是一阵沉默，没有亲眼看到的他们也不敢妄下定论，而且这事显得非常的诡异。
　　过了许久，老大才开口说出了第一句话。
　　“算了，先不要管这小子了，我刚进来的时候是和苦函之在一块，他好像对秘境有所了解，需要我们的帮助。”
　　“我们现在先去看看，之后要是还能碰上这小子，再对付他也不迟。”
　　与此同时李雨泽已经跑出了将近十公里的距离，而此刻马力全开的他正在气喘吁吁的原地休息。
　　在跑出如此距离之后，他也不再害怕会被唐山五老追上。
　　所以他停下脚步，开始恢复体力。
　　过了好一会，他才彻底缓过来，此时，他突然觉得自己脑海中闪过了一些动画。
　　这些动画加起来仿佛能够形成一连串的动作。
　　这把李雨泽吓了一跳，急忙向四周看去，以为自己又中了埋伏，陷入了幻境之中。
　　但他仔细查看了四周之后，发现并没有什么动静，而自己脑内的动画在闪过一段时间后便不再出现。
　　他仔细回想了一下那些动画，发现太过模糊，只能看出是一个人盘坐着，而手上不断在变换着姿势。
　　在努力回想片刻后发现并没什么作用后，他便放弃了。
　　打开歌谷地图丈量了一下距离后，发现这条直线到达中心处的路线中间要穿过两座山，一条河。
　　这让他本来认为一天便能够到达的地方，显得如此遥远。
　　“要是能一直保持刚刚的速度，那我三个小时必到！”
　　有些苦中作乐的想了想，但他知道这并不现实。
　　就刚刚跑的那几分钟里，比他上辈子大学期间体测一千米还要痛苦。
　　在停下之后，只感觉自己的肺不能呼吸，嘴巴只能张大呼吸，鼻子完全失去了作用。
　　此时的他，肚子突然咕咕叫了起来，但是他向四周望去，并没有发现一只活着的动物。
　　虽然此地生机盎然，完全不像是地府，但在李雨泽进入秘境的三天里，也没能发现可以食用的东西。
　　要不是此刻他的实力已经堪比结丹，那他可能早就没有力气跑动了，而此时自己的身体已经开始抗议，要是再不吃点东西，就算结丹也扛不了多久！
　　“早知道就提前带点食物放在须弥空间了，反正也不会变质，里面的时间都是静止的。”
　　“能早点到元婴期就好了，到时候就彻底辟谷，不需要再进食了。”
　　不过想到这，他还是猛地摇了摇头。
　　“不行，这世界上美食这么多，就算辟谷了也要吃，不然太亏了。”
　　心中这般想到，但此刻的肚子叫的愈发强烈。
　　无可奈何的他只能点开商城，此时是他进入秘境后第一次查看自己的商城界面。
　　他突然想起来自己进入秘境系统奖励的十积分，心中不禁好奇它有什么用处。
　　于是他抬头向积分栏看去，发现哪里出了显示积分四万之外，边上竟然还有一栏！
　　在四万积分的边上，赫然显示着一个特殊积分，而特殊积分的边上，显示着是奖励的十积分。
　　他有些疑惑着十积分该如何使用，将商城逛遍了之后，发现自己虽然找到了十积分以下的物品，但是并没有使用特殊积分的物品。
　　找不到用处的他只好放弃，转头点向了一个名为辟谷丹的丹药。
　　这是他在逛商店时发现的物品，只需要一颗，便能够让人十天不需要进食，而且竟然只需要一百积分便可以兑换一颗！
　　这让他迫不及待的兑换了一颗，积分也由四万变成了三万九千九百。
　　随后他正想将整颗辟谷丹放入口中吞下之时，系统突然来了提示。
　　“此物品可使人十天不需进食，但建议宿主一次只含十分钟，此时宿主境界若是一口吞，那将直接撑死。”
　　看着被动触发的真视之眼技能显现出来的播报，让李雨泽眉头紧蹙，吓出一身冷汗。
　　“奶奶的，差点被坑死，差点变成世界上第一个吃辟谷丹吃死的人。”
　　“还好有真视之眼这个技能，不然就完蛋了。”
　　胆战心惊的将手中的辟谷丹放入口中，顿时感觉自己的饥饿感消失，在等待了十分钟之后，便感觉到了饱腹感。
　　随即他从口中拿出辟谷丹，发现此物上竟没有沾染口水，还是一样的光滑，只是肉眼可见的变小了一点点。
　　松了口气的将此物放入须弥空间，已经在原地逗留了将近半小时的他发现确实没人在跟踪自己，于是他开始放心的向中心传送阵走去。
　　与此同时，张依琳二人经过三天的时间，终于和冰岚汇合。
　　在此期间，二人也被发光的碎片给欺骗了，当时二人的想法是惊叹于秘境内的富有。
　　但在上了几次当之后，她们也明白这些根本就不是宝物，只是撒在路边的垃圾。
　　在于冰岚汇合后，她们三人终于找到了一个被结界挡住的小型宫殿！
　　这宫殿被结界完全隐藏住，要不是张依琴当时想要走近路，不小心碰到这无形的结界，导致宫殿显性的话，她们根本就发现不了。
　　而在宫殿一显性之后，宫殿的周围便陆陆续续的多了许多身影。
　　有人族，有地府之人！
　　众人都在虎视眈眈的看着这突然出现的宫殿，同时也谨慎的观察的周边的人。
　　此时的张依琳皱着眉头，对着周边扫视了一圈，发现了几个熟悉的身影。
　　“闵天心竟然也在这里，他可不简单，这次的法宝可不好抢夺。”
　　自语完她便又是向着四周看了一圈，突然，她双眼瞳孔突然收缩。
　　“人族那边疑似结丹后期的修士竟然也在此地！”
　　这一发现让她有些打退堂鼓，毕竟此人的实力就算自己现在也是完全看不出来，只能察觉到他身上有着怪异的气息，并且让自己产生恐惧，这让她心生退意。

