第31章先给你暴尸野外几天再去收尸
　　夜黑风高。
　　北城某座偏远的墓地外。
　　一间房间内。
　　随着潘言发出去的那几句话，直播间内的热度更是直接飙升。
　　而随着热度的不断上涨，直播间也很快的被推上了首页，越来越多的网友也纷纷涌入了进来。
　　“GG，希望博主不要和丧葬老板对着干，要不然会很惨啊！”
　　“阿祖，收手吧，外面全是丧葬老板！”
　　“支持打假！早看那老板不顺眼了，他家离我家不远，改天登门拜访给他带点小特产！”
　　“牛马丧葬老板，速速来咒死我！”
　　“丧葬老板好像给这两个人都点了关注？会不会...都嘎了？？”
　　“........”
　　直播间内，更多的还是站在吴运这边的要多一些，毕竟很多人都没有真正见识过那个丧葬老板到底怎么咒死人的。
　　大多都是道听途说。
　　而此时。
　　吴运正满脸笑容的看着直播间，直播间的人数也就来到了五万人，并且还在不断上涨，相信今晚这场直播一定能超过十万人！
　　相对于之前自己直播只有数千人，这次直播竟是之前的十倍，甚至更多！
　　虽然，那个丧葬老板也因为这事，原本已经降下去的热度又再次升了上去，但也无关痛痒。
　　吴运没想到打假一下丧葬店老板居然能获得这么多流量，此刻边笑的同时也在和直播间内的水友唠着，准备在这个墓地睡上一晚。
　　只是，深夜的墓地，寂静阴森，周边的野草也在阴风的吹拂下发出“沙沙”的声响。
　　浓厚的阴影下，只剩吴运一人，独自在屋内笑着，笑声与与这片墓地格格不入...
　　........
　　此时。
　　丧葬店内。
　　“尽量还是别去吧。”
　　“已经去了，定一个最顶级的服务吧！”
　　“......”
　　李雨泽刚挂完电话，有些懵，也有些无从下手。
　　就连他自己都不清楚现在他是什么样的情绪。
　　是喜，还是忧？
　　叹了口气，想起了刚刚接通的电话。
　　这通电话正是小助理打过来的，上来便直接向自己预定了一条龙服务，也不废话。
　　甚至预定的还是最高档次的，连钱都已经转过来了。
　　“哎~”
　　李雨泽再次长叹一口气，沉默片刻，又低声自语道。
　　“也算是好事吧...宣传是有用了。”
　　“但还是没能劝下这名年轻人啊。”
　　即便是已经被系统标记为百分百死亡率，但李雨泽还是想尝试一下，让这主播尽量还是不要去送人头。
　　但，对面还是一意孤行。
　　算了，好言难劝该死的鬼，自己只能出于好心劝劝，既然都不愿意听他的。
　　那么就全部给你们埋了！！
　　想到这里，李雨泽终于长舒口气，也停止了继续想下去的念头。
　　反而是思考着招人的事。
　　现在算上徐云天那事，已经又两单生意了。
　　至于为什么是两单，因为这主播直接被系统标记为百分百死亡率，根本不用多想。
　　“嗯...徐云天的要先安排，再不安排感觉要臭了...”
　　李雨泽站在原地踱步思考着，同时在想，什么时间去帮他处理后事。
　　还有吴运那边也得着手处理了，提前准备好，到时候一死就能送走，完美！
　　主要是，这吴运的死亡率还是百分百，系统也并没有给出下降的提示，说明他在作死的路上越走越远。
　　大概想清楚之后，李雨泽耸了耸肩。
　　此刻他总感觉这些人是不是发现了什么，怎么一个个的都这么想死，难道还有地府的存在？
　　还真能让你们投胎转世不成？
　　太荒谬了吧！
　　赶忙打消了自己这有点天马行空的念头，而这时，手机震动也传来消息。
　　“吴运正在直播：挑战墓地睡一晚！打假牛马丧葬老板！”
　　“ 一路通白事...大锅速来！”
　　“ 一路通...出来受死！！”
　　“........”
　　眉头一挑，有些疑惑，待反应过来，李雨泽才终于想清楚。
　　“擦，原来这牛马是来恶心我的？”
　　“我还真以为是信我所以才找我买棺材的，没想到要打假我！”
　　反应过来的李雨泽一愣，眉头往后一扬，随后破口大骂道。
　　“特么的，我把你当上帝对待，你把我当怨种对待是吧？！”
　　“亏我还真以为你是客户，结果就这？还特么薅我流量！！”
　　“等你死了先给你暴尸野外几天再去收尸！”
　　“........”
　　骂了有一会儿之后，李雨泽终于控制了一下情绪。
　　停了片刻之后，打开手机，也准备去直播间看看。
　　毕竟再不看就来不及了，生前的最后一眼。
　　直播间外。
　　看着吴运此刻正坐在墓地上，李雨泽看到也感觉有些阴森。
　　总感觉这种场景下不出事都对不起这片墓地。
　　“现在的年轻人怎么就这么爱作死呢，活着不好吗？”
　　轻声念了句话，随后点开直播间，进入。
　　“一路通白事...进入直播间。”
　　进去一看，十万加的在线人数，点赞量更是破百万！
　　好家伙，这人气，还挺火热的哈。
　　李雨泽在心里面吐槽了两句。
　　但也因为人数众多，他自己的账号也没开通什么权限，所以，只有三三两两的观众注意到了他。
　　但更多的人还是望着吴运，准备看他接下来的动作。
　　而此时，直播间内的画面也是一变。
　　直播间的画面也已经不是在房间内了，而是已经到了一处荒野。
　　四周冷冷清清，周围空无人烟。
　　有的只是悬挂在头顶的月亮。
　　而这时，一抹月光正从天空中照射下来，映在一处小山丘上。
　　这座山丘孤零零的，上面并未有太多植物。
　　透过月光，似乎还能看清楚周边杂乱的野草。
　　还有没长出新芽的老树，正孤零零的耸立在这座小山之上。
　　而在这些杂草之间，似乎还有三三两两的几个小鼓包分散在周围。
　　也不知是什么。
　　吴运手持手机，继续向前走去。
　　突然，一阵冷风吹过，在皎洁的月光下。
　　杂草被风吹乱，那几个小鼓包也浮现在眼前！
　　一座座坟墓！
　　这是一处墓地！！
　　阴森可怖！
　　夜黑风高。
　　望着屏幕内，已经进入到墓地的吴运。
　　李雨泽眉头一挑，心里也有一种强烈的预感。
　　感觉...这个墓地有问题！
　　吴运或许会出现意外。

