第336章无关紧要的任务就不需要来了
　　“这事还得从长计议...”
　　某地，一道声音幽幽传来。
　　“眼下时间有余，统领之事暂且不急，等我先将那人击溃再回地府也不是不可！”
　　罗洋的身影立于高山之上，此刻他的眉头紧皱，脑海中不断的思索着这期间再次以及地府之内发生的一切事情，面上因为想到这些更是带着一抹慎重。
　　同时，在说完这句话以后，他的身影便也从原处消失。
　　借助着皎洁的月光，能够看见他的身影，下一秒已经来到了另外一处高山之上，几个来回之间，已然越过了这片深山！
　　一夜无话。
　　丧葬店内。
　　“好久没睡得这么舒服过了！”
　　清晨，李雨泽伸了个懒腰从床上起来。
　　可他也并没有太过放松，虽说睡得蛮滋润，但他也清楚眼下自己是个什么情况。
　　“这牛马罗洋，一日不除，这觉就根本不可能睡好。”
　　虽说眼下他大概率不会重返华夏，毕竟前不久才刚被抓过，晾他有再大胆子，也不可能回来。
　　否则的话，等他再次踏入华夏，等待罗洋也只能是死亡！
　　但是...
　　话又说回来了。
　　身为地府之人，罗洋对于华夏宗门这边的格局想必也是十分清楚的，可就是这样，他仍然是敢大着胆子准备来谋害自己。
　　“谁知道他会不会再次前来。”
　　李雨泽眉头紧蹙，有些头疼。
　　毕竟让谁刚一睡醒就想这些，也不会好受。
　　“李哥，你醒了？”
　　就当李雨泽还在思考之后需要准备的对策的同时，卧龙凤雏二人的脑袋也从房门边探了出来。
　　“嗯？”
　　听到声音，李雨泽的思绪被短暂的打断。
　　望着探头出来站在房间门口的俩人，他又是有些疑惑。
　　“你俩有啥事吗？”
　　“啊，这个，其实，有，但也不算什么大事。”
　　见前者目光朝着自己二人望来，张怀张浩在脑中思索了一下他们离开宗门时尉迟轩与他们说过的话，再次犹豫了一下以后，他们这才开口说道，同时，似乎是害怕对方拒绝一般，在说完以后，二人又是躲回到了房门边缘。
　　“李哥，师傅让俺们再问一下你，有没有加入宗门的打算...”
　　毕竟他们已经不止一次询问过对方了，即便对方不烦，他们说得对了也多少有些不好意思。
　　“加入你们宗门？”
　　不过，与二人想象的不同。
　　听到两人发出来的邀请，此刻的李雨泽并没有再像之前一样想到不想的直接开口拒绝，反而是再一次的陷入到了沉思当中。
　　“对，加入俺们宗门！”
　　见李雨泽并没有和之前一样马上拒绝，卧龙凤雏赶忙是趁热打铁的说道。
　　“如果李哥你加入俺们的宗门的话，师傅承诺，不会太过限制你的出行，只是在宗门有任务的时候你来一下就行。”
　　“当然，无关紧要的任务就不需要来了。”
　　看到李雨泽对此并不感到抗拒之后，二人也是从房门之后走出，来到了房间内部，同时将在他们离开之时，尉迟轩许下的一些承诺说了出来。
　　至于为何他们师傅这么迫切的想要李雨泽加入到他们的宗门，这些，卧龙凤雏并没有去想过，毕竟这些还不属于他们思考的范畴内。
　　或者说，即便是思考的话，他们也思考不出个所以然来。
　　“让我考虑一下。”
　　听二人说的如此夸张，甚至话里话外的意思都是想让自己立刻答应，即便曾经想过是否要加入他们宗门，但此刻，李雨泽还是有些犹豫。
　　毕竟从表面上看过去，除了几个看起来不靠谱的领导人以外，这宗门也算是比较不错。
　　而且，从上次那件事情来看的话，这宗门背后可能还真隐藏着一些不为人知的存在，比方说一些大能，等自己真加入宗门之后，在自己遇到危险时，这些人能够保护自己也说不定。
　　再者就是，毕竟自己精神力不足，或许能够在这宗门之中寻到一些能够提升自己体魄或者精神力的功法也说不定。
　　这样的话，自己也就不怕罗洋的袭击，以及之后，在面临到一些危险的时候，自己也不至于太过被动。
　　虽说他一直想着摆烂，但事到如今，李雨泽也清楚，这个圈子，一旦进了，就很难再退出去了。
　　“害...”
　　想到这里，无视了卧龙凤雏朝他投来的疑惑目光，李雨泽叹口气以后又将思绪放回到了从前。
　　此前，他自己也曾去过一次炸天宗的藏书阁。
　　虽并没有真正进去过，仅仅只是看过一眼，但李雨泽也清楚，这里面的藏书只多不少，而且还十分重要。
　　否则的话，当时那些人也不会不让自己进去了，毕竟自己作为尉迟轩的贵客，这些人就算没有见过自己也应该听说过。
　　“如果我加入到你们宗门，藏书阁是不是可以随意进出了？”
　　就当卧龙凤雏还在疑惑的时候，李雨泽突然抬头望向他们询问道。
　　“这个当然没问题了。”
　　二人很快回复道。
　　“但是，里面有些秘术不是一般人能够看的，那怕是李哥你。”
　　“当然，只要李哥你加入到了宗门再和师傅说一声，应该是能够借阅到那些秘术的。”
　　“这样吗？”
　　听着二人嘴里肯定的回答，李雨泽又是将头低了下去。
　　此刻的他仍然还处在犹豫当中。
　　一旦自己同意加入到他们宗门，那便是和他们联系上了。
　　虽然他们说过，不会太限制自己，但说到底，李雨泽也清楚，一旦自己和炸天宗绑定上了，就绝不是像嘴上说的那般简单了。
　　在其对面。
　　望着李雨泽脸上布满的犹豫之色，张怀张浩二人略作犹豫以后，又是说出了一则他们从未说出的消息。
　　“李哥，师傅说了，如果你同意加入宗门的话，师傅他老人家愿意送你一件宝物。”
　　“宝物？”
　　闻言，李雨泽再次抬起头来，目光死死的盯着二人。
　　但同时，激动之余，他更是十分疑惑。
　　“尉迟轩那老头，怎么这么想让我加入你们宗门？”
　　“我加入你们宗门对你们有什么好处吗？”

