第335章难不成他想发动战争？！
　　解决了李雨泽全部问题的蔚鱼此时站起身来，对着李雨泽说。
　　“小友你要是没有其他问题了，那边先请回吧。”
　　“我们接下来要全面进行改革修炼，就不留你在此地久居，要是还有什么麻烦，可以随时来找我们，张浩张怀就继续跟着你，他们的历练还未结束，小友不介意吧？”
　　李雨泽听到这话，自然是十分欣喜，毕竟自己丧葬店能有这二人帮忙，哪自己可轻松多了。
　　看着众人疲惫的神色，也知道此刻不好在打扰，便站起身，行了个礼后说道。
　　“当然没问题，张浩张怀二人就交给我管教了，那我们就先行告退，下次再见。”
　　说着便转头往外面走去，前脚踏出房门之后，他突然想起当初在自己房间对自己施展幻境之人，当时他称自己是炸天宗的仙人，难道真的仙界？
　　于是又转头对蔚鱼问道。
　　“我今天在自己房间碰到一小孩，他自称已经六百岁，并且一身实力非常强大，他说他是仙人，难道这世界真的还有仙界？你们有仙人所在，为何还要惧怕地府？”
　　蔚鱼听到李雨泽的话，有些吃惊。
　　“这位竟然私下去找过李雨泽，看来是觉得他有希望踏入他们的境界。”
　　蔚鱼思考了一段时间，决定对李雨泽透露一点事实。
　　“没错，仙界是存在的，但仙界和地府的高层势力对标，所以也不太能帮到我们太多。”
　　“而你描述的应该是王老，他老人家不会轻易说出一些事，如果他给了你忠告，那你一定要注意！”
　　李雨泽愣了愣，有些震惊。
　　“竟然真的有仙界！我还以为老道说的仙界和地府对抗，只是一个宗门或者地点的名字。”
　　“仙人都这样神出鬼没的？”
　　“给我的忠告要好好记住？当时他好像说自己和罗洋有一段因果要了结，这是不是告诉我后面一定还会碰上罗洋？”
　　“看来之前做的打算还是有用，以后还得多准备一些用的上的东西，积分也要多积攒点了。”
　　本来因为罗洋被打晕，觉得他肯定不会再来华夏的李雨泽，突然重视起那所谓仙人的小孩说的话，自身突然有了一丝紧迫感。
　　这时卧龙凤雏二人突然出声道，仿佛有些鄙夷李雨泽。
　　“李哥，至于这么大反应嘛？”
　　“当时那个王富贵不就是肉身成仙，你是不是贵人多忘事，都把他给忘记了？”
　　“他二人说的对，当初王富贵就是肉身成仙，当初接到的委托任务便有出现过仙人，也不用这样大惊小怪。”
　　“不过这二人实在嘲讽自己吧？真特么欠揍！”
　　想明白事情的李雨泽对着卧龙凤雏二人头上便敲去，声音之大仿佛是黄钟被敲响。
　　和卧龙凤雏在门口打闹了一番，对蔚鱼道谢之后，他终于是踏上了回家的路，一路上他也是小心翼翼，生怕罗洋突然出现。
　　终于，一路小心的李雨泽看到了自己的丧葬店，这让他松了一口气，不再那么警惕。
　　但是想到当初那个狗屁仙人在自己开门是给自己制造的幻境，他还是没有完全放松警惕。
　　稍微松懈了一些的李雨泽突然想到一个问题，那就是。
　　“他妈的，蔚鱼这牛鼻子老道，说好要给自己补偿一些礼物！”
　　“最后还是借口谈一些事，和要去休息把自己打发走了，屁都没给自己一点点。”
　　“这些老东西就是狡猾，玛德，这次又吃亏被坑了！”
　　“下次一定找他要双倍！三倍！”
　　心里在吐槽的李雨泽终于来到了自己家门口，小心翼翼的开门之后，发现里面场景是自己所熟知的，并没有又一次被拉入幻境，他终于是彻底放心了。
　　赶忙将老道给自己的阵法，在自己家周围布置好，开启后，隐隐约约能看到自己家附近有一层小小的结界，只要是恶灵等生物，那都进不了自己家门，同时也能在周边有修仙者是给自己进行提醒，真是一个良好完美的看家阵法！
　　感叹着阵法的实用性，李雨泽突然感到一阵疲敝，虽然阵法是按图纸直接放下便可以，但这也是非常的消耗精神力，所以在稍微感叹一段时间后，他便回到自己房间睡下了。
　　与此同时，另外一边。
　　在华夏的一个不知名的地方，一道人影突然出现在地上。
　　他仿佛是直接被某人扔到此地，倒在地上，呈现出一个大字昏迷着。
　　过了一会，他动了动手指，下一秒睁开了双眼！
　　轻轻揉了揉自己的脑袋，他有些疑惑。
　　“我怎么会出现在这里？”
　　“我记得我不是刚下飞机，然后打算感应那小子的气息，怎么下一秒就到这里了？”
　　此人正是来到华夏找李雨泽的罗洋，他刚到华夏，便被王老感应到抓走，因为感应到其和李雨泽有一段因果纠缠，于是便把他丢在了此地。
　　罗洋疑惑的掐了掐手指，算了一下今天到自己昏迷已经过去了几天，而结果让他毛骨悚然。
　　“怎么回事！这都五天过去了？”
　　“我经历了什么？我现在在哪？是谁清除了我的记忆！”
　　他赶忙感应了一下全身，没有察觉到任何被人做手脚的样子。
　　但自己昏迷了整整五天时间，而且在此地醒来也是事实。
　　结合这些事，他又想起来当初一个统领来到华夏之后离奇失踪的传言。
　　顿时被吓得站起了身，狐疑的往四周看了看。
　　在没有发现异样之后，他做出了思考的动作。
　　虽然不知道为什么自己昏迷了过去并且还活了下来，但总之，这华夏是不能再继续待下去了！
　　否则的话，谁知道下一次自己还会不会有这个运气！
　　“我这般隐秘气息都被感知到，而且神不知鬼不觉把我抓走，这实力不是我能对抗的。”
　　“但是我想要会地府的唯一办法就在那个诡异气息身上...”
　　罗洋眉头紧蹙，有些焦急的在原地来回踱步。
　　“当初他们来冻亚阻止我发动战争...”
　　“肯定和那些所谓的正道派之人脱不了干系，只要我再引起一些骚乱...”
　　“桀桀桀，可能就能将他引来。”
　　“不过不能在华夏，得回冻亚，而且这事得从长计议...”

