第369章点燃森林的星星之火！
　　心生退意的张依琳正打算来着自己妹妹和冰岚二人直接离去，不再争夺。
　　但此时，她突然发现对面的人族修士突然摇了摇头，微微皱了皱眉头之后，便直接离开了此地。
　　只留下数个跟在其身旁的结丹初期的人类修士仍然在此地想要争夺宝物。
　　这把张依琳想要离开的心思彻底去掉，打算继续留在原地。
　　在只有一个结丹中期和数个结丹初期之中，他和张依琴两个人还是有很大把握能够得到这座宫殿内的宝物。
　　在又等待了一会之后，一声清脆的玻璃破碎声响起。
　　与此同时，这个宫殿之外的结界也应声破碎。
　　顿时，一股药香飘然四溢，这股迷人的芳香直接冲进了在场所有人的鼻腔内。
　　周边略显凄凉的断壁，在此刻都显得生机盎然。
　　这时，终于有人忍不住，直接冲向了宫殿。
　　而此人就像点燃森林的星星之火，顿时剩下的其他人也同样蜂拥而至！
　　张依琳三人也是飞快的冲向了宫殿内，打算开始抢夺里面的宝物。
　　进入宫殿内之后，她们看到四周有着众多丹炉，并且呈阶梯状依次向上排列。
　　此时三角形最顶端的丹炉已经被第一个闯入之人抱在怀中。
　　其后冲进之人有的在追逐第一人，想要获得最顶端的丹药，还有人直接冲向了其他位置的丹药。
　　张依琳在思考了片刻之后，便决定不去争最顶端的丹药，毕竟不一定最上面的一定是最好的。
　　在给了张依琴和冰岚二人一个眼神之后，便开始冲向其他别人仍未取到的丹炉。
　　而其他人在看到张依琳等人的目标之后，也是非常自觉的离开，没有和她争夺。
　　毕竟边上还有许多丹炉，都有机会。
　　在这短短的时间内，宫殿内群魔乱舞。
　　第一个闯入宫殿，并取得最高层丹药此人此刻已被击杀。
　　而那丹炉却不见踪迹，不知被谁夺走了去。
　　在其上排列着的丹药都被抢夺完之后，没能抢到丹药之人开始死死的盯着其他人。
　　在这一刻，没有人讲究同族，也没有人讲究是否是朋友，众人都开始了厮杀，企图得到一个甚至更多的丹药！
　　就在此地杀得疯狂之时，张依琳三人此刻已经离开了宫殿，走到了一处隐蔽的空地，而在三人面前，竟然足足有五个丹炉！
　　在刚刚的抢夺中，张依琳和张依琴二人竟然都得到了两个丹炉，而冰岚也得到了一个。
　　而在她们抢到之后，便非常有默契的直接向外飞去，没有参与后面的争夺。
　　在她们离开时，张依琳看到闵天心也几乎在同时离开，而他手中拿着的，正是最顶端的那一鼎丹炉。
　　这让张依琳下意识的起了杀心，想要冲过去夺得此物。
　　但闵天心察觉到杀意后，竟直接释放血气大法，透支自身加速逃离，这让刚有想法的张依琳只能眼睁睁的看着他急速逃走，放弃了自己的念头。
　　三人看着面前的丹炉，一个一个将其打开，查看里面到底是什么丹药。
　　打开第一个丹炉，里面竟然是一炉筑基丹！
　　足足有十颗，这些丹药在外面都是极齐珍贵的物品，能够增加筑基概率，但这对于张依琳等人来说则等于没用，毕竟三人都已经达到了结丹期！
　　三人有些失望，随即打开了第二炉丹药，里面的东西则是整整一炉的辟谷丹。
　　数量非常多，塞满了整整一炉，目测数量有四十颗左右。
　　这些东西对三人还是有些用处，但也不是很大。
　　毕竟她们知道自己要探索秘境，已经都备好了足够的辟谷丹。
　　但也总算是了胜于无，比筑基丹好太多。
　　之后的两炉丹药则是一炉对筑基有效的治疗丹药和能够提升些许精神力的丹药。
　　这让三人不禁感到有些挫败，虽然此次争夺并没出现什么打斗。
　　但是得到的丹药效果基本都是没什么用处的，这让她非常后悔，没有去争夺最顶端的丹药。
　　到了最后的一炉，三人都有些满不在意的态度。
　　但是，这最后开出的丹药，竟然传出来浓郁的丹香！
　　而这丹香，是对元婴期有效果的丹药才会出现！
　　而低于此境界的则是只会出现药香。
　　三人有些震惊的向炉内看去，发现里面只有一颗，片刻之后，她们抬起头，互相对视了一眼。
　　“姐姐，你认识这个丹药吗？”
　　张依琴忍不住开口问道，而此刻的张依琳也只是面带苦笑的摇了摇头。
　　随即张依琴又看向了冰岚，发现其所做动作和张依琳一般无二。
　　旋即她便抬头看天，有些沮丧的抱怨了两句。
　　“怎么会这样！”
　　“明明得到了五炉丹药，竟然只有一炉是宝贝，而且我们还不知道它的作用！”
　　“亏了亏了，早知道就算损耗心血也要将闵天心手中丹药抢来。”
　　这番话说出，顿时得到了张依琳和冰岚的认可，但她们也只能想想，此时的闵天心一定和自己等人一样，躲在某地查看结果了，想要找到他是完全不可能。
　　这不禁让她们暗中想到，如果以后再碰到闵天心一人独处，那肯定要把丹药抢来！
　　修整了一段时间，三人将丹药各自平分，而那只有一颗的元婴丹药，则是在张依琳的手中拿着。
　　冰岚本就是二人手下，怎能分到如此宝物，而张依琴是张依琳亲妹妹，此物再谁手上都一样，所以在一番推脱后，自然而然的交付在张依琳手中保管。
　　三人各自将丹药放入自身的储物袋中后，便开始继续探索此地秘境。
　　在得知宝物出现的方式不会是路上闪光的光团之后，三人也是没有再探索过光团。
　　而这也是探索秘境中绝大多数人的想法，毕竟在拿起四五次光团后，发现只是存在一些灵力的废物后，也都失去了探索的力气。
　　只有部分人，还在祈祷万一有一个是真正的法宝呢。
　　抱着这种心态在碰到光团后便要过去看上一眼。
　　而李雨泽则处于两伙人的中间...

