第378章你和苦函之是什么关系？！
　　他急忙意念一动，关闭了系统界面，由于自己身体的一次进阶，他此刻又感到体力的充盈。
　　开启了真视之眼后，光团刚好彻底消散完，他抬头看的第一眼，便把他吓出了一身冷汗。
　　只见他眼前毅然站立着两个有些眼熟之人，但还没来的及细看，就收到了真视之眼的反馈。
　　“修为：结丹中期！”
　　“修为：结丹中期！”
　　这一反馈，让他顿时不敢留在原地，也不管此人自己为何会眼熟，就要开启技能直接开溜！
　　但是此时，对面突然传出一句好奇的声音。
　　“诶，你不是当初跟在张依琳身边之人吗？”
　　“你居然作为普通人活到了现在...”
　　但是他说到此处时，突然停止了想要继续说下去的话。
　　因为他此前感受到的那股力量绝对不是幻觉，而是真实存在，况且此人，竟然能够突然出现在自己等人身边，而自己直到他出现才有察觉。
　　这些都在告诉他李雨泽并不是一个普通人，但是光团消失之后，他又重新探查了一下李雨泽，发现他此时除了肉体感觉比较强大之外，再也感受不到任何气息！
　　仿佛之前感觉到的一切都是幻觉，这也稍微提起了此人一点点的兴趣，开始明白为何张依琳会带着这么一个“普通人”来此秘境。
　　李雨泽听到此人的话语后，没有感觉此人有恶意，在此人突然停顿之时，抬头看了一眼。
　　凭借着他开始接触修仙世界之后不断增强的记忆能力，发现二人竟然是冰岚当初提过的祁文墨和乌子童，而二人都是和张依琳一个阵营，记得不错好像是什么保守派？
　　想到这里，他顿时松了一口气，竟然和张依琳一个阵营，那大概率不会对自己动手。
　　但他也没有完全放松警惕，开始观察起面前二人。
　　刚刚对自己说话的正是祁文墨，他穿着一身红色的衣服，嘴角带着一抹微笑，头发也不知为何显现出的是红色，仿佛在张扬着告诉他人自己的性格是如何。
　　而此时他也正在好奇的打量着李雨泽，他的眼神让李雨泽感到一阵鸡皮疙瘩，仿佛祁文墨看的不是一个人，而是一件宝贝一般。
　　这让他感到害怕，急忙将视线转向另外一人。
　　乌子童此时脸色淡然的看着李雨泽，并没有什么奇怪的行动，仿佛面前这一切都不关己一般。
　　李雨泽注意到，他穿着一身黑色，且身位略站在祁文墨的后方，显然是以祁文墨为主事者。
　　这让李雨泽感到有些疑惑，明明二人都是结丹中期，难道祁文墨实力比乌子童高非常多？
　　旋即他甩了甩头，将这不切实际的想法抛在了脑后。
　　他明白，冰岚会和自己介绍的这几个，肯定是结丹中期的高手，否则也不会特意挑出来说。
　　至于为何会这样，可能有李雨泽所不知道的原因在内。
　　就这样，双方互相打量了片刻后，李雨泽终于决定，离开此地，不和二人产生交集。
　　就算二人都是保守派，但也不一定跟张依琳一样，对自己保持好奇不下死手，所以他谨慎的说出了第一句话。
　　“二位便是保守派的祁文墨和乌子童吧，我听张依琳提起过二位，这次不小心闯入此地，均是我的错，我在这说声抱歉，如果没有其他事，我就先走了。”
　　说罢，他便抱拳做出告辞状，想要转身离开。
　　但此时祁文墨却开口说道。
　　“等会，来都来了，别急着走啊。”
　　“我感觉到你身上有一股让我非常讨厌的气息，而这股气息的来源是苦函之。”
　　“说，你和苦函之是什么关系？”
　　说到这，祁文墨的眼神慢慢从玩闹变的冷漠，仿佛一只蛇一般死死盯着李雨泽，仿佛李雨泽回答的不合他的心意，下一刻便会直接不讲道理的功向李雨泽。
　　这时，祁文墨除了心中真正厌恶苦函之所以做出这一行为之外，还有就是想要探测一下李雨泽的真正实力到底如何。
　　而他身边的乌子童，在听到祁文墨的问话之后，倒没有想这么多，只是脸色也是一变，仿佛想到了什么不好的往事，于是也跟着祁文墨一起，释放出自己的气息，向李雨泽压去。
　　承受着两个结丹中期的李雨泽此刻正叫苦不迭，虽然此时他感觉自己的实力提升了一大截，但是当面对两个结丹中期时，还是感到一阵巨大的压力。
　　“这两人有病吧？怎么一言不合就要打起来？我还什么都没说！”
　　“地府之人都这样有毛病吗？”
　　心中怒骂着，但他却不敢将此话说出口，现在他身上的积分已经不够他再买一个传送符箓了。
　　并且按他自己的估计，现在自己的实力，对上他们单独一人，恐怕还是不够实力，更何况面前是两个人。
　　此时他疯狂在脑中思考到底该如何回答。
　　“看这两人的感觉，像是与苦函之有什么不共戴天之仇，那我实话说出去，指不定还能得到二人的帮助。”
　　想到这里，李雨泽急忙开口说道。
　　“我之前就是被苦函之追杀，不得已才使用传送符箓，闯到了你们所在的地方。”
　　说完这句话，李雨泽仿佛怕二人不相信，于是急忙接了下一句话，不过他隐藏了苦函之能够看出自己与秘境有联系这一件事，想要试探一下二人能否看出这一点。
　　“我也不知道苦函之为什么要追杀我，他们好像以为我身上有什么宝物，脑子犯抽一般一直追了我半天时间。”
　　在他说完全部话之后，便感到自己身上的压力全部消失，顿时他松了一口气，紧接着他抬头，看向二人。
　　但是他发现，此时二人的嘴巴在动，但是却没有丝毫声音发出，这让他不禁猛地掏了掏自己的耳朵，以为自己此刻失聪了。
　　此时的祁文墨和乌子童互相看着对方，默默的传音道。
　　“此事确实像苦函之的风格，这小子说的可能是真话。”
　　“嗯。”

