第318章还以为这个世界挺正常的呢
　　北城。
　　丧葬店外。
　　经过一夜的奔波以后，李雨泽等人终于是回到了华夏。
　　“李哥，咱们一直躲在这里干啥？”
　　某处能够直接观察到丧葬店情况的角落里，望着畏首畏尾甚至有些猥琐的缩在边上观察着前方店铺的李雨泽，卧龙凤雏二人满是不解的问道。
　　“嘘！”
　　“没看到哥正在干正事吗？！”
　　听到声音，李雨泽赶忙调转头来，望向身后的二人一鬼，用手堵住嘴示意后者噤声。
　　“这么浓郁的气息你俩是没感受到吗，我看小欧都察觉到了，就你俩个大潮巴不清楚？！”
　　李雨泽皱眉看了一眼一旁若有所思的小欧一眼，此刻的他已经知晓，此前他们能够从那边被封印的地区出来，就是依靠着小欧。
　　虽然早就已经对他上上小小检查了一遍，但现在他能够明显的感受到小欧身上的气息与之前大不相同，甚至连精神力都上涨了不少。
　　不过，即便是这样，最多也就让李雨泽多看了两眼，原因无他，一是因为小欧即便加强过，但依然是打不过自己，二是...
　　此前听张依琳她们姐妹提起过，这小欧在吸收过那道未知能量以后，居然和地府冥冥之间建立起来一道联系！
　　虽然小欧和自己说过这道气息比较微弱，但至少比没有好。
　　而这些也是让李雨泽最近多看小欧几眼的原因，毕竟，自己现在和地府之人有了联系，有小欧这意外得来的技能，也算是为自己铺了一条后路，至于有什么用，这个他暂时也不清楚，但留着总归是有好处的！
　　想到这里，看着后面跟上自己的小欧此刻都变得有些靠谱起来，而一直跟着自己的卧龙凤雏仍是一副牛马模样，有些恨铁不成钢的李雨泽便是再次对着二人喊道。
　　“你们俩个是不是...算了！”
　　正欲说些什么，但在看到，目光已经望向远处不知正在做些什么的二人以后，他便打消了这股念头，转头不再去看二人，继续观察着丧葬店外边的情况。
　　至于他们为何会突然前往冻亚，除了是为了完成任务以外，就是因为，，，
　　“那个鲨匕刘！”
　　李雨泽微微皱眉，嘴里低声呢喃道。
　　虽然对方已经被自己埋了，但是，直到现在，他也仍然有些不太清楚，为何系统会突然给自己一个任务，让自己将对方埋葬。
　　而且，还就是如此一个巧合的时间，甚至，还有那个寺院...
　　“都不是普通人啊...”
　　叹息口气以后，他再次将目光方向了前方。
　　至于为何会变成这样，都是因为之前那位刘少，听老僧说似乎是什么特殊体质，所以引起了一部分实力较强的人关注，甚至将自己的住所包围。
　　而这也是让他们一行人前往冻亚的主要原因，毕竟，谁知道留在这里会不会发生什么意外。
　　“现在看来，跑路是对的。”
　　感受着周围逐渐消散，但仍有一丝弥漫在空气当中的至强气息，李雨泽自言自语道。
　　没想到这些牛马还真就来了自己住所附近，当时他自己也只是猜测对方回来，但毕竟自己没有回来也不清楚，此刻在察觉到消散的气息之后，李雨泽这才确定了确实有未知的人来过自己的住所！
　　但，想到这里，李雨泽又是想到了炸天宗！
　　虽说这件事貌似和他们没什么关系，但自己好歹也是他们想要争取加入到他们宗门里的人，看到自己面临危险，他们就这么不为所动？！
　　“特么的！”
　　“都在骗！”
　　说完，也不管这么多，再次通过鹰的眼睛感受了一些周边并不存在的危险以后，李雨泽便率先从角落里走出，带着身后的二人一鬼，回到了久违的丧葬店内。
　　“就这咱们还在角落了躲个半天？”
　　“李哥，这不啥事没有吗！”
　　将手中本就不多的行李放下以后，张怀张浩二人躺倒了二人经常睡着的沙发上。
　　“你们俩个牛马懂个屁！”
　　再在屋内环视一圈并未发现异常以后，李雨泽也渐渐放下心来。
　　随后也不再去管身后几人，转身便回到了他那熟悉的房间内，同时准备将这段时间的遭遇好好捋一捋。
　　“一个找死的少爷，一个寺院里的老和尚，牛马炸天宗...”
　　“还有现在不知道从哪里有冒出来了一个地府...”
　　李雨泽伸手扶额，在回房间的路上想到最近发生的这些事情，不免有些头疼。
　　“还以为这个世界挺正常，没想到...这么光怪陆离！！”
　　感觉现在见到什么都不足为奇了，哪怕是卧龙凤雏突然从原地飞升，想必自己也不会感到奇怪。
　　毕竟，诸如此事发生的也不在少数了！
　　而且，真要说怪的话...
　　有件很怪的事情直到现在他也想不明白，最近发生了这么多事情，即便自己消失了一段时间，但此前发生的那些事情，见到的观众也不在少数。
　　但就是这些，为何没有引发乱动？！
　　至少，他是没有听到任何消息。
　　难道说是自己消息堵塞了，不清楚外界的情况了？
　　李雨泽微微皱眉。
　　按理说，那些沙雕网友不应该是很好动的吗，即便是看到任何东西在他们嘴里都会被无限放大，而这些，比灵异还要灵异的事情，他不相信这群网友会没有任何动静！
　　毕竟，见到的人这么多，官方就是在怎么掩饰，只怕也很难吧？
　　想到这里，他又是将手机打开，准备亲自登上斗音查看一番。
　　可就是这么一看，却是让李雨泽有些惊讶。
　　虽然斗音上有关于这些事情的相关视频也有，但不仅没有引发任何乱动，甚至连热度也低得可怜，只有三三两两的浏览量。
　　“刘子萱她们是怎么处理的？！”
　　李雨泽下意识的开口说道。
　　毕竟能够做到这一步的除了他们官方人员以外，他暂时想不到还能有人能够做到这种地步。
　　站在原地，简单的思索了一番，再没有得到结果以后，李雨泽挠了挠头，带着疑惑，走进了屋内。

