第374章结丹初期，不过尔尔
　　“谁特么跟你说了我靠道具？”
　　“脑抽吧？！”
　　一击过后，借助着这股力气，李雨泽再次与唐山五老拉开了一段距离，但这次却并没有再继续往前逃跑，而是反过身来，与身后几人对视着。
　　同时，在这中间，他仍是细节的保持了一定距离，方便待会儿有任何意外，自己能够快速离开。
　　“结丹初期，不过尔尔。”
　　“感觉还不如罗洋，亏我还以为你们有多厉害，原来只是几个跑龙套的。”
　　李雨泽不加掩饰的嘲讽之声回荡在唐山五老的脑海当中，五人的脸色也因此涨成了猪肝色。
　　“你...”
　　听到对方的话，唐大脸色变得有些难堪，他们确实比不上罗洋，虽然罗洋在整个激进派之中并不算太过出众，但好歹也算是天才那一序列的，他们几人只能算是普通修士，自然无法与他对比。
　　所以此刻，在听到李雨泽说的话以后，几人也只是伸手指着前者，欲要动手继续攻击，但嘴里反驳的词却怎么样也想不出来。
　　同时，仅凭刚刚那一击，唐大便也能够确定，对方的实力确实在自己几人之上，除非自己动用法宝，这样或许能够将其击败，但动用那件法宝需要的代价也不是一般的小，如果自己在动用法宝之后仍然没有击败对方的话....A
　　想到这里，唐大眼角余光不经意间的又是撇了一眼仍然站在附近不远处冷眼看着这一切的苦函之的身上。
　　“怎么？”
　　“不敢打了？知道小爷的厉害了？早干什么去了，给你们一人一刀！”
　　李雨泽的嘲讽之声不绝于耳，而这也让几人面色再次一沉。
　　“一群傻鸟，浪费我的时间！”
　　虽然这五人对自己造成的威胁并不是很大，但要知道，他们可不只是五人，还有不远处的...
　　苦函之！
　　李雨泽也不清楚他为何始终与自己保持着一定的距离，但只要对方没有动手，自己内心之中的那股不安之感就一直存在！
　　想到这里，知晓自己此刻没有时间浪费在和他们扯淡上面，用眼角余光瞥了一眼身后的森林，趁着几人愣神之际，李雨泽再次从锦囊之中掏出了一道符箓，朝着前面五人砸去。
　　而这道符箓，正是上次他在对抗罗洋时，用过的那道符箓！
　　“轰！”
　　与此前那需要贴在身上才能触发不同的是，这枚符箓在被他丢出去的一瞬间，便引爆开来，除了早已看穿李雨泽动作的苦函之意外，其余五人，多少在这道爆炸之中受到了一些伤害。
　　“偷袭！”
　　“别跑！！”
　　见对方在自己等人愣神之际使出如此下三滥的手段，反应过来以后的唐大正欲出手将其拦下，但那还能见到前者的身影？
　　李雨泽早已经从原地消失不见！
　　“焯！”
　　目光所致，仍未找到前者的身影，即便唐大再能隐忍，此刻也忍不住的怒骂了一句，同时他的目光也放在了苦函之的身上。
　　“苦函之，你什么意思？！”
　　“不是说好与我们一起拦住李雨泽吗，你为什么只在后面看着，不动手？”
　　“虽然你的身份特殊，但我等...”
　　“别吵！”
　　不过，还没等唐大将话说完，苦函之丝毫不带感情色彩是声音便将其粗暴的打断了下去。
　　“他身上的问题远不止你们看的这么简单，看不懂吗？”
　　苦函之微微皱眉，原本在他眼底深处的那抹厌恶之色，此刻更是不加以掩饰的流露了出来。
　　“不过，也正是因为如此，我才会对他更加感兴趣...”
　　一边说着，也不管身后几人是何反应，他便朝前一步踏出，下一秒，已然是准备朝着李雨泽离去的方向奔去！
　　“跟过来！”
　　“他身上有什么问题？”
　　但现在的唐大明显对前者有了一些怨气，见苦函之什么也不说就想继续出发，他同样是将对方的动作打断。
　　而在其对面。
　　原本正准备弹射而出追踪李雨泽的苦函之，此刻听到唐大的话以后眉头一皱，正想说些什么，但一想到刚刚自己的做法似乎是有些不妥，在犹豫片刻以后，他还是对着几人稍微解释了一句。
　　“他身上没有灵气。”
　　“没有灵气？！”
　　简单的一句话，却让唐山五老变得十分震惊，几人对视一眼，皆看出了彼此眼里的疑惑。
　　“是的，他身上并没有灵气存在，这些出现的灵气只是依靠那些符箓附着而上的，至于出现在他身上的另外一股气息，则是...”
　　说到这里，他抬头望了一眼此处秘境的穹顶。
　　“似乎和这片秘境有关！”
　　“这也是让我感到兴趣的地方。”
　　“另外。”
　　说到这里，苦函之稍微顿了一下，目光从前方转到几人的身上。
　　“虽然在他身上我没有感受到灵气的存在，但是，他的实力确实有结丹初期，而且，比你们几个要强！”
　　一边说着，也没有管几人有何反应，他又是眉头微蹙的看了一眼李雨泽消失的方向。
　　“你们跟我来...”
　　话不多说，他当先朝着李雨泽逃遁的方向奔去。
　　在其身后。
　　唐大没再多言，直接跟了上去。
　　此刻他只想要将李雨泽那个小子的下落找到，至于苦函之话语当中的其他意思，他也并不想去管。
　　剩余四人在相互看了一眼，也连忙跟了上去。
　　在他们离开原地之后，这一片无人的山林便开始发生了诡异的变化。
　　原本在他们身边只有着一些野兽的地方，随着他们的不断深入，树木也变得越来越密集，那些野兽更是早已经躲藏了起来。
　　约莫一炷香之后，他们已经进入了一片森林当中。
　　森林里面阳光被遮挡，只有着斑驳的光影在树干之间不断移动着。
　　在森林的深处，一个身影正不断在森林里面疾驰着。
　　正是李雨泽！
　　他的精力在这几日的奔波之中几乎消耗殆尽，此刻因为不停逃遁，留下的体力更是所剩不多，他必须在短时间内将身后几人甩开恢复体力，否则的话只能花费大价钱购买一张传送符箓，才能暂时摆脱危机！
　　“该死！”
　　李雨泽脸色有些难看的抬头看了一眼在不远处不断追来的苦函之，忍不住骂了一句。
　　脚下一点，已是再度提速！

