第315章再特么不交房租，店给你拆了！
　　李雨泽所在的病房门被推开，张依琳两姐妹缓慢走了进来。
　　两人穿着同样鲜红的衣裙，脸色冷漠的看着李雨泽，其中夹杂着一丝好奇。
　　外面太阳光照在李雨泽身上，却让他感觉不到丝毫的温暖。
　　惨白的房间里，伴随着二女的靠近，李雨泽感觉自己的心跳在疯狂的加速。
　　要知道就算是完好的自己，也不能挡住这女的一击，更何况是现在，只能出口先稳住她两。
　　将手机往旁边一放，正要开口询问。
　　没想到张依琴却是突然轻笑了一句。
　　“你不用太过害怕，我们是遵守约定的，不会害你。”
　　李雨泽心中一动，默默思考着眼前的局势。
　　从目前来看的话...眼前这二人绝非是单纯的来看望自己这么简单，虽说此前二人表现的比较柔弱，能够让人放松戒备。
　　但是，能被罗洋封印于此的人怎么可能会是寻常之人？！
　　“但我们还是很好奇，你将阴阳棺藏在了哪里，为什么我们只能感应到一丝气息。”
　　但还没等他多想，在他面前的二人似乎是不打算藏着，直接说道。
　　“但我们还是很好奇，你将阴阳棺藏在了哪里，为什么我们只能感应到一丝气息。”
　　“嗯？！”
　　李雨泽眉头微微皱起。
　　原来二人是为阴阳棺材所来！
　　想到这里，他再次眯了眯眼，看了一眼二人。
　　如果是这般的话，当时说是助自己得到阴阳棺材，也只怕是另有所图！
　　后续的话，大概是看到自己能够帮助她们脱离困境，所以暂时也并未对自己动手！
　　“失算了！”
　　地府之人果然都是阴险狡诈之辈！
　　暗暗念叨了一句，又是花了几秒钟将此件事情想明白。
　　此刻，李雨泽的内心也是有了一丝保障，悠然往后一趟，不再这般紧张。
　　“在告诉你们之前，是不是得先将阴阳棺的另外一个用处告诉我？”
　　“虽然这次不是因为罗洋将你们解救出来，但是小欧也算是我们的人。”
　　“还有，告诉我你们和罗洋过来的真正原因！”
　　听到李雨泽的质问，张依琴小手一指，正要开口嘲讽，但却被身边的姐妹挥手拦住。
　　“当然，我们是守信的，其实阴阳棺的另外一个作用是一个秘境的钥匙。”
　　“我们也是意外才发现它在此地，所以想要得到，不过既然你已经拿到了，我们自然不会出手抢夺。”
　　“鬼才信你们，要不是我的须弥空间够屌，恐怕早就被你们取走跑掉了！”
　　“这阴阳棺竟然还是一个秘境的钥匙，在怎么说，这也都是宝物的象征！”
　　李雨泽在心中吐槽着，但是脸上表情却没有丝毫变化，微笑着示意张依琳继续。
　　“我们和罗洋在地府属于两个不同的派系，他是激进派，而我们二人是保守派。”
　　“现在的地府因为某些事情，早已是乱做一锅粥，而这次罗洋出来也肯定是有任务在身。”
　　“而我们是得知消息，特地过来阻拦，但怎想竟中了此阴人的埋伏，直接将我二人禁锢于墓地，还想将我们作为开启阵法的媒介。”
　　“此间事已了，罗洋被你打跑，阵法又被我们破坏，他肯定要狼狈的回地府汇报了。”
　　说到这，张依琳不禁发出一声不屑的轻笑，随即继续说道。
　　“而我们过段时间也会回地府，这秘境的地点的话，同样在地府，如果你那天想要探索，可以吹响那个哨子，我自会有感应。”
　　说罢，便打算离开房间，在即将踏出房门时，她仿佛想起了什么，回头微笑着看着李雨泽说道。
　　“罗洋的实力提高了不少这点我等确实没有想到，不过让我更加感到意外的是，没想到你居然还能将他击退。”
　　“看起来你身上的秘密也不在少数！”
　　说完这不明所以的话，眼中一丝寒芒闪过，也不管刚进来时问李雨泽将阴阳棺藏在哪里的回答，转身便带着张依琴便离开了。
　　房间内，只留下李雨泽独自一人。
　　在床上愣了一会以后，摇了摇头，他这才从僵硬的状态恢复过来。
　　随后便是开始思考这次张依琳单方面对话展现出来的所有细节。
　　“首先，她并不想从我身上将阴阳棺抢走，可能这中间有什么限制，或者她惧怕我身后的或许存在的‘师门’，又或者是担心我身后另有高人，毕竟，一个普通人能将一名地府之人击退，确实是有些天方夜谭，至少在她们眼中，自己只是个有点小实力的普通人。”
　　“还有，地府也不是统一的，似乎是跟我们一样，分为不同的国家和派系。”
　　说到这里，李雨泽微微皱眉。
　　“呵，果然有思想的地方，就会有斗争。”
　　“至于她提出的秘境，竟然在地府里面，那这就要考虑到底去不去了。”
　　毕竟地府获得的东西，对自己可能完全没有用，甚至有害。
　　而且现在实力太弱了，去地府不是一个好的选择。
　　心念急转下，李雨泽便决定除非自己实力能够碾压张依琳二姐妹，不然绝不会吹响哨子，去探索秘境。
　　想明白这些事情的李雨泽，掏出手机，开始查看朋友们发来的讯息。
　　首当其冲的竟然是出境通知书，各种冻牙的号码打来，想来都是催自己出境的。
　　当时以为事情很快便能解决，于是只办了一周的签证，而现在这都快过去十天了，电话也不接，怕是已经以为自己失踪了。
　　“不过现在有毛利将军帮忙，回华夏应该还是没大问题的。”
　　轻轻自语了一声，才开始正式查看朋友发来的讯息。
　　“李雨泽？！你在冻亚干了什么大事？怎么还不回华夏，冻亚国的人都打电话来问你是不是偷渡回华夏了。”
　　“这是刘子萱发来的消息，看来自己昏迷这一件事闹挺大，不过为啥都不联系卧龙凤雏，他两不是也有手机？”
　　不过紧接着看到的第二条消息，打消了他的疑问。
　　“还有，张怀张浩二人是不是也跟你在一起，都不接电话闹失踪是吧！”
　　“原来这两牛马也都没玩手机啊...”
　　急忙回复不久便会回去，让她们不用担心的消息之后，便开始查看其他人的通讯。
　　“李大师，你什么时候回来啊，我们等着你开直播！”
　　“李大师，我最近发现一些好玩的东西，等你回来我带你一起啊！”
　　“太感谢李大师了，你帮过我驱邪之后，确实已经没有做噩梦了，天天睡到自然醒！”
　　“李雨泽，现在已经转月了，你再不回来交房租，我就把你的丧葬店给拆了！”
　　……
　　看着PBB和迪丽冷巴等人给自己发来的消息，还有最后房东大爷的催租。
　　顿时让李雨泽有种恍如隔世的感觉，前几天都还在对抗战乱，并且受了这般严重的伤。
　　不禁感叹华夏的岁月静好。

