第344章你和科学二字完全不沾边！
　　“恭喜宿主成功埋葬一人。”
　　“临时任务进度1/10。”
　　李雨泽沉默的看着系统给出的提示，心中有些五味杂陈。
　　周边是热热闹闹的流水席场景，伴随着一阵阵欢声笑语的吵闹声。
　　在这一场意外中来吃席的人，说不明白到底有多少是真的带着悲伤的情绪所来。
　　“不过我也已经提醒过了，只能说命运是躲不过的。”
　　在一声声的爆竹声和烟花声中，李雨泽突然明白了一个道理。
　　“自己只是一个丧葬主播，并不是救世主，自己能做的只能是在别人死后，让他安稳，有体面的走去另一个世界。”
　　由于农村的丧葬比较注重流程，在第二天需要再一次小规模的宴请家属亲戚，还需为他守灵七天，一直到李四的头七。
　　这导致李雨泽也只能在云城待上七天，和卧龙凤雏一起住在其他丧葬行业的店内。
　　而此刻远在北城的刘子萱，也是有些沉默。
　　在事发的第一天，她便已经收到了通知，而李四的死亡还是让她有些不可思议。
　　“明明自己都已经提醒过云城这边的警署了，让他们防备，可是怎么事情还是发生了？”
　　她气不打一处来，拿出手机打通了云城警署的电话，打算直接质问其到底怎么一回事。
　　云城警署这边接到电话，有些恼火，毕竟这都是自家的事，你一个小小的警官凭什么对自己质问。
　　但是他们又想到了刘子萱上面是有背景的，并且此事确实是自己的疏忽，没有重视她说的话。
　　只能支支吾吾的说出了当时没有重视，只是稍微检查了一下，没有想到他们会换场地的话语。
　　这一下直接把刘子萱彻底引燃，她对着电话便是一顿输出，云城那边也只能全部受着。
　　在过了很长一段时间的宣泄之后，刘子萱终于冷静了下来，她明白自己这其实也只是马后炮，事后诸葛亮。
　　但是事先知道可能会发生，并且做了防备的情况下，仍然没能救下一人，打破李雨泽的魔咒，这让她非常的挫败。
　　挂断电话之后，手指无意识的在手机上滑动，等她回过神之后，发现自己的手正点进一个号码，而那个号码的主人正是李雨泽。
　　刘子萱心情复杂的看着号码沉默了许久，最终还是没有按下号码打给李雨泽，而是点开斗音，将李雨泽的账号设为特别关心。
　　这样只要有李雨泽有举动自己便能知道，这样也能尽力的阻止李雨泽的每一步预言成真！
　　刘子萱暗自下定决心之后，便转身投入了忙碌的工作之中。
　　就这样，时间很快便来到了李四即将头七的日子。
　　在这七天里，网络上对李雨泽的评价有着翻天覆地的变化。
　　从一开始，对他表示质疑，怀疑。
　　“这不会是一起谋杀吧？李雨泽这一魔头看到自己预言失败，然后恼羞成怒又将他伪造成意外身亡？”
　　“我要求彻底整治封建迷信！将李雨泽抓起来永世不出监狱！”
　　“ 北城警署，李雨泽这个魔头一定要抓起来！”
　　这让一开始看到这些消息的李雨泽有些坐立不安，生怕在做生意的途中被李四的爸妈看到这些网上流传的蜚语流言，到时候把自己揍一顿都算好的，就怕他们让自己偿命！
　　但是好在李四一家都处在农村，老人家并不懂得怎么捣鼓手机上网，他们是只知道面朝黄土背朝天的农民。
　　而进行通报的警署也认为这件事中李雨泽犯罪的可能性基本为零，所以也并未和李四一家提过。
　　但是随着时间一天一天的过去，北城警署和之前一样沉默，并没有发文声明李雨泽于此事件有关，这让一众网友仿佛又回到了两个月前，被李雨泽支配的时刻。
　　“李大师受我一拜！你算命是真准，要是以后我活不了多久了，一定要告诉我，让我准备后事 北城一路通白事。”
　　“可能李雨泽真的懂点什么？所以才会显得这么邪乎！”
　　“李大师请帮我算算我还能活多久！”
　　在云城待着的第七天，李雨泽悠闲的躺在一个老爷椅上，看着斗音里对自己的各种评价。
　　看着一个个 自己给他们算命的人，不禁一阵嗤笑。
　　“要是我真给你们算出来了，你们真会报答我？”
　　“指不定下一件事就是带着水军骂我！”
　　但他还是在一个一个评论看过去，带着一丝恶趣味的想要在里面找到一个客户。
　　可惜并不能如他所愿，果然来嘲讽，搞怪的都是命硬的。
　　系统在这段时间并没有发出任何动静，这让李雨泽在这边七天时间里，一单任务都没能做完，现在距离这任务完成和张依琳二人来找自己只剩一个月多的时间了。
　　不过好在李雨泽在这边大操大办了七天之后，他在丧葬行业的名声也终于大躁起来，毕竟这穿越过来的一年时间里，靠着系统李雨泽也算完成了数单生意。
　　可能之后，不靠系统也会有人因为他的名声找他进行一条龙服务。
　　平稳的度过了李四的头七，一开始李雨泽还好奇的以为头七当天，李四的魂魄真的会回来看望一下自己的家人，然后才安安心心的去另外一个世界。
　　“全是骗人的！小时候传出来的谣言现在可以破了，这屁都没有一个！”
　　“果然还是要相信科学，破除封建迷信！”
　　李雨泽自娱自乐的说道，一边的卧龙凤雏忍不住提醒道。
　　“李哥，你在这里说这些，你自己就不是一个科学的代表好吧。”
　　被拆台的李雨泽，笑容僵在了脸上，愣了一两秒。
　　随即脸上挂着诡异的笑容，走到了二人身边，对着他们的头狠狠敲下。
　　哐当！
　　随着两声清脆的响声，二人同时手掩脑袋，蹲在地上大叫起来。
　　处理完和自己抬杠的张怀张浩，将这头七的最后流程走完，拿着李四家人给的尾款，终于踏上了回家的旅程。
　　在这一路上，李雨泽总感觉自己还有什么事情没做，仿佛自己忘记了什么东西一般，但是在想不起来是什么。
　　终于，在他快要到家的时候，他一拍脑袋，想起来自己忘记什么了。
　　“完蛋！小欧一个人在家呆了七天！”

