第334章可以让他变的更加强大！
　　“特么的，傻逼系统！”
　　原地思考了许久之后，李雨泽终于开始回答蔚鱼的问题。
　　“小欧之前只是我们碰到的一只小鬼，我看他没有危害就收为手下了，偶尔帮我的丧葬店搬搬东西。”
　　“而他最近和地府能有联系的事就只有去冻亚了。”
　　这时，尉迟轩突然打断了李雨泽接下来要说的话。
　　“冻亚？”
　　“你们碰上什么了？”
　　李雨泽有些不开心的看了尉迟轩一眼，紧接着说道。
　　“别急，我知道你很急，但你先别急。”
　　“我们刚到冻亚时，很快便帮你们取得了这个逆天改命功法，但是之后因为一些种种原因，我们去了一趟那边的一个墓地，在墓地碰到了两个地府之人被困在里面。”
　　“什么？！”
　　“你们在冻亚碰到地府之人了？”
　　“小友，你先稍等一下，我们有事商量，麻烦你在此地等候片刻再继续讲述。”
　　尉迟轩又是直接打断了李雨泽要说的话，然后满脸紧张的跟随其他人走入了一个小隔间内。
　　又被打断的李雨泽怒火中烧，但看到他们仿佛真有急事，也就没有多说什么，耐心的在门口等待。
　　走进小隔间的众人，脸色均是有些阴沉。
　　“掌门，这地府怎么又开始躁动了。”
　　“这次出现在冻亚，不知道又会发生什么。”
　　“前些日子还听上面说有一个地府之人来到了华夏。”
　　“这群家伙蓄势待发，难道是又打算闹起地位之争？”
　　“当初就应该将这地府直接给彻底毁灭，有他们在，就没有什么好事！”
　　“……”
　　蔚鱼默默的看着众人争吵，议论纷呈，各有各的说法，。
　　过了一会，他咳嗽了一声，将众人的目光都吸引在他身上。
　　“刚才小友说碰上的地府之人是被困在了冻亚，尉迟轩你还是有些急了，本该等李小友多说一些细节再来询问。”
　　“不过地府之人现在在躁动确实是属实，前段时间是有一个地府之人打算偷渡到华夏，但是被上面之人击退了回去。”
　　“不管地府想要干什么，我们要先将自己的能力提升上去，明天开始，弟子们修炼力度加倍，你等也要开始精心修炼，以防以后出现的变故。”
　　等蔚鱼说完，众人又开始了一阵交流。
　　“明天让炼丹的那群小子多备一些疗伤药，将这纳入考核！”
　　“炼体那些娃子们负重加一倍！”
　　“……”
　　炸天宗的一众弟子们都不知道，第二天就要开始面临噩梦般的修炼狂潮。
　　要是知道这是因为李雨泽闹起来的，恐怕所有人都会对其群起而攻之！
　　这时蔚鱼又开口说道。
　　“好了，出去吧，别让李小友久等里了，我们还要听听事情的具体经过，为什么那只小鬼身上的地府气息如此浓厚。”
　　说着便带头先行走了出去，而后长老们一个个跟随其后。
　　在众人都回归自己原先所在位置之后，蔚鱼挥了挥手，示意李雨泽继续往下说。
　　李雨泽对这些老头们的神神叨叨有些不耐烦，于是长话短说的进行了总结。
　　“之后我们因为种种原因又碰上了一个名为罗洋的地府人，他在冻亚那边收集人类血肉，甚至不惜引发战争，只为了开启一个不知何用的阵法。”
　　“而之前在墓地被封印的二人，和罗洋仿佛不是同一派别，二人便是被罗洋所封印。”
　　“小欧就是在接触到封印法阵和罗洋打算用血肉所布置出来的法阵，不知怎滴开始吸收法阵蕴含的力量，之后就变成这样了。”
　　蔚鱼听完，眉头皱了皱，问道。
　　“小友，那个罗洋，你有将他抓住，或者问出他来人间界到底是有什么目的吗？”
　　“还有，被封印那二人现在是否还在冻亚，这对我们很重要！”
　　被蔚鱼这严肃气势有些吓到，不自然的搓了搓手，没敢说是自己等人放走了张依琳，只能说道。
　　“罗洋我们实在打不过，最后依靠你们给的符箓将他吓走了，哪有机会将他抓住逼问问题。”
　　“我怕这罗洋会来华夏找我报复，因为我们破坏了他的计划，所以你们一定要保护好我，这可都是为了帮你取到逆天改命功法所被迫负上的债！”
　　“被封印的二人，因为小欧吸收了封印法阵内的力量，在阵法变弱之后，他二人便躲得无影无踪，我们并不知道他们是否还在冻亚。”
　　下意识的隐藏了自己和张依琳二人的合作关系之后，李雨泽说完全部之后，有些担心的对蔚鱼问道。
　　“小欧这到底是什么情况，为什么他会变成现在这样？”
　　“这对他有害吗？”
　　蔚鱼此时正在思考该怎么处理冻亚那边出现地府之人的事宜，听到李雨泽的问话，他思考了一阵之后，也是不能给出一个具体的回复。
　　在他活了这么长时间的岁月里，也从未听说过有一个小鬼能够吸收地府的力量。
　　“不好意思，李小友，对小欧我们也是没有任何办法。”
　　“不过，就目前来看，这一股地府的气息对他是没有害处的，甚至可能让他的精神力和耐力变得更加强大。”
　　“但我们需要在他身上下一个标记，不然以后他行走在外面，只有正道之人察觉到他身上的地府气息，那他便是要经历一次磨难。”
　　说着便手掐法诀，射出一道光芒，照向小欧，并最终融入了他的体内。
　　“好了，这道印记可以防止这些事情发生，并且如果他有什么恶化的现象，我也能够通过这个印记察觉到，及时制止。”
　　李雨泽看到没能解决小欧的事，还是有些担心，但有了这道印记做保障，便也松了一口气。
　　“小欧这到底会变成什么样子也不知道，看来只能等两个月后，张依琳二人来找小欧才能知道具体情况了。”
　　蔚鱼看着沉思的李雨泽，发现他已经没有什么疑问要说，并且其他人帮自己恢复消耗太多法力，现在都非常疲惫，急切的需要回去休息，便打算起身送客。

