第366章进入秘境
　　“叮，恭喜宿主进入秘境。”
　　“发放奖励：十积分。”
　　“发布任务：收集秘境内地府之主留下的东西，此时进度5/100。”
　　？？？
　　李雨泽此时满头问号，虽然在一进入秘境时，他就有疑惑为什么系统没有告诉自己任务已经完成，但他当时以为是秘境过于大，需要进入中心区才算，所以也就不了了之，没有计较。
　　但是此刻系统突然告诉自己任务完成，并且发布了一个新的任务。
　　“这不会是系统延迟吧？这玩意还有故障？”
　　“竟然都有延迟了，那它不会那天用着用着突然跟某星手机一样，爆炸了吧？”
　　想到这里，李雨泽不禁打了个寒颤，但这都只是他的胡思乱想，所以一段时间之后，他便开始将注意力放到了系统发布的新任务上。
　　“收集地府之主留下的东西？”
　　“这也没告诉我是什么东西啊，这我怎么找？！”
　　“叮，发现宿主有疑惑，因宿主已经获得探测，观察能量体，具现部分地区地图等能力，现将以上能力统一合成进化，恭喜宿主获得‘真视之眼’。”
　　就在李雨泽还在思考的时候，系统突然发出了一连串的播报，在此之前，系统从来没有一次性说过这么长一段话，这让李雨泽有些蒙圈，没仔细听具体内容。
　　好在系统在播报完之后，能够把系统所说的话文字化显示在他面前。
　　等回过神之后，他才认真的看了一遍，并在技能栏发现了一个新的技能，真视之眼。
　　在仔细查看了说明之后，发现这真视之眼就是之前探测能力的升级版，除了能够看到一个人的修为并对自己进行提醒之外，还能够分辨部分草药和法宝的作用。
　　且在观测到属于地府之主的物品时，也会告诉自己这就是地府之主留下的东西。
　　这让李雨泽放下心来，总算不至于跟个无头苍蝇一般，不知道自己到底该寻找什么东西了。
　　“这系统虽然有时候脑子发泡，但是关键时刻还是有用的。”
　　他这时注意到，系统说自己在找东西的进度上，已经有5/100的进度了，这让他非常疑惑。
　　自己最近捡到的东西，看上去也没有什么是地府之主会留下的，这些东西都没有逼格，难道是之前获得的能力？
　　但是此时已经进化了，都变成真视之眼了，所以应该不算是地府之主留下的东西，不然的话，系统怎么会没有动静。
　　想不明白的他正打算放弃思索，突然眼睛往还未关闭的任务栏处瞄了一眼，发现不知什么时候，进度条已经变成了10/100。
　　这一发现，让他确定了自己之前的想法，之前自己得到的祝福，让自己拥有的歌谷地图等能力，都是地府之主留下的，并且在此刻完成了进化，所以进度条也上涨了。
　　新得到能力他，打消了进商店查看物品的打算，决定先把自己身上有的，不知作用的物品都先拿出来看看，比如之前捡到的飞镖，还有那些表面看上去没有灵力的东西。
　　此时他自然知道身后跟踪自己之人还在观察着自己，在原地停留这么久，肯定会让他生疑。
　　所以他也没有直接在原地便掏出物品查看，他四处张望了一下，仿佛刚刚原地沉默是因为察觉到附近有人。
　　装模作样的看了两下之后，便继续按照原本的路线往前走，走出一段距离之后，他才开始默默从须弥空间拿出那枚飞镖，并兴致勃勃的查看它的功能。
　　灌输灵力之后，能够根据施法者意识射向目标，无视防御且必定命中！
　　但此刻不完整，所以只对元婴期以下有效。
　　“我擦，这能力有点屌啊，虽然不完整，但对此刻的我完全够用了，要是应着下三路的手法来，这不是百分百断子绝孙吗。”
　　“可惜了，我没有灵力，根本使用不了，不然给后面之人来一下，他必定不敢再跟。”
　　心中猥琐的思考了一下，但还是遗憾的将其放回了原地。
　　接着又拿出一个没有丝毫灵力的碎块，连原本的形状都看不出，尝试着对其使用了技能，不过预料之中的什么都没检测出来，系统的反馈只是，该物品可以当做一块石头丢向对手。
　　这让李雨泽顿时便想骂娘，这点用处还需要你说？
　　一气之下，他差点将此物怒摔在地，可是他想起身后跟着一人，做出这些反常动作可能会迫使他提前动手，只能默默的将其放回须弥空间，等待后面找个机会，将其丢掉。
　　之后他不信邪的继续检测了剩下的法宝碎片，但都是可当成石头的作用。
　　一边向前走，一边心如死灰的拿出了最后一个物品，对其使用了技能。
　　本来以为得到的结果还是一样，正要顺手将其放回须弥空间内。
　　可是，系统的声音将他从失神中惊醒。
　　念出咒语后，将此物放到一旁，下一个触摸他的人会失去意识，沉睡十分钟！
　　看到此物的介绍，让李雨泽一惊。
　　要知道，这一块碎块，也和之前的一模一样，完全感应不到丝毫的灵力，但是却能发挥如此大的作用。
　　并且只需要念出咒语便能使用，完全不需要灵力。
　　李雨泽此时心道。
　　“这完全就是为我量身定做！”
　　“待会想想怎么设埋伏...”
　　他继续仿佛什么事情都没发生一般，向前走去，心中思考着该如何设埋伏。
　　慢慢的，他脑中构想出一个完美的思路。
　　在下面的路途中，他刻意放慢了脚步，开始积极寻找可能出现法宝之地。
　　在他又收集了两三个无用之物时，他突然鬼鬼祟祟的朝四周看了看，仿佛在确定没有人在。
　　然后他开始在一个巨大的古树之下，挖坑，并在古树上做了一个标记。
　　之后将之前得到的，除了草药之外的没用法宝碎片全放在了里面，其中自然包括了那一枚沉睡符石。
　　做好这一切，李雨泽谨慎的朝四周看了看，发现没人之后，才站起来，继续向前。

