第358章第一次主动修炼！
　　第一次主动修炼功法的李雨泽，一开始并不知道到底该如何才能进入打坐冥想的状态。
　　可是当他按照功法所描述，慢慢的将自己的精神力游走一圈之后，明显的发现了自己的精神力有了一点点的提升，这让他感到非常的欣喜！
　　尝到了一丝甜头的李雨泽，没有了其他想法，那就是继续修炼下去，随着一圈一圈的走过，他感到自己的精神力从一滴水到现在已经快要变成四滴水的感觉。
　　而此时的外界，已经过去了整整一天，无所事事的小欧此刻已经在众人身边躺下睡着了。
　　而在这一天时间里，陆陆续续的又来了众多地府之后，还有少部分的人族修士。
　　大部分人族过来之后，便直接来到了中心处疑似结丹后期之人的身边。
　　余下的便自己三三两两的组成一个小队，由于此地禁止打斗，且都在为进入秘境做最后的准备，倒也没有其他事情发生。
　　倒是有一队人类在发现李雨泽之后，笑着对身边的朋友说道。
　　“你看，哪里竟然还有个普通人，不过身边竟然是张依琳此女，想来是被养着的小白脸吧。”
　　“而且此人没有丝毫修为，竟然也在装模作样的打坐，怕不是已经睡着了，哈哈哈哈哈。”
　　“坐着也能睡着，他也真是牛皮！”
　　这边发生的事情，李雨泽自然不知道，此刻的李雨泽，还沉浸在修炼的乐趣之中。
　　他发现此时他仿佛已经到了一个瓶颈，无论怎么修炼，自己的精神力就是不能变成五滴水的状态。
　　永远都只差最后一点，以至于保持着四滴水滴，但这四滴水滴也在逐渐的变大。
　　终于，他感到自己的即将要溢出，于是猛地一用劲，竟在短短的一分钟之内，让自己的精神力转了六圈！
　　而这六圈，也是压垮那一丝瓶颈的最后一颗稻草！
　　嘭的一声，李雨泽仿佛听到自己体内有什么东西碎掉了，紧接着，四滴水滴融合在一起，竟然直接变成了一个小小的水潭，虽然只有自己拇指大小左右。
　　但这也让他异常欣喜，感觉获得了什么成就一般。
　　这和系统直接给力量的爽感完全不同，这些全都是李雨泽自己修炼出来的！
　　正当他满脸自豪的在心中狂喜时，系统突然来了一句声音。
　　“叮，恭喜宿主突破境界！”
　　“宿主修为已经达到结丹初期！”
　　这让他更加兴奋，自己的修为已经和罗洋持平！
　　等下次碰到罗洋，也不用太过于担心，可能就算自己不凭借那些丹药符箓也能和其交手了。
　　不过李雨泽也能感受到自己的境界有些不稳定，如果不继续修炼一段时间的话，可能会掉回筑基后期，所以他急忙继续修炼了起来。
　　而此刻的外界，一直看着李雨泽开玩笑的哪一队人，突然感觉到李雨泽体内传来一股莫名的气息！
　　而显露出的这个气息，竟然和自己等人的修为一模一样！
　　没错，这一队人类，修为均在结丹初期，而他们足足有五人！
　　这也是他们敢于闯地府秘境的原因。
　　由于这一股气息来的快，去的也快，除了这五人因为一直在注意着李雨泽，才察觉到，其他人则像什么都没发生一样。
　　只有一人，也在此时睁开眼，正是疑似结丹后期那人，他又是往李雨泽所在之处看了一眼。
　　之后嘴角露出一丝笑容，隐约能听到他在小声说道。
　　“有意思。”
　　这时，那五人对视一眼，其中一人迅速在周边布好了隔音结界。
　　然后他们又是一阵沉默，突然其中一人说道。
　　“老大，刚才的感应都没错吧，那小子身上好像有什么宝物！”
　　紧接着有人附和道。
　　“老大，老四说的对啊，这小子不管怎么看都只是一个普通人，而刚才发出的气息，肯定是张依琳这婊子给小白脸的保命法宝！这法宝竟然能够和结丹初期的气息一般，看来她是真能下血本。”
　　“老大，要不要去试探一下，万一真是法宝，这等级的法宝可够我们潇洒一段时间了！”
　　被他们称为老大之人，此刻正在紧皱眉头思索，刚刚那种感觉绝对不会错，虽然只出现了一下，但确实结丹初期的感觉，可是此人体内也确实没有丝毫能力，无论怎么看都是一个普通人。
　　终于，他下定了决心，说道。
　　“老四老五，你们二人去试探一下此人是否真是普通人，但切记不要动手，等进秘境再说。”
　　得到命令的二人，顿时眼睛一亮，说道。
　　“没问题！老大！”
　　之后便转身向李雨泽走去。
　　路途中还从地上捡到一块小石头，往天空中一抛一抛。
　　一副痞样的二人终于来到李雨泽面前站住，而此刻已经结丹初期并且磕了药的李雨泽，第一时间便睁开了双眼。
　　看着面前二人，发现是之前没见过的脸，他顿时猜出可能是最近才过来之人，不过他们找自己干什么？
　　难道因为也是人类，所以想要过来打个招呼？
　　但是也不对，他二人明显是来找事的，心思急转之下，他决定先看看二人境界，然后再开口询问具体何事。
　　发动技能之后，得到系统的反馈是两个结丹初期，这让李雨泽顿时松了一口气，自己这些诡异能力加持下，对付两个结丹初期应该问题不大，但是还是要低调，不然就会和那个结丹后期之人一般，被围殴。
　　暗中做好决定之后，李雨泽装出一副纯真的样子问道。
　　“两位大哥，你们来找我有什么事吗？”
　　走进的老四老五，在李雨泽观察他们的同时也在观察的李雨泽，在不断感知之后，发现确实只是一个普通人，但刚刚感受到的结丹初期的气息绝对不会有错，那肯定是体内有个法宝！
　　有些欣喜的对视了一眼，便开始对李雨泽说道。
　　“兄弟，你牛啊，怎么得到这两人的青睐的。”
　　说着还挤眉弄眼的看了看张依琳二人，脸上的神色不言而喻。

