第355章这岂不是说，不死就一定成仙？
　　“那个，你们能不能先告诉我修炼的境界有哪些？”
　　李雨泽默默的问出了让众人开始沉默的问题。
　　众人不可置信的看着李雨泽，过了许久，他们才开始有了反应，对李雨泽问道。
　　“李哥，你这些都不知道吗？我还以为你知道所以一直没和你说。”
　　“李哥你居然连这些都不知道！？”
　　这让本就觉得尴尬的李雨泽更加尴尬了，不过好在此刻，小欧说道。
　　“哇，老大你也不知道，吓死我了，我以为这里就我一个人听不懂，搞得我还装出一副完全听的懂的样子！”
　　这话虽然解决了李雨泽的尴尬，但是他的脸色还是很不好看，小欧可是家里地位最低的，此时自己竟然和小欧站在同一起跑线，还是让他感到非常丢人的。
　　这时，张依琳和张依琴二人经过刚刚他们的耍宝，终于是回过神来，忍不住笑了起来，且非常的大声。
　　好在冰岚刚一过来交谈时，便已经设下了隔音结界，虽然外面能看到张依琳二人在掩着面且弯着腰，但并不知道她们在里面做些什么。
　　过了好一阵子，张依琴二人才止住笑意，对着李雨泽说道。
　　“这东西你居然都不知道？不过也是，你的修炼方式和我们好像不一样，在其他人眼中你就是一个普通人，要不是我亲眼见识过你的实力。”
　　她带着部分试探，想要探查出李雨泽的修炼体系，并且怀疑其背后也有着一个恐怖势力，在尝试打破传统的修炼方式！
　　而李雨泽并没有听出张依琳的试探，毕竟他修炼方式确实不同，不过他还是有下意识的不让他人知道系统的事，毕竟虽然当初蔚鱼说还有其他几个天选之人，但是这天选之人未必和自己一样，是穿越者，有系统在身！
　　于是他也是淡然回道。
　　“没错，我和你们不同，所以能先告诉一下修炼境界到底有哪些吗？”
　　听着亲口说出此话的张依琳更是确信了自己的猜测，同时对李雨泽背后的存在感到害怕，但她还是装作没什么事发生一般，说道。
　　“修炼境界按你们人界的划分，分为八种，最低级的便是练气期，又分为初期中期和后期，在练气期是需要不断炼体，以此来提升自身的气血之力。”
　　这时卧龙凤雏突然来了一句。
　　“李哥，当初你在宗门内看到的第七套，便是炼气期炼体最好的方法。”
　　不过他也知道宗门有些隐秘是不能被其他人知道，所以他并没有说是广播体操，而是直接拿第七套说明，而这也能被李雨泽所知。
　　李雨泽默默点了点头，表示自己知道了，而后又看向张依琳，示意她继续往下说。
　　“而之后便是筑基期，筑基期时会在炼气期的基础上，直接获得一大段的提升，而筑基期则是主要修炼心神，也就是精神力，这都是为了之后结丹期做准备，为以后的修炼道路打基础，所以叫做筑基期。”
　　这时李雨泽又默默看了一眼卧龙凤雏，发现他二人没什么补充的，于是收回目光，继续听张依琳往下说道。
　　“结丹期，顾名思义，便需要凭借气血和心神统一融合，在心田处结成一颗金丹，成功之后便会法力大增，并且可以开始修炼法术，使其融会贯通，而结丹期合成的金丹又分为虚丹，实丹和金丹，分别对应着结丹初期，结丹中期，结丹后期，每让自身金丹更加凝实，便是实力增强的象征。”
　　“我此刻便是实丹境界，当初罗洋的实力则是虚丹境界。”
　　“而再往上则是元婴期和合体期，而他们的具体能力会有何变化我也还不了解，至于再往上是什么境界我也不知道。”
　　这让李雨泽对这些境界的实力差距差不多有了一个把握，当初的罗洋境界在结丹初期，而自己在没嗑药之前根本不是他的对手，磕了药也只能勉强交手，最后还需要靠炸天宗给自己的符箓才将其吓退。
　　这也让他对自己的实力有了定向的猜测。
　　“自己现在的实力应该是在筑基后期，最低也应该是在筑基中期！”
　　终于明白修炼体系的李雨泽，将目光转向了卧龙凤雏二人，意思已是非常明显。
　　可惜卧龙凤雏并没有理解他的意思，反而对其问道。
　　“李哥怎么了？我们知道的还没有她知道的多，所以也补充不了什么。”
　　说完还挠了挠头，仿佛因为自己没帮到李雨泽而有些不好意思。
　　这让李雨泽不禁叹了口气，只能直接问道。
　　“你们两的修炼境界是什么？”
　　卧龙凤雏听到这话，对视了一眼，最终还是由张浩说道。
　　“李哥，我和张怀二人境界都只在筑基初期，我们宗门要到了筑基期才能下山历练人间，而我们下山时间也就是去李哥你那里开始的。”
　　“不过，毕竟经历了这么多，俺俩的修为也稍微上涨了些许。”
　　这让李雨泽不禁感到一丝汗颜，自己这边的实力有点太弱了，满打满算下来才三个筑基期，而地府这边光是结丹期修为的便有十余人，甚至包括张依琳两姐妹，足足有七人修为在结丹中期！
　　当时和一个初期的罗洋交手都打的死去活来的李雨泽长叹了一声，更加坚定了自己要低调这一决定。
　　此时，他突然想起来，张依琳说过小欧能够到达鬼王的境界，鬼王又是属于什么境界？
　　想到这里，便直接对张依琳问道。
　　“那小欧以后能够达到的鬼王又是什么境界的？”
　　张依琳抬头思考了片刻，才对李雨泽说道。
　　“鬼王是很早之前的境界划分了，换算下来，应该算是你们人族刚成为仙人时的散仙境界。”
　　这个回答，让三人一鬼都感到非常震惊！
　　对李雨泽的冲击更是巨大，本来之前不知道修炼境界的李雨泽，还觉得鬼王也不算什么。
　　可是此刻，让他震惊的甚至不自觉将自己的心里话说了出来。
　　“我擦，这不是意味着，小欧只要不死，就一定能成仙？！”
　　“这开挂了吧？突然就从色鬼变成大boss了？”

