第362章确定这是地府，而不是仙界？
　　“你们两个...呵呵...”
　　罗洋嘴里发出一阵阴暗的笑声，没有在继续开口嘲讽，随后便是化作一道遁光消失不见。
　　现场只剩下张依琳姐妹二人。
　　“妹妹，你怎么看？”
　　张依琳开口对着身旁的张依琴问道。
　　“这个姓罗的虽然是结丹初期，但通过综合手段和他所拥有的法器来看，此人实力应该和我们不相上下，甚至手段更多...”
　　“而且，他还是属于激进派那一队伍之人，眼下来此的激进派也不在少数，他们本就是同穿一条裤子的人，只怕进去之后，李雨泽会凶多吉少。”
　　“但我们俩个的话，应该没什么大事，虽说不是同属一个阵营的人，但毕竟都隶属于地府，想必上面那位也不会多做干预。”
　　听到前者的询问，张依琴略显认真的回到道。
　　“此人应该不像表面这么简单，如今他如此做应该是在示弱。”
　　张依琳同样心有警惕，不过因为此前已经从李雨泽那里听到了一些讯息，再加上自己姐妹二人本就没有打算和对方硬拼，所以此刻她倒并不担心。
　　“我们先进秘境吧。”
　　“李雨泽此前交代过我们，在秘境之中若是遇到无法解决之事，便前往传送阵所在地，先离开秘境。”
　　似乎是想到了什么一般，张依琳再次开口对着张依琴交代道。
　　“好。”
　　听到姐姐的话以后，张依琴点头应是。
　　伴随着那道金色光幕再一次变得暗淡下去，姐妹二人也清楚，如果再不进去的话，这段时间付出的心血也只怕是会功亏一篑。
　　想到这里，二人便是携手，一同朝着秘境之中奔赴而去。
　　“进去之后，率先汇合，我有预感，这次秘境之旅，必定会掀起一片血雨腥风！”
　　.......
　　进入秘境，罗洋自然也是想直接找到李雨泽击杀，在获得后者的宝物以后，在出来也是有着极大机率可以完成自己的任务。
　　当然了，这一切都是要建立在自己能够从秘境当中活着出来以后再说。
　　与其相比，张依琳姐妹二人的目标可不像罗洋这般，她们的目标可是来此寻找机缘，从而突破自己的修为。
　　虽然她们保守派的目标与激动派不同，但格局已定，即便她们在不愿意，但这也是上面那人的意思，她们能够做到的只能是不断提升自己，好在未来那场旷世大战之中保全自己。
　　虽然此前已经听李雨泽大致说过一些，但当两姐妹踏入到这金色光柱以后，脑海当中同样是出现了一抹震撼。
　　呈现在她们眼前的世界，仿佛是破碎了一般。
　　目光所及之处，全是那无数细碎的空间碎块。
　　在这万千空间碎块当中，张依琳姐妹像是处在一片风海当中一般，脚下是一片又一片风浪翻滚的空间。
　　这时二人几乎已经将神识完全铺展开来，随着身体不断的朝着前方飞掠而去，周边场景也是急速变换。
　　一株株古树呈现在眼前以后快速放大。
　　再然后便是一个个赤手空拳，头戴兽笠，身着兽皮的修士从头顶天空之处急速掠过。
　　虽然这些人的修为从筑基到金丹都有，但无一例外全都是朝着秘境深处飞掠而去。
　　此时二人哪还有此前在宗门当中的傲气以及高冷之色？满脸警惕之色，随着周围一道道身影掠过以后，更加警惕不以。
　　而同样的情况同时也发生在了另外几处秘境入口之处。
　　“这就是秘境？”
　　李雨泽嘴中默默念叨着，同时也在不断的观察着四周环境。
　　而呈现在他眼前的世界，仿佛是破碎了一般。
　　目光所及之处，全是那无数细碎的空间碎块。
　　在这万千空间碎块当中急速飞行，李雨泽只感觉有无尽空间碎块不断的在脑海当中闪烁。
　　这处秘境很大，目光所及之处全都是浩瀚无垠的空间碎块。
　　但与浩瀚无垠相比，这处秘境却又仿佛是生命体一般，不断在呼吸。
　　虽然这里没有太阳，也没有月亮，也没有星辰，但在这万千空间碎块当中，却有一道道流光溢彩不断的在空间碎块当中穿梭而过，代替太阳和月亮在这边秘境之中履行它们的职责。
　　同时，在离地表数千米的高空当中，更是有无数天地灵气疯狂凝聚。
　　这处天地灵气浓郁程度几乎已经是凝聚成了一片又一片灵雾，而在这处灵雾当中的某一点，正不断释放出浩瀚的天地灵气。
　　“这确定是地府，而不是仙界？”
　　李雨泽的目光不断在这四周扫视着，有些意外。
　　他并没有想到此间秘境居然会是这样，毕竟从他们来到地府开始，一直展现在他们眼中的都是修罗炼狱，根本感受不到任何生气，也只有...
　　“地府之主？”
　　李雨泽再次暗道一声。
　　从进入地府以后，只有在看到地府之主那道虚影的时候，他才短暂的察觉到了一丝生气。
　　“名字都喊地府之主了，怎么整个秘境却完全相反？”
　　不过李雨泽也只是随口一说，对于这些东西并不感到太过在意，毕竟他只是来这么寻找一些有用于他的宝物及其完成系统那莫名其妙的任务的，仅此而已。
　　至于地府之主搞出这明显看着不合理的秘境是为了什么，他才管不了这么多。
　　想到这里，李雨泽微微摇头，准备招呼卧龙凤雏同自己在这周围先打探一波，观察一下环境，确定自己等人所在的方位。
　　“张怀张浩你们...”
　　但还没等他讲话说完，却是突然醒悟了过来。
　　此间秘境的传送阵并不是很稳定，所用传送而来的人都会被打乱顺序的传送到秘境的各个角落。
　　而现在，很不幸的是，一直认为自己拥有大气运的李雨泽，此刻的运气似乎不太好，在他身旁，并没有出现卧龙凤雏以及小欧等人的身影。
　　“也不知道他们传送到哪了，希望他们不会出什么问题...”
　　李雨泽微微皱眉，对于几人的实力略微有些堪忧，如果是在人间界，仅凭他们现在的实力，不是横扫，但做到自保还是绰绰有余的。
　　可现在不同，先不说进入此间秘境的人大多比他们实力要强，再者就是...
　　从一开始，他们似乎就被一伙人给盯上了，而那些人，明显来着不善！

