第332章房门对你们来说是摆设吗？
　　望着系统上面的备注，李雨泽变得有些犹豫起来。
　　但一想到之后自己必然会面临到罗洋的袭击，此刻的他也只是犹豫片刻，之后便咬着牙用积分换取了三枚丹药。
　　同时又是留下七万积分，以防止日后有危险，通过系统还能够买一张大范围的传送符咒来保命。
　　“牛马系统，给我来三颗药！”
　　“叮！购买成功！”
　　“大郎吃药啦！”
　　随着系统的声音落下以后，伴随着一阵金光闪烁，只见在李雨泽身前一米处，竟是有一道盒子从虚无当中出现。
　　在其之上，更是有数道气息存在，带着神秘，带着震撼，更是带着一抹无上气息！
　　“我擦！”
　　李雨泽咽了口唾沫，无比震惊，眼神深处甚至还带着一抹不敢相信。
　　这还是他第一次看到系统如此这般发放道具。
　　此前他从系统手里购买道具都是凭空出现在他的口袋里，眼下这却是另外一番模样！
　　但震惊归震惊，毕竟他现在的处境并不是十分美好，身后还有人在虎视眈眈的盯着自己。
　　只是简单的感慨了一句以后，李雨泽便伸手接过了那仍旧闪烁着金光的盒子，并且将其打开。
　　随着手中动作结束，等到盒子被彻底打开之后，又是一道更加刺眼的金光从内朝外迸射而出！
　　整个房间内弥漫着一股浓郁的丹草香气，经久不散！
　　“就冲这逼格，这三万花的也值！”
　　望着此刻俨然一副像是洞天灵地般的房间，此刻就连毫无修为的李雨泽也能够明显的感受到空气当中弥漫着的一股充斥着药香的灵气存在！
　　将目光从房间内收回，无视掉了系统传来的后一句话，李雨泽抓起盒中三枚泛着一抹透亮之光的丹药，直接吞服了下去！
　　“嘭！”
　　伴随着一道闷响之声传来，此刻的李雨泽只感到这枚丹药在自己的身躯百骸不断绽放着，甚至让他的身体强度在这一刻都有了小幅度的加强！
　　毕竟这几枚丹药都是要上等的仙草炼制而成，对于李雨泽此等凡人之躯而言，自然是大补的存在。
　　“啊~”
　　李雨泽嘴里吐出传来一阵闷哼之声。
　　很快，随着丹药被他吞入体内彻底融化，药力从身体中间向着四周传递以后。
　　彼时的他只觉得自己现在有浑身力量使不出来，甚至罗洋在自己面前的话，他也能将其单手覆灭之！
　　当然，这些也只是他在第一次服下丹药以后，强大的药力带给他的错觉感。
　　随着时间缓缓流逝，第一颗丹药的药效彻底被李雨泽吸收完毕。
　　“涨的还挺多，并且还有意外之喜！”
　　仔细感受了一下身体内大概涨了二十分之一的精神力以后，李雨泽惊讶道。
　　同时，他还发现，在吞服了这道丹药以后，自己居然能够短时间内感受到周围的一切动静，比此前的自己要强上数倍！
　　“不过，挺可惜的，居然只是临时的，但也对得起他一万的价格了。”
　　一边说着，李雨泽又是将目光投向了另外两枚放在盒子中间的丹药。
　　在没有吞服第一枚丹药之前，原本他是想着将这些丹药全部吃下，看看能够增加多少精神力，看看是否能够抵挡住罗洋的偷袭，如果实在不行那就跑路。
　　但现在，李雨泽的心境在吞服下第一枚丹药以后，便悄悄的发生了变化。
　　此刻的他并不想直接吞服这些吞药，而是将其放入到自己的须弥空间内。
　　准备等第一枚丹药那独有的感知能力消失以后，在吞服第二枚丹药，这样便能有效的防备罗洋的再次偷袭。
　　想到这里，正当李雨泽还在犹豫是否要再次购买几颗丹药存在，以防止牛马系统偷偷涨价的时候。
　　就在这时，三道熟悉的身影，再次出现在了他的脑海当中。
　　正是卧龙凤雏以及小欧！
　　“砰砰砰！！”
　　很快，几人便是来到了房间门口，再敲响房门以后，也不管李雨泽是何反应，直接打开了他的房门。
　　房间内部。
　　早已经感受到几人气息的李雨泽此刻正十分悠闲的坐在椅子上，一边喝着刚泡好的茶水，一边头也不回的对着几人询问道。
　　“啥事啊这么急，刚刚才走现在又回来了？”
　　“还有，我的房门对你们几个来说就是摆设吗？”
　　“啊？李哥你还有门啊，在店里的时候不都这样吗，咋来到宗门以后还搞起这一套来了？”
　　听到前者传来的话，卧龙凤雏小声嘀咕道。
　　同时，见自己二人将话说完以后，前者额上青筋一跳，卧龙凤雏又是赶忙说出他们去而复返来此的目的。
　　“李哥，方才俺们师傅跟俺们说，老祖已经再次复苏了！”
　　“如果你有啥想问的可以过去找他，师傅说上次就注意到你好像有问题想要问了，不过当时由于时间紧迫，加上师傅他老人家也不一定能够回答出你的问题来，所以就没做过多停留。”
　　“对了，李哥你能有啥问题问的？”
　　将正事说完以后，卧龙凤雏眼中又是带着一抹疑惑，看向前者询问道。
　　“你俩问题咋就这么多呢？”
　　“学学小欧，安静点没人把你们当哑巴！”
　　“哦。”
　　没再去管二人，将手中的茶水放下以后，李雨泽又将目光放在了小欧的身上。
　　让自己取得物品却仍然停留于此的原因只剩下一个。
　　原本只是想简单的了解一些有关于的地府以及小欧的事情，所以他并不着急。
　　但直至刚才，经历了这么一番事情以后，此刻的李雨泽十分迫切的想要知道有关于地府的一切事情，包括他们肯定的也好，不清楚的也罢，他统统想要了解。
　　毕竟，这可能会和他自己的生命安全挂钩，即便自己此刻已经吞服了丹药，但谁知道对方会不会有道具能够屏蔽自己的感知。
　　一旦自己没有留意，被偷袭的风险一样很大！
　　“算算时间，还挺快的，但也差不多了。”
　　李雨泽轻声呢喃了一句，随后便从座位上起身，朝着门外走去。
　　在他身后，是一同而来的小欧以及张怀张浩。

