第37章卧龙凤雏归山？
　　深夜。
　　北城。
　　发生了一件让全国都为之震惊的事。
　　刘子萱这边接到任务之后，便驶车离去。
　　办公室内只剩下刘、赵二人。
　　看着刘子萱火急火燎的离开，同时又想起她刚刚如此坚定的语气，二人皆是长叹口气。
　　“这孩子...”
　　此时，另外一边。
　　与网络上的火热不同，北城的夜晚静悄悄的。
　　此刻的丧葬店内，漆黑一片。
　　作为这件事的“始作俑者”，这会儿的李雨泽已经躺在床上沉睡过去。
　　一夜无话。
　　“啊啊啊嗯！！”
　　李雨泽十分夸张的伸了个懒腰，同时鬼嚎几声。
　　睁开慵懒的眼睛，随手挠了挠杂乱的头发，睡眼朦胧的朝着窗外看了一眼，已经时至中午。
　　“嗡嗡...”
　　李雨泽转过头来，拿起枕边还在震动的手机。
　　“这破手机，一大早上叫什么叫！”
　　他有些起床气的只能对着手机骂道。
　　打开手机一看。
　　“好家伙！！”
　　只见李雨泽睡意顿时间无影无踪，是被眼前这则消息给惊到了。
　　“好家伙，这当天就没了？？”
　　这上面，新闻，正是关于吴运的！
　　并且这件事情的热度早已经超越自己成为热搜榜一，虽然说是超越，但这条热搜更多的还是说的自己！
　　“是道德的沦丧，还是人性的扭曲...”
　　“这个丧葬店老板，有大恐怖...”
　　“不对劲不对劲，这个店老板绝对有问题...”
　　“........”
　　没去多看这些营销号发的内容，李雨泽点开热搜第一的直播回放，自信观看了一番。
　　果然出事了！
　　虽然自己早就提醒了吴运，但此刻也无济于事了。
　　昨晚上，吴运失踪的第一时间，他的小助理早已经联系警探去帮忙寻找。
　　只是，经过一晚上的搜寻，甚至连吴运的影子都未曾发现！！
　　看到这里，李雨泽心里已经大概清楚了。
　　“吴运，恐怕是回不来了...”
　　他低声自语的说道。
　　早不听劝，现在尸体都找不着了，只能拿他照片顶替一下了。
　　不过，还可以稍微等他几天，或许，过几天能找到那么个断臂残骸的呢？
　　想到这里，李雨泽回过神来，本以为这吴运能撑住几天。
　　结果没想到他运气这么差，当天差不多就嘎了，亏他名字里还带着个运。
　　自己现在得赶紧去联系收尾款，虽然...好像有些不太合时宜。
　　“但是，这单生意总可以成交了吧？”
　　起了床，李雨泽喃喃了一句。
　　反正都是要埋的，定金都给了，肯定找自己划算！
　　于是，躺在床上直接打开和小助理的联系方式。
　　向她询问这件事情，消息发送成功，但对方还没回复。
　　李雨泽并未多想，只是当她正在忙着。
　　而他自己这边也要顺便帮吴运安排一下葬礼事宜。
　　今天就不刷视频了。
　　到现在为止，已经有两单生意了。
　　嗯....还是那句话。
　　靠自己一个人完全不行！
　　招人的事宜已经拖了许久，现在要重新启动了。
　　想带这里，李雨泽起身收拾了一下行装，洗漱一番之后便决定出门去招新员工。
　　同时又是想到，虽然要去招新，但自己也并无太多闲钱去招太多的人。
　　刚刚还把欠的这几个月的房租给了房东，本就是更加的穷，现在穷上加穷。
　　随后，他又想到，只要把徐云天和吴运埋了，自己收到尾款，那么就又可以潇洒一段时间！
　　美滋滋的幻想着美好未来，李雨泽此刻也来到丧葬店门口。
　　只不过，等他刚一推开棺材铺的大门，门外，却是有两道身影站立着。
　　虽未看清来人，但李雨泽还是吓了一跳。
　　慌忙朝后一退，随手抄起手边能拿起的东西，对准门外。
　　毕竟此前自己有被徐立等人计划谋杀的经历，此刻他也不清楚又是哪路人马杀上门了？！
　　待门打开，一道耀眼的阳光刺入，洒进棺材铺的同时，也照耀在这二人身上。
　　“李哥，我们听说棺材铺生意又好起来了，这不是想到李哥你一个人肯定忙不过来吗，所以我们又回来帮忙了！”
　　“？？？”
　　李雨泽满头问号。
　　没听到声音之前，他还以为是来谋害自己的。
　　而也是在这时候，李雨泽才从后面出来，看清楚了来者何人。
　　只见这二人一高一矮，一胖一瘦，正搓着手一脸笑意的看着李雨泽。
　　“张浩，张怀你俩咋回来了？”
　　看到这里，此刻的他不知道是无奈还是无语。
　　这二人并不是其他人，正是之前这家丧葬店内的伙计。
　　只不过之前棺材铺生意不景气，付不起工资，所以这二人连夜跑路了。
　　不过，这俩货也算是个人才，小学都没毕业......
　　只能说是卧龙凤雏...
　　看来是在社会上碰壁了。
　　难怪现在回来，指定是找不到其他的工作了。
　　看着还在一脸不知所措的看着自己的二人，李雨泽瘪了瘪嘴。
　　也一直打量着这二人，后者被看到有些不好意思，挠了挠脖子。
　　李雨泽也没继续看下去，同时在内心想到。
　　虽然这二人看起来呆呆愣愣的，看起来跟“大聪明”似的。
　　想到这里，又是抬头瞄了二人一眼，而二人并未注意到。
　　好吧，还是一样，虽然是“人才”，但此刻自己这里正是用人之际。
　　正愁人手不够呢，如此想想...
　　之前的帮手回来，也算不错...？
　　还省的自己去找新人浪费过多的时间了，这二人也有一定的经验。
　　思考了一番之后，李雨泽面带和善的笑容看着二人，只是这笑容...有些不怀好意？
　　是和善还是核善？
　　于是转身对着二人说道。
　　“进来吧，别在外面站着了，最近正好有几单生意。”
　　“桀桀桀......顺便，再谈谈你们两个的工资问题。”
　　想到这里，李雨泽忍住笑意，这二人以前敢跑路，以后是不是就敢把自己丧葬店拆了？！
　　扣工资！
　　一定要扣点工资！！
　　李雨泽掉头回到丧葬店内。
　　门外只剩下这张浩张怀二人。
　　此时，二人面面相觑，你看我我看你，同时一起看着李雨泽的背影。
　　总感觉，他这笑的...十分不怀好意！

