第353章地府不仅有鬼还有人
　　“这道福泽，能在你危机时刻救你一命。”
　　看着眼神中带点羡慕神色的张依琳，李雨泽的心情缓缓放平，开始思索这件事对自己会造成什么样的影响。
　　“首先这倒虚影是突然出现，这样也就不存在让张依琳怀疑自己，而且对自己仿佛没有害处，如果真如张依琳所说，那可能对自己还是件好事。”
　　“不过这玩意给自己的感觉怎么和入口处那座墓碑相似，仿佛自己很渴望得到它一样，两姐妹说他们是地府之主，难道自己的穿越和这等大佬有关？”
　　李雨泽有些惊疑不定，脸色变了数遍的愣在原地，仿佛自己发现了最大的一个秘密！
　　直到张浩推了推他，才把他惊醒。
　　“李哥，你怎么了？”
　　回过神的李雨泽也察觉自己刚刚有些不对劲的状态，脸色怪异的说道。
　　“没事，就是突然想起来一些东西。”
　　“行了，别说这些了，开启秘境吧！”
　　张依琳二姐妹看他不愿多说些什么，只能作罢，来到祭坛处开始念开启咒语。
　　等她念完，便想喊李雨泽过来拿出阴阳棺，插入本该出现的一个孔洞内。
　　但是，这时一股巨大的吸力出现，本该出现的孔洞并未展现在众人面前。
　　张依琳来不及开口，处在祭坛处的二姐妹便直接被吸入祭坛，没能做出丝毫反抗。
　　李雨泽则在察觉到吸力的第一时间，便用尽全力稳住自己的下盘，来抵抗突然出现的吸力。
　　可惜这并没有起到什么效果，在稍微抵抗了两三秒之后，便和其他人鬼一样，被直接吸入祭坛处，在进去的最后一秒，他脑海中只有一个念头。
　　“我擦，被坑了？！”
　　等李雨泽的身影也被吸入进去之后，祭坛重新变回之前那古朴的摸样，周边恢复了之前的寂静，如果不是此地还保留着一丝的灵力，，会让人怀疑是否真实，仿佛之前的事从未发生过一般。
　　被吸入祭坛的李雨泽，有些狼狈的跌入一个巨大的空间之内，急忙站起身，发现众人都还在身边，松了口气。
　　而此时他发现，他们的眼睛无不例外都盯着前方，脸色也都有些发白。
　　有些疑惑的李雨泽顺着众人眼光看去，看到了他想要骂娘的一幕场景。
　　映入其眼帘的是一个巨大的广场，自己等人此刻正在一个高台处，以俯视的角度看着下面。
　　而在广场的中央，有着一个巨大的传送门，传送门处立着一个招牌。
　　除此之外，他们目光所及之处，居然满满都是人！
　　看到这一幕的李雨泽，顿时脸色也跟其他人一般发白了起来。
　　而此时原本便在广场的人们，也都注意到新加入的李雨泽等人，纷纷向其投入了好奇的目光。
　　在察觉到张依琳二人的实力后，现场呈现出了三种情况，一是害怕和担忧，怕自己实在没机会分这一羹，心中不禁开始打退堂鼓。
　　还有部分眼中则是精光一闪，仿佛看到了什么猎物！
　　至于第三种，则是明显认识二姐妹，脸上浮现出一抹喜悦，但是注意到边上的李雨泽等人时，则是微微皱了皱眉头。
　　李雨泽将所能视之处看了个遍，脸色发白的低声对张依琳说道。
　　“这是什么情况？不是说这地方只有你知道吗？！”
　　“怎么阴阳棺都没用就这么来到了这个地方，这还是你说的那个秘境？”
　　可惜此刻的张依琳二姐妹也是一脸懵的状态，并不太能回答李雨泽的问题。
　　卧龙凤雏突然小声对李雨泽说道。
　　“李哥，你看，这地府不止有鬼，他这里还有人！”
　　顺着张浩所说的地方看去，李雨泽发现那里确实有一个此地不应该存在的人界修士！
　　那人仿佛察觉到了李雨泽的目光，往他的方向看来，随即对李雨泽善意的点了点头，然后又继续闭目养神了。
　　李雨泽此刻有些心惊，他完全不能理解为什么这个人界修士和地府之人能这般和平相处，这和尉迟轩这牛鼻子老道所说完全不同！
　　“难道自己真被骗了？还是说炸天宗已经落后了？”
　　“此人也同样看到了张浩张怀二人，但是却没人任何反应，卧龙凤雏也认不出此人，看来不是炸天宗的修士。”
　　虽然李雨泽自己也是人界修士，但是他和此人可不同，李雨泽是跟着张依琳这地头蛇进来的，可谓是没有什么意外。
　　可是此人，只有他一人，可是其他地府之人也没有对其加害！
　　就在李雨泽胡思乱想之际，之前有些喜悦看向张依琳二人的小团体中突然走出一人。
　　她缓缓的向李雨泽等人走来，由于此地非常寂静，虽然此地有着将近百人，可是却没有多少人在交流。
　　所以此人一动，便有数道目光转移过来，发现并非什么大事之后，才无所事事的将目光收回，继续闭目养神。
　　此人走到张依琳面前，做出一种李雨泽看不懂的礼仪方式，对其说了一声。
　　“大小姐你终于来了！”
　　这把李雨泽吓了一跳，张依琳此人竟然会是大小姐？！
　　“她到底是什么身份，当初怎么会罗洋此人困在小地方？”
　　但看出氛围不合适的李雨泽并未多说什么，反而是卧龙凤雏二人没有什么顾虑，直接问出。
　　“大小姐？张依琳你竟然还有这般身份！”
　　张依琳叹了一口气，说道。
　　“并不是你们想的那样，我不过是一个小家族里的小姐罢了。”
　　随即她脸色严肃的对冰岚问道。
　　“冰岚，此地到底是什么情况？”
　　“怎么会有这么多人发现此地，中间发生了什么？”
　　冰岚正要说话，但是注意到了李雨泽等人，于是对张依琳抛了个眼神，只见张依琳说道。
　　“没事，他们四人是我请来的，有什么事直说就是，不需要避讳他们。”
　　冰岚思考了片刻，仿佛在思考该怎么将整件事说清楚，过了好一会，她才继续开口说道。
　　“小姐，这一切都要从你回来之后那天说起。”

