第384章还以为你洗个澡把自己洗死了
　　李雨泽脸色有些发黑的看着面前的商贩。
　　此人仿佛也察觉到了不对劲，急忙把嘴巴捂住，但他眼中的震惊也是难以掩饰。
　　看着李雨泽的目光，他解释道。
　　“不好意思，我已经好久没见到过完美级别的丹药了，有点出丑了。”
　　李雨泽顺势问了下去。
　　“完美级的丹药？”
　　商贩老板看着他询问的眼神，说道。
　　“市面上一般流传的气血丹都只能回复一个人70%的气血，只有完美品质的丹药，也就是您这颗，可以做到百分百回复。”
　　“而这种品质丹药，一般不会有人拿出来售卖，您想清楚了嘛？确定要出售这颗丹药？”
　　“如果出售的话，我愿意以三十灵石的价格买下它！”
　　这商贩因为此前的惊呼，也是有些不好意思的好心提醒到。
　　李雨泽听到商贩提出的价格，顿时感到有些震惊。
　　这时他也知道自己之前的预估有些失误，系统商店出售的丹药品质可能都是这种完美级别的。
　　感受着四周那一道道炙热的目光，他顿时觉得自己好像做了一个错误的决定。
　　此时他也不敢再将丹药收起，万一被有心人惦记了，那可就不好了。
　　虽然在此地禁止战斗，但是自己迟早有一天会出去。
　　想到这里，他装作自己只有这一颗的样子，心疼的说道。
　　“这是我在秘境没捡到的一个物品，但是没料到竟然如此是这般效果，我还以为是一枚普通的气血丹呢。”
　　“现在已经这种情况了，丹药就买给你吧，留在我手中也保不住。”
　　说完，他还叹了一口气。
　　周围默默关注此事的人，这时都收回了视线，既然此物已经被交易出去，那他们也就没有任何办法了。
　　毕竟能在此地做起商贩的人，身后势力肯定大的不得了，不是寻常人能够得罪的起的。
　　如果李雨泽选择留下，那么他们还有一丝机会。
　　但就算如此，也还是有人没有完全相信李雨泽说的话，悄悄记下李雨泽的样貌后，悄悄离开了此地。
　　商贩见李雨泽这样说，也反应过来自己这样做显得有些强买强卖。
　　好在他给出的价格也比正常价格高了一些，一般完美级的气血丹也只能卖到二十五灵石，多出的五枚就算是自己的赔礼吧，商贩苦笑一声后，从身上拿出三十灵石交到李雨泽手上。
　　李雨泽接过之后，脸色阴沉的领着小欧来到了那些屏障面前，在于商贩交流过后，终于选择了一处看起来风声比较不错的，在支付了一百一十灵石之后，便住了下来。
　　此时李雨泽灵石数量又回到了十来颗，但他并没有什么担心，毕竟自己一般也用不上灵石，而这房间一天供自己洗漱足矣。
　　他叹了一口气，有些感叹。
　　“自己的修仙知识还是太少了，竟然会在此地犯下这种错误！”
　　摇了摇头，看着自己一百多灵石购买的房间。
　　只见里面异常朴素，只有着两张床，还有一个卫生间，一张桌子，便没有其他物品了。
　　“也是，这些都是洞天法宝所演化而来，肯定也不可能携带太多东西。”
　　此时的小欧正在其中一张床上蹦蹦跳跳，他在外面风餐露宿呆了将近十多天，包含在秘境之外广场等候的时间，他早已经忍受不了。
　　现在终于能够回归柔软的床的怀抱，让他异常兴奋。
　　李雨泽看着欢脱的小欧，姨夫笑了一下后，鼻子动了一动，仿佛闻到了自己身上的恶臭味道。
　　他从须弥空间内拿出自己的之前便准备好的衣物和洗漱用品，走进了浴室。
　　发现里面不是正常的淋浴，而是一个大型的浴缸。
　　放好热水，脱净衣物后，他整个人走进了浴缸内。
　　这感觉让他简直快要飞升，舒缓的感觉涌上他的脑袋。
　　忍不住呻吟了一句，之后他突然愣住，因为此时他脑海中又开始闪过动画。
　　这一次的画面，异常清晰，瞬间变将李雨泽的心神全部吸引住，让他忘记了时间和空间的存在。
　　他看着画面一次一次的在他面前演示，有时站立，有时坐下，有时挥拳，有时踢腿。
　　最后还运转起体内功法，这种感觉让他感到玄之又玄。
　　明明不是自己在修炼，但是这种暖气在经脉中流动来回的感觉，如真如幻！
　　不知过了多久，他猛地惊醒，睁开眼睛，眼眸中满是欣喜。
　　但此时，小欧正在他的面前，一脸担忧的看着他。
　　此时外面的天色已经黑了，李雨泽实在正午时刻进入浴室，距离现在已经有四五个小时了。
　　小欧看到李雨泽睁开了眼，顿时开心的说道。
　　“李哥，你吓死我了，我还以为你洗个澡把自己洗死了，怎么喊你你都没有反应，要不是摸着你还有气息，我都想去外面求救了。”
　　李雨泽褪去自己的喜悦，先是安抚了一下小欧的情绪，之后他发现，自己身下的水在四五个小时之后，竟然还是热水！
　　这让他感到些许疑惑，但紧接着他便发现了在浴缸下存在着一颗宝石。
　　在使用真视之眼查看之后，得到它的作用的保温效果后，才一副又长知识的摸样。
　　等他穿好衣服走出外面之后，才开始检查自己这次获得的收获。
　　在自己完全领悟了这些动画所表现的意思时，自己便已经知道了这些东西到底是什么。
　　“这些在自己面前摆动的动画，竟然是不动明王功这一功法！”
　　“这系统商店买一百万积分的东西，自己此时竟然直接白嫖了！”
　　这让他的欣喜之色不言而喻，对他来说，只有能让他活下来的功法才是好功法，其他都是流氓。
　　只有自己能够活下来，学习的输出技能才能发挥作用，所以这不动明王功他已经眼馋很久了。
　　但是它高昂的价格，让他一直没有提过。
　　可是现在成功得到此物，还是免费得到，自然让他欣喜无比。
　　收敛起自己的情绪，他开始盘坐起来，尝试在现实世界修炼一下不动明王功，争取能够练出灵力，这样自己之前得到的飞镖也就能使用了，而这也是一个保命的技能。
　　与此同时，修养了整整一天时间，勉强恢复了一些的苦函之，带着唐山五老来到了一个山洞面前。

