第301章进来容易，出去难！
　　李雨泽等人大开大合之下，终于是把张依琴压制住，把她用术法紧固住了。
　　等女人彻底用不出法力之后，李雨泽等人终于是松了口气，说道。
　　“特么的，不知道这货发什么病，见到劳资就疯狗一样冲过来了。”
　　“对了，你两说她身上有欺负的气息是怎么回事。”
　　他望了一眼还在地上略微挣扎的女人，恶从胆边生的说道。
　　“桀桀桀...你就喊吧，喊破喉咙也不会有人来救你的！！”
　　卧龙凤雏看到这般差劲的老板，也是醉了。
　　“李哥...你这样子很像反派你知道吗？”
　　“至于她身上有股地府的气息，这我也不知道为啥，要是她能沟通就好了。”
　　说着看了看面露凶状张依琴，摇了摇头。
　　“看着就和小欧一样呆，肯定不会说话。”
　　听到此话，李雨泽正想跟着嘲讽两句，但是突然愣住了。
　　因为之前的事，他心里萌生出一个大胆的想法，一个让他不敢相信的想法。
　　那就是！
　　小欧说过这个女人气息和他有同源的气息！！
　　难道小欧其实也是地府来的？！
　　可是为什么卧龙凤雏之前从来没有提到过小欧是来自地府！！
　　想到这里，不禁一阵冷汗袭来，当即开口道。
　　“我擦，小欧和这怪女人有同样的气息？！”
　　“小欧这货难道也是地府来的吗？你两之前怎么没感受到！”
　　张浩张怀一愣，面带疑惑的看了一眼小欧，急忙仔细探查了一下小欧身上的气息。
　　这才发现小欧身上也有一股淡淡的地府气息，但是这是之前完全没感应到过的！
　　这一发现，也让张浩张怀冒出来冷汗！
　　要知道，地府之人，都是穷凶极恶之人！！
　　只有死后怨气极大，或者修炼邪修突破凡间那层限度，另类成仙之后，才能进入地府！
　　想到这里，张浩张怀也是以迅雷不及掩耳之势，施展法决将小欧同张依琴一般控制住。
　　伴随着一声闷响，小欧一脸懵逼的看着三人，倒在了地上。
　　愣了一会，才怒道。
　　“你奶奶的，你们三人脑抽了吧，把我困住什么意思！？”
　　“劳资才不是地府出来的，我哪知道这股气息是地府的气息！！”
　　“快把劳资放了，不然以后有你们好受的。”
　　看着暴怒发火的小欧，李雨泽三人对视一笑。
　　不管这二货到底是不是穷凶恶极之人，自己也早就想这样做了。
　　虽然从小欧身上感应到了地府的气息，但是和他相处了这么久，什么水平众人还是知道的。
　　不过为了保险起见，众人也没给小欧解绑。
　　忽视了她的大吵大闹，正要开始检查这暴躁女人身上有没有什么有用的线索的时候。
　　将墓地和森林相互隔开的屏障突然出现涟漪。
　　随着波动变大，只见一个女人缓缓出现。
　　李雨泽等人定睛一看，发现气息竟然就是之前一直跟着自己等人的女鬼。
　　当即被吓了一跳。
　　“奶奶的，这两原来是一伙的！”
　　“我就说怎么会有人无缘无故的跟踪劳资，看劳资先把她也拿下。”
　　夜色笼罩的墓地，一片猩红色突然出现，直直的奔向刚刚出现的女人。
　　但很快，那抹猩红便以跟快的速度倒冲了回去。
　　只见那女人只是轻轻一挥手，李雨泽便倒飞出去。
　　不过速度虽然很快，但却是没受什么伤害。
　　刚到来的女子望着一脸凝重的李雨泽，长叹了一口气。
　　“住手吧，你们加一起都不是我的对手，把我姐姐放了，不然免不了你们的皮肉之苦。”
　　听到这话的李雨泽第一反应。
　　“不对，劳资怎么会冻牙语了？？”
　　“我咋听得懂的？难道我其实是天才？”
　　随后才反应过来。
　　“我擦，这女鬼竟然会说华夏语！！！”
　　“这还是个华夏鬼！”
　　正所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪。
　　本着打不过，那便搞好关系的原则，李雨泽顿时摆起笑脸。
　　“没问题姐姐，我马上把她放了。”
　　“姐姐咱都是华夏人，也算是老乡了，没想到在这冻牙，还能碰上自己人，真是太难得了。”
　　看着踹了一脚卧龙凤雏示意他们放人的李雨泽，这女鬼不禁嘴角抽了抽。
　　真的是这二货吗？救自己二人的希望？
　　但想到自己体内的启事之珠从未出错过，还是缓和下脸说道。
　　“不用叫我姐姐，我叫张依琳，她是我的妹妹，张依琴。”
　　“至于她为何会攻击你们，是因为我和她说过，除了我出现在这里，其他都是坏人，都可以随意惩罚。”
　　“好了！停下！到我身边来！”
　　看着刚被解绑，就要继续和李雨泽死斗的张依琴喊道。
　　这让显得略显焦灼的气氛稍显缓和。
　　李雨泽看着面前二人，心中也在摇摆不定，不知那个是系统的任务，稍微斟酌了一下语言，开口问道。
　　“依琳小姐姐，这墓地是你们的居住地？”
　　“真是不好意思，我们不是故意要闯进来的，只是不小心，误入了这一秘境。”
　　这时抱着古琴的张依琴突然怒目圆睁，开口道。
　　“谁说这是我们的居所了！”
　　“要是有办法，我早就离开这个鬼地方了！”
　　“倒是你们，这次进来了，想出去就难了。”
　　这声音空灵无比，古灵精怪，仿若天籁。
　　李雨泽不禁想，要是配上古琴的音乐，唱一曲肯定绝美。
　　看着浮想联翩的李雨泽，张依琴小脸一红，呸了一声。
　　这让他回过神来，注意到了张依琴说的话。
　　“什么叫，自己进来了，想出去就难了？”
　　“我们在进来的时候，每走一段路都有仔细检查，没有感受到有什么禁制。”
　　“你这小姑娘不会是在忽悠我们吧？”
　　三人一鬼疑惑着看着张依琴，满脸充斥着不相信。
　　这简直快要把张依琴气的直接蹦起来，于是撇开脸不搭理李雨泽等人。
　　“反正到时候他们发现真出不去的时候，就会知道嘲笑我是有多么的不正确！”
　　其实这时李雨泽已经相信这女人的话，也确定了这二人就是自己要救的目标。
　　但是由于张依琴实在过于可爱，于是忍不住挑逗了几句。

