第338章什么时候拒绝的，我怎么不知道
　　“那场未知的灾难，以及这所谓的天选之人...”
　　卧龙凤雏方才的那般话，给李雨泽带来的冲击感无比巨大。
　　那未知的存在传出来的猜测，以及这段时间自己做过的一切事情，冥冥之中似乎在向着某一个方向不断靠近一般。
　　这还是他来到这世界以后第一次感到如此惊悚，仿佛自己的一切行动都在别人的掌控当中。
　　“还是需要变强！”
　　不仅是为了防备之后罗洋可能出现的袭击，现在还有从卧龙凤雏嘴里得知的，未来可能会出现的一场大危机！
　　“看来，从刚穿越到这个世界开始，摆烂生活就注定了要远离与我。”
　　叹息口气以后，李雨泽本想开门询问一下门外的卧龙凤雏这件事情的具体缘由，但思来想去，或许是知晓从对方嘴里得不到什么答案，最后倒也没有开门询问，只是讲这些都放在了内心里面，准备等下次见到尉迟轩的时候，再好好询问一番。
　　“还有，宝物一事...”
　　他想起了方才卧龙凤雏和自己说话时提到的，尉迟轩许诺自己加入他们宗门就会给予自己一道宝物。
　　“宝物这东西，我也不是没有。”
　　李雨泽从虚空中伸手一抓，将阴阳棺材须弥空间内拿了出来。
　　对于尉迟轩许诺的那道宝物，他倒不是十分在意，毕竟自己此前在冻亚那边执行任务的时候吗，已经是从几个喽喽手中那到了一道宝具。
　　甚至，这宝具似乎还是来自于地府。
　　“这还关乎到那件事情...”
　　将阴阳棺材拿出以后，他又是想起来了此前那二姐妹曾和自己说过的，这棺材不仅仅可以当作武器使用，它同样是柄钥匙，是开启一处秘境所必备的物品。
　　“特么的，后续还要和这地府沾上关系！”
　　李雨泽微微皱眉，吐槽了一句以后，又是冲着门外喊道。
　　“别站外面偷听了，进来，我有事要问你们两个！”
　　门外。
　　听到李雨泽的声音，卧龙凤雏挠着头有些不好意思的走了进去。
　　“李哥，你咋知道的？”
　　“废话！哪次让你们出去不都是在外面偷听？”
　　见二人明知故问，李雨泽怒喝了一声以后，紧接着便是问道。
　　“当时讨论那秘境的时候，那俩女...那俩女的，说的是两个月后来找我们去往秘境？”
　　李雨泽皱眉望着二人，似确认一般的问道。
　　而至于他为何会在张依琳二人的身份上做出改口。
　　原因则是，他有些怀疑这二人的身份，怀疑她们是否是地府之人，怀疑她们是否是别有用心。
　　不然的话，她们为何会告诉自己阴阳棺材的作用甚至还承诺在之后还会亲自前来带着他们几人前往地府打开秘境？
　　毕竟，前段时间，他才从炸天宗那里得知，地府之人大多是穷凶恶极之辈，身上充满着无尽煞气，甚至，有很大一部分地府之人，每隔一段时间都会陷入到一种李雨泽从未听说过的狂暴状态之中去！
　　而这些，也是让李雨泽对张依琳二姐妹的身份感到最疑惑的一点。
　　他在她们的身上完全没有嗅到任何一丝煞气的存在，更是没有在她们身上看到残暴恶极的姿态，这与炸天宗那些人同自己说起的完全不一样！
　　当然，李雨泽也并没有全信，毕竟蔚鱼也说过，这只是大部分的，其中有一小部分说不定正是张依琳她们那样的也说不定。
　　而且...
　　回想起当时蔚鱼同自己说起地府之事时候的表情，李雨泽深深怀疑，可能连他也不太清楚地府的大概事情，这些他知道的也大多不知是从何处道听途说来的。
　　“都特么不靠谱啊！”
　　李雨泽只感觉到与这些人一对比，一直跟在自己身旁的卧龙凤雏俩人，都算是比较纯洁的存在了。
　　当然，没有多少脑子的小欧也算是一个。
　　“是的，李哥。”
　　就当李雨泽还沉浸在城市套路深，他要回农村的感触里时，站在他对面的卧龙凤雏终于是开口回答了他的第一个问题。
　　“当时那二人说是会在两个月以后带俺们一起去个秘境。”
　　“不过，当时李哥你不是拒绝了吗？”
　　说到这里，俩人又是有些好奇的看着李雨泽，不明白他突然提出这个问题是因为什么。
　　“我什么时候拒绝的，我怎么不知道？”
　　李雨泽也疑惑，他只记得当时他只是没有说话，至于拒绝，这更是没有的事。
　　毕竟关于这秘境一事，稍显神秘，在没有搞清楚状况之前，以他的性格，绝对不会把路堵死。
　　“你没说话不就是拒绝了吗？”
　　果然。
　　随着二人把接下来的话说出以后，李雨泽瞬间明白了他们说的拒绝是所谓何事。
　　“不过李哥，俺觉得俺们拒绝的算是好的了。”
　　此话一出，李雨泽的目光又是被他们二人吸引了过来。
　　同时，还没等他开口打断二人，前者见他眼中带着一抹疑惑，又是继续说道。
　　“当时小欧变身超级赛亚人的时候，李哥你是没在场，可俺们俩个在场。”
　　“当时小欧那牛马不知道因为什么，把那里的能量全部吸收完成之后，俺们二人清楚的看到这俩女的眼中亮起一道光，看小欧的眼神就好像是在看宝贝一样！”
　　“甚至，当时要不是俺们俩个在的话，只怕这牛马小欧会被她们当初掳走也说不定！”
　　见前者没有说话，卧龙凤雏顿时来劲，直接将那段时间在李雨泽走后，墓地里发生的所有事情告诉给了对方。
　　“小欧吗？”
　　闻言，李雨泽又重新将思绪放回到了前不见冻亚之旅的那段时间里。
　　眼前这二人不说还好，一说他也注意到了，此前张依琳二人似乎是和自己提起过，小欧在吸收完那里存在的地府气息以后，除了自身实力会大大加强以外，似乎还觉醒了一个技能。
　　但他也并不确定，毕竟当时他的精神状态也不太好，刚用尽力量去对付罗洋，哪有功夫去记住这些？
　　想到这里，李雨泽又是挠了挠头，将脑海中混乱的思绪捋了一遍之后，虽有了一丝头绪，但仍旧有些混乱。
　　到最后，感受到四面八方朝着自己脑海中涌现而来的讯息，李雨泽只感觉再多想一下，自己的脑子就会爆炸。

