第35章我柜子动了，我不玩了！
　　深夜。
　　北城郊区的一片墓地。
　　随着吴运的一声惊叫，画面中断，直播间此刻也安静了下来。
　　只是，在直播间内的全国各地的网友却无法安静下来。
　　直播间内的数十万观众都见证到了这一幕！！
　　发生了什么？
　　发生了灵异事件了！！！
　　直播间内，所有的人都无法保持淡定了。
　　今夜，注定无法太平...
　　“wdnmd，我柜子动了，我不玩了！！”
　　“真的有鬼，我听到声音了，直播间这么多人都听到了！”
　　“吴运至今未归，甚至消息都没有一个！！”
　　“真的出事了！那股阴风你们看到了吗？！好恐怖！！”
　　“看起来，吴运好像凶多吉少了...”
　　“你们听到他最后喊的那声吗？好像是碰到了什么东西...”
　　“........”
　　一时间，网络上议论纷纷。
　　尽管是在深夜，但还有许多人并未睡去。
　　越来越多的人注意到这件事！！
　　甚至是。
　　深夜墓地直播也冲上了热搜！！
　　但随后，又是一则热搜冲了上来。
　　是关于丧葬店老板的。
　　“你们应该注意到，那个丧葬店老板说的话了吧？”
　　“他提醒过吴运，这里有人睡，让他赶紧走...”
　　“当时咱们还嘲讽他来着，哪有什么人，现在看起来，那好像不是人...”
　　“好像每次丧葬老板好心劝告的时候，当事人不听，结果没多久就出事了！”
　　“听人劝吃饱饭。”
　　“........”
　　一时间，这件事变得更加惊悚。
　　原本吴运就是一个打假封建迷信的主播，接触的事也多少沾点灵异色彩。
　　只是此前挑战都无事发生。
　　没想到，这次去挑战，竟是一去不归！！！
　　“吴运直播的时候，丧葬老板一直在他的直播间！”
　　“后面不在是因为被吴运给踢出去了！”
　　“........”
　　有一部分网友说出了他们认为今晚的重点！
　　甚至，李雨泽还提醒过好几次，直到吴运不耐烦的把他踢了出去！
　　这里面...会不会有关联！
　　这个想法出现在各个网友的心中。
　　难道，丧葬店老板真的是死亡的代言人？
　　点谁，谁就会死？！
　　现在。
　　吴运，就是第三个！
　　已经过了一段时间了，还是没有得到吴运的任何消息。
　　甚至连他的工作室，小助理那边也发出通知，
　　“吴运失踪，已报警寻找！”
　　毕竟这件事发生在数十万人眼前的！
　　事情已经大条了！
　　编是不可能编的，只能实事求是说道。
　　如果这件事只是关于他一个人也就算了。
　　用不小心跌倒这种措辞还能解释，或许他第二天就回来了。
　　但是。
　　有一个奇怪的人出现了！！
　　丧葬店老板介入了此事！
　　就是因为他的出现，才使这件事就变得更加扑朔迷离了起来。
　　联想到前不久，才有两个倒霉蛋不听丧葬老板劝告，结果关注当天就出事了。
　　现在...
　　吴运好像也是当天被关注当天就出事了。
　　这里面要是没点故事，鬼都不信！！
　　而这个时候。
　　随着吴运小助理发布的消息通告。
　　此时的网络上，观众们也众说纷纭。
　　“丧葬老板好像真会点什么东西！这都好几次了，总不能还是运气好猜的吧？”
　　“他提醒了吴运，但是吴运没听，其实，这要是换做我，我应该也不会听...”
　　“这好像是丧葬老板关注的第三个出事的人了！”
　　“那个老妇人和潘言暂时还没出事，那之后是不是会...”
　　“他好像找丧葬老板预定了白事一条龙，就是不知道现在还能不能找到尸体。”
　　“........”
　　更多的人加入到这场讨论，无数的社交平台里面也是正在讨论这件事。
　　“注意看，眼前这个男人叫小丧，他是一家丧葬店老板...”
　　“有网友爆料，一位灵异主播正在直播打假挑战时，曾被一位丧葬老板提醒过，但博主并没有当回事，最终下落不明...对此你怎么看呢？”
　　“嗯对，我在现场，但没想到吴运会出现意外。”
　　“......”
　　各种不同的视频号，配上他们专属的BGM，很快便将视频的热度提高了一个档次。
　　而这场深夜墓地直播，也是直接冲上热搜第一！
　　不仅是本身就带着灵异色彩，更是因为李雨泽的介入。
　　........
　　此时，另外一边。
　　北城警署。
　　刘子萱刚从审讯室里走出。
　　揉了揉太阳穴，双手撑开舒缓了下身躯，同时自言自语的低声念道。
　　“这群人真是麻烦。”
　　“不过，李雨泽是怎么知道这群人会干这些事的，真是奇了怪了，难不成他真有未卜先知的能力？....”
　　此刻的她刚审讯完徐立等人，有些疲惫不堪。
　　而这时，手机传来的震动打断了还想继续念叨的刘子萱。
　　打开口袋，拿起不断传来震动的手机。
　　正疑惑着，打开手机。
　　新闻，推送了两个热点事件。
　　都是发生在今天的事情。
　　而这两条新闻。
　　一条是有关于李雨泽的。
　　另一条也是有关于李雨泽的。
　　“........”
　　刘子萱有些呆愣的伫立在原地.
　　先是疑惑，然后便惊呼道。
　　“捏妈的，李雨泽又干什么了？？！”
　　自己才离开他一小会儿，他居然又干出了什么大事？！
　　饶是公职人员，也忍不住直接爆了粗口。
　　好不容易平定了内心。
　　随后，点开新闻，仔细观看着到底发生了什么。
　　黑夜里，警署外。
　　手机传出的光照射在刘子萱的脸上，只见她脸色不断变换。
　　嘴巴也不断张大，表情也变的越来越震惊，越来越不可思议。
　　“.......”
　　“我能说什么，这会怎么鬼都被他弄出来了？！”
　　良久，她不可置信的惊叫出声。
　　当下，刘子萱也变得十分不淡定，此刻的她想着立刻去到李雨泽的身边。
　　问清楚这到底发生了什么！！
　　为何自己就离开这么一会儿，就闹出来如此轰动全国的事？
　　现在的刘子萱也顾不上疲惫了，连忙收拾东西就想去找李雨泽问清楚。
　　可就在她正欲驶车离去之时，警署内走出一位警探朝着她大喊。
　　“子萱姐，副局长找你！”
　　霎时间。
　　刘子萱的脚步一顿，拉开车门的手也停了下来。
　　转身望着后方的警探，有些疑惑。
　　..........

