第3章行车不规范，亲人泪两行
　　眼看着离栏杆越来越近。
　　老王有尝试跳车躲避。
　　但，这已经无济于事！
　　他反应的太晚了！
　　“砰！！”
　　下一秒。
　　随着一道巨大的声音响起。
　　当他产生这个念头后。
　　他想跳车也已经来不及。
　　老王以一百八十迈的速度直冲冲地撞向高架边的护栏。
　　紧接着，直接连人带车一同从高架摔向地面！
　　巨大的响声引起了前面的骑手的注意，回头看去。
　　可身后哪还看到的老王。
　　只见高架栏杆上被撞出一道缺口，从那缺口处又冒出一缕火光。
　　“出事了！”
　　事关人命，众人也顾不得比赛了，直接跑去查看情况。
　　嘈杂的声音在直播间内响起。
　　“老王好像没呼吸了！”
　　“人工呼吸！快！”
　　“没用了！老王好像...死了！”
　　“......”
　　听着手机内传来的嘈杂声音，直播间里的水友也是一脸懵逼。
　　经过短暂的沉默之后。
　　直播间内。
　　弹幕瞬间爆炸！
　　【兄弟们...老王好像死了...】
　　【什么情况，真的死了？】
　　【我靠，听这样子好像没有抢救的必要了。】
　　【不是吧，没有实力还把自己搞没了。】
　　【别连累别人骑手啊！】
　　【死者为大！】
　　【别说了，为死者默哀吧......】
　　【不是，刚刚是不是有殡葬店的问老王要不要预定...】
　　【殡葬店老板还在吗？好像...来生意了。】
　　【......】
　　亲眼看到一场悲剧的发生，直播间气氛也变得有些凝重。
　　毕竟是一条活生生的人命，就这样消失在他们面前。
　　随着直播间直接黑屏，众人也意识到，这应该是官方的人之间把直播间关闭了。
　　毕竟此刻画面有些血腥。
　　但是，直播间刚刚热度这么高，录屏的人肯定也有。
　　不出意外，这事必然会在网络上掀起一阵轩然大波！
　　高架桥上，其他骑手望着摔在地面上血肉模糊的老王，目光呆滞。
　　他们是骑手不错，他们也在心里暗示过自己或许有一天也会如此。
　　但！
　　此刻亲眼看见和他们一样是骑手的老王是如此下场，众人还是被惊吓到了。
　　......
　　医院的救护车以及还有警探的车子很快抵达了现场。
　　但这个时候。
　　已经全部晚了。
　　凌乱的现场的当中，在众人的帮助下，将老王艰难的抬上了救护车。
　　而一起抵达的警探们，则是在对现场人员进行询问。
　　但这毕竟是一桩人命案。
　　而且对方还是一名有着数十万粉丝的网红！
　　警方也是十分重视。
　　只是.....
　　时间，不知道过去了多久。
　　深夜的凌晨。
　　北城警署官方账号终于还是发布了一条全网通告。
　　【道路千万条，安全第一条；行车不规范，亲人泪两行！】
　　“昨夜凌晨，王某等一行人在北城高架进行飙车。”
　　“其因超速开车导致车辆失控撞向护栏导，医护人员对其抢救之后，于今早凌晨两点正式宣布抢救无效死亡.....根据现场调查情况了解，该起事故为意外事件，因其不合规范的驾驶所导致。”
　　“此次与其一同参加活动的李四等人也将承担一部分责任。”
　　“具体情况还在进一步调查中...”
　　警探这边的意图很明显，警示大众不要开快车。
　　可毕竟人命案件每天都有在发生，大多数网友也只是看两眼就划走了。
　　相比于官方通报，网友更在意的却是直播录屏！
　　如果警探这边发布的公告只是如石入水般寂然无声。
　　那么另外一边斗音平台却因为此事闹的轩然大波。
　　虽然官方很快就将直播间关闭，但是经过一晚上时间的发酵，还是让许多不知情的网友了解到此事。
　　更多的相关视频一个接一个的被发布在网上。
　　而和视频一同发布的，还有一个名为‘一路通殡葬白事一条龙服务’的用户所说的话。
　　【小心开车...小店开业两年半，酬宾活动五五折...】
　　【生命苦短，别让火葬场等着你，提前来我们这里看看。】
　　原来一开始这名用户就提醒过老王，让他小心开车。
　　如果按平时的话，殡葬店老板主动找人做生意，是必然会被网友咒骂的。
　　正是因为晦气，正常人谁乐意被殡葬店老板盯上。
　　一个活生生的人，你跑去给人家推销服务，就算你给他打折，但这不也是送上来找骂吗？
　　但是，问题是，老王现在真的死了...
　　这性质，就不一样了...
　　各类营销号也纷纷蹭热度。
　　“注意看，这个男人正准备飙车，就在此刻，一位神秘的殡葬店老板出现...”
　　“又网友爆料，老王在开快车时，曾被人好心提醒过，但并未当回事，最终意外身亡...”
　　“行车不规范，亲人泪两行。大家在开车时一定要注意速度，安全才是第一！”
　　经过各类不同的媒体报道后，很快便将此视频的热度提高。
　　而当初李雨泽发送的这条弹幕也登上了热搜！
　　甚至还压在老王意外身亡这条热搜之上！
　　不少网友顺藤摸瓜，找到李雨泽的账号对其关注，并在他第一条视频底下留言。
　　【我擦，这怕不是死神吧？这尼玛都能说中？太假了！】
　　【下一期死神来了没你我不看！】
　　【眼光毒辣！做生意这一块，只服你！】
　　【晦气，就是你这张乌鸦嘴把老王送走的！】
　　【中肯的，一针见血的...】
　　【这是瞎猫碰上死耗子了，我怎么就不信呢？】
　　【......】
　　......
　　次日中午。
　　经过更长时间的发酵。
　　此事的热度再次提高了一个档次，已经悄然来到了热搜第一。
　　毕竟一个殡葬店老板逮到一个主播点关注还让他来这里预定生意。
　　本就是很戏剧性的一幕，再加上，老王还就真的意外死亡了，这话题就直接爆炸了。
　　而作为其中主要人物的李雨泽，此刻才从床上坐起。
　　昨晚被那群牛马吵得睡不着觉，好不容易等半夜他们比赛完了才躺下睡觉。
　　睡眼朦胧的伸了个懒腰，揉了揉眼。
　　正准备打开手机看一眼时间，一想到被那群牛马整的自己起这么晚就生气。
　　可谁知，一打开手机便跳出无数的后台消息通知。
　　他的斗音私信......炸了！

