第350章你怎么从牛马变成鬼王了？！
　　“奇怪...”
　　尾随卧龙凤雏一同朝着李雨泽等人奔去的小欧，此刻突然开口呢喃了一句。
　　感受着四周传来的血气，与李雨泽等人感到惊悚害怕不同的则是，此刻的小欧对这些血气竟是有些莫名其妙的亲近之感。
　　而这股亲近之感，连他自己也说不上来是所为何，他只知道，从进入到地府开始之时，原本这些血气还对他十分排斥。
　　但随着时间的推移，只是过了小半片刻，原本的那些排斥感竟是完全消失，取而代之的则是...一种让他更加感到疑惑的舒适感。
　　而且，在这舒适感当中，小欧不仅觉得自己在此修炼的话绝对会事半功倍，更是觉得这些飘散在空中的血气，似乎能够为自己所用！
　　想到这里，趁着几人没有注意的时候，走在最后的小欧突然伸手指向天空，想要尝试汲取一下这股能量。
　　但就在这时，没有想到的事情发生了，随着他伸手指向空中以后，飘荡在周围的无尽血气以及煞气，竟皆是朝着他的指尖飞速而来，甚至因为这股能量太过巨大，隐隐之间，竟是在空中形成了一道能量漩涡！
　　“擦！”
　　见规模如此宏大，超出自己的预料，小欧赶忙将手一收，缩到身后，试图停止。
　　但规模已成，岂是这么容易就能消散的？
　　随着周围血气凝聚的越来越多，只见空气当中竟是浮现除了一抹血云。
　　在血云凝聚成功的那一刹那，空气中竟是响起了阵阵惊天动地的轰鸣之声，宛如天雷一般突然爆发，地府内血光冲天，腥味扑鼻。
　　天空中那道滚滚流逝的血河，似乎也是感应到了此地传来的异样，竟是十分配合的不断翻涌着，从中散发出的无尽血气，朝着小欧的方向洒去。
　　各种异象随之出现，大地在剧烈摇动，仿佛要翻渡过来一般。
　　而这些异象，自然而来的引起来走在前方李雨泽等人的注意。
　　望着那仍旧盘旋在半空之中的能量漩涡，还没等李雨泽反应过来，张依琳二姐妹早已经是抢先一步的来到了小欧身旁，目光复杂的在他身上和周围异象上不断徘徊。
　　除了血气不断翻涌翻出的轰轰响声以外，现场再次陷入到安静当中。
　　许久之后。
　　在小欧的一脸懵逼当中，周围各种异样似乎是感受不到召唤它们而来的那道气息了，此刻皆是各自消散。
　　“你搞什么飞机了？”
　　从未见过如此模样的李雨泽那能克制住内心的激动，在见到异象消散以后，急忙朝着小欧问道。
　　在其对面，似乎是没想到自己随手一指，就能引起如此异象，小欧也是十分懵逼。
　　此刻再听到李雨泽的提问，他也只能是满脸无辜的回应道。
　　“我...我也不太清楚啊。”
　　“我就感觉到，这些东西和我挺亲近了，然后就随后一指，谁知道会变成这样...”
　　声音越说越弱，甚至直到最后，连他自己也不清楚自己在说什么。
　　“你们知道吗？”
　　见小欧说不出来个所以然，李雨泽便将目光放到了张依琳二人的身上。
　　同时，感受到小欧身上传来的那股气息，他的心中也有了大概的一个猜测。
　　“或许知晓。”
　　随着李雨泽的声音落下以后，二人并未做太多犹豫，简单的应了一声以后，便走上前来观察着小欧的身体情况。
　　“这应该和上次在南方墓地那次事情有关。”
　　“果然！”
　　等到二人刚说完一句话以后，李雨泽马上接道，但还没等他有更多反应，已经观察过小欧一圈的姐妹二人紧接着又是说道。
　　“不出意外的话，正是那次他将墓地周围的地府气息吸食殆尽开始，他便觉醒了一种十分特殊的体质------鬼王体质！”
　　“这种体质与血气煞气以及各种死气有着天然的亲近感，拥有这种体质的人可以操控这些气息，而且在这种环境之下修炼更是事半功倍！”
　　张依琳伸手指向此地。
　　“此前他第一次吸食这种气息的时候我们便察觉到了，但那个时候他还没能完全觉醒，一直到现在，也就是刚刚，想必是感受到了血河当中存在的漫天血气，在他体内觉醒了一半的鬼王体质在此刻完全觉醒。”
　　“所以也就有了刚才发生的异样，”
　　“鬼王体质？”
　　李雨泽伸手怒搓了一下小欧的狗头，接着问道。
　　“这体质有什么特殊的吗？”
　　“我也没看到他有多特殊啊。”
　　“这种体质，如果正常成长起来的话，保底则是鬼王，甚至更近一步！”
　　听到前者满不在乎的声音传出，二人回应说道。
　　“至于鬼王是一种什么样的存在...这么说吧。”
　　“碾死罗洋就跟碾死一只蝼蚁一样。”
　　“啊？！”
　　随着前者话音落下以后，原本还在怒搓小狗头的李雨泽瞬间一愣，放在后者头上的手也不知在什么时候放了下去。
　　“他？鬼王？有没有搞错？！”
　　似是不信邪一般，李雨泽直接把小欧拎起，仔细观察着对方，但无论如何，还是没有观察出来一个所以来，只能是将其放下，目光再次在二者身上徘徊。
　　“是的，这是鬼王气息没错，但等到他成长起来的话，还需要很长一段时间。”
　　“如果你想干死他的话，现在是你的最佳时机。”
　　张依琳没有任何感情的声音响起，但仔细听的话，还是能够从中发现一丝震惊。
　　毕竟鬼王这种存在，即便是在地府也不常见，更何况，对方还是拥有鬼王体质的小鬼，一旦等到他真正成长起来，鬼王只是保底，他完全有可能冲刺更高境界的存在！
　　“如果放在激进派那里，想必又要掀起一场腥风血雨了...”
　　没去管仍处在震惊当中的李雨泽，张依琳转身对着妹妹张依琴说道。
　　“是啊...不过，还好我们是中立派，对于这些，和我们也并没有太大关系。”
　　........
　　“小欧，你怎么回事？”
　　“怎么偷偷从牛马变成鬼王了？！”

