第377章秘境中的宝物！
　　就在李雨泽还在思考的时候，在其身后的苦函之突然又是一个提速，两者之间的距离瞬间缩短了一大截。
　　这让李雨泽明白，自己不能再耽搁了，苦函之可能已经玩腻，想要结束这次猫抓老鼠游戏！
　　急忙打开商店，花费了两万积分买下传送符箓，选定方向之后，他便是直接启动了符箓。
　　一阵阵光芒开始闪烁，缓缓的汇集向李雨泽，让李雨泽在高速移动的过程中，变成了一个巨大的光球，下一秒，光球和李雨泽便同时消失在了原地。
　　发现不对劲的苦函之，在第一时间便用尽了自己全力想要追赶上李雨泽，但他还是慢了一步，等他来到李雨泽所在之地时，他已经消失不见。
　　苦函之站在原地，一张脸上仿佛长满了黑线。
　　这即将到手的羔羊就这般莫名其妙的逃离，让他非常恼火！
　　“这小子身上竟然还有这等存在的传送符箓，且身上的秘密好像还有许多的样子。”
　　这时他已经想到，李雨泽有这等符箓，一开始便能逃出自己的追踪，可是他却非要等到最后一刻才使用！
　　这要么前面有埋伏，要么就是他也只有一张，觉得没必要在这种情况使用。
　　苦函之在原地思考了许久，直到唐山五老来到他身边。
　　五人一到此地，便发现此地并没有李雨泽的身影，皆是互相看了两眼，最后将视线聚集在脸色发黑的苦函之身上。
　　察觉到五人不对劲的目光，他眼神一冷，暗含内劲的哼了一声。
　　顿时，唐山五老感到自己的脑袋仿佛被锤子砸了一下一般，传来刺痛。
　　而苦函之也没有在乎五人喊疼的声音，远远的向李雨泽传送的方向看了一眼，算了一算时间后，发现自己和唐山五老密谋之地离开启还需要一段时间。
　　又思考了片刻，他向着李雨泽传送的方向，对着五人说道。
　　“往那边再找一天，要是还没有发现那人，就先放弃。”
　　此时，正是秘境开启的第四天，碰上李雨泽的时间还有很多，苦函之不想将全部精力都消耗在李雨泽身上。
　　唐山五老勉强忍受住这一股刺痛，听到苦函之的发号施令，顿时有些恼怒，这苦函之竟然把他们当做手下指使！
　　但是他们想到刚刚苦函之展现出的实力，又是一阵害怕，只能听从他的指挥，跟在其身后，仔细的探查起这一方向的所有风吹草动。
　　与此同时，李雨泽在经历了一段光怪陆离的传送之后，感到自己的脑袋有些昏昏沉沉的，同时身体传来一股仿佛要被撕裂的痛苦！
　　一道光芒闪烁之后，李雨泽来到了一个不知名的地方，而在此地，竟然还有二人！
　　此地本来就存在的二人，突然看到一道巨性光团的出现感到一阵惊讶，旋即便警惕了起来，不知道里面到底是什么。
　　二人停止了之前在交谈的事宜，对视一眼后，缓缓向光团靠近过去。
　　此时光团在缓缓变淡，慢慢的显露出了里面隐藏的东西。
　　过了好一会，二人才看出里面竟然是一个人！
　　此人身上传出一阵及其强大的气息，而在他们二人感知中，这股气息仿佛与这秘境有关。
　　二人顿时便在脑中形成一个猜测。
　　“此人身上有在秘境得到的宝物！”
　　互相看了对方一眼后，都看出了互相眼中的贪婪。
　　但由于李雨泽此时身上显露出来的强大气息，让二人不敢轻举妄动。
　　而此时的李雨泽，经历过最开始的疼痛之后，身体仿佛突破了那层临界点，此刻他感到自己非常的舒服，仿佛有人再给他按摩一般。
　　“难道那感觉到的临门一脚成功让我踏过去了？”
　　正当他疑惑时，突然听到了系统传来的声音。
　　“叮，恭喜宿主，经过不断锻炼，将自身身体素质强化，检测到熊的力量已不能对宿主产生效果，现将此技能直接与宿主融合，使宿主肉体进阶至筑基中期！”
　　“猎豹的速度进化成疾风决！”
　　这让李雨泽愣在了原地，忘记了身上的疼痛，也忘记了查看身边的环境是如何。
　　他急忙点开自己的系统界面，发现它已经发生了些许变化。
　　首先技能栏的技能已经只剩下真视之眼，疾风决，瞬移，电鳐的电击能力，召唤术这五个技能。
　　而真视之眼，也已经将之前自己拥有的类似鹰的眼睛等眼部技能完全融合，变成了能够持续开启的技能。
　　疾风决则是能够直接提升自己一倍的速度！
　　并且随着自己的使用，或者积分购买，都能使他升级，每升一级便能够再加一倍！
　　这让李雨泽顿时有些惊喜，随即看向了升级所需要的积分。
　　“这玩意竟然升一级就要二十万积分！他怎么不去抢！”
　　看到系统立马给自己泼了桶凉水后，他也冷静了下来，他明白，这种东西，越往后升级肯定要的更多。
　　把自己的想法收回之后，他将自己的视线往上看，发现了一个更为奇妙的东西。
　　“系统修为：结丹初期。”
　　“肉体修为：筑基中期。”
　　这一发现，让李雨泽顿时满头问号，仿佛要化身为十万个为什么。
　　“这是什么东西？怎么自己的修为还分为两个不同的进度？”
　　“难道自己在经过进化之后，已经变成了前世小说所看的体修？”
　　“不知道这个世界有没有这个概念，好像我目前为止，没有碰到过完整的体修。”
　　但是这些显然没有人告诉他答案，在心中一通问题打来的他，过了一会没能得到答案，也只能作罢。
　　此时他用余光发现，自己身边笼罩的光团即将要完全消散，于是他便打算关闭系统界面，观察一下周边的环境。
　　可就在此时，他突然发现自己收集地府之主遗留的物品这一任务，进度又莫名其妙的增加了，此时已经变成了20/100。
　　他不明白发生了什么，但也来不及思考，反正这都是好事，并且此时的光团已经要消散了。
　　他急忙关闭商店，向周边看去！

