第305章真希望我也能成为这样的神仙
　　目送着王五离开，李雨泽终于迫不及待的进入房间，把门反锁。
　　也来不及检查房间内是否有监视器，直接跳到床上，倒头便睡。
　　……
　　回到毛利将军的房间，只见里面是王五和毛利二人。
　　原来王五在将李雨泽送到房间内之后，便回去找毛利将军。
　　二人正看着一个屏幕内躺着的某人，对视了起来。
　　“这人真的靠谱吗？为什么之前那几位大师没有一起来？”
　　“难道是我们给的条件太少了，大师们都不愿意来吗？”
　　毛利将军用质问和略带焦急的说道，不过王五却显得比他安静多了。
　　“将军，放心，当初我们赶到那边时，，他们一直都是以这个男人为首的。”
　　“不论是做决定，还是说话，话语权一直都在这个叫李雨泽的人身上，所以不用太过担心。”
　　“这次有大师对付敌军那神出鬼没的剑士应该没问题了，就是不知这次那只两米高的白虎还会不会出现。”
　　王五略显担忧的说道，毕竟就算如此，他也还是不认为李雨泽能一个人对付两个“神仙”。
　　他们也并不知道，其实那个剑士和白虎都是同一人。
　　“暂且先不管这些，对面这次好像又有什么其他的动作，你都调查好了吗？”
　　“放心，将军，他们只是得到了另外一个国家的支持，拿到了一些枪械而已，并不算什么大事。”
　　“只要李雨泽能够解决那个剑士和白虎，胜利就是属于我们的。”
　　“真希望我也能成为这样的神仙就好了，这样就不用到处求人办事了。”
　　毛利不禁感叹道，随即让王五也离开了自己的房间，去进行最后的备战。
　　……
　　远处的地平线上，一轮太阳将要落下，西天的晚霞挥动着绚丽的纱巾。
　　膜糊间，李雨泽醒了过来，伸了个懒腰，走到了窗户边。
　　看着外面遍地的小草都镀上了一片金黄色。
　　一阵晚风吹起来，一颗棵树摇响一渠黄昏的抒情曲。
　　这战争之前的平静，像童话一般精致，又像梦一样美丽。
　　看着外面的风景，李雨泽有些感慨，毕竟明天一早可能就看不到这些场景了。
　　静静的发呆了一段时间后，他开始回忆上午毛利说的那些事。
　　虽然当时昏昏沉沉的，但还是凭借强化了数次的全身属性，记住了不少。
　　在开战之后，那个罗洋并不会第一时间出现。
　　一开始是双方的导弹对轰，毕竟现在是高科技时代，如果能不费一兵一卒解决那肯定是最好的。
　　不过由于最近反叛军哪一方突然得到另一个国家大力支持，以至于导弹数量剧增，几乎和正规军数量持平。
　　所以这只是名义上的对轰几下就行，之后便是正常的游击战。
　　在这期间就全靠双方人数和个人实力进行对决。
　　非常之残酷，非常之弱肉强食！
　　而在众人团斗到尾声之时，那只白虎或者剑士便会出现，对我方士兵进行残杀。
　　这样看来，这罗洋的持久也不行，虽然看上去感觉规则是最后进行围杀，但想来也知道，罗洋的体力并不允许他进行这般时间长的战斗。
　　“既然最后都是靠他决定胜负，那不如直接开场让我和他先单挑，这样也能避免一些没有必要的伤亡。”
　　李雨泽这般想到，毕竟他是华夏好青年，并不愿见到这么多打打杀杀的。
　　暗自做下决定，等开战便出去挑衅那个罗洋之后他的肚子开始抗议。
　　在又看了一眼窗外那美梦般的景色之后，他便遵从自己的肚子，找到了这座钢铁堡垒里面的食堂。
　　这时正值吃饭的时间，食堂里挤满了人。
　　但是令李雨泽吃惊的时，虽然人很多，但还是显得有条不紊。
　　每个人都安静的排着长队，站立的方式也仿若军姿。
　　在桌子上吃饭的军人，没有一丝一毫的迟疑，在李雨泽的观察下，平均每个人都在三分钟之内解决，之后带着碗筷去洗碗。
　　感叹着军人的伟大，更让李雨泽坚定了到时候要阻止恶战发生的念头。
　　在安安稳稳的排队到自己后，打好饭的李雨泽随便找了个位置坐下。
　　看着井井有序的军人们快速吃饭，自己的缓慢与此地格格不入。
　　但他却有些享受这种感觉，自己生在华夏，从小都没有经历过战乱！
　　有哪些国家的军人在默默的守护着自己。
　　要知道，冻牙这里，有许多都是因为反叛军，从而强制征集而来的军人。
　　只要符合了参军条件，都必须参军。
　　李雨泽感叹着自己国家的伟大，终于慢悠悠的将饭吃完。
　　洗净碗筷之后，将其放回原来的地方，回到了自己的房间。
　　回到房间的李雨泽，立即开启了鹰的眼睛，将房间环视了一圈，发现在门把手处果然有着一个微型的摄像头。
　　但是他并没有在意，自己并不打算搞什么破坏。
　　不过一会检查自己身上的装备时，还是把他遮住的好。
　　走到房间浴室内，拿出一张毛巾，挡在了门把手处。
　　离此地不远的毛利将军，看着屏幕内李雨泽的举动。
　　眼中精光闪了闪，但也没有管李雨泽，反而下令这段时间不准任何人打扰他。
　　房间内的李雨泽，将摄像头挡住后，默默等了数十分钟。
　　发现没人搭理自己，顿时觉得这人悟性真高，不愧是能做到将军位置的人。
　　随后打开了自己的须弥空间，开始一件一件的往外掏东西。
　　“这阴阳棺到时候倒是一件趁手的兵器，主要作战就靠它了，不然对方拿剑，我总不能拳头对打吧。”
　　“这哨子要在关键时刻用，但如果突然掏出来肯定会有防备...看来到时候只能先塞嘴里了，还好这哨子小。”
　　“不知道这老道给自己的锦囊到底是什么东西，不过如果实在打不过，再说吧。”
　　“自己的各种能力全开的话，应该能持续个两分钟左右，玛德，原来我也是个快男！那这丹药也得尽快吃了，不然到时候萎了吃了也没用。”

