第36章无法解释的灵异事件！
　　以至午夜。
　　警署外的灯一闪一闪着。
　　刘子萱回过头看向站在远处的警探，有些疑惑，不由自主的问道。
　　“赵局找我？”
　　得到后者肯定的答复后，她更加疑惑。
　　为何深夜找自己，出什么事情了吗？
　　还是说这事他们也知道了？
　　想到这里，刘子萱拿起手机再次看了一眼热搜，而这条新闻的热度也变的更高。
　　看到这里，还是有些纠结。
　　她正在犹豫，是去找副局长还是硬着头皮继续去找李雨泽。
　　纠结一会儿之后，叹了口气。
　　打开车门，把一些东西放进车内，还是转头回到了警署。
　　此时。
　　局长办公室外。
　　“咣咣咣！”
　　敲门声响起，随着里面传来声音之后，刘子萱推开门走了进去，同时说道。
　　“这么晚，叫我过来干...”
　　办公室内灯火通明，沙发上正坐着两个人。
　　不是别人。
　　那可不就是赵建国和刘振华二人！
　　刘子萱的话音未落。
　　她并未想到自己的父亲也在里面，有些惊讶。
　　本以为自己父亲只是回来片刻又要离去，没想到竟还没走。
　　愣了片刻之后，刘子萱继续开口问道。
　　“这么晚喊我过来有什么事吗？”
　　紧接着又是看向自己父亲问道。
　　“爸，你不是回省局开会了吗？”
　　看着有些吃惊的刘子萱，赵建国开门见山的向她解释道。
　　“最近发生了点事，就是你父亲去省局开会这件事。”
　　听到赵建国说的话，刘子萱更加疑惑。
　　她还以为找她是来说李雨泽刚干的好事，没想到居然是关于自己父亲的。
　　可这件事就连赵建国这个副局长都没去接触。
　　自己一个小小的警探怎么能接触到？
　　只听赵建国继续开口说道。
　　“李雨泽那小子身上有些秘密，之前说我的身体问题，我去检查了一下，全被他说对了。”
　　听到赵建国说的话，刘子萱更为惊讶，但同时也在听着他继续说道。
　　“你父亲去省局开会这事可能有关于李雨泽，最近全国各地都发生了人口失踪案，大多都是一些二十至三十岁的青年。”
　　“并且这些人消失以后，他的父母亲人也都会消失，甚至留下的证据也只是那么三三两两，根本没法调查！”
　　现场安静了许久，这时，刘振华才接声而过继续说道。
　　“省局那边怀疑这件事带有灵异色彩，对，别怀疑。”
　　看着正欲开口说些什么的刘子萱，刘振华快速回复道。
　　“这个世界上真的存在一些诡异的东西，而这个李雨泽，最近发生的这些事，我们怀疑他可能有着一些特殊的能力。”
　　“甚至，可能和这些案子有联系！”
　　停顿了一下，刘振华看向自己女儿，问道。
　　“我听老赵说，你最近和他接触的挺多，你对李雨泽怎么看？”
　　听到父亲问向自己，刘子萱此刻有些懵逼。
　　一个个劲爆的消息无时无刻不在冲击着她的世界观。
　　她都听到了什么？！
　　消息一下子来的太快了。
　　一时间，她消化不了。
　　这个世界，真的有诡异存在？
　　她难以接受。
　　刘子萱呆愣在原地。
　　紧皱着眉头，在继续思考着。
　　同时也要花些时间去消化这些信息！
　　而这两位局长也并未打断她。
　　毕竟这种事突然说出口，任谁也无法直接接受。
　　良久之后。
　　缓过神的刘子萱抬头看着眼前的二人，同时又想到了李雨泽。
　　亏自己之前还以为他身上只是单纯的有些秘密而已。
　　没想到，他身上居然...
　　虽然这人有些混球，做事有些大条无章法。
　　但他应该不至于去做违法的事情吧？
　　而且根据这段时间的调查，刘子萱也清楚之前那些人都不是李雨泽害死的。
　　甚至他还都曾劝诫过，让这些人小心谨慎点，所以说...他应该是个好人？
　　感觉不太像！
　　但尽管如此，刘子萱还是十分震惊。
　　此前她从未想到过，自己父亲去省局开个会，居然会带有灵异色彩！
　　同时，她又想到了李雨泽关注的老妇人...
　　这位老妇...好像就是儿子失踪了！
　　想到这里，刘子萱对着二人直接汇报了这段时间，自己所调查出来的一切结果。
　　待二人点头之后，她又突然想起刚刚的那件事情，继续向二人汇报道。
　　“还有，就在刚刚发生了一件大事，热度已经波及全国了”
　　听到她说的话，刘振华二人扭头看着她，等待着她接下来的话。
　　“李雨泽又关注了一个叫吴运的灵异主播。”
　　“这个主播专门去挑战那些带有恐怖色彩的东西，今晚他在北城郊区那篇荒废已久的墓地挑战直播睡一晚上。”
　　“然后李雨泽提醒了他，让他快跑，结果他没听，之后就出事了。”
　　二人表情一凝，在听到李雨泽关注了这个主播时就感到有些不对，只听刘子萱继续道。
　　“这里面，好像有鬼！”
　　此话一出，赵建国直接站起身来，不可思议的看着刘子萱。
　　没想到这里面居然还有如此诡异的事情！
　　甚至已经出现了鬼怪！
　　随即，皱着眉头在原地踱步。
　　这件事已经在全国传播开来，自己作为北城警署副局长必要要着手处理这件事。
　　而且，这件事还和李雨泽有关！
　　想到这里，赵建国立刻对着刘子萱说道。
　　“我改主意了，你现在立刻停止调查李雨泽，他身上有很多你不能接触的东西！”
　　“我现在安排一个资深警探去处理，这件事你就不用管了！”
　　听到赵建国的话，刘子萱态度十分坚决的说道。
　　“不行！这件事我都调查这么久了，不可能让我不去我就不去！”
　　看到刘子萱反驳自己，赵建国一愣，随即看向身边的刘振华。
　　只听刘振华开口说道。
　　“子萱，这件事有危险，你就不用调查了，听话。”
　　“不行！我知道李雨泽是什么样的人！这件事我一定会调查清楚！”
　　“你！”
　　见刘子萱还是态度坚决，刘振华有些皱眉，有些想不明白为什么刘子萱这么想去调查这件事。
　　此时的办公室内。
　　安静了许久。
　　“行！”
　　终于，刘振华开口打破了这份平静。
　　“但你一定要注意安全！！”
　　听到父亲终于妥协，刘子萱紧皱的眉头才终于舒展开来。
　　接近着，刘振华便给她布置任务。
　　“吴运这件事，你带着些人去看一下，从这里为切口，务必把李雨泽的底细调查出来！”
　　“是！”
　　刘子萱朝着二人举手敬礼，语气坚定。
　　随即走出办公室。
　　........

