第354章这个世界原来是有境界的吗？！
　　“小姐，这都要从你回来那天开始说起。”
　　“两个月前，你回来之后便嘱托我看好这个秘境，说是找到了开启的办法，之后你就闭死关去了，可是，就在这之后不久，便有一众大佬游历时发现此地，当即便想要强闯进去，可是上一位地府之主的虚影突然出现，将他们击退之后，此地便彻底开放，而且在这广场中心出现了一个传送阵和一个大型的石碑，石碑上写着进入此地的方法。”
　　“而我当初由于在此地附近，消息传出去之后，便被家主派来此地守着，也没时间和你通报一声，小姐请恕罪！”
　　说完之后，冰岚竟是直接单膝跪地，等待着张依琳的处罚。
　　李雨泽此刻在旁边看着，不禁有些感叹地府此地的等级森严，此事只是一个小事，可是却显得犯了死罪一般。
　　而出乎他意料的是，张依琳此女叹了口气之后，竟然说道。
　　“起来吧，此事也不怪你，只能说意外发生，我也没想到竟然会被此等存在发现。”
　　“现在告诉我此地的存在的势力，还有进入秘境的条件！”
　　只见冰岚欣喜的站起身，恭敬的对张依琳行了一礼之后说道。
　　“谢谢小姐！我这就总结一下此地对您有威胁的人。”
　　“激进派的人来了白沙里、闵天心和苦函之，这些都是和小姐您实力相差不多之人。”
　　“而我们派别，则有祁文墨和乌子童两位公子，倒是人界有一位散修也脱颖而出来到了此地，而其虽然是散修，但身后背景据说大的吓人，所以目前明面上没有哪位尊者敢对他动手，不过进了秘境就不一定了。”
　　说道此次，冰岚嘿嘿一笑，这让李雨泽还是看出了地府之人对人界修士的抵抗之处。
　　同时也有些担忧自己的处境，人家有靠山才这般嚣张，自己只是一个臭埋人的，进了秘境不得变成小虾米被轻轻松松刷掉。
　　有些担心的李雨泽，顿时决定要低调，不要引起其他人的注意，就这样安安稳稳的进去看看那股吸引自己的到底是什么东西！
　　没错，李雨泽刚进来时，没有察觉到一股吸引力在自己身上出现，可是现在冷静下来之后，他能明显的感觉到就在广场中心的传送门里面，有着一股对自己致命的吸引力！
　　他猜测这便是系统想让自己来秘境的原因，不过这系统给自己十积分到底是什么意思？
　　“难道另有他用？”
　　李雨泽低头默默自语到，旋即摇了摇头，没再说什么，而是抬起头看向冰岚，想知道是否还有什么要补充的东西。
　　而此刻听完描述的张依琳，眉头微微皱起。
　　“说说此地的境界要求吧，我猜大概率是结丹吧，这么多境界和我相似之人。”
　　“小姐明鉴，在传送阵边上的巨型石碑上明确规定只能由不满二十五岁的结丹境界之下的人才可进入此秘境，而当时几位尊者自是不服，想要硬闯，但是被直接击退而去了。”
　　“而由于有年龄限制，也只有向小姐这般的天才，才能在不满三十岁达到结丹中期，所以各方派来之人最高修为均是结丹中期，不过我等猜测此人界修士，修为可能达到了结丹后期！”
　　张依琳听到前半段，发现果然和自己猜测的无误，而听到后半段，对此人界修士的评价竟是这般之高，顿时将她吓了一大跳！
　　要知道，自己可是出生之后便被各种药浴浸泡身体，到了可以开始修炼的最佳年龄，便已经开始循循渐进开始修炼，此刻也才堪堪到达结丹中期，而且是刚刚突破不久，前段时间的闭关便是为了巩固修为。
　　而此人竟然能达到结丹后期，人类的身体本就比自己等人脆弱，只有在十二岁之时，才会是修炼的最佳时间段。
　　就在胡思乱想的时候，冰岚又说了一句。
　　“家主说，如果可以的，进入秘境之后将此人击杀！”
　　“虽然我们是保守派，可是人界有了此等天才，可以的话还是尽量灭杀，甚至在此事上，可以与白沙里等人联手，相信他们应该都是这样安排的。”
　　“而此人死在秘境内，就算人界想拿此事闹事，也没有办法毕竟是他们如此高调，将此人派来此地与我等争夺宝物！”
　　张依琳皱了皱眉头，想到进去便可能和白沙里等人合作，她便是感到一阵晦气。
　　“其他的有少部分是结丹初期，大部分都是筑基期的...”
　　而此刻，听着她们交流的李雨泽，此刻已经是一脸懵逼了。
　　“什么？境界？这个世界修炼原来是有境界的吗？！”
　　“怎么从来没有人和我提过，系统也没说过此事！”
　　“不过系统是直接给我力量，就算告诉我境界，我修炼也已经来不及了，所以才干脆没和我说吗？”
　　仿佛触碰到了新的世界，在已经来此地将近一年的时间里，李雨泽才终于开始正式触碰到了修仙世界。
　　此时他有些发懵的看了看身边的卧龙凤雏，发现二人一脸严肃的听的非常认真。
　　想到自己根本听不懂，且不知道自己此刻到底在什么境界的他，终于忍不住了。
　　他用着比平时要低的声音开口打断到正在交流的众人，说道。
　　“那个，你们能不能先告诉我，修炼的境界划分是什么样子的？”
　　听到此话的众人，瞬间回头看向了李雨泽，眼里满是不可置信，仿佛看到了什么奇怪的事物，看到了什么奇怪的东西一般。
　　此刻冰岚皱了皱眉，总感觉有些不对劲，之前她以为和小姐来的都是贵客，于是并没有细看李雨泽，而此刻她听到李雨泽的问话，稍微释放出灵力感应了一下，发现自己的猜测果然是没错的！
　　“这人竟然是一个普通人，没有任何的修为！”
　　“小姐到底是怎么想到，怎么讲一个普通人带来地府？”
　　思考了许久，发现自己并不能看懂小姐的心思，于是她便收起了所有神色，静静的等待着小姐给此人答复。

