第312章你特么哪来的这么多道具？！
　　此刻的李雨泽只觉得自己精神饱满，无比充沛，即便是数十天不睡觉也依然活力四射！
　　“这就是精神力加强的好处？！”
　　震惊至于，他也知晓，眼下不是想着这些的时候，处理掉眼前这个麻烦才是关键！
　　想到这里，他直接掏出了锦囊里面的物品，是一张无比精致的符箓，其中甚至有着一抹金光闪烁！！
　　“好东西！”
　　只是在手触碰到符箓的一瞬，李雨泽便清楚的知晓了其用途。
　　此符箓乃是货真价实的来自于天界的法宝，专门对付邪祟，其中对付地府之人更是事半功倍！
　　虽然他也不清楚为何会是这个设定，不过他猜测或许这两界有仇也说不定。
　　但这些和自己暂时也没什么关系，毕竟还有一名敌人没有解决！
　　眼下，自己面前之人，怕是有福了！
　　“桀桀桀桀桀...”
　　在其对面，望着脸上出现一抹怪笑的李雨泽，罗洋眉头一皱，怀疑对方是不是被自己打傻了，正怀疑着是不是自己下手太重欲要一击将对方送走，让他感受不到痛苦的时候。
　　就在这时，当罗洋在看到出现在李雨泽手中的那道符箓以后，面色瞬间一变。
　　“草？！”是一种植物。
　　显然，他是认得对方手中的那道符箓的。
　　一抹惊恐出现在罗洋的脸上，但很快便又被他收起，他看到李雨泽是某个锦囊里将其拿出的，或许他不知道此符箓的用处也说不定。
　　抱着赌一赌的心态，罗洋后退了一步，准备再次施展剑气攻击对方，虽然有可能会被他的那口棺材挡住，但他不可能冒险冲上去硬吃这道符箓。
　　毕竟，自己刚从那场大战里逃出来，此刻还没完全恢复实力，不可能将全部精力放在此人的身上，自己还需要流些力气再回地府！
　　想到这里，只见罗洋双目微微一眯，趁着李雨泽不注意间迅速掏出巨剑挥舞出一道剑气打向对方。
　　在其对面。
　　或许是刚获得到一股无与伦比的精神力加持，又或者是因为心里作用，总之，此刻的李雨泽感觉自己异常敏锐。
　　在察觉到对方那微小的动作时，他便已经做好的防御的准备。
　　“哗！”
　　剑气纵横之声从不远处传来，带着十足的冷冽，发出这道剑气的背后之人此刻更是咧嘴大笑，似乎已经看到了李雨泽惨死在这道剑气下的模样。
　　但还未等他反应过来，甚至笑容还凝固在脸上的时候，通过超强的感知能力早已经知道对方动作的李雨泽直接就是使用上次完成系统任务获得的瞬移能力，瞬间闪烁到了罗洋身旁。
　　同时手中光芒大盛，一把将这符箓直接贴到了对方身上，又在对方不断的挣扎当中迅速后退！
　　“打了劳资半天，现在轮到我打你了！”
　　“桀桀桀桀桀！！”
　　虽然笑的就像个十足的反派，但此刻的李雨泽却是异常开心。
　　原因无他，一是马上就能体验到复仇的快感，二是，就这番打斗下来，李雨泽便能判断，对方身上必然拥有重宝！
　　再不济，他手中的那柄巨剑也不是凡俗之物！
　　只要将其击败，那这些，就全都是自己的了！！
　　想到这里，李雨泽再次怪笑一声，同时又是将手里的棺材举起，朝着此刻正忙于撕扯下自己身上的符箓但却怎样也撕扯不下来的罗洋身上砸去！
　　“砰！！”
　　是器具砸中肉体的声音。
　　此刻，正忙于扑灭自己身上已经开始燃烧的符箓的罗洋根本没空去管站在一旁攻击自己的李雨泽，只是被其一个劲的殴打。
　　虽然对方的攻击力并不能对自己坚硬的躯体造成多大伤害，但在罗洋看来，这简直就是一种侮辱！
　　如此弱小之蝼蚁，居然敢踩在自己头上！
　　“去死...啊！！”
　　罗洋怒火中烧，眼神之中的那抹猩红甚至将要跳出，此刻的他只想着将眼前这蝼蚁一击消灭。
　　但不知为何，这道符箓似乎又与普通的仙界符箓不同，像是加强版一般，但凡自己没有全力去压制他给自己带来的痛感的话，那道神圣气息便会瞬间涌入自己的身躯，痛苦不堪！
　　在其对面，见这牛马还想要朝自己发动攻击，李雨泽吓得瞬间后退一步，深怕对方死到临头还把自己换掉，那样子完全就是血亏！
　　但还没等他后退多远，却是有些惊讶的发现，对方在说了一句话以后却并没有动手，仍旧是停在原地。
　　“这老头给的符箓竟出奇的好用？！”
　　看着那道似乎是为了压制符箓带来的痛感而无法动弹的身影，李雨泽面色一喜。
　　眼下对方无法动弹，那岂不是...任自己蹂躏？！
　　“哈哈哈哈....”
　　大笑一声，正欲折磨对方一番，但同样是这个时候，李雨泽的脚步竟也是一个趔趄，差点摔倒在地。
　　“药效要到了！”
　　双目微缩，知道留给自己的时间已经不多，此刻的李雨泽便也没有了继续折磨对方的想法，打算一击将其击灭，随后快速离开此地。
　　“受死吧！”
　　伴随着声音一同传来的还有李雨泽的全力一击，只见其一个飞扑上前，将自己此刻能够凝聚出的浑身力量聚于掌心，一击打在罗洋背后。
　　随后更是趁着这股力量，在对方倒飞出去的同时，也瞬间拉开了与他的距离，高举着手中的棺材，从里掏出那三个光球中的其中一个，准备一同打在对方的身上。
　　而罗洋在看到这道白色光球的瞬间，更是浑身一个发麻，一时间内竟短暂的忘记了抵抗符箓的力量！
　　“草！”
　　“你特么哪来的这么多道具！！”
　　还特么全是克制地府之人的道具！
　　不过后面一句话他并没有说出来，只是看着对方在听到自己说的话以后明显顿悟的表情，罗洋也知道自己说错话了。
　　时间不等人，他本想着抵挡一下这符箓上传来的力量，硬抗对方伤害，等到他体力不支的时候在奋力搏杀对方。
　　毕竟通过观察，他也早就发现了李雨泽是依靠着几粒丹药才能和自己抵抗到现在的。
　　但此刻，在看到那白球之后，他便是改变了原本的那种想法！

