第351章乘人之危，一网打尽！
　　“小欧，你怎么回事？”
　　“怎么偷偷从牛马变成鬼王了？！”
　　与张依琳二姐妹情绪不同的是，在听说小欧拥有了鬼王体质以后，卧龙凤雏以及李雨泽此刻的情绪明显有些激动。
　　“你特么的，偷偷上分也不和俺们说！”
　　一想到未来小欧的成就最低也是鬼王，卧龙凤雏就气不打一处来，此刻直接将小欧抓起倒转身来，就是一顿折磨。
　　“我也不造啊！”
　　“快停下！！”
　　从引起天地异变到此刻被张怀张浩二人抓着脚脖子仍在空中，仅仅只是过了一瞬。
　　此刻，就连小欧他自己也不明白，自己好端端的为何就拥有了一种听上去还算不错的体质。
　　但是，好像有了也不算坏事。
　　至少，未来自己可以摆脱随时，就比如现在，自己一直只能被卧龙凤雏俩牛马欺负的份了。
　　甚至...
　　想到这里，小欧悄悄的瞥了同样是站在自己边上的李雨泽一眼。
　　甚至等到自己强大了，让李雨泽给自己当牛做马也不是不行！
　　幻想着自己强大以后能够牛马翻身做主人，但小欧不知道的是，就是他刚刚那有意的一撇，立刻就引起了李雨泽的注意。
　　感受着小欧身上情绪的不断起伏，他不用猜也知晓对方在想些什么。
　　除了他天天挂在嘴边的想要报复以外，还能是什么？
　　“是不是想着做大做强以后，把我当牛马使唤啊？”
　　望着被卧龙凤雏拎在手中如同鸡仔一般还在傻笑的小欧，李雨泽随意一说道。
　　“当然，那牛马天天使唤我，等我变强了....”
　　“等你变强了，怎么样，继续说啊？”
　　似乎是注意到了一丝不对劲，回过神来的小欧立刻闭嘴。
　　但话已说出，李雨泽岂能罢休，听到对方做大做强以后还真想把自己当牛马使唤，他顿时乐了。
　　“你俩，把他抬起来，我要亲自教育一下他！”
　　“吃我的喝我的，居然还敢报复我。”
　　一边使唤着卧龙凤雏将小欧抬起，准备朝着他的脆弱部分来个一指弹以后，似乎又觉得这样子不够过瘾，李雨泽半开玩笑半认真的继续说道。
　　“这不给点教训都说不过去...算了，要不直接埋了吧？！”
　　“不要，我错了，再也不敢了！！”
　　感受到裆部下传来的丝丝凉气，一层细密的汗珠瞬间涌上小欧额头表面。
　　望着前者脸上那看似似乎是笑容但实际上谁也保不准是什么样的表情，小欧赶忙对着前者求饶道。
　　“大哥，我错了！！”
　　“再也不敢了，想我都不敢想了，别弹，别...嗷呜....”
　　一声惨叫传来，最终李雨泽也并未下死手，只是在别的位置轻轻弹了一下给予了小欧一点教训。
　　“谅你也不敢！”
　　“就你小子，成长为鬼王指不定要到什么时候。”
　　等到那个时候，凭借着系统，哥们早就不知道强过你多少倍了，还敢造反？！
　　将手收回，李雨泽内心如此想到，但同时，在知晓小欧身上有如此体质，甚至未来必将达到这种境界时，他的内心竟也是出现了一种紧迫感。
　　就像是...
　　知道自己小弟要变强了，自己这个作为大哥的，总不能比小弟还要弱吧？！
　　虽然他的理念宗旨就是躺平，但在这方面上，李雨泽还是觉得需要努努力。
　　“行了，差不多得了。”
　　眼看着卧龙凤雏还想要和小欧深入交流，李雨泽开口稍微制止了一下，但也只是开口提了一嘴，后续二人会对小欧做些什么，他可不管。
　　简单了解了一下小欧身上发生的情况以后，李雨泽此刻也清楚了，那天在南方墓地，小欧为何能够带着众人走出。
　　原因无他，这都鬼王体质了，没有点特权，那还能叫鬼王体质？
　　“啧。”
　　摇了摇头，将脑中多余想法抛弃，李雨泽又是将目光放在了一旁脸上出现几抹异样情绪的张依琳姐妹二人的身上。
　　“继续吧，这里没啥事了。”
　　毕竟他们来此的目的最终还是为了前往秘境，虽然中间有一段小小的插曲，但这并不妨碍他们接下来的进程。
　　“....行，走吧。”
　　似乎是没想到李雨泽的反应会如此平淡一般，姐妹二人有些疑惑，但在对视一眼以后，还是没有将嘴里的疑惑问出。
　　只是从原地起身，继续走在前方，准备带众人继续向前走去，前往秘境。
　　..........
　　一路无话。
　　地府空空荡荡，除了那条奔流在空中仍在不停翻涌的血河以外，就只剩下众人脚踩枯骨发出的咔滋作响之声。
　　很快，经过将近一个小时的奔波之后，众人终于是来到了前往秘境所在的传送阵法周围。
　　“这怎么一个鬼都没有？”
　　“按理说，地府里面不全都是鬼怪啥的吗？”
　　本以为路上能够碰到一些魑魅魍魉，但直到现在，除了感受到漫天血气以外，李雨泽并没有感受到除了他们几人以外的任何一道其他的气息。
　　“你们地府之人，不是每个月都要狂暴一次吗，是不是自相残杀都死光了？”
　　见二人没有回复，李雨泽紧接着继续说道，全然没有察觉到随着他的这番话说出以后，出现在张依琳二人脸上的那一道黑线。
　　“不对劲啊，打起来也不至于绝种了吧？”
　　“都死了的话，你俩咋还活着？”
　　“那边骨山...不会是你们自相残杀留下来的吧？”
　　“......”
　　“够了！”
　　眼看着李雨泽话语不停还想要继续询问一些什么，已经被他那天马行空的发言惹到不行的张依琳开口喊道。
　　“我说够了！”
　　“你是从哪里听到的地府之人每个月都会狂暴一次的？”
　　“还有自相残杀？虽然说地府里面内斗也比较常见，但这种情况下，谁会拼到底，谁干拼到底？！”
　　似乎是害怕将一些秘密说漏嘴告诉给了李雨泽，张依琳在说完以后，又解释了一句。
　　“真不怕其他人乘人之危给你一网打尽了？！”
　　“还有，至于为什么没有碰到鬼怪，一是我们两个在这里，谁敢造次，二是，这里在远古时期是一处战场，这周围的煞气你又不是没有感受到。”
　　“所以这里很少有鬼的存在，即便有，只要你没先惹到对方，对方也不会和你一般见识！”

