第326章小伙子，你是办卡还是买票？
　　由于三界之间有法则存在，他并不能大肆杀害凡人，于是只能是来到其他不稳定的国度，发动一场战争，用来浇灌他的阵法。
　　可就是这样，就当罗洋一路无阻快要完成的时候，另外一派之人，也就是张依琳等人，居然也来到了人间界甚至还妄图阻织他。
　　“该死，你们全都该死！”
　　回想起此前曾在那两女手上吃过的亏，罗洋再一次爆喝道。
　　本以为后续通过手段困住了这两女，一切都要结束的时候，就在这时，李雨泽出现了。
　　也正是因为他掏出一张不知从何而来，属于仙界的符箓，这才彻底击碎了他的计划。
　　“千万别让老夫抓到你”
　　罗洋眼中猩红不断闪烁，眼下正是他和李雨泽大战一场后第一次出现在外界。
　　本想着来此尝试一下是否能够开启阵法，可结果...
　　望着被摧毁的阵法，除了刚开始时候的暴怒以外，罗洋竟是意外的变得有些冷静了下来。
　　原因无他。
　　即便现场已经被摧毁的看不出来原貌，但身为一方大能，虽没有毁天灭地的实力，但该有的感知能力也是有的。
　　此刻，罗洋十分清晰的感受到了南方墓地里，其余几股异样的气息。
　　“有人来过？”
　　“而且这感觉...”
　　“特么的，是那个傻逼的年轻小伙！！”
　　“还有，一股怪异的气息，仿佛和地府有一种说不清道不明的联系？”
　　察觉到李雨泽出现在这地方后，罗洋自是一阵暴怒，心中把破坏法阵和解放张依琳二人的原因都归功在了他身上。
　　气愤的用内劲将旁边屹立的几个大树打倒，他想起了那股说不清道不明的气息。
　　“这东西可能有助于我回归地府，就算不行，也肯定是一件地府之宝！”
　　回想着这道气息和李雨泽一同出现，肯定是李雨泽带来破坏自己计划之人！
　　之前在于李雨泽对战之前，李雨泽叫嚣所用的语言便是华夏语。
　　在罗洋用尽全力感知，甚至包裹了整个冻亚的感知能力。
　　都未能感应到李雨泽的气息，这只能有两种可能。
　　第一种是李雨泽在一个不知名秘境内，所以挡住了自己的探索，但是这个可能性不大。
　　而第二种可能，由于李雨泽当时说的是华夏语，所以此刻可能已经回华夏，不在冻亚！
　　“华夏...”
　　轻轻念出这两个字，罗洋在原地沉默了一段时间。
　　要知道，华夏目前不仅有着地府的正统出入口，还有这连通仙界的通道。
　　罗洋当初被迫离开地府，来到人间，并且迅速离开华夏前往冻亚的主要原因就是。
　　华夏的水太深！
　　虽然明面上的势力较少，且实力都歪瓜裂枣。
　　但他清楚的知道，当初地府的一位统领来到华夏，没有丝毫掩饰自己的气息。
　　这样横行在华夏，不到半日，此人便离奇失踪，就算是大祭司也感应不到丝毫，不能探查出这个统领死去的真实原因！
　　“我的实力没有那个统领强，那些强大存在应该不会来找我的麻烦。”
　　“进入华夏时将气息压制最低，不高调，只是去找那个年轻小伙报仇，顺带将另外那道奇怪气息的人带走。”
　　“只要得手就立马跑回冻亚，回归地府！”
　　罗洋内心纠结万分，在不断地心理斗争之下，最终还是决定隐藏气息，偷偷前往华夏一趟。
　　又在墓地附近来回转了一圈，发现不了其他线索的罗洋逐渐往墓地之外飞去。
　　在冻亚的某个地下交易处，一位身穿黑衣的男子一路边走边望，时不时抬头看上面的招牌。
　　终于，他在一家写满“办卡，办理火车，飞机票，有安全保障”的店铺门口停下了脚步。
　　推开门走进，店内并未开灯，在阳光十足的中午，被窗帘挡着显得格外阴森。
　　在柜台上只有一位年过半百的大爷在默默着玩着手机，听到动静抬头望向黑衣人。
　　“小伙子，胆挺大，其他人进来都会有些害怕，可你却没有任何反应。”
　　“说罢，你来是想要办卡还是买票？”
　　此人冷呵一声，仿佛正要说出什么嘲讽的话，但想了一想，还是用他粗狂的嗓音说道。
　　“给我来一张去华夏的飞机票。”
　　说着把挡在头上的帽子摘开，此人竟然就是离开森林墓地的罗洋！
　　老爷子听到这话，也没问罗洋的任何信息，转头便前往柜台后面的小房间，开始捣鼓什么东西。
　　罗洋看着进入房间的老头，轻蹙了眉头，旋即又松开。
　　“直接飞去华夏要十天半个月左右，没想到这人间现在竟然还有名为飞机的产物，速度就比我快数十倍，只需短短八个小时便能到华夏。”
　　“好在当初跟那群穿军装的买卖火炮什么的是在此地，不然在这处处要身份的地方还真难办，呸，这老头，要不是有求于他，这个态度对我，肯定一巴掌呼死他。”
　　正这般想着，突然一阵稀里里的声音从房间内传来。
　　不久，老头便手上拿着一张机票和身份证，上面写着松下这个名字，但是脸确是罗洋的脸。
　　缓慢走到柜台的大爷，对着罗洋说了一句。
　　“1500。”
　　罗洋虽然来初到此地并不知道，但经过这么长时间的生活，早就知道这是什么意思。
　　并且在来此地的路上，便从路人身上偷偷取到了将近五千的金钱。
　　听到此话，从怀里拿出一千五递给大爷，同时从他手中接过机票和身份证，便往店外走去，嘴里默默说着一句话。
　　“华夏，我来了！年轻小伙，给我等着！”
　　与此同时，在炸天宗宗门内到处闲逛的李雨泽突然打了一个喷嚏。
　　他摸了摸有些瘙痒的鼻头，骂道。
　　“谁特么在远程诅咒我，别让我逮到！”
　　骂骂咧咧的继续往前走着，突然，他看到了一堆人，一堆正在练武的人！
　　这可把李雨泽的好奇心完全勾起，毕竟还从未见过真正修仙之人是如何修炼的，虽然卧龙凤雏一直在自己身边，但也从未见过二人修炼。
　　怀着好奇的心，他缓缓向人堆靠近。

