第381章他要逃跑了！
　　被困住的苦函之，当即便尝试能否破开此剑阵，但是不管他是使用自己的法宝，还是符箓，均没有任何效果。
　　眼看着此剑阵在缓缓收缩，他的瞳孔也跟着一缩。
　　此时的李雨泽已经停下了脚步，慢慢回到剑阵边缘，看着苦函之，嘴角露出一丝微笑。
　　“追我？继续追啊？！”
　　“你不是很喜欢追吗？有本事现在再出来啊！”
　　“猫抓老鼠的游戏好玩吗？继续玩呀！”
　　听着李雨泽的嘲讽，苦函之只觉得怒火中烧。
　　他恨不得冲破剑阵，直接将李雨泽碎尸万段。
　　就在苦函之恼怒的时间里，唐山五老也来到了跟前，这也让苦函之的眼中突然闪出一丝希望。
　　他们五人谨慎的看着面前的动荡，似乎在犹豫是否应该出手。
　　在他们看来，现在的局势已经不是他们能够参合的了。
　　对战双方均是各自派别的天才，无论自己帮哪一方，以后的日子都不好过。
　　他们心生退意，想要先行远离此地。
　　至于当着他们的面追杀李雨泽，他们自问是没有这个胆子。
　　如果没有经受苦函之的威吓之前，他们可能还干得出来。
　　但是现在，他们已经明白自己和天才之间的差距，万一自己冲向李雨泽之后，祁文墨和乌子童腾出手对方自己，那岂不是直接完蛋！
　　他们五人互相看了一眼后，均发现互相的退意，旋即便打算直接退走。
　　可就在这时，发现不对的苦函之突然大声说道。
　　“你以为你们现在能走吗？他们肯定要杀人灭口，我要是死了，你们以为你们能活着离开此地？”
　　“现在过来骚扰一下这二人中一个，只要我能顺利逃走，那么我保你们活着离开秘境！”
　　听到这话，唐山五老停止了想要直接退走的行动，开始思索此法是否能行。
　　这时，这片地区又陷入了沉默之中，众人均是有些紧张，如果唐山五老选择离去，那么李雨泽等人的计划便少了一个变数，成功的可能性将大大增加。
　　他们没有出声，只是静静的看着五人做决定，但是浑身都是紧绷，没有松懈丝毫。
　　片刻之后，唐山五老中的老大便下定决心，对其他人使了一个颜色之后，便要往外走去，仿佛他们五人打算放弃拯救苦函之的打算。
　　看到他们往外走时，李雨泽三人均是松了一口气，紧绷的精神也是有些随之放下。
　　可就在此时，唐山五老突然转身，从自己怀中纷纷掏出一些飞镖类法宝或者不知名符箓，向李雨泽三人齐齐丢来。
　　原来，早在众人寻找李雨泽的途中，苦函之便对五人有些不放心，担心他们找到李雨泽，而不能成功拖住他。
　　于是慷慨解囊的给了他们一些符咒，并允许他们在危机时刻也能使用。
　　而苦函之所说的那段话，也让他们五人明白了一件事，如果自己不救他，那么事后可能真会被祁文墨等人追杀，毕竟杀害对方派别天才选手，那可是足以引发战争的！
　　而唐大还在苦函之说的话中领悟到了另外一个意思，那就是，如果自己等人不救他，那么他万一侥幸逃走，也肯定不会放过自己等人。
　　所以，不救是必死无疑，救了便还有一线生机。
　　所以他们才会将苦函之给予的符箓一大把的直接丢过去。
　　如果没有这些符箓，单凭他们自己这些年的积蓄，那么肯定是不可能有这么多。
　　也不可能这么大方的为了救苦函之而消耗自己全部积蓄。
　　只能说天时地利人和，苦函之的谨慎成功的让他有了一线生机。
　　李雨泽等人刚刚放松的心又急忙提了上来，虽然这些符箓的威力也没有很大，基本都是拥有困人等效果的符箓。
　　但是由于祁文墨二人正在全心的操纵小型剑阵，只是勉强躲避了些许符箓，但还是被一些飞镖法宝给刺中身体。
　　而李雨泽也才堪堪躲过全部攻击，没有被命中丝毫，之后他便想直接追向唐山五老，想要暂时拦住五人，不让他们靠近苦函之。
　　但是他惊愕的发现，五人在丢完符箓法宝之后，竟是直接掉头跑了，没有后续想要营救的打算。
　　被数枚飞镖击中的乌子童本就阴沉的脸更加阴沉，他掏出之前那枚沉睡符箓，便想将其丢向唐山五老。
　　但旋即他也看到了五人逃跑的这一幕，让他心神一凝，只好又将符咒收起。
　　突然，祁文墨大喊道。
　　“不好，苦函之这小子要逃！”
　　这才将乌子童和李雨泽的目光从逃跑的五人身上吸引回来。
　　二人发现，苦函之此时不知为何，身上一股浓郁的血腥之气，通体发红，眼神深邃入海，，若是细看仿佛便会被吸入万丈深渊。
　　他一拳打在剑阵上，剑阵竟直接被打的轰鸣起来，仿佛要被破开！
　　这一发现，顿时让李雨泽有些胆寒，他急忙拿出阴阳棺，便想往苦函之身上砸去。
　　乌子童也在第一时间，配合祁文墨将剑阵收缩，想要再次困住他。
　　但是苦函之怎会给他这个机会，在祁文墨还未发力之时，便连续击打在剑阵上，趁着这一下下的时间差，竟然真让他打破一个小口子，逃了出来。
　　而这时李雨泽也刚好来到其身后，发现剑阵没能困住他，便举起阴阳棺往他腰腹之处砸去。
　　刚刚逃离剑阵的苦函之正在喘息，恢复自己刚刚那一阵爆发带来的后遗症。
　　等他发现李雨泽时，阴阳棺已经快要砸到他的腰腹。
　　来不及躲闪，他只好微抬双手，挡在了自己腰腹之处。
　　随着一声拍击声响起，苦函之被击退数米远，激起一阵阵烟尘。
　　祁文墨和乌子童二人收起剑阵，掏出身上符箓，便向烟尘四起之处丢去。
　　只见一阵阵光团闪烁，不同颜色的符箓飞出，伴随着阵阵闪电和红光，砸向苦函之。
　　一声声轰鸣响起，仿佛在向周边的人倾诉它的暴脾气。
　　过了好一会，祁文墨二人才停止了手下的动作，看向旁边已经目瞪口呆的李雨泽。

