第392章赤磷玉蛇，变异了！？
　　只是他们十分清楚，这处洞穴里面的东西并非善茬，尤其是那冥月蝙蝠，智慧不低，狡猾的紧，他们丝毫不能够掉以轻心。
　　赤鳞玉蛇与冥月蝙蝠不是同一个物种，或许相互之间能够彼此交流一番，那么一旦他们被二者盯上，在这黑暗的洞穴内，可没有半点逃脱的机会。
　　“小心一点！”
　　两人迈步，蹑手蹑脚的从洞口处来到了洞穴内。
　　同时，再次将目光放在前方邪物身上的时候，张怀从口袋里掏出了几枚丹药。
　　毕竟来自于仙家门派，出门二人也都会带一些强化自身的丹药。
　　“此丹药名为‘蛇藤丸’，乃是以数种灵草炼制而成，服之可让实力在这短暂时间内提升三成！”
　　“而且这丹药不会有任何副作用。”
　　张怀将一枚丹药塞入张浩掌心，自己则是服下了另外一枚。
　　下一刻，一股澎湃热流从腹中升腾而起，短时间内，二人的感官敏锐了不少。
　　有了这丹药在身，他们的实力强横了不少，原本十分难以察觉的赤磷玉蛇以及冥月蝙蝠的气息，如今他们却是能够清晰感知。
　　“走！”
　　张怀低喝一声，顿时他们体内的元力调动起来，绕过一些邪物存在的地方，沿着路边的杂草，一路来到了那处发光的岩壁前面。
　　而就是这个时候，他们才发现，
　　那淡淡白光并不来自于这岩壁，而是另有他物！
　　一件玲珑剔透的白玉宝箱！！
　　宛如精致的艺术品，丝般柔滑的表面上折射出一缕光芒，流畅地勾勒出细腻而又优美的线条，两颗鹌鹑蛋大小的透明丹药此刻正泛着白光，安静的躺在其中！
　　“宝物！”
　　张浩下意识的低喊一声，但很快便被张怀制止。
　　“确实是宝物，但是在这边的赤磷玉蛇也不少，咱们还是小心一点！”
　　望见这两枚丹药，张怀脸上同样闪过一抹迫不及待，但他也清楚，想要拿到这两枚丹药，也并非是这么容易的事情。
　　想到这里，二人脸上又是露出了愁容。
　　但就在这时，伴随着张怀不经意间的一瞥，他更是无比惊讶的发现，在这蛇群当中，竟是有一条变异的赤磷玉蛇！
　　“赤磷王蛇？！”
　　他脸上的愁容渐渐转化为苦色，开始有些后悔进入这处洞穴。
　　与普通赤磷玉蛇通体赤色不同，这条变异或者说是进化了的赤磷玉蛇身体虽同样是赤色，但在这赤色当中，又能十分明显的发现一抹与之完全相反的蓝色！
　　“原本这些东西对我们造成的危险不算太大，只有毒液会让我们比较难看，但现在不同了。”
　　“这赤磷玉蛇在进化为王蛇以后，自身体魄会进行加强，相当于人类修士中筑基后期的体魄！”
　　张怀眼中担忧之色更甚，不过所幸的是，现在那些赤磷玉蛇似乎并没有发现他们二人的到来，它们依旧在沉睡当中。
　　“小心一点！”
　　看到这里，他也只能是对身后的张浩低声吩咐一句，毕竟他们已经进来了，再想退出去也来不及了，只能是硬着头皮继续向前。
　　“好！”
　　似乎是知道二人眼下的处境并不是太好，张浩在答应一声以后，也是将自身气息降了下来，生怕惊动到了那沉睡着的王蛇。
　　二人再次警惕几分，各自手中也握着一把利刃。
　　沿着岩壁一路来到了那个盒子的面前。
　　虽然十分担心可能会丧命于此，但他们仍是没有放弃着其中的宝物。
　　毕竟，相比于可能会遭到这些邪物的攻击，他们还是觉得都来到这里了，不拿走点东西才是更加痛苦的事情！
　　没再多想，二人一边观察着倒悬挂在洞穴上空的蝙蝠，一边注意着周身随时可能苏醒过来的王蛇，一步一步的摸索，最后终于是来到了岩壁前面。
　　可就当他们来到盒子面前的时候，却都是有些傻眼了。
　　这个盒子的材料很古怪，是一种青铜所致，而且上面还雕刻着一些很神秘的图案。
　　在青铜盒子四周的上方，一共有着四个十分显眼的符号。
　　他们以前从未见过这种符号。
　　但仅仅是这一瞬间，二人明显都能够感受到一股极强的威压。
　　仿佛这四个符号是一种阵法一般！
　　“这...是什么东西？”
　　二人都是忍不住后退了一步，在他们的想法当中，这个盒子应该不是什么简单的东西才是！
　　“不知道...”
　　张怀摇了摇头：“先别说这个了，当务之急是把这里面的东西给拿到手再说！”
　　既然已经来到了这里，那可不是看风景来了。
　　二人的目的很明确。
　　在这岩壁内迷宫当中走了这么久，经历了这么多危机以后，可不仅仅是为了这个缘故才是！
　　看着这个有些神秘的盒子，张怀心中原本已经YY了不少东西，但就在这个时候，他却是顾不得那么多了，正准备将那丹药以及宝箱一起拿走。
　　在他想法当中，这宝箱虽然同样不知道是什么材料做成，但不管怎样，这都是一个不俗之物，就算他们二人用不上，带出去以后卖给其他人也是一个不错的选择。
　　当然了，相比于这些，他更看重的自然还是那两枚丹药。
　　但随着二人轻手轻脚将那宝箱拿起，当感受到脖子后面传来的一阵凉气以后，他们原本已经放松的神经顿时紧绷了起来。
　　全身上下更是猛地一阵鸡皮疙瘩暴涨。
　　几乎同一时间，二人面色便是僵硬了下来。
　　从那悬浮在洞穴上空的蝙蝠翅膀扑闪声中，他们能够十分清楚的分辨出来，这阵凉气绝对是从他们身后传来的！
　　而且，在他们二人身后，绝对有一条赤磷玉蛇苏醒了！
　　甚至于，在他们感知当中，这条赤磷玉蛇很有可能是那进化以后的赤磷王蛇！
　　“快跑！！”
　　事不宜迟。
　　没有多余的犹豫，几乎是同一时间，二人脚下一错，没有去看身后到底是何物，体内灵气疯狂涌出，眨眼间便已经是出现在了数米开外。

