第399章谁知道那玩意跟变态似的！
　　“终于清净了。”
　　一声叹息从湖底传出，随后那道身影便彻底消失不见。
　　不过，与前者如此淡然不同的是，此时卧龙凤雏二人却是有些心惊肉跳！
　　“呼！”
　　两颗脑袋从湖泊中间探出，二人正大口大口的喘着粗气。
　　本以为这水下其实并没有什么危险存在，可谁知，居然有道身影一直跟在他们的身后，而且，他们还不清楚对方是什么时候注意到他们的。
　　也许是从他们刚进入湖底开始，又或者只是刚刚才注意到，但不管那种，都让现在的二人没有再继续下去的心思。
　　毕竟，从对方身上散发出来的气息，可是货真价实的结丹期！
　　哪怕只有结丹初期，但也远远不是他们二人所能抗衡的，更何况，方才二人只顾着跑路，还并未仔细注意，对方到底处在结丹期的哪个境界。
　　“我说了早点跑路早点跑路，你非得贪那一点东西！”
　　“差点出事了！”
　　一边朝着湖泊周边游去，张怀一边对着张浩不时的吐槽着。
　　“我怎么知道会这样...”
　　“谁知道那玩意就跟个变态似的...一直躲在咱们后面。”
　　“算了，事情都过去了，赶紧离开这里。”
　　说完，张怀的目光再次朝着湖泊周边望去。
　　而随着他的目光望去以后，却是变得有些惊讶。
　　他本以为那赤磷王蛇在看到自己二人将它守护的宝物拿走以后，肯定会蹲在湖泊周围，等待个十天半个月的，直到确定他们二人死亡，方才罢休。
　　可现在...
　　“那赤磷王蛇呢？”
　　“不会是知道咱们突破了，自知不是我们的对手，直接跑了吧？！”
　　同样的情况张浩自然也注意到了，此刻也是说出了他自己的猜测。
　　“不排除这种可能，毕竟这枚丹药的功效它多少也清楚，在加上它也拥有着一定的灵智以及前不久才受过伤，所以大概率可能会避开我们。”
　　张怀认同了对方的说法，同时二人也来到了湖边。
　　“别在惦记着这些乱七八糟的了，赶紧离开此地。”
　　“谁知道湖底的那个存在会不会突然出现，一旦他出现在我们眼前，那我们也唯有使用传送符才能逃脱了！”
　　一边说着，张怀早已经是朝着他们进来时的那处洞穴走去，准备原路返回。
　　随后再去秘境中心与李雨泽等人汇合。
　　毕竟，他们困在这里的时间也有一天了，容不得他们再耽搁下去。
　　同时，他们的宝物也都放在了一枚同样在湖底搜寻时，所找到的储物戒指里面。
　　..........
　　“终于出来了！”
　　一番跋涉，二人再次回到了一开始时他们进入的那处洞穴。
　　“小心一些，我总觉得有种不祥的预感！”
　　随着二人距离洞口的距离越来越近，这种不祥的预感作用在张怀身上的感觉就变得越来越强烈！
　　“哪有这么多事情？”
　　“这里面咱们都安全逛完一圈出来了，外面能有什么危险，即便有危险，那还能比得上咱们在这里面碰到的强大不成？”
　　“除非是那啥苦函之来了，但这怎么可能！”
　　“哪有这么巧的事情！”
　　相比与张怀一直以来的谨慎，张浩倒显得有些不以为然，不过这倒也并不能怪他，毕竟他们就是从外面一路闯进的，自然清楚外面没有什么机关存在。
　　“是吗...”张怀微微点头。
　　“那可能是我多虑了，总感觉从湖底出来以后，自身就变得有些不正常了...”
　　“是啊是啊，我早感觉你不正常了。”
　　张浩也就是漫不经心的吐槽着，同时，随着话语声的结束，二人也终于是走出了这处洞穴，回到了开始时他们进入山洞的山腰处。
　　“轰隆隆...”
　　天色逐渐变得暗淡，伴随着夕阳下的最后一律晚霞，一道雷声赫然响起。
　　二人来到洞外。
　　“好热闹啊...”
　　不过，随着他们从里走出以后，却是十分惊讶的发现，外面的情况与他们想象中的空无一人并不相同，此时的洞穴外面，竟是有六道身影显现，正目光灼灼的看着他们二人！
　　二人站在夕阳之下，面对着以苦函之为首的六人，苦笑一声。
　　“这是欢迎仪式吗...”
　　“拿了宝物还有整个欢迎仪式，咱们面子还挺大哈...”
　　话虽然是这样说的，但显然，张怀张浩二人也十分清楚，眼前这六人，绝非是来庆祝他们安全从里走出这么简单的！
　　“是枚储物戒！”
　　“宝物就在这里面！”
　　不过，还没等他们二人有下一步动作，苦函之的目光早已经是放到了被他们握在手中的那枚戒指上。
　　感受着上面出现的庞大灵气，苦函之面色变得有些难看，毕竟那本是属于他的物品。
　　但紧接着，他的目光又从戒指转移到了二人的身上。
　　但就当他的目光放在二人身上的时候，一股莫名的情绪突然涌上了他的心头。
　　“筑基后期？”
　　“这等实力怎么能从此等宝地里安全走出？”
　　在其身后，由于张怀张浩两人站在阳光之下，一时之间，原本认识卧龙凤雏二人的唐山五老并没有第一时间看清楚前方是谁。
　　只是一边遮住阳光的同时一边向前看去，想要看看究竟是谁闯进了早已经被苦函之标记过的宝地。
　　“你们是谁？！”
　　“这门外有我留下来的标记，为何你们二人还敢进入此地拿走本该属于我的宝物！”
　　大喝一声，苦函之的情绪变得有些激动，但他却并没有直接动手将他们二人手中的那枚戒指抢夺过去。
　　毕竟，能够以筑基后期的修为从这处洞穴里面安全走出的，怎么可能会像便面看到的那般简单，身上绝对拥有着一些宝物存在！
　　想到这里，他再次开口说道。
　　“我不管你们是谁，但总之，这处洞穴是我先发现的，里面的宝物本该属于我。”
　　“但考虑到你们可能也是付出了一些代价，所以现在，你们两个只需要将你们在这里面获得到的物品全部交给我，我便放你们二人离去，否则的话...”
　　说到这里，苦函之结丹中期的实力毫不掩饰的直接释放而出，朝着对方二人压迫而去！
　　但也仅仅只是一瞬，便再次收回。
　　“当然，我会给你们一定的补偿的，毕竟都是地府之人，你们不用担心我的信誉，我是苦函之，相信你们也清楚我在激进派的地位！”

