第32章主播放心飞，出事妈不陪
　　黝黑的夜晚。
　　安静阴沉，外面的风阴冷的嚎叫着。
　　面目狰狞的树木在暗处发出冰冷的笑声，丛林的深处，还有着窸窣的动静，被黑夜笼罩着的森林，总让人打颤。
　　一阵风将杂草吹拂起来，只剩下那一座座墓碑在若隐若现...
　　吴运一人伫立在黑暗的边缘，他的瞳孔似乎也在微微收缩着。
　　“找个好地方，诶我看那块坟就不错。”
　　“今晚要不就在那个地方睡觉？”
　　此刻吴运正在和直播间内的水友们聊天。
　　全然没注意到已经进入到直播间内的李雨泽。
　　“ 一路通...主播我帮你艾特出来了，丧葬老板进来了！”
　　“......”
　　尽管直播间内人数众多。
　　但还是有水友发现了李雨泽的身影，一传十，十传百。
　　吴运也终于发现了直播间内来的不速之客。
　　看到熟悉的ID，他先是一愣，随后有些意外，没想到这丧葬老板真来自己直播间了。
　　也正好，在直播间内当着数万观众打假这个牛马！
　　稍稍调整一下情绪后，他便笑着开口道。
　　“那什么，丧葬店老板是吧？”
　　“你之前请的那些演员陪你演戏就算了，我可不是你请的演员。收起你那些多余的想法。”
　　停顿了一下，吴运惊喜开口说道。
　　“还是那句话，我连鬼都不怕，我会怕你一个搞表演的小丑？”
　　“别在这里哗众取宠了。”
　　说完，便把镜头对准墓地。
　　只见阴森森的墓地四周，浮现出一层淡淡的白雾，空气中也流动着莫名的恐怖气息。
　　冷风阵阵吹过，枯枝败叶和废纸垃圾，从地上席卷而起，和漫天的沙尘一起飘飞，令人视线愈发迷离，心中升起阵阵绝望和无助之意。
　　直播间内。
　　潘言也注意到了来者，眉头皱成一团，明显一愣。
　　似乎没想到这人竟还敢来直播间。
　　这是不怕被自己批评吗？
　　于是又在直播间内打字说道。
　　“年轻人啊，干什么不好，非要干这种不干净的事！”
　　此前，他曾看过李雨泽的主页，注意到主页上二十多岁的年纪。
　　然后潘言自己猜想，一般这种行当都是年迈的老者才会去做的事。
　　而这位这么年轻，又联想到这几件事，潘言似乎明白了。
　　丧葬店为辅，炒作为主，这人就是想骗取流量！
　　“可恶啊可恶！”
　　此刻，潘言在家中愤愤道。
　　此人居然比自己还会装！！
　　随即，又是在直播间内打字道。
　　“直播间内的朋友们，要相信科学，像这种不存在的不合理的歪门邪道，是不可能发生的！”
　　“切勿封建迷信！”
　　“你们看，我也被他关注了，到现为止，我一点事都没有，是吧。”
　　“.........”
　　很快，潘言就发出了一大段话，一边贬低着李雨泽，一边又自以为的教育着直播间内的观众。
　　李雨泽并未去管这个牛马专家说的话，只是看着越走越远的吴运，还是有些不忍的继续劝道。
　　“主播还是小心点吧，尽管你可能不太相信，但小心点总是没影响的。”
　　而直播间内的水友此刻却是炸翻了天。
　　今晚有这么多好戏可以看，也纷纷打字回应。
　　“来了来了，丧葬老板的死亡劝诫！”
　　“感觉每次丧葬老板好心劝别人的时候，那个人很快就嘎了。”
　　“难道说...？”
　　“........”
　　弹幕很多，但很少有人会听进去李雨泽的劝告。
　　这时，潘言又站了出来，先是贬低一波李雨泽，接着又是对吴运鼓励道。
　　“支持吴运打假，玩的就是真实，打的就是假冒！”
　　“实践出真知嘛，让我们见识一下此人的庐山真面目，看看这老板到底有什么歪门邪道，难不成还能跑来砍死吴运？”
　　而吴运也是连声附和道。
　　“潘专家说得对，我就不相信了，他还真能点谁谁死？怎么可能，看我今晚怎么征服这块墓地！”
　　听到手机内传来的声音，看着这二人一唱一和的，李雨泽有些无奈的长吐口气。
　　吴运倒不会被人砍死。
　　你潘言很大概率真会被人提刀砍死啊！！
　　二人的作死道路是越走越远。
　　而自己的劝告更是基本没人信，看起来真把自己当小丑了。
　　想到这，他也不再打字劝说。
　　既然如此，你们二人就等着自己去收尸吧！
　　看到没在继续打字的李雨泽，吴运又跳了出来，嘲讽道。
　　“我都预定你的一条龙服务了，你还要咋的？”
　　“我在多加点，你能闭嘴不？”
　　而直播间里的沙雕网友听到吴运此刻无所畏惧说出的话，也纷纷评论附和。
　　“主播真勇啊！”
　　“反正这墓地挑战我不敢去。”
　　“我怎么感觉真能打假成功，难道之前那两个人真是陪丧葬哥演戏的？”
　　“NB666，给老铁点点关注刷刷礼物...”
　　“........”
　　看到弹幕纷纷附和自己，此刻吴运的内心更加膨胀，根本没在意李雨泽的劝告。
　　“ok，小丑丧葬老板，你还有什么好说的？”
　　“就算有话...算了你也别说了，看我今晚真不真实你就完事了！”
　　“什么关注不关注的，都多余了！”
　　此刻，就算这里真有鬼，吴运也不想回去。
　　好不容易一次直播在线观看人数破十万，怎么的也得狠狠捞上一笔！
　　看李雨泽那边未有反应，吴运也不在搭理他，把镜头对准自己，开始介绍今天的直播的内容。
　　“兄弟们，今晚我们直播挑战的东西想必你们也知道了。”
　　“没错，就是直播在墓地睡一晚上。”
　　听完吴运说的话，直播间内的水友也有些惊讶。
　　“啊？真去墓地睡觉啊，我以为在这里呆半小时就差不多了呢！”
　　“不愧是你，真敢在墓地睡觉！”
　　“虽然这墓地看着有些邪乎，但咱们数十万人在这里看着，还能有什么事？”
　　“主播放心飞，出事妈不陪！”
　　“男妈妈叉出去！！”
　　“........”
　　眼看着弹幕又是越扯越远，吴运连忙拉回话题，而他自己对于这块墓地，那是完全不怂的。
　　“那必须的！”
　　“你们说做什么挑战，我指定就做什么！”

