第375章地府之主的气息
　　森林里面古树参天，树冠如盖，遮天蔽日。
　　阳光斑驳，只有一丝丝的光线从树叶的缝隙里面照射进来。
　　一些粗大的藤蔓在树林中来回摆动，就好似一条条巨蟒在林间游走一般。
　　而在这种光线不足的环境下，一些体型较大的猛兽也是逐渐开始出现。
　　什么吊睛白额大虎，浑身漆黑的黑熊，体型修长的猎豹等等，这些猛兽修为虽然不俗，但是李雨泽此刻的速度，却是要比它们快上不少。
　　“该死！”
　　“这群牛马怎么这么快就追上来了？”
　　他前方的路途不断有着术法攻击落下，正是身后尾随而来的唐山五人等人丢出的术法。
　　不过，或许是李雨泽躲避的比较及时，又或许是这些人的精准度不太好，这些攻击并没有作用到他的身上，即便有些攻击来到了他的面前，但也都被他一一化解掉了。
　　甚至，一些术法攻击还把一些猛兽给误伤到，使得它们发出愤怒的咆哮声。
　　不过这些猛兽似乎也是嗅到了这边的气息不太对劲，没敢靠的太近，就是不断在周边游走，时不时的发出一两声咆哮。
　　如此一来，李雨泽也是放心大胆的不断往前逃去。
　　约莫两个时辰之后，浑身发力想要摆脱追击的李雨泽已经是来到了森林深处，甚至将要横跨整片森林穿过此地了。
　　但即便是这样，在其身后的不远处，仍然能够看见苦函之以及唐山五老等人的身影在丛林之间不停的闪烁着。
　　在其身后。
　　不仅是李雨泽感到无比疑惑，他自己凭借着地图能够清楚的知晓秘境的大多数地方，本以为进到森林以后能够十分轻松的甩开几人，但没想到经过长达数个小时的追捕，他们仍是跟在自己左右。
　　苦函之亦是如此。
　　身为结丹中期之人，他的速度也不慢，但此时竟然没有追上李雨泽，这不禁让他感到了难堪。
　　自己是激进派数十年来最有天赋的几个人中的其中一个，居然被一个普通修士如此戏耍。
　　一个结丹初期之人，即便身上法宝众多，但居然能够在他手底下撑这么久...
　　不！不能说久，只能说他很灵性。
　　在每次自己将要抓住对方的时候，他总是能圆滑的躲过去。
　　同时，李雨泽逃的方向也很刁钻，这里面充满了密密麻麻的迷雾，也让他看不清前方的路况。
　　望着又要一头扎进一处草垛之中的李雨泽，当下，苦函之也不再犹豫，再度向前，一拳朝着对方打去，欲要将其留住。
　　远处，感应到身后传来的气息，李雨泽只觉刀浑身一凉，扭头看去，正好看见了再度冲过来的苦函之，不由得吃了一惊。
　　不过，随后他便反应过来，朝着一侧堪堪躲了过去。
　　“你特么的，招你惹你了，滚一边去！”
　　李雨泽躲过之后，随即朝着后面吐了一口唾沫，破口大骂道。
　　骂完之后，他还不忘记朝着后面丢了数道普通符箓过去，试图抵挡一下苦函之的进攻，好让他有时间再次与几人拉开距离。
　　只不过，随着他的那些术法攻击丢过去之后，却是被一层无形的屏障给阻挡了回来，随后便化为乌有。
　　“卧槽？！”
　　“这什么东西！”
　　这一下，李雨泽是大吃了一惊。
　　不过，现在可不是让他吃惊的时候。
　　感受到体内的精力已经将近枯竭，他的眉头不由一阵皱起。
　　眼下的他，已经是快支撑不住了，必须尽快摆脱身后几人的追踪，找到一个合适的地方调养生息，否则的话，等待他的只有死路一条。
　　当然，他还有传送阵法可用，但这种东西，不到万不得已，他绝不会轻易使用，再者便是，他不能当着对方的面立即使用。
　　后者那人一看就有唐山五老不同，他不能保证此人身上有什么道具能够发现他的存在，眼下，他的首要任务则是与这几人拉卡一段距离，也唯有拉开一段距离，他才能更好的施展自己的能力。
　　他可不想刚进到秘境没多久就被人给干死了。
　　至少，也要在挣扎一会儿，死的慢一点也不是不行。
　　打定主意之后，李雨泽先从须弥空间内掏出了一些临时增加自己实力以及回复体力的丹药吞服了下去，准备依靠这些丹药先将自己拉去一个安全的地方，随后又是将兜里面仅剩不多的普通符箓一股脑全都丢了出去，试图阻挡一下身后几人的攻势。
　　不过，这些符箓丢出去之后，却是被一层无形的屏障给阻挡了回来，随后便化为乌有。
　　“这...”
　　李雨泽有些脸黑，自己从尉迟轩那里好死赖活才白嫖到的这么多符箓，居然如此不堪一击，甚至都没有抵挡后者哪怕一秒的时间！
　　眼下，除了还剩下不多的几道能对地府之人造成伤害的金色符箓意外，他似乎并没有其他手段能够阻止对方的前进。
　　“束手就擒吧！”
　　也就是在这个时候，似乎是看出了李雨泽的手段将要耗尽，苦函之淡定自若的声音从他身后传来。
　　“让我看看你身上究竟有什么秘密，居然会有这处秘境有联系！”
　　此话一出，李雨泽脚步明显一顿，甚至差点被唐山五老那十打九空一消失的术法击中。
　　他怎么会知道？！
　　此刻，这便是李雨泽内心当中唯一的想法，甚至连逃跑都只是出自于他的本能。
　　早在进入秘境寻找到部分机缘直至前不久与唐大交手的时候，李雨泽便发现了，在自己的身上似乎多出来了一种说不清道不明的能力。
　　这股能力十分强大，他也是凭借着这股气息才能将唐大击退，但同时，在这股陌生的气息当中，他又察觉到了一丝熟悉感。
　　就像是...地府之主的气息一般！
　　在进入秘境之前，地府之主曾赠下过一道福泽于他，李雨泽察觉到这两股气息十分相像，似乎这也是地府之主赐予的福泽中的其中一个能力。
　　但相同之中又有些许不同，这些李雨泽也都并不清楚，但他知晓的是，自己似乎能够从这处秘境当中，汲取部分这种气息为自己所用。
　　原本他以为这些只有他一个人知道，但现在，听到苦函之嘴里传来的话，李雨泽面色顿时一变！

