第364章这秘境，不简单啊！
　　“真是错觉？”
　　李雨泽眉头紧蹙，内心有股强烈的预感告诉他有人在跟踪自己，但当他将视线扫向身后之时，却是没有任何发现。
　　不过，就在这时，正当李雨泽准备向前迈步离开此地的时候，那随风而落的树叶，此刻竟是落在了他的身上。
　　而也就是这片不起眼的落叶，居然让李雨泽的面色一变，让他再次下意识的看了一眼那颗古树。
　　也就是这一次，他观察到了跟刚才完全不同的另外一副景象。
　　只见一个黑影，此刻手中正握着一道形状怪异的道具，正猥猥琐琐的躲在那颗古树之上！
　　李雨泽面色之中闪过一抹震惊，但很快这抹震惊便被他收在心底。
　　“看起来是我感觉错了。”
　　似是有意而为，注意到那个人影以后，李雨泽并未打草惊蛇，反而是装作没见到人一般，继续迈步向前走去。
　　而等他走出一定距离以后。
　　此时，一道人影突然那颗被李雨泽多次观察过的巨树身上跳了下来。
　　来者正是唐四，此刻他正喘着粗气，眼神之中更是流露出一抹惊讶。
　　“一个无任何气息的小鬼居然差点发现我的行踪？”
　　“想必他身上一定还有其他宝物存在！”
　　唐四当然不清楚对方已经注意到了他。
　　毕竟他手中同样有克制精神力的道具存在，正是方才李雨泽观察到的那道形状怪异的道具！
　　也正因此，唐四才笃定李雨泽并未发现自己。
　　毕竟，他可是深知这道宝物的隐藏性，就算李雨泽的精神力再怎么强横，终究还是凡人一个，断然不可能会发现自己的行踪！
　　有了这样的判断以后，唐四心中也是松了一口气。
　　“小东西，差点让你唬到了。”
　　“等老大来了，现将你所有宝物全部拿走，再考虑是否要留你一具全尸！”
　　唐四眼中闪过一抹嗜血之色，至于为何在夺宝以后仍要将李雨泽给杀害，原因无他。
　　在对方的身后，他感受到了一股让他十分厌恶甚至极具压迫感的气息存在，这种压迫感只有在自己用精神力去窥探对方的时候，才能够明显的感觉到。
　　“来自人间界，那个灵气枯竭，满是蝼蚁存在的世界，也难怪你身上的气息如此肮脏！”
　　唐四脸上不加掩饰的出现了一抹鄙夷之色，正欲继续吐槽，但望着再次离去的那道背影，他还是收下心神，准备继续跟着前者，暗中观察李雨泽的一举一动。
　　而至于他为何不直接动手，将这在他自己眼中如同蝼蚁一般的存在直接杀死，反而是躲在背后等待援手一起行动，这同样是有原因所在的。
　　虽说他们唐山五老干的都是诸如烧杀抢掠的龌龊之事，但该有的防备他们也会提防，毕竟他们能够在这里存在这么久还没被人扫除，靠的就是谨慎。
　　狮子搏兔，亦用全力。
　　“不过，这还是我等猎杀的第一个来自其他结界的人...”
　　与此同时。
　　在唐四观察不到的另外一边。
　　前者的这波迷惑行为，全被李雨泽看在眼中。
　　“原来是这几个牛马。”
　　不知为何，在看到来人正是此前曾来挑衅过自己等人的唐四以后，他竟是微微松了口气。
　　“还以为是罗洋，要是他的话可能会有些棘手，但是，如果是你们几个的话...”
　　一边向前奔去的同时，他的目光又是在不经意间朝着后方瞥了一眼，正巧看到了那侧目没有发现自己目光望来的唐四。
　　“一群人之中，最高也就结丹初期，甚至还比不过罗洋，也不知道他们哪来的勇气。”
　　“看上张依琳她们姐妹二人了？”
　　李雨泽想起了此前他们挑衅自己时，率先将矛盾引导两姐妹身上时候的样子，下意识的认为这些人就是冲着张依琳二人而来。
　　但他不知道的是，甚至就算知道了也会感到十分无语的是，这伙人还真就是冲着他李雨泽而来的！
　　原因无他，就是为了他身上那本就没有，根本不存在的“宝物”而来！
　　“一直让他们跟着也不算个事，得想个办法甩开他们。”
　　或是不清楚对方此刻对他自己已经有了杀意，又或者是认为自己初来乍到地府，对此人生地不熟，刚上来就惹事又会变得和上次惹到罗洋一样麻烦。
　　此刻的他内心之中并没有直接将对方弄死的想法，只是单纯的想要甩开对方。
　　但就当他想到这里，感叹着地府如此混乱，就要用力再次向前奔跑之时。
　　这时，从那刻参天巨树之上掉落在他身上的几片还未被他拂去，甚至在他奔跑的如此激烈的过程当中仍是稳定黏在他的身上的几片树叶，此刻竟是出奇的散发出来了一道微弱的光！
　　也正是在这个过程当中，李雨泽才明白了过来，这一切的偶然其实都是必然。
　　那几片树叶当中散发出来的光，随着时间的推移越来越亮，到最后直接化作了一道虚幻的身影，直接飞入到他的脑海之中，随后又盘膝而坐下。
　　正是此前他们还未进入到秘境之时，在传送阵外见到过的地府之主的那道虚影！！
　　前方的光影散发的光芒越发的强烈，而随着光芒的散发，李雨泽原本向前奔跑的身形也是不自主的停了下来。
　　“这是……”
　　下意识的用手触碰了一下那两片落叶，感受到里面散发出来的气息。
　　一抹惊讶之色再次出现从李雨泽的眼中闪烁而过！
　　“歌谷地图？！”
　　感受着从手中树叶上反馈而出的浓郁气息，他不禁是暗暗惊讶了一下。
　　此刻的他通过这片树叶，能够十分清楚的感受到存在于这片山谷当中的一切事物，包括一直躲在自己身后尾随而来的唐四！
　　“刚才，也是因为这？”
　　李雨泽微微皱眉，想起了在不久之前，虽然自己察觉到了身后似乎有人在观察着自己，但却并没有能力可以发现对方，直到某个瞬间，他才意外的发现了躲藏在暗处的唐四。
　　原本他还以为只是碰巧，没想到...
　　“这和地府之主有关？”
　　感受到脑海当中那仍是盘旋而坐，但除此之外并未有任何反应的那道虚影，李雨泽大胆的猜测到，认为这是在他来此之前，地府之主赠与他那道气息所带来的能力。
　　“如果是这样的话，那这次秘境之旅，似乎会轻松很多。”
　　“还有...这秘境，似乎也不太简单...”
　　趁着手握树叶，思绪万千的同时，李雨泽也注意到了在这片秘境的天空当中，似乎有无数道看不见的能量正在朝着某一处地方汇集而去。

