第339章地府入口！
　　“算了！”
　　感受着脑海里各式各样交杂在一起变得十分混乱的信息之后，李雨泽只是抱着脑袋，无奈的吐出口气以后，放弃了继续思考下去的想法。
　　况且，就算此刻他再怎样去想，也无济于事。
　　万事万物随着时间在不断的变换着，即便他想到了对方眼下的所作所为，但这又如何，谁能想到在不久的将来，对方的想法会不会做出改变？
　　而且...
　　提到秘境之事，原本脑海十分混乱的李雨泽顿时变得清醒过来。
　　“既然是秘境，且位于地府，还惹来俩姐妹的关注...那岂不是说明，这其中一定藏有重宝？！”
　　李雨泽的脸上露出一抹喜色，原本因纠结是否加入宗门的忧色此刻也消失的无影无踪！
　　“去秘境探宝，不仅不用受到束缚，而且里面说不定有能够提升自己的功法或者道具！”
　　想到这里，只见其双手一拍，整个人忽的一声瞬间从椅子上站了起来。
　　“大！傻！春！你！在！干！什！么！”
　　见陷入沉思时不时还手舞足蹈一下，俨然一副脑瘫晚期患者模样的李雨泽，卧龙凤雏没忍住想要吐槽的心，此刻直接将心底想要说的话说了出去。
　　“我！也！不！知！道！我！在！干！什！么！”
　　一边说着，李雨泽又是顺手从一旁拿起两个不知名的物品，带着一抹雷电，瞬间朝着卧龙凤雏俩人砸去。
　　“嘭！”
　　伴随着物体相互碰撞的声音响起，两枚物品十分精准的砸到了二人的脑门之上。
　　“大傻春是你们能喊的？”
　　“俩牛马！”
　　无视了被自己击中之后吃痛故意躺倒在地的二人，李雨泽将目光从他们身上收回，望向窗外。
　　“李哥，你真动手哇...”
　　见前者一言不合便打手打人，二人也是有些无可奈何。
　　揉了揉被击中的脑门以后，无视掉那点本就不痛的攻击，张怀张浩二人望着一脸忧愁的李雨泽再次询问道。
　　“李哥，你想啥呢，是不是想好要加入俺们宗门了？”
　　“加入宗门吗...”
　　听到声音，李雨泽转过身来。
　　“宗门之事的话，让我再多考虑一段时间。”
　　说完，他便不再去看这二人。
　　至于他再次推迟的原因也十分简单，眼下知晓秘境里可能会有自己所需要的物品，而有了这些物品就不需要大费周章的加入他们宗门，两者一相比，任谁都会选择先去秘境碰碰运气。
　　除非说这秘境了并没有他想要的那些道具，这样的话，他才会考虑加入到宗门之中。
　　在他对面。
　　在听到李雨泽的回复以后，卧龙凤雏二人明显变得有些激动起来。
　　原因无他，毕竟和李雨泽相处久了，对方来自己们的宗门也好，有个伴。
　　而且对方也没有直接拒绝。
　　“有戏！”
　　二人默默念叨一句，想到这里的同时，他们再次对视一眼，皆是从对方眼中看到了一抹激动。
　　“好的李哥！”
　　“俺们这就去联系师尊和他老人家说一声！”
　　说完，他们便迅速的从位置上站起，朝着门外跑去。
　　甚至看那样子，好像生怕下一秒李雨泽就会反悔一般！
　　“你俩！”
　　见他们如此激动，李雨泽一时间也有些不明所以。
　　不就是考虑加入宗门吗，至于这么激动吗？
　　而且，自己这边还有这么多麻烦事等着自己去处理，再这么说加入宗门之事也不会离开发生吧？
　　李雨泽伸手欲阻拦二人，毕竟眼下还不是时候。
　　但最后手也只是停留在半空当中，要说的话也卡在喉咙里面。
　　没有阻拦的原因则是，他其实也是有些小心思在里面的。
　　万一那老头看到自己还在犹豫，然后加大宝物奖励呢？
　　“这也说不定！”
　　而且这样的话...
　　或许自己也不用再去那秘境了，勉强同意也不是不行！
　　.........
　　丧葬店内。
　　随着卧龙凤雏二人的离去，房间内又只剩下了李雨泽一人。
　　一切都变得有些安静下来，从表面上看去，一片祥和，但只有他们清楚，在这祥和的表面之下，又藏着怎样的暗流涌动！
　　时间缓缓流逝。
　　在李雨泽以及卧龙凤雏等人都怀揣着各自的心思去完成自己的使命的时候，另外一边。
　　夜晚。
　　某处位于人间界与地府相交的位置。
　　两道娇小的人影竟是从一处角落缓缓出现。
　　“姐姐，真的是这里吗？”
　　是一间寺院，不过经过时间的推移，这座寺院早已破败，即便能通过蛛丝马迹判断出它曾经是如此辉宏，但那也都堙灭在了时间的长河之中。
　　走在小路上，夜晚的寺院弥漫着一种诡异的静谧，没有一丝生气，只有周围偶尔传来的风声和树叶的悄悄落下声。
　　寂静中，仿佛能够听到远处传来的低语声，让人心中不寒而栗。
　　“根据指示...确实是在这里没错！”
　　张依娜微微皱眉，姐妹二人的声音在这片地区不断回荡着。
　　随着她的话音落下以后，在这周围，又是发出一阵诡异的声音，仿佛有什么东西在背后盯着她们一般。
　　没再去管这些，姐妹二人实力本身就不算弱，在经过一段时间的恢复以后，她们的实力甚至来到了巅峰时期。
　　“沓沓...”
　　脚步与地面的撞击之声在此处显得异常清晰。
　　随着二人加快步伐走进寺院之中以后，能够看见，寺院里面的景象比外面似乎还要差上许多。
　　只见墙壁之上的壁画已被岁月侵蚀的模糊不清，只剩下一些残缺的图案和暗淡的色彩。
　　寺庙内，散发着一股刺鼻的腐朽的霉味，空气中弥漫着尘埃和湿气，在寺院最中，祭坛上摆放着几盏熄灭的蜡烛，周围更是堆满了已经枯萎的花朵，散发出阴郁的气息。
　　风吹过时，这些枯萎的花朵仍在不停的摇晃着，宛如鬼魅的手指在她们脸上轻轻划过一般，让人惶惶不安。
　　在祭坛之后的巨大木架上，陈旧的木质木桩已经被虫蛀侵蚀，显露出几分衰败的痕迹。
　　“这里就是他们说的其中一个地府入口处？”

