第388章运气来了，挡也挡不住！
　　“桀桀桀桀桀...”
　　二人肆无忌惮的放声大笑，两人从李雨泽身上学到的一些行为在此刻被他们发挥的淋漓尽致。
　　“不过，得尽快将里面的东西拿走。”
　　没再去管那刻在石柱之上的名字，张怀收起笑容，将目光望向这座深不见底，毫无光亮的山洞之中。
　　“不然的话，等到苦函之来了，俺们两个跑路可就难了！”
　　二人一拍即合，在相互对视了一眼以后，紧接着便弯着腰，小心翼翼的向着那半人高的山洞内走去。
　　而越是往里面走，他们越能感到从山洞深处散发而出的强大灵气波动！
　　单单是灵气就比秘境边缘要强横数倍！更不用说里面可能存在的宝物了！
　　两人都是心中忍不住激动起来。
　　“好黑，看不见一点，你在哪，等等俺！”
　　“在这！”
　　“不是，你干嘛哎哟！”
　　“你走就走，别摸我屁股啊！！”
　　“哎呦卧槽！！”
　　一路死寂，山洞内，只剩下二人时不时传来的三两声喧闹声。
　　想象中的危险并没有出现，他们没有遇到任何阻拦，甚至没有看到半个生灵。
　　直至两人穿过几道弯以后，才总算看到了一点点光亮。
　　但这些光亮是静止的，没有丝毫波动。
　　待二人走近，方才看清，这些光亮是由洞顶上垂下来的无数颗犹如珍珠般的发光石头所散发出来的。
　　无数的发光石头在洞顶上垂下，散发出微弱的光芒，照亮了这个神秘的空间。
　　这些石头仿佛是古老的宝石，每一颗都散发着淡淡的荧光，整个山洞被映照得有些朦胧。
　　在这静谧的空间中，只有张怀和张浩两人的脚步声和呼吸声。
　　他们沿着洞顶的发光石头前行，眼前的景象越来越壮观。洞顶的石壁开始出现了一些凹凸不平的形状，宛如天然形成的浮雕，有的像是要腾飞而起的飞龙，有的像是翩翩起舞的仙女，让人惊叹不已。
　　而随着二人的脚步继续深入，山洞的底部也开始有了起伏，一个个巨大的石笋从地面上冒出来，仿佛是大地的脊梁骨。在发光石头的照耀下，这些石笋显得格外壮观。
　　洞内的空气在此刻也开始渐渐变得有些潮湿，丝丝寒气从四周的岩石和地面散发出来。这是一个未知且神秘的地方，张怀和张浩心中逐渐产生了一丝紧张感。
　　他们一路走过，发光石头在洞顶上犹如天上的星星，熠熠生辉，在它们的光芒下，洞内的每一个细节都栩栩如生。
　　这个山洞仿佛是一个被世界遗忘的角落，只有无尽的寂静和神秘。
　　但这些，远远都没有在那山洞尽头，在那洞顶下无数颗犹如珍珠般的发光石头对面的小土坡诱人！
　　准确的说，应该是一堆灵石堆成的小山！
　　“我草！”
　　见此一幕，二人都是忍不住在心中骂出声来。
　　这山虽小，可灵气波动却是异常强烈！
　　光是灵石散发出来的灵气就堪比秘境边缘处的灵气浓度十倍！
　　若是不出意外的话，在这座小山之中应该有着一个灵气聚集的所在！
　　“这...这...”
　　一时之间，二人皆是被眼前这幅景象给震惊的不能言语，直到片刻以后，堪堪适应了眼前场景的二人这才放肆的大笑出声。
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　二人从未想到来此见到的第一件宝物居然就如此吸引人，在大笑过后，二人也开始思考起了之后的事情。
　　“运气来了，挡也挡不住！”
　　“这些东西放在这里也是浪费，不如让俺们带出去发光发热！”
　　张怀兴奋的搓了搓手，在说完以后，又是将目光从灵石堆成的小山上挪开，转而看向了张浩。
　　“二弟，此时不上，更待何时！”
　　说完这句话以后，张怀直接冲了过去！
　　这是一座在秘境之中极为罕见的灵石矿脉！
　　随着越靠越近，二人便也能够能够越来越清晰的感知到这座灵石小山上传来的磅礴灵气。
　　这里的每一缕灵气都极为纯洁，其中蕴含的净化之力甚至直接将他们二人的身躯给洗涤了一遍，这也让二人感到无比舒爽的同时更想要将眼前这座灵山上的部分灵石带走。
　　“好东西，这与俺们在外面看到的灵石完全不同，和这里一相比，外界的那些灵石简直就是...狗屁！”
　　憋了半天，最终张浩也只想到了这么一个形容词来形容二者之间的差距。
　　“这个确实。”
　　张怀随口应了一声，望着近在咫尺的灵石小山，他伸手欲要采摘一块下来，但就在这时，意外发生了。
　　随着他身上将要触碰到灵石的那一瞬间，在其周围，竟是升起了一层淡绿色的屏障，阻止了他接下来的动作。
　　一切来的都是如此突兀，这触手可及的灵石与张怀的距离是如此之近，但由于那道屏障的存在，二人的距离又变得如此之远！
　　这一切，让这兄弟二人变得有些懵逼，根本搞不清楚眼前的状况。
　　“什么情况？”
　　“到手的灵石不见了？”
　　张怀伸手触碰到那层翠绿色的屏障，但瞬间便被弹开。
　　“咋回事？”
　　“这……”
　　见到这一幕，这兄弟二人都有些发懵，完全搞不清楚眼前这到底是什么情况。
　　刚才意念及此，张怀不由得就是心中一惊，随后右手猛然向前一推，但那淡绿色的屏障却依旧没有消失，仿佛一道无形的墙壁一般，任凭他如何动作都是无法打破。
　　“娘的！”
　　见此情形，张怀也不禁就是破口大骂起来。
　　刚才他距离那灵石只有咫尺之遥，但却就是无法将其采摘到手，这对五感敏锐、而且平时素来反应敏捷的他来说都是有些匪夷所思的。
　　屏障生成后不过就是眨眼间出现的数道光线接连不断的从山洞内的一处角落突然袭来，而且目标直指屏障内的张怀。
　　这一发现顿时就是将张怀吓得不轻，之前他只顾着想要采摘灵石，但却没有察觉到这个一直被他忽略的角落。
　　好在他刚才采摘灵石的同时精神已经变得警惕起来，察觉到危险后立刻便是一声低喝。
　　“闪开！”
　　........

