第386章我全都要！
　　“我全都要！”
　　苦函之用力握紧拳头，听着耳边传来的更近一步的脚步声，他脸上戾气也变的更为浓郁。
　　此地的宝物他一件都不打算让给外人，毕竟里面的宝物每一件都价值连城。
　　只不过，大多数人都不知晓罢了。
　　光是那几枚元婴以下，无视所有限制，完美提升一级没有任何副作用的丹药就足够让他眼馋，而且，据他背后之人所述，在这里面不仅有各式各样的高级丹药存在，更有数道失传已久的功法残存与此！
　　这些功法无一不是各界顶级修士所著，每一份都凝结了各界大能的心血，只需得到其中一份，将其渗透，不说别的，至少也能够在当前境界睥睨一切！
　　更何况...
　　“里面似乎还有着地府之主留下来的物品！”苦函之眼神阴翳，心中各种想法在此刻碰撞在了一起。
　　无尽的山脉连绵不绝，群山环绕，绿水青山形成一副天然的画卷。
　　尤其是在这山间，伴随着阵阵微风，颇有一股宁静而祥和之意。
　　但就当苦函之还想说些什么的时候，这安详宁静的山谷之中，忽的响起了一道晴天霹雳之声！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着这道声音的响起，紧接着，两道身影从那山洞之中快速走出。
　　看到来人，苦函之眉头微皱，眼中各种情绪不断闪烁。
　　从那山洞里走出来的两人，赫然便是张怀与张浩！
　　“咦？”
　　“这么热闹？”
　　见二人手拿一枚戒指，细细感知了一下其中的气息，苦函之眉头紧蹙，面色骤变。
　　“是枚储物戒！”
　　“宝物就在这里面！”
　　暗喝一声，苦函之的目光从戒指转移到了二人的身上。
　　但就当他的目光放在二人身上的时候，一股莫名的情绪突然涌上了他的心头。
　　“筑基后期？”
　　“这等实力怎么能从此等宝地里安全走出？”
　　在其身后，由于张怀张浩两人站在阳光之下，一时之间，原本认识卧龙凤雏二人的唐山五老并没有第一时间看清楚前方是谁。
　　只是一边遮住阳光的同时一边向前看去，想要看看究竟是谁闯进了早已经被苦函之标记过的宝地。
　　........
　　“这给咱们传到哪里来了？”
　　“荒郊野岭的，别说见不到人了，毛俺都没有看见一根！”
　　“也不知道李哥他有没有到禁法广场，还有小欧，那个牛马也不知道啥情况了...”
　　“对了，李哥进来是打算干啥的来着，忘记了？”
　　“不知道，寻宝吧好像，听说秘境里东西挺多的，但是俺们走了这么多天，咋就没见到多少宝物？”
　　“这还要多久才能到啊？”
　　清晨的山谷空无一人，四周弥漫着清幽的气息。晨曦微露，柔和的阳光开始洒落在山谷之中，将一片片苍翠的树林和清澈的溪流映照得生动起来。
　　空气中弥漫着草木的清新味道，让人心旷神怡。山谷中的鸟儿开始欢快地歌唱，它们在枝头跳跃，相互追逐，营造出一种宁静而和谐的氛围。
　　卧龙凤雏走在山间小径上，一路朝着秘境中心走去，准备与李雨泽等人汇合。
　　二人运气似乎比较好，从进入秘境之时便被传送到了一起。
　　同时，在这几日的奔波过程之中，几人也并未遇到危险，没有人来攻击他们二人，当然，这或许也和二人被传送到了荒郊野岭有关。
　　“不出意外的话，应该快了。”
　　张怀站在一处土坡之上，极目远眺，望着一道白光自远方冲天而起，形成一道独特的光柱立于此间秘境最中心。
　　那里，便是整座秘境的最中心。
　　“差不多了差不多了，再跨过几座山几条河应该就差不多了。”
　　“怎么还要这么远啊，要不直接把李哥给俺们的传送符用了得了。”
　　“谁知道这秘境会如此大...”
　　自进入秘境开始，二人就没有碰上过什么危险，所以此刻的他们也并没有什么紧张的情绪，只是十分放松的走在与李雨泽汇合的路上有一搭没一搭的聊着。
　　“诶，你说李哥有没有可能被人干死？”
　　“应该不能吧，虽然李哥和这些人一比，捞是捞了点，但跑路这一块，我觉得李哥说他是第二就没有人敢说自己是第一。”
　　“这倒是，李哥身上道具挺多的，就是不知道从哪弄到的。”
　　张怀有些随意的波动着路边的草垛，正欲开口和张浩在继续说些什么，但就是这时。
　　不远处，似乎有道金光一闪而过。
　　“咦？”
　　将随手从路边摘下的野草一丢，张怀眼中闪过一抹错愕之色，有些惊讶的对着张浩询问道。
　　“见到了吗？”
　　“嗯，好像有东西在那边。”
　　二人走在一起，那一闪而过的金光张浩自然也是注意到了。
　　两人有些愣神，但仅是过了一秒，便反应了过来。
　　“这，不会就是宝物吧？”
　　张浩兴奋的像只大公猴一般搓着双手，目光不断在刚刚发出金光的那座山上来回扫视着。
　　两人对视了一眼，眼中皆是闪过一抹火热之色。
　　自从进入秘境以来，他们所跋涉的路途那就一个遥远，所获得的宝物……特么的连一件拿得出手的都没有！
　　一路走来，什么好处都没捞到，顶多就是看到了一些草药顺手收起来了。
　　至于其他的东西？
　　特么的连根毛都没有！
　　现在总算是看到了可能存在宝物的可能，两人自然不能放过！
　　“走，我们过去看看！”
　　一拍即合，两人当即对着不远处那座山飞奔而去。
　　不得不说，虽然在平日里二人在李雨泽面前表现的有些牛马，但作为仙界在人间界代表的宗门里的修士，二人多少也是有些实力在身上的。
　　只见在几个跳跃之间，仅仅是过了十几分钟的时间两人便已经到达了那座山的附近。
　　来到山脚下，他们目光四下扫望，很快就锁定了之前发出金光的那座山腰的位置。
　　“这山看上去也没什么特殊的啊？”
　　“真有宝物在此？”
　　抬头打量了一眼面前的山峰，张浩嘴里忍不住嘀咕道。
　　“你问我我问谁去？”
　　张怀翻了个白眼，随后目光不断在山上来回扫视着。
　　“这宝物总不可能自己跑掉吧？”
　　两人对视一眼，没再更多由于，随后便顺着山路，不断在山中搜寻起来。

