第357章只要能保命，那比什么都值！
　　李雨泽在这边疯狂祈祷，希望这群人并不是来找自己的。
　　可能是他的祈祷起了效果，这群人虽然在他面前站定，但是开口之后却不是来寻找他。
　　“张依琳，听说你前段时间被罗洋困在人界长达数月，怎么，边上这些就是你在人界被困数月得到的帮手吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈，两个筑基中期的小垃圾，还有一个不知哪里来的小鬼，竟然还有一个没有丝毫修为的普通人？哈哈哈哈哈哈，张依琳你真是越活越过去了！”
　　“不仅被自己修为低之人暗算，现在还喜欢上这种没修为的小白脸了？”
　　李雨泽在一边听着，顿时觉得这几人非常的勇敢，毕竟在他们过来之时，他便用探测能力看了一下四人都是什么修为，发现四人竟然都只是筑基后期，连一个结丹都没有，竟然敢这样嘲讽张依琳。
　　不过他又下意识往他们来时的方向看了一眼，对坐在原地之人也探测了一下，发现竟然是一个未知的结丹中期人物！
　　此人并不在冰岚当时的介绍之中，而有此人撑腰，怪不得赶过来叫嚣。
　　而且这几人说的话虽然不好听，但最后一句自己还是非常喜欢的，难得有人夸自己是个小白脸。
　　这让向来喜欢吃软饭的李雨泽得到了些许满足，但还没等他多想，前方事件再一次发生变化。
　　此刻的张依琳等人早已从打坐的状态下清醒下来，听着这人说出的话，顿时有些恼怒，正要出手教训此人，冰岚赶忙制止道。
　　“小姐，别动手，此地的规则和秘境内是一样的，只要动手便会受到惩罚，之前已经有人尝试抵抗这一规则，但他们却被一道闪电击中，直接化成了灰飞！”
　　张依琳听到此话心中一惊，收起想要释放法术的双手，冷着眼看着四人。
　　发现计谋失败的四人，怯怯的看了眼张依琳，旋即瞪了一眼冰岚之后，便夹着尾巴一般回到了原地，向哪里坐着之人说着什么。
　　张依琳看着坐在那地的人，皱了皱眉头，发现此人自己并不认识，疑惑的看向冰岚，从其眼中也看到了一丝疑虑。
　　“此人是谁，为何要这般想要将我引出局，这是从未见过的脸庞，应该是隐藏起来的天才。”
　　不过她又想到此人竟用这般下三滥的手段，顿时感到一阵恶心。
　　在冷眼看了那实丹境界之人后，她便坐下继续盘坐了，并没有多说什么，只是默默将此人和那四人的身影记在心中，打算进入秘境再算账。
　　在边上看着整件事情发生的李雨泽，顿时感到一阵冷汗冒出。
　　“地府之人果然都是阴险狡诈，不能相信他们说的话，拒绝张依琳不和其同行是正确的决定，虽然现在没看出她有什么不对的地方，但是地府之人还是得小心防备着。”
　　这件事让他彻底看清了地府的局势，变得更加小心，他开始担心小欧和卧龙凤雏二人进入秘境之后，能否安全回来。
　　卧龙凤雏二人虽然修为不行，但是学到的跑路技能有一堆，安全活下去应该问题不大。
　　但是小欧，除了隐身，和吸收之后稍微增强的一些力量之外，就没有其他了，而且小欧的隐身也只能骗一骗练气期的小角色，就连筑基初期恐怕都能看到他。
　　想到这里，他便打算去商场看看是否有便宜好用的保命道具，毕竟二人一鬼都是因为自己才要前来秘境，自己肯定不能让他们竖着进去，横着出来。
　　在一阵翻转之后，终于让他发现一物。
　　价值两万积分一个的小型传送符箓，能够无视任何结界，只要使用，便能将自己传送到一百公里之外的地方。
　　而自己此刻有十万积分，虽然两万一个有些贵，但是能因此保命，那比什么都值！
　　犹豫了片刻，终于下定决心的李雨泽直接买了三个，打算给二人一鬼一人分一个。
　　而他自己，则是因为想要便能直接买，所以在没有遇到致命威胁之时，他并不打算花费积分在此地上。
　　将卧龙凤雏二人又从打坐中打断，拉上小欧，一行四人鬼鬼祟祟的来到一旁。
　　看着李雨泽递出的保命符箓，听他说完效果之后，张浩张怀有些惊疑的说道。
　　“李哥，这东西你那里来的，这玩意可太值钱了！要是换上次师傅给你的符箓，能轻轻松松换到十张！”
　　“李哥，你太牛了，有了这东西，我就可以安全的行走秘境了！”
　　看着一脸惊喜的三人，李雨泽则是有些脸色发黑，仿佛眉头上长出来一堆黑线。
　　“就这玩意能在老道手上换到十张符箓？！”
　　“系统换出来的东西好像比自己预料之中的要强很多啊！”
　　他有些心疼，但都已经送出去了，也不好再要回来，只能故作镇定的说道。
　　“少打听，拿着就是，必要时候直接使用，然后道传送阵处等待秘境结束，保命重要！”
　　“进去之后，一定要先尽快赶到传送阵，我们实力本就比其他人弱，只有在一块我才能罩着你们。”
　　义正言辞的说完这句话，他突然听到小欧在小声的嘀咕道。
　　“明明自己实力也就那样，还想着罩我们。”
　　这话听得李雨泽脸上的黑线越来越多，以至于他现在只想一巴掌将小欧拍死在这。
　　过了许久他才忍住，继续说道。
　　“不管怎样，我希望我们能四个人进去，四个人出来！”
　　“在地府闯秘境，实在打不过可以去抱那人的大腿，毕竟都是人，比鬼好多了。”
　　说着他眼神向除了他们之外唯一的人族修士望去，示意众人自己说的是谁。
　　在众人都表示自己知道后，才又返回到了张依琳的身边。
　　张依琳等人则从始至终都没有动过，仿佛并不知道李雨泽等人去边上商量了什么东西。
　　看着重新恢复到打坐状态的卧龙凤雏，李雨泽终于要开始尝试修炼功法，进行他的第一次修炼冥想！
　　只见他也装模作样的盘坐起来，开始回忆之前记下的第二卷功法，并按照他的描述，开始运转起功法！

