第313章下次见面，就是你的死期！
　　通过观察，罗洋也早就发现了李雨泽是依靠着几粒丹药才能和自己抵抗到现在的。
　　但此刻，在看到那白球之后，他便清楚，前一种方案已经作废。
　　此刻如果自己再不跑路的话，只怕是...真有可能陨落于此！
　　“后会有期，下次见面就是你死的时候！”
　　想到这里，罗洋在怒骂一声丢下一句狠话以后，也顾不上身后那群早已经看呆了的反叛军团。
　　只见其从怀里掏出一颗不知是何的物品一口吞下，而在其吞下之后，那作用于他身上不断泛起光芒的符箓竟是就此暗淡了下去！
　　但同时，罗洋身上的气息也很快变得十分微弱，甚至弱到连普通形态的李雨泽都能将其起送击败。
　　“想跑？！”
　　望见这一幕，李雨泽自然清楚对方是和想法，正欲追上前拦截，但只来得及将最后一丝暗淡的符箓光团像他抛去。
　　不多久，对方直接就是消失在了原地，不见踪影。
　　“可恶...”
　　李雨泽眉头紧蹙，用力的一挥拳，暗道可惜。
　　但在感受到越来越沉重的躯体以后，他也明白，药效到了，在不离去的话，只怕是自己也会有危险。
　　没在犹豫，将地面上的棺材收回道须弥空间以后，他便是打算迅速的离开此地，回到镇压军团的临时营地当中！
　　但是！
　　在他也跟着罗洋一般，往后方奔去，不到十米便是直接晕倒在地！
　　在脱离意识的最后一秒，李雨泽只觉得有一万头草泥马路过。
　　“这回脸丢大了……”
　　随着一声轻响，围观的众人看到了倒地的李雨泽。
　　原本看着罗洋转头被打跑，反叛军的将领已经绝望，再生不起反抗的念头。
　　毕竟和一个仙人战斗是非常不明智也不可能战胜的选择。
　　可是，看着李雨泽晕倒在地，他心中的欲望被怦然点燃。
　　这一刻！
　　他只想冲上前去将李雨泽击杀！
　　然后靠其他国家获得军火资助，进行一次正规的军事战争！
　　眼中闪着炽热光芒，在众人还沉浸于之前闻所未闻的战斗之时，他一句大喊。
　　“将地上的那人杀了，我们还有机会！”
　　“杀！！！”
　　说罢便举起了手中的长枪，对准李雨泽便是一顿扫射。
　　此刻众人都还未反应过来，就连反叛军的一众士兵都未曾想到将军竟敢弑神！
　　没错，李雨泽二人的打斗，在他们看来已经是神乎其技！
　　而他们的将军竟敢以凡人之躯，对神明射击！
　　这时的罗洋反应过来，只来得及大喊了一句。
　　“不！”
　　但这般大喊并未能阻止任何事情，数枚子弹仍然按着原本的轨道，直直的像李雨泽射去。
　　好在这时，一道白色的光团出现，将这些子弹挡在外面。
　　正是炸天宗宗门给出的符箓！
　　虽然李雨泽已将所有物品收回须弥空间之内，但符箓已经使用，并被趋势着像罗洋追去。
　　所以并未被回收，在追逐罗洋无果之后，便是返回到李雨泽身边，刚好挡住了这几枚反叛军将领射出的子弹。
　　反应过来的毛利，看着消失的光团和被弹开的子弹，急忙下令将李雨泽带回营地。
　　但反叛军怎会善罢甘休，大战一触即发！
　　顿时，枪火声宣天，好在已经有士兵手持盾牌挡在了李雨泽的身前，并由数人将其抬走。
　　但他的离去并未让战火结束，反而是愈发悲壮。
　　“轰！乓！”
　　一声声爆炸声，一声声枪响，一声声哀嚎！
　　李雨泽本想靠自己一人阻止的战争，却在他倒下之后，因他响起了战争的第一声枪响！
　　本来围成斗兽场般的方圆十里，变成了血淋淋的血海！
　　横尸遍野，各种炮弹的碎壳洒落在地面，泛起缕缕银光。
　　这时的天空，仿佛被抹上一缕猩红，空气中弥漫了硝烟的气息。
　　在子弹炮火终于要打完之际，双方突然化身最原始的状态。
　　手持大刀长剑，一个个的冲上去，又一个个的倒下，在一个个倒下之后，又有一个个的替上去！
　　士兵们浑身被划得稀烂，在倒下的那一刻，嘴里仍然喊着口号，喊着家人...
　　终于，在一丝朝霞陪伴下，战争终于迎来了属于它自己的结局。
　　镇压军的胜利是必然的，也是惨烈的。
　　反叛军在正式的交战中，才发现自己没有后续资源的补充，是有多么的弱小。
　　没有了罗洋的帮助，根本不能获取胜利，于是看不到希望的反叛军纷纷发起了投降。
　　可是胜利的镇压军，并没有爆发想象中的兴奋与呐喊。
　　短短一夜之间，之前和自己欢声笑语的室友，同僚消失了。
　　有些人甚至身负重伤，以后还能不能继续生活都是一个艰难的问题。
　　在这般沉重的气氛下，将投降之人押入监狱，将受伤之人送入病房，将尸体一个个的埋入地下。
　　这都是巨大的工作量，但没有人有一句怨言，只有当看到几个小时前还和自己聊着天，这时却已经没了呼吸之时，才会响起那么一丝的悲鸣。
　　……
　　李雨泽在昏迷了三天之后，终于恢复了清醒。
　　睁眼的一瞬间，便看到卧龙凤雏站在自己的床边，正和王五沟通着什么。
　　三人的脸色均没有多好看，仿佛有什么严肃的事情发生了，使跳脱的卧龙凤雏二人都失去了搞怪的精神。
　　李雨泽想要开口说话，提醒一下他们自己已经醒过来了，但他张了张嘴，发现自己发不出一丝声音！
　　当他尝试动一动身体吸引卧龙凤雏等人注意的时候，发现身体也完全不受自己的控制。
　　好不容易把手往上抬了一点点，剧烈的疼痛袭来，让他忍不住发出了声音。
　　但他的声音此时是显得多么沙哑，仿佛一个八九十岁的老头一般低迷。
　　注意到动静的卧龙凤雏回头一看，脸上浮现出一丝开心，但随即又黯淡了下来。
　　“李哥，你终于醒了，你已经睡了三天了！”
　　察觉到不对劲的李雨泽想要询问什么，但却完全发不出一丝声音。
　　只能向床边三人投去询问的目光。

