第469章鬼王复活，传承加倍！
　　“你这家伙，不会是让我前往鬼门关深处吧？”李雨泽心悸无比，他可不认为自己有能耐穿过鬼门关深处。
　　“你可以选择留在这里，反正，我不会杀你。”老者冷漠开口。
　　“好，我去！”
　　李雨泽咬了咬牙，他决定赌一把。
　　虽然有生命危险，但总好过坐以待毙的强。
　　很快，李雨泽便走出了密室。
　　而就在此时，那雕像却是发出了耀眼光芒，瞬间将李雨泽包裹了起来！
　　“嗯？！”
　　李雨泽心中惊讶，随后，他猛然睁开了眸子！
　　“这是……”李雨泽心中震撼。
　　“这是鬼门关传送阵，我送你去外城区域。”
　　“这……不是传送出去？”李雨泽惊喜道。
　　“这只是暂时的，如果我离开鬼门关范围太远，这个传送阵就会崩溃，所以，我只能暂时送你去外城区域。”
　　“哈哈哈，我还以为要困在这里呢！”
　　李雨泽激动，如果可以离开，自然是最好的事情。
　　不过，李雨泽忽然想到了什么：“那个……我怎么知道你会不会骗我。”
　　老者面容冰冷，他盯着李雨泽，开口道：“我是绝对不会害你的，如果我真要害你，你觉得你还有机会离开这里吗？”
　　“额……”
　　李雨泽挠了挠头，这倒也是，如果这老者真的想要杀自己的话，自己早已经死翘翘了，甚至连骨灰都找不到！
　　“你放心，我既然让你离开，那么，就肯定会放你离开的。”
　　“那……你叫什么名字啊？”李雨泽犹豫了一下，开口询问：“我们两人非亲非故的，我也不知道你叫什么名字啊。”
　　“鬼尘。”
　　“好了，你赶紧离开这里吧。”
　　鬼尘说完，他身上散发出一股阴森气息。
　　紧接着，李雨泽发现，自己居然消失不见，当再次出现的时候，他已经来到了另外一边！
　　“这是……”
　　这个位置距离外城区域，足足跨越了数千米之遥！
　　而这时，李雨泽也注意到了周围的环境。
　　这里似乎是一座山谷，四周全部都是荒凉一片，除了一条小路，其他地方，寸草不生，就连树木，都没有一棵存活的。
　　而此时，在这里，已经站着许多人。
　　李雨泽目瞪口呆的看着前方的场景。
　　这些人，一个个浑身血迹斑驳，手持兵器，满脸凶残狰狞！
　　李雨泽吞咽了一口唾沫，他看到了许许多多熟悉又陌生的身影。
　　有自己的师兄弟们，也有自己曾经的朋友，可惜，他们一个个都变成了行尸走肉，宛如厉鬼一样，朝着前方缓慢的移动！
　　“这……”李雨泽愣了半晌，这才反应过来。
　　“鬼王复活了，这里所有的鬼仆，全部化作鬼奴，而且，它们还在攻击我们，想要将我们吞噬掉！”李雨泽咬牙开口说道。
　　“鬼王，你敢伤我徒儿！”
　　老者愤怒咆哮：“小子，这件事交给我吧。”
　　话音刚落，老者伸手掐诀，紧接着，一股滔天威压席卷，瞬间降临在这些鬼奴身上。
　　砰砰砰……
　　眨眼间，数百个鬼仆直接炸裂，化作漫天血雾，而在它们身躯爆裂之后，虚空中浮现一团红芒，迅速融入李雨泽的身体之中！
　　李雨泽身体僵硬，他清晰的感受到自己身体的变化！
　　他的实力，竟然暴涨，并且，脑海之中，一段记忆涌现！
　　“这……”
　　李雨泽心神巨颤！
　　他的双眸中，流淌出两滴鲜血！
　　因为，他得到了鬼王传承！
　　同时，他的身体表层，浮现出了淡淡的金色光晕，他的体魄，也变得愈加坚韧，而且，还隐约有雷鸣之音从他的体内爆发，他的体内蕴含着一种恐怖的能量波动。
　　“好强的力量！”李雨泽心中狂喜，他没想到，这一次居然能够得到传承，简直就像是在做梦！
　　“这就是传说中的鬼王传承吗？我获得了鬼王传承？我可以掌控鬼物了？！”
　　他兴奋，他激动。
　　鬼王啊，那可是相当于先天宗师的高手！
　　自己得到了鬼王传承，那岂不是可以横扫整个鬼门关？
　　李雨泽越想越兴奋，他几乎要仰天长啸。
　　不过，就在这时，李雨泽的脸色忽然变得煞白无比！
　　他的嘴唇发紫，面露痛苦，仿佛有某种可怕的东西，进入了他的体内一般！
　　“该死，这是怎么回事？！”
　　他低吼道。
　　“这传送阵，只有在特殊的情况下才可以使用，你被传送到哪里，这个传送阵便会将你传送到那里。”老者开口道：“不过，我可以帮助你抵挡住这股侵蚀之力，不过你需要尽快适应新的力量，否则，你会变成真正的鬼奴。”
　　“什么！”李雨泽脸色难看，原本以为可以得到一场造化，结果……
　　此时，他根本顾不得思考那么多，他疯狂运转功法，开始修炼鬼王传承！
　　他的身体表层，金色符文闪烁，那恐怖的侵袭之力，在接触到他皮肤之时，就像是碰撞到了钢铁一般，被弹射了回去。
　　而与此同时，李雨泽能感觉到，一股奇妙的感悟涌向他的大脑。
　　“这便是鬼王传承么……”
　　李雨泽喃喃，他感觉到自己的身体，正在被这股诡异的力量改造，他的力量在增长，但是，他的灵智和理智，却渐渐模糊，最终，彻底沉寂，陷入昏迷！
　　李雨泽醒来，他躺在床上，看着头顶苍茫的天空。
　　他感觉，自己好像经历了很久很久，久的，他都已经忘记时间的概念了。
　　他依稀听到耳畔，响起了老者的声音：“恭喜你，得到鬼王传承，你拥有了鬼王的一切能力！”
　　李雨泽努力的回忆起老者说的每句话，但是，他发现，这些话语都变得断断续续，支离破碎，根本没办法组合起来。
　　李雨泽叹了一口气，他知道，自己现在，虽然获得了传承，但是，自己仍旧还处于昏迷状态。
　　他尝试着调动自己身体的力量，顿时，丹田内的元力涌动，而且，在他的身边，凝聚成为了一个个奇怪的符号，这些符号闪烁光芒。
　　李雨泽明白了，这些符号，便是鬼王的符号。
　　李雨泽仔细研究之下，终于弄明白了鬼王符文的意义。
　　他能操控这些符号！

