第435章这特么是在闹着玩吧！
　　这场对决突然变得怪异起来，陈临不由自主的跟随着李雨泽的脚步和动作，在来回拉扯着。
　　仿佛二人并不是在进行战斗，而是在进行友好的交流，此时正是在合作舞蹈一般。
　　这可把陈临吓了一大跳，他感觉刚刚自己虽然打在了李雨泽的拳头上，但是却仿佛打在空气中一般没有触感。
　　这一诡异，自然让他心生退意，但紧接着，他发现自己的手不受自己控制，不论怎么用力，都不能将自己的手收回来。
　　并且，他开始不由自主的跟着李雨泽来回揉搓，并且他感觉到，如果自己不跟着李雨泽做的话，将会发生可怕的事情！
　　二人就这般来回揉搓了一会，围观的众人也都长大了嘴巴。
　　“怀哥，你说，李哥和那人真的是在战斗吗？为什么显得这么诡异？”
　　“别问我，我什么都不知道，但是我觉得李哥牛逼！”
　　“……”
　　此时张力也来到了这附近，看着李雨泽和陈临的动作，也是一脸懵逼。
　　这特么是战斗是时候该出现的场景吗？！
　　这特么是在闹着玩吧！
　　张力疑惑的看向陈临的脸庞，以为会在其脸上看到开心，欣喜的表情。
　　但是出现在他脸上的，赫然是震惊，不解，还有一丝恐惧！
　　这一发现，让张力知道，此事不对劲，他们可能中了敌人埋伏。
　　当即，他便决定对着李雨泽进行攻击，打破二人此时的姿态！
　　可是，李雨泽仿佛有了察觉，他带着陈临的手又搓了一圈后，竟然直接将其推了出去。
　　这时的陈临，突然感到一股巨大的力量从李雨泽手中涌出，可是看他的动作，明明没有用多大力气！
　　来不及多想，他顺着这股力量急忙倒飞出去，想要远离李雨泽。
　　可是他紧接着便发现，想法是好的，并且人也已经成功飞出去了，但是他根本止不住自己的身体！
　　他就这般倒飞出去，直到来到张力的身边，被其接住。
　　但是，张力也因为这一拦截，往后退了数步！
　　张力脸色一变，满脸震惊的看向了陈临。
　　而此刻陈临也看向了张力，均从对方眼里看到了凝重！
　　“这小子不对劲！有些诡异，要小心不要被他的手抓住了，下面我们一起上！”
　　而另一边，李雨泽此时正在低头看着自己的双手，嘴角的笑容根本抑制不住。
　　“这太极功法的实力超乎我的想象啊！而且感觉这个结丹后期实力也不怎么样，还没有当初苦函之给我的压迫力大，轻轻松松就能够将这玩意打败！”
　　此时他身边突然传来了卧龙凤雏等人的声音。
　　“老大牛逼！老大打这些牛马简直轻而易举啊！”
　　“李哥威武，李哥快把他们打的满地找牙。”
　　“切，没想到实力竟然变得这么强，真该死，这我还怎么翻身做老大！”
　　李雨泽听着他们的夸奖，感到心情非常愉悦，虽然中间有一些不和谐的声音出现，但是他大度的没有选择计较。
　　他抬头看了一眼陈临二人，发现他们此时正打算联手对自己发起攻击，顿时感到一阵不屑。
　　随后用余光看了一眼乌子童那边的情况，发现此时乌子童虽然不至于招架不住，但是也略显狼狈。
　　他思考片刻后，看向在自己边上吆喝的二人一鬼。
　　“你们去帮帮乌子童，在边缘骚扰一下便是，注意自己的安全！”
　　二人一鬼一听，也觉得在此地留着除了喊李雨泽牛逼之外，也起不到什么作用，便动身前往乌子童所在的地方，进行游击帮忙。
　　可是这一举动，顿时让陈临二人感到自己被羞辱。
　　“这牛马竟然选择不要帮手？这是在看不起我们？！”
　　“我会让他为他的自大付出代价！”
　　张力眼神一冷，死死的盯住李雨泽的身体。
　　下一秒，他们便冲上前来，他们的身影在此地快速移动，拳脚相交，发出清脆的撞击声。
　　李雨泽此时也想要再施展之前的方式，将人抓住。
　　但有了防备的二人，不断躲闪，一但有人步入了李雨泽的魔爪，便急忙发动攻击打断李雨泽的施法。
　　只见陈临一拳挥出，李雨泽身体一晃，像一条灵巧的蛇一样躲过了这一击。
　　同时，他反手一拳，正中陈临的面门，陈临一声闷哼，身体摇晃了一下。
　　就在此时，张力像一只凶猛的野兽，向李雨泽猛扑过来。
　　李雨泽眼神一凛，感觉这将是一个好机会，他左右开弓，试图使张力进入自己的节奏中。
　　但很快，恢复过来的陈临便又加入了战局，三人混战在一起，他们的拳脚交错，每一次撞击都像是火星撞地球般震撼人心。
　　他们的身影在此地快速移动，如同武侠小说中的武林高手一般。
　　李雨泽的身影在在原地站立，脚下一动不动，但是上半身却以各种诡异角度拍开了陈临与张力的攻击。
　　他的眼睛犹如猎豹般锐利，他观察着陈临和张力的动作，寻找着他们的破绽。
　　陈临的身影不断在李雨泽的身边变换，时而在左边，时而又出现在右边，甚至都出现了残影。
　　张力则保持着主攻的姿态，在李雨泽的正面寻找机会。
　　双方此时都在寻找着对方的破绽！就等一个机会的出现。
　　此时李雨泽也不禁有些头疼，自己还是过于高看了自己，此时竟然不能立刻拿下着两个牛马，反而被他们二人僵持在此地这般长的时间。
　　双方这般僵持之下，由于频繁的进攻，陈临和张力的灵力快要消耗殆尽。
　　他们二人看向李雨泽，发现此人竟然没有丝毫的虚弱，内心暗骂一声。
　　“这特么是怪物吧，这么持久？！”
　　就在这时，李雨泽的动作突然快得令人眼花缭乱，他的每一拳都带着强烈的劲风，每一脚都像是要将地面踢碎。
　　陈临和张力虽然身形高大，但面对李雨泽的猛攻却显得有些力不从心。
　　他们虚弱的身体使得他们不得不同时应对李雨泽的攻击，手脚也难免难以施展。
　　最终，李雨泽看准时机，一记重拳同时击中了张力和陈临。
　　两人痛苦地倒在地上，再也无力反抗！

