第401章他们跑不了多远的
　　“我们必须尽快找到李哥汇合”
　　“但肯定不是现在！”
　　见张浩一脸蠢蠢欲动，准备离开此地，张怀赶忙拉着他的身躯，将其制止。
　　“别这么冲动，我们使用传送符箓，相信李哥肯定也感应到了，他一定会朝着我们的位置靠过来。”
　　“现在我们需要做的就是躲在这片雨林里面，毕竟这个地方环境也比较复杂，适合躲避。”
　　“同时，躲在这里也可以混淆苦函之的试听，毕竟，他应该不会想到，我们传送逃离之后，竟是没有直接跑路，反而是躲在原地！”
　　张浩眉头微微皱起，仔细思考着他们二人再等到李雨泽的救援之前该如何躲过一名结丹中期加上五名结丹初期存在的追捕。
　　“但如果李哥迟迟没有赶来的话...虽然宗门在我们身上还留有后手，但一旦使用出那些东西，损失同样是巨大的，所以不到万不得已，绝对不能使用。”
　　“我们只需要再次等待一段时间，即便李哥没有赶来，我们也可以趁着苦函之离开的时候，前往秘境中间！”
　　........
　　“初级传送符...居然能从洞穴安全走出？”
　　在距离这处雨林不远处的另外一片森林里，此刻的苦函之表情有些古怪，手里把玩着一个司南形状的法器，目光幽冷地朝着张怀张浩二人传送的方向不停扫视着。
　　在他的身后，唐山五老也是一脸阴沉地紧随其后。
　　“如果他们手里只有这等道具，那他们是怎么从那处洞穴里面安全走出的？”
　　他的面上出现一抹疑惑，对于卧龙凤雏二人毫发无损的从洞穴内走出仍是耿耿于怀。
　　要知道，那处洞穴早在他来秘境之前便已经调查清楚里，里面正是原地府之主修炼的地方，里面有着他的多处传承以及宝物。
　　这种地方存在的机关必然是无穷无尽的，而且，就算这些机关全都不起作用，就单单是这里面的守护者，结丹中期至结丹后期的存在，就绝不可能是这俩筑基期的修士所能触碰的！
　　而那些宝物，也全都在这守护着的看管之下，除非他们只是在这周边捡了一些杂乱无用的宝物，否则的话，他们必将面临到那位存在！
　　“难道他们真的没有拿到什么宝物？”
　　“不！不可能！”
　　“我明明察觉到了，在那枚戒指当中，绝对有顶级宝物存在！”
　　苦函之面色阴沉，一边朝着手中司南所指的方向走去，一边念叨着。
　　“你们二人拿到宝物最好，省的我再费力气再进去一趟。”
　　“不过，就算没拿到...这一趟到也不完全是没有价值的，毕竟，人间界的修士，全都该死！”
　　没过多久，苦函之和唐山五老便来到了卧龙凤雏传送过来的那片雨林。
　　雨林之内，古木参天，树影婆娑，大片的树叶被雨水打湿，滴落下的水珠落在泥土之上，发出轻微的滴答之声。
　　一行人来到雨林的边缘，目光朝雨林内扫去。
　　“这里有他们的脚印！”
　　苦函之目光一凝，指着雨林边缘的地面说道。
　　在他的指引下，唐山五老等人也很快发现了那几道凌乱的脚印。
　　“不过，这也有段时间了，他们二人应该已经从这里跑了，但距离应该不会太远！”
　　唐山五老眉头微皱，有些担忧地说道。
　　“跑不远！他们肯定还在秘境里面！”
　　“继续向前追踪！”
　　苦函之嘴角微翘，面色阴狠地说道。
　　不过，就在这时，就当他们准备离开这边雨林准备继续向前出发的时候，那刚被苦函之收起的司南道具，在此刻竟是闪烁起了一道红光！
　　“嗯？！”
　　苦函之面色微微一变，随后嘴角竟是缓缓朝上弯起一个弧度。
　　“有意思。”
　　“停下！”他对着唐山五老说道：“这二人并没有朝前跑，反而是躲进了这片雨林。”
　　“既然你们想玩猫抓老鼠的游戏...那我就陪你们好好玩玩！”
　　“分头寻找！将这片雨林包围起来，就不怕他们逃脱！”
　　苦函之眼神冰冷的对着唐山五老下达命令道，说完以后，目光又是从他们身上放到了眼前这片并不算太大的雨林当中！
　　一行人当即便朝着雨林深处搜索而去。
　　而此时，张怀与张浩二人，正躲在一处宽阔的大树树冠之下，大片的树叶遮蔽了二人的身形，加上时间已经来到晚上，外面并无光亮存在，只凭肉眼，外人很难察觉到他们二人的存在。
　　不过，尽管如此，二人依旧是屏息凝神，连大气都不敢喘一口，生怕被苦函之等人发现。
　　毕竟，那可是结丹中期的存在，撕碎他们也用不了多大功夫。
　　时间缓缓流逝，约莫过去了一个多时辰...
　　雨林外，苦函之与唐山五老仍是没有半点收获。
　　“他们肯定还在雨林里面！”
　　苦函之目光阴冷地说道。
　　“把这片雨林给我包围起来，我就不信他们还能逃到天上去！”
　　随着苦函之话语落下，唐山五老等人当即便各自寻了一个方向朝着雨林的深处搜索而去。
　　见状，苦函之则是踏步朝着张怀张浩二人所在的树冠走了过来。
　　“难道...”
　　眼见苦函之离自己越来越近，张怀心中不由泛起一阵不好的预感。
　　他忍不住地抬头朝着树冠上方看去，这一看之下，他的面色顿时就变的难看起来。
　　只见得那原本遮蔽了他们身形的树冠之上，此刻竟是被风吹散，出现了一个大洞。
　　这个洞口，直通外界！
　　“该死！”
　　这一刻，张怀忍不住暗骂一声。
　　之前他与张浩在那处洞穴之内便已经受够了一波又一波机关的折磨，最后还是靠那枚初级传送符箓才得以逃出生天。
　　他本以为将苦函之几人引入这雨林之后，对方在稍微查看一番便会自行离开，可谁曾想...
　　对方手中居然有这等道具存在！
　　要不是这等道具，或许他们刚才的那波操作还真就将对方欺瞒了过去。
　　而且现在，居然还有风助阵他们...
　　“现在我们怎么办？”
　　张浩目光有些慌乱地问道。

