第426章要怪，就怪你太天真！
　　在秘境的最北方，茫茫大雪落在地面，将此地变成了白色的世界。
　　过了一会，两道身影出现在此地，其中一个身影只有一只手臂！
　　而另外一人的脸上则充斥着悲伤和坚定！
　　“唐家老三，你确定要尝试这个方法？”
　　“没错，我一定要复活我的兄弟，然后找李雨泽报仇！”
　　二人正是当初和李雨泽争斗的老三和苦函之！
　　此时老三的脸上满脸坚定，他身后拉着一个木屐，上面躺着已经逝去的唐家老大老二和老四，除了老五的尸体他没能找到，毕竟老五被李雨泽好心的埋了起来。
　　又往前走了一段距离，苦函之从怀中掏出一物交给老三，严肃的对他说道。
　　“此方法不一定能够成功，而且如果失败的话，你也会跟随他们一块死亡！”
　　“如果你已经决定了，那边开始吧。”
　　老三从他手中接过物品，脑海中回想起自己与其他四兄弟相处的温情，他闭上了眼睛，默哀了一段时间后，才说道。
　　“我确定要这么做，如果失败了，请你将我们四人埋在此地，如果成功了，李雨泽，他必死无疑！”
　　说道最后，他满眼的怒火，仿佛此时李雨泽如果出现在他面前，他便会直接上去厮杀，不论其他！
　　随后他对着苦函之道谢之后，缓缓在地上刻画起法阵。
　　而在他背过身之后，他没有看到苦函之的嘴角带着一丝笑容和嘲弄！
　　“真没想到，此人竟然如此单纯，我只是告诉他，可以帮他，但是成功之后，要将李雨泽杀害，同时听我吩咐几年时间这个理由，他便轻易的相信了我是好心的。”
　　“呵呵，你们到死都不会知道，这阵法其实是凝血大阵！”
　　“那物品则是我的心血凝练而成，只要老三催动了法阵，那他将必死无疑，而我，则可以借助那物品，断臂重生，突破至结丹后期！然后再慢慢找李雨泽报仇！”
　　苦函之嘴角带笑，但是他的眼神却异常冰冷。
　　他在带老三离开战场之后，便一直在隐蔽养伤，等出来之后，发现李雨泽虽然消失不见，但是那阴阳棺还未被别人拿走，这说明李雨泽现在还未死去！
　　同时，一个个结丹后期的出现，让他心中升起了危机感。
　　而这时，老三突然说他想要复活他的四个兄弟。
　　这天真愚蠢的想法，自然让苦函之捧腹大笑，但是紧接着，他察觉到这将是自己的机会。
　　只要能够忽悠老三相信这凝血大阵能够复活他兄弟，那么自己便可以借此机会，恢复身体，突破境界！
　　为此，他还特意演示了复活一只小老鼠，但实质是将那只老鼠变成傀儡，使其活动了几下，随后苦函之编造出的理由，便直接将老三给欺骗！
　　就在苦函之在内心感叹自己计划完美之时，老三已经将阵法布置完毕。
　　此时真正低声的念着咒语，他站在了阵法的中心，手握那心血凝聚成的物品。
　　另外三个唐家兄弟的尸体则分别在阵法的边缘，成三角形显现！
　　随着老三咒语的念叨，那三具尸体竟然开始站立起身体！
　　这一幕，让老三激动万分，原本的那一丝怀疑，统统烟消云散。
　　他不断的念着咒语，终于，在他念完的那一刻，他忍不住的呐喊出来！
　　“复活吧！我的兄弟们！！！”
　　随着他的话语念出，此地天色骤变！
　　天空此时飘来阵阵乌云，在往下劈着闪电。
　　在法阵的周围，一丝丝的红光显现，显得极其诡异！
　　法阵中央的唐家老三在疯狂的笑着，但就在这时，他感到一股强烈的吸力从法阵处传来！
　　那股吸力在疯狂的吸收着他身体里的血液，让他感到无比的虚弱。
　　他猛地将自己的双眼望向苦函之，发现他此时正一脸坏笑的看着自己，那笑容中带着一丝嘲弄，让他瞬间明白自己被苦函之所欺骗！
　　“不！”
　　“苦函之！你不得好死！”
　　“……”
　　随着他的一句句怒骂，苦函之的笑容越发浓郁，他情不自禁的说道。
　　“要怪，就怪你太天真！”
　　他这句话一说完，站立的唐三便摔倒在地，同时因为不知名力量站起来的三具尸体也应声倒地！
　　紧接着一阵狂风吹过，仿佛在为老三怒斥不公，但这股狂风也只是将地上刻画的法阵痕迹给抹除。
　　此时老三手中的物品已是血气逼人，散发出浓郁的灵力气息，那一抹抹的血光是如此的刺眼！
　　可是苦函之并未因为闭上眼睛，他挥了挥手，此物便飞到仅存的右手上，并融入了进去。
　　这时，他的左手断壁处的血肉开始蠕动，仿佛想要拼命的往外钻一般！
　　随着血肉的蠕动，他的左臂以肉眼可见的速度在不断的复原！
　　在这个过程中，苦函之在大声的喊叫，仿佛要将自己的疼痛释放出去。
　　过了好一会，他的左手边完好如初，恢复到之前的摸样！
　　同时，他的修为也突破到结丹后期，浓郁的血气在他身上散发出来！
　　他闭上眼睛享受着这股感觉，好一会才睁开眼睛，看着远方，嘴角微微扬起。
　　“李雨泽...”
　　与此同时，在宫殿修炼的李雨泽突然打了一个喷嚏，打断了他正在冲击结丹的行动。
　　这让他心中一阵狐疑，毕竟此时他并没有感冒，而且已经筑基后期的他如果不是因为什么意外，不会动不动打出一个喷嚏。
　　“难道有人在想我？”
　　他不由自主的想到，但紧接着摇了摇头，将这一想法抛在了脑后。
　　他重新闭上眼睛，看向了自己体内那湖水一般的灵力叹了一口气。
　　这已经是他第六次尝试突破结丹境界了，但不论他怎么做，都不能将体内的灵力凝聚成一颗金丹！
　　他服用丹药后，进行了第七次的尝试，但可惜，这次仍然在最后凝丹的步骤失败了。
　　李雨泽烦躁的睁开眼睛，看了看周边的环境。
　　突然，他站起身来，决定去询问一下已经结丹初期的卧龙凤雏二人！

