第4章他死了和我没关系啊，要相信科学
　　李雨泽连忙点开斗音。
　　看着那99+的消息，李雨泽也十分好奇。
　　“怎么了这是，碰到邪门的事儿了？”
　　平时自己斗音账号别说99+了，甚至连一条消息都没有。
　　而在这时，李雨泽也终于看到了这些后台私信。
　　【大哥你真厉害！】
　　【我擦，不是吧阿sir，您这么生猛的？】
　　【...】
　　跳过这些基本上都是重复的私信，又看了一眼自己涨了数万的粉丝量。
　　此刻，李雨泽才终于回过神来。
　　“好家伙，我说昨晚上怎么比之前结束的早了，原来是骑车开往天堂了。”
　　难得自己终于睡了一个算是不错的好觉，但是又觉得这人...
　　开始前疯狂叫嚣，本以为多厉害呢，结果转身就直接死了......
　　弯道超车都没成功，还意外...
　　直播效果不知道他有没有玩明白，但人生倒是被他玩明白了。
　　早走晚走都是走嘛，他提前走了一步。
　　真是逼装的有多大，抬走的时候就有多狼狈。
　　不过对于老王的死，李雨泽内心并没有太大波动。
　　这个世界上不缺乏作死的人，多他一个不多，少他一个不少。
　　让他意外的是。
　　因为这件事情，他的视频播放量和粉丝还在持续上涨着！
　　这对于一个月就一单生意，马上就要倒闭的丧葬店来说，无疑是一波十分好的流量！
　　虽然这里面大多人还是来看热闹的，不过李雨泽也不在意，不买棺材买点纸钱总行吧。
　　况且，昨天那件事还并没有结束，更多的网友还在一直 自己。
　　不用多久，自己一路通白事一条龙服务的知名度便会打响整个北城！
　　而作为天选之子的自己，也将走上人生巅峰，迎娶...
　　想到这里，李雨泽十分激动，美好生活再向他招手。
　　虽然还是没有抱多大希望能指望这单成交，但李雨泽还是有些许可惜。
　　看来自己找客户还是要积极一点，不知道这个系统给的奖励是什么，总不会没有奖励吧...
　　正打算再去翻看一些官方新闻时，门口却突然响起了敲门声。
　　敲门声的响起，让李雨泽十分好奇。
　　他的店铺原本是有员工的，可因为店铺每个月生意都十分惨淡。
　　无奈之下，只好把全部员工都辞退，只留下他自己一人住在这里顺便照看生意。
　　那么此刻，门外敲门的是谁呢？
　　难道说，有生意送上门了？
　　放下手机，兴奋地搓了搓手，连忙朝着大门走去。
　　可门一打开，李雨泽脸上的表情便凝固住了。
　　只见门口居然站着几名警探！
　　为首的是一名女子，她有着一副修长窈窕的身材，雪藕般的柔软玉臂，腰肢柔软纤细，即便是身穿制服，也挡不住她那双浑圆的玉腿。
　　大门打开，刘子萱看到了站在自己面前表情略微有些不自然的李雨泽。
　　十分官方的朝着李雨泽说道。
　　“你好，我叫刘子萱。”
　　“我们是北城警探署的，今天冲上热搜的那条新闻你看了吗？”
　　李雨泽点了点头，望着房间，自己手机此刻就放在桌上，上面可不就正在播放着这条内容吗。
　　见李雨泽点了点头，刘子萱继续说道。
　　“我们警署调查发现，在王某出现意外之前，你在其直播间内发送过几条弹幕，你记得吗？”
　　“现在我们怀疑，此事可能与你有关，你是否是故意为之？”
　　听到这里，李雨泽吓得一个激灵，咱可是新世纪五好青年，怎会做这等事。
　　于是连忙摇头回复。
　　“冤枉啊，阿sir，纯粹就是巧合，你们要相信我啊！”
　　“这世界上，巧合的事情多了去了，不能因为这个判案啊！”
　　“我们要相信科学，玄学不可取！”
　　“不信的话，你们调查监控，查我手机也行！”
　　听着李雨泽的解释，刘子萱也没有怀疑，因为在她们来这里之前就已经将全部过程调查清楚了。
　　这件事情确实就是一起意外，但是该例行询问的过程还是要来一遍的。
　　只是点了点头，又说道。
　　“嗯，具体过程我们都了解了，但是之后如果有任何情况，还需要你继续配合调查。”
　　“yesir！”
　　李雨泽十分尬的朝着刘子萱等警探敬了个礼。
　　刘子萱并未理会，转身带着其他人离去。
　　望着离去的警探，李雨泽呼出了一口气。
　　“早调查完了还来我这里再问一遍，你们不嫌麻烦我还嫌麻烦呢。”
　　随后转身，门也不打算关上，这个点该开门营业了。
　　回到大厅，翘起二郎腿坐在椅子上继续刷着视频。
　　因为是热搜第一的缘故再加上自己账号也算是当事人，李雨泽一连刷了数个这种视频。
　　而这种视频底下总会有几个显眼包评论着相同的话。
　　“无意刷到，打扰打扰”
　　“有事找我兄弟...别找我。”
　　对于这类没什么营养的话，李雨泽自然是漠不关心的。
　　不再理会这些评论，继续划动屏幕。
　　自己殡葬店也没啥生意，只能靠着刷刷视频打发时间了。
　　而就在自己划动屏幕刷到下一个视频的同时，系统的声音也响了起来！
　　【叮！检测到合适顾客！】
　　【姓名：徐云天】
　　【职业：骑手】
　　【死亡原因：心脏病突发】
　　【死亡倒计时：10小时】
　　【心脏病复发，意外死亡率99%，生还率1%！】
　　【高精准客户，请宿主及时关注！】
　　嗯？
　　什么情况？
　　刚刚才想着没有客户刷刷视频打发时间，这就来了？
　　又有客户了？
　　于是盯着屏幕一看。
　　“嘶？这人，看着有点眼熟啊。”
　　......
　　另外一边。
　　房间内。
　　作为昨晚上和老王一同飙车的其中一人。
　　徐云天对于这场意外可以说是该知道的都知道，就连网上所没有播出的，他也都一清二楚。
　　也正是因为那场意外导致这件事的热度居高不下，徐云天在家打算开直播吸波流量。
　　因为他是在场的人之一，所以路过的网友大多都点进他的直播间观看。
　　而徐云天看着直播间还在增长的数千观众，侃侃而谈道
　　“老王就是因为技术不行，再加上他那车好些年头没换了，所以出现意外撞向护栏的。”
　　“你们看我有事吗？一点事都没有。”

