第48章收手吧阿泽，外面全是警探！
　　北城。
　　丧葬店内。
　　李雨泽正一脸懵逼的坐在电脑桌前，瞪目结舌的听着系统的声音不断在他脑海响起。
　　【叮！检测到合适客户！】
　　【姓名：康欣】
　　【职业：主播】
　　【死亡时间：不祥】
　　【死亡原因：意外被车撞死】
　　【出门买菜意外被车撞死，意外死亡率90%，高精准客户，请宿主及时关注！】
　　高精准客户！！
　　听完系统的播报，他愣坐在椅子上。
　　此时他的脑中只剩下不可思议。
　　如若是平时，碰上高精准客户，自己直接就是去打广告了，那还管你这么多。
　　可现在这...
　　想到这里，李雨泽捏着眉心，又叹着气自语道。
　　“特么的，这什么破系统，故意搞我的是吧？！”
　　他也有些无奈，刚刚才夸下的海口。
　　早不说晚不说，偏偏等到这个时候出来报两声。
　　本以为无事发生，结果这系统过来就是一刀，一点面子也不给自己。
　　又想到刚刚才立下的flag，真是啪啪打脸...
　　刚刚就已经跟这群网友说好了，出了问题唯自己是问。
　　没想到这才短短一分钟...这是挖了个坑给自己跳啊。
　　李雨泽的脸色稍微有些难看。
　　而这边。
　　直播间内的网友们看到他有些不对劲的表情，也纷纷议论道。
　　“暂时先听你的，如果这次又出意外了，康欣也死了，那么你就得承认之前的全是你干的！！”
　　“对，如果这次康欣出现了意外，那么一定就是你做的！！”
　　“别杀了别杀了，棺材我买还不行吗，大哥收手吧！”
　　“你这表情不对劲啊，难道说...我建议放下屠刀立地成佛！！”
　　“收手吧阿泽，外面全是警探！”
　　“........”
　　看到这群网友说的话，又回想起自己刚刚夸下的海口。
　　“康欣绝对不会出事...”
　　看到这么可爱的小姐姐即将被创死，他也有些于心不忍。
　　但也只能是闭着眼睛思考着，该如何帮她渡过这次危险。
　　也是在帮自己，不然真要坐实杀人凶手这一称号了。
　　他的脸色就跟吃了答辩一般难看，同时他也有些后悔。
　　这谁能想到，这好几天没出声的破系统，在自己聊天的时候不提醒，关注的时候也不提醒，偏偏在自己夸下海口打包票的时候才出声。
　　这不是纯纯坑人吗？！
　　都怪系统！
　　自己无责！
　　看到还在不断质疑自己的网友们，李雨泽也有些头疼。
　　正想着随便编点什么去解释一下，可就在他嘴巴微张，欲要说话时。
　　又突然想到了她那惊人的死亡率，想说的话又憋回嘴里。
　　长叹一口，这才自顾自的说道。
　　“这样不行...会解释不通，得想办法。”
　　说完，全然没管这群网友，只是身躯往后一靠，整个人侧躺在椅子上，脑子里也不断回忆着刚刚系统的播报声。
　　90%概率意外被车撞死，这个概率...基本是可以和必死画等号了！
　　而看到李雨泽躺在椅子上，直播间里的沙雕网友好奇的打字道。
　　“主播怎么了，再想怎么杀人了吗？！”
　　“主播要死了吗？”
　　“........”
　　挠了挠凌乱的头发，在两兄弟的提醒下，李雨泽又是坐起身来，对着屏幕说道。
　　“今天就到此为止吧，下次再播，要买棺材的私信，不买棺材的别来烦我。”
　　说完，便直接下播。
　　也不在乎自己刚刚说话的语气会不会让这群人厌烦，反正自己在他们心中的印象就不好。
　　多一点不多，少一点不少。
　　没再去管这些，打开手机，找到了刚刚关注的康欣的账号，点进私信界面。
　　手指在屏幕上来回触动编辑，不知如何跟她说起。
　　只是删删改改半天，最后终于向她发送了一条私信。
　　可消息发送成功，等待片刻后，对方却是并未回复。
　　“正在忙吗，怎么还不回复？”
　　李雨泽皱着眉，耷拉张脸自顾自的说道。
　　同时，又是仰天长叹一声，想到刚刚立下的flag，十分后悔，这话就不应该说出口！
　　现在，看到还是没有回复的消息，有些沉默。
　　这...就有点难受了，万一她真死了怎么办。
　　先不说这么可爱的小姐姐嘎了有些可惜，再者就是，康欣真要死了，他感觉自己店铺真要被人砸了。
　　当着数万观众的面施法害人...
　　这群沙雕网友肯定会这样子想。
　　而且，是自己说的康欣不会出事...
　　搓了搓太阳穴，有些疲惫的退出了私信界面。
　　可刚一退出，还在揉搓着太阳穴的手便停了下来，李雨泽有些惊讶又有些本该如此的表情看着手机。
　　好家伙，就这么一会儿，自己又上热搜了！
　　“震惊！是人性泯灭还是杀人成瘾，一位如花似锦般的可爱少女竟惨遭毒手？！！”
　　“是道德的论述还是人性的扭曲，丧葬店老板时隔多日再次关注一位女生！！”
　　“他...又要出手了吗？！请关注北城晚报，时刻为您播报！”
　　“欢迎收看北城说法，此前，关于李雨泽杀人的事闹得沸沸扬扬，对此你怎么看...”
　　“........”
　　各种营销号层出不穷，自己这才刚下播，热搜就又顶上去了。
　　而在这些视频的评论区里，还有着这样的一些留言。
　　“特么的，这才几天，这人就又忍不住想出来害人了？？”
　　“这人就是想害我，还好我机智，看到他直接就把PK断了。”
　　“真的害怕，生怕晚退出一秒就被他看到名字点上关注！”
　　“没想到居然还有人敢和他连麦，听说还是一位女生...”
　　“........”
　　底下不断的有吃瓜群众附和着。
　　而说话的这些人，正是之前李雨泽连麦时，看到他就秒挂断的主播们。
　　这群人正在评论区里面口诛笔伐着他。
　　看到这些，李雨泽又气愤又无奈。
　　气的是这些沙雕网友是听啥信啥，无奈的是自己现在暂时也改变不了这群人对自己的刻板印象。
　　自己在他们大多数人眼里，就是一个杀人凶手，虽然他们也不知道为什么警探还不来抓自己。
　　憋了半天，吐出口气，他才终于开口低声骂道。
　　“我特么，反正我做什么都不对了是吧？！”

