第478章诡秘禁地，暗藏玄机
　　诡秘族人越来越畏惧，不敢再跟李雨泽交手，只能仓皇逃跑。
　　“哪里逃！”李雨泽冷哼一声，迅速追杀过去。
　　李雨泽实力强大，诡秘族人哪里是他对手。
　　仅仅数分钟，李雨泽就灭杀近百名诡秘族人，剩余的都已经逃出去了。
　　诡秘族人，全部撤退！
　　“这就结束了？”
　　看着狼狈逃走的诡秘族人，李雨泽满头黑线，暗骂诡秘族人懦弱无能。
　　原本还指望这群诡秘族人帮忙，可没想到，他们居然临阵脱逃。
　　李雨泽无奈叹息一声，收拾东西准备继续赶路。
　　诡秘族的实力太差，李雨泽根本没兴趣对付他们。
　　与此同时，诡秘禁地深处，某座隐蔽的密室之中，忽然弥漫出一缕诡秘的血雾。
　　血雾飘荡虚空，并未扩散，似乎受到某种限制。
　　片刻之后，血雾凝固，化作一具苍老腐朽的骷髅。
　　骷髅睁开双眼，泛白瞳孔之中，浮现出诡异的血光。
　　“嗡嗡嗡！”
　　“咻咻咻咻……”
　　血骷髅眼睛猛然转动，一抹诡异的血光绽放而出，朝着远处激射而去。
　　……
　　离开峡谷之后，李雨泽继续前行。
　　不知不觉，李雨泽已经进入诡秘秘境深处。
　　诡秘秘境广阔无边，到处都是参天大树和茂盛的草木，各类奇花异草遍布周围。
　　“嗯？”
　　突然间，李雨泽停下脚步，目光扫视周围，眉头顿时皱起。
　　李雨泽发现，这里的环境很熟悉，似曾相识，好像来过。
　　“奇怪，我记忆力很好，绝不可能忘记，但我怎么不记得来过这里。”
　　“难道是幻象？”李雨泽心中疑惑不解，但很快他就打消了念头。
　　诡秘秘境，乃是远古遗迹，存在至今已有万年历史，怎么可能会产生幻象？
　　“算了，懒得管了。”李雨泽甩甩脑袋，也不再多想。
　　“咻咻！”
　　就在李雨泽转身的刹那，诡秘族人出现在后方山峰上。
　　“诡秘族人的数量怎么少了一半？”一个诡秘族长老惊愕问道。
　　刚才他亲眼目睹，李雨泽疯狂屠杀诡秘族人，所以他们才会匆忙逃遁。
　　“族长大人说，这些外来者不能轻易招惹，让我们暂且撤离，等他腾出手来再报仇。”旁边的族人恭敬回答。
　　“可恶！”族长愤怒的咆哮起来：“这么重要的信息，为何不早点告诉我？”
　　“族长恕罪，当时情况危急，族人根本来不及汇报……”族人低着头，惶恐说道。
　　“你确定只有一个武师？”族长阴沉着脸问道。
　　“族长大人，您也亲眼看到了，就他一个人！”族人连忙点头。
　　“可恶！”族长咬牙切齿，满脸怨恨。
　　“族长大人，这个家伙实力很强！如今我们的族人损失惨重，我们还要继续报复吗？”另一个族人提议道。
　　“哼，他能够杀死我那么多族人，必定拥有很强的战斗力。”族长沉吟片刻，随即冷声道：“不过，我诡秘族人数千，而他只有一个人，肯定扛不住我们的攻击！”
　　“只需三五人联合起来，绝对可以干掉他！”
　　“这么好的机会，绝对不能错过。”
　　听完族长的话，众人瞬间明白了意思，纷纷表示赞同。
　　“传令下去，让其它人马上过来。”族长立即吩咐道。
　　“遵命！”众人领命离开，开始召集其他诡秘族人。
　　诡秘族长老站在原地，静静等待，心中却是升起希望。
　　“只要派人把守四面八方，我族就能稳胜！”族长心中冷笑道。
　　诡秘族人，擅长施展邪术，战斗力超级强悍。
　　单兵实力强大无比，一旦聚拢起来，足以横扫武者界！
　　“轰隆！”
　　不久之后，数十名诡秘族人飞奔而来，汇聚到诡秘族长老面前。
　　“族长，什么事情？”众人好奇问道。
　　“我感应到一股极其可怕的气息，距离我们不到两公里。”诡秘族长老淡淡说道。
　　“什么？”众人顿时愣住。
　　他们都知道，诡秘族人的灵魂之力非常特殊。
　　“那个该死的混蛋，竟敢杀害诡秘族这么多人，必须杀了他！”族长暴跳如雷，恨不得立即宰了李雨泽。
　　李雨泽斩杀诡秘族上千人，让诡秘族元气大伤，实力下降不止一星半点。
　　更关键是，诡秘族最忌惮的神秘力量，还被李雨泽夺走，族长自然震怒不已。
　　“族长请放心，只要有我们出手，他必死无疑！”一个诡秘族人自信说道。
　　诡秘族人虽然只有十几人，但他们实力强悍，单独作战的话，甚至比得上一支军队。
　　诡秘族人的恐怖实力，毋庸置疑。
　　“族长，我们现在就出发吗？”众人期待的问道。
　　“嗯。”诡秘族长微微点头，道：“不惜代价将他斩杀，否则对我族威胁太大。”
　　“嗖！”
　　众人没有丝毫犹豫，直接冲向李雨泽消失的方向。
　　“唰唰唰！”
　　众人飞奔而出，速度快若闪电。
　　“咻！”
　　诡秘族人的身影消失在浓雾深处。
　　“呼……”见到诡秘族人离开，李雨泽松了一口气。
　　诡秘族人离开，李雨泽压力骤减。
　　“这是哪儿？”李雨泽环顾四周，茫然的摸索前进。
　　诡秘秘境，充斥着诡异和迷幻的瘴气。
　　李雨泽只觉得眼前一花，再次恢复清醒之后，已经变成一片荒凉的山脉。
　　山脉杂草丛生，荆棘丛生，寸草不生，到处充斥着腐烂的味道，令人作呕。
　　诡秘秘境的植物和动物，均含有剧毒。
　　“这个鬼地方，真是要人命啊。”李雨泽摇头苦笑，一副生无可恋的模样。
　　“这样下去不是办法，必须找到离开的道路。”李雨泽皱紧眉头，陷入沉思。
　　可惜，这里到处都是沼泽、瘴气和迷雾，根本没有方向感。
　　“吼！”正当李雨泽有些懵然之际，前方不远处的山洞中传来一道野兽嘶吼。
　　“什么东西？”李雨泽精神高度警惕，迅速靠近山洞。
　　“嘶……”
　　当看到山洞中的场景时候，李雨泽倒吸一口凉气。
　　“好大的蜘蛛！”李雨泽瞪大双眼，满脸惊骇。
　　巨型蜘蛛体型庞大，足足有水缸那么粗壮。
　　通体漆黑，毛发呈金黄色，浑身透露着一股凶狠狰狞的气势。
　　巨型蜘蛛趴伏在地上休眠，背上长着一条触角，闪烁红绿灯般的幽冷寒芒。

