第457章这肯定是虚张声势！
　　“砰！”
　　这一交手之下，刚刚突破的李雨泽竟然稍显略色，往后退了几步！
　　乘胜追击的苦函之，一步一步将李雨泽的身体向后方逼去。
　　“铛！”
　　一声声武器交接碰撞发出的声音，响彻整个雨林。
　　察觉到这股气息的众人都感到体内本源的害怕，好在他们在自己家族也不是没有碰到过元婴期实力之人，倒也没有显得太过落魄，但是这也导致双方的对决没有之前那般的气势。
　　“轰！”
　　李雨泽与苦函之交手之后，竟然直接被轰倒在地上，砸出了一个大坑。
　　“哈哈哈哈哈哈，李雨泽，你也有今天！”
　　“继续嚣张啊！你不是很能吗？！”
　　李雨泽嘴角抽了抽，感觉现在苦函之的精神可能已经有些不正常。
　　他此时虽然非常狼狈，但其实身体并没有受太多伤，毕竟已经结丹中期的身体，想要受伤也不是那么容易的事情，除非被苦函之的大刀直接劈到肉体，否则就凭与大地的亲密接触，根本就是让他感到不痛不痒。
　　他快速从地上站起身，又冲向了苦函之，在这期间，他运转起体内的太极功法，尝试着借力，借苦函之的力来对付苦函之！
　　但是，现实发生的一切都事与愿违，李雨泽在刚接触的那一刻，便又直接倒飞了出去。
　　“擦，这特么开挂了？”
　　“这力根本借不了一点！”
　　而这一切，也都是因为苦函之已经逐渐掌握了法则的运用，将其灌输入自身灵力和大刀之上后，自然已经不惧怕只是结丹后期的李雨泽。
　　“呵呵，李雨泽，不要白费力气了。”
　　“要是你现在愿意跪下，喊我一声主人的话，说不定我还能放过你，哈哈哈哈哈。”
　　李雨泽的嘴角又不自觉的抽了抽，他现在非常确信，苦函之此人肯定已经处于半疯状态了。
　　正如他所说一样，就算将自己击杀，出去以后，他的前途也彻底毁灭了。
　　因为这意味着，苦函之以后都只能待在半步元婴的境界，不会再用丝毫的突破！
　　将这些思绪在脑海中一转之后，他开口道。
　　“倒不如你跪下来，喊一声爷爷，说不定我就不用大招打死你了。”
　　苦函之一听，吓了一跳，虽然李雨泽的话语非常明显是对自己的调戏，但是这种事情发生在李雨泽身上简直一点都不奇怪，仿佛李雨泽就是能够做到各种不可思议的事情。
　　但紧接着，已经半疯的他便将这些想法抛在了脑后。
　　他此时只有一个想法，那就是杀死李雨泽，除此之外，任何想法都能够抛弃在他的脑后。
　　而在他不知道的遥远北方，一道幽影又缓缓出现，他死死的盯着李雨泽这一方向，嘴里在念叨着一些听不懂的话语，但能够看清楚的便是，此人眼中那一抹极深的怨恨！
　　视线回到李雨泽这边，李雨泽看着冲来的苦函之，在又硬接了数招之后，发现喉咙处突然涌上一股鲜甜。
　　他喉结不自觉的动了动，将那股感觉咽了回去。
　　意识到不对劲的李雨泽，查看了一下自己体内，发现不知何时，自己身体里已经变得乱七八糟了。
　　“哈哈哈，李雨泽，你现在才发现吗？”
　　“你以为为何能与我交手这般久？我早就在慢慢的将一丝丝法则侵入你的体内，让它慢慢腐蚀你的身体，让你痛不欲生的，生不如死的缓慢死去！”
　　听到这句话，李雨泽脸色一变，他突然感受到了痛觉，之前不知为何仿佛被屏蔽了一般，并未感受到疼痛。
　　而在苦函之说完之后，他便感觉到了疼痛，并且逐渐变得剧烈起来，那股喉结出的鲜甜也控制不住的向上涌去。
　　“咳咳。”
　　李雨泽终究没克制住，咳嗽了两声，伴随着两声出来的，是一股纯黑色的液体！
　　一丝死亡的阴影突然笼罩住李雨泽，他心中升起了对死亡的恐惧！
　　虽然他有特殊积分在，可能不一定会因此直接死去，但是死亡并不是什么好的体验，上次吃错丹药死亡时的痛苦他还历历在目。
　　他急忙的思考着自己现在是否还有获救的希望。
　　但是他绞尽脑汁，都想不起来哪怕一点，看着逐渐走向自己的苦函之，李雨泽的心态竟然从害怕逐渐变得平缓起来。
　　“反正我又复活，死就死吧，死多了就不怕了。”
　　他本着一种死猪不怕开水烫的原则，瞪着死鱼眼，看着一步步走向自己的苦函之。
　　苦函之看着一开始脸上显露出绝望的李雨泽，心中喜悦万分！
　　所有他才慢慢的走向李雨泽，而不是直接来到他的身边，他想要让李雨泽在死亡之前，再承受自己缓慢靠近的阴影，加深他的恐惧。
　　但是出乎他意料的事，随着他逐渐靠近，李雨泽竟然平缓下来，脸上不在意丝毫的恐惧，反而是满不在乎的看着他，仿佛在鄙视他一般。
　　“难道他还有什么后手？”
　　苦函之忍不住想到，但紧接着他便反驳了这一观点。
　　“不可能，要是有其他手段，早就使出来了，何必等到现在。”
　　“他肯定在虚张声势！”
　　自以为想明白的苦函之，脸上又挂上了笑容，就这般和李雨泽大眼瞪着小眼。
　　但就在这时，卧龙凤雏二人突然抛出一件圆形宝物！
　　那个宝物闪着红光，竟然无视了距离，直接传送到了苦函之的面前，砸在他的身上！
　　而这传送的方式，正是需要元婴期才能掌握的瞬间移动。
　　这让苦函之反应过来之后，根本来不及躲避，眼睁睁看着那红色球形打在自己身上。
　　下一秒，苦函之发出哀嚎，他的身体仿佛被橡皮擦擦掉了一般，从脚部开始一点一点往上慢慢消失。
　　不超过五秒钟的时间，苦函之的身影便已消失不见，与之同样消失不见的，还有苦函之的惨叫。
　　紧接着，那圆球竟然直接飞向了李雨泽，并在其面前停住。
　　“我擦，什么情况，难道要把我干死？！”
　　看着卧龙凤雏丢出的东西留在自己面前，李雨泽感到一阵慌乱毕竟刚刚苦函之的消失他可是看在眼里。
　　但是紧接着，他仿佛在圆球上看到了一道熟悉的小孩身影，他对自己笑了一笑，然后李雨泽便感觉体内那些法则全部消失不见，体内混乱的筋脉也恢复正常。

