第43章我将带头冲锋！！
　　而此时。
　　在另外一边。
　　北城市中的某个房间内。
　　吴佳琦正义愤填膺的在斗音“一路通白事”这个账号下怒骂着李雨泽。
　　“这种人就是杀人犯！”
　　“为什么还没有把他抓走？ 北城警署”
　　“你们是干什么的，为什么放任一个杀人凶手逍遥法外？！”
　　“既然你们不作为，那么我就自己想办法处理！”
　　“........”
　　这位看起来似乎刚成年的小伙子，正坐在电脑桌前，义愤填膺的批判着李雨泽的种种罪行。
　　他叫吴佳琦，上个月刚办十八岁成年礼，是一位高中生。
　　吴佳琦在校期间，看见了外界的各种不公，认为这个世界缺少正义。
　　而他就是这个世界的正义执行者，于是决心自己以后出去社会，将这种种不公、黑暗的东西全部击碎！
　　可让他有些想不明白是，明明自己做的是正义的事情，为什么在学校却没有任何朋友。
　　但他不知道的是，想要濯清涟而不妖，那便不能与淤泥共舞。
　　没有人孤立他，只是对他敬而远之。
　　但吴佳琦却完全不懂。
　　只有在网上时，他的这些行为，才会得到无数人的称赞。
　　这也让他十分满足。
　　而他刚刚发出的这些评论，这时也引发了各路人士的点赞评论支持。
　　这让他正义感爆棚的同时也变得更有勇气，更加觉得李雨泽是一个十恶不赦的罪犯。
　　同时，也还想出手教训一下这个丧葬店老板。
　　就在他还在寻找着李雨泽的其他罪行时，突然看见了网络上有人在开盒这个丧葬店老板。
　　此时，在这间小小的房间内，吴佳琦喃喃自语。
　　“李雨泽吗？你就是杀人凶手！”
　　看到这条评论里透露出的信息，吴佳琦一脸满足。
　　但同时，他又在这条评论底下留言。
　　“开盒犯法，你的做法，我很满意，但你的行为，还是违规犯法了！”
　　“我还是要举报你！”
　　说完，便点开官方举报平台，把开盒李雨泽的这位人士给举报了。
　　同时，又在网络上振臂高呼。
　　“杀人罪犯李雨泽！大家一起去把他的店砸了！！”
　　“我将带头冲锋！！”
　　“........”
　　部分网友发现这时间居然有如此双标之人，纷纷留言骂他。
　　但吴佳琦却并未当做回事，只是认为，在自己执行正义的途中，艰难险阻是避不可免的。
　　这些阻挠他的，也都是和李雨泽一样的潜在杀人罪犯，一样的是牛马！！
　　但，更多的网友还是支持着他，更多的人愿意和他一起去砸店！！
　　看到这些令他满意的答复，吴佳琦也快速准备着接下来需要用上的东西。
　　先是在打印了几块牌子。
　　而其上面的内容正是：杀人凶手李雨泽无德无良等等。
　　大致内容皆为要砸掉李雨泽的丧葬店，以避免此人日后继续作案！
　　吴佳琦以为，只要砸了他的店，就能获得正义！
　　打印出来的同时，他又在网络上继续发表着自己的言辞。
　　“兄弟们，我先去了，大家后面跟着我一起来！”
　　“........”
　　随着他的评论结束，网络上又是有一大波人支持他，并且在他留言下回复到。
　　“大将军先行出击，吾等随后就到！”
　　“我们马上到，砸碎这狗贼李雨泽的破店！”
　　“杀人凶手，血债血偿！！”
　　“........”
　　看到这些人留言，吴佳琦只感觉到一股鲜血直冲心头！！
　　这种感觉让他无比满足的同时觉得自己就是正义的化身，也是正义的执行者！
　　紧接着，直接开门而出，来到小区门口，顺手打了个出租车就往被爆出的地址出发！
　　此刻的他满腔热血！
　　只觉得自己参与到了一起将要载入北城史册的大案里，无比光荣，无数的正义感将他包围。
　　他现在就是正义的执行者！！
　　而像李雨泽这种杀人凶手就必须要绳之以法，否则怎么和大众交代，怎么给这四位死去的无辜者一个交代？！
　　上到出租车内，吴佳琦低头又在思考着。
　　这次事件起码会有上百号人来砸店，这还是按最少估计的，甚至人数可能破千！！
　　还有，从这个烂店在网上出现的第一天起，就发生了一起人命案件，到现在已经是第四条人命了！
　　每次李雨泽关注到了谁，那么那个人就会出事！
　　目前五个人，已经出事四个，还仅剩一个可怜的老妇人。
　　想到这里，吴佳琦更加气愤，没想到这个畜生居然连一位失去孩子孤苦伶仃的老妇人都要残忍杀害！！
　　而这一切，都是他！！
　　“肯定和李雨泽有关，那个杀人凶手！！”
　　吴佳琦没忍住开口，义愤填膺的低声自语道。
　　这一次，一定要将李雨泽送入监狱。
　　让他接受法律的制裁！！
　　想着想着，出租车已经来到了“一路通白事”的附近。
　　吴佳琦从车窗望着外面，发现这里静悄悄的。
　　有些疑惑，怎么没看到有和自己一起砸店的人？
　　“奇怪，人呢？”
　　“难道我是来的最早的？”
　　透过窗外，街道上是空无一人。
　　宽广的道路上，只剩下两排笔挺的树木在这耸立着。
　　天空万里无云，只剩下风吹树叶传来的“沙沙”声。
　　吴佳琦揉了揉眼，有些不敢相信的继续看了一眼。
　　好家伙！
　　这个地方别说人了，狗都没看见一只...
　　吴佳琦有些心慌，带着疑惑下了车，在心里安慰着自己。
　　可能大家都还没来吧。
　　或者，大家都在等一个组织这场活动的人，这个人必须要有十足的正义感，而这个人...
　　“那必须是我了！！”
　　吴佳琦直接开口自言自语道。
　　于是，他打开手机，又是在各个社交平台上发布着信息。
　　“兄弟们，我已经到了，路边举着牌子的就是我。”
　　“到时候你们来了，看到了就可以直接过来了！！”
　　“让我们一起打击邪恶，处决这个丧葬店老板！！”
　　“........”
　　与之前不同的是，平时这些消息一发送出去，便会有很多人附和自己。
　　可现在，除了那些还在网上申讨的网友之外，并没有要线下真是李雨泽的网友给他回复。
　　这让他有些好奇，但，也并未多想。
　　消息发送完毕之后，他便从背包里掏出早已经准备好的砸店宣传牌。
　　可就在他刚一举牌时，远处，却是突然传来了大片的警笛声。
　　吴佳琦：“？？？”
　　........

