第439章装完逼就想跑？
　　“怎知罗洋此刻竟然已经突破到了结丹后期...”
　　李雨泽的情绪显得有些低沉，在他身边的二人一鬼也同样如此。
　　他们与罗洋的仇恨虽然不及李雨泽，但是对于这个困住他们之人，仍有一些想要击败他的心思在里面。
　　可是，现在嘛...
　　好在，李雨泽并没有纠结太久，他觉得，自己修炼了这么久，虽然没有达到结丹后期，但是凭借功法的诡异和灵力的深厚，未必不能再后期手下交个手。
　　反正先去看看张依琳等人现在到底是什么处境，然后再做决定。
　　如果实在救不了，那么他也不会死磕下去，转身便跑！
　　毕竟他虽然和张依琳有些交情，但也不是过命的那种，甚至可以说，自己带着小欧救过她们两人的性命！
　　想到这里，李雨泽便感觉轻松了许多，随后他抬起头，向着乌子童问道。
　　“不知可否听清是在哪一处地方？”
　　在得道乌子童所说，就在这附近不远处的消息后，他转身看向二人一鬼。
　　“你们三个就别跟着去了，我一个人去看看。”
　　这可把卧龙凤雏等人急得，说出一些惊为天人的话，惹得李雨泽一顿吐槽。
　　“不行，李哥，怎么能抛弃我们？万一你出事，我们一块也有个照应啊！”
　　“什么意思？要是我出事了，你们能干点啥，和我一起送人头吗？”
　　“李哥，就算我们实力不行，但是带着你跑路还是没问题的！”
　　“跑路？你们速度有我快吗？只怕到时候我还要停下来回去就你们两个累赘...”
　　“李哥...算了，你一个人去吧，要是没有活着回来，我会继承你的遗愿，成为老大，带领怀哥浩哥走上人生巅峰的！”
　　最后一句话自然是小欧所说，不出所料的他并没有得到李雨泽的吐槽，而是得到了李雨泽的暴打。
　　这般吵闹一番过后，此地氛围也不再像之前那般浓重，显得有些欢快亲切。
　　又过了一段时间，在乌子童口中再也问不出什么其他问题的李雨泽，转过身走向了张依琳被追赶之地。
　　他开启了疾风决，此时疾风决因为修为的提升，早已从一倍增幅变成了三倍增幅！
　　只见一道劲风吹过，李雨泽的身影很快消失在了众人的眼中。
　　“李哥！一定要活着回来啊！”
　　“李哥一路走好！”
　　“李哥恭喜发财啊！”
　　……
　　李雨泽快速的向前方跑去，那反向吹来的风让他的脸有些生疼。
　　他尝试将灵力在身体四周行成了一个护罩，发现果然有效果，他感受不到那股强烈的劲风。
　　如果不是此时周边景物在飞快变动，他甚至感觉不到自己正在高速行动之中。
　　他开启了自己已经许久未使用的歌谷地图，感应着四周传来的灵力气息，寻找着自己熟悉的那一股，属于张依琳的气息。
　　在一番搜寻之下，他终于在自己的左边感应到了张依琳等人的气息！
　　在他的感知中，此时的张依琳三人虽然虚弱，但是并没有性命之忧。
　　松了一口气，急忙调转方向，朝左边奔去。
　　没过多久，不使用歌谷地图的他也能够感应到张依琳的气息了。
　　他急忙停下狂飙的速度，缓缓稳住身形，在自己身上贴了数个隐秘身形和气息的符箓，才继续缓缓向前方走去。
　　在这个过程中，他发现，前方只有一道气息在追着张依琳等人，而这道气息属于是白沙里。
　　这说明罗洋此刻并不在附近！
　　想到这里的李雨泽，顿时觉得这简直是天赐良机！
　　之前还担心两个人都在的话，自己只能视张依琳二人状态再决定要不要出手。
　　如果状态不是很好的话，李雨泽根本没有要出手的打算。
　　但是此时，他发现追逐的只有一人，心中的小思绪不断的躁动了起来。
　　过了一会，才将情绪安抚住。
　　“这个时候直接上应该是最好的情况！”
　　“万一拖下去，等到罗洋到了，那将没有任何希望！”
　　“不过还是要再过一段时间，万一罗洋跟我一样，在边上埋伏，就等着人来救她们，那岂不是自投罗网？！”
　　心中有了决定的李雨泽，缓缓跟在四人的身后。
　　在经历了一段时间的仔细观察后，确定罗洋没有跟在附近，他便一个加速，直接冲到了白沙里的附近，甚至大肆的释放着自己的气息，没有丝毫掩饰。
　　白沙里正全力追逐着张依琳等人，要不是她们有一件宝物，自己早就追上了！
　　而罗洋此时竟然有些私事没有跟来，这让追了一段时间的白沙里有些恼火。
　　突然，他感应到一股从碰到过的灵力气息，心中一惊。
　　但紧接着发现来人只是一个结丹中期而已，虽然他身上的气息有些怪异，灵力的储存量仿佛不是结丹中期所能够拥有的，但这都不是什么重要的事情。
　　重要的事情是，张依琳等人在看到这道身影之后，脸上浮现出的神情，这都在表明此人便是她们等待的支援。
　　果不其然，张依琳三人停下了逃跑的步伐，但是出乎白沙里预料的是，张依琳竟然大声喊道。
　　“李雨泽你这牛马过来干嘛？送人头吗？快跑！”
　　李雨泽听到此话，愣住了身形。
　　“奶奶的，好不容易来一次帅气的出场，竟然被这婆娘用这招破解掉了！”
　　他心中感到有些失落，好不容易声势浩大的来英雄救美，竟然被美女催促着快跑。
　　不过李雨泽也没有太放在心上，毕竟自己一个结丹中期，正常来说，碰到结丹后期确实应该跑，但是自己可不是一个正常人。
　　白沙里听到张依琳的喊话，不禁笑出声来。
　　“想跑？”
　　“在我面前装完逼，就想跑？门都没有！”
　　他一个转身，竟然直接奔向了李雨泽，没再去管张依琳等人！
　　这并不是说他心大，反而这是他心细的表现。
　　张依琳等人在发现此人后，竟然不惜停下脚步，转头对李雨泽进行提醒，让他快些跑路。
　　这都在传递一个消息，此人对张依琳很重要！
　　只要抓住此人，那么张依琳不得将那株药草拱手献上？
　　所以他在片刻后便决定，抓住李雨泽！
　　看着飞向自己的白沙里，李雨泽倒是有些懵逼。

