第418章那地府之主的传承者
　　“也不知那李雨泽，是否就是那地府之主的传承者...”
　　对于地府之主的一些事情，龙傲天也有所耳闻，但现在并不是想这些的时候，他准备回到大殿去看看李雨泽等人现在情况如何。
　　.......
　　红光缓缓消逝，再将最后一丝能量注入到李雨泽等人的身躯以后，原本昏迷着的卧龙凤雏二人，此刻也是逐渐清醒了过来。
　　而就在这时，龙傲天的身影也来到了大殿门前，正好看见了在那大殿之中，缓缓消散的红色光芒以及正坐在原地，不断自语着的李雨泽！！
　　虽然他并不能像李雨泽那般在心灵当中直接看到地府之主的身影，但通过感受空气中那道莫名其妙的气息，以及周围逐渐变淡的威压...
　　龙傲天可以断定，在他离开此地的时候，发生了一些他所不知道的事情，亦或者说，地府之主并不想让他知道！
　　“强大的气息波动...不出意外的话，地府之主留在此地的一些东西，应该出现了。”
　　“以及...”
　　望着前方，在红色光影的照射下，身体伤势正以肉眼可见的速度缓缓愈合的李雨泽，此时，龙傲天脑中只有一种想法。
　　“还真让我猜对了？”
　　龙傲天微微皱眉，一边望着在那雕塑上逐渐消散，最后完全不见的红光，一边又将目光瞥向一旁不断自言自语，不知抽了什么风的李雨泽，再次感叹。
　　“此人果真就是地府之主的传承者，难怪此前在他身上感受到了一股异样的气息...”
　　至于地府之主？
　　不熟，真的不熟！
　　甚至对方最后留下的那句话，龙傲天都是不以为然，毕竟对方死的时候他都还没出生，这些事情再怎么样也轮不到他的头上。
　　此时，他已经大概猜测到，此前出现在自己脑海当中的那句话，以及触碰不到那些宝物，一切的一切似乎都是因为地府之主而引起的！
　　不过...让他有些不解的是，他的家族也并没有参与到这其中，这其中肯定有些误会，而至于有什么误会...
　　但至于是什么误会...还是那句话，不关他的事，不要找到自己就行。
　　想到这里，龙傲天又是微微摇头。
　　“索性没有与他交恶。”
　　倒也不是他故意如此，主要是李雨泽与他一样，同样是来自人间界的修士，在这满是地府之人的地方，他天然的就对对方有种亲切之感。
　　同时，在现在知晓了对方就是地府之主的传承者以后，这种好感就变得更加多了。
　　但还没等龙傲天多想，原本坐在一旁自言自语的李雨泽此时突然开口，朝着他道谢，感谢此前相助。
　　“多谢兄台出手援助！”
　　由于身上有伤，并不能起身走动，李雨泽依然是坐在地上，不过却是对着龙傲天的方向，拱手一礼，算是行了一个大礼。
　　在其对面。
　　龙傲天眉头一挑，十分自然的承下了这一礼。
　　“区区小事，何足挂齿。”
　　“再者，你我也都是来自人间界的修士，也算是有缘。”
　　说到这里，他微微一顿，紧接着又是说道：“倒是你这位小友福缘不浅，得了地府之主的传承。”
　　“传承？”
　　李雨泽苦笑一声：“如果只是单纯的传承那可真就是太好了...”
　　“虽然地府之主说的是我可能会被人给盯上...但是，我觉得，在地府之主出来的那一瞬间，我就已经被人盯上了。”
　　“这传承...”
　　李雨泽说不上他不要也罢，毕竟这东西对他确实有用。
　　但他又觉得，这东西拿到了也十分烫手，让他进退两难。
　　“....”
　　见李雨泽说的那么悲怆，一时之间龙傲天也不知说些什么安慰对方，只能是默默无言的看着前者。
　　现场一度变得十分安静。
　　“其实...”
　　“这也算不上什么大事，至少就目前而言，是这样的。”
　　龙傲天轻声开口，瞬间将李雨泽的目光给吸引了过去。
　　“当年地府之主身死之事，闹得很大，虽我并未出生，但在家族也有记载，我也看过一些。”
　　“迫害地府之主的人与现在地府的真正掌控者有着很大联系，当然，这也只是推理猜测出来的，至于是不是...或许也就只有他本人知晓了。”
　　“但我可以肯定的是，地府之主一定是被地府之人给暗算的，你其实也不用太过担心。”
　　说到这里，他抬头看了一眼李雨泽，见对方并没有过多反应以后，这才再次说道。
　　“你也不用太过担心，此次秘境结束以后，你只需要回到人间界，至少在未来的很长一段时间里，那背后之人绝不敢找你麻烦。”
　　“毕竟人间界也有强者，他犯不上这个麻烦，除非...他想开战！”
　　“开战，什么开战？”
　　到这里，李雨泽终于开口问了一句，主要是他真的不懂这个开战是什么意思。
　　“你不知晓？”
　　龙傲天有些惊讶的看着对方，他本以为来到这里的人间修士大多应该知道这些，否则也不会来此了。
　　“无非就是这些地府之人，不满意现在的状态，觉得他们身处之地的洞天福地数量太过稀少，想要从仙界甚至人间界那边夺走一些宝地。”
　　“但却被仙界之人拒绝了，从而不满，想要开战，将三界统一。”
　　“三界统一？！”
　　这次轮到李雨泽变得十分惊讶了，他从未想过现在这些地府之人的野心竟会如此之大！
　　“大晚上的做什么白日梦？”
　　“现在，你看到的激进派就是现在地府真正掌控之人的嫡系，而保守派则与之不同。”
　　似乎是知道李雨泽会有这般反应一样，龙傲天并未感到惊讶，只是接着说道。
　　“迫于现在地府掌控者的压力，虽然他们不得不臣服，但还是有些抵抗之心，只不过是...如果最后他们真的开始了，那么这些保守派的人也会加入到这其中。”
　　“简而言之就是...嗯，此方天地分为三界，地府人间以及仙界。”
　　“不过，虽然说是这样说的，其实地府和仙界只不过是那些修为十分强大的存在另外开辟的两个大的天地罢了！”
　　“其中，地府是本就存在的，吸引着各界鬼魂进入转生投胎，至于为何会变成现在这幅模样...太过复杂了，以后有机会你自会得知！”

