第453章天助我也！
　　“之前没机会，呵呵，现在就给我等死吧！”
　　祁文墨说完这句话，一个闪身，便是冲向了苦函之！
　　这一动静也让想要启动小玩意的卧龙凤雏二人停了下来，毕竟现在有转机，能不用这等物品，那自然是不用的好。
　　他们二人看了一眼小欧和张依琳几人，互相点了点头，竟也是毫不犹豫地直接冲向了罗洋！
　　就这样，李雨泽本来将要面对的一对三被彻底打乱了，罗洋与苦函之不得已的硬上各自的对手。
　　只见祁文墨来到苦函之面前，左脚快速抬起，对着苦函之便是一个飞踢。
　　不过苦函之早有防备，在祁文墨见到自己的那一刻起，他就知道情况有些不对劲！
　　“不过他好像还不知道那件事，也好，省的他知道了发疯！”
　　苦函之看着祁文墨的反应，心中突然闪过了这么一段话，也就是这一小会功夫的心理活动，等他回过神之后，祁文墨的脚已经快要踢到他身上！
　　苦函之急忙将手中大剑抬起，挡住了这气势如龙的一击，但身体不可避免的退后了一段距离，离开了李雨泽的身边。
　　另外一边，张依琳和张依琴二姐妹，身体中突然涌现出一股相似的灵力！
　　两者一出现，呈现出一绿一金二色，在空中缓缓的漂浮着，好不诡异。
　　随着二人向前冲去的身影，那两道光泽竟然开始交融在一块，融合为了紫色的光芒。
　　这一变化，竟然让属于二人的那股气息直接达到了结丹后期的水准！
　　本想无视其他人，专心对付李雨泽的罗洋脸色一变，因为他能感觉得这两个婊子是朝着他打来的，而且已经将他死死锁定起。
　　他不敢乱动，凭借着闯荡多年的经验，察觉到了危险。
　　但最终，他还是和张依琳二姐妹交起手来。
　　双方接触的一瞬间，仿佛周围环境都变暗了一点，三人的打斗没有声势浩大，但却显得处处杀招。
　　在这个过程中，罗洋也发现，她们二人气息虽然都达到了结丹后期，但是综合实力也不过只是一个结丹后期的总量，甚至有些不足！
　　而能在一开始和自己打的不相上下，自己甚至有些落入下风的原因是被这气势吓到了，并且从未见二人施展过此法，所以显得有些手忙脚乱。
　　这些劣势也在逐渐的交手中消失不见，已经适应攻击的罗洋，手握大剑，大开大合，仿佛有战神之姿，一下下挥剑指向张依琳等人。
　　一开始占据优势的张依琳和张依琴被打的节节败退，但也还能够扛着这一方攻势。
　　此时的李雨泽，看着两大强敌被骚扰拦住，心中一喜。
　　“哈哈哈哈，天助我也！”
　　“刚好趁此机会，看能否速战速决先解决掉这个白沙里。”
　　心思转动之间，他双眼望向了白沙里。
　　白沙里和李雨泽眼神交替之中，看着李雨泽那血红的双眼，竟然感到了一丝害怕。
　　他不知道自己在害怕什么，但就是不可避免的心生退意！
　　他看到李雨泽抬起手，擦了擦自己嘴角先前被围殴吐出的鲜血。
　　随后，他突然从虚空中拿出了一把一米多长的大刀。
　　说是大刀，但是它的外形确实显得有些细长，但是他不知为何，见到此物的第一眼，便觉得这就是一把太刀！
　　只见那把刀的周身，还有丝丝粉色的光芒闪烁，还有一丝黑气将刀身围绕，显得异常诡异。
　　李雨泽所拿出的武器，正是那把太刀.落樱！
　　之前他服用丹药得到结丹后期实力之后，便想将此物拿出。
　　但是李雨泽等人动作实在太快，三人直接冲上将自己围殴，以至于他根本没有时间去拿出这把武器，只能被迫的防御起这些攻击。
　　现在，空闲下来的他，第一时间便想起了此物。
　　“正好试试它的实力，能被地府之主收藏，必定是一件至宝！”
　　他手握落樱，感受着它周身围绕的黑粉气息，感到一阵舒适。
　　这感觉，差点让他没能克制住，呻吟出声。
　　克制住这种感觉后，他下一秒竟然就来到了白沙里的面前！
　　这便是短距离瞬移的功能！
　　白沙里早在和苦函之等人商量战术时便知道李雨泽掌握有一项诡异的瞬移技能，所以他有在时刻的提防着，这一瞬间他才能跟上李雨泽的节奏。
　　只见他拿起手中武器，挡在了自己身前，他甚至已经准备好了下一击，他左手正伸向口袋，仿佛要掏出什么物品丢向李雨泽。
　　但是这并没有什么用，他低估了李雨泽的实力！
　　李雨泽在肉体突破至结丹初期后，身上的那股力量不说能举起一个一吨的物体，但是五百千克还是可以的，更何况，落樱极其古怪。
　　就这般单手阻挡的白沙里，被直接击飞数米之远，在沿途掀起一阵尘埃。
　　李雨泽并未被尘埃遮挡住视线，他早已可以凭借真视之眼观察周围的环境，观察敌人动向！
　　只见他同样奔向了尘埃之中，向白沙里追击而去。
　　这边的动静，将正在激战的苦函之和罗洋视线都吸引了过去。
　　看到白沙里被击飞出去，二人均是被吓了一跳，知道自己等人还是有些低估了李雨泽的实力。
　　二人心中不免有些焦急起来，手上的招式也开始杂乱起来。
　　但这般杂乱，不仅没有让二人的局势变得落后，反而逐渐有些压制住对面。
　　而产生这一结果的原因，也是祁文墨等人看到李雨泽占据优势之后，手中攻势放缓了起来，开始改变战术，决定只进行防御，拦住二人即可，不再想要击杀对面。
　　就这样，罗洋二人虽然感到自己占据了优势，但就是攻不破这防御，而一但想要去支援白沙里，便会遭到一翻猛烈的打击，让他们不得不停下脚步，应对起这边的攻击。
　　这让他们感到十分气愤，但又无可奈何。
　　而李雨泽在进入尘埃之中后，四下查看，心中有些疑惑。
　　他又运用真视之眼查看起来，发现竟然找不到白沙里的身影了！

