第449章你就这点手段吗？
　　“不见黄河不死心！”
　　罗洋如刀一般的目光盯着张依琳和张依琴，口中呼出一口浊气，而后，他身形如龙，向二人扑去。
　　张依琳和张依琴两人相互配合，以二敌一，虽然罗洋实力高出对面一截，但这二人配合的也是十分默契，一来一回之间，竟是能与前者战至平手。
　　罗洋眼神冷冽，他一招“破山拳”轰出，真气涌动，犹如山岳一般沉重。张依琳和张依琴两人齐齐出击，一剑一盾，真气磅礴。
　　“轰！”
　　三股力量在空中碰撞，发出一声巨响，强大的冲击力让周围尘土飞扬，遮蔽了众人的视线。
　　很快，烟雾散去。
　　望着仍然站在对方，身形完好无损的二人，罗洋感到有些诧异，同时也是清楚，自己似乎是小瞧了这二人。
　　“不过，尽管如此，那又何妨呢？”
　　“境界实力上的差距，可不是你们二人配合默契就能够抵消掉的！”一边说着，他的眼中也是闪过一道红芒：“今天就让你们知道，什么叫做结丹后期！”
　　同样的场景还发生在另外一边，比起张依琳姐妹二人能够勉强抵挡住罗洋的攻击不同，只是刚刚步入到结丹中期境界的张怀张浩二人在面对到结丹后期的白沙里的时候，则是显得弱小而又无助。
　　“砰！”
　　张怀与张浩齐齐喷出一口鲜血，身子再次如破败的娃娃一般飞了出去，狠狠的砸在周围的巨树上。
　　白沙里踏步上前，并未乘胜追击，而是饶有趣味的看着二人。
　　“咳咳。”
　　张怀与张浩同时咳嗽起来，嘴角挂着丝丝血迹，看起来有些可怖。
　　“我说过，你们不是我的对手。”白沙里笑着说道。
　　张怀与张浩二人恨得牙痒痒，他们能够感觉到，对方似乎并没有下死手，否则的话，他们二人今日早已是一具尸体了。
　　但尽管如此，他们依然很不服气。
　　“你不过就是境界比我们高一些而已，如果不是因为这一点，你根本不会是我们的对手！”
　　“不。”白沙里笑着摇头：“就算你们同为结丹后期境界，也不是我对手。”
　　“你！”二人齐齐色变。
　　白沙里继续说道：“不过你们放心，再李雨泽死之前，我不会杀了你们的。”
　　.......
　　“你的朋友们，看起来好像过的不太好哦。”望着不远处的另外两片战场上发生的情景，苦函之轻抚着左手，饶有兴致的说道：“不过呢，你放心，等你死了以后，他们就不会受到折磨了。”
　　“毕竟，他们很快也要追随你的脚步和你一起死了。”
　　“废话少说！”
　　在其对面，李雨泽并未顺着前者的目光向后望去，因为他知晓，此刻的他根本帮不上那些人什么忙，唯有将苦函之打退，他才有机会去管身后那几人。
　　“口气还挺大，就是不知道，你的实力是否跟你的口气一样大！”
　　见李雨泽不准备和自己唠嗑叙旧，苦函之便也是逐渐的收起了眼中的那抹玩闹之色。
　　同时，在说完这句话的瞬间，便已经是从原地消失不见，瞬间来到了李雨泽的跟前。
　　“好快！”
　　李雨泽心中暗道一声，接着便已经是主动抬拳朝着苦函之轰去。
　　“轰！”
　　一拳砸出，空气都是变得有些凝重起来。
　　两拳相交，李雨泽的身形被一股巨大的力道给直接轰飞出去。
　　“力量倒是还不错，难怪敢主动挑衅于我。”
　　苦函之揉了揉自己的拳头，目光略显阴沉的说道：“不过，你难道不清楚，在绝对的实力面前，一切都是纸老虎么？”
　　“即便你同样拥有了结丹后期的实力。”
　　话音落下，其身形再次消失不见，紧接着，李雨泽的腹部便已经是感受到了一阵撕心裂肺的疼痛。
　　“死！”
　　趁此机会，苦函之便已经是将右手扬起，并且朝着李雨泽的脑袋抓去。
　　面对这种情况，李雨泽自然也是不可能坐以待毙。
　　其脚下一动，便已经是出现在了苦函之的身后。
　　一拳轰出，将空气都给砸的嗡嗡作响。
　　眼见这一拳即将落在苦函之的后脑勺上时，后者便已经是转过了身来，并且对着李雨泽的手臂狠狠的砸去。
　　“你就这点手段么？”
　　一击未果，李雨泽的身形还未来得及再次调整便已经是又被一股巨大的力道给踢飞了出去。
　　眼见自己即将撞到一处墙壁上时，其赶紧在半空中调整了下自己的身位。
　　最终撞到了一颗古树身上，这才停止了下来。
　　“不行，这样下去不是办法！”
　　就当李雨泽还在纠结如何才能破局之时，终于想到了此前地府之主曾传授与他的太极技能。
　　“四两拨千斤！”他的身体一顿，瞬间想到了破局的办法，但同样的，也被苦函之抓住了这个机会，再度向其发起了进攻。
　　“战斗的时候分心，你可真没把我放在眼里啊。”
　　不过，想象中李雨泽被打飞出去的画面并未出现。
　　见前者再度放弃进攻，李雨泽只是用双手在空中划过一道弧线，轻易便化解了对方的招式，同时又将这股力气返还了回去。
　　那是太极的招式。
　　李雨泽以柔克刚，化解了苦函之的攻击，却又在瞬间以刚制柔，将力量反作用于对方，他的动作不快不慢，却恰到好处，仿佛在舞蹈一般。
　　苦函之的眼神中闪过一丝惊诧，他没想到李雨泽竟然能够抵挡住自己的攻击，甚至还能回怼。
　　但这些并不重要，身体微微一扭，躲过攻击以后，他双手结印，口中默念咒语，顿时周围的空气变得压抑起来，一股强大的力量再次从他的体内涌出，向着李雨泽冲去。
　　李雨泽面无表情，他深吸一口气，体内真气涌动，形成一个圆形气墙。那股强大的力量撞击在气墙上，发出一声巨响。周围的落叶被震得飘散在空中，整个山谷都为之震动。
　　而这里的动静自然也引起了一旁罗洋等人的注意，看到这一幕，其余二人都不禁咋舌。
　　他们知道李雨泽的修为远不及苦函之，却没想到他竟然能够抵挡住这样的攻击。
　　李雨泽的动作越来越快，他的身影在空气中划过，如同鬼魅一般，他的招式刚中带柔，柔中带刚，不断变化着节奏。他的真气在体内流转，如同洪水一般汹涌澎湃。
　　苦函之则是越战越惊。
　　他没想到李雨泽竟然有如此高深的太极修为，他想要反击，却发现自己已经被李雨泽带入到了太极领域的节奏当中去。
　　他的动作也因此变得迟缓，仿佛被束缚住了手脚。
　　“嗡！”
　　空气之中再次传来一道嗡鸣声，李雨泽的身形突然加速，他的双手划过一道道虚影，紧接着，一股强大的力量从他的体内爆发而出，向着苦函之冲去。

