第460章对，有问题，有胆你就来啊！
　　李雨泽的双手搓出八卦图，在与罗洋白沙里二人的交手中，显得游刃有余。
　　他就仿佛一直滑腻的鱼一般，无论如何都没有被击中。
　　他只需要轻轻一拍，本来打向他的攻击，便会不小心滑向别处，亦或者直接摸都没摸到李雨泽。
　　这让罗洋与白沙里的心情越发烦躁，甚至已经心生退意。
　　而就在这一刻，二人心思同时走神，但是手上攻击都未停止，仍在凌厉，拼尽全力的进攻着。
　　这也是李雨泽一直在做防御，根本没有一丝进攻，二人才敢分神思考其他问题。
　　但也就是这样，让李雨泽抓到了破绽！
　　“太阴太阳，相生相灭，分分合合，须臾！”
　　他心中默念，随后竟是两手交叉起来，将罗洋与白沙里二人的攻击分别引向了对方！
　　这突然出现的变故，打了二人一个措手不及。
　　来不及反应的二人，只能急忙想要收住手，或者减缓攻击的力度。
　　但是不知为何，二人的身体根本不受他们控制，甚至他们感觉到有一股无形的力量在推动着二人，使那道攻击威力变得愈发强大。
　　片刻后，一个手带火焰，一个利刃尖爪，打在了互相的头上。
　　两声西瓜破裂的声音响起，没有施加防御的罗洋与白沙里的头竟然就这般直接破开！
　　这些破碎的血肉纷飞在周围，有的挥洒在天空中，又缓缓落下。
　　顿时，满地的血红碎肉与白色的液体流淌开来。
　　李雨泽有些发懵的看了看自己的双手，然后又看了看倒地不起的尸体。
　　“这特么，这么轻而易举就死掉了？！”
　　他愣了好一段时间，才反应过来，自己已经成功将这两个大敌消灭。
　　“哈哈哈哈哈哈，这两二货，竟然死在了自己盟友手上，哈哈哈，太好笑了！”
　　李雨泽恨不得直接躺在地上翻滚着大笑，这时他已经想明白自己这一击能够成功的原因。
　　“首先，罗洋与白沙里以为没有武器的自己，没有任何进攻能力，所以开始走神思考其他事物，没有把精力放在此地。”
　　“其次，二人虽然走神，但是出手都是极其凌厉，没有丝毫防水，甚至因为我的不攻击，连防御都没在自己身上加持一个，这就是粗心大意的下场！”
　　“最后，这招须臾，会让对方停不下自己的动作，同时会加强对手正在施展的攻击威力，总得来说就是借敌人的攻击来攻打敌人。”
　　“可惜，这次的场景肯定难以触发了，毕竟须臾的前提条件太多了，需要两个人与自己同时肉搏，需要不断从敌人攻击力吸收那股劲力，转移到自己身上，最后一并释放出去，而且如果不走神的话，还是能够反应过来，起码直接被爆头死亡这种事是不可能再发生了！”
　　理清楚思绪的李雨泽，看着躺下的两具尸体，也只是一阵嘘嘘。
　　这二人实力也不差，只是因为轻敌这么一个小小的原因，导致二人双双陨落！
　　收回目光，李雨泽查看起另外的两处战斗。
　　他发现祁文墨和壮汉与其说是在战斗，不如说是在进行友好的切磋交流。
　　此时祁文墨也不知为何，不知哪根筋搭错了，竟然也光着膀子，和那壮汉，开心的大笑着，时不时给各自一拳，嘴里还喊着“好爽！”“再来！”之类的离谱对话。
　　李雨泽嘴角抽了抽，不忍心再继续看下去，怕长针眼的李雨泽急忙调转视角，看向了画卷。
　　虽然他看不到画卷之中的战斗具体进行到那一步了，但是他知道，里面的战斗，绝不是外面这两壮汉的战斗一般，显得在嬉戏打闹。
　　毕竟李雨泽通过对话，大概也猜到了发生了什么事情。
　　这也说明，画卷内的战斗，必然是凶险无比，不是你死就是我活的态度！
　　李雨泽心中一动，思考着是否要进去帮助张依琳。
　　他不知道这画卷是否有什么他所不知道的陷阱，毕竟那儒雅书生，就这么不管不顾的将画卷丢在了此地，没有施加任何防御。
　　这无一不在告诉他人：
　　“画卷有问题，有胆你就来！”
　　但是，李雨泽并没有挣扎太久，毕竟这段时间，张依琳二人对自己的帮助太大了，让他作为当代三好青年，心中总是有些过意不去。
　　“哎，就当还债了！”
　　“虽然好像张依琳等人这段时间对我的帮助，应该可以算作当初帮她们从罗洋手中逃出来的报酬的。”
　　“哎，算了，谁让我有些大男子主义！”
　　李雨泽一边唉声叹气，一遍靠近了那张画卷。
　　但是，他没想到，随着他离画卷越近，他竟然感受到画卷的欣喜之情，甚至他还感觉到画卷对自己显得非常掐媚，仿佛这画卷是自己的仆人一般。
　　等他站在画卷旁边之时，这画卷竟然直接自行卷起，钻入了李雨泽的手中！
　　与之对应的，进入画卷内的儒雅书生和张依琳几人也同样被丢了出来。
　　“？怎么回事？”
　　儒雅书生一出来，便感到有些不对劲，自己明明已经和画卷融为一体了，为何会出现这种情况。
　　虽然他看到了站在旁边的李雨泽，正要对其进行怒斥，但是，他发现自己怎么也开不了口。
　　并且自己内心深处，竟然生出臣服的念头，甚至想要谄媚的在此人面前表现！
　　“这是怎么回事，你干了什么？！”
　　此时的李雨泽比此人还有疑惑，听着此人的问话，他也回答不出一个所以然。
　　只能无奈的摆摆手，表示自己也不知道为什么会变成这个样子。
　　但是这儒雅书生突然想起来一件事。
　　当时和画卷签订协议时，好像有一条是，如果于是地府之主，那么自己将无条件臣服，如果不愿意，或者心中有背叛的想法，那唯一下场便是死！
　　而有这一条协议的原因，则是因为画卷原先主人便是地府之主，现在找人进行契约只是希望能够被带到外面，寻找地府之主的身影。
　　而一旦和画卷签订契约，那便不分彼此，除非宿主死亡，否则将不会分开。
　　儒雅书生本来想着，地府之主已经死掉这么多年，这画卷竟然不知道，心中还有些窃喜能够白嫖一件神级法宝，但是没想到，自己才得到这实力不到一个月的时间，竟然就碰上了...
　　他忍不住仰天长啸一声：
　　“造孽啊！！！”

