第492章妖魔鬼怪，各显神通
　　“该死的，难道遇到了什么妖魔鬼怪了吗？”李雨泽吓得面色惨白，不由自主的退后几步。
　　这时候，他才注意到，他所处的地方乃是一个山崖。
　　山崖高达百丈，峭壁光滑如镜。
　　山谷中弥漫着浓厚的雾霭，让整个空间变得朦胧虚幻。
　　李雨泽脸色凝重，眼睛微眯，警惕的扫视着四周。
　　突然，在他左侧传来沙哑低沉的声音，仿佛恶魔的呢喃，令他心悸颤栗。
　　李雨泽吓得一哆嗦，连忙躲避到旁边。
　　咔嚓！
　　就在此时，一颗参天古树折断的脆响突然响起，令李雨泽浑身冒冷汗。
　　“啊！”
　　李雨泽猛然大吼，浑身鸡皮疙瘩炸起。
　　只见，在那颗古树旁边，赫然蹲坐着一具干瘪如柴的尸骸，散发着淡淡血光。
　　“这是什么怪物？”李雨泽大口喘气，他感觉背后的汗毛都竖了起来。
　　这具尸骸穿着古代服饰，身上沾染鲜血，模糊一片。
　　唯独那双眼眶中，猩红一片，散发着妖冶光芒，仿佛两盏血灯笼似得。
　　这具干尸保持蹲姿，似乎已经死去很久了，但它的嘴角却流淌出粘稠的鲜血，滴在地上。
　　“你是谁？”李雨泽咬牙问道，眼眸带着戒备与惧怕之意。
　　他实在想象不出来，世间居然存在这等怪物。
　　干尸闻言，嘴角蠕动，露出两排锋利尖锐的獠牙，仿佛择人欲噬。
　　“哼，区区一具死掉的残魂，也想逞凶。”李雨泽冷笑，目露不屑之意。
　　说罢，他抬腿便准备逃离这里。
　　“唰！”
　　干尸猛然蹿出，拦住李雨泽的退路，它猩红的舌头舔了舔干瘪嘴唇，咧嘴露出了森白牙齿，令人不寒而栗。
　　“嘿嘿，今晚有食物了，我先吃完你的血肉，再吞噬掉你的灵魂，然后，再将你炼制成傀儡。”
　　干尸发出阴恻恻的声音，它一双眸子中射出嗜血的光芒，直勾勾的盯着李雨泽，仿佛要把他给活活吞噬掉似得。
　　听到这话，李雨泽脸色狂变，满是忌惮之色，“你究竟是什么东西？”
　　干尸桀桀笑了几声，“小家伙，别害怕，乖乖跟我走，我不会伤害你。”
　　它的笑容充斥着邪恶和贪婪之意，令人心惊胆战。
　　“滚！”李雨泽怒喝道，手臂扬起，指甲泛着银白之光，刺向干尸的额头。
　　轰隆隆！
　　刹那间，空气震鸣。
　　一根根锋利的爪子凭空乍现，铺天盖地的抓向李雨泽。
　　李雨泽心中骇然无比，他的身躯飞掠出去，险之又险的避开攻击。
　　“砰砰砰！”
　　李雨泽站定后，转身望去，顿时忍不住吸了口凉气。
　　只见他刚才所站立的地方，被一层密密麻麻的爪子划过，留下了一条长长的沟壑。
　　“好强大的力量！”李雨泽心惊肉跳，满脸忌惮。
　　他刚才若是反应慢一丝，绝对会被那爪子拍得稀烂。
　　“桀桀，小家伙，既然被发现了，我们就玩点刺激的吧。”
　　就在这时，干尸发出渗人的狞笑，随即它身上燃烧出一缕黑烟，迅速汇聚在它手中，化作一杆暗金色的长枪。
　　它握着长枪，猛然一甩，破空声刺耳，朝李雨泽杀去。
　　咻——
　　长枪刺破空气，如蛟龙出渊，凌厉而凶狠，威势无匹。
　　铛！
　　李雨泽反应极快，一拳轰出，砸落在长枪上，发出铿锵巨响。
　　这一刻，他全身劲气迸发，拳头上爆发璀璨的霞光，如同一轮烈日般夺目。
　　“咔擦！”长枪断裂，崩飞出去。
　　干尸也遭受反噬，吐出几口鲜血，脸色煞白，显得颇为狼狈。
　　“好强大的力量！”李雨泽惊讶万分，满脸骇然。
　　“你到底是谁？这里可是禁地啊。”李雨泽沉声质问道。
　　这座山崖叫做禁地，其内遍布各种危险，甚至还有一些未知生灵蛰伏，以及一些恐怖的机缘宝贝。
　　因此，每年进来探寻的修士，非常稀少。
　　毕竟，能够安稳活下来的修士，哪个不是身怀绝技或者拥有保命底牌的强者，岂会甘愿送命？
　　李雨泽本以为，他能轻易解决这只干尸，可没想到，它居然如此厉害。
　　干尸擦拭了一番嘴角的血迹，阴测测道：“我名为黑木，乃是这片禁地的守护者，专门猎杀修士取精血。”
　　“呵呵，你倒是挺自恋的嘛。”李雨泽嗤笑道，满脸鄙夷。
　　他并没有太多畏惧。
　　干尸的力量虽然强悍，但并未超越筑基境界，还无法给李雨泽造成真正致命性的危机。
　　李雨泽有信心对付。
　　黑木阴测测一笑，随即它的表情变得阴冷无比，“桀桀，小家伙，你是逃不掉的，乖乖束手就擒，免得被我吸干你的精血。”
　　“废话少说。”李雨泽神色不耐烦的说道。
　　他体魄庞大，浑身肌肉虬结，筋骨齐鸣，如雷霆轰鸣，气息强盛无匹。
　　他迈开脚步踏来，浑身散发着恐怖波动，如一尊人形蛮兽，让人不敢靠近。
　　轰！
　　忽然，黑木张开双臂，猛扑过来。
　　它像是饿虎扑羊，一瞬间来到李雨泽身前，挥动双掌，狠狠拍来，掌印闪烁黑光，威势凛凛。
　　“雕虫小技！”李雨泽冷笑一声，抬手迎了过去。
　　嘭！
　　两者相撞，闷雷般的炸裂声骤然响起，恐怖的力量掀起一阵飓风席卷，吹得枯枝败叶哗啦作响。
　　蹬蹬瞪！
　　李雨泽后退三步，脸上浮现一抹震惊之色。
　　他的手掌隐隐发痛，虎口更是崩裂，溢出丝丝殷虹鲜血。
　　“好强的防御力！”李雨泽皱眉道。
　　刚才那一次碰撞，他明显察觉到黑木的力量，远胜于他。
　　不仅如此，它的肉壳强度，亦是堪称恐怖，坚硬无比，连钢铁都能够轻松敲碎。
　　“桀桀，小家伙，你太弱了！”黑木桀桀怪笑道。
　　话语落下，它再次欺身而来，身影缥缈不定，犹如魅影一般，令人难以捉摸。
　　李雨泽神色凝重，全身肌肉绷紧，提高警惕。
　　这一次，他学聪明了，并未急着冲上去与黑木厮杀。
　　因为，他担心黑木的速度奇快，躲开他的攻击，反过来偷袭他，那样的话，他必输无疑。

