第470章鬼奴驱逐，传承秘典
　　他抬起手指，指尖有黑气缭绕，那些黑气，仿若有了自己的意志一般。
　　“我可以驱逐鬼奴。”李雨泽喃喃开口。
　　“那些鬼仆虽然不惧刀枪剑戟，但是，它们无形无质，只是鬼魂体而已，只要我催动鬼王符文，便可以轻易抹灭它们！”李雨泽自言自语：“不过，我的元气储备，只剩下一万了……”
　　“算了，留着点吧。”
　　他摇了摇头，他感受到了这个世界的危险。
　　在这种鬼王传承的地方，鬼气极重，他必须保护自己。
　　李雨泽深吸一口气，盘膝坐下，默默感受着身体的变化。
　　在他脑海中，突兀出现了一副图画，上面画的是各式各样的符咒，还标注了每一个人修炼功法所需的能量和时间等信息。
　　“这就是鬼族的秘典？看来，我之前猜测得没错，这个鬼王的确有很多阴谋诡计……”李雨泽喃喃说道：“鬼王传承，果然是鬼族最为重要的宝物！”
　　他微眯眼睛，目光落在那些阴毒的符咒上，这些东西，如今全部都属于他了！
　　李雨泽深吸一口气，缓慢运转心神。
　　随后，一丝缕的黑色雾气从他的掌心飘散出来，这些黑气，凝聚成形，化作一张黑色的小纸片！
　　这张黑色的符咒，飞快旋转，最终，落在李雨泽面前三尺外的空处，静止不动。
　　而此刻，李雨泽的嘴角，却浮现出一抹笑容。
　　因为，在黑色符咒旁边，赫然写着一排字——《百鬼夜行》！
　　……
　　李雨泽睁开双眼。
　　天亮了。
　　他活动了一番筋骨，整个人神清气爽。
　　“呼。”他吐出一口浊气，脸上带着一抹淡然，随后，伸展胳膊，扭动脖子，做着拉伸动作。
　　“鬼族传承果真强大！”
　　刚想着，四周便是一阵诡异的气氛弥漫。
　　紧接着，李雨泽听见几声怪笑响起。
　　“桀桀桀桀……”
　　一道道刺耳至极的怪笑响彻四周，让李雨泽忍不住皱眉。
　　“谁？”李雨泽厉喝一声。
　　“嘎嘎嘎嘎，新鲜人类的味道，好美妙的肉……”话音未落，只见十几米远外，一个穿着黑衣，长相狰狞丑陋的家伙出现在那里，他的身体干瘦无比，浑身上下充满死亡的气息，一双猩红的眸子死死盯住李雨泽，露出兴奋的表情，似乎已经迫不及待。
　　而另外几个地方，也有人影晃动。
　　一群身材高挑，模样绝美的女性，一步步走向李雨泽。
　　她们穿着暴露，皮肤雪白如玉，身材曼妙诱人，每走一步，胸前都会颤抖一次，波涛汹涌。
　　这些都是鬼仆！
　　她们的眼睛泛出血光，身上散发着邪恶的气息。
　　“呵呵呵呵呵……”其中有两名女子，对视一笑。
　　紧接着，一个个鬼仆，竟然主动扑向李雨泽，她们身体僵硬，面孔冰冷，嘴巴张开，露出一颗颗漆黑的獠牙。
　　“找死！”李雨泽脸色一沉。
　　鬼奴虽然不怕阳光，不畏刀兵剑戟，但是，它们的实力太弱小，仅仅只能用来制造一些简单的障碍而已。
　　而且，它们本来就是鬼魅，被阳光照射，反倒是更加虚弱。
　　李雨泽挥拳，狠狠砸向靠近自己的鬼仆。
　　轰的一声，他将一个鬼仆击飞，直接撞碎墙壁，昏迷过去。
　　而其他的鬼仆则被吓退，纷纷躲避。
　　“哼。”李雨泽冷哼一声，迈步向前。
　　而此时，在他面前，一个穿着华贵衣衫的女孩子站立着，她面无表情，看着李雨泽：“你杀了我的鬼仆……”
　　“那又怎么样？”李雨泽冷漠回答。
　　“既然如此，那么……”这个女鬼眼中闪烁寒芒：“那你就给鬼仆陪葬吧！”
　　李雨泽冷漠的扫了这个女鬼一眼：“区区二品的鬼卒，也敢在我的面前叫嚣？找死！”
　　话音落下，李雨泽一拳轰出，拳劲爆发，瞬间轰在女鬼的腹部。
　　砰！
　　女鬼惨嚎一声，跌落在地上。
　　李雨泽再次迈步上前，一脚踏在她的身上，冷声问道：“告诉我，这里究竟是什么地方？”
　　鬼祟擅闯凡尘，必定引起凡人注意。
　　而现在，李雨泽隐约觉察到，自己应该来到一座古代皇宫内，并非寻常地方。
　　“嘿嘿，你休想知道……”鬼仆咧嘴一笑，露出森白的牙齿。
　　她猛的一口咬破自己的舌头，喷洒在李雨泽的身上。
　　李雨泽面色一惊，急忙后撤，可惜，晚了，鬼仆口中喷薄出大团黑色雾气，将他包裹住。
　　李雨泽顿时感觉自己陷入了一片黑暗中，眼前什么也看不到了。
　　“该死的，你居然敢使用诅咒术！”李雨泽低吼一声，一股股灵力从丹田当中迸发而出，抵挡着那一团团的黑气。
　　而此时，李雨泽只听见几声凄厉无比的惨嚎传来，紧接着，他的耳朵边上，似乎响起一道熟悉的声音：“哥……救命啊……”
　　紧接着，一切归于平静。
　　李雨泽面色阴沉，他感觉自己似乎来到了某一处地下室。
　　地下室很潮湿，散发着腐朽的味道，而在这里，有几具尸骸，散发着腐烂的臭味，令人作呕。
　　“这里难道是墓地？”李雨泽皱眉说道：“不对啊，墓地哪有这么浓烈的怨气？这股怨气，足以让一位天师堕入魔道了吧？”
　　他环顾四周，发现在一旁，堆放着一些乱七八糟的器械，而在这些器械当中，摆放着一口巨大的棺椁，棺椁漆黑，仿佛被黑布盖着。
　　而除了棺椁以外，这地下室空荡荡的，别无他物。
　　这里的一切，显得格外诡异。
　　“这里是什么地方？”李雨泽心中警惕无比，一步步走向那漆黑棺椁，同时，手臂上浮现一层青铜甲胄。
　　李雨泽心中有一种奇特的感觉，这个漆黑棺椁当中，肯定藏有大秘密！
　　“嗯？”忽然，李雨泽停下脚步，他的目光望向左侧一个石台，在这里，摆放着数件武器。
　　李雨泽眼中闪过一丝疑惑，不知道这些武器是怎么存放在这里的。
　　“莫非是鬼魂所留？”李雨泽想到这里，不由得心生恐惧。
　　他不敢冒犯这些武器，只能继续往前。

