第441章毕竟是白给的，谁不想要？
　　再次拉开距离，白沙里微微皱眉，通过刚才的那番交战，他也明白了对方的实力和自己的差距并没有想象中的那么大。
　　如果继续战斗下去，即便能够取得胜利，恐怕自己也会付出极大的代价。
　　而且，他眼角余光撇向了站在一旁的张依琳等人，心中不禁有些犹豫起来。
　　虽然他还尚有余力去与李雨泽战斗，但对方同样是不虚自己，一旦斗的两败俱伤或者都没有体力的时候，他有帮手，自己可没有。
　　“有点本事，但也就这了。”白沙里眼中闪过一抹阴翳，心底有些不甘。
　　张依琳她们手中的宝物也是他想要的，毕竟那是关于突破元婴境界的丹药，一旦错过这次机会，下次...即便有机会，但也不知道会是多久以后了！
　　白沙里内心无比犹豫，虽有不甘，但形势比人强，他也不想因小失大，若是能在不伤及自身根本的情况下得到这些宝物自然是好，若是不能，那也只能...暂时离开，等到日后再来报复了！
　　想到这里，他最后抬头看了一眼李雨泽：“算你等运气好，这次就先放过你们！”
　　话音落下，白沙里身形一闪，直接朝着外面飞去。
　　李雨泽见状，微微皱了皱眉，他没想到对方竟然会选择在这个时候离开。
　　“他竟然就这样走了？”望着白沙里消失的方向，李雨泽有些疑惑地皱起了眉头。
　　不过对方已经认输，他也没有阻止对方的理由。
　　而就在白沙里离开不久后，张依琳等人也纷纷来到了李雨泽的身边。
　　“没想到你居然这么快就修炼到结丹中期了，而且还拥有了一身灵气....”
　　“甚至实际战力都能够比拼结丹后期...”
　　与其他人都以为李雨泽是隐藏了实力不同，张依琳姐妹二人可是清楚的知道，再此之前，李雨泽身上根本是没有一丝一毫的灵力的，所以此刻，在看到对方拥有了灵力修为，甚至还达到了和她们同等境界的时候，她们的内心，自然是无比震惊的。
　　“运气运气...”
　　见这二人上来便是提到自己的修为，一时之间李雨泽也不知道应该怎样回答，实话实说的话，他也不想讲这些秘密全部告诉她们。
　　而且，就算讲这些说了出去，眼前这二人信不信还是另外一回事，于是他只好说道：“运气好了点，捡到了几枚丹药和一本修炼功法，再加上我的肉体本就达到了结丹初期，稍微练一下就变成这个境界，水到渠成了。”
　　李雨泽摊开双手，显得有些无奈。
　　他也不想修炼的这么快啊，但奈何自己就是这么强大，没办法。
　　不过，说者无意，听者有心，见李雨泽说的如此轻松，这二人更是感到在这轻松的背后，肯定还有着更加严峻的磨难。
　　毕竟，在她们眼中，修炼绝不是这么容易的事。
　　“你...”想到这里，二人正欲开口说些什么，但还没等她们将话说出，望着二女脸上的表情，李雨泽瞬间知道她们想歪了，但也没有去解释，只是把话题给转移了。
　　“先不说这些了，以后有的是时间说。”
　　他摆了摆手，看向二人。
　　“你们和他有什么仇吗？他竟然要这般追杀你们。”李雨泽微微皱眉，见几人身上并没有太过严重的伤势，这才有些不解的问道。
　　闻言，张依琳相互对视一眼，皆是面露一抹苦色，片刻后，张依琳叹了口气，这才说道：“我们找到了一株草药，被他发现了，非要我们交出来不可。”
　　她有些无奈的耸了耸肩：“我们当然不愿意，所以他就一直追着我们不放。”
　　“嗯？”李雨泽眉头紧皱，心中有些疑惑。
　　以白沙里的实力和背景，若只是为了区区一株草药，似乎并不值得他大费周章。
　　而且...看白沙里最后离开时的表情，明显是有些不甘心，似乎不拿到这株草药就绝不会罢休。
　　“一株草药，他竟然如此在意？”李雨泽心中生出丝丝疑惑。
　　“其实，倒也不是那种普通的草药。”见前者有些疑惑，张依琳略作犹豫之后，继续说道：“这株草药能够炼制出一种名为元婴丹的丹药。”
　　说到这里，张依琳从身后拿出一株草药。
　　“顾名思义，服用下这枚丹药，能够大大提升进阶元婴的概率。”
　　“嘶...”
　　话音刚落，李雨泽倒吸一口凉气，显得十分惊讶。
　　同时，他的目光也放到了这枚草药的身上。
　　只见它的叶子如翡翠般晶莹，枝干镶嵌着淡金色的纹路，显得尊贵而神秘，花朵繁复而精致，翠绿的色彩在阳光下熠熠生辉，似乎每一个细胞都在跳动。
　　“如果是这样的话，我倒也能够理解白沙里为何会追着你们不放了。”李雨泽捏了捏眉头，想到对方现在的修为，甚至实力还不在自己之下，就有些头疼。
　　“他已经结丹后期了，拿到这株草药也就是为了日后突破元婴时打好基础，而且，以他的实力，修炼到结丹后期也只是时间问题，再加上这株草药，突破元婴，也只是轻而易举。”
　　“如果换做是我的话，见别人手中有这么一株草药我也会不留余地的将它拿下。”
　　李雨泽摇了摇头，没想到这二人运气这么好，在快要突破到结丹后期的时候，就找到了这么一株草药。
　　“这...”张依琳微微抬头：“这枚草药一般能够炼制出十枚丹药。”
　　一边说着，她又是将目光放在了四周，防备着那白沙里去而复返：“先找个安全一点的地方吧，然后再把这株草药给炼制了。”
　　“到时候看看炼制出了多少枚，可以分给你一些。”
　　“嗯？”闻言，李雨泽眉头微微一挑，他本没有打算去要这株草药的，毕竟在他的认知当中，以他的天赋，或者说是在系统的加持之下，突破到元婴境也只是轻而易举的事，所以这丹药他自然是没有什么觊觎之心的。
　　但是现在，既然对方说了，那么自己也并没有不要的道理。
　　毕竟白给的谁不要？
　　就算没有什么作用，把它当颗糖豆吃李雨泽也觉得不错。
　　“嗯，跟我来吧。”

