第480章银色光线，极端之刃
　　与此同时，李雨泽反应极快地抓住那银色光线，将它紧紧拽在自己手里。
　　只见银色光线的另一端绑着一把银白色的短刃。
　　这银色光线是用一种名叫银丝蚕的蚕茧制作而成的，银丝蚕吐出的银色光线韧性极好，即使武器断掉，银色光线依旧会完好无损。
　　银色光线是以毒素为主，只需轻轻划破皮肤便可致人于死地，这是银丝蚕独有的技能。
　　只是这技能一次仅能释放三枚银色光针，每次释放过后，必须要等待三个月才能够再次释放，因此这是一种保命的技能。
　　银色光线一共有三百六十五枚，而且银色光线的颜色越深，威力也就越大。
　　而李雨泽手中这根银丝蚕丝所制造出的银色光线，是银丝蚕吐的最纯净的银色光线。
　　因此，这根银丝蚕丝的价值不菲。
　　“呼！总算捡回一条命！”李雨泽松了一口气，他将银丝蚕丝塞进怀中。
　　然后从怀中掏出了一个瓷瓶，从瓷瓶中倒出一粒药丸塞进口中，然后吞咽了下去。
　　刚刚的那道光束实在是太可怕了。
　　如果不吃解毒丹的话，恐怕自己真的会被毒死。
　　不过幸运的是，自己及时将这根银丝蚕丝收起，这才没有丧命于此。
　　服下解毒丹，李雨泽这才恢复过来。
　　他站直身躯，伸了一个懒腰，活络了一番筋骨，便继续前行。
　　随着脚步的迈开，李雨泽忽然停止了前行，只因他嗅到了血腥味。
　　而且浓郁的血腥味令他胃部翻腾了起来。
　　“呕。”李雨泽干呕了一声，然后连忙捂住鼻子，继续往前走去。
　　当李雨泽靠近血腥味的源头时，他看到了一具尸体，确切地说是半具尸体。
　　李雨泽皱眉望着这具尸体，他的胸膛被刺穿了。
　　显然，这具尸体是被这根银色光线给刺穿的，这尸体死相凄惨，全身上下皆是密集而狰狞的血窟窿。
　　李雨泽皱眉，这具尸体的死法跟他在山壁洞穴中见到的情况是一模一样的，他们两个是同伙吗？
　　李雨泽蹲下身来，查看着这具尸体身上的其它地方。
　　突然，他在尸体的右腿膝盖上看到了几个小巧的字体，这让他眸光微闪。
　　李雨泽拿起那几个字体研究了一番，最终确定这几个字是：你已经中毒，离死期不远矣！
　　李雨泽心中微凛，他仔细回忆着山壁洞穴中的场景。
　　很明显，他们的死法应该是中了一种剧毒，那个男人是怎么做到的？
　　想着，他将尸体拖到瀑布下，打湿毛巾擦拭着尸体的身体。
　　他想弄清楚这具尸体的死亡原因。
　　然而，尸体的皮肤早已腐烂得一塌糊涂。
　　他擦拭了许久，却仍然不能找出尸体的死亡原因。
　　李雨泽叹了一口气，然后从身上掏出银丝蚕丝将尸体捆住，准备带回去。
　　就在李雨泽拖着那具尸体往回走时，一阵凉飕飕的阴风突然刮了过来。
　　李雨泽挑了挑眉头，将身上的诡气尽数释放。
　　刹那间，一股寒冷的感觉从背脊处冒了出来，令李雨泽浑身僵硬了下来。
　　他猛然转身，入目的是一张青灰色的脸。
　　那是一个满嘴獠牙，双目赤红、头生双角、身高足有丈余的怪物。
　　看见这怪物时，李雨泽愣住了，他从未见过这么丑陋的怪物。
　　李雨泽还未从巨大的震撼中回过神来。
　　只见那怪物便扑向李雨泽，尖锐的爪子泛着森森寒芒，直取李雨泽的脖颈。
　　李雨泽大骇，慌忙闪避。
　　可是那爪子却宛若长了眼睛似的，紧追不舍，令李雨泽防不胜防。
　　李雨泽的动作很灵敏，他不敢恋战，他连忙朝着瀑布旁的岩浆湖跑去。
　　只见，在岩浆湖旁，有一块凸出来的岩石。
　　这个地方很偏僻，又没有路，唯有瀑布的水从上空倾泻而下，形成一个巨型水帘，将这附近的一切都隔绝在外。
　　这也是为什么李雨泽在发现岩浆湖时并未感受到水汽的缘故。
　　这瀑布的落差太大，而岩浆湖又距离岸边有一段距离，自然感受不到热浪。
　　“砰！”的一声闷响，怪物的利爪拍击在那块岩石上，溅起了漫天水花。
　　“嗷呜……”
　　李雨泽趁机钻入了岩浆湖中，而那怪物则愤怒地咆哮了几声，然后便朝着那个岩石奔来。
　　它的四肢和头颅皆是由坚固的玄铁铸成，只听“锵锵”几声，它便重重砸在了那块岩石之上。
　　李雨泽潜伏在岩浆湖中，静静观察着那块岩石。
　　他看见那块岩石并未碎裂，甚至没有留下任何痕迹，这块岩石非常结实。
　　怪物的四肢和脑袋撞击了半晌都没办法攻破那块岩石。
　　于是它变换了攻击策略，只见它张开嘴巴，露出了锋利的犬齿，对着那块岩石狠狠咬去。
　　“咔嚓！”
　　伴随着一声脆响，那块岩石居然被怪物整块儿咬了下来，而那块坚固的岩石，也瞬间化为乌有。
　　李雨泽瞳孔猛缩，他没想到这块岩石居然这般容易就被毁坏了，这只怪物不简单啊。
　　难怪之前在那些石门内遇见的那些骸骨都被啃食干净了，原来这些尸体并不简单啊。
　　难道这些骸骨的主人也是死在了这里。
　　而那银丝蚕丝网则是被这个凶残暴戾的家伙偷盗了，然后用来杀害闯入者！
　　看来，这座古墓的危险程度超乎了他的预料，不过既然来了，那就只能勇往直前，哪怕粉身碎骨，他也不能退缩！
　　想着，李雨泽握拳，然后缓慢地游上了岩石之上。
　　他盯着面前的怪物，眸中流淌着熊熊斗志！
　　“吼！”看见李雨泽竟敢站在自己的面前，怪物仰头咆哮一声，那声音仿佛能掀起千层巨浪。
　　李雨泽面不改色，他的身体迅速绷紧，做出防御状态，与怪物对峙着。
　　只听“轰隆”一声巨响，这只诡物一脚踩在了岩石上。
　　然后纵身跃了起来，朝着李雨泽抓去，这怪物虽然庞大，但动作异常迅捷，几乎眨眼间，怪物就跳到了李雨泽的面前。
　　李雨泽立刻侧身躲避，堪堪躲开了诡物的攻击，但诡物却没有放弃，继续朝李雨泽冲了过去。

