第410章要杀要剐随你便！
　　老三充满愤恨的说道。
　　“都是李雨泽，这小子不知道什么时候来到了这里，带着那两人偷袭我等！”
　　听到老三这般说道，原本愤怒的苦函之脸上被欣喜占满。
　　他能感觉到有活人的气息刚离开不久，按老三的说法，那就只能是李雨泽等人，这点距离，自己洒洒水都能追上！
　　而刚刚他返回洞府后，除了一直筑基后期的小蛇之外，什么都没发现，他便断定那宝物一定是被卧龙凤雏二人拿走了，虽然不知是什么原因，导致这洞府内的危险与自己预料的不同。
　　但他已经来不及想这么多，所以快速的从洞府赶回，刚巧碰到老三清醒过来。
　　感受着李雨泽等人离去的方向，他冷漠的对老三说道。
　　“既然如此，那你先在此地养伤，我去去便回。”
　　他这话的意思是让老三不要跟来，这次所有得到的物品都是自己一人的，并且他也不想让老三知道自己得到了什么东西，所以他特意将“养伤”二字加重了些许。
　　看到老三点头后，他才朝着李雨泽等人方向全速赶去，他害怕这次又被李雨泽这只狡猾的老鼠跑开，所以一上来便使用了全力。
　　在前方的李雨泽也是使出了吃奶的劲在跑，但是他刚刚将体力全部消耗光，基本只能靠卧龙凤雏二人带着他跑。
　　而小欧此时已经被收入了从唐大手中得到的葫芦里面，这样能不用担心小欧掉队。
　　随着时间一点一点的过去，李雨泽依靠歌谷地图发现苦函之距离自己是越来越近。
　　他明白自己等人应该是逃不了这一劫了，所以此时他在拼命思考自己是否有办法能够将苦函之逼退，亦或是成功逃离的办法。
　　他绞尽脑汁，发现自己除非能够再不知从哪里获得六万积分，买三个传送符箓直接传走之外，再也想不出其他的办法。
　　这时，他突然想起来自己之前得到的一个，注入灵力便能进行攻击，且无视防御的飞镖类法宝！
　　虽然这玩意是残缺版，但是按真视之眼当初的介绍来说，可以无视元婴以下的所有防御！
　　而之前李雨泽由于一直使用不了灵力，所以这玩意虽然很厉害，但他一直丢在须弥空间当摆设放着。
　　直到现在，他想起来自己还有这么一个物品，虽然此时自己不能够使用，但是卧龙凤雏二人都在自己旁边，完全可以靠他们二人对苦函之进行一个老六的操作！
　　万一苦函之没有时刻保持警惕，那么自己等人就有可能再次逃出他的手掌心。
　　想到这里，他趁着苦函之还有一段距离才能够追上自己，急忙拿出飞镖交给张怀，并且对张怀讲述了此物的功能。
　　在他话音结束不久，苦函之便已经来到了他们后方不到十米的距离。
　　“桀桀桀，李雨泽，没想到这次竟然还能碰上你，这次看你怎么跑！”
　　说罢，他居然直接朝李雨泽等人隔空打出几拳。
　　紧接着一阵拳风吹过，竟然直接打乱了卧龙凤雏跑路的节奏，三人失去平衡，倒在了地上。
　　三人并未过多犹豫，在被击倒的瞬间便又是急忙站起身，看向苦函之。
　　可是苦函之丝毫没有要叙旧的感觉，他从自己的储物戒指中，竟然拿出一柄弓！
　　搭上箭之后便射向李雨泽等人。
　　此箭速度飞快，并有着火焰在箭矢上燃烧！
　　李雨泽等人堪堪躲过，箭落在雨林地里掀起一阵火花。
　　紧接着又是数枝弓箭的到来，彻底将此地化为一道火海。
　　苦函之并没有想要依靠此物灭杀李雨泽的想法，只是想要率先封住三人的退路。
　　当然如果哪一箭真射中了人，这意外之喜他也会非常开心。
　　等火海彻底燃烧起之后，他便收起了弓，随之拿出一把大刀。
　　而刚刚的躲避弓箭，让李雨泽本就虚弱的身体更加雪上加霜。
　　看到苦函之冲过来，他堪堪举起阴阳棺挡住了这一击，但也被击飞数米远。
　　而阴阳棺则由于不可破坏的规则属性没有收到丝毫伤害。
　　这时张怀突然喊道。
　　“疾风！”
　　“爆雷！”
　　“火球术！”
　　随后一阵光芒闪过，他手中符箓径直飞向苦函之，可是苦函之都没往这边瞧上一眼。
　　只是手中大刀一挥，竟然便直接将符箓全部斩断！
　　他一步步靠近依靠在树边的李雨泽，眼中冒着丝丝红光。
　　“要是你现在肯告诉我你和这秘境的联系到底是什么原因，说不定我还能放过你！”
　　李雨泽仿佛看到了希望，但是思考片刻之后，他发现自己也不知道为何会与这秘境有联系。
　　唯一的猜测便是自己的系统，但是如果被别人知道了系统这东西，那不是直接会被切片研究？！
　　竟然这路子行不通，李雨泽便直接硬气说道。
　　“呸！要杀要剐随你便，这玩意我怎么会告诉你这牛马！”
　　“敬酒不吃吃罚酒，呵，就喜欢你这种！”
　　此刻苦函之已经站在了李雨泽的面前，举起了手中的大刀，便要砍下去。
　　张浩在边上看的焦急，急忙又是搓出一堆符箓朝苦函之丢去。
　　虽然知道没什么用，但是能阻挠一段时间便是一段时间。
　　在又挥手挡掉一批符箓之后，苦函之终于有些不耐烦了。
　　他转过身体，对着张浩劈出一道闪电，张浩急忙躲闪，可是这电光仿佛有着追踪功能。
　　不论张浩怎么躲都一直跟着，而人的速度怎么可能快过光速，不一会，便被打了个正着。
　　被击中后的张浩，站在原地，竟然没有了动静，过了好一会，才张开嘴巴，从嘴里吐出一口黑烟，并且身上的毛发也膨胀起来。
　　张怀看着这一幕，怒火中烧。
　　等到苦函之再次转过身之后，他悄悄催动了李雨泽交给他的飞镖型法宝，稍微瞄准了一下苦函之头部后，施加灵力便想要直接丢出去！
　　但是出乎他意料的事情发生了，这枚飞镖竟然在疯狂的吸收着张怀体内的灵力，直到快要透支了才停止，然后才快速飞向苦函之！

