第484章坟地之尸，冤魂咆哮
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　一个苍老嘶哑的声音响起，宛如冤魂在咆哮一般，令人毛骨悚然。
　　“谁！给老子滚出来。”李雨泽怒喝，声音冰冷至极。
　　他目光警惕的打量四周，想要把躲在暗中的敌人揪出来。
　　“呵呵呵，我在这里呢……你很快就会死了……”那个声音愈发响亮起来，充满着邪恶与疯狂。
　　李雨泽心脏狂跳，他握紧拳头，目光凌厉的盯着某处。
　　突然，他右腿高高扬起，而后狠狠踢向左侧。
　　“啪。”
　　“噗哧……”
　　一道破空呼啸声骤然炸响，紧随其后便传来一道闷哼声。
　　“啊！疼死我了！！”
　　李雨泽收脚而立，目光看去，发现一个穿着黑袍的人影，趴在地上不断挣扎抽搐。
　　这个人，自然就是鬼魂。
　　“你是谁，你为什么会在坟地里？”李雨泽沉声说道。
　　“我……”
　　鬼魂刚吐出一个字，便再度哀嚎起来。
　　李雨泽眉头微皱，他蹲下身，将鬼魂从地上抓起，随后扔在坟包旁的土坑里。
　　“咳咳咳，咳咳咳……”
　　鬼魂剧烈的咳嗽起来，脸色煞白一片，嘴角还残留着淡淡的猩红液体。
　　“你是谁？为什么会在这里？”李雨泽凝视着鬼魂，冷漠的质问道。
　　鬼魂擦拭掉嘴角的猩红液体，神情怨毒的看着李雨泽，说道：“我乃阴司鬼差，奉命捉拿杀害我兄弟的凶手，你识趣的赶紧离开，不然休怪我对你不客气。”
　　李雨泽嗤笑一声，嘲讽的说道：“原来你也知道自己是鬼。”
　　“我不仅知道自己是鬼，更是知道你的存在。”
　　说着，李雨泽取出一张符咒，递到鬼魂面前：“我不杀无名之辈，报上姓名来吧，否则我送你去阴曹地府投胎。”
　　鬼魂盯着李雨泽手中的符咒，他的双眼之中闪烁贪婪的精光，说道：“我叫妖诡王！”
　　“妖诡王？！”李雨泽一愣，显然没有想到会碰到冥界的鬼。
　　妖诡王的声音越发冰冷：“我兄弟是不是被你杀死的？”
　　“是。”
　　“很好，敢杀我兄弟，你死定了，你会受到万世轮回的折磨。”妖诡王愤怒吼道。
　　妖诡王话音刚落，他就化作一团黑雾，直扑李雨泽而来。
　　“你这个畜牲，居然害死了我兄弟！”
　　“轰隆！”
　　李雨泽抬起一脚，直踹妖诡王胸膛，恐怖巨力爆发，妖诡王的黑雾瞬间溃散。
　　看到这一幕后，李雨泽松了口气。
　　“我本以为你多少有些能耐，现在看来不过尔尔。”李雨泽冷声说道。
　　“混蛋，你找死！”
　　妖诡王彻底暴怒，他身形晃动间，再次朝李雨泽扑来。
　　“砰、砰、砰……”
　　一连串的撞击声传荡四方，李雨泽的脚掌每次踩踏地面，都能引发剧烈颤抖。
　　而妖诡王，则被李雨泽死死压制住。
　　不得不承认，这妖诡王虽然厉害，但是在速度与力量上，却远远比不上李雨泽。
　　“该结束了。”
　　李雨泽猛的抬脚，一脚跺向妖诡王的脑袋。
　　“砰。”
　　“咔嚓。”
　　妖诡王顿时头颅爆裂，整个脑袋碎成一地烂泥。
　　这是真正的尸首分离，脑浆崩裂，触目惊心。
　　“终于解决了。”李雨泽深吸一口气，脸庞上露出一抹欣慰的表情。
　　虽说这只是个游魂野鬼，并非人类，可毕竟也算是活物了，这种死亡的画面总归是有些恐怖。
　　李雨泽走到鬼魂面前，俯瞰着他：“你既然是阴曹鬼差，应该知道这个坟地不能葬人吧。”
　　妖诡王的鬼魂发出阴森森的笑声，说道：“呵呵，我自然知道，可是那又如何？”
　　“我今天就偏要在这儿埋人，谁又奈我何？”
　　妖诡王一副肆无忌惮的模样，仿佛根本不怕李雨泽似的。
　　“你……”李雨泽瞪大了眼睛，这妖诡王简直太嚣张了。
　　见李雨泽不言，妖诡王继续狞笑，说道：“你若是敢阻拦，我就弄死你。”
　　妖诡王的鬼魂已经完全被仇恨冲昏头脑，他早已经忘记了自己只是一只游魂野鬼，他现在只有一个念头，那就是杀掉李雨泽，为他兄长报仇雪恨。
　　“你确定？”李雨泽眯起双眼，他眼眸中浮现一丝危险的寒芒。
　　“哈哈哈，我确定，你死定了。”妖诡王狰狞的大笑。
　　“你们人类最擅长用嘴巴忽悠人，你说你是鬼差，那我现在就弄死你，看你以后还怎么当鬼差！”
　　话音落罢，李雨泽身躯一震，一股浩瀚澎湃的气势汹涌而出。
　　李雨泽的修为已达练气六层初期，距离筑基境界，只差一线之隔！
　　“轰！”
　　磅礴内劲汇聚于李雨泽手臂之中，随后化作一道璀璨的蓝芒。
　　蓝芒迅疾如电，划破虚空，眨眼间就洞穿了妖诡王的喉咙。
　　“呃……”
　　妖诡王捂住脖颈，鲜血喷洒出来，他的瞳孔涣散，最后倒在地上，气绝身亡。
　　“唉。”李雨泽叹息一声，他伸出一指，点在妖诡王眉心之中，将他的灵魂泯灭。
　　“希望你在阴曹地府好好忏悔吧。”李雨泽轻声说了句，随后转身朝山村外走去。
　　就在李雨泽走出坟地的刹那，忽然感觉到一股极度阴森恐怖的气息笼罩自己，使得他忍不住打了个冷颤。
　　这一刻，天空漆黑如墨，像是要滴出水来了。
　　“不好！有妖邪降临！”李雨泽脸色猛变。
　　“嗡嗡嗡！”
　　李雨泽只感觉背部传来阵阵痛楚，让他脸色惨白无比，甚至有些扭曲起来。
　　李雨泽转过身，朝着坟地的位置看去。
　　在他的视线之中，一道漆黑幽暗的身影缓缓走来，带来了无尽的威严与恐惧。
　　那道身影身上弥漫出浓郁的黑烟，像是魔鬼出行，让李雨泽遍体生寒。
　　“好重的阴气！这究竟是什么东西？”李雨泽的心神猛然颤栗起来，他的额头已经冒出密集的汗珠。
　　那道漆黑幽暗的身影渐渐靠近，它的容貌逐渐清晰起来。
　　李雨泽定睛一看，顿时吓得亡魂皆冒。
　　这是一尊高约三米左右的石雕，通体呈现暗金之色，其面相狰狞，给人一种无比骇人的感觉。
　　“嘶嘶嘶嘶！”
　　石雕发出嘶哑刺耳的声响，一道道漆黑的阴气缭绕周身。

