第47章你人还怪好的勒！
　　此时。
　　看到康欣居然没有秒挂PK。
　　不止是李雨泽有些惊讶以外，直播间内的水友更加懵逼。
　　大家以为，只要看到丧葬店的这个ID，基本上全都会秒挂。
　　可谁都没想到的是，居然还真有不怕死敢连麦的！！
　　康欣直播间内。
　　一大批从李雨泽那边跑来的网友。
　　弹幕在疯狂输出，想试图阻止这场灾难的发生。
　　“主播快跑！！！”
　　“完蛋，这女主播看着挺好看的，但总感觉连麦之后会倒大霉！”
　　“别连麦，火速跑路，之前连麦的都秒挂了！！”
　　“来不及了来不及了，要出事了...”
　　“........”
　　直播间内。
　　康欣蹲坐在椅子上，一边看着弹幕，一边好奇的看着李雨泽。
　　看到对方，康欣并没有表现的像之前那些人一样惊恐。
　　至于弹幕说的话，她也并没有太过在意。
　　微笑着等着对方回答。
　　“你好...”
　　这会儿，反倒是李雨泽有些拘谨了，没想到还真有人敢和自己连麦。
　　直播间内闹得沸沸扬扬，但此时已经在交流的的二人却并未注意到这些。
　　网友只觉得康欣真乃勇士也！
　　这边。
　　李雨泽正在和康欣正大眼瞪小眼般的相互对视着，看起来十分滑稽。
　　简单的问候完之后，稍微安静了片刻，回过神来的李雨泽向她问道。
　　“我点谁谁就会死这事你没听说过吗，难道你不怕？”
　　“别人看到我都赶紧跑路，怎么你...？”
　　听到前者的提问，康欣掩嘴轻笑了一下，有些不在意的说道。
　　“当然听说过，这事之前也闹的沸沸扬扬的。”
　　“不过还好吧，其实没啥好怕的。”
　　“我又不和你在一个城市，难道你还能顺着网线过来杀我吗？”
　　嗯，也是。
　　正欲回答，可还没等他说话。
　　直播间内网友们听到康欣的回复，倒是先沸腾了起来。
　　李雨泽看到这里也不再说话，想看看这群逆天网友又想说些什么。
　　“姐妹快跑，他会东洋咒术，不管你在哪，直接弄死！”
　　“没错没错，快跑！！”
　　“之前那些死的，这人也不在场啊...”
　　“......”
　　看了眼弹幕，康欣看了眼屏幕另一边的李雨泽，又稍有些疑惑的向他问道。
　　“嗯...这些人说你关注谁谁就会死，真的假的？”
　　闻言，李雨泽眼睛一瞪眉头一挑，双手使劲摇摆解释道。
　　“怎么可能！别听这群沙雕说的话！”
　　“那你有没有杀人啊？”
　　“没有！”
　　“那你和这些有关系吗？”
　　“没有，咱们要相信科学，啥年代了都，这群沙雕网友还说我会东洋咒术...”
　　二人一问一答，本有些许紧张的气氛也随着消散。
　　话匣子也慢慢打开。
　　在之后的一段时间内，二人从天文聊到地理，从生命起源聊到宇宙爆炸。
　　在选择性忽略逆天网友的弹幕之后，他们聊得还挺愉快。
　　随后，李雨泽突然说道。
　　“你人还怪好的勒，给你点个关注吧，咱们下次再接着聊。”
　　这边康欣刚想答应，可直播间的水友们却有些坐不住。
　　此刻他们又双众叕炸锅了！
　　纷纷从李雨泽的直播间跑到康欣的直播间来提醒她。
　　“糊涂啊小姐姐，你想和他交朋友，可他想要的是你的命啊！”
　　“完了，一想到这么一个年轻漂亮的小姐姐就要消香玉殒，我的心就痛啊...”
　　“楼上那个，关你啥事啊？”
　　“主播你别死啊，我15级粉丝牌子，你死了我可咋办...”
　　“........”
　　望着直播间内突然涌出的一大批新观众，康欣也不在意他们说的那些话。
　　反倒是俏皮笑着对着屏幕说道。
　　“放心啦，没什么事的，而且他肯定也不忍心杀死我的，对吧？”
　　后面一句话是对着李雨泽说的。
　　没等网友打字，她又是接着说道。
　　“而且，都说了相信科学，那有什么奇怪的东西，你们不要再乱说啦！”
　　听到康欣在和直播间的水友们解释，李雨泽也随之附和道。
　　“9494！别乱说话！！”
　　可在座的各位大多都是来骂他的，怎么可能会听他说话。
　　直播间内评论再起。
　　“杀人犯别说话，我要在康欣死之前再多听她说几句话，呜呜呜...”
　　“李雨泽闭嘴！！”
　　“牛马丧葬店老板，还我康康命来！！”
　　“........”
　　看到这群人又来骂自己，李雨泽有些气愤。
　　特么的，这群牛马根本没把自己说的话听进去啊！
　　但很快，摇了摇头没再去管他们，反而是在屏幕前思索着。
　　自己这一次关注，系统可没有响起任何提示，所以康欣根本不会出事！
　　而且正好这一波也能证明，自己绝对的清白。
　　完美！
　　就这么做，想到这里的同时，他又对着直播间说道。
　　“哪有你们说的这么玄乎，怎么可能，等着看吧！”
　　说着，便点上了关注。
　　而此时PK的时间也快到了，两人相互道别，便断开了连麦。
　　但直播间内的网友可不这么认为，还在持续的发送着弹幕。
　　“真点上关注了，完蛋，救不回来了！”
　　“康欣危！！”
　　“这么可爱的一个小姐姐就这么残忍的被李雨泽杀害了...”
　　“........”
　　特么的，这人都才刚断开连麦，怎么就被这群沙雕网友说的已经死了一样！
　　李雨泽黑着张脸看到直播间内还在不断质疑着自己的网友，十分自信的打包票道。
　　“放心吧，这个小姐姐死不了的。”
　　“我跟她无冤无仇我，我弄死她干嘛？”
　　“不是，特么的，沙雕网友把我带偏了，我就没杀过人好吧！！”
　　这时候，在一直站在他身边的张怀张浩二人的提醒下，李雨泽也注意到了时间，差不多该下播了，于是又对着直播间说道。
　　“行了行了，我保证，这个小姐姐死不了！”
　　“要真出事了，你们唯我是问好吧！”
　　说到这里，李雨泽满脸的无所谓。
　　反正系统都没给自己提示，那还怕啥，既然没有提示，那不就是说明这个小姐姐肯定不会死嘛！
　　自己随便说，反正死不了。
　　想到这里，他伸了个懒腰，正欲站起。
　　而也在这时，一道不和谐的声音响起。
　　【叮！检测到合适顾客户！】
　　李雨泽：“？？？”
　　........

