第415章两个月内，埋葬二十人！
　　李雨泽听到此话，脸色也是发黑了起来，他终于明白了，这系统为什么这么坑人了。
　　不过这地府之主竟然不知道他为何会叫系统为系统，想来应该也没能想到自己竟然身为穿越之人。
　　而刚刚绑定的时候，应该是感应到自己的强烈意志，所以此物才在心中承认了系统这个名字。
　　不管如何，只要不叫傻子成长手册，那比什么都强！
　　不过，这地府之主所说的系统奇怪癖好是什么？
　　“您的意思是，此物并没有按照您的设定来培养传承者吗？还有，那个奇怪癖好是什么？”
　　他非常恭敬的对着地府之主问到，毕竟此人身上虽然没有什么威压，但是好歹是数千年前的传奇人物，还是不自觉的用着敬语。
　　嗯...应该是，毕竟自己也都是从那俩姐妹口中了解的。
　　只是，不知道她们现在二人是什么情况，从进入秘境开始就没有得到过她们的任何消息了。
　　“呵呵，我观你体内到现在都还未有灵力，可是肉体力量却达到了筑基中期境界，还掌握着数个需要元婴境界才能够使用的技能，呵呵呵。”
　　“至于它的癖好，它竟然让你通过埋人来获取积分....”
　　说道这里，地府之主的眼神变得越来越奇怪。
　　当初他在捣鼓这玩意的时候，从来没有说过要埋人，而是选择杀人或获得物品来奖励积分。
　　也不知道这小东西到底经历了什么，演变出这么一个小癖好。
　　而听到地府之主描述，李雨泽也愣在了原地，此时他的脑中仿佛有一万头羊驼跑过。
　　“我擦，我就说为什么只有我不需要修炼灵力，我还以为自己是天选，开启了其他的修炼方式，没想到原因竟然是这样！”
　　“系统让我埋人竟然只是他的一个小癖好！这...这...”
　　他脑子直接短路，不知该怎么说，毕竟自己一直遵循着系统的原则干事，系统让自己干啥自己便干啥，没想到这竟然只是系统的癖好！
　　虽然在这过程中，李雨泽也考虑过系统为何要让自己埋人，但由于系统没此埋人奖励的积分实在太香了，况且自己也没有什么思路，最终只能不了了之！
　　地府之主看着愣住的李雨泽，不禁笑出了声，毕竟此时他现在只是一个灵魂体，并且在此地沉睡了数千年，属于上位者的那些压迫早已消失，好不容易碰上一个可以讲话的对象，自然展现出了本性。
　　“我可以尝试将他的设定改为最原始的那种情况，不过这癖好我消除不了，而且此刻它破损太严重，只能够让你修炼至元婴后期，之后便突破不到合体期，如果想要突破，那你只能去集齐它的其他部位，让他回归之前的状态。”
　　李雨泽的双眼适时发出光芒，虽然目前只能够到元婴后期，但也比之前那不知作用的任务修炼好的多了！
　　况且如果他猜的不错，现在自己正在进行的收集任务，可能便是系统的自我修复，他有预感，如果自己完成任务，修炼上限便能突破到合体后期！
　　而合体的下一步便是成仙，这足够他在人间逍遥快活了！
　　“那请您将此物回归最初的状态，麻烦了！”
　　他诚恳的对地府之主说道。
　　只见地府之主只是往他身上一点，他感觉到自己体内的东西仿佛开始破碎重组。
　　而在这期间，自己根本感受不到系统的丝毫存在，过了好长一段时间，他才重新感应到了系统的存在。
　　他急忙点开系统查看了起来，此时系统页面已经发生了巨大的变化！
　　“宿主：李雨泽。”
　　“积分：一百四十九。”
　　“特殊积分：十。”
　　“肉体修为：筑基后期。”
　　“灵力修为：？？？”
　　“功法：无”
　　“实力：结丹初期。”
　　“任务：收集地府之主遗留物品：50/100。”
　　“技能：真视之眼，电击术，疾风决，瞬移，不动明王功，须弥空间。”
　　“部将：刘少爷，王语柔。”
　　等一眼看完之后，由于旁边地府之主正在等候自己，所以他并没有点开商城查看，但是此时还是有些变化让他感到诧异。
　　首先是自己的技能召唤术竟然直接消失了！
　　虽然自己之前一直没能成功使用出召唤术，但这说明此技能非常牛逼，也不能因为自己用不了所以将其直接删除吧？！
　　随后便是电鳐的电击能力此时已经变成了电击术，自己能够依靠灵力的催动，释放雷电，最高可以造成五米范围内的闪电覆盖！
　　并且，除此之外，他发现自己的积分，竟然从一万四千九百变成了一百四十九！
　　这...这不明显是坑人的吗，怎么积分变这么少了，怀着残存的希望，他点开了商店，发现里面的物品，与自己所想一般，数额都变小了，比如气血丹，之前要一千，此时只需要十积分便能获得。
　　“还好，虽然数字变小了，但是换算价格还是没有改变。”
　　随后便是新加的部将这一列，当初自己留下的烙印，竟然直接让刘少爷和王语柔变成了自己的部将，不过算算时间，这两货还要八个月左右才能够出来为自己效力。
　　而且虽然说是自己的部将，但如果二人不愿意为自己效力，或者不愿接触修仙世界，自己也不会对二人进行强迫，这并不是他的性格。
　　除此之外，便没有其他变化了，这时地府之主适时说道。
　　“召唤术这技能竟然也已经交给你了，还好没让你成功，这技能可以召唤出金仙级别的鬼王，若真让你成功，恐怕现在已经死在此地了，所以保险起见，老夫将其直接撤开了。”
　　这翻话，成功让李雨泽产生了一身冷汗，他终于明白自己为何一直成功不了了，自己都还未成仙，竟然就已经掌握了此等技能，这系统还真是乱给技能，自己没被它害死那真是幸运拉满！
　　心中愤懑的吐槽了系统一顿，便想对地府之主表示感谢。
　　但就在这时，系统突然发来任务。
　　“叮，请宿主自主修炼一部功法，使自己灵力达到结丹初期！”
　　“限时一个月！”
　　“未完成惩罚：被狠狠蹂躏一个月！”
　　“叮，宿主请在两个月内，埋葬二十人！”
　　“未完成惩罚：电击一个月。”

