第493章浓郁之气，幽怨波动
　　黑木的速度的确很快，飘忽不定，宛若幽灵。
　　“小家伙，我看你往哪里跑！”黑木大吼，突兀消失在原地，从另一侧杀向李雨泽。
　　它的手掌上涌现乌黑光华，弥漫着浓郁的死亡气息，令得周围温度急剧降低，令李雨泽的皮肤都微微僵固。
　　“找死！”
　　李雨泽勃然大怒，一记鞭腿扫出，横空抽去，带起呼啸声。
　　铛！
　　一记闷响传出，火花四溅。
　　李雨泽身体微颤，脚步向后滑行数米，差点摔倒在地。
　　而黑木则是退后数步，面色阴沉如水。
　　“桀桀，这小家伙倒是挺抗揍，不愧是修仙者。”黑木狰狞的说道。
　　它的手掌有一些焦黑，刚才那一招，竟然没能击毙李雨泽。
　　“小子，你的力量不错，但依旧不是我的对手，乖乖献祭精血吧。”黑木嘶哑着嗓子，阴测测的说道。
　　“想让我死，就看你有没有这个实力了。”李雨泽眼眸冰寒，冷哼道。
　　唰——
　　他运转功法，磅礴的元气灌入右腿，使得李雨泽整个人都散发出炽热的气息。
　　“嗯？”感受到这股熟悉气息，黑木微微皱眉。
　　这股气息很熟悉，似乎曾经感受过。
　　“难道……是那个老家伙？”忽然，黑木瞳孔紧缩，心中升起一个念头。
　　“桀桀，不管怎么说，今晚总算是收获颇丰。”黑木森然冷笑。
　　它身材佝偻，瘦弱不堪，仿佛一阵风便能将它刮飞，却散发出阴森森的恐怖波动。
　　“小子，你很不简单，竟能逼得我施展全力。”
　　它咧嘴笑道：“这一战过后，你也可以瞑目了，去死吧。”
　　黑木的笑声越发的尖锐刺耳，它的双臂漆黑无比，散发着浓郁的死气。
　　轰隆——
　　黑木身影晃动，陡然消失，下一秒，直接出现在李雨泽面前。
　　“死！”李雨泽低吼一声，拳头挥舞，裹挟着澎湃的力量轰出。
　　轰！
　　一瞬间，两者触碰。
　　噗！
　　一道沉闷的声音响起，李雨泽倒飞出去，跌坐在地面。
　　他的右臂鲜血淋漓，骨骼折裂，已经彻底报废了。
　　“哈哈，我赢了，我终究要吞食你的精血，继续壮大！”黑木猖狂大笑，笑声充斥着兴奋和喜悦。
　　它张开双臂，朝着李雨泽走去。
　　“桀桀，小子，等我吃了你，你的所有一切，都将属于我！”
　　砰砰砰……
　　黑木一边大笑一边走来，脚踩草丛泥土，留下一排清晰深坑。
　　“你的速度很快，但你的力量太弱了。”李雨泽摇头冷笑，毫不示弱的盯着黑木。
　　他眼中露出讥讽之意，道：“你的速度再快又如何，你的力量，依旧羸弱，根本无法破开我的防御，注定要死。”
　　“哼！”
　　闻言，黑木脸色顿时一沉。
　　它身影停滞，眼中透着怨恨，怒吼道：“我要把你撕碎，喝干你的血液，把你的魂魄拘禁起来，让你永世承受折磨和煎熬。”
　　它暴跳如雷，疯狂的冲向李雨泽。
　　“哼，垂死挣扎罢了。”李雨泽冷笑道。
　　“死吧，死吧！”黑木疯狂大吼，身影诡异，如同一道幽灵，瞬息出现在李雨泽身后，双爪伸向李雨泽的脖颈。
　　只要抓住，它立马会咬断李雨泽的喉咙。
　　它要用李雨泽的精血恢复自己受伤的身躯，然后，再慢慢的折磨李雨泽。
　　唰！
　　李雨泽身影一晃，险之又险避开，旋即他反应极快，迅速转过身来，双拳轰出。
　　黑木的速度很快，但他的速度同样不慢。
　　蓬蓬蓬！
　　两者拳爪交锋，爆发出沉闷的声响，激荡起一团团劲气涟漪。
　　李雨泽占据绝对优势，稳稳压制黑木。
　　他每一拳打出，都蕴含着浩瀚滂沱的巨力，震得黑木连连后退。
　　“该死！”黑木暗骂道。
　　李雨泽的力量太霸道了，让它都感到心悸。
　　“小子，这么跟你打下去，对我没有任何益处，既然你冥顽不化，那我就让你尝尝我最新研究出来的毒素。”
　　黑木眼眸猩红，冷漠的声音中充斥着残忍的味道。
　　咻！
　　下一刻，它身形一掠，朝着李雨泽俯冲下来，速度比刚才更加快了。
　　“什么东西？”李雨泽眉头微蹙。
　　黑木的身躯，完全是由死气组成，看起来像是一具骷髅，十分渗人。
　　“去死！”
　　黑木的速度很快，眨眼来到李雨泽面前，双手探出，闪烁着漆黑的寒芒，狠辣至极。
　　“小心背后！”
　　关键时刻，有一个声音大叫，声音急促，提醒李雨泽。
　　“嗯？”听到这话，李雨泽心神猛颤，浑身汗毛炸立，头皮发麻，当场吓傻在那里，忘记了抵挡。
　　黑木的双爪距离李雨泽越来越近。
　　嗡！
　　千钧一发之际，李雨泽腰间的玉佩发光，释放出一缕白光，瞬间笼罩住李雨泽。
　　砰砰砰……
　　随后，在李雨泽愕然的目光中，他身上被漆黑雾气包裹，黑木的攻击尽皆被化解掉。
　　“嗯？”黑木眼睛一瞪，表情变得呆滞。
　　“你是怎么做到的？”片刻后，它的眼眸中满是震撼，望着李雨泽，喃喃道。
　　它非常清楚，李雨泽身上的玉佩乃是一件宝物。
　　只需要激活，便会释放出柔和的白光保护主人。
　　但黑木没有想到的是，这白光居然还拥有阻拦它力量的功效。
　　黑木的攻击，被那白光挡了下来，丝毫作用没有。
　　它虽是尸王，但毕竟是阴邪之力凝聚而成，在阳刚之力面前，根本无计可施。
　　“呵呵，这块玉佩，果然名不虚传。”李雨泽摸了摸腰间的玉佩，笑着说道。
　　“哼，我就不信，杀不死你！”黑木冷哼一声，再次袭杀过来。
　　它速度极快，几乎刹那间，便冲到李雨泽身旁，双爪狠狠抓下。
　　“滚！”
　　李雨泽眼中迸射精光，抬脚横扫而出。
　　嘭！
　　黑木被踢中胸膛，倒飞出去。
　　它撞断数棵树枝，落在地上，嘴角溢血，气喘吁吁。
　　它的伤势更重了。
　　但此刻，它却没有理会伤势，爬起身子，继续朝李雨泽杀来。
　　它必须要杀了李雨泽，否则，它会遭到反噬。
　　“我不相信你的防御无敌！”黑木咆哮，眼眸赤红，再度扑杀过来。
　　李雨泽冷笑，他身上的玉佩绽放出耀眼的白光。

