第40章建议严查丧葬店老板！！
　　阳光刺眼。
　　此刻的公寓外十分喧嚣。
　　一股腥臭的气息直冲天灵盖，在场众人皆是捏着鼻皱眉后退。
　　同时嘴里还在不断的议论着里面到底发生了什么事。
　　而有人刚刚似乎看到了里面的情况，被吓得尖叫出声。
　　潘言的公寓内。
　　望着眼前这诡异的一幕，众警探纷纷愣神，你看着我我看着你的。
　　警探队长也意识到这件事情的不同寻常，下令让人告诉周围的群众不要泄露信息。
　　同时也让探员将在这件公寓周边拉上警戒线，等待着警署的支援。
　　........
　　与此同时，另外一边。
　　斗音平台上。
　　一则消息迅速登上热搜。
　　正是关于吴运和潘言之死！
　　尽管已经及时作出处理，但是世上并没有不通风的墙。
　　这则消息也不知被何人传了出去。
　　霎时间，网络舆论再起！
　　“谁？谁死了？”
　　“真死了？而且还是两个人一起死的？什么情况？！”
　　“吴运不是死在北城墓地了吗，为什么会出现在这里？？”
　　“他们两个都被丧葬老板关注了，而且还死在了一起！！”
　　“这两个人为什么会在同一个地方，这么诡异？！”
　　“........”
　　吴运在墓地遇鬼这件事本就被全国各地的网友关注着，此刻又突然发生这么一件事。
　　让原本热度就高的事件变得更加爆炸，无数的人纷纷被这件事吸引。
　　同时，网友们也终于发现这件事情的各种不对劲！！
　　这件事情有问题！
　　潘言和吴运二人都被丧葬店老板关注，同时吴运直播时还被丧葬老板提醒过注意安全。
　　算上这起，这已经是被丧葬老板咒死的第三起案件！
　　而且这起案件，竟一次性死亡两人！！
　　此刻，网友们纷纷在网上发表着自己的看法。
　　“这个丧葬老板绝对有问题，建议严查！！ 北城警署”
　　“我怀疑，是这个丧葬老板害死的这二人！”
　　“此前这二人组团对着丧葬店老板打假，一定是触犯到了丧葬老板的利益，所以直接杀害二人！”
　　“就是因为他们知道丧葬老板是自导自演，然后被发现了恼羞成怒！！”
　　“不能让杀人凶杀逍遥法外！！ 北城警署”
　　“........”
　　此刻的弹幕一改往日的嬉笑画风，皆是严肃的发表着自己的观点。
　　如果这些事只是发生了一次两次，那么大家还会当做巧合来看，甚至会开几个玩笑。
　　但这都四条人命了，再怎么样，网友们也不会认为这又是一起的巧合。
　　怎么可能？！
　　怎么可能会有人点谁谁死，难道这个丧葬老板能看穿别人的寿命不成？
　　此刻，大家都认为，是李雨泽杀害了这些人，而他的目的就是为了所谓的流量！
　　没想到只是为了这些流量就残忍的杀害了四人！！
　　全网都在抵制着李雨泽，纷纷控诉其罪行。
　　没想到这丧葬老板不为人子！！
　　视人命如草芥！！
　　网络上骂声一片，甚至有网友想直接上门打这丧葬店老板一顿！
　　而就在这时，有一位网友突然发出一则消息，就在这则消息发出去的一瞬间，也被顶上热搜！
　　“丧葬店老板姓名：李雨泽；年龄：25；居住地址：北城四环一路通白事丧葬店！”
　　“此前店内生意不景气，一个月甚至没有一单。”
　　“........”
　　没想到，居然有人把李雨泽的信息全部扒了出来。
　　而这条评论底下，网友们的回复也十分整齐。
　　“就是他那破店开不下去了，所以才杀人换取流量！！”
　　“李雨泽是吧，北城四环是吧，我这就去把他那什么破店砸了，然后报警给他人带走！！”
　　“带我一个，必须给那几个兄弟和给全国各地网友一个说法！”
　　“组织一下，大家一起去把这人逮捕！！”
　　“........”
　　另外一边。
　　北城警署。
　　刘子萱也看到了这则消息。
　　直接呆坐在原地，满脸的不可置信！
　　她没想到，短短几个小时的时间内，又是一起关于李雨泽的消息被顶上热搜！
　　这人究竟是做了什么？？！
　　为什么每次自己想去调查他时，他就会惹起一件更大的事？！
　　一则又一则的消息不断传来，刘子萱面色也在不断变换。
　　“吴运潘言的身亡，究竟是否是李雨泽所为？”
　　“杀人凶杀，李雨泽，只是为了流量？！”
　　“........”
　　一则又一则的消息传出。
　　此刻的刘子萱眉头紧皱着，嘴巴不自觉的张开，同时手也不断的滑动着屏幕。
　　楠楠自语道。
　　“又死了两个？？！”
　　而这二人，正是李雨泽昨天新关注的二人，不到一天的事间，竟又是离奇死亡！
　　与此同时，自己办公室的门也被人敲响。
　　一位警探从外面走了进来。
　　“刘队。”
　　听到声音的刘子萱，抬头望去，示意后者继续开口。
　　“那个丧葬店老板被人开盒了，现在全网都在网暴他。”
　　“还有...听说有人要组织人员去拆了那家丧葬店。”
　　听到后者说的话，刘子萱直接从座位上站起。
　　大事不好，李雨泽可能会出事！
　　刘子萱在心里想着。
　　此刻她脸上的神色甚至比刚刚听到那二人死亡时还要震撼。
　　但没有做过多的纠结，紧皱着眉，迅速开口朝着后者命令道。
　　“立刻去组织人手，目的地，一路通白事丧葬店！”
　　“务必保护李雨泽的安全！！！”
　　说完，刘子萱朝着门外奔去。
　　........

