第434章结丹中期竟敢口出狂言？！
　　在发现那四人状态之后，李雨泽心中的想法被不断放大。
　　“竟然这几个是水货，那我岂不是有希望救一救！”
　　“毕竟当初乌子童也算是帮过自己忙，而且还能测试一下自己的实力到底如何！”
　　至此，李雨泽也不再多想什么，和二人一鬼短暂沟通之后，便从藏身处站了起来。
　　“喂，那边四个牛马，追着一个重伤之人打算什么本事，有本事和我过两招？”
　　说罢，他还举起手臂，伸出自己的食指，做出雄鹰展翅形状，对着四人勾了勾。
　　正打算继续对乌子童发起攻击的四人，听到声音转头看向李雨泽，看到他那一幅贱样，登时气上心头。
　　但他们也没有直接对李雨泽发起攻击，而是谨慎的观察了一下李雨泽的实力。
　　紧接着，他们便发现，这小子只有结丹中期，竟然还敢这般嘲讽！
　　这一发现，让他们四人都感到有些恼火。
　　“哪里来的杂种？赶来掺和你孙爷爷的好事？”
　　“小小结丹中期竟敢口出狂言，休怪我将你打的你妈妈都认不出你！”
　　“哟吼，四个结丹后期，欺负一个中期就算了，看着架势，还不一定拿得下，你哪来的脸狗叫？”
　　李雨泽不甘示弱的和他们四人对骂起来，这一闹剧将重伤的乌子童看的一愣一愣。
　　同时他也注意到，此时李雨泽体内传出的灵力，心中却是有些不解。
　　之前他同祁文墨仔细探查过，确实没能察觉出李雨泽身体里存在的灵力。
　　但此时，他非常确定，李雨泽体内传出来的正是灵力，货真价实的灵力！
　　“看来之前低估他了，没想到藏得竟然这般深！”
　　“不过还是有些危险，虽然这四人都是突然突破到结丹后期，但是后期毕竟是后期，如果没有足够深的底蕴，怕是不能与他们为敌！”
　　想到这里，他虽然感谢李雨泽能在这一刻出现并帮助自己，但还是决定出口规劝李雨泽快些跑路，不用管自己，只需要将此事告知祁文墨便已知足。
　　就在他心中思绪纷飞之时，李雨泽和四人的骂战仍在继续。
　　四人一人一句，在口舌之利上竟然有些胜过李雨泽，这让李雨泽不禁捏了把大汗。
　　只见他又伸出自己的手，往自己后方勾了勾。
　　这一变故，顿时让孙鑫等人脸色一变，严肃的看着李雨泽的后方，摆出来想要攻击的架势。
　　李雨泽脸上浮现出诡异的笑容，紧接着在其身后出现了小欧和卧龙凤雏三人！
　　孙鑫四人急忙的探查一番之后，发现这三个也不过是结丹初期和结丹中期。
　　四人松了一口气，旋即心中怒火更胜！
　　“这丫的，竟敢三番五次调戏我等，不可饶恕！”
　　只听得孙鑫一声令下！
　　“陈临，张力，你们两个去把这小丑尽快收拾了，乌子童便交给我和廖波就行。”
　　听到吩咐的陈临和张力，微微点头，他们早就忍受不了李雨泽这个大牛马，早就想过来直接干李雨泽了。
　　就算自己只有这边只有两人打四个人，但是李雨泽等人都是结丹中期，那对他们来说，是整整低了一个境界！
　　本就喜欢欺软怕硬的二人，舔了舔自己的嘴角，露出猥琐的笑容，回道。
　　“没问题，这四个杂种就交给我们了，孙哥你放心对付乌子童！”
　　说罢，他们缓缓的走向了李雨泽。
　　正打算开口劝阻的乌子童，发现这一变故，心中顿时有了希望，改变了劝阻的想法。
　　毕竟就算此时他已经重伤，但是他的底蕴摆在那里。
　　之前对付四个结丹后期，就算他们是水货，那逃生的希望也是极其的渺茫。
　　可是现在对付自己的只有两人，那么他便必定能够逃走，甚至可能反杀一人！
　　虽然这需要等待一个合适的时机，让自己有使用那一招的机会，但也比一开始要好太多。
　　至于李雨泽这边，他则是没有太过担心。
　　毕竟李雨泽在没有灵力的时候，便能够戏耍苦函之，虽然一直在逃。
　　但现在，李雨泽已经结丹中期，还有三个帮手，抗住这两水货应该问题不大。
　　只要自己这一边，能够快速解决掉一人，那么将这四人反杀也不是没有可能！
　　想到这里，乌子童虚弱的眼神中突然透露了坚定的目光。
　　这些想法都是一瞬间便在乌子童脑海中流过，此时的孙鑫和廖波才刚刚转过头，一脸凌厉的看向乌子童，手中的刀刃也缓缓举起，仿佛下一秒便会发动攻击！
　　乌子童在思绪转动的同时，也眼神凝重的看向了二人，但眼中的虚弱绝望已经消失，转而出现的是充满活下去的希望！
　　另一边，陈临二人正在缓缓向李雨泽靠近，双手交叉着扭动，时不时发出一声关节咔嚓的响声。
　　“小子，惹了我们，你就别想着活着离开此地！”
　　“不知道谁给你的勇气，难道不知道后期和中期的实力相差宛如鸿沟？难道你以为你也是乌子童那样的天才，可以越级挑战？”
　　“哈哈哈哈哈，别开玩笑了，受死吧！”
　　只见陈临率先加快了步伐，随即变成冲刺状向李雨泽奔来。
　　而张力却仍然慢悠悠的走着，脸上带着一丝戏谑，仿佛在说，不需要他出手，陈临一人便足以将李雨泽四人打的头破血流！
　　随着陈临和李雨泽二人之间的距离缩短，李雨泽也摆起了架势，心中不断回想着在宫殿是运转的太极功法。
　　他体内的金丹，在跟随灵力流动，缓缓转动着，李雨泽的身体也顺势摆出了有些怪异的动作。
　　只见他双手张开，不断揉搓，仿佛此时正在抱着一个圆球，将其缓缓转动一般。
　　看着做出诡异动作的李雨泽，陈临有些疑惑，但还是双脚往地上一蹬，速度又快上几分，害怕因为时间过长，而发生什么变故。
　　下一秒，他出现在了李雨泽附近，伸出拳头，便要打在他的脸上。
　　但是，和预想中不同，陈临的拳头被李雨泽轻松抓住，并抓着他的手开始摆动起来。

