第436章胜利必将属于我们！
　　随着李雨泽的一记重拳，二人狼狈的倒在地上哀嚎。
　　不是他们不想起来，而是李雨泽这一拳，蕴含的力道太过庞大！
　　并且他们现在还感觉到自己体内仍然有残留的劲力在自己身体中乱窜，破坏着自己的经脉！
　　这正是太极中的一个招式，名字叫做寸劲！
　　李雨泽在与二人的交手过程中，双脚一直没有动弹，并且只收不攻，直到最后一刻才爆发。
　　都是因为他在尝试储存从二人身上获得的力量，一点一滴的将其运转到自己身上，最后才爆发一击，打出了寸劲，并有着隔山打牛的气势，让那股力道仍在二人体内肆虐！
　　这力量打在人身上虽然显得声势不大，但是却能使人受到严重内伤！
　　他们的哀嚎也将孙鑫的目光吸引过去。
　　而孙鑫此时正有些头疼，毕竟卧龙凤雏和小欧的加入，让他们根本不能对乌子童进行有效的进攻。
　　并且小欧时不时对二人进行一次精神干扰，让他们陷入幻象之中。
　　好几次差点被乌子童找到机会，反过来将二人重创。
　　这让他不禁回想起小欧他们往自己这边走来时的场景。
　　一开始，他们看到小欧等人过来还不以为然，心中甚至有些暗喜。
　　“这三个牛马过来了，那陈临和张力二人就只需要对付一人，只要将那个拼命嘲讽牛马干掉，胜利必将属于我们！”
　　他们并没有看到李雨将陈临击退的画面，同时也对小欧等人加入自己这边战场感到不屑。
　　区区两个结丹中期和一个结丹初期能对自己造成什么影响？
　　不过是来送人头罢了！
　　怀着这种心态，二人一开始并没有太过在意二人一鬼。
　　但是这一状态，随着小欧对他们进行的第一次精神干扰发生了转变。
　　在那一次，他们突然感到精神有些恍惚，仿佛已经看不清楚眼前的事物。
　　好在二人及时反应过来，等他们再次注意到眼前情况时，发现乌子童距离二人只有不到毫米的距离！
　　他们及时调转身形，躲过了这一击，但也足以将二人吓出冷汗。
　　“特么，这么诡异的能力都是从哪里冒出来的？怎么之前从未听说过！”
　　就这般僵持之下，他们突然听到了一丝哀嚎的声音。
　　他结束了自己的回想，急忙转头望向那边。
　　此时的他有些嘴角微微上扬，以为是陈临二人终于将那个嘴臭的牛马干掉了。
　　但是出乎他意料的是，映入他眼帘的，竟然是陈临和张力二人躺在地上，双手抱头，那一声声的哀嚎竟是从他们口中传出！
　　这时他才发现，这哀嚎的声音他们是如此的熟悉。
　　他们愣在了原地，不敢相信一个结丹中期，竟然将两个结丹后期打败了，此时两个结丹后期甚至还躺在地上哀嚎！
　　他们看着冷漠的李雨泽，手中突然变出一把大剑，不带丝毫感情的举了起来，想要劈砍在仍在哀嚎的陈临与张力身上。
　　“不！”
　　砰！
　　他的声音响起的那一刹那，一个脑袋落地的声音也应声响起！
　　这一幕直接激发了孙鑫与廖波二人最原始的恐惧！
　　他们脸色发白的看着李雨泽，仿佛他便是这个世界上最恐怖的恶魔！
　　这不是他们没有杀过人，对杀人的恐惧。
　　相反，二人对杀人越货这件事，简直是轻车熟路，可以说是天天都在干。
　　但是，李雨泽在二人眼前杀人，那就好比一直蚂蚁杀死了大象一般，不可思议，也让人恐惧！
　　这时李雨泽听到二人的声音，手中拿着还在滴血的大剑，抬起头看了一眼二人，嘴上突然露出了灿烂的笑容。
　　这把看在眼里的孙鑫廖波二人，浑身生出鸡皮疙瘩。
　　就在这时，乌子童眼中一亮，察觉到这便是自己一直苦等的机会。
　　只见他把手放在自己嘴边，咬了一口，弄成几滴血红的鲜血。
　　随后他快速的念着咒语，将那血液丢向了二人。
　　这一连套的动作发生的非常之快，只在一瞬间便已经完成，显然乌子童已经蓄谋已久。
　　而此时李雨泽正好抬头看向二人，脸上露出灿烂的笑容，嘴里仿佛还说着什么话。
　　“看看你们后面。”
　　能够看懂唇语孙鑫当即感到头皮发麻，他急忙转过身形，看到了飞向自己的数滴血液，飞快的想要逃离。
　　但是已经来不及了，只见那血液打在了二人身上，下一秒便发生了剧烈的爆炸！
　　来不及回头的廖波只感觉身后传来一阵刺痛，那刺痛慢慢传到了他的胸前。
　　他缓缓的低头一看，发现自己的胸部已经完全消失，此时哪里只有一个大洞！
　　此时他突然感到自己的意识开始变得模糊，脑子的思考也开始变得缓慢，他感觉自己的视线一棵大树的树叶上，缓缓移动到了树干的位置，最后看向大地。
　　他也看到了李雨泽逐渐收回的笑容和那惊讶的目光。
　　在他彻底闭上眼睛的时候，他用余光看到了同样躺在地上的孙鑫。
　　这一刻他心中只有一个想法。
　　“原来这就是死亡的感觉吗？”
　　轰隆一声，地上多了两具尸体，他们一个面朝天空，瞪大了瞳孔，一脸的震惊，仿佛看到了什么不可思议的东西一般。
　　另外一个则趴在地上，背部朝着天空。
　　但是他们有着一个共同点，那就是，心脏的位置，已经变成了一个大洞，哪里没有丝毫的肉体存在，甚至能够透过那个洞，看向远方的世界。
　　又是一声轰隆声响起，乌子童从站立的身体变成了坐在地上喘息。
　　他身上已经不再有血液流出，并且脸色呈现出不正常的苍白，大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　这一动静，将震惊看着孙鑫二人尸体的众人目光吸引了过去。
　　他们长大了嘴巴，满脸惊讶的看着之前一直表现非常虚弱的乌子童。
　　过了好一会，李雨泽才从震惊的状态中抽离出来。
　　他的嘴角不自觉的抽了抽，然后看向了仍然抱头惨叫，不知道此时发生了什么事情的张力。
　　李雨泽缓缓举起了手中的剑，对着张力，用力的挥了下去。

