第468章外区交易，雕像的秘密
　　只剩下那一堆堆尸骨。
　　李雨泽看着四周，他深吸了一口气，然后开始打量着四周。
　　这里的环境很简陋，四周墙壁上都布满了裂痕，随时都有坍塌的危险。
　　不知道怎么回事，李雨泽总感觉，四周似乎隐藏着什么东西，他不敢大意，警惕的观察着四周。
　　忽然，一阵阴冷的寒风刮过。
　　李雨泽顿时打了一个激灵。
　　他猛然抬头看向某处，眼睛死死的盯着那里。
　　在那里，一道模糊的身影缓步走来，它穿着一件黑衣服，披头散发。
　　“你好。”
　　它开口，声音嘶哑。
　　它一边靠近，一边伸出干枯的右手：“欢迎你，我亲爱的传承者。”
　　“你是谁？”李雨泽警惕的问道。
　　“你叫我幽冥即可。”
　　李雨泽看了他一眼，不明白对方到底想搞什么鬼，于是开口道：“你让我来这里是为了什么？”
　　“你已经得到了老祖宗留给你的东西。”幽冥开口道。
　　“什么？！”
　　李雨泽顿时吃惊，随后仔细检查自己手里的白玉。
　　白玉上面有着一条条奇特的纹路，李雨泽尝试着用真气催动白玉。
　　嗡嗡嗡……
　　白玉震动，随后，一缕青烟弥漫而出。
　　李雨泽看着眼前的一幕，顿时瞪大了眼睛。
　　那缕青烟漂浮在空中，逐渐的凝聚成了一尊雕像，正是那名白袍老者！
　　他背负着双手，面无表情的看向李雨泽：“我知道你的目标是鬼王传承，我可以帮你拿到它。”
　　“你能做什么？”李雨泽问道，他倒没怀疑老者的话语。
　　因为他清楚的感觉到，老者并未撒谎。
　　“呵呵。”老者淡笑一声：“这鬼门关，乃是一种特殊的阵法所构建而成，想必，你应该知道怎么出去吧。”
　　“什么？！”
　　听到老者的话后，李雨泽脸色变换不定，良久，他叹息一声：“前辈，我确实知道怎么出去，不过，这需要付出一些代价！”
　　“什么代价？”
　　“一株玄阳草！”李雨泽沉吟道。
　　他早就听说了这鬼门关的传闻，据说，这鬼门关乃是鬼族的一处禁地，里面有着一处药园，那玄阳草更是珍贵的炼制丹药主材料之一。
　　当初，李雨泽在外围区域闯荡的时候，就曾偶遇过玄阳草，所以，他知道玄阳草的作用。
　　“可以。”然而下一秒，他却愣住了，只见老者直接答应了下来，随后，又补充了一句：“不过，玄阳草必须送到外城区域交易，那里有着各种交易的市集。”
　　“外城区域？”李雨泽一愣：“那里距离我们这里，恐怕有着数万里的距离吧？”
　　“是的。”老者开口说道。
　　“这也太远了吧？”
　　李雨泽忍不住翻了翻白眼，他们进入鬼门关，花费了半年多的时间，结果呢，现在要从内城区域走到外城区域，这要走多少年？
　　估计最少也需要二十天左右！
　　“不行，我不能再继续呆在这里了。”李雨泽开口说道。
　　“你不能出去，因为一旦离开这里，你将死亡！”老者提醒道：“而若是在这里待着，或许有一丝机会活下去！”
　　“哼。”李雨泽轻哼一声，显然是不相信。
　　他转身，朝着其余地方飞奔而去，既然不知道这个鬼王在哪里，那只能慢慢找了。
　　只是，令李雨泽意外的是，无论自己跑到那里，都会遇到同一种情况，这里，居然被施展了强力封印！
　　根本无法逃脱！
　　“妈的，这鬼王还会算命吗？怎么这么神？”
　　李雨泽暗骂一声。
　　他想了想，最终停止了乱窜，他知道，这里是鬼王布置的，他肯定能够找到破绽离开这里。
　　想了想，他从储物袋中拿出几颗灵石摆放好，开始修炼了起来。
　　这几天的修炼，虽然没有任何长进，但是，他也能明显感受到，自己体内有股微弱的力量流淌。
　　李雨泽猜测，这应该跟自己体质和资质有关，自己如今已经达到了后天九重，距离先天境只差一线，而这一线，却难如登天。
　　他盘膝坐下，努力修炼了起来。
　　然而，这片区域除了一尊巨大的雕像，别无他物，所以，他的修炼根本毫无用处。
　　无奈之下，他站起身子，看向雕像：“喂，老东西，既然你选择了我，那你就应该把那传承功法传授给我才对，你这是欺骗我。”
　　雕像沉默。
　　“嘿，你别不吭声啊，快把功法传授给我。”
　　雕像依然沉默。
　　“卧槽！这老东西不会是假装听不到吧？”
　　李雨泽咬牙切齿的说完，一屁股坐了下来。
　　他不断的修炼，希望突破，然而，他失败了。
　　他的修炼速度，仿佛陷入了泥潭一般，迟迟无法突破。
　　“怎么办！难道就要这么坐以待毙下去？”
　　李雨泽有些愤怒的拍打着桌子。
　　“小友，你不必着急。”
　　老者的声音响起：“这个世界上，能够得到鬼王的传承的，唯有一个人。”
　　李雨泽一楞：“谁？”
　　“鬼族圣女，柳嫣然。”
　　听到这话后，李雨泽顿时懵逼了。
　　鬼族圣女？
　　那个女人，怎么可能会是鬼族圣女？
　　李雨泽摇了摇头，他认识鬼族圣女，对方性格极为孤僻怪异，平日里根本不与其他人沟通，更不可能得到鬼王的传承！
　　“我劝你还是尽快离开吧，否则，等待你的只有死亡。”老者再次开口。
　　“我就算要走，也会带走那枚玄阳草！”李雨泽说完，便准备离去。
　　“唉！”
　　老者轻轻一叹。
　　轰隆隆——
　　突兀间，整座大厅颤抖了一番，紧接着，原本漆黑无比的大殿内，居然点燃了蜡烛！
　　而且，蜡烛的火焰，呈蓝色，诡异莫名！
　　“这是？”李雨泽皱眉说道。
　　“幽魂蜡烛，一炷香内，你无法离开此地，若是你违抗我的指示，你将会立刻灰飞烟灭！”
　　“你这家伙，究竟是人是鬼！”李雨泽忍不住开口说道。
　　“我自然是一个人类。”老者淡漠开口：“不过，你想活命，就乖乖按照我说的做。”
　　“你要做什么？”李雨泽忍不住开口问道。
　　“我说了，想要得到鬼王的传承，就必须前往外城区域，寻找那鬼族圣女柳嫣然，将她带回来！”

