第440章实力尚可，但是经验不行
　　白沙里眼中的李雨泽，不过是一个修为低微的结丹中期。
　　或许对别人而言，这等境界已经算高了，但对于前不久才突破到结丹后期的他而言，这等修为还不够看，只是蝼蚁罢了！
　　冷笑一声，也不顾对方有没有反应过来，白沙里直接冲向了李雨泽，准备迅速将其拿下，好用其来换取张依琳等人手中的那件宝物！
　　至于失败？
　　这个他倒是从未想过，毕竟结丹中期到后期的差距是一条不可逾越的鸿沟，即便对方身上可能拥有着几件宝物，但这段位可不是一两件道具就能够补充上的。
　　“一只蝼蚁，也敢在此乱吠？”
　　在他伸手一拳打向前方的同时，李雨泽也感到有些懵逼。
　　自己看起来就这么弱鸡吗？
　　想都没想直接就动手，真不怕自己一拳干翻你？
　　“虽然我确实是结丹中期的，但是...”李雨泽微微皱眉，看着离自己越来越近的拳头，脸色一黑，同样是一拳甩出，在其之上，更是有道雷电在不断闪烁着。“你一个普普通通的结丹后期，装特么啥？！”
　　随着双拳的接触，两股力量瞬间在空中碰撞到了一起，白沙里眼中闪过一丝诧异，他没想到对方竟然能够正面接下自己的攻击。
　　而就在下一刻，一道剧烈的雷鸣声在他耳边响起，同时一股强大的力量从拳上传来，直接冲入他的体内，沿着经脉迅速扩散。
　　“不好！”
　　白沙里心中暗叫一声，他终于意识到自己似乎有些托大了，对方的力量竟然能够影响到自己的身体。
　　想都没想，他立刻催动体内的灵力进行阻挡，然而那股雷电之力仿佛狂暴无比，直接将其撕裂开来，继续深入其体内。
　　“这是...结丹中期的力量？”
　　身体之内的剧痛让白沙里终于明白过来，对方的修为看上去虽然只是结丹中期，但这真实实力绝对已经达到了和他同一等级的结丹后期！
　　同时，他的这一拳之上蕴含着一道雷电之力，那股力量恐怕就算是结丹后期的修士也难以抵挡。
　　终于反应过来的白沙里欲要后退，然而李雨泽可不会这么轻易放过他。
　　大喝一声，李雨泽再次挥出一拳，而这一次，那道雷电之力更加狂暴，甚至于在其上空都开始聚集起了大量的雷云。
　　白沙里眼中闪过一丝惊恐，他想要后退，但对方的力量却已经抓住了他，将他死死地定在了原地。
　　那股雷电之力狂暴无比，瞬间便已经侵入了他的体内，其强大的破坏力让白沙里体内一阵剧痛。
　　他的体内仿佛被一道道细小的电弧撕裂，这些电弧在不断地跳动着，让他的身体也随之颤抖。
　　李雨泽再次挥出一拳，那股雷电之力再次增强，周围的空气都开始颤抖起来，仿佛在畏惧着这一拳之威。
　　白沙里想要挣扎，但对方的拳头却如同锁定一般，死死地抓住了他。
　　他只能眼睁睁地看着那一拳靠近，而自己却无能为力。
　　终于，那道拳头击中了他的身体，伴随着一道剧烈的雷鸣声，白沙里的身体被瞬间撕裂开来。
　　他的身体在空中散开，仿佛成为了一道道碎片，然后消失在了空中。
　　整个山洞中瞬间变得一片寂静，只有那道雷鸣声在不断地回荡着。
　　但李雨泽看着空中的雷云，却是微微皱了皱眉。
　　“躲开了？”
　　“实力尚可，但是经验...”
　　确实同他猜测的一般，一名结丹后期的天才选手，岂能是这般容易死亡的？
　　早在刚才，就当那道闪电快要击中白沙里的时候，他便使用秘法，迅速躲过了雷电的攻击，同时，在躲避之后，更是不给李雨泽反应的时间，此刻直接朝着对方发起了攻击！
　　只见白里沙身形一闪，瞬间出现在了李雨泽的面前，一拳砸向他的头部。
　　“比经验的话，你不过是一个初出茅庐的废物罢了！”
　　凌厉的一拳带着破空之声，瞬间朝着砸向李雨泽的头部，不过，经过数次突破，李雨泽的真视之眼也得到了数次加强。
　　见对方攻击袭来，李雨泽只是脚下一错，身体如同一条灵蛇一般轻易的就躲开了白沙里的攻击范围。
　　不过，同样是结丹后期，白沙里的实力可没有掺杂水分。
　　见对方轻易躲开攻击，他也并没有感到任何意外，只是在身体微微一侧同样是躲过李雨泽返还回来的一击的同时，瞬间跟上了他的步伐，准备补上一拳！
　　“砰！”
　　即便李雨泽已经拥有了结丹后期的实力，但相对应的，他的经验也有所不足，此刻，在面对到白沙里突然袭来的一击，他根本就来不及抵挡，瞬间被前者打飞出去！
　　“咳...”李雨泽眉头一皱，他没想到对方竟然如此狡猾，直接就绕过了自己的攻击朝自己发动进攻。
　　当下他不敢怠慢，赶忙举拳迎了上去。
　　两人的拳头在空中相遇，一股强大的力量瞬间爆发出来。两人的身体同时向后飞去，落地之后又同时向前冲去。
　　他们的身影在空中交错着，每一拳都带着强烈的灵力波动。李雨泽的攻击带着一丝雷鸣之声，而白沙里的攻击则带着一股阴寒之气。
　　两人的战斗引起了山洞中的阵阵尘土飞扬，同时还有一股股狂暴的灵力在不断地碰撞着。
　　再次拉开距离，李雨泽只觉得手臂之上传来一阵巨力，心中微微有些吃惊。
　　他原本以为就凭借着自己结丹后期的战力，即便是不能力敌对方，但抵挡住对方的攻击应该也不是什么难事。
　　然而现在看来，他还是有些托大了。
　　对方的实力竟然比自己想象中的还要强一些！
　　不过李雨泽也并没有丝毫畏惧，对方虽然实力强横，但自己的太极功法也不是吃素的。
　　当下他再次催动体内的灵力，与对方交战在一起。
　　两道身影在空中不断交错着，双方之间的战斗更是已经掀翻了无数的石块。
　　李雨泽眼中闪过一丝凝重，虽然自己能够勉强抵挡住对方的攻击，但想要击败对方却似乎并不是一件容易的事。

