第405章雕虫小技，胆敢在我面前作祟？
　　李雨泽无奈的看着唐大飞起来，心中骂道：“这犯规了吧！这怎么打？！”
　　但事已至此，只能硬着头皮上了。
　　李雨泽嘱咐张怀张浩二人：“你们等会儿找机会从中出手，只要稍微缠住他片刻，我就能将他拿下。”
　　说罢，他手中握着阴阳棺，脚下踏虚，飞檐走壁，紧追着唐大。
　　而此时唐大也发现了下面的李雨泽没有上天之意，心中松了口气，双手继续念咒。
　　李雨泽追到其身后，抬脚一踹，想要将其踹下来。
　　但唐大只是翻了个跟头，便轻松化解。
　　此时他念完咒语，双手对着李雨泽一抛。
　　“敕！”
　　顿时，数道光芒射向李雨泽。
　　李雨泽见状，匆忙抵挡，幸好这些光芒并不强大，被其用阴阳棺挡下。
　　但此时张怀张浩二人的攻击也到了！
　　他们二人同时释放出自己的天赋技能，两道攻击直直的冲向唐大。
　　而唐大此时正在应对李雨泽的攻击，根本无暇他顾，只能匆忙应对。
　　一道道光芒射向三人，互相碰撞，扬起遍地烟尘，但唐大早已经闪烁到了另外一处地方，因此也并未收到任何伤害。
　　“上！”
　　见对方闪躲过去，李雨泽大喝一声，并不打算给唐大任何喘息的机会。
　　即便在刚才的战斗中，对方也并没有受到什么实际性的伤害，但这也并不妨碍他的下一次攻击。
　　随着他的话音落下以后，在其一旁，得到命令的卧龙凤雏同样是跟随上前，但也只是在一旁做出干扰动作，毕竟，就算他们此刻的修为已经来到了筑基后期，但同样不是唐大的对手！
　　“砰！”
　　“吼！”
　　前方传来阵阵打斗之声，一边来自于李雨泽的棺材，另外一边则是来自于唐大，只见他从身后掏出一把巨剑，在看到李雨泽袭来的第一时间，便将其挥了出去，刚好抵挡住了他的这一道攻击。
　　“雕虫小技，胆敢在我面前作祟？！”
　　“滚！”
　　大喝一声，此前被这几道攻击打的有些狼狈的唐大此刻手臂瞬间发力，一时之间，竟是将还要继续攻击的李雨泽击退了几步，同时，从他身上又是散发出了一股嗜血之气，将一旁想要偷袭的卧龙凤雏给震慑了出去。
　　“什么牛马？！”
　　一击落空，李雨泽也并没有感到太多意外，毕竟对方同样是结丹初期的高手，再加上自己从刚刚踏入这个境界，此时能够有这么样的一个结果，他已经算是比较满意了。
　　只是...望着对方那么一副装逼的样子...想到这里，李雨泽再次大喝一声，提起阴阳棺材，在右脚迈出去的同时左脚朝着地面猛力一塌，借助着这股力气，只见他整个人的身躯竟然是短暂的停滞在了半空当中。
　　“去死吧！”
　　不准备给对方有任何反击的机会，李雨泽控制着手中的阴阳棺材，将其放大数倍以后，直接朝着唐大砸了过去，同时，依靠着身上剩下的为数不多的惯性，在将棺材抛出去以后，他的手上竟是闪烁出了一道亮光。
　　“还我漂漂拳！”
　　电光闪烁，这时电鳐的电击能力发作了。
　　同时，在李雨泽不断的寻找机会攻击对方的时候，卧龙凤雏也并没有闲着。
　　二人同样是默契的配合着李雨泽与唐大缠斗在一起，每一次挥出的剑光，每一次鬼魅般的身影，每一次拼尽全力的攻击和防御，都让战斗的激烈程度更加升级。
　　剑光闪烁，鬼影重重，唐大如同一座山峰般沉重，仿佛任何攻击都无法撼动他分毫。而李雨泽则如同一只灵巧的狐狸，在几次攻击皆是被对方抵挡下来以后，他又是将阴阳棺举起，作为武器，不停地对唐大进行挑衅和攻击。
　　“哼，区区结丹初期，竟然敢如此狂妄！”
　　原本见势不妙准备跑路的唐大，在与李雨泽一番交战以后，意外的发现对方的实力也不过尔尔，自己只需要谨慎一点，似乎也能够将对方几人斩杀于此。
　　想到这里，他暴喝一声，手中长剑瞬间化为一道青芒，朝李雨泽等人刺去。
　　“小心！”
　　眼见唐大朝着自己刺来，李雨泽匆忙抵挡，同时开口提醒身旁二人。
　　但见青芒瞬间划破了空气，发出一阵阵音爆之声，强劲的力道将空气都划开一道长长的真空区域。
　　李雨泽不敢怠慢，将阴阳棺材挡在身前。
　　“砰！”
　　青芒与阴阳棺材碰撞到了一起，发出一声巨响，强大的力道将李雨泽直接轰飞了出去，但索性的是也并未造成什么伤害。
　　一击过后，唐大再次漂浮到空中，看着几人。
　　虽然刚才那道攻击将他们击退了几步，但也并没有造成任何伤害，加上他们人多...只怕到最后自己很有可能会被他们活活耗死。
　　到了那时，即便自己想要跑路，恐怕也为之不晚了！
　　想到这里，唐大面色一凝，从口袋中掏出一件物品准备砸向几人，准备跑路，但还没等他有什么动作，李雨泽便发现了他表情的怪异，直接冲了上来，再次扭打在了一团。
　　此时的李雨泽可以说是越战越勇，在将那道青芒击退以后，他似乎是找到了窍门一般，一边躲避着对方的攻击，一边朝着对方不断的发动攻击。
　　而另外一边，卧龙凤雏二人同样是配合着李雨泽战斗在一起，他们的实力虽然并不如李雨泽那么强劲，但依靠着人数优势，倒也勉强能够跟得上李雨泽的节奏。
　　此时的他们已经顾不得其他了，眼见已经和对方近身到这种地步，只能够凭借着感觉朝着对方发动攻击。
　　而唐大此时也是被逼得狼狈不堪，眼见自己即将落败，他更是直接从口袋中掏出一件泛着黑光的物品准备砸向几人。
　　但这时，一道破空声突然响起！
　　只见张怀张浩二人不知道什么时候已经出现在了唐大的身后，两道攻击几乎是同时的轰向了唐大。
　　“敕！”
　　数道光芒射向唐大，将其击退数步。
　　这时，李雨泽已经冲了上来，抬脚一踹，将其踹飞出去！
　　“砰！”
　　随着一声巨响，烟尘散去，只见唐大已经是趴在了地上。
　　“杀了他！”

