第41章俺爹让俺们打你一顿就跑！
　　网络上。
　　已经有一帮人组织好准备砸店。
　　警署。
　　刘子萱已经带队出发，准备保护李雨泽。
　　但此时的另外一边。
　　与外界的喧闹不同。
　　此时的丧葬店内倒显得有些安静，并未被外界所干扰到。
　　“你们两个怎么突然回来了？”
　　一道声音打破了这份宁静，李雨泽不紧不慢的看着站在自己面前甚至还有些拘谨的二人，问道。
　　此刻他也有些好奇，为什么这两人又突然回来了，他们就不怕自己又发不起工资吗？
　　闻言，张怀张浩二人一时间有些面面相觑，等待一会之后，这才同时看着李雨泽回答道。
　　“我们看最近网络上发生的那些事，可不就是老板你吗？”
　　“原本我们不打算回来的，但一想到我们曾经的Boss，孤苦伶仃，无依无靠，一个人怎么能坚守住这家丧葬店，而且肯定也干不了这么多的事情，所以我们马上就回来帮助您了！”
　　听完，李雨泽直接撇了撇嘴，这话他根本就不相信。
　　看到前者的反应，二人皆是挠了挠头，这才有些不好意思的再次开口。
　　“主要是...找不到工作。”
　　李雨泽听到他们说的话后回过神来，一乐，没想到他们还挺直接。
　　随后又是仔细的端详着二人，继续说道。
　　“我看你们两个根本就不傻是吧！”
　　说完，并没有再去看二人，转头看向桌边，伸手拿起杯子给自己泡上一杯茶。
　　等待茶泡好的时间，这才又继续盯着二人，有些不在意的说道。
　　“你们两个既然在网上看到了我，网上那些人骂我瘟神，你们不会不知道吧？”
　　“我可是点谁谁就会死的，难道你们两个不怕，就不怕我把你们两个也带走吗？”
　　说完，拿起泡好的茶，吹了吹，小酌一口等待着二人的回答。
　　丧葬店内，短暂的安静了一会儿。
　　过了片刻，张怀这才有些小心翼翼的回复道。
　　“不怕...俺爹说了，让我在这里好好干，他说这些应该都不是你做的，你身上肯定是有点秘密，至于是什么那就不知道了，反正日后肯定不是池中之物！”
　　“跟着你干有前途！”
　　虽然张怀也不知道自己老爹说的是什么，但还是复述给前者听了一遍。
　　听到这里，李雨泽一愣，同时心里有点惊讶。
　　也不知道他父亲是通过什么真猜到自己身上有些不同寻常的地方，还是说就是凑巧让他蒙对了？
　　亦或者，就是单纯的胡说八道，看到孩子没有工作想让他回到原来的地方？
　　但是，如果自己真的就是变态杀人狂，用杀人来博取流量的，他就不怕他儿子被自己嘎了吗？
　　李雨泽有些好奇，但张怀并未注意到他的异样，接着自顾自的继续开口。
　　‘还有，他说你看起来有些不同。”
　　“再者，他让俺们两个注意安全，如果遇到危险了，就把你摁地上打一顿然后赶紧跑...’
　　“还有...”
　　“........”
　　李雨泽听着有些脸黑。
　　好家伙，这老头不为人子！
　　这是来打工的还是来打老板的？
　　看着还在絮絮叨叨不停念经的张怀，李雨泽终于是打断道。
　　“停！知道你爹牛逼，日后再说！”
　　“现在既然你们没什么问题了，那我们现在就来聊聊工资待遇的问题。”
　　他放下茶水，往后一靠，翘起个二郎腿，双手交叉在前，望着二人，只是简短的说出一句话。
　　“两千一个月，干还是不干？”
　　此话一出，本以为二人会有一些强烈的反抗，毕竟没跑路之前这二人的工资可不止这一点。
　　“干！两千块一个月太多了！”
　　“省下的钱我们还能去泡个脚，还能去大保健，甚至攒攒都能买大别墅了！花不完，根本花不完！！”
　　二人异口同声说道。
　　“真尼玛两个天才...”
　　李雨泽低声悄悄自语道，二人根本没有注意。
　　不知道这二人看起来这么的“聪明”...
　　“哎，算了。”
　　他轻叹口气，这时，二人才终于发现了李雨泽的动作，稍稍有些疑惑的看着他。
　　李雨泽摇了摇头并未解释什么。
　　即便这二人看起来确实有些像“卧龙凤雏”，不过，胜在助手有了，而且还全都是熟人。
　　并且之前还有过经历，都是熟悉这个行当的人，也不用花更多的时间和金钱去招新了，毕竟新人上来还需要培训。
　　再者，万一他们发现自己就是丧葬店老板，他还真怕这些人把自己店给砸了。
　　想到这里，李雨泽终于是对着二人开口吩咐道。
　　“没什么事，现在有一个任务要交给你们。”
　　张怀张浩站直，等待着李雨泽交给自己的任务。
　　“徐云天的丧葬，你们两个安排一下，把该准备的行当都准备一下，过段时间直接帮他处理完后事，这单生意就算结束了，也算你们做的第一单。”
　　二人听完之后，立刻对着他回复道。
　　“放心吧李哥，我们都听说过了，这事交给我们，你就安心等着收钱吧！”
　　“只要你点头，我们一个电话，直接给他安排的妥妥当当的，保证不会出现意外！”
　　“这点小事，信手拈来~”
　　说罢，这二人还十分骚气的捏了个手指，比划到。
　　“？？？”
　　李雨泽看着这二人如此夸张的表演，瘪着嘴，有些不太相信。
　　此前这二人还没跑路时，干事也就一般，甚至有些木讷。
　　怎么，跑路了个几天，进化归来了，甚至还敢和自己打包票了？！
　　真的有这么贴心吗？

