第437章这牛马运气有点好啊
　　解决了还在哀嚎的张力后，这一刻周边都安静了下来。
　　寂静的环境下，响彻的便只有乌子童的喘息声。
　　过了好一会，他才缓过神来，看着身边卧龙凤雏等人的警惕神色，他不禁苦笑道。
　　“这技能使用一次起码要半年，并且会消耗我大量精血，后面的争斗我大概率是不能进行下去了。”
　　他说完这话，发现众人眼中的警惕并没有彻底消失，他叹了口气，正想继续说些什么。
　　突然，李雨泽带着喜悦的声音响了起来。
　　“我擦，这不是增元丹吗？竟然又足足四十多颗！”
　　“张怀张浩你们还愣住干啥？快去搜刮这些尸体啊！”
　　“发了发了，刚好增元丹吃完了，这下又可以拿来提升修为了！”
　　听到李雨泽的话，二人一鬼一随之放心下来，李哥都没说什么，那就算乌子童要对自己等人下手，哪也是不可能的。
　　抛去心中杂念之后，他们开始一个个的搜寻着孙鑫等人的尸体。
　　在将四人都搜刮完毕后，李雨泽等人脸上都洋溢着幸福的微笑。
　　这四人虽然是水货结丹后期，但平时也欺软怕硬的得到了一堆好东西，此时这些东西都落在了李雨泽等人的手上，他们自然感到开心。
　　等他们搜刮完毕后，李雨泽突然对卧龙凤雏说道。
　　“将他们四个都埋了吧！”
　　听到这吩咐，卧龙凤雏显得有些疑惑。
　　“李哥？为什么要把他们埋了？这不是闲的没事干嘛？”
　　但紧接着他就吃到了李雨泽的暴揍。
　　“让你去你就去，问这么多为什么干嘛？你是十万个为什么吗？！”
　　收获一顿毒打的卧龙凤雏二人急忙开始了行动，挖坑，放尸体，填土。
　　由于没有棺材在手，他们只是直接将尸体放在了里面，等将四人都丢在一个坑洞里面后，他们才开始了埋土，嘴里还不停念叨着。
　　“你说李哥是不是职业病犯了？怎么打死的敌人还要将他尸体给埋了。”
　　“嘘，少说话，李哥刚刚往这边看了一眼。”
　　“……”
　　李雨泽收回看向他们的目光，轻轻的抚摸了一下额头，随后看向了乌子童。
　　乌子童看着挖坑埋人速度极快的卧龙凤雏二人，也有些大脑宕机的感觉。
　　此时他心中只有一个想法。
　　“为什么这两人干起这活来显得这么熟练，难道这是他们的奇怪癖好？”
　　随后他看到了看向自己的李雨泽，将心中的思绪收起，脸上不自然的出现一抹微笑。
　　“这次真是多谢李兄相助，没想到李兄竟有这般实力，对付两个结丹后期，还能轻而易举的获胜。”
　　李雨泽忙到不敢不敢，只是运气好，随后有些戏弄的说道。
　　“呵呵，当初可没见乌兄话如此之多啊，莫非之前都是在假装高冷之人？呵呵，不说笑了，乌兄现在身体还好吧？”
　　乌子童听着李雨泽有些嘲笑自己的话语，不禁有些尴尬，但这也告诉了他，李雨泽并没有忘记上次相遇之事，他对着李雨泽摆了摆手。
　　“无碍，就跟我刚刚所说一样，此次秘境争霸我是没希望了，打算一会便去传送阵处等候秘境关闭。”
　　“不过李兄这次倒是有机会收获满满啊，你这实力，不说在秘境横着走，自保也是轻而易举的了。”
　　李雨泽正想谦虚的说上两句，但此时二人一鬼已经完成了他们的任务，大声地喊着。
　　“李哥，完事了，接下来咱干点啥？”
　　随之而来的，还有系统的声音。
　　“叮，埋葬二十人任务进度更新，此时进度4/20。”
　　他笑了笑后，将二人一鬼招到自己身边，开始询问乌子童到底发生了何事，为何会被四个结丹后期追杀，而且这结丹后期，实力竟然如此垃圾。
　　看着李雨泽仿佛机关枪一般，吐出如此多的问题，乌子童不禁叹了口气。
　　“哎，此事说来话长，这四个结丹后期都是最近一段时间，因为得到了机缘或者得到大量丹药，没有丝毫底蕴才成为的结丹后期，所以实力才会显得这样弱。”
　　他在说这段话时，脸上充斥的不屑，仿佛根本看不起这些短时间内服用丹药进阶而来的人。
　　但是他不知道的是，他面前这个，便是依靠丹药，一颗一颗，逐步走到结丹中期境界的。
　　“至于我被他们追杀的原因，则是因为之前探索秘境之时，因为一件宝物不小心受了重伤，碰巧被这四人看见。”
　　“而这四人恰巧与苦函之有所联系，同为激进派之人，所以一见我重伤，还有宝物，便一路追杀我到现在！”
　　说到这个地方，他的双手不自觉的握紧，仿佛心中那股郁闷之气仍未发泄完毕。
　　而李雨泽，在此时又一次听到了苦函之的名字，他的双眼突然变得冰冷无比，他开口问到。
　　“苦函之...不知道苦函之现在修为境界怎么样？”
　　听到李雨泽的问题，乌子童还有些不知所措，但紧接着想起来当初设计埋伏苦函之的场景，仿佛明白了什么。
　　“苦函之现在已经突破到了结丹后期，他双手扶持着一把不知从哪得来的大剑...”
　　“什么？两只手？！”
　　李雨泽突然开口，显得非常惊讶的打断了乌子童的话。
　　“对啊，两只手，怎么了吗？”
　　乌子童疑惑地看向李雨泽，不明白他为何这么大的动静，一个人两只手不是很正常吗？
　　但李雨泽心中已经开启了头脑风暴。
　　“如果没记错，当时苦函之确实被砍下了一只手臂！”
　　“这牛马运气竟然这么好？后面还有奇遇让他恢复了身体，而且还因此晋级到了结丹后期？”
　　“果然还是不能小觑这些天才级别的人物啊！”
　　他停止了想象，抬起头，发现乌子童正一脸疑惑的看向自己。
　　他顿时明白了自己问的问题在不知情况的人眼里是多么不正常，他旋即开口道。
　　“没事，之前有听到人在传，苦函之的手臂被别人砍断了，现在看来是假的了。”
　　听到李雨泽的解释，乌子童的疑惑也随之解除，但是他总感觉不对劲，这里面应该还有他不知道的事情，毕竟刚刚，除了李雨泽，其他二人一鬼也是满脸震惊，仿佛苦函之有两只手是多么不正常的一件事！

