第454章功法：逆天改命
　　李雨泽谨慎的向前走去，一刻也不敢放松，感应着这其中的怪异气息。
　　他突然有些懊悔，怎么这般冲动直接冲了进来。
　　但紧接着他便将这想法归结为了丹药的副作用，没有再多想。
　　随着他的深入，他发现了在中心处有着一个人形的坑洞，这显然是白沙里被自己所击飞后撞出的孔洞。
　　这告诉李雨泽，白沙里确实受伤了，但不知此时藏在了哪里，且如此隐蔽，他居然一点都察觉不到。
　　“果然，想要击杀一个有浓厚底蕴的天才，还是不能太过傲慢。”
　　他心中突然生出这一个念头，随后，他仿佛察觉到了什么一般，突然一个转身。
　　但是他并没发现自己身后有什么东西。
　　而就在这时，一双血红的眼睛在他的上方出现，仿佛一只蝙蝠倒挂起一般。
　　折两道红光急速的下冲，落地之地正是李雨泽所在的地方。
　　随着距离拉近，李雨泽也感应到上方的不对，可他并没有躲避身形，而是举起落樱，对着上方便是一刀！
　　这刚好与此身影的攻击相撞在一起，紧接着，李雨泽发现自己所击中的身影很快便消失不见。
　　这一诡异现象，让他心中发毛，莽撞的头脑也在这一刻清醒了过来。
　　“不行，这地方不对劲！”
　　“得快些离开！”
　　念头刚一出现，他的身体也是急忙转身，朝着尘埃之外跑去。
　　这时他也发现了不对劲。
　　按理来说，这尘雾应该早就消散开，但是此时已经过去了这般长的时间，竟然没有一丝消散的迹象。
　　突然，他向前冲的身影止住了，他看到自己的眼前，出现了数十道身影！
　　他们眼中都泛着刺眼的红光，一个个手中拿着一把大刀，正行尸走肉一般的向李雨泽走来。
　　这诡异的现象，让他身上长出一片片的鸡皮疙瘩。
　　他急忙挥舞起落樱，顺带触发了电击术，将其形成的闪电围绕在刀身。
　　这一做法的原因也是，鬼魅一般的生物基本都害怕闪电和光明。
　　他拿着落樱，消灭了一个个行尸走肉的身影。
　　但是这仿佛没有什么作用，在他肉眼所能看到的身影中，那些身影并没有减少，反而逐渐增多起来。
　　他立刻感觉到自己可能处于幻境之中，这些都是假物。
　　可即使李雨泽能够猜到正确答案，此时的他却仍然没有一点头绪。
　　在他为数不多的修仙生涯中，从来没有碰到过这种怪异的能力。
　　从来都是直接肉身或者带着武器真刀真枪的干起来。
　　他仍然在一刀一个黑影的速度劈砍着奔向自己的那些身影，心中在不断的思考着该如何破解此法术。
　　“真视之眼已经使用过了，事实证明，这此幻境所施加的能力异常强大，真视之眼都不能助他清醒过来。”
　　“自己身上还有什么东西能够接触这些？”
　　他绞尽脑汁，甚至开始了自问，这即是在问他自己，也是在问系统。
　　但系统并没有搭理他的意思。
　　突然，李雨泽心中一动，他想起来了一门名叫逆天改命的功法。
　　而这功法的第二卷，便是提升精神力，自己当初能够将系统修为突破至结丹期，正是靠的此功法！
　　虽然现在自己系统界面已经没有了系统修为这一选项，但这不妨碍他记起这一手段。
　　说干便干，由于李雨泽的记忆力已经通过修仙强化了不少，所以他没有回想多久，便想到了那功法的运转方式。
　　他将自己的眼睛闭上，但手中的落樱仍在持续的挥舞之中，仿佛这柄刀并不需要他的控制便能够自行杀敌一般。
　　就这样，李雨泽开始于脑内运转起这一功法，而手中的动作也未停止，消灭了一个又一个想要靠近自己的鬼影。
　　这片尘埃之中，顿时一片寂静，在这片寂静中，只有一个少年，在不断的挥舞着手中的太刀，但是如果有人能够从尘埃之外往里看，便能看到此人竟然在对着空气不断的挥舞着。
　　外面交战的众人，随着时间一分一秒的过去，发现那尘埃竟然没有一丝消散的痕迹，而且进去的李雨泽到现在都未曾出现，心思都发生了不同的变化。
　　“怀哥，咱要不要进去看一看到底怎么回事？反正咱在这待着也没地方可以去。”
　　说话的正是张浩，此时的小欧和卧龙凤雏三个身影正毅然地矗立着。
　　他们虽然跟着张依琳一块，想要对付罗洋，但是没想到两姐妹竟然突然爆种了，这结丹后期的战场，突然危险了许多，根本就不是他们能够插手的。
　　虽然二人如果将那东西拿出来使用，那么比如可以加入战局。
　　可是，那物品的副作用极其大，使用不善甚至可能威胁二人的性命！
　　所以在看到志愿祁文墨的到来，还有张依琳二人的觉醒，他们便打算不再使用此物，而是先默默旁观，等实在不行的时候，在决定是否要使用那东西帮忙。
　　这时，他们三人身边突然传来一道女声。
　　“你们进去又能做些什么？”
　　“李雨泽显然是被白沙里的海市蜃楼给遮蔽了双眼，陷入幻境之中。”
　　“不过这并不是什么危险的事，释放此幻境后，白沙里也将动弹不得，这时候除非有人过去偷袭李雨泽，否则他并不会出现生命危险。”
　　听到这个声音的描述，两大聪明顿时说道。
　　“冰岚姐姐，那按你这么说，我们现在岂不是也可以找到白沙里，然后偷袭他，给他干死？！”
　　此人正是冰岚，而冰岚处于此地的理由与卧龙凤雏三人无所不同，均是插手不了此次斗争。
　　不过唯一的差别是，卧龙凤雏二人仍有底蕴还未使用，冰岚此人则是真没有丝毫办法。
　　听到两大聪明的话语，冰岚不禁扶了扶额头。
　　“你们想的太简单了，白沙里施展幻术后，便处于一个奇怪空间内，除非被控制之人死亡，或者被困之人自己清醒过来，否则白沙里的身影是不会出现的！”

