第465章灵魂提升，神秘棺材之力
　　但是李雨泽没想到的是，在他即将斩杀那一千名骷髅兵的时候，居然莫名其妙的昏迷过去了。
　　再次醒来之后，李雨泽就已经重获新生！
　　李雨泽揉了揉眉心：“我这次沉睡了多长时间？”
　　这段时间内发生的事情太多，李雨泽已经有些记不清了，但是他知道，自己的修为增长不少，体魄也比曾经更加恐怖了。
　　“咦？我的精神力提升了好几个层级，这么说来，我的灵魂之力更加强大了？”
　　李雨泽感觉到自己的精神力又有所增长。
　　而这个时候，他注意到了那把漆黑的棺材。
　　李雨泽面露狐疑之色：“这把棺材里面的人呢？”
　　李雨泽小心翼翼走进棺材查探，但是除了这一堆白骨之外，别无他物。
　　“奇怪，那家伙明明被困在棺材之内，怎么会不在了呢？”
　　李雨泽满脸的诧异之色，按理来说，这把棺材并不简单，如果有人被囚禁在里面，必定会有反抗挣扎才对。
　　但是很显然，棺材内的那个人已经不见踪迹了。
　　“这个人是谁？他是谁？他去哪里了？！”
　　李雨泽满脸疑惑，但是他却丝毫找不到答案！
　　“唉，算了，不管他了，反正他也跑不掉。”
　　李雨泽摇了摇头，旋即他看向自己脚下的那滩鲜红色液体，皱起眉头。
　　“我现在身处幻象之中，这血液不会是什么致命毒药吧？”
　　“算了，还是赶紧找到出口，离开这里。”
　　李雨泽深吸一口气，他抬起头来，发现四周依旧是雾茫茫一片。
　　“这雾里似乎有某种特殊力量，干扰人的精神，使人产生幻觉。”
　　李雨泽眉头微蹙。
　　他看了看四周，发现四周的环境与之前的森林有了极大的改变。
　　原本枯萎的树木，如今恢复了绿色。
　　地面上的腐朽泥土，此刻也是重新冒出了青草！
　　一切都仿佛恢复了生机勃勃的状态。
　　“难道说，这里的东西，都是由幻象演化出来的吗？”
　　李雨泽思考，他决定先离开这里。
　　因为他发现，自己体内的力量，似乎在慢慢流逝！
　　这是因为，这里的幻术实在太过玄奥高超，而自己现在仅仅是入门阶段而已，自然无法抵挡。
　　但李雨泽并不担忧，他拥有系统，相信很快就能掌握这一招！
　　“嗯？”
　　然而，就在这时，一声轻哼从李雨泽身后传来。
　　唰！
　　李雨泽豁然转身，目光锁定身后的一棵参天古木。
　　那是一株巨型古树，足有十数米的粗壮枝桠垂落在地面上！
　　“你是谁？！”
　　李雨泽盯着这颗参天大树。
　　“呵呵呵……”
　　伴随着一道阴森笑声，这棵古树上面浮现出一张狰狞的面孔！
　　“小子，你是我的猎物啊，乖乖做我的养料吧！”
　　这道声音充满贪婪、残忍和戏谑！
　　话音落下，整颗大树瞬间爆发出无穷的藤蔓和荆棘！
　　“找死！”
　　李雨泽冷哼一声，全身火焰腾烧，将漫天荆棘燃尽！
　　砰！
　　突然，一阵剧烈的震动传来，仿佛地震一般！
　　轰隆隆！
　　这一刻，整座山脉都是颤抖了起来，仿佛末日降临一般！
　　“怎么回事？”
　　李雨泽面容凝重。
　　轰！
　　突然间，李雨泽面前的那颗参天古树猛然爆开！
　　一股恐怖的煞气弥漫而出！
　　“桀桀，我等待万年，终于等到了一位合适的祭品！”
　　那是一尊骷髅王！
　　骷髅王的身上缠绕着铁链，它站立起来，双眸猩红！
　　这具骷髅王的身躯极其庞大，身上布满了伤痕，显然经历了一场惨战！
　　不过，骷髅王身上散发出的恐怖气势，让人不寒而栗！
　　“小子，你可愿意成为我的奴仆？”
　　骷髅王俯视着李雨泽，冷漠出声！
　　“做梦！”
　　然而，李雨泽直接拒绝！
　　“既然如此，那你就去死吧！”
　　骷髅王怒吼，他的右手朝着虚空一抓，顿时无穷的藤蔓从地面钻出！
　　这些藤蔓交织，形成一道牢笼，将李雨泽困在里面！
　　“你竟然敢违逆我？”
　　骷髅王暴怒，它的右手朝着李雨泽拍了下去！
　　轰隆隆！
　　刹那间，一团灰蒙蒙的云雾飘荡而来！
　　“给我破！”
　　李雨泽冷喝一声，浑身绽放金芒，宛若黄金浇筑的雕像一般！
　　咔擦咔擦！
　　那些灰色的藤蔓寸寸龟裂！
　　“你……你究竟是什么人？！”
　　骷髅王瞳孔收缩成针尖！
　　它刚准备逃离此地，突然间，一条手臂伸了过来！
　　咔擦！
　　一把将骷髅王抓住，狠狠扔在了一边。
　　骷髅王的胸口出现了一个窟窿，骨骼都碎裂了！
　　“你……你究竟是什么人？！你的实力怎么这么强悍？！”
　　骷髅王惊呼，眼中满是惊惧。
　　“我是李雨泽！”
　　李雨泽淡淡说道，同时他迈步，向着骷髅王走去！
　　他现在需要找一具尸体试验一番。
　　“李雨泽？”
　　听到李雨泽两个字，骷髅王的身体颤抖了起来，眼中满是忌惮和恐惧！
　　他怎么也没想到，李雨泽居然来了这里！
　　“该死！我们井水不犯河水，我饶你性命，你放了我吧！”
　　“你以为我会怕吗？”
　　李雨泽嘴角掀起一抹嘲讽的弧度：“你是鬼族吧？”
　　“你居然能够认识我，不愧是我选中的食物。”
　　骷髅王脸色冰冷至极：“既然你不放我，那么我就吃了你！”
　　“我吞噬了你的血肉，我会变得更强！哈哈哈哈！”
　　它仰天狂笑。
　　下一刻，骷髅王张开血盆大口，猛然咬向李雨泽的肩膀！
　　嗖！
　　只是下一秒，它扑了一个空，连李雨泽的衣服都没碰到！
　　“怎么可能？你居然躲过我的攻击了？”
　　骷髅王瞪大了眼睛！
　　“这是你最后一次机会，臣服于我，否则死。”
　　李雨泽语气幽冷。
　　骷髅王愣住了，它完全没想到李雨泽竟然敢威胁他！
　　“你找死！我要杀了你！”
　　它咆哮一声，浑身爆射出滔天血气，朝着李雨泽席卷而去。
　　“不自量力！”
　　李雨泽面无表情，他挥了挥手，恐怖的气息涌动！
　　刹那间，那些血气便彻底溃散！
　　“不！怎么会这样？你竟然打败了我！你是怎么做到的！”
　　骷髅王惊呆了，它根本没办法理解！
　　“跪下吧。”
　　李雨泽淡淡出声。
　　“不可能！我是不可能给你当奴仆的，我是魔鬼！我要撕碎你！”
　　骷髅王愤怒咆哮，它再次冲了过来。

