第414章你留我一鬼该怎么活下去啊！
　　小欧刚一出现，就将龙傲天的注意力吸引了过去。
　　他自然能看出那个葫芦是一个封印类的法宝，但是这一只小鬼竟然能够破开此封印。
　　看得他简直是啧啧称奇，就算他作为一个世家公子，在外面各种新鲜事物都有所听闻，可在这刚进宫殿内短短几分钟时间里，发生了太多不可思议的事情。
　　出于对小欧的好奇，他回复了小欧。
　　“我叫龙傲天，之前在外界你们遭受攻击，之后被我看到救下你们后，那个人好像触发了什么东西，然后我们传送到了这处宫殿。”
　　说话的时候，他还指了指正在被红光沐浴的李雨泽。
　　这让小欧注意到了在地上躺着的三人，他赶忙冲向前去，跪在地上嚎啕大哭。
　　“李哥，你怎么就这么死了啊！”
　　“怀哥，浩哥，你们别吓我啊，留我一鬼该怎么活下去啊！”
　　这一幕看的龙傲天微微抬了抬自己的眉头，忍不住说道。
　　“别哭了，这三人暂时没事，不知什么情况，这地府之主仿佛在释放力量拯救他们三。”
　　听到这话，小欧才顺着红光看向宫殿中的那座雕像。
　　“地府之主？！”
　　他在看到的第一眼，便觉得此物有些眼熟，仿佛在哪看过。
　　突然，他灵光一闪，想起了众人当初在进入秘境广场时，碰到的那个大叔。
　　“这不是和给李哥赐福的大叔长得一模一样啊！”
　　把握到关键词的龙傲天心绪纷飞，他心中开始有了一些猜疑，但没敢直接说出。
　　看到小欧身上仿佛没有获取其他消息的摸样之后，他开始探索起这个宫殿。
　　小欧看着自称龙傲天的人开始在大厅内到处转动，他也有意跟上前去。
　　但是由于对此人不熟悉，他还是决定在李雨泽身边等他清醒再说。
　　反正宫殿就在这里，也跑不了。
　　与此同时，在李雨泽的意识海中，他呲溜喊疼的清醒了过来。
　　但他发现自己眼前自己并不能操纵自己的身体，他只能感觉到小欧在旁边对自己说话，可是睁不开眼。
　　他所能看到的，就只有一整片的白光呈现在他眼前。
　　“不对啊，小欧咋出来的，他不是在葫芦里呆的好好的嘛？”
　　“还有，这是怎么回事，我成植物人了？还是白内障啊，怎么眼前这么白？”
　　他开始尝试动弹自己的身子，但是他发现不管怎么使劲，都还是失败了。
　　紧接着，他发现自己眼前的白光之中，开始凝聚一道身影，这让他感到自己的身体开始变得舒服，温暖起来，仿佛碰到了火堆，在照耀着自己。
　　“这特么不会是回光返照吧？”
　　“还是嗝屁了？”
　　这也不难让他做出这样的猜想，虽然不知道小欧在自己边上说些什么，但是自己现在的状况，除了能听到一点外界的声音外，其他什么都听不见。
　　而眼前这凝聚的身影，可能就是带自己上路的老爷爷吧。
　　随着此身影的凝聚，他发现他好像见过此人，越看越觉得熟悉。
　　“地府之主！？”
　　随着那道身影的彻底成型，李雨泽终于发现了自己眼熟的原因！
　　而此人听到李雨泽的话语，并没有率先展开回复，而是面带笑意的盯着李雨泽看。
　　这把李雨泽看的浑身发毛，因为这目光所蕴含的感情，他有些不理解，仿佛自己是此人的孩子一般。
　　同时也让他打消了自己现在处于回光返照的情况，自己应该是触发了地府之主留下的福泽，才陷入此境界。
　　“就是不知道张怀张浩二人现在情况怎么样，不过小欧都已经出来了，想来二人应该也没什么大事。”
　　想到这里，他也松了一口气，毕竟这也代表自己等人最终还是逃离了苦函之，虽然不知道具体发生了何事。
　　地府之主在深深的看了李雨泽一段时间后，叹了口气，开口道。
　　“想来你便是我的传承者了，没想到当初捣鼓出来的小玩意，竟然落在了一个人类手中。”
　　“并且此物看来也受到了不可想象的灾难，此时竟然已经退化到了这种地步。”
　　这里面透露出来的消息，让李雨泽顿时感觉到了茅塞顿开的快感！
　　虽然他之前便有些猜测，自己和地府之主的关系可能会很复杂，但他确实没敢往传承者想去，毕竟一个是地府之主，一个是人类，这根本八竿子打不到一块去。
　　“难道是因为自己穿越的原因？”
　　他心中泛起嘀咕，同时他也有些好奇，地府之主所说的小东西难道是说系统？
　　他尝试着将此话语传递出去，随后他发现自己竟然也在眼前的光团世界中显现出了一道身影。
　　同时他内看的视野也没有消失，此时他仿佛开启了双线程，体验到了四只眼的奇特视角。
　　他听见刚刚凝聚出来的身影说道。
　　“您所说的小东西，难道就是我体内的...系统？”
　　“呵，没想到你竟然能这么快领悟与老夫沟通的办法，看来它选择你不是没有原因的。”
　　“没错，你体内那个物品，就是我自身力量幻化出来，不过老夫称呼他为傻子成长手册，不知为何会称呼它为系统？”
　　听到前面半段话，李雨泽还有些欣喜，看来自己天赋很高嘛。
　　可是来到后半段，他的脸色瞬间黑了起来，什么叫傻子成长手册？什么意思？
　　这话他并没阻拦，让自己的意念体直接询问了出来。
　　听到此话的地府之主呵呵笑了两声。
　　“此物是我当初预留传承时选择出来的小东西，只要按部就班的进行他的指导修炼，便能够来到我这个境界。”
　　“现在看来，当初选择弄出这东西，竟然是正确的选择，你居然会是第一个触发我残留意志之人，想来老夫其他直系传承者应该都已经被灭杀，哎...”
　　不过，说到这里，站在几人身前的地府之主脸上，竟是罕见的出现了一抹疑惑的神情。
　　“但是，这东西现在应该也残缺的厉害，发布的任务竟也是这般没有逻辑，还染上了一个不知怎么来的奇怪癖好。”

