第463章壁画之谜，真诡暗藏
　　火爆女子看着李雨泽那瘦削的身躯，眼中满是骇然：
　　“这是怎么回事？他明明是普通人啊，为什么实力比我们强大这么多？！”
　　火爆女子不信邪，她用断掉的左手，从怀里掏出一根银针，刺破手掌。
　　“我不信，这世界上，有人能够抗拒银针之毒！”
　　她咬牙说道，随后便准备施展秘术，再次与李雨泽战斗。
　　“呵呵，你们太小瞧了我！”
　　然而李雨泽却冷笑一声。
　　随后，只见李雨泽单手捏诀，一股磅礴的力量顿时汹涌而出！
　　这股恐怖力量席卷八荒六合，使得整片空间都隐隐扭曲。
　　这一招威势浩瀚至极，仿佛能撕裂山河一般！
　　轰隆隆！
　　这股力量所蕴含的毁灭气息，压迫着火爆女子等人几乎窒息。
　　而且李雨泽这一招威势太盛，让三个人感觉到了死亡的危险！
　　因为他们知道，李雨泽的修为已达先天境，远超常人。
　　“逃！”
　　火爆女子低喝一声，她们三人立刻向着四周逃窜而去！
　　然而李雨泽早有准备。
　　只见他双目冰冷的扫视着火爆女子等人逃跑的方向，冷声喝道：
　　“我说过要杀的人，绝不放过！！！”
　　说话间，他手腕翻转，只听“嗤啦”一声响彻！
　　无穷的雷霆陡然降临！
　　密集的雷电，将这里完全覆盖住！
　　雷霆纵横肆虐，带走了三名火爆女子的生命！
　　仅仅刹那间，三具尸体化为焦炭，躺倒在地！
　　望着那三名火爆女子的尸首，李雨泽微微叹息。
　　他看了一眼面前的这幅壁画，缓缓走进墓室之中，观摩其上的符号。
　　他虽然没有见识过这幅壁画的玄妙，但是他却清楚，这幅壁画的价值，不逊色任何宝藏！
　　“嗡！”
　　突然，一股莫大的吸引力笼罩了李雨泽。
　　下一刻，李雨泽的身躯消失在原地！
　　等到他再睁开眼睛的时候，映入眼帘的是一片璀璨星辰世界！
　　“嗯？！”
　　李雨泽吓了一跳，他仔细观察着四周，惊讶的发现，他正处于星河之上！
　　他置身于星河之中，周围繁星点缀，美丽无边！
　　李雨泽不由得呆滞在那儿，他喃喃开口：
　　“这究竟是怎么回事？我怎么会到这个陌生的地方？”
　　他不懂，他的心情充满了茫然和疑惑。
　　他的脑海中似乎有许多念头在闪烁。
　　但是，他却始终抓不住！
　　“我不能坐以待毙。”
　　李雨泽目光凝重，他环顾四周，寻找可能的出路。
　　他打算尽快逃离此地，毕竟这里给他的压抑感很强烈，他总觉得此地有着某种危机存在！
　　忽的！
　　李雨泽神色剧变，他感觉自己的衣服似乎在颤抖！
　　这一幕让李雨泽瞳孔剧缩，当即他急速向着四周张望。
　　“是谁！！！”
　　李雨泽大吼一声，他的目光盯住不远处的那颗星球，心脏剧烈的跳动！
　　他能够感应到，那里有某种东西在呼唤他！
　　嗖~
　　李雨泽的速度快到了极致，他眨眼便跨越千百米，来到了那颗星球的近旁！
　　当他靠近之后，只感觉自己的心神剧烈震荡，甚至差点迷失在这颗星球之上！
　　而当他定下心神后，他看向了这颗星球。
　　“那是……”
　　李雨泽瞪大了眼睛，他看到在这颗星球表面，竟然盘坐着一具骷髅！
　　那具骷髅保持着盘膝而坐姿势，双眼紧闭。
　　他的胸膛微微凸起，骨架呈现青铜之色，显然是一尊古老的炼器师骸骨！
　　“他在参悟什么？”
　　李雨泽的面色阴沉下来。
　　因为他从那骷髅的头顶上看到了一团火焰印记。
　　那是一个类似火焰图腾的烙印，像是文字一样，但却又像是一朵花蕾。
　　而且更加让李雨泽诧异的是，他感受到一股熟悉的气息，那分明是灵力的波动！
　　“难道是……”
　　李雨泽面色狂喜，他认出了那些纹络，赫然是灵力的纹络！
　　这里竟然真的是修行者的圣地！
　　李雨泽激动无比，他连忙盘膝而坐，尝试着运转灵力。
　　然而让他失望的是，他并没有成功！
　　“不可能！”
　　李雨泽眉头紧锁，他又一次不信邪的尝试几次，然而每一次，他都是徒劳无功！
　　不对，这里应该是有什么屏障封印住了他的能力，到底是什么呢？
　　“该死！！！”
　　李雨泽怒骂了一句，他直接站起身来，打算去寻找离开的办法！
　　然而就在这时，一股奇异的感觉浮现在李雨泽的内心深处！
　　“咦？这是……”
　　李雨泽惊疑一声，他看着那具枯朽的骷髅，嘴角露出一抹戏谑的笑容。
　　“这个家伙好弱啊！”
　　李雨泽轻蔑的笑了笑，随即一巴掌扇了过去。
　　啪嗒！
　　李雨泽一巴掌扇碎骷髅头颅，将它拍了个粉碎。
　　但是下一刻，李雨泽浑身寒毛炸起，猛然看向另外两具骷髅。
　　果然，他看到那两具骷髅竟然活了！
　　“不好！！！”
　　李雨泽脸色巨变，他没想到这些死物居然还活着！
　　而且，他能够感觉到，这两具骷髅的气息十分恐怖，似乎堪比武宗巅峰的强者！
　　咻！咻！
　　下一刻，那两具骷髅瞬间扑杀了过来，它们挥舞着白森森的爪子，向着李雨泽的脖颈抓去！
　　噗嗤！噗嗤！
　　李雨泽反应迅捷，避开攻击，同时他右手握拳，狠狠砸在骷髅身上！
　　咔嚓！咔嚓！
　　李雨泽一拳便把其中一具骷髅打碎了身体，骨头渣子溅射了一地。
　　但是，李雨泽的脸上却泛出浓郁的骇然！
　　“这……这不是真实的？！”
　　李雨泽大吃一惊！
　　他看到自己一拳轰碎的那具骨骼，居然瞬间恢复如初！
　　而另外一具则依旧活蹦乱跳，继续向着自己冲来！
　　“假象？不对！”
　　李雨泽摇了摇头，他发现这不是幻象，而是真实的！
　　“难道说，这里是虚拟世界？”
　　李雨泽心中猜测，而就在这时，另外一具骷髅也冲了过来！
　　“滚开！”
　　李雨泽暴呵一声，抬起脚踹飞这具骷髅。
　　然而就在这时，那具被李雨泽踹飞的骷髅，竟然又从新爬了起来！
　　“这怎么可能？！”
　　那骷髅被他一脚踹碎，但是现在却诡异的又重新变回了原型。

