第408章就凭你们也想打赢老大？
　　看着已经近身的李雨泽，唐二飞快的从口袋里拿出一个球状物品，输入了灵力。
　　“砰！”
　　李雨泽的攻击打在了无形的屏障之上，虽然紧接着屏障便破碎，连带着唐二手中的球状物品也碎了一地。
　　但这给了唐二反应时间，他带着唐四急忙来到老三的身边，拿出几颗丹药塞入已经昏迷的老三口中。
　　随后站起来和李雨泽对峙，这时他才注意到李雨泽说的话。
　　“什么？老大已经被他们干死了？”
　　“怎么可能，就凭他们几个小杂鱼？！”
　　唐二有些不敢相信，其他人可能不知，但是唐二和唐大相处时间最久，他自然知道唐大的真实实力，如果唐大能够晋级结丹中期，那必定是苦函之这等存在。
　　可是此时李雨泽却说老大已经遭遇不测，这让他非常震惊，甚至心生撤退的念头。
　　“不可能！就凭你们也想打赢老大？笑话！”
　　唐四突然发出一阵笑声，面带不屑的对着李雨泽说道。
　　紧接着他从怀里拿出一把匕首，径直向李雨泽冲来。
　　在这个过程中，他的速度不断上涨，甚至出现了一丝残影。
　　可惜李雨泽只是一个瞬移，便轻松躲过了这一击，没有其他攻击手段的李雨泽，先是对着惯性向前的老四丢了一道闪电，命中的一刹那老四身体瞬间僵直。
　　紧接着他拿起阴阳棺就要砸向老四，就在这时，张浩突然喊道。
　　“李哥！小心！”
　　出于对张浩的信任，李雨泽没有一定要砸到老四的念头，又是一个瞬移离开了原地。
　　在他刚离开的地方，突然出现一把匕首和一道人影在缓缓出现。
　　原来，老四只是一个障眼法，在李雨泽轻松躲过这一击后，便将自己的背部朝向了老二，发现机会的老二急忙隐身打算刺杀李雨泽。
　　好在被心细的张浩发现，不然这一击还真让他成了。
　　躲过这一击的李雨泽被吓出了一身冷汗。
　　“果然能够活到结丹境界的都不是省油的灯，差点就阴沟里翻船了。”
　　老四已经从眩晕麻痹中恢复过来，和老二又重新汇合到了一块。
　　此时的老四头发是相当炸裂，让看到这一幕的小欧笑道。
　　“牛马，老大，你看，有爆炸头，哈哈哈哈哈！”
　　听到这句嘲讽，老四怒火中烧，两眼放光的看着小欧，要不是此时李雨泽正注意着自己的行动，他早就直接上去先把小欧干死了！
　　寂静的沼泽地里，双方突然沉默了下来，都在互相查看对方的状态。
　　老二用余光看了眼老三，发现他丝毫没有转醒的样子，只好硬着头皮继续和李雨泽对峙。
　　“牛马，你倒是来啊！只知道搞偷袭吗？”
　　张怀使用了他的嘲讽技能，可是并没有生效。
　　“奶奶的，你们偷袭老三的时候怎么不说话，我看你们能打赢老大老五，也是靠偷袭吧！”
　　老二非常不客气的反击了回去，可就在他说话的时候，李雨泽突然出现在他面前。
　　“完了！”
　　老四来不及躲闪，只能做出一套高难度的动作，将本来应该打到头部的攻击变成了砸在手臂上。
　　“咔嚓！”
　　清脆的骨骼断裂声响起，老四眼疾手快的便想要拿匕首往李雨泽身上刺去。
　　但这是一次有防备的偷袭，李雨泽很轻松的便用阴阳棺挡住了这一击。
　　一击不成的老四，飞快的向后撤去，没有理会被击飞出去的老二，此时他心中只有一个想法。
　　“这玩意开挂了？”
　　“这一段瞬移是怎么回事？不是说只有元婴期修士才能做到瞬移吗？”
　　他的心情非常的慌乱无序，只想着后退，离李雨泽远一些，但他疏忽的是，不知何时张浩张怀也已经不在原地，此时二人正在老四撤退的必经之地候着！
　　“疾风刃！”
　　“火云拳！”
　　一声暗喝从二人口中发出，随后一绿一红两道攻击便击打在了老四的身上。
　　这攻势瞬间将老四变成一个火人，他急忙躺在地上打滚，以求熄灭自己身上的火焰。
　　但此时他的背上已经出现一条大大的血痕，他这般打滚之下，除了将大地染上一抹鲜红之外，再没有其他效果。
　　随着火焰越烧越旺，他逐渐发出了刺耳的尖叫声，这声音从高到低，慢慢平息下来，在地上快速打滚的身体，也慢慢的没有了动静，这都在证明着他的逝去。
　　最后只剩下一片漆黑的老四，直到死去那一刻，老四都没想明白自己怎么噶的。
　　在一旁的老二，正拖着自己断裂的手臂，往自己口中抛着丹药。
　　看着老四凄惨的死亡过程，他冷汗直冒，此时他已经完全不想再与李雨泽作对。
　　李雨泽那诡异的身法，卧龙凤雏二人的成功偷袭，都让他心生退意。
　　他看着喘息的李雨泽，明白了那瞬移的能力，他短时间内也不能再使用。
　　心中念头飞速转动，已经服下几颗丹药使伤势恢复片刻的他，竟是直接转头想跑！
　　但是已经恢复片刻的李雨泽发现了他的念头，他急忙开启疾风决，追了上去。
　　看着与自己距离越来越近的李雨泽，唐二此时的心中就是绝望！
　　“自己当时为什么要招惹这家伙，这可比催命鬼还要恐怖！”
　　想到这里，唐二竟然是直接停止了逃跑，跪倒在地上，带着哭腔的说道。
　　“李哥，我错了，请你放过我，我把我的宝贝都给你！”
　　听到这话，已经停止追逐的李雨泽顿时愣了片刻。
　　他感到这话有些熟悉，这不就是当初唐大说的吗？
　　“不愧是一个地方的，投降所说的话术都一样。”
　　李雨泽会心一笑后，便打算拿之前的方式继续哄骗唐二。
　　可是他没有注意的是，在他刚刚愣神那段时间，唐二将手握成了一个拳头，并且嘴里时不时念着咒语。
　　李雨泽停住身形，走到了唐二的面前，正想开口说话。
　　这时唐二的眼睛突然发红，一阵灵力从他身上翻涌而出，他从怀中丢出一张符箓！

