第420章已经知足了
　　在龙傲天的注视下，李雨泽缓缓站起身来，他先是活动了一下自己的身体，在确定伤势尽数恢复以后，这才在对方善意的提醒下，走向了那座敞开的大门。
　　离开大殿中心，李雨泽便准备去周围看看。由于卧龙凤雏身上有伤，并不像自己这般恢复的这么快，他便没有带着这两个人，自己独自前往。
　　沿着大殿的走廊，李雨泽一路闲逛。他发现，这里的房间非常多，而且每一个房间内都充满了浓郁的灵气。他推门进入一个房间，顿时便感受到了一股扑面而来的清新气息。
　　房间里摆放着各种宝物，有丹药、武器等等。这些宝物各式各样，让人目不暇接。
　　“嚯！”
　　“这地府之主藏的宝贝居然有这么多？”望着遍地宝物，李雨泽咽了一口唾沫，情不自禁的怪叫了一声：“而且，像这样的宫殿应该也是只多不少，毕竟方才那地府之主似乎和我提起过，要搜集什么碎片？”
　　“如果真是那样的话...”李雨泽搓了搓手。
　　如果真是那样的话，那直接这一路也不用去刻意提升什么了，直接依靠着系统任务和不断寻找这地府之主弥留下来的物品就已经足够支撑他变强了。
　　“不过..”想到这里，他又是有些沮丧的叹了口气：“这牛魔系统被地府之主重置了，还给我发布了这么牛马的任务。”
　　想到系统刚才发布的任务，在有限的时间里居然要自己灵力提升到结丹初期。
　　这怎么可能？！
　　要知道，卧龙凤雏这么多年也才这点修为，自己...
　　自己虽然比他们强上那么一点，但恐怕这个任务也很难完成。
　　“不过，这系统应该也不至于发布那种我完全不了的任务，这宫殿里面可能暗藏玄机也说不定，或许就有能够让我提升的丹药法宝也说不定。”
　　想到这里，李雨泽果断的朝着房间里面走去，准备寻找些适合自己的宝物，不，只有看见了他便想全部拿下，只要自己那须弥空间位置足够。
　　不然的话...来都来了，不全搜走根本就对不起他李雨泽这个名号！
　　“但这怎么这么暗啊？”
　　“地府之主舍不得钱装个灯？”李雨泽吐槽道：“索性这东西对我也没有什么影响。”
　　一边说着，他的眼中早已经是闪烁出了一道蓝光，正是升级过后的真视之眼，凭借着这双眼睛，他还能够清楚的看到黑暗中的一切。
　　“丹药，丹药...还是丹药？”将眼前几个宝箱打开以后，李雨泽有些惊讶的发现，这座房间里藏着的似乎全是丹药：“只不过，就是不知道这些丹药有什么用，闻起来倒是挺香的。”
　　“等回去问问龙傲天，他应该都懂点，毕竟刚才看他那副模样，来这里好像就跟回家了一样。”李雨泽摇了摇头，接着说道：“刚才见他好像没有拿什么东西回去，想来应该是这个限制导致的。”
　　李雨泽轻轻触碰了一下眼前的这个箱子，里面有五枚红色丹药，他能够在这里面感受到十分浓郁的灵气，甚至只是轻嗅一下，体内鲜血似乎就已经开始沸腾了起来。
　　“这些宝物果然有限制，不然的话龙傲天也不会那副脸色，甚至刚刚就连我，拿起这些东西的时候也十分清楚的感受到了那股限制。”
　　“只不过，这限制在注意到了我体内可能存在的地府之主的气息以后，便消散了。”
　　“这么说来...这里的一切都是属于我的了？？”李雨泽的嘴角逐渐上扬：“再去别的房间看看！”
　　当机立断，将这座房间内的丹药全部一扫而空放入须弥空间以后，李雨泽迅速从里走出，转而来到了另外一座房间。
　　与之前那座充满丹药气息的房间不同，随着李雨泽刚一打开房门，扑面而来的就是一股肃杀之气。
　　“这里是藏武器的房间？”李雨泽眉头微微一挑，瞪大眼睛直接就走了进去：“果然，这里全是武器！”
　　李雨泽双目放光，摆在他眼前的是各式各样的武器。
　　“正好我想换武器了，天天扛着那么一口破棺材，像个憨批似的。”
　　别人觉得自己怎么样无所谓，主要是李雨泽自己也觉得这武器虽然有时候挺趁手，可攻可防，但唯一的缺点就是，太丑了！
　　眼前这堆满各式各样武器的房间，正是现在的他需要的。
　　“长剑，阔刀，双刀...”李雨泽一步一步朝着房间里面走去，望着眼前琳琅满目的武器变得有些犹豫起来：“不是阔刀不好用，而是太刀更有性价比！”
　　最终，他只是来到房间最里，打开了一道自内而外散发出微弱粉光的箱子，从里面拿出了一柄太刀。
　　“好东西！”
　　刚一上手，李雨泽边感受到了自这柄刀内传来的灼热气息：“让我看看，这玩意是什么...”
　　“武器：太刀-落樱。”
　　“落樱非凡尘物，遇锦鲤便化成龙。”
　　“樱花落地遍地生，晶簇塑造天地成！”
　　“持此刀之人将不惧万毒，人刀合一，将破任何障眼之法。”
　　“好刀，好刀啊！”光是看到真视之眼提出来的这些提示，李雨泽便已经是觉得这柄太刀着实不凡，就更别说正握着落樱太刀的他现在的感受是如何的了。
　　“这太刀不比我原先那阴阳棺材好上数倍？”李雨泽咂了咂嘴，为自己现在才碰到这么一柄好武器感到遗憾，不过好在是，来的不晚。
　　据系统描述，这柄刀虽然攻击力很强，但同样的，作为一把攻击力点满的武器，它的防御力基本上可以说是根本没有。
　　但这并不妨碍李雨泽继续使用这柄武器，主要是...他还有一口阴阳棺材在手，虽然现在还留在外面，但他并不担心有人会将其夺走，那把武器已经认主，除非他死，否则的话，这被人夺走的可能性只能说是微乎其微。
　　“以后打架的话...我一手拿着棺材，另外一只手拿着太刀？”李雨泽挠了挠头：“总感觉有点滑稽，就没见别人有过这种搭配。”
　　“不过不管了，得此宝物我已经很知足了。”
　　想到这里，李雨泽便准备将这柄太刀收入须弥空间，但就在这时，真视之眼晚来的提升终于出现在了他的眼前。
　　“使用限制：结丹后期的修士，方能使用此物！”

