第483章神秘之尸，邪气肆掠
　　王秀琴看李雨泽的眼光，充满着同情：“你说那个怪气啊，怎么偏偏选择我们村子啊。”
　　李雨泽沉默了许久，才幽幽说道：“这世界没有什么邪气，只有人心作祟。”
　　“我觉得村长家里最近发生的事情很奇怪，我打算明天去一趟山里。”
　　王秀琴听到这句话，脸色变得凝重起来，担忧道：“这山路难走，你一个孩子进山干嘛啊。”
　　“我没事的阿姨，只是去山里转悠转悠。”李雨泽咧嘴笑道。
　　“这样吧，阿姨陪你一块儿去，多个人多份力量。”王秀琴犹豫了一下，说道。
　　“呃……”李雨泽略显迟疑，不过最终还是答应下来，“那就麻烦阿姨了。”
　　“瞧你这话说的，咱俩啥关系啊，这不是扯淡吗？”
　　王秀琴爽朗一笑，旋即把碗筷端了出去，顺势拉上李雨泽的胳膊：“我们走吧，早点去山里，早点把事情解决掉。”
　　两人走出茅草屋后，朝着山上走去。
　　山腰处，李雨泽停下来，指了指山脚下的那些坟堆，说道：“就在那边了，我们去那边看看。”
　　刘海生也发现那边的坟堆，于是二人加快脚步朝着坟堆走去。
　　“咦，那边好像没坟……”
　　“怎么可能！”
　　二人相视一眼，均感觉不对劲，急忙往旁边走了几步。
　　果然，坟堆上空空如也，哪有什么诡气存在？
　　“这……”
　　二人再次面面相觑。
　　“刘叔，那诡气肯定就隐藏在这里面，否则的话，村子里的村民也不会莫名其妙的失踪了。”
　　“可是……那诡气去哪了呢？”
　　李雨泽仔细检查了周围，却依旧一无所获。
　　“刘叔，您还记得，村长和村民们说过，诡气出现时，会有一股阴森恐怖的冷风吹过，而这一带并没有任何风，所以……”
　　“你是说这股阴森恐怖的冷风，将那些村民吸引了过来，并将他们吞噬掉了？”刘海生神色一颤，目光惊讶。
　　李雨泽郑重的点了点头：“八九不离十，而且，诡气消失后，尸体并未腐烂。”
　　刘海生越想越害怕，他咽了咽口水：“雨泽啊，你确定是诡气？”
　　“我确定。”
　　“那……那……”刘海生吓得不敢再继续说下去。
　　李雨泽看到村长那副表情，便知道他在害怕什么。
　　李雨泽拍了拍村长肩膀，鼓励道：“刘叔，您也不用太过紧张，或许那只是巧合罢了，并非诡气出现。”
　　“希望如此……希望如此……”刘海生一遍嘀咕，一遍四处寻找。
　　忽然，李雨泽瞳孔微缩，猛地看向某处。
　　他刚才明明看见那里躺着几具尸体，怎么突然就不见了呢？
　　“咦，雨泽，你怎么了？”
　　刘海生注意到李雨泽表情不对，询问道。
　　“刘叔，那边有几具尸体……”
　　“尸体？”刘海生愣了片刻，旋即哈哈大笑起来，“你看错了吧，这村子里死人的事情，我早就听说过了，哪里有什么尸体。”
　　李雨泽摇了摇头，认真说道：“刘叔，我确定是尸体。”
　　看李雨泽的表情不似说谎，刘海生脸色变幻数次，最终咬牙说道：“行，既然这样，那咱们去看看。”
　　李雨泽点了点头，随即两人朝着那座坟包走去。
　　走到坟包跟前时，两人停住脚步，抬眸朝坟包内看去。
　　“这……”
　　刘海生瞪圆双眼，惊骇欲绝，他看到了坟堆中央的景象，那里赫然站着三个身披黑袍的鬼魂。
　　三具尸体全部被鬼魂穿成马蜂窝，鲜血从尸体的窟窿中流出，染红地面。
　　刘海生看到这一幕后，当场瘫软在地。
　　而李雨泽却是镇静异常，他早就料到，自己的推断没有错误，那些尸体都是被鬼魂吸食掉的。
　　李雨泽蹲在那里，伸手轻抚着尸体，说道：“各位，我是李雨泽，我今天特意来祭奠你们。”
　　说着，李雨泽从衣服兜里掏出黄纸钱，念叨了几句后，洒落在三具尸体的墓碑前。
　　随后，李雨泽拿出一根蜡烛，点燃放在墓碑前，并将火折子熄灭。
　　做完这一切，他缓缓起身，目光扫视四周，喃喃说道：“我已经帮你们报仇雪恨，希望你们可以安息吧。”
　　李雨泽刚刚说完这番话，忽然，他耳朵一动，眉毛皱了起来。
　　李雨泽侧耳倾听一番，旋即他转身看向刘海生：“刘叔，你刚刚有没有听到什么声响？”
　　“声响？”刘海生茫然，不懂李雨泽在说些什么。
　　“嗯，就是一种古怪的声音，像是哭泣。”李雨泽说道。
　　“我听到了，不过我以为是自己的幻觉，没太注意。”刘海生说道。
　　“哦。”李雨泽若有所思。
　　他刚才听得清楚，那是女性哭泣的声音，而且声音凄厉无比，仿佛受尽了苦难般。
　　但李雨泽实在想不通，究竟是谁在痛哭，又遭遇了什么悲惨之事。
　　不过，李雨泽并未纠结这些，他现在需要尽快找到诡气的源头。
　　“刘叔，我想进入坟地里去。”
　　“坟地？”刘海生面露惧意，“雨泽，坟地可不吉利啊，我劝你还是别乱闯。”
　　“我有办法对付它，刘叔不必担心。”
　　李雨泽并没有告诉刘海生，坟地里有东西的事情，因为他担心刘海生胆小怯懦，反倒坏了事。
　　虽然刘海生对李雨泽的话半信半疑，但考虑到村庄里现在只剩下自己和李雨泽两人了，如果连李雨泽都跑了，自己该怎么办。
　　权衡了利弊后，刘海生同意李雨泽的提议，准备跟李雨泽一起去坟地探险。
　　“刘叔，我先进去探索，你在外面等我。”
　　“好。”
　　交代好刘海生之后，李雨泽立即钻入坟地之中。
　　李雨泽一进入坟地，就闻到浓郁的腥臭味。
　　他环顾四周，并未看到什么异样，这让他心中更加困惑了。
　　难道是幻听了？李雨泽心中暗道。
　　可是他又感觉不对劲，如果是幻听的话，怎么会如此强烈？
　　“不管了，先去看看那几具尸体吧。”李雨泽低语一声。
　　就在李雨泽迈开步伐，正准备去那几个棺材处查看时，一阵刺骨寒风袭来，吹得李雨泽浑身汗毛竖起，鸡皮疙瘩都起来了。

