第485章神秘石雕，尸骨玉佩
　　“这究竟是什么玩意！”
　　李雨泽挑了挑眉头，身上诡气无限蔓延。
　　石雕的两只眼球泛起一缕紫芒，紧跟着，李雨泽的眼眶之中，同样浮现紫芒。
　　“噗哧！”
　　李雨泽突兀睁大双眼，瞳孔之中紫芒流动，一道紫芒射出，径直射入石雕体内。
　　石雕的双眸瞬间恢复常态，紧跟着它低下头，看向李雨泽。
　　“嗯？居然没有丝毫反应？”
　　李雨泽皱起了眉头，心底生出不好的预感。
　　他知道石雕绝对没有死透，而且很可能还活着。
　　但是为何没有丝毫反应呢？
　　李雨泽想不明白，干脆放弃思考。
　　因为他知道自己必须在最短时间解决掉这个家伙，不然，等待他的将会是更加恐怖的后果！
　　“呼——”
　　深吸一口气，李雨泽再度闭上了眼睛，手指飞快地掐诀，口中念念有词。
　　片刻后，李雨泽再度睁开眼睛。
　　“唰！”
　　紫芒从李雨泽眼眸之中爆发而出，如同利箭般激射而出，直接射穿了石雕的脑门。
　　顿时，整座巨大的石雕就像被定住了一般，僵硬在原地，一动也不动。
　　李雨泽长吁了一口浊气，随即走到石雕前方，伸手触摸着石雕。
　　“嘶——”
　　当李雨泽碰到石雕那冰冷至极的手掌时，他忍不住倒抽了一口凉气，手掌瞬间变得麻木。
　　“咔嚓、咔擦！”
　　与此同时，石雕表层的裂痕以肉眼可见的速度迅速蔓延开来，仿佛要崩碎了一般。
　　“砰！”
　　终于，在某个刹那，伴随着一声闷响，石雕轰然炸开。
　　“嗡——！”
　　在石雕破碎的同时，周围空间震荡了一番，四周的景色猛地变换，李雨泽已经置身于另外一处空间。
　　这里阴风怒号，天昏地暗，给人一种十分压抑窒息的感觉。
　　李雨泽环顾四周，发现周遭都是尸骸，密密麻麻的堆积成山，血腥味扑鼻而来。
　　“怎么回事？我不是把石雕摧毁了吗？”
　　李雨泽脸色微沉，目光扫过周围，却并没有发现石雕。
　　“难道说……那个该死的石雕又重新凝聚起来了？”
　　李雨泽神色微惊，他清楚记得，刚才他用灵力击碎石雕，石雕立马化作粉末，消散于天地之间，怎么转眼就变成了满地的尸骸，让他有些搞不懂。
　　“吼——！”
　　“桀桀！”
　　就在这时候，远处传来一阵阴森的叫声，紧接着，几道黑影飞速袭来。
　　“嗯？”
　　李雨泽警惕万分，望去，发现那些黑影是几具尸体，正摇摇晃晃地朝着自己走过来。
　　“这里是古代，哪儿来的这么多尸骨！”
　　李雨泽的脸色变得凝重起来，这些尸骸显然存在的年岁久远，而且都是男性尸体，全部都保持着生前的模样，唯独脖子之上少了几根头发。
　　“这是……”
　　忽然，李雨泽注意到尸骨身上所携带的物品。
　　“咦？玉佩？”
　　只见其中一名尸骸的右手食指和拇指夹着一枚玉佩。
　　“难道说，这些尸骸，是这块玉佩的守护者？”
　　想到这里，李雨泽的脸上露出喜悦之色。
　　若真是如此，那就太爽了。
　　“唰——！”
　　想到这里，李雨泽二话不说，直奔尸骨冲去。
　　他想要夺取尸骸手上的玉佩。
　　“嘭！”
　　就在这个时候，尸骨旁边的一具尸体猛地跃起，狠狠踢出一脚。
　　尸骨本就受伤严重，再被这一脚踢中，直接跌落在地上。
　　“哼，一群废物！”
　　李雨泽轻笑一声，眼神中满是鄙夷之色。
　　随即，他抬头看向尸骸手中的玉佩，目光炽热。
　　“嗖！”
　　然而就在李雨泽准备行动的时候，一具尸体骤然窜出，挥舞着拳头，对着李雨泽砸来。
　　“找死！”
　　李雨泽冷喝一声，直接迎上尸骸。
　　他身形高达两米，比尸骸整整高出半个头，力量更是强悍无匹。
　　一拳轰出，如虎啸龙吟，势不可挡！
　　“轰隆！”
　　下一秒，拳头与拳头撞在了一起，发出一道震耳欲聋的轰鸣声，狂暴的劲风席卷开来，掀起尘埃漫天。
　　“噔噔蹬！”
　　李雨泽身形连退数步，每退一步，便踩出一个深坑。
　　他面色阴沉，盯着面前这具尸骸，目光闪烁，杀机迸射。
　　“唰——！”
　　下一刻，李雨泽身形一纵，直接冲向尸骸。
　　“嘭！”
　　尸骸举臂格挡，但却没能够抵挡住李雨泽霸道的攻势。
　　李雨泽一拳打出，直接将尸骸打翻在地。
　　尸骸的胸腔塌陷，嘴角溢出鲜红的液体。
　　他艰难站起，再次扑向李雨泽。
　　李雨泽目露寒芒，再次一拳砸出，狠狠地轰在尸骸的脑袋上，顿时尸骸横飞出去，重重摔在地上。
　　“轰！”
　　尸骸重重砸落在地，将地面都砸出一个大洞。
　　而尸骸挣扎了许久，始终未能爬起。
　　“咻咻咻！”
　　就在这时，三道尖锐刺耳的破空声响起。
　　只见三道凌厉的爪风划过长空，朝着李雨泽的脑袋袭来。
　　“铛铛铛！”
　　危急关头，李雨泽抬起左臂，挡住三道爪风。
　　“嘭嘭嘭！”
　　三声闷响声响起，李雨泽的胳膊颤抖了一下，脸色变得苍白。
　　“唰！”
　　趁着这个功夫，尸骸再次冲来，双手握拳，朝着李雨泽狠狠锤来。
　　“滚开！”
　　李雨泽冷喝一声，一记鞭腿扫出。
　　“啪！”
　　尸骸的脑袋顿时被踹飞，身体也失去控制，直接栽倒在地。
　　“唰！”
　　就在这时，一条粗壮的绳索突兀的出现，缠绕在李雨泽的身上。
　　“哗啦！”
　　紧接着，尸骸抓住绳索，用力一拽，直接将李雨泽拉扯着拖曳在地。
　　“你们敢偷袭我？”
　　李雨泽脸色铁青，怒吼一声，奋力挣扎起来，想要摆脱绳索，然而根本没办法做到。
　　“哈哈哈，小鬼，你死定了，居然敢来这里！”
　　就在这时，一道沙哑的声音缓缓响起，充斥着戏谑。
　　只见在远处，一道佝偻的身影慢吞吞地朝着李雨泽走来。
　　“老鬼？”
　　看清楚这道身影之后，李雨泽愣了一下，旋即露出狂喜之色：
　　“嘿嘿，既然遇到你了，我可以省点事情了！”
　　老鬼虽然实力弱小，但却有着极为丰富的战斗经验，最擅长使毒，尤其是在这诡异莫测的坟冢之内，老鬼就是这里的王者！

