第46章杀人凶手开直播了！
　　次日。
　　在一切设备都准备好了的情况下。
　　李雨泽打开斗音开启了直播。
　　他的粉丝数量已经突然百万，并且每日还在以一万加的数量持续增长着。
　　就连他自己也不清楚，为什么这么多人会关注自己。
　　本以为在经历过几天漫长时间的等待之后，这些有关于他的热度和事件就会消失。
　　可万万没想到的是，他还是低估了这群网友们想要爆破他的决心。
　　李雨泽刚一开启直播，直播间内瞬间涌进无数人。
　　同时，各个视频底下也出现一些网友的留言。
　　“别在这里看了，东南亚巫蛊师直播了！”
　　“啊，谁？！”
　　“杀人凶手李雨泽直播了！！”
　　“........”
　　随着消息的传出，越来越多的人也注意到了丧葬店老板居然在此刻开启了直播！
　　很快，直播间的人数也来到了夸张的五万人！
　　而且还在持续不断的上涨着。
　　看到人数已经够多，李雨泽终于坐在了屏幕前。
　　刚一坐下，无数的弹幕便席卷而来。
　　“晦气！”
　　“你居然敢开直播，不怕死吗？！”
　　“刚来，这就是大名鼎鼎的东南亚巫蛊师吗，听说关注谁谁就会死，真的假的？”
　　“大家给直播间点点举报哦。”
　　“我看到直播间大部分人都在骂主播，剩下的那些人呢？是没有键盘吗？！”
　　“不对啊，这人账号怎么还没封？”
　　“........”
　　看着满屏都在说自己是杀人凶手，李雨泽无奈的解释道。
　　“我不是杀人凶手，你们这群沙雕网友正常点，我要真是杀人凶手我还能在这里直播是吧？”
　　“别听那什么牛马营销号的，相信科学，哪来的这么多乱七八糟的邪术？”
　　为这群听啥信啥的无脑沙雕网友默哀了一会之后，又继续说道。
　　“那些人死的时候我根本就不在，充分不在场证明懂么？！！”
　　“而且每个人出事的时候我还都好心的提醒过他们，他们自己不听然后死了，结果最后还怪到我头上了，太夸张了吧！”
　　“反正这些人不是我弄死的，死了也是巧合，纯属意外。”
　　最后，李雨泽直接总结道。
　　但这群网友却根本不相信他所说的话，屏幕上的弹幕反而是来的更加猛烈。
　　“兄弟们，你们是相信我是秦始皇还是相信这混蛋没杀人？”
　　“始皇帝，我愿追随您攻打小日子过得不错的岛国！”
　　“牛马李雨泽，速速下播，不然你开一次我骂一次！”
　　“还说你不是杀人凶手，都死四个了，再怎么巧合也不至于吧？”
　　“........”
　　李雨泽十分无奈，也不想再去解释什么。
　　你说是就是吧，无所谓。
　　反正再怎么解释，这群牛马都不信，浪费那个时间干嘛？
　　没再去管这些弹幕，反而是从身边两兄弟那里拿过一些样品。
　　接着对直播间说道。
　　“咳咳，兄弟们，一路通白事丧葬店今天搞活动啊，凡是在此直播间预定白事一条龙服务的，全场五折，通通五折！”
　　“机不再失，失不再来，你看这个棺材，他又大又圆，双人棺，你值得拥有！”
　　“到时候你们可以和不舍得的人埋在一起，这是一件多么浪漫的事情~”
　　李雨泽十分夸张的朝着直播间打着广告，丝毫没有在意此刻满屏的谩骂。
　　“晦气！！”
　　“晦气！！”
　　“+1！”
　　“特么的，果然如此！”
　　“杀人蹭热度，热度到了直接开播卖货，早就知道了，你个狗贼！！”
　　“快进到不要笑挑战！”
　　“证据确凿！李雨泽你还有什么狡辩的吗？！”
　　“........”
　　什么证据确凿，卖个货都有罪了？
　　无奈的靠在椅子上，此刻的直播间人数已经达到了十万人，但这货却是一个都没卖出去。
　　有些无聊的李雨泽扭头朝着身边的两兄弟看去，说道。
　　“这直播也没啥意思啊。”
　　见状，张怀两兄弟有些着急。
　　这老板不努力工作，底下员工吃什么，住什么，车子还这么加油？
　　现在他们就指望着李雨泽直播赚钱。
　　于是赶忙说道。
　　“李哥，咱们可以连麦别的主播，粉丝这么多可别浪费资源了！”
　　李雨泽有些好奇，也听从着二人的建议。
　　打开连麦功能，准备找另外几个主播PK。
　　很快，一位主播和他成功连上。
　　李雨泽眉头一挑，倒没想到这么快。
　　于是在对方开口之前率先说道。
　　“你好。”
　　而另外一边，听到传来声音的这位主播也同样回复道。
　　“你好，我们PK些什么...嗯？！！”
　　只见这位主播脸色突然一凝，原本微笑的嘴唇也僵在脸上。
　　随着PK画面的出现，他也看清了对方是谁，同样的也注意到对方的名称。
　　“一路通白事丧葬店！！”
　　“卧槽，怎么是你这个瘟神。”
　　“告辞告辞！！”
　　反应过来的主播竟是被这名字吓了一个激灵，原本想说的话也卡在喉咙里。
　　然后又蹭着李雨泽还没反应过来时，直接挂断连麦。
　　这边，李雨泽还在微笑的等待着对方回复，结果上来第一个就直接把PK挂断。
　　他的笑容同样僵在脸上。
　　“什么意思？？！”
　　看到PK结束的画面弹出，李雨泽有些无语。
　　这群人是不是对自己的印象太刻板了，自己哪有这么恐怖。
　　调整了一下状态，又继续点开连麦，一边等待一边看着弹幕。
　　没多久的功夫又连上了第二个主播。
　　可这次，李雨泽甚至还没来得及开口。
　　对方却先传来一阵怪叫声。
　　“你...卧槽，这阴兵怎么开播了？？！”
　　“无意点开，厄运退散。”
　　“再见...不是，再也不见！！”
　　一样的结局，一样的震惊。
　　口中的话还卡在喉咙里，对方便直接挂断。
　　李雨泽有些脸黑。
　　好家伙，这是一点面子不给自己。
　　但紧接着又调整好状态，再次连麦PK下一个主播。
　　但依旧被人秒挂。
　　弹幕也在疯狂嘲讽着他。
　　“笑死了，都知道你是牛马，全都不想理你。”
　　“拜托拜托，有点自知之明好吗？”
　　“........”
　　不信邪的李雨泽接着连麦别的主播。
　　可一连几次，碰上的人居然全都秒挂。
　　自己又不是什么穷凶恶疾的杀人狂，至于看到就跑吗？
　　就因为那些牛马营销号？
　　这群人九年义务是怎么上的，书是一点没看过啊！
　　奶奶滴，说了相信科学相信科学，怎么感觉没人信一样？
　　想了想，还想着做些什么，但又停了下来。
　　只是叹了口气，转身对着二人摊了摊手，再次说道。
　　“这群人看到我就秒挂，我也没办法啊！”
　　“我就说我不适合直播吧...”
　　张怀二人此刻也不知道如何安慰他，有些沉默不语。
　　他们在旁边也全程看到了，本以为最多就是被调侃一下，没想到居然如此夸张。
　　没有一个人愿意和他连麦...
　　这边，正想挂断直播草草结束这场直播时，李雨泽又连麦到了一个女主播。
　　而又当他们都以为要秒挂时，令让他们万万没想到的是，这女主播居然没有秒挂！
　　李雨泽一愣，有些不敢相信。
　　居然还真有人看到自己顶着的这个ID不挂麦的，同时又看到对面的名称。
　　“康欣。”
　　挺好听的名字，对方似乎用的就是真名。
　　他有些呆愣的想着。
　　可这时候，康欣率先朝着他笑了一下，挥着手打了个招呼。
　　“你好哇！”
　　反应过来的李雨泽有些痴呆的看着对方。
　　一个十分漂亮的小姐姐！
　　同时一边拍着身边两兄弟，一边又有些不自觉的开口甚至都忘记回复对方。
　　“这个好，就连这个...”

