第445章此子天赋过于逆天
　　“白沙里对着丹药肯定是势在必得的，绝不会就怎么轻松的就跑掉。”
　　李雨泽微微皱眉，此前虽将对方赶跑了，但同样的，他知道这件事情还没这么快结束，毕竟他和对方本就有着一定的渊源联系着。
　　“他和苦函之是一伙的，而苦函之又在自己手底下吃过一些亏，甚至为此还付出了一点手臂的代价。”即便他通过一些未知的手段已经重新生长出来了一条手臂，但这些，都不是李雨泽要关注的。
　　现在他更加在乎的是，这二人的修为都已经来到了结丹后期，而且底蕴本就深厚，即便自己也有结丹后期的实力，但却绝对不是这些人的对手。
　　一对一的话自己也就勉强能不败，但绝不可能轻易将他们击倒，更别提这白沙里有很大可能去寻找这苦函之准备联手一同将自己击败了！
　　“苦函之本就和我有仇，而这白沙里绝对也会去找他帮忙，一同解决掉我。”想到这里，李雨泽直接转过身来，看着身后张依琳等人。
　　“而且，罗洋大概也会跟着一同而来！”
　　说到罗洋，李雨泽又是感到一阵头疼，本以为自己达到了结丹中期的境界，甚至真实实力堪比结丹后期，就已经可以无视那来自罗洋的威胁了。
　　可谁知道，这人不知道因为什么原因，摇身一变，直接成为了结丹后期的存在，而且同样的，他也有很深厚的基础，绝对不是同此前那四名结丹后期的水货一般！
　　“那现在怎么办？”
　　“我看你们几人修为也都有所提升，是寻找到了什么宝物或者丹药吗，能有与他们抗力的能力吗？”
　　张依琳也有些不知所措，虽然她们的修为也并不算低，但与这些人一相比较起来，就显得有些不够看了。
　　闻言，李雨泽微微抬头，眼中闪烁着几道光芒，但却并没有直接回复对方。
　　提起宝物，他自然而然的想起来存在于他体内的系统。
　　眼下的他不仅要面对来自外界的麻烦，还更有自身内部的麻烦时刻环绕在他的身边。
　　自己还要完成系统布置下的埋人任务，否则的话将要面临到，虽然李雨泽自己并不清楚这惩罚的威力有多大，但听系统所述...这惩罚恐怕也不会太低！
　　“这特么付出与收益不成正比啊！”李雨泽呐喊一声，如果不是这牛马系统关键时刻还算有点用，他早就想将这玩意丢掉了...虽然他也不清楚能不能丢掉就是，但这并不妨碍他此刻乱想。
　　“你说什么？”张依琳有些懵逼，见李雨泽突然开口说些莫名其妙的话，下意识的以为对方同样是有所依仗。
　　“你是有宝物能够抵抗他们吗？”
　　“嗯？”
　　“嗯...吧。”李雨泽有些疑惑的抬起头来，见前者一脸期望的看着自己，有些心虚，但也没有否认，毕竟一旦让她们几人知道，自己啥也没有，只能挨打，那...不说别的，他们这个组合肯定会当场解散。
　　而且，自己其实也并不是没有能够抵抗对方的宝物。
　　“那柄太刀...”李雨泽低声呢喃着，那柄太刀确实是能够抗衡这些结丹后期的修士，但问题是，眼下的他自身实力并没有达到结丹后期，也就不能使用。
　　那这柄武器...也就不能发挥出任何作用。
　　“当然有！”见几人仍然是有些疑惑的看着自己，李雨泽昂起脑袋，十分肯定的应了一声。
　　“系统补了点积分，打不过的话...那就买传送符跑路呗...”这句话说的有些底气不足，眼前几人自然也就没有听到。
　　“其实就算没有，只凭我们现在这么多人的实力，也并不虚对方的。”说到这里，李雨泽伸手指向了一旁站着发呆的卧龙凤雏等人。
　　“喏，就那几个，虽然呆是呆了点，但怎么说也是结丹中期吧，两个结丹中期对上一个结丹后期的，就算打不过那也总能拖上一些时间吧？”
　　他耸了耸肩，显得有些不在意，同时，见这个话题又要陷入到一个死循环，李雨泽赶忙又是将话题转移道。
　　“算了，先不管那些人。”
　　“要打架没有武器可不行，现在先去把我那口棺材拿回来。”
　　毕竟，拿到了武器，不说能不能打得过对方，但最起码的安全感他是有了。
　　.......
　　与此同时，另外一边。
　　高耸的大树直插云霄，树冠遮天蔽日，将阳光彻底隔绝在了外面。
　　而伴随着阵阵闷热潮湿的空气迎面扑来，周围的地面也是渐渐出现了小溪一般的积水。
　　雨林里光线昏暗，即便是此时夕阳已经落下，也无法照亮太远。
　　视线所及，只能看见近处十几米内的事物。
　　行走在这片陌生的雨林当中，白沙里感到有些奇怪，有些不明白李雨泽为何会突然出现，而且还将他的好事给败坏了。
　　“此前曾听苦函之说起过，那天战斗之时，就当李雨泽还要抵抗不住的时候，那名为龙傲天的修士，似乎出手相助过他。”
　　“而从那之后的一个月，就再也没有了这人的消息的，甚至苦函之一度认为龙傲天是趁火打劫的，将李雨泽救下夺取宝物之后，便随意杀死了...”
　　白沙里眼中带着一抹疑色，作为进入这片秘境之处，修为最强大的修士，他自然是认识龙傲天的。
　　“现在看来，苦函之的猜测出现了错误，龙傲天并没有杀死李雨泽，反而这李雨泽在消失了一个月以后，修为竟又是提升了...”
　　他从苦函之那里听说过，李雨泽原本只有结丹初期的实力，可现在，虽然修为只是结丹中期，但实力却已经是达到了结丹后期。
　　虽然他并不能敌过自己，可一旦等到他突破至结丹后期，到那是，只怕是...
　　至少击败他是一件轻而易举的事情！
　　“此子天赋过于逆天，一旦成长起来，同段位里绝对是无敌的存在，况且现在我还与他结下了仇怨...”
　　想到这里，白沙里原本低下的头微微抬起：“此子断不可留！”

