第456章这是你逼我的！
　　众人都不知道，这一动静，竟然被整个秘境之人所感应到！
　　此时的他们，均是满脸震惊的看着李雨泽，一时间竟然忘了此时正在决斗之中。
　　过了好一会，苦函之才收起了不知何时张开的嘴巴，眼神有些黯然，低沉的说道。
　　“还在等什么？！趁他此时在顿悟，杀！”
　　这一句话，将此地所有人都惊醒，罗洋和白沙里急忙施展起自己的底蕴，与苦函之一起，朝着李雨泽冲去！
　　但同样回过神的卧龙凤雏等人，怎会让他们这般如愿！
　　只见张依琳和祁文墨急忙拦住了白沙里与罗洋二人，但是还是有些人力差距，让苦函之从二人身边跑开。
　　可就在这时，小欧的身上突然传来一股诡异的黑色雾气，它飞快的飘入了苦函之的身体里面。
　　在前进的苦函之突然感到不对劲，他觉得自己的脑袋仿佛在被轰炸一般，刺痛无比！
　　这让他前进的脚步滞留了下来，再不能向前。
　　这一变故，让打算启动那东西的卧龙凤雏又被迫停了下来。
　　此时二人心中突然浮现出这样一个念头。
　　“难道老天不想让我们二人使用这物品？”
　　“难道我是天命之子？这秘境内还有需要我所应对的东西，所以一直不让我们成功使用这东西？”
　　“嗯...等会，怀哥，咱这是不是有点像flag？”
　　“……”
　　苦函之的身影被迫停下，罗洋与白沙里也被祁文墨与张依琳两姐妹拦住。
　　没有了阻挠的李雨泽，面前的八卦图急速的运转起来。
　　他仿佛察觉到了危机，或者醒悟了此时正处于危险的环境，这让他加速了金丹的形成。
　　终于，那副太极图不再运转，天空中那一直跟随运转的乌云，此时变成一缕缕细小的灰色雾气，缓缓落在那太极图上。
　　这一幕画面，在卧龙凤雏二人的眼中，那简直就跟神迹一般！
　　他们眼中的李哥，仿佛天之子一般，掌握这天上那不知名的气体。
　　这一状态并没有持续太久，交战中的几位根本就没有注意到这一细节。
　　灰色雾气全部融入进去之后，那太极图开始内缩，缓缓附和在了中间的那一颗金丹之上，形成了一道金灰双色的花纹。
　　下一秒，这颗金丹融入进李雨泽的体内，随着一声清晰的破碎声响起，李雨泽睁开了眼睛，看向周围的打斗！
　　而这一刻的他，显然已经正式突破到了结丹后期，肉体修为也达到了结丹中期！
　　这让他之前所服用的那颗丹药所带来的副作用消失不见，他的大脑彻底清醒过来。
　　他回想起之前那些没有脑子的鲁莽行动，吓得身上出了一身冷汗。
　　但紧接着他便想到了使自己差点死亡的罪魁祸首，白沙里！
　　他两眼发出金光，扫视着战场，这时他突然发现小欧真正浑身抽搐着！
　　再仔细一看，小欧身上竟然有一丝黑雾与苦函之链接起来，而这一个便是导致苦函之动弹不得的原因，但现在苦函之显然快要清醒过来，所以小欧才浑身颤抖，以此来对抗苦函之的意志。
　　而这一发现，也让李雨泽做好了下一步的决策，他轻松的将落樱抬起，此时落樱刀身之上已经没有了黑色霸体缠绕，只剩下一丝丝的粉色气息再上，那股黑色的怪异气息，因为他的成功突破，彻底消失了。
　　他抬起落樱，冲向了苦函之，想要直接结束这一宿敌的寿命。
　　但他还是晚了一秒，苦函之及时挣脱开小欧的控制，在最后一秒钟侧身躲开了李雨泽这一击。
　　而另一边的小欧，因为苦函之成功逃脱，马上惨叫起来，身体的形状竟然都显得有些淡化，没有那么凝实，仿佛下一秒就要彻底消散！
　　李雨泽发现这一情况，来不及继续追击苦函之，他急忙来到小欧身边，将其放进了须弥空间内。
　　由于须弥空间内的时间是暂停的，所以小欧能够在里面一直待下去。
　　当然，这也是因为小欧此时已经没有了意识，根本没有反抗，在某种意义上，已经算是死去了，所以李雨泽才能成功。
　　不然，但凡有一丝反抗的情绪在内，李雨泽都不能够将小欧收入其中。
　　在将小欧安顿好之后，他看了一眼卧龙凤雏，投去了放心的目光，随后他转过身，看向苦函之，嘴里喊道。
　　“今天就彻底结束你和我之间的宿怨！不是你死，就是我活！”
　　听着李雨泽嚣张的话语，苦函之脸色变的通红，他从储物袋中拿出四五颗丹药，以迅雷不及掩耳之势放入了口中。
　　他的气息开始飞快的飙升，很快便触碰到了结丹后期的巅峰，并在不断的撞击的元婴期的那道屏障！
　　而这竟然让他成功了！
　　苦函之成功的撞破了一点元婴期的屏障，竟然让他来到了比结丹后期还要高一个境界的半步元婴！
　　这股气息从他体内涌出，周围突然掀起了大风，并且让李雨泽的脸色变了一变！
　　他还没有来得及表现出什么反应，只听得苦函之说。
　　“李雨泽，这是你逼我的！”
　　“这样残破的来到半步元婴境界之后，我的人生算是彻底被毁掉了！”
　　“而这我都已经不在乎，我现在只想要！你！死！！”
　　说完，他两眼泛红，拿出自己那把大刀，直直的向李雨泽挥来。
　　这时的李雨泽，脸色凝重，没有丝毫的轻视，毕竟就算只有半步元婴的气息，那也是完全凌驾在自己之上。
　　不是说李雨泽结丹中期能够和结丹后期交手，到了结丹后期便能与元婴初期交手。
　　元婴期与结丹期中间简直是一个天上一个地下，到了元婴期之后，便能逐步掌握法则的力量，这是就算一百个结丹后期李雨泽也根本对抗不了的实力！
　　而此时的苦函之身上，便有着那一丝丝的法则气息，这不得不让李雨泽重视起接下来会发生的一战！
　　他挥舞着落樱，也逐渐加速的冲向苦函之，与苦函之的大刀碰撞在一起，交叉出耀眼的火花！
　　“砰！”

