第403章我还以为你都知道呢
　　“要是你这么容易就把他两找出来了，那我不如去死好了。”
　　李雨泽不屑的看着小欧，颇有些恨铁不成钢的样子。
　　但就在这时，在自己不远处的树冠上，竟然传来了一道欣喜的声音。
　　“李哥，小欧，是你们在哪里嘛？”
　　听着张怀发出的声音，李雨泽此时的脸色有些尴尬，自己刚说完这种简单没脑子的方式是不可能找到卧龙凤雏二人的，没想到下一秒自己就被打脸了。
　　但是他很快转变情绪，为了摆脱上一句自己说的话，急忙说道。
　　“我们来找你了，到底发生什么事了，为什么苦函之要追杀你们？”
　　听到李雨泽的话，张怀张浩有些兴奋，终于确定了二人是真正的李雨泽和小欧，哭喊着从树冠上来到李雨泽身边。
　　“李哥，你是不知道啊，这狗屁秘境真大，我们两走了四天都没到中心处！而且一路上也没得到什么有用的宝贝，要不是我二人机灵，恐怕早就被别人给杀了！”
　　“……”
　　听着二人一唱一和的说着，李雨泽感觉自己像是听了一段相声，大多数都是张怀在讲，张浩则是不时符合两句。
　　但这也不妨碍他了解事情的全过程，这也让他松了一口气。
　　起码目前看来，这些都还是意外，没有幕后黑手在推波助澜，只能说自己等人和苦函之这家伙是真有缘分。
　　“就这样，我们终于是逃到了这里，目前还没有被他们发现，现在苦函之一时半会也回不来。”
　　“李哥，你说，咱要不趁现在快点跑吧？”
　　“回不来...”
　　李雨泽默默念叨着这句话，他现在已经知道，苦函之一定是认为洞府中的宝物没有被卧龙凤雏二人得到，所以打算回去看一眼。
　　而据卧龙凤雏二人所说，洞府内确实还有宝物，但是那些宝物都被一个结丹期之人守在那里，当时就是那个结丹期将二人吓跑，所以苦函之大概率在天亮之前都不会回到此地。
　　这让他心中升起了一丝反击的念头，毕竟唐山五老这几人，在自己进入秘境之后，便一直在纠缠自己，之前是自己不想和他们计较，以为不是什么大事。
　　但是他们带着苦函之追杀自己这么久，就算是泥人也有几分火气，更何况他们后面竟然又在追杀卧龙凤雏！
　　此时苦函之有事暂时回不来，那自己等人为何不趁现在这个时间，将五人先击杀！
　　思考之后，他越来越觉得此法可行，五人现在都散开寻找卧龙凤雏二人，也就是说一次只能碰上一人，这简直就是刺杀的良机，更何况此时卧龙凤雏二人也已经晋级筑基后期，虽然对付结丹初期的几人有些不行，但是也是能够起到骚扰作用。
　　而自己结丹初期的实力，刚好可以和他们碰一碰，检查一下自己的实力。
　　说干就干，他猥琐的笑了一笑，对着二人一鬼说出了自己的计划。
　　卧龙凤雏越听越觉得李哥说的一点毛病没有，也嘿嘿的笑了起来。
　　随着李雨泽一声令下，三人一鬼率先朝着唐五行进方向走去。
　　“夜黑风高，正是杀人的好时间！”
　　唐五此时慢慢的走着，时不时向四周看去，但是并没有得到什么收获。
　　“真该死，这两玩意竟然这么能躲！”
　　“当时怎么鬼迷心窍和苦函之这货合作，现在一点汤没喝上，还被弄得这般处境...”
　　唐五忍不住抱怨道，顺脚踢了下路边的石头，嘴里吐出口痰。
　　不过，就在这时，他突然感觉到一股阴森的气息来到自己身旁。
　　他警惕的从怀中拿出掏出一个灯状物品，催动灵力使其发起光亮。
　　在他眼中世界恢复光芒之后，顿时发现他眼前竟然有一个漂浮着的人！
　　这把他吓了一跳，嘴里喊道。
　　“我擦，我擦，鬼啊鬼啊！”
　　这把在他面前扮鬼的小欧吓了一跳，没想到这家伙竟然怕鬼！
　　在李雨泽的计算中，小欧只是出来打扰一下唐五，让他注意力集中在小欧身上，方便自己等人偷袭。
　　但是没想到，这唐五，虽然是人类，但作为一个修仙者，竟然这般怕鬼。
　　“这效果有点太赞了吧，李哥，你看，这小子裤子好像都湿透了，你说他是不是尿裤子了。”
　　此时的唐五，两眼发白，看着面前的小欧，手脚都在发抖，过了好一会，他才发现眼前的东西好像对自己不能造成伤害，他才停住了震颤的身体。
　　这一切都源于他小时候，被自己身边的亲朋好友捉弄过，从此留下了浓厚的心理阴影。
　　就算现在已经成为修仙者，哪怕已经到了结丹初期，他也没能逃脱这个厄运。
　　直到现在，他发现眼前这小鬼对结丹初期的自己造成不了丝毫伤害之后，他开始勇敢了起来，逐渐克服恐惧。
　　可是李雨泽等人怎会让他反应过来，之前没出手只是因为愣住了，现在唐五都快要反应过来了，他们三人还不出手，那不就纯呆瓜了吗！
　　说是迟那是快，李雨泽掏出阴阳棺就是一个横扫过去，张怀张浩也手握法宝冲向唐五。
　　这一套动作行云流水，以至于唐五根本没有反应过来，当场便两眼一瞪，彻底死去。
　　“呵忒，让你身为人类却勾搭地府之人，活该死掉！”
　　张浩愤恨的对着唐五的尸体吐了一口口水，但随即有些兴奋的对李雨泽说道。
　　“李哥，这也太简单了，咱继续，再接再厉干死这群玩意！”
　　“这地府到底是啥情况，怎么鬼怪没见多少，全是人类修士？”
　　不过李雨泽却并没有直接回复张浩，反而是对着他好奇的询问道。
　　“咦？”
　　“李哥你不知道吗，我还以为你都知道了。”
　　见李雨泽突然发问，刚从死里逃生的二人此刻又是有些疑惑的看着他。
　　“这地府...其实也算不上什么地府，就是一个特别巨大的小世界而已，和仙界一样，附着在我们平时生活的世界。”
　　“但又不完全一样，就比如说，这地府，其实可以看成两个部分。”
　　“一个是人类修士占据的地方，另外一个则是鬼怪占据的地方，只不过它们总体实力比不上此地的地府修士，再加上脑子不太行，所以...你也可以把地府当做是这些地府修士的大本营，鬼怪什么的，无所谓。”

