第459章CPU都给干烧了
　　“张依琳张依琴，你二人竟然真的在此地！”
　　感觉到这儒雅书生的惊喜口气，李雨泽顿时有些脑子发懵，一时间竟然差点死机。
　　“难道自己猜错了？这二人其实是友军？”
　　“那为什么罗洋二人不跑，脑子瓦特了？”
　　想不明白的李雨泽，决定静观其变，看看张依琳二人会如何回复。
　　这一看不要紧，他眼神看向张依琳之时，发现这两姐妹的脸色无比阴暗，细看之下更有着一丝懊悔在里面。
　　这一发现，成功的将李雨泽的CPU给干烧了。
　　“这特么到底什么情况？这是友军还是什么？”
　　“难道这中间有什么秘密？比如某某追求某某，然后被某某拒绝，最后发现某某走上人生巅峰，某某开始后悔了...”
　　李雨泽的脑中开始疯狂脑补出一幕幕的奇怪画面。
　　就在他还在宕机的时候，儒雅书生又继续说道。
　　“真是感谢二位当初没有将在下直接击杀，为了报答二位，请二位现在去死吧！”
　　说完，他嘴角露出了诡异的微笑，直接冲向了张依琳二人，手中画卷不断变长，想要将张依琳二人笼罩在内。
　　反应过来的祁文墨，顿时一个闪身，想要挡住此人的攻击，谁知竟然被那壮汉拦住，二人就这般对了一拳，双方都退后了一段距离，只听得那壮汉说道。
　　“哈哈哈，痛快！再来！”
　　说罢便又是冲到祁文墨身前，和其拳拳到肉的肉搏了起来。
　　没有任何人进行阻挡的张依琳两姐妹和冰岚，就这般被收入了画卷之中，紧接着，那儒雅书生也进入了画卷，只是任由那画卷在空中漂浮，仿佛儒雅书生并不惧怕有人过来将其带走一般。
　　这一切说来话长，但其实只发生在一瞬间。
　　这些之前发生之后，李雨泽才回过神来。
　　他也明白了之前那些狗屁对话的真实意思是什么。
　　“这儒雅书生就是特么一个纯牛马，纯小人啊，真恶心！”
　　李雨泽此时只感到浑身的恶寒出现，从心理意义上的厌恶起儒雅书生。
　　随后他将目光看向了漂浮在空中的画卷，心中一动。
　　“此时岂不是获得此物的最好时机？”
　　“不行，他这般嚣张放此地，必定是陷阱，更何况此人是一个真小人！”
　　李雨泽甩了甩头，决定暂时先不搭理这画卷的事情。
　　“现在要处理的，是我们之间的事情吧，罗洋！”
　　他的音调在逐渐的升高，到最后叫出名字的时候，甚至直接怒吼出来。
　　罗洋一脸微笑的看向李雨泽，脸上竟然再也没有了胆怯的踪迹，仿佛刚刚害怕到想要逃跑的与他并不是同一人一般。
　　“李雨泽，你以为我们真怕你？”
　　“刚刚不和你交手，只是想让苦函之这个牛马来看看你的真实实力，现在我们已经有底了，你以为你还能是我的对手？”
　　李雨泽听到此话，心中一阵无语。
　　“一边说着不怕我，一边用词使用的是我们，这不就等于一会要拉着白沙里一块对付我吗？”
　　“难道地府之人都这般虚伪？都是小人？”
　　他特意将此话大声的说给罗洋和白沙里，让他们听到。
　　罗洋顿时感到自己的脸有些发烫，但是很快，伴随着他的一次深呼吸，他的心态逐渐平稳起来。
　　毕竟他确实一个人对付李雨泽，获胜的几率非常小，那边上白沙里在这，又没有什么可以干扰的因素，为何不合伙将李雨泽先击败。
　　他已经有些迫不及待，将李雨泽击败后，一点一点的发掘李雨泽身上的秘密！
　　罗洋此时心中有非常多的疑问。
　　“为什么当初在冻亚，李雨泽明明没有一丝灵力，但却可以和结丹初期的自己战斗这般长时间。”
　　“为什么进入秘境时，仍然毫无灵力的李雨泽，能在苦函之手中坚持这么长时间？”
　　“为什么李雨泽在秘境中消失了一个月之后，体内有了灵力，突破到了结丹中期，现在甚至已经达到了结丹后期的境界！”
　　这些都是罗洋所好奇的，而这也说明李雨泽体内的秘密，将会超乎他的想象！
　　罗洋将这些思绪埋在心底后，说道。
　　“不管你怎么说，我们都不会放过你，准备受死吧！”
　　“呵，就你们两个小垃圾，一起上又能怎样？”
　　李雨泽回头嘲讽道。
　　但是话这么说，李雨泽并没有完全放松警惕，虽然他自信对付两个结丹后期没什么大问题，不过那是对于正常情况下的结丹后期。
　　如果这二人也有苦函之那种底蕴的话，李雨泽说不定该跑就跑，不在此地再有停留。
　　此时罗洋与白沙里已经对着李雨泽冲了过来，罗洋变成了白虎形态，用以增幅他的灵力，让他达到即将突破结丹后期的临界点。
　　白沙里也同样的服用了丹药，使修为达到可以存在的巅峰，但是二人都没有勇气学习苦函之，冲破属于自己的那层元婴屏障。
　　毕竟这样做只有三种可能，要么失败直接死亡，要么就是苦函之那样，这辈子只存在于半步元婴，最后便是成功突破，被传送离开此地秘境。
　　这些显然都不是他们想要看到的，所以他们骑在了巅峰之处，与李雨泽纠缠在了一起。
　　李雨泽此时已经将落樱收入须弥空间内了，这并不是李雨泽看不起二人，而是他晋级到结丹后期后，又领悟了一个太极的新技能。
　　这技能在与苦函之战斗时，根本发挥不出效果，因为自己被位格压制，被单方面吊打了，而此时，有两个同等境界的对手哪来练手，他自然想要尝试一下看看效果如何。
　　罗洋二人看到李雨泽收起了落樱，脸色自然变得极为难看。
　　他们均从李雨泽这一动作中感受到了嘲讽的味道，心中怒火中烧，竟然在这般基础上，又触发了消耗心血提升实力的秘法，让二人的实力达到了一种新的高度，但又没能够达到半步元婴的境界。
　　下一秒，三人终于交手，纠缠在了一起！

