第496章破军之剑，不同凡响
　　他手中的破军剑，泛起滔天剑光，一跃冲出，直刺向尸魁王，气机锁定尸魁王。
　　尸魁王吓得亡魂皆冒，连忙向后逃窜。
　　但，他的速度快不过破军剑，很快就被追上。
　　铛！铛！铛！
　　兵器碰撞声传来，剑光迸溅，两人激烈交战。
　　“你的力量虽然强大，但我却能操纵你的肉身。”尸魁王咧嘴笑道，一副胜券在握的表情。
　　他能操纵活人，对付活人自然更加简单。
　　嘭嘭嘭……
　　李雨泽每出一剑，尸魁王都能准确抵挡。
　　“哈哈哈……你就这点本事吗？”尸魁王大笑不止，得意忘形。
　　“聒噪！”
　　李雨泽冷哼一声，忽然收起长剑，脚踏凌波微步，瞬移般来到尸魁王身边，一拳砸在他胸口。
　　噗嗤！
　　尸魁王惨叫一声，身躯倒射出十余丈远，胸膛塌陷进去，吐血昏迷。
　　李雨泽的伤势恢复得七七八八，重回巅峰状态。
　　“你居然敢偷袭我！”
　　尸魁王悠悠转醒，看着李雨泽，愤怒咆哮。
　　“我早就警告过你，不要招惹我，可你偏偏不信。”
　　李雨泽摇摇头，眼中闪过一丝厌恶，随即冷漠道：“既然你找死，我只能成全你。”
　　“不……你不能杀我，我……我是尸魁王。”
　　“等我炼制出尸魁王丹，就算是超级强者也能抗衡！”尸魁王惊慌求饶。
　　“我不管你是什么鬼东西，敢阻拦我救人，就得死。”李雨泽神色冰冷，抬手一剑劈下。
　　哧啦！
　　鲜血飙射而出。
　　尸魁王的左臂掉落，摔在地上抽搐几下就死绝。
　　尸魁王疼得脸庞扭曲，咬牙切齿：“李雨泽，我一定会报仇的！”
　　说完，尸魁王就欲离开。
　　然而，李雨泽身形一晃，拦住了尸魁王去路。
　　“阁下想做什么？”尸魁王眼神凝重无比，隐约察觉到一丝危险。
　　“你刚才施展的秘术，应该是一门控制别人的邪术吧？”李雨泽问道。
　　尸魁王愣了一下，随后狰狞道：“没错！只要吞噬你的灵魂，我就可以修炼成尸魁秘法，甚至达到尸魁王那个层次！”
　　李雨泽闻言，顿时露出玩味的笑容。
　　“难道你想抢夺我的功法？”尸魁王脸色微变，忌惮的望着李雨泽。
　　尸魁王的秘术极为玄奥，如果被李雨泽学了，实力肯定倍增。
　　“你想多了，我对那门邪术没兴趣。”李雨泽耸耸肩，淡淡道：“只要你答应替我办三件事，我可以帮你解除尸纹，让你重获自由。”
　　听到这话，尸魁王顿时松了口气，随后疑惑道：“你能帮我驱散尸纹？”
　　尸魁王能够感受到，尸纹已经深植他体内，无论他如何努力，都无法祛除。
　　“我可以试试。”李雨泽颔首道。
　　“什么条件？”尸魁王沉声道。
　　“第一，从此效忠我！”
　　“第二，帮我寻找尸魁王的踪迹！”
　　“第三，把你所知的关于尸王谷的秘密，统统告诉我！”
　　尸魁王略作迟疑，旋即郑重点头道：“好！我愿意臣服你！”
　　唰！
　　李雨泽抬手一抓，将尸魁王的灵魂拘禁过来，封印到玉佩之中。
　　“尸魁秘术！”尸魁王惊骇不已，他的灵魂与李雨泽签订契约后，便被吸入玉佩之中，成为傀儡！
　　做完这一切后，李雨泽便继续前往皇家古墓深处。
　　皇家古墓中，尸气弥漫，充满压抑、恐惧、阴森的气息。
　　“这里太黑了，什么也看不到……”
　　李雨泽皱着眉头，他的视线范围，最远也不超过十米。
　　在皇家古墓的中央位置，有着一座巨大祭坛。
　　此刻，祭坛周围摆放着各式各样的尸骸。
　　这些尸骸，有人类的，也有妖兽的，甚至还有魔族的。
　　祭台上方，漂浮着一颗颗婴儿拳头大小的珠子，晶莹剔透，蕴含精纯的尸气，散发着令人毛骨悚然的气息。
　　“那些都是尸傀？”李雨泽惊呼出声，双眸绽放炽热精芒。
　　“没错！”然后他又点点头，道：“这些尸傀，全都被人用特殊材料锻造，融合尸魁秘术，拥有强大的威胁性和杀伤力！”
　　“幸亏有灵珠附身，否则以我目前的状况，根本拿它们毫无办法。”
　　李雨泽感叹，目光火热无比。
　　他本身的天赋不高，又被尸魁王废掉。
　　想要恢复实力，唯一的希望，便是掌握尸魁秘法。
　　现在有这么多尸傀，正好可以帮助他修复伤势，让实力恢复巅峰。
　　“这些尸傀的数量很多，但实力太弱，只是一群垃圾罢了。”李雨泽淡淡道。
　　他一眼扫过，立马认出祭坛四周的尸傀，只是一群普通尸奴，只具备一点本能，没有思维，只懂得杀戮本能。
　　这样的尸奴，对李雨泽而言，根本毫无威胁。
　　“小兄弟，这是你自己找死！怪不得我！”李雨泽眼中寒光涌动，挥舞长枪，朝其中一尊尸傀刺去。
　　咔擦！
　　长枪贯穿尸傀脖颈，瞬间洞穿尸傀脑袋。
　　吼！
　　尸傀吃痛，疯狂挣扎起来，浑身爆发出猩红煞气，如同野兽般，朝李雨泽扑去。
　　尸傀本就是没有灵魂的尸体，没有任何畏惧和痛楚，悍不畏死。
　　但这一刻，面临生死危机，依旧会害怕和恐惧。
　　李雨泽见状，却是不屑的撇撇嘴，轻描淡写的挥舞长枪，再次刺中尸傀喉咙。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　长枪飞舞，尸魁王不断倒地，眨眼间就失去战斗力。
　　尸魁王眼神呆滞，心中震撼万分。
　　仅凭长枪攻击，他就败北了！
　　尸魁王心中充满挫败感，他引以为傲的尸魁秘术，竟被人破解了。
　　“尸魁王，你可知道，这座祭坛是谁建造的？”李雨泽问道。
　　“当年，我奉命镇守尸魁王坟冢，并未参与建造祭坛的工程。”
　　尸魁王摇了摇头：“这是主人亲自打造的，他老人家曾经说过，若有一日，他陨落了，必须留一缕残念坐化此地，将他埋葬在尸魁坟冢之中。”
　　李雨泽点点头，这座古墓，乃是尸王所铸，而且是用尸魁王的坟冢改造而成，自然非常适合安葬尸魁王。
　　“这座古墓有什么来历？”李雨泽又问道。
　　“据传，当初尸魁王率领大批尸魁，在荒山上建造陵园。”

