第471章神秘通道，太阳神火
　　“这里，似乎曾经是某位王侯陵寝的地下通道！”
　　李雨泽越走越觉得这里有些熟悉。
　　这个通道并不大，很快，他就来到尽头。
　　而在这尽头处，竟然还有一扇门。
　　“这里……难道有什么机关？”李雨泽心思电转，谨慎的推开石门。
　　咔嚓……
　　突然，李雨泽感觉到一阵微风拂面，紧接着，他就看见，眼前的场景陡然变化。
　　这是一间密室，四周摆放着各种奇形怪状的东西。
　　而最吸引李雨泽的，正是中央摆放着的一尊棺椁。
　　“这棺材……似乎有点眼熟。”李雨泽愣了一下，随即，他眼中流露出狂喜之色。
　　“这棺材……是……”
　　没错，这尊棺材和李雨泽的棺材，一模一样。
　　李雨泽眼中精芒暴涨，他终于明白这里是什么地方了。
　　这是他的棺材！
　　李雨泽连忙跑到棺材前，仔细打量。
　　棺材内空空如也。
　　“不是说，棺材内有尸骸吗？”李雨泽心念急转，不解。
　　“或许，需要把这棺材拆掉才行。”李雨泽心念一动，他缓缓举起右手，运足灵力，狠狠拍下。
　　嘭！
　　一掌之下，这一副漆黑棺椁瞬间裂成两半，木屑横飞。
　　李雨泽深吸一口气，他看着里面，只见，这棺椁之中，根本没有尸骸，而是一滩液体，这液体翻滚着，散发着腥臭无比的味道。
　　“这是……”李雨泽皱眉，眼神凝重，他感受到一阵阴寒之意。
　　“嘶——”下一刻，他浑身毛骨悚然，忍不住倒吸凉气。
　　因为在液体的表面，竟然爬满了蛆虫、蜈蚣等等。
　　“这……难道是尸油？”李雨泽脸色剧变，连忙倒退好几米，远离那团诡异的液体。
　　“不，这些不是尸油，而是鬼液，是专门用来滋养亡魂的宝药。”李雨泽眼神惊讶，他没想到，在地下室当中，居然存在着鬼液。
　　他记得，自己家族世代守护的东西，正是这一滴鬼液。
　　李雨泽深吸一口气，强迫自己镇定下来，他慢慢朝着鬼液靠近。
　　这个鬼液极其粘稠，而且，蕴含着惊人的威压。
　　“这些鬼液，都是用活人鲜血灌溉而成，沾染这些鬼液者，将会遭受无穷无尽的痛苦，甚至会死亡。”李雨泽心中震撼。
　　李雨泽深吸一口气，慢慢伸手触摸在鬼液表面。
　　嗡——
　　刹那间，李雨泽只觉得一股强大的怨毒气息钻进了他的身体，这股怨毒气息极度浓郁，差点让他崩溃。
　　“果然，这鬼脉果然是活的，难道，这鬼脉就是从地下冒出来的？”李雨泽心中骇然。
　　他心中有些庆幸，如果刚才自己贸然触碰的话，绝对会被这鬼脉直接吞噬，到时候，必死无疑。
　　不过，他更加疑惑，既然鬼脉是活的，为何却不逃走？反而待在这里，任由那么多冤魂附体，这不是找死么？
　　李雨泽百思不得其解，但眼下不是思考这个的时候，他必须想办法，收服这条恶毒的鬼脉，否则的话，这里的鬼魂绝对不甘寂寞。
　　想到这里，李雨泽双目绽放金光。
　　“太阳神火眼！”他轻喝一声，体内的灵气涌入双目之中，他的瞳孔，骤然燃烧起一抹金黄光华。
　　紧接着，李雨泽看见，在这个房间的角落中，竟然趴伏着一个婴儿。
　　这个婴儿全身干枯，身上覆盖着绿幽幽的鬼气，正在沉睡着。
　　不过它依旧不安分，小手挥舞，像是在抓挠什么东西。
　　“这是……尸婴？”李雨泽吃惊万分：“原来是它在捣鬼。”
　　“不过，尸胎已经被我斩杀了，它又怎么出来害人的？”李雨泽摇头，旋即，他眼中闪过一抹狠辣。
　　“管你是不是尸胎，今天遇到爷爷，算你倒霉！”李雨泽心中冷哼一声。
　　紧接着，他抬起拳头，狠狠轰击在这婴儿的额头之上。
　　顿时，尸婴猛然睁开眼睛，发出刺耳尖叫。
　　“给我灭！”李雨泽怒吼一声，全身灵气爆炸，狠狠轰向尸婴，将其彻底摧毁！
　　噗哧！
　　尸婴被李雨泽的灵气碾碎，顿时，它身上所覆盖着的鬼气也烟消云散。
　　紧接着，整座房间，再次恢复平静。
　　“呼。”李雨泽长舒一口气。
　　刚才那一幕，实在吓人。
　　“这里怎么会有鬼液？”李雨泽眉头紧锁，他蹲下身子，伸手触摸着鬼液，顿时只觉得一阵阴森可怕的气息袭来，宛若一只凶兽盯着他。
　　“难道这些鬼液，真的和那尸体有关系？”李雨泽低语，他尝试将手指放入这鬼液当中。
　　嗤啦啦……
　　鬼液迅速腐蚀他的手指。
　　“该死！”李雨泽咒骂一句，立马抽回手指，然后，取出一张符纸，贴在了这棺椁之上。
　　“希望能够压制住这尸液，不然，我可就麻烦大了。”李雨泽心中暗道。
　　而就在他做完这一切准备离去时，忽然，这里的墙壁突然破裂开来，紧接着，一名少年出现。
　　“嗯？”李雨泽瞪大双眸，他认识这名少年。
　　“是你！”李雨泽脸色大变，因为这名少年，赫然便是当初在古墓中，跟他争夺玉佩的秦恒。
　　此刻，他的身边跟着一具干瘪的老尸，看起来十分渗人。
　　“你怎么会出现在这里？”李雨泽惊疑不定的问道。
　　虽然这具尸体已经死亡多年，但依旧透露出强大的气势波动，以及令人窒息的死亡气息。
　　“这具干尸，应该就是当初那位炼尸师的尸体吧？没想到竟然被埋葬在地下室，真是浪费资源啊。”秦恒心中感叹。
　　在前世的时候，这具炼尸师的尸体，就被秦恒拿了。
　　“小子，你怎么会出现在这里？”这时，这具干尸开口了。
　　它的声音沙哑刺耳，充斥着无边的怨恨，仿佛要择人而噬般，让人胆颤。
　　“呵呵。”李雨泽冷笑，说：“你还不清楚你已经是阶下囚了么？”
　　“你想杀我？别痴心妄想了，这里早就布置了禁止，就算你修为再高，也不可能离开！”
　　干尸发出桀桀笑声，说：“小子，你以为这个地方是谁都能进来的？告诉你吧，这里有阵法守护，除非懂得破解之法，否则你休想打扰到我！”

