第482章受影响的村子，诡异蔓延
　　离开了古墓后，李雨泽并未急着离开，反而找了一块干净的岩壁坐了下来，开始调养身体。
　　李雨泽盘膝静坐，运转体内灵力，慢慢恢复着身体上的伤势。
　　伤势恢复的差不多之后，他便继续调查诡气一事。
　　这诡气从古墓里爆发，定然会朝着四周的市区蔓延。
　　而受影响最严重的便是古墓周边那个村子。
　　听说夜夜都会传来幽怨的哭泣声，吓得村子里的人半夜都不敢出门。
　　所以，想必村民早已经做好防范措施，将那些诡异的东西全部清理掉才对。
　　但是现在看来，情况并没有像自己预想中的那般简单。
　　“难道是村民疏忽大意？”李雨泽暗暗想到。
　　李雨泽仔细分析着各种可能性：“若真如此的话，为何还会闹鬼？这么大一件事情，肯定会引起警方注意的。”
　　“莫非……是村民刻意制造的恐怖环境，用来掩盖真相？亦或者村民也遭遇了什么不测？”
　　越往深处思考，李雨泽就觉得自己心底越慌乱，因为他不愿去相信，自己生活多年的村子竟会隐藏着这样巨大的秘密！
　　“不行，一定要弄清楚！”李雨泽咬牙切齿，握紧拳头，眼神坚毅无比，仿佛已经下了决定。
　　接下来，李雨泽准备前往村长家里询问一番。
　　村长姓刘，名叫刘海生。
　　平时喜欢抽点旱烟，整日喝点小酒，打扮的跟土财主似的。
　　虽然外表很老土，却是一副热心肠，帮过不少人。
　　这次，李雨泽特地前去村长家拜访。
　　李雨泽按照村长的提示来到村长家的院落。
　　刚走近院子门口，就被一群穿着黑色衣服的汉子拦住。
　　“站住！你是谁，怎么跑来村长家？”带队的汉子沉着脸冷斥道，语气极其凶恶。
　　看到眼前的情景，李雨泽微微皱眉，心里有些忐忑和疑惑。
　　他只是想要找村长了解一下情况罢了，怎么会招惹上这么一批人呢？
　　“这位兄弟……”
　　“别废话！赶紧离开，否则别怪我不客气。”
　　带队汉子直截了当，丝毫不给李雨泽任何解释的机会。
　　“等下！我只是想见村长，没有别的意图。”李雨泽连忙解释道。
　　“滚吧！你知道吗？这段时间我们正在寻找凶手，不希望再节外生枝。”带队的汉子摆了摆手，示意李雨泽赶快离开。
　　听到这里，李雨泽总算明白，眼前这些人并非是普通的农夫村夫，而是警察！
　　“既然如此，我便先告辞了。”李雨泽拱了拱手，随后退回原路返回。
　　回到山林中的茅草屋，李雨泽躺在床上闭目养神，脑袋里面满是诡气的事情。
　　“村长家里有古怪！”
　　“村子里闹鬼……这两件事情联系起来，绝对有猫腻！”李雨泽喃喃道。
　　突然，他睁开双眸，翻身而起。
　　李雨泽迅速收拾好包袱，背上包裹，便悄悄离开。
　　他打算趁着这几天的空闲，去探查一下诡气的源头。
　　至于古墓里的东西，就暂且交给村长保管吧，反正那本就不属于他。
　　“村长……村长……”
　　李雨泽一路小跑到村长家门口，轻轻叩击房门。
　　不久，一阵苍老浑厚的声音从里面传来，伴随着脚步声：“谁啊？”
　　听到屋里传来的声音，李雨泽心中一松。
　　“刘叔，是我，李雨泽。”李雨泽连忙说道。
　　片刻之后，木质门吱呀一声缓缓推开，露出一张布满褶皱、饱经风霜的脸庞，他抬起头来，眯缝着眼睛看向李雨泽：“是小泽啊。”
　　“刘叔，您好，我这次来，是想问问您关于诡气一事。”李雨泽说道。
　　“哦……你说的是那诡气吧，哎哟，这段时间啊，我这心里老是感觉惶惶不安。”
　　说话间，刘海生的眉宇紧锁成川字形，似乎在纠结着什么。
　　“您是怕那诡气会危害到附近的村庄？”李雨泽猜测着问道。
　　“哎！你还别说，还真让你给蒙对了。”
　　“你不晓得，村子里每晚都会传来哀嚎声，听得我心惊胆战的，总觉得会出什么事情。”
　　“我曾试图派人前去探查究竟，可是那些村民根本就不配合我们，甚至还拿石头丢我们。”刘海生唉声叹气，苦恼万分的模样。
　　“村长，那你有没有想过这是村民自导自演的戏码？”李雨泽问道。
　　“嗯？你这话是什么意思？”刘海生皱了皱眉头。
　　“据我观察，那些村民应该是被迷惑了心智，他们认为诡气会危及到他们，所以宁愿放弃村子，也不想待在诡气覆盖之地。”李雨泽说道。
　　闻言，刘海生愣了愣，旋即又摇了摇头，“不会的，他们不会做这种傻事。”
　　刘海生虽然年纪已高，可他毕竟是这个村子的村长，对村民们的脾气秉性都有所了解，村民们不可能会自杀式的去冒险，这太不符合常理。
　　看到刘海生的反应，李雨泽知道，村长还是有些怀疑他的话语。
　　李雨泽顿了顿，说道：“刘叔，我有办法证实这一点，我现在就去村长家里。”
　　李雨泽说完这句话，便迈腿离开。
　　“这孩子，真的疯了。”刘海生望着李雨泽渐远的背影，叹息一声。
　　李雨泽独自来到村长家里，发现村长的儿媳妇正在烧饭菜，香味弥漫。
　　李雨泽礼貌的笑了笑：“阿姨好，今天怎么亲自动手烧菜？”
　　听到有陌生男子的声音，王秀琴扭头一看，见到是一位帅气俊朗的青年，她微微诧异：“咦，小伙子，是你呀。”
　　王秀琴对李雨泽印象颇深，因为她经常看见李雨泽在村子附近采药，还救助村子里的小动物。
　　“阿姨好。”李雨泽微笑着问候了一声。
　　“这么晚了，你咋还来我家，饿坏了吧，快进来吃点饭吧。”王秀琴热情的邀请李雨泽进来。
　　李雨泽也不拒绝，笑着跟着王秀琴来到堂屋。
　　“我爸不在家，他一大早就出去了。”王秀琴笑呵呵的介绍道。
　　“噢。”
　　李雨泽在凳子上坐下。
　　“这里有水果，你先吃着。”王秀琴倒了杯水递给李雨泽。
　　李雨泽谢过后，便低头吃水果。

