第423章够了，收手吧
　　这一发现，让他异常的激动。
　　但此时，他并没有打算继续修炼，而是在思考，自己是否应该再吞服一颗淬骨丹。
　　他有种预感，自己体内的杂质并没有全部清理干净，再服用一颗的话效果会更好。
　　这让他又想起了此前经历的痛苦，眉头微微皱起，显得有些害怕。
　　“他奶奶的！男子汉大丈夫，怕这玩意？”
　　“为了修炼速度更快，出去找苦函之报仇，拼了！”
　　他似做和别人对话，也像是为自己加油打气般说了一段话。
　　随后，他拿出一颗淬骨丹，闭着眼睛服用了下去。
　　又是一股熟悉的疼痛，但是他发现，已经经历过一遍的他，此时并没有那种会疼到昏厥的感觉，虽然该喊还是得喊，但已经比第一次强太多。
　　在药效过去后，他又在原地躺着喘息，身上仍然凝聚出了大量的黑色物质。
　　此时系统的提示也应声响起。
　　“叮，检查到宿主服用淬骨丹，现为宿主亲情提供药浴，请宿主立刻使用！”
　　这声音一响，李雨泽没有去看那突然出现的木桶，而是第一时间看向了自己的系统面板，发现自己的积分果然又变少了十，此时已经是一百二十九的积分数额了！
　　“果然，这坑货系统，强买强卖！”
　　但他并没有多生气，只是想找个东西骂一骂，缓解自己紧绷的身体和情绪。
　　毕竟这药浴自己确实需要，而且此药浴对自己也有着明显的提升。
　　就这样，李雨泽泡完药浴之后，在体内运转一周功法，发现所消耗的时间又缩短了一些，同时自己也已经得到四缕灵气，成功突破到练气一层。
　　他就这般循环，服用淬骨丹，泡药浴，服用黄龙丹，合气丹，修炼一周...
　　在又持续了十次之后，他发现淬骨丹对自己已经没有了作用，而这最终达成的效果也是非常显著！
　　此时李雨泽已经达到了练气九层！只差最后一层便能够尝试突破到筑基期。
　　在体内运转功法一周的时间也已经缩短到了一小时一周，而由于对自身的大量脱胎换骨，他此时的肉体修为已经达到了结丹初期。
　　相应的，由于每次服用淬骨丹后，都会使用药浴，此时李雨泽身上的积分也就只剩下二十九。
　　在发现淬骨丹对自己无效之后，李雨泽去看望了卧龙凤雏和小欧三人，发现和自己预料中的一般，小欧能够修炼玄阴功，且成效非常快，在没有服用淬骨丹的情况下，此时也已经修炼到了练气五层！
　　他将剩余的五颗淬骨丹交给了小欧，并没有给卧龙凤雏二人留。
　　因为在此之前，他便询问过二人，得知这东西在他们小时候便被逼着服用过了。
　　在说这段话之时，二人眼中有着明显的害怕，仿佛那段时光是多么的惨淡。
　　卧龙凤雏二人的修为则没有太大的变化，毕竟筑基后期突破到结丹的中间的坎还是非常之大的。
　　在一阵游荡之后，李雨泽又重回到自己的房间，开始凝神修炼。
　　.......
　　与此同时，李雨泽的消失并没有让秘境中彻底平静下来。
　　反而随着被发现的宝物越来越多，烧杀抢掠的现象越发严重！
　　此时众人已经不在遵循外界的规则，不管是否为同阵营。
　　只要手中有宝物，那边会非常的危险！
　　罗洋与白沙里在阴阳棺之处蹲守半天后，来到了一处悬崖之上。
　　此时二人一脸严肃的在悬崖顶上往下看，嘴里一动一动的在聊些什么。
　　过了一会，二人竟然直接从悬崖之上往下跃！
　　在一阵垂直下落后，二人二人竟然是在半空中退下了下降，而没有一直落到底部！
　　只见二人此时悬在半空中，脚下仿佛踩着什么东西，但仔细一看却什么都没有。
　　二人此时互相看向对方，皆从对方眼里看到了欣喜！
　　显然，二人在初来此地时心中也有疑惑，好在他们最后选择了相信这一线索。
　　就在他们还在为此开心的时候，他们身上的一枚符咒飘了起来，它散发着光芒，仿佛在召唤着什么。
　　过了一会后，他们面前浮现出一道光门，里面散发着炽热的光芒，仿佛在吸引二人前往。
　　他们并没有丝毫的犹豫，在互相望了一眼之后，便走进了里面，随后光门便消失不见！
　　又过了一会，一道身影竟然也跟着来到了此地。
　　他往在浮空的透明平台上往四周看了一眼，仿佛在寻找二人消失的身影。
　　但一阵打量之后，除了此地能够让人站立之外，并没有发现其他东西。
　　而此人正是跟随罗洋二人前来的闵天心，他打量一番无果后。
　　竟然就在此地蹲守起来，他在周围埋入了阵法，设置好陷阱，随后来到一处蹲下，想要等里面之人出来后埋伏！
　　但他不知道的是，他这一等，便是二十天的时间，而他等待许久之后得到的结果，也并不是一个结丹初期加结丹中期的阵容，而是两个结丹后期...
　　另外一边，张依琳三人正在追着一个结丹初期的人类。
　　此人手中怀抱着一个画卷类宝物，这正是之前三人探索秘境时发现的宝物。
　　在一番抢夺之后，竟被此人得到。
　　而此人的身法也是诡异，身位结丹初期，他的速度竟然让结丹中期的张依琳二人都要快上几分！
　　三人并没有放弃，紧紧地追赶着。
　　但随着时间越来越长，此人竟然仍然没有丝毫虚弱的感觉，这让二人也心生退意，毕竟此物也不是非得不可。
　　再又尝试了一段时间后，三人便停下了脚步，纵容此人带着画卷离开。
　　“冰岚，琴儿，停下吧，这段时间收获也够多了，算了吧。”
　　“可是，琳姐，这物品散发出的灵力太过惊人，要是能够得到此物，那肯定会让我们实力突飞猛进！”
　　“只要我们消耗些许精血，施展禁术，未必不能追上！”
　　张依琴有些倔强的说道。
　　张依琳看着倔强的妹妹，只能叹气道。
　　“此地现在越来越凶险，我们还是先去将之前得到的药草制作成丹药，提升实力后再说这些吧，我有预感，再过一段时间，结丹中期将不会是顶尖实力！”
　　说完这话，她抬起了她的头，看向天空。

