第488章神秘诡气之力，不可思议
　　李雨泽如今身上的诡气大涨，他挑了挑眉头看着那老鬼。
　　“你现在还敢放肆？”
　　这话让李雨泽不由得笑出声来，他冷哼一声说道：“呵，你是真蠢还是装蠢啊，我为何不敢？”
　　那老鬼听到李雨泽的话，脸色微微有些变化。
　　随后他阴沉的盯着李雨泽说道：“小子，你别太过分！”
　　“过分？哈哈……老鬼，你是真蠢还是假傻？”李雨泽讥讽的说道，随即，他手指猛然掐动法诀。
　　那老鬼见状也连忙将自己浑厚的阴气调动起来。两者瞬间便碰撞到一起。
　　轰！
　　那老鬼顿时被击飞数十米远，重重摔落在地面之上。
　　他嘴角溢出鲜血，神情骇然。
　　而李雨泽却缓步朝着它走去。
　　他一边走去，一边狞笑的说道：“怎么样，滋味如何？老鬼？你以前不都是很拽吗？”
　　他的话音刚刚落下，又是狠狠一巴掌拍出。
　　直接将那老鬼打的倒吐鲜血，半死不活的躺在地上。
　　看着地面上奄奄一息的老鬼，李雨泽冷冷的说道：“老家伙，你以前欺负我的时候就没想过会有今天吧？我告诉你，这一切都只能怪你自己太作死了！”
　　“小兔崽子，你等着，你早晚要遭报应的！”那老鬼此刻恨毒的说道。
　　李雨泽闻言不屑一顾。
　　他居高临下的望着那老鬼说道：“报应？你当初害人性命的时候可想到过有今日？老鬼，我给你三秒钟考虑，要么交代一切，否则……”
　　李雨泽没有继续说，但他眼中闪烁的杀意已经表明一切了。
　　“你做梦！小子，你最好杀了老夫，否则老夫定然不会放过你！”老鬼厉声喝道。
　　李雨泽听后，嘴角扬起一抹残忍的弧度，“呵……既然这样，那留你何用！”
　　话毕，李雨泽抬手便要施展雷霆手段将那老鬼诛灭。
　　然而就在这时，那老鬼忽然爆发出恐怖的怨念和怒火：“小子，你若敢对我动手，我必将与你同归于尽！”
　　李雨泽听后不禁愣住了。
　　他没想到那老鬼竟然知晓自己体内封印着怨灵，他的心里隐约感觉事情有些不妙了。
　　果不其然。
　　下一刻，那老鬼的体型竟然膨胀了几圈，而且它身上散发着浓郁的黑气。
　　“该死！”李雨泽见到那老鬼的模样，他暗骂一声，随即便想离开。
　　他不愿跟那怨灵纠缠太久，否则后患无穷。
　　然而他还未走多久，那怨灵已经扑杀过来，并且张口便咬向李雨泽的脖颈处。
　　嗤！
　　一阵撕裂的疼痛传遍全身，李雨泽的脖颈处被生生咬掉了一块肉，猩红的血液狂涌而出，那腥臭的味道弥漫周围。
　　“滚开！”
　　李雨泽怒吼一声，他挥拳狠狠砸去，将那怨灵给逼退数十米外，而他的脖颈处伤口也在快速愈合着。
　　怨灵愤怒的咆哮着，显然，它已经失去了理智。
　　李雨泽不再迟疑，他转身便逃跑，他可不愿意跟一个疯狗纠缠太久，否则后果难料。
　　李雨泽跑出一段距离，突然，那老鬼冲天而降，朝着李雨泽扑来。
　　“找死！”李雨泽冷笑，旋即，他伸手朝着空气抓去。
　　砰！
　　李雨泽一把将那老鬼从半空之中拽下，随后他另一只手握成拳，狠狠的朝着那老鬼胸膛上砸去。
　　咔嚓！
　　那老鬼的胸腔被李雨泽一拳打穿，他的嘴角溢出丝丝血迹。
　　李雨泽冷冷的看着这一幕，那目光犹如刀子般凌冽，他冷冷的说道：“老家伙，受死！”
　　他的右脚踢出，狠狠的踹在那老鬼的腹部之上。
　　刹那间，那老鬼的肚皮被李雨泽硬生生的踹碎，一股股鲜血喷洒而出。
　　噗通！
　　那老鬼倒在地上，他挣扎了几次，却始终爬不起来。
　　他瞪大双眼盯着李雨泽，眼眸里满是怨恨之色。
　　李雨泽蹲下身，他伸手摸着那老鬼的脸颊，轻蔑的笑了起来：“怎么了，老家伙？这样看着我做什么？是不是恨不得吃了我呢？啧啧……可惜，你永远没有机会了！”
　　李雨泽说完便站起身，他不打算继续折磨这老鬼了。
　　反正他已经得到他想知道的一切，他准备直接结束这怨灵的性命。
　　然而就在他站起身的那一刻，那原本倒在地上的怨灵突然爆炸开来。
　　轰隆隆！
　　强烈的爆炸声响彻整片废墟，无数的泥土、砖瓦纷纷朝着四方溅射开来。
　　而李雨泽虽然已经及时躲避开了，但依旧被那尘烟呛得咳嗽不停。
　　等到那爆炸声消失后，李雨泽才从废墟之中钻了出来。
　　他环视着四周，眼中带着惊愕的说道：“妈的！这老家伙竟然选择自爆！”
　　李雨泽皱起了眉头，因为他发现这老鬼似乎不止想要吞噬他的力量。
　　而且，这老鬼似乎是想拉着他同归于尽！
　　“妈的，这老东西真够狠辣的！”李雨泽暗骂一句，他不由得回忆起刚刚那老鬼狰狞的神情，他的背脊都不禁泛凉起来。
　　幸亏那老鬼自爆，否则后果真不堪设想。
　　“呼！”
　　深吸一口气，李雨泽恢复平静，随后，他迈开腿便朝着山顶而去。
　　“嗯？这是……”突然，李雨泽停下脚步，目露精芒的朝着前方看去。
　　只见在那废墟之中有着一颗婴儿头颅大小的圆珠。
　　而且更加令他震撼的是这颗圆珠竟然散发着淡蓝色的幽光，宛如一团鬼火在跳跃一样。
　　“这是阴煞珠？！”
　　李雨泽激动的看着那颗阴煞珠，眼中浮现出兴奋之色。
　　“没错，这就是阴煞珠！这是我炼制了数百年的成果啊。”
　　那老鬼的虚影飘荡而来，他的目光紧紧锁定那颗阴煞珠，语气充满了惋惜和悔恨。
　　“小子，你拿到了阴煞珠，那么就注定要死在这里了。”
　　老鬼的话音落下，一阵阵凄厉的嘶吼声在这废墟之中响彻。
　　而后，密密麻麻的冤魂铺天盖地的朝着李雨泽袭来。
　　李雨泽冷哼一声，道：“区区幻象也想困我！简直痴人说梦！”
　　说罢，他浑身绽放刺目金光，随后化成金佛法相，将李雨泽保护其中。
　　那些恶灵触碰到金光，便像遇到克星一般，惨叫连连，而后迅速消融。
　　“不……不可能！”

