第455章不愧是假药啊....
　　“除非李雨泽死去或者自行清醒过来，否则白沙里不会出现的...”
　　卧龙凤雏听着这些话，不自觉的长大了嘴巴。
　　“那这岂不是无敌了？这谁还能打得过白沙里啊！”
　　二人竟然异口同声的发出这等抱怨，不愧是两大聪明。
　　而这句话，也让冰岚的脸色变得怪异起来。
　　“这说起来也奇怪，这一招数，虽然非常诡异，一但进入便基本不可能挣脱出来。”
　　“可是，万物都是公平的，这等法术，想要成功的条件也是非常的艰难。”
　　“这需要被困之人，一分钟内不能有自己的思想，并一直处在施法者周围也就是白沙里的身边，只有这样，白沙里才能够成功触发海市蜃楼！”
　　这可把卧龙凤雏说的一愣一愣的，只听得小欧小声嘀咕着。
　　“果然那个药还是假药，竟然把老大变成傻子了...”
　　就在这时，在和祁文墨纠缠的苦函之，身上突然爆发出一股红色光芒！
　　他体内的灵力大幅增长，竟然慢慢的达到了结丹后期巅峰的实力，只需要再往前踏上一步，便能够到达元婴期！
　　作为天才级别的人物，他怎么可能没有短时间提升实力的办法。
　　之前一直没有使用，是因为此方法代价极大，并且，可以让白沙里去探一探李雨泽的底子，这样可以有效的减少自己死亡的概率。
　　在被李雨泽阴掉一只手臂之后，他嘴上虽然对李雨泽还是不屑，但心中对他的警惕心是极其强大的。
　　所以他巴不得白沙里去试探一下成为结丹中期的李雨泽。
　　而在李雨泽这般长的时间都没能够从那片雾霾中离开，熟悉白沙里的他自然有了一丝猜测，那便是白沙里成功使用海市蜃楼困住了李雨泽！
　　虽然不知道白沙里具体是使用什么方法做到这一步的，但这并不妨碍他生出趁此机会灭杀李雨泽的想法。
　　而就在他身体发出红光的同时，罗洋也突然变身成为一只白虎！
　　此白虎距离上次李雨泽所见有些不同，身上多了许多花纹，并且体型也变大了许多，手中大剑也与他的爪子所融合。
　　二人的想法在此刻竟然在一个频道上达到了同步！
　　他们凭借突然增长的实力，一瞬间便甩开了还没反应过来的祁文墨等人，径直冲向下方的烟雾之中。
　　“不好！快拦住他们！”
　　祁文墨大喊道，只见他身体开始颤抖起来，仿佛也要激发自己潜质。
　　而张依琳姐妹则不同，二人早已使用了提升实力的方法，在稍一停顿之后，便急忙追向苦函之二人。
　　但就算如此，二人还是被甩开了一段距离，眼看着苦函之等人便要冲进烟雾之中，而二人距离那地还有这一段距离。
　　二人脸上涌现出一丝绝望，如果李雨泽因此死亡，那么二人也将逃不出这地方，毕竟她身上有着元婴丹，而这是白沙里所知道的，相对祁文墨，他肯定更想抓住自己。
　　张依琳感觉自己的脑袋仿佛因为自己的烦恼变大了一圈。
　　可就在这时，一阵破碎声突然响起！
　　只见那片烟雾，竟然变成一块块的固体，仿佛玻璃一般，在其上还有这裂痕，那一道声音便是其所发出。
　　这一变故，让苦函之二人感觉到不对劲，他们急忙催动自己的灵力，竟然让速度又快上一分的冲向了烟雾。
　　但随着二人的加速，烟雾周边的裂痕增加的速度也变得更快！
　　终于！
　　在苦函之将要挥拳打在烟雾之上时，这片烟雾彻底破碎开来，显露出里面的景象。
　　这一幕在不明事理的人眼里，就仿佛是苦函之将其打碎，帮助里面之人成功突破而出。
　　挥空的苦函之，收起了拳头，冷眼看向烟雾之中，罗洋也在烟雾破碎之后，一个翻滚，竟然直接从白虎形态重新变回人形态，随后也冷眼看向了哪一处。
　　只见此时那地方，李雨泽正静静的站着，手中举起落樱，身边围绕着一道道的金光，配合着落樱刀身之上的黑红气息，这一刻的李雨泽仿佛凝聚了至阴和至阳！
　　就在这时，此处空间突然破碎，从其中掉落出来一个浑身是血的身影。
　　他刚一掉落出来，便急忙服用了几颗丹药，随后眼神畏惧的看了一眼李雨泽，快速的离开了原地，来到苦函之身边。
　　但李雨泽仿佛并没有搭理他的意思，他仍然闭着眼睛，仿佛陷入了某种顿悟之中。
　　而来到苦函之等人，也没敢轻举妄动，此时的李雨泽实在太过诡异，他们都有些不敢上前！
　　这样一来，此地反而突然寂静起来，看到这一幕的祁文墨也停止了继续激发自己的潜能，跟随着张依琳等人的步伐，来到了罗洋等人的对立面，但是他们也没有尝试去唤醒李雨泽。
　　诡异的寂静，诡异的包围圈，诡异的李雨泽，不知过了多久，李雨泽突然动了起来，他手中拿着那把落樱，竟然开始摆弄起了太极功法！
　　在他身边围绕的金色与黑色，竟然开始呈现出八卦的摸样！
　　一阴一阳在不断地旋转，中间逐渐凝聚出一颗金丹，并且在高速旋转之中。
　　那一黑一金的两色光芒，仿佛是两只臃肿的鱼，在看着中心那一处的金丹，隐隐有要将其环绕起来的样式。
　　就在这时，天色竟然都变得黑暗起来！
　　一片片乌云在李雨泽头上聚集，而这些乌云竟然也跟着他身边那八卦图运转起来！
　　远处中心传送阵内，所有人停下了手中的事，将目光望向了李雨泽所在的方向，时不时有一道身影从其中走出，飞快向此地奔来。
　　远在北方的一片雪地里，一道幽灵状的身影浮现出来，他看向李雨泽所在之地，脸上显露出凶狠的目光，但紧接着一股能将他撕裂的痛苦让他面目狰狞起来，过了许久，他才吐出一口浊气，收回了目光，重新隐秘其身影。
　　……
　　在此地的众人都不知道，这一动静所覆盖的范围，竟然是整个秘境！

