第428章这倒是没什么问题
　　这就是结丹境界吗？
　　李雨泽缓缓睁开双眼，嘴角露出了一丝微笑。他感受到自己的身体像是被一股强大的力量包裹着，一股从未有过的强大气息从他的身上散发出来。
　　他低头看了一眼自己的身体，发现自己的肌肉像是被重新塑造过一般，变得更加紧实和有力。他的皮肤也变得更加光滑和有光泽，仿佛像是脱胎换骨了一般。
　　不，应该说是，在灵气的作用之下，他已经脱胎换骨了一次！
　　不仅如此，他的感知也是变得敏锐起来，在李雨泽的感知当中，周围的一切都是那么的清晰，甚至能够感知到那些微小的气流，在他的控制之下，周围的空气也是缓缓汇聚起来。
　　李雨泽的手掌微微一扬，竟是凭空出现了一道微风，在这道微风的吹拂之下，他身上原本有些杂乱的衣袍也是缓缓飘动起来。
　　这一幕，给他一种十分玄妙的感觉，这是他从未有过的体验。
　　“和筑基完全不同，和肉身结丹更是完完完全全全不同！”
　　李雨泽伸出手掌，用力的握紧拳头，只感觉自己的力量也是变得更加强大起来，在突破到结丹境界以后，他能够感觉到自己的力量也是获得了极大的提升。
　　“此前肉体结丹，根本感受不到这些东西的奥妙。”唯有自身修为来到结丹境界，李雨泽才能够更清楚的感受到这个境界到底是有多么强大，又或者说，只是他比较强大。
　　“也就是唐山五老那几个人比较捞比，否则的话，凭借着他们结丹的修为，不说能不能打得过我，至少从我手中逃走，那是完全没有问题的。”
　　不仅如此，他的五感也是变得敏锐起来，视力更是在这一刻变得极佳，搭配上真视之眼，他的双目能够观察到的范围再一次提升，即便是隔着数千米的距离，他依旧能够将那些微小的物体看得清清楚楚。
　　而最让他感到欣喜的，还是他的体内出现的一颗十分神秘的金色珠子，这颗珠子在他突破结丹境界以后便出现在他的丹田之处。
　　“这颗金丹...”李雨泽挑了挑眉：“体内灵气全都是从这颗金丹处传来的，不过我能够感受到的是，这里面的灵气并没有想象中的那么多。”
　　“大约就是湖泊大小，日后如果还想要更近一步的话，必须扩宽经脉，将金丹的容量扩大一倍，这样才能装下更多灵气。”
　　当然，这些也都是李雨泽的猜测，毕竟对于修为这些，他也只是一个门外汉，如果不是卧龙凤雏以及龙傲天和他提过几句，他是根本不可能知道这些的。
　　“李哥。”
　　李雨泽这边突破引起的动静自然也引起到了隔壁房间从一开始便注意着他的卧龙凤雏二人的注意。
　　此刻见房间内的动静已经停止，二人也就知晓，李雨泽这一次的突破暂且告一段落，而随着他们进入房间以后，有些惊喜的发现，对方已然是突破成功。
　　而且，他突破时候的样子与自己二人突破时候完全不同。
　　不仅仅是李雨泽身后那缓缓散去的异象，还有他身上的气息，如果不是知晓李雨泽才刚突破，他们二人必然会认为，李雨泽现在不是结丹初期，而是结丹中期！
　　原因无他，只是因为他身上的气息着实有些猛烈！
　　“嗯。”见二人从外面走了进来，李雨泽微微点头：“用你们的方法，我已经突破成功了，你们看看，还有什么问题吗？”
　　“这...倒是没什么问题，只是，李哥你现在的境界真的只是结丹初期吗？”
　　张怀张浩二人相视一眼以后，这才看向李雨泽，将他们内心当中的疑问问了出来。
　　“难道不是吗？”听闻二人所说，李雨泽微微皱眉，有些不解：“我并没有真正修炼过，这次也只是偶然，具体达到了什么境界我也不太清楚。”
　　“我只是感觉到我现在浑身上下有着用不完的力量。”
　　李雨泽双手捏拳，伴随着他这一动作开始，在这安静的宫殿当中，竟是掀起一阵微风，随后这风开始变得越来越大，环绕在他的身旁，直至最后，快要将站在一旁的卧龙凤雏二人掀到，这才停止。
　　“靠，李哥，你这也不是结丹初期啊？”卧龙凤雏二人有些大眼瞪小眼的看着他：“虽然也还没有达到结丹中期那种地步，但也差不多了，只需最后一步便可突破。”
　　“没想到李哥你还挺有天赋的，不错不错。”
　　说到最后，显然这牛马二人又忘记了自己的身份，再被李雨泽暴打一顿以后，紧接着后者这才说道。
　　“趁着现在还有时间，抓紧提升修为。”
　　李雨泽微微皱眉，他能够感觉到，这处空间即将破碎，而一旦破碎，先不说他们不可能在找到如此拥有时间法则的秘境了，再者就是，此地灵气浓郁，他是一刻也不愿意浪费！
　　“你们也快回去修炼，反正你们二人也吞服了一颗顶级丹药，依靠着这枚丹药，你们二人突破也都是水到渠成的事情。”李雨泽自然清楚这二人得到了什么机遇，所以也并不担心他们会突破不成功：“对了，小欧呢？”
　　“他还在修炼，一直没醒过来。”见前者突然问起小欧，卧龙凤雏二人微微一愣，随后回应道：“我俩看他身上气息愈发凝重，再加上他的天赋比较好，不出意外的话，他应该也能够突破成功。”
　　“如此便好。”李雨泽点了点头，将二人从房间内送走以后，便再次回到原来打坐的地方，准备感受一下突破以后自己身体内部发生的具体变化。
　　唯有将自己此刻的状态熟络了，以后面对到可能出现的未知危险时，他才有反击的可能。
　　“系统给予的各项技能全都提升了一个档次，我现在的肉体力量因为灵气的加持，也变得更为强大，如果再碰到罗洋，我也能够轻而易举的将其斩杀！”
　　李雨泽并没有忘记，他当初来此的目的也只有一个，那就是为了防备罗洋寻找他的麻烦。

