第45章我寻思着，你可以开个直播
　　林荫大道。
　　一路通丧葬店外。
　　看到外面十几个持枪核弹的警探摁着一个看起来似乎是刚成年的小男孩，李雨泽有些目瞪口呆。
　　整个人也从房子内跳了出来，同时也终于是看到了刚刚被人遮挡住的刘子萱。
　　这才惊呼开口向她问道。
　　“这人犯天条了？！”
　　“你们一群警探摁着他一个人？”
　　刘子萱正在和身边的副手说话，第一时间并未注意到后者，此刻听到李雨泽的话，转过身来看着他。
　　正欲解释时，看到后者穿着个大裤衩子走了出来，不免有些嫌弃。
　　好不容易认真说他的冲动，又欲解释。
　　电话却突然响了起来。
　　于是她只好给了李雨泽一个稍等的眼神，从口袋里拿出手机接通起来。
　　刚接通，电话那头便传来一道声音。
　　“子萱，你现在在哪里？”
　　赵建国开口问道，只是语气中似乎带些着急。
　　刘子萱有些疑惑，自己这次行动已经报备过，他们没注意吗？
　　但还是很快的给出了答复，虽然不知道对方为何突然这样问。
　　“我在李雨泽的店铺门口，怎么了？”
　　电话那头传来有些嘈杂的声音，赵建国似乎正在处理事情。
　　“你先别管李雨泽了，那个老妇人出事了！”
　　刘子萱一愣，但很快就想起赵建国说的老妇正是李雨泽关注的那位。
　　有些急迫的追问道。
　　“她怎么了，难道...也死了？”
　　“暂时没有危险，现在她家被人砸了，哎，你先别管李雨泽了，现在立刻过来我这里！”
　　嘈杂的声音中断，嘴巴张开还想说话的刘子萱有些不敢相信的站在原地。
　　拿着手机的手也愣在半空。
　　又出事了！
　　有些失神的收起手机，但很快又调整回来。
　　此刻她也顾不上和李雨泽做过多解释。
　　立马向着身边副手下达了几个命令，直接转身带着一批警探上车，迅速朝着赵建国那边赶去。
　　而另外一批则是带着吴佳琦回警署。
　　另外一边。
　　望着来也匆匆去也匆匆的警探一行人，李雨泽是一脸懵逼。
　　“啥情况啊，咋回事啊？”
　　他有些不明所以，自言自语的开口说道。
　　自己不就是问了一个问题吗？
　　至于吗，怎么听到自己说话全跑了？
　　“我有这么厉害？”
　　“一句话！吓退一群警探？！”
　　脑子里蹦出的想法被他直接说出。
　　看着瞬间又变得空空荡荡的街道，李雨泽挠了挠头。
　　但也不再多想，之后打个电话问问刘子萱就行。
　　想到这里，他回到店铺，把门也关上。
　　........
　　转眼时间过去。
　　吴运和徐云天的丧事在张怀张浩两兄弟的帮助下顺利进行着。
　　火化下葬，请客吃席一条龙很快就处理完毕。
　　随着尾款到账，那么这两起事件也就到此结束。
　　期间李雨泽只是偶尔出了个面，走了几个过场。
　　看着这俩“卧龙凤雏”，李雨泽深感欣慰。
　　现在有了帮手，终于不需要事事都自己干了！
　　有了这两兄弟，自己以后会轻松许多。
　　........
　　晴空万里。
　　此时的丧葬店内。
　　闲来无事的李雨泽又是躺在床上刷着视频打发着时间。
　　距离上一次发生意外已经过去半月。
　　这半个月以来，他每日都无所事事，只是躺在家里休息。
　　“这鸟地方位置真差，等我有钱了一定换个地方！”
　　“我开市中心去！”
　　偶尔刷到那些赚的钵满盆满的主播时，他有些嫉妒的想到。
　　而在这期间，系统也并未再给过任何提醒。
　　正在李雨泽刷到漂亮小姐姐跳舞时，一道声音传来打破了这份宁静。
　　“李哥，这样下去也不是办法啊，半个月没开张了。”
　　张怀张浩两兄弟找上了他，有些愁眉苦脸的吐槽道。
　　“到时候没生意咱三个又得喝西北风了...”
　　李雨泽从床上爬起，挑着眉看着二人。
　　这俩货怎么回事，不会是又要跑路了吧？
　　好好的休息不好，非要干活？
　　特么的，要再敢跑路就别回来了！
　　不过，内心想是这么想的，开口却变成了另外一种方式。
　　“啥情况啊你俩，操心这些干啥，别的不说，就这两单收的钱给你们发工资还是绰绰有余的。”
　　看着眼前的二人，他还是有些疑惑，顿了会，终于开口说道。
　　“怎么，嫌钱少又打算跑路了？”
　　李雨泽还是说出了口，他不清楚这两人到底所为何事。
　　但张怀俩兄弟似乎是生怕他就是这么想的，慌忙摇头证明不是想要跑路。
　　“怎么会呢，我们不是那样的人。”
　　听到这话，李雨泽是一百个不相信，总感觉这两兄弟奇奇怪怪的。
　　于是直接开口怼道。
　　“我感觉，你们两个其实挺像的。”
　　见二人又摇着个拨浪鼓似的脑袋，他终于是忍不住问道。
　　“不是，你兄弟俩到底啥事啊，有屁快放！”
　　听到这里，二人也不在支支吾吾的，直接说道。
　　“就是那个一路通的斗音账号也有百万粉丝了对吧，咱们可以通过直播卖货改善点伙食...”
　　“这些天伙食有点...”
　　尼玛！
　　嫌我做的饭不够好吃是吧？！
　　坐在床上的李雨泽瞥了眼这俩货，又揉搓着下巴像是在思考着。
　　良久。
　　他轻声道。
　　“直播吗？还挺新奇的”
　　“正好可以做个说明，免得网上那群牛马还在骂我。”
　　虽然事情已经过去很久，但总有人依旧络绎不绝的来私信骂他。
　　而且确实也是可以打打广告。
　　刚刚看到斗音那群小主播直播卖货都赚的富满流油，而自己身为一个百万粉丝的博主。
　　浅浅的赚个几套房不过分吧？
　　想到这里，他还是有些担忧的问道。
　　“我感觉我不太适合做主播吧，而且咱们一个棺材铺能做什么？”
　　两人有些猥琐的搓了搓手，嘿嘿笑道。
　　“怎么会，我们觉得李哥你就是天生做主播的！”
　　“棺材铺也可以打广告啊，好歹百万粉丝，总有几个呆瓜会预定吧？”
　　听到他们都这么说了，李雨泽也不在犹豫，只好点头答应到。
　　“可行，就按你们说的做吧！”
　　........

