第413章你...是谁？！
　　罗洋和白沙里的目光一直跟随着闵天心，直到完全看不到他的身影，才将目光收回，同时松了一口气。
　　其实闵天心面对没有合作的二人，还有那么一争，但面对合作的二人，他心中也没有丝毫把握。
　　并不是此人不想在原地等自己的朋友前来，而是闵天心在此地根本就没有朋友！
　　他心思狡诈，在筑基期之时便已经做出数件伤天害理之事，坑亲朋等等，这让他在地府的名声一直不好，如果他非要留在此地等下一个人，大概率等到自己的仇人。
　　所以他在权衡利弊之后，选择了直接离开，不争夺此地宝物。
　　并且此宝物形状是棺材，他自身也根本用不上，这也是他放弃的最大原因。
　　但是闵天心也没有彻底离开，他在白沙里等人看不到他踪影的地方，又悄悄饶了回来，隐藏在附近，只要白沙里二人不能及时离开，等人数多了起来，混乱之中他还是有希望获得。
　　“就算我用不上，我也可以拿来卖点灵石！”
　　在他藏好身形之后，白沙里此时也带着罗洋来到了阴阳棺附近。
　　他二人均发现此地有打斗的痕迹，并且此地之人离开时间并不长。
　　离得近了，罗洋却觉得此物自己越看越眼熟，他脑子一闪，发现了眼熟的原因。
　　“等等，此物不是李雨泽手上拿着的那副棺材嘛？！”
　　“难道此前打斗的是李雨泽？”
　　有了这个猜测，让他心中显得有些惊慌。
　　要知道，此地的打斗痕迹，非常明显是两个结丹中期的修士在进行打斗，甚至有些地方的痕迹达到了结丹后期！
　　这表明李雨泽现在已经达到了结丹中期的水平，这让他怎能不慌，李雨泽这只小老鼠，之前凭借着一些诡异招数和符箓才能勉强和自己一战。
　　但是此刻竟然已经超过自己，能够发挥出结丹中期的实力了！
　　白沙里与罗洋合作，自然也从他口中听说过李雨泽的事迹，现在他心中也难免开始对李雨泽此人好奇了起来。
　　他沉吟了一段时间后，看向面色复杂的罗洋说道。
　　“将此物收起，然后离开吧，再过段时间此地肯定还会有更多人前来。”
　　听到白沙里命令的罗洋，蹲下尝试拿起阴阳棺，但是他发现此物竟然如此之重，根本不是他能够拿起的地步。
　　他有些不信邪，催动自身灵力，再次尝试了一下，发现自己还是不能够将其拿起。
　　他只好面露尴尬的对着白沙里说。
　　“此物应该是认主了，而李雨泽还没死去，所以拿不起来此物。”
　　白沙里听到此话，眼中精光一闪，但他也并未再尝试。
　　刚刚罗洋爆发出的力量，已经和不使用秘法的自己相差无几了，罗洋都拿不起来，那自己也就没有必要尝试了。
　　他在原地思考了片刻后，突然笑出声来。
　　“呵，那此物就让他留在这里吧，既然李雨泽没能死去，那他迟早有一天会来此地收取此物。”
　　“找个人随时在此地候着，如果有发现李雨泽的踪迹，赶紧通知我们。”
　　“我感觉，此人身上有我想要的东西....”
　　罗洋听到后，顿时感到一阵欣喜。
　　白沙里也对李雨泽产生了兴趣，这样虽然李雨泽身上的宝物自己不能分到多少，但是能够杀死李雨泽，也让他有种大仇已报的感觉。
　　况且他此刻竟然有些害怕李雨泽，害怕他的成长速度，他甚至认为，如果没有白沙里帮忙，自己可能不会是李雨泽的对手！
　　摇了摇头，将这露怯的心思甩开，回复道。
　　“收到，白哥！”
　　这一段对话结束之后，二人并没有立刻离开此地，而是等待了后面三四批人的到来，看着他们尝试能否取走阴阳棺。
　　而在此期间，心中有些疑惑的闵天心也偷偷的来尝试了一次，发现此物不是自己能够拿起之物，才明白了白沙里二人的想法。
　　在尝试了自己拿不动之后，闵天心便毫无留念的离开了此地，没有跟白沙里一般留在原地，静等能够取下之人。
　　随着人们一个一个的过来尝试，阴阳棺所在地也被广为流传，进入秘境之中的所有人都知道，在一个雨林处有着一件棺材类的法宝，在等待有缘人，只要有人能够拿起此物，必能碾压同辈！
　　这消息传出后，基本上过段时间便会有人来尝试，但无一人能够拿起，而白沙里二人也在等待了白天时间之后，便离开了原地，只留下一个自己的小弟在此地时刻关注着阴阳棺的动向。
　　……
　　一座宏大的宫殿内，突然闪出一道白色的光芒，打破了此地的寂静。
　　光芒中逐渐出现四道身影，其中有三人已经处于昏迷的状态，甚至有一人已经在死亡边缘徘徊！
　　而那唯一还矗立的人，此时正在四处打量着此地。
　　映入他眼帘的，首先是一座巨大的雕像！
　　而这雕像他并不陌生，此人便是原先的地府之主！
　　他毕恭毕敬的对雕像行了一礼，随后才开始打量其他地方。
　　而这三人正是因为不知何种原因，传送过来的李雨泽等人。
　　就在这时，地府之主的雕像上突然出现一丝红光。
　　这道红光照在了濒临死亡的李雨泽身上，让李雨泽抽搐的身体开始变得平缓。
　　嘴角也开始不在流出血液，紧皱的眉头也舒展开来。
　　刚打算打量其他地方的陌生男子，被这一幕所吸引。
　　他一脸严肃的看着李雨泽，心中不知道在想些什么。
　　他就这样慢慢看着，直到李雨泽体内的伤势完全恢复。
　　但这时那倒红光并没有停止照耀李雨泽，他只是又分出了四分之一的光芒，分别照在了卧龙凤雏二人身上，开始治愈他们二人身上的伤。
　　就在这时，一直别在张浩身边的葫芦突然炸了开来，里面缓缓飘出一只小鬼。
　　而此鬼正是小欧，原来，他一直就在葫芦的内部。
　　起初他还在葫芦里呆的好好地，但是他发现，时间越长，这葫芦竟然开始吸收他的力量！
　　这让他感到惊慌，拼命的喊救命，可是却没人搭理他。
　　没有办法的他之后在葫芦里疯狂拍打，直到刚刚，他仿佛触发了体内的什么东西，才让他成功打碎了葫芦，否则小欧可能就死在里面了。
　　而刚出葫芦的小欧，看着眼前陌生的环境，和唯一清醒着的陌生人，胆怯的问到。
　　“你...你是谁？”

