第461章画卷之谜，神秘雕像
　　李雨泽也有点搞不懂这是怎么回事，这家伙怎么突然哭了。
　　不过既然这家伙哭了，李雨泽也不客气了。
　　“喂喂喂，你别哭啊，咱们有话好商量。”
　　“我不是说了嘛，你不愿意跟我的话，我也不勉强。”
　　李雨泽见这书生哭得更伤心了，心里也有些过意不去了，他想着这家伙既然哭的这么悲伤，那自己就宽宏大量一下吧。
　　然而他刚准备松口，却见这书生猛地抬起头，脸上挂着泪痕，冲着李雨泽露出了一抹狰狞的笑容。
　　“哼！想骗老夫，做梦！”
　　“卧槽！”
　　李雨泽吓了一跳，他万万没想到，此人竟然还有这种骚操作！
　　“不好！”
　　李雨泽惊呼一声，他瞬间就反应了过来，此时这幅画卷内部的世界已经彻底乱套了！
　　“吼！”
　　此刻画卷内部的空间之中，无数的野兽咆哮，整个画卷内部的空间都在震荡！
　　这种震荡，让整幅画卷的内部空间，全部崩塌坍缩，一副破败荒芜，宛若末日般恐怖景象浮现而出！
　　李雨泽一阵头皮发麻。
　　此刻这画卷中的画面，就仿佛一块布匹被撕裂一般，画卷之内部的内壁之上，一片狼藉，无数野兽的尸骸铺满其中。
　　血肉模糊，鲜血横飞！
　　一股股恶臭，充斥着整个空间！
　　“吼！”
　　一阵凄厉惨嚎响起，这是一头足有百米高的巨型野猪！
　　它的脑袋被斩下，半颗脑袋滚在远处。
　　“咔擦”一声，它剩余的另一只完好的獠牙咬碎了身下的一头豹类魔兽的脑袋，紧接着便被其余的野兽群淹没！
　　画卷之中，血腥味刺鼻！
　　李雨泽一阵干呕，他从未遇到这么恐怖的场景！
　　而且，这幅画卷内的画面还在不断的演化，很快，李雨泽就看到了另外一幕！
　　这是一片山脉！
　　这山脉之中的树木，全部呈现出黑色，每一株树木，都散发着浓郁的阴暗、邪恶的气息！
　　李雨泽看向远方。
　　在他的视线尽头，是一座巨大的坟墓！
　　在那坟墓前，有着三尊雕像，一尊骑着骷髅马的女性雕像，一尊手持利剑的男性雕像，还有一个身穿铠甲，手提一柄长枪，头戴头盔的男子雕像！
　　三尊雕像，栩栩如生，仿佛就是活物一般！
　　李雨泽看到这一幕，心脏顿时狂跳！
　　他隐约记得这个画面，这似乎是之前看到的场景，是地狱之门，打开的瞬间！
　　“难道这画卷之内，真的是地狱？”
　　李雨泽心中震撼，不敢相信这一切。
　　但是此刻，他又觉得眼前的这幅画，极为诡异，尤其是其上的那只怪鸟，更是令他感到一丝熟悉。
　　李雨泽仔细的观察着这幅画卷内部的世界，突然，一个画面吸引了他的注意！
　　“嗯？！！”
　　这个画面的内容，赫然便是自己进入这幅画中后，所看到的一切。
　　在画面之中，一道黑影迅速闪烁。
　　李雨泽的心跳骤然加快了起来，这画面，似乎有些熟悉！
　　“轰隆！！！”
　　突然，整个空间再次颤抖，周围无尽的阴森鬼雾弥漫开来，使得周围的环境陡然一变。
　　原本的画面消失不见，取而代之的，是一具具尸骨累积起来的小山丘。
　　这尸堆之中，有着无尽的冤魂哀嚎。
　　在这些尸堆的顶端，竟然盘坐着一位披头散发，浑身染血，身披漆黑重铠的骑士！
　　“吼！！！”
　　骑兵的胯下，一头通体雪白的战马仰天嘶吼着，一双眸子泛红，似乎随时都可能爆发。
　　“这是谁？”
　　李雨泽皱眉沉思。
　　这画面的场景，似曾相识，仿佛在哪里见过一般。
　　而那骑士身下的战马，竟然给李雨泽一股极度危险的感觉！
　　骑士睁开眼睛，目光落在李雨泽身上。
　　“你终于进来了，哈哈！”
　　骑士的声音沙哑，语调古怪。
　　“这是什么东西？”
　　李雨泽警惕的盯着眼前的骑士。
　　而骑士却并没有搭理他，他转头看着那副画卷，喃喃道：
　　“画卷，画卷，哈哈，这幅画乃是吾之心爱之物！你们这帮愚蠢的蝼蚁，竟妄图掌握我之画卷！”
　　“不过，现在也该结束了！”
　　他说着，伸出手来，轻轻一挥。
　　刹那间，画卷内部的画风一转，原本的画卷之内的空间内的景象消失不见，取而代之的，是一片火海，烈焰翻腾，熊熊燃烧！
　　李雨泽此刻已经顾不上惊讶了。
　　此时的他，根本来不及考虑画卷之中的世界为何会出现这番景象。
　　“轰！”
　　一声闷响传来。
　　画卷内部，那骑士一掌拍在画卷之上，顿时，原本已经摇摇欲坠的画卷瞬间炸裂成两半，而画卷内部的场景，同样也是四分五裂。
　　而李雨泽的身形，也是直接暴露在了空气当中！
　　“糟糕！！！”
　　李雨泽的瞳孔收缩。
　　因为他清楚的看到，一条足以吞噬人类的巨蛇，正张开嘴巴朝着自己扑杀而来！
　　“吼！！！”
　　与此同时，在他脚下的画卷，此刻也是疯狂的旋转了起来。
　　一股无比巨大的吸扯力，直接拉动李雨泽的身躯，朝着地面跌落而下！
　　李雨泽心急如焚！
　　“妈的，系统你坑爹呢，不会连救命的技能也不给我用吧！”
　　李雨泽愤怒的咆哮了一句。
　　但是这时候，李雨泽却突然发现，自己的身体，并没有继续往下落，反而是停留在了画卷之中。
　　“咦？”
　　这时候，李雨泽看到，在他的对面，一名手执长弓，背负箭匣的女子缓步走来。
　　她穿着一袭银色铠甲，身材婀娜，肌肤胜雪，美丽至极。
　　李雨泽的目光不由得有些呆滞起来。
　　“小哥哥。”
　　忽然，这名女子抬起脸来，露出那精致的脸庞。
　　“啊！！！”
　　李雨泽猛然一惊，他立即扭头看去，却发现在自己的左右两侧，站着两道身影！
　　那两道身影，皆为绝美女子，但是却带着一丝妖艳妩媚。
　　李雨泽瞪大了眼睛。
　　因为这三道身影，竟然与画卷之中的情况，几乎一模一样！
　　而最让李雨泽有些惊讶的是。
　　这三道身影，都是他刚刚所看到的那三个画卷之内，所存在的！
　　“怎么会这样？”李雨泽的神色凝重，他知道，眼前这幅画，恐怕绝非寻常之物，很有可能与自己在这里所见的东西有关！

