第466章腐蚀之泉，青铜门的秘密
　　“冥顽不灵！”
　　李雨泽目光冷冽。
　　他身形一闪，一拳轰出！
　　砰！
　　他的拳头砸中了骷髅王！
　　咔嚓一声，它坚硬的骨骼断裂，被李雨泽一拳轰飞出去！
　　噗嗤！
　　它倒在地上，鲜血狂吐，染红了大地。
　　“饶命！饶命！”
　　骷髅王疯狂求饶！
　　它的心中充满了悔恨！
　　早知道对方这么厉害，它就不会招惹对方了！
　　“你刚才不是说，要吃掉我吗？”
　　李雨泽缓缓开口。
　　骷髅王闻言，吓得瑟瑟发抖：“主人，是我错了，求您饶我一命吧！”
　　见到这一幕，李雨泽点了点头。
　　他望着骷髅王，问道：“告诉我，怎样能够进入这座坟墓？”
　　“我知道！我带路！”
　　骷髅王松了一口气，连忙说道。
　　随后，它带着李雨泽来到了一个通道，通往另外一层。
　　李雨泽跟着骷髅王进入其中。
　　很快，他便感受到了压抑的气息。
　　这是一座古老的陵寝！
　　在陵寝的中央，摆放着几块石碑。
　　在这几块石碑之上，写满了密密麻麻的符文。
　　每一个符文都非常的恐怖，好像蕴含天地至理一般，散发着莫名的威严！
　　“主人，我曾经进来过几次，所以对这里比较熟悉。”
　　“我现在就给您指引道路！”
　　“记住，千万不要靠近这些符文，否则你会有生命危险的！”
　　骷髅王提醒着说道。
　　李雨泽点点头，他仔细观察，这几块石碑之中，确实蕴含着恐怖无比的力量。
　　他必须小心翼翼的探查！
　　“咦，那是什么东西？”
　　忽然间，李雨泽眉头微皱。
　　他看到远处的一个巨坑内，盘旋着一团漆黑的雾气。
　　这雾气十分的恐怖，上面沾着绿色的液体。
　　似乎是毒药！
　　“主人，那是腐蚀之泉，是用来炼制尸傀的！”
　　骷髅王赶紧开口说道：“千万别碰触，否则，会死无葬身之地！”
　　“原来是尸傀！”
　　李雨泽恍然大悟。
　　难怪之前那头白毛僵尸那么强横，原来拥有一丝灵智。
　　只是这家伙太愚蠢了，竟然敢挑衅李雨泽！
　　不过，正因为如此，李雨泽才会留下这家伙的性命。
　　如果这家伙不挑衅李雨泽，李雨泽肯定会毫不犹豫的灭掉对方。
　　但现在嘛……
　　李雨泽眯起了眼睛：“你可认识这种毒液？”
　　“毒液？这是尸毒啊！”
　　骷髅王摇晃着脑袋，疑惑的说道：“主人，你问这个干什么？”
　　“哦，没什么。”
　　李雨泽笑了。
　　随后，他又问了一些问题。
　　“骷髅王，还有多长时间，才能够找到真正的宝藏？”
　　“应该快了！”
　　骷髅王说道：“再有三日，我们就能够达到。”
　　“那好，继续带路吧！”
　　李雨泽沉声说道，随后跟着骷髅王，再次行动起来。
　　这个地宫十分广阔，仿佛一片迷宫，让人摸不清楚方位。
　　不知道过了多久，终于他们停止了下来。
　　李雨泽目光闪烁。
　　前方有着一扇厚重的青铜门。
　　这门已经锈迹斑斑了，不知存在了多少岁月。
　　不过，依然有着凛冽的波动传来。
　　在那门旁边，站立着两尊高大魁梧的守卫，他们双眼紧闭，仿佛睡着了一般。
　　“主人，这些守卫实力深不可测，一旦靠近他们五米，他们就会苏醒！”
　　“甚至，会攻击敌人！”
　　骷髅王神情凝重。
　　“哦？”
　　听到这话，李雨泽眉头一扬：“你先退下吧。”
　　骷髅王点点头，转身离开了，李雨泽望着青铜大门，露出沉思之色。
　　他抬脚踏步，朝着前方走去。
　　轰轰！
　　然而，还未等他踏出两步，青铜门突然剧烈颤抖起来！
　　嗡！
　　下一刻，两尊守卫睁开了眼眸，他们的目光犀利如刀剑，直视李雨泽。
　　他们的速度非常的快，瞬间就冲到了李雨泽面前！
　　李雨泽冷哼一声，他施展九阳神诀，打出金色的火焰，朝着四周扩散。
　　与此同时，李雨泽运转雷霆战甲，化作雷龙铠甲，覆盖全身！
　　同时，他取出了一件紫色的长剑！
　　他将紫霄剑握在手中，斩向前方！
　　铛！
　　金属交鸣的声音响起。
　　那两尊守卫身子一晃，却并未受伤。
　　他们身上泛起一丝电芒，将紫色火焰挡住。
　　“什么？”
　　李雨泽皱起了眉头，有些意外，没想到这守卫居然防御如此强悍！
　　他低喝一声，手臂一震，紫色火焰腾腾跳动，朝着前方笼罩而去。
　　吼！
　　两尊守卫怒吼，他们身上的电芒越发璀璨。
　　轰轰轰！
　　他们一左一右，杀向了李雨泽。
　　李雨泽冷哼一声：“雕虫小技！”
　　下一刻，他一掌拍出，化成一只金色的掌印，狠狠的落在了两尊守卫身上。
　　砰！
　　两尊守卫身躯崩溃！
　　骷髅王惊呆了。
　　虽然他知道自己的主人，很厉害。
　　但他也没想到，他的主人会这么厉害！
　　“主人，你好帅呀。”
　　骷髅王扑棱棱飞到了半空中，激动的说道。
　　“你这家伙，真是够啰嗦的。”
　　李雨泽瞥了对方一眼，然后迈步朝着前方走去。
　　前方那些棺材，他都已经检查过了。
　　除了那个小孩儿的棺木，还有那具白毛僵尸，他没动之外。
　　剩余的那些棺材，他全部打开，仔细的搜索。
　　可惜，都没有任何收获，更别提宝物了。
　　不过，他并不着急。
　　因为在这里，他感觉到，有一股阴森邪恶的力量。
　　那股力量，和他修炼的功法，有着相辅相成的关系！
　　如果吸收了那股力量，他的境界或许会暴涨。
　　李雨泽的速度加快，他准备尽快吸收那股邪恶的力量。
　　就在这个时候，他猛然停了下来。
　　他盯住了远处的一个方向，眼中爆射出凛冽的光芒！
　　“哈哈哈哈，找到啦！终于找到了！”
　　李雨泽大笑，他的眼睛都亮了起来！
　　在不远处，有着一个石台。
　　上面摆着一颗黑色的珠子，晶莹剔透，绽放着阴冷的光辉。
　　这是魂珠，极其罕见！
　　李雨泽之前得到过一枚阴阳石珠，不过那是阴阳石髓，而这魂珠却是由魂魄凝聚而成。
　　这可是珍贵之物！
　　李雨泽一步踏出，快速的冲了过去。
　　来到了石台面前，李雨泽伸出手掌，抓向了那枚魂珠。
　　就在这个时候，异变突生！

