第491章出乎意料，机关暗藏
　　砰！
　　李雨泽反应极快，脚掌猛踏地面，他的身子向后倾斜，躲避开了诸多阴煞骷髅。
　　砰！砰！
　　阴煞骷髅一击落空，它们继续攻击李雨泽，企图擒获李雨泽。
　　“该死的，这些骷髅怎么会这么聪明，懂得用车轮战术对付我？”
　　见此，李雨泽嘴角微抽，心情颇为沉重。
　　这种车轮战术，他自然能够猜到，只怕在他进入这里的那一刻，就有人通风报信了。
　　而且还是非常强大的高手，不然无法让这些骷髅如此听话！
　　想到这，李雨泽脸色愈发凝重。
　　砰！
　　李雨泽右腿横扫，将一具冲来的骷髅踢飞出去。
　　可紧接着，又有几具骷髅扑杀过来，令他无处闪躲。
　　咔擦！咔擦……
　　李雨泽咬牙，双拳齐动，将靠近他的几具骷髅全部砸碎，但很快又有新的骷髅补充上来。
　　“看来这些阴煞之气已经融入到了骨头中了。”
　　李雨泽眼神冰冷，他知道必须尽快解决这些东西。
　　否则的话，等到这些骷髅完成阵型变化之后，那时候才是真的麻烦了。
　　“啊！”李雨泽怒吼，他浑身散发着恐怖气息，整个人犹如凶兽，朝着前方猛冲。
　　轰隆！
　　他双臂交叉挥舞，像两把铁锤，将迎面冲来的骷髅直接轰烂！
　　砰、砰、砰……
　　李雨泽疯狂出手，没有留丝毫余力，仅仅数分钟而已，他周围的阴煞骷髅便被清理干净。
　　呼~~
　　李雨泽松口气，他抹了一把汗水，额头都布满了细密汗珠，可见刚才厮杀的状况有多么激烈。
　　不过好在终于摆平了。
　　他回头望去，顿时愣住。
　　原本他以为，这些骷髅清除掉后，肯定剩下一堆废墟，可他现在所见到的却与他所预料的截然相反！
　　原先那片破败的废墟不复存在，取而代之的是一座金碧辉煌的宫殿。
　　宫殿大门上方悬挂着匾额：凌霄宝殿。
　　李雨泽目瞪口呆，这特码什么跟什么呀？
　　“难怪这么长时间没有人来这里，感情是因为这些阴煞之气的缘故。”
　　李雨泽暗骂了一声，心中更加郁闷和憋屈。
　　这尼玛也太坑爹了吧，他千辛万苦来到这里，结果发现这里的一切都恢复正常了！
　　李雨泽越想越生气，他走到宫殿前，抬起手，狠狠敲了敲朱红色的大门。
　　咚咚！
　　敲了半天后，李雨泽没有任何的反应，仿佛根本没人居住似得。
　　李雨泽眉头深皱，他仔细查探宫殿内部，可并未发现其他机关。
　　“奇怪。”李雨泽喃喃自语。
　　他站在原地，思索了许久，最后做出了一个大胆的决定。
　　嗖！
　　李雨泽纵身一跃，从宫殿二楼跳了下去，落在了大殿外边。
　　“咦，居然没有机关？”
　　李雨泽惊喜的叫喊起来，他再次尝试推了推朱红色的大门。
　　嘎吱——
　　随着大门的开启，一股浓厚的阴寒气息袭遍全身。
　　李雨泽忍受着寒意，走进了大殿内部。
　　这里面十分宽敞，装修华丽，墙壁上雕琢着各式各样的花纹和符咒。
　　地板洁白光亮，铺设着名贵地毯，每隔五米左右就立着一尊威严肃穆的铜像，栩栩如生。
　　而在大殿四周，则放置着各类玉器古董，价值连城。
　　李雨泽环顾一圈后，发现这里的确没有危险。
　　他松了口气，转身朝着里侧行走。
　　李雨泽走到大殿中央，只见在大殿最中间的位置摆放着一副巨大的石棺。
　　棺材盖紧闭，棺身漆黑，给人一种莫名的压抑。
　　“嗯？”
　　忽然，李雨泽停止了脚步，他的眸子陡然睁大，露出难以置信的表情。
　　在他面前不远的位置，竟然躺着一个男尸，身体僵硬，面容苍老，皮肤褶皱，显然已经死亡很久了。
　　李雨泽咽了口唾沫，小心翼翼的走过去。
　　他盯着男尸观察了许久，最后，他缓慢伸出手，摸向男尸的胸膛。
　　“咦，居然还没彻底腐烂……”
　　当李雨泽触碰男尸的肌肤时，他轻咦了一声，有些惊讶。
　　男尸的皮肉早已腐朽不堪，但在触及到男尸的瞬间，却又弹性十足，像是拥有生命似得。
　　而且更诡异的是，这男尸的皮肉虽然枯萎腐烂，但依旧蕴含着某种神秘力量。
　　李雨泽的脑海里浮现出《玄冥神诀》中记载的一句话：尸体有灵，若不彻底毁坏，将永生不灭，甚至有可能借助尸体重生。
　　“嘶，不会这么邪乎吧？”李雨泽倒吸一口凉气，吓得毛骨悚然。
　　他赶忙收回了手，不敢再乱碰尸体。
　　不过这时候，他突然看到，在男尸的腹部有一块巴掌大小的黑色印记。
　　“那是什么东西？”
　　李雨泽眉头紧锁，他盯着黑色印记研究了好一会儿，始终看不出什么端倪来。
　　不过，在这黑色印记附近，却有一个圆形图案。
　　“咦？那是什么字迹？好像是……”
　　忽然，李雨泽瞳孔骤缩，他盯着男尸腹部凸起的部位，隐约觉得这个黑色图案是什么字迹。
　　李雨泽盯着看了半响，他突然脑海灵光一闪。
　　“卧槽，我知道那黑色图案写的是什么了！”李雨泽激动的差点蹦了起来。
　　他赶忙拿出纸笔，将黑色图案记录下来。
　　“哈哈哈，没想到我的运气这么逆天，居然找到了这里的机关，这下子，不愁没办法离开这里了。”李雨泽激动无比。
　　李雨泽将黑色图案牢牢的记住，然后将那张白纸撕了下来。
　　“走！”
　　李雨泽将纸张揉成一团后，扔在地上踩碎，随后朝大殿外跑去。
　　他一路奔腾，速度提升到极限，如同一道幻影般消失在大殿外面。
　　李雨泽离开没有多久，在他离开的地方。
　　一阵阴风拂过，那团粉末逐渐化作灰烬，随风飘荡在大殿里。
　　这一幕十分诡异。
　　“嗯？”
　　突兀的，李雨泽眉头紧蹙，他发现在他离开的位置，居然出现了一个黑洞洞的洞穴！
　　“怎么回事？难道有人闯入了这里？”李雨泽大吃一惊，他快速冲进黑洞中。
　　黑洞幽深无比，宛如黑洞一样，深邃而寂静，透露着一股森然恐怖。
　　噗哧！
　　李雨泽刚走进黑洞不久，一条条阴风刮过，卷走他的衣服、鞋子，使得他浑身冰冷，如坠冰窖，仿佛坠入九幽地狱。

