第495章灵魂吞噬，隐藏的秘密
　　李雨泽面露慌乱，连忙后退。
　　“跑？你往哪跑？”佝偻老者冷笑一声，身形如影随形，紧紧追着李雨泽不放。
　　李雨泽越是惊惧，就表明他身上秘密越大。
　　“不管你是谁，都给我死！”李雨泽面容狰狞，气息暴涨，施展出最强招式，迎了上去。
　　轰！
　　两股力量相撞，爆发惊天动地的声音。
　　李雨泽身体剧震，吐出一口鲜血，被佝偻老者的力量震飞出去。
　　“咳咳！”李雨泽摔倒在地，艰难的站起身。
　　“嗯？”李雨泽抬起头，面容愕然。
　　只见，刚才偷袭他的佝偻老者，竟然变成了一具骷髅，散发淡淡的灰蒙雾气。
　　“你……”李雨泽满脸骇然。
　　“我劝你乖乖束手就擒，否则，老朽只好将你吞噬炼化。”佝偻老者冷漠的盯着李雨泽，眼中充满贪婪。
　　它已经活了数百年，吞噬无数灵魂和精气，修炼了特殊的邪功，吸取别人的灵魂和气运，增长自己的寿元。
　　“哼！”李雨泽脸色一变，身体猛然爆发璀璨蓝光，犹如星光般耀眼，照亮了整个房间。
　　轰！
　　他手臂猛然一振，顿时，一股磅礴浩瀚的力量汹涌澎湃而出。
　　李雨泽手持一杆蓝色长枪，朝佝偻老者横扫过去。
　　铿锵——
　　火花四溅，蓝光灿烂。
　　佝偻老者脸色大变，感受到了可怕威压，瞬间倒飞而出。
　　噗嗤！
　　它喷出一口鲜血，狼狈无比的趴在地上，身体瑟瑟颤抖。
　　他惊骇欲绝的望着李雨泽，满脸不甘：“怎么可能？你区区先天武师怎么会如此厉害？”
　　李雨泽神色平静，收敛全身气息，淡淡说道：“现在，轮到我问你了。”
　　“什么？”佝偻老者愣了一下。
　　“谁让你来杀我的？！”李雨泽冷喝道。
　　他刚才之所以不杀那只尸虫，完全是因为尸虫还没来得及靠近，就被他一刀斩灭。
　　“哈哈……小子，你太幼稚了！”佝偻老者忽然大笑起来。
　　“你是什么人？”李雨泽心中一凛。
　　唰！
　　佝偻老者手掌结印，猛然按在地上，嘴里念念有词。
　　顷刻间，一道道符文浮现，从地底冒了出来，凝聚成一座法阵图案，笼罩在李雨泽的身躯。
　　李雨泽挑了挑眉头，他虽然听不懂佝偻老者的咒语，但隐约能够猜测一二。
　　“这座法阵名为‘囚禁法阵’，专门用于囚禁你这种超凡境界的强者。”佝偻老者冷笑道。
　　“你究竟是谁？”李雨泽沉声喝道。
　　他曾是军中王牌，精通很多古典文献，对古代阵法略知一二。
　　眼前的囚禁法阵，显然是一座古老阵法，至少也是千年前流传下来的。
　　“小子，你不需要知道，反正你马上就是一堆枯骨了。”佝偻老者狞笑道。
　　话音落下，那座法阵光芒绽放，弥漫出浓郁的黑烟，把李雨泽困住。
　　与此同时，佝偻老者手腕轻甩，数十颗尸虫飞出。
　　它们飞到李雨泽身上，然后沿着毛孔疯狂钻入李雨泽体内。
　　李雨泽双目猩红，痛苦的哀嚎起来。
　　“这就是尸虫的滋味吧？”佝偻老者阴测测一笑，旋即盘坐在地。
　　他的模样像极了尸变，浑身缭绕浓郁黑雾，透着一丝腐臭的恶臭。
　　片刻后，他睁开眸子，闪烁绿莹莹的妖异寒芒，令人心悸。
　　这是尸虫改造后的效果！
　　他张嘴嘶吼，声音沙哑低沉，带着阴森和邪恶。
　　“桀桀……小子，你终于属于我了。”佝偻老者怪叫道。
　　李雨泽身体僵硬，仿佛木偶傀儡般站在原地。
　　看着这一幕，佝偻老者满脸兴奋：“好久没遇到你这样的美味，真想立刻品尝啊。”
　　话音落下，佝偻老者便迫不及待扑向李雨泽。
　　李雨泽双目呆滞，任由佝偻老者侵蚀自己。
　　片刻后，李雨泽浑身一颤，脑海陷入空洞状态，双目失神。
　　“嘿嘿……我乃南疆五族之一的‘尸奴族’的族主！”佝偻老者得意洋洋道：“你现在，已经属于我啦。”
　　“尸奴族族主？”李雨泽微微一怔，随即恍然大悟，明白了事情始末。
　　“小子，记住，我叫‘尸魁’，是你的新主人。”
　　佝偻老者桀桀冷笑，伸出苍老干瘪的爪子，抚摸李雨泽的脸庞：“以后，你就跟着我，为我征战天下吧！”
　　李雨泽呆若木鸡，任凭尸魁肆虐。
　　不过，李雨泽倒是也没被他的节奏影响到，只是眼中浮现一抹诧异：“这个老东西实力强悍，竟能操控别人的思维……”
　　尸魁并非真正的生物，而是某些邪术和怨念所化，拥有诡异莫测的力量。
　　不过，尸魁的力量有限，根本发挥不了巅峰状态，仅能借助别人的躯壳行走。
　　“尸魁族么？”李雨泽目光一闪，喃喃低语道：“这么说来，他应该就是尸魁王。”
　　李雨泽当初杀了尸魁王，得到了一枚尸丹，可惜尸毒未清，导致李雨泽实力跌落。
　　如今再次见到尸魁王，李雨泽决定将其斩杀，夺取尸丹疗毒。
　　嗡~
　　突然间，李雨泽感觉右手背上的‘尸纹’，似乎产生共鸣，释放出一缕奇妙的波动。
　　“怎么回事？”李雨泽皱眉。
　　“尸纹……尸纹竟然自动启动了！”李雨泽瞳孔骤缩，惊讶万分。
　　尸纹是尸魁王的象征。
　　只有尸魁王陨落了，尸纹才会彻底消失。
　　但尸纹一旦启动，必然是尸魁王复活了！
　　“尸魁王，你不会真以为凭借这种小伎俩，就能打败我吧？”
　　李雨泽讥讽一笑，缓缓拔出腰间的宝剑。
　　他虽然被尸纹唤醒，但并没有丧失理智。
　　在他身上，还有一股极度危险的气息蛰伏。
　　李雨泽的剑，名为‘破军’，锋利无匹，削铁如泥。
　　铛！
　　一柄锈迹斑驳的铁剑，挡住了尸魁王的攻击。
　　“嗯？”
　　尸魁王眉头紧蹙，死死盯着李雨泽，心中暗暗震撼，“他居然能抵挡我的攻击？”
　　李雨泽面色淡然，提着宝剑向尸魁王走去：“尸魁王，今天，你必须死！”
　　轰隆隆……
　　随着李雨泽一步迈出，周围虚空都颤动起来，气势恐怖，如龙卷风暴。
　　“你……你居然没有受影响？”尸魁王瞪大了眼睛。
　　“雕虫小技，给我滚！”李雨泽怒喝道。

