第422章系统突然人性化起来了？
　　他在原地并没有思考太久，便决定自己也去寻找一个房间开始修炼功法，毕竟给他的时间并没有多少，自己还得一个一个检查丹药作用。
　　这也是他没给小欧丹药的原因，不是他吝啬，不想给。
　　而是这些物品的效果连他自己都不知道，生怕万一吃错药那可就完蛋了。
　　挥了挥手，示意卧龙凤雏二人不要发疯，抓紧时间修炼后，他也步入了一间小房间里。
　　这是他之前探索宫殿时，感觉到灵力最为浓郁的地方。
　　虽然他暂时并不能感受到灵力，但是他刚一进入此地，便感觉到一股温暖将自己包围。
　　盘坐下来后，将须弥空间内的所有丹药都掏出，一个个探查。
　　“黄龙丹，练气期服用可改善体质。”
　　“合气丹，加速凝气过程，提升修炼速度。”
　　“聚灵丹，提高灵气凝聚，增进修为。”
　　“筑基丹...”
　　……
　　李雨泽在翻看完毕之后，发现此地遗留的丹药大部分都是增进修为，且只适用于结丹期以下，并没有一枚是能够使自己一步登天，或者突破到元婴期的丹药。
　　同时，系统辨别不出的丹药也只有两枚，这自然包括自己第一次检测的丹药。
　　“自己这运气可真好，数十种丹药，就两个系统检测不出，一下就让自己拿到了。”
　　搞明白效果后，将疗伤和爆种的丹药放回须弥空间，在其中挑选了一些送给了卧龙凤雏和小欧之后，他终于开始了正式的修炼！
　　他率先拿出一颗黄龙丹和合气丹，同时放入了自己的口中，运转起地府之主交给自己的太极功法。
　　在体内运转了七七四十九周之后，他终于在体内感受到了灵力！
　　那灵力成仙黑白二色，在其体内来回转动，随着他功法的运转，竟然显现出太极的模样！
　　在他感应到体内出现一丝灵力之后，他便感受到了自己所在房间内那浓厚的灵力。
　　但是他发现，这些灵力进入自己身体的速度非常缓慢，如果不是自己吞服了黄龙丹，这些灵力仿佛都不愿意进入自己体内。
　　这时，他睁开了眼睛，停下了打坐冥想。
　　按李雨泽的估算，此时时间应该已经过去了整整一天，但是自己此时也才运转一圈，而体内出现的那股灵力，甚至连练气一层都不算！
　　他紧皱眉头，思考着该如何是好。
　　他想到了自己的阴阳棺，在里面躺着能够加速修炼速度！
　　但是这次进入宫殿，阴阳棺并没有一起被带入。
　　“哎，阴差阳错之下，竟然没有将此物带来，真是丢失了一番机缘。”
　　在此方面想不出办法的李雨泽，突然想到了自己那堆丹药里有着一丹药，名为淬骨丹。
　　而真视之眼对其的描述是，祛除体内杂质，脱胎换骨！
　　但这也并没有说明这丹药就是能够提高人资质的丹药，脱胎换骨具体是什么意思也没有明说。
　　这让李雨泽有些纠结，不知道自己该不该服用。
　　思考片刻后，他还是决定先试试，死马当活马医，否则自己这个速度，就算给他十年时间，可能也只能刚刚达到筑基期。
　　从须弥空间拿出一枚淬骨丹，他眼睛一闭，将其服用了下去。
　　丹药入肚，起初并没有什么反应，但是紧接着，李雨泽便感受到了深入骨髓的疼痛。
　　这感觉，第一时间便让李雨泽疼的叫出了声。
　　但由于此地隔音效果极好，所以外面并没有人能够听到赶来查看。
　　李雨泽疼的在地上打滚，时不时发出一声歇斯底里的喊叫。
　　过了好一会，这疼痛才缓解了一些，李雨泽此时已经在地上躺着，口中出着浊气。
　　他身上的衣服已经湿透，上面沾满了黑色的物质，并散发着浓郁的臭气。
　　这让已经缓过来，尝试用鼻子呼吸的李雨泽感到想吐。
　　“这怎么办，身上黏糊糊的，这味道也真是够熏人！”
　　就在他拿自己身上这些东西没什么办法的时候，在他的闭关室内突然出现了一个木桶！
　　那木桶之大，完全能够容纳两个李雨泽，同时里面正冒着热气，散发出浓郁的药香味。
　　这时一股声音在李雨泽脑海中响起。
　　“叮，检查到宿主服用淬骨丹，现为宿主亲情提供药浴，请宿主立刻使用！”
　　“这...系统还挺人性化！”
　　将衣服脱净后，他便纵身跳入了木桶内。
　　“舒服！”
　　一阵感叹后，将自己身上的杂质全部洗净，换上新的衣物后，他才开始探查其自己身体的变化。
　　这不由的让他想起了自己那段时间的痛苦！
　　“这才短短几分钟时间，差点把我折磨死，差点就成为第一个修仙痛死之人，要是时间再长一些，那不如让我死了算了。”
　　他内视查看起自己的身体，发现此时那一缕灵气此时已经涨大了一圈，而刚刚药浴之时，他也能感受到有灵力在不断涌入自己身体。
　　除此之外，他发现自己的骨骼竟然有些通透，隐隐约约好像能够反光一般。
　　身体能够挥出的力量也直观的能够感受到变强了。
　　而最明显的变化便是，此时系统界面上，自己的肉体修为竟然已经达到了筑基后期巅峰！
　　但他这一查看自己的系统界面，便发现了另外一个不对劲的地方。
　　此时积分那一栏，赫然写着一百三十九的积分！
　　而在此之前，李雨泽要是记得不错，那应该是有一百四十九！
　　那十积分哪里去了，李雨泽自然也有猜测，大概率是那桶药浴，消耗了自己整整十积分！
　　这可不是一个小数目，尤其是对目前的他来说。
　　稍微吐槽了一下系统的强买强卖之后，他开始打坐修炼起来。
　　这一次，他发现周边的那些灵力，开始不再排斥自己，虽然没有达到拼命追赶想要进入自己体内的地步，但也比之前好太多，而且自己修炼太极功法的速度也快了将近一倍之多！
　　在又成功运转一周之后，他发现自己只消耗了半天的时间，并且体内灵力也已经变成了两缕。
　　他有一种预感，只需要再修炼出一缕，那么自己就将达到练气一层！

