第400章要不，给了？
　　“苦函之！”
　　卧龙凤雏二人面色瞬间一变，怎么也没有想到刚刚只是随口一说的话，在此刻竟是变成了事实！
　　他们当然知晓苦函之是谁，毕竟此前曾听冰岚提起过，但却没有真正见到过。
　　只是没想到，他们的第一次见面居然会是这么一种情况，二人有些进退两难。
　　“是的，同为地府之人，我也不会让你们白干一场，等这次秘境结束后，你们来寻我，我自会给出一份让你们满意对你们有用的东西。”
　　“但是，你们两个在洞穴宝地里面找到的宝物，现在先交于给我！”
　　苦函之双目微眯，目光不断的在二人身上扫视着，似乎张怀张浩二人不答应，下一秒他便会直接冲过去将其掠过过来。
　　虽然他身上的伤势并未痊愈，但对付两个只是筑基后期的马楼，也只是轻而易举！
　　“这...”
　　张怀张浩二人对视一眼，对方毫不加以掩饰的威胁对于他们来说，确实很有压迫感。
　　“要不...给了？”
　　张怀对着张浩说道，不过说话的声音却没有掩饰，能够让对方也十分清楚的听见，只不过，在苦函之等人没有注意到的时候，张怀却是对着张浩使了一个眼神。
　　“那...好吧，既然你是苦函之，是激进派的天才，那我们两个也只好是忍痛割爱了...”
　　“只不过，出去以后你答应我们的事情...”
　　“自然！”
　　见二人应了下来，苦函之面上也是随之出现一抹笑容，望着对方二人，正欲伸手将那枚戒指取回。
　　但就在这个时候，伴随着那最后一缕夕阳被漂浮过来的云朵遮蔽以后，一直站在苦函之身后的唐山五老，终于是看清楚了站在他们前方的二人面貌！
　　“这...这特么不是那个谁吗？！”
　　“这二人是李雨泽的跟班，根本就不是什么地府之人！”
　　“李雨泽？！”
　　提起对方，苦函之脸上便又是出现一抹戾气，要不是他，自己也不会变的如此模样。
　　“竟敢骗我？！”
　　没有犹豫，再得知对方就是自己要找的人的跟班以后，苦函之便朝着他们二人发起了攻击。
　　而在他的对面。
　　卧龙凤雏早就有了防备，在见到对方突然朝着他们扑来以后，二人自知不是对手，直接从口袋里拿出了那两枚一直以来都想用，但却从来没有使用的传送符箓，在念动了一声咒语以后，很快，二人的身影便瞬间消失。
　　下一刻，已经是来到了距离刚才那处洞穴数百公里外的地区！
　　洞穴外。
　　见二人瞬间消失不见，原本脸色就黑的苦函之，此刻更是变的怒不可遏。
　　“追！”
　　“一初级传送符而已，我倒要看看你们能跑到哪里去！”
　　大喝一声以后，苦函之便用出他特有的手段，准备跟随着这传送符的气息，追逐方才逃窜离开的张怀张浩二人！
　　.........
　　与此同时，另外一边。
　　李雨泽正带着小欧在禁法广场中心的一处屏障中，正默默思考着自己脑海中的不动明王功法。
　　虽然他并不清楚这道功法为何会凭空现身，但这并不妨碍他继续修炼下去。
　　毕竟，白嫖的永远是最香的！
　　但就在这时，还没等他有过多动作，便是察觉到了两道异样的气息从远方传来。
　　“传送符箓被使用了？”
　　“不好，张怀张浩他们有危险！”
　　低喝一声，李雨泽瞬间睁开双目，朝着远方看去。
　　那里，正是卧龙凤雏使用传送符箓传送走的地方！
　　“怎么了？”
　　李雨泽异常的举动将坐在一旁闭目打盹的小欧同样给惊醒了过来。
　　“卧龙凤雏出事了，我给他们的传送符刚才被使用了，他们一定是遇到了什么危险！”
　　“不过我能感应到他们传送的大概方位。”
　　“现在去找他们，他们只有筑基中期的修为，晚了我怕他们死在那里！”
　　一边说着，他早已是站起了身子，准备朝屏障外面走去。
　　在其身后，知晓事情重要性的小欧也没在多言，起身收拾了一下自己的物品，便跟随着李雨泽的步伐一同朝着外面走去，准备营救卧龙凤雏二人。
　　.........
　　一片黑暗中，张怀和张浩只感觉被一股不可抗拒的力量带着快速移动。
　　二人只感觉身体一晃，原本所在的地方便是已经发生了变化，下一秒，已经是来到了另外一处地方。
　　待传送完毕后，再次睁开眼睛，二人已是来到了一片陌生的雨林当中，周边都是茂密的植被，高耸的大树，而天空则是下着蒙蒙细雨。
　　“这...这是哪里？”
　　吃力的抬起头，在看清楚眼前以后，张浩也是有些发愣。
　　他们现在所处的地方，已经不再是一马平川的洞穴，而是一片茂密的雨林。
　　高耸的大树直插云霄，树冠遮天蔽日，将阳光彻底隔绝在了外面。
　　而伴随着阵阵闷热潮湿的空气迎面扑来，周围的地面也是渐渐出现了小溪一般的积水。
　　雨林里光线昏暗，即便是此时夕阳已经落下，也无法照亮太远。
　　视线所及，只能看见近处十几米内的事物。
　　张怀从地上站起来，一边拍打着身上的泥土，一边朝四处张望着。
　　“不好说。”
　　张怀摇了摇头：“但有一点可以肯定的是，初级传送符的距离并不能传送太远，再加上这处秘境不可能会太大。”
　　“以苦函之结丹中期的修为，找到我们也只是时间问题。”
　　“我们必须尽快和李哥汇合！”
　　毕竟他们很清楚，以苦函之结丹中期的修为，对付他们两个筑基后期的马楼，简直就是轻而易举。
　　就算他们从洞穴内获得到了一些宝物，甚至功法，但这些东西并不能瞬间提升他们的战斗力，即便能，也只是加多一点他们抵抗对方的时间，还是会被对方找到，甚至最后，他们还可能会被斩杀于此！
　　毕竟，他们可是从冰岚那里听到过，激进派之人，对于人间界的修士具有非常强大的敌意，甚至，他们激进派的成立，也就是为了毁灭人间界...

