第44章李雨泽：这孩子犯天条了？
　　北城四环。
　　林荫大道上。
　　“滴嘟滴嘟...”
　　警笛声从远至近，声音渐渐变得清晰起来。
　　望着一马平川的林荫大道，不知何时，数辆警车竟不知从何处角落冲了出来。
　　在自己的视线中不断变大。
　　看着正向自己驶来的警车，他有些疑惑的四处张望着。
　　可这一看，又变得更加疑惑。
　　这条路上也并没有其他人，这些警车是来做什么的？
　　“难不成是来抓李雨泽的？”
　　吴佳琦大胆的猜测到。
　　就在他话音刚落，这些警车也停了下来。
　　又是在他没反应过来的瞬间，直接冲出一大批警探。
　　在没来的及反应过来之时，只感到肩膀一酸，一股巨力向自己驶来。
　　下一秒，就躺在了地上。
　　他的思绪也被打断，整个人陷入到不可思议之中。
　　这时，一双皮鞋映入眼帘，一位女警从警车内走出，正是刘子萱！
　　她现在正皱着眉，面色不善的看着吴佳琦。
　　没等多久。
　　又对着身边的副手下达命令。
　　“检查嫌疑人身上是否有危险物品！”
　　而下面听到命令的众警探，直接上前把吴佳琦身上的背包取下。
　　仔细检测着里面是否有违禁物品。
　　“？！”
　　吴佳琦一脸惊恐的看着身边这群人，也不知道他们为何突然冲上来就是羁押住自己。
　　又扭头看着还在继续在自己背包里翻找着物品的警探。
　　终于，吴佳琦回过神来，看着这群莫名其妙的人他的情绪也直接爆发开来。
　　“你们干什么，放开我，有病吧？！”
　　“我是什么嫌疑人！为什么会有警探来？！”
　　“你们是哪里的警探，私自翻动群众物品，我举报你们！！”
　　“........”
　　正在翻找危险物品的警探当然听到了他说的话，但并未理会，继续翻找着。
　　而这时的吴佳琦有些破防又有些无助，他并不知道发生了什么，只是呆愣的看着这些人从自己背包里拿出一个个准备讨伐李雨泽的物品。
　　他十分疑惑。
　　为什么这群人突然冲上来抓自己？
　　明明是一起讨伐杀人凶手李雨泽，为什么这里会出现警探，那些声称和自己一起的人哪去了，
　　难道这些警探都是那个什么牛马李雨泽倒打一耙，率先喊来的？
　　可是，他明明才是杀人凶手，这些人看不懂吗？？！
　　吴佳琦望着将自己包围的警探们，有些愤怒又有些不堪。
　　看着此刻如被人抛弃的宠物一般的吴佳琦，又是等待着他发泄完。
　　刘子萱这时才慢慢走到他的面前，看着他，但也并不说话。
　　后者被前者的眼神盯了许久，有些慌张。
　　终于，这才有些害怕哆哆嗦嗦的问道。
　　“干嘛...为什么抓我？”
　　听到他发出的问题。刘子萱依旧没有说话，反而是转身背对着他。
　　过了片刻，知道后者实在承受不住这份压力是，她才终于开口似审讯般的语气问道。
　　“你的同伙呢？老实交代！”
　　后者听到刘子萱的发问，吴佳琦有些呆愣的看着前者的背影，有些疑惑的回答道。
　　“同伙？”
　　“什么同伙，我没同伙啊....”
　　见后者似乎是不愿承认，刘子萱回过身来，紧皱着眉头看着他，缓缓说道。
　　“吴佳琦，前段时间刚满十八岁是吧？”
　　“你这个年纪犯罪已经可以进局子里待着了你知道吗？！”
　　看着眼前这个面色逐渐变得惊恐的少年，刘子萱冷着脸直接把后者的全部个人信息念了出来。
　　同时又继续说道。
　　“我们已经查到了，你组织砸店，破坏公共秩序，危害他人生命安全！”
　　“还不快点交代你的同伙！否则后果自负，你也是个成年人了！”
　　此刻她的语气也越来越严肃，越来越不善。
　　听到刘子萱的逼问，后者终于是反应了过来。
　　同时，整个人也陷入到深深的不可思议、懊恼和后悔之中。
　　同伙？
　　自己哪来的同伙？！
　　根本就没有同伙！！
　　吴佳琦一脸绝望！
　　他没想到，自己才是那个小丑。
　　别人说砸店都是闹着玩，只有自己傻愣愣的当真了....
　　尼玛的，网上那些人就不能信！
　　说好的随后就到，结果一个人都没来！
　　难怪自己刚刚发视频让他们过来竟没有一个人回复自己。
　　吴佳琦懊恼的蹲在地上，双手抱着头，望着地面。
　　但现在，最关键的是，此时站在自己前面的女警还在不停的逼问着自己！
　　“特么的，我有个屁同伙！”
　　“明明说好的随后就到...”
　　吴佳琦哭丧着脸，不断的自言自语。
　　“那群牛马根本就没有来，我被骗了，就只有我一个人来了！”
　　“还被抓了...啊呜呜呜”
　　说道这里，吴佳琦甚至没忍住，直接哭了出来。
　　站在一边的刘子萱此刻有些沉默...
　　完全被他这个行为给雷到了。
　　无语的看着蹲在地上哭泣的吴佳琦，她确实是没想到居然有人这么好骗....
　　同时，为他感到默哀....
　　连网友的话都信...
　　想到这里，刘子萱突然回过神来。
　　不对，自己不也是信了网友的话吗？！
　　所以才带着这么多警探来这里！
　　尼玛！
　　这群沙雕网...
　　越想越不对劲的刘子萱此时强忍住冲动，沉住气，同时让自己往好的方面想。
　　现在没人来砸店，总归不是一件坏事。
　　最起码省事了，不然到时候闹得一堆烂摊子。
　　长叹口气，又看了眼还蹲着的傻孩子。
　　于是，也不再多问了。
　　朝着左右两边的副手下令收队并且让他们把这小伙子带回去。
　　可就在她准备开口时，林荫大道上仅剩不多的一间店面大门却是突然打开了。
　　而这，正是“一路通白事”丧葬店！
　　清一色的大门打开了一道缺口，一颗脑袋从里面伸了出来。
　　“咋滴了啊，今天外面咋这么热闹？”
　　“我寻思着我也没说棺材要打折啊！”
　　“吵吵啥呢这是？”
　　没有别人。
　　这颗脑袋，不是李雨泽的还能是谁？！
　　他扭着头在向外到处看去。
　　这不看不要紧，一看吓一跳。
　　整个人都从房子内跳了出来！
　　自己店铺门外。
　　十几号警探正压着一个小伙子。
　　李雨泽一脸懵逼。
　　尼玛，这什么情况？！
　　这孩子犯天条了？？

