第497章陵园最深处的宫殿
　　“而他本人，则躲藏在陵园最深处的宫殿中。”尸魁王道。
　　“原来如此。”李雨泽恍然。
　　“小子，赶紧将本尊释放，否则，待我的残念醒来，你必死无疑！”这时，尸魁王忽然叫喊道。
　　尸魁王虽然被李雨泽收服，但仍旧保持着清醒，只不过丧失了自我。
　　“你觉得，现在有资格跟我讨价还价吗？”李雨泽嗤笑一声。
　　“混账！我可是尸魁王啊！你不能杀我！”尸魁王急了，连忙咆哮道。
　　李雨泽懒得理会，右手猛地拍向棺盖。
　　轰隆隆……
　　棺盖顿时颤抖起来，发出闷雷般响声。
　　棺盖上面铭刻的符文，似乎有了反应，绽放出璀璨金光，照亮整座宫殿。
　　“快看！棺盖上的符文在动！”李雨泽惊讶的瞪大了眼睛。
　　李雨泽目光盯着棺盖上的符文，瞳孔突然泛起幽绿色光芒。
　　嗡！
　　下一刻，棺盖上的符文，仿佛活过来一般，缓慢移动着，最终停止了下来。
　　咔嚓！
　　棺盖翻转，里面走出一名老者，赫然正是尸王！
　　尸王身穿宽袍，满脸皱纹，脸色苍白如纸，显得病态无比，给人一种虚弱无比的感觉。
　　但，当他睁开双眸时，双眸中迸发出慑人的寒芒，宛若刀锋犀利！
　　“尸魁呢？他是怎么逃出我的束缚的？”尸王脸色微变，怒喝出声，目露警惕之色。
　　刚才他陷入昏迷，根本不知道外界发生了什么，也没看到李雨泽进入宫殿。
　　因此，他还以为尸魁被李雨泽斩杀了。
　　“尸魁在哪呢？”李雨泽眯起了眼睛，语带玩味的说道。
　　闻言，尸王先是一愣，而后勃然大怒。
　　他堂堂尸王，居然敢戏耍自己？！
　　“你胆子真的不小啊！竟敢骗我！”
　　“既然如此，我就送你归西吧！”
　　尸魁王眼中闪过一丝冰冷杀机，右臂猛然挥动，漆黑指甲闪烁寒芒。
　　嗖！
　　一抹凌厉剑气激荡，划破空气，径直射向李雨泽。
　　铛~
　　李雨泽屈指一弹，将剑气弹飞，然后纵身跃起，来到棺盖旁边。
　　咔咔咔！
　　棺盖上的符文闪耀，散发出诡异的力量，凝聚成几道锁链。
　　“嗯？”
　　李雨泽眉头挑了挑，感觉身体僵硬住了。
　　咔咔咔！
　　紧接着，那些锁链迅速蔓延，将李雨泽捆绑住。
　　噗通！
　　李雨泽被拉扯到棺材前，一屁股跌落在棺材里面。
　　“臭小子，你怎么跳进来了？难道想殉情吗？”尸魁王见到这幕，顿时乐呵呵的大笑起来。
　　“殉尼玛个头啊！老家伙，我只是不喜欢别人站在我肩膀上！”
　　李雨泽没好气道，抬脚狠狠踹了尸魁王一下。
　　砰！
　　尸魁王惨嚎一声，摔落在地，疼的嗷嗷直叫。
　　他心中郁闷无比，他堂堂尸魁王，居然被一个少年教训了！
　　“你是怎么做到的？”尸魁王一脸震惊的看着李雨泽。
　　李雨泽瞥了他一眼，淡漠的道：“我已经研究明白了尸魁秘术。”
　　“你……你居然研究透彻了？”听到这话，尸魁王差点吐血。
　　他耗费了数百年，方才完善出尸魁秘术，李雨泽却这么快就弄清楚了？
　　“哼！我承认，你确实有几把刷子，但是，想要炼制出尸魁，你还是嫩了一点！”
　　尸魁王冷哼一声，随即，他的双手结印。
　　刹那间，一股奇特的能量波动，从他身躯中涌现出来，弥漫整片区域。
　　轰隆隆！
　　地面震动，一道道黑色符文，像是活了一般，冲天而起，环绕尸魁王周围。
　　唰唰唰……
　　紧接着，尸魁王的尸气开始暴涨，化作黑雾弥漫出去。
　　这些黑色雾气，蕴含极强的腐蚀性，所过之处，花草树木纷纷枯萎。
　　“哈哈！尸气越来越浓郁，等到它全部溢出来，这具肉身，就算是练成了！”尸魁王兴奋的大笑。
　　“嗯？”
　　然而，他的笑容很快僵硬在脸庞上，因为他发现，尸气溢出来的越多，李雨泽身上的符文就越璀璨，牢牢吸附在李雨泽身上。
　　“该死！这小子的符文太厉害了，竟能够压制尸气！”尸魁王暗骂一句。
　　“小子，你到底施展了什么妖法？竟然能压制尸气！”尸魁王沉声问道。
　　“你猜！”李雨泽耸耸肩，一副吊儿郎当的模样。
　　“你找死！”尸魁王怒了。
　　李雨泽的行为，让他很愤怒。
　　轰隆隆！
　　下一刻，尸魁王双手结印，催动棺盖，朝着李雨泽砸去。
　　咔咔咔！
　　棺盖呼啸而至，掀起剧烈罡风，似要碾碎一切！
　　砰！
　　李雨泽面色平静，探出手掌抓住棺盖，猛地一甩。
　　咔！
　　棺盖四分五裂，坠落到地面上，尘土四溅。
　　“你找死！”尸魁王怒火滔天，双目喷薄着凶戾之光。
　　“你们三个蠢货，都给我滚进来。”李雨泽对李元霸、沈腾龙和赵灵珊三人吩咐道。
　　尸魁王脸色阴晴不定，但最终，他并未阻拦。
　　因为他已经看出，李雨泽拥有极其恐怖的战力，凭借着他的实力，无法镇压。
　　而且，更重要的是，李雨泽还拿着尸魁坟的令牌。
　　尸魁坟，尸魁王虽然不愿意离开，但他更加清楚，李雨泽的实力比他高，而且还掌握着尸魁坟的令牌。
　　除了妥协，他没有任何办法。
　　很快，赵灵珊三人便进入了尸魁坟。
　　他们望着李雨泽的目光充斥着敬畏与崇拜，李雨泽刚才爆发出来的实力，让他们心神震撼！
　　“我已经按照你们的请求，让你们进来了，你可以告诉我你是谁吗？”尸魁王咬牙切齿的问道。
　　“你不需要知道我是谁。”李雨泽淡淡道：“你只需要记住一件事。”
　　“你的命是我救的，我让你做什么，你就必须做什么！”
　　李雨泽目光灼灼的盯着尸魁王，身上的气息越发的狂傲与冷冽，仿佛帝王君临天下，让人忍不住想跪拜。
　　尸魁王脸色一变，李雨泽身上流淌出来的气势，让他浑身发毛。
　　他心中升起一股危险无比的感觉，这股感觉让他惊悚！
　　他知道，李雨泽肯定是一位绝顶强者！
　　“哼！你以为这样就能命令我吗？我是尸魁王！尸山之主！你没资格命令我！”尸魁王咬牙低吼道。

