第438章没有什么是不可能的
　　乌子童明白这里面肯定有猫腻，但是听到李雨泽的回答，便也不打算在这一块深究，于是他继续刚刚未结束的话题。
　　“苦函之凭借那柄大剑，在秘境之中是彻底闯下了名声。而且他的结丹后期实力可和这群杂鱼不一样，他是货真价实的后期，如果我碰上他，恐怕没有一丝活路！”
　　这话，让李雨泽的脸色变得沉重起来，但他还来不及感叹，只听见乌子童继续说道。
　　“不知从哪里冒出来一个手持画卷的人族修士，也达到了结丹后期，他那副画卷可以将人吸入其中，在画卷中被熬练致死...”
　　“还有一个地府的小妖，此人之前我也见过，但不知名讳，此时也已经突破到结丹后期，据说此人力大无比，一拳甚至能将剑刃折断...”
　　“有一个地方流传着一件宝物，那是一个棺材类型的法宝，无数人想要尝试将其拾起，但都没能成功，据说得到此物之人，必将成为顶级天才...”
　　李雨泽听到这个描述，感觉有些耳熟，这可能就是自己遗留下的阴阳棺！
　　他急忙打断乌子童的话语，问道。
　　“乌兄，你有去看过那棺材法宝吗？是否知道此物长什么样，地方在哪里？”
　　“呵呵，我因为一些事情，并未去过那地方，不过我倒是听说，此物所在之地是南方的一片雨林之中。”
　　因为李雨泽对此物感兴趣，所以乌子童详细的说出了自己所了解的情况。
　　但是紧接着，他突然明白了李雨泽为何如此激动。
　　在这之前，他和祁文墨都有看到李雨泽身上有一口棺材类武器，但是此时却已经消失不见。
　　联想到南方雨林和当初与李雨泽分离之地好像并不是太远，他脸上露出了恍然大悟的表情。
　　看着恍然大悟的乌子童，李雨泽知道他应该已经知道些什么，所以开口说道。
　　“乌兄，你猜测的没有错，我身上的阴阳棺丢了一个月时间，而此物已经认主，所有除了我，没有其他人能够拾起它。”
　　“根据你的描述，我有百分之八十的预感，此物便是我遗失的法宝。”
　　心中猜测得到肯定的乌子童，顿时笑道。
　　“呵呵，看来这些传言都是谣言，竟然将李兄你的法宝吹嘘成能够成为顶级天才的物品。”
　　李雨泽也笑了笑，但也没有对那手持画卷和力大无比之人产生轻视。
　　毕竟乌子童所说的，定然不会是陈临这群水货这种实力，肯定都是天才级别的人物才会从他口中出现。
　　他将目光看向乌子童，没有在说话，仿佛在询问是否还有其他。
　　察觉到李雨泽的目光，他便要往下说去，但这时，他突然叹了一口气。
　　“哎，还有便是天才的陨落，最近传的爆火的闵天心死亡，已经被证实了，并且发现了他的尸体。”
　　“闵天心...这不是激进派的天才吗？他居然已经死去了？！”
　　李雨泽听到这个消息，脸色差点绷不住，惊讶的问道。
　　怎知乌子童只是苦涩的笑了笑。
　　“这有什么不可能，这次如果不是李兄出现，我不是也已经死去了吗？”
　　这让李雨泽的表情变得复杂起来。
　　“确实，如果这次不是正巧传送至乌子童附近，那么乌子童很可能放不出那最后的决战，便已经死去，虽然那四个是水货，但是叠加在一起，实力也不是重伤的乌子童能反抗的。”
　　李雨泽沉默了，没想到这修仙世界竟然这般危险！
　　身位天才竟然也会因为一些小事，导致意外，甚至死亡！
　　“真是不能小瞧身边的一切，呵呵，也对，当初苦函之不也是一副吊炸天的摸样，还不是差点被我这个没有灵力的外挂给反杀了。”
　　叹了口气，他才示意乌子童继续说其他的情报。
　　“在我被追杀的时候，我好像听到张依琳三人此时正在被罗洋和白沙里追杀！”
　　这消息一出，便把沉默的李雨泽惊得差点跳起来！
　　而这时，小欧突然大喊道。
　　“什么？当初的那个美女姐姐有危险？！还是被罗洋这个牛马追杀？”
　　“老大，我们去干死罗洋，不能让张依琳姐姐就这么死在这里。”
　　听着小欧那稚嫩不成熟的话语，李雨泽的大脑在飞速旋转。
　　他注意到，乌子童所说的是追杀，这说明，张依琳三人根本不是罗洋和白沙里的对手，那么此时罗洋和白沙里到底达到了什么境界？
　　他心中已经有了答案，但是始终不敢确认！
　　他抬头看向了乌子童，只听见乌子童默默的说道。
　　“罗洋和白沙里都已经达到了结丹后期，而且是底蕴深厚那种。”
　　他特意提了一嘴，罗洋二人不是陈临那种水货，就是担心李雨泽等人会犯傻。
　　毕竟当初他也是看到李雨泽一直跟张依琳保持着联系，虽然不知为何进入秘境后，二人始终没有相遇，但这也说明了二人之间有着一定的感情！
　　“不过这我也只是听说，不一定准确，所以你们也不用太心急。”
　　李雨泽听到乌子童的话，逐渐冷静下来。
　　拉了拉先前因为激动站起来而这时已经愣住的小欧，等其回过神坐下后，他才说道。
　　“白沙里突破到后期我理解，但是为何罗洋能够突破到后期，并且有如此深厚的底蕴？”
　　“他刚进入秘境时，可是只有结丹初期啊！”
　　乌子童沉默的摇了摇头，表示自己并不知道这些问题的答案。
　　这时，李雨泽突然想起来自己之前在一片芦苇山上所听到的话语。
　　“这件事成功后，我们的实力必定能够上浮许多！”
　　“只要那地方是真的...”
　　具体的对话他已经不能够全部记得，但是这已经足够了，因为那对话的二人，正是罗洋和白沙里！
　　“他们两个谋划去了某个地方，然后得到了这般巨大的提升？！”
　　“怪不得罗洋进入秘境后，一直没有怎么寻找自己，原来原因在这里！”
　　“呵呵，我还以为我突破到了结丹中期，对付初期的罗洋那简直轻而易举，有手就行，怎知道人家已经突破到了结丹后期...”

