第404章这特么不是犯规？！
　　“这样吗...”
　　李雨泽微微点头，对于地府情况他还真不清楚，不过现在也不是管这些的时候，反正他也不会在此停留太久，此处秘境之旅结束，他便回到人间界了。
　　至于后续会发生什么，那也与他无关了。
　　“别大意，其他人不一定像这小子这么好对付，按称号来看，此人一定是实力最弱之人，且刚好害怕鬼怪，所以这次才能这般成功，下次还是要小心一点。”
　　说罢，便走到唐五尸体前面，开始寻找此人身上的法宝之类的物品。
　　一番搜索后，只发现了一个防御类型的符箓，和些许丹药，而这符箓通过真视之眼的反馈而知，此物竟然能够当初结丹中期的全力一击！
　　知道真相的李雨泽不禁大喊庆幸，同时也打起了十二分精神，万一其他四人也有此类符箓，那自己等人将没有任何机会。
　　看着从唐五身上只搜出这点东西，张浩有些忍俊不禁。
　　“这也太穷了吧，这小子怎么在修仙界混到现在的？”
　　在他说话的同时，脚还不自觉的踢了踢唐五身旁的灯状物，此物一闪一闪发着灯光，但外面的灯罩已经破碎，显然已经没多大用处。
　　李雨泽也已经看过此物到底什么效果，除了能够照明之外，就只有一点晃人的作用，更何况此物现在已经算是半碎不碎，所以他们也没有心思将其收起。
　　搜索一番后，挖土将其埋下以此来隐藏证据。
　　之后他们便朝着周边继续寻找下一个人的行踪。
　　而他们前往的方向，正是雨林的北方，也就是唐四所前往的方向。
　　三人一鬼打算按他们的称呼，一个一个往上抓去！
　　此时，寂静的雨林充斥着肃杀之气，一声声的大自然动物叫声仿佛在为众人伴奏，这漆黑的树木也在为众人遮挡。
　　走了一段距离之后，三人一鬼终于发现了另外一个人的行踪，但是与他们预想中的不同。
　　这次他们碰到的竟然是唐大，而不是唐四！
　　原来，唐四前往的方向是北方，而唐五前往的方向是西方，在一番观看之后，唐山老大选择了西北方向！
　　而这，则是李雨泽等人没有料到的事情。
　　“李哥，咋办，碰到他们老大了，咱是绕过去还是咋地？”
　　“要我说，就直接干算了，反正迟早得找他们老大算账，同样是结丹初期，他们老五都这实力，老大能强到哪里去？”
　　“李哥，我觉得怀哥说的有道理。”
　　李雨泽看着眼前二人一鬼对自己提出的建议，他略微思考了一下，联想到刚刚如此轻易的便将唐五收拾掉，也不禁有些膨胀，此时他有些心动，想要就在此地，将对方最难解决的唐山老大解决掉！
　　“行，动手吧，还是按刚刚的方法来，小欧，你先上！”
　　“得嘞！”
　　得到命令的小欧，一飘一飘的靠近唐山老大。
　　但就在其快要冲到其面前，释放出自己的天赋技能，鬼啸将唐大进入眩晕状态之时。
　　唐大突然转过头来，大声说道。
　　“谁？谁在那边！？”
　　这一回头，就直接和小欧对视了起来。
　　这把小欧吓了一跳，不管三七二十一，就要释放鬼啸。
　　可是唐大动作比他更快，嘴里念叨着。
　　“原来只是一只小鬼，看我不收了你。”
　　说罢，从自己怀中掏出一个葫芦状法宝，念了几句咒语，然后将其对向小欧。
　　此时小欧感到一股自己不能抵抗的吸力从葫芦内传来，还没来的及反应的小欧顿时被吸入其中！
　　“小欧！”
　　“可恶！”
　　看到此情形，李雨泽三人也顾不得隐蔽身形，急忙喊道。
　　唐大收好葫芦，正好看到李雨泽等人，不禁笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈，真是得来全不费功夫！”
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，看来你们几个还想偷袭我？”
　　“就凭这不过练气期的小鬼，还有两个筑基后期和你一个结丹初期吗？李雨泽！”
　　说道这里，他仿佛要将这段时间隐藏的怒火全部发泄出来，竟是直接对着李雨泽大吼到。
　　他收好葫芦，从自己腰间拿出一柄长剑，对着李雨泽便直接冲了过来。
　　李雨泽见状，也来不及对其进行话疗，从须弥空间内拿出阴阳棺挡在身前。
　　剑和棺的碰撞，传出一阵火花，紧接着唐大便感到手臂一重，自己手中的剑竟然比之前重了整整一倍！
　　没能反应过来的他差点顺势直接摔倒，但好在他平衡能力较强，稳住身形后发现李雨泽等三人正呈包夹之势向自己功来！
　　他堪堪躲过后，退出一段距离，趁这点时间适应了手中长剑的新重量。
　　李雨泽看这一击无果，而唐大在挥了挥手之后，便适应了手中长剑的重量，不禁心中叹道。
　　“这阴阳棺只能将触碰之物加重一倍的效果还是太弱了，要不是手中没有其他法宝，自己早就换掉了，天天拿着棺材打架也不是个事啊！”
　　心中思绪飞快略过，但现实中时间并未过去多少，看着又向自己冲来的唐大，他也举起棺材对碰了过去。
　　又是一阵刺耳的声音响起，二人被同时击退数米远。
　　唐大轻巧的脚点地，稳住了倒飞的身影，此时他的脸色有些发黑。
　　他没想到李雨泽的力气竟然如此之大！
　　而且自己虽然跟唐山五老在一块，但自己实力怎么算也能挤进结丹初期的天才榜单，也是有着诸多底蕴在身。
　　可是面前这没有丝毫修为之人，竟然也能够发挥出这等实力，虽然目前来看，李雨泽并没有什么其他攻击手段，但就凭这身力气，挥舞着这棺材，砸到自己身上，自己也绝对受不了几下，更何况在其身边还有两只筑基后期的虫子在捣乱。
　　这一刻，唐大心中竟然心生退意。
　　但是他还是打算再进行一波试探，他催动灵力，飞到空中，收起了剑，将其重新别回腰间。
　　双手环绕做出十字，嘴里开始默念咒语，渐渐的一股灵压朝李雨泽压来。
　　而此时李雨泽看着飞起来的唐大，心里仿佛一万头草泥马奔过。
　　此时的他并没有掌握飞行的技能，只能勉强靠着疾风决飞檐走壁罢了，但没想到此人竟然能直接飞起来！
　　“这他奶奶的犯规了吧！这我怎么打？！”

