第443章此事说来话长
　　“你怎么在这？”
　　作为同属一派之人，同样是天才选手，即便双方并未有关什么联系，但至少也是见过几面的。
　　此刻，在看到似乎是身受重伤坐在此地恢复的乌子童之后，张依琳有些惊讶的问道。
　　“呵呵...这个，说来话长。”
　　闻言，乌子童的脸上再次出现一抹苦笑，将自己的经历告诉几人之后，他又是叹息口气：“越来越多的宝物被人发掘到了，虽然这些东西将他们的修为强行提升了上来，但说到底，他们基础也不够，水分很大。”
　　“如果只是单对单的话，我倒也不会如此狼狈。”说到这里，他再次抬头看了一眼李雨泽：“也对亏了李兄相助，否则的话我大概也就死在那几人的手中了。”
　　“那几人都是散修？”冰岚突然开口插了句话。
　　“倒也不是，他们是激进派的，而且...”
　　“如果没有感觉错的话，我在他们身上感受到了苦函之的气息。”乌子童面色一沉：“想必在这其中也少不了苦函之的意思。”
　　“看来，他们激进派现在对我们保守派已经很不满意了，也不清楚是他本人的意思，还是真的就是他们背后之人的意思...”
　　“确实...”
　　随着乌子童的话音落下，只见这四名保守派之人解释落入到了沉默当中，让李雨泽以及刚从土里面爬出来的卧龙凤雏等人看的一脸懵逼。
　　“呃...那株草药？”见这几人仍旧保持沉默，在稍微停顿片刻之后，李雨泽开口打破了这份宁静，他可管不着这激不激进，保不保守的，反正对他而言，都不想干，此刻他只是想将眼前之事处理好，然后再去办自己的事情。
　　“哦...对，草药！”听闻前者所言，张依琳一拍额头，从身后取出了那株能够炼制元婴丹的草药：“你不说我差点忘记了。”
　　“不过，还有一件事我忘记和你说了。”
　　将草药取出以后，张依琳似乎是想到了什么一般一样，再次说道：“炼制这枚丹药还需要一枚辅药，聚合丹，只不过我这里并没有这枚丹药了。”
　　“刚才在被白沙里追捕的时候，这枚丹药便已经丢失，此刻在想寻到，怕是有些难度...”
　　“啊？”李雨泽有些无语，总感觉这几人是在逗自己，但他又没有证据：“那现在该...”
　　“我这里好像有几枚。”
　　就当李雨泽想要开口询问是否有其他丹药可以代替之时，蹲坐在一旁的乌子童突然开口应了一声，在他的手中，正有着一枚同样晶莹剔透的淡绿色药丸。
　　“早在看到你拿出元婴草的时候，我便注意到了。”
　　将丹药递给张依琳之后，乌子童便又坐回到了原地。
　　“甚好甚好！”不知为何，李雨泽总感觉从他开始进入这片秘境开始，运气就出奇的不错，虽然过程有些曲折，但结果却还是很不错的，至少想要的都拿到了。
　　在其身后，接过从乌子童手中递过来的丹药之后，张依琳也不在多言，转身走到一旁较为空旷的地面，从自己的储物戒指里掏出来一鼎高约五尺的炼丹炉。
　　将一些必备的东西丢进炉内之后，等待温度上升的同时，张依琳便也将聚合丹以及元婴草一同丢了进去。
　　“好了，只需要等待片刻，便能炼制好。”
　　“只不过不知道这一炉能够炼制出多少枚来。”说到这里，张依琳微微皱眉，有些担心到时候丹药不够，在座的各位会分配的不均匀。
　　至于炼制失败？
　　这一点她倒是并不担心，毕竟这元婴丹之所以珍贵，并不是因为它有多难以炼制，相反，这元婴丹炼制还十分简单，只要会把药材丢进炼丹炉里，那边能够炼制成功。
　　而它之所以珍贵，则是因为元婴草的数量十分稀少，一般出现的大多也都是在秘境之中，或者是一些悬崖陡峭之处。
　　......
　　很快，丹药炼成，炉鼎异象生。
　　一道道神秘的光芒从炉鼎中透射出来，伴随着一股扑鼻的香气。那炉鼎仿佛拥有了生命，不断地跳动着、颤抖着，似乎里面有什么东西要破壁而出。紧接着，一道道细小的裂缝开始从炉鼎四周蔓延开来，仿佛一条条小蛇在游走。
　　随着时间的推移，那些裂缝越来越大，越来越长，最终竟然形成了一个个神秘符号，而这些符号不断地变化着，最终又融合在了一起。
　　而也就是在这时，那炉鼎中透出的光芒也越来越强烈，让人无法直视。
　　此时，一股强大的气息从炉鼎中散发出来，带来的还有一道道让人心生澎湃的能量，那气息中蕴含着一股强大的力量，让人感到一种前所未有的异样感。
　　“这就好了？”显然，李雨泽并不懂这炉鼎异象的含金量，还以为但凡练丹便会出现这等场景。
　　但与他反应不同的是，望着眼前这幅场景，以张依琳为首的一行人，甚至包括卧龙凤雏都被眼前这幅异象给震惊住了。
　　原因无他，这种异象，正是丹药大成的表现，可以说这炉被炼制出来的丹药将毫无任何副作用，不存在是药三分毒的可能，而且，伴随而来的，可能还会有其他属性的增强。
　　这又怎么能够让这几人不激动？
　　“没错，而且我感觉，这炉丹药可能会有些意想不到的收获！”
　　一边说着，张依琳已经是控制着丹炉，并且将其给打了开来。
　　“砰！”
　　伴随着一道白雾传来，映入眼帘的正是安静躺在丹炉内部的十数枚泛着翠绿色光芒的元婴丹！
　　“居然会有如此之多！”从里面拿出一枚丹药，放在鼻尖轻轻嗅动一次之后，感受着从上面传来的澎湃力量，张依琳面色一喜：“这枚丹药表面还覆盖了一层灵力外衣，不出意外的，将此丹吞服下去以后，自己灵力储备还要加强一些。”
　　“同时，这枚丹药不仅能够助人突破元婴期，更是可以当恢复丹药来使用，它比一般的恢复丹药要强上数倍。”
　　“只不过，就一般而言，用此丹来恢复自身体力的情况，应该是不存在的。”
　　简单的介绍了一下该丹药的功效以后，张依琳便是将全部丹药取出，一一分发给了在场的众人，其中，李雨泽和乌子童收到了两枚丹药，剩下多余的，便全被张依琳给收入到了囊中。

