第430章我迟早会将他杀死的
　　“突破了！”
　　李雨泽低喝一声，起身从原地站起。“没想到在最后一天才能突破，也不知道这是不是地府之主算计好的，不然怎么会这么巧？”
　　感受着从体内源源不断传来的力量，李雨泽只感觉此刻，任谁出现在他的面前，他都有一战之力！
　　“不过眼下也不是想这些的时候，先去看看张怀张浩他们现在怎么样了。”
　　一边说着，他已经是从房间内走了出去：
　　“他们二人早已经突破成功，甚至比我突破的时间还要快上一倍。”李雨泽微微皱眉，内心里默默计算着来到此地以后经过的时间：“不知道是否是因为他们二人此前服用过那枚丹药的原因，还是其他原因。”
　　“但总之，这也不是坏事，他们二人的修为提升，倒也加强了我这里的整体战力。”
　　说的这里的同时，李雨泽再次思考到了剩下的为数不多的日子里，要怎么样才能在这秘境里夺得机缘。
　　毕竟，从他进入此地开始，还没得到什么像样的宝物过，当然，现在这处地府之主留下来的宫殿并不算在其中。
　　“眼下，那小小罗洋，我倒是不再惧怕了，毕竟对方只是一个结丹初期的存在，先不说此前我还没有这般强大时他就在我手里吃过亏，再者就是，现在自己修为比他好药高上一段，他在想来找自己报仇，也得先掂量掂量他自己的实力。”
　　“否则的话，他来就只是来送人头的！”
　　李雨泽双拳一握，在他面前竟凭空出现一道罡风。
　　“不过，我迟早会将他杀死的。”
　　说到这里，他已经是来到了卧龙凤雏二人修炼的房间。
　　见里面没有动静，李雨泽也并不感到意外，没有敲门便走了进去。
　　“李哥？”
　　“你又突破了？”
　　见门外传来动静，原本正在和小欧谈论些什么的卧龙凤雏二人，此刻在看到李雨泽前来以后，打了一声召唤，但下一秒，他们便感受到了从李雨泽身上传来的浩然正气！
　　毕竟他修炼的功法主要也是太极，自然而然的，自身身上也沾染了一些这种气息。
　　“嗯，最近又有了一点小小的顿悟，自然而然的也就突破了。”李雨泽微微点头，同时也没想到小欧居然也在这里：“你怎么在这？”
　　“当然是来交流经验的咯。”
　　见来人是李雨泽，小欧内心虽莫名的一紧，但很快便调整了过来。
　　“我感觉我也快要突破了，只不过...似破非破！”
　　“没错！似破非破！”小欧脑袋一昂：“等我突破那一日，便是你臣服于我的时候！”
　　“诶不是...别打脸！”
　　“李哥我错了，我再也不敢了...！”
　　不过，还没等小欧将嘴里的话说完，迎面而来的就是李雨泽的大嘴巴子，特别是他刚突破，自己还不能完全掌控这股力量。
　　也就导致，现在打在小欧身上的巴掌，根本就是没有控制力度的，打的小欧一抽一抽的。
　　“别以为你也突破到了结丹境界就可以造反！”感受着从小欧身上传来的结丹气息，即便在此之前他便已经知晓小欧突破到了结丹，但此刻再次感受到，他还是显得十分震惊。
　　不同于自己身上有挂，小欧能够修炼到这种地步完完全全靠的就是他自己的天赋！
　　李雨泽也从来没有想过，自己路边随意收付的一只小鬼，居然会如此逆天，不过好在，这牛马到现在为止，除了总想着造反之外，倒是没有二心。
　　“这么点的时间，只是吞服了点丹药便从练气突破到了结丹，还想着突破，知足吧你！”将小欧丢到一边，李雨泽拍了拍手，继续说道：“好好巩固一下自身，这幻境，差不多也要消失了。”
　　“你们二人也是。”见小欧在被自己揍了一顿变得老实了以后，李雨泽捏过头来看着卧龙凤雏同样提醒道：“看看能否在这点时间里在提升一下自己，毕竟我们出去面对的，大多是和我们一样修为的存在，甚至，在我们不在的这段期间，他们也找到了属于他们的机缘从而提升到了结丹后期。”
　　“结丹后期？”卧龙凤雏相视一眼，皆是咂了咂嘴：“李哥，这结丹中期和后期可是有条不可逾越的鸿沟啊。”
　　“有很多人终其一生也只是停留在结丹中期，至于后期，那是想也不敢想的。”
　　“当然了，对于我们来说，那简直就是信信信信....信手拈来！”
　　一边说着，二人还十分夸张的摆下来了一个动作，似乎这些对于他们而言，也只是小儿科一样！
　　当然，也确实如这二人所言一般，从小打下的基础加上之前吞服的那枚丹药，造就了此刻他们非凡的体质，如正常修炼的话，二人轻而易举的便能修炼到结丹后期，至于元婴，那也只是努努力就能够到的存在！
　　“是是是，你们信手拈来。”李雨泽有些无奈，这二人从突破到结丹中期之后，信心也莫名其妙的变得膨胀了起来。
　　不过，这也不怪他们，毕竟从他们进入此地开始，见识到的最强者也就是结丹后期，还是唯一一个，甚至现在都因为突破到了元婴期，从而被强行送走了。
　　“当然了，李哥你也不用灰心，虽然你修为只有...”说到这里，张怀张浩二人又是十分骚包的瞥了一眼李雨泽：“虽然你的修为只是一个小小的结丹中期，甚至还没我俩突破的快。”
　　“但是我们相信，凭借李哥你的天赋，未来的日子里一定是能超越我俩的！”
　　“你俩也欠收拾了？”
　　没去多管这犯病的二人，正当他还想着继续叮嘱些什么的同时，一道细微的破碎声出现在了他的耳边。
　　“嗯？”李雨泽微微抬头，正好看见了从四周开始，缓缓消散的宫殿，以及一道突然出现在几人面前的暗紫色传送门。
　　“宫殿开始坍塌了，收拾好你们的物品准备出去！”
　　“这里的事，也是时候该结束了！”

