第416章你为何如此钟爱埋人？
　　看着开始正常让自己修炼的系统，他感到一丝感慨。
　　但是这一个月时间便要自己修炼至结丹初期？
　　这是不是要求太过高了！
　　要知道，张浩张怀二人从小便开始修炼，至今二十多年过去了，也才达到筑基后期境界！
　　而且这惩罚力度......
　　不知为何，李雨泽总感觉设定的有些高！
　　也不知是不是系统在报复自己，并且系统果然没有舍弃埋人这一癖好。
　　“不过自己并没有修炼功法，这该怎么办？难道要尝试逆天改命功法？”
　　且不说此功法完全不适合他修炼，就一个前提，他手上并没有此功法的第一卷，只有第二卷和第三卷，所以想要修炼也是根本不可能！
　　他特意将此话说出来，就是想要试探一下地府之主的态度。
　　果然，没有出乎他的意料，地府之主目前能够实时查看系统的状态，只听见地府之主说道。
　　“功法吗？虽然你是我的传承者，但你并不能直接修炼我的功法，除非你愿意直接化为地府之人，呵呵。”
　　听到此话的李雨泽眼中的光芒都消散开，不知自己现在该怎么办，自己目前连功法都没有，更别说一个月修炼至结丹初期了。
　　不过这时，他又听到地府之主继续说道。
　　“呵呵，不过我这倒是有一部功法可能适合你，当初游历人间时，得到的一个有趣的功法。”
　　“此功法名为太极，修炼此法会让自己灵力比同等级之人深厚两倍，但是没有太多进攻手段，主要是修身养性，并且修炼起来也极难，他可以让你掌握推拿，运转他人释放出的攻击。”
　　李雨泽听到这个名字的第一时间，便感觉自己的灵魂被触动了，他有些难以相信，太极既然真是一门修仙功法，他有些不敢相信。
　　但是随着地府之主的描述，他逐渐确定了这和自己想象中的应该是同一种东西，他当即便决定修炼此法！
　　“这太合适了，请您赐予我！”
　　“给你可以，但是老夫给了你这般多的福利，你总得答应老夫一些事情。”
　　来了！
　　李雨泽一开始便明白，这老道定有事情所求，才对自己这般友好。
　　否则如果真是只因为自己融合了系统这一个原因，李雨泽还不敢接受这般多的赐福。
　　他松了一口气，问道。
　　“请说。”
　　“好好好，哈哈哈哈哈，老夫欣赏你的气魄。”
　　“想来你也知道，老夫此时已经陨落，现在在你面前的只是一道残留的灵魂体，在和你接触之后便要消散。”
　　“老夫也没有太大的要求，只希望你能在有生之年，如果能达到老夫这个境界之后，尽力寻找老夫陨落的真相，并且帮老夫报仇，你可答应？”
　　听着地府之主的请求，李雨泽并没有太大的情绪波动，倒不如说，他大概也能猜到会是这个。
　　不过这老头竟然没有强制自己一定能替他报仇，这是不是说明敌人实在太过强大，他自己都没有把握。
　　也是，他甚至不知道自己死亡的真相是什么，所以他也没有强制要求自己。
　　而这条件自己确实答应也无妨，先不说自己得多少年之后才能达到地府之主那等境界，能不能成功活下去都不一定，况且这只是口头约定，到时候就算不遵守也没问题。
　　想到这里，他便直接答应了下来。
　　可就在这时，他突然感觉到自己体内飞出一些东西，来到地府之主的面前，并凝结成一个印记之后，又飞回到他体内。
　　他立刻明白了此印记的作用，若是自己不能遵守这一约定，那么自己将永世不得超生！
　　感觉到自己有些低估此等境界之人的实力后，他讪讪一笑，仿佛自己之前没有那些念头一般的说道。
　　“那请将功法传授于我吧，我还得抓紧时间在一个月内修炼成结丹初期！”
　　他想到惩罚之后，不禁身体一阵抽搐，也有了一股急促感。
　　却不知，听到此话的地府之主笑了一声。
　　“呵呵，放心，它计算时间是按外界时间来计算，此时你在老夫的宫殿内，而宫殿内时间流逝与外界不同，外界过去一天里面则是三天”
　　“而这效果在老夫消失以后，存在的时间也不会剩下太多，看来这小东西虽然残缺，但还是能根据宿主身边实时环境来安排修炼方式。”
　　说道这里，他脸上不自觉的露出了自豪的笑容。
　　听到他说的话，李雨泽也放下了悬着的心。
　　随后他又在心中狠狠的骂了这狗屁系统一顿，没有一点讲解，差点把自己心脏吓得跳出来。
　　地府之主说完之后，便轻轻的往李雨泽身上点了一点，随后李雨泽便感到一大堆的知识涌入了自己的脑海中。
　　“易有太极，始生两仪，两仪生四象，四象生八卦。”
　　“一阴一阳，步入混沌，归为原始...”
　　庞大的描述注入李雨泽的脑海中，让他开始了就地顿悟，一段时间过去后，他才回过神来，并且按着描述在体内运转起功法。
　　“大衍之数有五十，取其四十有九。”
　　按这段描述，他明白运转功法在体内来回四十九次，算作一周，而运转一周以他的速度目前所需要的时间为一天，所以他在运转一次之后，便停止了下来，打算等地府之主消散后，再开始修炼。
　　他抬头看向地府之主，想要知道其是否还有什么其他的交代。
　　地府之主看到李雨泽的尝试，他欣慰的笑了一笑，说道。
　　“该交代的都交代了，接下来你变自由修炼吧，老夫在此宫殿应该还留有些许结丹期所能使用的丹药，不过龙家那小子应该快要找到丹药了罢。”
　　说到这里，他把手轻轻一挥，仿佛隔空施加了什么封印一般，随后继续自言自语道。
　　“呵，虽然当初老夫的死亡和龙家并没有关系，但也不是说这里的物品便是留给尔等的，你们的算盘老夫也清楚，看在这小儿算是救了老夫传承者一命，就让他在此地修炼罢。”

