第487章食阴之尸，简直恶毒
　　“哼，既然你知晓我的身份，那还不快滚开！”李雨泽冷声喝斥道。
　　“呵呵，所谓的阴尸王又如何？”
　　老鬼嘴角浮现出一抹轻蔑弧度，随后慢悠悠的蹲下身子，将棺材盖掀开。
　　“嗯？”
　　忽然，老鬼的眉头一皱，疑惑道：“这里怎么会有个孩童？”
　　说话间，老鬼伸手指了指棺材里面的婴儿，眼眸中充满了不可思议，仿佛见到了什么怪物一般。
　　李雨泽顺着他指尖看去，眼皮狠狠跳了跳。
　　此刻，在棺材里，赫然摆放着一具婴儿的遗骸。
　　“该死！”
　　李雨泽瞳孔收缩，忍不住怒骂一句。
　　他没有想到，棺材里居然藏有婴孩！
　　而且还不止一具婴孩！
　　“李雨泽，我劝你还是识相点吧，把东西乖乖送出来，我或许可以考虑饶你不死。”
　　老鬼舔舐着猩红的舌头，目光火热的盯着那些婴孩的遗骸，眼中流露出垂涎之色。
　　“我呸！你个畜牲！休想得逞！”
　　“我若是交出来，你肯定会弄死我的。”
　　李雨泽一边躲避老鬼的攻击，一边大吼起来。
　　李雨泽很是恼火，明明他先发制人，却始终拿对方没办法。
　　“呵呵，你猜得不错，我是会弄死你，而且会用尽各种酷刑折磨你，让你求生不得求死不能。”
　　“你若不信，大可以试试看！”
　　老鬼狞笑一声，随后突然探出双爪，朝李雨泽的脑袋抓去。
　　“咻！”
　　寒芒乍射，老鬼的速度实在是太快了，李雨泽根本来不及抵挡，就被老鬼掐住喉咙。
　　“咕噜噜……！”
　　李雨泽双目圆瞪，脸庞涨红，双脚乱踹，却始终无济于事。
　　李雨泽感觉自己的呼吸越来越困难，似乎马上就要窒息。
　　这一幕，落在老鬼的眼中，使得他更加兴奋。
　　他最喜欢看人在死亡面前痛苦哀嚎。
　　那种绝望和恐惧，让他兴奋欲狂。
　　李雨泽眼睛凸出，眼球都变得血红一片。
　　他想要挣扎，却感受到全身力量被剥夺，只能任由老鬼宰割。
　　“哈哈哈……小子，跟我作对是没有好下场的。”
　　“等我炼化了你的尸体，再将你的魂魄抽走，从此之后，我便永生不死，逍遥长存！”
　　“你不服气？那我现在就把你挫骨扬灰！”
　　说到这里，老鬼脸上的表情，已经完全扭曲起来，变得狰狞至极。
　　“噗嗤！”
　　下一秒，老鬼猛然用力。
　　李雨泽的双膝瞬间跪在地上，鲜血横飞。
　　李雨泽咬紧牙关，强忍着剧痛没有发出一丝惨叫。
　　“小子，你倒是挺硬气！”
　　看着李雨泽宁死不屈的姿态，老鬼微微挑眉。
　　随后，只见老鬼右手猛然伸出，一把扼住李雨泽的喉管。
　　“咔嚓！”
　　老鬼猛然用力，直接将李雨泽的喉结捏碎。
　　下一刻，老鬼的左掌迅速探出，扣在了李雨泽的脖子之上。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　伴随着骨裂之声响彻而起，李雨泽浑身颤抖不止，两只脚疯狂地蹬踏，脸颊憋得涨红无比。
　　李雨泽双目涣散，眼珠子都变得赤红一片。
　　“噗嗤……！”
　　老鬼松手，李雨泽猛然仰面倒地，剧烈地咳嗽起来。
　　“咳咳咳……”
　　李雨泽躺在地上大口大口喘着粗气，刚才濒临死境的他，险些当场窒息。
　　幸好他的意志力超凡脱俗，否则必死无疑。
　　“嘿嘿，小兔崽子，你以为我杀不了你？”
　　“实话告诉你，我王德林的名号不是吹的，我若是铁了心杀你，谁也拦不住！”
　　“不过嘛，现在有机会跟你谈判，我为什么要浪费这次良机呢？”
　　老鬼阴森一笑，语气戏谑地说道：“只要你乖乖配合，并且把那本秘籍给我，我或许可以给你留个全尸！”
　　“呵呵！”
　　李雨泽冷笑一声，满脸嘲讽的说道：“我凭什么相信你？”
　　“就算你说得再好听，老子也不会跟你妥协的！”
　　“你……”
　　“咔哧！咔哧！咔哧！”
　　李雨泽话音未落，老鬼的眼神突然变冷，随后猛然握拳砸向李雨泽的胸膛。
　　李雨泽猝不及防，整个胸腔顿时凹陷进去，疼的他闷哼不断，五官拧成一团。
　　“砰！”
　　随后，老鬼右腿抬起，狠狠踩在李雨泽的脸上，将他整张脸都踩得塌陷下去。
　　李雨泽的鼻梁、耳朵、嘴巴、眼眶……尽皆破损，流淌着殷红的鲜血。
　　但他依旧没有低头服软，死死地盯着老鬼，恨不得用目光将其千刀万剐。
　　见状，老鬼嘴角浮现出一丝残忍笑容，冷冷地说道：“既然你敬酒不吃，那我只好罚你吃罚酒了！”
　　话音落下，老鬼双手猛然按在李雨泽的肩膀处，猛然一扯。
　　“撕拉……！”
　　衣服碎裂的声音传来，李雨泽的肩胛骨，瞬间暴露在空气之中。
　　“啊啊啊……！”
　　刺骨剧痛袭来，使得李雨泽惨叫连连。
　　“你个混蛋！老子就算做鬼也不会放过你的！”
　　“啪！”
　　李雨泽刚说完，老鬼就猛然甩手，打在他的嘴巴之上，直接把他抽懵了。
　　李雨泽捂着嘴巴，双目之中满是怨毒之色，恨不得将老鬼活吞了。
　　但，他却只能承受着巨大痛楚。
　　“嘶啦……！”
　　下一刻，李雨泽另外半边的肩膀，也瞬间被撕了下来。
　　“啊……！”
　　凄厉的惨叫声再次响彻而起。
　　李雨泽的整条胳膊都掉落在地，伤口深入肉里，鲜血淋漓。
　　李雨泽的嘴唇被咬出几个深深的齿痕。
　　他双目通红无比，愤恨到了极致。
　　“嘿嘿，你的意志力确实很强，竟然没有晕过去！”
　　看到李雨泽那副模样，老鬼的眼中闪过一缕精芒，旋即笑眯眯地问道：
　　“怎么样，现在愿意将东西交出来吗？”
　　“我……不知道。”
　　李雨泽咬着牙关，冷漠地吐出三个字。
　　“你找死！”
　　老鬼闻言大怒，随后猛然抬脚，重重踩在李雨泽的肚子上。
　　“噗……！”
　　一口鲜血喷洒而出，李雨泽整个人蜷缩起来。
　　老鬼再次抬脚，准备继续蹂躏李雨泽。
　　然而就在此时，异变陡升，一道金灿灿的光芒骤然绽放。
　　“唰！”
　　一块黑黝黝的石碑从李雨泽的怀里窜出，迎风而涨，转眼间变成房屋大小，悬浮在李雨泽的身旁。

