第452章终于有机会弄死你了
　　“可谁知道，你这人不识好歹啊！”
　　白沙里脸上的戏谑之色更盛，在说完这句话的同时，整个人的身影已经是从原地消失不见。
　　下一秒，赫然出现在了张依琳姐妹二人的身前。
　　躲过二人用扇子朝他扇过来的风，白沙里左腿一迈，右腿借力从后方蓄势而发，直接冲着张依琳爆射而去，打算一击将其斩杀！
　　眼见这一腿即将命中张依琳，生死存亡之际，一道身影瞬间挡在了她的身前，正是李雨泽。
　　他与白沙里迅速扭打在一起，双方陷入激战。
　　李雨泽身形灵动，躲避着白沙里的攻击，同时发动反击，他的招式如疾风骤雨般猛烈，逼得白沙里连连后退。
　　然而白沙里实力强大，李雨泽难以将他打败。
　　片刻之间，双方已交手数招，即便他的招式招招致命，攻向白沙里的要害；但白沙里都以更为高超的功法，以攻对攻，化解了李雨泽的攻势。
　　一时间，整个空间都充斥着激烈的打斗声和劲气激射的破空声。
　　而在他们战斗的过程当中，还伴有一道细微的破碎声，如不仔细倾听，只怕根本不会注意。
　　但显然，站在一看观战的苦函之，正巧听到了这个声音。
　　只见他面上表情一变，一个闪烁之间，已经是来到了白沙里的身后。
　　但正在此时，一道寒光闪过，一把长剑自白沙里的身后向着李雨泽爆射而出。
　　苦函之挥剑朝前者猛烈劈去，这一剑犹如山岳般沉重，剑气如虹，瞬间划破空气。
　　李雨泽见状，心中大惊，连忙施展身法，躲避这一剑。
　　然而对方的这一剑速度却是极快，李雨泽才刚刚闪躲开来，那道剑气已然是劈在了他的身上。
　　“砰！”一声闷响，他被这一剑击中，整个人倒飞出去，重重砸落在地。
　　“速战速决，别再玩闹！”
　　苦函之暴喝一声，捡起一旁的巨剑，再次对着李雨泽穿刺过去：“我有一种不祥的预感！”
　　正是此前的那道破碎之声让苦函之感受到了压力，如果不出意外的话，那应该是结丹中期突破到结丹后期的征兆。
　　先碎体内金丹，随后再将其重新塑造，这便是突破的过程！
　　虽然眼前三人嘴上都是说着李雨泽是个蝼蚁，但这一切，都只是建立在他没有突破的基础上而言的。
　　现在他能以结丹中期的修为抵抗结丹后期的存在，那一但等到他真正突破到结丹后期...
　　不说是否能够将他们几人斩杀于此，至少跑路是完全没有问题的。
　　因为他们几人根本拦不住对方！
　　“好！”点了点头，见前者脸上表情肃穆，罗洋和白沙里二人也都是收起了脸上的笑容，同样是从身后抽出一柄武器，准备先将李雨泽杀死再说！
　　紧张恐怖的氛围因他们三人的火力全开，瞬间笼罩在了此地。
　　望着三名结丹后期的修士将自己围堵在一个角落，李雨泽也知晓，如再不使用出一些什么手段的话，只怕是，今天真的要交代在这里了！
　　想到这里，趁着几人离自己还有一段距离，他直接将刚才那枚从系统购买到的，能够临时拥有结丹后期实力的丹药吞服了下去。
　　伴随着一股无比强大的力量自他的身体上散发出来，李雨泽现在的实力终于是完完全全的来到了结丹后期！
　　“吼！”
　　丹药的副作用同样十分明显，在吞服以后，李雨泽只感觉自己的脑子像是要被一种名为“莽”的东西给占据住了，只是大喝一声，瞬间朝着三人冲了过去，似乎想要以一敌三。
　　而他的这波操作也让站在后面准备使用秘密武器的卧龙凤雏看的一愣一愣。
　　“李哥又从哪里淘来的丹药，怎么看起来这么不正常？”
　　“不会是三无产品吧？这吃了也不怕变成脑残...”
　　“别管了，这东西用是不用？不用的话，我看用不了多久，李哥就会被那三人打成牛马，一命呜呼了。”说到这里，张浩又是看了一眼前方正在打斗的李雨泽四人。
　　不过，也还真别说，虽然这丹药副作用挺大，除了莽还有一些别的暂时是没有发现的，但这效果也不是一般的好啊。
　　毕竟能够让一个结丹中期的人强行获得后期的力量，甚至与三位本就是结丹后期的修士对抗一段时间还不落下风！
　　“看来不是假药。”将目光收回，张怀也不做过多犹豫，直接说道：“赶紧用吧，再不用李哥真的就要嗝屁了。”
　　“你看那血，哇哇流的...咦惹。”说着，张怀已经是从储物戒指里掏出了一个样子怪异的小玩意，但就当他们准备念动咒语启动它的时候。
　　伴随着一道声音传来，一道十分突兀的脚步声在这座只有他们几个人的雨林里响了起来。
　　“看来我来的正是时候。”脚步的主人拉开遮挡住他视线的最后一处草垛，来到了空地之上。
　　“谁？！”
　　感受着又一道属于结丹后期的气息传来，原本正在围攻，想要不断消耗李雨泽的苦函之瞬间退后一步，目光警惕的朝着一处草垛望去！
　　他可不知道他们还有什么结丹后期的队友，那么现在来的是...
　　“好久不见，别来无恙啊？”
　　祁文墨微微一笑，朝着漂浮于半空之中的苦函之打了一个招呼。
　　“不过，你打人也就算了，打的还是我曾经的合作伙伴。”
　　“而且，你打他也就算了，毕竟我和他虽然目的相同，都是为了弄死你，但说到底，关系也就一般。”
　　“但是，你这一副踩到我们保守派头上拉屎的态度又是什么意思？！”
　　说到最后，祁文墨原本温文尔雅的气息已经消失，转而代替的则是一抹嗜血之色！
　　他并不清楚这片雨林当中发生的这些事情，原本他只是路过此地，但苦函之和李雨泽此前的战斗，发出的波动，将他吸引了过来。
　　本打算过来凑个热闹，但谁曾想，在这里居然碰到了自己的老仇人！
　　“之前没有弄死你，现在终于有机会了。”

