第411章我特么都快死在这里了！
　　巨大的灵力气息让苦函之提前做出了反应，他转过身子，看向虚弱的张怀和径直飞向自己的一枚飞镖！
　　他在飞镖上感受到了危险的气息，那凌厉的利刃虽然还没到他身边，但也刺的他生疼。
　　眼看离自己越来越近，他只来得及进行了一个小侧身，使飞镖原本的轨道从击打自己的头部变成划向手臂。
　　“刺啦！”
　　苦函之的左手竟然直接断裂！
　　庞大的出血量将地面染得鲜红，伴随着苦函之的一阵阵惨叫声，惊的此地飞禽一只只飞起逃离此地。
　　“嘶，该死！”
　　苦函之急忙在左手断臂处连点了几下，血液便神奇的制住了，随后他便想要拿出几颗丹药放入口中。
　　可就在这时，已经恢复了一点体力的李雨泽，举起了他的阴阳棺，狠狠的往苦函之砸去。
　　“砰！”
　　一声巨响，可是倒飞出去的确是李雨泽，他应声倒地，嘴里吐出几口鲜血。
　　此时的苦函之面目发黑，忍着剧痛躲掉李雨泽这一击，随后一脚将李雨泽踹飞数米远。
　　但是他并未追击，此时他若再不服用哪几颗气血丹，那他自己可能将会因为流血过多而死亡。
　　更何况此时的李雨泽三人都是虚弱无比，这也是苦函之敢服用丹药的原因。
　　躺在地上的李雨泽和张怀张浩对视了一眼，互相眼神凌厉的点了点头。
　　随后三人竟同时拿出一堆符箓，朝着苦函之丢去。
　　“风刃！”
　　“冰球！”
　　“爆雷！”
　　……
　　这一丢便是数十张，几乎要将他们这段时间获得的符箓全部丢出。
　　丢完之后，甚至还拿出灵石开始补充自己的灵力，他们明白，苦函之肯定不会被这些东西击败！
　　而李雨泽也是急忙从系统商店购买了一颗气血丹，恢复自己体力。
　　“轰隆！”
　　所有符箓法术交织在一块，轰击在苦函之的周边，使那一片地区此刻显得有些焦黑，时不时出现一道闪电般的光芒。
　　可惜，已经有所准备的苦函之，身边支起了一道屏障，将所有攻击挡在外面。
　　他此时通过服用丹药，身上的痛觉已经几乎消失，气血也已经补满，如果不是地上掉落的左手，他甚至会以为这一切其实都没有发生。
　　“李雨泽！你们都该死！”
　　“今日你们一定不能活着离开此地！”
　　说罢，他拿出大刀，率先冲向了张浩张怀。
　　他要优先干掉这两只烦人的老鼠！
　　“乓！”
　　恢复了一点灵力的二人只来得及拿出自己的武器挡住这一击，但不可避免的横飞出去，并于口中吐出几口鲜血。
　　苦函之则是乘胜追击，而此时服用气血丹的李雨泽体力基本快要完全恢复，他自然不会让苦函之为非作歹！
　　他急忙一个瞬移来到苦函之身边，想要在他腰腹之处来上一下。
　　可早有准备的苦函之，拿大刀往自己腰腹处一挡，随后竟然仍然不管李雨泽，一脚踢在了张怀身上，随着一声裤头断裂的声音，张怀飞出数米远，撞在一颗巨树上，昏迷了过去。
　　一只手的苦函之随后才开始认真对付李雨泽，由于大刀被阴阳棺加重了一倍，他此时还只有一只手，所以抡起来有些不舒适。
　　但他还是凭借着自己的境界，压制着李雨泽打。
　　此时他心中有些后悔，当初就应该让老三也跟着自己过来，否则也不会这般下场！
　　“张浩！就是现在！”
　　察觉到苦函之有些走神的李雨泽，急忙大声喊道。
　　张浩此前一直在边上寻找机会，而这时苦函之刚好是背对着他！
　　只见他口中念出“疾”！
　　随后瞬间来到苦函之背后，手中匕首便要直接刺下。
　　但是，这一击却没能打在苦函之身上。
　　苦函之极快的反应过来，躲过了这一击。
　　他心中非常愤懑，这群筑基后期的小老鼠，竟然一次又一次的挑战自己的威严！
　　真以为凭借人数就能够击溃一个结丹中期？！
　　“天真！”
　　他速度极快的将李雨泽击退，随后一刀砍向张浩。
　　刀剑无眼，这一下要是砍中，那么张浩必死无疑。
　　李雨泽只能再次使用瞬移，举起阴阳棺挡在中间。
　　可是这次苦函之使用的力度之大，让匆忙架盾的李雨泽直接飞出，身体还撞向张浩，带着他将一颗又一颗巨树撞出一个大洞！
　　二人径直飞到了张怀昏迷处附近，才终于停下。
　　张浩直接被砸晕了过去，但好在留住了性命。
　　李雨泽则是因为有张浩这个肉垫，所以并没有受太多伤。
　　他缓缓站起，深知这一战自己能够活下来的概率极低。
　　此时他正在不停的呼唤系统。
　　“有没有什么办法能够让我躲过这次危机？”
　　“可以让我暂时拥有结丹后期的实力吗？”
　　“奶奶的，我特么都快死在这里了，你这系统一点反应都没有？”
　　……
　　可惜，不管他怎么呼叫系统，都没能得到丝毫的反应。
　　而这时的苦函之离他也越来越近，只见苦函之举起了砍刀，往李雨泽砸去。
　　李雨泽只能回过神，拿出棺材一刀一道挡住。
　　双方这般火拼了数十刀，可是不管怎样苦函之都不能破掉这个防，而仅有一只手，虽然他一直在催动灵力附加在刀上，可是力度仍然不够。
　　在这个过程中，他也发现不论如何，他都不能对李雨泽手中的棺材造成损伤。
　　他逐渐认定这就是一件高级法宝！
　　甚至李雨泽与这片秘境有联系也可能是因为这东西。
　　他停下了进攻的动作，就这样和李雨泽默默相望。
　　李雨泽此时也是有些叫苦不迭，自己的双手已经开启了震动模式。
　　如果苦函之想要继续打下去，自己都不知道能不能扛得住。
　　如果不是阴阳棺不可被破坏的规则，自己可能早就成为一个刀下亡魂！
　　苦函之静静看着李雨泽，没有说话，下一秒，他收起了自己的大刀。
　　手中开始掐着咒语，手势也在不停变化。
　　李雨泽则是以不变应万变，相信着手中的阴阳棺，这主要也是他目前拿苦函之没有一点办法。
　　只希望这边的打斗能够吸引到其他人过来，搅浑这趟水！

