第425章代价到底是什么？！
　　陷入昏迷状态之后，他的身体并没有停止躁动，他的皮肤开始变得红肿起来。
　　同时从身体里分泌出一大堆的白色物质，空气中漂浮的灵力则仍然在不受控制的进入李雨泽的身体。
　　在昏迷了整整一天时间后，李雨泽才清醒过来，他发现自己身上有着透明的粘液粘在自己身上。
　　但是，他却没有感受到一丝酸痛，除了黏糊糊的感觉之外，他只觉得自己有用不完的力量。
　　他第一时间打开了系统界面，发现此时的自己修为已经达到了筑基中期！
　　并且他内视之后，他体内的骨骼通体发光，还没等他探查完全部，系统又发出了声音。
　　“叮，检测到宿主此时资质已经完美，建议宿主使用药浴巩固一番。”
　　声音结束后，也不管李雨泽是否答应，自顾自的变出了一个大型浴缸，并不是之前李雨泽一直使用的木桶。
　　察觉到不对劲的李雨泽，急忙点开系统查看，发现自己此时的积分果然已经清零！
　　而且他还有种预感，此物应该不止二十九积分，如果不是系统不会形成负分，还不知道自己会负多少积分。
　　这系统对自己这般好，可能也有着地府之主的意志在里面，不惜免费也给予自己好处。
　　他心中思考了一下后，便脱去衣物进入浴缸内。
　　一进去，他便感受到了不同，在接触到浴缸内的水之后，自己身体的每一寸肌肤都传来了浓郁的饥饿感，李雨泽感觉自己的身体在不断的吸食着水里的力量，并且不止饱腹，不知疲惫的吸食。
　　过了好一会，他体内的那股饥饿感才消失不见，而此时浴缸内有些浑浊的药浴，也已经变成了清晰可见的清水。
　　走出浴缸的李雨泽发现自己的身体长高了一些，已经快要有一米九的身高了。
　　而且皮肤也变白了，甚至能够看到清晰肌肉线条！
　　“呵呵，我现在这算啥，肌肉猛男还是小白脸。”
　　自顾自的嘲笑了一番，他还是感到有些后怕。
　　拿出其他的此种丹药，他试探的发动了真视之眼。
　　而这也果然没有出乎他的预料，在自己亲身实验过之后，系统也已经得出了此物的作用。
　　“淬骨丹MAX版，能让使用者的资质达到顶级天才的级别，一生只能服用一次，建议元婴期再使用！”
　　看到这段描述，李雨泽不禁感到一阵后怕。
　　他不明白自己活下来的原因到底是什么，但他有些猜测，因为他在查看积分的时候，除了积分清零之外，他还发现那特殊积分竟然也变成了九！
　　“终于知道这特殊积分的作用了，就是不知道，自己需要付出的代价到底是什么。”
　　同时，他也对地府之主感到了莫名的害怕，此人竟然连死而复生都能在自己身上做到，还有什么事情是他做不到的？
　　这一想法，让李雨泽浑身一颤，看完丹药描述后，也打消了将此物给卧龙凤雏和小欧一枚的想法。
　　毕竟自己能够复活，但是这二人却没有这机会。
　　……
　　回想起前不久的遭遇，就算是现在，李雨泽想起这件事也是一阵后怕，毕竟如果不是特殊积分的存在。
　　自己这作死的拿错丹药，那将是必死的局面！
　　收束了心神，他已经察觉到自己离到结丹初期只剩临门一脚。
　　再次吞服了一颗丹药后，他开始冲刺这一道瓶颈。
　　宫殿之外，此时秘境开启到现在刚好过去了一个月的时间。
　　在这一个月里，各种奇异，光怪陆离的事情接连发生。
　　甚至有消息传来，闵天心这一激进派天才也已经陨落！
　　但是谁都不知道此人是如何死亡，只是在一个悬崖的底下发现了此人的尸体！
　　而在这一个月内，接连有四五人竟然突破到了结丹后期，这些人的实力毋庸置疑，在抢夺宝物的过程中简直如鱼得水。
　　其中自然包含了白沙里，祁文墨和乌子童三人，但是让人没想到的是，罗洋此人竟然也突破到了结丹后期！
　　要知道，罗洋在进入秘境之前，只是一个小小的结丹初期存在！
　　而在这之中，还出现了一个无人知晓的结丹后期，此人手握一张画卷，能够将人吸入其中，这段时间也在秘境中闯下了显赫的名声！
　　这也让其他人更加的心潮澎湃，不断地探索着秘境内的宝物，企图自己也能够一步登天，变成结丹后期的存在！
　　而这样的热潮，也必定会掀起腥风血雨，这里暂且不表。
　　此时的张依琳几人正在一个隐秘的洞穴中修炼，过了一段时间，三人同时睁开了眼睛。
　　互相望了一眼之后，叹了一口气。
　　“琳姐，没想到丹药竟然还差上一些，没能够成功突破到结丹后期。”
　　这话说完后，张依琳并没有回答，而是望着外面，思考着什么。
　　就在这时，冰岚突然跪倒在地，诚惶诚恐的说道。
　　“两位小姐，都怪奴婢吞服丹药过多，以至于现在奴婢突破到了结丹中期，而两位小姐没能成功突破结丹后期，奴婢该死！请小姐降罪！”
　　听到冰岚的话语，张依琳将目光移至她身上，脸上没有丝毫怪罪的意思。
　　“起来吧，这不是你的问题，只能说我们有些高看自己了。”
　　“算算时间，应该快要到九曲灵叁出现的时候了，看来只能现在出发，看能否收集到此物了。”
　　又是一阵沉默之后，三人起身，收起此地阵法，离开了此地，前往更深处的位置。
　　而在这期间，难免在路上打听到一些最近的事宜。
　　在得知新出现了一位手握画卷的结丹后期人族修士后，张依琴还是有些忍不住，开口埋怨道。
　　“早知道当初就消耗精血夺得此物了，竟然让一个小小结丹初期修士变成了结丹后期，这画卷果然不简单，现在我们和此人也算结了怨，只希望不在九曲灵叁处碰到此人。”
　　听到妹妹的抱怨，张依琳自然知道这不是在对自己生气，但还是难免有些尴尬，毕竟是自己的决策出了问题，才导致这一连串的事情发生，也让她们三人搜寻九曲灵叁之旅充满了未知的危机……

