第424章建议直接投降
　　张依琴看着此时严肃的姐姐，也只好作罢。
　　她有些沮丧的低下头，心中还是有些不愉快，就在这时，她又听见张依琳说道。
　　“琴儿，不要太过粗心大意，等我们实力再提升一些，就可以尝试去获取那九曲灵叁，炼制九曲灵叁丹，这可是能够提高突破元婴概率的药丸，别忘了，此物才是我们来此地的目的！”
　　听着张依琳略带责怪的话语，张依琴也只好收起自己轻视的心，想到自己得到九曲灵叁丹的好处，不禁开始傻笑起来。
　　这看的一旁恭敬站立的冰岚也有些不顾形象的笑了起来，惹的张依琴瞪了她一眼。
　　看着二人小动作的张依琳开口说道。
　　“走吧，找一个隐蔽之地，先闭关再商量其他事宜。”
　　收起嬉皮笑脸后，三人开始寻找足够隐蔽处。
　　时间就这样悄悄过去，十天后。
　　李雨泽已经在此地修炼了整整一个月的时间，但他体内的灵气始终还是一缕一缕在存在，已经服用过诸多筑基丹，还是不能够将其融为一体。
　　这使他已经停滞在练气第十层数日之久，心情烦躁的他再吞下一颗筑基丹后，又在体内运转一圈，发现仍未成功突破。
　　他郁闷的想要开口大骂，但就在这时，隔音效果极好的密室突然震动起来！
　　他稳住摇晃的身体，眼睛瞪大，猛地向望去。
　　过了一会，这震动感才彻底消失，他有些疑惑，由于此时怎么也突破不到筑基，他便打算出去看看，就当做散散心。
　　他刚一出来，便震惊的发现此时龙傲天漂浮在空中。
　　而卧龙凤雏和小欧也已经离开自己修炼的密室，一脸震惊的看着空中的龙傲天。
　　龙傲天察觉到三人一鬼的视线，呵呵笑道。
　　“没想到突破后动静这般大，这片空间对我的排斥力度也变强，要不是这宫殿，恐怕我早已离开此地。”
　　听到这段话，李雨泽敏锐的发现了重点。
　　“突破？此人之前便已经结丹后期，难道此人已经成为元婴修士！？”
　　说罢，他便发动了真视之眼，得到的反馈竟然是。
　　“修为：？？？建议宿主投降，此人不可战胜！”
　　此时的李雨泽并不能探查元婴修士的修为，但此前便知道的李雨泽也终于确认龙傲天确实已经突破到了元婴期。
　　看着眼前这见到的第一个元婴期修士，李雨泽只感到内心澎湃。
　　这也让他明白了，修为达到元婴后，便能真正的开始飞天遁地！
　　感受着龙傲天身上传来的气息，他仿佛觉得自己的灵力也在飞速的上涨！
　　同时，他感到自己之前诸多不理解的问题都茅塞顿通！
　　在这一刻，他体内的灵力开始汇聚，逐渐凝聚成一个小光团，他明显的感觉到自己体内的枷锁好像破碎开，浑身徜徉着舒适！
　　“成功达到筑基期了！”
　　这变化，李雨泽瞬间变猜到了答案，内心的喜悦喜形于色。
　　而这时，在空中悬浮的龙傲天，也察觉到李雨泽的变化，他愣了一下后说道。
　　“原来之前没能从你身上感受到灵力，是因为此前从未修炼过，本身便是没有灵力。”
　　“我还以为，是你的藏匿手法过于高级，让我都不能明辨是非，真是没想到，一个普通人，竟然能够和结丹中期角力这般长的时间。”
　　他啧啧称奇，随后便感受到此地的排斥力越来越强，他来不及感叹，急忙说道。
　　“我是龙家之人，如果你有空，可以随时来找我，只要报上你的名字便可。”
　　话音刚落，他的身影便立刻消失不见，离开了此地。
　　听着龙傲天在离去时想自己散发的善意，李雨泽心中也暗道。
　　“只要有空，我一定会去看看的。”
　　毕竟，不说此人在苦函之手中救过自己，就单说现在，因为他，自己成功突破到了筑基初期，这些恩情李雨泽都不会忘记，打算在自己强大之后，便前往龙家看看。
　　他自然不傻，此时他已经是地府之主的传承者，在地府肯定不安全，万一有人能够看出，那自己岂不是直接完蛋！
　　毕竟...地府之主的意外死亡，或许就和现在的地府掌控者有关...
　　他暗下决定，没有达到合体期之前，绝不会再踏入地府！
　　收回心绪，他看向了小欧和卧龙凤雏，发现此时小欧竟然也突破到了筑基期，并且不是因为刚刚的龙傲天才突破，而张怀张浩也已经是结丹初期的修士了。
　　这让李雨泽心中刚升起的自豪感立马消散，心中不禁汗颜。
　　“这小欧才是主角模版吧，怎么感觉修炼起来没有瓶颈？”
　　而卧龙凤雏二人突破到结丹初期则在他的预期之中，毕竟二人此前在洞府里吞服的丹药，药力其实并未完笑消耗，这段时间二人将那些药力彻底消耗之后，再加上李雨泽所给的丹药，自然而然的突破到了结丹期。
　　只有李雨泽，在这么多丹药的猛堆下，才勉强突破到筑基初期。
　　这让他心中起了不服输的劲，此时他心中除了要完成系统任务之外，他还想要超越卧龙凤雏二人，成为修为上的大哥！
　　下定决心后，他对二人一鬼挥一挥手，算作是打过招呼，之后便回到了自己的房间，开始拼死拼活的修炼！
　　又过去十天。
　　在不要命的修炼前提下，李雨泽竟然来到了筑基后期，离结丹期只差最后临门一脚！
　　而这除了他自身的努力之外，他还意外发现了一种丹药，那就是之前系统没能检测出作用的丹药。
　　在李雨泽成为筑基修士的第五天，他吞服丹药之时，不小心拿错，误食了此物。
　　在吞服下之后，李雨泽便感到自己浑身刺痛，灵力在飞快的运转起来，在短短一分钟内，竟然已经运转了整整三周！
　　要知道，就算现在已经筑基的他，一个小时也顶多运转两周，由此可以相处，一分钟运转三周是多么的痛苦。
　　但这并没有结束，这般速度整整持续了十分钟，药效才彻底过去。
　　而在药效过去之后，他便直接陷入了昏迷状态！

