第412章幸会幸会，久仰大名！
　　“轰隆！”
　　苦函之单手不断掐诀，他的手臂不断壮大，甚至后面变得通红，他一拳打在了阴阳棺之上。
　　李雨泽起初在严肃的提防着，但紧接着他便感受到阴阳棺中传来的劲道与自己预想的不同。
　　正当他疑惑之是，突然感到自己的肺部涌上一股甘甜，他发现自己不知为何已经开始七窍流血，身体也在一抽一抽的。
　　他松开了双手，剧烈的疼痛让他握不住阴阳棺，他只能跪倒在地，蜷缩着身体，以求将疼痛缓解。
　　苦函之这一击竟然是隔空打牛，让李雨泽防不胜防！
　　他缓缓走到跪倒的李雨泽身前，试图拿起地上的阴阳棺，但他发现此物的重量竟然超乎他的想象，根本不是他能够拿起的重量。
　　可是李雨泽却能够挥舞自如，他稍微一思考，便知道这可能是认主的原因，只有李雨泽死亡，自己才能够得到这个宝物。
　　此时李雨泽已经双眼迷离，仿佛能够看到一道道光团在于自己招手。
　　这已经是濒死的现象，这时，他身体之外也同样具现出了光团，这些在他以为是幻觉的东西此刻竟然真的出现在了此地！
　　苦函之心中一惊，本打算等李雨泽痛苦至死的想法急忙转变，这一变故出现让他有些心慌。
　　他急忙又重新拿出大刀，就要往李雨泽身上砍去。
　　可就在这时，一道身影突然出现！
　　他一个瞬移便来到了李雨泽的身边，两眼发红的注意着李雨泽身体的变化。
　　紧接着他手轻轻一抓，便挡住了苦函之想要砍下的大刀，甚至都没有回头。
　　这把苦函之吓了一跳，不明白这发生了什么变故。
　　而从此人身上传来的气息，此人竟然是结丹后期的角色！
　　这不是自己能够对抗的对手，他急忙向后退去，就连被此人握住的大刀都没有想要收回。
　　好在此人的注意力并不在他身上，在他退后一段距离之后，便将大刀丢在了地上，也根本没有回头看上一眼，还是一眼不眨的看着抽搐的李雨泽。
　　苦函之不禁怒火中烧，这也太看不起他了！
　　好歹自己也是结丹中期的人物，在激进派也是鼎鼎有名。
　　但他却没敢把这话说出来，自己此时也已经受了重伤，连手臂的丢掉一只，如果这时再去惹火此人，恐怕不能活着离开此地。
　　他静静的站在远处看着这出现的变故。
　　只听见来人说出了第一句话。
　　“啧啧，没想到竟然是以这种方式开启。”
　　“当初感应到此人气息，感觉有些奇怪，但也没往这方面想，看来是自己疏忽大意。”
　　随着他的话语，李雨泽身边的光团越来越多，到最后甚至发出了让苦函之不敢直视的光芒。
　　他移开目光，突然听见“轰”的一声，这一片大地重新回归黑暗，那刺眼的光芒也已经消散。
　　苦函之快速的抬起头，看向李雨泽的方向，发现哪里哪还有什么身影。
　　留在原地的只有李雨泽的棺材和自己的那把大刀，其他四人的身影则全部消失不见。
　　他在原地愣了两秒，随后愤怒的大喊道。
　　“他妈的，这后面来的牛马什么玩意？！”
　　“李雨泽这玩意属耗子的吗？这都特么能跑？”
　　他感应了一下，这又是熟悉的传送味道，并且这次传送距离之远，让他感应不到丝毫追击的方向。
　　同时他也不敢再追击，李雨泽身边突然出现的结丹后期修士，让他此时有了紧迫感，心中只想着如何能够突破到元婴期，好让自己断臂重生！
　　在他还在思考的时候，突然发现了老三的身影。
　　老三看着苦函之断了一臂的身影，同时也在原地没能发现李雨泽的尸体，他此刻心中生出了一丝不好的预感。
　　“这...难道失败了？”
　　但他却不敢多说什么，此地树木的漆黑焚烧和地上出现的几个大坑，再联想到苦函之断掉的手臂，他明白此地肯定发生了自己预想不到的冲击！
　　苦函之看到老三来到此地，顿时明白刚刚的传送光芒比自己预想的还要明亮，此时正值夜晚，恐怕这光芒会将其他人吸引过来。
　　“此地不能久候！”
　　他急忙回过神，向前走了几步，捡起自己的大刀，随后他目光看向阴阳棺。
　　他尝试了一下，发现自己还是不能够将此物拾起，也收不进自己的储物袋。
　　他只好放弃这一想法，感应到已经有数道气息往这边靠来，他急忙带着老三离开了此地。
　　在二人离开后不久，此地突然显现出三道身影。
　　他们落地后，显示将四周的惨状看了个遍，随后才将目光放在了遗留在此地的阴阳棺上。
　　但三人都没敢轻举妄动，互相看了一眼后，笑道。
　　“白兄，许久不见，修为看来又有所精进啊！”
　　“怎敢和闵兄相比，只是在此地收获了些许宝物罢了。”
　　“哦？那不知，跟在你身边哪位兄台如何称呼？”
　　“他是罗洋，你应该听过他的名字，他就是当初以一己之力将张依琳二人困住之人。”
　　“原来如此，幸会幸会，久仰大名！”
　　提前来到此地的竟然是罗洋，白沙里与闵天心！
　　罗洋与白沙里是因为在此地附近有所图谋，所以在光芒骤现之时，第一时间便赶到了此地查看。
　　而闵天心则是路过此地，发现光芒才前来，此时闵天心正一脸谨慎的打量着罗洋与白沙里。
　　心中不断衡量着彼此之间的差距，可是他在听到罗洋便是困住张依琳之人时，便已经开始打退堂鼓。
　　毕竟能够困住张依琳之人底蕴肯定深厚，虽然此人只是结丹初期，但可能有过人之处。
　　而此地也只有那么一件宝物，自己想要得到应该是没有可能了。
　　想到这里，他举了举手，说道。
　　“既然罗老弟和白兄二人一同前来，想来是合作关系吧。”
　　看着白沙里没有说话，只是昂起了头，这也算是默认，他紧接着说道。
　　“那此地的物品小弟也就不和二人争抢，小弟这就离开。”
　　说完，他居然真的就这般直接离开了此地！

