第477章打蛇打七寸，打鬼有谋略
　　短短片刻，诡秘先祖身上就增添了不少新伤口。
　　“砰砰砰！”
　　李雨泽一番交手之后，已经摸清楚诡秘先祖的弱点，顿时展开反攻。
　　诡秘先祖力量虽然强悍，可惜速度迟钝，并且行动笨拙。
　　论力量，诡秘先祖占据优势。
　　论速度，李雨泽略胜诡秘先祖半筹。
　　论招式精巧，诡秘先祖完全不够看。
　　在李雨泽强势霸道攻势下，诡秘先祖渐渐落入下风，被李雨泽压制住。
　　“噗嗤！”
　　李雨泽抓住机会，一剑砍断诡秘先祖的右臂，鲜血飚溅。
　　“啊……”
　　诡秘先祖痛苦惨叫，失去右臂，让它无法施展力量。
　　李雨泽立即冲过去，一记鞭腿扫过去，直接将诡秘先祖踹趴下。
　　李雨泽冷哼一声，手中长刀架在诡秘先祖脖子之上。
　　“咕噜咕噜……”诡秘先祖挣扎着想要站起来，口中吐着鲜血。
　　诡秘先祖已经奄奄一息，眼睛凸起，嘴角流淌绿水。
　　“吼~~”诡秘先祖发狂怒吼，拼命的想要站起来。
　　“你最好老实一点！”李雨泽面色冰冷，长剑毫不犹豫割破诡秘先祖脖颈。
　　“噗呲！”李雨泽手腕用力，长剑轻松割开诡秘先祖喉咙。
　　诡秘先祖浑浊双眸逐渐黯淡下去，最后化作一滩碧绿粘稠的液体。
　　诡秘先祖的尸体软绵绵的倒下，死得不能再死。
　　“这就解决了吗？”李雨泽愣了愣神。
　　“嗯？”突然，李雨泽皱起眉头，感觉到一丝异样。
　　“呼……”李雨泽深吸一口凉气，猛然转身看向身后，眼眸骤然瞪圆，浮现一抹震撼之色。
　　“这些都是什么？”李雨泽眼前，躺着十几具人类骸骨，腐烂恶臭刺鼻。
　　李雨泽的表情，变得极为难看，甚至有种毛骨悚然的感觉。
　　十几具腐烂恶臭的人类骸骨，令人感到恐怖害怕！
　　“诡秘族人？”李雨泽心中疑惑，但也没多想，转身离开古墓洞穴。
　　诡秘先祖是邪灵之源孕育出来的生物，肯定不会有错！
　　诡秘先祖死后，古墓洞穴陷入寂静之中，阴森恐怖。
　　李雨泽走出山洞之际，发现诡秘族人聚集在古墓洞外。
　　当他们看到诡秘先祖的尸体后，皆是被吓了一跳！
　　“怎么会这样……”
　　“诡秘先祖怎么突然死了？”
　　诡秘族人惊恐不已。
　　诡秘先祖的实力很强大，他们亲眼目睹，却挡不住李雨泽，简直匪夷所思！
　　诡秘先祖死了？
　　谁杀的？
　　李雨泽从古墓洞穴出来以后，众人才注意到他。
　　“刚刚是你进入了古墓洞穴？”
　　“你把诡秘先祖怎么样了？”
　　“是你干的吗？”
　　诡秘族人纷纷质问，看向李雨泽的眼神满是忌惮。
　　李雨泽一言不发，目光冷漠的盯着诡秘族人，眼神充满蔑视。
　　“诡秘先祖，是不是你杀死的？”诡秘族人沉声喝道，态度颇为强横。
　　李雨泽没有理会，径自从诡秘族人之中穿过去。
　　“混蛋！”诡秘族人暴怒不已。
　　“别拦我！”李雨泽怒喝一声，眼眸之中迸发出冰冷寒芒，吓得众人浑身颤抖。
　　李雨泽的眼神很渗人，充满冰冷煞气！
　　“唰——”
　　下一秒，李雨泽纵身一跃，飞跃高耸的峭壁，眨眼消失不见。
　　李雨泽的速度非常恐怖，快如闪电。
　　“诡秘先祖死了？”
　　“怎么会这样？”
　　“诡秘先祖是我们族群最强者之一，连他都死了……”
　　“那小子究竟是什么怪胎？”
　　“诡秘先祖死了，我们该怎么办？”
　　诡秘族人惊骇欲绝，眼中涌出浓浓的恐惧。
　　“轰隆隆……”
　　然而就在这个时候，地底突然传来剧烈晃动，整座山脉都在摇晃。
　　“咔嚓！”
　　紧接着，地面裂开，一股无比磅礴浩瀚的威压，宛如排山倒海般爆发出来，令人窒息的感觉。
　　“这股气息……是……”诡秘族人纷纷抬头看去。
　　只见两颗硕大狰狞的脑袋，缓缓从裂缝探出来。
　　这是两颗巨大无匹的蛇头，足有房屋大小。
　　猩红的眼珠，散发摄人的凶戾气息，嗜血的光芒，更是透露出一股令人胆战心惊的恐怖杀气！
　　“这是……”李雨泽脸色巨变，瞬间停止脚步，惊骇的看着悬崖峭壁。
　　“好……好恐怖……这就是诡秘族的真正实力吗……”李雨泽忍不住打了一个冷颤，背脊阵阵发凉。
　　两颗庞大的蛇头，给人一种极端震慑力，就像是来自九幽的魔神！
　　那看着无比诡异的蛇头，仿佛活过来一般，不停的蠕动，随时都会苏醒。
　　“哗啦啦……”
　　两颗蛇头同时伸出舌头，舔舐嘴巴，发出沙哑而低沉的声音：“嘎吱嘎吱……”
　　诡秘族人呆滞的看着蛇头，吓得肝胆俱裂。
　　“嘶嘶嘶……”
　　诡秘族人恐慌尖叫，四处逃窜。
　　“吼吼！”
　　两条巨蟒张牙舞爪的冲过来，速度极其恐怖。
　　“找死！”李雨泽脸色微变，挥剑迎上。
　　诡秘先祖被杀，诡秘族已经乱成一团。
　　如此好的机会，正是灭掉诡秘族的绝佳机会。
　　“咻！”
　　李雨泽手持利剑冲上去，凌厉的剑锋，直接划破空气。
　　一剑斩断两颗蛇头，李雨泽没有任何留手。
　　李雨泽知道，诡秘族必须尽快铲除，否则后患无穷。
　　李雨泽的实力虽强，但还做不到一次性击败诡秘族所有人。
　　因此，李雨泽只能趁着诡秘族人慌乱，将他们尽数斩杀。
　　“噗嗤！”
　　“嗷呜！”
　　利剑贯穿巨蟒的七寸位置，鲜血喷洒，场景血腥残酷。
　　两条巨蟒疼的凄厉哀嚎，扭曲着身躯，痛苦抽搐。
　　仅仅一剑，就能废掉巨蟒七寸，李雨泽的实力，非常恐怖！
　　“咻咻咻！”
　　李雨泽面无惧色，手持利剑，一剑又一剑劈砍而下，凶狠毒辣。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　李雨泽每一剑落下，都能带走诡秘族人的性命。
　　李雨泽出手狠辣果断，完全没有怜悯之心。
　　在李雨泽强势攻势之下，诡秘族根本招架不住。
　　“啊啊啊啊！”
　　惨叫声不绝于耳，响彻山林。
　　短短片刻之内，便有十几名诡秘族人倒在血泊之中，死相可谓十分悲惨。
　　“太……太恐怖了！”诡秘族人心中掀起滔天巨浪，恐惧蔓延全身。

