第458章是敌还是友？
　　李雨泽感受着自己体内已经完全恢复正常，没有疼痛困扰的他立刻站了起来，对着那圆球示意了一下旁边的白沙里和罗洋。
　　此时的李雨泽已经知道这圆珠里面到底有谁的意念了。
　　那是当初在炸天宗之时，李雨泽闲逛碰上的那位小孩样貌的仙人！
　　而此人不知何时将此圆珠交给了卧龙凤雏，还在此关键时刻救了自己一命，让自己免受那凌迟死亡的感受，他自然开心至极。
　　察觉到李雨泽的目光，这可把罗洋二人惊得差点直接跳了起来，第一时间便想直接逃跑，除此之外便没有什么其他念头了。
　　就在他们要打算掉头便走时，突然听到圆珠内竟然传来一声叹息。
　　随后一束光芒从天上直接落下，砸在了圆珠之上，竟然直接将圆珠传送离开，不知去了何处。
　　随后紧接着又缓缓落下一道光束，它覆盖的择是卧龙凤雏二人。
　　这把李雨泽急坏了，他还想问问卧龙凤雏怎么得到这颗珠子的，但此刻竟然还有意外发生！
　　好在卧龙凤雏仿佛也知道李雨泽想要问些什么，开口道。
　　“李哥，放心，我们只是使用了老祖给的一件法宝，当初老祖已经告诉我们了，只要我们在这秘境中使用了它，那将会立刻被传送离开此秘境，不能再停留与进来。”
　　“所以，李哥，我们只是安全的回到了宗门而已，只是没有了探索秘境的机会，但是你不一样，李哥，你一定要带着我们二人的遗志，好好活着...”
　　他仿佛还有什么话没有说完，但是传送光束已经彻底将他带走，没有再让他多说几句的机会。
　　这让李雨泽一阵头疼，甚至怀疑卧龙凤雏这俩二货是不是故意的，特意将自己想要的东西留在最后才说，先是说了一大段的废话！
　　不过，好在卧龙凤雏还是说了一些有用的话，这道光束可以让他回到宗门，而不是直接在地府之外出现。
　　按他的猜测，他要是敢直接和其他人一般，在传送门处传送出去，那么迎接自己的必定是死亡，虽然可能炸天宗会派人来迎接自己，但是总的来说，只要有人就会有意外出现，不是他不信任炸天宗，只是认为人类总会有一锅老鼠屎在。
　　所以他和卧龙凤雏等人打算，离开秘境时，不走正门，寻找一个侧门，悄悄跑路，而这对于有真视之眼和歌谷地图的李雨泽来说，也并不是非常苦难的一件事。
　　而现在卧龙凤雏已经回到宗门了，那他也可以放心了，其他问题，大不了等他出去之后，再找卧龙凤雏好好问问。
　　但是，他不知道，他理解的传送回宗门，与现实的完全不一样。
　　此时，秘境之外。
　　在秘境之外的传送出口处，竟然有着数百道人影存在！
　　这些人影的身上气息深不可测，有人不小心透露出来的气息，竟然直接将他周围的空间都打碎！
　　这帮人就一直这般坐着，没有说话，仿佛在等候着什么东西。
　　突然，此处空间突然开出一道口子，从中抛出一个圆球。
　　此圆球一出现，盘坐修养生息的数百道身影顿时睁开了眼睛，百脸疑惑的看向此物。
　　若是细看，能够发现众人脸上竟然带着一丝恐惧！
　　正有人犹豫着是否开口询问一下，空间突然又张开一道裂缝，从中走出俩个人。
　　这两人正是卧龙凤雏二人。
　　二人一出现，便感应到不可适应的灵压，这股压力差点直接将二人压死在此处。
　　好在下一秒，便有一道屏障笼罩在二人身上，并将二人之前所受伤害全部清除。
　　这光束正是圆球所化，随后，它冷哼了一声，带着卧龙凤雏二人离开了此地。
　　而在此地盘坐的数百道身影，在听到哼声之后，竟然全都五窍流血，无一例外！
　　一声声的闷哼出现，众人都在压制着自己体内的痛楚。
　　不知过了多久，突然有人开始运转起灵力，嘴巴一动一动，仿佛在与某人进行沟通。
　　有了此人的带头，在此地的数百道身影，无一例外的也开始了传讯。
　　将讯息发出之后，所有人又回归了打坐养息的状态，恢复起刚刚收到的伤害。
　　在之后的几天里，源源不断又新的人来到此地盘坐起来，在秘境之门打开之日，此地竟然有足足数万道身影坐落，其中甚至有超过合体期的气息...
　　说话秘境之中，李雨泽在卧龙凤雏等人传送离开之后，他转身看向了想要逃离的罗洋与白沙里，冷哼了一声，就要开始追击。
　　但紧接着，他发现此地又出现了两道身影，而这两道身影，竟然皆是结丹后期的存在！
　　其中一人手持一副画卷，一脸的书生气相，但是其身上蕴含的恐怖煞气，都在告诉他人此人并不是善茬！
　　另外一人则是浑身肌肉，仿若一个健美大赛冠军跑错了片场，除此之外，李雨泽再未从其身上发现其他事物。
　　“是敌是友？”
　　李雨泽心中思绪纷飞，一时间止住了想要追击罗洋等人的身影。
　　毕竟罗洋和白沙里二人，在发现这二人之后，也没有再选择逃跑。
　　这自然是好事，但这也告诉李雨泽一件事情，那便是，这新来的二人，大概率都是敌人！
　　而且，李雨泽不知为何，在看到那书生手中画卷之时，他居然感到一股熟悉的感觉，内心有一股强烈的欲望，想要将其拿到手！
　　思考了片刻之后，李雨泽便想明白了这股吸引力的来源。
　　地府之主！
　　“没想到地府之主竟然还有这种摸样的法宝，真是人不可貌相！”
　　想到这里，李雨泽也就放心下来，既然此人手中的物品自己势在必得，那么成为对手又何妨？
　　这还省的自己寻找借口抢夺此物，而与此相同的，看那壮汉与这儒雅书生的关系，一看就是同一伙人，竟然如此，那就干脆两个一起得罪算了，反正自己这边还有张依琳和祁文墨两个堪比结丹后期的厉害角色。
　　想到这里，他便想要开口。
　　但就在这时，那个手持画卷之人，突然有些惊喜的喊道。
　　“张依琳张依琴，你二人竟然真的在此地！”

