第447章别做过多干预
　　说到这里，苦函之二人也大概明白了白沙里的意思。
　　对方人多势众，仅凭一两位结丹后期的修士去找他们的麻烦的话，很可能会在阴沟里翻船。
　　“更何况，不说着几人，你们是不是忘记了李雨泽本就有几个跟班？”
　　闻言，苦函之脸上表情再次一变，他光顾着找李雨泽复仇了，全然忘记了，李雨泽身边本就有几名小弟跟着他的，而且，在那次的战斗当中，这几人同样是跟随着李雨泽一同消失不见了。
　　“他们的实力是怎么样的？”苦函之微微皱眉，感到这件事情开始变得有些棘手起来。
　　同时，在前者的提醒下也是想起来了此前曾带给过自己一丝麻烦的卧龙凤雏等人。
　　“这我倒是不清楚，但是见到他的时候，并没有看到其余几人的出现。”白沙里摊开双手，十分自然的说道，但很快，他便是话锋一转：“不过，你们觉得，李雨泽现在都有这种实力了，他的几个小弟，再不济也应该会有些提升吧？！”
　　“这...确实。”
　　“当然了，再强也强不过李雨泽。”见二人脸上表情逐渐变的沉重起来，白沙里赶忙又是放出了一些让人比较轻松的消息。
　　“我也与他结仇了，直到这种人一旦惹上就要趁早除掉，不然的话，他的晋级速度太快了，这也就是我来找你们的原因。”
　　说到这里，他离开自己原本依靠着的巨树，来到了二人身后的棺材上坐了下来。
　　“算上李雨泽的话，他们那大概有七个人，虽然人多，但相对的，他们的实力也比较杂。”
　　“虽然我们这边只有三人，但全都是结丹后期的水准，只需要一人拖住三个，剩下的任何一人，便能够将李雨泽轻松斩杀，而一旦斩杀掉了李雨泽，剩下的几个歪瓜裂枣，也都是随手可灭的存在！”
　　随着他的话音落下之后，雨林空地之中，再次陷入到了短暂的安静当中。
　　苦函之和罗洋都在思考着白沙里话中的意思。
　　“可以。”片刻之后，将现有的消息捋清，苦函之对着前者微微点头。
　　“如此甚好。”将视线从这二人身上略过，白沙里微微抬头，稍微感受了一下来自外界的气息。
　　“这个棺材不是他的武器吗？”
　　“上次匆忙离开，现在重新回来，想必他肯定会来此地将这幅棺材带走的。”他拍了拍坐下的棺材：“我等只需要埋伏在此，等待着他们进入此地便可。”
　　“只要他敢过来...那么等待着他的，便是无尽的折磨！”
　　........
　　与此同时，另外一边。
　　李雨泽带着张依琳等人已经来到了雨林的周边。
　　一行人小心翼翼的穿行在茂密的雨林当中，此处的环境比较潮湿，而且蚊虫极多，再加上光线暗淡，所以行走起来，也有些举步维艰。
　　“总感觉有什么东西在监视着我们。”感受着周围传来的一丝若有若无的异样气息，张依琳忍不住的对着李雨泽开口说道。
　　“应该是被什么东西给盯上了。”李雨泽抬头看向四周，双目微眯，脸上露出一丝冷笑：“不必理会，等找到了那处地方，只要将棺材给带走便好。”
　　“至于其他，别做过多干预。”
　　李雨泽并没有感到任何意外，感受着空气当中传来的一丝危机感，他也知晓，不出意外的话，或许有几个老朋友正在他棺材丢失的那个地方等着自己。
　　不过他也并没有太过担心就是。
　　毕竟他们人多，就算是真的有危险又如何？
　　凭借着自己这么一大群人，就算是遇到了什么危险，不说别的，至少也能够应付一些时间。
　　而且，就算是真有不能应付的存在，到时候在逃跑也不迟！
　　一边说着，几人已经是进入到了此前他们曾与苦函之交战的那处空地当中去。
　　李雨泽走上前去，空地空无一人，并未发现任何异样。
　　与此同时，他也看到了自己此前遗留在此地的棺材。
　　“还好这武器早已认主，否则的话，在这么长的时间里，早就被其他人拿走了。”
　　一边说着，李雨泽一边准备将其收回到自己的须弥空间内。
　　然而，就在这时，伴随着一道破空声的响起，三道早已埋伏多时的人影瞬间跳了出来，朝着李雨泽等人发动攻击！
　　“桀桀桀！你们终究还是中计了！”苦函之的声音在黑暗中回荡，他的身影在夜色中若隐若现，仿佛一只潜伏在黑暗中的猎豹，随时准备发出致命的攻击。
　　罗洋的身影也紧随其后，他的面容冷峻，目光锐利，仿佛一只等待已久的猎鹰，准备在李雨泽的身上啄食他的灵魂。
　　白沙里则站在一旁，他的目光闪烁着狡黠的光芒，仿佛一只狡猾的狐狸，正在静静地等待猎物的崩溃。
　　李雨泽心中一惊，他知晓此地必然会设下埋伏，但没想到，白沙里居然能够先他一步来到此地。
　　面对着三名结丹后期的存在，他的脸色再次发生变化。
　　不过，还没等他来得及多想，那沾染着剧毒的匕首早已经是射到他的跟头来了，不过，好在李雨泽反应也够迅速，在匕首即将击中他的那一瞬间，堪堪躲了过去。
　　同时，原本要收入须弥空间的棺材此刻也被他再度举了起来，准备发动反击。
　　然而，他的举动已经太晚了。
　　就在他躲过第一道攻击准备反击的瞬间，罗洋和苦函之已经同时攻到了他的身边，一左一右地对着他发动了攻击。
　　他们的攻击强大而有力，仿佛狂风暴雨般席卷而来，让李雨泽无处可逃。同时，他们的眼神中满是不屑和嘲讽，仿佛在嘲笑李雨泽的弱小与无知。
　　“砰！”
　　不像是砸在肉体上，更像是砸在了一堵墙上，但即便是这样，即使李雨泽的身体已经被大大增强过了，但面对到两位境界和实力都要超于他的存在时，抵抗的作用只是微乎其微。
　　李雨泽拼尽全力才抵挡住了他们的攻击，然而代价却是巨大的，他的身体被震得连连后退，似乎随时都会倒下。

