第494章尸虫，诡秘之物
　　嗤啦！
　　白光照亮黑木，它身形一顿，发出痛苦凄惨的哀嚎。
　　它的身体开始腐烂，冒出阵阵恶臭，散发出刺鼻的烟尘。
　　“啊！”它惊慌大叫，身体剧烈抽搐。
　　“这、这是……”
　　黑木眼眸骤缩，骇然道：“尸虫！”
　　李雨泽淡淡道：“不错，正是尸虫。”
　　尸虫，是一种特殊存在，它们的模样类似甲壳虫，生长在尸体上面。
　　而且它们会通过尸体吸取人体内精气，从而壮大自己的力量。
　　最重要的是，它们喜欢寄宿在活人身上，只要附在人的皮肤表面，就可以永远留在那里。
　　因为它们和死者的关系太密切了，所以才能如此轻松的留住。
　　这就是尸虫最恐怖之处。
　　李雨泽嘴角露出邪笑，他看着黑木身体腐败得差不多，便拿起匕首割破自己的手腕，任由鲜血流淌而下。
　　他把黑木放到自己的脚边，将手中鲜血涂抹到它身上。
　　嗤嗤嗤！
　　黑木的身躯立刻变得兴奋无比，疯狂吸收着李雨泽的血液。
　　很快，它身上腐坏部位被鲜血染红，变成了一团乌黑色。
　　它张牙舞爪，狰狞可怕。
　　“哈哈，真舒服！”它发出尖锐刺耳的声音，让人头脑发昏。
　　李雨泽神情凝重，双目冰冷：“你已经吃饱喝足了吧？那现在该送你去见阎王了！”
　　说完，李雨泽右手用力一握，咔嚓一声，匕首应声断裂。
　　与此同时，他左手化作利爪朝尸虫抓来。
　　尸虫感受到危险降临，立即向后逃窜。
　　但是李雨泽怎么会给它机会呢？
　　他身子微侧，瞬间追了上去。
　　“嘶嘶嘶！”尸虫发出尖锐的咆哮，张牙舞爪扑了过来。
　　它想躲避李雨泽的攻击，却被李雨泽的利爪划伤，身上出现一个巨大口子。
　　尸虫发怒，疯狂挣扎着。
　　可惜，它根本没有办法摆脱李雨泽。
　　李雨泽脸庞阴森，杀意凛冽：“今天我就让你尝试一下被啃噬的滋味！”
　　说罢，他加速攻击，利爪疯狂落下，狠狠撕扯着尸虫身上的鳞片。
　　嗤拉！嗤拉！
　　几乎每次都能在尸虫身上留下深深的抓痕。
　　很快，尸虫的身体变得千疮百孔。
　　但是，令人震撼的事发生了。
　　李雨泽每一次都能把尸虫抓伤，但是，尸虫依旧能够活动自如。
　　甚至，它还反咬李雨泽一口。
　　哧啦！
　　李雨泽身上多了两个血洞，鲜血汩汩直涌。
　　但是，他丝毫没有在意，继续挥动利爪攻击，像是不知疼痛。
　　“吼！”尸虫发出愤怒的咆哮，张开血盆大嘴咬向李雨泽。
　　“找死！”李雨泽眼眸冰寒，闪电般伸手捏住了尸虫脖颈。
　　砰砰砰！
　　李雨泽疯狂挥拳，砸在尸虫胸膛。
　　轰隆隆！
　　强劲冲击力爆发，震荡得四周墙壁颤抖不止。
　　尸虫身体被打得凹陷，嘴巴更是崩掉好几颗牙齿。
　　它浑身颤栗，痛苦万分，发出哀鸣之音。
　　李雨泽脸色苍白，他刚才使出全力，消耗非常之大。
　　他喘息片刻，再度举拳，对准尸虫的心脏砸了下去。
　　嘭！
　　沉闷的炸响，尸虫胸膛塌陷，骨骼碎裂。
　　它浑身一僵，随后软绵绵倒了下来，死的不能再死。
　　“呼呼！”李雨泽大汗淋漓，虚弱的瘫坐在地。
　　刚才的战斗，实在太凶猛了。
　　他身体疲惫无力，整个人仿佛丢失水分，干瘪无比。
　　他看了一眼躺在脚底的尸虫，摇头道：“果然如此，我必须尽快离开。”
　　李雨泽站起身，拖着疲惫的步伐走了几步。
　　忽然，他停下脚步，扭过头，目光紧紧盯着门外某一个方向。
　　那里空荡荡的，什么也没有。
　　“奇怪，难道我产生幻觉了吗？”李雨泽疑惑的挠挠头，转身回屋休养。
　　他没有注意到，他前方十米外的草丛，突然蠕动起来，缓慢爬行。
　　不一会儿，那里钻出来一条尸虫，漆黑的身体泛起诡异幽芒。
　　这些尸虫并非普通，乃是尸体蜕变而成，拥有极其恐怖的力量。
　　它们在原地徘徊一圈，然后顺着地板缝隙钻了进去，消失得无影无踪。
　　这时候，李雨泽早已睡熟。
　　他做了一个噩梦，梦到他被数不清的尸虫包围，然后被咬了个稀巴烂。
　　“啊……”他吓醒过来，脸色煞白。
　　李雨泽摸了摸额头冷汗，满脸后怕。
　　这时，房间内传来细微的动静。
　　李雨泽脸色一沉，低喝道：“谁！”
　　他迅速翻身而起，警惕的盯着四周。
　　吱呀——
　　房门推开，走出来一道身穿绿袍的佝偻老者。
　　“是你！”李雨泽皱眉道。
　　佝偻老者嘿嘿笑道：“小哥哥，你的身材不错嘛，要不要考虑做我孙女婿？”
　　“滚！”李雨泽冷哼。
　　他对这老家伙印象极差，总觉得这老家伙不怀好意。
　　佝偻老者咧嘴一笑，笑眯眯道：“你身份不凡，不应该待在乡村荒野，跟我回龙城享福吧。”
　　李雨泽面容冰冷：“别废话，想抢夺宝贝就直接出手！”
　　佝偻老者笑了起来，露出雪白的牙齿：“既然如此，那我只好勉为其难，替你解决掉麻烦。”
　　闻言，李雨泽脸色微变：“谁派你来的？”
　　佝偻老者咧嘴一笑，笑声阴森恐怖：“当然是李氏财阀的敌人。”
　　话语一落，佝偻老者陡然出手，指掌间激射出一缕幽暗光线。
　　嗖！
　　那一缕光线如同毒蛇，快若奔雷的袭来。
　　李雨泽瞳孔急缩，赶忙往旁边躲避，堪堪避过致命一击。
　　噗！
　　李雨泽身上衣衫被光线贯穿，留下三个触目惊心的窟窿，血肉翻卷，惨烈无比。
　　“你竟敢伤我？”李雨泽又惊又怒。
　　他身上布满伤势，衣服被撕裂大半，身体更是遍体鳞伤。
　　佝偻老者嘿嘿一笑，笑声尖厉刺耳，带着残忍和嗜血：“这是你逼老夫出手的！”
　　说罢，佝偻老者纵身跃起，宛若鬼魅般飞扑而来。
　　咻咻咻！
　　他手掌挥动，数道幽暗光线激射出来，封锁了李雨泽所有退路。
　　“你究竟是谁？！”李雨泽惊怒交加。
　　他没想到，佝偻老者居然能控制尸虫偷袭，这简直匪夷所思。
　　“桀桀，等你死后就能知道！”佝偻老者阴测测的笑着。

