第446章你们两个是牛马吧？！
　　“此子断不可留！”
　　白沙里脸上阴翳气息一闪而过，他很清楚，一旦与这种人结下仇怨，一定要抢在对方还没有彻底成长起来将其击溃。
　　否则的话，将后患无穷！
　　“好在现在还并不算晚，他还只是一个小小的结丹中期的修士，我还有机会将他捏死！”
　　一边说着，伴随着脚下动作不断的随着身形而摆动，白沙里的身影也是瞬间消失在了原地，下一瞬，已经是来到了一处较为空旷的平地之中。
　　不过，这平地倒也不是真正的平地。
　　等到白沙里走进以后，却是有些惊讶的发现，从远处看原本十分平坦的地面，在此刻竟是布满了大大小小的焦黑色的坑洼！
　　“结丹初期...还有结丹后期的气息，时间的话，大概是一个月前左右爆发的。”
　　白沙里从地面上捏起几粒沙尘，稍微感受一下，便确认了，此地便是一个月前，李雨泽同苦函之战斗的地方。
　　不过就在这时，还没等他有下一步的动作，伴随着一道沙哑的声音传来，苦函之带着罗洋从一旁的树丛里走了出来。
　　“来了？”苦函之揉了揉左手，正是他重生的那条手臂：“你这么急忙的喊我来此是为了什么？”
　　见到来人从草堆里面钻了出来，白沙里微微一愣，倒也没有隐瞒，直接说道：“李雨泽还活着，消失一个月重新出现了！”
　　“我在秘境东边碰见了他。”
　　“什么？！”
　　听闻此话，苦函之脸上泰然自若的神色瞬间消失，转而出现的则是一脸的难以置信：“你说的是真的？”
　　“是真的。”将苦函之紧握在自己肩膀上的手臂甩开，白沙里眉头微皱的继续说道：“前不久我在追逐张依琳她们几人的时候，眼看着就要成功了，但就在这个时候，此人出现了，还将我全部的计划给毁掉了！”
　　“他？”
　　“一个实力只有结丹初期的蝼蚁也能将你击退？”说到这里，苦函之的眼中闪过一抹狐疑之色，有些不太相信眼前之人所说的话。
　　“先不说他的实力不够，或者就算他得到了一些机遇，实力有所上涨，但又能涨的到哪里去？”
　　“就当他是结丹中期又能怎样，他能够以结丹中期的实力越级挑战你一个结丹后期的人吗？简直就是扯淡！”
　　苦函之双手一挥，走到了不远处的一口黑色棺材面前坐了下来，对于前者如此扯淡的发言，显然有些不满。
　　“确实，李雨泽并没有这种实力，除非你有证据能够证明，他确实是出现了，而且实力还有所见长，甚至能够击退你。”
　　在其身后，同样是结丹后期的洛阳，也是来到了这口棺材旁边。
　　“你们两个是牛马吧？！”
　　原本还想着找这二人帮助自己一起在这里埋伏，等着李雨泽前来寻找自己遗失的道具的时候，再在出现，好将其一击毙命。
　　但谁曾想，眼前这二人居然不相信自己，这是让白沙里没有想到的。
　　“我特么有必要骗你们两个鲨匕吗？”一边说着，他已经是将衣袖半撸，向着二人展示了此前李雨泽那道雷霆之拳所留下来的痕迹。
　　“这招式你们两个应该熟悉吧？”
　　“还要我多说什么吗？”将衣服袖子放下，白沙里靠在一旁的巨树身上，向看傻子一样的看向面前这二人。
　　在其对面。
　　还没等白沙里将话说完，在看到他撸起袖子展示那道雷电印记的第一时间，这二人便已经是从棺材上面站了起来，脸上充满震惊的同时更是有股怒火在不断的燃烧着。
　　这道印记他们自然是认得的。
　　毕竟此前他们都曾与李雨泽交手过，自然清楚对方拥有着掌控雷电的力量。
　　“没想到他还活着...桀桀桀桀桀！！”沉默片刻之后，等来的是苦函之肆意狂笑的沙哑声。
　　“虽然上次龙傲天将他给救走了，但同样的，他受的伤也不轻，我本以为即便他跑了，也会在不久的将来死去。”
　　“没想到...没想到啊！！”苦函之微微转动了一下脖颈，面上闪过一抹阴翳之色。
　　虽然他重创了对方，但在没有见到尸体之前，他的内心总有一种不安之感。
　　不过现在，在得知对方居然重现出现之后，这抹不安之感便瞬间消失，转而化为的则是嗜血，想要将李雨泽彻底杀死。
　　毕竟与他而言，一只蝼蚁，几次三番出现在自己脸上打断自己的计划，这不是找死这是什么？
　　和苦函之有同样想法的还有罗洋，作为第一个被李雨泽恶心到现在的人，他对李雨泽的恨意不比前者低。
　　甚至，因为李雨泽，他自己还差点死在了人间界！
　　因为突破的缘由，罗洋有些回忆起了当时发生的事情，此刻更是十分自然的将那次出现在人间界被人间大能打晕赶出去的事情安在了李雨泽的头上。
　　“此事多谢！”想到这里，苦函之冲着一旁依靠在一颗古树身上的白沙里点了点头，便准备离开此地，朝着秘境东边赶去，试图寻找到李雨泽，好将其彻底斩杀。
　　“你俩虎啊？”见这二人只是听到李雨泽还活着的消息便准备去找对方的麻烦，白沙里感到有些头疼，不知道和这二人合作到底是好是坏。
　　“从我先前说的话里应该不难听懂吧？”
　　“确实让你猜对了，李雨泽只有结丹中期的修为，但是，他现在已经拥有了可以媲美结丹后期的实力。”
　　“我自己就是最好的例子。”说到这里，白沙里伸手指向了自己：“虽然我能感受到他这实力还存在着一些不稳定性，甚至真要打斗到底的话，他可能还打不过。”
　　“但是，他身边还有其他帮手啊，这也是我为什么会退让的原因！”
　　白沙里叹了口气，见这二人停下了脚步，这才再次说道：“张依琳那俩妞还有冰岚都在他的身边，虽然这三人都只有结丹中期巅峰的实力，但是只要她们想的话，完全可以拖住一名结丹后期的存在！”

