第498章尸魁之王，太过嚣张会翻车
　　李雨泽嘴角扬起一抹不屑，道：“你现在只剩半条命，还敢跟我嚣张？”
　　他话音落下，他抬起一拳，狠狠轰了过去。
　　轰隆隆！
　　伴随着一道炸响传来，尸魁王被打的倒退出去，狼狈不堪。
　　噗嗤！
　　尸魁王再次喷出一口鲜血，胸骨断裂。
　　“你不是很狂妄吗？继续跟我嚣张呀？”李雨泽迈步逼近。
　　尸魁王惊呆了，吓得亡魂皆冒，颤抖道：“你……你不怕我师父吗？！”
　　“哼！”李雨泽轻蔑一笑，毫不在乎。
　　尸魁王又急又怒，他原本想搬出师父的名号，来威胁李雨泽，让李雨泽放弃杀他。
　　然而，现在看来，根本没用！
　　尸魁王心中憋屈，恨欲狂，但却无可奈何，只能低声哀求：“小兄弟，只要你饶了我，我可以把尸魁坟的信物交给你！”
　　尸魁坟的信物！
　　李雨泽目光一亮，如果得到这东西，他或许会收获巨大。
　　尸魁王见状松了一口气：“小兄弟，只要你答应不伤害我，我马上带你去取信物。”
　　“好。”李雨泽答应。
　　闻言，尸魁王嘴角露出一抹狞笑。
　　下一瞬间，他突然消失在原地。
　　李雨泽脸色微变，连忙转身挥动手臂，朝着背后拍去。
　　啪！
　　李雨泽手掌拍在了尸魁王身上，发出金属碰撞的声音，铿锵有力。
　　“咦，好坚固的傀儡，你这玩意，是由万千生魂炼制而成的吧？”
　　“嘿嘿，小子，这可是一尊宝贝，今天我就送给你了。”
　　尸魁王狰狞一笑，操控棺椁，朝着李雨泽笼罩而来。
　　棺材板快速变大，遮蔽了阳光，阴森恐怖，宛若地狱。
　　李雨泽脸色微变，身形晃动，躲过攻击。
　　轰隆隆！
　　下一瞬间，棺材板落在地面上，大地摇晃，烟尘飞舞。
　　“小子，我这尸魁棺内，葬着数以亿计的尸体，足以灭杀武宗境界以下的强者。”
　　“这是我最强大的底牌，你逃不掉的！”
　　尸魁王咧嘴笑道，眸子中满是疯狂，他现在只有一个念头，干掉李雨泽！
　　然后夺走李雨泽身上的秘密，让自己的修为恢复，甚至更上层楼。
　　“呵呵。”
　　李雨泽则是冷笑一声。
　　嗡嗡嗡！
　　尸魁棺快速旋转，棺材板上浮现了一道道古怪的纹路，如同蜘蛛网一般，密布虚空。
　　“小子，尝尝这些尸煞丝的味道吧。”
　　尸魁王嘴角泛起一抹狰狞的笑容。
　　下一刻，他打出手诀，顿时，尸魁棺上，那些诡异的纹路亮起，散发凛冽的寒芒。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　紧接着，那些寒芒射向前方，将虚空洞穿，留下漆黑的痕迹。
　　这些尸煞丝非常的锋利，而且数量众多。
　　每一根尸煞丝，都仿佛利刃，可刺穿玄铁，可劈斩金石。
　　“雕虫小技，也敢献丑。”
　　李雨泽冷喝一声，他眼瞳中绽放紫色雷电，闪烁耀眼。
　　噼里啪啦！
　　他一指点出，无穷的雷霆，凝聚成两柄雷刀，横扫八荒。
　　嘭！
　　尸煞丝破碎，那些刀光去势不减，斩在棺材板上，将棺材劈成两段。
　　“不！”
　　看着断裂的棺材，尸魁王惨叫，眼睛瞪大，难以置信。
　　李雨泽冷笑一声：“现在轮到你了。”
　　“不要啊！”
　　听到李雨泽的话，尸魁王真的吓坏了。
　　他赶紧跪伏在地上，说道：“大哥饶命！”
　　“从此以后，我就追随于你，为奴为仆，任由差遣！”
　　李雨泽居高临下的俯视着尸魁王，沉默片刻，道：“你先别急着投靠我，先把尸魁坟的信物交出来。”
　　“你放心，等拿到了信物，我立刻饶你性命！”
　　听到李雨泽这话，尸魁王松了一口气。
　　他站起来，打出一道手诀，棺材之上浮现一块玉佩。
　　尸魁王恭敬道：“这枚信物，便是尸魁坟的信物。”
　　李雨泽接过信物，查看片刻，眉头皱起，道：“这只是一块假的。”
　　“什么？假的？”
　　尸魁王愣住了，随后，他勃然大怒，咆哮道：“你骗我！我要宰了你！”
　　“你竟敢欺瞒我！我要吃了你！”
　　尸魁王彻底暴怒了，他一拳轰出，化作尸山血海，铺天盖地的冲向李雨泽。
　　然而，李雨泽怡然不惧，脚踏九宫剑阵，施展九幽魔帝的传承，与之抗衡。
　　轰轰轰！
　　激烈的轰鸣声响起。
　　李雨泽占据上风，将尸魁王压迫的节节败退。
　　“怎么可能！”
　　见到这一幕，尸魁王彻底傻眼了。
　　他完全懵了，他可是尸魁王，活了几百年，一直纵横沙漠深处，从未遇到对手。
　　而眼前这少年呢？才二十岁左右吧？
　　实力比他都强，他怎么可能相信？
　　“该死的，给我死！”
　　尸魁王发出疯狂的咆哮，他不愿相信，拼尽全力和李雨泽厮杀。
　　轰轰轰！
　　李雨泽冷笑一声：“区区尸魁，也敢在我面前逞凶！找死！”
　　砰！
　　他手掌探出，如龙爪一般，抓住了尸魁王的脖颈。
　　咔嚓一声，尸魁王的头颅，被李雨泽拧断。
　　解决了尸魁王，李雨泽望着尸魁王的储物戒指，眼神火热。
　　他准备将里面所有的东西都吞噬。
　　尸魁的灵晶、尸丹、妖核等，都价值连城。
　　不仅如此，尸魁身上有着各种奇珍异草。
　　这些都是炼器的极品材料。
　　除了尸魁外，他还搜索到几株灵药，都是非常罕见的东西。
　　不愧是尸魁王，果然是一个富豪。
　　李雨泽欣喜无比，他开始吞噬这些东西，提高自己的实力。
　　另一边，尸魁王的储物戒内，还存在一具水晶棺。
　　那水晶棺，是由水晶打造的，上面铭文遍布，散发着神秘莫测的光泽。
　　尸魁王打开了水晶棺，从其中飞出一具骸骨。
　　这骸骨浑身呈青绿色，散发着冰冷的寒意。
　　这具骷髅，并没有眼眶，它漂浮在半空中，周围环绕着淡蓝色的雾气。
　　这些雾气，正是死亡气息！
　　李雨泽见到这一幕，倒吸凉气。
　　这具尸骨，绝对拥有很惊人的价值。
　　尸魁王兴奋无比，因为这具尸骨，正是尸魁坟里面的宝贝，他耗费无数功夫，才得到的。
　　“这次真的发达了，哈哈……”
　　尸魁王兴奋至极，他将骨骸收起，再次打出手诀。

