第462章金蛟之龙，神卷触发
　　这画卷太过诡异，这里的世界，更加诡异！
　　此时，李雨泽看着眼前的三人，他的神情逐渐冰冷了起来，甚至隐隐间透着一丝煞气。
　　“你们究竟是什么人？为何会在这里？！”
　　李雨泽的声音，蕴含威压，让那三人的表情微变。
　　“哼！”
　　其中一个身材火爆的女孩子率先开口，她目光冷淡，道：
　　“我们是谁不重要，重要的是，这里的主人，让我等在此守护他的遗迹，不允许任何人打扰！”
　　李雨泽闻言点了点头，随即他问道：
　　“既然你们是这个遗迹主人的奴仆，那应该知道这个世界是怎么回事才对！”
　　李雨泽想要从她们身上获取信息。
　　然而那火辣女孩却嗤笑一声，她看了李雨泽一眼，嘲讽道：
　　“我凭什么告诉你？你算什么东西？”
　　“就凭你刚刚破坏掉了我们主人的画卷！”
　　另外一个女孩开口，声音尖锐且刺耳，仿若毒蛇吐信般。
　　李雨泽听着二人的话语，心中升起强烈的厌烦感。
　　他冷漠的扫了二人一眼，淡漠开口道：
　　“不管你们是谁，但是既然来到这个遗迹中，就必须遵循这个遗迹的规矩。”
　　“若是不按照规则行事，就别怪我把你们斩了！”
　　“斩了我们？”那三人听到这话，皆是忍不住哈哈大笑。
　　其中那名魁梧男子，更是直接将手臂举过头顶，做出一个抓捕猎物的姿势。
　　“就凭你这弱小的凡人吗？”
　　这三人虽然被封印多年，实力受损，但是对付区区一个李雨泽，依旧绰绰有余。
　　“呵呵，既然你们自找死路，那我就成全你们。”
　　李雨泽说完后，毫不客气的弯弓搭箭。
　　嗖嗖嗖！
　　三支利箭飞射而出，划过虚空，眨眼便来到了三人的面前！
　　那名壮汉和火爆女孩见状冷笑，她们纷纷抽刀格挡，将李雨泽的攻击化解开来。
　　“雕虫小技罢了。”
　　李雨泽冷笑，随后只见他弯弓再次搭箭，又是三箭射出！
　　这一次，三箭齐出，竟是化作三条金色蛟龙，狰狞而霸道，冲向三名女子！
　　这一幕令三名女子脸色剧变。
　　尤其是那火爆女子更是惊呼道：
　　“这是金乌神箭！你竟然会这门神术！”
　　“难怪你能躲过老娘刚刚射杀的那头火鸦。”
　　“哼，就算你拥有神术又如何，今日必死无疑！”
　　火爆女子娇喝一声，手中寒光闪耀。
　　紧接着，她的手中，竟是多出了一柄火焰缠绕，通体火红的弓弩！
　　这火红弓弩造型古朴厚重，显然是某种奇特生灵的骸骨制作而成。
　　“咻咻咻！”
　　这弓弩之中，喷涌出数枚火红箭矢！
　　“铛铛铛！”
　　火红的箭矢与金黄的箭矢交织碰撞，激荡出一团团火花，火星迸溅。
　　而那火爆女子则趁机拉弓搭箭，射出一箭！
　　这一箭的速度极快，在空气中留下一抹残影，径直奔向李雨泽！
　　“噗！”
　　一声轻响，这一箭竟是直接贯入李雨泽的胸膛之内！
　　李雨泽的胸口瞬间鲜血淋漓！
　　“嗯哼……”
　　李雨泽的脸色微变，他闷哼一声，倒退一步，神色阴沉。
　　“嘿嘿！还敢说大话吗？你这个废物！”
　　火爆女子满意的看着自己手中的弓弩，她咧嘴笑道：“就凭你，也敢与老娘斗？！”
　　“不过是侥幸学会一些神术罢了，还真把自己当成高人了不成？！”
　　另外两人闻言，也是讥讽道：“就你还想杀我们？简直可笑！”
　　“呵呵，我们三人联手，哪怕是一位宗师境巅峰的武者都可匹敌，更何况你一个普通人？”
　　“你这个卑贱的蝼蚁，赶紧滚蛋！这里可不是你能待的地方！”
　　听到这三人的话语，李雨泽皱眉说道：
　　“你们是什么人？为什么要跟我说这些？你们是在拖延时间？想要借助这幅壁画恢复实力？”
　　李雨泽的脑袋转的很快，他瞬间察觉出来了这三个女人的想法！
　　“呵呵，没错。这幅壁画乃是我家公子的传承之地，你敢擅闯这里，简直就是找死！”
　　这三人冷笑连连，同时，她们的脸上，都浮现一丝狂热。
　　李雨泽眉头紧锁，他看着这三人，开口问道：
　　“这副画上到底记载了什么？居然值得你们冒这么大风险？”
　　“我劝你们还是乖乖告诉我，免得受皮肉之苦。”
　　“否则我若动手，就没有这么好说话了！”
　　李雨泽的脸色越发难看。
　　“我们三姐妹，乃是这个墓葬的主人！”
　　“我家公子，曾经是一代天骄！”
　　火爆女子傲慢的看着李雨泽，开口说道。
　　“原来如此。”
　　李雨泽终于明白这座陵墓的主人是谁，他摇了摇头，随即淡淡的开口说道：
　　“我本不想多管闲事，但是既然你们不愿配合，那我就只有亲自送你们离开！”
　　李雨泽话语刚落，顿时脚掌猛踏大地，朝着火爆女子扑了过去！
　　“给我死！”
　　李雨泽暴喝一声，挥舞双拳轰向火爆女子的腹部！
　　这一刻，火爆女子浑身汗毛炸立，她的眸中闪过一丝慌乱，急忙举刀阻挡！
　　砰！
　　巨大的力量，震的火爆女子手臂一麻。
　　但是这并未让她失态，反而是激起了她心底的凶性！
　　“你以为这就结束了？做梦！”
　　火爆女子怒喝一声，紧接着她双腿猛蹬大地！
　　咔嚓、咔嚓！
　　大地碎裂，泥土崩散，火爆女子的身形犹如炮弹一般，猛的弹跳而起，一跃而起数丈之高！
　　“杀！！！”
　　火爆女子大吼一声，她双手握刀，狠狠劈砍向李雨泽！
　　“雕虫小技罢了！”
　　李雨泽见状冷笑一声，他右手食指一抬，凌厉的剑芒骤然出现，朝着火爆女子斩来！
　　叮！
　　火爆女子的长刀与李雨泽的剑芒相碰，竟发出一阵金铁交鸣之音！
　　“啊~”
　　突然，火爆女子惨叫一声，整个人倒飞出数米之远。
　　她手中长刀脱手而飞，而她的手臂也被震断一截！
　　李雨泽冷漠的收回手臂，看着那三人，平静道：
　　“我最讨厌的，就是你们这群井底之蛙。”
　　“不管你们背后有什么存在，但你们绝非是我的对手。”

