第472章阵法守护，镇压诡邪
　　“哦？阵法守护？”李雨泽嘴角勾勒起一丝嘲弄的笑容，说：“你是说这个阵法么？”
　　说罢，李雨泽探出左手，食指与中指并拢，掐了一道剑诀，随后凌空画符。
　　刷~
　　伴随着一道银芒亮起，他的手指上多出一枚银白色的符印。
　　这符印晶莹剔透，宛如水银流淌般，隐约可以看到里面刻画着一道繁杂的纹路，玄妙无比。
　　“这……”干尸微愣，似乎没想到李雨泽会这么快就破解了阵法。
　　“呵呵，你以为只有你有阵法吗？”李雨泽淡淡一笑，指着手上的符印，说：“你看清楚了，这可不是普通的阵法，而是天地大衍符！”
　　天地大衍符！
　　乃是上古时期的符术，传闻这种符印拥有莫测伟力，可沟通天地，寻觅天地大道，是一种极其珍贵罕见的符篆。
　　不仅如此，天地大衍符还有另外一个功效，可以抵御阴邪鬼祟！
　　“原来如此，怪不得你这小子会跑来这里。”干尸冷笑。
　　唰唰！
　　同一时间，它双手结印，身形陡然模糊，周围的虚空瞬间扭曲变形，化作了一片黑洞。
　　“哈哈哈！小子，你以为只有你有阵法么？”
　　干尸狂笑，他浑身黑雾缭绕，身影变得缥缈，如梦似幻，说：“这里的每一寸土地，都是我亲自设计，融合了各种阴邪诡异的力量，哪怕是筑基巅峰的高手，也休想踏足这里半步！”
　　“这个世界，只属于我！”干尸狂傲至极，仿佛掌控了一切。
　　“这就是筑基巅峰的力量？真是厉害！”李雨泽满脸赞叹，然后他忽然一跃而起，跳入了那黑漆漆的黑洞当中。
　　轰隆！
　　黑洞剧烈晃动，似是有什么恐怖的存在即将降临！
　　“哼！不知好歹，你们以为凭借这样的小伎俩，就可以破坏掉这里？真是可笑。”干尸不屑地冷笑起来。
　　然而，下一秒，他就惊愕到了极致，瞳孔骤缩，目眦欲裂。
　　只见，在李雨泽进入黑洞之后，竟然毫发无损的走了出来，而他背后的黑洞也随之缓缓愈合。
　　“怎么可能，你居然没事？”干尸震惊了，不敢相信自己的眼睛。
　　要知道，他所创造的黑洞，连金丹期的高手进来都必死无疑，李雨泽不过先天七层而已，怎么会毫发无伤地从这里走出来？
　　“区区一具干尸，居然想把我困死在里面，未免太天真了。”李雨泽冷笑道。
　　“你……”干尸愤怒无比，咆哮道：“小畜生，你找死，找死啊啊！”
　　轰隆！
　　话音未落，它身旁悬浮着的棺材内就飞出来两团浓郁的灰光，朝李雨泽攻伐过来。
　　“雕虫小技。”李雨泽神情淡漠，屈指一弹，那两团灰光直接溃散，根本无法对他造成任何威胁。
　　“这是什么符印？”干尸震惊，它的身躯僵硬地转头，看着李雨泽手指上的符印，说：“这是什么品质的符篆？”
　　这是他最大的秘密，他耗尽毕生心血所绘制的‘天地归墟’符印，可是用来封印元气，凝固虚空，镇压鬼魅妖邪。
　　按理说，这样的符篆，应该可以把李雨泽困死在里面。
　　可是却没有想到，居然会失败！
　　这简直匪夷所思！
　　“呵呵，区区一个垃圾符篆，还敢称天地归墟？”李雨泽轻蔑地瞥了干尸一眼，说：“我的这枚符篆，叫做大衍天机符！”
　　他的声音很平静，可却给人一种高高在上俯瞰苍生的感觉，仿佛他才是这片天地的主宰者一般。
　　“你……”干尸震惊，它感受到了一股巨大的危险，像是自己已经处于死亡的边缘，随时都会陨灭！
　　李雨泽的身体表面泛起银光，整个人变得璀璨明亮，犹如一轮皓月，照耀八荒！
　　“大衍，大衍，这个字代表了天地运转，万物生长！”李雨泽抬手向前一划，喝道：“天地归墟！”
　　嗡——！！！
　　刹那间，一股浩瀚无匹的气势爆发出来，笼罩了整座地宫，在这一瞬间，这里就好像陷入了永夜当中一般，伸手不见五指！
　　“哈哈哈！这次我赢了！！”
　　李雨泽大笑，说：“你以为自己的阵法很厉害？实际上，你根本就不配拥有这么厉害的阵法，你只不过是个卑鄙的偷渡客罢了！”
　　“你说什么！？”
　　黑暗之中响起了干尸惊怒交加的声音：“你是怎么知道的！？不可能，绝对不可能！这个地方是我精挑细选，绝不会有其他修士能够找到这里！”
　　“你错了。”李雨泽摇了摇头，淡淡道：“虽然我不是什么正统的修仙门派弟子，但对于修仙宗门、家族还是有些了解的，更何况，天地间灵韵稀薄至极，唯独我华夏地广物博，又恰逢末法时代，诞生出许多天赋异禀的修仙奇才！”
　　“不久前，我便遇到了几位天资卓越的少年天骄，在短暂的接触之后，我确认他们是来自同一个地方，而且，他们的父母都是某个大势力的强者！”
　　“因此，我推断出了这个地方的位置，并在他们的带领下，来到这里。”
　　“我猜得果然不错，这里真的有一个阵法残骸，而且，还有着一件逆天的法器。”
　　“如今这个阵法的阵盘已经毁去，只剩下了一些零碎，我只需要用这些零碎，重新构建一个全新的阵法，就能够彻底激活这件法器。”
　　李雨泽侃侃而谈，显示出超凡脱俗的智慧和手段，使得干尸的神色变得越发难看了。
　　“你这么做的意义何在？”干尸沉声问，他的语气中蕴含着深深地忌惮，显然已经把李雨泽放在同等级的位置上对待了。
　　“呵呵，你很聪明嘛，不愧是老牌金丹高手。”李雨泽微微一愣，旋即嘴角勾勒出一抹讥讽的弧度，“既然如此，那我便告诉你，我要炼化这件法器。”
　　“炼化？开什么玩笑！！”干尸惊怒道：“这里有一尊魔王坐镇，你若是想要炼化它，岂不是与虎谋皮！？”
　　“我当然不会炼化它，我要的是，吞噬了它！！！”
　　李雨泽眼眸中闪烁着贪婪的神采。
　　吞噬了这尊魔王，他的实力定会暴涨！

