第490章阴煞雾霭，谜底揭晓
　　他目光一沉，随即身形一闪，飞速朝着那炸响声传出的方向奔掠而去。
　　不过数分钟的时间，李雨泽便见到前方的一座山峰上，一团耀眼夺目的白色光芒如同太阳一般悬挂在虚空之中。
　　“果真出世了，我们赶紧去抢夺阴煞珠，然后离开这个鬼地方。”
　　“嗯。”
　　咻咻咻！
　　两人身形掠动，化作一道道虹光，飞速朝着阴煞珠的位置奔袭而去。
　　“嗯？这是怎么回事？”
　　然而，仅仅眨眼间的功夫，李雨泽和另外一名青年的身形便停顿了下来，瞳孔猛缩起来。
　　此时，前方那座巍峨的大岳竟是剧烈的颤抖起来，随后崩塌了下来，尘埃弥漫。
　　而在那烟尘之中，竟是隐约间有着两道巨大的黑影在疯狂厮杀着。
　　这两道巨大的黑影赫然是两尊巨大的骷髅。
　　只见两尊巨型骷髅浑身漆黑，周围有着滔天煞气翻滚，让得虚空都扭曲了起来。
　　这两尊巨型骷髅每一击都蕴含毁灭性力量，使得四周的山岳寸寸龟裂，碎石激射。
　　吼——
　　其中一具巨型骷髅咆哮着扑向李雨泽等人。
　　李雨泽面色凝重，他手掌一拍腰间储物戒，随后拿出一柄银枪，迎向了其中一具巨型骷髅。
　　叮铛铛！
　　金铁交击声响起，随着火花飞溅，二者纷纷倒退。
　　“看来这具骷髅的战斗力比我预料的还要可怕。”李雨泽面色凝重道。
　　嗖……
　　而这时，又是一具巨型骷髅出现在了李雨泽面前。
　　“哼，区区骷髅也敢与我抗衡？”李雨泽怒喝一声，手持银枪直接冲了过去。
　　砰砰砰……
　　李雨泽手持长枪，犹如蛟龙出海一般，与那具巨型骷髅不断地碰撞在一起。
　　一股股凌厉刺骨的枪芒爆发开来，席卷八方，令得附近的草木瞬间枯萎了下来。
　　轰！
　　最终，两具巨型骷髅再次被击退。
　　吼！
　　那具巨型骷髅仰天咆哮，双目猩红，凶威滔天。
　　李雨泽手持银枪，面容冰寒，他身法如电，迅速冲向了那巨型骷髅。
　　“去死！”李雨泽怒喝一声，挥舞银枪，携带着浩瀚的力量朝着那具巨型骷髅当胸刺了过去。
　　噗嗤！
　　银光一闪，那具巨型骷髅身形一颤，胸膛之上出现了一道狰狞恐怖的豁口。
　　“死！”李雨泽趁机一记鞭腿踢出，狠狠地踹在了巨型骷髅的脑袋之上。
　　嘭！
　　闷响声传出，那具巨型骷髅庞大的躯体横飞而出，砸落在百丈开外的一处山崖之上。
　　那坚硬无比的岩壁瞬间崩塌而下，将那具巨型骷髅埋葬在其中。
　　呼哧~呼哧……
　　一阵剧烈喘息之声响起，紧接着，一道踉跄的身影从山谷中缓缓走出。
　　这是一名身材瘦削的中年男子，男子身上染满了血迹，面色惨白至极。
　　他一步一踉跄，最后跌倒在山丘顶端，然后躺在地上，剧烈的喘息了起来。
　　这名中年男子，正是李雨泽，经历连番厮杀，他早已是精疲力竭。
　　“哈哈哈……”
　　突然，李雨泽抬起头来放声大笑。
　　“我终于成功吞服了阴煞珠，晋级到聚气九层了！”李雨泽目光森寒的盯着远处的山峦，眼中流露出浓浓的喜悦和贪婪，仿佛在看着什么绝美佳肴一样。
　　“嘿，赵龙啊赵龙，这次你必死无疑！”李雨泽拳头紧攥，咬牙切齿的低语道。
　　轰隆隆！
　　也就在此时，天地突然一阵摇晃，一道璀璨的光柱冲破云霄。
　　嗡……
　　紧接着，那颗阴煞珠陡然绽放出刺目的黑芒，一缕缕魔气缭绕，宛若雾霭般笼罩而开，笼罩了千米范围内的虚空。
　　轰轰轰！
　　下一霎那，那颗阴煞珠表面光华大盛，旋即，它猛地膨胀了几圈，竟是有着无穷无尽的幽绿色光华暴涌开来，充斥在虚空中，使得四周的温度都是急速降低。
　　唰！
　　与此同时，李雨泽等三人的眼皮都是忍不住跳了跳，心神一颤。
　　在这股恐怖的阴煞气息侵蚀下，他们感觉灵魂都像要被冻僵了一般。
　　这种感觉让他们毛骨悚然。
　　呜呜呜！
　　阴风呼啸，吹动四周，令得人汗毛耸立。
　　轰！
　　而后，阴煞珠猛然迸发出一道道乌光，在这些乌光的包裹下，它竟是逐渐变小，最终化为了巴掌大小，飘散开来，融入了四周的阴煞雾霭之中。
　　嗷嗷……
　　阴煞珠刚消失不见，四周的阴煞雾霭便是沸腾了起来。
　　一道道凄厉的叫喊声响彻不休。
　　而后，一只只巨型骷髅凭空出现。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　这些巨型骷髅手臂粗壮无比，它们探出利爪撕裂虚空，带着锋锐的劲气抓向李雨泽。
　　“该死的……居然召唤了如此多的阴煞傀儡！”李雨泽面色惊骇，这些阴煞雾霭之中竟然存在着无数的阴煞傀儡，而且一只更胜一只，密密麻麻，让他不由头皮发麻。
　　“杀！”李雨泽咬了咬牙，手持银枪，施展出了强大的武技进行攻击。
　　噗噗！
　　短暂交锋下，他身边的几具巨型骷髅直接被劈成了两半。
　　不过依旧还有着许多巨型骷髅朝着李雨泽扑去。
　　砰！
　　李雨泽一剑斩去，却被一只巨型骷髅挡住。
　　“给我去死！”而后李雨泽怒喝，催动体内全部真元灌注于长戟之上，猛然朝着这具巨型骷髅扫去。
　　呼！
　　这长戟扫过，掀起滔天气浪，似乎将四周的虚空都撕裂了开来。
　　咔嚓！
　　在众多骷髅惊惧的目光中，那具巨型骷髅根本躲避不及，整个身子瞬间便是被斩为两段，散落开来。
　　而这只巨型骷髅，仅仅只相当于聚气七层的修者罢了。
　　吼吼！
　　在解决掉这具巨型骷髅后，剩余的那些骷髅继续冲来。
　　“该死的，这里到底是哪里，为何会出现那么多阴煞傀儡？”望着密密麻麻的骷髅，饶是以李雨泽的镇定也不禁皱眉。
　　“既来之则安之吧。”虽然心中震撼，但李雨泽很快恢复了平静。
　　他手持长枪，杀意凛然。
　　他手掌轻扬，一团炽热的火焰浮现。
　　“焚烧！”
　　李雨泽屈指一弹，那团火焰顿时激射而出，朝着前方的阴煞雾霭飞去，眨眼间便是没入了其中。
　　呼啦啦！
　　熊熊火焰燃烧，阴煞雾霭疯狂翻滚了起来，发出呜咽声，像是在挣扎。
　　可惜，这里的阴煞雾霭太浓郁了，纵使这些火焰很恐怖，一时间，也难以将它完全驱除。
　　咻！咻！咻！
　　也就在此时，李雨泽身后虚空扭曲，一只只阴煞骷髅扑出，它们张牙舞爪，带着滔天魔气扑向李雨泽。

