第419章外界一天相当于里面三天！
　　“你可以理解成，现在的地府掌控者不满意现在的状况，他想要推翻一切，想要带人从人间界和仙界手里夺走一些利益，也就是各界都掌控着的一些小型的洞天福地。”
　　“当然了，这也确实像是说的那样，大晚上做白日梦，痴心妄想！”
　　“这种事情怎么可能会以他一人的意志而发生改变？”
　　显然，龙傲天对于现在地府的真正掌控者的这种想法也是觉得十分不屑，甚至感到有些可笑。
　　原因无他，虽地府强者也有不少，甚至还有一些原住民，诸如十方鬼怪之类的存在，他们实力强劲，无一不是超过合体期境界的强者，甚至比想象中的还要更加强大，但其余两界同样不同眼前看到的这般简单。
　　先不说人间界隐藏着众多超高修为的修士，再者就是，作为地府对立面的仙界，里面高手如云，根本不虚地府。
　　只要地府有任何图谋不轨，侵犯他们利益的行为，相信很快，仙界之人便会知晓。
　　他们根本不会让地府里的存在夺走他们手中的利益！
　　“这样吗...”
　　听到前者所说的话，李雨泽陷入短暂的沉思。
　　“前任地府之主会这样吗？”
　　似乎是想到了什么一般，他突然开口朝着前者询问道，试图从他嘴里得到一些关于地府之主的情报。
　　“这，倒是没有，至少，我从情报里面得知，地府之主并未有过这些念头。”
　　“在他在世期间，一切都挺平静的。”
　　“这样吗...”
　　李雨泽微微皱眉，想到方才地府之主与他说过的话，他似乎是被人陷害至死的，只不过...
　　想到这里，他微微抬头，看向了对面的龙傲天。
　　“地府之主是怎么死的，兄台知道吗？”
　　“嗯？”
　　听到这话，龙傲天明显一愣。
　　身为地府之主的传承者怎么什么都不知道？
　　他有些疑惑，但想是这么想的，稍微犹豫片刻以后，他还是将实情说了出来。
　　“原地府之主，也就是这座宫殿的主人...”
　　龙傲天抬头看了一眼这座宫殿。
　　“据记载，原地府之主是在某场大战之中，身负重伤，久久未愈，最终因病身亡。”
　　“其实，这倒也不全是因为那场大战才导致地府之主身亡的。”龙傲天将视线从宫殿顶端收回，重现放在了李雨泽的身上：“地府之主本就负伤，再加上一部分其他原因让他实力稍微有所下降，最后那张战斗中虽然战胜了对手，但也...”
　　“所以这场战斗也只是个导火索罢了。”
　　说完，龙傲天便是上前一步，瞥了眼刚刚苏醒的卧龙凤雏二人。
　　“这俩人应该是炸天宗的吧？”
　　“还有，你怎么突然问起地府之主的事情了？”
　　果然如此！
　　李雨泽脸色在前者不注意间迅速发生变化，自己在龙傲天嘴里得到消息和地府之主说的完全不一样！
　　他并不觉得前者是在欺瞒自己，他更觉得，这里面隐藏着一些更大的阴谋，现在的地府掌控者，所图谋的，或许远远不只是几处洞天福地这般简单...
　　“没什么，就是随口问问，主要这不也成为传承者了吗？”
　　“至少得知道点什么吧，不然也太失败了。”
　　李雨泽并没有同前者说出实情，先不说对方会不会认可自己，毕竟自己也只是口说无凭，总不能再把地府之主拉回来，让他亲自和龙傲天说上一声吧？
　　再者就是...这个秘密，虽然不知道除了凶手以外，是否还有别的人知晓，但李雨泽感觉，这个秘密，在关键时刻，似乎能够起到一些作用也说不准！
　　“李哥...”
　　正当李雨泽还想要说些什么的时候，在他一旁，接受过红光治疗早已经苏醒过来的卧龙凤雏二人开口喊道。
　　对于眼前这陌生的环境，二人感到有些好奇的同时，更是有些懵逼。
　　毕竟，他们二人并不知晓刚才发生了什么事情。
　　“嗯？”
　　见二人好转过来，李雨泽先是对龙傲天点了点头表达歉意，随后这才看向后面二人，详细对他们解释了一下为什么会变成眼前的这幅模样，不过，那些关键信息自然是被他刻意掩埋或者一句话给带过去了。
　　“.......”
　　“就是这样，懂了不？”
　　听着前者的解释，张怀张浩二人只是点了点头，没有多言，虽然这道红光修复了他们身上的大部分伤势，但此刻的他们还是需要静养。
　　对话结束，简短的将这里的事情告诉给了二人以后，李雨泽转头，这才对着龙傲天再次道谢。
　　“总之还是谢谢兄台了，要不是你，或许我们几个真就死在那里了。”
　　“不过，方才见兄台你出去转了一圈，可是有什么发现吗。”
　　李雨泽目光有些火热的看着前者，此地好歹是地府之主留下来的一处空间，要是没有宝物，他是万万不信的。
　　当然，至于前者，他拿走一部份宝物，李雨泽也不会吝啬，毕竟是对方救下了他们。
　　不过，随着他的话音落下以后，龙傲天却是一愣，之后更是满脸苦笑的看着前者，无奈的说道。
　　“此地...宝物挺多。”
　　闻言，李雨泽面色一喜，内心暗道：果然如此。
　　但还没等他多想，前者再次传来的话，又是让他脸色一顿。
　　“不过...你还是自己去看看吧，总之这宝物是与我无缘了，但你应该不同，这些宝物或许就是冲你而来的。”
　　“啊？”
　　李雨泽仍旧有些疑惑，明明对方说的每一个字他都能听得懂，但组合在一起后，却是听不明白了。
　　不过，虽然他有些疑惑，但还是点了点头表示同意。
　　同时，眼下他也不需要担心自己能不能够走动，他身上的伤势经过红光治疗早已经是恢复的七七八八了。
　　“那行，我进去走走瞧瞧。”
　　一边说着，他已经是站起了身，同时，一边又是对着龙傲天提醒了一句。
　　“此地灵气是外界的数倍，甚至时间也有所改变，外界一天相当于里面三天。”
　　“兄台可在此地修炼。”
　　闻言，龙傲天微微一愣，有些惊讶。
　　虽然自己感受到了这里的灵气是外界的数倍，但这时间..他还真不知道。
　　“好地方！”
　　“灵气浓郁且还是数倍，若是我能在此地修炼一段时间，必定能够更进一步！”

