第431章给你们展示一下
　　“好的我亲爱的李哥~”
　　轻声答应了一声，二人便走到一旁，开始收拾起本就不多的行李。
　　而这些行李，主要还是在这宫殿当中找到的一些丹药法宝等等。
　　同样的，李雨泽也并没有闲着，见二人一鬼开始收拾起东西，作为拥有须弥空间的开挂用户来说，他并不需要再去收拾。
　　“系统，打开面板。”
　　走到一处无人的角落，李雨泽自顾自的低声说道，他准备看看此刻自己的实力究竟来到了何种地步。
　　“宿主：李雨泽。”
　　“积分：0。”
　　“特殊积分：9。”
　　“肉体修为：结丹初期（即将突破）。”
　　“灵力修为：结丹中期”
　　“功法：太极”
　　“实力：结丹中期。”
　　“任务：收集地府之主遗留物品：80/100。”
　　“技能：真视之眼，电击术，疾风决，瞬移，不动明王功，须弥空间。”
　　“还不错。”李雨泽微微点头，注意到了自己肉体修为那一栏即将突破的字样。
　　这段时间，他都是忙着灵气修炼，根本没有多余的时间去锤炼自身，但没想到，此刻肉体修为居然也要突破了，这让他感到有些惊喜。
　　“应该是灵气突破，带动着肉体一起进步了。”李雨泽环顾自身，气沉丹田，感受着体内源源不断传来的力量之后，猛的呼出一口气：“也有可能是之前那几枚丹药起的作用，但不管如何，有提升就是好事。”
　　说到这里，他微微一撇，见那卧龙凤雏仍在收拾东西，他便自顾自的来到了房间外面。
　　“反正这处空间即将破碎，也不知道让我砸上一两拳应该会不会碍事...”但说是这样说的，李雨泽的拳头早在他说这话的时候，就已经朝着不远处的一面墙壁砸了过去。
　　他并不担心这处空间会不会因为承受不住自己的力量从而加快速度破碎，毕竟这里好歹是地府之主曾经的老巢，而且在这段时间在这里修炼的过程当中，他也发现了，这里的每一处都有着秘法加持，远远不像面上看上去那么易碎。
　　“砰！”
　　但是，伴随着一道清澈的声响传来，
　　李雨泽的拳头在这一刻，竟是变得犹如盛夏的烈阳一般，散发出炽热而璀璨的光芒，他的力量更是如同激流一般汹涌，带着不可阻挡的决心，直接打在了那片墙壁之上。
　　而那被秘境之力加持着的，本该是坚不可摧的宫殿墙壁，竟是在李雨泽的这一拳下，变得破碎起来！
　　“啊？”
　　“啊？”
　　“啊啊啊？？”
　　先后几道不同的惊呼声响起，这里的动静自然是引起了本就在李雨泽一旁的卧龙凤雏等人的注意。
　　在看到对方轻易一拳居然能够打出如此巨大的能量以后，张怀张浩微微一愣，目中满是不可思议。
　　“这...这...”二人抬起自己的双手，一边看向前面那坚挺而立的巨大宫殿壁垒。
　　如果只是一处普通的墙壁那还好说，别说现在他们是结丹境界，就算他们是练气期，也能够轻而易举的将其掀翻。
　　可眼下这却完全不同！
　　要知道，在这地府之主所遗留下来的宫殿里，每一处都是有秘境法则加持着的，除非实力超强，否则的话，打破壁垒之事根本就是不可能完成的！
　　“李...李哥，你是不是有什么瞒着我们的？”犹豫片刻，二人来到对方身前，对其说道：“李哥你啥时候到结丹后期了也不告诉我们！”
　　“结丹后期？”
　　这下倒是轮到李雨泽变得有些懵逼了，他并不知晓这二人为什么会说自己是否突破到了结丹后期，自己明明和他们同属一个境界。
　　“你们看错了吧？”
　　正欲发问，但还没等他讲话说完，紧接着张怀张浩便又是说道：“这墙壁此前我们二人闲得无聊也尝试攻击过，但毫无例外，每次都不能对这东西产生任何破损。”
　　“李哥你如此随意的一拳就能够将这东西打碎，还不能说明什么吗？”
　　“要知道，这种力量，我们在我们结丹后期师兄那里也没有见过啊！”
　　“甚至，要不是此地排斥元婴期的修士，我们都要怀疑李哥你是不是突破到元婴了。”二人目光灼热的看着前者，以为对方不告诉自己二人这些只是怕他们泄密：“放心吧李哥，俺们两个嘴巴特别紧，绝对不会讲这些说出去的，打死也不会。”
　　“毕竟李哥你上次拉裤兜里了我们到现在都还没跟外人说过！”
　　“我们还指望着靠李哥你，然后在这秘境里横行霸道...”
　　“哈？！”
　　见这二人越说越离谱，越说越扯淡，李雨泽赶忙开口将二人制止。
　　“先不说我没有突破到结丹后期，我还是结丹中期。”李雨泽适时的将自身气息完全的散发了出去，确实也只是结丹中期。
　　“再者就是...”李雨泽眉头紧蹙，脸上散满黑线：“我特么什么时候拉裤兜里了？你们拉了我也不可能！别搁这里胡扯！”
　　“可是...”
　　“没有可是！”
　　“我们想说的是...”见前者还想着将他们的话给打断，卧龙凤雏二人迅速的将嘴里的话给说了出来：“我是说，如果李哥你真的只是结丹中期的境界的话...那么，凭借着李哥你现在的力量，完全可以越级击杀结丹后期的存在，毕竟你给我们展示出来的实力，就是结丹后期的...”
　　“嗯？”见二人不是要扯一些有的没的，李雨泽赶忙停下了想要骂着二人的心：“结丹后期？”
　　“我也没感觉到我有多厉害啊？”此刻的他对自己的实力还不太了解，只是因为结丹中期的实力就是如此：“难道这不是结丹中期的水准？”
　　“你俩刚才是不是说了你们不举...不行？”他想起了刚才这二人似乎说过他们并没有这种力量。
　　“呃...”
　　闻言，张怀张浩有些汗颜，毕竟同李雨泽同属一个段位，实力却相差如此之大。
　　但很快，他们便释然了过来，毕竟，李哥一直以来，都要比他们强大，自己人强大，也就是他们强大，想到这里，二人又是说道。
　　“我们给你展示一下吧...”

