第481章身份的象征，有点意思
　　李雨泽的反应极快，一招挡下诡物的爪子，旋即他一剑斩向诡物的喉咙。
　　“嗤拉……”只听“嘶啦”一声，鲜红的液体从怪物的脖子喷射而出。
　　李雨泽的动作很麻利，一招砍伤诡物的脖颈后，便飞快抽身离开。
　　他的左臂已经沾染了那恶臭的粘稠血液，令他有一种想要呕吐的欲望。
　　然而，刚才的一幕却让他惊讶，他的剑居然没有将诡物的喉管划断，仅仅是砍进了肌肉中。
　　李雨泽知道这怪物的皮肉非常厚实，他手中的利刃更加无法割开它的皮肤。
　　思及此，李雨泽眸中闪烁着精亮的光芒，如今他已经知晓这怪物的弱点了，接下来，就是收拾它了。
　　李雨泽再次挥动着利剑，朝着怪物砍去。
　　这一次，李雨泽使出了全力，他将全身的玄力凝聚在利剑上。
　　只听“噌”的一声，利剑直接贯穿了怪物的腹部，而那剑尖所指正好戳进了怪物的肺脏。
　　那怪物吃痛，疯狂挣扎了几下，便倒在了地上，死掉了。
　　李雨泽轻呼了一口气，然后赶紧脱掉了身上的衣服，将自己包裹了起来。
　　这件衣服虽然是新的，但是他身上有不少伤口，如果不先把伤口缝合，恐怕会造成二次感染。
　　待李雨泽将身上的伤口处理完毕后，他便爬到那只怪物身上寻找它的晶核。
　　怪物的尸体上有五六颗透明的珠子，李雨泽一颗一颗地捡起来，放在了自己的怀里。
　　这只怪物的等级不低，它体内蕴含的玄气比普通野兽高多了。
　　所以它的晶核应该会比普通野兽的高级，这样一来，他的修炼速度就会提升很多。
　　做完了这些后，李雨泽拿出火折子，将诡物的身体烧毁，免得引起别的野兽来袭。
　　待一切妥当之后，李雨泽这才松了口气，看着周围那密集的藤蔓。
　　李雨泽蹙起眉头：看来他要小心行事了，这座古墓里的东西太过诡谲莫测了，说不定会遇上什么厉害的东西呢。
　　想着，李雨泽迈步朝着山洞深处走去。
　　这一走便是两个时辰，期间李雨泽遭遇了很多次陷阱，有毒蛇猛兽，也有各类妖魔诡怪，幸亏他武功高强，每次都能够巧妙地躲过。
　　最终，李雨泽在一处石室里停住了脚步，而这里赫然摆放着一尊棺材。
　　看见棺材，李雨泽微微一怔。这石棺的棺盖居然是关闭的，他伸手推了推棺木，却纹丝不动。
　　这石棺显然不是凡品，李雨泽不禁暗忖，难道里面葬的是这个古墓的真正主人？
　　不过，李雨泽不确定这具尸骨的年龄究竟多长，因此他决定先查探一番。
　　想着，李雨泽抬起右腿，猛地蹬向棺材的底部！
　　这棺材的材质不错，但还阻止不了他！
　　“咚！”棺材顿时剧烈晃动起来。
　　李雨泽皱了皱眉，继续踢着棺材。
　　“咚！咚！咚！”棺材摇晃得越来越厉害，而且震荡波传递到了李雨泽的身上。
　　“噗——”李雨泽忍不住喷出了一大口血。
　　他抹了抹唇角，然后再一次踹向了棺木。
　　“咚！咚！咚！”
　　棺木再一次被李雨泽踢翻在地，这一次，那棺木直接散架了。
　　李雨泽眯起了双眸，只见棺木中躺着一名男子。
　　这个男子浑身赤裸，脸色苍白，胸膛上有一个硕大的窟窿。
　　那窟窿里，竟然装满了黏糊糊的黄绿相间的粘稠液体。这些液体呈暗紫色，散发出一股腥臭味。
　　这男子，显然就是刚才的诡物。
　　李雨泽蹲下身子，检查了一下这男子的尸体，随后，他神情一凛。
　　这男子的胸膛上，除了那个骇人的大窟窿外，还有许多细细密密的伤口。
　　而且那些伤口都有一个共同特征——全都被腐蚀了。
　　看来刚才那诡物所使用的溶液并非普通的水源，而是一种可以腐蚀生命的剧毒。
　　李雨泽沉吟片刻后，便拿出匕首，挖了这男子的心脏。
　　他将其取出后，又在男子的手腕处割开一刀，将那黑色的晶核取出，这才打量起这具尸体来。
　　这男子身上穿着一套青铜甲胄，甲胄表面布满了锈迹。
　　但却依旧保持完整，甚至连一丝破损的痕迹都看不到，由此可见这套铠甲的价值。
　　李雨泽仔细检查了一下男子的腰带，发现这男子的腰带上挂着一枚金色的徽章。
　　徽章的样式和他们现代的徽章有着七八分的相似，只不过图案略有差异罢了。
　　徽章上雕刻着四条栩栩如生、张牙舞爪的蛟龙，李雨泽一看就知道这绝对是古代皇族的标志！而且，李雨泽还隐约认识这四条蛟龙。
　　这徽章叫做“玉玺”，是象征着权力的宝贝，而且是唯一可以证明身份的东西。
　　李雨泽记忆里曾经见过这种标志，但是印象太模糊了，而且他对这种东西没什么兴趣。
　　所以也就不怎么留意了，现在突然看见这个徽章，他倒是有点好奇了。
　　玉玺这种东西在古代是非常重要的东西，若是谁拥有了玉玺，就是拥有了天下。
　　李雨泽觉得这个世界上根本不存在什么天降祥瑞，而这玉玺估计只是古代人杜撰出来骗骗百姓的。
　　既然这男子拥有玉玺，想必身份肯定不一般吧，只是这男子为何会死在这里呢。
　　莫非，跟刚才那群凶猛野兽有关系？
　　就在李雨泽疑惑的时候，一个冰冷机械的女声忽然响彻了空气。
　　【宿主请注意，你的任务失败了，奖励减半】
　　李雨泽闻言挑了挑眉，问道。
　　“我杀了那诡物，你怎么算我失败了？”
　　【那诡物已经吞噬了数千年前埋藏在地下的尸体，如今怨念滔天，实力远胜于你，你能逃出来纯属侥幸，不过你也受了重伤，需要休息三日，才能恢复元气】
　　李雨泽摸了摸下巴，说道：“这诡物的实力居然这么厉害，看来我要早做准备啊。”
　　李雨泽原路返回，走到了山洞门口，却意外地看见了那只巨型蜘蛛。
　　那只巨型蜘蛛趴在山洞门口，正瞪着眼睛看着他。
　　这只巨型蜘蛛显然已经盯上李雨泽了，它缓缓站了起来，吐着红信子，朝着李雨泽扑了过去。

