第451章你这人不识好歹！
　　“但对付你们，这点功效已经足够！”
　　白沙里满脸不屑的看着几人，这道阵法自然也是他自己亲自布置下来，所以他也并不担心李雨泽还有什么手段能够从这里离开。
　　“跑啊，你不是很能跑吗？”
　　“现在怎么不跑了？”
　　罗洋大笑一声，原本担心李雨泽还有别的手段能够规避这结界法则，甚至看到那传送阵法散发出光亮的时候，他都准备要冲出去阻止对方了。
　　但随着时间过去，在看到白沙里布置下来的结界真的阻止了对方的时候，他内心同样是感到一喜。
　　此前曾在对方手中吃过的亏，今日，终于可以如数奉还了。
　　他认定了对方没有后手，直接几个结丹中期外加一个结丹初期的小鬼，自然不是他们三位结丹后期的修士的对手。
　　再说了，随着他们的修为突破到结丹后期，在这秘境之中，他们所获得到的宝物也不在少数。
　　虽然说，这其中大部分都是从其他人那里掠夺过来的，但这些，罗洋可管不着，毕竟，他可不认为自己是一个好人。
　　而作为一个坏人，烧杀抢掠不是应该的吗？
　　想到这里，他再一次的咧嘴大笑。
　　与前面几人的轻松不同，此刻，望着光线逐渐变得暗淡，最终沉溺于地底的传送阵，李雨泽等人只感到一阵惊恐！
　　他们最大的底牌在关键时刻，失效了！
　　听着几人不断传来的话语声，张依琳等人之感到有股巨大的压力作用在她们的身体里面，就像一只看不见的手，紧紧地握住了几人的喉咙，无法呼吸！
　　“现在怎么办？”
　　两人将目光望向李雨泽。
　　刚才为了突破，这二人消耗自身的一定血气，这才挥动了那柄宝扇，打退了罗洋，为她们争取到了进入传送阵的时间。
　　本以为能够依靠传送阵马上离开此地，这样的话，消耗的那些血气，只需要经过几日的修养便能够完全恢复。
　　可谁曾想...
　　望着前方正虎视眈眈，不断逼近的苦函之等人，张依琳只感到一阵惊恐，她从未想到自己进入秘境会碰到如此多的麻烦，甚至，她的性命还会因此失去...
　　一边想着，二人又都是从各自的储物戒指里拿出了方才使用过的那柄宝扇...
　　李雨泽并未回复，只是目光灼灼的盯着前方三人，完全没有想到对方为了击毙自己，准备的居然会如此充分！
　　但看起来虽然是这样，可实际上，李雨泽却是在脑海里，在只有他一人能够看见的系统商城中，寻找着此刻能够将他们一群人带出去的宝物！
　　虽然知晓此类物品不一定有，就算有肯定也十分昂贵，但现在，时间紧迫，也容不得他去多想，先找，找到再说。
　　甚至为此，他还可以将那些特殊积分全部用掉！
　　毕竟，有过此前的一次经历，现在的李雨泽也十分清楚，这特殊积分是十分昂贵的。
　　“怎么办，怎么办...”
　　“难道俺们真的要死在这里了吗...”
　　“俺的一世英名啊...手机呢，赶紧掏出来把浏览记录全删了，即便死，俺也要留清白在人间！！”
　　与此同时，虽然是被围困再此，但卧龙凤雏二人却并不想张依琳她们那般沉闷。
　　“要不...拼了吧？”
　　“拼什么，拼夕夕吗，要拼你自己拼。”
　　倒不是他们太过乐观，主要是就眼前这般形式来看，除非龙傲天突然回来了，否则的话，对上苦函之等人他们根本不可能有反抗的机会。
　　即便有，那也很快会被对方给瓦解掉。
　　当然，他们能够保持这么乐观的心态也并不是因为他们二人准备破罐子破摔，只是因为，他们还有一道底牌没有使用。
　　那是在他们离开宗门之前，尉迟轩交于他们的道具，在关键时刻能够短暂的爆发出元婴初期的威力。
　　虽然这道具一旦使用，他们几人便会瞬间被踢出这片空间，但那也足够了，至少起到了一个传送阵的效果，而且还不会受到外面结界的干扰。
　　与此同时，一直保持着一个动作缄默站在原地的李雨泽此刻也走到了一旁开始活动起了颈骨。
　　经过一番搜寻，他已经是在系统商城里找到了一个能够让他实力短暂的真正的突破到结丹后期的丹药。
　　虽这枚丹药的副作用也特别大，但李雨泽也知晓轻重，知道再不拼命的话，他们可能就真的会死在这里了。
　　“哟，准备殊死一搏了？”
　　见前面几个蝼蚁皆是从口袋里拿出各式各样的道具，苦函之便也知晓，对方或是没有底牌，准备拼死看看是否能够从这里逃出去了。
　　但是。
　　“段位的差距岂是你们几个垃圾用一些垃圾道具就能够弥补上来的？”
　　“真要如此轻松的话，那也不用修炼了！”
　　在结丹后期的实力全面爆发之下，苦函自身实力的强大如同压抑已久的火山，轰然喷薄而出，那是一种碾压一切的压迫感，如同巨浪狂涌，朝着李雨泽等人汹涌而去。
　　“噗！”
　　一口老血喷出，在苦函之的这股威压之下，以张依琳为首的其余几人皆是后退了几步。
　　李雨泽并没有被这股气息击退，毕竟他本身就拥有着结丹后期的实力，虽然现在还比不上对方，但只是一道气息的话，还没这么容易对他造成伤害。
　　“就这水平还妄想着反抗？”苦函之满脸不屑的看着几人，看到对方除了李雨泽以外的人甚至都抗不出自己散发出来的一道气息的时候，这抹不屑也就变得更为浓郁：“这场闹剧差不多该结束了。”
　　一边说着，他已经是从身后取出了一柄长刀，准备出手先将这些歪瓜裂枣处理干净，然后在和白沙里二人一同处理掉李雨泽，以防夜长梦多。
　　在其身后，紧跟而来的是一脸戾气的罗洋以及脸上出现戏谑之色的白沙里。
　　“你看看你看看...”后者看了一眼张依琳：“大家都是地府里的人，本来呢，你把那草药交给我这件事情也就算了，也就没有后续这些事了，至少你不会死。”
　　“可谁知道，你这人不识好歹啊！”

