第402章放心，我有预感！
　　“现在我们该怎么办？”
　　张怀把自己的身子往下压了压，同时手拉了拉刚刚说话的张浩，低沉的说道。
　　“再躲躲，我有预感，李哥离我们也不远了。”
　　“实在不行，我们把储物戒里面的药磕完，也不留给这小子！”
　　听到张怀的话，张浩也放松了一些，眼神随之一变，变得有些凶狠。
　　这时吹拂的风也停止，被掀开的部分又遮了回去。
　　在这静谧的雨林中，苦函之手中闪着红光，不断探查着。
　　随着时间缓缓流逝，六人都有些焦虑，如果不是苦函之非常确定卧龙凤雏二人没有逃出雨林，恐怕唐山五老早就爆发，离开了。
　　察觉到其他人有些抱怨的心思，苦函之更是烦躁。
　　如果能够得到那地方的丹药，自己成为结丹后期，肯定能够在此秘境纵横。
　　但是不知为何，这两货竟然能够从那地方安全回来。
　　“难道他们二人并未得到丹药？只是在外围走了两圈？”
　　“刚刚他们手中的储物戒指，虽然有着浓郁的药香，但是并没有感觉到那种丹药的气息。”
　　想到这里，他的嘴角有些扬起，突然开口对唐山五老说道。
　　“现在分开寻找那两人身影，我回那个洞府看一眼，如果我回来还没找到哪二人，那就算了。”
　　说完，他冷冷的看了眼五人，随后不等众人答复，自顾自便先离开了。
　　看着苦函之离去的身影，五人原地愣了许久才回过神。
　　刚刚苦函之那一眼，带着些许的警告，还有灵力的压迫，让他们浑身冰冷，不敢动弹。
　　“老...老大，他刚刚的眼神是什么意思？”
　　“蠢货！这都看不出来！”
　　“如果我们试图逃跑就完蛋了，快些散开，仔细搜查一下这个雨林，务必找出他两！”
　　唐山老大大声喊到，对自己兄弟的智商感到无奈。
　　同时也对自己现在的状况感到无力和愤怒，苦函之这意思明显就是在威胁自己等人！
　　他有些后悔，后悔和苦函之合作，这完全不是同生共死，而是与虎谋皮！
　　叹了口气，发现其他四人已经分散开，沿着四个方向寻找去。
　　四下张望了两下后，他也选定了一个方向自顾自的前往。
　　而在他离开不远处的地方，那周边的草丛左右摇晃了两下，过了一会冒出两个脑袋。
　　定睛一看，二人竟然是从传送阵处赶来的李雨泽和小欧！
　　“老大，怎么办，这苦函之为什么要追杀怀哥他们啊？”
　　小欧有些疑惑的问到，他抬头看向李雨泽，发现李雨泽此时的脸色非常的难看。
　　他正想要继续询问，但是思考了一下，还是没有开口。
　　此时的李雨泽心情非常的复杂，他想不明白，为什么这小子就跟狗皮膏药一样，一直在自己身边转来转去！
　　就连卧龙凤雏二人也是如此，在得不到自己身上的物品时，竟然转头就找向了二人。
　　“难道是巧合？但是这也太巧了，不论做什么都能碰上这家伙。”
　　“这绝不是巧合，可能有一个大黑手在后面看着，想要试探出自己的秘密！”
　　这一想法出现，顿时让李雨泽冒出一身冷汗。
　　就在这时，他突然一股强劲的气息从不远处传来。
　　而这股气息，比苦函之还要强上一分，仿佛一只猛虎压来一般。
　　李雨泽急忙拉着小欧回到原来的地方藏好，并且使出各种办法藏匿起自己的身体。
　　过了一会，一道身影缓缓出现在二人的视线中。
　　此人一步一步走在雨林中，重重的脚踏声彰显着他的自信，并且也没有丝毫掩饰自己的气息，仿佛在向全世界说“来干我”一般。
　　漆黑的夜晚，李雨泽看不清对方的脸，但是却从他身上感受到了一股熟悉。
　　他在看到对方的第一时间，便发动真视之眼，查看了对方的等级。
　　得到的结果与他预想的无差，对方是一位结丹后期境界的修士！
　　这让他更加不敢轻举妄动，连呼吸都仿佛被凝固了一样。
　　此人在四周寻找一番无果后，便打算离开，但是走时，他有意无意的往李雨泽藏身之处看了一眼，随即飞到空中离开。
　　李雨泽在草丛中，看到对方往自己方向看来，心脏都快要跳出来。
　　他此时仿佛从浴缸里刚出来一般，浑身的冷汗。
　　但刚刚此人转头看向李雨泽时，李雨泽也趁机看清楚了对方的长相。
　　发现此人竟然就是在外面广场看到的，那个疑似结丹后期的人类修士！
　　当时李雨泽突然进阶结丹初期，第一时间便想观察此人，但是他找遍四周，都没能发现对方的身影，只能不了了之。
　　但现在，他终于确信，此人的修为就是结丹后期没错。
　　可是，此人为何要来找自己？
　　他会是苦函之背后的大黑手嘛？
　　但是他离去时，明显是发现了自己的身影，却没有揭穿，到底怎么回事？
　　脑子一片浆糊的李雨泽在原地晃了晃头，将所有思绪抛在脑后。
　　“现在当务之急是要在唐山五老之前找到卧龙凤雏二人，然后快速离去，谁也不知道苦函之这家伙到底什么时候回来。”
　　他仿佛自言自语，又像是在对小欧讲话一般，将此话说了出来。
　　这时的李雨泽还是非常紧张，他不明白自己是否被人观察着，试探着。
　　如果他知道这些全都是他的臆想，那可能会扇自己一巴掌。
　　小欧听到李雨泽说的话，观察了下四周没有人影，便急忙显现出身形，喊道。
　　“怀哥，浩哥，你们在附近吗？”
　　而这话一出，便立马吃了一个大脑瓜崩。
　　李雨泽惊慌的看了看周围，发现没有其他人的身影，才开始教育起小欧。
　　“你是个der啊，这么喊万一把唐山五老招来怎么办？他们五人还好，万一把刚刚那人引来，咱不是直接死翘翘了吗？”
　　小欧抱着自己的脑迪奥，有些委屈的说道。
　　“这不是本着试一试的原则吗，万一他们二人真在这里，那岂不是完美！”
　　就在这时，边上突然传来一道充满喜悦的声音。

