第49章中断调查？为什么！
　　而此时。
　　远在北城的城郊中。
　　一座偏僻的小村庄里。
　　无数警车正将这里给包围的水泄不通。
　　刘振华和赵建国二人正皱着眉看着眼前发生的一切。
　　村口是一间被烧毁的房屋，周围还有几名倒霉的村民不幸遭殃，不过索幸的是并没有什么大碍。
　　警戒栏外，不少村民正对着这里议论着。
　　不远处还有几名目击者在警探的帮助下录着口供。
　　眼前这座被烧毁的房屋已经被及时扑灭，只是还有滚滚浓烟不断的从里面飘出。
　　看样子是毁的不能再毁了。
　　现场除了三三两两传来的议论声之外，显得有些寂静。
　　一位老妇人蹲坐在地上，望着眼前发生的这一切，久久没在说话。
　　只是眼神里，似乎不再有光彩。
　　这位老妇，正是周翠兰。
　　早在之前，李雨泽就蹭提醒过他们一家留意身边的人，但老妇年纪大了，发布完那条视频之后就没再上过斗音。
　　也没有注意到提醒。
　　看着还在冒着浓烟的家，几行清泪从她的眼角流出。
　　嘴中不断喃喃着，只是没人能够听清她在说些什么。
　　赵建国来到这位老妇身边，同样是蹲坐在地一边出口安慰着她。
　　“放心吧，这件事我们北城警署已经受理了。”
　　“老人家，你暂时先居住在警署吧，这些事情我们会处理完成给你一个交代的。”
　　只是，周翠兰根本听不进他说的话，不断喃喃自语的同时一直盯着这座房子。
　　........
　　远处，几辆开着警笛的警车驶来。
　　很快，便来到了村前空地。
　　停在了这座被烧毁的屋子外。
　　车门打开，刘子萱从上面跳下来，皱着眉看着周围的一切。
　　被烧毁的房屋，警戒线外嘈杂的人群，角落里录着口供的警探...
　　她感到有些不对劲。
　　环顾一圈之后，看到远处的刘振华和赵建国二人。
　　皱了皱眉头，她径直向那边走去。
　　待来到刘振华面前时，她这才终于开口。
　　“刘局。”
　　刘子萱并未询问，等待着后者向她解释。
　　看到刘子萱满脸严肃，刘振华叹了口气，向她说明道。
　　“有人把周翠兰一家的房子给烧了，不仅如此，她的丈夫周国伟也被人抓走了。”
　　“她儿子本就失踪多日，现在她的丈夫又被人抓走，下落不明。”
　　“也就多亏，这位老妇刚刚出去了一趟才没有惨遭毒手，不然我们线索都找不到。”
　　“这个家就只剩下周翠兰一个人了。”
　　说罢，又是叹了口气。
　　同时转过头看着蹲坐在一旁还在安慰老妇人的赵建国。
　　随着刘振华的眼光望去，刘子萱也看到了被他身躯遮挡住的周翠兰。
　　瞬间表情一凝，有些难受又有些不可置信。
　　同时她又想到，之前父亲和自己说的这件事或许和李雨泽有关...
　　“他们的儿子周文，暂时还没找到，但已经有了一些线索。”
　　“根据这些线索调查出了一些情报，这起案件可能和器官买卖有关系。”
　　看到脸上表情不断变化的刘子萱，刘振华也大概知道她想的是什么，于是解释道。
　　“器官买卖？！”
　　听到前者说的话，刘子萱勃然大怒。
　　人体器官买卖一向是被严厉打击的，没想到居然有人敢在他们眼皮底下做如此惨无人道之事！
　　况且北城安定多年，就没发生过这么大的事！
　　没想到...
　　“到底是谁居然能干出这么丧尽天良的事！还是对这老妇人一家，他们就不怕被制裁吗？！”
　　“该死！！”
　　“这事和李雨泽有关吗？”
　　说道后面，即便刘子萱有些不相信李雨泽会这样做，但还是提了出来。
　　刘振华看着自己女儿，也知道她是怎么样的人，稍微拉住有些冲动的刘子萱，继续说道。
　　“先别着急，刚刚让建国打电话喊你过了，其实就是跟你说一声。”
　　“我们已经查清楚了，这件事和李雨泽没关系，之后你不用再去调查他了。”
　　听到刘振华说的话，刘子萱不知为何，长舒口气。
　　她似乎有些害怕，害怕这件事真和李雨泽有关，如果真和他有关，自己也会将李雨泽绳之以法！
　　但她又有些疑惑，如果和李雨泽没关系，那么到底是谁，竟如此残忍的对待这一家人？
　　他们做了些什么吗，还是因为他们儿子？
　　又或者说，就是因为那条视频，激怒了凶手，让幕后之人对这家人产生了杀意...
　　看着表情不断变化的刘子萱，刘振华又是补充道。
　　“你别去管李雨泽了，现在你跟着你赵叔，先把这起案子破了。”
　　“这件事事关重大，甚至有关全国人口失踪案，如果破解...”
　　刚才缓了口气的刘子萱有些懵逼，甚至连自己父亲后半段话都没听清。
　　因为她听到自己父亲话里的语气似乎是...
　　让自己以后都别去调查了？！
　　于是有些着急的朝着自己父亲开口解释道。
　　“刘局，我知道这件事和李雨泽没什么关系，但是他跟其他案件还有关联。”
　　“更何况，你们不也是说了吗，他身上有些灵异色彩存在，我...”
　　听到女儿说的话，刘振华伸出手打断，微微摇了摇头。
　　“别去管了，这件事到此为止，你跟着老赵处理这件案子就行。”
　　“这件事情更加重要！”
　　听到他说的话，刘子萱有些倔强的抬头望着他，尽管她也清楚，此刻面前的事情更加重要，但她还是有些不甘心的说道。
　　“我不！”
　　“刘局，虽然这件事和李雨泽没关系，但是他身上还有很多秘密，怎么就不能继续调查？！”
　　“更何况，我都已经调查这么久了...”
　　“我可以先处理完这边的事再去调查李雨泽...”
　　看着倔强的站在自己面前的女儿，刘振华这次却并没有选择松口。
　　反而是眉头一横。
　　喊来前方的两位警探，语气十分坚定的说道。
　　“你们把刘子萱的权限断了。”
　　从前方赶来的两位警探接到命令，向着刘振华敬礼回复道。
　　“是！”
　　两名警探没有多看站在旁边的刘子萱，直接拿出一块平板。
　　在上面行云流水的操作一番后，又对着刘振华回复道。
　　“刘局，权限已取消！”
　　后者挥了挥手，示意他们可以离开。
　　看到这里，刘子萱呆愣在原地，有些气急败坏又有些不知所措。
　　她没想到自己多日以来的调查成果，在自己父亲的一句话之下便悉数化作灰飞，毫无价值。
　　那她这段时间的忙碌又算什么？！
　　此刻，刘子萱咬紧嘴唇，眼角似乎也泛起泪花。
　　没再多言，只是倔强的望着站在自己面前依旧毫无表情的刘振华。
　　沉默许久。
　　最终竟是双手一甩，转身直接朝着警车跑去....

