第433章这里面有端倪
　　“乌子童？”
　　李雨泽微微皱眉，没想到才刚出来就碰见了一位熟人，但就当他微笑着连准备上前打招呼时，却是发现了一些异样。
　　只见乌子童衣衫褴褛，身上布满了青紫的伤痕，俨然一副经历过打斗的模样，他的脸上似乎也是因为长时间的奔波而布满了尘土，但尽管如此，依然能看出他英俊的容颜，以及那双漆黑的眸子透露出来惊诧和疑惑。
　　他正被一群身穿同样道袍的修士追赶！
　　“躲起来！”想去与前者打招呼的想法瞬间消失，李雨泽一边对着身后几人下达命令的同时，一边又是将视线放在了乌子童的身上。
　　“他不是结丹中期的修士吗，为何会变得如此狼狈？”此前他曾和对方以及祁文墨合作过，当时就是为了抓住苦函之，所以自然也清楚，乌子童的修为就和苦函之一样，都是结丹中期，同时也是这片秘境里最强大的几名修士之一！
　　“李哥，他这是？”与李雨泽凝重的表情不同，卧龙凤雏等人并未见过乌子童，此刻见李雨泽这幅模样，下意识的以为对方是他们的敌人。
　　“乌子童，和张依琳她们同属一个阵营，都是保守派的，修为是结丹中期。”
　　“不过...能够让一位结丹中期的修士变得如此狼狈，难不成是苦函之他们派人来围剿他了？”
　　李雨泽的怀疑并无道理，虽说自己才是苦函之的头号大敌，但此前，这二人也都同自己一起埋伏过对方，而自己又从这片秘境当中消失了一个月...
　　“想来应该是苦函之将怒火发泄到了这二人的身上。”
　　李雨泽捏着下巴，一边说话的同时，也是将视线从乌子童的身上转移到了后面那一大群人的身上去。
　　但不看不知道，一看竟直接将李雨泽给吓了一大跳！
　　“姓名：陈临”
　　“结丹后期修为！实力强劲！”
　　“张力，结丹后期修为，实力不俗！”
　　“廖波，结丹后期修为，实力不俗！”
　　“孙鑫，结丹后期....”
　　眼前这几名正在追逐着乌子童四处逃窜的，竟个个都是结丹后期的存在！！
　　“这怎么可能！”李雨泽双目圆瞪，满脸的不可思议！
　　倒不是说对于此地出现结丹后期的修士感到诧异，毕竟此地也有天才存在，一个月的时间，加上各地机缘，足够让以苦函之，乌子童这类天才选手突破到后期了。
　　可现在...
　　“乌子童，结丹中期（即将突破），对宿主没有威胁。”
　　根据真视之眼传来的讯息所知，眼下，即便是乌子童这种保守派的种子选手都并未突破到结丹后期，那这些...
　　别说名字了，连见都没有见过一次，甚至在此之前，站在李雨泽面前他都不会看上一眼的小马喽，竟全都摇身一变，变成结丹后期的存在了！！
　　“不对劲，十分得有十一分不对劲啊！”
　　眼前几人中的其中一人，李雨泽感到有些熟悉，在进入秘境之前，他似乎在某个角落里见过这人，不过那时他还只是一个小透明，一个将要突破结丹初期的小马喽而已，可现在...
　　“一朝顿悟也没有这么猛吧？”李雨泽压低身子，躲到一颗大树身后：“这都不是顿悟这么简单了，特么的嗑药都没有他这么猛吧？！”
　　“亏我还想去救你一下，现在你让我怎么救？”
　　“除非那龙傲天去而复返一拳把这些人干飞，否则的话...”望着前方那具狼狈逃窜的身影，李雨泽内心暗自念叨一句：“吃你席的时候，我会多给你随上二百份子钱的...”
　　随着他的目光望去，在他前方。
　　乌子童显然已经陷入了包围圈，无论他如何冲杀，始终无法突围出去，而他的身上也因此又增添了几道伤口，鲜血染红了衣衫。
　　“到底是谁，竟然要对他下如此狠手？”
　　正疑惑间，突然一道寒光闪过，乌子童跌倒在地。众修士一拥而上，将他团团围住。
　　“乌子童，你也有今天！”其中一名修士冷笑一声，扔下一枚符箓。
　　符箓落在乌子童脚下，瞬间燃烧起来，使的原本还准备继续跑路的他彻底困在了原地。
　　“我与你等无冤无仇，为何要紧盯着我不放？”
　　“无冤无仇？”
　　听闻前者所说的话，那几名追逐着他的背影的修士此刻也是缓缓停了下来，此刻更是大笑一声。
　　“你们保守派也并没有表面上看起来的那么中立啊。”陈临捏着手指，满脸不屑的看着乌子童：“虽说这件事情可能和你没有多大的关系，但是！”
　　“谁让你运气不好，正巧就碰上我们了呢？”
　　说到这里，趁着前者不注意的时候，陈临随手释放出了一道闪电，瞬间朝着乌子童的身上发射而出！
　　不过他的动作却是有些慢了半拍，也并不清楚是何原因，像是没有熟悉这具躯体一般。
　　在其对面，凭借着多次生死关头积累下来的经验，在这道闪电快要击中他的瞬间，乌子童翻身一转，堪堪躲过了这道来自结丹后期高手的攻击！
　　“哟？”意料之中，又或者是意料之外，总之，这一路上乌子童也没少躲过他们发射出去的技能，此刻见技能再次落空，几人也并不感到太过惊讶。
　　“趁早屈服吧，别浪费你我时间。”
　　“你只需要将你全身上下所有的宝物交出来，我等自会给你一个痛快，给你留下一具全尸，否则的话...”
　　说到这里，陈临眼神瞬间变得冷冽起来，又是一道雷电顺发出去，这一次，终于是命中到了乌子童的身上。
　　“噗！”
　　一大口乌黑的鲜血从乌子童的口中吐出，在硬抗下这道攻击以后，他身体上的气息也变的更弱了一点。
　　“不对劲。”
　　远处，让停留在此地观察着前方情况准备随时跑路的李雨泽发现了一些端倪。
　　虽然这些人都处在结丹后期，但他们的实力，以及攻击手段...完全就像是结丹初期的存在一样！
　　“这其中有端倪，乌子童一个结丹中期的存在能够在这几人的手底下硬抗这么久，绝对不是说明这些人想要都弄他，反而是...这些人应该是得到了一些丹药或者是其他东西的加持，自身境界有很大的水分，所以才没有第一时间将乌子童击溃！”
　　“难怪刚才系统并未提示自己会有危险，合计着这特么的全是水货？！”

