第489章阴煞之珠，骷髅之身
　　那老鬼惊惧万分，他怎么都没有想到自己辛苦炼制数百年的阴煞珠竟然如此不堪一击！
　　“老鬼，你的死期已到！”
　　李雨泽说着，他的身形骤然变得模糊起来，眨眼间便出现在老鬼近前。
　　他的右拳猛然朝着老鬼砸去。
　　老鬼慌忙抵挡，然而根本毫无用处，仅仅瞬间便被李雨泽轰飞出去。
　　老鬼重重摔在地上，他挣扎着想要从地面爬起来。
　　奈何，此刻他已经身受重创，别说战斗，他甚至连动弹都费劲。
　　“哈哈哈……”
　　李雨泽仰天长啸起来，他的笑容充斥着畅快，道：“老鬼，你以为我会怕你吗？我会让你后悔招惹到我的！”
　　李雨泽说着一指点出，一股浩瀚的力量朝着老鬼席卷而去。
　　老鬼瞳孔剧缩，他惊骇欲绝，拼尽全身所剩余不多的力量凝聚成一个巨大的防御罩。然而，他凝聚出来的防御罩顷刻间便破碎，那浩瀚力量径直撞在老鬼的躯体之上。
　　嘭！
　　一声闷响，那老鬼身躯爆裂开来，化作无尽的烟雾消散于天际，仿佛他从来没存在过一般。
　　解决了老鬼之后。
　　李雨泽这才松了口气，他擦拭了一下额头的汗水。
　　随后他看向那阴煞珠，他的眼中闪烁着炙热之色。
　　“阴煞珠乃是一种极阴邪之物，寻常武者沾染上很难活命，不过我修炼《九阳焚天诀》，又拥有佛光护体，倒是可以利用阴煞珠进行修炼，这应该是一种捷径吧？”
　　李雨泽低语一番后，他缓缓朝着那阴煞珠靠近过去。
　　嗡！
　　当李雨泽临近那阴煞珠的时候，阴煞珠顿时颤抖起来，释放出一股冰寒刺骨的寒风。
　　然而这些寒风对于普通人来说或许会致命，但对于李雨泽来说却没有任何作用。
　　他伸出手掌，想要去触碰这阴煞珠。
　　然而，就在他手指接触到阴煞珠的时候。
　　突兀的，一股诡异的力量从那阴煞珠内传递而出。
　　这是一缕幽蓝的火焰！
　　“好熟悉的火焰……”李雨泽感觉心底莫名涌上一抹恐怖。
　　唰！
　　李雨泽猛然抬起脑袋，他望着阴煞珠所在之处，眼神中透露着浓郁的杀意。
　　“该死，竟然还藏着这东西！”
　　李雨泽咒骂一声，随后身躯化作残影朝着远方逃窜而去。
　　他不敢再逗留，毕竟这阴煞珠太可怕了，若是被它附身了，那后果将不堪设想。
　　而与此同时，李雨泽并未发现，在他走后，阴煞珠所在位置的土壤开始蠕动起来。
　　随后，一具尸体从土里慢悠悠的钻了出来。
　　这是一具骷髅，而且这骷髅身躯庞大，足有三丈高。
　　“嘿嘿……这个肉身真棒。”骷髅张嘴发出沙哑怪异的声音，显得十分诡异。
　　紧跟着，这骷髅的手臂猛然探出，将那颗散发着幽蓝光华的珠子给摘取。
　　然后丢入嘴中，咀嚼起来。
　　“滋味真好……”那骷髅的口中流淌着粘稠液体，仿佛是鲜血一般。
　　他的舌头微微卷曲，猩红的舌头上挂着一滴滴黏糊糊的涎水。
　　他贪婪的舔舐着嘴边的涎水，仿佛那涎水是世界上最美味的食物。
　　“嘿嘿……真香……”那骷髅笑着说道。
　　而后，骷髅双臂抱膝，坐在原地开始享受起来。
　　……
　　与此同时，距离此处千米之外的某座山巅上，两男一女正眺望着远处那冲天而起的光柱。
　　“那就是阴煞珠吧。”
　　“呵呵，我们找到阴煞珠了，终于可以交差了。”其中一个青衣少年咧嘴笑道。
　　另外一个身穿黑袍的青年也笑了，他说道：“这次我们可是立了大功啊，宗主一定会奖励我们的。”
　　“是啊……”
　　“咦？怎么感觉那阴煞珠有点不对劲呢？”那黑袍青年突然脸色微变的道。
　　“哪里不对劲了？”
　　“阴煞珠的波动越来越弱了，按照往常的话，现在它早就应该出世了。
　　可是，到现在为止它却仍未出现，难道……它跑了？”黑袍青年疑惑道。
　　听到他的话语，那身穿白袍的少女秀眉轻蹙，道：“这个我倒不知道，反正我们赶紧追过去吧，迟则生变。”
　　“嗯。”
　　两人皆是点了点头，旋即纵身而起，朝着那阴煞珠出世的方向急掠而去。
　　“该死，这阴煞珠到底想干什么，竟然敢戏弄老子！”李雨泽愤怒不已。
　　虽然阴煞珠只是初级的宝器，但也算是比较珍贵的东西，可是，就是因为这个玩意儿，导致了他损失了一条胳膊，还险些丧命。
　　李雨泽深吸了几口气，压住心头的暴躁。
　　随后他的身形猛然加快，刹那间便消失在了远方。
　　……
　　而就在李雨泽等人离开此地没多久，一具骷髅突然凭空出现。
　　它站在原地，眼窝中的灰色火苗跳动，喃喃道：“奇怪，刚才明明闻到了一丝纯净无暇的阳性气息，怎么转瞬间便消失了？难道我感应错误？”
　　这具骷髅似乎陷入了迷茫状态。
　　片刻后，他摇了摇头，自言自语道：“算了，先把那阴煞珠吃了，提升实力要紧。”
　　咔嚓、咔嚓……
　　说完，那具骷髅便迈步朝着李雨泽逃遁的方向走去，很快便消失在了山林之中。
　　……
　　李雨泽逃脱了危机后，心中稍稍松了口气，他的脸色略显苍白。
　　“这次可亏大发了，不过，总算是得到了一枚阴煞珠，虽然付出了代价，但也值了。”
　　李雨泽握紧手中的阴煞珠，他的眼眸微垂，眼中带着强烈的渴望之色：“若是能够吞噬掉阴煞珠，那我的修为岂不是能够更进一步，到时候，我就不需要惧怕赵龙了！”
　　想到这里，李雨泽嘴角不禁浮现出一抹冷厉的弧度：“赵龙，待我恢复伤势，便是你死期！”
　　说罢，李雨泽继续前进，他要找一个安全的地方吞噬掉阴煞珠。
　　轰隆！
　　就在李雨泽即将达到山脉尽头之际。
　　忽然，一阵震耳欲聋的炸响声骤然响彻而起。
　　这道声音震荡四野，使得整片山川都是狠狠的晃动了一下。
　　李雨泽脚步一滞，面露疑惑之色：“怎么回事？难道是阴煞珠出世了？”

