第444章嗯，如此甚好！
　　“这么厉害？”
　　从张依琳手中接过丹药，李雨泽脸上出现一抹质疑之色。
　　但他也只是询问了一句，至于是否真如对方所说的那般逆天。
　　至少目前而言，他还不知晓！
　　一切都要等到哪天他吞服下这枚丹药之后，才能知晓。
　　“多谢！”乌子童倒是不像李雨泽那般有这么多的疑惑，即便这些丹药没有张依琳所说的那些额外效果，单是能够助人突破元婴这一点，就已经让他感到满足了。
　　毕竟现在自己的修为处在结丹中期，将要突破，这枚丹药于他的作用就更为明显了。
　　“不过，如今我身负重伤，需要好好修养一段时间。”将丹药收入囊中，他抬起头，望向面前几人再次开口说道：“所以，在剩余的时间里，除非到万不得已的地步，否则我不会再参与到任何斗争之中。”
　　闻言，李雨泽只是点了点头，本来还想着拉着这人同自己一起行动，但在看到对方身上的伤势以及听到刚才他所说的话以后，这种念头便就此打消掉了。
　　“嗯，那你现在...？”
　　“我现在直接去秘境中心，准备等这次秘境结束以后直接离开此地。”短暂的恢复了一段时间以后，此刻乌子童也有了些许力气，至少，碰到危险的时候还能够反抗一下。
　　“出了秘境自然会有人来接应我，倒也不怕有人再来埋伏我了。”
　　“而且，今天这里发生的事，我一定会报复回来的！”乌子童眼中闪过一抹狠厉之色，虽然他是保守派的成员，但这也并不代表他没有脾气。
　　同时，就这么离开他也并没有感到太多遗憾，毕竟此次秘境之旅他得到的东西也已经足够了，抛开一些宝物之外，他的修为也有所精进，而且，现在还拿到了两枚元婴丹，这更是意外之喜！
　　见状，李雨泽也并未阻拦，只是简单的说了两句以后，便随着对方去了。
　　至于将对方安全送到秘境中心？
　　这根本就是不可能的，先不说他们关系还没到那种程度，再者就是，自己从宫殿内出来也并不是像个该溜子一样没有事情做的，相反，还有很多东西等着他去一步步处理。
　　“那我就先走一步了！”起身从原地站起，将最后一句话说完以后，乌子童的身影便瞬间消失在了原地。
　　“呼~”见对方身影彻底消失以后，李雨泽倒也是松了口气，至少，这里的事情算是暂告一段落了。
　　“只是没想到，这才过了短短一个月的时间，外界就发生了翻天覆地般的变化。”
　　“而且...”说到这里，李雨泽用眼角余光瞥了一眼站在一旁的张依琳姐妹二人：“也不知道是你们太捞还是对面运气太好。”
　　“人家激进派的，别的我不太清楚，但就我认识的那几个，修为貌似都到了结丹后期，反观你们...”
　　李雨泽眼中带着一抹不加掩饰的狐疑之色，看的张依琳姐妹二人脸色微微一红。
　　“你们居然才是结丹中期，虽然说快要突破到后期了，但这不也还是没有突破吗？”
　　说完以后，他又是耸了耸肩，满不在意的靠在了一旁的树上，等待着这二人的回怼。
　　不过，似乎是这段时间的遭遇让这姐妹二人性情发生了一些变化，李雨泽本以为这二人肯定会回怼自己，但没想到等来的却是一声叹息。
　　没办法，这姐妹二人也感到有些无奈，对李雨泽的话更是感到无力反驳。
　　毕竟她们也并不清楚事情为什么会变成这样。
　　在进入秘境之处，原本还是她们保守派的人占据优势，结丹中期的修士人数要比对方多上一些，但现在...
　　抛去那些在秘境之中因为意外或是别的原因死去的同伴之外，剩下的最强修士，貌似也就是她们二人加上方才离开的乌子童了。
　　“你也不才结丹中期吗...”一阵微弱的嘀咕声从张依琳二人身后传来，正是那一直没什么存在感的冰岚发出的声音。
　　“咳咳...”李雨泽伸手咳嗽了一声：“虽然但是，可是我有结丹后期的实力啊，也没见你们有啊。”
　　“算了，不说这事了，救下你们也不是为了来这里扯淡。”见现场陷入短暂的沉默当中，李雨泽很自然的将话题给转移了出去。
　　“你们还有什么别的事情要去处理吗？”虽然在李雨泽的内心当中，眼前这几人已经是属于自己的劳动力了，但是他还是很仁慈的提了一嘴，尽管对方说有，他也不会答应便是。
　　闻言，在其对面，张依琳脑袋微微一抬，摇了摇头表示并没有其他事情等待着她们去处理。
　　“如此甚好...”
　　“不是，我的意思是要不你们几个就跟着我们一起行动吧，相互之间也好有个照应。”李雨泽揉了揉下巴，在意识到自己说错话后很快就接入到了下一句话，让对面几人无暇反应。
　　“不然的话，就冲着那白沙里对着丹药那势在必得的劲，你们几人接下来的路途也不会太过平静。”
　　“...嗯。”几人并未反驳什么，毕竟李雨泽说的也是事实，只要她们没有突破到结丹后期，一旦路途上再次碰见白沙里，可不会再像上一次那般这样好运了。
　　“甚好甚好。”
　　见几人点头同意，李雨泽脸上终于洋溢出了一抹笑容。
　　让她们跟在自己身后照顾她们只是其中一个方面，更重要的是，他想让这几人为自己当苦力，他有预感，在这秘境剩下的为数不多的日子里，肯定会再次爆发出几场大战。
　　而到了那个时候，大家修为也都大致相同，都是结丹后期的水平，毕竟再高一点的都已经被送出去了，所以，到时候，比拼的还是人数。
　　只要人多...那么也就不愁没有宝物，大不了去抢一些就是，反正留在此地的激进派之人也不在少数。
　　摇了摇头，见眼前几人已经点头应下，李雨泽的思绪也从这上面转移到了自己要做的事情上面。

