第432章也许我会摆烂呢也说不定
　　“我们给你展示一下吧...”
　　一边说着，二人同样是来到了李雨泽方才站着的那个位置，对准前面正逐渐消散，最终消失于虚空当中的壁垒，一拳轰出！
　　“砰！”
　　拳芒与墙壁的碰撞声传来，与李雨泽一拳挥出同样的状况并未出现。
　　虽然卧龙凤雏二人没有使用全力，只是稍微提了一下力气，但这并不妨碍他们几人的判断。
　　“盗版结丹中期，就这水平？”
　　现场陷入到短暂的安静当中，随后便是传来小欧胆大包天的话语声。
　　“连个破墙都打不碎，你们还是不是结丹中期的？如果我是结丹中期，打不碎这堵破墙，那我还不如找个地方跳楼，摔死算了！”
　　小欧适时的跳了出来，十分鄙夷的看了卧龙凤雏一眼，同时又是说道。
　　“就这种水平....你们两个加起来怕不是连我也打不过吧？”
　　“要不换我来当你们老大算了，在我的调教之下，你们的实力一定会得到大大提升的！”
　　小欧语无遮拦的说出了一大段话，倒也不是他不知道这里的一切都被此地的法则所保护着，主要他就是想逗逗，至少在他眼中略显呆瓜的卧龙凤雏二人。
　　不过很快，伴随着“啊”的一声传来，卧龙凤雏便用实际告诉了小欧，即便他们与李雨泽有些差距，但也不是他这么一个结丹初期的牛马能够碰瓷的！
　　“哪来的牛马，滚一边去！”
　　“知不知道大人说话小鬼别插嘴？”将小欧打飞出去以后，二人只是拍了拍手掌，并没有浪费丝毫李强，随后这才将目光望向了李雨泽。
　　“李哥你看。”不用他们说，李雨泽便也看到了前方被他们击飞出去的那面墙壁。
　　“虽然现在我们的修为都是在结丹中期，但你与我们二人不同，很明显，现在的你拥有了能够越级挑战的能力。”
　　“甚至那种一般水平的结丹后期还打不过李哥你！”
　　想到这里，二人是一阵兴奋，毕竟在他们的印象当中，这座秘境现在的最强者也不过是结丹中期的水准。
　　现在他们一行四人，除了小欧以外，都达到了这种境界...
　　那么，一旦等到他们出去...
　　岂不是可以横着走了？
　　“嘿嘿嘿....”二人皆是露出了痴汉一般的笑容。
　　“越级挑战？结丹后期？？”但相比于二人的兴奋，此刻的李雨泽倒是更在乎他们所说的，自己目前实力达到了结丹后期。
　　没去管这二人，他直接从虚空之中一握，将那被他放在须弥空间里的太刀拿了出来。
　　根据此前提示，这柄太刀上煞气太重，必须要有结丹后期的实力方能镇压。
　　“也不知道现在可不可以...”一边说着，他已经拿起了太刀，同时更是准备向前挥舞一刺，看看是否还有此前曾在这柄太刀身上感受到的压力存在。
　　很快，伴随着一刀挥舞出去，还没等那刀芒发出，那道及其强大的压迫力便再次自刀柄上传到了他的身体上。
　　“嘶...”李雨泽身躯一颤，重新将这落樱收回须弥空间：“虽然这次使用不像上次那般费力，作用于我身上的压力也比上次小了很多。”
　　“但不可否认的是，这股压力仍旧还在。”
　　感受着体内残存着的这道力量，他有些不解的低语道：“难道是要等我修为真正突破到结丹后期，方才能使用这柄太刀？”
　　李雨泽微微皱眉，虽说现在的他勉强能够抓起落樱挥出一刀，但这刀发挥出来的力量也并不算太强大，甚至还达不到结丹中期的半数水准。
　　“不管了，等日后修为提升了，再去使用此物。”他抬起头来，望着即将消散的空间，再看了一眼依然挺立在前面的传送门，这时，他才转身看向身后二人一鬼，说道：“差不多收拾好了吧？”
　　“准备出去，我倒要看看这一个月以来，外界究竟发生了什么。”
　　“以及，有些新仇旧恨也要一并结算了...”
　　“来此之前只有罗洋一个敌人，而我就是为了处理掉他才来的，没想到...来此之后，敌人居然还变得越来越多了！”
　　叹了口气，在说完以后，他便率先朝着那道暗紫色的传送门走了过去，在其身后，是尾随而来的卧龙凤雏以及小欧。
　　而等到他们都走进去以后，伴随着一道玻璃破碎声的响起，原本承载着几人的宫殿，瞬间化作虚无，消失在了这处空间当中！
　　.......
　　“叮！恭喜宿主成功突破至结丹初期！！”
　　“奖励100积分！”
　　“发布下一个任务：突破至结丹后期，奖励200积分以及一枚聚灵丹！”
　　“聚灵丹：提升灵力储备！”
　　“........”
　　“特么的！”
　　从传送门走出以后，几人回到了阔别已久的秘境当中。
　　同时，随着他们再次出现在这片大地之上，系统那久违的声音也随之出现在了李雨泽的脑海当中。
　　听着耳边那道僵硬的声音，李雨泽表现的有些无语。
　　原本他还在纠结，为何自己突破到结丹期以后，系统迟迟不给奖励，原来是在这里等着自己了！
　　“延迟这么久？”
　　“该不会是地府之主改造失败了吧？”他想起了之前地府之主曾经帮他改造过一次这个系统：“特么的，肯定是改造失败了，比之前烂掉的延迟还要久！”
　　“牛马地府之主！”
　　虽然自己能有现在的实力都是依靠着地府之主，但这并不妨碍他继续骂地府之主，反正骂骂又不会怎么样，难不成他还能跑出来干自己一顿不成？
　　“延迟也就算了，怎么这系统现在还学会pua别人了？”望着系统面板上那清晰的写着的下一次的任务奖励，李雨泽有句话不知当讲不当讲。
　　“算了，随遇而安，走到哪看到哪差不多了。”
　　“毕竟，也许我会摆烂也说不准呢？”
　　摆了摆手，瞥了一眼跟随着他身后，有些迷糊的卧龙凤雏等人，李雨泽将真视之眼打开，准备看看他们此刻身处的位置是在何方。
　　但就在这时，一道有些熟悉的身影走进了他的视线当中。
　　“乌子童？”

