第421章这玩意还有限制啊
　　“使用限制：结丹后期！”
　　李雨泽看着真视之眼迟来的反馈，心中万马奔腾。
　　“你丫的，这玩意还有限制？！”
　　他停住了将落樱收入须弥空间的想法，仔细查看起来。
　　这不看不要紧，一看把他吓一跳，此时落樱刀身上竟然传出阵阵黑气，想要侵入李雨泽的身体！
　　他察觉到那股黑气在试图钻入他的身体后，这黑气仿佛也有感觉，此时的冲击更加猛烈，竟将其刺的生疼。
　　他赶忙把落樱收入须弥空间，此时他仿佛听到一声哀嚎，残留在外的黑气继续挣扎一番后也消失不见。
　　直到这一刻，李雨泽才缓缓吐出一口气，挥了挥刚刚握刀的手，等那股刺痛感消散后，他才明白系统的意思是什么。
　　“此物竟然有这般浓厚的煞气！”
　　“怪不得要求结丹后期才能使用，就刚刚握住它的那一小会，竟然差点就被污染！”
　　“好在有系统提醒，好在自己须弥空间内能隔绝一切，并且时间是暂停的，否则...”
　　后怕的拍了拍自己的胸前，他才开始打算继续查看其他地方。
　　在后面的过程中，他还发现了以堆计量的符箓，可惜在用过真视之眼查看后，才发现大部分的灵力都消散的差不多了，现在能发挥出的实力也顶多能够与结丹期持平。
　　“哎，毕竟也过去几千年了，要是完整的，那我岂不是直接无敌！”
　　“什么合体期来到我面前，我丢一张符箓直接将其秒杀！”
　　脑海中意淫了一会，他便收起思绪打算回到雕像处，看看卧龙凤雏的情况。
　　毕竟此时宫殿他基本也已经探查完了，功法也找到一些，但都是适配于地府之人，自己根本用不了。
　　“还好提前不要脸的找地府之主要了太极，否则自己这任务不是一定完成不了了吗。”
　　心中思绪纷飞，很快便又回到了雕像处。
　　可是他发现龙傲天此人竟然已经不在此地，而卧龙凤雏和小欧正在低声讲话中。
　　“怀哥，浩哥，你们终于醒过来了！我差点就要死了你们知道吗？！”
　　听到这，有些不合逻辑的话语，张怀张浩脑子都快短路了，一时之间竟然不知道该说些什么。
　　好在李雨泽刚好来到附近，听到小欧的话也是有些疑惑，问道。
　　“为何这么说？刚刚差点死去的不应该是我们三吗？”
　　小欧看到李雨泽来到此地，顿时有些绷不住，差点哭出来。
　　“李哥，你不知道啊，唐大那个葫芦，它能够吞噬我的身体，我要是在里面再多待一段时间，恐怕就要噶了！”
　　李雨泽脸色一变，感觉自己差点闹出乌龙，幸好当初自己及时发现，才将小欧给放了出来，要是晚了一步的话...
　　没有继续这个话题，望着没啥大碍的小欧，李雨泽再次询问道。
　　“龙傲天呢？他怎么不在此地？”
　　“哦，你说那人啊，那人在听到你说的话之后，便去了那个小房间内，说要闭关，让我等别去打扰他。”
　　“话说，李哥，此地真有一比三的时间效果吗？”
　　看着李雨泽点了点头，张怀等人的嘴角比AK还难压。
　　“哈哈哈哈哈哈，此地灵力甚至比宗门还要浓郁，看来我等进阶结丹的希望就在此地！”
　　李雨泽看着开心到发疯的二人，心中叹了口气，没想到龙傲天竟然去闭关了。
　　看来这些丹药的功效只能依靠自己的真视之眼了，不知道系统能不能探测出来。
　　他有这担心也是情有可原，毕竟当时他看到那堆丹药之后，便拿起一个探查起来，但是他发现系统竟然给出的描述是问号？！
　　虽然之后他探查的第二个系统给出了作用，但这也说明系统并不是万能的。
　　而他也不好一时间将全部都探测个遍，毕竟当时还没查看完整个宫殿，于是他便先将全部收起。
　　打算和龙傲天沟通，顺带赠送一些给龙傲天，当做是自己的谢礼。
　　但既然龙傲天闭关了，那只能作罢。
　　这时，他想起来自己得到的地府功法，他缓缓将目光看向小欧。
　　他一直觉得小欧可能有些不简单，就从他能够吸收罗洋阵法灵力就能看出来。
　　此时小欧正有些绝望，毕竟此地一天等于三天，这说明他要在此地发呆整整九十天！
　　卧龙凤雏等人可以靠修炼打发时间，甚至李哥最近也学会了打坐冥想。
　　只有他自己，什么都没有，而且他也尝试过修炼张浩等人的功法，但是发现他根本修炼不了。
　　此时他只觉得眼前一片黑暗！
　　这时，他突然看到李雨泽像他挥了挥手。
　　面带疑惑的走过来后，听到李雨泽拿出一本书籍，并说道。
　　“这本功法叫玄阴功，你试试能不能修炼，如果可以的话，你一会也闭关去。”
　　“别到时候我们都成仙了，你还是个普通小鬼。”
　　李雨泽道貌岸然的说出这些话，但紧接着，他发现小欧的情绪有些不对劲。
　　这小鬼竟然已经痛哭流涕起来！
　　他有些摸不着头脑。
　　“难道小欧这么排斥修炼？也是，这就跟学习一样，小孩子都不喜欢学习。”
　　他正要开口说，如果不想修炼那就算了。
　　但紧接着他就听到。
　　“李哥，你真是太好了，我一定不负众望，呜呜，我一定不负众望，修炼到能够当你主人的境界的！”
　　这话听得李雨泽两眼一黑，在他发愣的时候，手中功法已经被小欧拿走。
　　虽然他还是没有搞清楚小欧的想法到底是什么，但此时看到小欧愿意修炼，他倒也没有再去追究这牛马小欧方才所说的话。
　　“想追上我，你还是洗洗睡吧。”
　　他已经看过了，玄阴功，是一门只能够提升精神力的功法，顶多来上一些精神攻击，除此之外就没有其他功效，所以李雨泽并不害怕小欧学会之后为非作歹。
　　他给小欧功法修炼只是觉得，要是小欧和自己等人拉的太远，那可能会和他疏远起来。
　　并且，他心中不知为何有种想法，如果不让小欧修炼，那么便失去了一块宝玉！
　　或许，这牛马，在未来也可能成为自己的一个关键助力！

