第407章好家伙，干架还分心啊
　　“低头！”
　　李雨泽低喝一声，拉着张怀张浩等人迅速躲到了一颗巨树后面。
　　在他的感知当中，距离他们不远处的前面，有三道不同的气息正在朝着他们的方向走来，如果不出意外的话，应该就是唐二等人！
　　毕竟，唐大和唐五已经死在他们手里了！
　　“大哥和老五呢？”
　　“准备分开之后就找不着人了？”
　　一道疑惑的声音在雨林当中响起，显得有些沉闷。
　　唐二走在前面，一边环顾着四周，寻找着躲藏在暗处的张怀张浩，一边又是有些漫不经心对着身后的唐三唐四吐槽道。
　　“也不知道老大抽什么风，硬是要和那苦函之合作，他人...唉！”
　　说到这里，原本还想着继续吐槽的唐二似乎是想到了什么一般，原本吐槽的话也硬生生的卡在了喉咙里。
　　“二哥，算了吧，先找到那逃走的两人要紧，等这次事情结束以后，再和老大说说。”
　　“只不过，就是不知道老大跑到哪里去了，怎么也找不着他们。”
　　老三开口打断了前者还要继续说下去的话，同时又是感到有些疑惑，此处雨林并不算太大，凭借着他们的实力，来回穿梭也用不了太长时间，可就是这样，在分开之后，他们仍是没有看见唐大，甚至连唐五也一样没有看见。
　　但他们也并没有太过担心，毕竟他们寻找的目标实力也只是筑基后期，而他们五老里面每一个人都至少是结丹初期的存在。
　　即便对面有什么埋伏，就凭两个筑起后期的牛马，怎么也不可能能够击杀他们五人中的任何一人！
　　“唉，在找找吧，实在找不到那就开摆，反正那苦函之一时半会应该也回不来。”
　　“甚好甚好...”
　　三人毫不加以掩饰自身踪迹的从雨林里面走出，这里的一切对于他们而言似乎都不足为惧。
　　“这几个牛马...”
　　巨树后面。
　　望着几人即将走到自己等人面前，按理说怎么也应该知道这里有些异样，但他们的表现却让李雨泽感到有些意外，这几人到现在竟仍然察觉不到他们几人的气息。
　　“这几人的实力...明显不如唐大，甚至说...”
　　想到这里，李雨泽微微侧目，看向了站在一旁同样是观察着前面几人动静的卧龙凤雏。
　　“他们的实力甚至和卧龙凤雏不相上下，甚至最多也就是比这二人强上一点。”
　　“这不会是堆丹药啥的强行续上来的吧？”
　　但望着逐渐靠近的几人，李雨泽也清楚现在不是思考这些的时候，毕竟，在怎么说，对方好歹也是三个结丹，太过轻敌也不是他的行为。
　　等到唐二几人即将来到巨树前面时，李雨泽率先一步，从巨树后面冲出，同时，张怀张浩等人也是纷纷从树后冲出，瞬间发难。
　　“喝！”
　　李雨泽一声爆喝，直接悍然出手，一拳朝着距离自己最近，同样也是三人里面看起来身形最为瘦弱的老三轰去。
　　张怀张浩等人也是纷纷悍然出手，跟随着李雨泽一同朝着前者攻击而去，准备先做掉对方中的一员，为等下的战斗做好准备。
　　而在他们身前。
　　原本还十分淡定的老三等人在感受到迎面而来的劲风之后，面色骤然一变，但此时他想要躲避已经是来不及了，只能硬着头皮朝着李雨泽轰去。
　　“嘭！”
　　两拳悍然相交，闷响声在雨林当中响起。
　　李雨泽纹丝不动，而反观老三则是在这一拳之下直接倒飞了出去，一路上不知道撞断了几根碗口粗的树。
　　等到他再度站起来的时候，嘴角已经是有着鲜血流出。
　　此时的他只感觉心里面一片惊骇，刚刚的对碰当中，他只感觉自己撞到了一面墙上一般，一股反震之力传来，直接将他给震飞了出去。
　　“你...”
　　不等他把话说完，看到对方在吃自己如此结实的一拳却仍旧能够站起身来以后，李雨泽眉头微微一皱，直接从须弥空间内掏出阴阳棺材，并且将其放大数倍，砸向了不远处刚刚站起身来的老三！
　　“嘭！”
　　老三早在这一拳之下身负重伤，此刻又哪能抵挡住李雨泽的这道攻击？！
　　伴随着一声巨响传来，只见那刚刚才站起身来的老三，此刻竟又是摔倒并昏迷了过去，不省人事！
　　“老三！”
　　“三哥！”
　　唐二唐四的声音先后响起，正准备去帮老三，但却已经是为时已晚！
　　“李雨泽！”
　　随着烟雾散去，这个时候，二人也终于见到了突然朝他们发起进攻的人！
　　“你怎么在这！”
　　一边说着，二人也做好了戒备状态。
　　毕竟，此刻站在他们眼前之人可不像是卧龙凤雏那般只是筑基境界。
　　“我来找你们玩啊，不然我来这里干什么？”
　　李雨泽有些无语，你们兄弟都被自己一拳打飞了，眼下还问自己来此干甚，总不可能真是来找你们过家家的吧？
　　“你...”
　　“你怎么会在这里？！”
　　闻言，唐二正欲说些什么拖延时间，等待这这边动静闹大将唐大吸引过来，但在他的对面，望着这一幕的李雨泽岂能不知道他的小小心思，此刻同样是开口说道。
　　“别拖延时间了，你们老大早被我弄死了。”
　　“你们也别挣扎了，把身上值钱的宝物全部上交，考虑给你们留个全尸，否则的话，别怪我...棺材底下不留情了！”
　　李雨泽有些尴尬，本想说刀下不留情，但转念一想，自己哪来的刀，自己只有一破烂棺材！
　　“休想！”
　　但二人又怎么会被李雨泽的这番话吓到，毕竟他们同属一个境界，再没有交手之前，他们自然认为对方不是他们的对手，毕竟是二大一，人数优势。
　　至于卧龙凤雏以及小欧...
　　他们并没有把这几人当人看，毕竟自我之上，众生平等，自我之下，等级森严！
　　只是两个筑基期甚至还有一个练气期的牛马，又怎么配进入他们的眼里？
　　“干架还分心，真不知道你们怎么活到现在的。”
　　但与此同时，就当唐二二人还在不停思考的时候，原本站在他们身前的李雨泽此刻早已经是从原地消失，下一秒，已经是来到了他们面前。
　　“去陪你们老大吧！”

