第442章怎会有如此逆天的人存在？
　　“嗯，跟我来吧？”
　　“跟你来？”张依琳二姐妹相互对视一眼，有些不解的继续说道：“你知道有什么地方是安全的吗？”
　　“当然。”李雨泽微微点头，转身背对着张依琳姐妹以及冰岚三人。
　　“前不久才弄死了四个想法不纯洁的结丹后期的修士，算算时间，即便把他们埋了，尸体应该也还没有冷掉。”
　　“附近的人应该能够感受到这几人的气息，自然也不会再敢靠近的。”
　　简单的说了两句之后，走在前方的李雨泽突然转过头来：“所以，那个地方应该算是比较安全的了吧？”
　　说完之后，他也没管身后几人有什么反应，转身便朝着来时的方向走了回去。
　　在其身后，听见李雨泽如此云淡风轻的话语，以张依琳为首的三人，只感到一阵哑然。
　　四个？！
　　还全都是结丹后期？！
　　你说弄死就弄死了？！
　　有没有搞错？！
　　“怎么会有如此逆天的人存在...”片刻之后，见李雨泽的身影越走越远，张依琳轻声念叨了一句以后，便是带着张依琴以及冰岚二人，跟上了前者的步伐，准备回到此前他们斩杀陈临等人的地方。
　　........
　　与此同时，另外一边。
　　“不出意外的话，此人应该就是苦函之所说的李雨泽了。”此时的白沙里正站在一颗巨树之后，不断观察着前方渐行渐远的李雨泽等人。
　　“没想到此人居然修炼到结丹中期了，甚至综合实力已经达到了结丹后期！”
　　“呵...”从树上跳下，白沙里的眼神变得有些阴翳。
　　虽然这李雨泽拥有了结丹后期的实力，但说到底，还是敌不过他，方才离开的原因也只是因为对方有人数优势，自己独木难支。
　　“这草药我势在必得，我说的，耶稣也拦不住！”白沙里扭了扭脖子，发出一阵噼啪作响之声：“也不是只有你们有帮手，消失了一个多月，想必苦函之应该会很乐意见到你。”
　　“毕竟，可是你把他的手给斩断的呢...”
　　阴影散去，白沙里的身影已经消失不见。
　　“有人在背后偷偷骂我？”
　　伴随着一道风吹拂而来，李雨泽眉头微微一皱，察觉到一股不祥之感。
　　“别让我逮到了，不然有你好果子吃的！”
　　甩了甩头，将脑中多余的想法抛去，见身后几人并未掉队，他便再次加快了脚步，朝着来时的方向返回。
　　没过多久，随着他们四人在翻越过最后一座山头的同时，前方，已经能够隐隐约约看见三人一鬼，已及四个坟包的影子了。
　　“我跟你说啊，李哥那天其实没有拉裤兜里，当时我胡扯的，就是想逗逗李哥...”
　　“不信，我还是觉得李哥拉裤兜里了。”
　　“我也觉得。”
　　“你们三人...在这里议论李兄真的好吗...”见卧龙凤雏二人加上小欧在这里不停的讨论李雨泽是否拉在了裤兜，身有伤势，正坐在一旁的乌子童此刻面露一抹苦笑，有些不知所措的劝解着几人。
　　“李兄？你太高看他了！”
　　都说山中无老虎，猴子称霸王，此刻，见李雨泽不在此地，小欧站出来直接就是对着他猛踩一脚。
　　“虽然他修为是结丹中期，实力综合下来也能够达到结丹后期...但是，就这些，还是太嫩了点！”
　　“与我这未来必定能够成为鬼王的人想比，他就是个大捞比，要知道，平时我们几个相处的时候，他也只是排在身后跟我们当当小弟的！”
　　小欧语气激昂，话里话外的意思无非就是他是老大，而李雨泽是他的小弟。
　　“你别那副表情看着我！”见乌子童脸上露出一抹异样的表情，甚至还带着点幸灾乐祸，小欧顿时变得有些气恼起来：“不信你问张怀张浩！”
　　“你问他们，小李平时是不是只配当我们小弟？”
　　“李雨泽是你小弟？”
　　没有任何感情色彩，单纯的询问，李雨泽面色平静的看着小欧，但在这平静里面，却又透露出了一抹狠厉。
　　似乎只要小欧没有说出一个令他满意的答案，他便会将小欧也埋在此地，与之前被埋着的四人做不求同年同日生，只求同年同日死的兄弟。
　　“是啊...啊？！”
　　一边说着，听开口的不是卧龙凤雏二人反而是另外一道声音，感到有些疑惑的小欧掉转过头去，正欲询问，但随着他将身体彻底转过去以后，却是看见了一道让他这辈子都不会忘记的，残酷的脸！
　　“不是不是不是！”
　　“大哥我不是那个意思，你听我解释，我没有我不是，你才是我的大哥！！”
　　生怕晚上一秒就会被对方丢进土里埋了，此刻的小欧也顾不上在和乌子童吹牛，赶忙向李雨泽求饶道，同时他也明白了刚才对方为何会露出一副幸灾乐祸的表情。
　　“晚了！”
　　一边说着，李雨泽一手直接将坐在原地的小欧拎起，转身就丢进了他刚才瞬间弄出来的两个坑里，在其身旁，卧龙凤雏二人同样是蹲在坑里，看着小欧那副惨兮兮的脸，二人则是露出了一抹“舒服了”的表情。
　　毕竟，有人陪着被埋总比一个人被单独拎出来的要好。
　　“你们平日里就是这么相处的吗？”见李雨泽一手一个，将这三个牛马丢到了一旁的坑里以后，张依琳表情有些尴尬的看着前者，弱弱的嘀咕了一句。
　　“呃...”闻言，李雨泽同样是有些尴尬，这家丑不可外扬，今天一扬扬了三个，让他面上有些挂不住。
　　“自然不是，平日里我们相处的都是挺友好的。”
　　“只是今天...他们应该喝了嘎子卖的假酒，喝多了脑子变得不太正常了。”李雨泽伸手指向被埋在土里只露出一个脑袋却还不老实的几人：“先把他们埋一会儿，看看等下会不会变老实，老实了就放开，不老实的话...”
　　“那就一直蹲着吧！”他耸了耸肩，虽说他并不会做出这种事情，但是吓一吓他们也不是不行。
　　“呃...行吧，你们相处的还挺融洽哈...”
　　张依琳摇了摇头，没再去管这些，转而将目光放在了前方与她们同属一个阵营的乌子童的身上。

