第499章浓郁尸气，不同凡响
　　顿时，棺材中冒出浓郁的尸气，包裹着那具水晶棺，进入到了棺材中。
　　“走喽。”
　　李雨泽迈步离开。
　　刚离开没多久，就有几只尸兵跑了过来。
　　“吼！”
　　这些尸兵仰天咆哮，朝着李雨泽扑了过来。
　　这是尸魁王培养的尸兵，虽然不及刚才的那些，但也十分强悍。
　　“滚！”
　　李雨泽冷喝一声，催动九宫剑阵，凌厉的剑光呼啸，绞杀四方。
　　噗嗤一声，这些尸兵当场陨落。
　　“太弱了，跟蚂蚁一样。”
　　李雨泽叹息摇头。
　　他知道，这些尸兵，虽然强悍，可终究是没有智慧，只有嗜血的本能。
　　这种生物，只适合用来战斗，用来做炮灰是可以的，想做真正的尸兵，根本不行。
　　继续寻找下一座陵墓吧。
　　李雨泽又找到了新的一座坟，这座坟埋藏着一名女尸。
　　她长得倾国倾城，身材曼妙，美丽至极。
　　她身穿白衣，飘渺若仙。
　　她的双目闭着，安详无比，似乎陷入了沉睡之中。
　　然而，却有鲜血顺着眼角流淌，滴答滴答地掉落在地上。
　　这幅画面，看着令人心痛，仿佛经历了无尽的折磨。
　　李雨泽叹息一声，他挥手打出九宫剑阵，笼罩了女尸，开始吞噬。
　　很快，那女尸睁开了眼睛。
　　她盯住了李雨泽，眼中浮现一抹恐慌，然后，又消失了。
　　下一刻，她张牙舞爪，冲向李雨泽。
　　哼。
　　李雨泽冷哼一声，抬手就是一掌，拍在了女尸身上。
　　女尸的身躯炸开，化成一团血雨，洒落一地。
　　李雨泽继续探查，他发现了更加震撼的事情。
　　原来，在这些陵墓之中，有很多尸傀，都保持着巅峰状态。
　　甚至还有着不少强者的骸骨！
　　这些人生前，应该都是通天境级别的强者，实力恐怖，威名赫赫。
　　李雨泽惊讶万分：这里葬着不少通天境界的强者。
　　不愧是尸魁啊，果然够逆天！
　　他收获颇丰，满脸喜悦。
　　然而，他却感受到，一股庞大无比的危机感袭来。
　　李雨泽脸色微变：“好诡异的气息，这是阴煞之气，这是尸体中诞生的尸煞。”
　　他转身就逃。
　　果然，在他刚刚转身的瞬间，背后便出现了一个漩涡，漆黑无比。
　　一只干枯的爪子伸出，带着毁灭般的气息，拍在了李雨泽背后。
　　李雨泽如遭雷击，大口吐血，五脏六腑移位，整个人摔了出去。
　　他趴在地上，吐出几颗牙齿，脸色苍白。
　　该死的家伙，是谁偷袭我？
　　他咬牙切齿。
　　突然，他脸色一变。
　　因为他发现，一尊身形庞大的尸魁出现，身披战甲，手握长矛，屹立在虚空之中。
　　这头尸魁的修为，已经超越了玄冥境！
　　李雨泽脸色难堪，他想逃走，可是根本做不到，
　　因为那尸魁，已经挡住了去路。
　　李雨泽只能够停下来，他盯住了这头尸魁，说道：“你想拦我？”
　　嗡！
　　尸魁没有说话，他手持长矛，猛然刺向李雨泽。
　　这一矛太锋利了，划破了虚空。
　　李雨泽吓了一跳，赶紧躲闪。
　　同时，他拿出了饮血剑，斩向前方。
　　铛！
　　他的长劍，与长矛碰撞，发出震耳欲聋的声音，两把神剑僵持在一起。
　　李雨泽感觉，虎口差点裂开。
　　该死的，这头尸魁，竟然这么厉害。
　　幸亏李雨泽反应足够迅速，不然的话，恐怕早已被一矛洞穿。
　　小子，你是逃不掉的，乖乖的臣服于我，让我吞食你的鲜血，增强实力，我饶你不死。
　　尸魁王发出冰冷的低语。
　　他眼眸之中，绽放凛冽的寒芒。
　　李雨泽冷哼：想让我成为你的奴隶，痴心妄想。
　　今日，我必须斩杀你。
　　他身上的九宫剑阵，不停的爆发璀璨的剑光，席卷天地。
　　轰！
　　这一次，两柄神剑，狠狠的碰撞在一起。
　　一声巨响，两人各自后退，气血翻滚。
　　“有点儿门道，怪不得你如此嚣张，敢独自闯我们尸魁山。”
　　“但即便如此，也无济于事，你注定要成为我的盘中餐。”
　　尸魁王杀气腾腾，一拳轰出，滔天的气势奔涌八荒。
　　这一拳，带着强大无比的力量，浩瀚的力量，压塌4周。
　　李雨泽怒吼，施展太古龙象诀。
　　在他的拳头之上，有着金色的光芒弥漫，随后，凝聚形成了一头金色的龙象，踩碎虚空。
　　轰的一声，和对方的拳头，碰撞在一起。
　　天崩地裂，两人都倒退了三步。
　　李雨泽的身影颤抖，他嘴角染血。
　　他脸色难看，这头尸魁的实力，比他想象的还要强。
　　他全力一击，才抵挡对方。
　　这让他无法忍受。
　　李雨泽冷哼一声：再吃我一招。
　　太古龙象诀，又凝聚形成了一枚符印。
　　李雨泽的身躯，再次拔高。
　　他的气血旺盛之极，化成了火焰巨兽，仰天咆哮。
　　一拳轰了出去。
　　他的拳头之上，有着金色的龙纹浮现，那龙象的虚影，更是狰狞霸道。
　　仿佛能镇压一切。
　　轰！
　　两者再次碰撞。
　　尸魁的拳头上，出现了一层鳞片，如同黄金打造一般。
　　那些金色的龙象，打在那鳞片之上，发出铿锵般的声音。
　　尸魁的手臂，丝毫未损，甚至没有任何伤痕。
　　怎么会这个样子？
　　李雨泽惊呆了，他发疯一般的咆哮。
　　他的攻击，多么强大呀。
　　对付其它的武者，完全可以碾压，连绝世妖孽都做不到。
　　可是现在呢，对上这头尸魁，竟然奈何不了对方吗？
　　尸魁的实力，太强了，他根本抗衡不了。
　　怎么办？
　　他准备逃走。
　　不过，对方怎么会让他逃走呢？
　　尸魁冷笑一声，他手中的长枪，剧烈晃动，朝着前方刺去。
　　这杆长枪，仿佛化成了一条毒蛇，瞬间就来到了李雨泽面前。
　　给我滚！
　　李雨泽怒喝一声，将饮血剑劈了出去。
　　轰轰！
　　天崩地裂，两者的力量，彻底的爆发。
　　李雨泽再次后退，大口吐血，脸色变得难看。
　　他身躯摇晃，仿佛风中残烛。
　　不过，李雨泽依然站了起来，并没有跪拜。
　　小子，你激怒我了。
　　尸魁的声音，变得无比的森冷，它一步踏出，瞬间就来到了李雨泽的面前。
　　一脚踹飞了李雨泽，李雨泽被踹飞到远处，撞碎了一块儿山石。
　　李雨泽从废墟之中，爬了起来。
　　他眼中，有着凛冽的光芒。
　　他盯住了前方的尸魁，冷声说道：我不管你是什么东西？

