第448章你的对手是我们！
　　眼前的这一幕，让张依琳等人始料未及，他们怎么也没想到，对方竟然会选择在这个时候埋伏在这里对李雨泽发动攻击。
　　不过，他们也明白，此时并不是犹豫和惊讶的时候。
　　见对方仍要继续向着李雨泽发动攻击，以张依琳为首的几人，带着卧龙凤雏瞬间冲上前去，准备帮助前者解围。
　　否则的话，一旦他们这边的最强战力受损，他们几人也都只是瓮中之鳖，任人宰割！
　　“李哥，俺来救你！”
　　一边说着，张怀也是从储物戒中掏出了一件棍装宝具，正是此前他在洞穴深处的那处湖泊内寻找到的法宝！
　　伴随着一道炸响声的传来，只见这棍子在靠近苦函之等人的时候，竟是直接炸了开来！
　　空气中弥漫着一股刺鼻的硝烟，出现的浓雾短暂的打断了苦函之的下一步动作！
　　张依琳姐妹二人同样是祭出一柄玉剑，阻断的跟随而去的白沙里的进攻。
　　虽然她们只有结丹中期的实力，但相互配合之下，竟也是能够对前者造成一定的伤害。
　　毕竟，此前在于对方的追逐当中，她们能够支撑这么长的时间，便已经是最好的证明了！
　　但对方可不只有这儿人！
　　见苦函之和白沙里的动作受损，在他们身后，同样和李雨泽有着深仇大恨的罗洋迅速接替了前者的位置，脚掌朝着地面猛力一踏的同时，他的身影已经是越过张依琳等人，飞到了李雨泽的头顶。
　　他并没有将这些除李雨泽以外，修为最高只是结丹中期，甚至还有一只结丹初期的小鬼放在眼里。
　　在他看来，李雨泽此时已经是他们的囊中之物，只要能够将他斩杀，那么此次的任务就算是圆满完成了，至于剩下的其他蝼蚁？
　　还是那句话，杀死他们就跟易如反掌一般！
　　因此，即便后来反应过来的张依琳和张依琴想要阻挠自己，他也只是硬扛着他们那不痛不痒的攻击，朝着李雨泽飞扑而去。
　　“砰！”
　　远处，见罗洋飞到李雨泽的头顶，步伐被稍微拉扯下来的苦函之也是趁此机会，朝着前者再度发射过去了一枚毒箭。
　　此时的李雨泽经过第一波三人的集火，已经是变得有些狼狈不堪，见那毒箭再次袭来，李雨泽内心一惊，瞬间一个转身，举起棺材去抵挡对方的攻击。
　　“砰！”
　　一阵闷响声传来，那道暗器被李雨泽用棺材及时抵挡住了。
　　不过，虽然勉强躲过了一击，但紧随而来的罗洋的攻击，他却是再无力抵挡。
　　前者的拳头直接击打在了李雨泽的身上。
　　“咳咳！”
　　带着巨力，那属于结丹后期的力量直接作用在了李雨泽的身上，他被震得连连后退，一口鲜血差点喷了出来。
　　不过还好，这一拳并没有将他打倒，只是震得他有些难受而已。
　　但这远远还没有结束。
　　见李雨泽在吃了自己一拳却只是咳嗽了一下，身体并无大碍以后，罗洋面色微微一变。
　　“此子果然已经拥有了结丹后期的实力，只是凭借着结丹中期的修为，却能够迸发出如此伟量...”
　　“一旦等到他真正突破到结丹后期，怕是在这秘境之中，他将再无敌手！”
　　“此子，断不可留！”
　　想到这里，没有任何犹豫，罗洋早已经是凝聚出下一道力量，再度朝着李雨泽发起了猛烈的进攻！
　　同样的想法也出现在同样的另外二人脑中，此刻他们都在想着将李雨泽给斩杀殆尽以防止后患。
　　但已经吃过一次亏的李雨泽岂会再吃第二次亏？
　　见几人再度压身而上，还没等来得及站稳身子的李雨泽转身一步退后，同时将手中的棺材放大，摆在自己身前，瞬间阻挡了罗洋的下一步动作！
　　“喝！”
　　暴喝一声，李雨泽的声音早已是再度向后退了一步，来到了张依琳等人的身旁，与前方以苦函之为首的另外三人，怒目而视。
　　“我当是谁呢，这不是被我斩断一只手臂的废物吗？”
　　李雨泽嘴角露出一抹轻蔑的笑容，一边说话的同时，也没有忘记对身后的张依琳等人下达指令。
　　“小欧，布置传送阵！”
　　说完，李雨泽从口袋当中丢出几道符箓，正是刚才他从系统商城里面购买到的道具。
　　同样是传送符，只不过这道传送符的距离以及传送人数都比之前的那些要好，但相对应的，布置符箓也需要一定的时间。
　　“剩余的人拦住罗洋和白沙里！”
　　“苦函之我来对付！”
　　说完以后，李雨泽的身形再次爆闪，下一秒已经是来到了苦函之的身前。
　　至于他为何会挑选与苦函之对决，原因无他。
　　苦函之是这三人当中最强之人，他身为几人当中唯一一个拥有结丹后期实力的人，自然是能力越大责任越大。
　　选择与苦函之对决并非他的本意，但为了能够争取时间布下符箓跑路，他也只能是这样了。
　　“呵！”见到来人，苦函之嘴角扬起一个弧度，面上更是布满了阴翳之色。
　　“蝼蚁一般的存在也敢向我发起挑战？”一边说着，他已经是摆出了作战姿态，虽然李雨泽的实力远不及他，但他也没有因此而放松警惕。
　　“上次的断臂之仇，这次我会加以复还的！”
　　“死吧！”
　　话音未落，他已然是向李雨泽率先发起了进攻。
　　.......
　　在其一旁，罗洋与白沙里同样想要上来群起而攻之，想要迅速解决这场战斗，但却被一旁跟来的张依琳等人拦住了去路。
　　“你们的对手是我们！”
　　虽实力远不及对方，但他们胜在人多，打不过，拖延还是能够拖住一些时间的。
　　“不自量力！”
　　正欲偷袭李雨泽的罗洋，此刻见这几人拦住了他们的去路，脸上出现一抹不屑，完全看不上这些低他一个境界的牛马。
　　“不过，既然你们想玩，那我就陪你们玩玩！”
　　罗洋嘴里吐出一口浊气，一股来自结丹后期的威压瞬间作用在了几人身上，让这几人险些抬不起头。
　　“受死！”张依琳紧咬牙关，在妹妹的帮助下，硬扛着前者散发出来的威压，一剑朝着对方刺去！
　　“不见黄河不死心！”

