第467章神秘虚影，魂珠之力
　　这道虚影十分的模糊，仿佛随时都要消失一般。
　　这是怎么回事？
　　李雨泽震撼，他刚来到这里，怎么会遇见这样的景象呢？
　　那道虚影缓缓的浮现，他盯住了李雨泽。
　　他的声音，十分的沧桑：“小娃娃，把你手中的魂珠拿来。”
　　李雨泽听后，愣住了。
　　下一刻，他嘴角扬起一抹笑容：“前辈，我想你是误会了。”
　　我并不是盗墓者，我来这里，仅仅是为了历练。
　　说完，他手一挥，将那枚魂珠扔到了远处。
　　那魂珠漂浮在虚空之中。
　　魂珠一出现，这四周的诡气瞬间更浓了。
　　这正好是李雨泽想要的效果，阴气越浓对他帮助就越多。
　　而且他有种预感，只要自己将它收走，那么就能得到莫大的好处。
　　他眼神微眯，仔细打量着那个虚影。
　　看起来，那个虚影很像人类，但是却又给他一种非常奇怪的感觉。
　　他身上没有任何生命气息，但是，却让李雨泽心惊胆战，因为，他从对方身上察觉到了死亡的气息！
　　那是一种真正意义上的死亡。
　　这让李雨泽心里有些发怵。
　　不过，既然已经决定，那么，无论如何，他也要试一试。
　　他深吸一口气，向着虚影走去。
　　而此时，那道虚影则轻飘飘的朝着李雨泽飞来。
　　当距离李雨泽还有五米距离的时候，那虚影忽然停了下来。
　　接着，他转头望着李雨泽，露出一丝笑容：“年纪不大，却敢挑衅老夫，倒是少见。”
　　李雨泽淡淡的看了对方一眼：“我可以肯定的告诉您，我并不知道您所说的东西。”
　　虚影闻言，脸色微变，沉默了许久之后，他叹了一口气，缓缓开口：“罢了，或许冥冥之中天注定吧。”
　　“你来这里，应该就是冲着那颗魂珠来的吧。”
　　李雨泽点了点头，没有否认。
　　虚影继续问道：“这颗魂珠与你是什么关系？”
　　李雨泽摇头：“并无关系。”
　　虚影似乎早料到了这个结果，他叹息一声，缓缓开口；“你走吧，今天的事情，权当做没有发生过，老夫不追究你，但是，以后若是被老夫抓住把柄，必杀你！”
　　说话间，他浑身绽放出恐怖至极的力量，压迫的空气爆炸，地面颤抖。
　　李雨泽的呼吸急促，双腿几乎弯曲，差点跪在地上。
　　他咬紧牙关，强忍着内心的痛苦，抬起头，凝视虚影。
　　“前辈，你确定，你不追究吗？”李雨泽再次重复。
　　虚影的身体微颤，最终点头：“嗯，算了，毕竟老夫也活够了，只不过，老夫还欠别人一份恩情。”
　　说话间，虚影化作点点光芒，渐渐的消散在半空之中，最终，彻底的消失不见。
　　李雨泽长舒一口气，整个身体瘫坐在地面上。
　　太吓人了，刚才的威压，实在是令他难受。
　　他喘着粗气，慢慢平复了内心的情绪，然后站起身来。
　　他目光扫视四周，眼眸之中带着一抹疑惑，这里到底有什么秘密？
　　为何，会有这么古怪的事情出现？
　　突然，李雨泽瞳孔一缩，他低头，看向自己的胸膛，在那里，一块白玉静静的躺在那儿。
　　“这…….”李雨泽愣住了。
　　那白玉居然在刚刚消失之际，跑了出来？
　　他连忙捡起白玉，然后握在掌心之中，顿时一股温热的感觉传遍全身。
　　这股暖流游荡在全身各处，令他精神为之一振。
　　他满腹疑云的看着这块白玉，心思百转千回，这到底是什么东西？
　　他想了片刻，便不理会这些了。
　　他准备将其收进储物戒指，但是发现，储物戒指根本不起反应。
　　“怎么回事？”李雨泽眉头皱起。
　　按照常理来说，不管什么宝贝，只要碰触到储物戒指，都会被收取啊，怎么会这个样子？
　　难不成，这东西跟储物戒指不契合？
　　想到这里，李雨泽不由得松了一口气。
　　如果是这样，那么这玩意应该就跟他无缘了。
　　不过，就在李雨泽刚刚准备离开这里的时候，突然，一阵轰鸣声响了起来，地动山摇！
　　李雨泽心里咯噔了一下，他的目光快速看向四周。
　　这里，除了尸体和骸骨外，便是那座巨大的宫殿了！
　　“轰隆隆…….”轰鸣声持续的增加，越来越大！
　　李雨泽的眉头皱了起来。
　　这到底是什么情况？
　　这时候，一具骷髅从一旁爬了过来，他直勾勾的盯着李雨泽：“这位朋友，赶紧逃吧，这里要塌陷了！”
　　李雨泽听到他的话语，顿时愣住了。
　　他一把扶住那具骸骨，问道：“前辈，你可知道，刚才那虚影是谁？”
　　这句话落下之后，那具骸骨愣住了。
　　他张了张口，然后艰难的吐出两个字：“鬼王！”
　　“鬼王？”李雨泽一怔：“那个家伙，就是那个传承？”
　　“嗯，那是老祖宗留下来的东西，每隔十万年，便会开启，凡是通过考验者，便可以得到里面的传承！”那具骸骨开口解释。
　　“那你怎么不去？”李雨泽诧异。
　　这具骸骨的修为绝对不弱，甚至比他都高！
　　骸骨闻言，顿时怒瞪李雨泽：“你懂什么？鬼王可是灵海境界，虽然我现在只有先天巅峰的境界，但是，依旧不是对手，我怕到时候连命都搭上了！”
　　听到这话后，李雨泽恍然，原来这具骸骨只有先天巅峰的修为，那他就放心了。
　　毕竟，他自认为凭借着自己先天七层的修为，还是有机会的。
　　“这位朋友，你是新来的吧。”骸骨问道。
　　李雨泽点了点头：“是啊。”
　　“唉，我就劝你们，还是不要来这里，这里可不是寻常人能来的！”骸骨感慨道：“我劝你们趁着现在离开这里，或许还有机会活命。”
　　“哦，对了，忘记告诉你了，鬼王就是守护者，他在这里，只不过是为了等待传承者的出现，而且，他只能在此存留三天。”
　　李雨泽的目光闪烁了起来，这样说来，那他岂不是错过一场造化。
　　李雨泽想到这里，不免有些失望。
　　而这个时候，一阵风吹过，这里瞬间安静了下来。

