第406章现在后悔，晚了！
　　李雨泽冲到唐大身前，一脚踩在其胸口，手中长剑直指其咽喉。
　　“饶我一命！”
　　在生死面前，唐大早已经没有了刚才的锐气，此刻，望着眼前之人正举着自己刚才使用的巨剑抵住自己的脖颈，他的面色早已经变得苍白，气息奄奄。
　　“嘿嘿，现在知道怕了？可惜，晚了！”
　　卧龙凤雏二人也跟了上来，眼见李雨泽给了对方机会，但他们却并没有准备放过对方。
　　“早干什么去了？”
　　“现在知道后悔了，晚了！”
　　李雨泽将阴阳棺材放在一旁，从怀中掏出一把匕首，正准备将他杀死。
　　“宝物！我身上有很多宝物！”
　　“宝物都给你！饶我一命！”
　　听到声音，李雨泽微微一愣，对唐大的这波操作有些不明所以。
　　自己杀了他，不一样能够拿到他身上的全部宝物，所以为何要放他一命？
　　“外面！”
　　“秘境外面，我还藏了许多宝物，只要你答应不杀死我，外面那些都是你的。”
　　“我发誓！”
　　唐大躺在地上不断的求饶，同时见李雨泽不为所动，在说完的同时也是将身上的物品不断的仍向李雨泽。
　　在其身前，望着狼狈的唐大说出这番话以后，李雨泽原本想着就此终结他的性命，但在接过对方递过来的一块巴掌大小的黄色晶石以后，心头一喜，转念一想，又是说道。
　　“放你一命也不是不行，先把你藏在外面的宝物地点告诉我，否则免谈！”
　　“而且你要记住，你现在的处境，是你求我饶你一命，不是我想放你一马！”
　　见唐大眼中有异样色彩闪过，李雨泽警告了一句，同时，又是将匕首在唐大身上划出了一道血痕。
　　一听这话，唐大脸色顿时苍白无比。他万万没想到，自己费尽心机准备跑路的时候，对方竟然还敢对自己出手。而且看对方的样子，似乎根本就没有打算放过自己。
　　“别杀我！我可以给你更多的宝物！”
　　唐大躺在地上大声的喊道。
　　“外面那些宝物都藏在我们的住所里面，具体在哪一时间也说不上来，只要你放过我...我出去一定把这些宝物都给你！”
　　“你这话说的跟屁话没什么区别。”
　　见对方到现在还是不太老实，李雨泽一边说着，一边控制着阴阳棺材不断的在唐大身上敲打着。
　　“别...别...我告诉你们...”
　　唐大躺在地上不断的呻吟着，同时将身上的储物袋全部都丢给了李雨泽。
　　“那些宝物就藏在我们住所里面，我们住所的话具体...你不是和张依琳认识吗，她们知道我们住所的位置！”
　　李雨泽接过储物袋，没去理会前者所说的话，只是在其中翻找了一番，当即又是一阵大喜过望。
　　只见这些储物袋当中，竟然全部都是一些价值不菲的灵石、灵药、武器等等。
　　唐大眼见自己身上的所有宝物全部都被李雨泽搜刮干净，再一联想到自己刚才那番惨状，他不由得心头一凉。
　　“差不多了。”
　　李雨泽收起匕首，起身背对着前者，从原地走开。
　　“你刚刚...说啥？你...你答应了饶我一命？”
　　唐大躺在地上，不可置信地看着李雨泽，内心当中更是有种不祥的预感。
　　“是的，我答应过你。但是...”李雨泽话音一转：“我放过你了，别人也不会放过你啊”
　　随着李雨泽话音落下，趁着唐大还有些不明所以的时候，原本站在一旁十分安静的看着这一幕的卧龙凤雏二人，在此刻竟是突然出手，直接将唐大杀死在了此地！
　　“啊！”
　　随着一声惨叫响起，唐大躺在地上，死不瞑目。
　　他到死都不明白，为什么对方会出尔反尔！
　　李雨泽没有说话，只是回头看了一眼唐大尸体，然后继续在唐大身上搜索起来。片刻之后，他从唐大尸体上搜出了一件玉简，玉简当中似乎记录了一些修炼法门。
　　“哈哈，没想到这老家伙身上还挺多宝贝！”李雨泽将玉简收起，然后看着卧龙凤雏二人笑道：“我们接下来该怎么办？”
　　卧龙凤雏二人互相对视一眼，然后开口道，“当然是先将这老家伙搜刮干净以后在说其他事情！”
　　李雨泽点了点头，当即将唐大尸体搜刮干净。
　　收拾完唐大身上的宝物后，众人稍微休整了一下，便继续朝着雨林深处进发。
　　不过，就在这时，还没等他们出发，张浩的声音却是冷不丁的响了起来。
　　“那个...李哥，咱们是不是有件事情忘记了？”
　　“什么事情？”
　　李雨泽微微转头，好奇的望着张浩。
　　“咱们这边是不是少了点什么东西？”
　　“少东西，能少什么东西？”
　　“这人不都死了吗，功法道具也都拿了，还能有...不对！”
　　听到张浩的提醒，此时的李雨泽也终于想起了一些什么。
　　“小欧这牛马！”
　　说完，他便捡起一旁掉落下来的葫芦，并将其打开，放出来被困在里面的小欧。
　　“偷袭！不讲武德！小爷差点死在里面！哪个牛马居然敢关我？！”
　　“！哪个牛马居然敢关我？！出来与我一战！”
　　伴随着一道光亮，小欧顺利的从葫芦里钻了出来。
　　听见小欧如此大言不惭的话，一时之间李雨泽也不清楚他是感应到了唐大已经身死，所以才敢如此嚣张，亦或者说就是单纯的没有脑子，纯扯淡。
　　但在见到他没什么大碍以后，他倒也没在将注意力放在他的身上，转而便是带着卧龙凤雏几人朝着森林深处走去。
　　“诶！”
　　“你们等等我！”
　　在他们身后，小欧正准备继续说些什么，但在见到几人离开以后，便也就此作罢！
　　......
　　雨林中，各种灵草灵药、奇特生物层出不穷，让人目不暇接。不过，众人并没有太多时间去欣赏这些，他们的心思都放在了寻找剩下的人身上。
　　渐渐地，众人开始进入到雨林的深处。这里，树木参天，枝叶繁茂，遮住了阳光，让整个雨林都显得有些阴暗。而且，雨林中还时不时的传来一阵阵奇怪的声响，让人不由得心中生出一些不安。
　　不过，众人并没有停下脚步。他们穿过了一片又一片的树林，爬过了一个又一个的山丘，终于来到了一片沼泽地。
　　沼泽地里，泥泞难行，而且周围都是一些奇形怪状的石柱和荆棘，让人不寒而栗。不过，众人并没有退缩，他们绕过了一个又一个的危险地带，终于来到了沼泽地的中央。
　　“就在这里，低头！”
　　但就在这时，原本还十分安静的一行人里，突然传来了李雨泽的低喝声。

