第427章控制不住的力量
　　李雨泽微微皱眉，随后走出宫殿后，准备去往卧龙凤雏所在的房间。
　　房间内。
　　似乎是察觉到了外面传来的脚步声，在李雨泽进入房间的那一瞬间，原本闭目打坐正在修炼的张怀张浩二人此刻皆是睁开了眼睛。
　　“李哥，你怎么来了？”二人有些疑惑，有些不解对方来此是为何，毕竟前不久李雨泽才和他们说过他准备冲击结丹境界，让他们二人没有要紧的事情别去打扰。
　　可现在...
　　难道李哥突破了？
　　想到这里，二人面上顿时出现一抹喜色，但很快，在感受到从李雨泽身上传来的结丹初期的气息以后，二人面色又是一挎。
　　没有突破？
　　“没事。”似乎是看出了二人眼中的疑惑，李雨泽也并没有太过纠结，只是来到房间以后，随便找了个位置坐下，这才接着说道：“就是有些问题想要问下你们。”
　　李雨泽微微抬头，叹了口气，这才将目光继续放在二人身上。
　　“我在突破结丹的时候有些问题，尝试突破了六次，每次感觉都快要成功了，但却都失败了，这是为什么？”
　　“你们两个已经突破到了结丹境界，突破的时候是怎么样的感受，你们两个详细的说一下。”
　　在其对面。
　　随着李雨泽的话音落下以后，一时之间，卧龙凤雏二人皆是感到有些疑惑。
　　毕竟...他们二人从筑基突破到结丹的时候，感觉没有任何瓶颈，就像是水到渠成一般，修为到了，境界便也突破了。
　　他们也并不清楚，如此轻而易举的突破成功，是因为此前他们服用的那枚丹药的原因，还是说从小到大一直修炼，打下的良好基础的原因。
　　但很明显的是，眼下李雨泽问他们的问题，二人一开始也确实有些懵逼，不知如何回答。
　　不过，望着李雨泽那充满疑惑的眼神，二人也是略作犹豫，思考片刻以后，这才有些大胆的猜测说道：“李哥，你在突破结丹的时候是不是感觉到体内灵力有些狂暴，难以控制？”
　　二人将此前在宗门时，见到一些师兄突破时的症状说了出来，本想着碰一下运气，但哪曾想，还真就让他们二人猜中了。
　　闻言，李雨泽点了点头：“有这种情况，我每次突破都会感觉到灵力狂暴，难以控制。”
　　“嗯？”听闻此话，张怀张浩二人相视一眼以后眼中皆是闪过一抹惊讶：“这就是你无法凝聚出金丹的原因，你需要控制住这些狂暴的灵力，让它们平静下来。”
　　“我们二人不清楚是什么情况，没有经历过这道程序，但我们曾见过宗门师兄突破时候的情景。”
　　不过显得，这些李雨泽似乎都经历过。
　　“我试过很多次了，但总是控制不住。”
　　“控制不住？”
　　这次轮到卧龙凤雏二人变得有些不解了起来，再次对视一眼以后，张浩开口说道：“李哥，你在突破结丹的时候是不是感觉到体内有一股强大的力量在涌动？”
　　他将从另外一位是师兄身上看到的情况提了出来。
　　“也有，我每次突破都会感觉到有一股强大的力量在涌动。”
　　李雨泽伸出手掌，一边环顾自身一边开口回应。
　　“那这样的话...”提到这里，卧龙凤雏大概也就清楚了眼下李雨泽为何突破不到结丹境界，虽然他们修为并不算太高，但毕竟从小在宗门内长大，见到的东西多了，眼下自然也就知晓该如何解决了。
　　“这股力量就是你要凝聚的金丹，你需要将这股力量引导到丹田处，然后控制住它们，让它们凝聚在一起。”
　　闻言，李雨泽只是点了点头，同时心中也在不断的思考着。
　　卧龙凤雏所说的并无道理，自己身上发生的情况也同他们所说的大致相同，接下来，是否是只需要用他们告诉自己的方法便能够解决问题？
　　想到这里，李雨泽只是微微点头，决定再试一次，在朝着二人应了一声以后，便离开了此地，回到了自己的宫殿。
　　“必须尽快突破，我能感受到，这座宫殿残留的时间应该不多了。”李雨泽盘腿做了下来，准备再次冲击结丹境界：“此地修炼时间相当于外界三倍，如果不趁着这个机会加大修炼，下一次怕是没有这么好的机会了！”
　　“而且...”李雨泽掰着手指，稍微推算了一下：“也不清楚外界怎么样了，但能够肯定的是，一定有很多人拿到了宝物，秘境开启的两个月时间，前面的都是小打小闹，真正要看的...还是最后几天！”
　　李雨泽知晓，在这种情况下，唯有提升自己，方才能在这处秘境里安全的出去，不然的话，怕是连死都不知道怎么死的！
　　摇了摇头，没再去多想，盘膝而坐的李雨泽紧闭双目，开始引导身体内的这些灵力向丹田处汇聚。
　　而在引导的过程中，他不断感受着体内那股强大的力量，努力将它控制住。
　　这股力量很狂暴，让他感到有些难以驾驭，甚至几度达到了崩盘的境界。
　　他不断调整着自己的呼吸，让自己的心神更加专注，感受到那股力量在体内涌动，像是要冲破自己的身体一样。
　　“必须将这股力量控制住，才能够凝聚出金丹，否则的话，一切的努力又将白费。”
　　他缓缓控制着体内的灵气，那股力量在他的控制之下也开始逐渐变得平静下来，李雨泽只觉得自己的身体开始变得更加稳定，而那股力量也开始向丹田处汇聚。
　　“要成了？！”
　　但没过多久，他的身体上便开始出现了一些异象，几道虚幻的人影缓缓出现在他的背后，他的皮肤也因为这股强大的压迫力变得通红，身体内部温度更是不断上升，像是有团烈火在不停地烧灼着他一般！
　　“靠！”
　　李雨泽忍不住的低哼一声，紧接着，他的身体也逐渐变得颤抖起来，肌肉像是被什么力量撕扯一样，让他感到痛苦的同时，更是感受到了一股十分庞大的能量。
　　在他痛苦的挣扎中，李雨泽只感觉自己的身体像是被一股强大的力量从内部撕裂开来一般，痛苦无比，但每次被撕裂之后，又有一股十分浓郁的灵气在不断的修复着他的身躯。
　　如此反复，又过了一天，就当他快要坚持不住马上就要放弃的时候，这个力量竟是突然消失不见，就像是...全部融入到了他的体内一般！
　　李雨泽睁开紧闭的双目，有些疑惑，正准备扫视自身查看一番的时候，就在这时，伴随着体内突然发出的一道刺眼的光芒，在李雨泽感到感到一阵温暖同时，一道更为强大的能量也是随之出现！

