第42章总有一天这群沙雕会求我埋了他们
　　北城。
　　丧葬店内。
　　李雨泽有些目瞪口呆的看着眼前的二人。
　　只见这张怀拿出一部手机，对着另外一头吩咐道。
　　“具体事宜到时候再说，你们那边帮该准备的东西都收拾好。”
　　“........”
　　此时，张怀正在大厅不断来回走动着。
　　而李雨泽就这样眼睁睁的看着他打电话安排好了一切。
　　“李哥，来之前我看了一下黄历，后天是个好日子，徐云天的葬礼要不就安排在后天？”
　　这时，站在一边一直未开口的张浩开口向着李雨泽问道。
　　后者稍微收敛了一点脸上的表情，只是点了点头对着他说道。
　　“嗯，可以，你们安排下去就行。”
　　听到李雨泽肯定的答复，站在边上一起等着回复的张怀，这才继续对着电话另外一头沟通。
　　望着眼前两个看起来像是十分靠谱的“天才”，李雨泽也被小小的震撼到了。
　　专业的就是不一样，自己一个穿越者，对于这种事情，还真有点不清楚，如果自己弄得话，到时候一定会搞不好。
　　别真等到那个时候，自己上场反而是搞砸了，那么自己这段时间打出去的招牌也就白打了。
　　虽然吧，这名声也不算好。
　　但，总有一天，这群沙雕网友会求着自己埋他们。
　　嗯，没错。
　　求着自己把他们都埋了，这群沙雕网友！
　　李雨泽幻想着，总感觉自己离做大做强再创辉煌又近了一步。
　　回过神来。
　　看着两道忙碌的身影，他倒也是稍微安了安心，更多的则是省心。
　　这下也不需要自己干什么了，目前看来，有这二人或许够用？
　　自己只需要负责招揽客户就行。
　　还有收钱，帮徐云天办完事之后，还得收一批尾款。
　　想到这里，此时李雨泽的脑海中又浮现出了另外一道身影，紧接着又是对着二人吩咐。
　　“那个吴运，嗯...也差不多了，你们也着手去安排一下！”
　　李雨泽捏着下巴，皱着眉同时在思考着。
　　这个吴运，八九不离十的应该是出意外了。
　　自杀吗，也不知道到底啥情况。
　　系统目前给的提示都是十分准确，等在网上传出吴运死亡的消息时，自己这边已经提前准备好，到时候直接过去埋了就完事了。
　　省的到时候再重新弄一遍，浪费时间。
　　完美！
　　李雨泽如是想到。
　　而站在他对面的张怀张浩二人。
　　听到他再一次的吩咐，脸色突然一变。
　　看到两人的脸色发生变化，李雨泽以为是这工作量安排多了，正欲开口。
　　后者却是率先开口告知李雨泽。
　　“吴运已经死了。”
　　话音刚落，前者脸色一变。
　　死了？
　　吴运死了，什么时候发生的事？
　　自己怎么不清楚，不对，这两个人怎么知道的？！
　　看到李雨泽脸上的变化，张怀解释道。
　　“这个人死的时候带点怨念，准备的时间会久点。对了，他死了的新闻也上热搜了。”
　　“还有，待会儿可能会有一批人过来砸店，咱们要不要先去避避风头？”
　　听到后者的话，李雨泽脸上一抽，有些惊讶的盯着张怀。
　　“？？？”
　　“有人来砸店？”
　　李雨泽毫不怀疑后者说的话，原因无他，主要就是网上看自己不爽的人真的挺多。
　　真让他们发现自己在哪了，一定有些偏执狂会来的！
　　“尼玛的，为什么现在才说会有人来砸店？？！”
　　但他并未注意到的是，张怀说因为有怨气准备时间会久点，也没注意到为什么这二人能看出吴运死亡时带着怨气。
　　此刻他的关注点全在有人要来砸自己店铺的身上。
　　这时，望着不知是害怕被打还是怕被砸店的李雨泽，张怀低声说道。
　　“你也没问啊...”
　　........
　　听到张怀的低语声，李雨泽一拍额头，无语的看着眼前二人。
　　得，还真是两天才！
　　自己刚刚还觉得他们有点用，高估他们了！
　　随后，便是长叹口气。
　　思考半天之后，李雨泽只是挥了挥手，示意后者二人赶紧去干活，这些事情他自己会处理好。
　　等二人去到一边之后，他这才打开新闻。
　　果然！还真有人组团来砸自己店了！
　　李雨泽有些被吓了一跳，之后又是继续看着新闻。
　　“北城丧葬老板杀人，只为博取眼球！”
　　“杀人偿命，天经地义！”
　　“........”
　　这话怎么好像有些耳熟...？
　　使劲晃了晃头，李雨泽这才反应过来。
　　特么的，真有人想来干自己？！
　　“尼玛的，这些人又不是老子杀的，找老子干啥？！！”
　　李雨泽没忍住骂出声，有些想不明白这群沙雕网友为什么可以这么蠢！
　　同时又瞥了一眼右上角的时间，时间已经来不及了！
　　在网上看到这群牛马已经再来的路上了......
　　手机往边上一丢。
　　此刻的他有些抓耳挠腮。
　　难不成自己还真要跑路避避风头不成？
　　自己又没杀人，凭什么跑路！
　　但仅仅是坚持了一瞬间，他就放弃了。
　　算了，小命重要，赶紧跑路吧。
　　留得青山在不怕没柴烧！
　　大不了，到时候多找些客户多要些钱弥补回来。
　　就在他有些焦虑的同时，手机电话也响了起来。
　　都这时候了，谁特么还给自己打电话？
　　李雨泽有些恼火的拿过手机，但看到来者电话后，有些疑惑。
　　正是刘子萱打来的电话！
　　原来是她怕来不及，于是提前打电话让后者在店铺内等待着她的支援！
　　但此时的李雨泽还不知情，苦着张脸接通了电话。
　　刚接通的一瞬间，刘子萱的喊声便直接传出。
　　“吴运和潘言到底怎么回事？！”
　　“你又搞什么幺蛾子，嫌我事不够多是么？！”
　　听到对方的怒吼声，李雨泽捂着耳朵朝后靠了靠，这才回复道。
　　“我没有，不是我，和我没关系！！”
　　“我招新员工呢，这些屁事我怎么知道？！”
　　听到李雨泽又是否认三连，刘子萱也有些无可奈何，这些他的惯用说辞了。
　　虽然每次好像都不关他的事，但就是因为他总在网络上乱说话才导致现在被人讨伐！！
　　“唉，随你吧。”
　　“还有，听说有一群人要来砸你的棺材店，我现在正在来...”
　　但话还未说完，便直接被李雨泽打断道。
　　“知道知道，刚看新闻，我现在已经在收拾东西准备跑路了。”
　　“对了，你打电话来就是为了这个？？”
　　听到对方那边噼里啪啦传来收拾东西的声音，刘子萱一脸懵逼。
　　“？？？”
　　自己是来帮他的，怎么这货话都不听完就收拾行李跑路了？
　　........

