第409章我一世英名怎能败在这里！
　　放松警惕的李雨泽突然被一股庞大的灵力冲脸，而此时他已经不能再使用瞬移。
　　看着离自己越来越近的光团，他内心只有一阵绝望。
　　“我擦，这把自己玩死了？”
　　“不行，我一世英名怎能败在这里！”
　　“还有什么方法？！对了，这说不定能抗住！”
　　此时跪在地上的唐二已经展开了笑容，看着自己丢出的符箓已经砸到了李雨泽身上，他相信李雨泽已经必死无疑，这符箓可是相当于结丹中期的全力一击！
　　“轰！”
　　一声巨响传来，伴随着张浩张怀的叫声，接触的地方掀起一阵沙尘，挡住了众人的视野。
　　张浩急忙冲到沙尘外围，喊道。
　　“李哥，怎么样？你还好吗？”
　　紧接而来的张怀和小欧警惕的看着已经站起来的唐二，担心他会趁此刻动手。
　　但是唐二此时也一脸欣赏的看着李雨泽的地方，似乎在等待结果。
　　过了好一会，沙尘才慢慢消散开，透露出里面的情况。
　　“咳咳，这动静挺大，还好我成功活下来了。”
　　隐约透露出的一道人影，并从他口中说出这么一段话。
　　这让张浩顿时开心起来，急忙说道。
　　“李哥！我就知道你肯定不会有事！”
　　有人欢喜有人愁，此时的唐二已经彻底愣住了，他想不明白李雨泽怎么在这一击活下来，甚至连逃跑的念头都已经消去。
　　而只有李雨泽才知道刚刚那一刻有多么危险，在那一刻，他一度以为自己就要死亡。
　　但是，他突然想起自己刚刚得到的不动明王功，这部防御功法，虽然他只修炼了半天时间，可不知为何，这功法仿佛为他量身定做一般，很快便入门了，而他刚刚便是催动了这一功法才堪堪挡下这一击。
　　此时的李雨泽脸色发白，身上没有一丝的体力，这时随便来一个人，都能够将他击倒。
　　“这不动明王功也不行啊，消耗太大了，虽然保住命了。可是接下来不还是照样要被击杀？”
　　这一发现让他不禁觉得，自己是不是又学习了一个废物技能。
　　可就在这时，他突然感到自己体内仿佛有了一丝灵力，而在这之前，是完全没有的！
　　随着时间增加，他的灵力还在不断的往上增加，虽然速度很缓慢，但就李雨泽体内没有丝毫灵力的情况下，就显得非常可观！
　　唐二愣了片刻之后，终于反应过来，李雨泽就算挡住了这一击，现在也是非常虚弱的状态，正是击杀他的好时机！
　　他飞快在手中搓出一个火球，朝李雨泽丢去，同时他也朝着张浩二人冲去，打算先解决这两个杂鱼。
　　李雨泽匆忙躲过这个火球，随即看到冲向张怀张浩的唐二，他嘴角露出了诡异的笑容，并不打算上前帮忙。
　　唐二飞快来到张怀身边，便要驱动匕首在其要害上来一刀。
　　但怎知，张怀的速度不是一般的快，躲过这一刀后，他快速的从手上的储物戒中掏出一张张符箓。
　　“爆雷符！”
　　“阳炎符！”
　　一大把的丢向了唐二，来不及反应的唐二直接被这数张符箓活活堆死！
　　临死前，他心中只闪过了一个念头。
　　“这些人，都该死！”
　　但他不知道，张浩张怀虽然背靠一个大宗门，但是却并没有得到太多符箓，尉迟轩等人都觉得作为修士，不能太过于依靠外物。
　　而张浩所使用的符箓，都是之前在那个洞府中得到的，若是唐二知道此事，说不定会被气的起死回生。
　　终于解决了所有唐山五老的李雨泽，透支的坐在了地上，喘着粗气。
　　他发现刚刚回涌而来的灵力此刻已经消散不见，这让他知道这额外来的灵力只能存在一段时间，并不能成为他修炼的工具。
　　他在发现有灵力回甘的时候，都已经想好以后让张浩天天对自己释放法术，从而使自己灵力急速增长，直到变成结丹初期，就算因此得到受虐狂的称号他也在所不惜。
　　可惜现实打破了他的幻想，这只是暂时的，类似于丹药的效果，并不是永久的。
　　看着二人一鬼兴奋的搜刮着唐二和唐四身上的宝物，他脸上不禁露出一丝微笑。
　　这次可是大获全胜！
　　但这时，一道声音突然从一颗树下传来。
　　这声音倒吸了一口凉气，仿佛自己现在浑身酸痛，并且带着一丝半醒不醒的状态。
　　这一下直接将李雨泽等人惊醒，突然想起来还有唐山五老中的老三并未死去，现在应该已经快要将伤势养好了。
　　已经搜刮完物品的小欧正要向李雨泽汇报，这时看到老三即将转醒，他又菜又爱玩的心态顿时上来了，打算趁着唐三还未彻底清醒过来，过去将他直接干死。
　　说干就干，小欧从拿到的法宝中取出一把匕首，缓缓朝老三走去。
　　可就在这时，一股强大的威压传来，而这是一股三人除了小欧都非常熟悉的气息！
　　“糟糕，苦函之回来了！”
　　“李哥，怎么办，快跑吧，别管那老三了！”
　　“小欧，回来，我们直接撤！”
　　一阵慌乱的交流之后，已经恢复一点力气的李雨泽，带着众人急忙向别处躲去。
　　转瞬的功夫，苦函之便来到了此地，看着地上躺着的两具尸体，和仿佛刚刚清醒的唐家老三，他不禁感到怒火中烧。
　　“你们这群废物！竟然被两个筑基后期给反杀！”
　　老三此时已经明白发生了什么，没有在意苦函之的怒吼，他此刻心中只有一片凄凉。
　　唐山五老此刻只剩他一人，其他都被李雨泽等人埋伏致死，甚至自己也差一点就死去，如果不是苦函之及时赶到...
　　“是李雨泽，都是李雨泽干的，他们汇合了，一个一个将我们兄弟等人暗杀致死！”
　　他愤恨的说道，恨不得自己直接去找他们报仇，但是仅有的一点理智告诉他，自己根本就不是对手。
　　而此时苦函之还算是自己的合作伙伴，就算不是这样，李雨泽众人身上的宝物也足够吸引他出手，只要苦函之出手，那么自己的大仇，就有报的希望！

