第464章黄沙战骸，骷髅鬼火
　　“我不相信！”
　　李雨泽面容阴沉，他再一次踢飞了这具骷髅！
　　哗！
　　与此同时，李雨泽的脚刚刚碰触骷髅的身体，顿时犹如踩在水中，直接滑落在地！
　　“怎么可能？”
　　李雨泽的面色大变！
　　他这才明白过来，原来，刚才自己踢飞的不是一具骷髅，而是一滩水渍！
　　“幻觉吗？”
　　李雨泽皱着眉头，他不断的在四周徘徊，但是却始终没有找到任何破绽。
　　“既然是幻境，那必定有阵基所在！”
　　李雨泽面色阴晴不定，最后他一咬牙，径直向着山谷内部走去。
　　山谷的空间极广，仿佛一条蜿蜒曲折的长龙般，看不到尽头！
　　李雨泽走了许久，但是仍然没有抵达山谷深处，反而走进了一片荒凉的戈壁沙漠之中！
　　在这里，寸草不生！
　　一望无垠的黄沙之上，散布着一座座巨石残骸。
　　这里像是经历过战争，天空上飘洒着无数的沙尘暴，遮蔽了太阳，使得天昏地暗，风雪交加。
　　“怎么可能？”
　　李雨泽满脸的不敢相信，他明明已经踏入山谷深处，结果却走错了方向！
　　“哈哈！原来是这样！原来是这样！”
　　突然，李雨泽仰天大笑，兴奋无比！
　　他已经知晓了答案！
　　这里并非是什么虚构的幻境，这里根本就是真实存在的！
　　只是在某些特殊的因素下，这个地方的时间流逝比外界慢了很多倍！
　　简单的来说，外界一年，这里只会过去三天！
　　换言之，他在这里呆了足足半年的时间，而现在，他却仅仅只过了几秒钟罢了！
　　不过这虽然说是幻象，但却找不到合适的契机。
　　如果说是这样的话，那这背后肯定有诡在背后捣鬼。
　　趁着他收服卷轴的时候，插了空子。
　　但是，他却无法摆脱幻象！
　　这种无形无质，令他绝望的幻象！
　　轰隆隆！
　　李雨泽不停的捶打着岩壁，想要将岩壁打穿，逃离这里！
　　但是，这一切都毫无作用！
　　“你不是想要见识见识灵魂秘术吗？我成全你！”
　　李雨泽冷冷的扫视了一眼那些悬挂在树枝上的幽冥鬼火！
　　这些火苗虽然漂浮在半空，但是却无法熄灭，它们就像是永远燃烧不灭的灯盏，给予李雨泽无限的希望！
　　“既然这里的时间和外界相差甚大，那就让我见识见识这灵魂秘术吧！”
　　李雨泽目光灼热，他盯准了一簇幽蓝色的火焰。
　　那是幽冥鬼火，传闻乃是由怨念凝聚而成，威力强大无匹！
　　唰！
　　李雨泽瞬间化作一道残影，快速靠近幽冥鬼火！
　　砰！
　　然而，就在他快要接近幽冥鬼火的刹那，那一簇幽冥鬼火却陡然爆裂，化作漫天的火星！
　　“这是假的！！”
　　李雨泽面色铁青：“该死的东西，居然骗老子！”
　　他双眸冰冷，但却毫无头绪。
　　“难道说，我只有通关才可以出去？”
　　“不可能！”
　　李雨泽面色难看无比：“只要我破解了这里的规律，我就可以离开这里，但是问题来了，究竟要怎么样才能破解？！”
　　忽然，李雨泽眼神一闪：“我可以先试验一下！”
　　想到这里，李雨泽立刻盘腿而坐，他闭上眼睛，脑海之中的符号在闪烁。
　　嗡——！
　　下一刻，那些符号竟然融合在一起，形成了一颗颗的圆珠！
　　“我的天呐！居然真的成功了！”
　　李雨泽大喜过望！
　　他尝试性的催动符文，顿时眼前的景象一变，变为了一片混沌世界！
　　李雨泽眼神震撼的环顾四周，这片灰蒙蒙的天空之上，只有点点繁星，以及一轮血月！
　　“这里，就是梦魇？”
　　李雨泽喃喃自语。
　　这时，李雨泽突然听到背后传来一阵悉悉索索的声音，仿佛有什么怪兽在接近。
　　“谁！！！”
　　李雨泽面色骤变，急忙转身看去，他顿时看清楚了那个正缓缓逼近的黑影！
　　那赫然是一具骷髅架子，此刻正站在距离李雨泽五米左右的位置，正在缓缓的向着他逼近。
　　“这里果然有骷髅怪物！”
　　李雨泽眼瞳微缩，他不断的退后，警惕至极。
　　而后，他的目光瞥了眼自己脚边，发现自己的鞋底沾染了一滴鲜血，那应该是刚刚从这具骷髅身上掉落的。
　　“看来这里的确有危险，否则不会有鲜血留下！”
　　李雨泽目光坚毅，他知道，他现在需要寻找离开的办法！
　　李雨泽仔细观察周围，想要找到这个幻境的漏洞或者缺陷。
　　然而，李雨泽失望了，他根本找不到离开这里的方式！
　　“看来，只能硬闯了！”
　　李雨泽低喝，他浑身骨骼咔嚓作响，肌肉绷紧，随时都会展露出凌厉的杀招！
　　呼啦啦！
　　那具骷髅似乎感受到了李雨泽的敌意，它迈着蹒跚的步伐，缓缓向着李雨泽接近，每一步踏出都发出刺耳的摩擦声！
　　当那具骷髅迈出一百八十度的距离，与李雨泽面对面的时候，李雨泽猛然扑了上去！
　　“给我滚开！”
　　李雨泽怒喝，他拳势凌冽，狠狠砸出！
　　咔嚓！
　　那骷髅手臂伸出，抓住李雨泽的拳头，两人扭打在了一起！
　　李雨泽的力量惊人，他不断挥拳，砸在骷髅的骨头上！
　　而且，他还不忘抽出匕首，朝着骷髅脖颈的部分砍去！
　　咔嚓！
　　匕首锋锐无比，轻松划破骷髅的皮肤！
　　“这个骷髅不行，只能从头颅攻击了。”
　　李雨泽面露凶狠的表情，他的拳头不停的砸向骷髅的脑袋！
　　咚！咚！咚！
　　骷髅被李雨泽砸的连连倒退！
　　而且，随着时间的推移，骷髅的气息越来越弱。
　　到了最后，骷髅更是轰然炸裂，彻底崩碎了！
　　“哈哈哈！我终于出来了！我出来了！”
　　李雨泽欣喜若狂，他从来没想过，自己居然能够活着冲出来！
　　…………
　　与此同时，李雨泽挑了挑眉看着面前的场景。
　　此刻，他正盘膝而坐，而其旁边的那把黑金长剑，已然消失不见。
　　“我这是醒了？”
　　李雨泽眨了眨眼，有些疑惑。
　　而那个卷轴已经好好的放在了他旁边，看来那个幻境他已经破了，这卷轴已经真正认他为主了。

