第417章狗血剧情真发生到我身上了？
　　“好好修炼吧，那些丹药也能助你一臂之力！”
　　“其余地方也都藏着我留下的各道残影，如你运气着实不错，相信你我还要再次见面！”
　　“对了...老夫的出现，势必会引起那背后之人的注意，很有可能，你也被盯上了...”
　　“祝你好运！”
　　悠扬的声音从远处传来，等到他将最后的几句话说完以后，伴随着一道红光闪烁，原本在那雕像上传来的光亮，此刻也彻底暗淡了下去。
　　“诶！”
　　“什么玩意？？”
　　李雨泽身体微微前倾，正欲再说些什么，但地府之主留下的那道残影却已经是消失的无影无踪...
　　“这狗血剧情还真发生到我的身上了？”
　　穿越到异世界，获得传承，为前人报仇，最后走向人生巅峰...
　　“总有股熟悉感是怎么回事...？”
　　“这不妥妥的龙王剧情吗？！”
　　叹了口气，李雨泽的心中又有些疑惑，强如地府之主这般存在，都被人陷害至死，那么在这背后的人...又是一种怎样的存在？
　　捏死自己...只怕比捏死一只马楼还更为轻松吧？
　　“还有，这所谓的传承者到底是什么意思，自己和他又有什么关系？”
　　“只是为了报仇，应该也不至于吧？难道他也有什么其他目的...？”
　　李雨泽有些懵逼，随着思考的越加深入，他便发现，这件事情似乎也远不及自己眼前看到的这般简单。
　　这里面，似乎还藏着更多未知的秘密等待着自己去探索。
　　“算了，多想无益。”
　　这些都不是现在的他能够处理的，按李雨泽所想，现在的他唯有变强，才能够更进一步的接触到真相，以及帮那死的不能再死的地府之主报仇，毕竟自己也从他身上获得到了一些宝物...
　　主要是...这地府之主说了，自己很大可能也会被人盯上，这...就算他不乐意去做这些事情，那也得做了啊！！
　　“得了，又有新的烂摊子等着我去收拾了！”
　　“埋人埋人埋人，复仇复仇复仇，倒不如把我埋了算了。”
　　........
　　在此之前，另外一边。
　　龙傲天正独自一人漫无目的地游荡走在这片宏伟的宫殿之中。
　　这座宫殿如同一个沉睡的巨兽，尽管身处其中，却能感受到它那沉寂而古老的气息，它似乎是在诉说着岁月的故事，却又如同在隐藏着什么秘密。
　　宫殿的内饰华美且庄重，尽显上位者的气派，高高的天花板上，繁复的雕刻诉说着一种高贵与荣耀，墙壁上镶嵌着各种珍稀的宝石，闪烁着迷人的光芒。
　　地面则是由光滑的大理石铺成，倒映出龙傲天那副较为高大的身影。
　　然而，最引人注目的，莫过于宫殿最里边的那尊地府之主的雕像。
　　“那就是地府之主吗...”
　　龙傲天转头望去，眼前这座雕塑正不断散发出几道红光，洒向李雨泽等人的身躯之上，似乎正在为他们疗伤。
　　除此之外，眼前这座宫殿里也并没有其他人的存在。
　　这里的安静让人感到舒适，却又带着一丝丝的诡异，仿佛有什么重大的事情正在酝酿之中。
　　宫殿内的光线并不充足，给人一种稍显阴暗的感觉。空气中弥漫着一种强大的灵气，这种灵气仿佛比外界的更加纯净、更加深厚。在这股灵气中，龙傲天甚至可以感受到一种神秘的波动，似乎正在一点点的唤醒他身体深处的某种力量。
　　同时，随着脚步不断向前，等到龙傲天将这座宫殿中心大概环绕了一圈以外，竟是有些惊喜的发现，在这个宫殿的四周，摆放着各种各样的丹药！
　　这些丹药的形状大小各异，每一个都散发出独特的气息。它们就像是一群沉睡的精灵，等待着被人唤醒。
　　“这些...”
　　龙傲天深深地吸了一口气，他能感受到这些丹药中蕴含的强大力量。他的眼中闪过一丝兴奋的光芒，他知道，这是一个难得的机会。
　　“这些都是顶级丹药！”
　　“没想这地府之主居然还留下了这么多的丹药，而且这里面，还有许多早已经在历史之中消逝的丹药存在！”
　　一边说着，他已经是来到了随意摆放在大殿一盘的丹药箱子前面，但就当他伸手想要拿起的时候，耳边似乎传来了一道若有若无的声音。
　　也正是这道声音，让正准备将丹药拿起的龙傲天停下了手中的动作。
　　“奇怪，幻听了？”
　　他微微皱眉，感到有些意外，按理说，到了他这种境界，不应该存在幻听这种可能，但随着他将目光扫向周围检查一遍，却并未发现任何东西以后，便也只能接受自己可能真的出现幻听了这种想法。
　　“算了。”
　　没再多想，将脑中多余的想法抛去以后，他便是再次准备将这些丹药拿起。
　　随着手与丹药的距离越来越近，甚至龙傲天都能清楚的嗅到那丹药的香气，但就在这时，意外发生了。
　　只见，就当他的手碰到那些丹药的同时，伴随着一道红光亮起，龙傲天整个人的身子居然是被弹了出去！
　　“有限制？！”
　　站起身来，龙傲天眉头微微皱起的同时准备再次伸手触碰，但结局仍是一样的。
　　无论他怎样去碰，依旧靠近不了眼前这些丹药分毫！
　　“奇怪。”
　　“此地怎会设下限制，既然此处秘境向我等开启，那它就不应该...”
　　还没等他讲话说完，似乎是想到了刚才脑中那道若有若无的声音，龙傲天表情一怔。
　　“方才真有人说话，不是幻听？”
　　龙傲天站在原地稍微思索了片刻，随后又是走到另外几处摆满丹药的地方，准备试探一下自己所想。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“意料之中。”
　　望着再次被摊开的手臂，龙傲天只是站在原地，叹息一声，便准备回到刚才进来时的那座大殿。
　　“没猜错的话，这座大殿，只怕是地府之主流传下来的。”
　　“至于这些宝物...”
　　“恐怕也是留给他的传承者的东西，只是不知那李雨泽...是否就是？”
　　........

