第450章给你留个全尸！
　　“轰！”
　　一声巨响，苦函之的身形瞬间被一股强大的力量给震飞了出去，在空中翻滚了几下，其这才强行停了下来。
　　抬起头来，再次望向李雨泽时的目光已经充满了惊恐之色。
　　他没想到，自己竟然被对方给伤到了！
　　这一刻，其心中也是涌现出了强烈的后悔之意。
　　早知道李雨泽如此难缠，他就不该掉以轻心。
　　不过，这种情绪也仅仅只是出现了一瞬，随后，更多的，仍是不屑。
　　毕竟，没有人会因为被虫子咬到了一口，此后就对它敬而远之。
　　“你的实力倒是让我有些惊讶。”
　　抬头望向李雨泽，其眼眸中也是涌现出了浓浓的嗜血之色。
　　但李雨泽却并未言语。
　　即便打伤了对方，但他也很清楚，自己的实力与苦涵之仍是有很大的差距。
　　如非自己拥有地府之主传承与他的太极功法，再加上对方并未把自己放在眼里，甚至连这点微弱的优势，只怕也打不出来。
　　甚至，就算攻击对对方造成了一定的伤害，但这点损伤对整个大局而言，也只是如无关紧要一般。
　　没有言语，望着对方泰然自若一般的模样，李雨泽的身影再度动了起来。
　　与此同时，苦函之的身形也是消失不见。
　　“倏！”
　　空气中，双方的身形几乎同时出现。
　　二者相距不远，各自都牟足了劲的向对方冲去。
　　“既然如此，那...这场战斗也该结束了！”
　　“死！”
　　苦涵之的声音有些沙哑。
　　等到话音落下的瞬间，他的身形便已经是出现在了李雨泽的跟前。
　　甚至，因为手中的力量过于强大，在他周身的空间，也因此变得扭曲起来！
　　面对这种情况，李雨泽自然也是不可能坐以待毙。
　　脚下一动，便已经是出现在了苦函之的身后。
　　一拳轰出，将空气都给砸的嗡嗡作响。
　　眼见这一拳即将落在苦函之的后脑勺上时，后者便已经是转过了身来，身体向后微微一侧，轻而易举的便躲开了这道攻击，同时，又是对着李雨泽的手臂狠狠砸去……
　　“砰！”
　　反应过来的李雨泽额上不禁冒出一层冷汗。
　　方才那一击如果命中在他自己的身上，势必回造成不可逆转的后果！
　　“喝！”暴喝一声，望着对方一击不中再度袭来的攻击，李雨泽也知晓自己不能再坐以待毙，转身同样是一拳迎了上去。
　　两人的拳头在空中交汇，发出一声巨响，震得周围的古树都在颤抖。
　　他们的身影在空气中交错，一瞬间便互相攻击了数十回合，空气中传来阵阵破空声，每一击都充满了杀意。
　　苦函之的速度快得惊人，他的身影在空中飘忽不定，如同鬼魅一般，攻击角度更是刁钻诡异，让人防不胜防。
　　“看来白沙里还是高估你了，仅仅只是这等水平，岂敢来碰瓷结丹后期？！”
　　在其对面。
　　李雨泽眼神微眯，如果可以的话他自然不想此时与苦函之硬碰硬，但眼下这种情况根本等不及他去多想，没有犹豫，他的身体已经迎了上去。
　　下一刻，他们的身体便已经是碰撞在了一起，强大的力量从二者的身体中喷薄而出，形成一股巨大的冲击波。
　　周围的气流在这一刻变得异常紊乱，仿佛有一股无形的风暴正在酝酿着。
　　“砰砰砰！”
　　双方的拳头不断的在空气中交错着，强大的力量在空气中回荡着，而他们的身影也在这股力量之下不断的移动着。
　　一旁的罗洋等人此刻已经是目瞪口呆，他们没想到李雨泽竟然能够和苦函之战斗到这个地步，而且看双方的样子，明显都还没有使出全力。
　　苦函之的身形突然消失不见，李雨泽眼神一凛，他立刻对着空气中一拳轰去。
　　“砰！”
　　一声巨响，空气中的气流在这一刻瞬间爆炸开来。
　　李雨泽的身形也因此向后滑动了一段距离。
　　抬头望向空中，其目光中充满了凝重之色。
　　他能够感受到，苦函之的力量似乎又提升了一个档次。
　　“不能再拖下去了。”
　　“李哥，传送阵准备好了！”
　　恰巧也就是在这个时候，从一开始时就躲在一旁猥琐发育布置阵法的小欧突然开口喊了一句。
　　战场中，更是因为小欧的突然出现，陷入到了短暂的安静当中！
　　“撤！”
　　没有任何犹豫，在得知阵法布置好的瞬间，李雨泽便爆发出了浑身的力量，竟是短暂的压制住了苦涵之！
　　一击击中，再度拉开距离，李雨泽已经来到了卧龙凤雏所在的地方，见那白沙里还在戏耍这二人，他上去便是一拳，与之对碰。
　　身体微微颤动的同时，已经是将这二人拉到了自己的身后。
　　另外一边，见有逃出去的可能，张依琳姐妹二人也都是从储物戒指里各自掏出了一柄扇子
　　，用力朝着罗洋一扇，竟是将其击退了数米远，让她们二人也有撤退的时间。
　　不过，同样的，虽用这柄宝扇将罗洋给暂时击退了，但这二人也付出了一定的代价，自身气息也因此变得有些虚弱。
　　很快，一行人便再度集合在了一起，准备依靠着阵法先离开此地再说，不然的话，凭着他们现在的实力，还不足以抵抗对方三人。
　　在他们对面。
　　与李雨泽想象中对面会拼死拦住他们不同的是，望着准备依靠传送阵法逃离此地的几人，苦涵之三人竟意外的没有阻拦，只是聚在一起，挠有兴致的看着他们。
　　有问题！
　　只是一瞬，李雨泽便反应过来，但现在也没有其他办法，他只能是催动着灵气，加速传送阵的启动。
　　很快，伴随着一道光亮升起，传送阵终于是缓缓启动...
　　“啪啪啪！”
　　想象中的眼睛一睁一闭，就会离开此地的情景同样没有出现，苦涵之只是拍着手掌笑着看着眼前七人。
　　“没用的，别挣扎了。”
　　“现在投降或许我会给你留个全尸。”
　　一边说着，几人已经是来到了站在传送阵上面的李雨泽等人的面前。
　　苦涵之早就在对方的传送阵伤吃过大亏，此刻既然已经做好了埋伏李雨泽的准备，那么，自然而然的，对于传送阵他也留了一手防备。
　　“知道你们肯定会跑。”白沙里站了出来，伸手指向了一旁的雨林：“所以我们早在你们赶来之前，就已经布置下了专门隔断传送阵法的结界。”
　　“不过，你还别说，虽然这结界的功能十分鸡肋，只有隔断传送这唯一一个特性...”
　　“但对付你们，刚好够用！”

