第546章胜利者，永远不会去遵守规则
　　不过，看那人背影挺拔高大，一身黑衣劲装，像是个练家子。
　　他心里有些犯怵。
　　毕竟是鬼地方，突然冒出一个活人，总归让人心里不踏实。
　　不过，等他走过石桥后，看到那个人的模样，他顿时松了一口气，脸上露出灿烂的笑容。
　　原来，那个人居然是一名女子。
　　她穿着黑衣，披散着乌黑浓密的长发。
　　长发飘飘，宛若谪仙降临。
　　她的五官精致无暇，美艳绝伦。
　　“姑娘，请问这里是什么地方？”李雨泽好奇的走了过去，轻声询问。
　　“这里是阴曹地府。”女子淡淡说道。
　　阴曹地府？
　　李雨泽一怔。
　　他从未想过，这个地方竟然是阴曹地府。
　　这么说的话，那岂不是有很多孤魂野鬼？
　　这时，女子抬头，瞥了他一眼。
　　“呵，又一个送死的人。”她冷嘲热讽。
　　李雨泽顿时不乐意了。
　　“喂，你怎么说话的，什么送死不送死的？”他愤怒的反驳。
　　“难道你不是来送死的？”女子挑衅道。
　　“谁告诉你我要来送死的？”李雨泽哼道：“这个地方，我早晚有一天会走出去。”
　　“哦？是吗？”女子冷冷的看着他。
　　李雨泽毫不畏惧的迎上去，与女子对视，眼神坚定。
　　“这么说，你是有办法出去喽？”女子嘴角微扬。
　　“当然，不信咱们可以比比。”李雨泽昂首挺胸。
　　这里的机关应该已经被破坏殆尽了，所以他才能够安稳的走出来。
　　“比试吗？好啊。”女子答应了。
　　她从怀中取出三枚铜钱，抛在空中。
　　李雨泽眼尖的注意到，这三枚铜钱，竟然是金灿灿的黄铜币，而且表层泛起了银丝。
　　“三枚铜钱，分别代表了乾、坤、震、巽、坎、离、艮，寓意着顺风顺水，富裕吉祥。而这个阴阳卦象的爻，则是乾。”女子缓缓说道。
　　李雨泽听完她的讲解后，更加惊讶。
　　他从小熟读《山海经》，对易数有一些研究，自然知道这些卦象的含义。
　　他没有料到，这个神秘的女人竟然知晓易经的奥妙，难不成……
　　“莫非你懂得易理？”
　　女子摇了摇头，淡漠的说道：“算命先生的事情我不懂，但是，我会推演术。”
　　李雨泽倒吸一口凉气，这么厉害。
　　“好吧，那我们就开始比赛。”他咬牙切齿。
　　这次他输了的话，恐怕要吃不少苦头，而且也不甘心。
　　虽然不知道为什么这么诡异的地方会有墓葬。
　　但是，他相信，这个女人的推演术，一定比他的易理厉害的多。
　　女子微微点了点头。
　　随即，她盘腿坐了下来。
　　双目紧闭，嘴唇蠕动，口中喃喃自语。
　　李雨泽屏住呼吸，静静地等待结局。
　　他很期待，这个神秘女人，能带给他多少惊喜。
　　片刻后，女子睁开双眸，手中多了一块龟甲。
　　龟甲呈圆形，表面泛着淡紫色的光芒，一看就不是凡品。
　　李雨泽盯着她的眼睛，只觉得一阵刺痛传来，他忍不住闭上了眼睛，再度睁开眼睛的时候，他的瞳孔变成了白色，仿佛能够透视人体，能够将一切看的清清楚楚。
　　他惊讶的发现，这个女人，竟然是一位武道宗师！
　　“你……你竟然也是武道宗师！”李雨泽瞪大眼睛，满脸震撼。
　　同时，他也终于明白，刚刚为何会看不清对方的修为了。
　　因为，眼前的这个女人的确深藏不露。
　　女子淡漠地望着他，没有任何表示，“我赢了。”
　　“你用的是推衍术，这叫胜之不武。”李雨泽皱眉道。
　　“胜利者，永远不会去遵守规则。如果，你想继续玩游戏，那就继续。”女子淡漠的说道。
　　李雨泽顿时沉默。
　　过了许久，他才说道：“好，我跟你赌。”
　　他决定，这个女人，肯定有出路，否则不会来这么偏僻的地方。
　　而且，他也很感谢这个女人，帮了他。
　　“好。”
　　女子淡淡说了一句，然后，她从兜里取出一根竹竿，插在地上。
　　“这是干嘛？”李雨泽疑惑的问。
　　“布阵。”
　　女子淡淡的吐出几个字，然后就开始在地上画符咒，口中还念念有词。
　　李雨泽一眨不眨的看着她，他也好奇，这个女人是怎么布阵的？
　　很快，他就看到，在那个竹竿周围，凭空浮现了许许多多奇怪的线条，最后凝聚成一个八卦图案。
　　他瞪大了眼睛，“这……这难道是阴阳卦？！”
　　“你也懂易理？”女子看向他，显得有些意外。
　　“略懂一二。”李雨泽谦虚的摆了摆手。
　　其实，他只学了一些粗浅的皮毛。
　　女子闻言，似乎对此并没有太大兴趣，而是说道：“既然你也懂易理，那就帮我推演一下，我要找的东西，在哪里？”
　　李雨泽仔细打量了她几秒钟，然后，便开始推演。
　　片刻后，他皱眉。
　　他的卜卦结果，和女子差不多。
　　“你真的懂推演术？”李雨泽问道。
　　女子淡淡的扫了他一眼，没有回答。
　　李雨泽耸肩，然后继续问道：“你找的东西在这里面？”
　　女子依旧不搭理他。
　　李雨泽叹息一声，摇头道：“我推演到的结果，只有这个。”
　　他指了指棺材。
　　“这个不行，还有没有更靠谱的？”女子皱眉。
　　“这个我可做不到。”李雨泽摊了摊手，他只懂得卜卦，却没有涉猎到推演之术，自然没法帮忙推演。
　　“那你说，除了那口棺材外，还有哪些东西有用？”女子淡漠的说道。
　　“有一样。”
　　李雨泽沉吟了片刻，然后，拿出了一张符纸。
　　他把符纸烧掉，顿时，四周的景物，都在飞速转动着。
　　最后，一幅幅画面出现。
　　李雨泽伸手指了一副画面。
　　“这是你要找的地宫入口？”女子蹙眉，看着那个画面，露出思索的模样。
　　半晌后，她点了点头。
　　“好，那我就去探寻它的真正位置，希望我回来之时，能够看到一具完整的尸骨。”李雨泽咧嘴笑道。
　　“好。”女子点了点头。
　　“那么……”李雨泽搓了搓手掌，“我们就开始吧。”
　　女子点了点头。
　　两人再次进入冥界，李雨泽按照记忆中的画面走了过去。
　　他走进一个幽深黑暗的通道，一直往里走。

