第530章诡异气氛，干瘪之尸
　　李雨泽挑了挑眉头，还真是瞌睡来了送枕头。
　　有了系统加成，他周身鬼气值直接翻倍增长。
　　“这里的气氛如此诡异，定是有什么诡异在幕后控制着一切。”
　　李雨泽皱着眉头，跟随着鬼气一路来到一个洞穴之处。
　　刚想走进去看一看，却被两道阴森恐怖的声音拦住。
　　“站住！”
　　李雨泽停下脚步抬眼望向前方。
　　只见黑漆漆的山洞之中，两具干瘪腐烂的尸体挡在自己面前。
　　“你是何人？为何会出现在此地？”
　　那两具尸体虽然已经死亡多年，但浑身依旧充满着凶煞之意。
　　李雨泽眯起眼睛：“你们又是谁？这里可不能乱闯！”
　　两具尸体互相对视一眼，其中一个沙哑难听的声音响起。
　　“我等奉阎罗大帝命令守护此地，任何人胆敢擅闯都必须格杀勿论。”
　　另外一个低沉嘶哑的声音补充道：“小子，劝你赶紧离开，免得惹怒我二人。”
　　李雨泽心头微动，没想到竟然是冥界派来的。
　　若是平常情况，他肯定会立马转身就逃，以防惹怒了冥界的强者。
　　毕竟，他目前实力太弱，根本无法与冥界抗衡。
　　但现在，李雨泽却觉得机会来了。
　　他嘴角勾勒出邪魅笑容，手指捏诀掐算片刻，而后轻描淡写说道：“阎罗大帝？我倒要见识一下传闻之中的神明，到底有多厉害！”
　　话语落下的瞬间，原本安静的空旷洞穴内骤然刮起一阵狂风。
　　李雨泽双手结印，口中念叨着咒语，最终将一个血色光球打向两具僵硬的尸体。
　　“啊——！”
　　凄惨的哀嚎声顿时从两具尸体喉咙发出，而后整个躯壳化作漫天碎肉飞散在半空之中。
　　解决掉碍事的东西，李雨泽迈步朝着深邃的山洞走去。
　　一进山洞便是扑鼻而来浓郁的血腥味儿，刺激着李雨泽的感官，让他忍不住蹙紧了眉头。
　　越往深处，血腥味就越是浓重，甚至带着几分刺骨的寒冷。
　　李雨泽知道，这种冰寒绝非普通寒冷，更像是某些妖兽的血液，极度冰寒。
　　继续往前走了一段距离，突然之间，四周亮起一点幽蓝荧光。
　　而后数十盏幽蓝灯火凭空燃烧起来，照耀着山洞各处。
　　李雨泽眯眼环顾四周，这才惊讶的发现，山洞内部竟然别有洞天。
　　这哪儿像是一座墓穴，简直是一座奢华的宫殿。
　　而且，他发现这里并不只是一座墓穴，反而更像是一个王国。
　　四周墙壁全是精美雕纹，金碧辉煌的装饰品，还有无数珍奇异宝。
　　李雨泽一边观察四周景象，一边慢慢靠近宫殿中央位置。
　　当他看到一张石桌上放置着一枚玉佩时，顿时眸光一凝。
　　“系统，这玉佩有什么用处？”
　　【宿主请先收集三块玉佩。】
　　听到系统的话语，李雨泽心思活络起来，看来这玉佩应该是钥匙。
　　想要进入宫殿中央的位置，需要三块玉佩合成一把。
　　这样的话，他岂不是可以拿到整个墓葬之中的所有财富？
　　李雨泽舔了舔嘴唇，眼中露出一抹贪婪之色。
　　就在这时，他忽然注意到，一旁竟然有一副棺材。
　　李雨泽好奇走过去，推开棺盖，映入眼帘的，竟然是一张绝世倾城的俏脸。
　　这张脸庞，比之电影中的女神还要完美。
　　她闭着眼睛，呼吸均匀绵长，仿佛陷入了沉睡一般。
　　李雨泽伸出手，准备触碰她一下，却在即将触及的刹那，她蓦地睁开了眼睛。
　　“你……是谁！”
　　那双瞳孔呈现暗红色，宛若鲜血一般，给人带来一股莫名压抑的感觉。
　　李雨泽心头微颤，连忙缩回了手。
　　“这里是什么地方，你又是谁？”
　　她没有答话，缓缓坐起来，盯着李雨泽，一言不发。
　　“喂，我问你话呢！”
　　李雨泽被盯的有些发毛，下意识后退几步。
　　然而就在此时，那女子突然消失在李雨泽眼前，出现在他的身后。
　　“你找死！”
　　李雨泽猛地回身一掌拍出，却被女子单手抓住。
　　“轰隆~！”
　　女子猛然挥拳击出，直接撞击在李雨泽腹部，将他狠狠震退。
　　噗嗤！
　　李雨泽吐出一口殷红的鲜血，眼神变得凌厉起来。
　　“你到底是谁！”
　　李雨泽怒喝道，他从未想到自己会栽在这里。
　　他刚才那记攻击足以秒杀任何武修，没想到居然会被眼前的女子轻易破解。
　　女子冷哼一声，一字一句道：“吾乃阎罗麾下九夜君主，冥界第二十八战将，夜冥月！”
　　听到她的话语，李雨泽不由得瞪圆了眼睛。
　　冥界之人，竟然还存在于世？
　　“你怎么不早说！”李雨泽咬牙切齿，恨不得一巴掌拍死夜冥月。
　　夜冥月瞥了李雨泽一眼，淡漠说道：“你又没问。”
　　“额……”李雨泽无话可说，他确实没问，也怪不了别人。
　　夜冥月再次开口，冷酷的说道：“你擅闯地府重地，是为私欲吧！”
　　李雨泽撇撇嘴，没想到这家伙脑袋瓜挺聪明。
　　他嘿嘿一笑，故意装傻道：“你说什么私欲，这里是你家吗？我就爱来。”
　　李雨泽说谎时眼珠子滴溜溜乱转，表演技巧十分拙劣，让夜冥月一眼看穿。
　　“呵，你骗不了我！”夜冥月冷哼一声。
　　随即，她扬起右臂，手腕之处赫然戴着一只翠绿色镯子。
　　“这个镯子是阎罗大人亲赐，它能够探测出任何邪恶之物！”
　　夜冥月将镯子套在手腕上，旋即一丝灵力输入。
　　霎时间，镯子上闪烁出淡青色光芒。
　　紧接着，镯子上浮现出一团模糊不清的雾气。
　　“嗯？这是什么东西？”
　　李雨泽疑惑，正想询问，突然感受到一丝危险气息。
　　他扭头望去，只见身后不远处，竟然有一道身影站在那里，一动不动。
　　“卧槽？”
　　李雨泽吓得差点摔在地上，急忙后退两步。
　　这才看清楚，身后的人竟然是一个披着斗篷的老头！
　　那老头的面色苍白，毫无血色，犹如枯槁一般，皮肤干涩，布满了皱纹，显然寿元已尽。
　　“你你你……”
　　“你究竟是人是鬼！”
　　李雨泽装作一脸忌惮和惶恐，因为他发现，这个老头浑身都透露出诡异气息。

