第539章诡秘冰尸，磨炼己身
　　李雨泽耸肩说道：“就凭我能斩杀那头冰尸啊！”
　　“切！”李元霸冷嗤道。
　　“你以为，我跟你一样弱鸡吗？”
　　“还是说你觉得，我跟你联手之后，就能杀掉那头冰尸？”
　　“你真的太幼稚了。”
　　“别说你根本就没有那个实力。就算你拥有这个资格，但我也没兴趣跟你组队。”
　　“你走吧。”
　　李元霸摆了摆手，显然并不想与李雨泽合作。
　　李雨泽闻言皱眉。
　　没想到这家伙居然拒绝得如此彻底。
　　连考虑都没有考虑就直接拒绝了。
　　看来他还真的是高估了对方。
　　认为对方也是如他一样，打算借助冰尸来磨炼己身。
　　既然如此，对方自然不可能愿意跟他分享这份功劳。
　　这倒是让李雨泽颇为遗憾。
　　不过，他也并没有太过于纠结。
　　很快就调整了过来，继续朝前走去。
　　同时，也在继续查探着这附近的情况。
　　而此时，眼看着他再次逼近那头妖尸，李元霸终于忍不住了。
　　“停下，你不能再往前走了！快停下！”
　　李元霸大喊大叫。
　　同时也快步追了上去，拦住了李雨泽。
　　“喂！我跟你说，你这个家伙，不仅不识好歹，而且还不听劝告，简直无法理喻……”
　　李雨泽微蹙起眉头，目光凝视向对方，问道：“怎么回事？”
　　“我刚才不是已经说了吗？让你不要再靠近它了！因为……”
　　话未说完，李雨泽就打断了他的声音。
　　说道：“行了，我知道了！”
　　他懒得继续听这些废话，抬脚便越过李元霸，径直朝着冰尸所在方位走去。
　　“喂！”
　　李元霸顿感羞辱万分。
　　气愤地瞪着李雨泽的背影，恨得咬牙切齿。
　　只可惜，他却拿对方毫无办法，最终只能是眼睁睁看着李雨泽朝着那头冰尸走去。
　　“哼！等你死在冰尸手上的时候，就会知道老子究竟有多伟大！多忠诚，多尽职尽责！”
　　李元霸心里暗自咒骂。
　　而李雨泽却丝毫没将这种诅咒当成一回事儿。
　　甚至连一点担忧害怕的情绪，都没有出现。
　　依旧信心十足的朝着那头冰尸走去。
　　很快，他就距离冰尸越来越近。
　　双方的距离已是缩短至二三十米。
　　而就在李雨泽准备发动攻击之际，忽然之间，异变突生。
　　原本安静站立于地上的冰尸，竟陡然活了过来。
　　随即，张口发出咆哮。
　　“吼——”
　　巨响声中，这头冰尸赫然腾空而起，朝着李雨泽狠狠扑来。
　　速度之快，令人瞠目。
　　更加恐怖的是，它所散发出来的强横气息，比之先前还要更胜数倍。
　　“什么？”
　　感受到从冰尸身上传递出来的惊天气势，李雨泽脸色剧变。
　　内心中充满了震撼和骇然。
　　“怎么会这样？难怪刚才李元霸阻止我靠近它，原来是因为这头冰尸的存在！”
　　“该死！早知如此，就应该听李元霸的，先避其锋芒才对！”
　　“现在好了，被对方给盯上，逃都没机会逃！”
　　李雨泽感到非常后悔。
　　但事已至此，后悔也是无用。
　　只能硬着头皮迎战。
　　“轰隆隆！！”
　　那头冰尸，眨眼间就冲到了李雨泽的面前。
　　扬起利爪，朝着他的胸口猛劈了下来。
　　锋锐的利爪，带着撕裂虚空般的劲风，瞬间命中李雨泽的胸膛。
　　然而，李雨泽却仿佛没有任何反抗的余地似的，被那利爪当场拍落在地上。
　　嘴角溢血，狼狈不堪。
　　身体更是呈现出凹陷状态。
　　明显遭遇重创。
　　“哈哈，小子，这就是你敢冒犯我威严的代价！”
　　“你现在总该清楚自己是什么样的货色了吧？”
　　李元霸哈哈狂笑道。
　　神情得意无比。
　　“哼！”
　　李雨泽重重冷哼。
　　虽然承受伤痛，但却没有丝毫屈服，反而激发出了他骨子里的凶性。
　　双眸中闪耀起嗜血的光芒。
　　紧握铁拳，朝着冰尸疯狂砸去。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！”
　　“铛铛铛铛铛！！”
　　沉闷的撞击声与金属交鸣声，接踵而至。
　　李雨泽拼尽全力，挥舞铁拳，展开暴雨般的轰击，对冰尸进行疯狂攻击。
　　每一击，都蕴含着极致的力量。
　　每一次，都将冰尸轰得摇摇欲坠，差点跌倒在地上。
　　可是，冰尸却像是根本没有受伤。
　　哪怕浑身浴血，也仍然还是屹立不倒，顽固无比。
　　反观李雨泽，此时却是伤痕累累。
　　身上布满了纵横交错的血痕。
　　鲜血流淌不休。
　　衣衫染红，宛若一尊浴血战神。
　　而在一番苦战之后，终于，那头冰尸终于露出破绽，被李雨泽逮住机会，一拳洞穿了腹部，将其打飞了出去。
　　“嗷呜——”
　　冰尸惨嚎不已。
　　躺在地上，奄奄一息。
　　可是，李雨泽的情况却是远没有好转。
　　刚才那一记爆拳，几乎耗尽了他体内全部的内气。
　　此刻的他，内气耗损殆尽，已是油灯枯竭。
　　连站立起来都困难无比。
　　只能瘫坐在地上喘气。
　　同时，脑袋昏沉沉的。
　　感觉到了无穷疲惫涌来。
　　“这样下去肯定坚持不了多久，必须马上找个地方休养片刻！”
　　李雨泽心念急转，做出决定。
　　就在这时，那头冰尸却又缓缓站了起来。
　　双目死死盯着李雨泽。
　　眼睛里迸射出阴戾的寒光。
　　“不好！”
　　李雨泽瞳孔骤然收缩。
　　心中警兆大盛。
　　赶忙运转灵丝，朝着冰尸缠绕而去。
　　希望通过灵丝来削减冰尸的攻势。
　　可谁曾想，那灵丝刚刚触碰到冰尸，就被对方释放出来的寒气冻僵，直接崩溃消融。
　　这种寒气，实在是太过厉害。
　　竟然连灵丝都抵挡不住，轻易的化为粉碎。
　　“糟糕！”
　　李雨泽心中大呼不妙。
　　果然。
　　就见冰尸张开巨口，喷吐寒气。
　　无数细密的冰凌，朝着他席卷而来。
　　这一幕，让他再次感受到了无比的绝望。
　　而他的身体状态，也因此雪上加霜。
　　眼睁睁地看着无数冰凌席卷而至，他却是避无可避，唯有束手待毙。
　　“不！”
　　李雨泽在心里发出悲鸣。
　　心里更是升起了浓烈的懊恼。
　　他没想到，自己居然会这样稀里糊涂地栽在了李元霸的手上。
　　真是够窝囊啊！
　　可是，再多的懊恼和不甘心，也无济于事。

