第57章你看李雨泽像不像是一个变态
　　北城。
　　丧葬店内。
　　大门推开，一阵风轻轻吹过，门也被吹的吱呀吱呀的响。
　　店内，卧龙凤雏二人有些傻眼的看着门外。
　　他们本还想着继续忽悠李雨泽直播。
　　但刘子萱的突然到来，打断了他们的思绪。
　　本以为他们短暂交流完，刘子萱走了这事便结束了。
　　可李雨泽又把他们二人喊来下达了命令，随后又是不知道抽的什么风，竟悄咪咪的跟着刘子萱出去了。
　　只剩下他们二人在这里看家，一边挠着头一边相互对视着。
　　“你说，李哥是不是变态啊，尾随人家...”
　　“有点像！”
　　“李哥是不是脑袋出问题了...”
　　“........”
　　另外一边。
　　李雨泽正偷偷尾随着刘子萱。
　　此时他的样子也有些滑稽，简单的戴着个口罩装作漫不经心的样子走在刘子萱后面数十米的地方。
　　他当然不是变态，只是为了刘子萱的人身安全不得不如此。
　　稍微调整了一下口罩的位置，他是真的害怕刘子萱出门即出事。
　　万一她有个三长两短的...
　　警署那边可先不会听这个，他们只知道人是来到自己这里之后才出事的。
　　到时候先不说自己肯定要被带走，就连自己的丧葬店也都被北城警署翻过来彻查。
　　等到那会儿，自己的生意也别做了。
　　不过也不用担心赚不到钱吃不着饭了，北城警署会帮他安排好一切。
　　李雨泽有些无奈，一边看着前方离他不远处的刘子萱长叹口气，一边又抚着额头自语道。
　　“我这是得罪谁了，帮你这小妞忙前忙后的。”
　　说罢，又是轻叹一声，再次说道。
　　“你可千万别在今天出事啊！！改天都行...”
　　正当李雨泽还想说些什么的时候，前方的刘子萱突然回过头。
　　她总感觉有人在盯着自己，此时正立在原地，皱着眉不断环视着。
　　但并未发现什么，只能是更加集中注意力的继续往前走。
　　后面，发现刘子萱转头望去的李雨泽正躲在一家商店内。
　　他拍着胸口，有些心惊。
　　“特么的，一边看着这小妞会不会出事，我还得一边躲着她...”
　　李雨泽轻骂一声。
　　他可不想被前者发现，否则到时这个变态跟踪狂的称号肯定会被她安在自己头上了。
　　探头从商店外看去，已经看不到刘子萱的身影。
　　脚步一迈，正想出门继续跟着。
　　可这时候。
　　又是那道不和谐的声音打断了自己继续行动的步伐。
　　【叮！检测到合适客户！】
　　听到声音，李雨泽脚步一顿，整个人楞在原地。
　　同时朝着商店四周看去。
　　他已经知道这个系统可以提示现实周边人的具体情况。
　　正打算看看谁是那个幸运儿时，系统的播报声又是在他脑海里响起。
　　【姓名：李雨泽】
　　“？？？”
　　“我...”
　　话被卡在喉咙，李雨泽尬在原地。
　　【职业：丧葬店老板】
　　【死亡倒计时：今晚21：10】
　　【死亡原因：被车撞死】
　　【被车撞死，死亡率90%】
　　【友情提示：作为宿主，建议你躲在家里，躲起来或许能逃过一劫！】
　　【否则立刻就地掩埋！】
　　李雨泽楞在原地，满脸的不可置信。
　　刚刚还以为有哪个幸运儿在自己身边，还想着有送上门的声音。
　　可谁曾想，自己又被系统点名了。
　　上一次还是在徐立等人想要弄死自己。
　　不过这次好像是意外...？
　　李雨泽站在门口，进也不是退也不是。
　　他有些不清楚现在还要不要继续跟着刘子萱。
　　思考片刻，正当他想着进行下一步动作时，
　　系统的声音再次传来！
　　【叮！检测到合适客户，信息更新】
　　【姓名：刘子萱，康欣】
　　【死亡原因：被车撞死】
　　【死亡倒计时：今晚21：00】
　　【被车撞死，死亡率90%】
　　高精准客户，请宿主及时关注！！
　　“关注个屁啊！！”
　　李雨泽轻喝一声，他自己现在都被列入死亡名单了，暂时没空去管别人。
　　又当他想着如何处理问题时。
　　系统又双众叕的传来声音！
　　“特么的，没完没了了？？！”
　　李雨泽有些生气的同时又有些疑惑。
　　今天这系统出BUG了，一连串出现三次播报声！
　　但他也没辙，只好自顾自的听着系统的声音在他脑海里响彻。
　　本以为又是出现死亡名单，结果这次却有些不同。
　　【系统即将升级！】
　　声音响起，李雨泽更加懵逼，整个人僵在原地。
　　“什么升级，系统？”
　　他似乎是没有听清，下意识的重复念道。
　　而他的眼神此刻也充满疑惑，眉头更是紧皱，眼前的这种情况大大超乎了他的意料。
　　随后他又单手捏着下巴，找到一处座位坐下，回想着刚刚系统发出的声音。
　　良久之后。
　　“是要升级了...”
　　话说到一半，李雨泽突然一愣，一道闪光从他脑海中乍现。
　　他似乎是想到了什么，十分震惊的开口说道。
　　“我擦，升级了？！”
　　“还以为这破系统就这点作用，竟然还能升级？！”
　　“果然，穿越小说诚不欺我！！”
　　反应过来的他有些震惊，但更多的则是兴奋。
　　别人穿越过来不愁吃不愁穿的，自己穿越过来还要打工还债。
　　现在，终于轮到自己过好日子了！
　　李雨泽眉飞色舞，此刻无比兴奋，紧紧握住双拳。
　　系统升级，是不是意味着各种奖励也会随着而来。
　　那自己是不是马上就可以走向人生巅峰，在异世界称王称霸了？？
　　他有些天马行空的幻想着。
　　而在李雨泽还在不断幻想的同时，系统也不管他是否愿意，直接自动升级起来。
　　同时，一道进度条也出现在他的脑海。
　　到这时，李雨泽也不打算继续跟着刘子萱了，便继续坐在商店内，等待着系统升级。
　　此刻，他也十分好奇，这个系统升级之后究竟会变成什么样子。
　　很快，系统升级成功。
　　一副高清全息立体的画面出现在他的眼中，看到这里，李雨泽吓了一跳。
　　环顾四周，发现这个画面只有自己能够看到，他才长舒口气。
　　这画面目前只任务，奖励和商城三个选项，似乎在不久之后才能全部解锁。
　　李雨泽还在思索着。
　　但这时，系统的声音继续响起。
　　【任务1：想办法避免刘子萱死亡，并想办法自救】
　　【任务奖励：鹰的眼睛】
　　【鹰的眼睛：看的更远，细致入微】
　　【........】
　　听到系统给出的任务和奖励，他稍微的震惊了一下。
　　但随后便反应过来。
　　现在的李雨泽和几分钟前的他完全不同，此刻他觉得系统的声音就是天籁。
　　主要是有任务奖励...
　　他仔细的思索着这件任务的具体线索。
　　既然要完成任务获得奖励，那肯定要好好准备一下。
　　“刘子萱，康欣...”
　　“还有我，都是被车撞死的？”
　　李雨泽弯腰坐在椅子上会议起之前系统给出的提示。
　　“但这死亡倒计时...”
　　说到这里，李雨泽微微眯眼。
　　整个人瞬间从椅子上站起身，有些震惊的开口说道。
　　“怎么就相差十分钟？！！”
　　........

