第550章古祖鬼殿，千年传承
　　“我说过的话，我做事情从来都会算的很精，你们不会成功的！”
　　李雨泽咧嘴笑了一下道。
　　“别高兴的太早，这只是刚开始而已！”
　　“你的确厉害，但你别忘记了，你还在古祖鬼殿内，古祖鬼殿内还有其他的禁区之子在！”
　　有生灵冷哼说道。
　　古祖鬼殿非同小可，禁区生灵不敢轻易踏足到古祖鬼殿内。
　　但李雨泽不同，李雨泽还在古祖鬼殿内，禁区生灵不敢轻举妄动，但这并不意味着那些禁区生灵就放弃了李雨泽！
　　相反，那些禁区生灵肯定是在密谋怎么对付李雨泽呢！
　　这个时候的李雨泽，可谓是非常危险，随时可能被那些禁区生灵击杀掉。
　　李雨泽笑容愈加灿烂起来。
　　“这句话说的对，我还在古祖鬼殿内！”
　　他说道，脚步迈动，沿途所过，所有的禁区生灵尽皆被斩杀。
　　这些禁区生灵的修为境界并不算太高，在古祖鬼殿内，李雨泽的战斗力可媲美准鬼皇，甚至可以抗衡鬼王！
　　故此，这些禁区生灵根本挡不住李雨泽！
　　“啊啊啊！”
　　凄惨的叫声响起，鲜血喷溅不停，李雨泽手持石棍，一棒扫出，大片生灵陨落。
　　他横推而过，没有谁可以抵挡的住。
　　“逃，分开逃！”
　　“他太凶残，我们根本不是对手，只能暂避锋芒！”
　　剩余的禁区生灵咬牙说道，各自选择逃命。
　　李雨泽太过于强大了，他们不敌，唯有分开逃。
　　“逃不掉的。”
　　李雨泽淡漠的说道，一拳打出，一名准鬼皇级的生灵被轰爆，连骨头渣子都不存！
　　砰砰砰！
　　他接连出拳，其所过之地，所有的禁区生灵尽皆炸裂，不复存在。
　　最终，他离开了这片山脉。
　　他来到了一座宏伟壮观的宫殿前。
　　这座宫殿无比巍峨与恢弘，透着一股古老的气息，仿佛历史沉淀下来的痕迹，让人望着这座宫殿，莫名会有着敬仰感。
　　他站立在宫门外，深吸了几口气，然后推开了宫殿的门。
　　宫殿内的景象，让他愣在了原地。
　　里面有很多的尸体，且有很多的尸体他都熟悉！
　　这些尸体都是来自鬼族的生灵！
　　“这么多鬼族生灵死了……”
　　李雨泽皱眉，这些鬼族生灵他非常的熟悉，乃是当初他在域外时，遇到的鬼族生灵！
　　“鬼族，我知道你们在打我石碑主意，我也知道你们想要夺取我手中的石碑，我告诉你们，这石碑不行，我是万法鬼尊，你们不要白费功夫了！”
　　他低喝，声音传荡整座宫殿内，震耳欲聋！
　　他知道鬼族生灵在打他石碑的主意，不过，他并没有放弃石碑，坚决不给鬼族生灵得到他石碑的希望！
　　“哼，你真当我们是吓大的吗？！”
　　“万法鬼尊？呵呵，他算个屁的万法鬼尊！”
　　冷嘲热讽的声音响起，这些鬼族生灵并不畏惧李雨泽！
　　“你不懂！”
　　李雨泽脸色平静的说道。
　　他虽然没有听说过万法鬼尊，但他却明白这个万法鬼尊究竟有着多么的恐怖与逆天！
　　万法鬼尊，他听都未曾听说过，但他却从石碑当中感受到了万法鬼尊的气息！
　　这就证明石碑当中的万法鬼尊，远远要比这片星空当中流传出来的石碑还要更加的恐怖与强大！
　　他若是可以参悟石碑的奥妙，那他注定会获得极大的提升！
　　“我不懂你？哈哈，简直是可笑至极！”
　　“一个毛头小辈，凭什么对我们如此的指手画脚？！”
　　有生灵怒斥，认为李雨泽在狂妄与大言不惭。
　　“我的确没有资格对你们说三道四。”
　　李雨泽摇头，道：“我只是想告诉你们，万法鬼尊是何其的伟岸与超凡？他曾经创造出来的法，绝非这片星空所拥有的法可比的！”
　　“万法鬼尊……？”
　　听完李雨泽所说的话，很多生灵陷入到了思考当中，似乎在回忆关于万法鬼尊的信息。
　　但很快，他们又是否定起来。
　　“万法鬼尊？那是什么东西？！”
　　“万法鬼尊很牛逼吗？”
　　他们撇嘴道，认为李雨泽在胡说八道。
　　“我知道你们不信，但这并没有什么关系，用不了多长的时间，你们就会相信的！”
　　李雨泽脸色凝重，道：“万法鬼尊是一位绝顶的天骄奇才，他的天赋潜质之高，冠盖整个星空，其为鬼域最强天骄，年仅百岁，便就达到鬼域的巅峰，傲视群雄，号称最强天骄！”
　　他进行了描述，将万法鬼尊的种种辉煌战绩统统说了出来。
　　“这不可能！”
　　“万法鬼尊是不存在的，这小子在撒谎！”
　　听完李雨泽讲解后，这些禁区生灵嗤鼻不屑，对于李雨泽的讲解，丝毫不相信！
　　“不可能？”
　　李雨泽冷笑，道：“你们这样认为，那就由你们去吧！”
　　他拂袖离去，没必要再同这些禁区生灵浪费口舌！
　　“等着瞧吧！”
　　他留下来这样的话语。
　　万法鬼尊虽然在他的石碑内留下来了法，但万法鬼尊并非全部都留下来了法。
　　有的法他并没有得到。
　　他在想，万法鬼尊是不是故意将这些法藏拙了起来，为日后的崛起而铺垫？！
　　这一点并非没有可能！
　　万法鬼尊惊艳绝伦，在鬼域当中都是赫赫有名的人物，他的崛起，势必会引发轰动，而其所留下来的法诀，绝对会受到诸多势力的争抢！
　　他心中产生了怀疑，他猜测万法鬼尊故意将其所留下来的法诀给隐匿了起来，就等待着日后的崛起！
　　这很有可能性！
　　因为他觉得，像万法鬼尊那般的绝代妖孽，绝对不甘愿止步不前！
　　“万法鬼尊！”
　　他双目发光，对万法鬼尊充满了浓厚的兴趣！
　　这样的一位绝代妖孽，即便不敌鬼帝、鬼皇这样的存在。
　　但若是能够得到万法鬼尊所留下来的法诀，那也绝对可以让他实现突破。
　　从鬼皇境跨入到鬼帝境当中！
　　他走出了这里，继续寻找机缘宝药。
　　他所走的路线非常正确，在这片星域内寻找到了好几株的稀世珍药。
　　这些稀世珍药品阶都非常的高，每一株稀世珍药都价值不菲，尤其是其中的一株，更是珍贵无边！
　　“这株天材地宝应该足够我进行突破了！”

