第56章今晚目标，李雨泽！！
　　免电国内。
　　一座偏僻的小城里。
　　陈修眼神阴翳，耳边还不断回荡着小弟说的那句话。
　　“李雨泽关注了自己...”
　　一时间，他也不清楚这人到底是清楚了些什么还是又在碰运气。
　　但思索片刻之后，很快得到一个结论。
　　李雨泽肯定知道了些什么，不然也不会无缘无故关注自己。
　　毕竟在此之前，除了有关周文那事之外，他们并未任何关联。
　　并且，周文那件事他可以肯定，他不知道自己是幕后之人。
　　思来想去。
　　片刻之后，陈修从口袋了又拿出一个手机，拨通了之前的那则电话。
　　电话很快接通。
　　在对方还没开口之前，陈修直接命令道。
　　“你们现在在北城，马上找到李雨泽，给我弄死他！！”
　　“最迟明天，我就要看到，李雨泽意外死亡的新闻出现在我的手机里！！！”
　　“........”
　　另外一边。
　　北城。
　　一个五人的团伙正蹲在一处破旧的工厂内，一起听着手机里传来的声音。
　　正是他们将周翠兰家给烧毁并且还绑架了周国伟。
　　在他们身后的地面上，有一个麻袋，里面正是昏迷过去的周国伟。
　　东窗事发之后，北城警署已经将北城给封锁住，他们五人暂时没法出城，只好暂时待在这个地方。
　　此时，天空下起了小雨。
　　零零散散的洒落在工厂的厂棚上，工厂的墙壁早已经破败不堪，随处可见的是裂缝和脱落的油漆。
　　锈迹斑斑的机器和满地的废弃物，让整个工厂显得阴森可怖。
　　工厂内弥漫着刺鼻的油漆味和浓厚的尘土气息，这里已经被遗弃许久。
　　一丝光亮透过破烂的天花板和破碎的玻璃窗洒进。
　　空荡荡的厂房内，除了偶尔传来的风声和机器的残韵，就只剩下这一行五人的喘息声。
　　一段交流之后，电话挂断。
　　“刀哥，陈哥又有什么安排？”
　　一位愣头青围了过来开口问道。
　　刚刚他被挤在外面，并没有听到电话那头陈修传来的命令。
　　“陈哥让我们去杀了一个叫李雨泽的丧葬老板。”
　　这位被叫刀哥的人，脸上有一道长长的刀疤，也正因如此，被人称为刀哥。
　　此刻他听到声音回过头来，同时又看着另外三位弟兄，有些疑惑的发表着自己的观点。
　　“这个李雨泽...你们认识吗？”
　　闻言，另外四人你看我我看你的，一时间都有些愣神。
　　似乎无人认识李雨泽。
　　但很快，其中一位反应过来，接着说道。
　　“丧葬店老板吗，最近在网上有一个很奇怪的人，就是丧葬店老板，不过我不清楚叫什么名字。”
　　这人说完，又是打开手机将有关于李雨泽的一切信息呈现给众人观看。
　　众人围坐过来，议论纷纷。
　　“我擦，这人有点邪乎啊...怎么关注谁谁就死？！”
　　“有点诡异，他不会是咱们东南那边的巫蛊师吧？”
　　“........”
　　看完有关他的消息之后，他们都觉得李雨泽有些诡异。
　　但他们又不清楚为何陈修要他们去把这人杀死。
　　他们两人之间有什么关系吗，难道说...这人得罪了陈哥？！
　　一时间，这个念头出现在众人脑海。
　　但很快，刀哥在翻看此人信息时，在他的关注列表里发现了一道熟悉的身影。
　　正是陈修，他惊呼开口。
　　“我擦，他好像关注陈哥了！”
　　话音刚落，众人一愣有些震惊。
　　但还是很快便反应了过来。
　　难怪陈哥要杀李雨泽。
　　但，仅仅只是关注，应该不至于到让陈修特意打电话让他们五人去把他杀死的地步。
　　难道这其中还有什么他们不知道的吗？
　　思来想去之时，一位谢顶的男子站了出来，大胆猜测到。
　　“有没有一种可能，这个李雨泽是不是知道了一些什么事情...”
　　“不然，陈哥不至于这样子让我们去杀了他。”
　　他的话音刚落，让这群本就不聪明的人再次陷入到沉思。
　　随后又是围在一起继续讨论，没过多久，得出结果。
　　“绝对是李雨泽知道了一些什么东西，所以才会关注陈哥。”
　　“而且陈哥肯定知道了他关注自己是因为知道了一些内情！”
　　“这人...决不能留！！”
　　“........”
　　听到众人的讨论，刚刚这位谢顶的人有些小心翼翼的询问道。
　　“现在北城警探几乎已经全部出动了，这个时候，我们再去杀李雨泽，是不是有风险？”
　　刀哥听到他说的话之后，解释道。
　　“炮哥，必须要干，即便再大的风险也要干！”
　　“否则咱们待在这里就是慢性等死！”
　　“除非，你等着警探来抓你！！”
　　闻言，炮哥眉头一皱，思考片刻之后，似乎觉得也有些道理。
　　便不再多言。
　　随后，众人又是聚在一起再次讨论。
　　“那杀不杀？”
　　“杀！”
　　“杀了就跑！”
　　“.........”
　　简单的几句话之后，他们便把决定了李雨泽的生死命运。
　　讨论结束，炮哥突然一个激灵，似乎是又想到了些什么，再次开口。
　　“李雨泽好像和那个刘子萱走的挺近的，可以一起做掉！！”
　　而刘子萱，也正是他们的目标。
　　此前，陈修让他们去杀死的人正是刘子萱，因为她是北城警署局长的女儿。
　　他们要干就干最大的。
　　狠狠的给北城一个下马威！
　　不过也凑巧，这二人走一块去了。
　　省的他们杀完一个又要去再杀一个。
　　同时，他们也越来越觉得，这李雨泽绝对知道些什么。
　　在一处郊区。
　　在这片废弃的厂房内。
　　周围一片寂静，荒无人烟。
　　此时，只剩下无人的声音传出，窸窸窣窣着。
　　一个小时以后。
　　一道声音从里面传出。
　　“今晚行动！只能成功，不能失败！！！”
　　“失败了...就自行了断吧！！”
　　刀哥阴狠的说道。

