第547章风水术师，陵墓秘闻
　　突然间，一道强烈的杀气袭来，让他全身汗毛倒竖。
　　“有危险？”
　　李雨泽警惕的环顾四周，忽然，一柄漆黑长刀斩落。
　　这把漆黑长刀上面，闪烁着寒芒，劈裂苍穹，狠狠斩落。
　　李雨泽瞳孔猛缩，连忙朝旁边躲避。
　　铛——
　　漆黑长刀砍在地面，瞬间激荡起了火花。
　　李雨泽惊骇欲绝，额头上冒出了冷汗。
　　他转头看去，只见在通道左侧的石壁上面，出现了一名身穿铠甲的男子，他正握着漆黑长刀，虎视眈眈的看着自己。
　　李雨泽咽了口唾沫，他看的出来，那个铠甲男子已死，但是，不知道为何，他却有种被野兽锁定了一般。
　　尤其是，那铠甲男子身上，还残留着一股浓郁的血腥味。
　　那是属于鲜血的味道。
　　“他是谁？为什么会在这里？”李雨泽内心无法平静，浑身冰冷至极。
　　“这里应该是他的墓室，你闯进了墓主人的陵墓。”这时，女子突然开口。
　　李雨泽吓了一跳，连忙退后了几步，看着她说道：“你不是不会说话吗？”
　　女子淡漠的扫了他一眼，说道：“我本不会说话，但是，在遇到你之后，我的声音恢复正常了。所以，你是这个世上，唯一一个让我说话的男人。”
　　李雨泽闻言，心脏怦怦狂跳。
　　“不过，我也只是短暂的恢复正常，若是时间长了，我还是会失控的，到时候，你会死的很惨。”女子说道。
　　“我不信邪，我今天就试试。”李雨泽说罢，冲了过去，一拳砸向铠甲男子的头颅。
　　咔嚓！
　　一道轻响传来，铠甲男子的脑袋直接被砸碎。
　　“噗！”
　　他吐了口血水，然后，软绵绵的倒在了地上。
　　李雨泽愣住了。
　　这个家伙，居然这么容易就被解决了？
　　这也未免太弱了！
　　“你骗我？”李雨泽反应过来之后，愤怒道。
　　这个女人，竟敢骗他！
　　简直胆大包天！
　　女子没有回应，她走过去，检查了一下铠甲男子的身体，然后，又在地上翻了一圈儿，捡起了一枚戒指。
　　她把戒指收了起来，然后，站起身来，目光灼灼的盯着李雨泽。
　　“这次，我不骗你。”她语气淡漠的说道。
　　李雨泽狐疑的盯着女子。
　　“我需要三样东西。”
　　李雨泽一愣，然后，赶紧问道：“哪三样？”
　　“龙脉灵泉，龙骨、阴阳石髓，还有阴魂草。”女子淡淡说道。
　　听到这个要求，李雨泽顿时苦笑一声，“这几样东西，都非常珍贵，你不是说，这些东西，早就灭绝了吗？我去哪里找这些东西？”
　　“我知道，但你必须给我弄来，我只相信你，你是风水师，应该知道怎么找到它们，不是吗？”
　　李雨泽闻言，陷入沉思，然后，点头说道：“我知道了，我尽力去找。”
　　说完，李雨泽就离开了。
　　女子站在原地，看着李雨泽远去的背影，脸色逐渐变得冰冷起来。
　　李雨泽刚走了几步，就停了下来。
　　因为，他发现，前方有一扇门。
　　这扇门，是敞开的。
　　“这扇门里面是哪？”李雨泽犹豫了一番，迈步跨入了门里。
　　轰——
　　门后面是另外一个世界，一片混沌。
　　李雨泽抬脚走了进去，当他踏入门中，他的视线骤然变化，仿佛进入了另外一个时空。
　　在他前面不远处，站着一名身披战袍，腰悬宝剑的男子。
　　那名男子双眸赤红如血，浑身散发着恐怖的杀机与戾气。
　　他看到了李雨泽，眼中爆射出一抹凶狠的杀气。
　　他提起手中的战戟，然后，挥舞而出，一道凌厉至极的剑芒，撕裂空间，携带着毁天灭地的威压，朝着李雨泽杀来。
　　李雨泽心头大震，他想要逃走，但是，他发现，自己身体被禁锢住，根本动弹不得，甚至连逃跑都困难。
　　他咬牙，将手中的匕首扔了过去。
　　叮——
　　兵器碰撞之间，李雨泽感觉到，那股巨力，将他的胳膊都震麻木了。
　　同时，他身形暴退。
　　轰隆隆——
　　他才刚刚后退了几步，身后的山壁便炸开，一尊庞大的骷髅架子，从山壁上跳跃下来。
　　骷髅头上，长满了密密麻麻的獠牙，猩红的眼睛，闪烁着诡异的神色。
　　骷髅怪挥动爪子，抓向李雨泽，似乎要把他捏成肉泥。
　　“妈蛋！”李雨泽低骂一声，急忙后撤。
　　“啊——”
　　骷髅怪追击而来，一阵咆哮，震耳欲聋。
　　这声音宛如闷雷滚滚，震得李雨泽气血翻腾。
　　李雨泽快速逃窜，他虽然修炼《天魔诀》，但并没有达到武宗境。
　　毕竟，天魔诀太难练习了。
　　李雨泽在洞窟内奔跑，一路逃窜，不断后退，然后，一头钻入了一座洞穴之中，消失不见。
　　“轰！”
　　骷髅怪冲破了墙壁，冲入了洞穴之中，顿时，它呆滞住了。
　　在洞**，有一座巨型古老的祭坛，在祭坛上，摆放着各式奇特的物品。
　　其中一块玉佩，吸引了它的注意。
　　它缓慢爬过去，想要拿起玉佩。
　　然而，它的身躯，突然被一股柔和的力量挡住，令它无法靠近。
　　“嗯？”
　　李雨泽眼睛一眯，看向这座祭台，此刻，祭台上，有一缕光辉流转，照耀在骷髅怪身上，令它的身躯，剧烈颤抖了起来。
　　“这……莫非是某种诅咒？”李雨泽眉头微皱。
　　这个时候，骷髅怪突然嘶吼一声，然后，转身朝着洞窟外飞掠而去。
　　“想走？”李雨泽冷哼，一掌拍向骷髅怪。
　　“噗——”
　　骷髅怪身体被打爆，尸骸横飞出去。
　　李雨泽松了一口气，这具傀儡的实力，跟先天大圆满差不多。
　　他深吸一口气，目光凝重，继续寻找出口。
　　然而，半小时后，他再次遭遇了危险。
　　这一次，他遇到了两尊可怕的生物。
　　这两个生物，都拥有五丈高的身材，身上覆盖着青铜战衣，身上有青铜锈迹，身上透露出来的波动，比起那具傀儡更加可怕。
　　“该死，这里究竟葬着什么东西？”李雨泽暗骂，他不想再待下去了，因为，他已经受伤了。
　　“走。”
　　他转身，朝着外面走去，不久后，他来到了通道的出口。
　　这一次，没有任何事情发生。
　　李雨泽心中，松了一口气，然后，他走了出去。
　　走出通道之后，李雨泽发现，他正在一个巨大的广场上，而周围，则是数之不清的石像。

