第504章晦涩经文，隐藏的秘密
　　这段经文晦涩难懂，但是李雨泽还是咬牙坚持了下来。
　　他努力的想要记住这段经文。
　　但是最终他还是没能成功。
　　毕竟这部经文实在是太复杂了。
　　“你还年轻，以后有的是时间。”
　　就在这时，石像的声音响了起来，“我们先走一步了！”
　　轰！
　　话音落下，石像崩碎，化作了粉末。
　　而那些骸骨居然活了过来。
　　他们纷纷跪在了李雨泽面前，虔诚的叩拜。
　　“参见吾王！”
　　声浪滚滚，震颤人心。
　　……
　　李雨泽迷迷糊糊醒了过来。
　　“发生了什么事情？”
　　他茫然的揉揉额头，感觉头疼欲裂。
　　“这里是哪里？”
　　他环顾四周，发现这里居然是一座巨型墓室。
　　这座墓室之中充斥着一股浓郁的腐朽味道。
　　他走出墓室，看到了外面的景象。
　　外面空旷无比，阴冷森幽。
　　“我怎么会来到这里的？”
　　李雨泽心惊肉跳。
　　他只记得进入墓穴之中后，脑袋越来越昏沉。
　　似乎被什么力量给催眠了。
　　但是究竟发生了什么事情却不知道。
　　“咦？那是什么？”
　　李雨泽看到在不远处居然有一柄剑插在泥土之中。
　　这柄剑锈迹斑驳，但是散发出强烈的杀伐之气，让人不敢靠近。
　　李雨泽迟疑了一下，最终小心翼翼的走了过去。
　　“铮铮铮！”
　　就在这个时候，那柄剑陡然剧烈颤抖起来。
　　然后飞射出一道璀璨夺目的剑光，劈斩向李雨泽。
　　铿锵！
　　李雨泽挥动长刀抵挡，火花迸溅。
　　他退后两步。
　　然后凝重的看着眼前这柄剑。
　　这柄剑上面布满了裂痕，但是散发出来的威压却极为骇人，甚至比那件宝甲都要强悍数倍。
　　“这柄剑，绝对是一件超级宝贝！”
　　李雨泽双目冒光。
　　“小子，这里是禁忌之渊！”
　　忽然，一个声音响彻起来，让李雨泽吓了一跳。
　　“谁？”
　　李雨泽警惕的看着四周，同时握紧了拳头。
　　唰！
　　这个时候，一道身影浮现而出，是一个佝偻着身躯，浑浊的眸子死寂而沧桑。
　　“你是谁？”
　　李雨泽吃了一惊，他没有想到这个墓穴之中居然还埋葬着一尊存在。
　　“禁忌之渊！”
　　佝偻着身躯的存在缓缓吐出几个字。
　　“这里是禁忌之渊？！”
　　李雨泽脸色猛变，“你是说，这里是传说之中的禁忌之渊？”
　　“正是禁忌之渊。”
　　佝偻着身躯的老者点头说道。
　　他虽然行动不便，但是身上的煞气却令人惊悚。
　　李雨泽的心脏狠狠一抽。
　　禁忌之渊啊！
　　这个地方，据说有仙帝陨落在此，所以才命名为禁忌之渊的！
　　他的脸色变幻不断，不敢相信这个墓穴居然是禁忌之渊。
　　因为这座墓穴非常普通，除了这把剑之外，再也看不到任何东西了！
　　他不甘心，想要去拔起这把剑。
　　可是这把剑根本拔不起来。
　　“你试试看用灵力去撼动。”这时候那名老者说道。
　　闻言，李雨泽连忙运转灵力，尝试着撼动这把剑。
　　轰隆隆！
　　剑鸣之声响彻。
　　李雨泽全力以赴，终于将那把剑从泥土中拔了出来。
　　嗡！
　　恐怖的波动席卷八方。
　　李雨泽感受到自己与这把剑产生了联系。
　　他的眼中涌动着狂喜之色。
　　“哈哈哈，我居然真的得到一件宝物。”
　　他兴奋无比。
　　“恭喜你，你是唯一一个能够得到吾王传承的人。”老者开口说道。
　　他的声音苍凉，仿佛在述说着什么故事。
　　“吾王？”李雨泽愣住了。
　　“吾乃天妖神皇，乃是一位盖世英雄！”
　　这名老者叹息一声，道：“我本是一介平民，但是机缘巧合之下，我误打误撞闯入了一处遗迹，并且得到了天妖神皇传承。”
　　“那岂不是说……你就是天妖神皇？！”李雨泽激动道。
　　“没错！”
　　老者点头道。
　　“既然如此，您就应该和我一起离开才是啊。”
　　李雨泽急切的说道。
　　“呵呵。”老者摇头失望的说道：“我已经没办法离开了！”
　　“为什么？”李雨泽问道。
　　“我的寿元早已耗尽。”老者说道，“我已经油尽灯枯，即使离开这片墓穴也活不了多久。”
　　“这么严重？！”
　　李雨泽脸色剧变。
　　“没错。”老者道，“我在临死之前，利用秘术将这里封印，保护我的尸体不被其他凶兽所吞噬。否则我早就灰飞烟灭了！”
　　李雨泽心中凛然。
　　原来，老者并不是这个墓穴的主人，而是守墓人。
　　“那前辈为何不早些告诉晚辈，害的晚辈白白送死？”李雨泽苦笑道。
　　“我曾许诺过，凡是得到传承的人，都会帮助我完成心愿。”
　　老者叹息说道，“但是那群家伙根本没安好心！我被关押了无尽岁月，每日忍饥挨饿，受尽折磨，就是为了等待传承之人的到来。”
　　“如今传承已经出现，我的使命完成，也是时候解脱了。”
　　他露出一抹凄凉的笑容，随后消逝。
　　“前辈……”
　　李雨泽悲痛万分。
　　但是老者已经消失了。
　　他站在原地良久，最终长叹一声，然后收拾东西准备离开。
　　然而就在这个时候，突兀的又一具骷髅出现。
　　李雨泽一阵愕然。
　　然后就看到，那具骷髅手中拿着一张画卷。
　　画卷之上画着一幅山水画，栩栩如生。
　　而在画卷的右边，有着一排大字，龙飞凤舞，苍劲有力。
　　“这……是什么意思？”李雨泽呆滞。
　　“禁忌之渊……这里是禁忌之渊啊！”
　　这时，那具骷髅突然喃喃低语起来。
　　“禁忌之渊！”李雨泽倒吸一口凉气，心中掀起滔天大浪，整个人都懵逼了。
　　“前辈，你说这里是禁忌之渊？”
　　他看向那具骷髅，眼睛瞪得滚圆。
　　“不错，正是禁忌之渊。”那具骷髅继续喃喃低语。
　　他的眼眶中，两团鬼火微微跳跃。
　　“这不可能，这明显不符合古籍之中的记载。”
　　“禁忌之渊不是早就毁掉了吗？难道它又复苏了吗？”
　　“可是这里只有我啊！”李雨泽震惊无比。
　　他盯着眼前这具骷髅。
　　这具骷髅穿着黑袍，头戴高冠，看起来颇为庄严肃穆。
　　李雨泽深深看了一眼这具骷髅，然后迈步离开。

