第58章你别说，还真别说，我真会算命
　　北城。
　　一间商城内。
　　李雨泽满脸震惊的从座位上站起惊呼。
　　“怎么就差十分钟？！”
　　注意到周围群众传来的目光，他有些歉意的点了点头。
　　随后重新坐回到位置上，捏着下巴继续思索着。
　　同时，他也终于反应过来。
　　刘子萱，康欣还有他自己，三个人竟都是意外被车撞死！
　　而且就连死亡概率都是一模一样！
　　李雨泽有些不敢相信，低着头，单手捏着眉心。
　　脑海中的思绪不断旋转着。
　　“这绝对不是巧合！！”
　　最终，他的嘴里传出这道声音。
　　这绝对不是被车意外撞死，肯定是有人蓄意为之！！
　　想到这里的同时，他还是有些疑惑。
　　为什么他们三个人都会被车撞死？
　　而且既然都是被车撞死，为什么她们的死亡时间都是今晚21：00，而自己死亡时间会比她们晚十分钟。
　　这其中是有什么阴谋，刘子萱或者康欣是惹到了谁？
　　他不得而知。
　　只好再次仔细回想着之前发生的一切。
　　但突然，一道身影出现在他的脑海。
　　“周翠兰！”
　　李雨泽惊呼道。
　　一个一直被自己遗忘的人！！
　　不久之前，刘子萱来自己店内，才被自己忽悠着说出最近要去调查这位老妇。
　　而也就是在那一段时间，系统的播报声传出。
　　周翠兰也重新出现在自己眼前。
　　那么...这件事情，很有可能就是有关于她！！
　　目前，他能想到的也只有这位老妇。
　　他再次陷入沉思，整个商场也变得安静下来。
　　这个世界似乎只剩下他一人，但很快，他的声音便随之传来。
　　“就是这件案子！！”
　　回想着刚刚发生的事情，李雨泽十分肯定的喊出。
　　他又想到了之前发生的事，有关于周翠兰！
　　此前。
　　周翠兰曾在网上发布关于自己儿子失踪的视频。
　　自己当时还关注过，但又因为最近发生的各种事情，再加上系统之后并未再提示过。
　　一时间，竟忘记了此事！
　　回想起之前那件案子。
　　就在自己点过关注之后，那一家人的死亡率居然离奇上升了，这也是让他当时没想到的。
　　或许，也就是因为自己点上关注，让本没有流量的视频有了热度，瞬间吸引无数人前来观看。
　　而幕后凶手也一定注意到了。
　　原来，一切都发生在这里！
　　“刘子萱突然离开...”
　　李雨泽不断思考着，各种线索在他的脑中翻涌结合。
　　那天她在自己门口接通电话随后突然离去...
　　“难道是背后凶手行动了？！”
　　“一定是的！”
　　李雨泽不断抛出疑问，同时又一边自言自语的解答着。
　　“自己关注，凶手注意，刘子萱离开...”
　　“看来背后凶手已经行动了！”
　　理清头绪，想到这里，他像是忽然明白了一切。
　　这帮凶手想要报复！！
　　“那么...刘子萱被车撞死，就不是意外...”
　　“有人故意为之！”
　　李雨泽不可思议的想到这种可能，也唯有这种可能才能解释清楚这一切！
　　但他又是皱起眉头，还有一件事情是他想不明白的。
　　为什么自己也会被车撞死？
　　自己并未参与到这件事情里去，为何自己也会死，并且还是晚死十分钟。
　　“不是吧...我就这么倒霉？”
　　“难道就是因为我关注了周翠兰？？！”
　　思来想去，他只想到这一种可能，有些无力的吐槽道。
　　“群众里面有坏人啊...”
　　他没想到，北城里面居然有这么一批犯罪团伙，并且还如此胆大。
　　居然想着谋害北城警署的警探！
　　“得拦下刘子萱。”
　　随后，直接从座位上站起，给刘子萱拨通电话过去。
　　电话响起，没等刘子萱说话，他率先开口。
　　“出事了，你赶紧来我店里一趟，命案！！”
　　说完，也不等对方的回复，直接挂断电话，准备回家。
　　电话里根本解释不清，而且刘子萱也不会就这么容易的相信他。
　　另外一边。
　　“什么命案？！”
　　望着挂断的电话，刘子萱一脸懵逼。
　　在原地纠结半天之后，脚一蹬，眉头皱起，但还是朝着来时的路回去。
　　此时。
　　丧葬店内。
　　李雨泽已经回来，没去看卧龙凤雏传来的疑惑的目光，他自顾自的说道。
　　“系统提示的是今晚，熬过今晚，一切都不会再发生！！”
　　很快。
　　丧葬店大门再次被人推开。
　　人未至，话先到。
　　“李雨泽，什么命案，你给我说清楚！”
　　刘子萱带着怒气冲进来指着他质问道。
　　看着满脸怒气的刘子萱，李雨泽连忙跑去拉着他往房间走。
　　前者正想说话，却听到他低声说道。
　　“事关重大，进来说话。”
　　看着他满脸沉重的表情，即便有再多的话，刘子萱也没说出口，跟着李雨泽一同进入到房间。
　　而在外面的卧龙凤雏二人，看到这一幕，两脸懵逼。
　　房间内。
　　等李雨泽把门关上之后，刘子萱说道。
　　“你最好给我说清楚！”
　　可接下来李雨泽说的话，让她震惊的同时脸也变得越来越黑。
　　“你闺蜜今晚要死了！”
　　“我夜观天象，掐指一算，康欣马上就会受到意外之灾，只怕是...命不久矣！”
　　听到他说的话，刘子萱一愣，表情一滞，竟是笑了出声。
　　“呵。”
　　只见她一手拉开窗帘，指着外面刺眼的阳光，说道。
　　“你看看外面，你夜观天象一个给我看看？”
　　“你在咒诅我闺蜜是么？！”
　　看到外面刺眼的阳光撒进，李雨泽一时间也有些尴尬，只好解释着说道。
　　“这不能怪我，你不是说了吗，我关注谁谁就得死。”
　　“你不是取关了吗？！”
　　“取关了也没用，因果知道吗，因果已经绑定了！”
　　两人一问一答。
　　刘子萱有些生气，直接说道。
　　“不可能出事！都是巧合，都是假的！”
　　“你又不是算命的！”
　　“都什么时候了，我又不是五岁小孩，相信科学，你别在这里放屁！”
　　李雨泽一听，伸出根手指，摇了摇，说道。
　　“此言差矣。”
　　“你别说，你还真别说，我真就会算命！”
　　“我若是不会，之前徐家那群人要对付我，我又是怎么知道的，你的三等功又是怎么来的？！”
　　话音刚落，刘子萱突然转身，死死的盯着李雨泽，满脸不可置疑。
　　但这不可置信之中，似乎又带着点果然如此的情绪，只不过十分微弱，连她自己也不清楚。
　　在这之前，那天晚上。
　　她审讯徐立等人时，不论怎么询问，他们都说不知道李雨泽到底是如何得知他们行动的。
　　此时，听到他说的话，刘子萱楞在原地，久久不能回神！

