第55章天堂有路你不走，地狱无门你自来
　　免电国。
　　一处厂区内。
　　听到陈修的要求，这名小弟走在前方带路。
　　很快，一群人来到一处水牢。
　　在一片树林底下，一潭阴暗发臭的水池浮现在众人眼中。
　　池子边上，几座铁锁牢牢的将这里困住。
　　周边还有几名持枪的保安守着。
　　随着小弟手指过去，陈修也看到了站在水牢里的周文。
　　此刻的周文面无血色，整个人身体浮肿。
　　似漂浮似站立的立在水面。
　　而他的身边，还有着许多身影，正是和他一同被关进水牢的其他人！
　　他们也都是面无血色，甚至身体残缺还在不断流血...
　　与普通牢房最大的区别是这处水牢里注入了许多水，淹至胸口。
　　但这似乎并不是池塘里的水，上面肮脏不堪。
　　在这里的人都会经历非人的折磨。
　　水牢不会换水，里面的人排泄也都在水中。
　　此时里面早已臭不可闻，蛆虫遍地。
　　由于长时间的水中站立，很多人根本受不了，甚至不能坐下。
　　一旦坐下，水便会淹没头顶。
　　望着那一潭黑乎乎的甚至还有些猩红的臭水，无人敢坐下去。
　　而现在，水牢里的众人皆被镣铐锁住，无法坐立，只能站起。
　　水池里，还有几具因长时间浸泡，身体浮肿甚至腐烂的尸体在他们周围飘荡着...
　　“喂，那小子！”
　　听到声音，浑身鲜血的周文，面无血色的抬起头，有些茫然。
　　此刻，他已经分不清这是现实还是做梦，整个人陷入到一种虚妄的状态里。
　　陈修皱着眉走到周文面前，居高临下的看着他，十分不屑的说道。
　　“没想到你这个小瘪三居然会把我搞得有点狼狈。”
　　听到声音的周文有些浑浑噩噩的抬起头，看着来者。
　　而看到还有力气看着自己的周文。
　　陈修直接用脚踩着周文的脑袋，一边又有些面目狰狞的低吼道。
　　“再告诉你一个好消息，你爸妈已经被我抓到了，等着吧，你们很快就会见面了！”
　　“希望你能活着见到你爸妈...”
　　说完，又是猛地一脚踹向周文的脑袋。
　　后者被踢的吐出口鲜血，整个人也差点被踹进水里。
　　双手紧紧抓住镣铐，手上的镣铐也在这寂静的水潭里掀起一片声音，这才没淹入水里。
　　随着这一动静，周文终于从浑浑噩噩中醒来。
　　但紧接着又听到前者似乎是提起了自己的父母，他费力的抬起头看着来人。
　　“你...你说什么...”
　　一道有气无力的声音传出。
　　周文满脸憎恨的看着周围这群人。
　　又看到了看口说话的陈修，十分愤怒的挣扎着被捆绑住的身躯。
　　在水中扭动。
　　但是，被关在暗无天日的水牢里多日，期间没有吃过任何东西。
　　他早已没有力气。
　　现在的他十分虚弱，一边挣扎的同时，身上结痂的伤口破裂，又是流出缕缕鲜血。
　　血红的鲜血与这片变得漆黑的水潭融在一起...
　　周文整个人一滞，差点晕倒，比晕倒更加让他难受的是，他感到一股深深的无力感。
　　此时只能双眼通红的看着陈修。
　　看着陈修那看蝼蚁一般看着他的眼神，他十分后悔。
　　如果不是自己上当受骗，那么自己的父母也不会如此...
　　也不会面临危险。
　　都怪自己....
　　鲜红的血泪从周文的眼眶中流出，同时他也终于鼓足仅有的全部力气。
　　目眦欲裂的怒吼道，只是声音听起来还是十分微弱。
　　“你个畜生，你把我父母怎么了！”
　　“你一定会死的...咳...”
　　话说到一半，一阵剧烈的咳嗽声打断了周文。
　　此时的他已经没有力气再继续说下去。
　　整个人背靠在水池墙壁上，用已经被鲜血充满的眼睛凶狠的盯着陈修。
　　恨不得将其碎尸万段。
　　“啧啧啧。”
　　“你父母应该没你死得快，放心吧！”
　　陈修冷淡的说道，并没有把眼前这个蝼蚁威胁的话放在眼里。
　　一个将死之人，对自己毫无威胁。
　　就算有威胁，又能厉害到哪去？
　　只是...现在看着他的样子有些恶心。
　　想到这里，陈修捏着鼻子，又是狠狠一脚踹到周文身上，脸色阴冷的继续说道。
　　“别怪我，要怪就怪那个李雨泽，要不是他，我也不会这样...”
　　“等死吧！”
　　“你们都该死...”
　　周文挣扎的想要再次开口说话，整个人身躯扭动，在水中翻滚着。
　　而陈修看着似蝼蚁一般还妄想挣扎起身的周文，眉头微皱。
　　随后转头，并未再多看后者一眼，简单的朝着身边的小弟吩咐了一句。
　　“把他踢下去，先别弄死。”
　　说完，径直离去。
　　在他身后。
　　水牢里面。
　　浪花声音传来，还伴随着周文无力的呼喊声。
　　只是这道声音，越来越低...
　　走出水牢，陈修大口的喘了口气，有些皱眉。
　　刚刚那水牢里确实臭气熏天。
　　正当他还想去另外一边查看的时候，这时，远处匆忙的跑来一个手下。
　　陈修脚步一顿，看着来者。
　　“陈哥，你被那个李雨泽关注了！！”
　　后者大步向前，来到陈修面前，喘了口气这才说道。
　　听到自己小弟说的话，陈修一愣，有些没反应过来。
　　片刻之后。
　　他一只手拖住金丝眼镜，一边再次开口重复道。
　　“你说，那个李雨泽关注我了？”
　　听到老大的发问，这个小弟忙不迭的回复到。
　　“是的大哥，他关注你了，听说这人有些邪乎...”
　　说完，这个小弟有些不敢直视陈修，只是偷偷的抬头瞥了一眼。
　　发现前者并没有怪责自己的意思，他这才松了口气。
　　这边。
　　听到肯定的答复之后，陈修更是疑惑。
　　自己也被关注了？
　　他当然知道李雨泽的这些事迹，也知道他确实有些邪乎...
　　听说是关注谁谁就会死，但他自己在这里就是死神。
　　对于他的那些说辞，根本没放在眼里。
　　只是他还是有些疑惑，同时单手抚着下巴，皱着眉头在原地踱步。
　　既如此，他为什么要关注自己？
　　难道...他发现了一些异样，还是说他已经有什么证据了？！
　　陈修揉着眉心，觉得自己这个想法似乎有些道理。
　　不然这个李雨泽为何要关注周文这件事，现在顺带连自己一起关注。
　　他肯定知道些内情！
　　“找死！”
　　陈修双眼一横，有些冷漠的开口道。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你自来！！”
　　“既然这样，你就别怪我收下你这颗人头了！！”
　　........

