第51章骗粉丝去嘎腰子？？
　　次日。
　　另外一边。
　　丧葬店内。
　　“阿嚏！”
　　李雨泽一连打了几个喷嚏，从床上翻身而起。
　　一边疑惑的擦着鼻子，一边愤愤的说道。
　　“尼玛，谁算计我呢？！”
　　“别让我抓到了...”
　　摇了摇头，没再去多想这点小事，起身从床上下来。
　　简单的洗漱之后准备去大厅整理卫生。
　　因为被连续的几个喷嚏给弄醒，这会儿他有些困的聋拉着脑袋晃荡的走出去。
　　但来到大厅之后，一愣。
　　站在门口惊奇的发现卫生似乎已经被人整理过了。
　　整个地面干净光滑。
　　就在他发愣的同时，一道声音也传了过来。
　　“李哥，吃早餐了。”
　　正蹲在客厅里吃着早餐的张浩对着他喊道。
　　听到声音，李雨泽这才发现这兄弟二人早已经到店。
　　也明白了这些都是他们整理好的。
　　甚至还贴心的给自己买好了早餐。
　　他有些疑惑，自己这是没有睡醒，还是起的太猛，发生错觉了？
　　怎么这俩货突然变得这么勤快？
　　平日里也没看到这兄弟二人打扫卫生啊...
　　今天这是啥情况？
　　简单的打过招呼之后，他坐在桌子上，大口的吃着兄弟二人为他准备的早餐。
　　等待食物进肚，他又再次揉了揉眼，发现这并不是在做梦，于是开口问道。
　　“你俩咋回事，突然这么勤快，还给我买早餐？”
　　“这无事献殷勤，非奸即盗啊...你俩是干什么坏事了想让我擦屁股？？”
　　听到前者说的话，张浩和张怀兄弟二人这才收起东西搓着手看着他。
　　稍等片刻后，有些不好意思的齐声说道。
　　“嘿嘿，李哥，咱也没啥事，就是想干活了想给你买早餐了而已。”
　　“劳动光荣。”
　　嘴里还咬着根油条的李雨泽闻言，抬头瞥了兄弟二人一眼，又喝了口豆浆之后这才说道。
　　“你们两个觉得我是傻波一？”
　　“你俩自己信你们说的话吗？”
　　二人听后，对视一眼，前面那句话虽然听着很想点头，但还是努力克制住了，于是只好开口解释道。
　　“李哥，要不你再去直播呗，其实昨天效果还挺好的，十多万人看着呢。”
　　“多来几次，咱们店都够翻新一遍了。”
　　“其实...黑红也算红对吧？”
　　听到这俩货终于开口，李雨泽脸色顿时一变。
　　好家伙，在这里等着自己是吧！
　　直接就是骂道。
　　“去你丫的，要直播你俩直播去，我可不想被骂，而且直播还没意思。”
　　说完之后，再次瞥了两人一眼。
　　难怪自己一大早起来就感觉不对劲。
　　原来如此，这俩货还在打着自己的主意。
　　没去理会二人，李雨泽继续埋头苦干着，一手油条一手豆浆。
　　等待吃饱喝足之后，这才擦擦嘴抬头看着二人。
　　后者满脸期意的看着他，只听李雨泽继续说道。
　　“不干！干不了一点！”
　　说完，双手环胸，斜着眼看着这兄弟二人，早就知道这两货肯定是有事求着自己。
　　没想到居然是让自己直播。
　　“昨天直播累的要死，十多万人愣是没有一个买棺材的，还一直骂我。”
　　“不去，这还不如刷视频来的舒服，至少还能看看美女。”
　　说完，李雨泽简单收拾一番之后又躺回了椅子上。
　　点开斗音，继续刷着视频。
　　张怀二人见状，一时间也不知如何再劝。
　　于是只好先不再说，等机会成熟时再提一嘴。
　　李雨泽躺在椅子上，翘着腿，咧着张嘴笑着刷着视频。
　　刷着刷着，突然刷到了一个身处深山老林的博主。
　　他有些好奇，此前还没刷到过类似的视频，于是点进去仔细观看着。
　　“我们不当大自然的统治者，大自然是我们的好朋友。”
　　视频里传出声音，李雨泽有些好奇，同时点开这位博主的个人主页，发现他是一位森林博主。
　　住在森林里拍摄自然照片和给观众科普一些罕见的植物。
　　点开其他几个视频来回翻看着。
　　发现这个博主每天过得都十分悠然自得。
　　一边种花养鱼，一边开凿山洞当房子住。
　　整个人在森林里过得如鱼得水一般，十分悠哉快活。
　　“这才叫生活啊！”
　　看到此处，李雨泽十分感慨的长叹一声。
　　回想起自己穿越来的这段经历，他发现和这人一比，简直就是一个天堂一个地狱。
　　想到此处，又是看到视频里面的博主正在砍树，有些好奇的自语道。
　　“不过，我寻思着他这到处砍树啥的，不会犯法吗？”
　　“咱们国家不是有什么森林保护法吗？他砍了那么多树，够判刑了吧，没人管管？”
　　闻言，本就在偷偷关注着李雨泽的兄弟二人凑上前来。
　　看着视频里面的博主，又看了眼李雨泽，这才跟他解释道。
　　“李哥，这是国外的主播，你看定位，他在免电国呢，别的国家的人，我国的法律当然制裁不了他了。”
　　听到后者的解释，李雨泽这才注意到。
　　他本以为这可能是在国内的某个地方，没想到居然是在国外。
　　于是也不再多说，只是点了点头又继续看着。
　　而兄弟二人见状，以为时机成熟，又想忽悠李雨泽继续直播，于是开口说道。
　　“李哥，你看这个博主分享美好事物会给多少人带来快乐。”
　　“我们建议你也开个直播，咱们本来就有这么多粉丝，肯定可以给更多人带来快乐的。”
　　快乐？
　　害怕还差不多！
　　听着这俩货又准备忽悠自己，李雨泽翻了个白眼，心想自己可没有这二人这么“天才”。
　　这个让他直播，想都别想。
　　随后，正欲开口拒绝时。
　　系统的声音突然又冷不丁的响了起来。
　　【叮！检查到合适客户！】
　　【姓名：陈修】
　　【职业：视频博主】
　　【死亡原因：枪击致死】
　　【死亡倒计时：五天】
　　【通过网络宣传欺骗他人来免电国体验高薪工作，实则是粉丝噶腰子，被警方以电信诈骗罪抓捕，最终被判死刑，枪击身亡！死亡率95%】
　　【高精准客户，请宿主及时关注！】
　　李雨泽：“？？？”
　　........

