第551章天材地宝，梦幻之地
　　李雨泽眸光烁烁，将这株天材地宝摘取下来，收藏到了玉罐当中，随后向着更深处进行探索。
　　不得不说，这里的确有非常多的机缘与造化。
　　在这里进行搜刮，绝对可以令任何的生灵疯狂！
　　不久后，他看到了一团璀璨晶莹的光束，其笼罩了一方星河，无穷无尽的大道符文交织，宛如鬼境，美丽而又梦幻，令人沉醉不已。
　　“好东西啊！”
　　他眼睛眯成了月牙状，这次来对了！
　　唰唰唰！
　　他冲向那团璀璨的光束，身影闪烁，消失在原地。
　　另一边，这里的异变顿时惊动了这片星域内的生灵。
　　“怎么回事？！”
　　“这些生灵怎么像是疯了一样，见到什么都往嘴里塞？！”
　　很多生灵都吃惊不已。
　　李雨泽离去后不久，他们也跟着离开了这里。
　　他们想去一观这究竟，究竟发生了什么，为何这些鬼族生灵像是发狂了般，疯狂的攻击四周。
　　“嗯？怎么没了？！”
　　李雨泽脸上带着狐疑的表情，他先前明明感觉到了一股非常纯净的能量波动，那股能量波动绝对非常的特殊，他想尝试采集。
　　但是，他根本寻不到那股能量波动具体是属于哪种类型的！
　　甚至就连其他生灵也察觉不到那股特殊能量波动的踪迹！
　　他停止了采摘，转头向着那些生灵那里走去。
　　“这些鬼族生灵太诡异了！”
　　“肯定有问题！”
　　很多生灵都是满脸警惕的看着那些鬼族生灵，不敢轻易的靠近。
　　“你们别管这些鬼族生灵，快把你们刚才所碰到的那个人给我抓住！”
　　李雨泽开口，对那些生灵说道。
　　“你说什么？”
　　“这小子脑袋有坑吧？居然让我们抓你们的人？！”
　　听到李雨泽的话后，那些生灵皆忍不住的大笑起来。
　　他们听到了什么？
　　李雨泽竟让他们抓李雨泽！
　　“小子，我们可以理解你被打怕了，但请你记住，这是在哪里！不是在那片古帝路之上，这里是星界，这里是我们星界！而这里的主宰者则是我们！”
　　一名生灵冷笑，他们星界生灵岂会去听一个卑微生灵的命令？
　　李雨泽所说的事情，他们根本做不到！
　　砰的一声，他直接祭出来一座大山，向着李雨泽镇压而去！
　　李雨泽脸色淡漠，直接展开了凌厉的反制，一拳轰出，将他祭出的大山轰飞，同时将他也给震退出去数丈远。
　　“你！”
　　这名生灵脸色剧变，他真没有想到他祭出来的这座大山居然这样容易就被李雨泽给摧毁掉了！
　　要知道，他这座大山威势极猛，且为他自身的兵器，坚硬程度无需置疑。
　　但结果呢，却这样的被摧毁掉，这让他难以相信！
　　这个少年怎么会如此之强？！
　　他脸色变的无比凝重起来，没有一点点的大意，立刻就祭出来了他自己的法器。
　　轰隆隆！
　　虚空崩裂，一杆通体乌黑，泛着阴森死亡气息的大旗显现而出。
　　它迎风招展，猎猎作响，瞬间而已，此外就有着极为悚人恐怖的死亡气息荡漾出来，让人胆颤心惊。
　　“这是什么？”
　　周边生灵脸色大变。
　　他们清楚这面漆黑的大旗非常的不简单，绝对为了不得的凶物，沾染过极其多的生命鲜血。
　　李雨泽脸色凝重，这面漆黑的大旗给了他莫大的压迫感，他知晓，这面漆黑大旗绝对不简单！
　　他运转魂魄力量，加持己身，而后他脚踏咫尺天涯秘术，速度飙升至极，快速躲避了过去。
　　噗！
　　一朵血花迸溅，李雨泽躲避开来的瞬间，有一名鬼族生灵遭劫，被这面漆黑大旗扫中胸膛，肉身当场炸碎，形神俱灭。
　　“该死！”
　　那名被扫中肉身的鬼族生灵大骂，他不顾伤痛，急忙逃遁离开了这里。
　　他肉身被扫中，差点形神俱灭，如果他在晚逃出去半秒钟的话，他绝对会形神俱灭！
　　另一边，其余生灵都吓坏了，不敢乱动弹，生怕触怒这面漆黑大旗，遭遇致命的危险。
　　这面漆黑大旗太邪门，让他们害怕到极点！
　　唰唰唰！
　　他们快速逃窜，不敢在这里停留，担心那面漆黑大旗对他们出手！
　　“哼，算你们跑的快，不然的话，你们谁也活不成！”
　　一名男性生灵冷哼，他身上有着可怕的光芒激射而出，直追逃遁的那些生灵。
　　“该死的家伙，等我恢复过来，必斩杀掉你！”
　　一名女性生灵咬牙切齿的大喊道。
　　她受创严重，浑身骨骼不断传出噼啪的脆响声。
　　“还没死啊，那我再补你两刀吧！”
　　男性生灵咧嘴冷笑道。
　　紧接着，他手臂挥舞，一柄长矛凭空而出，带有滔天的煞气，刺穿空间，洞穿到那名女性生灵的眉心当中。
　　嗤的一声，血雾飘散，那名女性生灵形神俱灭，彻底陨落而亡！
　　这是个例外，其他逃窜的生灵并未被他诛杀，依旧还有着生灵活着。
　　他抬手拍出，将那些生灵全部都给抹杀掉，不留下一丝一毫的痕迹。
　　“这里有什么特殊吗？”
　　他向着远方望去，这里除了一颗又一颗的生命大星外，就只剩下了这片空旷区域，其内没有任何的鬼族存在。
　　这让他心中有些不安，总觉得这片空旷区域有些奇怪。
　　“你们说这里有着什么特殊，究竟有着什么特殊……”
　　李雨泽喃喃，他仔细观察起来这片空旷区域。
　　他越看就越感到毛骨悚然！
　　这片空旷区域内，尸横遍野，残肢断臂堆积如山，景象骇然到了极点！
　　“我们不是第一批进入到这里的修士，在我们之前，曾经有修士进入到这里！”
　　突然，他双目当中爆发出炽烈金辉的开口道。
　　他发现了这片区域与他印象当中的不同！
　　这里的确充斥着无穷无尽的死亡气息，但这里并不是真正的墓葬之地！
　　这片空旷的空间更像是一个战斗场所！
　　他从中找到一些蛛丝马迹，这处地方曾经发生过无比惨烈的大战！
　　而造成这样大战的主角，便是鬼族生灵和其它生灵！
　　“我想我们应该找到答案了。”
　　“这些鬼族生灵是为了争夺宝藏，这里或许真的隐藏有大机缘！”

