第50章我接触到你说的那个小哥哥了哦
　　北城。
　　偏僻的小村庄。
　　望着女儿离去的身影。
　　刘振华最终还是轻叹一声，随后转身。
　　另外一边。
　　刘子萱驾车在北城大道上准备回家。
　　此刻她的思绪凌乱的结成一张网，迷惘失神的双眼显出内心极度的不知所措。
　　她不理解，也不清楚，为何自己父亲要突然中断自己的权限，即便这件事或许和李雨泽无关。
　　但这些天发生的其他事却每每都有他的身影。
　　老妇这件事情和他无关可以不去调查。
　　那其他的为什么不能调查？
　　这中间有什么联系吗？
　　而且，自己明明已经调查的差不多了，这个时候直接断掉权限...
　　让自己的努力全都白费，前功尽弃...
　　刘子萱有些委屈，不理解自己的父亲这样做的目的是什么。
　　警车在路上飞驰。
　　很快，她便回到了自己家中。
　　口袋里还不时的传来震动，都是自己父亲和赵建国打来的。
　　但她都没有接通。
　　有些失神落魄的回到房间，将门反锁把自己关在屋内。
　　望着稍微有些空荡的房间，她的内心也有些空落落的...
　　似乎是不明白自己这些天来的努力算得了什么。
　　自己这么做又是为了什么。
　　躺在床上，将枕头遮住自己。
　　此刻房间内稍显安静，只剩下还在不断响起电话铃声。
　　过了许久。
　　刘子萱终于从床上坐起，抹去眼角泪痕。
　　从枕边拿出手机，又拒接了几个电话后在微信中找到了一个熟悉的名字。
　　“我本来正在调查那个李雨泽的，结果我爸突然把我权限断了，没办法继续调查了。”
　　“明明我都快查清楚了...”
　　对方似乎在线，看到消息很快便回复道。
　　“没事啦，或许刘伯伯有其他用意呢对吧？”
　　“而且正好，我接触到你说的那个小哥哥了哦。”
　　看到对方的回复，刘子萱一愣，表情也僵在脸上。
　　原本因为权限被断有些难受，所以才打算找自己最好的闺蜜倾诉。
　　可谁曾想，自己的闺蜜居然在自己不知道情况下，已经和李雨泽接触过了。
　　有些震惊的同时，刚刚那些烦恼也被她暂时抛之脑后。
　　“？？”
　　“康欣你说什么？！你什么时候认识李雨泽了！”
　　另外一边，康欣正坐在沙发上，雪白的双腿在空中不停的晃动着，此刻看到刘子萱传来的消息，歪着头思考了一下才回复道。
　　“嗯...就在这两天呢，对了他还关注我了！”
　　康欣嘴角微微抬起，刚把这段话发送成功的同时，电话也响了起来。
　　微微皱眉，结果一看，正是刘子萱打来的。
　　刚一接通电话，便传来她的咆哮声。
　　“康欣！你疯了，不要命了？！赶紧取消关注！”
　　“你是不认识李雨泽还是怎么，他那么邪乎你不知道吗？？！”
　　听到自己好闺蜜的声音传来，康欣只是耸了耸肩，俏皮的笑道。
　　“当然认识啦。”
　　“那你认识你为什么...”
　　二人一问一答。
　　随后康欣十分自信的朝着电话说道。
　　“这有啥的，子萱，你好歹是人民警探，怎么也信这种东西？”
　　“再说了，他又不知道我是谁也不知道我在哪，怎么他还真能隔空施法呢，哪有这么玄乎的事。”
　　刘子萱一愣，嘴巴微张一时间也不知道该说些什么。
　　这种东西...要是在几天前和她说，她肯定是不信的。
　　但是，通过这段时间自己亲自调查李雨泽的结果得知，他身上似乎有很多秘密。
　　而且，李雨泽似乎真能看穿一个人近期到底会不会出事...
　　再者，就是自己已经从自己父亲那边听闻，这个世界上真的存在着一些灵异。
　　那么现在是不信也得信了。
　　一时间电话俩头都有些沉默。
　　“你还是小心点的好，尽量别和李雨泽接触。”
　　刘子萱开口打破了这份沉默。
　　而后者听到她说的话之后，解释道。
　　“没事啦，我会小心的。之前那些新闻我都看过。每个人出事之前那个小哥哥不都提醒过他们吗？”
　　“嗯...这样一看，他好像会提前预知诶，好像是有点奇怪。”
　　说道这里，康欣单手撑着脸，轻轻皱眉，似乎也在思考着什么。
　　“不过他可没和我说我会出什么事哦，也没提醒我哦。”
　　“而且，那个小哥哥还在直播间里说保证我不会死呢，安啦，反正我明天就回北城啦，到时候再说嘛。”
　　听到康欣还是不以为然，刘子萱眉头攥成一团，也不知该如何是好。
　　虽然听她说李雨泽保证她不会出事，但总感觉会出意外，就像是死亡flag...
　　毕竟到目前为止，被他关注的五个人已经全部出事了！！
　　无一例外，全部死亡！！
　　唯一一个还活着的。
　　也就是现在被自己父亲等人保护的周翠兰！
　　可现在周翠兰的处境也好不到哪里去！
　　要不是她提前出门了，也会被一起拐走...
　　刘子萱心情有些低沉，感觉到胸口又千斤重，压的她喘不过气来。
　　现在所有人都出事了，自己的闺蜜绝对不能出事！
　　更何况还是在自己眼皮底下！
　　电话声音继续传来，康欣的声音回荡在她的脑海里。
　　“哎呀，没事的，如果真的发生了什么问题的话，我绝对会把那个小哥哥调查的一清二楚的！”
　　“好啦，明天见啦子萱！”
　　电话那头，保证的说完之后便挂断电话。
　　望着结束的通话记录，刘子萱有些郁闷。
　　她的心脏剧烈的跳动着，一股心慌弥漫全身。
　　不说还好，你这话一说出，自己总感觉有种不祥的预感。
　　这件事情不对，不可能就这么平平淡淡的过去，绝对会发生点意外。
　　想到这里，刘子萱就又有些气愤。
　　这康欣简直就是乱来！！
　　怎么就不听劝呢，这李雨泽都搞死多少人了！！
　　尽管最后调查出来，发现他都没啥关系。
　　但...就是晦气！
　　也或许就是因为被他看上才导致出现意外的，冥冥之中自有天意？
　　刘子萱挠着头发，越想越不对劲。
　　如果到时候真出事了，哪里还有机会给你去调查他？！
　　没准到那个时候，还是李雨泽给你办的丧礼...
　　“不行，必须要调查清楚这个混蛋！”
　　刘子萱自言自语说道，即便现在自己已经没有权限，但她还是想要继续调查李雨泽。
　　不仅如此，老妇人这件事情她也需要去再调查一番。
　　虽然自己父亲已经表明李雨泽和这事无任何关系，但她觉得这其中或许还有些蹊跷。
　　“怎么...也是和李雨泽有关系的！”
　　手机放下，此时的她正靠在床上，闭着眼睛思考着这其中的联系。
　　就这么想着想着，整个人也失去了对外界的感知。
　　缓缓的躺在床上睡去...
　　........

