第587章神灵现身，劫难度过
　　“这是神灵赐予我们的宝贝。”
　　“只要带上它，保准我们安然度过此劫。”
　　“不错，神灵显灵了。”
　　“这件事情，绝非偶然！”
　　“对了，你们看，那是什么！”
　　突然有人喊道。
　　随着他指引，众人望向祠堂正厅方向。
　　只见那里，一盏灯光正静静燃烧，将整个祠堂照耀得如同白昼一般，清晰无比。
　　而在那灯芯之上，一滴漆黑如墨，宛如墨汁凝结而成的油脂，正缓慢流淌着，透露出诡异与阴森。
　　“这是什么？”
　　所有人都懵逼了，完全搞不懂状况。
　　“难道是村长留下的法器吗？可这灯火怎么会发光？而且……怎么越看，越像是那个女人的眼睛？”
　　刘家村的村民，全都惊讶万分。
　　“村长，这究竟是怎么回事？这些油灯怎么会自动点亮，还发出光辉，这……简直匪夷所思啊！”
　　有人忍不住问道。
　　这些灯，都是刘村长从镇子上买回来的。
　　村长没有回答，但他的脸色，却越发的苍白。
　　他看着那些灯火，瞳孔骤缩，脸上露出惊恐之色。
　　那是……怨气！
　　这一瞬间，他仿佛想到了什么不堪回忆的画面，身躯颤抖，面皮发紫，嘴唇煞白。
　　“这是怨鬼！”
　　他声音沙哑，艰涩道。
　　而听到这话，其余的刘家村村民都愣住了。
　　“怨鬼？”
　　“不……我们村子里，不是早就没有鬼怪存在了吗？”
　　“是呀，村长你不是亲眼见到那个女人被抓走了吗？”
　　村民疑惑道。
　　“你们别问了，赶紧逃命去！”
　　村长惊恐道。
　　“逃？逃到哪里去啊？村长？”
　　村民们面色愕然，很不明白村长的意思。
　　但是下一刻，更加令人毛骨悚然的事情发生了。
　　噗噗噗！
　　只见原本晴朗的夜幕上，不知何时，竟乌云密布，电闪雷鸣，有倾盆大雨倾泻而下。
　　轰隆隆！
　　天空之上，有雷霆炸裂。
　　一道道粗壮的闪电，划过夜空，把整个刘家村映衬得宛如白日。
　　而在那电芒之中，则隐约能够看到，有两团幽幽绿焰升腾。
　　“冤孽啊！冤孽！”
　　村长双膝跪地，痛哭失声。
　　“村长，究竟怎么了？”
　　刘家人一脸莫名其妙。
　　“村长，您这是咋啦？”
　　“你快起来，别跪着了。”
　　众人七手八脚，想要扶起村长。
　　但村长跪着不肯起身。
　　“这是我刘家的祸患，这是报应！”
　　“我害了村里的百姓。”
　　他悲恸的大叫着，目眦欲裂，眼角流泪。
　　“报复，这是对刘家的报复。”
　　村民们惶恐，一副如临大敌的模样。
　　“我们……必须得阻止！”
　　村长站起身来，语气坚定道：“这种事情，我们绝不允许发生！”
　　“没错，我们必须阻止它！”
　　“对！”
　　“不能让它再祸害村子。”
　　一群人义愤填膺，恨恨说道。
　　“村子的护佑法器，在哪里？”
　　他们四处寻找着那盏油灯，但是，却根本找不到了。
　　“唉。”
　　“村子毁了，那盏灯，也没用了！”
　　村长叹了口气。
　　“不过，那盏灯里，还有神灵的香灰和蜡烛。”
　　“如果我们点上的话，或许能保护村子的后代。”
　　村长眼眸闪烁。
　　“对，没错，我们必须守住这盏灯。”
　　“村长说得对，村子里的孩子太多了，绝对不能让这种邪恶东西再作祟。”
　　几乎一瞬间，大部分村民都认同了村长的意见。
　　于是，村长带领着村民，围拢在祠堂门外，一脸虔诚的祈祷。
　　“希望神灵保佑！”
　　“神灵显灵，保佑我们村庄风调雨顺。”
　　“保佑我们刘家人健康平安。”
　　村长跪拜在地，口中念念有词。
　　其他村民也连忙学着他的样子，叩拜起来。
　　但奇怪的是，那盏灯并没有发出丝毫反应。
　　似乎，它早就已经熄灭，没有了灵性。
　　“不！”
　　村长抬头，满脸震撼。
　　他伸出枯瘦的手掌，朝着那盏油灯摸索而去。
　　可他的手刚触碰到油灯，便被烫伤。
　　他惨嚎着，连忙收回了手，浑身冒烟，焦臭无比。
　　“村长，你怎么了？”
　　旁边的村民见状大吃一惊，连忙跑过来查看。
　　“村长，你没事吧！”
　　“你受伤了！”
　　村民们惊慌道。
　　村长的右手食指，竟被灼烂，鲜血淋漓，看起来极为凄惨。
　　而村长，却是顾不上手上的疼痛。
　　“快，救救我，求求你们，帮我取出那盏灯。”
　　他急迫哀求。
　　他看着那盏油灯，忽然想到了当年的噩梦。
　　“这是……”
　　有人拿起那盏油灯。
　　“不管是谁，我都要杀了他，为民除害！”
　　那人握紧油灯，咬牙切齿的说道。
　　“等等！”
　　这时，忽然有人惊呼起来。
　　“你们看，油灯的底座，居然雕琢着一个字！”
　　“好奇怪的字符，这不是刘家村的文字吧？”
　　众人凑近过去，只见油灯底座上的字迹，赫然是一个“封”字。
　　而在封字旁边，则是另外一个字：封！
　　“这不是封建迷信吗？”
　　“村长怎么会弄这些乱七八糟的东西？”
　　村民们都惊呆了，不敢置信的看着村长。
　　“哼，村子变成今天这个样子，全部都是因为那个贱妇造的孽！”
　　“她偷人，破坏了我们刘家村的风水格局。”
　　村长冷笑道。
　　“这……”
　　周围村民闻言，顿时倒吸一口凉气，感觉浑身冰凉，不寒而栗。
　　“不愧是村长啊，真聪明。”
　　村民们赞叹道。
　　但很快，他们脸上又浮现出深深的担忧。
　　“这件事，千万不能告诉村里人。不然的话，那些老古董非得打死我们不可！”
　　村民心有戚戚，低声交谈起来。
　　此时此刻，祠堂中央，那盏古灯，依旧燃着。
　　“这是怎么回事？”
　　而这一幕，却被躲藏在暗中的萧易看在眼中。
　　“这些村民，在干嘛呢？”
　　萧易皱眉。
　　他注视着祠堂内，只见村长带头跪拜之后，就开始闭上眼睛，口中喃喃念叨着什么，一遍又一遍。
　　而就在这时，祠堂外，忽然吹进来一阵微风，轻轻吹拂着那盏古灯。
　　咔嚓！咔擦！
　　一阵细碎的声响传出，古灯表面，竟是裂纹浮现，然后猛烈摇晃起来。
　　“不好！”
　　村长睁开双眼，脸色陡变。
　　“这是要灭亡的征兆吗？”
　　他瞪大双眼，满脸惊惧。

