第559章泥潭之尸，红芒之力
　　“啊……！”
　　下一刻，李雨泽猛然睁开双眼，眼眶欲裂，口中发出凄厉惨叫。
　　这种深达十多米的水潭，足以将普通人瞬间淹死！
　　而且，因为这里是峡谷最底层，所以水质非常差劲。
　　“呕……！”
　　李雨泽强撑着站起身来，刚准备转身逃跑，却是感觉喉咙一阵干渴，忍不住吐了起来。
　　“哗啦！哗啦！”
　　而与此同时，李雨泽的身后传来一阵水响。
　　李雨泽猛然转头看去，赫然看到，在那泥潭之中，一具又一具白森森的尸骸，正在缓缓冒泡。
　　这些尸骸的身上，都沾染了大量泥土，早已看不出原本的容貌。
　　而此时，这些尸骸竟然从泥潭之中钻了出来。
　　每一尊尸骸的脸庞上，都残留着痛苦的表情，甚至还保持着扭曲状态，显然是临死之际，承受着巨大的折磨！
　　“咕嘟咕嘟咕嘟……”
　　伴随着一阵阵令人作呕的泥浆涌动声，越来越多的尸骸冒出，将李雨泽彻底包裹起来。
　　“该死！”
　　李雨泽双拳紧握，眼神之中满是凝重，他清晰感觉到，一股浓郁的阴寒之气，快速弥漫而来。
　　“嗤嗤……”
　　这些阴寒之气，顺着李雨泽的脖颈、衣服渗透而进。
　　刹那之间，李雨泽感觉自己仿佛堕入冰窟之中，浑身汗毛炸起，心脏加速跳动。
　　“我擦嘞！”
　　“卧槽，这尼玛究竟是什么鬼东西！”
　　这突如其来的变故，令得李雨泽亡魂皆冒，惊慌失措。
　　“唰！”
　　下一瞬，无数尸骨快速汇聚而来，瞬间组成了一副完整棺材。
　　棺材由无数尸骨搭建而成，泛着乌青的恐怖颜色，让人望而生畏。
　　“咔哒！咔哒！咔哒！”
　　紧接着，棺材板被一只苍白干瘪的手臂推开。
　　这只手臂，就宛若是死灵一般，让人心悸不已。
　　“嗡……”
　　下一刻，这具棺材之中，爆射出两团红芒。
　　“咔哒！咔哒！咔哒！”
　　紧接着，又是三团红芒，从棺材之中激射而出。
　　“这……”
　　看到这一幕，饶是李雨泽胆大妄为，也是感觉心脏抽搐。
　　因为，这些红芒之中，居然充斥着猩红色的液体，散发着浓郁腥臭味。
　　更加诡异的是，在那些猩红色液体之中，竟然隐藏着一条又一条细小的黑色虫子。
　　它们身上长着密密麻麻的倒钩，狰狞可怖，宛若恶魔利刃，闪烁着摄人心魄的幽蓝色光芒。
　　“咻咻咻……”
　　这群猩红色虫子犹如潮水一般蜂拥而至。
　　“唰！”
　　李雨泽毫不迟疑，瞬间拔腿狂奔，直接窜进了一片茂密植被之中。
　　“吼吼吼！！”
　　下一刻，无数腥臭虫子犹如发疯一般，疯狂向着李雨泽所在位置冲来。
　　“嘭！嘭！”
　　“轰隆隆……”
　　无数虫子撞在那些绿叶上，瞬间被绞杀殆尽，场面极其震撼。
　　但，这些虫子的数量实在太多，哪怕李雨泽躲藏的非常隐蔽，依旧有无数虫子冲到了近前。
　　“我靠！”
　　“妈的！老子要被啃噬殆尽了！”
　　李雨泽吓得亡魂大冒，想要挣脱束缚，奈何根本做不到，反而激怒了那群尸骸。
　　霎那间，那具棺材再次被打开，几十道身影从里面爬了出来。
　　这些尸骸全部赤裸着身躯，露出健壮肌肉，和一块块高耸的胸膛。
　　但此时，他们的脸孔之上，却是没有任何血色，皮肤呈现一种病态的白皙，嘴角带着邪魅笑意，目光呆滞而空洞。
　　看到这一幕，李雨泽的眼睛瞪得滚圆，心脏骤然停止跳动，冷汗顺着额头不断流淌。
　　“嘶……！”
　　李雨泽倒吸一口凉气，只觉得脑袋眩晕，脚步虚浮。
　　他能够看出来，这些尸骸绝对不简单，很有可能是活人！
　　“呼哧……呼哧……！”
　　李雨泽大口喘息，眼神中满是忌惮之色。
　　因为此时的他，已经被尸骸彻底包围。
　　除了这个方向之外，已经别无选择。
　　这么狭窄的地形，李雨泽只要敢乱动，必定会触碰到这些尸骸！
　　到那时候，后果堪忧！
　　李雨泽咬了咬牙，心中思绪万千。
　　“不行！我要赶快离开这个地方！否则必死无疑！”
　　“砰砰砰……！”
　　说话之间，李雨泽连续扣下扳机，将周围几具尸骸扫翻。
　　而他趁着这个空挡，立即冲了过去。
　　“咔嗒……咔嗒……”
　　可惜，就当李雨泽刚刚迈步的时候，忽然感觉脚踝之处传来剧烈疼痛，低头看去，只见一个黑色物件牢牢粘住了他的脚腕。
　　“这……！”
　　看到这一幕，李雨泽微愣片刻，旋即便反应过来，脸上顿时涌现出浓浓怒火。
　　他怎么也没想到，自己竟然会被一堆破烂给绊倒！
　　这一刻，李雨泽真是有一种日了狗的感觉。
　　但他知道，现在并不是考虑这些事情的时候，而是应该赶快离开这个地方！
　　“咔嚓！”
　　想到这里，李雨泽用力甩腿。
　　“噗嗤……！”
　　那颗黏在他脚踝的破烂球状物，终于被甩飞，掉落在地上弹跳了两下，再无动静。
　　李雨泽深深的看了这颗黑球一眼，随后毫不犹豫的继续朝着前方冲去。
　　“咔嗒……！”
　　而当李雨泽走后没多久，一道轻微声音再次响起，那枚黑色珠子竟然又悄无声息的黏附到了树枝之上。
　　“吱嘎……！”
　　下一秒，这个黑球竟然再次移动，跟随者李雨泽，向着密林之外移动而去。
　　……
　　而李雨泽根本不知道自己的身边，已经是潜伏了这样恐怖的存在！
　　他在密林中急速穿梭，希望能够找到一线生机。
　　然而此时他身处的环境，乃是密林深处，四面八方皆是参天古木遮掩，根本看不到阳光。
　　而且这里还是丛林腹地，瘴气横生，毒蛇遍布。
　　李雨泽虽然是医学院毕业，但这种地方他从未涉足。
　　“嗖……！”
　　而就在这时，身后传来一道刺耳尖啸。
　　李雨泽闻言心中大骇，下意识的回头看去。
　　而等李雨泽抬头的一瞬间，瞳孔陡然收缩。
　　映入眼帘的，是一张惨白如纸，狰狞似鬼的腐朽面容！
　　这名女性丧尸，身材纤瘦修长，身高不到一米六五左右。
　　但她的皮肤之上，却是覆盖着厚重的尸斑，身上的衣衫也是腐烂不堪，露出了白骨嶙峋的身体，以及那腐烂不堪的内脏。

