第507章圣祖之命？有点意思！
　　在壁画中，一男一女，盘膝而坐在一个巨大的广场之上，闭目调息。
　　在男子的手中，似乎还托举着什么东西。
　　在壁画的最末尾部分，则是有着一句话——
　　“吾等奉圣祖之命，镇压恶魔千载！”
　　“轰隆隆……”
　　李雨泽只觉得脑海中的那枚印记狠狠颤抖了一下，而后猛的释放出了一股恐怖的力量，让他瞬间便明白了什么。
　　“这里是……帝陵，这两尊雕像，乃是守护着帝陵的人！！”
　　在明白这点的瞬间，李雨泽不由得大骇。
　　如此说来，他现在岂不是陷入了两尊强大的尸傀的围堵之下？
　　一念至此，李雨泽不敢怠慢，连忙转身就跑。
　　但。
　　他很快就发现，他的身后，竟然又冒出了两个人形的虚影。
　　他们跟之前那个一模一样，全都散发着浓郁的阴寒之气。
　　“糟糕，难道，这是尸傀？”
　　“不对……这种级别的尸傀，不可能会有这种威慑力。”
　　“莫非，这就是那帝陵的守卫？”
　　李雨泽心里清楚，帝陵绝对不可能是寻常的墓穴。
　　否则，根本不需要如此严防死守。
　　所以，这两个尸傀，一定是帝陵的守卫。
　　而它们，将作为最后的屏障，阻拦一切胆敢闯入这里的宵小之徒！
　　“这下可糟糕了，这里竟然有足足九个尸傀，加上之前那只，一共就是十八个尸傀。”
　　“而且这十八具尸傀，竟然全部都有化境以上的修为！”
　　“如果它们同时出手……”
　　在倒吸了一口冷气之后，李雨泽知道，自己今天必死无疑了。
　　就算他有再大的本领，面对十八具化境级别的尸傀，那也只有一个结局。
　　那便是死。
　　在短暂的惊讶过后，李雨泽突然冷冷一笑，做出了一个让他万万没想到的举动。
　　只见他竟然停下了脚步，扭头，望向了那十八具尸傀，嘴角扬起了一抹淡淡的弧度：“既然你们这么迫不及待的跳出来了，那我成全你们便是！”
　　说罢，李雨泽直接伸手，在怀中取出了两张符纸。
　　这是他师傅亲手绘制的两张符咒。
　　其中一张，是专门克制尸傀的，叫做破尸咒。
　　这种符咒可以将尸体内的怨念，破碎成最基础的煞气与邪祟。
　　当然，这只是普通的符咒，而且效果极弱。
　　但即使如此，也已经足够了。
　　因为这破尸咒，可是专门用来对付尸魁之类的阴秽之物！
　　“给老夫灭！！”
　　在取出破尸咒之后，李雨泽毫不犹豫的直接激活了那张破尸咒。
　　霎时间，一股恐怖无比的波动，就顺着那破尸咒，扩散到了李雨泽的全身。
　　这股波动，仿佛带着腐蚀性一般，直接沿着他的皮肤渗透进了他的体内，开始腐蚀他的生命精元。
　　一旦这股波动，侵蚀他的五脏六腑与大脑，哪怕他侥幸保住了性命，也必定成为废人一个！
　　而这种破尸咒，并不属于任何道家符咒，而是一种纯粹利用特殊的材质制作而成。
　　因此，哪怕是道士炼制的符咒，也能被它轻易破掉！
　　只可惜，此时的李雨泽，已经被吓破了胆，根本不敢迟疑，直接一把将符咒扔向了那两具冲到眼前的尸傀！
　　砰！
　　随着一声闷响落下，那两尊尸傀，瞬间便被破尸咒的力量击退。
　　“嗯？竟然没能伤到这两个怪物丝毫？”
　　李雨泽微微诧异，而后，毫不留情的继续拿出另外三张破尸咒，扔了过去。
　　嘭嘭嘭！
　　连续四道爆鸣传出，那十二尊尸傀，终于在李雨泽接二连三的打击下，全都倒在了地上，不断挣扎哀嚎。
　　显然，这些尸傀虽然是由怨念凝聚而成，但依旧拥有自主意识，懂得痛苦与畏惧。
　　“哈哈哈，原来如此，这帝陵，应该并不简单吧！”
　　看着地上的那十二具尸傀，李雨泽兴奋的双拳紧握。
　　“这可是化境级别的尸傀啊，要是能把它们带走，那我李雨泽，绝对能纵横整个岭南了！”
　　“而且，据说尸傀体内的尸核，才是它们的精华所在，若是将那颗尸核找出来吞食炼化，实力一定会更进一步！”
　　“嘿嘿，我运气还真不错，不枉费我辛苦赶路这么久，竟然误打误撞，找到了这个古代帝王的埋骨之地。”
　　李雨泽满脸喜悦。
　　正想要上前查探，却不想，突然，远处的那两具尸傀，竟然再次站了起来。
　　而且，在他们的胸口之处，竟然各自亮起了一点猩红的光芒。
　　旋即，它们竟然齐刷刷的，迈动脚步，朝着李雨泽缓缓逼近。
　　这诡异的一幕，顿时吓得李雨泽魂不附体。
　　“妈呀……不要过来，滚开啊！！”
　　李雨泽大吼，拼命往后退，想要拉开和这些尸傀之间的距离。
　　只是。
　　这十二尊尸傀，全都是由怨念凝聚而成的。
　　除了杀戮机械之外，它们根本没有理智，又怎么可能听李雨泽的话呢？
　　不仅如此，它们在迈出了第一步之后，便再也停不下来。
　　在李雨泽惊慌失措的目光中，它们的速度越来越快，很快就追赶到了李雨泽身旁。
　　甚至，有两具尸傀，已经抬起了僵硬无比的臂膀，朝着李雨泽拍了过来！
　　“完蛋了！”
　　“我不甘心啊！！”
　　李雨泽怒骂一声，而后双眸赤红，竟然再次摸出一张金黄色的符咒。
　　这一次，那符咒并未燃烧，而是凭空悬浮在李雨泽的周围。
　　而后，在李雨泽的操控下，直接飞向了那两具扑来的尸傀！
　　嗤啦~！
　　在一声细微的破裂声中，那符咒直接穿透了尸傀的胸膛，从他们背后穿出！
　　“呼哧、呼哧……”
　　李雨泽喘着粗气，看着那些尸傀倒地之后，这才稍稍松了口气。
　　“好险，差一点就交代在这儿了！”
　　他刚刚扔出的那枚符咒，乃是他师父送给他的护身宝贝。
　　名为镇尸符。
　　顾名思义，这镇尸符一出，能够封禁一方区域内的灵气。
　　并且，在符咒燃尽之前，任何灵气，都休想逃脱它的束缚。
　　“这帝陵的守卫，肯定是太多了，我一个人搞不定，还是先回去请帮手吧！”
　　咬牙沉吟片刻，李雨泽便决定暂时撤退。
　　毕竟他现在的实力有限，根本不敢深入帝陵腹地。

