第5章李雨泽：死亡不是终点，而是起点
　　徐云天觉得。
　　这件事情它就是一场意外！
　　哪有像网上说的那般，如此玄乎。
　　这都二十一世纪了！
　　而弹幕听到徐云天说的话，也纷纷议论。
　　“我就说了，昨晚那个丧葬店老板纯粹瞎猫碰上死耗子，这种事情怎么可能预言的？”
　　“还有人去信那些营销号编的，笑死我了。”
　　“人家徐云天还是当事人，怎么没有出事？就是老王技术不行出现意外撞上了而已。”
　　“看看乐子就得了，谁相信谁弱智。”
　　“相信科学！”
　　“......”
　　此刻在直播间外的李雨泽终于是知道了此人是谁，正是之前曾在老王直播间露过两次脸的其他骑手！
　　只是没想到自己又刷到了这群人，而且系统给这人判定的死亡率还如此之高。
　　这群人是干什么了？
　　不过...心脏病，这可比意外撞车死亡还恐怖！
　　不过还有十个小时，自己还可以提醒一下这个人，或许能够避免这次意外。
　　于是，李雨泽点开直播间进去。
　　“一路通白事一条龙服务进入直播间！”
　　“兄弟们...”
　　直播间内，徐云天还在继续和网友们侃侃而谈。
　　丝毫没有把昨晚的事情放在心上。
　　但此刻有部分网友惊讶的发现，直播间内好像来了不速之客。
　　“ 一路通白事...我擦，这位大哥怎么进来了？”
　　“？？？”
　　“谁去通风报信的？？”
　　“主播，丧葬店老板来了！！”
　　“都说了相信科学，就一蹭热度的”
　　在李雨泽进来的一瞬间，众多网友便纷纷打字道，同时一边提醒徐云天。
　　徐云天此刻也是注意到了水友们的弹幕。
　　他并不相信玄学这种东西，只是觉得一个丧葬店老板出现在自己的直播间是一件很晦气的事情。
　　只是看着那熟悉的呢称，不禁一愣......
　　“？？？？”
　　徐云天一脸懵逼。
　　不是，这瘟神怎么跑到自己的直播间来了？？？
　　徐云天只觉得十分晦气。
　　正准备开口骂这瘟神，却见李雨泽率先开口。
　　“没错，主播说的太对了！”
　　“大家千万要相信科学啊，这都是巧合！”
　　“哪有什么点谁谁死啊，多离谱！建国以后都不让成精的！”
　　听到这里，徐云天倒是很意外，没想到他挺配合自己的，不是来砸场子的。
　　正想着回应他一下。
　　但紧接着，李雨泽又是话锋一转道。
　　“不过呢，主播我看你印堂发黑，目光无神，唇裂舌焦，元神涣散...”
　　原以为这丧葬店老板洗心革面了，没想到...
　　直播间内的水友也是迅速打字回复。
　　“？？？？”
　　“大哥，你这转变是不是有点太快了？”
　　“刚刚还让我们相信科学，现在就...？？”
　　而徐云天这边听到李雨泽突然一个转弯又咒骂自己，直接开口打断。
　　“你有毛病吧？”
　　收回刚刚的想法，此刻看到这个神棍居然敢咒骂自己马上要死了。
　　于是准备直接把他踢出直播间，眼不见心不烦。
　　却又看李雨泽继续说道。
　　“别急！我知道你很急，但是你先别急！急也没用。中医望闻问切知道吧？”
　　徐云天看见这话，挑了挑眉。
　　以为他懂点什么，于是准备把他踢出去的动作也停了下来。
　　“但是很遗憾，我不会！”
　　不会你特么说尼玛呢？
　　徐云天额头上青筋暴跳，嘴角也抽搐着，他还真的很认真的想去听听李雨泽准备说些什么，结果就这？
　　不仅徐云天如此，直播间的众多观众也觉得自己像个小丑一样被这丧葬店老板戏耍着。
　　纷纷准备向着李雨泽口诛笔伐。
　　......
　　一路通丧葬店。
　　坐在大厅的李雨泽看到手机内的徐云天和直播间内的观众们的反应，咧起个嘴。
　　他挺乐意逗逗这群人的，满足一下自己的恶趣味，毕竟一个人坐在这破店里确实是十分无聊。
　　不过眼见着自己要被此刻十分暴怒的徐云天踢出去了，又赶紧继续打字说道。
　　“但！”
　　“主播我觉得你今日怕是会有血光之灾啊！可能是心脏这块的。”
　　“我建议你赶紧去医院看看，最好是今天一整天都待在医院比较好。”
　　“当然了！你要不相信我不去也没关系！”
　　“毕竟死亡不是终点，而是另一个起点，我们会为您提供迈向新生的仪式！”
　　“提前向我预定，这边给你最低价！五折就能享受到咱们店铺的酬宾活动！”
　　“北城一路通丧葬白事一条龙竭诚为您服务！”
　　这边李雨泽絮絮叨叨的打出一连串的话，还没等徐云天反应，直播间的水友就率先在直播间内评论道。
　　“我擦，笑死我了，这老板还是个逗比呢，哈哈。”
　　“死亡不是终点，而是另一个起点哈哈哈哈。”
　　“不是，说好的相信科学呢？？？。”
　　“尼玛的，不会你说这么大一堆，我还以为你有点什么东西，结果吊胃口呢？”
　　“不信也没关系，五折一条龙服务，比上次五五折还便宜！主播到时候真可以考虑找这老板处理后事。”
　　“......”
　　徐云天这边。
　　亏自己刚刚还想着这丧葬店老板是不是还能憋出点好话来，没想到开口就是咒自己死！
　　于是直接破口大骂道。
　　“你特么的，老子以为你能放什么屁，开口就是咒老子死是吧？”
　　“老子身体好好的，哪来的这么多问题？”
　　“晦气！！”
　　看到徐云天如此反应，李雨泽也不再多说。
　　无所谓，反正自己该说的话已经说了，说太多也不好。
　　别到时候自己真变成小丑了。
　　看他那样子也没打算相信自己，自己再怎么劝也无济于事。
　　于是，不等徐云天把自己踢出去，自己先体面的退出了直播间。
　　然后直接划走，继续刷着视频打发时间。
　　然而直播间内。
　　看着先跑一步的李雨泽，徐云天气的咬牙切齿。
　　自己好端端的直播着，这丧葬店老板突然跑进来咒自己，什么毛病？
　　就为了给你那垃圾丧葬店打广告呢？
　　“什么小丑，赶紧滚一边去吧！”
　　随后又是对着直播间的水友吹嘘道。
　　“我身体很好，三天屹立不倒，怎么可能会出事。”
　　“这神棍进我直播间我还以为他有什么话说，结果就憋了这屁？”
　　“就是那破店老板装神弄鬼，找个机会把他店给他砸了，特么的。”
　　“..........”

