第573章玄奥无穷，鬼气规律
　　“这些文字，我从未见过！”
　　李雨泽皱眉：
　　“不过，我总觉得这些文字，好像蕴含着一种玄奥无穷的规律。”
　　“好像能让我领悟到一种极为深邃的功法！”
　　李雨泽兴奋不已。
　　“看来，这些文字，必定记载着一种修炼秘籍啊！”
　　李雨泽的脸上，绽放出激动笑容！
　　“只是，这些文字究竟是谁创造出来的？”
　　李雨泽心中暗暗猜测。
　　忽然，他感到身体一沉。
　　脚下的路面，居然塌陷了。
　　一道道裂痕蔓延开来。
　　李雨泽猝不及防之下，整个身躯，掉进了裂缝之中！
　　“啊啊啊！”
　　李雨泽拼命挣扎，想要爬出来。
　　“哗啦啦——”
　　他身体底部，流淌出大量的污秽之物。
　　这些，赫然正是刚才被他踩死的蛇妖，留下的尸液。
　　腐蚀性强大至极！
　　即便是李雨泽，也抵挡不住！
　　“该死！”
　　他大叫一声，双腿迅速绷直，然后，狠狠一蹬！
　　“砰！”
　　李雨泽的脚掌，踩在地板上。
　　借助反弹的力量，他跳到了地面。
　　然而，就在他落到地面上的刹那。
　　整个空间，忽然剧烈晃荡了起来。
　　“咚——”
　　地面裂开。
　　一尊庞然大物，出现在了他的面前。
　　这尊庞然大物，高度足有三米，呈青铜色，散发出一阵阵令人窒息的凶戾气息。
　　“这是……”
　　李雨泽的脸上，露出惊骇欲绝的表情。
　　他根本没想到。
　　这里居然还有更加恐怖的东西存在！
　　“这不可能！”
　　“以高僧的实力，哪怕真的陨落，也绝对不会有这么厉害的怪兽！”
　　这是李雨泽，唯一的念头！
　　但是，事实证明。
　　在远比李雨泽想象的更加强大的怪兽面前。
　　他根本没有半点机会。
　　仅仅只是一击之下，就被那头怪兽轰杀当场。
　　“呼哧、呼哧……”
　　那头怪兽，粗重的喘息着。
　　李雨泽的肉身，虽然没有让它饱餐一顿，却也让它吃饱喝足。
　　而李雨泽的尸体，却是已经变成了一副枯骨！
　　“咔咔咔——”
　　这头巨兽吞噬了李雨泽的血肉之后。
　　它的体型，居然缓缓变大。
　　身上，甚至散发出一抹淡红色的光晕。
　　“嘎嘣、嘎嘣——”
　　它的牙齿之上，不断传来一阵阵咀嚼的声音。
　　“吼！”
　　最后，这尊巨兽发出震耳欲聋的咆哮。
　　“啪嗒、啪嗒！”
　　它的双爪猛的用力。
　　将地面撕裂，露出一个窟窿之后。
　　直接钻进了窟窿之内。
　　“喀拉、喀拉！”
　　同时，地面之上，浮现无尽的电弧。
　　这是雷霆！
　　李雨泽曾经亲眼目睹过这些雷霆的威力。
　　他毫不犹豫，飞速逃窜。
　　很快就冲出了通道，重新出现在了山谷之中。
　　他浑身浴血。
　　显得狼狈不堪。
　　“妈的，差点被活埋了！”
　　他擦掉嘴角的血迹。
　　“看来，这次是白忙活了！”
　　“没想到，高僧居然是遭人暗算，才会陨落于此！”
　　“唉，看来，我与这些宝藏，注定无缘了……”
　　李雨泽叹息一声。
　　转身离开。
　　他并不知道，自己的背影，早就已经落入了一双冰冷的眸子之中。
　　“吼！”
　　这头巨兽仰天咆哮起来。
　　四周所有雕像，似乎都在随着他一起摇曳。
　　它张开大口，发出一阵阵尖锐嘶鸣。
　　“嗖！”
　　然后，就向着李雨泽的方向追了过去！
　　……
　　“哈哈，李公子，你怎么会来这里？”
　　杨雪珊惊讶的看着李雨泽。
　　他们两个，都是被传送进来的。
　　但是，李雨泽的运气，显然要比她好许多。
　　在他附近，根本没有其他道士。
　　这使得，他们二人很轻松的汇合了。
　　而且，看样子，李雨泽应该是获得了什么机缘，实力提升不少，居然拥有了先天五层的修为。
　　这倒是让她感到非常意外。
　　“嗯？这里是……密室？”
　　李雨泽抬头，看到了头顶悬浮的一个石台。
　　然后，他的眼睛，瞬间亮了起来。
　　“哈哈哈，原来，这里是一座密室啊！”
　　“太好了，这里肯定隐藏着什么宝藏吧？”
　　李雨泽忍不住大笑起来。
　　他急切的奔到了石台之前。
　　石台上面，堆积着无数的珠光宝气。
　　“我靠，这么多的法器，这些可都是灵器级别的宝贝啊！”
　　李雨泽眼珠子都快瞪出来了。
　　“不愧是千年古刹。”
　　“随随便便就弄出这么多好东西！”
　　他伸手，把一件件法器收进储物袋之中。
　　这些法器，品质极佳，每一件拿出去，都能引起世界疯狂！
　　他几乎要乐得合不拢嘴。
　　“哈哈，等我拿完宝物，就找师父告诉他。”
　　“咱们一家人，平分这些灵器！”
　　他正打算再取几件灵器。
　　蓦然，他的神色微微一愣。
　　停下了手中的动作。
　　因为，他突然看到。
　　在石台中央。
　　居然有一块拳头大小的黑色晶石。
　　上面闪耀着璀璨夺目的幽蓝色光华。
　　散发出丝丝缕缕的阴煞之气！
　　这块黑色晶石。
　　乃是由一枚阴煞精魄凝聚而成。
　　这是炼制阴阳镜的主材料。
　　如果有阴煞精魄的话，那么，阴阳境，就可以轻易铸造完成！
　　“难怪，高僧会选择在此处坐化。”
　　李雨泽恍然。
　　看来，他之前的推测，是真的。
　　高僧在陨落之后，并没有带走宝库之中的任何宝物。
　　他所遗留下来的传承，也没有留给后人。
　　而是全都封印在了这座高塔之中。
　　“既然如此，我也没有必要继续待在这里了。”
　　“还是赶紧去寻找阴煞精魄吧。”
　　李雨泽转身就走。
　　而那头巨兽，则是盯准了李雨泽的背影，猛扑过去。
　　“唰！”
　　李雨泽心生警兆，连忙扭头。
　　然后，看到那头巨兽，竟然跟随在自己的后面！
　　他吓得亡魂皆冒。
　　连忙往外跑去。
　　“轰隆！”
　　那头巨兽，猛扑而出，撞碎了洞穴入口处的巨石。
　　“咔嚓！”
　　巨石砸落下来。
　　李雨泽被砸了个七荤八素。
　　他顾不得查看自己的伤势。
　　继续往外冲去。
　　幸亏他跑得快。
　　否则的话，说不定，又要丧命当场！
　　“呼！”
　　等李雨泽重新恢复清醒之后。
　　他才发现，自己已经逃到了洞穴的另外一侧。
　　“该死！”
　　他怒骂一声。
　　刚才，若不是他机智无比，躲开了那头巨兽攻击的话。
　　恐怕，早就被活活咬死了！

