第503章寒冰诡狮，大鬼布局
　　一拳就杀向了寒冰诡狮。
　　寒冰诡狮被震退出去。
　　李雨泽见到这一幕的时候，激动之极。
　　太好了，终于出现强大的存在了。
　　不过这里的阴气倒是越来越浓郁。
　　似乎幕后是有大鬼布局。
　　“你……你究竟是谁？”
　　寒冰诡狮惊讶地看着这个少年。
　　它已经是三阶魔兽了。
　　但是这个少年竟然能够将它击飞。
　　实力很可怕。
　　“我叫做李雨泽！”
　　李雨泽说着的同时，身体上冒起了黑色的火焰。
　　他要施展最为恐怖的技法。
　　因为这里是墓穴。
　　而这种恐怖的术法只有在那些古战场或者坟墓才会使用。
　　所以必须小心翼翼。
　　李雨泽知道自己现在的对手不仅仅是寒冰诡狮，还有幕后黑手。
　　他想要尽快解决这头魔兽。
　　“死吧！”
　　李雨泽怒吼一声，冲向了前方。
　　轰轰轰——
　　他每踏出一步都带着剧烈的爆鸣声。
　　仿佛有一股无形的压迫朝着周围散发而出。
　　寒冰诡狮感觉呼吸困难。
　　但是它并没有露怯。
　　反而露出了兴奋之色。
　　因为眼前这人类给了它巨大的威胁。
　　如果吃掉对方，它绝对可以晋级成为四阶魔兽。
　　“嗷呜！”
　　寒冰诡狮咆哮连连。
　　整个空间都回荡着它的声音。
　　随后它直接扑向了李雨泽。
　　双翅拍打。
　　顿时两股狂风袭击而至。
　　李雨泽冷哼一声：“雕虫小技罢了。”
　　轰——
　　他身子猛然跃起，直接跳跃起十几米高。
　　随后落在了寒冰诡狮背上。
　　他右腿猛然抬起，狠狠地踩在了寒冰诡狮的脑袋上。
　　噗——
　　血肉横飞。
　　寒冰诡狮惨叫一声。
　　它的脑袋瞬间炸裂，鲜血淋漓。
　　它愤怒地挣扎着。
　　但是李雨泽却骑在它的脖颈处。
　　它根本逃脱不了。
　　轰——
　　随即又是一脚。
　　再次让寒冰诡狮重伤。
　　此刻寒冰诡狮已经奄奄一息了。
　　不过在临死的那一刻，他还是抓住机会，吐出了一团蓝光。
　　轰隆！
　　李雨泽躲避不及。
　　中招。
　　顿时身子砸落在地面之上。
　　寒冰诡狮的尸体摔在远处。
　　李雨泽脸色苍白。
　　刚刚寒冰诡狮释放的东西是寒冰毒素。
　　这种东西虽然不致命。
　　但是非常霸道。
　　会侵蚀人体。
　　李雨泽赶紧服食了疗伤丹药。
　　他运转体内灵元驱逐体内的寒气。
　　足足花费了半天的功夫，李雨泽才将这些寒气彻底驱除干净。
　　他深呼吸几口气，脸庞浮现出了笑意。
　　这趟墓穴之行总算圆满完成了任务。
　　他准备离去。
　　“等等……”
　　突然，一阵低沉的声音响起。
　　紧接着，一具棺材从墓穴之中升腾而起。
　　李雨泽的瞳孔猛缩。
　　棺盖打开。
　　里面居然有着一个人。
　　他全身漆黑如墨。
　　身上缠绕着许多锁链。
　　但是他依旧站立着。
　　他缓缓地伸出了手掌。
　　咔嚓——
　　一条锁链断裂，他走了出来。
　　当来到外界之后，李雨泽顿时倒吸凉气。
　　因为他看到了令人毛骨悚然的一幕。
　　在这具尸体周围，竟然躺着密密麻麻的骷髅。
　　它们早已变成了枯骨。
　　但是它们依然在这里静静地躺着。
　　显得诡异无比。
　　更加恐怖的是，这里居然有着一座巨大的陵墓。
　　李雨泽猜测，这里应该是一位大帝的陵寝。
　　而且应该和神州有关系。
　　否则也不会有这么恐怖的景象。
　　“原来我们是要来盗取这座陵寝啊。”
　　李雨泽苦涩一笑。
　　他万万没有想到，居然是要盗取一座大帝陵寝啊。
　　“这是什么？”
　　就在这个时候，那尊尸体看向了李雨泽，淡漠的眸子中闪烁着精芒。
　　“额……前辈，晚辈是来救您的！”李雨泽连忙说道。
　　这名大帝尸体点了点头，“既然如此，你就跟我走吧！”
　　话音落下。
　　李雨泽就感觉自己的身体不受控制地朝着那个棺材飘了过去。
　　砰——
　　棺木关闭。
　　那个大帝尸体盘膝坐在里面，随后他身影消失在这片区域。
　　李雨泽也消失不见。
　　不过就在这个时候，有一道黑色的虚影从李雨泽的体内窜出。
　　赫然是噬魂。
　　它的目光之中透着兴奋之色，朝着那具大帝尸体追去。
　　另外一边。
　　李雨泽出现在了另外一个地方。
　　这里居然是一个祭祀广场。
　　“拜祭？”
　　李雨泽的眉头微皱。
　　他看向祭祀广场中央的那尊石像，石像上写着“圣主”二字。
　　他看着这尊石像，莫名其妙地感到了敬畏。
　　他朝着那尊石像鞠躬致谢。
　　随后朝着一个通道走去。
　　这是一个秘道。
　　通往地宫的深处。
　　李雨泽走了很久很久。
　　终于，他停止了脚步。
　　他来到了一个房间前。
　　他推门而入。
　　房间之中有着许多奇怪的符文。
　　李雨泽看着这些符文陷入了沉思。
　　他隐约间明白了这些符文代表的意义。
　　“难道说……这些符文代表着某种传承吗？”
　　李雨泽呢喃着说道。
　　唰唰唰——
　　忽然这时，那个石像的眼睛居然亮了起来。
　　他盯住了李雨泽，嘴角露出了一抹笑容，然后他开口道：“你居然破译了那张羊皮卷！”
　　“前辈认识羊皮卷？”李雨泽问道。
　　“当然。”石像微微颔首，“那是我曾经留下的。”
　　听到这句话，李雨泽的眼皮不由一跳。
　　“那羊皮卷上记载的是什么？”
　　“一个人的秘密！”
　　“哦？”
　　李雨泽愣了愣，“这么厉害？”
　　“嗯。”石像说道。
　　“那前辈可知道怎样才能获得传承吗？”
　　“需要集齐六块残图，这些残图分别在六大势力手中。”
　　“前辈能告诉我怎么找到这些势力吗？”
　　“当然可以。”
　　“真的？那真是太好了。”
　　李雨泽顿时笑了起来。
　　“你确定要得到传承？”石像继续说着，声音之中充满了蛊惑，“你若是得到了传承，你将拥有翻江倒海，毁灭星辰的力量！”
　　“我当然想要了。”李雨泽说道。
　　“那好。”石像说道，“我教你一套修炼法决，你按照它修炼，必然能够实现你的梦想！”
　　李雨泽听到这话之后，顿时心动起来。
　　他连忙点头答应下来。
　　石像开始念咒语。
　　很快，一篇古老晦涩的经文便在李雨泽耳旁响起。
　　李雨泽开始学习。

