第596章阴兵之军，收押的灵魂
　　这一切，是一名阴兵告诉他们的。
　　“阴曹地府？”
　　李雨泽面色一凝。
　　他没有想到，那场大旱灾背后，竟然牵扯到了冥府。
　　“难怪，村庄之中，除了他们的衣物之外，再无别的东西，而且每隔一段时间，就会送出一批兵刃，供奉那位‘冥君’！”
　　这一刻，李雨泽恍然。
　　阴曹地府，传闻中有阎罗殿存在。
　　阎王爷统领十八层地狱，麾下有无数判官厉鬼，专门惩罚世人。
　　但凡有违逆律法者，都会被拉到十八层地狱，受尽痛苦而死。
　　那些人的灵魂，被收押于此，不得投胎。
　　“难道这些兵刃，都是他们所铸造而成？”
　　忽然，李雨泽脑海中划过一个疯狂念头。
　　他从棺材里取出一柄锈迹斑驳的铁剑，仔细观察片刻。
　　只见在剑锋之上，有一条狰狞裂缝。
　　这裂痕，贯穿整柄铁剑。
　　若是没有裂痕，这柄铁剑应该锋利异常。
　　李雨泽手持铁剑，运用神力注入其中，顿时感觉到一股冰冷寒意。
　　这是一柄品质很高的宝剑，价值不菲，可惜毁坏严重。
　　“如果说，当年村长等人铸造铁剑，是为了防备村里人作恶，那么这些兵器呢？”
　　这一刹那，李雨泽突兀的浮现了一个可怕念头：
　　难道说，这些铁剑是为了制裁他们？
　　李雨泽目光闪动。
　　他修炼武功，一路顺畅无阻，但在这里，却遭到了巨大压迫。
　　而眼前这些兵器，都沾染着鲜血，显然都是杀戮兵器。
　　难道说，这些兵器，都是村民铸造而成？
　　李雨泽心思百转，却怎么也想不明白。
　　但不管如何，村民们铸造这些兵器，肯定有他们的理由。
　　李雨泽不准备刨根究底。
　　但现在看来，自己必须离开了。
　　呼！
　　想到这里，李雨泽深吸口气，转过身来。
　　“你们，可愿臣服于我？”
　　李雨泽的声音，如同闷雷滚滚，震撼在场众人的灵魂深处。
　　臣服？
　　一时间，在场诸人面色变幻，神色挣扎不已。
　　而就在这时候。
　　远处的黑暗之中，一阵悉悉索索的脚步声陡然响起。
　　很快的，便有三人联袂而来。
　　这三人身形枯瘦，身披麻衣，赫然正是那三具尸体。
　　“小兄弟，救命啊！”
　　三具尸体跪倒在地，对李雨泽哀嚎不止。
　　“你等不愿归降？”
　　李雨泽微微蹙眉，有些诧异。
　　按照那位老者所说，只要愿意投靠他，便会赐予他们新生。
　　这三人虽然死去，肉体衰败，但毕竟还活着，更何况，他们还未曾化为僵尸。
　　“小兄弟，你不懂，这群刽子手太强了！”
　　“当年我亲眼所见，他们一刀斩下人头，连尸首带皮毛，全部丢到山沟里喂狗！”
　　“我们几人，都是普通人，根本不是他们的对手，如果不愿意，他们会杀了我们的！”
　　一名青年双目泛红，眼眶湿润，悲戚说道。
　　“你们放心，我可以帮助你们报仇雪恨！”
　　李雨泽神色坚毅，缓缓迈步走来。
　　“你？”
　　三具尸体先是一愣，随即露出嗤笑。
　　“小兄弟，你还是走吧！”
　　“你不知道这些人的可怕，我们几人都是村里有名的猎户，但依然惨死在他们手上！”
　　其余两名青年摇头叹息，一副爱莫能助的模样。
　　“我不信！”
　　然而，李雨泽目光灼灼，神色坚定。
　　他不惧任何人。
　　轰隆！
　　下一刻，李雨泽纵身而起，直奔一座石屋。
　　咔擦！
　　一拳挥舞而出，宛如蛟龙横空，劲气喷薄，瞬间将这石屋打爆。
　　烟尘四溅，碎石漫天，一切仿佛回到了刚才。
　　而在李雨泽的视野之中，一尊高达七八米的石碑矗立其中。
　　在石碑表面，赫然写着一行古朴大字——
　　“阴阳两界，泾渭分明，尔等若执迷不悟，必将受罚！”
　　“此碑，乃是阎罗殿特制，唯有历代鬼差和城隍，方才能够使用。”
　　“你们若真心想要报仇雪恨，就跟我来！”
　　李雨泽踏步走上前，望着这块巨大石碑，缓缓说道。
　　“你……你居然认识这些文字？”
　　听到李雨泽的话语，众人惊愕。
　　尤其是那三具尸体，更是瞪大眼睛，难以置信的看向李雨泽。
　　“我师父曾经教授过我文字，这些文字我都记下来了。”
　　李雨泽点了点头，解释道。
　　“你师父？”
　　这话一出，三具尸体更加错愕。
　　在这蛮荒山村之中，哪里还有什么师傅？
　　“小兄弟，你是说……”
　　三人似乎想到了某种可能。
　　“我不清楚你们是谁，又是如何流落至此，但我知道，那些人已经死了！”
　　李雨泽神色平静，开口说道。
　　“他们死了？”
　　三人一怔，有些茫然。
　　“不错。”
　　李雨泽点了点头，将他与村里人发生冲突，最后被追赶逃遁的事情，讲述给了三人。
　　“小兄弟，谢谢你，谢谢你，如果不是你的话，我们早就死了。”
　　听完李雨泽的讲述之后，三人纷纷感激涕零。
　　原来，他们三人，都是附近村镇的猎户。
　　因为村落距离镇上较近，所以他们经常进入镇上打猎。
　　结果，碰巧遇到了村落屠杀。
　　村落之中，有着三十六具尸骨，皆是被剥皮抽筋，被悬挂在墙壁之上。
　　更令三人胆战心惊的是，他们在那三十六具尸骨中，看到了好友的尸骸！
　　他们不仅仅是村民，更有同伴。
　　一日内，家破人亡，妻儿惨死，这对他们打击极大，几乎崩溃！
　　最后被逼到了绝境，这才铤而走险，盗取了阴符水，准备反抗。
　　“这次我等能够脱困，全凭小兄弟相救！”
　　“今日过后，我等誓死效忠小兄弟！”
　　三名猎户郑重承诺，神态坚毅。
　　“不急！”
　　李雨泽摆了摆手，随即淡淡问道。
　　“我听说，在村里的后山，有一座大墓？”
　　“嗯？你知道那座大墓？”
　　三名猎户浑身一震，齐刷刷看向李雨泽。
　　李雨泽微微沉吟。
　　他心中一动，开口说道：
　　“我有一朋友在南岭，得到一个消息，有一座千年大墓，疑似是仙人之坟？”
　　“仙人坟？”
　　三名猎户闻言猛然抬起头，露出骇然之色。
　　“小兄弟，这件事情，我等实在不敢乱说！”
　　三人互相对视一眼，神色凝重。

