第599章神秘符文，大有悬棺
　　却是被那老者一巴掌抽在脑袋上，直接晕厥了过去。
　　而此时，李雨泽却是不管刘元。
　　他的身影一纵，便是来到了棺材旁边。
　　看到如此情景，那老者也是紧随其后。
　　这陵墓之中有宝藏，这一点毋庸置疑。
　　若是能获得的话，对他来说好处极大。
　　所以，又岂能放过。
　　只是，还不等他靠近。
　　李雨泽的脸上，便是露出了震撼之色。
　　因为，他发现这木匣子的表皮之上，有一层神秘的符文。
　　仿佛是活物一般，围绕着木盒子游走。
　　令得这棺盖难以开启。
　　而李雨泽也明白，这必定是那陵墓主人设置下的禁制。
　　“砰砰！”
　　接着，他双拳不断挥舞。
　　一道道浩瀚的拳罡砸下。
　　但是却丝毫作用没有。
　　反而是引起那些符文的暴虐。
　　“桀桀！”
　　一阵阴冷刺耳的笑容传出。
　　接着，一团诡异的火焰，却是在霎那间出现。
　　炽热的温度，弥漫整个空旷的石室之中。
　　让李雨泽的汗毛倒竖。
　　“该死！”
　　口中低声咒骂。
　　但是却无济于事。
　　那火焰，在短短的时间内，便是包裹住了他的身体。
　　灼烧之痛，让他的口中发出哀嚎。
　　但是却并没有办法阻挡。
　　而那老者，在此时也是脸色大变。
　　他想要救援，可是那火焰的速度，太快了，即使是他想要救援，也是来不及。
　　“轰！”
　　最后，只能眼睁睁的看着李雨泽陨落在了自己的眼前。
　　“啊！”
　　看着那熊熊燃烧的烈焰。
　　老者愤怒的吼道。
　　而就在同时，刘元却是醒转了过来。
　　“砰！”
　　他刚刚坐起来，迎接他的便是老者一掌。
　　“咔嚓！”
　　清脆的碎裂声传出。
　　刘元的脖颈之上，出现了红痕。
　　接着，便是化为一团灰烬，散落在了地面之上。
　　如今，他是彻底的死透了。
　　而那老者却是不敢停留。
　　他知道，这陵墓之中，定然还有机关。
　　因此，当即便是准备退去。
　　只是，就在他刚刚迈步的时候。
　　“轰隆！”
　　整个大殿都是在剧烈的晃动。
　　“啊，怎么回事，怎么回事！”
　　那老者惊慌的声音响起。
　　接着，便是向着门口奔行而去。
　　“砰砰！”
　　只是，在路途中，数只利爪，宛若钢刀一般划下。
　　将他的头颅生生斩爆。
　　浓郁的精血洒落。
　　此时，李雨泽等人的脸色苍白，但是却也没有犹豫。
　　直接向着陵寝的深处跑去。
　　毕竟，若是在慢的话，怕是小命就保不住了。
　　而那些凶灵在击杀李雨泽等人之后，也没有追赶。
　　反而是跟着那老者的尸体而去。
　　毕竟，李雨泽等人，才是盗墓贼，这是他们的天性。
　　只有跟着老者的尸体，才可以得到自己想要的东西。
　　而正在此时，李雨泽等人，已经来到了陵寝的核心区域。
　　他们小心翼翼，不敢发出丝毫的声音。
　　“轰隆隆！”
　　但是，此时的大厅之中，却是传出阵阵的轰鸣声。
　　接着，一具骸骨，从墙壁的夹缝之中钻了出来。
　　这骸骨的身上，覆盖满了青苔。
　　不过，此时却是睁开了眼睛。
　　眼眶中，射出嗜血的光芒。
　　“桀桀，多少年没有闻到新鲜血液的味道了！”
　　森冷的声音在此时传出。
　　“刷！”
　　接着，一条长达丈余的蜈蚣，出现在了场中。
　　这蜈蚣足足三米长。
　　背后，更是生长出翅膀。
　　锋锐的牙齿，闪烁寒芒。
　　“嗤！”
　　刚刚爬出来的蜈蚣，直接咬在了李雨泽的腿上。
　　顷刻间，血雾升腾。
　　李雨泽的脸上，在此时出现骇然之色。
　　他想要躲避，奈何根本就做不到。
　　而那蜈蚣，似乎也非常的享受这种美食。
　　不仅是吸干了李雨泽的血液，甚至是连内脏都被吃的干干净净。
　　这样的一幕，让那老者的脸上，露出骇然之色。
　　接着，毫不犹豫的冲入了甬道之内。
　　这样的怪物，绝不是自己可以抵抗的。
　　虽然不知道这怪物为什么不攻击自己。
　　但是只要离开的话，应该就没事了吧。
　　“嗤！”
　　只是，正在他的身形，刚刚掠出甬道的时候。
　　一抹幽暗的光芒，便是落在了他的身上。
　　霎那间，老者便是感觉自己的身体僵硬无比。
　　整个人，犹如被冻结一般。
　　接着，他骇然的看到。
　　那巨型怪虫，居然是向着自己飞射而来。
　　而就在那怪兽，靠近他的时候。
　　老者的目光却是猛然瞪圆。
　　接着，便是听到。
　　“咔嚓！”
　　随着声音的落下，他的喉咙被直接撞碎了。
　　接着，整个人摔倒在了地面之上。
　　“嘶！”
　　四周响起倒吸凉气的声音。
　　李雨泽等人，根本就想不到会是这般的结果。
　　一位通脉七重的强者，就这样死在了自己的眼前。
　　实在是太恐怖了。
　　而正在此时，那巨型蜈蚣，却是再次将目标瞄准了众人。
　　这一刻，他们根本就无力逃脱。
　　“你们不要害怕，我是不会伤害你们的！
　　我只要血肉！”
　　狰狞的声音响起。
　　接着，那怪物便是向着众人扑去。
　　这一次，那怪物的速度极快。
　　“嗤！”
　　李雨泽手中的兵刃，刚刚举起。
　　一只硕大的螯肢，便是落在了他的肩膀之上。
　　顿时，血花迸溅。
　　李雨泽的口中，传出凄厉的哀嚎。
　　而后，身躯不由的瘫软在了地面之上。
　　“砰砰！”
　　随着一阵砰响声的落下。
　　他身边的两名盗墓贼，被怪物直接吞噬。
　　血腥的画面，让人头皮发麻。
　　而那怪物，在吞噬完成之后，显示舔舐了一下自己的嘴唇。
　　接着，便是开口喝道。
　　“桀桀，你们谁先来呢！”
　　声音中充斥着戏谑之意。
　　让人胆颤心惊。
　　此时，任谁都看出来了，那怪物是盯上了自己等人。
　　而此时的李雨泽与另外的盗墓贼。
　　却是哪里顾得上其他，只是不断的求饶。
　　只是，那蜈蚣怪物，却是没有理会二人。
　　身形瞬间消失在了原地。
　　“嗤！”
　　几乎是没有丝毫的停歇。
　　它的尾巴甩出，瞬间抽打在了李雨泽的头顶之上。
　　对方根本就没有丝毫的防御能力。
　　脑袋在瞬间爆裂开来，惨叫声戛然而止。
　　李雨泽，被直接灭杀了。
　　接着，蜈蚣怪物的目光便是向着另外的两位盗墓贼看去。
　　他好久没有遇到活人了。
　　此时的兴奋可想而知。
　　双眸中的猩红之色，几乎是掩饰不住。
　　“不，你不要杀我，放我走吧！”

