第508章镇尸之符，尸傀攻势
　　但，就在李雨泽准备转身返回时，突然——
　　唰！
　　一阵风吹过，他猛的瞪圆双眼。
　　而后，就见那群尸傀，竟然在这时候重新爬了起来。
　　“什么情况？”
　　他彻底懵了。
　　这些尸傀不是被他的镇尸符给击败了吗？怎么又复苏了过来？
　　就在李雨泽百思不解时，他猛然感觉到了什么，急忙低头看去。
　　这一看，李雨泽立马呆住了。
　　只见，在那些尸傀的躯壳之上，赫然出现了几道裂痕。
　　裂缝逐渐蔓延。
　　等到最后，那十二具尸傀，竟然全部崩溃，化作黑雾消散一空。
　　“这……这怎么可能？！”
　　李雨泽震撼莫名，难以置信的看着那些黑雾消逝的地方。
　　这十二具尸傀，可是他花费了半年的功夫，才培养出来的，结果却被他自己弄死了？
　　想到这，他不由悲从中来。
　　“呜呜呜，早知道我就不冒进了。”
　　李雨泽哭丧着脸，一副欲哭无泪的表情。
　　但很快，他又冷静了下来，目露狠辣之色。
　　“哼，管他娘的什么尸傀不尸傀，反正我今天已经得罪了那位小姐，既然如此，索性就干脆一条路走到黑吧！”
　　喃喃自语的说了这么几句之后，李雨泽再次抬起头，看向远处的那座古墓：
　　“既然来都已经来了，岂能空手而归？”
　　想到这，他便迈动步伐，再次朝着那古墓走了过去。
　　轰隆！
　　然而，他才刚刚靠近古墓，那些尸傀却仿佛嗅到了猎物的味道一般，纷纷朝着他涌了过来！
　　李雨泽脸色狂变，连忙躲闪。
　　可让他绝望的是，他刚一转身，身后便有数具尸傀，拦住了他的去路。
　　而且，这些尸傀的攻势，比先前要凶残许多，仿佛要将李雨泽给撕成碎肉一般。
　　“艹！你们欺人太甚！”
　　李雨泽忍不住发出一声暴喝。
　　而后，他也不再隐藏实力，体内真气沸腾，使出浑身解数，跟这些尸傀厮杀在了一起。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　鲜血横流。
　　李雨泽虽然实力强悍，面对普通尸傀的攻势，他也不虚，但奈何尸傀的数量实在太多，而且不要命的往前冲，很快他便被抓挠的遍体鳞伤。
　　但他始终没有放弃。
　　因为，他必须要闯过这里，否则，就算回到市内，他也难逃一死。
　　“不行！我不能就这么坐以待毙！”
　　李雨泽双眸充血，疯狂挥舞手里的铁锤，砸碎一具又一具尸傀，同时，也将自己搞得浑身染血。
　　他的眼角余光注意到，在远处的一块石碑上，似乎记载着某种神秘文字，当下也顾不上其他了，立刻跑了过去。
　　嗡~~~
　　李雨泽刚一靠近，那块巨大的石碑，忽然颤抖起来，而后迅速扩散开来，形成一层淡白色的屏障。
　　这屏障，足以隔绝所有灵气！
　　“我明白了，这里有一股特殊的灵阵存在，阻止其他活物踏入此地。”
　　李雨泽恍然大悟。
　　这里，显然就是布置灵阵之人设下的考验。
　　若是无法抵挡灵阵，便会陷入万劫不复的境界。
　　而李雨泽之所以没有死亡，应该就是因为那符咒的缘故了。
　　“哈哈，老子有符咒傍身，谁敢拦我，统统碾压！”
　　李雨泽兴奋不已，当即就要迈步朝着石碑之中闯入。
　　嗡！
　　可就在这时，石碑之上，骤然射出一道璀璨夺目的白光，瞬间将李雨泽笼罩在了其中！
　　“嗯？怎么回事？”
　　“该死，快把我放出来！”
　　李雨泽脸色大变。
　　这一道白光，极为炽热，就像是一团烈焰般，灼烧着他的肌肤，令他痛苦不堪。
　　他想要挣扎，但那白光牢不可破，根本无论他怎么做，都无法摆脱。
　　“哈哈哈！”
　　“你就乖乖留在这里慢慢享受吧。”
　　突兀的笑声响起。
　　紧随其后，一抹刺眼的银芒，猛然照亮整个夜空。
　　一颗耀眼至极的珠子，从远处的山林深处激射而出，径直朝着李雨泽飞掠过去。
　　那是一枚银色的丹药，晶莹剔透，宛如羊脂美玉。
　　李雨泽一愣。
　　紧接着，那枚银色丹药落在李雨泽的掌心之上，绽放出柔和的光晕。
　　“好浓郁的灵气波动，这难道是一枚仙品丹药？”
　　李雨泽惊骇万分。
　　他不知道那枚丹药究竟是什么来历，但他可以清楚的感觉到，这丹药蕴含的庞大生机与能量，足以让他修为提升一截！
　　更关键的是，在那枚丹药的周边，缭绕着一缕缕奇异的氤氲之气，就如同一朵朵盛开的莲花，美轮美奂。
　　“这是什么丹药？难道能增加修为？”
　　李雨泽目光炽热，他不由吞咽了一口唾沫。
　　下一刻，他毫不犹豫的将那枚丹药吞服而下！
　　轰隆！！！
　　李雨泽顿时只感觉到一阵恐怖无比的磅礴能量，顺着喉咙滚滚涌动而下！
　　这一刻，他只感觉自己体内的真气，如潮水一般翻腾汹涌，不断攀升。
　　咔嚓！咔嚓！
　　骨骼爆鸣，血液奔流！
　　他的身体仿佛被打造的铜筋铁骨一般，每一寸肌肤，都迸发出惊人的力量！
　　“我感觉到自己体内的力量在增长，而且越来越强！”
　　“这简直就是奇迹！”
　　李雨泽狂喜，他感觉自己体内的力量，如同洪水决堤般汹涌澎湃，仿佛永无穷尽一般！
　　他的气息，也在节节拔高，达到了一个巅峰，甚至还有继续增长的趋势！
　　但很快，就戛然而止。
　　李雨泽的修为，停留在练气期八重。
　　“怎么回事？”
　　李雨泽满是失落，他知道，如果没有遇到什么大机缘，他这辈子怕是难以突破筑基期了。
　　“唉，罢了，就算修炼资质差点也没什么，只要我能够报仇雪恨，杀掉那两个王八蛋，付出再多代价也值得了。”
　　李雨泽暗叹一声，准备返程。
　　但就在这时，一个诡异的事情发生了。
　　他的右腿，竟然在缓缓缩短，而他原本粗壮的左臂，竟然也开始变得纤细。
　　这一幕，让李雨泽心惊肉跳。
　　他想起了古籍之中所记载的一段传说。
　　“难道说，那个传闻竟然是真的？”
　　李雨泽倒吸了一口凉气。
　　“那传说是真的，在这阴煞之地中，有一尊魔头诞生！”
　　“它曾经吃了九条龙脉的尸骸，吸纳了海量的阴煞之气，最后化作一个绝世妖孽。它叫‘幽冥’，拥有着极强的恢复力，而且，还拥有极致的防御力！”

