第519章骷髅之术，绝处逢生
　　因此，他准备撤退。
　　可惜……
　　李雨泽却忽略了一件事情。
　　这具骷髅鬼脸本就是由阴魂凝聚而成，因此他的行动速度极为敏捷。
　　尤其现在，更是趁着李雨泽松懈的瞬间，直接冲进他的身边，张牙舞爪的抓了过来！
　　“该死！”
　　感受到危机，李雨泽顿时大惊，下意识想要躲避。
　　嘭！
　　然而，那骷髅鬼脸的速度实在是太快，一爪直接拍在李雨泽胸膛之上。
　　“噗！”
　　遭此偷袭，李雨泽只觉喉咙腥甜，忍不住狂吐鲜血，直接摔倒在地。
　　“哈哈哈！”
　　“我说过了！我绝对不会臣服于你！”
　　“桀桀桀，我要报仇！我要吃了你的肉、喝干你的血，把你挫骨扬灰，让你永世不得超生！”
　　看到李雨泽狼狈倒地，那具骷髅鬼脸发出一阵猖狂的怪笑。
　　嗡！
　　下一刻，它直奔李雨泽扑去，伸手就要掏出李雨泽的丹田，吞噬他的精气，夺取他的躯壳！
　　“妈的！”
　　看到这幕，李雨泽眼中怒火升腾，心中杀意澎湃。
　　他没想到这骷髅鬼脸竟然如此狡诈奸猾，早就算计着自己！
　　只不过，李雨泽虽然愤怒欲狂，但他知道，现在的自己不是这只鬼脸的对手。
　　因此……
　　李雨泽咬紧牙关，狠狠咽下喉咙涌到嗓子眼儿的腥血，拼尽全力朝外跑去。
　　轰隆隆……
　　就在这时，整座古墓突然剧烈摇晃起来，让李雨泽面色一变。
　　“怎么回事？”
　　“这座古墓明显已经废弃许久，怎么还会有震动！”
　　李雨泽眉头微蹙，脚步越来越快。
　　很快，李雨泽就冲到石门之前，准备从这里溜走。
　　咔嚓~咔擦~
　　只是，就当李雨泽刚刚打开石门的瞬间，一道耀眼光芒，猛然照亮了他的双眼。
　　与此同时，还有一股滔天巨浪般的压迫力，迎面撞击而来。
　　蹬蹬蹬！
　　这股力量太过恐怖，直接让李雨泽向后跌退七八步，才勉强稳住了身形。
　　啪嗒！
　　李雨泽抹掉嘴角血迹，望向前方，眼中闪过一丝疑惑。
　　在他视野中，两扇石门之后，是一片空旷的甬道，除此之外，空荡荡一片。
　　“奇怪？那究竟是什么……”
　　李雨泽眉头紧皱，缓缓迈步前行，想要查探清楚。
　　“吼！！！”
　　然而，他刚刚迈步没几步，一道咆哮之声响起。
　　轰隆！
　　只见那片甬道的墙壁之上，陡然喷射而出一团猩红血雾，宛如沸水翻腾，散发出浓郁的血腥味。
　　随后，一只狰狞可怖，犹如恶魔般的骷髅头颅，骤然出现在众人的视线之中。
　　只见它身上缠绕着铁链，身体被锁链吊在半空。
　　但即便如此，依旧有无穷威势散逸而出，仿佛要撕裂苍穹一般。
　　“啊！救命！”
　　看到这幕，那群盗墓贼吓得魂飞魄散，亡命奔逃。
　　然而，那骷髅鬼脸却并未追赶他们，反而盯住了李雨泽。
　　嘎吱！
　　下一刻，那具骷髅鬼脸猛然抬起右臂，五根锋利指甲，如同匕首一般弹出！
　　“小杂碎，你胆敢毁坏本王的宝贝，现在就给我死吧！”
　　话语落下，骷髅鬼脸的手腕猛然一抖。
　　咻咻咻！
　　刹那间，足有三柄钢叉激射而出。
　　嗤啦……
　　钢叉贯穿虚空，带起三缕寒芒，径直洞穿了那几名盗墓贼的身躯，令得他们瞬间惨死！
　　“哼！”
　　“蝼蚁而已，也妄图跟本王抗衡，简直可笑！”
　　骷髅鬼脸一声冷哼，眼眶中幽绿色鬼火闪烁，再次望向李雨泽，露出一丝戏谑和残忍。
　　唰！
　　而此刻，李雨泽的瞳孔猛然缩至针尖大小，脸上充满了惶急。
　　因为就在那三枚钢叉飞射而来之际，他分明看到，那骷髅鬼脸竟然咧嘴一笑。
　　那笑容，透着一种邪异诡异，更是泛着一抹疯狂嗜血之色！
　　“完蛋了！”
　　这一刻，李雨泽浑身僵硬，如坠冰窖！
　　那骷髅鬼脸的眼眸，竟然如此骇人！
　　似乎有无数怨恨，蕴含其中！
　　唰！
　　果然。
　　下一刻，那骷髅鬼脸猛然张口，竟然从中吐出三颗血淋淋的心脏。
　　砰！砰！砰！
　　三颗鲜活跳跃的心脏，被这骷髅鬼脸吐出之后，直接悬浮在半空，滴溜溜乱转。
　　“这是……”
　　李雨泽瞪圆了双眼，死死盯着这三颗心脏。
　　他隐约能够认出，这三颗心脏之上，还沾染着一丝丝血液！
　　难道……这是属于那三位先贤之辈的遗骸？
　　念及至此，李雨泽心中狂喜！
　　他曾经亲手挖掘过一个皇陵，深知这些人的强悍！
　　哪怕仅仅只剩下一具尸骨，但也绝非寻常人能够媲美！
　　“嘿嘿……”
　　“现在，就用你的精血来滋养吾之肉身吧！”
　　骷髅鬼脸咧嘴一笑，随后直勾勾盯着李雨泽，眼中迸射凶芒。
　　“滚！”
　　听到骷髅鬼脸的讥讽，李雨泽勃然大怒，厉喝出声。
　　哗啦！
　　话音刚落，那骷髅鬼脸竟然猛然挥动手臂。
　　刺啦啦！
　　霎时间，密集的锁链声传来，让李雨泽神色大变。
　　只见原本拴在棺木周围的铁链，突然绷直，像是蛇尾一般，向李雨泽抽打而去。
　　这一切，都在电光火石之间。
　　等李雨泽察觉过来，已然是来不及抵挡。
　　砰！
　　一条铁鞭呼啸而至，直接砸在李雨泽的肩膀之上，爆发出一道低沉闷响，让李雨泽疼痛万分。
　　若非是李雨泽修炼武学，又有护体罡气防御。
　　否则的话，单凭这一下，足以让他骨折筋断！
　　“好重的鞭伤！”
　　感应到肩膀处传来的疼痛，李雨泽脸色煞白一片。
　　他这条胳膊已然失去知觉，甚至麻痹的有些无法动弹！
　　而那具骷髅鬼脸，似乎也没想到，李雨泽的反应如此迅速，居然轻易躲避过攻击。
　　轰隆！
　　下一刻，骷髅鬼脸再次发动攻击。
　　哗啦啦！
　　伴随着一阵脆响，另一条锁链破土而出，像是毒蛇一样，瞬间将李雨泽捆缚起来。
　　噗通！
　　在锁链束缚之下，李雨泽根本挣脱不开，顿时瘫软在地，彻底成为了案板鱼肉，任人宰割。
　　“桀桀桀！你不该惹怒吾的，所以……必须付出代价！”
　　见状，骷髅鬼脸阴森一笑，旋即纵身一跃，朝着李雨泽俯冲而下。

