第529章疯魔僵尸，破空龙吟
　　令得那些玄剑宗弟子的眼睛瞪大。
　　没有想到，事情会演变成如今这个模样。
　　“哈哈，这小子终于死了！
　　这些灵石归我了！”
　　而正在此时，那僵尸的嘴角却是露出了笑容。
　　接着，身形一纵，便是准备离开。
　　但是，他没有想到的是。
　　就在此时，一道凌厉的箭矢，却是向着他激射而来。
　　“嗤！”
　　箭矢划破虚空，发出尖锐的破风声。
　　令得那僵尸的脸上，露出惊愕之色。
　　接着，便是向着身边横移而出。
　　只是，还是晚了一步，左腿瞬间被洞穿。
　　“啊，该死的小畜生！”
　　此时，那僵尸终于反应了过来。
　　这些人是来抢夺宝物的，自己被算计了。
　　但是，就在他的声音刚刚喊完之后。
　　又一支利箭呼啸而至。
　　这一次，却是向着他的脑袋射去。
　　“昂！”
　　而正在此时，一道龙吟声却是在瞬间响起。
　　一条金黄色巨蟒出现在场中。
　　张口向着利箭咬去。
　　“叮！”
　　清脆的声音传出。
　　那支利箭直接掉落在地。
　　“吼！”
　　接着，巨蟒再次发出咆哮，向着那僵尸冲去。
　　此时的它，好像是彻底的疯魔了。
　　双眼之中，泛出阵阵猩红的光芒。
　　看着那僵尸，恨不得吃了对方。
　　“该死的孽畜！”
　　僵尸愤怒的声音响起。
　　“砰！”
　　接着，竟然是舍弃李雨泽，向着巨蟒攻杀而去。
　　“轰隆！”
　　巨蟒虽然凶猛无匹，但是僵尸毕竟是达到了圣人九重。
　　此时悍然搏杀。
　　一掌挥出。
　　巨蟒居然是被直接拍飞了出去。
　　庞大的躯体，摔在了岩浆之中。
　　溅起滔天的浪花。
　　但是，最终却是挣扎了片刻，还是失败。
　　在僵尸始祖的面前，根本就没有抵抗之力。
　　这也怪不得他，因为这僵尸始祖的实力，实在是太过的恐怖。
　　而就在此时，另一边的李雨泽，却是再次向着对方冲去。
　　这一次，却是更加的迅捷。
　　手中的利刃，犹如毒蛇吐信一般。
　　刺破虚空。
　　令得那僵尸始祖不由的皱眉。
　　“吼！”
　　他的口中发出怒吼。
　　同时，右臂探出。
　　向着利刃迎去。
　　只是，在他的手臂靠近的刹那间，李雨泽的速度陡然加快。
　　“铮！”
　　利刃毫无阻碍的斩在了那僵尸的脖颈之上。
　　炽烈的寒光闪动。
　　接着，僵尸的身形，向后退却开来。
　　“砰！”
　　最后直挺挺的摔在了地面之上。
　　而那李雨泽，却是丝毫没有停留的意思。
　　他再次冲锋而上。
　　“砰！”
　　又是一剑劈下。
　　令得那僵尸始祖，在躲避的时候，不由的后退。
　　“轰！”
　　接着，李雨泽的身形，直接撞击在那墓碑之上。
　　整座墓碑，在瞬间碎裂开来。
　　接着，对方身形一闪，便是向着远处掠去。
　　此时，那僵尸始祖已经被逼入绝境。
　　在想要拦住李雨泽，几乎是不可能了。
　　“嗤！”
　　果然，下一刻，李雨泽已经出现在了数千丈外。
　　“给朕拿命来吧！”
　　接着，一道威严无比的声音，从天际响起。
　　听到声音后。
　　所有人皆是抬头观望。
　　只见天幕之上，刘铮站立其上。
　　他的眼中，闪动着森然之色。
　　而后，一指点出。
　　“轰隆！”
　　随着轰鸣声的响起。
　　漫天的雷霆，向着下方涌动而去。
　　“嗤！”
　　雷电的速度奇快，眨眼间，便是降临在了那僵尸始祖的头顶。
　　“不好！”
　　僵尸始祖的口中发出怒吼。
　　他的脸上露出慌乱之色。
　　接着，身体便是化为一团浓郁的尸气，向着远处遁逃而去。
　　只是，此时的他，如何能逃脱得了刘铮的攻击。
　　雷霆之力，顷刻间覆盖而下。
　　“砰！”
　　随着一阵轰鸣声的响起。
　　那僵尸始祖的身体，在瞬间爆裂开来。
　　而那股尸臭，却是弥漫整个空间。
　　看到如此的情景之后。
　　所有人的眼中，露出了兴奋之色。
　　特别是李雨泽。
　　此时的他，终于是松了一口气。
　　自己的命，总算是保住了。
　　接着，便是恭谨的说道。
　　“多谢陛下救命之恩！”
　　“哼，你们这一群蝼蚁，居然胆敢谋害朕。
　　真的是找死。
　　现在，跟着朕走，去寻找那些宝藏，否则死！”
　　冷漠的话音响起。
　　接着，一行人，便是跟随在刘铮的身后，向着前方赶路而去。
　　如今的战场中，各种强者汇聚。
　　当他们进入峡谷深处的时候，发现四周的空气中。
　　都是散发出浓郁的血腥味。
　　让人作呕。
　　“吼！”
　　就在众人刚刚到达峡谷深处的时候。
　　一道巨大的吼叫声传出。
　　却是一头巨象出现在了原野之中。
　　“这里怎么有这么大的象群！”
　　看到如此的情景，李雨泽不由的开口说道。
　　只是，他的话音刚刚落下。
　　“砰！”
　　一位天宫弟子，便是向着象群跑去。
　　想要猎取妖丹。
　　只是，这妖兽可不是什么善茬。
　　在对方靠近之后。
　　巨象猛然跃起。
　　一巴掌拍出。
　　这些天宫弟子，甚至是来不及做出任何的防御。
　　便是被拍在了地面之上。
　　接着，口鼻之中溢出鲜血。
　　显然是受伤了。
　　不过，却是也没有死亡。
　　看到如此的情景之后。
　　那位长老，脸色难看无比。
　　这一次，带队的是他。
　　若是连这区区一群妖兽，都解决不了的话。
　　怕是回去之后，必定会受罚了。
　　想到此处，他哪里敢怠慢分毫。
　　对着身旁之人，开口喝道。
　　“一起出手吧！”
　　声音落下之后。
　　数十位天宫弟子，齐齐的围拢了上去。
　　这一刻，他们施展全部的功法。
　　霎那间，天地震荡。
　　而那些妖兽，也是在瞬间冲撞在了一处。
　　这些妖兽的身形非常硕大。
　　每一只都宛若山岳一般。
　　“砰！”
　　他们狠狠的撞在了一起。
　　巨象的额头之上，一块青铜板浮现。
　　上面刻画着古朴神秘的符文。
　　与李雨泽的长刀碰撞。
　　令得那柄长刀瞬间被砸飞了出去。
　　不仅是如此，在将那长刀磕飞之后。
　　那巨象的脚掌落下。
　　瞬间，李雨泽的胸膛，便是塌陷了下去。
　　“噗通！”
　　接着，整个人便是倒在了地面之上。
　　而就在他陨落的瞬间。
　　系统声音便是响起。
　　“叮，恭喜宿主完成任务，获得奖励五百万鸿蒙值。
　　召唤卡一张！”

