第585章枯棺之身，暗藏玄机
　　然而，他才刚靠近棺材，忽然之间，一股滔天鬼气从青铜棺材中冲出。
　　咔嚓一声，罗修墨的手腕，就被震断了。
　　紧接着，青铜棺材中伸出一双狰狞鬼爪，抓住了罗修墨，用力往外拉扯。
　　“不！我不甘心啊！”
　　罗修墨惨呼连连。
　　但是，任凭他如何反抗挣扎，却始终逃脱不掉。
　　最终，他被拽入青铜棺材中。
　　青铜棺材微微震颤，消失不见。
　　“这是怎么回事？”
　　罗修墨愣了一下，旋即怒吼。
　　这个时候，他才注意到，四周的景象，发生了惊人的改变。
　　这是哪里？
　　荒山野岭？
　　他环顾四周，看到了那青铜棺材。
　　棺材里，躺着一个人，面容苍老枯槁，正在盯着他看。
　　这人是谁？
　　“罗修墨，你终究还是败了。”
　　那干瘦男子幽幽开口。
　　“什么意思？”
　　罗修墨皱着眉头问道。
　　“我与你共存一体，但因为某种契机，你觉醒了前世记忆。”
　　干瘦男子叹息一声，“所以，你才会成为了冥狱的主宰者，成为阴阳鬼宗的少宗主。
　　但是你错了，我并非你前世的分身，你的力量，源自于你的记忆，跟我无关。
　　我，不过是你的一丝执念罢了。
　　我的执念，寄宿在这具棺木中，等待着复苏，从而恢复前世修为！”
　　罗修墨的瞳孔骤然收缩。
　　他万万没想到，自己竟然只是别人的一具分身而已。
　　“难怪我总感觉差点忘记了什么重要的事情。”
　　他沉默不言，眼中闪烁着仇恨的怒火。
　　“罗修墨，这一世，你败给了我，这辈子，你都不可能是我的对手。
　　你注定要沦为我的傀儡，被我奴役一生！”
　　干瘦男子大笑，笑声猖狂无匹。
　　罗修墨咬牙切齿，他的双目赤红，眼神中充斥着疯狂的杀机。
　　“你休想！”
　　下一刻，罗修墨冲天而起，化作一团黑雾，冲进了天空中的月亮之中。
　　“嗯？”
　　干瘦男子眉头一挑。
　　“这小子，居然舍弃了本尊，要融入这轮明月之中，企图摆脱我的控制？”
　　他的眼神一凝，“不行，绝对不能放任他离去。”
　　“轰隆！”
　　他出手，打出恐怖的法则，镇压向罗修墨。
　　然而，罗修墨的速度快如电闪，避开了这些攻击。
　　“该死的，这小子的潜力太高了，若任由他离去，将来必成心腹大患。”
　　干瘦男子咬牙切齿，“不过，在此之前，我需要完成最后一件事。”
　　嗡！
　　他伸手捏动印决，引导月华之力灌入青铜棺材中。
　　霎时间，青铜棺材绽放出灿烂金光。
　　“咚！”
　　棺盖缓缓掀开了一条缝隙，从中传递出诡异莫测的气息波动。
　　一股浓郁的死亡气息，从青铜棺材中弥漫而出。
　　“桀桀……这是我留给你的礼物，希望你喜欢。”
　　干瘦男子森冷笑着，“这青铜棺材中的东西，可是连我也要觊觎的至宝，你好运！”
　　唰！
　　下一瞬间，他转身便逃，朝着远处掠去，很快消失在夜色下。
　　与此同时，罗修墨的脸色，突兀地煞白。
　　他猛然睁开眼睛。
　　只见，在他的身边，不知何时多出了一口棺材。
　　棺材上，刻画着繁琐的纹路。
　　一股股令人灵魂战栗的气息，从这口棺材中蔓延而出，笼罩了他的身躯，使得他浑身僵硬，难以移动半分。
　　“不！”
　　他惊慌失措。
　　这一刻，他仿佛又回到了曾经被封禁在青铜棺材中的日子。
　　“李雨泽！我不要被炼制成人形兵器！我不要啊！”
　　罗修墨凄厉嘶喊，惊悚无比，拼命挣扎，试图逃脱。
　　“晚了！”
　　李雨泽的身上，爆发出璀璨的光芒，一层层符文涌动，缠绕在他的周身，形成一圈保护屏障。
　　嘭嘭嘭……
　　他双掌不停拍击。
　　然而，那一圈又一圈的符文屏障，却坚固无比。
　　“不……”
　　罗修墨的眼中浮现恐惧。
　　他看到那棺材上的一缕银线，迅速的蠕动，朝着他蔓延过来。
　　“我是天之骄子，未来的能够纵横鬼界的强者，岂能让你得逞！”
　　他奋力挣扎，试图阻止这一切的发生。
　　“嗤啦！”
　　银色线条，刺穿了他的肩膀，钻入他的皮肤，侵入他的骨骼和血肉之中。
　　一阵阵剧痛袭来，令他忍不住惨嚎出声。
　　他浑身抽搐着，倒在地上不停的扭曲着，发出撕裂般的痛苦哀鸣。
　　“啊……我错了……不要折磨我……求求你，饶过我吧……”
　　罗修墨痛哭流涕，哀求着。
　　这是精神的折磨，灵魂的煎熬。
　　“早知今日，当初你又何必做恶多端呢？
　　你应该清楚，你不可能赢我。”
　　干瘦男子淡漠说道。
　　“我……我真的不愿意成为祭品啊，我只是想要活命而已。”
　　罗修墨跪伏在干瘦男子的面前，卑微乞怜。
　　干瘦男子不再理会他。
　　他盘膝坐在地上，闭合双目，陷入沉睡。
　　罗修墨在青铜棺材前磕头哀求，最后，被一片朦胧的黑雾笼罩淹没。
　　不久之后。
　　青铜棺材中，传出一道冰冷的声音。
　　“罗修墨，我们约定的日期，马上就到了，这是我的最后通牒。”
　　“不！我不答应！”
　　罗修墨怒吼，歇斯底里。
　　然而下一刻，黑暗席卷而来，他彻底沉寂。
　　……
　　翌日。
　　天还蒙蒙亮。
　　林家村。
　　“林老三，你听说了吗？昨夜村长他家闹鬼了！”
　　有村民指着村长家说道。
　　“啥玩意？村长家闹鬼？”
　　“据说昨天夜里，村长的屋子里响起了一声女人的尖叫，然后就没声了！”
　　“我也听说了，昨夜，村长家门口聚集了很多人，似乎是有人被吓到了。”
　　“我估摸着，村长的房间里，肯定藏了什么秘密。”
　　“走，去瞧瞧！”
　　村民议论纷纷，都想看一看，究竟发生了什么事。
　　村长一大早醒来，就听到这样的谣言。
　　“混账东西，我看你们才像是鬼！”
　　他大骂道，“全部滚！否则，休怪我不客气！”
　　话虽这么说，实际上他的内心也有些忐忑，怕被鬼上身。
　　毕竟，村长的年纪，其实已经很老了，平时就信鬼神之说。
　　此刻听到这个谣言，心中更加惶恐。
　　“咦？”

