第576章巨蟒之身，腐蚀之力
　　枪芒洞穿巨蟒的鳞甲之后，再次向后飞掠。
　　“嗤！”
　　但是，即便是如此，也是留下了深可见骨的伤痕。
　　血液在不停的滴落。
　　但是，却是阻止不了巨蟒的靠近。
　　而就在此时，巨蟒的攻击却是已经落下。
　　锋锐的牙齿。
　　夹杂着毁灭性的气息。
　　竟然是向着李雨泽扑杀而来。
　　令得后者的脸色，在此时变得苍白无比。
　　不过，却是也在霎那间。
　　做出了决断。
　　“系统，使用技能！”
　　声音响起，他的身体之外，出现了一层金属铠甲。
　　“吼！”
　　而正在此时，那条巨蟒，却是已经撞击在了金属铠甲之上。
　　“喀拉！”
　　随着一阵碎裂声的响起。
　　那金属铠甲，顷刻间碎裂开来。
　　而后，那巨蟒的利爪，便是落在了李雨泽的肩膀之上。
　　接着，一股钻心的疼痛袭来。
　　李雨泽的面容，几乎是狰狞。
　　而就在此时，他的身体之中，一颗淡蓝色的珠子，从中激射而出。
　　“砰！”
　　瞬间将那巨蟒弹飞出去。
　　接着，李雨泽身形一跃。
　　向着远处掠去。
　　他没有想到，系统中的技能，居然还会有如此的效果。
　　若是早知道如此的话，刚刚就不会浪费时间在这里疗伤了。
　　“轰！”
　　就在李雨泽刚刚脱离巨蟒之后。
　　对方的身躯，再次砸落而下。
　　巨大的阴影，宛若是乌云一般笼罩在李雨泽的头顶。
　　让他感觉到窒息的压抑。
　　但是，此时的他，也明白，若是不反抗的话，怕是真的会死在这里。
　　毕竟，他根本就无法抵御巨蟒的进攻。
　　想到此处，便是顾不得隐藏实力。
　　直接怒喝一声。
　　“砰！”
　　一拳便是轰了出去。
　　浩瀚的能量波动，荡漾开来。
　　那巨蟒的身体在此时颤抖了起来。
　　他虽然是堪比圣尊五重的强者。
　　但是，在李雨泽面前，却是有些不够看。
　　此时的他，终于是认识到。
　　自己惹了一个不能招惹的家伙啊。
　　而此时的李雨泽，确是丝毫的没有留手。
　　他的手掌伸出，向着前方抓去。
　　“砰！”
　　在碰触到那巨蟒的瞬间。
　　对方的整个身躯便是直接炸裂开来。
　　血雾飘洒，场中的腥臭味，令得李雨泽的胃部，都是有些翻腾。
　　“嗤嗤！”
　　就在李雨泽，准备休息片刻之后再行离开的时候。
　　浓郁的雾气中，突兀的出现了一抹的红色。
　　这使得李雨泽，瞳孔不由的一缩。
　　“这是血毒蟒！”
　　他低沉的声音响起。
　　眼中露出了惊骇之色。
　　这些血毒蟒，最为恐怖的，就是对人族的威胁很大。
　　而且，它们的毒素，可以腐蚀任何东西。
　　只要沾染，就算是神庭境界的高手，都是不会好受。
　　李雨泽虽然自负。
　　但是却也知道，若是中了这血毒蟒的毒素的话，定然是必死无疑。
　　所以，他的脸色，在此时越发的凝重了起来。
　　“吼！”
　　而正在此时。
　　四周的雾气，在此时越发的汹涌了起来。
　　接着，一道血红色的光柱，便是向着李雨泽直接劈下。
　　他不敢怠慢，身形向着后方退去。
　　但是那道光柱，在劈落之后，却是并没有消失。
　　而是在空中继续旋转着向着李雨泽追击而来。
　　这诡异的画面，让他的瞳孔一缩。
　　“咔嚓！”
　　不过，此时的他，也管不了其他的事情。
　　脚步踏动之间，整个身形向着一侧闪避开来。
　　“轰！”
　　随着一阵轰鸣声的响起，那道光柱，却是落在了他刚刚站立的位置。
　　令得李雨泽心中庆幸的是。
　　自己躲闪及时，并没有受伤。
　　不过，紧接着，便是传出了凄厉的惨叫之声。
　　原来，在那道血红色光柱落地之后。
　　地面之上，赫然是多出了一团肉泥。
　　那是巨蟒的尸身。
　　被生生绞杀。
　　而看到如此的情景之后。
　　李雨泽的眼中露出了骇然之色。
　　这巨蟒太过的凶横了。
　　自己与之硬拼的话，怕是连逃跑的机会都没有啊。
　　不过，此时他已经别无选择。
　　身形晃动间，便是向着山脉的外围奔行而去。
　　而那些毒蛇，也不追赶。
　　只是静静的跟随在他的身后。
　　如此的情景，却是让李雨泽松了口气。
　　只是，此时的他，却是不知道，危险才刚刚降临。
　　而此时的李雨泽，正在疾驰之中。
　　就在他刚刚离开那山谷百丈距离的时候。
　　“桀桀，你逃不掉的，我的孩儿马上就要出世了！”
　　怪笑声陡然响起。
　　紧接着，李雨泽便是看到，一只巨大的毒蛛，出现在了自己的面前。
　　对方的体型壮硕非常。
　　蛛腿犹如钢鞭一般，散发出森冷寒光。
　　此时，嘴角之中露出丝丝嗜血的光芒。
　　“嘶！”
　　而另一边，数十只毒蛛，更加的夸张。
　　它们的身躯，足有十米粗细。
　　每一支蛛腿都是犹如水桶一般的粗细。
　　此时，向着李雨泽包裹而来。
　　所过之处，甚至是掀起阵阵的劲风。
　　令得李雨泽不由的皱眉。
　　而此时的他，却是也顾不得许多了。
　　手中的战刀挥舞而出。
　　“当当！”
　　清脆的声音，不住的响起。
　　李雨泽，在不停的后退。
　　而同时，身上却是已经布满了鲜血。
　　特殊的毒素，让他的动作，越发的迟缓了起来。
　　而就在此时。
　　那些毒蛛的攻击，却是越发的猛烈了。
　　李雨泽的口中，发出愤怒的咆哮。
　　因为他的灵宝，在与巨蟒搏斗的时候，丢弃了。
　　此时的他，完全成为了待宰的羔羊。
　　只能靠计谋，佯装狼狈而逃。
　　“该死！”
　　李雨泽愤怒的咆哮着。
　　而正在此时，那蜘蛛诡，却是发出冰冷的声音。
　　“小子，你的天赋不错，不要挣扎了，成为本座的孩儿吧！”
　　声音响起，带有戏谑之意。
　　“哈哈，我做梦也想不到，自己会遇到你这么个畜生！”
　　听到声音后，李雨泽发出狂笑，而后怒骂道。
　　“找死，今日我就要吃了你！”
　　蜘蛛诡暴怒。
　　他的双目赤红。
　　这李雨泽说他是畜生。
　　简直是不能忍受。
　　接着，整个身躯便是在霎那间扑出。
　　“轰隆！”
　　庞大的身躯，狠狠的撞击在了李雨泽的胸膛之上。
　　对方直接被撞飞了出去。
　　“嗤！”
　　他的口中吐出鲜血，脸色苍白无比。

