第520章阴气怨念，不可小觑
　　“不！”
　　李雨泽大惊失色，正要挣扎，但已然晚矣。
　　咔嚓！
　　骷髅鬼脸的手爪，牢牢扣住了李雨泽的脑袋。
　　而后用力向下按下！
　　轰隆！
　　只听一声巨响，骷髅鬼脸猛然用力一拧！
　　咔嚓！
　　李雨泽脑袋扭曲，颈椎崩断，整张面庞都凹陷进去，最终脑浆四溅，死得凄惨无比。
　　“咕噜……”
　　旁边，那几名逃离而出的盗墓贼，全部目眦欲裂，惊恐无比。
　　他们没有料到，这具骷髅鬼脸这般可怕，竟然连尸体都不放过！
　　“哈哈……”
　　而在骷髅鬼脸的控制之下，三枚心脏悬停在它身前，释放出一股极度诱人的香气。
　　只不过，它的脸上，却没有流露半点贪婪。
　　而是……嘲弄！
　　“你们这些卑贱的人类，真是愚蠢！”
　　“区区几句言语，就想把本王骗走？”
　　“简直痴人说梦！”
　　骷髅鬼脸一声冷笑，随后伸出长满倒钩的舌头，将那三枚心脏卷入嘴里，咀嚼吞噬。
　　咔擦！咔擦！咔擦！
　　每吃掉一块血肉，骷髅鬼脸的身形，便膨胀了一圈！
　　“桀桀……”
　　“这些人生前，实力何等强大，他们的血肉，蕴含着澎湃能量！”
　　“这种血肉，对本王大补，可助吾突破桎梏！”
　　骷髅鬼脸越来越兴奋，眼眸中血芒暴涨，仿佛一团燃烧烈焰，充斥着无尽杀机。
　　嗡！嗡！嗡！
　　当它将那三颗心脏吃干净，那铜棺之上的古老符文，瞬间黯淡许多，发出一阵嗡鸣。
　　很显然，这骷髅鬼脸吸食了心脏之后，获取了更多的力量！
　　“嗯？你这人类竟然不惧本王的诅咒，莫非与本王一样，乃是巫族后裔？”
　　骷髅鬼脸微眯双眼，饶有趣味的瞥了李雨泽一眼。
　　“巫族？！”
　　闻言，李雨泽先是一愣，而后摇了摇头。
　　“巫族，早已消逝千年，怎会留存在世上！”
　　“你这鬼东西，少在这胡言乱语！”
　　“今日，就算你吃饱喝足，我也不会让你得逞！”
　　李雨泽咬牙冷哼。
　　话音落下，他猛然催动全身劲气，想要挣脱束缚！
　　啪！
　　然而，李雨泽的力量虽然很大，但这些锁链坚韧无匹，纹丝不动！
　　“嘎吱嘎吱！”
　　“桀桀！”
　　而那骷髅鬼脸，则是狞笑连连，一步步踏来。
　　此刻，他身高两米左右，脚掌落地之后，发出咯嘣作响，宛若战鼓擂动，震耳欲聋。
　　而随着距离拉近，李雨泽也看清楚了对方的模样。
　　骷髅鬼脸的模样，极其狰狞丑陋。
　　它双目赤红一片，猩红獠牙外翻，满口利齿之间，还挂着丝丝血迹。
　　最主要的是，这具骷髅鬼脸，赫然是李雨泽的模样！
　　而且，它那苍白的皮肤之下，更有暗青色脉络凸起，散发出恶臭气息，宛若尸虫蠕动。
　　此刻，李雨泽吓得亡魂皆冒。
　　他万万想不到，自己的影子，竟然化为了骷髅鬼脸，并且将他自己当做了宿体。
　　“不！”
　　旁边的人被吓得惊恐大叫，但骷髅鬼脸却不理睬他，而是缓缓靠近。
　　嗤！
　　下一刻，骷髅鬼脸探出一只骷髅手掌，直奔那人的胸膛抓来。
　　“救命啊！”
　　那人的瞳孔剧烈收缩，眼睁睁看着骷髅鬼脸的利爪袭来。
　　这一刻，他心胆俱寒，浑身颤栗，忍不住大声求救！
　　而就在此时——
　　唰！
　　忽的，一抹金灿灿的剑芒划破夜空，径直斩在骷髅鬼脸的手腕之上。
　　哐当！
　　那一根锋锐无匹的指甲，当场被齐刷刷斩断！
　　“吼！”
　　骷髅鬼脸吃痛，顿时怒吼出声，抬起头颅望向远方，眼眶内鬼火汹涌。
　　旁边人同样转头看去。
　　只见一道挺拔身影迈步而来。
　　正是李雨泽！
　　“是你？我刚刚没管你，你还出来冒风头。”
　　“你这个蝼蚁，竟敢坏本王好事？”
　　骷髅鬼脸的脸上闪烁出滔天杀意。
　　“找死！”
　　下一刻，这骷髅鬼脸双臂交错，狠狠一拳向着李雨泽轰去。
　　它虽然只剩下一缕残魂，但毕竟拥有着堪比化境宗师的恐怖实力。
　　一拳打出，虚空炸响，宛若平地惊雷。
　　“哼！”
　　然而，李雨泽只是冷哼一声，旋即一记寸拳打出，与那骷髅鬼脸碰撞在一起。
　　咚！
　　宛若钟鸣，声音激荡。
　　刹那间，骷髅鬼脸倒退数步，每一步都将地面踩得坍塌碎裂。
　　而李雨泽巍峨如山，屹立原地不动分毫。
　　“嗯？”
　　见此一幕，骷髅鬼脸眼中闪过诧异。
　　“不过刚刚恢复了一丝灵智罢了，就以为能和我一战？”
　　李雨泽目光冰冷，神识涌现，操控禁魂葫芦。
　　嗖！
　　顿时禁魂葫芦从李雨泽的眉心钻入，而李雨泽身影一晃，陡然消失在原地。
　　砰！
　　下一刻，李雨泽骤然出现在骷髅鬼脸的背后。
　　右腿凌空一扫，宛若钢铁长棍横空砸下，带着无穷威势。
　　“嗷！”
　　哪怕是骷髅鬼脸，也抵挡不住，整个人如同炮弹般被抽飞出去，将一块岩石撞得粉碎，烟尘滚滚。
　　咔嚓！
　　下一刻，李雨泽一步踏出，如同穿梭空间一般，再次来到骷髅鬼脸的身前。
　　五指弯曲，猛然握紧，如同一柄战斧，悍然劈下。
　　咔嚓！
　　骨骼碎裂的声音响起，让李雨泽头皮发麻。
　　他亲眼看到，那根骨杖从骷髅鬼脸手上脱落，跌落在地。
　　而这具骷髅鬼脸，则是哀嚎惨叫着，迅速消散。
　　最终重新凝聚成那尊小巧玲珑的小塔。
　　但这座小塔，却是遍布细密裂痕，如同玻璃器皿，快速龟裂，随时都会崩溃瓦解一般。
　　噗通一声，骷髅鬼脸坠落在地，重新化作一缕黑雾，逐渐消弭于无形。
　　“呼！”
　　这一切都是电光火石，等李雨泽反应过来，那骷髅鬼脸已经彻底灰飞烟灭了。
　　不过，他依然心惊肉跳，满脸煞白。
　　“李兄，刚才那是什么情况？难道你也变成僵尸了？”
　　被救下那人心中惴惴不安，开始怀疑起李雨泽的身份来。
　　因为在这诡异的坟冢当中，他唯一相信的，便是李雨泽！
　　“我曾听闻，在某处阴曹地府之中，常有厉鬼冤魂游荡，但凡遇到，必定遭殃。”
　　“所谓鬼魅魍魍、妖魔精怪，其实也只是修炼邪法，吸纳阴气怨念，借此壮大自身。”
　　“而且由于它们生活在地狱深渊，因此受到阎罗殿的管辖，除非达到地阶层次，否则无法逃脱轮回。”

