第557章桃木之剑，玉牌流光
　　“咻——”正当李雨泽准备离开的时候，一道黑影突然闪烁而来。
　　李雨泽脸色一变，急忙挥舞桃木剑抵挡。
　　“铿锵！”
　　李雨泽猛然退后数米。
　　待李雨泽稳住身形之时，却发现，刚才那道黑影，已经不见了踪影。
　　“好诡异的速度……”李雨泽面庞凝重无比。
　　黑影来历未知，速度极快，甚至让李雨泽捕捉不到。
　　这种存在，绝非善类。
　　“小子，别管那么多了，赶紧离开这里再说。”
　　就在这时候，李雨泽脑海中响起一道苍老声音。
　　李雨泽面色微变，立即收起桃木剑。
　　随后，李雨泽从怀中掏出一块玉牌，轻轻按下。
　　“嗡嗡！”玉牌释放耀眼光华，并散发出一股磅礴吸扯力。
　　见状，李雨泽毫不迟疑跳入玉牌之中，随后玉牌化作一团流光，瞬间飞入洞府石门。
　　“轰隆！”
　　玉牌撞在洞府石门上，传出震耳欲聋的轰鸣声。
　　“嘭！”
　　伴随着一声沉闷炸响，洞府石门应声而碎！
　　下一秒，李雨泽凭空出现，出现在一座山峰上。
　　“呼呼！”李雨泽松了一口气，瘫坐在地上大喘气。
　　“吓死老夫了，差点死了，妈呀。”李雨泽一边抚慰胸膛，一边擦拭冷汗。
　　“刚才发生什么了？我怎么从石棺中爬出来了？还来到一座诡异的山峰上？”
　　李雨泽揉了揉眼睛，环顾四周，眼中尽是惊愕与茫然。
　　他确定这里不是石棺，可又搞不懂，究竟发生了什么。
　　“难道刚才的一切，都是幻觉吗？”
　　李雨泽缓了缓，然后慢慢站起来，朝着山脉深处行去。
　　刚走了几步，李雨泽忽然停了下来，瞳孔骤然一缩，脸庞更加震撼。
　　李雨泽看到，远处的丛林中，竟然盘坐着一具骷髅！
　　那骷髅穿着一件破旧铠甲，双手交叉抱于胸前，闭目养神。
　　“这……这是怎么回事？那具骷髅，竟然会动？”李雨泽瞪大眼睛，满脸震惊。
　　这世界上，哪怕是僵尸和吸血鬼，也不会动吧？
　　可眼前这个骷髅，分明活得好好的！
　　“这里太诡异，先撤。”短暂的震惊过后，李雨泽连忙往回跑。
　　虽然不知道那具骷髅是什么来历，但它能够在丛林中盘坐，必定不简单。
　　“咻——”
　　就在这时，那具骷髅睁开双眸，泛红的眼眸中，闪烁一抹妖异红芒。
　　“咔嚓——”
　　下一刻，李雨泽的身躯，仿佛受到某种压迫，竟然直接跪倒在地！
　　“啊！！”李雨泽面色狰狞，忍不住惨叫起来。
　　“咔嚓！”
　　就在这时，那具骷髅缓缓飘了过来，张嘴吐出一团猩红火焰。
　　“嗤嗤——”
　　火焰燃烧的瞬间，周围的空气，瞬间扭曲。
　　“嘶……”见到这恐怖一幕，李雨泽浑身颤抖，吓得亡魂皆冒。
　　“砰砰砰！”
　　那猩红火焰在半空之中划过一道弧线，落入李雨泽身旁。
　　猩红火焰降临的一瞬间，李雨泽感觉身体传来撕裂般痛苦。
　　李雨泽面庞狰狞，豆大的汗水狂涌而出，咬牙死撑着，强忍着剧烈的疼痛。
　　“咔嚓——”
　　片刻之后，猩红火焰渐渐熄灭，李雨泽的身躯恢复平静。
　　李雨泽大口喘息，心有余悸，脸色煞白至极，虚弱无力。
　　刚才的那一击，若非有玉佩保护，李雨泽早就被烧成灰烬了。
　　“噗通！”
　　李雨泽跌坐在地，剧烈喘息，整条右腿都被烧焦。
　　李雨泽咬牙，取出止血药，给右腿敷上。
　　随后，李雨泽捡起桃木剑，继续向着山脉深处走去。
　　“哗啦啦……”
　　李雨泽刚走出百米距离，他的脚下突然涌出一滩黑色液体。
　　液体蔓延之处，杂草枯萎腐烂，化成黑水。
　　看到这一幕，李雨泽脸色阴沉无比，心脏‘砰砰’乱跳，心底升起浓浓的忌惮。
　　李雨泽敢断定，若是触碰到黑色液体，他肯定会跟这些绿色液体一样。
　　想到这里，李雨泽立即转身，快步冲进茂密森林之中。
　　不过李雨泽刚迈出一步，脚掌就踩到一个柔软的东西。
　　“什么鬼玩意儿？”李雨泽眉头微皱，低头扫视。
　　下一刻，李雨泽表情巨变，瞳孔剧烈收缩，犹如见到什么恐怖画面一般。
　　只见，李雨泽脚下，赫然躺着一具女尸！
　　此女皮肤呈青黑之色，七窍流血，看起来极其渗人。
　　她的身躯之中，隐约散发着丝丝邪恶黑雾。
　　李雨泽的左腿部位，已经沾染到黑色液体。
　　李雨泽脸色巨变，连忙拿出匕首，迅速割破左腿伤口。
　　鲜血喷溅，伤势瞬间痊愈！
　　“这到底是什么东西？”
　　李雨泽面带惊惧，不敢在继续停留。
　　“嗖——”
　　李雨泽运转灵气，疯狂爆发，化作一道残影，快速消失在山脉深处。
　　足足跑了几十公里，李雨泽才停了下来。
　　“呼……总算安全了。”休息片刻，李雨泽长舒一口气。
　　李雨泽环视四周，发现自己身处在一个荒芜的山谷之中，附近寸草不生，显得非常幽寂。
　　“咕噜咕噜~~”
　　山谷内的潭水清澈透亮，偶尔有鱼虾游过。
　　李雨泽深深的呼吸几口气，脸色恢复了一些血色。
　　“这是哪里，怎么感觉好像没出去呢？”李雨泽摸了摸鼻尖，喃喃自语。
　　“唰！”
　　下一秒，李雨泽突兀的抬起头来，望向天空。
　　在这漆黑无光的夜晚，李雨泽居高临下，恰巧将天际尽头的景象收入眼帘。
　　“那是什么？”
　　李雨泽瞳孔猛然收缩，眼睛瞬间瞪圆。
　　“轰隆隆！”
　　下一秒，一颗璀璨星辰，以肉眼可见的速度，浮现在李雨泽眼球之中。
　　“这……这是月亮？”李雨泽愣在原地。
　　这一刻，李雨泽感觉脑袋一阵眩晕。
　　因为，李雨泽清楚记得，在他的认知范畴之中，根本没有所谓的‘月亮’！
　　“轰隆隆！”
　　不等李雨泽多做思考，九霄雷鸣突然炸响，震耳欲聋。
　　“轰隆隆隆！”
　　紧接着，乌云遮月，漫天繁星齐聚，一副世外天地的模样。
　　“这……这到底是怎么回事？”
　　李雨泽瞪大双眼，满脸震撼。
　　“呼哧呼哧……”
　　与此同时，山脉中的温度，突然开始飙升！
　　“噼啪、噼啪、噼啪……”
　　一缕缕紫蓝电蛇在空中翻滚，照亮漆黑夜空。

