第501章神秘珠子，隐藏的玄机
　　李雨泽感觉不可思议，
　　他摇摇头，不再关注。
　　接下来，他开始研究那个黑色的珠子。
　　李雨泽尝试用阵法，封印这个珠子。
　　然而，根本没有效果，这个珠子仿佛是金属制作而成的一般。
　　李雨泽拿出了饮血剑，饮血剑化成一柄血刀，劈在了珠子之上。
　　铿锵般的声音响起，火花四溅，
　　这珠子纹丝不动。
　　这个珠子，是由特殊的金属材料锻造而成。
　　李雨泽尝试着，施展阵法，笼罩了这枚珠子。
　　然而，还是没有任何效果。
　　这珠子，坚固的难以想象，根本无法破解。
　　不愧是妖兽之血，果然可怕之极。
　　李雨泽叹息一声，只能暂时先收藏了。
　　这个时候，他转头望向了远方。
　　在那里，正有着一团黑雾浮现。
　　黑雾渐渐的消失，最终露出了一道虚幻的影子。
　　那道虚幻的影子，正是骷髅。
　　这个骷髅已经完全恢复了，甚至实力更强。
　　原本李雨泽还不将对方放在眼里，但是，现在不同了。
　　骷髅盯住了李雨泽。
　　他说到：你身上的血脉，真是超乎我的预料。
　　小子，乖乖的交出你的血脉吧，否则，别怪我不客气。
　　我不喜欢杀人，所以，我劝你乖乖的配合。
　　不然的话，我会让你生不如死。
　　李雨泽听后冷哼一声，说道：“就凭你？我一巴掌拍死你。”
　　说完，他挥舞着饮血剑，朝着前方斩去。
　　一剑斩出，天崩地裂。
　　骷髅却毫不畏惧。
　　他身形一晃，避开了这一击，他来到了李雨泽背后。
　　他说道：“你身上的血脉不错，我就不客气的，收下了。”
　　说完，他一爪抓向了李雨泽的脖颈。
　　李雨泽反手就是一劍，斩向了对方。
　　铛的一声，饮血剑被弹飞出去。
　　骷髅身上的气息，更加的可怕了，他狞笑一声。
　　“愚蠢的东西，我早晚会吃掉你。”
　　下一刻，他朝着远处飘去。
　　李雨泽脸色阴沉下来。
　　这个家伙，竟然能避开他的攻击，还敢嘲讽他。
　　简直是找死。
　　李雨泽冷哼一声，他追了过去。
　　骷髅的速度，也是非常的快。
　　一瞬间，他就穿越了好几座山脉。
　　他停了下来，盯住了前方。
　　他嘴角扬起一抹笑容：你跟来做什么？送死吗？
　　小子，我告诉你，我已经完全恢复了，不用再害怕你了。
　　之前只是我没防备，让你侥幸得逞。
　　你现在根本不是我的对手。
　　我劝你，还是跪在地上求饶吧。
　　骷髅冷笑连连，他的眼睛中，闪烁着一丝狰狞的杀意。
　　在它看来，他一巴掌，就能灭了对方。
　　李雨泽却是冷哼一声。
　　他冷冷的说到：“就算你完全恢复，你也不是我的对手。
　　小猫教我的符文，岂是儿戏？”
　　你想要，你尽管来吧。
　　说着，李雨泽身上的力量爆发。
　　他施展了一道雷霆符文，这道雷霆符文，绽放着极其凛冽的气息。
　　这是玄阶的力量，足以撕开一切。
　　骷髅冷哼一声：区区玄阶的力量，在我面前，不堪一击。
　　你以为，我还像上一次那样大意嘛？我早有准备。
　　他打出了一片灰蒙蒙的云朵。
　　瞬间便将这道符文挡住，随后，将符文撕碎。
　　骷髅哈哈大笑：“小子，你就这点实力吗？”
　　这就是你挑战我的资格，真是垃圾。
　　李雨泽也是皱眉：“这骷髅确实变得很厉害呀。”
　　看样子，得用全部的底牌了。
　　他冷喝一声，拿出了九幽鼎。
　　九幽鼎出现，带着滔天的火焰，席卷八荒。
　　骷髅感受到这股气息的时候，脸色一变。
　　他惊呼一声，他说到：“该死，是你。”
　　李雨泽问道：“你认识我吗？”
　　废话。
　　骷髅咬牙说到：你抢了我的宝贝，我怎么可能忘记？
　　你是谁？
　　你是不是和那个小子有关系？你是他派来的吗？
　　骷髅疯狂的咆哮，他愤怒到了极点。
　　李雨泽微微皱眉，对方知道的事情，似乎挺多的。
　　看样子，得赶紧动用底牌了。
　　李雨泽冷冷的说道：“既然你知道是我动的手，那你还敢来。”
　　“我倒要看看，你究竟有什么依仗？”
　　他控制九幽鼎，杀了过去。
　　骷髅冷笑一声，他身边的灰雾，快速的凝聚。
　　形成了一具白骨骷髅，拦在了前方。
　　轰的一声，九幽鼎被震退出去，李雨泽的手臂都颤抖起来。
　　他的脸色，难看到了极点。
　　他的底牌，竟然奈何不了对方，太不可思议了。
　　骷髅也是眯起了眼睛：好恐怖的神器呀。
　　虽然仅仅是玄阶的武器，但是威力，也超乎想象。
　　苏晨深吸一口气，冷冷的问到：“你到底是什么人？”
　　“我是谁，你还没资格知道，你只需要知道，今天你必须臣服于我。”
　　说完，骷髅再次冲了过来，与此同时，在他身上，散发着可怕的光芒。
　　这是一种黑暗之力。
　　骷髅施展了自己的绝学，他的手臂，彻底变成了黑色的利爪。
　　朝着前方狠狠的抓来。
　　李雨泽仰天怒吼，一拳就杀了出去，和对方碰撞。
　　他发现，他根本抵挡不住，他被震退出去。
　　体内气血翻滚，脸色苍白之极，
　　他吐出了一口鲜血。
　　怎么会这个样子？
　　李雨泽不相信，他再次冲了过来。
　　他身上，有着极其可怕的剑气，环绕在身边，他化成了一尊剑神。
　　杀向了前方。
　　骷髅冷笑连连，手指捏诀，他的另外一个手指，朝着前方，狠狠的刺了过来。
　　两者碰撞，发出了震天般的声音，整片森林都剧烈的摇晃起来。
　　李雨泽又被击飞出去，他倒吸凉气：这个骷髅，比想象中的，还要难缠。
　　这家伙身份肯定不凡。
　　他决定拼命了。
　　他拿出了一张，古老的图纸，上面画满了神秘的符号。
　　这是一张封印符文。
　　一共三千张封印符文，每一张符文上面，都绘制着玄奥无比的阵法。
　　李雨泽激活了，其中的五张封印符文。
　　顿时，这些符文融入了他的血液之中。
　　下一瞬间，李雨泽身上的力量，暴涨。
　　原本，他就拥有玄阶巅峰的力量，再配合上封印符文的力量。
　　此刻，李雨泽仿佛变成了一尊仙王一般。

