第586章青石之城，诡秘力量
　　就在此时，村长忽然轻咦一声。
　　“这青铜棺材中装的，似乎是一个人？”
　　他凑近仔细观察青铜棺材。
　　棺材盖，打开了一条缝隙。
　　隐约能够看到，一个模糊的影子躺在里面。
　　村长的胆子并不算大，但这时候却越看越像人。
　　“这棺材是我亲自找工匠铸造而成的，怎么可能是棺材里有人？”
　　村长摇了摇头，认为这是谣言。
　　不过，随后他又皱起眉头，因为，他闻到了一丝丝腐朽的气味。
　　而这种气味，在整个青石城，只有村长一人拥有！
　　“难道……这里葬着某位大人物？”
　　他的心中不由得升腾起一个猜测。
　　“这么贵重的东西，绝对不能落到别人的手里，必须赶紧毁掉。”
　　他心中思索，眼眸中透出狠辣之色，抬手就要砸碎青铜棺材，把尸体丢入河中。
　　噗噗噗……
　　然而，他还未动手，棺材中的尸体陡然颤抖，喷薄出无尽的黑气，刹那间，便将他吞噬了！
　　黑雾翻腾，犹如海洋般浩瀚，顷刻间，便把这名干瘦男子淹没！
　　与此同时，一缕缕诡异的符文交织在一起，化作一张狰狞的魔爪，抓向那青铜棺材！
　　咔嚓！
　　青铜棺材被捏碎，棺材板炸裂。
　　“呼啦！”
　　阴风呼啸，棺材中冲出一道漆黑如墨的光柱，直达天穹，贯穿苍茫虚无。
　　“不！我宁死，也不想变成一具毫无意识的行尸走肉！”
　　凄厉至极的惨叫响彻云霄，撕心裂肺，让四周的树木都剧烈摇晃，枝叶哗啦啦作响。
　　这惨叫来得快去的也快，很快，便再次陷入沉寂。
　　而此时，远在万米高空之上的神宫中。
　　“嗯？”
　　神君睁开双目，望着前方，露出惊疑之色。
　　在他的身前，浮现出一副画面，赫然是青石山村的景象！
　　“有强者陨落了？居然敢坏本尊的好事？”
　　神君冷哼一声，目露寒芒：“不管你是谁，哪怕你是仙界下凡，今日也逃脱不了被我奴役的命运！”
　　他猛地伸出右手，朝着青铜棺材所在的方向，遥遥一指点去。
　　轰隆！
　　刹那间，整片天地似乎都沸腾了。
　　原本晴朗的天空突然暗了下来，乌云密布。
　　狂风怒吼，电闪雷鸣，暴雨倾盆而降！
　　眨眼之间，原本明亮刺目的阳光竟然消失不见，取而代之的，则是无边无际的黑幕。
　　在青石山村内，一股莫名的力量涌出，笼罩全村。
　　“不好！老爷子，这村子好邪门啊。”
　　村民们顿时惊恐欲绝。
　　尤其是刚才在院中听了村长讲故事的村妇、村汉等，更加感觉毛骨悚然。
　　村子外的大河边，一群孩童站在岸边，仰头望着天空的黑云和暴雨。
　　他们脸上满是恐惧，不停尖叫着往回跑去。
　　而在村庄深处，几栋建筑当中。
　　一些年迈的老人们，也纷纷从各自屋中走出，仰首望天，脸上充满震撼。
　　这样诡异的景象，让他们根本想不通。
　　……
　　“不好，村里出事了！”
　　村子的另一端，刘家大宅。
　　“什么情况？怎么会下这么多的大雨？”
　　刘家人惊骇欲绝，连忙推开房门，匆匆走了出来。
　　他们看到，整个村子都已经陷入了黑暗当中，天空之上，黑云压顶，仿佛末世一般。
　　这让他们感觉心悸无比。
　　“快看，村庄北侧，有一座坟包冒烟了。”
　　忽然有人惊呼起来。
　　众人顺着他的视线看去，发现果真在村庄北侧，出现一座冒着滚滚浓烟的坟堆。
　　“那不是村长的墓吗？”
　　“村长的墓不是被封住了吗？怎么又会冒烟？”
　　众人震惊不解，纷纷围拢过去查看。
　　村口的小溪旁，一块巨大的石碑矗立，其上写着“刘德华”三个字。
　　石碑下摆放着祭奠用的贡品，还有鲜花香烛等，一应俱全。
　　此时此刻，这些东西却散落了一地，香炉也破碎了。
　　一切，显示出这座坟的主人生前，遇到了巨大的危机。
　　“快救火！”
　　“快拿水桶！”
　　众人惊呼起来，慌乱无比。
　　“爹……”
　　刘清莲跌坐在地上，呆若木鸡。
　　她不知道，自己，是否即将会遭受到不幸。
　　而此刻，在村长的家中。
　　“该死，怎么会有这么多的怪物？”
　　村长惊恐无比。
　　他浑身僵硬，动弹不得，被无穷无尽的黑气束缚在那儿。
　　“吼……”
　　忽然，一声咆哮传来，一道血红身形扑倒在他跟前。
　　那血红身形的主人，居然是一头巨狼，足有半丈大小，锋利的牙齿泛着森然的寒光。
　　它盯着村长，嘴巴微动，发出低沉嘶哑的咆哮。
　　“畜生，给我滚开！”
　　村长奋力挣扎，可惜，他只是普通人，哪里抵挡得住这头巨狼的攻击？
　　砰砰砰！
　　它不断的撕咬，疯狂撕扯。
　　“嗷呜……”
　　最终，村长身躯一阵抽搐，软倒在地，气息断绝，再也没有任何声音发出。
　　他已经被活活咬死，彻底死亡。
　　“哈哈，太好了！”
　　“村长死了！”
　　“我们得救了！”
　　而此刻，在其余人的帮助下，这头血腥残忍的狼王被斩杀，村民们欢欣鼓舞，喜悦无比。
　　“村长死了，接下来是谁做村长呢？”
　　有人提议说道。
　　顿时，众人沉默了。
　　村长虽然死了，但村长之位依旧悬而未决。
　　因为村长死了，按照以往的规矩，只要有新村长继承村长之位，就要进行大典，邀请族中德高望重的老祖宗来做证婚人。
　　“村长，是谁干的？！”
　　有人愤怒的问道。
　　“不知道。”
　　有村民茫然摇头，“但是，那道雷霆，实在太吓人了。”
　　“我听到雷鸣声响起的时候，只感觉脑袋一片昏沉，好像灵魂都离体了一般。”
　　“是啊是啊，村长，咱们村，真闹鬼了吧？”
　　“肯定是鬼！村子里的古籍记载，曾经出现过一场大旱灾，就是被妖怪吃了一半的村民被吸干了精元，所以死了大半人。”
　　“这次的雷鸣，肯定也跟那件事有关系。”
　　“我看这件事，跟我们村的禁忌一样，也许真的跟鬼神有关！”
　　村民们议论纷纷，心惊肉跳。
　　“你们在胡说八道什么？”
　　村长呵斥道：
　　“你们难道忘了，我们村子，有先辈留下的护佑法器吗？”

