第582章秘宝之争，好戏开场
　　只是，正在此时。
　　“轰隆！”
　　一阵阵的轰鸣声却是响起。
　　整个大厅在晃动着。
　　李雨泽的脸色大变。
　　对着四周的那些祭祀喝道。
　　“敌袭！”
　　接着，便是率先向着后院奔去。
　　因为他发现，这神庙的顶棚，已经碎裂。
　　无尽的罡风，向着下方席卷而来。
　　“杀！”
　　同时，一道阴恻恻的声音，也在瞬间响起。
　　只见一名身材魁梧的汉子，手持一柄硕大的狼牙棒。
　　看着李雨泽，眼中充斥着疯狂之色。
　　“砰！”
　　狼牙棒狠狠的砸在了李雨泽的头颅之上。
　　使得后者的身体，直接飞掠而出。
　　“咔嚓！”
　　接着，他便是听到自己颈椎断裂的声音。
　　“噗通！”
　　整个人倒在地面之上。
　　“桀桀，今日我们终于可以脱困而出了。
　　神庙，等我回归，就是你们覆灭之日！”
　　阴鹜的声音响起，却是正在此时。
　　鬼境的士卒赶到了。
　　“杀，将他们斩杀！”
　　看到李雨泽被杀，一位副统领怒吼道。
　　接着，便是向着那位祭司冲杀而去。
　　他的手中提着刀斧。
　　这些祭司，在被封印了这么久的岁月之后，根本就不是这些悍勇士兵的对手。
　　“嗤！”
　　一道刀芒在闪动间，便是被撕裂开来。
　　那祭师的身形倒飞而出。
　　接着，一把抓住李雨泽。
　　向着神庙之中拖曳而去。
　　“救命啊，快来帮忙！”
　　李雨泽大叫道。
　　这一幕太过的恐怖。
　　让人感觉到害怕。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　一道道身影，却是从暗室中冲出。
　　他们的脸色阴骛。
　　双目赤红，散发出凶戾的气息。
　　这些都是那些被囚禁在神庙中的祭祀。
　　“杀，一定要阻拦他们！”
　　那位祭师开口大吼道。
　　只是，此时却是显得苍老无比。
　　“嗤！”
　　紧接着，一支利箭射出。
　　速度迅捷无匹。
　　直接便是贯穿了他的头颅。
　　“砰！”
　　最后，尸体摔落在了地面之上。
　　此时，那些祭师与士卒交战在一处。
　　而李雨泽，则是已经被祭司拖入了暗室之中。
　　他的心中明白，自己的生死，都系于这一次夺取秘宝了。
　　而那位祭司，在进入暗室之中后。
　　便是跪倒在地，口中喃喃自语的说道。
　　“神灵大人，这些年您受苦了。
　　我们已经找到了，合适的祭品。
　　希望您可以醒来，带领我们走出去吧！”
　　随着祭祀的声音落下之后。
　　整个暗室中，便是陷入了黑暗之中。
　　这座建筑，在这一瞬间。
　　仿佛失去了活性。
　　而此时的李雨泽，则是惊慌的站在那里。
　　不知所措。
　　片刻之后，眼睁睁的看着，那些祭祀，消耗光自己的生机。
　　最后，彻底的死亡。
　　而后，眼前的画面，确是转换。
　　此时的他，依旧是在神庙之外。
　　“吼！”
　　不过，就在下一刻。
　　一股巨大的咆哮声，却是传出。
　　接着，李雨泽便是看到，一尊庞大的虚幻身影，在天地间游荡着。
　　赫然是一头巨蟒。
　　它的身躯粗壮无比。
　　盘踞在虚空中。
　　巨尾摆动间，天地都是在颤抖。
　　“砰砰！”
　　一位士卒，被抽中之后，身体化为了漫天的血雾。
　　这些都是那祭师，用生命培养出来的。
　　如今，却是都没有逃掉。
　　“这一次真的是完蛋了。
　　连神灵之物都出世了。
　　这是要灭绝我圣元宗啊。
　　难怪，祖训中要求必须的寻找神物，否则的话，将万劫不复啊！”
　　李雨泽凄厉的声音响起。
　　他怎么都没有想到。
　　自己辛辛苦苦找到的神物。
　　竟然会被一群恶鬼给夺走。
　　而就在他话音刚刚落下之后。
　　那巨蟒却是已经出手。
　　“昂！”
　　一颗巨大的蛇头，向着李雨泽咬来。
　　他的脸上，露出了绝望之色。
　　这一刻，根本就没有丝毫的反抗之力。
　　“喀拉！”
　　就在那蛇头，即将碰触到他额头的瞬间。
　　整个脑袋，直接碎裂了开来。
　　血肉洒满了地面。
　　而就在那些神庙中的恶魔出现之后。
　　城墙之上的大军，也是开始攻伐。
　　虽然他们人数少了很多。
　　但是每一击都重若千钧。
　　短暂的时间内，便是压制了神庙守军。
　　而此时，在皇宫中，恶鬼王坐在首位之上。
　　眼中精芒闪动，嘴角露出冷酷的笑容。
　　“陛下，现在那神庙的守军，几乎是全部被清理干净了。
　　是不是可以派遣大军，攻伐了呢。
　　如此的事情，耽误的越久，对我们越加的不利！”
　　副鬼将恭敬的声音传出。
　　“哼，吾的儿子，岂能就这样被人算计。
　　等着吧，好戏马上就要开场了！”
　　恶鬼王森冷的声音响起，接着，便是向着远处的御驾驶去。
　　这段时间以来，他一直都是呆在了皇宫之中，并没有亲临城头观战。
　　不仅是他。
　　整个鬼境，所有的将领，都是没有出现。
　　他们在闭关，修炼各自功法与技艺。
　　毕竟，这一次的危险实在是太大了。
　　而此时，那神庙之中，所发生的事情，却是令得李雨泽震撼非常。
　　他怎么都没有想到，在神庙之内。
　　还存留着这样的一尊恶鬼王。
　　只是，他不知道的是，这只怪物，乃是当初的黄泉魔主。
　　当初他的实力强大无匹。
　　甚至是可以与神祗媲美。
　　只是，最后因为某种缘故，才会变成这般模样。
　　“砰砰！”
　　就在他准备离开的时候。
　　那怪物，居然再次扑杀了过来。
　　巨爪划破空间，向着李雨泽拍下。
　　炽烈的劲气，在瞬间弥漫而出。
　　“轰隆！”
　　李雨泽的脚步在不停的后退，他想要躲避。
　　但是在此时，周围的墙壁，好似都被凝固了一般。
　　根本就无路可退。
　　只能硬挡这一击。
　　“砰！”
　　剧烈的撞击声响起，他整个人在瞬间被拍飞了出去。
　　口鼻喷涌鲜血。
　　而那黄泉魔主，却是并没有停止攻击。
　　他在此时缓缓的说道。
　　“卑微的蝼蚁，居然敢闯入神庙之中盗窃神物。
　　你该死！”
　　声音落下之后。
　　又是一掌拍出。
　　“砰！”
　　这一次，李雨泽根本就抵挡不住。
　　整个人犹如流星一般，被轰入了地底。
　　“轰隆！”
　　而那神庙的门户，也是跟随着坍塌开来。
　　这一刻，李雨泽的眼中露出怨毒的光芒。
　　但是，却不敢有丝毫的怠慢。
　　他的身边，那些祭司却是早已被吸收殆尽。

