第549章混沌青莲，石碑诡气
　　“那也得打过了才知道。”
　　李雨泽冷冷说道，体表发光，混沌青莲印记缭绕，他再次的冲杀了过去。
　　铿锵！
　　金属颤音响起，李雨泽催动混沌青莲印记，一株巨大的青莲绽放无量的宝辉，碾压向前，与骷髅硬撼在了一起。
　　这一次，他与骷髅之间，再未分开。
　　他与骷髅激烈大战，战到了最为鼎盛的时期！
　　不过，最后李雨泽略微占据了上风。
　　他手中的青铜铁棍，砸的骷髅连骨头渣滓都吐了出来，最后，骷髅承受不住的，跪拜在了地上。
　　“这……”
　　“不可能！”
　　“这是什么棍？怎么会这么的厉害！”
　　远处，那些观望这里的生灵皆满脸骇然的说道。
　　那名骷髅，它们再熟悉不过。
　　在它们的认知当中，那名骷髅就是一尊无解的杀伐机器，可横扫一切，没人能抵挡的下来那名骷髅的攻击！
　　但是现在呢？！
　　它们眼中的那名无解骷髅，竟然是被一根铁棍给打趴下了，这简直是吓坏了它们，让它们浑身寒毛炸立，内心涌出来巨大的恐惧感。
　　它们没有犹豫，急速远遁而走，不敢停留半步。
　　“小辈，算你赢了。”
　　骷髅艰难的抬起头颅说道。
　　它心里苦啊，原本它还抱有侥幸心理，以为它能翻盘，将李雨泽给杀掉！
　　但谁曾想到，它还是低估了李雨泽。
　　它败的非常惨，肉身几乎全毁了，骨架上面布满了裂痕，血洒满了一地！
　　它败了，败的一塌糊涂，没有丝毫的悬念！
　　“你的命，还有用，暂且放你一马。”
　　李雨泽开口，并指如剑，凌空一划，将骷髅封印了起来，丢进了山河大术演绎出来的特殊异空间中。
　　“我还需要一段时日，待我将那东西弄明白后，再来寻你算账。”
　　李雨泽眸光烁烁，转身离开。
　　他离开这座古城后，径直来到了这一界的最深处。
　　在那里有着一块石碑矗立，通体散发璀璨耀眼光霞，宛若仙神铸成。
　　这块石碑，正是当今仙域当中最为顶尖超然势力‘虚’组织的镇教至宝——虚天碑！
　　“这东西太诡异了。”
　　李雨泽皱眉道。
　　他从石碑上面感应到了一股极为浩瀚的力量存在。
　　这是源自石碑最核心处！
　　他尝试性的触摸，结果石碑震动起来，一股莫大的力量反弹，直接就将李雨泽给震飞了出去。
　　噗嗤！
　　李雨泽咳血，遭受到了重创。
　　“真是怪了，这东西怎么会对我产生排斥？”
　　他脸色变的越加凝重起来，感觉到石碑非同一般。
　　不过，他倒是没有畏惧。
　　石碑再怎么奇特，但毕竟也是由符文构建成，他掌握有完整秩序法则，可借助着秩序法则的力量进行破坏。
　　他开始破坏石碑，欲摧毁掉石碑。
　　“哈哈，这就是不识相的下场！”
　　“小鬼你还嫩了点！”
　　远处，有生灵见到李雨泽受伤了，顿时冷声大笑了起来。
　　石碑非常恐怖与超然，即便李雨泽拥有秩序法则，但也无用，破坏不掉石碑！
　　它们认为李雨泽注定要失败，石碑将永恒不朽，李雨泽将不可能摧毁掉石碑！
　　李雨泽听到远处传来的大笑声，他没有理会，仍在专注于破坏石碑。
　　轰隆隆！
　　石碑爆发出来滔天的光芒，宛若火焰般熊熊燃烧起来，一幅又一幅景象浮现，带有非常浓郁的沧桑气息。
　　它在复苏，释放出可怕的力量，要灭掉李雨泽。
　　李雨泽脸色平静，他虽被石碑给压制了，但他却是一点的也不担心。
　　因为他有办法化解掉石碑的压制。
　　他祭出来了一滴精血，这是他父亲留下来的。
　　当年的他，还只是婴儿时，曾经吃过他父亲送予他的那滴精血，他父亲曾对他说过，他的精血，拥有着不可思议的力量。
　　“我的血，融入进你当中，你将彻底成为我的奴仆。”
　　他喃喃自语，将他所祭出来的精血投入到石碑当中。
　　顿时，一缕又一缕的特殊物质飘出，没入到了石碑当中。
　　石碑在这些特殊物质的侵染下，其上的纹络变得暗淡了许多，其所散发出来的威势，亦是减弱了许多。
　　“该死，这是什么情况？！”
　　“快阻止他！”
　　那些生灵见状，尽皆慌乱一片，它们不顾一切的冲了过来。
　　然而，它们还是晚了。
　　李雨泽已经将他所祭出来的那滴精血，彻底融入到石碑当中，石碑彻底沦落成为了李雨泽的奴仆！
　　唰唰唰！
　　一缕又一缕恐怖绝伦的波动自石碑内迸发而出，石碑彻底脱变，成为了李雨泽的一件兵器。
　　“好东西！”
　　李雨泽双目放光，收取掉了这杆长枪。
　　这杆长枪绝对属于超级至宝，他祭炼了此枪，他的实力必将会暴涨数倍不止。
　　“这是……虚神境法则！”
　　突然，有一位鬼帝瞳孔猛缩，忍不住惊呼喊道。
　　李雨泽刚才祭出来的那一滴血液，居然是蕴含有虚神境法则！
　　这令他心中充满了忌惮！
　　虚神境法则，这等的法则太过于惊人，哪怕他们这方世界有所限制，但他们也非常清楚，这种法则代表着什么，足够的惊人！
　　“虚神境法则……”
　　李雨泽双目发亮，对虚神境法则充满了向往。
　　他早前就想得到虚神境法则，奈何一直没有机会。
　　现在，机缘来临，他不可能放弃，决定得到虚神境法则！
　　唰唰唰！
　　他运转起来虚空穿梭秘术，在瞬息间，就消失不见了踪影。
　　“追不上了吧？”
　　“唉，跑那么快干嘛，慢慢研究啊！”
　　众多生灵叹气道。
　　李雨泽展现出来的速度太快了，它们根本无从追赶。
　　另一边，李雨泽身形显露而出，他看了看四周，随后，他找到一条安全的路线，离开这里，去寻找石碑。
　　很快，他便找到了一块石碑，他再次的将这块石碑给拿下。
　　不过，这块石碑跟他所碰到的那两块石碑比较起来，差距更加巨大，石碑所具有的力量，更为的强大与恐怖。
　　不过，纵然是这样，他依旧是拿下了那块石碑。
　　“继续！”
　　李雨泽眼眸发光，继续向前探索。
　　这是他所选择的路线，是他早先计划好的。
　　这一路走来，他没少遇到各种的危险，不过，他有着混元兽珠保护，那些危险并未对他造成任何的威胁。

