第524章黑泥不灭，青铜棺墩
　　很快黑泥融入不灭卷中，使得不灭卷绽放出璀璨的神华。
　　青铜棺椁之外，禁制光芒黯淡，摇摇欲坠。
　　仿佛随时都有可能被撕裂一般。
　　咔嚓！
　　果然，在禁制被撕裂出了一丝缝隙。
　　“给我开！”
　　趁此机会，李雨泽暴喝一声。
　　顿时磅礴的五行仙元汹涌而出，灌入不灭卷内。
　　嗡！
　　不灭卷猛然震颤，光芒大作。
　　只见原本只有百米大小的不灭卷，竟然急速膨胀。
　　很快便是达到千米之大。
　　而且这千米大小的不灭卷，并未停止，继续膨胀，最终达到万米大小，悬浮在众人面前。
　　“嘶！”
　　望着万米大小的青铜棺椁，所有人齐齐抽了口冷气。
　　谁也没想到，在青铜棺椁之中，竟然装着这么一座庞大无边的宫殿。
　　这……这简直是难以想象。
　　这座宫殿占据了三分之二的区域，剩余的三分之一，则是各类古老雕像、兽骨等。
　　其造型奇特怪异，带着浓浓的荒凉之感。
　　但是那些兽骨却栩栩如生。
　　宛若真实存在一般。
　　甚至还散发出一股强悍的威压。
　　就好似真龙降临一般，让人心惊胆战。
　　“天呐！”
　　看着眼前的宫殿，众人目瞪口呆。
　　他们虽然已经知道这里曾有一座巨大无比的陵墓，却怎么也没想到会是这般模样。
　　“诸位道友，请上前一观吧！”
　　此时，李雨泽站在青铜棺椁旁边，转过头来说道。
　　“走！”
　　听得此话，众人哪里敢迟疑？一个个迅速冲向宫殿。
　　唰！
　　几乎就在他们刚刚靠近宫殿，还来不及仔细打量的刹那。
　　只觉得眼前景色陡变。
　　一阵天旋地转之后，他们竟然身处于一片荒野之上。
　　四周一望无垠，尽皆黄土高坡。
　　远方一片连绵起伏的山脉耸立。
　　与之相隔百里，便是一条宽阔的河流蜿蜒而来。
　　“好一个洞天福地！”
　　这是众人脑海中同时升腾起的念头。
　　他们从未想到，世间竟然还隐藏着如此绝美的洞府秘境。
　　“吼！”
　　突然，一声低沉怒吼响彻耳畔。
　　令得众人纷纷循声望去，脸上露出骇然之色。
　　因为在他们视线的尽头，赫然匍匐着一尊通体漆黑，高约丈许的凶兽。
　　这头凶兽长相丑陋无匹，浑身布满鳞甲。
　　尤其是额头之上，更是生有独角，闪烁着冰寒杀伐的气息。
　　它双眸赤红，张嘴咆哮。
　　竟是将空气都咬碎，迸溅出无数火星。
　　“好凶狠的凶物！”
　　感受到凶物传来的嗜血杀意，所有人瞳孔收缩，面露骇然之色。
　　轰！
　　凶物动了，瞬间爆射而来。
　　它的躯体极为粗壮。
　　宛若一辆重型坦克横推而来。
　　沿途之上，虚空寸寸崩碎，化作混沌。
　　所有人心头狂跳。
　　他们自问若是落在凶物手中，必死无疑。
　　砰砰砰！
　　危急关头，所有人都施展出各自拿手的绝技。
　　一时间，劲风呼啸，灵宝横空。
　　然而凶物太强了，仅凭肉身，便是碾压一切。
　　所过之处，所有东西统统破碎，炸成漫天血雾。
　　噗嗤！
　　当先一人，根本来不及躲避。
　　胸膛被利爪穿透，整个人倒飞出去，鲜血喷洒。
　　而后撞击在石壁之上，将石墙都是撞碎了。
　　“该死！”
　　其余人都是面色阴沉。
　　显然遇到了棘手的对手。
　　这头凶物，明显非同寻常。
　　不过既然已经来到这里，自然不肯轻易离开。
　　“你们先退！”
　　李雨泽眉头紧皱，缓缓开口。
　　众人闻言，毫不犹豫，赶紧朝着来路返回。
　　“想逃？”
　　见状，凶物咧嘴一笑，露出森白獠牙。
　　下一刻，它再次加速，向着众人追来。
　　轰隆！
　　然而就在此时，一阵剧烈的轰鸣声突然响起。
　　接着一柄金光灿烂的神锤出现在众人面前。
　　“这是什么？”
　　见到这突兀出现的神锤，所有人都是吓了一跳。
　　“哼！一群蝼蚁罢了，竟然妄图闯入我家主公的墓穴！”
　　就在此时，一道冷漠的声音响起，接着神锤之上，出现一道道纹络。
　　而伴随着符文的激荡，一股恐怖的力量弥漫而出，席卷全场。
　　“这股波动？难道是法器？”
　　此时众人抬头望去，不由得脸色大变。
　　他们可是清楚，这里乃是一座帝陵，而且还是远古帝陵。
　　这里怎么可能出现法器呢？
　　而且从这件神锤之上散发出的力量。
　　绝不弱于一件法宝啊！
　　“这究竟是谁的法器？难道是秦始皇陵中的某个王侯吗？”
　　众人不禁猜测起来。
　　毕竟能够拥有法器的强者，在整个九州都屈指可数。
　　而此时此刻，李雨泽和吴阳子，却是脸色凝重。
　　因为他们两人的师门之中，都记载着一些帝陵秘密。
　　而秦始皇陵中的这种神器。
　　便是其中之一。
　　据传是当年秦皇用来镇压气运的神器，威力无穷。
　　没想到居然埋葬在此处。
　　“快跑！”
　　此刻凶物仰天长嚎。
　　竟然舍弃了众人，向着神锤扑去。
　　轰！
　　而后下一刻，神锤砸落，将凶物轰飞出去十几丈。
　　不过此时凶物却是完全豁出性命了。
　　竟然不管不顾，继续向着神锤扑来。
　　咔嚓！
　　又一次被砸中之后，凶物的一颗头颅都差点被轰碎了。
　　但它依旧奋不顾身的冲了过来。
　　“孽畜，受死！”
　　见到这头凶物不顾一切的向着神锤扑杀而来，李雨泽顿时大喜过望。
　　手中雷剑斩出，化作一道炽盛电光。
　　轰在凶物的后背之上。
　　咔嚓！
　　只听一声脆响，雷光闪耀。
　　凶物的皮肤龟裂，鲜血淋漓。
　　但它却仿佛没有察觉一般。
　　继续疯狂攻向神锤。
　　最终被砸成血沫，尸骨无存。
　　“叮，恭喜宿主获得1000点侠义值！”
　　系统提示音在萧长风的脑海中响起。
　　萧长风微微点头，并没有多说。
　　此时他目光落在那头凶物消失之处。
　　果然在泥土中，找到一块金属残片。
　　“应该是这枚铁环的原因！”
　　铁环乃是秦国时期锻造而成。
　　因此才吸引了凶物的注意。
　　“这里有宝贝！”
　　忽然李雨泽惊叫一声，目光炽热。
　　只见那头凶物留下的残骸之中。
　　赫然是一枚金色的环形铁片。
　　这金环足有拳头大小，表面泛着金光。

