第556章魂锁之链，另有目的
　　因为他发现，另外两头鬼魂竟也朝着他扑了过来。
　　这两头鬼魂相比较之前那头，更加强横！
　　“给我滚开！”李雨泽咆哮一声，猛然一记鞭腿踢出。
　　“噗嗤！”左侧鬼魂躲闪不及，硬生生承受李雨泽的一腿，当场吐出一大口鲜血。
　　李雨泽趁机将那头鬼魂踹飞出去。
　　然而，他还未来得及喘息，右侧那头鬼魂便迅速逼近，张开狰狞獠牙，狠狠的咬向他的喉咙。
　　“嘶……”李雨泽脸色骤变，连忙用手臂挡在身前，抵挡鬼魂的攻击。
　　“叮！”
　　伴随着清脆悦耳的声音，一截黑色指甲从李雨泽手臂划过。
　　“喀嚓！”
　　指甲坚硬如钢，轻易割开李雨泽的防御，留下一道触目惊心的伤口。
　　一股剧烈痛楚袭来，差点让李雨泽昏迷过去。
　　“混蛋！”李雨泽大骂，拼命挣扎，想要甩开鬼魂。
　　可他越是反抗，那鬼魂便缠得越紧！
　　李雨泽感觉身体仿佛被一条锁链捆绑，寸步难行！
　　“该死！”李雨泽神色愤怒，眼眸猩红。
　　“小杂种，今日必杀你！”那鬼魂咧嘴，露出雪亮的牙齿，凶相毕露。
　　“吼！”
　　鬼魂张开血盆大口，一口咬向李雨泽的脖颈，欲要将他吞噬殆尽。
　　李雨泽心神震撼，恐惧不安。
　　在这电光火石之际，李雨泽突然感觉脖颈一疼。
　　“嘎吱！”
　　那鬼魂竟然咬到李雨泽的脖颈。
　　“啊！”李雨泽发出凄厉哀嚎，剧烈的疼痛使他精神错乱。
　　他只觉得自己的灵魂，仿佛坠入万劫不复之地。
　　“啊！”李雨泽大声嘶吼，疯狂挣扎。
　　“桀桀……没用的小崽子，乖乖受死吧。”鬼魂发出邪恶笑声，眼眶中燃烧着幽蓝鬼火，狰狞无匹。
　　“不……我不能死！”李雨泽咬着牙，强忍剧痛和恐怖窒息感，竭力催动体内力量。
　　“嗡~”李雨泽背后绽放璀璨金芒。
　　与此同时，李雨泽身体表层浮现一件银色战甲。
　　赫然是那件防护铠甲！
　　“砰！”
　　李雨泽双拳齐出，携带着滔天恐怖的力量，狠狠撞击在那鬼魂的身躯。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”
　　那坚固无比的银色战甲，竟被鬼魂的身体撑破。
　　“噗！”李雨泽喷出一口鲜血，整个人倒飞而出。
　　“啊！”
　　李雨泽摔在石棺之上，又是一口老血喷了出来，面若金纸，虚弱无比。
　　“小杂种，这次看你往哪儿跑！”
　　“哈哈……你死定了，我要把你撕成碎片！”
　　几头鬼魂冲上来，张开血盆大口，想要活吃了李雨泽。
　　“不！”李雨泽双目圆睁，眼中涌现浓浓的惶恐之色。
　　“唰唰唰！”
　　但就在千钧一发之际，三柄漆黑匕首凭空浮现，插进那几头鬼魂体内。
　　“啊！！！”
　　一时间，凄厉的惨叫声响彻鬼屋。
　　三头鬼魂，瞬间被斩杀！
　　“这……这是什么东西？”
　　李雨泽愣了愣，转头望去。
　　只见在他身旁，不知何时站着一个黑衣青年。
　　这黑衣青年二十岁出头，面容冷峻，气质冰冷如刀。
　　他身材高挑，腰板笔挺，眼眸犀利如剑，透露出淡漠杀伐的气息。
　　尤其是他的眼眸，深邃幽森，犹如漩涡一般摄人心魄！
　　“你是谁？”李雨泽眉头紧皱。
　　“哼。”那黑衣青年鼻孔发出一道冷哼，旋即拔出匕首，走向石棺。
　　看着那走向石棺的黑衣青年，李雨泽心中产生一股莫名的危机感。
　　这种危机感，让李雨泽感到心悸！
　　“阁下请等一等！”李雨泽大喝一声。
　　“轰隆隆——”话音落下，那黑衣青年忽然爆发，脚底喷薄出恐怖雷霆，瞬间消失在李雨泽视线范围内。
　　下一秒，黑衣青年出现在石棺跟前。
　　他单手抓住棺盖，直接打开！
　　“哗啦！”棺盖翻飞，露出其内的景象。
　　那是一座漆黑石像，模样跟李雨泽极为相似。
　　唯独不同的是，雕刻之人，将他的面部画的阴森狰狞。
　　李雨泽瞪大眼睛，呆呆的看着这一切。
　　这座石棺里面的存在，竟是他自己！
　　“怎么会这样？！”李雨泽惊骇至极。
　　“不对劲！这里肯定有问题！”李雨泽面色铁青，隐约察觉到了一丝危机。
　　他抬起头，看向那两尊鬼魂。
　　“桀桀……臭小子，你死定了。”两尊鬼魂狞笑起来，快步扑向李雨泽。
　　李雨泽面色剧变，赶紧拿出一枚黄色符篆。
　　他念叨咒语，手掌结印，将其捏爆。
　　“嗡！”
　　霎那间，金光大盛，化作一股恐怖波浪席卷而出。
　　金光所过之处，周遭温度瞬间暴涨！
　　那些靠近李雨泽的鬼魂，纷纷惨叫，最终烟消云散。
　　“呼哧……”李雨泽长舒一口浊气，浑身冒汗，显然非常疲惫。
　　刚才施展那枚符篆，对他消耗巨大，险些让他晕厥。
　　“小家伙，你的实力很不错，竟能够以炼体七重修为灭掉三头六阶低级鬼魂。”那黑衣青年突兀的说了一句。
　　听闻此言，李雨泽顿时瞪大了眼睛。
　　这位突然冒出来的黑衣青年，不仅认识他，还知道他的修为！
　　这究竟是什么情况？！
　　“阁下……你是什么人？”李雨泽疑惑问道，满脑子都是懵圈。
　　他根本不认识眼前这位神秘黑衣青年，也不知道对方找他干嘛。
　　“你不需要知道，因为你很快就没机会知道了。”黑衣青年摇了摇头。
　　“嗯？”李雨泽一愣。
　　下一刻，黑衣青年伸手抓住石棺中的骸骨，将它拖了出来。
　　“轰！”黑衣青年微微用力，直接把骸骨扔出去。
　　“嗖！”
　　骸骨飞射而出，宛如炮弹一般，狠狠的砸在鬼魂尸体之上。
　　“轰隆！”
　　一阵沉闷碰撞响起，紧接着便是凄厉刺耳的惨叫声。
　　“嗷呜……”鬼魂凄厉的惨叫着，身影渐渐模糊。
　　不过眨眼时间，原本密集的鬼魂，已经减少大半。
　　“呼哧……”李雨泽深吸一口凉气，眼中充满震惊。
　　李雨泽完全没有预料到，事情居然会这样发展。
　　李雨泽还没弄明白怎么回事，鬼魂们就消失不见了。
　　“奇怪……真是古怪……”李雨泽摸不着头脑。
　　“这座墓穴有诡异，先离开再说。”李雨泽擦了擦额头上的冷汗，准备逃离鬼窟。

