第579章菩提金莲，何等之力
　　直接将之镇压。
　　而后，取出一颗丹药服用了下去。
　　顿时，体内的精神力，开始暴涨。
　　一拳砸出。
　　“喀拉！”
　　那蛛王硕大的头颅，便是被轰碎在了原地。
　　这样的画面，令得城中的弟子兴奋无比。
　　不过，在同时，却是也有些敬佩李雨泽。
　　毕竟，在他们眼中，李雨泽就像是传奇一般。
　　当初的对方，刚刚来到青铜城的时候。
　　便是成功的突破到了三重天。
　　这样的资质，可谓是妖孽一般。
　　而且，性格也非常的温和。
　　哪怕是对待敌人的时候，也是不忍痛下杀手。
　　不过，此时的李雨泽，却是根本就没有理会别人的目光。
　　他的脑海中，一段信息，却是浮现了出来。
　　赫然是一枚丹药。
　　名为菩提金莲丹。
　　据说乃是菩提古树，结出的果实。
　　对于武帝以下的强者，都有莫大的好处。
　　不过，这丹药的材料，却是极为的难寻。
　　整个洪荒中，唯有菩提圣地之人，方才能够寻到一部分。
　　而此时的李雨泽，却是在也顾不得许多。
　　直接拿出了一柄长剑。
　　利刃划出。
　　顿时一株碧绿的灵药，便是被割下。
　　他的嘴角露出笑容。
　　这丹药，对于现在的他来说，却是刚刚好。
　　“呼！”
　　下一刻，他的身形便是消失在了原地。
　　而那城主看到如此的情景之后，也是放下心来。
　　毕竟，这李雨泽，可是青铜城主亲自邀请而来的。
　　据说是鬼王一般的存在。
　　如今，对方既然答应留在了城池之中。
　　那么，自己就完全没有必要担心了。
　　而正在此时。
　　李雨泽已经是返回了自己的房屋之中。
　　此时的他，浑身上下的衣衫，已经彻底破裂。
　　身体之上的肌肉，更是虬结无比。
　　宛若是一块块钢铁浇铸而成的一般。
　　浓郁的血腥味，在四周弥漫开来。
　　而且，隐约间还透着一阵阵的药香。
　　让人迷醉。
　　接着，他便是盘膝坐在了床榻之上。
　　手中拿着那枚菩提金莲丹，便是准备吞噬。
　　菩提金莲丹，是由万年的金莲炼制而成。
　　其珍贵程度，自然是不言而喻了。
　　不过，就在此时，李雨泽的脑海中，系统声音却是传出。
　　“叮，宿主使用丹药，可以获得五千积分，请问宿主，现在使用吗！”
　　听到声音后，李雨泽没有犹豫。
　　直接开口喊道。
　　“使用！”
　　声音响起，接着，丹药瞬间便是融入了他的腹部之内。
　　一阵暖流出现，向着他的丹田之内涌去。
　　接着，便是化为滚滚的能量，开始汇聚。
　　李雨泽的修为，居然也在此时，提升到了一重天巅峰。
　　而且，还有继续提升的迹象。
　　接着，便是又一枚菩提金莲丹，送入了他的口中。
　　如此的场景，在一次出现在了众人的眼中。
　　所有人，在这一刻都是惊呆了。
　　谁敢相信这一幕。
　　一个新来的家伙。
　　刚刚加入青铜城堡，就拥有了如此的天赋。
　　而且，最为骇人的是，对方的天赋与毅力。
　　就连城主，也不例外。
　　此时，脸上甚至是出现了羡慕之色。
　　因为他知道，这样的天骄，在未来的潜力绝对是无穷的。
　　而正在此时。
　　一位青铜城堡之人，恭敬的跑到了城主的跟前。
　　“禀报城主，有人闯进了我青铜城中，将蛛王斩杀。
　　还请您定夺！”
　　声音响起，眼中露出一抹的畏惧之色。
　　他在害怕，自己会遭受责罚。
　　“哼，胆敢在青铜城堡中行凶，不论如何，都要将此人抓住，给予惩戒！”
　　城主冷冷的喝道。
　　他不敢怠慢，当即便是走出了大殿。
　　接着，便是向着李雨泽的院子中赶去。
　　此时的他，不敢耽搁分毫。
　　毕竟，若是李雨泽在城主府出事的话。
　　自己可是承担不起啊。
　　“嗤！”
　　当他来到庭院门前的时候，却是发现一具庞大的尸首。
　　看到如此的一幕，他眼中的怒意闪动。
　　没有想到，有人在青铜城堡之中闹事。
　　这简直是太过的猖獗了。
　　想到此处，便是对着守护庭院的士卒呵斥道。
　　“将此人带出来！”
　　声音响起，令得那些侍卫不敢怠慢。
　　紧接着，便是押解着李雨泽从院子中走出。
　　只是，就在他们刚刚出现的时候。
　　李雨泽却是缓缓的睁开了双眼。
　　眼中露出了一抹的阴森之色。
　　冷漠的看着城主说道。
　　“你来做什么！”
　　“你......你没死！”
　　此时的城主，却是瞪大了眼睛。
　　他不明白，李雨泽怎么没死。
　　不是说，那可怕的蛛网之毒，任何人沾染，都是必死无疑吗。
　　而此时的李雨泽，却是懒得理会他。
　　淡淡的说道。
　　“我不喜欢这里。
　　希望城主，能尽快安排，我要换一座城池！”
　　话音落下之后，转身便是准备离开。
　　“不可！”
　　只是，那位城主却是开口阻拦。
　　如今的青铜城，虽然不是很大。
　　但是，却也是有数万人生活。
　　若是真的搬迁的话，需要付出巨额的代价。
　　而且，这一次，还是自己邀请而来的。
　　若是在出现什么差错，自己如何交代。
　　而就在他的声音刚刚落下之后。
　　李雨泽却是已经再次开口了。
　　“你确定要拒绝我！”
　　此时的李雨泽，身上散发出冰冷的气息。
　　这是他第二次拒绝对方的招揽了。
　　“这件事情，你要考虑清楚！”
　　听到声音后，城主的眼中露出丝丝的恼怒之色。
　　不管如何，自己都算是城中的霸主级人物。
　　现在，这位新来的家伙，居然如此的嚣张。
　　不过，就在他的话音刚刚落下之后。
　　李雨泽的眉头，却是皱起。
　　接着，森冷的声音传出。
　　“你是认为我不敢杀你吗！”
　　这一句话落下之后，令得城主勃然变色。
　　接着，一步踏出，周围空间中荡漾起层层涟漪。
　　“砰！”
　　他一掌拍出。
　　浩瀚的法力，在天空中绽放。
　　向着李雨泽覆盖而去。
　　而此时的对方，却是依旧站立在原地。
　　看着扑杀而来的城主。
　　“昂！”
　　口中发出龙吟。
　　接着，拳罡便是砸出。
　　炽烈的能量席卷天地。
　　那城主根本就没有反抗之力。
　　直接被轰飞了出去。
　　他的口中吐出鲜血。
　　眼中露出难以置信之色。
　　他怎么也没有想到。

