第552章专攻阵法，量身定制
　　旁边生灵纷纷说道。
　　“有些麻烦，那几尊生灵不好惹，尤其最为主要的是他们背后站着的势力，都非常的恐怖！”
　　李雨泽眸光烁烁，沉吟道。
　　这几尊生灵他虽然并不认识。
　　但从这几尊生灵身上所流露出来的气息可以感应的到，
　　这几尊生灵绝对属于超级霸主级势力，实力非常恐怖可怕！
　　他现今的境界实力虽然提升了不少，但跟这种超级霸主级势力间，仍然有着巨大差距。
　　他并不能够与这些超级霸主级势力抗衡。
　　“走！”
　　他做出决断，准备离开这里，先寻到那位星帝。
　　毕竟他对这片星海完全陌生，不能贸然行事。
　　而若是他有星帝在的话，就算是面临超级霸主级势力，他也能够无惧。
　　嗖嗖嗖！
　　光束冲霄，那几位生灵追赶过来，想要阻止李雨泽离开这里。
　　“你们的敌人是那些鬼族生灵，拦我干嘛？”
　　李雨泽冷声道。
　　“你不懂，这次鬼族的计划非常可怕，我们若不联合一起的话，我们必败无疑！”
　　“对啊！”
　　那几名生灵表情凝重道。
　　李雨泽蹙眉，他看的出来这些生灵并不是随便说说，而是非常的认真。
　　他心念电闪，很快，他就猜测到了那鬼族的真正目标，鬼族真正的目标乃是这些生灵！
　　而这些生灵也是因此才聚集在了一起！
　　“既然这样，那我也没有必要继续待下去了。”
　　他说道。
　　随即，他转头就走，离开了这边。
　　不过，他并没有离开多远，而是选择在暗中进行关注。
　　“该死的东西，你们休想抢走那件东西，你们统统给我留下来吧！”
　　那些鬼族生灵大吼，他们各施手段，轰击四方。
　　刹那间而已，整方空间都震动了起来，这方空间内所有植株、树木甚至是石块，皆剧烈的摇晃，宛若世界末日到来般，景象恐怖至极！
　　“妈的！”
　　李雨泽咒骂，他没能忍住，暴跳如雷起来。
　　那几尊生灵太狠辣与可恨了，居然在攻击他布置下来的那些阵法，打破那些阵法！
　　这样的攻击太恐怖，他布置下来的那些阵法，根本扛不住。
　　很快，他的阵法就彻底被打破，他再也无法隐匿下来身影。
　　他脸色铁青，没有想到那几尊生灵居然如此的狠毒，专门攻破他所布置下来的阵法！
　　“小子，你终于舍得现身了吗？！”
　　“我们还以为你永远的消失了呢！”
　　那几尊生灵盯着李雨泽冷笑，他们并不认识李雨泽。
　　但李雨泽身上所流淌出来的气息，却让他们感觉很熟悉，似乎见过李雨泽。
　　李雨泽眼睛眯成了一条线，他认出来这些生灵的来历。
　　他曾听闻过一则有关于鬼族的消息！
　　据说这些生灵来自一个强大的古教，叫做圣皇殿，实力非常可怕与恐怖！
　　这样的来历与底蕴，这些生灵在他面前展现的这般凶猛与强悍，他倒也没有觉得意外。
　　“原来是你们。”
　　他脸色淡漠道。
　　这是在鬼王域的时候，他与那位圣皇殿天师交过手的生灵。
　　他记忆力非常惊人，哪怕那几尊生灵改变了模样，他依旧可以认出来那几尊生灵的来历。
　　“知道了就好，把东西拿出来吧！”
　　“乖乖的将宝物献出来，我们可以饶你不死！”
　　那几尊生灵冷笑连连，威胁李雨泽，迫使李雨泽就范。
　　“不错，交出来那件东西，否则的话，你肯定不会有好果子吃！”
　　其它生灵亦是在冷喝，威胁李雨泽交出来那件东西。
　　那件东西是他们共有的宝物，他们岂容李雨泽染指？
　　“呵，你们可真搞笑。”
　　李雨泽轻蔑道：“我凭什么交出来？”
　　“别敬酒不吃吃罚酒！”
　　“你若是不乖乖交出来的话，你必须得死！”
　　那几尊生灵目光森寒的说道。
　　“你们可真是搞笑啊！”
　　李雨泽满是嘲讽的说道。
　　“我们怎么弄死你，那是我们自己的事情，你管不着！但你敢反抗的话，结局肯定会很悲催，我保证会将你抽筋扒皮，让你尝到万千酷刑！”
　　其中一位生灵开口说道。
　　“废话那么多干嘛，直接出手灭杀掉他！”
　　另外生灵说道。
　　唰唰唰！
　　他们身影闪烁，带有莫大杀意，径直扑杀向李雨泽。
　　不得不说，他们的确拥有着非凡的手段与战力。
　　在这等天劫的轰击下，他们还能保持如此清醒的头脑与思绪。
　　这足矣证明他们的不俗，绝对是一群难缠可怕的家伙！
　　李雨泽神色平静，体内血脉激荡，他运用起来血脉力量。
　　砰砰砰！
　　一股股恐怖滔天的血脉波动激荡而出，李雨泽化作一道血芒，迎杀而上！
　　这些生灵当中，最弱的生灵，那都达到了鬼王层次！
　　他虽然掌握有混沌鬼王金液这等逆天鬼王材炼制而成的鬼王衣护甲，肉身更加的强悍，且还有着众多强大的秘术加持在肉身之上。
　　但是，他还没有自负到可以硬撼鬼王的程度！
　　他没有犹豫，祭出来了银龙戟。
　　这是他早先在鬼王域收获下来的一柄鬼王兵，威能强大无匹，可斩鬼王！
　　银光灿烂，鬼王器银龙戟绽放炽盛无比的光霞，凌厉摄魂的杀伐波动席卷四周！
　　这一刻，李雨泽气势飙升到巅峰，同这些生灵碰撞在一起。
　　爆发出无限的火花，虚空都像是燃烧起来了一般，可怕的力量汹涌翻滚。
　　噗哧！
　　鲜血喷洒，李雨泽身躯受创，被击飞数十丈远。
　　他没有丝毫的迟缓，立刻又是从地上跃了起来。
　　那些生灵太强，他仅凭着自身战力的话，他绝对占不到任何便宜，他必须得借助银龙戟来对付这些生灵！
　　不过，这些生灵同样没有停滞，速度快到极点，瞬间就追上了李雨泽，将李雨泽团团包围了起来。
　　“小杂碎，交出来吧！”
　　“别怪我们不客气了！”
　　那些生灵冷冷说道。
　　他们双拳齐出，各种秩序法则迸发，形成一道可怕骇然的秩序符文。
　　向着李雨泽轰砸而去！
　　李雨泽无惧，通体发光，他肌体流溢有莫名的气息，他运转天功，以天凤翼抵挡。
　　他与天凤翼融合为一体，天凤翼展开到极致，将所有的力量都灌输入其内，他挥动着银龙戟，与这些生灵交战。

