第541章重要线索，新增幻术
　　仿佛像是找到了自己一直在寻找的某种重要线索。
　　“你……真的是那个……”
　　李雨泽闻言一凛。
　　心中升腾起一股警兆。
　　暗叫一声不妙。
　　连忙扭头，就欲遁离此地。
　　谁知道就在这时，却有一道黑光突兀闪现，拦在了他的面前。
　　“嗯？”
　　李雨泽抬眼望去。
　　赫然发现，这拦在面前的，乃是一尊漆黑铁塔一般的壮汉！
　　这壮汉体型魁梧雄健。
　　全身肌肉虬结，宛如钢浇铁铸。
　　浑身散发出浓烈的血腥味。
　　一看就知道是久经厮杀的猛男！
　　而这位壮汉的模样，也确实与李雨泽印象中的某个身影非常类似。
　　“难道这位老妪所谓的冰尸，便是指的此人？”
　　李雨泽心里猜测着。
　　而他的猜测，也很快就证实了。
　　只见此刻那位老妪已经收回了视线。
　　看着眼前这具庞大无匹的冰尸，轻叹一声，说道：“唉，看来我的推测没有出错，它就是被你所灭！”
　　“既然你杀了我的徒弟，那，我现在只能用你的命来偿还！”
　　说话之间，老妪蓦然伸手朝着李雨泽抓了过来。
　　这老妪，竟然准备直接将李雨泽擒拿。
　　而看到这一幕，李雨泽顿时脸色骤变。
　　没想到这老妪的实力，居然如此恐怖。
　　连他施展出《万花筒写轮眼》，施展出幻术技能来，竟然都无法压制对方，反而被对方给压制了。
　　这实在是太令人震惊了。
　　同时，内心深处更是升腾起了强烈的忌惮。
　　“该死！没想到我这次运气如此背！居然遇上了一位实力如此恐怖的超凡者！”
　　李雨泽心中苦涩无比。
　　同时也是感到了一阵后悔。
　　后悔自己不应该答应老妪的邀请，参与到这场猎兽行动当中来。
　　早知如此，当初就不会做出这样的决定。
　　现在却害惨了自己！
　　不过……
　　他现在也顾不了那么许多。
　　趁着老妪还未攻势完成，他赶紧催动体内灵气，灌注双腿。
　　并且全速运功，准备借助冰尸的寒毒，迅速摆脱困境。
　　“嗖——”
　　他化作一道疾风，急射而出。
　　试图远离这片危险之地。
　　而老妪的反应，也是不慢。
　　就在李雨泽启程的瞬间，她就已经反应了过来。
　　并且迅速追踪过来，准备将其堵截在此，斩杀当场。
　　李雨泽也清楚的知晓这一点。
　　于是心念一动，再度施展了空间穿梭。
　　瞬间横跨数百米距离，避开了老妪的拦截。
　　但是，正当他以为可以高枕无忧的时候。
　　异变陡生！
　　就在他的右边，竟然突然凭空出现了一尊庞大无比的阴影。
　　这尊阴影呈现半透明状态。
　　乍看起来像是一具幽灵。
　　可是，在那诡谲的黑雾笼罩之下，又让人隐约感觉像是一头巨熊！
　　此刻，就在李雨泽躲开了老妪之后，这尊诡秘存在便径直扑杀而来。
　　张开大嘴，露出森白獠牙。
　　一口咬向了李雨泽！
　　“卧槽！！”
　　李雨泽大吃一惊。
　　万万没想到，这阴影居然也拥有这等速度。
　　并且在这个关键时刻，还朝他发起了偷袭。
　　幸亏他及时察觉，提前做出闪避，才没有让对方得逞。
　　否则的话，刚才肯定就被这阴影吞噬了。
　　虽然他暂时没有丧命，但这却绝不代表，他就不惧这尊阴影。
　　“轰隆隆！！”
　　李雨泽再次施展出雷霆暴击，狠狠撞上了阴影。
　　将其打爆。
　　而李雨泽也趁机往旁边挪移了几步。
　　拉开了彼此之间的距离。
　　然后，继续朝着冰原外面亡命奔逃。
　　同时，他也没忘记观察周围的环境。
　　只见四面八方，全都布满各种凶恶无比的冰雪野兽。
　　其中不乏体长两丈以上的巨狼、狮虎豹、毒蛇毒蝎等等。
　　还有一些形貌特殊的巨兽。
　　有长着牛角的巨龙。
　　有背生双翼的火焰凤凰等等。
　　各种各样的奇异野兽，都是栩栩如生。
　　就算相隔较远，依旧能够感觉到从中透发出来的凶戾气息。
　　令李雨泽毛骨悚然。
　　这样的场景，他之前根本就不曾见到过。
　　因此，完全无从判断，这些东西究竟是虚假的，还是真实的存在。
　　可越是如此，他就越加不敢掉以轻心。
　　毕竟，一旦陷入这些野兽群当中，那他就真的死定了。
　　“咦？”
　　这时，李雨泽突然停下脚步，眼睛微微眯起。
　　因为他竟然发现，这些野兽的体表，全都覆盖了厚厚的坚冰。
　　就算它们的身躯看起来十分狰狞吓人，却偏偏没有任何活物的迹象。
　　也无法通过它们身上传递而来的气息，辨认出这到底是不是活物。
　　如果不是亲眼所见。
　　简直不敢置信。
　　一个活物，竟然能够完美隐藏在冰雪世界当中。
　　如果不是亲眼所见，谁能相信这一切？
　　“吼！”
　　这时，忽然一声狂怒嘶吼，在冰雪山林中响彻而起。
　　随后就看到一尊身材高达五六丈的巨熊，挥舞着粗壮无比的手臂，朝着李雨泽冲杀而来。
　　其身上涌荡着一层淡蓝色的冰霜之气，释放着骇人威压。
　　这一刻，李雨泽立即意识到，这尊巨熊，必然就是刚才那头冰熊王的宠物了。
　　只怕其实力，不仅不逊色于冰熊王本人，并且还要更胜几筹。
　　“哼！”
　　面对冲杀而来的冰熊，李雨泽目光冷厉，冷哼一声。
　　旋即就将体内灵气疯狂调集起来，灌注进左拳当中，朝着迎面冲杀而来的巨熊轰了过去。
　　“轰！！”
　　拳掌相交。
　　恐怖的能量碰撞之下，竟然产生出了惊天巨响。
　　而这一声巨响，更是引爆了整座冰洞的冰雪。
　　霎时之间，漫天冰雪，犹如狂澜席卷，铺天盖地，朝着李雨泽狂涌而至。
　　尽管这冰雪狂潮，并非针对他，而只是将他淹没。
　　可李雨泽却感受到了巨大的压迫感。
　　这股压迫感，比他之前遭遇到的那头冰熊王，带给他的压迫感都要更加剧烈！
　　“这家伙的实力怎么会这么强？”
　　李雨泽心里暗呼不妙。
　　没想到他之前小觑了这尊老妪。
　　结果现在落入对方的圈套当中。
　　若非他反应够快，只怕此刻就已经被冻成冰雕，死于非命。
　　不过现在的情况，似乎好转了很多。

