第580章黑雾之弧，恶鬼幻境
　　这位刚刚拜入城堡的强者，实力会如此的恐怖。
　　只是，此时的李雨泽，并没有停手的打算。
　　他的身形一跃而起。
　　向着城主扑杀而来。
　　速度奇快无比。
　　李雨泽挑了挑眉，这果然是那恶鬼故意搭建的幻境。
　　当然他身上的鬼气也不是盖的。
　　恶鬼令一出，谁人敢挡。
　　但是，这样的招式，却是对李雨泽没有什么用处。
　　虽然看上去十分逼真，甚至能够感受到浓郁的血腥味。
　　但是，却根本就伤害不得他丝毫。
　　“哼！”
　　冷哼一声后，李雨泽一掌拍在地面之上。
　　顿时整个空间都好似震动了一般。
　　接着，巨大的响声传出。
　　李雨泽直接便是将这幻境破除。
　　这里，不过是一处偏僻的小树林而已。
　　周围的景色，与外界相差不多。
　　而这里，则是有两名黑袍人守护。
　　其中一位，赫然便是先前被自己重创的恶鬼。
　　而另一位，则是李雨泽从未见过的家伙。
　　身材瘦弱。
　　但是脸上的肌肉却是狰狞异常。
　　双眼中更是射出幽冷的光芒。
　　显示出他的不凡。
　　当李雨泽的目光投来后。
　　那黑衣男子缓缓说道。
　　“你是何人，为何擅闯我神庙？”
　　声音中带有冰冷之意。
　　“呵呵，想要我命的人太多了。
　　但是，最终死在我手中的人，却是少数。
　　今日，你也难逃一劫。”
　　李雨泽淡淡的说道。
　　眼中露出不屑之色。
　　听到声音后，神庙祭祀眼中露出愤怒之意。
　　接着，森冷的声音响起：
　　“狂妄！”
　　话音落下之后，身形竟然在瞬间化为一团黑雾。
　　向着李雨泽撞击而去。
　　而此时，站立于原地的李雨泽，却是嘴角勾勒出一抹的弧度。
　　“砰！”
　　随着一阵轰鸣声的落下。
　　那神秘的家伙，居然直接被砸飞了出去。
　　他的口中鲜血喷涌而出。
　　脸色苍白无比。
　　眼中露出惊骇之色。
　　李雨泽的身影闪动，再次来到他的身边。
　　森冷的声音响起：
　　“现在告诉我吧，这里是哪里，还有你们的计划，我可以饶你一命！”
　　“哈哈，想让老夫背叛主人，门儿都没有！”
　　神庙祭祀笑着说道。
　　“砰！”
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　李雨泽一脚踢出，霎那间，神庙祭祀的脑袋，便是犹如西瓜碎裂一般，爆裂开来。
　　红白混杂，散发出刺鼻的味道。
　　“嗤啦！”
　　而就在同时，李雨泽的耳边，响起一阵撕裂的声音。
　　接着，一柄利刃，便是出现在他的眼中。
　　“找死！”
　　李雨泽暴喝一声。
　　一拳挥出。
　　“砰！”
　　那偷袭之人，在瞬间被砸成了血雾。
　　而李雨泽，却是依旧没有停手的意思。
　　接连几剑斩出。
　　一座座高达百丈的宫殿，直接被劈碎开来。
　　惨叫声此起彼伏。
　　而就在这些祭祀，即将全部陨灭之时。
　　天空中，一队骑兵出现。
　　他们身穿银甲。
　　手持长枪。
　　所过之处，地面龟裂。
　　当头的将军，看着满地狼藉，眼中露出心痛的表情。
　　这里，是神庙祭祀的据点。
　　如今毁于一旦，对于他们来说，绝对是一件损失惨重的事情。
　　但是现在，却是顾及不了许多。
　　看着李雨泽冷冷的说道。
　　“放肆，你可知道，这里是什么地方！”
　　声音中带有阴沉之意。
　　他的实力，已经达到了炼神六重。
　　在神庙中，也是属于精英级别的存在。
　　此时看着李雨泽，自然是没有半分客气的意思。
　　而听到声音后，李雨泽却是并没有理会。
　　反问道。
　　“你又知道吗！”
　　“大胆，既然你冥顽不灵，那就休怪我等不客气了。
　　兄弟们，给我杀！”
　　此时，为首的将领，也顾不得什么了。
　　当即大喊一声。
　　接着，身后的士卒，便是向着李雨泽冲锋而去。
　　战刀舞动。
　　宛若密集的蝗虫。
　　而李雨泽，却是没有畏惧。
　　此时，眼中精芒闪烁。
　　身体直接迎了上去。
　　“喀拉！”
　　只是瞬息间，无匹的攻势便是落在了他的身躯之上。
　　“噗嗤！”
　　李雨泽的胸膛之上，出现了一道深可见骨的痕迹。
　　但是，这一切，对于他来说，却是并没有造成致命伤害。
　　因此，就在那骑兵将领刚刚准备动手的时候。
　　李雨泽的眼中，却是在瞬间露出凶厉之色。
　　接着，口中低吼道。
　　“雷霆万钧！”
　　浩瀚的劲气，凝聚在了他的右拳之上。
　　下一刻，猛然的砸出。
　　“轰隆！”
　　炽烈的雷电迸溅开来。
　　这一拳，仿佛可以摧山裂石一般。
　　所过之处，空间寸寸崩塌。
　　四周的士卒，更是躲避不及。
　　顷刻间，便是被轰杀一片。
　　而此时的李雨泽，却是并没有停止的意思。
　　身形在瞬间，再次冲出。
　　“咔嚓！”
　　手臂横扫而出。
　　所过之处。
　　一具具尸体倒飞而回。
　　而那骑兵将军的脸上，在此时却是变得难看无比。
　　他怎么都没有想到，自己的手下，会败的如此干净利索。
　　“砰！”
　　接着，一步踏出，手中的钢矛，便是向着李雨泽的身体刺去。
　　但是，此时的李雨泽，却是不退反进。
　　一把握住了那钢矛。
　　同时，一股浩大的吸扯之力传出。
　　骑兵将领的身躯，在瞬间不由的僵硬了起来。
　　而李雨泽，却是也趁着这个机会，一把抓住对方的脖颈。
　　“说出你的答案，否则的话，今日你必须死！”
　　话音落下，一缕缕的毒液，便是顺着对方的毛孔，渗入了他的身体之内。
　　令得对方，浑身颤抖不已。
　　而后，才咬牙切齿的说道。
　　“我说！”
　　声音中带有一抹的屈辱之意。
　　“唰！”
　　而正在他的话音刚刚落下之后。
　　李雨泽手中，陡然发出耀眼金光。
　　接着，便是听到“喀拉！”一声，对方的喉咙被生生捏断。
　　而那骑兵将领，也是在瞬间毙命。
　　李雨泽的身形，缓缓消失在了原地。
　　当他再次出现的时候。
　　便是来到了神庙之中。
　　此时的祭司们，眼中都是露出恐怖的光芒。
　　他们怎么都没有想到，会在这个关键的时候，遇到一位强者。
　　此人的实力，简直是超出了他们的预料之外。
　　接着，李雨泽便是冷冷的说道。
　　“说吧，到底是何人在幕后操纵一切。

