第566章失之交臂，神通护身
　　而就在李雨泽思考的时候。
　　那些僵尸，却是已经交手了。
　　“砰！”
　　其中一只僵尸，一拳砸出，将那供奉的身影，直接轰退了出去。
　　“吼！”
　　接着，便是发出了愤怒的吼叫声。
　　不仅如此，他的身形，在瞬间变化，眨眼间便是涨大了一倍之多。
　　双目赤红。
　　浑身都是散发出阴冷的气息。
　　显然，他服用了提升自己实力的丹药。
　　不过，这也使得他的实力，提升了很多。
　　如今，竟然是隐隐的超越了尸王。
　　“哼，这些僵尸的肉体之力强大，我们耗费功夫，必定可以将他们斩杀！”
　　供奉淡淡的说道。
　　“嗯！”
　　听到声音后，那位首领缓缓的点头。
　　接着，他的身形便是向着下方俯冲而去。
　　而此时的李雨泽，却是并没有闲着。
　　此时的他，手中利刃挥洒而下。
　　所过之处，无数的僵尸，在顷刻间被劈杀在了原地。
　　而就在他准备乘胜追击的时候。
　　一位供奉却是开口道。
　　“大人，大人传讯，这些尸王，留给属下处置吧，您先回城！”
　　听到声音后，供奉不敢怠慢。
　　当即恭谨的开口说道。
　　“好！”
　　接着，整个人便是飞掠而出，向着城池的方向掠去。
　　这是帝朝与皇城的规矩。
　　任何事情，由供奉做主。
　　除非万不得已。
　　否则的话，李雨泽是决不能插手的。
　　而此时的僵尸首领，却是也发现了李雨泽的逃脱。
　　当即便是开口喊道。
　　“该死的人族，哪里逃！”
　　接着，身形在霎那间飞掠而起。
　　向着李雨泽追杀而来。
　　此时，他恨极了对方，若是不将之击杀的话，难解心头之恨。
　　而看到如此的情景之后。
　　那两位供奉的脸色也是不由的一变。
　　接着，便是开口喝道。
　　“拦住他，我们拖住片刻！”
　　声音落下，便是向着那尸王扑去。
　　手中长剑，在此时绽放出璀璨的寒芒。
　　向着那尸王直刺而去。
　　“嗤！”
　　只是，此时的尸王，眼眶深陷。
　　双眸中充斥着猩红之色。
　　面对那剑罡，却是丝毫不惧。
　　直接便是挥动双手迎了上去。
　　炽烈的劲风，在天地间不住的荡漾开来。
　　“砰！”
　　最终，伴随着一阵剧烈的轰鸣声响起。
　　那供奉的长剑，在此时被崩飞了出去。
　　至于另一位供奉，同样是如此。
　　身形在倒飞而出的时候。
　　口鼻之中，甚至是流淌出了鲜血。
　　“杀！”
　　尸王怒吼一声，直接扑杀而上。
　　这一刻，四周的僵尸，也是跟随而来。
　　这些僵尸的战斗力，足以匹敌神君一重的存在。
　　若是换做一般人的话，怕是早已陨落。
　　不过，幸亏这些供奉，都是有神通护身，所以才能支撑下来。
　　但是，随着时间的推移，他们却是也坚持不住了。
　　而就在这些供奉，眼看就要被击败的时候。
　　一股浩大的威压，却是从天际划过。
　　这是天地法旨。
　　只是，就在法旨落下的时候。
　　那些僵尸，却是不管不顾，疯狂的向着供奉冲锋而去。
　　“砰砰！”
　　一位位供奉，被打飞了出去。
　　“吼！”
　　尸王咆哮。
　　他知道，今日若是让这些人类逃掉的话。
　　那么，对方会更加的忌惮自己。
　　想到此处，便是在不停歇，向着那位供奉扑杀而去。
　　一时间，场中弥漫着肃杀的味道。
　　令得那些供奉，眼中不由的露出骇然之色。
　　此时，却是不敢在有丝毫的停顿。
　　连忙躲避。
　　但是，奈何那些僵尸的数量太多，而且悍不畏死。
　　一时间，几乎是将那三位供奉包围在了原地。
　　不过，他们毕竟不愧是大汉的供奉。
　　虽然狼狈，但是依旧坚持了下来。
　　此时，每一招每一式，都是带有莫名的韵律。
　　虽然不及李雨泽的霸道，却也算的上是厉害了。
　　只是，那位尸王却是不管不顾。
　　他的手掌，直奔那位首领而去。
　　眼中闪动凶残的光芒。
　　令得对方，脸上露出了一抹的骇然之色。
　　接着，毫不犹豫的向着一旁躲避。
　　但是，就在同时，那些僵尸，居然在瞬间合力，向着那尸王撞去。
　　“砰砰！”
　　巨大的撞击声，在瞬间响起。
　　令得那位首领，眼中露出一抹的恼羞成怒之色。
　　不得不再次与那些僵尸缠斗在一处。
　　而那尸王，在看到这一幕之后，却是更加的兴奋了。
　　此时的他，已经是彻底的认定。
　　这些供奉，乃是自己的食物。
　　因此，根本就没有丝毫的犹豫。
　　再次向着对方扑杀而去。
　　而看到如此的情景，那些供奉，此时脸色铁青。
　　他们感觉受到了侮辱。
　　这些僵尸，简直就像是狗皮膏药一般。
　　不论如何，都是摆脱不了。
　　而正在此时，远处一阵阵的爆鸣声，却是响起。
　　接着，大军出现在了众人的视野之内。
　　他们的速度奇快无比。
　　为首之人，赫然是项羽。
　　身穿银甲，手中方天画戟，泛动森冷的寒光。
　　当看到李雨泽，居然站立在原地的时候，嘴角露出了一抹的笑意。
　　接着，沉声喝道。
　　“将士们，救援大人！”
　　声音落下，便是率先冲杀而上。
　　紧接着，便是与那些僵尸搏杀到了一处。
　　此时的他们，身上涌动着浓郁的杀伐之气。
　　短短的时间，那些僵尸，便是被尽皆斩杀在了原地。
　　这些人，可不是普通的武者。
　　而是大汉精锐军队。
　　这些尸王虽然是强大。
　　但是，又怎么会是对手。
　　不过，就在此时。
　　那位尸王的脸上，却是露出了狰狞之色。
　　此时的他，不退反进。
　　向着大军，直接扑杀而去。
　　“嗤！”
　　方天画戟挥舞。
　　在空气中发出耀眼光华。
　　令得那为首的将领，脸色大变。
　　“杀！”
　　此时的他不敢怠慢，举刀抵挡。
　　“喀拉！”
　　随着清脆的碰撞声响起。
　　火星四溅。
　　那位将领的身形，不由的一怔。
　　他感觉到自己的虎口，都是裂开了。
　　显然，二人的实力差距还是太大了。
　　不仅如此。
　　那尸王的攻势不止。
　　接着，便是继续前行，想要将那将领击杀。
　　“轰！”
　　但是就在此时，李雨泽的剑芒，却是横空落下。
　　直接命中那尸王的头颅。
　　霎那间，对方的头颅，被砸入了脖颈之中。
　　“嗤！”
　　殷红的鲜血迸射而出。
　　接着，尸王庞大的身躯，便是摔落在了地面之上。

