第598章不朽之躯，有点意思
　　沉寂过后，又是一位猎户开口。
　　这让李雨泽心中明白。
　　若是拒绝，他们必定难逃一劫。
　　“好，我答应了你们！”
　　短暂的犹豫之后，李雨泽做出了选择，当即开口说道。
　　这一幕，让刘元的脸上露出了淡淡的笑容。
　　这群人，根本不知道，自己在他们的头顶上，悬挂着一柄利剑。
　　随时可以夺取性命。
　　李广义虽然死了。
　　但是，他遗留下来的宝物，却依旧是让人垂涎。
　　而且，刘元还得到了一块残破的羊皮纸。
　　虽然残缺不全。
　　但他却是发现，上面记载了一套功法《九转金蝉功》。
　　若是练成，将拥有不朽之躯。
　　堪比仙神境的强横肉身！
　　刘元自然不会错过，所以他才冒险前来。
　　“唰！”
　　没有丝毫废话。
　　李雨泽直接伸手一挥，数枚铜钱飞出。
　　瞬间笼罩整个石门。
　　砰砰砰！
　　伴随着剧烈爆炸声，尘土激荡。
　　烟尘消散，露出原本的模样。
　　只见那石门，竟然坚固无比，纹丝未动。
　　“哼，雕虫小技罢了！”
　　李雨泽冷哼一声。
　　旋即手持长刀，对准石门猛劈而下。
　　哐当！
　　火星迸射，但石门却是仍旧安稳无比。
　　这让李雨泽顿时眉头紧锁。
　　“看来只能用这招试试了！”
　　李雨泽眼中厉芒一闪，随后咬牙开口。
　　轰隆！
　　刹那间他手腕翻转，竟然捏碎了一颗鸡蛋大小的圆球。
　　随着爆鸣声。
　　浓郁灵气喷涌而出，凝聚成一条通道。
　　这乃是用百草精华炼制而成。
　　虽然不能让凡人脱胎换骨，但也可助人突破瓶颈。
　　而此时。
　　李雨泽带着剩余的几人，迅速钻入通道，进入陵墓深处。
　　而刘元并未阻拦，反而跟在其身后，朝着深处而去。
　　“嗯？那里有亮光？”
　　很快，刘元发现，在陵墓深处，竟然还有一扇石门敞开着。
　　显然，这应该是墓主人的陵寝所在。
　　不过刘元艺高人胆大，他径直迈步进入其中。
　　“哈哈，想要找到那墓主的宝贝，哪有如此简单，这些机关就足以让你们喝一壶的了！”
　　刘元心中想着，向前走去。
　　同时目光四周扫视。
　　他已经看出，在这密室之中，布满了各种各样的机关陷阱。
　　普通人，若非懂得机械术的话。
　　想要进入，基本是不可能的。
　　而他，则是早已掌握了这方面的秘法。
　　只是，此次进入的，可不仅仅只有李雨泽等五人，还有一名老者。
　　“这些东西太复杂了，还是我来吧！”
　　老者缓缓的摇摇头，说完之后便是向着刘元走来。
　　“师傅，您小心点！”
　　听到声音后，刘元的眼中露出感激之色，恭谨的开口说道。
　　这一路上，老者可谓是帮了他很多。
　　若是没有对方的话。
　　他不敢保证，这么久的时间，自己能否顺利的来到这里。
　　毕竟，每隔三天都会遇到一波野兽。
　　这些东西，都是实力强劲，而且凶狠异常，一般人遇到，绝对是十死无生。
　　因为这里太过的偏僻，平日里更少有人到达。
　　所以，危险系数也是增加了不止一倍。
　　“放心吧，区区野兽罢了，杀了就杀了！”
　　老者轻松的说道。
　　而听到他的声音后，刘元的嘴角露出一抹的苦涩之意。
　　野兽是没有问题。
　　可是，若是再碰到几匹狼呢，甚至虎豹呢？
　　自家师傅虽然实力不弱，但是与真正的强者相比，还差的远啊。
　　而此时的老者却是没有注意到刘元心中的担忧，他继续向前走去。
　　片刻之后，当穿过最后一道机关之后。
　　他们终于来到了密室的内部。
　　映入众人眼帘的是一具棺椁。
　　上面的漆黑之色，显示它的古老。
　　不过，这里的机关却是已经被破坏。
　　显然，刘元已经提前进入了其中。
　　“师傅，快点！”
　　刘元焦急的喊道。
　　他迫切的想要打开棺椁，看一眼里面到底是什么宝藏。
　　“嗖！”
　　听到声音后，老者的身形一闪，瞬间冲入棺椁之中。
　　这是他最喜欢的一件宝物。
　　虽然价值连城，但是对于他来说，没有任何用处。
　　因此，这些年以来，他从来不离身。
　　现在既然有机会打开，当然不会放过。
　　“咔嚓！”
　　当他的双脚刚刚踏入棺椁之中的瞬间。
　　一阵咔嚓声传出。
　　接着，他便是骇然的发现。
　　自己的双腿，居然被一股巨大的吸力给拉住。
　　“这是怎么回事！”
　　他惊呼出声。
　　想要挣扎，但是奈何这棺椁太重了，根本就移动不了分毫。
　　而就在他声音落下之后。
　　“轰！”
　　整座棺椁，在霎那间崩裂开来。
　　一道身影出现。
　　赫然是刘元。
　　他的身形在颤抖，眼中更是露出恐惧之色。
　　“啊，救我！”
　　他的口中发出嘶吼。
　　想要求救。
　　但是那些僵尸，怎么会理会他。
　　只是疯狂的撕扯着他的血肉。
　　眨眼间，刘元的身体变成了一堆枯骨。
　　而李雨泽等人的身影，也是缓缓的浮现。
　　只是，此时却是没有人顾及刘元了。
　　众人的眼中，露出兴奋之色。
　　这里居然是一座陵墓。
　　而且还是一尊王侯的陵寝，想一想就让人感觉到激动。
　　“哈哈，这一趟果然不亏。
　　没有想到啊，刘元竟然还是盗墓贼！”
　　此时的李雨泽，兴奋的大笑着说道。
　　只是，就在他声音刚刚落下之后。
　　“砰！”
　　一只铁爪，却是陡然出现在了李雨泽的胸口之上。
　　瞬间洞穿了他的身体。
　　使得他不由的瞳孔一缩。
　　而后便是看到。
　　一只硕大狰狞的狗首，出现在了他的面前。
　　“嗷呜！”
　　此时，那狗首的口中发出怒吼。
　　接着，便是张开血盆大口，向着李雨泽吞噬而来。
　　而另外两位盗墓高手。
　　也在同时，向着二人扑杀而来。
　　这些怪物，似乎知道这几名盗墓贼的存在。
　　想要将其全部吃掉。
　　“噗嗤！”
　　鲜血横溢，只是瞬间。
　　李雨泽和另一名盗墓贼，便是被撕裂开来。
　　死亡，近在咫尺。
　　但是他们脸上依旧是带着不甘之色。
　　而正在此时。
　　“嗡！”
　　空气中泛起涟漪。
　　接着，李雨泽二人的身躯，便是消失在了原地。
　　下一刻，再出现的时候，已经来到了山顶之上。
　　“啊！”
　　刘元的惨叫声响起。

