第577章支线任务，有点意思
　　显然，在蜘蛛王的攻击之下，他受伤了。
　　“嘿嘿，小子，给本王死来！”
　　蛛王的嘴中，再次发出狰狞的声音。
　　接着，整个身体，化为一道流光，向着李雨泽扑杀而去。
　　而见到如此的情景之后。
　　李雨泽挑了挑眉头，拿出鬼王令。
　　“诸尸之兵，听我号令，杀！”
　　说完之后，手持令牌，迎向蛛王。
　　只是瞬间，便是与对方战斗起来。
　　这些诸多的尸兵，可以说，每一具都是非常强大的存在。
　　他们悍不畏死，有时候，甚至会自爆，与敌人同归于尽。
　　虽然数量不多，但是却胜在质量高。
　　当它们被召唤而出的那一刻，就注定要与敌人战斗到底。
　　此时，看着眼前密密麻麻的诸尸，蛛王的脸色也是难看无比。
　　因为，在刚才的交锋中，他已经感觉到了这些东西的威力，实在是太恐怖了，若是在战斗下去的话，吃亏的将会是自己。
　　想到此处，蛛王毫不犹豫，转身逃走。
　　而随着他的动作，那些原本围困住蛛王的诸尸，在顷刻间消失在原地。
　　不过，李雨泽确是没有打算放他离开。
　　因为，此时的他，心中明白，若是让对方逃脱的话，将后患无穷。
　　因此，当即便是跟随了上去。
　　“轰隆！”
　　两者的速度奇快无比，眨眼间，便是碰撞在了一起。
　　霎那间，天崩地裂。
　　巨响传出。
　　而在另外一边，那些神庙祭祀，还并不知道，在神庙的周围，竟然隐藏着，一股庞大的势力。
　　此时的他们，依旧是在忙碌着，布置阵法。
　　这座神殿，乃是当初蛛魔皇族，所建立的，其中蕴含了各种诡异的符文。
　　普通修士根本就不能靠近分毫，否则必死无疑。
　　不过，现在这些祭祀，却是得到了蛛魔皇的命令，不用顾忌什么。
　　所以，在布置好了之后，众人便是站在神像之前祷告。
　　片刻之后，神像睁开双目。
　　紧接着，一阵耀眼的金芒闪过。
　　“喀拉！”
　　一道雷霆从空中劈落。
　　这是一道紫黑色的雷霆。
　　刚刚劈下。
　　整个山谷，都是变得电弧闪烁，宛若世界末日一般。
　　而正在祈祷的那些祭祀，脸色更是露出惊骇之色。
　　口鼻之中，不断的有鲜血溢出。
　　这样的情况太吓人了。
　　但是，在祭祀停止祷告之后。
　　紫黑色的雷霆，却是慢慢散去。
　　而此时，那蛛魔皇的虚影，却是缓缓的开口说道。
　　“今日，你等献上神像，本皇赐予尔等无尽荣华。
　　但是，必须保证万无一失。
　　否则的话，必斩尔等！”
　　他的声音森冷无比，令得那些神庙祭祀，哪里敢怠慢。
　　恭谨的说道。
　　“吾皇放心，我等定不负所托！”
　　他们的声音中带有兴奋之意。
　　此时，已经迫不及待，想要享受那无尽的荣华富贵了。
　　毕竟，若是事成之后，他们也是有资格加入蛛魔皇朝的。
　　想到此处，哪里还会犹豫。
　　直接退下。
　　向着自己的属下吩咐着，一切需要准备的细节。
　　足足半个月之后，终于准备妥当了。
　　这一天，天气阴沉无比。
　　远处，一阵轰鸣声响起。
　　“吼！”
　　一头凶兽奔驰而来。
　　它的身形高大无比，足有百丈之长。
　　一条巨尾横扫而出。
　　所过之处，飞沙走石。
　　四周的树木，全部被拦腰折断。
　　最后，在距离神庙三公里左右的位置，稳住了身形。
　　“砰！”
　　接着，蛛王一跃而起，落在了那凶兽的背上。
　　而看到如此的情景之后，一众祭祀的眼睛，不由的一亮。
　　“蛛王降临了！”
　　有人开口喊道。
　　接着，一众祭祀，跪倒在了地上。
　　恭谨无比的拜伏。
　　“参见蛛王陛下！”
　　此时的蛛王，满意的点点头。
　　“嗯，今日的任务，已经布置好了吗！”
　　他淡淡的问道。
　　“回禀蛛王陛下，我等已经做好了万全的准备。
　　只要那些人类进入，必定叫他们有来无回！”
　　一名祭祀恭谨的开口说道。
　　此次的计划，可谓是万无一失。
　　“哈哈，好，很好，既然如此的话，那就开始吧。
　　记住，一定要抓活的。
　　本王要亲自享受！”
　　蛛王笑着开口说道。
　　声音中透着嗜血的味道。
　　“遵命！”
　　得到指示之后，祭祀不敢犹豫。
　　直接开口说道。
　　下一刻，他们手中各自的法器，便是飞掠而起。
　　绽放出耀眼的光芒。
　　而就在此时，一位祭祀，更是踏上了那神秘的祭坛。
　　“轰隆！”
　　当他站立在神像之上的时候。
　　瞬间，天地震荡。
　　无边的能量汇聚，形成了一柄利刃。
　　散发出凌厉的寒光。
　　“嗤！”
　　下一刻，向着那祭台之上的李雨泽，直直的刺去。
　　“轰！”
　　剧烈的轰鸣声传出。
　　那利刃狠狠的撞在了对方的胸膛之上。
　　使得他身体暴退。
　　口中鲜血喷涌而出。
　　但是，他却是丝毫不管。
　　手中长刀，挥洒出炽烈的刀罡。
　　向着四周横推而出。
　　这些祭祀的身形，在瞬间被劈碎。
　　惨叫声，响彻在整个神庙之内。
　　但是李雨泽，却是连看都不曾看一眼。
　　他咬牙坚持着，向着山谷外行去。
　　这一刻的他，知道自己不能留在此地了。
　　若是蛛王真的赶来的话，怕是会死无葬身之地。
　　只是，就在他刚刚冲出神庙的时候。
　　耳边，却是传出一阵怒喝。
　　“贼人，休跑！”
　　接着，一只遮盖整个天空的大脚，便是落了下来。
　　浩瀚的能量，弥漫着毁灭性的气息。
　　李雨泽瞳孔不由的一缩。
　　“咔嚓！”
　　他手中的长剑，直接劈出。
　　“嗤！”
　　但是，却根本就没有丝毫的用处。
　　他的身体，瞬间被砸落在了地面之上。
　　接着，一道身形便是走了出来。
　　赫然是那蛛王。
　　此时的他，眼中泛着猩红的光芒。
　　身上的气息，让人感觉到窒息。
　　“你是谁，居然敢闯本王的神庙！”
　　蛛王开口说道。
　　他感觉眼前的人类，有些熟悉。
　　“哼！”
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　李雨泽却是发出一阵冷哼。
　　显然，他是不想搭理对方。
　　同时，脑海中系统声音再次响起。
　　“叮，宿主触发支线任务，阻止蛛王复生。

