第523章鬼识之剑，威力无穷
　　此时李雨泽的鬼识之剑已经越来越靠近，距离骷髅鬼脸只剩下三米左右了。
　　“我不甘心，你竟敢偷袭我，今日，必要杀你泄愤。”
　　陈民生的声音沙哑，听起来如同老妪一般。
　　然而他此时心志坚韧，不屈不挠。
　　拼尽全力，努力操控玉笛，再加上骷髅鬼脸的配合，想要反败为胜。
　　不过李雨泽却是毫无畏惧，任凭这些攻击落在身上，根本无法造成什么损伤。
　　反倒是他催动灵识之剑，不断的向陈民生而去，想要解决掉这个祸害。
　　“给我死吧！”
　　最终，陈民生终究还是撑不住了。
　　他虽然有神灵之躯，但却无力反抗。
　　在绝望的惨叫中，被灵识之剑斩中，当场陨落，神形俱灭，再也无法复活。
　　而李雨泽也是迅速冲过去，将陈民生的神灵之躯和储物戒，尽皆取走。
　　随后继续向着青铜棺椁而去。
　　这座青铜棺椁虽然是神境强者死后遗留，但毕竟年代久远，其内的神灵气息，也是微弱了许多。
　　不过李雨泽还是将之挖掘了出来。
　　这青铜棺椁的品质极高，堪称神器。
　　哪怕是最普通的一口棺材，也价值连城。
　　若是换做寻常神境强者，恐怕也不会轻易舍弃。
　　可惜这是神灵之躯，李雨泽也不准备拿来当神器用。
　　否则便会影响他突破神境时所引来的神劫。
　　“这具骸骨，是神灵之躯吗？”
　　李雨泽眉头紧皱，心中疑惑。
　　他刚才探查到，这具骸骨，乃是一位神境强者所留下。
　　但按照他的推测，既然有神灵强者留下的尸体，怎么会没有神格呢？
　　难道说……神格早已丢失了？
　　又或者是其他原因。
　　总而言之，这具骸骨的主人，恐怕不是普通的神境。
　　不过此事与李雨泽关系不大，他没有细究。
　　哗啦啦！
　　青铜棺椁被挖出来了，其内空空如也。
　　唯有一枚淡紫色的石头躺在里面。
　　这枚石头约莫婴儿拳头大小，表面布满纹路，显露出几分神秘。
　　李雨泽尝试着用鬼识渗透进去，但却没能看出什么端倪。
　　“看来需要仔细研究一番。”
　　李雨泽暂时无法判定这块石头有何用处，索性不再管它。
　　随手一扔，便是收入虚空袋。
　　至此，陈民生和骷髅鬼脸的威胁，全部被李雨泽化解。
　　不过陈民生虽然被李雨泽斩杀。
　　但他却没有彻底烟消云散，而是化作一缕神念，飘荡在海岛之上，等待着机缘。
　　而在陈民生的记忆中，这片神墓之中，还有诸多宝物。
　　“嗯？这是什么？”
　　忽然一道白光，吸引了李雨泽的注意。
　　只见白色雾霭缭绕，隐藏其中，一颗珠子静静漂浮。
　　李雨泽以仙识观察，这是一颗拇指大小，呈白色晶莹状的珠子。
　　其内蕴含着浓郁的水行灵气。
　　“这是水灵珠，能够凝聚水之道力，对于修仙者而言，是不可多得的宝贝。”
　　李雨泽伸手一抓，便是将这枚水灵珠抓在了手中。
　　水灵珠只有巴掌大小，其内有一条涓涓细流汇聚。
　　其内蕴含着磅礴浩瀚的水之道力。
　　“虽然不知道有什么用，但应该是好东西，先收起来再说。”
　　见得水灵珠内的水之道力，李雨泽也是喜笑颜开。
　　这可是一个大宝库啊。
　　若是将水灵珠吸收炼化，说不定自己的五行仙体，真的能提升一截。
　　念及于此，李雨泽也不犹豫，立刻施展五行神吞诀，将水灵珠吞噬炼化。
　　咔嚓！
　　水灵珠内的水之道力虽然庞杂驳杂。
　　但对于李雨泽而言，却是不算问题。
　　很快，他便是吸收完毕，实力增强了一丝。
　　“咦，这水之道力竟然还蕴含着一缕土之道力！”
　　炼化之际，李雨泽也是发现了异常。
　　水灵珠内的水之道力虽然驳杂斑杂，但却能够凝聚出一滴土黄色的水珠。
　　这颗水珠比李雨泽之前服用的灵水更为珍贵，蕴含的土之道力，也更强。
　　“看来这颗水灵珠，应该与这个神灵坟冢有关，说不定还有一些宝物，我要好好搜刮一遍。”
　　虽然炼化了水灵珠，让李雨泽略感惋惜。
　　但他也明白，这是陈民生的运气太差，碰巧遇见了自己。
　　这次若是换成别人，那么死亡的就不是陈民生一个，而是整个李家村了。
　　“咦？那是什么？”
　　忽然，李雨泽眸光骤亮，盯着青铜棺椁之外。
　　只见原本黑漆漆，充斥着诡异和邪恶气息的青铜棺椁外围，此刻居然泛起了一层淡淡的金色波浪。
　　仿佛在这青铜棺椁之外，笼罩着某种禁制一般。
　　“这禁制虽然薄弱，但却极难打破。”
　　李雨泽双眼微眯，心思沉重。
　　神灵强者的神灵棺椁，自然非同凡响，其外布置的禁制，也是极强。
　　“不过若是以我目前的实力，应该足以破除。”
　　李雨泽目光闪烁，思索片刻后，便是有了决定。
　　唰！
　　伸手一挥，李雨泽取出了青龙不灭卷。
　　只见青龙不灭卷迎风见涨，眨眼间变成百米大小。
　　“五行神轮，转！”
　　顿时一股厚德载物的气息，从李雨泽的周身迸发而出。
　　旋即在半空中缓慢旋转。
　　轰隆隆！
　　宛若巨山崩塌，天地倾斜一般。
　　只见一股强劲的吸力，凭空诞生，直奔四方八面涌去。
　　只见四周那些粘稠黑泥，在这股吸力下，竟然被吸扯着飞向青龙不灭卷。

