第570章坟冢之地，神草显现
　　李雨泽心中暗叫不妙。
　　他迅速扭头望去。
　　就看到远处黑暗中，有一道身影，快速朝着他奔了过来。
　　“糟糕。”
　　“是那只阴蛇。”
　　李雨泽脸色大变，急忙施展身法，飞快的逃遁。
　　可惜，无论他怎么努力，都难以甩掉对方。
　　而且，随着距离越来越近。
　　他甚至连背后的那条阴蛇，都已经无法看清楚了。
　　因为，它就跟在李雨泽的身后。
　　一直保持着五六丈的距离。
　　这样的话，就不容易让李雨泽发现它的存在。
　　可是，当他们相遇之时，阴蛇就会突然加速。
　　令李雨泽猝不及防之下，差一点就被对方扑倒。
　　李雨泽又惊又怒。
　　但是，却毫无办法。
　　“唰——”
　　李雨泽飞快的掏出一块黄色灵牌，丢在地上。
　　“轰——”
　　灵牌燃烧起来，化作灰烬。
　　而在灵牌熄灭的同时，李雨泽身形猛然一颤。
　　然后，就软绵绵的倒在了地上。
　　“呼哧、呼哧！”
　　阴蛇喘着粗气，停在了李雨泽的身边，贪婪的闻着他身上散发出来的气息。
　　片刻之后，它又摇动尾巴，朝李雨泽的尸体扑去。
　　“啪叽！”
　　一口吞掉了他的半颗头颅。
　　“嘎吱、嘎吱！”
　　阴蛇咀嚼着头骨的声音。
　　让李雨泽感觉到毛骨悚然。
　　“呜哇——”
　　他忍不住吐出了几口水。
　　“我靠！”
　　他惊讶的瞪圆了眼睛。
　　“这个小东西，居然能够喝得动水！”
　　“它究竟是什么怪兽？”
　　李雨泽吓得魂飞魄散。
　　赶紧翻滚到一边。
　　“嘶——”
　　阴蛇愤恨的喷了喷唾沫星子，然后，转身跑掉了。
　　李雨泽松了口气。
　　“真是晦气，本来想要借助这柄宝剑，来修炼功法呢，没想到，居然碰上了这种妖邪的东西！”
　　他刚才看得清楚，那根本就不是什么骷髅。
　　而是一条巨蟒啊！
　　“不过，它既然是从古墓里面冲出来的，那么，肯定跟古墓里面的宝物，有关系吧？”
　　他眼珠滴溜溜乱转：“莫非，里面藏着宝贝？”
　　“哈哈，这可是送上门来的机缘！”
　　李雨泽顿时兴奋起来。
　　“嗖——”
　　他身形一晃，就向着山崖边上冲去。
　　他早就发现，这里有一条栈道，直通古墓的顶端。
　　李雨泽飞快的顺着栈道，向上攀援而去。
　　很快，他就到了尽头，登临顶峰。
　　果然，在顶端的位置，摆放着一具棺椁。
　　正中央，则是镶嵌着一枚龙眼大小的珍贵丹药。
　　李雨泽舔了舔嘴唇。
　　“这应该就是古墓中的镇墓神草了吧？”
　　“嘿嘿，没想到运气那么好，居然被我给挖了出来！”
　　李雨泽满脸兴奋的拿起那株珍贵灵草，仔细查看起来。
　　这灵草的模样十分奇特。
　　宛如莲花一般。
　　通体呈紫蓝两色。
　　其叶脉上，布满了一道道奇特纹路。
　　“好香啊。”
　　“绝对值钱！”
　　李雨泽咽了一口唾沫，迫不及待的把灵草塞进了嘴里。
　　“咔嚓！”
　　灵草入喉。
　　瞬间，他就感觉，一股热流涌遍全身。
　　整个身体都暖洋洋的，舒坦极了。
　　“嗯？”
　　他微微眯起眼睛。
　　露出享受的神情。
　　“果然是宝贝！吃了一株，我就感觉，精气神足了一些！”
　　他的身体状态，也好了不少。
　　不再像先前一样，浑身疼痛，使不上劲儿。
　　他心思活络起来：“看来，这个古墓之中，肯定有不少好东西。”
　　“我要抓紧时间，尽快提升实力才行！”
　　“说不定，还能找到其他机缘呢！”
　　李雨泽眼中，冒出贪婪之色。
　　他再次向前走去。
　　可是，就在这时。
　　“吼——”
　　远处的密林中，传来一阵低沉的咆哮声。
　　“哗啦啦——”
　　树木抖落的声音响起。
　　紧接着，密密麻麻的黑色鳞片，映入眼帘。
　　赫然是一群阴蛇！
　　每一条，都有一米多长！
　　数量足足上千条！
　　成百上千条狰狞恐怖的毒蛇，张牙舞爪，向着李雨泽逼近。
　　“完了……”
　　李雨泽心底，泛起深深寒意。
　　“这下，死定了……”
　　他双手紧握匕首，做好战斗准备。
　　不过，就在这时，忽然听见一声惨嚎声响起。
　　然后，就见到那个黑袍人，跌跌撞撞的爬了起来，向山下跑去。
　　“咦？”
　　李雨泽微微一愣。
　　他认识那个黑袍人。
　　是他师傅派给他的护卫。
　　名叫李云强。
　　乃是武者二阶的高手！
　　怎么现在看上去，狼狈不堪？
　　难道，那条阴蛇，还能把李云强给收拾了不成？
　　李雨泽带着疑惑，追了下去。
　　不过，很快他就明白过来。
　　那条阴蛇，并没有伤害李云强。
　　而是用蛇信子，卷着他，把他扔进了山洞里面。
　　“轰隆隆——”
　　山洞里面，似乎隐约传出雷鸣之声。
　　“喀拉——”
　　电光照亮了漆黑的山洞。
　　李雨泽看清楚。
　　原来，在山洞最深处。
　　堆积着大批的金银财帛！
　　“哇——”
　　看到这些金银财帛之后，李雨泽激动得跳脚。
　　虽然他不知道这是哪年的货币。
　　但是，能够被这么多蛇守护的东西，显然不简单！
　　“这么多财富，足以养活几万人了吧？”
　　“哈哈，我李家有救了！”
　　李雨泽喜出望外。
　　不过，他马上反应过来。
　　自己，貌似忘记了一件重要事情。
　　他赶紧回过身，看向了山谷深处的那座坟冢。
　　此刻，他的脑海中，再次浮现出那副画面。
　　一个老妇人的虚影，盘坐在坟冢之内。
　　然后，她的身上，开始绽放出耀目的灵光。
　　而在坟冢周围的空间，更是凝聚出了浓郁的阴气。
　　然后，汇集成一团，融入了坟冢之中。
　　“轰！”
　　一声爆响。
　　坟冢打开。
　　里面，竟然是一块块晶莹剔透的宝石！
　　散发出夺目的光彩。
　　“嘶——”
　　李雨泽倒吸凉气。
　　他的眼眶，瞬间变红了！
　　“哈哈，我发达了！”
　　他的嘴角抽搐起来。
　　“我的祖辈，曾经在一座古墓之中，寻觅到了几块晶石。”
　　“结果，只要将其炼化，就能拥有无穷的好处。”
　　“当初，就连武师境界的武者，也会为之争抢！”
　　“现在，我得到的宝物……”
　　李雨泽咬紧牙齿。
　　“这些东西，全都归我了！”
　　他的眼中，射出了炽热的目光。

