第569章乱象横生，神秘雕像
　　“胡说八道！”李雨泽怒吼道：“我明明就看见了他……”
　　他的话戛然而止。
　　因为，此刻，女子正冷酷的盯着他。
　　“你果然看到了……”她的目光冰冷无情。
　　“你到底是什么人？”李雨泽的瞳孔骤然收缩。
　　“我叫夜莺！”女子的脸庞扭曲狰狞。
　　“我不认识你，也不想认识你，放我走，不然的话，你一定不会有好下场。”李雨泽沉声说道。
　　女子忽然笑了起来。
　　“哈哈哈哈……”
　　“你笑什么？”
　　“我在笑，你太天真了。”夜莺冷笑着说：“难道你以为，我们鬼修是好惹的吗？”
　　“你们……难道是阴曹地府派来抓我们的？”李雨泽惊讶的瞪大了眼睛。
　　“你猜对了。”
　　夜莺说道：“如今阳间乱象横生，所有人类都陷入了混乱当中。唯独我们阴司，仍旧风平浪静。所以，我奉命来调查这次事件的始作俑者，并且抓捕你这样的祸害。”
　　“祸害？”
　　李雨泽愤怒道：“明明是你们杀戮人类，夺取人类魂魄，这种恶贯满盈之辈，才是祸害！你们不配为阴司。”
　　“呵呵，少废话。乖乖束手就擒吧，否则的话，你和这位姑娘，都会受尽折磨而亡。”
　　夜莺的表情越发狠戾，手上加重力道。
　　李雨泽感觉喉咙一甜，又咳嗽几声，吐出一口鲜血。
　　他低声喝道：“我就算是死，也不会让你得逞！”
　　说完，李雨泽直接咬破舌尖。
　　噗——
　　一口精血喷出。
　　李雨泽的眼眸之中，露出决绝神色。
　　“啊——”
　　他仰头怒吼一声，双臂猛然撑开。
　　“轰隆隆隆——”
　　周围的黑雾，竟然被他爆发出的气势逼迫散开。
　　李雨泽借着那一口气势，腾空而起，朝着洞穴顶端飞奔。
　　然后，顺着石阶，向下疾掠，速度越来越快。
　　最终，冲出了山洞。
　　“砰！”
　　山洞顶端传来一声闷响，李雨泽重重撞击在崖壁之上。
　　鲜血瞬间涌了出来。
　　“你……”
　　李雨泽咬着牙关，抬头看向洞穴内部。
　　夜莺正坐在地上，捂着肩膀，痛得脸色煞白，半天爬不起来。
　　而刚才追逐李雨泽的那两名鬼兵，此时已经跪伏在她的脚边。
　　它们的额头上，插着一枚箭矢，已经断了气。
　　显然，它们是刚刚遭到了致命一击，当场毙命。
　　“该死！”
　　李雨泽低骂了一声。
　　他拼命的向下逃跑。
　　可是，他伤势极重，根本支持不住。
　　李雨泽的视线渐渐模糊起来，他踉跄了几步，扑倒在地。
　　然后，缓缓闭上了眼睛。
　　夜莺看了看四周。
　　然后，她拿出怀中的一块玉佩。
　　只听见咔嚓咔嚓两声脆响。
　　她把玉佩掰断成了两截。
　　然后，她咬着牙齿，一字一句的念诵起咒语来。
　　很快，那些残余的厉鬼，再一次出现在她身边。
　　“桀桀桀桀桀桀……”
　　“你们还愣着干嘛？还不快点去追赶李公子？”
　　女鬼阴森森的说道：“这次你们立了功劳，回去，主人一定会奖励你们的。”
　　听到这话，厉鬼顿时欢呼起来。
　　然后，齐刷刷的跳进了山洞里面。
　　夜莺擦了一把嘴角流出的鲜血，慢慢从地上爬了起来。
　　她的右臂，鲜血淋漓。
　　不过，她并不在乎这些。
　　而是用左手，拿出了一张符篆。
　　轻轻一挥手。
　　那张符篆，化为火球。
　　“轰——”
　　整个洞穴都被炸塌了。
　　随后，女鬼带领着剩余的厉鬼，钻进了洞穴之中，向着李雨泽逃窜的方向追去。
　　李雨泽昏迷不醒。
　　不久之后，就被厉鬼抓住。
　　一路拖行。
　　“你们这群恶鬼……你们会有报应的……”
　　李雨泽凄惨的哀嚎起来。
　　他的身体，被拖入一处深坑。
　　“轰！”
　　一阵剧烈的轰鸣，李雨泽的身体落在地上，激荡起漫天烟尘。
　　而他也睁开了眼睛。
　　映入眼帘的，赫然是一座高达数米的巨大雕像。
　　“这是哪儿？”
　　李雨泽站起身来。
　　他警惕的扫视着四周。
　　忽然，眼角的余光注意到远处有一团黑影。
　　“是人？”
　　他急忙走了过去。
　　发现，那团黑影之中，竟然隐藏着一具骷髅。
　　骷髅的身边，躺着一柄长剑。
　　那柄剑通体呈黑红色，泛着幽幽冷芒。
　　剑刃之上，还挂着许多腐肉，散发出一股腥臭味。
　　李雨泽皱眉：“那是谁？”
　　他伸出手指。
　　触碰那柄剑的剑身。
　　“叮——”
　　清亮的金属碰撞声音陡然传来。
　　剑锋上，竟然浮现出一层薄薄的寒霜，仿佛冻结了一般。
　　“好剑！”
　　李雨泽心头大喜。
　　虽然他不懂剑法，却也知道，这柄剑，乃是一柄上品宝器级别的宝剑。
　　“哈哈哈……”
　　李雨泽大笑起来：“老祖宗赐给我的宝物，总算派上用场了。”
　　“等我吸干了你身上的灵气，恢复功力之后，必将重振家族声威。”
　　李雨泽握紧宝剑，准备砍杀骷髅。
　　但是，就在这时，异变突生。
　　“唰——”
　　那柄长剑，竟然突然弹起，朝着李雨泽刺来。
　　“嗯？”
　　李雨泽一惊，急忙闪躲。
　　不过，那柄宝剑依旧紧贴着他的脖颈划过。
　　“嗤啦——”
　　鲜血狂飙。
　　李雨泽摸了摸脖子上的豁口。
　　他眼中射出怨毒的光芒：“小畜牲，居然敢偷袭我？我看你是找死！”
　　李雨泽一拳砸在骷髅头颅上面，骷髅头顿时碎裂。
　　“哼。”
　　李雨泽鼻腔里发出一声冷哼，迈步离开。
　　他的脑海中，浮现出一丝记忆片段，知道自己身在何处。
　　他来到山谷旁边。
　　山谷之外，是一片茫茫大海。
　　李雨泽纵身一跃，跳进大海，游向岛屿。
　　不知过了多久。
　　李雨泽浑身湿漉漉的登上岸。
　　他抬头一看，便看到了眼前这座巍峨雄伟的古墓。
　　“原来如此。”
　　“我之所以能够从洞窟中脱困，靠的全是这座古墓。”
　　李雨泽恍然。
　　“我现在身负重伤。”
　　“若是继续留在山谷附近疗伤的话，恐怕要耗费太久。而现在，距离三日期限，已经没几天时间了。必须争分夺秒！”
　　李雨泽咬了咬牙。
　　然后，转身往回走。
　　“咻——”
　　可就在这个时候，耳边传来一阵诡异啸声。

