第558章天穹之上，荒凉古城
　　一瞬间，山脉之中风起云涌，宛若末日来临一般。
　　“咔擦！”
　　正当李雨泽疑惑不解之时，他头顶上方的天穹之上，突然劈下一道粗壮紫蓝闪电，狠狠劈落到李雨泽身旁的潭水之中。
　　“轰轰轰！”
　　“哗啦啦啦……”
　　刹那间，潭水沸腾，剧烈翻滚，一股恐怖的毁灭波动弥漫而开。
　　“不要！救命！救命啊！”
　　这一刻，李雨泽终于反应过来，他发疯似的逃窜。
　　李雨泽拼尽全力，不断催动丹田之中仅剩不多的灵气，拼命向着山脉外飞奔而去。
　　可惜，那些毁灭性的能量实在太恐怖，李雨泽根本逃脱不掉。
　　“嘭——”
　　最终，李雨泽的身影被淹没在滚烫湖泊之中，很快便再次浮了出来。
　　李雨泽的双臂被烧毁，全身上下布满伤痕，衣服破碎，狼狈无比。
　　“咳咳……”李雨泽趴在岸边，不断咳嗽，鲜血顺着口中狂涌而出。
　　刚才那股诡异的能量，对李雨泽造成重创！
　　“该死！该死啊！！！”
　　“我的左腿！我的左腿……”
　　此时，李雨泽脸庞狰狞至极，愤怒的咆哮声音，在整个山脉之中久久不绝。
　　李雨泽的右腿，已经完全消失不见，只有少许残渣留在地上。
　　甚至李雨泽还能够闻到，那一丝淡淡的烤糊味儿……
　　“这究竟是怎么回事？”
　　李雨泽神色茫然，脑海中一片混沌，根本搞不清状况。
　　“咻咻咻……”
　　正在这时，一道道怪异声音从远处传来。
　　听到这些声音，李雨泽更加懵逼，赶紧爬回岸边。
　　下一刻，令李雨泽毛骨悚然的场景，出现在他的眼前！
　　“咕噜噜……”
　　一只又一只奇形怪状的虫子，缓缓爬上岸边。
　　它们每一只的体型，都堪比成年人手指大小。
　　但它们却有着一对硕大翅膀，身体上的花纹更是奇特。
　　它们并排爬行，目标明确，径直朝着李雨泽靠近，充满嗜血光芒，让李雨泽头皮发麻。
　　“你……你们是什么怪物？！”李雨泽艰难吞咽两口唾沫，声音沙哑说道。
　　“吼！”
　　听到李雨泽的话语，这些诡异虫类，突然仰天长啸，眼中凶光毕露。
　　“唰！唰！唰！”
　　数十道诡异的紫蓝色闪电，毫不犹豫对着李雨泽劈砍下来。
　　“噗呲……噗呲……噗呲！”
　　霎那间，紫蓝色雷电劈砍在李雨泽的身上，使得李雨泽浑身焦黑，嘴角溢出鲜血。
　　“嘶！”
　　李雨泽倒抽冷气，眼眸之中满是惊骇之色。
　　李雨泽万万没想到，他不过是路过这座荒凉古城，怎么就遇到了这种奇葩虫兽？
　　“吼吼吼！”
　　诡异虫类不依不饶，疯狂的对着李雨泽扑杀而来。
　　李雨泽虽然受了重伤，但还有一战之力。
　　“嗡……”
　　李雨泽猛然拔出腰间利刃，用尽全力斩出三刀。
　　“嗤拉！嗤拉！嗤拉！”
　　三柄银白色长剑，划过虚空，瞬间将诡异虫兽斩杀。
　　“呼哧呼哧……”
　　李雨泽喘着粗气，瘫坐在地上大口大口的喘着粗气，胸膛上下剧烈起伏。
　　“妈呀！”
　　短暂的呆滞之后，李雨泽吓得魂飞魄散。
　　“唰！”
　　李雨泽站起身子，疯狂向前逃遁，再也不管那些奇形怪状的诡异虫兽，仿佛后面有洪荒野兽追杀一般。
　　“踏踏踏……”
　　李雨泽拼尽全力，在丛林中急速飞掠。
　　不知不觉间，李雨泽发现自己竟然迷路了。
　　这里到底是什么鬼地方？
　　“不行！必须离开这个鬼地方！”李雨泽咬牙切齿，强忍着全身剧痛，准备绕开那条河流。
　　“唰！唰！唰！”
　　然而，就在这个时候，诡异的事情出现。
　　只见，周围丛林之中，无论是灌木杂草，亦或者树枝藤蔓，全部摇摆起来，如同活过来一般，向着李雨泽扑来。
　　“嗯？”李雨泽微微一怔，旋即心脏砰砰乱跳。
　　他万分警惕，握住宝剑，随时准备出击。
　　“刷刷刷！”
　　眨眼之间，一株参天古树突然冲出，携带凌厉劲风砸向李雨泽，速度极其迅猛。
　　“给老子滚！”李雨泽冷喝一声，猛然挥舞宝剑，斩出一道冰冷剑虹。
　　“铛！”
　　沉闷碰撞之后，参天巨树瞬间崩溃开来。
　　“呵……区区蝼蚁，还敢挡我的路，找死！”李雨泽冷哼一声，眼中满是不屑和鄙夷。
　　在李雨泽看来，那株参天古树只不过是一只弱鸡罢了，根本无法抵挡自己的攻击。
　　但，李雨泽却是忽略了一件事。
　　这株参天古树，并未被打碎，只是变得枯萎，然后慢慢腐朽！
　　这说明，李雨泽刚才释放的能量，蕴含着某种毒素！
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　果不其然，几秒钟之后，四面八方无数参天古树冲出。
　　“轰！轰！轰！”
　　数百颗参天古树同时暴走，铺天盖地向着李雨泽砸来，仿佛连绵不绝一般。
　　“什么鬼东西！！”李雨泽瞬间瞪大双眼，瞳孔剧烈收缩，心脏狂跳，感觉头皮发麻。
　　“刺啦……”
　　电光火石之间，一棵参天古树已经袭来。
　　“噗通！”
　　李雨泽猝不及防，整个人瞬间被拍进泥沼之中。
　　“呃啊……”
　　李雨泽吃痛惨叫，瞬间陷入淤泥之中。
　　“嘶！嘶！嘶！”
　　下一刻，数十颗参天古树齐齐伸展藤蔓，缠住李雨泽的身躯。
　　藤蔓之上，密密麻麻遍布尖锐倒勾，好像一张血盆大口，直接把李雨泽的手掌，生生撕扯下来！
　　“噗嗤！”
　　鲜血淋漓，触目惊心！
　　“我的妈呀……！！”
　　李雨泽凄惨嚎啕，疼痛难耐。
　　李雨泽万万没想到，在这诡异峡谷的最深处，居然会存在这样的怪物！
　　“嗷呜！！”
　　就在这时，李雨泽的脚腕，瞬间被一只诡异虫兽抓住。
　　随后，这只诡异虫兽猛然抬头，狠狠向上拽去。
　　李雨泽根本来不及反应，整个人瞬间腾空而起，向着上方疾驰。
　　这只诡异虫兽拖着李雨泽的身体，瞬间冲到高空五六米的距离。
　　“咔嚓！”
　　下一刻，诡异虫兽猛然松爪，直接将李雨泽丢落下来。
　　“咚！”
　　李雨泽的身体，瞬间掉在了水潭旁边的泥浆坑洞中。
　　“噗嗤！”
　　李雨泽一口泥土喷出，感觉自己的五脏六腑似乎都被摔碎了一般。

