第511章赤色骷髅，震天咆哮
　　呼哧！
　　赤色骷髅重新组合，发出一声震天咆哮，朝着李雨泽追逐而来。
　　“这具骷髅，已经有了灵识，若是我能操控，或许可以利用他来提升修为？”
　　李雨泽心中浮现一个大胆的想法。
　　不过他并没有轻举妄动。
　　因为这具骷髅太过凶戾，他需要慢慢的摸清楚情况，再做定夺。
　　而此时，老鬼却是再一次出手了。
　　哗啦啦！
　　只见他一挥手，顿时掀开了棺材上面的所有棺材板。
　　紧接着，露出棺材之下的东西来！
　　“嘶！”
　　看到棺材之中的景象，李雨泽顿时浑身颤抖，倒吸一口冷气。
　　棺材之下，赫然躺着两具尸骸。
　　这是两具女尸，保养良好，肌肤雪白，显然死前年龄颇大。
　　而她们身上的衣服，赫然是现代女性的款式！
　　“原来……”
　　李雨泽心中恍然。
　　他总算明白，这具棺材，为什么会出现在这个洞穴之中。
　　“这两具女尸，都曾经是皇室公主，只差最后一步，就能成为真正的公主！”
　　老鬼缓缓开口，语气之中带着浓浓的惋惜。
　　“只可惜啊，她们被奸臣蒙蔽，竟然选择了背叛！”
　　他叹了一声。
　　旋即，老鬼继续开口：
　　“这座山脉之中，有着一条暗河，那条河水蕴含特殊能量。”
　　“每隔百年，就会涌现出一股奇异泉水，可以增强血脉，淬炼身躯，洗涤血液！”
　　“若能饮用，对修行大有裨益！”
　　“我费劲千辛万苦，找到这座暗河，但却没有办法进入其中，唯有你，才有资格获取那泉水！”
　　说到这里，老鬼看向李雨泽，目光炯炯，充斥贪婪。
　　“那泉水在哪儿？”
　　李雨泽闻言，心中大喜。
　　他本来就是想要借助这暗河中的奇特能量，来恢复身体，突破先天境界。
　　现在，居然有这样一处宝藏？
　　“你不用管那里在哪，赶快进去吧！否则那泉水被污染了，药效就大减，你就没命享受了！”
　　老鬼嘿嘿怪笑。
　　唰！
　　下一刻，李雨泽没有丝毫犹豫，纵身一跃，落入那暗河当中。
　　咕噜噜！
　　他身体一沉，顿时沉入暗河之中。
　　只感觉四周漆黑一片，什么也看不清楚。
　　“小辈，我帮你挡住那具骷髅，你尽快汲取泉水，提升实力！”
　　老鬼的声音响起，让李雨泽心头一凛。
　　而此时，在另外一侧，那赤色骷髅，已经冲杀而来！
　　砰砰砰！
　　它的速度极快，仿佛一辆火车碾压过来般，势大力沉！
　　这一刻，李雨泽心中大急。
　　“我这一次，必须要得到这泉水，突破先天境界！”
　　李雨泽心思转动，当机立断，决意拼死一战。
　　“我这一身修为，都是因为这泉水而来！”
　　李雨泽深知自己与这具僵尸的实力差距。
　　此时心念一动，顿时调动起体内仅剩的先天诡气。
　　他虽然只是一流诡王，诡气薄弱。
　　但是凭借这副强悍身体，加上一柄长剑，还是勉强可以抵抗一二。
　　砰砰砰！
　　刹那间，二人交手数招。
　　只是，李雨泽的修为太低，又是在这昏暗环境之下，根本难以施展精妙绝学。
　　几个照面下来，便是被逼迫的节节败退！
　　“小子，不要反抗了，放弃吧！你根本斗不过我！”
　　骷髅发出狰狞叫声，猛然探出一只干枯的手掌，向着李雨泽拍落下来。
　　咔擦！
　　那只手掌坚韧无比，居然将李雨泽的长剑拍断！
　　同时，更是抓住李雨泽，要将他活活捏碎！
　　“完了！”
　　李雨泽瞳孔骤缩，感受到那恐怖到极致的威胁，心中哀鸣。
　　咔嚓！
　　就在李雨泽以为自己必死无疑之际。
　　忽的，一道刺耳金属摩擦声，陡然传来！
　　随后，李雨泽惊骇的发现，那具骷髅手臂，居然瞬间崩溃。
　　如同玻璃碎裂一般，散落满地。
　　“嗯？”
　　骷髅惊疑不定，看着自己的右手。
　　“你……”
　　骷髅似乎认出了眼前这个人类。
　　“我要杀了你！”
　　骷髅怒吼连连，疯狂暴涨，化作一丈高的巨大骷髅。
　　宛若魔神降临，狠辣至极。
　　轰隆！
　　它挥舞巨掌，向着李雨泽狠狠砸落。
　　然而李雨泽刚才吃了一次亏，早已谨慎无比。
　　此时脚下微微错位，躲过致命一击。
　　而李雨泽则是乘胜追击，长剑飞扬，斩出无数剑影，笼罩那骷髅全身！
　　铛铛铛！
　　一阵激烈碰撞之下，只见骷髅身形摇晃不休，被砍得遍体鳞伤。
　　但它毕竟是半圣强者，肉身之强，堪称恐怖。
　　此时，居然还未陨灭！
　　而这个时候。
　　李雨泽的长剑，已经变得坑坑洼洼，布满缺口。
　　这把剑，虽然锋利无匹，但终究是凡铁铸造。
　　而且，它也仅仅只有三品级别而已！
　　在骷髅的不断攻击之下，已经彻底损毁！
　　“小子，你这把剑，也该换了！”
　　骷髅咧嘴一笑，露出森森白牙。
　　而李雨泽心中咯噔一跳。
　　他的身体踉跄后退，已经准备逃离。
　　“哈哈哈！你走不掉！”
　　骷髅张狂大笑，此时直奔李雨泽扑杀而来。
　　“不好！”
　　李雨泽心中一紧，顿时咬牙，打算舍弃手中残兵。
　　然而，就在此时。
　　“嗡！”
　　忽的，一阵诡秘莫测的波动，陡然从这古墓之中传递而来。
　　“这是……”
　　李雨泽脸色剧变，抬头望去。
　　而那骷髅也是停止了动作，呆愣当场。
　　轰隆！
　　一阵轰鸣，只见那些岩壁之上，一颗颗绿色珠子亮起，散发莹莹光芒。
　　“是那些绿色珠子！”
　　李雨泽瞳孔收缩，看着这些绿色珠子，心中狂喜无比。
　　他曾经看到老鬼拿着一枚绿色珠子，喝了一口泉水。
　　从此以后，整个人都脱胎换骨，拥有非凡的实力。
　　“老家伙，这些绿色珠子，应该就是那泉水的源头，给我吞了它！”
　　李雨泽大喜，伸手一指。
　　“嗷呜……”
　　然而，那具骷髅却是根本不理会他，反而发出一声悲鸣。
　　仿佛看到了世界上最令它害怕的事物！
　　“怎么回事？”
　　看到这一幕，李雨泽眉头皱起，满脸不解。
　　“快跑！”
　　而老鬼，此时更是凄厉大叫，双腿颤抖，险些跌倒在地。
　　哗啦！
　　只听一阵轻响，只见那古墓洞顶之上，竟然洒下点点荧光。

