第567章联手斩杀，果然厉害
　　一位供奉，在此时却是惊喜无比。
　　刚刚若不是李雨泽关键时刻赶到的话。
　　此时的他，必死无疑啊。
　　“你没事吧！”
　　李雨泽开口问道，此时他的目光中，露出担忧之色。
　　“我没事，你没有受伤吧！”
　　供奉回应，同时将那些僵尸，一掌拍飞了出去。
　　接着，便是与那些供奉，联手将剩下的僵尸击杀在了原地。
　　这个结果，可以说是非常完美了。
　　特别是李雨泽，居然斩杀了一位尸王。
　　这绝对是功德无量啊。
　　“叮，恭喜宿主，任务完成获得召唤卡一张！”
　　听到脑海中系统声音响起。
　　李雨泽心中明白，这是任务奖励。
　　接着，便是缓缓的说道。
　　“将此处战利品收集一下，然后撤离吧！”
　　既然这里的战斗结束了，那就不用耽搁了。
　　毕竟，这里距离皇宫还有些近。
　　而听到声音后。
　　那些供奉哪里敢犹豫。
　　直接将地面上的僵尸收拢，然后便是跟随在了李雨泽的身后向着外界走去。
　　这一战，李雨泽获得了五千万点的鬼气值，以及各种资源。
　　还有一颗金丹，却是值得了。
　　不过，这一切都比不上这尸山的价值高。
　　因为，这尸王的体质，实在是太过的逆天了。
　　这让李雨泽如何能不激动。
　　只是，就在众人刚刚离开之后。
　　一道冰冷的声音，却是传出。
　　“给吾追，一个也不许留下！”
　　听到声音后，李雨泽转身向着城池的南门掠去。
　　而那些供奉，则是跟随在其后。
　　不敢有丝毫的懈怠。
　　毕竟，刚刚的战斗，让他们知道，如今的尸王，怕是已经突破了尸王的等级，达到了尸王境六重。
　　这样的存在，足够他们应付了。
　　只是，当他们刚刚踏入城门之后。
　　一位黑袍男子，却是拦住了他们的去路。
　　看着李雨泽，阴恻恻的说道。
　　“李雨泽，你好大胆子，敢杀本座的弟子，难道不想活命吗！”
　　此人身材瘦削，脸上带有一抹的狰狞之意。
　　正是尸王宗师，宋元庆。
　　这家伙，可是真正的神仙境高手，甚至还不止。
　　在整个洪荒中，都是属于最顶尖的那一批人。
　　如今，亲自来截杀李雨泽，可以说是报仇雪恨。
　　“哼，区区一个宋元庆，吾还不放在眼中！”
　　李雨泽傲然的说道。
　　而另一边，那些大汉将士，眼中也是露出了凝重之色。
　　他们没有想到，居然遇到了神仙境的强者。
　　不过，却是并没有惧意。
　　而那宋元庆在听到声音后，嘴角却是露出了一抹的嗜血之色。
　　接着，身形向前跨越一步。
　　双拳在瞬间握紧，准备出手。
　　“昂！”
　　而正在此时，虚空中一条蛟龙却是飞跃而出。
　　散发出灿烂金光，向着那宋元庆直直的撞去。
　　“吼！”
　　宋元庆怒吼一声，迎了上去。
　　但是，蛟龙之上蕴含的威压，确是让他身形不由的一滞。
　　而趁着这一滞的机会。
　　那条蛟龙，已经落在了他的身上。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸声响起，那宋元庆，在瞬间被砸成肉泥。
　　而那蛟龙，则是消失在了空中。
　　此时，所有人都是瞪大了眼睛。
　　谁能想到，堂堂的神仙境高手，居然如此轻易的被斩杀。
　　这让人震撼。
　　而就在蛟龙消失之后。
　　李雨泽，也顾不得其他了。
　　连忙喊道。
　　“快，离开这里，这里马上就会被僵尸包围。
　　这里，即将成为炼狱！”
　　李雨泽的声音中透着恐惧之色。
　　显然，他已经习惯了在这样的环境生存了。
　　而且，也早已见惯了生死。
　　只是，就在他的声音刚刚落下之后。
　　“桀桀，既然来了，那就全部留下来做我的祭品吧！”
　　一道声音响起，接着便是看到，一尊巨大的尸傀，从地下爬起。
　　浑身黝黑，宛若钢浇铸成一般，身上更是有诡异的符文闪烁。
　　而在他的背后，则是站立着数百的僵尸。
　　赫然是那尸傀宗师，在这里埋伏李雨泽等人。
　　他的手臂一挥，便是准备将李雨泽几人，彻底镇压。
　　此时的他，脸上露出疯狂之色。
　　只要将这些人拿下。
　　日后必定可以称霸洪荒。
　　“吼！”
　　而就在此时。
　　那些尸奴却是再次咆哮着，向着他扑了上来。
　　看到如此情景，那位尸宗师，哪里敢有丝毫的怠慢。
　　一指点出，一缕缕的黑雾弥漫开来。
　　所过之处，所有的尸奴，都是被腐蚀的发出阵阵的哀嚎。
　　“砰！”
　　接着，便是化为了碎屑。
　　只是，此时的尸宗师却是没有丝毫的停顿。
　　他身形闪动。
　　速度奇快无比。
　　向着李雨泽抓去。
　　对方现在才圣人九重。
　　根本就逃脱不了对方的攻击。
　　眼中的骇然之色，却是也掩盖不住。
　　“轰隆！”
　　接着，两人狠狠的撞在了一处。
　　李雨泽倒飞了出去。
　　口鼻溢出鲜血。
　　“小子，今日你必须的死！”
　　尸宗师恶狠狠的说道。
　　只是，就在他的声音刚刚落下之后。
　　李雨泽却是冷冷的喝道。
　　“谁死还不一定呢，想要杀我，没有那么容易！”
　　说完之后，身形便是急促的后退。
　　他的手掌伸出，霎那间一块石碑出现在了场中。
　　之上雕刻着密密麻麻的符号。
　　令得四周的温度，都是变得灼热无比。
　　“轰！”
　　而在同时，李雨泽更是将一枚玉符捏碎。
　　刹那间，耀眼的霞光绽放开来。
　　一道道的光柱，向着那尸宗师覆盖而去。
　　这是李家先祖留给李雨泽的保命符文，只要催动便是可以抵挡神仙境强者的攻击三秒钟。
　　而三秒钟之内，只要李雨泽不陨落，就算是神仙境的强者也奈何不得。
　　此时，却是已经来不及多想。
　　直直的向着远处逃离。
　　只是，虽然他的速度极快。
　　那尸宗师却是也并不示弱。
　　“轰！”
　　随着一阵轰鸣声的落下。
　　对方竟然是追上了李雨泽。
　　他的身后，一头青牛浮现。
　　这乃是他的灵宝，青牛灵宝，可以短暂的增幅速度。
　　这一刻，二人展开了追逐。
　　李雨泽，在此时感觉到了危险。
　　因为，自己的身后，有无数的气息，正在靠近。
　　若是再不离开的话，就真的走不掉了。
　　想到此处，便是再次加速。
　　只是，那青牛灵宝虽然是强悍非常，但是那尸王宗师的速度，也丝毫的不差。

