第565章活人死城，另有隐情
　　整个南陵城，彻底变成了废墟。
　　这里，可以说是彻底的化为了一座死城。
　　而就在他们刚刚死亡之后。
　　那尸王的耳朵抖动了几下。
　　显然是收到了什么信号一般。
　　接着，阴测测的开口说道。
　　“桀桀，好戏马上就要开始了，给我杀吧！”
　　话音落下之后。
　　他身后的尸群，却是犹如潮水一般向着远处退去。
　　只留下了无数的尸骸。李雨泽挑了挑眉头，
　　不再隐藏自己身上的鬼气。
　　瞬间。
　　一股浩大的威压便是传出。
　　让那些刚刚靠近此地的尸群，都是不由得一愣，停住了脚步。
　　眼中露出丝丝惊骇的光芒。
　　显然没有想到，会遇到鬼物。
　　但是很快，他们的脸色，便是恢复了平静。
　　既然来到了此地，那就是敌人，没有必要畏惧。
　　接着，一阵嘶吼声便是响起。
　　“杀！”
　　声音落下之后。
　　所有的僵尸，便是向着对方扑去。
　　看到如此的情景，李雨泽冷笑一声。
　　“砰！”
　　手掌挥动，炽烈的罡风席卷而出。
　　霎那间，空气都被直接震爆。
　　一具具的躯体碎裂开来。
　　血雾弥漫在整个天地之间。
　　令得那些围观的修士，不由得一怔。
　　他们怎么也想不明白，李雨泽怎么敢如此肆意屠戮尸族。
　　因此，一时间却是不知该如何是好。
　　“桀桀，你们还愣着干什么，将所有的活物都吞噬掉啊，我能感觉到你们身上强大的精华。”
　　尸王再次开口说道。
　　而随着声音的落下，那些修士，虽然是心有顾忌，但是此时也没有办法拒绝。
　　毕竟，现在若是逃跑的话，怕是更加危险了。
　　当即，一咬牙便是冲了上去。
　　而此时的李雨泽，却是已经与那些僵尸战斗在了一处。
　　他的实力，强大非常。
　　周身散发出耀眼的红芒。
　　每一击落下，都是会带走大片僵尸的性命。
　　但是，这样的攻击，却是根本就奈何不得那些僵尸。
　　特别是其中几位顶尖高手。
　　甚至是与李雨泽战成了平手。
　　双方谁都奈何不得谁。
　　而且，最为重要的是，这些僵尸越打越多。
　　到得最后，足有千万之巨。
　　令得李雨泽脸上的神色，也是难看无比。
　　而此时的尸王，确是站立在虚空中，眼中露出兴奋之色。
　　他等的机会终于来了。
　　只要吞噬了这些僵尸，他就可以恢复到巅峰状态，甚至更强。
　　“吼！”
　　而正在此时，一名僵尸却是猛然发出怒吼。
　　它居然破碎虚空，达到了圣级三重。
　　而在突破之后。
　　他悍然的向着李雨泽冲撞而去。
　　锋锐的指甲，划过虚空。
　　令得对方不得不躲避开来。
　　而就在同时。
　　又有一只僵尸突破。
　　这是一名女子。
　　她长相妩媚，一举一动间，透着妖异的魅惑之力。
　　而且实力极强。
　　居然也达到了圣级四重。
　　“哈哈，小家伙们，今日我要让这人类知道，什么才是真正的僵尸！”
　　尸王的声音中带有嗜血之色。
　　话音落下之后，那些原本被李雨泽斩杀，但是并没有陨落的僵尸，此时却是齐齐咆哮。
　　“轰隆！”
　　紧接着，一具庞大的躯壳，从那废墟之中钻了出来。
　　他全身布满黑色的鳞甲。
　　头颅狰狞无比。
　　刚一出现之后，目光便是定格在了尸王的身上。
　　“吼！”
　　下一刻，一阵阵的低沉嘶吼，便是在场中响起。
　　紧接着，这具身材高大的僵尸，便是向着尸王扑去。
　　“砰砰！”
　　双方碰撞在一处。
　　僵持在了一处。
　　不过，在这僵尸的身前，那尸王的眼中，闪动着凶厉的光芒。
　　他身边，密密麻麻的尸兵涌现而出。
　　短短的时间内，便是占据了优势。
　　“嗤！”
　　而正在此时。
　　那名僵尸，一爪抓在了那尸王的肩膀之上。
　　令得对方，口中发出痛苦的嚎叫。
　　“吼！”
　　但是，下一刻，便是反应了过来。
　　一掌拍出。
　　将那僵尸，生生的轰飞了出去。
　　而那女子的嘴角则是溢出鲜血。
　　显然是受伤了。
　　不过，却是依旧挡在了尸王的身旁。
　　“桀桀，今日你们都要死！”
　　尸王怪叫道。
　　而随着声音的落下。
　　周身的黑气，浓郁的几乎凝聚成了液体。
　　“呼！”
　　接着，那些黑气，便是向着那女子，笼罩而去。
　　“轰！”
　　只是，还不等到达女子的身边。
　　那女子的身形，在霎那间消失在了原地。
　　下一刻，便是出现在了尸王的身后。
　　利爪探出，直奔脖颈而去。
　　“喀拉！”
　　只听到一阵阵的骨骼碎裂声响起。
　　那尸王硕大的脑袋，竟然是被直接撕扯了下来。
　　看到如此的情景。
　　那些尸兵的脸上，露出了惊恐之色。
　　接着，转身便是向着远处跑去。
　　而此时的女子，却是毫不迟疑的跟随在了后方。
　　她的速度太快了，宛若是一缕幽魂一般。
　　短短的时间，便是追杀到了数百米外。
　　此时，那些僵尸早已逃离。
　　而就在她准备继续追赶的时候。
　　天地间，却是响起了一阵阵的怒喝声。
　　“孽畜，哪里走！”
　　“嗤！”
　　话音落下，两位老者，出现在了虚空中。
　　他们的手臂，伸展开来。
　　一只手中拿着木剑。
　　另一只手中拿着拂尘。
　　赫然是李雨泽手下的两位供奉。
　　当初在金乌圣境之内，帮助过李雨泽。
　　如今，在见到尸王之后，便是毫不犹豫的追了上来。
　　这二人，实力皆是不弱。
　　此次前来，主要还是为了阻拦这些僵尸。
　　否则的话，李雨泽是绝不愿意，让这些东西进入南蛮山脉之中的。
　　不管这尸王是不是自己的宿敌，都是绝不允许。
　　果然，就在那两位供奉，刚刚靠近的时候。
　　那些僵尸，却是再次汇聚到了一起。
　　他们想要合拢，抵挡二人的进攻。
　　只是，如今的僵尸，已经失去理智，根本就分辨不出敌我。
　　这一次，居然是向着那些供奉，迎了上来。
　　看到如此的情景之后，李雨泽不仅没有担忧。
　　反而是脸上露出了笑容。
　　因为他看的出来，这些僵尸的实力，虽然是强大无比。
　　但是根本就不是这些仙灵大陆之上的修炼者的对手。
　　只要在坚持半柱香的时间。
　　他就有信心，将那尸王彻底的镇压。

