第589章所谓恶魔，大势所趋
　　不论是刘姓村民，还是那些黑衣人，每个都实力强横，远超常人，哪里可敌？
　　“不！你是恶魔，你们是恶魔！”
　　看着那些村民，一个个被杀戮，村长双目赤红，眼眶欲裂，歇斯底里的嚎叫起来。
　　“不用挣扎了！”
　　一个村民狞笑，手握长矛，一戟刺穿了村长的喉咙。
　　村长的嘶吼声戛然而止，眼眸涣散，生机迅速消逝，化作枯萎死尸。
　　轰隆隆~~~
　　就在这时，天穹之上，乌云汇聚，电光交织，隐约之间，有闷响阵阵，如同雷鸣一般。
　　随着一股无形威势的笼罩。
　　村民们顿时感受到一种窒息感。
　　就仿佛，那不是什么威势，而是某尊绝代强者降临一般。
　　咔嚓~
　　忽的，那些黑衣人面露骇然，惊慌失措，转身想逃。
　　只是，他们刚刚动弹，就被禁锢在原地，完全动弹不得。
　　“嗯？怎么回事？”
　　“难道说......这一切，都是那个所谓神灵搞的鬼？”
　　“这不可能，我们的祭品明明没错，那神迹分明就是我们村里的先祖留给我们最珍贵的宝贝。”
　　村民们面面相觑。
　　他们看着那些黑衣人僵硬在半空之中，不由面面相觑。
　　这一刻，他们反而冷静下来，心中升腾起疑惑。
　　“神灵，您终于来了！”
　　“我们终于等到你了！”
　　“请求您收回成命吧，神灵！”
　　村民们纷纷跪下，向天祈祷。
　　他们不相信，会有神灵出现，但此刻，他们已经彻底绝望了。
　　他们知道，自己的希望破灭了。
　　“神灵，是你？”
　　突然，村长的声音传入耳边，令那黑衣人一愣。
　　唰！
　　他低头望去，就见到村长瞪大双眼，死死的盯住自己。
　　他眼神复杂至极，带着一丝不敢置信。
　　“不愧是神灵，我果然没猜错，这是您留下的力量吗？”
　　村长苦涩开口，眼中带着敬佩与崇拜。
　　他虽然是村长，但对于部族的历史，却并不知晓。
　　而在他记忆中，唯一一件关乎部族兴衰的事情，就是那场祭祀仪式。
　　因此，他推测，那场神迹必定和此事有关系。
　　而现在，他的猜测得到证实，心中悲凉无比。
　　“嘿嘿，愚昧的凡夫俗子，居然认为我是神灵？”
　　然而那黑衣人闻言却大怒，他的表情变得阴狠下来。
　　“你们这些卑微的凡人，根本不值得神灵眷顾。”
　　“若不是神灵大人仁慈，赐予我们神灵之力，你们又算什么东西？也配称之为神？”
　　“我要毁灭你们的文明，摧毁你们的家园，让你们的血脉，永远消弭在时光之中！”
　　他张牙舞爪，凶厉如狼。
　　“神灵，我们愿意为奴为仆，恳请神灵救救我们！”
　　听到黑衣人的话语，村庄的村民们都吓坏了。
　　他们浑身瑟瑟发抖，面色煞白，惊恐万状。
　　“你们都要死！！”
　　黑衣人狂吼一声，他身后的黑雾翻涌，化作一张狰狞的鬼脸，猛扑而下。
　　呼啦！
　　刹那之间，一股庞大无比的吸引力爆发而出，直接将整个村子吞噬。
　　砰！
　　一名年轻男子惨叫一声，当场炸碎，化作一团飞灰。
　　噗通！
　　其他村民更加惶恐，一个个瘫软在地，面如土色，毫无抵抗之力。
　　很快，一道道哀嚎声传出。
　　村民一个个炸裂，死状凄惨，化作飞灰。
　　“不要啊......”
　　村长仰天咆哮，他拼尽全力，想冲出包围，逃离此处，只可惜，那鬼脸太过诡异，他竟然无法摆脱束缚。
　　眨眼之间，村里所有人全军覆灭，只剩下了村长和另外一人。
　　“该死！！”
　　村长怒火燃烧，疯狂攻击，却依然无济于事。
　　最终，他也步上了同伴的后尘，被一把抓死。
　　做完这一切，那黑衣人缓缓退出了黑雾范围。
　　嗡！
　　黑雾收缩，化作一个模糊轮廓。
　　片刻之后，这道虚影才显露出真容。
　　赫然是一个高大威猛的李雨泽。
　　他面容坚毅，五官深邃，宛如刀斧雕琢而成，一双眼睛锐利逼人，仿佛两柄出鞘的利剑，透发森寒杀气。
　　此时，他站立于村长坟墓前，俯视四方，似乎在等待着什么。
　　“桀桀桀，恭迎伟大的神灵大人莅临此处。”
　　黑雾中，传来一阵怪笑之声。
　　紧接着，一团黑雾从天际飘落而下，化作了一个佝偻老妪。
　　她身躯干瘪，满头花白头发，皮肤苍白的如同蜡烛，几乎垂落脚踝。
　　“你就是那所谓的神灵大人？”
　　李雨泽眉毛挑起，扫了一眼老妪，目中闪过一抹诧异：
　　“区区一介阴魂，就妄图借助凡人的信念凝聚肉身，倒是打的好主意！”
　　他淡漠开口，语气之中，充满了不屑。
　　“你......哼！”
　　听到这话，老妪脸色顿时沉了下来。
　　她乃是一缕残存意志，虽然修炼了多年，但也仅仅是堪比一重天宗师罢了。
　　在这位神秘的李雨泽面前，连蝼蚁都不如。
　　“小子，既然你知道，何须再问！”
　　老妪脸色冰冷：
　　“你应该知道，凡人的信念，是最纯粹，最美味的食物。”
　　“今日，我便吃掉你，补充自身！”
　　话音落下，老妪身体陡然拔高。
　　呼啦啦！
　　她伸手一挥，漫天黑烟滚滚而动，瞬间凝结，化作十数条漆黑锁链，凌空朝着李雨泽席卷而来。
　　这些锁链，细密至极，上面布满尖针，泛着幽绿之芒。
　　叮叮叮！
　　锁链飞舞之间，犹如一根根毒蛇般，封锁住李雨泽的四肢，将其缠绕捆绑。
　　“嗯？”
　　李雨泽眸光一亮，饶有兴致的看着老妪。
　　“这是我以前用过的招式，怎么，还想试试？”
　　老妪咧嘴一笑，露出森森獠牙，阴森无比。
　　咻咻咻！
　　霎时间，那些锁链剧烈摇晃，如蛇吐芯，发出‘嗤啦’‘嗤啦’的破风声。
　　“这锁链，不简单！”
　　李雨泽眼角微眯。
　　这些锁链之上蕴含一丝特殊的规则，竟然有腐蚀之效，使得他手臂酸麻，难以动弹。
　　这样的攻击，足够威胁到二重天宗师了。
　　“嘿嘿，这可不是普通的锁链，这是专门为你准备的，它可是神灵赐予我们的神兵——阴罗锁魂链！”
　　老妪嘎吱一声扭断脖颈，发出一道道骨骼脆响，眼珠子滴溜溜乱转：
　　“小子，放弃挣扎吧！这锁链，即便是三重天宗师，也休想挣脱！”

