第572章毒蝎之液，神秘之术
　　在他们的脖颈之上，已经布满了细小的伤痕，流出黑血。
　　再加上，那些蝎子用毒液浸透了他们的身体。
　　这七个人的身体，正在慢慢的萎缩衰老。
　　很快就变成了七具骷髅。
　　然后，就被毒蝎吃掉，连渣滓都不剩。
　　仅仅片刻功夫，就化作一滩脓水，融入到了毒蝎的身体之中。
　　“嘶——”
　　李雨泽深深抽了一口凉气。
　　“这到底是什么鬼东西？”
　　李雨泽心情激荡无比。
　　没错。
　　他的确是被逼无奈，才来到此地寻宝的。
　　可是，他根本没有想过，要杀人取宝。
　　更何况，还是在他亲手斩杀了那十六个村民之后。
　　那些人，可是跟他一起并肩作战，生活了二十年的朋友啊！
　　他居然亲手毁灭了这些朋友的尸骨。
　　这实在是让李雨泽心如刀绞。
　　但是，这又有什么办法呢？
　　“吼——”
　　“呼——”
　　李雨泽转头看去。
　　一双巨大的猩红眼眸，映入他的眼帘。
　　一只体型庞大的巨蟒，缓缓扭动着庞大的身躯。
　　正朝着他缓缓靠近。
　　“这是什么东西？”
　　李雨泽倒退一步，目瞪口呆。
　　他认得出来，这条巨蟒身上的鳞甲、花纹、还有牙齿，全都代表着一头强大灵兽的特征！
　　甚至，还能隐约闻到，它身上散发出来的浓烈药香！
　　这绝非普通蛇类！
　　李雨泽的心情，顿时沉重起来。
　　这条大蟒蛇，给了他极度危险的感觉。
　　绝非善茬！
　　“吼！”
　　巨蟒张开嘴巴，喷吐出腥风。
　　它盯上了李雨泽，缓缓挪动巨大的身躯，冲着李雨泽，猛然扑击过来！
　　“不好！”
　　李雨泽大惊。
　　他的右臂上，浮现出一抹淡淡的金属光泽，一拳轰出！
　　“轰！”
　　两条巨大的身躯碰撞在一起。
　　一股巨大无比的力量传递而来。
　　李雨泽被震得连连后退。
　　胸腹间，一股灼热和酸涩的气息升腾而起。
　　李雨泽的喉咙一甜，差点当场吐血！
　　“唰——”
　　与此同时，那头巨蟒的眼睛，忽然射出一道碧莹莹的光华。
　　李雨泽猝不及防之下，顿时中招。
　　身影瞬间僵硬，一动不动！
　　紧接着，那头巨蟒就张开血盆大口，向他吞噬了过来！
　　“完蛋了！”
　　李雨泽的脑海中，一阵嗡鸣！
　　虽然他曾经见识过这种诡异的妖术。
　　但是，在他刚刚苏醒之时，这些妖术还无法施展。
　　而且，也不知道为什么，这些妖术的威力，似乎受到了某种限制。
　　所以，他才会冒险闯进这里。
　　但是……
　　这次，他却万万没有想到，这些妖术，竟然会这么厉害！
　　“噗嗤！”
　　他的胸膛之上，瞬间被那头巨蟒咬破。
　　然后，从他的胸腔之中，扯出一团精血。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　巨蟒仰天发出了咆哮！
　　它将李雨泽的精血，直接送入口中！
　　而它的身躯，则是陡然膨胀了一倍有余。
　　身躯上面，爆发出一阵耀眼的光芒。
　　显然，它在短暂的提升自身实力。
　　不过，很可惜。
　　这一切都没有任何卵用！
　　这些邪祟之物，都是李雨泽用符咒召唤出来的。
　　它们怎么可能是李雨泽的对手？
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　随着李雨泽的念咒，那些邪祟之物，接连炸碎！
　　化为漫天烟尘！
　　最终，巨蟒的身躯，也逐渐崩解。
　　“噗嗤——”
　　李雨泽的口中，喷出一口黑血，脸色煞白。
　　他浑身瘫软，跌坐在地上。
　　“这里果然不简单！”
　　李雨泽喘息了一阵。
　　抬眼扫视四周。
　　这里，应该是一片废弃的古迹。
　　残垣断壁，遍地狼藉。
　　地上，铺盖着厚厚的枯草，看不出丝毫原貌。
　　“咔嚓——”
　　忽然，一声清脆响声传来。
　　李雨泽循声看去，瞳孔骤然收缩！
　　一枚闪烁着微弱荧光的珠子，滚落在他面前。
　　“嗯？”
　　李雨泽愣了一下。
　　“这难道是，那位高僧留下的舍利子？”
　　他捡起这颗珠子，凑到鼻端轻嗅了一下。
　　果然，在珠子上面，闻到一股浓郁的佛性气息。
　　李雨泽的脸上，露出狂喜之色。
　　“哈哈哈，运气，实在是太好了！”
　　“原来，这个世界上，还有其他人，能够进入到这个地宫当中！”
　　“那位高僧，肯定也已经殒命在此地！”
　　“这颗舍利子，也算是意外之财了！”
　　李雨泽欣喜若狂。
　　他马上把这颗舍利子装进怀里。
　　“唰——”
　　他纵身跃起。
　　继续往前走去。
　　一路上，又遇到了好几具骸骨。
　　都是在各处角落里找到的。
　　除了这些舍利子之外，李雨泽还发现，不少奇珍异果。
　　但是，他并没有采摘这些灵药的打算。
　　因为，他现在已经身受重伤。
　　需要赶紧找个安全的地方疗养。
　　否则的话，说不定什么时候就会丧失行动能力。
　　等他伤势痊愈，再来这里探索也不迟。
　　……
　　很快，他又穿越了一段漆黑寂静的通道。
　　终于，他走到了一座石门的前面。
　　这扇石门，高达三米多，宽阔雄壮。
　　上面雕琢着各式各样，栩栩如生的花鸟鱼虫。
　　看起来，颇有几分雅致。
　　但是，在李雨泽眼中，却是充满阴森恐怖。
　　他推开了面前的石门。
　　“吱呀——”
　　一条蜿蜒曲折的甬道，出现在李雨泽的眼前。
　　这条通道非常狭窄。
　　只能容纳一人通行。
　　而且，每隔数丈，都会有一尊高大的雕像。
　　全部都是一模一样的人形。
　　但是，它们的脸上，却带着狰狞的神态。
　　“吼！”
　　一尊身材魁梧的男雕像，忽然发出一声怒吼。
　　向着李雨泽扑了过来！
　　“哼！”
　　李雨泽冷哼一声。
　　他举起手中长剑。
　　一剑劈砍而下！
　　“嘭！”
　　一剑就刺穿了男雕像的额头，将它的颅骨洞穿！
　　鲜血飞溅。
　　李雨泽伸手，将那颗舍利子握住。
　　他深深吸了口气，然后，迈步踏入甬道。
　　一边走，一边观察。
　　发现这些雕像，全都是按照八卦图案摆放。
　　仿佛是为了守卫这里一般。
　　但是，在这些雕像之间，又有一道缝隙。
　　或者干脆说，是一个小小的拱门。
　　李雨泽走上前，伸手摸了摸那道拱门。
　　“咦？”
　　他突然惊疑出声。
　　拱门上面，居然镌刻着一排排文字。
　　李雨泽低头查看。

