第592章诡秘束缚，再次复生
　　随手斩掉老妪，李雨泽眼中满是贪婪。
　　这阴罗锁魂链，不仅具有束缚作用，更蕴含剧毒。
　　便是宗师，都难以抵挡。
　　唯有他这种武功盖世的强者，方能够免疫。
　　但若是被阴罗锁魂链缠住，必定被活活拖死。
　　因此老妪一旦失败，便会引爆阴罗锁魂链，自毁肉身。
　　但这对于李雨泽而言，根本没用。
　　他早已炼化阴罗锁魂链，除非彻底抹灭灵识印记，否则无法逃脱。
　　“嘿嘿，小畜生，我承认你很不错，但还不是我的对手。”
　　“待我擒下你，献给主上，或许他会赏赐我们不菲丹药。”
　　收拾完老妪之后，李雨泽咧嘴狞笑，向着李雨泽缓缓走来，杀机弥漫。
　　“哦？”
　　闻言李雨泽目光一瞥，忽然微笑开口：
　　“这里距离阴阳宗，最多也不过十里，以你的速度，恐怕用不了半柱香时间吧？”
　　嗯？
　　听到这句话，李雨泽目光顿时一变。
　　“我倒要看看，你能撑到何时？”
　　李雨泽冷冷一笑。
　　他一招手，阴罗锁魂链重新浮现，缠在他身上，牢牢将他捆绑。
　　“这是……鬼气护体？”
　　另一个老妪面色狂变，心神颤抖。
　　这件法器，乃是阴罗王朝赐予的至宝，拥有莫测威能。
　　哪怕她手持阴罗锁魂链，依旧无法攻破李雨泽的防御。
　　“该死的小畜生，你竟敢骗我？”
　　老妪目眦欲裂，愤怒到极点。
　　阴罗锁魂链，一共分为六式，每一式的威力，都相差千百倍。
　　但即便如此，也绝不应该连一个半步宗师都打不穿。
　　更遑论，李雨泽还没有动用全部鬼气，便已经破掉了自己的杀手锏。
　　“呵呵，你们阴罗王朝，自称为魔门，专擅杀戮与吞噬，又怎知我们炎国，并不忌惮你们！”
　　李雨泽轻蔑一笑，淡然而平静。
　　这话一出，老妪顿时哑口无言。
　　事实摆在面前，让她找不到任何理由反驳。
　　“阴罗王朝覆灭已久，你们的余孽，又躲在暗地里做些什么勾当？”
　　李雨泽负手而行，继续询问。
　　“阴罗王朝，乃是我王朝皇室后裔，只不过被赶尽杀绝，剩下我一人苟延残喘。”
　　“我不甘心，想要夺取阴罗王朝的遗产，结果却遭受重创，差点死在这里。”
　　提及阴罗王朝，老妪眼眶赤红，似乎陷入痛苦追忆中。
　　而李雨泽却是目光微眯，心中疑惑。
　　阴罗王朝乃是上古时代流传下来的强大王朝，历史悠久，底蕴丰厚。
　　但却突然覆灭了，这令他感觉十分诡异。
　　而且，阴罗锁魂链这样的禁忌法器，居然也会丢失在这片山林。
　　这让他怀疑，整个阴罗王朝，或许并非表面看上去这么简单。
　　“既然你不愿说，那我就只有搜魂了！”
　　李雨泽眼神冰冷，杀意滔天。
　　唰！
　　下一刻，他一指点出，直奔老妪眉心而来。
　　“小畜生，休想！”
　　见到这一幕，老妪脸色煞白，咬牙切齿，拼命挣扎。
　　“哼！”
　　李雨泽冷笑一声，根本懒得废话。
　　只听他五指张开，猛然握紧，顿时捏爆老妪的喉咙。
　　一缕精血从尸体上飞出，化作阴罗锁魂链。
　　嗡！
　　下一刻，黑色锁链震颤不停，发出尖锐哀鸣。
　　似乎遇到克星般，想要逃跑。
　　“给我乖乖的！”
　　然而李雨泽伸手一招，阴罗锁魂链瞬间消散。
　　噗通！
　　老妪的尸体跌落在地，再也无法复苏。
　　这位阴罗王朝的老妪，最终落得这种下场。
　　而李雨泽看也不看她，径直走到阴罗锁魂链旁，拿起了那块黑色鳞甲。
　　“这东西是你的？”
　　李雨泽目光闪烁，略一查探，发现此物正是那块蛟皮所制，心中不由大喜。
　　他本以为这块蛟皮，是某个凶兽的皮肤，但没想到，居然是阴罗锁魂链。
　　而且他仔细观察，赫然发现蛟皮之上，竟然镌刻着玄奥纹路。
　　这让他目露诧异。
　　“此物名为阴罗锁魂链，可以吸收人类魂魄，化作阴罗锁魂链，囚困敌人！”
　　脑海中，响起阴阳圣子那苍凉悲恸的声音。
　　“原来，此物竟是用来捕捉魂魄的法器！”
　　李雨泽恍然大悟，同时也明白了阴阳圣子的计划。
　　若是他没有猜错，那些被他斩杀的敌人，恐怕都被阴罗锁魂链捕捉。
　　甚至包括那个老妪。
　　阴罗锁魂链不但可以囚禁敌人，更有一个特性，便是能吸纳魂魄，壮大自身。
　　虽然阴罗锁魂链比较粗糙，只能捕捉少量的魂魄，但胜在数量惊人，足以支撑阴罗锁魂链成长。
　　阴阳圣子显然是借助阴罗锁魂链，才恢复了伤势。
　　毕竟这件阴罗锁魂链，曾经是他的本命法宝。
　　只可惜，阴阳圣子万年岁月中，一直沉眠修养，根本无法操控它。
　　否则，以其道君巅峰的恐怖实力，岂容区区一条阴罗锁魂链猖狂？
　　“等我修复伤势，回归仙界，定要找那群老家伙，好好清算一番！”
　　心念电转，阴阳圣子越发怨恨。
　　而此时，李雨泽却顾不得这些。
　　他将那枚黑色鳞甲抓在手中，心神微动。
　　嗡！
　　下一刻，黑色鳞甲陡然绽放璀璨金芒，仿佛一轮烈日，刺得人睁不开眼睛。
　　咔擦！
　　李雨泽只感觉到，掌心传来阵阵剧痛，几乎让他惨叫出声。
　　“不好！”
　　李雨泽脸色一变。
　　只听‘啪嗒’一声，阴罗锁魂链坠落，摔了个粉碎。
　　“哈哈，小畜生，你死定了！”
　　远处，阴罗锁魂链刚断裂，那老妪便满头鲜血爬起，疯狂咆哮。
　　而此时，李雨泽低头一看，瞳孔猛缩。
　　只见在掌心处，出现了三寸大小的血洞。
　　伤口深邃，仿佛被利刃劈砍，血迹斑斑。
　　而那股撕扯疼痛，更是让他脸色煞白。
　　“该死的，阴罗锁魂链是用我族先辈的脊椎骨炼制而成，坚韧非凡，哪怕是神兵，也未必能够损坏分毫！”
　　“可是，竟然被这小子徒手捏烂，这怎么可能？！”
　　此刻，老妪心中翻江倒海，骇然到了极致。
　　阴罗锁魂链的厉害，她再清楚不过，号称刀枪不入，水火不侵。
　　但现在，却如纸糊般，被人随手撕烂。
　　这太夸张了！
　　而更加夸张的，还在后面。

