第540章剑芒威势，异兽冰尸
　　只能闭上双眼。
　　等待死亡的降临。
　　这一刻，他也已经认命。
　　只是感到无限惋惜。
　　毕竟他这次来参加考核，是抱着获取积分，换取宝物的目的前来的。
　　现在连宝物没见到，就要丧命当场。
　　实在是太憋屈了！
　　不过！
　　就在此时。
　　突然之间。
　　一股磅礴无边的威压，陡然出现。
　　随后就将那头冰尸笼罩了起来。
　　“这是……什么情况？”
　　李雨泽蓦地睁眼，感到莫名其妙。
　　而就在下一刻，那股威压，竟然迅速地汇聚在了一起。
　　最后化为一道璀璨的剑芒。
　　狠狠斩向了那头冰尸！
　　噗嗤一声，将那冰尸当场斩成两半。
　　“什么？”
　　看到这一幕，李雨泽顿时愣住了。
　　简直怀疑自己的眼睛是不是看花了。
　　他完全没有料到，会有这种事情出现。
　　而且，刚才那剑芒的威势，未免也太夸张了吧？
　　竟然一刀斩杀了一头八级冰尸。
　　而且，这一剑斩出，并未停歇。
　　继续朝着四周席卷而去。
　　顷刻间就将那头倒霉催的冰尸身后的树林，给绞灭摧毁。
　　整座森林，都被夷为平地，寸草不留。
　　李雨泽顿时被眼前景象深深震撼到了。
　　呆呆地看着那道璀璨的剑光，久久说不出话来。
　　这样的结果，也超出了他的预料。
　　而且，令他万万没想到的是，那道剑光在将树木摧毁之后，竟然就径直朝着他飞射而来。
　　并且速度奇快无比。
　　眨眼之间就已冲至跟前。
　　吓得他汗毛炸竖，赶紧就地翻滚，躲过了这记剑芒。
　　而等他翻身爬起来后，却发现剑芒不知道什么时候竟然已消失无踪。
　　“咦？”
　　“这算什么？”
　　“耍猴戏吗？”
　　李雨泽心中愕然。
　　正纳闷之时，就看到一位白胡子老者，从远处的森林中走了出来。
　　“嗯？”
　　“你是？”
　　李雨泽看着老者，感到有些眼熟。
　　不过很快，他就认了出来。
　　惊诧道：“原来是您？”
　　没错！
　　出现在他面前的这位老者，赫然正是刚才出现在梦露别墅门外，想要掳走梦露的神秘老妪！
　　“咳咳！”老妪咳嗽两声，干涩问道：“小伙子，你怎么在这儿？你不是应该在梦露家里吗？”
　　“是的！我刚才正准备去梦露家拜访。没想到就在路上遇到了这头八级冰尸。”李雨泽如实答道。
　　老妪脸色微变：“这么说，你是跟着它们追来这里的咯？”
　　“是的！”
　　李雨泽点头承认。
　　心里则生出疑惑。
　　他感觉这老妪对冰尸有点关注过剩啊。
　　难道说……她认识这冰尸不成？
　　而此时，那老妪的脸色却变得越来越难看，甚至还透露出强烈的愤怒之色。
　　“你是怎么招惹了这东西的？”
　　“为什么会弄出这样的局面呢？”
　　老妪质问道。
　　“呃……”李雨泽一怔。
　　旋即明白了对方的意思。
　　看来这冰尸是老妪豢养的宠兽。
　　而刚才冰尸袭击他，肯定是受到了主人的指示。
　　这也就解释了为何对方会表现得那么激动的原因。
　　只是……
　　李雨泽心中不禁暗暗叫屈。
　　心道：
　　“喂！老婆子，这件事跟我无关啊！明明是你豢养的冰尸，突然暴起偷袭我！而且，它居然还是九级异兽冰尸！这可是相当于筑基期高手的存在，实力堪比武修界宗师境的强者啊！”
　　“我虽然拥有着炼器师的能力，但也仅仅只是区区五级炼器师而已。怎么敢与这种恐怖的存在抗衡呢？”
　　“幸亏它不懂阵法。不然的话，我今天恐怕早就凶多吉少了！”
　　“现在倒好，不管是你，还是冰尸，竟然全都以为这是我的杰作，误会了我。”
　　“这特么算怎么回事？”
　　“我冤枉啊！”
　　心里委屈极了！
　　而此时，那老妪的脸色，却是愈加难看。
　　冷哼一声：“哼！既然如此，那就怪不了我了！”
　　言语中充斥着毫不掩饰的杀机。
　　而就在此刻。
　　她忽然伸手虚空一抓。
　　唰！
　　一道长虹般的光影瞬间从她掌中掠出。
　　闪电般刺向了地上的冰尸残骸。
　　这道光影，仿佛带着某种魔力。
　　只是瞬息之间，就刺入了冰尸的残躯当中，并且顺利穿透进去，消失不见。
　　而在光影没入冰尸身体之后，本来奄奄一息的冰尸，竟是瞬间又活了过来。
　　“吼！！”
　　伴随着冰尸一声怒吼。
　　一团寒气爆涌而出。
　　形成了一个巨大的寒冰龙卷风。
　　携裹着恐怖的寒毒，疯狂肆虐四周。
　　所过之处，山石崩裂，土地冻结。
　　李雨泽更是首当其冲。
　　瞬间就被那寒毒侵染。
　　浑身上下犹如置身在严冬腊月当中。
　　身上冒起一层鸡皮疙瘩。
　　而身体更是变得迟缓僵硬。
　　几乎难以移动。
　　就连体内灵丝凝聚出来的灵纹护盾，也都差点破碎，被彻底冻裂。
　　若非他的肉身防御足够强悍，恐怕现在就已经遭殃了。
　　哪里还有机会站在这里说话。
　　可尽管如此，他也是心胆俱寒。
　　同时又感到无比郁闷。
　　“这到底是怎么回事？”
　　他感觉自己的智商似乎受到了侮辱。
　　不是说好的剧毒吗？
　　怎么会变成了冰系的寒冰属性呢？
　　而且看起来，似乎还蕴含着极为恐怖的威胁。
　　这样下去，他岂不是危险了？
　　不行！
　　必须要先离开这里再说。
　　李雨泽立马打定主意。
　　准备转身逃跑。
　　就在这时，那老妪的身形忽然一闪。
　　竟然挡在了李雨泽的身前。
　　阻断了他的退路。
　　这让李雨泽顿时就忍不住皱起眉头。
　　满腹狐疑地瞪着老妪。
　　不知道这老妪到底搞什么鬼。
　　就在他疑惑之际，却听那老妪沉声问道：“告诉我，你的姓氏！”
　　“我叫……李雨泽！”
　　“李雨泽！你就是李雨泽！”
　　老妪猛然瞳孔一缩。
　　目光瞬间就落在了李雨泽的身上，上下打量着。
　　口中喃喃念叨着这三个字。
　　脸上神情，显得无比复杂和古怪。
　　“真的是你吗？”
　　“这个名字，怎么听起来这么耳熟呢？”
　　“对了！这个名字，我在哪里听过？”
　　“难道是……”
　　脑海中灵光一闪。
　　老妪双眸圆睁，死死盯着李雨泽，嘴唇颤抖。
　　脸上满是激动之色，甚至还有兴奋和期盼。

