第59章我算到你们俩个命中都有一劫！
　　北城。
　　丧葬店内。
　　正在房间门外偷听的卧龙凤雏二人，并没有听清里面说的什么，只听到了刘子萱的惊惊叫声。
　　两人皆是一愣，随后相视一笑，静步离开。
　　房间内。
　　听到李雨泽说的话之后，刘子萱陷入了长时间的沉默之中。
　　此刻。
　　整个房间落针可闻，只剩下两者的呼吸声。
　　她有些不敢相信，但事实又出现在她的面前。
　　刘子萱有些疑惑，李雨泽到底是如何得知这些情况的？
　　之前，无论她怎么审讯徐立等人，那些人给她的回答都是不知道，。
　　而据她观察，发现这些人也并未撒谎。
　　也就是说。
　　他们确实是不知情，不知道李雨泽为什么猜穿了他们的计谋。
　　本来是天衣无缝的计划，但就是这么诡异的被人识破。
　　不只是徐立等人不解，刘子萱到现在也十分不解。
　　难道李雨泽身上真有什么秘密？！
　　想到这里，她又想到赵建国的身体问题被他一眼看穿，疑惑的同时更加震惊。
　　眉头深深竖起，眉心拧成“川”字，小嘴微张。
　　不可思议的看着李雨泽。
　　在她对面。
　　看到已经被震惊到不可言语的刘子萱，李雨泽又是开口说道。
　　“其实，不只是你闺蜜会出事，你也会出事。”
　　“我算到你们俩个命中都有一劫！”
　　而他的这句话，让本就震惊到不知如何开口的刘子萱更加震撼。
　　“自己...也会出事吗？”
　　她有些不敢相信的继续问道。
　　“我们...会出什么事？”
　　“什么时候会出事，很大概率会死吗...”
　　闻言，李雨泽看了她一眼。
　　望着她那有些相信又有些不信的神情。
　　叹了口气，自己就差把自己穿越的事告诉她了，怎么还不相信？
　　但随后还是走到床边，这才开口说道。
　　“就在今天！”
　　“如果想保命的话，你最好是在身边多带点人，然后少坐车。”
　　“另外，你和康欣最好别坐一辆车！”
　　停顿一会之后，继续道。
　　“我掐指算到，你们二人会在同一时间一起出事！”
　　“还都是意外车祸，嗯...让我想想怎么办。”
　　说完，李雨泽便再次陷入到思考当中，并没有去理会听到自己话之后愣在原地的刘子萱。
　　他也在想，这件事情到底如何破局。
　　如果任务上只是为了自己破局的话，那还好说。
　　今晚躲在丧葬店熬过去就行。
　　但系统给的任务还要拯救刘子萱。
　　这就让他不得不去想，到底应该如何做二人才都会得救。
　　她们二人和自己不同，她们并不知道这件事。
　　如果自己不提出来的话，她俩很大可能就香消玉殒了。
　　李雨泽皱眉沉思着，这件事情变得愈发复杂起来。
　　现在不单单是破局这么简单，他还要去帮刘子萱和康欣二人脱困。
　　并且这件事还至少有三点原因让自己必须去做！
　　其一，这个网上赌注。
　　自己之前直播上在网络上夸下的海口，所以康欣绝对不能出事。
　　否则自己真被坐实杀人凶手这个称号，这点事还算小，北城警署那边肯定会调查。
　　但，自己的店可真就黄了，挽救不回来的那种。
　　想到这里，他捏了捏眉心，有些难受。
　　“特么的，早知道不吹NB了”
　　叹了口气，轻声说道。
　　这其二...
　　想到这里，李雨泽抬头看了一眼坐在她面前椅子上的刘子萱，见后者正在思索着并未注意到自己的眼光。
　　他也就收回目光，继续想着。
　　这第二点，也是为了这个小妞。
　　除开系统任务，自己在无聊时跟她说话解解闷倒也不错。
　　而且她毕竟也是个警探，自己和她打好关系，总是没有错的。
　　其三，自己这么做的最主要原因就是系统任务！！
　　这次系统更新给自己颁布任务和奖励，就算这件事和自己没有任何关系。
　　自己也会掺上一脚。
　　所以，这件事必须要做！
　　想到这几点，李雨泽回过神来。
　　而在他的对面，刘子萱还在皱着眉头，嘴里不停的喃喃自语着。
　　片刻，她也回过神来，表情十分纠结的看着李雨泽。
　　她不敢相信，或者说在没见识过李雨泽的能力之前。
　　甚至都不愿意相信，这个世界真有人会和常人不同。
　　尽管自己父亲说过此人或许有些特殊能力，但她依旧不太相信。
　　但现在，事实像一把重锤，狠狠的砸在她的身上。
　　而且这人把一切将要发生的事和之前让她有些疑惑的事都说了出来。
　　让她不得不去相信。
　　李雨泽居然真的会一些常人不知道的特殊能力！！
　　同时，让她更为震惊的是。
　　李雨泽不是只能预测别人什么时候死吗？
　　他还有别的能力吗？！
　　只见她眉头皱成一团，表情严肃，有些犹豫。
　　但很快，刘子萱还是坚定的质问道。
　　尽管声音中有些她也不知道颤抖存在。
　　“你怎么知道我闺蜜今天下午要到北城？！”
　　“你是不是在偷窥她？”
　　“还有，你怎么知道我又要去接她的？！”
　　听到刘子萱说的话，李雨泽一愣，有些没想到。
　　但很快就明白过来。
　　难怪！
　　难怪总感觉有些不对劲！
　　难怪这两人都是今晚死！！
　　“感情是这样的啊...”
　　他有有点无语的低声说道。
　　见刘子萱的目光看来，李雨泽摆了摆手，示意前者无事发生。
　　同时，整个人也往身后一仰，靠在床边。
　　原来北城这群犯罪团伙是盯上刘子萱了。
　　自己应该是悄悄跟着她，被那群人当同伙一起弄死了...
　　这也就解释得通为什么自己晚十分钟才会死了。
　　“奶奶滴！这特么关我什么事啊，咱还带上我了不是....”
　　李雨泽没忍住骂道。
　　自己这是干什么了，这么倒霉的。
　　习惯性的又捏了捏眉心，他在思索着，今晚该如何破局。
　　可翻来覆去，他也没想到什么好的办法，现在给他的信息还是太少。
　　最终，他只能根据之前系统给自己的温馨提示，做出了一个最保守的方案。
　　想到这里吗，他开口回复道之前刘子萱问他的问题。
　　“你别管我怎么知道的。”
　　“现在，按我说的做，多带人，少坐车，这样才能最大程度的保证你们两个的安全。”
　　“否则，出了意外可就别怪我！”
　　........

