第575章心智控制，白虎之尸
　　“现在，我就送你归西！”
　　说完之后，它直接扑向了女孩儿。
　　想要将她击杀！
　　但是，就在这时，一道银光突兀的激射而来。
　　狠狠的斩中了那道身影。
　　直接将它劈成了两截。
　　接着，李雨泽出现在了那里。
　　他将手中的符篆甩了出去。
　　“呼哧！”
　　符篆绽放炽烈光华，直接将那道虚影烧毁。
　　“你……你居然没有被迷失心智？”
　　女孩儿看着李雨泽，瞪大了眼睛问道。
　　“这个东西能控制心志坚毅的人，却无法对付我！”
　　李雨泽淡淡回答道。
　　女孩儿闻言，先是一怔，接着眼神中泛起一抹复杂的神色。
　　“既然你已经醒来了，那我们现在就离开吧。
　　这个地方，很邪门！”
　　李雨泽沉吟片刻之后，决定离开。
　　毕竟，在他看来，自己的小命比较重要。
　　“嗯！”
　　女孩儿点了点头。
　　接着，两人就准备离开。
　　但是，正在此时。
　　一阵阴风吹拂而来。
　　“呼！”
　　接着，一道巨大的旋涡出现。
　　将周围浓郁的阴云，尽皆吸引而至。
　　“咔嚓！”
　　最后，伴随着一阵电闪雷鸣之声。
　　一团团黑漆漆的物质降下。
　　将李雨泽两人笼罩在内。
　　“嗤啦！”
　　黑色的物质化作了密布的电网，瞬间便是缠绕住了二人。
　　使得两人连反抗的能力都没有，就被困在了原地。
　　李雨泽骇然。
　　“这是什么情况！”
　　他感觉自己的身体，好似变成了一块磁铁一般。
　　被牢牢吸附在地面上，根本就挣脱不掉。
　　而就在这个时候，四周传递出诡异的声响。
　　宛若厉鬼在嘶吼。
　　李雨泽顿时感觉遍体生寒。
　　甚至产生窒息的恐惧。
　　接着，他就感觉自己脑袋一昏。
　　彻底的晕厥了过去。
　　不仅是他。
　　那名女子，也在同时失去了意识。
　　而就在两人晕倒在地之后。
　　一尊身影，缓缓出现在了场中。
　　“啪嗒啪嗒！”
　　脚步声响起。
　　他走到李雨泽两人的身边，仔细观察了片刻。
　　最终，脸上流露出满意的表情：
　　“桀桀，这是一具千年蛟龙尸，还有一头白虎尸。
　　足够我恢复实力了。
　　哈哈哈哈，这两个家伙运气不错。
　　希望他们能活久一点。
　　等到了晚上的时候，本座会把他们吞噬掉！”
　　话音落下。
　　那身影便是消失在了夜色之中。
　　而就在这身影消失之后。
　　李雨泽猛然睁开了双眼。
　　眼神之中，带有浓郁的惶恐。
　　因为，此时此刻，他的眼中所看到的一切。
　　都与平日里不同。
　　周围的景象，全部都变成了幽绿之色。
　　空气，都仿佛是渗透出丝丝缕缕的毒气一般。
　　令人作呕。
　　更加诡异的是，那股毒气，似乎对自己有着莫大的侵蚀能力。
　　李雨泽只是闻了一口，就感觉精力涣散，几欲昏迷。
　　“怎么回事？难道，自己已经死了吗？”
　　李雨泽惊疑不定。
　　但是，随后又摇摇头。
　　因为，如今的环境虽然有些诡异。
　　但是，他并没有感受到任何的危险。
　　唯一有一点可以确信。
　　那就是，这个地方，非常凶险。
　　自己，应该还活着。
　　而就在他心中猜测的时候。
　　“砰！”
　　忽然，一条粗壮无匹的尾巴抽打在了他的脸颊之上。
　　使得他整张脸，都差点歪掉。
　　李雨泽心中愤恨无比。
　　他抬头看去。
　　只见，一条巨蟒出现在了他的视野之中。
　　这蟒蛇浑身上下，包裹着厚重的皮甲。
　　头顶之上的独角，散发出森冷的寒芒。
　　尤其是，一双竖瞳，更是散发出残忍之色。
　　盯视着李雨泽。
　　令他心脏狂跳。
　　“吼！”
　　那条巨蟒，陡然发出咆哮。
　　“喀拉！”
　　一阵阵雷霆炸裂之声响起。
　　接着，它的身形犹如闪电一般冲来。
　　“轰隆！”
　　李雨泽只听到耳旁传来霹雳之声。
　　他挑了挑眉头，就这点鬼气也想为难他？
　　接着，挥动右臂挡在身前。
　　“砰！”
　　强悍的力量迸溅开来。
　　李雨泽被抽的横飞出去，重重的摔倒在了远处。
　　嘴角溢血。
　　“噗嗤！”
　　一丝鲜血，也是顺着口中喷涌而出。
　　他知道，自己不是那条巨蟒的对手。
　　而这一切，都是自己太托大了。
　　早知如此，应该先探查一番这里是哪里才行。
　　想到此处，他就欲站起身躯逃离。
　　而此时，那巨蟒却是紧追而来。
　　猩红的舌头伸出。
　　对着他便是咬下。
　　李雨泽躲避不及。
　　霎那间，便是被巨口吞噬。
　　而在同时。
　　他的脑海中，系统提示音响起。
　　“叮，恭喜宿主，获得鬼气值50000点。
　　请问宿主，是否领取！”
　　“领取！”
　　李雨泽毫不迟疑的说道。
　　他现在缺少资源，迫切需要增加实力。
　　而且，还必须尽快离开这里。
　　因为，李雨泽知道，这个鬼地方。
　　绝对不会是善地。
　　否则的话，这个村庄，怎么可能会如此怪异。
　　“呼！”
　　在得到李雨泽的命令之后，系统发出呼啸之声。
　　接着，他的身体便是悬浮在半空之中。
　　手掌摊开，掌心之上，居然有无数光点汇聚。
　　当光点凝结成丹药之后。
　　“轰！”
　　接着，直接砸入了李雨泽的口中。
　　霎那间，磅礴的灵力在他的体内游走着。
　　李雨泽可以清晰的感觉到，自己体内，多出了许多强大的力量。
　　这种变化，让他兴奋不已。
　　而也就在同时。
　　“嗷呜！”
　　远处，又是一阵嚎叫声响起。
　　却是刚刚那条巨蟒再次出现。
　　它的目标，依旧是李雨泽。
　　看到如此的情景，李雨泽不敢怠慢。
　　手中长剑挥舞。
　　“昂！”
　　一条青龙怒吼，径直向着那巨蟒撞击而去。
　　“轰！”
　　剧烈的轰鸣声响起。
　　青龙居然直接爆碎。
　　那条巨蟒，却是没有丝毫的损伤。
　　它身体扭转。
　　硕大的身躯，向着李雨泽拍打而下。
　　“不好！”
　　李雨泽瞳孔微缩。
　　身躯急速向着远处退却而去。
　　“吼！”
　　只是，巨蟒显然是不愿意放过他。
　　庞大的身躯，在天穹中盘踞。
　　向着李雨泽，直接席卷而来。
　　锋锐的利爪，好似可以破灭万物一般。
　　“给我滚！”
　　此时的李雨泽暴怒，手持长枪。
　　迎着巨蟒，狠狠刺去。
　　炽热的火焰，在枪尖绽放而出。
　　“砰！”
　　这一次，李雨泽占据上风。

