第513章空洞傀儡，辣手摧花
　　哪怕是那些年轻女子，在他们眼中也不过是食物罢了。
　　这些人一个个双眸空洞无神，如同傀儡一般。
　　轰隆！
　　他们迈步追逐而来，向着李雨泽冲杀。
　　刹那间，李雨泽压力倍增，狼狈逃窜。
　　但那些骸骨，却是穷追不舍，始终跟在李雨泽的身后。
　　“该死！”
　　李雨泽面色铁青，此刻他也是恼羞成怒。
　　“你们既然敬酒不吃吃罚酒，那就休怪我辣手摧花了！”
　　李雨泽双眼喷火，怒声呵斥，同时运转功法，准备拼命。
　　他的境界比这些尸体高出一筹，应当能够取胜。
　　但下一刻。
　　“嘎嘣！”
　　只见两具骸骨竟然合为一体，再次组成新的骸骨。
　　他们双臂一抖，直奔李雨泽抓来。
　　这两具骸骨居然拥有灵智，令人匪夷所思！
　　李雨泽心中惊惧，连忙施展剑法，抵抗两具骸骨。
　　铛铛！
　　但李雨泽的攻击，落在这两具骸骨身上，却好似泥牛入海，没有丝毫作用。
　　这些骸骨坚韧无比，刀枪不入，水火不侵。
　　“啊！”
　　李雨泽惨嚎连连。
　　他只是普通人，怎么可能敌得过这些凶神恶煞的骸骨。
　　只是几个呼吸，便是浑身浴血。
　　最终，被一爪抓穿了喉咙，当场毙命。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成隐秘任务：寻宝！”
　　而就在李雨泽惨死的同时，脑海中传来清脆悦耳的提示音。
　　“隐秘任务，是什么东西？”
　　李雨泽心中充满了疑惑，但却顾不上细查，他急匆匆的逃出房间，重新返回到了山谷中。
　　而就在李雨泽离开不久。
　　唰唰唰！
　　一具具尸体再度复苏，重新盘踞在石室门口。
　　“嘶！”
　　看到这一幕，众人吓得亡魂皆冒。
　　谁也没想到，一群尸体居然还会自己活过来，简直太邪门了！
　　此时众人再也忍不住心中的恐惧，疯狂的向前奔去，生怕慢了一步，便会落得同样的下场！
　　轰！
　　然而这时候，石门紧闭，将他们彻底封锁。
　　“这扇门，怎么打不开了？”
　　有人试图推动门板，想要将石门推开。
　　咔嚓！
　　但他手掌一碰，顿时感觉自己的手仿佛拍在钢铁上面一样，手掌竟然碎裂开来。
　　“救命啊！”
　　这名学员尖锐大喊，想要引起外面的注意。
　　“这是怎么回事？”
　　而听到他的喊叫声，更多的人涌入此地。
　　很快，众人惊骇的发现，石门居然打不开了！
　　这一切都是因为石壁上的文字。
　　那一个个符号，如同蝌蚪般跳跃，闪烁光芒，仿佛蕴藏某种特殊的魔力。
　　而这时候，李雨泽已经来到古老的墙壁前，他尝试了半天，但依旧找不到线索。
　　“这些文字太过玄奥，我根本读不懂！”
　　李雨泽皱眉叹息，他翻阅了诸多典籍，甚至去请教了专家，却依旧束手无策。
　　此刻，他心中充满了焦虑和惶恐。
　　“该死！”
　　他恨极了那些骸骨，若非它们纠缠不放，自己又何须陷入这等危险之中！
　　“不行！我必须要走！”
　　李雨泽深吸了口气，强迫自己冷静下来。
　　此地处处透露出诡异，继续留在这里，绝对不妙。
　　嗡~
　　而就在李雨泽准备离开之际。
　　他身躯微颤，忽的拿出一块铜钱。
　　正是当初在古墓中，秦恒给予的那块铜钱。
　　这块铜钱锈迹斑驳，表面坑洼不平，布满了许多小洞。
　　“果然是古墓中的遗宝！”
　　李雨泽心中暗叹，随后将铜钱贴在石壁上，认真观察。
　　他想要凭借这枚铜钱找出机关。
　　这样就能安然离开这座古墓了。
　　但是片刻过去后，铜钱纹丝不动，没有丝毫反应。
　　“看来是我想错了，这并不是什么遗宝！”
　　李雨泽摇了摇头，收起铜钱。
　　他知道现在唯一的办法，就是逃出去，否则的话，肯定要死在这里。
　　只是，这里乃是古墓，四周阴气环绕，他根本没有路可走。
　　“不管怎么说，先离开再说！”
　　李雨泽咬牙，做下决定。
　　嗖！
　　他纵身飞掠，想要沿着原路返回。
　　然而，当他来到通道的另一端后。
　　却是愕然发现，整条通道竟然消失了，被一堵厚达十米的石壁堵住了！
　　这让他脸色瞬间阴沉。
　　“怎么会这样？”
　　“我明明记得我就是顺着这条道路走出来的！”
　　“怎么回事？”
　　李雨泽满脸茫然，不知所措。
　　这里是古墓，四处透露着诡异。
　　李雨泽心生警兆，想也不想，拔腿就跑。
　　但下一刻，他便愣住了。
　　只见他身旁不远处，赫然躺着一副棺材，棺材的盖子掉落，里面的尸体却是不翼而飞！
　　“这……”
　　李雨泽瞪大了眼睛，不敢置信的看着眼前这一幕。
　　那是李家祖坟的陵寝，埋葬着李家历史上的英雄豪杰！
　　而眼前这一副棺椁中的尸体，赫然便是李家的老祖宗！
　　“这怎么可能！”
　　李雨泽脸色苍白，心脏砰砰直跳，几乎要蹦了出来。
　　在他的视野之中。
　　李家的老祖宗竟然睁开了眼！
　　他的双瞳漆黑如墨，闪烁着摄人的寒光，如同夜晚的星辰一般。
　　“难道刚才我遇到的，都是假象，其实这位李氏族长早已坐化了？”
　　李雨泽目光呆滞，喃喃自语。
　　然而下一刻。
　　一股浓烈的杀伐戾气扑鼻而来，李雨泽浑身一震，只感觉毛孔悚然。
　　噗嗤！
　　鲜血迸溅！
　　一柄锋利的短匕划破了李雨泽的胸膛。
　　“不！不要杀我，求求您别杀我！”
　　李雨泽痛苦哀嚎。
　　只感觉全身冰凉，心中升起浓烈的死亡危机。
　　“李家世世代代守护这里，为国效忠，你为何要害我李家子孙！”
　　那具干枯尸体站立起来，声音沙哑且森冷，宛如从九幽黄泉中爬出的幽冥鬼魅。
　　“李家？哼，一群卑贱的蝼蚁罢了，竟妄图染指仙尊所遗留的宝物，真是不知死活！”
　　干尸发出冷笑。
　　旋即，他缓缓抬起手，握住短匕，猛地刺入李雨泽的腹部，狠狠搅动，撕扯出大量内脏碎片。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫响起，令人毛骨悚然，闻者伤心，听者流泪。
　　而就在此时，一阵奇异的波动从李雨泽身上扩散开来。
　　轰！
　　与此同时，一声巨响传来，只见那具干尸竟被掀飞数十丈高空，重重摔落在地。

