第527章银甲战神，青铜之符
　　只是这符文黯淡无光，仿佛是普通的青铜铸造而成一般。
　　“哼，区区一枚废铁，本座就不信奈何不了你！”
　　凶物冷哼一声，随即便是将青铜符文扔入了口中。
　　“咔嚓！”
　　青铜符文刚刚入喉，竟然化作一道道电弧，四下乱窜。
　　而凶物却是丝毫不顾，任由电弧肆虐，最终化作灰烬，消散无踪。
　　“呼！”
　　而此时李雨泽的尸首已经消失。
　　他重新站了起来。
　　这一刻，他身披银甲，英姿勃发。
　　宛若一尊战神临世。
　　一双眸子更是犀利无比。
　　此时看着凶物。
　　宛若蝼蚁一般。
　　“给我去死！”
　　冰冷的话语落下，李雨泽一步跨出。
　　“砰！”
　　一拳砸出。
　　竟然将那凶物打飞了出去。
　　“噗嗤！”
　　凶物的胸口，赫然被贯穿，露出一个巨大的窟窿。
　　这一幕让周围的两位武宗境九重高手，都是吓傻了。
　　“怎么可能，他的力量怎么突然增加了！”
　　其中一名老者骇然开口。
　　他感受到李雨泽体内的磅礴气息，震撼莫名。
　　“呵呵，你们还没发现吗，这个少年不简单！”
　　而此时，另外一位武者则是眼中精芒闪烁，沉声说道。
　　“嗯，这少年确实有古怪。
　　之前我等都以为他必死无疑，没想到竟然翻盘，还灭杀了那只恶兽，真是让人惊奇！”
　　老者轻声说道，目光却是一动不动的盯着李雨泽。
　　显然，此时的他也是看出了李雨泽不凡。
　　“桀桀，本座才不会放过这么好的食物呢，桀桀！”
　　凶物狂笑，他浑身血煞之气澎湃而出，再次冲杀而来。
　　“嘭！”
　　而李雨泽此时根本就不躲避，直接迎上。
　　二人瞬间碰撞在了一处，但是令得所有人都是没有想到的是。
　　凶物居然直接爆裂开来。
　　“轰！”
　　整个地下空间，在此时剧烈的摇晃了起来。
　　一股浓郁的阴森气息，从地底之下升腾而起。
　　使得那些武宗强者，脸色不由的一变。
　　紧接着，众人的耳边，便是响起阵阵鬼哭狼嚎之音。
　　原来，此时的地面，居然在塌陷，犹如蜘蛛网一般密集。
　　向着地宫之中蔓延。
　　“啊！”
　　惨叫声此起彼伏的传出。
　　那些武宗强者，虽然实力强横。
　　但是这塌陷速度太快，当即便是有数十人坠落深渊。
　　“快逃！”
　　看到如此的情景，剩余几位武宗强者哪里敢多留。
　　纷纷驾驭遁光，向着远处奔行而去。
　　“吼！”
　　只是，就在他们刚刚离开地宫不久。
　　一阵怒吼声便是响起。
　　接着，一具干枯的骷髅出现在了地宫之中。
　　他的骨骼狰狞，散发出恐怖的威压。
　　身后，一对骨翅扇动，发出风雷之音。
　　此时的他，眼眶之中，闪动着幽暗的火焰。
　　赫然是一具僵尸。
　　“桀桀！”
　　此时，他缓慢的移动脚步。
　　看着那些逃跑的武宗强者，嘴角不屑的开口说道。
　　接着，身形便是化为一道残影扑杀而出。
　　手掌伸出，竟然犹如钢钳一般，将一位武宗抓住。
　　霎那间，一位武宗便是陨落了。
　　而后，僵尸的头颅抬起。
　　森白的牙齿泛着寒芒。
　　“吼！”
　　一口便是吞咽而下。
　　顷刻间，这位武宗强者，便是被彻底的吸收。
　　至于剩下的两位武宗，见势不妙，已经是逃走了。
　　而此时的僵尸，则是并没有理会，他转身看着李雨泽。
　　眼中露出嗜血之色。
　　这一刻的它，宛若是饿极了的野兽一般。
　　接着，便是扑杀而来。
　　“喀拉！”
　　只是，当它靠近之后。
　　那刚猛无匹的肉身之力，却是在李雨泽的拳罡之下碎裂开来。
　　化为点点血雾。
　　这一击，竟然是直接秒杀了僵尸。
　　此时，李雨泽的脑海中，系统声音也在同时响起。
　　“叮，恭喜宿主完成任务获得百分之五十积分奖励。
　　请问宿主要否接受。
　　如果不接受的话，将视为任务失败。
　　如果接受的话，将获得百分之三十积分奖励。
　　请宿主选择！”
　　听到声音后，李雨泽的眼中露出兴奋之色。
　　自己居然完成了这一项任务。
　　心中明白，如今的自己怕是已经晋级为武王境强者。
　　而且，还有足够的积分兑换丹药和功法。
　　想到此处，又岂能不喜悦。
　　接着，便是说道。
　　“接受！”
　　既然积分已经满额，李雨泽自然是准备接受任务奖励了。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　一张卷轴，便是在脑海中浮现。
　　接着，便是消失在了虚空中。
　　而与此同时，天荒山脉深处。
　　李雨泽的身躯，在此时绽放出耀眼的金芒。
　　一颗丹丸，被他拿在手中。
　　之中蕴含的灵力波动，让人心颤。
　　丹药的品质，乃是六纹，非常的难得。
　　此时的他，却是迫不及待的服用。
　　“嗤嗤！”
　　随着丹药的炼化。
　　一股股浩瀚的药力，涌入了李雨泽的体内。
　　使得他的修为，迅速提升。
　　“吼！”
　　终于，片刻之后，当李雨泽睁开双眼的时候。
　　发出怒吼，身后一条巨龙显现。
　　庞大的身形，遮挡住半边苍穹。
　　而且，更为诡异的事情是，他的身形，居然是变小了许多。
　　不仅如此，眉宇之间，更是透出一抹的邪意。
　　此时的李雨泽，显然是已经获得了僵尸之祖的传承。
　　而就在他站立在地宫中央的时候。
　　“踏踏！”
　　清脆的马蹄声却是越发的急促了起来。
　　紧接着，便是看到一群黑甲士卒出现在了地宫门口。
　　他们的手中，皆是握着长戈。
　　“什么人胆敢擅闯圣皇陵寝！”
　　一位校尉冷喝道。
　　只是，还不等对方靠近，李雨泽却是已经动手了。
　　“昂！”
　　他身后的僵尸虚影咆哮一声。
　　一爪挥出。
　　顿时，漫天血雾炸裂开来。
　　接着，整个地宫便是在瞬间被破开了。
　　“砰砰！”
　　接连的撞击声传出。
　　那些守卫，在刹那间被全部斩杀。
　　一具具干瘪的尸体掉落在地面之上。
　　而这一切的源泉，则是那僵尸。
　　对方的双目赤红。
　　不知疲倦的，继续向着李雨泽攻伐而来。
　　每一击，都是带有凌厉的劲风。
　　让人心悸。
　　而那李雨泽，此时的瞳孔却是一缩。
　　因为，眼前的敌人太强了。

