第54章在这里，我就是王！！
　　免电国。
　　一处森林内。
　　陈修听到电话里传来的声音，面色一凝。
　　有些没想到，这北城的警署居然这么快就出手了！
　　本以为是一群酒囊饭袋，没想到还真有点本事。
　　此时，他正坐在椅子上。
　　身边还有几个漂亮女人给他撑着伞，整个人阴沉的望着前方，而他本人也和他视频里的模样完全不同，根本就是两个模样。
　　陈修正是用这种方式骗华夏的年轻人来面电国工作。
　　许以高薪，或者带其体验森林生活。
　　感受不同的生活。
　　可殊不知...
　　来到这里就是进入到地狱，甚至更加恐怖可怕！
　　沉默片刻。
　　见陈修并未回话，电话那头又是传来小心翼翼的声音。
　　“陈哥，还有就是...我们这边的据点好像快被查到了...”
　　“快查到了？！”
　　听到他们说的话，陈修声音一扬，脸上的表情也变得更加阴沉。
　　而他的眼睛在此刻也微微眯起，眉头更是拧成一团，紧握拳头似乎在极力克制着。
　　又思索半天之后，这才是对着电话下达命令，只是声音有些低沉。
　　“你们几个给北城警署那边一点警告，无论你们用什么办法，那边必须给我死几个人！！”
　　“据我所知，他们局长有个女儿，最好把她杀了！”
　　“这事要是完成了，就算你们将功赎罪。要是再完不成...就别回来了，全都等死吧！！”
　　“一帮废物！！”
　　说完，陈修直接把手机往地上一砸，整个人也陷入到无比愤怒之中。
　　至于这群饭桶后续的话他也没有听到，也不想听到。
　　他只想听到北城那边有人死亡的消息传来！！
　　“特么的，不就是骗过来了一个小瘪三，怎么闹出这么大动静？！”
　　他一拳砸向桌面，眼神阴翳的低吼着。
　　........
　　此时，在华夏国，还有无数的网友刷着陈修的视频。
　　一边感叹着这片地方的美好一边期盼着。
　　优哉游哉，这才是他们向往的生活。
　　陈修在网友眼里，只是一个在斗音发布视频的森林博主。
　　在森林的过的悠闲自在，整个人看起来也十分面善无害。
　　可实际上，他是面电国这一片区的黑老大。
　　残忍无比，更是杀人无数！
　　他在国内发布视频只是为了欺骗一些年轻人过来而已，并且他还在北城有一个不算小的据点。
　　而这个据点，也正是将这群年轻人骗来的主要途径。
　　这边。
　　免电国。
　　陈修冷静下来，在刚刚通话时，也了解到他精心布置的据点也即将被人查到。
　　而他也正是通过这个据点把这些人输送到面电国，把他们拉去诈骗甚至贩卖器官，自己可以从中获得暴利。
　　如今，这群人居然想着断掉他的重要经济来源。
　　甚至已经查到了一些东西准备清除自己的据点。
　　想到这里，陈修更加愤怒。
　　所以，为了防止自己的产业面临危险。
　　必须给这群不知天高地厚的警探一点教训。
　　他的表情十分阴冷，似乎要将发现这件事的人碎尸万段一般。
　　“特么的...”
　　又是有些愤怒的低吼。
　　在此之前，他也有些想不明白，为何就是骗过来一个无任何身份的年轻人，北城那边会有如此大的动静。
　　之前骗过来的各种人都有，比周文金贵的更是无数，但也没有这么大的动静。
　　就算有些动静但也不至于变成这样。
　　原本以为出现意外，这其中是发生了一些他不知道的情况。
　　亦或者是自己这边出现问题了。
　　但后来，他便清楚了这件事为何会变成这样。
　　那个周文的母亲发布了一条视频，原本没什么流量，但好巧不巧的是，被一个人发现了。
　　正是一个叫“一路通白事”丧葬店的博主关注到了这件事，所以才让这件事变得众人皆知。
　　“李雨泽么？”
　　他眯着眼低声说道。
　　据陈修自己的情报得知，这个丧葬店老板关注谁谁就会出事。
　　并且到目前为止，死亡率百分百！
　　也正是因为如此，丧葬店老板对这件事情的关注，才北城那边对这件事情有着高度的重视。
　　所以，他们顺藤摸瓜找到了自己的一些证据。
　　自己，才会被北城通缉！
　　他有些恍然，同时也有些愤怒，就因为这个牛马，害的自己现在十分被动。
　　甚至在北城的产业也将面临查处。
　　一旦查出，那么自己在北城多年的心血也就毁之一旦！
　　都怪这个牛马！
　　陈修脸色阴沉，低声自语道。
　　“正好也在北城是么...”
　　“等老子把这些事情处理完，你这个废物就等死吧！”
　　想到这里，他凶狠的站起身。
　　眯着眼睛，等待许久之后。
　　才带着一群手下径直离开这块地方。
　　“查到我头上来了，看我不弄死你们！”
　　“一群废物！！”
　　“........”
　　陈修面色阴沉边走边骂着。
　　很快，他带着几个手下来到了一片厂区。
　　这片厂区，正是他们用来囚禁从华夏抓来的人用的。
　　让他们在这片地方工作，榨干所有价值。
　　直到全部价值用完，便会拖到厂区后面，把器官全部解剖出来进行贩卖。
　　在这里，他就是王，没有人敢反抗他的旨意！
　　所有反抗的都已经被他残忍的杀死...
　　一行人走到门口。
　　一片红色和蓝色的小长方形的建筑映入眼帘。
　　整个厂区显得有些寂静，街道上空无一人。
　　沙尘随风而起，糊到众人脸上。
　　这时，一道人影从厂房内跑出，满脸惊恐。
　　陈修看着此人，没有说话。
　　又是一个想着逃跑的人。
　　很快，一道枪声响起，这名衣衫褴褛的人也应声倒地。
　　随后，一群人从厂区内涌，将他拖入厂房。
　　原本安静的街道变的嘈杂。
　　同时还能听到从厂房后面传来的几声尖叫......
　　陈秀面无表情的看着刚刚发生的一切。
　　在这里，这些事每天都在发生，早就习以为常。
　　.........
　　厂区周围是一片高墙，墙上全是铁丝网。
　　而在这附近，更有众多持枪保安徘徊。
　　陈修走到一处厂区门口，很快有人从里面走了出来，看向他喊道。
　　“陈哥，你怎么来了？”
　　听到声音，陈修并没有回复。
　　带着一群小弟进入厂区。
　　随后，这才转过身问道。
　　“周文死了没，在哪？”
　　小弟很快回复。
　　“还没死，他被我们关在了水牢里面。”
　　陈修眉头一挑，接着说道。
　　“带我过去。”
　　........

