第516章奇异之物，一模一样的鬼婴
　　他仿佛一个真正的活人！
　　可又不像是活人，因为他身上散发出来的气息，令人胆颤心惊，甚至，他身上有一股尸气弥漫，令人闻到就会呕吐。
　　他到底是什么东西？
　　李雨泽惊讶的发现，眼前这个婴孩，竟是跟他一模一样！
　　唯独不同的是，对方的皮肤，更加的苍白！
　　婴孩盯着李雨泽，一字一句的道：“你要找的东西就是我吗？”
　　声音低沉嘶哑，带着阴森之气，使人不寒而栗。
　　“嗯？”
　　李雨泽心中一震，眼中闪过惊诧之色，惊疑不定道：“你……你究竟是什么人，为什么我从未见过你？”
　　“呵呵……你没资格知道。”
　　婴孩语气森寒无比，眼瞳猩红如血，散发出邪异光芒：“我给你两个选择，臣服于我，或者——死亡！”
　　他的声音沙哑而僵硬，就仿佛是从九幽炼狱传来一样，让人心悸不已。
　　这声音响起，四周的空间仿佛都变得粘稠许多，让李雨泽有些喘不过气。
　　“哼，你以为我会屈服与你吗？你虽然很特殊，但也不代表你是无敌的，我乃是李家嫡系子弟，怎么会甘愿受你驱使呢？”李雨泽冷笑道。
　　“既然如此，那么你就去死吧！”
　　伴随着这道话音落下，婴孩突然探出爪子，狠狠拍了过来。
　　砰！
　　李雨泽猝不及防，身体飞了出去，摔倒在地上，面色涨成紫红色，哇的一声，吐出一大口鲜血。
　　“该死！”李雨泽暗骂一声，爬起身来，怒喝道。
　　“别忘记了，你只是孤魂野鬼，而我则拥有法器护体，若是打斗下去，鹿死谁手还未可知！”
　　他的言外之意就是，李雨泽身份尊贵，修炼资源丰富。
　　而干枯厉鬼只是孤魂野鬼，实力远不及李雨泽，若是拼命起来，谁胜谁负还未可知。
　　干枯厉鬼沉默片刻，忽然咧嘴一笑：“好，我给你一次机会。”
　　听见干枯厉鬼松口，李雨泽松了口气，冷漠道：“识趣就好，赶紧滚吧！”
　　“不过……你得先答应我一个条件，否则，我宁愿毁掉这个棺椁！”干枯厉鬼道。
　　“什么条件？”李雨泽皱眉道。
　　“你帮我报仇！”干枯厉鬼道，眼神冰冷，透着浓烈杀机，声音森寒。
　　“帮你报仇？”李雨泽皱了皱眉，思考片刻道：“可以，不过，我凭什么相信你？毕竟你连自己是谁都搞不清楚。”
　　干枯厉鬼沉默了一下，道：“等你帮我报了仇，我自然会告诉你我的名字。”
　　李雨泽迟疑了一下，最终点头道：“好，一言为定！”
　　李雨泽虽然讨厌干枯厉鬼，可是对方说的没错。
　　干枯厉鬼根本不认识他，万一干枯厉鬼骗他，他岂不是损失太大了。
　　“那好，我们走吧！”
　　见李雨泽答应，干枯厉鬼咧嘴笑了，旋即他纵身一跃，跳进棺木之中。
　　唰！
　　下一秒，干枯厉鬼消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一样。
　　见状，李雨泽轻舒一口气。
　　不管怎么样，他总算完成了父亲的遗命。
　　“哈哈哈，没想到，老祖宗的陵墓居然被人盗掘了！”
　　李雨泽狂喜万分，激动道：“只要夺回老祖宗的传承，李家的威势，将再度攀升一大截！”
　　然而，就在李雨泽幻想的时候。
　　那口黑色石棺突然轻颤起来，散发出淡金色的光芒，笼罩整个陵墓。
　　这金光蕴含着莫名气息，仿佛某种神秘的力量。
　　“嗯？”
　　李雨泽脸色微微一怔，旋即猛地反应过来。
　　他的目光瞬间瞪圆，难以置信的看着这口巨大石棺，喃喃道：“难道，那位老祖宗还留有残余的力量？”
　　“哈哈，老祖宗，您英灵永恒，请助晚辈重振李家！”
　　想到这里，李雨泽深吸一口气，跪伏在石棺旁边，恭敬磕头起来。
　　嗡！
　　霎时间，诡异的事情发生了，那股淡淡的金光，竟顺着他的额头融入脑海，使得他精神抖擞，仿佛脱胎换骨一般！
　　“啊……！”
　　刹那间，李雨泽仰天咆哮一声。
　　吼吼吼吼……
　　这一瞬间，整个山谷都沸腾起来，只见无数冤魂厉鬼疯狂涌动，朝着这边扑来。
　　这些怨灵厉鬼，每一个都是强大凶戾之徒，死后化作厉鬼，久经风吹日晒，早已经丧失人性，凶煞滔天，令人心惊肉跳！
　　它们的目标只有一个，便是眼前这具青铜棺椁！
　　“这群孽障！”
　　见此一幕，李雨泽脸色一沉，怒斥道：“给我灭！”
　　咻咻咻……
　　当即，李雨泽挥舞长剑，施展出一道道剑诀。
　　顿时一道道凌冽剑气爆射而出，将扑来的厉鬼纷纷斩杀！
　　噗嗤、噗嗤、噗嗤！
　　鲜血迸溅，这一片天地彻底沦陷在血泊之中。
　　这时，李雨泽抬头望向石棺，眼中露出一丝炽热，喃喃道：“老祖宗留有宝物，这次肯定能够借助其力，让我踏入武者行列！”
　　“到那个时候，区区几百年的恶鬼，根本奈何不了我！”
　　“我要用他们的鬼气淬炼我的肉身和灵魂，让我拥有强悍的体质，达到刀枪不入，水火不侵的地步！”
　　李雨泽越想越兴奋，眼冒贪婪光芒，恨不得立马冲进青铜棺椁之中！
　　轰隆隆……
　　就在李雨泽犹豫不决之际。
　　忽然间，一阵剧烈的晃动出现，原本坚固的石棺竟是摇晃不止！
　　“怎么回事？”
　　李雨泽脸色大变，他看到石棺表面的符文，竟是在这一刻全部亮起。
　　“咔嚓。”
　　就在李雨泽愣神之间，石棺棺盖直接被推开！
　　嗖！
　　一团黑雾席卷而出，化作一张狰狞恐怖的骷髅脸庞，朝着李雨泽撕咬过来。
　　李雨泽吓了一跳，慌忙往后退去，险之又险躲避开去！
　　然而，骷髅脸刚扑了个空，便是猛地停住，转而朝着李雨泽继续袭来！
　　它的速度极快，如同鬼魅一般！
　　“找死！”
　　李雨泽脸色阴沉无比，当即挥动长剑，迎击而去。
　　铛！
　　火星四射，长剑碰撞之处，传来金铁交鸣之声，一缕火星绽放出来。
　　蹬蹬蹬……
　　下一刻，李雨泽忍不住连连后退。
　　李雨泽震惊的盯着骷髅鬼脸，骇然道：“你……你居然有了神智？”

