第521章夺魄骷髅，铠甲之兵
　　“不过我猜测，这头骷髅鬼脸，恐怕是被封印太久，所以苏醒了一部分记忆，但又因为受限于地狱规则，只能暂时夺舍那些人。”
　　“这种手段，倒是与传说中的夺魄鬼差有几分相似。”
　　李雨泽站在原地，给那些人讲解缘由。
　　这些东西，对别人来说，或许很难理解，但李雨泽却是知晓。
　　当初在京都郊区的墓园内，他便是遇到一位鬼差，被他所擒拿，从其口中得知了诸多秘辛。
　　至于刚刚被他救下来那人自称陈民生，他口中所说的骷髅鬼脸，李雨泽也是听过。
　　在华夏国历史典籍当中，记载了一些神仙鬼怪的事件故事。
　　而其中有几个著名的神话传说中，便有骷髅鬼脸这种强者！
　　据说这些骷髅鬼脸的实力，最弱的也堪比皇武境。
　　甚至其中一些顶尖强者，还能够媲美真正的仙帝。
　　这骷髅鬼脸，便属于这一级别的强者。
　　当初，李雨泽曾见到过，被他一巴掌拍死！
　　没想到此时竟然在这里遇到了！
　　“既然是夺舍，那这骷髅鬼脸，绝对不止一具分身，恐怕还有一具本体藏匿四周。”
　　李雨泽眸光冷冽，判断出了事情的关键点。
　　“该死！”
　　骷髅鬼脸低沉嘶哑的咆哮声，再次从陈民生的体内传出，旋即陈民生便感觉浑身剧痛无比。
　　仿佛有一股撕扯之力，疯狂的挤压着他的灵气，要将他的灵气挤爆一般。
　　“该死，这究竟是怎么回事？”
　　陈民生心慌无比，骇然欲死。
　　“你放心吧，我答应过帮你报仇，自然会全力以赴，你先忍耐一下，我先将它逼出来。”
　　李雨泽淡淡开口，旋即伸手一挥，顿时一滴鲜血从指尖溢出，飘洒在半空中。
　　嗡！
　　这滴鲜血迎风见涨，绽放着璀璨刺目的七彩光芒，宛若一颗七彩星辰，照亮八方。
　　一瞬间，四周昏暗的环境，都被映衬得光明耀眼。
　　这一景象，极为罕见，可称为奇观。
　　陈民生震撼无言。
　　不过此时李雨泽却是没功夫欣赏奇观。
　　此刻那滴七彩之血漂浮在半空中，熠熠生辉，宛若一颗七彩宝珠。
　　而在七彩之血的中央，一道模糊的影子，也是显露了出来。
　　那影子足有三米大小，浑身漆黑如墨，如同披戴了一件墨水染成的盔甲。
　　这盔甲栩栩如生，连头盔、脚踝铠甲和腰间铠甲，都一模一样。
　　此时这道模糊的人影，浑身缭绕着浓郁的死气，令人窒息。
　　不过这些死气都只能伤害肉身，并未伤及陈民生的灵气。
　　而在这道模糊人影的胸口处，插着一杆银枪，贯穿其心脏，更是钉死在地上。
　　银枪乃是用特殊材质铸造，上面铭刻着各种纹络符文，充满了古朴苍茫的气息。
　　仿佛是上古神金铸造而成，散发着无尽寒芒。
　　“啊……”
　　此刻陈民生只觉得浑身剧痛，仿佛千刀万剐一般，疼得他凄厉哀嚎。
　　他拼命挣扎，但在李雨泽的神威面前，根本没有任何用处。
　　不过陈民生却是没有选择求饶。
　　他双目赤红，怒视着骷髅鬼脸。
　　“鬼爷，我和你拼了！”
　　陈民生咬牙，取出玉笛，催动灵气灌注其中。
　　只见玉笛光华暴涨，灵光璀璨，竟然蕴含着一股灵性。
　　唰！
　　玉笛化作流光，冲天而起，悬停在半空中。
　　顿时玉笛微微颤抖，旋转起来。
　　呜呜呜！
　　笛声悠扬而清脆，宛若黄莺啼鸣，让人听得头脑清晰。
　　只是这音波如浪潮，一圈圈的涌动，将四周的泥土沙石，尽皆吹飞。
　　“不愧是李家的嫡系，虽然废物了些，但这音律之术，倒是颇为不俗！”
　　李雨泽双眼眯缝，望着天穹上盘旋着的玉笛，赞叹一声。
　　此时玉笛在陈民生的操控下，已经施展到了最高层次。
　　只见一缕缕音波扩散，宛若春风细雨，柔和无害。
　　但却蕴含一股强烈的攻击性。
　　哪怕只是一丝，也能将一座小山丘轰碎成渣。
　　而且越靠近那骷髅鬼脸，威力便越强悍。
　　到最后，陈民生将全部的音波汇聚在一起，化作一片汪洋大海。
　　向着骷髅鬼脸冲杀而去。
　　这片汪洋大海足有百米之广，带着澎湃汹涌的力量，直奔骷髅鬼脸而去。
　　“吼！”
　　面对音波之术，骷髅鬼脸也是怒喝一声，张口一吐。
　　顿时滔天的阴森尸气呼啸而出。
　　阴森之气如同黑色云雾，铺天盖地的席卷而出，凝聚成一尊巨大的恶魔虚影。
　　恶魔狰狞，凶神恶煞，张牙舞爪，十分慑人。
　　恶魔虚影与陈民生的音波撞在一起，顿时惊天动地。
　　只见两股截然相反的能量，猛烈碰撞着，互相侵蚀。
　　“咔嚓！”
　　忽然陈民生的音波被腐蚀破灭，只剩下一抹涟漪，缓缓消失。
　　而那恶魔虚影，依然凶威赫赫，继续向着陈民生扑杀而来。
　　噗嗤！
　　陈民生的肉身，根本挡不住恶魔虚影，瞬间就被洞穿了心脏，整个人从半空中坠落而下。
　　这骷髅鬼脸虽然只拥有神境一重的实力。
　　但因为这具骨架乃是特殊材料炼制而成。
　　又吸收了大量的死亡之气，使得它的力量，远超寻常神境二三重。
　　再加上这具骸骨本就坚韧，又有一柄品阶不凡的神器长枪在手。
　　因此陈民生完败，毫无抵抗之力。
　　“啊啊啊！”
　　此时陈民生发出惨叫，浑身冒烟，皮肤迅速干瘪，宛若老树脱水一般。
　　很快，一具新鲜年轻的肉身便是出现了。
　　陈民生的脸庞还算英俊，五官端正，眉宇间带着儒雅之气。
　　只不过此时他脸色灰白，气息虚弱，生机黯淡。
　　此刻他的右边脖颈，一枚碧绿色的龙形吊坠已经裂成两半。
　　吊坠内的生机，正在快速耗尽，让他气若游丝，随时都有陨落的可能。
　　不仅如此，此刻陈民生浑身伤痕累累，鲜血淋漓。
　　更有一条条狰狞的伤疤密布全身。
　　这是之前骷髅鬼脸抓伤留下的，如今更是变成了深可见骨的伤势。
　　“这具骷髅鬼脸，竟然拥有这等实力，看来这墓葬之主，生前绝非泛泛之辈。”
　　看到这一幕，李雨泽也是认出了这具骷髅鬼脸的身份。
　　这具骷髅鬼脸，乃是一位神王境强者所遗留的。

