第525章铁环束缚，牢不可摧
　　给人一种坚硬无双，牢不可摧的错觉。
　　“哈哈，没想到我李雨泽，今日能够获得这件法器，不枉此行！”
　　看到铁环，李雨泽眼睛放光，兴奋不已。
　　他本就精研炼器之术，更是有机缘巧合，进入到了这里。
　　而且这里的法器不少，每一个都堪称珍宝，令人垂涎。
　　此时见到铁环，自然是欣喜若狂。
　　唰！
　　李雨泽伸手抓住铁环，想要取下，戴在手臂之上。
　　然而这一次，铁环却是纹丝不动，任凭他使尽了浑身解数。
　　也难以让其移动分毫。
　　“嗯？”
　　李雨泽眉头紧锁，心中诧异。
　　不过他很快便是发现了端倪。
　　此时在铁环之内，似乎有一团诡异的气息盘踞。
　　正是这团气息，阻拦住了铁环的挪移。
　　“莫非这团气息是这枚铁环的钥匙，唯有打败它，才能带走此物？”
　　李雨泽眉头深蹙，心中迅速思索道。
　　这个念头刚刚浮现，他便是猛然催动真元，向着铁环灌输而去。
　　嗡！
　　顿时铁环震颤，绽放刺目金芒，宛若太阳一般，照亮八方。
　　但这团气息也是越发活跃。
　　竟然在反抗，想要挣脱铁环的束缚。
　　这让李雨泽脸色大变，知晓不妙。
　　“不好，这头凶物虽然厉害，但毕竟只剩下一缕魂魄，即便能够复苏，也必然实力大降，恐怕抵挡不了太久。”
　　李雨泽心中焦急万分。
　　虽然自己实力强悍，堪比圣人境五六重的鬼师。
　　但这里是秦始皇陵，而且是在帝陵之中。
　　哪怕是他，此时也是没有把握战胜凶物。
　　而若是等它恢复到巅峰，恐怕在场的所有人，除了他之外。
　　无论是谁，都会陨落于此，连渣都不会剩下。
　　“诸位，拼了吧！”
　　李雨泽咬牙，决定搏一搏。
　　此时此刻，众人皆已经受伤，无法逃走。
　　而且这头凶物如此凶戾，必然不会善罢甘休。
　　与其等待凶物来袭，倒不如拼死一搏，或许还能争得一线生机。
　　想到此处，众人也是纷纷做出抉择。
　　此地凶险，稍有不慎，便会殒命。
　　而若是拼死一搏，未尝没有活下去的希望。
　　“杀！”
　　一瞬间，所有人齐齐出手，向着凶物杀去。
　　而且众人联合，共同围攻，威势极为骇人。
　　然而凶物虽然受伤惨重，但依然凶悍无比，战力滔天。
　　很快众人便是节节败退，伤亡严重。
　　而此时，李雨泽趁机来到神锤旁边，一脚踢出，将神锤踹飞。
　　旋即直奔那金色铁环而去。
　　哐当！
　　金色铁环虽然是凡俗材质制作而成，但依然蕴含磅礴的能量。
　　李雨泽虽然实力强大，但也无法撼动。
　　顿时金光暴涨，将其逼退，让他狼狈无比。
　　“吼！”
　　凶物嘶吼，凶煞之气澎湃汹涌。
　　只见在它身上的鳞甲崩溃后，露出猩红而狰狞的肌肉。
　　那些伤口在不断的愈合，但却没有流淌出新鲜的血液，反而透漏着一股腐朽的气息。
　　而此时，凶物终于站起了身，再次杀来。
　　“不能坐以待毙！”
　　见得凶物扑杀而来，李雨泽脸色一沉，知道自己不能拖延下去了。
　　他咬破舌尖，喷出一口精血。
　　顿时精血化作血雾，缭绕在身前，遮蔽视野，防御无双。
　　而李雨泽则是趁此机会，探出右手，直奔那枚金色铁环而去。
　　这一次他没敢再大意。
　　而是全力施展真元，准备将金色铁环夺下。
　　“吼！”
　　凶物愤怒咆哮，巨爪横空，直接拍向李雨泽，欲将之彻底击杀。
　　李雨泽的精血化作的血雾极为玄奥，可以防护自身，甚至可以迷惑敌人。
　　而凶物的利爪却是极为犀利，锋锐无匹。
　　此刻利爪挥舞，划破虚空，直奔血雾而来，要将血雾撕裂。
　　噗嗤！
　　然而这利爪刚触碰血雾，便是陡然停滞在半空。
　　只见这利爪竟然开始腐蚀，眨眼间，便是布满斑驳。
　　而凶物更是凄厉哀嚎。
　　只见在血雾之中，有毒素蔓延，顺着利爪，向着凶物的身体蔓延而去。
　　“怎么会这样？”
　　李雨泽瞪大眼珠子，满脸惊骇。
　　他没想到自己用精血化雾，居然还能克制住凶物的凶性。
　　“哼，区区凶兽之毒，岂能奈何本座！”
　　见到凶物吃瘪，李雨泽心情舒畅，冷笑一声，随后一掌拍向金色铁环。
　　这次他没有再小觑。
　　而是运转功法和真元，一掌拍出，雄厚的真元汇聚成龙，呼啸而出。
　　咔嚓！
　　然而这一次却是再次失手了。
　　龙爪刚刚拍在铁环之上，便是传来骨骼碎裂的清晰声。
　　“这……怎么会这样？”
　　龙爪折断，疼痛钻心，李雨泽整张脸都扭曲了起来。
　　他怎么也没想到，自己耗费精血所凝练的血雾，竟然如此棘手。
　　难怪那凶物会被打爆，这简直超出了常理。
　　“吼！”
　　凶物显然也感受到了危机，怒吼声不绝。
　　只见四周浓郁的黑烟翻滚，如同沸腾了一般，向着李雨泽笼罩而去。
　　“不好！”
　　李雨泽脸色剧变，赶忙撑起灵气领域。
　　这灵气领域虽然能够阻隔黑烟，但也有极限。
　　而且李雨泽不擅长防御，因此只能硬抗。
　　砰砰砰！
　　黑烟弥漫，轰鸣阵阵。
　　片刻之后，便是听到了李雨泽的闷哼声响起。
　　他的面容惨白，嘴角溢出鲜血。
　　但最终还是坚持了下来。
　　“该死的，我就不信，你的灵气领域还能挡住我的毒气！”
　　此时，凶物的低吼声响起，显然对这黑烟也是颇为忌惮。
　　刹那间更加密集的黑烟从各个角度袭来，想要覆盖住李雨泽。
　　此时的李雨泽根本无暇躲避，唯有竭力抵挡。
　　“啊！”
　　又是一道惨叫声响起，却是一名高级鬼师躲闪不及。
　　直接被黑烟笼罩。
　　他的肉身瞬间腐烂开来。
　　短短片刻，便是死于非命。
　　“吼！”
　　看到此景，李雨泽双眼赤红，几乎疯魔。
　　这些人都是他的属下。
　　虽然不算多么忠心耿耿，但也是跟随自己多年的老部下。
　　就这样，轻易的被灭杀，让他恨欲狂。
　　“给我滚开！”
　　怒吼声震荡虚空，宛若雷霆炸开。
　　李雨泽一步踏出，向着那金色铁环冲去。
　　他明白，此时自己想要活命。

