第502章鬼雾化身，玄阶之力
　　骷髅见到这一幕的时候，也是吓傻了。
　　对方的实力，突然提升这么多，超出了他的预计。
　　他转身就走，
　　开玩笑，他可不是李雨泽的对手。
　　“小子，等着瞧，我还会回来的。”
　　他的身躯化成了一团鬼雾，瞬间便逃离了。
　　李雨泽并没有追击，因为他知道，对方逃不走的。
　　接下来，李雨泽继续修炼，他将剩余的力量，全部给吞噬了。
　　他的体魄，再次增强，而且达到了玄阶9品。
　　甚至，他觉得他的灵魂，也有所增长。
　　这让他欣喜若狂。
　　如果继续修炼下去的话，估计他的境界，会突破。
　　不行啊，这样的速度太慢了。
　　李雨泽叹息一声，他还需要，寻找新的机缘。
　　不过，他暂时不准备离开，
　　因为这里，可是有不少妖兽的。
　　如果他把那些妖兽全部镇压，他的实力，应该能够提升。
　　想到这里，他开始猎杀四周的妖兽，
　　半个月之后，他就得离开了。
　　除此之外，这里还有不少宝物，
　　李雨泽也不愿错过。
　　他的实力提升了之后，再遇见这骷髅，李雨泽也没落败。
　　骷髅不是对手，但骷髅的速度，却更快了。
　　而且，这骷髅身上的白骨，坚硬之极。
　　即便受伤，也会快速的愈合，
　　李雨泽根本打不中对方。
　　骷髅也发现，想要轻易的解决对方，并不容易。
　　他说道：“你们人类，都是卑鄙无耻的生灵，你根本就赢不了我。”
　　“你还是乖乖的臣服吧！”
　　他挥舞着黑暗镰刀，横扫四方。
　　这骷髅，还会使用法则力量，真的是太强了，
　　不愧是骷髅王，手段逆天。
　　李雨泽冷笑一声，他催动了，他背后的九幽鼎。
　　九幽鼎旋转，化成一头巨鼎，笼罩了天地。
　　瞬间就将对方笼罩了。
　　这头巨鼎，带着神秘莫测的力量，直接将对方镇压。
　　骷髅被镇压在虚空之中，身上的力量消失。
　　它的身影，渐渐地消失。
　　最终化成了一块，巴掌大小的骨头，从天空中掉了下来。
　　李雨泽收取了这块儿骨头，他眼中绽放出璀璨的光辉。
　　这是骷髅王的骨头，非常的珍贵。
　　他准备，先用这块骨头试试，看看能否召唤，这具白骨的灵魂。
　　这骷髅，也是一位王者，他的灵魂，肯定更加的恐怖。
　　如果能够降临这具骷髅，帮他出手的话，那就更好了。
　　不过呢，李雨泽并没有急着尝试，毕竟现在的实力还是差远了。
　　他现在只能等待，等待机缘，或者是等待时间。
　　反正，在这里他也不担心危险，他有九幽鼎护体。
　　这九幽鼎，也是顶级的武器，可镇压万物。
　　就算是那几个皇族的强者，来了，李雨泽也丝毫不惧。
　　甚至，可以借助九幽鼎，斩杀对方。
　　他盘膝坐在了地上，开始闭目养神，恢复力量。
　　又过了5天，突然，他睁开了眼睛。
　　他感受到，远处传来了，一股惊人的气息。
　　那气息太凛冽了，席卷八荒。
　　李雨泽站了起来，朝着前方望去。
　　他发现在不远处，竟然站着一头妖兽。
　　一头通体雪白的狮子，这头狮子的身体庞大，足有10米。
　　他的毛发洁白如玉，仿佛一座白玉雕像一般，屹立在那里。
　　它身上的气息很恐怖，他抬头望了过来，随后，盯住了李雨泽。
　　他发出低沉的嘶吼之声，他身上有着一股，冰冷的寒意，弥漫四面八方。
　　周围那些树木花草，都结上了厚厚的冰霜，仿佛陷入到了，冰窟之中。
　　好强的寒冰气息，不愧是寒冰诡狮，实力真的是太强了。
　　李雨泽见到这一幕的时候，深吸一口气。
　　下一刻，他眼中浮现一抹凛冽的战意，他准备和对方交锋。
　　然而这个时候，前方的那头寒冰诡狮，却是冷哼一声。
　　他一声咆哮，周围的那些冰层，快速的碎裂。
　　他身上的白袍，也是飘荡，发出轰鸣般的声音。
　　似乎要撕碎一切。
　　随后，他迈开步伐，朝着远处走去，
　　李雨泽微微皱眉。
　　这是什么情况？
　　刚才对方的态度，明显是不屑与他交战，
　　可是现在，对方为何突然停止了。
　　难道，是有什么事情吗？
　　李雨泽疑惑，
　　他跟了过去。
　　他发现，这一路上，竟然没有什么妖兽。
　　很显然，这头寒冰诡狮的威名，已经传遍了周围。
　　所有的妖兽，全部躲了起来。
　　这一次，那头寒冰诡狮来到了一株药材附近，伸手摘取了这株药材。
　　随后，他腾空而起，朝着远处飞去，消失不见。
　　这是一种金乌草，对于火焰，拥有奇效。
　　李雨泽见到这一幕的时候，眼睛一亮。
　　既然有人抢夺了，他自然不会客气。
　　他施展饮血剑，杀了过去，想抢夺这朵金乌草。
　　然而，那寒冰诡狮，猛然转过了头颅。
　　他眼眸之中，爆发出凌厉的杀意。
　　紧接着，他嘴巴张开，一道寒冰箭矢，从里面射了出来，洞穿虚空。
　　这寒冰箭矢，极其的恐怖，带有冰冷的寒意。
　　李雨泽的身形，就好像被洞穿了一角，身上的血脉，似乎都冻僵了。
　　他脸色一变，快速闪躲。
　　可是，那寒冰诡狮的另外一爪，同样拍了过来。
　　两者碰撞，李雨泽倒退出去，脸色苍白，他吐出了一口鲜血。
　　他的身躯颤抖了起来，
　　这头寒冰诡狮，比他想象中的还要可怕。
　　他必须认真对待。
　　下一刻，他拿出了五龙霸天鼎，施展了绝世阵法。
　　一共有4件阵法，环绕在他身边，进行抵挡。
　　李雨泽仰天怒喝，身上的血煞力量，彻底的沸腾。
　　他的实力，也是快速的增长。
　　他再次冲了过来。
　　李雨泽身上的血脉，仿佛燃烧起来，化成了血海幻影，铺天盖地。
　　那寒冰诡狮怒吼连连，
　　他也施展出强大的神通，
　　可恶，这家伙究竟是谁呀？为何拥有，如此可怕的血脉？
　　他怎么敢招惹对方？
　　他拼命的抗衡。
　　这时候，旁边有一颗参天古树，绽放出神秘的符文。
　　在那符文之中，有着一只手臂探了出来。
　　这只手臂上面的纹路，极其的古老，散发着滔天的力量。
　　这是古老的仙道痕迹，带着无尽的仙光。

