第595章诡秘之尸，地穴探宫
　　但她依然瞪大双眼，想要看一看，到底是怎么回事。
　　只见雾霭翻滚之间，从棺椁之中，陡然伸出一只漆黑如墨的手爪。
　　这只手爪通体黝黑，如同金属铸就，更蕴藏着滔天凶戾。
　　咔嚓！
　　仅仅是轻轻一抓，便将棺材板撕碎，露出一只黑漆漆，满是褶皱的手臂。
　　这条手臂，足有水桶粗细，皮肤漆黑如墨，宛若岩石，更是覆盖着一层厚厚的鳞片。
　　一滴滴脓血渗出，散发着恶臭的气息，让老妪都不禁捂鼻。
　　哗啦！
　　这只手掌猛然探入泥土之中，瞬间挖出一个巨坑。
　　呼啦！
　　泥土飞溅，一颗颗人头骨碌碌滚动。
　　这是一幅极其凄惨的画面。
　　只见一具具尸体被抛入地穴中，每一具尸体，都狰狞可怖。
　　其中一具尸体，足有丈许高大，肌肉虬结，仿佛一头野兽。
　　这是一名身穿铠甲的将军，他胸腹被洞穿，肠子流淌。
　　但诡异的是，他仍然睁着眼睛，仿佛没有死去一般。
　　“不可能！这些尸体不是应该死透了吗？”
　　看着那些尸体，老妪失声惊呼。
　　这些尸体，赫然正是守陵人，但现在，却仿佛复活了一般。
　　“这些人都曾是精壮汉子，被人喂食了某种毒药，使得他们的鲜血、筋肉都变成剧毒。”
　　“而且被炼制成尸奴，一旦服用了某种特殊药液，他们体内的毒素，就会激发而出，令得这些尸体产生变化。”
　　“不过，哪怕如此，他们的生命力也会逐渐消逝，终归有一天会死掉。”
　　“但他们生前都是悍勇战士，体魄坚韧，即便是死了几百年，肉身仍在，依然有强大力量。”
　　“但一旦离开了尸坑，他们的肉身就会迅速枯竭，很快便会死去。”
　　老妪解释一番后，便陷入沉寂，显然油尽灯枯，再难说话了。
　　李雨泽点了点头，知晓了事情的始末。
　　“原来这里埋葬的都是悍卒。”
　　李雨泽喃喃自语，眼神之中，闪过一抹怜悯。
　　这些人死前，都是铁铮铮的汉子，但最终，却沦为了傀儡。
　　他们生前所杀的敌人，全部都是他们至亲之人。
　　对于这群悍卒而言，死亡并不可怕，但他们心中的愤怒，无处宣泄。
　　唯有将敌人斩尽杀绝，才能稍稍平息他们的怒火。
　　“既然如此，那我就帮你们报仇吧。”
　　目光微眯，李雨泽淡漠的声音响起。
　　旋即，他迈步走上前去。
　　这些尸体虽然已经腐朽，但毕竟曾是悍卒，体质比普通人要强横得多。
　　轰隆！
　　李雨泽右拳紧握，五指捏住，如同虎豹雷鸣，爆裂之音，震耳欲聋。
　　随后，他一跃而起，重重砸落在尸坑旁边，脚踏尸坑，双膝弯曲，如同弹簧般，狠狠撞击在一尊尸体之上。
　　砰！
　　这一刻，空气炸裂，劲风四溢，整座墓室都摇晃不止，仿佛承受不住这股恐怖冲击力。
　　而那具尸体被李雨泽打得连退十数步，直接摔倒在墓穴之外。
　　他的脸颊凹陷，颧骨破裂，嘴角更带有血渍，明显遭遇重创。
　　“这小子，好狂暴的肉身力量！”
　　看到这一幕，那位老妪眼睛瞪大，忍不住吞咽口水。
　　她虽然身患怪病，早已行将朽木，但还是能感觉到李雨泽的实力。
　　太可怕了！
　　李雨泽的实力，甚至超越了她。
　　“你……你究竟是什么人？”
　　另外一具尸体抬头，望向李雨泽，眼眸之中，露出浓浓忌惮。
　　他能够清晰感觉到，李雨泽体内澎湃浩瀚的真气，似乎要将自己碾压致死。
　　“你们这些悍卒，当初杀戮无算，害得无辜村民家破人亡。”
　　李雨泽冷哼一声，眼中寒意森然。
　　“你……你莫非也是村长请来的人？”
　　闻言，那具尸体瞳孔骤缩，顿时明白了什么。
　　唰！
　　话语刚落，李雨泽便猛然窜出，瞬息抵达他跟前。
　　砰！
　　又是一记重拳砸下。
　　咔嚓！
　　这一次，那具尸体的胸膛彻底塌陷下去，如同一张纸一般脆弱，根本扛不住李雨泽一击。
　　他的脊椎骨折断，整个人趴伏在地，如同一滩烂泥，气息孱弱到了极致。
　　“果然如此！”
　　见到这一幕，李雨泽眉头一挑。
　　他方才听了老妪的介绍，知道此处埋藏着众多悍卒，便猜测这里乃是古代祭坛。
　　而现在看来，果然如此。
　　此地，居然是一个坟冢。
　　“你到底是谁？”
　　那具尸体抬起头颅，盯着李雨泽，眼中充斥着浓浓怨恨。
　　他不甘，他悔恨。
　　自己当初为何会犯下滔天罪孽，导致自己和家人被镇压在此，永世不得翻身。
　　“你无须知道我是谁。”
　　李雨泽淡淡瞥了一眼那具尸体，随后转头看向了另外一具尸体：
　　“我与这些人并无关系，今日，我只问你一件事情。”
　　李雨泽缓缓开口。
　　这一切，皆因那些村民，而这两人既是村民，定然能够给予答案。
　　“什……什么事？”
　　见识了李雨泽的凶残，那具尸体心中发慌。
　　他能感觉到，李雨泽体内蕴含的磅礴力量，足以将自己灭杀千万遍。
　　“我想知道，这些村民究竟去了哪里！”
　　李雨泽声音低沉，缓缓吐露心声。
　　嗡！
　　此言一出，那具尸体身躯一僵，脸色苍白，浑身战栗不休。
　　“你……你也是村长找来的人？”
　　这句话落下，他猛然抬起头颅，满是骇然。
　　“嗯？”
　　李雨泽一愣，有些不明白，那具尸体为何这样询问。
　　“你是否与他们相熟，或者是他们的朋友？”
　　李雨泽继续追问。
　　那具尸体不敢隐瞒，立刻把当日所见所闻，全盘托出。
　　原来，当日那场大旱灾，引起了轩然大波。
　　而在这段时间内，一队队农民，纷纷逃往山脉深处，寻求庇护。
　　然而，这些农民却发现，山林之中，遍布凶禽猛兽，各类瘴气毒虫。
　　哪怕是最善良的村民，都险象环生，随时都会丧命。
　　若不及时躲避，恐怕就要饿死渴死。
　　最终，他们决定迁移进入深处，寻求庇护。
　　这个念头冒出，让许多村民欣喜不已。
　　但随后的一个噩耗传来。
　　那就是当初的那场大旱灾，并不简单，是一个阴谋。
　　他们进入了阴曹地府，被鬼王召唤，来此挖掘兵器。

