第597章秘籍之法，英雄存在的意义
　　“那墓主人是谁？”
　　李雨泽眉头一皱。
　　“据说，墓主人是一位叫做李广义的英雄！”
　　“此人生前勇猛无敌，乃是军伍之人！”
　　“不过后来，他被奸人所害，被关押进入这座山谷中。”
　　“据传他留下了许多金银财宝，还有数量庞大的秘籍和法术。”
　　“可惜我们三人，无福消受！”
　　三名猎户苦涩开口，脸上满是遗憾。
　　李广义的威名太盛了，哪怕他们死了千年，都让人敬畏万分。
　　“你们所说的李广义，是否真的姓李？”
　　李雨泽眸子精芒暴涨，再度询问。
　　“不错，你认识李广义？”
　　这话一出，三人都惊讶了。
　　“我并非认识李广义。”
　　李雨泽摇了摇头，神色淡漠道。
　　“那你……”
　　三人都是一脸疑惑。
　　“李广义，是我师尊！”
　　“不久之前，我在村外捡到一枚玉佩，里面刻印着李广义之名。”
　　“这才寻到了这个村庄，想要借助此地修炼。”
　　李雨泽也没有隐瞒，直接将自己的来意说了出来。
　　“原来是李广义的徒孙！”
　　听完李雨泽的叙说，三人顿时松了口气。
　　在这幽暗森林，除却他们三人，已经很少再有其他人族出现。
　　而且，他们对于李雨泽所说的事情，深信不疑。
　　“既然李广义的墓穴被人挖掘，你们为何不找官府讨伐？”
　　李雨泽眉头紧锁，再次问道。
　　李广义乃是武林豪杰，在江湖中颇有威名，这些村民怎么敢擅闯禁地？
　　“小兄弟，这件事情你有所不知。”
　　“当初这座大墓被人发现，整个村落的百姓，都疯狂了，甚至请来了朝廷的高手。”
　　“那些朝廷之人，更是将我们当成凶兽抓捕，想要炼制傀儡……”
　　提及往昔，这三人均是咬牙切齿，怒火沸腾。
　　“我等拼死抵挡，却仍旧寡不敌众，死伤惨重！”
　　“而我等也被抓住，送到了这处山谷中。”
　　“每隔一段时间，他们便会前来，将我们杀掉！”
　　三人声音中充斥愤慨。
　　“我曾听长辈说，在千年之前，这里曾有一座神庙，供奉着一座女娲娘娘像，被称作女娲宫！”
　　“后来，那些邪恶势力，想要毁灭这座神庙，但被李广义率领乡民奋起抵抗，双方展开大战！”
　　“而在那场战斗中，有几人误闯入这片峡谷，最终死在了此地！”
　　“我等只不过是运气好，这才幸存了下来！”
　　“从此之后，这处峡谷成为我们的家园，不再有人前来打扰！”
　　说道这里，三人眼圈泛红，显得悲凉无比。
　　李雨泽默然不语。
　　他虽然不知晓，当年究竟发生了什么。
　　但从目前的情况来看，恐怕不仅仅是那三十六个村民。
　　或许还有一些隐藏在暗中，窥伺这座神庙的势力强者，都被诛杀了！
　　“李先生，那个人，应该是那群人的首领吧！”
　　“我等本来以为他死了，没想到……”
　　“不行，不能继续待在这里了，迟则生变啊！”
　　良久之后，三名猎户回过神来，连忙开口说道。
　　“嗯，我们马上启程！”
　　李雨泽略作思索，当即决定离去。
　　毕竟，他来到这里的时候，已经是黄昏时分。
　　按照他原先估计，这群人至少还需要两天时间。
　　但眼下，他们已经耽搁了太多的时间。
　　若是再拖延下去，天色彻底黑下来，恐怕更加危险！
　　念及于此，李雨泽不敢怠慢，当即带着三人离开此地，返回山脚。
　　而此时，山谷之中。
　　一座巨大无比的石门耸立，足有三米高，散发古朴沧桑的气息。
　　这正是李广义当初闭关潜修的石洞。
　　而此时，在那石门之前，一群黑衣蒙面男子站在这里。
　　每个人手中，都握着寒光闪烁的匕首。
　　而在他们的面前，躺着十几具村民的尸体。
　　鲜血流淌，浸染了四周的土壤，触目惊心！
　　“桀桀，没想到这个李广义倒是有几分魄力！”
　　“居然把这些宝物都放在了这里，这样的宝库中，必有大批的财富，真是让人期待呐！”
　　为首一人，赫然正是之前在祭祀台上，差点被李雨泽斩杀的刘元。
　　“大哥，这里面肯定有不少的宝贝。”
　　旁边一名青衫汉子笑容灿烂，眼睛眯起。
　　“哼，别忘了，我们还有一件任务。”
　　“尽快拿到玉玺和宝图！”
　　“只要得到它们，我们的任务就完成了！”
　　刘元嘴角浮现出冷酷笑容，缓缓开口。
　　“是，大哥！”
　　另外几人点了点头，恭敬说道。
　　这些人的实力，普遍都达到了二品武者。
　　其中还有三名三品武者坐镇，这般阵仗，已经算得上是强悍。
　　“走！”
　　刘元轻喝一声，迈步跨入石门。
　　轰隆隆！
　　这座石门，足有两人多高。
　　刚一推开，便是传来震耳欲聋的轰鸣声。
　　“嗯？有动静？”
　　刘元心中警惕，低声呢喃。
　　咔嚓！
　　随后，只见他右腿用力，狠狠踏出，落在地面上。
　　霎那间，碎裂声响起。
　　石门轰然倒塌！
　　“哈哈哈，这么简单就进来了。”
　　“果然是李广义的陵寝！”
　　石门打开，刘元等人的身影显露而出。
　　此刻，他们兴奋无比，向着内部冲去。
　　然而下一刻。
　　所有人瞳孔骤缩，如同遭遇雷击，僵硬在了原地。
　　因为他们清楚的看到。
　　在石室的中央，摆放着一口棺椁。
　　而在那棺椁前，一个白衣胜雪的男子负手而立，正在静静的望着刘元等人。
　　正是李雨泽！
　　“他没死？！”
　　众人齐齐惊呼。
　　“你、你是李雨泽？”
　　刘元浑身一颤，满脸惊悚。
　　“我给你们半柱香的时间，将东西交出来，我饶尔等不死！”
　　李雨泽神态平静，缓缓开口。
　　“你们是来偷盗神庙中的东西，那可是我们的祖祠所在，岂容他人玷污？”
　　“宁愿鱼死网破，老夫也绝不会将东西给你！”
　　三名猎户齐声嘶吼，眼眶含泪。
　　然而此时。
　　李雨泽却是毫无波澜，他缓缓抬起手臂，指着刘元等人说道：
　　“你们确认要与我为敌？”
　　话音冰寒刺骨，令得所有人都忍不住颤抖。
　　“李广义留下了一份秘籍，据说可以让武者实力暴增。”
　　“若是我等得到，便是天大的造化，哪怕今日死去，也值得！”

