第536章骷髅项链，守墓者钥匙
　　“嘭！”
　　沉闷撞击声响起。
　　“噔噔噔……”
　　那名年轻男子被击得连退数步，嘴角溢出鲜血，显得无比狼狈。
　　而这头守墓者，同样受伤严重，发出痛苦咆哮。
　　显然刚才的碰撞当中，它占据了绝对上风。
　　只不过，它似乎并未放弃。
　　一双赤红凶目死死盯着年轻男子。
　　“咻！”
　　随后，它身影猛然窜射而出，携着滚滚腥臭气息，再次向着年轻男子冲来。
　　“哼！”
　　年轻男子冷哼一声，不敢怠慢，径直迎了上去。
　　二者再次激斗在了一起。
　　“轰轰轰！”
　　二者所过之处，一片废墟。
　　很快，他们便交手了几百招之多。
　　虽然守墓者占据优势，但却始终奈何不了年轻男子，反而被年轻男子一次又一次重创。
　　终于，守墓者被彻底激怒。
　　“嗷吼——”
　　伴随着一声惊天咆哮。
　　“砰！砰！”
　　一道道恐怖音浪席卷而至，将年轻男子直接吹飞了出去。
　　而守墓者趁胜追击，张开大嘴，喷吐出密密麻麻的毒雾！
　　“该死！”
　　年轻男子脸色大变，连忙施展秘技，抵挡着毒雾侵蚀。
　　而此时，毒雾已经逼近年轻男子，眼看即将将他吞噬。
　　“唰！”
　　关键时刻，李雨泽终于现身。
　　旋即抬手一挥。
　　无形剑波横扫而出，瞬间破开毒雾，将年轻男子救了出来。
　　年轻男子喘息片刻，连忙拿出解药服下，驱逐毒素。
　　而此时，他却是注意到。
　　“咦？那是什么东西？”
　　此时，他赫然注意到，在守墓者的头顶，居然站着一头巨大的青铜古兽。
　　这青铜古兽，乃是用人类骸骨炼制而成。
　　浑身遍布鳞甲，散发出森冷寒光。
　　而它的脖颈上，挂着一串骷髅项链，散发出淡淡光辉。
　　“难道，那就是传闻中的守墓者钥匙吗？”
　　年轻男子猜测说道。
　　此时，他再望向守墓者之时，目露炽热神情。
　　而那头青铜古兽，则在守墓者头顶盘桓不去。
　　仿佛要择人而食。
　　见状，年轻男子顿时感到毛骨悚然。
　　连忙催促：“快点收取宝藏啊！别耽误时间！”
　　李雨泽却是摇头：“不行！”
　　年轻男子皱眉问道：“为什么？”
　　李雨泽说道：“这尊守墓者，实力强悍！”
　　“哪怕我拼命，都未必能够将它杀掉。”
　　“而现在，这些妖尸已经被你解决，我若离开，万一它逃跑怎么办？”
　　听到李雨泽的担忧，年轻男子笑道：“没事，区区蝼蚁罢了，逃不远！”
　　“况且，我已经知晓它的巢穴位置，等杀了它，取走宝藏之后，我们再来收拾其他妖尸。”
　　年轻男子顿时恍然大悟，随后却又摇头失笑。
　　“既然这样，那你先收刮宝藏吧，这尊守墓者，交给我应付。”
　　李雨泽点了点头。
　　旋即就要动手收取守墓者身边的宝箱。
　　可谁知，这尊守墓者似乎也预料到了危机，竟是突然暴喝一声，朝着年轻男子和李雨泽扑了过来。
　　速度极快！
　　带着凌厉的呼啸声。
　　令人防不胜防！
　　“小心！”
　　李雨泽提醒一句。
　　随即，右脚往地面重重一跺。
　　霎时间，一股劲气如龙般狂涌而出，狠狠轰在守墓者身躯之上。
　　将守墓者打飞了出去。
　　但它还是挣扎着从地上爬了起来。
　　继续凶恶瞪视李雨泽两人。
　　“靠！居然没死！”
　　年轻男子暗骂一声。
　　随即就准备再次动手。
　　可就在这时候，他忽然发现，那守墓者身上有一道白光闪耀。
　　紧跟着，守墓者体表浮现出一层黑光，将其笼罩在内。
　　随后，就见这黑光化为铠甲，附加守墓者全身各处，将其包裹得密不透风，让其拥有坚不可摧的防御。
　　“好像有点棘手呢！”
　　见状，年轻男子微微皱眉。
　　本想再次出手试探一番。
　　可偏偏那守墓者却根本不给他这个机会。
　　下一刻，守墓者已经纵身而起，如箭矢般疾射而来。
　　同时口中更是发出震耳欲聋的咆哮。
　　“嗷呜！！！”
　　“嘶——”
　　凄厉尖锐的咆哮声响彻山林。
　　宛若魔鬼哀嚎一般，刺耳无比，摄人魂魄。
　　与此同时，守墓者浑身黑光流转。
　　整具身躯竟然以肉眼可见的速度迅速膨胀，变大。
　　眨眼功夫，原本十余米高的巨型骸骨怪物，就变成了五六十米高的超级巨兽！
　　而且，这还仅仅只是开始。
　　在其身上的白光不断流转之时，其庞大身躯，还在疯狂暴涨。
　　最终达到了骇人听闻的八九十米长。
　　宛若一座巍峨大山，屹立在山岭之上。
　　散发出惊天威压！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　空气都承载不住如此恐怖的威压，发出脆裂声响。
　　四周树木纷纷折断倒伏。
　　“嘶！”
　　看到此景，年轻男子忍不住倒吸一口凉气。
　　眼眸深处尽皆闪烁着惊惧之色。
　　“这家伙，竟然真的把自己变成了妖尸王！”
　　年轻男子咬牙切齿地低语说道。
　　此时的守墓者，身披铠甲，威武雄壮。
　　而它的脑袋上面，居然生长着一支鹿角。
　　通体雪白，散发莹莹光泽，宛如艺术品。
　　可惜它的脑门上，却有两只狰狞巨眼。
　　散发出嗜血残酷的凶光。
　　“吼！！！”
　　这尊妖尸王，仰首怒吼。
　　震荡天穹！
　　下一刻，巨尾摆动，就朝着年轻男子抽打而来。
　　“不好！”
　　年轻男子面色剧变，急忙躲避。
　　“啪——”
　　巨尾落在地上。
　　顿时间，地动山摇。
　　尘土飞扬。
　　乱石穿空。
　　一条长达三丈的深坑，呈现于地面上。
　　而年轻男子则是趁机脱离战圈，回归到了李雨泽的身旁。
　　目光中满是忌惮地望着妖尸王，喃喃说道。
　　“这头守墓者，居然已经晋升妖尸王了！”
　　“看样子，咱们今日恐怕是遇上硬茬了。”
　　“如果只凭我们的话，恐怕很难对付它！”
　　李雨泽凝重说道：“那怎么办？”
　　年轻男子略作思索，说道：“要不……咱们干脆撤离吧？”
　　“毕竟，这尊守墓者是由灵石铸造，只要有足够多的灵石，它迟早会恢复正常，甚至实力倍增！”
　　“因此，留在这里与它厮杀，并非明智之举。”
　　“相信以我二人联手，要收获几枚灵石，肯定不是什么难题！”

