第545章幻境迷影，骷髅尸油
　　李雨泽挑了挑眉，狠狠咬了一口舌头。
　　让自己脱离了这个幻境。
　　“什么才是真的？什么才是假的。”
　　一眨眼，自己又回到了那古墓之中。
　　只不过没了之前古代的幻境。
　　只有黑漆漆的石室。
　　还有一股阴森的味道。
　　“这是怎么回事！”他看着自己手里拿着的东西，心脏剧烈跳动着，好像有什么东西要破土而出。
　　但是却找不到源头。
　　他努力压抑住内心恐惧感，慢慢向门走去，他记得自己在最后关头被传送了出来。
　　就算现在回去，也无济于事吧。
　　所以他只能硬着头皮往里闯了。
　　他摸索着，终于碰上了冰凉坚硬的棺材板子。
　　他想推开，但是发觉纹丝不动。
　　棺材板子是从外边锁死的。
　　难道，自己今天注定要命丧黄泉吗。
　　他闭起眼睛，等待死亡的降临。
　　突然，棺材板子传来嘎吱嘎吱的响声。
　　他睁开双眼，惊喜交加，原本紧张害怕的情绪一扫而空。
　　因为棺材盖子正在缓慢打开。
　　很快，棺材盖子被完全拉开。
　　露出一张脸。
　　是他。
　　“你是谁？”他问道。
　　男人冷漠地说：“我叫王志远。”
　　“啊，原来你也死了……不对，这个地方应该不是你生活的时代，难道这里是另外一个平行世界？可惜，你已经死了。”他叹了口气，准备再次合上棺材盖。
　　可是王志远猛地抓住他的胳膊，用尽全身力量，将他拽了进去。
　　他吓了一大跳。
　　随即便听见“砰”的一声。
　　棺材盖重新被锁死。
　　“喂，王先生，你干嘛把我拽进来。”他急忙拍打棺材。
　　这时，一阵刺耳的尖啸声在黑暗的密室里响起。
　　他顺着声音看去，一具白骨骷髅从墙壁中伸了出来，嘴角流着长长的口水，朝着他扑来。
　　他吓得连滚带爬躲避，但是依旧被抓伤了肩膀。
　　“啊！”他吃痛喊了一声，赶紧跑向棺材，“王先生救命，你别装死，帮我弄死它。”
　　他刚刚靠近棺材，骷髅立马扑了上来，一只枯瘦的爪子掐住他的脖颈。
　　“救命……唔。”李雨泽拼命挣扎，眼睛瞪的老大，眼球几乎要暴凸出来，但是依旧挣脱不开骷髅的束缚。
　　他绝望了，眼泪从眼眶里掉落出来。
　　这时，棺材里伸出一只洁白修长的手，轻巧捏碎骷髅的脑袋，随即把李雨泽拉了进去。
　　接着，棺材盖子自动合拢。
　　他被关在了一个黑色的狭窄封闭的空间里。
　　他试图敲打棺材板，可惜根本撼动不了半分。
　　“这样会死的吧……”他喃喃说道，忽然觉得肚子里一阵翻江倒海，忍耐不住想吐。
　　他趴在棺材旁边的墙上狂呕。
　　可惜什么都没吐出来。
　　反倒把胃酸给吐了出来。
　　“嘶——好辣啊。”他捂着鼻子说道。
　　这是他从小到大闻到的最辣的辣椒粉，呛人的辣意直冲脑门，令人头晕目眩。
　　不知道过了多久，李雨泽终于停止了吐，整个人虚弱的躺在床上，喘息不断。
　　“呼……总算舒服点了。”
　　虽然身体累的要死，但是他还是撑着身体坐了起来，仔细观察周围。
　　这里似乎并不存在氧气或者其它空气之类的东西，只剩下了淡淡的霉味和腐臭味。
　　李雨泽皱起眉头，他现在非常饿。
　　可是，他身上除了几件衣服，就没有任何食物了。
　　如果不及时补充体力的话，明天，估计就要被困死在这里。
　　但是，这里是哪儿呢。
　　他四处转悠着，突然，看见右边的一扇木门。
　　他犹豫了一会儿，决定试一试，万一这里是出路呢。
　　他深吸一口气，鼓起勇气走了进去。
　　里面黑漆漆的，什么也看不清楚，但是他还是凭着记忆，向里面走去。
　　他走的越深，越是觉得奇怪。
　　因为，他竟然闻到了一股血腥味。
　　他不禁疑惑。
　　这里是古墓，怎么会有血腥味。
　　就在他继续往前走的时候，忽然，一抹火光照亮了他的视线。
　　那是一堆柴垛堆放在地上的火把，此刻正熊熊燃烧，发出微弱的光芒。
　　他心中一喜，连忙走过去查看。
　　火堆附近，放着许多瓶瓶罐罐。
　　每个瓶罐里面，都盛满了粘稠的液体。
　　他看的出来，那些液体都是鲜红的颜色。
　　而且，还散发着一股恶心的气味。
　　那气味熏得他头疼欲裂。
　　但是，当他低头仔细观看时，却愣住了。
　　他认识这些瓶瓶罐罐。
　　这是，尸油。
　　尸油，在古代，指的是人死后的肉体被烧成的灰烬和尸油混合而成的一种化学物质，含有强效催化剂，是制作各种毒药的必需品。
　　他心头狂跳。
　　这里怎么会有尸油？
　　难道说这里曾经死了很多人，甚至有人被火焚烧而死后产生的尸油？
　　这时，他看到了在尸油的一旁，竟然摆放着一颗拳头大小的珠子。
　　珠子通体碧绿，泛着幽幽的绿光。
　　“玉珠！”他激动的拿起了珠子。
　　这就是那天晚上，那两个神秘人给他的珠子，据说是一种宝贝。
　　“看来我真的遇到贵人了。”他心中欣喜。
　　既然这个地方是古墓，那么这个人肯定不是普通人。
　　他把玉珠握在掌心，顿时一股暖流涌遍全身，他仿佛置身于温暖的春日。
　　“太棒了！”他兴奋地大笑，“哈哈哈哈，看来，老子要发达了。”
　　他看着手中的玉珠，眼中闪烁着精光，“不仅可以解百毒，还有这么大功效，简直是居家旅行杀人灭口的必备良器啊。”
　　他将珠子戴在腰间，准备离开，但是脚步又停住了。
　　他想起那个王志忠，顿时浑身冒起鸡皮疙瘩。
　　“妈蛋，不管他，我要先去找人求助。”
　　他想着，就要站起身离开。
　　忽然，一个念头划过他的脑海，“这是……墓葬？”
　　他顿时兴奋不已，“哈哈，没想到我居然来到了墓葬。”
　　墓葬中的陪葬品，一般都价值连城。
　　他一边想着，一边迫不及待地往前面走。
　　不知走了多久，他隐约看到了一座石桥。
　　桥上有人。
　　“咦，是个人。”他诧异极了。
　　在这样的荒郊野岭，能够看见个人实在不容易。

