第578章古朴之主，灵宝蛛王
　　奖励，神秘大礼包一个！”
　　听到声音后，李雨泽不仅是没有丝毫的惧意。
　　反而是露出一抹的冷笑。
　　因为，在他看来，蛛王的复生，根本就是一件奢望。
　　如此强大的存在，怎么可能轻易的陨落呢。
　　但是，下一刻，他便是知道，自己错了。
　　只见那蛛王，在此时伸手一招。
　　霎那间，一枚古朴的珠子，浮现在了掌心。
　　接着，口中低声吟诵着咒语。
　　“轰！”
　　随着声音的落下，那枚珠子，居然爆发出无边的威压。
　　之中，甚至是有龙吟虎啸传出。
　　这是一件灵宝，虽然只是一阶的灵宝。
　　但是，却绝非寻常人可以抵挡的。
　　“啊！”
　　接着，场中传出一阵阵凄厉的嚎叫声。
　　只见那些祭司，在瞬间化为了粉尘。
　　而那蛛王的嘴角之上，露出了狰狞的笑容。
　　看着李雨泽，缓缓的说道。
　　“人类，你该死了。
　　我马上送你与那些蝼蚁团聚！”
　　蛛王的眼中，充斥着杀意。
　　“你认识我！”
　　看到如此的情景，李雨泽确是惊呼道。
　　“桀桀，人族的强者，我当然是认识了。
　　当年，你将我逼到了如此的田地。
　　这笔账，我早晚要和你算清楚。
　　而且，你还破坏了我的好事。
　　现在，就拿你的血肉，来补偿我吧！”
　　蛛王阴测测的开口说道。
　　此时的他，显得狰狞无比。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　整个天空，便是被一层浓雾给覆盖了。
　　接着，那毒液，居然凝聚在了一处。
　　最后，向着下方直接浇灌而下。
　　“轰！”
　　一阵轰鸣声传出，李雨泽的护盾，被顷刻间撕裂开来。
　　接着，一股腥臭的气息，向着他扑来。
　　此时的对方，脸色难看无比。
　　“嗤啦！”
　　紧接着，身躯直接被那毒液给覆盖。
　　李雨泽发出凄厉的惨叫。
　　此时，已经是身受重伤。
　　但是，他明白，若是自己被击败的话，必死无疑。
　　而就在他准备拼死一搏的时候。
　　一阵破空声响起。
　　紧接着，天空中便是出现数道身影。
　　为首之人，正是那青铜城堡的城主。
　　此时，看着那蜘蛛，开口喝道。
　　“蛛王，快速撤退，否则的话，必死无疑。
　　他是我青铜城堡的客卿。
　　今日，饶你不死！”
　　声音响起，却是令得蛛王的身形不由的一怔。
　　不过，接着便是森冷的说道。
　　“你敢杀我，我父皇一定会将这座城堡夷平的。
　　到时候，你必定死无葬身之地！”
　　话音落下，竟然转身离开了。
　　不过，他也不敢太过靠近山谷。
　　毕竟，自己现在的实力还没有恢复。
　　而就在他走后。
　　那青铜城堡的城主，便是向着李雨泽走去。
　　“噗通！”
　　直接跪倒在了地面之上。
　　“多谢阁下救命之恩，从此之后，您便是我青铜城堡最尊贵的客人。
　　我愿意效忠于您！”
　　城主开口说道。
　　“好，你带路吧。
　　我需要找一株九纹草，作为药引！”
　　李雨泽缓缓的说道。
　　此时的他，并没有拒绝。
　　因为，对方的实力很强，在加上自己又身受重伤。
　　根本就逃脱不掉。
　　而且，他想要尽快获得丹药提升实力。
　　“是，大人！”
　　听到声音后，青铜城主恭谨的说道。
　　接着，便是指点着一旁的一位老者。
　　示意对方带领着李雨泽，前往那山洞之中。
　　而李雨泽则是跟随在后。
　　片刻之后，两人进入一处山谷中。
　　这里，居住着数百名青铜城堡的弟子。
　　其中高手众多。
　　而此时，所有人都是目瞪口呆的看着眼前的一幕。
　　李雨泽的模样，狼狈无比，身上沾满了污秽。
　　甚至是头顶之上，还滴淌着毒液。
　　而那青铜城堡的城主，却是小心翼翼的陪在李雨泽的身侧。
　　这一切的变化，令得他们不知道应该如何是好。
　　此时，李雨泽缓缓的说道。
　　“你们不必担忧，这一次，我是为了救你们才出手的。
　　这几日我要闭关炼制丹药，不要打扰我。
　　记得我的话。
　　等出关之后，就不欠青铜城堡什么了。
　　希望到时候你们还可以保持现在的状态！”
　　声音响起，带有莫名的意味。
　　接着，身形一闪，便是进入了密室之中。
　　而此时的城池之中，无数的弟子，在听到李雨泽的声音之后。
　　皆是松了口气。
　　毕竟，对方是青铜城堡的客卿，若是真的出手的话，他们也不知道如何应付。
　　而另一边。
　　李雨泽的心中明白，自己若是在犹豫的话。
　　怕是真的危险了。
　　想到此处，便是盘膝坐在地面之上，开始修炼起来。
　　他的双手，捏动法诀，一缕缕的金芒，在周围涌动。
　　这是佛门独特的炼体功法。
　　此时施展开来。
　　他的皮肤之上，竟然是有丝丝的黑烟冒出。
　　不过，此时的李雨泽却是顾不得这些了。
　　他要抓紧时间。
　　毕竟，那蛛王的实力强大。
　　自己的丹药，怕是撑不了太久。
　　而在此时，青铜城主，则是站立在原地，眉头微皱。
　　他总是有种不妙的感觉。
　　不过，却是也没有办法。
　　这是城主府的规矩，不管如何都要帮助李雨泽疗伤。
　　而此时的对方，却是不知道外界发生的一切。
　　就连身上散发出来的气势，都是更胜先前了。
　　“吼！”
　　此时，伴随着怒吼声的响起。
　　他的周身，一股恐怖的气息蔓延开来。
　　接着，身后一条巨蟒的虚影显现出来。
　　“吼！”
　　随着怒吼声的落下。
　　他的身形，向着远处飞掠而去。
　　此时的李雨泽，心中清楚，只有自己快速提升修为。
　　才能摆脱这蜘蛛的追踪。
　　否则的话，怕是必死无疑。
　　而且，在这荒野之中。
　　他的境界越高，活下去的机率也就越大。
　　果然，在他离开不足半个月之后。
　　那蛛王便是再次找了过来。
　　不仅没有放弃，反而是变得越发疯狂了起来。
　　但是，李雨泽却是也并不畏惧。
　　他每一次出手，都是全力施为。
　　同阶强者碰撞。
　　他的实力，可是丝毫的不弱。
　　“砰！”
　　终于在某一日，蛛王的尾巴，被斩断。
　　虽然对方，迅速的缩小了自己的身躯。
　　躲避开了致命一击。
　　但是却也让他，短暂失去战斗力。
　　李雨泽乘胜追击。

