第560章腐败之尸，神秘蜘蛛
　　而在这腐败尸骸的怀抱之中，却是抱着一名婴孩尸骸！
　　“啊……！”
　　这一刻，李雨泽瞬间陷入惊恐之中，忍不住失声尖叫，甚至双股颤栗，差点尿裤子。
　　“呼哧……！”
　　那女性腐尸听到尖叫，缓缓转动僵硬的脖颈，看了李雨泽一眼。
　　下一秒，这腐尸猛然伸手，向着李雨泽抓来。
　　“啪嗒……啪嗒……！”
　　这一掌拍出，带着强劲气浪袭来，令李雨泽瞬间窒息。
　　李雨泽瞪大双眸，拼命的挥舞双手抵抗。
　　“铛！”
　　下一刻，两只枯爪狠狠相撞，发出金铁交鸣之声。
　　李雨泽手中钢枪脱手而出，虎口崩裂，鲜血淋漓，染红了他的拳套。
　　“咕咚！”
　　李雨泽艰难吞咽一口唾沫，眼前的情景实在是太过骇人。
　　“嗷呜——！”
　　与此同时，李雨泽背后传来一阵撕心裂肺的咆哮。
　　李雨泽猛然回头，只见一只巨型蜘蛛，正向着自己迅猛扑击而来。
　　“不好！”
　　李雨泽心中大惊，猛然调转身体，准备逃跑。
　　而这巨型蜘蛛，也不追逐他，而是径直向那具男尸冲去。
　　“哗啦啦啦！”
　　蜘蛛丝铺天盖地的席卷而来，将那具男尸彻底笼罩。
　　而在这一刻，诡异的事情发生。
　　只见那具男尸的眉毛、胡须，都开始以肉眼可见的速度生长。
　　仅仅数秒钟时间，男尸便化作一个俊朗青年模样，完成了变身！
　　李雨泽看的瞠目结舌，只觉得浑身发寒。
　　这些怪物，它们究竟是什么东西？
　　为什么会这么奇特？
　　不仅是李雨泽惊愕无比，这名俊朗青年更加震撼。
　　此时他的瞳孔紧盯着自己那只巨型蜘蛛，显然是认识这种生物。
　　“沙沙沙……！”
　　就在李雨泽愣神之际，他只感觉身后风声大作，无数毒虫铺天盖地而来。
　　“噗嗤……噗嗤！”
　　李雨泽转过身来，手持钢刀，一路斩杀而去。
　　“哒哒哒……！”
　　李雨泽的脚步飞快，但这片森林之中却像是无穷无尽。
　　他不知道杀了多少毒虫猛兽，但越往深处，毒虫就越多。
　　“嘶……！”
　　而就在这时，李雨泽的脚踝处，传来一阵剧痛，让他瞬间站住。
　　此时，他的脚踝被一团湿滑的液体黏住，仿佛沾上了胶水一般，让李雨泽根本无法挣脱！
　　他的整条小腿，此时已经完全肿胀变形，根本无法使力。
　　“吼吼……！”
　　而这个时候，那头男性腐尸和巨型蜘蛛，也再次出现在他的面前。
　　只见那只巨型蜘蛛，一对血红的猩红双目死死的盯住李雨泽，嘴巴微张。
　　“滋溜……！”
　　伴随着一阵怪响传来，巨型蜘蛛吐出猩红丝线，将李雨泽死死捆绑住。
　　“嘶……！”
　　李雨泽倒抽冷气，身躯不断扭动。
　　“唰……！”
　　然而，不管李雨泽怎样挣扎，最终依旧难逃厄运，被这只巨型蜘蛛拉扯着，不断靠近那具腐烂尸骸！
　　“救我……！”
　　李雨泽吓得亡魂皆冒，疯狂求援。
　　但这只巨型蜘蛛却像是聋了一般，根本不予理睬。
　　“唰唰……！”
　　下一刻，巨型蜘蛛猛然松开丝线，将李雨泽推搡进了腐尸的怀中！
　　“嘭！”
　　李雨泽重重摔在了腐尸身旁，脸部正好贴在他那苍老干瘪，已经凹陷的胸膛之上。
　　“呕……！”
　　霎时间，腥臭味扑鼻而来，差点把李雨泽熏晕。
　　不过，此时李雨泽哪顾得上其他？
　　当他看清楚腐尸的模样之后，更是吓得肝胆欲碎。
　　此时李雨泽发现，那具腐尸的面庞，居然和自己极为相似。
　　而那对空洞漆黑，满是尸斑的双眼，更是死死地锁定着李雨泽。
　　“咯吱！”
　　“咯吱……！”
　　下一刻，一阵令人毛骨悚然的摩擦之声响起。
　　那具腐尸的嘴角，竟然浮现出一抹残酷笑意，仿佛在嘲讽一般。
　　这让李雨泽顿时汗毛炸立，只感觉通体冰凉。
　　这种诡异场面，即使他曾在电视之中看过，但依旧免疫不了。
　　“轰隆隆……！”
　　就在这千钧一发之际，一辆吉普车，忽然从远处疾驰而来。
　　“嗡嗡嗡……！”
　　刹那间，车轮在泥土地面划过一阵刺耳的摩擦之音，随后稳稳停住。
　　“吱嘎！”
　　一声刺耳声响，吉普车的门打开，随后一名魁梧壮汉跳下了车。
　　李雨泽一眼扫去，发现这人的腰间别着一柄手枪，而他的脸上则是纹着一道狰狞的疤痕。
　　“你……是谁？”
　　看着突兀出现的壮汉，李雨泽的瞳孔猛然放大，一颗心几乎要蹦了出来。
　　“呵呵……我是谁？你很快就会知道了。”
　　话音落下，这壮汉直接掏出枪来，一副要大战一番的架势。
　　“嗯？”
　　下一刻，他瞥了一眼那头巨型蜘蛛。
　　“嘶……！”
　　巨型蜘蛛也是低吼一声，充满敌意的看着这名壮汉，并没有率先攻击。
　　“哈哈哈……！”
　　而那名壮汉却是毫不畏惧，反而仰天大笑起来。
　　“我乃是军区的精英士兵！”
　　“你们这群丧家之犬，今天必将灭亡于此！”
　　壮汉一边说着，一边用枪指着李雨泽二人。
　　“我问你，刚才那是什么东西？为何会出现在这里？”
　　李雨泽眉头紧皱，沉声喝问道。
　　而这名壮汉则是轻蔑一笑，淡漠说道：
　　“告诉你又如何，那是我们军方研制的武器。”
　　“它们不怕阳光，拥有剧毒，一旦碰触，便会瞬间死亡，绝对无药可解。”
　　听到这话，李雨泽的表情凝固。
　　“那……你们还拿它们做什么？”
　　李雨泽眼中满是疑惑，难道这些毒虫是给他准备的吗？
　　“哼，因为我们的目标是这座墓穴！”
　　“这具腐尸是我们的首领，而他就是我们的王者！”
　　那名壮汉满脸傲然的说道。
　　李雨泽闻言，不由得倒吸一口冷气，他万万想不到，这支幸存队伍的目标，竟然是这具腐尸。
　　要知道，眼前这具腐尸，已经足有三米高，四五百斤的分量。
　　简直就像是一具移动肉山一般，任谁遇到恐怖都要退避三舍。
　　“你们……是不是搞错了？”
　　李雨泽虽然害怕，但却还是咬牙问道。
　　“没有搞错！这位就是我们的首领！”

