第512章体质改善，实力飙升
　　仔细凝神观瞧，赫然是一滴滴晶莹剔透，泛着淡淡光华的绿色泉水！
　　每一滴泉水落下，都是散发出一缕缕灵气！
　　让李雨泽和老鬼都是浑身舒泰，感到无比欢愉！
　　这些泉水，竟然拥有灵气！
　　这简直是无价瑰宝。
　　李雨泽眼睛通红，几乎要夺眶而出。
　　这些泉水，可以改善体质，提升实力，甚至能够延年益寿！
　　哪怕只能吸食一滴，对于普通人而言，也足以受益良多！
　　然而，此时那骷髅却是吓坏了，再也顾不上攻击李雨泽。
　　嗖！
　　他一个转身，居然朝着古墓入口飞奔而去，眨眼消失不见。
　　“哼，懦夫！”
　　李雨泽冷哼一声，却也明白那骷髅为何离去。
　　显然，这泉水的灵气太强，让这具骷髅畏惧，生怕被牵扯进来，导致厄运缠身！
　　这种东西，对于任何亡灵都是无比危险！
　　此时李雨泽心中大喜，正想要赶紧收集泉水，服用疗伤。
　　“咦？这是……”
　　但下一刻，他目光一凝。
　　在古墓洞穴入口处，有一块石碑矗立。
　　这块石碑很小，只有巴掌大，但却充斥沧桑岁月的痕迹，斑驳不堪。
　　而此时，在这石碑的背面，有几行字迹浮现。
　　“万载岁月，终有今日，吾乃阴阳宗宗主‘阴风道人’之坟冢，历经百劫千辛，终寻得传承！”
　　“吾之传承，在墓室左边墙壁上所刻，尔等皆可获得！”
　　“切记，此地凶险重重，尔等切勿贪婪！否则，唯有死路一条！”
　　石碑上写满字迹，字迹歪七扭八，但依稀能辨认。
　　“哈哈哈！”
　　李雨泽哈哈大笑，欣喜不已。
　　阴阳宗，乃是华夏武道界中，极为强横的宗门之一。
　　其宗主更是踏入半步先天，号称半仙之体。
　　此刻，李雨泽没有犹豫，赶紧顺着墓室左侧而去。
　　果然找到了那处墙壁，在上面摸索片刻，果然触动某处禁制，缓慢移开。
　　“咔哒！”
　　只听见咔哒一声，墙壁裂开，呈现出一方狭窄甬道。
　　甬道幽暗，但却并不湿滑，相反十分平坦。
　　这甬道长约二三丈，向着里面深入。
　　走了约莫五六米，前方豁然开朗。
　　一个宽敞的房间出现在李雨泽面前。
　　这房间内摆放着许多物品。
　　其中最引人注意的便是一尊雕像。
　　这是一位男子，容貌俊秀，双鬓微霜，看起来有些苍老。
　　而且他眉心之处，还镶嵌着一枚珠子。
　　这珠子呈血红色，宛若鲜血铸就，闪耀着妖异的猩红光芒。
　　仿佛随时都会流淌出血液般。
　　“好浓郁的阴邪气息！”
　　当看到这枚珠子之后，李雨泽顿觉全身冰凉，遍体生寒。
　　似乎自己只要接近这颗珠子，就将魂魄离体，尸骨无存！
　　“难怪这座古墓如此诡异，原来这里面藏着这么个大家伙！”
　　李雨泽倒吸一口冷气。
　　阴阳宗乃是修炼鬼术的宗派，这颗珠子，必然跟阴阳鬼术脱不了干系。
　　但同时，它又蕴含强烈的怨恨。
　　“不知这里有什么机关，还需谨慎一些才好！”
　　李雨泽小心翼翼的打量四周，准备避过那具棺材和骷髅。
　　他可不敢招惹棺材里的那位。
　　“嗯？这是什么……”
　　忽然，李雨泽脚步猛然一顿，惊疑不定的望向房间角落。
　　在角落中，堆积着大量的骸骨，足有成千上万。
　　这些骸骨各式各样，有人形，也有野兽模样，密密麻麻的叠加在一起。
　　这让李雨泽头皮发麻。
　　而更为诡异的是，这些骸骨都保持完整，甚至连指甲盖都没有腐烂掉。
　　就好像刚刚从坟坑中挖掘出来一般！
　　“不会真有鬼吧？”
　　李雨泽额头冷汗狂冒，心底发毛。
　　他本来胆子就大，此时看到这些骸骨，顿时觉得有些恐怖。
　　尤其想到，那具棺木和骷髅，都是因为这些骸骨才活了过来。
　　李雨泽更加确信，这些骸骨必然不凡。
　　他蹑手蹑脚，一点点的往外挪移，想要离开。
　　呼啦！
　　忽然，房间内狂风阵阵，吹得灰尘弥漫。
　　李雨泽瞳孔骤缩，抬头看去，却是骇然发现，那些堆积在角落的骸骨，竟然一个个睁开眼睛，坐起来！
　　“啊！”
　　这突然的变化，让李雨泽脸色煞白，发出凄惨叫声。
　　只见一具具骸骨从地上爬起来，面露狰狞，盯住了李雨泽。
　　这些骸骨，竟然全部都站起来了！
　　“这究竟怎么回事？”
　　李雨泽瞪大双眼，不可思议的看着这一幕。
　　这些骸骨虽然保持完整，但他们毕竟都是死去的人，怎么能够动弹呢？
　　而且看情况，似乎是这些尸体自己爬起来，围绕在李雨泽身旁！
　　“这里有古怪！”
　　此时，李雨泽也是察觉到不对劲。
　　他猛然咬牙，向着房间之外冲去！
　　“桀桀桀！”
　　然而就在李雨泽即将逃跑的瞬间。
　　这些尸体陡然暴喝，纷纷张嘴怒吼，齐齐扑向李雨泽！
　　“滚开！”
　　李雨泽面色剧变，他挥舞拳头砸出。
　　砰！
　　李雨泽的实力强悍，这一拳，直接把一名尸体打爆。
　　哗啦！
　　然而李雨泽还未松口气，一柄断刃却是刺破空气，狠狠划过李雨泽的肩膀。
　　“噗呲！”
　　殷虹鲜血飙射而出，差点将李雨泽拦腰截断。
　　若非李雨泽及时躲开，恐怕早就被拦腰斩杀！
　　“啊！”
　　李雨泽痛苦咆哮，迅速远离这些尸体。
　　他不停喘着粗气，胸膛剧烈起伏。
　　“该死！”
　　他心中震撼莫名。
　　这里面的骸骨，数量众多，而且实力都颇为不俗。h
　　以他筑基中期的实力，根本挡不住！
　　“难道说，我今日就要交代在这儿了吗？”
　　李雨泽绝望，他感受到那些尸体的恶臭气息越来越近，心中越来越慌乱。
　　而与此同时，这座古墓的其余区域，也有不少年轻的游客发现了此地，快速赶来。
　　只是，他们刚一进入，就遭遇了恐怖的景象。
　　只见一具具尸体，尽皆站立起来，散发着森然气势。
　　他们披头散发，双目赤红，身形枯瘦。
　　每一个都是残缺不全，浑身沾染着血腥，有些还带着血污，看上去宛若从九幽地狱之中爬出来的鬼物一般。
　　而且他们神色僵硬，毫无人性可言。

