第505章禁忌之渊，墓穴踪迹
　　他不确定这里究竟是不是传说中的禁忌之渊。
　　所以，他选择了先行离开，等以后再说。
　　很快，李雨泽就离开了这处墓穴。
　　然后，他找寻了半天，也不见其他人的踪迹。
　　“奇怪了，刚才明明听见这里的动静了，怎么都不见了呢？”
　　李雨泽皱眉。
　　他仔细搜索，但是依旧找不到丝毫线索。
　　“罢了，或许是我太过敏感了吧。”
　　李雨泽叹息一声，随即走进了一间破败的房屋之中。
　　“我们要抓紧赶路，若是再迟疑，那块铁牌估计就会被别人抢夺了。”
　　“毕竟，那可是一块宝骨！”
　　“据说这次的拍卖盛宴，会有许多年轻俊杰出场，到时候一定会精彩纷呈。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　李雨泽刚刚坐下不久，一阵冷笑就传来了。
　　李雨泽抬头望去，顿时嘴角一咧，露出冷笑。
　　因为，说话的人正是赵无敌。
　　“呵呵，赵无敌，你也是够蠢的。”
　　“这块铁牌，你认为能逃得过我的手掌心吗？”李雨泽淡淡说道，“这里只剩下了你我二人，所以，你还是乖乖交出来的好。”
　　“交出来？做梦！”赵无敌嗤笑一声，“这块铁牌，是我先发现的。”
　　“你若是识趣，赶紧给我滚蛋，免得伤了和气。”
　　李雨泽不屑的看着赵无敌，道：“凭借你？”
　　“你不配！”
　　说着，李雨泽直接冲杀上去。
　　噗！
　　鲜血喷洒，染红了这片空旷的坟冢。
　　而赵无敌的胸膛被洞穿，惨叫一声，当场暴毙。
　　“呵呵，不堪一击。”
　　李雨泽淡淡的扫了一眼赵无敌的尸体，然后取走赵无敌身上的储物戒指。
　　“嗯？”
　　忽然，他目光一凝，落在赵无敌手中的那张图纸之上。
　　“禁忌之渊……禁忌之渊……”
　　李雨泽念叨了几句。
　　“难道说，这是一个传送门？”
　　“传送门？难道说这里是禁忌之渊内部？”
　　李雨泽瞳孔猛地收缩起来。
　　这里面的危险程度超乎他的想象。
　　一般来说，传送门都是建立在特殊的地理环境之下。
　　像这种荒芜的古代遗址，很少能够看到传送门。
　　“不管怎样，总算是有了一个收获。”李雨泽笑道。
　　这张图纸，是他在赵无敌身上得到的。
　　虽然只是一幅简单的地形图，但是对于李雨泽来说却极为珍贵。
　　因为他知道这张图纸意味着什么。
　　传送门的作用太强大了。
　　哪怕不是传送到某个道派的宗祠或者祖庙。
　　但若是能够进入传送门之中，也能得到逆天造化。
　　甚至是得到传说中那位大能留下的传承。
　　这种诱惑足以让人疯狂！
　　“哼！”
　　李雨泽冷笑一声，收好图纸。
　　“不过，这禁忌之渊似乎很危险，我必须小心谨慎，不能莽撞。”
　　“否则的话，说不定真的就栽了。”
　　李雨泽暗自说道。
　　而后，便是盘膝坐下，闭上双眸，修炼起来。
　　一夜无言。
　　翌日清晨，朝阳初升。
　　李雨泽睁开双眸，吐出一口浊气，然后缓缓的走出了这间残破的茅草屋。
　　此刻的他，状态非常糟糕。
　　浑身伤痕累累。
　　“嘶——”
　　“这禁忌之渊实在是太恐怖了。仅仅只是外围，就让我吃尽了苦头。”
　　“如果深处的话，恐怕……”
　　李雨泽沉吟道。
　　而后，他打量着周围的情景，不由一愣，“咦？这里是……墓穴？”
　　“怎么回事？”
　　“我不是在禁忌之渊的外面吗？”
　　李雨泽满脸狐疑。
　　然后他转头，看了一眼远处。
　　这一眼，他彻底呆住了。
　　只见那片荒芜的土丘，居然已经消失不见了，取而代之的乃是一座雄伟壮阔的陵园。
　　更令人诧异的是。
　　这里的灵气极为浓郁。
　　比之外界，强横百倍有余。
　　甚至于，他能感觉到，在这片陵园之内，存在着诸多的天材地宝。
　　这些，都是价值连城的宝物。
　　可惜，他没机会进入这陵园，否则的话，他绝对不会放弃这份造化。
　　“呼！”
　　“看来这禁忌之渊并不是表面上看上去那么简单。”
　　李雨泽松了一口气。
　　随后，他便是朝着禁忌之渊的方向走去。
　　“这个方向似乎……”
　　“莫非，是传送门所在的方向。”李雨泽心中猜测着。
　　他隐约感觉到，禁忌之渊就在附近，而且，距离这里应该不远。
　　不过，越往前走，李雨泽就越是感觉诡异。
　　四周阴风阵阵，带着一股邪恶的气息。
　　“这里……好像不是普通的坟场。”李雨泽神色凛冽，“不知道那赵家兄弟死了没有，若是他们没死的话，说不定……”
　　想到这里，他眼中露出寒芒。
　　嗖！
　　他瞬间加速。
　　不多时，他停在一片乱石岗前。
　　“就是这里了！”
　　李雨泽眼眸闪烁着精光。
　　这里曾经有着一片废墟，是这里曾经的主宰。
　　但现在，全部崩塌了。
　　而且，在那片废墟之中，有着不少骸骨。
　　“赵无敌应该是从此处经过的吧。”李雨泽低语，“既然如此，那我便去那里瞧瞧。”
　　说着，李雨泽走入废墟，在废墟之中探查起来。
　　不多时，他就在废墟之中发现了一些东西。
　　“这是……”李雨泽惊喜无比。
　　他发现，在废墟之中，赫然埋藏着一柄战刀。
　　战刀锈迹斑驳，早已蒙尘，但是散发出来的威压，却是惊人无比。
　　“鬼兵！”
　　李雨泽激动无比。
　　这里埋葬的东西，居然是一件圣器。
　　“哈哈哈，我李雨泽，今日注定要扬名了！”
　　李雨泽兴奋无比。
　　轰隆！
　　突然间，一声巨响传遍整个废墟。
　　“怎么回事？”
　　李雨泽吓了一跳。
　　然后，他看到那柄鬼兵战刀，骤然炸裂。
　　与此同时，一道恐怖无比的剑光，撕裂虚空，斩碎天穹，瞬间将李雨泽笼罩。
　　砰！
　　李雨泽根本来不及躲避，就被劈飞出去，重伤垂死。
　　他艰难爬起，满脸骇然。
　　“这究竟是何人？”
　　“居然拥有鬼兵战刀，而且还有着这般可怕的力量？”
　　“不愧是大能之徒啊。”
　　“幸亏我没敢跟他争夺鬼兵战刀，不然的话，岂不是白跑一趟？”
　　李雨泽庆幸不已。
　　不过，他并未逃遁，反倒是站起来，望着那漫天烟尘，喃喃自语道：“既然来了，何不现身相见？”

