第528章魔王僵尸，奴仆之尸
　　比之当日，遇到的魔云王还要恐怖。
　　但是，自己的任务还没有完成，怎么能退缩。
　　当下，便是毫不犹豫的向着僵尸迎了上去。
　　“砰！”
　　僵尸一爪探出，径直落在了李雨泽的胸膛之上。
　　炽烈的指芒，瞬间洞穿了他的胸口。
　　令得对方的嘴角流出鲜血，身体不由自主的飞射而出。
　　最后重重的摔倒在了地面之上。
　　“哈哈，你的生命力很顽强嘛，不愧是僵尸始祖。
　　不过，今日你注定是要陨落在这里。
　　我会将你炼制成最为忠诚的僵尸奴仆！”
　　李雨泽感觉到身体传出一丝的疼痛。
　　但是此时，心中却是没有丝毫的畏惧。
　　毕竟，他可以感受到，自己的身体正在快速恢复。
　　甚至是在进行蜕变。
　　若是在给他时间的话，或许会达到一种恐怖的层次。
　　而听到声音后，那僵尸却是不管不顾。
　　依旧是悍然出手。
　　只是，这一次却是被李雨泽躲过。
　　“锵！”
　　接着，一柄利刃出鞘。
　　他的双眸中，迸溅出森然的冷光。
　　手持利刃，直直的刺入了那僵尸的身躯之中。
　　“嗤！”
　　剧烈的疼痛，让那僵尸的身体，不由的一怔。
　　而后，便是再也忍受不住。
　　“轰隆！”
　　接着，庞大的身躯便是轰然倒塌。
　　一枚漆黑如墨的珠子，从其中爆射而出。
　　接着，便是向着外界飞掠而去。
　　“刷！”
　　李雨泽，早已做好准备。
　　身形在瞬间跃起。
　　一把便是将之攥在了手中。
　　“呼！”
　　看着掌心那颗圆润无比的珠子。
　　李雨泽，脸上露出了惊讶之色。
　　没有想到，这东西，居然是传说中的尸珠。
　　这可是堪称神物啊，不知道炼化之后会有什么效果。
　　只是，正在此时。
　　他却是忽然感觉身后阴气森森。
　　转过身去，却是发现，僵尸不知何时已经站立在了自己的身后。
　　眼中凶戾的光芒闪动，似乎随时都会冲杀而来。
　　“该死！”
　　此时的李雨泽心中暗骂一声。
　　却是顾不得尸珠。
　　因为，那僵尸实在是太强了。
　　根本就不是现在的他可以抵挡的。
　　因此，不再犹豫。
　　身形直接腾空而起，向着外围掠去。
　　这僵尸虽然是厉害，但是李雨泽自认为，只要自己脱困。
　　必定可以将之镇压。
　　只是，就在他的身形，才刚刚离开。
　　“咔嚓！”
　　地宫的墙壁，便是碎裂开来。
　　一只枯瘦无比的手臂，伸了出来。
　　看到如此的情景，李雨泽眼眶欲裂，却是在不停留，身形更加疯狂的向着远处逃窜而去。
　　他的心中明白，这应该是僵尸始祖的另一只手臂。
　　如此的存在，若是真的追上来的话，自己绝不会有丝毫的幸免。
　　“桀桀，哪里走！”
　　只是，正在此时，凄厉的怪叫声，却是响起。
　　接着，一头僵尸便是出现在了他的面前。
　　赫然是那尸王。
　　看到李雨泽逃跑。
　　他却是并没有放弃。
　　反而是跟随着，对方缓慢的移动而来。
　　这样一来，二人便是陷入了拉锯战之中。
　　李雨泽的心中明白，只要自己稍微松懈。
　　尸王就会趁机，吞噬自己的精气。
　　所以，他的心中焦躁无比。
　　此时，只希望自己可以快点摆脱尸王。
　　而就在李雨泽拼尽全力，想要离开的时候。
　　墓冢之外，却是出现了数道身影。
　　这几位，都是各大宗门之人。
　　为首之人，赫然是玄剑宗之人。
　　“李师兄，你先走吧。
　　这里交给我们！”
　　此时，一阵低沉的声音传出。
　　接着，玄剑宗之人，便是挡在了李雨泽的身后。
　　这些人的实力，都是极为的强大。
　　其中不乏道痕境的强者。
　　但是在这僵尸墓冢之外。
　　依旧是寸步难行。
　　特别是那僵尸始祖的气息。
　　让人感觉到恐惧。
　　“轰！”
　　正在众人迟疑的时候，墓冢之内，传出一阵轰鸣声。
　　接着，无穷的绿焰，便是喷洒而出。
　　浓郁的生机弥漫整个墓穴。
　　而在同时。
　　一道身影，也是冲天而起。
　　“砰砰！”
　　拳罡四射，在天空中荡漾着阵阵涟漪。
　　而后，李雨泽便是发现。
　　那棺椁已经彻底的消散。
　　而僵尸始祖的尸身，则是矗立在原地。
　　他的身上布满伤痕。
　　不过，却是并没有死去。
　　此时，冰冷的目光，盯视着李雨泽，缓缓的说道。
　　“没有想到，你还活着！”
　　声音响起，带有一抹的诧异之色。
　　李雨泽，他见过。
　　当初在天启世界之中，对方的修为，只有帝君五重，但是却敢硬抗自己。
　　而且，在临走之时，曾经与自己大战三百合。
　　不分胜负，可谓是非常强大。
　　没有想到，在这里会碰到对方。
　　“哼，你还记得老夫，老夫却是差点忘记了你！”
　　李雨泽开口喝道，身上散发出狰狞之意。
　　“桀桀，当年你可是将我打的遍体鳞伤。
　　没有想到，还能在见到你！
　　不错不错！”
　　声音落下，那尸王便是开口说道。
　　他的周身绿色的火焰升起。
　　“找死！”
　　看到如此的情景，李雨泽怒吼一声，直接扑杀而上。
　　手中长刀划出耀眼的光芒。
　　“喀拉！”
　　空间碎裂的声音响起。
　　宛若山岳般的刀芒，便是向着那尸王砸下。
　　令得对方不敢怠慢，一脚踏地，手臂之上，青筋暴起。
　　“砰！”
　　两条手臂，狠狠的撞击在一处。
　　霎那间，浩瀚的能量在肆虐开来。
　　李雨泽被撞飞了出去。
　　“嘶！”
　　他倒吸一口凉气。
　　感觉到自己的骨骼都是要断裂了。
　　而僵尸的口中，发出阵阵嘶吼之声。
　　接着，身形向前扑去。
　　“轰！”
　　一拳砸在了李雨泽的身上。
　　“砰！”
　　对方的身形，直接被抛飞了出去。
　　口中鲜血溢出。
　　眼中露出骇然之色。
　　没有想到，在僵尸始祖，突破到圣人七重的情况下。
　　居然还可以伤到自己。
　　不过，就在他的心中震撼的时候。
　　对方却是已经紧随而至。
　　这一刻，僵尸的身形在天穹之上显现。
　　手中抓着一杆漆黑的狼牙棒。
　　向着李雨泽，直直的砸下。
　　“砰！”
　　李雨泽，连惨叫都是未曾发出，便是化为了血雾。
　　而那僵尸始祖，却是并没有收手。
　　一拳轰出，将那僵尸的残肢断骸，直接吞噬了一空。

