第52章去了就是三天饿九顿！
　　北城。
　　丧葬店内。
　　脑海中还在不断回荡着系统的播报声，听到播报声的李雨泽直接从沙发上跳起。
　　同时再次仔细观察着视频里面的景象。
　　视频里，陈修还是一副悠然自得的模样。
　　怎么看也不像是搞电信诈骗嘎人腰子的，但系统就是这样提示的。
　　“好家伙！！”
　　“这就离谱，赶紧击毙！！”
　　李雨泽此时没忍住开口叹道。
　　此前他还从没接触过电信诈骗，但多多少少也听说过。
　　这群电诈人员用高薪诱惑国内的年轻人，许以他们各种福利，但只有等他们真知过去之后。
　　才会发现，他们说的和自己真正见到的，完全是一个天堂一个地狱！
　　在这里，三天饿九顿是常事。
　　这群人会想尽一切办法榨干被骗来人的价值，等到没有用处的时候，就会直接把人杀死取出人体器官买卖！
　　简直就是惨无人道！！
　　不过这人很快就会被警探抓住枪毙，这也算是给那些被残害死的人一个最好的答复了。
　　李雨泽眉头紧皱成一团，十分凝重的看着手机屏幕。
　　张怀和张浩俩兄弟再次相互对视一眼，以为自家老板精神状况出现问题。
　　犹豫片刻之后，二人有些小心翼翼的开口问道。
　　“什么击...？”
　　可话还没说完，就被前者摆手打断。
　　这会儿的李雨泽没空陪着两天才扯淡。
　　只见他双手举着手机，眉头微微皱起似乎是在思索着什么。
　　枪击案吗...虽然是在国外，但也不是不能关注。
　　“关注吧。”
　　他自言自语道，同时想着。
　　电信诈骗？！
　　器官买卖？！该死！
　　关注，一定要关注！
　　等自己去接触她，也给他来波诈骗。
　　一定要在这种恶徒身上狠狠的捞上一笔！
　　等自己狠狠捞完直接举报，也算是尽了点绵薄之力。
　　想到这里，李雨泽直接对着陈修点下了关注。
　　而就在他刚刚点下关注之后，自己丧葬店大门也被人推开。
　　听到动静的三人同步扭头朝着门外看去。
　　一道刺眼的光从外面照射进来，三人皆有些睁不开眼。
　　待来者走进之后，众人这才看着所谓何人。
　　正是刘子萱！
　　看到来人，李雨泽一惊，连忙收起手机。
　　推开坐在自己边上的二人，从沙发上跳下，连忙上前去打着招呼。
　　“呦，美女警探？稀客稀客。”
　　“好久不见，你咋来了，要买什么棺材吗，你看咱们认识也有几天了。”
　　“这样吧，你在我这里买棺材，我给你友情价五折，怎么说？”
　　他十分自来熟的对着前者说道。
　　听到他说的话，刘子萱瞥了他一眼，没去搭理他，只是自顾自的往店内走去。
　　李雨泽见状，立刻拉开一张椅子，给刘子萱倒了杯茶招呼着她坐着。
　　一切准备完成之后，李雨泽看着后者。
　　她怎么可能是来这里买棺材的，一定又是出了什么事来逼问自己的。
　　李雨泽撇了撇嘴，这才有些正经的问道。
　　“阿sir，来我这里干啥啊？”
　　“是又有什么事...”
　　可话音未落，系统熟悉的声音再次在他的脑海里响起。
　　【叮！检测到合适客户！】
　　李雨泽面色直接僵住，原本要说的话也没说出口。
　　端起茶杯的手也立在半空中，眼睛就这么直勾勾的看着她，拉耸着肩。
　　再次用眼睛在她全身上下扫过一番直到后者忍不住骂了他一句之后，李雨泽才还是有些震惊的忍不住自语道。
　　“不是吧？！”
　　“你...”
　　正想着说些什么，系统的继续播报打断了他的思绪。
　　【姓名：刘子萱】
　　【职位：警探】
　　【死亡倒计时：不祥】
　　【死亡原因：被车撞死】
　　【意外被车撞死，死亡率90%，高精准客户，建议宿主立刻关注！】
　　系统提示播报完毕，李雨泽满脸震惊的看着刘子萱。
　　同时也没想到，这个系统居然还能当面提示！
　　而且，刘子萱居然会出事？！
　　这是自己完全没有想象到的，一位警探因为车祸意外身亡？
　　死亡率还如此之高，总感觉这里有些不对劲。
　　李雨泽把茶杯放下，使劲挠着脑袋，张开嘴巴，正欲说些什么，可除了支支吾吾之外，竟什么话也说不出来。
　　看到前者异样的表现，刘子萱皱着眉头，有些嫌弃的看着他说道。
　　“你又在搞什么？？”
　　不过，说完之后也没把他刚刚的表现当回事，只觉得这人是不是在棺材铺待久了，人变得不正常了。
　　自己来这里也不是为了别的事情，主要就是为了自己的那个傻闺蜜。
　　见李雨泽情绪稍微安定了一点之后，才又继续开口说道。
　　“我来你这里是有事的，你是不是认识了我闺蜜？”
　　此时李雨泽还在想着刘子萱为何会被车创死，听到她说的话。
　　抬起头看着她，有些疑惑。
　　“什么你闺蜜，我认识你闺蜜干嘛？”
　　刘子萱喝了口茶，真起身，眼神睥睨的看着李雨泽，质问道。
　　“你昨天是不是又关注了一个人？是个女生！你现在立刻马上取消关注！！”
　　李雨泽看到突然站起的刘子萱，又听到她说的话，一时间有些摸不着头脑。
　　“这女人是不是有点问题啊...”
　　他悄悄的说道，见后者又瞪了自己一眼，这才说道。
　　“是啊，但是为什么要取消关注？”
　　看到还没反应过来的李雨泽，刘子萱有些气愤的指着他。
　　“那个是我姐们，你赶紧取消关注！！”
　　“要是她出了任何一点事，我绝对不会放过你！！”
　　刘子萱有些气喘吁吁，一边瞪着李雨泽，一边又想着抢过他的手机自己取消关注。
　　自己今天为何来到这里，也是经过深思熟虑的。
　　如果没有之前发生的那些事，李雨泽爱关注谁就关注谁，自己犯不着来找他。
　　但昨天晚上思来想去，她还是十分担心。
　　同时，又感到十分不可思议！！
　　他关注的每一个人竟都出事了！
　　如果昨天那件事没有发生，或许自己还不会如此。
　　可昨天，之前被李雨泽关注的最后一个人也发生了意外！
　　尽管还没出大事，在可控范围之内，但也值得让她害怕。
　　自己绝对不能拿自己姐们的生命去做赌注，即便康欣自己都说没事。
　　但那是她不知道李雨泽这人有多晦气！！
　　......
　　桌子另一边。
　　李雨泽一脸懵逼的看着站在他面前的刘子萱，一时间有些没反应过来。
　　大姐，你自己快死了你知道吗！
　　还有时间管别人呢？！
　　反应过来的同时，李雨泽又有些意外，没想到昨天那个漂亮小姐姐居然是刘子萱的闺蜜！
　　想到这里，又用眼睛浑身上下的打量了后者一眼。
　　“你快取消关注！你自己不知道你关注谁谁就出事吗？”
　　“第几个了都！！”
　　听到刘子萱说的话，李雨泽也不好说什么，没去跟她犟嘴。
　　主要是...系统真给他播报了，他有些尴尬。
　　于是眼睛一转，突然转移话题对着她说道。
　　“子萱啊，你最近是不是要去哪里，就是那种地方比较远的那种？”
　　“有吗？”
　　刘子萱一愣，眉头微动，嘴唇紧闭，十分意外。
　　李雨泽确实说对了，自己马上要跟着赵建国去调查老妇人的那起案件，要去的地方比较多也比较偏僻。
　　可能还会出去挺久。
　　但是，他怎么会知道的？
　　用有些疑惑的目光看着前者，刘子萱有些想不明白，但还是回答道。
　　“没有，我的事情你少管，你赶紧先把我姐们取关了！”
　　看着她那有些蹩脚的演技，李雨泽还想着说几句，脑中却突然一闪，似乎有些细节被自己遗忘了。
　　康欣和刘子萱是姐们，而且这两人的死因都是一样的，甚至连死亡率也一样！
　　那岂不是说...
　　她们二人是...
　　李雨泽看着刘子萱，眉头紧锁。
　　这是...双杀啊！

