第543章杀伐之气，吞噬秘技
　　“砰砰砰砰！”
　　与此同时，更多的拳头落下。
　　李雨泽想要抵挡，却是发现自己居然没有半点的还手之力。
　　他惊骇欲绝。
　　想要呼喊救命，但是却发现，嗓子发涩，无论如何都叫不出来。
　　最终，只能眼睁睁看着那些攻击自己的存在，一个个出现。
　　每一个的身形，都是极为魁梧高大。
　　尤其是那领头者，一头金发灿烂无比。
　　他的皮肤黝黑。
　　身上布满狰狞的伤痕。
　　但是，双眸之中，却是散发出无边杀伐之气。
　　“吼！”
　　此时，怒吼一声。
　　直接一拳将李雨泽打飞出去数十米。
　　“噗通！”
　　最终撞破墙壁，跌落山崖。
　　而李雨泽，也是在霎那间，昏厥过去。
　　他的修为虽然不低，但是在这荒山野岭，遭遇如此多的凶兽围攻，哪里还有活路。
　　“呜呜呜！”
　　而就在李雨泽被轰出山洞之后。
　　那些凶残的灵蛇，却是不愿离去。
　　它们在周围游荡，想要将李雨泽的尸体吃掉。
　　只是，就在此时。
　　“喀拉！”
　　一道清脆的撕裂之声传出。
　　那些灵蛇，竟然是在瞬间毙命。
　　“滴答，滴答！”
　　鲜红的血珠，流淌而下。
　　沾染在李雨泽洁白如玉的肌肤之上。
　　显得触目惊心！
　　“我这是又穿越了吗？”
　　此时的李雨泽，眼睛缓缓的睁开，脸上露出不可置信之色。
　　刚刚所发生的事情，实在是太过匪夷所思了。
　　明明自己已经死去。
　　但是现在，居然再次苏醒。
　　“咦，这不是我之前所在的秘境，而是一处遗迹空间吗？”
　　当看清四周景象之后，李雨泽彻底的懵逼了。
　　这一处空间，并非是现代社会的建筑物。
　　反而是和华夏古代的墓葬场所，有七八分的相像。
　　只是，在这空间之中，却是充斥浓郁的灵气。
　　而自己的丹田，也是恢复到了鬼气期二层。
　　“这一次，真的获得奇遇了！”
　　李雨泽的嘴角，露出一抹的笑容。
　　虽然不知道，这一次自己究竟获得了什么奇遇。
　　但是，总归是好事就对了。
　　而且，最为关键的是，自己还能够修炼武功。
　　以后，也算是安全了许多。
　　只是，就在李雨泽沉浸在兴奋中的时候。
　　远处，一阵阵咆哮，却是将他唤醒。
　　循声望去，一位身材瘦小，浑身上下弥漫淡黄色雾气的男子，却是缓缓走来。
　　他手中提着一把镰刀。
　　眼中闪烁嗜血光芒，让人心悸无比。
　　此时，冷冷的盯着李雨泽，缓缓开口说道。
　　“你身上，应该还有储物袋吧，拿出来让我看看！”
　　这矮小汉子的声音中，带有一抹的戏谑之色。
　　“刷！”
　　听到声音后，李雨泽根本就没有理会。
　　反而是直接站起身来。
　　他准备离开。
　　毕竟，这些东西，可都是系统赠送的。
　　不属于他自己，凭借一具尸骨，又有何用。
　　只是，还不等李雨泽走远。
　　“咔嚓！”
　　一道寒芒，却是已经划破虚空，直袭而来。
　　速度快捷无比，让人心惊。
　　这是一柄漆黑如墨的匕首。
　　锋锐的利刃之上，泛动寒光。
　　只是一刹那，便是来到了李雨泽的面前。
　　若是被刺中的话。
　　饶是李雨泽，乃是凝罡九重的强者。
　　怕是也必死无疑。
　　“给我滚！”
　　看到匕首临近。
　　李雨泽怒喝一声。
　　一掌便是拍出。
　　炽烈的罡元，在手掌之上凝聚。
　　宛若一片火海，向着前方涌动而去。
　　“嗤！”
　　但是，在碰到那匕首的瞬间，却是碎裂开来。
　　这是一名锻骨境三重的强者。
　　对方虽然只是淬骨三重的修为。
　　但是，肉体强横程度，却是堪称恐怖。
　　因此，李雨泽，几乎是不敌。
　　“哈哈，我要吞噬了你，我要吞噬了你！”
　　此时的李雨泽，听到这矮小男子的声音后，脸上的骇然之色一闪而逝。
　　这简直是难以置信。
　　这些人，竟然是连死了都不放过自己。
　　自己到底做错了什么。
　　但是现在，却是说什么都晚了。
　　矮小的男子，已经欺身而来。
　　他的手掌张开，好似蒲扇一般。
　　之上有符文闪动。
　　“蓬！”
　　当手掌落下的时候。
　　李雨泽直接被轰飞了出去。
　　整个人，摔落在了地面之上。
　　此时的他，嘴角溢血。
　　虽然依旧可以行走，但是战斗力已经是大幅度的下降。
　　而此时，那矮小男子的脚步却是并未停止。
　　他的手掌伸出。
　　“嗤！”
　　直接扣住了李雨泽的脖颈。
　　冰冷的声音响起。
　　“告诉我，你这具尸体的主人，到底是谁！”
　　此时的矮小男子，声音中透着无尽的阴厉之色。
　　令得李雨泽，眼中的畏惧之色浮现。
　　他可以确定。
　　眼前之人，肯定是那些死灵，夺舍了自己。
　　否则的话，自己怎么可能出现在这里呢。
　　想到此处，心中却是越发害怕了。
　　因为，他可以清晰的感受到，自己体内的生机，正在快速流逝。
　　甚至是，连意志力都是受到影响。
　　“不要问了，他已经死了，被那群妖魔吸收殆尽了！”
　　正在此时，李雨泽的脑海中，忽然响起了那系统精灵的声音。
　　令得李雨泽一愣，不过此时也顾不得探索。
　　直接开口说道。
　　“求求你，帮助我逃脱这里。
　　这个世界，好可怕，你看那座山峰，都是干枯了，好似被吸食成了干尸。
　　我还不想死啊。
　　我还有美丽的家庭，还有父母。
　　你帮帮我吧！”
　　此时的李雨泽，泪水不由的从双颊滑落。
　　他不想死，也不敢死。
　　“桀桀，既然你不说，那今日你也留下陪我玩玩吧！”
　　声音响起，接着便是毫不犹豫的一爪抓下。
　　“噗嗤！”
　　李雨泽的头颅，直接抛弃了身躯。
　　化为碎屑洒落在地面之上。
　　而在同时。
　　李雨泽的脑海中，系统声音响起。
　　“叮，恭喜宿主完成任务。鬼气值升级！”
　　这是李雨泽的唯一任务奖励。
　　虽然有些艰苦。
　　但是李雨泽，心中也是松了口气。
　　自己的任务，已经达到。
　　接下来，就只剩下最后一项了。
　　就在李雨泽的脑海中，想法刚刚升起的时候。
　　“轰隆！”
　　随着一阵阵轰鸣声的响起。
　　整个空间震颤，浓郁的血腥味，飘荡在空中。
　　原来，刚刚那些死灵，在击杀李雨泽之后，居然是直奔森林深处而去。

