第542章无穷之灵，冰寒加持
　　那冰雪狂潮来势汹汹，却并未真正触及到他，就被他身上的衣服，还有身边的空间涟漪给阻挡在了外面。
　　只是在空气中激荡出了无数涟漪波纹。
　　这些涟漪波纹，乃是由无穷灵丝凝聚而成。
　　这些灵丝，蕴含着极致的冰寒属性。
　　在这些冰寒能量的影响之下，这些冰雪狂潮，就仿佛遇到了克星一般，纷纷溃散。
　　最终烟消云散，彻底消失不见。
　　而李雨泽的身影，却毫发无损地站立在那。
　　甚至就连衣衫，都没有沾染上一滴雪水。
　　此时此刻，他感受到了巨大的震撼。
　　同时心中充斥着浓浓的惊疑和嫉妒之情。
　　然而此时，李雨泽却给了他这样的印象。
　　自己竟然无法破开他的防御！
　　简直太令人震惊了！
　　“吼！”
　　“吼吼！！”
　　就在这名老妪震惊莫名之时，附近的密林当中，顿时响起一阵阵愤怒的咆哮声。
　　随着这阵阵咆哮，一头头浑身冒着火焰的猛禽，从密林之中冲了出来，朝着李雨泽俯冲而下。
　　“唰唰唰唰……”
　　李雨泽神色一沉，再次催动灵丝。
　　在其操控之下，这些灵丝瞬间融合成了一柄柄利剑，朝着冲杀而来的猛禽劈砍而去。
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　一连串闷响炸裂。
　　那些凶残的猛禽，瞬间就被灵丝化成的利刃给绞碎。
　　但是，李雨泽的脸色却显得愈发凝重。
　　这附近的诡异之气也是越发浓郁。
　　四周的干尸也是纷纷苏醒过来。
　　它们眼睛睁得大大的，里面闪烁着幽光。
　　看向李雨泽的目光，带着嗜血的兴奋。
　　接着，齐齐朝着李雨泽扑杀而来。
　　“轰隆！”
　　天空忽然乌云滚滚。
　　紧接着，倾盆暴雨降临而下。
　　那些凶残的干尸，竟然沐浴在这雨幕之中，如鱼得水。
　　更加可怕的是，它们的实力似乎变强了许多。
　　“呼啦！”
　　又有十几具凶残干尸，从远处飞射而来，张牙舞爪朝着李雨泽扑杀而去。
　　它们的实力非常强悍，比之先前要高出一个档次。
　　李雨泽不敢怠慢，赶紧将灵丝释放而出。
　　化作无数利箭，朝着这些凶残干尸刺去。
　　这次，灵丝化形为长枪，穿透力更强。
　　很快便是贯穿了两具凶残干尸的头颅。
　　但是，李雨泽的手腕却突然传来剧痛，让他险些握不住灵丝所化的长枪。
　　另外三头凶残干尸，则是顺势抓住了灵丝。
　　然后张开血盆大口，想要咬断灵丝。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”
　　伴随着骨骼碎裂声，灵丝寸寸崩断。
　　灵丝化作无数细小丝线，迅速回收。
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　而李雨泽的脸色，他却是陡然一变。
　　因为他发现，剩余五六头凶残干尸，此时已经冲击到了自己身前，准备吞噬他。
　　“噗嗤！”
　　李雨泽没有办法，只好挥动长刀。
　　将那几头凶残干尸，全部斩杀。
　　只是他却发现，这些凶残干尸虽然被他斩杀。
　　但是，身体却依旧完整，根本不会爆裂开来。
　　反倒是那几头干尸，在死亡之际，竟然发出了阵阵嘶吼之音。
　　这嘶吼声听起来十分诡异，仿佛能够勾引人心。
　　使得李雨泽，忍不住心神摇曳。
　　差点就要陷入迷茫之中，走错路了！
　　“怎么会这样？”
　　李雨泽皱眉道。
　　“难道说，刚才那几头凶残干尸，对于灵魂产生了影响吗？”
　　“否则，绝对不可能拥有这种能力！”
　　李雨泽猜测道。
　　只是，这样一来，问题就严峻了起来。
　　这种情况，该如何解决呢？
　　若是继续深入秘境的话，恐怕危机重重啊！
　　不知为何，这片区域，给他一种十分阴森，十分邪恶的感觉。
　　“嗯，既然如此的话，那就试一试吧……”
　　李雨泽思忖良久，还是打定了主意。
　　“嗡嗡嗡嗡！”
　　就在他心念电转之间，他身上所戴着的那枚戒指，此时却是陡然震颤了起来。
　　随即，李雨泽的脑海中，居然浮现了一副画面。
　　这幅画面，十分模糊，看不清晰。
　　唯有那一座古朴沧桑的宫殿，隐约可见。
　　宫殿大门敞开。
　　其内，一名少女静静盘坐。
　　“哗哗！”
　　而随着少女闭上双眸，一股磅礴浩瀚，宛若汪洋大海一般的精神力，瞬间涌入李雨泽的脑海之中。
　　刹那间，李雨泽的双瞳，赫然绽放出璀璨银芒。
　　他整个人，也是在这一刻，发生翻天覆地的变化。
　　原本那柔弱的身躯之中，竟然散发出一股无比凛冽的气息。
　　仿佛一尊战仙一般。
　　而他身旁那柄长剑，此时也是轻鸣一声。
　　随即化作了漫天灵丝，朝着李雨泽蜂拥而去。
　　这些灵丝交织缠绕。
　　竟然组合在一起，变成了一件披风，落到李雨泽的肩膀之上。
　　“唰——”
　　披风一抖。
　　李雨泽的身影瞬间消失不见。
　　等他再度出现的时候，却是来到了一座巍峨壮丽，宛若仙阙的宫殿之中。
　　而在这宫殿之内，赫然摆放着一块巨碑。
　　那巨碑高达百丈，耸立在广阔的殿宇之中，犹如通天之柱一般。
　　其上写着两字。
　　“神庙！”
　　这两个字，仿佛带有某种特殊的魔力，深深吸引着李雨泽。
　　让他忍不住，迈步朝着神庙靠近。
　　“嗡嗡！”
　　就在他来到神庙大门之前的时候。
　　神庙大门，缓缓地向着一侧移动。
　　露出了一条仅容一人进出的狭窄通道。
　　李雨泽毫不迟疑。
　　一脚踏入。
　　当他走入这通道的时候。
　　一切都跟之前一般，没有任何变化。
　　只是，李雨泽心中，却是升起了一种熟悉感。
　　似曾相识！
　　就仿佛在什么地方，曾经见过一般。
　　但是，却是记忆缺失，想不起来。
　　“呼——”
　　就在这时，一团青色雾气，骤然从那神庙大门之后飘荡而出。
　　眨眼之间，便是来到李雨泽的身前。
　　随后，直奔他的额头而来。
　　“啊——”
　　李雨泽猝不及防，顿时被击中了额头。
　　随后，他整个人，便是软软倒地。
　　而且，身体竟然也在此时，逐渐缩小，恢复原状。
　　这一切，实在是太诡异了。
　　甚至令得李雨泽，感觉到自己似乎陷入幻梦之中。
　　“砰！”
　　正在李雨泽胡思乱想之际。
　　一颗硕大的拳头，狠狠砸在他的胸膛之上。
　　让他的身体，再次被打飞了出去。

