第537章诡秘图案，剑罡铠甲
　　“所以，咱们何苦与它纠缠呢？”
　　“只要我们离开这儿，它就没辙了。”
　　“到时候，咱们就可以安然离开。”
　　“嗯，这倒也是个办法。”
　　李雨泽点头认可。
　　随即又皱起了眉头。
　　“不过……”
　　年轻男子问：“还有什么问题吗？”
　　李雨泽沉吟着说道：“刚才你好像忘记告诉我，进入这墓室，需要什么步骤了吧？”
　　闻言，年轻男子顿时尴尬一笑。
　　随即，便赶紧向李雨泽解释了一番进入墓室的步骤。
　　当听完后，李雨泽嘴角一勾，显得颇为欣慰。
　　看来，这位年轻男子虽然修炼的方式太过粗糙，但好歹还算谨慎。
　　至少没有忘了规矩。
　　知道进入洞窟之前，必须先弄清楚进入洞窟的步骤。
　　这样才能做好充分的准备。
　　如此一来，才不会犯下错漏。
　　“既然如此，我们现在就进去吧！”
　　李雨泽开口说道。
　　随即便率先冲入了山洞之中。
　　年轻男子紧随其后。
　　二人进入了山洞深处，找寻墓室入口。
　　可是，这座山洞内部环境，依旧一片幽静漆黑，伸手不见五指。
　　而这种情况下，想要辨别方向，并不容易。
　　“咦？”
　　李雨泽停步观察。
　　很快就发现，在山壁中央，竟然隐藏着一块巨石。
　　这块巨石的形状，与普通的岩石截然不同。
　　外壳呈圆形，仿佛一颗蛋一般。
　　只是这个蛋，却非常特殊。
　　其表面，布满奇异纹路。
　　乍一看就像是某种文字图案。
　　而且，在蛋壳的缝隙之中，不断溢出丝丝寒雾。
　　这些寒雾非常浓郁。
　　竟然覆盖在整块巨石上面。
　　让它看起来犹如披上了一件冰霜盔甲。
　　如果不细看的话，甚至连李雨泽都差点被蒙骗过去。
　　而李雨泽刚才，就是被这寒雾挡住了视线，没能及时发现。
　　“难道这里就是进入墓室的入口？”
　　李雨泽心中猜测道。
　　随后，他运转神瞳。
　　仔细查看起眼前的这块蛋壳。
　　结果很快就发现，这块蛋壳的材质，竟然是一种罕见的冰系晶石。
　　这种冰系晶石，乃是一种罕见的珍稀矿石。
　　价值非凡。
　　据说，在华夏，一旦有幸采掘到一块冰系晶石，基本上都能卖出百万以上的高价。
　　如果用来锻造成兵器或者法宝，那效果绝对更佳。
　　而且，冰系晶石本身蕴含极强的水汽。
　　如果利用这块冰系晶石，制造成一套冰系铠甲，更是效果拔群。
　　只是，这么一块珍贵的冰系晶石，此刻却是被雕琢成了一个蛋。
　　令人感觉不可思议。
　　“难道，这里埋葬着一位女性武者？”
　　“她在死后，舍弃了躯壳，保留精神意识，以另类方式存活于世。”
　　“所以，她才会在临死之际，用自己的血肉，融合进入这块冰系晶石之中，从而诞生了一具新的尸傀？”
　　“等等！”
　　“这具新的尸傀，不会就是刚才追杀我们的这只僵尸吧？”
　　李雨泽忽然冒出了这样一个念头。
　　旋即便越加确定。
　　因为他发现，那头尸尸的行动，似乎受到了这具冰系尸傀的影响。
　　如果按照这种情况推断的话，这具尸傀应该和这具尸傀主人关系匪浅。
　　否则的话，这头尸傀怎么会对其如此忠诚。
　　还有，刚才年轻男子所施展的那招【火焰剑罡】，也与那头妖狼有关。
　　如果是一位强者陨落于此，那就可以理解为什么他能操控尸傀了。
　　但现在，却只剩下一具毫无灵魂，没有任何攻击手段的僵尸。
　　这样一来，这名强者的死，反而让人产生疑惑。
　　他究竟是如何死亡的？
　　这座墓室，又有何玄妙？
　　“难道，那名强者是被那头妖尸给斩杀的？”
　　李雨泽暗忖道。
　　但很快就将这个荒唐的想法摒除了。
　　因为，以这名强者的实力，就算是在古代。
　　也能横扫当世。
　　谁能伤害得了他呢？
　　而且，那只妖尸，顶破天也不过是一头六级妖尸罢了。
　　就算比较厉害，也根本没资格伤害这名强者。
　　再说，那强者也不像是死在那头妖尸手中的样子啊。
　　因为，在他们的脚下，遍布各种尸骨。
　　这些尸骨，全都散落一地，散发出浓烈的腐臭味。
　　而每具尸骨的胸腹之间，都出现了一个硕大的窟窿，鲜血淋漓。
　　如果他们所料没错的话，这些尸骨，应该都是死在这头妖尸的爪下。
　　“这些尸骨，应该就是这头僵尸袭击我们时所致！”
　　年轻男子低呼说道。
　　“嗯！”李雨泽微微颔首。
　　心想也许真是这样吧。
　　这个时候，他们距离那头妖尸，已经近在咫尺了。
　　两人纷纷抬头朝着妖尸望去。
　　很快，李雨泽眼眸猛然一缩。
　　因为他赫然看见，在那头妖尸的脖颈位置，竟然长出了一条小蛇般的东西。
　　这条东西，颜色雪白，透明，纤细。
　　宛若一节白森森的玉带。
　　而在其末端，还挂着一串晶莹剔透，闪耀着荧光的冰珠。
　　乍一看上去，这竟然是一串冰珠项链。
　　“这，竟然是一条项链？”
　　李雨泽惊讶不已。
　　不仅仅只是因为，这条冰珠项链看起来相当精美。
　　最为重要的是，这串项链，似乎与他体内那条冰属性灵脉之间，有着莫名的联系。
　　甚至，他还隐约感觉到，这串冰珠项链中，仿佛拥有着磅礴的冰系力量。
　　“难道说，这就是这头妖尸之所以会变得如此诡异的原因所在吗？”
　　李雨泽心头微震。
　　他终于搞懂，为什么这具妖尸，会突然暴走了。
　　并且失去了理智。
　　不管是谁，遭遇到那头妖尸这样一副疯狂的模样，都会忍不住感到畏惧。
　　哪怕明知是一头妖兽，恐怕也难以克服心中的恐惧。
　　而这，正是这具妖尸，变得如此诡异的根源。
　　至于现在，李雨泽和年轻男子的目标，就是这头妖尸脖颈上的这串冰珠项链。
　　“走！跟上！”
　　李雨泽说道。
　　然后带着年轻男子，迅速靠近妖尸。
　　很快，就抵达了妖尸旁边。
　　然后，李雨泽取出一把匕首，径直刺入了冰珠项链的中心。
　　咔嚓！
　　一声脆响传出。
　　李雨泽顿时眼睛一亮。
　　这条冰珠项链上面的冰层，竟然被匕首刺穿。

