第500章封印之术，大动干戈
　　尸魁王挥动长戈，铺天盖地的，朝着李雨泽杀来。
　　李雨泽冷哼一声，快速闪避，他施展了幻术。
　　他用了幻魔决，制造幻象，笼罩了四方。
　　这幻境非常的强悍，即便是天仙进入到其中，也会受到影响。
　　然而，这一次却失败了。
　　下一瞬间，他再次杀向了李雨泽。
　　李雨泽见到这一幕的时候，叹息一声。
　　对方竟然能破解幻境，这就麻烦了。
　　不知道能不能，动用封印之术？
　　李雨泽眼中，有着极其可怕的光芒浮现，化成了6字剑气，飞了出去。
　　这是封印之剑，专门克制灵魂。
　　可是这一次，却没有效果。
　　封印之术，虽然可怕，
　　但是，眼前这头尸魁的灵魂，也是极其的可怕。
　　竟然轻松的破解。
　　尸魁王冷哼一声：“没用的，区区封印之术，根本就奈何不了我。”
　　他抬手抓向了李雨泽。
　　李雨泽则是怒吼一声，施展出饮血剑，化成一柄血色的天刀，横扫八方。
　　轰！
　　两者碰撞在一起，发生惊人的大爆炸。
　　那些尸体，都被震退出去。
　　李雨泽倒退几步。
　　他身上有很多伤口，他脸色阴沉无比，难道说，只能够逃跑吗？
　　他咬牙切齿。
　　突然，他感觉，自己的丹田处，传来了一阵冰凉的气流，涌入了他的经脉之中，让他的力量，变得更加的恐怖了。
　　“咦？这是什么情况？”
　　李雨泽微微皱眉，他仔细的观察丹田里面的气流。
　　这种气流十分神秘，仿佛从未有过一般。
　　他想了片刻，最后摇摇头。
　　算了，先离开这里吧。
　　于是他准备转身离开，
　　然而，这个时候，尸魁却追杀了过来。
　　它仰天咆哮，双臂猛拍虚空，形成一个又一个黑洞。
　　周围那些尸体，全部飞舞了起来，如同一尊又一尊战将一般。
　　这一次，尸魁王终于施展了全部实力。
　　这一招，真的是太恐怖了。
　　李雨泽也是脸色苍白，他疯狂的抵挡。
　　他身上出现了裂痕。
　　不行，必须要离开。
　　他咬牙，施展了封印之术。
　　嗡～
　　4个6字符文，从天而降，落在了尸傀王的身上。
　　尸傀王发出一丝惨叫，身躯颤抖，停止了攻击。
　　趁着这个机会，李雨泽赶紧撕碎空间。
　　他消失不见，而尸傀，则是跪在原地，低吼连连。
　　另外一边。
　　李雨泽从空间裂缝里面走了出来。
　　此刻他浑身浴血，狼狈到了极点，他拿出疗伤药剂，吃了一些，才恢复过来。
　　接下来怎么办？
　　李雨泽眉头紧紧皱起，尸魁王已经醒悟过来。
　　估计用不了多久，尸魁王就会恢复巅峰状态。
　　到那个时候，恐怕谁也救不了他呀。
　　不行，必须尽快提升实力。
　　李雨泽目光闪烁，看来，还得回家族一趟。
　　因为家族里面有一件宝贝，能够帮助他修炼。
　　李雨泽打定主意。
　　他站了起来，望向远处的天空。
　　尸魁并没有离开。
　　它依然屹立在城市废墟之中，似乎在寻找什么东西。
　　李雨泽冷哼一声：你不敢走，我可以送你离开。
　　想到这里，他身形一晃，冲向了高空。
　　与此同时，李雨泽拿出了玉玺。
　　他催动玉玺，顿时，天空中，风云汇聚，雷霆弥漫，电闪雷鸣。
　　随后，一座巨大的山峰，凭空出现，从天而降，带着毁灭般的气息，压了下来。
　　尸魁仰天怒吼，他的眼睛，绽放出凛冽的杀意。
　　他抬起右脚，直接踏在了那座山峰上面。
　　轰的一声，那座山峰剧烈的晃动，差点崩溃。
　　好恐怖的力量啊。
　　李雨泽心惊肉跳，
　　下一瞬间，他又打出一记绝世剑诀，斩在了尸魁的身上。
　　尸魁仰天咆哮，张嘴吐出了一颗黑色的珠子。
　　这颗珠子，绽放出滔天的煞气。
　　轰的一声，李雨泽的身躯倒退出去，大口吐血。
　　不但如此，他身上的骨骼断了很多。
　　该死的，怎么会这个样子？李雨泽惊呆了。
　　他发现，这颗珠子，真的很恐怖。
　　他拼命的催动玉玺和法相，进行抵抗。
　　然而，还是抵挡不住，再次被打飞出去。
　　“你想不想知道你要找的人现在在哪儿？”
　　那尸魁桀桀一笑，然后大笑一声朝着另一个方向飞速遁走。
　　李雨泽暗骂一声，赶紧朝着那个方向追去。
　　那人果然是尸魁给掳走了。
　　等李雨泽赶来的时候，发现地上躺着一具干枯的尸体。
　　李雨泽瞳孔猛缩，这尸体不是他要找的那个人。
　　而且，这个人身上，竟然有封印之术的气息。
　　这究竟是怎么回事？难不成，刚才那股神秘的气流，就是封印之力？
　　李雨泽深吸一口气，
　　既然如此，他不介意收取了这枚珠子。
　　他施展空间之术，把那枚珠子收了起来。
　　随后，他继续探查，
　　突然，他眼皮狂跳。
　　他在旁边的地上，看见了一滴鲜血。
　　这滴血液非常的小，只有指甲盖大小，呈暗红色。
　　李雨泽盯着这滴血，目瞪口呆。
　　这滴血的颜色，和他在血池之中得到的，一模一样。
　　这应该就是，他要找的那人的血了吧。
　　想到这里，李雨泽笑了。
　　哈哈，看来他没猜错，那人肯定是有危险了。
　　所以，他才会留下这一滴血。
　　如今看样子，这人，还活着，不然的话，这一滴血不会留下来。
　　李雨泽深吸一口气。
　　虽然他知道了那个人的下落，但是，他不可能亲自动手。
　　毕竟，这样做太冒险了。
　　他只需要，守株待兔就行了。
　　他盘膝坐了下来，开始吞噬血脉晶石。
　　他身上的伤势，快速的愈合。
　　三天之后，李雨泽睁开了眼睛，眼中有着璀璨的光芒在环绕。
　　他的实力又增长了。
　　他现在的力量，更加的强悍了，即便遇见凝神期的武者，他也有信心抗衡。
　　不过，对于那尸魁王，他还是有着致命的威胁，
　　除非他的境界能够突破。
　　李雨泽朝着远处飞去。
　　他来到了附近的村庄，找了一栋房屋。
　　他在房间之中闭关，
　　不仅仅是因为这个村子距离那人最近。
　　同时，他还想利用村民们，给他提供信息。
　　这样一来，他能够掌握，更多的情报。
　　苏晨闭关的这几天，整个城市都沸腾了。
　　不少人都在谈论。

