第548章恐怖波动，隐藏的往事
　　他们栩栩如生，每一尊都散发着恐怖的波动。
　　“这里……究竟葬着什么人？”李雨泽惊悚无比。
　　随即，他的目光望着广场的最边缘。
　　在广场的最边缘，有一口巨大的棺材，静静的躺着，棺材之上，雕琢着精美的纹络。
　　这是一件圣器级别的宝贝。
　　而且，这件圣器，还残缺了。
　　“好东西！”李雨泽眼睛发亮，忍不住伸手朝着那件圣器摸去。
　　唰——
　　突然间，他的手，瞬间缩了回来。
　　因为，一把刀刃，从他胸膛穿过。
　　“砰”的一声，他的身体摔落在了地上，嘴角鲜血流淌，他的瞳孔涣散，身体抽搐，死亡的气息越来越浓郁。
　　“咳咳咳.....”他咳嗽一声，艰难的抬起手臂，擦掉嘴角的血渍。
　　而这个时候，那件圣器，忽然震荡，释放出璀璨夺目的光华。
　　“咔嚓”
　　棺材上的纹络，全部活了，化作符文，交织缠绕在一起，然后，猛然爆开，化作一股能量涟漪，涌入棺材之内。
　　“轰隆”一声。
　　棺材炸裂，碎石纷飞。
　　同时，棺材内，一只苍白的手掌探出，抓向虚空中一枚闪烁着七彩霞光的珠子。
　　嗡嗡嗡......
　　虚空抖动。
　　“啊......”凄厉惨叫传遍天际。
　　紧接着，棺材中，一具干枯到皮包骨头的尸骸，缓缓坐了起来，他浑身布满了褶皱和腐烂的肉块。
　　他的双眸猩红如血，透着滔天杀机。
　　轰！
　　一道可怕的气势冲霄而起，将附近十几米范围内的建筑物尽皆摧毁。
　　“吼”他仰天长啸，声音震耳欲聋，仿佛要洞破苍穹。
　　轰隆隆！
　　就在此时，整座城市震颤起来，一道道强横的气息冲霄而起，与此同时，整座城市各处，也浮现出一丝淡淡的雾霭，笼罩这座城市。
　　“哈哈哈，本王终于复苏了，该死的天劫，该死的禁制，给我开！”它嘶哑低沉的咆哮着。
　　轰隆隆！
　　顿时，一道道粗壮的雷霆从天降临，直劈而下。
　　噗嗤！
　　但却被一道七色虹光挡住了。
　　“嗯？你是谁？竟敢挡本王？”它怒视四周。
　　但很快便发现不远处，一道修长挺拔的身影站立着。
　　这是一名少年。
　　看似普通，脸庞稚嫩无比。
　　但是他的背负的剑匣，却让他显得极其神秘莫测。
　　李雨泽！？
　　他刚刚不是还被他打趴下了吗？怎么又换了另外一副模样！
　　“你的灵魂没有完全消失，反倒留存在了一颗舍利子里面，怪不得可以苟延残喘至今！”李雨泽淡淡的说道。
　　“小崽子，你知晓的太多了！”它眼神冰冷。
　　“你应该感谢我，否则，你早已经魂飞魄散。”李雨泽淡漠道。
　　“呵呵，小家伙，虽然我不知道你是怎么做到的，但我想你绝对不会是真仙转世，你所依靠的应该不是你自己的力量吧？”它盯着李雨泽说道。
　　它的确非常的老迈，身上弥漫着死气。
　　不过，它的心智，却非常的坚定，甚至可以用恐怖来形容！
　　它曾经是一位叱咤天地的盖代强者，拥有无敌之姿。
　　哪怕沦为了一具干尸，但它的灵智，依旧不可磨灭，依旧保持着清醒！
　　这一点，李雨泽亦是如此。
　　若是他不是有九重帝藏这等逆天的造化在，他绝对达不到这样的高度。
　　“小娃娃，你是不是觉得我已经成了一具干尸，实力大减，所以才敢来找我的麻烦？”它咧嘴笑了笑道。
　　“是又如何？你当年那般嚣张狂妄，不可一世，结果却落到了如此下场，你不服吗？”李雨泽淡淡道。
　　“嘿嘿，你不懂，那些蝼蚁不知晓你的威严与伟岸，他们见到你的威压，会瑟瑟发抖，不敢有任何的冒犯，所以他们才认为你没有威胁。”
　　“但我却不信邪，总想着跟你较劲一番，结果，我差点栽在你的手中，你不知，你的那柄断剑，斩杀了我多少次，我的灵魂都快被你抹除干净了！”
　　“幸亏我的运气足够好，最后拼命逃了出去！”
　　它语带讥讽的说道。
　　“那柄剑不简单，但你的确败在它手中，若是再战斗下去，输的肯定是你！”
　　“小子，废话别说，有种就拿出你最强的实力与我一战，你赢了我，我就臣服于你，否则的话，我必会吞食掉你！”
　　它凶狠无比的盯着李雨泽说道。
　　“既然你要求，那我就成全你！”
　　李雨泽淡淡道。
　　话毕，他手中凝聚出一杆金枪，脚步迈动间，杀向前方。
　　轰轰轰！
　　刹那间而已，两人碰撞在了一起，激烈无比的厮杀！
　　这里一片狼藉，到处都是废墟。
　　两人战斗余波激荡，令附近建筑全部坍塌，一条条深邃的沟壑，蔓延了出去。
　　最终，他们打到了外面，离开了这里。
　　而他们刚走没多久，这里便有着一群强者赶到了这里。
　　这些强者，全是圣皇境的高手。
　　他们脸色阴晴不定，没想到竟然会遭遇到这样的事情！
　　“那里是我族老祖沉眠的地方，谁胆敢来打扰？！”
　　“查，必须要查出来，敢擅闯我族老祖的沉眠之地，绝对不能饶恕！”
　　众多强者咬牙切齿道。
　　不过，很快他们就发现，他们想错了，那里根本没有什么沉眠之地！
　　“这里的阵法是假的！”
　　有强者脸色难看的说道。
　　随后，他们展开了行动，搜索整座古城。
　　但最终的结果，并没有找到任何的线索。
　　“老祖沉眠之地的阵法乃是我族老祖亲手刻画的，不可能出错才对，究竟是怎么一回事？！”
　　“不管怎么说，我们都不能轻易罢休！”
　　“没错，我们先禀告族长，请族长出关，彻查整座古城！”
　　这群强者脸色阴森，他们联系上了一位族长，进行禀告。
　　而后，他们离开了古城，返回各自所属族群，禀告族长。
　　另一边，李雨泽与骷髅间的厮杀还在继续。
　　骷髅很强，尤其当初它还没死的时候，更加的恐怖吓人！
　　纵然现在的它，只剩下来了一具骨架，且还非常的脆弱，但依旧不凡，超乎想象！
　　它与李雨泽间，战况惊人！
　　李雨泽身躯摇晃，受创非常的大。
　　“哼！我堂堂骷髅之主，岂会惧怕你这个毛头小子？！”
　　骷髅大喝，凶煞气息铺天盖地，镇压诸天万界，一副凶残无比的模样。

