第588章古灯青烟，神血召唤
　　他立即爬起身来，飞速冲进祠堂内，将油灯给关掉。
　　“这次，我看你往哪里逃！”
　　他冷哼一声，眼中凶光大盛。
　　咻！
　　忽然间，他探手入怀，掏出一张黄纸，迅速贴在古灯上。
　　“以我之血，召唤神灵！”
　　他怒吼着，咬破舌尖，吐出一缕殷红的精血，落在古灯上。
　　嗡！
　　刹那间，那盏古灯，猛的绽放出璀璨的火焰。
　　而与此同时，从那古灯中飘出几抹青烟，最终化作三个虚幻的影子，缓慢凝实，渐渐化作了形体。
　　“这……难道是神祗吗？”
　　所有村民都惊呆了，瞪圆了眼珠，嘴巴张得老大。
　　唰唰唰！
　　三尊神祗一般的身影，齐刷刷转动脑袋，望向那盏古灯。
　　随后，神魂归位。
　　轰隆隆~
　　一股庞大的威压，自三尊神祗身躯中迸射而出。
　　“噗通！”
　　仅仅只是一眨眼功夫，村长、村民们就承受不住，扑通扑通，纷纷瘫软在地，吓昏了过去。
　　唯独只剩下村长一人，还勉强保持清醒。
　　他颤抖的伸手指向那盏古灯。
　　“这……这是神灵！”
　　他骇然大叫，浑身剧烈哆嗦，面露狂喜之色。
　　“神灵，真的降临了。”
　　“太好了，这是我刘氏一族，重新崛起的机会，我们刘家村，马上就要摆脱诅咒了。”
　　其余村民听完，也跟着激动无比，兴奋的大喊大叫。
　　“神灵！”
　　“真的是神灵！”
　　“我们有救了，这是神灵庇护我们了。”
　　村民们激动无比，热泪盈眶。
　　他们跪伏在地，恭敬叩首。
　　而此时此刻，祠堂顶端。
　　“神灵？”
　　萧易眉毛一挑。
　　这一刻，他终于确定了一件事情。
　　这个世界的修炼者，真的存在！
　　甚至，还不弱。
　　“小娃儿，我知道你隐匿在附近。”
　　就在这时，村长突兀开口，目光扫视整片山谷，冷漠说道。
　　哗啦啦！
　　下一刻，密林之中，数道黑衣人影走了出来，站在了村长的身前。
　　“你们是谁？”
　　村民们吓得浑身一抖，连滚带爬的后退。
　　他们都没有察觉到，在暗处，竟然潜伏着这么多的高手。
　　若是对方要害他们的话，怕是顷刻之间，就能把他们全部斩杀！
　　“嘿嘿，你们不需要知道我们的名字。”
　　那为首的黑衣男子阴恻恻的笑着。
　　“因为，很快，你们就要下去陪我兄弟了。”
　　“我们的使命，就是铲除你们这些邪祟，为我哥报仇！”
　　他狞笑一声，挥手下令：
　　“上，全部杀了！”
　　“是！”
　　那些黑衣人，齐齐应喝一声，朝着那些村民冲杀过来。
　　这些村民虽然有武道修为，但面对黑衣人的袭击，却是束手无策。
　　砰砰砰！
　　仅仅只坚持了一秒钟，就被砍翻在地。
　　“该死！”
　　看到自己的族人被杀，村长怒火滔天。
　　“杀！”
　　他疯狂怒吼，施展绝学，拼死抵挡。
　　“桀桀，就凭你，也配做神灵？”
　　为首的黑衣人，发出狰狞的笑声。
　　“我乃是神灵座下三大战将之一，奉神谕行事。”
　　他狞笑一声，猛一拳砸出，正中村长的胸膛。
　　噗嗤！
　　霎时间，村长的身躯，宛如断线风筝一般，凌空抛飞出去。
　　哐当！
　　他重重跌倒在地上，嘴角溢出鲜血。
　　“爷爷！”
　　“村长！”
　　见此一幕，其余的村民们尽皆惊恐，连连冲过去扶起村长。
　　“咳咳！”
　　村长大口咳血，脸色苍白无比。
　　刚才那一拳，让他受创颇深。
　　他的身上，已经布满了密密麻麻的剑痕，皮肉炸裂，血流如注。
　　“爷爷，我们现在怎么办？”
　　村民们惶恐不安，连问道。
　　他们都意识到事态严峻了。
　　“哈哈，你们这群蝼蚁，根本不懂什么是神灵，更别提什么神谕，你们所谓的神，只是我养的狗罢了！”
　　“而你们所供奉的，不过是条狗罢了。”
　　村长仰天长啸，眼神怨毒无比，充斥着浓浓恨意。
　　他是被逼无奈。
　　自从他父亲死后，整个村子就再无希望。
　　村长的年纪已经越来越大，早已失去修炼资质。
　　而且，他的身体也已经垮了，活不了几天了。
　　他不甘心，所以才想要找寻所谓的神迹，企图借助神迹，延续生命，获取修炼资源。
　　“你胡说八道！”
　　众人勃然大怒。
　　他们相信，他们所供奉的，就是真正的神灵。
　　“你敢侮辱神灵，罪该万死！”
　　村长面容扭曲。
　　“呵呵！”
　　那黑衣人却是淡然一笑，毫无畏惧。
　　“既然这样，今日，就让你们见证一下，什么是真正的神灵！”
　　他冷笑，旋即抬步向前踏出，手掌一扬，顿时，一团金芒爆闪。
　　“这是什么东西？”
　　看到那金光闪耀的光柱，所有人都傻眼了，震撼莫名。
　　只见在那金光之中，竟是浮现出一颗巨大的头颅。
　　那头颅似蛇非蛇，似虎非虎，头顶长着两支犄角，额头上居然还长出了两块鳞甲，透着森然之色。
　　赫然和神话传说之中，龙的头颅极为相像。
　　“龙，那是龙！”
　　“它居然显灵了！”
　　村民们大惊失色，一个个惊呼出声，眼睛直勾勾盯着那头巨大的怪物，满脸虔诚。
　　而村长则是脸色惨白如雪。
　　“这究竟是什么东西？”
　　村长颤声询问。
　　这等景象，简直闻所未闻。
　　“哼！这便是神灵的手段。”
　　那黑衣人傲然一笑。
　　“我们这次的任务，就是屠灭整个刘氏部族，鸡犬不留，一点也不能留！”
　　他语气冷酷，仿佛宣告死刑。
　　“你们……欺人太甚！”
　　听到他的话，村长顿时暴跳如雷。
　　他愤怒的咆哮起来。
　　“欺人又如何？”
　　那黑衣人轻蔑一笑，满脸嘲讽：
　　“你们这种卑微的贱民，本就不配存活在这个世上，今日，就让你们看看，什么是真正的神灵吧！”
　　他冷笑一声，手臂一扬，那巨龙虚影陡然加速。
　　“啊！”
　　瞬息之间，就到了近前，一爪拍落，将一位刘姓村民抓成粉碎，血雾弥漫，尸骨无存。
　　而紧接着，他脚步迈出，身法诡异。
　　砰！
　　一个又一个的村民，被他轻松解决掉。
　　这是神灵的力量，足以碾压普通人，轻松虐杀他们。
　　而此时，在别处观察的李雨泽挑了挑眉头。

