第568章鬼气盔甲，尸王攻击
　　李雨泽挑了挑眉头。
　　“万鬼之王，还不快快臣服！”
　　那尸王看着李雨泽手中的鬼王令，就似乎是受到了压制。
　　而在李雨泽周围，也有很多鬼兵鬼将在等待着他们的命令。
　　只见李雨泽抬起手来：“杀——”
　　“轰隆……”
　　天空上乌云密布，电闪雷鸣。
　　这些人全都仰起脸去看向半空，眼神带着敬畏和恐惧。
　　而在那片浓重的阴云里，出现了一个巨大黑色漩涡。
　　从那漩涡之中，散发出极其强烈的鬼气和妖力。
　　紧接着，那鬼气越来越多，最后竟然化作了无数鬼兵。
　　他们穿着盔甲，身高三米以上，手持长枪利刃。
　　一声怒吼便朝着地上的尸王攻击过去。
　　“咔嚓——”
　　那尸王刚被李雨泽手中的鬼王令所伤，如今又迎来了这么多厉害的鬼兵。
　　它的身体顿时裂成碎块。
　　一道光芒从他身上飞出，直射苍穹。
　　“啊！救命——”
　　凄惨的叫喊传遍四野。
　　李雨泽心知那东西定然是想要逃跑，当即追了上去。
　　可是没走几步，脚下就忽然陷下了深坑。
　　他猝不及防，掉入了坑底，再也爬不上去。
　　“该死的小子，别让本座找到你，否则一定会把你生吞活剥了！”
　　那恶狠狠的威胁，回荡在李雨泽耳边。
　　李雨泽皱起了眉头。
　　自己好像被算计了？
　　他咬牙切齿，双拳握得咯咯响。
　　“小兄弟……你怎么样了？”
　　忽然，他感觉到一阵轻柔的触摸，放到他额前，抚平了他眉间的褶皱。
　　李雨泽睁开眼睛，就看到了一个温婉清丽的女子。
　　她笑容甜美。
　　看上去二十岁左右的年纪，身材姣好，一双丹凤眼妩媚迷人。
　　“你醒了？”
　　女子微微弯腰，低眸看着李雨泽。
　　这个角度，更显得她身段曼妙玲珑。
　　尤其是她俯身的瞬间，露出胸前雪白的沟壑。
　　两团饱满，呼之欲出。
　　“嗯，谢谢姑娘相救。”李雨泽点头说道。
　　“没关系啦，反正你也要死了嘛。”
　　女子眨巴着眼睛：“不过话说回来，你真的很奇怪呢。明明是人类，但却能够驱使厉鬼作战？”
　　李雨泽苦涩一笑。
　　他哪儿是什么人类啊？
　　他只不过是一具行尸走肉罢了。
　　“小兄弟……你怎么了？为何不说话了呀？”
　　李雨泽摇摇头：“姑娘，你叫什么名字？”
　　“哎哟！”
　　忽然，那女子痛呼一声，蹲坐在地上。
　　她伸出手指，捂住肚子，俏脸变得煞白。
　　“姑娘……你……你怎么了？”
　　李雨泽连忙扶起女子，就要往外走。
　　“我……肚子疼……”
　　女子脸色痛苦。
　　李雨泽一愣。
　　他想起来，刚才她给自己输送灵力的时候，好像碰到了自己的小腹处。
　　应该是刚才被那厉鬼抓伤了吧。
　　李雨泽皱了皱眉头：“姑娘，不管怎样，我先扶你出去。”
　　女子的脸蛋已经红扑扑的，整个身体靠在李雨泽怀中。
　　李雨泽只觉得，自己抱着的仿佛不是一个柔弱的女孩子，而是一件绝世珍宝。
　　他扶着女子，慢慢站起身来。
　　女子娇嗔道：“喂……你慢一点啦。我都快站不稳了。”
　　她整个身体，都贴在了李雨泽的身上，让李雨泽的呼吸，不由一滞。
　　“姑娘，小心！”
　　忽然，李雨泽听到了女子的惊呼声。
　　他猛然转过头去，就看到一根粗壮的铁链从背后袭来。
　　铁链末端，勾着一条长鞭。
　　“啪！”
　　那长鞭落在李雨泽的腿部。
　　李雨泽吃痛，松开了手中的女子。
　　长鞭一下子将她缠绕起来。
　　李雨泽心下恼火。
　　这些阴险歹毒的家伙，居然敢偷袭自己。
　　“啊——”
　　随着那长鞭收缩，女子忍不住惨叫起来。
　　“姑娘！”
　　李雨泽急得不行。
　　他连忙冲了过去。
　　可惜，那铁链非常坚韧，李雨泽用尽全力也拔不动丝毫。
　　女子已经痛苦得蜷曲起身子。
　　她的嘴唇泛白，身体微微抽搐着。
　　李雨泽的眼眶通红，咬着牙：“你们到底想干什么？”
　　长鞭再次卷紧。
　　女子尖叫起来。
　　她的口中吐出了一串鲜血，染红了她胸前的衣衫。
　　“你……不是要死了吗？怎么还会流血？”李雨泽诧异的问道。
　　“谁告诉你我要死了？”女子冷哼一声：“我这不是装的么。”
　　李雨泽瞪圆了眼睛，难以置信的看着眼前这个绝色佳人。
　　他的脑海中浮现出一幕画面。
　　他们初识之日，她就对着自己说，让他保护好她。
　　原来她早就做好准备，引诱那些阴邪的厉鬼现身。
　　然后，再趁机打败他们。
　　李雨泽心中涌起一股暖意。
　　“姑娘，谢谢你。”他认真的说道：“虽然我帮不了你什么，但是，请你记得，一定要保护好自己。”
　　说完，他转身就要离开。
　　就在这个时候，女子的眼中，闪过了一丝诡谲的精光。
　　“唰——”
　　长鞭猛然甩出。
　　李雨泽猝不及防之下，被长鞭缠住，一拉一扯。
　　他整个人，跌倒在女子的身旁。
　　“哈哈哈哈！”
　　看到李雨泽摔倒，女子忽然狂笑起来。
　　她一翻身，骑到了李雨泽的身上，伸手掐住他的脖颈。
　　“臭男人，你刚刚不是挺能耐的吗？居然差点弄瞎了老娘的一双漂亮眼睛？你还敢说你不爱慕虚荣？呵呵……”
　　李雨泽艰难喘息。
　　他挣扎了一下，可是，却发现自己浑身酸软，根本提不起力气。
　　女子得意的大笑起来。
　　“我就说嘛，一个凡夫俗子，怎么可能拥有那么强大的实力？还不是因为你身上有那些厉鬼的力量？”
　　李雨泽咬牙。
　　他终于明白，刚才那些厉鬼为什么突然撤退。
　　原来是有人在暗中操纵这一切。
　　“我不懂你在说什么，但我希望你能放开我，我要去救同伴。”
　　他努力想要摆脱女子的控制。
　　可是，女子冷笑起来：“救人？哼哼，你以为我不知道么？这里除了你跟我之外，根本没有别的活人了。”
　　“你……什么意思？”
　　李雨泽震惊的问道。
　　女子扬起了下巴。
　　她傲然说道：“我刚刚探测过附近，根本就没有别的人在附近。至于你说的同伴，恐怕早就被那些厉鬼撕成了碎片。”

