第561章腐尸之诡，半尺之遥
　　那名壮汉说着话，便是将手中那具腐尸缓缓放在地上。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　腐尸那白色的皮肤，被鲜艳的绿色覆盖，看起来十分骇人。
　　甚至连那双眼睛，此时也是闪烁着绿油油的光芒，令人望而生畏。
　　“首领，他叫李雨泽！”
　　那名壮汉走到腐尸身前，恭敬的行礼说道。
　　“桀桀桀！”
　　下一刻，那名腐尸陡然睁开双眼。
　　一双空洞的双眸，瞬间瞪的滚圆，宛若野兽一般死死盯着李雨泽。
　　“我草！鬼啊！”
　　李雨泽瞬间崩溃，发出凄厉的惨叫。
　　他本来还想趁乱逃命，但是这一切都被这只凶悍无匹的怪物看在眼中。
　　“砰砰！”
　　只见李雨泽连忙转身，向着那名壮汉开了两枪。
　　子弹射入那壮汉的肩膀当中，但他却是浑然未觉一般。
　　“嗖！”
　　李雨泽拔腿便跑，速度奇快无比。
　　但是，就在此时，那名腐尸却是伸出一只枯瘦的手臂。
　　“咔嚓！”
　　只见这腐尸的手掌之中，握着一截粗大的木棒。
　　“砰！”
　　一棍挥出，竟然砸裂空气，带起一阵破风之声。
　　“噗呲！”
　　强劲的力道，瞬间穿透李雨泽的腹部。
　　“噗哇！”
　　一股撕心裂肺的疼痛袭来，李雨泽忍不住喷涌出一口鲜血。
　　而他的身形，也是瞬间跌坐在了地上。
　　“咕噜……！”
　　李雨泽咽了咽口水，艰难的抬起头来，眼神惊骇欲死。
　　只见此时，腐尸已经迈着僵硬的步伐，缓缓来到了李雨泽身前。
　　那泛着寒光的利齿，距离李雨泽仅有半尺之遥。
　　那浓烈的血腥味儿，让李雨泽胃部翻江倒海。
　　而那腐尸，却是一动不动，只是静静看着李雨泽。
　　这一幕让李雨泽心中惶恐，以及绝望。
　　“吼……！”
　　就在此时，一道震耳欲聋的怒吼之声响彻整个峡谷，宛若惊雷乍现，让人心中颤栗。
　　而李雨泽则是猛然转头。
　　“唰！”
　　当看到那庞然大物时，李雨泽瞬间愣在原地，一颗心都快要跳了出来。
　　“呼哧……！”
　　下一秒，那条数十米长的蜈蚣，猛然张开血盆大口。
　　“咔嚓嚓！”
　　瞬息之间，竟然将那头巨型蜘蛛咬成了碎片。
　　随后，这蜈蚣将巨型蜘蛛的脑袋嚼烂，吞入腹中。
　　最终，这头巨型蜘蛛，竟然被这只蜈蚣所吃掉。
　　一人一虫互不侵犯，宛若两个世界的主宰。
　　这条蜈蚣，正是小红！
　　“咕咚！”
　　李雨泽再次狠狠咽了一口唾沫，只感觉自己喉咙干涩，全身发软。
　　“妈呀！”
　　这一刻，李雨泽彻底吓傻了。
　　他怎么能够想象得到，自己刚刚竟然跟一头超级凶物近距离接触过。
　　“呜嗷！”
　　而小红吃完食物之后，便是发出一声狂躁的咆哮。
　　下一刻，他那猩红的双目中闪过一道杀机。
　　随后，只见它身影一晃，化作一团幻影，径直朝着李雨泽冲来。
　　“不……不要！”
　　李雨泽发出惊骇的喊叫声，拼尽全力向着后方奔逃。
　　而他刚刚跑出一段距离之后，便听到后面传来一声脆响。
　　紧接着，一个黑点从他的脚尖一路延伸而出。
　　“嗤啦！”
　　当李雨泽转过身来，映入眼帘的却是小红的尾巴。
　　他的右脚踝，已经齐根断裂，鲜血止不住的往外飙射。
　　“救命……！”
　　李雨泽嘴角溢血，双目通红的求救道。
　　“嘿嘿……你放心吧！等一会你也会变成我的养料，滋补我的身体。”
　　“哦……忘了说，你们华夏人的身体素质真好，我非常喜欢！”
　　那名壮汉舔了舔舌头，阴森笑道。
　　“你……你特码到底是什么怪物？”
　　李雨泽瞪大双眼，死死盯着对方问道。
　　“呵呵！这个问题问的好，你可以叫我恶魔！”
　　“而且……你也马上就能和它融合了。”
　　这名壮汉冷笑着，慢慢朝着李雨泽走来。
　　他每踏出一步，周围的温度都仿佛降低数倍。
　　使得李雨泽不由的打了个哆嗦。
　　“恶魔！我诅咒你不得好死！”
　　李雨泽此时双眼通红，面容扭曲的骂道。
　　“呵呵！你认为，我会信吗？”
　　壮汉冷笑一声，眼中满是戏虐与嘲讽。
　　李雨泽见状更加愤恨，却又无可奈何。
　　“轰隆！”
　　但是还没等二人交流几句，便听到一声巨响。
　　“嘭！”
　　紧接着，一块巨石飞溅而起。
　　一道硕大的身躯，出现在众人的视线之中。
　　只见这道身影，全身肌肉鼓胀，犹如岩石铸造一般。
　　那狰狞的模样，让李雨泽肝胆俱裂。
　　这赫然是一名异域怪物，他的身材高达两米。
　　一身黝黑的毛发，在月光的照耀下，泛着冰冷光泽。
　　而最重要的是，他的头顶之上，还多出两只弯曲的犄角，犹如牛角一般。
　　“轰隆！”
　　还没等李雨泽反应过来，这名壮汉便是一拳击出。
　　霎那间狂暴的力量爆发，将李雨泽直接打飞了出去。
　　“哗啦！”
　　而李雨泽此时更是如同死狗一般摔落在地面之上，嘴里吐出大量的淤血。
　　“吼！”
　　那名异域怪物，并没有丝毫的停顿。
　　他发出兴奋的嘶吼声，向着李雨泽扑来。
　　“砰！”
　　下一刻，这名壮汉再次一拳轰出，狠狠的打在了李雨泽的身体之上。
　　“嘎吱……！”
　　李雨泽身上的骨骼，被一拳直接轰碎。
　　此时的他，胸腔塌陷。
　　五脏六腑全部移位，内脏更是破碎不堪。
　　整个人如同烂泥一般瘫倒在地，已经没有了丝毫的生息。
　　而那名异域怪物，此时却依旧没有罢休，直直的向着李雨泽扑去。
　　似乎是想把他一口吞噬一般。
　　但是，就在此时，异变突起。
　　“唰！”
　　只见天边一道银芒划破虚空，向着那名异域怪物激射而去。
　　“嗤拉！”
　　一声清晰的布帛声传出。
　　“噗嗤！”
　　接着，一股浓郁至极的血腥之气，瞬间弥漫开来。
　　“吼！”
　　那名异域怪物吃痛的仰天咆哮，但却并没有退走。
　　因为，此时在它的眼睛中，却是露出一抹贪婪的目光。
　　显然是看到了远处树梢之上，那些晶莹剔透的晶体。
　　“哈哈，今日收获不错啊！”
　　那名壮汉大笑着说道。
　　而李雨泽的脸色，此时则是充满了疑惑。

