第562章移动之峰，碾压力量
　　因为他发现，在那些晶体之中，似乎蕴含着精纯的灵气。
　　“刷刷……！”
　　就在李雨泽疑惑之际，一只雪白的狼爪，猛然探出。
　　锋锐的指甲，散发出幽暗深邃的蓝芒。
　　“喀拉！”
　　眨眼之间，便是抓碎了数枚晶体，送进自己的嘴中，津津有味的咀嚼起来。
　　“这是什么东西？”
　　那壮汉眉头微皱的说道。
　　“吼！”
　　而那雪白巨狼根本没有搭理他的意思。
　　此时发出一阵咆哮声，居然再次冲出。
　　它那巨大的身形，就像是一座移动的山峰一般，带有碾压性的力量。
　　“找死！”
　　那壮汉眼中寒光一闪。
　　“彭！”
　　话音落下，他一记鞭腿扫出。
　　强悍的力量，携带万钧之势，瞬间踢在雪白狼爪之上。
　　“咔擦……！”
　　这一刻，一声令人牙酸的骨折声响起。
　　接着那只雪白的狼爪，瞬间脱离了它的掌控。
　　“呼！”
　　而那名壮汉的攻势，依旧未曾减弱，狠狠的抽击在了狼王的脖颈之上。
　　“砰！”
　　这一击势大力沉，瞬间将雪狼王砸的横飞而出。
　　“噗嗤！”
　　甚至连那雪狼王口中喷洒的绿色液体，都沾染在壮汉的手臂之上。
　　“嘶！”
　　看到这一幕，李雨泽倒吸一口凉气，满脸的震撼之色。
　　这尸王果然诡异。
　　不仅可以吞食晶核，还能化为兽形，并且拥有强悍的战斗力。
　　若不是有尸皇坐镇的话，恐怕这里已经成为了另外两方争夺的地盘吧。
　　而此时，那尸王却也是勃然大怒。
　　虽然自己刚刚苏醒过来，但毕竟也算是一位强者。
　　如今被人轻易斩杀肉体，心中怎能不怒。
　　“吼！”
　　当即便是发出愤怒的吼叫。
　　同时身躯向前扑去。
　　利爪挥舞间，撕裂空气。
　　发出阵阵刺耳的金铁交鸣之声。
　　让李雨泽的脸上，露出惊骇之色。
　　他从来没有想到，尸王会这么的恐怖。
　　“轰隆隆！”
　　而就在他愣神之际。
　　一股浩瀚的威压，直奔他涌来。
　　让他的身躯，瞬间匍匐在地。
　　感觉整个胸膛都好似要炸裂一般。
　　不敢怠慢，赶紧催动自身法力，抵挡住了威压。
　　而那尸王，则是趁机一步踏出，来到了他的近前。
　　猩红的双眸中，露出暴虐与嗜血之意。
　　看到这一幕的李雨泽知道，对方绝不会放过自己。
　　于是咬着牙关，拿出了最后的底牌。
　　“唰！”
　　随着他的动作，一柄玉质的长剑浮现。
　　之上闪烁着莹莹光辉。
　　“锵！”
　　没等尸王靠近，李雨泽便是毫不犹豫的将其劈飞了出去。
　　霎那间，一丝鲜血顺着剑刃流淌而下。
　　不过这柄剑，显然也是非凡物。
　　尸王虽然厉害无比，但是也奈何不得分毫。
　　“昂！”
　　而就在此时，天空中传出一阵龙吟之声。
　　原本，李雨泽还以为是哪家的豪车。
　　当抬头看去的时候，却是瞳孔一缩。
　　因为，一条狰狞的青鳞蟒蛇，竟然腾云驾雾，向着这边飞掠而来。
　　身上浓郁的凶煞之气，让他胆颤。
　　特别是额头的独角，更是泛动着幽冷的光芒。
　　宛若是一尊恶魔一般。
　　“吼！”
　　而正在李雨泽准备逃跑的时候，那凶兽却是一口将尸王吞噬。
　　紧接着，便是向着李雨泽冲撞而来。
　　这让他亡魂皆冒，根本就来不及细想，便是躲避开来。
　　“碰！”
　　剧烈的碰撞，让整个房屋瞬间坍塌开来。
　　灰尘弥漫四周，几乎将李雨泽埋葬。
　　不过幸运的是，他并没有受伤。
　　但是，这却是让他吓破了胆子。
　　他不明白，那凶兽为何会帮助他。
　　难道是见鬼了吗！
　　而此时，那凶兽的眼中，却是露出了一抹的玩味之色。
　　它的身躯，盘旋在半空中。
　　缓缓的开口说道。
　　“人类小子，你是不是很奇怪，本帝为何会帮你！”
　　听到声音后，李雨泽不由的身形一怔。
　　没错，他确实是非常好奇，眼前这头凶兽，怎么会无缘无故帮自己呢。
　　而听到声音后，那凶兽的脸上，笑容却是越发灿烂了起来。
　　接着开口说道。
　　“人类小子，这是本帝的任务啊，哈哈！”
　　话音落下，不等李雨泽反应过来，身形一纵，便是消失在了原地。
　　“任务，任务！”
　　听到这两个字之后，李雨泽脑海中不由的浮现出一副场景。
　　那是一颗古朴苍茫的星球，而在星辰的周围。
　　却是有各种各样的生命存在。
　　有的人类与妖族共生，有的凶兽肆虐世界。
　　每年都有许多的新人类陨落。
　　而那凶兽，正是守护这颗星球的。
　　“难道，这一切都是假象。
　　是幻境吗！”
　　想到此处，李雨泽的眼中不由的露出迷惘之色。
　　而此时的尸王，却是已经来到了他的身旁。
　　“人类小子，不必妄自菲薄，你很优秀，本帝很欣赏！”
　　冰冷沙哑的声音响起，使得李雨泽回过神来。
　　“不，我只是普通的修炼者罢了。
　　您的夸奖，实在是承受不起啊！”
　　李雨泽恭谨的说道，不过语气中确是充斥着苦涩之意。
　　在这里，他根本就不是这些尸王的对手。
　　而此时，那尸王的眼中却是露出一抹的赞叹。
　　他没有想到，这一个蝼蚁一般的人类，在自己面前，竟然能够保持清醒，没有失态，真的很难得。
　　要知道，这一路走来，那些所谓的人类高层，早已习惯了奴役自己，将自己当成畜生一般的驱使。
　　但是眼前的少年却是不同。
　　不卑不亢，没有丝毫谄媚之色，反而是显得非常淡定。
　　如此的品格，就连他都不由的心生佩服。
　　而正在此时，却是在次开口说道。
　　“小子，既然你不愿臣服，就给本帝滚吧！
　　不然的话，本王可是不介意吃掉你！”
　　声音响起，李雨泽的眼中，不由的闪过一丝的慌乱。
　　他没有想到，这尸王居然会让自己离开。
　　毕竟，在这颗星球上，所有的强者，都是对他们唯命是从的。
　　这样的待遇，他怎能甘心。
　　而就在此时。
　　尸王的身影再次动了。
　　速度快到极致，向着李雨泽爆射而去。
　　锋锐的利齿，瞬间便是贴近了对方的脖颈之上。
　　令得李雨泽的瞳孔，几乎是凝固。
　　但是就在此时，那凶兽却是再次出手了。

