第581章神庙祭祀，锐利之珠
　　我不管你们是什么神庙，如果说出的话，或许可以留你们一条活路。
　　否则的话，你们的结局就会很凄惨！”
　　声音落下之后，一众的神庙祭祀，不仅是脸上露出畏惧之色。
　　接着，便是恭谨的说道。
　　“我等不清楚！”
　　“砰！”
　　只是，他们的声音刚刚落下。
　　一蓬烟尘升起。
　　一名神庙祭祀的额头之上，出现一个窟窿。
　　整个身子，都是在瞬间倒飞而出。
　　显然是死的透透的了。
　　接着，李雨泽冰冷的目光，便是在其他人的身上扫视而过。
　　淡漠的说道。
　　“现在呢，说还是不说！”
　　声音平静无波，但是任谁都能感觉到他眼中那凌冽的杀意。
　　听到声音后。
　　剩余的神庙祭司，在瞬间跪倒在了地面之上。
　　开口说道。
　　“前辈饶命啊，我等真的不知道，您要寻找的人在什么地方。
　　这神庙的建筑，都是用来封印恶魔的。
　　至于那些信徒，每年都会送来。
　　根本就无从查探啊！”
　　他们虽然在祈求饶命，但是语气之中，确实是充斥着怨恨之色。
　　毕竟，这神庙之中的所有人，都是跟着他们受苦。
　　现在，李雨泽突兀的闯入，将他们逼迫到了这一步，使得这群祭祀，如何敢怠慢。
　　“哼，既然如此的话，你们也该去死了！”
　　声音刚刚落下，便是在次向着下方扑去。
　　速度快到极致。
　　而看到如此的情景之后。
　　那神庙的神庙祭祀，却是终究抵挡不住。
　　双目中露出惊慌之色。
　　接着，便是大声的怒吼道。
　　“你们敢，我可是神庙的祭祀。
　　你敢杀我，会遭到诅咒的。
　　你们这些蛮族之人，统统都要死，我们不会放过你的！”
　　他的话音落下之后。
　　“嗤！”
　　一阵血雾在霎那间绽放开来。
　　场中，只有浓郁的血腥味在弥漫。
　　而就在此时。
　　李雨泽也在瞬间消失在了原地。
　　接着，便是在神殿中，巡视了起来。
　　而与此同时。
　　神庙的深处，一座巨大的祭坛之上。
　　一位老者，盘膝坐立。
　　他的脸颊瘦削，但是双眸却是犹如鹰隼一般锐利。
　　在他的眉心之处，有一颗竖目。
　　散发出幽绿的光芒，让人不寒而栗。
　　“呼！”
　　紧闭的嘴唇，忽然张开。
　　浓郁的黑雾，从他的口中吐出。
　　最后，居然是汇聚成了一滴暗红色的血珠。
　　当即便是伸手，一招之下将血珠拿在了掌控之中。
　　接着，毫不犹豫，将那血珠吞食入腹。
　　“昂！”
　　随着一阵龙吟声的响起。
　　一股庞大的能量，涌入脑海。
　　老者的眼睛睁开。
　　露出两颗尖锐的獠牙。
　　“砰！”
　　站立起来。
　　眼中的暴戾之色，越发的明显了起来。
　　而就在这个时候。
　　神庙之外，那些村寨之人，却是不甘心的离开了。
　　毕竟，自己的祖祠被毁，他们怎么可能甘心。
　　但是奈何，却是没有丝毫的办法。
　　只能悻悻的走了。
　　“陛下，我们现在应该怎么做。
　　那神庙太古怪了，里面居然有人守护。
　　若是不解决掉的话，定然是祸患无穷啊。”
　　黄巾渠帅，站立在李雨泽身旁恭谨的说道。
　　“哼，不怕，只要那些信徒，全部进入神庙之中。
　　这些祭师，便是会将他们炼化。
　　我们只需要在此地监督就好！”
　　李雨泽森冷的说道。
　　他的眼中，露出嗜血之色。
　　如此的事情，他见的多了，早就见怪不怪。
　　而就在他话音刚刚落下之后。
　　“砰！”
　　接着，一枚丹药便是出现在了手中。
　　赫然是先天破障丹。
　　他的口中，念叨着晦涩的咒语。
　　当那些符文，融入先天破障丹中后。
　　瞬间，一道白光闪过，整颗丹药碎裂开来。
　　浓郁的香味，让人垂涎欲滴。
　　李雨泽毫不犹豫的将丹药，吞噬而下。
　　接着，一道光柱，便是直射而下。
　　将他的身体包裹。
　　“哈哈，给我炼化！”
　　李雨泽怒喝道。
　　“吼！”
　　下一刻，一道咆哮声响起。
　　一尊虚幻的龙首，出现在了李雨泽的背后。
　　此时的他，宛若是一个远古的战神一般。
　　眼中露出嗜血之色。
　　接着，身影一闪。
　　向着那神庙冲撞而去。
　　所过之处，空间震动。
　　“轰隆！”
　　剧烈的轰鸣声传出。
　　神庙的石门，瞬间被撞开。
　　李雨泽，径直走了进去。
　　当他踏入其中的霎那间。
　　整个大殿中，便是布满了密密麻麻的骷髅架子。
　　这些骷颅，每一具的实力，都是达到了武王三重。
　　足有近百之数。
　　不过，却是在瞬间，被李雨泽击溃。
　　“吼！”
　　接着，更为浩瀚的精纯灵魂之力，便是涌入了李雨泽的身躯之内。
　　他的修为，在短暂的时间内，几乎是增长了数倍。
　　而且，还有继续增加的趋势。
　　如此的情景，令得那些神庙的祭祀，不由的瞳孔一缩。
　　接着，便是骇然的喊道。
　　“不，你不能吸收祭师的力量！”
　　他们的声音中，甚至带有哭腔。
　　因为，这样的事情，若是传播出去的话。
　　他们都将受到惩罚。
　　甚至是神庙会彻底的崩塌。
　　而就在此时。
　　李雨泽周身，那些祭师的残魂，却是再次汇聚在了一起。
　　此时，他们的脸上，都是露出了愤怒之色。
　　“该死的异教徒，我们要你死！”
　　话音落下之后，便是准备拼死一搏。
　　但是，李雨泽又哪里会惧。
　　手中的长剑横劈而出。
　　炽烈的锋刃，划出耀眼的剑光。
　　“噗嗤！”
　　血雾迸溅而出。
　　接着，便是将那些残魂斩灭在了原地。
　　他的脸上，露出狰狞的笑容。
　　此时，只要完成任务，他就是大唐帝国的功臣。
　　想到此处，身形便是在次掠出，向着另一边行去。
　　这里，是神庙的中枢之地。
　　只要获得了那件东西，自己将会拥有更强的力量。
　　而正在此时。
　　李雨泽的脚步，却是停止了下来。
　　接着，便是发现，在那高台之上，一株奇花绽放。
　　花朵洁白，犹如玉质一般。
　　而且，其中似乎有氤氲之气在闪烁。
　　当靠近的时候，李雨泽才发现。
　　那些氤氲之气，居然是神庙中供奉的神像。
　　“难道说，这就是那传闻中的神庙之宝吗。
　　这一次，自己却是赚翻了！”
　　眼中的兴奋之色，一闪而逝。
　　接着，便是向着前方缓缓的走去。

