第571章诡异藤蔓，尸气锋锐
　　“你们，谁敢阻拦我？”
　　他怒吼一声，向着山洞外面走去。
　　“唰！”
　　那群阴蛇，立刻发出尖利的鸣叫声，向着李雨泽冲了过来。
　　不仅如此。
　　山壁之上，也伸展出来无数藤蔓一般的东西，疯狂生长！
　　“嗤——”
　　李雨泽挑眉，身上爆发出强烈的尸气。
　　“轰隆！”
　　尸气与那些藤蔓撞击在一起，顿时，火花四溅。
　　而且，李雨泽还发现，这种藤蔓极其坚韧。
　　尸气虽然锋锐无比，但是，砍断几根后，就被它们缠绕住了手脚和脖颈，再加上其它蛇的嘶鸣，一时间竟然挣脱不得！
　　看到李雨泽吃瘪，一个中年人大笑着说道。
　　“哈哈哈哈哈哈……姓叶的，你想要找死，可别拉上我们啊！”
　　“这里可不是你们南方，没有那么多灵丹妙药给你服用！我劝你还是老实一点儿好。否则的话，小心把命都丢在这里！”
　　“哼！”
　　李雨泽脸色铁青，冷哼一声。
　　“你们以为，这样就能够困住我吗？”
　　他猛地张嘴，对着那些藤蔓喷出一口浓郁至极的尸气。
　　那些尸气刚一接触到那些藤蔓，就瞬间将它腐蚀干净！
　　“咔嚓、啪嗒、噼啪！”
　　无数藤蔓断裂掉落，摔成粉碎。
　　“怎么会这样？！”
　　那名中年人瞪圆了眼睛，难以置信的看着李雨泽。
　　李雨泽冷哼：“就凭你们这点儿伎俩，也配跟我斗？今天我非要闯出去不可！”
　　他身上的尸气越积累越深厚。
　　“砰砰砰！”
　　那些毒蛇全部倒飞了出去！
　　李雨泽双目赤红。
　　他一步踏出，直接来到了山洞门口。
　　然后，毫不犹豫，抬腿踢向山洞大门！
　　“咔嚓”一声，那巨大的石门，被李雨泽直接一脚踹飞。
　　李雨泽昂首阔步，迈入其中。
　　“该死！”
　　“快点，杀了他！”
　　山洞之内，传来阵阵惨呼。
　　只见，十几个人被吊在半空之中。
　　他们的衣服已经破烂得不像样子。
　　浑身血迹斑斑。
　　而且，每个人手臂上，甚至都被刺了个窟窿！
　　他们痛苦呻吟着，拼尽全力想要逃离绳索。
　　但是，那些绳索仿佛有着吸盘一样。
　　牢牢粘附在他们身上，任他们使劲全力，都挣扎不脱。
　　“噗噗噗！”
　　李雨泽一路所过，所向披靡，将一条条毒蛇打翻在地。
　　终于，他来到最深处，一块高大的岩石前面。
　　那些绳索，连同那十几个被悬挂在岩石上面的男女，都紧贴着这块石头。
　　李雨泽皱起了眉头：“怎么回事？”
　　他低头仔细观察。
　　很快，就从地上捡起了一颗石粒。
　　“这是……”
　　他的瞳孔陡缩！
　　在这块石头上面，刻画着无数复杂而玄奥的符纹，让人看上一眼，就感觉头晕脑胀。
　　“嗡——”
　　他体内的尸气，忽然震荡起来，似乎受到了某种牵引。
　　而在岩石的旁边，还散落着一枚铜钱，也颤动起来。
　　李雨泽的脸色变幻不定。
　　“难道……”
　　“这块石头，跟我体内的尸煞铃有关系？”
　　“或者，我应该把这石头带走？”
　　李雨泽迟疑着。
　　他当然知道，这种古怪的石头，肯定不凡。
　　但是，现在显然不是研究的时候。
　　因为，他发现，这个山洞之内，竟然聚集着众多毒蛇！
　　这些毒蛇，全都吐着信子。
　　随时准备发动攻击！
　　而且，在岩石周围的山壁上，更是爬满了密密麻麻的毒蜂。
　　它们全都振翅飞舞，发出令人毛骨悚然的吱吱声响。
　　“该死！”
　　“这些毒蜂太厉害了，绝对不亚于先天武者。”
　　李雨泽脸色变幻不定。
　　他原本以为，自己修炼成僵尸之躯后，就算面对武道巅峰的人物，也丝毫不惧。
　　没想到，却遇到了一群毒蜂。
　　这些毒蜂，简直就是他的克星！
　　一旦被它们咬伤，就必须立即运功驱毒才行，要是耽搁一分钟的话，说不定就会丧命。
　　但是……
　　如果不采摘到这块神秘石头的话，说不定，他会永远迷失在这里！
　　就算不死，等到他的寿元耗尽，也会变成一具白森森的枯尸！
　　李雨泽眼眸之中闪过凶光，一步跨到了石碑之前！
　　“咔！”
　　李雨泽狠狠挥拳，砸向了石碑！
　　“哗啦！”
　　石碑顿时四分五裂，露出了一个黑漆漆的大洞！
　　李雨泽一跃而下，顺便抓起了那两枚铜币。
　　“嗖！”
　　李雨泽的身形迅速消失，眨眼功夫，就彻底淹没在黑暗之中。
　　山洞口，那些毒蛇纷纷游走了进来。
　　“吱呀！”
　　它们钻进了山洞深处。
　　……
　　“轰隆！”
　　李雨泽一拳打塌了洞顶。
　　整座山谷，都在剧烈摇晃。
　　“该死！”
　　他骂了一句。
　　然后，纵身跳了下去。
　　李雨泽的眼前，豁然开朗。
　　这里，是一片幽暗的地下空间。
　　无穷无尽的阴寒气息，扑面而来。
　　他环视四周。
　　发现，他身处一片广袤的空间之中。
　　这里阴雾缭绕，充斥着一股诡异的气氛。
　　而在四周，则竖立着无数的墓碑。
　　每一块墓碑，都高达丈许，重逾千钧，散发出沉重的压迫力！
　　这么多的墓碑，足足有三百余块！
　　而这，还不是最恐怖的……
　　最令李雨泽胆战心惊的，是在这些墓碑前面，赫然摆放着无数的尸骨！
　　堆积成山！
　　各种各样的尸骸，全都被人扔在了地上！
　　他们的尸骸，全都被剥皮拆骨，挖走了内脏，只剩下了骨骼！
　　鲜血流淌在地上，汇成溪流，汩汩流淌，散发出腥臭味道！
　　“妈的……”
　　李雨泽恶心的差点呕吐起来。
　　这么多的尸体……
　　哪怕他早就做好了心理建设，依旧忍不住作呕！
　　这里，真的是人间地狱！
　　李雨泽深吸一口气。
　　然后，他就听到了一阵阵哭喊的声音！
　　“啊啊啊！”
　　“救命！求求你们……救救我吧！”
　　“呜呜呜！”
　　这声音凄厉而悲惨。
　　让人毛骨悚然。
　　李雨泽循声望去。
　　发现在这些尸骨的最前方，有七八个人，被绑在一个高台上面。
　　他们一共七个，全都被捆住手脚，吊在高台正上方。
　　而在高台之下，则跪伏着十几只长相狰狞的毒蝎。
　　它们的尾钩尖锐锋利，泛着绿油油的光芒，朝着那七个人勾了过去……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　那些人，发出撕心裂肺般的嚎叫。

