第574章漆黑之林，邪恶气息
　　“轰隆隆！”
　　这时候，洞穴入口处，传出了轰响声。
　　李雨泽连忙趴伏到了旁边。
　　然后，透过破碎的巨石缝隙，向着里面观望。
　　无数的厉鬼似乎是冲破了封印一般。
　　争先恐后的朝着外面溢出。
　　它们在空中飞舞盘旋，形成一道诡异的龙卷风暴，席卷整座山脉。
　　天空都变得昏暗起来。
　　大地上，也随之发生了震动。
　　而且，伴随着这种剧烈的颤抖，地底竟然有一股强大的气息从深不见底的洞穴当中涌现。
　　接着，李雨泽就看到，一只硕大的黑影缓缓的从洞穴中浮现。
　　它足有十米高，体型庞大。
　　四肢粗壮有力。
　　全身长满了漆黑如墨的鳞片，背部更是长出了一对翅膀。
　　散发着浓烈的邪恶气息。
　　这赫然是一头蛟龙！
　　“吼……”
　　蛟龙仰天咆哮，震耳欲聋。
　　那些逃逸到外面的恶鬼听到它的吼叫，顿时惊慌失措，纷纷向着回跑。
　　很快，蛟龙的身躯已经完全显露了出来。
　　它长达百米，通体覆盖着漆黑的麟甲。
　　眼睛血红，张开嘴巴之后，獠牙狰狞可怖。
　　周围的恶鬼刚一靠近，瞬间便被吸入了腹内，消化的干干净净。
　　甚至，还有一名驱鬼者因此死亡。
　　他被吸走了精血，变成了一具干尸掉落在了地上。
　　“嘶！”
　　这样的场景实在太过残忍。
　　使得李雨泽忍不住倒抽凉气。
　　他没想到这洞穴当中居然藏匿着如此强大的存在？
　　难怪当初天师那边的人会带领人马前往剿灭这只恶鬼。
　　但是，最终却损失惨重。
　　不仅没能将其消灭。
　　反而差点把命搭上。
　　而现在，这头恶鬼居然破封而出，并且，还吞噬了大量的阴魂，让其获得了极大的好处。
　　这样的话，情况就危险了。
　　“吼！”
　　蛟龙再次怒吼。
　　接着，它猛然睁开了双目。
　　两团绿色的光芒射了出去。
　　所过之处，周围的厉鬼根本毫无抵抗之力。
　　顷刻间就被吸走精气，变成了枯骨。
　　“轰隆隆！”
　　蛟龙在吸尽了阴魂之后，再次抬脚踏地。
　　顿时，地表裂开，又一头巨兽从里面爬了出来。
　　“嗷呜！”
　　这是一条白虎，全身长毛雪白，额头上更是长有一只竖瞳。
　　它同样凶威滔天。
　　只是站在那里，浑身煞气逼人，令人不敢与之直视。
　　“吼！”
　　蛟龙与白虎再度联手。
　　将剩余的厉鬼杀得溃不成军。
　　“轰轰轰……”
　　随着它们越战越勇，无数的恶鬼被打得灰飞烟灭，尸骨无存。
　　李雨泽看到，整座大山都被染成了鲜红。
　　到处都是森冷的气息。
　　不知道多少人，死在了这里。
　　而这两头恶鬼的修为，明显比以前要高上许多。
　　尤其是那头蛟龙。
　　它浑身上下都散发着强烈的黑雾。
　　虽然不像白虎一样，拥有独特的神韵。
　　但是，气势丝毫不减。
　　而且，身上的气势，隐隐压制了白虎一头。
　　这让李雨泽的脸上不禁露出凝重之色。
　　这两只恶鬼，绝对非常不简单。
　　“吼！”
　　蛟龙忽然发现了什么，猛然转头看向了李雨泽的方位。
　　“砰砰砰！”
　　它的爪子拍击地面，地动山摇。
　　李雨泽吓得心脏几乎停止跳动。
　　“嗖！”
　　紧跟着，蛟龙便是猛然窜出。
　　它的速度快到极致，眨眼间，就到了李雨泽的身前。
　　然后，张开嘴巴，喷吐出腥臭的火焰，直奔李雨泽而来。
　　“啊！”
　　李雨泽尖叫，拼命躲闪。
　　他怎么都没有想到，自己的行踪居然这么轻易就暴露了。
　　而这头恶鬼，居然如此狡猾，发现了自己的踪迹，并且追寻过来。
　　他急忙向着后方退去。
　　同时，掏出匕首，挥砍蛟龙。
　　然而，这样的攻击，根本对蛟龙造成不了任何伤害。
　　蛟龙皮糙肉厚，刀剑难伤。
　　反而，将自己累得气喘吁吁。
　　“该死，难道我今天就要死在这里吗？”
　　李雨泽心中充满了懊悔。
　　早知道，刚才应该等蛟龙离开之后，再继续前进。
　　那样的话，或许还有机会找到墓穴的主人。
　　但是现在，自己却必须面临死亡。
　　而就在李雨泽陷入绝境的时候。
　　突然间，蛟龙发出了凄厉的哀嚎。
　　接着，它庞大的身躯，就像断线的木偶一般，摔倒在了地上。
　　李雨泽愣了一下，赶紧上前查探。
　　原来，刚才在蛟龙即将咬中他脖颈的时候。
　　突然出现了一道黑色的身影，伸手挡住了蛟龙的利齿。
　　“是她？”
　　李雨泽认了出来，这是在山谷当中救他性命的女孩儿，也就是他的师妹。
　　“她居然没死？而且，还有这样强大的实力？”
　　李雨泽心中诧异万分。
　　“哼，你们这群妖孽，欺负老百姓算什么本事？”
　　女孩儿娇喝说道。
　　她手持一杆长枪，威风凛凛。
　　李雨泽定睛看去，发现这个女孩儿身材纤细窈窕，肌肤胜雪，容颜倾城。
　　真是个美丽的女子。
　　只是，她的语气却相当凌厉。
　　给人一种巾帼不让须眉的感觉。
　　“吼！”
　　蛟龙和白虎齐齐发出怒吼，向着女孩儿扑了过去。
　　“唰！”
　　但是，女孩儿的长枪，如同灵蛇一般舞动。
　　“叮叮当当！”
　　每刺出一枪，都会发出清脆的金铁交鸣之音。
　　将蛟龙和白虎阻拦在外。
　　“这个女孩，实力不弱，估计有武者级别的实力。”
　　李雨泽的心中微微吃惊。
　　不由得暗叹，这个世界果然是卧虎藏龙。
　　随意碰到的一个女子，居然都有着不逊于普通宗师的实力。
　　“嘭嘭！”
　　两头恶鬼再次遭遇女子的攻击。
　　被直接轰飞了出去，砸落在山壁之上。
　　身上的鳞片脱落了大半，身上更是出现了深可见骨的伤痕。
　　但是，它们仍旧没有死去。
　　而且，从身上冒出滚滚黑烟。
　　这些黑烟，迅速聚集到一起，凝结成了另外一道身影。
　　“吼！”
　　这道虚影，发出怒吼，直奔女孩儿而去。
　　“轰！”
　　两者撞击在一起，爆发出无穷波浪。
　　女孩儿被狠狠击退。
　　她的身体，撞穿岩石，跌坐在了地上。
　　胸口剧烈起伏。
　　显然，受到了严重震荡。
　　“哈哈哈！”
　　看到这一幕，那虚幻的身影，发出狂笑声：
　　“区区蝼蚁，竟然妄图挑衅本座？”

