第522章先天之念，法则计划
　　虽说只是一缕残魂，但毕竟是神王强者，所拥有的法则，也绝不是陈民生能够抵挡的。
　　这具骸骨虽然没有了神智，但本能却是极强。
　　否则陈民生也难逃毒手，早就死在其手中了。
　　“嗯？居然没死？”
　　忽然李雨泽抬头，看到陈民生虽然伤势严重，气息微弱。
　　但却保持着最后一丝清醒。
　　显然刚才陈民生的灵器玉笛，挡下了大部分的力量。
　　此时他咬紧牙关，运转灵气，想要支撑。
　　“哈哈哈，蝼蚁终究是蝼蚁，哪怕给予你一丝生机，也改变不了什么。”
　　见到这一幕，骷髅鬼脸仰天大笑，讥讽之意毫不掩饰。
　　他的话语中带着蔑视，似乎陈民生，根本入不了它的眼。
　　这是一种天生高贵，不屑于与蝼蚁为伍的骄傲。
　　不过骷髅鬼脸的话音未落。
　　李雨泽却是摇了摇头：
　　“你错了！”
　　“什么意思？”
　　骷髅鬼脸怔住，疑惑的盯着李雨泽。
　　自己堂堂神灵，岂会判断错误？
　　“我曾遇见过一名真神强者，当初他以音波攻击我，最终也未能伤到我。”
　　李雨泽平静开口。
　　虽然他现在只有天武境九重罢了。
　　但论境界实力，却堪比真仙强者。
　　这骷髅鬼脸虽然强大，但还达不到真仙级别。
　　因此李雨泽根本没把它放在眼里。
　　当初在玄黄大世界，李雨泽斩杀过一尊真神，更是斩断了真神一臂。
　　区区一具骷髅鬼脸，又怎么会被他看在眼里呢。
　　至于那具真神尸体的残余神念，在雷霆仙识的攻伐下，早已烟消云散。
　　此时的李雨泽，虽然只是天武境，但战力却比神王境的真神还要强大。
　　更何况他还拥有神秘剑鞘和虚空葫芦。
　　因此即便面对神境二重的神灵，李雨泽也怡然不惧。
　　而此时他虽然站在原地不动，但灵识却是悄无声息的离体而出，向着骷髅鬼脸而去。
　　这一鬼识之剑，乃是由纯粹的剑意凝练而成，锋锐无双。
　　此刻灵识之剑没入骷髅鬼脸之中。
　　顿时令其浑身僵硬，动弹不得，仿佛被定格在了原地一般。
　　“斩！”
　　趁此时机，陈民生迅速恢复，并且召唤出了玉笛，想要重振旗鼓。
　　哗啦！
　　一道碧蓝色的音波，从玉笛中喷薄而出，打在骷髅鬼脸的胸膛处。
　　顿时火花四溅，但这道音波却是如同一滴水珠，砸入大海。
　　连一个浪花都掀不起来。
　　见此一幕，李雨泽也是目露惊讶。
　　虽然早知道这具骷髅鬼脸强大，但此刻亲眼看到，还是觉得有些震撼。
　　“看来这骷髅鬼脸虽然没有神智，但单凭本能，便已经十分恐怖。”
　　李雨泽心思电转，推测着这具骷髅鬼脸的真实来历。
　　“鬼眼幽泉！”
　　此刻李雨泽伸手一挥，顿时磅礴的神灵之力激荡而出。
　　只见在他身前，一个小型漩涡凭空浮现。
　　旋即滚滚幽绿色的水汽，从漩涡之中喷涌而出。
　　这些幽绿色的水汽，带着一丝鬼气森森，充满了阴冷诡异的感觉。
　　仿佛是某种污秽之物，沾染上去，便难以祛除。
　　而且这些幽绿色的水汽一旦沾染上去，便会如同附骨之蛆，永远缠绕。
　　此刻李雨泽施展五行仙轮，将所有幽绿色的鬼哭冥嚎之声驱逐出体外。
　　随后伸手一划，直接将这具骷髅鬼脸，剖为两半。
　　顿时漆黑如墨的碎骨和残缺尸体坠落地面。
　　轰隆隆！
　　而在尸体旁边，竟然还摆放着一个宝箱。
　　宝箱沉甸甸的，不过并未封锁。
　　此刻宝箱打开，里面装载着许多东西。
　　其中丹药瓶、神晶、功法典籍和武技功法等杂七杂八的东西。
　　除此之外还有一件古朴的青铜棺椁。
　　这具骷髅鬼脸虽然没有智慧，但本能的知道保护好自己的宝物。
　　不愿意让其他人夺走。
　　这青铜棺椁，也是一件神器。
　　其防御力极强，而且蕴含浓郁的神灵之气。
　　“果然，这具骸骨，应该来自神灵强者的尸骸。”
　　李雨泽眸光明亮，心中猜测着骷髅鬼脸的来历。
　　唰！
　　一道黑芒骤然飞出，正是陈民生的神灵之躯。
　　陈民生此刻虽然受伤颇重，浑身骨骼都崩坏了。
　　但他的神灵之躯还存在，只要有足够的能量，很快便能恢复如初。
　　唰！
　　陈民生的神灵之躯迅速取出玉笛，吹奏起来。
　　顿时曲调再次响起，化作音波，呼啸八方。
　　不过此时的曲调，却是比先前低迷太多了，甚至有些哀婉凄凉的味道。
　　呜呜！
　　凄厉的鬼哭声陡然响彻，仿佛有万千冤魂齐鸣一般。
　　只见四周的树木草丛中，竟然冒出了无数的亡灵怨灵。
　　它们嘶吼咆哮，凶戾滔天。
　　一股阴寒刺骨的死亡之气扩散八方。
　　使得整片天穹的温度骤降，宛若进入了冰窟。
　　而在那幽绿色的湖泊上，竟然也是浮现出一张张狰狞的面容。
　　那是一张张惨死之人的脸，他们瞪大双眼，面带恐惧，似乎临死前，遭遇到了巨大的痛苦。
　　这些死去之人的脸上，皆带着一种特殊的纹络。
　　这种纹络如同符文，闪烁着妖冶的光辉。
　　这些死去之人，生前都曾修炼过神通术法，或者掌握了特殊的能量，才使得他们死后仍然栩栩如生，栩栩如生。
　　这种能力并非只有鬼怪才拥有，有的是神境强者留下的传承烙印。
　　而有的则是因为天赋特殊，吸收了天地间的死气而形成的。
　　这具骷髅鬼脸，便是属于这样的存在。
　　此时它虽然没有神智，但却拥有本能，懂得用来守护这些东西。
　　“鬼识之剑，破灭！”
　　李雨泽鬼识一动，瞬间操控灵识之剑，向着四周的冤魂扑杀而去。
　　这些冤魂虽然凶悍，但面对灵识之剑，却是完全不敌。
　　顿时一柄柄灵识之剑，从众多冤魂中穿梭而过。
　　噗嗤！
　　一名鬼魂直接被洞穿，发出尖利的惨叫，跌落深渊。
　　不仅如此，就算是一些较弱的冤魂，也抵挡不住灵识之剑，被轻松抹去，化作灵气消失无踪。
　　这一刻。
　　李雨泽催动着灵识之剑，如入无人之境，迅速逼近陈民生。
　　“啊！”
　　陈民生虽然没有了肉身，但依然感觉神魂在剧烈疼痛，忍不住怒吼起来。

