第506章诡异之气，何等来历
　　不过这坟场的诡异之气倒是还真不少。
　　也不知道是发生过什么事儿了，李雨泽皱了皱眉头，掏出几张符咒来。
　　今时不同往日，他现在得多加小心才是。
　　那只鬼看起来很厉害，李雨泽可不想阴沟里翻船。
　　“你……是谁？”
　　突然间，就听到一声惊恐万状的叫声传来。
　　顺着声音的源头望去，竟然是一个身穿白衣，披散着长发，浑身上下都透露着浓烈的死亡味道的女子。
　　她就像是一具行尸走肉般的缓步朝着自己靠近，一双空洞无神的眼睛直勾勾地盯着自己！
　　而且，更为让人感觉毛骨悚然的是，那女子的嘴唇，竟然有两颗獠牙伸出来。
　　“这该死的鬼物怎么会跑出来呢？”
　　李雨泽暗骂一声，但还是没有退缩的意思。
　　“既然敢来找死，那我便成全你吧！”
　　李雨泽冷哼一声，手指掐动，口中喃喃有词地说了起来：“急急如律令，破！”
　　话音刚落，李雨泽便将手中的符纸抛向了那女鬼的方向，并且大喝一声：“敕！”
　　随后，便见一团黄光闪烁，直接打在了那女鬼的身上，瞬间就把它打回到了墓碑之中，并且消失不见。
　　见自己的符纸奏效，李雨泽这才稍微松了一口气。
　　随后，他又抬头看了眼那墓碑所处的位置。
　　“应该已经死了吧？”
　　李雨泽轻叹了一声，这才准备继续赶路。
　　但就在这个时候，他的耳边却再次响起了那鬼物的尖叫声：“救命啊！”
　　这一下，把李雨泽吓得不轻，差点以为这鬼物又活了。
　　“这鬼物不简单。”
　　李雨泽眯缝起了双眼，眼眸之中杀机涌动，显然是对这鬼物起了必杀之心。
　　当即，他便快步朝着那鬼物的位置追了过去。
　　等到离那墓碑足够近了，李雨泽才看到这女鬼根本就没有任何变化。
　　此时她依旧保持着跪坐在棺材前面的姿势，脸上的表情充满了惊慌与绝望。
　　“难道……刚才是错觉吗？”
　　李雨泽狐疑地皱了皱眉头，心里总是有些惴惴不安。
　　这座墓葬实在太古怪了，他决定暂且不管这么多了，先找到王晓彤和林君河二人要紧。
　　想到这里，李雨泽这才继续深入。
　　只是……
　　在进入这片坟场之后，他的脚步越来越慢，脸色也变得越来越凝重了起来。
　　因为他已经隐约间能够闻到一股极度腐烂的臭味。
　　而在这种环境中，最容易滋生邪祟的东西，除了各种尸体之外，毫无疑问就是……
　　怨灵！
　　而且，这怨灵还不是普通的怨灵那么简单。
　　“看来今天我是遇上麻烦了啊。”
　　苦笑了一阵，李雨泽只能咬了咬牙，硬着头皮继续前进。
　　虽然这墓园给人一种十分危险的感觉。
　　但，他李雨泽也并不是贪生怕死之辈，更何况王晓彤还在里面等他。
　　一咬牙，李雨泽继续朝着墓园深处进发。
　　终于，走了许久之后，在李雨泽面前的景象骤然一亮，仿佛拨云见日，阳光洒满整个山谷似的。
　　而他，则已经站到了一个巨型祭坛的旁边。
　　“这……这是……”
　　瞪大了双眼，看着祭坛前方那密集堆砌的数百具干枯骸骨，李雨泽不由得被惊呆了。
　　“竟然埋藏着这么多的尸骨，难道……”
　　猛的倒吸了口凉气，李雨泽不禁联系到了他早年曾经接触过的一件事情。
　　据说，华夏某个名山大川内存放有一尊帝陵，而那帝陵，便建立在一个类似于这种的大型祭坛之上！
　　难道……这就是传说中的帝陵？
　　李雨泽深吸了好几口气，让自己逐渐冷静了下去，他才开始观察起四周的环境。
　　此时的他，正身处在一条石桥的尽头。
　　而在他的左右两侧，分别矗立着两扇高达三米的巨门。
　　其中左侧的那扇巨门上，刻画着无数的凶兽浮雕。
　　至于另一扇，则是用鲜红的血液写满了大量的文字。
　　从这两扇门上的痕迹来看，显然这里曾经爆发过激烈的战斗，甚至还有不止一具骸骨被丢弃在此处！
　　“嘶……看来这里果然埋藏着惊天秘辛啊，这些人……到底是谁呢？”
　　沉吟了片刻之后，李雨泽便迈动步伐，朝着最右边那扇巨门走了过去。
　　这里的每一扇门，都代表了一段历史。
　　而这段历史，很可能关乎着整个华夏武者界的兴衰荣辱。
　　李雨泽相信，在这里，肯定会有答案。
　　然而……
　　就在李雨泽刚准备推开那扇门的瞬间。
　　他的身旁，一阵狂风，却突然席卷而过。
　　伴随着一阵凄惨的哭喊声跟尖叫声响彻而起，李雨泽顿时大吃一惊。
　　下一刻，他猛然转身。
　　只见他的背后，原本漆黑一片的空间内，竟然不知何时燃烧起了一阵熊熊烈焰。
　　而在那烈火之中，一个浑身染血的骷髅头颅，突兀的从烈焰之中爬了起来，朝着他扑杀了过来！
　　“该死……这是怎么回事！”
　　李雨泽惊呼一声，连忙挥动法宝抵挡。
　　但，那骷髅头颅，却比李雨泽预料之中的要坚固得多。
　　不仅没有半点溃散的迹象，反而在他的法术攻击下，迅速膨胀了一倍有余！
　　“该死，怎么会这样！”
　　李雨泽脸色猛的一变。
　　他知道，现在若是不抓住这次机会逃离，那他可就真的完蛋了。
　　于是，李雨泽马上就选择舍弃了那扇大门，转身准备逃脱。
　　而那骷髅头，似乎是看透了李雨泽的意图一般，竟然在这一刻，主动追了过来。
　　“该死，它是想拖延住我，好让另一头的那个女僵尸追上来么？”
　　咬牙切齿，李雨泽在疯狂的催动着身体里剩下不多的灵气，准备施展遁术逃离此处。
　　但，就在这时，他却愕然的发现，在距离他只有咫尺之遥的地方，赫然摆放着一块巨大的石碑。
　　石碑上，龙飞凤舞的刻着几个大字。
　　而在这几个大字的旁边，还竖立着两尊石质雕塑。
　　“这两尊雕像……好熟悉。”
　　瞳孔猛的一缩，李雨泽突然露出了震惊无比的神色。
　　因为那石像上所刻画的，竟然是一副壁画。

