第518章骷髅之术，符咒引导
　　“呵呵，区区小术，能耐我何！”
　　见状，骷髅鬼脸狰狞咆哮，疯狂撞击捆绑它的锁链，发出一阵噼啪乱响。
　　然而任凭它如何撞击，都无法挣脱。
　　“你以为这些符咒是寻常手段么？”
　　看着疯狂挣扎的骷髅鬼脸，李雨泽不由得摇头冷笑一声。
　　他所画的符咒，乃是专门克制妖魔鬼怪的秘宝！
　　当初，为了抓捕这只骷髅鬼脸，李雨泽曾花费巨额财富购买。
　　不过因为这张符咒威能强大，需要付出惨痛的代价，所以一直没有使用。
　　此时为了对付骷髅鬼脸，他终于舍得动用。
　　“哈哈哈……就算我被封印又如何，我可是堂堂鬼将！”
　　“哪怕你拥有符咒，也绝非我的对手！给我破！”
　　突然间，伴随着一声嘶吼，那原本束缚住自己身躯的锁链，居然寸寸崩裂。
　　“该死！怎会如此！？”
　　看到这一幕，李雨泽不由得脸色剧变，心中更是掀起滔天骇浪。
　　符咒，乃是专门针对邪祟的秘物。
　　除了能够压制阴气，还具备镇魂的功效。
　　可是现在，竟然连一个骨架都无法困住？！
　　“桀桀桀……你的符咒对我已经失效了，现在，你必须马上放了我，否则休怪我对你不客气！”
　　猛然从锁链中挣脱而出。
　　骷髅鬼脸瞬间飞跃至半空之上，俯视着李雨泽恶狠狠地说道。
　　与此同时，那黑洞般的血盆大口之中，不断喷射着猩红的雾气。
　　这种迷蒙雾气，蕴含着极其浓郁的尸毒。若是沾染到普通人身上，恐怕立刻就会被侵蚀成为白痴！
　　“哼！既然如此，那就别怪我不客气了！”
　　眼神微眯，李雨泽双手飞快结印：“雷来！”
　　轰隆~！
　　一道炸雷凭空响起，紧接着便看到一片电芒闪烁而过。
　　很显然，这些都是李雨泽利用符咒引导而来。
　　虽然威力远比寻常的雷霆要弱许多，但对付这只骷髅鬼脸足矣！
　　嗤嗤嗤——
　　霎时间，那些迷蒙的雾气遇到雷光，顿时烟消云散。
　　并且这些雷电顺势蔓延，径直向着那骷髅鬼脸激射而去。
　　咔嚓咔嚓咔嚓~！
　　一时间，漫天尽是电弧跳跃，仿佛一根根细长的银鞭，朝着那只鬼脸抽打而去。
　　“啊！不好，是雷属性的符咒！”
　　感受到雷电带来的威胁，那骷髅鬼脸顿时脸色骤变。
　　此时他再次恢复灵智，想也不想，转身化作一缕青烟，急速逃遁而走。
　　“想跑？做梦！”
　　李雨泽见状，目光冰冷，迅速掐诀追赶。
　　“给我定！”
　　话音刚落，那道雷霆陡然加速。
　　宛如一条银蛇，瞬间缠绕住那缕鬼影，让他难以移动分毫。
　　“混蛋！”
　　被雷霆死死缠绕住，那骷髅鬼脸脸色越发苍白，嘴角溢出鲜血。
　　“嘿嘿……没办法，谁叫你运气不好呢？”
　　李雨泽淡淡一笑，右手抬起，五指翻飞间，不停捏动奇异手诀。
　　咻咻咻！
　　刹那间，无数道雷光迸射而出，将那团黑雾死死包裹住。
　　滋啦！
　　伴随着凄厉惨嚎，那团黑雾顿时变得焦糊起来。
　　“你敢毁灭我的身体？”
　　听到这话，李雨泽不禁眉头微皱，随后冷声回应：“你以为，你还是完整的吗？”
　　什么意思？
　　听到这句话，骷髅鬼脸先是一愣，旋即反应过来：“你，你把我炼成尸傀了？！”
　　“没错，现在你是我的尸傀，你的生命、你的实力和一切，全部归我管辖！”
　　李雨泽冷漠点头，眼眸深处却是泛出阵阵喜悦之情。
　　尸傀！
　　这可是堪比活人的超级战士！
　　最关键的是，这骷髅鬼脸实力强横，甚至超出一品武师！
　　如果能掌控这样的强者，他日后的前途，将是不可限量！
　　想到这里，李雨泽心中不由浮现一丝期待，恨不得立刻将这只鬼脸彻底融合。
　　“桀桀……小子，你太嫩了！真把我炼成尸傀，那你就永远别想离开这座陵墓了！”
　　“等我修养一段时间，便可脱离你的桎梏！届时，我必杀你满门！”
　　骷髅鬼脸的声音充斥怨毒，让李雨泽浑身一颤。
　　“嗯？这里是……棺材？！”
　　下一刻，李雨泽瞳孔猛缩。
　　只见四周围布满各种古老雕饰，以及各种陪葬品。
　　而在这些东西之中，唯独摆放着一尊高达三米的漆黑木棺！
　　这木棺造型简单粗暴，上面密密麻麻镌刻着无数诡异纹路。
　　最重要的是，在木棺表层，铭刻着一枚枚玄奥莫测的符号。
　　每一个符号，似乎都有一种特殊的律动频率。
　　这些符号相互交织组合，隐约形成一个庞大的图案！
　　“天地人神兽……八卦九宫阵？”
　　看着那熟悉的阵图，李雨泽不由惊呼出声。
　　他虽然不懂阵法，但是对于这副阵图十分熟悉，赫然正是传说中的八卦九宫阵！
　　这是一个防御阵法，能够抵挡万物攻伐。
　　只是李雨泽没有想到，在这古墓之内，居然存在着这样一个防御阵法！
　　“桀桀……没错，这里就是主人的坟冢所在！”
　　看到李雨泽震惊的模样，那骷髅鬼脸不由发出一阵尖锐刺耳的笑声，声音无比森然：
　　“小子，你以为靠着一些低级符咒，就可以炼化我？”
　　“告诉你吧，这个阵法名叫‘八卦九宫阵’，能够吸收天地元气，化为守护屏障，任你千军万马都无法破解！”
　　“而且，此阵共有六层，你若是破坏掉第二层，你就会被反噬，轻则受伤吐血，重则殒命当场！”
　　“现在，乖乖的滚出去！否则，我就把你的脑袋拧下来喂狗！”
　　听到这话，李雨泽面色微变。
　　他怎么也没有想到，这里竟然藏有一副如此恐怖的阵法。
　　若是自己强行闯入其中，只怕凶多吉少。
　　毕竟，这座古墓之内，可能埋葬的，乃是一位神秘强者。
　　或许……
　　李雨泽不敢继续往下想象，只觉心中一股凉意袭来，忍不住毛骨悚然！
　　唰！
　　下一刻，李雨泽脚步连退，不敢继续留在此处。
　　不论如何，今日他来此的目的，仅仅只是想要得到尸奴而已。
　　而现在，既然尸奴没有找到，李雨泽自然不愿意冒险！

