第531章黑色鳞甲，鬼窟波动
　　这种诡异的气息，令他有种熟悉的错觉。
　　对于李雨泽的质疑，老头咧嘴一笑，沙哑道：“我是鬼，你怕了吗？”
　　李雨泽一脸茫然，摇了摇头道：“不，我只是不明白你为何会站在这里……”
　　话语刚说一半，李雨泽便呆愣在原地。
　　他看到一张狰狞可怖，丑陋万分的脸。
　　这张脸上遍布着密密麻麻的黑色鳞甲，眼眶凹凸不平，嘴里有獠牙暴露出来。
　　李雨泽吞咽一番唾沫，身形后退数米，骇然道：“这、这是什么玩意？难不成真是传说中的恶鬼？”
　　他曾经听师傅讲过关于地狱的传说，其中就有关于恶鬼的传说。
　　传说中，地狱共有十八层，每一层都有着强大恐怖的恶鬼镇守，凶残无比。
　　“恶鬼？你们竟然敢称呼我为恶鬼，真是可笑！”
　　老头桀桀冷笑，阴森说道：“你们这群蝼蚁，也配叫恶鬼？”
　　“小小鬼修，还妄图逆天改命？痴人说梦！”
　　“我乃阎罗麾下冥军第九战将，冥月，今日便取尔狗命！”
　　话音落下，冥月化作一阵疾风扑向李雨泽，速度快到了极致。
　　“砰砰砰——！”
　　冥月的拳法霸道无匹，势大力沉，威力巨大。
　　李雨泽根本招架不住，不断挨揍。
　　他只感觉胸膛剧烈疼痛，喉咙一甜，再次喷出一口鲜血。
　　冥月实力太强，根本打不赢他！
　　“妈蛋！不跟你耗了，等老子出去再来收拾你！”
　　李雨泽深知继续战斗下去，肯定必死无疑，所以立刻萌生退意。
　　他脚尖一跺，朝着石碑之外冲去。
　　“想跑？晚了！”
　　但他刚一踏出墓冢，便是迎来冥月狂暴一击。
　　李雨泽避无可避，只能硬抗，结果瞬间惨败。
　　冥月虽是一介女流，但力量却是非常恐怖，堪比武修巅峰境界！
　　“咳咳……”
　　李雨泽捂着胸膛剧烈咳嗽，满脸愤怒的看着冥月，咆哮道：“贱婢，你敢偷袭我！”
　　冥月嘴角勾勒出一抹冰冷弧线，“卑贱蝼蚁，胆敢辱骂阎罗大人，我要你死！”
　　“咻！”
　　话音刚落，冥月纵身跃起，宛如一条毒蛇，眨眼间来到李雨泽身旁。
　　她一脚扫踢，携带着千钧之力横扫而来，威势惊人！
　　“嘶啦——！”
　　空气骤然炸裂，响起一道刺耳的撕裂声。
　　“嘭！”
　　李雨泽反应迅速，双腿交叉格挡，硬撼冥月一腿。
　　“蹬蹬蹬！”
　　两者对碰的刹那间，李雨泽顿时倒飞出去。
　　他双腿发软，跌落在地上。
　　冥月的力量太恐怖了，简直不是人类！
　　“该死！”李雨泽咒骂一句。
　　当冥月逼近之际，他翻手摸出一枚火红丹药服下。
　　刹那间，丹田内爆涌出雄浑的灵力波动，充斥全身各处。
　　“你的实力恢复了？”
　　察觉到这样的情况，冥月柳眉蹙起，目光多了一抹凝重之色。
　　“哈哈哈……没错！我现在是先天初期境界，我看你还拿什么跟我斗！”
　　李雨泽放肆大笑，他体内拥有着源源不断的灵力，根本不惧怕任何人。
　　冥月黛眉微蹙，低沉道：“既然你恢复了实力，那我更加留你不得了！”
　　话音落下，冥月便是再度冲了上来，展开疯狂的进攻。
　　“铛铛铛——！”
　　两人激烈交锋，金属碰撞的铿锵声络绎不绝，火花四溅。
　　一番厮杀下来，谁也奈何不了谁。
　　“臭娘们，看你能撑到几时！”李雨泽怒吼一声，猛然发力。
　　“噗哧——！”
　　顷刻间，冥月被震伤五脏六腑，当场吐出一口淤血。
　　冥月的实力很强，但奈何她的肉身不如李雨泽，终究吃亏。
　　“该死！”看到冥月负创，李雨泽脸庞变得狰狞起来。
　　若是能够活捉冥月献给阎罗，或许能换得一些奖赏。
　　可惜的是，冥月不给机会，直接与李雨泽拼命。
　　“唰~”
　　李雨泽眼眸闪过狠辣之色，他从怀中掏出匕首，准备置冥月于死地。
　　“嗖——！”
　　李雨泽抓住机会，一刀划破长空，径自捅向冥月心窝处。
　　“嗤啦——！”
　　利刃割裂衣衫和肌肤，鲜血迸射而出。
　　“啊——”
　　冥月娇躯一颤，凄厉的惨叫一声。
　　“噗！”
　　冥月忍痛，一拳砸向李雨泽，使得他口喷鲜血，当场晕厥过去。
　　“哼！一群废物罢了！”
　　冥月轻蔑的冷哼一声，随即走上前将李雨泽提起来，丢出古墓。
　　“轰隆！”
　　“嗷呜~”
　　古墓大门轰然关闭。
　　古墓内，昏暗无边，幽冷寂静。
　　冥月坐在棺材前，伸手擦拭额头的血迹，喃喃道：“没想到这小家伙恢复实力了。”
　　“若不是我及时醒来，恐怕就遭殃了。”
　　冥月眼神冰冷至极，仿佛能冻结虚空，寒气逼人。
　　“不行，得赶紧找到阎罗大人，把此事汇报。”
　　冥月咬牙切齿的说了一句，转身离开古墓，寻找阎罗的踪迹。
　　另外一边，李雨泽被扔出古墓，脑袋昏昏沉沉的躺在地上。
　　“妈呀！这到底是哪里？怎么这么暗？”
　　李雨泽挣扎着爬起身，环顾四周，一副迷茫的表情。
　　他努力回忆着记忆，可越回想，他就越是害怕。
　　“完了，我不会又掉入鬼窟吧！”李雨泽面色煞白，额头渗出豆大汗珠。
　　想到这里，李雨泽心头一跳，连忙转身往后逃跑。
　　“轰！”
　　然而，李雨泽才刚迈出一步，忽然撞到了什么。
　　紧接着，李雨泽整个人弹飞起来。
　　他稳住身体，发现前方居然是一堵墙壁。
　　“我靠！”李雨泽一拍脑袋，心慌无比。
　　“这里怎么会有一堵墙？莫非有陷阱？”
　　李雨泽吓了一大跳，急忙查看周围，发现除了墙壁之外，别无它物。
　　“奇怪了……”李雨泽皱起眉头，百思不解。
　　正在这时，李雨泽突然愣住了，脸颊露出一丝兴奋之色。
　　因为他注意到了右侧的墙壁。
　　李雨泽小心翼翼的靠近，并试探性的推了推。
　　“嘎吱！”
　　厚重的铁门缓慢移开，显露出黝黑的洞穴。
　　望见铁门背后的洞穴，李雨泽咧嘴笑了笑。
　　他认为，这是一条通往未知领域的捷径。
　　“嘿嘿……运气不错，总算没白费我一番功夫。”李雨泽嘿嘿笑着。

