第509章妖诡守护者，有意思
　　“任何的攻击，哪怕是超级强者亲临，都休想破开它的防御！”
　　“唯一破开它防御的方法……只有一个，就是杀了它！”
　　这是那位前辈留下的话语。
　　而且，据说它并非是人类，而是一尊怪兽！
　　“我的天呐！”
　　“难道，这里埋葬的居然是一尊妖诡？”
　　李雨泽脸都吓绿了。
　　“吼！”
　　就在此时，忽然一道震耳欲聋的咆哮声响彻四野，如雷霆炸裂，震慑心魂！
　　而后，李雨泽看到，那头石碑上雕刻的狰狞恶鬼，竟然从石碑中飞跃而出，扑向了自己！
　　“糟糕！”
　　见状，李雨泽吓得亡魂皆冒，连忙催动体内的力量，想要进行反抗。
　　但就在这时，那石碑却突然爆发出一阵璀璨的光华。
　　那光华，将整个祭台全部覆盖！
　　“不好！”
　　李雨泽面色剧变。
　　他想要后退，避免被那光华吞噬。
　　然而，这片祭台，早已被封闭，现在根本无法离开！
　　他的身体被定格，无论他用什么办法挣脱，都没能成功！
　　“怎么办？”
　　这个问题在他脑海当中闪过，但很快，他就放弃了思考，眼神渐渐绝望起来。
　　因为，就在这一刻，他感觉到自己的身体仿佛被撕扯一般，疼痛无比！
　　“噗嗤~”
　　鲜血喷涌而出，李雨泽的半边肩膀都碎掉了，露出森森白骨和殷红的鲜血，令人触目惊心。
　　这是妖诡的利爪所伤。
　　即便以李雨泽那恐怖至极的肉身素质，在被妖诡抓伤之后，依旧抵挡不住，瞬间崩溃。
　　这还仅仅只是受伤而已！
　　若是让它近距离接触，甚至吞吃的话，恐怕不需十秒钟的时间，他就会直接惨死。
　　“我不甘！”
　　李雨泽咬紧牙关，眼眸当中充满着滔天恨意。
　　他不明白，自己做错了什么，为何要遭此劫难。
　　明明可以安稳地度过余生……
　　“轰隆！”
　　然而，就在此时，一股磅礴浩荡的力量猛然从虚空当中落下。
　　如同陨星坠落，狠狠地砸向那头恶鬼。
　　霎时间，恶鬼被轰得四分五裂。
　　漫天血雾挥洒，染红大地！
　　那一幕，令人震撼莫名！
　　而随着恶鬼的消失，这一方空间，顿时变得平静了许多。
　　“呼~~”
　　李雨泽长舒口气，心情激荡。
　　这种劫后余生的感觉实在太美妙了。
　　然而就在这时，一阵阴风吹来，令他浑身毛孔收缩，鸡皮疙瘩瞬间竖立了起来。
　　“谁？”
　　李雨泽惊悚万分，转过头去。
　　只见在他背后数百米外的山坡上，赫然站着几道身影。
　　其中一人穿着黑袍，带着黑色兜帽，看不清楚容貌。
　　但他的身形挺拔，周身散发着冰冷的气息，宛若一柄锋芒毕露的剑器！
　　而剩下两人则穿着灰褐色的长衫。
　　左边那个老者手持拂尘，右边的年轻人则是手握铁锤。
　　这些人的打扮，与之前出现的那具石像完全相似。
　　显然，都是由那尊石像幻化而成。
　　“你们，到底是什么东西？”
　　李雨泽瞳孔骤然一缩，寒声厉喝。
　　这三人，给他带来一种极端危险的感觉。
　　他毫不怀疑，只要这三人愿意，随时都能杀了自己。
　　“我乃是守护者！”
　　灰衣老者缓缓迈步，淡漠开口：“小家伙，这座坟墓的主人曾经说过，若是你能通过他设下的考验，就会告诉你答案。”
　　他声音低沉：“现在，你该知道我们是谁了吧。”
　　“原来，你们就是守护者？”
　　李雨泽深吸口气，终于回过神来。
　　“既然如此，那就把我解救出去吧。”
　　“我还有很多事情未完成，不能在这里耽搁太久！”
　　李雨泽苦笑道。
　　他虽然拥有超凡之力，但却只是普通人而已，并不懂法术和武技。
　　刚才那一战，他拼尽了全力，最终却还是失败了。
　　他不敢停留太久，否则的话，等待他的，必定是死路一条！
　　“不急。”
　　然而，那位灰衣老者却微微摇头。
　　“你现在的实力，远远不够！”
　　“若是强行破阵，必定会引起反噬！”
　　闻言，李雨泽顿时面露苦涩。
　　对方说得没错，这处陵寝，布置有特殊的禁制。
　　若是强行破坏，肯定会遭遇巨大反噬，后果严重。
　　“那你们准备怎么帮我提升实力？”
　　李雨泽忍不住问道。
　　“很简单！”
　　灰衣老者嘴角泛起一抹诡异的笑容。
　　他抬起手掌，指尖凝聚出丝丝缕缕奇异的力量。
　　“这些，是灵气吗？”
　　李雨泽瞪大双眼。
　　他能感应到，那些灵气非常稀薄，甚至，根本无法被人所吸收。
　　“不对！”
　　然而下一刻，李雨泽却又猛然一愣。
　　因为他发现，那些灵气似乎蕴含着某种玄奥莫测的规律，并且不断的交织汇聚在一起，形成了一枚枚符文。
　　每一枚符文，都透露出古朴沧桑的味道，仿佛历经千万载岁月，已经变得腐朽。
　　但是，这些符文却又蕴含着某种神秘莫测的力量，仿佛蕴藏了天地至理。
　　“这到底是什么？”
　　李雨泽眉头紧锁，隐约猜测到了什么。
　　“这就是传承，是这方洞穴主人留下的机缘！”
　　灰衣老者声音悠悠。
　　“你能看出来，那证明你资质不俗。”
　　“按照惯例，我可以赐予你一次机会！”
　　说着，灰衣老者伸手凌空一点，一枚符文顿时飘落在李雨泽的额头上。
　　机会？李雨泽挑了挑眉头。
　　这么说，他这一趟还算是来对了地方？居然还捞到了神秘机缘。
　　嗡~~~
　　刹那之间，李雨泽浑身狂颤，他感觉一股温暖的气流顺着额头进入了他的脑袋之中。
　　而这气流，在冲刷他识海之时，更是带来了浓郁的记忆。
　　让李雨泽知晓了这方世界的一切！
　　“原来，在这里还有另外一层空间，这就是洞府主人所遗留的机缘？”
　　片刻之后，李雨泽缓缓睁开了双眼。
　　只见他眼睛里，精光迸射，仿佛看破了无尽虚妄。
　　而在他脸上，也浮现出了一抹喜悦。
　　“恭喜宿主，获得‘阴煞’传承！”
　　系统的提示音再次响起，但这次，李雨泽已经懒得去管了。
　　他现在的注意力，全都集中在自己体内的那股力量上。

