第538章冰珠项链，暗藏诡气
　　随后，这柄匕首就这样顺利的插进了冰珠项链之中，一路往里捅去。
　　很快就将冰珠项链，连同那枚冰系晶核，一起挖了出来。
　　李雨泽抓在手中，仔细打量了一番。
　　这枚冰系晶核，比之前在峡谷底部所获得的那枚，还要更加坚硬。
　　甚至，他都感觉到了一股彻骨寒气。
　　这股寒气涌入身体，瞬息之间就侵蚀了他体内的毒皇母树。
　　让他浑身上下，都笼罩在冰冷刺骨的寒气之中。
　　连灵魂，都冻得颤栗。
　　不敢再继续多看几眼。
　　连忙收起这枚冰系晶核，然后准备撤离现场。
　　可就在他准备离开的时候。
　　忽然之间，眼角余光瞥到了一物，顿时停步扭头，朝着左侧某处望去。
　　下一刻！
　　他就看见，在他左侧数米外，有一团黑漆漆的雾气，飘荡在那。
　　并且还在慢慢蠕动。
　　显露出一张扭曲狰狞的面孔。
　　而这颗脑袋，正好与他之前在峡谷底部所见到的那颗妖兽之颅，完全吻合在了一起。
　　“什么鬼？”
　　看到此景，李雨泽脸色剧变。
　　虽然他早就知道，这处秘境空间，肯定危机四伏。
　　但没想到的是，刚刚踏入此地，竟然就撞上了这样一幕奇怪的景象。
　　此时的他，已经做好了战斗的准备。
　　同时，将灵丝激射而出，缠绕在周围的墙壁上面。
　　防止自己被困在原地。
　　可就算如此，他依旧心惊胆跳。
　　不知道接下来会出现什么状况。
　　轰隆隆！
　　一阵巨响传来。
　　前方那片区域，竟然传出了一阵沉闷的轰鸣之声。
　　紧接着就是一阵密集的爆炸声。
　　还伴随着巨响的响起，无数碎石飞溅开来。
　　这是什么情况？
　　李雨泽心中充满诧异。
　　正待询问那边的年轻男子，却陡然瞳孔骤缩。
　　他骇然看到，那名年轻男子竟然也正用手握着一把长弓。
　　而此时，他的右臂之上，正有一支羽箭搭在长弓之上。
　　羽箭的箭尖，指向了远处。
　　从李雨泽的视线看去，那个位置，正是李雨泽先前看见的，那条由妖尸身躯化成的通道口所在。
　　并且在此同时，他更是清楚地感应到，在那条通道中，竟然存在着一股极度危险的气息。
　　仿佛那通道深处，隐藏着某种无比可怕的怪兽，令人毛骨悚然。
　　“你……想干嘛？”李雨泽急忙喝问道。
　　年轻男子神色凝重地盯着那边，说道：“你猜！”
　　“猜尼玛！赶紧把箭放下！别乱来！”
　　李雨泽怒斥道。
　　然后，连忙冲过去，伸手就想拿过长弓。
　　可年轻男子却抢先出手，挡住了他的去路。
　　“你干嘛？”李雨泽皱眉问道。
　　年轻男子说道：“别过去！”
　　李雨泽闻言一愣：“什么意思？”
　　年轻男子说道：“你忘记这里面的规矩了吗？任何试图靠近冰尸的人或事，都必须付出惨痛的代价！”
　　“这次我们能够活着进入秘境，已经非常侥幸。所以，千万不要再犯傻，去触碰那个冰尸了。否则，我保证你会后悔！”
　　听到年轻男子这番话语，李雨泽却是不以为然。
　　淡笑着说道：“呵呵，你这未免也太小看我了吧？你真的以为我怕了那头怪物吗？实话告诉你，刚才我之所以躲避，并不是怕它，而是不想浪费宝贵的时间。因为我现在要趁它病，要它命。所以，必须要马上将它给解决掉。”
　　年轻男子闻言之后，顿时一愣。
　　旋即就是勃然大怒。
　　“哼！你以为你是谁？居然敢妄称杀掉那头妖尸？你知道这头妖尸是什么级别的妖兽吗？你又知道它有多强大吗？你简直是太天真，太无知了！”
　　“我警告你！不要胡闹了！马上离开这里！要不然，等那头妖尸醒来，你就真的要倒霉了！”
　　“我可不想因为你的鲁莽行为，导致咱俩丧命！”
　　“我可以明确地告诉你，这头妖尸，绝对超越了鬼王境界，甚至有可能……是超鬼境！甚至是半圣级别！这样的存在，不是你我现在能够抗衡的！”
　　“你最好是不要白白送死！”
　　年轻男子的语气当中，蕴含着浓郁的警告意味。
　　而且，他的话语虽然犀利，可是却透露出了两个消息。
　　一是这头妖尸，的确是堪比半圣强者的恐怖存在。
　　二是，这头妖尸的修为，乃是超鬼境以上的存在。
　　这样的结果，让李雨泽也是心神震撼不已。
　　本来他只是抱着一点尝试的态度。
　　毕竟，他的感官敏锐。
　　感受到了妖尸体内的生命能量，远超寻常的低级妖兽。
　　可能已经达到了高级妖兽级别。
　　因此，才产生了猎杀妖尸的念头。
　　可没想到的是，这头妖尸居然这般厉害。
　　而且这年轻男子也没有骗他。
　　那头妖尸的实力，真的是超出了他的想象。
　　既然知道这头妖尸如此可怕，那李雨泽也就不敢冒然闯过去了。
　　当然，他也并没有立刻转身逃跑。
　　而是看着年轻男子问道：“你叫什么名字？”
　　“李元霸！”年轻男子傲然答道。
　　“哦，李兄弟啊，你怎么会在这儿呢？”李雨泽问道。
　　“咳咳……”
　　年轻男子轻咳两声，说道：“其实，我是为了找这个东西而来！”
　　“这是……”
　　李雨泽目光扫向年轻男子手上握着的东西。
　　发现这居然是一块黑铁令牌。
　　看上去和他在古墓中得到的那块，似乎差不多。
　　不过，他手上那块，是一块普通铁牌。
　　而李元霸手上这块，乃是一块令牌形状的金属牌。
　　表面布满了各种复杂花纹。
　　看着像是一件饰品。
　　除了造型独特之外，其貌不扬。
　　不知道的人，肯定以为只是一件装饰物而已。
　　李雨泽微微摇头。
　　暗自吐槽：“难怪李元霸会选择来参加秘境历练，看来，应该就跟这玩意儿有关。”
　　“不过，这些都不重要。”
　　“最重要的是……”
　　李雨泽抬眸，目光灼灼地盯着年轻男子。
　　沉声说道：“既然李兄弟也来这里寻求机缘，那我们不妨联手如何？”
　　“联手？怎么联手？”李元霸愕然反问。
　　李雨泽笑道：“当然是组队进入禁忌峡谷啦！”
　　李元霸顿时一怔。
　　旋即摇头失笑。
　　“哈哈，你说要跟我组队？你凭什么？”

