第544章空间追赶，环绕操纵
　　很快消失不见。
　　这些家伙的速度太快了，眨眼即逝。
　　就是李雨泽想要追赶，都是根本来不及。
　　“砰砰砰！”
　　而在同时，整个空间之中。
　　爆豆一般的声音传出。
　　却是一块块的令牌掉落在地面之上。
　　这些令牌，足有数千枚。
　　显然，都是这个洞穴之中的宝贝。
　　“嗖！”
　　李雨泽不敢怠慢，迅速将这些令牌捡拾起来。
　　接着，便是向着外界跑去。
　　他的目标，赫然是那神秘的祭台。
　　这是他唯一活命的希望。
　　而就在李雨泽，才刚刚冲出石窟的时候。
　　天空中，却是传出了一阵呼啸声。
　　一队巡逻士卒，在此时出现了。
　　看到李雨泽之后，为首的军侯开口喊道。
　　“站住，你是何人！”
　　“我叫李雨泽，不小心误入此地，惊扰了大人。
　　被困在了洞穴之中。
　　请您大人不记小人过，就当没看见。
　　您放心，我绝对不给您添乱！”
　　李雨泽的声音中，带有哀切之意。
　　他现在应该是闯入了某个古代皇帝的墓穴秘境，还是先扮猪吃老虎打探打探情况。
　　使得那军侯的眉头，不由的皱起。
　　他的实力不俗，但是此时也不知道那些死灵，到底是什么来历。
　　所以，哪里敢轻易招惹。
　　“哼，先跟我们离开此地再说吧！”
　　声音落下之后。
　　便是带领着大部队，向着洞穴之中而去。
　　李雨泽的心中明白，这或许是最后一搏了。
　　若是这一次逃不出去，自己就真的没有办法离开这里了。
　　“砰！”
　　随着一阵剧烈的撞击声响起。
　　李雨泽终究是在这些人的押解下，进入了洞穴之中。
　　而刚刚进入其中。
　　李雨泽便是被那些死灵围拢在了中央。
　　此时，他的俏脸惨白。
　　不过，却是咬紧牙关，丝毫没有退缩。
　　他的目光扫视四周，想要寻找一线生机。
　　只是，那些死灵却是不管这些。
　　在那军侯的指挥下，缓缓的向着李雨泽靠拢。
　　“吼！”
　　当距离对方仅仅只有两米之遥的时候。
　　这些死灵，便是在霎那间暴起。
　　“轰！”
　　一爪挥下，带有巨大的威势。
　　浩瀚的劲风扑面而来。
　　李雨泽的瞳孔微缩。
　　但是他知道，这一次自己是躲避不过的。
　　想要抵挡，但是身形却是被束缚。
　　“嗤！”
　　接着，便是感觉一股撕扯之力传出。
　　自己的喉咙，已经被那死灵捏在了手中。
　　令得李雨泽心惊胆跳，但是更多的则是恐惧。
　　自己的性命，此时可是彻底的操纵在了对方的手中。
　　而且，那些死灵的实力，强大非常。
　　“吼！”
　　正在此时，那些死灵，又是一爪挥出。
　　“喀拉！”
　　虚空中出现了裂痕。
　　如此的情景，让那李雨泽不由的一怔。
　　而后，却是反应了过来。
　　此时，自己若是被杀的话，那就必死无疑了。
　　接着，他的身体之上，绽放出璀璨的光芒。
　　想要自爆。
　　只要将这一片区域炸塌，就算是死也值得了。
　　“哼！”
　　不过，就在他准备施展的瞬间。
　　却是被一旁的军侯，阻拦了下来。
　　接着，手臂猛然用力。
　　李雨泽的身体，便是直接飞掠了出去。
　　重重的摔倒在了远处的泥土之上。
　　“咔嚓！”
　　一阵骨骼破碎的声音响起。
　　他浑身上下都是疼痛无比。
　　而正在此时。
　　那些死灵，也是在瞬间围拢而上。
　　锋锐的利爪，向着李雨泽抓去。
　　看着那些攻击，向着自己落下。
　　此时的李雨泽，却是彻底的懵逼了。
　　不过，却是没有坐以待毙。
　　在电光火石间，手中长剑划动。
　　“昂！”
　　一条蛟龙虚影，瞬间出现在了场中。
　　“嗤嗤！”
　　接着，蛟龙与那些死灵碰撞在一起。
　　发出刺耳的响声。
　　李雨泽没有想到，自己竟然会爆发出如此强横的战斗力。
　　而正在此时。
　　那军侯却是冷冷的喝道。
　　“李雨泽，你若是再敢出手反抗的话，休怪我等斩草除根。
　　否则的话，你必定会遭殃。
　　而且，我劝你还是乖乖认罪吧。
　　否则的话，我等不介意替你家师傅教训你！”
　　听到声音后，李雨泽却是不敢在动弹半点。
　　因为，他能感觉得到，自己在动作稍微大上几分的话。
　　对方的攻击，便是会马上落下。
　　“你们想怎样？”
　　他的嘴唇颤抖着说道。
　　“嘿嘿，将那位大人所需的材料取出来吧。
　　否则的话，我们也没有办法交差啊！”
　　听到声音后，那名军侯笑眯眯的说道。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　另一边，刘铮与姬昊的身影，却是走出了石室。
　　“你们在做什么！”
　　刘铮冰冷的声音传出，带有肃杀之气。
　　“汉帝陛下饶命啊！”
　　此时的李雨泽，却是顾不得身体的疼痛，跪倒在了刘铮的脚下。
　　“这里有你说话的份吗，滚一边去！”
　　那军侯怒斥道。
　　“你……”
　　李雨泽的心中愤怒。
　　但是，却是不敢反驳。
　　毕竟，他的修为，比不过面前的这些死灵。
　　“哼！”
　　而就在此时，一旁的姬昊，却是发出冷哼。
　　接着，身上散发出一缕缕的威压，向着那些军侯碾压而去。
　　他的双目中，露出一抹的寒芒。
　　这些士卒，居然在此时对自己的徒弟动粗，实在是让人恼怒。
　　接着，便是缓缓的说道。
　　“朕问你们在做什么！”
　　“噗通！”
　　随着他的声音响起。
　　那些士卒，居然齐刷刷的拜倒在了地面之上。
　　不过，在看向李雨泽的眼中，却是充满了怨毒之色。
　　此次任务失败，不单自己要受责罚，甚至连性命都是要丢掉了。
　　如果李雨泽不死的话。
　　日后怕是更加的难以对付。
　　这让他们的心中，恨透了对方。
　　不过，却是不敢表现在脸上。
　　而听到声音后，刘铮却是也并没有理会。
　　接着，便是开口说道。
　　“说，为何会在此处闹事。
　　若是不说清楚的话。
　　今日你等一个别想逃脱！”
　　刘铮的声音中，蕴含着浓郁的杀机。
　　“汉帝陛下，这都是那李雨泽害的。
　　是他偷盗了墓门秘境内的宝物。
　　还不速速交出来，否则的话，我等拼了这条性命也要灭杀他！”
　　刘铮的声音落下之后。
　　那军侯却是站立出来恭谨的说道。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　刘铮便是森然的说道。

