第532章正面交锋，巧计获胜
　　他抬脚走进洞穴之中，警惕的观察周围。
　　李雨泽心存侥幸，希望能够在这个诡异的洞穴中，遇到一点危险。
　　不料，他刚刚走出三米距离，便听到一阵悉率的脚步声响起。
　　“沙沙沙——！”
　　听到脚步声传来，李雨泽脸色大变，扭头看去。
　　视野中，一名蒙着黑布，手持一柄镰刀的干尸出现在李雨泽的视野里。
　　“咕噜……”
　　李雨泽艰难吞咽一口唾沫，脸色苍白，眼中泛着浓浓的忌惮。
　　那具干尸身高两米左右，手握镰刀，面容狰狞恐怖，令人毛骨悚然。
　　干尸眼睛猩红，透着凶狠与残酷，让李雨泽感受到了死亡般的窒息感。
　　李雨泽心中升起一股莫名的悲凉与苦涩，甚至夹杂着一丝绝望。
　　他很清楚，以自己的实力根本不是干尸的对手。
　　更何况，他现在已经身受重伤，实力仅剩半成不到。
　　“你、你是什么东西？！”李雨泽战战兢兢的问道。
　　干尸没有言语，阴森的盯着李雨泽，缓缓朝其走来。
　　李雨泽不禁倒吸一口凉气，心中恐慌到了极点。
　　看到干尸走来，李雨泽竟然忘记了退路！
　　这时候，李雨泽突然发现，干尸停止了动作。
　　他举着镰刀，似乎不愿意继续动作了。
　　“呼呼……”
　　片刻后，干尸突兀般消失了，仿佛从未出现过。
　　“咦？人呢？”李雨泽惊疑万分，一时没有回过神来。
　　待他定睛一看，这才发现，原来是幻象。
　　“我靠！好险啊！”李雨泽心有余悸的松了一口气。
　　他刚才还真以为自己死定了呢。
　　“差点就挂了，这个世界还真是诡异！”李雨泽心有余悸。
　　虽说没有性命之忧，但他还是有种劫后余生的感觉。
　　深吸一口气，李雨泽平复心情，继续朝洞穴深处走去。
　　他要尽快找到阎罗，把此事告诉他。
　　“咻！”
　　突兀的，李雨泽只感觉耳边传来一道凌冽的劲风，速度极快。
　　“糟糕！”李雨泽瞳孔紧缩起来，立即横移躲避。
　　“砰！”
　　李雨泽刚刚躲开劲风袭击，干枯的双臂却狠狠抽打在他胸膛上。
　　“嘭！”
　　一声闷响，李雨泽瞬间坠地，口吐鲜血，狼狈不堪。
　　“咳咳……”李雨泽剧烈咳嗽，面部涨红，气喘吁吁。
　　“妈呀！我不会又被埋伏了吧！”
　　“这次肯定是活尸！老子怎么这么倒霉！”
　　“不管这么多了，还是尽早找到阎罗才最重要。”
　　李雨泽深吸一口气，旋即站起身来，快速向洞穴深处奔去。
　　洞穴内漆黑无比，隐约能够辨别方位，并且还伴有一股腐朽恶臭味儿，熏得人欲呕。
　　李雨泽屏住呼吸，小心翼翼的向前方走去。
　　“嗡嗡！”
　　李雨泽所到之处，石板碎裂声接连传来，像是有某种东西在移动。
　　蓦然间，李雨泽听到远处传来一阵阵震天巨响，像是炸雷一样，震得人耳朵都麻痹了。
　　“怎么回事？”
　　李雨泽面庞浮现凝重之色，下意识加快脚步向洞穴深处走去。
　　“嗯？这是什么声音？”
　　片刻后，李雨泽终于来到了爆响之源。
　　“嘶嘶——”
　　放眼看去，李雨泽顿时倒吸了一口凉气，眼眸涌现骇然之色。
　　洞穴之中，密密麻麻摆满各种兵器。
　　刀枪剑戟，斧钺钩叉应有尽有。
　　不过，李雨泽最为震撼的，乃是一个足球场大小的祭坛！
　　祭坛呈圆形，由青玉雕琢，流光溢彩，美轮美奂。
　　祭坛顶端耸立着一座古朴牌楼，上书“黄泉殿”三字。
　　在牌楼旁边，摆放着三尊威严的青铜鼎炉，鼎盖掀开，散发出一缕缕淡薄烟雾。
　　“嘶嘶……”
　　一团灰褐色烟雾飘荡而起，缭绕盘旋在三尊鼎炉旁边。
　　“这是什么？”
　　李雨泽惊愕的瞪大了眼睛。
　　在祭坛四周，堆积着无数骸骨。
　　有人类的，也有妖兽的，全都是干尸。
　　“哗啦！”
　　“吼！”
　　就在此时，祭坛底部猛然冒出一个骷髅头，眼窝中闪烁绿油油的火焰，狰狞而邪魅。
　　骷髅头仰头咆哮，一阵阵低沉刺耳的咆哮声席卷而来，充斥着强烈怨念和愤怒。
　　“这家伙果然没死！”
　　看到骷髅头，李雨泽吓得亡魂皆冒。
　　李雨泽曾见过一些古老的典籍，关于炼尸的记载。
　　传闻当年的黄泉殿，曾是一个极其厉害的修仙宗派。
　　黄泉殿弟子，修炼的都是阴邪魔道法术。
　　据说，炼制出的尸体不惧水火，拥有强悍的战斗力。
　　黄泉殿弟子行踪诡秘，杀伐果断，实力超凡。
　　黄泉殿弟子一旦被杀死，必须将其炼化成僵尸，否则永远无法安宁。
　　而这座祭坛的干尸，明显属于黄泉殿弟子。
　　“难怪这么强，竟然是僵尸！”李雨泽面如土色，忍不住浑身颤抖。
　　“吼吼……”干尸张牙舞爪，凶残而嗜血，直扑李雨泽。
　　“嗖！”
　　干尸挥动镰刀，带着凛冽破空声斩落，锋利寒芒撕裂空气。
　　李雨泽吓得头皮发麻，身影迅速暴退，堪堪躲过攻击。
　　“该死！这玩意太难缠了！”
　　李雨泽咬了咬牙，眼眸微眯，准备硬碰硬的跟干尸厮杀。
　　“砰！”
　　李雨泽纵身跃起，犹如炮弹一般，砸向干尸。
　　“唰！”
　　干尸冷漠无情的眸子中，闪过一抹冰冷杀机，扬起镰刀狠劈而下。
　　“砰！”
　　两者相撞，迸射出耀眼的火花，气浪翻滚。
　　“噔噔噔噔噔……”
　　李雨泽蹬蹬蹬的向后退去，每踏出一步，脚掌都陷入泥泞之中。
　　反观干尸，纹丝未动！
　　“这干尸，竟然如此可怕？！”
　　干尸再次冲向李雨泽，发出一阵阵嘶鸣和嚎叫。
　　“我擦！”李雨泽暗骂一声，转身就跑。
　　李雨泽可不敢跟干尸正面交手，否则绝对讨不了好。
　　李雨泽边跑边打，但仍旧敌不过干尸的追击。
　　“咔嚓！”
　　突然，李雨泽身体一滞，整个人被一股蛮力给推飞出去。
　　“噗嗤！”
　　李雨泽喷出一口淤血，脸色煞白，目露惊惧。
　　“尼玛！”李雨泽脸色一变，想逃走都办不到。
　　这地方居然会有禁制，直接将他的力量全权限制住。
　　他竟然是发挥不出一丝的实力。
　　居然如此诡异！？

