第563章千里荒漠，毁灭气息
　　庞大的尾巴扫出，径直向着尸王拍打而去。
　　“嘭！”
　　巨大的声音传出。
　　令得那尸王不由的退后。
　　但是，就在此时，他却是顾不得理会凶兽。
　　因为，李雨泽又被抓走了。
　　这一次，凶兽将他带到了距离这片荒漠数千里外的城池之内。
　　而此时的李雨泽，则是彻底懵逼了。
　　自己只是来找寻一株药材，却是遭遇这样的事情。
　　心中的愤恨，可想而知。
　　“吼！”
　　但是，他却是不敢表现出来。
　　只能跟在凶兽的身后。
　　不知道过了多久，二人终于是来到了一座府邸之中。
　　这里是一座城主府。
　　当尸王与李雨泽，进入城主府中之后。
　　一道洪亮的喝声便是响起。
　　“什么人！”
　　“砰！”
　　接着，便是有侍卫冲杀而出，拦在了二人的身前。
　　“滚！”
　　尸王怒吼，眼中精芒绽放。
　　一掌拍出，炽烈的罡风呼啸而出。
　　顷刻间，那名为首的侍卫，便是化为了碎肉，跌倒在地。
　　而后，便是拉着李雨泽，继续向前行去。
　　短短的时间，二人便是走到了府中深处。
　　此时的李雨泽，却是已经被折磨的不像人形。
　　浑身遍布伤痕，口鼻渗血，惨烈无比。
　　“啪嗒！”
　　尸王一脚踩在对方的身体之上，眼中露出森冷的杀意。
　　接着，便是开口说道。
　　“今日，我要你死，谁来也救不了你！”
　　话音刚落，便是准备下杀手。
　　不过，就在此时，李雨泽却是突然跪倒在了地上。
　　“求前辈饶命！”
　　声音响起，满脸惶恐之色。
　　他的眼中，甚至是有泪珠滴落。
　　“呵呵，你怕了吗！”
　　看到如此的情景之后，尸王的嘴角露出了一丝诡异的笑容。
　　接着，便是缓缓的说道。
　　而此时的李雨泽，却是没有丝毫的犹豫。
　　急忙说道。
　　“前辈饶命，晚辈愿意加入你们。
　　永生追随你们！”
　　听到声音后，尸王眼中露出一抹喜悦之色。
　　“好，从今以后，你就是我暗夜宫弟子。
　　记住，永远忠诚于我，否则的话，下场只有死路一条！”
　　尸王缓缓的说道，虽然声音依旧是沙哑。
　　但是却带有一股摄人心魄的感觉。
　　令得那李雨泽，不敢怠慢。
　　“轰！”
　　随着最后一道轰鸣声的落下，李雨泽的双目中，露出激动之色。
　　他拜倒在地，恭敬的说道。
　　“属下，参见师傅！”
　　声音落下，却是让尸王，眼眶微红。
　　作为一位强者，他活了无尽岁月。
　　但是，如今的身份，却是还从未有人叫过师父。
　　这让他心中不由的升起一股亲昵之感。
　　而正在此时，门口一道声音却是传出。
　　“哈哈，尸王，你终究还是没有忍耐住诱惑！”
　　话音落下，便是看到两道人影，走入了大殿之中。
　　为首之人，赫然是先天灵宝。
　　他站立在尸王的不远处，嘴角露出了狰狞的弧度，眼中露出阴狠之色。
　　“哼，我尸王一生不收徒弟，你认为我会答应做你的坐骑吗！”
　　尸王的声音落下之后。
　　那灵宝，便是冷冷的说道。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　另一边的李雨泽，心中便是惊骇莫名。
　　没有想到，对方竟然还有这样的仇家。
　　“桀桀，那又如何。
　　我要杀的人，你保不住！
　　你若是识相的话，赶紧滚蛋。
　　若是惹怒了我，将你的势力全部剿灭！”
　　灵宝恶狠狠的开口说道。
　　此时的他，却是已经迫不及待的，想要看着尸王，成为自己坐骑的模样。
　　而其他的尸王军团战士，更是发出怪笑之声。
　　“桀桀，今天这里将成为你的葬身之地！”
　　声音中透着浓郁的杀机，接着，整个空间中，便是散发出了无穷的煞气。
　　“轰！”
　　就在话音刚刚落下之后。
　　尸王的身躯，陡然拔高。
　　头颅变得硕大无比。
　　一股毁灭性的气息，在霎那间弥漫而出。
　　“嗤！”
　　接着，便是挥出爪击。
　　一阵破裂声响起。
　　李雨泽，只是感觉到眼前一黑，接着便是昏死了过去。
　　而此时的尸王，却是已经恢复了原貌。
　　接着，伸手便是将昏死过去的李雨泽，拎在手中。
　　“桀桀，这个小子不错啊，天赋不弱，若是成长起来的话，绝对是一员悍将！”
　　灵宝阴沉的说道。
　　“哼，等我们完成任务在说！”
　　尸王冷声说道。
　　接着，便是不再理会灵宝，向着门外走去。
　　他的背影消失在大门之外。
　　而就在尸王刚刚离开之后。
　　“嗤！”
　　昏迷过去的李雨泽，却是睁开了双眼，看着周围的一切，眼中露出了震撼之色。
　　接着，便是迅捷无比的躲避四周的攻击。
　　而那些守卫，根本就不是李雨泽的对手。
　　“砰！”
　　当他躲过了攻击之后，便是一拳横飞而出，直接将一名守卫，砸翻在地。
　　接着，一个鲤鱼打挺便是站立在了院落中。
　　他的眼中，闪烁出冰冷的光芒。
　　而后，开口说道。
　　“你们都该死！”
　　话音落下之后，一步踏出，便是冲天而起。
　　“杀！”
　　刚刚飞跃而起，他的口中，发出暴戾的吼声。
　　接着，手中的拳印，便是在霎那间落下。
　　炽烈的金焰，在空中绽放开来。
　　宛若火龙一般。
　　而那些守卫，却是连躲避的余地都没有。
　　瞬间便是被轰爆。
　　鲜血洒满虚空。
　　而此时的李雨泽，却是丝毫不管，转身便是向着外界冲去。
　　他需要逃离这里。
　　否则的话，必死无疑。
　　只是，就在他冲出府邸的同时。
　　“嗤啦！”
　　一张巨网，便是向着自己笼罩而下。
　　这居然是一件圣兵。
　　李雨泽，刚刚触碰到之后，身体便是僵硬在了原地。
　　“嘿嘿，小子，你还真的是天真啊。
　　尸王怎么会轻易的收下你！
　　今日，你注定要成为我的胯下之物。
　　桀桀！”
　　声音响起，令得李雨泽的眼睛，赤红无比。
　　但是，他的实力太差，面对这样的敌人，根本就难以匹敌。
　　“砰！”
　　只是瞬间，他身边的一名护卫，便是被那灵宝给拍为了碎屑。
　　而看到如此的情景之后，李雨泽的心中明白。
　　今日若是无法脱困的话，自己必定会死在这里。
　　“吼！”
　　一颗硕大的脑袋，出现在了他的面前。

