第564章尸王灵宝，寒芒空间
　　赫然是那尸王，如今他的眼中露出猩红的眸光。
　　看着灵宝，缓缓的说道。
　　“今日你死定了！”
　　“哈哈，老东西，凭借你的实力，也想杀我！
　　简直是妄想！”
　　那灵宝，不屑的说道。
　　接着，便是再次向着尸王扑去。
　　而后者也是毫不示弱，迎了上去。
　　“轰！”
　　二者的身形，在顷刻间撞击在了一处。
　　浩瀚能量涌出。
　　所过之处，地面坍塌。
　　片刻之后，二人分别退了开来。
　　灵宝的身体踉跄着后退。
　　眼中露出了一抹的慌乱之色，显然是没有想到，尸王的战斗力，居然如此的强大。
　　而尸王，却是没有停留，再次向着前方冲杀而去。
　　手中利刃，在此时划出璀璨的寒芒。
　　锋锐的剑芒，使得四周的空间，都是发出嗤嗤的响声。
　　“吼！”
　　灵宝发出怒吼。
　　接着，整个人便是化为了一条数百丈长短的蛟龙。
　　庞大的尾巴，宛若是山岭一般，呼啸而出。
　　向着那尸王扫荡而去。
　　“砰！”
　　只是，就在他的尾鞭与那尸王碰撞在一起的时候。
　　却是被对方抓在了掌中。
　　接着，便是猛然用力。
　　“喀拉！”
　　清脆的声音响起。
　　那巨尾，在瞬间断裂开来。
　　“昂！”
　　蛟龙发出惨叫，而后身体便是被掀飞了出去。
　　他的脸上，露出了惊惧之色。
　　万万没有想到，尸王的战斗力，会如此的恐怖。
　　接着，身形飞掠而出，准备逃跑。
　　只是，就在他刚刚动作的时候。
　　那尸王，却是也已经到达。
　　手掌之上，凝聚出一柄利刃。
　　向着对方，直劈而下。
　　速度快到了极致。
　　“嗤！”
　　随着刺耳的声音响起，那灵宝的身体，被劈中了胸膛。
　　整个人摔倒在了地面之上。
　　虽然伤势并不重。
　　可是此时的他，却是彻底的怕了。
　　因为，自己与尸王，根本就不在一个层次之上。
　　此时的对方，根本就不是自己，所能抗衡的。
　　只能逃命。
　　“吼！”
　　而就在他刚刚腾空而起的时候。
　　尸王却是已经追杀而来。
　　一脚踢出。
　　那灵宝被踹飞在空中。
　　身形犹如皮球一般，不住的翻滚。
　　最后，狠狠的摔在了地面之上。
　　“噗通！”
　　灵宝的身体挣扎半晌之后。
　　才爬起身来，此时的他，狼狈非常。
　　脸上更是充斥着怨毒的神情。
　　不过，却是再也顾不得多想，便是向着城主府奔行而去。
　　此次的事情败露，他知道必须请援军才行。
　　否则的话，只有死路一条。
　　而另一边的李雨泽，此时确是没有丝毫的怠慢。
　　他的身形掠出，紧随其后。
　　如今，他只希望尽快找到一位强者帮助自己。
　　而正在此时，尸王的身形却是挡在了他的身前。
　　“桀桀，这个时候了，想要离开吗！
　　晚了！”
　　说完之后，又是一掌拍出。
　　这一掌，带有莫大的威严。
　　甚至是让李雨泽生出一种，难以抵挡之感。
　　“轰隆！”
　　终于，随着一阵轰鸣声的落下。
　　李雨泽，被直接拍飞了出去。
　　口鼻皆溢出鲜血，他的眼中露出不甘之色。
　　这尸王，果然是凶残无比。
　　“砰！”
　　刚刚站稳身形，对方便是向着他飞射而来。
　　手掌在瞬间握紧。
　　“嗤！”
　　李雨泽的脖颈，便是被直接捏碎了。
　　接着，他的身形，向着城主府的深处飞掠而去。
　　他的脑海中，系统声音响起。
　　“叮，恭喜宿主，获得一次召唤卡！”
　　听到声音后，李雨泽的嘴角，不由的露出了笑容。
　　没有丝毫的犹豫，直接使用卡牌。
　　霎那间，一幅画卷便是展开。
　　上面写着：
　　“赵云！”
　　“拜见主公！”
　　画卷刚刚展开，那青年便是走入场中。
　　双膝跪倒在了李雨泽的身旁。
　　而后恭谨的开口说道。
　　“平身吧！”
　　李雨泽淡淡的开口说道。
　　他的眉头微皱，没有想到，在这荒芜域内，居然还有赵子虎的存在。
　　不过，既然是召唤而来，那就是自己人，也不用计较。
　　接着，对着身边的侍卫吩咐道。
　　“将尸王引诱出城，记住，不要伤及普通的百姓！”
　　听到声音后，赵云恭谨的开口说道。
　　“是，属下遵命！”
　　接着，身形便是消失在了原地。
　　而此时的尸王，却是不管这些，依旧是在追杀那位蛟龙。
　　不过，这蛟龙的修为，毕竟是高过对方。
　　在几番纠缠之后，还是成功逃掉。
　　只是，此时的对方，却是已经重伤。
　　身上的气息，萎靡到了极点。
　　而李雨泽，看着这样的情景，也不敢耽搁，直接向着城外掠去。
　　这一切，都是要归咎于自己。
　　若是不杀那蛟龙的话，怕是这一次，就要殒命在对方的手中了。
　　“桀桀！”
　　只是，就在李雨泽离开之后。
　　尸王却是也跟随着离开了。
　　而此时的刘铮，却是不知道。
　　当他来到那南陵城门之下的时候，却是已经没有了踪影。
　　这令得他不由的蹙眉。
　　不过，在思索一阵之后，便是向着北方飞掠而去。
　　他总觉得这件事情，绝不是表面上那么简单。
　　而且，那蛟龙似乎也有问题。
　　因此，便是向着北方而去。
　　而就在同时，另一边的那蛟龙，却是也已经返回了南陵城中。
　　此时，整个人的眼眶欲裂。
　　自己的灵宝，被抢夺了，这让他怎能不怒。
　　当即便是对着一旁的城池守将，开口喝道。
　　“立刻派遣精兵，封锁附近的所有区域。
　　一旦发现目标，全部斩杀！”
　　话音落下之后，城主府内便是传出了密集的破风之声。
　　接着，整个城墙之上，便是布满了黑衣人。
　　他们的身形闪动间，迅捷异常。
　　此时的他们，眼中透着冷冽的光芒。
　　“咻咻！”
　　而就在同时，天际之上却是也传出一阵阵破空声。
　　接着，一道身穿银甲，腰悬宝剑的汉子，却是从天而降。
　　他的手中提着一颗人头，赫然是刚刚被尸王所斩杀的蛟龙首领。
　　“你们胆敢杀我南陵的城主，找死！”
　　看到那蛟龙首领之后。
　　城主府内的城卫军，发出愤怒的咆哮。
　　接着，便是准备冲杀上去。
　　只是，就在他们刚刚动身的时候。
　　银甲将领的口中，却是发出冰冷的声音。
　　“杀！”

