第515章葬剑之力，威不可挡
　　“给我滚开！”
　　他大手探出，抓向葬剑，欲把宝剑纳为己有。
　　然而，葬剑再次暴起发难，又是一道剑光射来，狠狠扎在李雨泽胸口。
　　噗哧！
　　李雨泽吐出大口鲜血，身形倒飞出去，摔落在地面上。
　　“妈的，这是怎么回事！？”
　　李雨泽大吃一惊。
　　他擦拭嘴角的鲜血站起身，双目死死的盯住眼前这柄葬剑。
　　“刚才我并未使用天罡咒，按理说应该没有伤到这把剑才对啊！为何它还会攻击我？！”
　　李雨泽惊疑不定。
　　然而他不清楚，他身负天罡咒，与这座陵墓息息相关，这柄葬剑自然不可能对他出手。
　　而且他还不知道。
　　这葬剑乃是千年古墓中的镇守器物，拥有自我的灵智，能够感受到危险！
　　它刚才之所以会攻击李雨泽。
　　乃是李雨泽身上的天罡咒影响到了它，让它感觉到了威胁！
　　所以，它毫不犹豫，便发动攻击，想要抹除李雨泽！
　　只不过，李雨泽肉身强悍，葬剑虽然锋利。
　　可也不能轻易破开李雨泽的皮肤，否则早就被撕成碎片了。
　　此时，李雨泽咬牙，他看了一眼身后的那尊干枯厉鬼，眼睛露出疯狂之色。
　　“拼了，只要能活着逃离这里，就算损耗一些寿元也无妨！”
　　想到这里，李雨泽再次催动法力，试图收伏这柄葬剑。
　　嗡嗡嗡！
　　然而让他意外的是，无论他如何努力，葬剑都不肯归顺于他！
　　这让李雨泽有些恼怒，不禁暗骂一句：“废物！”
　　但很快的，他却突然发现，自己身体之中突然冒出黑雾，竟是一股股黑色符文凝聚而出。
　　化作一枚枚漆黑的符印，烙印在葬剑的剑身之中。
　　“这是？”
　　葬剑微微一愣，似乎有些迷茫。
　　“呵呵，这是我李氏玄门的法术，你身负先祖的遗骨和魂魄，我若收服你，必将获得巨大好处！”
　　李雨泽冷笑连连，他伸出右手，指甲变长，朝葬剑抓去。
　　唰！
　　然而，葬剑身形飘忽，瞬间避开。
　　它已经恢复神志，不再像刚才那般听话。
　　“哼，不愧是先祖的遗骨，居然能够抵挡我的法术！既然如此，那我只好亲自动手了！”
　　李雨泽脸色冰冷，心中杀机涌动，他身体内部突然爆发一阵轰鸣。
　　紧接着，四周空气中浮现浓烈的阴煞之气，如潮水般蜂拥过来，迅速包裹着李雨泽的身躯。
　　让他整个人仿佛披上一层黑袍。
　　这种情况下的李雨泽，显得极其诡异恐怖，仿佛从地狱走出的恶魔一样。
　　唰！
　　葬剑见状，再度暴退数丈，警惕万分。
　　李雨泽狞笑道：“你躲什么？莫非是怕了？呵呵，你放心，今日之后，你会臣服于我！”
　　说完，他脚步猛踏，宛如一头凶兽般扑了过来，手掌张开，带着滔天阴煞之气。
　　“斩！”
　　葬剑怡然不惧，反手拔剑挥砍，剑芒横扫，划出一道半圆弧度，劈在李雨泽的手臂上。
　　咔嚓！
　　李雨泽手臂当即断裂，鲜血喷溅！
　　“该死！”
　　李雨泽疼痛难忍，他急忙施展法决，身上黑色符印更加深邃。
　　散发出令人窒息的寒气，令空气冻结，让周围树木都蒙上一层白霜。
　　嗤啦！
　　这一刻，李雨泽的速度陡增，宛如猎豹捕食一般。
　　几乎贴着葬剑身边掠过，同时左手闪电伸出，朝葬剑脖颈抓去，准备夺取这把宝剑。
　　只可惜，葬剑实在太过敏捷，每一招都精妙绝伦，李雨泽根本拿它没办法，最终他还是失败了，被葬剑砍伤左手。
　　“该死，我堂堂李氏家族少主，居然被一柄小小兵刃弄得狼狈不堪……简直奇耻大辱啊！”
　　李雨泽咬牙切齿，恨不得立刻杀掉葬剑。
　　可惜，葬剑不仅实力强大，行踪诡秘，还十分机灵，李雨泽屡战屡败，身上伤痕越来越多，鲜血流淌。
　　而且他身上的阴煞符文，也渐渐变淡。
　　照这样下去，李雨泽恐怕撑不了多久。
　　“不能这样拖延下去了，趁现在身上阴煞符文消失之际，必须尽快解决它！”
　　念及于此，李雨泽眼眸闪烁，突然停止了继续追逐葬剑，转身返回原路。
　　“吼！”
　　见到李雨泽折返回来，干枯厉鬼发出嘶哑咆哮，它身形晃动，朝着李雨泽冲了过去。
　　然而，干枯厉鬼尚未靠近，李雨泽便抬手打出三枚符文，这三枚符文蕴含了磅礴阳气和阴气，化作火球，轰隆一声，砸在厉鬼身上，顿时把它烧的焦黑。
　　“吼！”
　　厉鬼吃痛，惨叫一声，重新退了回去。
　　这时候，李雨泽已经来到祭坛旁边，看着祭坛之上的两件东西，他脸上露出贪婪之色，随即伸手朝着那具棺材摸去。
　　砰！
　　他手指触碰到棺盖，顿时感觉到一股强大的阻碍力量袭来。
　　“呵呵，这棺材果真有古怪！”李雨泽眉毛微扬，露出兴奋笑容：“看来想拿到棺椁之中的东西，必须破开这个阵法才行……”
　　想到这里，李雨泽不敢怠慢，急忙催动法力，全力攻击阵纹。
　　咔擦咔擦！
　　很快的，阵纹崩碎，一个缺口出现在李雨泽视野中。
　　呼呼呼！
　　然而就在李雨泽刚想钻入棺材之中，却突然发现，棺材内有一团漆黑的火焰，仿佛一轮黑洞一般，散发出恐怖吸力，把周遭的空气吞噬殆尽。
　　李雨泽脸色骤然大变，急忙运转法力抵抗。
　　轰！
　　一阵剧烈的撞击波席卷出去，李雨泽闷哼一声，向后踉跄几步。
　　这一刻，李雨泽脸色阴沉如水，目光骇然至极。
　　他看向那口青铜棺材，心脏怦怦直跳，充满了震撼。
　　因为他看到，那青铜棺材之中，有一个拳头大小的婴孩盘坐其中，浑身燃烧着熊熊烈焰。
　　这婴儿浑身通红，散发出炙热高温，如同一块火炭，而婴孩的眼瞳猩红无比，闪烁着嗜血杀戮的光芒，令人望而生畏。
　　婴孩似乎察觉到了李雨泽的存在，他缓缓睁开猩红的双眸，眼睛里布满血丝。
　　“你……你是谁？为什么我感觉不到你的魂魄？！”李雨泽惊愕问道。
　　此时，李雨泽能明显感觉到，眼前的婴孩，并没有灵魂波动。

