第53章你今天是不是吃错药了？
　　北城。
　　丧葬店内。
　　“双杀？！”
　　李雨泽不可思议般的看着刘子萱，一时间有些不知如何是好。
　　而后者望着今天有些一反常态的他，有些好奇的说道。
　　“你今天吃错药了，怎么神神叨叨的？”
　　听到刘子萱的声音，李雨泽还是有些呆愣。
　　片刻之后，这才终于反应过来，同时摇了摇头示意并无大事。
　　但还是有些纠结的看着后者，此刻的他有些犹豫是否要将这件事告诉刘子萱。
　　可又觉得这些话说了和没说也没多大区别。
　　先不说自己的提示她会不会相信，再者就是就连他自己也不清楚到底什么时候会发生意外。
　　总不可能一直时刻防范着吧，总会有掉以轻心的时候。
　　说了，也只会增添她的压力。
　　思索之后，决定还是不在多言。
　　想到这里，他又有些头疼。
　　怎么这些事都接二连三的一起来了？
　　看到有些疑惑的望着自己的刘子萱，李雨泽又是摆了摆手。
　　同时又是转移话题。
　　“先别管我了，你这边又发生啥案子了？”
　　对于前面刘子萱的说辞，他是一百个不信的，于是直接问道。
　　而听到前者还在问着这个问题，刘子萱皱了皱眉。
　　斜着眼瞪了李雨泽一眼还是用同样的说辞回复到。
　　“我说了没有，我的事情你少管！”
　　李雨泽又坐回到位置上，端着杯茶，翘着腿满脸不信的看着她疑惑说道。
　　“真的没有吗？”
　　“没有！！别再问我！”
　　........
　　二人一问一答，而李雨泽听到对方还是不愿意说出口，于是决定换个方向提问，
　　假装挠了挠头思索之后，又是对着刘子萱说道。
　　“对了，那天你们在我店门口抓那个男孩后面你走了啥情况？”
　　“他犯了啥罪吗，你离开又干啥去了？”
　　李雨泽自己猜测，如果不出意外的话，上次刘子萱匆忙离开为的应该就是这次任务。
　　“什么什么情况？”
　　“那男的是来砸你店的！”
　　听到李雨泽又在问自己，刘子萱双眸直视着他，有些皱眉。
　　这人今天怎么这么多问题，脑子睡糊涂了吗？
　　但看到后者那装做有些期盼的眼神，她还是没忍心拒绝，只好回答道。
　　“就那个老妇人的事，这次也...”
　　可话音未落，刘子萱就突然反应过来，满脸怒色的看着李雨泽。
　　这混蛋在套她的话！！
　　同时也没在继续说出后面的话。
　　李雨泽听到话后，则是露出一副果然如此的表情，但又有些疑惑的说道。
　　“那个老妇人怎么了，出事了吗？”
　　话一出口的瞬间他就意识到了。
　　如果老妇人出事的话，刘子萱今天来这里也绝不会是简单的问她闺蜜的事，肯定会提起老妇人。
　　现在她没有主动提起，则是说明。
　　这周翠兰应该是没啥大碍。
　　“我说了，你别管我的事！”
　　“你现在赶紧取关我闺蜜！”
　　听到李雨泽一而再再而三的提问，刘子萱终于是受不了了。
　　站起身，用手指指着前者，咆哮的说道。
　　而李雨泽看到这个样子的刘子萱，有些疑惑的挠了挠头。
　　咋的？
　　取关了你闺蜜就不会出事了？
　　这死亡率这么高，取关也没啥用，还有你自己都快命不久矣了，还想着自己闺蜜呢？
　　但抬头又看到刘子萱还是刚刚那副模样。
　　一副自己不取关就不离开的样子，李雨泽有些无奈，但还是妥协的说道。
　　“取关取关，我取关好吧！”
　　“真怕你了...”
　　说着，拿出手机，当着刘子萱的面取消了对康欣的关注，同时又悄悄自语抱怨道。
　　“搞得我取关了你闺蜜就不会死似得...”
　　但后者明显是没听清，只注意到李雨泽确实取关了康欣，这才终于是满意的点了点头。
　　虽然他今天看起来有点毛病，但意外的是他居然这么配合自己。
　　没在多想，又是瞪了李雨泽一眼。
　　随后，起身款款离去。
　　望着刘子萱离去的背影，李雨泽瘪着嘴，皱眉思考着。
　　片刻之后。
　　他站起身，对着客厅里面大声喊道。
　　“卧龙凤雏，不是，张怀张浩，你们两个来一下。”
　　听到声音的卧龙凤雏二人从沙发上来到李雨泽面前。
　　有些不明所以的看着他，等待着他继续说话。
　　“你们两个待在店里，我要出去一趟。”
　　简单的吩咐一句之后，也没去管没反应过来的二人。
　　从沙发上拿起衣服就追着刘子萱的身影悄悄跟去。
　　就在刚刚，他皱眉思考时感受到一种不好的预感。
　　总感觉会出现意外，而且这种感觉特别强烈。
　　而刘子萱和康欣两个人都会出事，他有些害怕这两人今天就会出现意外。
　　所以决定出去跟着一起调查调查。
　　这主要是...但是意外死了。
　　自己没法交代啊！
　　一位警探，从自己店铺内出去没多久就死了。
　　这...不是自己干的也变成自己干的了！
　　........
　　此时。
　　另外一边。
　　免电国。
　　陈修面带微笑的看着屏幕，待视频录制结束之后。
　　整个人摇身一变，他染着金色的头发装模作样的梳的一丝不苟，面容也变得十分阴狠。
　　脸上戴着金丝框眼镜，眼神阴翳，一双看不透的眼眸暗光流转。
　　推开门前的摄像机，吩咐身后的小弟给他搬来张椅子。
　　斜躺在椅子上，陈修又拿出手机拨通了一个电话。
　　很快，电话接通，他有些平静的对着手机说道。
　　“事情办的怎么样了？”
　　电话那边很快传来声音，只是声音里带着些许颤抖。
　　“我们只抓到了周国伟，那个周翠兰没抓到，但是我们把他们一家的房子给点了...”
　　听到对方传来的声音，越听，陈修的脸色就变得越阴沉。
　　还没等对方说完，便直接怒骂着打断。
　　“特么的，老子让你们办个事都不利索？！”
　　“一个老太婆都抓不到，你们是干什么吃的？！”
　　“老子养你们有什么用？废物！”
　　陈修从椅子上坐起，一连串的骂着。
　　此刻他浑身上下都散发着戾气，语气也更加冷冽。
　　对方听到声音之后也不敢说话，只等着他继续开口。
　　片刻之后。
　　稍缓过来的陈修又继续问道。
　　“情报呢？！”
　　“还有什么情报赶紧说！”
　　电话那头，听到陈修冷厉的声音，这才支支吾吾的继续回答道。
　　“北城这边...”
　　“警探已经出手了！”
　　听到声音，陈修脸色顿时一变...

