第526章金色铁环，不灭之身
　　唯有靠这金色铁环。
　　否则必死无疑。
　　“嘭！”
　　但就在他刚刚冲进金色铁环范围之内。
　　一股强劲的排斥之力陡然爆发而出。
　　李雨泽猝不及防，被直接撞飞出去，跌落数百米之远。
　　这金色铁环仿佛拥有灵智一般，竟然能够主动排斥外人。
　　使得李雨泽心头火热，再次冲了过去。
　　而这一次，他学聪明了。
　　并指为剑，狠狠的劈砍在金色铁环之上。
　　铿锵声中。
　　李雨泽只觉得自己的虎口一阵酸麻，似乎要脱臼了一般。
　　这铁环果然不凡。
　　“嗷呜！”
　　而此时，凶物的怒吼声也越来越近。
　　显然它已经快要挣脱牢笼的束缚。
　　到时候，别说抢夺金色铁环，自己能保住一条性命都算是幸运了。
　　“既然不行，只能放弃了！”
　　李雨泽目光微垂，最终叹息一声。
　　他已经尽力，但这金色铁环不愧是宝物。
　　即便是凶物，也无法破坏，无法炼化。
　　因此只得放弃，准备离开。
　　“哈哈哈，现在才想跑，晚了！”
　　然而正当李雨泽准备收起血雾，迅速遁走的时候。
　　那凶物竟然发出了猖狂的大笑之音。
　　下一刻，只见那黑烟陡然散开，露出了其中的身影。
　　赫然是凶物的本尊，一头巨犬模样的生物。
　　但与寻常犬类不同，他浑身漆黑，皮肤褶皱，形状像狗，但却长有两颗獠牙。
　　尤其是一双眸子，更是泛着嗜血和残忍的目光。
　　而此刻凶物咧嘴一笑，竟然伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇。
　　“你……你居然能幻化人形？”
　　望着突然冒出的庞然大物，李雨泽吓得肝胆俱裂。
　　这是凶物的天赋异禀，可以化作任何生物。
　　平日里，除了战斗的时候，凶物都是以兽体示人。
　　但此刻它竟然变化成人形，显然是认定了李雨泽等人为猎物。
　　“桀桀，本王今日要吃人肉，喝人血，吞人脑髓……”
　　凶物阴恻恻的笑声传来。
　　让众人遍体生寒。
　　“你找死！”
　　听得此话，李雨泽大怒，当即怒喝一声，向着凶物杀去。
　　然而凶物的实力太恐怖了，哪怕仅仅只剩下一臂，但依旧悍勇滔天。
　　李雨泽不断后退，最终险象环生。
　　“嘿嘿，李雨泽，你死定了，今日你注定陨落于此！”
　　凶物咧嘴冷笑，充满戏谑。
　　“你们先走！”
　　李雨泽咬紧钢牙，怒喝一声。
　　顿时一旁的三位高级鬼师不敢怠慢。
　　转身便逃。
　　“桀桀，谁也逃不掉！”
　　然而那凶物却是狞笑一声，猛然扑了上去。
　　李雨泽的修为比他略逊一筹，此时连反抗的余地都没有。
　　被一巴掌拍倒在地，鲜血淋漓。
　　“死吧！”
　　凶物狰狞的面孔凑近李雨泽，森冷的杀意令人心颤。
　　“完了，没想到竟然要栽在这鬼东西的手中！”
　　看着逐渐靠近的利齿，李雨泽瞳孔猛缩，心中暗叹一声。
　　“叮，恭喜宿主获得一缕精神之水，请问是否融入魂丹？”
　　而就在李雨泽准备闭目待死之际。
　　系统提示音，却是陡然响起。
　　这是他晋级八品鬼师之后第一次抽奖。
　　没想到就这么来了。
　　“融合！”
　　李雨泽毫不犹豫的说道。
　　霎那间，一缕青芒没入了魂丹之中，瞬间激射而出。
　　“唰！”
　　只见李雨泽的眉心处，出现一枚青铜印记。
　　散发着淡淡的青光。
　　而此时，凶物已经彻底靠近，眼看就要咬断李雨泽的脖颈。
　　“吼！”
　　但就在此时。
　　李雨泽双眼陡然睁开。
　　一股暴虐的气息涌现而出。
　　旋即他的右手握拳。
　　一拳横击而出，将凶物砸飞出去。
　　而此时，一抹惊讶的光芒浮现在李雨泽的眼中：
　　“这是什么力量，竟然蕴含有龙威！”
　　他能清楚的感知到，这青铜印记的力量，与之前所吸收的精纯龙气，有相似之处。
　　甚至可以称为一脉相承。
　　而且他能感受到，这一缕精神之水，对灵魂有滋养的作用。
　　此时，李雨泽眼睛大亮，不由得心思活络了起来。
　　“吼！”
　　而此时凶物则是愤怒了。
　　他咆哮一声，再次扑杀而来。
　　“砰砰砰！”
　　但李雨泽却是丝毫不惧。
　　他一边战斗，一边取出精神之水服下。
　　这些精神之水，乃是李雨泽斩杀的诸多强者所获，药效奇佳。
　　因此他不惜代价，全部灌下。
　　这一刻，李雨泽只觉得自己的灵魂力暴涨。
　　整个人都兴奋到了极致。
　　而此时的凶物，则是越战越心惊。
　　他原本占据优势，此时竟然隐隐落入了下风之中。
　　不管是力量，还是速度，亦或者是恢复，竟然都被压制了下去。
　　此时的他，竟然有种被打爆的危机。
　　“吼！”
　　凶物嘶吼，他张口吐出浓郁黑烟。
　　刹那间凝聚成一杆黑色长矛。
　　“嗤啦！”
　　李雨泽挥刀抵挡，竟然难以阻拦。
　　被洞穿了腹部，留下深可见骨的伤痕。
　　“轰隆！”
　　而趁此时机，凶物猛然跃出。
　　竟然一爪抓碎了另外一名高级鬼师的胸膛，将之击毙。
　　“该死，怎会如此！”
　　凶物的攻击太诡异了，根本让人防不胜防。
　　此时李雨泽又惊又怒，眼眶通红，不甘的吼叫道。
　　“桀桀，小家伙，你的力量，是本座所需要的。
　　从今天开始，你就是本座的食物了！”
　　凶物阴测测的笑声传出。
　　让李雨泽不由得心中发苦。
　　“吼！”
　　下一刻，凶物一爪探出，向着李雨泽袭来。
　　“啊！”
　　见到此景，李雨泽发出凄厉的惨叫。
　　他拼死抵挡，但却根本抵挡不住。
　　眨眼间身体被洞穿，五脏六腑都是洒落一地，死得不能再死。
　　而李雨泽的尸首，却是缓缓飘飞而起，向着那凶物掠去。
　　“好，很好，这一次我定要把你撕成碎片！”
　　李雨泽虽然身亡，但凶物却并未停止进食。
　　他仰天大笑。
　　而此时，他已经来到了李雨泽的头顶。
　　“嗡！”
　　一团灰蒙蒙的雾气弥漫而出，直接包裹住了李雨泽的头颅。
　　“咔嚓！”
　　只见李雨泽的尸首竟然寸寸龟裂，随后被雾气吞噬。
　　最终消失不见。
　　“桀桀，好久没吃过如此美味的食物了，真是痛快啊！”
　　凶物仰天大笑。
　　此时脸上满足之色溢于言表。
　　“咦？竟然还有一点力量残存？”
　　但下一刻，他却是眉头一皱。
　　只见在凶物的手中。
　　还捏着一块拇指大小的青铜符文。
　　但李雨泽是谁？他怎么可能那么容易消亡！
　　只见原先的黑雾处竟然缓缓现出一个人形！

