第604章撒野骷髅，厉鬼来袭
　　李雨泽挑了挑眉头，这诡气倒是有点意思。
　　不过这片鬼域，倒是引起了他很多兴趣。
　　他身上的鬼气也不再隐藏起来。在这个地方，鬼物对于生者的感知可以说十分敏锐，他现在的行为，就像是在告诉那些家伙——
　　他，来者不善！
　　“哟，还真有人闯进来了呢！”一个沙哑的声音突然响了起来，接着，便有几只厉鬼从暗处走出来。
　　“小子，胆子挺大啊！敢到阎王殿来撒野！”
　　李雨泽轻笑了一下，道：“你说错了，应该是‘阎罗殿’才对吧？”
　　那几个厉鬼听得此话，却哈哈大笑起来。
　　李雨泽皱了皱眉，看向那几个厉鬼。
　　只见那几个家伙都长得跟骷髅没什么区别。
　　不仅如此，更让人觉得恐怖的，是它们的脸竟然被刀刮得千疮百孔，露出森然的白骨。
　　李雨泽心中升腾起一丝恶寒。
　　这些东西，究竟遭遇过什么样的折磨？
　　他想了想，道：“我劝你们最好快离去，不要自找死路。否则……”
　　“哈哈哈！”那几个厉鬼又是哈哈大笑起来，“你以为老子是三岁孩童吗？”
　　李雨泽耸了耸肩膀，并未回答，而是继续朝前迈步。
　　“小子，给我受死！”其中一个厉鬼怒喝一声，手握成爪状，朝李雨泽冲了过来。
　　李雨泽微微侧身躲避过去，随即脚尖一踢，将它踹飞了出去。
　　紧接着，他双拳一挥，朝另外两个厉鬼攻去。
　　他的招式干净利落，速度也极快。
　　几个回合下来，他已经将剩下的两个厉鬼制服住。
　　“小子，算你狠！”那两个厉鬼愤恨地瞪了李雨泽一眼之后，化作一阵阴风消散在空中。
　　“呵，还挺识时务的。”李雨泽淡淡地说道。
　　随后，他环顾四周，目光停留在那个石柱上。
　　“这柱子里似乎有东西。”他喃喃道。
　　“既然来了，何必偷偷摸摸？”
　　忽然，一个苍老低沉的声音传入李雨泽耳朵里。
　　他神色顿变，警惕地盯着那个柱子。
　　这声音明显是从那柱子里发出的，难道，那里面还封印着什么存在？
　　他慢慢走近柱子，却始终保持着一定的距离。
　　然后，他缓缓伸出右手食指和中指并拢，朝着柱子戳了过去。
　　但就在这个时候，异变陡生！
　　轰隆！
　　柱子猛然炸裂开来，无数碎石激射，李雨泽连忙闪躲。
　　等到那碎石全部落下，他抬眼望去，整颗柱子早就化作了粉末。
　　“这是怎么回事？”他疑惑地看着那个方位。
　　刚才他的感知虽然不强烈，但绝不至于完全没有察觉到异常！
　　难道，真的是有人故意设计陷害他？
　　他眯着眼睛扫视四周。
　　忽然，一团黑雾涌现，在柱子的地方凝聚。
　　“桀桀桀……小朋友，别急着走嘛，陪爷聊聊天。”
　　“谁是小朋友？”李雨泽冷哼了一声。
　　黑雾渐渐浓厚起来，仿佛有一张血盆大口，欲择人而噬。
　　李雨泽深吸一口气，道：“你是谁？”
　　“桀桀，你猜。”
　　李雨泽的表情瞬间冷冽下来，道：“我对鬼没兴趣，你要是识相的话，就乖乖滚开！否则，可别怪我不客气。”
　　那黑影发出一阵阴恻恻的大笑声。
　　“啧啧啧，年纪轻轻，口气倒是够大的，小伙儿，我看你还是乖乖投降吧，免得受皮肉之苦！”
　　说完，那黑影突然暴动起来，带起了一股狂躁的黑雾。
　　李雨泽皱了皱眉，他本能地感觉到危险，所以立刻往后退去。
　　可是那团黑雾仿佛锁定了他，紧追不舍。
　　他只能尽量躲避。
　　“桀桀，小子，逃不掉的！”那团黑雾狞笑了一声，突然，它化作一把镰刀模样的武器，朝李雨泽砍来。
　　李雨泽冷哼了一声，手臂猛地扬起，直击那柄镰刀。
　　嘭！
　　两件兵刃碰撞之后，爆发出一阵巨响。
　　黑雾镰刀被震开之后，迅速凝聚在一起，又重新形成一个黑影。
　　“小伙子，你力量很大嘛！”它舔舐着嘴唇，道，“我喜欢。桀桀桀……”
　　李雨泽面无表情地看着它。
　　这家伙，根本就没打算放过自己。
　　他不由得摇了摇头，看来今天不战斗一番，是摆脱不掉它了！
　　“小子，准备受死吧！”
　　话音刚落，黑影再次扑了过来，那黑漆漆的镰刀划破虚空，直取李雨泽的脖颈。
　　李雨泽瞳孔一缩，右脚往旁边挪移半寸，堪堪避开了那镰刀。
　　可是，下一秒，他便感觉背后袭来一股冰凉的杀机。
　　他转过身，一剑刺了过去。
　　“叮。”
　　金属交鸣的声音骤然响彻。
　　一只枯瘦的手挡住了他的剑锋。
　　那只手上布满了褶皱、老皮，犹如树枝一般。
　　但是，就是这只手，却蕴含着惊人的力量。
　　那一刹那，李雨泽甚至感觉自己手中的铁剑要断掉了一样。
　　“嘿嘿……桀桀桀，好久没有尝到活人鲜血的滋味了。”黑影狞笑着，手掌上的力量越来越强。
　　李雨泽的手臂颤抖不止，体内的灵气运转也愈发艰涩。
　　他的眼角余光瞥到不远处的柱子。
　　那柱子里，有着某种特殊的力量波动。
　　他咬牙，突然收剑后撤。
　　那黑影一愣，旋即大笑：“哈哈哈……小朋友，你是怕了吗？”
　　李雨泽没有理会它，径直跑到那柱子前面，双腿盘膝坐下。
　　那黑影见他不搭理自己，顿时恼火起来。
　　只见他浑身冒着诡异的红芒，朝着李雨泽席卷而去。
　　与此同时，那黑影也再次冲了上来。
　　它速度奇快无比，仿若瞬移，顷刻之间就来到了李雨泽身前，然后一爪探出。
　　李雨泽感受到了那股强大的压迫感，心脏也忍不住抽搐了一下。
　　他咬紧牙关，拼命调动全身的灵气，抵抗着那股压迫感。
　　噗嗤！
　　那只爪子毫不留情地插入了李雨泽的腹部。
　　“桀桀，味道不错！”它发出阴冷的笑声。
　　但下一秒，它脸上的笑容便僵硬了。
　　因为，它抓着李雨泽的身体，用力往后拉扯了一下，居然纹丝不动。
　　而李雨泽，也只是闷哼了一声，脸上并没有太大的痛苦之色。
　　那黑影怔了怔，道：“嗯？你不怕疼？”

