第611章古怪灵体，巨型威压
　　在半空中，不知何时出现一道巨大的虚影。
　　这是一尊足有百丈高的古怪灵体。
　　它通体呈暗金色，背负双翅，宛如一尊天神。
　　此刻俯瞰苍茫大地，眸子中绽放冷芒，让人不寒而栗。
　　嗡！
　　它一挥手，顿时一股庞大无比的威压降临。
　　幽冥鬼王当场闷哼一声，口鼻溢血，差点摔倒在地。
　　而此刻，他也清楚的看到，这灵体正盯着自己，眸光凌厉，杀意森然。
　　“不好，快跑！”
　　感受到这道灵体的恐怖杀机，幽冥鬼王毫不迟疑，直接破空而逃。
　　他实力不凡，哪怕面对一道灵体，仍然有把握脱身。
　　嗖！
　　然而他速度虽然很快，但那道灵体的速度更快，瞬息间便出现在他面前。
　　啪嗒！
　　紧接着，幽冥鬼王就听到耳边响起一道轻微碎裂的声音。
　　他低头一看，只见原本笼罩他全身的幽冥鬼火，居然被一巴掌扇飞，直奔远处的丛林而去。
　　而幽冥鬼王身躯僵硬，只能眼睁睁看着幽冥鬼火消失。
　　“啊！”
　　下一刻，一声凄厉惨叫骤然响起，让幽冥鬼王亡魂皆冒。
　　只见原先的幽冥鬼火，此刻竟然化作一具骷髅，被另外一具骷髅踩踏在脚下。
　　“你这个废物，还不赶紧滚？”
　　幽冥鬼火所化的骷髅，此刻浑身鲜血淋漓，几乎被踩扁。
　　它发出愤恨的咆哮声，似乎在驱赶一个蝼蚁。
　　“小的马上就走，这就离开。”
　　幽冥鬼王浑身颤抖，连忙退了数步，狼狈至极。
　　呼！
　　而随着他的离开，那些幽冥鬼火，竟然重新凝聚在一起，化作一枚晶莹剔透的黑色火焰丹丸，静静悬浮半空。
　　这一幕，令得幽冥鬼王目眦欲裂。
　　他拼命想要抓捕这枚黑色丹丸，但却徒劳无功，根本靠近不了。
　　“不行，不能再等了，否则这里所有东西，全部要归别人所有了。”
　　这一刻，幽冥鬼王再无保留，体内仅剩的鬼气，完全爆发，涌入双腿和右手之中。
　　唰！
　　下一刻，幽冥鬼王施展秘术，瞬移而行，速度飙升。
　　短短片刻时间，他就冲出了数千米距离。
　　砰！
　　突兀的，一道黑光从旁掠过。
　　只见一颗参天大树，居然挡住了幽冥鬼王的去路，并且轰的一声，拦腰折断。
　　而幽冥鬼王躲避不及，直接被拦腰斩断，横死当场。
　　嘶！
　　见此一幕，那些幽冥鬼兵也是一愣，显然被惊住了。
　　“不用害怕，我乃幽冥圣帝麾下，阎罗王，尔等既然选择臣服本皇，今日，就必须要做出决定！”
　　一道阴柔尖锐的声音缓缓传递而开。
　　随后在众人的视线之中，一团乌光，陡然出现在半空之中。
　　这团乌光十分诡异，漆黑如墨，其内隐隐可见一道道符文闪烁。
　　更有一丝丝血腥之气弥漫而出。
　　这团乌光，给幽冥鬼兵带来无穷压迫，甚至连呼吸都困难无比。
　　但那团乌光之中，却有一个身穿黑甲，面容狰狞的人形怪物。
　　他的手中，拿着两柄锋利长刀。
　　长刀如龙，刀刃锋锐无比，更是有一丝丝血色纹络缠绕，使得这两柄长刀，充满了邪恶之气。
　　这便是幽冥鬼界最强者，幽冥鬼王口中的阎罗王！
　　而在幽冥鬼王的左臂之中，则是捆缚着一条锁链。
　　这锁链漆黑如墨，其上雕刻着各种鬼族的图案。
　　这锁链不仅束缚了幽冥鬼王，也封印了他所修炼的鬼术。
　　而此时，幽冥鬼王被打落地面，伤痕累累，几近垂死，奄奄一息。
　　他心中震撼无比。
　　幽冥鬼界，万法凋零，天地灵气稀薄，武技更是残缺不全。
　　哪怕是他，也不敢说自己学会的武技，超过三十门。
　　但眼前这尊阎罗王，却精通幽冥鬼界的一切秘典和鬼术。
　　甚至幽冥鬼火，便是他亲手创造出来的。
　　幽冥鬼火虽然是鬼王的象征，拥有焚灭一切的恐怖威力。
　　但幽冥鬼王却发现，这幽冥鬼火，除非自己愿意，否则无法释放。
　　因为这是属于自己的秘术，自己才能够运转，否则只能沦为普通的火焰罢了。
　　而眼前这位阎罗王，居然一眼便将幽冥鬼火认了出来，并且一巴掌拍飞。
　　由此可见，这阎罗王对于幽冥鬼界的一切，绝对是了若指掌。
　　“幽冥鬼火，是幽冥鬼帝陛下的宝物，谁敢夺取，必将遭遇无尽诅咒！”
　　幽冥鬼王挣扎着爬起身来，咬牙切齿的吼道。
　　他不知道幽冥鬼帝是否真的陨落了，但却不敢违逆对方，更不敢去触碰。
　　“幽冥鬼帝算什么玩意儿？”
　　闻言阎罗王嘴角露出浓浓的讥讽：
　　“他当年纵横幽冥鬼界，横扫八荒，杀戮亿万，堪称魔王级强者，却终究败在了我主手下，成为阶下囚。”
　　“区区一个小辈，岂配称霸一界？简直是可笑！”
　　“幽冥鬼王，你已经是个死人了，乖乖臣服吧！”
　　“不过念在你忠心耿耿，本王可以给你留一具全尸，希望你识相一些！”
　　幽冥鬼王脸色变幻不定，心中纠结万分。
　　“阎罗王，幽冥鬼帝当初是输了没错，但你们又怎能肯定，幽冥鬼帝陛下陨落了呢？”
　　“说不定他只是闭关修炼呢，总有一天会卷土重来，届时你们必将迎来灭顶之灾。”
　　幽冥鬼王深深吸了口气，沉吟片刻后，这才咬牙说道。
　　“放屁，幽冥鬼帝已经死了，他的气息早已彻底消散，永世不复存在。”
　　幽冥鬼王话语刚落，阎罗王顿时怒喝一声，暴跳如雷。
　　他声浪滚滚，震动山川。
　　这让幽冥鬼王越发确信幽冥鬼帝已经身陨了。
　　“幽冥鬼王，我再问你最后一遍，你愿不愿意追随本皇？”
　　然而就在此时，阎罗王的声音再次传来，语气森然而冰冷。
　　“你……你休想！”
　　幽冥鬼王咬牙拒绝。
　　“冥顽不灵，那你便与幽冥鬼火一同陪葬吧。”
　　咻！
　　话音落下，那尊阎罗王再度出手，狠狠向着幽冥鬼王劈砍而下。
　　轰隆！
　　只见一道乌黑鬼气喷薄而出，凝聚成一杆鬼气战戟。
　　刹那而至。
　　“不！”
　　这一刻，幽冥鬼王发出凄厉惨叫。
　　他奋力催动幽冥鬼火，想要阻止那黑气鬼气。
　　铛！
　　但这幽冥鬼火太弱了，刚一接触黑气鬼气，立刻溃散消散，仿佛遇到了克星一般。

