第64章你们要二等功不要？
　　北城警署。
　　办公室外。
　　“下次需要的话来找我，给你打八折。”
　　李雨泽随意的说着，随后也不管众人那异样的目光，拨开身前的人群，走进警署内。
　　全然一副回自己家般的模样！
　　而刘赵二人看着不知何时到来的李雨泽，又见他如此这般，不禁一愣。
　　好家伙！
　　真把警署当自己家了？！
　　还有，刚才他说自己死不了了可惜，是什么鬼啊！
　　难道一条人命还抵不过你一单生意不成？！
　　赵建国和刘振华二人的脸色顿时间黑了下来。
　　刚想要质问之时。
　　赵建国用眼神示意先看看情况再做出决定。
　　于是，刘振华也不在多言。
　　二人皆有些不知所以然的跟在李雨泽的身后。
　　再次回到办公室内。
　　都想看看他来此所为何事。
　　等众人来到办公室，赵建国也没功夫在意李雨泽刚才说的那些话，直接质问着开口说道。
　　“你为什么会来这里？！”
　　“还有子萱那边...”
　　听到赵建国开口说话，李雨泽眉头一挑，但也并不在意。
　　朝里走去。
　　只是先找到一个座位舒服的坐下，随后这才是望着两位局长说道。
　　“别管，反正我就是来了。”
　　“还有，你们要去找刘子萱吧？”
　　“放心吧，她那边不出意外的话是没什么事了。”
　　说完，更是自顾自的端起杯茶一饮而尽，全然不顾周围人的感受。
　　与他的淡然不同，刘赵二人此刻惊讶的下巴都快掉了下来。
　　什么叫不出意外的话是没什么事了？！
　　他们不明白为何李雨泽会出现在这里，也不清楚他为什么这么自信的敢说出刘子萱已经没有危险。
　　二者此刻皆是皱着眉看着李雨泽，满脸疑惑。
　　想开口说些什么，却又有些犹豫。
　　而这边，李雨泽却没去管他们二人是怎么想的。
　　喝了杯茶，又从旁边果篮里拿出一颗水果吃了下去。
　　这时才终于注意到了他们几人脸上的表情。
　　看到他们几个一个个的都望向自己，又是满脸疑惑。
　　李雨泽摇了摇头，但也没去过多的做出解释。
　　“放心吧，刘子萱没出事，我保证，好吧。”
　　还是简短的解释了一句，为了让他们稍微安心一点。
　　而至于他自己为何会如此自信。
　　主要是在出门前，系统已经向他提示过了。
　　这也是系统给他的胆子，不然自己哪敢在警署里这么放肆。
　　没有这个信息，自己在警署这么放肆，只怕是眼前这俩老头都能把自己摁在地上暴揍一顿...
　　想到这里，李雨泽稍微打了个寒颤。
　　同时又是想到，根据系统的提示说明。
　　刘子萱和康欣都没有出现意外，目前应该是摆脱了困境。
　　而且，系统给的奖励也早已经到账。
　　鹰的眼睛！
　　顾名思义，这个任务奖励是作用于眼上的。
　　具体作用则是能够观察到方圆二百米想要观察到的一切。
　　包括远处地面上的一根发丝！
　　任何事物在这双眼睛之下都将无所遁形，都将被观察到细致入微。
　　当时李雨泽还不太清楚到底有什么作用，不过随着系统奖励直接作用到他的身上时。
　　他才明白，原来这奖励这么给力。
　　来时路上，他已经体验过鹰的眼睛。
　　这双眼睛大大的提高了他的警惕性，也正因如此，来时路上他也发现了一些出乎意料又在意料之中的存在。
　　同时，他也在想，如若多来几次任务，系统会不会给出更多的奖励？
　　那这样的话，自己变成超级赛亚人也是指日可待。
　　“走向人生巅峰！哈哈哈...”
　　李雨泽不禁笑出了声。
　　但随后，似乎是想到了来时路上的不美好经历，他的笑容很快凝固在了脸上。
　　因为，这鹰的眼睛，暂时也有缺点！
　　“特么的！”
　　想到这里，他没忍住的低声骂了一句。
　　原因无他！
　　这鹰的眼睛虽好，但也顶不住这牛马系统就给了他一只！
　　只提升了一半的牛马系统！！
　　导致他现在有些大小眼，一只眼视力超群，可另外一只就...
　　两只眼睛视力差距过大，造成他现在有些视物疲劳。
　　判断能力因稍微下降，甚至来时路上还差点摔了几跤。
　　和这件事有关，李雨泽来警署不单单是为了通知这群人一声刘子萱无大碍。
　　更多的是，这牛马系统显示，刘子萱那边任务完成。
　　自己这边却还在进行中！
　　自己却还是有着高达90%的死亡率！！
　　当他看到这条提示的时候，整个人是不敢相信的。
　　至于刚刚赵建国问他为什么来这里，简直就是废话。
　　他来这里肯定就是寻求保护的！
　　想到这里，他又是想到，那群人总不能冲进警署来干自己吧？！
　　李雨泽有些不安。
　　在此之前，他十分不解，为什么自己的危险提示还没消除？！
　　直到，刚刚出来前往警署前，他才终于反应过来，也终于知道了是为什么......
　　不过让他有些意外的是，这系统完成一半任务都能拿到奖励。
　　但也正因如此，他变成了大小眼。
　　一时间，李雨泽不知高兴还是难过，高兴是毕竟完成一半都有奖励，难过是...
　　摇了摇头，没在多想，只是长叹了口气。
　　这边。
　　坐在他对面的刘赵二人。
　　看着刚刚似乎是在表演行为艺术的李雨泽，更加懵逼。
　　以为他是脑子出现问题了。
　　但随后，二人又是相互对视一眼，都从对方眼里看到了一抹震惊。
　　片刻之后，刘振华率先开口一字一句的问道。
　　“你怎么知道的？！”
　　闻言，李雨泽回过头看着这位身躯挺拔的局长，此刻他还不清楚眼前这人就是刘子萱的父亲。
　　“你信我会算命吗？”
　　他突然开口问道。
　　听到他说的话，刘振华更为震惊，而在他一旁的赵建国目中也露出思索之色。
　　就如同他们刚刚猜测那般。
　　李雨泽要么是犯罪同伙，要么他真的有些东西在身...
　　看到眼前二人那副没见过世面的表情，李雨泽也没功夫看着他们就这样想下去，于是直接说道。
　　“行了，废话我也不多说了。”
　　“我这次过来，是给你们送点东西来的。”
　　李雨泽的开口打断了二人的思绪，纷纷抬头望着他，有些疑惑的问道。
　　“什么东西？”
　　挠了挠头，稍微皱眉想了一会儿之后，李雨泽这才回复道。
　　“应该，大概...也许，可能是个二等功吧？”
　　“直说了，你们要二等功不要？要的话，就给你们了。”

