第606章赤金宝剑，结界山脉
　　“哈哈哈，你逃不了的。”
　　这时，那把金色宝剑突然凝聚成了那个黑影的形态。
　　黑雾缭绕，遮挡住了黑影的真面目。
　　他悬浮在半空，俯瞰着李雨泽，“当初，你们这群家伙，趁着我沉睡，妄图闯入这里，盗取宝贝。”
　　“可惜，我早有防范，留下了一丝灵魂印记在这块玉佩之中，你们休想得逞。”
　　“你们永远都不会知道，这块玉佩有什么作用。”
　　黑影语气冰冷，“今日，你们所有人都将为此付出代价。”
　　李雨泽咬牙切齿，道：“就算我们不得好死，你也休想得逞。”
　　“是吗？”黑影冷笑一声，旋即一掌拍向李雨泽。
　　嘭！
　　掌力凶悍至极，刹那间便将李雨泽震晕过去。
　　黑影冷哼道：“待吾破解封印，夺回肉身，再来收拾你们。”
　　……
　　与此同时，在这座荒古遗迹的其他地方，各处都发生着相同的事情。
　　那些修士在进入这里之后，都遭遇了各自的鬼物。
　　不过，他们并没有跟鬼王交战，而是拼命逃亡。
　　“啊——”
　　惨叫声接二连三响起。
　　不少修士惨死，尸骨无存。
　　这些鬼物的实力非常强大，每一尊的实力，几乎都不亚于先天境武者。
　　甚至有些厉害的，实力更胜一筹。
　　一时间，各处乱作一团，哀嚎遍野。
　　而在一片山谷之中，这里的情况稍微稳定一点。
　　只见一棵苍老古木摇晃，树干上，一个白衣女子静坐，她的身边，漂浮着一具尸骸，透着浓郁的腐朽气息。
　　若是李雨泽在这里，绝对会认出，这个白衣女子正是楚月婵。
　　“轰——”
　　蓦然间，白衣女子眉心涌现一道诡异符文。
　　紧接着，她睁开了双眼，眼神冰冷。
　　“嗖——”
　　她从树干上站起，迈步走向前方一座宫殿。
　　这座宫殿，位于这座山脉深处，周围有着一层淡蓝色的结界，将它包裹了起来。
　　白衣女子来到了结界边缘。
　　“砰砰砰……”
　　她伸出雪白纤细的玉指，不断敲击在那结界上，顿时激荡起一阵涟漪。
　　“咔擦咔擦……”
　　结界裂痕迅速扩散，密密麻麻的蜘蛛网般的裂纹布满整个结界表面。
　　“嗯？”白衣女子黛眉微蹙，抬手就是数道法术打了出去。
　　轰！
　　结界炸裂开来，露出一个巨大缺口。
　　“哗啦啦。”
　　一阵阴寒之气扑面而来。
　　这里竟然有着一汪湖泊。
　　湖泊碧绿如玉，波光粼粼，但却给人以阴森的感觉。
　　“吼——”突然，一头蛟龙冲出湖泊，张牙舞爪，狰狞地朝着白衣女子攻杀过来。
　　“孽畜！”白衣女子怒喝一声，屈指弹出数枚晶莹剔透的珠子。
　　啪嗒啪嗒！
　　数声闷响，珠子落入湖泊之中，激起无尽水浪。
　　“嗷呜……”
　　下一刻，湖面翻滚起来，一头巨兽冲了出来，足有五六米长，全身覆盖着厚厚的鳞甲，宛如铁甲。
　　“咻——”
　　巨兽冲出水面，张嘴吐出滔天巨浪，朝着白衣女子席卷而来。
　　“找死！”白衣女子冷哼一声，一拳打出，浩瀚力量席卷八方。
　　轰隆！
　　那一道巨浪瞬间爆碎开来。
　　而巨兽也倒飞而去，砸塌了数株参天古木。
　　“嗷——”巨兽凄惨地嚎叫着。
　　然而，这还没完。
　　唰唰唰！
　　白衣女子一个箭步掠来，挥舞利刃斩出，直接将巨兽斩成两段。
　　“嗷——”巨兽发出惨烈哀嚎。
　　但随即，它的身躯崩裂，化为无数阴煞之气，融入到白衣女子身体中。
　　而在白衣女子体内，则隐藏着一股奇异能量。
　　这种能量，蕴含着强大的邪恶气息。
　　此刻，这股邪恶能量被那白衣女子控制，疯狂肆虐。
　　不过，很快，它便失去了反抗之力，被白衣女子彻底炼化。
　　嗡！
　　下一刻，那白衣女子缓缓睁开了眼睛。
　　眸光璀璨，恍若星辰。
　　而她的修为，也是提升了一小截。
　　不过，仅仅只是提升了一丝，却让她露出欣喜之色，“果然和我猜测的一样。”
　　“这个封印中，除了那块玉佩，还蕴含着一道邪恶意志。”
　　“借助玉佩的力量，我能够操纵这一缕邪恶意志。”
　　“不过，这邪恶意志太过庞大，短时间内，难以炼化。”
　　她的眼神越来越明亮，“既然如此，不妨尝试吸收那个石棺内的能量。”
　　说着，她身形闪烁，朝着山脉深处掠去。
　　“那股能量似乎已经消耗殆尽，应该就在这附近。”
　　白衣女子停在一颗粗壮巨木旁，仔细搜寻着。
　　片刻后，她终于找到了目标，嘴角扬起，“找到了！”
　　她立马施展秘法，将那一团黑漆漆的东西抓了出来。
　　那团黑漆漆的东西剧烈挣扎，但始终挣脱不掉。
　　最终，它停止了挣扎，陷入沉寂。
　　“果然有效。”
　　白衣女子脸上露出笑容，随后拿出一件储物袋，将那黑漆漆的东西装了进去。
　　这件储物袋，名为乾坤囊。
　　乃是一次性储物戒指，里面空间极大，拥有诸多功能。
　　她又搜索了一番，确保乾坤囊不会丢失之后，才准备离开。
　　然而，刚要离开的时候，一道恐怖无比的气息降临了。
　　一条通体幽暗，缠绕着灰色雷电的大蟒蛇出现在了这里，散发出惊悚恐怖的威压。
　　“冥蟒！”白衣女子俏脸一沉。
　　“桀桀桀……”
　　一个令人毛骨悚然的声音从那冥蟒嘴里传来，“没想到，你竟然恢复了修为！”
　　“我奉劝你最好立即投降，否则，必死无疑！”
　　“投降？”白衣女子闻言，不屑的轻笑一声，“我可从未向任何人低过头。”
　　“既然你敬酒不吃吃罚酒，那我也就不客气了！”冥蟒森冷说道。
　　话毕，它猛地探出蛇信，朝着白衣女子吞噬过去。
　　“找死。”白衣女子怡然不惧，右臂轻颤，一剑横扫。
　　哧拉！
　　一抹耀眼锋芒乍现。
　　噗嗤！
　　血花四溅！
　　一条猩红蛇信，坠落在地上。
　　白衣女子目光一凝，盯住了冥蟒的腹部。
　　只见此时，冥蟒腹部鲜血淋漓，有着一个碗口大的伤口。
　　伤口深可见骨，显然，是她刚才那一剑造成的。
　　“嘶……”冥蟒痛苦地嘶鸣一声，声音变得尖锐起来。
　　白衣女子看着冥蟒，眼中充斥着厌恶、憎恨，仿佛在看仇敌。

