第66章为什么事情会变成这样？！
　　办公室内。
　　听着从手机里隐隐约约传出来的惨叫声。
　　刘赵二人的脸色也变得愈加阴沉。
　　“他们是免电国电诈人员！”
　　听到李雨泽说的话，他们二人皆是在座位上扭头看着他，等待着他继续发言。
　　“视频里的这个人叫陈修，表面上看去就是要一个人畜无害的视频博主。”
　　“但他的真实身份应该是这一片区的黑老大。”
　　“至于他们的作案动机很简单，就是为了钱。他们站起斗音上面宣传，就像这样。”
　　说着，李雨泽抬起手拿着手机在他们二人面前扬了扬，随后继续开口。
　　“他们在斗音上做宣传，骗别人这里多好多好，工资很高。”
　　听到这里，刘赵二人也是下意识的点了点头。
　　刚刚如果李雨泽没有直接点明的话，他们也会以为这就是一个简单的森林博主。
　　可谁曾想...
　　没再多想，李雨泽这边的声音还在不断传出。
　　“而很多年轻人也不知道这些东西，很容易就被骗过去了。”
　　“一旦被骗过去，等待他们的就是人间炼狱！”
　　语毕，办公室内陷入长久的沉默。
　　“你怎么知道这一切的？”
　　刘振华开口打破了这份宁静，此刻他的内心已经有了些许动摇。
　　但他还是有些疑惑，为什么李雨泽会这么清楚这一切。
　　不只是他，赵建国也十分疑惑，二人皆是看着李雨泽。
　　望着两人的目光，李雨泽无奈的摊了摊手。
　　“我都说了我会算命了，所以别问这些附和常理的事。”
　　“我建议你多问些不合理的，或许我更清楚一点。”
　　说道这里，他又是闲庭信步的走到桌前，给自己倒了杯水。
　　等他回到座位，又是说道。
　　“至于我为什么会告诉你们这一切...”
　　说到这里，这也是最让刘振华和赵建国二人好奇的地方。
　　其实，李雨泽大可不必费尽心思来这里告诉他们一切，这件事和他没有关系。
　　等他们这边审讯完成之后就会把他放掉，但他为何...
　　“我为什么会告诉你们这一切呢，说来话长，那我们就长话短说。”
　　“主要是这些货把注意打到我头上来了，那我还不出手的话，岂不是显得我傻波一吗？！”
　　沉默。
　　办公室内陷入长久的沉默。
　　与刚刚不同，此刻刘赵二人内心甚至有些无语。
　　难怪李雨泽会来这里通知他们一声。
　　原本他们还以为他来这里通知他们，是作为一位五好市民应该的职责。
　　没想到...原来如此！
　　合计着主要就是因为那群人把主意打到他身上了。
　　要是没打他主意的话，那他是不是就不会来了...
　　见他们二人脸色似乎不对，李雨泽又是说道，只是接下来的内容让刘赵二人更加震惊。
　　“不仅如此，攻击刘子萱和攻击周翠兰的，以及把周翠兰儿子带走的。”
　　“都是这伙人！”
　　“还有，北城有个电诈集团的窝点...”
　　“这个，应该够二等功了吧？”
　　语毕。
　　办公室内落针可闻！！
　　他们听到了什么？！
　　北城竟然还有一个电诈窝点！！
　　这可是一等一的重点打击对象！
　　他们怎么也想不明白，梨园到底是有什么特异功能。
　　如果这全部都如同他所说的那样，那么他们这段时间所做的一切甚至还不如他这简单的几句话有用。
　　而李雨泽这边，他也在仔细回想着，回想着来时路上发生的意外。
　　原本他也是不清楚这一切的，甚至他从未想过周翠兰儿子竟是被陈修给抓走。
　　这一切都是上次他从刘子萱口中忽然得知。
　　她告诉自己，周文似乎被一伙贩卖人体器官的组织给带到了国外，至此下落不明。
　　但这些还不足以证明两件事之间的联系。
　　能够让李雨泽如此肯定幕后凶手就是陈修的证据就是他出门时的发现！
　　他本来没打算来警署。
　　可当时系统的声音却突然提示，告诉自己刘子萱那边脱离危险。
　　听到此处时，他松了口气。
　　但随后却发现自己的系统提示并未消失，还是保持着超高的死亡率。
　　也正因如此，他才连夜跑来警署，寻求保护。
　　而在来时路上，他那觉醒了一半的鹰的眼睛注意到，似乎有人在跟踪自己。
　　也幸好这东西完成一半就有奖励，否则自己还注意不到这些人。
　　想到这里，李雨泽抬头看向二人说道。
　　“我来的路上有人在跟踪我，并且我再他们身上发现了一些让我眼熟的记号。”
　　闻言，刘赵二人眼睛微眯，但未出声，而是继续听他说道。
　　“那些人身上有一个特殊的纹身，和陈修脖子上的完全一样。”
　　李雨泽指着手机让他们二人再仔细观察陈修的脖颈处。
　　也正是因为这个线索，他才能断定，这二者之间绝对是有联系的。
　　听到他说的话，刘赵二人一愣。
　　随后又是紧盯屏幕一看。
　　果然！
　　陈修脖颈处有一个纹身，只是太小很难注意到。
　　此时，刘赵二人神色复杂的看着李雨泽，眼中除了震惊就只剩下震惊。
　　良久之后，二人又是面露思索的看着后者。
　　他们在想，就目前而言，眼前这人所说的话，全都是有理有据。
　　但是又回到了先前的那个问题，他们到底该不该相信李雨泽！
　　正当他们犹豫间，李雨泽反手就是直接躺在了一张长椅上，随后说道。
　　“无所谓，你们随便调查去，反正今天晚上，我就搁这里睡了，你们随意。”
　　说完，直接就是闭起眼，貌似还真打算在这里过夜。
　　望着还真没把自己当外人的李雨泽。
　　刘赵二人内心一阵沉默。
　　但紧接着想到，现在不论真假，他们都得要去查一查！
　　“先去子萱那边看看，我有点不放心！”
　　刘振华对着赵建国低声说道。
　　后者只是点了点头，随后朝着门口的警探喊道。
　　“召集人员，全体出发！”
　　“马上去北城机场支援刘子萱！”
　　很快，一批人马集合完毕，刘赵二人也走出办公室准备一同过去。
　　而这边。
　　李雨泽正躺在长椅上，紧闭的双眼不知何时张开。
　　此刻，看到二人的离开，他竟直接从椅子上跳起。
　　屁颠屁颠的跟在二人身后也想着一同前往。
　　前方的刘赵二人自然也是发现了跟在身后的李雨泽。
　　不禁一愣，眉头紧皱的转身看去，问道。
　　“你不是想睡在警署吗，怎么不够舒服想回家了？！”
　　“你现在还没洗脱嫌疑人的身份。”
　　“在我们回来之前，你就给我老老实实的待在警署，我会喊人来盯着你的！”
　　见刘振华朝着自己喊道，李雨泽赶忙解释。
　　“我要跟你们一起去。”
　　望着二人向自己投来疑惑的目光，他再次说道。
　　“我怕我一个人待在警署会被人暗杀，我好怕的。”
　　说完，还装作十分害怕的样子双臂环肩抱着。
　　见状，二人也有些无奈。
　　又是和李雨泽几般沟通之后，最终同意让他上车一同前往。
　　与此同时，另外一边。
　　北城机场。
　　此时的机场内，大多数乘客早已四散奔逃开来。
　　空旷的大厅里，只剩下一众警探与刀哥等人对峙着。
　　哭泣声在此刻不断回响。
　　原本他们很快就能将这群犯罪团伙抓捕，可在这过程中。
　　对方那脸上有道刀疤的人却直接从怀里掏出把手枪，抓到了一位倒霉的乘客。
　　此刻，他正手持手枪对准着这名乘客的太阳穴。
　　在他们对面。
　　刘子萱看到眼前的这一幕，有些恛惶无措。
　　为什么事情会变成这样？！

