第614章残缺之棺，幽冥鬼火
　　而那块残缺的棺椁，则是在幽冥鬼火的保护之下，安然无恙。
　　砰！
　　黑龙扑杀而至，将幽冥鬼帝撞飞出去，砸塌大殿，狼狈不堪。
　　“可恶！”
　　幽冥鬼帝暴跳如雷，但却没有继续靠近，而是停驻在大殿外。
　　“幽冥鬼火都拿它没办法，看来此地必有古怪。”
　　此时他已经恢复了冷静，知晓再待在这里，危险重重。
　　而这时，他似乎想起了什么。
　　“对了，我有三件宝贝！”
　　幽冥鬼帝取出两个小玉瓶，分别打开，各倒出一枚丹药。
　　“这是我的秘密武器，名为魂归丹。”
　　“吞服此丹，能够让我神智混乱，产生幻象，迷惑他人。”
　　“除非比我更强，否则很难抵挡。”
　　幽冥鬼帝冷笑一声。
　　旋即毫不犹豫，直接吞下魂归丹。
　　嗡！
　　刹那间，一种奇异的力量蔓延全身，让幽冥鬼帝的眼睛变得呆滞，似梦非醒。
　　“嘿嘿，小子，乖乖成为我的傀儡吧！”
　　幽冥鬼帝心中大喜，立刻催动魂归丹的效果。
　　轰！
　　然而下一刻，一个巨大手印从天而降。
　　这个手印铺天盖地，带着滔天煞气，宛若灭世大磨盘，镇压而下。
　　砰！
　　猝不及防之下，幽冥鬼帝直接被拍飞出去，口鼻喷血。
　　这一巴掌太强了，哪怕他身为幽冥鬼火凝聚，依然扛不住。
　　若非有魂归丹支撑，恐怕他此时早已魂飞魄散。
　　但饶是如此，此时他也是受伤颇重，灵体虚弱，实力大减。
　　唰！
　　然而下一刻，一根漆黑铁棍，自天而降。
　　铛！
　　幽冥鬼帝拼死一击，才勉强挡住这根铁棍，整个人瞬间倒退数十米，嘴角溢血。
　　这一刻，幽冥鬼帝内心骇然。
　　对方的攻伐之力太强悍了，以他现在的情况，根本不可抗衡。
　　“不好，此地绝对不宜久留，必须马上离开。”
　　幽冥鬼帝脸色骤变，顾不得疗伤，直接撕开一道缝隙，向着大门外窜去。
　　咔嚓！
　　只是，他刚一迈步，便听到一声脆响传来。
　　而当幽冥鬼帝抬头一看，整个人瞬间僵硬了。
　　只见原本厚实坚固，牢不可摧的殿门，此刻竟然崩碎开来。
　　而那根黝黑铁棍，更是直接贯穿殿门，横亘在幽冥鬼帝的面前。
　　轰隆隆！
　　此刻，幽冥鬼帝只感觉四周的环境陡然扭曲。
　　他竟然站在一片废墟之中。
　　这里，赫然便是当初幽冥鬼帝发现的那处坟墓！
　　“这是……”
　　此刻，幽冥鬼帝的意志都懵逼了。
　　他明明记得自己已经逃脱出了鬼火领域，怎么会来到这个地方？
　　轰轰！
　　就在此时，一阵剧烈震荡响彻。
　　只见一座座坟墓炸裂开来，露出无尽黄沙，漫天尘土飘荡。
　　“这里是一处沙漠，莫非……”
　　幽冥鬼帝心中浮现出一丝猜测。
　　只是，这样的猜测却让他毛骨悚然。
　　轰！
　　突然，一声惊天巨响，仿佛地震了般，将他惊醒。
　　哗啦！
　　只见那漫天尘埃，竟然被一股无形力量卷动着。
　　在半空中，凝结成一团灰蒙蒙的雾气，遮蔽视野。
　　而在雾气之中，似有什么东西缓慢移动。
　　“这是什么？”
　　幽冥鬼帝心中狂颤，眼中带着一丝慌乱。
　　这团雾气，让他有一种极度危险的感觉，仿佛被什么洪荒猛兽盯上了一般。
　　轰隆隆！
　　而就在这时，那团雾气终于靠近，显露出庐山真面目。
　　这团雾气十分朦胧，隐隐约约，似有一尊伟岸高大的身影，矗立在雾气深处。
　　“这到底是什么人？怎么会出现在这里？”
　　幽冥鬼帝吓得亡魂皆冒，他万万没有想到，自己刚进入墓地，就遭遇到这么多诡异事情。
　　尤其是这尊模糊身影，让他有种心悸之感。
　　“咦？你是什么人？竟然能够进入我的陵寝。”
　　这时，雾气深处，那道缥缈身影开口了。
　　“我是幽冥鬼帝！”
　　幽冥鬼帝略一沉吟，当即说出一句话。
　　“幽冥鬼帝？呵呵，你们幽冥宫已经覆灭多年了，连先皇都死了。”
　　那缥缈身影语带讥讽：
　　“看在你修行不易，本座就赐予你最后一次机会。”
　　“臣服于我，做我麾下奴仆，或许还能留下一具全尸！”
　　此时这道缥缈身影开口，声音平淡，充满霸道和自负。
　　“臣服？你算什么东西，也配让我臣服！”
　　幽冥鬼帝怒喝一声。
　　他堂堂幽冥鬼帝，纵横一个时代的枭雄存在，岂会甘愿屈居人下，成为他人的奴仆？
　　而且这道缥缈身影实力不凡，竟然能够闯过那些陷阱和禁制。
　　显然也不简单，幽冥鬼帝自认不敌，所以才故意装疯卖傻，企图蒙骗对方，伺机逃脱。
　　然而这道缥缈身影，根本就没有理会他。
　　轰隆！
　　随着缥缈身影一拳挥出，幽冥鬼帝瞬间被震飞出百丈，胸膛凹陷，鲜血淋漓，狼狈到极点。
　　“该死！”
　　这让幽冥鬼帝咬牙切齿，怒火中烧，恨意沸腾。
　　但他心中明白，凭借自己的状态，根本不是对手。
　　“哼，等老夫伤势恢复，一定要把你碎尸万段！”
　　幽冥鬼帝暗自诅咒着。
　　但他心中也清楚，这种程度的伤势，短期内几乎不可治愈。
　　想要完全痊愈，需要花费大量资源才有可能。
　　此时幽冥鬼帝已经决定，趁现在伤势未复，赶紧离开。
　　否则若是被拖垮了，想走都走不掉。
　　念及于此，幽冥鬼帝转身便走，欲要离开此地。
　　“嗯？竟然不跑了？”
　　见到幽冥鬼帝不逃反而停了下来，那缥缈身影顿时诧异。
　　“哼，你不是要我臣服吗，那就跪下给爷磕几个头！”
　　幽冥鬼帝冷哼一声，傲然而立，开口说道。
　　“放肆！”
　　此言一出，那缥缈身影勃然大怒，顿时暴怒无比，一脚踏下。
　　轰隆隆！
　　只见这片废墟之上，黄沙翻滚。
　　化作无边风刃，朝着幽冥鬼帝斩来。
　　每一柄风刃之中，都蕴含无与伦比的锋芒。
　　这些风刃，足有千刀万剐之威，若是劈砍在肉身之上，必死无疑。
　　然而幽冥鬼帝又惊又怒。
　　虽然不敢相信眼前这一幕是真实的。
　　但事实摆在眼前，由不得他不相信。
　　噗嗤！
　　下一刻，一颗头颅抛飞，无头尸身栽落在地，死于非命。
　　幽冥鬼帝，陨落了！
　　而此时，那尊缥缈身影却并未罢休，他伸手一抓，凌厉气劲呼啸，将那头颅捏爆，收敛干净。
　　这才转身离去，消失不见。

