第610章再次复苏，鬼气旺盛
　　但很快，李雨泽居然又重生了。
　　而且身上的鬼气更加旺盛。
　　这些，都是幽冥鬼王炼制的厉鬼。
　　每一个，实力都强大无比，堪称杀伐利器。
　　“嘿嘿，这样就对付不了你了吗？那也太瞧不起本王了吧！”
　　望着重新活过来的李雨泽，幽冥鬼王脸色变得阴冷起来。
　　轰隆隆！
　　只见他右手一抬，一道雷电凭空浮现，瞬间劈落下去，将李雨泽劈飞了出去。
　　噗嗤！
　　这道雷霆蕴含极强的威能，将李雨泽胸口炸出一个巨大血洞，鲜血横流，十分凄惨。
　　“该死！”
　　李雨泽低声咒骂了一句。
　　但紧接着，他嘴角露出一丝残忍的笑意：“幽冥鬼王，你真当我没办法了？”
　　说完后，李雨泽猛然咬破舌尖，喷出一道精血。
　　嗡！
　　那精血仿佛具备灵性一般，迅速凝聚成一张符咒。
　　这符咒光芒璀璨，竟与雷电产生共鸣，形成一片雷云，笼罩在李雨泽头顶。
　　滋滋滋！
　　雷云内，雷蛇乱舞，宛若末日降临。
　　“这......这怎么回事？”
　　幽冥鬼王瞳孔骤缩，感受到一股致命的危险。
　　“给我爆！”
　　突然李雨泽暴喝一声，随后那雷云猛然炸裂。
　　噼里啪啦！
　　无数的雷电从其中射出，化作一条条电龙，疯狂向着幽冥鬼王袭击而去。
　　砰砰砰！
　　雷电肆虐，幽冥鬼王连忙撑起一道护盾，将所有攻击挡下，甚至还被震退几步。
　　噗嗤！
　　然而，幽冥鬼王终究没能全部挡下，有几条雷龙击中了他。
　　顿时，他浑身焦黑，冒着青烟，整个人显得无比狼狈。
　　“可恶，李雨泽你该死，我要将你挫骨扬灰！”
　　幽冥鬼王怒吼一声，他身为九级巅峰武者，何曾遭遇过这样的屈辱。
　　他再次祭出一团鬼火。
　　这鬼火乃是用幽冥鬼王的魂魄炼制而成，蕴含着极强的怨毒。
　　呼啦啦！
　　鬼火飘荡，带着令人胆寒的气息，席卷而来，要将李雨泽吞噬。
　　“哼！雕虫小技，也敢献丑！”
　　李雨泽满脸不屑，根本没将那鬼火放在眼里。
　　“鬼术——幽冥鬼爪！”
　　下一刻，他伸手一抓，竟然隔空施展出了鬼术。
　　轰隆！
　　顿时那漫天的鬼火陡然一滞，随后竟然化作一只百米高的漆黑大手，朝着幽冥鬼王镇压而来。
　　“啊！这是什么鬼东西，好痛，啊！”
　　幽冥鬼王惨叫，他身体被幽冥鬼火灼烧，疼痛难耐，仿佛千万只蚂蚁在撕咬自己一般。
　　“该死，我要杀了你！”
　　剧烈的疼痛之下，幽冥鬼王彻底疯狂，他猛然咬牙，催动全身的阴煞鬼气，融合于手臂。
　　嘭！
　　他一掌打出，拍在幽冥鬼爪上。
　　顿时两相碰撞，爆发一阵刺耳的摩擦声音。
　　最终，幽冥鬼爪溃散开来，消失不见了。
　　但同时，那幽冥鬼王的左手，竟然被腐蚀成了白骨。
　　而且伤口处，依旧传来阵阵钻心的疼痛。
　　“怎么会这样？”
　　幽冥鬼王瞪大双眼，眼珠子都差点掉了下来。
　　他的幽冥鬼气，可谓无坚不摧，无物不燃，怎么会被区区鬼气灼伤。
　　更关键的是，那道鬼气虽然被磨灭，却并未消失，而是顺势冲进了他体内，沿途焚毁经脉、穴位，让他痛苦万分。
　　“该死，这家伙到底修炼了什么邪法？”
　　幽冥鬼王吓了一跳，立刻运转功法，将体内的鬼气排挤出去。
　　然而，任凭他如何努力，体内的鬼气越积攒越多，似乎已经达到了一个瓶颈，再也无法排出去了。
　　“不行，必须要想办法解决这个问题！”
　　幽冥鬼王面色难看，他眉宇间满是忧虑。
　　他能够察觉出来，鬼气在慢慢增强，再这样下去，肯定会出事的。
　　哗啦啦！
　　就在此时，一滴水滴落，砸在幽冥鬼王脸上，冰凉沁骨。
　　幽冥鬼王心神一颤，急忙睁开双眼，向前看去。
　　这一看b，让幽冥鬼王毛骨悚然。
　　因为他赫然发现，那些诡异的树木枝干，竟然变成了血肉模糊的人类肢体。
　　而这些人类，竟然在挣扎，在咆哮。
　　这些人，有男有女，有老有少，但却全都目露凶光。
　　他们张牙舞爪，仿佛受到了某种刺激，疯狂扑向幽冥鬼王。
　　“这......”
　　幽冥鬼王惊疑不定，他知道，这些应该都是之前死去的人类。
　　唰！
　　下一刻，他猛然纵身，冲天而起。
　　而这些人影仿佛受到了吸引一般，纷纷追逐而起。
　　咻！咻！咻！
　　刹那间，这些人影仿佛化作了蝗虫，铺天盖地，将幽冥鬼王围在中央。
　　“该死的，我不怕你们！”
　　幽冥鬼王大怒，他操控幽冥鬼火，不断攻击着这些人影。
　　但诡异的是，幽冥鬼火根本奈何不了这些人影。
　　“嗯？这些人都死透了才对，但为何他们还能反抗？莫非是诈尸了？”
　　幽冥鬼王皱着眉头，有些疑惑。
　　但此时已经由不得他思考太多。
　　因为在那些人影的包围之下，他已经陷入绝境之中。
　　噗嗤！
　　一名男子猛然跃起，直奔幽冥鬼王。
　　他五指弯曲，犹如鹰钩一般，猛然一拳，便轰在幽冥鬼王的胸膛之上。
　　咔嚓！
　　幽冥鬼王肋骨断裂，整个人倒飞出去。
　　但即便如此，他依然没有停止，而是继续催动体内鬼气，不断凝聚幽冥鬼爪。
　　他明白，这些都是李雨泽留下的后招。
　　只要不杀掉这些人，他的鬼气便永远存在，而且会愈演愈烈，直到最后，侵蚀了他的肉身。
　　“啊，你们这些蝼蚁，都要死，死啊！”
　　幽冥鬼王状若癫狂，不断凝聚鬼气，化作一只又一只幽冥鬼爪。
　　这些幽冥鬼爪刚一凝结，便朝着四面八方扩散开去，狠狠拍在那些人影之上。
　　轰隆隆！
　　霎那间，恐怖的爆鸣声响起，整座山谷，彻底沸腾了！
　　只见密林深处，不断闪耀着一道道绚烂光华。
　　这些光华交织汇聚在一起，隐约组成一个奇怪的图案。
　　这图案晦涩复杂，仿佛是天文字符，蕴含着某种玄妙。
　　而且越来越亮，光华越来越盛，最后照亮了整座山谷。
　　咔咔咔！
　　而与此同时，整个山谷内的树木植被，竟然齐刷刷的枯萎。
　　就像是经历过春夏秋冬的轮番洗礼，生机尽皆丧失。
　　“这是什么情况？”
　　看着这一幕，饶是以幽冥鬼王的沉稳淡定，此时都愣住了。
　　“幽冥鬼爪！”
　　忽的，幽冥鬼王瞳孔收缩，猛然抬头望去。

