第601章另类地界，占山为王
　　李雨泽挑了挑眉头，不在顾及其他人。
　　反倒是笑了笑，看着这诡气边布的地方。
　　自己身上的诡气也不再隐藏。
　　这片地界，四周白骨森森。
　　这里的阴气已经到达极致。
　　而且这些死去的鬼物怨气都十分强大，就连这些白骨也变得异常锋利。
　　只要稍微有点动作，那便会立即将你撕裂成碎片！
　　“小子，没想到你居然敢闯进这地界来！”
　　一个苍老的声音传出，仿佛从地底深处飘来的一般。
　　李雨泽听到之后，却丝毫不为所动。
　　甚至嘴角还带起了淡淡的弧度。
　　“你们这群恶心又肮脏的东西，怎么能让这世间有太多的干净呢？”
　　说完，李雨泽直接抬手，一掌朝着那声源拍去！
　　“嘭——”
　　一股巨大的力量瞬间爆发。
　　整片天空好似都颤抖了一般。
　　那些鬼影更是被震飞数米远。
　　随后，李雨泽冷冷的看向四周：“还不出来么？难道非要逼我把你们揪出来才肯罢休？”
　　这话刚落下，四周突然响起了阵阵怪笑之声。
　　随后，一团团黑色雾气，缓缓浮现。
　　李雨泽的目光中闪过一抹精光。
　　“哦？原本以为你们早就消失殆尽了，竟然能够留存如此多年，还真是厉害啊……”
　　“不过，若是仅凭你们这些残魂的话，应该还不是我的对手吧……”
　　说话间，他的脸上露出了一丝玩味的神情。
　　而就在这时候，一阵风刮过。
　　紧跟着，无穷无尽的怨气，便是疯狂袭来。
　　“轰隆隆！”
　　这里的怨气浓郁到了极点。
　　让李雨泽也皱起了眉头。
　　但很快，他就松懈了下来：“不过，就算这样，今日你们恐怕也逃不掉！”
　　李雨泽猛然踏前一步，体内的灵气汹涌澎湃。
　　“轰——”
　　两者的攻击相撞之下。
　　李雨泽纹丝未动。
　　而那些怨气则全部退散。
　　李雨泽眼睛一眯，这些家伙果然比上次厉害多了。
　　看来，需要用些特别的招式了。
　　而此刻，那些怨气也渐渐凝聚。
　　最终形成了一道人影。
　　它的身上，散发出浓烈的怨气。
　　与那些黑色怨气交织在一起，让人感觉不寒而栗。
　　李雨泽盯着那怨气，冷哼了一声。
　　下一刻，双脚猛的跺地。
　　“咔嚓！”
　　坚硬的青石板，在他的脚下崩塌。
　　李雨泽的速度，陡然加快了许多。
　　瞬息之间，便是冲到了那怨气的面前。
　　同时，右手猛然握拳，狠狠的砸出。
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　那怨气顿时化为漫天乌云。
　　李雨泽冷笑一声，并未停歇。
　　左腿高高扬起，旋转半圈，然后猛地踢出。
　　“嘭——”
　　这一下，那怨气彻底炸开。
　　无尽的怨气弥漫在空中。
　　而李雨泽则是趁机，伸手一抓。
　　顿时便是将其捏住。
　　那怨气不断挣扎。
　　“滋啦——”
　　一道电光划过。
　　那怨气，顿时化为虚无。
　　而李雨泽，则是冷冷的扫视一番。
　　“既然找死，就别怪我不客气了！”
　　话音刚落，他猛然转身。
　　“嘭——”
　　一记鞭腿狠狠甩出。
　　那怨气顿时化为一片黑烟。
　　“啪嗒！”
　　李雨泽将一枚玉佩拿在手中。
　　“哈哈，总算找到一件像样的东西了！”
　　这枚玉佩，通体呈现墨绿色，上面有着奇妙的花纹。
　　显得颇为神秘莫测。
　　而就在李雨泽准备收走之际。
　　那些黑雾，突然凝结在一起。
　　然后化为一柄黑色长刀。
　　“嗖——”
　　长刀呼啸而至，凌厉到了极点。
　　“当！”
　　李雨泽手臂横档。
　　但依旧被这股巨力，打得往后退去。
　　“吼！”
　　一道低沉的怒吼声传来。
　　“唰！”
　　一道血红色的刀芒斩破虚空。
　　李雨泽眼瞳急缩。
　　这是他见识过最为强悍的攻击。
　　“轰！”
　　一道剑光闪烁，挡住了这道攻击。
　　李雨泽抬头望去。
　　一道佝偻的身影站在前方。
　　他身穿黑袍。
　　浑身散发出惊人的杀气。
　　一张老脸狰狞可怖。
　　双眸中充斥着愤怒和仇恨。
　　“小子，竟然毁了我的尸体，今天你必须给我陪葬！”
　　说完，那黑袍人手持一柄黑色长刀，猛然劈落。
　　一刀斩出。
　　霎那间，天昏地暗，日月无光。
　　一股恐怖的威压降临。
　　令李雨泽都是忍不住眯起了眼睛。
　　这是他遇到过的最为危险的敌人。
　　“叮咚！”
　　系统提示音传出。
　　“检测到宿主受到危险，请问是否使用系统技能？”
　　李雨泽的眉毛一掀，随后毫不犹豫的选择使用。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主获得雷霆之怒！”
　　话音刚落。
　　“哗啦啦——”
　　一条条粗壮的雷霆，便是从他体内奔腾而出。
　　“噼啪——”
　　雷霆咆哮，席卷天地。
　　“噗嗤！”
　　那黑袍人，根本承受不了这种力量。
　　直接吐出了一口鲜血，重新回归了黑色雾气状态。
　　而李雨泽也是身形一晃。
　　差点摔倒在地。
　　不由苦笑着摇了摇头。
　　看来，自己的修炼程度，实在太浅了。
　　这才使用了一次技能。
　　便是有些支撑不住了。
　　幸好，刚刚的那个怨气化身被自己打散。
　　剩下的，也都跑得无影无踪。
　　不过，他却是清楚的明白。
　　那个黑袍人，绝不是什么简单货色。
　　自己，必须赶紧离开了。
　　想到这里，他便是迅速转身。
　　但是，就在他转身的瞬间，一股冰凉刺骨的寒意，忽然笼罩了全身。
　　李雨泽猛然瞪大双眼。
　　因为他发现。
　　在那黑袍之下，竟然还有一道身影。
　　正是先前那名怨气化形的黑衣人！
　　此刻，他手中拿着一柄匕首。
　　那匕首，散发出森然的寒芒。
　　而且，正在迅速放大。
　　“唰！”
　　一刀斩出。
　　这一次，李雨泽躲避不及。
　　直接被切割到了胳膊之上。
　　顿时，殷虹的鲜血喷薄而出。
　　“嘶——”
　　剧烈的疼痛，令李雨泽几乎晕厥过去。
　　而就在此刻。
　　那黑袍之人，则是猛扑而来。
　　挥舞着手中的长刃，狠狠劈落！
　　他眼眶猩红，宛若恶鬼。
　　“轰——”
　　一刀落下，顿时将李雨泽砍翻在地。
　　李雨泽勉强爬起。
　　看着面前这黑袍之人。
　　咬牙道：“老杂碎，你找死！”
　　下一刻。
　　他双目圆睁。
　　双手猛然合拢，在身前一拉。
　　顷刻间，一道巨大的雷龙便是浮现而出。

