第608章幽冥鬼王，高抬贵手
　　“哈哈哈，你竟然喜欢吃我的血！”
　　李雨泽冷笑着嘲讽。
　　他没想到自己会落到如此地步，但更恨幽冥鬼王的嗜血残暴。
　　噗嗤！
　　然而话语刚落，幽冥鬼王却是再次欺身而进。
　　一掌拍在李雨泽的肩膀之上，巨力传来，令得他口吐鲜血，跌落在地。
　　“你们这群畜生，我就算做鬼都不会放过你们！”
　　李雨泽怒吼。
　　而随着话语落下，他的气息渐渐萎靡起来。
　　他身上的伤太重了。
　　“不要怪我，要怪，就怪你太弱了！”
　　看着李雨泽逐渐衰败的气息，幽冥鬼王冷漠开口，旋即提起滴血的战戟，朝着李雨泽杀来。
　　咔嚓！
　　李雨泽的左臂折断，整个人狼狈不堪。
　　而此时，他的右腿膝盖，也是弯曲了起来，跪伏在地上。
　　“你不是想当英雄吗？”
　　“可惜呀，今夜你要成为阶下囚了。”
　　“从此之后，我便是幽冥鬼王麾下的第一大将。”
　　幽冥鬼王咧嘴狞笑。
　　手中战戟一抖，就要将李雨泽钉死在地上。
　　“啊！”
　　李雨泽疯狂咆哮。
　　但他的挣扎，都无济于事。
　　“李雨泽死定了！”
　　旁边，老妪叹息道。
　　她看得出来，李雨泽必死无疑。
　　而就在幽冥鬼王手中战戟，即将贯穿李雨泽的心脏之时。
　　一道清丽的女声陡然响起。
　　轰隆！
　　下一刻。
　　众人只感觉脚底一阵剧烈晃荡，宛若发生了地震一般，让人难以站稳。
　　嗡！
　　与此同时，原本漆黑冰凉的棺材板突兀的跳跃而起，最终悬浮在空中。
　　而一道倩影缓缓从中踏步而出，落在了棺材顶端。
　　哗啦！
　　下一刻，棺材盖掀开，那道倩影从中迈出，落在了地面上。
　　这是一个年轻女子，约莫二八芳华，五官精致，身段妖娆。
　　此时她目光淡然，仿佛俯视蝼蚁一般，俯视着幽冥鬼王。
　　“嗯？”
　　幽冥鬼王神色凝重，停止了攻击。
　　而当他看清楚眼前少女的面孔后。
　　脸上顿时浮现出滔天的恐慌。
　　“不……不要杀我！”
　　幽冥鬼王浑身颤栗，满脸惊恐。
　　他双膝一软，居然匍匐在地，不敢再战。
　　仿佛见到了什么天敌一般。
　　“我乃玄州阴阳学宫弟子，你若敢伤我一根汗毛，我阴阳学宫绝对饶不了你！”
　　李雨泽也愣住了。
　　因为他看出来了，此女并非活人。
　　但却能操控幽冥鬼王，显然不是普通人。
　　此刻，李雨泽忍痛爬起，躲在少女身侧。
　　“阴阳学宫？”
　　而听到这个称呼。
　　女尸却是眉头微皱。
　　“这位仙姑，我等并无恶意，还请您高抬贵手！”
　　女尸的沉默，使得李雨泽心中更加惊骇。
　　他不由分说，赶紧低头认错。
　　“阴阳学宫是一个隐世门派，专门收集阴魂，据说有着诸多秘术和法宝，极为厉害！”
　　“而且其弟子行踪诡秘，很少露面，几乎没人知晓！”
　　老妪也是小心翼翼的说道。
　　“哼！”
　　然而她却是引来女子的冷哼。
　　“阴阳学宫确实很强，但你们不该招惹我！”
　　女子美眸一转，淡淡说道。
　　什么！？
　　闻言两人皆是一愣。
　　他们没想到，这少女不愿意放过自己。
　　难道这少女真的要杀自己？
　　唰！
　　此刻，那女子屈指一弹，一枚丹药飞入老妪的口中，瞬间治疗她的伤势。
　　“这是……”
　　李雨泽惊愕，他看着女子，欲言又止。
　　“这枚丹药，是疗伤圣药，你服下之后，很快便可痊愈！”
　　少女淡然的解释道。
　　而听到此话，李雨泽才松了口气。
　　“你先疗伤吧！”
　　见到老妪的脸色变化，似乎好了许多，李雨泽也顾不得那么多，取出丹药给老妪服下。
　　不过这颗丹药并非疗伤圣药。
　　而是聚灵丹。
　　李雨泽身上也只带了一枚。
　　不过他却没有吝啬，将聚灵丹给老妪服下，而他自己则盘膝坐在一旁，吞服灵草调理身体。
　　“我的灵力耗尽了，必须找个地方休养。”
　　李雨泽心中暗道。
　　此地荒凉，连条路都没有，他只能选择原地休整。
　　轰隆隆！
　　就在这时，远处传来阵阵轰鸣之音。
　　“是军队，怎么会这么快？”
　　李雨泽瞳孔一缩，露出难以置信之色。
　　他没想到，自己明明逃出城外，按照常理来说，应该走了很远，至少离开了北原才对。
　　然而此时他所听到的声音，却是越来越近。
　　而在那轰鸣之音的背后，还有无数嘈杂的喊杀声。
　　这让李雨泽心神猛然一凛。
　　他知道，一切都是幻境。
　　但他却不甘心，拼命催动功法，希望能够醒来。
　　可惜，他的努力没有丝毫效果。
　　甚至于，他体内的真元也是枯竭了，连睁开眼皮都艰难万分。
　　轰！
　　忽然，一声巨响传来。
　　只见原本平静的地面，骤然爆裂开来，烟尘四散。
　　一股浓郁的血腥味，充斥鼻间。
　　紧接着，一具庞大的骨架，出现在了李雨泽的面前。
　　“幽冥鬼王的尸骸！”
　　见到这幅画面，李雨泽心神一怔。
　　他虽然早就知道，幽冥鬼王身份尊贵。
　　但也未曾想到，竟然这么强悍。
　　这可是传说中的鬼物，拥有鬼仙实力。
　　更不要说，它还被镇压在此地百年，积蓄深厚。
　　仅凭这些，哪怕只剩下一副躯壳，也足以碾压李雨泽。
　　“不好，幽冥鬼王已经苏醒，我们快走！”
　　李雨泽心中升腾起了一抹恐惧，此刻他想也不想，直接拉着老妪向着远处奔去。
　　轰！
　　只是，他的速度比幽冥鬼王慢了太多。
　　此时只见幽冥鬼王探出手爪，径直抓向李雨泽。
　　砰！
　　李雨泽奋力抵挡，结果却仍然被拍中，狠狠的摔在了地上。
　　“咳咳！”
　　剧烈的疼痛袭来，李雨泽面色惨白如纸，不断的咳嗽，气喘吁吁。
　　“我说过，谁敢打扰我休眠，都得死！”
　　幽冥鬼王声音森寒，透出无限的威严。
　　它虽然已死，但却有种强者的傲气。
　　更何况，眼前的李雨泽，只是一名普通人罢了，连武者都不是。
　　“完蛋了！”
　　看着幽冥鬼王逼近，李雨泽心中苦涩。
　　而老妪更是瑟瑟发抖，瘫倒在地。
　　她没有想到。
　　自己只是来捡个破烂而已，却碰到了这样的强者。
　　“我不甘啊……”
　　李雨泽咬牙切齿，不断的哀嚎着。

