第603章凶神残尸，野马铁骑
　　他身受重伤，想要爬起身来逃走，都已经是变得困难无比。
　　“噗通！”
　　终于，他的身体，摔倒在地，却是已经陷入昏迷。
　　也不知过了多久，李雨泽醒来之后。
　　赫然发现，那凶神早已离开。
　　只剩下遍野的残尸。
　　而自己则是躺在草丛中。
　　身上虽然还是满是血迹。
　　但是却也不致命了。
　　“嘶，这究竟是哪里！”
　　看着四周陌生的景象。
　　李雨泽开口说道。
　　只是，他的话音刚刚落下。
　　远处，一阵马蹄声便是传出。
　　“踏踏！”
　　声音响亮非常，同时伴随着一阵阵铁骑声。
　　令得李雨泽的脸色，不由的一变。
　　他的嘴角露出了苦笑。
　　自己果然是运气不好。
　　居然是在劫难逃。
　　“咻咻！”
　　就在此时，一支支羽箭，已经向着他的身体飞射而来。
　　强大的威势，使得他汗毛倒竖。
　　“砰！”
　　他想要躲避。
　　但是奈何，对方的速度实在是太快。
　　最后，却是被羽箭钉在了地面之上。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声响起，他的身体颤抖。
　　而正在此时。
　　“轰！”
　　又是一道身影出现。
　　此人的模样，与刚刚那位领军将领极为相似。
　　但是，气势却是强大太多了。
　　他居高临下，俯视李雨泽。
　　接着开口喝道。
　　“交出秘籍！”
　　声音冰冷无比，甚至是带有丝丝的杀意。
　　而听到声音后的李雨泽，眼眶欲裂。
　　但是，却是不敢反抗。
　　因为，那将领，乃是这魔灵山脉深处的统帅。
　　在他看来，自己的性命，并没有对方的珍贵。
　　想到此处，便是将玉简拿出。
　　恭谨的递给了对方。
　　而那统领，在拿到玉简之后。
　　眼中却是露出了一抹的兴奋之色。
　　“哈哈，不错。
　　等本将军恢复实力之后。
　　定要让你尝尝更加美妙的滋味！”
　　声音响起，李雨泽的瞳孔不由的一缩。
　　不过，此时的他，却是也不敢多言。
　　“滚吧，希望以后不要碰到我！”
　　话音落下，便是离开了。
　　看着他的背影，李雨泽的嘴唇，在瑟瑟发抖。
　　接着，便是向着山脉深处跑去。
　　不知道跑了多久，才找到一个隐蔽所在躲藏了起来。
　　这是他唯一的办法。
　　不过，这还不够，必须要突破。
　　否则的话，在这荒古秘境之内，自己很难活下去。
　　因为，那凶兽王者，每隔数月，便会进化一次。
　　实力越发的强大。
　　而且，他还需要寻找丹药。
　　这就更加的麻烦了。
　　不过，他的运气却是不错。
　　刚刚来到一座小城之外。
　　“嘎吱！”
　　房门推开了。
　　一名侍女走了进来。
　　看着躺在床榻之上的李雨泽。
　　缓缓的说道。
　　“公子，该吃药了！”
　　她的声音清脆悦耳，显得柔和。
　　“嗯，谢谢你，雪儿妹妹！”
　　李雨泽，轻声说道。
　　不管是在什么世界中，美丽的女孩总是能吸引男人注意的。
　　“公子客气了，您救了奴家，应该做的。
　　若是您真的要感谢的话，就帮奴婢修炼武功吧，只有这样奴婢才不用伺候人！”
　　侍女开口说道。
　　脸上露出委屈之色。
　　令得李雨泽，心中不免有些愧疚。
　　这一次自己的伤势，实在是太重了。
　　想要恢复，恐怕是需要很长的一段时间了。
　　想到此处，不由的叹息一声。
　　但是，就在他准备起身之时。
　　“嗤！”
　　一把匕首，却是陡然刺出。
　　锋锐的刀芒，在瞬间便是割裂空气。
　　向着李雨泽劈斩而来。
　　这一击，实在是太过的迅捷了。
　　“砰！”
　　接着，一阵砰响声便是传出。
　　李雨泽的身体，被轰飞了出去。
　　“砰！”
　　落到地面之上后。
　　李雨泽的胸口之上，出现了一个血洞。
　　“嗤！”
　　殷红的鲜血流淌而出。
　　而正在此时。
　　一道略带沙哑的声音，在他耳边响起。
　　“小子，你的胆子不小啊。
　　居然敢偷袭我们少主，今日留你不得！”
　　话音落下之后，便是向着李雨泽扑杀而去。
　　手掌之上，泛起森冷的寒芒。
　　显示出其主人的暴戾。
　　而就在那手爪，即将靠近李雨泽的脑袋之时。
　　“喀拉！”
　　虚空震动。
　　“砰！”
　　李雨泽只感觉自己浑身酥软。
　　在没有丝毫的抵抗能力。
　　而正在此时。
　　一道黑影出现在了场中。
　　这一幕，确实是让李雨泽感觉到熟悉。
　　“是你！”
　　看着出手之人，李雨泽惊呼道。
　　这是一名中年男子。
　　身形壮硕无匹。
　　身上的衣服，被罡风吹拂。
　　犹如一尊魔神一般，让人害怕。
　　而正在此时。
　　对方却是已经开口了。
　　声音冷漠无比。
　　接着，淡淡的说道。
　　“跟我来吧！”
　　话音落下之后，便是率先向着前方行去。
　　李雨泽，虽然不知道发生了什么事情。
　　但是，却依旧是紧紧的跟随着对方。
　　毕竟，对方可是他唯一的希望了。
　　接着，在众人的目光中，二人便是向着魔灵山脉深处走去。
　　路途之中，遇到了各种危险。
　　不过，却是都被二人，一一化解了。
　　最后，却是来到了一块悬崖之前。
　　李雨泽的脸色苍白。
　　他没有想到，魔灵宗居然还存在这样的地方。
　　“吼！”
　　而正在他疑惑的时候。
　　巨诡的咆哮声却是传出。
　　接着，对方直接从山峰之上跳了下来。
　　当它站立在李雨泽面前的时候。
　　双目中精芒闪烁。
　　“这是，天阶五品的魔猿。
　　怎么可能？”
　　此时的李雨泽彻底的愣住了。
　　没有想到，自己刚刚脱离虎口，便是又掉进了狼窝之中。
　　这让他不得不惊惧。
　　“吼！”
　　而巨诡，此时却是发怒了。
　　他的手臂粗细，宛若擎天柱一般。
　　挥动手爪，径直向着李雨泽抓来。
　　这一爪，若是拍实了，绝对会将对方撕成碎片。
　　不过，就在此时。
　　“轰隆！”
　　剧烈的轰鸣声传出。
　　一股浩瀚的威压，在天空中涌动。
　　紧接着，一颗巨大的石头，便是砸来。
　　那巨诡根本就不敢怠慢。
　　直接迎上。
　　两只凶兽，刹那间战斗在了一处。
　　“砰！”
　　巨诡一拳轰出，狠狠的撞在了石头之上。
　　霎那间，整个山林，都是被劲气覆盖。
　　尘土漫天。
　　但是，紧接着，便是有惨叫声响起。
　　原来，这巨诡居然被石头砸中。
　　整条胳膊，都是坍塌了下来。

