第69章管他好人坏人，到最后都是一抹灰
　　北城机场。
　　一辆警车内。
　　与外界的剑拔弩张不同。
　　此刻的警车内全然一副销兵洗甲的模样。
　　李雨泽甚至有些心情愉悦的拨通了丧葬店内的电话。
　　只因他将完成开业以来最大的一单生意！
　　这么大的生意，他当然要提前准备了！
　　“有钱干嘛不挣，谁管他好人坏人，到最后还不都是一抹灰！”
　　他自顾自的说道。
　　随着电话铃声不断响起。
　　很快，电话接通，对面传来张怀和张浩二人的声音。
　　简单的和他们沟通让他们做好准备之后。
　　李雨泽一边拿着手机，一边扭头朝着窗外看去。
　　眼看着刀哥等人已经快要走投无路，他又是说道。
　　“就这么准备吧，这边看样子差不多快结束了。”
　　电话的另外一边，卧龙凤雏二人听到李雨泽的吩咐之后很快将东西准备好。
　　“好的李哥，一切准备就绪！”
　　尽管电话那头传来肯定的答复，但李雨泽生怕这俩卧龙凤雏没有听懂。
　　再次简单的强调了一下需要准备的东西之后，这才挂断了电话。
　　同时还在幻想着，要是这单生意成功拿下的话，自己又可以不愁吃喝几个月了。
　　想到这里，李雨泽继续笑眯眯的透过窗户，朝着外面看去。
　　反正此刻遭殃的不是他，他当然无所谓。
　　有钱赚，他当然高兴。
　　自己又不会死，怕什么？
　　正想着继续围观，突然想到这里。
　　随后一件似乎被他遗忘的事再次浮现在他的脑海当中。
　　急忙打开系统一看。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　事情好像并未发生好转。
　　刚刚还满脸喜悦的李雨泽此刻直接僵住，随着时间流逝，取而代之的是满脸沉重。
　　他本以为自己已经脱离危险，可谁曾想...
　　望着系统上面的提示，李雨泽紧皱眉头思索着。
　　自己的死亡率还是没有变！
　　依旧是惊人的90%！
　　他很疑惑，望着前方被团团包围住的犯罪团伙，眼看着一切都将成为定局。
　　此刻本应该是无任何意外发生。
　　可系统的提示却依旧没有消除。
　　这是为什么？
　　难道说是还有什么能够威胁到自己的？
　　李雨泽十分疑惑。
　　但随后，似乎是想到了什么一般。
　　他的身体不自觉的一颤，整个人也靠在车椅子上。
　　有些不可置信的惊呼开口。
　　“尼玛！这群人不会想着和我同归于尽吧？！”
　　这也太草了吧？！
　　望着四面楚歌的五人，李雨泽紧皱着眉，实在有些想不明白。
　　这特么还有什么办法可以和自己同归于尽的？
　　皱眉思考半天，眼看着想不到任何办法。
　　李雨泽发动鹰的眼睛朝着四周观察。
　　此刻，机场周围的群众早已经被警探驱散。
　　整座机场都已经被团团包围住，不只是机场内的这群警探，机场外更是有着无数警探。
　　眼下，除非这群人有些瞬移的能力，否则即便犯罪团伙有再逆天的手段，也不可能从这群警探手中逃脱。
　　机场内，刀哥等五人已经被刘振华等逼在了角落。
　　刘子萱一步步的靠近刀哥，但被后者直接发现。
　　在他前方的小弟直接朝着空中开了一枪，警告眼前之人别再靠近。
　　“别再过来，再靠近一步那就同归于尽！”
　　“反正我们都是死路一条，也不在乎！！”
　　尽管他们都说着不在乎，但他们颤抖的声音还是出卖了他们。
　　平时他们也只是狐假虎威一番，并未真正经历过这种场面。
　　一时间，这几人都有些失了神。
　　在他们身后，被包围住的刀哥。
　　此时，他手中握着枪，整个人躲在人质身后。
　　用力的将枪口抵住人质的太阳穴，但却迟迟不敢扣动扳机。
　　因为他知道，一旦扳机扣响，五人的生命也就到此结束！
　　在李雨泽的视角里，也确实如此。
　　在机场的四面八方，各个角落里。
　　躲藏着无数狙击手，他们的枪口都对准着刀哥。
　　只要一有机会，他们便会毫不犹豫的扣下扳机，将其射杀！
　　但难就难在，刀哥被几名小弟拦住，并且还躲在人质身后。
　　他们很难将其射杀。
　　除非将人质一齐射杀，否则没有任何机会。
　　“有些难顶啊...”
　　望着这一幕，李雨泽不禁开口说道。
　　随后，又是朝着四周看去，看看是否有遗漏点能够打破眼前这幅僵局。
　　可也就是在这个时候，李雨泽通过鹰的眼睛发现了一丝不同寻常。
　　为什么...角落里会出现一辆从未见过的车？！
　　正当他疑惑时，这辆车直接启动。
　　发动机的轰鸣声和剧烈的胎噪声混合在一起。
　　此时，这俩越野车车速早已破百，整辆车瞬间朝着人群驶来！
　　但他的目标似乎又不是人群，好像正是自己？！
　　“？”
　　“尼玛？！”
　　望着朝自己快速驶来的越野，李雨泽也没时间开车跑路。
　　打开车门，整个人纵身一跃从车里跳出。
　　而也就是在他跳出的那一瞬间。
　　那辆似乎是被爆改过的越野车竟直接将他刚刚待着的警车撞飞，随后丝毫没有减速的朝着人堆疾驰而去！
　　但即便自己刚刚待着的那辆警车是辆老破小。
　　但也不至于被瞬间顶飞吧？
　　望着被干到一旁的车辆，李雨泽不禁目瞪口呆。
　　可没等他继续发呆下去，下一秒，这辆车直接冲进人堆。
　　在场听到声音的众人纷纷扭头看去，但还是已经来不及了...
　　一瞬间，现场也变得十分混乱。
　　不少人在这辆车子的碾压之下发出骇人的惨叫。
　　望着这突如其来的意外，众人皆是没有反应过来。
　　甚至角落里的犯罪团伙一时间也都是懵的。
　　只是看着眼前这俩正朝着他们驶来的越野车，各种猜想不断的出现在刀哥等人的脑海中。
　　难道这车是来支援他们的？
　　可他们并不记得自己有同伙。
　　北城不就只剩下他们一行人了吗？
　　眼下这辆车是怎么回事，是陈哥临时派来救他们的吗？
　　就在这众人皆是一愣的时候。
　　还好是刘子萱反应及时，趁着犯罪团伙还在幻想。
　　整个人飞身上去，以迅雷不及掩耳之势般将人质从他身前救出。
　　同时用枪对准他们，一步一步带着人质往后退去。
　　只剩下还在发愣的刀哥等人......

