第68章这个时候了，你还谈生意？？
　　北城机场。
　　空荡荡的大厅只剩下两伙人相互对峙着。
　　“再敢靠近一步就都别活了！”
　　刀哥举着枪对准身前的人质，脸色凶狠，他的目光也不断的在刘子萱身上徘徊。
　　而也就在这时。
　　机场外边响起大片的警笛声。
　　嘈杂的声音打断了刘子萱和刀哥的对峙。
　　在场众人戒备的同时又不约而同的朝着入口处望去。
　　映入眼帘的正是前来支援的刘振华等人！
　　看到支援，刘子萱等人面露喜色。
　　前来支援的警探也迅速和她们汇合。
　　反观刀哥等人此刻脸色瞬间低沉下去。
　　刚才在机场外传来警笛声的时候，他们就有一种不祥的预感。
　　此刻望着鱼贯而入的警探，他们面如死灰。
　　正当这群犯罪团伙都已经放弃抵抗时。
　　刀哥突然怒吼一声，整个人也因为愤怒而变的颤抖。
　　双目通红的盯着前方。
　　望着一道熟悉的身影，尽管他们二人从没有见过。
　　但在来这之前，他们一行人早就将对面那人的样貌记在了脑中。
　　也正是因为他，自己五人才会落得如此一个进退两难的下场！
　　望着突然怒吼一声的刀疤脸，刘子萱也好奇的跟随着他的目光看去。
　　这一看，正好瞥见了人堆当中的李雨泽。
　　随即一愣。
　　没想到李雨泽竟也来到了这里。
　　但看着刀哥凶狠的眼神，她很快也反应过来。
　　“你赶紧回车上去！”
　　“他们的目标是你！！”
　　刘子萱看着眼前有些蠢蠢欲动的犯罪团伙，十分担心的朝着李雨泽喊道。
　　她生怕眼前这群犯罪团伙拼着命也要将李雨泽一起带走。
　　那她们刚刚的努力将全部白费，不仅如此，刘子萱也不希望看到李雨泽死在自己面前。
　　此时。
　　机场门口。
　　跟随者刘赵二人，李雨泽也走进了机场。
　　瞥了眼被包围的犯罪团伙，看样子就是他们准备杀害自己。
　　但他并不在意，只是耸了耸肩。
　　待环视一周之后，他感叹的开口道。
　　“整这么热闹？”
　　而听到他说的话，走在前方的刘赵二人皆是皱着眉回头看向他。
　　这人再说什么屁话？
　　这么严肃的场面，你竟然觉得只是热闹？！
　　见二人目光看向自己，李雨泽依旧还是耸了耸肩。
　　同时，他也注意到了刘子萱刚刚有些异常的举动。
　　就当他还想说些什么时，一道声音再次出现在他的脑海中。
　　【叮！检测到合适客户！】
　　【死亡单位：刀疤脸等五人】
　　【职业：犯罪团伙】
　　【死亡原因：均是被车撞死】
　　【死亡倒计时：不详】
　　【在某个月黑风高的晚上，五人被一辆不知名的汽车碾压致死，死状极为凄惨！】
　　【死亡率100%，超高精准客户，请宿主及时关注！！】
　　听到系统的播报声，李雨泽脚步一顿，有些没反应过来。
　　片刻之后。
　　“好家伙！”
　　他没忍住惊呼开口说道。
　　没想到系统也来凑这个热闹了。
　　不过，至于这群人是怎么死的...
　　李雨泽倒是一点也不关心，反正和他没关系。
　　自己又不会死。
　　想到这里，他抬头望去，也注意到了和犯罪团伙对峙的刘子萱以及躲在车后的康欣二人。
　　但他没理会刘子萱的警告。
　　回到这边。
　　看道李雨泽刚刚异样的反应，刘赵二人眉头皱的更深。
　　甚至怀疑他是不是脑子又出现问题了。
　　正想说些什么，李雨泽反倒是先走一步。
　　来到二人面前，轻声的对着他们说道。
　　“我们能谈笔生意不？”
　　“？”
　　看着来到自己身旁的李雨泽，二人先是一愣。
　　但随着他的声音传来，二人又是一脸懵逼的看着他。
　　不明白他这个时候突然说这话是什么意思。
　　但犹豫片刻还是皱着眉问道。
　　“你又要搞什么？！”
　　听到他们的回复，李雨泽直接围着二人绕成一圈低声说道。
　　丝毫没将眼前这本该严肃的场面当做一回事。
　　“这几个人死了之后，他们的葬礼我来负责。”
　　“怎么样？”
　　李雨泽扬起眉看着二人，同时用手指了指远处的几人，此刻十分期待着他们的回复。
　　“？？！”
　　可二者听到他说的话，更加懵逼，甚至有些不敢相信。
　　都到这种时候了，他居然还有心思想这些。
　　他居然还想着先是赚钱？！
　　但李雨泽见二人没有立刻回复自己，赶忙接着说道。
　　“你们不说话，我就当你们同意了。”
　　“行了，我这就去车上安排。”
　　似乎是生怕二人开口阻止自己一般，说完他直接一溜烟的跑回到警车上。
　　望着屁颠屁颠跑回车里的李雨泽，二人相视一眼，皆从对方的眼里看到一抹疑惑。
　　但更多的还是不解。
　　“？”
　　“这人脑子怕不是有包吧？！”
　　“这个时候了还想着这些？”
　　赵建国看着他离去的背影，没忍住开口说道。
　　不过，现在的他们二人也没有多余的功夫再去管李雨泽了。
　　眼下最重要的还是先解救人质。
　　随后，二人在众警探的掩护下来到刘子萱身边。
　　在他们对面，正是刀哥等人。
　　这边，刀哥看着又一批新加入的警探，面色更为凝重。
　　猩红的双目中似乎是闪过一丝慌乱。
　　与他刚刚那副狠辣不畏死的模样全然不同。
　　即便他刚刚如此凶狠，但如果有机会的话他还是想安全的离开这里。
　　但，目前看来...
　　机会渺茫！
　　刀哥拉着人质在几名小弟的掩护下朝后退了一步。
　　这时，站在他对面的刘振华拿着一个不知从何而来的喇叭对着他喊道。
　　“对面那个，你现在已经被我们包围了，看看眼下的局势。”
　　“你已经没有任何可能可以逃离这里了，放开人质，或许还能有一条生路。”
　　“否则，等待你的只有死路一条！”
　　听到警方传来的声音，本就如惊弓之鸟一般的五人更是不安。
　　但，他们也十分清楚。
　　此刻他们唯一的依仗就是手中的人质，一旦将人质交出去，那他们才是真正的陷入到被动之中。
　　没有过多犹豫，刀哥用仅有的一丝理智怒吼着。
　　“你们现在立刻给我们准备辆车，然后你们的人全部从这里离开。”
　　“等我们安全了，这个人我们自然就会放掉！”
　　刀哥青筋暴起，猩红的双眼不断环视着将他们包围的警探：
　　“不然，死我也要带走一个！！”
　　沟通并未奏效，甚至还起到了反作用。
　　眼看着刀哥就要再次扣动扳机。刘赵二人也有些犯难。
　　对于刀哥提出的条件，他们肯定是不能答应的。
　　一旦将他们放出去，指不定他们还会做出什么更为出格的事。
　　并且他们也不认为刀哥会信守承诺的将人质放开。
　　但...不答应他的条件的话，那个人质必然会被他杀死。
　　人质是无辜的，甚至这个人质还因为他们才会被抓。
　　因为一开始这群犯罪团伙的目标就是刘子萱。
　　想到这里，二人一阵头疼。
　　眼下这种情况，可怎么办？

