第65章你把二等功当市场的白菜了？
　　北城警署。
　　办公室内。
　　“差不多可以拿个二等功...”
　　望着优哉游哉大摇大摆走进警署，甚至此刻还坐在位置上喝着茶全然一副回家模样的李雨泽。
　　刘赵二人感到不可思议的同时也不太相信他说的话。
　　张嘴就来？
　　没有拿出相关证据之前，换谁，谁能相信？
　　但是，如果没有确凿的证据，他为什么敢来警署大放厥词？
　　难道他不知道这件事的严重性吗？
　　如若真是到了二等功那种程度，那么这件事就一定需要投入大量人力物力，甚至还不一定能够完成。
　　二人相视一眼，更加觉得李雨泽就是来搞笑的。
　　想到这里，赵建国直视着李雨泽说道。
　　“二等功？！”
　　他有些疑惑，语气也因为有些惊讶变得上扬。
　　“二等功是你说拿就拿的，你以为和三等功一样...”
　　话音未落，他似乎是想起了什么一般，有些不可置信的睁大了眼。
　　原本要说的话也硬生生的卡在喉咙里。
　　而刘振华看到有些奇怪的赵建国，一愣。
　　正欲说话，但看见忽然转头看向自己的赵建国，变得更加疑惑。
　　他不清楚赵建国这是怎么了。
　　不过很快，刘振华的眼里同样也闪过的一抹震惊。
　　就在这时，赵建国拉着他走到一旁低声说道。
　　“子萱的三等功证书都还在路上，他这又...”
　　刘振华看着前者，露出果然如此的神色。
　　他们二者都想到同一件事情上去了。
　　此前，因为徐立那件案子，让刘子萱获得了一份三等功。
　　甚至她的证书现在已经在来的路上，马上就到北城。
　　但是他们二人还十分疑惑，不清楚刘子萱是怎么获得这份荣誉的。
　　但后来，据她所说。
　　这份三等功基本上全靠李雨泽才能获得，而她只能算得上是捡漏。
　　随着他们的继续深究，就连刘子萱本人也不清楚他是怎么敢断定能拿到三等功的。
　　甚至那段时间，她还一直跟着李雨泽。
　　就连这样，也无法得知此人究竟是如何断定一定能拿到的。
　　并且当时就只是在来的路上，只听他随口一提。
　　可没想到，就是这样，就斩获了一道三等功...
　　想到这里，二人又是看了一眼李雨泽。
　　眼里的那份震惊不留余地的涌现出来。
　　眼下这种情况，怎么和之前的如此相像？
　　“但二等功和三等功的差距可是天差地别！”
　　“他这...”
　　刘振华皱着眉，还是有些不太相信李雨泽说的话。
　　上次他们还可以勉强用巧合圆过去，但这次他又说了出来。
　　还是说他不知道这其中的差距？
　　二等功相对于三等功而言，可以算的上是十分重要。
　　在他们圈子里流传着一句通俗易懂的话。
　　三等功站着领。
　　二等功躺着领。
　　至于一等功....家属领！
　　概述的虽然简单，但其中的差距可以不是三言两语就能抹平的。
　　坐在他们对面。
　　看着如此震惊甚至表情有些质疑自己的二人。
　　李雨泽倒是满不在乎的耸了耸肩，一副爱信不信的样子，只是随口说道。
　　“反正差不多应该可以让你们拿到了。”
　　看到他那副淡然的模样，此时的刘赵二人心中的情绪更是无法言表。
　　他们不明白为何此人可以如此从容，是什么给他的勇气？
　　还是说他确实是有着确凿证据，只是暂时不想拿出来？
　　同时，刘赵二人又想到最近发生在他身上的诡异预测。
　　“关注谁谁就会死。”
　　“........”
　　各种有关他的负面新闻在网上流传着。
　　原本他们身为公务人员，即便这些事情有些不合理，但他们也没往灵异那一方面去猜测。
　　可最近，这些事情一而再再而三的发生。
　　他的身上也出现各种诡异色彩，这也让他们不得不重视这些问题。
　　也不得不往那不好的方面去想。
　　二人对视一眼，暂时先放下了刘子萱的事情。
　　随后，赵建国开口问道，语气中也没有了刚刚的质疑。
　　只是疑惑的提问道。
　　“现在到底什么情况？！”
　　“子萱那边怎么回事？”
　　眼见终于步入正题，也不需要自己费力再去解释关于自己的问题。
　　李雨泽乐得清闲，挑着眉这才回复道。
　　“北城，有一个犯罪团伙！”
　　“据我猜测，会和免电国那边有些关系！”
　　闻言，刘振华和赵建国再一次震惊。
　　从李雨泽进警署到现在这短短片刻时间里，他们二人的震惊次数甚至比往常数月还要多。
　　此刻，他们只感觉李雨泽身上像是有着无数秘密一般，让人无法捉摸。
　　反观李雨泽这边。
　　他没去理会震惊的二人，而是直接拿出手机，打开斗音。
　　随后在关注列表里找到了陈修，点开一个视频，递给刘赵二人观看。
　　二人有些疑惑，这怎么突然就打开短视频刷视频了？
　　但看他又是从关注列表里找到的人，二人这才把嘴里想说的话咽了下去。
　　而李雨泽只是抬头稍微看了一眼二人。
　　很快，视频开始播放。
　　李雨泽直接把声音放到最大，同时向他们问道。
　　“你们听到了什么没？”
　　刘赵二人往后稍微退了一点，此刻一头雾水的看着李雨泽。
　　不明白他突然这样问是为什么。
　　“听到惨叫了吗？”
　　“仔细听！”
　　见二人满头雾水的看着自己，李雨泽直接问出。
　　但刘赵二人还是有些懵逼，有些不知所以然。
　　但还是听他所言，凑上前也不看视频，而是仔细的听着里面传出的声音。
　　而这每多听一秒，二人脸上的表情就越凝重一番。
　　整个办公室的气氛也瞬间沉了下来。
　　隐隐约约之间，刘赵二人似乎听到了妇人的惨叫，老人的哀嚎和小孩的哭泣声。
　　他们有些不敢相信，看了看视频。
　　美丽的森林小屋。
　　应景的音乐...
　　视频里面是美好又让人向往的，可仔细听，却发现这里似乎有些和视频完全相反的地方...
　　此刻。
　　刘振华和赵建国二人心中都有着一个大胆的猜测，但是并不敢确定。
　　正犹豫间，李雨泽也不藏着掖着，直接说出。
　　“我就直说了，这家伙应该就是你们一直在找的人。”
　　“免电国的，电诈人员！”

