第605章黑影迷形，诡异之泉
　　李雨泽冷笑道：“你当我是傻子吗？”
　　那黑影沉默了一会儿，道：“那就试试看吧！”
　　李雨泽眉头一挑，手臂突然发力，一掌拍在那黑影的脑袋上。
　　嘭！
　　那黑影惨叫一声，整个身躯顿时崩溃开来，消失得无影无踪。
　　“原来如此。”李雨泽松了口气，“这里的幻象应该都来源于这座古墓，所以，想要破除幻境，唯一的办法，就是摧毁那些古董或者尸骸。”
　　想到这，李雨泽迈步向前走去。
　　他走进一尊雕像之后，突然看到了一副棺材。
　　那是一具干尸。
　　“这是一名死者。”李雨泽暗自点头。
　　他绕过干尸，继续往里走去，突然听到前方传来细微的水流声。
　　他加快了步伐。
　　果然，他来到了那条通道的拐弯处。
　　在通道的尽头，竟然有着一汪清澈的泉水。
　　而且，泉水非常清澈甘甜。
　　李雨泽忍不住凑过去喝了一口。
　　他发现泉水中的水质，跟普通的泉水并没什么区别，就跟饮料差不多，只是少了许多的杂质。
　　这让李雨泽更加好奇了，难道，真正的泉水是隐藏在其中的？
　　可是，如果泉水中真的隐藏着什么秘密的话，应该会很严格才对，怎么可能会让人随意靠近呢？
　　李雨泽想不明白，但他依旧决定先把这潭泉水给喝了，然后再考虑其它。
　　他拿起泉水，仰头咕咚咕咚灌了起来。
　　一杯清澈透亮的泉水，眨眼间被李雨泽喝了一个精光。
　　这个时候，那黑影突然出现在李雨泽面前，张开嘴巴，露出两排尖锐的獠牙。
　　它咧嘴一笑，道：“小子，喝饱了吧？”
　　李雨泽淡淡道：“嗯。”
　　黑影伸出爪子，指甲泛着森冷的寒光，道：“既然你已经吃饱了，现在轮到我了。”
　　话音未落，它便挥舞着利爪，朝李雨泽狠狠刺了下去。
　　李雨泽眸子微微一闪，一拳迎了上去。
　　砰！
　　那黑影顿时被打飞数米远。
　　它从墙壁上滑落，跌入地面，发出剧烈的咳嗽声。
　　“桀桀桀……”它捂着胸膛站起来，阴森的目光盯着李雨泽，“臭小子，你找死！”
　　它咆哮着，挥舞起利爪，再次朝李雨泽攻击过来。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　李雨泽凭借超乎寻常的身法，游走于那只黑影之间，每一招都将它击伤。
　　黑影怒吼连连，却始终奈何不了李雨泽。
　　片刻之后，黑影终于败下阵来，愤恨地瞪着李雨泽，道：“小兔崽子，你别得意，等我们魔神苏醒，你们都要死！”
　　话毕，它身体扭曲，变成了一缕青烟，飘散开来。
　　“呵呵，就凭它？”李雨泽不屑地撇嘴，随即抬头看了一眼那扇大门。
　　他知道，这里肯定有什么禁制，必须打开这扇大门才行。
　　而他现在，最需要做的事，便是找到那块玉佩。
　　“希望还来得及。”李雨泽说完，纵身跳到石台阶前方，双脚猛踏，身体凌空跃起，朝着上方攀登而去。
　　很快，他就爬到了石台阶的顶端。
　　在那里，他发现了一个凹槽，上面镶嵌着一枚玉佩，和他手里的那块一模一样。
　　他深吸一口气，按照记忆，将那块玉佩贴在凹槽里，然后，缓慢退后。
　　咔——
　　伴随着一声轻响，那块玉佩终于被镶嵌到了凹槽里。
　　嗡——
　　霎时间，一股莫名而又浩瀚的威压降临下来，笼罩在李雨泽的心头。
　　“糟糕……”李雨泽心中暗呼不妙。
　　这时候，他已经能够清晰感应到，周围的场景变化了。
　　那黑影已经消失，他出现在一片广阔的空间里，周围是无穷无尽的黑暗。
　　在他的脚下，则是一个高达百丈的巨型雕像。
　　这个雕像栩栩如生，是个年纪颇大的男子，穿着一身黑袍，头戴冠冕，长相俊美。
　　“这雕像，应该就是传说中的鬼王吧？”李雨泽喃喃道。
　　“轰隆隆——”
　　忽然，四周响起一阵巨大的轰鸣声，一团团乌云汇聚过来。
　　“轰隆隆……”一颗颗星辰浮现。
　　“那是……天劫？”
　　李雨泽瞳孔一缩。
　　那乌云中，电光闪烁。
　　轰隆隆！
　　天劫降临，劈在了鬼王身上。
　　鬼王虽然实力极强，但在这恐怖天劫之下，仍是显得无比脆弱，直接灰飞烟灭。
　　李雨泽心有余悸。
　　刚才那个鬼物说得没错，一旦被天雷锁定，必死无疑。
　　李雨泽扫视四周，发现这片天地似乎没有边际。
　　这是一个封闭空间。
　　“不管如何，总算渡过了那个鬼物，也算是不幸中的万幸。”李雨泽叹息道。
　　他取下背上包袱，然后将装满了食物、矿泉水等的包袱扔掉。
　　“这样下去可不行。”李雨泽思索道，“必须得离开这里才行。”
　　他环顾一圈，准备离开。
　　但就在这个时候，他突然发现前方不远处，有着一道光芒闪烁。
　　“那是……”李雨泽惊讶，立马赶过去。
　　很快，他来到一处洞穴之前。
　　“这里怎么会有个洞口？”
　　李雨泽仔细看了看洞内，发现这个洞穴幽深漆黑，似乎有着某种危险。
　　李雨泽犹豫着，要不要进去一探究竟。
　　但最终，他还是决定进入这个神秘的洞窟。
　　“反正已经死了那么多次了，再死一次又何妨？”李雨泽嘀咕一句，就朝洞穴内走去。
　　刚刚进入洞穴，他便察觉到了一丝异样。
　　“咦？这洞穴居然没有任何风沙吹拂？”李雨泽诧异。
　　因为在外界，哪怕是平原上，都充斥着漫漫黄沙。
　　可在这洞穴之内，却没有任何沙粒存在。
　　李雨泽沿着通道走出洞穴，发现外面赫然是另一个世界。
　　他放眼看去，只见远处山峦重叠，巍峨雄伟。
　　“不对劲！”
　　忽然，李雨泽脸色一变，转身就跑。
　　然而，就在这时，天上突然落下一柄金色宝剑，带着锋锐无匹的杀机，朝着李雨泽袭杀过来。
　　噗嗤一声。
　　血花溅起。
　　那金色宝剑瞬间贯穿了李雨泽的身体。
　　“啊——”
　　李雨泽痛苦地嘶嚎一声，浑身颤抖，鲜血喷洒而出。
　　他的身体仿佛受到某种规则束缚一般，根本动弹不了分毫。

