第615章大结局
　　而当那团雾气远去之后。
　　黄沙逐渐褪去，显露出另一片场景。
　　那是一座古朴苍凉的城池。
　　一名浑身披甲的男子正坐在石椅之上，饮茶观月。
　　他背影高大挺拔，宛若神祇，令人望而生畏。
　　哪怕仅仅是坐在那里，却给人一种顶礼膜拜的冲动。
　　仿佛任何人，胆敢违逆，都会被镇杀。
　　“陛下，我们这一次出世，是要寻找九幽阴泉，还是要寻找幽冥鬼帝遗留的秘宝啊！”
　　此时，一道恭敬的声音从旁侧响起。
　　只见一个身穿金色战铠，腰挎长刀的中年武将，躬身问道。
　　“朕曾答应那位仙家，帮她守护九幽阴泉，既然九幽阴泉出世，自然要取走。”
　　“至于幽冥鬼帝遗留的宝物，就不劳烦张统帅费心了。”
　　此时那道巍峨身影淡淡开口，话语之中透露出一抹森寒，让人心惊胆颤。
　　而此刻这座城池内，不少房屋之内，有诸多武者走出，向着城主府而去。
　　这是幽冥鬼帝的麾下，奉旨搜索整个北疆，寻找幽冥圣女，夺取九幽阴泉。
　　然而他们并不知道，这座古老的城池之下，乃是一尊绝世强者。
　　“你说什么？”
　　城主府大厅之中，张统帅眉头一皱，开口质问。
　　“回禀统帅，属下亲自探查，发现一条地底暗河，河水冰冷彻骨，恐怕有大凶之兆。”
　　“因此请求统帅派遣兵马，将那地脉断流。”
　　“同时严加防范，以免被外族盗窃，导致功亏一篑。”
　　那名传信士兵低垂脑袋，恭敬开口。
　　这位张统帅乃是一位封号宗师。
　　而且他还是一名散骑常侍，更是得到幽冥鬼帝赏识。
　　此时一番吩咐下去，很快便是集齐五千精锐。
　　准备挖掘这地脉暗河。
　　“张统帅，我等也去吧！”
　　此刻有武将提议道。
　　“好！”
　　张统帅点了点头。
　　他原本是不屑参与此事的。
　　但这毕竟是幽冥鬼帝下达的指令，他也不好拒绝。
　　而且他也希望能够捞到一些油水，获取重奖。
　　因此他当即带领众人，向着那地脉暗河所在的位置奔赴而去。
　　这条地脉暗河，距离此地数十里。
　　但这些人却如同闲庭信步一般，速度奇快无比。
　　不久之后，众人抵达一处地穴附近。
　　“张统帅，就是这里，这里有一座洞窟，我们在此布下防御，再派遣军队驻扎，不惧任何贼寇！”
　　有将士献策。
　　“嗯，不错，此计甚妙！”
　　听到此言，张统帅微微颔首，颇为满意。
　　唰！
　　忽然，只见这位张统帅脸色陡然大变。
　　他豁然起身，一双眸子瞪圆，直勾勾的盯着前面。
　　其余众人皆是心中一突。
　　顺着张统帅的目光，向前看去。
　　只见地面泥土翻滚，露出一条通往地下的阶梯。
　　阶梯黝黑深邃，一眼看不到尽头。
　　“难道有人捷足先登，抢先进入了地下？”
　　众人脸色狂变，不约而同，纷纷抽出长枪利剑。
　　警惕四周，生怕突然窜出什么妖魔鬼怪来。
　　“不对，这不是普通的阶梯，这是……通天路！”
　　然而张统帅却是猛吸了一口气，骇然失色。
　　“什么是通天路？”
　　听到张统帅的话语，其他将士也都愣住了。
　　唯有一个小兵似懂非懂，忍不住询问道。
　　“你等不知道也不稀奇，通天路共分九层，越是往下，灵气就越浓郁。”
　　“而越往上，灵气便是越发纯粹，甚至凝结成液滴，滴落在地，化作湖泊，化作山川，甚至诞生灵兽……”
　　张统帅缓缓解释着，神色之中带着羡慕和贪婪。
　　“嘶！这么珍贵？”
　　听闻此言，众人倒吸一口凉气。
　　通天路的价值，无法用财富衡量，因为它太过神秘莫测了。
　　“据说每一层的灵气都不相同，若能攀登到巅峰，必有奇遇。”
　　“而若是能够走完通天路，更可得到天地造化，超脱凡俗。”
　　张统帅再次开口，让众人震撼。
　　这样一来，岂不是说，每攀登一层，便是得到了巨大好处，日后前途无量。
　　“统帅，既然这样，咱们还等什么，快快行动吧！”
　　有人按耐不住性子，迫切的喊道。
　　“没错，统帅您可是封号宗师，只要您愿意出手，那贼人绝对插翅难逃。”
　　一名武将也是开口附和道。
　　此时众人心中火热，恨不得早日抵达九幽阴泉。
　　“不急！”
　　然而此时张统帅却是摇了摇头。
　　旋即缓缓开口：
　　“九幽阴泉，乃是鬼王殿最为珍贵的东西，历代幽冥鬼帝都视若珍宝，又怎会轻易交给别人呢。”
　　“我怀疑此人就是潜藏在这附近，伺机盗取。”
　　张统帅面色谨慎，沉吟片刻开口说道。
　　“那怎么办？统帅，要不要我派人搜索，将其揪出来？”
　　此时一名副官开口建议道。
　　“不可，万万不可打草惊蛇。”
　　然而此时张统帅却是直接否定了此人的建议。
　　“这地方诡异无比，连我都感觉毛骨悚然。”
　　“若是贸然闯入其中，恐怕九死一生！”
　　“若是能够活捉最好，若是不行，也不能硬碰硬，只能智取。”
　　张统帅此刻目光凝重，缓缓开口说道。
　　九幽地府，乃是一处极为危险的地方，就算是他也不敢大意。
　　“是，统帅！”
　　听得张统帅的话语，众人不由得点了点头。
　　“传令下去，命人埋伏四周，以防敌袭！”
　　“另外，派人沿途设下关卡，防止那贼人溜掉。”
　　紧接着张统帅便是安排了几支巡逻队伍。
　　做好万全准备之后，才准备踏足地穴。
　　“报，张统帅，我等刚刚接到消息，有两名弟兄被毒虫咬伤了，已经昏迷不醒。”
　　而就在此时，有人飞驰而来。
　　“怎么回事？”
　　张统帅眉头一挑，开口喝道。
　　这里可是九幽地府，一旦中毒，必定凶险万分。
　　就在众人担心疑虑之时，李雨泽出现了。
　　原来他并没有消失，而是一直蓄积力量纵观全局。
　　此时的他就好像自带光芒一般。
　　身上的鬼气根本隐藏不住，直接秒杀了那九幽地府。
　　“救世之主！”
　　鬼气消散，整个世界都得以净化。
　　而那救世主李雨泽却是不见踪影，只剩江湖中还流传的传说............
　　{全书完}


