第600章蜈蚣之诡，再次复苏
　　“嗤！”
　　那盗墓贼刚刚说完，便是被那蜈蚣怪物，直接撕扯成了碎片。
　　而看到这一幕，剩下的那名盗墓者，脸色却是难看无比。
　　但是，紧接着他的眼中便是露出决绝之色。
　　“既然如此，我也陪你拼一把！”
　　声音落下之后。
　　整个人的身上，散发出浓郁的血色光芒。
　　“呼！”
　　接着，一股浓郁的黑烟，在空中凝聚。
　　赫然是他所施展出来的秘术。
　　但是，此时却是依旧没有丝毫效果。
　　“吼！”
　　怪物咆哮着。
　　向着他冲杀而来。
　　令得那黑烟，迅速向着远处逃逸而去。
　　他明白，今日自己是必定陨落了。
　　因此，在临死之前，却是拉一个垫背的，还算值得。
　　只是，他的想法，终究还是错误了。
　　当那怪物，进入黑烟范围之后。
　　一阵阵的怒吼声便是传出。
　　“轰隆！”
　　最后，整个黑雾弥漫开来。
　　而怪物也是彻底的消失在了原地。
　　这一刻，那名逃走的盗墓者，脸色变得越发的惨白了起来。
　　同伴的死亡，对于他来说，简直就是噩梦。
　　但是现在却是晚了。
　　“砰！”
　　又是一掌拍出，直接将他劈飞了出去。
　　怪物的嘴角露出狰狞笑容，缓缓的说道。
　　“桀桀，你很幸运，成为了我的食粮！”
　　说完之后，便是张开巨口，向着那盗墓者吞噬而去。
　　而此时的对方，却是只能眼睁睁的看着怪物向着自己逼近。
　　眼中露出惊惧之色。
　　“昂！”
　　接着，一阵阵龙吟声，却是在洞穴之中响起。
　　令得那蜈蚣怪物，在瞬间停止了动作。
　　接着，转头看去。
　　就在那蜈蚣怪物的目光扫视而来的时候。
　　李雨泽等人，却是也看到了对方。
　　一个个眼中露出了喜悦之色。
　　接着，便是喊道。
　　“救命啊！”
　　声音中带有激动之色。
　　但是，那蜈蚣怪物，确是并没有搭理众人的打算。
　　反而是向着洞壁之上攀登而去。
　　“嗤！”
　　当它即将碰触到墙壁的时候，一蓬火焰却是已经喷涌而出。
　　将他的身躯包裹。
　　炽烈的温度，使得蜈蚣怪物，在此时发出痛苦的嘶鸣。
　　同时，整个身子，都是向着洞外滑翔而去。
　　而就在同时。
　　一道身影，却是从洞外飞跃而进。
　　这人的手段高超。
　　一拳砸出，宛若流星坠地。
　　“轰！”
　　那蜈蚣怪物，在瞬间便是被砸成了碎屑。
　　“叮，恭喜宿主，获得一百点经验值！”
　　听到系统声音后，李雨泽却是不敢怠慢。
　　对着其他的几位盗墓者，开口说道。
　　“诸位，赶紧跟我走吧，这里不安全了！”
　　声音响起，李雨泽带领着众人便是向着远处跑去。
　　这些人，可以说是李雨泽等人唯一活命的机会了。
　　他们不能丢弃自己的伙伴。
　　“嗤！”
　　而正在此时，那怪物却是在次飞扑而下。
　　利爪挥舞，带起森冷的光芒。
　　令得李雨泽的瞳孔，不由的一缩。
　　此时，他的心中明白。
　　自己必须的阻拦住对方，否则的话，大家都要玩完。
　　“砰砰砰！”
　　他不顾一切的，与那怪物战斗在了一处。
　　虽然对方的修为强横，但是毕竟受伤了。
　　所以，李雨泽也是勉强的可以抗衡。
　　“喀啦！”
　　只是，在僵持了片刻之后。
　　李雨泽的肩头，居然是被生生的撕咬下了一块血肉。
　　令得他的口中，不由的发出痛苦的呜咽。
　　但是，却是更加的凶狠了起来。
　　这样的情景，落在别人的眼中，却是感觉这李雨泽太过的疯狂了。
　　只是，在他看来，自己做的已经是仁至义尽了。
　　若不是自己出手的话。
　　这些盗墓者，根本就抵挡不了那蜈蚣怪物的攻击。
　　如此，自己还算是做的不错。
　　想到此处，眼中的坚毅之色却是愈加的浓郁了起来。
　　接着，便是继续与那怪物战斗。
　　他的身体素质强大。
　　而且手中又有利器，短暂的纠缠之后，终究是占据了一些上风。
　　而在同时，其他的几名盗墓贼，在见识到了蜈蚣怪物的厉害之后，也纷纷加入了战团。
　　他们明白，此时自己必须的合作才行。
　　“轰！”
　　李雨泽一刀斩出。
　　浩荡的刀罡，向着那蜈蚣怪物撞去。
　　霎那间，对方的翅膀，便是被砍掉了半截。
　　“砰！”
　　同时，李雨泽的胸膛之上，也留下了一道深深的血痕。
　　他的口中，发出惨叫，鲜血不住的滴落而下。
　　此时显得凄凉无比。
　　而就在他，准备再次出手搏杀的时候。
　　“嗖！”
　　数道破空声响起。
　　接着，三位身穿盔甲的武士，却是出现在了场中。
　　他们的手中拿着锋锐的长枪，直指蜈蚣怪物。
　　“哼，区区一条蜈蚣，也想逞威吗！”
　　一位武士首先开口喝道。
　　随着声音的落下之后，一缕寒芒迸射而出。
　　令得那蜈蚣怪物，身形不住的晃动。
　　接着，身体便是化为乌有。
　　而看到这一幕之后。
　　周围的所有人，眼中都是露出了惊骇之色。
　　谁都没有想到，这里还有其他的存在。
　　不仅是有人类，还有妖兽。
　　而且，对方的实力强大，就连这怪物，都是可以轻易抹除。
　　让他们心中震撼莫名。
　　“你们怎么样，没事吧！”
　　为首的汉子，在解决了那蜈蚣怪物之后。
　　便是小心翼翼的问道。
　　这些盗墓贼，都是他们的兄弟。
　　自然是希望对方平安无事了。
　　而听到询问声后，所有人都是摇摇头。
　　显然，在刚刚那种生死危机的关头，他们没有任何的犹豫，选择相信了李雨泽。
　　“多谢各位仗义出手！”
　　听到声音后，李雨泽抱拳说道。
　　他的脸色苍白无比，显得萎靡不振。
　　此次受伤严重，怕是需要好好的调养一番了。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　李雨泽却是也不在多言，直接便是盘膝坐了下来。
　　恢复自己的伤势。
　　其余的人，也皆是如此。
　　只是，当他们的伤势，逐渐的稳固之后。
　　一位盗墓者，却是站立了起来。
　　“各位，你们的伤势已经痊愈了，我们应该离开了！”
　　此人小心翼翼的开口说道。
　　虽然他知道，李雨泽等人，绝不会放过自己。
　　可是，面对这些实力强大的武者。
　　他们也是不敢违逆对方。
　　“嗯，是该走了，既然如此的话，你们先走吧！”
　　而听到声音后，李雨泽的眼中精芒闪动，沉声说道。

