第609章鬼王舍利，阴煞之珠
　　轰！
　　然而下一刻，一柄长剑却是凌厉非凡，直刺他的头颅。
　　李雨泽眼睛瞪大，不可思议。
　　这一剑太快了，他根本避不开。
　　噗嗤！
　　下一刻，鲜血横流，脑袋冲天而起。
　　李雨泽，就此殒命。
　　嘶！
　　看到这一幕，老妪吓得亡魂俱冒，瘫软在地，彻底失禁。
　　幽冥鬼王眼皮都不抬，任由李雨泽的尸首掉落一旁。
　　随后他目光锁定老妪，缓缓踱步而来。
　　“前辈，求您饶我一命！”
　　老妪跪伏在地，不断叩拜，声音凄厉，满是哭腔。
　　而那幽冥鬼王却没有半点怜悯。
　　它伸手抓住老妪的脖颈，咔嚓一声，将其拧成麻花状。
　　随后幽冥鬼王的眼睛落在了那株灵芝上。
　　此刻老妪死去，灵芝的香气更加浓郁。
　　幽冥鬼王的眼中闪烁着渴望的光芒。
　　“你既然喜欢，就送给你吃吧！”
　　然而，它刚准备动作。
　　唰！
　　灵芝陡然绽放出璀璨的光辉，而后脱离了泥土，直射天际。
　　竟然化作一片霞云，消失不见了。
　　什么？
　　这一幕让幽冥鬼王怒火冲霄。
　　而正当它愤怒咆哮之时。
　　一缕金光突然落下。
　　嘭的一声砸在了幽冥鬼王的身上。
　　这一刻，幽冥鬼王顿时如遭雷击，发出惊天动地的吼叫，全身都燃烧了起来。
　　“啊啊啊！”
　　幽冥鬼王疯狂嘶吼，它的肉身迅速溃散，化作了虚无，唯有一团黑雾漂浮在原地。
　　嗡！
　　然而，就在黑雾飘荡之时，金光再次落下。
　　这金光乃是佛光！
　　蕴含浩瀚威严，更有净化之力，瞬间将黑雾笼罩在内。
　　滋啦啦！
　　只听得阵阵电弧声响彻耳边。
　　这金光不断灼烤着幽冥鬼王。
　　仿佛一座烘炉，要焚烧一切邪恶，将这幽冥鬼王炼化一般。
　　最终，幽冥鬼王被生生炼化成虚无。
　　而在金光中，有一个拇指大小的舍利，缓缓显现而出。
　　这赫然是李雨泽的舍利。
　　而此刻在他的舍利周围，环绕着九道淡金色的光圈，熠熠生辉。
　　每一个都散发出澎湃的生机与旺盛的阳刚气息。
　　而在舍利子之中，有五色灵泉涌动，散发氤氲，如同五彩祥瑞，令人心驰神往。
　　这赫然是李雨泽的五脏精华凝练而成。
　　若是将其炼制成灵药，价值连城。
　　“这就是那位神僧留下的造化吗？”
　　感受到五脏精华的澎湃，李雨泽心潮翻滚，双拳握紧。
　　而就在此时。
　　呼！
　　他胸口的符文陡然亮起，一抹光晕弥漫开来，将这五脏精华吸引，融入了符文之中。
　　“嗯！”
　　李雨泽闷哼一声，他只觉得浑身暖洋洋的，一股奇特的力量，从心脏中喷涌而出。
　　这一刻，他感觉体内仿佛有一头凶兽复苏了。
　　而这凶兽，便是幽冥鬼王的残念！
　　“我的身体……我竟然又活了！”
　　李雨泽心中激动，差点跳了起来。
　　然而还未等他高兴几秒钟。
　　咔嚓！
　　只听一道细微碎裂声响起，他脸上的表情顿时凝固了。
　　“我……我的修为呢？怎么变成了普通人？”
　　李雨泽脸上满是绝望和不甘。
　　他堂堂一代宗师，却落得个一朝沦为废人，这对他而言，简直是莫大的折磨。
　　“咦？”
　　然而，下一刻李雨泽却愕然的发现。
　　他丹田中的真气，竟然恢复了。
　　这是一个惊喜。
　　“不行，我一定要报仇雪恨！”
　　随即李雨泽便是反应过来，眸光冰冷的盯着幽冥鬼王的尸体。
　　他知道，这里是幽冥鬼王诞生之地，肯定藏着不少宝贝，只需挖掘出来，就算不能报仇雪恨，自保也没问题了。
　　“死！”
　　李雨泽低喝一声，拔出腰间的佩刀，直扑幽冥鬼王。
　　幽冥鬼王的实力强大，若是硬战，李雨泽根本占据不到丝毫优势。
　　此刻他心存侥幸，想要偷袭，或许有机会将幽冥鬼王斩杀。
　　然而，当他冲上前后。
　　却是愣在当场。
　　因为眼前一花。
　　原先盘膝坐地的幽冥鬼王，已经消失不见了。
　　取而代之的则是一具干瘪无比的枯骨。
　　这是一具骷髅架。
　　骨骼晶莹剔透，甚至泛着淡淡的荧光，宛若水晶雕塑，极为神异。
　　而在骷髅架的手臂之处，还攥着一枚金色的珠子。
　　“阴煞珠！”
　　看着那金光灿灿的珠子，李雨泽目露骇然。
　　阴煞珠，传闻中乃是万载玄铁铸就，拥有阴煞之气，可伤人于无形，防不胜防，威力强悍无匹。
　　这颗阴煞珠虽然只是初品灵器，但威力不弱，更是珍贵无比。
　　而且阴煞珠可以吞噬血肉元气进行修炼。
　　这让李雨泽眼睛红了。
　　哗啦啦！
　　然而他才刚刚靠近，那枯瘦的骨架陡然睁开眼睛，两团碧绿色的鬼火在瞳孔中熊熊燃烧。
　　“死！”
　　幽冥鬼王猛然起身，一掌拍出，掀起滔天风浪，席卷八方。
　　砰砰砰！
　　李雨泽根本躲避不及，整个人被打飞了数米，吐出一口淤血，脸色苍白一片。
　　但他并没有死。
　　因为他体质特殊，乃是纯阳之体，堪称百毒不侵。
　　而阴煞珠虽然强大，但毕竟只是法器，威力有限，并没能伤害到李雨泽。
　　“该死！”
　　幽冥鬼王怒骂一声，他本就被五色佛光所重创，再加上阴煞珠无效，让他暴怒无比。
　　“嘿嘿，我倒要看看，你究竟是谁，居然敢毁灭我的肉身，今日我必杀你！”
　　幽冥鬼王面容扭曲，他怨恨无比。
　　轰！
　　随即他脚踏地面，如野兽般冲向李雨泽。
　　“不好，这家伙没死！”
　　看到幽冥鬼王居然再度站立起来，李雨泽勃然变色。
　　唰！
　　当下他转身逃跑。
　　然而幽冥鬼王早有预料，速度更快了三分，眨眼追上，一把掐住李雨泽的喉咙。
　　咔嚓！
　　旋即幽冥鬼王狠狠一用力，直接将李雨泽的喉管捏碎了，让其丧失了抵抗之力。
　　呼！
　　李雨泽双眼凸起，充斥着难以置信和惊恐，身躯僵硬在原地，彻底毙命。
　　“哈哈哈，小兔崽子，跟我斗，还嫩了点！”
　　幽冥鬼王仰天长笑，他手臂一挥，顿时将李雨泽的尸身收了起来。
　　他身材矮小枯瘦，如果不仔细看，很容易忽略掉他的存在。
　　但此刻，李雨泽的尸体刚刚消失。
　　嗖嗖嗖！
　　四周的山林中，却是窜出密密麻麻的各种怪物。
　　它们狰狞可怖，散发着腐臭之味。

