第60章你是说，她被李雨泽洗脑了？
　　北城。
　　丧葬店内。
　　刘子萱听到李雨泽的回复，她的面色有些难看。
　　她不敢用康欣的生命去赌这件事到底会不会发生！
　　这一切发生的都是这么突然和意外，打的她有些措手不及。
　　许久。
　　刘子萱长吸一口气，这才缓缓点头。
　　“我回去呼叫支援！”
　　说完，头也不回的出了房间，只是不断皱起的眉头无时无刻的不再提醒着自己，这一切都是这么奇怪。
　　甚至就连她自己现在也不知道。
　　自己为何会如此信任李雨泽？
　　也许是如他所说，他真有些常人未曾拥有的特殊能力。
　　也许是因为这件事事关自己和康欣的生命安全，她不敢赌。
　　又或者是其他原因...
　　门外沙发上。
　　看着推门离开的刘子萱，张怀和张浩兄弟二人自然也看见了她脸上的表情。
　　挠了挠头，有些疑惑的自语道。
　　“咦，李哥和她吵架了，也没听到声音啊？”
　　二人面面相觑。
　　此时。
　　另外一边。
　　北城警署。
　　赵建国和刘振华二人正坐在办公室讨论着有关于周翠兰那件案子。
　　“老刘啊，你是不是对子萱有些过于严厉了？”
　　“你也知道子萱她的性格，她...”
　　话音未落。
　　敲门声响起，打断了二人的交流。
　　听到敲门声，二人皆是抬头一看。
　　“爸，赵叔。”
　　大门被人推开，来者正是刘子萱。
　　看到来人，赵建国和刘振华相视一看，随后赵建国开口问道。
　　“子萱，你怎么过来了？”
　　刘子萱进来之后，朝着二人点了点头，这才回复道。
　　“赵叔，我这边收到线索。”
　　“今晚，北城机场会发生命案！”
　　“我申请调动一批队伍跟我前去支援！”
　　这里，她隐瞒了自己也会出事的情报。
　　刘子萱说完，办公室有一瞬间安静下来。
　　没多久，刘赵二人望着站在他们面前的刘子萱，表情也变得严肃起来，问道。
　　“你哪得到的消息，是否准确？！”
　　听到前者说的话，刘子萱表现的有些犹豫，眼神中似乎有些纠结。
　　片刻之后，她眼神也变得坚定起来，开口说道。
　　“李雨泽告诉我的。”
　　“李雨泽？！”
　　“胡闹！！”
　　当这个名字从她嘴里说出之后，刘赵二人一时间有些愣住。
　　随后直接怒骂开口。
　　但说完之后又是沉默，长久的沉默。
　　同时二人皆是从椅子上站起，望着刘子萱。
　　“又是这个人！刘子萱，你脑子是不是进水了，好歹也是人民警探，总相信这些封建迷信干什么？！”
　　“相信科学，还有，那个李雨泽你少和他接触！”
　　刘振华表情严肃的看着自己的女儿，有些语重心长。
　　开始他还以为真有情报证明机场会有危险发生。
　　没想到...
　　他叹息一声。
　　望着一脸不解的刘子萱。
　　这时，赵建国出来向她解释道。
　　“子萱，周翠兰那件事的时候不就和你说清楚了吗。”
　　“我们调查结果发现，李雨泽没有参与到这件事情同时也没有任何奇怪的地方！”
　　“也就是说，他根本没有什么特殊能力，之前的那些也都是巧合。”
　　停顿片刻，望着刘子萱慢慢发生变化的表情，他继续说道。
　　“所以，他现在说的这些话并没有什么信服力。”
　　“听你父亲说的话，咱们公务人员，相信科学！”
　　可尽管如此，刘子萱还是倔强的站在原地。
　　尽管他们说的似乎都有道理，但经过这段时间和李雨泽接触下来。
　　她发现他的身上确实有些古怪的地方！！
　　并且有些案子还是经她之手处理的！
　　这个问题就很大了！
　　所以，她相信李雨泽说的话！
　　不，不能说是相信，而是她，不敢选择去冒这个险！
　　万一，万一李雨泽说的是真的呢？
　　“刘子萱！”
　　看到自己女儿的状态。
　　刘振华直接喊道，他知道自己女儿接下来会干什么。
　　果不其然，随着刘振华的声音传出。
　　刘子萱倔强的开口说道，态度强硬。
　　“我只是来通知你们的，至于你们愿不愿意相信，随你们的便！”
　　说完，一甩衣袖，头也不回的径直离开。
　　只剩下办公室内的二人面面相觑的对视着。
　　办公室外。
　　站着一群警探。
　　他们也听到了里面传来的争吵声。
　　此时，看着眼前脸色十分低沉的刘子萱从里走出，众人不禁开口问道。
　　“子萱，怎么了？”
　　“发生什么事了？”
　　“........”
　　看到四周传来的目光，刘子萱先是长出口气，稍微平复了一下心情。
　　随后才是面对众人说道。
　　“出了一些意外。”
　　“你们跟着我去执行任务。”
　　说着，她一边用手指着在场的众人。
　　同时，整个人也朝着外面走去，没再回头看向众人。
　　此刻，只剩下一堆警探留在原地。
　　一时间，你看我我看你的，有些不知所措。
　　一边望着朝外走去的刘子萱，一边又看着办公室。
　　似乎里面的两位局长还在气头上...
　　思索许久。
　　终于，众人都是一忍心一咬牙，跺了跺脚。
　　都跟着刘子萱朝外走去。
　　这时，这里只剩下还在办公室的刘赵二人。
　　望着公然忤逆上级，以及被她带走的警探。
　　刘振华怒不可遏。
　　眼睛张大，额角的青筋随着呼呼的粗气一鼓一张。
　　“不像话！太不像话了！！”
　　“我是不是很多天没教训这刘子萱了，反了天了，现在居然敢顶撞上级了？！”
　　“假以时日，是不是还要把这警署给掀翻过来？！！”
　　刘振华喘着粗气，盯着门外。
　　同时，又转头看着赵建国，说道。
　　“老赵，等她回来，直接给我关她禁闭！”
　　“无组织无纪律，太不像话了！！”
　　听到刘振华的话，赵建国点了点头，随后又微微叹息一声应了下来。
　　在此之前，他曾见过李雨泽一面，也正是那一面，他告知自己身体问题。
　　之后又听刘振华提起过他可能有些特殊能力。
　　他原本也是有些相信的。
　　可后来，他随着刘振华一同调查，发现这个李雨泽只是一个普通人。
　　并未任何闪光点，而之前发生的那些事情，也确实都是巧合让他碰上了。
　　但无论如何，现在的他也不相信李雨泽真的有所谓的特殊能力。
　　想到这里，他开口对着刘振华说道。
　　“你说，子萱是不是被李雨泽洗脑了？”
　　........

