第607章诡秘女尸，另有来历
　　而就在此时，李雨泽再次出手。
　　鬼气一点也不隐藏，直冲那冥蟒而去。
　　“你为什么帮我？”
　　白衣女子看着李雨泽。
　　她没有想到，他竟然会救自己。
　　“因为……我们曾经都是人！”
　　李雨泽轻声说道，随后将女尸拉起来。
　　女尸被鬼力侵蚀太久了，已经成了行尸走肉般的存在。
　　若非如此，李雨泽也不敢对她出手。
　　“人！”
　　女尸低语，仿佛陷入沉思之中。
　　片刻后，女尸抬头，眼神变得凌厉无比。
　　唰！
　　长剑出鞘，直指李雨泽而来。
　　这让李雨泽眉头微皱，他本以为女尸能听懂自己的话，可现在看来并非如此。
　　砰！
　　李雨泽一掌拍飞了女尸。
　　“小姐！”
　　女僵惊呼，但却没办法阻拦。
　　只见女尸重新回过头，盯着李雨泽：“我要杀了你！”
　　“呵！”
　　李雨泽冷笑，他知道，这个女尸还是记忆深处，认为自己还是人类呢。
　　既然如此，李雨泽也不必跟其废话。
　　轰隆隆！
　　大战爆发。
　　女尸虽然实力恐怖。
　　但终究只是阴灵。
　　又怎么能与李雨泽相提并论呢。
　　很快，便是节节败退。
　　“哈哈哈，原来你只是一具行尸走肉，怪不得这些年来，从未听过你的消息，原来你早就死了啊！”
　　李雨泽哈哈大笑，十分解恨。
　　当初，女尸带给了他巨大的耻辱和压迫感。
　　让他几乎喘不过气。
　　更何况，对方是他最爱的人。
　　如今。
　　总算是报仇了。
　　砰！
　　一脚踹出，女尸整个身体倒飞出去，狠狠摔落在地上。
　　“哼，我看你还能支撑多久，等你的阴魂彻底散去的时候，就是你真正的陨落之日！”
　　李雨泽嘴角泛起一抹残忍的笑意。
　　他知道女尸已经支持不住了。
　　所以步伐稳健，慢条斯理，向着女尸而去。
　　“我是不会死的！我会永远活下去！”
　　突然，女尸站起身来，眼神冰寒刺骨，宛若万载玄冰一般。
　　“不好！”
　　看到这里，李雨泽心生不妙。
　　果然下一刻。
　　女尸张开双臂，顿时一股强横的吸力浮现。
　　四周的黑雾，全部涌向她。
　　“嗯？这股气息……”
　　李雨泽目光一凝。
　　这一刻。
　　女尸体内，传来阵阵波动。
　　一缕缕幽绿色的烟丝，凭空浮现。
　　最终化作一尊骷髅。
　　这尊骷髅，足有两米高大。
　　它通体漆黑，没有五官，但却有一双碧蓝色的眸子。
　　宛若星辰一般璀璨。
　　“幽冥鬼王，没想到居然在这里遇到了。”
　　李雨泽目光闪烁。
　　幽冥鬼王，乃是一种极为特殊的阴灵，天赋极强，而且数量稀少。
　　寻常难以遇到。
　　“吼！”
　　似乎察觉到了外界有陌生的阴气，幽冥鬼王猛然转身，朝李雨泽望去。
　　“不愧是幽冥鬼王！”
　　即便是见识广博的李雨泽，此刻也不禁露出震撼之色。
　　幽冥鬼王浑身阴气浓郁。
　　而且它身穿一件黑色铠甲。
　　手持一柄利刃。
　　显然是刚才的女僵，所召唤出来的阴兵。
　　“你竟然是一名术士！”
　　女尸开口，她眼中有着诧异。
　　术师，在她印象之中，应该属于另外一种修炼者。
　　但她却不知道。
　　世俗界之中，早已改变了许多东西。
　　尤其是灵气复苏，诸多秘境浮现，更使得这个时代的术士，拥有着超凡脱俗的能力。
　　“嘿嘿，小丫头，现在知道已经晚了。”
　　“乖乖受死吧！”
　　李雨泽冷冷一笑，他手握长剑，直奔女尸而来。
　　唰！
　　长剑挥舞，带着一抹寒芒。
　　铛铛铛！
　　但就在李雨泽攻势汹涌之际。
　　女尸手握长刀，却是挡住了李雨泽的攻击。
　　同时，幽冥鬼王也扑了过来，与李雨泽缠斗在了一起。
　　“这是一个机会，我先离开！”
　　李雨泽知道，这里的动静越闹越大，很容易引起别人注意，所以准备悄然溜走。
　　只是，幽冥鬼王的速度极快。
　　眨眼间便是追了过来。
　　“哼！”
　　李雨泽脸色铁青，他知道自己不是幽冥鬼王的对手，所以干脆放弃逃跑，选择硬拼。
　　嗤啦！
　　只见长剑挥动，一股浩瀚剑威迸射，直接斩向幽冥鬼王。
　　铛！
　　然而幽冥鬼王却是毫不畏惧，反手一刀劈来，瞬间便将李雨泽逼退。
　　蹬蹬瞪！
　　李雨泽连续退后三四步，脸色惨白，气血翻腾。
　　“小家伙，看你实力尚浅，留在这里做我的奴隶吧！”
　　李雨泽咬牙切齿，恶毒至极。
　　他本想借此逃跑。
　　没想到反倒是遭了暗算。
　　不仅被幽冥鬼王所伤，甚至还沦为对方的奴隶。
　　“你找死！”
　　李雨泽勃然大怒，再次杀了过去。
　　锵！锵！锵！
　　二人交手，打得激烈无比。
　　而李雨泽越打越心惊。
　　幽冥鬼王实力强悍不说，更是防御无敌。
　　根本破坏不掉它身上的盔甲。
　　而他则不断咳血，被幽冥鬼王击中，伤上加伤。
　　“哼，你不是我的对手，束手就擒吧！”
　　幽冥鬼王声音沙哑，它手握利刃，不断刺来，将李雨泽的护体罡气撕裂开来。
　　鲜血狂喷，伤痕累累。
　　此刻，他已经是强弩之末。
　　幽冥鬼王虽然不是人类，但却拥有强大恢复能力。
　　哪怕身体受伤严重，也会在短时间内迅速恢复。
　　李雨泽虽强。
　　但在幽冥鬼王的面前，也是占不了什么优势。
　　“不好，李雨泽有危险！”
　　此刻。
　　那名老妪面色苍白，紧盯着场中，焦急不已。
　　“我要出去帮忙！”
　　那老妪性格善良，看到李雨泽受创，心中焦急。
　　她挣扎了半晌，却依然没有任何用处。
　　她虽为阴灵，但却没有修炼，仅靠本能驱使罢了。
　　而此时。
　　场中。
　　李雨泽已经完全落入了劣势，眼看就要被幽冥鬼王斩杀了。
　　而女尸的情况也不乐观。
　　她虽然有些诡异。
　　但毕竟不像李雨泽，有着武道宗师之力。
　　幽冥鬼王凶威赫赫，每一拳砸下，便可粉碎山河。
　　纵使是女尸，也承受不住了。
　　她的身躯摇晃。
　　“主人！”
　　她嘶吼一声，似乎想要冲过来保护李雨泽。
　　但却被幽冥鬼王抓住，一爪刺入胸膛，差点被剖开胸腹，凄厉的叫声响彻天际。
　　而幽冥鬼王也不好受，女尸的尖锐指甲划破了他的喉咙，血液汩汩流淌。
　　不过，幽冥鬼王却是丝毫不惧，反而舔了舔嘴唇，一副兴奋的模样。

