第61章人死了，可不能复活！
　　警署外。
　　一辆警车上。
　　刘子萱坐在驾驶位，扭头看着车上的队员们。
　　一时间，气氛有些凝固，众人皆是面面相觑。
　　沉默，整片空地上就只剩下发动机不断传出的轰鸣声。
　　这群警探也不清楚，刘子萱刚刚和两位局长到底交流了什么。
　　只是听到里面传来的争吵声。
　　看样子...交流的似乎结果不太友好。
　　但，听到刘子萱的命令之后，他们还是跟了过来。
　　尽管没有听到他们具体聊得什么内容。
　　但是，他们也都清楚刘子萱的为人，也明白她不会做没把握的事。
　　也正因为如此，他们才跟着刘子萱一起上车。
　　虽然可能会忤逆上级的命令，但既然选择了跟过来，他们就是做好打算配刘子萱一起受罚。
　　此刻，车内。
　　一名警探开口喊道。
　　“刘队，我们去哪？”
　　听到声音，刘子萱转过头，神情有些复杂。
　　沉默片刻轻声说道。
　　“去机场。”
　　没有过多解释，也没再回头看向队友，刘子萱直接驾车驶离。
　　她不敢去赌。
　　她也清楚自己父亲说的话。
　　同样，她也明白自己违抗命令，私自带队意味着什么。
　　这次行动结束，无论如何自己也将面临着严重惩罚。
　　但如果再来一次，刘子萱依旧会如此选择。
　　因为她输不起！！
　　不敢拿自己闺蜜的性命以及自己的生命安全去赌。
　　一旦真的发生意外，自己怎么后悔都再没有用。
　　人死了，可不复活的。
　　刘子萱有些愣神，抛开脑中那些想法，继续开着车。
　　此时。
　　副驾驶位上。
　　王文华看着满脸纠结神色的刘子萱，也有些好奇。
　　他本人大概了解一些情况，也知道周翠兰的那件案子。
　　刚刚听到办公室内传来的争吵，他还以为是刘子萱和两位局长因为这件事吵架。
　　但目前看来...
　　想到这里，王文华扭头看了一眼正在开车的刘子萱。
　　“目前看来，好像并非如此...”
　　王文华看向窗外，用只有他自己能听到的声音低声自语道。
　　不过，就算不是如此，作为同一个小队的成员。
　　刘子萱都这么做了，自己这个副队长只好跟着她一起。
　　车辆在道路上飞快行驶着，此刻天也早已经暗了下来。
　　同时，一道人影也再次出现在王文华的脑海之中。
　　李雨泽！
　　不过...
　　王文华一手撑着窗户，眼睛微微眯起，整个眉头也拧成一团。
　　这也是他最好奇的一点。
　　这段时间，刘子萱已经跑去那个什么丧葬店。
　　这个王文华是有所耳闻的。
　　不仅是因为刘子萱和李雨泽走的过于近。
　　更因为李雨泽在此之前曾被确认过或许和周翠兰那件案子有关。
　　所以，王文华曾经调查过李雨泽。
　　但，得到的结果却让他十分意外。
　　李雨泽只是一个普通人，普通的不能在普通。
　　唯一值得关注的就是这段时间以来，他几次巧合的算中别人会出事。
　　除此之外，毫无亮点。
　　那...刘子萱为何会如此相信李雨泽？
　　王文华有些不理解。
　　他犹豫着再次看向正在开车的刘子萱。
　　注意到副驾驶上传来的目光，刘子萱有些疑惑的转过头看着王文华。
　　王文华摇了摇头，示意前者没什么事，又是思索着。
　　总感觉...刘子萱最近有些魔怔了。
　　这就是他得出的结果，不然他想不到任何可疑的点。
　　不过，来都来了，自己作为副队长也只好助刘子萱一臂之力了。
　　想到这里，王文华停止了思考。
　　同时，整个人往后一靠，闭目养神。
　　........
　　夜幕降临。
　　北城的夜晚十分喧嚣，无数的居民纷纷涌入街道。
　　周围灯光璀璨，川流不息的车辆如同潮水一般涌来。
　　高架桥上，一行几辆警车正快速向着机场方向驶去。
　　很快，刘子萱一行人来到机场。
　　看了一眼大厅的航班信息，注意到康欣那架航班已经降落。
　　刘子萱拿出手机给康欣打了一个电话过去。
　　没过多久，电话接通，传来一阵嘈杂的声音。
　　康欣甜美的声音也紧随其后的响起。
　　“喂，怎么啦子萱？”
　　“是不是想我啦，我已经到了！”
　　听到声音，刘子萱下意识的点点头，随后说道。
　　“我在门口等着你，快点出来。”
　　“啊？”
　　电话那头，刘子萱拖着一件行李箱听着手机内传来的声音，一脸惊讶。
　　“你怎么来啦？”
　　“你先出来吧...”
　　“........”
　　简单的寒暄几句之后，刘子萱便把电话挂断。
　　带着一群警探安静的等在机场出口处。
　　也没在意周围人传来异样的目光。
　　没过多久，一名乘客从里走出。
　　在他的身后跟随着更多的乘客，慢慢的，人越来越多。
　　而刘子萱也终于看到了在人群之中的康欣。
　　此时的康欣正提着一个行李箱手忙脚乱的随着人流一同出来。
　　耳边传来传来周围乘客的呼声，康欣也有疑惑的抬头望去。
　　正巧，看到一批全副武装的警探站在门外。
　　而在这群警探中间，也出现了一个让她十分熟悉的身影。
　　正是刘子萱！
　　康欣脚步一顿，楞在原地。
　　但很快便反应过来，朝着她们过去。
　　走到面前，康欣看着这群全副武装的警探，一脸懵逼有些不可置信。
　　片刻之后，她的目光看向刘子萱，问道。
　　“不是，子萱你这...是不是有点小题大做了点？”
　　“这么多人来接我，不知道的还以为我是什么重要通缉犯呢......”
　　听到她说的话，刘子萱先是将她行李拿起放到车上。
　　随后满脸严肃的看着她，正色道。
　　“康欣，这不是一件小事！”
　　“你是被李雨泽关注过的人，你也知道他有多邪乎。”
　　“即便我已经让他取消关注了，但为了你的生命安全。”
　　“我必须这样去做，我不能拿你生命作为赌注！”
　　望着此刻十分严肃的刘子萱，康欣也不太好再拒绝。
　　但还是有些不以为然的说道。
　　“能有什么危险嘛，子萱，我觉得你还是有些小题大做了。”
　　“我...”
　　话音未落。
　　也就是在这个时候。
　　在她们身后，传来一阵嘈杂的人声........

