第67章被他说中了，真会算命？
　　北城机场。
　　寂静的机场大厅内。
　　正剩下两伙人对峙着，周围的乘客早已跑空。
　　刀哥拿着把手枪抵着人质的太阳穴，双眼猩红，面露狠色。
　　望着周围突如其来发生的一切
　　王文华在举枪对准刀哥的同时，感到一阵不可思议。
　　如若不是真实的看着发生在自己眼前的这一幕，他无论如何都不会想到这种情况。
　　居然真的有人要来害死刘子萱！！
　　而且真被那个丧葬店老板说中了！！
　　本以为刘子萱这段时间天天去找李雨泽似乎是被他洗脑了，现在看来，那个丧葬老板身上似乎真有些诡异之处。
　　“没想到...”
　　王文华轻声自语了一声，随后又叹了口气。
　　不过好在是，自己等人跟着刘子萱一同过来了。
　　否则的话，谁敢保证，今天晚上，这里会发生什么事情？！
　　只怕是...
　　想到这里，他在盯着刀哥防止他做些出格的事的同时，也朝着旁边的两人看了一眼。
　　在他旁边，一辆警车后面。
　　康欣双臂环胸有些惊吓过度的躲在这里。
　　同时又有些失神的看着在自己边上的刘子萱，也唯有她能够给自己带了仅剩的一丝温暖。
　　此刻的康欣不敢相信眼前发生的这一切。
　　甚至还以为只是在做梦。
　　可在她掐了自己一把之后，发现这就是真实存在的。
　　真的有危险发生了，这并不是梦。
　　她十分害怕，整个人蜷缩着靠在车门处。
　　同时脑中也回想起来时刘子萱和她说过的话。
　　“太小题大做...”
　　“被李雨泽关注就会出事...”
　　一语成谶！
　　刘子萱说的全是对的，要是她没来接自己，那么...
　　一想到这里，康欣就浑身颤抖着。
　　没想到死亡，居然真的离自己如此之近。
　　而在这之前，她还大言不惭的说，如果出事了就好好调查李雨泽一番...
　　看这情况，怕只能来世再调查了。
　　望着变得如此的康欣，刘子萱也没再多言。
　　此刻她的重心已经放到了刀哥手中的那名人质身上。
　　她正和刀哥对峙着。
　　“对面听着，你们已经走投无路了，别伤害人质，从轻处理！”
　　“你们提出的要求我们可以尽量满足！”
　　对于此等穷凶恶极之徒，刘子萱只能如此出口安抚着。
　　而在她们对面。
　　刀哥一行人被包围在机场中间，原本他们想着直接冲过去撞死刘子萱直接离开。
　　可没想到，机场附近的分局警探来的十分迅速。
　　还没等他们行动，便将车辆给逼停下来。
　　走投无路之间，随手从一旁抓到一个幸运儿。
　　于是，现场出现僵局。
　　双方对峙，一时间都奈何不了对方。
　　望着周围持枪对准自己的警探，刀哥满脸怒色的朝刘子萱喊道。
　　“真特么见鬼了！”
　　“算你这小妞运气好，否则今天死的就是你！！”
　　“还有，那什么李雨泽呢？！特么的，老子没想到会栽在你们手里。”
　　说完，手中的枪用力一顶，在他前方的人质整个人闷哼一声。
　　他没想到。
　　原本看起来万无一失的计划竟出现了意外。
　　这特么到底是谁走漏了风声，为什么今天会有这么多警探来保护这个刘子萱？！
　　刀哥朝着身后四名小弟看去，他有些怀疑内鬼就在其中。
　　微微眯起双眼，神色阴翳的朝着他们骂道。
　　“你们几个废物，是不是你们走漏了风声？！”
　　“成事不足败事有余！！”
　　而被刀哥骂着的四个小弟，则是有苦说不出。
　　他们也不清楚为何会发生这种事情，原本计划照常实施，可谁知道，这突然又蹦出一大批警探！
　　这太邪门了吧？！
　　他们是怎么知道自己们的计划的？！
　　各种疑惑出现在五人心中。
　　在他们对面。
　　听到刀哥说的话，刘子萱一愣。
　　“李雨泽？”
　　她听到了熟悉的名字，可为什么这群歹徒会知道李雨泽？！
　　难道他们也要暗杀李雨泽？
　　刘子萱想不明白，但看着眼前似乎又要做出什么出格之事的犯罪团伙。
　　也无暇多顾，赶忙将枪对准他们，喊道。
　　“冷静点，别伤害人质，对你我都好！！”
　　“将枪放下，给你们一条生路！！”
　　可这话不说还好，一说更是让本就神志不清的刀哥变得更加暴怒。
　　他紧咬牙关，面色不善的看着四周，直接打断刘子萱说的话。
　　“晚了！！”
　　“现在说这些全特么晚了！！”
　　听到这话，周围警探皆是一惊。
　　只见刀哥用枪朝着怀里的人质一顶，这名人质也应声发出尖叫。
　　尖叫声在寂静的机场里不断回荡着。
　　“冷静点！”
　　刘子萱发出怒吼。
　　“冷静？！”
　　“你让我拿什么冷静！！”
　　刀哥面色疯狂，也没管刘子萱说出的话。
　　只是看着怀里的这名人质，在她耳边说道。
　　“别怪我，要怪就怪前面那个女警探。”
　　“原本，我们是要杀她的，所以去怪她吧！”
　　同时，再次环顾一圈，眼见已经没有任何办法逃脱，他一咬牙吼道。
　　“这个小娘们的命，我就带走了！”
　　“杀一个算一个！反正都是死路一条！！”
　　刀哥疯狂的笑着。
　　眼见他已手握扳机，刘子萱和王文华直接从警车后面跑出。
　　试图安抚着刀哥的情绪。
　　“别激动，只要你放过人质，那么一切好说！”
　　“人质要是死了，你就再没有和我们回旋的余地。”
　　他们的话似乎让刀哥有些回过神来，被愤怒填满的瞳孔里出现了一丝理智。
　　手也迟迟没有扣动扳机。
　　望着有些愣神的刀哥，刘子萱此刻内心却如同潮水一般奔腾着。
　　各种杂乱的想法在她内心涌现。
　　她有些不明所以。
　　来时李雨泽跟自己说的可是意外被车撞死，怎么到现在完全变了一个模样。
　　他也没和自己说过会发生这样的意外啊......
　　她和王文华二人正欲靠近，回过神的刀哥赶紧后退两步，指挥着身后的小弟。
　　一边用枪对准人质，一边又朝着前方警探威胁着。
　　“别过来！！”
　　“再敢靠前一步就都死吧！！”
　　话音刚落，也正是在这个时候。
　　外面，响起了大片的警笛声........

