第62章突发，袭击真的来了？！
　　北城机场。
　　“子萱，你太小题大做了。”
　　“我...”
　　正当康欣还想说些什么的时候。
　　身后传来一阵嘈杂的声音将她打断。
　　二人皆有些疑惑，相互对视一眼。
　　随后扭头朝着后方一看。
　　只见众多乘客在此时四散奔逃着，其中不乏有尖叫声传来。
　　在她们身后，似乎发生了骚乱。
　　整个机场大厅乱成一片...
　　“有车子失控冲进机场了！！”
　　一道声音响起，在场众人脸色一凝。
　　“救命！！”
　　“我擦，怎么有辆车冲进来了！”
　　“让开，别挡着！”
　　“车子过来了别挡...”
　　“........”
　　各种呼喊声音络绎不绝的响起，似乎是有辆车冲进了机场。
　　甚至还撞伤了部分乘客。
　　听到这里，刘子萱脸色一变，眉头皱起双目凝视着前方。
　　只见一辆越野整如脱缰野马般在人群中横冲直撞着，而他们的目标似乎正是自己这边！！
　　刘子萱整个人进入到戒备状态。
　　她想到了李雨泽说的话！
　　震惊的同时满脸不可思议。
　　中了！
　　竟然真的被李雨泽说中了！
　　本来她来这里是抱着不能用自己闺蜜生命去赌的心思而来。
　　至于李雨泽所说他算出来的东西，自己无非也只是抱着一种将信将疑的态度。
　　并未完全当真。
　　但此刻，望着前面失控的车子。
　　刘子萱满脸震惊，有些不可思议的僵在原地。
　　而李雨泽说的话也再次出现的在她脑海里，不断回荡着。
　　没想到他再次猜中！！
　　他真的会一些常人所没有的特殊能力？！
　　看着还在人群里乱舞的越野车，刘子萱眉头攥成一团。
　　决定等处理完眼前之事，再和李雨泽好好沟通一番。
　　摇了摇头，回过神来不再多想。
　　连忙拉着康欣朝另外一边躲去。
　　而在躲避的同时，她又对着其他队员下达命令道。
　　“拦截那辆失控的车子，保证周边群众的安全！！”
　　“彻查车子主人的信息！！！”
　　一边下达着命令，一边观察着前方。
　　听到她的命令之后，其他警探纷纷涌入警车，准备逼停这俩失控的越野车。
　　而在另外一边。
　　一辆失控的越野车上。
　　刀哥正开车这辆车，双目猩红，面色疯狂。
　　车上还有着炮哥等四人，他们同样的是面色疯狂。
　　情况发生变化，有些出乎他们的意料。
　　此刻对于他们来说，唯有成功杀死刘子萱才能救他们自己一命。
　　否则，也就是早死晚死的区别。
　　陈修留给他们的时间只剩下今天晚上...
　　回到几分钟前。
　　机场前的广场上。
　　刀哥正和他的其他四位小弟计划着如何将刘子萱弄死。
　　他们收到消息，得知她的闺蜜今天回来到北城。
　　而她也一定会来接人。
　　于是计划等刘子萱过来，直接将她绑上车，找一个没人的地方直接杀死。
　　这样，北城警署就会陷入骚乱，完成任务的同时他们也可以趁乱逃出北城。
　　原本计划万无一失，可谁知...
　　望着前方全副武装的警探，刀哥等人脸色凝重。
　　不出意外刘子萱确实是来到了机场，可没想到她身后还带着一大批的警探...
　　他们知道了消息？
　　他们为什么会知道？！
　　一时间，众人有些不敢相信也不敢动手。
　　他们原本的计划因为这些人的出现而落空。
　　“刀哥，现在怎么办？”
　　底下的小弟见状不妙，连忙问道。
　　听到小弟提出的问题，刀哥也有些不知所措。
　　等待许久。
　　他面色一变，眉宇之间徒然露出凶悍的神色，咬牙切齿间，脸上掠过一抹毫不掩饰的阴狠之色，同时低声喝到。
　　“原计划报废，现在我们能做的就是要么干一票大的，然后回免电国。”
　　“不然迟早会被查出，一旦查出，等待我们的只有死！！”
　　几人围在一起，商量着接下来该如何行动。
　　没过多久，刀哥继续说道。
　　“不成功便成仁！”
　　“赌一手，现在动手！要干就干最大的！”
　　刀哥微眯起眼，伸手做出一个抹脖子的动作。
　　眼神阴翳的看着前方准备接机的刘子萱。
　　........
　　回到眼前。
　　望着惊慌失措，四处逃窜的乘客，刀哥面色狰狞变得更加疯狂。
　　整辆车在他的控制下如同脱缰的野马一般，在机场前平坦的道路上奔驰着，剧烈的上下跳动，撞入人堆，愈发的不受控制！
　　刀哥双手紧握住方向盘，四处扫视，寻找着刘子萱的身影。
　　“刀哥，在那边！”
　　一位小弟手指前方喊道。
　　听到声音，刀哥随他手指方向望去。
　　终于，看到了躲在车后的刘子萱二人！
　　随即，他猛踩一脚油门！
　　整辆车如同火箭一般飞速向前冲了过去，瞬间消失在原地。
　　只剩下汽车引擎不断传来的轰鸣声！
　　现场的哀嚎声和惨叫声交织在一起。
　　望着如此惨烈的场面，康欣一愣，整个人被吓到无法动弹。
　　在她没反应过来的同时，刘子萱将她拉到了警车后面。
　　望着眼前满脸凝重戒备状态的刘子萱，康欣变得十分慌乱。
　　她没想到，没想到居然真的会发生意外。
　　原以为李雨泽的关注只是一件微不足道的小事，她并未当真。
　　没想到...
　　亏她刚才还不相信刘子萱，以为她只是小题大做。
　　谁知下一秒就发生了意外！
　　看着外面不时传来轮胎与地面的摩擦声，康欣害怕的蜷缩在车后。
　　站在她们对面，望着眼前突然发生的意外。
　　王文华满脸震惊，不可思议的张了张嘴。
　　本以为刘子萱只是闹性子带队出来，又或者是被李雨泽洗脑蛊惑了。
　　没想到...
　　望着前方还在横冲直撞的越野车，王文华也坐上警车准备将其逼停。
　　只是他眉头微皱，依旧有些不敢相信。
　　居然真的有人要害刘子萱和她的闺蜜！！

