第6章意外再出，又死一人！
　　直播间内。
　　徐云天语气豪迈，眼神坚定。
　　面对这种神棍般的言论，他从来都是毫不在意！
　　而水友们听到徐云天的解释，也没有多想。
　　这场闹剧他们也是全程观看着的。
　　确实，徐云天看着十分健康。
　　根本就不会存在因为那丧葬店老板的一句话就意外出事的。
　　大多数的人就是图一乐，而昨晚上老王撞车的事网友们也都觉得是个巧合。
　　怎么可能，难道这个丧葬店老板还真能未卜先知？
　　真有那能耐还开什么丧葬店，早就走上人生巅峰了。
　　大家都不以为然。
　　但还是有一些水友比较担心的提醒道。
　　“主播要不去检查一下吧，以防万一。”
　　“就当正常体检了，别到时候又碰巧了。”
　　“哪有这么多巧合的事，真有这么巧，我买彩票的时候怎么不这么巧？”
　　“......”
　　见还是有一些水友很十分担心，徐云天继续解释着。
　　“完全不需要，那个神棍就是来蹭热度的。”
　　“昨天的事让他碰巧蹭到了，吃到点甜头了，现在到处蹭。”
　　“而且还就找我们这群人，别人他就不会找？”
　　“我自己的身体我还能不知道吗？”
　　紧接着又是举起手臂亮出自己的肌肉。
　　“看到没？浑身的腱子肉！我非常健康！”
　　“就刚刚那个丧葬店老板？别说他一个人了，来十个他我都能一拳能打死！”
　　闻言，直播间内还是有些担心的水友也渐渐放下心来。
　　也不再多讨论着件事情，而徐云天这边举起手表看了看时间。
　　发现时间差不多了，于是对着直播间开口道。
　　“行了，今天的直播就到这里吧。”
　　“下播吃席去了，你们就等着吧。”
　　“明天我会准时开播，打破那神棍的谎话！”
　　......
　　傍晚。
　　外面的天气还是十分炎热。
　　徐云天确实是要去吃席。
　　吃老王的席！
　　他骑上机车准备去往北城三环的一家酒店，位置有些偏僻，但那边正在办着老王的丧宴。
　　在路途中，骑着机车的他也显得有些谨慎。
　　尽管徐云天认为老王的死就是出于意外，但是此刻内心多少还是有一些迷信。
　　于是一路上他都十分小心翼翼，尽量避免任何意外。
　　而这一路上无事发生，徐云天安全抵达酒店。
　　长舒口气，更是不屑，觉得那家店老板就是一个彻头彻尾的神棍，转身推门而入。
　　这家酒店角落里，一群骑手围坐，不知正在讨论些什么。
　　其中一人看到推门而入的徐云天，起身朝他挥手致意。
　　“老徐，这边！”
　　听到声音的徐云天向他们的方向走去。
　　走进一听，发现这群人正在讨论着那丧葬店老板，听了一会儿之后。
　　徐云天开口对着他们说道。
　　“又在说那丧葬店老板呢？”
　　接着便直接坐下，拿起杯子给自己倒了杯酒，一饮而尽。
　　见大家的目光都朝着自己看，徐云天这才继续说道。
　　“我下午开直播，这人来我直播间了。”
　　“还说了一些屁话。”
　　接着，徐云天又给自己倒了一杯酒，微微抿了一口。
　　但突然感觉到两眼一黑，随后则是轻轻的晃了晃头。
　　刚刚似乎是断片了。
　　徐云天没有多想，只认为自己是昨夜没有睡好，精神状态不好导致的。
　　“然后呢，他又说什么了吗？”
　　众人盯着徐云天，期望着他能再说出点什么东西。
　　见众人都盯着自己，徐云天又继续开口说道。
　　“他还在我直播间说我可能会活不过今天，然后又打广告卖他那几口破棺材和烂纸钱，这不是纯纯脑子有病吗？”
　　“我刚刚骑车来的路上怎么一点事都没发生？老王那事无非就是让他碰巧碰到了。”
　　“我现在活得好好的，哪有他说的那么玄乎。”
　　这些骑手虽然也不信那个丧葬店老板所说的话，但也还是对着他仔细打量了一番，看起来确实没什么问题。
　　而此时，丧宴也正式开始，众人也没再开口谈论这事。
　　随着一阵低沉的音乐声响起，酒店最前面，老王的家人也哭着出现在大家的视线当中。
　　“老王他...”
　　一段简短的追悼会开始。
　　台下的众人听着心里也十分不是滋味，虽然他们平时也会看老王不爽，也总是互相说些损话，让对方早点死自己好去吃他的席。
　　但现在，老王真的在他们面前离世，他们却不再想说这些话了，内心一时间更加悲伤。
　　当时老王出现意外从高架摔落，整个人已经血肉模糊，虽然及时抢救了，但终究还是天人永隔。
　　而他的家人觉得逝者已逝，不想拖太久，于是当天火化隔天就举办丧宴了。
　　“......”
　　“大家开始吧。”
　　草草结束这场追悼会，老王的家人便宣布开席。
　　此时，徐云天所在的这桌也再次谈论到了李雨泽。
　　“那一路通丧葬店的老板挺损的，要不是他那破乌鸦嘴，老王也不至于...”
　　“也不怪那个老板，就是碰巧了罢了，不过他确实挺损的。”
　　“要不找个机会教训他一下？”
　　听到这里，徐云天十分意动，他也确实是想揍李雨泽一顿。
　　原因无他，因为这个小丑跑到他直播间咒他死，这件事情他会一直记着。
　　等自己吃完席，就找个机会就去把那个老板给揍一顿。
　　把招牌都给他砸了，看他还敢不敢再在自己这里放屁。
　　正打算朝着这群骑手说话，商量一下什么时候行动的徐云天。
　　突然。
　　他感觉到一阵剧烈疼痛！
　　并且伴随而来的是一阵心悸和胸骨后的烧灼感，紧缩感。
　　只见徐云天双手紧掐脖颈，整个人瞬间被汗水浸湿。
　　而原本打算说出去的话也死死的卡在喉咙处。
　　此刻他只觉得浑身冰冷，周身疼痛！！
　　仿佛是有被看不见的野兽死咬着，四肢百骸都承受着无法忍受的疼痛！！
　　紧接着，他的身体开始不由自主地颤抖起来，四肢痉挛，嘴里不经发出阵阵痛苦的呻吟。
　　这边其他骑手很快也注意到了不对劲的一幕。
　　连忙上前欲将徐云天搀扶起来。
　　可他痛苦的蜷缩着身子，整个人竟向地面摔去，嘴巴也不由自主的咧开。
　　露出咯咯大铲的牙齿，牙齿紧咬着，从牙缝里不断的吸取着新鲜空气。
　　他无法说话，无法呼气，只能源源不断的汲取着外面的空气，即便是这般手依旧是控制不住的捏住脖颈，整张脸憋得通红。
　　这一动静，不仅是周围骑手注意到了，整个酒店的其他人也被这一动静惊到，纷纷起身观察到底是发生了什么。
　　“出事了！！”
　　整个酒店瞬间被嘈杂的声音覆盖，伴随着偶尔出现的两声尖叫。
　　“老徐，老徐你怎么了？！”
　　“老徐出事了，快打120！快去叫救护车！”
　　“......”
　　“特么的都别挡着！”
　　见状，一名骑手暴怒的扫出一块空地。
　　周围的其他人此刻也纷纷往后退去，焦急的拨打急救电话。
　　随后这名骑手便对着老徐准备做人工呼吸。
　　循坏几次人工呼吸之后，老徐竟是口吐白沫，四肢无力的向外倒去。
　　“特么的，救护车呢？救护车怎么还没来。”
　　这名骑手痛苦的跪在地上，朝着四周众人吼道。
　　众人没有回复，脸上的神情更加悲伤。
　　这里距离酒店最近的医院路程至少也需要十五分钟。
　　看这样子，老徐好像...
　　现场的氛围更加沉重，谁也没想到这场丧宴会出现这种事。
　　而这会。
　　徐云天从来没有觉得世界如此安静过。
　　他还以为自己正在做梦，可浑身的疼痛无时无刻不在告诉自己，这不是做梦！
　　耳边渐渐传出声响。
　　他好像听到了别人说话。
　　“救护车呢？到底来没来！”
　　“到了到了！”
　　“......”
　　救护车鸣笛的声音越来越大，徐云天也被赶来的救护人员抬上救护车。
　　自己好像快要死了...
　　隐隐约约之间，他好像回到了今天下午，看到了李雨泽说的那些...
　　脑海中不断重复着那句话。
　　“今天最好待在医院，小心活不过今天晚上......”

