第63章看你这样子，八成是死不了，可惜
　　北城警署。
　　办公室内。
　　“不像话，太不像话了！！”
　　“这刘子萱，我是多久没教训她了，反了天了！”
　　刘振华的脸渐渐变了颜色，眉毛拧到了一起，眼睛里迸发出一道道刀一般锋利的光，此刻在办公室内来回踱步，大声的呵斥着。
　　见状，赵建国开口想要平息一下他的怒火。
　　“老刘你先别急...”
　　话还未说完，办公室的门竟被人直接推开。
　　二人一顿，随后一惊。
　　视线共同朝着门外看去。
　　只见一名警探从外跑了进来，看着眼前的二人也顾不上敬礼，慌忙说道。
　　“刘局赵局，刘子萱出事了！”
　　“北城机场，有人要对她们动手！”
　　听到来者所说，原本还在气头上的刘振华一愣，还未迈出的脚步也僵在空中。
　　整个人立在原地。
　　有些不可思议的看着来者重复问道。
　　“刘子萱出事了？！”
　　而来者则是肯定的点了点头，继续说道。
　　“是的，机场那边分局传来的消息！”
　　听到肯定的答复，赵建国也猛然站起身来，皱着眉和刘振华相视一眼。
　　二人眼中皆有些震惊，但更多的还是不可置信！
　　这突如其来的情报让二人目瞪口呆，一时间竟未反应过来。
　　没想到真的有人要对她们动手！
　　二人有些不知所措。
　　不过在与此同时，还有些松了口气。
　　庆幸刘子萱带了一些人一起去的机场，否则...面临提起预谋好的犯罪团伙，恐怕是凶多吉少！！
　　刘赵二人皱着眉，仔细回想着刚刚发生的一幕幕。
　　从刘子萱开口说的情报到她离开...
　　此时，一道身影共同出现在二人的脑海之中。
　　李雨泽！
　　并且刘子萱说的机场会发生命案这条消息也正是从他口中得知的！
　　“为什么？”
　　短暂的沉默片刻，赵建国朝着刘振华说道。
　　震惊掩饰不住的出现在两人的瞳孔当中。
　　为什么李雨泽会知道这件事情？！
　　这是他们所不理解的。
　　难道说他真的会一些常人所不知道的特殊能力？！
　　可在此之前，周翠兰的那件案子。
　　赵建国和刘振华早已经调查清楚，李雨泽和这件事情并无关联。
　　同时，也查清他也并没有那些所谓的点谁谁就会死的这种特殊能力。
　　之前发生的那几件事一切都是巧合。
　　但就在刚才，就当他们以为李雨泽只是瞎猫碰上死耗子，无事发生的时候。
　　眼下又蹦出这种事情。
　　明明上一秒他们二人还口口声声的说着相信科学，不要封建迷信。
　　可下一秒就...
　　又是一件诡异的事情发生在他们二人跟前。
　　办公室内陷入沉静。
　　没过多久，又有一种猜测出现在他们脑海。
　　“老赵！”
　　刘振华脸色阴沉如水，拉着赵建国走向一旁，但他那有些颤抖的手还是出卖了他内心的情绪。
　　毕竟刘子萱是他的女儿。
　　“我有两点怀疑的。”
　　“一个是这李雨泽确确实实有点古怪，会算命。”
　　“另外一个则是，我怀疑他是否和那群犯罪团伙是一起的！”
　　话音刚落，赵建国面露疑色，但很快便点了点头，也如同他说的话。
　　“但是，他们这么做的目的是什么？”
　　这点是让赵建国不解的。
　　如果李雨泽真是犯罪团伙的一份子，那么他们的目标就是杀死刘子萱。
　　但是为什么要杀死刘子萱？
　　“是因为周翠兰那件事？”
　　他开口说道，而刘振华听到之后也陷入沉思。
　　这件事有很大可能就是因为周翠兰案件！
　　至此，周翠兰那件贩卖器官的事已经查的差不多了，只剩下最后的收网计划。
　　而现在，刘子萱莫名其妙被人追杀，他们唯一能想到的就是这群犯罪团伙想要殊死一搏。
　　或者是给他们警方一个警告？！
　　那李雨泽为何还要和她说，为了让刘子萱提高警惕给自己提高难度？
　　但目前来看，也就只有这两种可能。
　　不然，他们想不到李雨泽还能有什么办法能够提前知道这群人的阴谋诡计。
　　简单的交流过后，刘振华转过身来。
　　看着还站在稍远地方的警探询问道。
　　“她现在情况怎么样了？”
　　这个她，毫无疑问，除了，刘子萱，别无他人！
　　此刻。
　　刘振华神色紧张，生怕后者说出让他悔不当初的话来。
　　如果他当初愿意相信刘子萱，或许这件事也就避免了。
　　听到他说的话，这名警探反馈道。
　　“目前已经和刘子萱失联，暂时不清楚她们是否有危险...”
　　听到后者的话，赵建国和刘振华二人面色皆是一沉。
　　一股不祥的预感涌入两人心头。
　　两人再次对视一眼，随即朝着这名警探下达命令道。
　　“立刻，加派人手去机场，务必救出刘子萱等人！！”
　　“同时，你去集合人马，马上把李雨泽控制起来！”
　　此刻，他们已经有理由怀疑这都是李雨泽搞的鬼。
　　为什么李雨泽会知道犯罪团伙的计划，除开算命这点不确定因素之外。
　　便只剩下一种，刘振华非常怀疑李雨泽就是犯罪团伙中的一员。
　　至于他为什么要提前和刘子萱说，这点不得而知。
　　但一切都要等先把他抓来再说，否则一切都是空谈！
　　简单的下达命令之后，刘赵二人准备亲自出发去逮捕李雨泽。
　　稍微整理一下，推开门径直走出办公室。
　　可就当他们刚走出房门时，一道身影赫然出现在他们眼前。
　　“嗨，老赵你身体如何了，检查过了吧？看你这样子，八成是死不了了。”
　　听到这熟悉的声音，赵建国抬头望去。
　　此人可不正是他们将要去寻找的李雨泽？！
　　望着有些精神焕发的赵建国，李雨泽用手戳了戳他，又是说道。
　　“看样子，你的身体还行，应该去检查过了，没问题了吧现在。”
　　赵建国正想说些什么，却又是听到他话锋一转道。
　　“可惜了，又少了一单生意。”
　　“没事，你下次需要的话记得找我。”
　　看着进警署如同回他家一般无拘无束的李雨泽。
　　刘振华和赵建国震惊的无法言喻。
　　僵在原地。
　　此刻他们的脑中只剩下一个想法。
　　李雨泽为什么会出现在这里？！
　　........

