第73章我就说他立的是死亡flag吧！
　　北城。
　　网络上。
　　“我就说这丧葬老板立的是死亡flag吧！”
　　“超强人设，屹立不倒！”
　　“真就离谱，分明是最容易崩的人设，结果硬是坚挺到了现在！”
　　“真的就是点谁谁就会死，康欣这次算是命大！”
　　“当时李雨泽怎么保证的？！”
　　“康欣出事了直接给你丧葬店砸了！！”
　　“........”
　　随着时间的推移，越来越多的人也都注意到了李雨泽和康欣在北城机场遭遇袭击这件事。
　　同时，还有些不明所以的观众也都在网友的提示下观看了当天直播的回放。
　　也都注意到了李雨泽当时许下的flag。
　　与网络上各种议论声不同的是。
　　此时。
　　另外一边。
　　早在视频刚登上热搜的时候，陈修就注意到了这件事。
　　那个司机也只是他为了以防万一而留的后手。
　　本以为不会用到，可谁知道....
　　“一帮废物！”
　　“成事不足败事有余！！”
　　“饭桶！！”
　　不断有东西被砸碎的声音传来。
　　将眼前一切能见到之物全部砸碎，陈修震愤的咆哮声也随之传来。
　　此刻的他双眼猩红，整张脸也因为愤怒变得有些扭曲。
　　额头上的青筋暴起，胸口剧也在剧烈的起伏着。
　　怒骂间，不断地喘着粗气。
　　刀哥五人的失败像是一把重剑，狠狠的刺入他的心脏，让他无法接受。
　　原本以为北城警署那边快要查到自己了，安排几个手下去给他们来个小小的警告。
　　然后再将李雨泽那个混蛋杀死。
　　陈修以为，事情完成至少也能够在北城掀起一阵内乱。
　　可没想到...到最后连一个水花都没泛起。
　　甚至连一个手无缚鸡之力的丧葬店老板都搞不定！
　　“一群废物！”
　　想到这里，陈修没忍住再次暴怒开口。
　　眼下，事情已经败露。
　　虽然自己早已经安排好了后手，将他们全部灭口以保证自己不会被他们注意。
　　但无论如何，自己在北城多年以来的心血，创建的窝点，只怕是要被连根拔起！
　　而一旦这些窝点被拔除，自己的生意就会一落千丈！
　　不仅如此，因为这件事，甚至会影响到自己在全国的产业还有自己在这里的地位。
　　他十分不甘，用力的朝前踢了一脚。
　　“这一切的罪魁祸首，都特么是你！！”
　　想到自己会如此被动，变成现在这幅模样。
　　一切都归功于李雨泽。
　　“要不是你这个废物...”
　　要不是他给那个老太婆点上关注，北城那群警探也不会注意到自己。
　　也就不会有之后这些事。
　　一切，都是因为他！！
　　陈修怒火中烧，双目猩红。
　　自己多年产业居然就毁在一个小瘪三丧葬店老板手里？！
　　他越想越愤怒，此仇不报，自己也不用在这里混了！
　　想到这里，直接朝着身后挥手，喊来一名小弟。
　　“再特么找人去！”
　　“一定给老子把李雨泽那孙子弄死！！”
　　“要再弄不死他...”
　　说道这里，陈修停了下来，只是满脸戾气的看着这位小弟。
　　被他喊来的小弟听到他的话内心一惊，不敢多言，只是颤颤巍巍的应道随后离开。
　　........
　　北城这边。
　　事件已经迎来收尾阶段。
　　一切都在井然有序的进行着。
　　刀哥五人的个人信息已经被查获，那位服毒自杀的司机也是如此。
　　他正是陈修安排的后手，在刀哥五人失败之后，先是尝试杀死李雨泽，不行的话再将五人灭口。
　　以防止背后之人信息被泄露。
　　望着手上报告，刘赵二人一阵疑惑。
　　这背后凶手为何想要杀死李雨泽，他们之间有任何关系吗？
　　李雨泽为什么会知道这些消息？
　　他身上的秘密似乎不比这件事给他们二人带来的惊讶少。
　　这一切，还都需要他们后续进行调查。
　　机场这边的事已经收尾，周翠兰那件案子也有些转机。
　　周国伟被警方在一处废弃工厂内救出。
　　他们的儿子也有了线索，从李雨泽口中和他们自己的一些情报可以分析出。
　　周文似乎正是被陈修一行人给绑到免电国了。
　　后续拯救周文还需从长计议。
　　看着手上报考，犯罪团伙在北城的窝点也被找到。
　　在全部警探一同出动的情况下。
　　很快，就在剩余的还藏在北城的个别还未来得及逃跑的罪犯抓捕。
　　一时间，因为北城电诈引起的恐怖袭击在全国范围内掀起热议。
　　同时，有关于电诈打击这件事也引发各个地方警署的注意。
　　全国各地都加强对电信诈骗的打击。
　　“关于电信诈骗这一类事件，影响深远。”
　　“不仅仅是在北城，据情报所知，陈修在全国多个地方皆有窝点。”
　　“我们接下来要做的就是在全国范围内，对此严厉打击，必须彻底消除！”
　　“........”
　　时间很快过去，距刘赵二人在上次会议上做出结论已经过去三天。
　　三天时间里，对于这一类电诈违法犯罪行为，全国各地都在严厉打击着。
　　此时，另外一边。
　　北城丧葬店内。
　　李雨泽非常悠闲的躺在沙发上，拿着手机，不断的刷着视频寻找下一个客户。
　　如果此前刷视频是为了打发时间，那么现在就是工作，为了完成任务。
　　不过让他有些诧异的是，在这段期间里。
　　北城警署那边不断有警探隔三差五的来找自己问话。
　　似乎把自己丧葬店当他们家了一样。
　　有些忧愁的揉了揉脑袋，李雨泽叹了口气。
　　本以为事发当天，没人找自己，这件事已经和自己没有任何关系了可以跑路了。
　　可谁知...
　　虽然到最后，警署那边也证实了自己和这件事并无关系。
　　甚至还因为自己提前告知情报而有功。
　　但，自己只想安静的寻找下一个客户...
　　长叹口气，没再多去想警署那边。
　　李雨泽望着手机，看着自己账号的关注列表。
　　这段时间里，关注人数早已经突破到两位数，好几个倒霉蛋被他看上眼。
　　眼看着任务倒是快要完成了，但是...
　　他揉了揉太阳穴，有些头疼。
　　虽然任务是快要完成了，但自己关注这么多人，而且死亡率基本上都还挺高的。
　　一旦等到他们都嘎了...
　　自己这个什么下降头，死神的污名怕是洗不干净了.......

