第78章这特么不是你们应该做的吗？！
　　北城。
　　丧葬店内。
　　听到视频里传出的声音，李雨泽三人无疑是是震惊的。
　　“他是不是被你们关局子里脑子给关傻了？”
　　“不然究竟是怎么样的一个脑回路，才能想到这么反人类的话？！”
　　听到李雨泽说的话，刘子萱一时间也有些哑口无言。
　　此刻。
　　丧葬店内。
　　除了手机里还在不断的传出声音外，皆是沉默下来。
　　几个人望着屏幕，久久不能回神。
　　而也就在这时，直播间里的画面开始变换。
　　吴佳琦从原地离开，似乎再向前走。
　　丧葬店门外。
　　小巷子里。
　　吴佳琦皱着眉看着这个所谓的“康欣”发送出来的弹幕，满脸不屑。
　　这演技能不能再拙劣一点。
　　稍微晚点来也行吧？
　　哪有自己这边刚说，就出来辟谣，真有这么巧的事情？
　　用屁股想也知道，一定是李雨泽那个混蛋开小号偷看自己！
　　就是李雨泽搞的鬼！！
　　想到这里，他抬头朝着丧葬店内看了一眼。
　　只不过...什么都没能看到。
　　吴佳琦有些疑惑，怎么这大白天的还拉上窗帘了？
　　不会真有什么见不得人的事吧？
　　于是，他决定悄悄观望一下。
　　而至于他为什么会来这里直播，一切都要从李雨泽说起。
　　要不是他坏事做尽，自己这么一个大好人也不会大老远的跑来干他。
　　也正是因为他，自己才会蹲局子！
　　想到李雨泽，吴佳琦就满脸气愤。
　　在经过上次那次事件之后，他也被拉到警署，被警探叔叔批评教育了一番。
　　于是，他痛定思痛。
　　决定违法的事情咱不能干！
　　但是又想到这个李雨泽绝对是有问题，自己作为一个正义的人肯定不能坐视不管。
　　一定是要去揭露他的恶行的。
　　思来想去，也只想到了用直播的方式揭露李雨泽的罪行！
　　一方面是因为直播也不算违法。
　　另一方面则是通过直播，要是真的发现了意外直播间里的网友也能及时注意到！
　　这是一个极佳的选择！
　　回到眼前。
　　吴佳琦已经来到了丧葬店门口。
　　望着这熟悉的大门，不禁一阵感叹。
　　奶奶滴，自己就是在这，被十几个大汉摁倒在地。
　　那叫一个酸爽，那叫一个满足...
　　使劲摇了摇头，甩掉脑中不合时宜的想法。
　　吴佳琦又是对着直播间摇旗呐喊！
　　“不是，你说你是康欣你就是了？”
　　“那我说我是秦始皇，我也是咯？！”
　　吴佳琦满脸不信，鄙夷道。
　　“还是那句话，不信，除非你开直播！！”
　　“再没有看到康欣本人露面之前，我保持质疑态度！！”
　　“开直播让我们大家都看看，到底是不是本人。”
　　“不然，我严重怀疑就是李雨泽杀人灭口，此刻拿着康欣的账号在这里混淆视听！！”
　　“赶紧开直播证明！！”
　　越说到后面，吴佳琦的脸色就越正经，满脸严肃。
　　俨然一副正义使者的模样。
　　而听到他如此慷慨激昂的话语，直播间里的那群不管知不知道的，反正就是来吃瓜的沙雕网友也是纷纷附和道。
　　“支持主播！！”
　　“赶紧开直播证明一下，不然谁知道是不是真的！”
　　“你最好是！！”
　　“杀人凶手李雨泽，速速开直播证明！！”
　　“呜呜呜，康欣到底死没死，我15级牌子还有没有用...”
　　“赶紧开直播证明！！”
　　“........”
　　越来越多的声音在直播间里出现。
　　此刻，似乎只有让康欣开直播露面，才能够真正证明着她还好好的活着。
　　证明李雨泽并没有杀人灭口。
　　只要康欣露面，似乎一切问题都将迎难而解！
　　........
　　与此同时。
　　丧葬店内。
　　听到吴佳琦振臂高呼还有直播间里沙雕网友的附和。
　　李雨泽皱着眉头，有些不解。
　　什么仇什么怨，这牛马硬要搞自己一波？
　　是愣头青，还是别有所为？
　　毕竟最近确实有人要搞自己，难道说...？
　　不过，这个想法刚从他脑海里冒头，就被他无情的抛弃了。
　　先不说系统的提示已经消息，任务奖励都发出来了。
　　再者就是，上次在自己家门口。
　　吴佳琦被十多个警探摁倒在地的那副惨样自己都还记得。
　　就他？
　　他能干什么？
　　呆头鹅罢了！
　　只不过...看到越来越多的人涌入这个呆头鹅的直播间，李雨泽多多少少还是有些头疼的。
　　不是因为怕吴佳琦。
　　他唯一怕的，就是这群沙雕网友听信这个呆头鹅的胡言乱语，到最后又在网上造谣自己。
　　毕竟自己本来在网络上名声就不好。
　　要是吴佳琦再在网上多说两句...
　　想到这里，李雨泽长叹口气。
　　“怎么搞的我里外不是人了？！”
　　“奶奶滴！！”
　　“破事真多....”
　　听到他说的话，刘子萱眉头一挑，冲着他说道。
　　“你自己的破事你自己解决，谁让你在网上到处惹事。”
　　“现在好了吧，你是网络上不讨人好，现实又被人...啧啧！”
　　说完，站起身来。
　　可怜的看了一眼李雨泽，同时又拉着还在一旁摸着不知道什么东西的康欣。
　　又是说道。
　　“好了，我来这里该问的已经问了，该处理的也已经处理好了。”
　　“接下来你自己看着办吧，我要带康欣回去了。”
　　说罢，便朝着房门走去，准备离开。
　　而看到想跑路的刘子萱二人，李雨泽马上也是站起身，慌忙说道。
　　“别搞啊，穿上裤子不认人了是吧？！”
　　“还有，刘子萱关你啥事啊，我找的康欣！”
　　随后，他拨开站在前面的刘子萱，对着站在她身后还有些傻楞着的康欣说道。
　　“小姐姐啊...帮我一个小小的忙呗？！”
　　“你一定会帮我的对吧？”
　　看着挤满笑容冲着自己微笑的李雨泽，康欣回过神来。
　　又看了一眼旁边满脸无所谓的刘子萱，没做太多纠结，点头便应了下来。
　　“看到没，这才叫有难同当！”
　　满脸炫耀的对着刘子萱喊道，也不在乎后者那满不在意的模样。
　　就在李雨泽还想在说些什么的时候。
　　他眉头突然一皱，缓缓转过头望着二人，一字一顿道。
　　“不是，我突然想起来。”
　　“特么的，这不是你们本该证明的吗？？！”
　　“怎么这动静，搞得我求你们一样？！”
　　闻言，刘子萱继续拉起康欣，嘴角微微扬起。
　　“怎么，不乐意了？”
　　“你就说你求不求吧？”
　　眼看着这刘子萱故意刁难自己，自己身为一个五尺男儿怎能就此屈服。
　　犹豫半天，正色的说道。
　　“不是，别搞啊，开个直播对你们来说又没什么损失！”
　　“再不开开，孩子要被人网暴致死了...”
　　刘子萱这才满脸恶趣味的点了点头。
　　也终于是松开拉着康欣的手，示意自己的好闺蜜准备开直播证明。
　　........

