第75章你是故意找茬是吧？
　　北城。
　　丧葬店内。
　　李雨泽满头黑线的看着康欣。
　　“我寻思你也没死啊！”
　　“现在不是好好的吗？！”
　　“你也不给我解释一下，赶紧的，上号给那些沙雕网友解释一下，他们都快以为是我给你杀了！”
　　说着，打开斗音，准备让刘子萱她们看看自己最近的惨状。
　　“天天被这群沙雕网友网爆，哥们再强大的内心也挡不住哇！”
　　“你别说管你好闺蜜了，我都快抑郁了我！”
　　刚一说完，斗音打开，一条视频也随之出现。
　　正想着点开关注列表，可这时...
　　【叮！检测到合适客户】
　　【........】
　　【请宿主及时关注！】
　　为了完成任务。
　　李雨泽这段时间天天在斗音上找幸运儿，系统的播报声也没少听。
　　此刻再听到声音。
　　他已经形成习惯，一边明明在说着自己被骂。
　　一边，下意识的就点上了关注.
　　甚至连他自己也没注意到，同时嘴里又是说着。
　　“我是一个人都不敢关注啊！”
　　“只要我关注了人，那群沙雕网友立刻就会发现，然后骂我。”
　　“你看看，这私信还99+呢，我多委屈。”
　　可刘子萱和康欣二人却并不这么认为。
　　看着他这娴熟的关注手法，两人都是一脸懵逼。
　　都是瞪大着眼睛不可思议的看着李雨泽。
　　这操作，怕不是关注了成百上千人才变得如此熟练的！
　　还有，这人怎么这嘴上一套，手上又是另外一套的？
　　说好的关注人会挨骂，现在又给人家点上关注了。
　　不是怕被骂吗？
　　这也没见你犹豫啊！
　　而在她们对面。
　　看到两人都是满脸震惊的望向自己，李雨泽倒是有些不好意思了。
　　确实是这段时间没少关注别人，听到系统的声音形成下意识反应了。
　　但说肯定不能和她们这般说。
　　于是只能尴尬的挠了挠头，开口狡辩着。
　　“这不是寻思着，多关注几个，生意才能好起来吗。”
　　“不然没生意，没生意就没饭吃。”
　　“没饭吃我饿死了咋办，难道去你们警署蹭吃蹭喝吗，那多不好意思。”
　　听到他明显是狡辩的话，刘子萱只是瘪着嘴一脸无语的看着他。
　　而且，瞅他这样。
　　她没有从他身上感受到有任何不好意思的感觉。
　　甚至还些跃跃欲试？
　　挥了挥手，没再去管他关注别人这件事。
　　刘子萱正色道。
　　“你到底要干什么？！”
　　“啊？”
　　听到刘子萱质问自己，李雨泽有些不明所以。
　　什么干什么？
　　自己也没干什么啊？
　　正想开口解释，但随后便反应过来。
　　这特么不是自己的地盘吗，怎么搞得这么被动，感觉是她们的主场一样？！
　　稍微收拾了一下情绪，李雨泽挑着眉做回到椅子上。
　　看着站在他对面的二人，满不在意的说到。
　　“不是你们来找我的吗？”
　　“应该是我问你们要干什么吧！”
　　听到他说的话，刘子萱一愣，用看傻波一的眼神看着前者。
　　有时候她自己真的怀疑，这人一定是卖棺材卖的脑子出现问题了。
　　一下神一下鬼的，还是说他又双重人格？
　　此刻，她有些没好气的看着李雨泽，自己原本要说的话也都被他给带偏了。
　　深吸口气，强忍住将李雨泽揍一顿的冲动。
　　她的脸色也变得正经起来，有些严肃的再次朝李雨泽说道。
　　“找你没别的事，就是让你来给我闺蜜康欣解释一下，你那所谓的关注谁谁就会死，都是假的！”
　　随着话音落下，躲在她身后的康欣也探出脑袋来。
　　尽管她因为害怕，此时整个人还处于瑟瑟发抖的状态。
　　但还是伫着眉，很认真的对着李雨泽点了点头。
　　期待着他能够给自己一个安心的答案。
　　在她们对面。
　　看到她们二人的动作，李雨泽有些诧异。
　　这搞得是什么？
　　合计着，你们大老远的来这里，整这么大动静来这里就为了这？
　　就为了听自己说一句话？！
　　望着眼前两个性格似乎是完全相反的人，李雨泽一时间也不知如何是好。
　　但看着如此担惊受怕的康欣，李雨泽还真怕自己不解释一下，她今晚会连觉都睡不好。
　　于是也不在多想，开口解释着，只是声音中带着些许无奈。
　　毕竟这种事打个电话就能解决，这姐俩非要跑来打扰自己寻找客户。
　　“........”
　　“相信科学...”
　　简单的解释了一下，李雨泽扭头望向刘子萱。
　　眼神中似乎在说：这样你可满意？
　　而刘子萱这边，听到他的答复，眉头一皱。
　　很明显，对于这个如此敷衍了事的回答，她是不满意的。
　　“你特么的给我认真一点！”
　　“可是我很认真啊！”
　　“你特么，给我再说一次...”
　　“下次一定！”
　　一来一回之间，又看着装作无辜样的李雨泽。
　　刘子萱额上青筋暴起，此时的她特别想给眼前之人来上一拳。
　　可在他们身后，听到二人聊这么久也没有一个底的。
　　又听到李雨泽话里话外都是敷衍，康欣一下子就急了。
　　整个人从刘子萱背后跳了出来，也顾不上害怕躲着，焦急的说着。
　　“你看你看，我就说吧！”
　　“他关注我了，我肯定会死，完了完了！”
　　”呜呜呜，是今天死还是明天死...”
　　康欣满脸委屈，蹲坐在原地。
　　“没事没事，你不会出事的！”
　　“死更是不可能的！”
　　刘子萱也蹲在一旁，出声安慰着康欣。
　　就在这时，一道不和谐的声音又是传了出来。
　　“此言差矣。此言差矣！”
　　听到声音，刘子萱抬头皱着眉看着他，眼神凶狠。
　　那似乎是在告诉李雨泽，你只要敢说什么不合时宜的话，就等死吧。
　　可李雨泽既然说了，那肯定不会半途而废。
　　忽略掉刘子萱那威胁的目光，他面带微笑的看着康欣。
　　“人生自古谁无死，早死晚死都得死。”
　　“小康啊，棺材八折卖你！”
　　李雨泽满脸微笑的看着康欣，可着笑容，对于她自己来说，就如同魔鬼一般。
　　此时，整个人可怜巴巴的趴在刘子萱怀里，就差哭出声来。
　　抱着又是躲进自己怀里的康欣，刘子萱一脸不善的看着李雨泽。
　　本以为警告有用，可没想到他居然如此大胆，当即指着他就是怒骂道。
　　“李雨泽，你特么故意找茬是吧？！”

