第7章这人绝对有点说法！！！
　　徐云天死了！
　　消息是在第二天传到网络上去的。
　　如果只是单纯的因心脏病意外死亡，这件事根本不会传到网上也不会引起大家的关注。
　　但是！
　　原本老王意外失事这件事的热度就还没下去，此刻他们一行人中居然又有一个人意外死亡！
　　顿时，又是在网络上掀起一片阵阵波涛。
　　“这人...我记着好像是老王他们那伙的。”
　　“不是吧？他怎么也死了？”
　　“好像是心脏病突发。”
　　“这也是意外死亡？”
　　“......”
　　三天之内，两位车手，全都意外死亡！
　　就在这时，又有一些网友出来爆料，徐云天意外出事之前，那个曾经出现在老王直播间的丧葬店老板。
　　也出现了！
　　甚至还在徐云天直播间打起了广告。
　　太巧了！
　　两位车手的死亡竟都跟这家丧葬店老板有关？！
　　此话一出，那些还未出声的网友闻风而起，瞬间在网络是展开激烈的争论。
　　“不是吧？这也太邪门了！怎么那丧葬店老板点谁谁死啊？”
　　“有没有一种可能，这老板又凑巧了呢？”
　　“凑巧个屁！你说一次凑巧也就算了，这都第二次了！两条人命！”
　　“昨天老徐直播我在场，我证明！当时老徐还好好的，但是那老板一说老徐要注意，今天一天都最好待在医院，不然可能会出现意外。结果呢，当晚老徐就死了！还说这老板没问题，他绝对有问题！！”
　　“他昨天还在直播间打字说着让我们相信科学，现在老徐又被他咒死了，这让我们怎么相信科学，这特么是玄学吧！！”
　　“可是，他们两个没有接触过吧？这怎么...”
　　“......”
　　无数网友纷纷对这件事情进行评论。
　　而更有一部分人则跑到了‘一路通殡葬白事一条龙’这个账号下面去评论。
　　“当代死神？我们华夏自己的死神！”
　　“杀人犯吗？”
　　“......”
　　一件看起来十分普通的心脏病意外事故，再经过李雨泽的掺和之后。
　　让关注到这件事的人越来越多，热度也是直线上升，甚至把老王那件事的热度也压了下来。
　　但是，热搜第一的还是‘一路通丧葬’！
　　原因无他，他再一次开口提前预知到别人死亡！
　　殡葬店能火，是因为李雨泽的诡异关注。
　　他就像是一个死神来到人间，谁的名字被他点到，谁，就得死.....
　　而此时。
　　另外一边。
　　北城警署。
　　今天警署暂时没有案子需要处理。
　　但是此刻刘子萱却神情严肃的坐在电脑桌前。
　　其他警探也听到了刘子萱办公桌那边一直传来的窸窸窣窣的动静。
　　但也并没有多管。
　　好不容易今天北城太平，没有危险发生，这些警探也落得个忙里偷闲。
　　大多数警探是一边拿出手机，一边在警署里和其他同事聊着天。
　　“你们说，前几天那事是不是有点玄乎？”
　　“那个老板说完那段话没多久这群开机车的就出意外了。”
　　“别多想，当时不是查清楚了吗，那个老王开快车，撞死了。”
　　“现在的人啊都是这样，就想走捷径，一个不注意，就没了。”
　　有一部分同事不以为然的撇撇嘴，认为这事没多少蹊跷的，就是一件特别简单的意外事故罢了。
　　“你们看热搜了吗？”
　　就在这时，突然出现的一句话让众人一愣。
　　“什么热搜？”
　　其他警探一边疑惑问道，一边打开手机准备查看一下是什么。
　　“徐云天意外死亡，丧葬店老板再次一语成偈！”
　　映入眼帘的正是这么一句话！
　　徐云天正是和老王在一起的那群骑手中人其中一人。
　　而他在死亡之前，丧葬店老板也曾出现在他的直播间并同样提醒他道让他多加小心。
　　结果，还是出现了意外。
　　众人震惊。
　　各种不解出现在脑海中，一时间整个警署大厅也安静下来。
　　只是角落里刘子萱那边不时传出的键盘敲击声显得有些突兀
　　“子萱，你怎么看？”
　　见状，有人开口朝着那边喊道。
　　然而刘子萱此刻眉头紧皱，似乎是并没有听到其他警探的呼唤。
　　而其他人更是好奇，上次这件事情是刘子萱带队去处理的，怎么这次她就不说话不感兴趣了？
　　于是有人走上前想去看看她在查找什么。
　　往前一看，看见其屏幕上的内容和自己看看手机上看到的一样。
　　没想到刘子萱早就已经在查看这则信息了。
　　此刻的刘子萱终于回过神来，有点疑惑的看着其他人。
　　众人舒了口气再次看向她问道。
　　“子萱，对于这件事情你有什么看法吗？”
　　而刘子萱听后并未直接回答，只是皱着眉头。
　　脸色也变的越来越严肃，越来越阴沉。
　　在此之前她还不太相信网上说的那些邪乎的话。
　　但此刻，又是一起意外死亡案，又是和那个丧葬店老板有关！
　　这让她不得不怀疑，这个老板有很大的问题。
　　短暂的沉默之后，她回答道。
　　“如果这件事情没有发生的话，那么我会觉得之前老王那事只是一个意外。”
　　“但是，现场又是一起意外死亡案，而且还是和那个丧葬店老板有关。”
　　“这让我不得不怀疑，这个老板有很大问题！”
　　“至少...和他也沾点关系。”
　　没在理会众人，刘子萱转身去办公室征得警探长的同意后，便向资料室跑去。
　　她要在自己最大的权限内去查看一下这个徐云天的生前具体信息。
　　只是，接下来的结果，却让她更加震惊。
　　徐云天生前身体健康状态良好，无任何疾病也无任何不良嗜好。
　　徐云天却是因突发心脏病而死！
　　而且，那位丧葬店老板提醒他的正好是心脏这块会出现问题！
　　但是在此之前，甚至就连他自己本人都不知道自己有心脏病。
　　那么，这个丧葬店老板是为什么会如此清楚的？？
　　......
　　收起资料，刘子萱回到警探长办公室，抬头看着警探长说道。
　　“我想...再去调查一下这个丧葬店老板。”
　　“他身上有很多问题...”

