第70章杀人灭口啊这是！
　　北城机场。
　　随着轰鸣声的响起。
　　一辆越野车突然冲了出来，打断了众人接下来的行动。
　　此刻在场众人的目光皆是被这俩不知从何而来的车子吸引住了。
　　只有刘子萱迅速反应过来，趁着他们愣神之际冲进犯罪团伙中间以迅雷不及掩耳之势般将人质拉回。
　　一边用枪指着他们，一边缓缓后退。
　　一瞬间很快过去，众人也都回过神过来。
　　看着不知何时从自己身前消失的人质，刀哥心中顿时一沉。
　　脸色也因为唯一的依仗离去而变得如同死灰一般。
　　现在的他们没有任何底牌去和刘赵二人再谈条件，甚至就连拼死的资格都没有。
　　只因为周围无数红点都瞄准着他们的脑门...
　　另外一边。
　　在他们对面。
　　看着刘子萱冒着危险将人质救回，刘赵二人在愣神的瞬间便反应过来。
　　低声对着胸口的对讲机喝令道。
　　“瞄准犯罪嫌疑人，有动静直接射杀！！”
　　随后，迅速将刘子萱二人拉入车后躲藏。
　　同时又是大声的朝着身后警探下达命令道。
　　“集合警车，迅速将那辆失控的越野控制！”
　　“注意周围人的安全！！”
　　只见刘振华一声令下，周围警探纷纷上车准备执行任务，逼停这辆越野。
　　但，这辆车子的速度还是太快！！
　　还没等他们行动，便直接冲了出去。
　　在第一次没有撞死李雨泽之后，竟又直接调转方向朝着刀哥等人驶去。
　　而刀哥等人看到快速驶来的越野，就像是溺水之人看到了挽救生命的稻草一般。
　　也不顾脸上不断闪烁着的红光，连滚带爬的便朝着车子方向跑去。
　　眼看着车子离他们越来越近，正因为他要停下之时。
　　可更令刀哥等人想不到的是，这辆车即便已经到他们面前了。
　　速度也是丝毫不减，竟径直的冲向他们五人。
　　而二者之间的距离相近，在他们还未反应过来之时。
　　直接就被撞飞出去，巨大的冲击力让这五人直接倒地不起。
　　甚至，为了保证这几人是必死的情况，这辆越野还在他们身体上反复碾压着。
　　直至血肉模糊...
　　现在一片混乱！！
　　等到警探集结完毕，数辆警车将其包围之后。
　　众人这才赶到。
　　纷纷举起枪支对准车辆，可透过车窗，他们却惊讶的发现。
　　车上的司机此刻已经闭眼不起，嘴角还有一丝黑血流出，似乎是已经服毒自杀了！！
　　望着死的不能再死的司机，匆忙赶来的刘振华和赵建国二人面色十分难看。
　　这一切发生的都是如此突然，他们根本来不及做出任何反应便直接结束了。
　　从他们进来和刀哥等人对峙开始，到这辆又不知从而来的越野车冲进机场。
　　从这司机冷血般的碾压死五人，到他自己最后也服毒自杀...
　　一切，似乎都只是在一瞬间发生。
　　快到让在场众人无一反应过来！！！
　　许久。
　　刘赵眉头死死皱着。
　　眼皮子甚至都还在疯狂跳动着！
　　不过，好在是除了犯罪团伙之外，并未造成其他人员的死亡。
　　随后，赵建国对着站在他身旁的王文华命令道。
　　“维护现场，检查一下看看能不能搜集到一些有用的证据。”
　　“这几个人的身份你都去调查一下，还有那几辆车，看看车主是谁，全部都调查出来。”
　　“一旦有任何消息，马上汇报！”
　　听到上级对自己下达指令，王文华敬了个礼回答道。
　　“是！”
　　随后，带着几个人上去查看，准备采样一些证据准备回去调查。
　　在他们身后，刘子萱抱着受伤的手臂，望着前方，一时间也有些懵了。
　　眼前发生的这一切，她都未曾想过。
　　也没想到会变成这样...
　　而还躲在车后的康欣则更是害怕。
　　今晚的遭遇让她感到十分不安。
　　整张脸也因为害怕而变得苍白，变得毫无血色。
　　此刻正蜷缩在一旁，瑟瑟发抖的看着眼前发生的这一切。
　　她只希望这件事情快点结束。
　　到目前为止，被系统提示过将要意外死亡的三人当中。
　　唯有李雨泽，算是逃过一劫。
　　其余二人，刘子萱受伤，康欣惊吓过度。
　　只有他，最多算是从车上跳下来摔了一跤，但并无大碍。
　　在不远处。
　　看着一击不成没有二击，反而是碾死队友的犯罪同伙，李雨泽不禁一阵感叹。
　　“杀人灭口啊这是...”
　　他当然也注意到了服毒自杀的司机。
　　毕竟，他有鹰的眼睛！
　　此时，他才明白，原来这群牛马的目标一开始就是自己，而不是刘子萱等人。
　　现在自己作为主要目标没有伤害，两个因为自己被附带的反而是伤的不轻...
　　李雨泽有些尴尬的挠了挠头，同时也在猜想着。
　　自己什么时候惹上了这群牛马，无缘无故竟组织如此阵仗来暗杀自己？！
　　正当他还想着这件事情时，系统的提示再次出现。
　　【叮！你已经完成全部任务！】
　　【剩余奖励下发中...】
　　【鹰的眼睛（双眼），一百积分！】
　　【系统商场已经开启，凭借积分可购买特意功能、道具等】
　　【........】
　　随着系统播报声的出现，李雨泽另外一只视力正常的眼睛也得到加强。
　　他愣在原地，但很快反应过来，接着用眼睛观察着四周。
　　而在这对眼睛的注视下，周围的一切都无所遁形。
　　此刻的他才算是真正意义上的获得了鹰的眼睛。
　　随着视力加强，李雨泽强忍住兴奋，用力的挥了下拳。
　　之后又望向系统刚下发的一百点积分。
　　正当他犹豫这积分有什么用时，系统商城自动打开了。
　　即便已经拥有了鹰的眼睛，但商城打开的那一瞬间，李雨泽觉得自己的眼睛又被闪瞎了一般。
　　在只有他自己能看见的画面里，商城内有着各种特异功能！
　　诸如喷火、洒水、甚至还能短暂飞行！
　　不仅如此，各式各样的他从未见过的功法道具在商城里面都能看见。
　　这些都可以通过积分兑换！
　　望着琳琅满目的各种道具，李雨泽再也忍不住的惊呼出声。
　　“卧槽！爽！！！”
　　从此，走向人生巅峰的道路距离自己更近一步！
　　此刻的他十分兴奋，稍微平复一下心情之后。
　　又是有些感慨的说道。
　　“这才有点金手指系统的模样嘛！”
　　“之前那个算什么玩意嘛？！”
　　前后一比，简直就是天差地别。
　　但是...
　　李雨泽看到各种道具上都明码标价写着的积分，一阵疑惑。
　　此刻又有新的问题出现。
　　“就是...这个积分要咋获取呢？”
　　正当他疑惑不知所措，想要弄清楚如何获取积分时，系统的声音又双众叕响起了。
　　【提示：完成任务即可获得积分！】
　　【新的任务已经开启，请及时查看！】
　　【........】

