第77章反正自己就不能是好人了呗？
　　丧葬店内。
　　刘子萱和李雨泽挤在一起看着手机屏幕，也没有注意到他们此刻咫尺之间的距离。
　　“这道人影...有些熟悉。”
　　刘子萱低声自语，在她一边的李雨泽此刻听得清清楚楚，此刻他扭头问道。
　　“啥，你认识？！”
　　眼见着自己的思绪被打断，刘子萱低喝一声。
　　“别吵。”
　　“切，我还不稀罕呢...”
　　李雨泽瘪了瘪嘴，尽量用刘子萱没听到的身影说着。
　　可，他们的距离就是如此之近，无论如何刘子萱也都是能听到。
　　只见她皱着眉，正想骂人。
　　这时，直播间里，那位主播也随着转过身来。
　　“......这不是吴佳琦吗？！”
　　望着这道人影，刘子萱没忍住开口说道。
　　此人，正是之前单枪匹马被沙雕网友骗过来，想要砸店李雨泽店铺的呆头鹅！
　　皱着眉，在脑海中思索了片刻。
　　她这才想起，这小伙子昨天被放出来了。
　　没想到，这才刚放出来，又跑到这里闹事来了。
　　他是真不怕死啊.....
　　上次念在他是初犯，关了几天意思了一下。
　　这还要来作死，他以为他是小孩呢？
　　小孩这样作死也得批评教育啊！
　　这次一定得给他关个十天半个月的。
　　想到这里，她又是有些同情的看着自己旁边的李雨泽。
　　这时，一直坐在她身边的李雨泽当然也注意到了刘子萱的表情有些不太对。
　　有些好奇的询问道。
　　“啥情况啊，你亲戚啊？”
　　注意到刘子萱表情再一次的变化，他急忙说道。
　　“我可不管哦，这小瘪三就算是你亲戚也得照罚不误！”
　　“除非...你们照顾一下我的生意！”
　　听到他说的话，刘子萱满头黑线。
　　如果可以的话，她真不想和这人说，让他被折磨得了。
　　但谁让她是人民好警探呢？
　　长叹口气，还是解释道。
　　“这个...反正肯定不是我亲戚，别想！”
　　看着满脸期待的李雨泽，她赶紧说道，生怕被他缠上。
　　没在管变得有些失望的前者，继续说道。
　　“这个人叫吴佳琦，之前准备砸你店那个！”
　　“啊？！”
　　李雨泽怪叫一声，又是仔细的看了一眼屏幕，说道。
　　“这就是之前那个犯天条的孩子啊？！”
　　满脸无语的看着李雨泽，但还是说道。
　　“....我会再去找他的，让他别直播了。”
　　李雨泽倒是有些无所谓。
　　“其实，只要他别耽误我做生意就行了。”
　　“至于别的，他爱干嘛干嘛。”
　　说着，正想关掉直播，继续寻找下一个客户。
　　可也就是在这个时候，直播间里再次传出声音。
　　“兄弟们，我昨天刚出来。”
　　“还有我就说这个李雨泽有问题吧，你们看，他之前就关注的那个康欣。”
　　“现在那人网上一点消息都没有，指不定是被李雨泽毁尸灭迹了，这段时间他又关注了这么多人，我怀疑，李雨泽是不是在做一件大事？”
　　“搞不好，他在养一支僵尸大军！！”
　　吴佳琦的话打断了李雨泽的动作。
　　而听到这段话，刘子萱和李雨泽两人一时间都有些愣住。
　　“？？？”
　　片刻之后，二人面面相觑的对视着，同时又一齐的望向屏幕。
　　一道声音共同从他们二人的嘴里吐出。
　　“这孩子，被关傻了吧？？”
　　“神特么的僵尸大军都来了！！”
　　顾不上还在跳动的眉头，又强忍住想出门揍这牛马吴佳琦一顿的冲动。
　　李雨泽也再次反应过来。
　　不对啊！
　　这特么的康欣不是没事吗？
　　怎么这牛马还说自己搞死了康欣？！
　　疑惑的再次看向直播间。
　　这会儿，随着吴佳琦的话刚一说出，直播间内的水友也是纷纷附和着。
　　“对！自从那天看到他们俩个在机场之后，这段时间就没消息了！”
　　“康欣账号都不更新了，肯定是被李雨泽弄死了！”
　　“如果没出事的话，也不至于一点消息也没有，一定是李雨泽弄死了康欣！！”
　　“可恶啊...我的十五级牌子！！”
　　“支持主播，支持僵尸大军！！”
　　“传下去，李雨泽要攻打全世界！”
　　“........”
　　看了眼五花八门的弹幕，李雨泽更加无语。
　　尼玛！！
　　他们就差明说自己要统治地球了！
　　但此刻，最让他纠结的还是康欣。
　　于是，立刻朝着不远处还在东张西望康欣喊道。
　　“奶奶滴，康欣，你咋回事？！”
　　“怎么他们都说我弄死你了！！”
　　被喊过来的康欣，自然而然的也看见了手机里的弹幕。
　　此刻有些不好意思的摸了摸头，只能尴尬的向着李雨泽解释道。
　　“这不是怕吗...”
　　“所以一直没上网。”
　　“........”
　　看着康欣，李雨泽只感觉现在他的内心里有一万头羊驼在奔腾....
　　怪不得这群沙雕网友一直追着自己骂！
　　你的沉默震耳欲聋是吧？！
　　望着康欣，沉默许久，他终于说道。
　　“姐啊，你没事了，就不能去网上出声证明一下你还活着，还健在吗？”
　　“不然这群沙雕网友骂得我是真无辜啊！”
　　李雨泽欲哭无泪，看着眼前戳着手指的康欣，不由分说。
　　“行了行了，也别下次了，就在今天。”
　　“把划给他丫的说清楚！！”
　　“去这呆头鹅直播间解释一下！”
　　看到李雨泽如此这般模样，康欣弱弱的点头应道。
　　“哦...”
　　随后，也打开手机，登上了自己的斗音账号，进入到了吴佳琦的直播间。
　　望着还在继续声讨笔伐着李雨泽的弹幕，她也发送了一条解释道。
　　“我没死哦，大家不要瞎猜！”
　　这条弹幕很快就被吴佳琦注意到，但很明显的，他的脑海里似乎和正常人完全不同。
　　此刻看到这条弹幕，他不信邪的说道。
　　“这怎么说她来就来了？”
　　“兄弟们，这肯定不是康欣本人，哪有这么巧的事情！”
　　“一定是李雨泽杀了她抢了她的手机来这里发的消息，一定是的！”
　　本以为康欣一句话发送出去之后，这场闹剧也就结束了。
　　可他确实是没想到，这吴佳琦居然还能这样诡辩，怕不是脑子坏了吧？！
　　为了黑而黑是吧！！
　　“？？！”
　　在场三人都是满头问号。
　　合着自己就必须要不是人是吧？！

