第71章任务已下达，阎王大点兵
　　北城机场。
　　一个小角落里。
　　李雨泽满脸兴奋的看着系统下发的奖励。
　　同时，系统的播报声也在继续。
　　【提示：完成任务即可获得积分！】
　　【新的任务已经开启，请及时查看！】
　　【扩张任务：十天之内，成功完成五单生意！】
　　【任务完成奖励：10000积分】
　　【是否接取任务，请在一天内确定！】
　　........
　　系统播报声结束。
　　李雨泽脸上的笑容慢慢凝固。
　　“多少？”
　　“五单？还是十天？！”
　　有没有搞错？
　　这系统特么的出BUG了？！
　　什么叫做十天，五单生意！！
　　它是不是不知道自己店铺多捞是吧！
　　就这么相信自己？！
　　李雨泽满脸不确定，如果不是还能正常浏览系统，他真的怀疑这东西是不是出问题了。
　　十天五单，这未免太看得起自己了吧！
　　要知道，放在之前，自己月月喝西北风。
　　这破店别说十天五单，一百天五单都够呛！
　　但还是叹了口气，有些无奈。
　　唯一一个让他感到还算欣慰的。
　　就是这个任务完成之后有10000点分数的积分奖励。
　　又想到系统商城那些道具大多都不需要这么多积分就可以兑换，他就感到一阵意动。
　　真要是完成任务了，就凭这10000点积分。
　　自己都能霍霍好长一段时间了...
　　纠结半天，李雨泽还是在接取任务那一栏中点下了确定。
　　随着这一动作，系统也再次传来声音。
　　【任务接取成功，请在十天内完成！】
　　【倒计时：9天23：59：59】
　　“这就开始了？”
　　此刻的他还处于有些懵逼的状态，但很快又是调整回来。
　　没想到来的会这么快。
　　望着已经出于倒计时的任务栏，李雨泽揉了揉太阳穴。
　　片刻之后，双目一横的说道。
　　“特么的，我待会儿回家就开始刷斗音！”
　　“你看我刷不死你丫的！”
　　但尽管如此，他还是有些负担。
　　此前为了避免沙雕网友对自己的谩骂，他还十分克制的少刷斗音。
　　尽量避免又有哪个倒霉蛋被自己看见。
　　但现在...
　　随着系统下发的任务，他不得不面临刷还是不刷的这个问题。
　　虽然这个问题在他已经点下了确认时就已经毫无悬念了。
　　此刻，为了完成任务。
　　李雨泽必须要保持高强度的网上冲浪，这样子才能找到客户。
　　才能十天五单，获得超高的任务奖励！
　　只是...
　　如果真是这样的话，这华夏死神的名头怕不是要死死的焊在自己脑门上了？！
　　没有犹豫太久，李雨泽有些安慰的自言自语道。
　　“反正又不是我弄死这群人的，我担心什么？”
　　“人生自古谁无死，早死晚死都得死。”
　　“便宜谁不好，干脆我照单全收了，而且在我这里还有打折！”
　　“想来这群人应该也会在自己这里办葬礼吧...？”
　　........
　　正当李雨泽还在纠结任务的同时。
　　在另外一边。
　　意外来的是那么突然。
　　众警探们在那一瞬间都有些错愕。
　　反应过来的同时也将那名司机拉了下车，看看是否还能抢救。
　　如若能够抢救成功，那就是一个十分重要的证据。
　　在等待救护车到来的同时，警探们也在有秩序的收拾着现场。
　　“维持好现场原貌，之后让法医鉴定一下！”
　　“检查是否还有可以人员躲着，另外将伤员扶到一边去！”
　　“........”
　　赵建国有条不紊的下达着命令。
　　同时又皱着眉和刘振华对视着，他们的脑中闪过一道熟悉的身影。
　　“真被他说对了！”
　　刘振华感到十分不可思议。
　　可李雨泽到底是怎么知道的，这个点一直都是让他们二人疑惑的。
　　如果李雨泽是犯罪团伙的一员的话，他为何要陷害自己的同伙？
　　这样做的目的是什么？
　　而且他也没有这个动机，完全没必要这样。
　　所以李雨泽和这群人是同伙的可能性几乎为零。
　　刘赵二人盯着几具血肉模糊的尸体，久久未在说话。
　　显然他们也不认为李雨泽和这群人是一伙的。
　　但，既然不是这样的话。
　　剩下的唯一一个他们能想到的，就是他自己所说的，他会算命。
　　可这...
　　身为警探的二人，很难相信会有这种事情。
　　可是眼前发生的这一幕幕，又让他们不得不去相信。
　　李雨泽或许真的有些常人所不知道的能力。
　　再次望向远处。
　　看着脸上表情不断变化的李雨泽。
　　虽然他们二人觉得这个人脑子确实是有包，但事实胜于雄辩。
　　这里发生的一切都让他说中了。
　　并且这样的情况还不止一次！！
　　刘赵二人相望一眼，皆是长叹口气...
　　这时，刘子萱拉着康欣向着二人走来。
　　“爸，赵叔。”
　　听到声音，刘赵二人回过神，朝着前者点了点头。
　　“康欣受到了点惊吓，我带她去一边缓缓，之后我会带着她回警署做好笔录的。”
　　“注意安全，需不需要带点人手过去？”
　　刘振华点了点头，但想到刚刚发生的危险，他有些担心的问着。
　　“不用了，我们就在一边而已。”
　　闻言，刘振华这才没在说些什么。
　　刘子萱也带着康欣走到一旁，轻声安慰着她。
　　等她们走后，赵建国对着刘振华说道。
　　“李雨泽那边...”
　　“现在怎么处理？”
　　望着蹲在角落里不知在干什么的李雨泽，刘振华也是一阵头疼。
　　按理说，今天晚上一切情报都是他提供的。
　　现在他不仅无过，而且还有大功！
　　如果没有他的话，自己等人也不会反应的如此迅速。
　　如果不是这样电话，今天晚上，这里很可能就会发生重大损失，甚至会影响到全国！
　　但，他们就是感觉到李雨泽身上有一种诡异，怎么也说不上来。
　　想抓他吧又没理由，不抓他吧总感觉少了点什么。
　　皱眉沉思一段时间之后，刘振华终于是缓缓开口，说道。
　　“暂时先不管李雨泽吧，他爱干嘛干嘛。”
　　“先将现场维持好！”
　　........
　　在机场的角落里。
　　李雨泽坐在原地半天也没见人来找自己，有些疑惑。
　　按理说，这事结束了，他们不是应该会马上来找自己吗？
　　毕竟他说的这些情报都完完全全中了。
　　“他们不好奇吗？”
　　就连李雨泽都有些疑惑的开口说道。
　　但，既然他们不来找自己，那自己也乐得清闲。
　　想到这里，李雨泽也不管不顾了。
　　“此时不跑更待何时？”
　　说完，直接偷溜出机场就准打算回家。
　　没别的，就一句话。
　　任务已下达，阎王大点兵！

