第76章穷人的生活就是这样的
　　丧葬店内。
　　眼看着刘子萱就要发火，李雨泽也赶紧收起嘴脸。
　　他可不敢保证坐在自己对面那个女人发起火来会不会真把自己打一顿。
　　自己刚从刘赵二人那里听说，刘子萱居然敢公然违抗命令。
　　一想到这里，他就打了个寒颤。
　　不再想着去吓唬着康欣，此时他正经的解释道。
　　“放心，没事了。”
　　“之前你姐们来找我给你取关了，你现在死不了的，哪有这么玄乎的事！”
　　望着一旁跃跃欲试的刘子萱，他不得不多解释几句。
　　“放心吧放心吧！”
　　而听到他说的话之后，康欣一愣。
　　紧接着又是眼巴巴的望着他，说道。
　　“现在死不了，那意思就是我还是会死了？”
　　“呜呜呜...”
　　眼看着康欣又是委屈的扑向刘子萱坏了，李雨泽也有些无语。
　　这怕不是小孩子吧？！
　　打一拳的话是不是会哭更久啊...
　　叹了口气，要不是看刘子萱在这里，他才懒得和康欣多说。
　　“你特喵的，我的意思是，你总有一死吧！”
　　“七八十岁之后死那不也是死？”
　　“你还想长生不死是吧？！”
　　原本委屈害怕的康欣，此刻再听到李雨泽说的话，一愣。
　　随后眉头一皱，似乎在思考着些什么。
　　片刻之后，也顾不得趴进刘子萱的怀里。
　　一边捏着下巴，一边说道。
　　“好像...有点道理哦...”
　　越想她就越觉得李雨泽说的对。
　　此刻，康欣面上露出欣喜的神色，恐惧早已经消失不见。
　　自己终于不会死了？！
　　“好耶！”
　　见她这副模样，被她抱着的刘子萱一扶额。
　　有些高兴的同时有些为康欣的脑子担忧。
　　这康欣...
　　叹了口气。
　　但，谁又让她是自己的闺蜜呢。
　　这会儿看着自己的好闺蜜，刘子萱有些没好气的说道。
　　“我之前跟你说了这么多，你都不信。”
　　“现在李雨泽随便扯两句你就信了？”
　　“你还是我的好闺蜜吗，你到底是哪边的？”
　　有些不好意思的眨了眨眼，康欣笑眯眯的看着她，神经兮兮的解释说道。
　　“不不不，你不懂。”
　　“这叫解铃还须系铃人！”
　　听到康欣的话，刘子萱没忍住的再次一扶额。
　　“你这...”
　　“神逻辑！！”
　　真不愧是自己的好闺蜜...
　　无力再去吐槽康欣，只是有些时候她真的很为自己闺蜜的智商着急。
　　但又无可奈何。
　　眼看着康欣已经不再和之前一样害怕，甚至还优哉游哉的在丧葬店内到处瞎逛。
　　刘子萱也知道她大概是没啥问题了。
　　稍微平定了下内心，她望着李雨泽。
　　此刻康欣的事情已经处理完毕，接下来是时候谈些正事了。
　　没有忘记调查李雨泽这件事，她自然而然的也注意到了李雨泽最近做的事。
　　这会儿有些皱眉，不解的问道。
　　“你最近怎么回事，又关注了那么多人？”
　　“不是有人骂你吗，还关注，就不会避避风头？”
　　在他对面，李雨泽还在刷着抖音寻找着客户。
　　此时听到刘子萱说话。
　　他抬起头，有些无奈的解释道。
　　“没办法，阿sir，穷人的生活就是这样的。”
　　“我不主动找客户，难道还指望这些人找我？不主动没饭吃啊....”
　　“不过，我有一计，要不你去给我申请点生活补助？”
　　说道这里，他斜着看了刘子萱一眼，随后又是说道。
　　“还有，你咋又偷窥我，变态啊？！”
　　怎么这丫头对自己做的一切都这么上心？
　　李雨泽捏着下巴如此想到，正想说些什么，但还是摇了摇头。
　　寻思着多一事不如少一事，也就就此打住。
　　与此同时，他又将手机放到面前，举到一个让刘子萱也能看到的角度，说道。
　　“你看，这现在还有直播蹲在我店门口呢！”
　　说着，他随便点开附近的人，乱找进了一个直播间。
　　“这些个小瘪三，靠我恰流量赚钱了，我寻思，我这收点利息，赚点钱不都是一样的？”
　　望着李雨泽递过来的手机，看到上面的画面。
　　刘子萱一愣，也有些没有想到。
　　好家伙！
　　还是是这样的！！
　　望着面前这眼熟的场景，她有些惊讶。
　　其上面的场景可不就是店门口的小巷子里吗？！
　　甚至，自己刚刚带着康欣就是从这里经过的。
　　看到这里，她又是瞥了眼李雨泽。
　　而李雨泽似乎是习惯了一般，看样子这段时间里，这样的人出现的不少。
　　又见他满不在乎的样子，此刻刘子萱的情绪也有些复杂。
　　她的脑海中也是思绪万千，想不到这会儿应该说些什么。
　　憋了许久，最后开口轻声说了句。
　　“6！”
　　其实，她是想着或许自己可以帮忙解决的，但看到李雨泽那个样子。
　　嘴里的话怎么也说不出口，到最后就只变成了一个6字。
　　“不是，你6啥啊？！”
　　“合计着就我受罪，你们看热闹呗？”
　　“这群沙雕能偷窥我，我还不能给别人点关注了？！”
　　听到刘子萱想半天就憋出这么个屁来，李雨泽有些没好气的怼到。
　　正想说话，但不经意间又瞥到了一眼手机。
　　就是这一下，刘子萱似乎看见了一道熟悉的身影。
　　眉头聚在一团，没去理会李雨泽说的话。
　　她拿过手机，眼睛死死的盯着手机屏幕。
　　“这个人.....”
　　怎么总感觉在哪里见过似的？
　　看着十分眼熟的身影，刘子萱一时之间也想不起自己是在哪看到的这人。
　　“不是，你干嘛？”
　　反应过来的李雨泽伸手在她面前挥了挥。
　　同时也注意到了此刻刘子萱的变化，好奇的凑上前一起看着直播里的内容。
　　只见，一名身材不算高大的年纪男孩坐在小巷子了，支支吾吾的比划着。
　　正欲说话，这时，手机里，传出了这名主播的声音。
　　“兄弟们，之前你们怎么都没来帮我砸店，害得我在局子里包吃包住了。”
　　“不过，我不怪你们，这回，我就直播曝光这牛马丧葬店老板下降头的全部过程！”
　　“你们帮着我，多转发出去，这总没问题吧？！”
　　“........”
　　直播间里，弹幕也纷纷附和着这位主播。
　　丧葬店内。
　　听完这位主播说的话，刘子萱的脑海里缓缓浮现出了一人的身影........

