第79章当年双手插兜，被十多人摁在地上
　　北城。
　　丧葬店内。
　　一阵嬉笑打闹之后。
　　很快，康欣也在李雨泽二人的注视下开启了直播。
　　另外一边。
　　吴佳琦正蹲坐在丧葬店门口。
　　一边和网友讨论着李雨泽的作案动机，一边又在想着到底要不要进去一探究竟。
　　但想到这里，他又摇了摇头。
　　不是他不想进去，他也很想进去看看李雨泽到底在干什么。
　　只是每每看到这丧葬店大门，他就会想起。
　　那些年，自己被数十个警探摁倒在地的日子....
　　而且，自己刚从警署出来，已经下定决心违法的事咱不干。
　　于是，这一探究竟的想法也就就此打住。
　　摇了摇头，没在去多想，又是看着直播间和网友们继续聊着。
　　“主播放心飞，我们永不相随！”
　　“进去啊，怎么不进去？”
　　“来一场恐怖的鬼屋冒险吧！！”
　　“........”
　　看着直播间内还在不断怂恿自己进去的网友，吴佳琦骂道。
　　“特么的，有种你们来，你们进去啊？！”
　　“上次哥们也是看你们在网上喊这么凶，所以才来的这里。”
　　“结果，谁特么知道，你们全是口嗨怪！！”
　　“到最后，遥想当年，我双手插兜，被十几个警探摁在地上....”
　　本就没打算进去的吴佳琦，此刻看到这群沙雕网友还想着怂恿自己进去，更加恼火。
　　他决定，再也不能相信这群沙雕网友的话。
　　谁信谁就等着蹲局子吧！
　　继续看着屏幕，正当吴佳琦还想着说些什么的时候。
　　又有一条弹幕被顶了上来。
　　“康欣开播了！！”
　　“转战直播间！！”
　　随着这条弹幕发出，直播间内的网友也纷纷表示疑问，有些不可置信。
　　担当他们得到肯定的回复后，皆是一溜烟的跑的没影，只剩下吴佳琦一人愣愣的坐在原地。
　　看着瞬间消失一般的在线观众，他也终于是反应过来。
　　“真开播了？”
　　有些不敢相信的低声自语说着，此刻他也顾不上这群见风使舵的沙雕网友。
　　也是灰溜溜的跟着他们一起前往康欣的直播间。
　　很快，找到了康欣的账号。
　　原本又以为是哪个沙雕网友在放假消息，但看到此刻正在直播中的康欣，吴佳琦还是吓了一跳。
　　自己刚刚还才说不可能是本人，没想到这才刚过多久，就被啪啪打脸了...
　　不过，抱着不见黄河不死心的想法，吴佳琦还是点开了直播间。
　　映入眼帘的是破万的在线观众，其中大部分都是从自己直播间跑过去的。
　　没去过这群牛马网友，仔细看着眼前的场景，他有些皱眉。
　　只见康欣正端坐在一把破旧的椅子上，面对着镜头。
　　抬头看了眼天空，又回到直播间。
　　尽管是白天，但看到康欣所在的房间，吴佳琦总感觉有些阴暗，一种说不上来的感觉浮现在他的内心。
　　他的眉头攥成一团，神情也变得有些紧张。
　　同时，他又瞥见了在康欣背后半开着的房门。
　　与眼前的这幅画面不同，这扇房门之后是一片漆黑，似乎藏着无尽的黑暗一般...
　　甚是诡异！
　　吴佳琦有些被吓到。
　　但也就是在这个时候，康欣的身旁又是出现了一道人影。
　　望着这道人影，刚刚一切的恐怖也随之烟消云散。
　　倒也不是如此，只是觉得因为这个人的出现让一切变得合理起来。
　　还以为康欣在哪直播呢，没想到正是眼前的这座丧葬店内！
　　而出现在她身边的人，也正是李雨泽。
　　看到这熟悉的人影，吴佳琦有些愣住，正想在屏幕上打字说些什么。
　　这时，康欣却率先传出话语。
　　“各位好呀，刚刚在直播间说话的是我哦。”
　　“我确实在一路通丧葬店里哦，不过我还活的好好的呢！”
　　说罢，又是摆出一个微笑。
　　而在她旁边的李雨泽也是开口说了一句。
　　“又是谁在污蔑我？！”
　　看着突然出现的二人，屏幕前的网友是一怔一怔的。
　　不过很快，直播间内的沙雕网友也是回应道。
　　“我就说嘛，康欣怎么可能会出事！”
　　“小姐姐，我跟你说，刚刚有个沙雕说你死了！”
　　“楼上的你是不是傻波一，人家就是从那里来的。”
　　“干死李雨泽！！”
　　“杀死李雨泽！！”
　　“旁边那个，对，说你呢晦气店老板，别挡着我看康欣！”
　　“........”
　　康欣掩嘴轻笑，也没再说话，只是静静的看着网友们打字议论。
　　“那你为什么最近又是新关注一堆人？！”
　　这时，一道不合群的声音突然出现。
　　看到这条弹幕，李雨泽正疑惑间，忽然发现，这可不就是现在还在门外蹲着的吴佳琦发出来的吗？！
　　但，看到他这个问题，李雨泽有些皱眉，一时间自己还真不好回答这个问题。
　　总不能说这些人都快死了，自己关注一手收菜吧？
　　那自己黑锅就真背定了...
　　“我就喜欢看这些！”
　　“还有，我乐意关注谁关注谁，你住太平洋吗，管这么宽？”
　　眼看着康欣这边已经证明了没死，任务完成，自己这边也不需要过多解释。
　　有些含糊其辞的扯了一句之后，便匆匆离开画面。
　　问题已经打好正准备发出的吴佳琦看到突然离开的李雨泽一愣。
　　又回想起刚刚他刚刚那含糊其辞的模样。眉头一皱。
　　此刻，也没再多想，立马点开李雨泽的关注列表。
　　好家伙！
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　这特么的关注的都是些啥啊？！
　　“流浪汉，老头子...”
　　“他说他喜欢看这些？！”
　　吴佳琦满脸的不可置信，惊讶的眼神瞪着屏幕。
　　他居然会喜欢看这些？！
　　这特么口味是有多重才会喜欢这些！！
　　吴佳琦忍住疯狂跳动的眉头，此刻看完了李雨泽的关注列表，他有一个大胆的猜测。
　　“李雨泽不会是...喜欢男人吧？！”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　自顾自的说着话，李雨泽刚刚那负含糊其辞的模样也再次出现在他的脑海。
　　此刻，吴佳琦对着直播间还仅剩下不多的网友们义正言辞的说道。
　　“李雨泽一定又有什么阴谋诡计！！”
　　“不过放心吧，我一定会把他给调查清楚的！！”
　　说完，也随手关闭直播间下播。
　　与外界的各种猜疑不同。
　　此时的丧葬店内。
　　“哇，介不是大明星李雨泽吗？！”
　　看着关闭的直播间还有人在李雨泽，刘子萱望向后者满脸打趣的说道。
　　“现在你可是人人得而诛之。”
　　“也不怪网友们骂你，谁让你整这些乱七八糟的。”
　　听到刘子萱说的话，李雨泽想着诡辩一波。
　　正欲开口，这时，电话铃声突然响起...
　　........

