第74章李哥，你真的，我哭死！
　　北城。
　　丧葬店内。
　　有些头疼的看着被自己关注的这几名幸运儿，李雨泽叹了口气。
　　“不能怪我，不能怪我！”
　　“早死晚死都得死，又不是我弄死你们的，死了别来找我...”
　　“........”
　　这时，一直在他旁边的卧龙凤雏二人听到他的碎碎念，也凑上前来。
　　张怀一边望着他的手机屏幕，一边开口说道。
　　“李哥，你是真勇啊...知难而上，佩服佩服！”
　　显然，他们也都注意到了李雨泽最近关注的数人。
　　就这几天关注的量比之前关注的全部人都多了。
　　而张浩也附和着自己兄弟一同说道。
　　“是啊李哥，这么多人骂你，你为了怕我们饿死，还是要去找生意...”
　　“你真的，我哭死！！”
　　说罢，就欲哭出来。
　　看到这里手下二人如此这般死样，李雨泽赶忙挥手打断。
　　一脸嫌弃的说道。
　　“特么的，你们两个牛马少说两句吧！”
　　“合计着被骂的不是你们两个是吧？！”
　　“信不信我给你们两个工资扣了？！”
　　听到李雨泽说的话，二人干笑两声，也不敢再多说些什么。
　　椅子上，李雨泽没再多看二人。
　　又是看着手机，他的眉头也微微皱起。
　　眼看着任务数量是马上就要达到了，但骂自己的人也越来越多了，就是不知道自己顶不顶的住。
　　想到这里，他不禁叹了口气。
　　要不是为了完成这牛马系统任务...
　　谁特么乐意干这脏活累活。
　　也就是那10000积分深深地吸引住了自己罢了...
　　正当李雨泽还想说些什么的时候。
　　大门被轻轻敲响，门外有人来了。
　　听到敲门声，卧龙凤雏二人赶忙前去开门。
　　大门打开，门外站着的正是刘子萱，而在她身后似乎还有一人。
　　望着来人，卧龙凤雏有些愣住。
　　刘子萱他们认识，可躲在她身后的那位他们从未见过。
　　二人面面相觑，但还是很快让她们进来。
　　但既然是刘子萱带来的，想来也不会有什么危险。
　　于是识趣的打了个招呼便退下了。
　　房间内，还在看着手机的李雨泽自然也注意到了外面的动静。
　　看着二人把门打开，他也没说什么。
　　还以为又是警探来找自己问话，也并不在意。
　　但见二人这么久还不回来，他有些皱眉。
　　正打算出去看看时，又听到卧龙凤雏打招呼的声音。
　　有些惊讶，平时警探来问话这两人可不会如此。
　　而且听他们说的话，似乎是刘子萱来了？
　　想到这里，他有些疑惑的站起身来，同时抬起头望着前方。
　　透过房门，一道身影映入眼帘。
　　果不其然，正是刘子萱来了。
　　“哟，警探大小姐今天来小店有何贵干？”
　　“买棺材吗，超低折扣卖给你。”
　　望着屋外来人，李雨泽一笑随口说道。
　　但刘子萱只是瞥了他一眼，没有说话径直的走向屋内。
　　李雨泽也不在意，正当他还想继续说话时，眼睛一撇，突然楞在原地。
　　他发现在刘子萱身后似乎还有一道人影？
　　定眼一瞧，这道人影似乎还有些熟悉。
　　正疑惑间想要开口询问，这时一颗脑袋从刘子萱身后畏畏缩缩的探了出来。
　　看着那精雕玉琢般的面孔，李雨泽有些惊讶。
　　好家伙，可不就是之前和自己连线pk的康欣吗？！
　　她来自己这里干什么？
　　在他观察康欣的同时，后者也在注意着他。
　　此时，随着李雨泽的目光看来，她再一次的躲进刘子萱的背后。
　　只是眼光还不断的在他和丧葬店两者之间扫视着，似乎这里面的一切对于她来说都十分好奇。
　　甚至还上手东摸西摸。
　　在她们对面，望着眼前这有些抽象的一幕。
　　又看着甚至连看都不敢看自己一样的康欣。
　　李雨泽满头黑线，他也搞不清楚眼前发生的这种状况。
　　但看着明显是在躲着自己的康欣，他深吸口气，用只有自己能听见的声音低声说道。
　　“尼玛，这两人搞什么东西，还有，我是瘟神吗这么躲着我？！”
　　可就是这么小声的一句话，康欣似乎是听到了一般。
　　此刻突然从刘子萱背后钻了出来，朝着他点了点头。
　　看着康欣那天真无邪的表情，李雨泽嘴角一抽。
　　但又是想到，这女人之前还一口一个小哥哥，现在...
　　特么的，说变脸就变脸。
　　“不是，你这是啥情况啊？！”
　　“我又没对你做什么。”
　　李雨泽满头黑线的对着躲在刘子萱身后的康欣说道。
　　可听到他说的话，康欣还是害怕，紧紧篡着刘子萱的衣角躲在她的身后不敢看李雨泽。
　　这个时候，刘子萱突然开口插话说道。
　　“我闺蜜被你吓到了，你说这事咋办吧？！”
　　闻言，李雨泽眉头一挑，整个人朝后退了一步。
　　“我没有，不是我，我不是！！”
　　一道否认三连拉开两人距离，同时又是皱着眉思索片刻，有些不敢相信的说道。
　　“刘子萱，你不会是想来讹我吧？”
　　“别想着讹我，我又没干啥！”
　　听着他说的话，又看着他的动作也如此夸张，刘子萱此刻内心只剩下无语。
　　无奈的叹了口气，但又是想到，自己来这里就是为了解决康欣内心害怕的问题。
　　于是又是对着他说道。
　　“我信不信你的话不重要。”
　　“重要的是，我闺蜜信不信，这件事你怎么办吧？”
　　“而且还有，你们两个的事，在网络上也闹得挺大的，网友们也不信啊...”
　　听到刘子萱说的话，李雨泽一愣。
　　“对对对！！”
　　他也想起来这段时间，又有无数牛马网友对自己的批斗，此刻赶忙向着二人吐槽说着。
　　“网上这群牛马又在骂我，我到底是干什么了哇，天天被骂！”
　　说道这里，他又扭头看向躲在刘子萱身后的康欣。
　　“还有，姐们你咋想的？”
　　“我寻思你现在也没死啊...咋不出来帮我解释解释。”
　　“你不知道我有多惨，一边背负着网友的骂声还要一边找打广告找生意...”
　　“我命苦啊...”
　　看着李雨泽似哭非哭，欲哭无泪的夸张表演，刘子萱和康欣二人也是楞在原地。
　　这鸟人，又在搞什么鬼？！
　　........

