第72章在现场，差点出事！！
　　北城机场。
　　趁着众人都没注意到自己的时候，李雨泽果断的溜出机场。
　　随手拦下一辆不远处再看热闹的司机，就准备回家。
　　开始他的阎王点兵。
　　至于谁会被他点到，那就得斗音会给他推送到哪些倒霉蛋了...
　　与此同时，另外一边。
　　机场的一辆警车内。
　　在于刘赵二人打过招呼之后，刘子萱拉着康欣上了车。
　　事情已经结束，现场除了几名人员受伤之外，其他人并无大碍。
　　但康欣明显被吓得不轻。
　　此刻整个人依偎在刘子萱的身上，瑟瑟发抖。
　　嘴里也不断的颤抖着发出声响。
　　“李雨泽...他是不是真的点谁谁死，是不是真的有诡异...”
　　看着惊吓过度康欣，刘子萱一时间有些不知道怎么回答。
　　虽然吧...在这之前，自己曾多次警告康欣让她不要和李雨泽接触。
　　但是今晚发生的这起意外，从那群犯罪团伙的口中得知，他们的主要目标其实是自己和李雨泽。
　　康欣只是被附带的倒霉蛋...
　　所以今晚也许可能大概也是意外，至少对她而言是如此？
　　这个想法一出，刘子萱使劲的摇了摇头。
　　很明显，就连她自己也不太相信。
　　难道李雨泽是从哪里得到的消息？
　　刘子萱皱着眉，怀中抱着康欣的同时又在思索着。
　　暂时没有回复康欣说的话，反而是仔细回想起这段时间发生过的事。
　　从老王那件事开始，李雨泽关注谁谁就会出事这个人设好像还没出现意外过。
　　虽然奇怪，但也没有到特别诡异的地步。
　　主要是，望着此刻在自己怀中如同惊弓之鸟一般的康欣。
　　如果自己再说出些什么不科学的东西。
　　只怕是...
　　缓缓叹了口气，一边拍着康欣的肩膀，一边又是开口安慰着她。
　　“没有的事，哪有这么多稀奇古怪的玩意！”
　　“只是一场意外，就是凑巧罢了。”
　　等她说完，在她怀里，康欣却是哇的一声哭了出来。
　　“可是我还是好怕呜呜呜......”
　　尽管听到刘子萱的安慰，康欣还是十分害怕。
　　在此之前她从未经历过这种事情，也从未想过死亡离自己会如此至之近。
　　她的心情也有些低沉。
　　同时也正是因为在经历过今晚发生的这一切之后。
　　她对于刘子萱的这番说辞也是明显不信的。
　　哪有这么巧合的事情？
　　前不久，她还跟自己说，李雨泽关注谁谁就会出事。
　　让自己赶紧取关。
　　现在就......
　　回想起自己之前居然这么天真，还想着真等到出事了再去找李雨泽的麻烦...
　　康欣就一阵懊恼，整个人蒙在刘子萱怀里哭着。
　　而看到怀里被吓得有些不知所措的康欣，刘子萱脸色也是变得稍微有些难看。
　　咬牙切齿的低声骂道。
　　“牛马李雨泽！”
　　吓唬谁不好，偏偏要吓唬自己的好闺蜜。
　　眼看着还在不断抽泣的康欣，刘子萱稍微思考片刻之后。
　　轻声对她说道。
　　“实在不行，明天我带你去找他去！”
　　“让李雨泽亲自跟你说清楚，哪有这么玄乎！”
　　........
　　时间很快过去。
　　北城机场这边的问题也到了收尾阶段。
　　“刘局赵局，这几人的身份已经调查清楚。”
　　“只是，那个司机还是没能抢救回来，暂时还没将他调查清楚。”
　　“........”
　　王文华手拿着一叠资料，将它递给眼前二人。
　　在他对面，刘赵二人伸手拿过资料，看到上面的内容，脸色一变。
　　但随后又露出一副果然如此的表情。
　　刀哥五人皆是电诈人员没错。
　　甚至他们在北城还有窝点。
　　这一切都和李雨泽跟他们说的一模一样！！
　　而据手中这份资料得知，这群人的上级似乎不在国内。
　　而是在国外通过电话和他们进行联系。
　　刀哥这群人在北城的作用就是负责将被他们诈骗的年轻人送往免电国。
　　至于被送过去了是干什么，那就不得而知了。
　　总之，肯定不会是很好的结局...
　　看到这里，二人微微眯起眼睛，他们想到了李雨泽跟他们提起过的那个陈修。
　　如若不出意外，这些人的头头就是这个陈修。
　　可他为什么这么执着着要杀害李雨泽呢？
　　李雨泽是惹到了他？
　　联想到这发生的一切，似乎关键点就在于周翠兰的那件案子...
　　二人对视一眼，内心十分默契。
　　摇了摇头，暂时没去多想，又看着手中的这份报告。
　　只是...越看这份报告，刘赵二人的脸色就越加凝重。
　　“真如李雨泽所说，甚至毫无偏差...”
　　刘振华十分震惊，不可思议的看着赵建国。
　　后者也是点了点头，这些内容在没有调查完之前，他们就已经听李雨泽说起过。
　　但现在结果出来，竟全部被他说中，让他们不得不感到惊讶。
　　简单的收拾了下情绪，刘振华对着王文华说道。
　　“再去着手调查一下这个窝点，有任何情报及时向我们汇报！”
　　“是！”
　　敬完礼之后，王文华便径直离开。
　　........
　　与这边的风平浪静不同。
　　在另外一边，网络上，却是掀起了一片波涛大浪！
　　尽管已经及时做出了补救措施，但这件事情还是被闹到了网络上去。
　　甚至，更是有网友在现场分别认出来了李雨泽和康欣。
　　并且将其录制下来上传到了斗音平台。
　　在这副画面里，两道人影赫然出现。
　　正是康欣和李雨泽！
　　“？？？”
　　“什么情况，他们两个面基了？我的女神...”
　　“我在现场，北城机场这边发生恐怖袭击，康欣差点出事！”
　　“之前李雨泽不是说保证康欣不会出事吗？！”
　　“李雨泽还在狡辩，康欣差点就死了！这逼绝对会下降头！！”
　　“牛马丧葬店老板！！”
　　“........”
　　网友的谩骂声瞬间向他涌来！
　　消失在网络上一段时间的李雨泽，此刻热度再起！
　　嗅到热度的营销号，也铺天盖地般的席卷而来。
　　“震惊，一丧葬店老板竟对花季少女如此这般...”
　　“是人性的泯灭还是道德的沦丧，欢迎收看今日的北城说法...”
　　“........”
　　一时间，李雨泽和康欣二人，也纷纷登上斗音热搜第一第二。
　　........

