第87章还好，这大哥不是我们平台的用户
　　羊城市市中心。
　　一间豪华公寓里。
　　呆小妹在椅子上换了个坐姿，紧盯着身前的电脑屏幕。
　　在直播间内。
　　随着李雨泽的那句话发送出来，霎时间，变得一片哗然。
　　“卧槽，真的假的这是？”
　　“丧葬哥来了？？”
　　“这怎么说来就来了，是哪个水友装的？”
　　“高仿号？！”
　　“........”
　　望着满屏的弹幕，呆小妹皱眉，有些不悦。
　　这条弹幕刚发出来的时候，她还真被惊到了。
　　还以为就是一个水友改了个名字出来恶作剧，但没想到这人顶着丧葬店的名字又是如此说到。
　　这说他胖他还喘上了？
　　呆小妹完全不相信这就是李雨泽本人，此刻十分不屑的说道。
　　“你特么今天要是能搞到认证，我当场倒地洗头！”
　　........
　　与此同时。
　　另外一边。
　　酒店房间内，李雨泽等人本就在直播间内观看着。
　　自然而然的也是是听到了呆小妹说的话。
　　“这娘们，有点脾气啊...”
　　李雨泽捏着下巴，下意识的说出口。
　　而在他一旁，许复也在一起观看着呆小妹的直播。
　　此刻听到李雨泽无意识般说出的话，也是哈哈一笑并没有过多在意，只是解释道。
　　“她是这样的，这也是我喜欢她的原因。”
　　这段时间，也只有在看到呆小妹的直播时。
　　许复的脸上才稍微有些神采。
　　可他才刚刚说完，李雨泽确是眉头一瞥。
　　扭头望向坐在一旁的许复，有些惊疑的说道。
　　“你喜欢这种的？”
　　他声音一扬，接着又是用手指着屏幕里的呆小妹。
　　“她？！”
　　“你这多少是有点离谱！！”
　　李雨泽也没有想到，许复居然好这一口。
　　望着屏幕里还在絮絮叨叨说着自己是作秀的呆小妹，他甚是疑惑。
　　怎么就喜欢上了她？
　　李雨泽皱着眉有些不解。
　　也不是说呆小妹不行，主要是...
　　她其实...挺好的，可惜就是长了张嘴。
　　“萝卜青菜各有所爱嘛”
　　许复倒是不以为然，简单的解释了一句。
　　但就当他又欲开口还想着说些什么的时候。
　　这时，直播间里再次传出呆小妹的声音。
　　“就这啊？”
　　“就消失了，你的认证呢，拿出来啊？”
　　“不会吧不会吧，不会是假的吧？！”
　　看到发出一段话就消息的所谓的北城丧葬店老板，呆小妹脸上的鄙夷神色更甚。
　　又是撇着嘴十分不屑的滑动着弹幕，同时对着水友们吐槽道。
　　“诶，现在有些人啊，就是喜欢蹭热度。”
　　“没办法，是这样的，热度就是流量，流量就是金钱嘛！”
　　“这一看就是假的，就是算真的，那也不过是一个作秀的罢了。”
　　“看看就行，谁当真我笑谁！”
　　呆小妹还在不断的说着。
　　房间内。
　　许复还未说出口的话也被她突然的开口打断，此刻又是听到她说的话，二人面面相觑。
　　“有些尴尬哈...”
　　李雨泽的出声，打破了短暂陷入沉静的房间。
　　同时他又是看着视频内还在不断吐槽着自己的呆小妹，不禁有些无语。
　　自己有这么多槽点吗，这么久还没说完...
　　再这样说下去的话，下一步她是不是就要对自己进行人身攻击了？
　　不过，对于呆小妹不相信这就是他自己本人的说法，李雨泽有些许气愤。
　　你可以质疑我这个人，但是你不能质疑我的身份！！
　　而且，现在全网有谁愿意假扮自己，他们难道不知道自己每天都要承受无数的网络暴力吗？
　　不是每个人都有自己这么强大的内心的。
　　想到这里，他像是想到了什么一般，阚泽许复有些求助般的说道。
　　“这...平台认证咋弄啊？”
　　听到李雨泽说的话后，许复楞了一下。
　　但还是很快回复道。
　　“你等一下，我是这个平台的高级用户，我有平台运营的来联系方式。”
　　说到这里，他便拿起手机，在微信上翻找着平台运营。
　　他也不怕自己帮助李雨泽认证之后会打呆小妹的脸。
　　因为，要是不帮助他认证的话，呆小妹只会认为他是假的。
　　只有帮他完成认证了，才能够见到她，才能够完成自己的梦想。
　　........
　　许复还在为自己的梦想还做出努力。
　　此时，另外一边。
　　一座大厦，同时也正是战斗的鱼直播平台总部。
　　刘志无所事事的刷着直播，整个人瘫坐椅子上。
　　在他旁边，一位同事见状，朝他投来疑惑的目光，询问道。
　　“咋了你这是，满脸忧愁的，彩票没中？”
　　闻言，刘志躺在椅子上仰起头看着这位同事，摇了摇头吐槽道。
　　“不是。”
　　“就之前我手底下有一个大哥，看直播刷礼物刷的那叫一个狠。”
　　“只不过，最近不知道为啥，好久都没有上线了...”
　　说罢，叹了口气又是往后一趟。
　　要知道，对方可是位大金主，但这也不算是最重要的。
　　重要的是，自己的提成和他刷的礼物是息息相关的。
　　这人一消失，那钱也就离自己远去了...
　　“没事，他可能就是最近有事。”
　　“或许过段时间就又回来了？”
　　看到他这副模样，在他身旁的同事也是安慰着他。
　　“也确实只有这种可能了，之前那位大哥也没消失过这么久。”
　　说到这里，那位同事突然话锋一转再次提到。
　　“先不说这事了，我听说斗音最近有个大哥，关注谁谁就会死。”
　　“不知道是真是假，听的蛮玄乎的，不过不管怎么样，好在是不在咱们平台。”
　　闻言，刘志也是从椅子上爬起，点头附和。
　　“是啊...就是因为这个人，特么的搞得我都不敢上斗音了，生怕他下一个关注的就是我。”
　　他的语气里甚至还带着一点莫名的惧怕，即便他们和那个丧葬店并无任何联系。
　　“前不久他不是又关注了一个主播嘛，听说刚去北城下了机场就遭遇恐怖袭击了！”
　　“不过还好，那人倒是没死，就是不清楚现在有没有去找李雨泽拼命，毕竟是因为他的关注...”
　　“挺吓人的...”
　　“晦气！”
　　“........”
　　二人在办公室内随意的聊着，有关于李雨泽的事情他们也大都清楚。
　　也知道每一个被他关注的人下场也不会太好...就算不死，精神方面也会出现点问题。
　　短暂的沉默过后，刘志又是叹了口气，嘴里还在不断重复着
　　“好在是，他不在咱们平台。”
　　“不然的话，谁知道又有多少人要受到他的摧残！”
　　“他...”
　　就当他还想着继续说些什么的时候，电脑微信消息提示音突然传出，将他打断。
　　刘志一愣，看着微信联系人发出的消息，嘴里也在喃喃着。
　　“大哥找我了？”
　　........

