第82章你可说了，是会保护我的！
　　北城。
　　丧葬店内。
　　尽管李雨泽已经拒绝了康欣的请求。
　　但这明显阻拦不了她想要一同前往的决心，她还是不依不挠的说道。
　　“你刚刚可是说了，要保护我的！！”
　　“我要去，带我去嘛！”
　　康欣十分可怜的看着李雨泽，希望他能够带着自己出去看看。
　　而李雨泽再听到她说的话之后，有些头疼。
　　按理说，这种情况自己是真不能够带着她一起去，但是....
　　“不行！一边去！”
　　在他对面，望着不为所动的李雨泽，康欣有些纠结。
　　一边是不想给李雨泽添麻烦，一边也是好奇就是想去看看。
　　其实，这里面她还是有些小心思的，毕竟刚刚才经历过机场那件事，她还是有些害怕，希望能够在李雨泽身边一探究竟。
　　于是，康欣只好将目光放在了刘子萱的身上。
　　此刻，她正拉着后者的手臂蹭着，开口说道。
　　乞求她能够帮助自己求情，让李雨泽带着自己一起前往。
　　“子萱姐姐，我想去...”
　　“就是很好奇嘛，你也知道我很少出门的，就这一次就这一次，你帮我跟小哥哥说说嘛！”
　　“好不好嘛！！”
　　望着正扒拉着自己的康欣，看着她那可怜巴巴的眼神，刘子萱一扶额有些无奈。
　　又来了，每次康欣都是这样...
　　但她还就挡不住这一套，狠不下心拒绝。
　　犹豫半天，还是同意道。
　　“可以是可以，但是你必须要保证一个生命安全！”
　　“毕竟出了外省，我可保护不了你！”
　　闻言，康欣笑靥如花，一个劲的点头吱声道。
　　“行行！！当然没问题！”
　　“我就跟着小哥哥一起去！”
　　刘子萱温柔的摸了摸康欣的脑袋，这才看向李雨泽，眉头一挑说道。
　　“嗯？”
　　“你怎么说，有什么不同意见吗？”
　　望着二人就这么当着自己的面，将一切都决定好之后，李雨泽满是无语。
　　就这情况，自己还能不答应？
　　看着刘子萱那副样子，他生怕自己不答应这二人就又要搞什么手段整蛊自己。
　　想到这里，李雨泽又是看了一眼二人。
　　望着刘子萱脸上的表情，仅仅只是一眼。
　　他就能够确定，自己要是不答应，日后绝对不会有好果子吃...
　　于是，只能是哭丧着脸点了点头。
　　“去吧去吧，不过到了之后要听我的指挥，注意安全，不然出事了我可不管！”
　　虽然是同意了康欣跟着自己一起出发，但该警告的还是要警告一下。
　　自己不可能无时无刻的去关注着她。
　　而在他对面，听到满意答案的康欣，此刻显得十分高兴，立马就是回复道。
　　“当然！！”
　　“我肯定听小哥哥的话！”
　　尽管如此，望着二人，李雨泽还是叹了口气。
　　随后又有些皱眉的想到，这件事...其实问题也算不大？
　　毕竟系统目前为止只给了康欣死亡提示，自己的危险提示并没有出来。
　　这也就是说，康欣其实跟着自己，才算是最安全的。
　　或许那剩下的20%存活率就是因为跟着自己才活下来的？！
　　不过也好，康欣在自己身边的话，出了意外，自己也能够把控。
　　毕竟自己有鹰的眼睛，能够及时注意到身边发生的事。
　　再说了，就算这些危险没被自己注意到，这不是还有系统嘛！
　　自己有危险了，系统肯定会第一时间注意提示的。
　　想到这里，李雨泽也不再去纠结康欣这件事了。
　　但又因为康欣，让他又想到了一些别的东西。
　　陈修！！
　　这个陈修似乎还没有被抓起来...
　　于是，李雨泽扭头望着一旁的刘子萱，有些严肃的说道。
　　“那个陈修，你们警探调查的怎么样了？”
　　“最好是尽快解决掉，这个人身上有点问题...”
　　闻言，刘子萱抬头看向前者，点了点头
　　经过这段时间的调整，她自然也从刘赵二人那里知道了此人。
　　也知道了上次机场事件就是陈修一手谋划的。
　　这会儿再听到李雨泽的发问，她也是正色的回复道。
　　“我们会尽最大努力用最快时间去处理解决掉这个问题的！”
　　不仅如此，身为一名警探，这些事情也是自己应该做的。
　　说道这里，刘子萱顿了一下，继续说道。
　　“目前我们已经通过斗音官方将他的账号封禁了，以防止他骗到更多的人。”
　　“同时，警署这边已经和免电国建立了联系。”
　　“差不多这个月内，我们就能将这个组织一锅端了！”
　　听闻此言，李雨泽才缓缓点了点头。
　　既如此，那就无所谓了，总之北城警署这边有安排就行，他就怕这边会因为是在国外，而不作为。
　　舒了口气，又是说道。
　　“那行，总之有安排就行。”
　　“那我们这边的话，就半个月后出发吧，到时候直接来店里找我就行。”
　　眼见一切都差不多处理完成，李雨泽也和二人约定好了时间，到时候一同前往外地。
　　随着他的话音刚落，刘子萱和康欣二人也是点了点头。
　　打了声招呼之后，便离开了房间。
　　送走二人，李雨泽在房间内独自沉默片刻。
　　没过多久，又是朝着门外喊道。
　　“张怀张浩你们两个过来一下！”
　　话音刚落，在李雨泽对面的房间里突然探出两个脑袋。
　　正是卧龙凤雏二人。
　　此刻听到李雨泽的呼喊，他们马上从另外一个房间屁颠屁颠的跑来。
　　来到房间，看到坐在椅子上背对着他们的李雨泽，二人说道。
　　“李哥有何吩咐，小弟二人上刀山下火海在所不辞！”
　　听到二人的声音传来，李雨泽转身望向他们，也没管二人刚刚说的话。
　　“有一单生意，在外省，你们提前收拾一下，大概半个月后一起过去。”
　　“对了，康欣也跟我们一起过去，就刚刚跟在刘子萱后面那个女的。”
　　简单的和二人解释了一波之后，李雨泽再次陷入沉思。
　　而在他对面。
　　听到李雨泽说的话，张怀张浩二人对视一眼。
　　同时有些疑惑的提出。
　　“那俺们要准备些什么吗？”
　　“准备什么东西吗...”
　　李雨泽捏着下巴，皱眉思考着，很快，他的声音再次传来。
　　“等下你们先去联系一下那边的同行，到时候借用他们的场地一下。”
　　“第二个就是酒席，你们也去联系一下，办的隆重一点，客户不想离开的这么草率。”
　　“........”
　　简单的说了几点之后，他望向对面二人。
　　“能够完成吗？”
　　在他对面，卧龙凤雏听到李雨泽说的话，点了点头回复道。
　　“放心吧李哥，简简单单，都能安排！！”
　　“那行！”
　　........

