第89章北城一路通白事进入直播间
　　战鱼大厦。
　　办公室内。
　　看到许复给自己发来的消息，刘志一时间也有些纠结。
　　帮人认证？
　　如果是普通人的还好，他自己就能够解决。
　　但李雨泽...
　　这明显就不是普通人好吧！！
　　他还真怕自己擅作决定帮李雨泽认证后，他会惹出什么大事。
　　甚至同样也会在战鱼平台里‘大杀四方’！
　　隔壁斗音就是最好的证明，都已经被他弄得人心惶惶了。
　　自己这个平台...
　　想到这里，刘志也清楚这件事也并不是自己所能够决定的。
　　随后，也没有做过多的犹豫。
　　地就是一个起身朝着主管办公室跑去。
　　“主管，斗音上的一个死神来我们平台了！”
　　“问我们能不能给他做个认证？！”
　　人未至，话先落。
　　随着一道声音传入，主管办公室的房门也被人推开。
　　望着眼前还在不断喘气的刘志。
　　高飞有些皱眉，同时又有些懵逼，疑惑道。
　　“你这么火急火燎过来干什么？”
　　“还有，什么死神，死神是谁，你睡糊涂了？”
　　看到有些不悦的主管，待刘志喘了口气之后，赶忙向他解释道。
　　“死神是隔壁平台的一位主播，叫李雨泽，他拥有百万粉丝。”
　　正欲发脾气的高飞，闻言一愣。
　　稍微思考片刻，又向刘志投出一道疑惑的目光。
　　百万粉丝，这不挺好的吗？
　　来就给他认证呗！
　　怎么听这语气感觉像是到了世界末日一样？
　　嘴巴微张，高飞正想着询问一番。
　　此刻又是听见刘志继续说道。
　　“如果是普通人百万粉丝我直接就给认证了。”
　　“但是，这个人特别诡异，据说是关注谁谁就死！”
　　“到目前为止，除了个别人之外，剩下的被他关注的人都死了，无一例外！！”
　　“而且，没死的那几人也都是遭到了恐怖袭击，至少精神上也会出现点问题！！”
　　随着刘志话音落下，整个办公室内也陷入一片沉静。
　　“关注谁谁就死？！”
　　高飞眉头紧锁。
　　“你没开玩笑？”
　　他再次重复质问了一声。
　　原本自己还以为这是件好事，可听他这么一说...
　　想到这里，高飞又抬头看了一眼站在自己面前的刘志。
　　更是不解。
　　这都什么年代了，还搞封建迷信那一套？
　　比起相信李雨泽能够关注谁谁就会死，他更相信自己明天买彩票能够中奖百万。
　　这一定又是什么新的博人眼球的手段。
　　高飞满脸质疑，没有过多犹豫。
　　正想着开口拒绝。
　　可这时，站在他对面的刘志见到他这幅模样，也清楚他是要拒绝。
　　随后再次开口解释道。
　　“虽然帮他认证可能会导致平台的一部分人，人心惶惶。”
　　“但如果真帮他认证了也不全是坏处。”
　　“至少他能够带来很多流量，前段时间斗音热搜也一直都是他霸占着榜首位置。”
　　听到刘志的解释，高飞再次皱眉，想要拒绝的话也卡在喉咙里。
　　“热搜榜首吗...”
　　确实，也正如刘志所说的一样。
　　帮助李雨泽认证的话有利也有弊。
　　在此之前，他并不认识这个所谓的李雨泽，也不清楚他那关注谁谁就会死的预知能力。
　　但现在，高飞犹豫没有马上拒绝的原因，只是他看重了李雨泽带来的流量。
　　在这个信息通讯发达的年代，一位能够经常霸占热搜榜一的人的含金量，那是可想而知的！
　　在这个时代，流量是什么？
　　流量就是金钱！！
　　办公室内，只剩下高飞和刘志二人。
　　此刻，他没再去多管刘志。
　　整个人躺靠在椅子上，不断的皱眉沉思。
　　盘算着帮助李雨泽认证的话，这件事给他们平台带来的好处多还是弊处多？
　　会不会导致一部分人离开这个平台？
　　良久。
　　似乎是做了一个重大的思考一般，他终于是开口说道。
　　“可以给李雨泽认证！”
　　“但是，你要时刻关注一下他，看他会关注谁，只要不是大主播，问题都不算太大。”
　　说到这里，他又有些不屑的说道。
　　“再说了，大主播也不太可能。”
　　在他的对面，一直等待着他的消息的刘志也是点头应到。
　　“好的，马上去办。”
　　说完，转身离开办公室，准备去给还在等待着自己的许复一个答复。
　　与此同时。
　　另外一边。
　　一间豪华公寓里。
　　呆小妹蹲坐在椅子上，看着直播间里的弹幕。
　　“肯定是高仿号咯！”
　　“哪有说来就来的，就是不知道是哪个水友装的。”
　　“不管是不是友军，快给他披上敌军的衣服，一起处决！（滑稽）”
　　“........”
　　尽管那人已经离开直播间。
　　但房间内的水友和呆小妹还是在不断的吐槽着“盗版”李雨泽。
　　“又是一个蹭热度吓人的，现在有些水友越来越没底线！！”
　　随着呆小妹话音落下，直播间内再次掀起一片哗然。
　　“别骂了别骂了，主播，再骂要哭了。”
　　“感觉像是自己被点名批评了...”
　　“鼠鼠被骂了捏。”
　　“好骂！”
　　“........”
　　看到这些弹幕，呆小妹也不以为然。
　　这些沙雕网友就是这样，他们要是正常点，可能自己还不好太习惯。
　　此刻，她耸了耸肩，话锋一转的又是说道。
　　“你说他装谁不好，非要装个作秀的丧葬店老板！”
　　“不过呢，这也是我喜欢网络的原因。”
　　“你别说，咱还就喜欢看这样的乐子人，等到时候他被人打假，啧啧...”
　　说到这里，呆小妹轻喝一声。
　　也没有再继续往下说。
　　只是伸了个懒腰的同时，也注意到了桌面右下角的时间。
　　“懒得逼逼了，刚刚那人是不可能搞得认证的。”
　　“还是那句话，他要是认证成功，我倒立洗头。”
　　“行了，我播游戏了”
　　呆小妹一边登入着自己的游戏账号，一边打了了哈欠。
　　“兄弟们，今天有点累，再打一把就下拨休息去了。”
　　“还有就是过几天我有点私事，会请两天假！”
　　等她说完，看到满屏弹幕求着自己开户外，呆小妹又是解释了一下。
　　“等我回来会补上时长的，别担心！”
　　说完，正想着开把游戏。
　　但下一秒。
　　一名顶着官方认证标识的用户，再次进入到直播间。
　　“欢迎认证账号北城一路通白事进入直播间！！”
　　........

