第88章什么？！死神要来我们平台？！
　　战鱼大厦内。
　　某间办公室。
　　刘志还想说些什么，此时，他的电脑微信传出一阵提示音。
　　他要说的话也被打断。
　　“在吗？”
　　望着眼前的消息，刘志一愣，有些惊讶。
　　发消息的正是刚刚自己口中的大哥，许复。
　　刚刚还说他这段时间没有消息不见人影，没想到这会儿他就找上自己了。
　　同时，刘志又有些疑惑，嘴里也在嘀咕着。
　　“这么巧，刚说完就来，他这是忙完了？”
　　而坐在一旁的同事，望着眼前话说到一半突然中断的刘志，感到有些有些好奇。
　　“什么忙完了？”
　　听到同事的话，刘志一愣。
　　稍微清醒过来，皱着眉盯着屏幕，示意同事一起看去。
　　“喏，这个就是我刚刚跟你说的那个大哥，他给我发消息了。”
　　顺着刘志的目光，这位同事也看到了许复发来的消息。
　　“那这不是挺好的吗，他忙完了回来了呗？”
　　但刘志却感到有些不对劲，这个许复说的话，和他之前相处时的语气完全不同。
　　“我感觉有点不对劲，就他说的这个在吗...这大哥不会是破产了来找我借钱吧？！”
　　“应该不至于吧...？”
　　“........”
　　两人有一搭没一搭的聊着。
　　望着眼前发来的消息，刘志有些好奇的想知道许复这段时间的动向。
　　至于为什么？
　　还不是因为这段时间联系不上许复，而他也没有再打赏主播。
　　自己的业绩也由此也有所下滑。
　　相对的，自己口袋里的小钱钱也随之减少。
　　所以，这段时间，少了这么一个大金主，对于刘志而言，那叫一个痛苦...
　　虽然还是想知道，但出于礼貌他并没有去询问许复的近况。
　　只是简单的打字回应。
　　“在的，许哥找我有什么事吗？”
　　消息一发出去，本以为又要和往常一样，等个半天许复才有回复。
　　据他所知，对方是巴拉巴拉公司的老板，平时很忙，线下就算有空闲的时间，也是去看呆小妹的直播。
　　并且他回复的速度也比较慢，一般都要等上一段时间。
　　但现在，令他没想到的是。
　　望着微信聊天框上的对方正在输入中的提示，他更感疑惑。
　　今天这是怎么了？
　　自己刚发消息出去就有回复了，往常可不是如此。
　　难道他真的公司破产来找自己借钱了？！
　　还没有等他多想，许复的消息再次传出。
　　“找你帮个忙，战鱼平台能不能做个认证？”
　　消息一出，刘志松了口气的同时又是满脸问号。
　　“？”
　　“认证？”
　　什么认证？
　　许复自己的号不是超级皇帝吗，他需要认证干什么？
　　就在他疑惑间，许复再次发来消息。
　　“我把李雨泽拉到我们平台了，要个认证。”
　　“就隔壁平台那个。”
　　随着消息发出，一同传来的还有刘志的惊呼声。
　　“不是，卧槽，什么情况？！！”
　　只见他满头问号，目瞪口呆的从座位上弹起。
　　同时又不敢相信的使劲揉搓着眼睛，他以为他看错了。
　　但，不论他怎么揉搓眼睛，怎么去看。
　　这条消息始终还是停留在他的微信聊天框内，并没有如同他想的那般消散。
　　回过神来之后，刘志跌坐回位置上，满脸的不可置信。
　　回想起今天自己所说的话，他甚至有些惊恐。
　　今天这是怎么了，自己是乌鸦嘴吗？
　　怎么说啥来啥，先是许复再是李雨泽。
　　同时他又想到，自己也说了李雨泽不会关注自己。
　　难道之后真的又跟自己说的一样，会被他关注？！
　　想到这里，他的脸上再次露出一丝惊慌的神色。
　　随后又是有些皱眉。
　　许复突然联系自己帮李雨泽做个认证是为什么？
　　他这段时间消失了也是和李雨泽有关？
　　他们两个又是什么关系，一时间，刘志有些头大。
　　而他刚刚这出动静也引来了不少同事的注意。
　　此刻目光也都纷纷望向他。
　　“你咋了，神神叨叨的？”
　　“犯病了？”
　　听到声音，刘志从座位上扭头望向他们，说道。
　　“我特么，我们平台的一位大哥去把隔壁平台的大哥喊来了，让我做个认证！！”
　　闻言，除了刚开始和刘子聊天的同事之外，其他的人都感到有些莫名其妙。
　　“这不挺好的吗，隔壁哪个大哥？”
　　见同事们似乎是理解错了意思，他又有些着急。
　　“不是，什么什么大哥，是李雨泽，李雨泽被拉过来了！！”
　　随着话音刚落，其余同事脸上的笑容也僵在原地。
　　办公室也陷入短暂的沉静当中。
　　片刻之后。
　　“不是，谁？！李雨泽？斗音上那个丧葬主播？！卧槽，不是，咋地，他这是要扩招业务了？！”
　　“斗音这么大一个平台，还不够他霍霍？还特么要来我们平台？！”
　　“完蛋了，他不会是盯上咱们了吧！！”
　　他们当然也是知晓李雨泽的死亡关注的，毕竟这事在之前闹得沸沸扬扬。
　　在怎么不去关注，也都能注意到。
　　此刻，听到他要来自己家的平台，各个同事也是有些皱眉。
　　之前他们都是保持着事不关己高高挂起的态度，可谁知，下一秒，这人就要跑来自家平台了...
　　刘志神色也有些不自然，还想着说些什么的时候。
　　这时，微信消息再次弹出。
　　他赶忙前去观看。
　　“到底能不能认证？”
　　许复不断催促着，毕竟这事关他能不能完成自己的梦想，见到呆小妹。
　　可在另一边，看到这条消息的刘志更是头疼。
　　这要是随便换个普通人，自己也就直接帮他认证了。
　　但...这丧葬店老板，怎么看也不像是普通人啊！！
　　刘志纠结半天，最终还是含泪打字回复道。
　　“大哥...不是我不想帮你，这事你等一下，我得去找主管问一下。”
　　消息发出，对方并没有很快回复。
　　刘志也从座位上起身。
　　毕竟如果李雨泽真的来到他们平台了，对他们的影响也是十分之大的。
　　这特么的毕竟是‘死神’，到时候弄到全平台的人都人心惶惶的，这谁能顶得住？！
　　帮他认证肯定不是自己所能够决定的，于是他便转身准备去找主管。
　　随后，来到主管办公室门前，也顾不上什么敲门了，直接就是进去开口喊道。
　　“主管，斗音上的一个死神，来我们平台了。”
　　“问我们，能不能给他做个认证.......”

