第8章生意送上门来了？
　　北城城郊。
　　一路通丧葬白事店铺内。
　　李雨泽此刻还躺在床上。
　　自从前两天老王那伙人出现意外之后，北城这边的警探便严格整治高架飙车的机车党。
　　于是乎，这段时间里面，飙车党少了大半，甚至完全不敢露头。
　　而李雨泽终于也安安稳稳的睡了个好觉。
　　起床伸了个懒腰，一想到之后都不会有人打扰到自己休息，声音嘶哑的张开嘴。
　　“我擦，太舒服了，来到这个世界第一次睡得这么舒服。”
　　“上一次睡的这么舒服还是在上一次呢。”
　　感受到手机传来的震动，打开一看，发现自己的手机又是被满屏的通知填满。
　　而且还源源不断的弹出新的通知。
　　“哈尼小甜心关注了您。”
　　“我家狗子会后空翻给您发送了一条消息。”
　　“......”
　　一时间，李雨泽有些懵逼。
　　按理说，老王那事儿已经过去了好几天，热度早就降下来了。现在互联网时代，没有什么事情能够一直霸占热搜。
　　想到这里，李雨泽突然又想到了什么一般，自言自语道。
　　“难道是徐云天出事了？”
　　李雨泽打开手机准备看看具体什么情况。
　　不过，还没等他了解徐云天是什么事。
　　倒是发现，自己的粉丝数又是上涨了一大截。
　　而置顶那条视频的播放量也突破到百万。
　　各种乱七八糟的评论也出现在那条视频里面。
　　“NB！！大哥你不会真的拥有一些我们普通人没有的力量吧...？？”
　　“老板你对于徐云天死了是怎么看的，他也是被你提醒过之后嘎了！”
　　“老板是你悄悄的把徐云天嘎掉的吗？”
　　“晦气！！”
　　“老板你会大通灵之术吗？”
　　“什么通灵之术，老板这是大预言术！”
　　“......”
　　看着这群沙雕网友的评论，李雨泽也有些无语。
　　自己怎么看，当然是拿手机看。
　　还有，这个世界上每天都会死无数人，自己只是正好撞见了那么几个而已。
　　另外，什么叫自己悄悄去把他们嘎掉的？
　　自己有这么血腥暴力吗？
　　真把他们嘎了也就不会去提醒他们了，那不是自打自招吗。
　　关闭视频，不再去看这群沙雕网友的评论。
　　但是，再等她点开自己的私信之后。
　　好家伙，他是直接懵了。
　　铺天盖地袭来的私信差点没把自己淹没了。
　　里面的内容也是五花八门。
　　甚至其中不乏有想来和他学习大预言术的人。
　　“老板老板，你可以收我为徒吗？法治社会，我知道你肯定不会去害别人，所以你一定是会大预言术，可以教教我吗？”
　　“不是哥们，自首吧，别藏着了，哪有人能这么离谱，闻所未闻！”
　　“你特么有毒吧？咒谁谁死？？”
　　“大哥，您的店在哪儿呢？我想带点土特产去拜访一下您！”
　　“......”
　　李雨泽没想到。
　　私信居然比评论区的那群牛马还要离谱。
　　自己是天选之人，虽然暂时还没飞升，但也不是这群凡人所能接触的。
　　他有系统，别人可没有！
　　正准备把私信全部清空时。
　　突然。
　　他看到了一个熟悉的名字。
　　徐云天！
　　李雨泽挑了挑眉头。
　　他不是去世了吗？
　　为什么会给自己发私信？
　　于是把其他私信清空后，只留下徐云天的。
　　而后，才好奇的点开徐云天的聊天框。
　　“你好，你是一路通的老板吧？一条龙服务，能不能做？”
　　看到这条私信，李雨泽十分好奇，疑惑的想法出现在他的脑海。
　　不是，这什么情况？
　　这人是徐云天的家人？
　　不对啊，全网大部分人都在骂自己晦气说自己把别人咒死的。
　　这怎么徐云天的家人却是反其道而行，居然主动私信自己，让自己帮他们办一场白事？
　　嘶....
　　李雨泽倒吸了一口凉气。
　　这里面有诈！
　　“他们想见到我，然后打我一顿？”
　　李雨泽脑海中冒出了一个大胆的想法。
　　不对不对，好像有点不对劲！！
　　自己也没和徐云天见过面，他们家里人应该也清楚。
　　那么自己就不存在害死徐云天的可能。
　　那他们找自己是为什么？
　　真的找自己办事不成？
　　想了想，李雨泽还是有些不太明白。
　　法治社会他们总不能因为自己说了那两句话把自己打一顿吧？
　　再说了，自己也是善意的提醒。
　　又没有故意去咒徐云天死的。
　　到这里，李雨泽暂时想不明白他们要干什么，也就不再多想。
　　但这送上门的生意却不能不做，再不开单自己就要被饿死了。
　　于是十分简短的回复道。
　　“你好，能做，还是按我之前和他说的那个价格吧，五折。”
　　没想到的是，徐云天账号居然直接秒回道。
　　“那好的，约个时间吧，咱们见面再聊一下详细的东西。”
　　“嗯，没问题，那你这边是什么时候来呢？”
　　“今天晚一点吧，我们过去找你。”
　　“好的。”
　　简短的聊天结束。
　　这个诡异的账号和李雨泽约定了一个时间准备登门拜访。
　　而李雨泽这边和他聊完之后。
　　虽然还是觉得有一点不对劲，但是也不再去过多的思考这件事情了。
　　有生意做，就算他们是带着目的来的，真见到自己了，骂两句又何妨。
　　自己又不会跟钱过意不去！！
　　年轻人可不能为了尊严连钱都不要了。
　　关闭短视频平台。
　　看了看时间，发现此时已经快到中午了。
　　既然已经接下了这单，那么，也该考虑考虑其他的了。
　　“我一个人，可做不成一条龙服务....”
　　李雨泽顺势从抽屉里面抽出一包泡面。
　　一边泡着面，一边思索着接下来的打算。
　　首先。
　　靠自己一个人肯定是无法完成一条龙服务的。
　　就算能完成，那也不知道要猴年马月了。
　　别到时候，自己这边完成了，徐云天那边都臭了。
　　那可就砸自己招牌了。
　　在这之前，自己的丧葬店寂寂无闻，压根就没开过张。
　　但是经过这段时间自己在网上的宣传！！
　　此刻不说全国。
　　至少在北城可以说是远近闻名了。
　　嗯....虽然说这宣传有点奇葩。
　　但那好歹也是把名气打出去了。
　　于是，招新员工的想法悄然的出现在他脑海里。
　　随后便看到李雨泽紧皱眉头，似乎是做出了一个重大决定般。
　　长舒一口气，自顾自说道。
　　“特么的，我自己都快活不起了，房租还没交呢，现在又要找新员工！”
　　“哎，算了，看我一年开一单，一单吃一年！”
　　虽然有点夸张，但是如果这单能够顺利完成。
　　到时候他就有交房租和给新员工工资的钱了。
　　想到这里，李雨泽豁然开朗。
　　合理，就这么干！！
　　招员工！

