第83章什么北城死神，你以为你是李雨泽
　　北城。
　　丧葬店内。
　　“你就放一百个心吧，李哥！”
　　“就这点小事，信手拈来~”
　　十分夸张的朝着李雨泽摆了个捏手的动作，卧龙凤雏二人也是走出了房间。
　　随后掏出手机，联系着羊城那边的人，开始着手处理这单生意。
　　........
　　时间转瞬即逝。
　　消失在李雨泽日复一日的寻找客户中。
　　此时，羊城。
　　某战斗的鱼直播平台。
　　呆小妹正坐在桌前，聚精会神的盯着面前的电脑。
　　屏幕里，她正操控着一名人物搜集着各种东西。
　　正当他来到拐角处时，一道其他身影在她没注意的时候出现在了她控制的人物身后。
　　很快，随着一声枪响袭来。
　　在呆小妹尖叫一声之后，她的人物应声倒地。
　　电脑屏幕也变得暗淡下来。
　　“怎么全是老六，我不玩了！”
　　“垃圾游戏，谁爱玩谁玩！！”
　　“再玩是狗！！”
　　短暂愣神之后，呆小妹直接将鼠标一甩，双手一扬。
　　整个人也是瘫坐在电竞椅上，无比气愤的看着自己操纵的角色倒地的身影。
　　这已经是她在一个小时内跳的第十把伞了！！
　　没有意外，把把都是落地成盒，气的她就差没砸桌子...
　　而她的这波操作，对于此刻还停留在直播间里的众多水友而言，可谓是习以为常了。
　　这会儿纷纷打字议论着她刚刚的操作。
　　“又落地成盒，好菜啊！”
　　“比上把多坚持了几秒，进步神速！”
　　“呆小妹，不行的话咱换个游戏，听哥一句劝，这枪，你把握不住...”
　　“我北城死神预测一波，下把呆小妹还是落地成盒！！”
　　“这么明显的事，楼上你预测个啥？”
　　“什么北城死神，你以为你是李雨泽啊？！”
　　“怎么全是群友，都认识啊？”
　　“我从斗音跑来就是不想看到李雨泽，咋哪哪都有他的身影啊...”
　　“.........”
　　不过，就当众人还在讨论着呆小妹这幼稚园小孩还未毕业一般的操作的时候。
　　这时，也不知是谁最先提起的李雨泽，原本热闹和谐的直播间画风突变。
　　很快，沙雕网友们的目标也是从呆小妹转变到了李雨泽身上。
　　“众所周知，被李雨泽关注预测过的人，毫无例外，全都欢聚一堂了。”
　　“少了极个别少数的人勉强活下来了以外，其余的，该走的都走了，不该走的差不多也要走了。”
　　“我在场，我证明楼上说得对！”
　　“........”
　　还在为自己刚刚那波操作感到惋惜的呆小妹，此刻也是注意到了直播间内这群沙雕网友们所说的话。
　　望着突然转变画风的弹幕，呆小妹有些微微皱眉。
　　这名字...似乎有些眼熟，自己好像在哪看过。
　　“主播认识吗，你怎么看？”
　　“主播怕不怕被李雨泽关注到？”
　　“.........”
　　不过，就当她还在疑惑在哪见过的时候。
　　这时，几条弹幕又是从屏幕上飘荡而过。
　　“好像在斗音上看过，但不怎么清楚，现在听你们说起来挺玄乎的...”
　　看着水友们矛头对准自己，呆小妹在稍微惊疑片刻以后，也是对着他们回复道。
　　“不过，这和我没什么关系吧，我又不是斗音的主播！”
　　“还有，他关注我干什么，我又没惹上他。再说了，他也关注不到我，我在外地，和他有什么关系？”
　　“听你们说的这么玄乎其玄的，不是他买过来打广告的水军吧？说的这么灵异，这个世界上怎么可能会有这种东西，搞笑！”
　　听到她说的话，直播间里的部分水友一乐，总感觉这话有些熟悉。
　　好像之前被李雨泽关注的人也都这样子说过，此刻纷纷打出弹幕调侃道。
　　“主播别嘴硬，上一个像你这样的坟头草都长出来了！”
　　“嘴硬最容易出事，建议主播撤回，我们就当没听见！”
　　“关注不分平台，虽然丧葬店老板目前为止好像只在斗音活跃...”
　　“之前也有一个外地的不信邪，结果刚下飞机就差点凉凉！”
　　“科学的尽头是玄学！！”
　　“........”
　　看着满屏都在提示自己的弹幕，呆小妹也没当回事。
　　有些水友就是看热闹不嫌事大。
　　回想起之前，自己刷斗音也看到过和李雨泽相关的新闻，不过她大多都是直接划走。
　　此刻从网友嘴中她才算是真正了解到此人最近引起的一系列事情。
　　也难怪这么多人认识他，前段时间一直在热搜榜一的就是他啊...
　　点谁谁死，听起来是蛮玄乎的...
　　但，她还是无所谓。
　　自己和李雨泽不出意外的话这辈子也不会有交集，又不是一个平台的，而且他们也不认识。
　　想到这里，呆小妹只是撇了撇嘴，有些不屑的回应道。
　　“老娘我健健康康的，就算是真遇到了他，也不可能出事！”
　　“我说的！”
　　而就是这么简短的一句话，却在直播间里掀起了一波比之前加起来还要大的热议！
　　更多看热闹不嫌事大的水友也出来发表着自己的言论。
　　“主播！危！！”
　　“熟悉的死亡flag！！”
　　“数不清是第几次听见了，但每一个说出这话的人，不出意外都...”
　　“我随二百，我坐小孩那桌！”
　　“不过，他们二人应该没有交集吧...”
　　“没必要。”
　　“........”
　　弹幕里也有些不同的声音，但也只是少数。
　　望着还在不断弹出的弹幕，呆小妹也不当回事，毕竟在她的直播生涯里，什么大大小小的节奏没经历过？
　　于是，又是握起鼠标，点击开始游戏。
　　全然忘记了自己刚刚所说的话...
　　与直播间里的喧嚣不同。
　　此时，另外一边。
　　羊城火车站。
　　李雨泽一行人从火车上下车，抵达新的城市！
　　“这就是大城市哇！”
　　刚一出站，望着眼前的高楼耸立。
　　卧龙凤雏二人在一边东张西望到处乱摸的同时，感慨的说道。
　　俨然一副刘姥姥进大观园的模样。
　　在他们身后，李雨泽带着康欣也从车站走出。
　　望着眼前繁华的都市，二人也有些感叹。
　　但李雨泽也没忘记此行他们来这里的目的，赶忙将前面越走越远的二人拉回。
　　同时对着众人说道。
　　“不要忘记了我们来这里干什么的。”
　　“都注意安全，别跑远了！”
　　李雨泽简单的吩咐了几句之后，这才转头，又看向身后的康欣，说道。
　　“康欣，你就跟在我后面。”
　　“他们都能出事，就你不行，你要是出事了，我的好日子也就到头了。”
　　“刘子萱肯定会派几百人追着我打！”
　　在他身后，听到李雨泽说的话，康欣十分乖巧的点了点头。
　　暂时将手里的事情处理完毕。
　　这时候，李雨泽才拿出手机，准备联系客户...
　　.........

