第84章什么叫没原则？这叫乐于助人！
　　羊城火车站。
　　随着一行四人从内迈步走出，简单的朝另外三人叮嘱两句之后。
　　李雨泽拿出手机拨通到了客户电话。
　　“你好，我这边是北城一路通白事丧葬店的！”
　　“我们已经到了羊城，你在哪个地方，我们过去找你！”
　　随着嘟的一声以后，电话被人接通，李雨泽十分自然的对着电话那头说道。
　　与此同时，另外一边。
　　伴随着手机里的声音传出，许复在稍微一愣以后，也知道了对方的身份。
　　“你好，我在默默酒店，你们直接过来就行。”
　　“好的！”
　　“........”
　　简单的寒暄几句，问清楚了地址，李雨泽正想挂断电话。
　　不过，也就是在这个时候，原本已经不再说话的许复，声音再次传来。
　　“你可以帮我完成一个梦想吗？”
　　“哈？”李雨泽眉头一皱。
　　有些没想明白对方说的这话是什么意思。
　　完成梦想？
　　什么梦想？
　　不是有个节目叫华夏梦想秀吗，去那里吧秀儿。
　　李雨泽挠了挠头，将手机拿远。
　　“他这是在跟我说话？”他疑惑的看着三人问道。
　　可还没等康欣三人回复，许复的话再次传来。
　　“是的，你可以帮我完成一个梦想吗？”
　　“不是，这位顾客，我这边是北城丧葬店，不是华夏梦想秀。”
　　李雨泽望着电话信息，确实没有打错啊，对方是不是脑子糊涂了？
　　“你这个...并不在我的服务范围内啊！”
　　似乎是清楚李雨泽会拒绝自己，此时，默默酒店的某间套房里。
　　许复随手从桌边接过一杯酒，在细细品味了一番以后，这才有些不紧不慢的说道。
　　“我预定五十万最顶级的丧葬一条龙服务。”
　　“这打完折，也还有四十万，应该够了吧？”
　　“嘶...”
　　狗大户啊这是！
　　电话另外一头，听到声音以后，李雨泽倒吸一口凉气。
　　“四十万？！！”
　　这特么比自己开业以来赚到的所有钱加在一起还要多！
　　真没说错吗？！
　　李雨泽咽了一口口水，原本想着拒绝的话卡在喉咙再也说不出口。
　　“是的，四十万！”
　　“所以你可以帮我完成一个梦想吗？”
　　趁着李雨泽发愣的时机，许复又是不紧不慢的说道。
　　与之前不同的是。
　　此刻再听到这句话的李雨泽显得有些飘飘然。
　　梦想？
　　那不是轻轻松松？！
　　只要钱给到位...
　　隔壁岛国都给你炸穿！
　　要知道自己之前一单生意最多也就是数万元，没想到现在这单生意...
　　李雨泽脸上的笑容再也控制不住的洋溢着。
　　“很高兴为您服务！”
　　“哈哈哈！”
　　听到前者答应下来，许复也是传来一道爽朗的笑声。
　　最后又是简单的寒暄几句，便挂断了电话。
　　羊城。
　　车站门口，四人站在路边，全然一副土狗进城的模样。
　　“走走走，向钱出发！！”
　　李雨泽兴奋的搓了搓手，一想到这单生意完成，四十万的尾款到账...
　　他就不自觉的咧开了嘴。
　　这真的就是一年开一单，一单吃一年呗！！
　　看到前者一脸猪哥样的表情，康欣有些嫌弃。
　　“你好没原则...”
　　闻言，李雨泽面上表情一收，有些语重心长的解释道。
　　“什么叫没原则？”
　　“我这只是乐于助人，在收钱的同时看情况的帮助一些客户完成一些小小的心愿，仅此而已。”
　　“而且，我这也是为了丧葬店，再不收钱店里穷的连锅都揭不开了，我也是为了我手底下的两位员工着想！”
　　呵呵！
　　话音刚落，康欣轻笑一声。
　　李雨泽上面所说的话，她显然是丝毫不信的。
　　如果自己没记错的话，机场那伙人的后事都是他处理的吧？
　　那钱收的不会少吧，怎么现在就没钱了？
　　这怎么可能？！
　　想到这里，康欣瘪着嘴耸了耸肩，满脸无语的望着李雨泽。
　　而这时，看到她脸上的表情，坐在她一旁的卧龙凤雏二人也是附和着李雨泽说道。
　　“没错没错！”
　　“要是没钱，咱们都没饭吃，没饭吃就没力气干活，没力气干活就没有钱！”
　　“所以，钱为上！”
　　看着站出来为自己说话的两名员工，李雨泽甚感欣慰。
　　“不愧是我的员工！！”
　　看来自己这段时间没有白养这二人！
　　眼见着三人同穿一条裤子的来反驳自己，康欣是彻底无语。
　　不过，这种行为其实她也并不反感。
　　最好朝着李雨泽翻了个白眼之后也没再说话。
　　“出发！！”
　　“默默酒店，去见咱们客户！！”
　　眼看着康欣无力再反驳自己，李雨泽得意洋洋的对众人说道。
　　随后，一行人朝着外面走去。
　　走在街头，顺手拦下了一辆出租车，便朝着许复给的地址进发。
　　时间转瞬即逝。
　　半个小时过去。
　　打着招呼，送着出租车的离开，众人这才回过身来，望着眼前的这座大楼。
　　看着一眼望不到边际的高楼，又注意到金碧辉煌的接待大厅，卧龙凤雏二人不禁叹道。
　　“这就是富哥住的酒店吗？”
　　说到这里，又是转头看向李雨泽说道。
　　“李哥，今晚就住这里呗？！”
　　在他们身后，李雨泽背着个包缓缓走出，瞥了眼二人，没去管他们说的话，自顾自的说道。
　　“走吧，上楼去，富哥在808等着咱们。”
　　众人坐着电梯来到了808的房间门口，稍微整理了一下，李雨泽轻轻敲响了房门。
　　不一会儿，房门打开。
　　“你们来了？”
　　一阵微弱而又沙哑的声音传来，一名中年男子步履瞒珊的出现在众人眼前。
　　正是许复！
　　只见他面容憔悴，疲倦的眼神中透露出无尽的痛苦以及一丝绝望。
　　通过表面能够明显的看出来他日渐消瘦的身体，皮肤也因为疾病而变得黄而干燥。
　　他无时无刻不在被病痛折磨着，手指也因为癌症变得枯萎而苍白，他的生命像是一盏即将熄灭的蜡烛。
　　尽管还在燃烧，可生命还是在逐渐的从他的身体中流失。
　　他的精神状态，并不是很好。
　　此刻，许复望着李雨泽一行人，他有些感慨。
　　自己并没有比他们大上多少，虽然已经做好了赴死的准备。
　　但一想到自己即将熄灭，马上就要离开这个世界，还是没忍住长叹了口气。
　　话音落下，他便转身带着李雨泽等人进入到房间。
　　等众人都进入到房间后。
　　许复将在自己桌前的一张合同递给李雨泽，紧接着说道。
　　“这个是我预定一条龙的合同，你们看看，没问题的话，签字，然后，我们去完成一些我想要做的梦想。”
　　........

