第85章只要你关注了她，绝对能行！
　　羊城。
　　默默酒店内。
　　许复看着众人，同时将一份早已经拟定好的合同递给李雨泽。
　　“这个是我预定一条龙的合同，你们看看，没问题的话，签字，然后，我们去完成一些我想要做的梦想。”
　　在他对面，李雨泽伸手结过这份合同，有些惊讶。
　　刚才自己还想着要不要现场拟定一份合同，结果，看这架势，都不需要自己再准备一份了...
　　想到这里，李雨泽也是仔细的观看起这份合同，毕竟事关四十万，容不得自己马虎。
　　同时，他又有些皱眉，再次看了一眼许复。
　　眼前这人似乎早早的就将一切都准备好了。
　　看来...他现在的身体状态十分不容乐观，甚至是已经到了油尽灯枯这种地步...
　　想到这里，李雨泽轻叹口气，但也没再多说，只是认真的看着这份合同。
　　毕竟他早就已经做好过心理准备了，以后这类事情只会多不会少。
　　自己能做的就是按照他们的心愿将他们安稳的送走。
　　在李雨泽的对面，许复坐在桌前，端起上面还剩下一点的白酒。
　　稍微小酌一口，享受着属于自己的最后一小段时光。
　　一口下去之后，他的面色似乎也红润了不少，此刻望向众人，再次介绍自己道。
　　“我本是玛卡巴卡公司的老板，后来不幸确诊癌症。”
　　“一开始我还想着抗争一下，可随着时间推移，我的身体也越来越差。”
　　“工作上力不从心，没有任何精神，于是便将公司解散了，只剩下我独自一人。”
　　说到这里，许复苦笑了一声，同时将杯中剩下的白酒一饮而尽。
　　望着这一幕，李雨泽也没有阻止。
　　这毕竟是他人生中的最后一段时间，不应该再有枷锁束缚着他。
　　等待着许复缓过神后，便听他再次说道。
　　“我是一个孤儿，无父无母，公司解散之后我给自己留下了五十万，剩余的全部捐了出去。”
　　“再减去丧葬打折之后花费的四十万，还剩下十万，我也没多少天可活的了，就留给我自己花了....”
　　李雨泽神色复杂的听着，一边将手中的合同递给身边的卧龙凤雏二人查看，一边又是对着许复说道。
　　“你这边是什么病状，或许还有救...”
　　没等李雨泽说完，许复便伸手打断。
　　他自己无时无刻不在被病魔折磨着，也自然知道自己现在的情况。
　　已经没有任何活下去的可能。
　　“没救了，我是胰腺癌晚期。”
　　随着许复的话音落下，整个房间也短暂的陷入沉默。
　　胰腺癌被称为癌症之王，此刻又是晚期病状...
　　已经是无力回天...
　　“再有钱，也抵挡不住病魔。”
　　“难怪有人愿意用全部金钱只为换一具没有然后疾病的身体...”
　　“也怪我年轻的时候不注意身体...算了，都过去了。”
　　许复摇了摇头，似乎是不想在提起这个话题。
　　此刻，他只想好好享受自己所剩不多的生命时光。
　　眼见着对方不想这个话题上继续下去，李雨泽也不在多说。
　　于是换了个话题，问道。
　　“那你让我们帮你完成的梦想是什么？”
　　说到这里，许复抬头望向李雨泽，眼神中似乎有光闪过。
　　而这道光，李雨泽自然也是十分敏锐的捕捉到了，毕竟他有着鹰的眼睛。
　　但是，他又有些好奇，究竟是什么梦想能够让这位濒死之人如此念想？
　　皱了皱眉，并没有过多的去猜想。
　　此刻，李雨泽又是说道。
　　“我先说清楚，你这个梦想要多长时间？”
　　“我自己是一个非常有原则的人，要是超出时间了，我可干不了！”
　　在他对面，许复听到李雨泽说的话之后，面色变得有些古怪，但还是回复道。
　　“我的梦想，就是想去见个人，她和你一样，也是一个主播。”
　　“但是...”
　　说到这里，他停顿了下来，脸色的古怪之色更加浓郁。
　　只见他撇着眉，瘪着嘴，脸上写满质疑的看着李雨泽，说道。
　　“但是，她比你有原则多了！”
　　“我还没在你身上看到过什么原则。”
　　随着他的话音刚落，李雨泽整个人也楞在原地。
　　特么的，自己什么时候没原则过？
　　你见过吗你就乱说...
　　正想着反驳，李雨泽突然是想到了些什么，此刻也有些焉了下来。
　　好吧...好像他说的确实有些道理。
　　挠了挠头，有些尴尬，也不想再在这个话题里深入下去。
　　此刻，李雨泽赶忙转移话题说道。
　　“哪个主播是谁？”
　　同时，他也没想到许复的梦想就只是见一位主播。
　　听起来这也不算是什么难事。
　　如果可以的话，自己几天就能够帮助许复完成这个梦想。
　　“呆小妹！！”
　　许复稍微有些激动的说道。
　　听到这个名字，李雨泽有些愣住。
　　同时皱着眉，不断的在脑海里思索着自己这段时间在斗音上刷到过的主播。
　　可搜素半天却还是没有丝毫印象。
　　正当他想要询问时。
　　在他身旁，一直沉默的康欣向他解释道。
　　“呆小妹是战斗的鱼直播平台的一位主播，上千万粉丝呢。”
　　随着康欣的话说出口，李雨泽这才点了点头。
　　至此，他才终于明白呆小妹是何方人也。
　　难怪自己没什么印象，原来不是一个平台的。
　　自己刚刚是先入为主了，还以为也是斗音平台的。
　　不过，尽管已经知道呆小妹是谁了。
　　但李雨泽依旧是有些好奇的看着许复，同时接了杯水满脸不解的问道。
　　“你这...如果你的梦想就是这个的话，也没必要花大价钱来找我吧？”
　　“就凭你这五十万砸下去，还有哪些主播是见不到的？”
　　而在他对面，听到李雨泽这有些无知的话，许复摇了摇头。
　　“见不到的。”
　　“你不明白，五十万对于这种大主播来说，只是九牛一毛，根本不值一提。”
　　随着许复的话音落下，李雨泽整个人也从座位上站起，满脸震惊的看向前者。
　　甚至连杯中的水撒到衣服上了也没注意。
　　“啥玩意？！”
　　“五十万见不到一面？！”
　　此时的他满脸不可思议，甚至有些怀疑自己认识的主播和许复认识的到底是不是同一类物种。
　　见许复脸上传来的确如此的神色，此刻更加是觉得闻所未闻。
　　“草！直播真赚钱！五十万都看不起。”
　　想到这里，李雨泽长叹口气。
　　但随后又是紧皱着眉头继续问道。
　　“不过，既然这样的话，那我要咋去实现你的梦想呢？”
　　“你这个富哥五十万都见不到的人，我咋能见到？”
　　而许复只是微微一笑，显然对此他也早有了对策。
　　“你去关注一下她，绝对能见到她！”
　　闻言，李雨泽只剩下满头问号，目瞪口呆的瞪着对方。
　　“？？？？？”
　　........

