第86章你要是能搞到认证，我到立洗头！
　　羊城的一家酒店内。
　　此时。
　　许复满怀期待的看着李雨泽。
　　“你去关注一下她，这样子咱们就能见到呆小妹了！”
　　在他对面，听到此话的李雨泽一愣，满头问号。
　　又是有些皱眉的看着许复，惊疑的用手指了一下自己，说道。
　　“合计着我就一工具人是吧？”
　　“尊重一下我的职业，我是专门埋人的，不是关注人的！！”
　　“再说了，她应该是晓得有我这么一号人的吧？”
　　闻言，许复捏着下巴点头，目光也放在李雨泽的身上。
　　“我挺尊重你的职业的，所以这不是把你喊来了吗，别人我都不乐意叫。”
　　“还有，不出意外的话，她应该知道你。”
　　话音刚落，李雨泽还想说些什么反驳。
　　而就在这个时候，一直坐在一旁有些沉默的康欣突然出声。
　　语气里带着些许嘲弄的对着李雨泽喊道。
　　“大明星，瞧你这问题问的！”
　　“你可出大名了，现在全网谁不认识你？”
　　“我直播这么多年都还没你出名”
　　听到康欣说的话，李雨泽还未说出口的话再次被他咽了下去。
　　此刻只是干笑了两声，同时扭头望着康欣。
　　虽然这话看起来好像是在夸自己，但总感觉又有些怪怪的。
　　像是在嘲笑自己，不过自己没有证据。
　　咳嗽一声，正当他还想说些什么的时候，许复又是率先开口说道。
　　“怎么说？”
　　“呆小妹是肯定认识你的，你现在还想着赚我这四十万吗？”
　　“想的话赶紧去关注！”
　　闻言，李雨泽满头问号，更加确定，自己就真的只是被他拉过来的工具人罢了。
　　甚至如果花钱就能见到对方的话，许复都不一定会找到自己。
　　合计着自己还算是沾了呆小妹的光？
　　就当李雨泽还在皱眉沉思之时。
　　这时，卧龙凤雏二人也将手里的合同看完，同样的，也自然而然的听到了他们几人的对话。
　　此刻，望着还在纠结之中的李雨泽，他们都替他着急，恨不得帮他马上答应。
　　“李哥，这种大生意，你可得好好把握住啊！”
　　“错过这个村可就没这个店了！！”
　　“咱们干多久才能赚到四十万，这一单就直接够了！”
　　李雨泽有些无奈，虽然从一开始自己就想着赶紧洗脱这个称号，免得沙雕网友天天爆破自己。
　　随之时间推移，这个名头在自己的头上扎根的越来越深。
　　但，尽管如此，他还是想着或许有万一呢，直到这段时间，因为任务，自己在斗音上疯狂关注别人。
　　这让本就受无数人关注的人更加的被动，这个称号也是彻底的安在他的身上了。
　　不过，就算是这样，那也仅限于斗音平台上。
　　如今，居然还要转战别的平台，这是生怕骂自己的人少了是吧...
　　望着身边众人。
　　一边是二人不断的催促，一边是许复一脸期待的望着自己。
　　最终，李雨泽还是无奈的叹了口气，点头同意。
　　“行吧。”
　　话虽如此，其实李雨泽自己也不是太抗拒，主要是...有四十万。
　　谁会跟四十万过不去？
　　如果有，那就再加点。
　　很快，在许复的帮助下，李雨泽注册了一个战斗的鱼直播平台的账号。
　　找到了呆小妹，然后进入到直播间。
　　........
　　此时此刻。
　　另外一边。
　　呆小妹抱腿坐在椅子上，望着暗了下来的屏幕。
　　有些无语。
　　这特么是第多少把跳伞她已经数不清了。
　　现在她也有些疲惫，于是也不准备在继续玩游戏，准备看着弹幕和观众们聊会儿天。
　　“北城那个丧葬店老板听起来有些邪门，有北城的兄弟去过吗？”
　　“我北城人，这个店没有火起来之前我就知道了，我还在他那里买过花圈。”
　　“不过，这店生意差不说，位置也有些偏僻，周围也没什么人，这不会是...”
　　“李雨泽现在关注多少人了，我看隔壁平台，被他关注的人都超过二十了！”
　　“丧心病狂，丧心病狂啊！！”
　　“也不知道是真是假...”
　　“........”
　　直播间内，本以为随着自己刚刚又是玩起游戏，这些和李雨泽有关的弹幕便会减少。
　　可此刻，再次看向弹幕，呆小妹却惊奇的发现，这一类言论不仅没少，反而因为网友们的讨论，吸引到更多的人也加入到了其中。
　　甚至自己的直播间人气都上升了一个档次。
　　望着还在不断絮絮叨叨着李雨泽的网友们，呆小妹有些皱眉。
　　之前自己也听说过李雨泽，也大概清楚他做的一些事情。
　　现在又听到网友们的不断讨论，她对李雨泽也算是有了一个大概的了解。
　　但她还是有些无所谓，甚至不屑。
　　而观众们也是很敏锐的捕捉到了这一点，纷纷朝着她问道。
　　“元芳你怎么看？”
　　“能怎么看，拿眼睛看。”
　　“主播觉得这事儿玄乎吗？”
　　“........”
　　闻言，呆小妹陷入思考，她总感觉这些事有些不对劲。
　　难道还真有人如网友们所说的那般，关注谁谁就会死？
　　这也太过不科学了。
　　想到这里，她开口对着屏幕镜头说道。
　　“我觉得，李雨泽那些事情基本上还是巧合的成分居多，甚至有可能就是为了博眼球，作秀！”
　　“之前那些出意外的人，谁知不知道是不是李雨泽故意为之的。”
　　“毕竟我们都是只知道这些事情的部分内容，所以，不排除确实有几起凑巧的事，但我觉得，他更多的还是为了博眼球，赚流量！”
　　随着呆小妹的话音落下。直播间内一片哗然。
　　各种附和的，不同意见的声音也都随之响起。
　　“支持主播，我也觉得！”
　　“主播！危！之前打假的都嘎了！！”
　　“之前有一个叫吴运的，被李雨泽关注了也是不信邪，但听说第二天就死了...”
　　“慎言慎言！！”
　　“呆小妹就不怕也被关注到吗？”
　　“........”
　　望着屏幕，呆小妹有些皱眉，在她的内心里，其实也是有些害怕的。
　　但话已说出，覆水难收了。
　　此刻只能是继续嘴硬道。
　　“无所谓咯，反正他又不在我们平台，也关注不到我！”
　　然后，也就是在这个时候。
　　直播间内闪过一道提示。
　　“欢迎超级皇帝北城丧葬白事进入直播间！”
　　而且这道名字是金光闪闪，自带着置顶提示，想让人注意不到都难。
　　此刻，望着这条系统横幅，呆小妹整个人都是懵的。
　　有些不知所措。
　　但很快她便回过神来，又是想到。
　　这怎么说来就来？
　　还是跨平台捕抓是吧？
　　肯定是水友们故意整蛊自己，别以为自己不知道。
　　而且，连个认证都没有。
　　就这？
　　就这就像吓唬道自己了？
　　天真！！
　　毕竟在自己直播间的超级皇帝不在少数。
　　正当她疑惑是哪个水友的恶作剧时。
　　这时，北城丧葬白事店铺发出了一条弹幕。
　　“等一下，我去认证一下。”
　　随着这条弹幕的发出，直播间也有些轰动，呆小妹一愣。
　　说你胖你还喘上了？
　　没有过多犹豫，她也是直接指着屏幕说道。
　　“你特么的要是能搞到认证，我当场倒立洗头！”

