第80章癌症晚期，百分百死亡率
　　北城。
　　丧葬店内。
　　“这不是大明星李雨泽吗？”
　　“现在的你可是人人得而诛之呢！”
　　刘子萱掩嘴轻笑，满脸戏谑的调侃着李雨泽。
　　在她对面，被调侃的主人公正欲开口解释。
　　话都到了嘴边，但也就是在这个时候，一道电话铃声突然打断了他的话语。
　　李雨泽一愣，拿过手机一看。
　　自己的手机号码可没有多少人知道，而且最近自己在网上名声也不太好。
　　这个时候，谁会给自己打电话？
　　难道又是诈骗电话？
　　他有些疑惑的看着来电信息。
　　“哟，还是外省的？”
　　李雨泽低喊了一声，但犹豫片刻，还是皱着眉接通了电话。
　　很快，电话接通，对方的声音也随之传来。
　　“你好，是一路通白事店的老板吗？”
　　“我看到了你后台给我的留言了，现在跟你预定葬礼的话是可以打八折是吗？”
　　听到对方的话，李雨泽再次愣了一下。
　　本以为又是什么推销电话，没想到...
　　看着样子，好像是自己的客户？
　　难道自己最近广撒网有成效了？！
　　李雨泽眉头一挑，回想起这段时间，自己每天都是在关注人和在关注人的路上。
　　并且自己每关注一个人都会给对方留言并附上自己的手机号码，以便他们来联系自己。
　　至于能不能成还不好说，他疯狂关注这些人，就是想要来个以量取胜。
　　不过，除开这则电话，目前为止还没有任何人找过自己，以至于他都有些忘记了自己在网上留下过自己的电话号码。
　　而且...这些被关注的人大多都是将自己拉黑了。
　　这就让他有些头疼了。
　　此刻再听到电话里的声音。
　　对他而言，这简直就是犹如天籁啊！
　　没想到居然是来找自己做生意的！
　　这还是第一次有客户主动打电话找上门！
　　而且，听对方的意思，这一单基本上是能成交的。
　　想到这里，李雨泽忙不迭的朝着对方回复道。
　　“对对，我这里是北城一路通丧葬店，你这边是要预定什么服务？”
　　说完，李雨泽又将手机稍微拿远了一些，此刻他也顾不上和刘子萱再解释什么。
　　只是简单的说了句话后，转身便朝着门外离去。
　　“我出去接个电话。”
　　来到门外，李雨泽这才又是接着向对方回复道。
　　“你好，我是一路通丧葬店老板。”
　　“这段时间客户太多了，麻烦问一下你的斗音账号是哪一个，你是什么症状？”
　　电话的另一头，听到李雨泽的声音传来。
　　对方似乎有些无奈的笑了笑，随后才开始介绍自己。
　　“我叫许复，斗音账号一样的，现在是癌症晚期”
　　“年轻时没注意身体，现在三十岁就癌症晚期了。”
　　“没几天可活的了...”
　　随着对方絮絮的话音传来，李雨泽愣了一下，这人自己似乎有些印象。
　　而且系统给他的提示也正是癌症晚期，死亡率也是百分百。
　　死亡时间也所剩无多。
　　他已经没有任何可以救助的可能...
　　不出意外的话就是在最近这段时间就要离开。
　　想到这里，李雨泽有些低沉，也不知该如何安慰对方。
　　嘴巴一张一合，话也被卡在喉咙无法说出。
　　电话陷入短暂的沉默。
　　但对方并没有太过悲观，只是轻轻地叹了口气，紧接着又是说道。
　　“忙了十几二十多年来，到头来也是一捧灰，我有些看开了。”
　　“不过我不想就这么草率的死掉，生的时候过的不太如意，死的时候总要风光一把吧？”
　　“所以我才想要预定丧葬一条龙服务，让自己圆满的离开。”
　　说道这里，对方想再次确认一般的询问道。
　　“现在是八折对吗？”
　　听到对方的话，李雨泽有些愣住，伫着眉犹豫再三，还是回复道。
　　“对，八折！”
　　闻言，对方似乎有些开心的笑了一下，接着又是问道。
　　“那，外地的能办不？我不在北城。”
　　“能办，到时候给我一个地址就行。”
　　“好的...”
　　“........”
　　二人聊着，将一些能够在电话里沟通的东西，简单的敲定了一下之后，李雨泽让他加上自己的微信，以便联系。
　　之后，还有更多的事情要继续沟通，一场丧礼不可能就这么随便的完成。
　　“微信加你了。”
　　随着李雨泽通过申请之后，很快，微信弹出消息，对方留下了他的具体地址。
　　“地址我发给你了，时间的话...就在半个月以后吧。”
　　“那个时候，我差不多走了。”
　　“定金等会儿我会打给你，剩下的钱也会在你来到这里的时候一并给你！”
　　闻言，李雨泽只是点了点头，嘴里轻声答应了一声。
　　“好的...”
　　对方没再出声，随着一声轻响之后。
　　电话挂断，整个大厅也陷入沉静。
　　许久，李雨泽长叹了口气，摇了摇头。
　　从自己来到这个世界接管这个丧葬店开始，就注定了自己会碰到这种事情。
　　而且这种事情，在之后只会多，不会少...
　　想到这里，他再次长舒口气，也不再多想。
　　只不过...赚钱归赚钱，如果可以的话，李雨泽也不希望许复就这么英年早逝了。
　　将手机收起，背着手，他也回到了房间内。
　　在卧室里，刘子萱和康欣二人坐在一起。
　　此刻，望着神色有些沉重的李雨泽走了进来，有些疑惑的问道。
　　“啥情况，出啥事了？”
　　听到刘子萱说的话，李雨泽抬起头。
　　稍微犹豫了一下，还是看着她们说道。
　　“有单生意，过段时间我要去外地一趟。”
　　“就只是这样？”
　　“嗯。”
　　很明显，对于这个答案刘子萱是不太相信的。
　　但看着李雨泽那副表情，她也不太好过多的追问。
　　在她对面，李雨泽说完之后，也是回到自己的座位坐下。
　　准备打开斗音刷刷视频，调整一下自己的状态的时候。
　　系统的声音再次回荡在他的脑海当中！！
　　【叮！检测到合适客户！】
　　【姓名：康欣...】
　　【........】
　　【........】
　　听到声音，李雨泽猛地扭头，满脸震惊的看着还一脸懵逼的康欣。
　　“？？？”
　　........

