第81章被绑架后撕票而死！
　　北城。
　　丧葬店内。
　　听到系统传来的声音，李雨泽并没有继续听下去。
　　而是满脸不可置信的抬头望着一旁还在直播的康欣。
　　这是什么情况，她咋又要死了？！
　　自己才和康欣撇清关系，现在又摊上了？
　　李雨泽的心情无以言复，只是觉得这个系统就是故意故意恶心自己。
　　在他对面，康欣正对着镜头甜蜜的笑着。
　　“放心啦，我绝对不会有事的。”
　　“我待在李雨泽小哥哥这边，那肯定是非常安全的！”
　　“生命安全也肯定能得到保障的。”
　　听到康欣对着直播间观众说的话，李雨泽一愣。
　　表情也有些复杂，但还没等他多想。
　　康欣又是掩嘴轻笑，继续对着直播间开口说道。
　　“没事的，小哥哥一定会保护我的安全的。”
　　“再说了，我姐们可是北城警探呢！”
　　“真要出事了，她第一个就饶不了李雨泽！”
　　说到这里，康欣终于是转头微笑的看着李雨泽。
　　但也没注意到他表情的变化。
　　“小哥哥，你说是吧？”
　　“你肯定能保证我的安全的，对吧？”
　　在她对面。
　　李雨泽的脸色有些难看，望着康欣投来的目光，一时间也不知如何开口。
　　这谁能想到
　　她说的这些话就如同拷打质问一般，逼得后者哑口无言，只能僵坐在原地。
　　李雨泽神色十分不自然的望向她，脑中也不断的回荡着刚刚康欣说的话...
　　一定不会出事的？
　　此刻的他有些心情复杂。
　　这算什么情况？
　　你真的要死了，你知不知道...
　　望着如此天真的康欣，李雨泽满脸纠结。
　　他很想告诉康欣，你马上又要死了。
　　但他又有些无奈，先不说康欣听到这话话会不会又被吓得到处乱跳。
　　再者就是自己不可能真的当着一群网友的面说出来康欣会被人乱刀砍死。
　　如果真这么说出来的话...
　　这群沙雕网友一定又要爆破自己一波。
　　说自己又在谎报军情，制造恐慌。
　　李雨泽揉着脑袋，一时间，他也有些进退两难。
　　但，直播间现在还开着，自己要是不表个态，一样会被这群沙雕网友骂...
　　谁让自己本来就在网络上名声不好呢？
　　这会儿，李雨泽的面色因为这事而涨成猪肝色。
　　望着还在冲着自己不断微笑点头的康欣。
　　犹豫片刻，强忍住冲动，他还是哭丧着脸点了点头。
　　“对，没错，我能保证康欣的安全...”
　　“她肯定没事...你们放心吧。”
　　用最没底气的声音说着最硬气的话，李雨泽万般无奈。
　　这算什么事？
　　特么的自己心态都崩了！！
　　刚才和康欣撇清关系，现在又沾上了。
　　想到这里，李雨泽走到一旁，皱着眉点开系统，想要知道康欣到底又是因为什么死亡。
　　看看还有没有啥办法避免的。
　　随着他动手点开系统，系统的播报声也再次响起。
　　【叮！检测到合适客户！】
　　【姓名：康欣】
　　【职业：主播】
　　【死亡原因：被身份不明的犯罪团伙绑架，最后撕票而死！】
　　【死亡概率80%，高精准客户，请宿主及时关注！！】
　　“........”
　　李雨泽有些无语。
　　现在还能怎么办？
　　凉拌！！
　　还以为又是什么意外，没想到居然是被绑架撕票...
　　而且，神特么来自免电身份不明，这就差明说是陈修干的了
　　这为什么又和那伙人联系上了，阴魂不散了还？！
　　牛马陈修还想着报复自己呢？
　　得找个机会把你们一锅全端了，奶奶滴！
　　长叹口气，有些无奈。
　　同时，脑海中也是再次回响起康欣刚刚说的话。
　　“我待在小哥哥身边，那肯定是非常安全的！”
　　李雨泽闭上眼睛，捏着眉心。
　　此刻甚至连他自己也不清楚自己该是一个什么样的心情....
　　这是什么话？
　　什么叫跟着自己就一定安全？！
　　以后要是她真出事了，那是不是就一定是自己做的了？！
　　一时间，李雨泽头有点大。
　　此时，另外一边。
　　听到李雨泽保证的说出口，康欣这才微笑的看着镜头对着网友们说道。
　　“好啦好啦，你们也听到了吧？”
　　“我没事的！”
　　说到这里，她稍微停顿片刻，接着又是说道。
　　“还有，就是我要下播啦，你们看到了我现在在外面呢，不太方便。”
　　“等我回去了有时间了发个通知再告诉你们什么时候直播。”
　　“好啦，就这样吧，再见~”
　　说完，康欣便关闭了直播间。
　　房间内，陷入短暂的沉默。
　　随后，她转过身来看着李雨泽，一脸好奇。
　　刚刚他和刘子萱的交谈，因为她自己就坐在一旁，自然而然的也是听得一清二楚。
　　此时，她有些疑惑的询问道。
　　“小哥哥，你要去外地做生意吗？”
　　正当李雨泽想要回复的时候，康欣又是语不惊人死不休的再次说道。
　　“我也想去，我也想去！！”
　　“我还没见过怎么埋人，我超级好奇的！”
　　听到康欣说的话，李雨泽卡在喉咙里的话直接被他吞了下去。
　　有些不可思议的看着康欣，没忍住惊呼开口道。
　　“啊？？！”
　　“我做生意你跟着来干什么？”
　　“回家里蹲着去吧你，不然把你也给埋了！！”
　　又看着康欣满脸跃跃欲试的表情，李雨泽有些不明所以。
　　姐姐，你知不知道你都要被人乱刀砍死了，还有闲心跟着自己到处跑呢？
　　谁知道你是不是就是因为跟着自己出去才出事的呢？
　　就算不是，那这一路上但凡你有个什么三长两短。
　　那群沙雕网友又不会找你麻烦，到头来不还是自己背锅？！
　　不可能带你去，绝对不可能！
　　望着满脸期待的康欣，李雨泽再次重复开口说道。
　　“听话听话，回家玩去吧你！”
　　而另外一边。
　　坐在他对面的康欣，望着此刻拒绝自己的李雨泽，一时间有些不知所措。
　　瘪着嘴，还想着要不要再求求情让他带自己去的时候。
　　她眼睛转了个圈，似乎又是想到了什么，此刻有些狡黠一笑的说道。
　　“小哥哥带我去呗，我都在家里待了好多天了！”
　　“我就是好奇，保证不影响你！”
　　说完，康欣望着李雨泽的面孔。
　　而后者，听到康欣还想着跟自己去，有些皱眉，正欲开口拒绝。
　　可这边，康欣见他表情一变，知道他肯定又要拒绝自己，于是赶忙说道。
　　“你刚刚可是说了，要保护我的！！”
　　“我要去，带我去嘛！”
　　康欣露出可怜巴巴的眼神看着李雨泽。
　　望着这一幕，李雨泽嘴里想说让她回家玩泥巴的话也卡在喉咙了。
　　一时间，就连他也有些不知如何是好。
　　这叫一个什么事？
　　自己是去埋人的，不是吃席的。
　　好吧，虽然也会吃席，但带着康欣去，明显就不合理...
　　........

