第98章我知道你很急，但是你先别急
　　羊城市。
　　默默酒店外。
　　看着三人将自己团团围住想要让自己帮他们预测一下，李雨泽满头黑线，正想开口拒绝。
　　就在这时，脑海中，又是突然传出来一道声音。
　　【叮！检测到附近有合适客户，请宿主及时关注！】
　　“？？？”
　　“特么的！”
　　他低骂一声。
　　这又是什么情况？？
　　好不容易躲过了魔咒，自己这趟出来就跟旅游似的。
　　现在又来提示，这踏马的又是谁？
　　李雨泽心态有点崩。
　　但没等系统继续提升，他竟是直接打开了只有自己能看到的系统页面。
　　破罐子破摔一般的查看起播报内容来。
　　来来来！让自己看看到底又是什么玩意！！
　　随着李雨泽动手查看，系统的提示内容也随之出现在他的眼前...
　　【叮！检测到合适客户】
　　【姓名：呆小妹】
　　【职业：主播】
　　【死亡倒计时：不详】
　　【死亡概率：80%】
　　【被一伙绑匪绑架，撕票致死！】
　　【高精准客户，请宿主及时关注！】
　　“草特么的！！”
　　“焯！！！”
　　看到系统提示的内容，李雨泽再也忍不住的骂了一声。
　　整个人的脸色瞬间就是黑了下去。
　　比黑人还有过之无不及...
　　好好好，牛马系统你这么玩是吧？
　　你等着，自己现在马上就去厨房给你拿钱。
　　你要美刀还是人民匕？！！
　　李雨泽甚感荒谬的想着。
　　总感觉就这牛马系统故意刁难自己。
　　自己刚刚才说了呆小妹不会出事，出事了包赔...
　　现在...
　　现在你特么给老子来这么一个东西，特么的！！
　　一时间，李雨泽也不知道该如何吐槽这个系统。
　　要说的话也卡在喉咙里不知道如何出声，脸色也涨得通红。
　　他只感觉现在的自己比便秘还要难受。
　　再次看了一眼提示，他陷入沉思...
　　与李雨泽不同，在他的对面。
　　小司马等人一愣。
　　好奇的望着他这副跟便秘了似的表情，相互对视了一眼。
　　随后又是一惊。
　　都能从彼此眼中看出对方的一抹担心。
　　他们有些害怕。
　　因为在他们的视角里。
　　李雨泽是在听到他们说的话之后，脸色才突然变的阴沉的。
　　此刻，又见李雨泽陷入沉思。
　　他们有些焦急的再次对着他开口问道。
　　“怎么了大师？你脸色怎么...”
　　“是不是我们也会出意外啊？”
　　“大师，你说句话啊，你不说话，我们大家都很慌啊....”
　　话音落下，三人抬头望去，都想看看李雨泽是一个什么样的反应。
　　毕竟李雨泽的诡异他们是见识过的，此事也是事关他们的生命安全，他们不敢大意。
　　可在他们对面，听到他们说的话之后。
　　李雨泽还是纹丝不动。
　　只是脸色变得越来越低沉，眉头也紧紧的攥成一团。
　　看他也并没有想要回复的意思。
　　周姐等人面面相觑，更加惊慌。
　　难道自己真的会出事？
　　这个想法一经出现，便如洪水泛滥一般，涌上三人心头。
　　他们十分害怕，担心着自己真的可能会出现问题！
　　于是此刻再一次的重复说道。
　　“大师，只要你帮我们猜测一下大概还能活多久，这钱都不是问题！”
　　“对对对，只要你说出了，我马上就去检查身体！”
　　“大师大师，你可别这样吓我们啊...”
　　就很捞...
　　周姐等人有些担惊受怕的望着李雨泽。
　　生怕从他嘴里吐出什么让他们无法接受的话来。
　　可在他们对面，尽管他们又是重复了一遍。
　　但李雨泽还是沉默的站在原地。
　　并不是因为周姐等三人身体真有问题，而是因为牛马系统。
　　此刻，再次听到牛马系统的播报声。
　　李雨泽满是无语的同时又感觉到一阵头疼。
　　根据系统的提示，呆小妹的死亡原因，竟也是绑架撕票！
　　又是绑架撕票！！
　　而且，死亡率同样也是80%！！
　　李雨泽皱着眉，扶着脑袋。
　　这两个条件，瞬间让他想到了同样是被绑架撕票的康欣。
　　她的死亡提示和呆小妹的基本上完全一致。
　　这不出意外的话...她们两个该不会是一起被绑架了吧？！
　　想到这里，李雨泽又是在不断的猜想着她们被绑架的原因。
　　他皱着眉注视着前方。
　　但思来想去，也只剩下唯一一种可能...
　　就是被陈修那群比牛马还牛马的人给绑架了！！
　　这个猜想的可能性很高！
　　毕竟他也想不到，还能有谁会对着这两个人一起出手。
　　摇了摇头，回过神来。
　　望着眼前三人，同样也是听到了他们的不断询问。
　　李雨泽也有些无奈。
　　你们倒是不会死...
　　想到这里，他又是回过头望了一眼还在酒店内的呆小妹，长叹了口气。
　　你们是不会死，只不过里面有人要死了...
　　“天杀的系统，我热烈你的马！！”
　　终于他还是没忍住的骂了出来。
　　而在他的对面。
　　看着沉默许久突然低喝一声的李雨泽。
　　小司马等人一愣，有些疑惑。
　　但又见李雨泽似乎活过来了，又是抓紧问道。
　　“大师大师，我们....”
　　“到底会不会出事啊...”
　　闻言，李雨泽皱了下眉，也看到了三人脸上的疑惑。
　　没有做太多犹豫，只是随口说了句话，简单的将他们打发走。
　　“不管如何，你们去做个全身检查吧！”
　　说完，李雨泽往后退了一步。
　　特么的，自己本来就心烦着呢，这几个人怎么还问来问去的？
　　可与他不同的是。
　　听到李雨泽说的话，周姐一愣。
　　但很快就是反应过来。
　　听这话的意思是...自己身体确实有问题？！！
　　想到这里。
　　只见周姐一句话也没说，转身就是飞奔冲向还停在外面的跑车上去。
　　同时嘴里也不断的朝着在车里的司机喊着。
　　“快快快，去医院去医院！！”
　　“赶紧给我去医院！！”
　　这时，看到慌忙跑路的周姐，PBB也是反应过来了。
　　只见PBB嗖的一下冲到了自己的车子边上，嘴里发出同样的声音。
　　“卧槽勒，芽儿哟，我这身体肯定是有问题了！”
　　“快快快，赶紧，给我冲医院去！！”
　　见两个的慌忙逃窜，小司马这时才慢悠悠的反应过来。
　　“很急，我知道你们很急，但你们先别急！”
　　“不是，你们等等我啊！”
　　说到这里，小司马也是很快的跑到车上，同样是开车赶往医院的方向。
　　只是...在他们身后，李雨泽好像是听到了什么奇怪的声音。
　　“鬼刀一看，走位...”
　　眼看着三人都被自己打发走了，李雨泽这才耸了耸肩。
　　而在一旁，一直看着的康欣，此刻却是一脸懵。
　　她还是第一次看到这些大主播如此慌乱，嘴里有些不敢相信的喃喃着。
　　“不是...这些大主播...都这么没有节操的吗？”

