第93章被李雨泽关注了，怎么才能活下来
　　羊城。
　　一家酒店内。
　　李雨泽等人已经开好房准备休息。
　　可他们都不知道的是，因为李雨泽这一手关注，导致此刻网络上是闹得沸沸扬扬。
　　无数的人都因此无时无刻的不在抨击着他！
　　“又是一个倒霉蛋...可惜了。”
　　“李雨泽这干的就不是什么人干的事！！”
　　“强烈要求警探将他抓捕！！”
　　“........”
　　这些，李雨泽全然不知，甚至就算知道了也无所谓...
　　与此同时。
　　另外一边。
　　在一间豪华公寓里。
　　作为这件事的另外一个主人公。
　　在经历了一系列的内心活动之后，呆小妹也终于缓了过来。
　　艰难的从地上爬起，来到桌前将直播关闭。
　　发生了这么大的事，她已经没有心思再继续播下去，只能匆匆下播。
　　此刻，空荡荡的房间里。
　　呆小妹抱着腿，蹲坐在椅子上。
　　双目无神的注视着前方。
　　脑海里不断的回想起自己的人生经历。
　　想到自己现在正处在事业高峰期，又是在人生大好年华。
　　想到现在正是自己一展抱负的时候。
　　想到...
　　但最后，她还是不可避免的想到，自己今天被李雨泽关注的这件事。
　　自己就要死了....
　　“为什么...”
　　呆小妹有些悲伤止不住的叹气，为自己即将香消玉殒而感到悲哀。
　　但就是在她不断的悲伤叹气之时，一道亮光闪烁在她的脑海。
　　不是有人被他关注还没死的吗？！
　　那么自己为什么不可以呢？！
　　“不能就这么坐以待毙！”
　　呆小妹给自己加油鼓劲。
　　要想想有没有什么办法可以避免自己发生意外！
　　这个想法一经出现，就像是一根救命稻草一般。
　　让呆小妹看到了希望的曙光。
　　此刻，她又是翻身坐在电脑桌前，打开电脑不断的搜索着相关资料分析着。
　　查看这段时间被李雨泽关注的人的动态和李雨泽本人的动态。
　　“被李雨泽关注的人都死了？”
　　“被李雨泽关注怎么自救？”
　　“真有人会点谁谁死吗？”
　　呆小妹不断的在网络上搜查着资料，试图分析李雨泽这手关注的真实性。
　　到底是不是点谁谁就死，还是说，可以试图避免危险发生。
　　如果真的点谁谁死的话，应该不可能会是身体原因。
　　想到自己保持着定期检查身体的习惯，呆小妹就松了口气
　　至少她的身上并没有任何毛病。
　　所以因为身体原因命丧黄泉这一点原因可以排除了。
　　那自己会死最大的可能性就是因为意外...？
　　呆小妹皱着眉不断思考着。
　　但想也没用，她继续不断的搜查着资料。
　　可随着时间的推移。
　　资料每多查完一份，她的面色就变得更加凝重一分！
　　慢慢的，呆小妹的面色变得崩溃。
　　她得出了一个让自己难以接受的结局。
　　因为不论她怎么分析，怎么寻求答案。
　　到最后，还是改变不了结局。
　　自己还是会死！！
　　无法避免！！
　　呆小妹绝望的靠在椅子上，望着电脑屏幕。
　　而就是在这时。
　　之前掉落在地上的手机此刻发出阵阵怪响，疯狂的跳动着。
　　呆小妹有些皱眉，现在的她不想和外界有任何联系。
　　她只想安静的一个人坐一会儿，等待着看看死神什么时候降临。
　　但，电话一直没有停过，不断的在卧室里回响着。
　　终于，忍不住这道声音的打扰。
　　呆小妹弯着腰从地上捡起手机，打开一看。
　　发现不知何时，有几位和她在一个平台的主播朋友组建了一个群聊。
　　此刻正在疯狂的给自己打着电话。
　　犹豫片刻，呆小妹还是接通了电话。
　　随着电话接通，很快，几道声音从电话另外一头传来，有些嘈杂。
　　但呆小妹还是能够听清。
　　“呆小妹，你怎么了，你还好吗？”
　　“你怎么了，你怎么突然要死了？”
　　“你还能坚持住吧，你身体有没有什么问题？”
　　周姐和PBB齐刷刷的问道，此刻，他们二人的面上也满是焦急。
　　听到好友打来电话询问，呆小妹心头一暖。
　　正想着回复，这时又是一道声音传来。
　　“呆总，你没事吧，你还活着吧，没死吧？”
　　听到这道声音，就算是在此刻，自己即将消亡的时刻。
　　呆小妹也还是没忍住的呵了一声，有些无语。
　　“我特么的就算要死了也没这么快死！！”
　　“我只是下播了，不是下葬了！！”
　　“你们特么的到处说我要死了？！”
　　闻言，电话那头几位打来电话询问的主播也是尴尬一笑。
　　“好像是有些着急了...”
　　“没事，也差不多了。”
　　呆小妹说完，电话那头传来一阵沉默。
　　在这个时候，大家都不知道该如何开口劝慰她。
　　而呆小妹这边，听到他们之前说的那些话也不以为意。
　　关心则乱。
　　她也清楚这些好友也都是来关心自己的，所以也没有太过去纠结。
　　再说了，自己应该也没有那个功夫去纠结了。
　　马上就要死了...
　　想到这里，呆小妹再次叹了口气，有些难过。
　　“没事还有希望的！”
　　这时，电话那头又是传来声音。
　　“那个李雨泽我也略有耳闻，是有点玄乎的！”
　　“最近在斗音上又关注了不少人，但也不是没有任何希望了。”
　　“最好是去医院检查一遍。”
　　小司马的声音传来。
　　随之一同传来的还有PBB和周姐的附和声。
　　“是啊是啊，快去检查一遍吧！”
　　“可别真死了！”
　　“哥几个等你回来！”
　　“........”
　　听着众人絮絮叨叨着，呆小妹有些心烦。
　　这些她刚刚早都已经全部查清了。
　　此刻再次听到，让本就是心情不好的她有些情绪爆发。
　　“我特么健康着呢！！”
　　“我身体一点问题没有！！”
　　说完，她就有些后悔，不应该吼前来关心自己的朋友。
　　正想着道歉，这时电话再次传出声音。
　　“没事的，小妹你不会出事的！”
　　“对对！之前不也有人活下来了吗！”
　　“没事的，放心好了。”
　　“既然身体没什么问题，那或许就是意外，大不了咱们去警署躲着，警署里面总不可能发生意外吧？！”
　　“.........”
　　呆小妹蜷缩成一团，听着周姐等人对她的安慰。
　　但还是有些哭丧着脸。
　　“不是，我就搞不懂了，李雨泽这比，为什么关注我啊！！！”
　　........

