第90章我认证成功了，你什么时候洗头？
　　羊城。
　　一间豪华公寓里。
　　一道身影正坐在电脑桌前。
　　“打完下了，这两天有事请假，过几天再播！”
　　呆小妹随口说着，正想着开把游戏。
　　但也就是在这时，一道身影顶着系统给予的官方认证，再次进入到直播间。
　　“欢迎认证用户北城一路通白事进入直播间！！”
　　随着系统消息的弹出，同时也打断了呆小妹接下来的的动作。
　　此刻她望着这条消息，一时间有些愣住。
　　轻咦一声，有些惊讶。
　　握住鼠标的手也因此僵在原地。
　　屏幕镜头。
　　呆小妹的这一动作，直播间内的观众自然也是注意到了。
　　“咋了呆总？”
　　“行为艺术呢？”
　　“又搞什么节目效果？”
　　“玩的就是抽象，节目效果这一块还得看你！”
　　“........”
　　望着不断滚动的弹幕，呆小妹眉头紧皱。
　　但并未去理会。
　　反而是整个人凑上前来，死死的望着屏幕，查看着这条消息。
　　“真特么让他搞到认证了？！”
　　望着这条消息，呆小妹再也没忍住惊呼开口。
　　而此时，直播间里还在不断调侃着的水友们也终于是注意到了她的异样。
　　打字发问，但呆小妹并没有回复。
　　于是纷纷寻找着问题的来源。
　　就在这时，一条弹幕缓缓从直播间飘过。
　　“李雨泽认证成功了？！”
　　随着这条弹幕发送出来，直播间内陷入短暂的沉默。
　　但很快，又是掀起一片哗然。
　　“蛙趣，真的是你鸭！”
　　“楼上小黑子，鉴定完毕！！”
　　“怎么说？认证成功了，呆总何时倒立洗头？”
　　“想看！”
　　“想看+1”
　　“我收回刚刚的话，骂早了，没想到真是本人！”
　　“什么时候直播倒立洗头？”
　　“........”
　　不断的有弹幕涌来。
　　呆小妹的脸色变得有些难看。
　　同时，又是回想着刚刚自己还在和水友们说着，这人绝不可能认证成功。
　　没想到，这才过去多久...
　　想到这里，她又是望着那道亮眼的金光。
　　此刻，她只觉的被啪啪打脸，没想到他居然真的认证成功了...
　　一时间，呆小妹也有些哑口无言。
　　但又是在这时，她似乎是想到了什么一样，突然摇头呐喊。
　　“不对劲，十分不对劲，这有可能是假的！！”
　　她奋力解释着。
　　一定是假的，是别人冒充的！
　　否则，为什么会这么巧？！
　　而且，就是真的就是这么巧，那他是怎么在这么快的时间里认证成功的？
　　再怎么样也要一段时间吧？！
　　想到这里，呆小妹还是有些不信邪嘴硬的说道。
　　“哪有这么巧的事？”
　　尽管她的话里带着点心虚。
　　可观众们却不管这些。
　　比起这人是否是李雨泽，他们并不关心，他们更想看到的还是呆小妹倒立洗头。
　　于是也纷纷落井下石打字道。
　　“感谢还在嘴硬送出的飞机！”
　　“感谢还在嘴硬又送出的一架大飞机！！”
　　“感谢浑身上下只有嘴是硬的送来的火箭...”
　　“........”
　　不断弹出的消息如同潮水一般向她涌来，想到之前立下的flag，呆小妹面色也有些潮红。
　　毕竟这个账号确实是认证成功了。
　　没想到小丑竟是她自己。
　　虽然结果已定，但呆小妹还想着尽力反驳。
　　“这真有可能是假的，太巧了，等我打个电话问一下！”
　　说到这里，也好意思没再去看弹幕。
　　于是拿出手机准备联系平台上的人询问一下。
　　可也是在这时，系统再次传来提示。
　　“北城一路通白事关注了您！”
　　消息一经发出，便被眼尖的网友发现。
　　“李雨泽关注呆小妹了？！”
　　瞬间，整个直播间炸开了锅。
　　“？？？”
　　“不是卧槽，真的假的，李雨泽关注了呆总？！”
　　“这人到底是正版的还是盗版的啊？”
　　“主播！危！！”
　　“不是，这也有节目效果的吗？”
　　“.........”
　　此时，房间内。
　　正准备发消息的呆小妹又看到了满屏的弹幕。有些疑惑。
　　犹豫间将消息网上翻动着，想要看看他们说了些啥。
　　可这不看还好，一看...
　　等她看到系统提示之后。
　　整个人唰的一下愣在原地，甚至手机也从她的手中滑落下来。
　　在短暂的愣神之后，她瞪大了眼睛，满是不可思议的喊道。
　　“卧槽，我没灾没病的，你特么关注我干什么？！！”
　　“别关注我啊！！”
　　尽管她刚刚还在嘴硬说着这不是本人。
　　但此时此刻，看到这个账号居然关注到了自己，呆小妹还是有些惊恐。
　　毕竟，他威名远扬。
　　谁人不知他点谁谁死？
　　如果可以的话，谁又会愿意和他有任何接触？
　　呆小妹眉头紧皱。
　　如果说刚刚，她只是因为认证的事而闹得面红耳赤。
　　那么，此刻。
　　看到李雨泽关注自己的消息传来，呆小妹的脸色是逐渐变得惨白！
　　刚刚她还在嘴硬的说着这是冒牌货。
　　但在看到这条消息之后，一切的一切都变得烟消云散！！
　　“他关注了我...”
　　这条消息就如同晴天霹雳一般，将一切希望隔绝，狠狠的冲击着她的内心！
　　呆小妹十分震惊的跌坐在椅子上，眼睛呆愣的注视着前方，嘴巴微张。
　　久久不能言语。
　　他为什么要关注自己？
　　自己没灾没病，他为什么...
　　回想到刚刚发生的一幕幕，呆小妹不明白。
　　她不明白，为什么李雨泽会关注自己？
　　难道只是报复？
　　可这也不应该啊，之前也有人说他作秀，不应该轮到自己就遭殃了吧？！
　　呆小妹整个人蜷缩在椅子上，不断的抓挠着自己的发丝.
　　慢慢的，因为这道消息，她也变得有些崩溃。
　　她想到了网友们说的，李雨泽关注谁谁就会死！
　　每一个被他关注过的人，毫无意外的全都出事！
　　坟地探险惨死家中的吴运，失踪至今未能找到的周翠兰的儿子...
　　唯一一个幸存者也是在被他关注后，立刻取关了。
　　可即便是这样，那人也是遭遇到了恐怖袭击。
　　脑海中不断回想起李雨泽这段时间关注过的人遭遇到的事，呆小妹就更加崩溃。
　　因为，下一个，就轮到她了！
　　想到这里，她更是崩溃的瘫坐在椅子上！
　　而又是在这时，李雨泽发送了一条弹幕。
　　“刚来就给我表演呢？”
　　“对了，你刚刚是不是说我认证成功之后，就表演倒立洗头的？”
　　“现在我认证成功了，你啥时候洗头？”
　　........

