第99章这些大主播，都这么没节操的？
　　羊城市。
　　默默酒店外。
　　“鬼刀一开...跑路...”
　　在李雨泽将三人打发走了之后。
　　康欣在一旁有些不敢相信的看着这群大主播，在她的印象里还没见过他们如此这般。
　　“不是...这些大主播...都这么没有节操的吗？”
　　听到声音，李雨泽转过身来看着她，嘴里有些无所谓的说道。
　　“都是人嘛，人之常情。”
　　“听到自己有危险那肯定第一时间跑路去检查咯。”
　　“不过...这群人还真特么把我当死神了？？”
　　说到这里，李雨泽瘪了下嘴，满头黑线。
　　听到他说的话，康欣也是点了下头。
　　确实是如他所说的一样，在生命安全面前，人人平等，他们这个反应也实属正常。
　　同时，她又是想到。
　　自己当初，被李雨泽关注之后，那个反应...
　　并没比这些人表现的好上多少，甚至还有些丢人...
　　想到这里，康欣有些脸红，不好意思的挠了挠头，随后又是望向李雨泽。
　　正当他们还想继续交流时，这时。
　　背后的酒店大门再次被人推开。
　　呆小妹走了出来。
　　但她的脸色似乎并不好看，与刚刚那副哭样不同，此刻她的脸是满是低沉，失落。
　　只见她出来之后，径直的走到了李雨泽的身边。
　　同时又拍了拍他的肩膀，语气低沉的对他说道。
　　“许复喊你说商量些事，你进去吧。”
　　闻言，李雨泽一愣。
　　听到她说的话，又是有些诧异的看了一眼呆小妹。
　　不是，这啥情况？
　　刚才还哭哭啼啼的这么害怕，怎么现在就变得这么失落了？
　　性情大变？
　　可他不知道的是，呆小妹这边。
　　她会变得这么失落也是因为事出有因。
　　就在刚刚。
　　在她和许复的交谈中，呆小妹得知，自己这位喜欢了自己两年半的真爱粉，马上就要因为癌症而离开这个世界。
　　看着只比自己没大多少的人，因为工作劳累的原因导致身体抱恙，最后患病，只能等待着死亡的降临。
　　想到这里，她就有些难受。
　　但更让她难受失落的则是许复刚刚对自己说的那段话，直到现在还在不断的回荡在自己的脑海中。
　　“我命不久矣，想拜托你帮我把我剩下的全部资产捐助给需要帮助的人身上。”
　　“爱心机构的那些人...我信不过！”
　　“.........”
　　呆小妹知道，他明明可以讲这些钱都挥霍一空的，但他还是毫不犹豫的将其都奉献了出来...
　　可这些李雨泽都不清楚，他只是听许复说起过要捐款，至于通过什么途径他浑然不知。
　　此刻，望着呆小妹。
　　他又有些疑惑，这呆小妹是不是受到打击太严重了？
　　导致性情大变了？
　　想到这里，他抬头看了眼酒店里面，又是看了看自己身前的呆小妹。
　　皱眉沉思片刻。
　　但随后又是想到了系统给出的提示，眼神重新的在呆小妹和康欣二人的身上徘徊。
　　这两个人会一起出事？
　　李雨泽捏着下巴思考着，视线也再次投向康欣。
　　见李雨泽多次朝自己看来，康欣歪着头，好奇的看着李雨泽，正欲开口说话。
　　这时，李雨泽又将目光移开。
　　康欣的话卡在喉咙...
　　随后，李雨泽将目光看向了蹲坐一旁，在地上的不知道在捣鼓些什么的卧龙凤雏二人。
　　之后又是走到他们二人身边，向他们吩咐道。
　　“张怀张浩，你们两个看后身后这两人。”
　　“在我出来之前，别让她们离开。”
　　“完成了涨工资，没完成腿打断！”
　　闻言，还在一边不知道在弄着些什么的卧龙凤雏二人抬头，回应道。
　　“YESIR，保证完成任务！”
　　点了点头，李雨泽也没再去管这二人，虽然这两人看起来不填靠谱，实际上...
　　也还挺不靠谱的...
　　也不对，好像也挺靠谱？
　　摇了摇头，没再多想。
　　这时，他又是转过身来，面对着呆小妹，说道。
　　“我等下还有事跟你说，你暂时先在门口等我一下，等我出来再说。”
　　说完，见呆小妹点头之后。
　　李雨泽这才转身，推开酒店的大门，朝着一楼大厅走去。
　　酒店内。
　　李雨泽已经来到了许复面前。
　　看着许复，他微微挑眉。
　　注意到后者的精神状态似乎比之前好上了许多。
　　这时，许复率先开口说道。
　　“好了，我的梦想已经完成了，接下来我们可以聊聊葬礼的事情了。”
　　“那个一条龙服务大概是什么样子？”
　　说道这里，许复双眼上翻，思考了一下，接着说道。
　　“简而言之，最后一次，我需要一个不一样的葬礼，最好能有创意的...”
　　“毕竟生的时候过的一般，这死了，总得特别一点吧？”
　　“酒席什么的，我也不需要了，我要的就是你能给我一个不一样的葬礼！”
　　闻言，李雨泽也是点了点头。
　　这个是他们之前就已经说好了的，要为他办一个不同寻常的葬礼。
　　........
　　时间很快过去。
　　自李雨泽进入酒店和许复沟通开始，已经过去了半个小时。
　　此刻，酒店外面。
　　康欣和呆小妹正对着手机屏幕直播聊着天。
　　这个直播，从呆小妹一开始进入到酒店之后，一直就没关过。
　　这会儿也是正好趁着李雨泽不在，二人一起看着屏幕简单的直播打发着时间。
　　“好漂亮的姐姐！”
　　“哇，这人是谁啊，从没见过！”
　　“好可爱...”
　　“.........”
　　直播间的无数重复的弹幕飘过。
　　看到这些消息，康欣只是掩嘴轻笑了一声，并未说话。
　　而呆小妹却是有些惊讶。
　　她没想到就在这么短的时间内，康欣居然就已经和直播间里的观众混脸熟了。
　　而且，直播间里的观众对于这个突然出现的小姐姐也是十分喜欢。
　　想到这里，又想到刚刚和康欣相处的十分融洽。
　　呆小妹犹豫了一下，开口对着康欣发出邀请。
　　“你要不要来跟我一起直播，我感觉我们两个一起节目效果挺好的。”
　　闻言，康欣转过头看向她。
　　稍微思考了一会儿，还是拒绝道。
　　“啊这...要不等我下次再想一会儿，考虑考虑？”
　　话音刚落，呆小妹只是耸了耸肩，有些不在意，毕竟这个回答倒是在意料之中。
　　但她也确实是想和康欣一起直播，此刻听到拒绝还是有些可惜的说了一声。
　　“那好吧，如果你之后有想法可以来找我哦！”
　　听到这话，康欣才乖巧的点了点头。
　　这时，呆小妹又注意到了手机屏幕上的时间，眉头一皱。
　　接着又是对着康欣吐槽道。
　　“奶奶滴，他怎么这么慢？”
　　“都半个小时了还不出来！！”
　　说罢，又是扭头看了一眼酒店。
　　而听到她的话，康欣也是反应过来，她们已经在外面等了半个小时了
　　但也就是在这个时候，酒店大门打开。
　　一道人影从里面走了出来，正是李雨泽。
　　但出来之后，他并没有看向呆小妹和康欣二人，反而是望着不远处的卧龙凤雏二人开口说道。
　　“张怀张浩，你们看手机，我在手机上给你们发了一个清单。”
　　“你们现在马上去采购这些东西。”
　　说完，卧龙凤雏二人答应了一声，接着就离开了酒店。
　　注视着二人离开，等不见身影之后。
　　这会儿，李雨泽才转头望着呆小妹和康欣二人。
　　“你们...先留一下，我有话要和你们说说...”
　　.........

