第95章你听我狡...不，解释
　　羊城默默酒店外。
　　一排排的汽车整齐划一列队而来。
　　其中，甚至都还不乏有顶级跑车，豪车之类。
　　李雨泽等人扭头望去。
　　只见此刻，酒店外面已经围了不少看热闹的群众。
　　不过，这到并不是他们需要去关注的。
　　李雨泽的视线，一直放在车子本身上去！
　　这...该不会是呆小妹他们到了吧？
　　这么大阵仗？
　　这特么不得要把自己都扒层皮了不是？！
　　正想着的时候。
　　车子都停稳了。
　　其中一辆车的车门打开，一双腿从里面伸出，随后是整个身体。
　　这人带着一副墨镜，看起来似乎有些憔悴。
　　此人，正是呆小妹。
　　看到来人，李雨泽嘴角微微抽动了一下。
　　是福不是祸，是祸躲不过.....
　　........
　　与李雨泽那边的轻松不同。
　　即便已经来到酒店，呆小妹内心还是十分紧张。
　　同时也不清楚李雨泽内心所想。
　　自己昨天因为他的这一手关注，被折磨的彻夜不眠。
　　如果让她知道，李雨泽现在如此的轻松无所谓。
　　或许呆小妹直接上来就是和他拼命也说不定。
　　此刻，望着眼前这座大楼，呆小妹不免有些感叹。
　　在昨天晚上联系到了许复之后，她立马就喊上了小司马等人，今天一起开车过来，看看是否还能够活命。
　　只不过...
　　呆小妹回头看了一眼，望着身后整齐划一的一众车辆。
　　里面都是她喊来的救援。
　　来是来了，只不过现在除了她下了车之外，剩余的人全都躲在车上。
　　视线都注视在她的身上，似乎是精神上支持着她。
　　看到这一幕，呆小妹满头黑线。
　　酒店里面。
　　听到汽车发动机轰鸣声停止，李雨泽随手拿起一个包子，边吃边看着外面。
　　本以为是一群人鱼贯而入的进来讨伐自己，没想到就只剩下呆小妹一人。
　　“真把我搞得跟个死神一样，那些人不敢出来了还！”
　　听着李雨泽的吐槽，餐桌上的其他二人只是笑笑，不说话。
　　就在这时。
　　呆小妹也是来到了酒店门口。
　　在门口稍微停留了片刻，似乎有些犹豫，但最后还是推开门走了进来。
　　也就是在这时，李雨泽才更清楚的观察到了她的状态。
　　只见她脸色有些蜡黄，眼中还带着好些血丝，头发被风吹拂过后也显得有些杂乱。
　　似乎一阵风吹过就能将她吹倒...
　　看到出来，呆小妹昨晚一晚上没睡。
　　不过也是，正常人都睡不着。
　　试问有谁能够在自己生死危亡之时还能够睡得香甜的？
　　如果有，那就当自己没说过。
　　李雨泽好奇的望向呆小妹。
　　而刚好从外面走进来的呆小妹也是注意到了这道目光。
　　也看到了李雨泽和康欣等人。
　　特别是将目光放在康欣身上时，特别意外。
　　那眼神就好比是溺水之人见到了一根救命稻草一般。
　　“你不是也被关注了？”
　　“没死？？”
　　呆小妹人还未到，话音先落。
　　她当然清楚康欣也是被关注过的。
　　这会儿见到活生生的出现在她面前的康欣，她原本沉下的心此刻也变得跃跃欲动起来。
　　自己有救了？
　　呆小妹面上露出欣喜神色。
　　“是大主播诶...”
　　“不过，我当然没事啦！”
　　“李雨泽都说我必不可能死，那我还有啥好担心的。”
　　康欣倒是有些无所谓，自己现在并没有危险。
　　可听到她说的话之后，有些难顶的并不是呆小妹，反而是坐在一旁的李雨泽。
　　用复杂的目光看向康欣，李雨泽一时间也不知道说些什么。
　　毕竟...
　　这牛马系统又给康欣来了一道死亡提示...
　　但同时，他又有些意外，不解的看着呆小妹。
　　自己和康欣坐在一起，她怕的不是自己吗？
　　怎么上来就先去问康欣了？
　　正想着，这时，呆小妹突然扭头看向李雨泽。
　　“既然她还活着，那我是不是也能活？”
　　呆小妹内心蠢蠢欲动，面上也露出一抹惊喜，一边用手指着康欣。
　　一边又想在李雨泽这里得到肯定的答案。
　　但李雨泽却方向了，呆小妹的另外一只手藏在身后，似乎在捣鼓着什么东西。
　　不会是刀吧？
　　真要和自己同归于尽？！
　　但见她的样子，好像又不太像，李雨泽眉头微皱。
　　可呆小妹这边却不知道，此刻的她欣喜若狂。
　　因为看到了生的希望！
　　毕竟在自己面前就有一个被李雨泽关注之后还活下来的最好的例子！
　　一时间，她紧张焦虑的神色也消失不见。
　　李雨泽看到这里，也确定了呆小妹似乎不像是要和自己同归于尽。
　　于是悄悄的发动了鹰的眼睛朝着她一看。
　　可这不看还好，一看就是一愣。
　　这呆小妹...
　　李雨泽满头黑线。
　　呆小妹身后藏着的并不是如他所想的那般，是个匕首。
　　而是一部手机！
　　如果是这样那也没什么。
　　可是，他没看错的话，这部亮着的手机上似乎还有弹幕在不断滚动着。
　　她是在开着直播！
　　李雨泽嘴角微抽，就这么怕自己的吗...
　　看到这里，他直接就是点了出来。
　　“你偷偷开直播干啥，这么怕我？”
　　但也没说要让呆小妹关掉，反正她应该也不可能会关。
　　耸了耸肩他也没再多说。
　　而在李雨泽对面。
　　见他一句道破天机，呆小妹一愣。
　　没想到自己藏得这么好居然还是被识破了。
　　可恶...
　　想到这里，她整个人朝后一退，和李雨泽保持着安全距离。
　　“我这只是在收集证据，以防万一！”
　　“我怕你会对我动手！！”
　　尽管是在此刻，她依旧是保持着嘴硬的说道。
　　在她对面。
　　听到她说的话。
　　李雨泽满脸无语。
　　“........”
　　他也不清楚他现在该是一个什么表情。
　　这时，呆小妹又是继续发问。
　　“不管，现在我还有多大概率能活？”
　　闻言，李雨泽转头看向一旁还在看戏的许复。
　　但后者见到他的目光看来，竟将脑袋别到了一边，明显是在告诉前者，他不知道...
　　李雨泽面色一僵，看着气冲冲瞪着自己的呆小妹。
　　此刻他只好硬着头皮说道。
　　“也许大概或者可能...”
　　“100%存活率？”
　　这不是废话吗。
　　系统又没有给死亡提示，怎么可能会死。
　　自己关注呆小妹不全是他的责任？
　　想到这里，他又是瞥了一眼许复。
　　但许复还是将目光放向一边，甚至吹起了口哨。
　　李雨泽无奈，又是看着呆小妹继续说道。
　　“我可以解释的，关注你这不过是个恶作剧，你不会死的，真的！”
　　“我们做这些，只不过是为了见你一面。”
　　........

