第91章你特么一上来直接关注大主播？！
　　羊城市。
　　一间豪华的公寓里。
　　呆小妹崩溃的瘫坐在椅子上。
　　也就在这时，李雨泽再次发来消息。
　　“我刚刚好像听到你说你要倒立洗头？”
　　“什么时候倒立洗头，我还挺想看的。”
　　见弹幕在疯狂涌动，呆小妹也是抬头看去，面上的表情变得十分复杂。
　　是不敢相信，是flag被破，是那道系统提示...
　　但出现在她脸上的更多还是害怕和震惊。
　　“倒立洗头？！”
　　望着李雨泽发来的消息，呆小妹抿紧嘴唇。
　　不可思议的重复了一声。
　　她有些没想到，都这个时候了
　　这人还有心思问自己什么时候倒立洗头？
　　大哥你啥身份你不知道吗？
　　你知不知道你关注谁谁就会死，无一例外？
　　自己特么的都快死了还给你倒立洗头？！
　　哪还有心情给你表演这些？
　　看到李雨泽发来的消息，呆小妹内心不断咆哮着。
　　越看，就越是烦恼，到最后她的表情甚至也变得有些狰狞。
　　而对于这突然发生的意外她在惊恐至于更感到无比荒谬！
　　她怎么也没想到。
　　为什么这个账号就这么轻而易举的认证成功了？
　　而且，认证成功也就算了，为什么还特么的关注自己？！！
　　自己无灾无病的，怎么就招惹上了这个灾星？！
　　呆小妹有些花容失色，嘴巴也因为惊恐而不自觉的张开。
　　此刻忐忑不安的坐在椅子上，心脏扑咚扑动动跳个不停。
　　灯光照在她的脸上，甚至能够看到额头处浮现出的一层细汗。
　　看到李雨泽发来的这几句话，呆小妹愈加惊恐，惶惶不安！
　　随着李雨泽这段话的发出，弹幕上的水友也是纷纷安慰着呆小妹。
　　“被李雨泽关注了，呆总，这怕是...要完啊！！”
　　“真要GG了？！”
　　“主播别急，这不是还没确认吗，再去确认一下到底是不是本人，或许是假冒的也不一定！”
　　“不会吧，难道真的也要死...”
　　“感觉...危！！亲眼见证李雨泽施法全过程...”
　　“或许有奇迹发生也不一定，呆总注意安全，或许能够避免？”
　　“.........”
　　呆小妹抿着嘴，有些委屈。
　　虽然很不愿意相信这个事实，但看着贵宾席上那道身影。
　　望着他那闪闪发光的认证标志....
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“这绝对是假的！！”
　　“他是斗音的，他怎么可能会来我们平台？！”
　　“不可能不可能...绝对不可能....”
　　呆小妹披头散发，不断咆哮着。
　　而这些话也更像是她在安慰着自己，她不愿意接受这个事实。
　　“兄弟们别急啊，我现在马上打电话问问我们的运营！”
　　“我要看看他到底是不是真的！！”
　　她的声音里带着颤抖，说完，便拿出手机准备联系平台的运营。
　　可与之一同颤抖的，还有她的双手。
　　呆小妹颤颤巍巍的发出一条消息，正当她还想继续之时。
　　又因为恐惧，手机也没拿稳，径直的摔落在地。
　　看着摔落在地的手机，呆小妹没忍住的浑身一颤。
　　她的内心也惊慌的犹如冷水浇身，嘴唇发白。
　　整个人又是瘫软在椅，浑身抖如筛糠。
　　而她刚刚发出的那一条消息就如石沉大海般，掀不起半点波澜。
　　片刻，呆小妹强忍住身体上的难受。
　　伸手够着地面上的手机。
　　可就是这么一个简单的动作，再此刻，对于呆小妹而言都是无比艰难。
　　几次抓起手机又是掉落，到最后竟是一个趔趄的摔倒在地。
　　但呆小妹也管不了这么多，好不容易拿起手机，一边用双手将其握住。
　　一边颤颤巍巍的拨打着运营的电话。
　　没过多久，电话接通。
　　呆小妹强忍住自己的情绪，望着还不断在滚动着的弹幕。
　　正想开口说些什么。
　　这时，对方率先传出声音。
　　“我就在直播间。”
　　“直播间里发生的时候我都知道了。”
　　“他的认证...”
　　电话那头停顿了一下，呆小妹愣住。
　　有些期待的希望对方能够给她一个肯定的答复。
　　但是，并没有奇迹出现。
　　“他的认证，是真的...”
　　“砰！！”
　　随着话音落下，又是一道声音传来。
　　呆小妹的手机，再一次的从她的手心滑落，重重的摔落在地面上。
　　“都是真的...”
　　此刻。
　　她双目无神的注视着前方，双臂无力的拉耸着。
　　公寓里，陷入了短暂的沉静。
　　一切似乎都静止下来，只剩下电脑屏幕上不断滚动的弹幕...
　　片刻之后。
　　一滴眼泪从她的眼角滑落，只见她双目通红，脑袋微微下沉。
　　嘴里不断喃喃着，随着时间，声音也是越来越大。
　　“都是真的...我要死了...”
　　“我才22岁，正直青春大好年华，怎么就...”
　　“为什么...怎么就要死了？”
　　“...........”
　　到最后，她竟是崩溃的大哭出来。
　　整个人埋头，哭耸着肩。
　　“我不要...我不要啊....”
　　“我不想死，呜呜呜....”
　　“为什么关注我.....”
　　在摄像头之下，呆小妹抱着腿，脑袋埋在胸前，整个人因为哭泣不断颤抖着。
　　与此同时。
　　另外一边。
　　战鱼大厦内。
　　刚刚给李雨泽授权通过的刘高二人，也是时刻关注着他的动态。
　　此时，也是看到了眼前的这一幕。
　　二人懵逼，面面相觑的对视着。
　　都能看到对方眼中的那抹震惊！！
　　刚刚才说着只要不是关注大主播，那都可以当做无事发生。
　　没想到现在...
　　看着手机屏幕里还在不断抽泣着的呆小妹。
　　他们怎么也都没有想到的是，他这上来就给自己二人来了一个王炸！！
　　呆小妹是何许人物？
　　那可是他们平台中的顶流主播。
　　不仅如此，她还是顶流中的顶流，在整个直播平台甚至都能排进前十的超级大主播！！
　　结果...李雨泽上来就是直接关注了呆小妹！
　　不仅如此，直播间内在线观众人数也是众多。
　　李雨泽这一举动会给观众带来什么后果？
　　会给平台上的其他的主播带来什么影响，他们不敢想象！
　　顷时间，主管的脑子嗡的一声瞬间炸开。
　　整个人不受控制的瘫坐在椅子上。
　　“完了，一切都完了...”
　　二人崩溃的看着眼前的这幅画面。
　　........

