第92章祖坟着了，打119还没信号
　　战鱼大厦。
　　主管办公室内。
　　高飞和刘志二人崩溃的看着眼前这幅画面。
　　他们怎么也没有想过给李雨泽认证之后会给他们带来这样一个后果。
　　本以为能够引来一大批流量，没想到上来就是一个王炸！！
　　此刻，望着眼前这一幕。
　　他们都是有些崩溃无力的瘫坐在椅子上，嘴里也不断的在喃喃自语着...
　　“完了...”
　　“一切都完了...”
　　与此同时，另外一边。
　　羊城市默默酒店内。
　　这里的画风倒是别树一帜。
　　望着屏幕里呆小妹瞬间崩溃的模样，李雨泽挑了下眉，不禁感叹道。
　　“这大主播就是大主播，果然不一样哈。”
　　“这节目效果可做的真不错啊....”
　　“不愧是大主播！！”
　　话音刚落，在他一边的许复也是笑了出来。
　　“大主播和小主播自然是不一样的，节目效果那必须是要搞的。”
　　“不愧是我呆总，这节目做的。”
　　听到声音，李雨泽转头斜着眼疑惑的望向他，接着有些吐槽的说道。
　　“你关注的主播受这种折磨，你特么还能笑得出来？”
　　李雨泽还以为是许复就坐在自己身边，知道自己关注呆小妹是事出有因，所以才不担心。
　　可接下来许复的回答倒是让他感到有些意外。
　　只见他面对着自己说道。
　　“没事啊，我们这些水友就是喜欢看到呆小妹这副样子。”
　　“这多有意思啊！”
　　“甚至咱还想再看一次！”
　　好家伙！！
　　听到许复说的话，李雨泽一愣，脸上也露出一抹惊讶的神色。
　　他没想到还能这么玩的，真是涨见识了！
　　他算是明白了。
　　呆小妹平时肯定是经常会感到一种无力感吧...
　　作为一名主播，能够拥有这么多奇葩粉丝，真是绝了！
　　这就好比是天上打雷了。
　　一个雷霹下来！
　　啪的一声，打到你家祖坟上，着了！！
　　然后你发现了。
　　打电话给119。
　　结果，没信号！！
　　这特么是什么？
　　这特么就是天要下雨，娘要嫁人。
　　拦都拦不住！
　　就是那么一种无力感，你说巧不巧...
　　同时，李雨泽又是有些为呆小妹悲哀。
　　毕竟有这么一群粉丝，真是到了八辈子的血霉！
　　祖坟冒青烟都比不上这种情况...
　　摇了摇头，没有在这点上纠结太久。
　　稍微的惊讶了一下，紧接着他又是好奇的询问着。
　　“行了，现在我也关注她了。”
　　“接下来该怎么做？”
　　见李雨泽朝自己投来目光。许复倒是有些无所谓的耸了耸肩。
　　“怎么做？”
　　“放开玩咯！”
　　“啊？”
　　李雨泽没忍住惊呼出声，眼睛也是瞪大。
　　带看着许复那副模样，怎么看也不像是说岔嘴了的样。
　　而且，在怎么岔也不至于岔成这样吧...
　　在他身旁，望着满是不解的朝自己看来的李雨泽，许复这才解释道。
　　“无所谓，反正到时候她肯定会联系你的。”
　　“相信我，我看他直播这么多年，知道她是什么性格，她肯定会来找你的。”
　　闻言，李雨泽才有些皱眉的点了点头。
　　但也没再多说什么。
　　反正都是帮他完成梦想，听他的话照做就行了呗！
　　想着，他又是望了一眼手机，还想着看一下直播间。
　　可此刻他却有些惊讶的发现。
　　直播间不知道何时，竟是关闭了！
　　许复自然也是看到了关闭的直播间，说道。
　　“那今天就先这样吧，等待呆总的消息就行。”
　　“还有，你们也去开几间房吧，我报销了，毕竟是我请你们来的嘛。”
　　随着话音落下，本在待在一旁保持着安静的卧龙凤雏二人。
　　在此刻突然跳出来欢呼了一声。
　　“芜湖起飞！！”
　　“舒服了！”
　　早在刚来到这里的时候，他们二人就想着能不能在这里住上几天。
　　而此刻，甚至还有人帮忙报销住宿费用，他们更是欣喜。
　　坐在桌前，李雨泽扭头朝卧龙凤雏一眼，示意他们安静下来。
　　至少面子上要过得去。
　　李雨泽耸了耸肩。
　　不过，反正都已经来到酒店了，那不如就好好安顿一下。
　　而且也离得近，之后还有事也方便交流。
　　主要是...也确实是有人报销。
　　白嫖的还是香！！
　　想到这里，他也是朝着许复点了点头，接受了他的建议。
　　........
　　与他们这边的安静不同。
　　此时外界，变得十分喧嚣。
　　一条消息，在众多网友的关注下，瞬间登顶各个平台的热搜榜首。
　　“震惊，一丧葬老板竟对一女主播做出如此丧尽天良之事？！！”
　　“光天化日之下，一男子竟对呆小妹...”
　　“呆小妹＆李雨泽的爱恨情仇？！”
　　“李雨泽突然闯进直播间，不由分说关注呆小妹，这究竟是为何？请收看今日的北城说法！”
　　“........”
　　营销号很快的便将整起事情的经过播报出来，吸引着更多不知情的网友前来观看。
　　起初，这些舆论被战鱼平台有意识的控制住了，让其只是流传在一个比较小的范围内。
　　流量也不算太多。
　　但很快，这件事还是暴露了出去。
　　这毕竟是在呆小妹直播间里面发生的事情，也都是在众目睽睽之下发生的。
　　不论他们怎么掩饰。
　　这条消息在呆小妹庞大的粉丝数量和无数个营销号的推波助澜之下，很快的蔓延到了全网。
　　而这件事，更是直接冲上了微博热搜！
　　一时间，闹得人心惶惶。
　　整个网络上，都在讨论着这件事情。
　　网友们生怕李雨泽下一个关注的就是自己。
　　此刻纷纷在各自的平台上批斗着李雨泽。
　　“好家伙！我本以为他就是在斗音上折磨人，没想到他这又是开始去霍霍其他平台的主播！！”
　　“这是...拓展业务了？”
　　“李雨泽，死！！”
　　“警探呢，怎么还不把他抓起来，这都危害社会了！”
　　“这都第多少个人了，反正蛮多的吧，不清楚，为被他关注的人感到默哀！”
　　“呆小妹，危！！”
　　“李雨泽是不是不知道他自己多邪门啊，怎么说他都不听的？！”
　　“李雨泽干的就不是什么人干的事！！！”
　　“........”

