第94章不是想明白了，而是天亮了
　　羊城市。
　　一间豪华公寓里。
　　“没事的，你不会出事的，一定还有希望！！”
　　“对对，之前不也还有人活下来了吗？”
　　“要不试着去联系一下那个人？”
　　电话那头，周姐等人还在不断的安慰着呆小妹。
　　可不论他们怎么安慰，呆小妹此刻还是哭丧着脸。
　　整个人抱成一团，蜷缩在椅子上。
　　在为自己感到不幸的同时又有些不理解。
　　“不是，我就搞不懂了，这比李雨泽，为什么关注我啊！！”
　　“我干嘛了啊我？”
　　“.........”
　　时光悄然流逝。
　　夜幕降临，月光洒进房间。
　　呆小妹还是静静的蹲坐在椅子上。
　　她四十五度角仰望着的天花板，思考了一整个晚上。
　　不是因为她想明白了。
　　而是，天亮了......
　　次日。
　　呆小妹被李雨泽关注这件事，也是在全网范围内引发热议。
　　这也导致，时隔几日，网友们再次对李雨泽口诛笔伐！
　　而越来越多注意到这件事的网友也纷纷加入此行列！
　　网络上对李雨泽的谩骂又多了一分。
　　此时，另外一边。
　　默默酒店内。
　　随着一道刺眼的阳光闯进房间。
　　作为又一次在网络上引起巨大轰动的李雨泽。
　　却跟个没事人一样。
　　有些睡眼朦胧的从床上清醒过来。
　　揉了揉睡眼惺忪眼睛，习惯性的从枕边拿起手机。
　　本想看看时间，但却是发现了些意外收获。
　　随着他的目光看去。
　　一条来自战鱼平台的的消息映入眼帘！
　　“我还有多大的概率能活下来？”
　　李雨泽一愣，有些疑惑。
　　但随后又像是想到了什么一般，点开应用一看。
　　果不其然！
　　这条消息正是呆小妹发过来的。
　　望着屏幕上这条出乎意料但又却在预料之中的消息，李雨泽有些哭笑不得。
　　正如同许复所说的那样，呆小妹第二天肯定会主动来找自己。
　　开始他还有些不信，直到现在.....
　　耸了耸肩，李雨泽倒是有些无所谓。
　　看着这条消息，他也没有打算立刻就回复呆小妹。
　　准备等见到许复之后，再做决定。
　　毕竟是帮他完成梦想。
　　想到这里，李雨泽也没有了睡意。
　　整个人从床上跃起，稍微的收拾了一下之后。
　　他乘坐电梯，前往餐厅吃早餐。
　　.....
　　来到餐厅。
　　顶着一头杂乱的发丝，简单的夹了几样糕点。
　　准备找个位置坐下。
　　可这时，李雨泽目光微斜，似乎是注意到了一道熟悉的身影。
　　转头望去。
　　果不其然在，正是康欣。
　　而另外一边。
　　坐在桌前吃着早餐的康欣早就注意到了来人。
　　此刻见他终于发现了自己，向他打了声招呼，示意他过来坐下。
　　等李雨泽端着早餐来到她面前坐下之后，康欣又是有些打趣的说道。
　　“你又火啦！”
　　“你知不知道现在全网主播都在找你，叫你赶紧退网呢。”
　　闻言，刚坐下准备吃早餐的李雨泽一愣。
　　但随后又是无所谓的耸了耸肩。
　　他当然清楚会发生这种事情。
　　早在他当着全部观众的面给呆小妹点下关注之后，他就已经想过了。
　　肯定又会有一群沙雕网友爆破自己的。
　　这该来的迟早会来，自己又跑不掉。
　　那只好当无事发生咯。
　　李雨泽不管，继续埋头吃着早餐。
　　而在他对面。
　　望着他这副模样，康欣有些好奇。
　　这么多人批斗他，难道他就一点也不怕吗？
　　可李雨泽却没有想这么多，随手又是抓起一个包子啃了下去。
　　“舒服了！”
　　一口下去，他心满意足的不自觉的喊出。
　　此刻，李雨泽只感觉自己瞬间满血复活过来。
　　困意也一扫而空。
　　等他又是吃下一个包子之后，这才又是看着康欣吐槽道。
　　“知道又有什么办法呢？”
　　“纳西尔都不相信科学的，哥们多说无益。”
　　“而且你这不是最好的证明吗，你看，你还活得好好的吧，哪有什么点谁谁死，都是扯淡！”
　　李雨泽上下打量着康欣。
　　可他这不说还好，一说就像是点燃了康欣一样。
　　此刻她气鼓鼓的鼓起嘴，瞪着前者说道。
　　“你还好意思说！”
　　“要不是因为你，我觉得我肯定也不至于遭那些罪了！”
　　“那段时间，我觉都睡不好！！”
　　听到康欣埋怨的话，李雨泽撇了撇嘴，声音也是降了下来。
　　“起码没死吗这不是...”
　　尽管他声音很小，但康欣还是听见了，此刻正想着再向他抱怨。
　　这时，远处又是走来一道身影。
　　正是许复。
　　他满脸笑意也是有些打趣的看着李雨泽。
　　“好像我让你的名声更臭了一点。”
　　“不过没关系，呆小妹已经要过来了。”
　　闻言，还在吃着早餐的李雨泽一愣。
　　抬头看向许复，有些懵逼。
　　“啥情况啊，我都还没回消息呢，就等着你来呢？”
　　这时，许复也是端来一叠早餐，坐在他的对面，向他解释道。
　　“就在昨天晚上，你们回去的时候，战鱼运营找我了。”
　　“呆小妹通过这个关系就直接找到了我。”
　　“现在不出意外的话，他们已经再赶来的路上了。”
　　许复也是咬了口包子，又是想到了什么一般，再次对李雨泽说道。
　　“啊对了，还有其他的一些大主播也跟着一起过来了，这次啊好像是来真的了。”
　　听到许复的话，李雨泽有些沉默。
　　有没有搞错啊，自己都还没准备好呢，这么快就面基了？
　　他真怕呆小妹会想不开，过来拼死和他同归于尽了。
　　李雨泽面色有些复杂的看着许复。
　　而后者也注意到了他投来的目光，有些疑惑，正想开口说些什么。
　　这时，沉默片刻的李雨泽有些郑重的开口说道。
　　“这件事...现在搞成这个样子了，都快威胁到我的生命安全了....”
　　他的话没有说完。
　　但是言外之意已经非常明显了。
　　许复楞了楞，怪异的看向他。
　　“怎么，不接这单了吗？”
　　“不是。”
　　李雨泽回答的很快。
　　“得加钱！”
　　看着李雨泽摆正坐姿，又是如此严肃。
　　许复本以为他是有什么纠结的，或者是有什么问题想问的。
　　但，没想到就这？
　　“你说这么多就是为了加钱？”
　　看着认真的点了点头，许复有些哭笑不得。
　　耸了耸肩，还是向着他解释了一句。
　　“钱嘛...我没有了，就剩下这些了。”
　　“一点都没有了。”
　　在他对面，听到许复说的话，又看到他脸上不经意间露出的那一丝狡诈的神色。
　　李雨泽表情一凝，面上笑容瞬间消失。
　　此刻，他只感觉自己上了大当。
　　有些不甘的大喊了一声。
　　“焯！！”
　　同时，也就是在这个时候。
　　酒店外面正整齐的停下了一排车...

