第9章连人带棺材一起给我滚出去！
　　北城。
　　一路通丧葬白事一条龙店铺内。
　　此刻已至中午，北城天气也逐渐回暖。
　　一缕阳光透过窗户射进丧葬店的地板上。
　　也让正在发呆的李雨泽回过神来。
　　怎么招人？
　　这个问题出现在他的脑海中。
　　想起自己初来乍到，对这里人生地不熟的，甚至连门都没出过几次。
　　他那里知道在哪可以招人。
　　丧葬店门口贴个招聘信息吗？
　　但是谁会看见。
　　自己这店本来就偏僻，有人来就不错了，还指望来这边看到招聘信息？
　　在这之前这家店是有员工的，但是因为店铺经济不景气没钱发工资，早就跑路了，哪还能联系的上。
　　“办法总比困难多，我就还不信我会招不到人了。”
　　李雨泽嗦了口泡面，稍后准备出门到处逛逛。
　　虽然是漫无目的的到处乱跑，但也比待在家里要好。
　　而就在这时，门口突然传来一阵敲门声。
　　想到之前同样是意外。
　　同样是第二天找上门来的警探，李雨泽不免有些心虚。
　　虽然这两起意外确实不是自己干的。
　　但是两个都这么巧，他怕警探那边不信啊...
　　不过如果真被带走了严加看管，那是不是会包吃包住？
　　连忙甩了甩头，自己可是穿越来的天选之子，怎么想的都是这种破事。
　　忐忑的打开门。
　　“李雨泽！你特么的欠我三个月房租没交了，给你的一个星期时间也过半了，你的钱准备好了没？没准备好的话赶紧收拾收拾带着你那几口破棺材滚吧！”
　　“我也不怕你这些破棺材，都是半截身躯入土的人了，赶紧交钱！”
　　门口外，没见到警探。
　　只见门外站着一位穿着白色背心的大爷。
　　长得不算高大，但目光很是锐利。
　　看着年纪约在五十岁左右，满头白发，但就是在这么一个小老头身上却能感受到和他年龄不符的朝气！
　　看到来者，李雨泽长舒口气。
　　不是警探就行！
　　但紧接着又想到。
　　这还不如上次那个美女警探来呢！
　　至少....她来了，自己还能看看她的身材，也算养眼。
　　而这个老头...
　　也就是他的房东——林仲。
　　他来这里还能干什么，无非就是催自己交房租。
　　“林大爷，这才过去三天，不还有四天时间吗？”
　　林仲胡子一吹眼睛一瞪的看着李雨泽。
　　“你喊谁大爷？少跟我套近乎！”
　　“房租你还没准备好是吧？我今天要是没来你还想拖到什么时候？最后期限了，你要么交钱要么滚蛋！”
　　李雨泽看到林仲有些生气，然后才解释道。
　　“不是大爷，再给宽限几天哇，我来生意了，等我完成这单就可以交房租了，到时候直接全款拿下，丝毫不带犹豫的给您！”
　　听到李雨泽说他开单了。
　　林仲这才收起了一点脾气，于是看向他调侃道。
　　“终于开单了？不会又是过来买个纸钱的吧？”
　　林仲是知道之前有人来他这里只为了买一小碟纸钱的。
　　但就那么几叠纸钱，能赚几个钱？
　　别说是交房租，只怕是连饭都要吃不起了！
　　李雨泽又怎么会听不出来这明里暗里的话来。
　　马上就是变脸一笑。
　　“怎么会，这次是大的，别人跟我预定了一条龙服务，我现在只等着他们拿钱送到我手上了。”
　　“到时候别说三个月，一年的房租一次性还清我都不带眨一下眼的。”
　　李雨泽说着，一边给这林仲泡上了一壶茶水。
　　此刻他看到快要成交的第一单，就如同看到自己走向人生巅峰一般。
　　果然，哪有穿越还带着系统的人会被饿死。
　　自己怎么可能会被饿死。
　　如果真变成那样了，那他也没必要继续下去了，找块石头撞死得了。
　　史上最失败的穿越者就是他了！
　　而林仲望着李雨泽那张皱纹都快笑出来了的脸，也不在多说，但还是提醒道。
　　“有钱就行，反正就最后几天了，到时必须给我交租了。”
　　顿了顿，接过了李雨泽送上来的茶水。
　　稍微吹了吹，喝上几口后，像是想到了什么一般。
　　于是便带着点好奇的口吻向李雨泽问道。
　　“对了，最近很火的那个什么丧葬店你知道吗？好像也是咱们北城的。”
　　“我看网上说的那个名字，好像和你的店名有点像啊。”
　　说着，林仲扒拉开站着自己面前的李雨泽。
　　抬起头看了眼挂在大厅的那块招牌。
　　“网上说的那个咒谁谁死的丧葬店老板不会是你吧？你这店名和他好像。”
　　“他好像是关注谁谁就死，现在已经死两个了，是你吗？”
　　看着林仲一脸好奇的问着自己，李雨泽慌忙否认道。
　　“嘿，林大爷，这话可别瞎说啊，怎么会呢，肯定不是我啊，怎么可能是我。”
　　“我要是真有那个能耐...”
　　林仲此刻看到李雨泽反应有些不自然，有点疑惑的看着他，打断道。
　　“你不舒服吗，脸色怎么变了。”
　　没等李雨泽回复，他又是自顾自的说着。
　　“也是，想来也不是你。要真是你的话，你也不会窝在这个地方，连房租都交不起，”
　　“如果他真能知道别人啥时候死，早就赚的盆满钵满了，哪像你...”
　　“啧啧。”
　　说罢，十分嫌弃的看了一眼李雨泽。
　　看到林大爷如此，李雨泽耸了耸肩，随后转身回到客厅坐下。
　　一边刷着视频一边有一搭没一搭的听着林仲说话。
　　反正听他说两句自己又不会怎么样。
　　看到这般表现的李雨泽，林仲心想。
　　就算自己是那家丧葬店老板，李雨泽也不可能是。
　　就是这么现实！
　　再看李雨泽不说话，林仲也不想再多说。
　　转身看了眼窗户外，见时间也不早了，于是又朝着李雨泽说。
　　“时间不早了，我要回去吃饭。”
　　“还有几天时间，你自己注意下，下次来，你必须准时给我交清房租。”
　　此刻看见这老大爷终于打算走了，李雨泽表现的也十分热情。
　　这人在自己这里多待一秒他都浑身不自在。
　　“好咧，大爷你慢走啊。”
　　打开门，林仲头也不回的往外走。
　　但这时候，李雨泽突然想到了什么，连忙朝着大爷开口问道。
　　“诶，大爷，你给我等等！”
　　听到李雨泽在后面喊自己，于是转头看向他。
　　“你大爷的！别喊我大爷，再喊房租给你加倍！！”
　　“喊我干嘛，你要请我吃饭啊？”
　　老头被气够呛，语气都变的有些不悦。
　　“不是不是，大爷，我不是开了一单吗，但是我这小店没人，就我一个人，这丧葬一条龙服务靠我一个人也没办法做下去。”
　　“到时候要是没弄好，对方不给钱我这也没钱给您叫房租啊对吧。”
　　李雨泽快速的向林仲解释。
　　而林仲听后挑了挑眉。
　　“怎么？你要我这个老头子帮你一起抬棺材吗？”
　　“不是，怎么会呢，我就是想问一下，这附近在哪可以招到人吗？大爷你也知道的，我宅男，不出门的。”
　　“就这？”
　　林仲调侃归调侃，但还是告诉了李雨泽。
　　“北城高架下边好像有个人才市场，那边人挺多的，你自己过去看看吧。”
　　说完，头也不回的径直离去。

