第97章没事，死了我包赔
　　羊城市。
　　默默酒店内。
　　李雨泽看着有些崩溃的呆小妹，叹了口气，有些无奈。
　　一同时边指着许复一边出口安慰着她，说道。
　　“那边那个是我客户，因为他想见你，所以我才关注你的。”
　　“你不会死，要是你不相信的话我现在取消关注不就行了？”
　　“反正我的任务是结束了。”
　　说到这里，李雨泽也是打开手机当着她的面，取消了关注。
　　“没事了，死了我包赔！”
　　“？”
　　在他对面。
　　虽然还在被死亡威胁着，但是听到这句话，呆小妹总感觉怪怪的。
　　自己都死了，还要你什么陪的？
　　陪着自己一起死？
　　但又看到李雨泽确实是取消了关注，她的内心也是稍微的平复了一点。
　　“真的不会死了吗？”
　　呆小妹哭丧着脸，但又有些期待的看着李雨泽。
　　希望得到自己满意的答案。
　　“真死不了！”
　　“放心好了！”
　　听到李雨泽说的话，得到了自己满意的答复。
　　此刻，呆小妹终于是有些心安了。
　　她只觉得自己这两天大起大落落落落落....来描述自己的心情。
　　而现在，就当她快要落到谷底的时候，李雨泽说的话又是瞬间将她拉了起来。
　　虽然这一切的罪魁祸首就是他！
　　呆小妹有些埋怨的瞪了他一眼，正想开口继续追问一些内容。
　　就在这时。
　　还没等她说话，一直在一旁沉默的许复终于是站了出来。
　　用带着歉意的眼神柔声的对着呆小妹说道。
　　“我是你的粉丝，关注你特别久了，因为一些特殊情况想约你出来跟你吃顿饭。”
　　“但用正常的手段约不出你，所以不得已才用的这种办法，抱歉。”
　　话音刚落。
　　呆小妹对着李雨泽还想要继续说的话也卡在喉咙里。
　　转头看去，看着许复。
　　神色复杂。
　　自己...真的不用死了？
　　一切都是假的！
　　这件事终于结束了？
　　呆小妹有些哽咽，又感到眼角一片湿润。
　　最后竟是破防的大哭了起来。
　　被压抑了两天的心此刻终于是释放出来。
　　望着眼前这一幕，李雨泽只是耸了耸肩。
　　他的任务已经圆满结束，只等着最后收钱就行了。
　　接下来就靠许复自己了。
　　再次瞥了一眼许复，他便带着康欣和刚刚下来还没来得及吃早餐的卧龙凤雏二人一同离开。
　　准备出去随便走走。
　　但当他们来到酒店门口推开大门时。
　　却发现迎面而来的不是刺眼的阳光，而是三道人影。
　　在他们对面，正是周姐等人。
　　刚刚发生的事，作为现场观众。
　　周姐三人也都是早早的知道了结果。
　　此刻看到李雨泽出现在酒店外面，他们也是瞬间冲上去将他给团团围住七嘴八舌的问道。
　　“大师，呆小妹真的不会死？”
　　李雨泽抬手遮了遮眼，有些懵逼的看着眼前这三个不知道哪里跑来的...
　　看起来就不是什么好人的二男一女组合。
　　因为李雨泽看直播比较少，而且这三个人也都站鱼平台的主播。
　　所以自然也是不清楚这三人是何方神圣。
　　可在他身后的康欣此刻却是怪叫一声，有些惊讶。
　　她作为一名职业主播，自然是知道圈内的一些主播。
　　更何况...
　　康欣望着眼前三人。
　　更何况眼前这三人可是战鱼直播平台的顶流！
　　甚至，比呆小妹还有过之而无不及！
　　自己想不知道都不行。
　　康欣有些开心到冒泡，毕竟一下子就接触到了自己圈内的三位大咖。
　　此刻，听到他们的发问，康欣很有耐心的向他们解释说道。
　　“呆总已经没事啦！”
　　“我就是被李雨泽关注的，但是只要取关了，就不会有事了。”
　　“你们看，我现在不是活的好好的吗？”
　　“........”
　　康欣不断的说着话，听到小司马等三人一愣一愣的。
　　但他们捕抓到了关键词。
　　只要取关了就不会有事！！
　　刚刚他们通过直播也是看到了李雨泽取关呆小妹。
　　那现在...是不是就说是呆小妹肯定没事了？！
　　想到这里，三人也终于是长舒了口气。
　　为呆小妹脱离危险感到庆幸。
　　可和他们不同的是，在康欣身后。
　　李雨泽满头黑线的看着康欣。
　　奶奶滴，这特么说的自己不还是跟一个死神一样吗？
　　什么叫做被取关了就没事了？？！
　　明明是取不取关你都要出事，他有些恶趣味的看着康欣。
　　但又很快的摇了摇头，打消了这个念头。
　　自己之前还在直播间里夸下了海口，务必保证康欣的安全的。
　　现在又是想到了系统给她的第二个提示，不禁一阵头疼。
　　这倒霉孩子...
　　在他前面，就趁着李雨泽短暂的思考的那么点时间。
　　康欣就已经和PBB等人混熟了，不断的聊着。
　　这时，她突然跑到李雨泽前面，一把拉住他的手，举起来望着周姐三人，向他一一介绍这几人身份。
　　“那个戴眼镜的漂亮姐姐是周姐，那个胖胖的是PBB...”
　　“至于最后那个...”
　　说道这里，康欣停顿了一下用手指着最外面那道人影。
　　“那个高高的瘦瘦的，像个逗比的是小司马。”
　　听到康欣对话，小司马也是很给面子的抬头朝这一看，又是嘿嘿笑了一声。
　　“搞得不捞哦，小青年。”
　　“在下正是小司马，绰号吊的一”
　　.........
　　随着康欣一个一个的介绍，李雨泽倒是有些尴尬，毕竟自己听都没听过这些人。
　　但还是随着介绍一一的向着他们打了声招呼。
　　等介绍完毕之后。
　　这时，周姐双眼放光的看着李雨泽率先开口问道。
　　“死神...不是，大师，你真的有这么神吗？”
　　“你可以帮我看看，我还能活多久吗？”
　　“我还这么年轻，肯定能活很久吧？”
　　闻言，PBB和小司马内心暗骂周姐不讲武德。
　　刚刚在车里明明说好的是从高到矮一个一个来的！
　　但见她话以说出，此刻他们也是纷纷涌了上去，都是朝着李雨泽开口问道
　　“大师，还有我！”
　　“大师我能活多久？”
　　“大师....”
　　看到挤过来包围自己的三人，李雨泽满头黑线。
　　嘴角不断抽搐，正想着开口说话。
　　就在这时，脑海中，却是突然传出来了一道声音。
　　【叮！检测到附近有合适客户，请宿主及时关注！】
　　【........】
　　李雨泽：“？？？”

