第96章我的任务，完成了！
　　羊城市。
　　默默酒店内。
　　李雨泽视线在许复和呆小妹二人中不断徘徊。
　　此刻再听到呆小妹对自己的发问，他只能是硬着头皮对着她说道。
　　“100%存活率吧？”
　　“？？？”
　　闻言，呆小妹一愣，有些不可置信。
　　正当她嘴巴张开还想要说些什么的时候，李雨泽却是将其打断直接说道。
　　“我可以解释的，关注你这不过是个恶作剧，你不会死的，真的！”
　　“我们做这些，只不过是为了见你一面。”
　　“........”
　　这几句话就如同晴天霹雳一般，霹的呆小妹猝不及防。
　　一时间她竟是愣在原地，表情复杂，久久不能回神。
　　良久以后。
　　回过神的呆小妹死死的盯着李雨泽。
　　似乎是没敢相信一般，再次重复了一声。
　　“见我一面？”
　　可还没等李雨泽回复，呆小妹又有些癫狂的咆哮出来。
　　“就为了见我一面？！”
　　随着声音传出，一时间整个餐厅竟变得安静下来。
　　“你特么的！！”
　　“关注我就为了见我一面，你特么知道你关注我意味着什么吗？！”
　　“你不知道吗？！”
　　呆小妹怒吼出声，咆哮过后整个人抱头蹲在地上，眼睛盯着地面，表情复杂。
　　她想过，来到这里可能改变不了死的结局，但或许也会有生的希望，即便不大。
　　但她怎么也没想到的是，事情的结局会变成这样！
　　难道他不知道这件事对自己的影响有多大吗？
　　因为被他关注，自己彻夜不眠，神情憔悴。
　　呆小妹十分委屈。
　　在她的对面，李雨泽也是有些尴尬的挠了挠头。
　　但他也不知道该说些什么能够安慰到她。
　　于是只好保持沉默。
　　与此同时。
　　另外一边。
　　呆小妹早早的就将直播开启了，在直播间内的水友们自然而然的也是注意到了眼前发生的这一幕。
　　但他们总感觉这件事情不简单，简单分析之后，纷纷在弹幕上发表着自己的见解。
　　“我觉得李雨泽那混蛋又在说假的，现在我都分不清他哪句真哪句假了。”
　　“感觉可能是在安慰呆总吧？”
　　“我记得他之前关注别人的时候也这么说过吧？”
　　“有点问题...”
　　“呆总别死！”
　　“实在不行，还是把李雨泽店给他砸了吧，让他这么嚣张！”
　　“总感觉李雨泽再骗呆总...”
　　“+1”
　　“........”
　　弹幕里乱七八糟一堆，但最终经过他们的分析得出的结果就是。
　　李雨泽似乎又在骗人！
　　这并不是恶作剧，呆总真的会死...
　　而看到这一幕。
　　酒店外。
　　躲在车上没下来的周姐等人，此刻皆是纷纷皱眉。
　　为了防止出现意外的发生，他们坐在车上一直观看着直播。
　　同时又是透过窗户观察着酒店一楼内的状况，防止因为延迟而导致的意外。
　　自然而然的，李雨泽刚刚所说的话他们也是听到了。
　　“骗人的？”
　　“没听错吧，就为了见呆小妹一眼？”
　　周姐有些惊讶李雨泽所说的话，又有些疑惑。
　　如果他只是想见呆小妹一眼的话，应该不至于用如此手段吧？
　　她感到有些不对劲，但又不知道问题出现在哪。
　　在他对面，PBB也是十分疑惑，甚至还有些气愤。
　　如果真是如他所示，那他这个关注带来的后果可是十分严重。
　　“他难道不知道他一个关注在全网引发了怎么样的热议吗？”
　　“他就没当回事？因为他，我们几个人的行程都被打断了！”
　　“还搞得我们大家都跑来跑去的，结果最后，他说是假的，食不食油饼？”
　　PBB生气的看着窗外，看着李雨泽和呆小妹对峙着。
　　二人都是有些抱怨。
　　这时，他们也都注意到，小司马还未说话。
　　于是，二人的目光也都是投向他。
　　“老马，你怎么不说话？”
　　“你也绝对李雨泽这个人是个混蛋对吧！”
　　闻言，小司马却是摇了摇头。
　　一边捏着下巴，一边又语不惊人死不休的说出了一句话。
　　“我感觉，呆小妹还是会死！”
　　话音刚落，整个车内陷入一片沉静。
　　PBB和周姐二人面面相觑，对视一眼，都能从对方眼中看到一抹惊讶。
　　他们不敢相信，但还是没有打断小司马，继续听着他说下去。
　　“据我所知，之前在李雨泽身上好像也是发生过这种情况。”
　　“所以，有没有一种可能，他是把呆小妹骗过来杀，或者就是单纯的安慰呆小妹？”
　　“不过，我更倾向于后者，他应该是不忍心，所以安慰着呆小妹说她不会死...”
　　二人愈发震惊，但同样的，小司马这话说的也并不是没有道理。
　　众人纷纷思考着。
　　到最后，他们都是认可了小司马这种说法。
　　或许真如小司马所说那般，他只是在安慰呆小妹。
　　“也就是说...”
　　“呆小妹真的会死？！”
　　周姐等人脸上露出悲伤神色，不忍的叹了口气。
　　车子内，再次陷入沉静。
　　但最终，他们还是通过蓝牙耳机，向呆小妹说道。
　　“李雨泽大概率是在安慰你...呆总。”
　　“你...你真的要死了！”
　　话音传出。
　　此时，酒店内。
　　呆小妹正蹲在地上眼巴巴看着地面。
　　她也不知道自己该是一个怎么样的心情。
　　好消息是自己不用死了，坏消息是因为一个假消息，自己彻夜未眠，并且还推掉了许多活动。
　　浪费了许多时候。
　　此刻，蓝牙耳机里再次传来周姐等人的声音。
　　“你...你真的要死了！”
　　顿时，呆小妹一愣。
　　整个人双目无神的看着前方。
　　接二连三的消息就如同晴天霹雳一般狠狠的击中她的内心。
　　让她有些不知所措，瞬间崩溃。
　　两天以来的压力也让她此刻在没有力气去和李雨泽争吵，只是嘴里不断喃喃着。
　　“我就快死了...对吗？”
　　“你是在安慰我。”
　　在她对面，看到呆小妹这副模样。
　　李雨泽有些无奈。
　　这怎么还不信自己说的话呢？
　　自己啥时候骗过人？
　　但无奈归无奈，毕竟自己的任务可不是把呆小妹搞崩。
　　此刻他只好将许复给搬出来。
　　“喏，那边那个，叫许复。”
　　李雨泽伸手指了一下许复。
　　“他是我的客户，真的，关注你，就是因为他要见你一面！”
　　“你不会死的，要是还不信的话，我现在取消你的关注不就行了？”
　　“反正我的任务已经完成了！”
　　........

