　　第一百五十一章
　　柳树村内。
　　望着眼前那具从地面上缓缓爬起的尸体，李雨泽有些皱眉。
　　同样的，他也注意到了眼前这具尸体变的猩红的瞳孔。
　　“小鬼吗？”
　　李雨泽蹙眉，有些惊疑的望着这具身影。
　　虽然平时总有人说他满身诡异，但只有他自己才知道，自己不过是个普通人。
　　此刻，在见到真正的诡异之后，李雨泽内心更是有些疑惑。
　　回想起之前从网上看到的对于陈修的审讯，这就让他变的更加疑惑。
　　这具尸体似乎是被人控制，而非有自我意识。
　　“这是什么手段？”
　　李雨泽思索着喃喃自语道。
　　不过，想到这里，他又是有些好奇的望着卧龙凤雏二人。
　　毕竟虽然这东西对于自己来说十分陌生，但对于身为道士，尽管是民间道士的他们来说，应该是见怪不怪，并且他们二人应该也有手段制服。
　　不然的话，上次在小渔村内，他们就不会留在那里了。
　　“这东西怎么处理？”
　　李雨泽看向二人，问道。
　　“李哥，这是一个小鬼，直接干他就行了！”
　　“干他？就这么简单？”
　　得到答复，李雨泽有些懵逼。
　　在他的想象当中，原以为对付这种鬼怪，要贴符烧香，可让他没想到的是，居然会如此简单。
　　望着对面蠢蠢欲动，尽管面对这么多人，还想着冲上来攻击自己等人的小鬼。
　　李雨泽也没有再过多犹豫。
　　用眼神意识刘子萱照顾好身旁两个受到惊吓的俩人之后，他便直接冲了上去，准备和这小鬼殊死一搏！
　　在他后面，见其直接冲了上去，卧龙凤雏二人一愣。
　　但此刻情况之下，已容不得他们再去多想。
　　只见他们同样是跟随着李雨泽的步伐，一起冲上前去，准备将眼前这具小鬼收服。
　　黑夜里。
　　随着卧龙凤雏二人也是加入到战斗之后，四人扭打在了一团。
　　只不过.....
　　“特么的，你们两个不是说就一小鬼，很容易干吗？”
　　“怎么这么难打？”
　　李雨泽一拳将眼前这具小鬼打飞，一边对着卧龙凤雏吼道。
　　倒不是说这小鬼有多厉害，只是他的防御力属实太过惊人，根本就不像是正常人的骨骼，反而更像是钢筋水泥一般！
　　“李哥，我们也不知道啊....”
　　又是一脚踢开小鬼之后，卧龙凤雏二人也是有些委屈的说道。
　　如果说只是比拼实力的话，那么，显而易见的是，眼前这具小鬼，根本打不过三人中的任何一人。
　　但，唯有一点，让众人都十分头疼的就是，这小鬼...
　　“这特么的龙龟吧，这么肉？”
　　不过，就在这时，眼前的这具小鬼似乎是被什么东西控制住了一般，突然停止了动作。
　　望着这一画面，李雨泽微微一愣，有些疑惑。
　　回想起刚刚经历的这一幕幕，他就更加好奇。
　　眼前的这鬼实力似乎并不是很强，但这个村子的村民为何会全部消失？
　　甚至连尸体也没看见，只是空气中似乎有一丝淡淡的血腥味。
　　“和小渔村一样？”
　　那这里的人是被他杀死，还是....
　　李雨泽蹙着眉头，仅凭着这点实力的话，只要这个村的村民不是傻子，那么很容易就能够发现，甚至他们自己都能够处理这件事。
　　但这就是让他最感到疑惑的点。
　　不过，仅仅是一瞬间，这个念头就被打碎。
　　只见眼前的这道小鬼身上，不知从何时起，竟是冒出了淡淡绿光！
　　随着时间推移，这道气息也变得越来越强烈！
　　“干他！”
　　望着小鬼，就当李雨泽还在愣神的时候，卧龙凤雏二人突然开口说道，也不等他反应，直接就是冲了上去，准备阻止这诡异的一幕继续发生！
　　随着三人再次靠近小鬼出击，却惊讶的发现，眼前这只小鬼并不像刚刚那般轻松的能够被一拳打飞了！
　　“这是什么情况？！”
　　随着一拳打出，李雨泽有些惊讶的开口说道。
　　不过，在这拳打在小鬼身上之后，他又是有些震惊的看到他们的攻击此刻竟然对小鬼有效了，再不是刚刚那般无力。
　　“我擦，还能变换形态？”
　　而随着他的话音落下，一直挨揍的小鬼，此刻双目一闪，似乎是为了发泄刚刚被三人狂扁的怨气一般。
　　此刻飞身而起，一个跳跃竟是横跨十几米，直接朝着李雨泽重拳出击。
　　而这道攻击也是在李雨泽及时的举起双臂架在身前，堪堪挡住！
　　“变强了....”
　　“嗯？！”
　　话还未来得及说话，李雨泽突然一惊，他感受到了一股异样的气息！
　　这里除了他们之外，还有一个人！
　　联想到突然变强的小鬼，李雨泽瞬间就反应过来。
　　这特么女巫不会就在附近吧？！
　　但，眼前的情况根本容不得他去多想，望着实力还在不断加强的小鬼，在震惊为何会如此的同时，也是和卧龙凤雏二人一同冲上前去。
　　和小鬼扭打在一团！
　　而在他们身后，刘子萱守护着被惊吓到的呆小妹二人，嘴巴张大更加不敢置信的看着眼前的这一幕！
　　“真的有鬼....”
　　在她身旁，还紧握着手机直播的呆小妹也是慢慢缓过神来，脸上露出一抹苦涩，一边为自己走到哪哪出意外感到悲哀，一边同样是不可置信的看着眼前这一幕。
　　直播间内。
　　看着和小鬼扭打在一团的李雨泽，见证到安全得救的呆小妹等人。
　　网友们爆发出一阵欢呼的同时又是感到十分震撼。
　　“这特么的，真有鬼，不是拍电影吧？！”
　　“那真的是李雨泽吗，太夸张了吧！”
　　“好厉害！一拳就干飞了小鬼！”
　　“这特么的，没想到他如此深藏不露！”
　　“多亏了他们，不然呆小妹和康欣可能就要.....”
　　“........”
　　网友感到震惊的同时也是毫不吝啬的夸赞到李雨泽。
　　虽然，这个村子可能已经发生了意外.....
　　回到眼前。
　　感受着一股莫名的力量不断的加持在小鬼身上，李雨泽面色一沉，也准备好了爆发全力，想着将这具小鬼彻底击倒！
　　只要将这具小鬼拿下，他们才有机会将这件案件彻底破除！
　　不过，随着一番激战之后，眼看着小鬼就要被自己等人拿下之时，众人都做好了防备，避免他的最后一击！
　　但是！
　　本以为要发生最后一击的小鬼，再次关键时刻，居然是....
　　直接跑路了？！
　　望着一跳数十米的小鬼，三人也没有犹豫，直接乘胜追击冲了上去！

