第103章 第二轮比赛开始
　　人群中陆续又走出几个人。
　　是陆风的几位队友，
　　以及王祸。
　　师徒两大明星同框，顿时就引得两家粉丝尖叫。
　　“陆风，你要买500万叶弧赢？”
　　长桌后面西装革履的中年老板再次确认。
　　陆缘风微微颔首，补充道：
　　“不是买一场，而是买接下来的两场，各买500万叶弧赢。”
　　这就是1000万！
　　大生意！
　　老板立刻郑重起来。
　　围观的人群也是一阵骚动。
　　“啊！！！谁懂啊！”
　　“他刚刚真的好帅！”
　　“一出手就是千万，不愧是我老公！”
　　“呸！那是我老公……”
　　“难道接下来的比赛中，陆风会帮叶弧连赢两场？”
　　“可叶弧才九品修为啊，”
　　“其他参赛选手无一例外，全都是七品巅峰。”
　　“无论叶弧对上谁都是必输的局面啊！”
　　“陆风就这么有自信能帮他赢下两场？”
　　“我觉得不太靠谱。”
　　“……”
　　“老板，刷卡。”
　　陆缘风则对其他人的话毫不在意，将一张银行卡拍在了桌子上。
　　这张卡是当初在地下黑市赚来的。
　　里面共有5000万！
　　“得嘞，陆天才财源广进通四海，修为登天步步高啊……”
　　老板喜笑颜开，屁颠屁颠的让陆缘风刷过卡，接着一顿溜须拍马。
　　“怪不得都说土行世家的人善于经商呢，就凭你这张嘴，生意能不好吗？”
　　王祸这时走过来，也将一张银行卡拍在了桌子上，
　　“老板，和我师尊买一样的！”
　　什么！！！
　　王公子也买？？？
　　人群再度震惊。
　　这师徒加起来共在叶弧身上投了两千万。
　　直接压低了叶弧赢的赔率。
　　老板乐得脸都开花了，
　　给王祸刷完卡，接着又奉上一句马屁：
　　“得嘞，祝王公子腰好腿好身体好，女仆常伴颜值高啊！”
　　顾蕊觉得有意思，
　　双手捏着自己的双马尾，走了上来。
　　“你这老板还挺会说嘛，那人家也买一点吧。”
　　“不过我可没风哥哥和王公子有钱，我买200万好了。”
　　顾蕊也掏出了银行卡。
　　随后陈嫣同样买了200万。
　　这二人一个是茅山圣女，一个是“蓝水俱乐部”的嫡系。
　　也都是不缺钱的主。
　　中年老板又是两段彩虹屁送上，
　　让人心情舒畅。
　　围观的人群中，有一部人抿出了些什么。
　　陆风和他队友们支撑叶弧不奇怪，
　　然而就连王公子也是如此看好叶弧，
　　这是不是在预示着什么……
　　于是，不少人打算试探着往叶弧身上下一些注。
　　少下点，赢了更好，输了也不痛不痒那种。
　　而更多的人则觉得不靠谱，
　　还是将钱压在了其他选手身上。
　　最后叶弧的赔率为8。
　　也就是说，如果叶弧赢了，陆缘风和王祸则会连带本金怒赚8000万！
　　而袁炎的赔率仅为1.2。
　　……
　　须弥芥子的天空上星光璀璨。
　　某栋木屋前。
　　秦叔的身影缓缓站定，
　　“C-530，”
　　“嗯……没错就是这里了。”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　秦叔将房卡上的房号和木屋的门牌来回对比，
　　慢慢的嘴角露出笑容。
　　“年轻貌美的女粉丝，我来了！”
　　他直接刷开房门走了进去。
　　一股浓郁的芳香钻入鼻腔。
　　仿佛进入了少女的闺房。
　　只是房内有些昏暗。
　　只有一盏小粉灯亮着。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“小粉灯，蛮有情调的嘛。”
　　“老头子我喜欢……”
　　秦叔搓着手，朝里走去。
　　“是阿风来了吗？”
　　“你可让人家久等呢……”
　　哎呦，
　　这语气还挺哀怨的嘛，
　　这是得有多寂寞啊……
　　秦叔嘴角难压，继续朝声音来源处走去。
　　等等……
　　他的脚步突然顿住。
　　这粉丝的语气虽然哀怨，可这嗓音怎么有些粗粗的？
　　秦叔隐隐感到不妙。
　　正当他疑惑之际。
　　一个体重二百多斤，下巴长有络腮胡的男人从里屋走出。
　　他穿着比基尼，倚在门框上，莲花指掐着手绢，半遮着脸，娘里娘气的说道：
　　“啊风风，你好讨厌厌……你知道人家有多喜欢你嘛，人家想你想得茶不思饭不想了呢……”
　　秦叔一愣，眼睛差点瞪了出来。
　　不是……
　　说好的年轻貌美的女粉丝呢？
　　怎么变成这种东西了？？？
　　比基尼大汉同样也是一愣。
　　房卡明明是塞进了陆风房里，
　　怎么来了个秃顶老汉？？？
　　二人大眼瞪小眼。
　　片刻后比基尼大汉竟直接朝秦叔冲了过来，
　　一边跑一边张开双臂，
　　“老点也不是不能接受！”
　　“我来啦阿秃！”
　　阿秃？
　　你特娘叫我阿秃？
　　泥马！
　　还是头一次见到比自己还变态的出生！！
　　啊！！！
　　麻痹老头子我可不想晚节不保啊……
　　秦叔惊得连连后退，
　　奈何刚刚进来时他已经将门给反锁上，
　　如今他再去开锁，
　　那大汉已经冲了过来，
　　将他一把揽入怀中。
　　秦叔作为60多岁的老年人，还是头一次用洗面奶洗脸。
　　“来嘛阿秃……”
　　“救，救命啊！！！”
　　惨绝人寰的叫声响彻整栋木屋，
　　然而没有人会来救他。
　　变态对变态，针尖对麦芒！
　　……
　　翌日。
　　陆缘风等几位队友早早就准备前往体育场。
　　“咦？”
　　“秦叔叔呢？”
　　顾蕊好奇的左右寻找，却始终没找到秦叔的身影。
　　“砰！”
　　这时，
　　木屋门被人打开，秦叔走了进来。
　　他此刻黑眼圈浓重，眼神略有空洞，头顶为数不多的头发凌乱至极。
　　这副雕样，不知道的还以为李队长的亲生父亲呢……
　　“秦叔，你这是……”
　　陈嫣疑惑的开口询问。
　　秦叔终于回过神来。
　　他再次回想起昨晚，
　　若不是自己巧舌如簧，与那比基尼大汉谈人生谈理想，说天文言地理，
　　足足说了一夜，将那大汉说迷糊了，靠在自己胸口打起了鼾声，
　　现在恐怕就不是头顶的毛凌乱了。
　　恐怕真就晚节不保了……
　　“我没事……”
　　秦叔扶了扶眼镜，在心中暗暗发誓，
　　以后就算天大的诱惑摆在自己眼前，在搞清楚情况之前，绝对不能妄动！
　　绝对！
　　“马上就要入场了，走吧。”
　　陆缘风说罢，率先走出木屋。
　　其余几位队友立刻跟了上去。
　　秦叔犹豫片刻也跟了上去。
　　观看比赛，转移一下注意力，
　　抚平一下我有些老迈的心灵受到的创伤……
　　众人到达体育场中。
　　依旧在昨天的位置坐下。
　　很快，越来越多的官方成员到场。
　　现场座无虚席。
　　VIP看台上，五老相继走出。
　　场地中央，
　　主持人手拿麦克风，声音昂扬的说道：
　　“我宣布，”
　　“灵异局第三届大比，下三品阶段第二轮比赛，”
　　“正式开始！”
　　……

