第170章 你还没跟我说呢
　　见此一幕，
　　袁天怒心头巨震。
　　这……这怎么可能？！！
　　即便是修行一甲子的他，
　　对眼前状况也有些费解。
　　他不明白，
　　陆缘风为何能与这只小鬼合二为一。
　　而且还在一瞬间实力攀升到止境。
　　这可是在之前闻所未闻的事情。
　　震惊之余，
　　袁天怒感觉到了深深的恐惧。
　　陆缘风如今所展现出怪异实力，已经是妥妥的止境。
　　要知道止境与一品巅峰之间，差距可不是一星半点。
　　而是一道鸿沟。
　　一品巅峰面对止境。
　　就好像一个手无缚鸡之力的高中生，面对一名特种兵王。
　　后者从身体素质上，便绝对碾压前者。
　　更别说还有其余的格斗技巧，
　　以及超强的反应能力。
　　都远不是一个高中生可以比拟的……
　　袁天怒浑身不自觉的颤抖，
　　嘴唇哆哆嗦嗦的说：
　　“你……你不能杀我！”
　　“你杀了我……总部会将你列为重点通缉对象。”
　　“全球通缉！”
　　“即便你师兄也保不住你！”
　　“另外……我‘焚天帮’老祖也不会放……”
　　他的话还没说完，
　　便被陆缘风那低沉而沙哑的声音打断：
　　“总部通缉？”
　　“可笑……”
　　“我若真怕被总部通缉，也不会在大比上对你出手了。”
　　“我若真怕总部通缉，又怎会公然来到辽阳斩杀你！”
　　“至于你说的老祖……”
　　陆缘风低头看了看双手，
　　青黑的手背上青筋凸起，黑色血管根根分明。
　　五指已经变成利爪，
　　指甲尖长锋利。
　　他缓缓开口：
　　“你觉得拥有止境力量的我，还会怕你们老祖的报复吗？”
　　话音落下。
　　袁天怒心里“咯噔”一声。
　　他从陆缘风的语气里听出了坚决的杀意。
　　他知道自己今天在劫难逃了……
　　还不等他多想，
　　陆缘风动了。
　　身躯化作残影瞬间来到袁天怒面前，
　　利爪洞穿其腹部。
　　速度之快，没人能看清他的动作。
　　在袁天怒还没来得及惨叫的时候。
　　陆缘风已经来到他身后，一爪将其后背爪得皮开肉绽。
　　接着再次改变位置……
　　短短三秒钟不到的时间，
　　陆缘风已经变换了十多次位置，挥舞了二十多次利爪。
　　当他停下攻击的时候，袁天怒已经体无完肤。
　　身上到处都是青黑的爪痕。
　　鲜血狂涌。
　　“准备死吧。”
　　陆缘风话音落下。
　　周围漆黑粘稠的太阴之气涌动，
　　将袁天怒全身包裹。
　　强大的能量不断侵蚀他的肉身，腐朽他的灵魂。
　　阴气中央，
　　袁天怒爆发出痛苦的嘶吼：
　　“啊……”
　　“啊！！！”
　　声音带着浓浓的怨毒与恨意。
　　他万万没想到，
　　曾经那个他认为只是天赋出众的新人，竟然会是灵异圈举足轻重的存在。
　　万万没想到，
　　这半个多世纪以来的繁华，会湮灭在一个二十出头的毛头小子手中。
　　曾几何时，
　　他也是灵异圈出类拔萃的修行者，
　　年轻时，火行之术横压一世。
　　年壮时，随老祖建立“焚天帮”，执掌大权。
　　年老时，响应国家号召，组建灵异局，身居五老，终于登顶巅峰。
　　可没想到，这一切的一切，在遇到这个年轻人之后，便一寸寸崩溃。
　　他不怨自己孙子惹出事端，
　　也不怨自己滥用职权，污蔑陆缘风。
　　要怪，只怪陆缘风这个王八蛋是龙虎山天师……
　　漆黑的太阴之气逐渐散去。
　　袁天怒的身躯已经化作齑粉。
　　灵魂溃散。
　　这位巅峰强者彻底……
　　形神俱灭！
　　陆缘风体表的青黑如潮水般褪去，
　　恢复本来容貌。
　　太阴之气从他体内抽离，于肩膀上汇聚成小三毛的身影。
　　“阿巴……阿巴……”
　　小三毛轻轻叫了两声。
　　陆缘风则一脸平静的盯着袁天怒陨落之地。
　　通过这一次战斗，陆缘风对于“力量共享”这一能力有了更清晰的认知。
　　这种状态下，可以将自身实力提高到止境没有错，
　　可这种提高也是有限制的。
　　陆缘风能感觉到，
　　三分钟是极限。
　　三分钟一过，自己恐怕就会彻底跟小三毛融为一体。
　　成为一个由太阴凝聚而成的怪物……
　　果然，
　　爹有娘有不如自己有。
　　还是得抓紧时间让自身突破到止境，
　　以应对接下来袁灭的报复……
　　就在陆缘风思索之际，
　　下方的姜正极和姜云凡父子，已经惊讶的张大了嘴。
　　二人刚才可是亲眼目睹了袁天怒陨落的全过程。
　　从风子哥异化成怪物，到袁天怒彻底魂飞魄散，只有短短的30秒。
　　换句话说，风子哥在30秒钟的时间，竟然就杀死了一名一品巅峰的修行者。
　　这……
　　这未免也太恐怖了些……
　　姜云凡还好，毕竟他也不是第一次见风子哥出手了。
　　当初在导国实验室，风子对付那只鬼武士的时候，
　　姜云凡便感觉到了对方实力不俗。
　　毕竟那可是一只一品巅峰的鬼武士。
　　虽然本体，那也是一品巅峰啊！
　　风子哥就那么仅凭肉身力量，硬生生将鬼武士压着打……
　　而一旁的姜正极比儿子还要震惊。
　　他能感觉到，
　　即便自己有“家族古戒”，在面对刚才那种状态的恩人时，估计瞬间就会落败。
　　比袁天怒强不到哪去。
　　甚至，哪怕自己有两枚“家族古戒”，
　　或者可以无限使用金色手掌，也不是恩人的对手。
　　他……太强了！
　　不光是他们二人。
　　在场的所有姜家人在目睹了刚刚那一幕后，现在还心有余悸。
　　只是陆缘风刚刚流露出的气息，便让他们忍不住颤抖。
　　甚至有一种皮肤刺痛的感觉。
　　那是强大的太阴之气污染了空气。
　　接触到众人皮肤后，产生了腐蚀。
　　也幸亏陆缘风从开始到结束非常快，
　　否则修为低一些的姜家人这会已经被腐蚀的面目全非了……
　　“云，云凡……”
　　姜正极突然小声开口，对一旁的姜云凡问道：
　　“恩人到底叫什么？”
　　“你还没跟我说呢……”、
　　……

