第179章 语出惊人
　　陆缘风眉头深深皱着，
　　脸色不是很好看。
　　“来来来，继续继续……”
　　邋遢男人继续招呼牌友。
　　仿佛真的不认识陆缘风一样。
　　“砰！”
　　陆缘风直接一掌拍在了桌子上。
　　麻将桌顿时出现一条恐怖的裂缝。
　　这一举动，直接将三个牌友吓傻。
　　三人的目光在陆缘风和邋遢男人的身上来回打量，慌忙退出了房间。
　　三人临走还不忘提醒邋遢男人：
　　“老马，你，你可别忘了今天输我三千哈。”
　　“还有我的两千，明天记得给我。”
　　“我是五百，明天我找你拿……”
　　房间很快就安静下来。
　　只剩下三个人。
　　邋遢男人依旧坐在凳子上抽烟，若无其事的摆弄着眼前的麻将。
　　“你们两个到底要干什么？”
　　“我都说了，我不是什么马震风，你们找错人了。”
　　陆缘风找了个座位坐下，和邋遢男人面对面。
　　只听他说道：
　　“五师兄擅长阵法一道，”
　　“当年在山上时，便是赫赫有名的阵法天才。”
　　“可以将很多复杂的阵法，保留其能力的同时，进行简化升级。”
　　“为阵法一道做出过极高的贡献。”
　　陆缘风说着，小三毛的身影再次出现。
　　只见它将一个雕刻着山河、日月、星斗的木箱吐在了桌子上。
　　这正是当初陆缘风用来装鬼罐子和天师袍的那个木箱。
　　在处理江州大学灵异事件之时，他便让小三毛将箱子拿了回来……
　　陆缘风轻轻抚摸着木箱，将其打开，露出了里面放置的黑色陶罐。
　　罐身上画满了晦涩的符文。
　　“这东西是五师兄送我的，”
　　“‘周天万象锁魂大阵’。”
　　“多么复杂的阵法，都被他浓缩在这方寸之间，而且封印能力丝毫不弱……”
　　对面的邋遢男人在看到这只木箱的瞬间，拿着烟的手明显抖了一下。
　　只是一瞬，他便强装镇定。
　　自顾自继续抽烟。
　　陆缘风将箱子合上，丢回小三毛的嘴里。
　　这时，
　　一旁慕婉风继续说道：
　　“五师兄，你到底为什么会变成这样，你是不是有什么事瞒着我们？”
　　“有什么话你得说，你不说我们怎么知道。”
　　邋遢男人只是抬眼淡淡的看了她一眼，依旧一言不发。
　　慕婉风无奈，只得将希望寄托在小师弟身上。
　　希望他能让五师兄开口。
　　“你说我们认错人了？”
　　“我告诉你……不会。”
　　陆缘风眼神灼灼的盯着邋遢男人。
　　“五师兄，虽然不知道你为什么会变成这样，”
　　“但我坚信，你依然感念着曾经那段时光。”
　　陆缘风说完这句话，能明显感觉到邋遢男人吸烟的力气变大了许多。
　　吐出烟雾之时，还夹带着轻微的颤抖。
　　他继续道：
　　“你刚刚说你叫马震是吗？”
　　“没错，我……叫马震。”
　　邋遢男人这次终于回复了。
　　陆缘风点了点头，做出恍然之色说道：
　　“‘马震风’这个名字，是师父赐予的。”
　　“你将其中的‘风’字摘去，难道就能代表你与龙虎山没有瓜葛了吗？”
　　“一朝是龙虎弟子，终身是龙虎弟子！”
　　邋遢男人拿烟的手微微一抖。
　　“啪嗒。”
　　还剩半截的香烟掉在了地上。
　　他怔了一下，连忙又从烟盒里抽出一根。
　　用打火机点燃。
　　深深吸了一口，吐出绵密的白烟。
　　陆缘风看着他的样子，继续加大攻势道：
　　“行，‘风’字摘了就摘了。”
　　“摘了你就不是龙虎山弟子。”
　　“可你却将‘马’姓保留了下来。”
　　“别忘了，这姓也是师父赐的。”
　　“可你为什么不改姓呢？”
　　陆缘风眼睛死死的盯着他，
　　“这说明你还算有良心，知道自己这条命是师父给的，”
　　“是他在大雪覆盖的山林里将你捡了回来，是他教会了你读书识字，是他带你进入修行一途，也是他让你活成了灵异圈无数人仰望的存在……”
　　听到这里，
　　邋遢男人的身躯已经颤抖不已。
　　他抬头，看着烟雾缭绕的空气，不知道在想些什么。
　　眼睛缓缓变得湿润起来。
　　厉害啊小风！
　　慕婉风心中大喜。
　　她之前可是来找过五师兄无数次。
　　可无论怎么说，怎么问，对方就是一副对待陌生人的冷漠态度。
　　不！
　　甚至比对待陌生人还要过分。
　　他几乎就是一言不发。
　　没想到小风第一次来，就让他出现了一些情绪波动！
　　慕婉风把这归功于，小风心思较为细腻。
　　他能准确的从“马震”两个字中找到破绽，直攻对方软肋。
　　这一点，慕婉风虽是女人，但也自愧不如……
　　“你抖什么？”
　　“被我说对了么？”
　　陆缘风身子向前探了探，从言语充满进攻性，改成换位思考的语态，
　　“五师兄，”
　　“我知道，你最仰慕的人是大师兄，我们也是。”
　　“在得知他杀死师父的消息后，我们和你的感受一样。”
　　“不明白这是为什么，一定要找到大师兄问个清楚。”
　　“如果他真是欺师灭祖的叛徒，我陆缘风立刻宰了他！”
　　“六师姐也会出手。”
　　“可你呢？”
　　“难道就要在这里堕落下去？”
　　此言一出。
　　邋遢男人深深叹了口气。
　　将手中的香烟用手指捻灭。
　　忽的站起身，撩起上衣，露出了圆滚滚白花花的啤酒肚。
　　他捏着自己的啤酒肚说道：
　　“我都这样了，还怎么去和大师兄动手？”
　　终于承认自己的身份了！
　　陆缘风心中一动，看了看他的啤酒肚。
　　“你是指……你的修为没有了？”
　　邋遢男人笑了，笑的很无奈，很沧桑：
　　“十年了，一年跌一境，到现在我完全就是个普通人……”
　　慕婉风接话道：
　　“修为没了又怎样，只要你肯努力，早晚会回来的！”
　　“而且，即便你不想做马震风，只想做马震，也不应该是现在这种状况吧？”
　　“你不是一个合格的丈夫！”
　　“更不是一个合格的父亲！”
　　马震风沉默了，
　　屋内陷入死寂。
　　只有徐徐烟雾升腾，在灯光下让这不大的房间显得浑浊无比。
　　过了许久，
　　邋遢男人说出了一个让陆缘风二人大脑有些宕机的消息：
　　“师父的死，我也是凶手之一。”
　　语出惊人！
　　……

