第119章 光明的世界没有污垢
　　众人定睛看去，
　　小王带来之物不是别的，正是袁炎的“赤龙燎天旗”！
　　“这可是师尊的战利品，我趁着“焚天帮”的人不注意，直接给扛回来了。”
　　小王看向陆缘风的眼神有些激动。
　　自己这拜师太成功了，没想到还真掏上了！
　　本来就是单纯的想学龙虎拳，结果死皮赖脸拜了个师，竟拜在了龙虎山天师门下！
　　小王想想都有些激动。
　　上一次这么激动，还是他在某间铁匠铺锻刀时，
　　无意中发现锻刀老铁匠刀法精湛。
　　于是他软磨硬泡央求了半个多月，
　　最后终于拜在老铁匠门下。
　　事后他发现，那名老铁匠竟然是金行世家“锐金铁匠铺”的老祖，段三刀！
　　激动得小王只能依靠吃安眠药来补充睡眠……
　　陆缘风从小王手中接过“赤龙燎天旗”。
　　这件法宝的品质很高，无限接近上三品！
　　但对于他来说，这样的品质还是有些差的。
　　不过……
　　苍蝇再小也是肉，
　　法宝再弱也是宝。
　　“小王，做的不错。”
　　陆缘风将大旗随手丢入小三毛的嘴中。
　　“小狼狗，”
　　“你之所以将所有钱，全压在叶弧身上，是不是早就准备好击杀袁炎了？”
　　陈嫣疑惑的问道。
　　“嗯……也可以这么说吧……”
　　陆缘风将钱全买叶弧是冠军，
　　一开始是准备让小三毛上叶弧的身，帮助他赢得比赛。
　　结果昨晚，他感知到袁炎与陈嫣见面，并且还有袁天怒在场，
　　这让他意识到有些不对，悄悄跟过去后，知道了袁炎对自己的杀心。
　　于是将计就计，直接在大比上将袁炎打掉了……
　　“这么说，我和袁炎昨晚的谈话，你都听到了？”
　　陈嫣有些惊讶。
　　“没错，我就在暗处。”
　　陆缘风微微点头。
　　“咦？等等，等等……”
　　秦叔听得云里雾里，
　　“陆小子，陈丫头，你们俩说什么呢？”
　　“袁炎怎么会和陈丫头谈话呢？”
　　陆缘风看了陈嫣一眼，解释说道：
　　“陈嫣是水行世家老祖的侄女。”
　　此言一出，
　　秦叔惊讶的张大了嘴，
　　感觉血压又升高了些许。
　　他看了看陆缘风和王祸，最后将目光落在陈嫣身上。
　　这三个人，
　　一个是龙虎山天师，
　　一个是段三刀的徒弟，
　　还有一个竟然是水行世家的嫡系！
　　这，这这……
　　秦叔心脏“突突”狂跳，
　　想不到一个小小的文华区藏龙卧虎啊！
　　这次没等秦叔服下降压药，
　　顾蕊凑了上来，
　　“秦叔叔，其实人家是茅山圣女来着。”
　　“人家的爷爷是茅山掌教……”
　　什么！！！
　　秦叔呼吸急促，眼睛和嘴巴缓缓张大。
　　一口气没上来，直接昏了过去。
　　幸亏“生命疗养液”够多，要不然秦叔就嘎了。
　　年纪大了，还真遭不住这接二连三的震惊……
　　……
　　傍晚。
　　众人前往广场，拿回下注赢的钱。
　　由于袁炎被斩杀，本届大比，下三品阶段魁首，顺延到了叶弧头上。
　　中年老板一见到陆缘风，笑容灿烂的像菊花盛开一样，
　　屁颠屁颠的给打钱。
　　并奉上一连串的阿谀奉承。
　　陆缘风算了算，此次大比光是压在叶弧身上的钱，连本带利一共收回来接近3亿。
　　也算是大赚了一笔。
　　可别忘了，明天中三品阶段的大比就要开始了。
　　再往小王身上压一点，又能赚一笔！
　　……
　　现实世界。
　　江州。
　　龙行建筑集团总部大楼。
　　自从苏氏集团倒下后，该集团就成了江州最大资本。
　　其老总王建龙，更是一跃成为江州首富。
　　坐拥数千亿资产。
　　此刻，
　　忙完一天工作的王建龙，放下手中文件，准备回家。
　　在晚一些外面就危险了，
　　即便自己的保镖都是灵异局退下来的修行者，可以处理大部分灵异事件，
　　但还是要小心一些，
　　碰上灵异事件可不是闹着玩的……
　　“小胡！”
　　王建龙朝门外喊了一声。
　　保镖小胡却没有丝毫回应。
　　“嗯？”
　　王建龙皱眉。
　　起身走到办公室门口，推开门向外看去。
　　每天都在这里等候护送自己回家的小胡，竟然不见了！
　　正当王建龙疑惑之时。
　　身后突然响起了一个男子低沉的声音：
　　“别找了，他死了。”
　　什么！
　　王建龙心里“咯噔”一声，
　　猛然转身。
　　就见自己的办公桌后面不知何时竟坐着一个男子。
　　那男子穿着怪异的黑袍，
　　露出少部分腹肌和胸肌，
　　脸上还戴着一张银色面具。
　　“你，你是谁？！”
　　“怎么会出现在这里？”
　　“你是什么时候进来的？”
　　三连问抛出，
　　银色面具男并未回应，
　　而是自顾自的说道：
　　“王建龙，”
　　“男，”
　　“53岁，”
　　“龙行建筑集团老总。”
　　“六年前拆迁一处老城区时，”
　　“因某户人家不愿搬离，你便给工头下令，使用武力强迫。”
　　“导致那一家七口，六死一伤，”
　　“死者中还有一名孕妇，以及一个3岁不到的孩童。”
　　“至于被打伤的那名少年，在住进医院没多久，便因为一场医疗事故，彻底丧命。”
　　王建龙闻言大为心惊，
　　这些事除了他自己之外，几乎没人知道。
　　就连他的家人也不例外。
　　当年的下手工头被枪决，
　　收黑钱的医生也被他送去了国外。
　　所有罪证都已经被抹去，
　　眼前这个男人又是怎么知道的？！
　　来不及他多想，戴着银色面具的男人，瞬间来到他面前，
　　掐着他的脖子，将他从地上提了起来。
　　王建龙顿时感觉呼吸受阻，脸色憋得通红。
　　想要求救，却怎么也发不出声音。
　　“你这个罪痕累累的家伙，”
　　“法律没能制裁你，那就让我来！”
　　银色面具男手上力道加重，
　　同时面具下的双眼，泛起诡异的红光，
　　魔纹在他眼中缓缓流转。
　　他低沉的声音再度响起：
　　“我这辈子最恨的就是强拆。”
　　“光明的世界，不能存在你这样的污垢！”
　　……

