第176章 五师兄
　　色欲魔将脸上的魅色已经消失不见，
　　反而露出愤怒之色，
　　她拿着枪的双手都在微微颤抖，
　　恨不得立刻开枪，
　　将这个不听话的玩物打死。
　　胆敢在色欲魔将兴致到达顶点时，打断她的快乐，叶弧还是第一个！
　　可等了片刻，
　　她还是将手中的沙鹰放下了，
　　冷笑说道：
　　“你不会是想激怒我，开枪把你打死，”
　　“然后等魔使大人回来，”
　　“再由他将我这个办事不力的下属处死吧？”
　　“呵呵……”
　　“多么拙劣的伎俩。”
　　“你想用这种方法和我同归于尽，”
　　“我才不会上你当呢。”
　　叶弧露出一副“计划被看穿”的慌乱感。
　　“臭烧比，你个贱货，”
　　“有种就打死我叶某人，来啊，来啊！！！”
　　“……”
　　叶弧不断咆哮，
　　这也让色欲魔将更加坚定了自己的判断。
　　他表情玩味的说道：
　　“想让我杀你，别做梦了。”
　　顿了顿，
　　她目光缓缓下移，看向了叶弧身体中段那根“毛毛虫”，
　　“魔使者大人只是说不能杀你，可没说不能折磨。”
　　“不知道……如果把你变成夏国最后一个太监，会不会很有意思……”
　　说着，
　　她再度抬起沙鹰，
　　用冰冷的枪管轻轻划过叶弧的“毛毛虫”，
　　脸上露出一抹变态般的兴奋。
　　叶弧立刻表现出慌张神色，
　　“我，我可警告你……”
　　“你不要乱来！”
　　“不要乱来啊……”
　　他向后退着，可却被色欲魔将逼到了关闭的房门上。
　　退无可退！
　　色欲魔将脸上的变态笑容更盛。
　　这个让自己扫兴的家伙，实在太该死了。
　　既然你不让我爽，那我就让你永远不爽。
　　色欲魔将打开沙鹰保险，
　　对着叶弧的二弟就扣动了扳机。
　　“砰！”
　　枪声炸响。
　　几乎就在同时，色欲魔将从叶弧的脸上看到了一丝冷笑。
　　什么意思？！
　　难道这家伙不应该绝望而痛苦吗？
　　这个想法才刚出现，
　　色欲魔将顿时觉得小腹剧痛。
　　低头一看，
　　平坦的小腹上，竟然出现一个殷红的弹孔，鲜血不断流出。
　　而反观被沙鹰瞄准的“毛毛虫”则屁事没有。
　　色欲魔将：？？？
　　这是什么情况？！
　　就在她开抢之际，
　　叶弧背在后背的双手早就拧动门把手，开门向外逃去。
　　他刚才还是在演戏，
　　洋装慌乱和惊恐，
　　目的就是骗色欲魔将开枪。
　　只要对方开枪，他便有机会逃跑。
　　只要能冲到别墅外呼救，被邻居或者路人看到，那他的目的就达成了。
　　那沙鹰里的子弹可是秦叔最新研制的“除灵子弹2.0版”，
　　打入修行者体内，可以麻痹神经，混乱感知。
　　叶弧有自信，
　　中枪的色欲一时半会一定无法追上他……
　　可他还是低估了一个中三品巅峰魔修的恢复能力。
　　只见，
　　色欲魔将小腹上的弹孔血肉蠕动，
　　几乎瞬间就恢复如初。
　　魔修的身体素质远超其他修行者。
　　在叶弧还未完全踏出房间大门的时候，
　　色欲魔将动手了。
　　她身后细长布满鳞甲的尾巴，宛若毒蛇一般，飞射而来，
　　瞬间缠绕住叶弧的脖颈，
　　直接将他拽回屋内。
　　“你找死！”
　　“真以为我不敢杀你吗？！”
　　“我还真就不信了，”
　　“光明魔使会为了你一个外人，将我这个跟随他近十年的下属处死！”
　　一而再再而三的羞辱，
　　色欲魔将终于忍无可忍，
　　她眼睛发狠。
　　尾巴末端如同利箭，刺向叶弧胸口。
　　“噗呲！”
　　剧痛传来。
　　叶弧的整个胸口被洞穿。
　　刺鼻的血腥味弥漫整个房间。
　　他被尾巴高高挑起。
　　那尾巴上的黑红色鳞甲在他体内开合着，
　　仿佛在吸食他的血肉。
　　叶弧的皮肤立刻干瘪下去，
　　整个人的生机也如灰烬中的余火，极速暗淡下去……
　　……
　　另一边。
　　陆缘风终于抵达苏市。
　　他凭借记忆，来到了六师姐的“宠物诊所”。
　　一走进去，
　　就看见六师姐慕婉风穿着白大褂，独自一人坐在沙发上，静静发呆，不知在想些什么。
　　陆缘风微微松了口气。
　　他还以为六师姐遭遇了什么危机，如今看来好像没什么事。
　　“六师姐，你让我赶来苏市，到底怎么了？”
　　陆缘风来到她对面坐下，
　　“啊！”
　　“小风是你啊！”
　　慕婉风完全沉浸在了纷乱的思绪之中，甚至被陆缘风的突然出现吓了一跳。
　　“快坐。”
　　慕婉风拍着胸脯，
　　从茶几的抽屉里取出一罐可乐丢到陆缘风手中。
　　她知道小师弟喜欢喝这个，十年前就是如此。
　　因此，
　　上次二人见面之后她就备了一些。
　　“小风，我找你来本来是想给你一个惊喜，”
　　“可……可……”
　　慕婉风脸上露出愁容。
　　她稍微组织了一下语言，继续道：
　　“早在上次你我见面之前，我就打探到了关于五师兄的消息。”
　　“我本想直接将五师兄带到你面前，可他……”
　　陆缘风皱眉，
　　“他怎么了？”
　　“他就像变了一个人似的。”
　　“变了一个人？”
　　在陆缘风的记忆中，
　　五师兄是一个特别积极向上，善于认真钻研的人。
　　他短短两年时间，便将阵法之道融会贯通。
　　在这世界上，无论多么庞杂晦涩的阵法，他都不在话下。
　　当初陆缘风用来关押百鬼的罐子上，
　　那个“周天万象锁魂大阵”就是五师兄的杰作。
　　鬼罐子是对方在离开龙虎山之前，
　　特地赠送给陆缘风的。
　　当然，那时候只是一个空罐子。
　　陆缘风有些想象不到，
　　六师姐所说的“五师兄变了”到底是什么意思？
　　具体指什么……
　　慕婉风摇头道：
　　“我也跟你说不清楚，”
　　“不过我可以带你去见他，”
　　“到时候你就明白了。”
　　陆缘风微微颔首……
　　随后，
　　他便跟着慕婉风离开宠物诊所，
　　朝城市中心而去。
　　最终，
　　在一栋较为破败的居民楼前停下。
　　这里算是学区房，
　　很有年代感的那种，
　　距离苏市第一小学很近。
　　六师姐轻车熟路，
　　带着陆缘风走上二楼。
　　敲响了一间房门。
　　……

