第157章 天才小王
　　“风子哥，你就收下吧。”
　　“这也是我爹的一片心意。”
　　“你可别小瞧这‘金手套’。”
　　“我太爷还在世时，就是依靠这件法宝，才在沈宁市打下了这么大的基业。”
　　“话说这次回来，还没有去祭拜太爷呢，”
　　“小时候太爷对我可好了……”
　　姜云凡笑容满面的说着，又开启了话痨模式。
　　至于其身后的姜云间则闭口不语，脸上看不出任何表情。
　　陆缘风从木箱内取出法宝，
　　“那……就多谢了。”
　　陆缘风觉得这的确是一件强力法宝。
　　无论留人、追击、袭杀，都能发挥很大的作用。
　　又与姜家主攀谈一阵，
　　随后，姜正极便带着姜云间离开了。
　　……
　　夜已深。
　　某栋别墅内。
　　“哗啦！”
　　姜云间愤怒的将桌上的食物摔翻在地。
　　他双眼通红无比，死死攥着拳头，咬牙切齿的说道：
　　“恩人……”
　　“我呸！”
　　“他就是我的绊脚石！”
　　“要不是他将我那个蠢货哥哥救回来，我早就当上家主继承人了！”
　　“那老东西居然还说，要把姜云凡立为少家主？”
　　“我艹踏马的！”
　　“气死我了！”
　　“气死我了！！！”
　　此刻的姜云间与白天判若两人。
　　整个人都有种暴力和疯狂的感觉。
　　他越说越气。
　　只能靠打砸东西，来发泄自己的愤怒。
　　酒柜上的酒水、客厅内的摆件、墙上的油画……全被他打翻在地。
　　甚至他还用水果刀，一刀一刀扎向油画。
　　画面上的人，正是他父亲！
　　昏暗的房间内，他如同一个疯子，宣泄着情绪。
　　一旁，总教习姜伟看着这一幕，都不由战战兢兢。
　　“少，少爷……”
　　他吞了口唾沫说道：
　　“恕我直言，若是再不将那两个外人除掉，恐怕事情会向着不好的方向发展。”
　　“今天改进‘伏魔掌’之后，那个狼尾青年在姜家年轻一辈心中已经生根。”
　　“不少人都很崇拜他，向我打听他的底细。”
　　“连带着，姜云凡的声望也提高了不少……”
　　他话还没说完，
　　姜云间便一掌拍裂了大理石餐桌，
　　他声音如同他的手掌一般，在滴血、在颤抖：
　　“你……特么……废话！”
　　“我现在……就是要办法……办法！”
　　“我要让那个老东西改变主意……”
　　“我要做少家主！”
　　“我要将家族的权利牢牢攥在我手上！”
　　“你懂吗？！”
　　姜云间暴喝，一脚踹向姜伟腹部。
　　可这一脚对于姜伟来说软绵无力，为了不让姜云间尴尬，只能假装很痛，连退几步。
　　“少爷，或许您可以不做少家主……”
　　“嗯？什么意思？”
　　“您直接去做家主！”
　　闻听此言，
　　姜云间心头一突。
　　他瞬间明白了姜伟的意思，
　　“你的意思是，将我父亲……”
　　后面的话他没说下去。
　　“正是！”
　　姜伟目光阴狠的点了点头。
　　姜云间看着地上被捅得千疮百孔的父亲全身画像，眸光闪烁不定。
　　过了许久，
　　他缓缓闭上眼睛，低沉沙哑的声音回荡在房间内：
　　“这样的话，只靠我们两个是不行的。”
　　“看来得需要外力帮助了……”
　　“立刻帮我联系‘焚天帮’！”
　　姜伟嘴角勾起，微微颔首：
　　“是！”
　　……
　　翌日正午。
　　阳光十分刺眼。
　　由姜云凡驾车，载着陆缘风以及顾蕊，抵达了奉天阁中餐厅。
　　这里是沈宁市数一数二的餐厅。
　　姜云凡将车钥匙丢给服务人员后，便带着陆缘风二人走了进去。
　　“风子哥，这家餐厅有我爹的股份，咱们来这里消费，可是按照贵宾规格接待咱们的。”
　　“沈宁市好多娱乐、餐饮产业都有我姜家的股份。”
　　“包括一些顶级会所，嘿嘿嘿……”
　　“里面的小姐姐说话又好听，又温柔，有机会带你去潇洒潇洒。”
　　姜云凡一边走一边说道。
　　“喂，你个死话痨，又想带坏我家风哥哥是不是？！”
　　“信不信我收拾你！”
　　顾蕊小拳头攥紧，在姜云凡面前比划了几下。
　　后者吓得往后缩了缩，可嘴上却依旧胆大：
　　“要你管？”
　　“你个未成年！”
　　一听“未成年”这几个字，顾蕊顿时炸毛。
　　抬手去打姜云凡，却被对方躲开。
　　眼见餐厅里人来人往，顾蕊也不方便在动手。
　　于是，委屈的少女只好将头埋进风哥哥怀里。
　　“呜呜呜……”
　　“风哥哥，死话痨欺负人家，你快管管他……”
　　“呜呜呜……”
　　陆缘风推开“对A”少女，表示要不起。
　　“好了，今天是来干正事的，你俩别吵了。”
　　这两人一见面就掐架，陆缘风都要麻烦死了，但却又很无奈……
　　在姜云凡轻车熟路的带领下，跟前台打过招呼之后，直奔餐厅顶楼，最豪华的包厢。
　　陆缘风拿出手机，将位置用短信发给了林百万。
　　陆缘风敢肯定，这家伙一定会来！
　　他不敢不来！
　　接下来就是点菜，等待环节。
　　“风哥哥，官方大比结束了！”
　　“小王果然不负众望，拿了第一！”
　　顾蕊突然激动的拿起手机，怼在陆缘风脸上说道。
　　陆缘风将她的小手拿的远些，这才看清楚上面的信息。
　　是灵异局论坛上的帖子。
　　【#第三届大比结束，王公子蝉联中三品魁首！！！#】
　　对于这个结果陆缘风并不意外。
　　王祸的刀法在同层次中确实算得上顶尖。
　　尤其是在陆缘风给他集训过后，
　　他更是能以中三品修为，重伤已经步入上三品的贪欲魔将！
　　这份天赋与实力，确实配得上“官方四大天才之首”的称号。
　　“嘟嘟……”
　　陆缘风放在桌上的手机响了。
　　是小王发来的消息：
　　【师尊，大比结束，拿了第一，没给你丢人，估计今晚就能回到现实世界】
　　【回去之后，我便准备闭关，冲击上三品，等我的好消息】
　　后面是几个“奋斗”的表情。
　　陆缘风嘴角略微上扬，给王祸回复消息。
　　……
　　餐厅之外。
　　一辆豪华轿车缓缓停泊。
　　林百万走下车，屁颠屁颠的给姜正极开门。
　　“姜家主，那家伙刚刚给我发消息，就在上面。”
　　“您可一定要帮我除去这个麻烦啊！”
　　姜正极眯了眯眼，
　　“你放心，他要真是你说的那样，我会直接将其斩杀！”
　　“再好不过了，快请进，姜家主。”
　　“嗯。”
　　姜正极和林百万一前一后走了进去。
　　……

