第102章 我买500万，叶弧赢！
　　这是……一张房卡？？？
　　将房卡反过来，背面还贴着一张字条：
　　【等你陆风（爱心）】
　　“噗！”
　　陈嫣没忍住，笑喷出来，
　　“哈哈哈哈……”
　　“小狼狗，你的女粉很疯狂嘛，”
　　“怎么样？要不要去睡一下？”
　　顾蕊立刻拉住陆缘风的胳膊，嘟嘴道：
　　“风哥哥是不会去的，对不对？”
　　陆缘风看着房卡，嘴角微抽，
　　随后直接将卡丢到了门外。
　　“哎！”
　　“别丢啊陆小子！”
　　秦叔立刻将房卡捡了起来，很自然的揣进自己衣兜，
　　“不要误会。”
　　“老头子我只是怕这张房卡丢在外面，万一被某些歹徒捡到，糟蹋了你的粉丝……”
　　众人看向秦叔的目光都带着狐疑。
　　被歹徒糟蹋是糟蹋，
　　难道被老变态糟蹋就不是了吗？
　　秦叔十分尴尬地推了推眼镜，
　　“啧，你们别用这种眼光看我好不好？”
　　“搞的老头子我像变态一样。”
　　众人异口同声反问：
　　“难道不是吗？”
　　秦叔：……
　　这段小插曲过后，
　　一行人走上楼，分配好了各自的房间。
　　叶弧迫不及待的来到一楼客厅，打开电视。
　　电视没有其它节目，
　　只能回放白天比赛的视频。
　　叶某人开了一罐啤酒，靠坐在沙发上，欣赏着自己白天的表现。
　　暗爽不已。
　　“咚咚咚……”
　　这时木屋的大门被人敲响。
　　小红走过去打开门，
　　竟然是王祸。
　　执事与普通队员的住处不在一起。
　　小王是从其他的木屋找过来的。
　　“小王，怎么了？”
　　陆缘风略有疑惑的看向他。
　　外面的天色已经黑了下去。
　　这片须弥芥子中的时间和现实世界相同，同样是二十四小时制。
　　现在已经晚上十点多了。
　　小王这么晚过来定是有什么事……
　　王祸走进客厅，来到陆缘风面前，
　　“师尊，我已经打探到明日的比赛是擂台赛。”
　　“现在广场上有很多人在参与竞猜，要不要去看一下？”
　　还没等陆缘风开口，
　　顾蕊率先跳了出来，
　　“好呀好呀，必须去看看。”
　　“狠狠地赚一笔！”
　　陆缘风微微点头，
　　“那便去看看好了，反正也闲着没事。”
　　随后陆缘风、王祸、顾蕊、陈嫣四人出发前往广场。
　　小红则打算陪叶弧在这里回味白天的比赛。
　　自我陶醉。
　　至于秦叔说自己年纪大了，准备早点休息，就先不去了。
　　带众人离开后，
　　秦叔的脑袋从房间门探了出来。
　　趁小红和叶弧不注意，也溜了出去。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“就让老头子我去和这个女粉丝谈谈心。”
　　“嗯对，只是单纯的谈心……”
　　秦叔从口袋中掏出一张房卡，
　　朝着上面标注的木屋寻去……
　　……
　　广场中灯火通明。
　　此刻站着很多人。
　　在最中央的位置摆着一长排木桌。
　　贴着竞猜下注的字样。
　　而在桌子后方，是一块巨大的电子显示屏。
　　上面是显示着一些选手信息。
　　全都是今天第一轮比赛晋级的选手。
　　共60人。
　　而排在第一位的赫然是今天的冠军叶弧。
　　【姓名：叶弧】
　　【修为：九品】
　　【法术：不详】
　　【法宝：隐匿蟾蜍（其余不详）】
　　【上届大比排名：无】
　　【备注：曾在第一轮比赛中使用过“生命疗养液”，推测第二轮可能无补给……】
　　【姓名：袁炎】
　　【修为：七品巅峰】
　　【法术：火遁术、炎爆术】
　　【法宝：熔岩刃】
　　【上届大比排名：下三品阶段魁首】
　　【备注：袁天怒长老之孙，家主底蕴深厚，必然还有其它底牌。
　　其本人擅长近身搏斗，常通过火遁术敏捷位移，贴近敌人战斗。】
　　【……】
　　“这个叶弧的修为太过拉胯，明天的擂台赛可是真刀真枪的干，我赌他上来就会被淘汰！”
　　“这还用说？用屁股想都知道。”
　　“老板，我要下注，十万全买袁炎！”
　　“老板，我也买袁炎，二十万！”
　　“老板我买叶弧，不不不，我是买他输，四十万！”
　　“叶弧输20万，袁炎赢20万……”
　　不少官方成员在此下注，
　　无一例外，全都不看好叶弧。
　　这也导致买叶弧赢的赔率大涨。
　　竟然高达恐怖的10倍赔率。
　　并且还在不断上涨。
　　“老板，我买叶弧赢，10万！”
　　这时，
　　一个女修行者果断在叶弧身上下注。
　　其他人有些怀疑自己听错了。
　　“美女你没病吧？”
　　“叶弧明天无论对上谁，根本没有任何赢面。”
　　“你买他赢？赔的你连奶奶都不认识。”
　　“就是啊……”
　　这位女修行者白了众人一眼。
　　“叶弧是陆风队友，陆风能把隐匿蟾蜍那么珍贵的法宝借给叶弧，足可见二人之间的关系。”
　　“换句话说，我这十万不是投在了叶弧身上，而是投在了陆风身上。”
　　“我赌陆风会让叶弧赢！”
　　此言一出。
　　周围人群皱眉思索起来。
　　嗯……确实有些道理。
　　不过还是太冒险了，毕竟叶弧的修为太弱了，实在是让人不敢下注啊。
　　这时，又有几名女修行者走过来，同样买叶弧赢。
　　而且买的还不少。
　　围观人群顿时有些看明白了。
　　这些来买叶弧赢的，多半是陆风的粉丝。
　　这些女人对她们偶像实在太过自信了。
　　想想也对，
　　这些人本来准备将这些钱全压在陆风身上，
　　奈何这位灵异局天才并没有报名这次大比，
　　反而是在帮助他的一个队友进行比赛。
　　粉丝们只好把钱全压在偶像帮助的人身上了。
　　这叫……爱屋及乌？
　　就在这时，
　　一个面容俊逸的青年从人群中走了出来。
　　一拍长桌道：
　　“老板，我买500万，叶弧赢！”
　　什么！！！
　　围观众人齐齐看去，
　　来人正是陆风！
　　旁边几位粉丝小心脏“扑通”狂跳，
　　立刻捂住了嘴巴，生怕自己叫出声。
　　第一次和偶像这么近距离接触，
　　有点小激动呢……

