第152章 林百万，6个亿
　　还不等陆缘风回话，姜云凡抢先说道：
　　“叫他风子哥就行。”
　　“爹，快带风子哥进去说话吧。”
　　姜正极一拍脑门，
　　“哈哈哈……”
　　“云凡说的是，风子小友里面请。”
　　风子小友就风子小友吧……
　　陆缘风也懒得解释了。
　　随后，
　　由姜正极带路，一行人朝别墅区深处走去。
　　这一整个别墅区，全都是姜家的房产。
　　里面住的住户都是姜家人。
　　这里虽不如小王的“观海宫”庄园区那般顶级，但也算的上豪宅了。
　　姜正极带着众人，进入了一栋占地极广的别墅内。
　　在客厅落座。
　　“云间，你哥哥回来了，这是天大的好事，你哭丧着脸做什么？”
　　“还不快给你哥哥的救命恩人泡茶！”
　　姜正极对身旁一直没说话的年轻人说道。
　　此人名叫姜云间。
　　乃是姜云凡的亲弟弟。
　　姜云间从呆滞中回过神来，脸上立刻堆起笑容。
　　“二位救了我大哥，”
　　“就相当于是救了我，救了姜家。”
　　“二位恩人想喝点什么？”
　　“我这就让下人去准备。”
　　陆缘风和顾蕊也不客气，
　　“可乐。”
　　“那个……我要奶茶！”
　　“没问题，二位恩人请稍后……”
　　姜云间微微躬身退出客厅。
　　姜正极看着二儿子离去的背影，略带感慨的说道：
　　“云凡啊，你是不知道。”
　　“你消失这半年里，姜家最替你的担心的，就是你弟弟。”
　　“他可是日夜都在期盼你能回来，”
　　“为了寻找你的下落，不知道花了多少心思……”
　　这时，
　　姜云间与门口的下人交代了几句后，返回客厅。
　　“爹，我哥小时候对我那么好，这都是我当弟弟的应该做的。”
　　姜正极满意地点点头。
　　陆缘风则抬眼看了看姜云间，
　　对方话虽如此说，可陆缘风还是从他眼神深处察觉到了一丝不悦。
　　陆缘风心中一动，隐隐猜到了什么……
　　就听姜正极继续说道：
　　“云凡，你回来的正好。”
　　“爹这几天正在考虑家主之位继承人一事。”
　　“本来你失踪了，我一时没了主意。”
　　“可如今你既然回来了，爹准备立你为少家主。”
　　“你也知道，你弟弟虽然比你聪慧些许，但修行天赋却远不及你。”
　　“姜家，还是需要高手来坐镇的，否则在这偌大的沈宁市里，斗不过‘焚天帮’那群家伙。”
　　“将来你做了家主，便由你弟弟扶持你，”
　　“你兄弟二人互帮互助，爹也能安心闭眼了。”
　　姜正极目光在两个儿子身上来回打量，
　　“你们有意见吗？”
　　姜云间躬身，
　　“全听父亲安排。”
　　一旁的陆缘风注意到，姜云间在说出这句话的时候，明显攥紧了拳头……
　　“我不同意！”
　　姜云凡突然忤逆道：
　　“爹，”
　　“你也知道，我很早便许下承诺，不把‘姜家伏魔掌’练到第6式，绝不会答应做少家主。”
　　“你还是把这个位置留给我弟弟吧。”
　　姜正极眉头一挑，有些嗔怒道：
　　“胡闹！”
　　“爹这都是站在家族角度上，深思熟虑后做出的决定，”
　　“岂能因为你个人曾经随意许下的承诺而改变？”
　　“这不是儿戏吗？！”
　　姜云凡依旧倔强，
　　“反正我是不会做少家主，”
　　“你还是还是考虑传给云间吧。”
　　姜正极气得一拍桌子，粗重喘息着。
　　“你，你你……”
　　“真是气煞我也！”
　　就在这时，
　　一名下人将可乐与奶茶送了上来。
　　并走到姜正极身边，用只他们二人能听到的声音，附耳说道：
　　“家主，林百万想要见您，已经带到书房了。”
　　姜正极微微点头。
　　恶狠狠瞪了一眼姜云凡，随后起身向外走去。
　　“兔崽子，等我一会再收拾你！”
　　在路过陆缘风和顾蕊时，他稍作停顿，
　　“抱歉，让两位小友见笑了。”
　　陆缘风摇头表示无妨。
　　待姜正极离去，姜云间也找借口离开了。
　　客厅内便只剩下了姜云凡、陆缘风和顾蕊。
　　“死话痨，你为啥不想当少家主？这可是多少人求之不得的事情啊！”
　　顾蕊十分疑惑的问道。
　　陆缘风也将目光看向姜云凡等着对方的解答。
　　他能看出来，姜云凡刚才的借口纯属扯淡。
　　不过是在故意惹他老爹生气，
　　好让他老爹一怒之下，将少家主之位传给姜云间。
　　“风子哥，实不相瞒，我的确不想做少家主。”
　　“做了少家主便不能逍遥自在了。”
　　“家族里好多关系，好多事情，都得提前去接触、学习。”
　　“我不想每天被这些破事缠着，有那点时间，还不如去酒吧里把妹，迪厅里蹦迪，来的自在呢！”
　　“话说到酒吧，我已经好久没有去过了，”
　　“自从灵异复苏之后，这种场所大部分都关停了，剩下的都是开在白天，没什么氛围……”
　　姜云凡又开始了他的话痨模式。
　　一张嘴跟机关枪一样，说个没完。
　　陆缘风和顾蕊则没听他的后面说的那些，
　　就当一阵屁从耳边划过了。
　　看来姜云凡就是个生活得比较安逸的世家少爷。
　　也不能说他不成熟，毕竟人各有志。
　　这件事情也不禁让陆缘风想起了龙虎山。
　　他虽然是龙虎山的掌门天师，可却从来没办过什么继位大典。
　　以听雷子为首的一帮老家伙，也是成天哭着喊着想让他回去主持大局。
　　可陆缘风不愿回去。
　　他还没有找到大师兄，他还没有为师父报仇。
　　如果现在回去，龙虎山掌门天师之位，他坐不踏实……
　　……
　　别墅书房。
　　姜正极一走进来，立刻就看到沙发上坐着一个西装革履秃顶中年人。
　　他看上去神色略有憔悴。
　　头发比上次见到他时更少了。
　　“林百万，你怎么来了？”
　　“我不是听说你去江州那边谈生意了么？”
　　秃顶中年人一见到姜正极，立刻冲上来，“扑通”一声跪在地上。
　　一把鼻涕一把泪的说道：
　　“确……确实是谈生意去了……妈的遇到个硬茬子，欠了一屁股债……”
　　“嗯？硬茬子？你欠了多少？”
　　“6个亿……”
　　“什么！”
　　……

