第139章 导国人
　　不少“焚天帮”帮众在论坛上叫嚣着。
　　辽阳以北是他们的地盘。
　　陆缘风虽是强龙，但若是来了这里，必然压不过“焚天帮”这条地头蛇！
　　陆缘风翻看着论坛，
　　他从这些“焚天帮”帮众的发言中，看出了愤怒，也看出了不安。
　　只要他人还在辽阳境内一天，“焚天帮”的人便有一天不安。
　　而这，正是陆缘风想要的效果。
　　先震慑和对方！
　　他关上手机。
　　这时，
　　酣睡中的牛二喜渐渐苏醒过来，有些懵逼地看了看时间。
　　“啊？”
　　“已经下午两点多了！”
　　“不能再睡了，不能再睡了……”
　　他翻身下床，用暖瓶倒了两杯水递给陆缘风和顾蕊：
　　“陆大师，喝水。”
　　“顾大师，你也喝水。”
　　陆缘风颔首，将杯子接过，没有喝，只是放在一边。
　　至于顾蕊，
　　一脸嫌弃的看了看那老旧的搪瓷杯。
　　“咦……谁知道那老奶奶洗没洗，我不敢用，你自己喝吧。”
　　牛二喜又让了几次，顾蕊还是不喝。
　　无奈，他只能自己捧着杯子喝了下去。
　　“陆大师，晚上什么计划，您想好了吗？”
　　陆缘风淡淡看着他，
　　沉默了好久这才说道：
　　“等你醒了再说。”
　　嘶……
　　什么意思？
　　俺这不是醒了么？
　　牛二喜刚这么想，突然感觉脑袋有些发昏。
　　手中的搪瓷缸“当啷”一声掉在地上。
　　他抱着头，身体晃了晃，眼睛一翻，“扑通”一声倒在地上。
　　这突如其来的变化，给顾蕊吓了一跳，
　　“风，风哥哥，他这是怎么了？！”
　　陆缘风指着桌上的暖瓶说道：
　　“这里面的水有问题。”
　　顾蕊美眸一跳，立刻站了起来，打开暖瓶看了看，又对着里面闻了闻，并没发现什么异常。
　　“风哥哥，你是怎么知道的？”
　　她不禁疑惑起来。
　　陆缘风淡淡道：
　　“还记得一楼水龙头下那个大水缸吗？”
　　“当然记得。”
　　顾蕊点头，
　　“那水缸有什么问题吗？”
　　“我本来也没觉得水缸有问题，直到那个老太婆用瓢往烧水壶里舀水时我察觉到了不对。”
　　顾蕊没说话，等着风哥哥的下文。
　　就听陆缘风继续说道：
　　“家用电水壶的口很小，而水龙头就在大水缸上方，”
　　“直接在水龙头上接水，总比用那半个脑袋大小的瓢舀水要方便些，”
　　“既然如此，那老太婆为何还要不嫌麻烦的选择用瓢舀水？”
　　“原因很简单，”
　　“大水缸内的水与寻常水不一样，她要给我们喝的水，有问题！”
　　顾蕊美眸缓缓睁大，
　　有些不可思议的看着陆缘风，
　　“就凭这么一个小细节，竟然就知道了水里有问题！”
　　“真不愧是风哥哥！”
　　顾蕊露出一脸崇拜之色，借机搂住了陆缘风的胳膊。
　　后者一脸不耐烦，将胳膊从飞机场中抽出。
　　顾蕊撇撇嘴，
　　“那风哥哥，我们接下来该怎么办？”
　　“怎么办？我们将计就计，看看这老太婆到底什么成分……”
　　……
　　天色渐晚。
　　白天都很少有人上街的小镇，到晚上更是连个鬼影都见不到。
　　安静得可怕。
　　漆黑的马路上，一辆黑色厢车由远及近开了过来。
　　缓缓停在“红浪漫”门前。
　　从车上走下来两名人高马大的黑衣壮汉。
　　他们浑身裹得严严实实，只露出一双眼睛。
　　装扮得有点像东洋忍者。
　　“哗啦！”
　　卷帘门打开。
　　老太太看见二人后，面无表情的说道：
　　“今天来了三只鼠，不知道里面有没有你们要找的那只。”
　　看上去像是领头的黑衣人说道：
　　“我们要找的那只鼠，背着一个黑色的背包，里面有从南方运过来的货。”
　　老太太闻言，思索一阵。
　　点头说道：
　　“那没错了，在二楼，跟我来吧……”
　　老太太带着两个黑衣人来到二楼，用备用钥匙打开了陆缘风他们的房门。
　　昏暗的房间内，
　　陆缘风三人东倒西歪的或躺在地上，或躺在床上，昏死过去。
　　老太太打开电灯。
　　看着床上的陆缘风冷冷笑道：
　　“荷荷……”
　　“我还以为这后生察觉到了什么呢，一上来就问我那么犀利的问题，结果还是被我药翻了。”
　　两个黑衣人在屋内搜寻一圈，
　　最终将目光锁定在桌上放着的一个黑色书包上。
　　“找到了！”
　　二人走上前，将书包拉链拉开，看到了里面的骨灰盒。
　　“没错了，就是安倍先生要的东西！”
　　“我们立刻回去复命！”
　　老太太看到骨灰盒，非但没有惧意，反而露出喜色。
　　“安倍先生是要成功了吗？”
　　“他答应过我，计划成功我便能回到故乡！”
　　两个黑衣人对视一眼，
　　“安倍先生托我们转告你，”
　　“实验已经进行到最后一步，只要这次成功，安倍先生会带着我们一同回到家乡，用实验成果打所有人的脸！”
　　老太太脸上露出喜色，
　　“荷荷荷……”
　　“太好了，希望一切顺利！”
　　就在这时。
　　房间的灯光闪烁几下，突然熄灭了！
　　“啊？！”
　　“这是怎么回事？”
　　两名黑衣人立刻警惕起来。
　　“荷荷荷……”
　　“不要紧张，最近是雨季，山区经常停电，这是正常现象，一会就好了……”
　　老太太的话刚说完，
　　灯又亮了。
　　“你看，老婆子我在这里潜伏了这么多年，已经摸清楚一切了。”
　　两个黑衣人点头，刚要松一口气。
　　忽然他们心头一颤！
　　刚刚房间内的三只“老鼠”竟然不见了！
　　“这，这是什么情况，他们刚刚明明在这里的！”
　　“是有鬼吗？！”
　　其中一名黑衣人立刻去检查背包内的骨灰盒。
　　盒盖依旧紧紧盖着，没有任何异常。
　　老太太感觉有些惊悚，
　　她警惕的观察四周。
　　突然，
　　她感觉自己肩膀上泛起一阵凉意。
　　扭头一看，
　　一只浑身青黑，眼睛一红一黑的婴灵正趴在她肩膀上，
　　正歪头看着她。
　　老太太感觉血都凉了。
　　险些背过气去。
　　两个黑衣人则反应迅速，立刻抬手甩出两枚苦无。
　　苦无之上刻着怪异的符文，以迅雷不及掩耳之势射向小三毛眉心。
　　可后者在苦无到来的瞬间，竟“唰”的一下消失不见了。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两枚苦无射空，定在木门上，发出巨响。
　　两个黑衣人不知从何处又拿出两枚苦无，捏在手中，警惕着周围的一切。
　　老太太则惊魂未定的朝二人身边靠了靠。
　　就在三人紧张万分之时，
　　蓦的，
　　一道清冷的嗓音从三人身后响起：
　　“你们是导国人？”
　　……

