第108章 我叶某人的粉丝在哪里？
　　陈嫣穿过连排的木屋，
　　在一处明亮的空地停下。
　　前方的路灯下正站着一个青年。
　　赤着上身，露出线条流畅的肌肉。
　　“陈嫣，这次大比结束，我们的婚事也该提上日程了。”
　　青年缓缓转过身，昏黄的灯光下，照映出一张神情略带阴翳的脸。
　　他右侧脸颊处，有一道醒目的刀疤。
　　此人正是袁炎！
　　“你姑姑也同意了，我家老祖宗更是没意见，”
　　“只要你点头，待大比结束，我袁家便广发请柬，邀请各个世家、门派，来参加我们的婚礼，一定办的风风光光……”
　　袁炎的话还没说完，陈嫣冰冷的声音立刻打断道：
　　“你知道的，我不会同意。”
　　“为什么？！”
　　“我不想我的婚姻被别人所掌控。”
　　袁炎双目微眯，静静地看了陈嫣良久，
　　缓缓开口问道：
　　“你是不是喜欢上那个陆风了？”
　　陈嫣睫毛轻颤，不答反问道：
　　“你为什么这么问？”
　　“哼，别以为我不知道，陆风在苏市打杀官方成员那次，你为他向你姑姑求救了！”
　　“你，你怎么……”
　　陈嫣本来想问“你怎么知道”，可话说一半却突然有所明悟，
　　目光变得冷冽道：
　　“是我姑姑告诉你的？”
　　自己那个姑姑最看好的就是这位袁家公子。
　　在她心里已经将袁炎看做是自己的侄女婿了。
　　干得出这种出卖侄女的事情。
　　至于姑姑这么做的目的，
　　自然是为了“水、火两家”更深度的合作……
　　“当然，”
　　“你姑姑不光告诉了我这些，还说让我防着点那个陆风，”
　　“甚至可以用一些手段……”
　　后面的话袁炎没说。
　　火行世家“焚天帮”想杀一个官方天才，简单得很。
　　再厉害、再出名的天骄又能怎样？
　　真杀了陆风，
　　袁天怒作为五老之一，随便就能将事情掩盖下去。
　　更别说上面还有袁炎的高祖父，
　　也就是“焚天帮”的老祖宗，灵异局六位局长之一，袁灭。
　　在这种大家族面前，天才与蝼蚁无异。
　　姑姑太过分了……
　　陈嫣气得咬牙切齿，
　　“我告诉你袁炎，我不同意你我的婚事，与陆风半毛钱关系没有，”
　　“他是无辜的，不要把他牵扯进来！”
　　“若是你敢打他的歪主意，别说结婚了，我保证和你袁家不死不休！”
　　陈嫣说完，气愤的转身离去。
　　“哼，你还在护着他！”
　　袁炎目光阴狠，
　　“陆风是吧……”
　　就在这时，
　　袁炎身后一条小径上，走来一个同样赤裸上身的老者。
　　老者肌肉精悍，丝毫不显松弛。
　　在其后背上还有一团红色火焰印记。
　　是袁天怒！
　　“想除掉他吗？”
　　袁天怒看向自己孙子。
　　“可以吗，我想在大比上，当着陈嫣的面将他除掉，彻底断了陈嫣的念想！”
　　袁炎眸中的阴沉浓郁欲滴！
　　袁天怒微微颔首，
　　“想做就做吧，出了事，爷爷给你兜着！”
　　袁天怒说完转身离去。
　　袁炎看着陈嫣离去的方向，狠狠咬牙，
　　心中下定决心！
　　就明天了！
　　陆风等死吧……
　　……
　　次日上午九点。
　　体育场中座无虚席。
　　擂台之上，
　　昨日战败的何雄和陈雪在对第三名展开争夺。
　　双方实力相差不大，
　　一时间在擂台上僵持起来……
　　“嘶……”
　　“VIP看台上除了五老，怎么又多出一个白毛老头，这人谁啊，竟能与五老坐在一起？”
　　“这老头穿着道袍，看款式好像是龙虎山的人吧？”
　　“没错，是龙虎山的人，他们是来观摩交流学习的。”
　　“那边观众席还坐着五十多个龙虎山弟子呢！”
　　“……”
　　场下的比赛僵持着没意思，
　　现场观众们一时间开始交头接耳。
　　陆缘风听着这些人的议论，
　　只是略微转头看了看听雷子，以及龙虎山众弟子。
　　从刚进场时他就注意到了有自己龙虎山的人。
　　他并不意外。
　　龙虎山和茅山作为半官方组织，来灵异局交流学习不是什么新鲜事。
　　每年龙虎山内部也会设有比赛，
　　灵异局同样也会去参观交流……
　　“嗯？何雄要输！”
　　秦叔发出了一声惊呼，
　　“果然，土行修行者虽然防御力很强，可如果一味地防守，不去进攻，时间长了就会被对方耗死！”
　　当然，也有可能对方破不了防，最后法力枯竭被耗死……
　　只见擂台上的何雄，明显快支撑不住了。
　　身体四周用来防御的土墙轰然崩溃。
　　下一刻，
　　陈雪手掐法诀，而后一掌轰出。
　　半人高的巨大金色手掌虚影，在陈雪身前凝聚，
　　而后飞速轰向何雄。
　　后者闪躲不及，身体被手掌虚影贯穿，踉跄后退。
　　不等他稳住身形，又是几只手掌虚影轰来。
　　“轰隆！”
　　现场爆发出巨大响动。
　　何雄所站的位置地面凹陷，土石飞扬。
　　不多时，
　　尘埃落定。
　　何雄的身影缓缓浮现出来。
　　他躺在凹陷的擂台中央，
　　“噗”的口吐鲜血。
　　又过了一会，见他依旧没有要站起来的迹象，
　　主持人当机立断的说道：
　　“陈雪胜！”
　　“我宣布，灵异局第三届大比，下三品阶段季军为，陈雪！”
　　现场爆发出热烈的欢呼声。
　　观众席上陈雪的队友们更是激动得跳了起来。
　　至于陈雪，经历大战之后也有受伤，
　　不过此刻她已经忘记伤痛，
　　沉浸在胜利的喜悦之中了。
　　“咳咳……”
　　何雄挣扎着想要从地上站起来，
　　却无论如何也做不到。
　　很快就被医疗队用担架抬了下去。
　　临走时，
　　眼中充满不甘……
　　“各位观众！”
　　“各位观众！”
　　“终于到了惊心动魄的时候了！”
　　“经历这么多轮淘汰赛下来，有两位选手成功晋级了决赛！”
　　“冠军究竟花落谁家，让我们拭目以待！”
　　“接下来有请冠军角逐者袁炎，”
　　“以及来自江州的基层选手，叶弧，”
　　“入场！”
　　主持人话音落下，
　　被上轮比赛破坏的擂台再次开始复原。
　　应该是有土行世家的修行者帮忙控制土石，恢复场地。
　　很快，
　　比足球场小一圈的大型擂台便恢复如初。
　　袁炎踩着石阶从一侧缓缓走了上去。
　　在其身后的观众席上，爆发出来自“焚天帮”帮众的呐喊助威之声。
　　同时其他方向的观众席也有尖叫和呐喊声。
　　全都是袁炎的粉丝，支持者，以及下注者。
　　擂台另一边。
　　叶弧一甩身后的皮大衣，同样踩着石阶走了上去。
　　“我叶某人的粉丝在哪里？”
　　“让我听到你们的声音！”
　　……

