第129章 给你看看我是不是修行者
　　跑回经济舱的乘客们惊魂未定。
　　最后跑出来的空姐，砰的一声将头等舱大门关上。
　　随后气喘吁吁的瘫在地上。
　　真想不到，
　　自己仰慕的韩正义，竟然一直都在骗大家！
　　他根本就对付不了这只鬼怪！
　　这一切都是他敛财的谎言。
　　真可笑，自己还一直那么相信他……
　　不光空姐反应过来这一点，
　　其余在韩正义身上付了钱的乘客也都反应了过来。
　　全都目光不善的看向了他。
　　而距离韩正义最近的秃顶商人，最先发难。
　　“韩正义，你还我钱！”
　　他满脸怒容，伸手掐住了韩正义的脖子。
　　后者一脚踢出，直接将他踢翻在地。
　　“大家一起上，打死这个骗子！”
　　秃顶商人身弓如虾，指着韩正义大吼。
　　反正迟早都是死，在死之前，先出了这口恶气再说！
　　顿时，
　　几个人高马大的壮汉，朝韩正义冲了过去。
　　接着又有几个中年人也相继跟上。
　　韩正义作为修行者，
　　无论身体素质还是反应能力都比普通人强。
　　可毕竟他的修为太低，属于是刚步入九品。
　　打退一两个壮汉还好，
　　可他得罪的人实在太多了。
　　一个又一个男人冲上来，
　　都带十足的怒意，
　　拼着受伤，也要将韩正义打翻！
　　很快韩正义便招架不住，被男人们按在地上狂揍。
　　众人根本不管会不会将其打死，
　　对着他的脑袋一个劲的踹。
　　在恐惧与愤怒的驱使下，这些人的眼里已经没了法律。
　　根本不害怕将人打死……
　　凄厉的惨叫声响彻整个客舱。
　　然而没有人会同情韩正义。
　　过了足足五六分钟。
　　男人们打累了，这才停手。
　　韩正义此刻蜷缩在地上，
　　头颅已经血肉模糊。
　　身上更是不知被打断了多少骨头。
　　他奄奄一息，嘴里发出微弱的哀嚎。
　　“呸！”
　　秃顶商人啐了一口，又补了两脚，
　　并从死猪一般的韩正义身上搜出大把钞票，以及数张银行卡。
　　付钱买过“安全区”名额的乘客，
　　以及买过符箓的乘客，纷纷上前，将自己的钱拿了回去。
　　并且都对着地上的韩正义啐了一口……
　　陆缘风看这场闹剧也差不多该结束了，
　　他缓缓从座位上站了起来。
　　不夹杂任何感情的目光扫过所有人。
　　“请大家回到自己的座位上，我要处理灵异事件了。”
　　此言一出，
　　所有人都将目光看了过来。
　　那名空姐站起身，走到陆缘风身边，
　　“先生，修行者都没能解决的灵异事件，你还是不要逞强了。”
　　“普通人在鬼的面前，脆弱得很。”
　　“我们现在就应该等飞机着陆，让灵异局来处理这只鬼。”
　　“这期间，无论死多少人，我们……无能为力。”
　　这痞帅青年不会真以为自己能解决灵异事件吧？
　　空姐觉得，自己最后提出的那个意见，虽然很让人绝望，但却是唯一的办法！
　　“就连韩正义这种货色都是修行者，”
　　“你凭什么认为……我不是？”
　　陆缘风眸光深邃，直勾勾与空姐对视。
　　空姐心中一动。
　　又是这种眼神。
　　这痞帅青年的眼神给人一种十分危险的感觉。
　　等等……他说他是修行者！
　　又一个修行者？
　　可……就算他真是修行者，韩正义都无法对付那只鬼，他一个看上去比韩正义年轻十多岁的修行者，修为能高到哪去？
　　“你对付不了那只鬼的。”
　　在空姐的认知中，修为和年龄挂钩，年龄越大修行时间越久，修为自然也就越高。
　　陆缘风懒得和她废话。
　　而是转身走到过道中央。
　　从韩正义的身上迈了过去。
　　“站住！”
　　这时，
　　秃顶商人在身后叫住了陆缘风。
　　“你说你是修行者你就是？”
　　“该不会是和韩正义一样，又想借机敛财吧？”
　　话音落下。
　　之前殴打韩正义的几个壮汉眸光一凝，立刻挺直腰背，挡住了陆缘风的去路，并摩拳擦掌起来。
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳！
　　他们有防备之心，也属正常……
　　“哦？”
　　“我是不是修行者，难道还需要向你们证明吗？”
　　陆缘风略微转头，看向秃顶商人。
　　“呵呵……”
　　“小子，你若是无法证明，那我就有理由怀疑，你就是下一个韩正义。”
　　“这，就是你的下场！”
　　秃顶商人指着地上半死不活的韩正义，语气充满威胁的说道。
　　陆缘风笑了，
　　有点冷。
　　“这个世界上敢威胁我的人不多。”
　　“可你算哪根葱？”
　　这话听在秃顶商人耳中，顿时让他眉头一跳，双眼泛起冷光。
　　他刚要说话，就听陆缘风的声音再度传来：
　　“如果我记得不错，就是你给韩正义出的馊主意，将头等舱改成什么狗屁‘安全区’的吧？”
　　什么？！
　　乘客们的目光齐齐看向秃顶商人。
　　那几个中年壮汉更是胸口起伏起来，双眼泛起凶光。
　　秃顶商人浑身一哆嗦，
　　语气有些磕巴的说道：
　　“是，是我又怎么样？！”
　　“当，当时我也是被韩正义骗了，”
　　“以为他真能处理灵异事件呢！”
　　“我这么做也是为了让更多的人活下去嘛……”
　　陆缘风彻底将身体转向他，
　　语气带着玩味道：
　　“别说的那么好听，什么‘让更多的人活下去’，”
　　“你出这个主意，分明就是为了讨好韩正义！”
　　心思被一语拆穿，秃顶商人顿时有些挂不住了。
　　自己在这小子面前，仿佛没穿衣服一样，什么都被他看个透彻。
　　“没错，我当时是想讨好韩正义，可那又怎么样？”
　　“当时都是为了保命，谁知道事情最后会弄成这样？”
　　他还在狡辩。
　　这下陆缘风身后的大汉彻底怒了，
　　“头等舱死了那么多人，也有你的一份功劳。”
　　“老子现在就要替那些死者，扁死你个王八蛋！”
　　大汉骂骂咧咧，
　　说着就要冲上去对秃顶商人动手。
　　可他在经过陆缘风身边时，却被拦了下来。
　　“小子，你拦我干什么？”
　　“小心我连你一块扁！”
　　大汉还算有些理智，
　　只发出了警告，没有对陆缘风直接动手。
　　陆缘风没有理会身后大汉，
　　依旧面色平静的盯着秃顶商人。
　　“你让韩正义建立‘安全区’的事，先放一边，”
　　“咱们话再说回来。”
　　“你刚才不是怀疑我的身份么？”
　　“那我就给你看看，我到底是不是修行者……”
　　言罢。
　　陆缘风双眸闪烁起紫色电光。
　　在这昏暗的机舱内，
　　显得极为耀眼！
　　……

