第173章 都怪姜云凡便秘
　　陆缘风浏览手机论坛。
　　同样知道了自己被任命为执法队长这件事。
　　对此，他也毫不意外。
　　这是身份曝光后带来的必然结果。
　　毕竟如果让龙虎山天师一直做个普通猎鬼队员，这有点说不过去。
　　封官赐爵这是肯定的……
　　就在这时，
　　他电话响了起来，是个陌生号码。
　　陆缘风放在耳边接听，那边顿时传来一个极具磁性的男人声音：
　　“小风，消息你看到了吧？”
　　是二师兄！
　　对方能弄到自己的手机号，这并不奇怪。
　　陆缘风淡淡说道：
　　“嗯，我看到了。”
　　“那你可以抽个时间来上京市总部一趟，安排上任。”
　　“没问题，我会去的。”
　　陆缘风顿了顿，话风一转说道：
　　“你和魏国忠到底在下一盘什么样的棋？”
　　陆缘风能感觉到，二师兄和魏国忠一直都在谋划着什么。
　　而且就连自己仿佛也在二人的棋局之内。
　　陆缘风有此猜测，全都是因为今日论坛上的帖子。
　　魏国忠作为运营部长老，不断控制舆论导向，
　　表面上是在维护自己，
　　可换个角度想想，何尝不是在为自己拉仇恨？
　　“果然还是瞒不过你。”
　　电话那边传来一阵自嘲般的笑：
　　“小风，”
　　“你知道，二师兄我将半辈子的心血全都注入在了‘灵异局’之上。”
　　“为的就是希望通过这么一个官方组织，来维护大局势的平衡。”
　　“有灵异局在，这个社会才能在灵异复苏的大势下维持稳定。”
　　陆缘风点了点，
　　他是从心底里认同二师兄这一说法。
　　虽然有很多修行世家、修行者，还有像龙虎山和茅山这样的千年大派。
　　可若没有灵异局这张网将大家编织在一起，
　　现在的局面一定是诸侯割据，国不成国。
　　就听郑国风继续说道：
　　“可现在这个组织病了。”
　　“内部争权夺利，腐败至极，袁天怒事件，只是冰山一角罢了。”
　　“如果再不治病，这个组织用不了多久就会分崩离析。”
　　“届时灵异事件没人处理，修行者被资本雇佣，普通百姓将生活在水深火热之中……”
　　陆缘风心头微动。
　　的确。
　　如若灵异局内部继续腐败下去，
　　各大世家只顾争权夺利，
　　解体是迟早的事。
　　到时候，各大世家诸侯割据，
　　而一些资本定会大量雇佣野生修行者，来为他们敛财。
　　普通百姓再遇到灵异事件，只有用钱来解决。
　　没钱的人只能等死！
　　那样的局面简直糟糕至极……
　　“我明白了。”
　　“想要医治灵异局，只有让五行归一，”
　　“实行全方面改革，而第一步就是执法队的建立！”
　　陆缘风说完，
　　电话那头传来赞叹的声音：
　　“没错，我正是需要一个人先将灵异局这潭水搅浑，破而后立。”
　　说实话，
　　陆缘风十分尊重二师兄的决定。
　　夏国可以没有任何一个人，但绝对不能没有二师兄。
　　他是稳定局势的关键……
　　“我甘愿以身入局。”
　　陆缘风顿了顿又补充道：
　　“你的棋局……”
　　挂断电话后，
　　陆缘风拿起桌上的可乐，也没喝，不知在想些什么。
　　“风哥哥！”
　　“风哥哥！”
　　顾蕊兴奋的从外面跑进来，坐在陆缘风身边。
　　小屁股紧紧的贴着风哥哥。
　　“你看到了吗风哥哥，”
　　“你是执法队长哎！”
　　“队员你想好了么？”
　　“可不可以加我一个？”
　　陆缘风上下打量着她：
　　“你？”
　　“可你的修为才中三品巅峰，”
　　“执法队要面对的可是各分局长老，甚至还有五老，”
　　“哦不，现在是四老。”
　　顾蕊闻言，立刻挽住风哥哥的胳膊撒娇道：
　　“哎呀风哥哥……”
　　“人家不弱的，”
　　“人家可以找爷爷再要几个‘鬼铃’，一定不会拖队伍后腿的。”
　　“求求你，就让我加入吧……求你了嘛风哥哥……”
　　说话间她还抱着陆缘风的胳膊晃啊晃。
　　一副只要风哥哥不同意就不放手的样子。
　　陆缘风一把推开她，没同意也没拒绝的说道：
　　“等我再想想吧……”
　　顾蕊身为茅山圣女，不知道该不该将她拉入这场权力斗争当中。
　　拉上她，也就相当于拉上了茅山一起。
　　那老头能同意么……
　　“风哥哥，那你想好队友的人选了吗？”
　　顾蕊好奇的问道。
　　“暂时还没确定，不过有一个人倒是可以选上。”
　　“是谁？”
　　“姜云凡。”
　　陆缘风觉得这家伙虽然话痨，但人还是蛮可靠的。
　　人品也没啥问题。
　　是个不错的人选。
　　只是不知道，一心想让儿子继承姜家的姜正极会不会同意。
　　“啊？”
　　“那个死话痨啊……”
　　顾蕊撇了撇嘴，对此人十分不屑……
　　……
　　中心别墅。
　　姜正极坐在书房里，拿着华威平板电脑，观看下人发送来的今日份情报汇总。
　　姜家有专门去黑市负责购买情报的下人。
　　灵异圈今天有什么大事发生，都会被汇总成文档，供家主观看。
　　毕竟姜家没有官方背景，想要获取情报，这是最便捷的途径……
　　看着看着，
　　突然，姜正极浑身一震。
　　华威平板直接掉在了地上，他连忙捡起来。
　　还好，国产品牌够结实，平板并没有摔坏。
　　姜正极揉了揉眼睛，继续观看情报。
　　果然，
　　自己刚刚没有看错！
　　情报上说，昨晚袁天怒被陆缘风杀了，
　　可再结合昨晚姜家发生的事情来看。
　　一个让他十分震惊的信息，涌入脑海。
　　恩人真名叫做陆缘风！
　　卧槽！
　　原来他就是陆缘风！
　　他就是龙虎山天师！
　　怪不得……
　　怪不得恩人实力那么强悍呢！
　　怪不得他非要杀死袁天怒呢！
　　怪不得云凡称呼恩人为风子哥呢！
　　对于陆缘风这个名字，姜正极也是早有耳闻。
　　前段时间，灵异局的情报有一半都和此人有关……
　　袁天怒有一种，大佬就在我身边，而我却浑然不知的惭愧。
　　“妈的……”
　　“云凡啊云凡，问你个问题便秘的不行，”
　　“这显得你爹我多失礼啊！”
　　姜正极放下平板，从书桌后站了起来。
　　他准备亲自去给恩人赔罪。
　　龙虎山天师到访，姜家到现在才知道，简直太失礼了。
　　可还不等他走出书房，
　　书房的门被人推开了。
　　为首的是姜云凡，
　　在他身后还跟着陆缘风和顾蕊。
　　“爹，风子哥有事找你。”
　　……

