第125章 英雄？
　　客舱内的其余乘客，这时也知道了这边发生的事情。
　　纷纷将目光落在两个年轻人身上。
　　坐在陆缘风后方的一个大妈，面带焦急的说道：
　　“空姐说的对，你们两个小娃娃，赶紧给韩先生道歉！”
　　这一趟飞机上，数百号人的性命可全掌握在韩正义手中。
　　若不能将这位修行者哄好，
　　谁去处理灵异事件？
　　“就是啊年轻人，赶紧给韩大师道个歉吧。”
　　“年轻人，现在不是你们逞能的时候。”
　　“俩娃娃，快别说了，赶紧道歉吧！”
　　“……”
　　周围又有几名乘客让陆缘风二人道歉。
　　顾蕊气得胸口上下起伏。
　　“你，你们，”
　　“风哥哥可是……”
　　她刚想说出“龙虎山天师”几个字，
　　可话到嘴边却顿住了，
　　说出来又能怎样，这些人根本不会信。
　　他们已经认定了韩正义。
　　而自己和风哥哥在他们眼中，不过是一个大学生和一个高中生而已……
　　顾蕊努力压制住心中火气，
　　将目光看向陆缘风，
　　等着风哥哥发话。
　　陆缘风如同看死人一样看着韩正义，以及那名空姐，
　　“好吧，既然你们二人想要送死，我便不再阻拦了，请自便吧。”
　　陆缘风直接坐回座位上，
　　他倒要看看，韩正义如何把自己玩死……
　　“跳梁小丑！”
　　韩正义在心中冷哼。
　　同时，
　　继续招呼空姐带路，
　　前往驾驶舱。
　　通往驾驶舱的路上，必然要经过头等舱。
　　当他们二人进入头等舱时，
　　头等舱的乘客们目光全都看了过来。
　　眼神充满恭敬。
　　他们刚刚自然也听到了韩正义说的话，知道他是一名修行者……
　　“各位，不要怕，有我韩正义在，出不了什么事！”
　　他语气十分自信，
　　不就是个小鬼嘛，自己三下五除二就能解决！
　　就在韩正义和空姐艰难抵达驾驶舱。
　　站在驾驶舱舱门口时，飞机已经倾斜到一个非常可怕的角度。
　　韩正义从口袋中拿出一张符箓，捏在手上。
　　这是一张最低级的辟邪符。
　　甚至都不能对鬼怪造成伤害，只能用于辟邪。
　　可空姐并不知道这些，
　　一看到韩正义拿出符箓，她内心更加安定。
　　“韩先生……”
　　她看向韩正义，等待对方发出指示。
　　“开门吧。”
　　为了防止劫机事件发生，飞机的舱门无法从外部直接开启，
　　只能通过特定密码，向驾驶舱发出开门的请求，得到同意后舱门才会打开。
　　空姐在密码面板上操纵片刻。
　　舱门一点反应也没有！
　　她再次输入密码，发出请求。
　　可依旧得不到回应。
　　被那个狼尾青年说中了！
　　驾驶舱真的沦陷了！
　　难道说机长他们已经……
　　空姐不敢想下去了。
　　如果驾驶舱真的已经沦陷，那这飞机用不了多久就会坠毁，机上的人必死无疑！
　　“怎么了，打不开吗？”
　　见空姐脸色有些难看，韩正义眉头皱起。
　　“是……是的，我现在几乎可以肯定……驾驶舱，沦陷了！”
　　“是被鬼入侵了么？”
　　韩正义大步走上来，
　　“看我的！”
　　说着他将手中的辟邪符贴到了舱门之上，并开始掐诀念咒。
　　只见那符咒泛起淡淡的黄色光芒，在昏暗的机舱内显得极为耀眼……
　　驾驶舱内此刻已经完全被骨灰覆盖。
　　无论是各种仪器还是前方风挡都是一片灰白。
　　副机长位置，一个中年人一动不动坐在那里，已然已经变成一具尸体。
　　死相与客舱内那名男乘客一样，
　　神情扭曲，嘴里全是骨灰。
　　而一旁的机长，似乎还保留着一丝生机。
　　他艰难的从驾驶位坐直身体。
　　他能感觉到自己腹腔内已经被骨灰填满。
　　并且，那些骨灰正在他体内不断增多，侵蚀内脏。
　　用不了多久，他的肝部、肺部和心脏周围都会被骨灰吞噬。
　　最后，骨灰会占据他的喉管和整个头颅。
　　他会如同身边的副机长一样，成为一具人皮包着骨灰的尸体。
　　“不能……”
　　“不能……”
　　“不能让我的乘客摔在地面……”
　　他表情扭曲，艰难的抬起手，用仅存的最后一丝力气，凭借肌肉记忆，在盖满骨灰的操作台上，设下最后一个指令：
　　自动驾驶！
　　当这项指令打开的那一刻，机长也彻底断绝了生机……
　　向下俯冲的飞机，缓缓趋于平稳，并且再度拔高，
　　沿着预先设定好的航线，继续飞行。
　　“飞机平稳了！”
　　驾驶舱外。
　　空姐感受到机身的变化，不由欣喜起来。
　　她看着贴在驾驶舱舱门上的符箓，大为震惊。
　　“韩，韩先生，”
　　“你的符箓不仅可以对付鬼怪，竟然还能操纵飞机？！”
　　韩正义微微一愣，
　　飞机恢复平稳这也是他没想到的事情。
　　难道说……自己这张符把驾驶舱内的鬼怪都给消灭干净了？
　　可这也不对啊，飞机恢复正常是怎么回事？
　　符咒并没有这个功效啊！
　　他咳嗽两声说道：
　　“咳咳，”
　　“内个……我们修行者的手段，自然都是很奇特的。”
　　“这没什么大惊小怪的。”
　　虽然不知道飞机为何突然恢复正常，但……
　　先将功劳揽过来再说。
　　空姐看向韩正义的眼神中充满敬佩。
　　她这下彻底安下心来。
　　有这样能控制飞机的高人在，一定能安全度过此难！
　　“走吧，既然飞机平稳了，那我便要开始抓鬼了！”
　　韩正义带着空姐原路返回，
　　走入头等舱。
　　坐在这里的乘客，当然也感受到了飞机的变化。
　　在他们眼中，
　　空姐带着韩正义去驾驶舱那边没多久，飞机便恢复了平稳。
　　难道……
　　这都是韩大师的功劳？
　　是他将飞机弄平稳的？！
　　真不愧是修行者啊！
　　当下就有几名乘客向韩正义道谢，眼中尽是感激之色。
　　有了这几人带头，其他人也都跟着感谢起来……
　　在他们眼中，韩正义就是英雄！
　　“大家放心，飞机的问题我已经解决，”
　　“现在只剩下那只小鬼了。”
　　“待我将其斩杀，大家就安全了！”
　　……

