第169章 谁说这里没有止境？
　　“风子哥的真名？”
　　姜云凡不明白老爹为何突然问起这个，但他还是如实说道：
　　“他叫……”
　　“砰！”
　　可他话还没说完，
　　却被一声巨响打断。
　　夜空中的金色丝线球再也支撑不住两股力量的冲击，
　　彻底炸开！
　　无数金色丝线宛如柳絮一般在夜空中飘荡。
　　“收！”
　　陆缘风一挥手，
　　顿时，
　　所有金色丝线仿佛受到召唤一般，
　　在夜空下聚拢，编织缠绕。
　　再次形成了一副金灿灿的手套，飞回陆缘风手中。
　　他此刻穿在身上的白色休闲装多数地方都被熏黑。
　　胸口位置还烧出一个洞。
　　像是被袁天怒用拳头轰出来的。
　　内部的皮肤都已烧伤泛红。
　　可下一秒，
　　那被烧伤的皮肤便以肉眼可见的速度恢复，
　　完好如初！
　　而站在不远处的袁天怒则更加狼狈。
　　他整条右臂都已碳化，
　　上半身裸露的肌肉也有不少焦黑。
　　花白的头发根根立起，脸颊却黑。
　　就像刚刚被闪电劈中了一般，还在冒着青烟。
　　他闷哼一声，运转法力疗伤。
　　很快，
　　身上碳化的部分重新长出血肉。
　　伤势恢复！
　　“我承认你很强。”
　　“比一般的一品巅峰强了不止一点半点。”
　　“可那又有什么用？”
　　“你杀不了我。”
　　袁天怒虽然伤势正在逐渐恢复，可体内法力已经消耗过半。
　　状态下滑很严重。
　　但他能清晰的感觉到，陆缘风的状态也在下滑。
　　毕竟双方明面上的修为差不了多少。
　　体内的法力存储量几乎一样。
　　唯一不同的是，陆缘风体内的雷电之力太过刚猛霸道了。
　　仿佛任何力量在凶猛的雷电面前都会被摧毁。
　　他的火行之力也不例外。
　　这才是双方的差距所在。
　　“你就这么自信，我杀不了你？”
　　“你可别忘了，我可不是孤身一人。”
　　陆缘风话音落下。
　　袁天怒面色骤变。
　　因为他感觉到身后传来极其强烈的阴气波动。
　　是那只小鬼！
　　他想也没想，立刻朝一旁闪躲。
　　可还是晚了一步。
　　肩膀被小三毛硬生生咬下一块肉。
　　伤口处流出的鲜血并非红色，而是黑色！
　　太阴之力有腐蚀效果。
　　本身含有阴毒。
　　这也是为什么，普通人如果长时间和鬼待在一起，就会萎靡不振，
　　严重者甚至会阴气入体暴毙而亡……
　　袁天怒看着肩膀处的伤势，面色狰狞至极。
　　他连忙再次调动法力恢复。
　　可这一次，
　　虽然伤口不再流血，
　　但被咬去的血肉却是生长缓慢。
　　小三毛这一口，没有一个小时，怎么也不可能恢复。
　　“啊！！！”
　　“卑鄙小人，”
　　“居然放小鬼来偷袭我……”
　　袁天怒咬牙切齿。
　　“我卑鄙？”
　　陆缘风冷笑道：
　　“你在大比上的行为难道就不卑鄙吗？”
　　“再说了，只要能杀了你，”
　　“只要能达成我的目的，”
　　“手段无所谓，”
　　“我只看重结果……”
　　陆缘风深知，
　　在灵异圈什么仁义道德统统都是狗屁。
　　什么卑鄙手段、下流手段，只要能将敌人置于死地，那就是好手段。
　　好多事情，人们从来就只在乎结果，过程并没有那么重要。
　　如果一味追求过程高尚，最终没有将敌人杀死，
　　那么终有一天，对方会如恶犬一般，在你猝不及防的时候，痛下杀手。
　　到时候，你所追求的一切高尚品德，都会变成笑话。
　　当然，这也是不是说陆缘风就是卑鄙小人。
　　只是因人而异。
　　对付卑鄙之人，使用卑鄙手段这并没什么……
　　小三毛回到主人身边，
　　趴在主人肩膀上。
　　将嘴里的血肉咽下。
　　撇了撇嘴，似乎有些难吃。
　　它通红的双眼看向袁天怒，发出奶声奶气又恶狠狠的咆哮：
　　“阿巴！！！”
　　袁天怒心生忌惮，下意识后退一步。
　　他记得陆缘风养的这只小鬼好像是一品巅峰鬼妖。
　　这下麻烦大了，自己一个人要对付两个一品巅峰的存在。
　　更别说还有下方的姜家父子了。
　　在看看自己带来的那些“焚天帮”帮众，已经全部丧命。
　　此役，
　　“焚天帮”损失惨重！
　　想到这里，身为“焚天帮”大长老的袁天怒，更加愤怒。
　　胸口剧烈起伏，看向陆缘风的眸光中杀意更浓。
　　可再怎么说，他也是修行了一甲子的老怪物。
　　即便心中恨意再浓，也知道现在不是与陆缘风拼命的时候。
　　留得青山在不愁没柴烧……
　　“你们人多又怎样？”
　　“没有止境强者，想留下我，比登天还难。”
　　“待我回去请老祖出手，定将你们一网打尽！”
　　袁天怒冷笑说道。
　　他刚准备施展火遁逃离，可下一秒他却僵住了。
　　因为他感觉到周身被一股阴气笼罩，
　　让他无法动弹。
　　这股气息不是上三品，
　　而是真正的……止境！
　　“这……怎么回事？！”
　　袁天怒瞳孔骤然收缩。
　　猛然抬头看向全场唯一的鬼妖：
　　“这怎么可能？！”
　　“这小鬼怎么可能是止境！”
　　“不可能……绝对不可能……”
　　陆缘风冷冷说道：
　　“你不是说现场没有止境吗？”
　　“那我就让你看看，到底有没有……”
　　话音落下，
　　小三毛身躯溃散成浓密的太阴之气，
　　缓缓附着到陆缘风体表。
　　下一刻，
　　陆缘风身上肌肉隆起，上衣爆裂。
　　露出了如大理石雕塑一般的健硕的肌肉。
　　其身材之完美，堪比米开朗基罗刻刀下的大卫。
　　与大卫不同的是，他的肤色已经染成青黑。
　　一头披肩狼尾在夜风的吹拂下，化作漆黑缭绕的阴气，拖曳在身后。
　　他缓缓睁开双眼。
　　猩红的双眸邪异无比。
　　属于止境的威压席卷天地！
　　“袁天怒，你说……”
　　“我现在是不是止境？”
　　陆缘风的声音如同恶魔。
　　沙哑且低沉。
　　在与小三毛“力量共享”的状态下，
　　陆缘风就是货真价实的止境强者！
　　在这夜色之下，
　　他如同一尊沉睡醒来的上古邪神，
　　象征着诡异和不详的太阴之气以他为中心，如墨般浸染八方！
　　……

