第143章 老天爷显灵了？
　　“来人！”
　　“快来人！！！”
　　安倍大喊。
　　同时按下了操作台上的红色按钮。
　　“嘟嘟嘟……”
　　刺耳的警报声响彻整个实验基地。
　　数十名黑衣人从四面八方涌来，将陆缘风和顾蕊团团围住。
　　“小子，不管你是谁，敢闯入我的地盘，就是死路一条。”
　　“我有这么多黑衣忍者，立刻就能将你碎尸万段！”
　　“夏国有句古话，识时务者为俊杰，”
　　“我劝你乖乖束手就擒，成为我实验台上的下一只老鼠。”
　　安倍嘴角泛起冷笑。
　　陆缘风环顾周遭，脸上露出不屑。
　　这些黑衣人多半都是下三品修为，只有一两个是中三品，
　　在他眼中与蝼蚁无异。
　　“就这么点人？”
　　“还敢大言不惭的说将我碎尸万段？”
　　“你可别忘了，这里从来都不是你的地盘，而是我大夏的地盘。”
　　“在我大夏领土上，最不缺的就是热血男儿！”
　　“最痛恨的就是导国畜生！”
　　“来吧，听听大夏人的怒吼！”
　　陆缘风话音一落。
　　实验室外围突然变得嘈杂起来。
　　那些被困许久、压抑许久的大夏人爆发了！
　　一阵阵怒吼传来，实验室内顿时涌入上百大夏人。
　　他们一个个恨意滔天，将那些黑衣人团团围住。
　　“艹泥马！！！”
　　“狗日的小鬼子，你姜云凡爷爷来了！”
　　一个青年的身影从后方飞身而来，落在实验室中央。
　　正是姜云凡！
　　“小鬼子们，关了老子半年，真当你爷爷好欺负是吧。”
　　“今天，老子非一掌轰平这里！”
　　他暴喝一声，浑身散发出三品气息，
　　“‘姜家伏魔掌’第一式，‘擒妖按顶’！”
　　他身躯化作残影，以迅雷不及掩耳之势，一掌轰向安倍。
　　“挡住他！”
　　安倍大喊，
　　立刻将几名黑衣人护在身前。
　　可他们哪里是姜云凡的对手。
　　仅仅一个照面，头颅就跟西瓜一样，被轰得炸裂。
　　弥漫的血雾中，姜云凡变换掌式，势头不减，
　　“‘姜家伏魔掌’第二式‘碎煞震山’！”
　　安倍一惊，立刻闪避，同时手中出现一个铃铛，开始不断摇晃，嘴里还叽里咕噜的念着日语……
　　“风哥哥，这老东西在请式神！”
　　“看来他是导国阴阳师世家，安倍家的人！”
　　顾蕊立刻知晓了这个所谓安倍先生的身份。
　　“式神术”某种程度上来说与她们茅山的“养小鬼之术”很相似。
　　都是和灵体签订契约，从而操控灵体进行战斗。
　　唯一不同的是。
　　式神术更像是和灵体建立合作关系，
　　灵体帮忙战斗，而施术者平常则要供奉灵体。
　　而茅山的养鬼术，更像是奴役鬼魂。
　　不听话的直接嘎掉，重新再养……
　　“哼，让我放出‘十二鬼铃’里的鬼妖，干死这个小鬼子！”
　　顾蕊说着，从挎包里掏出一串风铃，作势就要释放里面的鬼妖。
　　“先别动。”
　　陆缘风抬手制止道：
　　“我想看看这个姜云凡的实力如何……”
　　他将目光再次看向暴怒中的姜云凡。
　　从他刚才的招式来推断，
　　应该是姜家的人。
　　这是一个活跃于北方的小修行世家。
　　虽然无法跟五行世家那样的大修行世家相比，
　　但在灵异圈，也能排得上名号。
　　其家传的“姜家伏魔掌”也是一门不容小觑的功法……
　　“‘姜家伏魔掌’第三式，‘定魔穿云’！”
　　姜云凡不断变换掌法，速度其快攻向安倍。
　　后者穿梭在黑衣人群中，不断闪躲。
　　这样一来，
　　黑衣人们可就遭殃了。
　　不断有人头颅炸碎。
　　有的甚至都没反应过来，便被姜云凡一掌轰成了无头尸。
　　血雾飞溅！
　　终于，
　　在硬挨了姜云凡一掌后，安倍踉跄后退几步，勉强稳住了身形。
　　他嘴角溢出鲜血，脸上不见痛苦，反而露出了一副极度嚣张的表情。
　　“哈哈哈哈……”
　　“姜云凡，你不是我的对手。”
　　“你们这个卑贱民族，只配给我们伟大高贵的导国，做奴隶，做老鼠！”
　　话罢，
　　他将手中的铃铛用力扣在地上。
　　随着“当啷”一声脆响，
　　一个诡异的漆黑阵图在他脚下缓缓展开。
　　阵图中阴气翻涌，
　　一个身高足足三米，背后背着两把武士刀的鬼武士，缓缓从中升起。
　　一品鬼妖的气息如潮水般席卷而来。
　　在场一些普通人，几乎被这股气息压得喘不过气来，浑身动弹不得。
　　就连那些黑衣人也好不到哪去，
　　全都“扑通”一声跪下，朝黑武士叩头。
　　姜云凡面色巨变。
　　他认得这只鬼，
　　这是安倍的式神，
　　鬼武士！
　　他之所以会被囚禁在这里半年之久，全都是拜这鬼武士所赐……
　　“受死吧，卑贱的夏国人！”
　　安倍话音一落。
　　鬼武士眼中泛起两道猩红的光，缓缓从背后拔出两把武士刀，一刀向姜云凡斩去。
　　“‘姜家伏魔掌’第四式，‘破煞托天’！”
　　姜云凡浑身爆发耀眼金光，双掌递出，与鬼武士战在一起。
　　“姜家伏魔掌”共8式。
　　而姜云凡只修炼到了第4式，“破煞托天”！
　　即便如此，
　　也能与一品巅峰鬼武士打得你来我往。
　　他一掌接着一掌，
　　每一掌打出，都让鬼武士巨大的身躯踉跄后退。
　　“是时候该了结他了！”
　　安倍下达命令。
　　鬼武士浑身阴气暴涨，长刀携带着无比恐怖的气势豁然斩出。
　　漆黑阴气形成的月牙，撞在姜云凡胸口。
　　直接将其体表的金光撞得溃散。
　　他胸口被撕裂出一道狰狞的刀痕，整个人倒飞出去，口吐鲜血，重重摔在地上。
　　“哐哐哐……”
　　鬼武士沉重的脚步声由远及近，
　　阴气缭绕的长刀再次劈下。
　　身负重伤的姜云凡想要闪躲，但已经来不及了。
　　只能眼睁睁看着刀锋离自己头顶越来越近。
　　“妈的！”
　　“要不是老子修为还没有完全恢复，岂容你这个导国鬼在此放肆！”
　　“还是我修为不够，没能带领同胞们从这鬼地方出去。”
　　“老天爷，求你在显灵一次吧！！！”
　　姜云凡心中发出了绝望的呐喊。
　　就在此时，
　　他看见一道留着披肩狼尾的身影，闪现至鬼武士身边，
　　一拳挥出。
　　“轰！”
　　鬼武士巨大的身躯，轰然倒地。
　　“啊？”
　　“老天爷……真的……又显灵了？？？”
　　……

