第142章 阴阳同体，共生共灭
　　这座实验基地规模浩大，
　　几乎挖空了整座山体的内部。
　　此刻，
　　核心位置的一间实验室内。
　　一个留着爆炸头，身穿白大褂的老者正目不转睛的盯着前方空地。
　　在那里站着一个夏国人。
　　他身上遍体鳞伤，被五花大绑，捆在中央一根石柱上。
　　“小鬼子！！！”
　　“你们踏马要干什么？！！”
　　“放开你爷爷！！！”
　　“妈的……狗日的！”
　　他不停挣扎大喊。
　　很快就有一名黑衣人走上前，对着他一顿拳打脚踢。
　　“闭嘴！”
　　“你这该死的夏国人，再叫一声，我保证打断你的狗腿！”
　　那夏国人被打得哀嚎不止，
　　可即便如此，他还是谩骂不断：
　　“我艹你妈……”
　　“呃……啊……”
　　“有，有种打死老子！！”
　　黑衣人闻言，眼睛一瞪：
　　“八嘎！”
　　他立刻走上前，用铁钳硬生生将那夏国人的牙齿拔了下来。
　　“啊！！！”
　　“我艹你姥姥！！！”
　　一口鲜血喷出，喷了黑衣人一脸。
　　“你这个嘴硬的家伙！”
　　“我要将你的舌头割下来，喂给狗！”
　　黑衣人从身上拔出一柄短刀，另一只手掐住了那夏国人的嘴，作势就要割舌头。
　　“小野，你滴退下。”
　　爆炸头老者走上前，制止了黑衣人这一行为。
　　“是，安倍先生。”
　　黑衣人临走时，又对那夏国人腹部猛砸一拳，砸的对方口吐鲜血。
　　“你滴，怎么称呼？”
　　爆炸头老者看着夏国人问道。
　　“我？”
　　“我嫩碟！”
　　夏国人用方言问候，同时配了口血痰。
　　安倍先生掏出手绢，擦拭掉脸上的淡红色粘稠物。
　　“哈哈哈哈……”
　　“有种的汉子。”
　　“你们这个低贱的民族，为什么骨头都这么硬呢？”
　　“你应该感到荣幸，能参加我伟大的【阴阳同体】计划。”
　　“这是一项颠覆性的计划，”
　　“让人的灵魂和鬼共处一体，共生共灭！”
　　“一但计划成功，灵异圈子内就会多出一种修行体系！”
　　“我将这个体系称为‘亡灵忍者’！”
　　“这是多么伟大的计划啊……”
　　安倍闭上眼睛。张开双手，作出一副拥抱世界的姿态。
　　过了片刻，
　　他缓缓放下手，
　　眼睛陡然睁开，
　　眸中充满炙热！
　　“你是幸运的老鼠，”
　　“在你之前已经有121只老鼠为你试出了一条正确的路。”
　　“接下来，你将沿着这条路，成为这世上第一个‘亡灵忍者’！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　安倍癫笑着走远，
　　同时对一旁的小野挥了挥手。
　　后者会意，在控制台上按下一个按钮。
　　顿时，
　　整个实验场的地面亮起淡红色光芒。
　　一个无比巨大的玻璃容器从地面缓缓升起。
　　容器打开。
　　从内部钻出一只浑身腐烂的老鬼。
　　老鬼四肢着地，披头散发。
　　一被释放出来，立刻就扑向了石柱上捆绑的夏国人。
　　后者发出了十分惊恐的惨叫。
　　可才叫了两声，便浑身一哆嗦，瘫软下去。
　　被老鬼上身！
　　与此同时，
　　地面上红光大放，好似某种阵法在运转一般。
　　不断有浓郁的太阴之气涌出，冲刷着那夏国人的身躯。
　　阵法足足运作了五六分钟，这才逐渐停息。
　　又过了片刻。
　　石柱上的夏国人猛然睁开双眼，捆绑着他的麻绳直接被其挣断。
　　他张嘴吐出一口太阴之气，
　　阴气落在地面，汇聚成老鬼的模样。
　　见此一幕，
　　安倍大喜不已，双眼都在放着精光，
　　“终于成功了！”
　　“终于成功了！！”
　　“父亲，你看到了吗？！”
　　“你一直不让安倍家走的路，是正确的！”
　　“我的确根据那本书，炼出了‘阴阳同体’！”
　　“安倍家一直以来的式神术都是错的，”
　　“‘阴阳同体’这才是真正的式神术！！！”
　　“你就是个目光短浅的父亲，居然把我逐出安倍家，”
　　“还把家主之位传给了我那个废物弟弟，”
　　“真是愚蠢！”
　　“愚蠢！！！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　他近乎癫狂，一边笑着一边大骂自己的父亲。
　　“吼！”
　　就在这时。
　　那只老鬼如一头猛兽，飞速向他扑来。
　　“安倍先生小心！”
　　小野出声提醒。
　　可安倍却毫不在意，
　　他只是轻轻一挥手，一股强大的能量席卷而出，直接将那只老鬼打得魂飞魄散。
　　而那夏国人，则双眼一翻，和老鬼同时死亡。
　　这便是阴阳同体，共生共灭！
　　“安，安倍先生您没事吧？”
　　小野立刻走到安倍身边，十分关心的询问。
　　安倍则摆了摆手，说道：
　　“普通人和鬼融合的实验已经成功，接下来我要让修行者和鬼融合。”
　　“如果这一次能成功，我便要亲自走上试验台！”
　　小野点头：
　　“安倍先生，我这就去把那个修行者姜云凡带过来。”
　　“另外，山本君从江州运来的那只‘骨灰鬼’应该也快到了。”
　　“我已经派人去接货，算算时间估计也该回来了……”
　　安倍十分满意的点头：
　　“等‘骨灰鬼’一到，立刻开始在姜云凡身上实验！”
　　“嘿！”
　　小野重重点头，随后走出实验室，往关押老鼠的牢房方向而去。
　　时间飞速流逝，
　　足足过去了十多分钟，小野还是没有回来。
　　安倍察觉到了一丝不妙。
　　刚准备前去牢房查看。
　　突然，
　　他面前的虚空中荡起水波般涟漪。
　　一男一女两道身影凭空浮现。
　　“你，你们是谁？”
　　“怎么进来的？！”
　　安倍眉头一凝，立刻察觉到不对，警惕地看向二人。
　　陆缘风收起隐匿蟾蜍。
　　看着面前的爆炸头老头，冷冷说道：
　　“不用去找了，你很快就会见到他。”
　　顾蕊将一只黑色背包打开，拿出了一个骨灰盒。
　　“喂，老东西，”
　　“给你的货！”
　　顾蕊直接将骨灰盒抛了过去。
　　安倍稳稳接住。
　　他在手中掂量了一下，面色一沉，立刻打开查看。
　　发现里面空空如也。
　　“这，这……”
　　“我的货去哪了！！”
　　“你们到底是谁？！！”
　　陆缘风看向实验室中央位置，那个受尽折磨死相凄惨的夏国人，
　　拳头不由缓缓攥紧。
　　指节泛白，劈啪作响。
　　“货你是见不到了，之所以光把骨灰盒给你，”
　　“是因为我觉得，”
　　“你马上就会用到它。”
　　……

