第116章 住手！
　　什么！！！
　　见此一幕，
　　袁天怒瞳孔都在震颤。
　　一副见了鬼的表情。
　　“这，这不可能……绝对不可能！”
　　“你凭什么能挡住我刚才的火球？！”
　　作为修炼了半个多世纪的一品巅峰修行者，
　　袁天怒立刻反应过来。
　　陆风一直都在隐藏实力！
　　而现场观众更是彻底惊了。
　　袁长老的全力一击竟然没能杀死陆风！！！
　　这到底什么情况？？？
　　袁长老可是一品巅峰修行者，
　　刚刚那恐怖的火球，足以摧毁整个体育场，
　　然而陆风被火球击中，却好像什么事都没有。
　　众人又看了看陆风身上的神异特效，
　　一个让人十分难以置信的念头冒了出来。
　　陆风和袁长老一样，
　　也是一品巅峰！
　　这怎么可能？！
　　一品巅峰又不是菜市场的大白菜，到处都是。
　　别说夏国，
　　就算全世界的一品巅峰加起来，数量也不会过百。
　　如果他真有如此实力，
　　不该默默无闻才对……
　　即便现场观众再怎么不相信，
　　可事实就摆在眼前，
　　陆风的真实实力，绝对不是下三品那么简单！
　　这一点在他轻松击杀袁炎时，便有所体现……
　　“陆，陆小子，他……他……”
　　秦叔嘴唇颤抖不已，
　　哆哆嗦嗦半天说不出话来。
　　赶忙服下两颗降压药，这才有所好转。
　　“陆小子他……怎么这么强！”
　　小王已经激动的站了起来。
　　“师尊是上三品！”
　　或许自己一直以来的猜测并没有错，
　　师尊就是陆缘风！
　　有同样想法的还有陈嫣。
　　她心跳加速，美眸都在轻微颤抖。
　　从她初次见到小狼狗时，便觉得此人不简单。
　　之后发生的一系列事，
　　更加坚定了陈嫣的想法。
　　小狼狗绝非普通道观弟子那么简单，
　　他的真实身份极有可能是，在江州大学灵异灾难中昙花一现的陆缘风。
　　为了验证自己的猜测，
　　她甚至还试探性的问过小狼狗。
　　得到的回答确是，“我跟那个狗屁天师真的半毛钱关系没有”。
　　陈嫣不禁在心中感叹。
　　你个老六啊！
　　这时，
　　陈嫣又想到更多……
　　如果说小狼狗是龙虎山天师，那么他所谓的远房表妹顾蕊，真实身份又是什么？
　　“嘻嘻，风哥哥最棒啦！”
　　顾蕊没有太多惊讶，
　　反而有一种终于出了口恶气的爽快感……
　　在所有有人震惊的目光中，
　　陆缘风周身萦绕的紫色电弧更加耀眼。
　　低沉的叹息传入每个人耳中。
　　“唉……”
　　“我本想安安稳稳的度过这半年，静候二师兄的消息，”
　　“可你们……为何非要逼我动手呢？”
　　陆缘风决定，不装了！
　　他猛然抬头，
　　一双闪烁电光的紫眸，死死凝视上方的袁天怒。
　　“袁天怒！”
　　“你的火球确实很强，但想杀我，还远远不够！”
　　“五行之中，属火最为迅猛，”
　　“可比火行之力还要迅猛刚烈的，当属雷霆！”
　　“你既然送了我一颗火球，”
　　“那我便回赠你一场电雨！”
　　话罢，
　　一只浑身青黑的婴灵缓缓在他肩膀上现形。
　　婴灵略微张嘴，
　　一道紫光从它嘴中飞射而出。
　　紫光在空中盘旋一圈，直接撞在陆缘风身上，迅速铺开。
　　“哗啦”一声，
　　一件紫色天师袍出现在陆缘风身上。
　　“噗！”
　　小三毛又吐出一样东西。
　　那是一方巴掌大小的玉印。
　　龙虎山天师印！
　　天师印越飞越高，极速变大。
　　不多时，
　　整个体育场上空出现了一个巨大的玉印虚影。
　　磅礴的威压降临，
　　一些修为较低的人，浑身开始不自觉的颤抖。
　　甚至就连诸位长老都是眉头狂跳。
　　这股气息之恐怖，已经无限接近止境！
　　在所有人惊骇的注视下，
　　陆缘风整个人一飞冲天。
　　停滞在雷印虚影下方。
　　“请诸位……”
　　“听雷！”
　　陆缘风单手朝下方一挥。
　　“轰隆！”
　　震天的雷鸣响起。
　　一道水缸粗细的紫色闪电自雷印虚影落下，
　　正中袁天怒。
　　刺眼的电光之中，根本看不清袁天怒的身影。
　　陆缘风犹不罢休，
　　继续操控天雷落下。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……”
　　雷鸣不断！
　　紫色闪电一条接着一条不断劈下，
　　形成一片闪电雨幕，
　　中央是袁天怒。
　　“啊！！！”
　　“陆……缘……风……！！！”
　　袁天怒痛苦的吼声传来，很快却又被雷鸣吞没。
　　带着毁灭气息的雷霆之力充斥全场！
　　观众们都被眼前的场面吓得呆住。
　　闪烁的紫色电光，照亮一张张惊骇呆滞的脸……
　　雷霆雨幕持续了足足一分多钟，才逐渐止歇。
　　雷印虚影缩小，化作一道碧绿的光，飞回陆缘风手中。
　　现场静得可怕。
　　雷霆的余温还残留在空气之中，
　　原本半球形的深坑，再度加深。
　　而在深坑底部，
　　袁天怒狼狈的身影显露出来。
　　他此刻正半蹲着，一手拄地，另一只手扶着膝盖，大口喘着粗气。
　　身上多数地方都有碳化迹象。
　　“噗！”
　　袁天怒吐了口鲜血，
　　碳化的皮肤却在缓慢恢复着。
　　同为一品巅峰，袁天怒的实力与陆缘风不相上下。
　　可陆缘风却有紫袍加持，
　　所用天师印更是龙虎山至宝，
　　这让他的实力无限接近止境，
　　长达一分多钟的落雷劈下，直接将袁天怒劈成重伤。
　　“咳咳……”
　　袁天怒艰难地站起身，于深坑中仰视那道紫色身影。
　　从陆缘风穿上紫袍开始，他便知晓了其真实身份。
　　龙虎山天师陆缘风！
　　他万万没想到，灵异局声名鹊起的新人天才，竟然会是龙虎山天师！
　　早知如此，又怎会导致这种结果？
　　自己孙子要杀这种强者，不是作死吗？
　　可震惊归震惊，袁天怒对陆缘风的仇恨却一点没变。
　　甚至不减反增。
　　他语气虚弱的开口：
　　“陆，陆缘风……”
　　“即便你是龙虎山天师又如何？”
　　“有本事今天就杀了我！”
　　“否则，我必将你碎尸万段！！！”
　　陆缘风于高空俯瞰他，一双紫眸尽显冷意，
　　“那……我就只好送你上路了。”
　　他将手中雷印抛向下方深坑。
　　同时双手掐诀，
　　“镇！”
　　雷印迅速下落，
　　虚影再现！
　　携带着无比恐怖毁灭之力轰然落下。
　　就在雷印虚影即将砸在袁天怒身上时。
　　“轰！”
　　深坑之中凭空燃起火焰，
　　雷印虚影与火焰对撞，只僵持了片刻，便被烧得溃散。
　　雷印本体也被振飞出去。
　　一道苍老的3D环绕音，从四面八方响起：
　　“住手。”
　　……

