第122章 运送骨灰
　　办公室内。
　　李队长头发乱糟糟，歪斜的领口上满是头皮屑。
　　他脸色蜡黄无比，一副大限将至的样子。
　　“该死！”
　　“2队这个月的绩效还没汇总上报呢！”
　　这又是一份不小的工作量。
　　他无精打采的敲击鼠标。
　　内心绝望到了极点。
　　从得知了风子的真实身份后，刚从震惊中回过神来的李队长，便被赤焰长老拉去写报告了。
　　接着又随长老一同处理了一起灵异事件，
　　事后又是一份报告。
　　现在他刚写完报告，却又发现了新的工作。
　　天呐！
　　这到底是猎鬼队队长，还是生产队的驴啊！
　　队友们啊，你们要再不回来恐怕得在盒里见我了……
　　“咔哒。”
　　突然，
　　办公室的门开了。
　　走进来一男一女两道身影。
　　李队长抬起略微干涩的眸子看了看，
　　“你们是谁？！”
　　他立刻警觉起来，
　　一只手不动声色伸入裤兜，捏住一张符箓。
　　这二人一看就不是什么好人。
　　谁家好人大半夜穿黑袍戴面具啊？
　　“你不需要知道，”
　　“告诉我，陆缘风回来过吗？”
　　光明魔使沉声问道，银色面具在炽光灯下泛着寒冷的光泽。
　　“风子……”
　　“你们找他做什么？！”
　　李队长一边说着，一边迅速从口袋抽出符箓甩了出去。
　　打算先下手为强！
　　可还没等他掐诀念咒，
　　光明魔使出手了！
　　双眸亮起红色魔纹，极速转动。
　　李队长在与这双“忏悔之眼”对视的瞬间，
　　浑身一震，
　　表情逐渐变得呆滞。
　　“准备好对即将到来的光明世界发出忏悔了么？”
　　“说说吧，你都做过什么违法犯罪的勾当？”
　　光明魔使眼睛眯成缝，死死盯着李队长。
　　“我……”
　　“我……”
　　“我”了良久，
　　李队长呆滞的脸上浮现出困惑神色，
　　“伟大的光明使者……我李永昌……好像没做过什么违法犯罪之事，”
　　“你再想想，真的没有吗？”
　　“呃……上月三号，我下班早退了1分钟算不算？”
　　下班早退？
　　光明魔使有些无语。
　　这种小事也叫违法犯罪？
　　如果连下班早退都要忏悔，恐怕这个世界上的人都得被光明魔使杀掉……
　　“看来你还是个正直的人，”
　　“光明世界同意接纳你了！”
　　“那请你回答我之前的问题，”
　　“陆缘风回来过吗？”
　　光明魔使杀人极其讲究原则，
　　既然李队长没做过违法犯罪的事，
　　那就不在他的抹杀对象之中，
　　只需要问出想要的情报就好。
　　李队长如实开口道：
　　“伟大的光明使者，陆缘风……没有回来过……”
　　“很好，那你告诉我，他平时住在什么地方？”
　　“他住在……‘应元别墅区’，王执事给分配的别墅里，具体楼号为……”
　　李队长事无巨细，通通交代出来。
　　光明魔使默默记下地址，
　　双眸中的红色魔纹消散，带着色欲离开了。
　　又过了一会，
　　呆滞状态的李队长逐渐恢复清醒。
　　他皱眉看了看空空荡荡的办公室，
　　自己这是怎么了？
　　怎么感觉恍惚了一下？
　　唉……一定是加班太累导致的……
　　当他目光落在电脑屏幕上时，想死的心都有了。
　　已经晚上10点了！
　　而今天的工作还没完成。
　　啊！！！
　　队友们，你们快回来的，我想你们……
　　……
　　江州国际机场。
　　“风哥哥，咱们为什么要坐飞机去啊，直接飞过去不就得了？”
　　顾蕊看着安检处的排队长龙，有些不解。
　　“事情不是很急，全当是旅游了。”
　　陆缘风已经忘记自己上次坐飞机是什么时候的事情了。
　　总之很久远就对了。
　　虽然是晚上，但机场里的人还是很多的。
　　这里有灵异局的人24小时轮流值班，
　　相对比较安全。
　　“先生！”
　　“您这个包里装的是什么，我们需要检查一下。”
　　就在这时，
　　前面不远处，一个农民工模样的中年大叔被机场安检拦下。
　　在他怀中还抱着一个黑色背包。
　　“安保同志，这是俺娘的骨灰，俺是要将他带回老家去安葬的。”
　　农民工大叔用不算标准的普通话解释道，同时又将怀中背包抱得更紧了些。
　　“先生，请您出具死者火化证明等相关文件，另外还要接受灵异局工作人员的相关检查，确认安全后，才能将骨灰带上飞机……”
　　工作人员不由退后两步，尽量远离农民工。
　　现在是灵异复苏时期，又是大晚上的，听到“骨灰”二字，难免有些瘆人。
　　农民工大叔很配合，乖乖掏出所需文件，
　　随后将背包交到了后方“灵异局安检处”。
　　自从灵异复苏时代开始，
　　为保障交通部门的正常运行，灵异局都会在火车站、机场等重要交通枢纽处，设立专门的“灵异安检”。
　　目的就是怕有鬼混入飞机。
　　一旦发生这样的情况，后果不堪设想！
　　因此，
　　“灵异安检”极其严格！
　　只见一名灵异局成员接过背包，小心翼翼从里面拿出骨灰盒，放在桌子上。
　　而后，从一旁拿起一张符箓，直接贴在了骨灰盒上，并开始掐诀念咒。
　　陆缘风认了出来，
　　这是一张“探灵符”，
　　一但周围有鬼，这张符箓便会自燃……
　　几位灵异局成员都将目光投向骨灰盒，
　　警惕着。
　　过了大概半分钟，符箓一点反应都没有。
　　他们这才长舒一口气。
　　“你可以走了，”
　　“不过按照相关规定，骨灰必须办理托运。”
　　农民工大叔面色大喜，
　　“当然，当然，”
　　“俺这就去办理……”
　　说着，
　　他立刻将骨灰盒重新装了回去，抱着黑色背包，快步走了进去……
　　“看出什么问题了么？”
　　陆缘风似笑非笑的看着农民工大叔离去的方向，同时开口向顾蕊提问。
　　“嗯……那个农民工大叔离去的脚步有些慌乱，”
　　“而且，并不是我看不起农民工，看他衣着朴素的样子，袜子上还有补丁，一看就生活比较拮据，”
　　“这样的人坐飞机竟然只是为了运送骨灰？”
　　“他完全可以选择火车或者高铁之类更加低廉的出行方式。”
　　“当然，也不排除他要去的地方比较远……”
　　顾蕊给出一顿分析，得意地看向风哥哥，等着被表扬。
　　那表情似乎在说：
　　看，人家厉害吧？
　　“分析得不错。”
　　陆缘风微微点头，
　　“还有一点，你可能没看出来。”
　　顾蕊立刻来了兴趣，
　　“是什么？”
　　……

