第105章 都是陆风的资源
　　现场观众一直觉得A组这边太磨叽了。
　　一直都在观看B组的对决。
　　现在看到叶弧法力耗尽，他们再次朝这边看了过来。
　　“得了，结束了。”
　　“太好了，我可是把全部家当都压在了‘叶弧输’上，这下终于能赚一笔了！”
　　“惨了惨了，我买的可是‘叶弧赢’。”
　　“‘生命疗养液’呢，赶紧喝啊叶弧！”
　　“还屁的‘生命疗养液’，”
　　“那玩意一人一年才能领到一瓶，他昨天都用过了，哪还有？”
　　“就是，等着被淘汰吧！”
　　“我就说这个叶弧是个垃圾吧，”
　　“哼，第一场就得被淘汰！”
　　“……”
　　观众席议论纷纷，
　　似乎已经看到了下一秒叶弧落败的场景。
　　“叶弧，你认输吧。”
　　“我就不将你打下擂台了。”
　　“也像你说的，让你输的别太难看，”
　　“毕竟你可是我偶像支持的选手。”
　　王萌萌一副胜券在握的姿态。
　　两把短剑在手中转出刀花，
　　一步步靠近叶弧。
　　“呵，”
　　“认输？”
　　叶弧喘着粗气说道：
　　“你，你们这些凡夫俗子，不会真的以为我叶某人就这点本事吧？”
　　叶弧诡异一笑，这笑容让王萌萌顿觉不妙。
　　在她的注视下，
　　叶弧将自己的皮衣撩开，露出了皮衣内侧。
　　王萌萌定睛一看，心中大惊。
　　只见叶弧的皮衣内侧挂满了淡绿色玻璃瓶。
　　一瓶挨着一瓶，
　　粗略估计得有三十多瓶。
　　什么！！！
　　这一幕也被现场观众们看在眼里。
　　顿时爆发出一阵惊呼。
　　这可是足足三十多瓶“生命疗养液”啊！
　　足够武装两个区的所有小队。
　　如此数量庞大的“生命疗养液”，
　　他，他是怎么得到的？！
　　部分买了“叶弧输”的观众，顿时面如土色。
　　而买了“叶弧赢”的人，则有一种峰回路转的喜悦。
　　这时，
　　一些聪明的观众有所恍然。
　　“你们记不记得，苏市的林森长老私自提炼‘生命疗养液’被陆风和赤焰长老端了老窝？”
　　“你是说……叶弧这些“生命疗养液”全都是陆风的，”
　　“而陆风是从那次行动中缴获而来的？”
　　“极有可能！”
　　“我嘞个乖乖，陆风这么豪横的吗，这么多‘生命疗养液’给出去，竟然只是为了帮助叶弧参加比赛？”
　　“我要有这样的队友该多好，真的慕了。”
　　“我想调去江州！”
　　“……”
　　陆缘风的几位队友们，此刻听到周围人的议论，
　　齐齐将目光看向陆缘风。
　　“陆，陆小子，你竟然有这么多‘生命疗养液’！”
　　秦叔目瞪口呆的看着场中叶弧的大衣内侧。
　　他原以为昨日给叶弧参加第一轮比赛的那瓶，
　　便是陆小子的全部家当。
　　可没想到，昨天的一瓶只是开胃菜。
　　今天才是满汉全席！
　　如此多生命疗养液价值不可估量……
　　同样震惊的还有陈嫣、小红和顾蕊。
　　就连王祸也露出了激动的神色。
　　难怪师尊敢在叶弧身上下那么高的注，
　　原来是有这一手准备。
　　果然，
　　跟着师尊步伐并没有错。
　　随随便便观看个比赛就能赚钱。
　　虽然自己不缺钱。
　　但谁还会嫌自己钱多？
　　擂台上，
　　叶弧从皮衣内侧揪出一根吸管含在嘴中。
　　吸管的另一端则插在皮衣内侧的某个小瓶中。
　　叶弧一边通过吸管大口嘬着“生命疗养液”，
　　一边再次施展隐匿，
　　“王萌萌，看来普通的枪根本伤不了你，”
　　“那我叶某人可要开大招了！”
　　叶弧含糊不清的声音传来。
　　接着王萌萌就听见了一阵嗡鸣之声。
　　有些类似机器在运作，又没有那么大声。
　　正当她思索这声音是什么的时候，
　　突然，
　　子弹如瀑布般从前方的虚空中射出。
　　同时还伴随着一连串的枪声。
　　是机枪！
　　王萌萌想要闪躲，可已经来不及了。
　　子弹将他下半身整个打烂。
　　血雾在场中飞溅。
　　一声惨叫过后，只剩半截身体的王萌萌“砰”得倒在地上。
　　鲜血将她染得通红。
　　唰——
　　叶弧的身影再次从面前的虚空中浮现。
　　只见他口中咬着吸管，不停吸取“生命疗养液”，
　　双手则端着一架拥有六根枪管的加特林。
　　加特林的漆黑枪管上，还冒着淡淡的白烟。
　　现场观众顿时惊了。
　　这泥马竟然是加特林！
　　叶弧刚刚上场时明明只带了一把沙鹰，这加特林是从哪来的？？？
　　现场除了陆缘风几人外，
　　能知道这个问题的答案的，只有五老。
　　五老此刻也是略微震惊，
　　他们震惊的并非是叶弧能拿出加特林这样的大杀器，
　　而是在震惊他拿出加特林的方法。
　　他们刚刚窥破隐匿，发现叶弧肩膀上多出一个浑身青黑的婴灵。
　　无论是叶弧的加特林，还是加特林所需的子弹，
　　竟然全都是那个婴灵从嘴中吐出来的！
　　这方法……实在是有些新奇……
　　“认输吧，王萌萌。”
　　“我可不想将你的头打烂。”
　　叶弧用加特林对准王萌萌的脑袋。
　　后者神色极度痛苦，
　　作为修行者，下身被人打烂还不足以致命。
　　但疼是真的啊！
　　“我，我认输！”
　　王萌萌咬牙，十分不甘的说道。
　　“我宣布，A组第一场，叶弧VS王萌萌，叶弧胜！”
　　“王萌萌淘汰出局！”
　　主持人的声音响起。
　　现场观众顿时躁动起来。
　　几家欢喜几家愁。
　　有人赔得裤衩都穿不起，
　　有人赚的裤衩都塞不下！
　　叶弧将加特林往地上一放，
　　随后走到王萌萌面前，丢出一瓶淡绿色液体。
　　“喝了它吧，你的伤很快就能恢复。”
　　“毕竟是我小弟的粉丝，不能让你这么疼下去。”
　　他做出了十分豪气的姿态。
　　仿佛一瓶“生命疗养液”对他来说并不算什么。
　　可明眼人都清楚，
　　这些“生命疗养液”可都是陆风的资源。
　　……

