第141章 姜云凡
　　青年又挣扎了几下，可每次都被琵琶骨传来的剧痛叫停。
　　到了最后，他实在疼得受不了，这才放弃挣扎，眼神有些黯淡。
　　“小兄弟，你放心，俺认识一个修行者，非常非常厉害，能举着飞机在天上飞，”
　　“他这次是和俺一起来到辽阳的，他要是发现俺失踪了，应该会来找俺。”
　　“哦对了，他还是灵异局的人呢，一定能救咱们出去的……”
　　牛二喜相信，
　　陆大师和顾大师只是拿着骨灰盒去接头了。
　　等他们处理完骨灰盒的事，回来发现自己不在宾馆了，一定会来找自己的……
　　“呵……”
　　“别逗了大叔，举着飞机在天上飞，这世界上可没几个人能做到。”
　　青年对牛二喜的话嗤之以鼻。
　　“小兄弟你别不信，俺说的都是真的！”
　　“大叔，这不是我信不信的问题，就算他真像你说的那么厉害，也不一定能找到这里。”
　　青年抬头看了看牢房的石头顶。
　　“这座山处于夏国边境，再往东一步便是潮显国，”
　　“就算他真能找到这座山，也不可能找到建在山体内部，被隐匿阵法覆盖的实验基地。”
　　牛二喜听不懂他说的话。
　　但他相信，陆大师他们一定能找到这里，也一定会救这里的夏国人出去！
　　空气安静了片刻。
　　“哗啦啦……”
　　青年再次挣扎起来。
　　“要是没有这两个破钩子，老子非把这里的鬼子杀光不可！”
　　“妈的，破……铁……钩！”
　　“给我开！！！”
　　青年更加疯狂的晃动身体，
　　可锁着他琵琶骨的“琵琶钩”明显就是专门为修行者打造的。
　　即便他这个上三品强者被锁住，也挣脱不开。
　　就在青年有些绝望之时。
　　忽然，
　　他心中一动。
　　他感觉到自己右肩上的“琵琶钩”出现松动迹象，
　　正在一点点的从自己的琵琶骨上滑落。
　　像是有一只看不见的手，在帮助自己从体内拽出铁钩。
　　虽然疼痛万分，但青年丝毫也感觉不到，
　　内心完全被喜悦和茫然占据。
　　“哐当！”
　　铁钩硬生生从他琵琶骨上脱落。
　　顿时，
　　体内被封印的法力，开始缓慢回归！
　　只是这速度太慢了。
　　就好似一股涓涓细流正在填满整个池塘。
　　青年立刻看向左肩，
　　如果这边的“琵琶钩”也脱落，自己法力的恢复速度还会快很多！
　　刚有这个想法，
　　青年就感觉到左边的“琵琶钩”也有松动迹象。
　　“哐当！”
　　另一个琵琶骨也被打开。
　　“嗯？”
　　“这是什么情况？！”
　　青年看着自动脱落的两个“琵琶钩”陷入沉思。
　　半年都纹丝不动的东西，今天怎么就自己脱落了……
　　然而他看不见的是，
　　在两个脱落的“琵琶钩”旁边正坐着一个浑身青黑半透明的婴灵。
　　小三毛！
　　小三毛坐在地面上，看着刚被自己拔下来的“琵琶钩”兴奋的拍着小手……
　　“妈的，可能是老天爷都觉得我命不该绝，这才让‘琵琶钩’脱落的。”
　　青年觉得，既然老天爷给了他这个机会，那就一定要好好珍惜。
　　当下盘腿而坐，闭上双眼，开始疗伤。
　　过了大概半分钟不到，他便睁开了双眼，
　　沉重的叹息一声道：
　　“哎……”
　　“这样恢复还是太慢了，等我伤好痊愈，法力恢复，估计得两三天，绝对会被那帮小鬼子发现的！”
　　“嘶……”
　　“要是有灵异局的‘生命疗养液’就好了……”
　　他刚说到这里，
　　突然，
　　他面前的地面上凭空出现了一瓶淡绿色液体。
　　“啊？？？”
　　青年捡起玻璃瓶，打开放在鼻尖闻了闻。
　　“卧槽！”
　　“生命疗养液！！！”
　　他立刻抬头环顾头顶四周，
　　一定是老天爷听到了自己的祷告，一定是！
　　他二话不说，
　　立刻服下“生命疗养液”。
　　顿时一股热流在他体内游走，
　　身上的伤以肉眼可见的速度愈合着，
　　他的法力也比之前恢复的更快了。
　　可这样还远远不够。
　　一瓶“生命疗养液”对于上三品修行者来说，并不能达到立竿见影的效果。
　　“老天爷啊！”
　　“求您再赐我一瓶吧！”
　　“我保证以后每天都给您上香，好吃好喝的供着您。”
　　青年说着，一个头磕下去。
　　“砰”的一声过后，
　　当他再次抬起头，就看见面前的地上又多了一瓶“生命疗养液”。
　　他狂喜。
　　卧槽！！！
　　老天爷真的显灵了！！！
　　“老天爷……您，您好。”
　　“能再给我来一瓶吗？”
　　话音一落，有一瓶“生命疗养液”出现。
　　“内个……老天爷，”
　　“我还想再要十瓶。”
　　“另外……”
　　“我想立刻突破到止境，从这里出去之后，捡到无上至宝，从此一统整个灵异圈，见谁不爽直接镇压，最后迎娶六个貌美如花，身材火辣的娇艳老婆，给我生10个儿子，然后我退隐江湖，从此过上老婆孩子热炕头的生活，我还要……”
　　青年十分虔诚的双手合十，嘴里不停说着。
　　“阿……巴……”
　　他面前身体透明的小三毛，嘴角抽了抽，
　　那表情好像在说，你把我当许愿池里的王八了吗……
　　青年说到最后，已经说的没边了。
　　连下辈子，下下辈子的愿望全都说了一遍。
　　最后，
　　一个头磕在地上：
　　“请老天爷满足我这些微不足道的小愿望。”
　　……
　　空气异常安静。
　　过了良久，
　　青年缓缓抬起头来，感受了一下。
　　好像……没有突破到止境啊？
　　他又看了看面前的地上。
　　却是多出了10瓶“生命疗养液”。
　　难道……
　　许愿的人太多了，老天爷有点忙不过来？
　　青年越想越觉得有可能，
　　点点头说道：
　　“我相信，假以时日老天爷一定会满足我的所有愿望！”
　　“但现在，我要赶紧恢复法力，杀鬼子！”
　　青年一股脑将十多瓶“生命疗养液”倒入嘴中。
　　他缓缓吐息着。
　　随着他每一次吐息，身上的气息便愈发强盛一分。
　　过了大概五分钟左右，他的法力已经恢复得七七八八了。
　　身上被“琵琶钩”贯穿的血洞也痊愈了。
　　“小鬼子们……”
　　“你姜云凡爷爷来了！”
　　自称姜云凡的青年，一掌轰开牢门。
　　而后一间接一间，将所有牢房的大门全都轰开。
　　“兄弟姐妹们，跟我一起杀鬼子！！！”
　　……

