第144章 小妹妹你的梦想是什么？
　　陆缘风狼尾飘逸，缓缓收回了拳头。
　　“我不是老天爷，我是老天爷的主人。”
　　这句话让姜云凡有些摸不着头脑。
　　可陆缘风也没打算解释。
　　因为鬼武士再次站起身，挥舞双刀向他劈来。
　　陆缘风摆开拳架，与鬼武士战在一起……
　　“小兄弟，你，你没事吧？”
　　牛二喜这时走上来，将姜云凡搀扶起来。
　　而后者的注意力已经完全被陆缘风和鬼武士的战斗吸引。
　　鬼武士可是一品巅峰鬼妖，
　　没想到这突然出现的狼尾青年竟然能和它打得有来有回。
　　甚至还占据着上风。
　　身为姜家传人，他自然能看出陆缘风所用的拳法不简单。
　　姜家不仅是修行世家，更是武术世家。
　　姜云凡也是自幼习武，精通各种武术招式，
　　可陆缘风如今施展的拳法，却还是让他眼前一亮。
　　这才是真正的武术！
　　姜家那些东西，与这套拳法比起来，简直不够看。
　　以攻为守，以杀止杀！
　　莫非……
　　这是失传已久的古武龙虎拳？！
　　“他是谁？”
　　姜云凡下意识问道。
　　“他啊，他就是俺跟你说过的那个，能举着飞机在天上飞的修行者，他姓陆，好像叫……”
　　“陆……”
　　“哦哦对，叫陆缘风。”
　　“陆大师！”
　　牛二喜面带笑容的说道。
　　“陆缘风……”
　　“陆缘风是谁？”
　　姜云凡极力在脑海中搜索关于这个名字的信息，可却一无所获。
　　被关在这鬼地方半年，
　　他对外面发生的事情一无所知，自然而然将陆缘风当成了后起之秀……
　　不远处，
　　陆缘风从最开始隐隐占据上风，到现在已经压着鬼武士在打了。
　　他没有使用任何雷法，仅凭修行者的肉身在与鬼武士进行战斗。
　　一品鬼妖在他的拳头下毫无还手之力。
　　这并不是陆缘风的肉身有多强悍，
　　而是这只一品鬼妖的气息正在逐渐下滑。
　　这是因为它的召唤者安倍，有些支撑不住了。
　　安倍此刻满头大汗。
　　艰难地维持着“式神术”。
　　他脚下的漆黑阵图也在变得暗淡。
　　这只鬼武士的本体在导国，是他使用召唤术召唤而来，
　　一但漆黑阵图散去，鬼武士就会被强行传送离开。
　　“八嘎！再撑一会啊……”
　　安倍咬牙，掐诀的手都在颤抖。
　　看来式神术的弱点，就是施术者本人！
　　陆缘风此刻也发现了这一点。
　　一拳打退鬼武士之后，他双腿微微弯曲，弹射起步，
　　整个人如炮弹撞向安倍。
　　一拳轰出，直接将安倍轰飞，撞裂实验室的墙壁，这才停下。
　　漆黑阵图没人维持，很快便黯淡下去。
　　与之一同黯淡不见的，还有鬼武士。
　　“咳咳咳……”
　　碎裂的石壁下方，传来安倍的剧烈的咳嗽声。
　　待尘埃散去，他狼狈的身影浮现出来。
　　胸口塌陷，内脏破裂。
　　陆缘风仅凭肉身一拳，几乎要了他的老命。
　　“起来。”
　　“你不是高贵民族吗？”
　　“高贵民族不能像死狗一样倒下啊！”
　　陆缘风一步步走上前，一脚踩在安倍的脚踝上。
　　随后猛然用力。
　　骨裂声伴随着安倍的惨叫回荡在整个实验室，听得人毛骨悚然。
　　陆缘风一脚，直接将安倍的脚踝踩成了肉泥。
　　“八……嘎！”
　　“士可杀……不可辱……”
　　“高贵的导国民族……不能被，被侮辱！”
　　安倍嘴角不断有鲜血溢出，可眼神却依旧带着桀骜。
　　这时，
　　顾蕊已经将现场的黑衣人尽数杀光，
　　上百名被困的夏国人，包括牛二喜，和伤势恢复的姜云凡，全都围了上来。
　　“狗屁的高贵民族！”
　　“狗日的小鬼子，我草泥马！”
　　“小鬼子，你特娘也有今天！”
　　“妈的，打死他！”
　　“打死他！！”
　　“……”
　　众人的眼中充满怒意。
　　作势就要冲上来，打杀安倍。
　　陆缘风却先一步动了。
　　他直接揪着安倍的爆炸头，将他提了起来。
　　另一只手狠狠甩出一记逼兜。
　　力道之大，直接将安倍脸颊抽肿，外带掉落数颗牙齿。
　　“高贵的民族不能被侮辱是吗？”
　　“身为岛国人你很骄傲是吗？”
　　“在我大夏领土上为非作歹是吗？”
　　“囚禁我夏国人做实验是吗？”
　　“……”
　　陆缘风每说一句，就甩出一逼兜。
　　打累了就换个手。
　　足足十多个逼兜过后，安倍的脸已经肿成了猪头。
　　牙齿全都被打掉，一颗不留。
　　嘴里满是鲜血。
　　“卑……卑贱……的……民族……”
　　他还在自诩高贵。
　　陆缘风不等他话说完，手掌用力，直接将他高高抛起。
　　在他还没落地的时候，一脚踢出。
　　“砰！”
　　安倍再次撞向那碎裂的墙壁，
　　将墙壁上的蛛网裂痕再次扩大一圈。
　　“这小鬼子还有一口气，你们自便吧。”
　　陆缘风对在场的夏国人说道。
　　他故意没下杀手，目的就是为了让同胞们也出一口恶气。
　　一听这话，
　　立刻摩拳擦掌起来。
　　上百人轮番上阵。
　　安倍的惨叫声从最开始的凄厉，渐渐变得越来越弱，到最后彻底没了动静。
　　陆缘风心头没有任何波澜。
　　甚至觉得，这种死法还是太便宜安倍了……
　　待最后一个老哥对着安倍一顿编失之后。
　　陆缘风这才重新走回人群。
　　“好了，请大家让一让。”
　　陆缘风走到安倍面目全非的尸体跟前。
　　这时，一只只有他能看到的半透明婴灵走上前来。
　　“阿巴！”
　　小三毛气鼓鼓的对着安倍尸体叫了一声。
　　似乎也觉得这样的死法还是太便宜他了。
　　“吞噬灵体，读取记忆。”
　　陆缘风于脑海中下达命令，小三毛立即照做。
　　一人一鬼当即闭起了眼睛。
　　“嘿哥们，干嘛呢？”
　　“准备睡了吗？”
　　姜云凡伸出手，在陆缘风面前晃了晃。
　　可后者依旧闭目不动，不予回应。
　　“喂，那个谁，你不要打扰风哥哥，他在读取小鬼子的记忆。”
　　姜云凡转头，看向声音传来的方向。
　　顿时就看到一个JK双马尾少女，正一脸警告意味的盯着自己。
　　读取记忆？！
　　姜云凡立刻来了兴致。
　　“这能力好啊，那是不是说，只要这小鬼子经历过的事情，这哥们都能看到？”
　　还不等顾蕊回应，姜云凡又自顾自的说了起来：
　　“假如说这小鬼子在导国拍过片儿，”
　　“那是不是也会被读取出来？”
　　“话说读取出来的记忆是第一人称还是第三人称啊，”
　　“要是第一人称，这泥马也太刺激了。”
　　“能与老师面对面，探究人体的奥秘，这是多少人的梦想啊！”
　　“话说到梦想，小妹妹，你的梦想是什么？”
　　“哥哥我像你这么大的时候，梦想可多了去了……”
　　姜云凡喋喋不休的说了起来。
　　顾蕊嘴角抽了抽，
　　敢情这家伙是个话痨啊。
　　貌似脑子还不太灵光的感觉。
　　……

