第104章 到达极限
　　现场爆发出热烈的欢呼声。
　　这时就听主持人继续说道：
　　“下面有请本次大比的裁判长宣布第二轮比赛规则！”
　　魏国忠从VIP看台一跃而下，再次开到体育场中央。
　　他手中捧着一个文件夹，
　　开口念道：
　　“下三品第二场比赛为擂台赛，”
　　“赛制采用淘汰赛。”
　　“60名成功晋级的选手，将被分为两组，组内进行抽签对决。”
　　“败者淘汰，胜者晋升，规则就这么简单。”
　　“而在第一轮比赛中，积分排名第一第二的叶弧和袁炎，则有一个特权。”
　　“如果你们二人能赢下第一场擂台赛，则不用参加后面的比赛，直接晋级八强。”
　　“如果输掉，同样直接淘汰！”
　　陆缘风听到这里，
　　大致明白了比赛规则。
　　这个规则对叶弧和袁炎来说十分有利，
　　只要能赢下第一场，之后会省很多力气。
　　尤其是叶弧，
　　他的修为太低，如果接二连三的战斗，他根本吃不消。
　　不光如此，
　　自己给他的一些底牌也会过早暴露。
　　所以，
　　这个特权对叶弧来说简直不要太有利……
　　“下面，请所有选手到场中进行抽签分组。”
　　魏国忠话音落下，
　　现场的工作人员在场地中央摆开抽签道具。
　　随后60名参赛选手，开始抽签。
　　叶弧作为上一场比赛的第一，
　　率先开始抽签。
　　他从签筒中随便拿出一根，
　　上面写着：
　　【A组，1号】
　　袁炎在叶弧之后，同样随便抽了一签。
　　他看了看手中的木签，
　　【B组，1号】
　　可惜，与叶弧不在一组，
　　否则必将一雪昨日之耻！
　　他将目光投向叶弧，表情戏谑的说道：
　　“算你小子走运，咱们八强见！”
　　叶弧撇嘴，不以为意说道：
　　“切，手下败将……”
　　接着60名选手全部结束抽签。
　　分组完成。
　　“接下来，请A、B两组的一号选手，率先抽取对手。”
　　魏国忠挥手，
　　又一批签筒送了上来。
　　所有人都抽取到自己的对手之后，返回备战区。
　　少倾，
　　大屏幕上便显示出接下来的对战名单。
　　【A组：第一场】
　　【叶弧VS王萌萌】
　　【……】
　　【B组：第一场】
　　【袁炎VS张扬】
　　【……】
　　“这个王萌萌第一轮的表现不差，但也算不上好。”
　　“如果我没记错的话，上一轮她的积分排名是51，”
　　“可她的修为却是下三品巅峰。”
　　陈嫣一边观看对战名单，
　　一边说道。
　　“陆小子，你给叶弧的底牌到底是什么？”
　　“透露透露呗……”
　　秦叔好奇的问道。
　　他已经从昨晚的经历中走出来了。
　　陆缘风笑着反问：
　　“底牌说出来，还叫底牌吗？”
　　“等着看便是……”
　　准备工作结束，
　　魏国忠跃上VIP看台，
　　朗声说道：
　　“为了节省比赛时间，经长老会商议决定，”
　　“组内对决，A、B两组同时进行。”
　　“下面请选手入场！”
　　话音落下的同时，
　　体育场中央的青石擂台一分为二，
　　变为两个方形擂台。
　　叶弧和王萌萌登上A组擂台。
　　袁炎和张扬则登上B组擂台。
　　王萌萌是一个衣着朴素的年轻女子。
　　此刻正与叶弧相对而立。
　　“你是陆风的队友吗？”
　　“我可是他的粉丝哎。”
　　叶弧抖了抖如披风般的皮大衣，从腰间拔出一把明晃晃的沙鹰，在手中旋转起来。
　　“既然是我小弟的粉丝，不如就认输吧，这样也省去了我很多力气。”
　　王萌萌从腰间抽出两把刻满符文的短剑，反握在手中，
　　“认输是不可能的，想要晋级，就击败我！”
　　叶弧手中的沙鹰停止转动，
　　放在嘴边做了一个吹枪的动作。
　　“呼……”
　　“我浪子神枪叶某人本来不想打女人，”
　　“可既然你都这么说了，我叶某人只好下手轻点了，”
　　“放心，不会让你输得太难看。”
　　双方选手放完狠话，
　　就听主持人的声音回荡全场：
　　“双方选手准备就绪，A、B两组第一场组内擂台赛，”
　　“正式开始！”
　　声音落下，
　　王萌萌手握短剑快速朝叶弧冲去。
　　可她才刚跑两步，脚下突然一顿。
　　因为她发现，叶弧消失了！
　　环顾擂台，根本没有他的身影。
　　“可恶，又是隐匿蟾蜍！”
　　“我倒要看看你能躲到什么时候？”
　　王萌萌知道叶弧修为低，使用这种高品阶法宝的时间不会很长。
　　自己只要等他法力耗尽便可！
　　不着急。
　　这个想法刚出现，
　　王萌萌便觉小腿一疼，
　　低头一看，
　　自己的小腿上竟多出来一个弹孔，潺潺鲜血染红了牛仔裤。
　　她心中一惊，
　　刚刚叶弧手中就拿着一把枪，很显然，这个弹孔就是他打得。
　　可为什么自己没有听到枪声？
　　等等！
　　王萌萌想到了什么，瞳孔豁然收缩。
　　是隐匿蟾蜍！
　　隐匿蟾蜍连声音也可以隐去……
　　还不等她多想，又是两个弹孔分别出现在她的左肩和左手手腕。
　　剧痛袭来，让王萌萌整条左臂耷拉下去，
　　握着的短剑也“当啷”一声掉在地上。
　　“叶弧，你以为隐去枪声就能击败我吗？”
　　言罢，
　　她竟然直接闭上了眼。
　　仅靠感知空气的流动来确定子弹的轨迹。
　　“叮！”
　　火花四射。
　　王萌萌竟然凭借右手的短刀磕飞了射向她的子弹。
　　叶弧又在暗处连开数枪，
　　射去的子弹无一例外，都被王萌萌挥舞短剑磕飞……
　　“这下糟了，”
　　“如果叶弧不用加特林那样的大杀器，根本伤不到王萌萌。”
　　“就算伤到她，”
　　“几颗子弹而已，对于下三品巅峰修行者来说根本不算什么。”
　　“再这样耗下去，叶弧的法力很快就会被隐匿蟾蜍抽干。”
　　观众席上，王祸分析着战况。
　　先前第一轮比赛，叶弧间隔着使用隐匿蟾蜍，才勉强撑了十二个小时。
　　那是在没遭遇跳僵时，他便取消隐匿，专心恢复法力的前提下。
　　可现在，
　　他根本无法取消隐匿，恢复法力，王萌萌不会给他这个时间。
　　估计用不了多久，
　　叶弧就会被抽干法力，
　　同时隐匿蟾蜍便会失效！
　　陈嫣、秦叔等人同样如此认为，全都将目光看向陆缘风。
　　却发现他没有任何担忧的神色，
　　依旧津津有味的喝着可乐……
　　时间一分一秒的过去，
　　很快就是十多分钟。
　　B组那边第一场擂台赛已经结束，
　　甚至第二场也马上就结束了。
　　而A组，
　　叶弧与王萌萌还在僵持。
　　又过了一会，
　　叶弧射出的最后一颗子弹被王萌萌磕飞。
　　与此同时，
　　叶弧到了极限，
　　身形在王萌萌身前不远处浮现出来。
　　他大口大口喘着粗气，脸色泛白。
　　就像大学生刚跑完1000米一样……
　　“叶弧，终于坚持不住了吧？”
　　“谁让你昨天把‘生命疗养液’都用光了，现在没有补给，我看你怎么办！”
　　王萌萌身上的弹孔已经恢复得差不多了，
　　捡起地上掉落的另一把短剑，
　　冷哼一声，朝叶弧一步步逼近。
　　……

