第163章 遗言
　　夜色黑得深沉。
　　沈宁市。
　　姜家。
　　还在睡梦中的陆缘风猛然睁开双眼。
　　他仿佛感知到了什么，眉头死死皱着。
　　起身来到窗边，
　　就见外面的灯光全亮了起来。
　　将整个别墅区照得宛若白昼。
　　紧接着，
　　熙熙攘攘的声音传来。
　　一批又一批的姜家人成群结队，朝别墅区某处匆匆跑去。
　　陆缘风顺着那方向看去。
　　那里不是别处，
　　正是姜正极的住所。
　　“是发生什么事了么……”
　　陆缘风决定过去看看。
　　他刚走到楼梯口，就见旁边一个房间打开了门。
　　顾蕊穿着粉兔子睡衣，睡眼惺忪，打着哈欠说道：
　　“风哥哥，外面发生什么事了，怎么乱哄哄的。”
　　“人家今晚睡不好，明天会有黑眼圈的……”
　　修行者就算几天不睡觉也并不会对自身有什么影响。
　　她如此说，完全就是在抱怨。
　　“姜家好像出事了。”
　　“我准备过去看看。”
　　陆缘风说着便朝楼下走去。
　　顾蕊脸上的困意全无，
　　“风哥哥，你等等人家，人家也去嘛……”
　　顾蕊连忙追了上去，连睡衣都没顾上换……
　　二人走出别墅，
　　正好撞上几个年轻男女。
　　陆缘风立刻拽住其中一个青年，询问发生什么事了。
　　“前辈，您有所不知。”
　　“有一批‘生命疗养液’从南方水运过来。”
　　“家主今晚去隔壁连海市的码头接货，没想到遭遇了‘焚天帮’的埋伏。”
　　“家主带去的高手全折了进去，”
　　“就连他也……”
　　顾蕊连忙追问：
　　“他怎么了？”
　　“家主他，被人打成重伤，恐怕……恐怕命不久矣了！”
　　这青年说完，便汇入人群，朝中央那栋别墅跑去。
　　“风哥哥！”
　　顾蕊有些惊骇的看向陆缘风。
　　姜家主命不久矣！
　　这可是大事。
　　而且还是遭遇了“焚天帮”的袭击。
　　这一个搞不好，两大修行世家很可能会发生火拼。
　　到时候，整个沈宁市都得跟着遭殃！
　　“先别慌，这件事明显说明，姜家内部有奸细。”
　　姜家确实每年都会从“百草族”手中高价购买“生命疗养液”。
　　用于装配族人，提升姜家人在外出执行任务中的存活率。
　　所以，关于这批“生命疗养液”姜家会极为重视。
　　每次都由姜正极率亲信前去接货。
　　甚至接货地点都极为隐秘，只有很少人知道。
　　即便这样还是出现了意外。
　　这足以说明，
　　姜家内部，有奸细！
　　“风哥哥，我们要过去看看吗？”
　　顾蕊问道。
　　陆缘风思索片刻，
　　“跟我来。”
　　说罢。
　　他整个人凌空跃起，跳上别墅屋顶。
　　接着就如同电视剧里的侠客一般，飞檐走壁，朝中心别墅而去。
　　顾蕊连忙追赶，以同样的方式跟了上去。
　　很快，
　　二人便来到了中心别墅前面那栋别墅的楼顶。
　　站在这里，
　　可以很清晰的看到中心别墅内发生的事情。
　　此刻，
　　别墅的院子里站满了姜家人。
　　都是一些辈分较大的族老。
　　至于一些下人，和没什么地位的姜家人，则被堵在了院外。
　　只能眺望院内的情景。
　　在院子中央，用白布盖着一排尸体。
　　而在别墅门口位置，姜云凡满脸悲痛的抱着浑身是血的姜正极。
　　“咳，咳咳，咳……”
　　“云凡……别哭，”
　　“爹这不是还没死么？”
　　“咳咳咳……”
　　姜正极脸上没有丝毫血色，
　　每咳嗽一声，便有大口鲜血跟着喷出。
　　猩红浸染父子二人身上的衣物，也浸染了地面。
　　“爹，你一定不会有事的！”
　　“你坚持住。”
　　“二伯马上就过来，他会用法宝给你疗伤，你会好起来的……”
　　姜云凡话音刚落。
　　一个看上去与姜正极年龄差不多的老者拨开人群，走了进来。
　　姜云凡一喜，立刻说道：
　　“二伯，快，快救救我爹……”
　　不用他说，二伯已经行动了起来。
　　只见他从口袋中掏出一颗鸡蛋大小的碧绿色珠子。
　　此物名为“哺育珠”！
　　乃是一件上三品法宝。
　　有治疗功能。
　　二伯将催动“哺育珠”，待其散发出治愈的绿色光芒，便直接按入姜正极嘴中。
　　开启治疗……
　　随着时间一分一秒过去，
　　姜正极身体上的伤势却不见好转。
　　突然，
　　他剧烈咳嗽一声，直接将“哺育珠”喷了出来。
　　“不好！”
　　二伯立刻从地上捡起法宝。
　　却见珠子已经是一片漆黑，犹如被烈火熏烤过一般，绿色光芒完全被表面的漆黑盖了下去。
　　“二伯，这怎么回事？”
　　姜云凡焦急的问道。
　　二伯微微摇头：
　　“家主体内残留着极其恐怖的‘火行之力’。”
　　“这股力量已经将他的五脏六腑全都烧毁，”
　　“‘哺育珠’的层次不够，无法清除这股力量。”
　　“大侄……”
　　二伯顿了顿，声音颤抖的说道：
　　“这股‘火行之力’在灼烧家主的灵魂，用不了多久家主就会……”
　　“就会魂飞魄散。”
　　“还是为家主……准备后事吧……”
　　此言一出，
　　周围的姜家人皆是心头剧震。
　　姜云凡的二伯可是姜家的神医，顶级奶妈。
　　靠着一颗“哺育珠”救活了无数人。
　　这还是第一次从他嘴里听说，一个人没救了……
　　“二伯，二伯！”
　　“你再想想办法，求你再想想办法。”
　　“你一定还有办法的，对不对？”
　　二伯没有回答，而是深深叹了口气，将头扭到一边，脸上尽是无奈之色……
　　姜云凡心中“咯噔”一声。
　　整个人仿佛一瞬间沧桑了许多。
　　“父亲！”
　　“父亲！”
　　这时，
　　姜云间的身影从人群中冲了进来。
　　看到哥哥怀里的姜家主，他身子一晃，整个人“扑通”坐倒在地。
　　姜正极见两个儿子都在场，便示意姜云凡将自己扶正。
　　他目光看了看姜云凡，又看了看姜云间。
　　有气无力的开口道：
　　“爹的时间不多了，”
　　“咳咳咳……”
　　“要，要最后……再交代一下……”
　　姜云凡立刻明白了过来。
　　爹这是在说遗言！
　　“爹……你说……”
　　“我和云间都在，族老也在，姜家人全都在……”
　　就听姜正极继续说道：
　　“杀……杀我的人……是，”
　　“是袁天怒……”
　　“云凡……爹走之后，你就是……姜家家主……”
　　“云间……”
　　“好好，辅佐你，哥哥……”
　　姜正极声音越来越小，越来越小。
　　随着最后一句话出口，
　　他眼中的生机消失，
　　脑袋一歪。
　　彻底断气。
　　姜家家主姜正极，
　　亡！
　　……

