第133章 紧张的城市
　　就在所有人都陷入绝望之时。
　　小三毛挺身而出。
　　它口中喷吐出浓郁的阴气。
　　这些阴气顺着飞机的破口流出，将整个飞机包裹保护起来。
　　失压的状况有所好转。
　　机身破损的局面却是无法挽回。
　　整个飞机抖动愈发剧烈，
　　仿佛随时都会从空中掉下去……
　　万米高空的夜幕之下。
　　陆缘风双眸泛起紫色电光，比天上星辰还要璀璨。
　　他脚踏虚空，不断搜索着那只鬼妖的踪影。
　　下方是城市，如果那只鬼妖飘荡到城市当中，以它的特性来看，估计很难被找到。
　　到时候，又会发生一起极为恐怖的灵异事件。
　　后果不堪设想！
　　所以，必须在这里除掉它！
　　思绪至此，
　　陆缘风当即毫无保留的将神识感知范围扩散出去。
　　以他为中心，方圆一公里范围之内，没有秘密！
　　神识感知刚刚覆盖一片区域，
　　陆缘风立刻察觉到，在自己下方大概400米的位置，有一片区域自己无法窥破。
　　它在那！
　　陆缘风毫不迟疑，抬手一挥，
　　一道柱状闪电垂直落下。
　　“轰隆”一声，劈向那片空间。
　　接着是第二道闪电。
　　第三道……
　　毁灭的气息铺天盖地降临，
　　恐怖的紫色闪电形成一片荆棘林，似要将那里的一切撕碎！
　　“轰隆隆”的巨响震天动地。
　　飘散在空中的骨灰，被雷霆不断击溃。
　　荡然无存！
　　闪电足足持续了一分多钟。
　　终于，
　　陆缘风感知到那片区域恢复了正常，鬼妖已经灰飞烟灭。
　　他这才撤去雷电，空气恢复安静。
　　“如果不是在飞机上，我早就劈了你了……”
　　陆缘风又检查了一遍，确定没有骨灰残留后，
　　这才将目光看向远处的飞机。
　　飞机已经飞远，
　　只能看到航行灯在夜空中闪烁。
　　陆缘风身体化作紫色电光，朝发光处急速掠去……
　　……
　　飞机破损严重。
　　一些重要线路都被鬼妖和陆缘风损毁。
　　牵一发而动全身，
　　机身越来越多的部位开始出现故障。
　　尤其是在小三毛用阴气将飞机完全包裹起来后，
　　发动机停止了运作。
　　整个飞机在以一个极其夸张的角度向下坠去。
　　客舱内。
　　所有乘客的心都提到了嗓子眼。
　　他们死死抓着身边能抓住的一切事物，
　　努力保持不让自己摔到飞机前端。
　　所有乘客的眼睛都变得通红，这是极度充血的症状。
　　他们心中在低吼、在恐惧。
　　却又无能为力。
　　绝望感充斥了他们内心，
　　冲垮了他们的意志。
　　他们不认为自己还能活下去。
　　飞机从万米高空坠落，
　　恐怕大罗金仙来了，也无法挽救。
　　更何况那年轻人只是一个普通修行者……
　　但他们并没有怨陆缘风，
　　因为他们知道，陆缘风救过他们所有人。
　　让他们的生命得以延续到现在……
　　一些靠窗的乘客，在模糊通红的视线之中，隐约看见了下方灯光点点的城市。
　　那些零星的光点越来越近，越来越近……
　　这也代表着他们离地面也越来越近了，
　　离死亡也越来越近了。
　　恍惚间，他们似乎看到，过世的亲人在向他们招手……
　　然而，
　　就在所有人都濒临绝望之时，
　　就在他们意识涣散之时，
　　就在这即将迈入鬼门关之时，
　　奇迹发生了！
　　极速下坠的飞机缓缓减速，
　　就像跳伞运动员极速下落之时，突然打开了降落伞。
　　失重的感觉有所减缓，并且愈发变弱。
　　接着，
　　整个机身的倾角正在逐渐恢复平稳。
　　恢复的速度很慢很慢，但所有人都感觉到了。
　　顿时，
　　众人绝望的内心，仿佛照进来一束光。
　　这束光温暖、柔和，让人心安。
　　充血的眼球缓缓恢复正常。
　　所有人忐忑的感受着飞机的变化，
　　生怕这只是他们死前的幻想，
　　最终，会在他们坠亡的刹那，如梦幻泡影般破碎。
　　慢慢的，他们大脑开始变得清醒，
　　意识到这不是幻想！
　　飞机真的平稳了！
　　可……这究竟是怎么回事？
　　……
　　辽阳省。
　　连海市机场。
　　地面塔台。
　　“大家注意一下。”
　　办公室内，
　　一个身着制服中年人拍了拍手，引起所有下属的注意。
　　“刚刚我接到消息，”
　　“由江州市飞往沈宁的A2025次航班，在一个多小时之前与地面失去联系。”
　　“飞机极有可能遭遇了突发状况，不排除是灵异事件。”
　　“我们连海市位于这架失联航班的航线上。”
　　“上级要求我们，时刻监视空中情况，有异常立刻汇报。”
　　所有工作人员点头回应：
　　“明白！”
　　制服中年人抬头看向窗外。
　　入眼是浩瀚夜空。
　　“但愿只是虚惊一场，”
　　“可千万不要出事……”
　　他喃喃着。
　　蓦的，
　　身边一名下属急声说道：
　　“报告！”
　　“地面雷达显示，有一架飞机凭空出现，正在极速靠近连海机场！”
　　“这速度太快了，像……像是……坠机了！”
　　什么！
　　制服中年人眉头一跳，
　　“什么叫凭空出现？！”
　　年轻下属语塞，不知道该如何解释。
　　这架飞机就是突然出现在雷达上的。
　　太诡异了！
　　制服中年人又问：
　　“还有多长时间到这里？”
　　“很快，十几分钟！”
　　“立刻通知所有待飞航班停飞，等候通知。”
　　制服中年人冷静下达命令：
　　“另外，通知空中还未降落的航班，在高空盘旋待命。”
　　“还有，立刻疏散航站楼里的乘客！”
　　“是！”
　　整个办公室开始忙碌起来。
　　“能够确定飞机编号和种类吗？”
　　制服中年人皱眉问道。
　　“可以！”
　　年轻下属在仪器上操作片刻，
　　十分惊骇的开口：
　　“民航……A2025！”
　　什么！！
　　办公室内所有人面色都变得凝重起来。
　　是那架失事航班！
　　“快，立刻通知消防部门，医疗部门，治安署……”
　　制服中年人沉吟片刻：
　　“嗯……还有灵异局！”
　　“告诉他们这里发生的事，让他们以最快速度，赶到这里！”
　　“快！”
　　……
　　各个部门在接到通知后，立刻开始行动。
　　消防车、治安车、救护车在空无一人的大街上飞驰。
　　整个连海机场，
　　乃至整个连海市都变得紧张起来。
　　失事飞机若是砸在连海机场后果不堪设想！
　　……

