第14章 人性的弱点，紫袍争夺战
　　周志伟直播信号恢复！
　　他还没噶？
　　听到这个消息，
　　最激动的莫过于周父了。
　　“我儿子还活着，我儿子还活着！”
　　众长老则感到十分诧异。
　　灵异能干扰信号。
　　而周志伟身处灵异事件的中心，
　　那里完全被阴气笼罩，
　　怎么可能还有信号？
　　赤焰长老也停下手中的动作，
　　身上火焰熄灭，赶忙下令：
　　“快，将画面传回来。”
　　“是！”
　　不多时，临时指挥部大屏幕闪动。
　　画面呈现出来。
　　……
　　此刻，
　　整个江州大学笼罩在一片磅礴的阴气之中。
　　阴气之浓郁，普通人进去根本伸手不见五指。
　　然而204寝室内，
　　陆缘风那件紫金道袍却散发着淡淡的紫光，
　　将走廊外的阴气隔绝，
　　让204宿舍暂时变成了一处安全之地。
　　但这样的安全显然维持不了多久。
　　因为紫光正逐渐变得暗淡。
　　丝丝阴气开始渗透进来。
　　紫金道袍再厉害，没有天师穿在身上，也发挥不了它的威力……
　　紫光中，
　　被困的学生聚在一起瑟瑟发抖。
　　陆缘风的室友们也在其中。
　　“有信号了！”
　　周志伟惊呼一声。
　　其他人也纷纷凑上来。
　　信号虽很不稳定，但好歹是有！
　　【卧槽，你们居然还活着！】
　　【S级灵异灾难，整个北城区都封锁了】
　　【你们身处灵异灾难中心，竟然还能活下来！】
　　【不会是鬼变得吧？】
　　【我先溜了，害怕鬼顺网线找到我】
　　【……】
　　直播刚一恢复，
　　有少量还没离开的网友发出了弹幕。
　　“家人们，别走别走。”
　　“我们不是鬼，是人，活生生的人。”
　　说着，周志伟从弹幕中捕捉到了关键信息。
　　整个北城区都封锁了！
　　S级灵异……灾难！！
　　不是吧？
　　这么严重？
　　怪不得足足两个多小时过去，不见灵异局前来救援。
　　周志伟心凉半截，
　　后背也沁出冷汗。
　　恐惧的同时，将陆缘风的全家问候了个遍。
　　他娘的，
　　陆缘风这个王八蛋。
　　鬼罐子里到底装的都是些什么恐怖东西？
　　这种高危物品，没事干往宿舍放毛线。
　　若不是他，自己也不会沦落至此……
　　【这件事情估计一时半会解决不了】
　　【主播自求多福吧】
　　看到这条弹幕，周志伟心彻底凉凉。
　　无边的恐惧和绝望感灌满全身。
　　不知是不是错觉，
　　周围空气中的阴气又浓郁了些许。
　　紫金道袍的保护正在失效。
　　再这样下去，不出半个小时，这间宿舍也会被阴气覆盖……
　　等等，
　　紫金道袍！
　　周志伟忽的想到了什么。
　　如果自己能穿上紫金道袍，在它的紫光消失前，逃出去，
　　就算逃不出北城区，逃出江州大学也是好的呀……
　　想到此，
　　周志伟看向被自己当垃圾一样丢在角落里的紫金道袍。
　　他这边一动，有几个敏锐的学生立刻反应过来。
　　“周老师，你要干什么？”
　　胖子率先站起来：
　　“我可警告你，那件道袍关乎大家性命，我劝你不要打什么歪心思！”
　　“没……没有，怎么会呢，我……我去把它捡起来。”
　　周志伟的手刚伸到一半，整个人便被胖子一脚踹翻，哀嚎不断。
　　用来直播的手机也摔在一旁。
　　经这么一闹，
　　再蠢的人也明白了周志伟的想法。
　　现场的气氛一下子变得微妙起来。
　　此刻。
　　在他们看不见的窗外。
　　滚滚阴气之中，
　　身穿青色道袍的陆缘风悄然出现。
　　他脚踏虚空，肩头趴着一个头顶三根胎毛的婴灵。
　　手中还拿着一罐可乐。
　　“这就是人性啊。”
　　“阿巴，阿巴……”
　　“一个人穿道袍出去，总要比一群人带着道袍出去安全。”
　　“阿巴，阿巴……”
　　“你想去玩玩？”
　　“阿巴。”
　　陆缘风摸着婴灵那三根柔软的胎毛。
　　“去吧，最好别弄出人命。”
　　顿了顿，
　　他眼神中露出一抹戏谑：
　　“我想看他们自相残杀。”
　　“阿巴，阿巴……”
　　得到主人的许可。
　　婴灵开心地叫了两声。
　　随后撅着屁股，小心翼翼从陆缘风肩膀上往下爬。
　　见它这样子，陆缘风不由翻了个白眼：
　　“你是鬼，怂什么，摔不死的。”
　　他一把薅住婴灵的胎毛，用力一甩，就将它丢进了窗内。
　　“挺大个鬼了，恐高可不行，还得练……”
　　陆缘风拍了拍手，随后踏空朝别处走去。
　　寝室内，
　　“阿巴，阿巴！”
　　三毛落地后滚了两圈。
　　似乎对陆缘风直接把它扔下来的举动很是不满。
　　左右观望片刻，
　　见自己没被发现，这才长舒一口气……
　　“周老师，你不能这么自私，”
　　“我提议，这紫金道袍谁也别穿，大家一起拿着，一起逃出去。”
　　一个名叫王六的同学开口道。
　　他话是这么说，身体却下意识的往紫袍那边靠了靠。
　　三毛歪头看看他，
　　又看了看哆哆嗦嗦躲在人群后面的朱三。
　　眼睛一亮，
　　吭哧吭哧爬到朱三肩膀上，后者却浑然不知。
　　三毛鼓起小嘴，
　　对着他的后脖子吹凉气。
　　朱三冷不丁的打了个寒颤，
　　却没有其它反应。
　　见状，
　　三毛嘟起小嘴，有些不满。
　　直接抬起小手，对准朱三的脸颊就是一个大逼兜。
　　啪！
　　朱三只感觉自己的右脸被一只冰凉的小手狠狠抽了一下。
　　可转头看去，却什么也没看到。
　　他顿时心头一紧，
　　整个人几乎跳起来：
　　“啊！有鬼在打我，有鬼在打我！”
　　“快把道袍给我！！！”
　　朱三也顾不上其他的，
　　冲上前，捡起紫袍就往身上套。
　　他的这一举动，彻底将众人间微妙的气氛打破。
　　在其他人看来，
　　被鬼打只是借口，朱三真正的目的就是为了抢夺紫袍。
　　这怎么能行？！
　　几个反应快的同学纷纷将他按倒在地。
　　任凭朱三怎么挣扎也无济于事。
　　王六瞅准时机，从朱三手里将紫袍一把夺过，
　　还没等他高兴起来，
　　却又被另一名同学扑倒……
　　紫袍代表活下去的希望。
　　而谁都想将这个希望牢牢攥在手中。
　　一场紫袍争夺战就此展开。
　　人性的弱点暴露无遗。
　　一旁的三毛似乎觉得这样还不够，
　　将目光投向了倒地哀嚎的周志伟，
　　嘴角咧出坏笑：
　　“阿巴，阿巴……”
　　……
　　（ps：给各位帅比/美比开个龙套楼，有想跑个龙套的留下名字，随机抽取，么么哒Σ((( つ•̀ 3 •́)つ宝）

