第146章 它没用的主人
　　陆缘风之所以会这么说，
　　是因为在这实验室的地下，感觉到了极其纯粹的太阴之气。
　　这种纯粹与《死人经》上散发出来的一模一样。
　　不仅如此，
　　他还在安倍友马的记忆中得知，
　　当初这小鬼子之所以会为实验基地选址在这里，不光是因为这里靠近边境，不容易被人发现。
　　还有一个更重要的原因就是，
　　他发现这座山的地下深处，有很浓郁的太阴之气涌出，是最佳的实验场地……
　　小三毛趴在实验室的地面上，小鼻子不断嗅着。
　　很快他就停在了中央某处，对陆缘风兴奋的叫着：
　　“阿巴！阿巴！”
　　陆缘风目光看过去，
　　就见小三毛所趴的地面，是一处钢制的圆形空地。
　　圆形中央有一条缝隙，缕缕太阴之气从中冒出。
　　陆缘风走到实验室控制台位置，
　　凭借从安倍友马那里读取到的记忆，在控制台上操作了片刻。
　　“嗡……”
　　机器运作声响起。
　　小三毛脚下的圆形钢制地面从中央朝两边打开，竟是一扇通向地下的机械门。
　　机械门下方一个漆黑的坑洞。
　　小三毛立刻撅着屁股爬到一边，这才没有直接掉入坑洞内。
　　磅礴的纯粹的太阴之气从那圆形的洞口中喷涌而出。
　　小三毛趴在深井一样的洞口边缘贪婪的吸着，
　　一脸的满足。
　　陆缘风走上前，朝坑洞内部看去。
　　洞壁两边是嶙峋的山岩，直通向下，不知道有多深。
　　宛如无底洞一般。
　　以陆缘风一品巅峰修士的眼力，竟也无法看透洞底的景象。
　　安倍友马自然也知道这个坑洞的存在，
　　在他的记忆里，曾不止一次派手下深入洞中查看，
　　可每次都一无所获不说，就连派出去的手下，也一去不返。
　　就好似这漆黑的“无底洞”是某种怪物的巨口，入之必死！
　　陆缘风站在坑洞边缘，如立井边。
　　“小三毛，走，跟我下去看看。”
　　小三毛眸光大亮，
　　幼小的身躯直接跳了下去。
　　“死孩子，也不知道等等我。”
　　陆缘风吐槽一句，
　　纵身一跃也跳了下去……
　　周围漆黑翻涌。
　　浓郁的太阴之气将一人一鬼完全包围。
　　若是普通人跳入这里，估计立刻就会被阴气腐蚀而死。
　　即便陆缘风如此强者，此刻也不好受。
　　他感觉身上皮肤火辣辣的疼，就好像被人用刀刮一般。
　　这种感觉不知持续了多久。
　　一阵眩晕感过后。
　　双脚终于踩在了地面上。
　　陆缘风稳住身形，将头脑中的混沌散去。
　　这才开始环顾四周。
　　周围已经不再是漆黑一片，
　　四面八方全都是阴森的幽绿色鬼火。
　　而他和小三毛，正身处火海中央的一片空地上。
　　头顶的洞口已经消失不见。
　　“这里果然是一片‘须弥芥子’！”
　　陆缘风从那些燃烧的鬼火上感受不到丝毫的热量。
　　反而越靠近火焰，浑身便越是发寒。
　　“阿巴！”
　　小三毛开心的叫了一声，立刻冲向火焰之中。
　　无边无际的幽绿色火海仿佛成为了它的主场。
　　它在其中翻滚、爬行，脸上露出了愉悦、舒适的神情。
　　“看你的样子好像很享受被鬼火灼烧的感觉。”
　　陆缘风走到空地边缘，
　　将手伸入鬼火，打算也感受一番。
　　可手才刚一和鬼火接触，剧烈的疼痛感便让他立刻缩了回来。
　　低头一看，
　　手掌的皮肉已经被焚烧殆尽，露出了森白的骨头。
　　他立刻调动体内法力修复伤势。
　　不出两秒，崭新的血肉长出，
　　手掌复原。
　　陆缘风微微皱眉。
　　这些鬼火是这里浓郁的太阴之气在燃烧。
　　看似是火焰的外观，实际是太阴之气浓郁到极点的表现。
　　小三毛作为鬼妖，自然无惧太阴之气。
　　可自己不行！
　　“但是……我必须穿过这片火海。”
　　陆缘风看向极远处，在那里他感受到了一股极其恐怖的气息。
　　让他心悸的气息！
　　想来，太阴会副会长应该就沉睡在那里。
　　他又尝试着御空飞越这片火海，
　　可却根本办不到。
　　只要他一起飞，立刻就会被窜起的鬼火覆盖。
　　“该死！”
　　“看来只能使用那件法宝了！”
　　陆缘风唤回于鬼火中玩耍的小三毛，
　　从它嘴中抽出了一样东西。
　　那是一根由藤蔓编织而成的权杖。
　　权杖顶端镶嵌着一颗碧绿宝石，
　　散发着柔和的光芒。
　　正是从林森长老手中得到的那件上三品法宝。
　　陆缘风曾经查过灵异局内部资料。
　　林森长老这件法宝名为“汲取之杖”。
　　它有两个功能，
　　一个是“汲取”，
　　可以汲取草木精华，储存在权杖中，为权杖积蓄能量。
　　二是“疗养”。
　　将权杖中积蓄的能量释放，形成一片治疗区。
　　无论人、鬼还是妖，只要在这片区域中，便可得到治疗。
　　“疗养”时间的长短，完全取决于“汲取”能量的多少。
　　早在苏市的地下基地时，林森长老便为这权杖蓄满了能量。
　　前人种树，后人乘凉。
　　如今正好派上用场……
　　陆缘风催动法宝。
　　就见“汲取之杖”顶端的碧绿宝石柔光大放。
　　以权杖为中心，方圆五米内，全都笼罩在其中。
　　陆缘风感觉，自己被暖流包裹，鬼火带来的冷意全然褪去。
　　他一手持权杖，抬腿踏入火海之中。
　　痛感再次传来。
　　陆缘风身上的皮肤顿时开始溃烂、融化。
　　可下一秒，便又以极快的速度生长了出来……
　　鬼火一边腐蚀，陆缘风一边恢复。
　　他就这么拖着一副残躯，在火海中艰难前行着……
　　“小……三……毛！”
　　又走了一会，
　　陆缘风感觉权杖内的能量已经消耗得七七八八了。
　　那柔和的光随时都会被鬼火吞噬。
　　小三毛听到主人痛苦的呼唤，立刻撅着小屁股爬了过来。
　　“阿巴……”
　　他看向已经被腐蚀得面目全非，骨架都露出来的主人，脸上流露出一丝嘲讽。
　　那表情好像在说：
　　“没用的主人！”
　　“把……天师……袍……给……我……”
　　陆缘风没工夫收拾这顽皮的小鬼，张开没有皮肉的嘴艰难地吩咐道。
　　小三毛立刻照办。
　　紫光飞出，笼罩在陆缘风周身，形成天师袍。
　　有我龙虎山紫袍护身，应该问题不大了吧。
　　……

