第154章 第一式，擒妖按顶
　　“拜见家主。”
　　一见到姜正极过来，在场的姜家年轻男女全都躬身行礼。
　　不敢再多说半句话。
　　“家主。”
　　负责带队训练的中年人同样毕恭毕敬。
　　“姜伟，这是怎么回事？”
　　“不带着他们好好训练，在做什么？”
　　名叫姜伟的中年人，没有回答，而是将目光看向姜云间。
　　似乎姜云间才是他的主子。
　　“父亲，是这样的。”
　　“我哥说这位恩人武学造诣很高，能改进我们姜家的‘伏魔掌’。”
　　“大家都觉得不可思议，所以就乱了起来。”
　　姜云间刚一说完，姜云凡立马接话道：
　　“爹，我说的都是真的。”
　　“风子哥的武学造诣绝对不在姜家任何一个人之下！”
　　此言一出。
　　直接将陆缘风推上了风口浪尖。
　　“小友果真有如此实力？”
　　姜正极脸上露出狐疑之色。
　　陆缘风沉吟片刻说道：
　　“嗯……武学造诣有多高我不敢说，但确实是学过一点。”
　　“那这‘姜家伏魔掌’你也能改？”
　　还不等陆缘风回答，
　　姜云间抢先说道：
　　“父亲，我哥说恩人能改，就一定错不了，不妨就让恩人改进一下，若是真能将我们的‘伏魔掌’再精进一些，也是一桩好事。”
　　陆缘风微微皱眉看向他。
　　姜正极来了后，这家伙就一直把自己捧高，有些没安好心！
　　想来自己把失踪许久的姜云凡救回来，是动了姜云间的蛋糕。
　　他在怨恨自己！
　　想让自己当众出丑……
　　“小友意下如何？”
　　姜正极虽然也觉得改进“伏魔掌”不太靠谱，
　　但两个儿子都这么说了，他只能询问一下陆缘风的意见。
　　一时间，
　　所有人的目光全都看向陆缘风。
　　姜云凡在期待，姜云间在冷笑，姜家主在狐疑……
　　以及在场其他人全都心思各异，抱着一种看乐子的心态，对这个二十出头的狼尾青年并不怎么看好。
　　“那好……我就改上一改。”
　　“姜家主，失礼了。”
　　陆缘风本来是不打算改的，
　　可事到如今再低调推辞下去，就不是他的性格了。
　　既然有人对自己有意见，那就打他脸！
　　“恩人，这位是我们姜家的总教习，姜伟。”
　　姜云间给那个名叫姜伟的中年人使了个眼色。
　　对方立刻走上前来，与陆缘风面对面而站。
　　抱拳说道：
　　“在下姜伟，”
　　“接下来就由我来配合恩人。”
　　陆缘风微微颔首：
　　“用全力施展‘姜家伏魔掌’第一式攻击我。”
　　话音落下，
　　在场的姜家年轻一辈男女们，又一次躁动起来。
　　“姜伟老师可是我们姜家的总教习，他的全力一击一般人可扛不住！”
　　“这小子怕是还不知道姜老师的厉害吧！”
　　“还全力？三乘力他都未必能接得住。”
　　“呵，这要是直接躺下了，还改进个鸡毛。”
　　“到时候咱们姜家还得赔他医药费。”
　　“……”
　　姜云凡听不下去了，
　　“你们别特么哔哔，给老子安静一会，要不然就滚蛋！”
　　现场众人面面相觑，相互撇嘴，却没人再敢说话了……
　　“你真的……让我用全力？”
　　姜伟再次确认道。
　　“别废话了，快点的。”
　　陆缘风双手负后站在原地。
　　嚣张……
　　姜伟双眸一凝，
　　浑身爆发出四品气息，
　　中三品巅峰！
　　只见他迈着特定的步伐，
　　几乎眨眼之间，他便到了切近。
　　一掌朝陆缘风天灵轰来。
　　“‘姜家伏魔掌’第一式，‘擒妖按顶’！”
　　陆缘风也不闪躲，
　　就在那一掌即将触碰到他天灵时，直接被他抬手扼住。
　　巨大的力道传导，让陆缘风脚下的地面都有了裂开的迹象。
　　然而，
　　陆缘风却毫发无损，
　　一只手如同铁钳死死扼住对方手腕。
　　“这一招的发力方式不对。”
　　陆缘风另一只手一拳轰出，直接将姜伟打得“噔噔”后退数步。
　　“我来教你！”
　　“第一式‘擒妖按顶’！”
　　陆缘风说完，竟以“姜家伏魔掌”的招式对姜伟展开攻击。
　　他迈着与姜伟刚才同样的步伐，快速逼近。
　　在发力的瞬间，他微微调整姿势，一掌轰向其天灵。
　　“什么！”
　　姜伟大惊，
　　连忙抬手去挡。
　　可已经来不及了。
　　陆缘风一掌拍在其天灵。
　　在接触的瞬间，他收了力道。
　　否则，全力拍下去，姜伟的头颅非得炸碎不可。
　　静……
　　全场死一般的寂静。
　　所有人不可置信的看着眼前这一幕。
　　这青年只看了一遍，竟然就学会了“姜家伏魔掌”第一式“擒妖按顶”！
　　这……
　　这怎么可能？！
　　要知道，这第一式虽然是最简单的一式，可即便是姜家人，也得练上数年。
　　即便姜云凡那种悟性极高的家伙，当初也是练了两三个月。
　　而他，竟然只是看上一遍就会了？
　　这泥马？？？
　　太夸张了吧！！！
　　姜伟怔在原地，额头冷汗直冒。
　　他能感觉到，对方刚刚那一掌收了力。
　　否则自己现在已经是个死人了！
　　“这一招的发力方式，应该用腰力带动掌力，”
　　“效果会更好一些。”
　　陆缘风缓缓放下手掌，转身对姜正极说道：
　　“姜家主，失敬了。”
　　“我只是学会了‘姜家伏魔掌’的招数，并不懂心法，这应该不犯姜家的忌讳吧？”
　　姜正极从呆滞状态中回过神来，连连摇头，
　　“不，不犯。”
　　“小友啊，你快，快给我们改进一下第二式……”
　　姜正极此刻有些激动。
　　风子小友所提出的改进意见确实可行。
　　身为姜家家主，武林界泰斗，
　　姜正极清楚的知道，就那么一点微小的改动，确是让第一式“擒妖按顶”有了极大的突破。
　　其实他早就觉得第一式有些问题，
　　但总是抓不住问题的核心。
　　刚刚陆缘风的微调，让他醍醐灌顶。
　　对啊！
　　就应该这么发力才合理！
　　才能将第一式的杀伤力提升至顶峰！
　　“再改？”
　　“姜家主，我觉得再改下去，未免有些不太好吧？”
　　毕竟是人家家传的绝学，陆缘风觉得有些不太妥。
　　一旁的姜云间此刻从震惊中回过神来，脸色有些难看：
　　“父亲，第一式较为简单基础，第二式可就不同了，”
　　“想来恩人也没法再改进了。”
　　……

