第165章 袁天怒到
　　此言一出。
　　在场所有的姜家人全都内心一颤。
　　纷纷将目光投向姜云凡。
　　“云间！”
　　“你在说什么胡话？”
　　“我姜云凡自认不是什么君子，但也绝不是那种丧尽天良之辈！”
　　姜云凡有些意外，他没想到自己亲弟弟会这么看他。
　　难道自己的性格是什么样，他心里没数吗？
　　“我在说胡话？”
　　“哈哈哈哈……”
　　见云间仿佛听到了天大的笑话一般。
　　“你是不是丧尽天良之辈，我怎么会知道，姜家人怎么会知道。”
　　“我们只知道，你选择了放弃开战，放弃报仇！”
　　姜云间很巧妙的运用了“我们”一词。
　　将自己和姜家族人绑定在了一起。
　　这会在众族人心中，产生一种他们是和姜云间站在一边的错觉。
　　就听姜云间继续说道：
　　“这可是我们家族的仇恨，”
　　“被‘焚天帮’杀死的不光有我们的父亲，还有家族无数兄弟姐妹的亲人，”
　　“你说放弃复仇，就放弃复仇？”
　　“你让那些死去的人如何安息？”
　　这一番话，再次调动起姜家族人的仇恨。
　　“没错！”
　　“我爹也被‘焚天帮’害死了，这事不能就这么过去！”
　　“坚决要与‘焚天帮’开战！”
　　“覆灭‘焚天帮’！”
　　“斩杀袁天怒！”
　　“……”
　　姜云间听着周围此起彼伏的呼喊，
　　心中明白，自己的威望在家族人中提高了！
　　于是他趁热打铁，继续说道：
　　“大哥，你不下令复仇，我便有理由怀疑，是你联合‘焚天帮’害死了父亲。”
　　“目的就是为了这家主之位！”
　　话音落下。
　　距离姜云凡较近的一些族人纷纷后退几步，与之保持距离。
　　姜云凡深深皱眉，有些诧异的看向自己这亲弟弟。
　　没想到从他嘴里竟然能说出这样的话？！
　　即便姜云凡再没心眼，此刻也察觉到了一丝不对。
　　他沉声说道：
　　“云间，你到底要干什么？”
　　“干什么？当然是为了给父亲复仇，重振家族雄风！”
　　“可刚刚那些话，根本不是在为了家族着想啊……”
　　姜云凡话没说完。
　　从人群中，挤进来一个人。
　　正是姜家总教习，姜伟！
　　姜伟快步跑进院内，对姜云间抱拳，高声说道：
　　“报告少爷，我刚刚去查看了那个什么风子，还有那个姓顾的小丫头片子住的地方，”
　　“发现他们全都不见了！”
　　姜伟不动声色给姜云间使了个眼色。
　　后者立刻明白过来。
　　想不到……还有意外之喜！
　　姜云间当即做出一副恍然大悟的样子。
　　“原来是如此！”
　　“原来是这样！”
　　他转身冲在场所有姜家族人说道：
　　“各位，”
　　“事情再明显不过了。”
　　“我们姜家出事了，那两个家伙就不见了，这说明了什么？”
　　“说明他们就是内奸！”
　　“就是他们将我父亲去接货的消息走漏出去的！”
　　“什么大哥的恩人，姜家的恩人，分明就是‘焚天帮’的探子！”
　　姜云凡闻言，拳头不由攥紧，
　　青筋凸起。
　　“云间，你够了！”
　　“别诋毁我疯子哥！”
　　姜云间回过头来，冷笑着看向姜云凡。
　　“风子哥？”
　　“呵呵呵……”
　　“可笑。”
　　“大哥，哦不……”
　　“我不应该喊你大哥，因为你不配！”
　　“如果我猜的不错，就是你姜云凡与那两个‘焚天帮’探子勾结，设计杀了父亲。”
　　“姜云凡，你好狠的心呐。”
　　“为了家主之位就这么不择手段吗？”
　　“父亲不是都说要立你为少家主吗？”
　　“姜家早晚是你的，何必急于一时呢。”
　　“可怜父亲，到死都被蒙在鼓里……”
　　姜云间一副十分悲痛的样子，眼角还滑出了两行泪水。
　　这一番话下来，
　　将现场姜家人的情绪彻底被带动了起来。
　　一时间，
　　几乎所有人看向姜云凡的眼神都变了。
　　刚才他们还对这个说法抱有怀疑态度，
　　但现在，
　　他们已经确信了姜云凡弑父这一说法。
　　当然，
　　还有一部分处于怀疑阶段，但终究是少数。
　　“大家一起上，将这个丧尽天良的家伙拿下！”
　　姜伟大吼一声，
　　立刻就有数十名姜家人将姜云凡团团围住。
　　这些人大多数都是姜云间的亲信。
　　还有一部分是刚才姜云间鼓动的结果。
　　人群中一旦有了出头鸟，剩下的那些人必然跟随，只是时间问题。
　　只见，
　　又有几名姜家人也加入了包围姜云凡的队伍。
　　渐渐地越来越多……
　　几乎四成姜家人都参与进来。
　　只剩下一些老幼病残，
　　或者仍处于怀疑态度的族人。
　　不过这都没关系了。
　　四成姜家人足够！
　　推翻一个刚上任的家主，绰绰有余！
　　姜云凡环顾周围这些气势汹汹的族人，
　　看向姜云间的眼神更冷了。
　　“云间，真想不到。”
　　“你竟然是这样的人……”
　　姜云凡对自己这个弟弟失望透顶。
　　他低头看了看地上老爹的遗体，
　　思绪复杂至极。
　　到现在，他算彻底明白。
　　自己这弟弟心中有鬼！
　　恐怕真正害死老爹，勾结“焚天帮”的人……是他！
　　姜云凡眼中泛起一抹杀意。
　　他扫视着气势汹汹围上来的姜家族人。
　　语气冰冷道：
　　“我不想和你们动手。”
　　“给我让开！”
　　众人一听这话，更加坚信了姜云间的说法。
　　“大家别怕，这厮修为虽高，可终究是单枪匹马。”
　　“我们一起上，”
　　“定能斩杀此贼！”
　　姜伟高声说道。
　　顿时，
　　人群又上前了一步。
　　围得更紧了。
　　并摆出架势，一副随时准备动手的姿态。
　　“既然如此，那我也没什么顾虑了。”
　　“父亲，对不起……”
　　姜云凡最后看了眼地上的尸体。
　　心中前所未有的清明。
　　不斩杀家族败类，终究难以振兴家族！
　　他当即施展“姜家伏魔掌”朝人群攻去。
　　可他才刚动。
　　突然，
　　一颗火球从天空之急速掠来。
　　撞在地面之后，形成深坑。
　　在那坑中，站着一道人影。
　　是个光着膀子的精壮老者。
　　姜云凡立刻认了出来。
　　袁天怒！
　　与此同时。
　　整个中心别墅被人团团围住。
　　足足上百号人，将所有姜家人尽数包围。
　　杀气腾腾！
　　……

