第112章 杀意凛然！
　　陆缘风一步步行走在岩浆擂台上。
　　脚下滚烫的岩浆并不能给他带来丝毫伤害。
　　甚至连他的衣物都没能点燃。
　　见此一幕，
　　袁炎眸光微动。
　　以下三品修行者的肉身强度根本不能无视岩浆的热量。
　　然而陆风就跟个没事人一样，踩在岩浆上一点反应都没有。
　　袁炎能想到的解释就是，陆风在用法力护体！
　　呵呵，
　　面对中三品法宝制造出的岩浆，凭你下三品那点微薄的法力，根本坚持不了多久……
　　袁炎心中冷笑着，面带讥讽的与陆缘风对视。
　　“陆风，免得别人说我欺负你，”
　　“我这便撤去岩浆主场，你我公平较量。”
　　袁炎十分有自信。
　　即便不使用这件中三品法宝，陆风依旧不是自己对手。
　　“不必了，”
　　“别说这区区一件中三品法宝，就算是上三品法宝给你，又能怎？”
　　“快点动手吧，别浪费我时间。”
　　陆缘风语气平淡的说道。
　　嚣张！
　　陆风竟然敢无视一件品质极高的中三品法宝？！
　　如此姿态，完全不将袁公子放在眼里！
　　谁给他的勇气？
　　还真以为在论坛里火了，就可以看不起其他人了吗？！
　　现场观众们觉得陆风实在太过狂妄，
　　高喊着让袁公子好好教训教训他……
　　“陆风，是你自己找死，可别怪我。”
　　袁炎目露凶光。
　　只见他直接将插在地上的“赤龙燎天旗”拔了出来，
　　随后双手握住旗杆，对着陆缘风猛然挥舞一下。
　　灼热的烈焰从旗端喷发，
　　再次凝聚成一条火焰长龙。
　　“吼！！！”
　　火焰长龙嘶吼着，极速掠出。
　　像对待叶弧那般，准备将陆缘风缠绕起来。
　　只要被火龙缠上，
　　就凭陆风的修为很难摆脱，
　　届时他便会成为砧板上的鱼肉，任人宰割！
　　袁炎似乎已经看到，眼前这个狂妄的家伙被火龙缠绕灼烧，发出痛苦的哀嚎。
　　可下一秒。
　　让所有人的意想不到的事情发生了。
　　只见，
　　火龙在即将缠绕上陆缘风时，却被对方一拳打得溃散。
　　什么！！！
　　中三品法宝的攻击，竟然就被他这么轻松的化解了？
　　这，这怎么可能？
　　“你不是中三品之下小无敌吗？”
　　“怎么就这点手段？”
　　陆缘风眼神中浮现出轻蔑。
　　袁炎咬牙，接连挥舞“赤龙燎天旗”。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“……”
　　六次挥旗之后，袁炎大口大口喘着粗气，这是他使用这件法宝的极限。
　　他双手拄着膝盖，抬头看着六条火龙飞舞而出，却是笑了。
　　陆风，这次我要将你烧得连渣都不剩……
　　“吼！！！”
　　六条火焰长龙在空中盘旋着，撞向陆缘风。
　　热浪滚滚，让人窒息。
　　其中四条火龙嘶吼着缠住了陆缘风的四肢，
　　将他从地面缓缓提了起来。
　　另外两条火龙合二为一，变成了一条更为粗壮的火龙，
　　从下往上，缓缓缠绕住了陆缘风的身躯。
　　粗壮火龙张开烈焰巨口，宛如巨蟒进食一般，竟准备将陆缘风直接从头到脚吞掉……
　　“完了完了！”
　　“陆小子被硬控了！”
　　“这下不得被烧死么？”
　　“裁判呢？裁判呢？！”
　　“赶紧叫停啊！”
　　秦叔眼睛瞪大，激动得从座位上站了起来。
　　身在观众席，他都能感受到场中火龙带来的灼热。
　　更何况被火龙缠绕的陆小子。
　　陈嫣同样神色焦急。
　　袁炎这一招给她的感受，根本不属于下三品阶段，
　　而是货真价实的中三品一击。
　　小狼狗根本不可能扛住！
　　“哎呀，放心吧。”
　　“风哥哥绝对会没事的，这样的攻击根本伤不到他。”
　　顾蕊对风哥哥的实力很有信心。
　　开玩笑，
　　龙虎山天师若是这么点攻击都承受不住，还不如找块豆腐直接撞死算了……
　　顾蕊话音刚落。
　　就见擂台上缠绕着陆缘风的火龙，如同被挣开的麻绳一般，寸寸断裂。
　　一节节火龙的身躯从空中掉落，很快便熄灭没了踪影。
　　解决完粗壮的火龙，
　　其余四条火龙也跟着溃散消失。
　　陆缘风缓缓降落到地面上。
　　浑身上下一点伤都没有。
　　见此一幕，
　　无论是袁炎，还是现场观众，皆不可思议的瞪大眼睛。
　　这，这怎么可能？
　　这可是堪比中三品修行者的一击，竟然就被这么化解了？
　　陆风干什么了？
　　他可什么都没干啊！
　　没见他有任何动作，那些火龙便溃散消失了！
　　这到底是怎么回事？？
　　秦叔、陈嫣和小红也是惊讶的张大了嘴，脑海中满是问号。
　　顾蕊则露出了一副得意的样子。
　　那表情似乎在说，
　　“看，我就说吧，风哥哥很厉害的……”
　　而在几人身后坐着的小王若有所思起来。
　　他自问，刚刚袁炎那一击若落在自己身上，自己能不能化解的如此轻松？
　　他在脑海中推演了很多次，
　　但最后的答案都是“不能”。
　　虽然他是中三品巅峰，可袁炎刚刚的攻击明显已经超越了下三品范畴。
　　这样的攻击若落在自己身上，虽然不至于受什么伤，但绝对不会如师尊那般，如此轻松的就化解掉。
　　师尊一直都在隐藏实力，
　　他的真实修为绝不止下三品巅峰那么简单！
　　这个结论，让小王并没有多少意外。
　　他早就发现了师尊的不同寻常了……
　　擂台上。
　　袁炎强压下心中的震惊，喝下一瓶一瓶“生命疗养液”维持续航。
　　“陆风，你到底使用了什么手段，为什么六条火龙都奈何不了你？！”
　　他愤恨的盯着陆缘风。
　　“你不配知道……”
　　陆缘风简短一句话，直接让袁炎更加愤怒，眼睛都红了。
　　“你，你……”
　　“我跟你拼了！”
　　一声暴喝。
　　他的身躯溃散成火星，
　　下一秒，
　　陆缘风身后的岩浆溅射而起，
　　袁炎从中跃出，手中还握着一把筒体赤红的短刀。
　　他目露凶光，一刀向陆缘风头颅刺来。
　　杀意凛然！
　　……

