第1章 开除陆缘风
　　（大脑冷藏室）
　　（取出时记得解冻）
　　晚间。
　　江州大学，男寝。
　　“陆缘风夜不归寝，”
　　“按照学校新规定，立即开除！”
　　“你们身为他的室友，”
　　“隐瞒不报，属于包庇，”
　　“等着被处分吧！”
　　几个身穿黑西装，人模狗样的学生会，正在查寝。
　　对面，
　　站着五名不知所措的学生。
　　不知道抽了哪门子疯。
　　万年不出的学生会，今天竟突然来查寝。
　　正好查到他们宿舍。
　　他们的室友陆缘风，
　　自从大一开始就经常逃课、逃寝。
　　那时候规定只是摆设，学校睁一只眼闭一只眼。
　　可两年前，灵异开始复苏，
　　百鬼夜行、僵尸屠村、精怪食人等诡异事件频发，
　　国家呼吁夜间尽量少出门，容易撞鬼，
　　学校为保护学生安全，对于这方面的管理变得相当严格。
　　夜不归寝，严令禁止。
　　一经发现，立即开除！
　　知情者隐瞒不报，记大过。
　　本以为陆缘风会有所收敛，安心呆在学校上课，
　　毕竟，普通人碰到鬼，多半是死路一条。
　　可没想到，他们这位室友陆缘风，却开始变本加厉。
　　逃课外出更加频繁，成了家常便饭。
　　不仅次数多，时间还久。
　　最久的一次，愣是三个月没看到他人影。
　　就好像人间蒸发一样。
　　鬼，对他来说好像根本不存在。
　　什么灵异复苏时期，对他来说好像更安全。
　　如今，
　　陆缘风又是半个月了无音讯。
　　不知身处何处。
　　根本联系不到。
　　被学生会查着，恐怕在劫难逃。
　　开除是指定的。
　　而他们，身为陆缘风的室友，也会跟着连坐，
　　怎么着也得受处分……
　　“会长，请等一下。”
　　一个名叫朱三的室友此刻开口：
　　“关于陆缘风逃寝这件事，我们都曾多次劝阻过他，”
　　“可他非但不听，反而威胁我们不许告发，”
　　“否则就找人揍我们。”
　　“这件事情我们也是受害者。”
　　“会长你看，能否通融一下，这处分就……”
　　说着，他不动声色地将两包华子塞入会长手中。
　　投去个“你懂”的眼神，满脸堆笑。
　　会长面色稍缓。
　　咳嗽一声，语气不再似刚才那般严厉：
　　“当然，”
　　“我相信这件事情一定另有隐情，”
　　“你们只需好好配合调查，我相信学校一定会从宽处理。”
　　朱三闻言一喜，
　　不知从哪摸出一个U盘。
　　“会长，这是我拷贝的宿舍楼监控录像，”
　　“近半个月内，陆缘风从来没出现过。”
　　他心中窃喜，
　　幸亏自己早有准备。
　　另外几位室友见状，连忙各显神通。
　　“会长，这是我们班的上课考勤表，陆缘风从大一开始就经常逃课，这上面都有记录。”
　　“会长，这是陆缘风社交账号显示的IP地址，根本不在本市。”
　　“会长……”
　　一时间，曾经同住一寝的室友们，为了不被牵连，纷纷将陆缘风出卖。
　　他们一唱一和。
　　甚至将陆缘风从大一开始，多次逃寝事件全部说了出来……
　　“够了！”
　　忽的，
　　几位室友当中有个一直没说话的胖子，此刻实在看不下去了，出声喝止：
　　“你们特么还是人吗！”
　　“大家好歹同学一场，同寝四年，别把事情做的这么难看。”
　　“风哥平日里也没得罪你们，为何要合伙背刺他？”
　　“尤其是你，朱三。”
　　胖子怒指朱三：
　　“当初你奶奶得了怪病，四处求医无果，要不是风哥的偏方，她已经嗝屁了。”
　　“如今风哥出事，你却恩将仇报，特么还是人吗？！”
　　面对胖子的质问，几位室友有些羞愧的低下了头。
　　唯有朱三，一脸不屑，很不以为意：
　　“当初是陆缘风自愿要救我奶奶，我又没求他……”
　　闻言，胖子怒意更盛：
　　“王八蛋，老子替风哥教训你个没良心的东西！”
　　说罢，他抡圆了胳膊，对着朱三就是一记逼兜。
　　猝不及防之下，朱三被打得晕头转向，险些栽倒。
　　胖子抬起粗壮的手臂，还要扇。
　　却被几名反应过来的学生会成员死死按住。
　　“呸，不识时务！”
　　朱三揉着红肿的脸，往地上啐了一口，
　　撤出好几步，尽量远离这头疯狗。
　　转而冲学生会会长说道：
　　“会长，你都看见了，这胖子不仅包庇陆缘风，死不悔改，还当众殴打舍友，行为极度恶劣，”
　　“我要汇报老师，将他连同陆缘风一起开除！”
　　学生会会长脸色难看地点头道：
　　“当务之急是先联系陆缘风。”
　　“是，我现在就给陆缘风打电话。”
　　朱三表现的十分配合。
　　当即掏出手机，拨通了陆缘风的电话。
　　“嘟嘟”两声过后，
　　破天荒的，电话居然通了。
　　“喂，朱三。”
　　“我这边很忙，有什么事，长话短说。”
　　听筒里传来男子清冷的声线。
　　伴随而来的，是呼啸的风声。
　　以及阵阵雷鸣。
　　即便隔着手机，那轰隆隆的巨响也震得人耳膜生疼。
　　似乎……此刻的陆缘风正处于雷霆中心！
　　朱三心头一颤，生出一股莫名的心悸。
　　“陆缘风，你在哪？”
　　“怎么会有雷声？”
　　电话那边陷入短暂的静默。
　　少顷，
　　“呲呲呲……”
　　强烈的电流声传来。
　　信号被干扰了。
　　正当朱三疑惑之际。
　　突然，
　　一个空灵诡异的女孩笑声传来：
　　“咯咯咯。”
　　“朱三哥哥，你要陪小小玩捉迷藏吗？”
　　“被小小找到，要惩罚你摘掉眼球哦。”
　　“咯咯咯咯……”
　　小女孩？
　　捉迷藏？
　　摘眼球！
　　用最天真的语气说出最血腥的话，这哪是什么小女孩？
　　朱三意识到了什么。
　　心头猛然一缩，“噔噔”后退两步，手机“啪嗒”一声掉在地上。
　　陆缘风撞鬼了！！！
　　（PS：给各位帅比美比开个龙套楼，想跑龙套的留下名字，随机抽取哦，摸摸大！）

