第186章 你已经将丹药吃了
　　不止陆缘风如此，
　　此刻，
　　就连牌桌上的五师兄也浑身一颤，
　　目光瞬间看了过去，
　　脸上的颓然之色顿时消失大半。
　　他浑身略带颤抖的站起身，
　　“大……大师兄……”
　　五师兄根本意识不到自己在做梦。
　　眼前的男人，在他的认知中就是已经消失了十年之久的大师兄。
　　而陆缘风在震惊过后，
　　却很快恢复冷静。
　　他知道，眼前的大师兄，
　　不过是幽居上人的编织的幻境而已……
　　只见，
　　幽居上人伸手一指。
　　大师兄迈步走入麻将馆，
　　直奔五师兄而来。
　　“大师兄……你，你怎么会在这里？”
　　“你这些年都去哪了？”
　　“还有，你……当时为什么骗我？”
　　“为什么？！”
　　“你不是说，若师父没有问题，你就不会杀了他吗？！”
　　“可最后的结果为什么是这样？！”
　　“你回答我！”
　　“回答我……”
　　五师兄的语气从最开始的质问，变成了咆哮。
　　这么多年过去，这件事情一直是他心里解不开的结。
　　大师兄没有回答，而是光顾一圈麻将馆内躁动的人群。
　　下一刻，
　　他周身爆发出凌厉至极的剑气。
　　一股股无形的“气”在空中凝成小臂长短的飞剑，
　　密密麻麻数不胜数。
　　挥手间，
　　剑气纵横，席卷整个空间。
　　周围那些人甚至没来得及惨叫，就被斩飞了头颅。
　　鲜血喷溅，猩红满屋！
　　刚刚还热闹无比的麻将馆，眨眼之间就变得如同修罗场一般。
　　尸骸遍地！
　　唯独五师兄和他的妻女安然无恙。
　　“啊！！！”
　　婉婷嫂子吓得惊叫，连忙捂住女儿的双眼。
　　下意识攥住了丈夫的胳膊。
　　“这……”
　　五师兄深吸一口气。
　　“大，大师兄……你要干什么？！”
　　大师兄没说话，只是一步步逼近。
　　五师兄一家连连后退。
　　最终在退到墙根的时候，退无可退，这次停下。
　　好在大师兄没再上前，只是站定在原地。
　　他声音略有沙哑的开口道：
　　“震风，你怎么这么蠢？”
　　“当年之事，不过是我在骗你罢了。”
　　“你还真把自己当成杀死那老家伙的凶手了？”
　　“实话告诉你，就算没有你帮我关闭守山大阵，我照样能杀他！”
　　五师兄一怔，过了许久他才颤抖着嘴唇开口：
　　“你……你为什么要这么做……”
　　“到底是为什么？！”
　　“你又为什么要骗我！”
　　“你知道我这十年是怎么过的吗？！”
　　“我每日生活在自责和痛苦之中，我……我变成了一个彻头彻尾的废物……我，我……”
　　五师兄表情痛苦而扭曲。
　　似乎在回想着当年发生的事。
　　“你不需要知道为什么。”
　　大师兄的声音不夹杂任何感情。
　　话罢，
　　只见他不知从何处凭空掏出五颗血淋淋的人头，抛到马震风面前。
　　马震风定睛一看，顿感心脏一缩。
　　这些人头不是别人，正是其余的师兄弟们。
　　“你，你杀了他们！”
　　“为什么……这到底是为什么……”
　　马震风近乎崩溃的嘶吼。
　　陆缘风此刻站在不远处。
　　看着眼前这残忍的一幕，
　　饶是他知道这一切都是幻术，心里也很不是滋味。
　　就更别提被蒙在鼓里的五师兄了。
　　但这也是五师兄必须要经历的，
　　想让他从心魔中走出来，
　　就必须让他先将自责和内疚全部拔除。
　　再给他灌入仇恨与怒火。
　　让复仇的情绪填满他的内心。
　　用怒火激发他的潜能！
　　只见幽居上人手成剑指，在空中比划了几下。
　　似乎在为大师兄传递信号。
　　下一刻，
　　大师兄动了。
　　只见他抬起手掌，于空中虚抓。
　　婉婷嫂子立刻就被他隔空提了起来。
　　她捂着脖子不停挣扎，
　　想要求救，却只能发出无意义的怪声。
　　仿佛有一张无形大手，扼住了她的脖子。
　　“住手！！！”
　　五师兄大吼。
　　立刻去施救，可他没有任何修为，根本无法对抗大师兄。
　　很快婉婷嫂子就被掐得窒息。
　　“扑通”一声掉在地上，
　　脸色青紫。
　　“婉婷！！！”
　　“妈妈！！！”
　　五师兄和思思立刻扑了过去。
　　思思嚎啕大哭，不停晃动妈妈的身体。
　　而五师兄也忍不住流下泪水。
　　虽然整日糜烂不堪，可这终究是他的妻子。
　　眼睁睁看着妻子死在眼前，
　　这种痛苦，说是心如刀绞毫不过分……
　　“我跟你拼了！！！”
　　五师兄大吼一声。
　　挥舞拳头朝大师兄打去。
　　“砰！”
　　下一瞬，他却被大师兄一脚踹飞。
　　重重砸在地上。
　　还没缓过劲来，
　　就见大师兄手成剑指朝思思一扫。
　　透明剑气掠出。
　　思思的头颅高高抛起。
　　血涌如注！
　　“啊！！！”
　　“啊！！！”
　　五师兄眼睛瞪大，满是血丝。
　　看着女儿身首异处，让他内心最后一丝理智彻底消失，彻底崩溃！
　　“哈哈哈哈……”
　　大师兄满意的笑了起来：
　　“我不光要杀了那老东西。”
　　“我还要将你们几个全部杀死！”
　　“一个不留！”
　　“哈哈哈哈……”
　　大师兄缓缓取下身后的玄铁重剑。
　　“砰”的一声插在地面。
　　宽厚的剑尖深深嵌入。
　　一股磅礴的剑气朝四面八方扩散而出。
　　现场所有的尸体被这剑气一“洗”，瞬间化作齑粉。
　　就连五师兄也被震得吐血倒飞，
　　胸口处皮开肉绽，出现一道恐怖剑痕。
　　“震风，你现在就是个废物，”
　　“我当着你的面杀你妻女又如何，”
　　“连修为都没有，”
　　“你能拿我怎么样？”
　　大师兄拖着重剑一步步靠近过来。
　　剑锋破开坚硬的地砖，在地面留下一道狰狞的剑痕，宛如五师兄破碎的内心……
　　陆缘风在一旁看着，
　　深深叹了口气。
　　这梦境充满破绽，可五师兄深陷痛苦当中，根本无法察觉。
　　是时候让他的痛苦结束了！
　　之前埋下的种子该开花了！
　　陆缘风对幽居上人颔首，
　　后者会意，
　　当即用催眠一般的低缓声音说道：
　　“马震风，”
　　“你要记起中午发生的事。”
　　“是你的小师弟从‘混沌药师’那里为你求来了‘归元丹’。”
　　“你已经将丹药吃了。”
　　……

