第131章 农民工大叔与骨灰盒
　　这，这泥马也太生猛了吧！
　　轻轻松松赚2亿！
　　不光赚钱猛，
　　实力也猛！
　　同样是修行者，韩正义连那只鬼在哪都找不到，
　　反观这年轻人，轻轻松松就将秃顶商人从鬼门关拉了回来……
　　最为震惊的，当属那名空姐。
　　她可是亲眼看到痞帅青年手掌绽放雷电。
　　这可比电影里的特效震撼多了。
　　回想之前的韩正义，
　　只能让符箓散发光芒，而且还的掐诀念咒好半天。
　　再看看人家，
　　随手形成雷电。
　　那可是雷电啊！
　　虽然空姐不懂修行体系，但二者对比之下孰强孰弱，傻子也能分得出来……
　　“怎么样？”
　　“现在还认为我在逞强吗？”
　　陆缘风犀利的眸子看向空姐，
　　任谁都能听出他语气中的轻蔑。
　　空姐从震惊中回过神来，
　　感觉自己被“啪啪啪”了。
　　是打脸……
　　她脸都绿了，
　　“是，是……”
　　她恨不得找个地缝钻进去。
　　这样的高人就和自己面对面坐着，
　　自己却将他看作个争强好胜的毛头小子。
　　想想就觉得可笑。
　　“大，大师，”
　　“刚才是我鲁莽了，还请您原谅。”
　　“我想请问，那只鬼是不是已经被您解决了？”
　　这时，身后的壮汉面带愧意，小心翼翼的问道。
　　这也是其他乘客最关心的问题。
　　陆缘风不再理会空姐，转过身看向大汉，看向所有乘客，
　　摇头说道：
　　“还没有，我刚刚只是消灭了它一份微不足道的灵异力量，”
　　“它的本体还隐藏在这架飞机上。”
　　什么！
　　听到危机还没有解决，现场众人那种不安与恐惧的情绪再度升起。
　　“大师，就凭您刚刚的手段，我佩服您，我也信您，一定能够解决这只鬼。”
　　“您说吧，需要我们怎么配合？”
　　大汉表现出对陆缘风的足够信服，
　　真诚等待对方的指令。
　　有了壮汉的带头，更多人纷纷表示，愿意无条件配合陆缘风接下来的行动。
　　“很好，我需要你们做的就是，回到自己的座位上，不要离开。”
　　“无论发生什么，都给我乖乖坐在那里。”
　　“另外，你们可以塞住鼻孔和耳孔，用手捂嘴，尽量减少呼吸频率。”
　　陆缘风扫看所有乘客，高声说道。
　　“啊？”
　　“大师，原谅我多嘴，”
　　“你说这后面的操作是什么意思？”
　　壮汉不解的问道。
　　干嘛要将耳朵和鼻孔都塞住啊？
　　“这样可以减少被鬼袭击的概率。”
　　陆缘风已经确定，这只鬼就是通过释放灵异骨灰钻入人的体内来杀人。
　　捂住身体最明显的几个孔洞，便可有效防御。
　　“哦……原来是这样，”
　　“我明白了大师，全听大师您的！”
　　“我这就照办！”
　　“我也是！”
　　“……”
　　乘客们附和着，各自回到座位，并找东西堵上了鼻孔和耳孔。
　　此刻，
　　陆缘风在他们心中的地位，就是能与厉鬼搏斗的救世主。
　　是能够让他们获得安全的唯一希望。
　　陆缘风的话就是上帝的指示。
　　没有人敢忤逆！
　　待所有人都坐好，空姐也返回到座位上，
　　用纸巾塞住了洞洞，
　　并捂上了嘴。
　　整个飞机的过道上，就只剩下陆缘风一个人。
　　他没有去管别人，而是径直走到那名农民工大叔面前。
　　直接掐住了他的脖子，而后用力一甩。
　　巨大的力道，直接将农民工大叔甩在地上。
　　“啊！”
　　“你要干什么……”
　　“你要干什么！”
　　农民工大叔大惊，想从地上爬起来，却又被陆缘风一脚踹翻。
　　“说说吧，这只鬼是怎么回事？”
　　陆缘风冷冷的看着他。
　　解决那只鬼对于陆缘风来说并不是很重要。
　　重要的是，修为如此恐怖的鬼妖，这农民工大叔带上飞机是想做什么？
　　这是必须要搞清楚的事。
　　因为陆缘风从中嗅到了阴谋的味道。
　　“鬼？”
　　“这，这这……这俺怎么知道？”
　　“大师，俺就是个普通乘客，俺，俺也是受害者不是……”
　　农民工大叔神情有些慌乱，连连摇头。
　　还在嘴硬！
　　陆缘风可不会惯着他，
　　直接一脚踩在了他的手腕上。
　　农民工大叔只感觉手腕像挨了一记80大锤。
　　清脆的骨裂声伴随剧烈的疼痛传来，
　　让他浑身都蜷缩起来。
　　哀嚎声响彻整个客舱。
　　“你说不说？”
　　“俺，俺真的什么都不知……”
　　农民工大叔话还没说完，陆缘风又是一脚下去。
　　这次是他的小臂。
　　骨裂声再次传来，
　　惨叫加剧！
　　断裂的骨头刺入肉中，疼得他浑身冒汗。
　　“俺，俺说！”
　　“俺说！”
　　“说……说说……”
　　陆缘风缓缓抬脚，冷冷的盯着他，
　　“我在听。”
　　农民工大叔疼得额头满是青筋，紧咬着牙关，组织好语言后，这才艰难地开口说道：
　　“是，是一个人，给了俺很多钱，还给俺买了机票，”
　　“他说让俺……让俺将一个骨灰盒送到一处地方。”
　　“事成之后，他还会付更多的尾款给俺。”
　　张了张嘴，疼痛感让他倒抽一口凉气，
　　缓了两秒，他再度开口：
　　“俺就是……就是看他给的钱多，财迷……。”
　　“啊对，财迷心窍了，”
　　“俺，俺并不知道，那里面装了鬼，”
　　“俺要是知道了……打死俺都不会带上飞机的。”
　　“这违法的……”
　　陆缘风敏锐的捕捉到他话中的漏洞。
　　“你不知道里面装了鬼？”
　　“那你怎么懂得把鼻子和耳朵都塞上棉花，预防鬼的攻击？”
　　他眼神犀利，似乎对方若不将这个问题解释清楚，
　　他会立刻出手，
　　哦不，是出脚，废掉对方另一条胳膊。
　　“这，这……”
　　“这都是让俺送骨灰盒那个人跟俺说的。”
　　“他说千万不能打开骨灰盒，”
　　“要是一不小心打开了，一定要用东西堵上耳朵和鼻子……”
　　“大，大师，”
　　“俺确实想过……里面有可能装的是鬼，”
　　“但，但……”
　　“但那人给的钱实在是太多了，我真的就是……”
　　陆缘风没有再听他说下去，
　　而是皱眉思索起来。
　　也就是说，
　　让农民工运送骨灰盒那人，十分清楚里面装的是什么。
　　也十分了解这只鬼妖的手段！
　　可他不远千里，
　　让一个农民将这么一只恐怖的鬼妖送到辽阳省，究竟想做什么呢？
　　这一切的答案，估计只有到了辽阳之后，才能彻底查清。
　　……

