第18章 你叫什么名字？
　　宿舍楼走廊内阴气森森。
　　除了道袍散发出的紫光外，没有任何光亮。
　　四周一片漆黑。
　　而那紫光也在不断衰减，
　　从最开始能笼罩整间宿舍，
　　到现在，也只能勉强覆盖住逃命的几人。
　　走在最后的同学，
　　甚至只能照到半拉身子，另一半淹没在黑暗中。
　　“啊！”
　　突然，
　　走在队伍最后的那名瘦高男生尖叫一声
　　随后便不知被什么东西划破了喉咙，
　　温热的鲜血喷了其他人一脸，
　　也灌入他的喉管，
　　让他的尖叫变成“咕噜噜”的怪声。
　　还没等众人反应过来。
　　就见那瘦高男生神色惊恐，
　　而后，不知被什么东西强行拖入黑暗之中。
　　“咕噜噜”的怪声伴随着挣扎的声音响了片刻，便彻底没了动静。
　　“卧槽！有鬼！”
　　“快逃啊！！”
　　“别杀我，别杀我……”
　　剩下的几人立刻就慌了。
　　有几名学生惊恐之下，也顾不上其他，拔腿就跑。
　　直接跑出了紫光的笼罩范围，
　　消失在漆黑的走廊之中。
　　“冷静！大家冷静啊！”
　　“离开紫袍的庇佑就彻底完了！”
　　王六焦急的想抓住逃跑的几人，
　　但没能成功。
　　他知道，人在极端恐惧的情况下，任何劝告都听不进去。
　　原本十个人的队伍，一瞬间只剩下四个人。
　　“怎么办，后面好像有只鬼在跟着我们？”
　　胖子心都提到了嗓子眼。
　　幽深没有光亮的走廊里，仿佛有一只鬼魅在徘徊。
　　几人甚至能听见，窸窸窣窣的脚步声在身后响起。
　　“我还不想死啊……”
　　“太奶你再给阎王爷刷点钱啊，”
　　“你也不想这么早就和你重孙团聚吧……”
　　朱三和另一个名叫张明的同学，脸色煞白，浑身都在微微颤抖。
　　“别吵了！”
　　王六白了二人一眼：
　　“现在就剩我们四个了，出去的几率反而更大。”
　　“只要我们待在紫光里，鬼就伤不到我们。”
　　“逃出校园，外面一定有灵异局的搜救队，到时候我们就安全了。”
　　众人闻言，
　　全都将信将疑的点点头。
　　外面有没有搜救队谁也不知道，
　　但现在没什么更好的办法，
　　只能赌一把！
　　几人刚准备动身，
　　突然，
　　一只沾满鲜血的手掌，从紫光之外的漆黑中伸出来，一把抓住张明的脚踝，将他奋力向后扯去。
　　张明重心不稳，摔趴在地。
　　“草，放开我，放开我！”
　　张明惊恐的嘶吼，
　　双腿乱蹬，想要挣脱那手掌的束缚。
　　然而却无济于事。
　　那只沾满鲜血的手如同铁钳，一点点将他拖入黑暗之中。
　　胖子、朱三和王六三人全都吓傻了。
　　甚至忘记施救，
　　就那么呆愣愣看着张明被拖走。
　　凄厉的惨叫声在走廊中回荡，
　　听得几人毛骨悚然。
　　很快，惨叫声戛然而止，
　　走廊又恢复了死一般的寂静。
　　一瞬间胖子等人仿佛被抽干了浑身力气。
　　想逃走，双腿却不争气的颤抖。
　　绝望感和无助感灌满全身，
　　本以为只要待在紫光里，就不会被厉鬼袭击。
　　然而，
　　他们刚才可是亲眼看见，
　　那只带血的手掌，竟然可以无视紫光，直接伸进来把人拖走。
　　面对如此不讲道理的厉鬼，
　　连紫袍都无法阻挡的恐怖存在，
　　几人横竖都是死。
　　一颗心彻底沉入谷底……
　　而他们不知道的是，
　　这栋宿舍楼从始至终，除了小三毛之外，就没有第二只厉鬼。
　　一直跟在他们身后的人，是周志伟。
　　黑暗中，
　　周志伟目光怨毒的盯着紫光中的三人。
　　他身上浑身上下已被鲜血浸红。
　　看起来十分瘆人。
　　而在他的脚边，赫然是已经咽气的张明。
　　“还有三个……”
　　“今天你们一个也别想走，所有人都得去死！”
　　他脸上流露出疯狂之色，
　　随手拔出插在张明胸口的水果刀，
　　悄然朝紫光中的三人靠近……
　　在他走后没多久，
　　张明的尸体后面，探出一个长着三根胎毛的婴儿脑袋，
　　它转动乌溜溜的眼睛，
　　看着周志伟离去的背影，兴奋的舔了舔嘴唇。
　　似乎在说：
　　“当老六真爽”。
　　……
　　“这小憨批，真是个老六。”
　　“既然你想玩，那就再玩会吧……”
　　陆缘风切断与小三毛的联系，
　　朝江州大学外走去。
　　走出江州大学这片重灾区，
　　就能明显感觉到，
　　空气中的阴气淡了许多。
　　至少，不动用法力的情况下，只凭肉眼，陆缘风就能看清周围的一切。
　　他走在空无一人的街道上，忍不住感叹：
　　“灵异局办事效率挺快……”
　　在他的神识感知中，
　　附近的居民楼里空无一人。
　　应该都被灵异局紧急转移了。
　　只剩下几只鬼在四处游荡。
　　但这几只鬼的等级都很低，
　　最多也就七品修为。
　　九品到七品，全都属于下三品。
　　这样的鬼没有灵智，见人就会攻击，
　　可称之为游魂。
　　六品到四品，为中三品。
　　修炼到这个阶段的鬼，才可称为厉鬼。
　　它们不光有自主意识，且能操纵阴气，实力强悍。
　　三品到一品，为上三品。
　　也就是陆缘风鬼罐子里关押的那些鬼。
　　这些鬼已经达到以鬼化妖的境界。
　　被称为“鬼妖”！
　　它们飞天遁地，神通广大。
　　还具备一些特殊能力。
　　就像小三毛，别看它又老六，又恐高，
　　事实上它可是一只货真价实的二品鬼妖！
　　每当月圆之夜，
　　小三毛便可以发动一个极为恐怖的能力。
　　吞噬方圆千米内一切阴物、阴气，并转换为自己的养分。
　　陆缘风称这个能力为——
　　饿死鬼！
　　“所以……这些四处游荡的鬼，不是我关押的那些，它们是被强盛的阴气吸引过来的……”
　　陆缘风思索间，
　　忽听背后传来一个女子的叫喊：
　　“喂，你是干什么的？！”
　　陆缘风回过身，
　　就见一个身着包臀裙的美女正站在不远处，一脸警惕的盯着自己。
　　这女人看上去二十出头，不到三十，比陆缘风略大。
　　容貌极佳，身材火辣。
　　包臀裙搭配红底高跟鞋，
　　一双紧实修长的美腿被黑丝裹着，
　　上身白衬衫，
　　由于胸前弧度过于惊人，衬衫扣子都被撑爆一粒，露出雪腻一片，目测起码是个“D级强者”。
　　长相不输明星的脸上，涂着一口烈焰红唇，外加一副金丝眼镜，
　　大波浪披在肩上。
　　一整个腿比命长，球比脸大的御姐形象。
　　“喂，跟你说话呢，”
　　“赶紧离开这里，附近有鬼怪出没，很危险！”
　　女子走近几步，
　　这时才注意到陆缘风身上穿的青色道袍，
　　她轻咦一声：
　　“咦，你是个道士？”
　　“你叫什么名字？”

