第185章 梦境编织
　　“你们不许乱来！”
　　“我可要报治安署了！”
　　婉婷立刻掏出手机，拨打报治安署电话。
　　两个壮汉神色一厉，瞬间出手想要阻止。
　　可有陆缘风拦在身前，
　　他们又怎会得逞。
　　只见陆缘风一脚踹了过去，
　　直接将前面的大汉踹飞。
　　撞翻后面的大汉，又撞上防盗门，这才停下。
　　这一脚，属实将婉婷嫂子给震撼到了。
　　没想到缘风还是个练家子。
　　估计是学校武术队的也说不定……
　　两个壮汉疼得龇牙咧嘴，满头大汗。
　　缓了许久，才晃晃悠悠站起身，捂着胸口粗重喘息着。
　　这一脚下去，二人就好像被一辆汽车给创了一样。
　　那巨大的力道，仿佛对方不是活人，而是一个无法抗衡的机器一般。
　　“小子……你……你给我等着……”
　　“有种你就待在这里……”
　　壮汉声音颤抖的说道。
　　陆缘风一脸无所谓的点头，
　　“没问题，”
　　“今天有时间，就陪你们玩玩。”
　　“你不就是要回去摇人嘛，”
　　“去吧。”
　　狂妄！
　　简直太过狂妄！
　　“行，有种！”
　　壮汉恶狠狠的瞪了陆缘风一眼，
　　跌跌撞撞推门离去了。
　　“不行，不行不行，”
　　婉婷嫂子见二人离去，神色慌张无比，
　　“缘风、婉风，家里不能呆了，我们得赶紧走。”
　　“这些高利贷丧心病狂的很。”
　　“带上你们五哥，我们现在就离开苏市！”
　　“再晚就来不及了……”
　　她心中十分愧疚，
　　最终还是将两个年轻人卷进来了……
　　“放心吧嫂子，有我在出不了什么事的。”
　　“再说了，五……五哥现在还不能离开房间。”
　　“想要治好他的堕落心理，就得听我的。”
　　陆缘风十分认真的说道。
　　婉婷嫂子看着对方，内心挣扎了许久，最终还是叹了一口气。
　　她能看出小风能打，
　　就算再多几个壮汉他也能打过。
　　可如果对方人多势众，还带了武器，那就不一定了。
　　等下那些家伙若是再来，可以先关门抵挡一阵，然后立刻报治安署。
　　让治安员来处理。
　　总之，不能让缘风一个人去对付那些恶徒。
　　这说不过去……
　　接下来，婉婷嫂子和慕婉风安抚着受惊的马思思。
　　而陆缘风则走入五师兄的房间查看情况。
　　马震风依旧躺在床上，呼吸平稳。
　　陆缘风那一记手刀让他直到现在还昏迷不醒。
　　就在这时，
　　房间内凭空出现一抹蓝灰色微光。
　　光芒扭曲，很快形成了一个头戴兜帽、身着黑袍的中年女子。
　　幽居上人！
　　“不好意思陆天师，刚刚和小妖们交代了一些事情，来晚了。”
　　陆缘风摆手，表示无妨。
　　“陆天师，这个东西给你，”
　　幽居上人将一块巴掌大小的镜子递给陆缘风。
　　这镜子的镜面映照出的不是外界的景象，而是一望无际的“桃源”。
　　镜子背面由黄铜打造，雕刻着精美的花纹。
　　“这是……”
　　陆缘风大概猜到了这镜子是什么，但他还是问了一句。
　　就听幽居上人说道：
　　“此乃‘桃源’的钥匙。”
　　“居民楼那个入口已经被我关闭。”
　　“以后再想进入‘桃源’，只能凭借这面镜子进入。”
　　“陆天师……”
　　幽居上人对陆缘风微微颔首，
　　“‘桃源’……就拜托给你了……”
　　“放心吧。”
　　陆缘风将镜子收好。
　　“我们开始吧。”
　　幽居上人看了看床上的马震风，随后轻轻挥手，
　　顿时，马震风眉心绽放出梦幻般的光芒。
　　五颜六色很快就将整个房间填满。
　　接着房间内原本的各种色彩扭曲重组，形成一个全新的场景……
　　这是一家街边的麻将馆。
　　此刻正是晌午。
　　麻将馆内人声鼎沸。
　　五师兄此刻正坐在不远处的麻将桌前，颓废的摸牌打牌，烟一根接着一根。
　　而与他同桌的三个人，则各个喜笑颜开。
　　好像从马震风那里赢了不少。
　　个个挤眉弄眼互相传递着消息。
　　他们明显是将马震风当成了冤大头，当成了提款机。
　　这是……
　　五师兄的梦境？
　　陆缘风很快便了解了当下的处境。
　　他走到马震风身前，敲了敲桌子。
　　然而对方却仿佛没看到，没听到一般，依旧颓废的抓牌、打牌。
　　就连同桌的几个牌友，也好像看不到他。
　　陆缘风感觉自己像个空气人一样。
　　“他们看不到我？”
　　陆缘风询问幽居上人。
　　“是的，”
　　“这是你师兄的梦境，而我们是闯入者。”
　　“我也可以让他看到你，但是没必要。”
　　幽居上人解释道。
　　陆缘风微微颔首，
　　五师兄就连做梦都是在堕落，都是在颓废。
　　可见当年的事情给了他多么大的心理创伤……
　　“现在，我来为他编织这一场梦。”
　　“这是一场什么样的梦呢？”
　　“这是一场师兄弟反目成仇的梦。”
　　“这是一场为充斥着仇恨的梦。”
　　“这是一场摆脱心魔困境的梦……”
　　幽居上人不断低语着。
　　她的声音，如同涟漪一般，在整个梦境世界中回荡。
　　“爸爸！”
　　“爸爸！”
　　“你不要再打牌了，让妈妈知道又要生气了！”
　　突然，思思的身影从远处跑了过来，
　　拉着父亲的手，试图将他带离牌桌。
　　“去去去，”
　　“不要打扰爸爸，爸爸今天还没赢呢。”
　　马震风无情的将思思推开，赶忙抓牌，
　　一看到牌面，立刻又萎了下去，随手扔在了牌桌上。
　　“九万……”
　　思思无奈，一脸失望的看着父亲。
　　“马震风！”
　　“你能不能不要再打牌了，”
　　“思思下个月就要交书本费了，家里的钱都让你输光了！”
　　婉婷嫂子的身影出现。
　　她抱起思思，有些生气的指责丈夫。
　　“唉……你们不要再烦我了行吗？”
　　“我一会赢钱了，不就有书本费了嘛……一桶！”
　　马震风随口说着。
　　“赢钱？”
　　“你每次都这样说，可最后呢，我一分钱都没看到！”
　　这时，
　　周围不少赌徒都饶有兴致的看了过来。
　　当起了吃瓜群众。
　　时不时对这一家三口指指点点。
　　脸上尽是嘲笑之意。
　　“马震风，我要跟你离婚！”
　　“呜呜呜……爸爸，求求你不要打牌了，不要打牌了……呜呜呜……”
　　马震风被这些声音吵得不耐烦了，叹息开口：
　　“唉……离吧……离吧……反正我也是个废物，你带着思思去找个有能力的人吧……”
　　说完，他不顾哭泣的母女，继续颓废抓牌。
　　仿佛在他的世界里，只有打牌这一件事情。
　　虽然这是幻境，但陆缘风还是看着有些揪心。
　　婉婷嫂子太不容易了，
　　五师兄欠他太多了……
　　就在这时，陆缘风突然心神狂震一下。
　　一双眼睛如同鹰隼，立刻看向门口方向。
　　只见那里站着一个男人。
　　他看上去五十多岁，双鬓斑白，下巴上略微长出胡茬。
　　穿着一件青色道袍，背后背着一柄几乎与他等高的玄铁重剑。
　　是大师兄！！！
　　……

