第15章 道德绑架，愤怒的雷爷
　　三毛四肢并用，爬到周志伟身前。
　　而后猛然用力，
　　透明的身体直接撞了进去。
　　鬼上身！
　　周志伟只是哆嗦一下，
　　意识便被三毛取代。
　　他缓缓站起身，
　　露出了弱智般的傻笑，
　　嘴角还有口水流淌。
　　三毛操纵周志伟的身体，拿起一旁的扫帚，对着地上还在扭打的几人，就是一顿乱砸。
　　“草！”
　　“姓周的，给你脸了！”
　　“动真格的是吗……”
　　几个学生吃疼，纷纷躲开。
　　“周志伟”趁机捡起紫金道袍就往身上套。
　　刚把道袍穿身上，
　　整个人又一哆嗦。
　　眼神从憨傻，恢复正常。
　　他低头看了看身上的道袍，
　　又看了看旁边目露凶光，已经将他团团围住的几名学生。
　　有些茫然地说道：
　　“这怎么回事？”
　　“道袍为什么会在我身上？”
　　周围的几名学生慢慢逼近：
　　“姓周的，别特么装！”
　　王六捂着受伤的额头，恶狠狠道；
　　“妈的，下手可真够黑的。”
　　“大家一起上，打死他，把紫袍夺过来。”
　　几名学生一拥而上。
　　将周志伟按在地上一顿暴揍……
　　而在他们不远处的角落。
　　一个灵体状的婴孩，噘着嘴事不关己一般，
　　慢悠悠将周志伟掉落的手机支在地上，镜头对准“战场”。
　　而后，靠在墙边，拍着小手，兴致勃勃的与直播间观众一起欣赏这场“紫袍争夺战”。
　　……
　　“不要再打了，不要再打了！”
　　“我可怜的儿啊……”
　　临时指挥部内。
　　周父看着屏幕上的画面心痛不已。
　　“你们不是灵异局吗，快去管管啊！”
　　“再这样下去我儿子就要被他们打死了……”
　　“我可警告你们，我儿子要是死了，我也不活了！”
　　“拼个这条老命也要弄死你们几个，还有那个陆缘风！”
　　“什么狗屁天师，我儿子这样都是他害的，我做鬼也不会放过他！！！”
　　听到这话，
　　在场的长老们都气笑了。
　　“妈的，宰了他算了！”
　　赤焰长老冷哼一声，作势又要动手，
　　却被柳神长老出言阻止。
　　“老赤，息怒。”
　　“咱们现在是官方人员，不像原来做散修时，可以为所欲为。”
　　“一切还得按规矩来。”
　　说着，
　　他对门口的警卫招了招手：
　　“这老头阻碍灵异局办事，干扰指挥，先押下去关两天，等这件事结束，移交给治安属，该怎么判怎么判。”
　　“混蛋，你们不能抓我，不能抓我……”
　　干扰灵异局办事是重罪。
　　周父很刑，凭一己之力，成功领取十年大礼包。
　　他还想反抗，
　　可他一个年过半百的老头，又怎么能挣脱一个年轻警卫的控制。
　　很快就被押了出去。
　　耳根子终于能清净一会了。
　　“各位，不知你们发现没有，”
　　“周志伟的手机刚才掉在了地上，而后又被人捡起来了。”
　　江汇尔摸着昂贵的耳坠若有所思道。
　　山羊胡长老卫玄目光微动。
　　他也发现直播镜头的位置有些不对。
　　像是有一只看不见的小鬼，故意将手机摆在地上，
　　让宿舍内的打斗被直播出去。
　　“你是说……”
　　江汇尔颔首：
　　“没错，我怀疑陆缘风已经进入江州大学。”
　　“并且使用某种能力，调整了手机位置。”
　　此言一出，在场长老皆是心中一惊。
　　江州大学作为此次事件的重灾区，可谓凶险至极，
　　不光有厉鬼四处游荡，
　　更恐怖的是，
　　这数量庞大的厉鬼，汇聚起来的阴气，浓郁到了极点。
　　阴气几乎要凝为实质。
　　普通人进去将寸步难行，
　　如果长时间待在里面，
　　还会有生命危险。
　　就算他们几位修为高深的长老，也不敢冒然进入。
　　否则阴气遮目。
　　很容易遭受厉鬼袭击。
　　就算组团进入，
　　危险系数也是极高。
　　而反观陆缘风，
　　他一个人便敢穿梭其中。
　　阴气对于他来说难道是空气吗？
　　那么多厉鬼环伺，
　　他真的能做到如入无人之境吗？
　　究竟是陆缘风愣头青，不知道危险，
　　还是说他真的强大到，能无视98只厉鬼，自由出入了……
　　众长老猜测各异。
　　……
　　此刻，
　　关于江州市发生重大灵异灾难这件事，已经在网上不断发酵。
　　甚至冲上了围脖热搜。
　　毕竟很多人都看过周志伟那场直播。
　　消息已经扩散出去。
　　一夜之间，
　　紫袍天师陆缘风的名号响彻大江南北。
　　#震惊，龙虎山紫袍天师真名陆缘风，现为江州大学在读学生！#
　　#陆缘风的鬼罐子里究竟有什么，竟能引发S级灵异灾难！！#
　　#江州市北城区紧急封锁，灵异局束手无策！！！#
　　类似这样的帖子还有很多。
　　而在这些帖子的最下方，
　　一个崭新的帖子冒了出来。
　　#约3万普通人被卷入灵异灾难，陆缘风，你得去救！#
　　帖子的热度和讨论度正在不断上涨。
　　点进去看，
　　里面基本都是一些圣母在道德绑架陆缘风：
　　【若不是陆缘风把鬼罐子放在宿舍，也不会发生这场灾难】
　　【保守估计三万多人遇难，陆缘风作为龙虎天师，为什么不去救？】
　　【是啊，既然有能力封印鬼怪，救人肯定也不难的吧】
　　【能力越大责任越大，这是他应该做的】
　　【可是，从事件开始到现在，已经两个多小时了，陆缘风为什么一点动静都没有】
　　【也不见他有什么动作，甚至都没有露面】
　　【莫不是他怕了？】
　　【怕也不行，事情是因他而起，逃避没有用】
　　【就算他解决不了，他背后不是龙虎山吗？让龙虎山来解决！】
　　【还紫袍天师？龙虎山掌门？龙虎山祖师眼瞎吧！】
　　【……】
　　铺天盖地的舆论，
　　将龙虎山也牵连进来。
　　不少网友还在龙虎山官号下方留言。
　　要求龙虎山全面出动，展开救援，替他们这个不省心的天师擦屁股。
　　而此时正在使用官号的听雷子，
　　一边御空赶路，一边也在留意网络上的动向。
　　生怕错过与陆缘风有关的每一条信息。
　　当他看到这些网友的留言后，气不打一处来。
　　“妈了个巴子的，”
　　“道德绑架，”
　　“赤裸裸的道德绑架！”
　　于是他停滞在空中，
　　开启“喷子模式”，
　　与网友展开对线。
　　可终究他不是诸葛亮，没能舌战群儒。
　　眼看攻击陆缘风和龙虎山的人越来越多。
　　听雷子再也压抑不住心中的怒火。
　　体内雷电之力躁动不已。
　　砰！
　　一声巨响。
　　他手中的手机爆炸。
　　这次不是他捏爆的，而是……充电充爆的。
　　“妈了个巴子的，”
　　“冷静，冷静……”
　　听雷子努力平稳情绪。
　　就在这时，
　　异变突起。
　　一团磅礴的阴气，以极快的速度朝他撞来。
　　听雷子反应不及，
　　被阴气击中，从千米高空坠下……

