第171章 棋子
　　姜云凡还在呆愣状态中。
　　足足五秒他才反应过来。
　　“哦哦……”
　　“你说风子哥的全名啊。”
　　“叫做陆……”
　　“陆”字刚说出口，
　　突然，
　　姜云凡感觉到背后劲风突起。
　　他想也没想，立刻一掌向后打去。
　　只听一阵闷哼传来，
　　姜云间整个人倒飞出去，
　　手中的匕首“当啷”一声掉在地上。
　　“云间！”
　　“你要杀我吗？”
　　姜云凡算是彻底看透了自己这个弟弟。
　　竟然勾结姜家最大的敌人“焚天帮”谋杀老爹！
　　罪孽深重啊……
　　“咳咳咳……”
　　姜云间修为本就比较低，
　　接连挨了姜云凡两掌，他也有些吃不消。
　　浑身上下骨头不知断了多少根，
　　此刻正瘫在地上，痛苦的喘息着。
　　“大哥……我杀你又怎样？”
　　“我杀父亲又怎样？”
　　“谁让你们不将家主之位给我……”
　　“咳咳咳……”
　　姜云间咳出一大口血。
　　“为了个家主之位，做出弑父杀兄这种丧尽天良的事情，值得吗？”
　　“你也知道，我对家主这个位置看得不是很重。”
　　“我不会和你争的……”
　　姜云凡深深皱眉。
　　这一刻姜云间却是笑了。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“咳咳……”
　　笑着笑着，他又咳出一大口鲜血。
　　含糊不清地继续说道：
　　“值得么……”
　　“是啊，从小到大我都活在你的阴影里。”
　　“在家族内外，你都是天之骄子，年纪轻轻便修为不俗。”
　　“你活在长辈的夸耀里，同辈的追随里，晚辈的崇拜里……”
　　“可我呢？”
　　“就因为先天体弱不适合修行，”
　　“从小就被家族弃至边缘不顾。”
　　“成为别人口中的废物，”
　　“虽然他们明面上没有说，但那种眼神，我太了解了……”
　　“咳咳咳……”
　　他又咳出鲜血，气息变得更微弱了。
　　“终于……”
　　“你失踪了，我的机会来了。”
　　“这半年里，我终于体会到了被家族重视的感觉。”
　　“各种灵药为我滋补身体，”
　　“所有族人唯我马首是瞻，”
　　“不管走到哪，别人都是以接待贵宾的礼仪待我。”
　　“我终于感受到了你曾经的感受，那种感觉太美妙了……”
　　姜云间说到这里，突然表情变得狰狞起来。
　　“可这一切，在你回来的时候就都变了！”
　　“每天固定的灵药没有再送来，”
　　“族人看我的眼光也变了。”
　　“最可恨的是，这个老东西居然说，要立你做姜家少主！”
　　姜云间指着父亲姜正极大骂。
　　后者嘴角抽动，没有说什么，只是静静听着。
　　姜云间再次发出笑声，却是惨笑：
　　“哈哈哈哈咳咳……”
　　“原来我只有在你不在的时候，才能体会到做姜家少主的感觉。”
　　“我永远都只能活在你的影子里。”
　　“这是不可以的！”
　　“这是我不能接受的……”
　　他用尽全身力气咆哮。
　　可说到最后，他已经发不出声音了。
　　只有大口鲜血涌出，将他浑身染得通红。
　　姜云凡缓缓低下了头，他不知道该说些什么。
　　或许弟弟走到如今这一步也是必然的……
　　就在这时，
　　陆缘风降落在地面，缓缓开口说道：
　　“你错了，”
　　“即便你有再强的怨气，”
　　“也不是你弑父杀兄的理由。”
　　姜云间艰难抬眼看了看他，
　　声音细弱蚊蝇：
　　“我……没……错……”
　　话音落下，他脑袋一歪，彻底断绝生机。
　　姜云间死了！
　　姜云凡低下头，沉默不语。
　　不知在想些什么。
　　至于姜正极则转过身去，不去看那尸体。
　　脸颊缓缓滑落两行清泪。
　　“家主，家主，”
　　“求您饶我一命，”
　　“都是姜云间逼我这么做的。”
　　“这一切都是姜云间逼我的。”
　　“是他勾结‘焚天帮’想害您，不是我啊……”
　　“家主！”
　　姜伟此刻被人压了上来，
　　与之一同被压上来的还有十几名姜云间的亲信。
　　都是刚刚煽动族人诬陷姜云凡的那些人。
　　姜正极此刻正处于悲痛之中，没有过多说话，只是轻轻摆了摆手。
　　以二叔为首的众姜家人立刻会意，将姜伟等人强行拖走。
　　“家主……家主！！！”
　　“不要啊家主！！！”
　　“我知道错了，求您饶我一次。”
　　“求您……”
　　声音渐渐远去。
　　过了大概五六分钟，远处传来一阵阵惨叫。
　　姜伟等人被处死！
　　姜家总教习又如何，只要不是站在姜云凡这边的，统统处死！
　　姜正极依旧在为姜云凡铺路！
　　……
　　“局长。”
　　“袁天怒死了，”
　　“昨晚死于陆缘风之手。”
　　“据我们安插在姜家内部的探子，以及安插在‘焚天帮’的探子来报，”
　　“昨晚……”
　　无边无际的云海上，
　　郑国风穿着一身白色练功服，站在云端，专心致志打着太极。
　　动作轻柔中透着一丝刚猛。
　　一旁魏国忠同样站在云头，不断将昨晚的情况汇报着。
　　等他说完，郑国风刚好做了个收势的动作。
　　吐出一口浊气，睁开了双眼。
　　“很好，”
　　“一切都在按计划进行。”
　　他抬眼看了看茫茫云海，
　　大手一挥，
　　“这里不是说话的地方，我们换一换。”
　　话音落下的同时，
　　周围场景瞬间发生变化。
　　变成了一间古香古色的大殿。
　　若是陆缘风在场定能认出，
　　这大殿与曾经被推平的龙虎山天师殿一模一样。
　　郑国风走入天师殿。
　　凭空变出香烛，给祖师上香。
　　待拜完祖师，他这才缓缓开口：
　　“下一步计划的关键就在上京市。”
　　“大师兄在那里给小风留了一件东西，需要他自己去取。”
　　魏国忠眼皮一跳，
　　“局长，你是说……你们的……大师兄？！”
　　“可你们的大师兄不是已经失踪了吗？！”
　　郑国风目光看向祖师泥塑，不疾不徐道：
　　“他没有失踪，”
　　“只是离开了。”
　　“他在离开之前曾经找到我，特地叮嘱我，说他在那里为小风留了一件东西，让我务必转告小风。”
　　魏国忠吸收着局长话里的信息。
　　也就是说，局长从一开始就知道大师兄的下落！
　　他与陆缘风的交易，不过是个幌子？！
　　“局长，那到底是什么东西？”
　　“这与我们的计划有关吗？”
　　郑国风微微颔首，脸上挂起若有若无的笑容：
　　“有关！”
　　“只有小风拿到那件东西，才能助我们打破现在的僵局。”
　　“灵异局才有望彻底统一。”
　　顿了顿，郑国风继续说道：
　　“接下来，可以将执法队长的消息公布于众了。”
　　“另外，随我走一趟‘桃源’。”
　　魏国忠一愣：
　　“去‘桃源’做什么？”
　　郑国风露出个意味深长的笑容：
　　“去挪动下一枚棋子……”

