第100章 重新比！袁公子不能输！
　　赤焰、江汇尔和李队长三人几乎屏息，凝神观看。
　　不敢遗漏任何细节。
　　“水镜”镜面荡漾，
　　映照出几天前这里发生的一切。
　　林森长老带领二十多位下属，将地下基地中央团团围住。
　　江汇尔长老抬高镜面，
　　看到了位于地下基地中央的陆缘风、慕婉风以及小树苗。
　　忽的，
　　林森长老一声令下，二十多名灵异局成员向陆缘风等人冲去。
　　赤焰长老眼睛眯了起来。
　　这二十多名灵异局成员究竟是陆风击杀的，
　　还是他身旁那个女子击杀的，
　　很快便会有答案。
　　下一秒，
　　赤焰长老的眼皮猛然一跳。
　　就见镜中的陆风动都没动，
　　一股气浪从他周身爆发开来。
　　气浪所过之处，将现场的所有玻璃容器全都撕碎，二十多名灵异局成员更是吐血倒飞……
　　什么！！！
　　李队长同样看到了这一幕。
　　惊得嘴都合不拢。
　　过了良久，
　　呆滞的神情才稍稍缓和。
　　那可是二十多名灵异局成员啊！
　　大部分都是下三品巅峰，
　　就算没到巅峰，最次也是八品。
　　风子一个人，连手都没动，
　　仅凭一股气息，便重伤了如此多高手。
　　这，这实在是太夸张了吧！
　　风子不是自称下三品巅峰吗？
　　就这样的表现，下三品巅峰能做到？
　　开什么玩笑……
　　可接下来，
　　让三人更震惊的一幕出现了。
　　只见陆缘风走到林森长老面前，
　　左手掏出了一块碧玉令牌，
　　而右手泛起紫色雷电，一掌轰在林森长老天灵。
　　后者全身碳化，僵硬的倒在了地上。
　　这位上三品的木行修行者，
　　这位苏市分局的中流砥柱，
　　就此殒命！
　　“果然，果然……”
　　“这一切都是他做的。”
　　“看来老夫的推断并没有错！”
　　赤焰长老有一种“事情果然不出我所料”的爽感……
　　李队长则是狠狠吞了口唾沫，
　　还是有些不敢相信这一切。
　　跟自己朝夕相处的队友，竟然是能轻松斩杀上三品的超级强者。
　　换成谁一时间也无法接受……
　　江汇尔长老虽然也有震惊，但身为女性的她，观察则要更细致一些。
　　她仔细观看着陆缘风左手拿着的令牌。
　　其上的纹路、篆刻被她尽收眼底。
　　嘶……这……
　　这块令牌……
　　“龙虎山掌门玉令！”
　　她惊呼出声。
　　另外二人也将目光投向那块令牌。
　　顿时感觉有些缺氧。
　　如此看来，灵异局新人陆风就是龙虎山掌门天师，陆缘风！
　　……
　　体育场中。
　　第一轮比赛已经接近尾声。
　　大屏幕显示，只剩20多名选手还在坚持求生。
　　【第1名：袁炎（700分）】
　　【第2名：何雄（700分）】
　　【第3名：叶弧（700分）】
　　【第4名：陈雪（650.5分）】
　　【……】
　　前三名并列第一！
　　“那个叫陈雪的丫头终于坚持不住，与其他人结盟了，”
　　“叶小子竟然冲到第三了！！！”
　　秦叔紧紧的攥着拳头，血压有些升高。
　　哪怕叶小子现在就捏碎水晶球传送回来，
　　也能稳稳晋级第二轮比赛。
　　“看来我估计的前十还是有些保守了。”
　　陆缘风喝了一口可乐。
　　对现在的积分榜确实有些意外。
　　叶弧的表现在他的预料之中，
　　让他没预料到的是，其他选手竟然这么拉胯……
　　“还有20分钟比赛就结束了。”
　　“不知夜壶的排名还会不会有变化……”
　　陈嫣抿着红唇，目不转睛的盯着屏幕。
　　“就算他止步于此，我也非常满意了。”
　　小红有些替叶弧感到骄傲，同时再次面带感激的看向陆缘风，
　　“陆风，真的要谢谢你，若不是你的帮助，他根本不会取得这样的成绩，恐怕一开始就会被淘汰。”
　　陆缘风摆了摆手，
　　目光看着大屏幕上叶弧的画面，开口道：
　　“他就喜欢出风头，就让他出好了。”
　　“而且，正好让他给这些灵异局的基层上上压力……”
　　一个九品修行者都能拿到这样的名次，
　　很多人怕是要坐不住了吧。
　　顿了顿，陆缘风继续道：
　　“我敢断言，照这样下去，第1名迟早也会被拿下。”
　　身旁几位队友皆是眉头一跳。
　　第1名！
　　这可是想都不敢想的。
　　袁炎作为火行世家“焚天帮”的嫡系，
　　无论是修为还是资源，都要远远高于叶弧。
　　更是被称为“中三品之下小无敌”。
　　这样的人难道会败给叶弧？
　　可他们这个想法才刚刚浮现，
　　就听现场观众们爆发出一阵惊呼。
　　不少人都惊得原地站了起来。
　　目光呆呆地看着积分榜。
　　难道……
　　陈嫣等人急忙看去。
　　就见积分榜的排名再次发生变化：
　　【第1名：袁炎（710分）】
　　【第2名：叶弧（710分）】
　　【第3名：何雄（709.5分）】
　　【……】
　　“何雄也开始结盟了！”
　　“叶，叶弧第2名！！！”
　　陈嫣等人同样站了起来。
　　比赛还剩十分钟就结束了，
　　难道真的会如陆风所说的那般，叶弧拿下第一？
　　几位队友心脏“突突”狂跳。
　　在心中为江州灵异局中坚力量，江州浪子神枪叶某人，发出了无声的加油和呐喊。
　　秦叔感觉自己的血压又升高了，
　　连忙服下两颗降压药。
　　可从他拿出药片到吞下去，目光始终没有离开大屏幕哪怕一点。
　　终于，
　　距离比赛结束还有三分钟……
　　两分钟……
　　一分钟……
　　所有人都屏住了呼吸。
　　第一轮比赛的最终结果，马上就会尘埃落定！
　　唰——
　　大屏幕上积分榜再次变动。
　　【第1名：叶弧（720分）】
　　【第2名：袁炎（719.5分）】
　　【……】
　　几乎就在积分榜变动的下一秒。
　　广播里传来裁判的声音：
　　“比赛结束！”
　　随着这道声音落下。
　　现场变得鸦雀无声。
　　万人体育场，落针可闻！
　　袁炎……竟然败了？？？
　　他竟然在最后关头支撑不住，寻求别人的帮助，被裁判判定为结盟，最后落败了？？？
　　还有，更让人意想不到的是，
　　第一轮的冠军竟然是一个名不见经传的家伙！
　　一个只有区区九品修为的垃圾？！
　　死寂过后。
　　观众席上爆发出一阵山呼海啸的声音：
　　“不公平！”
　　“这个叫叶弧的家伙手里有法器护身！”
　　“他完全是苟成冠军的，没有一点真本事！”
　　“叶弧犯规，这轮不算！”
　　“重比！袁公子不能输！”
　　“尤其是还输给这样一个老六！”
　　“要么重比，要么取消叶弧成绩！”
　　“裁判组呢，长老会呢，赶紧出来吱个声！”
　　“……”

