第118章 俯瞰
　　雷印带着磅礴的毁灭之力再次落下。
　　“陆缘风！！！”
　　袁天怒愤怒的嘶吼，
　　身躯立刻溃散成无数火星，落入岩浆之中。
　　火遁逃离！
　　“轰！”
　　雷印砸空，
　　砸在还未彻底褪去的岩浆之上，
　　滚烫的熔融物质四溅。
　　片刻之后，
　　空气中的灼烧之感逐渐散去。
　　岩浆也消失不见。
　　“焚天帮”老祖带着袁天怒彻底离开了。
　　连同观众席下方袁炎的尸体也一同消失不见了……
　　陆缘风看着恢复成深坑的场地，
　　双目微眯，
　　袁天怒还活着，是个威胁！
　　必须想办法，将其斩杀！
　　焚天帮”的总部在北方，辽阳省。
　　正好，
　　上次从黄纸人口中打探到，太阴会那个副会长的沉睡之地就在辽阳。
　　看来得抽时间去趟北方了……
　　陆缘风收敛自身气息，
　　周身紫色电弧散去，
　　双瞳电光平息。
　　他静静的站在高空，俯瞰全场。
　　犀利的目光扫过观众席。
　　所有人大气不敢喘，
　　表情略带惊骇的看着陆缘风。
　　难怪江州会突然冒出个超级天才陆风，
　　也难怪在江州大学灵异灾难平息之后，龙虎山天师陆缘风就像人间蒸发了一样，
　　原来陆风就是陆缘风！
　　现场观众在接受了这个十分震撼的消息之后，
　　不约而同在心中吐槽：
　　这个老六……
　　至于陆缘风的一些女粉丝，
　　此刻心跳很快，
　　看向陆缘风的眼中充满炙热。
　　这波身份曝光，情绪起伏最大的，莫过于她们。
　　袁天怒一番诬陷下来，
　　本以为偶像会就此塌房。
　　没想到，他却在名声跌入谷底时逆转翻盘，
　　将诬陷自己的强权按在地上一顿摩擦。
　　真是没想到啊！
　　一直崇拜的偶像，竟然还有隐藏身份，
　　而且还是那么高逼格的隐藏身份，
　　哪个真爱粉看了不激动？
　　“唉……”
　　这时，VIP看台上的魏国忠叹息一声，
　　“袁长老做的太过了，”
　　“陆缘风身为龙虎山天师，为灵异局立下赫赫战功，”
　　“却被他诬陷成妖族奸细……”
　　事到如今，真相再明显不过了。
　　陆缘风既然身为龙虎山天师，就绝不可能是妖族奸细。
　　袁天怒是在诬陷！
　　所有人都不说话，等着魏国忠的下文。
　　魏国忠语气十分惋惜的说道：
　　“身居高位多年，看来袁长老你被权力蒙蔽了双眼，”
　　“认为强权可以打压一切……”
　　他声音拔高了几分：
　　“倘若今日袁天怒诬陷的不是龙虎山天师，而是一个没有实力、没有背景的普通基层，”
　　“大家想想，会发生什么？”
　　现场观众面面相觑，
　　开始有人窃窃私语。
　　渐渐的，讨论之声越来越大。
　　现场沸腾起来。
　　“魏老说的没错，袁天怒太可恶了！”
　　“若是换成普通基层，恐怕已经被袁天怒害的含冤而死了！”
　　“没错，这样颠倒是非，强权压人的败类，根本不配做灵异局长老！”
　　“让袁天怒从五老之位上滚下去！”
　　“让袁天怒滚下去！”
　　“滚下去……”
　　“……”
　　声浪越来越高。
　　袁天怒诬陷陆缘风遭来了反噬。
　　他之前有多嚣张，此刻就摔得有多惨。
　　无数基层在搞明白事情真相，并且带入自身后，对袁天怒发起了声讨。
　　“焚天帮”帮众们有的羞愧的低下了头，
　　有的则咬牙切齿，满脸不服。
　　想说些什么，却又不占理。
　　样子着实好笑……
　　魏国忠听着山呼海啸一般，让袁天怒下台的声音，嘴角略微勾起。
　　“焚天帮”失势了！
　　火行世家在灵异局内的信誉威望，从这一刻起，在基层成员心中荡然无存！
　　魏国忠明白，
　　现在正是痛打落水狗的最佳时机！
　　待现场声浪趋于平息，
　　他朗声说道：
　　“咱们灵异局是人性化组织，”
　　“你们的意愿，我之后会一五一十的汇报局长，”
　　“待此次大比结束，长老会也将展开，关于更换调查部部长，以及是否重新调整五老格局的会议。”
　　“请大家相信灵异局，也请相信我们其余几位长老，”
　　“会给大家一个交代的！”
　　此言一出。
　　现场爆发出热烈的掌声。
　　魏老的形象一时间达到顶峰！
　　掌声中，
　　魏国忠微笑看向其余几位长老。
　　“各位，没什么意见吧？”
　　许就、江夜和杨三元三位长老眸光闪烁不定。
　　他们都明白魏国忠这是要借机打压“焚天帮”！
　　打压火行派！
　　这是大势！
　　他们三人即便有再多的心思，在这大势之下也得顺从！
　　他们交换了一下眼神，纷纷开口：
　　“没什么意见，老魏就按你说的做吧。”
　　“我也没意见。”
　　“同意……”
　　现场的掌声更加热烈！
　　陆缘风淡淡俯瞰着这一切，
　　心中思绪万千。
　　他现在终于明白，土行世家为什么没有代表入驻长老会了。
　　恐怕也是被魏国忠用某种手段打压下去的。
　　陆缘风眸光深沉，
　　脑海中突然浮现一个猜测：
　　难道二师兄与魏国忠正在做的事，就是将灵异局完全统一？！
　　这极有可能！
　　自己接下来想安安稳稳的老六下去，看来是不行了，
　　身份曝光之后必定会迎来不少麻烦事。
　　最简单的一点，
　　灵异局六大派系，除了二师兄和魏国忠的“红派”，
　　其它五派估计会商量着怎么除掉自己，
　　或者想方设法将自己从灵异局驱逐，
　　原因很简单，
　　六大派系明争暗斗多年，
　　而自己明显是二师兄这边的人，
　　那些老家伙绝不想看到“红派”突然多出来一位实力无限接近止境的强者……
　　离开体育场。
　　陆缘风在木屋中，等来几位队友回归。
　　看到众人，他嘴角浮现出笑意：
　　“惊不惊喜，意不意外？”
　　秦叔和叶弧立马凑了上来，神情十分激动。
　　“好你个陆小子，把老头子我骗的好苦。”
　　“2队陆风摇身一变成了龙虎山天师，”
　　“乖乖，”
　　“我可是吃了整整一盒降压药才能在这里见到你的……”
　　否则差点血压升高，原地去世是吗？
　　陆缘风心中一笑。
　　“哈哈哈哈……”
　　“不愧是我浪子神枪叶某人的小弟，”
　　“这辈子能有你这么个小弟，我叶某人死而无憾了！”
　　确实够他吹一辈子了……
　　小红立刻上前捂住了他的嘴，
　　“别瞎说，陆……缘风，可是龙虎天师，怎么能当你小弟呢？”
　　叶弧立刻将小红的手推开，
　　“切，”
　　“你懂什么？”
　　“不管风子什么身份，一朝是我叶某人的小弟，就永远都是。”
　　说完，他还冲陆缘风眨巴眨巴眼，
　　“是吧？风子？”
　　陆缘风笑而不语。
　　原以为自己身份曝光后，大家都会觉着别扭，产生距离感，
　　没想到，一切都没变……
　　这时，小王走了上来。
　　“师尊，我替你拿回来了。”
　　说着，
　　他便将一个东西放在了陆缘风面前。
　　……（第一卷完）……


第一卷卷末总结
　　（作者逼逼叨，嫌啰嗦可跳过）
　　想了想，还是写个总结吧，就算没人愿意看，就当给我自己写一个记录。
　　第一卷结束了，将近25万字。
　　比我预计的少了一些，也暴露出来很多问题。
　　我总担心剧情太过平淡，从而在一些本该仔细铺垫剧情、认真塑造角色的地方砍字数。
　　这导致有些角色过于扁平。
　　有些情绪拉扯得不够，爽点爆发略显无力。
　　但作为一个18岁新人作者（乖巧），我能将一个故事讲述这么长，还是十分有成就感滴。
　　前面的故事有不少毒点，我承认，我写的不够好。
　　很多读者的评论我会去看，哪怕是差评。
　　这能让我学到很多，能让我在今后的写作中避开雷点，能让我有所进步，写出更符合市场的故事。
　　毕竟写作是一个需要经验积累的东西。
　　我想对所有读者说一声谢谢。
　　哪怕是骂我的。
　　但还是求轻喷（卑微）。
　　作为一个18岁新人作者，我会不断努力，提高写作能力。
　　（呲牙）
　　说说第一卷吧。
　　第一卷主要围绕主角的真实身份展开。
　　从最开始身份曝光，到后来加入官方，再到最后大比技惊四座，重伤长老，引来“火祖”救场。
　　主角俯瞰全场，俯瞰火神，俯瞰一切。
　　所以第一卷名为【俯瞰】。
　　这期间我挖了很多坑，有一些还是贯穿全书的大深坑。
　　给大家捋一捋哈。
　　1:大师兄的下落，以及他为何要杀害师父。
　　2:其余几位师兄的下落。
　　3:与二师兄郑国风的交易。
　　4:太阴会覆灭的真相。
　　5:六师姐慕婉风口中的惊喜到底是什么。
　　6:光明魔使究竟是谁。
　　7:“焚天帮”接下来的报复，以及灵异局接下的变革。
　　8:藤蔓权杖的具体作用。
　　9:陆缘风的身世。
　　10:小三毛和鬼祖的关系。
　　这些坑将在接下来的第二卷慢慢填上。
　　……
　　咱再说说第二卷，
　　第二卷大体的走向已经构思好，只有一些细节问题边写边补充吧。
　　第二卷名为【五子乱京】。
　　主要围绕（嘿嘿嘿这个不能说）来展开。
　　各大世家、各方大佬会逐一登场。
　　主角将以真实身份，迎来新的挑战。
　　……
　　说一下设定问题。
　　首先，这本书的分类是“都市高武”，并非“悬疑灵异”，
　　书里有涉及到灵异事件，但不会以灵异为主。
　　……
　　第二是境界设定。
　　其实九个品阶，并不是九个境界。
　　只有三个境界而已：
　　下三品；中三品；上三品。
　　比如一品是上三品巅峰，那么二品便是上三品中期，三品是上三品初期。
　　这样说就好理解了。
　　主角现在便处于上三品巅峰，半步止境。
　　至于止境之上是什么，我可以偷偷告诉大家……
　　（嘿嘿，做梦！）
　　……
　　第三是关于官方组织的设定。
　　这一点在文中交代过，
　　官方是由二师兄牵头组建，与其说是一个独立的组织，更不如说是六方势力各自为政的联盟。
　　六大派系常有摩擦，明争暗斗，并不团结。
　　六大派系：
　　由二师兄率领的民间散修为一派；
　　五行世家各为一派。
　　……
　　最后再说一下五行世家，以及五行修行者。
　　金、木、水、火、土，五个根深蒂固的修行世家。
　　金行世家：【锐金铁匠铺】金行派。
　　木行世家：【百草族】木行派。
　　水行世家：【蓝水（蓝海）俱乐部】水行派。
　　火行世家：【焚天帮】火行派。
　　土行世家：【坤德筑梦集团】土行派。
　　五行修行者：
　　金主锐利，无坚不摧，杀力至强。
　　木主生发，万物生长，回复奶妈。
　　水主柔韧，灵活多变，阴柔寒凉。
　　火主迅猛，爆烈激进，凶猛异常。
　　土主防御，肉装坦克，皮厚耐艹。
　　至于五行之外的雷霆，
　　主毁灭，刚烈霸道，代天行罚！
　　……
　　这些东西会在接下来的文章中有所体现，
　　同时也会有新的元素加入进来。
　　……
　　最后的最后，再次感谢所有宝子一直以来的支持。
　　祝各位帅比，腰好、肾好、身体好，
　　生活滋润，步步高。
　　祝各位美比，变白，变美、变有钱
　　狂吃不胖，乐多多。
　　……
　　逼逼完了，
　　第二卷，开始发车！


第二卷：五子乱京
