第117章 从火行世家老祖手中抢人头
　　整个体育场宛如一口巨钟，
　　而这道苍老的声音，就好像有人在外面敲钟，
　　震得钟内人耳膜生疼。
　　在听到这个声音的瞬间。
　　VIP看台上的其余几位长老目光微动，齐齐躬身：
　　“恭迎袁局长！”
　　观众席上的“焚天帮”帮众面色一喜，
　　连忙朝深坑中作揖行礼：
　　“恭迎老祖！”
　　其余观众反应过来后，也连忙行礼：
　　“恭迎局长！”
　　来人是“焚天帮”老祖，
　　灵异局六位局长之一，
　　袁灭！
　　想不到竟然惊动了袁灭！
　　陆缘风伸手接住从空中落下的天师印。
　　面色一沉，看向下方深坑。
　　只见深坑内部，不知何时涌现出大量岩浆。
　　岩浆很快就将整个深坑填满。
　　这片岩浆区域的中心位置剧烈翻滚，
　　逐渐汇聚成一个由岩浆凝聚而成的元素人。
　　元素人身高两米，
　　浑身散发着令人窒息的热能。
　　即便是元素状态，也依稀能看清他的长相。
　　那是一个看上去六七十岁的老者。
　　络腮胡卷曲。
　　身上穿着一件马褂。
　　在他右手还提着一个人，
　　正是袁天怒。
　　元素人用力一丢，将袁天怒丢了出去。
　　后者调整重心，稳稳落在岩浆之上。
　　“多谢老祖。”
　　袁天怒冲岩浆元素人深鞠一躬，
　　随后指着陆缘风，对自家老祖告状道：
　　“老祖，就是陆缘风杀了袁炎。”
　　“还请老祖出手，斩杀此贼，为袁炎报仇！”
　　岩浆元素人看了他一眼，
　　刺耳的3D环绕音再度响起：
　　“本座知道了，你先退下。”
　　“遵命。”
　　袁天怒狠狠瞪了陆缘风一眼，退到了老祖后方。
　　“你就是当代的龙虎山天师陆缘风？”
　　元素人略微抬头，将目光对准陆缘风。
　　熔浆凝聚而成的双眼，带着一丝不满。
　　“阿巴！”
　　还没等陆缘风说话，
　　趴在他肩膀上的小三毛对着元素人大叫一声。
　　似乎是感受到了威胁，
　　它那一红一黑的双眼中充满警惕，
　　同时抓着陆缘风肩膀的小手也更加用力。
　　陆缘风从它身上感受到了恐惧的情绪。
　　它在恐惧下方的火行世家老祖！
　　“正是。”
　　陆缘风不卑不亢的说道。
　　“哼，‘风’字辈。”
　　“你给本座下来说话！”
　　“即便你师父谢觉在世时，也不敢这么居高临下看着本座！”
　　岩浆元素人抬起手，缓缓下压。
　　属于止境的威压出现在陆缘风肩头，欲将他从空中砸落。
　　陆缘风心头微动，
　　在这股威压出现的瞬间，他身上的天师袍紫光大放。
　　腾龙刺绣仿佛活了过来，在天师袍上不断游走。
　　而天师袍背后的阴阳鱼也飞速转动起来。
　　紫袍上的龙虎祖师余威，竟与岩浆元素人的止境威压分庭抗礼起来。
　　无论元素人如何用力，陆缘风就是停滞在空中，纹丝未动。
　　一双璀璨紫眸，依旧俯瞰着元素人。
　　又僵持了片刻，
　　见依旧无法让陆缘风下落，
　　元素人这才缓缓放下了手。
　　“有意思……”
　　“你这小家伙，在本座面前还敢这么狂！”
　　“你就不怕本座弄死你？！”
　　岩浆元素人脸上的不满之色更盛。
　　他可是从民国时期活到现在的老怪物，
　　即便陆缘风这个当代龙虎山天师，在他眼中，不过是个比后辈还要后辈的个小娃娃。
　　这样一个小家伙，在他面前不恭敬一些也就罢了，
　　竟然还敢俯视回话，实在太过猖狂！
　　陆缘风神色依旧平静。
　　即便他内心深处有一丝忌惮，却未表现出来。
　　若是“焚天帮”老祖真的动手，虽然打不过，但他也有自信能够逃脱。
　　“你杀不了我。”
　　陆缘风淡淡回道。
　　“嗯？”
　　“小家伙，谁给你的自信？”
　　“本座要杀你，易如反掌！”
　　岩浆元素人说着，
　　周围的岩浆如浪潮般翻涌起来。
　　现场温度也在持续升高……
　　“妈了个巴子的……”
　　这时，
　　站在VIP看台上的听雷子见势不妙，立刻飞身来到陆缘风面前。
　　90度弯腰，大声说道：
　　“龙虎山听雷子，拜见掌门天师！”
　　他声音很大，传入了现场每个人耳中。
　　观众席上的龙虎山弟子见状，也反应过来，
　　与听雷子一同参拜：
　　“弟子拜见掌门天师！”
　　五十多人异口同声。
　　声音虽不如刚才“焚天帮”帮众拜见老祖时那般洪亮，
　　却也是气势十足！
　　听雷子嘴角略微勾起，看向元素人时，眼神充满警告意味。
　　他的意思再明显不过了，
　　这么做就是在提醒“焚天帮”老祖，
　　陆缘风可是我们龙虎山天师，要对他出手，得掂量掂量他背后的龙虎山！
　　果然，
　　在看到这一幕后，
　　元素人周围翻涌的岩浆逐渐恢复平静。
　　龙虎山虽然不属于灵异局官方，
　　却是传承了千年的道门圣地。
　　其底蕴之深厚，不容小觑。
　　若是“焚天帮”老祖在这里对陆缘风出手，
　　那便代表着“焚天帮”与龙虎山宣战！
　　这是双方谁都不想看到的场面。
　　看来袁炎的仇只能改日再报了。
　　这需要一个契机，一个让龙虎山抓不住把柄宣战的契机……
　　“哼！”
　　“陆缘风，咱们走着瞧。”
　　“本座不会就这么轻易放过你！”
　　3D环绕音缓缓平息。
　　岩浆元素人身躯崩溃，与深坑中的岩汇聚在一起，缓缓褪去。
　　“陆缘风，你别太狂！”
　　“我们“焚天帮”迟早会收拾你！”
　　袁天怒咬牙切齿的看了陆缘风一眼。
　　“你还敢狗叫？！”
　　陆缘风杀心又起。
　　再次抛出雷印，朝袁天怒砸去。
　　见此，
　　袁天怒不由瞳孔微缩。
　　老祖还没彻底离开呢，这厮竟然还敢动手？！
　　来不及多想，他连忙施展火遁，准备随老祖一起离去。
　　可还是晚了一步。
　　雷印砸在袁天怒后背，
　　强悍的雷电之力直接将他后背洞穿。
　　雷电所过之处，血肉迅速碳化。
　　砸一下还不够，
　　雷印飞起，又开始第二次下落。
　　陆缘风这是铁了心要在“焚天帮”老祖手中抢人头！
　　……

