第115章 紫色雷电
　　赤红的火球，带着足以焚尽一切的高温，飞速朝陆缘风袭来。
　　所过之处，空气扭曲，温度骇人！
　　然而，
　　就在火球刚飞到一半时。
　　一道亮蓝色电光一闪而过。
　　“轰！”
　　闪电击中火球，
　　将其击得溃散。
　　“听雷子！”
　　“你为何拦我！”
　　袁天怒豁然转头，看向闪电的源头。
　　只见听雷子眸中亮蓝色电弧缓缓褪去。
　　“妈了个巴子的，”
　　“你要对陆风出手，就先从老夫尸体上踏过去！”
　　此言一出，
　　现场观众都懵了。
　　这是怎么回事？
　　龙虎山的长老为何不止一次替陆风说话，
　　而且还挡下了袁长老的攻击。
　　甚至最后还说出了“要杀陆风先杀他”这样的话。
　　这二人到底是什么关系？
　　就见观众席某处，
　　“唰”的一声，
　　站起五十多人。
　　全都是身穿青色道袍的龙虎山弟子。
　　四长老和人动手，身为弟子的他们，虽然帮不上什么忙，但场子还是要撑起来的。
　　“噌！”
　　五十多名龙虎山弟子齐齐拔剑，
　　动作整齐划一。
　　全都目光不善的盯着袁天怒。
　　每个人的眼神，都像一匹饿狼！
　　“焚天帮”帮众见此一幕，自然不能落后。
　　先后站起身，将那五十多龙虎山弟子团团围住。
　　“焚天帮”人多势众。
　　龙虎山弟子在这些人之中，略显渺小。
　　可他们依旧不惧，
　　依旧眼神如狼！
　　见到两边势力针锋相对，随时都可能打起来，
　　袁天怒微微皱眉，
　　“听雷子，到底是为什么？”
　　“你为何要拦我！”
　　听雷子一捋白须，语气坚定说道：
　　“妈了个巴子的，”
　　“你别管那么多！”
　　“总之，要杀陆风，就先杀了我！”
　　他自然不能说出陆风的真实身份。
　　原因很简单，
　　陆师伯都没说，那就说明陆师伯不想暴露身份，
　　他身为师侄，自然得看陆缘风的意思行事。
　　袁天怒胸口剧烈起伏，
　　“好啊，好啊……”
　　“论修为，你比我还差一品。”
　　“别以为你是龙虎山长老，我就不敢杀你，”
　　“这里是灵异局，干扰灵异局办事者，”
　　“死！”
　　袁天怒话音刚落，便准备动手。
　　听雷子同样蓄势待发，眸中已经闪烁起亮蓝色电弧。
　　就在二人一言不合，准备大打出手之际。
　　“住手！”
　　清冷的嗓音，让现场恢复片刻安静。
　　所有人都将目光看向擂台。
　　一直都没说话的陆缘风，
　　叫停二人后，
　　大手一挥。
　　被禁锢在半空中的小红终于恢复自由。
　　变幻人形后，缓缓降落在陆缘风身边。
　　叶弧立刻跑过去，关心的问道：
　　“小红你没事吧？”
　　小红摇了摇头。
　　陆缘风对他们摆了摆手，
　　示意二人离开。
　　“好了，你们先回观众席，擂台马上会变得很危险。”
　　叶弧一愣，
　　既然很危险，为何风子你不走？
　　他想要开口询问，
　　可风子严肃的表情告诉他，现在不适合问。
　　于是他赶忙拉着小红，回到观众席。
　　陆缘风目送二人走下擂台，
　　这才缓缓抬起头，看向VIP看台上，因为自己喊“停”，而顿在原地的听雷子和袁天怒。
　　“听雷子，你退下。”
　　“这是我和袁家的恩怨，”
　　“我不想因为你的干预，而演变成龙虎山和灵异局的恩怨。”
　　听雷子恭敬一礼，狠狠瞪了袁天怒一眼，退至一旁。
　　看到听雷子竟对陆风唯命是从，十分恭敬的样子。
　　不光现场观众觉得不可思议，
　　就连剩下的几位长老也全都眉头一挑。
　　不对劲！
　　很不对劲！
　　龙虎山听雷子出了名的臭脾气。
　　任何人敢这样命令他，早就被他一个眼神电得连渣都不剩了。
　　可为何陆风命令他就行？
　　他非但没有生气，反而表现出了对陆风的恭敬。
　　这……
　　到底是怎么回事？
　　就在众人疑惑不解之时，
　　陆缘风又将目光看向袁天怒。
　　“袁天怒，”
　　“何必费这么大周章，依靠诬陷我，来给自己动手找借口？”
　　陆缘风顿了顿。
　　眸光变得深邃，
　　“不就是想为你那蠢货孙子报仇么？”
　　“我今天就给你一个机会。”
　　“我就站在这里，”
　　“有本事就杀了我！”
　　嗯？！
　　陆风竟然还是这么狂妄！
　　袁天怒眼睛眯了起来，
　　杀意滔天！
　　“陆风，”
　　“我看你真是活的不耐烦了……”
　　袁天怒裸露在外的肌肉逐渐变成通红，
　　整个人宛如烙铁一般！
　　周围空气剧烈扭曲……
　　他凌空跃起，
　　双手上托。
　　在他掌心之中再次凝聚出一枚火球。
　　与之前那枚不同的是，
　　这枚火球才刚一出现
　　便在空中极速膨胀。
　　很快便达到了惊人的个头。
　　直径足足有十多米。
　　整个露天体育场，此刻宛如火山口一般。
　　滚烫的火焰之力充斥全场。
　　仿佛空气都在燃烧，让人窒息。
　　不少观众甚至都闻到了自己毛发被烤焦的味道。
　　一品巅峰修行者的全力一击，
　　恐怖至极！
　　“陆风！”
　　“去死吧！！！”
　　袁天怒双手托举巨大火球，显得他自身十分渺小。
　　可他愤怒的吼声，却震天动地！
　　吼罢，
　　巨大的火球轰然落下。
　　站在擂台中央的陆缘风，表情却没有丝毫变化。
　　他略微抬头，
　　火球倒映在他的瞳孔中，越来越大，越来越大……
　　他眼神变得犀利，
　　浑身闪耀起紫色电弧。
　　一拳奋力打出。
　　轰！！！
　　火球与拳头对撞。
　　宛如强力台风一般的冲击波，以擂台为中心，朝四周扩散而去。
　　在这股冲击之下，
　　不少下三品观众东倒西歪。
　　中三品则全力运转体内法力，才勉强维持住不被冲倒。
　　就连整个体育场都仿佛要支撑不住，
　　似乎下一秒便会被强大的能量冲得垮塌。
　　魏国忠、江夜、许就、杨三元四位长老，
　　见状不妙，立刻运转法力加固场地……
　　冲击波的能量逐渐散去。
　　尘埃落定。
　　场中偌大的擂台已经不见。
　　取而代之的，是一个焦黑的半球形深坑。
　　缕缕青烟从中冒出，余温犹在。
　　而在这骇人的深坑之中，
　　一道青年的身影缓缓浮现。
　　只见他脚踏虚空，周身缭绕着紫色雷电。
　　披肩狼尾无风自动。
　　一双紫色眼眸璀璨如星。
　　……

