第132章 阎王爷来点名了
　　就在陆缘风思索之际，
　　另一边的小三毛已经将飞机上的骨灰尽数吃掉。
　　如此一来，陆缘风的神识感知，再次覆盖了货仓和驾驶舱。
　　整架飞机都在他的感知范围内。
　　就在这时，
　　他心中微动。
　　猛然抬头看向头顶的空调出风口。
　　“果然在这里！”
　　飞机上那只鬼释放的灵异都已清空，那么剩下陆缘风感知不到的区域，便是它的藏身之处。
　　它竟然一直藏在空调管道里！
　　似乎是察觉到自己被发现，
　　那只鬼妖有了动作。
　　整架飞机所有的空调出风口，不管是头等舱的，还是经济舱的，竟同时向外冒出白烟。
　　不，那不是白烟！
　　而是无数细密的骨灰颗粒！
　　由于这些颗粒太过细小，又太过密集。
　　打眼一看与烟雾极其相似。
　　空调出风口正下方，是乘客们的座位。
　　几乎就在“白烟”出现的一瞬，
　　所有乘客不约而同的向上看去。
　　虽然他们的耳鼻都塞了起来，
　　但活人终究还是要呼吸的，
　　只要呼吸，就免不了吸入“白烟”，
　　哪怕只是吸入一点，对于普通人来说都是致命的……
　　浓密的“白烟”不出片刻就覆盖了整个机舱。
　　所有乘客脸色都变得难看起来，
　　飞机上接近两百名乘客竟同时感觉到腹部出现胀痛。
　　忍不住捂腹哀嚎。
　　就连顾蕊也不例外，
　　根本抵御不了鬼妖的灵异袭击……
　　她本身的修为是中三品巅峰，而这只鬼妖的修为从目前来看，妥妥的一品！
　　整个机舱顿时躁动起来。
　　但即便是在极端惊恐的情绪下，即便生命受到威胁，乘客们还是没有离开自己的座位。
　　他们都记得陆缘风的嘱咐，
　　只是惊叫着，将目光投向“白烟”中那道模糊的身影。
　　陆缘风是唯一一个没有被“白烟”影响的人，
　　他周身萦绕紫色电弧，
　　但凡有“白烟”靠近，便立马化为了虚无。
　　“小三毛！”
　　“救人！”
　　陆缘风大吼一声。
　　几乎就在这道命令下达的瞬间，
　　一股强大的吸力从客舱后方传来，似乎要将所有的“白烟”全部吸走。
　　“阿巴！”
　　只见在这股吸力出现的位置，站着一个模糊的身影。
　　唯一能看到的是他身高两米，肌肉虬结的身形轮廓。
　　小三毛“变身”了！
　　它在尝试将这里的白烟全部吸入口中！
　　可很快它就发现，它根本做不到。
　　这些飘散在空气中的骨灰，正是那鬼妖的本体。
　　同为一品巅峰修为的小三毛，自然无法将一只和它实力差不多的鬼妖直接吃掉。
　　一时间两只鬼僵持住了。
　　小三毛大张着嘴，在全力吸骨灰，
　　那些骨灰则停止袭击乘客，极力的往客舱另一端靠拢。
　　可另一端站着的，却是陆缘风！
　　“我来帮你，小三毛。”
　　陆缘风嘴角勾起。
　　紫色雷电在空气中闪烁起来，将靠近而来的骨灰全部击溃。
　　陆缘风和小三毛以前一后配合默契，
　　不断压缩着鬼妖的活动空间。
　　让它只能不断朝中间汇聚。
　　很快，
　　空气中的“白烟”逐渐聚拢，
　　飞机过道上，出现了一滩不断流动的灰白色粉末。
　　这些骨灰朝前方流了一段，却发现陆缘风正在一步步逼近。
　　掉头朝后方流了一段，
　　“超级赛亚人”状态的小三毛也在一步步逼近。
　　两边都被封锁了！
　　地上的骨灰停止流动，再次收缩汇聚，不断拔高。
　　很快，
　　一个由骨灰凝聚而成的人形生物便显现出来。
　　它亮出了本体！
　　“想要找出你还真是不容易啊。”
　　陆缘风停下脚步，看着距离自己只有不到五米的骨灰人。
　　对方浑身上下都是由骨灰凝聚而成，
　　没有五官，似乎也不会说话。
　　但陆缘风能感觉到，骨灰人在“盯”着自己……
　　“看你往哪跑！”
　　陆缘风两步冲上前，凝聚雷电之力，一拳冲骨灰人胸口打去。
　　与此同时，
　　感受到主人心意的小三毛，也开始行动起来。
　　同样冲上来，
　　张开那宛如黑洞一般的巨口，朝骨灰人脑袋咬去，
　　这一口若是咬下去，简直美味……
　　可鬼妖又不是傻子，不会乖乖站在原地挨打。
　　只见它脚下用力一跺。
　　“砰”的一声，
　　地板被跺穿。
　　露出了其内复杂的机身结构。
　　骨灰人身躯坍塌，再次变回一滩流动的骨灰，
　　流入那交错的管道缝隙。
　　它要逃！
　　与此同时，
　　在陆缘风的神识感知中，
　　飞机上那些被骨灰杀死的乘客全都动了。
　　他们仿佛行尸走肉一般，从地上缓缓站了起来。
　　并开始袭击附近乘客。
　　“顾蕊！”
　　陆缘风挥拳的动作骤停，朝身后大喊。
　　刚从灵异袭击中恢复过来的顾蕊，立刻明白了风哥哥的意思。
　　“交给我！”
　　她立刻从随身粉兔子挎包中掏出几张符箓，而后朝最近的韩正义尸体冲去……
　　陆缘风不去管顾蕊会如何操作，
　　以她的修为对付几个行尸走肉还是没问题的。
　　“想逃？”
　　“你能逃得掉么？”
　　陆缘风眸光一凝，
　　一拳冲地面打去。
　　“轰！”
　　飞机剧烈震动。
　　强横的力道直接将飞机地板凿穿。
　　陆缘风犹不罢休。
　　继续一拳挥出。
　　地板下方的管道尽数破裂。
　　两拳，
　　直接将客舱与下面的货仓打通。
　　“小三毛，保护好这里的乘客！”
　　陆缘风话说完，身体化作紫色电光直接钻了下去……
　　破损的缺口处，只剩下四射的火星。
　　机身受损，刺耳的警报声响起。
　　所有乘客惊恐到了极点，
　　死死抓着安全带，不敢松手……
　　货仓。
　　灰白色骨灰从顶棚上簌簌落下，
　　在地面凝聚成人形。
　　它不做迟疑，
　　再次一脚跺向地面。
　　“砰”的一声。
　　机身被彻底跺穿。
　　露出了下方灯火通明的城市。
　　紊乱的气流立刻充斥整个货仓。
　　飞机失压，开始剧烈抖动起来。
　　骨灰人不管这些，身躯再次溃散成粉末，
　　流入下方缺口。
　　逃离飞机……
　　几乎就是同时，陆缘风的身影出现在货仓。
　　他立刻就看到了地面的缺口。
　　毫不犹豫，迎着强大的气流，直接纵身一跃……
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　“警报警报，仓内失压。”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　“……”
　　警报声响彻整个驾驶舱。
　　然而飞机的驾驶员已经听不到了……
　　客舱内。
　　气压急剧攀升。
　　所有乘客都感觉周围的气温开始急速下降。
　　同时，空气中的氧气含量也在迅速减少。
　　伴随而来的还有机身强烈的颠簸。
　　“哗啦……”
　　氧气面罩自动掉落在每个乘客面前。
　　他们毫不犹豫，匆忙戴在脸上。
　　一个念头出现在所有人心底：
　　彻底完了！
　　阎王爷来点名了！
　　……

