第175章 有种你就开枪！
　　江州别墅。
　　叶弧和小红二人被五花大绑，封印修为，囚禁在一个房间之中。
　　那日，
　　光明魔使在即将杀死二人之际，竟突然收手。
　　至于为何会如此，
　　叶弧和小红也不清楚。
　　只是听光明魔使说，如若当时他们二人选择出卖陆缘风来换自己活命，光明魔使定然会将他们打得魂飞魄散……
　　叶弧此刻奋力挣扎着，
　　可越是挣扎，身上的绳子并收的越紧。
　　这不是一般的绳子，
　　通体漆黑，不知是用什么材料制成的。
　　应该是件法宝。
　　“别挣扎了，没用的，你再这么挣扎下去，会被这根绳子勒成肉泥的。”
　　小红神色凝重地提醒。
　　他发现叶弧身上多处地方已经被勒成青紫色，
　　甚至骨头都有些变形。
　　“特娘的，这三个王八蛋，竟敢绑架我叶某人，等我出去了，定叫他们好看！”
　　叶弧愤怒的说着。
　　同时，
　　他还在不停挣扎。
　　就在这时，
　　房间的门被人推开。
　　光明魔使走了进来。
　　与之一同进来的还有一个赤身裸体的女人，以及一个看上去有些怯懦的眼镜男。
　　色欲魔将和卑微魔将。
　　“嗯，还不错，在这幽暗的房间被囚禁了一天一夜，还有力气挣扎。”
　　光明魔使语气带着赞许的点头。
　　只见他微微抬手，
　　叶弧身上的绳子顿时松了松，不再像之前那般勒紧……
　　他在帮自己？！
　　叶弧感到有些诧异。
　　这光明魔使很怪，不光是性格怪，他的好多行为也十分怪异。
　　一个顶尖魔修，不仅没对自己下杀手，而且还主动帮自己。
　　这多少有些不合理。
　　叶弧又联想到昨天他说的话，
　　难道……
　　光明魔使认识风子？！
　　“你们二人看管好他们。”
　　“我要出去一趟，”
　　“今天还有几个污垢需要清理一下。”
　　光明魔使一说到“污垢”二字，拳头不自觉的握紧。
　　“是，魔使大人！”
　　色欲和卑微异口同声回道，目送光明魔使离开。
　　“喂，”
　　“说你呢！”
　　“没穿衣服那个烧货。”
　　“你们把我浪子神枪叶某人囚禁在这里，到底有什么目的？！”
　　叶弧怒气冲冲的问道。
　　色欲魔将没有回答他，而是低头看了看自己白皙的身体。
　　“说我烧？”
　　“那你可说对了。”
　　“我比你想象中的更烧……”
　　声音柔媚，
　　说话间，还用修长的玉指在雪白处撩拨着。
　　她对叶弧抛了个媚眼，
　　“小家伙，想和我玩玩吗，嗯？”
　　叶弧感觉画风好像突然变得奇怪起来。
　　就在他不知该如何作答时。
　　一旁的卑微魔将开口说话了，
　　“色，色欲……你还是……别瞎搞了……”
　　“被魔使大人知道……就完了……”
　　卑微魔将声音极小，说话间眼睛还一直看向地面。
　　似乎不敢和别人直视，严重社恐。
　　“魔使大人只是说不能杀他们，我玩玩又怎么了？”
　　色欲魔将翻了个白眼，对这个胆小懦弱的家伙十分不屑。
　　说完，
　　她伸出一根手指，朝叶弧勾了勾。
　　“来嘛，来和我玩嘛……”
　　这声音回荡在房间内，宛如魅魔在低语。
　　叶弧的眼神瞬间涣散起来。
　　他晃晃悠悠站起身子就要往色欲那边走去。
　　“叶弧！”
　　“叶弧！！”
　　“叶弧！！！”
　　小红在身后焦急的大吼。
　　可叶弧就像一具行尸走肉似的，完全听不见，依旧晃晃悠悠走着。
　　小红彻底急了，挣扎着站起身，想要将叶弧撞翻，从而唤醒他的意识。
　　可她才刚动，
　　色欲魔将便出手了。
　　一根长长布满鳞甲的尾巴从其身后挥舞而出。
　　如长鞭一般将小红抽飞出去。
　　随后，
　　那根尾巴极其灵活的将叶弧缠绕，拖拽向隔壁屋子。
　　小红嘴角溢出鲜血，眼睁睁看着自己男友被拖走。
　　她愤怒咆哮，挣扎着起身，朝对方冲去。
　　可身上的黑绳立刻收紧，将她的身躯勒到变形，皮肤不断渗血。
　　吃痛的小红，脚下不稳，再次跌倒。
　　可她还是咬牙忍着剧痛站了起来。
　　黑绳再次收紧。
　　让她发出凄厉的惨叫。
　　“砰！”
　　卑微魔将走上前，一个手刀将其击晕。
　　小红应声倒地，昏厥过去。
　　“对，对不起……”
　　“我不能让你被勒死……”
　　“这是魔使大人不允许的……”
　　“对不起，对不起，对不起……”
　　卑微魔将不停说着对不起，惊慌失措的跑出了屋子。
　　站在走廊里的他，嘴上依旧重复着“对不起”。
　　这时，
　　隔壁房间传来淫靡之声，
　　卑微知道，是那个沉迷淫欲的女人开始享受了。
　　“完了，完了……”
　　“我还是赶紧离开这里吧，我什么也没看到……什么也不知道……”
　　说着，
　　他慌慌张张跑出别墅，很快便没了踪影……
　　房间内。
　　松软的大床上。
　　色欲魔将正在享受着极致的欢愉。
　　看到叶弧身上的黑色绳子。
　　她更加兴奋。
　　攻速点满！
　　就在她闭眼浮动之时，
　　身下的玩物瞬间暴起，
　　一口咬向她爷爷的女友，撕下大块血肉。
　　而后猛然发力，将没有反应过来的色欲魔将顶翻出去。
　　重重砸在地上。
　　色欲魔将胸口血肉模糊。
　　大“D”少了一半。
　　就在她吃痛惨叫之际。
　　叶弧极其迅速的起身，用绑在身后的双手，从一旁的柜子上拿到了自己的沙鹰。
　　以一个怪异的姿势，用枪管对准色欲魔将。
　　“呸！”
　　叶弧吐出嘴里的肉块，得意说道：
　　“真以为我叶某人是吃素的吗？”
　　“就你那点魅力，可诱惑不了我。”
　　“一想到我有那么多‘同道中人’我就恶心！”
　　“另外，我不是秦叔，相比于女人，更能诱惑我的是当老大！”
　　其实叶弧在小红大喊他名字时便已经清醒。
　　自从上次在‘桃源’被小红榨成“李队长”之后，
　　叶弧便失去了这方面的兴趣。
　　因此才能在极短的时间，从魅惑中苏醒。
　　他之后所做的一切，完全就是在将计就计，目的就是为了拿到这把沙鹰。
　　“你这个……王八蛋！”
　　色欲魔将愤怒大吼。
　　她胸口的伤势已经完全恢复，立刻起身，瞬间从叶弧手中夺过沙鹰，
　　用枪管顶着叶弧的脑袋。
　　“信不信我现在就杀了你！”
　　她“咔”的一声打开保险。
　　愤怒无比，
　　比起受伤，她更讨厌的是愉悦终止。
　　叶弧眼中泛起一抹冷笑，
　　“臭烧比！有种你就开枪！”
　　“我叶某人生为大哥，死为鬼雄！”
　　……

