第10章 灵异局大佬空降
　　听雷子一开口，
　　不少直播间网友就听了出来。
　　这不就是刚刚自称“龙虎山雷爷”的那个老头嘛。
　　原来他真是龙虎山的人！
　　官号连线足以证明一切。
　　这可是有平台认证的龙虎山唯一官号。
　　若不是龙虎山核心人员，谁能随意使用官号？
　　周志伟一声不敢吭。
　　脸色就像吃了屎一样难看。
　　刚才声讨“龙虎山雷爷”属他叫的最欢。
　　算是将人彻底得罪。
　　如今人家上大号杀回来兴师问罪，
　　周志伟肠子都悔青了。
　　一个正统龙虎山弟子面对一个冒牌龙虎山弟子，结果可想而知。
　　这下，不仅他苦心经营的人设立不住了，
　　若是雷爷就此发难，
　　周志伟不死也得脱层皮。
　　挂断连线？
　　关闭直播？
　　周志伟一瞬间想了无数对策。
　　可他不敢啊！
　　得罪了龙虎山的人，得罪了真正灵异圈的人，不是逃避就能解决问题的。
　　人家有一万种方法找到你……
　　就在周志伟忐忑不安，不知雷爷会如何处置他时，
　　另一边的何伯则比他更加忐忑。
　　因为对面这个正在使用龙虎山官号的人不是别人，正是他的师父听雷子！
　　他还在山上修道时，就对这位师尊又敬又怕。
　　这种怕是刻在骨子里的。
　　就像惹祸的孩子面对家长一样。
　　“师……师父……”
　　何伯颤抖着声线叫了一声。
　　听到这一声“师父”，
　　听雷子更是气不打一处来。
　　“哼，你眼里还有我这个师父？”
　　“特么了个巴子。”
　　“当着这么多人的面，宣扬我龙虎山丑事，你还好意思叫我师父？”
　　“这也就罢了，”
　　“你竟然还与诋毁你陆师爷的人为伍，真是大逆不道！”
　　闻言，
　　何伯再次“扑通”一声跪下。
　　“师父，弟子知错，请师父责罚。”
　　听雷子冷哼道：
　　“责罚未免太轻了，老夫都想清理门户！”
　　“妈了个巴子的……”
　　“还有这个狗屁主播，”
　　“不仅冒充我龙虎山弟子招摇撞骗，败坏我龙虎山名声，”
　　“还冒犯天师，对我龙虎山圣物紫金道袍做出大不敬行为。”
　　“信不信老夫连夜去江州，让你看看什么是真正的以天雷炼化神魂？！”
　　周志伟吓得腿都软了。
　　可让他更为恐惧的还在后面。
　　只见手机屏幕上又弹出一条提示：
　　【“夏国灵异事件调查局”申请连线】
　　【同意】【拒绝】
　　周志伟直接瘫坐在地。
　　“夏国灵异事件调查局”可不就是“灵异局”的全称嘛！
　　这明显也是为陆缘风来的。
　　今天这场普通的直播，竟能接二连三的引出这么多灵异圈大佬。
　　先是那个雷爷，
　　现在又是灵异局。
　　要知道，
　　陆缘风可是连脸都没露，
　　仅一个名字，便蕴含着如此大的能量。
　　……
　　灵异局江州市分局大楼。
　　“卧槽，总局连线了！”
　　正在观看直播的小刘惊呼一声，
　　惹得周围同事纷纷注目。
　　“小刘，看什么呢？”
　　“又偷偷摸鱼……”
　　一旁的同事好奇凑上来。
　　“我好像发现了一件了不得的事，”
　　“江州大学惊现紫袍，”
　　“龙虎山大天师竟然是个在校大学生，”
　　“现在直播间都爆了！”
　　“连总局都惊动了……”
　　小刘噼里啪啦地说了一大堆，
　　同事却是嗤之以鼻。
　　“闹呢？”
　　“怎么可能？”
　　“一个大学生，二十出头，还紫袍天师？”
　　“现在这些主播，剧本都不会编，真是越来越离谱……”
　　这同事话还没说完，
　　便看到了小刘手机上的直播。
　　当他看清龙虎山和灵异局官号“正在连接”的标识后，愣了片刻。
　　怀疑自己是不是看错了。
　　一把夺过小刘的手机，点进两个账号的主页。
　　蓝V认证！
　　还是蓝V认证！
　　同事大脑宕机。
　　良久，
　　一声比小刘还夸张的“卧槽”在办公室炸开。
　　这二人的举动怪异举动把其余同事也吸引了过来，
　　办公室内“卧槽”之声此起彼伏，不绝于耳……
　　“安静！”
　　这时，
　　办公室门口走进来个面容严肃的中年男人。
　　“现在是工作时间，吵吵嚷嚷，成何体统？！”
　　众人一看到中年男人，就如同老鼠见了猫，立刻噤声，灰溜溜地回到自己工位。
　　这中年人正是这支“除灵队”的队长，
　　名叫周震。
　　周震走到小刘面前，
　　表情如同万年不变的古井：
　　“跟你说过多少次了，少看点这些没营养的直播。”
　　“有时间还不如多练习画符，和提升自己的射击水平。”
　　“当今，灵异事件层出不穷，”
　　“身为除灵小队的一员，需要不断提高自己，以便处理各种危险情况。”
　　“还有，”
　　“别老是卧槽卧槽的，”
　　“没素质。”
　　“咱们是官方人员，要注意自己的言行……”
　　还不等周震将这些陈年老掉牙的话说完，
　　小刘赶忙开口解释：
　　“不是这样的队长，我发现了一件了不得的事……”
　　随后小刘将今天晚上周志伟直播间里发生的事，从头到尾讲述一遍，
　　并将手机递到周震眼前。
　　周震看着屏幕上的内容，
　　眼睛越瞪越大，
　　嘴巴张成“O”形。
　　震惊之余，口中下意识蹦出一句：
　　“卧槽……”
　　尽管这声音不大，但还是被下属们敏锐地捕捉到了。
　　“队，队长……咱们都是官方人员，注意自己的言行……”
　　“咳咳，我……我说的是一种植物。”
　　周震咳嗽两声，掩饰尴尬，
　　同时，心脏突突狂跳。
　　“这件事事关重大，要赶快汇报给王执事。”
　　他一把夺过小刘的手机，急忙向外冲去。
　　“队长，你等下……”
　　“手机一会给你。”
　　“不是，我是想说……”
　　“有什么事等我回来再说。”
　　一溜烟儿，
　　周震已经消失在走廊转角。
　　“队长，我是想说王执事的办公室在后面……”
　　小刘：……
　　众队员：……
　　一向沉稳冷静，即便独战三只厉鬼都面不改色沉着应付的队长，第一次露出了急切与慌乱。
　　这一切都因为陆缘风的身份曝光。
　　众人心脏也跟着狂跳起来。
　　江州市，怕是有大事要发生……

