第135章 英雄！讹诈？
　　在临近机场时。
　　陆缘风看见下方的跑道两边，站满了人。
　　消防车、救护车、治安车警灯大亮。
　　无数人都将目光看向自己这里。
　　“小三毛……”
　　“隐匿蟾蜍……在你肚子里……”
　　陆缘风手臂青筋突起，额头也浮现出汗渍。
　　“阿巴……”
　　小三毛明白了主人的意思。
　　主人是在担心它这副样子，若出现在公众面前，势必会引起恐慌。
　　它立刻从肚里吐出“隐匿蟾蜍”。
　　在这件法宝即将被它吐飞之时，立刻拿牙咬住。
　　法宝被催动，隐匿生效！
　　小三毛的身影，如水波般荡漾，隐匿消失。
　　从远处看去，
　　依旧是陆缘风一个人，在托举着飞机飞行。
　　小三毛，咱可说好，
　　不是主人装逼的时候不带你，实在是你变身后长得太丑了……
　　陆缘风紧咬牙关，缓缓临近机场跑道。
　　400米……
　　300米……
　　200米……
　　第6跑道周围的人群目瞪口呆的看着这一幕。
　　飞机载人他们见过，可这人载飞机还是第一次见。
　　“嘶……好像……好像是个年轻人啊！”
　　随着飞机距离跑道越来越近，众人逐渐看清了举着飞机那人的样貌。
　　那是一个看上去二十多岁的青年，
　　穿了一身运动装，
　　一头披肩狼尾在空中狂舞。
　　最让人震撼的是他那双眼睛。
　　散发着浓郁的紫色电光，
　　比飞机上的航行灯还要耀眼。
　　“是修行者！他是修行者！”
　　“不可思议，简直不可思议！”
　　“举着飞机飞过来，这得多大力气？！”
　　“这就是修行者么，不光能处理灵异事件，还能挽救坠毁的飞机！”
　　“太帅了！太帅了！”
　　“……”
　　一些医生护士，下意识拿出手机，准备将这震撼的一幕拍摄下来。
　　然而又觉得场合不对，
　　自己是来参与救援行动的，
　　怎么可以玩手机，发朋友圈呢？
　　可下一刻他们就看见，
　　总指挥方龙拿起了手机。
　　接着，
　　站在他身边的一些领导同样拿起了手机……
　　领导都开始拍照了！
　　那就拍吧！
　　于是闪光灯在地面不断闪烁起来。
　　唯有那些消防战士依旧警惕的盯着飞机。
　　不是他们不想拍，而是纪律高于一切！
　　……
　　陆缘风悬停在跑道上空。
　　随后缓缓下降。
　　“小友，老夫来助你！”
　　孔云大喝一声。
　　迎着飞机而去。
　　与陆缘风一起，当然还有隐匿中的小三毛，将飞机平稳的放在了地面上。
　　“轰！”
　　飞机落地，爆发出剧烈的响声。
　　“牛逼！”
　　“真牛逼！！”
　　“太帅了！！！”
　　现场爆发出热烈的掌声。
　　“一队、二队，跟我上，救人！”
　　“医疗组，准备接伤员！”
　　“灵异局的跟我上，检查机上有无灵异……”
　　消防署、医疗部门、灵异局纷纷开始对机场乘客展开救援行动。
　　陆缘风长舒一口气。
　　还好……自己撑住了……
　　他感觉有些虚脱，当下拿出两瓶“生命疗养液”直接灌了下去。
　　这东西对于上三品修行者来说，效果没有那么显著。
　　喝完两瓶之后，体内法力的恢复速度是加快了点，但没有大比上叶弧服用时那么夸张。
　　等自己到了止境，估计这些东西就是破烂了……
　　陆缘风感觉稍微好了些，这才转身，看向朝自己走来的中山装老者。
　　“小友你好，我是灵异局临海市分局长老，孔云。”
　　“敢问小友，怎么称呼？”
　　孔云双手抱拳，十分客气的说道。
　　能举着飞机飞行的人，修为一定是上三品，这一点毋庸置疑。
　　孔云觉得，如此年轻的上三品，不可能默默无闻。
　　绝对是哪个世家的公子，或者哪个势力的少主。
　　而且，不知道是不是错觉，他总感觉面前这个年轻人特别眼熟，
　　好像……在哪见过？
　　“龙虎山天师，兼灵异局江州市分局猎鬼队员，陆缘风。”
　　陆缘风没有行礼，只是如实说出自己的身份。
　　“哦，原来是龙虎山天……”
　　孔云话说一半突然顿住，
　　一双老眼直勾勾盯着陆缘风，并不断瞪大，
　　嘴巴也渐渐张大。
　　这表情就跟见到活神仙一样。
　　“你，你……你……”
　　他半天说不出话来，深吸几口气，努力平复一下情绪，这才好些。
　　“你就是……陆缘风！”
　　身为灵异局一个分局的长老，自然听过“陆缘风”这个名字。
　　何止是听过，简直就是如雷贯耳！
　　大比上的事迹，已经在灵异局乃至整个灵异圈传开。
　　陆缘风这个名字可谓无人不知无人不晓。
　　我说怎么有些眼熟呢，原来是在论坛里见过……
　　孔云当即再次行礼，姿态更低：
　　“老夫有眼无珠，还请天师恕罪。”
　　陆缘风点点头……
　　机上乘客陆续被解救下来。
　　当双脚踩在地面，
　　久违的安全感，以及劫后余生的喜悦瞬间充斥心头。
　　让他们忍不住，瘫在地上嚎啕大哭起来。
　　“风哥哥！”
　　顾蕊一下飞机，立刻就捕捉到了陆缘风的身影，一蹦一跳的跑了过来，
　　“风哥哥，飞机上那些会动的尸体都解决了。”
　　“干得不错。”
　　陆缘风难得的给予夸奖。
　　这时，
　　总指挥方龙带着一批人走上前来。
　　“孔长老，怎么，你们认识？”
　　他目光在陆缘风身上打量，随后有些好奇的看向孔云。
　　“哦不不不，不认识。”
　　见孔长老连连摆手，
　　“总指挥啊，我来给你隆重介绍一下。”
　　“这位便是当今龙虎山天师，灵异局局长的师弟，陆缘风！”
　　什么！
　　方龙心中一颤，看向陆缘风的眼神里充满震惊。
　　龙虎山天师！
　　灵异局局长的师弟！
　　这身份，随便哪个都是金字塔顶端的存在！
　　“多谢陆天师，多谢陆天师，”
　　“若不是您神通非凡，力挽狂澜，我们连海机场恐怕就危险了。”
　　“航班上的200多名乘客也会死无全尸。”
　　“您就是真神在世，金仙临凡，”
　　“是真正的英雄！”
　　“我代表所有遇难者，所有机场工作人员，以及广大连海市居民，真诚向您拜谢！”
　　他深深鞠了一躬，
　　身后的众多工作人员同样鞠躬拜谢。
　　陆缘风让他们起身，并表示不用客气。
　　只不过是他刚好在这架飞机上，顺手而为罢了。
　　而且……有人已经向他付过钱了。
　　陆缘风将目光看向刚刚被医护人员搀下飞机的秃顶商人。
　　后者有所察觉，也看向了飞机旁边的陆缘风。
　　只见他脸色变了变，当即指着陆缘风对一旁警戒的治安员大吼：
　　“治安员叔叔！”
　　“我要举报！”
　　“他讹诈我！”
　　……

