第110章 师尊玩脱了？
　　这红色旗帜名为“赤龙燎天旗”。
　　乃是一件强力的中三品法宝，
　　品质无限接近上三品！
　　众长老还依稀记得，
　　数十年前，那时还没有灵异局，
　　袁天怒还只是一名中三品火行修行者。
　　当年的他就是凭借这杆“赤龙燎天旗”在同辈中难逢敌手，
　　甚至就算遇上刚突破到上三品的敌人，他也有一战之力。
　　没想到，这么多年过去，这件法宝竟然又出现在了他孙子手上……
　　“呵呵……”
　　袁天怒抿了一口清茶，笑呵呵的开口道：
　　“我的法宝传给我孙子，好像没什么问题吧？”
　　江夜长老微笑开口：
　　“当然没问题，”
　　“只是……这件法宝的品级已经无限接近上三品，令孙能承受住使用这种法宝带来的反噬吗？”
　　袁天怒缓缓将茶杯放下，
　　没有去看江夜，
　　而是转头看向了不远处坐着的魏国忠。
　　“‘生命疗养液’我焚天帮不缺，”
　　“再说了，魏长老有言在先，能拿出高阶法宝，并不算违规，也是自身实力的体现，”
　　“既然如此，用这大旗让我孙子夺冠，何乐而不为呢？”
　　他看向魏国忠的眼神带着玩味。
　　魏国忠很不以为然，
　　淡淡开口道：
　　“没错，不管是法力修为，还是资源法宝，都算做实力的一部分。”
　　“令孙若真能凭借此旗战胜叶弧夺得冠军，我们裁判组自然不会多说什么，只有祝贺。”
　　魏国忠说完，继续看向下方擂台。
　　不知局长师弟这个队友，能在这“赤龙燎天旗下”坚持多久……
　　擂台上，
　　袁炎手持大旗环顾四周。
　　“叶弧，你不出来是吧？”
　　“我倒要看看深陷火海，你的隐匿还有什么用！”
　　砰——
　　说完，
　　袁炎将通体赤红的“赤龙燎天旗”插在地面。
　　瞬间，
　　一股灼热的气息以大旗为中心向四周蔓延。
　　温度越来越高，越来越高。
　　空气变得扭曲。
　　“咔嚓……”
　　“咔嚓……”
　　擂台表面不断开裂，竟隐隐有融化的迹象。
　　不出片刻，
　　一片巨大的岩浆区域在擂台上出现，
　　并在缓慢扩散。
　　袁炎整个人已经站在了岩浆之上。
　　脚下灼热的熔融物质并不能伤他分毫。
　　反而成了他的主场。
　　“赤龙燎天旗”若是放在普通修行者手中，根本没什么用，
　　用此法宝，反而会伤及自身。
　　可火行修行者就不同了，
　　对于火行修行者来说，高温并不可怕，
　　越是高温的环境，就越适合火行修行者作战，
　　能有一定的实力加持。
　　这便是此法宝的可怕之处……
　　“糟了糟了！”
　　“岩浆区域越来越大，”
　　“再这样下去叶小子早晚会被烧得连渣都不剩！”
　　秦叔激动的从座位上站了起来，神情十分凝重。
　　其余众人亦是如此。
　　尤其是小红，一双拳头紧紧握着，担忧的不得了。
　　叶弧的所有底牌都已用尽。
　　无论是热武器还是小红花，都无法彻底击败袁炎。
　　现在就连他一直依仗的“隐匿蟾蜍”也失去了作用。
　　这下怕是要输了！
　　几人中只有陆缘风依旧坐在座位上，
　　眉头微皱，不知在思索着什么……
　　此刻，
　　现场不少观众爆发出高呼的声音。
　　“袁炎牛比！”
　　“这大旗太强了，这下叶弧无论如何都会输！”
　　“太好了太好了，赶紧输，叶弧输了，我就能大赚一笔！”
　　“放心，只是时间问题了。”
　　“今年的下三品魁首必是袁炎！”
　　“叶弧必输无疑！”
　　“……”
　　不出十分钟，
　　整个擂台就变为了滚烫的岩浆。
　　只有某处角落，还没被融化。
　　这是袁炎故意为之，目的就是逼叶弧现身。
　　果然，
　　在那片没有被融化的，大约一平方的擂台之上，
　　空气泛起涟漪，叶弧的身影显现出来。
　　他此刻满头大汗，脸色苍白无比。
　　已经被高温炙烤得脱水。
　　可即便如此，他依旧没脱掉身上的皮大衣。
　　“叶弧，认输吧！”
　　“否则你会被这片熔岩烧得连渣都不剩！”
　　袁炎十分轻蔑的看着叶弧。
　　“我早就跟你说过了，”
　　“我叶某人的字典里就没有‘认输’这两个字！”
　　叶弧大口吮吸着“生命疗养液”，可那根吸管已经被高温烤得变形，
　　根本无法吸上来。
　　索性他直接从皮衣内侧拿出了玻璃瓶，
　　直接将淡绿色液体倒入嘴中。
　　“生命疗养液”迅速生效。
　　他身上的脱力脱水症状有了明显好转。
　　可高温的炙烤一直都在继续。
　　依靠“生命疗养液”撑过一时没问题，可若是一直这样下去，“生命疗养液”总有耗尽的时候……
　　“真是不见棺材不落泪啊……”
　　“既然如此，那就只能让你尝尝烈火焚身的滋味了！”
　　袁炎同样喝下一瓶“生命疗养液”维持续航。
　　接着，
　　他手握旗杆，缓缓转动。
　　“吼！！！”
　　一条由火焰凝聚而成的火龙从岩浆下面钻出，
　　直接将叶弧缠绕起来。
　　叶弧身上的皮大衣瞬间被点燃，他的头发眉毛，同样如此。
　　皮肤也在接受着炙烤！
　　“啊……啊！！！”
　　叶弧的惨叫声传来。
　　撕心裂肺！
　　“叶弧，你不想认输，我今天就偏偏逼你认输！”
　　袁炎一步步靠近过来，
　　充满戏谑的目光看向被火龙缠绕的叶弧。
　　“啊……”
　　“我，我叶某人……”
　　“绝不……认输！”
　　“啊！！！”
　　火龙缠绕得更紧了。
　　叶弧的惨叫声，也更加凄厉！
　　可他却根本无法摆脱火龙的桎梏，
　　只能发出痛苦的挣扎。
　　观众席上爆发出兴奋的叫喊声，
　　一浪接着一浪！
　　又过了一会，
　　见叶弧依旧没能摆脱火龙。
　　主持人的声音在广播中炸响。
　　“比赛结束！”
　　“我宣布，”
　　“本届大比下三品阶段魁首为，”
　　“袁炎！！！”
　　现场的欢呼声铺天盖地。
　　“焚天帮”的帮众更是齐声大呼牛比！
　　“哎，叶小子能走到这一步，已经很不错了……”
　　秦叔叹息一声。
　　“呜呜呜……”
　　“风哥哥，我赔钱了，呜呜呜……”
　　顾蕊哭丧着脸，
　　那可是下山时爷爷给的零花钱，全赔进去了……
　　一旁财力雄厚的小王则觉得无所谓，
　　赔就赔点吧，不就是8000万么，
　　况且自己的实际投入只有1000万。
　　只是……
　　师尊这次怎么会把钱全压在叶弧身上呢？
　　是他玩脱了吗？
　　不应该啊……
　　小王看向前方依旧安静坐着，一言不发的陆缘风，
　　心中若有所思。
　　小红此刻双目略微泛红，有些激动得指着下方擂台，
　　“裁判都已经宣布比赛结束了，袁炎为何还不停手？！”
　　此言一出，
　　众人这才发现，
　　擂台上的高温与岩浆并未散去，
　　叶弧依旧被火龙死死缠绕着。
　　袁炎似乎根本没有要停手的意思。
　　……

