第123章 死人了
　　“一般来说，农民工在外打工，很少会将自己老娘一并接来。”
　　“毕竟江州市作为超一线大都市，生活成本很高，”
　　“多一张吃饭的嘴，对于低收入人群来说，就多了一份压力。”
　　“可这农民工刚才也说了，准备从江州运老娘回老家，”
　　“这就说明他娘生前就生活在江州，这显然是不太合常理的……”
　　顿了顿，陆缘风又补充道：
　　“当然，不排除他老娘疾病缠身，需要留在儿子身边，需要人照顾。”
　　“也不排除，他们一家就定居在江州……”
　　顾蕊看着陆缘风，脸上浮现出崇拜之色，十分作作的说道：
　　“哇，风哥哥好棒棒，人家好喜欢……”
　　陆缘风撇嘴，没有理会她，
　　而是将目光再次看向已经走远的农民工大叔。
　　“还有一点，让我觉得这个农民工有些不简单……”
　　顾蕊竖起耳朵，
　　就听风哥哥继续说道：
　　“他那骨灰盒里究竟装了什么，我的神识感知竟然完全无法窥破……”
　　什么！
　　顾蕊心惊。
　　风哥哥可是一品巅峰修为，
　　竟然连他都无法窥破农民工大叔的骨灰盒？！
　　“风哥哥，难道那里面有很可怕的东西？！”
　　陆缘风摇头：
　　“不清楚，也有可能是被人下了隐匿法术……”
　　这样一来就更可怕了。
　　毕竟连陆缘风都无法窥破的隐匿法术，
　　施术者最次也是和陆缘风同境界！
　　“管他呢，只要不影响到我，爱是什么是什么……”
　　陆缘风懒得多管闲事。
　　这个世界上每天发生那么多灵异事件，作为龙虎天师如果都要去管，非得累死不可。
　　很快，
　　二人通过安检，办理值机。
　　在候机厅坐了没多久，
　　便听到了登机的广播。
　　他们的座位比较靠前，
　　陆缘风还是和空姐面对面的“相亲位”。
　　他身后是整个经济舱，而空姐右手边的过道，直通头等舱……
　　陆缘风落座之后，便开始闭目养神，
　　思索着接下来的行动……
　　“风哥哥，风哥哥！”
　　顾蕊使劲推了推陆缘风。
　　后者缓缓睁开眼。
　　“风哥哥，你看，那不是刚刚的农民工大叔嘛！”
　　顾蕊小声的说道。
　　陆缘风顺着他的目光看去，
　　果然，刚刚的农民工大叔也登上了这班飞机！
　　世界上的巧合真是无处不在，
　　想不到他们刚刚还在讨论的农民工大叔，竟然和他们去往同一个地方，
　　而且，对方就坐在他们身后不远的座位……
　　陆缘风缓缓将目光收回。
　　“没关系，如果真出事了，我会出手。”
　　陆缘风继续闭目养神。
　　有了风哥哥这句话，顾蕊也开始安心看起小说。
　　小说里讲述的是主角龙虎山天师身份被曝光的故事，正到了高潮部分，顾蕊看得十分起劲……
　　飞机在跑道上滑行，
　　随着发动机开始轰鸣，强烈推背感传来，铁鸟升入高空。
　　江州距离辽阳省极远。
　　飞机需要飞三个小时左右。
　　一路上机舱内十分安静，乘客们大多都靠在椅背上熟睡过去。
　　一名无论身材还是长相都堪称极品的空姐，坐在陆缘风对面。
　　目光下意识的看向面前的青年男子。
　　昏暗的灯光下，
　　那一张棱角分明的脸，加上一头披肩狼尾，看上去有种痞帅青年的感觉。
　　正是她喜欢的那一款。
　　不过……这个世界光帅可是没有用的，得有钱才行。
　　这个年纪的男生，大多都是一穷二白。
　　连生活费都得朝父母要。
　　这样的人哪怕再帅，看看也就得了。
　　身后头等舱里的旅客，才值得去交往……
　　似乎是察觉到有目光落在自己身上，
　　陆缘风缓缓睁开了眼，与空姐对视。
　　后者心头一颤，立刻看向别处。
　　那是一双什么样的眼呢？
　　犀利而深邃，仿佛一眼就能将人看穿。
　　即便是她这个阅人无数的空姐，被那双眼睛注视，也感觉有些不自在……
　　见空姐将目光移开，陆缘风刚准备继续闭目，
　　这时，飞机剧烈抖动起来。
　　无数乘客都被惊醒。
　　就连顾蕊也放下手机，朝后看了看。
　　她在观察那个农民工……
　　“女士们，先生们，请注意。”
　　“受不稳定气流影响，我们的飞机有所颠簸，请您不必恐慌，尽快就坐，系好安全带……”
　　播报声响起，安抚机上乘客的情绪。
　　陆缘风看了看时间，航程已经过去一半，
　　再有一个多小时便能到达目的地。
　　他用神识覆盖整个飞机，查看机上情况。
　　突然，
　　他心头一动。
　　货仓消失了！
　　在他的神识感知中，飞机的货仓竟然不见了！
　　不！
　　货仓还在，否则飞机不可能照常飞行。
　　定是有什么恐怖的东西，屏蔽了自己对货仓的感知……
　　陆缘风脑海中快速的分析着。
　　他下意识转头，从座椅缝隙里看了眼后方的农民工大叔。
　　他已经睡着了，发出阵阵鼾声。
　　陆缘风可以断定，
　　一定是他那骨灰盒出问题了！
　　顾蕊见陆缘风这副模样，立刻明白了什么。
　　“风哥哥……”
　　她轻叫了一声。
　　陆缘风却没有搭理她，依旧在感知着“不存在”的货仓。
　　从目前的情况来看，
　　那骨灰盒内装的绝不是骨灰那么简单，很有可能是只鬼！
　　而且，能屏蔽自己感知的鬼，最次也是和自己同境界。
　　一品巅峰鬼妖！
　　有意思，
　　竟然让我撞上了一起如此高危的灵异事件……
　　“啊！！！”
　　蓦的，
　　后方客舱内传来女人的惊叫。
　　“死人了！死人了……”
　　渐渐的，客舱内变得躁动起来。
　　不少乘客同样传出尖叫。
　　坐在陆缘风对面的空姐心里一惊，立刻起身前往查看。
　　只见一名女乘客正仓皇的从座位上逃开，
　　浑身颤抖不已，神情惊恐至极。
　　她伸出一根手指，哆哆嗦嗦指着某处。
　　“空姐，他死了！他死了！”
　　空姐顺着女乘客手指的地方看去，
　　就见女乘客刚才座位的隔壁，
　　一名西装革履的中年男人正直挺挺坐在那里，一动不动。
　　他面白如纸，五官扭曲、狰狞，仿佛在死前经历了什么痛苦。
　　而最诡异的是，他嘴巴张得极大，已经大到反人类的程度，
　　其内被灰白色粉末填满，
　　看上去如同骨灰！

