第174章 我想与你做笔交易
　　姜正极一见到陆缘风，眸光大亮。
　　连忙九十度躬身，
　　饱含歉意的说道：
　　“望恩人恕罪，”
　　“不知恩人乃是大名鼎鼎的陆天师，”
　　“这几天招待不周之处还望海涵……”
　　姜正极行了个大礼，久久都没有直腰。
　　似乎只要陆缘风不发话他就不会起来一般。
　　“爹，你这是咋的了？”
　　“什么天师，你在说什么啊？”
　　姜云凡错愕的看着自己老爹。
　　风子哥都来这么多天了，也不见自己老爹露出过如此姿态。
　　虽然也会行礼，但也不至于是此等大礼。
　　姜云凡小鬼子被关在地下基地长达半年，自然不知道外面的事情。
　　跟没听说过陆缘风这个名字。
　　“你个兔崽子！”
　　“什么风子哥！”
　　“没大没小的，要叫天师前辈！”
　　姜正极呵斥，搞的姜云凡更加懵逼。
　　“姜家主不必多礼。”
　　陆缘风对这些礼节倒不是很在意，直入主题道：
　　“姜家主，想必你也听说了，”
　　“灵异局要成立一支执法队，由我担任队长，”
　　“姜云凡能否随我一起……”
　　陆缘风话还没说完，
　　姜正极立刻明白对方的意思。
　　忙不迭说道：
　　“没问题没问题。”
　　“就让这臭小子跟在恩人身边，有什么事您尽管吩咐他去做就行。”
　　“要是他敢违背您的意思，我立刻飞到上京，打断他的腿！”
　　陆缘风嘴角忍不住抽了抽。
　　这老爷子怎么突然对姜云凡这么狠？
　　是不准备将他留在身边，继承家主之位了吗？
　　就听姜正极对姜云凡说：
　　“云凡啊，以后跟在恩人身边，要好好听恩人的话。”
　　“他就是你的亲哥，”
　　“知道了吗？！”
　　“至于家族里边的事，爹会为你安排，为你扫除一切障碍。”
　　“等你历练个三五年再回来，直接接手家族事务。”
　　“爹也就能退休安享晚年了……”
　　姜云凡虽然还是不明白，老爹为何态度大反转，
　　但他还是点头同意下来。
　　跟着风子哥去灵异局，似乎还是去做官，
　　嗯……
　　反正听着好像还不错。
　　“恩人呐，您看要不再多住几天，我亲自带您游览沈宁，等您休息好了再去上任也不迟。”
　　姜正极满脸期待。
　　“不了……”
　　“我今天就准备走。”
　　陆缘风摇头婉拒。
　　“那我立刻去给云凡收拾行李，让他跟您一起离去。”
　　姜正极看上去比陆缘风还急。
　　开玩笑，
　　能和龙虎山天师做队友，这可是姜云凡的福运！
　　姜家祖坟都冒烟了……哦不，
　　是炸了！
　　“不，让他先留在这里等我消息吧。”
　　陆缘风还准备先回一趟江州。
　　选队友这件事，怎么着也不能落下小王不是。
　　算算时间他估计很快就能出关。
　　毕竟只是突破上三品，又不是突破人仙。
　　用不着那么长时间的闭关……
　　中午时分。
　　在吃完姜家隆重举办的送别宴之后，陆缘风和顾蕊便与姜家人辞别，飞往江州。
　　这一次，他们没有选择任何的交通工具。
　　只是御空飞行。
　　一品巅峰体内法力磅礴，可以支持长时间飞行。
　　一天一夜都不是问题。
　　而顾蕊是中三品巅峰。
　　最多能坚持10小时左右。
　　不过这也足够了。
　　在傍晚时分，二人终于临近江州市。
　　顾蕊飞得不快，陆缘风若不是为了等她早就能到了……
　　就在这时，
　　陆缘风手机“叮咚”一声。
　　他拿出来一看，竟然是六师姐慕婉风发来的消息。
　　十分简短，
　　只有一句话：
　　【小风，速来苏市】
　　陆缘风眉头微皱。
　　六师姐难道是遇到什么麻烦了么？
　　她一定知道自己去了辽阳，远在千里之外，
　　却还是给自己发信息，让自己回来。
　　若不是十分紧急的事情，她断然不会如此。
　　想到此，
　　陆缘风双目眯了起来。
　　六师姐和自己一样，可是一品巅峰修行者，
　　已经很少有麻烦能难到她了……
　　“风哥哥，你怎么了？”
　　顾蕊好奇的凑上来问道。
　　“没什么，我现在要去趟苏市，你先去江州别墅里等我吧。”
　　说罢，
　　陆缘风身躯化作紫色电光，眨眼间已经飞掠出数百米。
　　“风哥哥！”
　　“风哥哥！”
　　顾蕊在身后叫喊，
　　可那道电光已经消失的无影无踪了。
　　顾蕊气愤的跺了跺脚，娇叱一声：
　　“哼，可恶的风哥哥，又不带我……”
　　……
　　苏市。
　　桃源。
　　蓝灰色天空十分诡异。
　　原本在一处石台上闭目打坐的幽居上人心有所感，猛然睁开双眼，看向远处一个方向。
　　那里的众多植物自动分开，让出了一条路。
　　从路的尽头缓缓走来两道身影。
　　一个是身穿休闲装的国字脸中年人，
　　另一个是穿着一身黑色中山装，头发花白的老人。
　　幽居上人缓缓站起身。
　　黑色兜帽下的双眼泛起一丝警惕，
　　“你是……灵异局局长郑国风？”
　　中年男人临近，微微颔首，
　　“久闻幽居上人身居‘桃源’潜心修行，今日特来拜访。”
　　郑国风又指了指身后的中山装老者，
　　“这是我们灵异局运营部大长老，魏国忠。”
　　魏国忠微微躬身，面带笑意的说道：
　　“拜见幽居上人。”
　　幽居上人淡淡看着二人，不解道：
　　“不知二位突然到访桃源意欲何为？”
　　“难道是我手下的小妖们惹出了什么乱子？”
　　郑国风摇头，答非所问的说道：
　　“难道幽居上人不准备请我二人落座吗？”
　　闻言，
　　幽居上人皱了皱眉，
　　凝视二人片刻，
　　挥手间，地面钻出供人落座的粗壮植物根须。
　　以及一张由根须编织而成的小桌。
　　“请。”
　　幽居上人做出个“请”的手势。
　　郑国风微笑，带领魏国忠坐下。
　　接着，
　　幽居上人亲自为二人泡茶，
　　并将茶盏推至二人身前。
　　郑国风端起茶盏抿了一口，由衷赞叹：
　　“好茶，好茶……”
　　“说吧，二位突然到访，到底是为了什么？”
　　幽居上人可不觉得这二人是闲的没事出来溜达的。
　　只见，
　　郑国风缓缓放下茶盏，
　　抬眼盯着面前的女人，
　　幽幽开口道：
　　“我想与你做笔交易。”
　　“我可以帮你复活你的族人。”
　　话音落下，
　　幽居上人的瞳孔骤然收缩，双手也微微颤抖起来。
　　……

