第172章 海洋之心
　　官方论坛。
　　一则由灵异局总部发布的帖子瞬间轰动全网。
　　【#关于五老职位调整，以及建立灵异局执法队的公告#】
　　帖子内容信息量巨大。
　　首先详细阐述了袁天怒在大比上的恶劣行为，
　　总部予以严厉谴责，
　　经六位局长共同商议决定，
　　罢免袁天怒调查部长老之职。
　　调查部暂由魏国忠长老代为掌管……
　　公告的后半段内容是这样的：
　　【经过此次事件，灵异局内部暴露出一系列问题。】
　　【阶级存在严重僵化，长老职权过大，长此以往，灵异局必将面临离心离德的严重危机。】
　　【经高层商议决定，在长老之上设立执法队。】
　　【行使监督权、纠察权和执法权。】
　　【其工作重点主要围绕灵异局高层展开（详情见附件1）……】
　　【关于执法队队长的任命。】
　　【经总局长期考察，陆缘风思想端正、作风优良……】
　　【自加入灵异局以来，江州大学镇百鬼、击毙江州要犯韩飞虎、破除医科大学恐怖袭击、斩杀犯罪人员林森、抹除魔窟八大魔将之一贪欲魔将……】
　　【战功赫赫、战绩彪炳！】
　　【经六位局长商议，一致同意任命陆缘风为首任执法队长！】
　　【……】
　　再往下就是一些具体的执法队设立事宜。
　　帖子一经发布，短短半个小时立刻登顶热榜。
　　评论区留言不断：
　　【她说缝上都不给我：“干的漂亮，早就该如此了！”】
　　【过客：“袁天怒就是妥妥的败类，支持总局决定！”】
　　【她学校我进不去：“果然总部还是公正廉明的，支持！”】
　　【小尹不乖：“执法队！这个好，我可不可以申请加入？”】
　　【我有一个绿头盔：“你没看到附件里说吗，执法队的执法者全都会由陆缘风亲自挑选，就连一些文职都是如此。”】
　　【此生必嫁陆缘风：“哇，执法队长，我们家阿风真棒，我果然没有看错他！”】
　　【陆缘风舔狗：“什么叫你家阿风？说话注意点，他是我老公。”】
　　【我有一计：“@陆缘风舔狗，不如把‘舔’字改成‘母’……”】
　　【……（我有一计发言涉黄，已被管理员永久禁言）……】
　　【陆缘风大迷妹：“陆缘风牛比，我要粉他一辈子！！！”】
　　【……】
　　就在评论区一片热闹之际，又一则帖子发布，再次轰动。
　　发帖人是“焚天帮”。
　　【#袁天怒长老于昨夜被杀，凶手为陆缘风！！！#】
　　帖子内容大概是说，
　　昨晚，袁天怒长老受邀前往姜家做客，
　　陆缘风突然闯入，与姜家家主姜正极，其子姜云凡联合，袭杀袁天怒。
　　袁天怒长老为维护姜、袁两家和谐稳定的同盟关系，至死都没有还手。
　　陆缘风、姜正极和姜云凡三人心狠手辣，将长老打得形神俱灭。
　　希望总局明察此事，并撤回对陆缘风的任命……
　　下方是无数“焚天帮”帮众的发言：
　　【岩浆泡澡：“局长们怎么想的？怎么会让陆缘风这种人做执法队长？”】
　　【以火为荣：“强烈抗议陆缘风成为执法队长！”】
　　【炎帝传人：“总局若不撤回任命，我立刻退出灵异局，你们将失去一个天之骄子，自己权衡吧！”】
　　【焚天烈火：“陆缘风别得意，我们老祖一定会收拾你的！”】
　　【……】
　　可这些评论刚一冒出来，立刻就遭到了更多的网友问候：
　　【陆缘风大迷妹：“你们焚天帮的人有病吧？你们说的话简直漏洞百出，你觉得我们会信吗？”】
　　【陆缘风舔狗：“撤去我老公的执法队长，你们也配？”】
　　【此生必嫁陆缘风：“呸，焚天帮真是没一个好东西！”】
　　【白兔属于阿风：“等我们家阿风晋升止境，第一个灭的就是你们老祖！”】
　　【……】
　　这样含有攻击性的评论数不胜数。
　　双方甚至开始在评论区展开舌战。
　　这条帖子的热度，很快就超越了总局发布的那条。
　　可突然之间就被论坛管理员删除了。
　　官方又发布了一则声明：
　　【#陆缘风斩杀袁天怒，乃是行使执法队长之权利，合情合理！#】
　　任谁都能看出来，连总局都在力挺陆缘风。
　　只有极少数的一些人知道，
　　总局之所以会这么做，
　　是因为，运营部长老乃是魏国忠。
　　操控舆论这一块，简直不要太容易。
　　手拿把掐！
　　……
　　南海省。
　　一座小岛上。
　　这里是‘蓝水俱乐部’的总部。
　　整座小岛都建设成别墅庄园。
　　占地之大，宛如一座海上宫殿。
　　陈嫣关闭手机论坛，
　　走入一间书房。
　　落地窗前正站着一个涂抹淡蓝色亮片眼影，身材婀娜的女子。
　　正是‘蓝水俱乐部’老祖，陈嫣的姑姑，江澄澄！
　　“江嫣，你终于肯回来了。”
　　江澄澄转过身，上下打量自己这侄女。
　　陈嫣在听到姑姑称呼她为江嫣之时，明显皱了皱眉头。
　　但她也没有多说什么，而是直入主题道：
　　“废话少说，我现在就要进入‘海洋之心’！”
　　“没问题。”
　　姜澄澄笑道：
　　“不过我的好侄女，你可别忘了我们的约定。”
　　“待你从‘海洋之心’闭关出来，便由姑姑为你牵头，去龙虎山提亲。”
　　陈嫣心中冷笑。
　　自己这个姑姑还是这副德行，
　　为了能和一个强大势力拉近关系，能让自己的亲侄女沦为联姻工具……
　　“好，我答应你。”
　　陈嫣想都没想就说道。
　　先进入“海洋之心”才是最关键的！
　　随后在江澄澄的带路下，二人来到小岛边缘。
　　江澄澄一挥手，
　　顿时海水自动向两边分开，露出了一条直通向下，看不到尽头的石阶。
　　“进去吧，一直往海下走，你就能看到一座蓝水晶宫殿，那里便是‘海洋之心’。”
　　江嫣听自己姑姑说完，点了点头，深吸一口气，朝石阶上走去。
　　“海洋之心”是水行世家的圣地。
　　那里水行之力充沛，
　　水行修行者在其中修行，速度是在外面的好几倍。
　　“不知道等我出来，修为能到何种地步……”
　　陈嫣想着，很快就消失在石阶尽头。
　　海面自动关闭。
　　蔚蓝无比。
　　……

