第19章 无情大逼兜
　　“你是灵异局的人？”
　　陆缘风上下打量女人。
　　发现她那两条修长的黑丝美腿外侧，各绑着一个皮质枪套。
　　里面插着的，正是灵异局制式除灵手枪。
　　“江州市灵异分局，文华区猎鬼2队，陈嫣。”
　　名叫陈嫣的御姐美女掏出证件，在陆缘风面前晃了晃。
　　同时，她也在打量着对方。
　　披肩狼尾，青色道袍。
　　一张俊逸脱俗的脸。
　　有几分痞气，几分锐气。
　　看上去年纪不大，
　　妥妥的男大小狼狗。
　　“小弟弟，不管你是不是道士，”
　　“姐姐奉劝你一句，赶紧离开这里。”
　　“很危险。”
　　听到“小弟弟”这个称呼，陆缘风微微皱眉，感觉自己被调戏了，
　　他语气不屑道：
　　“危险？能有多危险？”
　　“龙虎山天师封印的鬼怪，你说有多危险？”
　　“小弟弟，这里不是你能待的地方，听话，赶快离开。”
　　陈嫣更加确信自己的判断。
　　眼前这个小狼狗，定是某些小道观派出来下山游历的弟子。
　　修为不高，胆子却不小。
　　年纪不大，心里却谁都不服。
　　就在这时，
　　陈嫣的无线耳麦里传来一个男子急促的声音。
　　“陈嫣，有三只鬼正在向你所在的位置靠近，小心！”
　　陈嫣秀眉一挑：
　　“什么品阶？”
　　“一只七品，两只八品，你的修为对付不了它们，赶紧撤！”
　　陈嫣心头一惊，拉起一旁的陆缘风就准备离开。
　　“小弟弟跟姐姐走，这里有危险！”
　　“晚了。”
　　陆缘风淡淡开口。
　　目光投向街角。
　　陈嫣一愣，顺着他的目光看去。
　　只见，一个身着白裙，披头散发的女鬼，正用四肢贴着墙壁缓慢爬行。
　　身上散发出的气息，赫然是七品巅峰游魂。
　　不远处的马路上。
　　缓缓走来一个身着长衫的老人。
　　老人面部腐烂，隐隐有蛆虫爬动，看上去极为可怖。
　　路灯下的长椅上，
　　昏黄的灯光闪烁间，
　　一个低头看报的诡异男子凭空出现。
　　腐烂老人与看报男子皆是八品鬼物。
　　突然，
　　白裙女鬼发出一声刺耳的尖叫，开始加速爬行。
　　锋利坚硬的指甲将墙壁抓出一道道触目惊心的爪痕。
　　临近之后一个飞跃，
　　泛着寒芒的利爪，朝陆缘风面门刺来。
　　“小心！”
　　陈嫣旋转身体，绕到陆缘风身前，
　　同时双手快速拔枪、开保险、射击。
　　一整套动作行云流水。
　　“砰砰砰……”
　　枪声在寂静的街道上炸响。
　　白裙女鬼被连续射击，身体从半空中摔落下去。
　　这时，
　　看报鬼离开长椅，
　　速度其快，举着报纸朝陈嫣脸上贴去。
　　腐烂老人也已靠近，
　　抬起一只干枯的手，朝陈嫣肩膀拍来。
　　不知这两只鬼的能力是什么，陈嫣不敢轻易被其触碰，先拉开距离才是上策。
　　她果断动用能力，身躯溃散成无数水花，消失在原地，
　　片刻后，又在不远处地面的一滩积水上快速凝聚。
　　水行之术！
　　“她是水行世家的人么……”
　　陆缘风暗自思忖。
　　“还傻站着干嘛，咱们对付不了这些鬼，快跑！”
　　陈嫣焦急的冲陆缘风喊道，
　　同时手中动作不停，不断开枪射击。
　　后坐力将她的大D震得左右摇晃。
　　子弹拖出火红的曳光，每一发都能精准击中目标。
　　每中一枪，鬼怪都会停滞、抽搐一下。
　　显然这些不是普通的子弹。
　　“砰砰！”
　　伴随最后两声枪响，子弹耗尽。
　　三只鬼有了喘息机会，再次逼近。
　　白裙女鬼一马当先，四肢着地，仰面朝天，以一个怪异的姿势袭来，宛如四腿蜘蛛一般。
　　森寒的利爪朝陈嫣胸口刺去。
　　这要是被刺中，以她的胸怀来看，必定汁水四溢。
　　陈嫣不敢大意，忙收枪入套，后仰躲过利爪的同时，
　　抬起大长腿对着女鬼面门就是一脚，随后借着力道，后空翻拉开距离。
　　此时的她半蹲在地，
　　双手撑在一片积水之中。
　　对于一个水系修行者来说，战场上有水，是一个很大的优势。
　　只见她双手缓缓上抬。
　　周围地面的积水好似受到了某种牵引一般，
　　也跟着向上涌起。
　　三条旋转的水柱缓缓形成，将白裙女鬼围在当中。
　　随着陈嫣五指轻握，三条水柱开始向内收缩。
　　高速旋转的水柱宛若绞肉机，要将中央的女鬼撕碎。
　　可下一秒，
　　“哗啦”一声，
　　女鬼竟直接撞开水柱的包围朝陈嫣攻来。
　　它只是白裙被水柱绞得粉碎，
　　露出了赤条条且苍白的身体，
　　除此之外，浑身上下没有任何伤口。
　　终究是七品巅峰的幽魂，远不是陈嫣这种八品水系修行者可以对付的。
　　眼看女鬼攻来，陈嫣躲闪不及，被其一爪划破小腹，闷哼一声，踉跄后退。
　　她小腹处已经皮开肉绽，潺潺鲜血流出，
　　白衬衫也被撕掉一块，白色内衣下缘露出，已被鲜血浸红。
　　“你怎么还不走，想陪姐姐一起死吗？！”
　　陈嫣焦急万分，气喘吁吁道。
　　“话别说的那么丧气。”
　　“谁乐意跟你死一块啊？”
　　陆缘风缓步走到陈嫣与女鬼之间，
　　背对着她，淡淡说道：
　　“对付这几只小鬼，又是射击又是喷水的，哪用这么麻烦……”
　　“你说什么？”
　　陈嫣微微一怔：
　　“小弟弟，现在不是逞强的时候，你对付不了它们！”
　　在陆缘风的身上，陈嫣感受不到任何法力波动。
　　这样的人，要么就是刚做修行者不久，
　　没什么道行，自然也就没有法力波动。
　　要么就是灵异圈顶级大佬。
　　可以做到气息完全内敛。
　　而小狼狗显然不可能是后者。
　　他看上去比自己还要小几岁，
　　如此年轻，绝不可能是什么高手。
　　顶多就是在野道观里修行过一段时间。
　　修为不会太高。
　　“咔巴咔巴……”
　　女鬼枯瘦苍白的身体怪异扭曲着。
　　看到陆缘风出现在面前，没什么灵智的它，怪叫一声，便扑了上去。
　　“小心！！！”
　　眼看女鬼的利爪距离陆缘风脖颈越来越近，
　　陈嫣心都提了起来，
　　似乎下一秒就会看见陆缘飞被一爪封喉，惨死当街的场景。
　　然而，
　　让她意想不到的事情发生了。
　　只见，
　　陆缘风抬起手掌，对着飞扑而来的女鬼就是一逼兜，干脆利索。
　　“啪！”
　　一声脆响过后，
　　女鬼整个倒飞出去，
　　“砰”的一声，重重摔在地上。
　　……

