第162章 杀机
　　江州市。
　　文华区办事处。
　　屋内白光一闪，
　　陈嫣、秦叔、叶弧以及小红的身影凭空出现。
　　大比结束，他们便传送了回来。
　　“欢迎回家，我亲爱的队友们！”
　　“还有我们二队光荣的冠军选手。”
　　李队长容光焕发，笑容满面的走了上来。
　　他头发不再蓬乱，梳着一丝不苟的大背头，眼神里充满了光。
　　衣着也是整整齐齐，干干净净。
　　与往日半死不活的状态大相径庭。
　　陈嫣十分诧异，
　　“队长，你今天这是太阳打西边出来了？”
　　李队长白了她一眼，
　　“难道我之前的形象在你眼里很差劲吗？”
　　现场众人连连点头。
　　李队长：……
　　“好吧。”
　　“刚刚王执事发来消息，咱们二队全体成员带薪休假半个月。”
　　“这期间二队的工作转交给其它小队处理。”
　　“不光如此，我们这个月的绩效照常发放，还比之前翻了一倍！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“这全都仰仗我们的冠军选手叶弧，还有我们的龙虎山天师风子啊！”
　　原来是这样。
　　怪不得队长这家伙神采奕奕呢……
　　“好了，我已经把放假的消息通知你们了，最后的任务结束了。”
　　“该去好好享受这个假期啦……”
　　李队长哼着小曲，开心的下班离去。
　　放假可能就是牛马和学生党最期待的事情吧……
　　就在这时，
　　陈嫣的手机响了起来。
　　是她那位局长姑姑打来的电话。
　　“陈……哦不，现在应该叫你江嫣。”
　　“族老会同意了你的请求。”
　　“你可以现在就回来，进入‘海洋之心’修行。”
　　陈嫣闻言美眸轻颤，呼吸略微急促。
　　但她还是强压下了内心的激动。
　　“我今晚就回去。”
　　挂断电话后。
　　叶弧立刻凑了上来。
　　“你要回家吗？”
　　“没错，我们半月后再见。”
　　陈嫣说完便预定了机票，马不停蹄的叫车离开了。
　　得赶紧回去，否则族老会那群家伙若是反悔，她就没招了……
　　“秦叔，你呢？”
　　“这段时间准备干什么？”
　　叶弧对一旁的秦叔问道。
　　“我？”
　　“老头子我无家可归，还是安心呆在我的实验室搞研究吧。”
　　“假期是属于你们年轻人的。”
　　秦叔说着，看了看一旁的小红，凑到叶弧耳边，十分猥琐的说道：
　　“当心身体，叶小子。”
　　说完，
　　他盯着叶弧“嘿嘿嘿”的坏笑起来……
　　“切。”
　　“我叶某人金刚不坏之坤，”
　　“难道你不知道，浪子神枪的另一层含义吗？”
　　叶弧抖搂了一下皮衣。
　　将胯往前顶了顶。
　　秦叔打量了一下，撇撇嘴：
　　“年轻人别光嘴硬，其它地方也得跟上节奏啊……”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　他猥琐的笑声逐渐远去。
　　叶弧看着他离去的背影，又“切”了一声。
　　对秦叔的话，十分不屑。
　　“小红，我们回别墅。”
　　叶弧带着满脸羞红的女友，走出办公楼，打车回到别墅。
　　刚一进门，
　　二人便怔住了。
　　只见客厅内灯火通明，
　　电视上放着“青龙战白虎”的大片。
　　难以描述的声音回荡在整个一楼。
　　而在一楼的沙发上，正有一个赤身裸体的女人。
　　一边催动粉色球形“法宝”，强化自身抗震动性，一边看着电视上的“龙争虎斗”。
　　这……
　　叶弧看了看门牌号，
　　没走错啊！
　　这女人是谁？！
　　就在叶弧二人有些懵逼的时候，
　　身后的别墅大门“砰”的一声，自动关上。
　　接着，
　　从别墅楼梯上又走下两道身影。
　　一个，是看上去有些怯懦和畏缩的眼镜男，脸上长满青春痘。
　　而他身后那人，
　　身着怪异的黑色斗篷，脸上戴着亮银色面具，一双眸子锐利无比！
　　“你是谁！”
　　叶弧立刻警惕起来。
　　而一旁的小红，则立刻前跨一步，挡在叶弧身前，摆出警戒姿态。
　　这眼镜青年和沙发上的烧气冲天的女人先放一边，
　　单单是这面具男，就给二人一种极度危险的感觉。
　　“自我介绍一下。”
　　“我是魔窟光影二使之一，光明魔使。”
　　“这是卑微魔将，至于沙发上的烧货，是色欲……”
　　光明魔使逐一介绍着。
　　叶弧和小红一阵心惊，脸色也愈发难看起来。
　　“你准备跑，我来拖住他们！”
　　小红冲身后的男友说道。
　　她刚要动手，却被身后的叶弧按住了肩膀。
　　“别急，让我叶某人来跟他谈谈。”
　　叶弧向前走了几步，与光明魔使对视。
　　“在下江州浪子神枪叶弧，”
　　“不知魔使来这里的目的是什么？”
　　叶弧知道跑是跑不掉了。
　　在魔窟的光明魔使面前，自己二人与蝼蚁无异。
　　对方想要斩杀自己，简直易如反掌。
　　可对方没有这么做，说明他们另有目的……
　　“还算聪明。”
　　“告诉我，陆缘风怎么没有回来？”
　　光明魔使漆黑的眸子，死死盯着叶弧。
　　后者想都没想，直接答道：
　　“原来是冲我小弟来的，”
　　“你放心，打死我也不会告诉你，你就死了这条心吧！”
　　“出卖小弟的事情，我叶某人不做！”
　　叶弧态度十分坚决。
　　下一刻，
　　他就感觉有一股无形的力量从四面八方降临。
　　将他压得几乎喘不过气来。
　　“我再问一遍，陆缘风在哪？！”
　　光明魔使的声音在别墅中回荡。
　　“我说过……我，叶某人……不会……出卖小弟！”
　　叶弧艰难地喘息着，态度依旧坚决。
　　“你不说是吧？”
　　光明魔使话音一落，叶弧周遭的空气仿佛凝为实质。
　　直接将他压倒在地。
　　杀机弥漫！
　　叶弧的心脏仿佛被一只大手狠狠攥住。
　　死亡近在咫尺！
　　“叶弧！！！”
　　小红心中大急，立刻就要出手。
　　可她才刚一动，整个人便被一股无形的力量轰得吐血倒飞出去。
　　把身后的别墅门都撞得凹陷变形。
　　“小红……”
　　叶弧双眼血丝弥漫，奋力挣扎，可却无济于事。
　　“再给你最后一次机会。”
　　“陆缘风在哪？”
　　光明魔使的声音如同死神在低语。
　　“不……不能说！”
　　“不能说……叶弧……”
　　小红嘴角不断涌出鲜血，语气十分虚弱。
　　“我说过……我绝对不会……”
　　“出卖小弟……”
　　叶弧紧咬牙关，几乎是一字一顿的说道。
　　“那就去死吧……”
　　光明魔使失去耐心，大手一挥。
　　一股强悍的魔气汹涌而来。
　　杀机凛然！
　　……

