第180章 那王八蛋就在里面
　　听到这话，陆缘风忍不住眉头狂跳一下。
　　在他的记忆中，
　　当年龙虎山天师殿被拆，新山门还没建起来之时，
　　他们所有的师兄弟都被迫下山开始游历。
　　陆缘风由于年纪太小，便跟在师父身边。
　　白日在街上摆摊算卦，晚上就借宿到附近的道观。
　　这样的日子足足持续了一个多月。
　　后来，新山门建成，所有弟子归山。
　　第二天晚上。
　　正在书房抄道经的陆缘风就听到外面传来大师弑师的噩耗。
　　等他赶到时，师父便已经倒在血泊之中。
　　他的死因，的确是死于大师兄的“疾风剑法”。
　　再之后的几天。
　　三师兄走火入魔，被锁入镇魔塔。
　　四师兄变得疯疯癫癫，不知去往了哪里。
　　五师兄不辞而别。
　　六师姐当时不在龙虎山，等她得知师父死亡已经是许久之后的事了。
　　还有二师兄，
　　他从始至终都在筹备灵异局的建立工作。
　　即便得知这个消息，也没有回山。
　　理由是无暇抽身……
　　陆缘风不断回忆着过往。
　　他实在想不出，这件事情的背后竟然还有五师兄的参与！
　　慕婉风更是惊得直接从座位上站了起来，
　　有些难以置信的再次确认：
　　“你说什么？！”
　　“我说，师父的死我也有参与。”
　　马震风靠在椅背上，又从烟盒里抽出一根烟点上，
　　整个人的状态有些颓然。
　　空气沉默了许久，
　　他才缓缓开口说道：
　　“十年前的某一天，新山门的守山大阵竣工之际，大师兄找到了我。”
　　“他告诉我，现在的师父不是我们的师父，而是被另一个不可描述的存在取代了。”
　　“他发现了师父的惊天大秘密。”
　　“初听之时我自然不信。”
　　“可大师兄说，他有办法证实，但却有一个条件。”
　　“那就是让我在当晚关闭守山大阵。”
　　“到时候他会用武力逼迫那个假冒师父的存在露出真容。”
　　“因为，当时的师父是没有修为的，关闭守山大阵，就意味着他不能再借助大阵加持使用任何法术。”
　　“如果他真的是别人冒充的，与大师兄战斗的过程中定然会露出马脚。”
　　“这件事情我纠结了许久，”
　　“可大师兄言之凿凿的说辞，很快就将我的顾虑打消。”
　　“我凭借对他的信任决定，按照他的方法试上一试。”
　　“当然他也答应过我，如果他的推断出错，师父确实没有修为，确实是我们的师父，那么他会立即停止试探，跪下磕头给师父认错……”
　　说到这里，马震风的嘴唇愈发颤抖，
　　声音也变得断断续续起来：
　　“可……可没想到还是出问题了。”
　　“师父就是师父，他根本没有修为。”
　　“也不是什么无法描述的存在假扮的。”
　　“大师兄也没有按照约定停手……”
　　“我是眼睁睁看着大师兄的剑刺入师父胸口。”
　　“也是眼睁睁看着师父断气倒下的。”
　　“等我反应过来时再去追大师兄，对方已经遁走，去向不明……”
　　马震风浑身都在颤抖，
　　脸上露出了极度痛苦和懊悔的神色。
　　似乎这件事情给他的打击巨大。
　　陆缘风眉头越皱越深。
　　原来是这样……
　　所以五师兄是觉得师父的死也有它的参与。
　　在他的心里，认为他和大师兄一样，都成了欺师灭祖的罪人。
　　亲手将养育自己的师父送入坟墓。
　　他这十年一直都活在这件事情的阴影里。
　　活在那段痛苦的回忆里。
　　导致他道心不稳，修为大跌。
　　只能靠堕落来麻痹自己……
　　“那你就没尝试过去寻找大师兄吗？”
　　慕婉风问道。
　　“当然尝试过，可我的修为日渐减退，很快就与一个废人无异了。”
　　“大师兄当年便已成就止境，就算相同境界的人想要寻他都难如登天，更别说我一个废人了……”
　　空气再度陷入沉默。
　　陆缘风能感觉到，现在的五师兄已经将自己和废人画上了等号。
　　可以想象，
　　他就是在这种绝望的处境下度过了十年。
　　没被逼疯已经很好了……
　　陆缘风刚才还从五师兄的话语中捕捉到了一个关键的形容词：
　　“无法描述的存在”！
　　这个词他在太阴会副会长陈应仇那里也听到过。
　　就是两个“无法描述的存在”主导了太阴会的覆灭，
　　杀死了自己的亲生父亲！
　　这两件事情之间有什么关联吗？
　　还有，
　　十年前的那段时间，自己和师父待在一起的时候最多，
　　自己怎么没发现异常？
　　大师兄对于“师父不是师父”的推断又是从何而来？
　　陆缘风感觉自己离真相还是有很大的距离。
　　缺少了很多关键信息……
　　“五师兄，你想找回大师兄吗？”
　　“想查明真相吗？”
　　慕婉风直接问道。
　　“真相，”
　　“当然想了……”
　　马震风说到这里看了看自己已经严重发福的身材，
　　脸上充满无奈，
　　“可我已经是个废人了……”
　　“不，只要你愿意，我和小风可以帮助你，大不了我们从头再来，别忘了我们可是曾经的龙虎七子，别的不敢说，修行天赋绝对……”
　　她话还没说完。
　　马震风又摇了摇头，
　　神情十分沮丧：
　　“没用的……”
　　“我试过重新修行，可根本没用，我还是个没有任何修为废物……”
　　这时，
　　一旁的陆缘风睫毛颤了颤，突然开口：
　　“不，不用重新修行，我有办法可以帮你恢复修为。”
　　此言一出，
　　二人全都将目光看向了他。
　　慕婉风眼中满是期待，
　　而马震风却还是一脸颓色，似乎不怎么相信陆缘风说的话。
　　就听陆缘风继续道：
　　“我认识一个绝世大能，名唤‘混沌药师’，他能炼制一种颇为神奇的丹药，”
　　“‘归元丹’！”
　　“可以解决修行一途上的各种疑难杂症。”
　　“曾经我就听说过一个修为大跌的人，服下此丹后，在短短半月之内不仅恢复如初，甚至还隐隐有突破迹象……”
　　慕婉风眼睛一亮，
　　“竟然有这种神奇的事？！”
　　陆缘风微微颔首，
　　“很凑巧，我与那位‘混沌药师’是至交好友，”
　　“和他要上一枚丹药，并不算什么难事……”
　　看到陆缘风十分笃定的样子，马震风将信将疑的点了点头……
　　就在这时，
　　麻将房外的走廊里传来一阵嘈杂之音。
　　张天的声音由远及近传来：
　　“舅舅，那王八蛋就在里面……”
　　张天来了！

