第140章 懵逼的牛二喜
　　两名黑衣人以及老太太豁然转头。
　　就见陆缘风和顾蕊的身影在屋内凭空浮现。
　　“啊？你，你们……”
　　老太太惊得差点背过气去。
　　两名黑衣人也立刻戒备起来，目露凶光盯着两个突然出现的年轻人。
　　陆缘风也在打量着他们。
　　“原来镇上不是闹妖怪，是闹鬼了。”
　　“导国鬼子。”
　　“你们不缩在王八壳里，来我们夏国搞事情，是不是活的不耐烦了？”
　　陆缘风对导国人本来就没什么好感。
　　更何况是这些在夏国为非作歹的导国人。
　　“你是什么人？！”
　　一名黑衣人沉声问道。
　　他的普通话很标准。
　　若不是通过他们的衣着装扮、所用武器，
　　以及他们刚才的交谈，
　　根本不能看出对方的国籍。
　　“你不配知道。”
　　陆缘风二话不说，直接大手一挥。
　　两股雷电之力瞬间射出。
　　两名黑衣人根本来不及反应，就像踩了高压电线一般，
　　浑身抽搐。
　　片刻之后“砰”的一声倒在地上。
　　浑身冒烟。
　　死的不能再死。
　　“啊……”
　　老太太惊叫一声。
　　想要逃离，可双腿却哆哆嗦嗦，无论如何也使不上力气。
　　“扑通……”
　　她倒在地上，指着陆缘风，十分惊恐的说道：
　　“不，不要过来……”
　　“你不能杀我……不能杀我！”
　　“我可是安倍先生的人。”
　　“这里可是我们安倍先生的地盘，杀了我，安倍先生不会放过你的！”
　　陆缘风一步步朝老太太靠近着，
　　眼神中流露出不屑，
　　是从骨子里就十分轻蔑。
　　“安倍先生的地盘？”
　　“真是笑话。”
　　“我夏国土地，是我夏国14亿国民的地盘，”
　　“你们……不过是漂洋过海来的寇，”
　　“不对夏国心存敬畏，虔诚叩首也就罢了，”
　　“竟然还敢掳我国民，”
　　“你说，我该不该杀你。”
　　陆缘风已经来到老太太面前，一手掐住了她的脖子。
　　将她从地上提了起来。
　　老太太不断挣扎，可陆缘风的手比铁钳还硬，任她如何捶打，都无法撼动分毫。
　　“放心，你所谓的安倍先生很快就会下去陪你的。”
　　说罢，
　　陆缘风手掌豁然用力。
　　就听“咔”的一声脆响，老太太颈骨断裂。
　　接着就被陆缘风像丢垃圾一样丢了出去。
　　“砰！”
　　老太太倒地，没了动静。
　　陆缘风拍了拍手，仿佛刚刚摸过什么不干净的东西一样，将他手掌弄脏了。
　　“小三毛。”
　　他喊了一声。
　　青黑色婴灵的身影从透明转为实体。
　　它明白主人的意思，当即吞噬三个灵体读取记忆。
　　它同主人一起闭上眼睛。
　　过了大约五六分钟，一人一鬼同时睁眼。
　　眼中都流露出浓浓的怒意。
　　“风哥哥，你这是怎么了？”
　　顾蕊从没见过风哥哥露出这样的表情。
　　那是想刀一个人，想到极致才会露出的神情……
　　“走，带上牛二喜，我们上山。”
　　“上山？”
　　“没错。”
　　陆缘风眼中流露出滔天杀意，
　　二话不说走了出去。
　　他到底在记忆里看到了什么？！
　　顾蕊来不及多想立刻跟上，
　　临走时她还不忘从黑衣人的尸体上取下双肩包。
　　至于还在昏死状态的牛二喜，则被小三毛附身操纵。
　　猛然睁开了眼。
　　……
　　牛二喜睁开眼。
　　浑身上下都传来无比剧烈的疼痛。
　　“俺，这是在哪里？”
　　他揉着有些发懵的脑袋，强撑着站起身，环顾四周。
　　这里是一间牢房。
　　与电视上演的那种古代牢房，十分相似。
　　牢房的隔壁还是牢房，中间用大腿粗的木栏隔断。
　　借着昏暗的灯光向外看去是长长的走廊，走廊两边全是牢房。
　　所有牢房内几乎都关着人。
　　“这是哪？！”
　　“俺怎么会出现在这里？！”
　　“快放俺出去！！！”
　　牛二喜的记忆依旧停留在旅馆房间中他给陆缘风倒水的时候。
　　他奋力拍打着牢门，对着走廊大喊，
　　内心恐惧到了极点。
　　“喂，大叔，别叫了，被抓进这里出不去的。”
　　“你若是再叫，引来看守，免不了一顿毒打。”
　　这时隔壁牢房传来一个青年的声音。
　　牛二喜转头看去，心中大惊。
　　只见隔壁牢房中正有一个看上去二十岁左右的青年淡淡看着自己。
　　然而让牛二喜恐惧的是，
　　这青年的两边肩胛骨处，都被巨大的铁钩贯穿，
　　鲜血不断流出，将衣服染成血红。
　　铁钩连着铁锁，另一边固定到牢房顶部。
　　“小兄弟……你，你这是？”
　　牛二喜朝青年的牢房靠了靠，
　　颤巍巍的问道。
　　“这是‘琵琶钩’，用来封印老子修为的。”
　　“这帮王八蛋！”
　　青年说到这里，愤怒的晃了晃身体，似乎想挣脱“琵琶钩”的封印，
　　但却无济于事。
　　鲜血从他琵琶骨处狂涌，青年吃疼，狰狞呲牙。
　　“小兄弟，原来你是修行者啊！”
　　“到底谁把咱们抓进来的？”
　　“竟然连你这样的修行者都不放过？”
　　牛二喜看着血人一样的青年，不住后背发凉。
　　光是看着都腿软。
　　“是一帮小鬼子，妈的！”
　　“别让老子出去，否则老子带人推平这里！”
　　青年语气中夹杂着浓浓的愤怒。
　　“鬼，鬼子？”
　　“这……抓这么多人，小鬼子是想干什么？”
　　牛二喜心中极其不安。
　　青年冷笑一声道：
　　“这群王八蛋用我们夏国人做实验，”
　　“弄什么狗屁‘人鬼同体’真是荒唐至极！”
　　“大叔，你怎么被他们抓进来的？”
　　牛二喜茫然的摇头。
　　“俺，俺不记得了。”
　　“俺好像睡了一觉就到这了……”
　　这时，
　　另一边牢房里关着的一个身材肥胖的中年人说道：
　　“老哥，不对吧？”
　　“刚刚听那几个押你过来的鬼子说，是你自己走到这实验室基地门口被抓的，你怎么会不记得呢？”
　　牛二喜闻言十分诧异，
　　“俺自己……走过来的？”
　　他揉了揉还是有些发懵的脑袋，实在有些想不起来了……
　　就在牛二喜跟其他人交谈之际。
　　一只没人能看见，浑身呈现透明状态的青黑婴灵，从牛二喜身上爬了下来。
　　它好奇的观察四周，
　　最终，
　　将目光锁定在被钩着琵琶骨的青年身上。
　　……

