第17章 鬼奴视角，杀机涌现
　　屏障破裂的瞬间，
　　磅礴的阴气席卷而来，
　　将苏倩完全吞噬。
　　身为普通人，她没有任何反抗的余地，
　　被那几乎凝为实质的阴气压的喘不过气，
　　浑身动弹不得。
　　“吼！”
　　刺鼻的血腥味弥漫在空气中，
　　屠夫鬼一步步逼近。
　　每走一步，苏倩的心就跟着狂跳一下。
　　死亡，近在咫尺！
　　“啊！救我，陆缘风快救我！”
　　苏倩惊恐的呼救。
　　“你刚刚不是还要杀了我吗？”
　　“现在又让我救你？”
　　“你觉得是你脑子有问题，还是我脑子有问题？”
　　陆缘风觉得有些可笑。
　　“求求你，快救救我……”
　　“本小姐……不……我，我不能死在这里。”
　　苏倩用尽全力向陆缘风伸手，像在摇尾乞怜，和之前高高在上的苏大小姐判若两人。
　　“只要你肯救我，什么条件我都答应。”
　　“你不是想要好处么……钱，我可以给你很多很多钱……我父亲是江州首富……”
　　苏倩不断哀求。
　　而陆缘风对她说的这些恍若未闻。
　　他对这个大小姐没什么好感。
　　她的求饶在陆缘风看来不过是黔驴技穷，迫不得已。
　　自己若去救她，事后，她非但不会心存感激，反而会觉得是理所应当，甚至反咬一口。
　　“等等……陆缘风……”
　　“你别走，求你，你别走啊！”
　　苏倩眼看最后一丝希望远去，歇斯底里的吼着：
　　“你个臭屌丝，停下，快停下！”
　　“我要是死在这里，我父亲不会放过你的！”
　　“还有我表弟！我表弟是魔道中人，他一定会杀了你！”
　　陆缘风步履不停，继续朝远处走去，
　　随着他越走越远，
　　苏倩彻底绝望。
　　下一秒，她感受到屠夫鬼几乎和她面对面，
　　那令人作呕的腥臭味刺激着她每一根神经 。
　　那是……死亡的味道 ！
　　这一刻她恨意滔天。
　　她恨陆缘风不救自己。
　　恨他一个臭屌丝，能摇身一变，成为灵异圈的大人物 。
　　她恨已经变成干尸的何伯，
　　为什么不能保护好自己？
　　她还恨自己的父亲，
　　为什么不派个年轻的人保护自己，
　　年轻人寿元更多，可以支撑更久，
　　说不定自己就能活下去。
　　她恨一切！
　　但厉鬼可不会在意你的情绪。
　　刀锋划破空气，发出沉闷的呼啸—
　　一把锈迹斑斑还在滴血的屠刀在她视线中极速放大。
　　下一秒苏倩便觉天旋地转，脑袋直接被砍飞出去。
　　颈腔喷出一股鲜血，头颅滚落在地，眼睛仍睁着，嘴唇甚至还在微微翕动，像在诉说着不甘。
　　屠夫鬼由不罢休，
　　对着她的尸体连挥数刀……
　　苏倩死了，
　　她带着恨意而死，身首异处，体无完肤！
　　“表弟……”
　　“魔道中人么……”
　　陆缘风回想着苏倩死前的最后一句话。
　　不过他并没怎么往心里去。
　　修行者境界共分九品。
　　一品最高，九品最低。
　　陆缘风现在的修为已经步入一品巅峰，
　　只差一步便可登临人间止境。
　　在这个世界上，
　　除了少数几个止境的老家伙之外，
　　陆缘风可以见一个砍一个，
　　就算真对上了那些老家伙，他也有一战之力。
　　即便苏倩的表弟是魔道中人，再强能强到哪去？
　　在陆缘风面前，还不是个小卡拉米？
　　不足为虑……
　　陆缘风走出图书馆，
　　这时他想到，三毛还在自己宿舍里，
　　也不知道那小憨憨玩够没有？
　　念及此处，陆缘风当即沉下心神，
　　利用识海深处的鬼奴印记沟通小三毛。
　　这是他与小三毛与生俱来的能力。
　　可以通过鬼奴印，观看小三毛的视角，
　　看它眼前所看，听它耳中所听。
　　还可以了解它的想法，操纵它的行为。
　　很快陆缘风的脑海里便出现了第二个视角。
　　那是小三毛的视角。
　　此时的陆缘风，
　　不光能看到自己眼前的场景，
　　也能看到小三毛眼前的场景。
　　这种感觉很奇怪，
　　就好像他有两双眼睛，
　　一双眼长在脸上，而另一双眼放在距离自己很远的地方。
　　而两双眼睛都能给他的大脑传递画面……
　　在小三毛的视角中，
　　周志伟鼻青脸肿趴在地上，
　　一动不动，
　　仿佛昏厥过去一样。
　　宿舍里其他几个学生气喘吁吁，
　　或瘫坐在地，或扶墙而立，
　　身上多多少少都挂了彩。
　　似乎刚刚经历了一场混战。
　　尽管如此，
　　他们仍旧在提防着身边人的一举一动，
　　生怕谁将地上的紫袍捡走。
　　“大家听我说，”
　　“咱们不能……不能再这样下去了，”
　　“否则……鬼没杀死咱们，咱们自己倒先动起手来了……”
　　王六大口大口喘着粗气，
　　指着地上的紫袍说道：
　　“这紫袍散发出的紫光持续不了多久了，”
　　“最多十分钟，”
　　“十分钟过后，咱们都得死在这！”
　　闻听此言，
　　其余众人逐渐冷静下来。
　　是啊！
　　还没遇到鬼，自己等人便为了争夺紫袍打了个头破血流，
　　周志伟更是几乎丢了半条命，
　　死猪一样趴在地上许久了，
　　也不知是死是活。
　　“那你说怎么办？”
　　胖子捂着被踹骨折的手臂，强忍疼痛问道。
　　“我早就说过了，大家一起拿着道袍，一起逃出去，你们都不信啊！”
　　“行，就按你说的，赶紧离开这个鬼地方，我真是一刻也不想多待了。”
　　众人商量好后，
　　走到紫袍周围，
　　随后喊“三二一”，一起将紫袍拿了起来。
　　“我们走。”
　　“先说好，谁都不许玩阴的！”
　　胖子恶狠狠环视众人，还是有些不放心，
　　但事已至此，没什么更好的办法了。
　　“周老师呢，他怎么办？”
　　朱三看了看倒地不起的周志伟问道。
　　“妈的，这孙子刚才下手太狠了，”
　　“现在也不知道是死是活，”
　　“先不管他了，咱们先出去再说。”
　　胖子道。
　　其余众人纷纷点头。
　　自身都难保了，也没人在乎周志伟死活了。
　　一群人抓着一件道袍，小心翼翼向外走去。
　　宿舍内很快陷入一片漆黑之中。
　　没有了道袍的庇佑，阴气也缓缓覆盖过来。
　　但这覆盖的速度很慢很慢。
　　似乎紫袍的余威犹在，让阴气难以接近。
　　趴在地上的周志伟这时艰难站起身，
　　他刚刚一直都在装死。
　　不然非得被这群小比崽子打死。
　　“妈的……你们一个也别想出去！”
　　他目光冷冽，表情阴狠。
　　随手抄起桌上的一把水果刀，
　　借着阴气没覆盖过来的间隙，
　　踉踉跄跄追了出去。
　　……

