第111章 挑战陆缘风
　　很快，
　　现场观众也发现了这一幕。
　　袁炎这是要做什么？
　　裁判不是已经宣布他赢了吗？
　　为什么他还不停手？！
　　VIP看台上，
　　魏国忠站起身，皱眉说道：
　　“袁炎，比赛已经结束，你为何还不停手？”
　　擂台上的袁炎转头看了他一眼，
　　“裁判长，大比确实已经结束，但我还想再比一场。”
　　什么……
　　魏国忠双目微眯，
　　“你想和谁比？”
　　袁炎缓缓转过身，扫看后方观众席，伸出一根手指，指向某处。
　　“我，要和陆风比！”
　　此言一出，
　　现场顿时炸了。
　　所有人都将目光投向陆缘风所在的位置。
　　袁炎要和陆风比？！
　　难道他和陆风有什么私仇？
　　还是说……他觉得陆风这段时间的名气太大了，隐隐有超过他的趋势，
　　他想借此机会，当众击败陆风，证明自己？
　　观众们猜测不断。
　　坐在VIP看台上的听雷子顺着袁炎手指的方向看去，
　　顿时看到了自家掌门的身影。
　　妈了个巴子的，
　　还敢挑战我们掌门，你特娘算哪根葱？！
　　听雷子立刻就准备起身。
　　可却被魏国忠按了下去。
　　就见魏国忠面无表情的盯着袁炎，沉声问道：
　　“你为何要与陆风切磋？”
　　这次不等袁炎回话，
　　一旁的袁天怒开口替孙子说话了，
　　“魏长老啊，”
　　“年轻人之间多切磋一下是好事，有助于交流学习嘛。”
　　他自然知道自己孙子的用意。
　　是想当着全体官方成员的面击败陆风，
　　最主要的还是趁机杀掉陆风，让江嫣那个丫头彻底死心！
　　袁天怒笑着开口：
　　“反正今天的比赛已经全部结束了，不如就让他们切磋一下吧。”
　　你孙子若是知道陆风的真实身份，估计屎都得吓出来。
　　还切磋？
　　“袁长老，依老夫看，还是算了吧。”
　　“妈了个巴子的，”
　　“多一事不如少一事。”
　　听雷子好心劝阻。
　　可这话听在袁天怒耳中却有些别扭。
　　什么叫多一事不如少一事？
　　与陆风对决而已，能出什么事。
　　就算最后自己孙子真的将陆风打死，
　　自己身为调查部的大长老，也能随便给陆风安排的罪名，将事情压下去。
　　比如说，袁炎发现其实陆风是邪教组织的卧底，
　　决定在大比上替天行道。
　　或者陆风是境外势力安插的间谍，
　　自己孙子是在杀汉奸……
　　“雷长老，这是灵异局的私事，你龙虎山只管观摩就是，无需多言。”
　　袁天怒笑着对听雷子说。
　　后者微微叹了口气，
　　反正自己是劝过了，出了事可怨不着我……
　　“陆风，你接受袁炎的挑战吗？”
　　魏国忠觉得还是得问问陆缘风的意见。
　　一时间，
　　陆缘风成了现场所有人的焦点。
　　现场一片安静。
　　能听到的，只有叶弧的惨叫。
　　“陆风，都说你是灵异局新人天才，怎么也不敢报名参加大比啊？”
　　“莫非你这个天才的名头只是个虚名？”
　　“还是说，你放不下偶像包袱，怕输了之后没面子？”
　　袁炎又喝下两瓶“生命疗养液”，
　　另一只手握着“赤龙燎天旗”，持续催动法宝，
　　看向陆缘风的目光充满挑衅，
　　同时也带着丝丝的阴狠。
　　只要陆风敢上台，自己便会伺机将其斩杀。
　　若是台上那些老东西出手阻拦，自己爷爷便会出手将他们拦下。
　　到时候再随便给陆风扣个帽子，
　　直接万事大吉……
　　袁炎想着，嘴角忍不住浮现笑意，
　　继续对陆缘风使用激将法：
　　“原来灵异局的新人天才只是个虚有其表的家伙，”
　　“连挑战都不敢接。”
　　“呵呵……”
　　“这件事若是宣扬出去，恐怕就不只是在灵异局内部丢脸了，”
　　“在其他门派，甚至是邪教人眼中，都会成为笑话被广泛传播。”
　　“陆风，难道你对这些，就真的不在意吗？”
　　观众席变得躁动起来。
　　不少观众都在低声议论着。
　　袁公子这话说得不错，陆风若是再不应战，丢人可就丢到家喽……
　　“陆，陆小子，怎么说，要打吗？”
　　秦叔见陆缘风迟迟没有回应，不由开口问道。
　　“师尊，袁炎的法宝很强……”
　　小王语气有些担忧，后面的话他没说下去。
　　“小狼狗，别去！”
　　“这袁炎是冲我来的，我去会会他！”
　　陈嫣十分愤怒。
　　看来昨晚自己说的话，全被袁炎当成耳旁风了。
　　他还真要对小狼狗下手！
　　陈嫣立刻站了起来，
　　刚准备向擂台走去，却被陆缘风叫住。
　　“袁炎要挑战的人是我，你上去做什么？”
　　“我……”
　　陈嫣欲言又止。
　　想了想她还是说道：
　　“总之，我和袁炎有些私事没有解决，他是出于对我的某些原因才针对你的。”
　　顾蕊撇撇嘴，
　　“哼，不管是因为什么，敢当众挑衅我风哥哥，必须得揍他！”
　　她小嘴嘟起，
　　“风哥哥最棒棒啦，好好收拾收拾他！”
　　陆缘风终于从观众席上站起了身。
　　“顾蕊说的没错，”
　　“袁炎都快踩到我脸上来了，我若再不应战，岂不是太窝囊了？”
　　说罢，
　　他在所有人的注视下，缓缓走下观众席，
　　朝擂台上走去。
　　“你们看陆风应战了！”
　　“灵异局新人天才对战‘火家’公子，这下有得看了！”
　　“依我看，陆风根本不是袁炎的对手。”
　　“原来我还不敢说，但自从见到袁炎这次使用的法宝后，我敢肯定，陆风根本不是对手。”
　　“袁公子可是我们‘焚天帮’下三品阶段的标杆人物，”
　　“更是被灵异局称为‘中三品之下小无敌’，”
　　“陆风对上他，只有挨揍的份！”
　　“胡说！我们家陆风才不会输呢！”
　　“我们家陆风可是能一人团灭25名下三品的狠人，”
　　“这样的战绩，袁炎有吗？”
　　“哼，25名下三品？”
　　“九品修行者也叫下三品，七品巅峰也叫下三品，谁知道他杀得是什么货色呢？”
　　“等着看吧，他一定会被我们袁公子揍得嗷嗷叫的！”
　　“……”
　　在一阵阵议论声中，
　　陆缘风已经走到擂台边缘。
　　看着岩浆沸腾的场地，他丝毫没有畏缩，
　　直接抬腿迈入其中。
　　……

