第12章 封锁北城区，走，带你去看热闹
　　听雷子与魏国忠二人，这时才注意到黑色陶罐的存在，
　　以及那被打开的，雕刻着山河、日月、星斗的老旧木箱。
　　二人通过直播画面，只是看了一眼，
　　瞳孔便急剧收缩。
　　面色同时沉了下来。
　　“妈了个巴子的，这他娘的居然是……”
　　“没错，是周天万象锁魂阵！”
　　二人语气凝重。
　　方才只顾着争夺陆缘风的归属权，
　　竟然没发现这等隐患。
　　也难怪他们发现不了。
　　“周天万象锁魂阵”是最为顶尖的封印阵法。
　　一般来说，
　　想要布置此阵需要很大的室外空间。
　　对地理条件要求极为苛刻。
　　布阵之地需要同时具备山川与河流，
　　能全方面受到日光与月光的照耀。
　　同时还要配合周天星斗的运转规律。
　　总之极为复杂。
　　他们万万没想到，
　　陆缘风竟能将这么复杂的阵法浓缩在一只小小的木箱上。
　　谢觉祖师仙逝后，世间再没有人能做到如此，陆缘风是第一个。
　　便是如听雷子和魏国忠这样的灵异圈大佬，在看到陆缘风的手笔后也是大为震惊。
　　同时他们二人的神情也更加凝重。
　　周志伟等人打开木箱就是破坏了阵法，
　　能被这种封印阵法封住的东西一定不简单。
　　里面的东西必是大凶！
　　“完了完了，鬼要出来了！”
　　“该怎么办，我们该怎么办？”
　　“你们不是灵异圈的大佬吗，快想办法救我们。”
　　“趁着封印还在，咱们赶紧跑吧！”
　　“我还还不想死啊……”
　　宿舍内众人乱做一团。
　　前来看热闹的学生争先恐后地向外逃去。
　　周志伟等几位室友也想逃，
　　奈何前来看热闹的人实在是太多了，
　　宿舍门就那么大，
　　一时间根本挤不出去。
　　砰！！！
　　一声巨响传来，
　　陶罐再也支撑不住。
　　瞬间爆裂。
　　一股磅礴的阴气席卷八方！
　　……
　　“滋滋滋……”
　　直播信号中断。
　　看着黑屏的画面，魏国忠眉头的川字纹皱得更深。
　　他连忙吩咐司机靠边停车。
　　而后走下车，凌空跃起，朝江州市方向御空而去。
　　……
　　龙虎山内。
　　听雷子放下手机，急忙吩咐身旁的弟子：
　　“点一百人，随老夫走一趟江州。”
　　弟子躬身：
　　“遵命。”
　　听雷子点点头，又觉得不妥：
　　“妈了个巴子的，”
　　“你们境界太低，不能御空，等你们过去黄花菜都凉了。”
　　“不行不行，老夫得先行一步。”
　　“你们尽快跟上来。”
　　言罢，
　　听雷子整个人冲天而起，
　　化作一道电光，消失不见。
　　……
　　江州市灵异局。
　　灵异监测室内。
　　“报告队长，监测到江州大学出现强烈灵异波动。”
　　“疑似一只上三品鬼怪。”
　　身着制服的女监测员敲击键盘，
　　将卫星画面传到大屏幕上。
　　画面中，
　　江州大学的一栋宿舍楼内，一个红点凭空出现，
　　在这红点周围还有一圈光晕。
　　这代表一只鬼以及鬼散发出来的阴气。
　　“上三品鬼怪吗……”
　　一旁的队长眉头紧锁。
　　上三品鬼怪已经不是普通猎鬼小队能处理的了。
　　甚至执事都束手无策。
　　只能请分局长老出手解决。
　　而且要尽快。
　　否则等它成长起来，事情就不好办了。
　　很可能造成一片区域的沦陷，
　　甚至整个江州百姓的生命安全都将受到威胁。
　　江州大学怎么会突然冒出这么一只强悍的鬼怪？
　　看来又要死不少人了……
　　“队长你快看，情况好像不太对！”
　　女监测员惊呼一声，
　　只见屏幕上红点的数量在不断增多。
　　两个、三个、四个……
　　红点越来越多。
　　越来越密集。
　　阴气笼罩的范围也越来越大。
　　到最后，整个江州大学都被红光覆盖。
　　甚至还有扩散趋势。
　　“九……九十八个红点！”
　　女监测员声音颤抖，手也在微微发抖。
　　“什么！这怎么可能！！！”
　　队长腾的站起身，心脏突突狂跳。
　　九十八个红点，
　　九十八只鬼物。
　　而且每只都是上三品鬼物！
　　这已经不能称之为灵异事件了，
　　而是灵异灾难！！！
　　所有人脸色煞白，
　　内心被恐惧填满。
　　队长的后背湿了大片，
　　但他还是强迫自己冷静下来：
　　“快，拉响‘S’级战斗警报！”
　　……
　　“嘟嘟嘟……”
　　刺耳的警报声响彻整栋大楼。
　　“‘S’级战斗警报！”
　　小刘心中大惊。
　　这个警报只有在发生重大灵异灾难时才会响起。
　　自灵异局成立以来，这个警报只在边疆省响过一回。
　　那次边疆省爆发尸潮。
　　事件足足持续了一个多月，死伤不计其数。
　　最后是灵异局、茅山、龙虎山、以及五行世家联手，才将事件平息……
　　陆缘风罐子里到底装了什么？
　　竟能引发“S”级警报！
　　想到此，小刘心脏狂跳，
　　却也丝毫不敢怠慢，连忙穿戴装备，朝楼下跑去。
　　胸前对讲机里传来急促的通报声：
　　“监测到超强阴气波动，”
　　“请所有猎鬼小队立刻赶往北城区。”
　　“事态严重，没有命令所有人不得擅入。”
　　“重复，”
　　“没有命令所有人不得擅入！”
　　……
　　同一时间，
　　江州市治安署、消防署接到命令，
　　联合出动，疏散江州大学方圆三公里内所有居民。
　　建立封锁线，不得任何人靠近。
　　江州市。
　　北城区。
　　警报声大作。
　　某高档酒店内。
　　正在练习打靶的男人，身体一僵。
　　不知是没憋住，还是被刺耳的警报声吓的。
　　“你听到了吗？是灵异灾难警报！”
　　“不要紧的，是演习啦，你快点嘛。”
　　“别特么玩了，官方没有提前通知，不可能是演习，要发生灵异灾难了，快跑！”
　　男人麻利翻身下床，裸奔逃命。
　　女人这时也反应过来。
　　慌忙追了出去……
　　居民楼内。
　　不少还在睡梦中的人被灵异灾难警报惊醒。
　　慌忙穿衣服下楼……
　　酒吧内。
　　聚在一起喝酒的男女，
　　听到警报声后酒醒了一大半，纷纷开始逃命……
　　类似这样的一幕幕，在北城区不断上演。
　　气氛变得紧张起来。
　　……
　　北城区边缘。
　　某栋摩天大楼顶端，
　　一个青年的身影突兀出现。
　　他目光平静地眺望江州大学方向。
　　风将他一头狼尾长发吹得上下舞动，
　　一身青色道袍也随着旋律猎猎作响。
　　“阿巴，阿巴……”
　　一只圆润可爱，光着屁股的婴灵趴在他肩膀上。
　　似在说着什么。
　　三根胎毛随风摇摆。
　　青年冷冷一笑。
　　“事情是他们惹出来的，我为什么要去擦屁股？”
　　“而且……”
　　青年顿了顿：
　　“正好让他们长长记性，别乱动别人的东西，更何况是我的东西，他们没资格碰！”
　　“阿巴，阿巴……”
　　“三毛，走，带你去看热闹。”
　　青年说完，从上百米高的摩天大楼一跃而下。
　　消失在夜幕中……
　　（ps：给各位帅比/美比开个龙套楼，有想跑个龙套的留下名字，随机抽取，么么哒Σ((( つ•̀ 3 •́)つ宝）

