第147章 既见鬼祖，为何不拜？！
　　这还是陆缘风有史以来第一次如此狼狈。
　　只是狼狈倒好说。
　　最关键的是，现在都还没见到那个副会长，
　　只是身处他的沉睡之地便落得如此下场。
　　真不知道他本尊的实力会恐怖到何种程度？
　　陆缘风身上的天师袍紫光大放。
　　努力抵御着鬼火的侵蚀。
　　可这依旧不够！
　　陆缘风还是会被腐蚀，皮肉融化。
　　虽然紫袍可以帮他抵挡大部分鬼火，
　　可火焰终究是无孔不入的。
　　还是有少部分裸露在紫袍之外的皮肤会被烧到。
　　竟连紫袍都无法彻底隔绝鬼火！
　　“小……三……毛……”
　　陆缘风再次艰难开口。
　　小三毛会意。
　　他张嘴朝主人身上猛吐玻璃瓶。
　　玻璃瓶撞在陆缘风身上碎裂开来，洒出了里面的淡绿色液体。
　　“生命疗养液”！
　　小三毛宛如一挺移动机关枪，
　　不停射出玻璃瓶，
　　淡绿色液体射了主人一身。
　　“生命疗养液”虽然对上三品修行者作用不大，
　　可量变产生质变！
　　上百瓶“生命疗养液”的辅助下，陆缘风终于抑制住了身体的腐烂。
　　“来！”
　　“今天就氪金一次！”
　　“看看你的鬼火能不能将我烧光！”
　　陆缘风心中低吼着，脚步极快冲向远方……
　　最终，
　　在几乎消耗掉九成的“生命疗养液”之后，
　　陆缘风终于跑出火海的范围，
　　站在了一处广阔的平地之上。
　　“阿巴……”
　　小三毛恋恋不舍的从火海中走出，
　　又面带嘲讽的看向主人。
　　真是没用！
　　陆缘风暗道：
　　“得找个机会好好教育教育它，叛逆期了属于是……”
　　其实自从来到这里，小三毛便想吞噬那些鬼火，作为自己的养料。
　　没每一次它这个念头生起，便被陆缘风及时制止了。
　　这里的太阴之气太过强悍，
　　小三毛若真吞了鬼火，不知道会发生什么。
　　还是先观察观察再说……
　　陆缘风收起“汲取之杖”，脱去紫袍。
　　幸亏他刚刚留出一部分法力护住了身上的衣物，
　　不然这会估计已经赤身裸体。
　　露出大鸟来了……
　　待将法宝重新装回小三毛肚中，
　　陆缘风这才查探起周围的情况来。
　　他们现在所处的地方，是一块不知几千几万平米的空地之上。
　　脚下地面是漆黑不知名的岩石。
　　而在这片空地的尽头，是一座漆黑的宫殿。
　　那股恐怖的气息，正是从宫殿内散发出来的。
　　陆缘风带着小三毛小心翼翼靠近过去。
　　每走一步，周围空气中那股无形的威压便加重一分。
　　在距离宫殿还有不足百米的时候，
　　陆缘风蓦的停下脚步。
　　恐怖的威压，让他心悸到了极点！
　　一旁的小三毛也感受到了什么，默默向后缩了缩，躲在主人身后。
　　即便当时面对“焚天帮”老祖时，它也没露出这般恐惧的神色。
　　很显然，
　　宫殿内部的存在，远比止境可怕的多……
　　就在一人一鬼有些忌惮的不敢上前时。
　　漆黑宫殿忽的震颤起来。
　　一道宏大的声音从四面八方传来：
　　“凡人，踏火而来，就此而止。”
　　“跪诵汝愿，”
　　“或……”
　　“永寂于此！”
　　这声音宛如神语，好似雷鸣。
　　几乎将人头颅都要震碎。
　　即便是陆缘风和小三毛两个一品巅峰的存在，都是如此感受。
　　若换成修为较低的修行者，或者是普通人，估计当场就得暴毙而亡。
　　“跪诵我愿？”
　　“永寂于此？”
　　“如果这两条路……我都不选呢？”
　　陆缘风死死盯着宫殿方向，脸上没有流露出丝毫惧色。
　　小三毛则跟个小怂逼一样，躲在主人身后颤抖不已。
　　遇到“焚天帮”老祖它敢叫嚣，是因为它知道，如果真打起来，主人能带它逃走。
　　可面前这个存在，即便十个主人也未必能逃掉……
　　陆缘风趁机踹了它屁股一脚。
　　没用的小鬼！
　　刚才不是还嘲讽主人吗，怎么这会就蔫了？
　　家里的老虎，外面的羊是吧……
　　“狂妄……”
　　宏大的声音再度响起。
　　同时一团恐怖的太阴之力自宫殿中爆射而来。
　　所过之处，空间都有些震荡。
　　见此，
　　陆缘风瞳孔骤然收缩。
　　他想闪躲，想防御，可身体就跟被施了定身咒一般，动弹不了分毫。
　　眼看死亡逼近，
　　他大脑就如同煮沸的开水。
　　正在全力思索着应对之策。
　　可无论是什么样的应对之策，身体不能动就是最大的破绽……
　　阴气越来越近，越来越近。
　　陆缘风甚至都能感觉到面前的空间出现了扭曲。
　　就在阴气距离他不足十公分的时候，
　　清冷的嗓音传出，带着质问的语气说道：
　　“既见鬼祖，为何不拜？！”
　　阴气霍然停滞，霎时溃散。
　　陆缘风知道，自己成功了！
　　这副会长应该不会再对自己出手了……
　　周围威压散去。
　　陆缘风将小三毛往前踢了一脚。
　　将他踢在自身前，对着宫殿高声说道：
　　“身为太阴会副会长，难道连鬼祖都不认识了吗？”
　　宫殿那边沉默许久之后，
　　再一次震颤起来。
　　这次是激动的震颤。
　　“轰隆隆”的巨响中，
　　一道透明的身影从殿内急速掠出，缓缓落在陆缘风不远处的地面。
　　这是一道灵体。
　　高足足十多米，穿着宽大的斗篷。
　　容貌是一个看上去四五十岁的中年人。
　　脸上有细密的皱纹。
　　最让陆缘风在意的是，他头顶上方飘浮着一朵略显枯败的透明花朵。
　　在传统认知中，
　　三花聚顶是成仙的象征。
　　陆缘风曾翻阅过龙虎山众多典籍。
　　据古籍记载，止境的意思为，人间止境。
　　到达这个境阶，便已是修行者的极限。
　　到达此境，可选择就此而止，
　　直至寿元耗尽，彻底嗝屁。
　　也可引动天雷，淬炼仙体，
　　登临人仙之境！
　　关于人仙的记载，龙虎山典籍中也有。
　　初入人仙境，头顶会生出一朵“灵花”。
　　人仙中期是两朵。
　　到了人仙境巅峰，才可以真正做到三花聚顶！
　　面前这个太阴会副会长的灵体头顶是一朵灵花，
　　说明他的层次只是人仙初期。
　　可让陆缘风感到疑惑的是，
　　这朵花为何蔫了吧唧的？
　　……

