第155章 连改六式，震惊全场！
　　“云间，你看不起谁呢？”
　　“风子哥能改！”
　　“‘伏魔掌’有几式，风子哥就能改几式！”
　　姜云凡说着，还冲陆缘风眨了眨眼，
　　“是吧风子哥。”
　　陆缘风忍不住嘴角抽了抽。
　　这逼是故意的吧？
　　每次自己想退场，他都把自己往外推……
　　“哥，你也是练过‘伏魔掌’的，自然知道我这句话并不是危言耸听。”
　　“‘姜家伏魔掌’每一式的难度对比前一式，都是成几何倍数增长的。”
　　“恩人他……能改第一式便已经十分了不起了，”
　　“这第二式就……”
　　姜云间此刻意识到不对，想要终止这场闹剧。
　　他本想借着此事让陆缘风出丑，
　　让姜云凡在家族众人面前难堪。
　　可没想到，对方竟然真的将第一式改进出来了。
　　而且还在不到一分钟的时间内学会了第一式的招式。
　　这让他意识到了有些不妙。
　　对方是个天才啊！
　　这要再改下去，真不知道会发生什么……
　　“不，云间你说错了。”
　　“以风子小友刚刚展现出的天赋和实力，一定能接着改！”
　　“还是云凡看人准，你可得多学着点。”
　　姜正极此言，让姜云间心里“咯噔”一声。
　　自己担心的事情还是发生了。
　　父亲当着家族众人的面，在为姜云凡立形象……
　　陆缘风看了看姜家两兄弟，
　　目光多在姜云间的身上停留了片刻。
　　以陆缘风的敏锐，自然能看出姜云间那点小心思。
　　他嘴角勾起，
　　对姜家主说道：
　　“姜家主如果不介意的话，我的确可以再改。”
　　姜正极脸上露出灿烂的笑容，爽朗道：
　　“好好好，求之不得，求之不得啊！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“小友，今日你就放开了改，没什么得罪不得罪的。”
　　“这是我姜家难得的机缘，”
　　“我姜家不光不会怪罪小友，待小友改完，自有厚礼相送。”
　　陆缘风颔首，回头冲姜伟说道：
　　“第二式。”
　　“来吧，用全力打我。”
　　姜伟再次将目光投向姜云间，用眼神询问对方。
　　可对方脸色铁青无比，并没有回应。
　　“快点啊伟哥，愣着干哈？”
　　姜云凡催促道。
　　姜伟咬牙，再次摆开架势，
　　“‘姜家伏魔掌’第二式‘碎煞震山’！”
　　他浑身气势攀升，再次施展掌法，攻击陆缘风。
　　第二式明显比第一式更加凶猛。
　　招式更加多变，杀招不断。
　　可陆缘风依旧面不改色，背着手，轻松避开几招之后，瞅准一个时机，一脚将对方踹翻。
　　“在这里，你缺少一个防守的动作。”
　　陆缘风指点一句，随后与上一次相同，
　　同样施展第二式“碎煞震山”攻向姜伟。
　　虽然陆缘风不懂心法，
　　但招式却与张伟如出一辙。
　　只是在某些动作上有些微调。
　　可就这么一点微调，整个招式便没有了破绽。
　　堪称完美！
　　姜云间在一旁越看脸色越黑。
　　而姜云凡却振奋无比。
　　“好，好啊！”
　　“爹，怎么样，我就说风子哥厉害吧？”
　　他有些得意的看向自己老爹。
　　“妙！”
　　“妙极了！”
　　姜正极连连点头，对陆缘风的改进满意的不得了。
　　同时也在心中暗暗记下所有要改进的点。
　　稍后他会改写“姜家伏魔掌”的功法拳谱。
　　让所有姜家人都重新再练！
　　眼见第二式改进完毕，
　　陆缘风的声音再次传来：
　　“来，第三式！”
　　姜伟擦了擦额头的汗水，有些尴尬的说道：
　　“第，第三式，我不会啊。”
　　“我会！”
　　姜云凡自告奋勇，换下姜伟，开始配合陆缘风改进第三式和第四式。
　　j姜云凡：“‘姜家伏魔掌’第三式，‘定魔穿云’！”
　　……
　　陆缘风：“出掌再快些，另一只手要跟上，”
　　“看我的，‘定魔穿云’！”
　　……
　　姜云凡：“‘姜家伏魔掌’第四式，‘破煞托天’！”
　　……
　　陆缘风：“步伐再收半寸，爆发力再强一点，”
　　“看我，‘破煞托天’！”
　　……
　　现场鸦雀无声，
　　落针可闻。
　　所有年轻一辈的姜家人已经看傻了。
　　到这里他们已经看得眼花缭乱，
　　丝毫不知道陆缘风为何这么改。
　　可当他们看向姜家主时，更傻了。
　　只见姜正极脸上抑制不住的兴奋，双手下意识的跟上陆缘风的动作上下比划着。
　　每比划一下，他脸上的兴奋就更胜一筹。
　　“妙，妙啊！”
　　“我为什么没有想到？”
　　“简直是天才的改动，天才啊！”
　　“哈哈哈哈……”
　　待第四式改进完毕。
　　接下来的第五式，姜云凡也不会了。
　　其实这一到八式姜家每个人都能打，
　　只是对心法的领悟不足。
　　如果让姜云凡打第五式，他能打，但不懂心法的他，打不出第五式的真正威力。
　　如此一来，改进的效果也会大打折扣……
　　“让我来！”
　　姜正极等这一刻已经很久了，他早就想亲自上来，让风子小友调教了。
　　“父亲，这有些不妥吧？！”
　　“毕竟这么多家族人在场，您身为家主……”
　　姜云间话没说完，便被姜正极打断：
　　“没什么不妥的，能让优化‘姜家伏魔掌’，我亲自上场也不丢人！”
　　姜正极说着已经站在了陆缘风对面。
　　“小友，来吧！”
　　“姜家主，得罪了……”
　　随后，
　　在所有人震惊的目光中，姜正极开始陪同陆缘风改进第五式和第六式。
　　那些姜家人就跟石化了一样，呆愣愣站在原地。
　　如果说刚刚改进第三和第四式的时候，他们有一种小学生看高中课本的感觉。
　　那么现在就是跟看天书一样。
　　莫说他们，姜正极又如何？
　　听完陆缘风说出来的改进方法后，即便是他还得思索许久，
　　甚至有时候，还得在陆缘风的提点下才能参悟其中奥妙。
　　足足过去了半个小时。
　　改进结束。
　　可惜的是，还有第七式和最后的第八式没有改进，
　　因为没有人会！
　　即便如此，姜正极还是十分满意。
　　“多谢小友，多谢小友啊！”
　　“今日小友所改进的地方，真是令我万分钦佩，”
　　“以后你就是我姜家全族的恩人，我代表姜家历代先祖，向你表达感激，”
　　“姜家全族，定将这份恩情铭记于心，有任何需要，在所不辞！”
　　“请受我一拜！”
　　姜家主抱拳对陆缘风深深鞠躬，诚挚表达感谢。
　　家主都鞠躬了，其他人也从闷逼状态中走出来，齐齐对着陆缘风鞠躬。
　　即便姜云间和姜伟也是如此。
　　只是，
　　姜云间低下的脸庞上写满了不甘与憎恶。
　　恩人……
　　呸！
　　我们走着瞧！
　　……

