第127章 待我拿它！
　　什么！
　　5000块？
　　还不如去抢！
　　这可比机票都贵出了好几倍……
　　经济舱顿时变得躁动起来，
　　乘客们议论纷纷。
　　“你们可想好了，在安全区，可有我韩正义亲自坐镇。”
　　“5000块重要？还是你们的命更重要？”
　　“自己衡量吧！”
　　说罢，他转身就走回了头等舱。
　　“对，保命重要！”
　　“不就是5000块嘛，总比在这里生命时时刻刻受到威胁要强！”
　　“我去，我不想离这具尸体这么近！”
　　“我也去！”
　　“……”
　　一时间,
　　坐在尸体周围的几名乘客立刻起身，朝头等舱走去。
　　刚才对陆缘风和顾蕊指指点点的大爷大妈们则更加迅速。
　　腿脚麻利的抢在这些人之前，跑入头等舱。
　　有人带头，更多的人开始争先恐后购买进入“安全区”的名额。
　　“羊群效应”产生。
　　即便没有打算购买名额的乘客，此刻也有些摇摆不定起来……
　　不出片刻，
　　经济舱过道便排起了长龙。
　　又过了一会，
　　头等舱的大门被关上，
　　名额售空！
　　不少还在排队的乘客彻底急了，不断拍打着大门，请求韩正义让他们进去。
　　可无论他们怎么哀求，韩正义就是不予理会。
　　并且还派了两个人高马大的壮汉挡在门口，
　　谁敢强闯，直接就会被打回去。
　　无奈，排队的乘客们只能哭丧着脸回到座位。
　　同时，内心变得更加恐惧……
　　“这个韩正义太过分了！”
　　“居然还在借机敛财！”
　　“让我放只鬼进去，整死他！”
　　顾蕊气鼓鼓的说道，立刻从随身的粉兔子挎包里拿出了一串风铃。
　　十二鬼铃之一！
　　“先不要动，”
　　“一会自然有人收拾他……”
　　陆缘风拦住了她，
　　目光则看向头等舱大门。
　　将这么多人全都聚集在狭小的空间内，
　　一但被鬼袭击，跑都没地方跑。
　　等下里面死了人，乘客们发现花那么多钱进入的“安全区”就是个笑话，
　　想想他们会是什么反应？
　　估计能将韩正义活活打死！
　　陆缘风并不关心韩正义那边接下来会发生什么。
　　他的注意力全在那只隐藏起来的鬼妖身上。
　　他缓缓闭目，于识海中沟通“鬼奴印记”，
　　与身在飞机货仓的小三毛形成视野共通……
　　此刻，
　　整个货仓都已被骨灰覆盖。
　　无论是堆积的货物上，还是机身上，全都是一片灰白。
　　突然，
　　一双婴儿的小脚印凭空浮现。
　　接着是两个小手印。
　　小三毛青黑的身影缓缓浮现出来。
　　“阿巴……阿巴……”
　　它趴在地上，长着三根胎毛的小脑袋好奇的四下观望。
　　入眼尽是骨灰。
　　主人给它的命令是查看货仓，寻找鬼妖的本体。
　　可这里除了骨灰就是货物，根本没什么本体存在。
　　小三毛干脆一屁股坐在堆积起来的货物之上。
　　他用胖乎乎的小手，沾了点骨灰，送入嘴中。
　　仔细品味片刻，
　　“阿巴！”
　　它一红一黑两只眼睛泛起精芒。
　　似乎是品尝到了十分美味的食物，让它忍不住兴奋的叫了一声。
　　接着，
　　小三毛又开启了它的“贪吃模式”，
　　用小手捧起骨灰，开始往嘴里塞。
　　觉着不过瘾，它直接趴在了行李堆上，小脸冲下，噘着嘴，宛如吸尘器一样，将骨灰全部吸入腹中。
　　吸着吸着，
　　一只黑色的背包，从角落里显现出来。
　　陆缘风通过小三毛的视角立刻就认了出来，
　　是那农民工大叔装骨灰盒的背包！
　　他立刻操控小三毛，停止吃灰，爬到角落，打开了背包。
　　包内果然放着骨灰盒，
　　只是盒盖已经打开一条缝隙，
　　里面变得空空如也。
　　陆缘风停止操控，
　　小三毛没了主人的干预继续吃灰。
　　它吸完了行李上的骨灰，又开始吸地板上的，接着是四壁，以及棚顶。
　　不出十分钟，
　　整个货仓内的骨灰都被小三毛吸得干干净净。
　　它拍了拍圆滚滚的肚皮，露出意犹未尽之色。
　　这些骨灰都是那只鬼妖残留在这里的灵异力量。
　　对于同为鬼妖的小三毛来说，简直就是美味，
　　哦不，
　　是补品！
　　大补之物！
　　等它将这些骨灰消化，便能增强修为……
　　“小三毛，你前面有个通道，那里还有骨灰。”
　　主人的声音在脑海中响起。
　　小三毛立刻抬起小脑袋，朝前看去，
　　果然，
　　骨灰朝通道内蔓延而去。
　　似乎那只鬼刚才就是朝那个方向去了。
　　小三毛毫不迟疑，
　　立刻爬入通道，继续吃灰……
　　……
　　头等舱。
　　原本就不大的空间内，人满为患。
　　原先头等舱的乘客，都各自坐在自己的座位上，身上贴着重金买来的辟邪符。
　　而从经济舱买名额过来的乘客，
　　或站或蹲，分布在过道之中。
　　最前方，
　　韩正义坐在自己的位置上，手中拿着大把的钞票。
　　一边数钱，一边笑成了菊花。
　　“哈哈哈哈……”
　　“老板不愧是个生意人，”
　　“这主意出的不错，又让我大赚一笔啊！”
　　他十分满意的冲身旁的秃顶商人点头。
　　话刚说出来他就意识到不对，连忙改口：
　　“哦不，是又为贫困山区多做了贡献，功德无量……”
　　一旁的秃顶商人，脸上、额头上、太阳穴上以及后脑都贴上了辟邪符。
　　甚至就连他那毛发稀疏的头顶，也糊上了一张。
　　整个脑袋都给符箓贴满，看上去着实滑稽。
　　他赔笑着说道：
　　“韩大师这说的哪里话？”
　　“我不过是略懂一点经商之道，最关键的还得是韩大师您，”
　　“若不是您有这么强的影响力，以及如此高深的道行，”
　　“即便我再有生意头脑也白搭……”
　　韩正义被这马屁几乎拍上了天，
　　嘴角比AK还难压。
　　而站在前方的空姐，
　　亲眼目睹了韩正义手中的钞票，从无到有、从少到多的整个过程，
　　不由心中感慨，
　　这个世界果然还是修行者赚钱狠，
　　即便像秃顶商人这样的有钱人，也得巴结韩正义……
　　她看向韩正义的目光中，从之前的敬佩，多了几分仰慕。
　　“啊！！！”
　　“有鬼！”
　　“救我……救我……”
　　“韩大师，快救我！”
　　突然，
　　头等舱后方传来一个女人惊恐的呼救。
　　所有人面色巨变，
　　齐齐朝声音来源处看去。
　　韩正义也从座位上站了起来，面色大喜。
　　“那小鬼终于露面了。”
　　“待我拿它！”
　　……

