第184章 你和马震风是什么关系？
　　慕婉风蹲下身，轻轻抚摸着小女孩的头。
　　声音温柔的说道：
　　“思思，叫错了哦。”
　　“他不是大哥哥，我也不是大姐姐。”
　　“你要叫他叔叔，叫我姑姑。”
　　马思思乖巧的点了点头，
　　“叔……叔叔，姑姑……”
　　她重新喊了一遍，马上抬头看向自己妈妈。
　　似乎是在询问，
　　为何面前这两个大哥哥大姐姐看上去如此年轻，却让自己喊叔叔和姑姑？
　　婉婷也有些不解，
　　疑惑看向两个二十出头的年轻人，
　　“你们是他的……亲人？”
　　陆缘风点了点头，下意识看向五师兄所在的房间，缓缓说道：
　　“是亲人。”
　　“我们是一家人。”
　　“从前是，现在也是……”
　　婉婷更加疑惑了，
　　可为什么从来没听前夫说过他还有亲人。
　　在婉婷的记忆中，自从结婚后，丈夫就没走过任何亲戚。
　　问他他就会说，自己是孤儿。
　　若是再追问，你这些年都是怎么过的？
　　马震风就会表情痛苦抱头低吼。
　　这样的事情发生的多了，婉婷就会觉得是丈夫不愿意回忆过往。
　　想必那段孤儿的记忆并不怎么美好。
　　久而久之，婉婷也就不再追问了……
　　“那……你们家还有其他亲人吗？”
　　“他们都在哪里？”
　　婉婷试探着问道。
　　这次，
　　陆缘风沉默了。
　　他眼中流露出一抹不易察觉的悲伤。
　　见小风如此，慕婉风立刻笑着接话道：
　　“嫂子，当然有其他亲人啦。”
　　“我们兄弟姐妹总共七人，”
　　“震风是老五，”
　　“我叫婉风，排行老六。”
　　“还有老七，缘风……”
　　婉婷点了点头：
　　“哦……所以说，他是你们的五哥，你们是六妹和七弟？”
　　“没错。”
　　慕婉风顿了顿接着说道：
　　“至于其余那几个亲人，”
　　“他们有的在上京做官，有的是通缉犯，有的生病发癫，也有的联系不上失踪了……”
　　婉婷睫毛微颤，
　　没想到前夫原来竟然生活在这种家庭里。
　　通缉犯、生病发癫、离家出走。
　　再加上马震风自己，嗜赌如命。
　　这也太不幸了！
　　还好有个哥哥在做官，还是京城的官，也算是给家里争了口气。
　　还有面前这老六和老七。
　　老六她知道，好像是个宠物医生。
　　也很不错。
　　至于老七嘛……
　　看样子应该是个大学生。
　　将来毕业希望他能有所成就，找到心仪的工作吧。
　　反正不要和自己前夫还有那些哥哥们一样就好……
　　婉婷的心理活动，陆缘风二人并不知道。
　　但他们也很默契的没有解释。
　　真实情况等五师兄自己跟嫂子说吧……
　　这时，婉婷看了看时间，差不多该做午饭了，他笑着对陆缘风和慕婉风二人说：
　　“婉风、缘风，我去买菜，你们留下，一起吃点。”
　　“好，那就麻烦嫂子了。”
　　“没什么麻烦的。”
　　慕婉风将小姑娘拉到自己身边。
　　“思思，姑姑教你做作业好不好？”
　　小姑娘面色一喜，
　　“好！”
　　“思思真乖……”
　　很快，
　　婉婷换了一身还算比较体面的衣服。
　　说是体面，
　　也已经是好多年前的款式了。
　　自从丈夫欠下赌债，她一个人维持着这个破碎的家，已经很久没买过像样的衣服了。
　　这对于一个女人来说，是一件多么可悲的事……
　　她穿戴整齐，准备出去买菜。
　　刚一推开门，立刻吓得后退两步。
　　“你，你们要干什么，我警告你们不要进来，我可要报治安署了！”
　　陆缘风立刻扭头看了过去。
　　屋内闯进来两个人高马大的壮汉。
　　他们不顾及婉婷嫂子的阻拦，直接走入了玄关。
　　“干什么？”
　　“当然是来要债了！”
　　“你男人呢？”
　　“叫他出来！”
　　“欠的钱到底什么时候还？”
　　婉婷嫂子被他们逼得连连后退，顺手抄起身边的扫把。
　　“我已经说过很多次了。”
　　“我和他已经离婚！”
　　“我很久没见过他了！”
　　“你们要债就去找他要，我没钱！”
　　为首的壮汉给身后人使了个眼色，后者立刻将门关了起来。
　　“说的倒轻巧。”
　　“我们就是找不到他才来找你的。”
　　“没钱就买房子，或者……”
　　壮汉的眼神在婉婷身上上下打量。
　　后面的话他没说出来，但意思不言而喻。
　　“妈妈！妈妈！”
　　马思思从房间内跑出来，哭着抱住婉婷的大腿。
　　后者立刻俯身，安抚受到惊吓的女儿。
　　“思思别怕，没事的，没事的……”
　　慕婉风这时也从房间内追了出来。
　　看到屋内的场景，脸色顿时一沉。
　　她看向自己的师弟。
　　只见陆缘风走上前几步，对婉婷母女说道：
　　“没事的。”
　　“交给我来处理吧。”
　　说完他给慕婉风使了个眼色，后者立马会意，
　　走上来将思思抱回房间。
　　“思思别怕，叔叔和姑姑在，你和妈妈都会没事的……”
　　然而思思却紧紧抱着母亲的腿，不愿离开。
　　慕婉风无奈，只得作罢。
　　婉婷一脸急切的看着陆缘风：
　　“缘风，你和婉风别管我们，你们赶紧走。
　　马震风借的是高利贷，
　　这些人或多或少有一些黑道背景。
　　婉婷嫂子不想让二人卷入这件事情当中。
　　生怕因为此事，影响了婉风的生意，影响了缘风的学业。
　　“走什么走？！”
　　“你们是什么人？”
　　“和马震风什么关系？”
　　为首的壮汉打量两个陌生陌生的年轻人。
　　语气不善。
　　陆缘风转过头去，语气平静的说道：
　　“我们是什么关系，与你无关。”
　　壮汉一听这话，
　　眉头立刻皱了起来。
　　这年轻人，有点狂啊！
　　他冷哼一声道：
　　“那也就是说，你们有关系了……”
　　他从裤兜里掏出一把折叠刀，将锋利的刀锋放在嘴边，装模作样的吹了吹：
　　“有意思。”
　　“今天不还钱，你们一个也走不了。”
　　“要么还钱，要么……就别怪我不客气了。”
　　……

