第16章 何伯的承诺
　　江州大学。
　　黑色阴气遮天蔽日，
　　似乎要将一切吞没。
　　陆缘风身穿青色道袍，手中拿着可乐。
　　独自一人漫步在操场上。
　　悠哉游哉。
　　阵阵阴风为他的狼尾发型增添了几分飘逸。
　　方才把三毛丢出去后，他便开始在校园内闲逛。
　　期间遇到了几只上三品阶的高危厉鬼。
　　那些鬼见到他，就像见到瘟神一般，逃之夭夭。
　　而他也没有要出手的意思。
　　随便厉鬼做什么，他都不会干预。
　　陆缘风还遇到了不少幸存者，
　　在事件爆发后，
　　那些人躲在学校的各个角落，和厉鬼斗智斗勇。
　　好在，大部分厉鬼都不是无意识的杀戮机器。
　　它们只想尽快破开江州长老们设下的结界离开这里，
　　对普通人的死活不感兴趣。
　　这也是那些幸存者还能称之为幸存者的原因。
　　而陆缘风也没有要救他们的意思，
　　从始至终，他都在以一个旁观者的身份，漠视着这一切。
　　“嗯？”
　　“还活着呢……”
　　突然，
　　他停下脚步，
　　神识穿透层层阴雾，锁定了学校图书馆方向。
　　在那里有两个人。
　　其中一个正是他的同班同学，
　　苏氏集团千金，
　　苏倩。
　　苏倩此时正缩在图书馆墙角瑟瑟发抖。
　　在其身前，
　　何伯手掐法诀，艰难维持着一道濒临崩溃的金色屏障。
　　而在这对主仆不远处。
　　苏倩的司机不知被什么东西拦腰斩断。
　　内脏洒了一地，鲜血到处都是。
　　这场灾难爆发之初。
　　何伯迅速带着苏倩和那个司机进入图书馆躲避。
　　何伯心里清楚，
　　能被陆师爷封印起来的鬼怪一定不同寻常。
　　自己等人想要逃出这片灵异空间，根本不可能。
　　如今唯一的办法就是，
　　建立防御屏障，等灵异局前来救援。
　　可他还是低估了这些鬼怪的实力。
　　在他们刚踏入图书馆不久，
　　便遇上了一只手持屠刀的屠夫鬼。
　　年轻的司机被其一刀斩为两段。
　　若不是何伯反应迅速，不惜透支寿元来加固屏障，他们二人也得死在那一刀之下。
　　好在，
　　一刀之后，屠夫鬼没再攻击二人，
　　而是徘徊在周围，
　　等待两只“猎物”精疲力尽。
　　“小姐……老朽的屏障支撑不了多久，那东西……还在周围。”
　　何伯语气十分虚弱。
　　头发也从花白，变为了纯白。
　　身上的皮肤，以肉眼可见的速度松弛下去。
　　面前这道屏障，无时无刻不在抽取他的寿元。
　　他整个人正在急速老化！
　　“何伯，你得撑住，你不能死，你死了本小姐也会死……你还有寿元是吧，再撑一会，再撑一会……”
　　“你答应过父亲会保护好我的！”
　　苏倩语气带着哭腔。
　　内心对死亡的恐惧到了极点。
　　就在这时，
　　缓慢的脚步声由远及近，回荡在漆黑之中。
　　一个男子清冷的声线响起：
　　“何大力，你寿元即将耗尽，别再坚持了。”
　　何伯一怔，抬头看去，
　　只看到一个模糊的黑影停在自己面前。
　　阴气实在太过浓郁，
　　以他的修为根本无法透过阴气看清来人的相貌。
　　不过……
　　他已经猜到是谁了。
　　“陆，陆师爷……何大力无能，被困此地，原谅老朽不能给您行礼了……”
　　“撤去结界，我带你走。”
　　“那小姐她……”
　　何伯回头看了看浑身颤抖的苏倩。
　　“何大力，”
　　陆缘风语气冷了几分：
　　“我看在你是我龙虎山弟子的份上才有心救你，”
　　“苏倩算什么东西，活着还是死去都无关紧要，”
　　“救她对我有什么好处？”
　　苏倩有些不敢相信自己的耳朵。
　　从小到大没人敢跟她这么说话。
　　她银牙紧咬，奋力捶打屏障。
　　“陆缘风，你个臭屌丝！”
　　“本小姐要杀了你！！”
　　“让你不得好死！！！”
　　陆缘风懒得搭理她，直接无视。
　　“哐哐哐……”
　　蓦的，
　　沉重的脚步声在陆缘风身后响起。
　　一个身高两米，手持屠刀的厉鬼正一步步逼近。
　　屠夫鬼！
　　它的头部被染血的麻布包裹，看不清五官。
　　浑身上下密密麻麻，有着数不清的缝合线，仿佛它的身躯是碎肉拼凑而成。
　　随着它不断靠近，现场的阴气躁动起来。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　何伯身前的屏障。被翻涌的阴气冲击，出现一道道细密的裂痕，
　　似乎随时都会崩溃。
　　“啊！！！”
　　苏倩吓得尖叫一声，
　　后退几步，瘫软在地。
　　“本小姐不能死……不能死……绝对不能死……”
　　“何伯你个废物，你再多撑一会啊！”
　　苏倩有些癫狂的咆哮道。
　　“小姐……老朽尽力……啊！！！”
　　何伯表情痛苦，低吼一声，
　　加大法力输出。
　　屏障爆发出前所未有的光亮，
　　蛛网般的裂痕暂时停止蔓延。
　　然而这一切都只是回光返照。
　　只见何伯的毛发根根脱落，指甲也在掉落。
　　浑身肌肉迅速萎缩，
　　整个人的状态，正在向一具干尸靠拢。
　　苏倩面色一喜：
　　“对，就是这样，何伯，撑住。”
　　“你还有寿元，再加把劲！”
　　陆缘风微微皱眉，他看出何伯已经心存死志。
　　“何大力，你心里清楚，”
　　“这个养尊处优的大小姐，心里只有她自己，”
　　“你在她眼里不过是条狗，甚至连狗都不如，”
　　“这么做值得吗？”
　　何伯的表情痛苦而扭曲，
　　挤出一个难看的笑容，声音嘶哑干涩道：
　　“陆……陆师爷，”
　　“没什么值不值得，”
　　“老朽答应过董事长……要，要保护她……直到死。”
　　“老朽……不能失言……”
　　陆缘风微微点头，
　　选择尊重何伯的选择。
　　“一路走好。”
　　“谢……陆师爷……”
　　何伯声音越来越弱，
　　越来越弱。
　　他的生机如同灰烬中的余火，黯淡下去。
　　很快便没了动静。
　　他的身躯如同他曾经立下的承诺一般，至死都没有倒下。
　　“砰！”
　　那金色的屏障在抽干何伯的寿元之后，没有法力维持，轰然破裂。
　　……

