第136章 要变天了
　　秃顶商人气势汹汹的指着陆缘风说道。
　　周围的治安员立刻就目光投向陆缘风。
　　“这位先生，你说他讹诈可有何证据？”
　　秃顶商人将飞机上的事情全都说了出来。
　　只不过他并没有说他让韩正义建立“安全区”的事。
　　在他的讲述中，
　　陆缘风仗着自己是修行者，
　　不率先处理灵异事件，
　　却以机上乘客的性命为要挟，讹诈他2个亿……
　　“治安员叔叔，你们可得为我主持公道。”
　　“这小子虽然是修行者，”
　　“但也不能仗着会点法术就无视法律吧！”
　　秃顶商人言辞凿凿。
　　总指挥方龙和孔云长老，以及身后众多的工作人员，全都齐齐将目光看向陆缘风。
　　以他们的见识来看，这其中一定另有隐情。
　　陆缘风是何人？
　　一跺脚灵异圈都能抖三抖的存在，
　　想赚钱方法多的是。，
　　怎么可能去讹诈一个普通人？
　　这显然是不合理的……
　　孔长老指着秃顶商人，语气不善道：
　　“老夫警告你，”
　　“你若是在这里颠倒是非，混淆黑白，老夫可不饶你！”
　　秃顶商人吞了口唾沫，
　　依旧嘴硬道：
　　“我，我可没胡说，”
　　“你们问他，究竟是不是他向我索要2个亿的卖命钱！”
　　陆缘风面无表情，轻轻叹了口气，
　　怎么就不见棺材不落泪呢？
　　非要反咬一口……
　　“不错，我是向他索要了2个亿。”
　　此言一出，
　　现场所有人心头一动，全都面面相觑。
　　“陆前辈，这……”
　　孔云长老十分不解。
　　陆缘风没有对众人解释，而是一步步走到秃顶商人面前。
　　后者立刻警惕起来，下意识后退两步。
　　“你，你想干什么？！”
　　“我可警告你……现在这么多人看着，还有灵异局和治安署的人在场，”
　　“你，你不要乱来……”
　　陆缘风一步步逼近，
　　一只手揪住了秃顶商人的衣领，将他提了起来。
　　“你，你要干什么？！”
　　“放开，放开我！！！”
　　“治安员叔叔，打人了！快，快救我……”
　　秃顶商人不断挣扎着，并向一旁的治安员求救。
　　然而，那些治安员却没有要救他的意思。
　　这狼尾青年刚刚可是救了整个飞机的英雄。
　　而且人家是灵异局的人，治安署并没有权利干扰灵异局的人办事……
　　“你说我讹诈你？”
　　陆缘风脸上露出笑容。
　　这笑容看在秃顶商人看来，冰冷到了极点。
　　让他忍不住浑身打了哆嗦，有一种如坠冰窟的感觉。
　　“那我倒要让你见识见识，什么叫讹诈，”
　　“既然之前说好的2个亿你不满意，”
　　“那我就要3亿！”
　　又多一亿！
　　秃顶商人心里“咯噔”一声。
　　“治，治安……员叔叔，”
　　“你们都听到了吧？”
　　他仿佛找到了十足的证据，再次对治安员告状。
　　然而两个治安员却没有搭理他。
　　这时，
　　从飞机上下来的乘客们，缓过了神，看到这边的状况后，纷纷指着秃顶商人大骂：
　　“你个没良心的王八蛋！”
　　“要不是你提出什么狗屁‘安全区’计划，飞机上也不可能死那么多人！”
　　“现如今还敢诬陷我们的救命恩人！”
　　“妈的，打死他！”
　　“老子弄死你！！！”
　　顿时飞机上那几个壮汉冲了上来，一副要将秃顶商人撕碎的模样。
　　然而他们刚有所动作，就被治安员们拦了下来。
　　“不许动！”
　　“大家不要动手！”
　　“冷静一下！”
　　几名大汉冷静下来，咬牙切齿说道：
　　“治安员叔叔，你们有所不知……”
　　接着众人将飞机上的事情从头到尾仔仔细细的说了一遍。
　　将秃顶商人隐去的部分全都补充上。
　　在场众人越听眉头皱得越深，
　　听到最后他们看向秃顶商人的眼中都充满了怒意。
　　至于秃顶商人，慌得一批。
　　陆缘风不管周围人是怎么想的，
　　他依旧揪着秃顶商人的衣领，
　　冷冷说道：
　　“看来3个亿你也不满意啊。”
　　“那就4个亿！”
　　秃顶商人感觉这一幕怎么这么熟悉呢。
　　“大，大师……”
　　“刚……刚刚都是……都是和您开玩笑的，您您您，您别当真啊……”
　　他话还没说完，
　　陆缘风直接打断道：
　　“5个亿！”
　　说出这句话的同时，陆缘风肩膀上出现了一只，只有他和秃顶商人能看见的半透明青黑色婴灵。
　　婴灵目露凶光，对着秃顶商人恶狠狠的咆哮了一声：
　　“阿巴！！！”
　　这声音诡异空灵，
　　竟直接回荡在了秃顶商人的脑海之中。
　　他瞳孔急剧收缩，吓得脸都白了，浑身不停颤抖。
　　“嗒……嗒……嗒……”
　　轻微的水滴声响起。
　　众人这才发现，是秃顶商人被吓尿了。
　　焦黄的液体顺着西裤流淌到地面。
　　味道极重。
　　“5个亿……你是不是还是不太满意啊？”
　　陆缘风皱眉问道。
　　“不不不！”
　　“满，满意，满意……”
　　秃顶商人连连点头。
　　“不，我不满意。”
　　陆缘风摇了摇头，
　　“我这个人喜欢吉利一些的数字，”
　　“6个亿！”
　　什么！！！
　　秃顶商人大脑一片空白。
　　就听陆缘风继续说道：
　　“我给你三天时间。”
　　“三天后我去找你拿钱。”
　　“到时候，如果我见不到6个亿……”
　　陆缘风没再说下去。
　　反而是趴在他肩膀上的小三毛，凶厉的叫了一声：
　　“阿巴！”
　　陆缘风松开手。
　　秃顶商人“扑通”一声瘫在地上，满脸死灰，绝望至极……
　　陆缘风不再理会他，反而冲一旁的孔长老说道：
　　“稍后把这秃顶的信息发我一份。”
　　“是！”
　　孔长老恭敬点头。
　　虽然在灵异局内部，他是长老，而陆缘风只是个普通猎鬼队员，可他却丝毫不敢怠慢。
　　二人互换联系方式之后，陆缘风便准备告辞了。
　　“陆前辈，既然来了，不如就在连海市住一段时间，老夫来为前辈安排……”
　　孔云长老发出邀请。
　　“多谢好意，我此来辽阳省还有别的事情，现在就要离开连海。”
　　陆缘风拒绝道。
　　他可不是来度假的，
　　必须抓紧时间找到太阴会副会长的沉睡之地，然后斩杀袁天怒。
　　更何况现在还有一件事，勾起了陆缘风的兴趣。
　　那就是让农民工大叔运送鬼妖的人，究竟想要干什么？
　　这也是需要时间调查的事情。
　　孔云长老心头微动。
　　他想到了大比上传回来的信息，似乎知道了陆缘风想干什么。
　　陆前辈莫非……是来杀袁长老的？！
　　这个想法一冒出来，孔云后背渐渐沁出冷汗，
　　心跳不由加速起来。
　　如果真的是这样，恐怕灵异局内部要变天了！
　　……

