第128章 一个废物和一帮蠢货
　　发出惨叫声的是一名，看上去二十多岁的年轻女子。
　　她此刻站在过道中央，双手捂着小腹，表情痛苦至极。
　　周围乘客见此一幕，纷纷后退。
　　尽量远离女子。
　　只有韩正义逆流而上，大步走了过去。
　　“韩，韩大师，”
　　“救，救我！”
　　“我肚子好……好痛！”
　　女人颤巍巍向韩正义伸出手。
　　她感觉腹部沉甸甸的，且胀痛无比。
　　有什么东西正在体内疯长！
　　似乎用不了多久，胀痛感就会上升到胸部，
　　最后是颈部以及头部……
　　“嗯？”
　　“腹痛？”
　　韩正义看着女子的样子，慢慢停下脚步，
　　“小姐，你这是吃坏肚子了吧？”
　　“这可不在我的业务范围之内。”
　　他并没有从女子身上看到任何灵异现象，
　　也没有发现鬼的踪迹，
　　更没有感受到阴气，
　　故而有此判断……
　　“不，不……呃……”
　　女人的表情越来越惊悚，越来越扭曲。
　　她双手从小腹浅浅移动到自己胸口，
　　最后到脖子……
　　在所有人的注视下，她的身躯缓缓僵直，双眼瞪如铜铃，张大到反人类的嘴中逐渐被骨灰填满。
　　最终变为了一具诡异的尸体。
　　所有人都倒吸一口凉气。
　　这，这也太可怕了！
　　这哪里是什么吃坏了肚子，分明就是被鬼袭击了！
　　韩正义心中“咯噔”一声，
　　这怎么可能？！
　　自己明明没有感受到阴气存在，那只鬼是怎么杀的人？
　　甚至，
　　从始至终自己连个鬼影都没看到，
　　女子就这么死了？？？
　　“韩，韩大师，你不是说会保护我们吗？”
　　“就是啊韩大师，你不是说这里是安全区吗？”
　　“不是说你能对付这只鬼吗？”
　　“韩大师，我们可是花钱进来的，”
　　“刚刚为什么不出手抓鬼？”
　　“……”
　　乘客们惊恐过后，纷纷冲韩正义发出质疑。
　　艹！
　　出手抓鬼？
　　那自己也得能看见鬼啊！
　　“大家不要乱！”
　　“这只鬼太过狡猾，方才是我大意，才让它袭击成功。”
　　“请大家相信我，接下来，你们每个人都不会出事！”
　　乘客们稍稍安定下来。
　　暂且相信了韩正义的话。
　　然而，
　　所有人都没有注意到，
　　那女子尸体的口鼻中，飘出一缕细微的白色骨灰。
　　这骨灰如霾、如雾，飘散在空气中，
　　在昏暗的机舱内，肉眼很难捕捉……
　　“韩先生，那鬼就在我们身边。”
　　“您一定要抓紧时间将其解决掉，否则还会死更多的人。”
　　空姐紧张兮兮的环顾左右，将希望全都寄托在了韩正义头上。
　　“放心吧！”
　　“小鬼而已，翻不起什么风浪！”
　　“这次，不等那鬼动手，我就会将其斩杀！”
　　韩正义手中捏着仅剩的三张符箓。
　　站在最前方，
　　保证所有人都在他的视野范围之内。
　　这下应该万无一失了吧！
　　只要那鬼出现，自己就冲上去将其制服……
　　他心中刚有此想法。
　　突然就看见，
　　距离自己不远处的过道上，
　　一位头发花白的老者，表情突然变得扭曲起来。
　　老者一手捂着脖子，一手朝韩正义方向不停乱抓着，
　　他眼神惊恐，嘴巴张大，
　　骨灰逐渐填满他的口腔……
　　几乎就在同一时间，
　　距离老者不远处的一位大妈，做出了相同的举动……
　　二人几乎同时咽气，表情定格。
　　“噔噔噔……”
　　周围乘客大惊，纷纷后退。
　　一次性死了两个人！
　　这鬼的手段比之前更诡异了！
　　“姓韩的！”
　　“你不是说这次你会将鬼斩杀吗？！”
　　“为什么不出手？！”
　　“你可答应过大家，一定不会再出事了。”
　　“我们花了5000块，结果就是换了个地方等死？”
　　“姓韩的，你到底行不行？”
　　“依我看，他就是个骗子！”
　　“鬼都杀了三个人了，一次也没见他出手！”
　　“我要离开这里！”
　　“退钱！”
　　“……”
　　花钱进入所谓“安全区”的乘客们，此刻纷纷意识到了不对。
　　开始对韩正义发起声讨。
　　就在这时，
　　人群中又有两名乘客变作尸体，死法与之前如出一辙。
　　乘客们彻底慌了，也顾不上让韩正义退钱了。
　　连滚带爬的跑出头等舱。
　　只剩下那些原本就坐在头等舱的乘客，战战兢兢坐在那里。
　　“韩，韩大师，这这这……”
　　“您到底能对付这只鬼吗？”
　　秃顶商人有些狐疑的看着韩正义，有些怀疑他的能力。
　　韩正义略微吞了口唾沫。
　　心中也有些没底。
　　这鬼实在太过诡异！
　　别说对付了，自己连看都看不见。
　　“大，大家放心。”
　　“那些人是没买符箓……啊对，因为他们身上没有符箓，所以才会被鬼袭击。”
　　“你们大家有我的辟邪符护身，一定不会出事的！”
　　他话音刚落。
　　坐在最后方靠近过道的一名贵妇人打扮的女子，
　　突然身体绷直，变为了一具尸体。
　　而在她惊恐扭曲的脸上，一张黄色符箓静静贴在那里……
　　静。
　　整个头等舱死一般的静。
　　所有人心脏都在砰砰狂跳。
　　“啊！！！”
　　安静过后，头等舱的乘客们如同发了疯一般。
　　立刻起身，也跑了出去。
　　符箓根本不管用！
　　他们被韩正义骗了！
　　很快，
　　头等舱就剩下韩正义、空姐、秃顶商人，以及6具人皮包着骨灰的尸体。
　　“你为什么要骗我们！”
　　“你的破符根本不管用！”
　　秃顶商人将包裹着脑袋的符箓全都撕下去，丢在了地上。
　　“把我的钱还给我！”
　　他暴喝一声，立刻就朝韩正义扑去。
　　再怎么说韩正义也是个修行者，岂会被这么一个普通人轻易得手。
　　只见他灵活闪身躲开，而后一溜烟的跑出了头等舱。
　　“你别跑！”
　　秃顶商人立刻就追了出去。
　　只留下空姐一个人面对6具尸体，以及一只根本看不见的鬼。
　　她汗毛顿时炸了，
　　跌跌撞撞也跑了出去……
　　经济舱。
　　当见到所有人都狼狈跑出来后。
　　顾蕊不由冷笑一声：
　　“一个废物和一帮蠢货！”
　　“活该！”
　　一旁的陆缘风思绪从识海中收回。
　　“等着看吧，还有好戏。”
　　……

