第107章 龙虎山前来学习观摩
　　“何雄，”
　　“认输吧，我叶某人还可以省两颗手雷，”
　　“这玩意很贵的。”
　　叶弧身形从隐匿中缓缓显露，
　　一步步靠近何雄。
　　同时，又拿出两枚手雷握在手中，
　　随时准备拉环。
　　“噗！”
　　何雄吐了口鲜血，
　　“咳咳，认输是不可能的，有种你就炸死我！”
　　何雄一副宁死不屈的态度。
　　“哎呦……”
　　“真当我叶某人不敢啊！”
　　叶弧说罢，直接将两枚手雷的拉环咬掉，
　　随后果断抛向何雄。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　又是两声巨响。
　　待火光散去。
　　何雄倒在地上奄奄一息。
　　身上已经没有了好肉。
　　到处都血肉模糊。
　　“叶弧胜！”
　　主持人紧急喊停。
　　随后便有医疗队为何雄注入“生命疗养液”。
　　一瓶不够，直接两瓶！
　　如果在晚一会，他可能真的会死……
　　“叶弧……进决赛了？！”
　　“我滴妈，这到底是灵异局大比还是军区大比啊，他怎么那么多热武器？”
　　“除了隐匿，全程没使用过法术，叶弧这样也能进决赛？”
　　“不可思议，简直不可思议。”
　　“惨了惨了，我赔大了！”
　　“我特么买的全都是‘叶弧输’啊！！！”
　　“哈哈哈哈……赚翻了赚翻了，”
　　“我果然没有站错队伍，跟着陆风下注错不了！”
　　“这再明显不过了，看似陆风没有参赛，可他却有人替他参赛，”
　　“陆风绝对不会让这样的人输的！”
　　“期待明天的决赛……”
　　……
　　晚间。
　　当天色彻底黑下。
　　袁炎与陈雪的对战也落下帷幕。
　　结果毫无意外，
　　袁炎胜！
　　明日总决赛，败给叶弧的何雄，与败给袁炎的陈雪，将对第三名展开角逐。
　　而胜利的叶弧和袁炎将进行魁首之争！
　　广场上。
　　再次有人开始下注。
　　“我觉得吧，叶弧虽然是今年最大的黑马，但也只能止步于此了。”
　　“是啊，毕竟他的对手可是袁炎，”
　　“袁家嫡系，‘焚天帮’的长公子，”
　　“而且还是袁天怒长老的孙子，更是火行世家老祖的玄孙。”
　　“这样的人，没理由会输给叶弧。”
　　“就算叶弧有陆风的帮助也不行！”
　　“没错，叶弧的手段已经暴露得差不多了，”
　　“袁公子一定想出了应对之策！”
　　“明天的比赛，我压全部家当，买袁炎胜！”
　　“我也是，我也买袁炎胜！”
　　“加我一个！”
　　“……”
　　这次买叶弧的人比昨天更少了。
　　可谓寥寥无几，
　　一只手都数的过来。
　　都是一些陆风和王祸的铁粉还在支持着叶弧。
　　可他们也不敢买太多，只是象征性的支持一下。
　　打心里还是认为叶弧对上袁炎，根本没戏！
　　“老板，我们来拿昨天赢的钱。”
　　这时王祸的声音从人群后方传来。
　　人群自动分开，
　　陆缘风、王祸，以及陈嫣和顾蕊走了出来。
　　“得嘞王公子，陆公子，”
　　“还有两位美丽的女士，”
　　“您几位的钱稍后便会打到预留的卡号上，请注意查收。”
　　老板笑容灿烂的说道：
　　“不知您几位俊男靓女，明天的比赛还要下注吗？”
　　说话间，他还给陆缘风等人热切的递上几瓶可乐。
　　这几位一出手便是大生意，
　　老板可不得好好伺候着嘛。
　　陆缘风率先开口，淡淡说道：
　　“买。”
　　“哈哈哈哈……陆公子，没问题，不知您这次要买谁？”
　　陆缘风没有直接回答，
　　而是话锋一转问道：
　　“我昨天赢了多少？”
　　“嗯……连本带利一共8000万！”
　　老板静静等着陆缘风下文。
　　就见这个狼尾青年从口袋中掏出一张银行开拍在桌子上。
　　“这里面是4000万，”
　　“连带昨天的8000万，全买叶弧。”
　　“买他是此次大比的魁首！”
　　什么！！！
　　围观的群众眼睛瞪得比牛还大。
　　用一种看疯子的眼神看着陆缘风。
　　4000万加8000万，
　　这，这可是1.2亿啊！！！
　　出手这么猛的吗？
　　中年老板同样有些惊讶，
　　眸光闪烁几下，
　　再次确认道：
　　“8000万加4000万，这可是1.2亿，”
　　“陆，陆公子，您确定要买这么多？”
　　陆缘风略微转头看向他，
　　“怎么？不行吗？”
　　“行行行，当然行！”
　　老板立刻接过陆缘风的卡，刷卡完成下注。
　　接着将目光投向王祸和两位女生。
　　“您三位呢？”
　　王祸看了看自己师尊，
　　既然师尊这么有自信，那自己就跟一把！
　　不过1.2亿确实有点多了，自己身上也没带那么多钱。
　　“老板昨天赢的8000万全买叶弧，和我师尊一样，买他是本届魁首！”
　　陈嫣和顾蕊对视一眼，
　　也选择相信陆缘风，
　　同样吧昨天赢的1600万压到了叶弧是本届魁首上！
　　仅仅他们四人的下注，直接将叶弧的赔率给打低了下去。
　　从原来的10倍赔率，变为2.5倍
　　而袁炎的赔率却是拉高了些许，
　　从原来的1.3倍涨到了3倍。
　　这也就导致更多的人开始在袁炎身上下注。
　　赔率太高了。
　　必须多买点。
　　虽然陆风在叶弧身上投了那么多钱，
　　可大家还是不看好叶弧。
　　明天这场比赛，注定是袁公子胜……
　　陆缘风一行人从广场中离开，
　　朝木屋方向走去。
　　就在他们刚离开不久，
　　广场中央空间通道打开，
　　五十多名身穿青色道袍的道士从中走出。
　　而走在最后的，是一名身穿红色道袍，长髯垂胸的老者。
　　“妈了个巴子的，”
　　“也算是赶上决赛了。”
　　“明天你们这些家伙都给我好好看，好好学！”
　　“我们这次过来，就是观摩学习的！”
　　“妈了个巴子的，”
　　“都听到没有？！”
　　五十多名青袍弟子浑身一颤，恭敬行礼，
　　“明白，四师父！”
　　来人不是别人，
　　正是龙虎山四长老，听雷子。
　　龙虎山作为半官方组织，自然有资格前来观摩灵异局大比。
　　此次，听雷子带领弟子过来，正是为此！
　　正在周围人好奇的注视下，
　　听雷子带领众弟子，朝灵异局为他们安排的居所走去……
　　另一边，
　　刚抵达木屋，正准备进去的陈嫣突然脚步一顿。
　　猛然转头看向一个方向。
　　“怎么了，陈嫣姐姐？”
　　顾蕊好奇的询问。
　　“没，没什么，”
　　“你们先回去吧，我还有点事情……”
　　说罢她头也不回，朝一个方向走了过去，
　　很快便消失在视线里。
　　陆缘风转头，看着她离去的方向若有所思。
　　片刻后，
　　他缓缓收起视线，
　　进入屋中，关上了门。
　　……

