第156章 裂空手套
　　天色渐晚。
　　姜正极为陆缘风和顾蕊二人安排在一栋闲置别墅住下。
　　虽然是闲置的，但每天都有专人打扫，
　　看起来颇为干净整洁。
　　还安排了两个下人，专门照顾二人起居。
　　不光如此，就连姜云凡也被安排在了这栋别墅，与陆缘风二人同住。
　　“云凡，你就先跟着两位恩人住在这里吧。”
　　“另外，你和云间去藏宝阁，将‘裂空手套’拿过来，我要将这件法宝赠送给恩人。”
　　什么！
　　姜云间瞪大眼睛，
　　“父亲，那可是一件上三品法宝啊！”
　　“我们姜家的上三品法宝总共就三件，你确定……”
　　姜正极皱眉打断道：
　　“哪那么多废话，快去！”
　　“恩人改进‘姜家伏魔掌’已经算是帮了我们姜家大忙，区区一件上三品法宝而已，与这份恩情比起来算不了什么。”
　　姜云凡则觉得老爹做的没错，
　　立刻拉着脸色有些阴沉的姜云间朝外走去。
　　“爹，风子哥，稍等我们一会……”
　　待两兄弟走远。
　　姜正极这才在沙发沙发上坐下。
　　“恩人，我还有一事，想听听恩人的看法，不知……当讲不当讲？”
　　陆缘风坐在沙发上，手肘拄着膝盖，双手交叠置于下巴附近，
　　“姜家主，但讲无妨。”
　　姜正极深深叹了口气，有些纠结道：
　　“两位恩人，能将我家云凡救回来，真是令我感激不尽。”
　　“但……他回来的不是时候啊！”
　　陆缘风微微皱眉，隐约猜到了什么。
　　就听姜正极继续道：
　　“自从云凡失踪后，我派人全国各地的寻找，可就是没有他的下落。”
　　“后来，我渐渐放弃了，以为他已经死了。”
　　“毕竟咱们这个圈子，充满了危机，即便止境又如何，一样有陨落的。”
　　“于是，在他失踪这段时间，我一直把老二云间，当成家主继承人来培养。”
　　“将家族内，许多事务都交付于他。”
　　“但说实话，云间这个人选我并不满意。”
　　“他虽然比云凡聪慧，但修行资质却不行，将家族交到他的手里我不放心。”
　　“况且现在，云凡又回来了，他才是我看好的最优家主继承人。”
　　“我今日对他们兄弟二人说那番话，其实就是在试探。”
　　“相信你们也看到了，云间对此事情绪很大……”
　　姜正极说到这里，再次深深叹息。
　　“姜家主，你是想问我，到底是该将少家主之位传给谁吗？”
　　陆缘风微微摇头，继续道：
　　“如果是这个问题，属于姜家家事，我作为外人，不会给予任何意见。”
　　“不，你不是外人，你是我姜家的恩人呐！”
　　陆缘风还是摇头拒绝。
　　这种事是姜家内部的事情，他插手就有些不合规矩了。
　　见陆缘风铁了心不在此事上参言，姜正极退而求次说道：
　　“那……恩人能否给我一些提示，我应该从哪方面去衡量这个继承人？”
　　姜正极觉得陆缘风年纪轻轻就能在武学上有如此造诣，修为更是深不可测，一定能给出不一样的看法。
　　“姜家主，你认为家主继承人应该具备什么品质？”
　　陆缘风反问道。
　　“嗯……”
　　姜正极思索着说道：
　　“首先，修为要足够，不然很难在灵异圈生存下去。”
　　“其次，才是有一定的智谋。”
　　“毕竟，如果一个人能变得足够强大，任何计谋都是无效的。”
　　陆缘风笑着摇头，往沙发上靠了靠，说道：
　　“错了，实力和智谋固然都重要，但最重要的还是心！”
　　“嗯？心？愿闻其详。”
　　“就是对家族的诚心。”
　　陆缘风拿起茶几上的可乐喝了一口，在姜正极不解的目光中，继续说道：
　　“这二人究竟谁是为了权势，谁又是一颗诚心为姜家在着想。”
　　“诚心者，即便没有智谋、没有修为，可他做的任何事，说的每一句话，都是在为姜家着想。”
　　“而不诚者，即便做了家主，眼里也只有自己那点权利，自己的一亩三分地。”
　　“这二者相比之下，选谁，相信姜家主已经有所判断了……”
　　姜正极缓缓点头，不断思索着恩人说的话。
　　少倾，
　　他脸上再度浮现出疑惑之色：
　　“可恩人……如何才能看出他们的诚心？”
　　这次不用陆缘风回答，
　　一旁的顾蕊立即说道：
　　“这还不简单嘛。”
　　“患难见真情，患难，见真心！”
　　姜正极眼睛一亮，微微咬牙，心中有了一个计划……
　　“爹，风子哥，”
　　“法宝取来了。”
　　这时，
　　姜云凡和姜云间两兄弟走了回来。
　　姜正极立刻起身，从二人手中接过了一只木箱，
　　“恩人，这里面是一件上三品法宝，名为‘裂空手套’。”
　　“乃是我早年间得到的一件辅助类法宝，今日就赠与恩人，报答恩人改进‘伏魔掌’之恩！”
　　他将木箱放在陆缘风面前，
　　打开。
　　陆缘风向内看去，顾蕊也好奇的往前凑了凑。
　　顿时，
　　一双金闪闪宛若用金线编制而成的手套映入眼帘。
　　陆缘风也不客气，
　　立刻拿起手套，神识灌入其中，与法宝建立初步联系。
　　陆缘风的神识感知中，浮现出一条条关于这件法宝的信息。
　　这是一件品质极高的上三品法宝。
　　其层次无限接近止境。
　　它有两个能力。
　　一是“裂空”，
　　顾名思义，撕裂空间，生成空间通道。
　　可实现超远距离空间传送，用于逃遁和突袭。
　　这种能力比起五行修行者的“五行盾术”还要灵活。
　　“五行盾术”会受场地和五行限制，
　　比如在一片汪洋大海上，除水行之外的其他修行者，想要施展盾术，并不会那么轻松如意。
　　而这裂空手套就不同了。
　　它不分场合和地点，不受任何限制，随时随地都能撕裂空间。
　　它的第二个能力是“空间封锁”。
　　可以封锁一片区域，
　　在这片区域内，任何修为低于法宝使用者的敌人，盾术都会失效。
　　会完全被锁在这片空间囚笼之中！
　　“恩人，姜家能力有限，希望恩人不要嫌弃。”
　　“还请恩人，收下吧！”
　　姜正极抱拳，态度十分诚恳。
　　……

