第109章 旗帜
　　现场一片寂静。
　　观众席上只有零散的几个人在为叶弧加油助威。
　　除了他的队友，还有一些是在叶弧身上下注的观众。
　　尴尬……
　　叶弧觉得实在有些尴尬。
　　难道我叶某人就没有粉丝支持吗？
　　正当他有些失落之时。
　　“叶弧加油！”
　　“叶弧加油！”
　　“叶弧加油！”
　　整齐划一的呐喊声在身后爆发开来。
　　叶弧回头一看，
　　观众席上一大片女观众站起身在为自己加油打气，
　　越来越多的人站了起来。
　　无一例外，全都是女子！
　　叶弧心有所感，
　　看向观众席一个方向，
　　在那里坐着风子，
　　风子身后的则是王执事。
　　“谢了，我叶某人将来实力有所提升了，一定好好罩你们！”
　　他在心中下定决心。
　　观众席上，
　　陆缘风和王祸自然也注意到了叶弧的目光。
　　二人不约而同的笑了笑。
　　这些为叶弧加油呐喊的女观众正是他们的粉丝。
　　是小王早就料想到了这一幕，为了不让叶弧太过失落，提前发动两边的粉丝为叶弧加油。
　　至于代价，就是他要在论坛里发100张他与陆缘风的合照……
　　踏着呐喊的节奏，
　　叶弧一步步走到擂台上站定，
　　与袁炎相对而立。
　　“你修为这么废，根本不是我的对手，认输吧。”
　　袁炎目光阴冷的盯着叶弧，双手缓缓汇聚出两团赤红的火焰。
　　“认输？”
　　叶弧笑了笑，
　　“我叶某人向来把面子看得比什么都重，你让我认输？”
　　“想拿冠军，就打倒我！”
　　叶弧左手拖着“隐匿蟾蜍”，
　　右手将一根吸管放在嘴里，随后又从腰间拔出一把沙鹰，转了一圈。
　　“比赛开始！”
　　主持人话音落下，
　　袁炎率先动了。
　　只见他将手中的火焰抛向叶弧，
　　在火焰即将砸中叶弧之时，
　　他的身影溃散成火星，消失在原地。
　　同时，
　　砸向叶弧的火焰迅速膨胀。
　　袁炎的身影从火焰中窜出，一拳轰向叶弧面门。
　　火遁！
　　通过扔出的火焰帮助自己达到位移的目的。
　　这一切发生的太快了，
　　几乎就是一眨眼，
　　叶弧便看到袁炎的拳头已经近在咫尺。
　　“砰！”
　　鼻骨断裂的脆响传来，
　　叶弧整个人倒飞出去。
　　重重落地之后，潺潺鼻血从脸颊滑落。
　　他立即猛嘬一口“生命疗养液”，
　　塌陷的鼻骨以肉眼可见的速度恢复。
　　接着，不敢有丝毫迟疑，
　　立刻发动隐匿蟾蜍，
　　将自己隐于无形。
　　袁炎再冲上来，已然扑了个空。
　　叶弧不在原来的位置了！
　　他立刻警惕的观望四周。
　　突然，
　　虚空中一颗手雷丢了出来，
　　正好落在袁炎脚边。
　　“轰！”
　　火光一闪，手雷爆炸。
　　待黑烟散去，袁炎竟然完好无损。
　　浑身上下连皮都没有擦破一点。
　　“什么！！！”
　　“下三品阶段的修士肉身强度根本无法抵挡热武器，”
　　“更别说手雷这种大杀器了，”
　　“袁炎他是怎么做到毫发无损的？！”
　　秦叔有些惊讶的开口询问。
　　陈嫣同样好奇。
　　二人将目光投向王祸和小红，等待这两位中三品修行者做出解答。
　　然而，
　　陆缘风却率先开口说话了，
　　“他不是硬抗了手雷的爆炸，”
　　“而是在爆炸的瞬间，施展火遁，遁入了手雷爆炸的火光中，”
　　“规避了爆开的破片。”
　　秦叔和陈嫣二人一脸不可思议。
　　小狼狗的解释确实在情理之中，可他们还是有些难以相信。
　　毕竟手雷爆炸，火光只是一瞬。
　　想要在这刹那施展火遁，需要修行者对手雷爆炸的时机计算的相当准确，
　　同时还要拥有极快的反应速度，以及对“火遁术”极高的熟练度。
　　否则根本不可能做到！
　　“能将法术运用得如此熟练，他的修行天赋应该还算凑合。”
　　陆缘风审视着场中袁炎，并给予评价。
　　还算凑合？
　　什么叫还算凑合？
　　很强了好不好？！
　　秦叔震惊过后，又为叶弧捏了把汗……
　　擂台上，
　　叶弧又连扔了两枚手雷，
　　可结果还是同之前一样。
　　连袁炎的毛都没炸到。
　　意识到手雷对其无效，
　　叶弧开始转变进攻方式。
　　他凭借隐匿迅速贴近袁炎，
　　而后将一朵散发着妖异红光的小花捻成粉末，直接洒向其面部。
　　红色花粉如雾飘散，立刻就被袁炎吸入鼻腔。
　　他顿时感觉天旋地转起来。
　　恍惚间，他看到了太奶在向自己招手。
　　太奶的手每招一下，他意识便混乱一分。
　　小红的花粉带有至幻效果，
　　下三品修行者短时间内根本不可能摆脱幻境。
　　擂台上，
　　袁炎此刻目光呆滞的站在原地，
　　一动不动。
　　叶弧瞅准时机，从隐匿的小三毛嘴中掏出加特林，对准袁炎就是一顿扫射。
　　“特特特特特……”
　　子弹如水般泼射。
　　直接将袁炎腹部打烂，
　　身体从半截断开，
　　内脏流了一地。
　　“砰！”
　　被子弹射成两段的袁炎倒在地上。
　　“结束了？”
　　“这么垃圾？”
　　叶弧有些疑惑，不过他依旧警惕，没有撤去隐匿。
　　突然，
　　袁炎的上半截身体动了动，
　　接着抬起头，
　　同时，一只手不知从何处掏出两管淡绿色液体，一股脑的全部倒入口中。
　　下一刻，
　　他断裂的小腹处不断蠕动，
　　开始长出新鲜血肉，
　　腔体内的脏器也跟着生长。
　　不出十秒，
　　崭新的下半身便又长了出来。
　　只是……裤子没了。
　　“被子弹打烂的滋味还真是不好受啊……”
　　袁炎站起身，活动了一下脖子。
　　接着右手腾起火焰，他的手掌直接没入其中。
　　与此同时，
　　观众席某处放着一根燃烧的蜡烛。
　　突然，蜡烛火光膨胀，
　　袁炎的手掌从火焰中伸出，拿起了放在旁边座椅上的一条裤子，随后便缩了回去。
　　蜡烛恢复原样。
　　擂台上，
　　袁炎拿着一条新裤子，当众穿了起来。
　　“每次打架都把衣服打没，真是让人讨厌……”
　　他再次穿好了裤子，
　　整个人除了裤子的款式与之前刚上场时不同了，
　　其他地方完好无损！
　　“小打小闹也差不多了。”
　　“懒得陪你玩了。”
　　“叶弧，你有中三品法宝，我也有！”
　　说罢，
　　他再次施展火遁，隔空取物。
　　从火焰里抓出一面赤红色大旗。
　　旗帜呈长方形，通体赤红，
　　表面绣着烈焰纹路。
　　旗杆长两米，通体泛红，宛若烙铁。
　　旗帜被拿出的瞬间，
　　现场观众发出惊呼。
　　VIP看台上，
　　除了袁天怒之外的其他长老皆是眸光微动，
　　有些意外的转头看向袁天怒。
　　“袁长老，你怎么把这件法宝给他了？”
　　……

