第28章 咄咄逼人陆缘风
　　既然案子被定性为灵异事件，
　　且已经转交2队处理，
　　即便李队长再不情愿加班，此时也只能硬着头皮上。
　　很快，
　　陆缘风三人，以及浪子神枪叶弧，驾驶一辆黑色商务车抵达福源小区。
　　秦叔不擅长战斗，
　　所以一般情况下不会正面参与任务。
　　刚下车，
　　陆缘风便见叶弧从后备箱里疯狂往外搬东西，
　　走近一看，却是各种各样长短不一的枪械。
　　手枪、微冲、突击步枪……
　　最夸张的是，还有一把巴雷特重狙。
　　以及三百多发子弹。
　　堪比小型军火库。
　　此时，
　　他一边开着直播，一边撩起身上的皮大衣。
　　“家人们，我叶某人今日便要一展身手了，”
　　“看到我身上这些家伙没，这可都是家底！”
　　只见他的皮衣内侧挂着两把明晃晃的沙鹰，腰间别着两把左轮。
　　隐约间，还能看见两颗手雷。
　　陆缘风不由嘴角一抽，看向陈嫣道：
　　“他一直都是这样吗？”
　　陈嫣一脸无奈：
　　“你习惯就好了。”
　　陆缘风又看了看一旁“半死不活”的李永昌。
　　再想到让自己挑选女演员的秦叔。
　　心中微微叹了口气。
　　2队都是些什么奇葩啊？
　　也就陈嫣相对正常一些。
　　他现在也终于知道陈嫣为什么铁了心要让自己加入2队了。
　　和这群奇葩共事，一定很心累……
　　“哟，你们2队到得挺早啊。”
　　这时，
　　又一辆黑色商务车停靠，
　　从车上走下来五个人高马大的男子。
　　为首的国字脸中年人，
　　一下车便不屑地打量起2队众人。
　　“吴良？”
　　陈嫣看见来人，脸色瞬间沉了下来。
　　“这个案子治安属已经委托给了我们2队处理，你们1队来做什么？”
　　这几个人高马大的男子正是文华区猎鬼1队。
　　而为首的国字脸中年男人，是他们的队长，吴良。
　　“呵呵……”
　　吴良讥笑一声：
　　“还不是你们队太废物，王执事担心你们无法处理此案，让我们过来帮忙。”
　　李队长闻言，脸上的颓然顿消，取而代之的是愤怒：
　　“你在说谁废物？”
　　“想打架吗？！”
　　他只是被上班磨平了棱角，并不代表他可以随便被人辱骂。
　　“打架？”
　　“呵呵……”
　　“就凭你们三个废物，再加一个废物新人？”
　　吴良走到陆缘风面前，
　　身高接近两米的他，居高临下看着陆缘风：
　　“小子，你脑子没病吧？”
　　“加入这个江州有名的废物队，怎么想的？”
　　“不如早点弃暗投明，转到我们1队，让我们这些老前辈，好好带带你。”
　　陆缘风微微皱眉，眸光冰冷。
　　面前这个叫吴良的家伙，言语之间充满着对2队的轻蔑。
　　仿佛自身有着极高的优越感。
　　陆缘风不知道他这种优越感来自何处，
　　也不需要知道，
　　他只知道，自己现在加入了2队，就是2队的一员。
　　吴良辱2队，就是在辱自己！
　　“你算什么东西，来教我做事。”
　　吴良一愣，
　　似乎没想到这个新人敢这么和自己说话。
　　“你说什么！！”
　　“你特么的……别敬酒不吃吃罚酒！”
　　吴良摩拳擦掌，准备教训一下眼前这个不知天高地厚的新人。
　　“要对我2队的人动手，问过我同意了吗！”
　　李队长一步站到陆缘风身前，一副护犊子的表现。
　　陈嫣也展开架势，随时准备动手。
　　陆缘风拍了拍李队肩膀，示意其让开，自己来处理，
　　而后他如同当时对付那几只游魂一般，以迅雷不及掩耳之势，一个大逼兜甩出，正中吴良左脸。
　　这一逼兜的力道之大，让吴良直接倒飞出去。
　　重重摔在地上。
　　1队的其他几人，见此情况，大叫一声就要冲上来。
　　“都他妈别动！”
　　就在这时，一个漫不经心中带着一丝拽的声音，传入众人耳中。
　　只见叶弧端着一把加特林，对准1队众人。
　　六根黑漆漆的枪管，充满威慑，似乎下一秒就会吐出火舌。
　　见此一幕，
　　1队众人都不敢妄动。
　　他们虽然都是修行者，被子弹击中，伤口不出半日就会愈合，
　　但这可是加特林啊！
　　拥有六根枪管，每分钟上千发射速，
　　被扫射一下，就算不死，也得丢半条命。
　　恢复速度远远比不上被击中的速度……
　　“唉呀！”
　　“李队、吴队你们这是干什么？”
　　这时，
　　从居民楼里走下一个身着制服的治安署工作人员。
　　他看着双方剑拔弩张的气氛，顿感不妙。
　　早就听闻文华区猎鬼1队与猎鬼2队不合。
　　没想到一见面就动起手来了。
　　他忙来到众人之间，做起和事佬：
　　“大家都是同事，有话好好说，千万别动手啊！”
　　“你们修行者打起架来，实在是太可怕了，”
　　“要是不小心误伤到小区内的居民，那可就得不偿失了。”
　　“大家都是为查案来的，没必要这样……”
　　治安员好说歹说，才将双方紧张的气氛稍稍缓和。
　　“呸！”
　　吴良此刻站了起来，吐了口血痰，
　　恶狠狠瞪着陆缘风道：
　　“新人，老子今天可不是怕你，而是还有任务在身。”
　　“等老子办完上面的案子，再来办你！”
　　陆缘风却不肯罢休，直接拦在了楼道口，一副咄咄逼人的姿态：
　　“今天这个案子，只能由一支队伍办理。”
　　“免得人多起争执。”
　　“所以我觉得，我们还是先把眼下事情处理清楚的好。”
　　“你说呢，吴队长？”
　　听小狼狗这么说，陈嫣顿觉畅快，
　　前跨一步，战意凛然。
　　李队长也是微微一笑，活动了一下脖子，他可好久没有打过架了……
　　“草，风子，尿性！”
　　“不愧是跟我叶某人混的！”
　　“1队的，你们谁先上，叶某人让你尝尝大宝贝的威力！”
　　叶弧高喊着，
　　手中的加特林发出阵阵嗡鸣，六根枪管开始缓慢转动。
　　……

