第21章 如意算盘
　　北城区。
　　某栋烂尾楼。
　　陆缘风正面无表情，一步步朝楼顶天台走去。
　　他没有御空飞行，而是选择走楼梯上去。
　　在他的精神感知中，
　　楼顶此时正站着一个人。
　　那人散发出强大的法力波动，似乎在故意引起陆缘风的注意……
　　夜风阵阵。
　　惨白的月光下，
　　一个身着黑西装的中年男人负手而立，眺望远处的建筑。
　　“小风，十年了，你终于肯出现了……”
　　男人微微转头，一双深邃的眸子望向缓缓走来的陆缘风。
　　“我是该叫你灵异局局长，还是叫你二师兄呢？”
　　陆缘风神色复杂的与男人对视。
　　眼前此人，正是陆缘风曾经的同门师兄，现如今灵异局局长，郑国风！
　　“小风，这么多年了，还在为我们几个相继离开而伤心吗？”
　　“伤心谈不上，有些怨气罢了……”
　　陆缘风依稀记得，师父下葬那天，龙虎七子只剩他一人。
　　是他冒着大雨将师父掩埋，剩下的五位师兄一位师姐，竟没一人到场。
　　每想到此，
　　陆缘风就不由拳头紧握，心中怨气滔天。
　　“小风，当年全世界范围内阴阳秩序正在不断失衡，为了国家的未来，我必须加紧筹备灵异局的创建工作，根本无暇抽身……”
　　“别说没用的了，你来此的目的是什么？”
　　陆缘风打断郑国风的话，直接了当问道。
　　曾经的他不理解二师兄的所作所为，可现在他理解了。
　　如果不是二师兄，这个世道指不定会多乱。
　　但理解归理解，怨气还是有的。
　　“我想和你做笔交易。”
　　郑国风转过身来，与陆缘风相对而立。
　　“交易？”
　　“说来听听。”
　　陆缘风隐约猜到了什么。
　　果然，
　　只听郑国风缓缓开口道：
　　“我想让你加入灵异局。”
　　陆缘风对这句早有预料。
　　他知道，这些年二师兄一直都在打探自己的消息，目的就是招揽自己。
　　可他对加入灵异局一事真没什么兴趣。
　　“你知道的，我会拒绝，所以……你的条件呢？”
　　“条件就是……帮你找到大师兄。”
　　闻听此言，
　　陆缘风瞳孔微缩。
　　找到大师兄！
　　灵异局和龙虎山找了自己十年。
　　而自己又何尝不是找了大师兄十年。
　　自己当年拒绝接任龙虎山掌门之位，毅然下山，
　　就是为了寻找大师兄，问清楚他为何要杀害师父。
　　然而十年过去了，却一直找寻无果……
　　“大师兄如果不想见我们，谁也找不到他，你又为何会如此肯定，一定能找到？”
　　陆缘风问出心中的疑惑。
　　“方法你不必知道。”
　　“半年。”
　　“这笔交易的时效是半年。”
　　“如果半年之后我没有找到大师兄，你可以随时离开灵异局。”
　　陆缘风心中不断思索。
　　二师兄此人从不讲空话。
　　他说有办法找到大师兄，就一定可以。
　　只是，万一出现意外呢？
　　要知道大师兄那样的人物，谁又敢保证一定能找到？
　　自己花了十年时间，用尽各种办法，
　　甚至请过当世卜卦第一人，天机阁阁主上官星前辈出手，都未能算出大师兄的下落。
　　如果半年期到，大师兄还是没能找到，
　　自己岂不是相当于白给灵异局打半年工？
　　思绪至此，
　　陆缘风以不容拒绝的口吻说道：
　　“交易可以，不过……我要加个条件。”
　　“你说。”
　　“我要用我自己的方法加入灵异局，不做长老，更不会参与长老会。”
　　陆缘风可不想在灵异局这滩水里淌得太深，
　　他只想安安稳稳度过这半年，
　　静候大师兄的消息。
　　郑国风沉吟片刻，微微颔首：
　　“嗯，可以。”
　　“那么……交易达成。”
　　“为表诚意，师兄先送你份大礼。”
　　郑国风说着，从西装口袋中摸出两只拇指粗细的玻璃瓶，
　　稍微用力，将其摔得粉碎。
　　玻璃瓶碎裂的瞬间，
　　两股漆黑的阴气瞬间弥漫开来。
　　竟是两只二品鬼妖！
　　一只是隐匿在黑暗当中的高大鬼影，看不清容貌。
　　另一只则是身着戏服的唱戏鬼。
　　它们被关押得太久了，出现的瞬间，便开始蠢蠢欲动，试图逃离这里。
　　可下一秒，郑国风身上的气息更强，直接将二鬼压制。
　　“我要与你们做笔交易。”
　　郑国风朝二鬼伸出手，摆出一副要握手的姿态。
　　在他说出这句话的时候，
　　一种奇妙的联系在他与二鬼之间形成。
　　只听郑国风接着开口道：
　　“以你们现在进入江州大学为条件，换你们今日不会被我打的魂飞魄散。”
　　“这笔交易可算公平？”
　　二鬼浑身颤抖，喉咙里发出低沉的回应：
　　“公平……”
　　“公平……”
　　“很好，那么，交易达成！”
　　郑国风与二鬼相继握手。
　　三人身上那种奇妙的联系更加紧密。
　　随后，
　　二鬼就像受到某种牵引一般，不受控制的朝江州大学飞去……
　　陆缘风眸光微动。
　　立刻就明白了郑国风的意思。
　　学校里破开封印的98只鬼妖，方才被听雷子劈死一只，
　　只剩下97只。
　　而再加上这两只鬼正好是99只。
　　九十九只上三品鬼妖，
　　二师兄这是想让自己将它们“九九归一”。
　　“七日后就是月圆之夜，”
　　“你身边那只小饿死鬼，应该能借此机会，直接晋升一品鬼妖。”
　　“在此之前，我会下令封锁江州大学。”
　　“一只鬼也逃不出去。”
　　“怎么样，小风，可算满意？”
　　郑国风微笑着问道。
　　“一般吧。”
　　陆缘风不咸不淡道。
　　二师兄还真是打了一手好算盘。
　　这样一来，不仅能送自己个顺水人情，还能化解此次江州大学危机，
　　一举两得！
　　“噔噔噔……”
　　就在这时，
　　一阵跟鞋声在不远处响起，
　　同时伴随而来的，还有一个女子的声音：
　　“有人吗……”
　　“有人在上面吗？”
　　……
　　（ps：给各位帅比/美比开个龙套楼，有想跑个龙套的留下名字，随机抽取，么么哒Σ((( つ•̀ 3 •́)つ宝）

