第22章 官方出手平息舆论
　　此刻，
　　陈嫣小心翼翼走上天台，
　　一边走，一边呼喊。
　　他刚刚明明看到陆缘风走上楼梯，一转眼的工夫却不见了踪影。
　　她一层层寻找上来，
　　都到楼顶了却还是没见到他的踪影。
　　“别喊了，我在这。”
　　清冷的声线从身后传来。
　　陈嫣吓了一跳，
　　回头看见是陆缘风，这才松了口气。
　　“原来你在这。”
　　她左右环顾，却没看见其他人，不由有些疑惑：
　　“你在这里做什么？”
　　“这里有什么问题吗？”
　　陆缘风没有回答，
　　而是看了看她的小腹，
　　伤口已经愈合得差不多了。
　　只剩下几条凝固的血痂。
　　那种伤对于八品修行者而言，不算什么。
　　步入下三品就意味着超凡脱俗。
　　无论是身体素质还是恢复能力，都得到了极大提升……
　　“你跟过来做什么？”
　　陆缘风明知故问。
　　“当然是邀请你加入灵异局啊！”
　　“小弟弟，你真的不再考虑一下吗？”
　　“不管是福利还是待遇，姐姐都可以为你申请……”
　　她话说一半，就被陆缘风打断：
　　“可以，我加入。”
　　“什，什么？！”
　　陆缘风一句话将陈嫣事先准备好的万千说辞直接给堵了回去。
　　她有些怀疑自己是不是听错了。
　　刚刚还说对加入灵异局没兴趣的小狼狗，这就同意了？
　　自己甚至还没说待遇、工作时间等问题，
　　他就同意了？
　　“走吧，带我去见你领导……”
　　陆缘风丢下一句话后，便转身离去。
　　陈嫣顾不上疑惑，连忙迈开黑丝长腿跟了上去。
　　只是没走几步，她又缓缓停下脚步，
　　看了看空空荡荡的天台。
　　女人的第六感告诉她，
　　刚刚在这里一定发生过什么事情，
　　从而促使小狼狗改变主意。
　　到底是什么事呢？
　　还有，
　　他到底是谁？
　　他身上究竟隐藏着什么秘密？
　　陈嫣心中对眼前这个年轻道士的好奇更胜了。
　　……
　　而此时，
　　围脖上。
　　那条讨伐陆缘风和龙虎山的帖子热度居高不下。
　　不少网络圣母和网络道德家们纷纷留言：
　　【都已经几个小时过去了，陆缘风究竟在干什么？】
　　【他难道不知道还有很多人还被困在学校里面吗？】
　　【他不是天师吗？他不是法力高强吗？为什么不去救人？】
　　【希望有关部门能站出来管管】
　　【事情是由他而起，就应该由他负责】
　　【逃避是是什么意思？】
　　【……】
　　舆论越来越大。
　　其中，
　　甚至还有些不了解事情前因后果的网友，也在加入声讨。
　　还有不少网友跑去龙虎山官号下方开火：
　　【看看吧，这就是你们龙虎山的天师】
　　【你们龙虎山是怎么选天师的？抽签吗？】
　　【如果是这样，我觉得我也能当天师】
　　【陆缘风不作为也就罢了，龙虎山难道也袖手旁观吗？】
　　【你们不是名门大派吗，不是传承千年吗，就这？】
　　【……】
　　在这些留言的下方，
　　总有一个网名叫“别和你雷爷B B”的帐号发言回怼：
　　【妈了个巴子的】
　　【你们这些臭**，别让老夫线下遇到】
　　【否则，老夫活劈了你们】
　　【这件事从一开始就是周志伟那个王八蛋引起的】
　　【若不是他破坏了陆天师设下的封印阵法，鬼怪能跑出来吗？】
　　【妈了个巴子的，你们这些圣母要救自己去救】
　　【别特么道德绑架！】
　　【一群臭**，我***！】
　　【……】
　　这位网友的发言可谓素质极高。
　　甚至换了不同的小号火力全开。
　　……
　　就在双方对喷得如火如荼之时，
　　就在舆论铺天盖地之时。
　　一条灵异局官方声明轰动整个网络。
　　声明当中，首先明确讲述了江州大学事件的前因后果。
　　而后，简单阐述了周志伟与苏倩等人在此次事件当中的恶劣行径。
　　周志伟负全部责任。
　　并表示，
　　陆缘风与龙虎山不出手救援无关道德，并没有错。
　　声明称，
　　此次事件当中，
　　陆缘风与龙虎山遭受到的无端指责已经严重过火，
　　陆缘风是龙虎山天师，
　　灵异圈的中流砥柱，
　　不应被恶意诋毁、造谣。
　　事后灵异局官方会联合社交平台对帖子进行删除，
　　对发起网暴的帐号实行永久封禁，
　　并进行线下追查，追责到底。
　　对那些恶意制造恐慌、夸大事实、颠倒是非黑白的人，进行最低十年有期徒刑的宣判。
　　一瞬间，
　　网络上彻底炸开锅。
　　这可是灵异局有史以来第一次公开为一个人站台。
　　声明中每一个字都在为陆缘风说话。
　　甚至不惜大面积进行线下追查。
　　只为给陆缘风正名。
　　这则声明一经发出，浏览量激增。
　　而在声明的下方，留言区里，
　　更多的网友纷纷留言：
　　【支持，让发起网暴者付出沉痛代价！】
　　【原来世界上真的有这么多圣母啊】
　　【我刚还不知道，现在看到这些人的发言真的生气！】
　　【他们既然这么伟大，为什么自己不去救？】
　　【十年还是太便宜他们了，要我说直接无期！】
　　【支持灵异局，支持陆缘风】
　　【……】
　　……
　　翌日。
　　江州市文华区，灵异局办事处。
　　窗明几净的办公室里。
　　“你是说……他一个人，只靠几个大逼兜，就干死了一只七品游魂和两只八品游魂？”
　　“这怎么可能？”
　　头发蓬乱，神情麻木，仿佛随时都会猝死的男人，靠坐在办公椅上，还是有些不太相信陈嫣的话。
　　“队长，我说的都是真的，”
　　“不然，就昨天晚上的情况，我怎么可能全身而退？”
　　“他就在接待室，不信你可以自己去问。”
　　陈嫣指了指玻璃窗外，与办公室隔着一条走廊的接待室。
　　透过两层玻璃隔断，可以看见，
　　在接待室的沙发上正坐着一个身着道袍的狼尾青年。
　　看上去也就二十出头。
　　这么年轻，
　　仅靠几个大逼兜能把厉鬼打得魂飞魄散？
　　中年男人愈发觉得，这件事透露着滑稽和不靠谱。
　　“我现在的心情真的很糟糕很糟糕。”
　　“昨晚加了一夜的班，现在是调休时间，”
　　“我真的不想再去面试新人了。”
　　“我只想立刻下班回家……”
　　中年男人神色痛苦。
　　“队长，”
　　“为了我们2队的未来，你得打起精神来。”
　　“赶紧走吧。”
　　陈嫣一点没有下属的觉悟，
　　薅住男人不算整齐的衣领就往外拖。
　　男人口中发出了绝望的呻吟：
　　“别让我再加班了！”
　　“啊！求求你……”
　　“真的会死人的！”
　　然而陈嫣却不管这些，直接将他强行拖入接待室。
　　强行让他工作。
　　……

