第26章 浪子神枪，弹道偏左
　　“滴滴滴……”
　　仪器提示音不断回荡。
　　片刻后，语音播报响起：
　　“检测完毕……您的境界品阶为……检测完毕……您的……检测完毕……检测……”
　　“滴滴滴……”
　　嗯？
　　这是怎么回事？
　　仪器出故障了？
　　围观的三人从震惊中回过神来，
　　不由有些疑惑。
　　秦叔走上前，对着仪器“砰砰”就是两脚。
　　可仪器还是没有好转，依旧在“滴滴”作响。
　　“奇怪，不应该啊……”
　　秦叔皱眉，俯下身，趴在仪器下面检查起来。
　　就在这时，
　　“滋滋滋”的电流声传来。
　　“砰！”
　　伴随着一声巨响，仪器炸了。
　　下方炸开一个大洞，火花四射，滚滚黑烟从中冒出。
　　“咳咳咳……”
　　秦叔捂着口鼻，满脸却黑的从仪器下爬出来。
　　他的整个上半身都被熏得漆黑。
　　衣服上全是火花溅射烧出的破洞，
　　甚至，他为数不多的头发和眉毛，都有被烧焦的痕迹。
　　“秦叔，你没事吧！”
　　陈嫣赶忙上去搀扶。
　　“咳咳咳……没事。”
　　秦叔摆手，又回头一脸茫然的看了看破损的仪器：
　　“不应该啊……刚刚还好好的……”
　　李队长挥手驱赶眼前的黑烟，安慰道：
　　“可能就是年久失修吧，没事没事，回头再向总局申请一台就是了。”
　　“陆风，看来你此次法力检测的结果并不准确。”
　　“现在仪器坏了，没办法重测。”
　　“回头你在表格上自己填一下修为信息就可以了。”
　　李队长叹了口气。
　　刚刚九灯全亮那一刻，属实把他惊坏了。
　　那可是一品啊！
　　灵异局五老所在的境界！
　　如今看来九灯全亮并不是真实的，
　　定是仪器故障所导致。
　　不过想想也对，
　　陆风年纪轻轻，又是从小道观里走出来的，修为怎么可能到达一品？
　　自己刚刚还是太天真了，差点就信了……
　　“没问题。”
　　陆缘风微微颔首。
　　只有他自己知道，刚刚并非仪器故障，而是仪器被他的法力给撑爆了。
　　仪器最多只能检测九个品阶。
　　而他却是一品巅峰，半步止境。
　　法力远比寻常一品强悍。
　　这个仪器根本承受不住……
　　陆缘风拿起表格，在修为那一栏填写上“七品巅峰”的字样，
　　而后将表格递给陈嫣。
　　“嗯，修为检测到此为止，还有最后一项，跟我来吧。”
　　李队长带陆缘风离开这间屋子。
　　秦叔灰头土脸的跟在后面，
　　离开时嘴里还一直在念叨：
　　“不应该啊……这可是茅山炼器师制作的仪器，怎么会说坏就坏呢……”
　　陈嫣秀眉微蹙，
　　看了看还在冒烟的仪器，又低头看了看小狼狗填写的表格。
　　七品巅峰？
　　这怎么可能？
　　自己明明亲眼所见，他仅靠几巴掌就打死了一只七品巅峰的游魂。
　　如果是同境界的话，怎么可能那么轻松？
　　这其中一定有什么猫腻！
　　忽的，
　　陈嫣脑海中灵光乍现，
　　有了一个大胆的猜测。
　　想到此，她呼吸不由变得急促。
　　迈开黑丝长腿，快步离开这间屋子，
　　来到一个没人的角落，掏出手机，拨通一个电话。
　　“喂，帮我在治安署的身份系统里查两个人。”
　　“一个是龙虎山天师陆缘风，”
　　“还有一个叫陆风，”
　　她看着手中的表格说道：
　　“身份号是263……”
　　“嗯……我等你回复，尽快。”
　　说罢她挂断电话。
　　眸中闪过一丝精芒。
　　……
　　另一边，
　　陆缘风三人来到一处室内靶场。
　　此时，射击区正有个年轻人一边开着直播，一边练习打靶。
　　奇怪的是，明明是夏天，他却穿着一件皮大衣。
　　皮裤、皮鞋一样不差。
　　“家人们，双击常抖擞，关注走一走。”
　　“在下正是江州第一深情，兼江州第一枪男，兼江州市灵异局中坚力量，人称浪子神枪的叶弧。”
　　“来来来，叶某人先给大家露一手。”
　　名叫叶弧的年轻人说完，
　　将皮大衣向后一撩，从腰间拔出两把明晃晃的沙鹰，
　　也不瞄准，随手朝远处的靶子扣动扳机。
　　“砰砰”两声枪响。
　　一百米开外的人形靶头部和胸部各出现一个弹孔。
　　“怎么样宝子们，我浪子神枪叶某人的名头可不是吹出来的。”
　　【牛逼啊夜壶，你小子还真会！】
　　【真不愧是咱们江州灵异局的中坚力量】
　　【主包主包，啥时候教教我】
　　【……】
　　直播间弹幕刷屏。
　　叶弧咧嘴一笑，骚包的捋了一下大背头，单手冲镜头压了压。
　　“低调，低调……”
　　这时，
　　他忽然注意到，李队长几人不知何时已经站在他身边。
　　“叶弧，我给你介绍一下，”
　　“这位是陆风，咱们2队的新同事。”
　　叶弧闻言眼睛一亮：
　　“在下江州浪子神枪叶弧，幸会幸会。”
　　“以后在江州，我叶某人罩你。”
　　陆缘风神识扫过，
　　发现对方身上法力波动弱的可怜，
　　比九品还不如，只比普通人强一些。
　　就这样还敢说罩自己？
　　“陆风，接下来是射击考核，”
　　“这项考核不算在面试成绩之内，”
　　“考核的目的仅仅是记录一下你的射击水平。”
　　“毕竟我们普通猎鬼小队在执行任务时免不了接触枪械。”
　　李队长从叶弧手中夺过一把沙鹰，递到陆缘风手中，指着远处的人形靶说道：
　　“对着靶子开几枪就可以。”
　　陆缘风点头，走入射击区，举枪射击。
　　“砰！”
　　一声枪响过后，人形靶完好无损。
　　而在陆缘风脚下的地面上却炸开一个弹孔。
　　陆缘风：？
　　低头看着距离自己脚尖不足二十公分的弹孔，他陷入了沉思。
　　不应该啊，
　　这得射击水平多差，才能打到自己脚下？
　　陆缘风不信邪的又开了两枪，
　　结果还是一样。
　　弹孔出现在同样的位置。
　　不对……
　　是枪有问题！
　　陆缘风神识扫过这把沙鹰，发现这枪内部的结构简直无敌。
　　简单来说，这是一把枪管和握把颠倒的手枪！
　　……

