第2章 把柜子给我撬开！
　　江州大学，某教师办公室。
　　今天的值班老师是周志伟。
　　身为学校灵异安全讲师的他，还有另外一个身份。
　　知名灵异博主。
　　为网友普及灵异相关知识。
　　实际上，他就是个只知道些皮毛的水货。
　　自身没什么真本事。
　　也就是网友喜欢看他吹牛比，加上节目效果还不错，慢慢才把直播做起来。
　　他此时正按惯例，
　　泡杯浓茶，靠在办公椅上，打开直播软件，开启直播。
　　一边摸鱼等待下班，
　　一边和网友吹牛比。
　　【周老师开播了，沙发】
　　【都这么晚了，周老师还在学校值班，真是敬业】
　　【周老师赶紧去校园里转转，别让鬼跑进来】
　　【切，周老师曾经可是龙虎山弟子，一般的鬼敢靠近吗……】
　　直播刚开启，网友陆陆续续涌入，
　　弹幕飙起。
　　周志伟扫了一眼，
　　正襟危坐，摆出一副高人风范，
　　面不红气不喘，张口就来：
　　“不错，我周某人曾经可是龙虎山掌教大弟子，跟随师父走南闯北，苦修十年。”
　　“北地降魔变，南海除妖患，东土荡邪祸，西域平尸乱……”
　　“莫说一般的小鬼，就是千年僵尸，我也能随手杀之。”
　　“大家放心，有我坐镇，可保江州大学无恙。”
　　周志伟对着镜头唾沫横飞，一顿吹比。
　　【学校里是没鬼，可万一有学生夜不归寝在外面遇到鬼呢】
　　【是啊，这要是出事了，周老师可是要负责的】
　　【周老师，还是去外面转一转吧】
　　周志伟不以为意，
　　拍着胸脯，信誓旦旦保证：
　　“有我周某人坐镇，谁敢逃寝？”
　　“我已经派学生会去查了。”
　　“大家尽管放心，我管理的宿舍绝对出不了任何问题！”
　　刚一说完，
　　放在桌子上的另一部手机响了起来。
　　周志伟接起电话，那边便传来学生会会长略带急促的声音：
　　“周老师，204寝室的陆缘风连续半个月夜不归寝。”
　　“刚才给他打电话，发现他，他……撞鬼了！”
　　由于开了免提，通话内容全被直播间曝光。
　　弹幕顿时炸了。
　　【打脸喽，刚说完不会有人逃寝，这就来喽】
　　【现在是灵异复苏时期，这陆缘风是真不怕死啊】
　　【连续半个月夜不归寝活该撞鬼】
　　【周老师赶紧去看看吧】
　　刚给直播间保证完，这就出事了？
　　周志伟感觉自己脸上火辣辣的疼。
　　被自己说的话打脸，滋味真不好受。
　　“204是吧，我现在就过去。”
　　……
　　204寝室内外，此刻站满了前来看热闹的学生。
　　“这到底是怎么回事？”
　　周志伟脸色铁青，穿过人群，来到学生会会长身边。
　　“周老师，你可算来了。”
　　学生会会长连忙将今晚查寝的经过道出。
　　当然，他很自然的省去了一些不重要的细节。
　　比如那两包华子。
　　说到最后陆缘风撞鬼，所有人脸色都变了。
　　“长期逃寝活该撞鬼！”
　　“普通人碰到鬼必定死路一条，就算是及时报案，也很难撑到灵异局赶来。”
　　“卧槽，我就住他们寝隔壁，鬼会不会通过陆缘风渗透进学校？”
　　“那我们可就全完了！”
　　“你跟那鬼又无冤无仇，怕什么？”
　　“此言差矣，现在是灵异复苏时期，鬼的行为不能用常理度之，它很可能通过陆缘风盯上咱们整个江州大学！”
　　“……”
　　围观的学生一阵骚动。
　　直播间内，更是弹幕狂飙：
　　【陆缘风这样目无纪律的人，是怎么考上江州大学这样名牌学府的，没有一点集体精神，不懂得为他人着想】
　　【周老师，陆缘风撞鬼已经坐实，可千万不能让他回到学校】
　　【万一将鬼带进来，亦或者是鬼假扮成他的模样混进来，其他学生就完蛋了】
　　【没错，最好直接原地开除】
　　【陆缘风撞鬼那是他活该，可其他人是无辜的】
　　【我就是江州大学的学生，周老师，你可一定要保护我们的安全啊……】
　　提起陆缘风，众人都是一副避之不及，十分排斥的态度。
　　似乎将鬼与陆缘风画上了“等号”。
　　十分忌讳。
　　“大家不必害怕，周老师是龙虎山弟子，千年僵尸都随手可灭，区区小鬼怕什么？”
　　“您说是吧，周老师？”
　　朱三适时拍着马屁。
　　看向周志伟时，一脸谄媚。
　　周志伟咳嗽一声：
　　“这位同学说的不错，大家大可放心。”
　　“有我周某人坐镇，陆缘风与鬼休想踏足江州大学半步。”
　　“我提议，不光是将陆缘风原地开除，他的行李用品我们也一并清理掉，将他的一切驱逐出学校，杜绝一切隐患！”
　　周志伟的提议让学生们拍手叫好。
　　直播弹幕也是清一色的“同意”。
　　随后，
　　在周志伟的指挥下，众人将陆缘风的行李物品全部清理而空。
　　包括床单、被褥以及各种生活学习用品，全部被丢入垃圾箱。
　　只要是关于陆缘风的东西，都是晦气的。
　　“周老师，这柜子里也有陆缘风的东西。”
　　朱三指着一旁上锁的储物柜说道。
　　“里面装的是什么？”
　　“不清楚，四年了，一次也没见他打开过。”
　　四年一次都没开过？
　　周志伟眉头一挑，冷声道：
　　“把它给我撬开！”
　　朱三等几位室友立刻照办。
　　四年了，他们也很好奇，陆缘风这柜子里装的，究竟是什么。
　　刚准备动手，身后忽的传来一声大骂：
　　“狗日的，你们住手！”
　　还在被几个学生会按着的胖子，此时奋力挣扎，大吼道：
　　“风哥出事了，你们不赶紧联系灵异局救援，反而在这里商量怎么撬开他的柜子，还特么是人么？！”
　　周志伟眉头一挑，看向胖子。
　　“这位同学，这话就不对了。”
　　“是陆缘风违反校规在先，现在撞鬼了，也是他自己的责任。”
　　“就是他明天死在外面，也与学校无关。”
　　“另外，我当老师这么多年，还是第一次看见你这种当众辱骂老师的学生。”
　　“听说你还殴打室友，不协助学生会调查，包庇陆缘风是吧？”
　　“等着被开除吧！”
　　言罢，
　　周志伟不再理会大声咆哮的胖子，继续指挥撬柜子工作。
　　“砰砰砰……”
　　随着众人的不断努力，铁皮柜子再也支撑不住。
　　柜门被暴力砸到变形。
　　“嘎吱吱~”
　　随着一声令人牙酸的金属摩擦声响起，
　　柜门开了！
　　露出了柜子里面的东西。
　　众人立刻精神一振，纷纷围了上去……

