第32章 你和陆风是什么关系？
　　“急什么。”
　　陆缘风并没有回答叶弧的疑问
　　而是径直向黑市走去。
　　“风子，等等我。”
　　叶弧连忙追了上去。
　　二人来到一处挂着“悬赏”招牌的摊位旁。
　　摊位四周此刻聚满了人。
　　摊主是一个身着黑袍，头戴恶鬼面具的男人。
　　在其身后还站着四个黑衣人。
　　似乎是他的手下。
　　“各位有想接榜或者发布悬赏榜的吗，可以来看看，”
　　摊主声音低沉而嘶哑的说道：
　　“最近江州下三品榜有变动。”
　　“添了几个新倒霉蛋。”
　　“诸位或许可以接榜一试，说不定就能小富一把。”
　　“请诸位过目。”
　　他“哗啦啦”在地上展开一幅巨大卷轴。
　　其上赫然写着一个个人名，以及他们的基本信息。
　　陆缘风看过去。
　　下三品悬赏榜，榜首，韩非虎。
　　在名字后方是关于韩非虎的简介：
　　【七品巅峰修为。】
　　【魔窟成员。】
　　【掌控中三品法宝，隐匿蟾蜍，】
　　【行踪难测。】
　　【悬赏金额3000万。】
　　除此之外没有任何信息。
　　“怎么韩非虎还是悬赏榜第一啊！”
　　“都已经持续好几个月了，没人接榜吗？”
　　“3000万难道没人心动吗？”
　　“你懂什么，韩非虎是魔窟的人，”
　　“魔窟是什么地方？三大邪教组织之首！”
　　“更何况他背后的靠山还是魔窟八大魔将之一的贪欲！”
　　“手中还掌握着一件中三品法宝，谁杀的了他，谁敢去杀他？”
　　“信息太少了，接榜也无从下手。”
　　“……”
　　围观的人群议论纷纷。
　　“嘿嘿嘿……”
　　头戴恶鬼面具的摊主嗤笑一声，道：
　　“杀不了韩非虎不要紧，”
　　“有命赚钱没命花的事咱们不干。”
　　“来，看看这几个新上榜的家伙，”
　　“虽然悬赏金额低，但危险系数也小。”
　　“值得一试……”
　　说着，他用脚尖点了点卷轴末端的几个名字。
　　陆缘风看过去，目光立即一凝。
　　只见，在卷轴的最末端赫然写着“陆风”二字。
　　“风，风子！”
　　叶弧惊呼一声，旋即意识到不对，赶忙压低声音，在陆缘风耳边小声说道：
　　“有人要杀你哎！”
　　“草，太让我羡慕了，”
　　“我叶某人的命啥时候也能这么值钱就好了。”
　　陆缘风没有理会他，而是在专心看榜。
　　【陆风】
　　【文华区猎鬼2队新成员】
　　【无背景靠山，普通队员一个】
　　【修为不详，但不会很高】
　　【曾在太玄道观修行】
　　【其白天在文华区灵异局办事处工作，不易下手】
　　【晚间居住在江口别墅区，A023栋】
　　【悬赏金额200万】
　　陆缘风微微皱眉。
　　自己才加入灵异局一天不到，知道自己信息，并且如此全面的人不会太多。
　　发布悬赏的一定是官方内部成员!
　　陆缘风脑海中不断思索，
　　最终锁定了一个人。
　　一定是他！
　　“这个陆风确实是个软柿子，老子接了，谁都别跟我抢！”
　　人群中一个身材魁梧，头戴海绵宝宝面具的男人说道。
　　这时，
　　他身旁一个矮个子奥特曼面具男不乐意了，怒道：
　　“你放屁！”
　　“这明显是白给的200万，怎么就成你的了？”
　　“谁先杀了陆风算谁的！”
　　人群中又有几个家伙站了出来。
　　“杀不了韩非虎我还杀不了他？”
　　“鄙人不才，这200万赚定了！”
　　“我也接，那就比比咱们谁先动手吧！”
　　“接了！”
　　“接了！”
　　“……”
　　众人叫喊着，
　　皆是一副吃定陆风的模样。
　　在他们眼中，这个榜末的陆风就是砧板上的鱼肉，
　　待宰的羔羊。
　　简直是白给的200万……
　　“好，还是老规矩，谁先将陆风的人头提过来，就算谁接榜成功。”
　　“悬赏金就归谁。”
　　头戴恶鬼面具的摊主说道。
　　他语气中带着笑意，
　　似乎很乐意看到大家如此……
　　“我也要接榜，”
　　“我要接榜首，韩非虎！”
　　这时，
　　陆缘风清冷的声线在人群中响起。
　　所有人为之一静。
　　齐刷刷转头看了过来。
　　片刻后，人群一阵骚乱，
　　讥讽之声此起彼伏：
　　“小子你真特娘是厕所打灯找死啊！”
　　“连韩非虎的榜都敢接？”
　　“小子我劝你收回刚才的话，”
　　“近半年说出这句话的人都没再出现过。”
　　“韩非虎何等人物，那是贪欲魔将最看重的属下，得到了魔将的真传，”
　　“就凭你也想杀他？”
　　“也不撒泡尿照照自己？”
　　“别以为你戴个孙悟空面具，就真的无所不能了，”
　　“想杀韩非虎，你还差得远！”
　　“……”
　　一旁的叶弧十分惊讶，小声在陆缘风耳边说道：
　　“风，风子你说什么呢？”
　　“你疯了吧，我叶某人都不敢接的榜，你接？！”
　　“再说了，咱们市局找了那么久，都没能找到他的踪迹，你上哪去杀他？”
　　陆缘风没有回答，
　　只是拍了拍叶弧的肩膀，示意他放心，
　　随后便走出人群，来到悬赏榜跟前。
　　只见他俯下身，
　　在众人震惊的目光中，直接将写着韩非虎信息的那块卷轴扯了下来。
　　见此情形，
　　摊主面具下的两只眼睛微微眯起，
　　“这位小兄弟，扯了我的悬赏榜可就意味着，韩非虎这个榜，你接也得接，不接也得接，”
　　“没有后悔的余地！”
　　陆缘风将扯下来的榜单揣进口袋，
　　淡淡道：
　　“你放心，我说到做到，”
　　“七日后还是这个位置，准备好悬赏金我会来拿。”
　　七天杀掉韩非虎！
　　没有听错吧？！
　　现场众人再度哗然。
　　杀韩非虎就已经够难，
　　这年轻人却还要给自己加个期限！
　　到底是自己听错了，
　　还是他疯了……
　　陆缘风不理会众人的反应，
　　而是走到卷轴末端，指着其上陆风的悬赏信息说道：
　　“这条悬赏是谁发布的？”
　　“我要知道发布者的身份信息。”
　　闻听此言，
　　头戴恶鬼面具的摊主立刻变得警惕起来，
　　其身后的四个保镖亦是如此，
　　双眼死死盯着陆缘风那张孙悟空面具。
　　良久，
　　摊主那低沉嘶哑的声音再度响起：
　　“你要发布者信息做什么？”
　　“你和这个陆风是什么关系？！”
　　……

