第35章 叶弧你的快递
　　听到这句话，现场围观的人群大气不敢出。
　　所有人的目光齐齐看向杜婉儿。
　　别看这个女人说话时骚里骚气的，可绝对不是什么善类。
　　敢在她面前这样说话，这个“孙悟空”多半是活的不耐烦了……
　　“杜，杜老板，”
　　“这厮也太不把你放在眼里了。”
　　“快，快给他点教训！”
　　吴良适时火上浇油。
　　“找死！”
　　陆缘风瞬间出手，
　　一脚向吴良脖颈踏去。
　　杜婉儿见状，双眸之中寒芒乍现。
　　她身后的蛇尾快速舞动拉长，像是海草一样，缠向陆缘风脚踝。
　　可就在尾巴即将触碰到陆缘风时，却突然僵在半空。
　　连同它的主人一起怔住了……
　　“咔！”
　　没有任何意外，
　　陆缘风一脚下去，直接踩断了吴良的脖颈。
　　后者眼睛暴突，挣扎片刻，没了动静。
　　至死他都不明白，
　　杜婉儿为何没有出手阻拦。
　　不光他不明白，现场围观的众人也不明白：
　　“啊？这……”
　　“刚才杜婉儿明明已经出手阻拦，可为何又突然停手了？”
　　“什么情况？”
　　“难道她就任由自己立下的规矩，被人当众践踏？”
　　“……”
　　众人惊疑不定。
　　只有杜婉儿知道刚刚那一刻到底发生了什么。
　　几乎就在她出手的瞬间，
　　一个只有她自己能看见，长着三根胎毛的婴灵，出现在她面前。
　　那只婴灵太可怕了！
　　虽然只闪现了一瞬，但那恐怖的模样已经深深烙印在她脑海里。
　　婴灵浑身呈青黑色，皮肤上血管根根分明。
　　满口锯齿獠牙，
　　獠牙之后，是仿佛能吞噬一切的黑洞。
　　婴灵出现那半秒钟，她周围的气温瞬间低至冰点。
　　似乎只要她在动一下，婴灵就会冲上来，将她吞噬……
　　陆缘风此时可不会在意众人心中各种情绪。
　　他在解决掉吴良后，缓缓走到了那个蒙面老者面前。
　　“你……你要干什么！”
　　老者下意识后退两步，神色慌乱。
　　想要逃跑，但一想到吴良的下场，立刻就打消了这个念头。
　　“放心，我不杀你。”
　　“但需要向你打听一些情报。”
　　陆缘风知道，这蒙面老者的摊位，正是黑市上的情报集散地。
　　“你，你说……”
　　蒙面老者微微松了口气。
　　“我要知道，贪欲魔将过段时间来江州的目的。”
　　魔窟八大魔将各自有各自的活动范围，
　　一般情况下不会轻易去往别的城市。
　　而贪欲向来活跃于北方，
　　这次突然到访江州，一定是有什么不可告人的目的！
　　“你怎么知道！！”
　　蒙面老者心头狂跳。
　　贪欲要来江州这件事是绝密。
　　魔将也只告诉了虎哥一人，
　　“孙悟空”是怎么知道的？！
　　陆缘风没有回答，而是静静等着老者的答案。
　　“魔将具体为什么来，我也不清楚，”
　　“只是听虎哥提起过，好像要来找什么人……”
　　找人！
　　陆缘风追问：
　　“找什么人？”
　　“这，这我就不清楚了啊！”
　　“魔将何等身份，他要找什么人，也不是我这种小角色能够知道的……”
　　陆缘风盯着蒙面老者的眼睛看了片刻，
　　确认对方没在说谎，
　　这才罢休。
　　“我们走吧。”
　　陆缘风对叶弧道。
　　说完，他便在众人紧张的目送下，朝黑市出口走去。
　　所过之处人群自动分开，让出了一条道路。
　　杜婉儿脸色十分难看，但也没有阻拦，任由他离去。
　　叶弧身为老大，本还想讲两句，
　　但见小弟越走越远，赶忙追了上去。
　　也离开了！
　　……
　　“离开了？！”
　　陈嫣听到这里有些震惊：
　　“那个杜婉儿就没有出手留下你们吗？”
　　“你们可是坏了她的规矩啊！”
　　窗明几亮的办公室里，
　　叶某人双手负后，不屑的说道：
　　“留？”
　　“她留的住吗？”
　　“倘若是风子一个人去的，或许就真的回不来了。”
　　“但你也不想想，”
　　“有我江州灵异局中坚力量，江州浪子神枪叶某人在，”
　　“那妖女岂敢出手？”
　　叶弧风骚的拔出腰间沙鹰，在手中转了两圈，做了一个吹枪的动作。
　　“我叶某人只一掏枪，那妖女便浑身直哆嗦，大呼不要求放过，”
　　“要不是风子为她求情，我早射了！”
　　“……”
　　叶弧此刻就如同一个说书先生，将昨晚发生的事情添油加醋的说了出来。
　　故事的主人公也从陆风变成了他叶某人。
　　是他英明神武猜出了“米老鼠”的真实身份。
　　是他将吴良按在地上摩擦。
　　也是他使用一手枪斗术，唬得杜婉儿不敢出手。
　　在他王霸之气乱射下，所有人都为之颤抖，
　　最后，他带着小弟大摇大摆走出黑市。
　　毫发无损！
　　陈嫣、李队长和秦叔听完之后，齐齐冲陆缘风伸出大拇指：
　　“牛比！”
　　叶弧：……
　　“我的功劳啊喂，你们夸他牛比干嘛！”
　　众人没理会他，
　　他们自然知道怎么回事，
　　毕竟叶弧是弹道偏左选手，
　　说的话也得反过来听……
　　“真想不到，吴良竟然是韩飞虎的人……”
　　李队长蹙眉道：
　　“勾结邪教成员，买凶杀害同事，无论哪一条都是重罪。”
　　“我已经将这件事汇报上去。”
　　“风子，王执事稍后可能会召见你，了解一下具体详情。”
　　陆缘风微微点头。
　　早就听闻这位王执事的威名了，
　　被官方列为灵异局四大天骄之首。
　　江州最年轻的执事。
　　挥金如土的富家公子等等，
　　太多头衔了。
　　陆缘风也想看看他究竟是怎样一个人。
　　“嗯？”
　　“刚刚我的线人传来消息，江州地下黑市悬赏榜更新了！”
　　秦叔在工作群中发了一张图片。
　　是电子版悬赏榜。
　　只见榜单中间位置赫然多出一个名字：
　　【江州浪子神枪】
　　【真实姓名不详】
　　【修为不详】
　　【身份不详】
　　【悬赏金额：500万】
　　这多半是杜婉儿自己发布的悬赏……
　　陆缘风心中思索。
　　看来昨晚的事情她依旧耿耿于怀。
　　直接悬赏自己她不敢，
　　只能悬赏下叶某人表达不满。
　　“哈哈哈哈……”
　　“牛逼啊风子，我果然上榜了！！”
　　叶某人看到榜单的瞬间，激动得差点跳了起来。
　　他连忙截图保存，给自己老爸发了过去。
　　“爸，你看到了吗，你儿子上榜了！！！”
　　过了一会，手机里传来叶父的声音：
　　“好儿子，出息了，上榜就是出名了，爹果然没白培养你，我已经给七大姑八大姨发了消息，准备给你办个上榜宴！”
　　“话说儿子……这是什么榜，爹怎么从来没见过？”
　　叶弧嘚瑟的说道：
　　“这是江州黑市悬赏榜，你儿子的人头值500万嘞！”
　　叶父：……
　　【对方已挂断电话】
　　过了一会，叶父发来消息：
　　【儿啊，这几天爹有点事，就先不联系了，上榜宴咱就不办了先，爹给你改个更热闹的白事宴哈……】
　　叶弧再发消息，
　　却发现老爹已经把自己拉黑。
　　“切，”
　　“大惊小怪……”
　　叶弧撇撇嘴，毫不在意。
　　就在这时，
　　手机铃声响起，一个陌生号码打了过来。
　　“喂，是叶先生吗？”
　　“你的快递到了，来门口取一下。”
　　闻言，
　　叶弧眉头一跳。
　　粉丝寄来的周志伟直播录屏文件，
　　到了！
　　……

