第37章 王祸
　　“进来……”
　　一个慵懒的男声在书房内响起。
　　女佣开门，请几人进去。
　　书房很大，
　　书架上却没有几本书。
　　反而放着很多酒水。
　　此时，
　　一个身着花裤衩、花背心的俊逸青年，正赤着脚蹲在书桌后面的椅子上打游戏。
　　人字拖东一只，西一只的随意放着。
　　几个下属到来，青年头也没抬。
　　只是捧着手机，自顾自操作。
　　“草，太特么菜了！”
　　“盖伦出法，你玩个锤子！”
　　“射手都特么被被打成狗了，”
　　“老子把把1V9怎么赢……”
　　青年开麦狂喷，丝毫不顾忌还有下属在场。
　　“Defeat……”
　　终于，
　　伴随着游戏提示音传出。
　　青年气愤的将手机拍在桌子上，
　　平复了一下情绪后，
　　这才看向书房中央的几位下属。
　　“抱歉，打上头了。”
　　“快，沙发上坐，喝点什么？”
　　“可乐？红酒？”
　　“我这里应有尽有。”
　　李队长带领几人落座，摆手道：
　　“喝的不必了王执事。”
　　“您今天又在面试女佣？”
　　“不是上个月刚来一批吗？”
　　“而且我看刚才那个外国坦克，嗯……怎么说呢，特别，对很特别。”
　　“和您以往的品味不符……”
　　陆缘风敏锐的捕捉到李队长话中的“又”字。
　　看向王执事的眼神变得古怪起来。
　　“哈哈哈……”
　　“老李，如果你每天都生活在花丛中，看着那些千篇一律的花朵，也会腻的。”
　　“偶尔换换口味，是一个不错的选择。”
　　王祸笑呵呵说着，旋即看向陆缘风道：
　　“你就是陆风吧？”
　　“昨晚的事情我都听说了。”
　　“你不仅击杀了吴良那个叛徒，还能从杜婉儿的手中逃出来，实力当真不错。”
　　陆缘风心中暗道：
　　“什么叫逃？”
　　“对付那种货色还用逃吗……”
　　就听王祸继续道：
　　“这个月的绩效给你加两万，”
　　“回头我帮你申请一下C级功勋。”
　　“哦对了，女佣你感兴趣吗，可以挑两个回去，伺候你的日常生活。”
　　“我对待有潜力的下属，一向很贴心。”
　　果然是人傻钱多的富家公子。
　　钞票说给就给。
　　另外，灵异局的C级功勋，也有奖金。
　　好像是十万左右的样子。
　　陆缘风有些记不清了。
　　至于女佣？
　　王执事这是想带着自己睁眼看世界吗？
　　陆缘风当即说道：
　　“女佣不感兴趣，”
　　“王执事，你这次找我来有什么目的，不会就是撒钱吧？”
　　“如果是这样，我觉得你是在耽误时间。”
　　李队长几人听到陆缘风的话，皆是一副恨铁不成钢的表情。
　　撒钱还不好吗？？
　　“哈哈哈……”
　　“有性格，我喜欢！”
　　王祸站起身，穿上人字拖。
　　从一旁的书架上丢来几瓶可乐，分给众人。
　　而后坐到陆缘风对面的沙发上开口道：
　　“这个月底，灵异局一年一度的官方大比就要开始了。”
　　“你的实力不错，下三品那边，我想让你参加一下。”
　　“只是……”
　　“大比不光比的是法术，更重要的是体术，”
　　“不知你的体术如何？”
　　“如果不行，我可以让我手下的女佣帮你集训一下。”
　　陆缘风回想起刚刚在别墅里遇到的女佣。
　　有几个四肢都有精健的肌肉，
　　应该是练家子。
　　他淡淡道：
　　“大比我没兴趣，谁愿意参加谁参加。”
　　“至于集训……”
　　“你那些女佣就算一起上，在我面前也不够看。”
　　“也就更谈不上给我集训了……”
　　陆缘风这么说并不是目中无人，而是事实如此。
　　他从小在龙虎山长大，
　　自幼跟随师兄师姐们一起练功。
　　练的不只是法术修行，
　　也有体能、格斗等训练。
　　龙虎山传承下来那是古武。
　　现今流传的格斗术，在古武面前根本不值一提。
　　这就好比拿孙子和爷爷比较，
　　根本没有可比性。
　　二者差的不只是年龄、外貌、身材那么简单，而是底蕴之间的差距……
　　听陆缘风这么说。
　　周围几位队友皆为他捏了把汗。
　　在执事面前这样说话，
　　他还是第一个。
　　不仅公然拒绝参加大比。
　　还在执事面前口出狂言。
　　什么叫一起上也不够看？
　　陆风这分明就是看不起王执事！
　　果然，
　　王祸听后笑容当即一敛，
　　语气略带不满道：
　　“好大的口气！”
　　“你可知这些女佣全都是我精心调教出来的，”
　　“个个都是格斗高手。”
　　“就凭你？”
　　王祸上下打量陆缘风。
　　他觉得面前这个新人有锐气，有傲气。
　　是好事，也是坏事。
　　如果他的锐气和傲气太过强盛，终有一天会变得狂妄自负，目中无人！
　　所以要适当挫一挫他的气焰！
　　想到此，他忽然开口道：
　　“这样吧，我们打个赌。”
　　“你和我的女佣打一场，如果你赢了，就可以不用参加大比，还能向我提一个要求，我会尽全力满足你。”
　　“但如果你输了，就给我乖乖接受集训，被我的女佣调教，然后在大比上拿一个好名次。”
　　秦叔见见势不对，连忙打圆场道：
　　“王执事，我体术不行，让女佣们都来调教我吧，”
　　“陆小子刚加入，不知天高地厚，您就别跟他一般见识了……”
　　说话间，他还不停的给陆风使眼色。
　　然而王祸却没搭理他，
　　一双眼睛直勾勾盯着陆缘风，
　　“你敢赌吗？”
　　“有何不敢？”
　　陆缘风反问。
　　此言一出秦叔与李队长彻底急了。
　　“风子，别冲动！”
　　“王执事手下的女佣都是一等一的高手，”
　　“就算寻常的搏击冠军都不是对手。”
　　“我承认你很强，但抛开法术只论体术的话，你绝对不是她们对手。”
　　“快给王执事赔个不是……”
　　陆缘风给二人使了个放心的眼色，
　　他知道，二人的劝告出于好意。
　　但话都说到这了，陆缘风也想看看这些女佣的实力。
　　“哼，跟我来吧……”
　　王祸深深的看了一眼陆缘风，随后转身朝外面走去。
　　……

