第38章 古武！失传的龙虎拳！
　　很快，
　　王祸带领众人来到别墅后院，一块极为平坦的草坪上。
　　他手下二十多个女佣已经站成一排。
　　脱掉了平日里穿的女仆装，
　　换上了整齐划一的运动背心加小短裤。
　　四十多条白花花的大长腿，在阳光下显得耀眼夺目。
　　“丽莎，你先上。”
　　王祸话音落下，
　　一个肤白若凝脂，胸前微隆，长相不输热八的白人女子走到场地中央。
　　“她叫丽莎，跟随我的时间最短，调教的不多。”
　　“在双方都压制修为，不施展法术的情况下，不知你能在她手下撑过几个回合？”
　　王祸有些轻蔑的看向陆缘风，言语之中对这个名叫丽莎的妹子极为自信。
　　陆缘风不予回应，
　　默默走入草坪中央，与丽莎相对而立。
　　“陆公子，您是王公子的贵客，出于礼貌，我们点到为止，请您先出手吧。”
　　丽莎冲陆缘风微微躬身，随后摆开架势，等待对方出招。
　　“不必让我，尽管出手吧，”
　　“为怕伤到你，我只用一只手
　　陆缘风淡淡开口。
　　他在龙虎山所学的古武“龙虎拳”，乃是从上古便流传下来的杀人技，
　　只要出手，一招一式都是为了取对方性命。
　　所以他这么做，并不是看不起对方，而是出于好意。
　　可其他人并不知道这些，
　　在他们眼中，陆缘风如此做，就是赤裸裸的挑衅！
　　和盲目的托大！
　　“风子，不要掉以轻心！”
　　“她可是王执事亲自调教过的，”
　　“如果我没记错，她还曾给军区特战队当过临时教官。”
　　“陆小子，千万不要轻敌！”
　　李队长和秦叔焦急万分，
　　为这个2队新加入的队员操碎了心。
　　即便是陈嫣，此刻也秀眉微蹙。
　　她还算比较了解小狼狗，
　　知道小狼狗这么做，并不是看不起丽莎，
　　而是有他自己的理由。
　　可这个理由究竟是什么，陈嫣却不清楚。
　　“狂妄！”
　　王祸冷哼道：
　　“丽莎，不要留手，把我教你的都用上，好好教育教育他！”
　　丽莎闻言，再没有了顾虑，
　　她本来还在担心，陆缘风是王公子的贵客，
　　自己若是下手重了，没法向王公子交代，
　　现如今，既然王公子都亲自发话了，她的这一层顾虑也就打消了。
　　只见她快冲几步，
　　右手握拳，以极快的速度朝陆缘风面门攻来。
　　招式之迅猛，一看就是经过专业训练的。
　　眼看那拳头离自己越来越近，
　　陆缘风不但没有丝毫要闪躲的意思，
　　反而向前跨步，
　　以右肩狠狠的撞在丽莎左胸。
　　将其重心撞偏。
　　而后趁其下盘不稳，
　　微微调整角度，
　　施展出一个类似鸽鸽铁山靠一般的招式，
　　直接将其靠翻在地。
　　还不等丽莎起身，
　　陆缘风的拳头已经停在了距离她咽喉不到三公分的位置……
　　这，便是龙虎拳——
　　以攻为守！
　　以杀止杀！
　　“你输了。”
　　陆缘风俯视着地上的丽莎，清冷开口。
　　李队长等人惊讶的张大了嘴巴。
　　满脸的不敢相信，
　　从风子出手，到制服丽莎，时间只有短短三秒。
　　不到一个回合！
　　一个接受过王执事系统训练的格斗高手，竟在风子面前支撑不过一个回合！
　　这，这这这……
　　2队到底来了个什么妖孽啊！！！
　　王祸眼皮一跳，
　　见多识广的他，立刻看出眼前这个叫陆风的新人不简单。
　　如果是在实战中，刚刚那一拳下去，丽莎必定颈骨断裂！
　　这招式……
　　难道是古武，龙虎拳！！！
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　龙虎拳已经失传太久了，现如今怎么可能还有人会？！
　　自己当初为了学习这套拳法，可谓投名师访高友，拜访了诸多前辈高人，可依旧收获甚少。
　　这样一套已经失传的古武拳法，这个新人怎么可能会？
　　一定只是招式内核相似而已。
　　一定是！
　　丽莎此刻从地上站起身，捂着胸口，脸上写满不甘：
　　“陆公子刚刚是我大意了，请再给我一次切磋的机会。”
　　看来这妹子有些不服啊……
　　陆缘风看了她一眼，而后又看向草坪边缘，其余的外国妹子，
　　一脸无所谓的说道：
　　“既然不服，那你们就一起上吧，看看我今天能不能一口气把你们全部打翻。”
　　嚣张！
　　太嚣张了！
　　李队长几人刚从震惊中回过神来，
　　现在又被陆缘风一句话给干懵了。
　　现场可是足足有二十一个女佣，
　　加上丽莎就是二十二个。
　　虽然都是妹子，可架不住人多啊！
　　而且她们可全都是练家子。
　　陆缘风对付一个能如此轻松，
　　可若是同时对付二十二个……
　　女佣们听到陆缘风的话也是眉头直皱，
　　神情不悦。
　　齐齐将目光看向王祸。
　　似乎只要王公子点头，她们便会一拥而上。
　　给这个痞气青年长长教训！
　　“二十二对一么……”
　　王祸来了兴致，
　　他一方面也觉得陆缘风在说大话，
　　另一方面他也想再看看那套拳法，究竟是不是龙虎拳。
　　“没问题，你自己提的要求，输了可别说我欺负你。”
　　二十二个女佣在得到主人的同意后，
　　立即将陆缘风团团围住。
　　陆缘风依旧单手负后，目光缓缓扫过一周。
　　而后右手抬起做了个“请”的手势。
　　立时，
　　几个女佣快速近身。
　　拳风、腿风呼啸。
　　几乎封锁了陆缘风所有可躲避的空间。
　　很有默契的展开攻势！
　　但让她们没想到的是，
　　陆缘风根本没有要躲的意思。
　　只见他右手成拳，一拳轰在前方妹子胸口。
　　一个肘击又干翻右边的妹子。
　　接着顺势一拳往左打去……
　　拳风犹如虎啸，在空气中呼呼作响。
　　脚下步伐如龙，灵活且快速的做着调整。
　　仅仅一个照面，陆缘风便回击了一圈。
　　将四个妹子放翻在地。
　　双方实力相差悬殊的情况下，
　　人多打人少其实占不到什么便宜。
　　因为不管对方有多少人，最多也只有四个人能真正威胁到另一方。
　　根本施展不开！
　　陆缘风深知这个道理，
　　索性冲入妹群中不断突进。
　　有妹子攻来他便迎上去，
　　重拳没有丝毫怜香惜玉之意。
　　每一拳落下，换来的都是妹子的闷哼。
　　一个人压着二十多个妹子狂干……
　　“砰！”
　　随着一声闷响。
　　最后一个妹子被陆缘风一拳轰趴。
　　1V22，
　　陆缘风胜！
　　现场一片死寂。
　　唯一能听到的，只有妹子们轻微的喘息声。
　　……

