第36章 睁眼看世界
　　“这就来！”
　　叶弧匆匆跑下楼。
　　就见一个顺风小哥已经等在那里。
　　“你的快递是到付，麻烦结下账。”
　　“总共是1512元。”
　　1512！
　　叶弧懵了。
　　“怎么这么多？！”
　　快递小哥没好气道：
　　“我哪知道，死沉死沉的，这到底是什么东西？”
　　说着，
　　他费尽九牛二虎之力，将一个鼓鼓囊囊的编织袋艰难拖到叶弧面前。
　　放下时，还发出了“砰砰”的响声。
　　叶弧觉得有些不对，
　　若只是一些录屏文件放在U盘里不就得了？
　　编织袋是什么鬼……
　　虽然不解，但他还是一脸肉疼的付了款。
　　待快递小哥离开，他将编织袋拖到了一处角落。
　　确实沉！
　　起码有二三百斤!
　　叶弧气喘吁吁，
　　狐疑着打开编织袋。
　　往里一看，
　　当时人就傻了。
　　只见，
　　编织袋内满满当当全是砖头。
　　在砖头的最上方，
　　贴着一张字条：
　　“我对主包的情谊犹如此砖，沉甸甸，坚不可摧！”
　　我草泥马！！！
　　说好的录屏文件呢！！！
　　1500多的快递费，结果收到一堆破砖头！！！
　　太过分了，简直太过分了！！！
　　叶弧知道自己被耍了，
　　不由心中大怒，
　　将那名网友的全家问候了个遍。
　　实在气不过，
　　当即掏出手机，找到那名网友的主页，开始私信问候。
　　没过多久，就收到了对方回复：
　　“主包别生气啊！”
　　“录屏资料我也寄了，就在编织袋里！”
　　最好是！！！
　　叶弧强压下心中的愤怒，
　　没办法只得顶着烈日，一块一块将砖头全都拿出来。
　　终于在编织袋底部，他看到了一个被泡沫包裹，密封严实的纸壳。
　　“还算你小子有良心……”
　　叶弧擦了擦满头大汗，将纸壳拆开。
　　里面果然有一个U盘。
　　也罢，
　　花1500多元子，只要能得到录屏资料，一切就都值得！
　　他迅速回到办公室，
　　迫不及待打开电脑，插入U盘。
　　“嗯？”
　　“叶小子又买学习资料了这是？”
　　“导国的还是欧米的？”
　　秦叔被叶弧反常的举动吸引，一脸坏笑的盯着他，
　　一副老不正经的样子。
　　“屌丝！”
　　陈嫣一脸鄙夷的瞥了二人一眼。
　　“切，你们这些凡夫俗子懂什么……”
　　叶弧懒得和他们解释。
　　正襟危坐，点开了U盘文件。
　　发现里面果然有一个视频！
　　“看来这届网友还是有操守的，诚不欺我。”
　　“我就说我堂堂江州浪子神枪，怎么可能被坑嘛……”
　　他小心翼翼看了看对面工位正在刷短视频的小弟，
　　甚至已经想象到自己一语道破陆风身份后，对方满脸震惊的样子。
　　也想象到了陈嫣、队长和秦叔，在听到这个消息后满脸不可置信，高呼自己是神探的样子……
　　叶弧不禁嘴角上扬，内心激动：
　　“哈哈哈……”
　　“今天，”
　　“就让我名侦探叶某人来揭晓你的真实身份吧！”
　　他内心狂跳几下，点开视频。
　　可下一秒他却呆住了。
　　只见视频中出现了三行大字：
　　【嘿嘿，其实我没有录屏】
　　【骗傻子不要钱】
　　【煞笔主包】
　　三行大字来回滚动，就是整个视频的全部内容……
　　叶弧呆呆的看着电脑屏幕，
　　宛如木头人，良久都没有动作。
　　就在这时，
　　办公楼里的保洁阿姨站在门口大喊：
　　“叶小子！”
　　“门口那一地砖头还要不要了！”
　　“这人真是的，买这么多砖头做什么，不知道的还以为要修祖坟呢……”
　　一句话，让叶弧最后的心理防线彻底崩塌。
　　那他妈是买的吗？！
　　那他妈是被坑的呀！！！
　　啊！！！
　　天杀的网友！！！
　　别让我叶某人找到你，
　　否则非扒了你的皮！！！
　　叶弧“砰”的合上电脑，脸色已经红温，内心歇斯底里的呐喊。
　　“哟，怎么了叶小子。”
　　“莫非是买的无码的，回来变成有码了？”
　　“唉，我早就跟你说过，买学习资料也不能瞎买，来来来，我给你推荐几个靠谱的人……”
　　秦叔走上来，一边安慰，一边就要给叶弧推荐资源。
　　怎料叶弧怒火攻心，没理秦叔，起身夺门就出去了。
　　身为江州灵异局中坚力量，江州浪子神枪，
　　他感觉到自己被狠狠的羞辱了一把。
　　对方简直就是把他的智商按在地上摩擦。
　　此仇不报，他叶某人誓不为人……
　　“这年轻人，脾气大得很呐……”
　　秦叔看着叶弧离去的背影微微摇头。
　　陈嫣和李队长似乎早习惯了叶弧这风风火火的样，并没有太在意。
　　李队长这时说道：
　　“风子，王执事发来消息要约你见面，地点在他家。”
　　“我们现在就过去吧。”
　　……
　　很快，陈嫣驾驶2队专用的商务车，载着陆缘风、李队长以及秦叔，来到了江州有名的富豪聚居地，
　　本市最豪华的庄园区，观海宫。
　　在得到安保的同意后，陈嫣直接把车开进园区中央，一座占地最大的庄园内。
　　在寸土寸金的江州市，这样一个庄园，天价难求。
　　别墅门口，已经有两位女佣等候迎接。
　　陆缘风一看，竟还都是外国妞，
　　一个金发碧眼，前凸后翘。
　　一看就是欧米货。
　　另一个身材高挑，皮肤白皙，有点像大鹅国的。
　　待几人下车，两个外国女佣齐齐鞠躬行礼，用流利的中文说道：
　　“欢迎几位，王公子正在书房面试女佣，请随我来。”
　　说罢女佣扭着性感的腰肢，头前带路。
　　“唉，有钱真好啊……”
　　李队长和秦叔异口同声的感叹。
　　前者的注意力在别墅富丽堂皇的装修上。
　　而后者则关注的是两位女佣那性感的翘臀……
　　两位女佣带领众人一路往别墅三楼而去。
　　期间陆缘风又看见不少女佣，
　　有夏国的、导国的、米国的等等，
　　甚至还有阿三国女佣。
　　无一例外，全都姿色极佳，
　　颜值身材堪比国内那些知名女演员。
　　陆缘风心中暗忖：
　　“王执事品味真心不错，睁眼看世界了属于是……”
　　很快在女佣的带领下，
　　几人来到别墅三楼的书房门口。
　　突然，
　　书房的门打开，一个体重约莫二百多斤，满脸雀斑的欧米坦克走了出来。
　　“太好了，我的上帝啊，我被王公子录用啦！”
　　“能让我照顾他的起居，简直是上帝给我的恩赐！”
　　“买嘎达……”
　　胖妹十分激动，扭着颤抖的肥臀跑远了。
　　“这……”
　　陆缘风有些看傻眼。
　　刚夸完王执事品味不错，这外国坦克是什么鬼？
　　“咚咚……”
　　带路的女佣轻敲房门：
　　“公子，李队长他们到了。”
　　……

