第34章 规矩？米老鼠我吃定了！
　　“妈的，老鬼出卖我！”
　　短短两行字就让米老鼠面具男意识到了危机。
　　他了解老鬼的德行。
　　那是个贪生怕死的家伙，
　　遇到生死危机绝对会出卖同伴！
　　来不及多想。
　　米老鼠面具男急忙就要跑路。
　　可他才刚一转头，心里就“咯噔”一声，
　　在他的视线中，两道身影正一前一后朝这边走来。
　　而他们头上的面具，正是孙悟空和猪八戒！
　　在他注意到二人时，二人也注意到了他。
　　陆缘风嘴角露出笑意，
　　却是冷笑：
　　“怎么，吴队长这是要走？”
　　一句话宛如惊雷，让米老鼠面具男浑身一震，
　　整个人僵在原地。
　　在这个黑市上知道他真实身份的，只有一旁的蒙面老者。
　　而眼前这个戴孙悟空面具的家伙，一见面就称自己为“吴队长”！
　　他是怎么知道的！！
　　“吴队长？”
　　叶弧立刻反应过来，惊呼一声：
　　“他，他是1队的队长吴良！”
　　陆缘风微微点头，
　　他在看到自己的悬赏榜时，心中就断定，发布者一定是灵异局内部成员。
　　“陆风”这个马甲才用了不到一天。
　　若非灵异局内部成员又怎会知晓？
　　再想到这一天和谁有过矛盾，很容易就锁定了文华区猎鬼1队队长，吴良！
　　“妈的，原来是你这家伙要杀我小弟……”
　　“也太不把我浪子神枪放在眼里了吧！”
　　“今天就让你尝尝我双抢的威力！！”
　　叶弧大哥风范十足，
　　从腰间抽出那两把明晃晃的沙鹰，
　　二话不说举枪就射。
　　直接来了个弹夹清空术。
　　“砰砰砰……”
　　枪声不断炸开，在整个地下空间中回荡。
　　十几发子弹呼啸而出，
　　目标皆是“米老鼠”的眉心！
　　吴良早有准备，
　　在子弹到来之前，他便双手向上一托。
　　一道两米多高的土墙拔地而起，将子弹全部挡下后，轰然崩塌。
　　“原来是你们两个！”
　　吴良通过“猪八戒”的话，以及那两把沙鹰瞬间猜出对方身份，不由心生忌惮。
　　深知陆风实力深不可测的他，不敢恋战，
　　当下施展土行遁术逃离。
　　只见，他的身躯化为无数沙土散落在地。
　　沙土仿佛有生命一般，开始往地下钻去，很快就没了踪影。
　　叶弧此刻已经收起沙鹰，
　　从皮衣内掏出一把微冲，枪口冲内，握在手中。
　　对着吴良消失的位置就是一梭子。
　　子弹打在沙土上，炸起无数烟尘，
　　然而却没有其它动静……
　　“特么的，让这孙子跑了！”
　　叶弧愤恨的说道。
　　“他跑不了……”
　　陆缘风淡淡开口，
　　神识扫过地底，很快就感应到吴良逃遁的方位。
　　急奔几步。
　　“砰”的一声，
　　右手插入地面猛然一拔。
　　吴良就如同刚出土的萝卜一般，被他从地底硬生生拔了上来，
　　而后，
　　陆缘风不等其反应，一脚踢出，正中其胸口。
　　将其踢得吐血倒飞，
　　肋骨尽断！
　　对于想杀自己的人，陆缘风可不会心慈手软……
　　“咳咳咳……”
　　吴良躺在地上，
　　喉咙里咳出鲜血，
　　浑身上下每一寸肌肤、每一寸血肉都剧痛无比。
　　就好像被一辆高速疾驰的卡车创飞，多处内脏都被震碎。
　　“咳咳……”
　　“救……救我！”
　　“快救我！”
　　他语气虚弱，艰难向蒙面老者伸手求救。
　　可对方见识了陆缘风的手段之后，哪还敢救他？
　　只是下意识后退两步，战战兢兢看着眼前发生的一切。
　　见此一幕，吴良心凉半截。
　　只得转头看向如死神般缓缓逼近的陆缘风说道：
　　“咳咳……”
　　“你，你不能杀我！”
　　“坏了黑市的规矩，这里的老板不会放过你的……”
　　陆缘风嗤笑一声，
　　语气不屑道：
　　“规矩？”
　　“谁想杀我，我就先弄死谁。”
　　“这就是我的规矩！”
　　“杜婉儿若是出手阻拦，我不介意连她一起打掉！”
　　此言一出，
　　围观的人群顿时倒抽一口凉气。
　　这个浪子神枪的小弟实在太狂妄了！
　　太嚣张了！！
　　竟连黑市老板杜婉儿都不放在眼里。
　　要知道杜婉儿可是堂堂五品邪修。
　　江州地下世界赫赫有名的存在，
　　甚至在不出格的情况下，连官方都要让她三分。
　　可就是这样一个人，
　　在浪子神枪小弟嘴里，却是不堪一击。
　　好似说打掉就能打掉一般。
　　究竟是他不自量力？
　　还是他真有实力……
　　就在围观人群猜测各异之时，
　　一个柔媚的女声从远处传来：
　　“这位帅哥，别的地方大不大不知道，口气倒是不小。”
　　“就这么看不起我杜婉儿吗……”
　　陆缘风抬头，朝声音来源处看去，
　　就见一团磅礴的黑色妖气速度极快朝这边飞来。
　　“砰”的一声，妖气撞在不远处地面，大地龟裂。
　　一个女子浮现出来。
　　正是酒吧前台那个身着高开叉紧身旗袍的丰润浪女。
　　和刚才不同的是，
　　她旗袍下微胖的长腿已经不见，
　　取而代之的是一条白腻腻不断蠕动的蛇尾。
　　半人半妖！
　　陆缘风饶有兴致的看着那条尾巴：
　　“没想到你还是个人妖……”
　　“帅哥，请注意你的措辞，我这是半妖，你也可以称作妖人……”
　　“有区别吗？”
　　“当然有，我们可以找地方试试，我这根可比人妖那根舒服的多……”
　　杜婉儿柔媚一笑，身后蛇尾扭动，妖娆无比。
　　这女人三句离不开车，
　　油门直接焊死的那种。
　　陆缘风也懒得和她废话了，直接道：
　　“还是那句话。”
　　“米老鼠我吃定了！”
　　“你若出手阻拦，就是坏了我的规矩，”
　　“我不介意连你一起打掉！”
　　……

