第39章 我以龙虎战天骄！
　　李队长、陈嫣以及秦叔，彻底看呆。
　　宛如木头人一样，下巴都快惊掉了。
　　不使用法力的情况下，一人独斗二十多个格斗高手。
　　这泥马还是人吗？！
　　也太夸张了吧！！！
　　原以为陆风只是修行天赋出众，年纪轻轻修为便能达到下三品巅峰，已是世间罕见。
　　可没想到抛开修为不谈，单论肉身战力，他也是如此强悍！！！
　　虽然几人不懂拳法，
　　但刚才陆风的招式行云流水、刚猛至极，
　　一看就是格斗的行家……
　　一旁的王祸同样震惊。
　　这场战斗他从头看到尾，
　　连眼睛都没眨，
　　生怕错过陆缘风任何的出招细节。
　　在这期间，
　　他通过陆缘风的出招细节，结合他自己曾经的一些见闻，
　　基本可以断定，
　　陆缘风所施展的，正是失传已久的龙虎拳！
　　这可是上古拳术啊！
　　哪怕能习得一招半式都是天大的恩赐。
　　本以为这辈子无缘在见此拳法。
　　没想到眼前这个2队的新人居然会！
　　不仅会，还精！
　　那一招一式都彰显了他对此拳法的熟悉。
　　陆风到底是谁？！
　　是谁教了他拳法？
　　能将龙虎拳练得炉火纯青的人，怎么可能默默无名？
　　又怎么可能是小道观出身？
　　一瞬间有太多疑点涌向王祸……
　　“陆风，你赢了。”
　　“大比你可以不用参加，”
　　“我说过会满足你的一个要求，我也会做到。”
　　“只是……”
　　王祸顿了顿，眼神中流露出浓浓的战意：
　　“我想再跟你打一场！”
　　此言一出。
　　李队长几人，包括那二十多名女佣皆是一片哗然。
　　王执事这是想做什么？
　　输不起吗？
　　想把丢掉的面子找回来？
　　“我已经赢了，为什么还要和你打？”
　　陆缘风皱眉。
　　好家伙，
　　二十多人打完了，在跟王祸打一架，
　　这特么是要车轮战的节奏啊？
　　虽然自己不会因为长久战斗而精疲力尽，但也没必要和他打。
　　“这算是我的一个请求吧。”
　　王祸眼神中泛起憧憬之色：
　　“你所施展的这套龙虎拳，我苦苦追寻了数年。”
　　“做梦都想习得一招半式。”
　　“却一直没有如愿。”
　　“今日好不容易遇见你，我想看看，以我现在所学的刀法，对上龙虎拳，有几分胜算？”
　　“也想看看，让我一直苦苦追寻、梦寐以求的东西到底值不值得？”
　　陆缘风眉头舒展，明白了王祸的意思。
　　说白了就是爱而不得的不甘呗。
　　想用自己的现任和心中的白月光去对比一番。
　　好让自己释怀掉那些做舔狗的日子。
　　可究竟是释怀呢？
　　还是重新被白月光吊成舔狗就不知道了……
　　陆缘风点头同意：
　　“那好，刚刚都是小打小闹，接下来，我让你领教一下真正的龙虎拳。”
　　“求之不得……”
　　很快，
　　有女佣将两把横刀拿了过来。
　　王祸接过双刀，
　　而后缓缓走上草坪，与陆缘风面对面而站。
　　一个是官方公认的四大天才之首。
　　另一个是才加入灵异局两天的新人。
　　这场战斗乍一看上去毫无悬念。
　　肯定是陆缘风被虐的找不着北啊！
　　可如果结合刚才陆缘风1V22的表现来看，
　　胜负真的不好说。
　　在双方都压制修为的情况下，比拼的便是格斗技巧。
　　谁的武学底子厚，谁就能赢！
　　“真的很难说啊……毕竟风子赤手空拳，而王执事可是有双刀在手。”
　　“王执事的刀法你们又不是没见过。”
　　“那可是得了段三爷真传的。”
　　“如果说段三爷是当世刀法第一人，那么王执事作为他最得意的弟子，一定可称得上第二。”
　　“陆小子的拳法也有古怪，太刚猛了！”
　　“而且他刚刚还是一只手打的拳，并未使用双手……”
　　李队长和秦叔议论纷纷，
　　一旁的陈嫣这时说道：
　　“我觉得，如果把他们的战斗录下来，发到官方内部绝对会火！”
　　二人顿时眼睛一亮。
　　“对啊！”
　　“有道理啊！”
　　“可以在灵异论坛圈一波粉，蹭一蹭王执事的流量！”
　　“新人妖孽对战老牌天骄，想想就让人热血沸腾……”
　　说罢几人纷纷掏出手机，
　　准备记录下这场即将到来的战斗。
　　“哦买嘎达，能近距离观看王公子挥舞双刀是我的荣幸。”
　　“上帝啊，保佑我们的王公子一定要赢！”
　　“王公子加油！”
　　“王公子你是最棒的！”
　　“王公子你最帅了！”
　　“……”
　　女佣们在草坪边缘坐成一排，
　　此刻变成了王祸的啦啦队。
　　不断加油打气。
　　陆缘风看了看那一票白花花的妹子，
　　又看了看另一边，默不作声举着手机录像的三位队友。
　　草！
　　你看对面的气势，
　　你再看看自家的，
　　相比之下逊爆了。
　　“不愧为四大天才之首，迷妹很多嘛。”
　　陆缘风酸溜溜道。
　　“怎么？你羡慕？”
　　“只要击败我，这些迷妹都是你的。”
　　“包括灵异论坛里，你也会有大批粉丝。”
　　王祸手中双刀转出两片刀花，看向陆缘风时，战意凌然！
　　陆缘风嘴角一勾：
　　“出手吧，让我看看你学到了段三的几分能耐！”
　　陆缘风这句话听在王祸耳中，
　　越听越像是一个长辈在考量后辈。
　　王祸还注意到，陆风称自己师父为段三，
　　而非段三爷！
　　他认识自己师父？
　　一个疑问出现在王祸脑海里，
　　但很快就被打消了。
　　开玩笑，
　　陆风怎么可能认识！
　　自己师父段三爷，在灵异圈可是金字塔最顶尖的那一批存在。
　　是当今灵异局六位局长之一！
　　五行世家之一，金行世家的老祖！
　　平时接触的肯定都是茅山掌教、龙虎山天师之类人物。
　　陆风一个刚加入灵异局的毛头小子怎么可能接触得到？
　　“不许直呼我师父名讳！”
　　王祸瞬间暴起。
　　双刀寒芒乍现，
　　一左一右，
　　朝着陆缘风脖颈削来。
　　攻势凌厉至极！
　　陆缘风丝毫不慌。
　　对方使用兵器的情况下，最好能贴着他打。
　　贴得越近越好。
　　这样一来，兵器的优势便发挥不出来了，
　　兵器越长，越会成为累赘！
　　而贴身战斗，刚好是龙虎拳内核！
　　……

