第33章 小心孙悟空和猪八戒！
　　“你不配知道这个问题的答案。”
　　“只需要告诉我，悬赏是谁发布的？”
　　陆缘风语气冷漠，带着命令一般的口吻。
　　他笃定，
　　面前这个恶鬼面具摊主，一定知道发布者的身份信息！
　　“小子，发布者的信息我们绝对不会透露。”
　　“这关乎到我们摊位的诚信和口碑。”
　　“希望你理解！”
　　恶鬼面具摊主的话虽带着客气，
　　但语气之中却隐隐流露出一丝警告意味。
　　似乎，
　　只要对方再继续提出这种无理的要求，就会遭到教训！
　　“如果，我今天偏要知道呢？”
　　陆缘风上前一步，直接站到摊主对面，
　　目光犀利的盯着恶鬼面具下那双眼睛，
　　一副蛮不讲理的态度。
　　现场的空气顿时安静下来，
　　落针可闻。
　　即便是江州浪子神枪叶某人，此刻也是替小弟捏了把冷汗。
　　知道陆风钢，
　　却没想到他这么钢。
　　现在可是在黑市上，
　　强龙还压不过地头蛇呢！
　　何况摊主身后那四个黑衣人，一看就不是善类。
　　多半是邪修！
　　说不好还是有邪教背景的邪修！
　　叶弧不动声色的将手伸进皮衣，
　　握住沙鹰的枪管。
　　只要情况不对，他随时便可出手救下小弟……
　　场面短暂的沉寂过后，
　　摊主恶鬼面具下传出一阵低沉的冷笑：
　　“嘿嘿嘿……”
　　“那……可就别怪我不客气了。”
　　他话音落下，身后四个黑衣男子立刻围了上来。
　　将陆缘风围在中央。
　　与此同时，四股强悍的八品气息展露无遗！
　　四个八品魔修！
　　这放在灵异局已经是一支猎鬼小队的配置了。
　　更何况还有那个头戴恶鬼面具，一直在收敛气息的摊主。
　　他既然能做四个黑衣人的领头，想必修为也不会比他们低。
　　极有可能是七品魔修！
　　现场围观的人群早就见怪不怪了。
　　之前就有来闹事的，
　　结果怎么样？
　　还不是被断了手脚，废去修为？
　　面前这个年轻人估计结果也差不多……
　　陆缘风眸光冰冷，环顾了一圈，语气不屑道：
　　“就凭这几块废料，也敢说不客气？”
　　“真是不自量力……”
　　他话音还未落下，
　　双瞳之中紫色电芒一闪而逝。
　　几乎就在同时，
　　周围四名黑衣人齐声惨叫，倒飞出去。
　　“砰”的一声，重重摔在地上。
　　奄奄一息。
　　四人腹部皆出现碗口大的破洞，
　　周围的血肉已经碳化。
　　有淡淡紫色电弧缭绕。
　　似是被一股强悍雷电之力洞穿。
　　从陆缘风出手，到四个黑衣人倒飞落地，时间不超过两秒。
　　速度实在太快了。
　　所有人都没反应过来。
　　甚至没看清陆缘风有任何动作，四人便飞了出去。
　　现场又是一片死寂。
　　刚刚还觉得陆缘风会下场凄惨的围观者们，纷纷闭了嘴。
　　叶弧刚准备拔枪的手，也停在了皮衣内。
　　他呆愣愣看着这一幕。
　　饶是自诩见过无数大场面的江州浪子神枪，此刻也惊讶的张大了嘴。
　　“什，什么！”
　　最震惊的莫过于摊主。
　　只有他心里清楚，
　　这四个黑衣人可是虎哥精心培养的死侍。
　　在同层次实力算得上顶尖。
　　可就是这样实力强悍的四人，在这个年轻人面前却没有丝毫还手的余地，
　　不出两秒就被干废！
　　甚至这个年轻人都没有使出全力，
　　只是将四人打成濒死状态。
　　没有破坏黑市的规矩……
　　“现在可以告诉我发布悬赏者的信息了么？”
　　陆缘风充满威胁语气在摊主耳边炸开。
　　声音不大，听在摊主耳中却宛若惊雷。
　　让他后背止不住沁出冷汗。
　　“可，可以……”
　　摊主伸出颤巍巍的手，指着黑市最里面，
　　“对陆风的悬赏……刚发布没多久，”
　　“发布者是一个戴着米老鼠面具的中年男人。”
　　“往……那，那边去了……”
　　陆缘风微微点头：
　　“算你识相。”
　　言罢，
　　他在周围人战战兢兢的目送下转身离开。
　　“咳咳，”
　　叶弧这时咳嗽两声，缓缓走上前。
　　他腰板挺的笔直，双手负后环顾众人，淡淡开口：
　　“我小弟说了，算你们识相，今天就放过你们。”
　　“我浪子神枪也只能发发慈悲，就先不出手了……”
　　他说着，余光瞥见陆风已经走远，不由有些心虚。
　　但老大的姿态还是不能丢滴。
　　他依旧挺拔，
　　冷哼了一声后，迈着沉稳的顺拐步伐，跟了上去。
　　……
　　“浪子神枪？”
　　“浪子神枪是谁？怎么没听说过？”
　　“小弟都这么厉害，这个浪子神枪定是个了不得的角色！”
　　“嗯……八成是个狠角色。”
　　“你看人家走路的步伐就不一般！”
　　“……”
　　人群议论纷纷，
　　猜测不断。
　　这时，
　　人群中走出一个身材矮小的男子，
　　他快步来到惊恐未消的摊主旁边，低声问道：
　　“老鬼，这二人实力可怕，明显是冲着虎哥来的，我们该怎么办？”
　　被称作老鬼的摊主，努力压下心中的恐惧。
　　“还，还能怎么办，”
　　“老规矩，告诉虎哥，有人接了他的榜。”
　　“这次不比从前，来者是个硬茬子，让虎哥避避风头。”
　　身材矮小的男子点头：
　　“是。”
　　……
　　黑市另一边，
　　一个用干草搭建而成的简易窝棚旁。
　　头戴米老鼠面具的中年男人坐在长凳上，不断朝远处张望。
　　“那边发生了什么，怎么聚集了那么多人？”
　　一旁正在为男人沏茶的蒙面老者笑呵呵道：
　　“估计又是哪个倒霉蛋，接了虎哥的榜。”
　　“呵呵，殊不知，这整个黑市所有摊位，全都被虎哥买通了。”
　　“谁接榜，虎哥第二天就会找上门去。”
　　“不得不佩服虎哥，这种钓鱼的手段，真是高明！”
　　米老鼠面具男微微点头：
　　“今天有个虎哥犯下的案子，我本想从2队手中抢过来，把事情糊弄过去，”
　　“可没想到碰上个硬茬，一巴掌给老子内伤都打出来了！”
　　米老鼠面具男说到这里，不由攥紧拳头，指节泛白，
　　心中愤怒无比。
　　“呵呵，生气可没用，去找老鬼，让他上悬赏，再硬的茬子都会有人去清理。”
　　“已经找过了……”
　　就在二人交谈之时，
　　突然，
　　放在桌上的手机“叮咚”一声，有消息发来。
　　米老鼠面具男疑惑的点开一看，心中大惊，“腾”一下就站了起来。
　　消息是老鬼发来的，只有短短两行字：
　　【米老鼠，有人在找你，快逃】
　　【小心孙悟空和猪八戒！】

