第47章 立刻前往江州大学！
　　秦叔笑嘻嘻的来到丽莎旁边，
　　将小马扎放在地上：
　　“美丽的丽莎小姐，我能有幸坐在您的旁边吗？”
　　丽莎此刻关注着王公子那边的情况，
　　突然看见秃顶老头秦叔，一脸猥琐的走过来。
　　当即秀眉微蹙。
　　“美丽的丽莎小姐，您没说话，那就是默许了。”
　　秦叔一屁股坐下。
　　一颗秃头刚好和丽莎女仆装的裙摆齐平。
　　“嘿嘿嘿……”
　　秦叔推了推眼镜，装作若无其事的转头，
　　一双色眯眯的眼睛刚好对上丽莎修长白皙的美腿。
　　果然是洋马！
　　带劲呐……
　　秦叔用比做研究还认真的态度，一寸一寸的反复观察。
　　从大腿根到脚踝。
　　再从脚踝到大腿根。
　　反复观察了几遍之后，
　　他微微附身，装作系鞋带的样子，一揽裙底春色。
　　可他才俯下身，还没来得及看，就被丽莎一记鞭腿踢翻。
　　整个人狼狈摔在地上。
　　“法克！”
　　“肮脏的老男人，你想去见上帝吗！”
　　丽莎冷冷的盯着秦叔，语气嗔怒。
　　“你误会了丽莎小姐。”
　　“我真不是那个意思。”
　　“您要是不相信我，您坐在马扎上，我站着。”
　　丽莎“哼”了一声，搬过马扎来自己坐下。
　　“嘿嘿嘿……”
　　秦叔得意的搓了搓手，
　　站到丽莎斜后方，
　　而后微微低头。
　　一双眼睛恨不得钻进女仆装衣领里。
　　看下面不行，
　　那我看上面总行了吧……
　　……
　　“师尊，”
　　“您准备教我什么？”
　　王祸大礼行罢，好奇问道。
　　“武学与修行一样，注重根基，不能急于求成。”
　　陆缘风背着手，十分认真道：
　　“之前与你切磋，我发现你的刀法没问题，但下盘力量略有薄弱。”
　　“这种薄弱，在你用法力施展‘双刀锐金斩’时体现并不明显，”
　　“但如果脱离法术，只凭体术，这将会是你致命的弱点。”
　　王祸眼睛一亮。
　　觉得师尊此言有理。
　　同样的话，段三爷也和自己说过，
　　只是他当时并不在意。
　　“师尊，弟子该怎么做？”
　　“很简单，虽然我们都是修行者，体力和耐力远超常人，想要在现有的境界下得到提升很困难，但往往最普通的办法，也是最好用的办法。”
　　陆缘风环视整片操场说道：
　　“上午练习跑步，一百圈！”
　　“下午练习站桩，一直到下班。”
　　王祸重重点头：
　　“没问题！”
　　随后，操场上便出现了这样一幕。
　　王祸顶着烈日，沿着跑道疯狂冲刺。
　　而陆缘风却支起遮阳伞，坐在太师椅上，左手冰镇可乐，右手冰镇西瓜。
　　“不够，还是不够，”
　　“这样跑太轻松了！”
　　陆缘风觉得，
　　这样的训练强度，对王祸这个中三品巅峰修士来说，还是有些不够。
　　得加负重！
　　于是他直接将二队的商务车开到王祸面前：
　　“把它扛起来跑！”
　　王祸不做迟疑，深吸一口气，双手洞穿车身，猛然发力。
　　四千多斤的商务车直接被其搬了起来。
　　他汗如雨下，却还在咬牙坚持。
　　抬着商务车，艰难的在操场上跑圈。
　　四千斤重物，对于四品巅峰的王祸来说，
　　就像普通人扛着一袋大米。
　　还是有些重的。
　　丽莎不忍王公子受苦，连忙跑上前，跟着王祸一起抬车跑步。
　　“退下！”
　　王祸呵斥：
　　“你若插手，就是害我！”
　　“可王公子……”
　　“我让你退下！！”
　　见王公子有些怒意，丽莎只得不甘的松开手。
　　“哎呀，我美丽的丽莎小姐，”
　　“您没必要管他，”
　　“操场太热了，咱们还是赶紧离开吧。”
　　秦叔生拉硬拽的将丽莎带走……
　　下午，
　　浑身被汗水打湿的王祸，肩扛商务车，开始了漫长的站桩训练。
　　这次，
　　丽莎没有帮忙扛车，而是手持扇子，不断给王祸扇风。
　　而在丽莎身后，
　　秦叔也拿着扇子，在给丽莎扇着。
　　……
　　#震惊！王祸终于拜师陆风，烈日下进行魔鬼训练！#
　　#震惊！用商务车当负重，陆风独特的训练方式！#
　　#震惊！新人给天才集训，下属给领导上课1#
　　#……#
　　一条条帖子刷爆论坛。
　　几乎所有灵异局官方成员都在关注江州发生的事。
　　震惊的同时，又纷纷猜测起陆风的身份。
　　如果他真是一个普普通通的灵异局新人，
　　怎么可能击败王祸。
　　又怎么可能被王祸拜师。
　　王祸又不是傻子，
　　作为官方公认的四大天才，能让他看中，并如此尊敬的人想必没那么简单！
　　至于王公子的粉丝们，
　　并没有再攻击陆风。
　　毕竟王公子已经发过话，谁再说陆风一句不是，便会被开除粉籍！
　　一时间她们只有心疼哥哥的份……
　　接下来的几天，
　　陆缘风每天都会给王祸布置训练任务，
　　而王祸也没有任何怨言，
　　无论刮风还是下雨，绝对能按时完成。
　　文华区的同事们刚开始还每天都去围观领导训练，
　　到后面实在是感觉太枯燥，
　　便没人愿意看了。
　　很快，时间来到七月十五日。
　　也就是和二师兄约定的月圆之夜。
　　陆缘风对一旁扛着商务车正在做深蹲的王祸说道：
　　“小王，今天就先到这里吧。”
　　皮肤黝黑，堪比黑人的王祸不解道：
　　“可是师尊，今天的训练任务还没有完成呢……”
　　陆缘风摆手道：
　　“不必了，这几天高强度训练下来，你的下肢力量已经得到了明显的提升。”
　　“从明日开始，我教你一套拳法。”
　　“多谢师尊！”
　　王祸大喜，连忙放下商务车，躬身行礼。
　　这几天累是累，但收获也是极大。
　　王祸觉得，如今的他再使用“双刀锐金斩”绝对能击败之前的自己。
　　陆缘风打发走王祸后，便给陈嫣发去信息，说自己不回去了。
　　而后他来到一处偏僻无人的街道，
　　张嘴吐出小三毛。
　　“阿巴！”
　　“阿巴！！”
　　小三毛一出来，便愤怒冲主人大叫。
　　似乎在抱怨主人，为何这么长时间都没将它放出来。
　　陆缘风对它的情绪不予理会。
　　一把薅住三根胎毛，将它提到面前，
　　而后另一只手直接伸进它的嘴巴里，像伸进口袋一样，在里面寻找着什么。
　　小三毛那看似小乔的嘴，却宛如一个无底洞，
　　就算陆缘风将整条胳膊伸进去翻找，它也没有任何不适。
　　“找到了……”
　　陆缘风眼睛一亮，把手抽出来。
　　只见他的手中赫然多出了一个巴掌大小的四方印章。
　　印章通体由白玉制成，
　　其上雕刻有龙虎二兽。
　　此乃龙虎山天师印！
　　一直被陆缘风放在小三毛嘴巴里。
　　“真不好意思小三毛，把你当储物袋用。”
　　“阿巴！”
　　“别生气，今晚请你吃大餐！”
　　陆缘风一手提着小三毛，一手执掌天师印，
　　整个人化作一道紫色电光朝江州大学方向而去。
　　……
　　另一边，
　　刚刚下班回家的陈嫣，看到小狼狗发来的消息，不禁陷入沉思。
　　小狼狗不回来了？
　　他能去哪？
　　没听说他在江州有什么朋友啊？
　　就在这时，手机铃声响起。
　　是李队长打来的。
　　“喂，陈嫣，”
　　“刚刚接到王执事命令，让我们2队所有成员，立刻前往江州大学。”
　　“韩飞虎，出现了！”
　　……

