第45章 陆缘风历险记
　　“王执事，谢谢你今天来送我们。”
　　别墅前，
　　陈嫣十分客气的向王祸道谢。
　　后者摆了摆手，看向陆缘风说道：
　　“陆风，请你再考虑一下，我真的想学龙虎拳，无论付出什么代价……”
　　“没有其他事情我就先走了。”
　　陆缘风不等他继续说下去，
　　转身就走。
　　话已经给王祸说的很明白了，
　　不教就是不教。
　　陈嫣看了离去的陆缘风一眼，
　　又看了看王祸，有些不好意思道：
　　“先告辞了王执事……”
　　说罢，她快步离开，走入别墅。
　　“王公子……”
　　待几人走远，丽莎来到王祸身边，低声说道：
　　“按照您的吩咐，一切准备就绪。”
　　王祸微微点头。
　　“很好，既然金钱对他不起作用，那就用美色……”
　　……
　　另一边，
　　陆缘风和陈嫣刚踏入别墅便愣住了。
　　一股浓郁的饭香味钻入鼻腔。
　　只见里面灯火通明。
　　餐桌上摆满了各种各样丰盛的美食。
　　四五个外国女佣此时正在厨房里不断忙碌。
　　见到二人进来，连忙停下手中的动作，齐齐鞠躬：
　　“欢迎回家。”
　　“您辛苦了。”
　　这……
　　陆缘风和陈嫣对视一眼。
　　“你们怎么来了？”
　　二人异口同声发问。
　　“尊敬的陆公子，是王公子让我们来照顾您的起居。”
　　“我们以后就是您的专属女佣，”
　　“您有什么需求都可以和我们讲。”
　　一名金发碧眼，穿着性感女仆装，身材火辣的外国女佣走上前，介绍道：
　　“我叫玛丽，来自米国，这几位分别是，”
　　“来自大鹅国的，阿纳斯塔西娅小姐，”
　　“来自导国的山岛惠子小姐，”
　　“来自泡菜国的朴艺婉小姐，”
　　“以及来自日不落国的艾米丽小姐。”
　　玛丽每介绍一个，就有一名女佣走上前，冲陆缘风鞠躬。
　　她们气质各有不同，
　　有的性感火辣、有的乖巧甜美、有的知性温柔、有的清纯靓丽……
　　陆缘风人都傻了。
　　陈嫣一时间没憋住笑出声来：
　　“哈哈哈哈……”
　　“小狼狗，好好享受吧，”
　　“姐姐要是你，必收王执事做弟子，”
　　“哈哈哈哈……”
　　陆缘风脸都黑了：
　　“请你们离开吧，我不需要女佣照顾……”
　　“不可以的陆公子。”
　　前凸后翘的“E级战士”玛丽摇头道：
　　“这是王公子的命令，如果我们离开这里，明天就会被解雇的。”
　　长相可爱，梳着双马尾的山岛惠子附和道：
　　“是的呢，风君。”
　　“您也不想惠子失去工作吧……”
　　奶声奶气的夹子音，听得陆缘风一阵头大。
　　上面的……
　　“陆公子，辛苦一天了，我来为您换鞋，您净手，准备吃饭吧……”
　　朴艺婉恭敬的将一双拖鞋拿到陆缘风脚边。
　　也罢，
　　今天就先这样吧。
　　总不能将她们全都赶出去吧……
　　吃完饭，
　　陆缘风刚坐到沙发上，
　　玛丽和山岛惠子便一左一右贴了过来。
　　“陆公子，今天一定累坏了吧，让我来为您捶捶背吧。”
　　“风君，惠子也可以为您服务的……”
　　二人一个捶背，一个捶腿。
　　直接将陆缘风硬控在中间。
　　陆缘风甚至还感觉到，玛丽作为“E级强者”的汹涌。
　　实力当真不俗！
　　至于平平无奇的惠子，
　　嗯，还是平平无奇……
　　“我说了，我不需要你们的服务，”
　　陆缘风直接挣脱两人，不悦道：
　　“请你们离我远一点！”
　　见陆缘风有些生气，
　　二人不再靠近，
　　深鞠一躬后，转身离去。
　　“哈哈哈……”
　　“小狼狗，别生气啊。”
　　“两个美女给你服务，你应该享受才对。”
　　陈嫣坏笑的盯着陆缘风道。
　　后者没有搭理她，
　　面色铁青也离开了……
　　还是赶紧洗洗睡吧。
　　明天一定要跟王祸说说，把这些女佣全弄走。
　　陆缘风是实在不习惯这样被人伺候的感觉。
　　他径直来到二楼浴室，
　　刚一进门，身体顿时僵住。
　　只见在浴室中央此时正站着一个人。
　　山岛惠子！
　　她此时已经脱掉女仆装，
　　换上了一件导国和服，将头发盘起，
　　乖巧的站在浴室中央。
　　见陆缘风进来，赶忙鞠躬道：
　　“风君。”
　　陆缘风皱眉：
　　“我现在要洗漱，请你出去！”
　　惠子闻言，却没有任何要离去的意思，只是默默低头看着地板。
　　“你到底要做什么？”
　　陆缘风没好气的走上去问道。
　　对他来说，这些女仆就是麻烦！
　　“风君，失礼了……”
　　惠子低垂的头终于抬起，
　　脸颊已经一片潮红。
　　她有些害羞的缓缓开口：
　　“在……在我们导国，有一种风俗文化……叫做……叫做……”
　　“叫做什么？”
　　陆缘风皱眉问道。
　　他的声音还未落下，下一秒就瞪大眼睛。
　　只见惠子的和服缓缓从身上滑落。
　　白皙香艳毫无保留的暴露在空气中。
　　她脸色更红。
　　用细弱蚊蝇般的声音含羞开口：
　　“叫，叫做……泡泡……”
　　“浴……”
　　说这句话时，她甚至害羞的闭上了眼。
　　心脏剧烈跳动。
　　良久……
　　她没有感觉到风君靠近，也没有听到任何声音，
　　便缓缓睁开了眼。
　　面前哪还有风君的影子。
　　……
　　陆缘风“砰”的关上卧室门，
　　并快速将其反锁。
　　这些女佣真是太可怕了，
　　王祸那家伙到底是怎么保持每天精力充沛的……
　　陆缘风长舒一口气，转身刚准备上床睡觉，脚步却顿在原地。
　　只见自己的床上，不知何时，已经躺着四个女人。
　　正是玛丽、艾米丽、朴艺婉和阿纳斯塔西娅。
　　四人钻在被窝里面，只露出一个脑袋。
　　“陆公子，快进来吧，被窝已经捂热了……”
　　见到陆缘风后，玛丽微微一笑，掀开被窝一角，发出邀请。
　　透过被窝那掀起的一角，
　　陆缘风看见两个摇晃的车灯……
　　……

