第43章 震惊！王执事前来拜师！
　　此刻，
　　一楼大厅内。
　　王祸身着休闲服，双手插兜，静静而立。
　　一张俊逸的脸上看不出任何表情。
　　在其身后还站着十几名姿色各异的女佣，
　　黑白配色女仆装整齐划一，
　　形成一道亮丽的风景线。
　　而一楼的那些文员们，这次没有停下手中的工作，只是在用余光偷偷观察王祸。
　　也没有阿姨上前说媒，介绍女儿。
　　开玩笑，
　　这可是他们能接触到的最大领导。
　　当着陆风的面无所谓，
　　当着领导的面，他们哪敢造次？
　　表面上没有任何异常，
　　可私下工作群里，却炸开了锅：
　　“王执事怎么来了，莫不是为昨天的事情来兴师问罪的？！”
　　“是要给陆风穿小鞋吗？”
　　“丸辣丸辣，王执事一定是觉得自己官方天才形象受损，过来报复的！”
　　“这种上位者打压桀骜下属的桥段，实在太常见了！”
　　“我已经粉陆风了，如果王祸敢打压他，我就去论坛黑他！”
　　“给他造黄谣！”
　　“……”
　　就在工作群里文职人员们义愤填膺之时，
　　李队长几人已经来到大厅。
　　“王执事，您怎么不说一声就来了，我好去迎接您啊……”
　　王祸面无表情的看了一眼李队长，没有回应。
　　这让李队长心里“咯噔”一声。
　　这位公子爷八成是来报复的！
　　昨天可不只是陆缘风让他当众失了面子。
　　李队长几人更是将他被揍的视频发到了论坛上。
　　让他丢人丢到了官方里。
　　身为四大天才之首，遭受此等奇耻大辱，怎能善罢甘休……
　　“昨晚论坛里很热闹嘛……”
　　“你们几个视频拍得不错。”
　　“让我又一次登上了论坛热搜，”
　　“所以我决定得好好奖励你们一下。”
　　王祸开口了，
　　任谁都能听出他语气中的不满。
　　现场一片死寂。
　　李队长、陈嫣、秦叔三人大气不敢出。
　　文职人员们也一个个竖起耳朵，安静听着。
　　等着王执事下文。
　　就听他接着说道：
　　“我决定扣除你们三个一年的绩效，”
　　“奖金福利全部取消。”
　　李队长听到这句话，天都塌了。
　　他全靠这点念想支撑着他继续上班呢！
　　若是这些东西都没了，他真的不知道自己会不会死在工位上。
　　陈嫣倒还好，
　　从她提议录视频起，就做好了被处罚的准备。
　　秦叔则是极为痛心，
　　看来今年的研究经费和购买学习资料的钱得减半了……
　　三人是什么心思，王祸没工夫理会，
　　只是淡淡扫了他们一眼，便将目光锁定在陆缘风身上。
　　这一刻，
　　所有文职人员停下手中的工作，
　　齐齐朝这边看了过来。
　　对李队长几人的处罚已经如此大力度了。
　　那么对于这个让他从天才神坛上跌落的新人，该怎么罚呢……
　　陆缘风心头一动，
　　他也很好奇王祸会如何处罚自己。
　　福利奖金什么的陆缘风并不是很在意。
　　他加入灵异局也不是为这些东西来的。
　　有很好，没有也无所谓……
　　王祸盯着陆缘风看了很久，
　　缓缓说出了一句让所有人都差点惊掉下巴的话：
　　“陆风，我想拜你为师，”
　　“我想学习龙虎拳！”
　　此言一出，
　　空气都仿佛凝固了。
　　无论是李队长几人，又或是文职人员们，
　　此刻全都惊讶的张大了嘴。
　　没听错吧？！
　　王执事刚刚说他要拜陆风为师？！！
　　要跟他学习拳法？！！！
　　他可是四大天骄之首啊！
　　上三品之下第一人！
　　更是是灵异局六位局长之一，金行世家老祖，段三爷的亲传弟子！
　　如今竟然说出要拜陆风为师，这等荒谬的话。
　　陆风可是刚加入两天的新人啊！
　　王执事到底怎么想的？！
　　难道真的是昨天被打服了？
　　王祸不理会众人的震惊。
　　冲陆缘风道：
　　“龙虎拳是我一直追寻的东西，”
　　“我原以为这辈子都与这等古武之术无缘了。”
　　“可万万没想到，老天开眼，让我遇到了你这么一个古武高手，”
　　“昨日一场切磋，唤醒了我对龙虎拳的向往。”
　　“故而今日下定决心，找你拜师学拳。”
　　“不知你愿意收我吗？”
　　王祸话音一落，
　　一旁的丽莎朝大厅外面挥了挥手。
　　顿时又有十个女佣排队走了进来。
　　与之前不同的是，这些女佣的手中全都提着一个黑色手提箱。
　　她们来到王祸左右两端站定。
　　而后齐刷刷将皮箱打开，
　　箱口冲外，捧在手中。
　　手提箱里的东西顿时暴露在众人视线之内。
　　那赫然是满满当当的红色钞票。
　　目测一箱钞票的金额大概有50万。
　　而这里足足有十箱，
　　最少500万！
　　丽娜笑呵呵的说道：
　　“陆先生，这是我们王公子给您准备的拜师礼，”
　　“请你笑纳。”
　　围观人群顿时炸了！
　　这，这这这……
　　500万拜师礼！
　　全都是给陆风的！
　　太夸张了！
　　太夸张了！！！
　　一个新人竟能让领导屈尊降贵前来拜师。
　　而且还备此厚礼。
　　不惜花下五百万重金，只为能学一套拳法！
　　究竟是什么拳法，能让四大天才之一的王祸如此放低姿态？
　　实在是想不通，想不通啊！！！
　　陆缘风扫看几箱钞票，
　　又看了看王祸，缓缓开口：
　　“王执事，拳我不会教，钱我也不会收。”
　　“你还是早点打消这个念头吧……”
　　这套龙虎拳乃是师父谢觉传授与自己，
　　乃龙虎山上乘体术秘籍。
　　即便是一般的内门弟子，甚至长老都没资格接触。
　　更别说王祸这样一个外人。
　　这龙虎拳，陆缘风万万不能教！
　　此言一出，人群再度哗然。
　　王执事何等身份？
　　人家都亲自备了厚礼来拜师了，
　　诚意满满。
　　陆风竟然还不同意？！
　　“陆风，只要你能教我龙虎拳，什么要求我都答应！”
　　陆缘风缓缓摇头道：
　　“并非我小气不教你，而是我不能教你，我有我自己的规矩和底线。”
　　“王执事，请回吧!”
　　陆缘风做了一个请的手势。
　　王祸却站在原地迟迟没有动作。
　　似乎只要陆缘风不同意，他就不会离开一般。
　　“唉……”
　　陆缘风微微叹了口气，转身离去。
　　“王公子，您都如此屈尊降贵来拜师了，这陆风却还是不肯同意教拳，真是太可恶了，简直不识时务……”
　　丽莎有些气愤的说道。
　　“闭嘴！”
　　王祸呵斥道：
　　“他不愿意教，不是他的问题，”
　　“是我们的诚意还不够。”
　　“毕竟是龙虎拳，哪有那么容易就学到？”
　　丽莎不解，
　　都这样诚意还不够，难道要给陆风跪下才行吗？
　　“那……王公子，我们接下来该怎么做？”
　　王祸看着陆缘风离去的方向，思索良久，
　　心中已有打算……
　　……

