第4章 惊现紫袍，老夫要和他对线！
　　直播间人气不断上涨，
　　大批大批网友涌入。
　　周志伟的直播，瞬间出现在平台江州市灵异板块前十，
　　且热度还在持续上升。
　　此刻，
　　无论是直播间观众，
　　还是现场众人，
　　都将目光聚集在那只传统雕花木箱上。
　　里面还有东西！
　　木箱下面还有一个夹层。
　　周志伟一只手举着手机，调整镜头，
　　另一只手将夹层打开。
　　里面的东西露了出来。
　　那是一件叠放整齐的道袍。
　　通体呈紫色。
　　将其拿出，展开。
　　瞬间，
　　所有人都睁大了眼睛，
　　仿佛看到了世间最华美的宝物，让人舍不得移开目光。
　　只见，紫衣道袍上，用金线绣着似祥云似浪涛的纹样，
　　九条霸气的金龙张牙舞爪，盘旋其间，栩栩如生。
　　领口和袖口分别绣着不知名的卦象和星斗。
　　背部则是一团硕大的阴阳鱼，阴阳互有交融，似在缓慢流转，生生不息。
　　一股神秘、高贵、威严的气息弥漫整件道袍……
　　【这……这是，道袍!】
　　【这……这是道袍！】
　　【你们看上面的刺绣好像在动！】
　　【不可能不可能，一定是我眼花了】
　　【不，你没看错，太极的阴和阳的确在缓慢旋转！】
　　【我去，那些金龙好像活了，我看到它们龙须在动！】
　　【祥云和星斗也在发生变化……】
　　直播间弹幕顿时炸了。
　　网友们何时在一件衣服上看到过如此玄妙的一幕。
　　虽然这年头鬼神之说已被证实，
　　也的确有灭鬼降妖的能人异士存在，
　　可换谁亲眼目睹这种玄幻场景不感到震撼。
　　在场学生们也是不停揉眼睛，
　　怀疑自己是不是看错了。
　　可现实却是，这些刺绣真的“活了”！
　　“周老师，这……这是怎么回事？”
　　朱三恨不得眼睛长在道袍上，一寸一寸地仔细观看。
　　“假的，一定是假的，这一定是什么高科技面料……”
　　周志伟依旧不相信，
　　想找出什么破绽，来证明这道袍是假的。
　　他翻来覆去地查看上面的刺绣，
　　时而用指甲乱扣，
　　时而使劲揉搓几下。
　　甚至用打火机烤……
　　无论他如何使用暴力手段，道袍就是丝毫无损。
　　连一丝金线都没掉，连一个褶皱都没有。
　　【周老师，此乃紫袍，休要妄动！】
　　灵异局小刘发来连线申请，
　　却被周志伟直接拒绝。
　　无奈小刘只能急忙弹幕扣字：
　　【这可是传说中的紫袍，只有道门中辈分最高的天师才能穿】
　　【象征着道门最高权力与威严】
　　【如果我没看错，这应该是龙虎山一脉的天师袍】
　　【此袍从龙虎山开山祖师传承至今，其上积攒了千年以来龙虎山历代天师的道韵，可谓道门至宝】
　　【周老师不可不敬啊！】
　　周志伟只是随意瞥了一眼弹幕，
　　完全无视了小刘的劝告，
　　自顾自继续摆弄道袍。
　　反正他是不相信这紫袍是真的。
　　紫袍是何等圣物，怎么可能出现在一个大学生手里？
　　出现在江州大学一个普通的储物柜里？
　　这种物件应该出现在龙虎山，穿在那些仙风道骨的老头身上更合理。
　　假的。
　　绝对是假的！
　　不仅周志伟不相信，直播间的大批网友也是将信将疑。
　　【卧槽，搞大了搞大了】
　　【这到底是真的假的？】
　　【周老师你不是龙虎山弟子吗，难道看不出紫袍的真假？】
　　【周老师你不是龙虎山掌门亲传弟子吗，这东西应该是你师父的才对】
　　【已截图录屏发给龙虎山官号……】
　　……
　　此刻，
　　龙虎山内。
　　一名双鬓斑白，长髯垂胸的老者闭目打坐。
　　身旁有道童陪伴，
　　丝毫不敢发出声音。
　　面前这位长髯老者，名唤张真雷，道号听雷子。
　　乃是堂堂龙虎山四长老，为数不多的“雷”字辈高人。
　　道、悟、龙、虎、意。
　　静、觉、风、雷、力。
　　自从老掌门仙逝，龙虎山发生巨变，“风”字辈集体离山后，
　　“雷”字辈就成了龙虎山最高辈分……
　　“四师傅，不好了，出大事了！”
　　一名弟子神色焦急地闯入大殿，惹得听雷子有些不悦。
　　“何事，慌慌张张成何体统？”
　　“四师父，紫，紫袍现世，陆师爷或许在江州！”
　　闻言，
　　听雷子瞬间站起身，神色有些激动。
　　“消息属实吗？”
　　“禀四师父，千真万确……”
　　随后，这弟子便将周志伟直播间的情况如实汇报。
　　并将龙虎山官号收到的诸多录屏、截图等拿给老者观看。
　　听雷子越看脸色越黑，
　　方才眼中的欣喜与激动已经不见，
　　取而代之的是愤怒。
　　学生会查寝搜出紫袍。
　　网络主播冒充我龙虎弟子招摇撞骗。
　　甚至还污蔑我龙虎山圣物天师袍是假的，做出诸多大不敬行为。
　　最可气的是，那些凡夫俗子竟还敢怀疑陆缘风的天师身份！
　　陆缘风是谁？
　　那可是连自己堂堂龙虎山四长老见到都要毕恭毕敬尊一声师伯的人。
　　那可是现如今为数不多的龙虎山“风”字辈天师。
　　那可是老掌门临终前钦点的掌门继承人。
　　那可是曾经的龙虎山第一修道天才。
　　当年叱咤灵异圈的龙虎七子之一，
　　陆缘风！
　　老掌门仙逝后，
　　本该继承掌门天师之位的他毅然下山而去。
　　一晃就是十年。
　　十年间，龙虎山一直处于群龙无首的状态。
　　山门上下数千弟子都在期盼掌门能够回归。
　　他们找遍大江南北，
　　却始终寻不到陆掌门踪迹
　　龙虎山天师殿，最前方那把天师椅，一直在等待陆天师归位……
　　区区一个小网红，竟敢对龙虎山掌门天师这般无礼，
　　简直是厕所里打灯，
　　找死!
　　想到这里，
　　听雷子眼中怒意更浓。
　　瞳孔中甚至有丝丝蓝色电弧缭绕。
　　这位龙虎山四长老是出了名的暴脾气。
　　当下便一挥手，
　　不知从何处摄来一部华威手机：
　　“那主播叫什么，”
　　“妈了个巴子，”
　　“老夫要亲自和他对线！”

