第56章 别欺负我小弟！
　　身着黑袍的中年女人脚踏虚空。
　　扫看全场，
　　最终将目光停留在陆缘风身上。
　　“你是何人，胆敢擅闯我桃源？”
　　她声音中带着一丝冷意。
　　“我当是谁呢，”
　　“原来是‘四妖’之一的幽居上人。”
　　陆缘风在感受到中年女人身上的气息时，便知道了来人的身份。
　　在灵异圈有“一卜、二圣、三邪、四妖、五祖”的说法。
　　而面前此人，如果陆缘风猜的不错，
　　正是“四大妖王”之一，
　　幽居上人！
　　相传此妖道行极高，却深居简出，
　　常年待在自己开辟出的一方小世界中，不参与世俗争斗……
　　果然，
　　听到陆缘风说出“幽居上人”这几个字后。
　　中年女人微微一愣：
　　“你知道我？”
　　“你到底是谁？！”
　　陆缘风微笑，不作回答。
　　而是从口袋中掏出一个巴掌大小的碧玉令牌，对着她晃了一下。
　　幽居上人看到令牌，沉吟片刻，
　　而后像是突然想到了什么：
　　“是你！”
　　“你是龙虎……”
　　她话还没说完，便被陆缘风挥手打断：
　　“现在可以从天上下来，我们平等的对话吗？”
　　幽居上人眼睛眯了眯。
　　对方实力虽不如自己，但背景太硬！
　　龙虎山的紫袍天师，还是不要轻易得罪的好……
　　她缓缓降落到地上，
　　止境气息内敛。
　　陆缘风满意的点头道：
　　“幽居上人，”
　　“我朋友被你手下的女妖抓入桃源，”
　　“我现在要将他带走，没问题吧？”
　　幽居上人面无表情的看了一眼女妖，又看了看叶弧，说道：
　　“没问题。”
　　女妖花瓣头颅快速收缩，变成人类模样。
　　同时挣扎着从地上爬起来，急切的喊道：
　　“上人，叶弧不能让他们带走！”
　　“我好不容易才找到他，我不想……”
　　它话还未说完，便被幽居上人狠狠瞪了一眼：
　　“小红，我早就劝告过你，”
　　“忘记从前的一切，安心跟我在桃源修行，”
　　“可你却背着我，把这小子带来桃源，”
　　“你知不知道，你这样是在害他，”
　　“也是在害你自己！”
　　叶弧虚弱的站起来，声音沙哑的喊了一声：
　　“小红……”
　　名叫小红的女妖回头看着叶弧，泪水不禁流了下来。
　　桃源的妖气太重了。
　　以叶弧的修为，长时间待在这里，迟早会暴毙而亡！
　　“他们二人到底是怎么回事？”
　　陆缘风冲幽居上人问道。
　　后者缓缓叹了口气：
　　“你自己来看吧……”
　　说着，
　　幽居上人一挥手，
　　原本充满诡异气氛的芥子空间，如梦幻般破碎。
　　变成了生机盎然的茂密山林。
　　而众人此时正身处在一片较为平坦的土地上。
　　在他们面前是一片低矮的红色花丛。
　　幻术吗？
　　幽居上人的能力是制造幻术……
　　陆缘风看出端倪。
　　他没有说话，默默往下看着。
　　“我们来玩躲猫猫。”
　　“我数三十个数，你们赶紧藏，被我找到你们就输了！”
　　“输的人要认赢的人做老大！”
　　“三十、二十九、二十八……”
　　突然，
　　远处传来孩童的声音。
　　伴随而来的还有几个急促的脚步声。
　　一个挂着鼻涕泡的男孩，
　　一路顺拐着跑了过来。
　　看到花丛之后二话不说就钻了进去。
　　“叶弧你傻啊，躲在这里一定会被发现的。”
　　另一个男孩对鼻涕泡男孩说道。
　　“不可能！”
　　“以我叶某人的藏身术，他就算长十只眼睛也发现不了我。”
　　鼻涕泡男孩这时已经爬在花丛中，并用花叶努力把自己遮盖起来。
　　“脑子有病，花丛那么浅，等着被发现吧！”
　　另一个男孩跑远。
　　“切，看不起我，咱们走着瞧……”
　　“你们这些花可千万要保护好我，如果这次我做了老大，你们就是我的第一批小弟。”
　　鼻涕泡男孩，喃喃着。
　　很快，
　　寻找的孩子数完倒计时，便找了过来。
　　然而他只是粗略的扫了一眼花丛，便朝别处走去。
　　鼻涕泡男孩依旧把头埋在土里，一动不动。
　　过了良久。
　　等所有的孩子们都被找到后，
　　鼻涕泡男孩依旧没被发现。
　　他激动的跳了起来，高声说道：
　　“我赢了！”
　　“从今往后你们都是我小弟！”
　　其余的孩子们闻声望去，这才发现叶弧藏身的位置。
　　寻找的孩子不满道：
　　“不行叶弧，你耍赖！”
　　“你不能藏得离我这么远。”
　　“这局不算，我不同意你做老大！”
　　其余的孩子们也跟着附和：
　　“我也不同意叶弧做老大！”
　　“他的鼻涕泡看上去傻乎乎的像个傻子。”
　　“一个没妈养的傻子，”
　　“根本不配做我们的老大！”
　　“就是！我才不要认一个傻子做老大。”
　　“……”
　　鼻涕泡男孩抹了抹鼻子，急切道：
　　“你们耍赖！”
　　“我明明已经赢了。”
　　“不认我做老大也就算了，你们骂我做什么？！”
　　寻找的孩子，不屑的瞥了他一眼。
　　“骂你又怎么样，”
　　“没妈养的臭傻子，你也不撒泡尿照照，就你这样根本不配做我们的老大！”
　　说着，
　　他一挥手，冲其余孩子说道：
　　“我们走，以后再也不跟这个臭傻子玩了……”
　　一群孩子丢下鼻涕泡男孩，嬉笑着走远了。
　　“我才不傻呢，明明就是我赢了……”
　　鼻涕泡男孩有些落寞的转身：
　　“没关系，我已经有小弟了。”
　　他看着面前这片低矮的红色花丛，语气坚定的说道：
　　“以后我就是你们大哥，”
　　“在这座山上，出了事，我罩着。”
　　……
　　幻境场景到这里骤然崩溃，而后又快速重组。
　　还是在这片花丛之前。
　　天空此刻雷鸣电闪，下起了冰雹。
　　鼻涕泡男孩怀中抱着几把脏兮兮的雨伞，冒着被砸伤的风险，快步跑来。
　　他将一把把雨伞撑开，挡在花丛上方。
　　得意的说道：
　　“我说过，我叶某人会罩你们的。”
　　“既然收了你们做小弟，我一定会保护好你们！”
　　他笑着，完全忽视了额头上被砸出的包。
　　……
　　场景再度变化。
　　之前那群孩子，来到花丛之前，
　　一边说笑，一边用树枝敲打花丛。
　　花瓣被抽的翻飞。
　　就在这时，鼻涕泡男孩从远处飞奔而来，
　　愤怒的喊道：
　　“别欺负我小弟！！！”
　　……

