第50章 该换小号收拾残局了
　　随着商务车不断靠近，
　　众人看见了江州大学上空站着的两道人影。
　　不过因为距离太过遥远，
　　加上天空中紫色雷电闪耀，
　　他们并看不真切。
　　“太强了，这就是龙虎山天师的实力吗？”
　　李队长遥望车窗外面的景象，
　　惊讶的张大了嘴。
　　坐在副驾驶的王祸若有所思，
　　忽的问道：
　　“我师尊到底去哪了，你们有谁知道？”
　　陈嫣从震惊中回过神来：
　　“不清楚……”
　　“下班后他给我发了消息，之后就再也联系不到了。”
　　“发消息不回，电话也打不通……”
　　陈嫣说着，
　　目光看向车窗外，极远处天空屹立的那道模糊身影，
　　心中思绪复杂。
　　那个天师……到底是他么……
　　今晚刚好天师出手，又刚好陆风消失不见，
　　有这么巧的事吗？
　　与陈嫣有相同想法的，还有王祸。
　　他此刻也在期待着什么：
　　“快，再开快一点！”
　　丽莎闻言，直接将油门焊死。
　　商务车在马路上飞驰……
　　……
　　听雷子此刻御空来到陆缘风身边。
　　当他看清陆缘风的容貌时，
　　心中感慨万千。
　　十年了！
　　记忆中的陆师伯还是个十几岁的孩子。
　　如今却变成了青年模样。
　　“陆师伯。”
　　听雷子内心激动，
　　恭敬一拜。
　　“嗯，”
　　陆缘风负手，侧身而立，
　　并没有去看听雷子，而是眺望远处，开口问道：
　　“十年不见，四师侄可还好？”
　　“龙虎山可还好？”
　　听雷子抬起头，嘴唇颤抖的说道：
　　“多谢……陆师伯挂念，”
　　“老夫一切安好。”
　　“只是龙虎山……”
　　嗯？
　　陆缘风转过头：
　　“龙虎山怎么了？”
　　听雷子叹了口气：
　　“自从老掌门仙逝后，龙虎山就一直处于群龙无首的状态。”
　　“老夫此次赶来江州，正是想请你回去，继承掌门之位，主持大局！”
　　陆缘风再次把头转了回去，眺望远方。
　　过了良久，
　　他那清冷的声音再次传来：
　　“听雷子，”
　　“我已经加入灵异局。”
　　什么！！！
　　听雷子瞪大眼睛，呼吸变得急促起来：
　　“陆师伯，是不是魏国忠那老小子跟你说了什么？”
　　“妈了个巴子的，”
　　“老夫现在就去活劈了他！”
　　暴躁的听雷子骂骂咧咧，
　　说话间就要找魏国忠前去理论，却被陆缘风抬手制止。
　　“是二师兄出面，以寻找大师兄为条件，换我加入灵异局半年。”
　　大师兄！
　　龙虎七子之首，那个杀害老天师的罪魁祸首！
　　听雷子一听到这个人，更是气不打一处来：
　　“那个欺师灭祖的叛徒！”
　　“找他作甚？！”
　　陆缘风双眸微眯，淡淡开口：
　　“我要找到他，问清楚他为何要杀害师尊。”
　　“以我对大师兄的了解，他绝不可能干出这种大逆不道之事。”
　　“我不相信这件事只有表面上那么简单。”
　　“如果……”
　　陆缘风说到这里深吸一口气，目光变得冷冽，又透露出一种深沉的悲伤：
　　“我是说如果，”
　　“如果他真是那样行为恶劣的小人，我便不会念及旧情，”
　　“我会亲手杀了他，为师父报仇！”
　　“在事情没了结之前，我不会回龙虎山。”
　　听雷子还想再劝说几句：
　　“可是……陆师伯……”
　　“我意已决，休要再劝！”
　　“唉……是！”
　　待听雷子离去，
　　陆缘风褪去身上紫袍，
　　将它和天师印一同丢入小三毛那漆黑的巨口中。
　　该换小号收拾残局了……
　　他目光扫视下方江州大学，
　　很快便锁定了一个人。
　　……
　　韩飞虎此刻抬头望天，
　　发现那可怕的雷霆已经止歇。
　　天空恢复了安静。
　　只是不知为何，周围奄奄一息的鬼妖们，正在被什么力量不断吸上天空。
　　一只接着一只。
　　而他所处的大学校园，已经沦为一片焦土。
　　教学楼、宿舍楼、操场……
　　到处浓烟滚滚。
　　甚至有不少高楼都被刚刚的雷电轰成两半。
　　无数建筑碎片散落一地。
　　看着眼前这如末日一般的场景，
　　韩飞虎有种劫后余生的感觉。
　　“哈哈哈哈……”
　　“龙虎山天师有又怎样，你的天雷奈何不了我！”
　　“奈何不了我！”
　　“哈哈哈哈……”
　　他止不住狂笑起来。
　　“韩非虎？”
　　“你怎么在这里？”
　　忽的，
　　一个沙哑的女子声音响起。
　　韩非虎一惊，猛然转头。
　　就见身后此时正站着一个恐怖的女子。
　　她头颅诡异的耷拉着，
　　只有一点皮肉和脖颈相连，
　　仿佛随时都会掉落。
　　身上的白色连衣裙破破烂烂，
　　仿佛被刀劈过一般。
　　到处都是血迹。
　　她一边僵硬的朝这边走来，
　　一边伸手把即将掉落的头放回脖子上。
　　韩非虎这才看清，
　　来人不是别人，
　　正是自己那已经死在江州大学的表姐，
　　苏倩！
　　“你，你变成鬼了？”
　　韩非虎有些惊讶，
　　从表姐身上散发出的阴气来看，她竟是一只游魂，
　　下三品，九品巅峰的游魂！
　　“哈哈哈……没错。”
　　“这还得多亏了我的好同学陆缘风。”
　　“若不是他，我也不会拥有如此强悍的身躯，和如此匪夷所思的力量！”
　　苏倩并没有因为变成鬼而恐惧。
　　反而是十分欣喜。
　　当鬼的感觉可比做人时强大太多了。
　　就是总感觉脑袋不是自己的……
　　那日，
　　她被屠夫鬼乱刀砍死，
　　心中本就怨气滔天。
　　再加上江州大学阴气浓郁，
　　渐渐的，让她的灵体发生异变。
　　变成了一只游魂！
　　有那浓郁的阴气滋养，
　　短短几天，
　　便到达了九品巅峰！
　　“哈哈哈哈……”
　　“天助我也！”
　　“天助我也！！”
　　“我本来还想搜寻你的魂魄，将你炼成鬼怪，”
　　“现在看来，陆缘风那个蠢货，简直帮了我们大忙！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　一人一鬼同时狂笑。
　　精神都有点不正常。
　　“笑够了吗？”
　　蓦的，
　　一个清冷的声音自不远处响起。
　　韩非虎和苏倩笑声顿止，
　　齐齐转头看去。
　　一个留着披肩狼尾，身着青色道袍的痞帅青年正站在那里，目光平静的朝这边看来。
　　苏倩见到此人，
　　立刻变得狰狞起来。
　　怨气暴涨！
　　“陆缘风，我要你命！”
　　……

