第59章 呸，舔狗！
　　老鬼被这道声音吓得一个激灵。
　　猛然转头，
　　在看清来人的样貌后，不由后退两步，恭敬一礼：
　　“拜见魔将大人……”
　　来人正是贪欲魔将！
　　“魔将大人，韩飞虎是被一个叫陆风的人杀死的。”
　　“陆风？”
　　贪欲魔将粗重喘息着：
　　“陆风是谁，我怎么没听说过？”
　　“回魔将大人，此人前段时间刚加入灵异局不久，风头正盛。”
　　“甚至凭借体术，将王祸都给击败了。”
　　老鬼说到这里，眼珠一转：
　　“魔将大人，”
　　“小人收到可靠消息，陆风三日后便会来此地下黑市。”
　　“到时候大人便可守株待兔，将陆风……”
　　老鬼做了个抹脖子的动作。
　　“又一个官方天才吗？”
　　“很好，”
　　“老子杀得就是天才！”
　　贪欲魔将眼神中流露出疯狂：
　　“老子不仅要杀陆风，还要连王祸那个狗东西一并杀了！”
　　杀王祸！
　　老鬼有些惊讶。
　　魔将大人和王祸确实有些恩怨，
　　但二人都是中三品巅峰修为，就算打起来也是难分伯仲。
　　魔将大人为何会如此自信，说要杀了王祸？
　　贪欲魔将似是看出了老鬼的疑惑，
　　不过他并未开口解释，
　　而是话锋一转说道：
　　“我此次来江州，杀这二人只是顺便，还有更重要的事情要做。”
　　“但在做这件事情之前，我要告诉整个江州，我贪欲……来了！”
　　……
　　江州市文华区办事处。
　　操场。
　　“师尊，今天你要教我什么？”
　　烈日下，
　　王祸身躯站得笔直。
　　“龙虎拳我不能教，但是有一套和龙虎拳极为相似的拳法，不知你愿不愿意学？”
　　陆缘风背着手缓缓道：
　　“此拳法名为‘靠山拳’，与龙虎拳一样，核心在于以攻为守……”
　　王祸听此眼睛一亮：
　　“师尊，弟子愿学！”
　　“很好，下面我来演示一下拳招。”
　　陆缘风前跨一步，做了个起势。
　　而后对着面前的空气一拳打出。
　　“轰！”
　　音爆炸响。
　　接着是第二拳，第三拳。
　　出拳极快。
　　每打出一拳，就有一阵音爆响起。
　　拳招拳势发生变化的同时，
　　他腿上的步伐也在跟着改变。
　　整套动作行云流水，拳意刚猛。
　　此拳法虽然不如龙虎拳那般出手即是杀招，
　　但胜在攻速快。
　　王祸在一旁认真的观看，不敢遗漏任何细节。
　　而在这师徒二人不远处……
　　“美丽的丽莎小姐，”
　　“这天气实在太热了，我给你买了冰激凌，有蓝莓口味、草莓口味、哈密瓜口味……”
　　“不知道你喜欢吃哪种？”
　　遮阳伞下。
　　秦叔从一个外卖袋里拿出足足十多种口味的冰激凌。
　　一个挨着一个放到丽莎面前。
　　后者只是淡淡的扫了一眼，
　　便再次将目光投向场地中央的王公子。
　　天气如此炎热，王公子还每天坚持这么高强度的训练，
　　实在太用功、太刻苦了！
　　“丽莎小姐，你别不说话啊。”
　　“你到底喜欢吃哪种口味的？”
　　“我来喂你。”
　　丽莎十分鄙夷的看了他一眼，
　　变态的秃头老男人，
　　说话时一直往自己胸部和腿部看，
　　真是猥琐！
　　她随便拿起两个冰激凌，递到秦叔手中，立刻将手抽了回来。
　　“麻烦你现在立刻给陆公子和王公子送过去。”
　　“他们正在被烈阳炙烤，比我们更需要这些东西。”
　　秦叔点点头，按照丽莎的吩咐屁颠屁颠就去了。
　　“呸，舔狗！”
　　叶弧靠坐在一张摇椅上，看着秦叔的背影，不屑开口。
　　接着他对一旁的小红说道：
　　“喂我西瓜。”
　　“啊……”
　　小红立刻将一块西瓜，送到叶弧嘴里，
　　并且用扇子，不断给叶弧扇风……
　　小红的到来，也和李队长、王执事他们报备过。
　　只要小红不胡乱伤人害人，
　　灵异局允许她跟随叶弧生活在都市中。
　　秦叔这时送完冰激凌，再次屁颠屁颠的跑了回来。
　　叶弧见此，再次对小红张了张嘴，声音提高了几分说道：
　　“啊……”
　　“我还要吃。”
　　小红十分乖巧。
　　立即又将一小块西瓜送入他口中。
　　叶弧“吧唧吧唧”的大力咀嚼着，
　　同时一脸嘚瑟的冲秦叔说道：
　　“看到了吗这就是实力！”
　　“舔狗，舔到最后一无所有！”
　　秦叔气的老脸发红，悻悻说道：
　　“叶小子，你要是在哔哔，老头子以后不给你改装手枪！”
　　叶弧撇了撇嘴，
　　把头扭到了另一边……
　　“呼……”
　　“小王，都记住了吗？”
　　“我刚才所演示的便是‘靠山拳’的全部招式。”
　　陆缘风做了一个收势动作。
　　“嗯，记住了师尊。”
　　王祸点头道。
　　“那你先学着我刚才的样子打一遍吧。”
　　陆缘风又交代了几句之后，
　　便留小王独自一人在烈日下打拳，
　　而他自己则拿起冰激凌走到遮阳伞下。
　　“叶弧，回来之后，感觉身体怎么样？”
　　陆缘风问道。
　　叶弧听到小弟关心自己，立刻得意的说道：
　　“放心吧，我叶某人是谁？”
　　“区区妖气入体而已，不足为虑，不足为虑……”
　　叶弧说着，左右看了看。
　　“队长和陈嫣去哪了，怎么今天从早上就没看到他们人影？”
　　秦叔白了他一眼：
　　“你小子这几天倒是逍遥快活去了，却不知外面发生的大事。”
　　“韩飞虎被陆小子杀了，”
　　“我们通过调查发现，他竟然和苏氏集团董事长是甥舅关系。”
　　“并且多次暗中非法帮助苏氏集团达成各种商业目的。”
　　“包括但不限于用邪术肃清竞争对手。”
　　“李队长和陈丫头，现在正在奉命查封苏氏集团，并逮捕董事长苏云天……”
　　叶弧听后叹息一声：
　　“唉……”
　　“韩飞虎竟然就这么死了，”
　　“可惜啊……我江州灵异局中坚力量，江州浪子神枪叶某人，还没跟他一较高下呢！”
　　“不过也对……这种小角色就应该留给风子这种小弟去清理。”
　　“至于我这个大哥，只会在关键时刻出手……”
　　他这一番话，只有小红在认真听着。
　　其余人全当是一股屁飞过，
　　懒得搭理他。
　　就在这时，陆缘风的手机“叮咚”一声。
　　他拿起一看，是顾蕊发来的消息：
　　【风哥哥，你快来看看，小三毛好像出问题了！】
　　……

