第58章 下钩钓鱼
　　杜婉儿看到吧台上的黑色蟾蜍，瞳孔猛然一缩。
　　这是……隐匿蟾蜍！
　　韩飞虎的隐匿蟾蜍！
　　她执掌江州黑市，消息自然十分灵通。
　　韩飞虎在昨晚便已身陨。
　　据说是死在了文华区新人陆风的手中。
　　难道……
　　杜婉儿想到了什么，心中一惊猛然抬头看向面前的年轻人：
　　“你是陆风！”
　　陆缘风不予回答。
　　只是默默注视着她。
　　杜婉儿深吸一口气，
　　心中已经知道了答案。
　　“给你面具。”
　　她从吧台后拿出一张面具，放在陆缘风面前。
　　面具的样式依旧是孙悟空。
　　“不收费吗？”
　　陆缘风出声询问。
　　“上次是因为你长得帅不收费，这次算是给官方新晋天才一个优待。”
　　杜婉儿哪里还敢收费。
　　上次陆缘风带来的那只婴灵，让她现在还记忆犹新。
　　太恐怖了……
　　“多谢。”
　　陆缘风收起隐匿蟾蜍，戴上面具，轻车熟路的乘坐电梯，朝地下而去。
　　虽已是后半夜，
　　但地下黑市依旧热闹无比。
　　此刻，
　　发布悬赏榜的摊位前聚满了人。
　　“听说了吗，韩非虎被官方击毙了！”
　　“什么？！”
　　“是谁干的，竟然将韩非虎都给杀了，”
　　“隐匿蟾蜍可是中三品法宝，寻常的下三品修行者，根本不可能窥破隐匿找到韩非虎，更别说杀他了。”
　　“莫非是灵异局王公子亲自动的手？”
　　“不，不是王祸，是一个叫陆风的新人。”
　　“陆风？是那个用体术将王祸击败的陆风？”
　　“没错，正是此人！”
　　“……”
　　人群议论纷纷。
　　摊主老鬼听着这些人的话，面具之下的脸上写满凝重。
　　虎哥死了。
　　这对于他们来说是一个噩耗。
　　毕竟他们这个摊位能在地下黑市开这么长时间，
　　全都仰仗虎哥的照料。
　　作为回报，他们只需要帮虎哥钓鱼，给虎哥发布假悬赏就可以……
　　“不过……不幸中的万幸，”
　　“虎哥是被官方修行者杀死的，”
　　“而非之前来黑市上闹事的‘孙悟空’。”
　　“如若真是后者干的，那3000万悬赏金谁给出？”
　　老鬼默默想着。
　　就在这时，
　　他看到围观的人群后方，缓缓走来一个人。
　　那人身着白色休闲装，身材修长挺拔。
　　而在他的头上，赫然戴着一张孙悟空面具！
　　还真是说曹操曹操到……
　　老鬼心中一沉，却还是笑着迎了上去。
　　“哟，前辈您来了，”
　　“不知前辈到访，有何贵干？”
　　陆缘风奇怪的看了他一眼，从口袋中掏出一块布片：
　　“你还真是健忘啊。”
　　“我接了韩飞虎的悬赏榜，”
　　“如今他死了，我自然是来拿悬赏金的。”
　　陆缘风手中拿的，正是上次从悬赏榜上扯下来的，写有韩飞虎信息的榜单碎片。
　　“哈哈哈……”
　　“前辈您说笑了，”
　　“韩非虎是死在了陆风手中，并非您亲手将他击毙，”
　　“这悬赏自然也就不作数了。”
　　陆缘风不语，
　　只是再次将隐匿蟾蜍拿了出来。
　　老鬼看到法宝的瞬间，瞳孔剧震。
　　围观的人群也同样如此。
　　现场立刻安静下来。
　　“前，前辈……”
　　“这，这这……这是韩飞虎的隐匿蟾蜍？！”
　　“他不是被官方的陆风杀了吗？”
　　“这件法宝，怎么会……怎么会在前辈手中！”
　　陆缘风收起蟾蜍，淡淡开口：
　　“因为……”
　　“我就是陆风。”
　　什么！！！
　　此言一出，全场哗然。
　　他就是那个官方新晋天才！
　　就是那个，加入江州灵异局短短几天，
　　便击败了被誉为官方四大天才之首的王祸。
　　更是被王祸当众拜师，轰动整个灵异局的新人，
　　陆风！
　　“怎么样，现在可以把悬赏金给我了吧？”
　　“3000万，一分都不能少。”
　　陆缘风平静的语气，听在老鬼耳中，却是让他心神狂震。
　　“前……前前前，前辈，”
　　“这，这悬赏金它……这……”
　　他心跳剧烈的仿若擂鼓，
　　浑身不自觉的哆嗦,支支吾吾，半天说不出话。
　　“嗯？”
　　“悬赏金怎么了？”
　　陆缘风目光冷冽的看着他。
　　老鬼被这道目光一看，后背立刻沁出冷汗，整个人“扑通”一声跪在地上。
　　“前辈，我就跟您说实话吧。”
　　“对韩飞虎的悬赏根本就是他自己发布的，目的就是为了钓鱼……”
　　陆缘风闻言，眼神中没有露出丝毫意外之色。
　　仿佛早就知道一般。
　　周围围观的人群却顿时炸了：
　　“什么！”
　　“该死的老鬼，你居然骗我们！”
　　“你居然和韩飞虎串通一气，发布悬赏榜钓鱼！”
　　“真是岂有此理，怪不得接了韩飞虎悬赏榜的人，最后都销声匿迹了，”
　　“原来是被你们阴死了！”
　　“真是太可恶了，一点诚信都不讲！”
　　“再这样下去还有谁会相信你那破榜！”
　　“就该将你驱逐出黑市！”
　　“……”
　　陆缘风看着地上的老鬼，淡淡开口：
　　“我不管悬赏是谁发布的，”
　　“我也不管你和韩飞虎之间有什么肮脏的交易。”
　　“悬赏榜我接了，”
　　“人我也杀了，”
　　“我现在只想拿到属于我的悬赏金。”
　　老鬼跪在地上，脸色比吃了屎还难看。
　　他语气哀求的说道：
　　“陆，陆前辈，”
　　“请你给我一些时间，”
　　“这3000万，我来凑。”
　　“悬赏金……我来出。”
　　陆缘风心中冷笑，已将老鬼此人看得十分透彻。
　　别看他嘴上如此说，
　　心里指不定想着怎么害死自己呢。
　　不过没关系。
　　他翻不起什么浪花。
　　“那好，”
　　“我便在给你一次机会。”
　　“3000万，三天。”
　　“三天之后，我来这里找你拿钱。”
　　“希望你不要失言。”
　　既然老鬼和韩飞虎一直都在钓鱼，
　　那陆缘风也打算在这里下个钩，
　　相信三天之后一定能钓上来条大鱼！
　　老鬼如获大赦，连连点头：
　　“一定，一定！”
　　在目送陆缘风离去后，他久久都没能从地上站起来。
　　已经吓软了。
　　在陆缘风离去差不多半小时后。
　　一个身高接近两米，五大三粗的男人走入地下黑市。
　　此人并未佩戴面具，
　　一张长满横肉的脸暴露在空气中，
　　与周围的人群显得格格不入。
　　他径直来到老鬼摊位前，
　　声音粗犷道：
　　“告诉我，”
　　“是谁杀了韩飞虎？”
　　……

