第51章 小狼狗，你就是龙虎山天师陆缘风！
　　苏倩因为太过激动，
　　脑袋又掉了下来。
　　它连忙将其扶正，继续怨毒的盯着陆缘风。
　　“你就是陆缘风？”
　　韩非虎立刻警惕起来。
　　刚才那宛如末日一般的景象就是此人一手造成的！
　　“没错，”
　　“你也可以叫我另外一个名字，陆风。”
　　陆缘风不屑的扫视二人。
　　“什么！”
　　“你就是陆风！”
　　“你就是那个杀了吴良，最近在灵异局声名鹊起的陆风！”
　　韩非虎活跃在江州一带，因此十分关注江州灵异局的一举一动。
　　自然也就知道陆风的存在。
　　才加入灵异局短短几天，
　　便击杀了魔将在灵异局安插的卧底吴良，
　　更是击败了被誉为官方四大天才之首的王祸，
　　并让其屈尊降贵前去拜师。
　　这一件件事，
　　无不在诉说着这位新人的强大。
　　原来如此，
　　原来陆风就是陆缘风！
　　那这一切就说得通了……
　　“哦，对了，”
　　陆缘风突然想到了什么：
　　“忘记告诉你了，”
　　“那晚大闹黑市，并接了你的悬赏榜的‘孙悟空’也是我。”
　　什么！
　　韩非虎瞬间毛骨悚然。
　　感觉自己被一只猛兽盯上了！
　　“韩非虎，还跟他废话什么？！”
　　“你我二人一起上，将他碎尸万段！”
　　苏倩初生牛犊不怕虎。
　　在它看来，
　　自己已经化身鬼怪，与陆缘风一样同属于灵异圈的人，拥有非凡之力。
　　二对一的情况下，
　　陆缘风根本不是对手……
　　“妈的，你说的倒是轻巧，”
　　“陆缘风可是上三品修为，十个咱们加起来也不是对手。”
　　韩非虎所言，苏倩并未在意。
　　什么上三品，什么修为的，
　　跟自己有个毛关系？
　　它现在只想让陆缘风去死！
　　“陆缘风我要杀了你！！！”
　　苏倩咆哮着，
　　一手扶住脑袋，另一只手变成利爪，略带僵硬的朝陆缘风冲去。
　　“不知死活。”
　　陆缘风冷哼一声：
　　“做人的时候是个垃圾，做鬼也一样！”
　　言罢，
　　他眸中紫芒闪耀。
　　恐怖的威压瞬间降临。
　　苏倩浑身一僵，
　　感觉周围的空气仿佛都已凝成实质。
　　下一刻，
　　它与陆缘风那双闪烁着紫色电弧的眸子对视在一起。
　　瞬间感觉浑身剧痛，
　　像是被架在烈火上烘烤。
　　又像是被雷电击中。
　　疼痛之感越来越强。
　　“不！！！”
　　最终，
　　苏倩发出一声凄厉的惨叫。
　　的身躯轰然崩溃，
　　化为萤虫般的光点消散。
　　九品巅峰游魂苏倩，
　　在陆缘风的一个眼神下，
　　瞬间魂飞魄散！
　　见到这一幕的韩非虎，反而狂笑起来：
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　“陆缘风，你可以杀它，它该死，死有余辜！”
　　“但你不能杀我啊……”
　　“我可是贪欲魔将最看重的后辈，”
　　“杀了我，魔将大人不会放过你的！！”
　　陆缘风饶有兴趣的看着他：
　　“你们魔窟的人脑子是不是都不太正常？”
　　“你凭什么认为，区区一个贪欲魔将就能威胁到我？”
　　“莫说是贪欲，就是魔窟八大魔将其至，在我面前也不够看。”
　　话音一落，
　　陆缘风迅速出手。
　　整个人化作一道紫色电芒，闪现至韩非虎面前。
　　而后一拳轰出。
　　直接洞穿其腹部。
　　磅礴的雷霆之力在其体内游走，
　　韩非虎瞬间毙命。
　　甚至连魂魄都没留下。
　　“扑通！”
　　尸体倒地。
　　一个巴掌大小的黑色蟾蜍雕像掉在一旁。
　　“一件中三品法宝么……”
　　陆缘风将隐匿蟾蜍捡起来，在手中掂了掂。
　　这时，
　　黑色商务车疾驰而来，
　　稳稳停在陆缘风身边。
　　李队长等人从车上走下来。
　　他们看了看地上那具腹部破碎的尸体，
　　又看了看毫发无损的陆缘风，
　　接着将目光投向了陆缘风手中的黑色蟾蜍，
　　眼睛不断瞪大。
　　脸上写满震惊。
　　“隐匿蟾蜍？！”
　　“他，他是韩非虎？”
　　“风子，你把韩非虎给杀了？！”
　　李队长不敢相信的看着眼前的年轻人。
　　韩非虎可是江州的头号要犯。
　　七品巅峰魔修。
　　手上血案无数。
　　市局追踪了他大半年，
　　却因为隐匿蟾蜍的关系，迟迟没能让他伏法。
　　没想到，竟然被加入灵异局短短一周的新人给杀了！
　　如此对比下来，
　　李队长感觉市局好废物啊！
　　“陆小子，你没受伤吧？”
　　秦叔走上来，上下打量陆缘风。
　　却发现他除了衣角微脏外，浑身上下没有任何伤口。
　　我勒个乖乖！
　　杀了一个七品巅峰魔修，竟然毫发无损。
　　这也太天方夜谭了吧！
　　要知道，相同境界下，
　　魔修要比正道修行者略微强大。
　　陆小子和韩非虎一样，同为七品巅峰，
　　他将韩非虎击杀还可以接受，
　　可这无伤击杀就有点夸张了吧！
　　“你们怎么来了？”
　　陆缘风疑惑发问。
　　王祸走上来解释道：
　　“自从知道韩非虎要来江州大学，我便在这边安排了几个巡逻队，”
　　“却不曾想，傍晚时候，一支巡逻队失联了，”
　　“我料定是韩非虎所为，便带他们过来了。”
　　陆缘风微微点头。
　　同时也在心里松了口气。
　　还好自己动作快，
　　若是慢上一分钟，
　　自己陆缘风的马甲就暴露了。
　　到时候非得给面前这几个队友惊死不可……
　　一直没说话的陈嫣，迈着黑丝长腿走上来。
　　她停在陆缘风不远处，一双美眸死死盯着他。
　　红唇轻启，
　　说出了一句让众人差点惊掉下巴的话：
　　“小狼狗，”
　　“如果我没猜错的话，”
　　“刚刚飞在天上那个人影就是你吧？”
　　“你就是龙虎山那个紫袍天师陆缘风！”
　　……
　　夏国，东北。
　　豪华的KTV包房里，
　　走进来一排衣着暴露的女人。
　　“先生好。”
　　女人们齐齐鞠躬。
　　在他们对面的沙发上，坐着一个五大三粗的光头男人。
　　男人满脸横肉，
　　脖子戴着上大金链子，
　　胳膊上戴着大金表，
　　一副暴发户打扮。
　　“先生，我们店的女郎都在这了，您看你要点谁出台？”
　　脸颊长有黑痣的老女人，笑咪咪走上来问道。
　　五大三粗的男人，抬眼扫视众女郎，
　　脸上流露出贪婪神色：
　　“老子全都要！”
　　说着，
　　他又用宽大的手掌拍了拍老女人略微下垂的屁股，贪婪之色更胜。
　　“包括你，老子也要了！”
　　就在这时，男人放在桌上的手机响了起来。
　　他一把推开懵逼的老女人，
　　拿起手机接通电话，骂咧咧道：
　　“现在打电话来干什么？”
　　“妈的，不知道老子在快活吗？”
　　电话那头传来一个女人的声音：
　　“贪欲，别尼马照顾你那短小的二弟了，”
　　“你养的好狗命牌裂了，八成是嗝屁了。”
　　什么！
　　男人大怒：
　　“你是说韩非虎死了？！”
　　“妈的，给我去查，谁干的！”
　　“老子明天就去江州弄死他！”
　　男人说完气愤的挂断电话。
　　而后对老女人说道：
　　“别踏马傻站着了，老子已经说过了，”
　　“包括你在内，这屋子里有一个算一个，”
　　“老子全都要！”
　　……

