第53章 茅山圣女顾蕊
　　陆缘风微微摇头：
　　“具体的不太清楚，”
　　“但从他的状态来看，应该是被妖怪缠上了。”
　　李队长微微一惊：
　　“风子，我们得想办法救他！”
　　陆缘风微微颔首：
　　“放心吧，李队长，”
　　“陈嫣已经去跟踪他了，相信事情很快就能有结果……”
　　就在二人交谈的时候，
　　一个年轻貌美的工作人员敲门走进来说道：
　　“陆风，外面有人要见你。”
　　陆缘风微微一愣，
　　见我？
　　在江州我好像没什么熟人吧？
　　“那人在哪？”
　　“我将她带到接待室了。”
　　“好，我现在就过去。”
　　陆缘风来到一楼接待室，推门走了进去。
　　发现此刻接待室的沙发上正坐着一个少女。
　　她看上去也就十七八岁的样子，
　　长相甜美可爱，留着长长的双马尾，
　　一身JK打扮，扎着粉红领结，
　　短裙下一双修长玲珑的玉腿，
　　手中还捧着两杯奶茶，
　　有种邻家小妹之感。
　　在见到陆缘风的瞬间，少女激动的跳了起来：
　　“风哥哥！”
　　她连忙跑过来，直接扑到了陆缘风的怀里。
　　“你是……顾蕊？”
　　陆缘风后撤一步，让少女扑了个空。
　　同时，他也认出了少女的身份。
　　眼前这个JK少女不是别人，
　　正是当代茅山掌教的孙女，茅山圣女，顾蕊！
　　算是陆缘风的青梅竹马。
　　小时候两人经常在一块玩耍。
　　可自从龙虎山发生惊变，陆缘风离山后，二人便再也没有见过……
　　“风哥哥，你见到人家一点也不惊讶，亏得人家大老远来找你，还给你带了奶茶。”
　　名叫顾蕊的少女嘟嘴，
　　奶声奶气的夹子音听得人一阵头大。
　　陆缘风心中暗想：
　　这家伙怎么还是和以前一样绿茶。
　　哦不对，是比以前更绿茶了……
　　“风哥哥，你干嘛不理人家嘛！”
　　“你这样，人家会很伤心呢！”
　　顾蕊佯装生气，一跺脚将头扭到一边。
　　陆缘风却懒得搭理她，
　　直接绕过她坐到了沙发上。
　　随手拿起一瓶可乐喝了一口：
　　“你来江州干什么？”
　　“不会就是为了过来跟我嘤嘤嘤吧？”
　　讨厌的风哥哥！
　　少女心中想着，嘴上却说：
　　“我能有什么坏心思呢？当然是想风哥哥啦，就过来看看……”
　　陆缘风白了她一眼：
　　“你不说我也知道，你是为小三毛来的吧？”
　　顾蕊的心思被拆穿，撇了撇嘴，倔强道：
　　“才不是呢！”
　　“人家就是心疼风哥哥，”
　　“风哥哥你一个人在外面漂泊十年，人家便挂念你十年，茶不思饭不想，你都不说来看看人家……”
　　顾蕊一口一个风哥哥，
　　说着说着，眼中还泛起了泪花。
　　似乎的确是真情流露。
　　茶不思饭不想？
　　怪不得发育的平平无奇呢……
　　陆缘风心道。
　　“行了，别演了，想看小三毛给你看便是……”
　　陆缘风缓缓吐出一口阴气。
　　阴气在地面汇聚成圆润可爱的婴灵。
　　顾蕊顿时眼睛一亮。直接将婴灵抱了起来。
　　“小三毛，好久不见啊！”
　　然而小三毛却没有搭理她。
　　此时的它肚皮圆鼓鼓的。
　　身上的皮肤时而变成青黑，时而恢复正常。
　　双眼紧闭，眉头微皱，一动不动。
　　仿佛生病昏厥了一般。
　　“风哥哥，小三毛这是怎么了？”
　　顾蕊紧张的问道。
　　“我让它把江州大学里的鬼妖全都吞了，”
　　“估计是有些难以消化。”
　　“正好你来了，接下来这段时间，照顾小三毛的任务就交给你了，帮我给它消消食。”
　　陆缘风说道。
　　若论养鬼之术，茅山称第二，便没有其它组织敢称第一。
　　顾蕊作为茅山圣女，对养鬼之道也是十分精通。
　　有了她的帮助，想必小三毛很快就能消化掉体内的鬼妖，
　　晋升一品行列！
　　“风哥哥！”
　　“你是说，那九十多只鬼妖，你一口气全都让他吃了？！”
　　顾蕊难以置信的瞪大眼睛：
　　“这样很容易将小三毛直接撑爆掉的！”
　　陆缘风不以为意。
　　小三毛会不会撑爆掉，他这个主人最清楚。
　　它只是难以将体内的阴气吸收而已，并未到达极限。
　　“你就说你愿不愿意照顾它吧，如果不愿意我自己来。”
　　“愿意愿意。”
　　顾蕊连忙后退两步，生怕陆缘风把小三毛抢回去。
　　“风哥哥，人家这里有一个‘养魂瓶’，是从爷爷那里借出来的，刚好可以用作滋养小三毛。”
　　“这可是爷爷的上三品法器，滋养鬼魂很厉害的！”
　　顾蕊说着，从脖颈上摘下一串吊坠。
　　吊坠的顶端是一个指甲盖大小的水晶瓶。
　　她将瓶盖打开，对准小三毛，默默念动咒语。
　　片刻后，
　　小三毛化作一缕阴气，直接被吸入其中。
　　“风哥哥，快夸夸人家嘛……”
　　顾蕊得意的说着，
　　然而陆缘风却没有搭理她，心中暗想：
　　什么叫从你爷爷那里借出来的，偷的还差不多……
　　……
　　随后
　　陆缘风带着顾蕊面见李队长。
　　并向其说明，顾蕊是他的远房表妹，需要在别墅里暂住一段时间。
　　李队长自然点头同意了下来，
　　并说：
　　“既然是风子的表妹，想住多久就住多久。”
　　时间来到傍晚。
　　陆缘风手机“叮咚”一声。
　　打开一看，
　　是陈嫣发来的消息。
　　一个位置信息，同时还有一句话：
　　【小狼狗，就是这里，叶弧进入了一栋居民楼里】
　　陆缘风查看位置，是在邻省。
　　他立刻起身，朝外走去。
　　“风哥哥，你去哪？”
　　顾蕊见陆缘风要离开，连忙追了上去。
　　怎料陆缘风根本没理她，走到一处偏僻无人的街道后，直接化作电光消失。
　　顾蕊气愤的跺脚：
　　“讨厌的风哥哥，我再也不理你了！！！”
　　等了半天，发现风哥哥好像真的走了。
　　她脸上怒意顿消，微微叹了口气；
　　“风哥哥还是和以前一样，对我冷冰冰的，”
　　“不对，是比以前还要冷了……”
　　……
　　“准备出发，全程150公里，大约需要……”
　　“您已超速，您已超速！”
　　“请减速慢行！”
　　“请减速慢行！”
　　“您已超速……”
　　“已到达目的地附近，本次导航结束……”
　　十几分钟后，陆缘风在一连串的导航超速提示音下，抵达目的地。
　　他收起手机，
　　走入面前这个名为“幸福小区”的老旧的小区，
　　很快就在一栋破败不堪的居民楼前，
　　看到了焦急等待自己的陈嫣……
　　……

