第55章 花妖，止境威压！
　　叶弧此刻神情木讷，
　　仿佛木头人一般，一动不动。
　　突然，
　　他身后的藤蔓王座蠕动起来。
　　无数藤蔓散开。
　　将呆滞的叶弧轻轻放到地上，
　　而后快速聚拢。
　　藤蔓相互纠缠萦绕，很快便攒簇出人形轮廓。
　　“你们是谁？”
　　“竟敢擅闯‘桃源’！”
　　一个空灵的女子声音回荡在这片空间。
　　同时，藤蔓人开始变化。
　　粗糙的表皮渐渐变成娇嫩的肌肤，
　　藤蔓头颅上汇聚出五官。
　　立时，
　　一个长相俏丽的少女形象便呈现出来。
　　她鼻子耳朵都是尖尖的，
　　宛若精灵一般。
　　身上穿的是叶片拼凑而成的草裙，以及文胸。
　　身材曼妙高挑……
　　化形！
　　陈嫣的双枪立即戒备起来。
　　黑洞洞的枪口对准女妖。
　　能幻化人形的妖怪，便已经步入了中三品，最低都是六品修为。
　　而自己不过是八品巅峰，
　　小狼狗是七品巅峰，
　　就凭自己二人这实力，怎么可能斗得过面前这女妖？
　　陈嫣心脏在“扑通”狂跳。
　　她第一次感受到一种无力之感。
　　陆缘风则没有丝毫惧意的和女妖对视。
　　“你问我是谁。我还想问你呢？”
　　“把我们灵异局的中坚力量叶弧弄到这破地方来，是想做什么？”
　　女妖回头看了叶弧一眼，冷笑道：
　　“自私自利的人类。”
　　“你们灵异局有什么好的？”
　　“叶弧只有回到我的身边，才能享受到真正的快乐。”
　　“在桃源，在这个只属于我们的世界，他可以得到想要的一切！”
　　陆缘风微微皱眉。
　　从女妖的话中不难听出，
　　它是认识叶弧的……
　　“你和叶弧是什么关系？”
　　“人类，你不配知道！”
　　女妖语气冷冽：
　　“肮脏的人类，我奉劝你们赶紧离去，”
　　“不要再来打扰我们的世界！”
　　“不要再来破坏我们的桃源！”
　　女妖说到“人类”这个词时，咬牙切齿，
　　似乎带着浓浓的恨意，与歧视。
　　就在它说话间，
　　陆缘风二人面前这片花海无风自动，
　　一朵朵含苞待放的猩红花蕾，朝这边转了过来。
　　充满警告意味。
　　陆缘风扫看花海，不屑道：
　　“如果今天我就要带走叶弧呢？”
　　“那……就别怪我不客气了！”
　　女妖神色一冷，
　　磅礴妖气逸散而出，
　　属于五品妖修的威压笼罩全场！
　　同时，
　　花海中无数花蕾猛然绽放。
　　一朵朵妖花，散发出诡异猩红的光。
　　陈嫣反应极快。
　　立刻扣动扳机。
　　“砰砰砰……”
　　枪声炸响。
　　离得最近的几朵妖花瞬间被子弹打烂。
　　但下一刻，陈嫣便感觉到一阵头晕目眩。
　　这些妖花散发出的猩红光芒有古怪！
　　她立刻就想闭上眼睛，不去看那些红光。
　　但为时已晚。
　　一阵天旋地转之后，
　　陈嫣“扑通”一声倒在了地上。
　　下三品修行者在中三品妖怪面前，脆弱的如同一张白纸。
　　“嗯？”
　　“你竟然能抵挡住妖花的至幻？”
　　女妖有些不可思议的盯着陆缘风。
　　这个肮脏的年轻人类，让它有些看不透。
　　“就这些破花，还想将我至幻？”
　　陆缘风冷笑一声。
　　手掌萦绕紫色雷电，一掌朝花海轰出。
　　顿时紫光闪耀，直接将红光吞没。
　　“噼里啪啦”的紫色电弧势如破竹，瞬间蔓延整片花海。
　　将一根根花枝击穿。
　　剧烈的高温瞬间点燃花叶。
　　一片花海在刹那之间变成了一片火海。
　　女妖表情变得痛苦起来。
　　似乎陆缘风毁掉这些妖花，对它的伤害很大。
　　“人类！”
　　“你找死！！！”
　　女妖发出愤怒的咆哮。
　　它的头颅从中间裂开，变成了一朵巨大且妖异的猩红花朵。
　　同时两条手臂化作藤蔓，迅速朝陆缘风缠绕而来。
　　陆缘风眸光一动。
　　在藤蔓即将缠住他时，
　　整个人化作一道紫色电弧，眨眼间便掠过火海，来到女妖身边。
　　而后一拳打出，正中女妖花芯。
　　“砰”的一声女妖被打得后仰倒地。
　　头颅化成的诡异花朵，不断颤抖，花瓣纷纷掉落。
　　这一拳，他是留手的。
　　否则全力之下，就不只是花瓣掉落那么简单了……
　　“我再给你最后一次机会，”
　　“你到底和叶弧是什么关系？”
　　陆缘风俯瞰地上女妖，一只脚已经踩在了它脖颈位置。
　　“肮脏的人类……”
　　“我说过，”
　　“你不配知道！”
　　女妖依旧嘴硬。
　　陆缘风可没那么好的耐心，
　　不说就算了，杀了便是。
　　他脚掌微微用力，就要踩断女妖的脖子。
　　“住手！”
　　忽的，
　　叶弧的声音传了过来。
　　陆缘风扭头看去，
　　就见刚刚还目光呆滞的叶弧，此刻眼神中恢复了一些神采。
　　他迈着踉跄的步伐，一步步来到陆缘风面前。
　　“扑通”一声跪在了地上。
　　“风子……”
　　“给，给我叶某人一个面子，放过小红……”
　　“她是个好妖……从来没有……从来没有害过我……”
　　陆缘风微微皱眉：
　　“你现在的样子已经和个死人差不多了，还说她没有害过你？”
　　叶弧笑了，
　　伸手摸了摸女妖变成花瓣的脸：
　　“她不会害我的。”
　　陆缘风看着叶弧的样子，心头微动。
　　有奸情！
　　这莫不是一场人妖恋吧？
　　“叶弧，你不要求他，大不了我们死在一起！”
　　女妖在陆缘风脚下挣扎着。
　　“你闭嘴！”
　　叶弧瞪了它一眼：
　　“他是我小弟，我这不是求他，是在命令他。”
　　“你懂什么？”
　　“风子不会杀我，也不会杀你，只要我们跟他讲明实情……”
　　陆缘风缓缓抬起踩在女妖脖颈的脚，开口问道：
　　“说吧，这一切到底是怎么回事？”
　　叶弧嘴唇颤抖着，刚想开口。
　　突然，
　　一股磅礴的妖气弥漫天地。
　　这片空间内所有的植物都兴奋的颤抖起来。
　　女妖面色一喜。
　　猛然看向一个方向。
　　陆缘风也察觉到了什么，转头看去。
　　就见远处的天空上，漆黑的妖气之中，隐约出现了一个人影。
　　那是一个中年女人，身着宽大黑袍，
　　浑身上下不断散发出浓郁的黑色妖气。
　　她静静站在天空上，超越一品的威压席卷天地。
　　宏大的声音传入每个人耳中：
　　“何人，竟敢擅闯我桃源？”
　　陆缘风听到这个声音，第一次露出了无比严肃的神色。
　　来人是桃源之主！
　　而且还是一位止境强者！
　　……

