第66章 我偏要把它找出来给你看
　　天色渐暗。
　　陈嫣此刻独自坐在黑色商务车中。
　　目不转睛的盯着医院大门。
　　陆缘风在离开时，曾对她说，
　　学校那些遇难者尸体当中，有一个人是在装死。
　　并让她跟随治安署抵达停尸地点，等待装死的遇难者出现，便尾随上去。
　　陈嫣当时听到这个消息，大为震惊。
　　在陆缘风走后，她还以检查灵体是否出现异常为由，仔细检查了每一具尸体。
　　却并没有发现什么异常。
　　不过她也借着检查的机会，认真记住了每一具尸体的脸。
　　“这都已经五六个小时过去了，小狼狗会不会搞错了……”
　　就在她等的有些不耐烦的时候。
　　突然就看见，
　　医院内走出一个鬼鬼祟祟的人影。
　　现在太阳马上落山。
　　无论是护士还是病人早已经离开。
　　现在是灵异复苏时期，
　　除了一些不得不住在医院的重症病患，和一些值班护士，医院里不可能有其他人。
　　而就算是重症病患和值班护士，这么晚，也不可能随意离开医院。
　　毕竟晚上出门撞鬼的可能性极高……
　　此人有古怪！
　　陈嫣立刻警惕起来，
　　透过商务车挡风玻璃，仔细留意着那人的一举一动。
　　只见那名男子站在医院门口警惕的左右张望片刻。
　　目光在黑商商务车上停留，而后缓缓朝这边走来。
　　陈嫣立刻屏住呼吸，一动不敢动。
　　商务车做了很好的防窥措施。
　　只要车上的人不下车，不发出任何动静，外面的人无论如何也看不进来。
　　只见那名男子，看似只是寻常路过，不经意的瞥了眼商务车，而后便已走远。
　　但陈嫣却依旧保持不动，
　　等了大概十多分钟，那名男子便再次反了回来。
　　陈嫣心中冷笑。
　　果然，他在试探！
　　如果刚刚男人走远，自己立刻追出去，恐怕当场就会暴露。
　　幸亏自己留了一手……
　　这一次男人在路过车窗时，陈嫣借着昏黄的路灯光，终于看清了他的脸。
　　那张脸消瘦沾满血迹，
　　戴着一个厚重的黑框眼镜。
　　陈嫣立刻就认了出来。
　　是那个大学教师陈目！
　　看来小狼狗的判断十分准确。
　　陈目的假死脱身之计，骗过了所有人，却独独没有骗过他！
　　只见陈目又在医院门口徘徊了一会，
　　之后快速钻入一条漆黑的街道消失不见。
　　陈嫣并不急着追赶，而是从一旁拿出一样东西，
　　那是陆缘风借给她的，一个巴掌大小的黑色蟾蜍。
　　隐匿蟾蜍！
　　法宝刚拿在手中，她浑身便荡漾起水波般的涟漪，很快便消失不见，
　　凭空隐匿！
　　车门打开，一个看不见的人走下车，朝着陈目离去的方向，无声追去……
　　陈嫣一路尾随陈目。
　　在空无一人的街道上快速穿行。
　　围着一片老城区兜了好几个圈子。
　　最终，在一栋破败的小矮房前停下。
　　由于“隐匿蟾蜍”的关系。
　　陈目直到进屋都没发现站在院中距离他不过五六米的陈嫣。
　　“就是这里了，”
　　“得赶快通知小狼狗！”
　　陈嫣当即掏出手机，给陆缘风发去消息，并附带一条位置信息。
　　从消息发出，到陆缘风赶来，时间不超过五分钟。
　　陈嫣对陆缘风的快，
　　早就做好了心理准备。
　　但当真正见到他时，还是觉得有些不可思议。
　　这个男人怎么能快到这种程度。
　　不足五分钟哎……
　　“他在这里吗？”
　　陆缘风一边缓缓走入小院，一边关闭手机导航。
　　“没错，刚进屋五分钟不到……”
　　陈嫣撤去隐匿，现出身形。
　　“你为什么这么看着我？”
　　陆缘风发现陈嫣正用奇怪的目光盯着自己。
　　“没什么，我们快进去吧。”
　　陈嫣抛弃一些奇奇怪怪的念头。
　　二人一起走入屋中。
　　陆缘风依旧是老样子，
　　一脚把门踹开，
　　暴力强入。
　　陈目早就听到了外面的动静。
　　此刻拿着一柄匕首，面色冰冷的盯着两名闯入者。
　　“你们是那两个灵异局的人，你们来做什么？！”
　　陆缘风轻笑一声道：
　　“有尸体从太平间跑出来，我们当然是负责抓回去了。”
　　说罢，
　　在陈目还没反应过来的时候，陆缘风已经将其手中的匕首拍飞。
　　而后一脚将其踹翻在地。
　　陈目蜷缩在地上，表情痛苦。
　　“如果我猜的不错你们也是为那碎片来的吧！”
　　“哼，想不到太阴会覆灭后，竟还有如此多人惦记着那件东西。”
　　“不过你们没机会了，只要我死在这里，你们永远也别想找到它！”
　　陈目自知对付不了面前的二人，为了保住碎片，他竟一掌轰向自己天灵。
　　陆缘风眼疾手快，一脚踹在他高高抬起的右手上。
　　“咔嚓！”
　　骨裂声响起。
　　陈目右手立刻耷拉下去。
　　自尽失败！
　　这时，陈嫣已经走上去，掏出一副刻满符文的手铐，将其铐了起来。
　　这手铐是灵异局制式“拘灵手铐”。
　　下三品境界，无论是人是鬼，又或者是妖，但凡被这东西铐上，修为立刻就会被封印。
　　“你是太阴会的人？”
　　陆缘风眸光微动。
　　太阴会在上百年前，灵异还未复苏时，便已是灵异圈的顶尖组织。
　　会众遍布天下，行事极其隐秘。
　　只可惜，在二十多年前，便已覆灭。
　　具体缘由，陆缘风却不知晓。
　　毕竟他那时才刚刚出生。
　　刚从一粒蝌蚪，进化成人形……
　　“哈哈哈……”
　　“有本事杀了我，”
　　“我什么都不会说的！”
　　“你们休想从我的嘴里得到半点信息！”
　　“你们永远也别想找到碎片的下落！”
　　陈目眼神坚决，饱含杀意的盯着陆缘风。
　　“看来贪欲魔将来江州找你，也是为了你口中的碎片吧？”
　　陆缘风心有所悟，
　　继续对着陈目说道：
　　“我知道你是硬骨头，我本来也没打算通过你找到碎片。”
　　“想必这么重要的东西，你肯定不会放得太远吧！”
　　此言一出，
　　陈目眼中闪过一抹不易察觉的惊慌，只是一瞬，便被他强行压下。
　　然而已经晚了。
　　他这个微表情，已经被陆缘风敏锐的捕捉到。
　　陆缘风嘴角微微勾起：
　　“你说我找不到碎片，那我偏要把它找出来给你看！”
　　言罢，
　　他的神识感知毫无保留的扩散而出，
　　覆盖方圆千米范围。
　　仅仅一秒钟，
　　便有了结果。
　　找到了！
　　……

