第60章 如果有意见，让他们直接来找我！
　　陆缘风微微蹙眉。
　　挂断电话后，他立刻前往办公楼负一层。
　　自从顾蕊过来之后，没事就喜欢往负一层靶场跑。
　　从小在茅山长大的她，对热武器十分感兴趣。
　　陆缘风来到靶场，发现顾蕊此时正靠坐在休息区长椅上，怀中抱着昏迷过去的小三毛，忧心忡忡。
　　“怎么回事？”
　　陆缘风走过去问道。
　　“风哥哥，”
　　“你快看看吧，小三毛在‘养魂瓶’内待了整整一天，却还是一点好转都没有。”
　　顾蕊小心翼翼的将小三毛放在长椅上，担忧道。
　　只见小三毛依旧双目紧闭，没有眉毛的眉头微微皱着，仿佛在经历什么痛苦。
　　它的小肚子还是圆鼓鼓的，皮肤时而变青，时而恢复正常。
　　“‘养魂瓶’可是爷爷的至宝，”
　　“无论是厉鬼还是鬼妖，无论受了多重的伤，只要在养魂瓶内滋养片刻就能快速恢复。”
　　“小三毛都进去一天了，却还是一点好转都没有。”
　　“风哥哥，你到底给他吃了什么不干净的东西了？”
　　不干净的东西……
　　陆缘风微微摇头。
　　自己只不过是让它吃的多了一点。
　　那九十九只鬼妖本身没什么问题，
　　那问题就应该出在小三毛自己身上。
　　想到此，陆缘风尝试沟通识海内的‘鬼奴印记’。
　　只要小三毛哪怕还有一点意识存在，一定会给予回应。
　　然而，
　　时间一分一秒过去。
　　识海中的鬼奴印，还是没有一点反应，
　　小三毛宛如一只死鬼，
　　自身意识如同被抹去……
　　陆缘风这时也察觉到了不对劲。
　　眉头皱得更深了。
　　“风哥哥，小三毛不会是死了吧……”
　　“呜呜呜……”
　　“我都还没跟他玩呢……”
　　“呜呜呜……”
　　顾蕊哭唧唧的说着，被陆缘风瞪了一眼后，
　　立刻噤声，乖乖闭上了嘴。
　　风哥哥和小时候一样，在认真起来的时候，很讨厌别人打扰他。
　　“小三毛绝不可能死！”
　　陆缘风笃定道。
　　“为什么？”
　　顾蕊的这个问题，陆缘风却没有回答，
　　只是在心中暗想：
　　“我和小三毛是共生关系，”
　　“如果小三毛真的死了，那我也活不成！”
　　“我现在感受不到它任何的气息与想法，这种状态很奇怪，”
　　“之前从来没有过……”
　　陆缘风大脑在飞速运转。
　　却根本想象不到究竟是哪里出了问题。
　　“风哥哥，要不我打电话问问爷爷吧？”
　　“爷爷是当今天下养鬼之术第一人，相信他一定知道其中缘由。”
　　顾蕊在征求陆缘风的意见。
　　“不，不需要。”
　　陆缘风摇头拒绝。
　　小三毛可不是他养的鬼，
　　一人一鬼是阴阳同体的关系。
　　这种案例在灵异圈绝无仅有，
　　至少陆缘风是从来没有听说过。
　　想必那位茅山大掌教也比他强不到哪去。
　　如果向其求助，不仅问题得不到解决，反而暴露了自己和小三毛的关系，那就得不偿失了……
　　“再观察一段时间，”
　　“记住，如果它的状态有哪怕一丁点变化，也要立刻告诉我……”
　　陆缘风语气严肃的说道。
　　顾蕊忧心不减，重重点头：
　　“没问题，风哥哥……”
　　……
　　陆缘风思绪重重的离开负一层，来到办公室。
　　李队长和陈嫣已经回来了。
　　“风子，你来的正好，”
　　“刚好有事找你。”
　　李队长那张麻木的脸上罕见的露出笑容：
　　“有两件事，”
　　“第一件，上次王执事，帮你申请的C级功勋，已经批下来了。”
　　“奖金十万块，下个月就会打到你的账户上。”
　　“还有你击杀韩飞虎，王执事也给你申请了功勋，”
　　“B级，奖金50万，”
　　“另外，还可以从总部的仓库中任选一件下三品法宝。”
　　“估计是你这段时间的名气太大了，总部审批全程绿灯，”
　　“两次功勋一同授予。”
　　“别人半年才能走完的审核流程，到你这里，竟然短短几天就批了！”
　　李队长有些羡慕的说道。
　　果然还是有实力好……
　　“居然还有一件法宝？”
　　“法宝怎么给？”
　　陆缘风有些不在意的问。
　　“你在官网上选定想要的法宝之后，会有专门的人员从总部给你配送。”
　　陆缘风微微点头。
　　下三品法宝对他来说根本没什么用。
　　除了占地方，还是占地方。
　　到时候随便送给这些队友就可以。
　　“还有第二件事。”
　　李队长将他的笔记本电脑转了过来，
　　屏幕朝向陆缘风。
　　“这个月底的官方大比，报名就要截止了，”
　　“咱们江州几位长老的意思是，想让你参加一下。”
　　“如果你能在下三品的大比中拿到一个不错的名次，也算是给咱们江州所有底层猎鬼者长脸了……”
　　陆缘风直接拒绝道：
　　“我说过，大比我不会参加。”
　　李队长一愣：
　　“风子，这可是几位长老的意思，你这样直接拒绝，是不是不太好……”
　　“没什么不好的，如果有意见，让他们直接来找我便是。”
　　陆缘风对参加大比提不起丝毫兴趣。
　　跟一群菜鸡在擂台上互啄，实在没意思。
　　就算自己赢了又能怎样？
　　无非就是受几句表扬，得一些奖金。
　　而这些东西，陆缘风根本看不上眼。
　　最后受益的还是几位长老，
　　还是江州灵异局，
　　他们会说是他们栽培下属有方……
　　“唉……真是劝不动你。”
　　李队长叹息一声。
　　……
　　操场上。
　　王祸又打完一遍“靠山拳”。
　　心中对此拳法的招式已经基本掌握。
　　只需日后勤加练习，提升熟练度便可。
　　他身为官方四大天才之首，
　　无论是修行天赋，还是习武天赋，自然是远超常人的。
　　能如此快掌握一套拳法，不足为奇。
　　王祸擦了擦额头的汗水，刚准备休息一下，
　　就见丽莎拿着他的手机，急匆匆的跑来：
　　“王公子，你的电话，江州治安署署长打来的。”
　　治安属？
　　王祸微微皱眉，接起电话，
　　听了片刻后，他瞳孔骤然收缩。
　　脸上流露出愤怒神色：
　　“知道了，我现在就过去。”
　　挂断电话后，他语速极快对丽莎吩咐道：
　　“告诉我师尊，我有急事处理，今天就先不练拳了……”
　　言罢，
　　他不管站在原地一脸茫然的丽莎，快步跑到停车场，
　　从他的豪华商务车上取下两把横刀，背在背上。
　　而后整个人拔地而起，御空远去。
　　很快便消失不见。
　　……

