第64章 三品气息，魔修法身
　　“砰！”
　　枪声回荡在楼道内。
　　魔教成员原本狰狞的表情陡然一僵。
　　他感觉到好像有什么地方怪怪的。
　　面前身穿皮衣的年轻人并没有中弹迹象，
　　反而是自己的鞋内灌满了粘稠温热的液体，
　　同时还有剧痛传来。
　　他低头看了看，发现一个弹孔出现在自己脚面。
　　魔教成员：？？？
　　这，这这……这是怎么回事？
　　明明瞄准的是他，为什么子弹会打向自己？
　　来不及他多想，一根藤蔓从身后射来，缠绕住他的脖子，
　　就听“咔”的一声脆响，
　　魔教成员脖颈被拧断，双目圆睁，没了动静。
　　至死他都不明白，那颗子弹究竟为何会射向自己……
　　“你没事吧？！”
　　小红急忙跑到叶弧跟前，将他搀扶起来。
　　叶弧摆了摆手，
　　一脸得意的走到魔教成员尸体旁边，
　　捡起沙鹰，
　　一脸不屑的说道：
　　“哼！”
　　“我叶某人的枪也是你想用就用的？”
　　……
　　很快几人抵达四楼。
　　和陆缘风等人会合后，在一间阶梯教室找到了被困人质。
　　这些老师和学生一看到有人进来，
　　立刻紧张起来。
　　面带惊恐的往后缩了缩。
　　“大家不要慌，我们是灵异局猎鬼小队。”
　　“你们现在安全了！”
　　李队长安抚众人情绪。
　　一听到“灵异局”三个字，
　　所有人质脸上的警惕之色顿时消失。
　　那种生死都在别人一念之间的绝望之感终于消散。
　　久违的安全感袭来，
　　让他们忍不住瘫在地上。
　　甚至不少学生开始抱头痛哭。
　　那是劫后余生的喜悦……
　　陆缘风则没心思理会这些普通人。
　　他心有所感，走出阶梯教室，来到了不远处另一间教室。
　　在讲台上，他看到了一个男人的尸体。
　　那是一个面容消瘦的中年眼镜男，
　　浑身遍体鳞伤。
　　死相极惨。
　　陆缘风神识扫过，发现他浑身上下多处地方都已骨折。
　　十根手指的指甲也被尽数拔去。
　　仿佛经历了酷刑一般。
　　而真正的致命伤，是其胸口插着的匕首。
　　陆缘风微微皱眉，感觉事情有些不简单。
　　如果是普通人质，这些魔教成员何必用刑呢？
　　直接杀了不就得了。
　　他们既然对此人动了刑，就说明，这个眼镜男并没有表面上那么简单。
　　陆缘风刚想将男人的灵体招来问个清楚，
　　突然，
　　他的动作却止住了。
　　神识再次扫过尸体，
　　陆缘风不由心头一动，
　　嘴角露出笑意……
　　“小狼狗，你在这里做什么？”
　　陈嫣走进教室，也看到了讲台上的尸体，疑惑道：
　　“这里怎么还有一具尸体？”
　　陆缘风没有回答，而是转移话题道：
　　“外面的情况怎么样？”
　　“治安署已经将所有人质带走，稍后会有专门的心理专家对他们进行情绪疏导。”
　　“那这些尸体怎么办？”
　　“治安署会来清理的，待这件事情完全结束之后，会通知死者家属，到治安署去认领……”
　　陆缘风微微点头：
　　“陈嫣我有件事情想请你帮个忙。”
　　陈嫣笑了一下：
　　“小狼狗，跟姐姐不必这么客气，”
　　“有什么事情你直说，姐姐一定帮。”
　　陆缘风走到陈嫣身边，在其耳边轻声低语几句。
　　陈嫣越听美眸睁得越大。
　　最后满脸不可思议的看着陆缘风，
　　想说什么但却强行将话咽了下去。
　　“我明白了……”
　　“那你要去做什么？”
　　陆缘风一边走出教室朝教学楼外走去，一边说道：
　　“我自然有更重要的事情要办……”
　　陆缘风独自一人来到教学楼后方。
　　找了一个没人的地方，
　　整个人化作一道紫色点光朝远处掠去。
　　他一路寻着王祸和贪欲魔将的气息，
　　穿过高楼林立的市区，
　　人声鼎沸的广场，
　　最终，
　　在一处沿海沙滩找到了二人的踪影。
　　空旷无人的沙滩上此刻爆发出震天动地的巨响。
　　一白一红两股气息正在不断对撞。
　　王祸手持双刀，不断对着贪欲魔将劈砍。
　　每次挥刀都有一道极其恐怖的白色月牙呼啸而出。
　　月牙卷起黄沙，不断撞击在贪欲魔将身上。
　　后者周身魔气翻涌。
　　形成一件黑红色魔气外衣，将刀芒阻挡。
　　“王祸，你就这点实力吗？”
　　“给老子挠痒痒都不够！”
　　贪欲魔将狂笑着。
　　王祸眸光一凝，
　　双刀不再挥舞，改握为托。
　　“下贱货，”
　　“那就让你看看我的‘双刀锐金斩’！”
　　言罢，
　　他气息节节攀升。
　　整个人如同一枚炮弹般激射而出，
　　撞向贪欲。
　　临近之后身体旋转，泛着白芒的双刀也跟着旋转。
　　如同一个倾斜的白色陀螺。
　　一刀刀斜劈在贪欲身上。
　　速度之快，普通人根本无法看清他挥刀的动作。
　　这段时间的集训可不是白练的。
　　下盘稳定之后，他挥刀的速度也得到了明显的提升。
　　如果说原来的王祸一分钟能转五百次，那现在就是一千次。
　　原来能砍一千刀，
　　现在就是两千刀！
　　翻了一倍！
　　很快贪欲魔将的魔气外衣就被砍得崩溃。
　　皮肤表层的鳞甲在支撑片刻后，也被砍碎。
　　王祸势如破竹，
　　宛如斜插在地面的旋转刀片一般，直接将贪欲魔将，从左肩到右胯斜劈成两半。
　　血雾弥漫。
　　贪欲魔将上半身高高抛起，
　　掉在沙地上后，魔气翻涌，一截崭新的下半身快速生长而出。
　　而原先的下半身，已经被王祸的双刀绞成碎肉与血雾。
　　赤裸着下半身的贪欲魔将站起身，活动了一下脖子。
　　“王祸，你知道我为什么敢单独出来和你战斗，而非用人质牵制你吗？”
　　“愿闻其详。”
　　“因为我有足够的把握杀掉你！”
　　贪欲魔将狞笑一声。
　　浑身魔气暴涨，
　　身躯快速膨胀，
　　两边肩胛骨处皮肤裂开，肌肉虬结的手臂从中钻出。
　　崭新的黑红色鳞甲覆盖体表。
　　眨眼间，
　　他就变成了一个身高接近三米，浑身暗红鳞甲，长着四条粗壮手臂的怪物。
　　王祸见此，眉头一跳。
　　三品气息！
　　魔修法身！
　　贪欲魔将竟然已经突破到上三品了！
　　来不及他多想，贪欲魔将魔气缭绕，已经杀到。
　　四条水桶粗细的手臂高高抬起，轰然砸下。
　　王祸立即抬起双刀格挡。
　　“轰！”
　　大地震动。
　　黄沙四起。
　　王祸的双刀竟直接被震碎。
　　而他自身更是吐血倒飞。
　　一直飞出去十多米，撞断四五棵椰树后才堪堪停下……
　　……

