第65章 太平间的脚步声
　　“咳咳……”
　　王祸咳出大口鲜血。
　　浑身多处骨头都已断裂。
　　内脏也有破碎迹象。
　　但这些伤对于四品巅峰的修行者来说不算什么，
　　只要给他时间，便可恢复。
　　但现在的问题是，没人给他时间。
　　贪欲魔将高大的法身一步步逼近。
　　“王祸，你刚刚不是挺能叫吗？”
　　“在叫啊！”
　　“再叫一个老子听听！”
　　王祸牙关紧咬，
　　冷冷的盯着贪欲。
　　“贪欲，你爸是你爸吗？！！！”
　　他用尽全身的力气大吼。
　　同时，调动体内所有金行之力，
　　打算跟贪欲拼了！
　　“嗡……”
　　金属震颤的声音响彻四方。
　　被贪欲魔将震碎的横刀碎片缓缓从地面飘起。
　　不光如此。
　　沙滩上的遮阳伞，海边停靠的快艇等等，但凡存在金属的物体全都轰然炸碎。
　　无数金属碎片，如白日群星一般，飘在天空闪耀寒芒。
　　漫天肃杀！
　　见此一幕，即便是已经晋升到上三品的贪欲魔将，也忍不住往后退了一步。
　　远在千米高空之上的陆缘风心头微动。
　　如果王祸和贪欲一样，已经步入上三品，这招便足够将对方杀死。
　　奈何他现在只有四品……
　　“去死！”
　　王祸暴喝一声。
　　瞬间，
　　无数金属碎片如同密集的弹雨，不断刺穿贪欲魔将的身躯。
　　刺过去，再刺回来。
　　反反复复。
　　贪欲魔将四臂交叉，成防御状态。
　　可却起不到丝毫作用。
　　他庞大的身躯千疮百孔。
　　血雾狂喷，将大片沙滩染成红色。
　　伴随最后一轮穿刺。
　　王祸已经到达极限。
　　“砰”的倒在地上，昏厥过去。
　　在他即将闭上眼的瞬间，看到了贪欲魔将法身崩溃，变回之前的样子，正一瘸一拐的朝自己走来……
　　“妈的！”
　　“幸亏老子已经突破，否则非死在你这王八蛋手上。”
　　贪欲魔将遍布伤口的身躯，每走一步都在流血。
　　他强大的恢复能力，这一次却并无余力发挥。
　　伤口愈合得很慢很慢。
　　他一步步走到王祸面前，手腕骨刺再度长出，抵在王祸胸口。
　　表情狰狞的笑道：
　　“官方天才？”
　　“垃圾！”
　　“老子今天就将你碎尸万段！”
　　刚要动手，
　　突然，
　　他的身躯猛然一僵。
　　目光惊恐的看向天空。
　　只见，
　　在他头顶，大概二十多米的地方，有一道人影御空而立。
　　恐怖的威压席卷八方。
　　“你，你是谁？！”
　　贪欲魔将感觉，在这股威压之下，周身的空气仿佛凝固，让他浑身动弹不了分毫。
　　“你很快就会知道的，但不是今天。”
　　陆缘风清冷的声音响起：
　　“贪欲，趁我现在还不想杀你，赶紧给我滚。”
　　贪欲魔将心中一凛。
　　有些不甘的看了看地上的王祸。
　　就差一点，就差一点他就能击杀王祸，一雪前耻。
　　这个凭空冒出来的年轻强者究竟是谁？！
　　江州似乎没这号人物吧……
　　贪欲魔将思索着。
　　忽的一道闪电划过脑海。
　　前几天龙虎山天师陆缘风在江州现身，
　　执掌雷印，代天行罚。
　　以天雷劈死上百只上三品鬼妖。
　　莫非此人就是陆缘风！！！
　　越想越觉得有可能。
　　贪欲魔将后背的冷汗已经冒了出来。
　　“还不滚，想死吗？！”
　　陆缘风冷冷的看了他一眼。
　　“滚，滚，我这就滚……”
　　贪欲魔将吓得屁滚尿流，直接朝远处遁走。
　　陆缘风看着他离去的方向，目光变得深邃。
　　良久，
　　他收回目光，缓缓降落在王祸身边。
　　神识扫过，
　　发现小王身上的伤极为严重，
　　法力更是近乎枯竭。
　　不过没关系。
　　等他法力恢复一些，伤势便会逐步愈合。
　　半步上三品的修行者，生命力极其旺盛。
　　只要接下来几天安心修养，不要参与任何战斗，很快就会恢复如初。
　　如果有木行修行者帮助治疗，恢复速度还会大大加快……
　　陆缘风掏出手机，打给丽莎。
　　并将这边的情况简单说明了一下。
　　过了大概二十多分钟，黑色商务车疾驰而来。
　　丽莎急匆匆跑下车，看见王祸的惨状眼圈立刻就红了。
　　上前查探一番后，将一小瓶淡绿色粘稠液体送入王祸口中。
　　陆缘风认出，那是木行修行者从植物上提炼出的“生命疗养液”。
　　王祸喝完“生命疗养液”没多久，身上的伤势便开始以肉眼可见的速度愈合。
　　法力也在加速恢复。
　　人却还是昏迷不醒的状态。
　　“谢谢你，陆公子，”
　　“若不是你，王公子他恐怕……”
　　丽莎由衷的说道。
　　“谢什么，我也只是追过来看看，没想到正好遇到身受重伤的小王。”
　　陆缘风摆手道。
　　“贪欲魔将呢，把王公子打成这样，他去哪了？”
　　丽莎警惕环顾四周，却没有见到魔将的影子。
　　只看到了沙滩上的半截身体，
　　以及大面积沾满鲜血的细沙。
　　“不知道，我来的时候就没看见他，估计是被小王砍死了吧……”
　　陆缘风随口胡诌。
　　二人将王祸抬上商务车，
　　而后丽莎开车，朝远处驶去。
　　……
　　江州第一医院。
　　治安署的治安员们，将学校里遇难者的尸体全都停放在医院太平间。
　　只留下两位治安员看守。
　　此刻，他们二人站在太平间外的走廊内抽着烟，
　　表情都有些惊慌。
　　现在可是灵异复苏时期，太平间这种地方，太可怕了。
　　若不是此次恐怖袭击伤亡重大，治安署也不会轻易往这种地方安排值班人员。
　　“刘，刘哥，你有没有听到什么声音啊？”
　　一个年轻的治安员表情惊恐，问旁边的老治安员道。
　　“你可别吓唬我，这里边都是死人，哪里有什么声音？”
　　老刘嘴上这么说着，
　　内心却在不断打鼓。
　　“哒……”
　　“哒……”
　　“哒……”
　　突然，
　　一阵清晰的脚步声传入二人耳中，
　　让他们浑身一个激灵。
　　这脚步声是来自身后。
　　身后是什么地方，那可是太平间啊！
　　二人心脏狂跳着，此刻都屏住了呼吸。
　　年轻治安员狠狠咽了口唾沫，壮着胆子朝身后看去。
　　这一看不要紧，险些将他魂吓出来。
　　只见，
　　一张沾满血迹的脸，正在身后不远处诡异的注视着他。
　　治安员刚想惊叫，却被那人直接打晕。
　　老刘这时反应过来，还没来得及拔枪，突然感觉后脑一阵剧痛，两眼一黑，也晕了过去。
　　浑身沾满血迹的中年眼镜男，打晕两名治安员后，
　　踉踉跄跄朝外面走去。
　　而此人正是已经被贪欲手下杀死的陈目！
　　……

