第68章 疑点
　　陆缘风立刻沟通小三毛。
　　在他的感知中，小三毛体内太阴之气暴涨。
　　修为已经突破一品。
　　只是它的意识很奇怪，
　　仿佛受到了某种污染，
　　又仿佛在被另一个意识所取代。
　　幼小的身躯微微颤抖着，
　　两颗眼球在红色和黑色之间来回转换。
　　陆缘风通过识海印记不断呼唤小三毛，
　　终于在他的努力尝试之下，
　　小三毛的意识开始占据主导。
　　渐渐的，它抖动的频率越来越小，恢复稳定，
　　只是眼球变成一黑一红。
　　搭配上青黑的肤色，
　　看上去更诡异了……
　　“风，风哥哥。”
　　“它怎么变成这样了，一点也没有原来可爱。”
　　顾蕊打量着小三毛，惊疑不定。
　　陆缘风也不明所以。
　　但他能确定，
　　小三毛短时间内应该不会再出现什么问题了……
　　陈目！
　　他一定知道什么！
　　必须去问个明白。
　　陆缘风刚才便听到审讯室里传来陈目癫狂的叫喊。
　　他立刻朝审讯室而去。
　　“风哥哥，你等等我……”
　　顾蕊也好奇的跟了上来。
　　二人一前一后走入审讯室。
　　狭小的房间内，
　　陈目靠坐在椅子上，盯着面前的二人。
　　“说说吧，关于鬼祖你知道多少？”
　　陆缘风直接在他对面的椅子上坐下，出声询问。
　　关于太阴会的鬼祖，陆缘风其实也知道一些。
　　相传鬼祖是太阴会信仰中的无上存在。
　　在他们的理念中，世间共有四尊鬼祖，坐镇四方。
　　他们将修行看做是鬼祖的恩赐。
　　修行境界越高，便代表接受鬼祖的恩赐越多，
　　在太阴会中也就越有地位。
　　相传他们那位会长更是能和鬼祖直接对话的存在……
　　陈目没有回答陆缘风的问题。
　　而是双眼死死盯着顾蕊怀中的小三毛。
　　他在小三毛的身上感觉到若有若无的鬼祖气息。
　　这种气息他一辈子不会忘，因为他是亲眼见过鬼祖的！
　　“关于鬼祖。关于太阴会的一切，我绝不会吐露半个字！”
　　“有本事就杀了我！”
　　陈目依旧一副死鸭子嘴硬的态度。
　　在陆缘风看来，他多少有点不识时务……
　　“既然你不肯自己开口，那我就只好杀掉你，用我自己的办法让你开口……”
　　陆缘风说罢，拍了拍小三毛的屁股。
　　“阿巴……阿巴……”
　　刚刚恢复过来的小三毛顿时明白了主人的意思。
　　它张开小嘴对着陈目猛然一吸，
　　后者立刻“扑通”一声趴在了桌上，
　　魂魄硬生生被小三毛吸了出来，
　　小三毛吞掉半透明的灵体，开始读取记忆。
　　陆缘风当即闭上眼睛，在脑海中展开小三毛的记忆画面……
　　“陆缘风”此刻身处一间幽暗的大殿之中。
　　在他面前不远处，站着一个浑身缭绕太阴之气，看不清容貌的诡异男子。
　　低沉的声音从他口中传出：
　　“陈目，太阴会正在面临前所未有的灾难，会长被一个神秘人袭击，掉入须弥芥子，至今生死未卜。”
　　“而其他势力那些止境强者，全都在虎视眈眈，”
　　“一旦会长身陨的消息传出，他们立刻就会将我们太阴会瓜分。”
　　“到时候我们都会死无葬身之地。”
　　“陆缘风”语气焦急道：
　　“父亲……”
　　“哦不……副会长，”
　　“我们接下来应该怎么做？”
　　看不清容貌的副会长冷笑一声：
　　“他们想落井下石，致我们于死地，”
　　“我们自然也不能坐以待毙！”
　　“我打算主动出击，打他们个措手不及！”
　　“陆缘风”语气担忧道：
　　“可你才刚突破不久，修为尚未稳固，对方可是将近二十位止境强者联手，你……”
　　后面的话他没说出来。
　　但意思已经很明显了。
　　副会长对“陆缘风”摆了摆手：
　　“我如今虽是刚突破，但对付这些止境家伙，还是没问题的。”
　　“何况“死人经”还在我手中，”
　　“有这件至宝的加持，我的胜算会更大。”
　　“陆缘风”恭敬一拜：
　　“那……我等你的好消息。”
　　……
　　画面一转。
　　“陆缘风”出现在一片漆黑无比，看不到边际的未知空间之中。
　　这片空间四面八方全都由阴气构建而成，
　　是一处须弥芥子！
　　突然，
　　他面前的黑气涌动，副会长的身影显现出来。
　　“陆缘风”看去，
　　发现此刻的副会长已然身受重伤，虚弱无比。
　　刚出现在这片空间，便瘫倒在地。
　　“父亲！！”
　　“陆缘风”急忙跑上去搀扶。
　　副会长声音虚弱无比：
　　“太阴会……就要覆灭了……”
　　“那神秘人太强了……”
　　“会长身陨，四位鬼祖全都战死！”
　　“不过没关系，会长临死前留下后手，四位鬼祖在不久的将来，还会重现世间。”
　　“到时，我太阴会还会东山再起。”
　　副会长咳嗽几声，再度艰难开口：
　　“你说的对，我根基不稳，败给了那些止境，就连‘死人经’也被撕裂。”
　　“我拼了性命，才保住这半本残卷。”
　　“我现在把它交给你，”
　　“你带着这半本残卷，找个地方躲藏起来，静候鬼祖复苏……”
　　副会长将那半本‘死人经’交到“陆缘风”手中。
　　“父……父亲，那你呢？”
　　“陆缘风”语气急切，略带颤抖的问道。
　　“我……”
　　“我的伤势太重了，没有几十年的时间，根本无法恢复。”
　　“我打算将自己和这片空间一同封印，进入沉睡，”
　　“待鬼祖复苏，再为会长报仇！”
　　……
　　回忆画面至此结束。
　　陆缘风缓缓睁开了双眼。
　　也就是说，
　　陈目是太阴会副会长的儿子！
　　难怪……
　　难怪“死人经”如此重要的至宝会流落到他的手中。
　　小三毛吃了死人经碎片，所以让陈目感觉到了鬼祖的气息吗？
　　陆缘风思索着，又缓缓摇了摇头。
　　鬼祖是鬼祖，死人经是死人经，
　　二者并没有直接关联。
　　难道……
　　陆缘风突然想到一种可能，
　　难道小三毛是鬼祖转世！
　　这个想法出现的一瞬，便让陆缘风汗毛倒竖。
　　自己可是和小三毛阴阳同体，共生共死的关系。
　　如果小三毛是鬼祖转世，
　　那自己呢？
　　自己和小三毛之间的羁绊，究竟是谁造成的？
　　是不是自己的原生父母？
　　如果是，
　　那他们和太阴会的关系又是什么？！
　　……

