第6章 尘封往事被曝光
　　周志伟愣了片刻。
　　不说好的友军吗？
　　喷我做甚？
　　【没错，我早就怀疑是剧本了】
　　【这年头不光照骗不能信，直播更不能信】
　　【陆缘风是紫袍天师不合理，但如果直播是剧本，那就合理了】
　　【我就说一个大学生怎么可能是紫袍天师，原来是剧本】
　　【也不对啊，如果是剧本的话，那位“灵异局小刘”怎么解释？】
　　【他可是有认证的官方成员，总不可能跟着演戏吧？】
　　【是啊，雷大爷那个骗子暂且不提】
　　【小刘可是货真价实的灵异局成员】
　　【这样的人怎么可能配合一个主播演戏？】
　　【解释不通……】
　　“这有什么不可能的。”
　　苏倩的冷笑声再次传来：
　　“在这个功利的社会，没有什么是钞能力解决不了的。”
　　网友们秒懂。
　　这个解释从别人嘴里说出来可信度不高。
　　可从苏倩的嘴里说出来，那就不一样了。
　　苏倩是谁？
　　苏氏集团千金。
　　真正拥有钞能力的人。
　　一个拥有钞能力的人跟你说钞能力好使，谁敢反驳？
　　【好家伙，差点又上当】
　　【我就说江州大学怎么会突然冒出个紫袍天师】
　　【原来这件事从一开始就是假的】
　　【估计就连他那龙虎山弟子的身份也是假的】
　　【现在的好多主播真是把观众当傻子】
　　【家人跟你掏心掏肺，你把家人骗到落泪】
　　【最烦这种为了流量不择手段的家伙了】
　　【什么狗屁灵异博主，取关取关！】
　　【艹，浪费老子感情！】
　　【屎！】
　　部分网友对周志伟发起攻击。
　　节奏一带起来，便一发不可收拾。
　　不少刚进入直播间的网友甚至还没明白怎么回事，也都纷纷加入声讨。
　　管理员忙的不可开交。
　　周志伟心里那叫一个苦。
　　是不是剧本他心里最清楚。
　　本就是陆缘风在装神弄鬼，欺骗众人，怎么全算到自己头上了？
　　这叫什么事？
　　“周老师，还不承认吗？”
　　“整这破剧本……”
　　“还龙虎天师？”
　　“还紫袍道长？”
　　“他陆缘风咋不上天呢？”
　　苏倩的发言引起诸多网友附和，
　　使得她语气更加不不留情面，
　　言辞犀利继续道：
　　“弄个烂剧本吸眼球赚流量，真把大家当傻子了？！”
　　“早点滚出直播圈吧！”
　　周志伟恨的咬牙切齿，
　　但又不敢发作。
　　谁让对面是苏氏集团的掌上明珠呢？
　　学校图书馆都是人家老爹投资建的。
　　这样的人他得罪不起。
　　于是他只能将怒火发泄到整件事情的元凶陆缘风身上。
　　若不是他私自逃寝，在储物柜里装神弄鬼，能有后面发生的事吗？
　　若不是他，自己也不会像现在这样被无数网友群起而攻。
　　得罪不起苏倩还得罪不起这货吗！
　　越想越气，周志伟一把将照片夺过，当场撕得粉碎。
　　还气不过。
　　于是又对着地上的紫袍补了两脚。
　　“我再说一遍，这真不是剧本！”
　　可他的话如今没有丝毫可信度。
　　网友们喷得更狠……
　　【等下】
　　【我有新发现】
　　【我刚从网上搜索龙虎天师，找到两个十年前的视频】
　　【已经转发，大家快去看我主页！】
　　【视频可以证明，陆缘风的确是紫袍天师！！！】
　　【……】
　　这时，一位名叫“旧事探索员”的网友不断刷着弹幕，
　　引起了不少人注意。
　　【咋滴？还有反转？】
　　【陆缘风真是紫袍天师？】
　　【别逗了老弟，早都实锤是剧本了】
　　【@旧事探索员，我可警告你，别乱说话】
　　【我正讨伐主播呢，小心连你一块讨了】
　　【说话要有证据，大家都在气头上，小心网暴你】
　　还在气头上的网友们，带着怀疑和好奇点开了“旧事探索员”的主页。
　　发现果然有两条刚发布的视频。
　　视频拍摄于十年前。
　　画质有些模糊。
　　视频中，数辆挖掘机和卡车朝山林开去，浩浩荡荡。
　　随后画面一转，
　　几辆挖掘机正朝一片古建筑群无情挥舞铁铲，尘土飞扬。
　　其中一栋最宏伟的大殿也难逃厄运，
　　被拆得七零八落。
　　一块写着“天师殿”的木匾重重摔在地上，开裂成两半。
　　这时，细心的网友发现，
　　这个天师殿，和那张照片中的背景一模一样。
　　那张照片应该就是在这里拍的！
　　视频继续……
　　“终于能开工咯。”
　　拍视频的人说话了，应该是个包工头。
　　“这片破屋子是该拆了，”
　　“龙虎山这么山清水秀的地方，给一群臭牛鼻子住，确实可惜。”
　　“以后这里会发展成旅游景点，还有科技馆，欢迎大家来游玩。”
　　“不过话又说回来，”
　　“那些臭道士真是群倔驴，”
　　“若不是我们老板有些手段，他们还不肯离开呢！”
　　“喏，他们出来了……”
　　接着镜头一转，
　　不远处，拆迁扬起的灰尘中缓缓走来两个人。
　　一老一少。
　　老人似是骨折了，一条腿缠满绷带，用木板简单固定，
　　拄着拐杖，一瘸一拐得朝这边走来。
　　正是合照上的紫袍老人！
　　在老人身边跟着一个满脸泪痕的孩子。
　　十一二岁的模样。
　　长相和陆缘风有七八分相似。
　　孩子背着硕大一个包裹，搀扶着老人，跌跌撞撞，
　　从工人们玩味的眼神下走过，径直走向下山的路。
　　临走时孩子回望一眼。
　　那眼神充满了愤怒、怨毒和不舍。
　　老人摸了摸孩子的头，俯身安慰几句，才将他的目光唤回。
　　二人背影落寞地走下山，
　　只留残阳下的废墟，和漫天尘土飞扬……
　　第一个视频到此结束。
　　【这莫不是十年前轰动一时的龙虎山改景点一事吧？】
　　【没错，我就是赣江省的，十年前龙虎山就长这样】
　　【怎么回事，有大哥知道吗，快讲讲】
　　【同问，坐等吃瓜】
　　【大家可能有所不知，现在的龙虎山其实是灵异复苏后重建的】
　　【十年前，那时候灵异还没复苏】
　　【相信科学，打倒神学，是当时的主流】
　　【有个大资本看上了龙虎山那块宝地，非要改成旅游景点】
　　【山上的道士无论如何也不同意】
　　【无奈对方有背景，有实力，手眼通天，操纵舆论】
　　【龙虎山终究没能顶住压力，还是被拆了】
　　【连天师殿都推平了，改成了科技馆】
　　【传承千年的道门祖庭龙虎山，自此之后，便走向没落】
　　【如果不是当年一味地打压，灵异复苏后，道士也不会成为稀缺资源】
　　【说来也讽刺】
　　【灵异复苏后，正是当年被他们打压的人，维护了社会安定】
　　【拆迁时个个喊着科学的口号，厉鬼来了又求神拜佛】
　　【万恶的资本！】
　　【这就是人性，丑陋！】
　　【还有第二个视频，我去瞅瞅】
　　……

