第61章 王祸，你终于来了！
　　江州医科大学。
　　学校门口停满了治安署的专用车。
　　一道道黄色警戒线，将围观的人群与校园隔开。
　　上百名荷枪实弹的治安员如临大敌，警惕盯着校园内一栋高楼。
　　那是一栋高四层的教学楼……
　　此刻，
　　一名女学生尖叫着被人从四楼扔了下来。
　　“砰”的一声摔在地上，死相极惨。
　　而在这具新鲜尸体的旁边，还躺着几具尸体。
　　死法相同……
　　“队长，让我进去吧，和这群没人性的恐怖分子拼了！”
　　“我也去，特奶奶的，这已经是第五个学生被他们扔下来了！”
　　“那可是一个个鲜活的生命啊！”
　　“这帮王八蛋！”
　　“队长你就下令吧，我第一个冲进去！”
　　“……”
　　治安员们个个咬牙切齿，愤怒无比。
　　全都将目光看向了国字脸的中年队长，
　　只要他一声令下，他们立刻就会冲进去。
　　中年队长牙关紧咬，
　　同样十分愤怒，
　　这群丧心病狂的疯子，
　　竟敢在江州这种超一线城市发动恐怖袭击！
　　绑架数百名老师和学生！
　　人命在他们手里如同草芥，
　　说杀就杀。
　　任何人看到这种场面都会愤怒，
　　何况是他这个老治安员，
　　恨不得立刻带人冲进去，和这群歹徒拼命。
　　但理智告诉他，绝对不能这么做。
　　这场恐怖袭击的发动者不是普通人，而是灵异圈的修行者！
　　他们这些普通人冲进去也是送死。
　　“再等一等……”
　　“灵异局的人马上就会到！”
　　就在这时，
　　教学楼内的恐怖分子喊话了：
　　“外面的人听好了，”
　　“立刻让灵异局的王祸滚过来，参见我们魔将大人。”
　　“他晚来一分钟，老子就杀一个学生！”
　　“直到他出现为止！”
　　治安员们气得浑身颤抖，牙齿都快咬碎了。
　　但没有命令他们谁都不能擅自行动……
　　教学楼内。
　　贪欲魔将活动着脖子，冲一旁的下属问道：
　　“事情办好了吗？”
　　一旁的下属恭敬回道：
　　“回魔将大人，这栋楼里的所有老师学生，已经全部被我们控制起来了。”
　　“都在这间教室里。”
　　“您要找的人应该就在其中。”
　　说着，他指了指一旁的大型阶梯教室。
　　“很好。”
　　贪欲魔将点头，而后迈着沉重的步伐走了进去。
　　只见阶梯教室内，座椅已被清空，一节节阶梯上聚满了人。
　　有老师，有学生。
　　他们无一例外，全都瑟瑟发抖双手抱头蹲在地上。
　　不敢发出任何声音。
　　而在教室的四角，分别站着四个身着黑衣的魔教成员，负责看管人质。
　　一见到贪欲魔将进来，四人立刻躬身行礼：
　　“拜见魔将大人。”
　　贪欲魔将微微点头，走上讲台，扫看下方上百人质，声音粗犷道：
　　“你们之中，谁叫陈目？”
　　现场鸦雀无声。
　　没有一个人敢说话。
　　贪欲魔将微微皱眉：
　　“老子再问一遍，谁叫陈目？！”
　　现场依旧安静。
　　所有学生和老师都低着头，不敢发出任何声音。
　　见此情形，
　　贪欲魔将却笑了，笑容冰冷至极。
　　“没人承认是吧？”
　　他从地上随便揪起一个瘦弱的男学生，如同提小鸡仔一般，将其提在空中。
　　“你来告诉我，谁叫陈目？”
　　男学生抖如筛糠，过了良久，才颤巍巍的说道：
　　“我，我，我不……不认识陈目……”
　　不认识？！
　　贪欲魔将眸光一冷，抓着男学生的脖子猛然向下一砸。
　　“砰！”
　　撞击声伴随着骨裂声回荡在整间教室。
　　男学生脑袋冲下，砸在讲台边缘。
　　巨大的力道，直接让他颅骨开裂，红白相间的滚烫粘稠液体溅射一地。
　　“啊！！！”
　　其余学生哪见过这场面，顿时被吓得惊叫起来。
　　胆小的，更是直接被吓哭。
　　“哈哈哈哈……”
　　“看到了吧，这就是不说实话的下场！”
　　“谁叫陈目？”
　　贪欲魔将走到一名中年女人跟前，俯下身，用命令的口吻说道：
　　“你来回答我！”
　　这中年女人应该是学校内的教师。
　　此刻被吓得脸都白了。
　　她看了看讲台边那名男学生头骨爆裂的尸体，
　　心中的恐惧已经达到顶峰。
　　“我，我知道……”
　　“他，他就是陈目，”
　　“我和他是同事。”
　　贪欲魔将顺着她手指的地方看去。
　　发现在那里正蹲着一个长相斯文的中年眼镜男。
　　“求求你，求求你别杀我，”
　　“我已经告诉你了，你不会杀我对不对……”
　　女人的话音还未落下。
　　贪欲魔将已经抓着她的头发，将她的头狠狠撞在地面上。
　　“砰！”
　　颅骨开裂声再次响起。
　　贪欲魔将舔了舔手上滚烫的液体，表情变得兴奋，
　　而后缓缓站起身，朝那名中年眼镜男走去。
　　“你就是陈目？”
　　见自己被发现，中年眼镜男索性不再装了，
　　脸上的惊恐之色顿时消失，
　　取而代之的是一种冷漠。
　　他面无表情的站起身，扶了扶眼镜，与贪欲魔将对视，不卑不亢道：
　　“我就是陈目，你想做什么？”
　　“别装了，你知道我是为什么来的！”
　　贪欲魔将一字一顿道：
　　“把‘死人经’碎片交出来！”
　　名叫陈目的中年眼镜男，在听到“死人经”三个字后，
　　眼底闪过一抹不易察觉的惊慌，但很快就被他强行压下。
　　“什么‘死人经’？”
　　“什么碎片？”
　　“我不知道你在说什么？”
　　贪欲魔将冷笑一声：
　　“呵呵……还在装。”
　　“别以为我不知道你是谁。”
　　“太阴会的余孽……”
　　话音落下，贪欲魔将瞬间出手。
　　一拳轰在陈目胸口，将他轰得倒飞出去。
　　砸伤、砸倒了几个人质之后，才堪堪停下。
　　陈目抹去嘴角的鲜血，忍着疼痛站起身，语气坚定道：
　　“贪欲，就算你今天杀了我，也休想从我嘴里得到半点关于‘死人经’碎片的信息！”
　　贪欲魔将嗤笑一声：
　　“那……我就让你生不如死，”
　　“直到你交代为止！”
　　说罢，他对一旁的下属使了个眼色。
　　后者立马会意，
　　招呼几个同伴，将陈目押出教室。
　　而后就听到外面的走廊里，传来一阵阵凄厉的惨叫声。
　　听得人毛骨悚然。
　　“哈哈哈哈……”
　　贪欲魔将癫狂的笑着。
　　就在这时，
　　教学楼外传来一道洪亮的声音：
　　“贪欲，你不是要见我吗？”
　　“我来了！”
　　贪欲魔将笑容顿时一敛，
　　眸中闪过浓浓的杀意。
　　王祸，你终于来了！
　　……
　　（PS：宝子们，求收藏，求好评，摸摸大）

