第69章 滚烫的火锅，燃烧的赤焰
　　仅仅一瞬，
　　太多太多的疑问出现在陆缘风脑海。
　　“风哥哥，你这是……怎么了？”
　　顾蕊见陆缘风脸色不是很好，小心翼翼地开口问道。
　　陆缘风却没理会她，
　　依旧自顾自的思索着。
　　从刚刚记忆中那个副会长的话中不难听出，
　　当年太阴会覆灭一事，牵扯到了很多人。
　　二十多位止境，这几乎已经是灵异圈最为顶尖的阵容了。
　　看来所有止境都有参与。
　　五行世家的老祖、三大邪教组织的首领、四大妖王、包括茅山和龙虎山……
　　等等！
　　龙虎山！！！
　　如果说二十多年前，龙虎山的止境强者，
　　那么只有一个人，
　　师父谢觉！
　　师父当时也有参与吗？
　　可为什么从未听他说起过？
　　就连几位师兄师姐也不曾提起？
　　陆缘风有种怪异的感觉。
　　师父当年有没有参与这件事，只有当时在场的那些止境强者可以给出答案。
　　而自己认识的止境强者当中，离得最近的便是四大妖王之一，幽居上人。
　　“看来我还得去趟邻省……”
　　陆缘风决定，去找幽居上人，打探一下当年事情的具体细节。
　　“叮咚……”
　　就在这时，他手机响了一声。
　　拿起来一看，是李队长发来的消息。
　　【风子，大事不妙！】
　　【你拒绝参加大比那件事，引起了长老的高度不满】
　　【负责咱们文华区的长老，指名道姓要见你……】
　　陆缘风微微皱眉，
　　心中冷笑。
　　立刻回复李队长：
　　【在哪里？】
　　【我现在就过去】
　　……
　　一辆黑色商务车驶出文华区办事处，
　　驶入市区中心，一处较为繁华的地段。
　　最终来到一片热闹无比的商业广场。
　　陈嫣将车子停在停车场，
　　和李队长以及陆缘风一起，朝商业广场内走去。
　　由于是白天，这里来来往往的人比较多。
　　李队长带着二人穿过人声鼎沸的广场，走入一栋商场大楼。
　　在商场四楼七拐八拐，
　　最后停在了一家名为“燚焱炎火锅”的火锅店门前。
　　“就是这里了，赤焰长老就在里面。”
　　“风子，这位长老脾气比较暴，”
　　“说话别太冲。”
　　“实在不行，咱们就去参加一下大比，哪怕只是走个过场。”
　　“你可千万别把长老得罪了，否则大好前程就毁了……”
　　李队长出于好意，苦口婆心的劝说道。
　　陆缘风点头，
　　“放心吧……”
　　几人走入火锅店，立刻就有女服务员迎了上来，
　　他认出了李队长的身份，语气恭敬道：
　　“李队长好久不见，”
　　“这位便是最近名声赫赫的陆风吧，”
　　“早就在论坛上见过你的照片，没想到本人比照片还帅。”
　　一阵寒暄过后，
　　女服务员说道：
　　“长老在里面的包间等候，诸位请吧。”
　　李队长微微颔首，带着两位下属朝火锅店深处走去。
　　待众人走远，女服务员脸上的笑容顿时一敛。
　　表情不屑道：
　　“这个陆风果然狂妄，长老的意思都敢不从，”
　　“我看你一会如何收场……”
　　陆缘风几人推开包间的门，
　　就看到桌上已经摆满了丰盛的菜品。
　　火锅咕咕地冒着热气。
　　一位红发如火，只看长相约莫六十多岁的老者，正坐在包间最里面。
　　一看到众人进来，眼神犀利的上下打量着。
　　“火锅都快煮没汤了，你们几位可是让老夫久等啊！”
　　“请坐吧。”
　　现在夏天还未过去，
　　屋内煮着火锅，连空调都没开，热浪滚滚。
　　李队长擦了擦额头的汗赔笑道：
　　“是是，实在对不住长老，路上堵车……”
　　众人落座之后，赤焰长老便开始往锅内下菜。
　　同时用满意的语气开口说道：
　　“这几天的事老夫都听说了，”
　　“你们2队也算是给老夫长脸了。”
　　“挖出吴良那个内奸，击杀韩飞虎，还解决了医科大学的恐怖袭击。”
　　“随便一件事拎出来，都是大功一件。”
　　赤焰长老头也没抬，夹着菜，继续道：
　　“尤其是陆风，”
　　“作为一个新队员，屡立战功，”
　　“更是在论坛上名声大噪。”
　　“被那些网友称为，灵异局新崛起的天才。”
　　赤焰长老放下筷子，一边用纸巾擦手，一边看向陆缘风。
　　“你是不是以为自己很厉害了？”
　　“在官方有了些名气便可以为所欲为了？”
　　“甚至竟敢违抗老夫的命令，”
　　“拒绝参加大比？”
　　“到底是谁给你的勇气？！”
　　赤焰长老语气转冷，犀利的眸子死死盯着对面的年轻人。
　　好不容易遇到个种子选手。
　　若能在今年大比上拿个好名次，
　　那对他就太有利了。
　　下三品大比有陆风，
　　中三品大比有王祸。
　　若这二人都能拿到冠军，那他身为直属上司，便能在总部横着走。
　　后半年的长老评级，他也能更上一层，
　　得到诸多好处……
　　现场一片安静。
　　只有火锅汤底沸腾的“咕噜”声传来。
　　李队长和陈嫣听到这句话，心跳略微加速。
　　皆为陆缘风捏了把汗。
　　赤焰长老不是个好说话的主。
　　他生起气来非常可怕。
　　陆缘风丝毫不惧，毫不示弱的与赤焰对视。
　　“参不参加大比，本来就是我自己说了算，”
　　“我参加又怎么？”
　　“不参加又怎样？”
　　“好像和赤焰长老没什么关系吧？”
　　陆缘风顿了顿，
　　继续道：
　　“还是说……”
　　“赤焰长老让我参加大比，有什么其他目的？”
　　赤焰长老双目微眯，
　　看来这个陆缘风的确是个刺头啊！
　　“陆风，老夫是为了你好。”
　　“你可别不识抬举。”
　　“多少人争着抢着去呢，”
　　“老夫看你身手不俗，特地给你机会历练，”
　　“你应该珍惜才对！”
　　陆缘风摇头道：
　　“赤焰长老到底是为了我好，还是为你自己，你心里比谁都清楚。”
　　“我还是那句话。”
　　“大比我不会参加，爱谁参加谁参加。”
　　李队长和陈嫣不由咽了口唾沫。
　　神色紧张的看向赤焰长老，
　　发现他原本的火红的发，竟燃烧起了熊熊烈焰。
　　一股比火锅还灼热的高温，降临包间。
　　……

