第76章 斩杀陆风！！！
　　顾蕊听到这个问题微微一愣。
　　风哥哥从来没对他的这些队友透露过真实身份。
　　那就说明他不想透露，
　　若是自己给他说出来，会不会有些不太好……
　　“那，那个……毕竟风哥哥是灵异局天才……”
　　“啊对，他是灵异局天才，所以灵异局应该保护他，绝对不会把他怎么样的……”
　　顾蕊说出这个理由，自己都觉得牵强。
　　“小妹妹，你可能不知道。”
　　“灵异局的水很深，不是顶着一个天才的头衔就能万事大吉。”
　　陈嫣摇了摇头，觉得顾蕊还是太年轻，
　　好多事情只能看到表面。
　　即便陆风是天才，即便他为灵异局立下过功勋，
　　可一但触及了那些大人物的利益，
　　分分钟就会被当成蝼蚁踩死。
　　就在这时，陈嫣的手机响了起来。
　　她拿起来一看是2队工作群里的消息。
　　【李队长：完了完了，风子出事了，你们听说了吗？】
　　【秦叔：论坛上都炸了，我也是刚刚知道】
　　【秦叔：我和丽莎聊天，她对我说，王执事的庄园已经被控制起来了】
　　【秦叔：我这里也一样，现在陆小子可是通缉犯，咱们和他走得近，全都被监视起来了】
　　【李队长：你不说我都不知道，我刚看了一下，我这里也一样，楼下有几个其它小队的成员】
　　【李队长：这么说来……是不是明天就不用上班了……】
　　【秦叔：……】
　　陈嫣看到这里，走向别墅窗边，向下望去。
　　果然，
　　别墅周围有几个鬼鬼祟祟的人影。
　　看似是在三三两两聚在一起聊天，
　　可实际注意力全在她们这栋别墅上，
　　时不时往这边瞅一眼。
　　“靠，通缉我小弟不说，”
　　“竟然还敢监视我叶某人！”
　　“我现在就去给他们好好上一课！”
　　叶弧一脸愤怒。
　　说着已经将腰间别着的沙鹰抽了出来，“咔嚓”上膛，
　　气势汹汹就往外走。
　　陈嫣赶忙拦住他，并让他别冲动。
　　在这个节骨眼上，只要自己等人有反抗动作，那便是阻碍灵异局办案。
　　非但帮不了小狼狗，反而是火上浇油。
　　“小弟被欺负，我这个当老大的总得做点什么吧？”
　　叶弧气鼓鼓地说道。
　　“我来想办法……”
　　陈嫣犹豫片刻，银牙一咬，似乎是下定了某种决心。
　　她避开几人，来到别墅三楼位置，
　　掏出手机拨通了一个电话。
　　电话响了几声，便被人接听，
　　听筒里传来一个刻薄的女子声音：
　　“你不是离家出走了吗，给我打电话做什么？”
　　陈嫣深吸一口气，
　　“小姑，我有事想求你帮忙。”
　　电话那头的女子忍不住笑了起来：
　　“哈哈哈哈……”
　　“怎么……是为了你们2队那个陆风？”
　　“我可以帮他，但前提是，你立刻给我回来，准备和袁家联姻……”
　　还不等对方说完，陈嫣直接打断道：
　　“联姻我是不会同意的，你们就死了这条心吧！”
　　电话那边的女人冷笑：
　　“你不同意？就休想让我帮那个新人……”
　　说罢，陈嫣便听到电话里传来一阵忙音。
　　对方已挂断。
　　不过陈嫣并未灰心，
　　她了解自己这位姑姑，典型的刀子嘴豆腐心，小狼狗的事帮不帮另说，但她一定会留意！
　　此刻，南海省。
　　挂断电话的女人走到落地窗前，眺望远处海面。
　　点点波光映照在她的脸上，隐约能看到一张美艳动人的脸。
　　此人正是水行世家老祖，灵异局六位局长之一，
　　江澄澄。
　　身为陈嫣的姑姑，她却姓江……
　　“老祖，您的意思呢，要保下那个新人吗？”
　　“他的能力不错，若是将来晋升到中三品，完全可以招揽到我们‘蓝海俱乐部来’。”
　　一旁一个身着泳装的女下属开口问道。
　　“这件事情没有表面上那么简单，”
　　“江州那个火行世家的长老已经出手了，”
　　“你以为他真的是去逮捕陆风的吗？”
　　“他真正的目的是去保护陆风，不让这个新人死在林森的手里。”
　　“他的行为一定程度上代表了‘焚天帮’。”
　　江澄澄顿了顿，
　　接着淡淡开口道：
　　“你也过去看看吧，这样一个天才，不能便宜了‘焚天帮’至少我们也该争取一下……”
　　女下属点头，同时在心中感叹，
　　灵异局六大派系，又要开始抢人了……
　　……
　　苏市。
　　某办公室。
　　一个皮肤皱巴巴宛如老树皮一样的老者，靠坐在办公椅上，看不出任何表情。
　　“那个陆风找到了吗？”
　　“老夫要亲自出手将其斩杀。”
　　“我担心迟则生变，我们的地下基地暴露！”
　　林森长老之所以要将陆缘风的罪行发布到论坛，
　　为的就是引起众怒，
　　他好名正言顺的直接将对方杀死。
　　收获好名声的同时，还能掩盖地下基地的存在……
　　“长老，我们派出了三支巡逻队，但还是没有发现他的踪迹。”
　　手下秘书汇报道。
　　“废物！”
　　“等你们办事，黄花菜都凉了！”
　　“看来害得老夫亲自出马！”
　　林森站起身，刚准备动身。
　　突然，
　　一旁的手机发出急促的震动起来。
　　林森长老猛然一惊。
　　这部手机连接了地下基地的安保系统，一旦有陌生人闯入，便会发出警报。
　　震动便是警报！
　　他心中一沉，立刻拿起手机，进入监控系统。
　　就看见地下基地门口的位置正站着两个人和一个小树苗。
　　其中一个狼尾青年，赫然就是陆风！
　　特奶奶的，这王八蛋真找到地下基地了！
　　林森长老大吼：
　　“快，快去地下基地！！！”
　　“斩杀陆风！！！”

