第70章 询问
　　陆缘风感受着包间内灼热的空气，
　　非但没有丝毫惧意，
　　反而一脸不爽的盯着赤焰。
　　“怎么？”
　　“赤焰长老要当着这么多人的面，武力逼迫我参加大比吗？”
　　“灵异局既然有规定，参加大比全凭个人意愿，那我拒绝好像也没什么问题吧？”
　　赤焰长老头顶火焰膨胀，
　　双眼眯起，死死盯着眼前这个桀骜的年轻人。
　　脸色阴沉的仿佛能滴出水来。
　　还从来没有下属敢和他这样说话。
　　陆风是第一个！
　　现场安静的可怕。
　　火锅汤底已经蒸发殆尽，
　　一股淡淡的糊味弥漫在空气中。
　　李队长和陈嫣，闻到这股味道，神情紧张至极。
　　“赤，赤焰长老，陆风刚加入灵异局，有些不懂规矩，还请长老莫要责怪……”
　　李队长桌下的手都在抖。
　　然而他的话并没有令气氛缓和哪怕一点。
　　赤焰长老甚至看都没看他一眼。
　　陈嫣这时开口道：
　　“赤焰长老，”
　　“陆风刚加入灵异局，对局里下三品阶段各个高手还不太熟悉，”
　　“冒然参赛，胜算不大。”
　　“要不今年就算了吧，等让他好好准备一年，明年再参加，相信一定能拿个好名次……”
　　赤焰长老目光深邃的看了眼陈嫣，
　　头顶的火焰逐渐熄灭，又恢复成原来的火红头发。
　　深吸一口气道：
　　“既然陆风不想参加，老夫尊重他的选择。”
　　“老夫身为长老，自是不会做出强迫下属这样的事。”
　　李队长面色一喜，连连称是。
　　“风子，还不快谢过长老。”
　　陆缘风并未说话。
　　而是转头看了陈嫣一眼。
　　这女人有点东西……
　　待几人离去，
　　包房内只剩下赤焰一人，
　　那名女服务员走了进来。
　　“长老，这个新人怎么样，需要尝试拉拢吗？”
　　赤焰冷哼一声：
　　“愣头青一个，需要敲打敲打。”
　　“另外‘蓝水俱乐部’那丫头刚刚还替他说话了。”
　　女服务员内心微动：
　　“长老，您的意思是‘蓝水俱乐部’有意拉拢陆风？”
　　赤焰微微摇头道：
　　“不，”
　　“那丫头代表不了‘蓝水’。”
　　“我们再观望观望，密切监视陆风的一举一动，适当的打压一下这个新人的气焰。”
　　女服务员恭敬一礼：
　　“是，长老。”
　　待女服务员离去后，赤焰长老眉头微微皱起。
　　“陆风？”
　　“这个名字怎么感觉好像在哪听过？”
　　……
　　陆缘风走出商场，以有事为由辞别了李队长和陈嫣。
　　目送黑色商务车远去后，
　　他独自一人走出广场，来到一处无人的偏僻角落。
　　打开手机导航，搜索一个位置，
　　接着整个人化作紫色电光掠向远处。
　　必须再去趟邻省，
　　将太阴会覆灭一事问个明白。
　　大概十多分钟，
　　陆缘风再次来到“幸福小区”门前。
　　他轻车熟路的找到一栋破败居民楼，上了五楼，
　　在501房间，找到了那面巨大的穿衣镜。
　　走入镜中，便来到了幽居上人所在的桃源世界。
　　天空依旧是诡异的蓝灰色。
　　肥沃土壤上生长着各种怪异的植物。
　　陆缘风心有所感，朝一个方向径直走去。
　　所过之处，植物自动分开一条道路。
　　只是这一次，它们不再带有警惕意味，反而有种欢迎的情绪在里面。
　　陆缘风穿过一片“遮天蔽日”的樟树林，
　　最终在一棵顶天立地宛若擎天巨柱一般的樟树下方，见到了幽居上人的身影。
　　“来了？”
　　她仿佛已经知道陆缘风到来，
　　并没有露出什么意外神色。
　　“很冒昧，再次打扰你清修了。”
　　陆缘风说道。
　　“无妨，”
　　“请落座吧！”
　　幽居上人话音落下，
　　她身后那棵参天巨树仿佛活了过来。
　　无数根须从地面钻出，相互纠结缠绕，
　　只是眨眼的功夫，一个由根须攒簇而成的桌台便出现在面前。
　　接着，
　　两条粗壮无比的根须，从地位略微隆起，呈拱型分布在根须桌台两侧，供人落座。
　　“陆天师，尝尝我自制的果茶……”
　　幽居上人坐在桌台一侧，大袖一挥，一套茶具凭空出现。
　　她拿起茶壶倒了两盏，将其中一盏推到了桌台另一侧。
　　陆缘风也不过多客套，直接走上去，坐在幽居上人对面。
　　端起果茶抿了一口，
　　入口甘甜，滑过喉咙略感清凉。
　　“怎么样？”
　　“嗯……幽居上人茶艺不错，只是，和我一个朋友比起来，还是要差一些。”
　　陆缘风耳边仿佛回荡起顾蕊叫的那一声“风哥哥”。
　　让他忍不住有些头大。
　　“嗯，看来我今后还得在精进一下。”
　　幽居上人语气十分认真，
　　“陆天师，不知这次到访所为何事？”
　　幽居上人开门见山的问道。
　　陆缘风直言不讳道：
　　“我想跟你打听关于二十年前太阴会覆灭一事。”
　　此言一出，
　　幽居上人喝茶的手明显僵了一下。
　　“你打听太阴会做什么？”
　　“我最近在查一些事情，牵扯到了太阴会，”
　　“据我所知，当年太阴会覆灭之战，所有止境强者都有参与，”
　　“就连你也在其中！”
　　幽居上人眉头皱了皱，目光露出回忆之色，
　　过了良久，缓缓开口道：
　　“不错，我当时的确在场。”
　　“除我之外，还有五行世家的五位老祖。”
　　“魔窟的魔主，”
　　“妖仙门的门主，”
　　“尸蛊教派的教主。”
　　“还有其他三个妖王、茅山掌教，以及国外的一些家伙。”
　　陆缘风问出了最关键的一个问题：
　　“我师父谢觉，当时有参与吗？”
　　……

