第78章 能告诉我你的真实身份吗？
　　陆缘风环顾四周涌上来的灵异局成员，
　　脸上看不出任何表情。
　　下一刻，
　　他眸中闪烁起紫色电弧，
　　一股强悍的法力波动形成气浪，以他为中心向四周席卷而去。
　　如涟漪一般迅速扩散。
　　所过之处玻璃容器尽数炸碎，
　　冲上来的灵异局成员，只感觉自身仿佛被一辆高速疾驰的汽车冲撞，
　　巨大的力道直接将它们掀飞出去。
　　重重砸在地上，
　　五脏六腑都被震碎，口吐鲜血，奄奄一息。
　　什么！！！
　　林森长老脸色骇然，
　　顾不上震惊，
　　气浪已经席卷而至。
　　他连忙运转法力，在体表形成一道结界。
　　气浪与结界对撞，发出了“轰”的巨响。
　　“噔噔噔噔……”
　　林森长老忍不住后退几步，勉强才稳住身形。
　　他豁然抬头看向陆风，眸中写满惊恐。
　　二十多个灵异局成员，竟然在陆风一击之下，全部重伤倒地，失去行动能力！
　　甚至自己调动全部法力形成的结界都险些被震碎！
　　要知道，陆风可是连动都没动啊！
　　仅仅只是外放了个气息，自己这边便死伤惨重！
　　这，这这这……
　　这怎么可能？！
　　他不是新人吗？
　　他不是下三品巅峰修为吗？
　　怎么会如此强悍？
　　刚刚那股气息，刚刚那股气息绝不属于下三品，
　　更不属于中三品。
　　而是上三品！
　　上三品，一品巅峰的气息！！！
　　“陆，陆风不过是个新人，不可能有如此强悍的实力！”
　　“你，你不是陆风！”
　　“你到底是谁？！”
　　林森长老脸都白了。
　　看向陆缘风的眼神中充满惊恐，声音都有些颤抖。
　　陆缘风没有回答，反而说道：
　　“‘生命疗养液’是灵异局战略性资源，”
　　“每年由总部牵头，组织木行修行者统一提炼，然后分配到五大战区，再到每个市局，再到各个小队。”
　　“提炼多少，怎么提炼，每一步都由总局严格规定。”
　　“毕竟这种能够快速帮助修行者恢复的灵液，一直是邪教组织稀缺的东西，”
　　“为怕他们得到，总局一直都在严格管控。”
　　“甚至禁止木行修行者在非提炼期私自提炼。”
　　“而你，却不顾灵异局法规，在这里大量提炼‘生命疗养液’，”
　　“是想干什么？”
　　“造反吗？”
　　陆缘风神识感知覆盖，
　　发现在这座地下基地内，存有大量的‘生命疗养液’，
　　数量之多，足够武装起一个省的猎鬼小队。
　　这个量，已经严重违反灵异局律法……
　　“不！”
　　“陆风，你血口喷人！”
　　“老夫提炼‘生命疗养液’为的是下属，”
　　“老夫只是想给他们的生命安全多一层保障，这有什么错？”
　　“就算我是非法提炼，也是出于好意，出于善举！”
　　林森长老义正辞严。
　　话里话外将自己塑造成一个心系下属的好领导形象。
　　陆缘风看着他，冷笑不已：
　　“那好……”
　　“姑且算是你为了下属。”
　　“那请你给我解释一下，这些容器里的动物妖怪残骸是用来做什么的？”
　　林森长老一时语塞，
　　“这，这……”
　　“当然是……当然是……”
　　陆缘风神情冷漠，
　　“编不出来了？”
　　“那让我来告诉你，”
　　“这些妖怪残骸包括‘生命疗养液’都是你用来和妖仙门做交易的筹码！”
　　听到这话，林森长老的心头狂震。
　　满是皱纹的老脸充满难以置信的神色。
　　“你，你你……”
　　“你是怎么知道的？！”
　　陆缘风当然不会告诉他，在那个女队长记忆里，他看到了林森长老和妖仙门交易的场景。
　　“林森长老，”
　　“勾结邪教是死罪，你不会不知道吧？”
　　“灵异局何曾亏待过你，为何要与邪教勾结？”
　　林森长老皱巴巴的老脸神情木然，
　　事到如今他也没必要再隐瞒了，
　　缓缓开口道：
　　“老夫抵达三品，再难寸进。”
　　“如今寿元将尽，老夫只能另寻突破之法，晋升二品，得以延长寿命。”
　　“总局没人帮老夫，老夫只好与妖仙门合作，”
　　“老夫给他们提供‘生命疗养液’与妖怪残骸，”
　　“而他们则会帮助老夫突破。”
　　“老夫没办法，都是被逼的。”
　　“总局那些人只顾着整天勾心斗角，六大派系争的死去活来，老夫又算不上实力出众，没人会在乎老夫的死活……”
　　陆缘风皱了皱眉。
　　“不管怎么样，你都不该勾结邪教组织，更不该妄图杀我。”
　　林森长老笑了起来：
　　“真想不到，只差最后一次交易，老夫便可突破二品，”
　　“临了却毁在了你这个新人手上。”
　　“不，你不是新人。”
　　“在杀老夫之前，能告诉我你的真实身份吗？”
　　“也好让老夫死个明白。”
　　在看到陆缘风所展现出的实力后，他已经完全没有了反抗的念头。
　　陆缘风微微颔首。
　　缓步走到林森长老身边，从口袋掏出一块碧玉令牌。
　　林森长老见到令牌思索了许久，渐渐的，他的瞳孔开始收缩，
　　眼睛瞪大，直勾勾的看向陆缘风。
　　“原来是你，”
　　“怪不得……”
　　他一脸心死。
　　“扑通！”
　　伴随一声沉闷的响声，
　　林森长老倒在了地上。
　　浑身碳化。
　　陆缘风收回半空中的手，其上紫色电弧消散。
　　他面无表情的转身，走向慕婉风和小树苗。
　　慕婉风和小树苗也赶忙跟了上来。
　　“陆，陆风，”
　　“你也太强了吧！”
　　“二十多个灵异局的人，甚至还有上三品的长老，加在一起都不是你对手！”
　　小树苗语气十分震惊。
　　刚才陆缘风的实力属实给它带来了不小的震撼。
　　慕婉风倒还好，
　　毕竟她对自己这个小师弟还是比较了解的。
　　以他的修行天赋，别说是一品巅峰了，就算现在晋升到止境也不足为奇……
　　“走吧，让我们看看这个地下基地，都存在什么战利品。”
　　陆缘风根据神识感知，已经来到一个巨大的石洞前，
　　直接迈步走了进去。
　　到了收获的时间了……

