第75章 灵异局不会把他怎么样的
　　慕婉风满脸黑线，
　　敢情这还是两只发情猫……
　　她看到那只公猫此刻说着说着，竟缓缓往母猫身上骑去，立刻意识到不妙。
　　忙将符咒扯下来。
　　两只猫妖这才停止了接下来的动作，
　　尴尬分开。
　　“险些让我看了部猫片……”
　　慕婉风心中已有定夺。
　　既然两个猫妖没做过什么伤天害理的事，
　　将他们放了便是。
　　她将锁着两只猫妖的“拘灵手铐”扯断，
　　而后又掏出两张“疗愈符”，和两张“强孕符”分别贴在猫妖身上。
　　“强孕符”化作金光钻入二猫体内，
　　而“疗愈符”则散发出温暖的光芒，将它们包裹。
　　沐浴在这光芒之中，它们身上的伤势急速愈合。
　　就连脱落的猫毛也重新长出……
　　“‘强孕’和‘疗愈’都给你们了，”
　　“希望你们今后也别害人，专心造猫……”
　　两只猫闻言，连连点头。
　　对慕婉风道谢后，飞也似的跑远了。
　　慕婉风走下车，
　　这时陆缘风那边已经完事。
　　“找到了？”
　　“嗯，在西郊，”
　　陆缘风点头，
　　“我们现在就过去吧……”
　　说罢，
　　他整个人化作紫色电光朝远处飞去。
　　慕婉风抱起小树苗，化作一道金光紧随其后。
　　……
　　江州市。
　　燚焱炎火锅店。
　　红发如火的赤焰长老，将最后一片羊肉送入口中，
　　心满意足地放下筷子。
　　嗯……火锅就是香，
　　尤其夏天吃更香！
　　“长老，陆风出事了！”
　　“他在邻省苏市为了袒护一只妖邪，和当地灵异局成员大打出手，”
　　“苏市长老林森震怒，”
　　“将陆风打人的视频发布到了网上。”
　　一名女服务员匆匆步走入包厢。
　　语速极快的汇报道。
　　“什么！！！”
　　赤焰长老怒拍餐桌。
　　“这个愣头青！”
　　“他中午时不是还在江州吗，怎么一转眼就跑苏市去了？！”
　　“袒护妖邪？”
　　“阻碍当地灵异局办事？！”
　　“谁给他的勇气？！”
　　“真以为在论坛里火了就可以为所欲为吗？”
　　赤焰长老喘着粗气，打开了手机论坛。
　　看到了苏市发布的一条帖子。
　　【#新晋天才陆风，胆大妄为，阻碍猎鬼小队抓捕妖邪，不惜大打出手！#】
　　发帖人名叫“林森长老”。
　　帖子的浏览、转发量都在不断增高。
　　赤焰长老点进帖子。
　　只见里面有一段视频。
　　视频应该是某条街道的监控录像，
　　陆风为了袒护身后的小树苗，直接四个逼兜，将四名猎鬼小队成员打翻。
　　监控的角度刚好可以拍到陆风的脸。
　　“没错，就是他！！”
　　“他想造反吗？！！”
　　赤焰长老怒不可遏。
　　刚白天见到这个新人时，就觉得他极其嚣张，好像不把任何人放在眼里。
　　没想到晚上竟干出这样的事来！
　　“长老，陆风毕竟是我们江州的人，您看要不要先控制下舆论……”
　　女服务员的话让赤焰怒火渐消。
　　他思索片刻，摆了摆手说道：
　　“不，不必控制舆论。”
　　“陆风太狂了，正好借此事件灭一灭他嚣张的气焰。”
　　“立刻下令，让陆风停职等候处罚……”
　　女服务员点头，
　　“是！”
　　就在这时，
　　赤焰长老的手机突然响了起来。
　　他拿起来一看，竟然是苏市长老林森打来的。
　　“喂，林长老……”
　　赤焰长老接起电话，刚准备说话，
　　就听电话那头传来一个低沉的声音：
　　“赤焰长老，”
　　“刚刚我手下的执事汇报，他管辖的一支猎鬼小队全部暴尸街头。”
　　“而这支小队，正是和陆风有过冲突的那支！”
　　赤焰长老从林森长老的话中抿出了什么，
　　“你是说……是陆风杀了他们？！”
　　“哼，你说呢？”
　　电话那头的林森长老语气转冷：
　　“你手下的这个新人可真是了不得啊，”
　　“我已经将这件事情汇报给了总部，让他等候总部制裁吧！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　对方挂断电话。
　　赤焰长老粗重的喘息着。
　　陆风如果只是对同事出手，最多也就关几天禁闭。
　　可若是为了妖邪杀害同事，那可是重罪！
　　是要上灵异局法庭接受审判的！
　　“特奶奶的！”
　　“这个愣头青……”
　　“立刻带人随老夫走一趟苏市，将陆风抓捕归案接受调查！”
　　“另外，将2队那些人先控制起来，包括王祸……”
　　……
　　别墅内。
　　刚洗完澡的陈嫣，穿着一身睡衣，躺在床上。
　　拿起手机，日常浏览论坛。
　　突然，
　　她看到了一条热度不断上升的帖子，
　　帖子标题惊得她直接从床上坐了起来。
　　【#江州陆风，袒护妖邪，杀害同事，其罪当诛！！！#】
　　点进去查看。
　　首先是陆缘风打人的监控视频。
　　在视频下方还有几张照片。
　　照片拍摄于另一条街道。
　　那支被打的猎鬼小队全部暴尸街头，死相极惨！
　　下方是众多灵异局成员的评论：
　　【她学校我进不去：“这陆风有点狂了吧，袒护妖邪，杀害同事，这种事也做的出来？”】
　　【车窗上的卡片是她：“什么人呐，我看他就是成名之后飘了！”】
　　【她成了站长推荐：“这种行为实在恶劣，望总部严惩陆风，还死去的同事一个公道！”】
　　【我是一名快枪手：“求总部严惩陆风，不然众怒难平！”】
　　【陆风小迷妹：“啊？我刚粉他哎，这就塌房了？”】
　　【王公子小迷妹：“呵呵……看来我是对的，这样的人根本不配我们王公子拜师！”】
　　【……】
　　“不可能！”
　　“小狼狗不会平白无故杀人。”
　　“这其中一定有什么隐情！”
　　陈嫣关闭手机，打开门走出卧室。
　　恰巧碰到叶弧和小红也走了出来。
　　“我小弟出事了，我得去趟苏市帮他平事！”
　　叶弧已经穿上了他的皮大衣，此时正将两把手枪往裤裆里插。
　　小红则快步走到陈嫣跟前，语气凝重说道：
　　“陈嫣，陆风袒护的那只树妖我认识，它是我们‘桃源’的人。”
　　陈嫣面色凝重点头，
　　就在这时，
　　顾蕊穿着粉红色睡衣，打着哈欠从另一个房间走了出来。
　　“稍安勿躁，风哥哥不会有事的。”
　　“就算风哥哥真上了法庭，灵异局也不会把他怎么样的……”
　　陈嫣看向这个陆风的远房表妹，心头微动：
　　“哦？”
　　“为什么这么说？”
　　……

