第77章 陆风终究是下三品
　　陆缘风几人此刻站在一扇巨大的石门前。
　　“就是这里了！”
　　从那个女队长的记忆中得知，地下基地建设在西郊的一处防空洞内。
　　陆缘风根据记忆中的画面，一路探寻到了这里。
　　看到了记忆中那扇厚重的石门。
　　“我，我们真的要进去吗？”
　　“虽然很想救我那些妖怪朋友，”
　　“但是我还是有些害怕……”
　　小树苗紧张兮兮的说道。
　　它修为不过下三品，有此情绪很正常。
　　陆缘风修为强大，但慕婉风是什么实力它却不清楚。
　　里面若是高手众多，
　　难免会遇到危险。
　　“放心吧小树苗，我保证你不会出事。”
　　慕婉风拨弄着小树苗的树叶，安慰道。
　　小树苗将信将疑。
　　内心的忧虑依旧存在。
　　“走吧，进去看看。”
　　陆缘风继续他的暴力破门法。
　　只不过这次用的不是脚，而是拳头。
　　一拳直接将二十公分厚的石门打穿。
　　“咔嚓咔嚓”的开裂声响起。
　　下一刻石门轰然坍塌。
　　待弥漫的尘土散去，陆缘风踩着碎石，大步走了进去。
　　慕婉风和小树苗也赶忙跟上。
　　石门内是一个庞大的地下空间。
　　各种各种大大小小的容器摆满各处，
　　然如一个大型生物实验室。
　　陆缘风往容器内看去，
　　就见各种动物妖怪的残肢被浸泡在其中。
　　还有一些新鲜的皮毛，
　　以及被活生生剥去皮，鲜血淋漓的动物残躯。
　　陆缘风甚至看到有一些还没死动物，
　　仅剩一口气，在其中微微挣扎。
　　陆缘风看着这些，内心略微掀起波澜，很快平复。
　　这些动物虽然很惨，但他们都是妖。
　　被抓来这里之前，指不定干过什么伤天害理的事呢。
　　慕婉风也是同样的想法。
　　只有同样身为妖怪的小树苗，难免有些兔死狐悲的情绪在。
　　陆缘风走过堆满容器的区域，来到地下空间的中央位置。
　　在他面前，是一棵盘根错节的巨大柳树。
　　高足足十多米，茂密的柳条垂下，缠绕着一株株植物。
　　那些植物中有已将枯黄的花束、濒死的大树，以及已经变成干草的草丛……
　　陆缘风走得近了些才看到。
　　巨大柳树的柳枝正嵌入这些植物的枝干，
　　不断汲取它们的精华。
　　每一次汲取，植物便枯黄一分，而柳枝则生长出嫩绿的新芽。
　　同时一股淡绿色液体，顺着柳枝内部，传导到大柳树之内……
　　“我认识它，它是我的朋友大松！”
　　忽的小树苗惊叫一声，
　　它弯曲树干，弹到一棵被柳枝缠绕的高大松树面前。
　　松树的松针已经脱落殆尽，
　　只剩下一棵光秃秃的树干。
　　“大松……大松……”
　　小树苗上去呼喊了几声，却见松树一点反应都没有。
　　小树苗不由悲从中来。
　　就在这时，
　　柳树蠕动了一下，似乎察觉到了什么，
　　一根如青蛇般的柳条朝小树苗缠绕而来。
　　“小心！”
　　慕婉风将小树苗往后一拽，接着用另一只手死死抓住舞动的柳条。
　　用力一扯。
　　“哗……”
　　一根柳条被硬生生扯了下来。
　　柳树吃疼，附近的几根柳条全都卷曲了起来。
　　“怎么会这样，我的朋友这是怎么了？”
　　小树苗带着哭腔问道。
　　“这是一个阵法，”
　　“早就听闻木行修行者可以萃取植物精华，制造‘生命疗养液’，”
　　“只不过面前这柳树，不知是受了谁的控制，”
　　“不但在这里从其它植物身上提炼‘生命疗养液’，”
　　“还在透支它们！”
　　陆缘风一眼就看出端倪。
　　“原来他们大肆捕杀植物妖怪，为的就是制造‘生命疗养液’！”
　　“也对，从妖怪身上提取精华，总要比从普通植物上提取来的快。”
　　“可……那些浸泡在容器里的动物妖怪是干嘛的？”
　　慕婉风看明白了这座‘生命疗养液提取大阵’，
　　却没看懂容器内那些动物妖怪残骸的作用。
　　陆缘风露出了一个意味深长的笑容，
　　却没再说什么。
　　就在这时。
　　一声怒吼响彻整个地下空间。
　　“陆风，擅闯老夫地下基地，你是在找死吗！！”
　　陆缘风转头望向石门方向。
　　就见一个皮肤皱皱巴巴，
　　身穿白色练功服的老者快步走入。
　　在其身后还跟着二十多名灵异局猎鬼小队成员。
　　众人一进来，就将陆缘风几人团团围住。
　　“你是苏市长老林森？”
　　“原来这个地下基地是你弄出来的。”
　　“不过也对，苏市几位长老中，只有你是木行修行者……”
　　慕婉风美眸微眯，认出了来人身份。
　　她在苏市生活多年，对于苏市灵异圈内各个有头有脸的人物，自然也都有所知晓。
　　“女娃娃，你认得老夫？”
　　“既然知老夫是谁，还不乖乖束手就擒？”
　　林森长老打量慕婉风，
　　最终将视线锁定在陆缘风身上。
　　审视这个江州市局冉冉升起的天才。
　　“不愧是能将王祸都击败的新人，竟然能独自团灭我一个小队，还找到了我的地下基地！”
　　“可惜……”
　　“除了我的心腹，所有知道我地下基地存在的人，都得死！”
　　林森长老话中的意思再明显不过了。
　　只要陆缘风甘愿成为他的心腹，就可以逃过死劫。
　　他这是有意招揽陆缘风！
　　“呵呵……”
　　陆缘风冷笑道：
　　“你算什么东西，还敢说让我死？”
　　他环顾四周凶神恶煞的灵异局成员们，
　　冷冷开口：
　　“你们这些蠢货，吃着灵异局的饭，却不为灵异局做事，”
　　“真正有威胁的灵异事件你们不管，反而跟着这个老不死的东西不分青红皂白抓妖，”
　　“灵异局怎么养了你们这帮煞笔？！”
　　慕婉风从陆缘风的话中抿出了什么，
　　灵异局是二师兄牵头组建，这个组织蕴含了二师兄全部的心血，
　　如今却烂成这样。
　　小师弟这是在替二师兄生气……
　　“陆风！”
　　“你刚刚叫老夫什么？！”
　　林森长老目光阴沉。
　　“老不死的！”
　　“如何？”
　　陆缘风眼神犀利的与其对视。
　　“找死！”
　　林森长然如树皮一样的老脸黑的可怕，大手一挥，恶狠狠的下令道：
　　“给老夫弄死他！！！”
　　四周灵异局成员立刻杀气腾腾的冲了上来。
　　有的手中拿刀，有的掐诀念咒、有的直接掏出手枪，还有的甩出符箓。
　　各种攻击手段眼花缭乱，
　　目标全都是中央的二人一妖。
　　林森长老站在不远处，冷冷的注视着这一切。
　　陆风？
　　灵异局天才？
　　能团灭一个猎鬼小队，那四个猎鬼小队呢？
　　在他眼中，陆缘风虽然实力强劲，在下三品境界中，属于顶尖。
　　可在再顶尖也终究是下三品，
　　在二十多人的围攻下，立刻就会殒命！
　　林森长老仿佛已经看到陆缘风几人死状凄惨的画面了……

