第71章 我想起来了！你是陆风！
　　幽居上人缓缓道：
　　“令师当年并未参与此事。”
　　陆缘风闻言，微微点头。
　　难怪从未听师父和师兄们提起过。
　　只听幽居上人继续道：
　　“不仅令师没参与，整个龙虎山都没参与其中。”
　　“只是……有一人一直在远处观战。”
　　陆缘风眉头一挑，
　　“谁？”
　　“你大师兄冯啸风。”
　　什么！
　　陆缘风眼睛豁然睁大。
　　整个龙虎山都没参与这件事情，大师兄跑去观战做什么？
　　要知道他可不是那种爱凑热闹的人。
　　“能和我说说当年具体的细节吗？”
　　陆缘风问道。
　　“当年……”
　　幽居上人思索片刻说：
　　“此事说来话长……”
　　“太阴会这个组织行事古怪，亦正亦邪，”
　　“无论正道还是魔道，都被他们得罪了个遍。”
　　“各大组织对太阴会可谓积怨已久。”
　　“但那位会长太过强大，修为远超止境，所以各大组织也只能忍气吞声。”
　　“直到有一天，太阴会会长被一个神秘人袭击，掉入一片未知的须弥芥子，生死未卜。”
　　“与此同时，外界所有止境强者几乎同时收到消息，说那位会长已经身陨，让我们展开对太阴会展开覆灭行动。”
　　“消息是谁发出的，我们并不知晓。”
　　“刚收到消息，大家都担心有诈，只在远处观望。”
　　“直至几个月之后，太阴会会长依旧生死未卜，这才展开行动。”
　　“最先坐不住的是三大邪教组织，”
　　“有了他们三家带头，其余势力这才陆续跟上。”
　　“覆灭太阴会，瓜分资源，大家都争先恐后。”
　　“太阴会副会长陈应仇，手持‘死人经’，一人独战二十多位止境。”
　　“奈何他刚刚突破，根基不稳，被围殴至重伤逃遁，下落不明。”
　　“至宝‘死人经’也被魔主撕裂……”
　　听到这里，陆缘风有所恍然。
　　看来另外那半卷死人经在魔主手中！
　　贪欲魔将来江州找陈目，为的就是替魔主寻回另外半卷‘死人经’。
　　只是刚好不巧，被自己截胡……
　　太阴会覆灭这件事，从头到尾都疑点重重。
　　那个所谓的神秘人究竟是谁？
　　他为何要覆灭太阴会？
　　他联合所有止境，费了这么大力气将太阴会覆灭，却不出面瓜分任何好处？
　　陆缘风思绪纷飞。
　　“幽居上人，我还有最后一个问题。”
　　“你说。”
　　陆缘风深吸一口气问道：
　　“关于太阴会的修炼方法，你知道多少？”
　　问出这个问题时，即便强如陆缘风，此刻心脏也在狂跳。
　　这关乎到他最在意的身世问题，容不得他不紧张。
　　如果太阴会的修炼方法也是阴阳同体的话，
　　那自己的身世，肯定和太阴会脱不了干系……
　　“修炼方法？”
　　幽居上人思索片刻：
　　“如果我记得不错，应该是向鬼祖祈祷，得到太阴加持……”
　　还好，
　　还好不是阴阳同体，否则自己就真成太阴会的后人了……
　　陆缘风长舒一口气的同时，
　　却又深深蹙眉。
　　如果是这样，那小三毛身上的鬼祖气息，又该作何解释？
　　想不通，
　　无论如何也想不通……
　　直到陆缘风离开桃源，行走在现实世界的街道上，这个问题依旧萦绕在他脑海中。
　　此刻天色已经黯淡。
　　陆缘风独自一人行走在街道上，
　　刚准备返回江州市，
　　突然，
　　他察觉到了什么，
　　目光看向不远处另一条街道。
　　在那里有淡淡的妖气传来。
　　这股妖气很弱，但却在以极快的速度靠近自己。
　　不出片刻便已临近。
　　陆缘风看清了妖气的主人，
　　是一棵还未化形的下三品小树苗。
　　它此刻正以细嫩的根须为腿，飞快的向前挪动。
　　在陆缘风看到它时，小树苗也注意到了陆缘风。
　　没有五官的树干上传出略带惊喜的声音：
　　“是你！”
　　“你是叶弧和小红的朋友！”
　　“求求你，快救救我，后面有人追杀我！”
　　陆缘风低头俯瞰小树苗，
　　从它的话中不难猜出对方身份。
　　“你是桃源的妖？”
　　小树苗枝干弯了几弯，像是在点头：
　　“没错，”
　　“你上次去桃源，我见过你的。”
　　“求求你一定要救救我！”
　　陆缘风看了看小树苗后方，
　　的确有几道气息在向这边逼近。
　　“是谁在追杀你？”
　　“是，是灵异局的人。”
　　小树苗传来懊恼的声音：
　　“都怪我，都怪我不听幽居上人的劝诫，偷跑到现实世界来，”
　　“不然也不会惹到灵异局的人。”
　　“啊！”
　　“他们来了！”
　　小树苗一个弹跳，直接躲到了陆缘风身后。
　　见此，
　　陆缘风神色有些不悦，
　　自己并未同意救它……
　　刚想说些什么，灵异局的人已经追到。
　　四个人影停在不远处的地方。
　　为首的是一个年轻女子。
　　长相平平，长腿和大D要啥没啥。
　　手中拿着灵异局制式“除灵枪”。
　　在其身后，还跟着三个男队员。
　　三男一女在看到陆缘风后立即停下脚步，
　　“你是谁？”
　　“灵异局办事，闲杂人等通通闪开！”
　　女子立刻抬枪对准陆缘风，用警告的语气说道。
　　陆缘风看着指着自己脑袋，黑洞洞的枪口，表情比刚才更加不悦。
　　“队长，我怎么看这个人有点眼熟啊？”
　　这时，一名男队员说道。
　　此言一出，
　　其余几人纷纷上下打量陆缘风，
　　的确有些眼熟，好像在哪见过，但一时间有些想不起来了……
　　“几位，为何要抓这个小树苗？”
　　“它伤人害人了吗？”
　　陆缘风开口问道。
　　“那倒没有，”
　　“但它是妖！”
　　“现在没有害人，谁知道以后会不会害人？”
　　身为队长的女子开口说道，手中的“除灵抢”保险已经打开。
　　小树苗在陆缘风身后怯生生道：
　　“我根本就没害人，我只是好奇心作祟，才跑到现实世界来的。”
　　“这些灵异局的人根本就是为了功勋才要杀我。”
　　一名男队员不耐烦的开口：
　　“队长，跟他废话什么，”
　　“赶紧击毙那棵树苗，我们就可以拿到功勋了……”
　　陆缘风眸光微动。
　　他本来不想管这件事的，但现在他的主意变了。
　　“也罢，就算是幽居上人跟我说了那么多，给她一点回报吧……”
　　陆缘风一步步走向几个灵异局的人。
　　“别动，再动我就开枪了！”
　　女队长发出警告，
　　陆缘风却像没听到一般，依旧一步步向前走。
　　“阻碍灵异局办事，其罪可杀！”
　　女子说完，“咔嚓”扣动扳机。
　　“砰！”
　　枪声炸开。
　　子弹在陆缘风瞳孔中急速放大。
　　但下一刻，他便消失在原地。
　　竟直接避开了子弹，
　　电光火石之间便来到了四人切近，速度比子弹还快。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　四声脆响，四个逼兜，
　　直接将四名灵异局成员扇飞出去，重重摔在地上。
　　几人捂着脸，龇牙咧嘴，
　　强忍着疼痛从地上爬起来。
　　其中一名男队员，甩了甩发懵的脑袋，声音激动的喊道：
　　“我，我想起你是谁了！”
　　“你，你你……”
　　“你是陆风！！！”
　　……

