第73章 子弹太难吃了
　　那是一张照片。
　　确切的来说是一张合照。
　　龙虎七子与师父谢觉的合照！
　　陆缘风也有一张一模一样的，
　　只不过被周志伟那个煞笔给撕了……
　　“唉……”
　　“自从大师兄杀害师尊之后，一切都变了。”
　　慕婉风感慨一声。
　　她耳边仿佛又回荡起，十年前的欢声笑语。
　　“我找了他很多年，却还是没有任何线索。”
　　陆缘风深深皱眉。
　　“这是必然，大师兄十年前便已是止境，现在说不定境界更高，他不想让人找到，谁也找不到。”
　　慕婉风走上来，摘下照片，一边用手轻轻擦拭，一边说道。
　　陆缘风道：
　　“二师兄说，他有办法可以找到大师兄。”
　　“嗯？什么办法？”
　　“他没告诉我，只是说半年之内找到。”
　　“嗯……”
　　慕婉风沉吟片刻，缓缓开口，
　　“如若二师兄登临那个境界，以他的‘大交易术’说不定真能找到大师兄。”
　　“就算不能直接找到，换来一些线索应该也是可以的。”
　　陆缘风点头，肯定了慕婉风的说法。
　　他也是这么想的……
　　小树苗听不懂两人的对话。
　　几个跳跃来到二人跟前，声音急切道：
　　“大姐姐，还是快说说我那些被灵异局抓走的朋友吧，我真的很担心它们……”
　　“灵异局究竟为什么要捕杀我们？”
　　这个问题陆缘风同样好奇。
　　慕婉风让二人在沙发上坐下，
　　呃……
　　当然小树苗不能称之为坐，
　　而是整个树立在沙发之上，树干略微弯曲，靠在后面的靠背上。
　　慕婉风说道：
　　“我最开始知道这件事，也是听一些小妖说起的。”
　　“有一次，我救助了一只受伤的小妖，”
　　“它告诉我，它是从一个地下基地偷逃出来的。”
　　“灵异局的某个长老在这座城市的某处，设立了一个地下基地。”
　　“据说里面关的全都是妖。”
　　“植物妖怪会被他们直接杀死，供那位长老修炼所用。”
　　“从这一点看，我怀疑那位长老，应该是木行修行者。”
　　“而动物妖怪，则被他残忍的肢解，具体用来做什么，没人知道。”
　　陆缘风有所恍然。
　　所以那个所谓的长老，开始以功勋为诱惑，鼓动手下猎鬼小队，甚至是执事，在全城范围内大肆捕杀妖怪。
　　如果只是捕杀妖怪也就罢了。
　　这些人甚至为了捕杀妖怪，满足长老的私欲，而对其它真正有威胁的灵异事件不管不顾！
　　这才是让陆缘风真正在意的地方……
　　“师姐，你知道那个所谓的地下基地在哪吗？”
　　“这倒是不太清楚，当初那只小妖也没跟我说明白，否则我早就去把它端了……”
　　看来线索又断了。
　　陆缘风默默思索着。
　　实在不行，自己就当一次扫描仪，开启神识感知，这座城市上空飞一遍。
　　这种害人害妖的毒瘤，必须铲除……
　　就在这时，他忽的感知到了什么。
　　嘴角露出笑容，目光看向窗外方向。
　　“还真是瞌睡了有人送枕头……”
　　……
　　夜色下，
　　一辆黑色面包车在街道上缓慢前进。
　　车上共有四个人，正是刚才被陆缘风赶跑的那几个灵异局成员。
　　而在四人身后的后备箱里，用“拘灵手铐”锁着两只猫妖的脖子。
　　手铐的一端嵌在猫妖脖颈的皮肉里，将其勒出鲜血，
　　而另一端则锁在座椅腿上，防止二妖逃走。
　　两只猫妖法力被封印，
　　随着车子的颠簸，嵌在脖颈的“拘灵手铐”给它们带来剧烈的疼痛。
　　车子每颠一下，猫妖便痛苦的嚎叫一声。
　　这时，总有一个灵异局队员用甩棍狠狠击打猫妖。
　　口中还发出训斥：
　　“再特娘的叫，老子现在就杀了你！”
　　猫妖被抽打，疼痛感加剧，
　　但却硬生生忍住没叫。
　　那名灵异局队员满意点头，收起甩棍，
　　冲前面那名女子说道：
　　“队长，刚才那个陆风太特么嚣张了！”
　　“要不是担心打不过他，我早踏马上去抡他了！”
　　坐在副驾驶的女队长向后转头，看着下属道：
　　“小李，对付这样的人，可不能只靠冲动。”
　　“我已经将刚才的事汇报上去了。”
　　“并向治安署索要那条街的监控，一并发了上去。”
　　“相信很快就会有一条大新闻在论坛火爆。”
　　“江州市灵异局陆风，跨省阻碍猎鬼小队办事，为了袒护妖邪，不惜对同事大打出手。”
　　“呵呵……”
　　“在巨大的舆论面前，我倒要看看上面的人会不会将他处死！”
　　女队长话音刚落，突然车子一个急刹，
　　没系安全带的她差点飞出去。
　　她愤怒冲开车的下属喊道：
　　“你会不会开车！”
　　下属没回话，只是一个劲盯着车前方的挡风玻璃。
　　“队，队长……”
　　“有，有鬼！！”
　　什么！
　　女队长一个激灵，猛然转头看去。
　　就见在前方的马路中央，车灯的照耀下。
　　一个浑身青黑，眼珠一黑一红的诡异婴灵坐在那里。
　　正歪着头与车上众人对视，三根胎毛随风舞动。
　　“阿巴……”
　　稚嫩空灵的声音回荡四方。
　　“马勒戈壁的，”
　　“什么鬼东西！”
　　“灵异局的人也敢吓唬，这小鬼怕是活的不耐烦了！”
　　“走，带上符箓和除灵枪，下车收拾他！”
　　女队长心惊过后，怒火涌上心头。
　　率先开门走了下去。
　　另外几个队员立马跟上。
　　“小鬼，敢吓唬老娘，受死吧！”
　　女队长抬枪，毫不犹豫扣动扳机。
　　“砰！”
　　枪声回荡在寂静的街道上。
　　一颗除灵子弹划过夜空，正中小鬼的眉心。
　　直接将它击倒在地。
　　“呵呵……”
　　“实力这么弱，连一颗除灵子弹都扛不住，”
　　“就这样，也敢出来游荡？”
　　女队长嗤笑一声，刚准备收枪。
　　突然，
　　她察觉到了什么。
　　立刻又把枪抬了起来。
　　只见不远处被击倒后，仰面朝天的小鬼，
　　此刻慢悠悠的翻身坐起，甩了甩头，
　　用短小的手指，从眉心弹孔处扣出一颗已经变形的子弹。
　　瞪起一双诡异的小眼睛，好奇的观察片刻，
　　而后直接将弹头扔进嘴里。
　　“嘎巴嘎巴”的咀嚼声回荡。
　　旋即，
　　“咕”的一声直接咽了。
　　拍了拍肚皮，露出了一脸嫌弃的表情。
　　“阿巴……”
　　子弹太难吃了。
　　……

