第74章 老实人符
　　吃……吃了！！！
　　女队长和另外三位下属都惊了。
　　这只小鬼竟然能无视除灵子弹的攻击，
　　不仅如此，竟还把子弹吃了！
　　这，这这……
　　这到底是个什么妖孽？！
　　几人意识到情况不妙，
　　能无视除灵子弹的鬼，起码也是中三品境界，不是他们几个普通猎鬼队员能够对付的。
　　“快，快撤！”
　　女队长大吼一声。
　　连开数枪，同时快速后撤。
　　回到车上就好了！
　　回到车上立刻驶离这片区域，这只鬼应该不会追过来的吧……
　　“啊！”
　　突然，
　　一声惨叫在身后响起。
　　女队长大惊。
　　回头看去，就见跑在最后的小李面容苍白，
　　那小鬼已经抓住了他的脚踝，张开黑洞洞宛如深渊一般的小嘴直接咬了上去。
　　小李的脚踝直接被其咬掉大半，
　　只有一点皮肉连接着脚掌，
　　鲜血狂涌。
　　他整个人失去重心，直接栽在地上。
　　那小鬼借机趴到他的身上，疯狂啃食起来。
　　“啊！！！”
　　“队长……救……救我！”
　　“啊……”
　　惨叫声听得人毛骨悚然。
　　其余两个队员见状，撒丫子就跑，根本不管求救的小李。
　　女队长也是心跳加速，冲向车子的步伐更快了……
　　“这鬼东西又冲我来了！”
　　“队长快救我！”
　　又一名队员大喊，接着又是一声惨叫。
　　女队长听到下属的惨叫，头也没回。
　　她现在只想赶紧回到车上，离开这里。
　　至于几个下属，能抵挡那小鬼一阵是一阵，只要自己能逃离就行……
　　“啊！！！”
　　“你不要过来！”
　　“啊……救我！”
　　最后一名队员惨叫声响起。
　　同时，女队长已经坐在了驾驶位。
　　“砰”的一声关上车门，匆忙发动车子。
　　可不知是怎的，
　　这辆队里刚分配到的面包车，此刻无论他怎么发动都没反应。
　　“该死该死该死！！！”
　　“快发动啊……”
　　女队长内心焦急，一抬头却发现，三名下属已经全部倒在血泊之中。
　　至于那只小鬼，已经不见了……
　　女队长浑身颤抖，紧张的左右观望，却还是什么也没见到。
　　“阿巴……”
　　突然空灵的声音，从身后传来。
　　女队长一惊，猛然转头，立刻就跟一张青黑色的小脸对视在一起。
　　距离实在太近，
　　女队长甚至能看到那小鬼眼睛之中倒映出自己惊恐的脸。
　　她大叫一声，一个肘击向后打去。
　　也不管打没打中，快速打开车门，朝外跑去。
　　可她才刚跑几步，就看到一双白鞋出现在自己视野里。
　　她惊恐的向上看去，就看到一张冷漠的脸。
　　是陆风！
　　在他身后还有一个身着皮衣的女人，和一棵翠绿翠绿的小树苗……
　　“陆，陆风，”
　　“救我，快救我！”
　　“车子里有鬼！”
　　“我们同为灵异局成员，你必须救我……”
　　陆缘风看着她，语气有些轻蔑：
　　“刚刚拿枪对我开枪的时候，你怎么不想想我们都是灵异局的人？”
　　“现在遇到鬼，想起来了？”
　　“我说你脑子是不是有病？”
　　“你觉得我会救一个刚才还想置我于死地的仇人吗？”
　　女队长大急，
　　一边警惕的向后张望，一边哀求道：
　　“陆风，之前是我不好，我给你道歉。”
　　“你是灵异局明星，大人不记小人过。”
　　“后面那只鬼太恐怖了，只要你出手，一定能对付得了……”
　　陆缘风闻言，目光死死盯着她，眸中杀机尽显：
　　“你根本就不是想让我救你！”
　　“你明知道后面那只鬼恐怖，不提醒我赶快逃命，反而鼓动我出手，”
　　“居心何在？”
　　女队长闻言内心咯噔一声。
　　她的确不指望陆风能将鬼杀死，毕竟那只小鬼最起码都是中三品修为，
　　陆风一个刚加入灵异局的新人，修为不过下三品，他能对付个屁。
　　只要陆风能为她拖延一阵，让她逃跑就行。
　　至于陆风，死在那小鬼手上正好！
　　没想到这点小心思，直接被看穿。
　　“哦，对了。”
　　“忘记告诉你。”
　　“你说的鬼，是我养的！”
　　陆缘风语气玩味，就见他肩膀上缓缓探出一个青黑色的小脑袋。
　　一黑一红两只眼睛，眨巴眨巴。
　　“阿巴……”
　　什么！！！
　　“噔噔噔……”
　　女队长连退数步。
　　眼睛瞪大，心中的惊骇无以复加。
　　那么强悍的一只小鬼竟是他养的！！！
　　这怎么可能！！！
　　“陆，陆风你！”
　　“你竟敢指使小鬼，杀害同事！！！”
　　“我要向组织告发你！”
　　“我要让你上灵异局法庭！”
　　陆缘风摇头。
　　“我上不上法庭，至少你是看不到了……”
　　他对肩膀上的小三毛说道：
　　“吞了她的记忆。”
　　小三毛立即照办，张嘴一吸，直接将女队长灵魂吞噬。
　　而后提取记忆。
　　陆缘风当即闭眼，展开记忆画面……
　　“陆风你做什么？”
　　“我们还没得到情报你干嘛杀掉她啊？！”
　　小树苗惊叫道。
　　在它的观念中，不应该是先将女队长控制起来，而后逼迫他说出基地的位置吗？
　　“嘘，”
　　慕婉风向小树苗做了个嘘声的手势，
　　“别担心，他有办法得到情报……”
　　慕婉风作为陆缘风的亲师姐，
　　朝夕相处十多年，
　　对于他的一些能力，自然十分了解。
　　如今安静等待就行。
　　在陆缘风读取记忆之际，慕婉风走到黑色面包车上。
　　看到了两只被铐的猫妖。
　　它们惊恐的缩在角落，瑟瑟发抖。
　　慕婉风掏出两张黄色符箓，贴在猫妖身上。
　　此乃两张“老实人符”。
　　只要境界比慕婉风低的存在，被此符贴上，便会变为“老实人”。
　　老实人不会撒谎。
　　所言所行，都是其内心最真实的想法。
　　“你们害过人吗？”
　　慕婉风问出问题的同时，两张符箓散发出淡淡的金光。
　　“没，没有……”
　　“我们从来没有害过人，”
　　“我们俩，只想抓紧造猫。”
　　“繁衍出一个庞大的猫群。”
　　“只可惜做了好几次都没成功，”
　　“别的猫都笑话我能力不行。”
　　“昨天晚上……”
　　一只公猫喋喋不休的说了起来，
　　把他过去的经历，未来的规划全都老实交代出来。
　　甚至昨天和母猫弄到几点，都说出来了。
　　听得一旁的母猫有些害羞，却也跟着连连点头。
　　奇怪……
　　明明知道这些属于个猫隐私，不该随便对人类说起，
　　可不知道怎么回事，又觉得不该隐瞒。
　　关于猫生的一切都要老老实实交代出来……

