第79章 战利品大丰收
　　石洞很大。
　　约莫有一个篮球场大小。
　　在石洞中央，堆积着一个个木箱。
　　慕婉风上前将木箱打开，发现里面装的全都是一个个拇指粗细的玻璃瓶。
　　而在玻璃瓶内部，则是淡绿色的粘稠液体。
　　生命疗养液！
　　“这么多！”
　　慕婉风又接连打开了几个箱子，发现无一例外，
　　里面满满当当装的全都是“生命疗养液”。
　　一箱二十多瓶。
　　而这样的箱子，在这间石洞内，保守估计也有二百多支。
　　粗略算下来，这里大概有六千多瓶“生命疗养液”！
　　如此庞大的数量，足够支撑一个省份所有猎鬼小队半年的开销。
　　“这么多，我们要怎么带走？”
　　慕婉风一边问，一边在心中叹息，
　　如果自己有个储物的法宝就好了。
　　龙虎七子各有所长，
　　大师兄剑术无双，无人能出其右。
　　二师兄擅长交易类法术。
　　三师兄是个武痴，体术专精。
　　四师兄擅长卜术和相术。
　　五师兄则是炼器专精，人称“多宝道人”，各种稀奇古怪的法宝应有尽有。
　　而慕婉风擅长符箓之术。
　　至于陆缘风，则继承了龙虎山雷法……
　　“我自有办法。”
　　陆缘风微微一笑，从嘴中吐出小三毛。
　　再见到这个浑身青黑的小鬼瞬间，慕婉风就明白了小师弟的意图。
　　差点忘了，小三毛可是个行走的储物袋，
　　啥都能吃进肚子，最关键的是你还能取出来。
　　“阿巴……阿巴……”
　　小三毛一出来，就在主人的脚面上蹭了蹭。
　　主人则一脚踹在他圆润Q弹的黑屁股上。
　　“把这些箱子，全都给我吃了。”
　　小三毛被这么一踢，险些脸贴地吃土。
　　“阿巴！”
　　它回头气愤的看了眼主人，
　　却发现主人一脸的若无其事，好似刚刚那一脚不是他踢的一般。
　　无奈，
　　小三毛只好乖乖爬到箱子附近，
　　当它看到比自己头还大的箱子时，不由愣住。
　　张嘴比划了几下，却还是无从下口。
　　这玩意要怎么吃？
　　又不能直接咬烂，必须整个吞下去。
　　难度有点大啊！
　　看着小三毛磨磨唧唧的样子，陆缘风叹了口气，
　　直接走上去一手抓住三根胎毛，一手扣住他的下颚。
　　而后猛然用力。
　　小三毛原本樱桃般的小嘴，直接被扯成碗口大小。
　　还不够，得脸盆大小才行！
　　陆缘风继续用力，丝毫不担心将小三毛的头给扯断。
　　一品鬼妖，如果连这点“变形”都无法承受，干脆直接死掉算了……
　　终于在陆缘风的不断用力之下，小三毛的嘴张到足够大的程度。
　　他转头对已经看呆的慕婉风说道：
　　“快六师姐，帮我把箱子全塞它嘴里。”
　　“哦……哦，这就来。”
　　慕婉风来到小三毛旁边，说了句“加油”，而后直接将箱子一个个扔进了它嘴中。
　　小三毛的嘴宛如黑洞一般，箱子刚一落进去，便如同掉入深渊，
　　立刻坠落，消失不见。
　　二人一鬼忙活了好长时间，终于将所有箱子全都塞进了小三毛嘴里。
　　这场面看得小树苗立定在原地，好长时间都没有动作。
　　终于，它树枝轻颤，低声感叹：
　　“原来做鬼也不容易啊！”
　　“相比之下，还是做妖好……”
　　伴随最后一个箱子在“黑洞”中消失不见。
　　陆缘风松开了抓着小三毛的手。
　　主人的手刚一拿开，小三毛脸盆大的巨口宛如被拉长的橡皮筋一般，迅速回弹。
　　“阿巴……”
　　它一边活动着好像有些不属于自己的嘴，一边用短胖的手捋着肚皮。
　　吃了那么多箱子，它的肚皮却丝毫没有变化……
　　“这个林森长老，只屯放了这些“生命疗养液”吗？”
　　“还有没有其它东西？”
　　慕婉风拍了拍手上的灰尘，环顾石洞，发现再没有其它东西了。
　　陆缘风神识外放，感知了片刻，
　　刚想说没了，话到嘴边却突然停下。
　　因为他又感知到了一件东西。
　　“跟我来……”
　　他快步走出石洞，穿过刚才的战场。
　　最终停在了那棵巨大柳树面前。
　　大柳树受林森长老控制，
　　在后者死亡后，它也停止了运转。
　　缠绕着各种植物的柳条松懈下来。
　　其上的嫩芽也变得枯黄。
　　仿佛在林森死后，这棵大柳树也跟着死了。
　　陆缘风拨开如瀑般垂挂的柳条，走到树干旁边。
　　上下打量了一下，而后直接一拳轰在上面。
　　直径三四十厘米的树干被其一拳打碎。
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　大柳树断裂，重重砸在地上。
　　慕婉风和小树苗这时也走了上来。
　　二人一妖这才看见，在大柳树树干之内静静插着一根由藤蔓编织而成的权杖。
　　在权杖顶端镶嵌有一颗碧绿的宝石。
　　宝石正散发出温柔的绿光。
　　“这里面怎么会有根权杖？”
　　慕婉风仔细端详片刻，有些不确定的开口：
　　“这莫非是……”
　　“没错，是阵法核心。”
　　陆缘风补充道。
　　这座提炼“生命疗养液”的大阵，必然会有一个驱动阵法的核心存在，
　　眼前这个权杖显然就是核心！
　　陆缘风直接将其从树干之内拔了出来。
　　“这应该是林森长老的一件法宝，”
　　“至于品质……应该是上三品。”
　　“法宝的功能嘛……”
　　“暂时还不清楚。”
　　陆缘风心中做着分析。
　　法宝的功能只有修行者自己摸索才能知晓。
　　但不管它的功能是什么，总归是一件品质还不错的法宝。
　　陆缘风再次吐出小三毛，将权杖直接插入它的嘴中。
　　“好了，这里的事情完结了，我们离开吧。”
　　陆缘风招呼慕婉风和小树苗，
　　二人一妖朝基地出口方向走去。
　　“陆风，这里的尸体怎么办，我们就不管了吗？”
　　小树苗看着大柳树下那棵已经枯死的松树说道。
　　它很想把自己的朋友带出去，找地方掩埋，
　　奈何它一个没化形的小树苗，根本无法将比它高二米多的松树带走。
　　“放心，马上就会有人来打扫战场，”
　　“你的朋友也有人帮你掩埋。”
　　陆缘风嘴角勾起……
　　……
　　“特奶奶的，你说的地下基地到底在哪？”
　　“就，就在前面……”
　　夜幕之下。
　　赤焰长老御空朝西郊方向而去，
　　在他手中还提着一个林森长老的心腹。
　　就在刚才，赤焰带人来到林森长老办公的地方，却不见林森人影，
　　只找到了他的一个心腹。
　　一顿威逼之后，终于从他口中得知了地下基地的存在。
　　并得知陆风闯入地下基地，林森长老带人去斩杀他了。
　　这么长时间过去，陆风的尸体估计都凉了……
　　“妈的，那个愣头青最好能没事……”
　　赤焰长老如此想着，已经飞到一处防空洞入口上方。
　　“长，长老……地下基地就在防空洞里。”
　　林森的心腹如实交代道。
　　“很好，”
　　“走，跟老夫下去……”
　　……

