第7章 十年前的陆缘风
　　网友们又点开下一个视频。
　　视频中是傍晚。
　　街边的算命摊子正在被一个大汉疯狂打砸。
　　“老不死的玩意！”
　　“你不是说老子有血光之灾，死命难逃了吗？！”
　　“都三天了，老子不也活得好好的？！”
　　“得亏老子聪明，没听信你们的鬼话花钱做法事，没上这恶当。”
　　“什么狗屁龙虎天师！”
　　“我看你们这一老一少就是江湖骗子！”
　　“不知道坑蒙拐骗了多少人。”
　　“不长眼骗到老子头上。”
　　“今天老子就替天行道，砸了你们的破摊子！”
　　“让你们不敢再踏入赣江省半步！”
　　大汉骂骂咧咧。
　　一把将三清神像推倒在地，摔得粉碎。
　　随后见东西就砸。
　　各种黄纸符箓撕得飞飞扬扬，漫天乱舞。
　　各种法器道具丢在地上疯狂踩踏……
　　“不能砸啊，不要再砸了。”
　　“祖师恕罪，祖师恕罪……”
　　老人颤颤巍巍，扑通跪在地上，对着破碎的三清神像不断叩头。
　　可以看到，
　　老人的一条腿受过伤，
　　裹着发黄的绷带。
　　“你给我住手！”
　　“我师傅说的都是真的，”
　　“你本来三天前就该死的，”
　　“是我师傅不忍见死不救，”
　　“他本就法力尽失，道行全无，”
　　“拼着身死道消的风险，倒行逆施才将你身上的煞运化解，让你得以活命。”
　　“你这是恩将仇报！”
　　这时，
　　一直被老人护在身后的孩子跑上前，咆哮着推开壮汉。
　　瘦弱的他，竟将身宽体阔的魁梧大汉推得倒退数步，一个趔趄，险些摔倒。
　　大汉有些诧异，旋即更加愤怒。
　　“马勒戈壁的，小球崽子，还用不着你来教训老子！”
　　“找打！”
　　大汉一瞪眼，怒不可遏冲上前，
　　一个比孩子脸还大的大逼兜恶狠狠甩了出去。
　　此刻，
　　街边聚集了很多围观的群众，
　　看到中年大汉对十几岁的孩子出手，
　　竟没有一人站出来阻拦。
　　反而纷纷掏出手机拍摄视频，转发到各种社交平台。
　　“这都二十一世纪了，我们要相信科学。”
　　“打倒怪力乱神！破除封建迷信！”
　　“这种江湖骗子确实可气，该打！”
　　“可孩子也没错啊。”
　　“那是他还小，长大了铁定会成为社会的毒瘤。”
　　“没错，就得趁现在好好教育一下，让他早日走上正路。”
　　“打打打，赶紧打他，这样才有热度！”
　　“……”
　　本着看热闹不嫌事大的原则，
　　人们气七嘴八舌，说什么的都有。
　　纵然有一两句反驳之声，也很快被淹没。
　　更有一些无良主播，为了热度，在一旁煽风点火。
　　眼看那大逼兜离孩子的脸蛋越来越近。
　　似乎下一秒孩子就要被扇飞出去。
　　但让所有人都感到意外的一幕出现了。
　　只见孩子不闪不避，
　　从容抬起一只手，稳稳地，没有丝毫缓冲地抓住大汉的手腕。
　　随后微微旋腰，一记鞭腿踢出，正中大汉腹部。
　　对方脸色瞬间扭曲，
　　踉跄后退几步，
　　“扑通”摔在地上。
　　安静……
　　现场死一般的安静。
　　所有人仿佛石化。
　　万万没想到，
　　一个两百多斤的大汉，竟会被一个身高只到他胸脯，体型比他瘦弱数倍的的孩子一脚踢翻。
　　这孩子多大？
　　看上去也就十一二岁。
　　怎么会有如此大力！
　　“呸！”
　　“小球崽子，你特娘找死！”
　　大汉呸了一口，觉得失了面子，
　　咬牙切齿从地上爬起，
　　随手捡起板砖，丧心病狂朝孩子脑门拍去。
　　暴怒之中，下杀手！
　　孩子眼神一凛。
　　跃起身一个凌空飞踢，将板砖踢飞。
　　刚刚落地，便疾走两步。
　　一拳朝大汉胸口打去。
　　看似弱小的一拳，却将大汉轰飞出去，重重摔在地上。
　　“这，这孩子是个练家子！”
　　“太夸张了，练家子也不能把人踢飞四五米远吧，更何况还是个孩子！”
　　“那大汉的胳膊比他腰都粗，他到底是怎么做到的。”
　　“电影都不敢这么拍……”
　　围观人群大为震惊。
　　有一种雄狮捕猎兔子，却被兔子扑倒的荒诞感。
　　在人们的议论声中，
　　孩子缓缓走到大汉跟前，
　　居高临下地看着他：
　　“可笑，我师傅为了苍生舍弃百年修为，换来的却是这样的结果。”
　　“拆天师殿，砸算命摊，毁三清像……”
　　大汉呲牙咧嘴地倒在地上，
　　胸口就像被铁锤砸中，疼得他无法站起。
　　他听不懂孩子在说什么，
　　也不想去听。
　　他强忍剧痛的表情中依旧带着桀骜：
　　“小球崽子，你特么最好打死我。”
　　“否则，老子以后还会来砸你们摊子。”
　　“见一次砸一次！”
　　孩子眼神瞬间冷漠，
　　眼神里流露出一股不属于这个年纪的杀意：
　　“我师傅对你们这些所谓众生心怀慈悲，抱以善意，”
　　“但我陆缘风不是！”
　　言罢。
　　自称陆缘风的孩子手掐法诀，
　　掌心有紫色电光萦绕。
　　“噼里啪啦”，极为耀眼。
　　在一阵阵惊呼声中。
　　一掌轰向大汉天灵。
　　千钧一发之际，
　　一只枯竹般的手臂伸过来，
　　将这足以要大汉性命的一掌拦下。
　　“小风……”
　　老人微微对孩子摇头。
　　后者看着地上已经被吓到呆愣的大汉，深深皱眉，
　　迟疑片刻，
　　最后不甘地将掌心雷撤回。
　　与此同时，
　　围观的人群已经炸锅。
　　“卧槽，是不是我眼花了，”
　　“那小孩手上怎么会冒电光？！”
　　“莫非真是道术？这一老一少真的是龙虎山高人？”
　　“如果这世界上真有道术，为什么我从来没见过？”
　　“大家可千万别被骗了，说不定是这两个妖道施展了什么障眼法。”
　　“说不定是用什么科技手段迷惑我等。”
　　“我可听说，现在的江湖骗子会用一些我们不了解的手段来装神弄鬼。”
　　“没错，我们要相信科学，道术之说，绝不存在！”
　　“他们一定是骗子！”
　　“大家协力，把这一老一少扭送到治安所，交给治安员叔叔，到时候一切就都清楚了。”
　　“抓妖道！”
　　“抓妖道！”
　　“抓妖道！”
　　“……”
　　人群躁动起来。
　　群情激愤！
　　一步步向前逼近。
　　老者见势头不对，拉着孩子向后退去，远离人群……
　　第二个视频到此结束。
　　直播间看完视频的网友坐不住了。
　　弹幕瞬间沸腾。
　　……

