第8章 龙虎七子
　　【挖槽！】
　　【这是传说中的龙虎山雷法！】
　　【不是，他真会啊】
　　【不会是后期特效吧】
　　【不可能，就算是好赖屋也做不出这么逼真的特效】
　　【手搓天雷，太帅了】
　　【以雷霆击碎黑暗！！！】
　　【话说，我若是陆缘风我也忍不了，早就一巴掌给那大汉干冒烟了】
　　【只可惜老者心怀慈悲，一直拦着，不然那大汉必死无疑】
　　【老者是陆缘风师父，结合那张照片来看，应该是上一任龙虎天师，只是不知何故修为尽失】
　　【即便修为全无，也要倒行逆施，解救世人】
　　【老神仙大善】
　　【让晚辈钦佩】
　　……
　　“视频是假的，绝对是假的……”
　　周志伟看着弹幕，口中喃喃：
　　“巧合。”
　　“绝对是巧合！”
　　“视频里的小孩只是和陆缘风长得像而已。”
　　“没什么证据可以证明他就是陆缘风。”
　　尽管他嘴上还是极力的否认，
　　但背脊沁出的冷汗，和说话时颤抖的声线，已经出卖了他。
　　鬼罐子、紫符、天师袍、道门合照，以及网友扒出的视频，
　　尤其是第二个视频中，那小孩自称是陆缘风。
　　这一切都在说明着一个事实，
　　陆缘风就算不是紫袍天师也与紫袍天师有着密切的关系……
　　“佩服佩服，”
　　“周老师为了流量还真是煞费苦心。”
　　“道具准备的挺充分。”
　　“视频跟真的一样。”
　　“若不是本小姐了解陆缘风是什么德行，还真就信了。”
　　“请这些水军花了不少钱吧？”
　　苏倩阴阳怪气一阵，旋即语气不善道：
　　“赶紧让陆缘风滚出来给大家道歉。”
　　“否则，你们就等着被网暴吧！”
　　【我看那视频根本不像是特效】
　　【苏校花会不会是你搞错了】
　　【陆缘风或许真的就是一位隐士高人】
　　【是啊，证据都摆在眼前了】
　　【就算一次是巧合，那也不可能次次都是巧合】
　　【照片和视频完全对应上了，这还能有假？】
　　【苏校花，你和陆缘风可是同班同学哎，为何不断针对他】
　　【莫不是你们之间有什么过节？】
　　苏倩盯着弹幕，
　　气不打一处来。
　　她身为苏氏集团的掌上明珠何时被人这样当众质疑过。
　　无论何时何地，她都是高高在上，风光无限。
　　从未听过一句逆耳之言。
　　想想上一次当众反驳自己的人，还是同学聚会上的陆缘风。
　　如今这些贱网民还拥护他，真是该死。
　　念及此处，苏倩不由握紧拳头，恨得牙痒痒。
　　“好好好……”
　　“本小姐说的你们不信是吧？”
　　“等着，本小姐找真正龙虎山的人来和你们说……”
　　身在校图书馆的苏倩急忙下楼。
　　管家和司机已经等在楼下。
　　“小姐。”
　　“时间不早了，该护送您回去了。”
　　“再晚一些，阴气加重，老朽担心遇到危险。”
　　一位老态龙钟的管家走上前恭敬道。
　　然而苏倩却没有回答，
　　反而操作手机，开启视频连线，将镜头对准老管家：
　　“这位是我们苏氏集团的大管家，何伯。”
　　“何伯早年间曾是正统的龙虎弟子，”
　　“还俗后，与家父结识，才来到我们苏家。”
　　“在龙虎山修行多年，他对龙虎山的情况可谓了如指掌。”
　　“说的话自然是具有一定权威性。”
　　介绍完，
　　她又冲老管家道：
　　“何伯，现在有人说龙虎山掌门天师是江州大学在校大学生。”
　　“这件事你怎么看？”
　　闻言，
　　被称作何伯的老管家当即发笑：
　　“哈哈哈哈……荒唐！”
　　“龙虎山掌门天师怎么可能是个大学生？”
　　“再说了……”
　　何伯顿了顿，
　　说出了一句让所有人都感到十分诧异的话：
　　“现在的龙虎山群龙无首，根本就没有掌门天师，也不可能有！”
　　此言一出，
　　直播间弹幕再次激增。
　　【这话什么意思？】
　　【难道龙虎山有什么鲜为人知的秘闻？】
　　【老头谁呀，说话靠谱吗？】
　　【龙虎山为什么群龙无首，快讲讲】
　　【同问，坐等吃瓜……】
　　一旁的苏倩也感到十分诧异。
　　“何伯，这究竟是怎么回事？”
　　“为什么现在的龙虎山不可能有掌门天师？”
　　苏倩的好奇心被勾了起来。
　　身为普通人，即便是千金小姐，也很少有机会能听到一些灵异圈的八卦。
　　如今有机会吃到这种瓜，自是不能放过。
　　何伯微微叹气道：
　　“这事情是龙虎山永远也洗不去的耻辱。”
　　“放在灵异圈，倒也不算什么秘密，有点资历的老家伙都知道。”
　　“告诉尔等也无妨。”
　　他抬头看了看深沉的夜色，
　　组织下语言说道：
　　“老朽还俗之前乃是龙虎山‘力’字辈弟子。”
　　“师从龙虎山雷法第一的听雷子。”
　　“龙虎山辈分等级划分森严，门中共有十个字。”
　　“道、悟、龙、虎、意。”
　　“静、觉、风、雷、力。”
　　“十几年前我还在山上时，龙虎山掌门天师乃是‘觉’字辈老祖，谢觉。”
　　“谢觉老祖一生收徒七人。”
　　“这七人，也就是后来灵异圈风头无两的‘龙虎七子’。”
　　说到这里，何伯眼中流露出追忆之色。
　　好似回到了许多年前，自己站在山脚下仰望那七人背影的场景。
　　当年的龙虎七子当真是惊才绝艳。
　　单论每一个，都是百年难遇的修道奇才。
　　令多少年轻修士仰望。
　　令多少邪魔歪道胆寒……
　　何伯收敛思绪，继续道：
　　“本以为这七人能将龙虎山带领到一个新高度，”
　　“甚至将道门发扬到一个新高度，”
　　“却不曾想，好景不长，变故突起。”
　　“先是天师殿被拆，改建科技馆。”
　　“而后，龙虎山大弟子不知何故，杀害师尊，欺师灭祖，叛出师门。”
　　“二弟子与官方人员走的近，最终选择离山，成立了当今的灵异局。”
　　“三弟子堕入魔道，引得镇魔塔动荡，守山大阵开了三天三夜。”
　　“四弟子神志失常，疯疯癫癫不知去向。”
　　“五弟子、六弟子心灰意冷之下也离开了。”
　　“最小的弟子为谢觉祖师守灵七日后，下山而去，了无音讯。”
　　“自此，属于龙虎七子的时代落幕。”
　　“龙虎山也渐渐走向没落。”
　　“在这次动乱中，龙虎山掌门玉令丢失，紫金道袍也不见了踪影。”
　　“没有这两样东西，龙虎山就不可能另立掌门天师。”
　　“所以，老朽才说，现在的龙虎山不可能有掌门。”
　　“你们口中那个大学生也不可能是龙虎天师。”
　　……

