第80章 陆风和陆缘风
　　赤焰长老宛如提小鸡仔一般，将林森长老的心腹提在手中，
　　缓缓从空中降落。
　　随后，在这名心腹的引路下，
　　二人在防空洞深处，找到了地下基地入口。
　　赤焰长老看着坍塌的石门，不由眉头一跳。
　　快步走了进去。
　　地下基地内安静得可怕，
　　赤焰长老只能听见他们二人的脚步声，在空旷的地下空间中回荡。
　　穿过石门没多久，他的脚步突然顿住。
　　瞪大眼睛看着眼前的场景。
　　只见地下基地之内一片狼藉。
　　到处都是玻璃容器的残片，
　　不知名液体伴随着数不胜数的动物残肢洒落一地。
　　难闻的气味，混合着血腥味，冲入鼻腔。
　　赤焰长深深皱眉，
　　穿过这片狼藉的区域，很快就看到前方地面上横七竖八的躺满尸体。
　　从这些尸体的制服和配枪可以看出，
　　这足足二十多具尸体，
　　竟然全都是灵异局成员！
　　赤焰长老附身查看。
　　这些灵异局成员应该是刚死不久。
　　皆是被巨大的冲击力震碎内脏而亡。
　　甚至就连灵魂都被震得溃散……
　　“啊！”
　　“他，他们全都是我的同事，”
　　“也全都是林森长老的得力心腹，”
　　“怎么会，怎么会……”
　　林森长老仅存的心腹下属满脸惊骇的看着眼前的场景。
　　“死亡时间一致，死法相同……”
　　“这到底是谁干的！”
　　“竟然能一口气团灭一个区的所有猎鬼小队成员。”
　　赤焰长老思索着，
　　突然，
　　他看到了一具与众不同的尸体。
　　这具尸体浑身焦黑，大面积碳化。
　　与其他尸体的死法完全不同。
　　“这，这这这……”
　　“这是……林森长老！”
　　林森心腹看到这具尸体的瞬间，忍不住后退两步，说话都有些颤抖。
　　“什么！！！”
　　“你确定吗？”
　　“再仔细看看。”
　　赤焰长老有些狐疑。
　　他和林森虽同为长老，但平时不在一个城市任职，二人之间仅有过几面之缘，并不熟。
　　见到林森活人，他都不一定能认出来，
　　何况面对一具焦炭……
　　“我确定，我确定，”
　　“这就是林森长老！”
　　“我跟随他的时间最久，绝对不会认错的！”
　　仅存的心腹看着林森那张碳化极为严重的脸庞，十分肯定的说道。
　　赤焰长面色凝重，
　　林森可是灵异局长老，步入上三品境界多年。
　　怎么会莫名其妙的死在这里？
　　他急忙俯身检查林森的死因。
　　浑身大面积碳化，隐隐有雷电之力残留其中。
　　甚至就连一缕魂魄都没留下。
　　“雷电之力……”
　　赤焰若有所思，
　　灵异圈内修行雷电之力的唯有龙虎山。
　　当初龙虎山天师陆缘风在江州大学收服百鬼的时候，他也在场。
　　对这股雷电之力他感到异常熟悉……
　　“林，林森长老不是来斩杀陆风的吗？”
　　“为，为什么会陨落在此啊？”
　　那名心腹颤巍巍的在一旁不断说着。
　　赤焰长老思索着，
　　突然，他仿佛想到了什么。
　　“陆风……陆缘风……”
　　“嘶……”
　　“难道……”
　　他瞳孔豁然收缩，
　　忍不住倒抽一口凉气。
　　一个让他觉得十分荒诞，却又可能性极大的猜测出现在脑海中。
　　如果灵异局新人天才陆风，就是龙虎山天师陆缘风，
　　那这里发生的一切就能解释的通了。
　　怪不得，
　　怪不得陆缘风在解决完江州大学的灵异事件之后就销声匿迹了，
　　没有一点音讯传来。
　　几乎就在同一时段，陆风这个新人天才横空出世。
　　揪出魔窟内奸吴良。
　　以体术击败王祸，在官方论坛大火。
　　凭一己之力斩杀韩飞虎。
　　医科大学恐怖袭击事件也是他带领2队解决的。
　　种种事迹，远不是一个灵异局新人能够办到的。
　　即便是天才也不行！
　　但如果是龙虎山天师陆缘风的话，轻而易举就能办到。
　　他又想起了陆缘风那副嚣张狂妄的样子，那个桀骜不驯的态度……
　　原来如此，
　　龙虎山天师，确实有资格狂！
　　想到这里，赤焰忍不住心跳加速起来。
　　他迅速拿出手机，
　　刚想将这个了不得的发现汇报上级。
　　可转念一想便又放弃了。
　　现在关于陆风的真实身份是谁，还处于推测状态。
　　并没有实际的证据证明，
　　陆风和陆缘风就是同一个人。
　　不能冒然汇报上去，
　　必须得到充分的证实之后才行！
　　而想要证实他的身份也很简单。
　　只要查明地下基地究竟发生了什么便可……
　　赤焰缓缓转头，
　　目光深邃，看向一旁林森长老的心腹，
　　“说说吧，这座地下基地究竟是用来做什么的！”
　　自家主子都死了，这名心腹也就没必要再隐瞒了。
　　他将自己所知道的情况和盘托出，
　　其中包括私自提炼“生命疗养液”，和妖仙门的交易。
　　他刚一说完，赤焰长老手下的女服务员带着下属姗姗来迟。
　　“长老,有什么吩咐？”
　　女服务员恭敬问道。
　　“彻查整个地下基地，寻找凶手线索。”
　　“是！”
　　赤焰长老这时看到了地下基地内部的监控，
　　心中微动，继续吩咐道：
　　“看看能不能调出这里的监控录像，”
　　“如果不能，就只能请咱们江州的江汇尔长老出手，动用她那面‘水镜’，来这里照一下。”
　　女服务颔首。
　　江汇尔长老的“水镜”她也有所了解。
　　那是一面能映照出过去的镜子，是极为珍贵的上三品法宝……
　　“哦，对了，还有一件事。”
　　赤焰长老忽然又想到了什么，
　　“马上以江州灵异分局的名义在论坛发布一条帖子，给陆风洗白，”
　　“帖子的内容，稍后我会发给你。”
　　女服务员恭敬点头：
　　“遵命！”
　　……

