第86章 前辈，误会，都是误会
　　陆缘风走入地下黑市，
　　这已经是他第三次来到这里了。
　　与前两次不同的是，
　　今天的黑市异常萧条。
　　整个地下世界空空荡荡。
　　不管是买东西的人，还是卖东西的人，全都不见了。
　　唯有老鬼的摊位还照常营业。
　　陆缘风面具下的双眼变得深邃，嘴角略微勾起，迈步走了过去。
　　老鬼此刻正独自一人，悠闲的坐在一张摇椅上，闭目养神。
　　追着摇椅前后摇摆，他的手也在大腿上有节奏的敲击着。
　　待陆缘风走近了些，
　　老鬼才有所察觉。
　　抬眼看了看陆缘风，又将眼睛阖上。
　　“你来了？”
　　他不咸不淡的说道。
　　“我的3000万准备好了吗？”
　　陆缘风面具下的双眼不带有任何情绪。
　　“呵呵呵……”
　　老鬼听到“3000万”这几个字，
　　身下的摇椅缓缓停止摇摆，
　　他睁开双眼，坐直身体，用一种看死人的眼光看着陆缘风。
　　发出一阵冷笑，
　　答非所问的说道：
　　“小子，3000万我已经准备好了，只是恐怕你今天带不走。”
　　“不过不用担心，回头我会烧给你的……”
　　陆缘风微微皱眉，语气平静道：
　　“哦？”
　　“你这话是什么意思？”
　　“说好的给你三天时间，准备好3000万悬赏金，我会来拿，”
　　“怎么？”
　　“要反悔？”
　　老鬼缓缓从椅子上站了起来，
　　走到陆缘风身边，眼神戏谑的看着他，
　　“小子，恐怕你还没搞清楚自己的处境吧？”
　　“你知道为什么今天的黑市里没人吗？”
　　陆缘风没有说话，
　　就听老鬼继续道：
　　“因为杀一个官方天才，绝不能被太多人看见，”
　　“否则走漏风声，引来官方通缉。”
　　陆缘风四下张望，而后将目光老鬼身上，饶有兴致的看着他，
　　“有意思。”
　　“就凭你，也想杀我？”
　　老鬼摇头道：
　　“不不不，你搞错了。”
　　“不是我要杀你，而是他。”
　　说着他用手指指向一个方向。
　　陆缘风看过去。
　　只见原本空空荡荡的黑市中央，不知何时多出来一个道魁梧身影。
　　此人身高接近两米，大光头，满脸横肉，脖子上还戴着一串大金链子。
　　此刻正一步步朝这边走来。
　　每走一步，地面都跟着颤抖一下。
　　“他是谁？”
　　陆缘风装模作样的问道。
　　“呵呵……”
　　老鬼发出阴沉的冷笑：
　　“既然你要死了，我也就让你死个明白，”
　　“这位便是魔窟八大魔将之一，贪欲魔将！”
　　“陆风，你即将死在这样的人物手中，应该感到荣幸……”
　　早在见到贪欲魔将时，老鬼便打定主意。
　　借贪欲魔将之手，除掉陆风。
　　不仅能给虎哥报仇，
　　还能省掉3000万的悬赏金。
　　可谓一举两得……
　　“你就是灵异局声名鹊起的新人天才陆风？”
　　“不仅杀死了老子的得力下属韩飞虎，”
　　“还化解了医科大学的恐怖袭击？”
　　贪欲魔将说着，已经走到了陆缘风身后不远处，
　　充满杀意的盯着面前这个年轻人的背影。
　　同时右手手腕处皮肤裂开，一根锋利的骨刺从中长出。
　　眼看就要对着陆缘风后心捅去。
　　“住手！”
　　就在这时，
　　一团妖气从远处飞射而来，将贪欲魔将刺出的骨刺打偏。
　　只见杜婉儿朝这边靠近过来。
　　她此刻又变成了半妖状态。
　　旗袍下丰满白皙的双腿，变成了长满鳞片滑腻腻的蛇尾。
　　五品气息展露无遗。
　　贪欲魔将扭头看她，面露不满：
　　“杜婉儿，你敢阻拦老子？”
　　“不想活了吗？”
　　杜婉儿身下蛇尾舞动，
　　“贪欲，你不可以杀他！”
　　“灵异局天才若是出事，一定会引来官方彻查。”
　　“如若他们查出，陆风是死在我的黑市上，一定会不惜一切代价将我杀死！”
　　“我不想得罪官方！”
　　贪欲魔将不屑一笑：
　　“怂样！”
　　“你们妖仙门的人都这么怂吗？”
　　“官方追杀又能怎样，老子已经被追杀了好几年了，不照样活的好好的吗？”
　　“老子今天就要杀他，你若再敢阻拦，我不介意连你一起杀掉！”
　　他狠狠地瞪了一眼杜婉儿，继续抬起骨刺，准备出手。
　　眼见那泛着寒芒的骨刺，即将捅入灵异局天才的心脏，
　　杜婉儿感到深深的无力。
　　她的确不想陆风死在这里，
　　但贪欲魔将已经晋升上三品，根本不是她能拦住的。
　　“贪欲，才这么几天不见，就要杀我了？”
　　一直没说话的陆风这时终于开口。
　　贪欲魔将刺出的骨刺突然顿住。
　　这声音听着怎么有些熟悉，
　　而且，这个狼尾发型好像也在哪见过，
　　是哪里呢？
　　有点想不起来了……
　　在他疑惑的注视下，
　　陆缘风缓缓转过身，同时摘下脸上的孙悟空面具。
　　“怎么，不记得我了？”
　　贪欲魔将终于看清了陆风的容貌，那是一张年轻俊逸的脸。
　　可就在他看清这张脸的瞬间，
　　瞳孔豁然收缩。
　　整个人连退数步，脸上满是忌惮。
　　他认出来了。
　　这不就是三天前出手救下王祸的强者吗？！
　　当时他就推断，
　　此人很有可能是江州大学被曝光的龙虎山紫袍天师陆缘风！
　　没想到他竟然是陆风！
　　等等……
　　突然贪欲魔将想到了什么。
　　陆风……
　　陆缘风……
　　该不会是同一个人吧！
　　越想越觉得有可能。
　　他的脸色顿时比吃了屎还难看。
　　见贪欲魔将这个反应，
　　一旁的老鬼和杜婉儿一时愣住，有些不明所以。
　　贪欲魔将在见到陆风的真实面容后，为何会变成这样？
　　以他的性格应该是直接上去将其斩杀才对。
　　他到底在忌惮什么？
　　“魔，魔将大人，”
　　“您这是怎么了，快杀了陆风啊！”
　　老鬼提醒道。
　　“妈的，给老子闭嘴！”
　　“再哔哔，老子先杀了你！”
　　贪欲魔将狠狠的瞪了他一眼，转而看向陆缘风，
　　语气十分客气道：
　　“前辈，这都是误会，误会啊，”
　　“您是来要回3000万的是吗，我这就让这个老东西给您拿钱。”
　　说着贪欲魔将如同提小鸡仔一般，
　　将一旁满脸诧异的老鬼提了起来。
　　“快，把韩飞虎的悬赏金全都给他，”
　　“少一分钱，老子要你的命！”
　　……

