第82章 陆风此子断不能留！
　　江州市，
　　观海宫庄园区。
　　陆缘风来到一座占地极广的豪华庄园内。
　　王祸、丽莎以及众多女佣已经等候在这里。
　　“师尊。”
　　王祸喊了一声，
　　快步迎上来。
　　陆缘风上下打量小王，
　　“伤势恢复的不错，看来‘生命疗养液’的功效确实不错。”
　　王祸点头，十分诚恳的说道：
　　“多谢师尊前日救命之恩，”
　　“如果不是师尊及时赶到，我还不知道自己要在那个海边昏迷多久……”
　　王祸说到这里突然又想起了什么，疑惑问道：
　　“师尊，弟子有一事百思不得其解，”
　　“贪欲魔将最后为何没有杀我？”
　　他还依稀记得前日，在自己法力耗尽，即将失去意识之时，看到贪欲魔将一步步朝自己靠近。
　　眸中杀意滔天。
　　之后他便什么也不知道了。
　　等他在睁开眼，已经出现在自己家中……
　　“贪欲魔将……”
　　陆缘风摇头，随口敷衍道：
　　“不清楚，或许是他突然善心大发，原地出家了吧……”
　　接着他话锋一转，
　　“小王，你说有人要见我，到底是谁？”
　　闻言，
　　小王立刻从“贪欲魔将为何没有杀自己”的疑惑中回过神来，
　　有些欣喜的说道：
　　“师尊，要见你的不是别人，”
　　“正是灵异局五老之一，许长老的秘书，李涣。”
　　嗯？
　　他来做什么？
　　似乎是看出了陆缘风的疑惑，王祸当即解释说：
　　“师尊昨晚的事迹不光在论坛上大火，”
　　“同时也惊动了灵异局高层。”
　　“李涣，李秘书此次前来，应该是代表许长老，来邀请师尊加入‘金行派’。”
　　金行派……
　　陆缘风恍然。
　　灵异局共有六大派系。
　　金木水火土，五大派，外加魏国忠的“红派”。
　　灵异局本就是二师兄联合五行世家所建立。
　　其实叫‘灵异事件调查局’并不贴切，
　　应该叫‘灵异事件调查联盟’！
　　这本来就是联盟性质，要不然也不会有六位局长，各自为政！
　　这样的背景下，自然也就滋生出了以长老会为首的六大派系。
　　原本的长老会共有六位长老，
　　只是后来不知为何，变为了五老。
　　王祸口中的许长老，便是五老之一，‘金行派’的代表人物。
　　而之所以对方会通过王祸联系自己，是因为王祸便隶属‘金行派’，
　　同时也是金行世家老祖，段三刀的徒弟……
　　“师尊，我们‘金行派’虽比不上其他五派人多，但我们胜在精。”
　　“能加入我们‘金行派’的人，各个都是精英中的精英。”
　　“而这，正好符合你……”
　　王祸一边带领陆缘风往别墅里走，一边开口说道。
　　他当然希望陆缘风能加入‘金行派’，
　　毕竟不同派系之间常有摩擦，明争暗斗、争权夺势更是常态。
　　他可不想因为这些，毁了师徒感情……
　　“先见过李秘书再说。”
　　陆缘风没有同意，也没有拒绝。
　　很快，
　　二人来到书房门口，
　　王祸敲了敲门，
　　随后便带着陆缘风走了进去。
　　书房的落地窗前，此刻正站着一个身材消瘦的男子。
　　男子看上去30岁左右，
　　大背头一丝不苟，戴着黑框眼镜，白衬衫加西裤，
　　一副职场精英的打扮。
　　“李秘书，我师尊到了。”
　　王祸十分客气的说道。
　　陆缘风没说话，而是用一种审视的眼光打量李涣。
　　对方并不是修行者，普通人一个。
　　“嗯……”
　　李秘书微微颔首，淡淡瞥了一眼陆缘风，
　　眼神中流露出一丝不满。
　　他虽然不是修行者，但身为许老的秘书，权利和地位何其之高，
　　走到哪都是倍受尊敬，
　　甚至那些分局长老在面对他时都是毕恭毕敬。
　　眼前这个新人见到他，非但没有任何礼数，
　　反而用一种居高临下的态度看着他，
　　难免让他有些不爽……
　　“你就是陆风？”
　　“最近在论坛上很出名嘛，”
　　“我的来意，想必王祸都跟你说了，”
　　“我在这里也就不过多赘述了，”
　　“怎么样，如果你同意加入我们‘金行派’，不光福利待遇翻倍，在你突破中三品之后，许长老会提拔你成为执事。”
　　从普通队员直接晋升执事，
　　这可是很多基层一辈子都到不了的高度。
　　李秘书很自信，眼前这个陆风在听到这个消息之后，
　　一定会满脸激动，立刻答应下来，
　　并且一改之前的傲慢态度，对自己卑躬屈膝。
　　毕竟人嘛……只有让他分清楚大小王，看清对方的实力地位，才能彻底将其征服。
　　然而，让李秘书万万没想到的是，
　　陆风依旧面色平静，看不出任何波澜，淡淡说道：
　　“我对加入‘金行派’没兴趣。”
　　什么！？
　　李秘书眉头一跳。
　　许老秘书亲自前来招揽一个新人，
　　这可是灵异局成立以来绝无仅有的特例。
　　要知道李秘书并非李秘书，他代表的可是背后位高权重的许老。
　　换句话说，许老亲自来招揽一个新人，却被对方无情拒绝。
　　这也太不给李秘书面子了，
　　也太不给许老面子了……
　　“陆风，你这是什么意思，看不起许老吗？”
　　李秘书语气转冷。
　　“怎么？”
　　“我加不加入某个派系，难道不是由我自己决定的吗？”
　　“我拒绝好像并没有什么不妥吧？”
　　陆缘风皱眉反问。
　　李秘书双目微眯，死死盯着陆缘风，
　　这个新人有点嚣张啊！
　　书房内的气氛一时僵住。
　　王祸这时打圆场道：
　　“李秘书，既然我师尊不想加入，那你也没必要强求，这件事要不然就算了吧。”
　　李秘书看了看他，想到对方身份，冷哼一声不再说话。
　　王祸虽然只是个执事，
　　但人家背景硬啊！
　　他一个秘书还是惹不起的。
　　李秘书心中暗忖，
　　如果陆风没加入“金行派”，反而加入了其它派系，那么此子断不能留！
　　以他的天赋，将来必是一大祸患……
　　就在这时，
　　书房的门被人敲响。
　　丽莎十分恭敬的引着一个少妇模样的女人走了进来。
　　王祸和李秘书见到此人，
　　面色皆是一变。
　　立刻恭敬行礼。
　　唯有陆缘风，依旧神色平静，
　　站在原地一动不动。
　　……

