第87章 光明魔使
　　什么！！！
　　老鬼彻底傻了。
　　魔将大人刚刚不是还气势汹汹的要斩杀陆风吗？
　　怎么一看到陆风的真实面容后，态度就一百八十度大转变？
　　这，这到底是什么情况？！
　　杜婉儿同样大跌眼镜。
　　她原本都准备，在贪欲魔将杀死陆风后，便放弃这个地下黑市，逃回妖仙门，躲避官方追杀。
　　可万万没想到，
　　事情竟然发生了这样的转变。
　　在震惊的同时，她又对陆风的真实身份产生好奇。
　　贪欲魔将何许人也，能让他怕成这样的人，绝对不是一个官方新人天才那么简单。
　　必然有隐藏身份！
　　他，到底是谁……
　　“魔，魔……魔将大人……”
　　“我手里没有悬赏金啊！”
　　“那全都是韩飞虎自己发布的悬赏榜，我上哪去弄悬赏金啊！”
　　老鬼声音颤抖，
　　悬空的身子一直打着哆嗦，
　　此刻想哭的心都有了。
　　“这么说，你是在怪我的得力手下韩飞虎了？”
　　贪欲魔将眸光一冷，将老鬼提得靠近了些，
　　语气森寒的说道。
　　“不不不，魔将大人，”
　　“这，这这……这钱，我替虎哥出，我替虎哥出。”
　　老鬼颤巍巍的从口袋中摸出一张银行卡，
　　“魔将大人，这里面是我的积蓄，总共5000万，”
　　“多出来的部分全当孝敬陆风前辈了……”
　　在生命都受到威胁下，钱算个屁！
　　贪欲魔将接过银行卡，转而递到陆缘风手里，
　　“陆前辈……”
　　他喊了一声，
　　却发现陆缘风只是将卡揣进口袋，并没有说什么，
　　当即心领神会，
　　对老鬼破口大骂：
　　“踏马的，你个老东西，”
　　“别以为我不知道你那点小心思，”
　　“想借老子之手除去陆前辈，”
　　“老子只是懒得跟你计较，不代表老子傻！”
　　“正好韩非虎缺个伴，你下去陪他吧……”
　　老鬼闻言都快吓尿了，
　　他现在算是明白，这里到底谁才是大小王了，
　　当即跳过贪欲魔将，对陆缘风央求道：
　　“陆，陆风前辈，”
　　“求，求求你别杀我，我给你们二位做牛做马，做什么都行，”
　　“只求你们能饶我一条狗命……”
　　陆缘风不为所动，连看都没看他一眼。
　　而贪欲魔将在他话音还未落下的时候，便已经出手。
　　提着老鬼的手猛然用力，
　　直接将其高高抛向空中。
　　而后右手魔气缭绕，一掌轰出。
　　“砰！”
　　老鬼的身躯在空中爆成血雾，
　　被打成了渣……
　　“陆前辈，这老东西死有余辜。”
　　“不必您亲自动手，我早就想把他灭了……”
　　贪欲魔将附身，小心翼翼地看着陆缘风。
　　身高接近两米的他，
　　杀人不眨眼的他，
　　身为魔窟八大魔将的他，
　　如今在面对陆缘风时，却卑微到了极点。
　　没办法，
　　这可是龙虎山天师陆缘风呐！
　　先不说其背后的势力，
　　光说他在江州大学的表现。
　　一人就雷劈了九十九只鬼妖。
　　实力可谓恐怖至极。
　　这样的人，贪欲不敢惹。
　　至少现在不敢……
　　“陆前辈，之前的事都是误会，”
　　“您看……”
　　“悬赏金您也拿到了，还多出来2000万，”
　　“这件事要不然就算了，”
　　“您放我一马，我保证立刻回到西北，永远不再踏出魔窟半步！”
　　贪欲魔将表情十分认真的说道。
　　“没问题。”
　　“我不会杀你，你放心好了。”
　　陆缘风说道。
　　“呼……”
　　贪欲魔将长舒一口气。
　　没想到龙虎山天师竟然这么好说话，也这么好骗。
　　果然年龄不大，没什么心机。
　　不懂得斩草除根的道理。
　　呵呵，
　　等着吧，
　　等自己回到西北，先抓几个龙虎山弟子泄泄愤。
　　等有一天自己晋升一品，
　　必将今日之耻洗去，
　　彻底斩杀陆缘风！
　　贪欲魔将思绪至此，却见对面的陆缘风从口中吐出一股阴气。
　　阴气在地面汇聚成一个浑身青黑长着三根胎毛的婴灵。
　　“陆，陆前辈，”
　　“你，你要做什么？”
　　“你不是说不杀我吗？”
　　贪欲魔将见到婴灵，隐隐有种不好的感觉。
　　这婴灵身上散发出的气息可是一品！
　　就听陆缘风淡淡道：
　　“是啊，我不杀你，”
　　“是它要杀你。”
　　什么？！
　　贪欲魔将连忙后退两步，神色变得狰狞，咬牙切齿道：
　　“王八蛋，你骗我！！！”
　　言罢，
　　贪欲魔将转身就逃。
　　可脚才刚迈出去一步，便怎么也动弹不得了。
　　低头一看。
　　那只浑身青黑的婴灵正趴在自己脚面上。
　　幼小的身躯，蕴含这千钧之力，
　　竟让他这个大汉动弹不了分毫。
　　“阿巴……”
　　小三毛张开小嘴，在贪欲魔将惊恐的注视下，猛然一吸。
　　贪欲魔将顿时感觉身体一轻，仿佛有什么东西正在被抽离体外。
　　是魂魄！
　　“该死！”
　　贪欲魔将调动魔气，对抗这股吸力，
　　同时努力稳定自身灵魂。
　　然而,
　　面对已经步入一品的小三毛,任他再怎么反抗也没有用。
　　刷——
　　一道猩红透明，扭曲狰狞的魂魄脱离贪欲魔将的肉身，
　　直接被吸入小三毛口中。
　　“砰！”
　　贪欲倒地。
　　同时小三毛也闭上了眼，
　　开始读取记忆。
　　陆缘风亦是如此，于脑海中展开贪欲魔将的记忆画面……
　　“陆缘风”此刻正走在一个漆黑的石洞内。
　　周围全都是刻满诡异猩红符文的怪石。
　　没一会，
　　他便走入了一间石室之内。
　　浓郁的血腥之气瞬间灌满鼻腔。
　　“陆缘风”看见，这间石室四周同样刻满诡异的魔纹。
　　魔纹散发出幽幽红光，
　　一缕缕魔气从中逸散，
　　全部汇聚到了石室中央位置。
　　在那里有一团巨大的，不断蠕动的恶心肉瘤。
　　肉瘤如同心脏一般，随着一缕缕魔气灌入，发出强有力的搏动。
　　“魔使大人，您找我？”
　　“陆缘风”粗声粗气的问道。
　　魔使！
　　魔窟的统领是魔主，
　　在魔主之下还有光明和暗影两位魔使，
　　再往下才是八大魔将。
　　不知这位魔使是光影二使中的哪一位……
　　陆缘风在心中思索，同时继续观看记忆。
　　只见巨大的肉瘤停止搏动。
　　周围的魔气也不再传输。
　　石室归于安静。
　　“刺啦……”
　　突然，
　　肉瘤被人从内部撕开一个口子。
　　一个浑身赤裸，身上沾满滑腻腻粘液的男人，从里面钻了出来。
　　在他脸上还戴着一张银色面具。
　　只露出一双长有红色瞳孔的眼睛……
　　是光明魔使！
　　陆缘风立刻认了出来。
　　他虽未见过光明魔使，但他知道，
　　光明是男人，暗影是女人！
　　陆缘风看着光明魔使面具下那双眼睛，
　　心头微动。
　　怎么感觉这双眼睛有些熟悉呢……
　　……

