第89章 团建时的哀乐
　　傍晚时分，
　　陆缘风和几位队友，外加小红和顾蕊，一起出发。
　　前往江州市最豪华的餐厅。
　　今天是小王组织团建的日子。
　　他早早就到了这里，
　　在这人均消费接近一万的华豪餐厅，
　　小王豪掷重金，直接包场。
　　另外，让所有服务人员全都穿上了他给准备的女仆装。
　　一开始餐厅经理还不同意，
　　奈何小王一顿钞能力输出，直接给女经理整的嘴都合不拢。
　　并表示她也可以穿女仆装，
　　别说女仆装了，穿死库水、比基尼都没问题。
　　如果王公子有需求，甚至餐厅内的男服务生也可以穿。
　　王公子额头沁出细汗，连连摆手，表示大可不必……
　　很快，
　　一辆黑色商务车在餐厅门前稳稳停下。
　　小王和餐厅经理已经等候在这里。
　　陆缘风一下车，
　　小王立刻躬身行礼，
　　“拜见师尊！”
　　“嗯。”
　　陆缘风微微点头。
　　这一幕被一旁的女经理敏锐的捕捉到了。
　　哦……原来这位富家公子，豪掷千金，就是为了宴请这几位，
　　而且这个长发狼尾的小帅哥，看上去好像是这群人里地位最高的，
　　就连这位富家公子都对他点头哈腰……
　　“几位先生女士，里面请。”
　　女经理热情洋溢，亲自带领众人朝餐厅内走去。
　　一间面积超大的豪华包房内。
　　这里除了吃饭，还分出来很多进行娱乐休闲的隔间。
　　有观影区、桌球区、品茗区等等……
　　此时正有一个身着女仆装，身材曼妙的女子，坐在一架钢琴前，演奏着婉转悠扬的钢琴曲。
　　秦叔顿时眼睛一亮，一脸笑意的走上去。
　　“小妹妹，错了错了，你的弹奏方式不对，”
　　“来来来，我来教你。”
　　“不用起来，不用起来……”
　　说着，秦叔已经从后背环抱住了女子，
　　用他枯瘦粗糙的双手，抓住女子细嫩白皙的双手。
　　开启了手把手教学。
　　教学的内容嘛，自然是一坨……
　　“哎……丢人呐，丢人呐，”
　　“王执事，下次千万别带这老登来这种高端场所了，实在是有些丢人。”
　　叶弧一脸鄙夷的看着秦叔，对王祸说道。
　　小王十分认真的点头。
　　陆缘风此刻正拿着一罐可乐，坐在沙发上，悠哉悠哉的喝着。
　　“风哥哥，起来和人家玩会嘛……”
　　顾蕊夹夹的声音传来，
　　贴着陆缘风坐下，小屁股使劲往这边挤了挤。
　　陆缘风当即向另一侧挪了挪，
　　与她拉开距离。
　　“你是想和我玩吗？”
　　“你那点小心思，我还不知道？”
　　陆缘风当即吐出小三毛，
　　此刻的它处于半透明状态，普通人看不到。
　　顾蕊一见到小三毛，眼睛大亮。
　　“才不是呢风哥哥，人家就是想贴贴你嘛……”
　　她嘴上虽然如此说着，却已经将小三毛抱在了怀中。
　　笑嘻嘻的跑开了。
　　“你这个表妹也是修行者？”
　　陈嫣迈着性感长腿走来，在顾蕊刚刚的位置坐下。
　　陆缘风看了她一眼。
　　今天的陈嫣穿了一件带有蕾丝边的黑色包臀裙，
　　“D级强者”的威压让人惊叹。
　　坐下时还颤了几颤。
　　她脸上的妆容一改往日张扬肆意的风格，只浅浅的画了一层，
　　却依旧可称极品。
　　“她啊，”
　　陆缘风看着怀抱小三毛离去的顾蕊背影，
　　“学过一点，修为不是很高。”
　　陈嫣若有所思的点头……
　　众人闲聊着，玩闹着，
　　很快女仆服务员们便将菜品一一端来，放在餐桌之上。
　　“各位先生女士们，可以用餐了。”
　　女经理满脸笑容的招待着，
　　待众人纷纷落座，她便退至道一旁，随时等候客人差遣。
　　餐桌上，
　　各种丰盛的美食散发出诱人的香气，
　　在水晶吊灯的照耀下，直勾人味蕾。
　　九人一鬼，在舒缓的钢琴曲中，开始用餐。
　　席间说说笑笑，气氛愉悦。
　　“先生需要上甜品吗？”
　　女经理见众人吃的差不多了，笑着走上来问道。
　　得到王祸的同意后，她立刻走到一旁，用对讲机联系服务生。
　　可呼叫了大半天一点反应都没有，
　　女经理不由有些好奇，
　　刚准备走出包房去查看。
　　唰的一下，
　　包房内所有灯光闪烁几下，竟然全部熄灭。
　　现场顿时一片漆黑。
　　“经理，这怎么回事啊？”
　　“也就是我叶某人能摸黑找准嘴的位置，不然非吃到鼻孔里去！”
　　叶弧有些不满，打开手机手电筒，照了照女经理的位置。
　　后者一脸歉意的说道：
　　“真是不好意思各位，可能是突然停电了，我这就去查看，抱歉，抱歉……”
　　女经理说着，就准备推门出去。
　　“站住！”
　　突然，一个清冷的声音叫住了他。
　　陆缘风缓缓从椅子上站了起来，目光看向窗外说道：
　　“不是停电。”
　　女经理顺着他的目光看去，窗外一片漆黑。
　　按理来说，就算这片区域全都停电了，
　　也依稀能看到对面楼房的影子。
　　而且这里是二十多层，就算看不到周边的景物，也应该能看到远处的灯火才是。
　　可现在，窗外的黑色就如同墨汁一般，
　　没有任何杂色。
　　黑得有些不正常！
　　“风，风子，这，这怎么回事？”
　　叶弧立刻站起身，也察觉到了有些不对。
　　王祸、陈嫣、丽莎、小红……全都站了起来。
　　就听陆缘风淡淡说道：
　　“我们应该是遇到灵异事件了。”
　　此言一出，除了他们几个，现场那些普通服务员立刻变得惊慌起来。
　　女经理“噔噔”后退几步，表情略带惊恐的问道：
　　“你，你怎么能够确定？”
　　陆缘风没说话。
　　陈嫣立刻安抚众人道：
　　“大家别紧张，我们是灵异局的人，就算真的发生了灵异事件，你们也不会有事的。”
　　“大家现在全都聚在一起，暂时不要乱跑。”
　　听到“灵异局”三个字，在场普通人神色稍缓。
　　连忙按照陈嫣的吩咐，聚在一起，不敢发出任何声音。
　　在这个时代，遇上灵异事件是不幸的，
　　但在遭遇灵异事件时，身旁有这么多灵异局成员，就是幸运的！
　　“师尊，我怎么感觉不到一点阴气？”
　　王祸皱眉，有些不解的问道。
　　他相信自己师尊的判断力，不会出错，
　　但他确实是感觉不到任何的阴气存在。
　　还不等陆缘风说话，
　　突然，
　　包房外传来了一阵锣鼓器乐之声。
　　王祸立即警觉起来。
　　怎么这旋律听起来有些像早几年农村办丧事时，
　　白事班子所演奏的哀乐！？
　　……

