第9章 龙虎山雷爷再临直播间
　　何伯所说，听得网友们大为震惊。
　　原来在那个灵异还未复苏的年代，龙虎山经历了这么多变故。
　　“你看，本小姐都说了，姓陆的根本就不可能是龙虎山紫袍天师。”
　　“这一切不过是一场闹剧。”
　　“一场由周老师策划的并不高明的拙劣表演。”
　　“他们二人串通一气，欺骗大家感情。”
　　“大家还是想想怎么让他们付出代价吧！”
　　苏倩一副早就看穿一切的表情。
　　然而，
　　这一次她的节奏没有带起来。
　　有不少细心的网友还是敏锐的发现了一些细节。
　　【龙虎七子加上他们师父刚好是八人，还记得被周老师撕碎的老照片吗？】
　　【我想起来了，那上面也是八个人】
　　【对上了，又对上了！】
　　【那张照片就是龙虎七子和他们师父的合照】
　　【还有那件紫袍】
　　【不正是龙虎山遗失的那件吗】
　　【卧槽，等下……那个陆什么风的，该不会就是龙虎七子中最小的第七子吧？】
　　【而且他名字里刚好有个‘风’字】
　　【按照刚才何伯所说的龙虎山辈分排字，龙虎七子刚好是‘风’字辈】
　　【卧槽，卧槽，卧了个大槽！】
　　【这已经不可能是巧合了】
　　【龙虎七子之一，龙虎山辈分极高的天师传人，竟真是个大学生！】
　　【实锤了，彻底实锤了】
　　【……】
　　评论区彻底炸锅。
　　没想到一场普普通通的直播竟然能和龙虎山紫袍天师扯上关系。
　　更没想到，
　　一个看似平凡普通的大学生竟然会是当今灵异圈数一数二的大人物。
　　这身份，这地位，怕是能和灵异局局长平起平坐……
　　何伯有些茫然地看着弹幕：
　　“什么合照？”
　　“还有紫袍？”
　　“快给老朽看看。”
　　随着镜头转动，何伯看到了被撕得粉碎的合照，
　　以及那件被随意丢在地上，却依旧一尘不染的紫色道袍。
　　“龙……龙虎山天师袍！”
　　何伯有些不敢相信地揉了揉眼。
　　声线有些颤抖。
　　“何伯，你再好好看看。”
　　“这怎么会是你说的天师袍，不过是他们装神弄鬼的道具罢了。”
　　苏倩提醒道。
　　谁曾想，
　　平日里对她唯命是从的何伯，这一次却把她的话当成了耳旁风。
　　只是一个劲的盯着手机屏幕，
　　盯着屏幕当中被众人当作直播道具的紫色道袍。
　　只有何伯自己知道，自己认错什么也不可能认错紫袍。
　　这件道袍的模样早已在多年前烙印在他脑海里。
　　山门遗失的紫袍，在这里！
　　何伯身体微微发抖。
　　双膝一沉，
　　“扑通”一声跪了下去。
　　“原龙虎山‘力’字辈弟子，何大力……叩见……”
　　龙虎山祖训，见天师袍如见天师。
　　即便何伯早已不是龙虎弟子，
　　即便他早已还俗多年。
　　可师父的教诲，龙虎山的规矩是刻在他骨子里的。
　　这一跪，把包括直播间网友在内的所有人都看傻了。
　　下一刻，何伯豁然起身，含怒说道：
　　“是谁……谁把谢觉祖师与七位师爷的合照撕了！”
　　“老朽要将他魂魄抽出，与厉鬼关在一起，遭受永世折磨！”
　　身在宿舍的周志伟吞了口唾沫，
　　一声不敢吭。
　　他丝毫不怀疑苏氏集团大管家有这个本事。
　　“何伯，你一定是搞错了。”
　　“陆缘风不过是个穷屌丝，这……这道袍说不定是他偷……”
　　苏倩的话还没说完，何伯心头一动，急忙打断：
　　“小姐，你刚才说他叫什么？”
　　“陆缘风啊，有什么问题？”
　　何伯如遭雷击。
　　年迈的脸上写满震惊。
　　没错，
　　“陆缘风”正是七师爷的法名！
　　陆师爷年幼拜师，
　　正是谢觉祖师亲自赐名“缘风”
　　那一日龙虎山拜师宴宴请天下，
　　群英聚会，可谓盛况空前。
　　自己何其有幸，能够亲眼见证。
　　“陆缘风”这个名字也被牢牢的记在心中。
　　“何伯，本小姐都说了，”
　　“陆缘风绝对不可能是龙虎天师，”
　　“这道袍说不定就是他偷……”
　　“住嘴！！”
　　苏倩话没说完，便被何伯厉声打断。
　　旋即他意识到不妥，
　　深吸口气，语气稍缓道：
　　“小姐，老朽在龙虎山修行四十余年，这点判断力还是有的。”
　　“算是老朽求您，这件事您别再掺和了……”
　　开什么玩笑。
　　龙虎七子之一，龙虎天师传人，龙虎山掌门继承人。
　　随便哪一个身份搬出来都能让现如今整个灵异圈抖三抖。
　　更别说区区一个江州首富世家了。
　　若是真把陆缘风得罪了，
　　十个苏家也不够看。
　　何伯这么做其实是在保护苏家。
　　可苏倩依旧不依不饶。
　　“姓何的，你怎么和本小姐说话呢？”
　　“看在我父亲的面上叫你一声何伯，还真把自己当长辈了？”
　　“你不过是我苏家的一条狗而已，请你搞清楚自己的位置！”
　　“就算陆缘风真是那什么七子又能怎样？”
　　“在本小姐眼里，他依旧是个臭屌丝！”
　　何伯苍老的脸青一阵紫一阵，深深叹了口气，不知该说什么。
　　直播间热度更高。
　　弹幕也全都是对于陆缘风的讨论与猜测。
　　对于苏家的主仆矛盾则丝毫不关心。
　　有网友甚至猜测，
　　陆缘风隐姓埋名藏于都市就是为了斩妖除魔，匡扶正义，
　　等有朝一日时机成熟，彻底终结灵异时代。
　　有网友则认为，
　　陆缘风是被仇家追杀，逼不得已才躲入江州大学伪装。
　　更有甚者，
　　觉得是陆缘风杀了自己师父，嫁祸给大师兄。，
　　并抢夺天师袍，盗取掌门玉令，
　　准备下山“自立为王”。
　　总之，怎么说的都有。
　　主打的就是一个字……“合理”。
　　就在网友们众说纷纭之时，
　　身为主播的周志伟，看见手机屏幕上出现了一个醒目的提示：
　　【“龙虎山”申请连线】
　　【同意】【拒绝】
　　周志伟内心咯噔，感觉整个人都不好了。
　　对方有平台认证，
　　是龙虎山官号无疑。
　　龙虎山官号申请连线，他哪敢拒绝？
　　哆哆嗦嗦的点击了【同意】。
　　连线刚一接通，听雷子那素质极高的声音便炸开：
　　“一群宵小鼠辈，瞎特么BB，真特么荒唐。”
　　“方才说老夫是骗子的家伙呢，站出来。”
　　“妈了个巴子，”
　　“非逼着老夫上大号。”
　　“还有你，何大力。”
　　“你个逆徒，啥J儿都特么说。”
　　“还俗后眼里就没有我这个师父，没有龙虎山了吗？！”

