第95章 第一轮比赛规则
　　魏国忠看了陈嫣一眼，便将头扭了过去。
　　“嗯？”
　　“是魏老？”
　　“你和魏老认识吗？”
　　陈嫣好奇的问道。
　　“见过而已，不熟。”
　　陆缘风如实说道。
　　他和魏国忠确实不熟，
　　早年间他还在龙虎山上时，魏国忠和二师兄来往比较多，因此见过几面。
　　“陆小子，我来给你介绍一下，其余几位长老。”
　　秦叔这时凑了上来。
　　指着看台上赤裸上身的老者说道：
　　“袁天怒，就不用多说了，火行世家‘焚天帮’的人。”
　　“你再看袁长老身边撸猫的那位。”
　　秦叔手指着一个身着少数民族服装，怀中抱着一只黑猫的老者说道：
　　“此人便是木行世家，‘百草族’的族老，”
　　“同时也是灵异局长老会五老之一，木行世家的代表，杨三元。”
　　接着，
　　秦叔又指向杨三元身边坐着的一位棱角分明的中年人。
　　他五官端正。
　　下巴留着短须。
　　看上去很有中年男人的成熟味道。
　　“这位便是金行世家‘锐金铁匠铺’的管事，”
　　“也是五老之一，金行世家的代表，许就。”
　　陆缘风看向中年人，微微点头。
　　几天前曾来拉拢自己加入‘金行派’的李涣，便是此人的秘书。
　　“还有，最后一位长老。”
　　“便是水行世家‘蓝水俱乐部’的江夜长老。”
　　“和她们老祖一样，都是很强势的女人。”
　　陆缘风看向身穿淡蓝色长裙，戴有蓝宝石耳坠的中年少妇。
　　江夜他也见过。
　　另一边坐着的陈嫣，听到“江夜”这个名字，拳头不由紧了紧。
　　“土行世家为什么没有代表入驻长老会？”
　　陆缘风问出了心中的疑惑。
　　秦叔摇头，
　　“我也不太清楚。”
　　“我只知道，土行世家名叫‘坤德筑梦集团’，是商界很有名气的房地产公司。”
　　“曾经的灵异局长老会有‘坤德’的一席之地。”
　　“只是后来不知怎么就没了……”
　　这和陆缘风知道的情况差不多。
　　“秦叔叔，可不可以和人家换换位置嘛？”
　　顾蕊嘟嘴说道：
　　“人家想挨着风哥哥嘛……”
　　表妹要挨着表哥坐，秦叔当然答应了。
　　顾蕊笑嘻嘻的换了位置，看了看风哥哥另一边的陈嫣，
　　小屁股又往陆缘风那边贴了贴……
　　“我宣布，灵异局第三届大比，正式开始！”
　　一名主持人站在场地中央，拿着麦克风说道。
　　此言一出，现场顿时欢呼起来。
　　就听主持人继续说道：
　　“本次大比共分六天，前三天是下三品成员之间的比赛，”
　　“第三天会决出下三品魁首。”
　　“后三天为中三品成员之间的比赛，”
　　“第六日，会决出中三品魁首。”
　　“各位观众，请看本次大比参赛名单……”
　　话音落下，
　　场地中央的大屏幕上出现了两个名单。
　　陆缘风抬头看去。
　　下三品参赛人员，共计207名。
　　中三品共计98人。
　　名字的顺序是以往届大比排名来排序的。
　　下三品名单排在第一的人，名叫“袁炎”。
　　看来是上一届的下三品魁首。
　　而名单最后一个名字，赫然是“叶弧”！
　　反观中三品名单，排在第一的则是小王，王祸。
　　“走着瞧吧，我叶某人会让所有人都知道，”
　　“我的名字排在最后只是暂时的！”
　　叶弧撇嘴说道，
　　语气充满坚定。
　　“咦？”
　　“这名单里怎么没有陆风？”
　　这时，
　　观众席不知是谁说了一句。
　　周围的人闻言，纷纷再看名单，发现果然没有陆风的名字。
　　“这怎么回事，陆风作为新人天才，灵异局明星人物，居然没有参赛？”
　　“可惜了，我还想看他的比赛呢。”
　　“你们说，陆风若是参加了大比，能不能击败袁炎，拿下下三品魁首？”
　　“我看未必，人家袁炎有背景，有资源，一个新人就算再强，也不可能击败他。”
　　“没错，袁炎可只差一步便能晋升中三品，”
　　“只可惜他一直在巩固基础，迟迟没有晋升，否则今年‘袁炎’这个名字，就该出现在中三品名单中了。”
　　“你们说，陆风作为灵异局新人天才，又是明星成员，为何没有参赛啊？”
　　“嗐，这还用说？”
　　“肯定是有偶像包袱，不敢参赛呗！”
　　“作为论坛里被捧上天的明星，若是输给袁炎，肯定会丢人掉粉。”
　　“有道理，有道理。”
　　“……”
　　观众席上更多人发现名单中没有陆风，
　　纷纷交头接耳猜测起来。
　　至于陆风那些铁粉，只觉得一阵可惜。
　　不能看陆风在赛场上英姿飒爽，彰显天才之姿了……
　　不管观众席的议论之声。
　　场地中央的主持人，宣读完一些比赛禁忌，和流程之后，
　　突然拔高音量道：
　　“下面有请魏老宣读，下三品比赛，第一轮，比赛规则。”
　　话音落下，
　　全场响起热烈掌声，
　　全都将目光看向VIP看台上的魏国忠。
　　只见他双手负后，从看台上一跃而下，缓缓落在场地中央。
　　“下三品第一轮比赛规则如下：”
　　没用话筒的他，声音却要比主持人还大，
　　清晰的传入每个人耳中。
　　“由于参赛选手较多，”
　　“经长老会商议决定，第一轮将会采用积分排名赛制。”
　　“所有选手都会被投放到体育场后面的山林禁地中。”
　　“那里危机四伏，遍地杀机，选手们需在那里坚持存活12个小时。”
　　“存活时间越久，积分越高。”
　　魏国忠说着，
　　手中出现了一枚鸡蛋大小的水晶球。
　　“稍后，每位选手都会得到这样一个小球。”
　　“如果有选手坚持不住，可捏碎小球，传送回来。”
　　“积分不会清零。”
　　“但需要注意的是，积分排名前60的选手，才有资格参与下一轮比赛。”
　　“另外，选手在禁地中可以结盟求生。”
　　“需要注意的是，但凡与他人结盟者，积分都会减半计算。”
　　“也就是说，别人存活1分钟得1积分，”
　　“结盟者就是0.5积分。”
　　魏国忠环视观众席一圈。
　　继续道：
　　“各位参赛选手，请到场中就绪。”
　　话音落下，
　　观众席上不少成员纷纷起立，朝体育场中央走去。
　　“终于轮到我叶某人一展身手了。”
　　“各位小弟，不要想我哈。”
　　叶弧和几位队友告别。
　　“加油！”
　　“加油叶小子！”
　　“夜壶加油……”
　　陆缘风等人纷纷为其加油。
　　虽然不指望他能存活到最后，
　　但还是要送上鼓励滴。
　　很快，
　　207名参赛选手在场地中央就绪。
　　魏国忠给他们发放水晶球，
　　接着动用传送阵法，将所有人全部传送入山林禁地。
　　与此同时，
　　体育场中央的大屏幕上有了画面。
　　下三品第一轮比赛，
　　正式开始！
　　……

