第92章 黄纸人
　　“没想到，这都没能骗过你。”
　　空灵的声音好似来自四面八方。
　　那道人影缓缓从棺材里飘了出来，
　　落在陆缘风面前不远处。
　　它没有五官。
　　只是在脸颊位置同样挂着两坨腮红。
　　皮肤、衣服等等，都是由粗糙的黄纸粘合而成。
　　看上去诡异无比。
　　“从我一进这家餐厅就发现你并非人类。”
　　“而是一只隐藏在都市中的二品鬼妖。”
　　陆缘风看向纸人飘出的那口棺材，
　　棺材后方，赫然摆着那个女经理的黑白遗照。
　　“说说吧，搞出这么大场面逼我出手，你的目的是什么？”
　　“哦不对，不是逼我出手，是逼它出手……”
　　陆缘风瞥了眼坐在圆桌上揉着肚皮的小三毛。
　　唰——
　　黑白遗照上女经理的脸蓦的消失。
　　几乎就在同时，纸人那平坦的脸上开始隆起、变形，
　　逐渐勾勒出女性的五官轮廓。
　　赫然是女经理的相貌。
　　空灵飘忽的声音回荡在大厅之中：
　　“我本以为你和其他人一样，都只是普通修行者。”
　　“可直到你从嘴中吐出那只婴灵时，”
　　“让我察觉到了一丝很不同寻常的气息。”
　　“那是鬼祖的气息！”
　　“这只婴灵是鬼祖转世！”
　　“而我做这一切，只是为了看看，你是否真的能驱使鬼祖……”
　　鬼祖！
　　又是鬼祖！
　　陆缘风心头微动，双目微阖凝视着“女经理”。
　　“你与太阴会有什么关系？”
　　这已经是他第二次听别人说从小三毛身上感受到鬼祖气息了。
　　第一个说这句话的是陈目！
　　能知晓鬼祖存在的人，除了一些老家伙外，
　　便只剩下像陈目那样的太阴会余孽了。
　　可陈目是太阴会副会长的儿子，能接触到鬼祖，并认出它的气息不足为奇。
　　可眼前这个“女经理”是谁？
　　为何也能如此确定？
　　“既然你能驱使鬼祖，想来必定与我太阴会渊源很深。”
　　“告诉你也无妨。”
　　“我乃是太阴会鬼祖殿右侍奉。”
　　“在太阴会覆灭后，便藏于都市中，等待鬼祖重现。”
　　“今天，终于让我等到了……”
　　说着，
　　它那黄纸粘合的身躯缓慢转向小三毛。
　　僵硬的跪了下去。
　　纸头磕在地上，发出轻微的响声。
　　“阿巴……阿巴……”
　　小三毛看着黄纸人，兴奋的舔了舔嘴唇。
　　顿了顿，它又用哀求的眼神看向陆缘风。
　　仿佛一个孩童在面对诱人的食物时，
　　很想一口吞掉。
　　但家长在旁边，只能事先征求家长的意见，在做申请……
　　陆缘风没有理会这个贪吃的家伙，
　　继续朝黄纸人问道：
　　“既然你是鬼祖殿的侍奉，想必也知晓一些当年的情况，”
　　“告诉我，你们副会长将自身封印在了什么地方？”
　　陆缘风觉得，如果想彻底了解当年太阴会覆灭的真相，就必须唤醒那位副会长！
　　纸人缓缓的抬起头，良久都没有说话。
　　这关乎到太阴会将来能否再度崛起，它不敢轻易透露出去。
　　“小三毛。”
　　陆缘风喊了一声。
　　小三毛仿佛收到某种指令一般，气息毫不掩饰的外放。
　　整个大厅温度骤然下降。
　　阴气之浓郁，甚至让整个大厅都凝出白霜。
　　“砰！”
　　黄纸人重重叩头，
　　甚至将额头的黄纸都已磕破。
　　鬼祖的气息让它浑身颤栗。
　　“说吧，这可是鬼祖让你说的。”
　　陆缘风嘴角勾起。
　　太阴会对鬼祖的信仰已经到了疯狂的程度。
　　这一点从陈目和这个黄纸人感受到鬼祖气息时的反应就能看出来。
　　陆缘风毫不怀疑，用鬼祖的气息压迫，就可以逼黄纸人就范……
　　果然，
　　就听黄纸人颤颤巍巍的声音从四面八方响起。
　　“回，回鬼祖……”
　　“副，副会长的沉睡位置在下并不知晓。”
　　“在下只知，当年他的最后一战，是在南鲁省之东的大海上。”
　　“战败后，他应该是向北而撤，进入了辽阳省……”
　　辽阳省。
　　陆缘风暗暗记下这个地方。
　　等有时间他会亲自过去一趟，
　　唤醒重伤沉睡的太阴会副会长……
　　“风哥哥，你的问题也问完了，它还要留着吗？”
　　“这家伙刚刚可是吓唬咱们来着，”
　　“甚至还把叶弧他们全都抓了起来。”
　　顾蕊指着跪地不起的黄纸人，恶狠狠说道。
　　陆缘风沉吟片刻，
　　“先不杀了，”
　　“就让它继续蛰伏在这里，等候太阴会死灰复燃吧。”
　　陆缘风觉着这黄纸人留着或许还有用……
　　“谢鬼祖不杀之恩。”
　　黄纸人重重对着小三毛叩头。
　　显然它只认鬼祖！
　　“现在可以把我的朋友们都放了吧？”
　　陆缘风目光扫过大厅前方那些棺材，
　　以及棺材前方众多队友的遗照。
　　“没……没问题……”
　　黄纸人抬头看了看小三毛，
　　见对方依旧没有任何反应。
　　它僵硬的从地上站了起来。
　　顿时，
　　大厅内的黑暗迅速退去。
　　灯光再次亮起。
　　整个餐厅重新变为富丽堂皇的样子。
　　而大厅前方那几口棺材已经消失不见。
　　陆缘风的队友们，包括餐厅的服务人员，全都直挺挺的躺在地上，像是睡着了过去。
　　“起床了，”
　　“我们该走了。”
　　陆缘风和顾蕊上前将众人叫醒。
　　“嘶……”
　　“发，发生了什么？”
　　“我就记得被棺材撞了一下，怎么再一睁眼就跑大厅来了？”
　　叶某人悠悠转醒，看着周围的环境，挠着头很是不解。
　　“师尊，这到底是怎么回事？”
　　“我们不是正身处灵异事件当中吗？”
　　王祸站起身，感觉自己像是喝多了断片一样。
　　“不知道那只鬼怎么就不见了。”
　　“我也是刚醒。”
　　陆缘风随口说道。
　　王祸微微一愣。
　　自己中三品巅峰的修为都没能率先醒来，反而是师尊先醒了？
　　嘶……
　　等等，
　　怎么那个女经理作为一个普通人也比自己醒得早？
　　自己难道连普通人都不如吗？
　　这显然是不合理的！
　　王祸看向女经理，百思不得其解。
　　后者此刻已经变回了人类模样，
　　正挨个把那些服务人员叫醒。
　　身上没有丝毫鬼怪特征。
　　鬼……就这么不见了？！
　　陈嫣同样一头雾水。
　　她下意识的看向陆缘风。
　　怎么感觉……小狼狗一点也不像刚醒来的样子。
　　……

