第96章 结盟是弱者的选择
　　一阵天旋地转之后，
　　叶弧发现自己出现在了一片山林之中。
　　这里宛如原始森林一般。
　　空气潮湿，杂草遍地。
　　一望无际的参天巨树遮天蔽日。
　　“切，野外求生而已，难不倒我叶某人。”
　　叶弧从腰间拔出两把沙鹰握在手中。
　　步履艰难地行走在山林之中。
　　这里完全没有路，
　　到处都是半人高的杂草。
　　时不时还有毒蛇、蜈蚣等危险动物出没。
　　不过身为修行者，这些东西对他来说，丝毫没有威胁。
　　也不知道魏老所说的“遍地危机”到底是什么？
　　可以肯定的是，
　　绝不是有害动物那么简单。
　　当务之急是要找到一片开阔地。
　　便于逃生……
　　不光叶弧如此想，
　　大多数参赛选手也都有同样的想法。
　　只有少部分选手觉得，躲在原始森林里便于隐藏。
　　干脆找一棵巨树，直接爬了上去。
　　此刻，
　　一个名叫张兰的女成员，在一棵参天古树下站定。
　　身为木行修行者的她，
　　操纵藤蔓，直接将自己送到了树顶。
　　“就算什么危机，也总不可能上树吧？”
　　张兰嘴角勾起。
　　准备躲在树上，一直等到比赛结束。
　　“吼！”
　　就在这时，
　　一阵低沉的吼声从下方传来。
　　张兰一惊，
　　立刻低头看去。
　　就见树林中出现了五六个黑影，正缓缓向她所在的位置靠近。
　　张兰发现这些黑影的前进方式并非行走，而是直挺挺的跳跃。
　　“什么！”
　　待那些黑影离近，
　　张兰终于看清了它们的真实面容。
　　那竟是一个个浑身严重腐烂，身穿清朝官服的僵尸！
　　它们指甲青黑尖长，嘴边挂着獠牙。
　　每次喘息都从口鼻中喷吐出黑色的尸气。
　　此刻正低吼着，一蹦一跳的靠近而来。
　　张兰瞳孔骤然收缩，
　　“跳僵！”
　　……
　　“跳僵！！！”
　　体育场上。
　　从大屏幕里观看到这一幕的观众们，不由倒吸一口凉气。
　　山林禁地中蕴藏的危机竟然是跳僵！
　　僵尸的等级也分十种。
　　白僵和黑僵对应九品和八品。
　　黑僵再进化便是跳僵。
　　跳僵没有人性，
　　只会寻着活人的气息，凭借嗜血本能发出攻击。
　　对应的修行境界为七品，也就是下三品巅峰。
　　如果跳僵再进化，步入中三品，
　　就会长出双翼，并且具有灵智。
　　称为飞僵。
　　之后是白眼、青眼，也都在中三品的范围内。
　　等到上三品，它们的外表就会变得与常人无异，
　　可以在普通人中很好的隐藏。
　　尸化状态下，可以通过眼睛的颜色来判断境界。
　　三品、二品、一品，分别对应黄眼、蓝眼、绿眼。
　　红眼僵尸则是步入止境的象征……
　　现场观众见到这些跳僵，
　　隔着屏幕都能感受到那浓郁的尸气。
　　不由替树上的张兰捏了把汗。
　　果然，
　　他们的担心并没有错。
　　跳僵接近张兰所在的大树后，直接跳起五六米高，站在了树枝之上。
　　随后借力飞扑向张兰。
　　张兰凭借木行修行者的特性，
　　操控藤蔓，将跳僵缠绕。
　　接着如猿猴一般，抓着藤蔓朝远处荡去。
　　狼狈逃生。
　　下方的跳僵穷追不舍。
　　同时又有更多的跳僵被吸引过来。
　　张兰很快就被跳僵从藤蔓上扑了下来。
　　在众面目丑陋的跳僵冲上来之前，她果断捏碎水晶球，
　　传送离开……
　　【张兰：存活十分钟】
　　【积分：10】
　　【排名：207】
　　大屏幕上出现提示。
　　接着体育场中央光芒一闪，张兰的身影出现。
　　第一个淘汰者诞生……
　　“灵异局高层指不定往山林禁地里投放了多少跳僵，”
　　“这下叶小子怕是有麻烦了……”
　　秦叔看着场中的张兰，有些替叶弧担忧。
　　叶弧修为不过九品，如果遇上这些跳僵，
　　估计很快也会同张兰一样，被淘汰出局。
　　陈嫣、小红等人同样有此担忧。
　　虽然有水晶球在，叶弧不会有生命危险。
　　但刚上场就被淘汰，还是有些丢人的。
　　“不求他能进入前60名，晋级下一轮比赛，”
　　“只求他能坚持到一百名之内，我就算满足了……”
　　小红双手攥着衣角，目光死死盯着大屏幕。
　　不断为叶弧祈祷着。
　　“放心吧，如果不出什么意外，他应该能进前60。”
　　陆缘风从一旁的食品售卖处买了几罐可乐，丢给队友们。
　　几位队友立刻看向他，小红和顾蕊也不例外。
　　纷纷开口询问：
　　“你说什么？”
　　“叶弧能进入前60？”
　　“风哥哥，你怎么能这么肯定？”
　　“小狼狗，你的依据呢？”
　　陆缘风打开可乐，喝了一口，
　　目光深邃的盯着大屏幕，
　　“说前60都有些保守了，”
　　“前10吧。”
　　“他一定能进入前10！”
　　言语之中对叶弧充满信心。
　　“这怎么可能？！”
　　“他的修为才九品啊喂。”
　　“面对这么多跳僵，就算是下三品巅峰也不敢说一定能进入前10。”
　　“小狼狗，到底是什么原因，让你对夜壶如此有信心？”
　　队友们十分好奇。
　　要知道陆风可从来不讲空话的。
　　他说叶弧能进入前10，一定有他的理由。
　　可这个理由究竟是什么呢……
　　“耐心往下看便是，”
　　“好戏才刚刚开始。”
　　陆缘风故作高深的样子，让几位队友们抓心挠肝。
　　恨不得策反小三毛，将它主人的灵魂吞了，读取记忆来看看到底怎么个事。
　　……
　　山林禁地中。
　　叶弧来到了一条奔腾的河水边。
　　这里树木稀疏，较为空旷。
　　此刻聚集了很多选手。
　　见到叶弧出来，
　　他们并没过多在意，自顾自警惕着四周。
　　“吼！！！”
　　突然，
　　四周的树林里传来阵阵尸吼。
　　接着，
　　二十多只跳僵蹦蹦跳跳朝河边众人包围而来。
　　“草！”
　　“怎么这么多？”
　　“可能是咱们这里人气旺盛，将这些家伙引过来了！”
　　“怎么办，我们已经被包围了？”
　　现场众人立刻变得紧张起来。
　　“扑通！”
　　几个水行修行者立刻跳入河中，水遁逃离。
　　土行修行者同样施展土遁逃走。
　　只剩下一些并非修炼五行之术的修行者留在原地，
　　心里更慌了。
　　这时一个身材稍胖的选手说道：
　　“我提议，咱们结盟合力突围出去。”
　　“积分低点就低点，也总比现在就被淘汰好！”
　　在周围跳僵环伺的情况下，
　　这个提议很快就被大多数人采纳。
　　剩下一些选手，犹豫片刻，也纷纷站到了胖选手身边。
　　只能结盟了，这么多跳僵，只凭一个人的力量根本不可能突围。
　　在场众人中唯独叶弧依旧站在原地，不为所动。
　　“喂，小子，”
　　“还不快过来，我们一起结盟冲出去！”
　　胖选手对着叶弧大喊。
　　后者骚包的捋着背头，
　　“呼啦……”
　　抖搂了一下身上的皮大衣，
　　十分不屑的说道：
　　“结盟是弱者的选择，”
　　“而强者，总是孤单的……”

