第98章 丛林求生，吃个烤鱼很合理吧？
　　这，这这……
　　怎么会是陆风呢？！
　　他怎么会出现在这里？
　　而且还跟贪欲魔将面对面站着。
　　李队长感觉自己大脑有些不够用。
　　不只是他，
　　就连操控“水镜”的江汇尔长老同样有些意外。
　　“老赤，这怎么回事？”
　　“这个新人为何会出现在这里？”
　　她转头对赤焰问道。
　　“继续往下看……”
　　赤焰双目微眯，死死盯着“水镜”镜面。
　　贪欲魔将之死，一直是个谜，
　　对赤焰来说同样如此。
　　可当他从“水镜”上看到陆缘风时，
　　一切疑惑都解开了。
　　如果陆风就是陆缘风，那么贪欲魔将之死，以及林森之死，就都可以解释得通了……
　　江汇尔长老继续操控“水镜”，映照过去。
　　很快，
　　几人便在镜中看到了老鬼被贪欲魔将打得魂飞魄散。
　　接着，陆缘风操控小三毛，吞噬了贪欲魔将的魂魄。
　　当看到贪欲魔将魂魄被轻松抽离，
　　倒地不起时。
　　在场三人皆是心头狂震。
　　“什么！”
　　“小三毛这么强？！！”
　　“贪欲魔将在它面前竟然如此脆弱？！！”
　　李队长惊讶的张大了嘴。
　　贪欲魔将何人？
　　魔窟八大魔将之一，修为已经突破上三品。
　　这样的人物居然在小三毛面前脆弱的像一张纸。
　　只是轻轻一吸，魂魄便被抽离了出来。
　　“陆风养这只小鬼居然这么强，怪不得他能杀死韩飞虎呢……”
　　李队长有些恍然。
　　“你以为，只有这只婴灵厉害吗？”
　　“你凭什么认为，这么强大的婴灵会甘愿听从陆风的指挥？”
　　赤焰看了他一眼，抛出两个问题。
　　“啊？”
　　“这……”
　　李队长慢慢反应过来。
　　“长，长老，您的意思是？”
　　李队长和江汇尔长老同时看向赤焰。
　　就听赤焰说出了一个让他们差点惊掉下巴的话：
　　“如果老夫猜的没错，这个灵异局新人天才陆风，便是威名赫赫的龙虎山掌门天师，陆缘风！”
　　李队长与江汇尔长老，满脸的不可思议。
　　尤其是李队长，眼睛几乎要瞪出来。
　　他的脑海中回忆起与陆风初次见面之时的场景：
　　“你好，文华区猎鬼2队队长，李永昌。”
　　“你好。我叫陆风。太玄道观弟子。”
　　“昨天轰动全网的龙虎山天师听说了吗？”
　　“他叫陆缘风，”
　　“你们的名字只有一字之差哎……”
　　“跟你说过多少遍了，”
　　“我跟那个狗屁天师真的半毛钱关系没有……”
　　“陈嫣，你的想象力也太丰富了吧？”
　　“风子怎么可能是天师呢？”
　　“他要是天师，还加入我们2队做什么？”
　　“早就被安排入长老会了……”
　　……
　　一张张画面在脑海中划过。
　　没错，没错！
　　如果风子就是陆缘风，那么入职体检时仪器爆掉就能解释得通了，
　　风子无伤击杀韩飞虎也就能解释得通了，
　　王执事被贪欲魔将打成重伤，却没下杀手也能解释得通，
　　还有林森长老手下二十多名下属全部被杀，
　　这一切的一切都能解释得通……
　　李队长心跳加速起来。
　　呼吸都变得急促。
　　“赤焰长老，如何才能证明你的猜测？”
　　李队长急忙发问。
　　“只有再去趟林森的地下基地才行……”
　　赤焰长老话未说完，
　　李队长已经走出去老远，对二位长老挥手，
　　“快走啊长老们，调查真相！”
　　赤焰：……
　　江汇尔：……
　　从没见过这比如此积极的对待工作啊！
　　平常不都是半死不活的样子吗？
　　……
　　须弥芥子。
　　体育场内。
　　时间已经过去6个小时。
　　360分钟。
　　207名参赛选手此刻已经淘汰过半。
　　只剩下101名。
　　这101名选手中能完整拿到360积分的不足三分之一。
　　其余都是组队结盟积分被减半计算的选手。
　　比赛一开始就结盟的选手积分最低。
　　108分。
　　而一些比赛中途才选择结盟的选手，积分会略高一点。
　　但都高不过独立生存的选手。
　　【积分榜】
　　【第1名：袁炎（360分）】
　　【第2名：陈雪（360分）】
　　【第3名：刘衡宇（360分）】
　　【……】
　　【第30名：叶弧（360分）】
　　……
　　以上全都是拿满积分的选手，
　　前30名并列第一。
　　在叶弧之下，
　　积分就开始有了差别。
　　“前30并列第一，比赛时间还剩一半，这个差距能拉开吗？”
　　小红目光盯着大屏幕上的名单。
　　她当然希望叶弧的排名能在靠前一些。
　　“放心吧，六个小时过去，很多选手都已经快精疲力尽了。”
　　“尤其是一直没有结盟的那一批，很快便会支撑不住，从而选择结盟。”
　　“积分差距会拉开的。”
　　陆缘风话音刚落，
　　大屏幕上的排名便有了变化。
　　【第29名：叶弧（361分）】
　　【第30名：刘衡宇（360.5分）】
　　很显然，刚才排在第3名的刘衡宇坚持不住了，选择了结盟，积分从这一刻开始减半计算。
　　“继续往下看吧，以叶弧的修为，使用隐匿蟾蜍的极限也快到了……”
　　陆缘风淡淡说道。
　　这句话让周围几名队友再次为叶弧紧张起来。
　　目光死死的盯着大屏幕，
　　正巧看到了叶弧的画面。
　　……
　　“哎……”
　　“大家都在玩命求生，我叶某人在这里吃烤鱼，像是来度假一样，是不是有些不太好……”
　　叶弧此刻坐在河边的一块大石头上，
　　身前架着篝火，手中拿着一条刚烤好香喷喷的烤鱼，
　　大快朵颐着。
　　就在刚刚，
　　跳僵全都去追其他选手了。
　　叶弧撤去隐匿，感觉没了跳僵的威胁，得给自己找点事干。
　　于是便用沙鹰在水中打了一条大鱼。
　　随后点燃篝火，开始了烤鱼。
　　期间，烤鱼的香味引来了不少选手。
　　他们在见到叶弧如此悠闲，不由嫉妒心起。
　　故意引着丧尸朝这边而来。
　　叶弧则动用隐匿蟾蜍，将自身、篝火和烤鱼隐匿起来。
　　顺便给那些选手使了个绊子，
　　让他们摔趴在地，被跳僵追上，最后不得不捏碎水晶球传送离开……
　　“啧……我叶某人这也是在求生！”
　　“对，就是求生！”
　　“丛林求生吃个烤鱼补充体力……很合理吧？”
　　“吼！！！”
　　就在这时，
　　刚刚在河边遇到的那名胖选手，正被一群跳僵追着，朝这边跑来。
　　叶弧立刻掏出隐匿蟾蜍，发动隐匿。
　　可他的身形才刚刚隐匿，很快便又显现出来。
　　同时他大口大口喘着粗气，
　　感觉一阵虚脱。
　　多次使用高品级法宝的后遗症发作。
　　他的法力已经枯竭。
　　没办法再发动隐匿了。
　　……

