第97章 陆缘风身份暴露！！！
　　“有病！”
　　胖选手用一种看煞笔的眼光看着叶弧。
　　既然这个家伙想被淘汰，
　　那自己也没必要拉拢了。
　　胖选手收回视线，环顾周围逐渐逼近的跳僵，大吼一声：
　　“兄弟们，咱们齐心协力，跟我冲！”
　　说罢，
　　他一马当先，拿着一把桃木剑冲了出去。
　　其余选择结盟的选手，同样大吼一声，
　　跟着胖选手的脚步，对一个点展开突围。
　　一时间各种法术层出不穷。
　　将前方拦路的几只跳僵全都干翻在地。
　　可正当他们欣喜着，准备冲出包围圈的时候，脚步却突然顿住。
　　只见，前方树林中人影闪动，
　　又一批跳僵围了上来。
　　加上最开始的那批，足足有三十多只。
　　“草，完犊子了！”
　　胖选手心里“咯噔”一声，
　　这下想要突围便没那么容易了。
　　“哐！”
　　“哐！”
　　“哐……”
　　跳僵齐刷刷地跳跃逼近。
　　结盟选手们被逼得不断后退。
　　再退一步，
　　他们便会落入身后湍急的河流中。
　　“没办法，我不会水，只能拼了！”
　　胖选手说了一句，刚准备发起第二轮突围。
　　这时他的目光突然瞅见，之前那个身穿皮衣的家伙，此刻正被五六只跳僵包围。
　　无路可退。
　　不由心中暗笑：
　　“让你结盟你不结，”
　　“不是自诩强者吗？”
　　“我倒要看看你如何化解危机……”
　　叶弧此刻看着周围距离自己不足两米的跳僵，
　　神情不见任何慌乱。
　　他不紧不慢的旋转沙鹰，随后将它们别回腰间。
　　而后从皮衣内侧取出来一个东西，握在手中。
　　“你们这些小僵尸，”
　　“想袭击我叶某人，还是回去再修炼几年吧。”
　　“叶某人先行一步，就不陪你们玩了……”
　　说罢，
　　他催动手中的黑色蟾蜍雕塑，
　　将自身隐匿起来。
　　隐匿蟾蜍的隐匿，不光可以隐匿身形，就连气息也同样可以隐匿。
　　这也是为什么当初灵异局始终抓不住韩非虎的原因。
　　只见叶弧的身影荡起水波般的涟漪，
　　很快便消失不见。
　　围上来的跳僵闻不到活人的气息，
　　呆愣片刻后，
　　将目标转向河边的其他选手。
　　“什么！！！”
　　胖选手瞪大眼睛，
　　有些不敢相信的看着叶弧消失的位置。
　　这样的手段他从来没有见过。
　　可还不等他多想，跳僵已经围攻上来，
　　他不得不指挥其余人，再次展开突围……
　　河边发生的这一幕，
　　同样被投放在大屏幕上。
　　当看到叶弧掏出隐匿蟾蜍，隐匿无踪后，
　　现场观众爆发出惊呼之声。
　　“这是什么法宝，竟然能隐匿身形和气息？！”
　　“连跳僵都能骗过，这法宝的品级估计不低！”
　　“我是江州的，我认识那名选手，他是江州文华区2队的叶弧，”
　　“而他手里那件法宝，应该是韩飞虎的隐匿蟾蜍！”
　　“隐匿蟾蜍？韩飞虎？是那个被陆风杀死的韩飞虎吗？”
　　“除了他还能有谁？”
　　“难怪啊，听说隐匿蟾蜍可是中三品法宝，难怪能骗过跳僵。”
　　“这么说来，是陆风将这件法宝给了这个名叫叶弧的选手？！”
　　“那是不是就说明，如果陆风上场，使用隐匿蟾蜍可以做到同样的效果！”
　　“这不就是躲藏吗，算什么真本事？”
　　“此言差矣，能得到隐匿蟾蜍已经算是真本事了。”
　　“好羡慕这个叶弧，与天才做同事就是好……”
　　现场观众议论纷纷，
　　全都将目光投向陆缘风所在的位置。
　　“小，小狼狗，原来你将隐匿蟾蜍借给夜壶了！”
　　陈嫣语气略带惊喜。
　　难怪小狼狗对夜壶如此有信心，现在看来他是对隐匿蟾蜍有信心，对自己的法宝有信心……
　　周围秦叔等人同样欣喜，
　　“这样一来，叶小子没准真的能进前十！”
　　“哦不对，是一定能！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　小红则是一脸感激的看向陆缘风，发自内心的道谢：
　　“谢谢你，陆风。”
　　陆缘风微微颔首，
　　“道谢就不必了，”
　　“不过你们也不要高兴的太早。”
　　“隐匿蟾蜍是中三品法宝，叶弧修为太低，体内的法力不足以长时间驱动法宝，很快就会支撑不住的……”
　　此言一出，
　　周围几位队友的面色又变得凝重起来。
　　陆缘风看着他们的神情，嘴角勾起，继续给他们来了一个反转：
　　“不过……我早就料到这一点了，”
　　“因此，还给夜壶准备了一样东西。”
　　几个队友的神采再次被提了起来，连忙追问：
　　“什么东西？！”
　　陆缘风笑而不语，再次卖起关子。
　　小三毛……赶紧把你主人的灵魂吞掉好吗……
　　队友们再次陷入了抓心挠肝的好奇之中。
　　等了一会，见陆缘风还是没有要说的意思，
　　不由叹息一声。
　　没办法，
　　只能继续往下看了……
　　……
　　现实世界。
　　文华区办事处。
　　李队长面如土色的坐在办公桌后面。
　　手指软绵绵的敲击着鼠标。
　　而他面前的电脑屏幕上，赫然显示的是紧张又刺激的“斗地主”。
　　“三把了，一次也斗不过地主，难道我在游戏里也是给人打工的命嘛……”
　　李队长的脸色难看至极，
　　似乎下一秒就要去见太奶。
　　“嘟嘟嘟……”
　　就在这时，他放在桌子上的手机响了起来。
　　李队长有气无力的抬眼看了看，突然精神一震。
　　立刻接起电话。
　　“喂长老，您找我？”
　　电话那边的声音赫然是赤焰。
　　“马上来一趟‘蒙面午会’酒吧，我在查一些事情，需要你协助记录。”
　　是大家都去观看大比了，所以长老手下的人手不够了吗……
　　“遵命！”
　　李队长虽然很讨厌工作，但长老亲自打电话安排工作，他不敢拒绝。
　　很快，他便驱车赶往“蒙面午会”酒吧。
　　自从贪欲魔将死在这里，这个地下黑市便倒闭了。
　　老板杜婉儿也跑路了，不知所踪。
　　李队长在赤焰长老手下那名女服务员的带领下，进入“蒙面午会”地下。
　　在一具中年壮汉的尸体旁边，看见了赤焰长老。
　　还有江州的江汇尔长老。
　　是贪欲魔将的尸体……
　　李队长目光从尸体上移开，拜见两位长老。
　　赤焰长老颔首，给他做了一个噤声的手势。
　　而后示意了一下。
　　李队长这才发现，一旁的江汇尔长老，手中正拿着一面小镜子，看着什么。
　　这个镜子的镜面并非玻璃，
　　而是由水构成。
　　是“水镜”！
　　李队长立刻认了出来。
　　身为江州猎鬼小队的队长，；李队长自然知道江汇尔长老这件法宝。
　　据说“水镜”的镜面可以映照出一片区域过去发生的事情。
　　难道……两位长老是要通过“水镜”查出杀害贪欲魔将的真凶！
　　李队长心跳略微加速。
　　这可是论坛上的未解之谜。
　　想不到今天，自己就要率先知晓真相了。
　　他不由向前凑了凑，终于看清了“水镜”上倒映出的画面。
　　只见贪欲魔将气势汹汹的和对面的人说着什么。
　　江汇尔长老转动“水镜”，照向另外一处地方。
　　顿时，
　　“水镜”上倒映出一个头戴“孙悟空”面具的男人。
　　嘶……狼尾？？
　　这发型怎么有些熟悉啊？
　　正当李队长思索之际，
　　镜中的“孙悟空”将面具摘了下去。
　　露出了一张年轻俊逸的脸。
　　李队长看到这张脸的瞬间，
　　“噔噔”后退两步。
　　大脑宕机。
　　……

