第91章 吃席
　　随着大门缓缓被推开，
　　哀乐之声更加清晰。
　　久违的光亮照射出来，
　　却没有让人心安，
　　反而是感到更加诡异。
　　因为那光竟是幽幽绿光，恍若进入幽冥一般。
　　陆缘风和顾蕊二人缓步走入其中。
　　就见大堂已然被布置成灵堂的模样。
　　最前方摆满各式花圈，停着十几口黑漆棺材。
　　中央摆满圆桌，
　　熙熙攘攘，站满了人。
　　陆缘风看去，这些人竟然都是些纸人。
　　男男女女、老老少少，
　　无一例外，脸颊都挂着一坨腮红。
　　“二位……也是来吃席的？”
　　蓦的，
　　身后响起一个苍老的声音。
　　陆缘风转头看去，
　　就见一个身穿纸质长衫的纸人老者站在不远处，
　　目露疑惑的盯着他们。
　　“如果是来吃席的，就赶快入座吧，”
　　“一会没位置了，还得等二轮。”
　　说罢，
　　老者便自顾自走到一个座位坐下。
　　“风哥哥，人家害怕。”
　　“求求你赶紧用天雷劈死他们……”
　　顾蕊嘟起嘴，茶气十足的说道。
　　陆缘风白了她一眼，淡淡道：
　　“你没看大爷热情邀请你吃席吗，”
　　“就算你不吃，总得给小三毛吃点吧。”
　　说着，
　　他目光看向了最前方的一个座位。
　　小三毛正撅着屁股，努力往一张凳子上爬着。
　　“嘶……”
　　“这是谁家小孩，大人怎么也不看好？”
　　旁边座位，一个纸人老太太伸出双手，打算将小三毛抱到一边去。
　　可它的手才刚靠近，便猛然一顿。
　　因为它发现，这个小孩正用一种饥饿的眼神看着自己。
　　仿佛它的手只要在往前一点，便会被直接咬掉！
　　陆缘风这时走上来，将小三毛抱到了凳子上。
　　而后对着老太太说了一个字：
　　“滚！”
　　后者立刻灰溜溜的跑掉了。
　　陆缘风和顾蕊双双落座。
　　“风哥哥，你看那……”
　　顾蕊手指着大厅前方的十几口黑色棺材。
　　只见在每口棺材后面都摆放着一张黑白遗照。
　　遗照上的人不是别人，
　　正是王祸、陈嫣、叶弧几人。
　　外加女经理还有那些服务员。
　　“风哥哥，棺材里的人……不会是他们吧？”
　　“我们在吃他们的席？！”
　　陆缘风只是淡淡看了眼棺材，嘴角浮现笑意，
　　却并没有过多理会。
　　这时，
　　大厅内哀乐之声骤然停止。
　　所有前来吃席的纸人纷纷找地方落座。
　　数十个端着菜肴的年轻纸人，开始给每个桌子上菜。
　　开席了！
　　第一道菜是肘子。
　　色香味俱全，让人食欲大增。
　　肘子刚一上来，陆缘风这桌的所有纸人争先恐后立刻动筷。
　　尤其是那几个大爷大妈，生怕慢了别人一步。
　　菜还没放稳，它们便站了起来。
　　可当它们的筷子刚要触碰到肘子时，
　　一只青黑的小手出现。
　　“啪啪啪……”
　　将它们的筷子全部打翻。
　　就见一只圆润可爱，浑身青黑的婴灵已经爬到了桌子上。
　　提起肘子大快朵颐起来。
　　吃的满嘴流油。
　　“这，这这……”
　　“这是谁家的小孩，也太不懂规矩了！”
　　“这应该是大家一起吃的东西，你个小屁孩竟然想独吞？！”
　　“家长呢，家长在哪里？”
　　“平时是怎么管教的，立刻把你孩子带走！”
　　“……”
　　大爷大妈们立刻出言指责。
　　“我就是家长，”
　　“怎么，你们有意见？”
　　陆缘风冷冷扫看桌上的大爷大妈，一副护犊子的表现。
　　“原来家长在这里！”
　　“我警告你，赶紧将你的孩子带走！”
　　“特奶奶的，好不容易吃一次席，竟挨着你们坐！”
　　“快点把小孩弄走，去别的桌。”
　　“……”
　　大爷大妈们又开始对着陆缘风指指点点，
　　语气不善。
　　这时又上来两道菜。
　　大爷大妈们也顾不上指责了，立刻起身开抢。
　　可他们哪能抢得过小三毛？
　　只见小三毛趴在桌子上，十分精准的打飞每一双筷子。
　　而后迅速端盘，把食物全都倒进了嘴里。
　　甚至连盘子都咬掉大半。
　　“草！”
　　“岂有此理！”
　　“真是岂有此理！！”
　　“你不好好管教这小屁孩，老子帮你管！”
　　一个大爷忍不住，率先跳了起来。
　　一只手去提小三毛的后脖子，
　　另一只手去揪它的短胖小腿。
　　可下一秒……
　　“咔！”
　　“咔！”
　　小三毛两口下去，直接将大爷的双手咬掉，放在嘴里咀嚼起来。
　　“哎呦，我的妈呀，小孩吃人了！”
　　大爷惨叫起来。
　　可还没叫两声，
　　小三毛直接爬到它面前，一个飞扑跳到它身上，
　　张开那宛若黑洞一般的巨口，一口将其脑袋吞了下去。
　　接着是上半身。
　　一直吞到腰腹位置才停下。
　　一口吃掉半个“人”！
　　其余大爷大妈们都惊了。
　　呆愣愣看着这一幕。
　　如果不是那个大爷的下半身在桌子下面，恐怕这小鬼一口能将它全部吞了！
　　“阿巴……”
　　小三毛舔着嘴唇意犹未尽。
　　又将目光看向了其它大爷大妈。
　　“唰……”
　　这桌的所有纸人全站起身，惊恐的向后退了一步。
　　这边的动静很快就引来周围几桌纸人的注意。
　　它们全都齐刷刷朝这边看了过来。
　　就连那些上菜的纸人也停止了动作。
　　目光死死盯向这边。
　　陆缘风对小三毛摆手，
　　“小三毛，想怎么吃怎么吃，你开心就行。”
　　“阿巴！”
　　在得到主人的允许后，小三毛兴奋的叫了一声。
　　随后转过头，环视所有纸人，眸中闪烁起饥渴的神色。
　　只见它的身躯迅速膨胀变大，
　　只是眨眼的功夫，便进化成了“超级赛亚人”形态。
　　身高两米，浑身肌肉虬结。
　　站在圆桌上，发出震耳欲聋的咆哮。
　　属于一品鬼妖的气息瞬间覆盖全场！
　　所有纸人都惊恐的看着这一幕，
　　浑身不断颤抖。
　　它们想要逃跑，想要离开，可身体除了颤抖，什么也做不了。
　　高大的青黑色鬼妖，张开满是獠牙的巨口，猛然一吸。
　　大厅内上百纸人，宛如被吸尘器带走的尘埃一般，毫无反抗之力被小三毛吸入口中。
　　甚至就连座椅，碗筷，统统全都飞入了它的嘴中。
　　这些东西并不是真实的，而是由灵异力量构建而成。
　　所以小三毛吃的并非真正的纸人、座椅或者碗筷，
　　而是它们上面蕴含的灵异力量。
　　“嗝……”
　　吞掉这些灵异之后，小三毛又变回了圆润可爱的婴灵形象。
　　坐在桌子上揉着肚皮，露出回味神色。
　　陆缘风这时才站起身，
　　将目光投向了最前方的那十几口黑棺。
　　用听不出情绪的声音说道：
　　“我不想再陪你玩下去了，”
　　“你是自己出来，还是让我把你揪出来？”
　　他话音刚落，
　　整个大厅光线闪烁起来。
　　“咯吱……”
　　某一口棺材打开了一条缝隙。
　　接着整个棺盖滑落。
　　“砰”的一声砸在地上。
　　一道人影从棺材里笔直坐了起来。
　　……

