第12章 系统反噬
　　“这里不方便细说，咱们去包间谈。”李奇见两人有兴趣，立刻引着他们往任务大厅二楼走去。
　　二楼是C级和B级任务区，角落设有几个供觉醒者私下洽谈的隔音包间。
　　进了包间，李奇关上门，确认没有外人后，脸色沉了下来。
　　神色严肃地开口：“这消息现在还比较冷门，我也是托了内部朋友才知道的。
　　咱们市的张警长——就是负责城东片区觉醒者治安的那位，被系统反噬了。
　　现在官方已经组建了讨伐队，正在招募人手。”
　　“系统反噬？”陆零瞳孔微缩，他还是第一次听到这个词。
　　他看向赵刚，发现对方一脸平静，显然是早就知道这个概念，心里不由得暗叹，觉醒者的世界里，自己不知道的常识还有太多。
　　李奇也注意到了陆零的疑惑，有些惊讶地看向赵刚：“老赵，这位少爷……连系统反噬都不知道？”
　　在他看来，能被赵刚如此看重的人，要么有权有势，要么是资深觉醒者，怎么会连最基础的常识都不懂。
　　“陆少刚接触觉醒者圈子没多久，你给解释解释。”赵刚替陆零打圆场，自己也拉过椅子坐下。
　　赵刚点上烟，深吸一口，吐出的雾气在包间里弥散开，带出一股压抑的气息，他的神色多了几分凝重。
　　李奇了然地点点头，组织了一下语言，缓缓说道：“系统反噬分两种情况。
　　第一种是针对通用系统宿主的，如果欠下系统债务或损害了系统核心利益，大部分会被直接清除，只有极少数会触发反噬；第二种是专属系统宿主，这也是最常见的反噬类型。”
　　他顿了顿，看向陆零：“陆少应该已经发现，不管是通用系统还是专属系统，都有经验、积分这些共通要素，但它们之间其实存在‘抽成’，就像中间商赚差价。
　　专属系统早期会给宿主强大的力量和资源，但天下没有免费的午餐，宿主必须给系统‘回报’，可能是完成隐秘任务，也可能是积分的消耗等等。”
　　陆零点点头。
　　这个逻辑他能理解。
　　安全卫士虽然没明说要“回报”，但解锁功能、使用加速都要消耗积分，本质上也是一种“等价交换”。
　　“但如果宿主给的回报小于系统预期，或者系统判定宿主没有潜力了——比如等级卡住再也升不上去，系统就会开始反噬。”
　　赵刚接过话头，声音低沉，“系统给你的力量不是那么好拿的，它要收回时，会先让你失去理智，然后搅乱你的灵魂，最后把你变成没有意识的怪物。
　　到那时，官方就会组织讨伐队，既清理威胁，也能回收系统残留的能量。”
　　“……所以说，本质上就是被榨干利用？”陆零插嘴说道。
　　李奇点点头，但也不能完全如此说道，起码，系统真给了你机会。
　　陆零听得心头一凛。
　　他看向赵刚，突然明白为什么对方停留在42级不敢升级。
　　赵刚知道自己的潜力有限，一旦冲击45级失败，就会被系统判定为“无价值”，等待他的就是反噬。
　　这也解释了为什么李奇会惊讶赵刚做陪练。
　　陪练获得的经验对赵刚不仅没用，反而可能加速逼近“危险线”。
　　经过这番了解，系统在陆零心里与传统意义上的“外挂”越行越远。
　　与其说是系统，不如说更像与恶魔签订契约。
　　当你失去价值，恶魔就会将你吞噬殆尽。
　　这么看来，安全卫士将系统称为“病毒”似乎也没错。
　　“既然讨伐这么危险，还要面对曾经的警长变成的怪物，为什么还有人愿意参加？”陆零疑惑地问。
　　讨伐肯定有经验奖励，可对赵刚这种害怕升级的人来说，经验反而是负担，怎么看都不划算。
　　李奇笑了笑，推了推金丝眼镜，语气里带着诱惑：“当然是因为奖励丰厚。按理来说，参与讨伐的成员除了常规的经验和积分奖励，还能获得‘系统碎片’。
　　那可是好东西，只要参与就大概率获得，能提高系统对你的潜力评定，并给予更多资源。
　　更重要的是，张警长是52级的觉醒者，他变成的怪物虽然危险，但掉落的东西绝对超值，就算是分摊奖励，也比做十个D级任务赚得多！”
　　“而且，”他补充道，“被反噬的觉醒者会形成单独的异空间，里面可不只有反噬者这一个boss。”
　　赵刚的话让陆零眉头紧锁。
　　52级的反噬者，听起来确实危险无比。
　　按常理，以他16级的实力，哪怕跟着队伍去，也不过是去送人头。
　　可越是危险，他心里越发躁动。
　　丰厚的奖励、传说中的【系统碎片】……
　　别人眼里是九死一生的冒险，在他看来，却是外挂赋予的登天阶梯！
　　昨天短短一夜就从1级飙到16级，那种如坐电梯般的快感还深深烙印在脑海。
　　正因为尝过这种飞跃，他比谁都清楚——只要抓住机会，他完全能走在所有觉醒者的前面。
　　陆零前世不过是个普普通通的少年，穿越后十八年的绝缘体生活更是让他受够了平庸与压抑。
　　如今好不容易握住改变命运的机会，他很清楚一件事：
　　敢干别人不敢干的事，才有可能走在他们前面。
　　比起危险，他更害怕落后。
　　如果注定平庸，那他宁愿选择冒险！
　　赵刚似乎看出了陆零的犹豫，掐灭烟头说：“陆少，要是你想去，我陪你一起。
　　张警长虽然是52级，但变成怪物后只会本能攻击，讨伐队里还会有几个高等级的主攻手，咱们跟着混经验、拿碎片就行，安全有保障。
　　而且……这也是个接触高阶觉醒者的好机会，对你以后的发展有好处。”
　　赵刚的承诺让包间陷入沉默，李奇轻轻敲击桌面的声音在空气里显得格外清晰。
　　见两人犹豫，他推了推金丝眼镜，笑容重新浮现：“对了，这次讨伐就在明晚出发，错过了可就没机会了。”
　　陆零低下头，指尖无意识地摩挲着那张任务详情单，心里权衡着风险与诱惑。
　　他压低声音，在心里询问：
　　“安全卫士，所谓的【系统碎片】，对你有用吗？”
　　【叮——】
　　【检测到：病毒碎片】
　　【注释：此类碎片可加速病毒研究进程，对解析系统机制、拓展功能具有高价值】
　　【建议：强烈获取】
　　陆零瞳孔微缩。
　　果然，这奖励对别人或许只是稀罕的资源，对他而言却可能是完全不同的意义。
　　心中天平，开始明显倾斜——

