第14章 格斗训练器
　　“但对我不一样啊。”陆零眼睛一亮。
　　别人练体术靠的是日复一日的枯燥练习，效率低下，可他有安全卫士！
　　虽然安全卫士没明说能提升体术熟练度，但它连系统病毒都能解析清理，说不定也能加速体术技巧的学习进程。
　　退一步说，就算不能加速，能花更少的积分买一个提供数十种格斗技巧和上百种靶子的训练器，就算慢慢练，也比毫无章法地乱打好得多。
　　想到这里，陆零不再犹豫，立刻回到论坛，给“杀人不眨眼”发了条私信：【格斗训练器200积分卖？能卖的话现在就可以交易。】
　　他本想试着砍砍价，没抱太大希望，毕竟对方之前挂500积分，300积分已经是合理市场价。
　　没想到没过多久，对方就回复了，语气带着一丝急切：【行，200就200，我也是急着出手换积分备战讨伐。
　　我现在给你发论坛交易链接，积分一到账，训练器就秒到你系统空间。】
　　看着屏幕上弹出的交易链接，陆零却突然皱起了眉。
　　他谨慎地思考起来。
　　这付款链接会不会记录自己的ID？
　　根据他现在对系统的刻板印象，只要别人出的积分够高，系统卖他的信息简直是家常便饭。
　　这个“杀人不眨眼”身份不明，万一对方是故意设局套取他的信息，或者链接里藏着什么猫腻，后果不堪设想。
　　就在他犹豫的瞬间，脑海里突然响起安全卫士的提示音。
　　【叮——】
　　【是否启用上网安全防护功能，保护您的账户不留痕迹！】
　　紧接着又是一条提示。
　　【叮——】
　　【是否启用数据文件防护功能，在文件下载、传输、解压缩过程中提供木马病毒检测，拦截并保卫文件安全。】
　　“果然，还真有这种可能！”陆零心里一凛。他一开始只是猜测，可安全卫士都弹出提示，基本就石锤了链接存在风险。
　　不过想到安全卫士的积分规则，他又忍不住吐槽：“安全卫士也收积分，真是够坑的。
　　通用积分兑换成安全积分是2:1，交易出去的安全积分又不能转回通用积分，这中间商也太黑心了。”
　　他粗略一算，如果走系统交易，200通用积分需要400安全积分兑换，再加上启用安全防护功能可能消耗的积分，算下来本来200积分的东西，他实际要花600安全积分左右。
　　“不行，这中间商赚差价的事情我不能接受。”
　　陆零立刻放弃了直接点击链接的想法，转而掏出手机给赵刚发消息。
　　【帝释天魔王：赵刚，我和论坛上那人谈妥了，格斗训练器200积分，你帮我买，到时候讨伐战奖励下来给你补上。】
　　这样一来，他不仅能避免直接暴露自己的ID，还能省下兑换积分的损耗，等物品到手后，只用安全卫士的“数据文件防护功能”检测一下就行，一举两得。
　　赵刚收到消息时正在检查装备，虽然不理解陆零为什么不自己交易，但还是顺从地回复。
　　【人民教师：没问题陆少，我现在就去办。】
　　没过多久，赵刚就发来消息说已经交易完成，还按照陆零的要求，不走系统渠道，特意派人通过线下把格斗训练器送了过来。
　　半小时后，陆零收到了一个快递包裹，拆开一看，银色的格斗训练器静静躺在里面，和论坛图片上一模一样。
　　“赵刚好人啊！”陆零忍不住感慨，对赵刚的好感度疯狂上涨，“真是天使投资人级别的队友。”
　　他抱着训练器回到房间，小心翼翼地放在地上。
　　看着这个半人高的银色金属盒，陆零心里一阵踏实。
　　明天的讨伐，他不仅有赵刚的护航、“优化加速”的技能加持，还有“清毒裁决剑”这个底牌。
　　即便面对52级的系统反噬者，他也不再是毫无还手之力的“新手”。
　　夜色渐深，窗外的城市灯火璀璨，陆零深吸一口气，决定先试试训练器的效果。
　　他按照说明按下训练器顶部的启动按钮，金属盒发出“嗡”的一声轻响，随即屏幕亮起淡蓝色的光。
　　【叮——格斗训练器启动，消耗安全积分100点】
　　安全卫士的提示音同步响起，面板上的积分随之变动。
　　【安全积分：14500→14400】。
　　启动的瞬间，无形的数据在房间内弥漫开来，陆零只觉得眼前一花，周围的环境突然发生了变化。
　　原本熟悉的卧室消失了，取而代之的是一个一片灰白的空间，四周空旷无垠，看不到墙壁和天花板，只有脚下的灰白地面延伸向远方。
　　他试着四处走动，却完全感受不到原本房间内的家具和物品。
　　“应该不是虚拟现实，而是异空间。”陆零喃喃自语，他一开始还以为只是数据覆盖在房间内，没想到竟然是直接进行了异空间转移。
　　他抬头看向空中，发现灰白的空间顶端悬浮着一行数字时间：23:03，和他手机上的时间完全一致。
　　“与现实时间同步吗？”陆零点点头，心里对这个训练器的兴趣更浓了。
　　奇怪的是，安全卫士并没有弹出任何功能提示，既没有提示检测到病毒，也没有提示存在风险。
　　“这是不是能说明道具是干净的，没有系统残留？”这个发现让他陷入了沉思：“那为什么积分要净化而道具不用？是因为积分是系统直接出品的，而道具是地下城掉落的，属于‘二手’物品？可难道这个道具就不是系统相关的产物吗？”
　　看来关于系统的事情，还有许多需要他探索的地方，现在当务之急还是先训练。
　　陆零将注意力转回格斗训练器，屏幕上已经弹出了格斗技巧列表。
　　可当他看清上面的内容时，瞬间满头问号：“炎国格斗术、九阳神功、燕返……这些都是什么啊？”
　　他印象里的格斗术应该是拳击、散打之类的，可列表里的名字一个比一个奇怪。
　　“这个炎国又是什么国家？我穿越的这个世界里好像没有这个名字吧？还有九阳神功，这不是武侠小说里的武功吗？怎么会出现在格斗训练器里？”
　　更让他无语的是，“燕返”后面还标注着“剑术技巧”，他买的明明是“格斗训练器”，怎么还包含剑术？
　　陆零重新低头看了眼道具名称：【格斗训练器】，忍不住扶额：“谁给这个道具命名的，给我出来！这命名也太不严谨了吧！”
　　他耐着性子继续往下浏览列表，突然发现最下面还有一行小字，颜色淡得几乎看不见。
　　【一经确认，无法修改。】
　　“不是吧！这么重要的事，你不把字体放大些？”陆零现在已经无力吐槽了。
　　自从觉醒安全卫士以后，觉醒者和系统在他心里的形象已经变得越来越奇怪，既不像传统意义上的“金手指”，也不像正经的超能力，反而更像那些强制弹窗、偷偷扣费的流氓软件，或者是利滚利的借债软件。
　　“难怪安全卫士把你们称为病毒，我真是服了。”
　　吐槽归吐槽，机会只有一次，陆零不敢马虎，认真地浏览着每一个格斗技巧的介绍。
　　直到下一秒，看见一个名字，陆零眼前一亮，“就你了！”

