第22章 千万伏特
　　异空间内，漆黑的怪海如同潮水般涌来，嘶吼声与金属摩擦声交织在一起，令人头皮发麻。
　　陆零跟在第三小队中间，看着前方赵刚等人奋力厮杀，心里却在盘算着更高效的清场方式。
　　这些低等级怪物虽然经验少，但架不住数量多，若是能一次性清理干净，既能快速升级，也能为后续拔除锚点减少阻碍。
　　不过在此之前，还是得给队友一些提示，免得误伤引发不必要的麻烦。
　　陆零收起攻势，周身泛起淡蓝色的魔法光晕，飞行魔法瞬间启动，身体如同离弦之箭般升空，直到停在异空间的顶端。
　　他掌心凝聚起十万伏特，黄色的电流在掌心不断交织缠绕，爆发出刺眼的强光，瞬间将下方所有怪物和队员的注意力都吸引过来。
　　怪物们停下冲锋的脚步，纷纷仰头嘶吼，眼中满是对电流的畏惧与贪婪；队员们也停下手中的动作，疑惑地看向空中的陆零，不明白他要做什么。
　　“你们往前进吧。”陆零的声音透过电流的滋滋声清晰地传到每个人耳中，语气平淡，没有过多解释。
　　在他看来，能跟上节奏的人自然会懂，跟不上的……就算被误伤到也只能算自己倒霉。
　　觉醒者圈子本就不是什么温情脉脉的地方，全拉出去枪毙或许有冤枉的，但隔一个毙一个，必然有漏网之鱼。
　　真要是误杀了那些心怀叵测、混经验摸鱼之辈，反倒算是积德行善，造福世界了。
　　下方的队员还有些发愣，没反应过来陆零的意图。
　　但赵刚却第一时间做出了行动，他虽然不清楚陆零具体要做什么，但深知这个少年从不说空话，更不会在这种事情上开玩笑。
　　赵刚仰头看了他一眼，眼神闪过一丝惊讶，随即沉声喝道：“所有人，跟我冲！”
　　赵刚大喝一声，身上的淡红色buff光芒再次亮起，率先朝着空间锚点的方向狂奔而去。
　　一名弓手紧张地拉满弓弦，却被赵刚拍了拍肩：“别发呆，等会儿再射。”
　　后排的法师悄悄在队友脚下加了个加速法阵，手心还在微微冒汗。
　　大部分反应迅速的队员见赵刚对陆零如此信任，也迅速跟上，只有一两个平日里摸鱼惯了的队员还站在原地，满脸茫然地看着空中的陆零，似乎在犹豫要不要跟上。
　　陆零扫了一眼下方，确认大部分人已经远离了清场区域，嘴角勾起一抹冷冽的笑意。
　　他伸直右掌朝天，体内的电流疯狂涌向掌心，空气被撕裂成无数细密的震荡波，拍在皮肤上像有细小的针在扎。
　　十万伏特的能量在压缩中变得越来越狂暴，周围的温度骤然升高，毛发一根根竖立，耳膜被低沉的嗡鸣压得发疼。
　　“千万伏特！”
　　声音落下的瞬间，数道水桶粗的黄色电流轰出，像雷神的怒鞭抽向大地。
　　脚下的地面猛地一震，碎石和焦土被掀起，热流与电光扑面而至，带着刺痛与麻痹，仿佛连血液都在一瞬间被点燃。
　　怪物在电流中被瞬间焦化，空气中弥漫的焦糊味呛得人喉咙发紧，连呼吸都带着金属的腥甜味。
　　电流的轰鸣在胸腔里回荡，心跳被震得失了节拍，每一次抽搐都像是被无形之手攥紧又放开。
　　别问这个技能是怎么来的，将十万伏特的出力提升一百倍不就是千万伏特了？
　　简单粗暴，却效果拔群。
　　那个穿着黑色斗篷的小个子跑慢了几步，下意识地回头张望了一眼，视线瞬间被空中刺眼的黄色强光淹没，连忙捂住眼睛狼狈地转过头去，心脏狂跳不止，再也不敢有丝毫停留，加快脚步追赶队伍。
　　“砰砰砰——”
　　陆零闭上双眼，借由十万伏特的释放，体内的电流被牵引，竟意外地感知到了这片空间内所有怪物的生物磁场。
　　这些磁场如同一个个微弱的光点，分布在空间的各个角落。
　　电光束仿佛有了生命一般，循着这些磁场精准地追逐每一处怪物聚集点，以最少的能量消耗实现了最大范围的清除。
　　他本以为只是“力大飞砖”的蛮干，没想到还能解锁这种精准打击的方式，能量消耗直接减少了近一半，效率却大幅提升。
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫混杂在怪物的嘶吼声中响起，显然是留在原地的摸鱼队员被电流波及。
　　但陆零充耳不闻，仿佛真的没有听见这声惨叫。
　　他可不是见死不救之人，只是……觉醒者，真的能算“人”吗？
　　在这个以实力为尊、弱肉强食的圈子里，同情从来都是最廉价的东西。
　　对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。
　　电流持续释放了近一分钟，陆零才缓缓收起掌心的能量，身体缓缓降落在一片焦黑的地面上。
　　脚下全是怪物焦化后碎裂的躯壳，每走一步都发出清脆的“咔嚓”声，仿佛踩在易碎的玻璃上。
　　他打开安全卫士的面板，看着上面的等级信息，脸上露出了满意的笑容。
　　【宿主：陆零（18）】
　　【等级18（60/1800）】。
　　“这怪物数量倒真不少。”他语气轻松，仿佛刚才只是清理了一堆无关紧要的垃圾。
　　但陆零心里清楚，低等级怪物的经验会随着击杀数量的增加而不断减少，仅凭这些怪物，根本不可能让他从16级直接跳到18级。
　　能获得这么多经验，大概率是被电流波及的队员“贡献”了经验值，这也算是做贡献了。
　　不过他事先已经提醒过大家往前前进，被他误认成怪物也怪不得他，有什么账，就去和他的千万伏特理论吧。
　　沿着赵刚等人留下的痕迹继续前行，还未抵达空间锚点所在的位置，前方就传来了激烈的打斗声，金属碰撞声与怪物的嘶吼声交织在一起，显然战斗已经进入了白热化阶段。
　　陆零加快脚步，绕过一个拐角，眼前的景象豁然开朗。
　　赵刚正与一头巨大的怪物缠斗在一起，另外三名队员在一旁进行远程辅助，却个个面色凝重，不敢靠近。
　　那只怪物正是守护空间锚点的夜魇角，它形似一头披着重甲的公牛，身躯由暗金属与生物甲壳交织而成，缝隙中流淌着幽红的能量，散发着不祥的气息。
　　它的双眼如同燃烧的熔岩，散发着致命的红光；巨大的双角呈刀锋状，时不时会释放出撕裂虚空的冲击波，威力惊人。
　　背部伸出数根骨刺，像刀锋脊刺般竖立，每一次挥动都带着毁天灭地的气势。
　　赵刚身上叠加着六重淡红色的强化buff，魔力波动比在怪海中战斗时更加狂暴，手中的铁刀挥舞得密不透风，与夜魇角的双角碰撞出阵阵火花，发出刺耳的声响。
　　即便如此，他也只是与夜魇角打成了平手，身上已经添了数道深可见骨的伤口，鲜血染红了他的作战服，看起来狼狈不堪。
　　一旁的三名远程队员更是不敢靠近，只能远远地释放技能进行骚扰，生怕被夜魇角的冲击波波及。
　　他们心里都门清，以自己的实力，一旦被夜魇角近身，估计不死也残了。
　　“一个、两个、三个……”陆零在心里默默清点着人数，原本七人组成的小队，此刻竟然只剩下了五人。
　　他啧啧两声，假模假样地擦了擦不存在的眼泪，在心里为“牺牲”的队员祝福了0.01秒，随即撇了撇嘴。
　　吐槽归吐槽，陆零可没打算和夜魇角硬碰硬。
　　先不说开启【优化加速】后能不能稳赢这只50级以上的精英怪物，单是开启技能消耗的积分就不划算，能省则省。
　　他悄悄绕到夜魇角的侧后方，目光锁定在其脖颈处没有甲壳覆盖的薄弱点上，缓缓伸出食指。
　　“死亡光束。”

