第6章 平等
　　回到家中，陆零躺在床上，视着面板：【敏捷 17，力量 16，体质 14，精神 13】。
　　指尖悬在“属性分配”按钮上，他想起还未使用的5点属性点，又翻出安全卫士说明书里那行冰冷的字句：“1点精神力=20点能量值。”心里慢慢有了盘算。
　　“‘清毒裁决剑’需要五十点能量，现在精神才十三，只能撑出五次攻击。”
　　他心里默默计算，眉头越皱越紧，“要是加到十五，就能多放一次，至少不会半场就虚脱。”
　　可刚想将属性点全加给精神，可下一瞬，和蓝正宇对战时的画面浮现在脑海。
　　对方那满天飞舞的法术又快又密，自己之前完全躲不掉，险些要了他的命。
　　“光有能量没用，速度不够还是活靶子。”陆零叹了口气。
　　“有安全卫士的特攻，我以后肯定不缺输出，而且速度越快优势越大，能攻击到就是有效伤害。”
　　他深吸一口气，权衡再三，果断敲定：
　　“两点精神，三点敏捷！”
　　这样一来，精神能从13涨到15，换算成能量就是300点，够放6次“清毒裁决剑”；敏捷从17升到20，无论是躲避攻击还是近身缠斗，都能更从容。
　　看着面板上即将变动的数值，陆零满意地点点头，“15和20，这数字看着也顺眼多了，就这么定！”
　　刹那间，属性栏数字飞速跳动：【精神 13→15，敏捷 17→20】，能量值一并攀升至三百。
　　陆零动了动手脚，浑身像卸下了无形的负担，脚下稍一发力，就有风声呼啸。
　　他忍不住轻笑：“这才像是起点。”
　　第二天清晨，鸟鸣伴着阳光洒进房间。
　　陆零推开窗帘，阳光透过玻璃洒进房间，他深吸一口气，只觉空气都比往常清新。
　　他伸展手臂，心底有种从未有过的轻快感。
　　从前因“系统绝缘体”的身份，他总觉得世界灰蒙蒙的，但现在有了安全卫士这个外挂，连周围的一切都变得鲜活起来。
　　他所在的小区条件不错，离学校仅十分钟路程。
　　这所重点高中里，既有能觉醒系统的天之骄子，也有依靠通用系统的普通人。
　　而陆零，过去一直是被人当笑柄的“绝缘体”，在学校里也是“声名远扬”。
　　刚走到校门口，一道戏谑的声音就传了过来：“哟，哟，这不是我们学校的大名人吗？听说昨天胆挺肥啊，还敢闯进人家的结界，怎么没把你留在里面？命可真硬。”
　　话音刚落，旁边响起一阵哄笑。
　　笑声跟着起哄。说话的是石也，高二（3）班的“以力证道”觉醒者。平时最爱在人群里表现自己。
　　他挑眉打量陆零，像是在盯着一只笼子里的猴子。
　　他身边站着个男生，也是个觉醒者，此刻正捂着嘴笑得前仰后合。周围路过的同学纷纷侧目，不少人跟着笑了起来。
　　陆零心里清楚这就是现实。
　　在这个世界，觉醒者瞧不起下等职业者和普通人，而那些被觉醒者鄙视的普通人，一旦遇到比自己更“弱势”的存在，比如他这个“系统绝缘体”，也会毫无顾忌地释放恶意。
　　哪怕他们同样只能依靠通用系统生活，却总觉得踩在他头上就能拉近和觉醒者的距离。
　　“怎么不说话？”石也见陆零没反应，语气更冲了，眼神里的轻蔑毫不掩饰。
　　他仗着自己是觉醒者且成绩不错，根本不怕学校警告，在他眼里，陆零就是个没系统的“绝症患者”，根本没资格叫板。
　　他抬起头，脸上忽然绽开一个明亮的笑容，语气却冷静至极：
　　“我劝你道歉。”
　　空气瞬间一滞。
　　“道歉？”石也先是一愣，随即大笑，像是听到了天底下最大的笑话，“就你？一个连系统都觉醒不了的废物，也配让我道歉？”
　　周围的人都愣住了，谁都没料到陆零会这么回答。
　　石也的朋友拉了拉他的胳膊，小声劝道：保安快来了，闹大记处分不值当，跟他计较反而显得我们掉价”
　　石也撇了撇嘴，虽不情愿但也知道朋友说得对。
　　他以后要成为高等觉醒者，跟陆零这种废物计较反而丢面子。他没再看陆零，转身就要走，只当刚才的事是个小插曲。
　　可陆零脸上的笑容依旧灿烂，心里却没了半分波澜。
　　从前没实力只能忍气吞声，现在不一样了。
　　出身寒微不是耻辱，能屈能伸方为丈夫！
　　作为穿越者且觉醒了安全卫士外挂，在他眼里这些嘲笑他的人不过是游戏里的NPC。既然有了实力，自然没必要再惯着他们。
　　大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下。
　　没等石也走出两步，陆零猛地踮起右脚，一记凌厉的鞭腿直袭石也后背。
　　石也反应极快，瞬间察觉到危险，但身体却跟不上意识。
　　陆零20点的敏捷本就比他高，再加上安全卫士的“优化加速”功能，速度直接提升了一个档次。
　　“扑通！”一声闷响，石也像颗炮弹似的飞了出去，重重摔在地上，疼得龇牙咧嘴。周围的笑声瞬间消失，所有人都惊呆了，眼睛瞪得溜圆，不敢相信眼前的一幕。
　　陆零没停手，转头看向石也的朋友，眼神里没了笑意，只剩下冰冷的平静：“你刚才也笑了，对吧？”
　　那男生吓得连连后退，想调动系统反抗，但陆零的速度快太多。
　　又是一脚蹬出，男生根本来不及躲闪，被踹得飞出去好几米，重重撞在路边的树上，树干摇晃，树叶簌簌落下。
　　寂静。彻底的寂静。
　　陆零低头拍了拍鞋上的灰尘，神色平淡。
　　他16点的力量本不足以造成这么大冲击力，全靠“优化加速”的加成。
　　每天的免费次数不用白不用，正好立威。
　　他没理会周围人震惊的目光，也没管地上哀嚎的两人，自顾自走向教学楼。
　　人群却自动让开，没人敢再出声。
　　第一次，他们在这名“绝缘体”的身上，看到了截然不同的东西。
　　他从来不会因为自己是穿越者就看不起普通人，也不会因为对方是觉醒者就刻意高看一眼。
　　从今天起，他会用平等的眼光看待所有人——现在的他，已经有了这样的底气。
　　从前没实力，才给了这些人随意嘲笑的机会；现在，该让他们知道什么叫做敬畏东大穿越者了。

