第13章 迷失的索菲娅
　　索菲娅变了，这是每一个熟悉她的人最近的印象。
　　一夜之间，索菲娅性格大变，从曾经的运筹帷幄变得惶恐不安，似乎窥见了大恐怖。
　　命运不是索菲娅所能承载的，她在命运一道的天赋很高，但这既是机遇，也是如附骨之蛆的诅咒。
　　在遭受命运创伤后，索菲娅停止了一切社交，整个人陷入一种特殊的思考状态。
　　如果一个人的痕迹在未来会被彻底抹去，那么他所做的一切改变有何意义？
　　未来无人将记得索菲娅，哪怕是她最亲近的人也会遗忘她。
　　她将成为被遗忘者，难以再泛起一丝涟漪。
　　巴德与威尔在察觉到索菲娅的变化后，也联系过她数次。
　　眼下正处于任务的关键节点，索菲娅这边出了问题，很可能影响到他们颠覆卡里斯帝国。
　　对于好友系统中巴德与威尔的询问，索菲娅曾打过很长一段字，想要讲述自己的近况。
　　但在最后，索菲娅删掉了这一大段文字，因为对她来说，解释也毫无意义。
　　命运不是现在这个时代所能触碰的。
　　解释之后，巴德与威尔两人在未来也会遗忘掉这一切。
　　《奇幻世界》的好友系统中，巴德与威尔正在私聊，讨论的事情自然是索菲娅的异况。
　　【巴德：我这边的情报显示，索菲娅身上的异常情况是在我们完成魔导科技任务后才出现的。
　　自从那日过去，她的性格大变，也不再回复我们的消息。我怀疑索菲娅很可能是在窥视命运的过程中，窥探到了难以言说的事物，不然整个人不会散发出极度的悲观情绪。】
　　作为第三位阶的超凡者，想要为他们效力的人数不胜数。
　　他们都各自在对方的国家拥有情报渠道，在索菲娅失联后，巴德就通过自己的渠道去打探索菲娅的情况。
　　威尔自然也进行了类似的举动。
　　【威尔：大概率是的，我这边获得的信息也差不多。】
　　简短的交流结束后，两人将注意力放到颠覆卡里斯帝国上。
　　时间如水般流淌，转眼间，三年的时间过去了。
　　索菲娅的精神越来越不正常，嘴里时常咕噜着不明的音节。
　　命运创伤在很远的未来会彻底抚平索菲娅的一切痕迹，但并不代表，现在的索菲娅不会受到任何影响。
　　从三年前开始，命运就一直影响着索菲娅。
　　这种影响是精神上的，她对未来的迷茫就出自这里。
　　若她挺不过来，便会瞬息被命运同化，不再有人记得。
　　若是侥幸挺过来，则有活下来的可能，但无人记得她这个遗留命运之外的幽灵。
　　索菲娅虽然在命运的影响下陷入疯癫，但得益于她的实力，库姆帝国一直有安排专人照顾。
　　她的信息每周都将向库姆帝国皇帝汇报。
　　这一年，因为瓦兰西帝国的某些外事，巴德作为使团之一出使库姆帝国。
　　来到库姆帝国的帝都后，巴德便向库姆帝国提出请求，希望同库姆帝国第九皇女见面。
　　库姆帝国这边经过慎重考虑，最终同意这个请求。
　　帝都内城的一处宫殿，被命运影响的索菲娅暂居于此。
　　验证自己的身份后，巴德步入宫殿。
　　殿内，索菲娅盘膝坐于床上，眼神浑浊，嘴里时不时吐露出毫无意义的音节。
　　见到这副模样的索菲娅，巴德心中的疑惑更甚，那一天索菲娅究竟是窥见了怎样的未来，才会陷入如此境地。
　　他是真心希望索菲娅能够好转。
　　他们三人都是穿越者，彼此之间还没有任何利益冲突，天然就是同一个联盟。
　　巴德就这样静静看着，同时聆听索菲娅吐露出的毫无意义的音节。
　　“厄尔啊啊诺……”
　　这些音节没有任何含义。
　　扫视一眼索菲娅后，她的信息显露在巴德眼前。
　　【姓名：索菲娅•米勒
　　性别：女
　　年龄：37
　　身份：库姆帝国第九皇女
　　超凡位阶：先驱命途，第三位阶窥探者
　　特质：永生、元素亲和、命途眷顾、（未知特性）
　　描述：因（？？？）陷入迷失的先知，她已无力窥视未来。】
　　面板显示的信息解答了巴德的一些疑惑。
　　“这样看来，那个未知特性很可能就是导致索菲娅变成如今这副模样的罪魁祸首。”
　　“至于面板的描述总结那里的问号，应该与命运有关。”
　　巴德作为这个世界为数不多的第三位阶超凡者，见识并不低。
　　结合那一天获得的奖励，他才如此推测。
　　但就算巴德有了些眉目，他也没有任何办法去帮助索菲娅脱离苦海。
　　“真是头疼。”
　　徘徊数个小时后，巴德最后只能选择离去。
　　帮助索菲娅脱离这种状态需要从长计议。
　　虽说索菲娅已经疯癫，但她本身的意识并未陷入疯狂，而是迷失在虚无当中。
　　她现在的状态就好似陷入虚无主义，即一切都没有任何意义。
　　她对外界的感知并未失去，巴德前来探望她的信息，索菲娅是知道的。
　　“有什么意义呢？在久远的未来，我的痕迹终会抹去，不如现在就接受命运的同化。”
　　索菲娅内心深处响起一道声音，这是她万千思绪的其中之一，现在被命运所放大。
　　“不，不对，不该是这样。”求生的意志让索菲娅下意识反驳。
　　但她却不知道从何去反驳这一思绪，毕竟她在未来真的会被彻底遗忘。
　　现在被遗忘和在未来被遗忘，不过是时间早晚的事情。
　　这样的思考索菲娅已经经历无数次了，但她没有一次找到答案。
　　次日，巴德再次来到索菲娅暂居的宫殿。
　　这次巴德停留的时间很短，只留下了几句话。
　　昨天他回去后整合了一下手中的情报，发现索菲娅的疯癫只是不进行任何活动，以及吐露毫无意义的音节。
　　但语言她似乎还能够理解，但只是侧耳倾听，不做出任何回答。
　　巴德由此大胆推测，或许索菲娅能够听到自己的话。
　　“索菲娅，不必担心，我和威尔会尽最大努力为你提供帮助。”
　　“现在我们无法理解你身上的异况，但并不代表以后无法理解。”
　　“在推翻卡里斯帝国后，威尔做出承诺，我汇聚全国资源帮助你。”
　　“以北境开发的学术环境，一定可以助你脱困。”
　　巴德的话语传入索菲娅耳中，一道思绪仿若惊雷闪过她的心中。
　　是啊，她现在的确无法解决命运创伤，但并不代表以后无法解决。
　　她是永生者，即便命运创伤是永固特性，在无数个千年后，终会有解决办法的。
　　旁观者清，当局者迷。
　　经巴德话语的点化，索菲娅的思绪顿时清明，对未来已经不再那么迷茫。

