第17章 超凡贵族制度
　　清除超凡贵族这一毒瘤是威尔三人早就制定好的计划，作为这个世界的顶层人物。
　　他们早已清楚世界因何而升格。
　　一年前，巴德在研究灵性时，意外发现在生灵死后，有一股特殊的韵律从体内逸散，然后被世界所吸收，并积蓄。
　　当能量积蓄到一定程度，世界就会自然而然的升格。
　　亡灵的形成是将灵性重新丢入遗蜕当中，并不会影响到世界回收这股特殊韵律。
　　在发现这一情况后，巴德前后做了多次实验。
　　发现，越是强大的生灵，在死后逸散的韵律越是强大。
　　因此，巴德几人算是了解到，世界因何升格。
　　而他们要做的就很简单，人为加快世界升格的速度。
　　这一步很简单，也很困难。
　　只需要培养出大量的超凡者，在他们死后，世界就将收获一大批能量。
　　超凡者越多，世界晋升速度也就越快。
　　而要培养大量的超凡者，就必须对扎根于阿恩霍大陆各国的超凡贵族斗争。
　　因为超凡贵族手中掌握的超凡资源实在太多，平民想要拥有超凡之力，堪称天方夜谭。
　　威尔目前的打算，就是肃清国内的超凡贵族，并将原本的超凡学院进行彻底改制，即便是平民也有机会加入。
　　这方世界的超凡道路一共两条。
　　元素修炼之路极其考验天赋，没有天赋根本无法踏入这一道路。
　　命途眷顾之路就不一样，只需要服用魔药即可掌握超凡。
　　命途眷顾之路也细分为两条，其一为自创命途。
　　这一道路的好处是不会受到超凡魔药配方的限制，但坏处是，若是没有足够的实验资源与理论支持，很可能导致调配出的魔药毫无作用，在服用后，甚至可能出现与原本命途冲突，最后死亡的下场。
　　另一选择是，服用传承千年的古老命途魔药，但限制极大。
　　单单是想要拿到下一位阶的魔药配方就极其困难，更遑论，传承千年命途的魔药材料基本被垄断，想要获得困难无比。
　　而且还需要消化魔药，在完全掌握魔药所带来的力量前，想要晋升下一位阶毫无可能。
　　而消化魔药的关键，也被超凡贵族牢牢把握。
　　这便是当前阿恩霍大陆超凡界的情况，也是平民身上的无数枷锁。
　　超凡贵族固步自封，在确定自身无法走元素修炼之路的情况下。
　　平民唯有成为超凡贵族脚下的好狗，才有一丝机会获得超凡之力。
　　但就算获得了超凡之力，超凡贵族们，也不会透露第一位阶以上的魔药配方。
　　平心而论，三名穿越者对这种制度本身就不感冒，甚至有些反感。
　　在确认铲除超凡贵族制度后带来的种种好处，他们毫不犹豫选择这样做。
　　毕竟他们是永生者，但对力量的追求依然存在。
　　世界升格的越快，他们掌握更高位阶的速度就越快。
　　在当初三人选择铲除超凡贵族后，新的任务再次出现在几人面前。
　　【神话级任务：旧日贵族】
　　【任务简述：旧日的超凡贵族已经存在的太久，他们的存在已经在客观事实上成为了探索超凡的阻力，现在请将他们彻底覆灭吧！】
　　【奖励：一件随机的世界奇物】
　　这是他们遇到的第二个神话级任务，光是和【亡灵起始】并列一行，就可以预见想要铲除超凡贵族所遇到的阻力。
　　但巴德几人并不畏惧，新的时代终会有旧事物留在过去，超凡贵族制度就是要被留在过去的旧事物。
　　在超凡贵族制度被覆灭后，新的超凡制度将会重新确立。
　　由超凡贵族把持的一切资源，将被收归国有。
　　魔药所需的材料将会进行大规模的工业化培养，以求尽可能多的培养出超凡者。
　　所谓超凡贵族制度，是漫长岁月中形成的特殊制度，超凡贵族们默契的遵守这一制度。
　　【1：高位阶配方保密（贵族严格封锁第一位阶以上的魔药配方）
　　2：魔药材料控制（高位阶魔药所需材料，如特殊灵性植物、仪式物品等被贵族势力垄断渠道）
　　3：消化魔药的知识壁垒（贵族将消化魔药、掌握命途力量的关键经验视为禁忌知识，平民超凡者若无指导极易失控或死亡）
　　4：古老命途的继承制（平民就算给超凡贵族当狗，也最多拿到第一位阶的超凡魔药配方）
　　5：天赋检测渠道缺失（元素修炼需天赋，但检测天赋的仪器或仅存在于贵族手中，平民连测试权都没有）
　　6：资源独占（灵性资源、元素富集地被划为贵族私产，平民无权进入）
　　7：血脉世袭（贵族爵位与封地通过血缘世袭，就连超凡也是世袭）
　　8：婚姻限制（贵族与非贵族通婚视为“血脉污染”，所生子女丧失继承权）
　　9：教育隔离（超凡学院仅招收贵族子弟）
　　………………】
　　以上只是部分超凡贵族的制度，超凡贵族们通过阿恩霍大陆的通用制度与超凡力量，完全保证了自身的地位。
　　除非有自上而下的力量决心改变这一切，不然超凡贵族制度将永远保持下去。
　　巴德、威尔、索菲娅所要做的，就是与神话纪之初就具有雏形的超凡贵族斗争。
　　不过距离威尔对超凡贵族制度初次试探还有一段时间，眼下卡里斯帝国才是重中之重。
　　他要趁世界升格的这段空窗期，尽快的统一整个国家。
　　不然等其他两大帝国平稳下来，很可能会进行干涉。
　　此前两大帝国并未进行干涉的原因就是在于世界即将升格，他们必须确保稳定。
　　只是库姆帝国与瓦兰西帝国的高层恐怕怎么也想不到，卡里斯帝国败的太快了。
　　从北境起兵，到帝都沦陷，居然才半年。
　　而从帝都沦陷，到威尔占领旧卡里斯帝国所有领土的时间更短，甚至只花了两个月的时间。
　　在所有领土被收复后，威尔也已做好建国的准备。
　　他向阿恩霍大陆的所有国家都发送了邀请函，邀请他们前来观礼。
　　事已至此，两大帝国也只能接受卡里斯帝国的覆灭。
　　关于新的国家的制度，威尔没有拿出超越时代的制度。
　　而是选择了议会君主制，虽说是议会君主制，但君主的权力并没有削减太多，而是和议会相互制衡。
　　君主有权解散议会，议会也有权罢免君主，这两项决议都需要议会超百分之九十的议员同意，条件严苛。
　　新的君主在被选择后，需要通过议会与威尔的任命。
　　威尔这么做的目的很简单，他不会成为皇帝。
　　对他这个永生者来说，皇帝是限制，不如选择议会君主制，自己在幕后调控一切。

