第113章 天使回归主世界与代行者苏醒
　　一年半后，时间来到新纪1962年6月。
　　四大教会所施行的高压统治终于落下帷幕。
　　当超凡贵族开始清算教会后，底层的超凡者也跟随着声势浩大的清算行动，一起清算教会。
　　因为曾经压在他们身上的大远征终于结束。
　　大远征让每一个超凡者都感到恐惧，尤其是大远征前的那一小段日子最为煎熬。
　　随时有可能因为远征人数缺失，而随机被抓去参加大远征。
　　在清算行动中，光明教会顺利的被超凡贵族扶持。
　　他们仿造了昔日人联获取信仰的方式，以前人联的技术大规模量产基本物资。
　　又用这些物资去收割信仰。
　　在确切的利益面前，大部分的底层贫民都偃旗息鼓。
　　他们平日向神灵祈祷是为了什么？不就是为了过上好生活吗？
　　但仍有部分顽强的狂信徒在反抗。
　　但这批狂信徒的数量已经很少了，在扶持光明教会后。
　　这批信仰四大教会的狂信徒，被当作异教徒处死。
　　至此，整个主世界对四大教会的清算已经结束。
　　一个全新的时代来临，许多超凡者都这样认为。
　　失去教会的压迫后，他们拥有更广阔的未来。
　　来自前文明的技术，也让他们收获很深。
　　日后晋升所需的魔药配方不成难题，只缺少超凡材料。
　　来自前文明的技术，可以加大超凡材料的产量。
　　虽然现在技术没有完全复现，但多少可以提升产量，等于他们未来的上限更高。
　　在这样的情况下，喜悦的氛围席卷全世界。
　　超凡贵族们举行了盛大的宴会用以庆祝。
　　甚至他们仁慈的允许那些底层贱民，可以享受狂欢盛会的荣光。
　　一个月后，各地的盛会逐渐落下帷幕。
　　但也就是在这时，令人恐惧的号角声在天穹悠久响彻。
　　艾瑟瑞姆皇国境内，一道地狱之门再度升起。
　　在最后，被捕获的原初恶魔同意了荣光远征军的条件。
　　他们的确不死，但每一次死亡所需要的复苏时间越长。
　　地狱。
　　此次前往主世界的天使仅有三名，都是天使命途第三位阶。
　　因为天使命途的第三位阶，可以创造一个化身，化身具有本体所有实力。
　　化身可以穿过地狱之门，去往主世界，并实时将见到的画面传回本体。
　　地狱之门前，加百列和其余两名天使，带着身后荣光远征军两千年的期许，毫不犹豫踏过地狱之门。
　　来到荣光远征军阔别许久的故乡。
　　此时的主世界，因刚刚的号角声再度大乱。
　　超凡者们记得很清楚，当初就是这道号角声响起，地狱入侵就发生了。
　　虽然地狱入侵结束的虎头蛇尾，但根据上过战场的超凡者讲述，恶魔极其难缠，是艰难的对手。
　　莱戈拉斯几人因超凡贵族的清算，尚未返回瑟索拉尔，而是停留在阿恩霍大陆继续观察。
　　当号角声响起时，几人互相对视一眼，决定过去看一看。
　　不止他们，许多超凡者也在赶向艾瑟瑞姆皇国，当初那道地狱之门出现的地方。
　　高达十几米的六翼天使穿过地狱之门，映入眼前的是加百列从未见过的景象。
　　和地狱常年昏黄，到处都是熔岩河与熔岩海不同。
　　他们来到主世界的时间是夜晚。
　　这是加百列第一次见到夜晚，月亮很美。
　　三名天使在此地稍微停留了一会，随后离去准备收集情报。
　　也就是在此时，远处天边数道流光飞来。
　　他们是艾瑟瑞姆皇国境内的传奇，当末日号角吹响后，他们第一时间动身来到此地。
　　“这是全新的恶魔吗？”
　　停在高空中，一名传奇看着下方的天使，心中涌现出奇怪。
　　“应该是的，先击杀他们吧，以免造成更大的影响。”另一名传奇接过话茬。
　　话语落下，加百列察觉到死亡的威胁。
　　这让他心微微沉下，主世界的人上来就展露出敌意。
　　看来和荣光远征军推测的一样，人联已经覆灭了，他们甚至认不出萦绕在天使周身的圣光。
　　加百列就这样静静站在原地，迎接这道化身的破灭。
　　大约一秒后，数道法术被艾瑟瑞姆皇国的传奇使出，向着加百列及其身后天使狂飙。
　　两秒后，三名天使的化身消亡。
　　下一次重构化身，需要半年后。
　　这一幕被刚刚看来的莱戈拉斯几人看得一清二楚。
　　莱戈拉斯、瑟兰迪尔与欧娜本身距离传奇只差临门一脚。
　　在阿恩霍大陆游历的这几年，他们顺利晋升传奇。
　　伊格尼乌斯除外，她是巨龙，由于巨龙的特殊生长阶段限制，时至今日，还是第二位阶。
　　仅仅是作为一个挂件，跟随在其余三人身边。
　　欧娜愤怒的看向远处天穹的数名传奇。
　　他们认不出刚才生灵身上萦绕的光芒，但欧娜作为见多识广的魔女，认出这是圣光。
　　对方很可能涉及到荣光远征军。
　　思绪流转，结合第一次地狱入侵结束的虎头蛇尾。
　　欧娜已经做出推测，正是荣光远征军以特殊手段进入地狱并进行镇压，才结束第一次地狱入侵。
　　如今他们或许可以利用地狱之门，探查主世界的情报。
　　但却因为这些传奇而覆灭。
　　她好不容易可以知晓荣光远征军的情况，却因此破灭。
　　心中的好奇心得不到满足，让欧娜感觉浑身刺挠。
　　传奇感知惊人，自然注意到在远方，一个少女气愤的盯着自己。
　　这让众多艾瑟瑞姆皇国的传奇摸不着头脑。
　　但他们也没有教训这几人的想法，让他们领会传奇不可冒犯。
　　因为能够在短时间来到这里的，只有同为传奇的超凡者。
　　地狱。
　　当主世界的情报被传回后，格兰恩听完汇报，悄然离去。
　　他面色无喜无悲，让人看不出具体神情。
　　福音也在不久后离去。
　　因为他们已经知道，人联已经覆灭了，不然不会认不出天使身边萦绕的圣光。
　　但他们需要获得更多关于主世界的情报。
　　于是在半年后，经过休养。
　　加百列和其他两名天使再度创造化身，控制前往主世界。
　　由于窥到了圣光气息。
　　原本返回瑟索拉尔的计划再度搁置。
　　这半年来，欧娜几人一直蹲守在地狱之门附近。
　　当地狱之门发生变化，天使再度穿越地狱之门。
　　同样是此刻。
　　四个大陆的代行者修养地，四名代行者同时睁开眼睛。
　　整个人身上流转着特殊的，独属于权能的律动。

