第107章 权能与权柄
　　通过莱戈拉斯的眼睛，瑟索拉尔的神话生物族群已经彻底了解当前时代的情况。
　　“居然是这样吗？”龙王索拉诺姆思索着。
　　精灵的领袖尤菲米娅也在思考。
　　所有神话生物全都在思考此事。
　　了解当前时代的详细情况后，三大神话生物族群的上层开了个小会。
　　参与人员只有纯血的神话生物，数个小时后会议结束。
　　纯血神话生物讨论出一个暂时的章程。
　　即继续观察，等待合适的时机。
　　既然当前时代只存在四名圣者，他们就不必畏手畏脚。
　　如果有合适的机会，神话生物将帮助此世人类重建人联。
　　算是回报昔日人联的养育之恩。
　　同时瑟索拉尔将成为神话生物的保留地，这里不归属人联。
　　如果要进行这一步，大概要在157年后。
　　因为巨龙的年龄在来到三千岁后，将踏入古龙阶段，直接晋升圣者。
　　纯血神话巨龙的诞生时间差不多，也就是说，在157年后，将同时诞生五名圣者位阶的神话巨龙。
　　巨龙的战力本就强横，更别提在古龙阶段时，还将觉醒规则吐息。
　　在这种情况下，摧毁四大教会的统治简直易如反掌。
　　也只有在纯血神话巨龙晋升圣者后，他们的行动才会得到保障。
　　以确保不会有任何圣者受伤或者死亡。
　　但这一切的前提是，157年后，世界不会升格。
　　根据朦胧的感受，世界大约在两百年内开始升格。
　　藏宝湾，从埃尔温这里拿到情报后。
　　莱戈拉斯一行人就开始周游人联的起源地，这片充满史诗的阿恩霍大陆。
　　他们向着艾瑟瑞姆皇国境内的埃律西昂前行。
　　埃律西昂曾是旧时人联的首都，后来毁灭在亚恩大叛乱中。
　　灵性潮汐后，人联遗民在原址上重建了这座城市，名字还是采用过去的埃律西昂这个名字。
　　即便后来亚恩下令实行愚民统治，他也没有修改昔日人联首都的名字。
　　当初亚恩在埃律西昂城中站立许久，最后还是离开了。
　　后来在诸多变迁中，艾瑟瑞姆皇国崛起，占据了埃律西昂，并做为首都。
　　梦境教会的主教廷就设立于此，用于统筹世界各地的梦境教堂。
　　莱戈拉斯此行目的，就是梦境教会。
　　他有些好奇这个新冒出来的教会，究竟是怎样从四大教会口中夺取信仰的。
　　以叛徒亚恩的秉性，他绝不会允许梦境教会的存在。
　　半个月后。
　　当埃律西昂映入眼前时，莱戈拉斯一时有些沉默。
　　因为这个时代的埃律西昂和他资料中看到的埃律西昂差别太大了。
　　这个时代的埃律西昂城墙低矮，城外的道路破旧。
　　城内的建筑也不高。
　　步入城内。
　　城中丑陋的黄铜管道冲击着来者的心神，街道两旁许多乞丐蜷缩着，他们眼睛无神，仿佛失去所有力气。
　　这类景象，一路上他们已经看过许多。
　　但莱戈拉斯实在想不到，他居然会在曾经的人联首都看到这一幕。
　　“人类可真是……”莱戈拉斯完全不知道说什么。
　　据他所知，当前时代的生产力虽然很落后。
　　但人联的技术已经不断被挖掘，让利一些边角料就足以让底层贫民吃饱穿暖。
　　但他所见却是饿殍遍地，整个世界都被阴沉所笼罩。
　　“走吧，先去梦境教会的主教廷。”欧娜推了推莱戈拉斯，将他从思考中唤醒。
　　多萝西跟在几人身后，她已经对这一幕司空见惯。
　　造成这一幕的原因有很多，比如制度的落后、教会的压迫、超凡贵族不愿让利。
　　想要在这个时代完成造反基本不可能。
　　教会的封锁减弱后，多萝西也从昔日人联中了解到贤者的一些事迹。
　　在多萝西看来，贤者之所以能够建立人联这样的理想国，无非是他们本就贵族出身。
　　本身就拥有一大批力量，造反自然易如反掌。
　　而且多萝西也推测出贤者的身份，对方很可能也是穿越者。
　　并且并未死亡，而是看到了人联的覆灭提前假死脱身。
　　只要是了解到贤者事迹的穿越者，基本都会推测出相同的结果。
　　欧娜看向身后的多萝西，发现对方脸上并无变化，心中有所猜想。
　　来到梦境教会主教廷的大门外，瑟兰迪尔神情有些古怪。
　　因为梦境教会的建筑风格，居然和曾经的辉光教会类似。
　　一行人找到教廷外的小修士，向其申请参观教堂。
　　梦境教会是允许非信徒参观教堂的。
　　安德本人对自身权柄很有自信，任何人只要亲身感受过梦境的玄妙，根本不可能拒绝信仰自己这个梦境之主。
　　申请通过后，几人步入教堂。
　　许多信徒坐在椅子上，闭着眼睛仿佛陷入沉睡。
　　他们都在做梦，做未完成的梦，也是他们最遗憾想要去弥补的过去。
　　“有点意思。”莱戈拉斯看出来一些眉目，但却说不上哪里不对。
　　简单思考后，他决定亲自去感受一番所谓的入梦。
　　因为在步入教堂前，外面的小修士就讲述了如何入梦。
　　莱戈拉斯来到一旁坐下，心中默念梦境之主的尊名。
　　他行动时，神话生物的高层也在观察莱戈拉斯的状态。
　　他们同样好奇，这个梦境之主到底是从哪里冒出来的。
　　人联已经证实过，神灵从不存在。
　　心中默念着，莱戈拉斯的意识逐渐陷入模糊。
　　不知多久后，莱戈拉斯重新睁开眼睛。
　　他看向四周，他正处于人海中。
　　人群如海洋，看不到尽头。
　　莱戈拉斯瞬间意识自己处于何地，曾经人联双贤者的葬礼完整的被记录下来。
　　神话生物曾从灵网上下载过这份录像，莱戈拉斯年幼时看过贤者逝世的完整录像。
　　成年后，莱戈拉斯就一直很遗憾贤者的离世，有的时候甚至会想。
　　如果贤者没有逝去，那么世界是否会走向另一个方向？
　　莱戈拉斯倒是没想到，这个所谓的梦境之主居然真的有两把刷子，可以让他尝试着去完成遗憾。
　　也难怪信徒如此多，哪怕完成的遗憾只是虚幻，也足以吸引外人了。
　　外界，莱戈拉斯并不知道因为他的入梦，安德与自己身后的神话生物都陷入紧张。
　　瑟索拉尔。
　　“这该不会是？”索拉诺姆心中有些震撼，这是他数千年龙生中为数不多的失态。
　　“如果没有看错，权柄的一丝力量的确短暂显现过。”统御所有神话魔女的薇奥莱塔这样说道。
　　作为圣者，他们对下一位阶有很深的研究。
　　第七位阶应该掌握名为权能的力量，而权柄的等级还要在权能之上。
　　所以问题来了，梦境教会的背后究竟是谁？
　　莱戈拉斯的入梦，同样也引起了安德的注意。

