第101章 大天使长加百列
　　光辉的冠冕逐渐凝聚，形成于加百列的头顶。
　　加百列完全自愿接受天使圣约的约束，同时也将获得来自圣约的力量。
　　福音站在加百列身前，将光辉冠冕形式的天使圣约赐予他。
　　正如两千多年前，那个散发着儒雅气质的光辉教皇或者说灵辉贤者站在她面前那副场景。
　　只不过不同的是，灵辉贤者已经逝去多年。
　　现在是由她向其他人传递贤者的遗志。
　　眼前这一幕让福音很感慨，如果贤者不曾逝去，是否人联会走向另一个未来？
　　此时的人联应该已经探索到了其他世界吧？
　　他们也不至于在亡灵界中怀念过去的荣光。
　　【当光辉冠冕落于加百列的头顶，圣光眷顾其身。
　　来自地狱的烙印变为圣印纹章，无序的悲鸣已成救赎的诗章。
　　圣光成为加百列的羽翼，执掌不灭荣光。】
　　这是后世对加百列的形容。
　　当圣约完成后，加百列的模样已经大幅转变。
　　从曾经可止小儿夜啼，变为了象征着绝对正义的天使。
　　一对洁白的羽翼自他身后延展而出，神圣的气息可以碾碎一切不洁。
　　完成圣约后，荣光远征军立即展开了对加百列的全方位调查。
　　当一切尘埃落定，加百列调任荣光远征军天使军团的军团长。
　　虽说天使军团暂时就他一名天使。
　　由于是第一位天使，也统领整个天使军团，加百列也被称为大天使长。
　　成为军团长后，加百列的首要任务就是创造一条全新的命途。
　　这条命途便是天使命途，往后所有天使都将踏上此命途，他将是奠基者。
　　在此之后，如果地狱之门再度出现，加百列及其身后的天使军团，就将肩负回到主世界的重任。
　　因为唯有恶魔可以通过地狱之门，天使是圣化的恶魔，按理来说，应该可以回到主世界。
　　当第一名天使诞生后，荣光远征军的镇压行为越来越大。
　　他们不断寻找着愿意接受无序归于有序的恶魔，然后会进行测试。
　　只要测试通过，就将接受天使圣约，成为天使，而后编入天使军团。
　　关于天使的信息安塞尔自然收到。
　　可在他看来，接受天使圣约无异于被控制。
　　这是他绝不能容忍的，所以安塞尔躲藏的越深。
　　他倒还好，毕竟在此前的地狱，原初炎魔是最被忽视的原初恶魔。
　　其威名远远比不上他的两位同僚。
　　当荣光远征军踏进地狱时，这两名原初恶魔就一直被穷追猛打。
　　不知道被杀死了多少次，但因为原初恶魔的特性，又会不断重生。
　　关于原初炎魔，荣光远征军的本意是想要接触。
　　因为对方此前在地狱所作的事迹，让荣光远征军有些熟悉，可对方一直不曾露面，这件事只能放下。
　　当时间步入新纪1953年。
　　主世界更加的混乱，似乎四大教会的代行者真的失踪了。
　　在这样的情况下，一些有心人已经忍不住开始试探。
　　其中顶层的超凡贵族的试探最甚。
　　和底层超凡者不同，站在这个世界顶端的超凡贵族家族中可是有第四位阶的超凡者。
　　知道在第四位阶之上，还存在传奇与圣者两个位阶。
　　但所有顶端超凡贵族都不敢踏出一步，不敢去窥视传奇一眼。
　　只要踏出这一步，迎接他们家族的只有灭亡。
　　因为教会不允许，但凡晋升传奇。
　　教会就会派出数名传奇来处理此事。
　　传奇的寿命让第四位阶的超凡者渴望不已。
　　如今好不容易等来代行者失踪的信息，他们必须去赌一把。
　　万一代行者死了呢？他们就可以晋升传奇，享受长达八百年的寿命。
　　暗潮下的涌动，并不止超凡贵族。
　　各个大陆的国家也逐渐升起反抗的心思。
　　四大教会太过高高在上，所有事务都要插手，这让他们难以忍受。
　　整个世界因为代行者的消失，而陷入一种异常的状态。
　　犹如即将煮开的水，只要真的确认四神代行者消失。
　　这壶水将立即沸腾，摧毁四大教会的旧秩序。
　　这一切被索菲娅几人看在眼中，他们知道怎么回事。
　　亚恩等人大概率是在进行第七位阶的晋升仪式，只是不知道为何是这样的。
　　“有点意思，不知道你们进行的是怎样的仪式呢？”
　　索菲娅思索着，她今后的命途已经确定下来。
　　命运已经不可察，对于索菲娅来说，的确是一件难以接受的事。
　　可在漫长岁月后，她逐渐接受这一事实。
　　她的天赋太高，但当时世界的上限太低，她连命运的馈赠都承载不了。
　　无法接受的馈赠，在瞬息就变为毒药。
　　如果不是索菲娅反应得快，大概率就要当场被命运同化，而后就连巴德与威尔也不会记得关于她的任何信息。
　　索菲娅今后的命途涉及智慧，或许会走上全知的道路。
　　她很自信自己在这条道路上可以走到很远。
　　因为在【亡灵起始】这一神话级任务中，索菲娅获得了名为贤者之智的特质。
　　这个特质的效果是，随着时间流逝，索菲娅的智识将不断提高，没有上限。
　　但从效果来看，贤者之智平平无奇。
　　可如果结合上永生这一特质，就显得很恐怖了。
　　索菲娅活了三千年，三千年增长的智识，可以让她轻松设计各类命途、法术、技术。
　　主世界。
　　暗中的潮汐越来越激烈。
　　四大教会已经难以维持曾经的高压统治。
　　教会的神职人员心中隐隐升起不安，总感觉有不好的事要发生。
　　在混乱的情况下，几乎所有人的目光都投向了阿恩霍大陆。
　　那里是风暴的中心。
　　因为梦境教会在阿恩霍大陆设立了主教廷，用于统筹各地正在建造的教堂。
　　还有神秘人在暗中传播，过去辉光教会下属一支势力的事迹。
　　即曾经的荣光远征军，埃尔温在暗中进行任务。
　　他是变化命途，很适合进行该任务。
　　而且由于代行者的失踪，四大教会群龙无首，根本难以分出力量去追查这件事的幕后黑手。
　　在众多势力被阿恩霍大陆吸引目光时。
　　暗潮下，无数双眼睛悄然看向海洋之上。

