第102章 探索前文明遗迹
　　夏莉本人是不愿现身于世界的，但不代表其他塞壬没有这个想法。
　　海底终究太过无趣，其他神话塞壬渴望去往海面之上。
　　海洋很大，为了尽可能的扩张势力。
　　所以她选择了分封制，将其他神话塞壬分封到遥远的尚未被探索海域。
　　天高皇帝远，这些被分封的塞壬，心中自然升起了不该有的想法。
　　她们渴望前往海面，也渴望一窥陆地景象。
　　通过海洋超凡生物，她们窥视着海面，如果有船只经过，就会打起万般精神，她们对人类很是好奇。
　　瑟索拉尔周遭的海域最为神秘，新纪后不知多少探险者曾登临此处。
　　如今这段时间，瑟索拉尔海域再次迎来许多探险者。
　　自从四神的代行者神秘失踪后，不知多少人再度踏入昔日人联。
　　其中一份记载瑟索拉尔的详细报告被大肆宣扬。
　　许多超凡者都知道了瑟索拉尔的大致方向，也得知瑟索拉尔有两片小岛很不寻常。
　　一座小岛据说是前文明用于产出超凡材料的工厂，此地由于特殊情况，时序常年混乱，从未平静过。
　　还有一座小岛根据记载，曾经是前文明探索亡灵界这一界域的地方。
　　至于那片被迷雾封锁的主岛，据说传说中的神话生物陨落于此。
　　在这样的情况下，许多超凡者准备探险这片海域。
　　这片海域的海底，名为歌琉丝的塞壬正观察着周遭海域情况。
　　最近以来，许多外人踏入这片海域。
　　让歌琉丝更加了解名为人类的生物。
　　一艘小船上，数名超凡者看着远方的一座小岛，心中隐隐有些激动。
　　他们即将接近前文明探索其他世界的补给港。
　　他们是最早出发的探险者，人员组成很杂。
　　这么说吧，在探险开始前，他们互相并不认识。
　　船上，一共有三名第二位阶的超凡者。
　　按照身份的划分来，分别是伯爵之女科莱雅·霍尔、子爵之子莱特·哈达斯、平民爵赫·繁星。
　　三人都很年轻，除了莱特26岁，其余两人都是18岁。
　　莱特翻阅着手中详细的资料，时不时看向远方的小岛，心中有激动也有些慌张。
　　因为按照资料来看，这里是前往亡灵界的前哨基地 。
　　不知道如今是怎样的状况。
　　岛屿的港口在时间的冲刷下已经难以停靠船只，他们只能将船只停在远处，用超凡手段完成剩下的这段路程。
　　踏上小岛，荒凉的气息顿时冲刷他们的身体。
　　此地和其他地方不一样，太过冷清。
　　冷清并非形容词，而是实实在在的描述。
　　这里的温度让第二位阶的超凡者都有些难受。
　　在这种情况下，只能由三名第二位阶的超凡者探索岛屿深处。
　　“树木有些凋零，周遭也无动物的声音，十分不对劲。”这是莱特的感知。
　　“进去看看吧，这里毕竟是前文明的前哨基地，应该不会太过危险。”科莱雅这样说道。
　　她经历特殊，在代行者失踪后，昔日人联中，科莱雅待了许久。
　　因而人联的事迹与壮举，让她为之憧憬，尤其是过去的那段光辉岁月，更是让她向往。
　　人联的学术风气极度开放，这一点很吸引她。
　　科莱雅心中甚至想要重建人联，但她也清楚，以自己的力量难以完成这个目标。
　　而且重建人联的首要目标就是清理超凡贵族，仅这一点阻力就很大。
　　步入岛屿内，人联风格的建筑映入眼帘。
　　和各个大陆不同，为了实行愚民统治，曾经和人联有关的一切全都被抹除。
　　像是建筑这类，几乎全部被摧毁。
　　但这里却遗漏了，科莱雅用照相机记录着眼前的景象。
　　爵赫则是观察着周围，似乎在寻找什么。
　　“不知道是不是遗留在这里了。”他心中如此想道。
　　爵赫的出身特殊。
　　因为他的身份算是前人联的遗民，他的家族清楚的记载昔日人联的荣光。
　　爵赫得以年仅18岁就晋升第二位阶，其命途更是特殊，掌握有一丝时间的力量，名为时序命途。
　　因为他的祖辈曾经工作于时沙岛，这座岛屿就是曾经人联大规模产出超凡材料的地方。
　　曾经这里被严密封锁，只有巴德几人知晓。
　　但后来放开了，选拔了一些人在岛屿外围参与工作。
　　爵赫的祖辈因此接触到了异常的时序，从而创造出一条掌握一丝时间的命途。
　　只是命途有上限，爵赫的祖辈只推演到第四位阶。
　　然后亚恩所引发的大叛乱撕裂了人联，后续又爆发许多惨绝人寰的事件。
　　人联最终彻底覆灭，人联覆灭后，爵赫的祖辈就难以获取大量珍贵的资源，用于进行自己的试验。
　　时序命途就此停在第四位阶。
　　爵赫的家族运气好，作为为数不多活下来的人联遗民。
　　他因此知晓一些秘辛，曾经人联最后那一任灵性事务部部长塞恩，在参与终战前，曾经将控制灵性之门的灵性仪交给其他人。
　　后来灵性仪失落，不知遗落在何处。
　　流传下来的信息，爵赫只知道这些。
　　和普通人不同，爵赫绝对不相信荣光远征军无能，相反在拼命守护人联。
　　前段时间，有人在大肆宣称曾经荣光远征军的事迹。
　　他们宣称，主世界的地狱入侵，正是荣光远征军在镇压恶魔。
　　这让爵赫看到一丝希望，如今掀起叛乱的亚恩等人神秘消失。
　　四大教会陷入群龙无首。
　　既然荣光远征军能够镇压地狱，就代表他们仍然保持着相当大的实力。
　　如果在这个时候，能够找到失落的灵性仪，迎荣光远征军回到主世界，就有重建人联的可能性。
　　因而，爵赫就是因此跟随一支船队出海。
　　他的第一站就是这里，看能否找到失落的灵性仪。
　　但爵赫也很清楚，灵性仪不会存在于这里，亚恩绝对会仔细搜查这里的每一处，但万一呢？
　　抱着微小的可能性，爵赫搜查着岛屿的每个角落。
　　他的异常举动，让另外两人有些古怪。
　　他看起来在找某个特定的东西，好像很重要似的。
　　忽然，科莱雅抬起头看向某处，那里传来了悉悉索索的声音。

