第108章 闯入梦境的圣者与传奇
　　权柄是权能的上位，但要具体形容是这样的。
　　规则如同一棵树，这棵树的每一根枝条就是一条分支权柄，枝条上的树叶就是一条权能。
　　越是下方的枝条，分支权柄的等级越低，具体可分为下位分支权柄、中位分支权柄、上位分支权柄。
　　简单来说，如果是时间规则，这个时代没人可以掌握，因为这是至高规则的主枝干。
　　时间规则这棵树的每一根枝条代表不同的，有所区别的分支权柄，比如控制时间加速、时间倒退、将时间作用于各地、或者作用于一片土地。
　　而权能又是这些分支权柄的下位。
　　安德所掌握的一丝权柄之力，属于多种至高规则的中位分支权柄。
　　梦境权柄，同时是时间、空间、命运这类至高规则的中位分支权柄。
　　因为在梦境中，安德确实可以操纵这些至高规则，虽然是虚假的。
　　由于世界本源有许多拿去塑造神国了，所以安德只掌握了梦境的一丝权柄之力。
　　梦境权柄是多种至高规则的中位分支权柄，安德可以在未来尝试掌握其中一种至高规则。
　　当初索菲娅直面的就是命运本身，直面的是命运规则这棵树的主枝干。
　　所以索菲娅当初能够活下来，真的有很大的运气成分。
　　残破神国中，安德的本体寄宿于此。
　　在收集足够的信仰后，安德重塑了身体，并构造了一条属于梦境教会的命途。
　　如今他已登临第四位阶，下一位阶的魔药还在设计中。
　　这条命途，将由梦境教会的修士所掌握。
　　但梦境教会的底蕴太少，直到目前。
　　也就是由安德所指定的那位教皇，抵达了第二位阶。
　　第一位阶的修士数量，因底蕴太浅的原因，数量并不是很多。
　　安德如今的状态可以算伪神，因而一些神灵所掌握的独特力量，他也可以勉强行使。
　　当莱戈拉斯入梦后，安德立即察觉到不对劲。
　　其他人做的梦基本都很普通，只是想要完成遗憾。
　　但莱戈拉斯所做的梦却很古怪，他的梦似乎具有古老的气息。
　　安德将视线投射过去，然后就看到了来自过去的真实影像。
　　他也不傻，只是稍微确认了一下，就知道这是什么时代。
　　“根据从昔日人联记录的信息来看，这一幕应该是贤者逝世之时，但他为什么会做这样的梦？”
　　抱着心中的疑惑，安德丢了个鉴定术。
　　随后得到了神话精灵的反馈。
　　“有点意思。”安德思索着。
　　但也就是在此时，安德模糊感知到几股注视感，仿佛有人在寻找自己。
　　游戏面板也在此刻弹出。
　　【未知圣者正在尝试探查您】
　　瑟索拉尔的圣者，通过莱戈拉斯作为媒介，正在试图一窥梦境之主的真实情况。
　　他们清楚万分，神灵从不存在。
　　可既然如此，权能的上位，这一丝属于权柄应该被第八位阶掌握的力量，到底来自何处？
　　他们必须搞清楚。
　　同时神话生物对灵辉贤者更为好奇。
　　因为在对下一位阶研究的越发深入后，他们几乎摸清了权能的本质。
　　但根据各类记载来看，昔日的灵辉贤者，在世界上限第四位阶时，就发挥出了权能之力。
　　昔日贤者逝去前留下的灵性仪，正是灵辉贤者以灵性权能制成的。
　　巴德的灵性权能，来自于灵性之心这件世界奇物。
　　安德在察觉到注视后，立即切断莱戈拉斯的入梦。
　　这件事反馈在梦中就是，莱戈拉斯忽然发觉周遭一切开始急速崩塌。
　　他甚至还未反应过来，整个人就彻底失去意识。
　　重新醒来，莱戈拉斯眼中有些茫然，显然不清楚最后是怎么回事。
　　“怎么样？”其他人询问他。
　　莱戈拉斯并无第一时间回答，而是在思考刚才的具体感受。
　　过了一会才回答：“梦境教会的确有两把刷子，我准备继续尝试一下。”
　　重新闭上眼睛，莱戈拉斯心中诵念梦境之主的尊名。
　　只是这次不管他怎么去尝试，始终无法入梦。
　　安德单方面拉了黑名单，莱戈拉斯此后无法再入梦。
　　他已经不是第一次这这么做了，之前为了防止四神的代行者入梦。
　　安德一直蹲守在神国中，当四神的初步入梦，他就直接拉入黑名单。
　　“可惜我本体的实力太弱小，如果有圣者的实力，根本不用去担心未知圣者的窥视。”
　　“至于这几名未知圣者……”安德心中隐隐有了个猜测。
　　来自圣者的探查，是在莱戈拉斯这名神话精灵入梦后才出现的。
　　所以这些圣者的信息就很清晰了，很可能是莱戈拉斯的祖辈。
　　现在，安德需要继续蹲守。
　　如果莱戈拉斯背后的圣者想要入梦，一窥梦境，他就会立即将其拉入黑名单。
　　心中思索着应对措施，下一刻，安德忽然感觉浑身被看光。
　　瑟索拉尔的所有圣者与传奇，全都在同一时间入梦。
　　以至于安德难以处理。
　　圣者的伟力，撕裂了虚假的梦境。
　　露出虚假梦境之后的残破神国。
　　尤菲米娅看着远方的残破神国，心有所感。
　　神国中安德的本体也被她收入眼中。
　　只是一眼，就让神话生物确认了基本情况。
　　此时尤菲米娅已经搞清楚一些问题，梦境之主的确存在，权柄也的确是真实的。
　　但却不知怎么被一个人类掌握，他借着梦境之主的名号，构建了梦境教会。
　　下一刻，这些闯入的圣者与传奇全都离去，他们已经获取了足够的情报。
　　只留下一身冷汗的安德。
　　借助着神国，他的确不会死。
　　但安德也恐惧身份被揭露，因为他的确不是神灵。
　　只是意外执掌一丝权柄之力与残破神国的伪神。
　　他坐在神国中的神座上，似乎在思考什么。
　　良久后才长叹一声。
　　“终究是实力不足，难以发挥权柄与神国的完整力量，不然根本不用惧怕外来圣者与传奇的闯入。”
　　瑟索拉尔。
　　三大神话生物族群就这件事讨论起来。
　　讨论的事自然是这道权柄和刚才见到的拥有独特领域的小世界是什么。
　　后者指的是神国，神国自成一方世界，大小不一。
　　他们无法进入神国，所以在收集足够的情报后就立即离去。

