第18章 人联
　　神话纪19041年八月12日，这一天注定在历史上留下浓厚的印记。
　　这一日，便是威尔所要成立的新国家的开国典礼。
　　只是让其他国家的代表想不明白的是，这位带领北境军颠覆卡里斯帝国的无冕之王，为何不选择称帝。
　　如果是他们，根本不可能拒绝一个超凡帝国的皇帝位置。
　　威尔所推行的国家制度更是让他们陷入不解，怎么会有至高权力者设立议会，来限制自身的权力？
　　基本上没有皇帝会允许议会这种机构分走自己的权力。
　　甚至，在众多议员达成一致的情况下，议会甚至有权利罢免皇帝，然后全民公投选择新的皇帝。
　　这两点就让他们难以接受，有机构可以罢免皇帝不说。
　　那些低贱的平民，有什么资格参与皇帝的选择？
　　这是所有超凡者的共识。
　　来到埃律西昂的各国代表各自讨论着，但也只是讨论而已，心中不敢对那位无冕之王有任何意见。
　　毕竟实力就是一切，而威尔的第五位阶实力早已传遍各国。
　　即便现在破限晶簇带来的提升效果褪去，其余超凡者也不敢确认，威尔是否能否再次拥有第五位阶的实力。
　　正午时分，将演讲稿背熟的威尔站在埃律西昂中央广场的制高点。
　　以超凡力量包裹自身语言，确保整座城市的居民都可以听到自己的演讲。
　　演讲的最初，威尔以极其端正的姿态宣布新的国家成立。
　　“各位同胞，今天，人类联合正式成立了！”
　　话音落下，广场上的公民发出震耳欲聋的呼喊声。
　　威尔的演讲很长，持续时间从正午差不多到下午，数个小时的演讲并未让他有一丝疲倦。
　　来自各国的官方报社人员，完整的记录下人类联合的开国典礼。
　　威尔的演讲总结下来，一共宣布数件事情。
　　首先便是人类联合的成立，简称人联。
　　其二是威尔宣布对超凡学院改制，在整个人联的范围内废除了超凡学院只招募贵族的传统。
　　这是威尔对超凡贵族的初次试探，对此，旧卡里斯帝国，现人联的超凡贵族们对此毫无异议。
　　因为每当一个新国家成立，国内的势力总会发生大洗牌。
　　不过是允许那些低贱的平民允许进入超凡学院而已，他们接受就是了。
　　只是在威尔威名鼎盛的时期，超凡贵族是绝对不会去触怒这位无冕之王的。
　　只有这样，才有可能避免自己成为他的开刀对象。
　　其三是，威尔宣布议会的组建暂缓一段时间。
　　当人联各地走上正轨后，议会才会正式进行组建。
　　其四便是，威尔在演讲上宣布了各项利于平民的法案，超凡贵族们也接受了。
　　只是略微的利益罢了，只要他们可以继续存在，这些利益迟早有一天可以拿回来。
　　其五，威尔封自身为护国主，即人联的保护者。
　　此外，还有一些旁支末节的东西，就不再过多赘述。
　　当报社的工作人员停下手中的动作时，才惊讶的发现，自己竟然记录了如此多的内容。
　　恐怕在他们回国后的未来几天，报社上的内容，都会被人联的信息所占据。
　　在演讲结束后，整个人联举行了一场盛会，其中埃律西昂的盛会最为隆重。
　　盛会上，身为护国主的威尔再一次出面。
　　如今的皇帝是他的父亲。
　　北境大公恐怕怎么也想不到，自己的三子居然不当皇帝，让自己这个老家伙来当。
　　未来的每一任皇帝，都会从克拉克森家族选出。
　　库姆帝国与瓦兰西帝国的代表有索菲娅与巴德，这是两人主动申请才赶来的。
　　三人一见面，就互相点头致意。
　　在推脱身上的事情后，三人来到一个隐秘的房间，商谈一些事情。
　　巴德几人商谈的事情很简单，就是聊一聊命运篡改之章。
　　这件奇物，是他们推翻卡里斯帝国后获得的奖励，效果很简单。
　　在使用命运篡改之章后，使用者的命运将被篡改，可以同时走元素修炼与命途眷顾之路。
　　三人相聚于此，就是分享一下这两条路的经验。
　　因为巴德走的道路是元素修炼，威尔与索菲娅的道路是命途眷顾之路。
　　三人都是第四位阶的超凡者，见识远超常人，他们越聊越兴奋。
　　就连时间悄然来到半夜才发现。
　　这时，索菲娅起身来到屋外确认了一眼时间，又看了看仍在持续的盛会，又重新返回屋内，继续探究超凡道路。
　　索菲娅落座不久，他身旁巴德的神情忽然变了变。
　　“灵性异常，怎么回事？”他低声自语。
　　“怎么了。”威尔与索菲娅看过来。
　　只见巴德的神情逐渐凝重，数秒后，他才说道：
　　“威尔，快点暂停盛会，并调遣人联驻扎在埃律西昂附近的人联军队，不要调动亡灵军队。”
　　巴德先是让威尔做出安排，随后才解释缘由：
　　“之前我的任务奖励是名为灵性之心的世界奇物，虽然我还没有完全掌握灵性之心，但已经可以发挥部分作用了。”
　　“就在刚刚，我感知到埃律西昂的灵性发生紊乱，如果不加以处理，这些紊乱的灵性很可能造成不必要的麻烦，灵性在亡灵的转化过程中不可或缺，因此，最好不要调动亡灵军队。”
　　“好，我会去安排的。”威尔点头，此时的巴德，神情越来越差，仿佛看到了极为糟心的事情。
　　正当威尔准备出门暂停盛会时，一声惨叫自盛会的一处角落响起。
　　在盛会的氛围下，这声惨叫几乎无人察觉，但身为第四位阶的三人，在惨叫响起的第一时间就听到了。
　　三人互相对视一眼，下一刻就消失在原地。
　　威尔前去暂停盛会与调遣军队，索菲娅和巴德则前去查看情况。
　　十几秒后，巴德来到惨叫声响起的地方。
　　这是一个小巷子，由于盛会的缘故，这里几乎无人经过。
　　“暴动的亡灵？怎么可能？”在小巷子中，一只亡灵将一名少女扑倒。
　　这只亡灵已经咬断少女的喉咙，少女的生机正在飞速逝去。
　　这是常人看到的，但在巴德眼中，少女的灵性被留在体内。
　　随着啃食的加快，少女已然向着亡灵转化。
　　巴德心中骇然，怎么可能，明明亡灵的诞生需要各种条件。
　　忽然，巴德想起一件事，就是世界升格后，代表亡灵的底层规则已经刻印完毕。
　　也就是说，在条件合适的情况下，将会有自然亡灵诞生。
　　这类亡灵对活物有着狂热的渴望。

