第110章 撕裂黑暗的一瞬烈阳
　　同样的律动，荣光远征军自然察觉到，但和索菲娅一样，察觉不到哪里不对。
　　将这件事汇报上去后，尤娜下令尝试寻找律动的来源。
　　“荣光远征军镇压亡灵界太久，难以再永久镇压，按照情况估计，最多还有两千年，荣光远征军就会因为亡灵界的反扑而重创。”
　　尤娜心中默默想着，这件事只有荣光远征军三巨头知道。
　　级别不够的远征军成员，对未来满是憧憬。
　　他们将永镇亡灵界，守护主世界。
　　直到灵性之门再度开启，他们将携带着荣誉回归主世界。
　　“荣光远征军必须谋得一条生路，如果人联的一切都已埋葬在历史中，我们就将肩负重建人联的使命。”
　　看着远方的灵骸母树，尤娜有些出神。
　　她想要带着荣光远征军继续存在下去，直到未来。
　　“希望能有办法吧。”
　　主世界。
　　埃尔温想要完成【遗光残响】，但可惜的是，四大教会的洗脑太过严重。
　　他难以去扭转人们心中对辉光教会的看法，这个任务就这样陷入停滞。
　　“真的头疼。”埃尔温长叹一口气。
　　靠着噬灵剑的力量，埃尔温即将晋升传奇。
　　即便他只构建了传奇位阶魔药的配方，但噬灵剑的特质，可以将生命本源转化成对应的魔药。
　　所以他的晋升不会有难题，但现在这个时代秩序并未完全崩坏。
　　埃尔温心中仍有善意，他不会向无辜者挥剑。
　　所以埃尔温杀的人并不多。
　　代行者的失踪并未让秩序彻底崩坏，不同大陆的各种势力都在试探。
　　万一代行者归来了呢？
　　在这种情况下，一种怪异的氛围出现。
　　安德并未停下扩张的动作。
　　既然四大教会有意让出信仰，他也不介意，有多少吃多少。
　　当时间步入新纪1957年，各方势力的试探越发大胆起来。
　　梦境之主的信仰已经笼罩了三分之一的生灵。
　　安德凭借庞大的信仰已经步入传奇，距离圣者只差一步之遥。
　　暗潮下无数双眼睛盯着这一切，有些人已经等不及，准备真正覆灭四大教会。
　　埃尔温曾经游历阿恩霍大陆时，曾经遇到过一位人联遗民，位阶传奇。
　　当时埃尔温并未点破对方身份，也没有去攀谈。
　　见到四大教会露出颓势后，厄尔丁·福斯特已经难以抑制心中的愤怒。
　　作为为数不多记得人联事迹的遗民，他对四名代行者极其厌恶。
　　幼时厄尔丁曾经阅读过家族长辈留下的回忆录，回忆录详细记载灵性潮汐结束后的事迹。
　　在最初，残存下来的人联公民自然无比厌恶叛乱者亚恩及其身后圣者。
　　可圣者终究是圣者，修改一个低位阶者的记忆自然简单无比。
　　但也是有前提的，如果强行修改，只会将其变成傻子。
　　所以亚恩等人暗中煽动，将灵性潮汐爆发的缘由丢到辉光教会身上。
　　一件事念上几十遍就会逐渐有些相信。
　　更别提当时灵性潮汐结束不久，人联残民渴望一个发泄情绪的事物。
　　所以亚恩等人的引导很成功。
　　在初步完成引导后，这些人联残民的记忆就被修改。
　　但只修改了关于辉光教会的部分，其余记忆难以修改。
　　修改后的记忆就是这一切是辉光教会和其麾下的荣光远征军不作为导致的。
　　神灵不愿万灵沉溺黑暗中，于是任命了四名代行者，用以挽救濒临毁灭的世界。
　　从任命代行者以来，代行者的身份从未具体透露过。
　　厄尔丁的长辈就是被修改了记忆，但在后来，被修改的记忆难以维系。
　　也正是凭借曾经的记忆，厄尔丁的长辈才从各种事迹，推测出代行者的身份。
　　而后幸存下来，直到如今，并留下了一份珍贵的回忆录，也算是可以了解当时那个时代的史料。
　　从幼时开始，厄尔丁就极端厌恶亚恩。
　　如果不是他掀起了大叛乱，如今的人联将托举贤者的遗志继续前行。
　　圣者的数量，绝不会局限于少数几位。
　　而他如今将化作一道烈阳，短暂的照亮这个世界。
　　厄尔丁非常清楚，四名代行者绝对没有死去。
　　这个世界除了圣者互相厮杀，或者老死，绝不可能有其他可能导致圣者死亡。
　　如果是前者，圣者的战斗惊天动地，绝不会没有任何动静。
　　如果是后者，更不可能，凭借四大教会作为触手。
　　亚恩的寿命难以计量。
　　所以他们绝对没死。
　　厄尔丁清楚，自己的行为必死无疑，但他希望自己的死亡，可以彻底撕裂四大教会的信仰。
　　就如同当初亚恩引发的大叛乱，撕裂了人联一样。
　　他已经安排好了自己的后代，如果自己身亡，他们将带着希望活下去。
　　这是清醒者的殉道，厄尔丁背负着被篡改的历史真相。
　　他将以生命为火炬，短暂照亮教会编织的黑暗。
　　纵知此事后必陨，他仍然愿意成为那短暂的烈阳，哪怕只有一瞬。
　　“时间快到了，当各大势力的试探来到最后，我将亲自埋葬四大教会。”
　　看着越发乱的世界，厄尔丁心中这样想道。
　　厄尔丁不曾亲眼见到贤者，也不曾感受过人联昔日的光辉岁月。
　　从降生以来，他所处的时代就是真正的黑暗时代。
　　教会统治一切，不断收集血奴通过大远征作为借口，献祭给代行者延寿。
　　海洋深处。
　　夏莉收集了许多关于外界的情报。
　　夏莉最初是不愿掺和陆地上的事情的，但在寻找歌琉丝的过程中。
　　那些被赋予智慧的水生生物去往了瑟索拉尔群岛，在那里听到了许多探险家的交谈。
　　这些情报又被水生生物传回。
　　四名代行者的失踪与梦境教会的崛起，让她思考起某件事。
　　任务的描述更是让她确信此事。
　　【虚假神权】。
　　这四个字几乎揭晓了答案，神灵从不存在。
　　如果神灵真的存在，祂们绝不会允许这个所谓的梦境之主掠夺自己的信仰。
　　陆地上的大部分事情她确实不会参与，毕竟海洋都没有完全掌握，去凑什么热闹？
　　但也并非完全是这样，若是教会有可能覆灭。
　　她也会去掺和一脚，因为夏莉第一次死亡，正是教会导致的。

