第105章 还有高手！
　　塞壬和瑟索拉尔上的三大神话生物族群并不一样。
　　巨龙、精灵、魔女接受人联的文化熏陶数百年。
　　即便后来者心中没有重建人联的想法，他们也不会因此厌恶人类。
　　因为从人类中诞生的两名贤者，正是赋予他们生命的父亲。
　　但塞壬不一样，塞壬因夏莉心中的愤怒而诞生。
　　所以塞壬难以接受完整的教育，世界观全都是她们自己逐步探索的。
　　从纯血神话塞壬诞生以来，夏莉从未教导过她们。
　　而是一直致力于扩张势力，在歌琉丝学习思考，拥有属于自己的世界观后。
　　她就被夏莉分封到遥远的海域，为塞壬帝国开疆拓土。
　　作为一片海域的土皇帝，所有水生生物皆是其奴仆。
　　若是有生灵惹得歌琉丝不高兴，只会被立即处死。
　　所以歌琉丝麾下潮缚者的行为，仅仅是学着这位主人罢了。
　　当一众超凡者被带到歌琉丝面前，众人得以窥见这片海洋的主人。
　　多萝西悄悄丢了个鉴定术，鉴定术的反馈让她有些错愕。
　　“塞壬？还有高手？”多萝西本以为今天遇到巨龙、精灵和魔女已经算倒霉了。
　　结果又遇到了新的名为塞壬的神话生物。
　　“来，你过来。”歌琉丝随便指了一名超凡者，使唤对方过来。
　　被点名的超凡者很年轻，对方轻蔑的态度让他气血上涌。
　　但很快又强行压下来，因为实力差距悬殊。
　　这名超凡者走上前去，低着头不敢看眼前的怪异生物一眼。
　　歌琉丝的手轻轻抚摸这名超凡者头顶，后者心中不禁升起恐惧。
　　他人的情绪是塞壬最喜爱的食粮，歌琉丝就这样汲取着眼前超凡者的情绪，直到沦为一具空壳。
　　当情绪吸食完毕，歌琉丝已经通过对方的情绪作为媒介，了解到了人类世界的一些规则。
　　这让她不禁微微蹙眉，人类的世界未免太过弯弯绕绕了。
　　原本对人类的好奇，在这样的情况下逐渐消去。
　　“如果人类就是这般，倒不如让塞壬统治。”
　　她无厘头的这样说了句，完全没将眼前的一众超凡者看在眼中。
　　毕竟歌琉丝或者说另外两名塞壬，全都高傲无比，性格也多变。
　　造成这一原因的自然是夏莉。
　　莱戈拉斯看着眼前这一幕，心中微微有些不喜。
　　三大神话生物族群继承了人联的遗产，每一位纯血的神话生物都同意以人联的文化与风俗教导后代。
　　歌琉丝重新看向眼前众人，不久前，她还对人类充满好奇。
　　但眼下好奇已经褪去，于是她挥了挥手，下令仆从准备将这批超凡者就地格杀。
　　面对这一幕，莱戈拉斯只是微微抬手，轻念道：
　　“分！”
　　下一瞬，这片海域的海水被清空，涌向其他地方。
　　就像是一把剑，将海洋斩断一样。
　　原本存在于此的塞壬仆从皆向下掉落。
　　除了歌琉丝与其他超凡者。
　　莱戈拉斯以超凡之力护佑了他们。
　　对精灵来说，做到这一点很简单。
　　因为元素亲和满只是对所有元素亲和，想要完全掌握某类力量，就必须专精。
　　就像是专精风元素的巨龙温杜萨拉。
　　但精灵不同，他们可以同时专精所有元素，操控风、水、火、雷任意组合，不过是家常便饭。
　　“瑟兰迪尔，你去清除其他超凡者的记忆，并让他们沉睡一段时间。”莱戈拉斯看向身旁的另一位精灵。
　　上一次外出就是他们四人，这一次同样也是。
　　“好。”瑟兰迪尔应下此事。
　　做完这件事后，莱戈拉斯看向歌琉丝，露出一抹笑容。
　　“好了，闲杂人等已经清退，现在我们来聊一聊吧，关于你所具有的神话血统。”
　　当神话血统被念出时，歌琉丝心中猛地一跳，她从未想过自己的身份会有暴露的一天。
　　心中思索片刻，歌琉丝立即逃遁。
　　可这一切完全在莱戈拉斯掌握中，他再度抬手，元素跟随他的意志而动。
　　火焰壁垒升起，从天空一直延伸到海洋深处。
　　由超凡之力构成的火焰，海水难以熄灭。
　　靠近火焰壁垒，疼痛的灼烧感传来。
　　歌琉丝知道退路被封锁，于是重新看向眼前的古怪人类。
　　她心中没有过多犹豫，神性态顿时显现。
　　塞壬的真身出现在这片海域，诡谲的样子，让每一位还未清除记忆陷入沉睡的超凡者感到恐惧。
　　这些超凡者中，只有多萝西不同，她只是感觉眼前名为塞壬的生物只是变了个身，模样略有恐怖。
　　歌琉丝以神性态朝莱戈拉斯发起进攻，可后者只是反手就镇压了她。
　　甚至还是以塞壬最擅长的水元素镇压其身。
　　“现在老实了吗？”
　　完成镇压后，莱戈拉斯如此说道。
　　歌琉丝没有回答，眼中只有不可置信。
　　她可是拥有尊贵的神话血统，怎么可能败得如此狼狈，歌琉丝有些接受不了现实。
　　此时瑟兰迪尔处，他已经清除了眼前这些超凡者近期的记忆，同时让其沉睡。
　　除了多萝西一人。
　　瑟兰迪尔只是看了她一眼就离去，这让多萝西心中隐隐感到不安。
　　“不是……我呢？”多萝西完全搞不懂了。
　　她简直是一头雾水。
　　这时，欧娜突然浮现在她身前，露出痴迷的神情。
　　“你从今往后就跟着我。你很特殊，是完美的实验材料，放心，过程中你也会获得好处。”
　　眼前魔女的话语让多萝西心中警铃大作，她才不要沦为实验材料。
　　多萝西知道眼前魔女的实力，自知没有任何反抗能力。
　　“姐姐，这不好吧，我就是一个普通人而已。”多萝西尽量装的年轻， 将自己伪装成涉世不深的少女。
　　“不行哦，如果我没发现你，确实可以放过你。但很可惜，当时你在岛上偏偏要看我们一眼。”
　　多萝西心中已经彻底明了这么回事，她只想给不久前的自己几巴掌。
　　“遵从您的意愿。”多萝西心中挣扎几番，最后如此说道。
　　这是她唯一的选择，如果参与实验，确实有可能活下来。
　　“真是倒霉透顶。”她心中默默想道，莫名其妙就被一名魔女盯上，还被形容为最完美的实验材料。
　　“明智的选择。”欧娜露出一抹笑容。

