第114章 信息互换
　　整整半年的时间，地狱之门都未曾涌现出一头恶魔。
　　艾瑟瑞姆皇国的传奇也放弃时刻镇守此地，只留下一些超凡者用于观察。
　　当天使再度穿过地狱之门，这一次他们收缩了身形，看起来和常人无异。
　　见到天使的第一眼，欧娜几人立即赶过去。
　　身形闪烁，下一刻就出现在加百列面前。
　　加百列瞬间戒备起来。
　　“欢迎回来，荣光远征军。”欧娜以确信的口吻说道。
　　圣光是荣光远征军使用的主要力量，在人联覆灭前，圣光系的超凡者基本都加入了荣光远征军。
　　当荣光远征军这个词被念出来，加百列暂时放下戒备。
　　“您知道我们？”加百列略带敬意的询问，对方时刻显露着传奇的气势，这让他不得不小心应对。
　　“知道，但我更想知道，当初灵性之门彻底关闭后，荣光远征军到底怎么样了。”
　　“为什么是你们回到主世界？其他的荣光远征军呢？而且你的样子和我记忆中的荣光远征军样貌并不一致。”
　　魔女对一切未知都抱有浓烈的好奇心，她迫切的想要知道荣光远征军的下落。
　　加百列心中稍微组织了一下语言，然后回答道：
　　“根据记载，当初塞恩部长造访亡灵界后，灵性之门就被关闭。当时的人们以为灵性之门只是暂时关闭，亡灵界高层对外表示，人联将很快解决叛乱，然后重新打开灵性之门。”
　　“后来……，根据记载，浩瀚看不见尽头的灵性如同潮汐充斥着整个亡灵界。”
　　“许多亡灵从灵性富集地诞生，如潮汐般的灵性让亡灵快速进化，为了镇压这些亡灵与净化灵性。”
　　“荣光远征军的伤亡惨重，超过百分之七十的荣光远征军葬身在潮汐中，在最危急的时刻，超过百分之九十的圣城失落。”
　　“但即便付出如此大的代价，荣光远征军也难以遏制灵性外溢到主世界。”
　　说到这里，加百列停顿了一下，他所讲述的事都是亡灵界编篡的史书上的内容。
　　“不知外溢的灵性，对主世界造成了怎样的影响？”他小心翼翼的提问。
　　加百列很清楚，他背后的荣光远征军特别想知道昔日主世界的情况。
　　当初他们没有余力遏制灵性外溢，只期待不会造成太大的影响。
　　再怎么说，人联的传奇都可以镇压外溢灵性形成的亡灵天灾吧？
　　“怎么说呢……”关于这件事，欧娜也不知怎么去说。
　　第一次灵性潮汐造成的伤害，她自然具体的调查过，结果触目惊心。
　　“我先声明，你们做的很好，如果不是荣光远征军的付出，主世界的情况只会更糟糕，不必心怀愧疚。”
　　“当初外溢的灵性形成了令人惊惧的灵性潮汐，根据我的调研，灵性潮汐发生在阿恩霍终战后。”
　　“那一战让人联高层几乎死伤殆尽，只剩下四名叛乱者，因此，人联难以抵挡灵性潮汐形成的亡灵天灾。”
　　“百分之九十九的人联公民葬身其中，当灵性潮汐退潮，人联的残民加起来不超过千万。”
　　欧娜的讲述，似乎将加百列带到了那个绝望的时代。
　　“灵性仪也失落在灵性潮汐中。”
　　加百列听完，心中只感觉很堵。
　　气氛一时冷下来。
　　这时，远处天边再度飞来数道流光。
　　正是半年前来此的数名传奇，他们接到汇报，告知有新的恶魔钻出地狱之门。
　　由于地狱之门半年来只涌现过两次恶魔，他们再度亲自前来调查情况。
　　当他们赶到时，却看到已经有另一些人捷足先登，似乎在和恶魔交谈？
　　“阁下这是？”一名传奇面色不喜，恶魔的破坏能力让他厌恶一切恶魔。
　　他对恶魔的态度是斩草除根，莱戈拉斯几人和恶魔交谈的行为让他有些不喜。
　　“我给你三秒自己滚。”欧娜回头看向这名传奇。
　　当初就是这人直接动手，才导致自己没有和荣光远征军取得联系。
　　这次对方又是一脸不喜的态度，欧娜可不会给对方好脸色。
　　那名传奇像是听到什么好笑的话语，下意识发笑，他可不会因此退缩。
　　当三秒过去，他仍未离去。
　　下一刻，一道纯粹的由火焰组成的巨龙朝着这名传奇扑去。
　　一秒后，这名传奇还未反应过来就被火焰巨龙命中。
　　灵魂的灼烧感让他发出哀嚎，这道火焰在灼烧他的一切，灵魂、灵性、肉体甚至超凡位阶都在被灼烧。
　　这一幕让艾瑟瑞姆皇国的其他传奇看的心惊不已，直接远去。
　　大约十秒后，这名传奇殒命，连灵性都不曾留下。
　　这道法术由欧娜使出，神话生物本就碾压同位阶的超凡者。
　　欧娜杀这名传奇心中没有任何负担，一名传奇死了就死了，她刚好心情不好。
　　而且对方是超凡贵族，让她动手更没有任何负担。
　　“继续聊吧。”小插曲结束，欧娜重新看向加百列。
　　加百列稍微回忆了一下接着上一次讲述的内容说道：
　　“当亡灵界的灵性退潮后，荣光远征军收敛了战友尸身。建造了英灵区用以祭奠，同时开始收复失地。”
　　“由于元气大伤，收复失地花费了三百多年才完成。”
　　“彻底收复失地后，荣光远征军开始了对空间的研究，期望能凭借自己的力量回归主世界。”
　　“这期间，尤娜冕下创造圣灵转生秘法，让高位阶的圣灵得以活出另一世。”
　　“当地狱诞生后，亡灵界的荣光远征军察觉到了地狱，随后尝试定位。”
　　“当第一次末日号角吹响后，亡灵界定位到了地狱。”
　　“然后荣光远征军打开了前往的地狱的空间通道，解放了整个地狱，第一次地狱入侵落下帷幕。”
　　“而我就是地狱原本的恶魔，接受了天使圣约，成为了天使。”
　　“由于地狱之门只允许恶魔通过，所以我接受了重任，前来主世界获取关于人联的情报。”
　　加百列简洁的讲述着。
　　多萝西在一旁完整听完这一切，让她了解了关于过往的一些秘辛。
　　讲述完毕，加百列问出一个他想要探究明白的问题。
　　“人联是否还存在？”

