第16章 帝国末路
　　威尔的身影如幽影闪烁，很快就步入埃律西昂的内城。
　　也就是在这个时候，一道强横的气息自卡里斯帝国的中央枢纽圣宫向外散发。
　　威尔脸上流露出一丝诧异，他没想到，居然真的有效忠于卡里斯帝国的超凡者在世界升格之初就幸运的完成晋升。
　　“不过就算晋升第四位阶，也难以改变注定的结局。”他摇头轻叹。
　　卡里斯皇帝所做的一切他如何不知道，这一路上北境军队遭遇了许多次阻击。
　　这些阻击只是暂缓了大军的行动，为的是拖延时间，以求世界升格降临，搏一线生机。
　　在整场战斗中，超凡贵族们虽然不希望发生大洗牌，但他们只是表面上做了些抵抗。
　　极端看重利益的超凡贵族可不会陪着卡里斯帝国，一同步入坟墓。
　　在新的国家建立后，他们这些超凡贵族只需要付出些许代价，就可以继续维持自己的地位。
　　当然，仅限与皇室牵连不深的超凡贵族。
　　与皇室关系极深的超凡贵族，做的反抗是最激烈的，他们很清楚，新的国家不会有他们的容身之地。
　　圣宫中，卡里斯皇帝的眼神透露出惊喜。
　　他赌对了，卡里斯帝国在新时代之初就拥有了一位第四位阶的超凡者。
　　“好好好，那些裂土封疆的贼子恐怕想不到今天这一天吧。”
　　“克里森公爵，麻烦了。”神情激动的卡里斯皇帝来到克里森公爵身边，用希翼的眼神看着他。
　　“没问题，陛下，我会解决掉北境叛逆。”
　　话音刚落，一道强横的气息涌入圣宫，威尔的身形出现在圣宫中。
　　“你，是威尔？你……”
　　此时的威尔气息外泄，即便是再愚蠢的人也能感知到威尔的恐怖，
　　克里森公爵神色异常，面露惊恐。
　　“不可能，绝对不可能。此次世界升格后，位阶的上限不过四，你怎么可能是第五位阶？”
　　他的腿止不住的颤抖。
　　克里森公爵不是傻子，他非常清楚在相差一个大位阶的情况下，他绝无任何生还的可能性。
　　“老东西，你的拖延计划很不错嘛。居然真的让你拖出来了一名第四位阶的超凡者，但有何用呢？卡里斯帝国终将覆灭。”
　　威尔漫步在圣宫中，一切皆在他掌握中。
　　数秒后，克里森公爵动了，似乎想要拼死一搏。
　　但他的动作，在威尔眼中就像一个稚童向强壮的大人发起进攻。
　　所以，克里森公爵的拼死一搏，注定是失败的。
　　只是瞬间，威尔用自身力量幻化出一道锁链，便将克里森公爵牢牢锁住。
　　见到自己寄予厚望的克里森公爵在顷刻间败倒，卡里斯皇帝再也撑不住了。
　　他无力的跪坐在地，仿佛失去了所有的精气神。
　　看着逐渐向自己靠近，在整个阿恩霍都享有盛名的北境小公爵-威尔。
　　卡里斯皇帝嘴唇翕动，想要说些什么，但最后还是闭上了。
　　他很是羡慕北境大公能够有这么一个优秀的后代，甚至于这样优秀的后代不止这一个。
　　整个北境欣欣向荣，而卡里斯帝国早在许久之前就暮气沉沉。
　　“你就没什么遗言吗？我倒想听一听，一名亡国之帝的遗言。”
　　威尔如此说道，他倒不是在羞辱对方，而是真的想听一听对方的遗言。
　　“遗言吗？呵。”卡里斯皇帝想了许久，最后还是不知道说什么。
　　就在他准备坦然接受自己的死亡时，忽然鬼使神差的问出一个问题：
　　“原先那些扎根于帝国身上堪称荼毒的超凡贵族你准备怎么处理？”
　　“自我之后，超凡贵族将不会存在，我会彻底取缔超凡贵族制度，以及他们所享有的一切特权。”
　　威尔十分平静的说道，仿佛这只是一件微不足道的小事。
　　他的话语落在卡里斯皇帝心中，却掀起了巨浪。
　　他在位这么多年，连超凡贵族的利益都不敢去触碰，威尔居然敢去掘超凡贵族的根。
　　“你难道不怕他们反抗吗？超凡贵族可是广泛存在于阿恩霍大陆。”
　　“哪怕你只是取缔国内的超凡贵族制度，但其他两大超凡帝国的超凡贵族可不会干看着。”
　　“涉及到切实利益，超凡贵族只会推翻你建立的新国家。”
　　卡里斯皇帝如此说道，他已然接受了卡里斯帝国的覆灭，现在就像是一个局外人一样注视一切。
　　威尔闻言，只是微微一笑，说道：
　　“那样正合我意，既然他们不愿意体面的退场，就只能让我帮他们不体面的退场了。”
　　“那样的话，我就有借口将所有旧时代的超凡贵族全部送入到坟墓中去。”
　　疯子！
　　这是现在卡里斯皇帝对威尔的印象，自超凡力量出现开始，从来没有人有过这样疯狂的想法。
　　“就算如此，你也很难在其余两大帝国的攻势下抵抗下来。”
　　库姆帝国与瓦兰西帝国可不像卡里斯帝国这般腐朽，至少还拥有一定的战斗力。
　　“是吗？”威尔再次露出一个微笑。
　　卡里斯皇帝实在搞不懂，威尔的底气来自何处。
　　威尔看着卡里斯皇帝，想了想还是决定说一下，至少让这位末代皇帝不抱着疑惑死去。
　　“库姆帝国的第九皇女与瓦兰西的灵性大公你应该清楚吧？”威尔询问。
　　卡里斯皇帝点头。
　　“你知道我们三人的共同点吗？”
　　威尔的话语唤起了卡里斯皇帝几十年前的一丝记忆，但他不是很确定，于是试探着回答：
　　“都是元素亲和满与命途眷顾者？”
　　“看来你的记忆很清楚。我的底气就源于他们，我们三人是可以互相信任的，我能够在北境推行亡灵化改革就源于灵性大公的支持。”
　　“超凡武器在战场上摧枯拉朽的表现，则来自于第九皇女的支持。”
　　“算算时间，这个时候索菲娅与巴德，应该也已晋升第四位阶，他们和我一样，都可以发挥出第五位阶的实力。”
　　“甚至他们也都有取缔国内超凡贵族一切特权的想法。”
　　威尔的话语令卡里斯皇帝瞳孔猛缩，他实在想不到，威尔的背后居然有这样的支持。
　　只是他更不解的是，索菲娅与巴德，到底是出于什么目的才会如此大力支持威尔。
　　“感谢您的解答，我没有任何疑问了。”
　　在消化完威尔话语中蕴藏的含义后，卡里斯皇帝向威尔点头致意。
　　后者心领神会，手起刀落，卡里斯皇帝、克里森公爵，以及圣宫中另外两名晋升失败的第三位阶超凡者就此殒命。
　　至此，卡里斯帝国仅存的高阶超凡力量不复存在。
　　看着一众尸体，威尔在心中默默想道。
　　“这故事该有个新结局了，而我则会尽量的让新结局存在的时间，尽可能的长一些。”

