第121章 纯血神话魔女多萝西
　　瑟索拉尔。
　　气氛很沉重，四名圣者带着严重的伤势回归。
　　欧娜为了避免其他人受到权能的直接冲击，选择了使用禁术，将直面权能的代价转移到自己身上。
　　尽管死亡魔女薇奥莱塔为其吊命，但欧娜也支撑不了多久。
　　躺在床上，欧娜在和自己的亲人与朋友见过最后一面后，她已经察觉到自身的状态很差。
　　在最后，欧娜请来了多萝西。
　　步入屋内，欧娜独自一人躺在床上。
　　“可惜啊，我们走的太晚了，最后被围困在藏宝湾。”
　　“按照原本的计划，在回到瑟索拉尔后，我就会用你试验神话血统的融合。”
　　“虽然出了些差错，但试验还是可以进行的。”
　　欧娜看着多萝西，缓缓说道：“关于这个试验，我采用的是全新的办法，成功的可能性很高。”
　　“如果你愿意参与实验，我现在就可以主持进行。”
　　多萝西愣在原地不知怎么说，在阿恩霍大陆游历的那段时间。
　　她对魔女的秉性有很多的了解，愿意为了真理献出自己的生命。
　　“好。”沉默良久，多萝西应下。
　　欧娜憔悴的脸上绽放一抹笑容，随后她沉下心，似乎在做什么尝试。
　　大约数十秒后，欧娜的气势再度下跌，整个人的状态更加糟糕。
　　一枚带着血色的圆球从欧娜体内涌现。
　　“这是神话血统的实质性化身，我已经进行了剥离，我留下的一切痕迹，包括我的概念之源也进行了最基本的重构，不会有任何影响。”
　　“按照推测，你在融合神话魔女的血统后，应当会具有和我一样的独特特质。”
　　欧娜指着神话血统说道。
　　多萝西下意识丢了个鉴定术。
　　【名称：神话魔女血统
　　等级：奇物
　　描述：一名神话魔女主动献出的血统，可完美融合，无副作用】
　　心中稍作犹豫，看着欧娜期待的眼神，多萝西最后还是选择了融合。
　　牵引血统至身前，多萝西轻轻握住，而后这份神话魔女的血统爆发出璀璨的光芒。
　　光芒笼罩多萝西，神话魔女的血统开始与其融合。
　　欧娜就这样静静看着，这是她所进行的实验，也算是一个补偿。
　　毕竟是她导致对方陷入了险境。
　　这一幕暗中有许多传奇和圣者在窥视，他们已然知晓欧娜的决意。
　　刚好也想看一下欧娜的实验能进行到哪一步，自愿献出的神话血统的融合程度怎样？
　　大约数分钟后，光芒逐渐减弱，神话魔女的血统已经融合完毕。
　　只是出了点意外。
　　【姓名：多萝西·艾丽娅
　　性别：女
　　年龄：65
　　种族：纯血神话魔女
　　超凡位阶：第三位阶
　　特质：元素亲和者、命途眷顾者、寿命停滞（解除于2.0版本）、未知特质、真视之瞳、记忆长河、概念之源、概念抽取与赋予
　　npc模板：未解锁
　　公测剩余时间：6935年
　　描述：因为未知原因你拥有了纯血神话魔女的血统。】
　　多萝西对自己丢了个鉴定术，曾经那个未知特质仍然存在。
　　欧娜并非纯血的神话魔女，这一点多萝西用鉴定术不知看过多少次。
　　但为什么她在融合神话魔女的血统后，蜕变为了纯血的神话魔女？
　　这一点她搞不懂。
　　多萝西看向欧娜，后者正充满希望的看着她，期望能得到实验成功的答案。
　　“我成功了欧娜，谢谢。”
　　“好，我明白了。”
　　欧娜点点头，心中最后的遗憾完成。
　　下一刻，欧娜悄然逝去，独留下一具空壳。
　　数秒后，暗中观测的圣者与传奇涌入屋内。
　　接下来，欧娜将会有一场特殊的葬礼。
　　迄今为止，从神话生物诞生以来，已经快要三千年了。
　　欧娜是唯一一个死亡的神话生物。
　　她的遗体被魔女方带走，将葬在魔女之都中。
　　多萝西本人，也会接受再一次研究。
　　魔女们将会研究多萝西，确认融合的究竟怎么样。
　　三天后，欧娜的葬礼如期举行。
　　所有神话生物全部亲临葬礼，多萝西在葬礼上很手足无措。
　　她继承的是来自欧娜的神话血统，虽然是对方主动给予的，但她并非天生的神话生物。
　　欧娜被葬在魔女之都属于她自己的魔女塔中，此后，这座魔女塔将被永久封闭。
　　有清洁法术的存在，倒也不必要派遣元素精灵去打扫卫生。
　　又一个一周后，关于多萝西的研究报告出炉。
　　这份报告让所有神话生物陷入震撼，因为继承欧娜神话血统的多萝西，居然蜕变为了纯血神话魔女。
　　随后，关于多萝西更深的研究开始。
　　神话生物希望了解多萝西是怎么成为纯血的神话魔女。
　　如果可以复制，或许所有神话生物都可以蜕变为纯血的神话生物。
　　但很可惜，这一切都是无用功。
　　他们并不知晓具体原因，多萝西本人也不曾知晓。
　　多萝西所携带的世界本源并未完全发挥，发挥作用的世界本源只有一小部分。
　　当融合神话魔女的血统后，世界本源再度发挥作用，让多萝西化身纯血神话魔女。
　　饶是如此，还余有相当多的世界本源。
　　此时距离那场大战已经过去了整整十天。
　　亚恩四人在最后激发的权能，将整座藏宝湾夷为平地。
　　周围五百公里的范围内，留下了永久性的权能影响。
　　他们所掌握的权能还好，偏向正面，虽然说他们本人并不正面。
　　权能留下的力量，将权能影响地化为特殊的地域。
　　任何踏入权能影响地的生灵，都将获得各类提升，心中升起勇气、身上的伤势得到治疗。
　　智慧也会短暂的提升上限。
　　如果彼此暗恋的人踏入此地，将受到爱情权能的影响，立即向对方告白。
　　当初的这一战惊天动地，对那些传奇来说。
　　即便相隔数百公里的范围远远观战，也令人感到恐惧。
　　在那种伟岸的力量面前，他们真的仿若蝼蚁。
　　最后梦境之主的神国临世，神灵之间的战斗让他们难以窥视。
　　这也让许多贵族相信神灵真的临世了，不过即便确认神灵真的降临。
　　他们也没有选择遵从神谕。
　　因为梦境之主是四神的敌人，或许他们可以投靠梦境之主来避免死亡。
　　但问题是，前不久他们扶持了光明教会，试图分走梦境之主的信仰，梦境之主真的会接受他们吗？

