第120章 覆写卷章覆写历史
　　看着远方的三道人影，亚恩的思绪回到了快两千年前。
　　当时在决定发起叛乱的前后那段时间，亚恩时常因为紧张害怕计划暴露而出现幻想。
　　幻想的内容并不是计划暴露，他被处死。
　　而是建立人联的贤者对他很失望。
　　他出生于贤者逝世后，从出生被灵魄人偶照料开始，亚恩就一直听闻着贤者的诸多史诗。
　　更是期望跟随贤者的意志，前往更加遥远的未来。
　　甚至在年轻时写下过一封寄向未来自己的信件，但事与愿违。
　　一个人的青年时期，难以共情自己的晚年。
　　虽然说当时亚恩决定发起叛乱时，和那些年老传奇比起来很年轻。
　　但也很难再共情曾经的自己，昔年写下寄向自己的未来信件已经被压在心底。
　　身居高位后，诸多情绪缠绕着他，让他喘不过气来。
　　他渴望更大的权力，渴望永生。
　　除了他之外，还有许多传奇想要活下去，于是顺着时代的大势，大叛乱发生。
　　亚恩从未后悔过此事，他只是后悔做的不够完美。
　　所以数秒后，亚恩已经整理好情绪，抬起头正视远方的三道人影。
　　这件事他无愧内心，亚恩可以做到坦然面对。
　　一旁的兰恩却像是老鼠见到了猫，只是看了一眼就失去所有勇气，跪倒在地痛哭流涕。
　　“大贤者……”亚恩思索着这个称呼。
　　从见到索菲娅后，他脑海中就自然冒出了关于大贤者的基本信息。
　　人联就是由三贤者共同缔造，三大神话生物族群也是由三贤者所创造，而非两贤者。
　　和贤者没有死比起来，还是这种无声无息修改他记忆的手段最令人惊惧。
　　和亚恩不同，兰恩出生的时候索菲娅还没有被遗忘。
　　昔年，他甚至和灵辉贤者见过一面，对方鼓励了他。
　　这件事兰恩记得很清楚，心中为人联奋斗的意志从未停息，直到步入晚年。
　　死亡的恐惧如影随形，当亚恩抛来橄榄枝时，他几乎没有犹豫就同意了。
　　当索菲娅再度出现在他面前，兰恩回忆起了关于这位被冠以智慧之名的传奇大贤者。
　　远方。
　　索菲娅手拿覆写卷章，正在修改刚刚过去的历史。
　　这四人只是看见她，就记起了关于她的一切，就算过去未曾见过她，也会获得基本信息。
　　这是索菲娅进行的一个小尝试。
　　因为任何人在和她接触后，都会在离开她的视线后立即遗忘她，甚至索菲娅留给对方的东西也会悄无声息的消失。
　　索菲娅以此进行了一个小研究，她研究出一个小法术，命名刹那箴言。
　　当其他人见到她时，就会获得大贤者的基本信息。
　　刹那箴言可以选择是否长期维持。
　　研究刹那箴言，仅仅是索菲娅漫长岁月的一个尝试。
　　研究出该法术后，索菲娅进行过多次实验。
　　只要对方一离开她的视线，关于她的一切就会再度被遗忘。
　　而这次维持刹那箴言，只是索菲娅的恶趣味罢了。
　　三人就这样静静立于原地，巴德和威尔在等待索菲娅覆写刚刚巴德切割一片独立时空的小涟漪。
　　以确保不会留下任何尾巴。
　　随着位阶的提高，索菲娅越是感觉覆写卷章的恐怖。
　　以她现在的实力，都难以发挥覆写卷章的全部实力。
　　因为按照具体的划分，覆写卷章这一规则奇物，属于命运中位分支权柄的实质性化身之一。
　　想要真正发挥覆写卷章的全部实力，至少要掌握下位分支权柄。
　　但覆写卷章终究只是中位分支权柄，在至高规则命运本身面前。
　　索菲娅以此为媒介留下的痕迹仍然会消失。
　　巴德需要定期更换时间锚，在足够的时间后，覆写卷章留下的痕迹才会被彻底固定。
　　索菲娅也试着想要去覆写人联覆灭的历史，或者覆写掉出现的邪术。
　　可失败了，越是久远的历史需要的代价越严重。
　　昔日索菲娅弱小难以支付覆写的代价，现在她实力强大后。
　　由于过去的太久，邪术影响的范围太大，恐怕真正的神灵也难以支付覆写后的代价。
　　但巴德切割独立时空才过去片刻，索菲娅覆写起来很轻松。
　　关于这四人的最后结局，几人早已做好决定。
　　【四神逃窜，欲要修养疗伤，但荣耀与勇气之神以邪术吞食其他三位神灵，获取了三位神灵的微末力量，同时完全恢复伤势。】
　　这便是索菲娅所写下的内容，当最后一笔落下，历史就已经被覆写。
　　后来者在怎么调查，即便从时间的下游返回到上游，也只会看到这一幕。
　　不过索菲娅尚未落下最后一笔。
　　亚恩这个人他们还有用，下一个纪元是诸神纪元，若是亚恩死去，就没有黑暗系的神灵。
　　他们留着亚恩，就是尝试改变未来，让未来走向另一个方向。
　　同时，假如未来的仪式有些麻烦，也可以控制亚恩，令其成为自身仪式的一部分。
　　既然有留着亚恩的打算，索菲娅几人自然会暗中留下手段。
　　他们将控制亚恩的死亡，一个念头就可以使其死亡。
　　而这一切，亚恩并不知晓。
　　确认索菲娅还未写下最后一笔后，三人缓步向四人走去。
　　走的速度极慢，但对除了亚恩之外的所有人来说，每一次脚步落下，都仿佛一道重锤，狠狠击打在他们心上。
　　兰恩此刻不敢抬头，他本来就愧对人联愧对贤者的期盼。
　　如今见到贤者后，心中的那根弦彻底绷断。
　　“兰恩，抬起头。”儒雅的声音传来。
　　那是昔日灵辉贤者的声音，兰恩下意识的抬头，见到了自己最害怕的人。
　　他的心神顿时失去防守，整个人显得呆呆的。
　　另外两人也下意识的抬起头，他们出生时人联正在稳步发展，大贤者也尚未被遗忘。
　　所以模样和兰恩差不多。
　　最后，巴德和威尔看向亚恩，这个覆灭人联的罪魁祸首，倒是很镇定。
　　亚恩直视三位贤者，率先提出一个问题。
　　“我想两位贤者创造了神话生物，应该也具有神话血统吧？”
　　三人没有作声，似乎默认此事。
　　而后，亚恩继续发问：
　　“我很好奇，我曾经瞻仰过贤者的遗体，可以百分百确定，贤者的确逝去，但你们现在却站在我面前，我很好奇，当初留下的尸体是怎么以假乱真的。”
　　还未等巴德几人回应，亚恩继续提问：
　　“但我更好奇的是，既然贤者拥有这般实力，甚至可以切割出一片独立的时空，为何要隐藏起来，坐看人联的覆灭？”
　　“我们为什么要回答你呢？”威尔露出一丝微笑，他们没有任何义务回答亚恩的问题。
　　“好，我明白了。”亚恩洒脱的点点头，他很清楚，以自己现在的状态，反抗是不可能的，只有死亡这一个选择。
　　三人走近，只是想要看看亚恩几人的反应。
　　看到想要的东西后，索菲娅落下最后一笔，关于这段历史彻底被覆写。
　　此后，四神不复存在，只有比曾经更强但受制于贤者的荣耀与勇气之神存在。
　　另外三人遗留的权能被威尔收走，准备拿去打造影响世界的奇物，用以完成仪式。

