第15章 【神话级任务：亡灵起始】已完成
　　碧绿色的魔药灌入威尔嘴中，下一刻他整个人的气势为之一变。
　　仿若群星的光点浮现在威尔眼前，这些光点的含义很简单，代表着不同的未来。
　　若是不小心踏入错误的未来，晋升就会失败，晋升者失败后将面临各种程度的受损，严重甚至会身死道消。
　　可以预见的是，这一关将难倒无数的晋升者，只有无数年的经验累积，才会让后来者安然无恙的晋升。
　　但威尔不一样，他曾窥见过未来一角，哪怕只是瞬息，也足以让他找到真实的未来。
　　威尔目光如炬，手掌轻轻抬起，一颗毫不起眼的光点脱离整体，来到他手中。
　　这一门槛的关键是寻本我，寻找到正确的未来，就代表不会迷失在浩瀚的错误时间线中。
　　下一刻，威尔浑身气势收拢，他已经完成晋升。
　　如今已经是第四位阶的工匠大师。
　　感受着体内力量的涌动，威尔的心情略有荡漾。
　　“这就是第四位阶的力量吗？御空飞行，寿长五百，单论实力，可以轻松崩毁一座百米高山。”
　　威尔心中颇为满意，更何况他的命途并不算战斗系的命途。
　　他很难想象，战斗系命途的超凡者在这一位阶的实力该有多强。
　　巴德完成晋升的时间和威尔差不多，也是没有任何阻力就找到了正确的未来。
　　至于索菲娅，她是晋升最快的超凡者。
　　被命运所遗忘的她不管走向的是何未来，都会发现没有自己的身影。
　　但因为自身对命运的一些感悟，导致即便是错误的未来，在索菲娅这里也会成为正确的未来。
　　世界完成升格后，大概过了几分钟，一道冰冷的机械声在三人的脑海中响起。
　　【神话级任务：亡灵起始】已完成，奖励发放中。
　　在三人的运作下，亡灵这一概念传播的极快。
　　即便是三大帝国的附属王国与公国的乡镇，也能听闻到有人在讨论亡灵一事。
　　只是绝大多数人对亡灵的看法是负面的，毕竟想要在短时间内大规模进行传播，很难正面进行宣传。
　　由于贡献不同，每个人获得的奖励并不一致。
　　巴德获得的是名为灵性之心的世界奇物，赋予了巴德掌控灵性的权能。
　　威尔获得的是永恒熔炉（雏形），永恒熔炉的作用不详，需要威尔花费大量精力进行培养才能知道作用。
　　索菲娅获得的是一个新的特质，名为贤者之智，赋予了索菲娅超越常人的智识，且随着时间流逝，索菲娅的智识也会逐渐增加。
　　“还行吧。”威尔喃喃，虽然他并不清楚永恒熔炉的作用，但被冠以永恒之名，就可以窥见威能。
　　眼下威尔并未与巴德和索菲娅交流，他御风而起，目光看向埃律西昂的内城。
　　“存续千年的帝国已经太腐朽了，是时候被埋入坟地了。”
　　威尔心念一动，奇物破限晶簇出现在他手中。
　　这是当时他们完成【史诗级任务：魔导科技】的奖励之一，效果堪称逆天。
　　无副作用提高自身一个大位阶的实力，一共三个小时。
　　持续时间结束后，还将获得更高位阶的一些感悟。
　　威尔本想在未来使用破限晶簇，感受更高位阶的实力，那样更加划算一些。
　　但他现在只能迫于局势，使用这枚破限晶簇。
　　手指轻轻一捏，淡蓝色的破限晶簇顿时破碎。
　　数秒后，一股有形的波动自威尔体内传出，他的气息不再掩饰第五位阶！
　　只是威势就可以让凡人爆体而亡。
　　不过威尔散发出的这道威势，因为有所收敛，所以不至于至凡人死亡。
　　仔细感受体内涌动的力量后，威尔心中不禁露出愉悦。
　　如此强悍的力量，摧毁卡里斯帝国最后的有生力量简直手到擒来。
　　威尔漫步在天穹，他的身影消失在原地，下一刻就出现在数百米之外的地方。
　　这个能力是第五位阶的固有能力-闪烁，只要晋升第五位阶就会自然而然地学会闪烁这一能力。
　　地面上，威尔威势拂过的地方，北境士兵都知晓了威尔的位阶。
　　“小公爵的实力简直犹如天上月，这场革命应该很快就结束了。”一名北境的新兵喃喃自语。
　　他的身旁，一名参与过数场战斗的老油条听到这话，不由得瞪了他一眼，说道：
　　“还叫小公爵？”
　　“抱歉我的，至高无上的皇帝陛下，将于今日开启新的时代。”这名新兵愣了愣，随即以狂热的姿态的大声喊出来。
　　“这才对嘛。”这名老油条闻言淡淡一笑。
　　整个北境的人类士兵，对威尔这位北境小公爵有着狂热的崇拜。
　　这股崇拜源自于这些年威尔实施的种种改革。
　　如土地改革，有利于农民的谷物法案，以及整个北境进行的热火朝天的亡灵革命与工业革命。
　　由于可控亡灵的存在，整个工业革命前期所需要负担在公民身上的代价不复存在，转而由亡灵承担。
　　除了一些被抄家的超凡贵族，整个北境的公民，几乎完整享受了所有变革的红利。
　　正是因此，北境的公民对威尔有着狂热的崇拜，将他当成了哲人王般崇拜。
　　得益于威尔传播的一些思想，他们迫切的想要同一个国家的同胞享受威尔所带来的荣光。
　　以至于就算北境的反意写在了脸上，他们也不退缩，甚至期待这一天的到来。
　　即便不小心牺牲在了战场上，北境方面也会给予他们家庭丰厚的补偿。
　　在收回他们的尸体确认尸首完整后，还会无偿将其转化为亡灵，并作为补偿的一部分送给自己的家庭。
　　人类士兵这边，他们在为威尔的实力狂热欢呼，可另一边的亡灵军队就不一样了。
　　世界升格的完成，导致亡灵这一底层规则刻入世界。
　　但威尔几人并不是很清楚这意味着什么，他们只知道有任务可以完成。
　　在亡灵底层规则形成后，亡灵将自发的出现在这个世界上。
　　若是有尸体没有得到收敛，且留下灵性的原本意志过于强烈，就会形成不受管控的亡灵。
　　这类亡灵对鲜活的生命有着本能的渴望。
　　而且亡灵底层规则的形成，还会为这个世界带来一些新的变化。
　　如，可以净化死者遗留灵性的神秘力量等等。

