第12章 命运创伤
　　两年后的某一天。
　　随着【史诗级任务：魔导科技】的倒计时归零，三人正式完成穿越后的第一个任务。
　　耳畔响起的声音依然是冰冷的机械声，但此刻却显得多么悦耳。
　　过去的数年内，巴德几人从未停下过魔导科技的研发进度。
　　只是这些成果从未公布，只在小范围流通。
　　因为威尔还未颠覆卡里斯帝国，他们不确定魔导科技的泄露，会怎样左右这场颠覆行为。
　　虽说魔导科技的信息未曾大规模公布过，但威尔一直在制造魔导武器，用来增加颠覆帝国的成功率。
　　为了防止信息泄露，负责生产武器的都是编写好程序的亡灵。
　　在合作下，魔导科技的进度快了许多。
　　除了基础的一次窥视命运机会，还有一份名为破限晶簇的奇物。
　　【奇物：破限晶簇
　　效果：使用后的3个小时内，使用者的实力提升一个大位阶（最高第七位阶），无副作用，可突破世界限制。
　　期限结束后，使用者可以获得来自更高位阶的感悟。】
　　“倒还是个宝贝。”
　　阅读破限晶簇的信息后，威尔内心有些愉悦。
　　这玩意很适合现在的他，因为在颠覆帝国的过程中若是出现了意外，他就可以凭借破限晶簇力挽狂澜。
　　得到奖励后，威尔询问了索菲娅和巴德的情况，得知了三者的奖励一致。
　　然后巴德看向任务的基础奖励-一次窥视命运的机会。
　　“至于窥视命运的机会，也顺带试一试吧。”
　　【姓名：威尔·克拉克森
　　性别：男
　　年龄：37
　　身份：卡里斯帝国，北境大公三子
　　超凡位阶：工匠命途，第三位阶匠人
　　特质：永生、元素亲和者、命途眷顾者
　　npc模板：未解锁
　　公测剩余时间：9963年
　　命运窥视：一次（你真的做好准备了吗？）
　　描述：在这个世界中，你的实力恐怖，足以改变世界。】
　　窥视命运的机会存储在威尔的面板中，只要心念一动，威尔就可以立即窥视命运。
　　只是括号中的内容让他有也许犹豫，（你真的做好准备了吗？）。
　　这句话到底是什么意思呢？
　　但犹豫持续的并不久，威尔还是选择了窥视命运。
　　尽管威尔确信自己颠覆卡里斯帝国的可能性很大，但他终究还是不放心。
　　随着念头落下，命运窥视：一次（你真的做好准备了吗？），从他的面板消失。
　　场景变换，就仿佛在穿越时空一样。
　　不知过了多久，威尔眼前的画面逐渐凝实，他窥视到了未来的某一角。
　　他确实颠覆了卡里斯帝国，并建立了新的国家。
　　也见到了未来晋升第四位阶的自己。
　　但这些画面并未吸引威尔的注意，他更在意的是另一件事情。
　　一场恐怖的天灾在世界升格后席卷了整个阿恩霍大陆，所有国家皆不能幸免。
　　正当威尔准备窥视这场天灾的具体情况时，却瞬间回到了现实。
　　脱离窥视命运的状态后，威尔大口呼吸，仿佛一个刚被救起来的溺水者。
　　“最后那副画面的天灾到底是怎么回事？居然席卷了整个阿恩霍大陆。”
　　威尔很是懊恼，懊恼自己怎么没有窥视到天灾的具体情况。
　　他只知道未来发生了天灾，却不知天灾为何发生，也不知是不是人为。
　　威尔将这件事告诉巴德与索菲娅，希望两人可以警惕一下不久的将来。
　　听闻此事的巴德也选择了窥视命运，但很可惜，巴德窥视到的未来和威尔并不一样。
　　他窥视到的命运中，并没有发生所谓的天灾。
　　他只看到，威尔曾经派出去的船队开启了大航海时代。
　　知道，除了阿恩霍大陆，这方世界还存在另外两方大陆。
　　好友系统的群组中，索菲娅一言不发的看完所有信息，心中隐隐有了些猜测。
　　索菲娅的命途是她自己所创造的，名为先驱命途，而她就是第三位阶的窥探者。
　　因为命途和命运有略微的联系，索菲娅所能够获得的信息更多。
　　“这样看来，窥视到的命运很可能是无数条命运线的其中一条。”
　　“一些既定的事实无可改变，但一些旁枝末节却可以改变。”
　　索菲娅喃喃道，整个人的气势莫名，似乎有所感悟。
　　在索菲娅眼中，卡里斯帝国的覆灭便是既定的事实。
　　是大势所趋，难以改变。
　　但未来可能发生的天灾就不是既定的事实，很可能是人为，所以有可能改变。
　　关于命运的感悟不断涌入索菲娅脑海，但她只是略微接触，就仿佛遇到了什么可怕的事情。
　　以飞快的速度，将这些命运感悟强行丢出脑海。
　　“这便是命运感悟吗？可能是机遇，也可能是厄运，差一点就沉沦在命运中，彻底溶入庞大虚无的命运。”
　　索菲娅心中只有后怕，命运不是一般人能够触碰的。
　　她只是心有所感，命有关命运感悟的就差一点让她被命运同化。
　　被命运同化的结局只有一个，整个人彻底消失，没人会记得她，甚至她所留下的一切痕迹都会消失。
　　差点被命运同化的经历让索菲娅受到了极为严重的创伤，她获得了一项永固特质，一项名为命运创伤的特质。
　　【命运创伤（永固）：世间生灵将逐渐遗忘你，与你关联越深者，遗忘的速度越慢。你所留下的一切痕迹都将被命运抚平，仿佛一切从未发生过。
　　命运将逐渐遗忘你，随着遗忘进度加深，你无法同任何人产生实质性的命运联系。】
　　永固，顾名思义，就永远伴随索菲娅，无法被解除，只有死亡才会让永固特质随之消失。
　　无法产生命运联系的意思也很简单，她无法改变任何人的命运。
　　未来的她，将因为命运创伤彻底被遗忘。
　　无人知晓她的过去，就算有人见到过索菲娅的面貌，也会转头忘记。
　　文字无法记载索菲娅的信息，记忆更记不住。
　　她的一切都会被命运抚平，这便是命运创伤。
　　看完命运创伤的信息，索菲娅心绪复杂，她现在完全失去了前进的方向。
　　她感觉自己做的一切全都没有了意义。
　　迷茫，这一世的索菲娅第一次出现了这种情绪。
　　“窥探命运的人，终究只是个窥视者，连命运的一丝馈赠也承受不了。”
　　索菲娅心中泛起苦涩，如果她的实力足够强，完全可以尝试去理解有关命运的感悟。
　　而不是当作致命毒药丢弃，即便是这样，她也受到了永世的诅咒。

