第19章 光元素
　　“看来的确是如此，亡灵规则的形成，导致在特殊情况下，若是灵性无法自然消散，就会形成亡灵。”
　　巴德心中已经了然，随后他挥挥手，将亡灵与被咬断喉咙的少女一同杀死。
　　少女已经死了，现在处于转化成亡灵的过程中。
　　“刚才我察觉到的灵性异常，难道就是这件事？”巴德在心中默默思索。
　　大概十几秒后，他猛然看向一处，那是外城区的某处地域。
　　在当初的帝都攻坚战中，总有一些不愿屈服的卡里斯帝国士兵。
　　那里就是一个血腥的战场，近千名卡里斯帝国的士兵葬身于此。
　　身为第四位阶的超凡者，巴德的记忆力超群，记得看过的每一份资料。
　　当初这里有千名旧卡里斯帝国士兵葬身的信息，他曾看过。
　　“不应该吧，都过了这么久，按理来说灵性早就逸散完了。而且他们的尸体也得到了掩埋，根本不具有亡灵形成的任何因素。”
　　巴德实在搞不懂怎么回事了，他只能亲自选择查看情况。
　　半分钟后，巴德来到外城区的灵性异常地。
　　这里也恰好是外城区的一处盛会会场。
　　当巴德赶到时，他看到了极为震撼的一幕。
　　灵性之心赋予了他一个特殊能力，名为灵视。
　　他可以通过灵视，清楚的观看灵性的去向。
　　而在他眼中，此时的外城区盛会会场的高空，一道由纯粹灵性组成的风暴正在汇聚。
　　而下方参与盛会的公民对此毫无察觉。
　　“这些灵性……”巴德分辨出这些灵性的古怪。
　　常人死亡后产生的灵性，无法承载任何含义，也无任何意识。
　　而由古怪灵性组成的灵性风暴，却无时无刻透露着哀嚎与痛苦还有种不甘心的绝望，以及说不清道不明的含义。
　　闭上眼睛，巴德侧耳倾听这些灵性中所蕴涵的含义。
　　一分钟后，巴德重新睁开眼睛，但他的眉头却更加紧锁。
　　他身侧的索菲娅见到巴德睁眼，询问道：“有什么发现吗？”
　　“有，但我即便拥有灵性之心也处理不了，除非在我完全掌握灵性之心后，才能处理。”
　　巴德摇头回应着，随即开始解释起自己看到的景象，因为非灵视拥有者，是无法看到灵性风暴的。
　　“所以上空的灵性风暴，是因为当初卡里斯帝国士兵的种种情绪才一直长存，然后在今天感知到，卡里斯帝国再无任何法理后才爆发的吗？”
　　“是这样的。”巴德低着头回应，心中在思索着解决办法。
　　但想来想去，巴德心中毫无应对办法，只能先驱散下方参与盛会的公民，以免他们被灵性风暴波及。
　　前不久小巷子发生的事情，就是有人在盛会上因为某些缘由去世，继而被灵性风暴逸散的灵性夺取了身体，形成了亡灵。
　　若是这件事处理不好，很可能导致亡灵形态天灾般的浪潮。
　　毕竟被亡灵杀死的生物，也会被亡灵同化。
　　花费了整整半个小时，巴德才将一定范围内的公民转移，而这个时候人联的人类士兵也已进入城内。
　　漫步在高空，巴德灵光一闪，忽然想起一件事。
　　当初在世界升格亡灵规则形成后，世间的元素之力就多出了一种全新的神秘元素。
　　但因为各种事情的牵绊，导致巴德一直没有时间对全新的元素力进行研究。
　　“亡灵规则的形成，导致会有自然形成的亡灵，那么也应该有应对的手段吧？”
　　摸着下巴，巴德开始行动。
　　随着他手掌轻轻抬起，自世界升格后出现的全新元素力，汇聚在他的手中。
　　全新元素力的实质性表现是一团黄色光球，只是巴德无法从这团黄色光球中得到任何有用的信息。
　　心中思索片刻，巴德将汇聚到的元素力丢向灵性风暴。
　　接触到灵性风暴的刹那，元素力光球以极快的速度消解，不单单只是自身消解，而是带着灵性风暴的部分灵性一同消解。
　　“原来如此。”巴德嘴角露出一丝微笑，他已经明了怎么回事。
　　有得必有失，世间不可能存在毫无弱点的生灵。
　　亡灵规则让亡灵可以自然形成，但同样也会出现针对亡灵的力量。
　　他手中凝聚的元素力光球很可能就是专门针对亡灵的力量。
　　不过从目前的表现来看，新的元素力具有净化的力量，可以净化灵性，以免亡灵的形成。
　　就是不清楚，新的元素力，是否可以影响已经成型的亡灵。
　　为了验证自己的猜想，巴德找到威尔，向其借调了一名亡灵。
　　再次重复之前的操作，当元素力光球接触到亡灵后瞬间溶解。
　　只是瞬间，这名亡灵的身躯就被溶解完毕。
　　“虽然这枚元素力光球，附带了第四位阶之力，但是已经可以确定，新出现的元素力，对亡灵的影响不是一般的大。”
　　巴德在心中思考，已然想好新的元素力命名。
　　“既然能够净化灵性与亡灵，就为其命名光元素吧。”
　　从此刻开始，光元素正式出现，由灵性大公命名。
　　在确认光元素的作用后，巴德汇聚光元素形成一把百米长枪，然后将灵性风暴捅了个洞穿。
　　就此，盘踞在埃律西昂外城区上空吗，可能形成亡灵天灾的灵性风暴彻底消散。
　　在驱散灵性风暴后，巴德找威尔借了一间埃律西昂的实验室，用于研究光元素。
　　如果不出所料，他大概是第一个发表光元素超凡论文的超凡者。
　　转眼间三天过去，这期间巴德全身心投入了研究，外界所有声音他都没有理会。
　　一篇名为《光元素：论新元素力的性质及其在灵性净化与亡灵控制中的应用》的超凡论文出炉。
　　这篇超凡论文中，巴德完整的阐述了光元素的本质，以及如何感知并操纵光元素。
　　想要感知光元素，必须拥有光元素亲和，亲和程度越高，对光元素的感知和操纵能力越强。
　　除了具有净化的能力，光元素还可以辅以治疗，甚至以此为媒介开发出一条全新的命途。
　　由于是元素力作为支撑，这条全新的命途，很可能在无数年后，成为传承久远的古老命途。

