第14章 卡里斯之殇
　　索菲娅眼中的迷茫逐渐褪去，取而代之的是一抹精芒。
　　“距离我被抹平一切痕迹前还有很久，我还有充足的时间。”
　　索菲娅喃喃道，此时的她能模糊感知到自己的痕迹会在何时被命运抚平，具体时间要在几百年之后。
　　“假如我在这个世界留下的痕迹足够多，命运是否难以抹去我的痕迹。”她不禁这样思考。
　　意识重归身体后，索菲娅没有第一时间告知身边人，而是在思考一些问题。
　　直到服侍她的侍女步入宫殿内，索菲娅才停止思考。
　　宫殿内响起脚步声，索菲娅循声看去，对上了侍女的眼神。
　　“殿下，您恢复正常了？”
　　看着索菲娅清明的眼神，侍女下意识询问。
　　“嗯。”索菲娅没有多说，只是点了点头。
　　“去告诉其他人吧。”随后她又补了一句。
　　“遵从您的命令。”侍女低着头行了一礼，便告退了。
　　侍女走后，索菲娅没有继续思考。
　　她刚才已经思考了未来的自己该如何立于这个世界。
　　既然想要在这个世界尽可能的留下痕迹，她就需要让自己的名声尽可能的传播。
　　次日。
　　一场盛会在库姆帝国帝都举行，用以欢迎索菲娅的归来。
　　她毕竟是第三位阶的超凡者，是真正的镇国级战力。
　　宴会上，索菲娅和巴德再一次见面。
　　双方互相点头致意，一切尽在不言中。
　　昨晚上，恢复正常的索菲娅已经与巴德和威尔进行了沟通，她告知了两人自己接下来的计划。
　　只是并未提及命运同化一事。
　　巴德和威尔也没有去提这件事，仿佛并不存在一样。
　　宴会只持续了十来个小时，无人知道，这场宴会的开始是一个伟大时代的序幕。
　　宴会结束后，索菲娅以自己的名义成立了一所超凡学院，名为前沿学院。
　　索菲娅有充足的把握在世界升格后第一时间晋升第四位阶超凡者。
　　届时，她将拥有足够的力量，库姆帝国将成为她手中的试验场，用于留下痕迹。
　　一年后。
　　在阿恩霍各国的惊骇与不解中，卡里斯帝国北境大公悍然发动叛乱。
　　这一年恰逢大旱，卡里斯帝国粮食产量锐减，流民遍地。
　　亡灵与人类混编的军队开拔，向着卡里斯帝国帝都进军。
　　亡灵的战斗力远不是普通人类士兵可以比拟，哪怕只是最弱小的亡灵。
　　只要形成亡灵潮，即便是第三位阶超凡者也只能饮恨而终。
　　卡里斯帝国帝都，当代卡里斯皇帝收到北境叛乱的消息后，神色复杂。
　　“这一天来得如此之快，不知卡里斯帝国能够抵抗多久……”
　　他很清楚，以北境的实力颠覆卡里斯帝国只是时间问题。
　　千年的时间，让卡里斯帝国的军队早已腐朽。
　　如今的卡里斯帝国，只不过是靠着曾经的威名与超凡者苟延残喘罢了。
　　身为皇帝的他甚至只有一支近卫军可以调动。
　　帝国的那些超凡贵族，只怕是北境大军一至就闻风而降。
　　他心中泛起苦涩，如果再给他三年，不，只需要一年多。
　　只要世界升格后，有效忠于卡里斯皇室的超凡者晋升第四位阶，一切问题都将迎刃而解。
　　但可惜，他没有那么多时间了。
　　卡里斯皇帝只能逐渐看着传承千年的帝国，陨灭在自己手中。
　　过去的这些年，他所进行的改革没有一项落实。
　　“只能断臂求生了。”无奈的叹息一声，卡里斯皇帝开始保存火种。
　　随着他下达命令，隶属于卡里斯皇室的影卫带着皇室血脉改头换面藏于各地。
　　亦或者前往茫茫大海。
　　北境军队势如破竹，只是短短半个月就占据卡里斯帝国半壁江山。
　　来自北境的亡灵怪物在雷斯港口登陆。
　　不可明说的残暴屠夫向帝都逼近。
　　卑鄙无耻的窃国大盗进入中部行省。
　　威尔·克拉克森占领西北行省。
　　威尔将军接近耶伦城。
　　至高无上的皇帝陛下于今日抵达自己忠实的帝都埃律西昂。
　　以上就是卡里斯帝国内部的风向变化。
　　从最开始的诋毁谩骂，到逐渐赞美。
　　花费半年时间，北境军队已兵临帝都埃律西昂。
　　越深接近埃律西昂，北境军队所遭遇的抵抗越强大。
　　毕竟不是所有超凡贵族都闻风而降，绝大多数的超凡贵族并不希望发生大洗牌。
　　距离埃律西昂十公里处，北境大军在这里扎营。
　　“今日过后，卡里斯帝国将不复存在，这个故事该画上一个句号了，接下来就将由我来书写新的华章。”
　　威尔嘴唇微动，心中默默想道。
　　半个小时后，威尔下令发起最后的进攻。
　　他不是很懂军事，军事这方面由他成立的北境司令部处理。
　　地面上亡灵作为前攻部队，人类士兵则在后面辅以进攻。
　　天空上，近百艘飞艇逼近埃律西昂。
　　每一艘飞艇都载有一千亡灵士兵，因为缓降符文的存在，这些亡灵可以轻松降落到地面。
　　实际上威尔最开始的打算，是用飞艇投掷炸弹。
　　但考虑到此举太不人道，他最后放弃这一打算。
　　在这半年来的战斗中，超凡火器发挥了极大的作用。
　　只要经过训练，即便是普通人也可以手持超凡火器击杀第一位阶的超凡者。
　　至于第二位阶的超凡者，若是被几十把超凡火器锁定，也难逃一死。
　　北境军队的进攻十分顺利，顺利到威尔都感觉不对劲。
　　好像卡里斯帝国完全放弃了抵抗。
　　实际上确实如此，卡里斯皇帝手中的近卫军已经在此前的阻击战中全部阵亡。
　　他手中唯一的力量就是效忠于皇室的三名第三位阶超凡者。
　　只是卡里斯皇帝从未让三人参与任何战斗。
　　他依旧在赌，在赌世界升格。
　　这一次，幸运女神似乎站在了卡里斯皇帝这边。
　　当第一批亡灵踏进内城时，天地骤变。
　　黑夜降临，群星在天穹上辉映。
　　霎时间，整个世界的生灵感受到莫名的律动。
　　即便没有解释，他们也知道怎么回事。
　　世界升格了，新的位阶将敞开大门，全新的时代即将来临。
　　“有点糟了，世界升格的太快了。”
　　威尔心中暗道不妙，但他已经来不及思考。
　　他从上衣口袋中掏出一份魔药，这是工匠命途第四位阶工匠大师的魔药。
　　威尔早已调配完毕，只待世界升格之日晋升。
　　基本所有第三位阶都做好了晋升准备，在差不多的时间，他们同时选择晋升更高的位阶。
　　但第四位阶是全新的阶段，他们只能选择自己去开辟出一条道路。
　　由于没有前人经验，现在这一批能够晋升第四位阶的超凡者少之又少。

