第122章 【《奇幻世界》1.2.2更新预告】
　　【《奇幻世界》1.2.2更新预告】
　　【致各位亲爱的玩家，因诸多因素，1.2.2版本将于新纪2000年到来，本次更新为在线更新，无需退出游戏。】
　　【本次更新将解锁第七位阶半神，玩家可探索更高的位阶，获取更强的力量。】
　　【从第七位阶开始，全新的独属于神灵的道路将敞开，玩家可从三条成神之路选择一条为成神做准备，亦或者创造三条之外的全新登神长阶！】
　　【本次更新主世界可探索区域将扩大，同时新增一个全新的可探索界域，原本界域等级将提升。】
　　【本次更新将新增声望系统，声望越高，将解锁诸多权利。】
　　【本次更新修复若干bug】
　　【在虚假神权笼罩的黑暗时代，虚假的神权重塑为真实的权能，撕裂天穹。
　　此后，真正的神权降临此间。
　　是成为诸神纪元的奠基者，还是权能下的奴仆？未来，由你选择！
　　《奇幻世界》运营团队
　　新纪1963年】
　　一则全新的版本公告到来，让所有穿越者瞬间愣住。
　　“没想到死了三名圣者，让世界升格提前了这么久啊。”索菲娅喃喃道。
　　对她来说这可不是很妙的消息，因为她需要让昔日门扉长存百年。
　　也就是说，索菲娅要在新纪2015年才能完成仪式，那时距离世界升格已经过去了15年。
　　他们三人中，巴德率先完成了仪式，他和索菲娅做了个交易。
　　索菲娅以覆写卷章的力量，篡改了巴德晋升仪式的动静。
　　如今他掌握时序权能，同时还拥有灵性之心赋予的灵性权能。
　　“而且主世界还会再一次扩大，全新的界域也会出现。”
　　“但公告中所描述的成神之路具体指代的是什么呢？怎么去创造全新的登神长阶。”
　　索菲娅思索着公告中的信息。
　　但现在世界尚未升格，关于这方面的信息她一无所知，或许在世界完成升格后，她才能知晓这一切。
　　新的公告让穿越者纷纷思考着，但除了安德能有所了然，其他穿越者并不是很清楚。
　　安德拥有梦境权柄的一丝力量与一座残破的神国。
　　见到更新公告描述的三条成神之路时，安德隐隐有所感觉。
　　他模糊感知到了其中一条成神之路，即是信仰成神。
　　信仰怎么去成神的具体信息安德不清楚，只知道要尽可能多的收集信仰。
　　同时维持自身人性与神性的稳定，避免被同化成众生信仰的模样。
　　信仰之路可以赐福、使用神术、凭空造物甚至转生。
　　转生不仅可以转生信徒，若是神灵死亡，在信仰之力储备足够的情况下，也可以复苏。
　　如果仍然有信徒留存于世，在无数个岁月后，神灵将从历史归来。
　　这是安德了解到的信仰成神之路，另外两条道路他尚未感知到。
　　这份更新公告只是对玩家有所影响。
　　亚恩的记忆被彻底覆写，他只记得自己在逃窜后，暗中狩猎了其余三人，而后一身的伤势完全恢复。
　　甚至在吞吃兰恩几人后，他的实力比曾经更强。
　　在稍作休养，彻底掌握一身力量后。
　　亚恩开始执行神谕，超凡贵族开始被不断清洗。
　　如今只剩他一名血族始祖，号令兰恩的后代不成问题。
　　亚恩赐予血族传奇们权能的赐福，这些血族传奇携带着神灵的怒火，开启了一场史无前例的超大清洗。
　　仅仅一天，超过百分之七十的超凡贵族死亡。
　　超凡贵族的底蕴太浅，晋升传奇的时间太短。
　　哪怕有昔日人联，也难以在短时间消化足够的知识。
　　战斗几乎是一边倒的屠杀。
　　一些平民也被掠夺了生命本源。
　　一些血族甚至专门留了一点生命本源，只是想要看到他们绝望的死亡。
　　剩下的超凡贵族，血族传奇就难以清洗了。
　　因为梦境之主降下神谕，庇护了这些超凡贵族。
　　但一切财产必须归于教会，同时需要向教会效忠百年。
　　这是一份极其不公平的契约，但遭遇死亡威胁的超凡贵族只能选择接受。
　　面对安德的庇护，亚恩一时之间陷入沉默。
　　对方的底细他摸不清楚，掌握有更高的力量不说，还拥有一座特殊的国度。
　　论单打独斗，他也不确定是否能获胜。
　　这时，亚恩有些后悔自己之前的抉择。
　　若是不杀死兰恩几人，他们根本不会畏惧一个区区梦境之主。
　　在僵持下，亚恩只能选择偃旗息鼓。
　　转而开始活捉厄尔丁，准备以此开刀，让世人见证神灵的威严不可侵犯。
　　安德见血族传奇没有有所行动，稍稍放心。
　　他正在加速完善梦境命途的圣者位阶，只要晋升圣者，一切困难都将迎刃而解。
　　血族传奇们接到新的神谕后，再度启程。
　　无数平民再次遭殃。
　　而这些平民中该隐·莱卡翁或许是最倒霉的的人之一。
　　因为他就是被留下了一丝生命本源。
　　感受着身体的亏空，该隐意识到自己虚弱到极点，距离死亡不远了。
　　他极度怨恨那些长着尖牙利爪，背后有着一对破烂羽翼的可怖家伙。
　　他们宣称自己代表神灵，欲要净化整个世界，可是却造成无端杀戮。
　　如果不是这些自称血族的家伙，该隐完全不会沦落至此。
　　他是一名埃忒利亚一个小国家的荒野猎人，平时以捕猎为生。
　　感受着身体的糟糕，该隐踏上加莱荒野，向着荒野深处前行。
　　以往，该隐从未深入过加莱荒野，因为他听说在荒野深处隐藏着令人惊惧的恐怖生物。
　　同时也蕴藏着珍贵的草药。
　　该隐并不知道自身是因为生命本源的缺失才如此，他只是抱着一丝活下去的期望才踏进加莱荒野。
　　三天后，该隐进入加莱荒野的深处，此时的他状态已经很糟糕，神智逐渐模糊。
　　他靠着一块石头缓缓坐下，但并未缓解自身状况。
　　求生的意志仍然坚挺，他因寻找珍稀草药踏入荒野深处，只求可以治愈自身。
　　所以，神志模糊的该隐张开嘴，啃食着周围一切的植株。
　　这些啃食的植株中，有一株特殊的小草被吞吃。
　　若是在平时，该隐只会离的很远，但现在他却直接下口啃食。
　　这株草名为狼毒草，剧毒，即便是第二位阶的超凡者也会被毒死。
　　由于无法拿去做魔药配方的材料，狼毒草无人在意，甚至敬而远之。
　　在这时，天生正值满月，但下一刻却忽然变为血月。
　　受到血月的照射，该隐的身体出现异变。
　　巴德拥有许多分身，加莱荒野就有一具分身。
　　从该隐踏入加莱荒野深处的那一刻，巴德就一直在观察他。
　　当鉴定术显示【血脉变异（成功率百分之十）】的那一刻，巴德出手了。

