第123章 灵性潮汐再度到来
　　亡灵界。
　　三名圣者死亡产生的灵性庞大，亡灵界只存在尤娜一名圣者，半数荣光远征军踏入了另一个界域，前往执行镇压任务。
　　所以兰恩几人死后所产生的灵性，亡灵界的荣光远征军一时间难以镇压。
　　但和第一次灵性潮汐所积累的庞大灵性比起来，这一次积累的灵性并不多。
　　只是由于远征军缺失，亡灵界灵性盈满，外溢到主世界。
　　不过这一次的灵性外溢只是暂时的，用不了多久就能镇压。
　　灵性外溢时，整个主世界都将被血月笼罩，直至灵性退潮血月才会重新变为银月，期间太阳不会升起。
　　所以，每一次灵性潮汐都是极为恐怖的天灾。
　　荣光远征军镇压着亡灵界还好，只有灵性难以第一时间镇压，才有可能导致灵性外溢事件。
　　随着主世界升格，附属界域也会得到扩大，届时亡灵界可容纳的灵性更多，触发灵性外溢的条件越高。
　　但若是荣光远征军难以再镇压亡灵界，灵性潮汐将变为定期席卷主世界的天灾。
　　血月降临后，许多超凡者为之恐惧。
　　因为在教会的记载中，第一次灵性潮汐降临时，正是血月浮现。
　　而后，整个前文明毁于一旦。
　　造成灵性潮汐的罪魁祸首，就是辉光教会。
　　为了镇压灵性潮汐，四神的代行者建立了四大教会，并发起了大远征行动。
　　此后两千年，因大远征，灵性潮汐从未出现过。
　　这一切是教会所记载的，每一个超凡者都很清楚，因为这是大远征的来源。
　　“难道清算教会，导致大远征无人参与，灵性潮汐再度爆发了？”
　　许多超凡者心中这样想道，这不怪他们，血月升起的时机太巧了。
　　昔日人联中的书籍在经过最初的混乱后，再度被封锁，封锁的人正是超凡贵族。
　　他们禁止一切非超凡贵族踏入图书馆，违者杀无赦。
　　而荣光远征军镇压亡灵的举动，记录在人联史中。
　　人联史被严格封存的书籍，绝不能散播，所以知道荣光远征军镇压亡灵界的超凡者很少。
　　超凡贵族封锁人联史的理由很简单，人联在建立之初，用各种手段清洗了一大批超凡贵族。
　　同时在统一世界的过程中，所有超凡贵族都被清洗，要么被处死要么被拉去改造。
　　仅因为这一点，超凡贵族将极度敌视人联，但并不妨碍他们窃取人联的技术。
　　安德的意识临世，他看着天穹上的血月，脑海思绪流转。
　　身为高位格者，安德自然看得出来灵性潮汐是否降临。
　　“麻烦了，灵性潮汐居然真的再度降临了，难道亡灵界的荣光远征军出了问题吗？”
　　身为伪神，安德可以获得许多来自信徒的信息。
　　关于人联的一切他非常了解。
　　“按照我原本的推算，亡灵界的荣光远征军应该没有死亡，或许还剩下残部。”
　　“但现在这个推算应该失误了，荣光远征军或许在漫长岁月的坚持下，被无尽的亡灵吞噬。”
　　安德心中想着，已然做出一个决定。
　　昔日人联中完整记录了辉光命途的信息，虽然辉光命途许多关键的材料被人为灭绝，但只需要花一段时间是可以找到替代材料的。
　　安德的决定很简单，他打算培养隶属于梦境教会的辉光命途超凡者。
　　原因仅仅是处理亡灵留下的污染。
　　亡灵的信息安德也阅览过，亡灵被杀死后，会在原地留下腐蚀土壤的污染，和恶魔类似。
　　仅有光元素可以清除污染，在污染全部被清除前，土地无法种植任何作物。
　　安德在以防万一，若是荣光远征军真的全军覆没，他手中的辉光命途超凡者，将成为未来唯一的希望。
　　只是安德心中仍有疑惑，当初第一次灵性潮汐后，辉光教会已经覆灭。
　　彼时的土地应该都被污染了，当时的人们是怎么清理污染的？
　　关于这段时期的确切记录几乎没有流传，如果有人联遗民，或许可以知道怎么回事。
　　埃忒利亚，加莱荒野。
　　该隐倒在地上，整个人因啃食的剧毒狼毒草口吐白沫抽搐着。
　　当血月照射在他身上时，该隐整个人顿时发生异变。
　　这一切被暗中的巴德看在眼中。
　　当血脉变异的字样映入眼前时，巴德决定帮一把这个可怜的家伙。
　　同时也想要看一下，该隐会变异成什么样子。
　　但这些并不是主要原因，巴德已经决定此后要走的道路。
　　他未来的道路正是时间，巴德心中已经有所感觉，想要掌握与时间有关的权柄，需要尽可能做贴合与时间有关的事。
　　巴德选择在这个世界不断留下自己的痕迹，每一个时代，他都会留下痕迹，也可以称为时间长河中的锚点。
　　每一个锚点，代表着一个大事件。
　　只是巴德并不清楚，自己所做到底对不对，但他也只能尝试着去做。
　　巴德这道分身仅有第二位阶，难以去帮助该隐。
　　于是心中稍加思索，他拿出祈愿之碑，通过许愿的方式，将自己本体的力量远距离投放到加莱荒野。
　　身为祈愿之碑的拥有者，巴德知道荣光远征军并未覆灭，仍然有很大一批的规模。
　　此处血月升起，和他们三人有关系。
　　大概率是兰恩几人死亡的灵性过于庞大，导致灵性外溢。
　　圣者的力量通过祈愿之碑投放到加莱荒野，而后在分身的控制下缓缓涌入该隐体内。
　　大约数秒后，该隐整个人体表生起浓密的毛发，头颅逐渐变为狼头，爪子变得极为尖利。
　　这一幕让巴德微微挑眉。
　　“狼人？有点意思，而且还是叫该隐。”该隐的信息在鉴定术前一览无余，他是因血族才沦落到这个地步。
　　巴德心中逐渐升起玩味，既然决定要留下痕迹，就要尽可能让事情发展的更加有趣一些。
　　半分钟后，原本赤红的血月爆发出璀璨的光芒。
　　该隐在此时猛地睁开眼睛，此时的他失去了所有理智，他无意识看向高天之上的赤红血月，跟随着本能嚎叫起来。
　　“嗷呜……”嚎叫声绵延悠久。
　　从此刻开始，血族的死敌狼人诞生。


