第117章 瑟索拉尔圣者亲临阿恩霍大陆
　　“见证神罚，违逆神灵。”
　　“虚假的神权锻造成真正的权能，”埃尔温在心中默默念着这两个任务的名称。
　　后者不必过多赘述，既然任务都已经如此描述，说明神灵的确诞生。
　　似乎是炼假成真，窃取了神灵的权能？
　　在这样的情况下，他拿什么去反抗神灵？
　　若是敢于尝试救助厄尔丁·福斯特，距离死亡就快了。
　　所以看似有两个选择，实际上只有前者能够选择。
　　只有见证神罚这一任务，才有可能完成。
　　只需要静静见证神罚降下，就可以获取名为豁免印记的道具。
　　虽然说神性精神污染他并不知道具体指代什么，但有防备的东西，总归是好的。
　　埃尔温决定暂时不返回瑟索拉尔。
　　之前传唱在高天的神谕也昭示了厄尔丁的末路。
　　诸神将会公开处死厄尔丁，让世人见证神灵的威严不容冒犯。
　　在见证厄尔丁死亡，取得豁免印记后，他就将回到瑟索拉尔。
　　诸神的临世终究是不太安全，还是有时间迷雾保护的瑟索拉尔安全。
　　他心中已然做出决定。
　　多萝西不打算去，她要跟着欧娜一行人去往瑟索拉尔。
　　安塞尔去不了。
　　夏莉也不敢去，怕被四神覆灭。
　　流浪骑士赫尔穆特倒是打算去看看。
　　科雅黎倒是无所谓，能完成任务就完成，完不成也就那样。
　　至于安德，他则是因为突然触发的任务和四神的神谕而头疼。
　　作为掌握一丝梦境权柄和残破神国的伪神，安德十分清楚，发布神谕的幕后之人掌握了权能。
　　对方的具体位阶也能感知到，是圣者位阶，掌握有权能。
　　而他本体只有传奇，虽然掌握梦境的一丝权柄与残破神国。
　　但是对上四名掌握权能的圣者，只能说胜算不是很大。
　　悲观一些，胜算趋近于无。
　　如果他本体的位阶能达到圣者，倒也可以打个平手。
　　但时不我待，他没有那么多的时间去完善梦境命途。
　　“当初闯入我梦境的那一批传奇与圣者该怎么去联系呢？”
　　安德不得不将希望放到当初闯入自己梦境，窥视到自己残破神国的外来圣者与传奇。
　　不然在四神的围攻下，自己必死无疑。
　　他们的真实身份，有很大的可能是神话生物。
　　安德对神话生物的了解很深，昔日人联中记载许多关于神话生物的信息。
　　在贤者逝世前不久，神话生物被迁移到瑟索拉尔主岛。
　　所以寻得神话生物的帮助，是安德唯一的选择。
　　“话说回来，如果贤者没有死亡的话，应该在何地？”
　　安德曾推测过，贤者有很大的概率没死。
　　贤者很可能拥有和他们一样的特质，参与过第一个资料片，如今因为寿命停滞这个特质隐藏起来。
　　根据人联史来看，贤者活了快三千岁，他们的底蕴难以想象。
　　但这个想法只是出现片刻，就沉寂安德心底。
　　因为他不知从何去寻找贤者的踪迹，就算贤者真的没死，被自己找到了。
　　他手中有什么东西，可以去换取对方的帮助呢？
　　倒不如将目光放到瑟索拉尔，那里是神话生物的栖居地。
　　安德在思考应对措施时，莱戈拉斯一行人已经开始返回瑟索拉尔。
　　但他们停留在阿恩霍大陆太久，许多人知道他们的确切位阶。
　　亚恩四人在消失期间并未停止过对外界信息的收集，毕竟他们会在掌握权能后，清算旧时代的一切，开启一个全新的时代。
　　当初欧娜所使用的火焰巨龙也被记录过。
　　在后来的分析中，亚恩辨认出欧娜的具体身份。
　　只有具有神话魔女血统的生灵，才能使用出这般法术。
　　所以莱戈拉斯几人想走是走不掉的。
　　他们只是刚刚踏出藏宝湾一步，由上百名血族传奇所施展的结界顿时笼罩这片地域。
　　血族是亚恩几人后裔的自称，他们以鲜血为食，血液能一定程度延长他们的寿命，所以自称血族。
　　由于亚恩几人的创伤也被遗传，所以圣光是血族最为惧怕的力量。
　　“阁下，父神眷顾了你们，按照神谕，你们将成为新的神灵代行者，现在请跟我们去参加受封典礼吧。”
　　一名血族传奇站出来，看向五人，露出一抹微笑。
　　欧娜几人没有回应，因为他们知道，对方已经知道自己的身份了。
　　莱戈拉斯很清楚，背叛人联的四人极度渴望寿命。
　　从人联覆灭开始，来到瑟索拉尔外围的人从未少过。
　　每隔几年都会看到一批新的人来观察。
　　他们想要捕捉神话生物，研究神话血统。
　　欧娜看着升起的围困结界，心中已经明了。
　　亚恩在察觉他们的身份后没有亲临，就只有一个可能。
　　围点打援，以他们作为诱饵，尝试引诱他们背后的纯血神话生物。
　　相较于普通的神话生物，还是纯血的神话生物最吸引那些叛徒。
　　就算他们背后的祖辈没有尝试救援，亚恩几人也可以收获四名神话生物的血统用于研究。
　　欧娜的心沉到谷底，恐怕今天他们就将迎来末路。
　　抬头看向其他人，欧娜阅读到对方眼神中的意思，他们果然和自己做出了同样的选择。
　　这个选择便是，不要让背后注视自己的祖辈救援。
　　神话生物的底蕴太少，时至今日，只有四名圣者。
　　尽管同阶战力强横，但问题是，围困他们背后的人是掌握权能的人联叛徒。
　　这个观点是多萝西所阐述的，她结合获悉的信息和任务描述，直接点明了神灵是亚恩几人。
　　她希望能以此更快的回到瑟索拉尔。
　　至于理由，多萝西用的是自身特质所预测到的。
　　面对多萝西的信誓旦旦，他们选择相信，并立即动身。
　　可还是太迟了，当围困结界升起，他们的未来就已经注定。
　　欧娜脸上泛起苦涩，有些不敢看向多萝西。
　　但最后，欧娜看向多萝西，轻声说了一句：
　　“抱歉，让你卷入了这件事，我对此很抱歉。”眼前的这个女孩，正是因为自己的任性，才会面临死亡。
　　瑟索拉尔，当莱戈拉斯四人的回应传回去后，神话生物高层陷入沉默。
　　数秒后，两名魔女与精灵圣者互相对视一眼，也做出了同样的抉择。
　　每一个神话生物后辈，他们都不会放弃。
　　不就是掌握权能的圣者吗？就算掌握权能，也总归是圣者。
　　他们倒要看看掌握权能的圣者有多强。
　　当时间迷雾褪去，纯血神话魔女与纯血神话精灵，时隔两千余年，再一次踏出瑟索拉尔。
　　这一切被巴德几人获悉，他们的观察手段很多，注意这些信息不成难题。
　　“有点意思，看来计划该改变了，我的仪式也该重新换一个了。”巴德自言自语。

