第11章 天灾军团！
　　索菲娅和巴德，对卡里斯帝国北境发生的一切，清楚的不能再清楚。
　　他们三人在好友系统的私聊中创建了一个群组，用于共享信息。
　　魔导科技的研究进程也一直在共享。
　　亡灵化的趋势在卡里斯北境如火如荼，北境的劳动力每天都在增加。
　　尤娜也一直在研究新的法术程序，让亡灵尽可能的做更多的事情。
　　三个任务同时进行，三人有很大的信心完成。
　　阿恩霍大陆发生的一切，陈玖全都看在眼中。
　　他没有插手，而是继续观望。
　　“穿越者的奇思妙想确实能够加快世界发展。”
　　陈玖喃喃道。
　　“《奇幻世界》的升格也快开始了。”
　　所谓世界升格，就是每当有生灵死亡时，一部分能量归于世界，一部分能量积存下来。
　　在数量足够多后，就将转化为创世神力，越是强大的生灵，遗留下来的能量越多。
　　这就是世界的馈赠，世界越是强大，获得创世神力越多。
　　归于世界的那部分能量就将用于世界升格，届时世界完成升格，实力上限将会提升，土地面积也会扩大。
　　将视线重新投向阿恩霍大陆，此时距离卡里斯北境亡灵化已经过去了五年。
　　即便是三大超凡帝国的附属公国与王国的乡下也已经得知亡灵一事。
　　三名穿越者已经初步完成亡灵起始这一任务，接下来就是加强人类对亡灵的认知。
　　以便可以在几年后的世界升格上，将亡灵刻入世界的底层规则中。
　　三人都很好奇，两个史诗级任务的奖励都这么丰富了。
　　那么标注为奖励未知的神话级任务的奖励，该有多么惊人。
　　这五年以来，卡里斯帝国的保守派对北境的口诛笔伐从未少过。
　　更有甚者，向卡里斯皇帝提出请求，要求收回北境大公这一世袭爵位。
　　但这些请求从未得到回复，因为历史原因，北境在卡里斯帝国拥有相当大的自治权。
　　近些年来，随着当代北境大公三子晋升第三位阶，克拉克森家族已经彻底扎根北境，很难拔除。
　　而且近五年来，北境的工业革命也在如火如荼的发展。
　　一些前所未见的巨型建筑拔地而起，整个北境都在快速革新。
　　卡里斯皇帝不是傻子。
　　他已经知道了北境的反意，在不久的将来，北境必将反叛。
　　但这位皇帝依旧不敢镇压，帝国太腐朽了，他甚至不知道军队的战斗力还有多少。
　　而且他已经有预感了，世界升格的时间不会超过五年。
　　卡里斯帝国已经行将就木，他不敢赌提前扼杀北境叛乱的成功性。
　　他将一切放在了新的时代，如果新的时代卡里斯帝国拥有数名第四位阶超凡者，那么一切问题都将迎刃而解。
　　此时的北境内，威尔正在调控北境前进的方向。
　　一年前，巨大的风帆战舰成功设计并建造。
　　随后的半年内，这艘风帆战舰完成各项航行试验，可以大规模生产。
　　威尔为其命名探索级。
　　此后的半年，这一类型的风帆战舰被大规模生产，在超凡力量的介入下，仅仅半年的时间，就有17艘探索级风帆战舰建造完成。
　　然后按照威尔的命令，带上足够的物资，分成三个船队，向着不同的方向前进。
　　自此，大航海时代开始。
　　威尔正在探索这个世界，他为了开启大航海时代，可是做了很久的准备，船员培训这些工作，在很早就开展了。
　　前世的历史作为镜子，指明着威尔前进的方向。
　　北境虽然是极寒之地，但却刚好有一座不冻港。
　　威尔便是在这里亲自为这些大航海时代的先行者饯行。
　　得益于克拉克森家族原本对北境的掌控力，威尔在亡灵化革命与工业化革命中几乎没遇到阻碍。
　　五年的时间，让北境初步完成了亡灵化革命。
　　绝大多数的自耕农家庭都拥有一具亡灵劳动力，这极大的解放了生产力，让他们有更多的时间去赚钱。
　　高危行业也在逐渐由亡灵取代。
　　建筑行业中，亡灵的表现力一骑绝尘，无数新建筑在建造。
　　随着威尔的一纸命令，所有镇级及以上的地域都开始建设学院。
　　威尔深知，知识才是一切。
　　学院分为超凡学院和普通学院，普通学院自然就是学习各类知识。
　　普通学院建立在镇级及以上，超凡学院则只有市级及以上才会建造。
　　（这个世界国家的区域等级划分：行省、市、区、镇、乡）
　　威尔照搬前人的智慧，准备逐渐在北境达成义务教育，但仅限普通学院。
　　进入超凡学院需要足够的天赋。
　　北境原本也有数座超凡学院，但哪怕北境身为比较愿意接纳新事物的地域，这些超凡学院依然带着一些腐朽气息，急需变革。
　　整个北境的一切，威尔几乎都在推倒重来。
　　这中间自然有许多反对威尔的人。
　　对于这些人，威尔选择的是血洗。
　　北境超过三成的超凡者死在威尔手中。
　　他知道，自己不可能满足这些保守超凡者的要求。
　　变革总是要流血的，不是敌人的，就是自己的。
　　“时间差不多了，世界升格前夕，北境重塑新秩序之日。”北境的中心，极为繁华的光明城内。
　　威尔眺望着远方，心中默默想道。
　　他手中的军队一共有150万人，其中只有20万是人类士兵。
　　剩下的全都是亡灵士兵。
　　尤娜在北境的全力支持下，对亡灵的研究更深了。
　　现在，哪怕是亡灵身躯被击碎，灵魂之火也彻底熄灭的情况下，也可以重组。
　　但前提是需要在变种亡者归来法术的影响范围内，并有充足的灵性。
　　对于变种的亡者归来，尤娜称其为天灾军团。
　　法术的范围内，亡灵大军即是不灭。
　　每当有新的智慧生灵死亡，将会收到天灾军团的影响，被转化成亡灵。
　　只是通过这种方式诞生的亡灵，极为暴躁，只能参与战斗，不能投入劳作。
　　需要战后在转化高塔中进行洗礼，洗去一身的污秽。
　　天灾军团这一法术虽然恐怖，但却需要足够的灵性支持。
　　威尔现在就在做亡灵战争的准备，灵性一直在积累。
　　正常情况下，灵性最多几分钟就消散。
　　但尤娜是何等的天才，为了让世人见证到亡灵的用处。
　　她研究许久，终于制造出一种可以长期储存灵性的容器，即是灵性匣。

