第1章 资料片《神话纪：光辉岁月》
　　陈玖看着身前的一本古朴书籍，心中的想法快速闪过。
　　数天前，陈玖意外获得了这本古朴书籍，同时成为了这本书的拥有者。
　　随后他发现，书中蕴藏着创世神力，而他可以使用这些创世神力创造一个世界。
　　在挥霍大量的创世神力后，一个初生的世界诞生。
　　而后，陈玖消耗大量的创世神力，加速了这个世界的发展。
　　现实中只过去了七天，但他创造的世界已经过去了整整七万年，来到了即将绽放璀璨时代之花的时代。
　　此时古朴书籍上有一行极为扎眼的字，揭露了创世神力的剩余。
　　【创世神力：3.19】
　　这是剩下的创世神力，而在七天前，这个数字是18。
　　陈玖创造世界只花费了5缕创世神力，但加速时间花费的创世神力远超他的想象。
　　在创世神力的加持下，现实中一天相当于古朴书籍内部世界过去一万年。
　　但若是没有创世神力的加持，现实一天，古朴书籍内部世界同样只过去一天。
　　古朴书籍内部世界的一些生物，也是陈玖通过创世神力进行创造的。
　　这也是为什么创世神力会有小数点后面的数字。
　　根据古朴书籍呈现的信息，创世神力的获取来源有数个。
　　书页无风自动，其上文字浮现。陈玖的目光扫过那些浮动的鎏金文字：
　　【创世神力三大源泉】
　　其一：世界本源定期反哺（世界等级越高反哺创世神力越多）
　　其二：发生史诗事件（创世神力获取效率与影响力正相关）
　　其三：生灵能量回收（强度决定转化效率）
　　陈玖现在就是在思考，如何快速的获取创世神力，他对自己的挥霍行为有些懊恼。
　　“该怎么做呢？”
　　陈玖拿着手机，在互联网上寻找灵感。
　　忽然，陈玖刷到一本小说。
　　这本小说是市面上常见的第四天灾类小说。
　　这本小说给了陈玖一些启发。
　　他可不可以将自己创造的世界，化作一个虚拟现实游戏呢？
　　第四天灾的创造力陈玖是相信的，若是有玩家的加入，他的世界必定可以快速发展。
　　心中越思考，陈玖越觉得可行。
　　有了想法，陈玖立即付诸行动，短短半天，他就制定好基本的框架。
　　游戏名为《奇幻世界》，顾名思义，这是一个充满奇幻色彩的世界。
　　游戏的官网和登录方式，陈玖可以选择创世神力进行演化，不必多费心。
　　游戏的面板，也可以通过创世神力演化出来。
　　随着陈玖支出创世神力，一个神秘的游戏官网出现在互联网上。
　　由于陈玖还未进行推广，《奇幻世界》还未出现在大众的视野中。
　　此时陈玖正在准备意识降临《奇幻世界》，准备亲自拍摄游戏的宣传片。
　　《奇幻世界》并不算大，按面积来算，也就数个地球那么大。
　　整个世界天圆地方，一共有三块大陆。
　　居于中间的大陆是文明最繁荣的地域，本土生灵称这片大陆阿恩霍，意为世界的中心。
　　另外两块大陆位于阿恩霍大陆的西边与南边，按照方向被称为西大陆和南大陆。
　　除了这三块大陆，其余地域皆是海洋，以及数量繁多的海岛。
　　陈玖对《奇幻世界》的干涉很少，以至于七万年来，文明的发展很慢。
　　这一年是神话纪18998年，这是阿恩霍大陆各部族通用的纪年。
　　神话纪昭示着超凡力量开始发展，文明的火种逐渐壮大。
　　神话纪的元年，就是这个世界有史以来的第一个超凡力量拥有者的诞生日期。
　　陈玖很少主动去干涉这个世界，除了一些生物以外，其余的事物皆是世界自然演化而来。
　　他创造的生物多是蓝星原本就拥有的，像是西幻类型的神话生物，陈玖并未创造。
　　因为他也不知道该从何创造，他也不过是一个见识不多的人，就算是执掌了这本古朴书籍，他的见识依旧不多。
　　神话生物的构筑复杂，远不是如今的陈玖所能够触碰的。
　　陈玖收集创世神力还有另外一个作用，就是可以加持自身，直接掌握超凡力量。
　　但超凡力量的上限和古朴书籍内部世界的力量体系有关。
　　所以对陈玖来说，推动世界的发展是必须进行的。
　　漫步世界之中，陈玖花费了一点时间，拍摄了《奇幻世界》的第一个资料片《神话纪：光辉岁月》。
　　资料片的信息被陈玖精炼过，主要展示了这个时代的一些风貌，粗略介绍了一下神话纪的格局。
　　确认没什么大问题后，陈玖的意识回归本体，随后发布了第一纪的资料片。
　　下一刻，无形的波动拂过全世界。
　　创世神力以一种普通人难以理解的方式，将《奇幻世界》的第一个资料片展现给全人类。
　　不管在何处，不管有没有网络，所有电子设备都在同一时刻播放着资料片。
　　仿佛在昭示一个伟大的时代即将来临。
　　陈玖从未想过隐瞒，这一举动必然会引发全人类的猜忌。
　　但这又如何呢？
　　与其让玩家逐渐发觉世界的真相，不如在一开始就向他们宣告。
　　这是一场超凡游戏，一场全人类都无法从中抽离的游戏。
　　陈玖表现的如此大胆的原因很简单，他太无聊了。
　　他想要在收集创世神力的路上，顺便给自己找一些乐趣。
　　如果未来收集的创世神力足够多，他也不是不能上演一出两个世界相融合的好戏。
　　陈玖并不担心自身的安危，随着《奇幻世界》的力量体系不断被发掘，他的实力也会逐步提升，更何况他本身也有创世神力的加持，实力难以衡量。
　　虽说资料片已经发布，但陈玖并未选择开始招收玩家。
　　因为他想要给自己找一点乐子。
　　陈玖看过许多本网游类小说，一些小说主角开局就是重生，然后提前登录网游，根据前世的记忆，从而占据先机，走上巅峰。
　　陈玖的想法很简单，他想要从蓝星上选择几个幸运儿，将其送入《奇幻世界》，并给予一些金手指。
　　《神话纪：光辉岁月》资料片一经发布，立即在全世界范围内引起了轩然风波。
　　无数人争先恐后的讨论着刚刚的资料片，究竟是怎样的组织，才能够在全人类的电子设备上播放视频。
　　传说中的百分百虚拟现实游戏是否真的存在？
　　全世界的人纷纷登录资料片末尾的网站，随后看到了陈玖发布的公告。
　　【资料片《神话纪：光辉岁月》仅作为游戏背景补充
　　内测尚未开启，请等待后续……】
　　公告很短，信息也不是很多，陈玖并不打算在此刻就开启内测。
　　他想要看看，提前登录《奇幻世界》的玩家，经过一番努力究竟会取得怎样的成就。
　　资料片《神话纪：光辉岁月》发布后仅一个小时，各国发布了一则联合声明。
　　表示《奇幻世界》是各国精心制作的虚拟现实游戏，这次大张旗鼓，只是为了给大家一个惊喜。
　　当然，这只是各国的声明，他们也只能先通过这种一眼就有问题的理由来搪塞过去。
　　各国上层并不傻，全世界没有任何势力可以做到这种地步。
　　能够影响全世界的电子设备，要么涉及到传说中的超凡，要么涉及到外星文明。
　　不管是哪种可能，都会对现有的秩序产生极大的影响，还不如通气后，发表一个联合声明。

