第116章 永恒级任务【诸神纪元】
　　新纪1963年1月。
　　此刻各个大陆的超凡贵族都沉浸在喜悦中，他们在为推翻四大教会的暴政而高兴。
　　头顶的枷锁终于落下。
　　被抑制许久后，晋升的传奇开始探索更高的位阶，寿命长达1500年的圣者位阶。
　　可也就是在这月，神灵恢弘的声音响彻天穹。
　　世间的一切让神灵感到厌恶，低贱的虫子覆灭了信仰。
　　除了阿恩霍大陆以外的所有大陆，一尊神灵的虚影浮现。
　　任何人只要看虚影一眼，心中就会升起膜拜。
　　神灵虚影就是权能化身，亚恩让权能化身为荣耀与勇气之神的石像面貌。
　　四神同时现身，向现世发布诸多神谕。
　　若是不遵守神谕，神灵将降下神罚。
　　【神谕·清算谕令：
　　伪信者篡夺神座，污秽者玷染圣名。今以勇气、慈爱、智慧、生命四神权能宣告：凡尘信仰重归神座，渎神者皆受神罚！】
　　关于厄尔丁的处理如下。
　　【神谕·首恶必诛：
　　渎神者厄尔丁·福斯特，以谎言撕裂神之帷幕。今毁其魂，焚其躯，不得转世。
　　此谕昭告万灵：悖逆神威者，灵魂永堕地狱！】
　　关于超凡贵族的处理如下。
　　【神谕·超凡贵族审判：
　　凡晋升传奇者，皆为窃取神赐之力之蛆虫。三日内自裁谢罪，灵魂可安息。
　　违逆者，神之权能临世，削其位阶，毁魂焚躯。】
　　关于光明教会的神谕如下。
　　【神谕·教会解散：
　　光明教会即刻解散，信徒需向四神跪诵《悔罪经》百日。】
　　关于梦境教会的处理如下。
　　【神谕·剿灭异端：
　　梦境之主乃窃取神权者。凡信此邪佞者，需以血洗梦魇，屠尽梦境教堂，焚其教典者，可赎罪孽。】
　　关于新时代的全新秩序，亚恩几人心中已经有了规划，但还未到具体施行的时候。
　　掌握权能后，传奇位阶就再无威胁。
　　等晋升第七位阶后，他们将允许世人晋升传奇。
　　但晋升传奇者，需要敬奉四神，同时以血为契约，立下誓言成为神之利刃。
　　若违背神谕，全族尽灭。
　　诸多神谕传唱整个世界，即便是远在乡下的村子或者茫茫无垠海洋上的小渔村也听得到神谕。
　　许多底层贫民听到神谕立即下跪祈求起来。
　　他们的确转信不假，但当真的神谕临世，他们立即抛弃了虚伪的信仰，重新信奉四大神灵。
　　所有大陆的诸多传奇面色不定，心中原本的喜悦荡然无存。
　　“一定是假的，恐怕是那四名代行者假传神谕。”
　　“他们也不过圣者位阶，怎么可能抵挡得住上千名传奇的围剿。”
　　一名超凡贵族这般说道，但言语间的颤抖欺骗了他。
　　从清算四大教会以来，超凡贵族们心中都隐隐有一抹担忧，万一四神代行者归来了呢？
　　他们不清楚神灵是否存在，但为了更长的寿命，只能随大势而为。
　　可如今的情况却是，四神代行者的确没有归来。
　　但真正的神灵似乎临世了？
　　不然神灵虚影怎么解释？传唱于天穹的神谕怎么解释？
　　超凡贵族中的传奇心已经沉到了谷底，他们作为传奇，已经差不多确认了某些事。
　　神灵真的临世了。
　　但求生的意志让他们不会接受现实。
　　好不容易晋升传奇，还有几百年的寿命，甚至有晋升圣者的可能。
　　他们并不想遵守神谕，乖乖的赴死。
　　几乎所有超凡贵族的传奇都是这样想的，他们秘密暗中串联，只期望能伤到神灵，哪怕只有一丝。
　　光系共振仪疯狂传递着消息，整个主世界更加暗潮涌动。
　　海洋深处。
　　夏莉很庆幸自己没有去清算四大教会。
　　当初她看到超凡贵族在清算四大教会，也就没有去。
　　毕竟对方可以完成清算，她去也只是锦上添花，还会暴露自身的存在。
　　恰恰是这样的想法，救了她自己一命。
　　即便是海洋深处，四神的神谕仍在传唱。
　　这让夏莉意识到神灵的确存在，可问题也随之而来，既然神灵真的存在，那为什么任务的描述是【虚假神权】呢？
　　藏宝湾，莱戈拉斯几人已经来到此处，准备从这里回到瑟索拉尔。
　　可他们还未动身，来自四神的神谕就响彻天穹。
　　莱戈拉斯眼中不可置信，他非常清楚，神灵从不存在，人联已经探查的非常清楚了。
　　可问题是，他刚刚感知到了更高位阶的气息，不是圣者位阶，是在圣者以上。
　　“麻烦了，我们先立即返回瑟索拉尔。”
　　莱戈拉斯心沉了下来，他不知道到底怎么回事。
　　明明神灵从不存在，可为什么会突然冒出更高位阶的力量，并向整个世界都发布了神谕。
　　多萝西也是一脸震惊，脸上有些茫然。
　　从被强迫带上后，她这段时间的确听闻到许多秘辛。
　　也书写了许多史诗。
　　多萝西心中思考着刚刚听到的许多神谕，也就是在此刻。
　　一个全新等级的任务触发。
　　【永恒级任务：诸神纪元触发
　　任务描述：虚假的帷幕已被撕碎，篡权者以虚假的信仰为祭品，将窃取的神灵之名锻造成真实的权能。勇气、慈爱、智慧、生命。
　　四道冠冕之下，伪神终登神座。旧时代的蝼蚁在狂欢中迎来终局，而神罚的雷霆已撕裂苍穹！
　　警告：此任务关联下一个资料片【诸神纪元】，您的选择或许将改写最终的结局。
　　第一阶段任务触发，任选其一完成，每一个选择，都将影响后续的任务。
　　见证神罚：亲历厄尔丁·福斯特的公开处刑。
　　奖励：豁免印记（可免疫一次神性精神污染）
　　违逆神灵：拯救厄尔丁·福斯特，使其免于死亡。
　　奖励：一次窥视命运的机会。】
　　全新的任务让多萝西措手不及，更何况等级是永恒级，这是她见过的最高等级任务。
　　而且每一阶段任务的选择，都将影响后续任务，最终的结局或许也将改变。
　　关于下一个时代的资料片，也已经透露，名为诸神纪元。
　　从名字就看得出，这是一个诸多神灵并存的时代。
　　这个任务也浮现在索菲娅几人面前，可他们已经参与过上一个资料片，这个任务同样接取不了，只能就这样看着。

