第118章 切割独立时空
　　巴德将目光放到另一个仪式身上，这个仪式的要求很简单，也很困难。
　　要求巴德切割出一片独立的时空，并影响整个世界。
　　有时之沙在手，在耗费大量时沙的情况下，倒也可以切割出一片独立的时空。
　　但问题是怎么去以此影响整个世界？
　　这是巴德此前一直头疼的问题。
　　但现在他却看到了完成的可能性。
　　瑟索拉尔的圣者为了救援后辈，必定会和亚恩四人对上。
　　一方是掌握第七位阶权能的圣者，一方是纯血的神话生物，各种恐怖的天赋加身。
　　最后的结局怎样真的很难说。
　　但无所谓，他会出手。
　　藏宝湾。
　　围困结界升起后不久，这些血族的传奇仿佛接到了某种指示，向众人发动试探攻击。
　　除了贤者，整个人联对神话生物的了解知之甚少，只知道他们的寿命是同位阶超凡者的数倍。
　　亚恩想要搞清楚被冠以神话之名的生物，到底有多强悍。
　　面对这些传奇的试探攻击，欧娜几人回以最猛烈的攻击。
　　他们已经得知瑟索拉尔的圣者全部启程来救他们。
　　所以欧娜几人现在应该做的是固守。
　　但神话生物本就高傲，他们是接受了人联文化的熏陶才收起心中的高傲。
　　像被夏莉放养的歌琉丝，整个人就极度自傲。
　　当火焰巨龙升起，焚净一切的威势迫使所有血族传奇后退。
　　血族是亚恩等人的后裔，他们拥有很强的掌控力。
　　也可以做到以后裔作为媒介进行窥视。
　　烈焰升腾的火焰巨龙顿时炸裂，漫天火雨飞舞，但打击在围困结界上却没有泛起任何波澜。
　　“真是强大的力量，区区传奇位阶释放的法术，居然就有圣者五分之一的威能。”
　　亚恩赞叹道，心中对神话生物的血统更为着迷。
　　他并不畏惧圣者位阶的神话生物，因为他掌握有荣耀权能。
　　如果不是世界的限制，他已经晋升第七位阶。
　　亚恩进行分析后，继续下令试探，他要确认神话生物的所有能力。
　　各种法术被使出，多萝西看的有些眼花缭乱。
　　她下意识的记录起所见证的一切，但又想到马上就要死了，记录也没有任何意义。
　　多萝西尚不知道圣者神话生物救援的信息。
　　“ 精灵可以免疫所有诅咒，即便是最恶毒的诅咒，也难以在精灵身上生效。”
　　“同时精灵除了使用一种特殊的力量外，似乎还拥有一种命途，两种力量莫非是血脉的特殊性？”
　　亚恩不断分析着。
　　“嗯，精灵还能影响自然。”进入战斗后，神话生物被遮掩的特征显露出来。
　　亚恩也辨认出具体的种族，那个名为莱戈拉斯的精灵，只是抬手间就升起一片树林，并将树木转化成树人作战。
　　围困结界中流淌的元素，也被转化成对应的元素精灵。
　　“同时精通所有元素？同时释放不同属性的法术？”亚恩在此刻是真的有些吃惊了。
　　因为对寻常超凡者来说，能够精通一种元素力就很困难了，更别提全系元素精通。
　　“有点麻烦了。”亚恩心中荡起波澜，昔日塞恩所投掷出的圣光之矛给他留下了永久性创伤。
　　而他当初为了活下来使用了禁术，抽取了附近一切生灵的生命本源。
　　虽然使用禁术的代价被他转嫁了许多，但剩余的代价和圣光之矛对冲，导致自己的血脉变异。
　　需要定期沉睡，甚至极度畏惧圣光。
　　圣光对他可以造成数倍伤害。
　　暂时压下心中的想法，亚恩继续观察。
　　“这是……概念被抽取了？”此刻，亚恩心中的惊骇再也难以掩饰。
　　因为在他的视线中，那个名为欧娜的魔女，抽离了周围的火焰概念。
　　她正在将火焰概念凝聚，似乎要拿去做什么？
　　欧娜极度擅长火焰，因而，她的概念之源化为了涉及火焰的概念。
　　她所使用的所有火焰法术，都将灼烧对方的灵魂，永不熄灭！
　　直到敌人死去，或者被高位阶存在拂去。
　　随着位阶晋升，她所掌握的火焰概念将逐渐增强。
　　晋升到半神后，就将化为火焰的一种权能之一。
　　作为半神预备役，亚恩也看出这一点，心中极为凝重。
　　他已经尽可能的去想象神话生物的强悍，但每一次观察后的分析，都让他更为震撼。
　　“神话生物由两位贤者所创造……”亚恩在心中回想关于神话生物诞生的描述。
　　贤者究竟是在什么情况下创造出神话生物？
　　而且作为神话生物们的父亲，他们绝对知晓关于神话生物的一切信息。
　　所以贤者就这样放着几倍的寿命不管，静静的迎接死亡？
　　亚恩很确信贤者的确死亡。
　　虽然说他是在贤者逝世后才出生，但也曾瞻仰过许多次贤者的遗体。
　　晋升传奇后，亚恩也去过多次。
　　当时以传奇的见识，亚恩百分百确定，贤者的确逝世，不可能还活着。
　　这也是亚恩敢于发动叛乱的原因之一。
　　在思考时，亚恩忽然收到了来自自己后裔的消息。
　　早在许久前，瑟索拉尔主岛附近就定居着四人的后裔。
　　如果神话生物出行的动静不大，确实观测不到。
　　但瑟索拉尔的四名圣者，出行时的动静极大难以掩盖。
　　时间迷雾尽数退散，甚至让他的后裔得以一窥瑟索拉尔上的景象。
　　当消息传递给亚恩四人后。
　　他们毫不犹豫向藏宝湾赶去，既然神话生物的圣者敢于走出瑟索拉尔主岛。
　　他们就要尝试夺取对方的血脉。
　　安德不知道瑟索拉尔圣者出行的消息。
　　但藏宝湾附近的事情他还是知晓。
　　藏宝湾城内就有一座梦境教会的教堂，当城内教会的神职人员向他汇报城外突然升起的结界后。
　　安德就以神职人员作为媒介，意识降临此地。
　　结界中发生的一切被他看在眼中。
　　这让安德看到了和神话生物圣者合作的可能性。
　　对方的后裔被困于此地，应该会来救援吧？
　　虽然现在他联系不上对方，但只要圣者降临，就有可能。
　　大约两个小时后，试探行为仍在进行。
　　亚恩四人已经赶到，他们隐藏在附近，静静等待圣者级别的神话生物降临。
　　大约十分钟后，远方传来骇人的威势。
　　四名圣者时隔两千余年，再一次回到阿恩霍大陆。

