第100章 天使圣约
　　夏莉看着自己所触发的任务，心中冷哼一声。
　　要她去协助教会，这绝不可能。
　　她当初是真的死在了教会手中，如果不是运气好，就真的死了。
　　看着任务描述，夏莉若有所思。
　　“虚假神权，取而代之……”
　　“或许可以不去协助教会，而是取而代之，至于那个虚假神权……”
　　夏莉也不傻，任务的描述已经揭露了许多信息。
　　其中虚假神权最引人注目。
　　“任务我要去完成，但不是现在。”最后，夏莉在心中做出选择。
　　阵营任务她会去完成，但不会是现在。
　　夏莉现在最重要的任务是发展塞壬之国的实力，她要尽可能快的统治整个海洋。
　　安塞尔看着触发的任务，心中并无波动。
　　他倒是想要去完成，但现在荣光远征军在地狱大肆镇压，无数恶魔死亡。
　　而且他是原初恶魔，是地狱的代行者，因为这一身份，他前往主世界有很大的阻力。
　　安塞尔只能暂时放下这个任务。
　　赫尔穆特·奥利维拉是黑暗阵营的流浪骑士，他这一世的境遇很差。
　　面对遭遇的诸多黑暗，赫尔穆特选择了投身黑暗。
　　哪里有任务，他就去哪里。
　　只要任务的报酬足够高，赫尔穆特愿意做任何事。
　　因而，他算是诸多贵族手中的黑手套。
　　但赫尔穆特的实力只有第一位阶，第二位阶所需要的超凡材料太难凑齐。
　　他想要去完成这一任务没有任何门路，甚至他目前都只能走一步看一步。
　　当地狱入侵就这样落下帷幕后，无数被强迫的超凡者开始返回故乡。
　　时间就这样走到新纪1940年。
　　安德已经开始行动，他大肆宣扬梦境之主的信仰。
　　只需要心中虔诚的诵念他的尊名，就可以进入梦境，见到自己最想见的人或者事物，或者去完善曾经的遗憾。
　　每一次入梦，都会接着做上一次的梦。
　　由于祈祷方式很隐蔽，只需要心中诵念就行。
　　梦境之主的信息病毒式的传播，但信仰梦境之主的信徒大多数只是为了挽救过去的遗憾。
　　只是如此，对安德来说也已足够。
　　看着不断入账的信仰之力，他流露出一丝愉悦。
　　“呵，神灵从不存在，那几个代行者不过是窃取神灵威名的窃贼罢了。”
　　安德已经确认此事，行事越发大胆起来。
　　甚至已经在着手挑选教皇、圣女、不同的教会机构，准备筹建真正的教会。
　　梦境教会将撕裂四大教会的信仰，由他亲手敲响四大教会覆灭的丧钟。
　　代行者的长眠之地。
　　四名代行者都知晓此事。
　　亚恩最初得知此事有些错愕，但很快就笑起来了。
　　“有点意思，想要撕裂四大教会信仰的梦境教会吗？”亚恩自言自语道，但脸上却有着一丝笑意。
　　他如何看不出梦境教会的举动。
　　“本来还想着怎么去引导仪式的完成，没想到就自己送上门来了。”
　　“如此一来，仪式的进度就将大幅加快，我将真正夺取一丝属于神……”
　　亚恩的话语被雷声所掩盖，让人听不清具体的话语。
　　亚恩的仪式和其他三人的仪式差不多，或者说是完全一致。
　　从这一天开始，四大教会原本抵御梦境教会的举措忽然消失。
　　四名代行者转告神灵的神谕，让神职人员们迎接一位旧神的归来。
　　从此以后，四大教会将成为五大教会。
　　“他们在搞什么？”安德看不懂四大教会的举动。
　　明明自己的举动，是在瓜分他们盘中的蛋糕，但为什么不反抗？反而在欢迎自己。
　　一时之间，安德陷入了抉择。
　　四大教会的举动太过怪异，以至于他都举棋不定，不知道该不该继续进行计划。
　　“先观察一段时间吧。”安德这样想道。
　　十年后，新纪1950年。
　　从新纪1945年开始，整个世界的秩序逐渐崩坏。
　　四神的代行者忽然失去踪迹下落不明，神谕不再降下。
　　四大教会最初一直在掩盖真相，可纸终究包不住火。
　　世界的秩序逐渐崩坏，超凡者恐惧四大教会的原因很简单。
　　就是畏惧代行者的力量。
　　暗潮下，无数只手在推动世界，
　　新纪1948年，摧毁四大教会的口号不知被谁提了出来。
　　紧接着，四大教会面临了一场极大的反扑。
　　他们高压统治整个世界一千多年，如今矛盾已经难以掩盖。
　　安德抓住这个机会，大肆扩张着自己的信仰。
　　塞壬的信息并不封闭，无数海洋生物是她们的耳朵。
　　四大教会的异常行为自然引起夏莉的注意。
　　只是她仍然在努力发展势力，如今已经是传奇位阶，距离圣者只差临门一脚。
　　埃尔温手持噬灵剑，行走在这个混乱的世界。
　　在新纪1950年，埃尔温在一个偏远的小山村发现了一名野生的传奇。
　　一位信仰圣光的传奇。
　　这是埃尔温在这个世界，见到的第一位信仰圣光的人。
　　吟游诗人多萝西也因世界本源，逐渐觉醒全新的特质。
　　她觉醒了名为传唱史诗这一特质。
　　只要是她由所书写的史诗，都可以被她短暂复现，化为自己的助力。
　　科雅黎则是在生命本源的滋润下，晋升到了上等超凡物品。
　　距离晋升到全新的大位阶秘法物品更快了，到了秘法物品这一阶段，她就将觉醒全新的特质。
　　赫尔穆特掌握的力量逐渐强大，同位阶中，无人是他的对手。
　　安塞尔仍然在隐藏自己。
　　根据他的观察，荣光远征军已经尝试向外扩张，似乎真的要永镇此界。
　　在这一年，重新构造后的圣灵契约出炉，经过多方讨论。
　　全新的圣灵契约被命名为天使圣约。
　　第一个接受天使圣约的自然是加百列。
　　后世是这样记载这件事的。
　　【灵辉贤者以圣契净亡灵之恶，开圣灵之路。
　　福音承贤者遗志，立天使圣约，辟恶魔归序之径。
　　昔有哀嚎化福音使，今见劣魔得圣约垂青。
　　圣光慈悯，永世传承。
　　《荣光远征纪·圣约篇》】
　　昔年灵辉贤者净化福音心中的恶，如今福音继承了灵辉贤者的遗志，将无序的恶魔，归化到有序之路。

