第112章 信仰光明神的光明教会
　　由于突发的主教廷覆灭事件，原本动身准备返回瑟索拉尔几人，暂时放下这个打算。
　　他们也在观望，昔日人联的叛徒，面对这种掘根的行为会继续忍下去吗？
　　莱戈拉斯很清楚，四名代行者绝不会就这样死去。
　　可出乎他意料的是，四大教会只是表面上制止信息的传播。
　　似乎难以大范围的遏制信息传播，颓势显露无疑。
　　“奇怪，他们就不在乎四大教会吗？”
　　莱戈拉斯眉头紧锁，完全搞不懂。
　　当四大教会的颓势开始显露后，一些等不及的第四位阶超凡者选择晋升传奇。
　　他们距离寿命抵达尽头只差一步之遥，与其就这样老死，不如去赌一把。
　　如果代行者真的死亡，那么他们就可以继续享受三百年的岁月。
　　第一个晋升传奇的超凡者就像是拉开了一场大戏的开端。
　　当消息被意外传出去后，各个大陆的超凡纷纷开始晋升传奇。
　　前后不过一个月，失去教会高压统治后，五座大陆一共晋升两千余名传奇。
　　但即便掌握传奇的力量，他们仍然害怕代行者归来的清算。
　　于是一不做二不休，各大势力几乎默契的开展同一件事。
　　清算四大教会的罪行。
　　期间，许多狂信者拼命抵抗超凡贵族的清算。
　　但在大势面前，犹如螳臂当车。
　　和教会比起来，超凡贵族还要更狠。
　　教会多针对超凡者，底层贱民反倒没怎么去针对，毕竟需要信仰。
　　面对这些顽强抵抗的狂信徒，超凡贵族直接下令处死。
　　可他们做的太过，一点情面也没有留下。
　　几乎百分之八十的信徒都拼命反抗，守护自己的信仰。
　　反抗的人太多了，以至于超凡贵族都因此有些束手束脚。
　　如果反抗的人不多，他们杀起来确实不会心慈手软。
　　但现在的情况是，反抗的狂信徒如潮涌。
　　若是杀完，谁给他们赚钱呢？
　　局势的变化让玩家和莱戈拉斯几人有些眼花缭乱。
　　玩家则是没料到，超凡贵族的清算如此快，看样子是真的要将四大教会彻底覆灭。
　　从瑟索拉尔走出的四名神话生物，面对当前的诸多事情，心中有些不舒服。
　　清算教会的初期，几乎每个地方都掀起了屠杀。
　　莱戈拉斯实在想不到，人类的秉性居然是这样的。
　　梦境教会在这场大清算中快速扩张势力。
　　但梦境教会扩张的速度太快，让超凡贵族们开始讨论有关该教会的事宜。
　　由于四大教会的存在，让信仰难以抹除，教会必须存在，底层贫民也可以因此获得些许慰藉。
　　教会绝不能一家独大，不然只会迎来比四大教会的统治更加恐怖。
　　所以贵族的目的就很明晰了，扶持一个由超凡贵族把持的教会，争夺底层贫民的信仰，制衡梦境教会的扩张。
　　但该教会的主要目的是，服务超凡贵族的统治。
　　各个大陆的超凡贵族以光系共振仪远程交流着。
　　最后，他们选定了辉光教会作为扶持的教会。
　　毕竟是前人联的官方教会，想来应该没问题。
　　而且昔日人联的图书馆中，存在辉光教会的完整教义与各种教会机构的运转方式。
　　不过考虑到四大教会一直以来的抹黑，他们需要给辉光教会换一个名字。
　　然后稍微修改一下教义就可以了。
　　辉光教会不必信仰纯粹的圣光，因信仰掌握光明的光明神，所以光明教会应运而生。
　　新纪1961年1月1日。
　　各个大陆的超凡贵族传奇汇聚在阿恩霍大陆，签署了《光明信仰复兴与监管法案》。
　　根据此法案的内容，超凡贵族将为光明教会塑造正统性。
　　同时每一个超凡贵族的家族，都需要拿出一笔定额的资源，用于建设光明教会。
　　法案的内容很多，但最重要的内容不过几条。
　　光明教会的最高决策层名为圣光议会，议会的议员仅可由超凡贵族担任。
　　职业稍微高一点的神职人员任命，需要圣光议会批准。
　　总之，光明教会不是曾经的那个辉光教会。
　　只是超凡贵族，用于维持自身统治，并制衡梦境教会的工具。
　　他们不具有辉光教会神职人员所具有的正义性。
　　这一幕让欧娜气愤无比。
　　她如何不清楚，这个所谓的光明教会，就是照抄辉光教会。
　　甚至光明教会本身就是反辉光教会。
　　四大教会的洗脑难以抹除，超凡贵族也只能继续反对辉光教会。
　　理由很简单。
　　辉光教会信仰的圣光，正是光明神的敌人。
　　种种一切，让欧娜心中越发憋屈。
　　昔日的人联明明那么强盛，在最强盛时，却因为一份将近千年前的邪术也瞬间崩塌。
　　她现在只想要回到瑟索拉尔，在那里忘却烦恼，同时进行研究。
　　数年来，欧娜在心中模拟了许多次。
　　她有很大的把握，让多萝西这个多特质的人，承载神话血统。
　　埃尔温仍旧停留在阿恩霍大陆，他也在观察接下来的走向。
　　得益于这段时间的混乱，他顺利晋升传奇。
　　传奇位阶也已走过一半，他估摸着，最多几年就可以尝试晋升圣者。
　　科雅黎在吸收足够的生命本源后，从伪超凡物品，晋升到了下等秘法物品，觉醒了一个全新的特质。
　　名为【灵魂烙印】。
　　噬灵剑每杀死一人，将强制抽取对方最痛苦的情绪，存储在剑身中化为永恒的诅咒。
　　当攻击命中敌人时，将额外附带精神污染。
　　灵魂烙印可以无限叠加，在最后，噬灵剑只是出鞘，就可以引发大范围的意志瓦解。
　　埃尔温很满意噬灵剑的进化，从拿到噬灵剑的那一天起。
　　他从未去试探那位穿越者是否死亡。
　　与其去试探别人，不如留一丝底线。
　　埃尔温借助噬灵剑提升实力，噬灵剑本身也可以得到晋升。
　　这样就足够了，为什么要做额外之举？
　　科雅黎也很满意这种状态。
　　陆地所发生的诸多事情，在夏莉的有意搜寻下，顺利的来到她手中。
　　看着由奴仆汇集的情报，她脸上露出一丝笑意。
　　“没想到啊没想到，教会居然被超凡贵族所清算了。”
　　夏莉心中升起愉悦。
　　但无人知晓，一场真正的天灾或者史诗将到来。
　　开启一个全新的时代，一个神灵行于世间的时代。

