第106章 埃尔温与多萝西会面
　　“始祖塞壬？海洋深处的塞壬帝国？”
　　莱戈拉斯低着头思考着刚才从这个名为歌琉丝的塞壬身上，获取的信息。
　　他已经通知了自己的父辈，接下来歌琉丝就会被带到瑟索拉尔，更进一步的进行调查。
　　至于他们自己，则是继续探索主世界。
　　多萝西并未被送回瑟索拉尔，因为一旦去往瑟索拉尔，必定被其他魔女抓过去进行研究。
　　这是欧娜不能接受的，所以接下来多萝西将被一直带在四人身边，直到返回瑟索拉尔。
　　解决完这件事，莱戈拉斯操控海水归于此地，然后又将那些超凡者放置到时沙岛上。
　　远处，一头遮天蔽日巨龙于此降临。
　　来者自然是温杜萨拉，他的速度在所有神话生物是最快的。
　　即便圣者也难以与其比肩，因为他专精风元素。
　　巍峨的巨龙投下大片阴影，歌琉丝的瞳孔猛缩。
　　她从对方身上察觉到了熟悉的气息，一股同为神话生物的气息。
　　而且这头巨大的生物，还时刻散发着传奇的气息。
　　温杜萨拉低头看向下方，风元素控制着歌琉丝的身躯，他将其握在手中。
　　而后看了眼众人，就带走歌琉丝返回瑟索拉尔。
　　“此间事了，继续前进吧。”莱戈拉斯指挥着。
　　他们来此仅仅是被大量聚集的人吸引了。
　　接下来五人将前往艾瑟瑞姆皇国，与埃尔温会面。
　　届时，埃尔温会将收集的情报转交他们一份，并妥善安排身份。
　　然而就在此时，无尽海洋深处。
　　沉睡中的夏莉猛然睁开眼睛，看向了某一处。
　　她是塞壬之祖，其他塞壬她都有模糊的感知。
　　就在刚刚，夏莉感知到有名塞壬正在急速移动，就好像是被掠走一样。
　　夏莉紧皱眉头，仔细感知着。
　　大约数分钟后，她与歌琉丝的联系彻底断掉，她失去了对歌琉丝的感知。
　　夏莉抬头，看向某处，那里正是瑟索拉尔的方向。
　　混乱的时序遮掩了夏莉的感知吗，她不知道怎么回事。
　　“去那附近查看一下情况吧，如果不对劲就立即退回，不要深入。”
　　夏莉下达这样的一个命令。
　　言语间并不关心歌琉丝的情况，她只担心会不会影响到自己。
　　负责侦测情况的并非潮缚者，而是被赋予智慧的水生生物，因为潮缚者的外形多少有些恐怖。
　　只要出现在外界，必定引起警惕。
　　但平平无奇的水生生物就不会引起警戒。
　　温杜萨拉所过之处，时间迷雾尽数退散。
　　当时间迷雾褪去又重新聚合后，歌琉丝忽然发现全身一松，就好像自己身上有什么东西消失不见了。
　　看向远处，瑟索拉尔两个地标建筑让她感到震撼。
　　一个是高达数万米的世界树，即便相隔遥远，也能感到震撼。
　　另一个则是巨龙建造的巨大平顶山。
　　温杜萨拉带着歌琉丝前往魔女之都，研究塞壬的工作将交给魔女，她们也乐于此。
　　魔女之都风格迥异的建筑也让歌琉丝难以掩饰面容上的震惊。
　　此时在遭遇挫折后，她已经收起心中的高傲，表现的十分恭敬。
　　半个月后，在拖拖拉拉到处查看情况下，莱戈拉斯一行人才抵达艾瑟瑞姆皇国的南部海域。
　　主要是带着多萝西，他们只能慢慢前进。
　　埃尔温将见面地点定在了藏宝湾。
　　现在的世界秩序和往常完全不一样。
　　自此代行者失踪后，教会难以控制昔日人联的幻境。
　　所以在这样的情况下，无数对这个时代珍贵的资料被发掘出来，
　　曾经无数人向往的解灵师职业，一夜之间跌落底层。
　　像是工业规范化产出超凡材料的技术也被发现。
　　虽然说以现在时代的技术，难以大量产出超凡材料，但多少能提升不少的产量。
　　其中最重要的是，无数前文明的命途被大肆传播。
　　即便是普通人，也可以掌握许多命途的详细情况。
　　甚至一些大贵族已经暗地推行亡灵化改革。
　　工业革命也在摸索中，毕竟是前文明进行过的，他们就是摸着石头过河。
　　失去教会这一枷锁后，整个世界开始野蛮生长。
　　野心家层出不穷，都想要登临世界之巅。
　　所以曾经稀少的超凡者，数量逐渐多了起来。
　　藏宝湾中就有许多超凡者存在。
　　黑市的发展越发蓬勃，贵族把握着黑市，用前文明的技术摄取大量财富。
　　藏宝湾中，莱戈拉斯一行人和埃尔温在一家旅店汇合。
　　“没想到是你们啊。”埃尔温有些意外，他在瑟索拉尔时由于天赋很高，和许多神话生物打过交道。
　　其中莱戈拉斯和他身后几人他都有些熟悉。
　　“嗯？”埃尔温注意到莱戈拉斯身后的四人中，有个人他不认识。
　　他下意识丢了个鉴定术，多萝西同样也丢了个鉴定术。
　　当鉴定结果出炉，双方陷入沉默。
　　莱戈拉斯向埃尔温介绍多萝西。
　　“她叫多萝西，是我们在路途上解救的一名超凡者，由于天赋还不错，就让她一直跟着我们。”
　　然后，莱戈拉斯又向多萝西介绍埃尔温。
　　“你好，多萝西小姐。”埃尔温伸出手。
　　“你好，埃尔温先生。”多萝西与其握手。
　　两人心照不宣的没有提及真实身份，如果算上噬灵剑，多萝西是埃尔温在此世接触的第二个穿越者。
　　但多萝西此世，只接触过一名穿越者，正是眼前的埃尔温。
　　简单的寒暄后，埃尔温拿出自己所收集的资料，郑重的交给了莱戈拉斯。
　　这份资料详细介绍了当前时代的情况。
　　其实神话生物，可以直接通过留在埃尔温身上的印记查看这些资料。
　　但他们还是选择了这种方式。
　　因为埃尔温并非神话生物，不具有神话血统。
　　所以留在他身上的印记有些区别，当印记启动时，埃尔温本人会感知到。
　　“谢了。”莱戈拉斯感谢道。
　　埃尔温的贡献会被记下，当回到瑟索拉尔时，他可以用这些贡献去购买一些特殊的商品。
　　完成自己的事后，埃尔温退出房间。
　　给众人留下足够的时间确认当前时代的状况。
　　埃尔温本人很好奇，若是瑟索拉尔的圣者知道当前时代的状况，究竟会做出怎样的选择。
　　是从瑟索拉尔走出，重整这个腐朽的世界，还是按兵不动继续观察？

