第109章 界树
　　世界之外，陈玖如同观察者观测世界内部的一切。
　　他并不想多加干涉，只想要就这样静静观察一切史诗。
　　但并不代表陈玖真的不管这个世界，他只会在特定时机稍微出手帮助。
　　而后隐去自身，继续作为幕后之人观测。
　　诸多圣者不知第七位阶的具体，但陈玖作为造物主一清二楚。
　　第七位阶被称为半神，在完成晋升仪式后，将根据仪式的属性，获得对应的权能之力。
　　第八位阶则可以称为准神，完成准神晋升仪式后，将根据仪式的属性，掌握对应的下位分支权柄的一丝力量。
　　权能可以无限划分，理论上，掌握权能的半神数量不会受到限制。
　　哪怕只掌握一丝下位权柄的力量，准神也可以轻松碾压半神。
　　第九位阶就可以称为真神，真神将执掌一道完整的下位分支权柄。
　　从下位分支权柄开始，每一个下位分支权柄允许被掌握的数量是有限的。
　　到了中位分支权柄则更加稀少，上位分支权柄允许掌握的数量就只有三名。
　　至于至高规则，则只允许一人掌握。
　　也就是说，从真神开始的神位是有限的，只有一位真神陨落，祂的位置才会空出来。
　　该规则的分支权柄神位才会允许新的神灵晋升。
　　而且从半神开始，晋升就不再需要魔药，而是被仪式替换。
　　往后每一个位阶，都需要额外完成一些步骤才能晋升。
　　不过目前而言，世界的上限只有圣者，距离承载半神都还有很长一段时间。
　　陈玖于世界之外注视一切，他心中有一个打磨许久的计划，或者说找乐子，也可以算是提高世界的上限。
　　时至今日，因世界内部各种事件而死去的无数生灵。
　　陈玖收获了一大批创世神力，而且每隔百年，世界会自然反馈0.1单位的创世神力。
　　但要论最大的收获，还得是人联覆灭前后那几年死去的数十万传奇与几十名圣者。
　　让陈玖的创世神力直接来到了堪称恐怖的数量。
　　轻轻唤出古朴书籍，其上创世神力的数量显示出来。
　　【22.14单位创世神力】
　　这些创世神力足够他给自己找乐子了。
　　为此，陈玖专门敲定了一个计划。
　　主世界的附属界域给了他启发，若是有无数个这样的小世界，主世界会怎样？
　　如果这些小世界可以被捕捉并依附主世界，形成附属界域，或者被直接吞并到主世界呢？
　　所以陈玖的打算就很清晰了。
　　创造一个附属界域的花费并不大，他手中的创世神力足够创造二三十个附属界域。
　　陈玖打算以大量的创世神力创造一个不断形成小世界的界树，在此后的岁月。
　　界树将周而复始的自发创造小世界，这些小世界的规模不大，大约只有半个阿恩霍大陆那么大。
　　因而，世界的上限注定不高。
　　基本上就是第一位阶和第二位阶，只有极少数的天才能够晋升第三位阶。
　　创造界树的根本原因很简单，越是往后，世界晋升的速度越慢。
　　对陈玖来说，世界升格绝不能慢，他需要一个合适的理由去推动世界升格的速度。
　　界树就是他推动世界升格速度的办法，被捕获或者被吞并的小世界，都会有少部分世界本源被主世界获取。
　　这些世界本源将加速世界的升格。
　　同时主世界和小世界因各种原因产出的能量，将有部分归属界树。
　　界树又会将积累的能量，拿去创造小世界，然后又被主世界捕获或者吞并。
　　每一个小世界诞生时，陈玖都会分出0.1单位的创世神力用于加速小世界。
　　小世界规则不全，加速的花费完全比不上主世界。
　　0.1单位的创世神力，足够加速小世界整整十万年。
　　在这种情况下，即便主世界损失了部分能量产出，晋升速度也不会减缓，反而更加迅速。
　　只要世界处于良好的运转，能量就会不守恒，逐渐多起来，继而推动世界升格。
　　若是处于劣势运转，在若干年后，世界就将降格。
　　不过陈玖并不会主动推动主世界去发现小世界。
　　而是让界树不断创造小世界，直到他们自己发现。
　　要到这一天，以主世界当前对空间的研究，至少还需要几千年。
　　但也不一定，或许在得到启发的情况下，缩短到一两千年也有可能。
　　陈玖很期待小世界被发现的那一天，恐怕到那时，已经诞生了几十个小世界了，上百个也说不定。
　　甚至有可能因此引发全新的时代。
　　心中做出决定，足足20单位的创世神力被使用。
　　其中12单位创世神力用于构造界树及其规则。
　　2单位创世神力，则是将主世界壁垒外的虚空实质化，并拓展虚空的范围。
　　以便小世界可以游荡在主世界附近，继而顺利的被观察到。
　　做完这一切，陈玖面带笑意，再度进入观察状态。
　　他很期待未来的到来，按照他的推测，那个时代应该是诸神并起的时代。
　　主世界之外的无垠虚空，一棵虚幻但又真实的黑白之树悄然生长。
　　祂扎根于虚空，将秉承使命，不断创造小世界。
　　陈玖预留了6单位的创世神力，用于界树进行初期的创造小世界。
　　完成生长后，界树的规模已经难以用语言去形容。
　　因为界树比整个主世界还要大，若是按照大小来形容。
　　界树高达两光年，并且还在不断成长。
　　祂枝条上的每一颗果实，就是一个孕育中的世界。
　　当世界孕育完成，就将从枝条落下，游荡于虚空中。
　　从某种意义来说，界树也可以称为世界树。
　　一棵等级远远超过永恒奇物，不断创造世界的世界树。
　　这一切，主世界一切生灵并不知晓，甚至什么都不曾感知到。
　　除了索菲娅和位于亡灵界的荣光远征军。
　　荣光远征军对空间的研究最深，因为他们迫切的想要回到主世界。
　　索菲娅则是因为贤者之智带来的提升，让她不断的去掌握不同道路的力量。
　　“刚刚那是？”索菲娅刚才察觉到一股不同寻常的律动，但却说不上来。

