第103章 再度外出的四人组
　　科莱雅看向某处，大声呵斥：“谁在那里？”
　　但并没有得到回应，悉悉索索的声音反而一直持续着。
　　三人对视一眼，决定去探查一下情况。
　　拨开灌木丛，一头亡灵出现在三人眼前。
　　不同的是，这头亡灵有些奇异，但又说不上奇异在哪里。
　　亡灵没有攻击他们，这和典籍中记载的不一样。
　　亡灵极度渴求生者的气息，像这种近距离，亡灵根本不可能遏制心中的欲望。
　　爵赫低着头沉思。
　　根据祖辈的记载，这里是人联通向亡灵界的前哨基地。
　　一道灵性之门被牵引于此，灵性时刻涌向这道灵性之门。
　　在长久的浸染下，这里的环境类似亡灵界，十分适合亡灵生存。
　　当初人联还存在时，这里遍布圣光，灵性的浸染没有任何作用。
　　圣光褪去后，这里应该就沦为了亡灵的乐园，十分适合他们生存。
　　可问题是，亡灵的形成需要媒介，即灵性。
　　如果长期得不到灵性摄入，亡灵就会自我陨灭。
　　几人确信，自己是最先来此的探险者。
　　但眼下出现了一头亡灵，就只有一个可能性。
　　近期有人踏足这片岛屿，并且还死在这里成为了亡灵。
　　看着这头毫无威胁的亡灵，爵赫再度猜测。
　　“会不会是圣光呢？”
　　圣光曾经长久留存此地，说不定可能抑制亡灵的行动。
　　“先继续探索吧。”科莱雅此时说道。
　　他们越过这头亡灵，继续朝着深处深入。
　　越深深入，残垣断壁越多。
　　岁月在这些建筑上留下痕迹，仿佛在述说着什么。
　　曾经岛屿上只是一个小镇子，用于供给亡灵界。
　　但在人联末期，这座小镇子，已经发展为一座大港口。
　　无数资源被输入亡灵界，亡灵界的独特资源也被带出。
　　三人就这样探索着废墟，只是一无所获。
　　岁月的侵蚀太严重，有用的信息没有留下任何。
　　步入港口中心，一座巨大的类似祭坛映入眼前。
　　登上祭坛高处，一道巨大的圆环形建筑位于其上。
　　爵赫走上前去，轻轻抚摸，说道：
　　“据说这个位置曾经就是连通两界的灵性之门，只是不知为何永久关闭了。”
　　爵赫知道怎么回事，但不能表现的什么都知道。
　　他心中复杂无比，如果当初阿恩霍终战灵性之门未被关闭，荣光远征军可以参与战斗，或许人联并不会覆灭。
　　人联将继承贤者的遗志，继续前进。
　　只是一切都过去了，曾经的人联只留下荣光供他人怀念，就好似做了一场梦。
　　爵赫也清楚，荣光远征军当年不可能离开亡灵界，这也是塞恩的用意。
　　不然死去的传奇与圣者太多，灵性潮汐只会更加恐怖，
　　甚至亡灵界将永远脱离控制，此后，灵性潮汐永不停息。
　　但最坏的情况是，荣光远征军也一同覆灭，然后骇人的灵性潮汐摧毁整个人联，直到一个人类也不剩下。
　　“如果可以，我倒是很想见识昔日的场景。”莱特也有些感慨。
　　他们所为人联而来，过去的一切信息都吸引着他们。
　　在这里停留许久，科莱雅用相机记录下这一切。
　　而后几人又去查看了此地其他地方的情况，但同样没有获得任何有用的信息。
　　其实这在爵赫的预料中，叛徒亚恩绝不会放过这里。
　　有用的信息，绝对被他收走了。
　　重新回到船上，几人向着下一个目的地前进。
　　那里被称为时沙岛，据说前文明曾在这里大规模培育超凡材料。
　　只是那份被找出的资料太少，科莱雅和莱特并不清楚前文明要这么多超凡材料干嘛。
　　唯有爵赫很清楚，这里在最巅峰时，曾经供应了整个人联的超凡材料产出。
　　即便后来时序下降，仍然是人联最重要的超凡材料产出基地。
　　他的祖辈就曾工作于这里。
　　和亡灵界前哨基地不同，当科莱雅几人赶到时。
　　附近已经停着许多船只。
　　不为别的，资料中超凡材料产出基地过于吸引人。
　　这个世界上，有几个人不为下一位阶的命途魔药材料发愁呢？
　　哪怕只有一丝有关自己命途魔药材料的消息，他们就会尝试获取。
　　超凡力量，才是立足此界的唯一资本。
　　时沙岛的外围和内围泾渭分明。
　　因为在外围就可以看到不远处的那片地域时序异常，树叶被风吹动，摇曳的速度不正常。
　　草地上的动植物行为也很快，无不代表这里时序异常。
　　由于情况特殊，赶到的超凡者没人轻举妄动，全都在观望中。
　　这些超凡者中，吟游诗人多萝西隐于人群中。
　　她为见证而来，虽然说本身实力才第二位阶。
　　不是多萝西不想提升实力，而是这沟槽的世界太难以生存。
　　她想要集齐晋升下一位阶的魔药材料是真的很困难。
　　更别提多萝西在激活新的特质后，心有所感。
　　创造了属于自己的记录命途，因而她需要大量的资源用于试验，以便将记录命途完善到更高的位阶。
　　在听说此地的情况，多萝西马不停蹄的跑过来。
　　她太缺钱了，也缺超凡材料。
　　诸多超凡者按照不同的圈子分别坐下，他们在思考如何去探索时沙岛。
　　贸然进去不可取，万一发生意外就难办了。
　　如果不进去，他们也舍不得离开。
　　万一有人在前文明的超凡材料产出基地，收获了一大批超凡材料了。
　　于是，他们就这样守在这里。
　　但这些超凡者并不知道，海洋深处，无数双眼睛盯着这里。
　　歌琉丝对人类极为好奇，甚至想要越过始祖塞壬下达的禁令，悄悄与人类接触。
　　歌琉丝在注视岛屿上的人类，也有其他幕后存在在注视歌琉丝。
　　埃尔温离去时，神话生物自然在他身上留有印记。
　　主世界的一切格局皆被神话生物得知。
　　但他们一直按兵不动，因为圣者不会轻易陨落。
　　更何况是四名圣者同时消失。
　　而且神话生物又不是不了解四神的真实情况，完全就是一群曾经的傻篮子神职人员嗑幻觉晶石嗑出来的癔症。
　　神灵从不存在，这是昔日人联的共识。
　　但以埃尔温的视角，神话生物获取的信息有限。
　　所以思忖许久，曾经外出过一次的莱戈拉斯四人组被赋予重任。
　　变换身形后，再度外出瑟索拉尔。
　　他们此刻就位于时沙岛。

