第111章 虚假的神权亦可成为真正的神权
　　新纪1960年。
　　这一年厄尔丁开始了行动。
　　各方势力依旧在试探中，试图确认代行者是否真的死亡？
　　在诡异的平衡中，厄尔丁来到了诺斯兰德。
　　这里是慈爱与生命之神教会的大本营，虽然不直接统治该大陆。
　　但教会的影响维持在不同的地方。
　　该教会的主教廷也位于该大陆。
　　厄尔丁行至诺斯兰德的中心，此地便是慈爱与生命之神教会的主教廷。
　　他没有过多犹豫，直接化身烈阳将这座主教廷彻底摧毁。
　　而后留下一行附带超凡力量的字，非圣者无法清除。
　　这行字便是《神灵从不存在，存在的只有窃取虚假神权的可恨盗贼》。
　　留下字迹，厄尔丁立即离开此处。
　　准备前往另一个大陆。
　　厄尔丁是辉阳命途，虽然说关于辉光命途的一切信息都被掩盖。
　　一切晋升所需材料被人为灭绝。
　　厄尔丁祖辈在隐藏前，保存了晋升所需材料的种植方法。
　　但一些材料终究难以复现，只能在一定程度上修改辉光命途。
　　已经毁灭的辉光命途在某种程度上来说，从辉阳命途身上重生。
　　主教廷遭遇袭击的第一时间，亚恩等人就已知晓。
　　“居然还有人联残民，当初不小心遗漏的几条小鱼儿，居然还向我们发起了进攻。”
　　“不过这样也好，可以早一日来到仪式的最后一步。”
　　亚恩如此说道，厄尔丁反倒是帮了他们四人一个忙。
　　他们四人的仪式都差不多。
　　厄尔丁这名人联残民的举动，已经在某种程度让亚恩看到了未来。
　　“谎言铸成虚假神权，当殉道者的烈阳灼穿神灵虚无的面纱，虚假神灵的代行者将握住真正的神灵权能。”
　　兰恩轻笑道，似乎已经看见了未来。
　　他们所进行的仪式就是让自身的教会覆灭，让虚假的神权被世人所知晓。
　　当虚假神权落地，人们便不再遵从神谕。
　　四大教会将会被愤怒的人们粉碎，但也会有许多虔信者会拼命证实神灵的存在。
　　当一切尘埃落定，晋升仪式就完成了。
　　但对他们来说真正仪式才刚刚开始。
　　亚恩等人将获得通向第七位阶的门票，世界一旦开始升格，顷刻间就将晋升半神。
　　仪式完成后，他们将提前获得一道权能。
　　权能的具体特性，和虚假的神权有关。
　　四大权能分别涉及勇气与荣耀、慈爱与生命这些。
　　所以在掌握权能后，新的一幕史诗将降临。
　　神灵因信徒的不虔诚而降临，神罚将洗净一切罪孽。
　　届时，他们将从代行者，蜕变为真正的神灵，真正的执掌教会。
　　全新的秩序将被塑造，神灵将行于人间。
　　这是亚恩等人的设想，有很大的可能性实现。
　　所以厄尔丁的所作所为，反倒是在帮助他们。
　　因此，亚恩不会有任何阻止的行为，只会在掌握权能后进行清算。
　　哪怕只掌握权能，即便没有第七位阶的位格与实力。
　　其余圣者在他们面前，也如同蝼蚁般。
　　巴德本身掌握权能，在晋升圣者后，他对权能的感知越发清晰。
　　这也让他思考起过去所窥见的命运。
　　命运中，他被亚恩所杀。
　　可问题是，巴德拥有灵性权能，根本不可能有死亡的概率。
　　所以当初他所窥视的未来，是否是完全正确的？
　　地狱。
　　地狱的荣光远征军以亡灵界附近的中央圣城为参考，在彻底探明整个地狱的地貌后。
　　他们在黄金树旁，复刻了一座缩小版的中央圣城。
　　时至今日，荣光远征军一直在研究地狱之门的本质。
　　数年的研究，让他们得到答案。
　　打开地狱之门的条件很简单，只需要吹响末日号角，通向主世界的地狱之门就将打开。
　　但仅有原初恶魔可吹响末日号角，其余恶魔做不到。
　　这一点很好解决。
　　在地狱镇压中，原初恶魔不知道被杀死了多少次。
　　目前荣光远征军暂无杀死原初恶魔的手段。
　　但每一次杀死原初恶魔后，他的复生速度就会变慢。
　　荣光远征军可以强迫原初恶魔吹响末日号角，吹响末日号角会造成的影响，也在审问其他恶魔中获悉。
　　按照荣光远征军接下来的计划，他们将强迫原初恶魔吹响不造成伤害的末日号角。
　　作为交换，接下来五十年他们不会杀死原初恶魔。
　　但条件是必须生活在中央圣城中，并且不能离开圣城，位阶更不能突破到第一位阶以上，也不能伤害任何一人。
　　若是在五十年后，原初恶魔能遏制心中的各种情绪，不违背荣光远征军提出的各种要求。
　　他们就会释放原初恶魔。
　　若是荣光远征军发现原初恶魔，又恢复原本的性格，那就很抱歉了。
　　只能继续展开猎杀。
　　这是荣光远征军提供给被捕捉的两名原初恶魔的条件。
　　他们并未答应，而是在思考，试图获得更有利的条件。
　　该计划若是成功，按照荣光远征军的设想。
　　他们就可以打开通向主世界的门扉，虽然仅限恶魔可以出入。
　　但天使曾经属于恶魔，也可以出入主世界。
　　只要天使能回到主世界，那么主世界的一切讯息，都将被他们获悉。
　　届时可以做出更好的安排。
　　如果原初恶魔在五十年内可以完全遏制心中的暴虐，按照荣光远征军的设想。
　　或许即便是原初恶魔，也可以接受圣约的洗礼。
　　褪去来自地狱意志的诸般枷锁，成为手握圣光的天使。
　　格兰恩已经迫不及待地想要知道主世界的具体情况。
　　他等待了快要两千年，如今终于看见了一丝希望。
　　但原初恶魔借助这一点，一直拖着不答应。
　　荣光远征军只能捏着鼻子忍受，但也给出了最后期限。
　　他们只会给原初恶魔两年的时间，若是到了时间还未答应。
　　迎接原初恶魔的，将是荣光远征军永恒无尽的追杀，直到原初恶魔真正死亡。
　　主世界。
　　此时距离慈爱与生命之神教会主教廷覆灭已经过去了一周。
　　这一周中，慈爱与生命之神教会，并未做出任何回答，而是一直沉默着，似乎揭露了真正的事实。
　　前人联的技术被大规模发掘，科技迎来了大爆发。
　　人联初期的远距离沟通设备，光系共振仪重现世间。
　　得益于光系共振仪，这件事开始疯传。
　　但和慈爱与生命之神教会的主教廷覆灭比起来，那位在现场留下难以抹除刻字的传奇更加引人注意。
　　各大势力的高层基本上都可以晋升传奇。
　　但因为教会代行者存在，他们不敢晋升。
　　只要晋升，迎接死亡的日子就快要到了。

