第115章 以权能铸造奇物
　　关于这个问题，加百列心中已经有了答案，但在得到确切的答案前，他心中仍抱有一丝期望。
　　欧娜摇头，没有说过多的话语。
　　一切尽在不言中。
　　气氛就这样沉寂下来，过了好一会，加百列才带着新的疑问开口，询问灵性潮汐之后的事情。
　　欧娜一一回答。
　　天使的化身可以同步所见的一切，所以欧娜的话语被同步传递给地狱的荣光远征军。
　　福音听闻灵性潮汐后的事情后，陷入了久久的沉默。
　　她一言不发，不知该去说什么。
　　欧娜已经调查的非常清楚了，甚至连辉光教会被打为邪教，超凡贵族扶持类似的光明教会也一并讲出。
　　灵魄人偶的叛乱也被讲出，人偶因何叛乱的原因也讲述，这件事神话生物进行过调查。
　　在最后，加百列问出最后一个问题。
　　“您应该具有神话血统吧？根据记载，贤者将您们迁移到瑟索拉尔主岛。”
　　“的确，贤者庇佑了过去弱小的我们，我们遵从贤者遗留的命令，直到近些年才逐渐来到外界。”
　　交谈结束后，加百列和其余天使并未返回地狱。
　　在欧娜的指导下， 加百列隐藏了自身一切无关特征，和常人并无差别。
　　他人口中的话语，终究不如亲眼去见证。
　　欧娜的话语他们暂且相信，但同样也需要亲自去验证。
　　就这样，两者分道扬镳。
　　“我们现在回去吗？”
　　莱戈拉斯看向欧娜询问道。
　　“好。”欧娜应了一声。
　　这件事就这样落下帷幕，神话生物也想帮助荣光远征军。
　　毕竟是昔日灵辉贤者留下的最为珍贵的遗产之一。
　　但很可惜，神话生物办不到。
　　除非能找到失落的灵性仪，可问题是，灵性仪已经失落了两千年，踪迹难以寻到。
　　打开通向亡灵界的空间通道，他们也办不到。
　　即便是最为博识的魔女，对空间的造诣也不是很高。
　　涉及至高规则，哪怕只是很小的问题，都会无限放大。
　　一天后，四道猛烈的心跳声先后响彻整个天穹，迫使整个世界的生灵心跟随跳动。
　　心跳声仿佛揭示了什么。
　　影响整个世界的异象无人可以幸免，即便是远在瑟索拉尔被时间迷雾保护的神话生物也是如此。
　　圣者位阶以下不知怎么回事，但圣者却很清楚怎么回事。
　　在他们的感知中，有圣者完成了晋升仪式，并提前掌握了独属于第七位阶的权能。
　　索菲娅三人同样知晓，威尔感知到这四道猛烈的心跳声后，眼中露出一抹精芒。
　　这些年来，威尔同样在进行自己的晋升仪式。
　　可他的晋升仪式有些困难，但随着四道猛烈的心跳声传来后，他窥见了另一个更好的晋升仪式完成的可能性。
　　这个晋升仪式要求威尔锻造出足以影响世界的奇物，涉及铸造之路。
　　无比契合他本身的命途。
　　可奇物本身就难以锻造，排在奇物上面的只有世界奇物、规则奇物、永恒奇物。
　　威尔有永恒熔炉，锻造奇物有可能性。
　　但最大问题是，威尔从什么地方获取可以锻造奇物的材料？
　　他几乎踏遍了整个世界，也难以获取锻造奇物的材料。
　　甚至威尔也去找了巴德，希望祈愿之碑能许愿出锻造材料。
　　可结果失败了。
　　但这四道猛烈的心跳声，却让威尔看到了可能性。
　　成为圣者的这些年，他们对下一位阶研究的很深。
　　尤其是巴德，拥有权能的他研究的最深。
　　他得出了某个结论，权能拥有者被杀死后，其权能并不会消散，而是会遗留世间许久。
　　直到权能再也无法维持自身存在。
　　而权能的等级，足够锻造奇物。
　　所以接下来的计划就很清晰了。
　　威尔在游戏的好友系统上，联系了索菲娅和巴德。
　　希望能够协助自己暗中狩猎亚恩四人。
　　事成之后，他会将锻造的奇物分别赠予一份，同时可无偿帮助两人锻造两件任意等级的物品。
　　经过思考，巴德和索菲娅同意此事。
　　而后开始商讨起来，但具体执行起来，恐怕需要些时间。
　　狩猎亚恩四人的前提是秘密进行，不暴露身份。
　　这个时代还容不下永生者的存在。
　　亚恩的休养地。
　　亚恩缓缓从古朴城堡踏出，周身涌动的力量让他为之着迷。
　　他从未后悔颠覆人联，如果当初自己没有颠覆人联，现在早已沦为一捧黄土。
　　更别提晋升圣者，提前掌握第七位阶的权能之力。
　　如果再来一次，亚恩同样会毫不犹豫的选择覆灭人联。
　　“清算的时候到了。”
　　踏出城堡，亚恩在心中缓缓想道。
　　各个大陆对四大教会的清算他很清楚，当初他们为了完成仪式，不惜暗中推波助澜。
　　如今仪式完成，这些超凡贵族也是时候迎来最终的清算。
　　至于这段时间他们的狂欢，就当是做了一场短暂的梦吧。
　　大梦之后，无趣的玩笑该结束了。
　　虚假神权已成真实的神灵权能，当殉道者的烈阳熄灭，神灵行于人间的时代已经开启。
　　亚恩心中如此想道。
　　亚恩是勇气与荣耀之神的代行者，他所窃取的权能是荣耀权能。
　　当权能的力量展开时，所有低于圣者位阶的存在其超凡力量将被强制剥离。
　　圣者位阶也会受到一定程度的压制。
　　当领域升起时，荣耀权能将化作具现化的荣耀之剑，任何不具备荣耀加身的生灵都将瞬间失去勇气，变为任人宰割的鱼肉。
　　并且荣耀权能还将额外增幅亚恩的实力，并展现权能化身。
　　窃取虚假神灵荣耀与勇气之神的权能后，亚恩已经可以做到回应信徒的祷告。
　　从某种程度来说，亚恩已经算是荣耀与勇气之神了。
　　作为首个开刀对象，自然是辉阳命途的厄尔丁。
　　毕竟是厄尔丁开启了超凡贵族清算四大教会的行为。
　　以殉道者的血液，昭示神灵的威严不可侵犯。
　　同时旧时代的一切秩序将被彻底重塑。
　　他们四神，将重新塑造一个全新的，独属于神灵的时代。
　　诸神时代的一切，将由他们所定义！

