第10章 亡灵化的趋势
　　4月，灵性事务管理局逐步在卡里斯帝国北境的各个镇子成立。
　　白水镇。
　　这是一座位于北境毫不起眼的镇子。
　　北境的气候虽然很糟糕，但土地大多肥沃，只要肯于劳动，饱腹还是可以做的到的。
　　4月中旬，灵性事务管理局在白水镇成立，同时向镇民详细解释《灵性资源公共管理条例》。
　　如果有愿意捐献灵性者，目前有两个选择。
　　一个是捐献给灵性事务管理局，由管理局统一安排转化后的亡灵。
　　捐献者的家庭将获得一大笔补偿还有各种福利，足够一个家庭维持十年的开销。
　　至于第二个选择，则是付出一定量的钱财，请求灵性事务管理局将自己转化成亡灵，留给自己的后代，并附带控制亡灵的终端-亡者之书。
　　除了转化所需的钱财，想要将自己留给后代，还需要一笔额外的遗产税。
　　因为亡灵属于遗产的一种，想要继承亲人的灵性资源，需要缴纳遗产税。
　　不过目前是不需要的，威尔暂时免除第二选择所需要缴纳的各项钱财。
　　白水镇的灵性事务管理局的外面贴着告示，一名面色苍白的中年人盯着告示看了许久。
　　踌躇良久，这名中年人踏入灵性事务管理局，似乎下定了某种决心。
　　“您好，请问有什么需要帮助的？”中年人只是刚刚步入灵性事务管理局，便有一名工作人员接待了他。
　　“我得病了，活不了多久了，我想将自己的灵性资源留给后代。”
　　胡子拉碴，眼睛中有血丝的中年人如此说道。
　　“好的先生，请随我到这边来。”工作人员带着他来到一间单独的房间，随后这座灵性事务管理局的局长亲自到来。
　　在商议好一切后，中年人离开了灵性事务管理局。
　　在两天后，他就将出发前往最近的一座转化高塔。
　　中年人名为奥尔德·布拉德利，是卡里斯帝国北境最为寻常的普通人。
　　拥有一块属于自己的耕地，耕地面积虽然不大，但还算肥沃，家里人口如果不多，饱腹还是没问题的。
　　和其他镇子不同的是，白水镇附近有一处矿场，农闲时他可以前往矿场打零工。
　　如此下来，一家人的生活倒也称得上不错。
　　但在去年时，一则消息压倒了这个中年人。
　　他病了，病的很严重。
　　根据白水镇唯一一名医师的诊断，他得了无药可医的绝症，最多一年他就会死去。
　　两个月前时，奥尔德发现自己的力气在逐渐变小，整个人的精神也越发萎靡。
　　他再一次拜访了白水镇医师，得到了活不过今年夏季的回答。
　　奥尔德差点崩溃了，如果失去了他这个劳动力，自己的妻子和孩子，想要在这个世界活下来很难。
　　但灵性事务管理局的出现带给了他一丝希望，反正他都是将死之人了，不如去拼一把。
　　拼一个让自己家庭不失去劳动力的可能。
　　两天的时间过得很快，他已经将这件事告诉给妻子佐拉。
　　在吃完最后一顿堪称丰盛的晚餐后，奥尔德告别妻子和自己的一对儿女。
　　然后头也不回的离开家门，前往白水镇的灵性事务管理局。
　　白水镇的灵性事务管理局局长已经等候奥尔德多时，但他的脸上并未有任何不满，因为这都是业绩。
　　最近的一座转化高塔距离白水镇不远，大概四十里的距离，道路修缮的很好。
　　但即便如此，乘坐马车花费了数个小时。
　　奥尔德看着远方高大的黑塔，心中不免升起恐慌，即便做好了赴死的准备，他依然感到害怕。
　　但一想到自己的妻子和孩子，奥尔德只能选择压下心中的恐惧。
　　从马车走下，局长带着奥尔德步入转化高塔。
　　由于已经预约过，局长直接带着奥尔德走入一个转化房间。
　　房间中四面八方刻印着特殊的痕迹，奥尔德看不懂，但却能感受到玄妙感。
　　步入房间数分钟后，一名接受过专业转化培训的超凡者到来。
　　这名超凡者来到奥尔德身前，询问起一些问题，这是必要的步骤。
　　避免出现为了业绩的哄骗行为。
　　在反复确认奥尔德的意愿后，这名超凡者才开始着手转化准备。
　　转化亡灵的办法很简单，只需要将奥尔德杀死在转化高塔内部就行了。
　　转化高塔依托禁忌法术-亡者归来，在高塔内部时，亡者归来一直在发动。
　　每当有亡者以及灵性出现，亡者归来就将迫使灵性回归亡者本体，从而形成亡灵。
　　高塔超凡者所要做的，就是控制亡者归来，确认灵性回归的是亡者本体。
　　以及将新生亡灵的控制权移交给终端-亡者之书，并复制由尤娜编写的各种法术程序。
　　奥尔德对此的感受很少，他只感觉意识逐渐模糊，仿佛数天没有睡觉。
　　然后就再也没有醒来。
　　一个小时后，奥尔德彻底被转化成亡灵，他现在由亡者之书控制。
　　确认转化完毕后，白水镇灵性事务管理局局长带着亡灵化的奥尔德离开。
　　这样的事情发生在北境各地。
　　随着第一批亡灵回归到日常生活中，北境公民注意到这些亡灵的劳动力。
　　不仅可以胜任绝大多数的工作，还不需要吃饭。
　　唯一称得上消耗的，就是需要定期捕捉一些小动物来为亡灵补偿灵性。
　　一些将死之人也在思考要不要将自己留给后代。
　　亡灵化的趋势犹如高山滚石，一旦开始就难以停下。
　　卡里斯帝国北境的亡灵化无可逆转，一些卡里斯帝国的研究派听闻此事后，还专程来观摩一番。
　　这些研究派虽然不怎么保守，但这一幕还是让他们难以接受，在离开北境后，他们痛斥威尔的决定。
　　但威尔以及整个北境都置之不理，仿若没有听到一样。
　　卡里斯帝国皇帝也在观望，到底要不要介入此事。
　　因为北境除了威尔自身，他的家族还有一位第三位阶超凡者超凡者。
　　一但北境反叛，卡里斯帝国就有坠落三大超凡帝国的可能。
　　这位皇帝犹豫不决，最后只能选择继续观望。
　　新的时代即将降临，世界升格迫在眉睫，封存了数千年的第四位阶之路将敞开。
　　他只能趋于保守，这是他的选择，也是整个卡里斯帝国的选择。

