第104章 被魔女盯上的多萝西
　　海洋深处的歌琉丝是纯血的神话塞壬，对于高位阶的神话生物来说。
　　歌琉丝时刻散发着独属于纯血神话生物的气息。
　　就好像黑暗中的长明灯，很难不让人去探查。
　　“外界全新的神话生物？”龙王索拉诺姆听着汇报上来的消息沉思着。
　　瑟索拉尔上的三大神话生物族群由两位贤者创造，是他们的父亲。
　　虽然索拉诺姆自己也不清楚，贤者们究竟是怎样才创造出他们这种天生伟力的神话种族。
　　塞壬的信息在神话生物内部进行讨论，然后决定继续探查。
　　他们可是好奇的很啊，新的神话生物到底是怎样诞生的？
　　时沙岛上，基本上所有超凡者都在原地等待。
　　只有多萝西不同，她一直来回望着，用鉴定术鉴定身边的信息。
　　当鉴定术丢到莱戈拉斯身上时，多萝西的神情微不可察的变了变。
　　这个精灵她还真认识。
　　当初埃尔温在小渔村快要濒临死亡时，曾经开启过直播。
　　直播中，莱戈拉斯的鉴定信息出现过。
　　虽然现在的莱戈拉斯变换过身形，和曾经区别很大。
　　但在鉴定术下，他的真实身份无所遁形。
　　“这里总不会发生什么大事情吧？”多萝西心中略有紧张。
　　她的确非常需要超凡资源，但如果面临死亡威胁，还是尽快逃跑。
　　差不多过了四十年，莱戈拉斯已经晋升第四位阶，对视线的感知极其敏锐。
　　他感知到有个模样看起来很年轻的女孩看到自己后，神情微不可察的变了变，就好像是发现了什么。
　　莱戈拉斯倒不认为自己身份暴露，因为他所做的伪装，即便是传奇也难以看出。
　　只有圣者能够看穿自己的伪装。
　　多萝西引起了他的注意，莱戈拉斯暗中查看了一下对方的情况。
　　高位阶超凡者，可以模糊感知到低位阶超凡者所具有的天赋和特质的数量，但也仅此而已。
　　大概算是鉴定术的超级弱化版。
　　或者一些独特的超凡生物，也可以察觉到他人的不凡。
　　比如当初发现科雅黎的那头尸狼。
　　这一查看不要紧，一查看，莱戈拉斯心中突然嗯了一声，神情没有变化，但心中已然涌向古怪。
　　“元素亲和满与命途眷顾者，除此之外，还额外身怀3个特质。”
　　莱戈拉斯只能感知到这里。
　　但即便如此，他心中也隐隐有些吃惊。
　　因为除了神话生物，从未有任何书籍记录其他生灵可以拥有如此多的特质。
　　不过莱戈拉斯并不是研究派，他心中只是有些吃惊。
　　然后就将多萝西的信息以法术暗中转告给魔女欧娜。
　　后者听闻此言，也是流露出好奇之色。
　　欧娜在窥视多萝西后，眼中不禁绽放出光彩。
　　“这么好的天赋，如果拿来试验，估计所有魔女都要打破头吧？”
　　她在心中默默想道。
　　魔女最喜爱研究，仿制灵魄人偶就是魔女进行的大部分工作。
　　从巨龙圣约以来，魔女就一直在尝试诸多实验。
　　其中最重要的两个实验，分别是赋予其他生灵神话生物的血脉。
　　以及血脉返祖，尝试返祖到纯血的神话生物。
　　前者有了些眉目，特质越多的生灵，其承载力越强。
　　越有可能承载神话血统。
　　但后者就毫无眉目。
　　因为血脉返祖就不可能成功，因为纯血神话生物的上限，仅能由世界本源提升。
　　由世界本源演化的各类永恒奇物，在漫长的岁月中会提升纯血神话生物的数量上限，但需要的时间很久。
　　莱戈拉斯与欧娜的凝视，多萝西自然察觉到。
　　不过并非她本人察觉，而是由系统提醒。
　　【警告，你已被一位第四位阶超凡者注视】
　　【警告，你已被一位第四位阶超凡者注视】
　　连续两道警告，让多萝西的瞳孔猛缩，不敢再去看莱戈拉斯所在的方向。
　　应该不至于吧，她不就是看了那个精灵一眼吗？
　　多萝西只是单方面认识莱戈拉斯，她并不清楚对方的具体性格。
　　一滴冷汗不自觉的从额头渗出。
　　“有点意思。”欧娜轻笑。
　　多萝西的异状已经表明，对方察觉到了自己的注视。
　　“可真是有趣，这样就更不能放你走了。”欧娜心中已然做出决定。
　　不远处的那个少女，她要带走去进行研究。
　　只是现在不方便，欧娜只会将对方随身携带在身边。
　　等返回瑟索拉尔后，就开始对多萝西的研究。
　　尝试多特质者，能否承载神话血统。
　　在欧娜思考怎么去进行自己的研究时。
　　周围的海域忽然卷起大风，而后四面八方有着高达百米的海啸袭来。
　　天空也阴沉沉的，仿佛末日来临。
　　海啸的速度太快，快到大多数超凡者都没有反应过来。
　　当反应过来时，整个人已经被打入海中。
　　但奇怪的是，以百米海啸的威能，足以将第二位阶的超凡者拍打成粉碎。
　　可他们却并未有任何不适，甚至还能在海洋中自由的呼吸。
　　这自然是歌琉丝所作。
　　此地距离始祖塞壬的统治地极其遥远，此地的所有海洋生物皆是被她所点化，只效忠她自己。
　　所以思虑许久，歌琉丝决定与人类接触。
　　她已经难以遏制心中的好奇心了。
　　海洋中，莱戈拉斯几人跟随海啸被打入海底。
　　他们从父辈口中已经得知，下方的海洋存在全新的神话生物。
　　欧娜看向另一处，在海啸升起时，欧娜就暗中护住了多萝西。
　　她可不希望对方因此死去，导致实验无法继续进行。
　　落入海洋后，四周涌来数不清的海洋生物，他们将这批超凡者牢牢围住。。
　　一名潮缚者来到众人身前，轻蔑的看了他们一眼，说道：
　　“跟随我去觐见主人。”
　　话音落下，潮缚者已然离去。
　　人群中，许多超凡者并不理会，只想要重新回到海面上。
　　但之前那名潮缚者猛然转身，看向欲要离开的超凡者，随后挥了挥手。
　　周围的超凡水生生物就将其撕碎，化为了肚子中的食物。
　　杀鸡儆猴后，其他超凡者再无任何异动，乖乖跟着这名潮缚者。
　　爵赫在人群中悄悄观察着情况。
　　欧娜的脸上满是好奇，她好奇这名神话生物到底要干嘛。

