第119章 贤者……您没死啊？（加更）
　　时间仿佛在这一刻凝固。
　　藏宝湾附近，那道由数百名血族传奇布下的围困结界散发着冰冷的光芒。
　　结界内部，莱戈拉斯四人如同困兽犹斗。
　　结界之外的阴影中，亚恩四人潜藏其中。
　　天穹上，碧蓝的天幕一道乳白色的残影轨迹出现。
　　瑟索拉尔的四名圣者亲临阿恩霍大陆，他们散发着令人惊惧的气息。
　　藏宝湾城内，所有人都下意识吞咽口水，心脏仿佛被一只手牢牢握住，让人喘不过气来。
　　这只是圣者无意识散发的气息。
　　为首的是一头金发的精灵领袖尤菲米娅，面容完美不似凡俗。
　　她仅仅是站在高天，藏宝湾就出现许多异动。
　　她的存在本身，就使此地的大自然为之喜悦。
　　与她并肩的是一位身穿黑色长裙的魔女，她正是统御所有魔女的薇奥莱塔。
　　她的周围死亡的概念翻涌，令人惧怕的气息环绕在周身，形成一道看不见的领域。
　　在他们身后，一名男性精灵和一名魔女紧随其后，气息稍微逊色。
　　这一刻只持续了两秒。
　　两秒后，亚恩及其身后人从阴影走出。
　　亚恩飞向高空，他拍手称赞道：“欢迎归来。”
　　没有言语，没有试探。
　　尤菲米娅举起一只手，藏宝湾海域的海水随她的意志而动。
　　海水如同迎接君王，在无形中汇聚。
　　一头庞大到数千米，附带有圣者威能的巨大鲸鱼形成。
　　以不可摧之势向亚恩四人飞扑。
　　薇奥莱塔微微抬手，死亡概念化为无形的大手，似乎要将亚恩四人狠狠握住。
　　他们没有去看升起围困结界的血族一眼，只要解决了亚恩四人，这些血族传奇不过蝼蚁，反手可灭。
　　四名圣者同时出手，携带着伟岸的力量，试图一击必杀。
　　力量中，蕴含着圣者们的愤怒。
　　人联因亚恩而毁灭，他们的父亲缔造的理想国因亚恩毁于一旦。
　　甚至他们自己本身，也时刻被窥视着。
　　若不是贤者早有准备，恐怕他们早已被捕捉。
　　如今，后代的被围困，更是让他们心中的愤怒难以掩饰。
　　远处，尽管心中早有预料。
　　但看着毁天灭地的威能，亚恩面色瞬间凝重。
　　他还是低估了，即便拥有第七位阶的权能，心中有底气。
　　但当真正直面跨越两千余年的怒火时，那扑面而来的滔天杀意让他心有警兆。
　　亚恩及其身后人，看着扑面而来的圣者威能，动用权能，轻轻念了一句：“起。”
　　下一刻，权能领域彻底展开，四种权能的领域在此刻彻底绽放。
　　薇奥莱塔几人的第一次进攻被极大幅削弱。
　　“剥离他们的血统，今日后，我们将成为真正的神话生物，他们的一切将被我们所拥有。”
　　以权能抵御第一轮攻击后，亚恩看向其他人，快速说道，眼中满是贪婪和疯狂。
　　话音落下，属于荣耀的权能再度爆发。
　　荣耀权能可以压制低于圣者位阶的一切力量，圣者也能微微压制。
　　而后，爱情、智慧、生命的权能光辉交相辉映。
　　形成一片扭曲现实的权能领域，试图将四位圣者吞入其中。
　　“呵，区区窃贼，岂敢妄称神权。”尤菲米娅冷哼一声。
　　她对着虚空轻轻一划，藏宝湾附近的数百公里范围内的水元素被强行抽取融合。
　　海面上，一株巨大的类似世界树的淡蓝色巨树破水而出。
　　淡蓝色巨树将权能领域勉强抵御在外。
　　同时死亡魔女薇奥莱塔凝聚全身伟力，屈指一弹，代表着纯粹死亡的概念撕裂权能领域、精准的射向生命权能的兰恩。
　　瞬息后，死亡概念命中兰恩顿时炸裂，当死亡的概念触及生命权能，两道力量顿时相冲。
　　因死亡概念而出现的伤口久久难以愈合，兰恩一时之间失去战斗力。
　　薇奥莱塔同样暂时失去战斗力，她刚才激发了概念之源，实力大幅度下降。
　　死亡的概念薇奥莱塔还未完全掌握，若是真正被她所掌握。
　　一些弱小的第七位阶，她或许都有可能越阶获胜。
　　亚恩眼中闪过一丝骇然，他实在未料到，冠以神话之名的神话生物如此强横。
　　如果刚刚那道攻击，命中的是他，恐怕离死不远了。
　　也就是命中的是掌握生命权能的兰恩，他因权能的力量没有死去，只是失去战斗力。
　　神话生物这边虽然重创了兰恩，但并不代表他们占据了上风。
　　因为死亡魔女薇奥莱塔，是最强大的那名神话生物。
　　短暂的交锋过后，权能与神话生物的独特力量再度绽放在这片地域。
　　藏宝湾没有因圣者之间的战斗而覆灭，瑟索拉尔圣者这边有一道力量护佑。
　　围困结界仍然很坚固，毕竟是圣者手中出炉的结界。
　　双方的战斗一时之间陷入僵局，谁也奈何不了谁。
　　但也就是这个时候，天地失色，海天倒悬。
　　高天之上，一座虚幻但又透露着一丝真实的神国临世。
　　安德注意到此地的战斗后，心中略微犹豫就选择加入战斗。
　　既然对方下达了诛灭梦境教会的神谕，他也不会坐等教会覆灭。
　　当安德所掌握的梦境一丝权柄之力与神国同时临世，战场的格局顿时改变。
　　整片战场被拉入虚幻的梦境，梦境中是安德的主场。
　　他很清楚，今天过后不是你死，就是我亡。
　　所以安德几乎没有任何留手，
　　安德握拳，梦境权柄顿时绽放。
　　兰恩心中最恐惧的一幕悄然浮现，灵辉贤者面色凝重不悦的朝他走来，但只是浮现片刻就消散。
　　其他三人也是差不多的状况，心中的恐惧让他们的动作出现一丝漏洞。
　　借助这一丝漏洞，瑟索拉尔圣者发起最后的总攻。
　　淡蓝色巨树的枝桠如同蟒蛇，欲要将亚恩四人缠绕绞杀。
　　薇奥莱塔也抽出最后一丝力量，发动攻击。
　　其余两名圣者也配合攻击。
　　这一幕让亚恩心中惊骇，他顾不得未来，只能选择放手一搏。
　　与其他三人互相对视一眼，他们已然做出决定。
　　权能的力量超频激发，权能绽放出数倍的力量，抚平袭来的攻击。
　　而后向着瑟索拉尔圣者袭去。
　　四名圣者试图抵挡，可这是亚恩几人燃烧了权能所发挥的最大一击。
　　是真正的半神威能，他们难以抵挡，整个人顿时被重创。
　　安德也未得以幸免，虚幻的梦境再难以维系。
　　亚恩四人因超频使用权能，整个人的情况更加糟糕，如果不治疗，离死不远了。
　　而且接下来的几十年，他们再难以使用权能的力量。
　　超频使用权能后，他们立即遁去。
　　瑟索拉尔圣者也拖着受到重创的身躯离去，同时带上因权能力量而破碎的围困结界中的几人。
　　莱戈拉斯几人同样遭遇了权能的伤害，他们不是圣者，几乎难以抵御。
　　如果直面权能，基本和死亡没区别。
　　但在最后，欧娜在其他几人都未反应过来时，以禁术将要承载的代价转移到自己一人身上。
　　虽然薇奥莱塔掌握死亡概念，勉强吊住了欧娜的性命，但也维持不了多久。
　　遁去的亚恩四人分别去往不同的方向。
　　但也就是在此时，巴德切割了一片独立的时空，将亚恩四人抓入这片独立的时空。
　　亚恩的神情恍惚，当反应过来时，他已经来到另一片天地。
　　其余三人站在他身边，在远处，两男一女并肩而立。
　　那名女性拿着一卷羊皮纸，似乎在修改什么。
　　见到这名女性的瞬间，亚恩记忆中被修改的记忆顿时浮现。
　　曾经与两位贤者并肩的大贤者！
　　当索菲娅的信息暂时解封后，亚恩意识到和大贤者并肩的人的身份。
　　兰恩也意识到这一点，他看着远处站在阳光下的三人，心中的恐惧难以掩盖。
　　“贤者……您没死啊？”恍惚间，他这样说道。

