第23章 永恒级任务【昔日之树】
　　人联的暴行让阿恩霍大陆诸国为之胆寒，超凡贵族们被人联的举措所震慑。
　　但随之而来的是，各国超凡贵族的激烈反抗。
　　人联超凡贵族的可怖下场，让他们纷纷动用自己的力量，胁迫皇室站到人联的对立面。
　　同时超凡贵族还鼓动舆论，声称人联正在破坏自神话纪以来的传统规则。
　　在汹涌的浪潮下，各国皇室基本都被浪潮所携带，向人联发布声明。
　　若是人联不废除《人联超凡制度改革法案》，并恢复自古以来的超凡贵族制度。
　　他们就将对其宣战，直到人联灭亡，或者人联宣布废除《人联超凡制度改革法案》。
　　风波之大，即便是各个公国与王国的乡下农奴，也能听闻此事。
　　不过这些都是超凡贵族所派人讲述的，天然站在超凡贵族这一立场，对《人联超凡制度改革法案》无所不用其极的进行贬低。
　　乡下农奴并不理解《人联超凡制度改革法案》代表着什么，他们只知道有一大批高高在上的贵族被屠戮。
　　所有超凡贵族都签署了名为《超凡贵族制度保卫协议》的协议，由于索菲娅和巴德原本的家族也都是贵族。
　　他们两人也不可避免的卷入了这场风波，而且就实力而言，他们也无法脱身。
　　因为即便是在世界升格后过了如此之久，整个世界的第四位阶超凡者，依然只有三名。
　　也就是巴德、索菲娅与威尔。
　　外界的诸多声音，巴德与索菲娅全都置之不理，仿若不曾听闻。
　　虽说明面上没有动作，但暗地里巴德与索菲娅的动作可不小。
　　他们都是穿越者，本能的对超凡贵族制度有些反感。
　　而如今消灭超凡贵族制度，不仅可以获得任务奖励，还可以加速世界升格的好事。
　　等于一举三得。
　　各国一共给了人联三个月的时间恢复超凡贵族制度，三个月过去，若是制度没有恢复，他们就会悍然出兵。
　　保卫自神话纪开始就出现的超凡贵族制度。
　　当风波来到最鼎盛之时，冰冷的机械声在三人耳边响起，昭示着【旧日贵族】任务已完成。
　　在同一时间，三人的脸上皆露出错愕之色。
　　《奇幻世界》好友系统的群组中，威尔率先发言。
　　【威尔：原来如此，我明白了。人联中旧日贵族的清理已经来到了最后，估摸着就在这段时间彻底肃清旧日贵族，估计旧日贵族这个任务所要清理的，应该只是原卡里斯帝国遗留的贵族。】
　　经过威尔的解释，巴德与索菲娅有些了然，随后摇头失笑。
　　没想到系统任务居然有文字漏洞，他们本以为旧日贵族需要清理整个阿恩霍大陆的贵族。
　　没想到只是旧卡里斯帝国的超凡贵族。
　　正当几人准备查看一下，这次任务所给予的奖励时，冰冷的机械声再度响起。
　　【触发永恒级任务-昔日之树】
　　【自神话纪以来，超凡贵族如大树一般扎根于阿恩霍大陆，但时至今日，腐朽的昔日之树已将阿恩霍大陆的阳光全部遮挡，现在请消灭整个阿恩霍大陆的超凡贵族及超凡贵族制度，将这缕阳光带给其他人】
　　【奖励：随机规则奇物一件】
　　突如其来的任务让巴德几人为之一楞，【旧日贵族】这个任务居然还有后续吗？
　　而且还是从未出现过的永恒级任务，根据奖励的规则奇物来看，永恒级任务的等级应该比神话级任务要更高。
　　但同样，永恒级任务的完成难度也只会更高。
　　三人几乎没有任何犹豫，都选择接下此任务，因为为了自己的目的，超凡贵族本身就是要被铲除的东西。
　　接取这个任务后，他们开始查看完成【旧日贵族】所获得的奖励。
　　索菲娅所获得的世界奇物名为往昔之书，对现在的索菲娅并无多大用处。
　　因为往昔之书的效果是，记录拥有者所见证的一切，在支付一定的代价后可以将记录复现出来。
　　比如复现所见过的人物，亦或者场景。
　　只要支付的代价够大，所复现的人物或者场景将与真实一般无二。
　　也可以支付小代价来短暂复现。
　　巴德所获得的世界奇物名为祈愿之碑，可以汇聚虚无的信仰。
　　这些汇聚的信仰可以用于实现愿望，越是复杂困难的愿望，所消耗的信仰越多。
　　至于威尔获得的世界奇物，名为工匠之心，名称虽然很朴素，但效果却并不朴实。
　　工匠之心赋予了威尔独一无二的锻造能力，也就是说他可以锻造一些在这个时代，被无数人追捧的圣物。
　　而且随着时间流逝，工匠之心的能力也会增强，届时威尔可以锻造出更加强大的物品。
　　由于目前三人信得过对方，他们互相告知了自己所获得世界奇物的名称与作用。
　　这一告知立即让几人察觉到不对劲。
　　任务完成获得的奖励，是否过于贴合他们当初的境遇？
　　就仿佛这一切都有存在在注视。
　　这让他们心中隐隐升起担忧，也让他们思考，自己来到这个世界的原因到底是什么？
　　总不能是巧合吧？
　　但担忧持续的时间并不长，因为现在忧虑这些毫无作用，他们没有任何反抗之力。
　　将这件事抛在脑后，巴德几人就如何覆灭整个阿恩霍大陆的超凡贵族在群组内进行讨论。
　　永恒级任务所描述的规则奇物，让他们心动不已。
　　世界奇物都这样恐怖了，规则奇物的效果该有多惊人。
　　【昔日之树】任务的到来，让几人更加坚定覆灭旧日超凡贵族及超凡贵族制度的想法。
　　外界那些言语，他们彻底不去理会。
　　即便他们声势再怎么浩大。
　　讨论结束后，巴德坐在研究室的椅子上沉思。
　　在刚刚的讨论中，巴德与威尔做了些利益交换。
　　他将公开声明支持威尔的《人联超凡制度改革法案》，但这一切需要在他将自己这一世的家人送到安全的人联后才会进行。
　　虽然巴德自己的家族也是超凡贵族，但他不会有心慈手软。
　　作为巴德支持的交换，威尔允许巴德在人联的范围内建立信仰，用以收集信仰之力。
　　并且巴德还赠予威尔两次使用祈愿之碑实现愿望的机会。
　　但威尔仍旧留了些底线，巴德所建立的教会，不能实行愚民，更不能出现欺压公民的行为。
　　对此，巴德一一应允。

