第29章 伊莱亚斯在埃律西昂
　　伊莱亚斯·埃尔德是慈爱与生命之神教会派出的传教士之一，他负责统筹跟随卡里斯帝国北境舰队前往新大陆的传教士。
　　只是出乎伊莱亚斯意料的是，当他们踏入卡里斯帝国北境的唯一的不冻港蒙多后，得到了一个意外的消息。
　　卡里斯帝国已经灭亡了，取而代之的是名为人联的新国家。
　　然后他们从蒙多港下船，跟随返航需要述职的舰队成员一路前往人联首都埃律西昂。
　　前往埃律西昂的路上，舰队成员与传教士乘坐的是专门的火车。
　　这条火车线路刚刚投入使用不久，连接的是人联北境与埃律西昂。
　　四大教会的传教士，在刚见到火车这一工业时代的造物时，心中的震撼难以言喻。
　　在见到火车开动起来后，他们心中的震撼久久难以散去。
　　由于交通工具是火车，所以四大教会的传教士并没有机会看一看人联的风貌。
　　火车驶入埃律西昂的火车站后，他们就被安排到一处旅馆，因此一些独属于人联的风貌他们并未看到。
　　四大教会传教士的活动地点被限制在附近几条街区，这里正是埃律西昂最繁华的地方。
　　辉光教会的主教堂就是在这里进行建造，不过还未建成。
　　休息一晚后，伊莱亚斯回想起登船前一晚，教会的一位白衣主教告诉嘱托他的一些事情。
　　于是在享有新大陆独有的早餐后，这位异乡传教士便走出旅馆，准备在人联允许活动的范围内逛一逛。
　　由于有通晓语言这一法术，他可以轻松的和人联公民进行交流。
　　不过在跟随舰队来阿恩霍大陆的路上，伊莱亚斯就已掌握了旧卡里斯帝国的语言。
　　走出旅馆，大街上的景象让伊莱亚斯有些惊奇。
　　这座名为埃律西昂的超级城市的活力太过惊人了，不管是什么年龄的人，都始终洋溢着朝气蓬勃。
　　他们似乎都在努力前往一个崭新的未来。
　　这一幕让伊莱亚斯有些迷茫。
　　因为在出发前，他被赋予了教化新大陆无信者的责任，让他们迈入神灵的怀抱。
　　可如今他看到的景象与西大陆完全不同，因为教会所统治下的地区。
　　不管是平民还是稍微富有一些的公民，他们的眉宇间都充斥着一缕散不去的忧愁，好像随时都在担心意外的到来。
　　“难道他们是贵族吗？”伊莱亚斯心中涌现出这样的猜想。
　　虽然通过舰队成员的口吻得知了不少阿恩霍大陆的情报，其中卡里斯帝国的信息最多。
　　但随着卡里斯帝国覆灭，这些信息都已经过时，需要重新掌握。
　　为了收集人联的信息，他尝试拦下一名青年，向他询问一些问题。
　　伊莱亚斯快步走到一名青年面前，他先是向青年行了一个教会的礼，随后以不解的口吻询问道：
　　“我是一名远道而来的异乡人，非常想要了解伟大人联的一些情况，您能否为我讲解一下。”
　　名为莱斯的青年听到这个请求，二话不说就应下，他非常愿意向其他人讲述人联的种种事迹。
　　“请问您以及附近居住的人都是贵族吗？您们仿佛不会为了食物而担忧。”
　　话音落下，莱斯的神情从热情瞬间变冷，他冷哼一声，说道：
　　“别将我和那群无耻之徒扯在一起，自超凡革命后，贵族不复存在。”
　　说完这句话，莱斯直接转身离去。
　　因为超凡革命刚过去没多久，超凡贵族所犯下的罪恶被全部公之于众。
　　这让现在的人联公民极度敌视贵族，如果说用什么词汇骂人最恶劣。
　　无异于形容人联公民是贵族。
　　伊莱亚斯实在想不到对面的青年反应这么大，直到莱斯远去，他才回过神来。
　　“这可真是个不好的消息，看来我有必要去查一查人联覆灭旧卡里斯帝国到底做了些什么，而且看他的意思，贵族不复存在，那么到底是被杀完了，还是被废除了贵族称号？”
　　伊莱亚斯在心中默默想道，他在西大陆也是贵族出身。
　　或者说，西大陆的四大教会中高职位的神职人员，只能由贵族出身担任。
　　平民最多只能成为低阶神职人员。
　　除非平民神职人员，在信仰战争中取得功绩，被教皇赋予贵族称号后，才有可能更上一步。
　　继续漫步在大街上，忽然伊莱亚斯注意到人群中似乎有一些古怪的类人形生物。
　　他快步走过去，然后就见到了令他几近昏厥的一幕。
　　一头亡灵正在搬运货物。
　　由于制式亡灵经过处理，普通人在看到亡灵后，不会觉得散发着邪恶的气息。
　　但对伊莱亚斯而言，亡灵散发出的邪恶气息，简直让人战栗。
　　他下意识想要使用超凡力量，将这个邪恶的生灵就地诛杀。
　　但这时，伊莱亚斯察觉到不对的地方。
　　按理来说，这个类人形生灵散发着极度邪恶气息，即便是普通人也会感知到，下意识的远离厌恶。
　　可周围的人群，怎么就像察觉不到一样。
　　停下手中正在汇聚的法术，他来到街道旁，和刚才一样，拦下一名青年请教问题。
　　由于之前的遭遇，这次伊莱亚斯没有称呼对方为贵族，只是表达了对不远处邪恶生灵的疑惑。
　　青年闻言，轻笑的为其解答，他认为伊莱亚斯可能是阿恩霍其他国家的人，因为没见过才如此询问。
　　“这玩意啊，这东西名为亡灵，是伟大的护国主冕下所推行亡灵化改革中的一环。”
　　“所谓亡灵，就是将已死之人的灵性重新投入遗蜕，再结合一些仪式转化成的生灵。”
　　“在经过亡者之书的程序编写后，亡灵可以在各行各业发挥出作用，一些重体力劳动皆由亡灵代替。”
　　“只需要定期为亡灵补充一点灵性就足够了，灵性可以购买，价格并不贵。”
　　青年简单的为伊莱亚斯讲解了一下，确认他没有多余的问题后，才转身离去。
　　亡灵的信息让伊莱亚斯久久驻足原地，人联的风貌击碎了他的世界观。
　　“神皇在上，这一切太过亵渎了，请您降下怒火，焚净一切罪恶。”
　　他不由得在心中祈祷。
　　西大陆从未出现过亵渎死者尸体的习俗，伊莱亚斯根本不理解这一切。
　　他失魂落魄的继续前进，他的世界观已经破碎。

