第28章 灵性协调使
　　神话纪19043年4月，尤娜在经历一次晋升失败后，再度尝试晋升第四位阶。
　　巴德将自己成功晋升的经历告诉了尤娜。
　　后者将这份经验牢牢记在心中，再次服用魔药。
　　由于有了之前的失败与巴德给予的经验，尤娜很轻松的找到本我，踏入正确的未来。
　　晋升成功后，尤娜的气息躁动。
　　当气息彻底平稳，尤娜已晋升第四位阶灵性协调使，所有命途的职业名称，都是根据当前位阶的能力所贴合命名的。
　　所谓灵性协调使，如名字所示，可以协调灵性。
　　简单来说，尤娜可以轻松协调某个地域的异常灵性，将其平复，或者改变某地，使其灵性出现异常。
　　同时，尤娜可协调的不止灵性，还有经过灵性转化的亡灵。
　　以及最重要的，她可以尝试让亡灵的实力更上一层楼。
　　因为现阶段的所有亡灵实力都在学徒阶，面对普通人时，确实可以轻松战胜。
　　但面对超凡者时，往往需要成群，才能压制战胜。
　　“恭喜。”在尤娜的气息彻底平复后，巴德来到她身边祝贺道。
　　其余人联高层也皆在此，他们纷纷献上自己的祝贺。
　　“我该谢谢你才对。”尤娜莞尔，然后说道。
　　如果没有巴德的经验，或许这一次她的晋升也会失败，甚至遭到不可测的反噬。
　　想到这一点，尤娜心中对超凡贵族的厌恶更深。
　　因为超凡贵族对知识的把握太严了，普通超凡者的晋升难度简直九死一生。
　　所以晋升完成的尤娜没有任何犹豫，她向巴德与威尔一样，将自己的晋升经验，完整的叙述给周围参与她晋升的人联高层。
　　尤娜的晋升经验被完整的记录下来，在未来，她的晋升经验将被收录至公共超凡图书馆，供所有人查阅。
　　在人联，知识不会得到任何封锁，任何超凡者都可以将自己研究出的法术、各种经验以及其他超凡知识登陆在公共超凡图书馆，而后会根据该知识的贡献给予一定量的超凡功勋。
　　晋升仪式结束后，见证晋升的人联高层离去。
　　巴德随着人群离去。
　　又一个月后，一则突如其来的消息，让巴德为之一愣。
　　十一年前，彼时还未掀起起义的北境，曾派出了三支风帆舰队朝三个不同的方向去探索。
　　而如今，已经有一支风帆舰队顺利的返航，带回来了一个极为重磅的消息。
　　在阿恩霍大陆的西方无尽远处，存在一方地域辽阔的大陆，被船员们称为西大陆。
　　由于距离实在遥远，这一支舰队花费了十一年才返航，虽然说中间有三年停留在西大陆收集各种情报。
　　距离虽然很遥远，但大海上岛屿如星罗棋布，舰队可以很轻松的收集各类物资。
　　这让威尔有些欣喜，因为这些岛屿代表着补给港。
　　只要补给港建立起来，阿恩霍大陆与西大陆的联系只会更加紧密，前往西大陆也会更加容易。
　　由于跟随舰队出海的，有大海方面的超凡者，所以一张海图被顺利的绘制出来。
　　从距离来看，阿恩霍大陆距离西大陆的直线距离大概有两万一千公里，但考虑到路线规划，前往西大陆大约需要三万公里的路程。
　　至于舰队带回来的情报，则揭示了西大陆的基本格局。
　　西大陆的格局与阿恩霍大陆完全不一致，这是一个被信仰所统治的大陆，人们都需要选择一个信仰。
　　西大陆共有四个不同的教会，分别主导一方，教会掌握了超凡者、军队、税收权以及各种权力，完全可以称为教宗国。
　　按照舰队的说法，这些教会虽然实行愚民统治，但对他们这些外来者的态度很不错。
　　舰队成员猜测，这很可能是教会想要将信仰传播到阿恩霍大陆来。
　　在返航前，这些教会用各种西大陆独有的超凡材料与低阶命途的魔药配方与舰队进行利益交换。
　　最后，舰队分别带着四个教会，总计四十名教士回到阿恩霍大陆。
　　这些教士暂时被安顿在埃律西昂外城区的一处旅店，但活动范围仅限附近街区。
　　人联方面，就这件事展开了一场会议，着重讲述如何处理新大陆的关系，以及这些跟随舰队返航的传教士该如何去处理。
　　这些传教士不仅是为了传教而来，在得知阿恩霍大陆毫无信仰后，四大教会争先恐后的想要与其建立联系。
　　也想要收集阿恩霍大陆的情报，与建立贸易航线。
　　人联方面讨论的事情并不止这些，还有诸多有关新大陆的事宜。
　　这件事如果处理的够好，能够为人联带来数不尽的好处。
　　单单只是开通贸易航线这一条，就可以让西大陆独有的超凡材料输入阿恩霍大陆，虽说，阿恩霍大陆的超凡材料也会被输送到西大陆。
　　但对双方而言，这是稳赚不赔的买卖。
　　新的超凡材料，很可能创造出全新的命途。
　　参与会议的人员依旧是那些，因为如今的议会尚未组建。
　　会议上，威尔向众人重点讲述了西大陆的基本格局。
　　“这片新的大陆暂定名西大陆，其上有四大教会，分别信仰勇气与荣耀之神、智慧与变化之神、爱情与完美之神、慈爱与生命之神。”
　　“自西大陆有记载的文字以来，信仰就一直存在，在最鼎盛时，教会的数量多达二十几个，但如今只剩下四大教会。”
　　“如今四大教会分别掌握西大陆一方，每隔一段时间，四大教会就会掀起争夺信徒的信仰战争，曾经西大陆的教会，就是因为信仰战争的失败，而泯灭在历史的尘埃中。”
　　“跟随舰队返航的就有四大教会的传教士，他们负责传教、尝试建立贸易路线以及收集各类阿恩霍大陆的情报。”
　　“所以问题来了，人联该以怎样的态度，去对待西大陆这一全新的信仰神明的文明？”
　　随着威尔话语落下，与会人员纷纷发表自己的意见。
　　数个小时后，这场持续时间漫长的会议落下帷幕。
　　这场会议一共确立以下几个法案，分别是：《信仰保护法案》《通商法案》《高阶材料限制法案》……
　　法案的数量很多，但目前只是草案阶段，想要正式实施还有一段时间。

