第27章 狮鹫军团
　　从房间走出后，佐尔坦便被修士带去了信仰管理部的其他地方，接下来的这段时间，他将深刻学习教义。
　　废除一身力量，然后踏入辉光命途。
　　成为祈光者后，他会被派遣到人联灵性风暴汇聚地，作为烛光教士观察灵性风暴的变化。
　　因为祈光者阶段，只拥有微末的超凡力量，连汇聚光元素都需要事先进行祈祷。
　　晋升下一位阶净愈之手后，才拥有净化与治愈的力量。
　　而想要驱散形成风暴的灵性，按照巴德的推测，至少需要辉光命途第三位阶的力量才可能做到。
　　但目前而言，辉光命途的第三位阶巴德最少还需要两年的时间才能完善。
　　所以目前就辉光教会而言，他们能做的就是观察各地灵性的状况，如果出现异常，就需要向中央教廷发一封电报阐述情况。
　　中央教廷将根据情况，是否派出荣光军处理。
　　因为只要净愈之手足够多，是可以净化规模不大的灵性风暴。
　　这是一个基本流程，但就现状来说，唯一能处理的只有巴德。
　　即便他不是辉光命途的超凡者，但由于在汇聚光元素时，这些光元素会不可避免的附带第四位阶的伟力，自然可以消解庞大的灵性风暴。
　　除了观察各地灵性是否异常外，他们这些教士还将肩负另一个责任，即驱灵。
　　亡灵的形成需要灵性，维持亡灵的状态可以用其他生灵的灵性补充。
　　但归根结底，人联目前的灵性产量有限，所以亡灵的转化不可避免的减缓。
　　时至今日，个人想要转化成亡灵作为留给后代的馈赠，需要经历种种审批。
　　人联也在扩张可以容纳亡灵的上限，人联的选择是建立国营屠宰场。
　　结合超凡手段后，以工业化的规范操作大规模养殖牲畜，这些被屠宰牲畜的灵性会被储存在灵性匣中，然后放到市面上售卖，用以维持亡灵的状态。
　　但总有部分灵性，因为生前执念，或者种种原因长存于世。
　　如果这部分灵性不得到净化，就有可能形成亡灵危害他人。
　　被亡灵所杀之人，也会在不久后转化成亡灵。
　　如果不加以阻止，只会很轻松的形成一场小范围的亡灵天灾。
　　而辉光教会的责任，就是负责净化遗留灵性。
　　这大概就是推行亡灵化的后果之一，但只要控制得当，亡灵就可以成为文明发展的动力。
　　工业化所需要的代价，不需要公民承担，因为已经转嫁到亡灵身上。
　　与佐尔坦交流后，第二名进来的是阿尔曼伊·贝尔。
　　和佐尔坦一样，阿尔曼伊也是平民出身。
　　巴德向阿尔曼伊问出了同样的问题，后者做出的回答与佐尔坦完全不一样。
　　她认为信仰是对人们的救赎，也是一种统治工具，若是教会不腐化，信仰是可以指引公民前进的。
　　在一定程度上具有正面意义。
　　但若是教会腐朽，信仰也会摇头一变，成为公民的牢笼。
　　但总的来说，阿尔曼伊对信仰与教会的看法不是很差。
　　这大概和这个世界历史上，教会与信仰从未发展壮大过。
　　巴德也很满意阿尔曼伊的回答，于是问出是否要加入信仰管理部工作，后者思考过后，决定加入。
　　毕竟人联这艘巨舰，无数人渴望搭乘，如今可以进入人联工作，对平民出身的阿尔曼伊来说是很不错的了。
　　从早到晚，巴德一个个的接待所有全系元素亲和者。
　　因为是人联的官方部门，没有一个全系元素亲和者选择不加入。
　　当最后一名全系元素亲和者离去，巴德低下头，开始撰写一份材料。
　　一份个人对这几十位全系元素亲和者的看法。
　　这些人当中，巴德看好的人并不多，只有佐尔坦与阿尔曼伊。
　　或许是自身经历导致，两人对信仰与教会的看法不同，但都很深刻。
　　巴德目前的想法就是，用几十年培养一个新的不对圣光盲目信仰的教皇出来。
　　以及，寻找一个尽量减缓教会腐朽的办法出来。
　　他目前只是兼任教皇，说实话，巴德并不是很想兼任教皇。
　　他更想在幕后收获信仰之力，但没办法，威尔要求他当第一任教皇。
　　说什么，这是他创建的教会。
　　“也不知道谁可以胜任教皇这一职位。”他低声自语。
　　将这一切安排妥当后，巴德继续去处理其他事情。
　　目前辉光教会只会在人联的大城市建立教堂，想要深入每一个村或者镇子建立教堂。
　　这不是短时间可以办到的事情，至少要二三十年后，新的一批年轻人成长起来，然后培养一批先天具有光元素亲和的教士才可以做到。
　　现在，辉光教会，仅能做到每座大城市有一座教堂。
　　离开信仰管理部后，巴德回到埃律西昂的实验室，这间实验室是威尔赠送给他的。
　　由于来到了人联，即便是巴德，也需要遵守《人联超凡制度改革法案》里面的内容。
　　不过由于他的身份特殊，可以以研究的名义，申请一批用于研究的超凡功勋经费。
　　有时，如果有人联官方派发出的任务，人联也会发出一批用以完成任务的超凡功勋经费。
　　前不久，巴德就收到了来自人联的委托之一。
　　由于巴德曾研究出天马药剂，威尔对这一类药剂十分感兴趣，想要打造一支所向披靡的空军。
　　但天马不太符合威尔的预期，因为天马本身的攻击力太弱，他需要攻击力更强的飞行生物。
　　接下委托后，巴德便开始钻研新的异化药剂。
　　半个月后，巴德顺利完成委托，区区异化药剂，根本难不倒他。
　　新的异化药剂，被巴德命名为狮鹫药剂，鹰或者马类生物吞食该药剂，就会朝着巴德前世记忆中的狮鹫转化。
　　由于有学徒阶的实力，一头成年狮鹫可以轻松杀死凡人，如果身披重甲，甚至可以轻松屠杀凡人军队。
　　如果搭配上得到训练的神枪手，那么狮鹫军团可以轻松威胁低阶超凡者。
　　由于低阶超凡者的实力过于弱小，甚至难以攻击到高天之上的狮鹫军团。
　　不过这只是目前的设想，狮鹫所能发挥出的具体实力，还未得到测量。

