第26章 辉光教会
　　来人步入埃律西昂这座极具历史厚重感的城市，第一印象就是热闹与活力。
　　人联的首都定于埃律西昂，因为这个原因，埃律西昂重新焕发出活力。
　　大街上，朝气蓬勃的青年随处可见。
　　这是佐尔坦第一次步入埃律西昂，此前因为种种缘故，他不曾有机会进入。
　　“埃律西昂行政区鸢尾街63号。”佐尔坦不断在心中重复这一地址。
　　巴德给出的邀请函，印有信仰管理部总部的地址。
　　所谓行政区，其前身是埃律西昂超凡贵族居住的内城区。
　　在超凡革命后，人联的超凡贵族被一扫而空。
　　内城区自然空闲下来。
　　威尔在思考后，决定将整个内城区改造成行政区，用以控制人联前进的方向。
　　进入行政区需要验明身份，以及通行许可。
　　就职于行政区的公民，拥有一个月期限的通行许可，在到期前，需要重新办理通行许可。
　　巴德给出的邀请函，就附带了埃律西昂行政区一周时间的通行许可。
　　来到外城区和行政区的交界处，佐尔坦拿出邀请函中附带的通行许可，开始验证各道手续。
　　半分钟后，佐尔坦步入行政区。
　　行政区的风貌，与外城区截然不同。
　　如果说外城区充满了活力，那么行政区就时时刻刻被一股厚重所笼罩，让人不自觉收起多余心思。
　　跟随行政区的路标指引，佐尔坦顺利找到鸢尾街的63号。
　　这里曾经是一处旧时代大公的宅邸，现在经过改造，成为了信仰管理部暂时的总部。
　　此时的信仰管理部外面已经汇聚了一批收到邀请函的公民。
　　佐尔坦见到这些人，快步上前，露出和煦的笑容问道：
　　“各位老哥，姐姐们，请问你们也是收到了巴德大人的邀请函吗？”
　　众人看了佐尔坦一眼，随后点头回应。
　　得到自己想要的答案后，佐尔坦不再言语。
　　而是融入人群，静静等待起来。
　　不多时，信仰管理部的大门打开。
　　由人联方面进行短暂培训的教士，用于接待这批全系元素亲和者。
　　目前人联对教会等级的划分如下，在达到一定要求后，方可晋升更高的职位。
　　修士、烛光教士、净光教士、光辉使徒、永昼祭司、光冕主教、代行使徒、主座、教皇。
　　根据负责事务的不同，圣光教会还拥有以下几个机构。
　　如，负责处理灵性风暴的荣光军，负责审判异教徒（未得到人联承认的邪教）的净罪审判庭。
　　如制定教义，解释《圣光法典》的圣堂枢机院，研究圣术的光辉研究所。
　　以及监察教会职员的律光监察院，处理职位晋升事宜的中央教廷。
　　人联所培训出的第一批教士，目前职位是修士，对圣光的信仰几乎没有，他们只是当成一份普通的工作。
　　这些修士将全系元素亲和者引入一处大厅，大厅附近有一间房间，巴德就在其中。
　　接下来，他会一个一个慢慢确认，那些全系元素亲和者，可以成为第一批辉光教会的中坚力量。
　　来的路上，修士已经为他们讲解了教义，以及接下来的安排。
　　“佐尔坦先生，教皇冕下请您进去。”一名修士来到佐尔坦身边轻声说道，说完指了指巴德所在的房间。
　　“我？”佐尔坦一时有些宕机，他实在想不到，自己会是第一个面见所谓辉光教皇的人。
　　他原本还想着，看一看其他人的情况。
　　“没错，教皇冕下指定的是您第一个面见。”修士再度重复一遍。
　　佐尔坦强行将快要宕机的脑袋重启，然后心中极度紧张的跟着修士步入房间。
　　抛开其他东西不谈，巴德可是整个阿恩霍大陆唯三的第四位阶超凡者。
　　仅仅是这一身份，就压得佐尔坦有些喘不过气来。
　　步入房间，佐尔坦见到了辉光教会的第一任教皇-巴德·斯里克。
　　“冕下。”见到巴德后，佐尔坦行了一个标准的礼仪。
　　“不必多礼，坐下聊一聊吧。”巴德坐在一张办公桌前，桌子前后都有一把椅子。
　　顺着巴德的指示，佐尔坦拘谨的坐下，他的心跳的越来越快。
　　佐尔坦落座不久，巴德就开口询问：
　　“你对信仰如何看待？”
　　赶来的路上，佐尔坦恶补了一番关于信仰的历史知识。
　　随着巴德开口询问，佐尔坦沉思数秒，给出了自己的看法：
　　“在神话纪以前，信仰的存在给了当时的人们心灵慰藉，但在神话纪开始后，随着神明的力量被超凡者所掌握。”
　　“崇拜神灵的信仰以极快的速度消解，时至今日，信仰不复存在，神灵似乎也从不存在。”
　　“以上是我个人对信仰的一点看法。”佐尔坦如此说道。
　　“不错，神灵从不存在。”巴德先是肯定这一点，他也确定神明从不存在，至少这个时代并不存在，然后继续说道：
　　“但信仰并不只有崇拜神灵，还有对基本元素的信仰，尽管这类信仰从不存在，因为从最初的信仰开始，人们信仰的是所编篡出掌握该力量的神明，如水神、火神等。”
　　“辉光教会的信仰，就是单纯的信仰圣光，而不是某一个具体的神明。”
　　巴德向佐尔坦阐述了辉光教会信仰的本质，即教会自己也不信神，信的是基础元素-光元素。
　　听完巴德的讲述，佐尔坦犹豫片刻，询问出一个问题：
　　“冕下，容我询问一个冒昧的问题，既然如此，人联为何要建立一个教会，似乎是要用该教会引领公民的信仰？”
　　佐尔坦的问题不可谓不犀利，但巴德并没有生气，而是解答道：
　　“因为灵性异常的缘故，自世界升格后，阿恩霍大陆出现了未知的原因，导致灵性无法异常消散。”
　　“这些异常的灵性随着时间的流逝，会形成灵性风暴，当灵性风暴达到一定规模，就会引发亡灵天灾。”
　　“任何死在天灾范围内的生灵，其灵性会被灵性风暴吸收，其遗蜕会被转化成新的亡灵，若是不阻止，迎接阿恩霍的只有毁灭。”
　　“而摧毁灵性风暴，唯有光元素，你和外面的那群人，属于这个时代为数不多对光元素有亲和的人。”
　　“至于建立教会的目的，则是人联进行的一场超大范围试验，即如何探究信仰本质，可否利用信仰创造圣术或者神术。”
　　“我明白了。”经过巴德的解释，佐尔坦已经搞清楚怎么回事。
　　虽然他不清楚灵性风暴与光元素代表着什么，但一位第四位阶的超凡者，没有必要欺骗他。
　　“所以你要加入辉光教会去拯救濒临毁灭的阿恩霍大陆吗？”巴德抛出一个选择。
　　“我愿意。”佐尔坦坚定的说道。
　　“但这一切的前提是，需要你废掉一身元素修炼系的超凡力量，走上另一条命途之路。”
　　踌躇片刻，佐尔坦的神情逐渐坚毅，已经做出了选择。
　　“为了阿恩霍！”他如此说道。
　　“很好，加油干吧。”巴德拍了拍佐尔坦的肩膀，对他鼓励。

