第22章 军团开拔
　　在坑杀这一批超凡者后，威尔以护国主的身份下令各地的亡灵军团开拔，用以剿清昔日的超凡贵族。
　　下令方式是电报机，这也是威尔身为工匠这一命途所发明的造物。
　　对于北境的昔日超凡贵族清剿是最快的，因为威尔经由北境许久。
　　蒸汽机早就研发出来，火车自然也毫不例外的出现。
　　亡灵军团按照指示踏上一场伟大的变革。
　　跟随亡灵军团出行的，还有效忠于威尔的超凡者。
　　他们的任务，则是维持天灾军团这一禁忌法术。
　　在天灾军团影响范围内的所有亡灵，只要有充足的灵性支持，就不会消散。
　　如潮水般的亡灵军团，足以淹没第三位阶的超凡者。
　　虽说北境的清剿行动很顺利，但在人联北境之外，清剿行动就不是很顺利。
　　在成立人联后，人联各地都有亡灵军团驻扎。
　　威尔也开展大修路，但一年的时间太短，他最多只能重新修缮人联的主干道。
　　由于道路的崎岖，导致清剿行动慢了一些。
　　一些超凡贵族伺机逃跑，将消息传递给外界。
　　对于昔日的超凡贵族，威尔做了如下安排，负隅顽抗者就地处决。
　　投降者暂时羁押，等候发落。
　　若是查出以势压人，欺压平民，甚至沾染了生命，同样会被处死。
　　若是从不欺压平民，也要接受劳动改造。
　　因为即便心地善良，但处在超凡贵族，也时时刻刻享受着特权。
　　这场声势浩大的变革，参与的不止亡灵军团，还有整个人联的公民。
　　因为对他们而言，《人联超凡制度改革法案》是完全有利于自己的。
　　涉及到自身利益，他们愿意参与这一变革。
　　超凡贵族被亡灵军团清剿，而超凡贵族的各类产业，则是在人联军队以及人联公民的联合行动下查封。
　　佐尔坦·布拉德利是一名普普通通的北境公民，他的父亲奥尔德·布拉德利在亡灵化革命前夕就患上绝症。
　　在亡灵化革命开始后，奥尔德·布拉德利毅然决然成为了第一批亡灵化的北境公民。
　　因此，得益于父亲的举措，佐尔坦的家庭享受到了诸多福利。
　　而后又在威尔实施的种种改革中，他成功的进入普通学院，学习期间，佐尔坦的成绩优异。
　　后来新的超凡学院在北境成立，由于威尔当初在北境的声望。
　　平民可入学超凡学院这一条例，早于人联成立许多年。
　　佐尔坦也接受了测试天赋，高等元素亲和，距离元素亲和满只差一步之遥。
　　而且他在元素亲和这方面，并不只是只对几个元素亲和，而是对所有元素都是高等亲和。
　　理所当然的，他被超凡学院重点培养。
　　在超凡学院学习的过程中，他见到了永生难忘的一幕。
　　彼时的超凡学院是平民与超凡贵族混合学习，而佐尔坦就见到了超凡贵族的趾高气扬。
　　他们根本瞧不起佐尔坦这种平民，即便他的天赋很高。
　　但他没有贵族血脉，就注定不可能踏入超凡贵族的圈子。
　　学习期间，平民们一直被超凡贵族排除在外。
　　这让佐尔坦内心升起了对超凡贵族的不满，凭什么超凡贵族可以高高在上？
　　而且他们享有的超凡资源远比自己多得多，就凭他们拥有超凡贵族血脉？
　　不满的情绪在各个超凡学院的平民中升起，但不是所有平民都拥有不满。
　　一些平民因为诸多原因，成为这些超凡贵族最忠诚的狗。
　　为了一点超凡贵族手中的资源，居然反过来攻讦其他平民。
　　后来佐尔坦以第一位阶的实力从超凡学院毕业，而后被超凡学院聘为元素亲和系的辅导员。
　　他的经历和巴德类似，只是巴德有背景，在毕业后，直接从教授做起。
　　而佐尔坦只能从辅导员开始。
　　在就任辅导员的日子里，超凡贵族的行为越发让佐尔坦难以接受。
　　他们根本不理会自己这个辅导员。
　　最后，佐尔坦只当了三个月的辅导员，就愤然辞职。
　　离开超凡学院后，佐尔坦彻底失去了所有超凡资源的来路。
　　因为在《人联超凡制度改革法案》出台前，一切超凡资源的采集地与元素富集区都被超凡贵族占有。
　　平民根本没有任何渠道获得任何超凡资源。
　　这件事让佐尔坦对超凡贵族更加厌恶，同样对威尔更加崇拜。
　　若不是威尔的种种改革，他就连测试天赋的资格也没有吗，更遑论升起对超凡贵族的愤怒。
　　时至今日，因为超凡贵族对资源的把握，佐尔坦这名高等元素亲和的超凡者，如今依旧是第一位阶。
　　随着《人联超凡制度改革法案》出台，佐尔坦和他的父亲参与亡灵化改革一样，成为第一批支持超凡制度改革的公民。
　　可日渐变化的舆论让《人联超凡制度改革法案》处于下风，但佐尔坦一如既往的支持。
　　他也因此被超凡贵族们视为卑劣的贱民，最后被一名超凡贵族打伤。
　　在威尔表面上服软后，佐尔坦的内心再度升起波澜，他实在不敢相信。
　　至高无上，蔑视一切超凡贵族的护国主冕下，居然会向那些可憎的超凡贵族服软？
　　他心中对护国主的崇拜几近崩塌。
　　可在威尔坑杀一批超凡贵族后，佐尔坦对威尔的崇拜重新升起，甚至越加坚定。
　　如今的佐尔坦，就跟随人联军队一起参与查封昔日超凡贵族的产业。
　　由于佐尔坦曾入学过超凡学院，人联军这边交给他一个任务。
　　让他维持一片区域的秩序，避免群情激动陷入混乱。
　　佐尔坦欣然应允。
　　这样的场面上演在人联各地，人联军向公民们委派各类职责。
　　其目的只有一个，筛选出可有的人才。
　　威尔的确创建了官方速成班，但即使如此，面对人联广大的领土，仍然有些捉襟见肘。
　　而他又不可能继续等下去。
　　因为他在积蓄力量的同时，人联中的昔日超凡贵族也在暗中行动，确保家族可以继续延续下去。
　　诸如尝试与效忠他的超凡者联姻，或者贿赂官方，甚至尝试把握舆论权。
　　试图获取货币铸造权、或抵制从北境开花在整个人联的超凡学院。
　　诸多因素让威尔不得不提前对超凡贵族动手。
　　不然等他积蓄足够的力量后，旧卡里斯帝国的超凡贵族，也差不多用各种手段腐化了人联。
　　届时，想要推行《人联超凡制度改革法案》只会更加困难。

