第20章 天马药剂
　　在人联的建国典礼结束后，各国代表返回国内。
　　巴德在回到瓦兰西帝国后，就展开了对光元素的深层研究，即如何利用光元素为基础，创造一个全新的命途。
　　在对光元素进行研究的同时，巴德也在对模糊的信仰之力进行研究。
　　这方世界曾经有过信仰，但那是在神话纪之前的古老岁月。
　　在古老岁月时期，由于没有超凡力量的存在，彼时的阿恩霍大陆人类自然而然的诞生了信仰。
　　随着第一名超凡者的诞生，神话纪由此开启。
　　超凡者的出现让阿恩霍大陆人类不必惧怕猛兽，转而信仰拥有超凡力量的超凡者。
　　可超凡者终究也会死，在超凡者死后，基于超凡力量而产生的信仰逐渐崩塌。
　　教会在此期间只形成过雏形，但最后还是未成形。
　　在无数年后，信仰可以说不存在，至少大规模的信仰并不存在，只有一些邪教存在。
　　而巴德所要进行的研究，便是验证信仰之力是否存在，若是存在，该如何去利用？
　　时间转瞬即逝，转眼已经来到新的一年。
　　神话纪19042年，这一年注定是阿恩霍大陆历史上难忘的一年。
　　神话纪的光辉岁月，已经初现峥嵘。
　　4月，巴德正在瓦兰西帝都进行着光元素的研究。
　　目前的他，已经完成了以光元素为基础创造全新的理论，第一位阶的魔药配方也制造出来。
　　不过后续位阶的魔药配方，他还没有创造。
　　以光元素为基础创造的命途，被巴德暂名辉光命途，第一位阶名为感光者。
　　感光者可初步感知光元素的存在，可微弱引动光元素安抚灵性。
　　只是和常规命途不同的是，想要踏入辉光命途，也需要拥有光元素亲和。
　　“辉光命途的第二位阶应当具有净化低阶亡灵，与治疗的作用，所以该魔药的配方或许可以以净花为主材料，辅以阳炎兽的心脏以及其他材料……”
　　实验室中，巴德正在思考辉光命途的第二位阶该如何去完成。
　　这也是在为他自己创造适合自己的命途积累底蕴。
　　也就是在这时，一阵敲门声响起，门外传来了莱安的声音。
　　莱安如今依旧跟随在巴德身边学习，即便他已经被耶伦确认为下一任储君。
　　作为瓦兰西帝国仅有的第四位阶超凡者，巴德此时的地位几乎可以调动瓦兰西帝国的所有资源。
　　不知多少超凡贵族想要登上他这条船。
　　“进来吧。”巴德淡淡道。
　　门外的莱安得到允许后，抱着一大堆资料慌张的走进实验室。
　　见到莱安这副模样，巴德有些诧异。
　　莱安的性格平稳，除非极其严重的大事，不然是不会透露出慌张的。
　　快步来到巴德面前，莱安放下手中的资料后，以极为凝重的表情，将巴德讲述：
　　“导师，您是否还记得19028年年末的剿灭邪教徒一事。”
　　“我记得。”巴德点头，这件事他记得很清楚，若不是这件事。
　　估计他还需要很长一段时间才能和威尔与索菲娅会面。
　　“前段时间，在世界升格后，这些邪教徒又死灰复燃了，他们掳掠了许多瓦兰西附属公国与王国的公民，用于开展人体实验。”
　　“就在几天前，东南行省捣毁了一处信仰野兽的邪教徒的据点，然后从中发现了一些资料，以及一些进行了人体实验的可怜人。”
　　说到这里，莱安顿了顿，似乎像是想到了什么恐怖的东西。
　　“这些进行了人体实验的可怜人，如今身体完全异化，长出了各种野兽的肢体，而且理智完全丧失。”
　　“我此次前来找导师，就是希望您看一看，能否有解决身体异化的变化。”
　　“如今这些异化人类被关押在东南行省的省府，导师您随时可以前去查看。”
　　莱安在最后提出自己的请求，巴德点头应允。
　　交代自己的需求后，莱安就此告退。
　　巴德则是思考起一些更深的东西。
　　这方世界的信仰确实可以说不存在，毕竟神灵从未存在。
　　关于神灵的信仰早就在步入神话纪后烟消云散。
　　如今存在的只有一些被各国当老鼠一样打击的邪教。
　　莱安刚才讲述的信仰野兽的邪教，其教典就是认同兽性，将自己化为野兽。
　　这个邪教的人数很少，绝不超过千人。
　　但凡脑子正常的人，都不可能信仰野兽。
　　拿起莱安带来的资料，巴德细细研究起来。
　　这一看，又是数个小时。
　　“有点意思，居然是以野兽的血液辅以各种超凡材料，制成的特殊药剂。”
　　巴德已经搞清楚怎么回事，无非是野兽邪教在无数次试验后，制成了名为兽化药剂的半超凡物品。
　　由于并非完全的超凡物品，兽化药剂只会让使用者长出野兽的特质，并且会丧失所有理智，沦为半兽人的生物。
　　而且还不具有任何的超凡能力。
　　“想法确实不错，可惜手段过于粗糙，而且进行的人体试验也过于残忍。”
　　巴德对兽化药剂的看法褒贬不一，如果兽化药剂可以让使用者的理智不丧失，或许有点作用。
　　“嗯，兽化药剂也算是给了我一点启发，这类药剂用在人类身上会导致丧失理智。”
　　“可如果用于野兽身上呢？野兽本身就没有理智，或者可以借此创造出一些全新的生物。”
　　这便是野兽邪教带给巴德的启发。
　　在阅读完毕资料后，巴德基本上可以确定，这些兽化的人类已经救不回来了。
　　那些兽化人类只能就这样一直关押着呢。
　　确认无误后，巴德写了一封信给莱安，信里巴德阐述了自己的看法。
　　莱安收到信件后没多久，他就做出决定，要将野兽邪教完全铲除。
　　他个人是十分厌恶兽化这一行为的，好好的人类不当，非要去当毫无理智的野兽？
　　野兽邪教一事打乱了巴德的研究计划，在花了两个月的时间将辉光命途第二位阶净愈之手的魔药配方创造出来后。
　　巴德就展开了针对野兽异化的研究。
　　由于有野兽邪教留下的一些资料。
　　在七月末左右，巴德创造出第一份异化药剂。
　　这份异化药剂被巴德命名为天马药剂。
　　正如名字，当马类吞食马天药剂后，身躯就会异化，最后长出一对洁白的翅膀。
　　和野兽邪教的半超凡药剂不同，巴德所创造的天马药剂，属于真正的超凡药剂。
　　被转化成的天马不仅具有学徒阶（位于非超凡到第一位阶之间的特殊位阶）的实力，还可以正常的繁衍生息，具有真正的飞行能力。

