第25章 信仰管理部
　　人联高层因尤娜带回来的消息而震动，随后召开了一场规模极小的会议。
　　这场会议的出席人员，仅威尔信任的人参与。
　　巴德与尤娜也算在内。
　　会议上，尤娜将撰写好的报告分别递给每一位参会人员。
　　威尔坐在首席，阅读完毕后，他的眉头微微皱起，但紧接着又舒展开来。
　　“也就是说，如果不加以阻止，阿恩霍大陆诸国很可能在不久的将来，爆发一场天灾？”
　　“如果我的信息没有出错，爆发天灾的可能性是百分之一百，而且会席卷整个阿恩霍大陆。”
　　“不仅是阿恩霍的其他国家，即便是在人联中，我也隐隐约感知到有些地方的灵性有形成风暴的前兆。”
　　尤娜的语气极为严肃。
　　但除了少数的参会人员，大多数的参会人员并没有立即选择相信，因为这太过骇人听闻。
　　因为自神话纪以来，从未有天灾席卷过整个阿恩霍大陆。
　　更何况在尤娜的介绍中，这场灾难因亡灵而起。
　　亡灵他们经常打交道，他们真的具有掀起天灾的可能性吗？
　　其他人不怎么相信，但巴德与威尔已经确认这件事的真实性。
　　对巴德来说，尤娜没有欺骗他的理由。
　　而且他拥有灵视，随时可以去验证灵性风暴是否在汇聚。
　　至于威尔，他曾经窥视过未来一角。
　　他曾窥视到的未来，就是在世界升格后不久爆发了天灾。
　　如今这个时间点，与他窥视到的未来十分接近。
　　“我明白了。”威尔长舒一口气，随后看向巴德，说道：
　　“巴德，接下来这段时间麻烦你了，放手去做吧。”
　　“好。”巴德应下。
　　两人所说一事，自然是信仰一事。
　　灵性风暴唯有光元素能够消解，而想要掌握光元素必须拥有光元素亲和。
　　借助这件事，巴德创建教会，收集信仰一事，应该可以很顺利的完成。
　　巴德与威尔的交谈很模糊，其他参会人员根本不明白怎么回事。
　　但威尔很快就向其他人解释这件事，他拿出一个章程，宣布人联接下来将成立一个新的部门。
　　即信仰管理部，管理有关光的信仰。
　　既然有信仰，自然有教会。
　　辉光教会将主持信仰，由隶属于信仰管理部。
　　巴德便是第一任信仰管理部的部长，他将主持组建信仰管理部、招收教徒、各地修建教堂、传播信仰等诸多事宜。
　　参会的诸多成员并不理解威尔的用意，设立信仰管理部干吗？
　　神话纪以来，历史已经证明，掌握神力的神明从不存在，只有拥有超凡的超凡者。
　　虽说心里颇为不解，但没有一位参会人员提出异议。
　　因为威尔在人联的威望堪称前所未有，许多人都将威尔当做哲人王般崇拜。
　　过去的诸多成功改革为威尔加冕，即便威尔推出一些自己不能理解的政策，他们也会去思考，护国主大人这么做一定有他的深意。
　　就这样，信仰管理部就此确认成立。
　　但一切架构，需要巴德去搭建。
　　会议结束后，巴德从人联手中拿到一份国内拥有光元素亲和的名单。
　　名单上的人数很少，仅有三十来位，且都是全系元素亲和，也就是亲和所有元素。
　　在目前这个时代，也唯有全系元素亲和者才可以掌握光元素。
　　因为光元素是世界升格后才出现的，在世界升格前诞生的人，根本不具有光元素亲和这方面的天赋。
　　除了全系元素亲和，因而，这份名单上汇聚的都是整个人联的全系元素亲和者。
　　只是他们的天赋除了极个别是高等全系元素亲和，其余都是中等与低等全系元素亲和。
　　元素亲和满者，是天然的全系元素亲和，而且对每个元素的亲和都是满。
　　这也是穿越者三人的优势。
　　巴德的目光在名单上停留许久，他的指腹摩擦在名单上，发出沙沙声。
　　“佐尔坦·布拉德利，阿尔曼伊·贝尔。”巴德低声念道，这两人是人联唯二的高等全系元素亲和者。
　　他自然是要重点培养这两人。
　　不过在正式开始工作前，巴德还需要对辉光命途进行小幅度的修改。
　　因为初版的辉光命途第一位阶感光者的魔药，并不具有灵视。
　　灵性之心带给了巴德灵视的能力，他自然有办法将这一微小的能力复现出来。
　　仅花了一周的时间，巴德就让感光者具有了灵视这一能力，但作为代价，感光者，无法时时刻刻感知光元素。
　　甚至就连调动光元素，安抚灵性也做不到。
　　想要感知光元素，必须先进行祈祷，才能感知到。
　　因此，辉光命途第一位阶的名称被巴德更名为祈光者，以贴合当前位阶的能力。
　　做完这件事，巴德从系统背包取出祈愿之碑，开始建立吸收信仰的必要步骤。
　　祈愿之碑想要吸收信仰之力，需要预取一个多段式的祈祷格式。
　　在将祈祷格式刻入祈愿之碑后，就完成吸收信仰的步骤。
　　祈祷格式巴德早就准备好了，由于他设计不好多段式的祈祷格式，于是委托了人联辅助完成。
　　最终版的祈祷格式如下：
　　【圣光在上。
　　您是撕裂永夜的第一缕晨辉。
　　是净化污秽的至高之光。
　　是众生所向的永恒之昼。
　　我以纯净之心向您祈愿。
　　愿您的光芒驱散我魂灵终端幽影。
　　愿您的威能降临此间，焚净一切不洁！】
　　【辉光永耀！】
　　【幽影终散！】
　　以上是普通教士与信徒的祈祷格式，该祈祷词可直接与祈愿之碑产生联系。
　　每一次祈祷，祈愿之碑都会根据信仰者的信仰深度获取一定量的信仰之力。
　　但每天，祈愿之碑只能从每个不同的信仰者获取一次信仰之力。
　　除了这个祈祷词，一共还有数个，适用于不同场景的祈祷词。
　　巴德对此十分满意，将祈祷词刻入祈愿之碑。
　　他的心中就出现了一抹说不清，道不明的情绪。
　　“不错。”巴德赞叹道。
　　随后，他以人联信仰管理部部长的身份，向人联名单上的所有全系元素亲和者发出会面邀请。
　　所有收到邀请的全系元素亲和者，都选择前往埃律西昂。
　　因为在如今的人联，无数人想要搭上这艘巨舰，他们根本没有任何拒绝的理由。

