第21章 《人联超凡制度改革法案》
　　神话纪19042年八月，一份名为《人联超凡制度改革法案》的法案由人联护国主发布。
　　该法案没有经过其他程序，而是直接由威尔发布。
　　在沉寂一年后，威尔在人联成立一年的庆典上，对人联中的旧卡里斯帝国的超凡贵族和超凡贵族制度发难。
　　这一年中，威尔积蓄了足够的力量，也培养了一批平民超凡者。
　　最重要的是，威尔在过去的一年创建了官员速成班，用以确保彻底铲除超凡贵族不会导致人联政权动荡。
　　《人联超凡制度改革法案》在人联范围内瞬间激起千层浪，而且还以极快的速度向整个阿恩霍大陆传播。
　　《人联超凡制度改革法案》有许多专门针对超凡贵族的法案。
　　如，《血脉世袭废止令》。
　　永久废除爵位、封地与超凡特权的血缘继承制，原贵族头衔仅保留名誉称号，不得附带任何政治与经济特权。
　　且该名誉称号不世袭。
　　《超凡资源公有制法案》。
　　没收所有贵族私占的灵性资源产地、元素富集区。
　　这些资源将移交新成立的，人联超凡资源管理局。
　　《魔药配方公开法案》。
　　强制公开所有贵族掌握的魔药配方（含第四位阶），在各个行省的省府设立超凡图书馆供公民查阅。
　　《超凡义务教育法案》。
　　所有市级及以上地区建立超凡基础学院，每名公民都享有免费入学的权利。
　　以及免费的超凡天赋检测与基础命途教育与元素修炼教育。
　　不过这只是基础，真正的精华需要入学超凡学院。
　　《超凡资源兑换条例》
　　超凡资源的获取，仅可通过超凡功勋从人联超凡资源管理局兑换。
　　超凡功勋的来源目前共有三个，分别是学术贡献（改良魔药配方、开发新法术等）。
　　参与公共服务（参与人联各项建设、边境巡查、完成人联超凡资源管理局的任务）。
　　以及每月的定额超凡功勋，位阶越高，每月的超凡功勋越多。
　　然后就是《超凡功勋晋升制度》。
　　每累积获取的超凡功勋到一定程度，其在人联超凡资源管理局的等级也会提高。
　　每月的超凡功勋也会提高，并且可换取更高级的超凡资源。
　　《超凡登记与监察制度》
　　人联将成立超凡管理部，用于监管所有超凡者，并禁止私设传承壁垒。
　　以上法案几乎掘了超凡贵族与超凡贵族制度的根。
　　当《人联超凡制度改革法案》一经发布，立即引发了整个人联的震动。
　　无数超凡贵族携手，汇聚起一股庞大的力量，他们要求护国主废除《人联超凡制度改革法案》。
　　对超凡贵族来说，超凡贵族制度是他们赖以生存的土壤。
　　虽然《人联超凡制度改革法案》没有明确废除超凡贵族制度，但其中的各项法案已经触及他们的底线。
　　若是无法阻止该法案实施，超凡贵族与超凡贵族制度已经名存实亡。
　　对于该法案，超凡贵族们在极短的时间内爆发出庞大的力量。
　　他们串联成同一个联盟，没有任何一家超凡贵族站在人联这边。
　　因为《人联超凡制度改革法案》是实实在在的从他们身上割肉，根本不能容忍。
　　在组成超凡贵族联盟后，声势浩大的联盟在对人联施压的同时，还在寻求阿恩霍大陆各国的超凡贵族帮助。
　　除了外部力量，超凡贵族联盟还在人联内发挥已有的力量，做着挣扎。
　　如暗中转移资源，发动舆论战，污蔑《人联超凡制度改革法案》这一具有划时代的法案。
　　超凡贵族也考虑过暴力反抗，但最后暂时放弃。
　　因为他们不确定护国主，是否可以再度发挥出第五位阶的力量。
　　若是可以，他们的暴力反抗，无异于以卵击石。
　　超凡贵族的反抗，威尔自然看在眼中。
　　但他只对愈演愈烈的舆论做了些回应。
　　整个人联处于一种奇怪的状态，人联新组建的超凡资源管理局在《人联超凡制度改革法案》发布后，一直未曾行动。
　　这让超凡贵族们的声音逐渐大了起来，让他们看到了废除《人联超凡制度改革法案》的希望。
　　又是三天过去，人联还是未有所行动。
　　此时，整个阿恩霍大陆的超凡贵族全都联手向人联施压。
　　仿佛《人联超凡制度改革法案》的废除只在朝夕。
　　又是一周过去，人联护国主威尔似乎顶不住了内外压力，向人联内的所有旧卡里斯帝国超凡贵族发出邀请函。
　　邀请他们前来首都埃律西昂商议《人联超凡制度改革法案》修改一事。
　　“不过如此，我还以为这位护国主有多大的能耐呢，没想到这么快就屈服了。”
　　人联各地的超凡贵族几乎都沉浸在喜悦中。
　　“想要抗衡超凡贵族，简直是痴心妄想，那些贱民有什么资格接触超凡。”
　　在前往埃律西昂前，他们纷纷举行聚会，用以庆祝自己的胜利。
　　10天后，人联所有旧卡里斯帝国的超凡贵族全都赶到埃律西昂。
　　作为参与废除《人联超凡制度改革法案》的超凡贵族，基本上都是各个家族实力最强的超凡者作为代表。
　　此时的超凡贵族并不害怕威尔，即便他有可能再度发挥第五位阶的力量。
　　因为威尔已经服软，代表对方完全不敢抗衡自神话纪以来的超凡贵族规则。
　　各超凡家族的代表步入圣宫，关于《人联超凡制度改革法案》的修改于圣宫召开。
　　超凡贵族们仿佛得胜公鸡般踏入圣宫。
　　圣宫中有一间大会堂，用于召开各种会议。
　　而威尔则心力交瘁的站在会堂的最高处，似乎是内外压力导致的。
　　当最后一名超凡贵族代表步入大会堂后，会议即将开始。
　　超凡贵族们正等着会议召开，但却忽略了一个事实。
　　在他们赶来圣宫时，外面的行人稀少，按理说不该出现在埃律西昂，尤其是在发生重大会议的情况下。
　　而且台上站着的仅有护国主一人。
　　见最后一名超凡贵族代表步入大会堂后，原本心力交瘁的威尔忽然露出一抹笑容。
　　随后他看向众多代表，轻轻打了个响指，随后说道：
　　“这一幕，即是旧日贵族的谢幕礼。”
　　话音落下，整座圣宫轰然爆炸。
　　除了威尔，无任何超凡贵族活下来。
　　“这一招是真的好用，坑杀这批实力最强的超凡贵族后，人联中剩下的超凡贵族就好处理的多了。”
　　先前的种种行为，皆是威尔计划的一部分。
　　从一开始，他就想要坑杀旧卡里斯帝国最强的一批超凡者。
　　哪怕这一行为可能会让自己遗臭万年，但威尔并不在乎。
　　不过是名声罢了。

