第32章 永恒级任务【虚幻的诸神枷锁】
　　世界之外，陈玖如同旁观者，注视《奇幻世界》内部所发生的一切事情。
　　他不会选择下场，这并不符合他的理念，他只会一直旁观下去。
　　只不过偶尔陈玖会稍稍推动一下世界的发展，以免陷入无聊。
　　“这三名穿越者还是很不错的，来到这个世界不过几十年，就改变了这么多，让我的创世神力储备来到了3.66。”
　　陈玖在心中思索着，如今他已经有了稳定的创世神力来源。
　　再加上他一直在学习世界内的超凡知识，在创世神力的加持下，他的实力在现实世界中，已经来到堪称恐怖的程度。
　　即便直面氢弹，陈玖也不惧怕。
　　“神话纪神话纪，冠有神话之名，怎么能没有真正堪称神话的生物呢？”
　　陈玖思索着，心中已然有了决定。
　　《奇幻世界》必须诞生真正的神话生物，就像是巨龙、精灵这些。
　　神话生物将具有一些特点，血统传承，如果有机会获取神话血统也可以成为神话生物。
　　寿命是同位阶的数倍，天生具有元素亲和满与命途眷顾满。
　　除了本身所掌握的神话力量，还可以同时走元素亲和与命途眷顾两条道路。
　　但作为代价，神话种的数量稀少，想要扩张族群难之又难。
　　在思考过后，他并不打算亲自创造，而是选择了由三名穿越者代为创造。
　　毕竟他也可以代替《奇幻世界》的游戏规则，来发布任务。
　　至于会不会被发现身份，陈玖完全不担心。
　　他早已做好诸多准备，他可不想下场，他只想当一名观众，静静观看这一切。
　　即便穿越者察觉到不对劲，最多也只能看到世界意志中被他编写后的记忆。
　　随着陈玖念头落下，一个新的任务同时出现在三名穿越者面前。
　　触发永恒级任务【虚幻的诸神枷锁】
　　【描述：西大陆的神灵信仰体系建立在幻觉晶石编织的谎言之上。四大教会通过致幻效应、信仰战争与压迫维持统治，将描述民禁锢在蒙昧与苦难中。
　　完成以下两个条件之一，即可完成任务。彻底摧毁四大教会信仰存在的根基，或者解放神学。】
　　【奖励：一件随机的世界奇物与世界本源一份】
　　世界本源便是创造神话生物所需的条件之一，当【虚幻的诸神枷锁】完成后，新的任务就会到来，指引穿越者三人用世界本源去创造的神话生物。
　　这个时候，三名穿越者必然会察觉到不对劲，届时只需要稍微露出一些问题，他们就会查到这一切的幕后主使是朦胧的世界意志。
　　突如其来的任务，打乱了穿越者三人的计划。
　　他们实在想不到，前一个永恒级任务都还未完成，居然又有一个新的永恒级任务被他们触发。
　　任务的奖励，更加让他们好奇，世界本源这玩意从名字就可以看出不简单。
　　关于这件事，穿越者几人又在好友系统里面的群组商议如何去完成。
　　究竟是以力破万法，从物理层面摧毁四大教会，还是通过改造信仰的方式去解放神学。
　　对于这个任务，他们必须想办法去完成，光是世界本源他们就没法拒绝。
　　商讨了差不多一个小时，三人只讨论出一个决定。
　　无他，西大陆的信息总归是太少了。
　　由于信息太少，巴德几人准备暂时不对西大陆的信仰动手。
　　而是先建立贸易路线，收集一些情报再说。
　　等未来他们统一阿恩霍大陆后，人联的生产力将会来到恐怖的程度。
　　即便这是个存在超凡的世界，但在面临跨越时代的生产力面前，是不可能有任何胜算的。
　　因为处于教会统治下的制度太过于落后，必然会被新生产关系取代。
　　对普通人而言，吃肉简直是奢侈，永不停息的信仰战争，导致一些人可能一辈子都吃不上肉，因为没有多余的生产力去饲养动物。
　　接下来人联方面就已经做好了安排，首先是与西大陆的四大教会建立正式联系，然后建立贸易路线。
　　在必经航道上建立补给港，这些补给港在日后也会成为覆灭西大陆信仰，或者解放神学的助力。
　　当天晚上，关于西大陆的第二场会议再次召开。
　　这场会议上，威尔直接点明主题，即如何去与西大陆建立长久的联系，以及拿出可行贸易航线的法案。
　　这场会议的持续时间很长，当会议召开时，格兰恩也在此时告别辉光教会的修士。
　　他已经完全了解了辉光教会的教义，以及辉光教会所要履行的责任。
　　格兰恩看得出来，这名修士是真的愿意为了所要履行的责任去奉献一生。
　　“实在想不到，人联这边扶持的教会，居然是这一伟岸无私的，他们站在大义这边，将服从人联的管理履行自己的责任，以及在一定程度上，引领人联公民前进的方向。”
　　“而且光元素居然是真实存在的。”
　　回旅馆的路上，格兰恩想了很多，那名修士纯朴的眼神让他心中隐隐有了个想法。
　　他想要西大陆的一切，那些尸位素餐的神职人员应该被换下来，教会、信仰、圣典应该从上到下进行大换血。
　　绝不能再回到由教会主导的信仰战争时期。
　　格兰恩有这个想法，甚至想要付诸行动。
　　可当他稍微冷静下来后，发现这一切根本无从谈起。
　　教会在西大陆存在的时间太久了，想要颠覆由教会主导的旧制度，仅凭他一人根本不可能。
　　而且西大陆和他有同样共识的人几乎没有，在历史上有很多，但都以渎神罪名被处死。
　　以至于现在的西大陆，无人敢升起类似的想法。
　　忽然一个大胆的想法从格兰恩脑海中冒出来，他可不可以请求人联的帮助，请求人联覆灭西大陆的旧制度。
　　但很快，格兰恩就抛却了这个想法，因为在他看来这不可能。
　　人联不可能为了一个知之甚少的文明，跨越连接两片大陆的无尽海去覆灭西大陆的旧制度。
　　但格兰恩并未感到迷茫，他仍然在想办法，尝试去颠覆西大陆的旧制度。
　　这样的思考，即便格兰恩回到了旅店，也没有停下。

