第37章 《人联·索尔维斯友好互助条约》
　　会议持续的并不长，人联这边只是商议了一些草案出来，以及根据南大陆的历史再翻译后，决定了其名字。
　　如今，南大陆更名为索尔维斯大陆，简称索尔维斯，阿恩霍大陆也可以简称为阿恩霍。
　　商议出草案后的第二日，一场关于人联与索尔维斯文明的正式会议开始。
　　人联愿意同索尔维斯的文明展开密切的联系。
　　各国使团分别与人联进行谈判，无一例外，双方最先开始商议的是贸易一事。
　　唯有贸易航线开展了，双方才能产生更加紧密的联系。
　　由于有元素共振仪的存在，来自索尔维斯文明的使团可以很轻松的与母文明进行联系。
　　但距离实在太远，从人联传回去的消息，索尔维斯收到要足足数个小时。
　　然后索尔维斯的各文明，也需要在会议上讨论一阵，才能将指示传达出去。
　　这样的情况下，双方交流的速度并不快。
　　人联与索尔维斯五大文明的正式会议，一共持续了整整两周才落下帷幕。
　　这场会议，人联与索尔维斯的五大文明都很满意。
　　一份名为《人联·索尔维斯友好互助条约》的法案出炉。
　　这是人联与索尔维斯五大文明共同签署的条约，在其之下，人联还分别与索尔维斯不同的文明，签订了不同的条约。
　　《人联-索尔维斯友好互助条约》的主要意思，简单总结就是以下几点。
　　平等互利、技术支援、资源互补、文化尊重。
　　人联将与索尔维斯开展贸易，到考虑到自由港联合这一特殊文明的存在。
　　人联的海运货物，最多将运送到瑟索拉斯群岛（人联计划将这片群岛打造成海外领土，在这里建造港口）。
　　然后由自由港联合的船只将各文明所需要的物资，运送回索尔维斯。
　　来自索尔维斯的资源，也会在这里卸货。
　　这是自由港联合，付出了一大笔代价拿到了权利。
　　不然让人联直接与索尔维斯对接贸易，自由港联合基本上名存实亡。
　　关于出售的商品，人联将会出售工业制品（自行车、化肥等），亡灵技术也会予以出售，但需要人联专人前往索尔维斯进行各方面的准备工作。
　　高阶超凡资源不能出售，但可以与索尔维斯的高阶资源进行互换。
　　索尔维斯这边也会出售自己独特的技术，独特的超凡材料、元素共振仪等特殊造物，也会出售。
　　然后就是最重要的技术支援，过去的两周内，索尔维斯的诸多文明，已经对人联的实力有了清晰的了解。
　　因为护国主威尔强行推动的亡灵化与工业化改革，人联的实力，或者说生产力可以比肩整个索尔维斯的文明。
　　而且对人联来说，这还只是工业革命刚开始。
　　按照人联的设想，在工业革命彻底完成后，人联的生产力足以让每一位底层公民都享有顿顿面包、肉、鸡蛋、牛奶的生活。
　　索尔维斯方面对此深信不疑，他们看得出，人联的确有这种潜力。
　　所以索尔维斯的五大文明，在犹豫后，由新秩序联邦提出了人联能否指导他们进行工业革命。
　　之所以是指导，是因为新秩序联邦的高层认为，关于工业革命的诸多技术，人联不会考虑出售。
　　但让新秩序联邦错愕的是，人联这边欣然答应这件事，然后还询问是否需要技术支持。
　　人联愿意帮助新秩序联邦开启工业革命，但需要连同亡灵化革命一同开启。
　　辉光教会也有权在索尔维斯建立教会。
　　对于人联来说，帮助其他国家进行工业革命是很乐意的。
　　虽然明面上没有好处，但各种隐形好处却很多。
　　首先就是，近墨者黑，一个紧紧跟随人联完成各项改革的国家，完全可以看作小人联。
　　该国的公民将享受改革所带来的各项好处，超凡者的数量也会因此增多，世界升格的速度也会微微增快。
　　人联在未来统合阿恩霍大陆后，必然会放眼埃忒利亚与索尔维斯。
　　埃忒利亚因为四大教会的存在，很难在短时间内归于人联。
　　但若是索尔维斯的所有文明都接受了人联的援助，完成了各项改革。
　　那么人联就可以轻松的统合索尔维斯。
　　这大概算是，以现在的技术援助，换取未来索尔维斯各文明公民对人联的向往。
　　索尔维斯其余四大文明，在得知人联给予新秩序联邦的帮助后，纷纷坐不住了。
　　在具体了解人联的方针后，五大文明选择与人联缔结了新的条约。
　　因为他们确定，人联是真的想要帮他们完成工业化。
　　在索尔维斯文明看来，人联是想要推动他们国内的革命。
　　对革命氛围本就浓郁的索尔维斯文明来说，他们根本不会拒绝这件事。
　　新的条约名为《人联·索尔维斯技术援助条约》。
　　该条约规定了，人联将会拿出各项工业技术、工业设备、技术人才，帮助索尔维斯完成初步的工业化。
　　不过在进行工业化之前，索尔维斯需要先进行初期的亡灵化。
　　因为工业化所需要的代价太过沉重，如果不将其转嫁到亡灵身上。
　　任何处于工业时代初期的底层公民，都不会对这个时代有任何好感。
　　在亡灵化改革的同时，辉光教会也会分出部分力量，前往索尔维斯。
　　因为灵性风暴的不会只出现在阿恩霍这一个大陆上，其他大陆上也会出现。
　　所以就需要辉光教会的修士，前去处理索尔维斯的灵性风暴。
　　此外，由于人联帮助索尔维斯五大文明进行工业化，移民与劳工这一身份也会出现。
　　所以《移民与劳工保护法案》出炉，整个索尔维斯与人联都需要遵守这一法案。
　　因为随着交流进度加深，不单单只会有人联人去往索尔维斯。
　　一些索尔维斯大陆的公民，也有可能来到人联。
　　至于文化尊重就很简单了，人联将尊重索尔维斯各文明的文化。
　　索尔维斯各文明，也会尊重人联的一些独特文化，如亡灵化革命。
　　同时考虑到跨大陆触犯法律一事，双方在后续还会成立跨大陆仲裁法庭。
　　当诸多条约与法案签署发布时，人联迈入了新的篇章。

