第38章 亡灵界
　　时间很快步入神话纪19045年。
　　算算时间，第一批携带着援助的舰队应该已经抵达了索尔维斯。
　　后续还会有多批次的舰队前往索尔维斯。
　　人联与索尔维斯大陆的贸易航线尚未开通，因为人联还未对瑟索拉尔群岛开发。
　　在这一年，当开拓者号铁甲舰完成海试后，人联能够制造铁甲舰的造船厂，订单基本上都爆了。
　　也是在这一年，人联正式开发瑟索拉尔群岛。
　　瑟索拉尔群岛的面积具体多大无从得知，人联还未正式进行过测量。
　　群岛由四片岛屿群与一座主岛组成。
　　虽然称为小岛，但并不小，常人一眼望不到头。
　　至于最大的主岛，根据返航舰队的粗略估算，可能二三十个主岛的面积，等于整个人联的国土面积。
　　铁甲舰与风帆舰组成舰队，向着失落许久的瑟索拉尔群岛驶去。
　　跟随而去的有大量物资、工人、地理学家、植物学家等等。
　　人联计划在四片岛屿群与主岛分别建造港口与城市，将这里真正纳入人联的统治。
　　由于威尔对索尔维斯诸文明使用的元素共振仪很感兴趣，在签订条约后，威尔买下了一台。
　　经过一段时间研究，工匠大师再次发挥作用，他以元素共振仪为基础，结合电报机与光元素，创造了全新的信息交流手段。
　　名为光系共振仪，在光速范围内，可以真正做到信息交流。
　　甚至威尔还让光系共振仪具有了传递声音的作用，已经无限逼近他前世的大砖头手机。
　　由于类似手机，每台光系共振仪的编码长达十几位。
　　在输入对应光系共振仪的编码后，就可以进行实时的信息交换。
　　人联在瑟索拉尔群岛的建设速度极快，仅仅是三个月的时间。
　　瑟索拉尔主岛的港口城市，就已经初具规模，可以进行小幅度的贸易。
　　同年，阿恩霍诸国又有一名第三位阶超凡者晋升第四位阶。
　　瓦兰西帝国收到来自各国的资源，在人联的边境活动越来越频繁。
　　也就是在阿恩霍诸国拥有新的第四位阶超凡者后，一则突如其来的消息，让阿恩霍诸国组成的反人联联盟忽然陷入寂静。
　　其中库姆帝国最甚。
　　因为索菲娅抛弃了自身身为库姆帝国第九皇女、前沿超凡学院院长、库姆帝国未来的女皇、帝国最闪耀明珠的诸多身份。
　　带着由自己创建的前沿学院最优异的一批学生，前往了人联。
　　阿恩霍诸国实在理解不了索菲娅的背叛行为，明明索菲娅在晋升第四位阶后不久就被立为了下一任皇储。
　　只需要等到老皇帝死去，她就会加冕成为新的女皇。
　　在这样的情况下，她为什么要抛弃一切荣誉，前往被敌视的人联。
　　即便她前往了人联，人联也很因为她昔日身份，不可能让她手持大权。
　　这是阿恩霍诸国的看法。
　　从某种角度来说是这样。
　　但索菲娅可是一直和巴德与威尔有着联系，加入人联这一计划早就在施行中。
　　只是索菲娅一直在收集库姆帝国的各类超凡资料，所以才拖了很长一段时间。
　　其实如果不是库姆帝国某些人逼的太紧，索菲娅也不想收集一半的资料就前往人联。
　　因为在她被确立为下一任皇储后，帝国那些大臣就一直以皇储这一身份，尝试逼迫她嫁人。
　　索菲娅可不想结婚，她只想拥有足够的力量，尝试治愈自身的命运创伤。
　　来到人联后，索菲娅被委以重任。
　　她被任命为人联教育部的部长，负责处理人联的普通教育与超凡教育一事。
　　还负责各地兴建的超凡学院一事。
　　计划中的公共超凡图书馆，也将由索菲娅来主持。
　　巴德的职责也发生变更，目前他仍然兼任辉光教会一职，但主要职位变更为人联研究部的部长。
　　主持各种研究进度。
　　威尔则是掌管政治与军事，这是在议会组建前的暂时之策。
　　因为在议会组建后，像是教育部与研究部部长这种职位，是需要通过选举产生的。
　　但目前人联建立的时间很短，国内的旧势力还有一大批，新生代也没有成长起来。
　　所以议会不是组建的时候。
　　这算是威尔想要建立的理想社会，他不知道由他所建立的国家能存在多久。
　　但他会尽可能的让这个从未存在过的新故事，存在的尽量长一些。
　　至少当后世之人，回想起这段辉煌岁月时，能够为之向往骄傲。
　　此时的穿越者三人，已经略微对光辉岁月有了猜测。
　　一个平等的社会，在后世的确可能引起无数人向往这段岁月。
　　但这只是猜测，光辉岁月真正指代的是何他们并不清楚。
　　索菲娅的到来，让阿恩霍诸国的声势逐渐微弱。
　　因为如今局势再度反转，阿恩霍诸国现在的第四位阶超凡者只有两名，而人联已经有四名了。
　　力量差距太过悬殊，不得不暂时熄火。
　　于是，接下来的这段时光就很平静，除了一年大概发生三起的亡灵天灾。
　　时间就这样步入了神话纪19050年。
　　人联的实力愈发恐怖，铁甲舰接连下水。
　　瑟索拉尔群岛已经建设的很不错了，与索尔维斯的贸易航线也已开通。
　　阿恩霍诸国也不敢发出过大的动静。
　　各种新技术在人联如雨后春笋般涌现，将人联带向物资更加丰富的未来。
　　一切仿佛都在向好的一面发展。
　　也就是在这时，身为观众的陈玖忽然发现一些异常。
　　原本应该被世界贮藏用于升格的能量，居然流向了另一处。
　　在查看情况后，陈玖明白了怎么回事。
　　亡灵规则的形成，不仅仅会导致有自然亡灵的诞生。
　　还会吸收世界原本用来升格的能量，来缔造一个属于亡灵的界域，或者说附属于主世界的附属世界。
　　“有点意思，不过吸收原本用来进行世界升格的能量太慢了，而且会拖延世界升格的速度。”
　　陈玖默默想着，心中已然做出选择。
　　创世神力自他体内涌出，足足0.4单位的创世神力化为了形成亡灵界的养料。
　　由于陈玖的催生，亡灵界明显成形的过早，但他早有准备。
　　后来者即便尝试回溯时间，也只会看到世界意志付出世界本源塑造了亡灵界。
　　当亡灵界即将形成时，穿越者三人面前浮现出只有他们自己能够看到的弹窗。

