第35章 瑟索拉尔群岛与南大陆
　　当格兰恩踏上人联各地时，早年间从蒙多港出发的三支舰队，如今又返航了一支。
　　这次，这支舰队带回来了新的消息。
　　他们遇见了历史传闻中的瑟索拉尔群岛，瑟索拉尔群岛处于人联南方大约几千公里海域处。
　　也位于瓦兰西帝国的东方。
　　（前几章有地图，可以去看一看。）
　　传闻这片群岛最早由神话纪早期一批具有开拓精神的冒险家发现。
　　但因为神话纪技术不成熟，彼时的阿恩霍大陆对瑟索拉尔群岛不感兴趣。
　　当技术稍微发展起来后，曾经阿恩霍大陆存在过的超凡帝国，对瑟索拉尔群岛有了图谋。
　　再怎么说，这也是一片土地。
　　可那时候，由那批冒险家制成的海图已经失传，关于瑟索拉尔群岛的信息也语焉不详。
　　当时的阿恩霍诸国也发起过寻找瑟索拉尔的潮流，但失去一切信息的各国以及新的探险家，并未找到瑟索拉尔群岛。
　　就这样，瑟索拉尔出现逐渐成了传说。
　　后世也有人在寻找，但依然一无所获。
　　直到神话纪19043年的11月，曾经被视为传闻的瑟索拉尔群岛再一次出现。
　　不过这并不是让人联惊喜的地方，因为更大的惊喜在后面。
　　在阿恩霍大陆南方的方向，存在一片大陆，这片大陆被暂时命名为南大陆。
　　距离阿恩霍大陆大概有两万五千公里，当然这是到阿恩霍大陆南方库姆帝国的距离。
　　人联位于阿恩霍大陆北方，从南大陆出发到人联境内的港口，大概需要三万六千公里。
　　由于第一次远洋不熟悉，舰队来回的时间很长。
　　但如今有了海图，和确切的路线。
　　前往南大陆的时间将大幅缩短，大概只需要一年多就可以抵达，前往埃忒利亚也是如此。
　　南大陆的格局和阿恩霍大陆有些类似，但区别很大，有数个国家，有信仰，但是不多。
　　不过不一样的是，南大陆并不存在超凡贵族。
　　因为南大陆的历史，远比阿恩霍壮阔。
　　各种革命行为从古老岁月一直发生到现在，贵族曾经存在过一段时间，但现在已然不存，甚至就连皇帝也在无数次革命中被取消。
　　南大陆的风气，远比埃忒利亚开放。
　　只是他们并未踏入工业革命，超凡的上限也不如阿恩霍大陆。
　　因为革命发生的太频繁了，许多关于超凡的资料都付之一炬。
　　南大陆各国对阿恩霍大陆这片新大陆同样很感兴趣，甚至迫切的想要建立贸易航线。
　　于是和埃忒利亚的情形一样，发现南大陆的舰队，在返航时也带了一批南大陆各国使团回国。
　　回到蒙多港后，舰队成员得知了北境发生革命，取代了卡里斯帝国一事。
　　随后将这件事告知了南大陆使团，告知他们，可能需要前往人联首都埃律西昂。
　　南大陆使团对这件事没有任何异议，反而看人联越发顺眼起来。
　　因为南大陆各国本身都是通过革命或者起义诞生的。
　　如今跟随舰队返航的各国使团成员其国家，都是在变革中存在了数百年之久。
　　虽然时间很长，但得益于南大陆整体革命不断的氛围，这些国家并未变成一潭死水，反而相当富有活力。
　　与埃忒利亚四大教会看到火车的惊骇不同，南大陆使团对火车抱有极大的兴趣，他们看得出来，火车这种造物可以带来数不尽的好处。
　　前往埃律西昂的旅途中，各国使团拿出一个特制的仪器。
　　这个仪器名为元素共振仪，简单来说可以共振某一种元素产生一种特殊能够携带一定信息的频率。
　　频率诞生后，就会自元素共振仪向外扩散。
　　如果两台元素共振仪的频率相同，那么就可以收到这些携带一定信息的频率。
　　从南大陆发出的信息，由于距离遥远，等南大陆那边收到并回复，至少需要几个小时的时间。
　　这个超凡造物，就是南大陆独特的信息快速交流手段。
　　当火车驶入埃律西昂的火车站后，各国使团便被埃律西昂的朝气蓬勃所吸引。
　　心中对人联的看法又好了一分。
　　由于人联知道南大陆的整体氛围很开放，所以并未对这些使团成员设限，他们可以自由活动在埃律西昂的每一处。
　　瑟索拉尔群岛与南大陆的信息，突然打断了人联接下来的动作。
　　以至于人联不得不临时召开一场紧急会议，他们也清楚对方是带着诚意而来的，还拥有远距离通讯手段。
　　所以双方进行合作的可能性很大。
　　会议上，威尔坐在首位，讲解了南大陆的基本格局。
　　“南大陆由于革命一直不曾退却，导致贵族、皇帝这些制度很早就消失。”
　　“由于远距离通讯手段出现的很早，南大陆的格局与阿恩霍大陆完全不一样。”
　　“目前南大陆最强大的五个国家，其政体与阿恩霍诸国完全走向了相反的道路。”
　　“分别是商业联盟、新秩序联邦、自由港联合、自由城邦同盟、圣革教会国。”
　　“从名字就能看出来这些国家政体的不同，商业联盟重视商业，南大陆的商业半数掌握在其手中，剩下的半数被自由港联合所掌握。”
　　“自由港联合是诸多港口城市的联合，掌握了南大陆繁茂的海运。”
　　“自由城邦同盟类似自由港联合，是一个加盟国，自由城市可以选择是否加入自由城邦同盟。”
　　“新秩序联邦有一套独特的秩序，他们的秩序类似我们人联，至少明面上并不存在高低贵贱之分。”
　　“至于圣革教会国，则是诞生于一场名为神圣革命的事件中。”
　　“彼时南大陆的教会如埃忒利亚一样，但南大陆公民忍不了教会的诸多行为了，于是联合众多势力，甚至教会的神职人员，发动了一场血腥的神圣革命。”
　　威尔讲完南大陆的基本格局后，又讲述了一些南大陆的一些其他情况。
　　比如阿恩霍大陆与南大陆之间相隔的海洋被称为星辰海。
　　然后一众参会人员，就南大陆一事开始商议起来。

