第39章 灵性之门
　　【《奇幻世界》1.1.1更新预告，本次更新为在线更新，无需退出游戏。（从本次更新开始，每次更新都将有公告）
　　本次更新增加新地图亡灵界，世界规则更改，死后的无主灵性将会前往亡灵界，因地域特殊，亡灵界将诞生一些特殊亡灵。
　　拥有特殊手段的玩家可以进入亡灵界，并在该地域收获灵性，或者收服特殊亡灵。
　　每隔一段岁月，当灵性盈满，外溢到主世界时，将触发波及主世界的灵性潮汐，灵性潮汐期间，亡灵天灾活动将发生的更为频繁。
　　亡灵在灵性潮汐期间将得到强化，特殊亡灵诞生的几率更大。
　　由于世界规则更替，主世界的亡灵天灾活动在未发生灵性潮汐时，触发频率将会降低。】
　　浮现在眼前的游戏公告，让三名穿越者愣神，要知道在以前的这几十年，可是从未有过公告。
　　“难道是游戏系统完善了部分？”
　　不过现在不是想这件事的时候，他们更关心的是亡灵界这一新的地域。
　　从系统公告来看，亡灵界是有进入方法的，而且还可以在里面收获灵性或者收服特殊亡灵。
　　由于亡灵界的形成，主世界经常出现的亡灵天灾触发频率也会降低。
　　穿越者三人对亡灵界势在必得，单单从收获灵性这一点，人联就不会放弃探索亡灵界。
　　要知道无主灵性包括动物，而这可是一整个世界的无主灵性，若是可以获得，必然可以极大缓解人联当前对灵性的需求。
　　但随之新的问题也会出现，亡灵的转化需要尸体，当灵性足够时，尸体就会不够用。
　　不过这暂时不在人联的考虑范围内。
　　而且从公告来看，亡灵界的灵性若是外溢，将会影响整个主世界。
　　不管从哪个方向来看，人联必须控制亡灵界。
　　三人就这件事展开了一场小讨论，最后寻找前往亡灵界办法这一重任交给了巴德。
　　毕竟他是人联唯二对灵性研究程度很高的人，另一个是尤娜。
　　巴德接下这个任务，并无任何异议，他本人也想探索亡灵界。
　　或许他可以借此创造出更合适自己的通灵者第四位阶的魔药。
　　公告出现大约十二个小时后，一场不知从何而起的律动拂过全世界。
　　所有生灵都下意识感到心悸，仿佛有什么可怕的事物即将诞生。
　　实际上确实是这样，亡灵与活物本就天生敌对，他们会本能的杀死范围内的生灵。
　　若是范围内没有活物，则会游荡到其他地域，继续展开新的杀戮。
　　律动掠过整个世界，群星在天上辉映，而后日月同辉。
　　亡灵界就这样形成了。
　　巴德默默启动灵视，在他的视线中，一个依附于主世界拥有特殊规则的界域诞生了。
　　无主的灵性从地面升起，向着天穹飞去。
　　天穹之上有一道虚幻的门扉，这道门扉吸收着整个主世界的无主灵性。
　　异常灵性不在吸收范围内。
　　巴德自然发现这道虚幻的门扉，
　　看向门扉，探查能力发动，这道门扉的信息出现在他眼前。
　　【名称：灵性之门
　　等级：规则奇物
　　描述：亡灵界吸收无主灵性规则的实质性演化，无法摧毁，无法关闭。在特殊情况下，可以牵引门扉到地面，然后付出一定代价进入亡灵界。
　　当门扉处于地面时，可以允许生灵通过。处于天穹时，不允许生灵通过。】
　　门扉的信息出乎了巴德的预料，他没想到进入亡灵界的办法就这样出现在他眼前。
　　现在他只需要想办法，将门扉转移到地面，就可以进入亡灵界了。
　　有了一些眉目后，巴德立即返回实验室开始自己的研究。
　　巴德在研究时，外界已经吵翻了天，人们纷纷讨论着刚才的异常。
　　因为在十来年前，世界升格所发出的律动和这一次类似。
　　只不过不同的是，他们很清晰的知道那一次是世界升格，但这一次却并不清楚。
　　人联官方在亡灵界诞生后仅半个小时，就发布了一则公告。
　　具体阐述了亡灵界的基本信息，甚至连灵性盈满外溢后所引发的灵性潮汐也有所解释。
　　人联方面完全没有任何隐藏的意思，因为隐藏也没有用，这事关人联接下来的举动。
　　由于阐述的信息过于完整，人联方面给出的解释很简单。
　　人联解释，这一切都是索菲娅这一先驱命途第四位阶先知所预言到的。
　　先知的确可以预言未来，但索菲娅已然不敢窥视命运，害怕再次遭受到命运创伤。
　　由于她曾遭受过命运创伤，命运已经开始遗忘她。
　　当命运彻底遗忘索菲娅，她的一切信息都会被抚平，届时她连窥视未来都做不到，毕竟被命运所遗忘之人，又怎能做到窥视命运？
　　所以索菲娅后续的位阶，她必须尝试远离命运系。
　　她对自己的未来很清楚，也很懊悔，她在命运系的天赋过于惊人。
　　但现在的世界无法承载她这种天才，在提前接触到命运后，她无法承受命运的奖赏，已经失去掌握命运的可能性。
　　索菲娅现在进行的就是尝试，尽可能在世界上留下属于自己的痕迹，看能否稍微减缓未来命运抚平自己痕迹的速度。
　　……
　　研究的进展很快，巴德只花了短短三天就找到了牵引门扉的办法。
　　他曾经获得过一件世界奇物，名为灵性之心。
　　巴德惊奇的发现，借助灵性之心的力量，可以将灵性之门牵引到地面，然后付出一定代价就可以进入亡灵界。
　　只是巴德仍然不清楚，为什么位于天穹时，灵性之门不允许生灵通过，位于地面时却允许通过。
　　位于天穹与地面时，灵性之门的规则完全相反。
　　这个问题，或许只有巴德在未来晋升更高的位阶后，才可以得到答案。
　　找到办法后，巴德开始思考其他问题。
　　他是否要一直维持灵性之门的存在，毕竟需要他的灵性之心才能牵引灵性之门。
　　若是他收回灵性之心，门扉只会刹那间回到天穹。
　　考虑后，巴德决定还是一直维持，他可以分出灵性之心的部分力量，用以长期让灵性之门处于地面。
　　不过这需要他从威尔拿一些资源。
　　他总不可能白白出力吧？

