第36章 埃律西昂见闻
　　当人联会议召开时，各国使团也纷纷来到埃律西昂的各地，准备浏览一下异国风景。
　　同时看一下，能不能获得一些人联的独特技术。
　　就比如火车。
　　他们可是对火车喜爱的紧，火车发动时的呜呜声，更是击中了他们心灵。
　　南大陆的氛围，让他们的风气极为开放。
　　此时埃律西昂和半年前相比已经大变样了。
　　阿恩霍大陆也有类似橡胶的植物，于是，理所当然的自行车也被创造出来。
　　不过由于产量的问题，自行车目前只供应埃律西昂以及几个大城市。
　　“这些载具……不得不说的确具有很强的想法，很是便捷。”一名来自商业联盟的使团成员低声自语，他看到了自行车上的商机。
　　将视线从街边收回，这边使团成员根据该区域的地图，找到了一家超大型的商场。
　　一进入商场，来自商业联盟的敏锐嗅觉，就让这名使团成员嗅到了商机。
　　这些琳琅满目的商品，如果拉到南大陆去卖，根本不愁销路。
　　而且他甚至还看到了名为化肥的神奇物品，据介绍可以使作物的产量翻倍。
　　他不确定是不是真的，如果是真的，就单单化肥这一产品，就可以让商业联盟在倒卖中，赚个盆满钵满。
　　南大陆使团震惊的景象，发生在埃律西昂各地。
　　越是深入了解人联，他们越是发觉人联的恐怖。
　　来自新秩序联邦的使团成员，见到亡灵后，对其十分感兴趣。
　　于是他询问陪同在身边的人联外事部成员，有关亡灵的信息。
　　然后新秩序联邦的使团成员，就了解到了亡灵以及与其密切相关的亡灵化革命与工业革命。
　　这让改革氛围本就浓郁的南大陆使团成员，对人联的好感更深。
　　甚至他们也想要从人联这边购入一些亡灵。
　　如果亡灵发挥的效果足够好，或许新秩序联邦也会选择进行亡灵化改革。
　　人联的繁荣景象让他们惊喜。
　　自由港联合的使团成员，则是来到了埃律西昂的一处菜市场。
　　由于事先知道人联的最低工资，所以在菜市场逛街时，他们时时刻刻在比较购买力。
　　越是比较，他们越发现，人联粮食价格的低廉，这让自由港联合有些不解为何如此低廉。
　　于是他们也向身边陪同的人联外事部成员询问，得到了人联所推行的诸多改革的答案。
　　《农业改革》《土地改革》《粮食法案》等诸多改革，以及化肥科技的点出。
　　导致人联的粮食收成变多，粮食价格自然就下来了。
　　“不知道冰冻法术，能否让我们将这些廉价的肉类与粮食运回国内呢？”
　　“不，也不对。我们没有远洋大船，一次很难带回大量粮食。”
　　“而且这一路上的花费太多了，不值当。”
　　心中想了片刻，自由港联合的使团成员，就放弃了倒卖粮食的打算。
　　自由城邦同盟的使团，选择在埃律西昂到处闲逛，他们震惊于人联的巨构。
　　自由城邦同盟因为诸多历史因素，对巨构很是崇拜。
　　埃律西昂之所以能成为旧卡里斯帝国的首都，就是因为靠近一条大河。
　　这条大河水很深，江面也很宽阔，还直连了人联南方的一处港口城市。
　　所以人联自然而然地在这条大河附近，建立了一座造船厂用以造船。
　　威尔的工匠命途带来的提升太恐怖了，各种技术不断从他手中涌现。
　　与其说是威尔带着人联向着正确的方向狂奔，不如说是，工匠命途赋予了人联前所未有的上限。
　　时至今日，威尔已经完成了铁甲舰的技术积累。
　　如今的埃律西昂造船厂，就是在建造铁甲舰。
　　不过威尔并未采用烧煤来作为动力源，而是设计了名为元素燃机的造物。
　　元素燃机可以吸收元素力作为动力源使用。
　　不过吸收来自世界的元素力转化比过低，一般都是由元素修炼系的超凡者直接进行供应。
　　一般只有在港口停歇时，才会启动元素燃机来提前存储用于航行的能量。
　　第一艘铁甲舰被威尔命名开拓者号，意为开拓新世界。
　　正如名字一样，这艘排水量三万吨的巨舰将会协助人联在无尽海开拓新的定居点。
　　当然，现在应该算上瑟索拉斯群岛。
　　作为运输物资的商船，开拓者号当然不会只有一艘。
　　在第一艘开拓者号完成海试，确认可以投入使用后。
　　人联移民署就会向埃律西昂造船厂下十几条船的订单，用以辅助人联开拓新定居点的行为。
　　这一幕恰巧被路过此地的自由城邦同盟的使团看见，造船厂的未完工开拓者号给予了他们难以言说的震撼。
　　看着船型的外观，使团成员们心中有了个极为恐怖的猜测。
　　“这个由钢铁铸成的庞然大物，不会是一艘可以航行的船吧？”
　　他们下意识询问身旁的人联外事部成员，后者则是予以解答。
　　“当然，在我们伟大的护国主领导下，人联将成为他手中的利刃，将随他的意志而动。”
　　“这艘巨舰，将成为人联开拓海外新定居的助力。”
　　这名外事部成员语气中，满是对威尔的敬仰。
　　他的话语，让自由城邦同盟对这位护国主越发好奇。
　　毕竟在来的路上，他们就听闻了这位护国主的诸多事迹。
　　看着这艘巨舰，一名使团成员忽然想到，若是让自由港联合那群人见到这艘巨舰，恐怕只会流露出狂热。
　　圣革教会国的使团成员，则是在辉光主教堂和修士们探讨教义。
　　由于教义有些相似，双方并没有将对方当作异教徒看待。
　　只不过圣革教会国在了解到加入辉光教会，可以获得的福利后，也是充满了好奇心。
　　辉光教会到底是怎么做到供应如此多的鸡蛋与肉类的呢？

