第34章 半年时光
　　转眼半年时间转瞬即逝。
　　这半年发生了许多大事。
　　第一个月，由于四大教会始终无法接受人联的条件。
　　加之，四大教会一直在尝试传教，试图拯救他们眼中迷途的羔羊。
　　人联方面以《传教士管理条例》为由，选择将这些传教士驱逐出境。
　　由于没有人联这边的海图，阿恩霍诸国也没有远洋大船，如果没有意外，他们这辈子都难以回到埃忒利亚。
　　第二个月，埃律西昂以及各个大城市的辉光教堂修建完毕，正式投入使用。
　　不过现在的辉光教堂的修士，全都是人联培训的。
　　他们掌握的超凡力量各不相同。
　　第三个月，瓦兰西帝国有一名超凡者晋升第四位阶成功。
　　这让阿恩霍诸国信心大增，于是人联边境处开始有了些小摩擦。
　　同时在这个月，巴德在使用命运篡改之章后，成功创造了独属于他一人的命途-通灵者命途。
　　目前通灵者命途第一位阶到第三位阶的魔药配方均被创造完成，只剩下第四位阶的魔药配方。
　　但以巴德对灵性独特见解，完善第四位阶的魔药配方只是时间问题。
　　通灵者命途第一位阶名为灵性学徒，具有灵视可以获取灵性中遗留的信息。
　　同时可以感应周围一片地域，是否存在灵性异常地，如果灵性存在异常，可以尝试安抚。
　　通灵者命途第二位阶名为通灵专家，具有灵感这一能力。
　　能接收到隐晦的预兆，或察觉到具有恶意的窥视，在遭遇危险前，直觉会提示自己。
　　还可以更准确的解读灵性中所蕴涵的信息，并且可解读的灵性不再限于亡者之灵性。
　　最初巴德对灵性不怎么了解时，只是粗糙的认为灵性就单纯的是亡者遗留在世的唯一信息。
　　任何生物，即便没有死去也拥有灵性，灵性记录了一个生物的一生，换句话说就是，灵性是生物的一切信息统合体。
　　借助解读灵性这一能力，巴德可以做到通过灵性窥视对方的一生。
　　第三位阶名为灵性漫步者。
　　这一位阶具有的能力则更为奇异。
　　分别具有三个不同的能力，【灵性暗示】、【心灵壁垒】与【灵性增强】
　　灵性暗示可以让巴德通过语言、眼神、超凡力量或者接触对方灵性的方式，降低对方的意志，然后就可以植入简单的暗示，影响其行为。
　　只要时间足够久，被暗示者原本的意识将被彻底泯灭，沦为一具空壳。
　　心灵壁垒则让巴德，具有了建立灵性层面的防御能力，能一定程度上抵抗精神影响与防止被窥探。
　　至于灵性增强这一能力，到了第三位阶。
　　原本代表生物一切信息统合体的灵性，就化为了可以被利用的力量，且会随着时间自然恢复。
　　只不过灵性的具体作用，巴德还未进行开发。
　　在这个月中，埃律西昂有一座大型商场投入使用。
　　……
　　到了第四个月，人联边境的冲突越来越严重。
　　也就是在这时，库姆帝国中，一场天灾毫无预兆的出现。
　　一个镇子在一夜之间消失，所有人全都葬身在了名为灵性风暴的天灾中。
　　一个镇子的居民，全部化为亡灵。
　　亡灵会自然向生灵聚集地靠近。
　　所以可怖的一幕出现了，一大群亡灵向着最近的生灵聚集地狂奔而去。
　　而一路上的所有生灵皆被亡灵所杀，这些被杀死的生灵，又因为处于亡灵天灾的影响范围内，又化为了动物亡灵。
　　由于声势浩大，库姆帝国很快得知消息。
　　他们派出了一名第三位阶的超凡前去处理这件事。
　　在高位阶的实力面前，亡灵天灾犹如纸糊的老虎一般，一碰就碎。
　　确认亡灵天灾被清除后，这名第三位阶超凡者回到帝都述职。
　　但他不具有灵视，看不到这片土地发生的诸多改变。
　　亡灵本身就邪恶无比，人联的亡灵在出厂前，进行过处理，所以即便被彻底摧毁也不会对周围环境造成影响。
　　但这些自然因灵性风暴诞生的亡灵，具有腐蚀堕落的力量。
　　这批被杀死的亡灵，死后逸散出唯有光元素才可以清除的神秘力量。
　　这股力量腐蚀了土地，将土地化为绝地。
　　随着腐蚀进度加深，被腐蚀的土地还会出现各种异变。
　　但这件事，库姆帝国并不知道。
　　解决完国内突发的亡灵天灾后，库姆帝国就宣称人联的无耻，居然敢在他们国境内造成如此大的杀戮行为。
　　很显然，库姆帝国认为这是人联所为，毕竟也只有人联这个异类，在进行着狗屁的亡灵化改革。
　　人联对此，自然激烈的回应。
　　人联拿出了巴德这位曾经具有灵性大公这一头衔巴德的超凡论文，用以论证这些亡灵是自然诞生的。
　　这件事就此不了了之。
　　毕竟巴德是有真本事的，他的实力也是第四位阶。
　　即便处于对立面，他们也不得不给对方一个面子。
　　在收到第一起亡灵天灾的信息后，威尔心中就不可避免的紧张起来。
　　他可是窥见过未来一角，感受到过未来的绝望。
　　那时的人们，因为未知的原因，被亡灵天灾逼到了绝路，距离灭亡只在朝夕。
　　对之前的威尔来说，他确实不知道是什么原因导致那种绝望的未来。
　　但随着人联对灵性风暴的研究加深，他已经知晓了。
　　自然诞生的亡灵具有腐蚀的力量，土地因此被污染，粮食根本种不出来。
　　随着亡灵天灾频繁出现，可供种植的土地越来越少，就这样，那个未来中的阿恩霍大陆迈向了末路。
　　但现在人联并不惧怕土地被污染，因为光元素代表着净化，被污染的土地可以恢复。
　　这件事在人联范围并未引起多大的动静，因为人联方面早在之前就解释过了。
　　第五个月，灵性风暴所引起的亡灵天灾又发生了三起。
　　人联方面依旧没有任何动作，这和人联内部的一个决议有关。
　　这个决议，人联上层思考了很久才做出来。
　　这个决议让人联按兵不动，就让人联以外的灵性风暴就这样长存。
　　亡灵天灾会逐渐消解阿恩霍诸国的实力。
　　当阿恩霍诸国的实力被消解到一定程度后，人联就会以摧枯拉朽之势，携带护国主的荣光，统一整个阿恩霍大陆。
　　然后派出辉光教会的荣光军，前往各地净化灵性风暴以及去除土地中的污染。
　　这个决议很不人道，但这是最简单统一阿恩霍大陆的办法。
　　代价需要整个底层公民来承担。
　　威尔抉择了许久才做出这个选择。
　　他不知道自己这个选择是否正确。
　　而且当阿恩霍诸国的底层公民真的感受到刀落头上后，才会感觉到痛，才会感觉到人联的好。
　　时代的一粒沙，落在普通人身上，就成了一座翻不过去的高山。
　　第六个月，人联第一批辉光命途的超凡者完全掌握自身力量，从第一位阶的祈光者，晋升到了第二位阶净愈之手。
　　现在，这一批净愈之手超过大半被调入荣光军。
　　负责处理人联境内的灵性风暴。
　　人联境内的灵性风暴数量也不少，但因为巴德时不时前去处理，所以一直未曾爆发亡灵天灾。
　　巴德在处理灵性风暴时，从不将其彻底净化，而是留了一点根基，以便灵性风暴重新壮大。
　　因为在计划中，这些灵性风暴是要给荣光军练手的。
　　剩下的几名净愈之手，则被安排到了教会内部不同的机构工作。
　　格兰恩被安排到圣堂枢机院，根据当前时代的格局修改教义与《圣光法典》。
　　修改过的教义与《圣光法典》，需要经过教皇的审批才能更正。
　　巴德想要借此考核格兰恩的能力。
　　佐尔坦被安排到了中央教廷工作，负责处理晋升事宜，以及接收各地分教堂的电报。
　　阿尔曼伊则被安排到了辉光研究所，进行开发圣术等研究。
　　以上部门，三人都是从最基层做起，毕竟早在他们之前，就有人联方面的人在主持工作了。
　　他们现在的目的就是学习，学习前辈们是怎么工作。
　　格兰恩的工作最闲，毕竟他圣堂枢机院平时基本不会有修改教义这类需求。
　　于是他向上面打了个报告，请假了一段时间。
　　他要用这段时间去尽可能走遍整个人联，顺带去人联的国营屠宰场见一见。
　　看看，是否真的如教会内那些人所说，国营屠宰场可以大规模产出肉类。
　　毕竟只有亲眼所见，他才能证实。

