第31章 永不停息的信仰战争
　　巴德心中有了个猜测，西大陆的教会发展到如今这个规模，很可能与幻觉晶石有关。
　　因为虔诚者在受到致幻效果后，肯定会见到自己所信仰的神灵。
　　如此往复，虔诚者的信仰只会更深，除非有什么东西，可以打破他们对神灵的滤镜。
　　了解这部分的情况后，巴德就此离去。
　　他要做的事情可还有很多，不能在这里浪费太多时间。
　　四大教会外出的传教士并不止伊莱亚斯一人，其他三大教会也有传教士出门打探消息。
　　他们的经历和伊莱亚斯差不多，除了爱情与完美之神教会的一名传教士。
　　她在看到亡灵这一生物，二话不说，直接动手泯灭了面前的亡灵。
　　然后菲利西亚·艾尔顿，就因为故意损坏他人财产，而被人联超凡稽查处逮捕。
　　经历超凡革命的人联，不会再允许出现类似超凡贵族的阶级。
　　所以出台了处理超凡者犯罪的法律，以及逮捕犯罪超凡者的人联超凡稽查处。
　　目前菲利西亚就被关押在超凡稽查处。
　　爱情与完美之神的教会在菲利西亚被逮捕后不久，收到了来自超凡稽查处的传票。
　　要求爱情与完美之神教会，补偿遭遇财产损坏公民一定数量的货币，如果不够，可以用超凡材料抵押。
　　面对人联超凡稽查处的传票，爱情与完美之神教会的传教士根本不理解。
　　不就是损坏了一个平民的财物吗？
　　至于这一兴师动众，还要求他们这些贵族出身的神职人员去进行补偿？
　　他们完全不理解这件事，从心底上就看不起平民。
　　但考虑到，这是在异乡，他们也只能忍气吞声，派出一名传教士拿着西大陆独有的超凡材料，前去人联超凡稽查处赎人。
　　当菲利西亚被带回旅馆后，她添油加醋的控诉人联，认为人联这是在给他们下马威。
　　“伟岸的万物之母，请您降下恩赐，为这片无信之地带去光明与救赎。”
　　菲利西亚完成讲述后，这般祈祷着。
　　四大教会里面几乎都是狂信徒，不然也不会被挑选为前往新大陆的成员。
　　只是由于对信仰过于狂热，以至于他们都有些忘了自己原本的任务。
　　即与曾经的卡里斯帝国，现在的人联建立联系，并尝试建立通航。
　　由于人生地不熟，四大教会在第一天都只派出了一名传教士前去打探情况。
　　到了第二天，掌握部分人联情报后，才有更多的传教士走出旅馆。
　　格兰恩·路易斯是智慧与变化之神教会一名平平无奇的小修士，他的父亲参与过数场信仰战争，获得许多荣誉，但最后死在了信仰战争中。
　　父亲的功绩让格兰恩顺利进入教会，为了昭示教会的仁慈，鼓励更多人参与信仰战争。
　　格兰恩就被当作典范来培养，甚至这一次的前往新大陆，当时年仅12岁的他就被选中。
　　父亲参与信仰战争的狂热，被彼时年幼的格兰恩看在眼中。
　　在父亲死在信仰战争中后，年幼的格兰恩开始思考一些问题。
　　既然诸神慈爱众生，为何要允许教会掀起信仰战争呢？
　　为什么要让无数人去参与一场看不见未来的战争呢？
　　为什么教会要宣称，神灵指引他们发起救赎异教徒的战争？
　　这一切的目的，就是为了信仰吗？
　　既然如此，诸神又为何称得上慈爱？
　　神如果真的爱世人，就不会让教会发动堪称绞肉机的信仰战争。
　　这些疑问如同潮水，几近淹没年幼的格兰恩。
　　过去的这么多年，格兰恩心中已经有了答案。
　　不尊重人类的神灵，不配被人类所信仰。
　　人类没有神灵，照样可以过的很好。
　　这些想法他从未向任何人讲述过，因为只要被教会得知，他被送上火刑架或许都算是奖赏了。
　　于是，格兰恩选择亲自前往人联准许活动的区域，只为验证心中的想法。
　　人类不需要神灵，照样可以过上幸福的日子。
　　在离开旅店前，格兰恩脱掉了教会的神职人员服装。
　　街道上，埃律西昂的活力让他为之着迷，西大陆的城市从未有过这般活力。
　　人们都陷入了永不停息的信仰战争，即便是乡下的农奴，在得知自己所信仰的教会，在取得一场信仰战争的胜利后，也会骄傲的抬起头，仿佛有荣与焉。
　　格兰恩有想要改变这一切的想法，但他却不知从何去改变。
　　西大陆的情况，犹如一团乱麻，剪不断理还乱。
　　格兰恩的目的很明确，他在寻找人联官方扶持的辉光教会。
　　昨天的只言片语中，格兰恩就听出了这个辉光教会的不同。
　　辉光教会不像西大陆的四大教会，把持了近乎所有土地。
　　这些土地被贵族出身的教会神职人员家族所把持，西大陆没有自耕农，全部都是农奴。
　　想要晋升阶级，只有在永不停息的信仰战争中，取得足够的功绩，然后活着回去结束封赏。
　　神职人员宣称着，现在的受苦，只是为了前往神国后的美好生活。
　　但辉光教会不一样，他们根本不是为了土地和信仰，而是为了其他格兰恩说不清道不明的东西在奋战一样。
　　来到还未修建完毕的辉光主教堂附近，教堂附近发放传单的修士更多了。
　　整个埃律西昂都有修士在发放传单，用以吸引人吸引人们信仰圣光。
　　由于辉光教会给的东西足够多，以至于许多人都在排队，等着拿传单，想要具体了解一下。
　　格兰恩则跟在人群后面排队，他非常想要了解辉光教会的教义。
　　他有一种朦胧的感觉，或许自己可以从辉光教会这里，找到改变西大陆格局的办法。
　　很快，格兰恩领到了一张传单。
　　完整的阅读后，他算是彻底明白，昨天教会出门打探消息的传教士领队回来后，居然露出极度厌恶，仿佛见到最恶心最低劣的东西。
　　辉光教会不信神，他们只信仰圣光，圣光的本质又是他从未听说过的光元素。
　　阅读完传单，格兰恩找到一名刚发放完传单的修士，他快步走上前，露出一副感兴趣的神情，向他请教道：
　　“您好，能否为我具体讲解一下辉光教会的教义，我非常感兴趣。而且我听说，教会还会帮助公民处理一些力所能及的委托，请问是否是真的吗？”

