第30章 辉光教会不信神
　　世界观破碎的伊莱亚斯如同幽灵般游荡在人联准许活动的范围内。
　　人联允许四大教会传教士的活动范围并不大，所以他很自然的发现这附近有一栋巨大的建筑在修建。
　　由于有超凡力量的介入，辉光教会在埃律西昂修建教堂的速度很快。
　　根据信仰管理部下发的指示，辉光教会将在埃律西昂一共修建14座辉光教堂。
　　如果未来埃律西昂的面积再次得到扩大，还会根据需求，决定是否修建新的教堂。
　　这附近正在修建的教堂是辉光教会的主教堂，也是众多机构存在的地方。
　　由各地教堂发往中央教廷的电报，就是发到这里。
　　伊莱亚斯在发现这座正在修建中的巨大建筑后，只是有些感叹人联工艺的高超，居然连百米的巨型建筑都可以建造。
　　正当他准备路过这里，完整的逛一逛人联允许的活动范围时，忽然听到一句令他不可置信的话语。
　　一名辉光教会的修士，正向着路边行人发放传单，嘴中还介绍着信仰圣光的好处。
　　“先生，请为您需要了解一下我们辉光教会吗？我们辉光教会由人联的信仰管理部直接统筹，是人联所认可的教会。”
　　“只需要信仰辉光教会获取信仰证，就可以在每个礼拜六与礼拜七在教堂祈祷时，获得十枚鸡蛋与一斤任意肉类。”
　　“如果礼拜六与礼拜七都来教堂祈祷，一共可以获得二十枚鸡蛋与任意两斤肉。”
　　修士的话语让周围行人露出感兴趣的神情，虽然现在这个时代的生产力虽然提高了不少，但有机会白嫖，他们还是不会错过的。
　　这些鸡蛋与肉类的来源，自然是人联官方的国营屠宰场。
　　由于存在加速植物生长的命途，牲畜饲料的成本简直低的不能太低。
　　国营屠宰场的建立只是为了收集灵性，以及改变人联公民的生活。
　　但是由于国营屠宰场还未完全铺开在整个人联，所以肉类的价格不是很高也不是很低，但是普通公民隔一天吃肉是可以的。
　　以上福利都是巴德设计的，在未来，国营屠宰场全面铺开后。
　　必然会多出许多因收集灵性而屠宰的牲畜，这些牲畜按照巴德的设想，一部分会拿到市面上卖，降低肉类价格。
　　一部分会被辉光教会拿来当作福利。
　　届时，信仰辉光教会的福利只会更高。
　　大概只需要每周到教堂进行祈祷，就可以获取一周生活的粮食。
　　人联并不担心因为教会的福利养出懒汉。
　　因为在未来工业化与亡灵化进行到很深的程度后，人联的生产力将会来到极为恐怖的地步。
　　这时，只需要随便拿出一点生产力，用来进行《公民基本保障法案》，就可以保证每一个公民即便不从事任何工作都可以过自己想要的生活。
　　那个时候，公民只需要进行文艺工作与研究就好了，剩下的就是造小人。
　　人联并不担心人口数量过多，相反，巴不得人口数量越多越好。
　　因为人口越多，超凡者的比例也就越大，世界升格的速度也就越快。
　　在彻底覆灭阿恩霍大陆的超凡贵族及超凡贵族制度后，整个阿恩霍大陆大概可以供给将近三百亿人口所需要的资源。
　　不过《公民基本保障法案》是未来的事情了，威尔目前也只是有个草案，需要实行需要的时间很久。
　　修士的话语让伊莱亚斯心中很是不解，那些舰队成员不是说阿恩霍大陆不存在信仰吗？
　　全都是一群需要信仰救赎的可怜人吗？
　　怎么还会有教会存在？而且还是人联官方支持的？
　　这些信息让伊莱亚斯不得不思考一个事实，即人联不欢迎他们这些异教徒，选择扶持一个本土教会。
　　而且这名明显是神职人员修士所说的话语，更是让他震撼。
　　什么叫，只需要在礼拜六与礼拜七去教堂祈祷，就可以获得二十枚鸡蛋与肉类？
　　人联有那么多的鸡蛋与肉吗？
　　他跟随舰队返航时，听到过对方提到卡里斯帝国存在差不多一亿左右的人口。
　　虽然这是十一年前的数据，但想来，十一年过去，取代卡里斯帝国的人联人口也不会多到哪里去。
　　假如按照一亿人口算，每个人都信仰辉光教会，人联该去哪里获取如此多的鸡蛋与肉类？
　　这是伊莱亚斯搞不懂的一点。
　　而且他更搞不懂的是，人联为什么要如此低声下气，以各种福利去吸引人们信仰教会。
　　如果是在西大陆，无信者若是不选择信仰，只会被送上火刑架，根本不会如此。
　　抱着好奇的心理，伊莱亚斯也跟着过去，想要了解一下辉光教会的教义。
　　从辉光教会修士手中接过传单，传单上是信仰教会的福利，以及祈祷词与专门的祈祷礼仪。
　　【圣光在上。
　　您是撕裂永夜的第一缕晨辉。
　　是净化污秽的至高之光。
　　是众生所向的永恒之昼。
　　我以纯净之心向您祈愿。
　　愿您的光芒驱散我魂灵终端幽影。
　　愿您的威能降临此间，焚净一切不洁！】
　　【辉光永耀！】
　　【幽影终散！】
　　伊莱亚斯看着祈祷词，心中的惊骇再度升起。
　　“渎神者！”这是伊莱亚斯心中的想法。
　　这个狗屁辉光教会，信仰的居然是所谓圣光，而圣光的本质是又是他不曾听闻的光元素。
　　“好一个辉光教会，信仰的居然是这种低劣的东西，如此不敬神灵，真该由伟大的神皇降下天罚，将这些异教徒全部焚烧殆尽。”
　　“一个教会不信神，居然信从未出现过的光元素，真是可笑。”
　　伊莱亚斯又气又笑，他将手中的传单收起，准备带回旅馆，让其他传教士看一看人联所扶持教会的可笑。
　　回到旅馆后，伊莱亚斯以偏见的口吻，讲述自己今天遭遇的一切。
　　语气中，满是对人联的不屑。
　　他根本不相信，辉光教会能够提供足够的肉类与鸡蛋。
　　发泄一番对异教徒的火气后，伊莱亚斯将传单丢给其他传教士，自己则踏入房间，向伟大的神皇祈祷。
　　房间内，伊莱亚斯掏出一块纯黑的晶石，名为信仰晶石。
　　传闻是诸神对他们这些替神牧羊的恩赐，狂信徒可以用信仰晶石与神皇进行沟通。
　　这块信仰晶石，可是伊莱亚斯在教会内花费了许多贡献才换来的。
　　随着一股超凡力量注入，信仰晶石散发出璀璨的光芒，伊莱亚斯则趁机开始今日的准备。
　　而这一切都被巴德看在眼中。
　　舰队带回来的情报，自然有关信仰晶石的信息。
　　人联这方面对信仰晶石很感兴趣，想要确认是否真的有可能与神灵产生沟通。
　　巴德接下此重任，可他却看到了另一幕。
　　信仰晶石在被注入超凡力量后，散发的光芒具有致幻的作用。
　　心中一动，信仰晶石的信息浮现在他眼前。
　　【名称：幻觉晶石
　　等级：超凡物品
　　描述：地底下的矿藏之一，数量稀少，注入超凡力量后可产生致幻效果，幻境将会按照触发致幻效果的生灵心中所想构建。可用于锻造】
　　“原来如此。”巴德摸着下巴，有些了然，这样看来，西大陆并不存在神灵。
　　一切神灵都不过是在接触到幻觉晶石后的幻觉。

