第33章 埃忒利亚
　　这场会议持续了足足三天，各种法案相继被完善。
　　简单来说就是，西大陆被更名，在翻译后，按照西大陆原本的文化称呼它-埃忒利亚。
　　这个词汇在埃忒利亚意为诸神的恩赐。
　　埃忒利亚的人们，相信脚下的土地，是诸神给予他们的恩赐。
　　诸神赋予了他们阳光、土地、食物，而他们则要献上忠诚。
　　会议出炉的法案或条例有以下内容：
　　《信仰保护法案》
　　保护人联的本土信仰，限制外来宗教的传教范围。
　　《通商法案》
　　建立与埃忒利亚的贸易航线，重点获取埃忒利亚独有的超凡材料。
　　在必经航道上建设补给港，为远洋贸易船队提供物资中转。
　　成立专门外贸机构，用工业品换取埃忒利亚的超凡材料或魔药配方，让埃忒利亚逐步形成对人联的贸易依赖。
　　《高阶材料限制法案》
　　限制阿恩霍大陆独有的高阶超凡材料出售，高阶材料每五年的出售数量有所限制。
　　所有进出口材料需经人联外贸部审核，特殊材料禁止交易。
　　《传教士管理条例》
　　规范埃忒利亚传教士行为，避免文化冲突或社会动荡。
　　《航海与移民草案》
　　探索无尽海的所有海域，在一些大型岛屿上建立移民城市。
　　这些岛屿与补给港，将为人联的贸易与军事行动提供支点。
　　《文化交流与情报收集计划》
　　通过各种渠道获取埃忒利亚社会、军事及信仰情报。
　　以上的种种法案，并不是所有都会宣布，毕竟有些法案的内容因为过于敏感，不方便公开。
　　与埃忒利亚直接联系的问题不用担心，因为威尔是工匠命途第四位阶的工匠大师。
　　可以制造一些具有超凡力量的物品。
　　与埃忒利亚直接交流的方式，威尔选择自己曾制造过的一种超凡物品-超凡电报机。
　　每台超凡电报机都拥有独特的编码，只要输入对应超凡电报机的编码，就可以向该超凡电报机发送经过加密的信息。
　　即便相隔了无尽海，双方都可以进行有略微延迟的信息交换。
　　这是人联对待埃忒利亚这片新大陆的初步法案，禁止传教对他们而言确实很难接受。
　　但他们不接受也得接受，人联不可能放任四大教会这种落后制度的教会来国内传教。
　　大不了双方断掉一切联系，贸易航线也不开通。
　　当人联积蓄足够的力量后，直接选择以力破万法，将埃忒利亚的旧制度砸个粉碎。
　　在会议结束后，人联方面就将部分法案的内容告知了旅店中的传教士团。
　　得知在被禁止传教这一消息后，四大教会的传教士表现出愤怒，甚至对人联表露出敌意。
　　传教士中，格兰恩一言不发，对此早有预料。
　　这几天来，他有空就会隐藏身形去寻找辉光教会的修士了解情况。
　　越是了解，格兰恩就越清楚，人联方面是绝不会允许四大教会在其国境内传教的。
　　四大教会传教士的群情激愤，在人联看来，不过是一群被洗脑的可怜人。
　　明明神灵从不存在，他们却为了虚无的神明打生打死，信仰战争一直持续，从未有过停息。
　　告知传教士团人联的决定后，负责通知的人联外事部成员就转身离去，不去理会身后的喧哗。
　　人联这边准备等几天，看看这些传教士的举动，如果实在不能接受，就将其驱逐出境。
　　人联总不可能无缘无故，在对方没有触犯法律的情况下，就判处死刑吧？
　　不过就算他们不接受，人联也会推进在无尽海的种种策略。
　　无尽海岛屿无数，但因为阿恩霍大陆足够大，基本不会有人居住在岛屿上。
　　这些岛屿在被人联建造成港口后，不仅可以成为解放埃忒利亚的支点。
　　也可以成为人联统一阿恩霍大陆的助力。
　　人联人走后，旅店的动静慢慢平息下来。
　　但一想到人联通过的法案，他们又怒火中烧。
　　在四大教会看来，这些无信者犹如可怜的孤儿。
　　没有神明指引前进的方向，他们有未来吗？
　　所以四大教会的选择就只有一个，坚决反对人联的诸多法案。
　　想要和他们进行贸易，就必须允许四大教会拥有传教权。
　　格兰恩隐于人群中，听到昔日同僚的话语，他深深叹了口气。
　　这些人已经被完全洗脑了，只固执的相信神明一直存在。
　　但却从不去思考，神明如果真的爱世人，又怎会允许信仰战争的出现？
　　想到这里，格兰恩心中已然有了决定，投光一念起，顿觉天地宽。
　　他要加入辉光教会，他要从基层修士做起，看看辉光教会是否真的能做到许诺的一切。
　　如果真的可以做到，格兰恩就尝试借助人联的力量，看能否改变一下故乡的格局。
　　格兰恩并不担心无法加入辉光教会，因为他听过辉光教会修士说过。
　　教会最近一直在招收全系元素亲和者，这里招收的对象来自于阿恩霍的其他国家。
　　只要是全系元素亲和者在这时加入辉光教会，未来的上限绝不会低。
　　职位在未来最少都是永昼祭司。
　　而他则是一名中等全系元素亲和者，只需要经过一定测试，就可以加入辉光教会。
　　昏黄的油灯在旅店大厅投射出微弱的光芒，格兰恩最后看了昔日同僚一眼，便头也不回的走了，仿佛是下定了某种决心。
　　从今往后，埃忒利亚的智慧与变化之神教会的格兰恩不再存在。
　　由于大厅中的争吵很激烈，以至于在最初的几个小时，没人发现格兰恩不见了。
　　当智慧与变化之神教会的传教士开始寻找格兰恩时，他已经开始接受辉光教会的测试了。
　　信仰管理部，还是那个房间。
　　巴德有些好奇的看着眼前的青年，刚开始他听到下属汇报，有一名四大教会的传教士准备加入辉光教会时，心中是非常惊讶的。
　　他虽然和四大教会接触的时间不长，但他太了解这些教会狂信徒，根本不可能抛弃信仰。
　　随着巴德同意接见他，一份关于格兰恩最近几天的资料来到他手中。
　　在脑海中回忆了一下格兰恩的资料，巴德抛出第一个问题：
　　“我想要了解一下，你是出于怎样的目的才选择加入辉光教会？”
　　格兰恩在进入房间前，就被告知了眼前人是辉光教会的教皇，而且还是一名第四位阶的超凡者。
　　这是他从未接触过的顶尖人物，但饶是如此，他心中并无多少畏惧，而是完全遵从心中的想法讲述：
　　“在和辉光教会修士的接触中，我发现他们的确是在为了引领公民、净化灵性在奋斗。”
　　“而且我也想要了解，辉光教会是否真的有能力，能够为整个人联的公民，提供足够的粮食。”
　　“再者就是，我已经对四大教会失望了，信仰战争从未停下，从第一个超凡者诞生开始，一直持续到现在。”
　　说到这里，格兰恩稍微顿了顿，即便他确认辉光教会并不信神，但这句话他依旧有些不敢说。
　　心中踌躇片刻，他才继续讲述：
　　“神如果真的爱世人，就不会掀起信仰战争，而是会指引人们前往正确的未来。”
　　格兰恩的话语，令巴德不自觉露出一丝微笑，他倒是没想到，四大教会派出的传教士中，还有这样的一名敢于质问神灵的人。
　　巴德接过话茬，再次询问：“依你看，这些发动战争的神灵究竟属于正神还是邪神？”
　　这位辉光教皇的话语让格兰恩气息微微停顿，他认为自己已经足够离经叛道了，他只是想要对四大教会进行从上到下的整体改革而已。
　　心中从未升起过，定义现存四神教会是否属于正神还是邪神的想法。
　　“我认为是邪神。”在心中思考四大教会的所作所为后，格兰恩遵从本心回答道。
　　因为从历史来看，四大教会所信仰的神灵的确算是邪神。
　　“如果你有机会改变埃忒利亚的格局，你还如何去改变？”巴德再次询问。
　　“如果可以，我想要对四大教会进行从上到下的彻底改革，至少永不停息的信仰战争，该停息了。”
　　或许是因为巴德毫无架子，以至于格兰恩向这位教皇反问一句。
　　“我吗？”巴德先是自语一句，然后讲述出令格兰恩惊惧的话语：
　　“如果是我，可能会做以下两个选择。”
　　“一个是人联军队踏入埃忒利亚，以先进生产关系，彻底覆灭教会制度下的旧制度。”
　　“另一个则是解放神学，解构信仰，揭露信仰的虚假性，即神明从不存在。”
　　“在这个选择中，人联将会向埃忒利亚不断倾销廉价的工业制品，在暗中煽动底层民众，让他们对教会产生质疑。”
　　“为什么人联可以做到这种地步，而教会不行。”
　　“当质疑一旦产生，就可以进行后续步骤，找到一些埃忒利亚本土有改革想法的人，指导他们建立基层组织。”
　　“然后策划罢工、拒绝缴纳教会的各种税，以及不再参与信仰战争。”
　　“不过这些想法是否可行，我没有验证过，一切都是纸上谈兵。但解放神学的真实目的，就是破除埃忒利亚公民头顶的诸神枷锁，让公民应有的权利归于自身。”
　　完整听完巴德的讲述，格兰恩不禁有些后背发凉。
　　这位辉光教皇，未免太过激进了吧？
　　看着愣住的格兰恩，巴德向其抛出橄榄枝。
　　“要加入辉光教会吗？我可以成为你的入会介绍人。”
　　“我愿意。”回过神后，格兰恩没有任何犹豫，直接应下。

