第44章 灵骸母树
　　巴德返回港口小镇后不久，就再次踏入灵性之门。
　　这次跟随他进入亡灵界的，有哀嚎女妖以及十几名荣光远征军。
　　他们接下来的目标很明确，就是跟随哀嚎女妖的指引，前往最近的亡灵部族。
　　巴德并不担心对方说谎，因为说谎也没用。
　　现在初生的亡灵太弱小了，即便遭遇围困，在巴德绝对的实力面前，一切都是尘埃。
　　一路上，巴德一直在思考扶持一些恶意不大的亡灵，来分化亡灵这一族群的可能性。
　　“如果真的要进行这样的举动，就需要有束缚他们的物品，考虑到原本的记忆不会影响到他们，或许可以尝试重塑他们的世界观。”
　　“不过当务之急，是先确认智慧亡灵到底是怎样诞生的，能不能人为干涉智慧亡灵诞生。”
　　“在完整的探索整个亡灵界后，这一切才能下定论。”
　　巴德思考着，亡灵界这一新诞生的界域，的确给了他许多启发。
　　让他在设计通灵者第四位阶的魔药时，有了更多的想法。
　　数个小时后，哀嚎女妖带着一行人来到一处平原。
　　平原的土壤是焦黑色的，沾染着不祥的气息。
　　而在平原之上，有一片由石头搭建而成的部族。
　　这里便是哀嚎女妖所提到的，她被赶出去的部族。
　　在部族外围，则有着许多无智慧亡灵在游荡，看样子是被亡灵部族驱使用来保护自己的。
　　“虽然现在还很落后，但文明已经初具规模，不容忽视。”
　　巴德心中默默思索。
　　随后他的身形消失在原地，下一刻出现在了部族中。
　　一群低阶的智慧亡灵，还不值得他花费时间慢慢查探情况。
　　部族中智慧亡灵很多，但也有许多无智慧亡灵被驱使。
　　见到巴德这个活人的刹那，即便是智慧亡灵，心中也涌现出贪婪，根本克制不住心中对血肉的渴望。
　　他们嘴中吐露着无意义的音节，向着巴德猛扑而来。
　　但巴德只是气势显露而出，所有扑向他的亡灵皆在瞬息死去。
　　考虑到要询问信息，巴德特意留下几只智慧亡灵。
　　只是出乎巴德意料的是，这些智慧亡灵一看到他就无法进行交流，眼中只有对生者的狂热。
　　若是他离得远一点，这些智慧亡灵又好像可以交流。
　　在反复进行数次试验后，巴德有了点眉目。
　　“这样看来的话，智慧亡灵的智慧，仅限于附近没有生者。倘若出现了生者，原本的智慧就会被狂热取代，无法进行任何交流。”
　　“看来哀嚎女妖那样的智慧亡灵终究是少数。”
　　巴德几乎测试了整个亡灵部族的智慧亡灵，发现没有一个智慧亡灵，可以像哀嚎女妖一样进行交流。
　　重新来到哀嚎女妖身边，巴德询问她一些情况。
　　“你被驱赶出部族是因为你很少表露出对生者的狂热吗？”
　　哀嚎女妖有些不解，按理说她没有说过这件事，这位据说是教皇的人是怎么知道的？
　　尽管心中不解，但她还是点点头。
　　“像你这样被驱赶出部族的亡灵有多少？”
　　“仅在我被驱赶出部族前，我只看到两只亡灵被驱赶出去，我被驱赶之后的事，我就不清楚了。”哀嚎女妖这样说道。
　　“你还记得自己苏醒在什么地方吗？”巴德此前询问过差不多的问题，不过当时他询问的是哀嚎女妖是什么时候苏醒的，忘记问苏醒在什么地方了。
　　哀嚎女妖低着头，仿佛在检索自己的记忆。
　　十几秒后，她才抬起头迟疑的说道：
　　“如果我没记错，我应该是苏醒在一条河边，这条河由纯粹的灵性组成，源头似乎是在亡灵界的极深处。”
　　“在灵性之河上，好像随时都有巨大的蛋形物体飘过，我似乎也是从蛋里面苏醒的。”
　　这一次，哀嚎女妖说出的信息更多。
　　主要还是她并未从这位教皇身上感受到太多敌意，但跟随教皇名为荣光远征军的那群人，却对自己抱有极大的敌意。
　　哀嚎女妖有智慧，有情感会思考，她不想死。
　　所以在思考后，决定讲出更多的信息。
　　而且就算她不说，以这位教皇恐怖的实力，探查清楚也要不了多久。
　　不如去赌一把，看能不能活下来。
　　“灵性之河在什么地方？”巴德有些意外，他看得出这些信息是哀嚎女妖之前隐瞒的。
　　他意外于，智慧亡灵明明才出现没多久，居然就学会了隐瞒，甚至还拥有情感。
　　如果不是亡灵天然对生者拥有极大的恶意，或许亡灵可以看作另一种人类。
　　“在这边。”哀嚎女妖指了个方向，巴德与荣光远征军便朝着这方探索。
　　大约十几个小时后，一条不算宽大的河流出现在视线中。
　　这条河不宽，大约只有几十米宽。
　　但却一眼看不到尽头，饶是巴德也是如此。
　　靠近灵性之河，巴德发动探查能力，关于这条河的信息浮现在他眼中。
　　【名称：灵性之河
　　等级：规则奇物
　　描述：起源于灵骸母树充满灵性的河流，承载了孵化亡灵的重任，无法摧毁。】
　　灵性之河的信息出乎巴德的预料，又是规则奇物。
　　“原来如此，这条河流是孵化亡灵的啊。我说哀嚎女妖嘴中的蛋形物体是什么。”
　　“只不过这灵骸母树是什么？”巴德心中对灵骸母树极为好奇。
　　于是思索片刻，他下令继续前进，前往灵性之河的尽头，一窥灵骸母树的真容。
　　灵性之河起源于灵骸母树，而灵骸母树又位于亡灵界深处。
　　所以越是深入亡灵界，出现的亡灵越多。
　　巴德也发现诸多对人类威胁极大的亡灵生物。
　　这一路上，巴德杀死的亡灵几乎都快有上千。
　　荣光远征军也杀死了一百来名的亡灵生物。
　　从最开始下令前往亡灵界深处，到现在已经差不多一周了。
　　这时候巴德一行人也差不多看到远处的大地上，一棵高达千米枝干粗壮的巨树屹立于天地。
　　想来，这棵树应该就是灵骸母树。
　　这期间，巴德发现了三名新的异类智慧亡灵，他们和哀嚎女妖一样。
　　思考过后，他将这些亡灵带上，或许分化亡灵真的可行。
　　看到灵骸母树后，巴德再度使用探查能力。
　　灵骸母树的信息浮现在他面前。

