第48章 福音使
　　经历过一场清洗的人联，陷入了短暂的平静。
　　巴德并未第一时间返回瑟索拉尔群岛。
　　人联探索亡灵界的步伐已经步入正轨，圣城也在逐渐建造当中。
　　斯图亚特因为骁勇善战，斩杀了不知多少亡灵生物，调任为副骑士长。
　　负责协助骑士长统率整个荣光远征军。
　　至于骑士长，则是佐尔坦就职。
　　他在远征亡灵界的战斗中，发挥的最为出彩。
　　至于格兰恩，他负责的是情报方面，探查亡灵界的灵性富集区。
　　倘若未来人联真的覆灭，改造后的亡灵界或许会成为人联的遗产之一。
　　描述中的灵性潮汐，爆发的时间会极大延长。
　　时隔多年，巴德步入了辉光神学院。
　　辉光神学院没有分院，只在埃律西昂有一座。
　　新生代成长起来后，神学院完全不缺少光元素亲和者。
　　至于圣灵，目前在辉光神学院进修的圣灵大约有一百三十二个。
　　亡灵界的异类亡灵太少了，时至今日也才这么点接受圣契洗礼。
　　行走在辉光神学院中，巴德没有穿教皇的长袍。
　　而是就这样慢慢步行。
　　“这种教会才应该是属于公民的教会。”看着神学院学生的朝气，巴德不自觉的想道。
　　他就这样慢慢走着，巴德见到了一个熟悉又有点陌生的人？或者说圣灵。
　　曾经的哀嚎女妖褪去了旧日模样，利爪、尖牙，蓝色的皮肤全都褪去。
　　现在的哀嚎女妖，就仿佛一个普通的人类少女，身上时刻荡漾着圣洁气息。
　　哀嚎女妖的变化太大了，以至于巴德就算确认了对方的身份，也一时有点不敢相信。
　　因为关于圣灵的描述，他也只是从祈愿之碑反馈的信息获得的，并未亲眼见过。
　　此时，哀嚎女妖也注意到了那位带给她生的教皇冕下。
　　于是她来到巴德身边，行了一个教会礼，说道：
　　“冕下，感谢您的洗礼，让我得以重活一世，未来我会接过圣灵洗礼的重任，将光荣带给每一位预备圣灵。”
　　哀嚎女妖语气铿锵有力，过去的种种，全都不存。
　　忽然，她像是想起什么，又补充了几句：
　　“按照您的吩咐，接受洗礼后，我经过思考，更改了种族名并给自己取了个全新的名字。”
　　“现在我不再是哀嚎女妖，而是带给人们福音的福音使，原本我倒是想取福音天使这一称呼的，但那个名字过于伟岸，于是退而求其次，选择了福音使这个称呼。”
　　“至于我本人的名字，则是福音。”
　　“接受洗礼后，我发现即便现在只是半圣灵，也可以掌握圣光。”
　　“所以我踏入了辉光命途，现在是第二位阶的净愈之手，”
　　福音如此说道，淡蓝的瞳孔，洋溢着色彩。
　　“福音，加油，我相信你。”巴德鼓励道。
　　对于福音的转变，巴德也很是欣喜
　　两人大概交流了几分钟，然后就此分别。
　　福音的成绩在神学院名列前茅，学业的繁重，让她最多与巴德短暂叙旧。
　　福音离开后，巴德陷入了思考。
　　他没有想过，自己随手一个举动，居然可以带来这么大的改变。
　　仅仅只是洗礼，就让过去代表死亡与痛苦的哀嚎女妖不复存在。
　　取而代之的是传播福音的福音使。
　　“很好。”巴德轻轻念着，心中多了些感悟。
　　既然圣灵契约，可以让亡灵成为圣灵。
　　那么是否可以以圣灵契约为基础，研究出类似的圣契。
　　让一些超凡生物也转变为类似圣灵的存在？
　　巴德越思考，越认为有一定的可行性。
　　但具体能否成功，需要漫长的时间去验证。
　　毕竟不是异化药剂，那种极为简单的造物可以比拟的。
　　就这样，当巴德投入研究后，时间流逝，很快来到神话纪19060年。
　　刚步入年初，瓦兰西帝国就爆发了一场暴乱。
　　原本瓦兰西帝国存在一个名为野兽教派的邪教。
　　如今瓦兰西帝国皇帝的长子，下一任瓦兰西皇帝的莱安，曾经围剿过数次野兽教派。
　　但最终都失败了，野兽教派犹如打不死的小强，生命力极其顽强。
　　过了这么多年，或许是野兽教派的首领技术得到了提升。
　　他居然制造出了能让人具有野兽特征，且保留智慧的药剂，甚至这些兽化人之间没有生殖隔离。
　　与普通人类也没有生殖隔离。
　　为了推行自己的兽化理想，这位野兽教派的首领，居然大规模的传播兽化药剂。
　　比如以兽化药剂污染水源，或者让教众强行逼迫普通人服用兽化药剂。
　　就这样，当瓦兰西帝国反应过来时。
　　国内已经有差不多三千人完成了兽化，变成了具有不同野兽特征的半兽人。
　　尤其是，半兽人们还具有智慧。
　　瓦兰西帝国一时难以处理。
　　如果这些半兽人没有智慧，他们可以很轻松的处决。
　　但问题是，他们恰恰有了智慧。
　　主要还是人联的信息传播手段太强悍了，如果他们真的处死这些半兽人。
　　恐怕第二天，事情就会传播到整个阿恩霍大陆。
　　如果不是畏惧人联的信息传播手段，即便半兽人拥有智慧，他们也会进行处决。
　　于是，这件事就这样僵住了。
　　直到瓦兰西帝国发现半兽人后的第三个月，瓦兰西帝国才专门划了一块领土，用于安置这些半兽人。
　　瓦兰西帝国称这片土地为，半兽人自治领。
　　由于属于自治领，一切事务都需要半兽人自治。
　　而且瓦兰西帝国还规定，禁止任何人前往半兽人自治领从事贸易行为。
　　半兽人也禁止离开自治领。
　　瓦兰西帝国看不起这些被兽化的人类，如果不是考虑到人联的舆论手段，他们连自治领都不会给予。
　　自治领瓦兰西帝国已经设立，就算人联发动舆论，他们也不会过于畏惧。
　　如果没有意外，在几十年后，半兽人自治领就会因为瓦兰西帝国的封锁，而逐渐凋零。
　　关于半兽人的信息，自然在汇集后，传回到了人联。
　　正在研究中的巴德得知此事，神情出现波动。
　　“那野兽教派的首领似乎还有点天赋，居然搞出来了具有智慧的半兽人。”
　　巴德感叹一句，现在这个世界越发向西幻世界观靠近了。

