第42章 食尸鬼
　　距离瑟索拉尔群岛最近的人联港口，有差不多五千公里。
　　如果算上中途补给、天气因素，大概需要二十天左右就可以抵达。
　　从人联到瑟索拉尔群岛的时间并不长，但从瑟索拉尔群岛到索尔维斯需要的时间就很长了。
　　剩下的三万公里的路程，差不多要花费一年多。
　　原因很简单，星辰海的海况太复杂了。
　　极端天气数不胜数，各种因素导致走走停停。
　　无尽海深处也是差不多的情况。
　　各种因素导致数万年以来，三个大陆从未有过任何信息交换。
　　斯图亚特登上一艘铁甲舰，心中满是敬仰。
　　由钢铁建造的庞大巨舰，也只有那位护国主敢于设想了。
　　船上有准备的房间，斯图亚特在甲板看了会风景后，就回到了安排给他的房间。
　　很快，二十天转瞬即逝。
　　铁甲舰载着他们来到一座无名小岛，人联在这里早就建设好了一座港口小镇。
　　用于辅助探索亡灵界。
　　从小镇港口下船，荣光远征军被安排到旅店暂时休息一晚。
　　在进军亡灵界前，充分的休息是必要的。
　　巴德则可以趁这段时间将一道灵性之门牵引下来。
　　巴德身着白金色长袍，袍子上，鎏金丝线绣着简洁而神圣的条纹，从肩头笔直地垂落至袍角。
　　这是辉光教会教皇的服饰，不同职位的修士有不同的服饰。
　　步入小镇中央，往来之人皆向着这位教皇行教会礼。
　　他们右手握拳，扣在左肩上，以信仰的姿态呼喊：“辉光永耀！”
　　从他们身边走过，巴德只是淡淡点头，随后说道：
　　“不必多礼。”
　　小镇中央有一座类似神庙的建筑。
　　四方有阶梯可以前往建筑最高处，而在最高处，有刚好容纳牵引后的灵性之门槽位。
　　这是人联所设计的，虽然除了外观好看一些，更有一点仪式感外，并无多大作用。
　　这座建筑被命名为灵性之门，采用的是原本的称呼。
　　步入灵性之门的最高处，巴德发动灵性之心的力量。
　　而后整座小镇的人，见到了极为震撼的一幕。
　　由于灵性之心力量的包裹，即便没有灵视，灵性之门也处于可观测的状态。
　　在他们的视线中，天穹上一道神异的门扉，裹挟着蓝色辉光向地面坠落。
　　如果不是事先知道接下来要发生的事，他们恐怕早就因为畏惧这般天罚场景跑远了。
　　随着距离地面越近，灵性之门下降的速度越慢。
　　大约十分钟后，灵性之门被巴德成功放置到槽位中。
　　考虑到荣光远征军的实力全都在第二位阶。
　　巴德决定率先进入亡灵界打探情况。
　　灵性之门整体呈现椭圆，时时刻刻外向散发着蓝色辉光。
　　没有过多犹豫，巴德踏入门中。
　　下一刻，天地变换。
　　他已然来到另一个世界，回头看去。
　　散发蓝色辉光的灵性之门位于身后，这让巴德放下心来。
　　然后巴德开始观察起亡灵界的生态，手中还拿着笔记录着自己见到的一切。
　　这份记录，被巴德命名为《亡灵界初次见闻》
　　【穿过灵性之门，天地变换，瞬息就已来到亡灵界。
　　亡灵界没有任何生气可言，此地没有太阳，但由于灵性堆积过多，这些灵性散发着荧光，也能提供一些光源。
　　由于灵性堆积的太多，以至于对生灵有所影响。
　　常人处于此地，若是没有光元素庇佑，片刻就会被侵蚀，而后成为亡灵。
　　此地地域特殊，我确实感受到了。若是灵性常年徘徊于此，的确会诞生特殊亡灵，这类亡灵很有可能具有智慧……】
　　巴德一边走着，一边记录自己的发现。
　　他已经确定，亡灵界会诞生拥有自我意识的亡灵，这可不是个好兆头。
　　如果人联不管亡灵界，大概只需要几百年的时间，亡灵界就很有可能形成真正的文明。
　　然后察觉到主世界，当灵性盈满外溢时，亡灵文明很有可能跟随灵性潮汐，发动针对主世界的动乱。
　　将这一推测写进见闻，巴德又补充了一句。
　　【或许可以在此地投入足够多的荣光远征军，镇压所有诞生的亡灵，以免亡灵界造成的动乱。
　　具体方法，可以在亡灵界建造有光元素庇佑的圣城，荣光远征军就居住在圣城中，负责清理圣城附近的灵性富集区域。
　　外界的港口小镇，可以为诸多圣城补充物资。】
　　这是巴德目前的看法，在他看来，亡灵界对人联的威胁很大。
　　但如果利用的好，也是一大助力。
　　越是深入亡灵界，巴德记录的见闻越多。
　　他刚刚进入的地域属于亡灵界的外域，而现在他已经来到亡灵界的核心区域。
　　这一点可以从附近区域的灵性浓度感知到。
　　在这片暂时被巴德称为亡灵界核心区域的地方，他有了新的发现。
　　他发现了亡灵界的本土亡灵，不同于人联亡灵的骷髅架子。
　　这些亡灵的皮肤干瘪，身体以一种诡异的姿态，扭曲着趴在地上，皮肤灰白，舌头极长，牙齿又长又尖。
　　闻到巴德身上的活人气息，这些亡灵用四肢快速攀爬，似乎想要吞吃巴德。
　　但巴德的气息只是微微露出，部分亡灵就被他气息所杀。
　　因为巴德要留下了几只亡灵用于研究。
　　经过两个小时的研究，巴德搞清楚了这种亡灵的特点，被巴德命名为食尸鬼。
　　正如名字所描述的一样，食尸鬼对尸体有着狂热的喜爱。
　　根据巴德的测试，食尸鬼的皮肤极为坚韧，寻常铁器难以破防。
　　但圣光依旧对食尸鬼极为克制，在后续测试中，巴德还发现火焰对食尸鬼也克制。
　　如果头颅被砍下，食尸鬼也会死亡。
　　而后巴德进行了深度测试，发现食尸鬼具有数个特殊的能力，这让巴德的微微蹙眉。
　　生命感知、恐惧环绕、食尸低语、肉体再生，是属于食尸鬼的能力。
　　这几个能力的作用分别是，感知最近的活物气息，时刻环绕着令人恐惧的气息。
　　食尸低语的效果则是，让一定范围内的食尸鬼形成简单的蜂巢思维，可以协同作战。
　　至于肉体再生，食尸鬼只需要吞食血肉，就会治愈身上的伤势。
　　食尸鬼的诸多信息让巴德感到头疼，因为这些能力足以让食尸鬼面对第一位阶的非光系超凡者。
　　就在巴德记录关于食尸鬼的信息时，距离他几百米外的一处小山。
　　一道视线看向了他，视线主人眼神中蕴含着复杂的情绪。
　　巴德身为第四位阶的超凡者，怎么可能没有察觉到这道视线。
　　他猛地回头，与视线的主人对视。
　　“找到你了，智慧亡灵。”巴德露出一抹微笑。

