第49章 灵魄人偶
　　三年后，彻底蜕变为圣灵的福音，以辉光命途第三位阶圣光使徒从辉光神学院毕业。
　　而后，在埃律西昂短暂停留几天后。
　　中央教廷的调令下来，她任圣灵洗礼院院长。
　　接过任命书，福音并未第一时间登上铁甲舰。
　　而是前去拜访了巴德，与这位改变她命运的教皇叙旧后才选择离去。
　　登上铁甲舰，福音开始了返航。
　　接下来，她将从事圣灵洗礼的工作。
　　原本由辉光教会神职人员代行的洗礼权，将交还给圣灵洗礼院。
　　铁甲舰缓缓驶入港口，现在的港口小镇已经不能称为小镇了，论规模已经有一座小城市那么大了。
　　踏入灵性之门，福音回到了她这一世阔别已久的故乡？
　　对曾是亡灵的福音来说，亡灵界的确是她的故乡。
　　但要论现在，她更喜欢待在人类的世界。
　　目前，亡灵界修建了大约4座圣城。
　　每一座圣城驻扎有两百名荣光远征军，远征军的一切物资都由外界供应。
　　人联现在也在想办法，让圣城能自我供应所需的物资。
　　因为，未来若是发生意外，圣城也可以靠自己撑许久，直到外界的供应重新恢复。
　　亡灵界目前的地形已经探查完毕，亡灵界就是一个四方形的世界。
　　在世界边疆，有虚幻的壁障笼罩着亡灵界。
　　在世界之外，是无尽的虚无。
　　只是看着世界之外的虚无，他们就能感知到大恐怖，若是踏入世界之外，迎接他们的只有死亡。
　　对于世界之外的场景，人联这边没有任何意外。
　　因为人联早就知道了这件事。
　　当初，彼时的北境一共派出三支舰队。
　　其中两支舰队，分别找到了一片大陆。
　　剩下的一支舰队，则是来到了世界尽头，记录了自己所见证到的一切。
　　然后这支舰队，还发现一个极为震撼的事情。
　　世界时时刻刻在扩张，世界尽头的壁障一直在向外延伸。
　　人联在完整探查亡灵界的地形后，决定因地制宜，在亡灵界建造八十座圣城。
　　以及一座中央圣城。
　　八十座普通圣城将建造于亡灵界各地，中央圣城将建造于灵骸母树附近，用于监控灵骸母树结出灵卵的情况。
　　圣灵洗礼院暂时位于一座普通圣城中，在中央圣城建造完成后，将跟随搬迁到中央圣城。
　　回到亡灵界后，福音立即投身于工作。
　　又一个四年后，时间已经来到神话纪19067年。
　　这一年，中央圣城已经开始建造，普通圣城总计建造了十二座。
　　亡灵界除了有取之不尽用之不竭的灵性外，还有许多独特的超凡材料与矿物。
　　这期间，巴德成功完善通灵者命途第四位阶的魔药。
　　巴德命名灵性学家。
　　这一位阶不仅提升了之前位阶的能力，还额外新增数个能力。
　　分别是灵体化、预知先兆、窥秘之眼。
　　灵体化让巴德的灵魂可以脱离肉体行动，这一状态下，将免疫物理伤害。
　　若是不小心死亡，其灵体将存活下来，并且具有自我意识，可无限夺取他人肉体，直到寿命尽头。
　　预知先兆，让巴德可以被动的短暂预知到未来的一些事情。
　　窥秘之眼让巴德可以破除虚幻，一切虚假的事物，在他眼中如幻影般。
　　期间除了巴德完善通灵者第四位阶的魔药外，荣光远征军还在亡灵界发现了一处可再生的超凡矿藏。
　　所谓可再生，就是字面意思，只要母矿没有被挖走，只要有足够的灵性供给。
　　这处超凡矿藏就会源源不断再生。
　　荣光远征军取走了一些子矿，这批子矿将跟随一支补给舰队返回埃律西昂。
　　然后经过各类测试，确认这种超凡矿石的属性。
　　一段时间后，新的超凡矿石的属性出炉。
　　威尔被惊动，甚至亲自来查看。
　　因为从亡灵界新发现矿石的属性，居然能够代替尸体制造亡灵。
　　他称其为灵魄石。
　　灵魄石由灵性浇灌而出，是天然的灵性容器，而且可拓展性极强。
　　是锻造超凡物品的不二选择。
　　由于拓展性很强，灵魄石也可以拓展为近似尸体的状态。
　　在这种情况下，灵魄石就可以完全代替尸体。
　　虽然通过灵魄石结合灵性创造的类似亡灵的生物，其作用和亡灵差不多。
　　但由于亡灵的行动，完全是由亡灵之书操纵。
　　而亡灵之书在实际上，是一本编程后具有各种指令的操作台。
　　所以亡灵之书不能向灵魄石所衍生出的‘亡灵’下达指令。
　　需要重新编写所有指令。
　　如果受损了，只要有灵性补充，新式亡灵可以快速的恢复损伤。
　　如今，因为亡灵界的原因，灵性的产出爆炸。
　　人联亡灵的保有量太多了，想要全部更替为新式亡灵，需要的时间并不短。
　　但好处也是有的，亡灵终究是属于邪恶生物。
　　阿恩霍诸国使劲的宣传亡灵的邪恶，纵使人联统合了阿恩霍大陆。
　　想要扭转相信亡灵邪恶观念的底层公民，也需要花费许多时间。
　　但若是人联境内全部更替为新式亡灵后，他们就不会那么敌视。
　　所以，在此刻，人联统合阿恩霍大陆的时间已确定了。
　　当所有亡灵被更替后，便是人联统一阿恩霍大陆之时。
　　在确认灵魄石的属性后，人联上层再度召开一场会议。
　　这场会议规定了灵魄石制造的新式亡灵的名称，现在称为灵魄人偶。
　　灵魄人偶的外观与常人并无差别。
　　《亡灵生产与劳动力替代法案》，这道法案出台后，将由灵魄人偶逐步取代亡灵所进行的生产与劳动。
　　不过这些被替代的亡灵并不会报废，而是会全部编入军队中。
　　负责接下来统合阿恩霍大陆的战斗。
　　人联这边要尽量减少伤亡，采用亡灵军队是最好的选择。
　　但统合埃忒利亚就不能采用亡灵军队了。
　　因为埃忒利亚的底层公民并不知道亡灵。
　　若是贸然使用亡灵军队，四大教会再趁机这么一宣传。
　　很可能导致埃忒利亚的底层公民，极端的敌视人联。
　　所以，能不用亡灵军队，就不用。
　　当人联统一整个世界后，若是还有亡灵存在，就会编入荣光远征军，辅助远征军掌握亡灵界。

