第45章 圣灵契约
　　【名称：灵骸母树
　　等级：永恒奇物
　　描述：亡灵界规则实质性化身，一切灵性的起点，树梢上会因灵性凝结出灵卵，在灵性之河中灵卵将会孵化成具有智慧的亡灵。无法摧毁。】
　　“又是无法摧毁，从名字来看，永恒奇物应该是比规则奇物更高级的等级。”
　　整棵灵骸母树散发着朦胧的辉光，如果不是亡灵界的整体氛围过于阴森，这一幕是极美的。
　　被巴德裹挟的四名异类亡灵，看着灵骸母树有些出神。
　　即便只是看着，他们也知道这棵伟岸的树，是他们诞生的源头。
　　荣光远征军们也纷纷感叹着，不论其他，这棵树的视觉冲击真的很大。
　　巴德则是记录着见闻，他的记录，将影响到接下来人类对于亡灵界的布局。
　　简单书写后，巴德尝试靠近灵骸母树。
　　但最多只能到百米范围内，更近的地方就不行了。
　　不过这也足够了。
　　在他的视线中，灵骸母树的树梢上的确有大大小小的灵卵。
　　这些灵卵应该会成长到一定阶段下，掉进下方的灵性之河中。
　　因为灵骸母树就是灵性之河的源头，无穷无尽的灵性从灵骸母树散发，灵性汇聚成长河，向着四个方向狂奔。
　　巴德他们所来的灵性之河，只不过是四条中的一条。
　　看着这棵宏伟的灵骸母树，巴德心中突然冒出一个大胆的想法，他能不能尝试复制一棵近似灵骸母树的产物呢？
　　但这个想法只是一闪而过，就被巴德遗忘。
　　因为这毫无意义，就算祈愿之碑可以做到，所花费的信仰之力也是难以想象的。
　　完整记录亡灵界深处的信息后，巴德带着一行人返回。
　　由于位于另一个界域，光系共振仪无法使用。
　　穿过灵性之门，回到小镇的巴德向人联发送了报告，他阐述了自己所见到的景象。
　　然后再次提出建造圣城与分化亡灵的议案。
　　人联方面再次召开一场会议。
　　会议结束后，关于这两个议案的结果出炉。
　　人联方面会尝试进行建造圣城，但考虑到进入亡灵界需要用光元素包裹自身。
　　所以建造圣城这一工作，只能交由荣光远征军进行。
　　考虑到第一批入学神学院的学生还未毕业，人联接下来只会将物资运送过来。
　　当第一批神学院学生毕业后，才会着手第一座圣城的建造。
　　而且这期间，巴德需要留在亡灵界，彻底勘察整个亡灵界，绘制好地图，以便规划圣城的位置。
　　至于分化亡灵这一议案，人联方给出的结果是，让巴德尽量去尝试，如果可以就进行，不能就不再进行。
　　巴德则是趁这个机会，申请了一批超凡资源用于研究。
　　因为扶持亡灵的办法他已经有了，就是借助祈愿之碑的力量。
　　但消耗的信仰之力注定不会少，所以他需要人联的资源补充一下自身。
　　当议会的结果传到巴德这里后，他从系统背包取出祈愿之碑。
　　然后说出了自己的愿望。
　　“我需要一个能够约束亡灵心中恶意的东西，并且潜移默化的改变亡灵。”
　　话音落下，祈愿之碑散发出光芒。
　　一道信息涌入巴德的脑海，他需要的东西来了。
　　进行一次祈愿后，祈愿之碑黯淡许多。
　　“居然消耗了这么多信仰之力，足足十几年的积蓄，居然只剩下十分之一。”
　　查看剩余的信仰之力后，巴德有些错愕。
　　他本以为最多花费一半的信仰之力。
　　“失策了啊。”巴德摇头感叹。
　　脑海中的信息简单来说是一门以光元素为基础，形成的特殊契约，还有一道以光元素为基础的特殊术式。
　　巴德根据其效果，称为圣灵契约与净罪术。
　　光元素是亡灵的天敌，天然具有净化与治愈的力量。
　　亡灵接触到光元素，只会痛苦无比。
　　但净罪术却可以扭转光元素对亡灵造成的伤害，转而净化亡灵心中对生者的恶意。
　　这种净化只是刹那，得到净化的亡灵，未来心中还会继续生出恶意。
　　所以就需要一个契约，一个只要亡灵心中生出恶意，就将其净化的永生契约。
　　如果净化的足够彻底，即便是亡灵，也可以尝试使用光元素。
　　甚至心中不再生出恶意，变为与亡灵截然不同的生灵。
　　巴德称彻底净化的亡灵为圣灵，他们心中无任何恶意，甚至可以加入教会，像正常人一般生活。
　　亡灵原本所具有的伤害能力，也会被彻底扭转。
　　但接受净罪的亡灵，只能是像哀嚎女妖这类特殊亡灵。
　　因为接受净罪时，必须保持理智。
　　确认脑海中的信息后，巴德并未第一时间开始行动。
　　人联其他人并不知道他有祈愿之碑，为了不那么显眼，他准备稍微过几天再拿出圣灵契约与净罪术。
　　不过提前告知威尔与索菲娅还是可行的。
　　在巴德通过祈愿获得净罪术与圣灵契约时，人联的超凡普及也开始了。
　　最开始的超凡，只会优先普及给贡献重大的人联公民。
　　至于怎么确认那些人贡献大，人联的方法有很多。
　　从建国开始，基层就一直掌握在人联手中。
　　所以各种信息被人联统合，行善事的好人将会被优先分配魔药。
　　而且人联公民，是可以自由选择命途的。
　　哈里斯·约克是一名普普通通的人联公民，如今已经三十几岁。
　　他年少时，正是人联建立时。
　　他这辈子的成就不大，只是生平做一些力所能及的善事。
　　但让哈里斯想不到的是，他居然收到了来自人联超凡资源管理局的通知。
　　通知他前往最近的大城市，前去领取属于自己的超凡魔药。
　　于是他乘坐火车，来到了北境省府。
　　人联为了防止超凡资源被倒卖，特意规定了，所领取的超凡魔药必须当面服用，不得带走。
　　而且为了防止有了中饱私囊，人联监察局一直盯着国内的上上下下。
　　威尔也有些好奇，人联的情况到底怎么样。
　　他很清楚，就现在的时代而言，腐败不可能不存在，他只是想清楚，人联的腐败到底有多严重。
　　以便做出应对手段。

