第40章 荣光远征军
　　在巴德将自己找到的办法汇报上去后，人联这边通过了诸多决议。
　　这些决议是最近商议好的，只待找到前往亡灵界的办法就可以实行。
　　这项决议，名为《关于亡灵界的探索方案·论组建荣光远征军收割灵性避免灵性外溢的可能性》。
　　人联现在的荣光军仍然只有那么点，但现在新的一代已经成长起来了。
　　现在已经十一二岁了，接近测试天赋的年龄了。
　　人联接下来就准备在新生代中寻找具有光元素亲和的孩童，然后成立一个名为光辉神学院的新机构，隶属于辉光教会。
　　光辉神学院将统一对具有光元素亲和的学员进行培训，一共四年四期。
　　若是能够提前将学分修完，可以提前从神学院毕业。
　　毕业后，辉光教会的众多机构将会前来挑选，然后看情况被分配到不同的机构。
　　但目前而言，由于亡灵界这一特殊界域的存在，绝大多数从神学院毕业的修士，基本上都会被编入荣光远征军。
　　荣光远征军同样隶属于辉光教会，但和荣光军处理各地灵性异常与灵性风暴事件不同的是。
　　荣光远征军肩负着进军亡灵界的重任，他们将负责收割亡灵界的灵性，避免灵性盈满外溢。
　　关于进入亡灵界的代价，巴德也探查清楚了。
　　只需要要以光元素包裹自身，就可以完全免除代价。
　　所以在诸多信息的整合下，荣光远征军与光辉神学院就此成立。
　　他们将清扫来自亡灵界的威胁，避免人联遭遇危机。
　　不过现在距离荣光远征军还有很长的时间，光是培养新的光元素亲和者就需要几年。
　　这段时间，人联刚好可以做好进军亡灵界的前期工作。
　　人联方面在慎重考虑后，决定将牵引后的灵性之门放置于瑟索拉尔群岛。
　　人联牵引的并不是真正的灵性之门，而是灵性之门的分身之一。
　　因为灵性之门具有分割的特点，不管处于何地，只需要抬头就可以看见。
　　整个世界，大概存在上百个灵性之门，以便吸收无主灵性。
　　灵性之门在吸收灵性时，会对周围地域有所影响。
　　在天穹之上还好，但若是处于地面，就可能改变周围地貌。
　　为了防止威胁到本土，被牵引的一道灵性之门将会被放置到远离人联本土的瑟索拉尔群岛的一座小岛上。
　　不久，这件事暂时落下帷幕。
　　威尔在尝试新的变革。
　　亡灵界的出现，让人联在荣光远征军发起远征后就不会再缺失灵性。
　　但新的问题随之而来，没有足够的尸体供转化成亡灵。
　　人联也不可能随意造成杀戮吧？
　　所以威尔在寻找可以代替尸体，结合灵性制造类似亡灵的造物。
　　这一造物的特点和亡灵一致，也需要灵性进行补充能量，但不再需求尸体进行转化。
　　或许可以用机械进行替代。
　　只不过威尔暂时只有一点眉目。
　　如果能够实现，威尔或许就会尝试新的改变人伦道德的改革-人造子宫。
　　威尔也很清楚，现在人联极度缺少人口。
　　当物质丰富到一定程度，生育率很可能出现下降。
　　所以他想要通过人造子宫的方式，控制人联人口膨胀的速度。
　　同时将抚养方式，改为社会化抚养。
　　考虑到人类的观念很可能影响新生代，所以抚养这些婴幼儿的将是新一代的亡灵，即不需要尸体进行转化的新式亡灵。
　　不过这是很久远的事，现在的生产力不足以支持人联进行社会化抚养。
　　威尔只是在思考可行性。
　　时间悄然流逝，很快一年过去。
　　辉光神学院迎来了第一批学员，他们在毕业后，职位会自然变成烛光教士。
　　亡灵界的形成，导致阿恩霍大陆平静许多。
　　过去一年，只形成了一场亡灵天灾。
　　多余的灵性全都被灵性之门吸收到亡灵界。
　　根据巴德的观察，由于亡灵界才形成没多久。
　　想要达到灵性盈满外溢的程度，至少需要百年。
　　这让人联放心下来，百年的时间足以让人联彻底控制亡灵界。
　　在平静的氛围中，时间步入了神话纪19054年。
　　三艘满载数千人的铁甲舰从索尔维斯出发，来到了人联。
　　这批人是索尔维斯的原住民，之所以来到这里，是因为一个协议。
　　因为人联对光元素亲和者的需求实在是太大了，于是在和索尔维斯五大文明商议后。
　　人联来的索尔维斯招收了一批具有光元素亲和的新生代。
　　考虑到光元素亲和者的家庭，人联特地允许他们全家搬迁到人联，并且还有给予一大批搬迁费。
　　来到人联后，还可以享受各类福利。
　　由于人联在索尔维斯所进行的种种改革，许多底层公民享受到了好处。
　　粮食因为化肥增产，肉类的价格因为几家国营屠宰场的建立有一定程度降低。
　　各种新奇可以改善生活的廉价工业品涌入，让各国底层公民对人联的好感很足，甚至为之向往。
　　在得知有前往人联的机会后，这些家庭几乎没有拒绝。
　　船只靠岸后，人联的外事部负责接待光元素亲和者的家庭，帮助他们安排工作以及分配房屋。
　　至于光元素亲和者本人，则被辉光教会带走，送入了光辉神学院。
　　由于从索尔维斯出发到人联需要一年多的时间，这期间他们已经学会了人联的语言，不必担心语言不通的问题。
　　斯图亚特·布朗森便是一名光元素亲和者，他今年13岁。
　　几岁时他曾记得，有一个名为人联的异乡国度愿意援助他们。
　　那时他不清楚人联与援助代表着什么，他只记得自从那群人来了之后。
　　他们的生活逐渐变好，一周可以吃一两次白面包与牛奶。
　　肉菜一个月大概可以吃一次。
　　最近一两年，甚至可以一周吃一次。
　　各种工业制品也让他喜欢。
　　而且距离他镇子最近的城市就有一座辉光教堂，他曾感受过辉光教会神职人员的照拂。
　　在十岁时，他接受了辉光教会的洗礼，信仰起了圣光。
　　诸多因素让斯图亚特无形中对人联的好感很高。
　　在得知自己具有光元素亲和满后，可以进入辉光神学院学院时，他毅然决然同意此事。

