第47章 《灵网架构与灵界锚定计划》
　　巴德进行洗礼一事，在人联的范围内急速传播。
　　人们因此知晓辉光教皇的举措。
　　由于生产力的提高，人联公民特别喜爱艺术。
　　以至于有些吟游诗人，甚至为巴德写了一首诗。
　　《圣灵颂·辉光之谕》。
　　【当永夜之土升起苍白的月，亡者的低语在焦黑平原游荡。
　　唯有那白袍的教皇手持圣契，以光为刃，劈开黑暗。
　　哀嚎的女妖垂下尖利的爪，幽魂褪去阴影。
　　骑士卸下刀枪，巫妖收起屠刀。
　　圣灵契约化作晨星之辉，净罪的洗礼——是慈悲，亦是锋芒！
　　啊！辉光永耀的巴德冕下，您赐予亡灵以救赎的圣契。
　　纵使亡灵界亘古冰冷，圣灵契约终将如太阳长照不灭。】
　　关于亡灵界的一切信息，人联都没有隐瞒。
　　毕竟这种事，可以极大增加人联公民的自信心。
　　时间就这样静静流逝，很快来到神话纪19058年。
　　人联中一下同时晋升两名第四位阶的超凡者。
　　瞬间，人联上下仿佛被点燃。
　　民意裹挟着人联高层，想要现在解放整个阿恩霍大陆。
　　但人联高层仍旧按兵不动，现在还不是合适时机。
　　这一年发生的大事太多了。
　　年初，威尔因为国内的蛀虫震怒。
　　一场自上而下的大审查开始，无数人在审查中被解职或者关押。
　　人联的腐败超乎威尔的想象，超过三分之一的人联官员都有受贿经历。
　　甚至还有部分官员，与旧卡里斯帝国超凡贵族的后代有染。
　　随着审查的加深，部分人联高层也被查出劣迹。
　　包括不限于，强抢民女、包庇罪犯、大肆购买土地、暗中尝试控制超凡资源管理局、插手超凡普及等诸多事情。
　　这个时候，威尔意识到，人联上下必须要来一场大清洗了。
　　不然这些蛀虫很可能腐蚀人联。
　　所以，为了确保清理蛀虫的行为不出现意外。
　　待在瑟索拉斯群岛的巴德被紧急召回，然后一场大清洗开始。
　　从年初，一直持续到年末，清洗行动一直存在。
　　在大清洗中，除了极少部分罪大恶极的人被处以死刑。
　　其余人都只是被判处劳动改造。
　　但人数太多了，人联如今也不过一亿多人口，就有将近三百万的人口被判处劳动改造。
　　超过五万人被处死。
　　事情并未就此结束，威尔计划起了一个全新的，堪称疯狂的计划。
　　这个计划威尔思考了很长，直到这一年，他才打算尝试实行一下。
　　这个计划全称《人联自动化系统》，威尔打算建造收集整个人联信息、经济和处理的自动化系统。
　　如果可以实行，人联的腐败速度将会以极大的速度减缓，能够存在的时也会得以延长。
　　想要做到这一步，需要极高的互联网技术。
　　但威尔前世并不是这方面的人才，完全不知道如何去做。
　　但他还有另一个办法。
　　上一次世界升格时，他们携手刻入了亡灵规则。
　　往世界底层刻入规则说难不难，说简单也不简单。
　　需要满足两个条件。
　　一个是刻入规则的实物至少要存在，或者有类似的东西。
　　其二是，至少绝大部分的智慧生灵都相信。
　　数量越多，成功率越高。
　　而威尔所设想的就是灵网。
　　灵网将具有类似互联网的作用，但不同的是，人联公民可以直接从灵网上学习法术。
　　或者借助灵网的算力进行自己的试验。
　　在灵网的背后，还会有一个存储灵网诞生以来所有信息的世界。
　　只要有灵网存在的地域，该地域的信息都会被记录到灵界中。
　　到时候，查找信息就容易得多。
　　整个人联也会因为类似互联网的灵网，而紧密的连结在一起。
　　不过这要是完全体的灵网才能做到。
　　“灵网的基础构架，或许可以以光元素进行，然后储存信息的容器，到时候看怎么打造吧。”
　　威尔在心中默默想着。
　　随后将自己的想法告知了索菲娅与巴德。
　　三人很快讨论出一个章程，即《灵网架构与灵界锚定计划》。
　　灵网实际上就是一个覆盖整个世界的通信网络，灵界实际上是一个超大的信息库。
　　所以采用光元素作为基础架构，是目前唯一的选择。
　　展开灵网网络的原型机，可以以光系共振仪进行改造。
　　基本问题得到解决，存储信息的灵界不用他们去建造。
　　因为他们在试验，亡灵规则促使亡灵界的诞生.
　　那么他们是否可以用这样的机会，通过宣传锚定灵界的存在，让世界自发诞生一个存储一切信息的灵界？
　　不过在进行这一切前。
　　需要先确认下一次世界升格是在什么时候。
　　灵网的出现不能太早，也不能太晚。
　　灵网以人联现在的技术确实可以办到，但灵界就只能通过宣传来进行锚定，看能否让世界自发形成。
　　只要底层规则刻入成功，灵网就不需要灵网原型机展开灵网网络。
　　而且不管处于何地，都可以以超凡力量，直接登陆灵网。
　　这个计划被穿越者三人命名为《灵网架构与灵界锚定计划》。
　　现在他们只会做初期的准备，只有确认下一次世界升格的时候，才会有所行动。
　　确认这件事后，威尔投入了新的研究。
　　这一年第一批神学院的学生已经毕业，第一座圣城已经开始建造。
　　源源不断的灵性涌入人联。
　　如今，人联亡灵转化来源的尸体已经有些捉襟见肘。
　　威尔必须拿出代替尸体进行转化的物品，不然人联的生产力提升速度将会十分缓慢。
　　但可惜的是，他毫无头绪。
　　如果巴德手中的信仰之力数量还有不少的话，他肯定会使用一次祈愿机会。
　　但很可惜，巴德在两年前已经使用了一次祈愿之碑，手中的信仰之力盈余也不多。
　　在威尔的设想中，取代亡灵的应该是名为人偶的造物。
　　人偶可以大规模生产，外貌也会更加温和。
　　而且人偶还可以接入灵网的算力，能够自主思考一些问题。
　　在研究人偶的同时，威尔也在尝试人造子宫的研究。
　　只要这两个研究完成，人联的生产力将迎来飞跃。
　　届时整个世界的统合，只会是时间问题。
　　只是不同于常规研究，这两个问题困扰了威尔很久很久。
　　如果在未来三十年内，他仍旧没有办法。
　　或许就只能尝试使用巴德承诺他的两次祈愿机会。

