第41章 《超凡普及与资源保障法案》
　　具有光元素亲和满的斯图亚特，在神学院的成绩十分出色。
　　辉光教会下属的辉光研究所也研究出多种圣术，在一众学员中，斯图亚特掌握的最快。
　　他只花了两年半的时间，就在神话纪19056年顺利从光辉神学院提前毕业。
　　此时他的位阶是第二位阶净愈之手。
　　辉光命途的第三位阶名为圣光使徒，可以化身光元素冲刺。
　　不过并不是真正的光速，但速度也非常快了。
　　每秒钟可以飞行十公里。
　　不过在这种状态下消耗极大，一般的圣光使徒，最多飞行半分钟。
　　然后还可以化身纯粹的光元素，元素化身下，圣光使徒的所有攻击都会被强化。
　　普通亡灵只是被气息震荡，很可能就会被净化。
　　清理大型灵性风暴也只需要十几分钟。
　　而且防御力获得极大增强，免疫一切物理伤害。
　　总的来说，第三位阶的圣光使徒更加针对亡灵了。
　　至于辉光命途第四位阶，巴德还在设计中。
　　同时，也是在这一年。
　　人联发布了一个自有历史以来从未出现过的惊人法案。
　　这道法案的吸引力，即便是在后世，也引无数人向往，渴望回到那段堪称光辉的岁月。
　　该项法案名为《超凡普及与资源保障法案》。
　　这项法案，威尔早就设想许久。
　　正如名字所示，人联将会让每一位公民都掌握最少第一位阶的力量。
　　因为命途之路不需要天赋，被命途所眷顾者，只是在自创命途上有着很大的优势。
　　制造命途魔药需要各种超凡材料，而低阶的超凡材料可以在工业革命后，以规范化的方式大规模产出。
　　所以人联在准备十几年后，才正式公布。
　　人联的超凡材料储备，足够一千万公民掌握超凡。
　　这就是工业的力量，无数低阶的超凡材料可以大规模产出起来。
　　跨时代的生产力，远不是阿恩霍诸国落后生产力可以比拟的。
　　从二十余年前北境开始工业化开始，阿恩霍诸国已经呈现灭亡之势。
　　如今人联的实力已经积蓄很久了，但考虑到整个阿恩霍大陆的旧势力。
　　大概在二三十年后，人联在彻底普及超凡。当全体公民掌握超凡力量时，将是人联统合整个阿恩霍之时。
　　而且在超凡普及期间，人联还会在阿恩霍大陆大肆传播该消息。
　　以人联目前的手段，阿恩霍诸国根本防不住。
　　可以吸引无数底层公民向往人联。
　　不过目前人联的超凡普及只会在第一位阶，因为第二位阶所需要的超凡材料就稍微有些难培养了。
　　至少在现在这个时代，做不到全民第二位阶。
　　或许只有在生产力来到下一个时代后，才能做到这一步。
　　但这已经足够了，光是全民超凡这一壮举，就足以留名历史。
　　而且在超凡普及期间，一同筹备许多年的超大型超凡公共图书馆也很同期开始建造。
　　届时，人联公民的待遇将被无数人羡慕。
　　而且他们在消化魔药完全掌握力量这方面不用担心，超凡公共图书馆，会完整记录如何去掌握对命途的魔药力量。
　　当公民享受到这一好处，即便只有部分公民愿意拿出自己对超凡之路的感悟也足够了。
　　人联的底蕴只会随着时间流逝越来越深。
　　关于普及的超凡命途，一共是五条传承悠久的古老命途。
　　分别是骑士命途、戏法师命途、自然命途、格斗家命途、秩序命途。
　　这五条古老命途传承悠久，人联选择这五条命途，并不单单只是因为传承悠久得到了时间的验证。
　　而是这五条古老命途的超凡材料有部分共同，培养过程要更加容易一些。
　　当该项法案公布时，法案的信息以极快的速度向人联以外传去。
　　对人联的公民来说，他们心中满是惊喜。
　　法案规定了，超凡优先普及有贡献的人，如果超凡者触犯法律，也会遭受到法庭审判。
　　人联公民完全相信该法案，因为护国主威尔所推动的所有改革，全都成功了。
　　他们从中享受到了不知多少福利。
　　心中对威尔的崇拜简直无法用语言来表述。
　　人联境内的索尔维斯移民，在得知这一消息时，有些半信半疑。
　　即便他们移居到了人联，见识到了人联的强大。
　　但要是说人联将在未来几十年，全民普及超凡，他们多少还是有些不相信的。
　　因为自有历史记载以来，超凡一直是少数人才能掌握的力量，他们这些普通人也有资格掌握吗？
　　不同势力看待该法案的态度完全不一样。
　　像是阿恩霍诸国，他们在得知这一消息时，完全不相信。
　　毕竟在他们的认知中，这种事根本不可能办到。
　　而且费心尽力帮助那群低贱贫民干什么？
　　能拿到什么好处吗？
　　反正阿恩霍诸国完全不信。
　　索尔维斯的五大文明，则是有些相信。
　　因为人联的援助，的确让他们见识到了人联的强大。
　　甚至心中诞生了依附人联的想法。
　　光从人联的无偿援助来看，该法案的确有很大的成功可能。
　　以上就是各大势力的看法。
　　辉光神学院的学生们，也在讨论此事。
　　整个人联一副欣欣向荣之势。
　　神学院中，斯图亚特正收拾着自己的行李。
　　提前从神学院毕业的不只有他，还有其他十几名成绩优异的学生。
　　和斯图亚特一样，都是净愈之手。
　　这一批提前毕业的优异成员，中央教廷在经过决议后，下发的指示，是全部编入荣光远征军。
　　人联已经准备了许久，远征亡灵界志在必得。
　　所以需要足够的荣光远征军。
　　由于特殊情况，这批被编入荣光远征军的神学院学员，将会得到各种补助。
　　在教会的履历上，也会有独特的一笔，日后晋升也会优先考虑。
　　此次远征亡灵界的配置堪称豪华，不仅佐尔坦主动申请加入远征。
　　就连游历人联的格兰恩也赶回来了，他也要去参与远征亡灵界的伟大事业。
　　除了荣光远征军，巴德作为辉光教皇，也会亲自前往亡灵界。
　　不仅仅是确保荣光远征军的安全，也是为了调查一番亡灵界。
　　他很是好奇，亡灵界描述中可能诞生的特殊亡灵，到有多特殊？

