第43章 哀嚎女妖
　　小山上，一只皮肤淡蓝色的亡灵对上巴德的视线。
　　这只亡灵没有任何犹豫，直接退去，想要逃跑。
　　但巴德的速度更快，只是瞬息，他就来到这只亡灵面前。
　　这只亡灵外表呈女性，皮肤淡蓝略有干瘪，指甲极长。
　　即便巴德已经来到她面前，这只亡灵仍然在尝试逃跑。
　　“别费劲了，你跑不掉的。”看着她的动作，巴德摇摇头说道。
　　“接下来，我问你答，语言通晓法术不会让你听不懂。”好不容易遇到一个智慧亡灵，巴德可不会就这样将其杀死。
　　“如果你不愿意配合，我就只能送你去亲见圣光了。”说着，巴德手掌凝聚光元素。
　　象征着净化与治愈的光元素只是出现，就给这只亡灵感到极为难受，她只能忙不迭的点头。
　　“这里在你们亡灵中应该称为什么地方，附近的智慧亡灵有多少？”
　　女亡灵沉吟片刻，嘴中发出极为嘶哑的声音回应：
　　“这里被称为永眠之地，无数亡灵都会在这里诞生。附近就有一个亡灵部族，我则是被该部族驱赶出来。”
　　她的话语，让巴德沉思。
　　他实在想不到，仅仅数年，智慧亡灵就发展到了部族阶段。
　　如果多给亡灵一些发展时间，对人类的威胁，恐怕真的很大。
　　思考过后，巴德继续询问。
　　“都是拥有智慧的亡灵？”
　　“嗯。”
　　“你有名字吗？”
　　“没有。”
　　“你是怎样诞生的？”
　　“不知道，当我苏醒时，我就已经具备智慧与特殊能力。”
　　“你什么时候苏醒的？”
　　“如果用我脑海中破碎记忆的时间概念来形容的话，时间大概是在半年前。”
　　“你脑海中的记忆，来自主世界？”
　　“应该是？”
　　“你是怎么看待脑海中的记忆？”
　　“……嗯，就好像是一场戏剧。”
　　“你脑海中的记忆是不是情绪很足，比如充斥着愤怒、绝望、不甘？
　　“是……”
　　又是一番交流，巴德获取了更多的情报。
　　智慧亡灵诞生后，居然拥有生前的一些破碎记忆，就是不知道是不是所有智慧亡灵都拥有生前的破碎记忆。
　　而且看样子，这些生前记忆并不会影响到死后的亡灵。
　　由于信息不是很足，巴德只能先大胆猜测。
　　“这样看来的话，也许生前的执念过于沉重，遗留的灵性又恰好没有紊乱而被灵性之门吸收，来到亡灵界后，就可以转化成智慧亡灵？”
　　“不，不对？对的，还是不对。不该是这样。”
　　信息的缺失，让巴德不得不暂停推测。
　　他看着眼前的亡灵少女，心中思索片刻，决定暂时不将其杀死，或许还有利用价值。
　　“跟我来。”巴德向着身后的亡灵少女说了一声。
　　后者根本不敢反抗，只能乖乖跟上。
　　关于这名亡灵少女的信息，巴德已经探查完毕。
　　他的能力，也显示在面板上。
　　【姓名：无
　　性别：女
　　年龄：？
　　种族：哀嚎女妖
　　超凡位阶：第一位阶
　　特质：死亡哀嚎、诅咒之源
　　描述：任何听到其哀嚎的低位阶生灵，都将触发即死效应，同时也是行走的诅咒之源】
　　哀嚎女妖这个种族，是巴德根据她的能力所命名的。
　　哀嚎女妖的能力，让巴德有些头疼。
　　因为她的实力越是上升，死亡哀嚎这个能力越恐怖。
　　倘若某一天，主世界混进去了一只哀嚎女妖，只怕会掀起无边杀戮。
　　所有不入阶的生灵听闻哀嚎，都会在瞬息间死去。
　　不多时，巴德就返回进入亡灵界的灵性之门。
　　哀嚎女妖看着这道神异的门扉，眼中也有些好奇。
　　她脑海中的破碎记忆很少，只记得自己生前似乎信仰着某个神灵，然后因为不知名原因被送上火刑架烧死了。
　　这道门后会是哪里？
　　她没有多少时间去思考，只能跟着眼前这名身披白金色长袍的男子踏入门扉。
　　下一瞬，她的意识还未反应过来，就已来到另一个世界。
　　刚睁开眼睛，哀嚎女妖就看到一群身着古怪装甲的人向她逼近。
　　这群人自然是荣光远征军，身上穿戴的装甲，则是用来防御的。
　　“先把她带下去，不必净化。”这时，站在哀嚎女妖前面的巴德开口说道。
　　“好的，教皇冕下。”
　　按照巴德的命令，荣光远征军将哀嚎女妖带到一处空地看管起来。
　　至于巴德，他则是通过光系共振仪向人联发送自己的调查报告。
　　他拿不准如何处理哀嚎女妖。
　　平心而论，像哀嚎女妖这种威胁极大的亡灵，是需要铲除的。
　　可巴德却未从哀嚎女妖眼中看到对活人的着迷。
　　而且巴德也清楚，一味镇压亡灵界，在无数个未来后肯定会引发反弹。
　　但今天见到的哀嚎女妖，让巴德思考起另一个可能性。
　　假如亡灵中存在着不渴望活物的异类亡灵，是否可以拉拢这类亡灵。
　　扶持他们在亡灵界中的地位，分化亡灵内部的情况。
　　不过这只是巴德自己的暂时思考，具体可行，还需要接下来的调查。
　　如果接下来在亡灵界的探查情况中，可以继续发现类似于小镇中这只异类亡灵，或许可以尝试一下。
　　但前提是，必须要有什么东西，能够束缚这一批亡灵。
　　巴德传回去的电报，让人联上层再度开了一场会议。
　　会议的重点自然讨论的就是亡灵界的基本情况。
　　其中有一个议题被重点讨论，就是巴德对异类亡灵的看法。
　　他认为，如果异类亡灵有不少，或许可以尝试利用他们来分化智慧亡灵这一种群。
　　人联的大多数高层，都不赞成这一决议。
　　他们认为拉拢这些智慧亡灵干嘛？
　　荣光远征军远征亡灵界是去吃干饭的吗？
　　威尔则是陷入沉思。
　　他清楚巴德的性格，既然对方提出这种看法，就说明有一定的可能性。
　　而且巴德手中有祈愿之碑，约束异类亡灵的办法也是有的。
　　这么多年来，巴德手中的信仰之力已经积累许多了。
　　“嗯，继续观察情况，如果异类亡灵的数量在亡灵界不少，或许可以尝试。”
　　“倒是圣城的提议，可以在亡灵界的详细调查报告出炉后，尝试进行一下。”
　　坐在首位的威尔这样说道。
　　他同样也很清楚，一味的镇压，只会在未来引来更猛烈的反抗。
　　威尔很清楚人联未来的命运，这个新故事终会走向结束。
　　他所能做的，就是让这个故事的经历，尽可能的长一些。
　　若是结束后的新故事，无法拥有制衡亡灵界的力量，就会引发极大的反扑。

