第46章 圣灵洗礼院
　　一周后，瑟索拉斯群岛。
　　巴德拿出了净罪术与圣灵契约，称这是自己的研究成果。
　　扭转圣光对亡灵的克制，转而净化亡灵心中的恶意，巴德称这个仪式为洗礼仪式。
　　即洗去亡灵心中的罪恶。
　　此时那四名异类亡灵被荣光远征军严格看管，如果不是教皇冕下下了命令，这些亡灵估计早就被远征军用圣光彻底净化了。
　　步入关押亡灵的地方，巴德手持四卷散发着圣光的羊皮纸。
　　“人联的亡灵的态度已经很明了了，这段时间你们也感知到了荣光远征军的情绪，如果不是我下令，你们现在已经不复存在了。”
　　“生者与死者，本身就是对立的，不管怎么做，都不可能和平相处。”巴德站在四只异类亡灵面前淡然说道。
　　“教皇冕下，您想要我们做什么？”哀嚎女妖低着头，语气有些颤抖。
　　哀嚎女妖并不是傻子，既然这位教皇冕下这么说，而不是直接净化他们，就代表有转机。
　　或许有活下去的机会。
　　“签下这份圣灵契约，你们就有活下去的机会，也只有你们这种在生者面前能一定程度克制自身的异类亡灵，才能签署圣灵契约。”
　　哀嚎女妖没有多说，她只想要活下去。
　　但她接过羊皮纸契约才想起来自己没有名字，于是她抬头看向身前的辉光教皇。
　　“用你自己的灵性也可以签订契约。”巴德也意识到对方没有名字，于是补充了一句。
　　得到回答后，哀嚎女妖分离出自身一丝灵性，将其控制落到羊皮纸上。
　　下一秒，羊皮纸迸发出璀璨的圣光。
　　圣光化作光点，刹那间涌入哀嚎女妖体内。
　　哀嚎女妖本以为自己被圣光直接冲击后，会在瞬息间死去。
　　但出乎她意料的是，这些圣光居然没有伤害她，而是存在于她的体内，好像一直在持续抚平着什么东西？
　　“很好，你已签订圣灵契约，已经在朝着圣灵转化，现在你不会面临死亡了。”
　　“但在彻底转化成圣灵前，你需要继续接受管控。”
　　“按照计划，接下来你将作为预备圣灵前往辉光神学院修行，在彻底转化为圣灵后，你将毕业，对你的人身限制也不存在。”
　　“毕业后，由于你是第一批圣灵，你需要重返亡灵界，协助荣光远征军作战。”
　　巴德向哀嚎女妖讲述她接下来的安排。
　　但后者却有一个疑问，于是她选择问出这个问题：
　　“教皇冕下，可是我的能力都具有大范围的杀伤性，根本不具有辅助荣光远征军的能力。”
　　“看来你并不理解圣灵意味着什么，圣灵契约扭转了圣光对你的影响，同样也会扭转你的能力。”
　　“你的死亡哀嚎与诅咒之源，在你成为圣灵后，大概率会扭转为祝福之音与治愈之源。不过并不代表，你不具备任何杀伤力。”
　　巴德如此说道，他的实力是这个世界的顶层，还是看的出来一些东西的。
　　“原来如此，我明白了教皇冕下。”哀嚎女妖已经接受了自己的命运。
　　甚至她还有些欣喜，虽然前世记忆并没有影响她，但哀嚎女妖还是为自己能够正常生活而安心。
　　“还有，哀嚎女妖这个称呼不好听，到时候你自己换一个。同样，你还没有名字，你自己到时候取一个。”
　　巴德再次补充一句。
　　处理完哀嚎女妖，巴德将目光放到另外三名异类亡灵身上。
　　按照他们的能力，巴德称呼他们的种族为幽魂、巫妖、亡灵骑士。
　　幽魂具有免疫物理攻击，入侵他人意识的能力。
　　巫妖的天赋，让他们可以创造各类诡异的死灵生物，并操纵他们。
　　并且，如果有足够的灵性补充自身，巫妖约等于永生。
　　亡灵骑士则是战力强横，有一匹伴随诞生的亡灵马，可以统御整个战场的亡灵。
　　巴德一个个的为三个不同种族的亡灵，完成了圣光洗礼。
　　如今他们心中的恶意，时刻在被圣灵契约抚平。
　　这批被转化成圣灵的亡灵，将在未来成为人联掌握亡灵界的支点。
　　倘若在无数个未来后，人联有朝一日覆灭。
　　想必圣灵也可以继续控制亡灵界很久，尽可能的避免灵性潮汐出现在主世界。
　　巴德很清楚，在永恒的时间下，人联覆灭是既定的事实，但人联何时会走向毁灭，他并不清楚。
　　而且他所穿越的时代，名为神话纪：光辉岁月。
　　时代名已经昭示了人联的未来，只是巴德不清楚，如今的人联强大无比，威尔也计划时刻清理人联的蛀虫。
　　究竟是怎样的情况，人联才会覆灭？
　　是外因还是内部问题？
　　巴德并不清楚，但他是永生的，有足够的时间去确认人联因何覆灭。
　　收回杂乱的思绪，巴德再次发送一份电报，报告自己的试验成功一事。
　　穿越者三人可以用好友系统联系，但人联的其他高层并不知道这事，所以即便威尔知道了，他也只能发送一份电报。
　　电报传回人联后，人联高层再度召开会议。
　　会议的主题，是如何以圣灵去控制整个亡灵界。
　　这场会议持续的时间不长，关于如何用圣灵掌握亡灵界也讨论出一个草案。
　　所有被转化成圣灵的亡灵，种族将统一称为圣灵。
　　接受神学院教育的圣灵，在返回亡灵界后，将会被分配到任意一座圣城。
　　考虑到灵骸母树无法摧毁，灵性之河也无法摧毁。
　　灵性之河中的灵卵也难以触及。
　　辉光教会将会成立一个新机构，名为圣灵洗礼院。
　　圣灵洗礼院只会由圣灵组成，圣灵洗礼院的任务很简单。
　　就是在灵性之河中的灵卵孵化后，确认那些是接受洗礼的预备圣灵。
　　只有预备圣灵，才可以接受洗礼存活下来。
　　如果不是，就只有一个选择，就是被杀死，一身的灵性会被储存到灵性匣中。
　　灵性匣中储存的灵性，将会被运送出亡灵界，然后通过小镇的港口运送至人联出售。
　　这就是一整套流程。
　　只要将圣灵洗礼院的洗礼形成传统，即便人联有朝一日覆灭了，亡灵界的圣灵，也可以避免主世界的灵性潮汐爆发。

