第4章 活死人
　　六年后。
　　巴德步入二十四岁，他在两年半前就顺利晋升第二位阶，如今的职位是帝国第一学院的高级教授。
　　随着身份的不断提高，巴德逐渐察觉到这个世界的不对劲。
　　这方世界的智慧生灵只有人族，西幻类型常见的生灵皆不存在。
　　巨龙、精灵、矮人、兽人从未有过任何传说。
　　这一切让巴德有一种割裂感，名为西幻的世界，却连西幻常用的生物也不具有。
　　如今二十四的他，依旧不曾得知《神话纪：光辉岁月》指代的是怎样波澜壮阔的史诗。
　　帝国第一学院，一名学员敲响了巴德办公室的大门。
　　“进来吧。”
　　听到敲门声，巴德回应一句，只是视线依旧停留在桌子上的帝国历史书中。
　　待来人步入屋内，巴德抬头看了一眼，来人是七皇子的长子，如今十五岁的莱安•瓦兰西。
　　莱安的天赋很不错，自入学帝国第一学院来，就屡次获得各类荣誉。
　　他听从父亲的安排，选择了巴德这位高级教授作为自己的导师。
　　“导师，前不久帝国一处港口发生暴动，暴动虽然很快被镇压，但帝国各大势力却搜查出许多怪异的符文，只是看一眼就令人厌恶。”
　　“甚至就连不少高阶法师也看不出符文的作用，我这里有一份符文的复制，不知您能否看出一些门道。”
　　莱安如此询问。
　　瓦兰西帝国实在破译不出符文的含义，只能让巴德这位千年难遇的元素亲和满与命途眷顾者尝试一下。
　　“我看一看。”
　　巴德从莱安手中接过一卷羊皮纸，随后开始钻研。
　　作为千年难遇的天才，巴德轻松破解这些符文所代表的含义。
　　时间一点点过去，随着破译的进度加深，巴德汗如雨下。
　　“不对劲，这些符文代表的含义太邪恶了，也太过天才。”
　　“虽然还不知道这些符文的含义，但已经足够看出背后之人的惊世智慧。”
　　巴德心中暗道，有些心惊。
　　数个小时之后，符文破解完毕，将其重组后，巴德瞬间汗流浃背。
　　“不好，这些符文能够利用灵魂，甚至操纵死者。”
　　符文重组之后，巴德瞬间意识到这是怎么回事。
　　这些留在那一处港口的符文，不过是一名惊世天才进行实验留下的一些残渣罢了。
　　【触发神话级任务：灵魂之谜】
　　忽然，巴德耳畔响起冰冷的机械声，下一刻，只有他自己能看到的光幕浮现。
　　“二十四年了，终于触发第一个任务了，不过这神话级的级别有多高？”
　　巴德心中微微波动。
　　正当他想要仔细看一看任务描述时，下一刻，一连串的冰冷机械声在他耳边响起。
　　【识别错误，本任务不可接取。错误，系统自检】
　　【错误，npc生成错误，系统自检……】
　　【………】
　　冰冷的机械声不断响彻，巴德愣在原地，后背隐隐有冷汗渗出。
　　他穿越该不会是个意外吧？
　　如果这个所谓的系统自检出什么问题？
　　像他这样的偷渡者，不会被清除吧？
　　时间一点点的流逝，巴德将莱安暂时请出去，表示自己需要思考。
　　数个小时后，冰冷机械声逐渐停下，焕然一新的面板出现在他的眼前。
　　【姓名：巴德•斯里克
　　性别：男
　　年龄：24
　　身份：瓦兰西帝国，帝国第一学院高级教授
　　超凡位阶：第二位阶
　　特质：永生、元素亲和者、命途眷顾者
　　npc模板：未解锁
　　公测剩余时间：9976年
　　描述：在这个世界中，你的实力名列前茅，属于强大的长生者】
　　系统自检后，巴德的面板上多出了两条信息，一个是npc模板，仅从名称来看，巴德得不到多少有用的信息。
　　另一个则是玩家的降临时间。
　　“居然还有这么久，有朝一日我居然成了网文主角，提前万年登录游戏。”
　　“不过这上面显示的是公测时间，不知道有没有内测。”巴德在内心猜测。
　　数秒后，巴德压下心中其他多余的想法，转而寻找之前触发的神话级任务。
　　系统完成自检后，这条任务可以被接取了，点开任务详情阅读。
　　阅读完毕后，巴德若有所思。
　　【一名被常人难以理解的天才因为痴迷灵魂，独自创造了堪称禁忌的法术。
　　但常人难以理解他的做法，甚至厌恶他玩弄灵魂操纵死者。】
　　【任务第一阶段：寻找他的身份
　　奖励：？？？】
　　“有点意思。”巴德准备接取这个神话级的任务，他急不可待的想要进入神话纪的光辉岁月。
　　这个神话级任务，很可能就是光辉岁月的前置。
　　在此之前，灵魂从未被触及，亡灵这类生物也不存在。
　　但在此之后，亡灵很可能诞生于这个世界，开启光辉岁月的篇章。
　　任务描述中的禁忌法术，巴德猜测，可能是召唤亡灵大军的法术，不然很难称得上禁忌法术。
　　前后这一两天的时间中，三名穿越者都触发了不同等级的任务，他们的选择一致，决定接取任务。
　　从办公室走出，巴德找到自己的学生莱安，向其告知自己的发现，并提出能否透露更多的信息。
　　莱安回想片刻，开口讲述：
　　“暴动的源头来自港口贫民窟，其实算不上暴动，更准确的说，这是一群归来的活死人，他们袭击一切能够看到的活物。”
　　“不过这些活死人全都未入阶，超凡者可以轻松平定。之前拿给老师的符文，就是从贫民窟深处搜查出来的。”
　　“知道幕后之人的身份吗？”巴德询问。
　　“不知道，他隐藏的太深了。”莱安摇头，神情有些尴尬。
　　“我需要亲自前往那座港口。以便确定这件事的危害，以及有没有被抓住的活死人？我想要探究一下。”
　　巴德这般说道。
　　“没问题老师。”莱安闻言，整个人顿时放松。
　　他还想着用什么借口去劝说一下老师，让他加入研究活死人的任务当中。
　　两人又交谈一会后，莱安告辞离去。
　　两天后巴德才会启程，他到底是帝国第一学院的高级教授，身上事情很多，需要时间进行交接。

