第50章 统一阿恩霍
　　十三年后，人联已经彻底完成了灵魄人偶的更替行为。
　　整个人联的生产力得以更上一层楼，如今更是提前完成了全民超凡普及一事。
　　只从单纯的实力来说，人联的第三位阶超凡者足足将近千名。
　　因而人联从不对知识设有任何限制，即便只有第一位阶，也可以浏览高位阶的知识。
　　至于第四位阶的超凡者，人联有22名。
　　所以，在实力积蓄足够后，人联发动了解放整个阿恩霍大陆的军事行动。
　　曾经被更替的亡灵，现在组成军队，携手向着阿恩霍诸国进军。
　　人联化作一个庞大的工厂，源源不断供给前线的物资需求。
　　由于实力差距过大，统合阿恩霍的行为几乎没有任何阻力。
　　位于人联最近的超凡帝国是瓦兰西帝国，巴德跟随大军出征。
　　因为这是他的故乡，他也有一些熟人。
　　短短三个月的时间，瓦兰西帝国的首都被攻破。
　　现任瓦兰西皇帝莱安，无力的坐在皇位上。
　　他不明白人联为何如此强大，自己最尊敬的老师，为何要抛弃一切加入人联。
　　甚至他负责主持了关于瓦兰西帝国的战争。
　　仅仅只是三个月的时间，瓦兰西帝国就被攻破帝都。
　　距离全境覆灭，大概也要不了多久。
　　莱安的身边已经没有任何人了，没人愿意去侍奉他这位末代皇帝。
　　他四处张望着，神情中满是无措。
　　人联军已经攻入城中，他想走也走不了了。
　　最后，莱安做出选择，就这样静静等着。
　　不多时，和莱安预想的一样。
　　一道人影踏入殿中，夕阳的余晖照在来人身上。
　　让莱安看不清对方的全貌。
　　但只是略微的样貌，也足以让莱安认出来人。
　　“老师。”他的嘴角无声蠕动，语气平静，没有波澜。
　　“我知道你心中有很多疑问，你想问我当初为何要加入人联是吗？”
　　巴德走近，缓缓开口道。
　　岁月没有在他身上留下任何痕迹，一如当初莱安在父亲的安排下，成为他学生的那副样子。
　　“嗯。”莱安沉默着点头，他的天赋不够，如今也就第二位阶。
　　人生已经走过一半。
　　“关于这件事，我从不认为做错过。”对于这个学生，巴德的记忆很清楚。
　　虽然古板，但心还是善良的。
　　只可惜生在了瓦兰西皇室，这份善良并无大用。
　　转身看向夕阳的余晖，巴德指着说道：
　　“要听我讲个故事吗？”
　　莱安点头。
　　巴德开始讲述：
　　“在过去，人类因野兽、天灾导致发展陷入困顿，后来，一棵树从大地长出，带来了全新的规则与秩序，庇佑树下的人类繁衍生息。”
　　“但即便是遮风挡雨的大树也会腐朽，当腐朽来临时，昔日的大树就不再能为树下的人类提供庇佑。”
　　“这个时候，要么清理掉腐朽，但要不了多久，昔日之树又会重新腐朽。”
　　“要么摧毁原本腐朽的昔日之树，重新种下一棵带来全新规则与秩序的新树。”
　　“新树相较于昔日之树，终归可以多存在一段时间。”
　　巴德讲述的故事属于很容易懂的。
　　莱安听后陷入了沉默，良久，他开口道：
　　“倘若新树也腐朽了呢？以老师您的见识，必然可以迎来下一个世界升格的时候，届时您的寿命又会延长，见到新树腐朽也是必然的。”
　　“如果真的腐朽了，就腐朽吧，这是一个轮回。若是未来的公民，见到更加恶劣甚至不能提供庇佑的大树，他们也会怀念人联，甚至不断尝试重组人联。”
　　巴德如此回应。
　　对于人联是否会覆灭，他思考过许多次，现在已经可以平静接受。
　　又过了一会儿，莱安再次出声询问：
　　“我听说人联已经全面普及了超凡吗？”
　　“嗯。”巴德回答，然后又补充道：
　　“灵魄人偶提高了人联的生产力，就现在而言，人联公民可以顿顿吃肉、喝牛奶、吃水果，工业化下，各种产品极其廉价。”
　　“按照计划，在统合整个阿恩霍大陆后，人联将会公布最低限度的援助法案。即便不从事任何工作，也可以不用担心食物于居所，这也是生产力提高带来的福利之一。”
　　“这样吗？”莱安喃喃道，此前人联的消息一直很朦胧，他完全不清楚人联底层公民的情况。
　　他很是相信老师所说的话，他现在已经是亡国之帝了，欺骗他也没有任何意义。
　　“原来如此，我明白了。老师，您送我上路吧。”了却心中疑惑后，莱安以严肃的神情看向自己的老师。
　　听闻这话，巴德摇头失笑。
　　“你啊，你是真的完全不了解人联的法案啊。”
　　“根据《阿恩霍罪责审判与豁免法案》，《人联统一战争罪责区分条例》，无罪之人免除审判。”
　　“曾经的你心地善良，倒也给自己留了条活路。但考虑到瓦兰西帝国底层公民的窘境，你死罪可免，活罪难逃。”
　　“不出意外，你会接受人联的思想改造，毕竟改造你这样的皇帝，也有利于击碎底层公民对皇帝的滤镜。”
　　“在完成改造后，你的过去不会再被提及，而是会成为一个普通的人联公民。”
　　巴德的话语让莱安如释重负，他终究也不希望面临死亡。
　　“不过，虽然你可以免除死刑，但据我所知，你的一些孩子手中沾有不止一条人命，他们就只能接受审判被处死。”
　　他再次补充一句。
　　听到这话，莱安下意识望向巴德，想要说些什么，但最后还是闭上了嘴。
　　又等了一会，见到莱安没有需要询问的问题后，巴德选择离去。
　　他现在的任务是负责覆灭整个瓦兰西帝国。
　　人联发动进攻时，不单单只是一方。
　　得益于对无尽海与星辰海的开发。
　　在巴德率军进攻瓦兰西帝国时。
　　大海上，索菲娅也率领海军进军库姆帝国。
　　她负责进军库姆帝国的原因也很简单。
　　索菲娅曾是库姆帝国第九皇女，更是钦定的下一任皇帝。
　　由她负责库姆帝国是最好的选择，没有之一。
　　在生产力的碾压下，索菲娅负责的军事行动自然成功无比。

