第57章 永恒级任务【神话起源】
　　“冕下，您说笑了。”吉姆神色异常，完全不认为是真的。
　　“我没有开玩笑。”格兰恩十分认真的说道。
　　“冕下，您真的是他？”吉姆语气低微，不敢去看眼前这个年轻人的眼睛。
　　“如假包换，跟我讲一讲我离开后的事。”格兰恩再次重复一遍，然后抽出一把椅子坐下。
　　“还有，不要叫我冕下，称为我格兰恩就好。”见到吉姆的拘谨，格兰恩再次补充一句，同时示意对方坐下。
　　吉姆顺从格兰恩的话语，抽出一把椅子坐下，然后开始讲述格兰恩离开后的事情。
　　但语气间满是卑微，已经隔了一层厚厚的壁障。
　　“原来如此。”听完吉姆的讲述，格兰恩心情复杂。
　　在他离开后，他曾经的伙伴就一直期待着与他再次见面。
　　在最初没人为他修缮房屋与打扫卫生，据吉姆所讲。
　　最初是他们的父母逼他们去帮忙打扫卫生与修缮房屋的，所求不过是希望给格兰恩留下一个好印象。
　　后来，格兰恩就此消失，他们的信息渠道又很封闭。
　　再然后，修缮房屋与打扫卫生已经成为了固定事件，也就一直做下来。
　　直到格兰恩四十岁时，他仍旧没有任何消息，吉姆几人出钱为格兰恩修建了一座衣冠冢。
　　当其他人去世后，他们也为其修建了衣冠冢，定时会去祭拜。
　　搞清楚一切后，格兰恩心情十分复杂。
　　最开始他们的举动，自然是想要谋求利益。
　　但在后来，他们的举动，就单纯的只是在祭拜一位逝去毫无任何踪迹的故人。
　　“我明白了。吉姆，带我去你家看看。”平复情绪后，格兰恩看向吉姆。
　　“然后也带我去他们家里去看看。”
　　现在他曾经的挚友，只剩下吉姆一人，其余人全都因岁月而逝去。
　　而格兰恩所要做的，就是帮衬一把曾经挚友的故人。
　　“这……好吧。”吉姆面露纠结，最后还是点头同意。
　　从故居走出，吉姆带着格兰恩越过田坎，走向自己的小屋。
　　吉姆的家同样很破败，从他破旧的衣服可以看出，他的生活也很拮据。
　　可即便是这样，他仍然会在只剩自己一人的情况下，抽出时间来祭拜自己。
　　“抱歉，冕……格兰恩。”
　　吉姆看向格兰恩，下意识又要说出冕下，但最后还是改口。
　　他家的情况一言难尽，如果可以，吉姆并不想让曾经的挚友，见到现在拮据的自己。
　　“没事，我们进去吧。”格兰恩摆摆手，无所谓。
　　然后推开大门，步入这座逼仄的小屋。
　　他的故居因为父亲的缘故，所以要宽敞许多，并不像吉姆这般。
　　步入屋内，屋子中四口人齐齐看向格兰恩。
　　屋中没有光源，格兰恩便随手释放了一个圣光术。
　　当格兰恩的面貌被圣光照亮，屋子里的四口人全部惊呼出声：
　　“冕下！”然后下意识想要跪下。
　　格兰恩再次制止这一行为，然后将目光投向吉姆。
　　吉姆很清楚这是什么意思，开始一个个为其介绍。
　　“这位是我的三儿子，还有我儿子的老婆。旁边的小孩，是我的孙子与孙女，今年刚满9岁。”
　　吉姆挨个指着介绍，吉姆的家人显得很是紧张，生怕怠慢了这位为他们带来光明的大人物。
　　大概过了十几秒，格兰恩看向吉姆，询问道：
　　“吉姆，你想去阿恩霍大陆吗？那里便是人联最为繁荣的地域，是一个没有饥饿、寒冷、贫穷的国家，是一个实现全民超凡的伟大国家。”
　　“带着你的家人，还有其他挚友的后代一起去。”
　　格兰恩这般说道。
　　前往阿恩霍大陆需要经过移民审批，但若是有介绍信，就可以免除审批直接通过。
　　“我。我们真的可以吗？”吉姆的语气有些急促，他很想要自己的家人过上幸福生活。
　　也相信格兰恩的话语。
　　但他并不相信，这样的惊喜会降落到自己身上。
　　“我说可以就是可以。”格兰恩非常干脆的说道。
　　“而且我还会资助你的两个孙儿，最少踏入第二位阶超凡者这一行列，至于第三位阶，就需要看他们自身的造化了。”
　　更大的惊喜袭来，吉姆实在是不敢相信。
　　他的孙子与孙女，真的可以成为第二位阶，这种高高在上的超凡者吗？
　　就在他纠结时，吉姆注意到自己家人的眼神，那是渴求。
　　最后他终于下定决心，说道：
　　“麻烦了，格兰恩，”但语气中仍然有些不安，过于巨大的惊喜破坏了他的思考。
　　“嗯，我先出去了，你和你的家人先商量一下吧。我们等下再出发。”
　　格兰恩留给吉姆一些时间，用来给他的家人解释。
　　在格兰恩走出房间后，吉姆的家人立即将看向他，似乎有些不解，他是怎么和那位大人物接触的，而且看样子还很熟悉。
　　“他便是格兰恩，也是我和我的朋友一直祭拜的对象。”
　　“在回来的路上，据格兰恩所说。当初他负责出使，前往另一个大陆，然后因为一些缘故，四大教会的使团留在那里。”
　　“他则是转信，信仰了圣光。到现在，已经成为了人联的高层，甚至是寿达五百的第四位阶超凡者。”
　　“如今更是统率一支几千超凡者的荣光远征军，负责彻底解放埃忒利亚。”
　　吉姆的讲述，让他的家人陷入震撼。
　　他们从未想过，自己的父亲\爷爷，居然会认识这样站在世界顶点的大人物。
　　“所以，那位是看在父亲您这些年所做的事，才邀请的吗？”吉姆的儿子发问。
　　吉姆本人则是摇头道：
　　“可能是，也可能不是，何必纠结这个。”
　　与家人短暂解释后，吉姆打开大门，带领格兰恩前往其他挚友的家。
　　整个埃忒利亚在荣光远征军的土地改革下焕然一新。
　　当所有地域完成土地改革时，四大教会存在的根基已经被摧毁。
　　人联的舰队群也在此时抵达。
　　威尔三人耳边再度响起冰冷的机械声。
　　“永恒级任务【虚幻的诸神枷锁】完成，奖励发放中。”
　　但三人还未来得及查看任务奖励，新的任务就接踵而至。
　　触发永恒级任务【神话起源】
　　【描述：以世界本源演化神话生物】
　　【奖励：一份演化神话生物的神话血统（可完美融合，无副作用）】

