第51章 人联三贤
　　神话纪19082年6月，持续了两年半的战争在此刻落下帷幕。
　　人联超越时代的生产力与思想，解放整个阿恩霍大陆不成难题。
　　这期间，自然有许多昔日的超凡贵族见大势已去，选择出海搏一搏。
　　这些人，根本无法翻起任何波浪。
　　当战争落下帷幕时，冰冷的机械声在索菲娅几人耳边响起。
　　“永恒级任务【昔日之树】已完成，奖励发放中。”
　　听到这道声音的刹那，三人几乎都同时放下手中的事，开始查看奖励。
　　他们很是好奇，光是世界奇物都如此强大了。
　　那么被冠以规则之名的奇物，究竟该有多强？
　　索菲娅获得的规则奇物名为覆写卷章，覆写卷章的外形是卷着的羊皮纸。
　　拥有者，可付出代价覆写、修改、删除一段关于过去的历史。
　　影响范围越大，所付出的代价越大。
　　一旦完成覆写等行为，当前历史所有生灵的记忆将被替换。
　　只有高位阶者可以避免。
　　巴德获得的规则奇物名为时沙之瓶，每一个自然年，时沙之瓶会产出1粒时沙。
　　一粒时沙可以加速一片地域的时间，一粒时沙可以加速一年的时间。
　　外界一年，时沙加速区域将过去百年。
　　这个范围，大概有瑟索拉尔群岛主岛那么大。
　　威尔获得的规则奇物，名为定义之笔，正如名字所示。
　　定义之笔，具有短暂修改定义的伟力。
　　比如，威尔可以书写，此地超凡不存。
　　那么在一定时间内，此地将不允许超凡存在。
　　或者，威尔修改水的定义，他假若定义水是剧毒的。
　　那么在一定时间内，整个世界的生灵，在饮水时都会中毒身亡。
　　修改的定义影响范围越大，消耗也就越大。
　　三人对自己获得的规则奇物还很满意的，虽然在战力这方面上，提升很小。
　　但这些规则奇物的上限很高，足以成为他们未来的底蕴。
　　确认规则奇物的信息后，巴德几人重新开始做手中的事。
　　现在人联刚统合阿恩霍大陆，各方面的工作都要做。
　　阿恩霍诸国遗留下的情况，完全可以用剪不断理还乱来形容。
　　光是理清楚，就需要花费几年的时间。
　　而且索尔维斯大陆的文明，在见识到人联的雄伟实力后，自由城邦同盟，甚至向人联发送了合并请求。
　　人联暂时还未回复，对于索尔维斯。
　　人联自然也是要去解放的，不过并非战争，而是和平的并入人联。
　　不过这一切，需要人联先消化阿恩霍诸国的领土后才能谈。
　　一口不能吃成大胖子。
　　时间来到八月，人联举行了盛大的庆祝仪式。
　　用以庆祝整个阿恩霍大陆的公民，脱离了旧日枷锁。
　　援助法案也已经实行，即便曾经是农奴，贫穷的不能再贫穷的人，也可以领取到足够吃饱饭的食物。
　　衣服这些也完全不用担心，也会一并援助。
　　不过房屋这些，还需要等待一段时间。
　　在见到切实的利益后，超过百分之九十九的底层公民，都热烈的拥护人联的统治。
　　原本阿恩霍诸国的腐败官员、恶霸、黑帮这些，全都在审判后处死。
　　人联有足够品行优秀的官员接手阿恩霍诸国的领土。
　　庆典日之时，也正是荣誉加冕之时。
　　无数在战争中立下功劳的人，被授予各类荣耀与奖赏。
　　但若是未来犯错，功过不能相抵。
　　巴德与索菲娅自然也被授勋，但不同的是，他们被授予了一个特殊的名誉称呼-贤者。
　　这源自于吟游诗人的传唱，还有索菲娅的个人想法。
　　威尔从未想过自己一人独揽荣誉，从巴德与索菲娅愿意加入人联以来。
　　威尔下放的权力很大，两人在各方面都做出了极大的贡献。
　　彼时人联最广为人知的第四位阶超凡者，除了威尔就是巴德与索菲娅。
　　在超凡全面普及后，甚至有吟游诗人称呼三人为伟大的贤者。
　　人联在三贤者的带领下，向着光明、正确的道路前行！
　　由于索菲娅在教育、超凡普及、超凡知识普及、部分研究方面出色。
　　她被授予大贤者之名。
　　巴德因为教会与信仰，还有许多超凡上的研究，被授予灵辉贤者之名。
　　威尔则是授予自己黎明贤者之名。
　　实际上，如果不是索菲娅的要求，在庆典上，威尔并不会授予贤者之名。
　　而是授予其他的荣誉。
　　索菲娅面临着命运创伤，虽然命运创伤还未开始，也清楚命运创伤不可避免。
　　但索菲娅仍然想尽可能的让自己的痕迹存在，尽量减缓自己被遗忘的速度。
　　同时索菲娅也在试验，若是将巴德与威尔，也绑上贤者之名，是否能够在命运开始抚平她的痕迹后，仍旧记得她？
　　命运创伤这一特质不仅永固，更无法被查看。
　　关于自己的命运创伤，索菲娅也从未向巴德与威尔提及过。
　　时至今日，索菲娅当初忽然疯癫之谜，依旧是两人心中的未解之谜。
　　但这种问题，他们也不好去询问。
　　威尔在主持完贤者的授勋后，庆典就来到了下一阶段。
　　埃律西昂的主庆典场与人联各地的分庆典场都开始狂欢。
　　狂欢中，饮食与酒水全部免费。
　　灵魄人偶在加班加点的工作，以供应庆典狂欢的需求。
　　巴德来到一座楼的顶层，他靠着栏杆，俯瞰着下方，心情满是喜悦。
　　人联如此繁荣，也有他的一份力。
　　微风拂过，带来一丝凉意，人联正欣欣向荣，活力无穷。
　　这时，威尔与索菲娅也来到了他身边。
　　三人没有说话，就这样静静地看着下方的狂欢。
　　即便是这个时候了，心中仍然有些不真实。
　　人联太庞大了，力量简直无法想象。
　　三人前世都是普通人，来到这个世界之初，从未想过能做到这般壮举。
　　起身，离开靠着的栏杆，巴德准备变换一下容貌，去下方的庆典感受一番狂欢。
　　也就是在这个时候，来自通灵者第四位阶灵性学家的预知先兆，忽然给予他一些提示。
　　“寿数？人……动乱？”
　　预知先兆的信息很模糊，巴德完全不清楚自己所预知的是什么。
　　于是他暂时放下前往庆典的想法，然后将自己预知到的信息告知身边两人。
　　巴德看向索菲娅，对方的命途拥有窥视命运的能力，他希望索菲娅能帮忙解读一下。
　　只是不清楚，索菲娅现在为何不再窥视命运了。

