第59章 神话巨龙
　　纯血神话精灵所具有的天赋与能力，碾压这个世界的所有非神话生物。
　　但过于逆天的天赋，也可能成为危险的来源。
　　巴德已经知晓纯血神话精灵所具有的能力。
　　分别具有灵视、自然亲和、元素亲和与命途眷顾双满值、诅咒免疫、记忆长河、全系元素共鸣。
　　以上是较为重要的天赋与能力，除了这些，还有许多特殊的小能力。
　　自然亲和让精灵靠近大自然，森林、小草、河流都可以被其利用。
　　或者倾听它们的声音，了解到这片地域过去所发生的事情。
　　记忆长河，则是神话生物的重要底蕴。
　　神话生物可以选择数段记忆留在神话血统的记忆长河中，后来者，可以直接领悟记忆长河中储存的知识。
　　至于全系元素共鸣，则是让神话精灵具有同时号召所有元素力的能力。
　　只能说，神话生物出现在现在这个节点，由三贤者所演化，是为数不多可以活下去的机会。
　　巴德三人也意识到这一点。
　　至少在现在，他们会护佑神话生物成长起来。
　　同时教导他们，让他们意识到人联是从未出现过的伟大国度。
　　若是未来人联覆灭，若是他们心中有重建人联的想法，多少是留下了火种。
　　纯血神话精灵的自治区被选在瓦兰西帝国中部连绵数千里的科恩大森林中。
　　科恩大森林只有外部一圈有人生活，里面几乎没有人的踪迹。
　　这里作为精灵的故土在合适不过。
　　来到科恩大森林深处后，巴德取出世界本源所演化出的世界树。
　　此时的世界树已然缩小，只有巴掌大小。
　　但下一刻，随着巴德将世界树抛到地面。
　　世界树开始疯长，只是十来秒的时间，世界树就长到万米之高。
　　翠绿枝条随风荡漾，一棵通体碧绿色的参天巨树转瞬就已存在。
　　自有历史记录以来，这方世界从未出现过这般的大树。
　　但现在出现了，还是作为神话精灵的母树。
　　世界树并不单单只是繁育纯血神话精灵的容器，祂也可以成长。
　　但具体是往哪方面成长，巴德也不是很清楚。
　　但世界树种下，万米之高的树梢上，类似灵卵的椭圆形物体缓缓凝结。
　　这便是第一批由世界树所孕育的纯血神话精灵。
　　巴德注意到了这一点，随后跟随巴德而来的灵魄人偶群，开始为精灵建造房屋。
　　房屋的样式并非树屋，而是靠近人联风格的样式。
　　毕竟是要让神话生物，深刻的感受人联的文化。
　　确认一切无误后，巴德取出任务完成的奖励，一份纯血神话精灵的血统，可完美融合，无任何副作用。
　　心中犹豫许久，巴德最后还是选择融合。
　　如果有幕后存在要害他，用不着这种手段。
　　而且他的能力，也未带来危险感知。
　　神话血统融入巴德体内，仅这样一步，就已融合完成。
　　没有任何多余的步骤，就仿佛呼吸一样自然。
　　微微阖上眼睛，巴德感受着体内汹涌澎湃的神话血统之力。
　　“过于强大，在一定情况下可以被掠夺的血脉，可不是一件好事。”
　　巴德摇头感叹。
　　现在，人联还存在时，自然可以护佑纯血神话精灵无忧。
　　若是人联覆灭，且他们还无任何护身手段，只怕会被全部抓起来，用以研究神话血统转移一事。
　　也难怪所窥视到的未来，那群试图圈养血奴的人，想要尝试融合神话血统。
　　融合纯血神话精灵的血统后，巴德样貌略有改变，耳朵变得尖锐，容貌被强化，显得更俊美。
　　但巴德只是心念一动，样貌就回归曾经。
　　在巴德演化神话生物后，威尔和索菲娅先后也完成演变。
　　由于威尔是工匠命途，在经过思考，他将这份世界本源锻造成了一个巨大的巢穴。
　　得益于世界本源的可塑性，这个巨大的巢穴也可以自由缩放。
　　威尔称其为巨龙始源巢穴。
　　如名字所示，巨龙从此刻诞生，从黎明贤者手中诞生。
　　巨龙始源巢穴的效果和世界树类似，都是自然产生神话巨龙。
　　当一名神话巨龙死去后，这份血统就会回归始源巢穴，然后新的神话巨龙将诞生。
　　从实力而论，神话巨龙比神话精灵更强，所以数量也更加稀少。
　　巨龙始源巢穴最初只能诞生五只神话巨龙，只有投入世界本源，才能使纯血神话巨龙的上限提升。
　　由于是世界本源所塑造，世界树与巨龙始源巢穴都是永恒级造物，不可被摧毁。
　　真视之瞳、元素亲和与命途眷顾双满值、记忆长河、不灭之鳞、规则吐息、心灵风暴、言灵。
　　以上是神话巨龙所具有的天赋与能力，但作为代价，巨龙的成长与年龄有关。
　　年龄到一定阶段，才会进入下一生长阶段。
　　巨龙的生长阶段很长，每到下一个阶段，都需要陷入长眠。
　　目前对巨龙的生长阶段划分，是威尔按照前世记忆所划分的，未来也不是没有可能改变。
　　巨龙的生长阶段一共七阶，分别是：雏龙、幼龙、青年龙、成年龙、壮年龙、古龙、太古龙。
　　每到一个阶段，巨龙就会觉醒新的能力。
　　雏龙阶段，神话巨龙只具有元素亲和与命途眷顾双满值、记忆长河。
　　到了幼年龙阶段，将具有真视之瞳，具有堪破虚妄的能力。
　　青年龙阶段，将具有不灭之鳞，除非死亡，龙鳞将一直存在。
　　龙鳞对物理伤害与法术伤害，都具有相当高的抗性，每成长到新的阶段，不灭之鳞还会得到强化。
　　成年龙阶段，将觉醒心灵风暴，可轻松从心灵或者灵魂方面摧毁敌人。
　　自身也会构建心灵与灵魂层面的防护壁障。
　　古龙阶段，将觉醒规则吐息，将根据从前的经历，获得类似的规则吐息。
　　若是时间吐息，将斩掉命中敌人的一定寿命。
　　若是虚无吐息，将湮灭范围内的一切生灵。
　　当古龙被杀死时，死后将会爆发一道影响范围极大的规则吐息，并且这里将化为规则之地。
　　任何踏入其中的生灵，都会受到影响。
　　到了太古龙阶段，神话巨龙将觉醒言灵，一个音节就可以改变现实。
　　这便是神话巨龙的伟力，但在青年龙之前，神话巨龙没有任何战力可言。
　　所以十分需要庇佑。
　　但即便神话巨龙什么都不做，实力也会逐步提升，无数人可望不可求的第四位阶。
　　不过是巨龙达到青年龙阶段后，就会自然拥有的位阶。
　　至于索菲娅，她所演化的神话生物名为神话魔女。

