第58章 世界树
　　神话纪19098年，这一年埃忒利亚的信仰解放战争彻底落下帷幕。
　　无数资源如洪流向埃忒利亚输入。
　　在实际资源的支持下，埃忒利亚大陆已经实质性归于人联。
　　接下来，只需要强化埃忒利亚公民对人联的归属感就行了。
　　索菲娅三人在触发新的永恒级任务后，终于是明了那次所窥视到的神话血统意味着什么。
　　而在具体感知世界本源后，世界本源的可塑性让他们震撼。
　　哪怕只是随便锻造形成的物品，最低都是规则奇物。
　　关于这个任务，他们只能选择去做，哪怕是被引导的方式。
　　但并不代表巴德几人不会去探究幕后这一切。
　　这一年，为了庆祝人联登顶世界之巅。
　　再一次举行的盛大的宴会，各地都有分会场。
　　灵魄人偶不停息的工作，只为这场持续一个月的盛会提供足够的物资。
　　埃忒利亚的公民，对此震撼不已。
　　各种食物、酒水，像是不要钱的一样，随便他们免费吃喝。
　　圣灵中，福音使大概有十几名。
　　在各个大陆的大城市中，福音使再次露面，传播着福音。
　　福音所过之处，心灵得到洗涤，身上的伤痛全都被治愈。
　　同时，这一年也是几人的百岁诞辰。
　　不知是谁牵头，在庆祝人联的成功时。
　　人联也在为三贤者庆生，无数诗歌被书写，用以传唱三贤者的丰功伟绩。
　　其中，最出名的诗歌名为《三贤颂》
　　【致人联的缔造者：
　　黎明冕下、灵辉冕下、大贤者冕下。
　　腐朽的旧树已无力庇佑，铁甲舰的汽笛刺破黎明。三位贤者自彼岸而来，以辉光为剑，斩断荆棘。
　　土地归于耕者，超凡赐予众生，圣光所至之处，再无饥寒的哭声……】
　　现在的人联，对三贤者有着狂热的崇拜。
　　如果不是三贤者，恐怕现在人联并不会存在。
　　他们依旧会被贵族们当作奴隶使唤。
　　三贤者赋予了他们新的生命，甚至赋予了他们根本不敢想的超凡力量。
　　当盛会渐进尾声时，巴德悄然离开阿恩霍大陆。
　　他来到了瑟索拉尔群岛，然后进入了灵性之门，来到阔别许久的亡灵界。
　　他来亡灵界的目的很简单，就是以世界本源演化神话生物。
　　他已经有了新眉目。
　　此时的亡灵界，已经被人联彻底掌握。
　　至少，在人联存在的时间中，亡灵界的灵性不会盈满导致外溢到主世界，形成堪称天灾的灵性潮汐。
　　中央圣城建造于灵骸母树附近，巴德此行的目的就是这棵树。
　　许多年前，巴德曾经在这颗永恒级的灵骸母树下思考过一个问题，自己是否可以复制一棵类似灵骸母树的造物。
　　当时这个想法只是浮现刹那，就被他放下。
　　因为在彼时，想要实现这个想法根本不可能。
　　但现在，手握世界本源的巴德，完全有可能实现。
　　“冕下。”所过之处，所有人皆向这位灵辉贤者、辉光教皇行礼。
　　“嗯。”巴德只是淡淡点头。
　　时隔多年，再次来到灵骸母树面前。
　　巴德心中并无任何波动，只是在思考，怎么以世界本源去演化出一棵类似于灵骸母树的造物。
　　但再怎么思考，也不如亲自上手试验。
　　所以，巴德在原地思考片刻，便开始深入研究灵骸母树。
　　在巴德进行自己的研究时，威尔与索菲娅也在研究世界本源。
　　和巴德不同的是，索菲娅隐藏身形，前往不同地域的盛会场所，感受诸多情绪。
　　威尔则是以想象力，尝试能否进行演化。
　　在这样的情况下，时间流逝的极快。
　　很快，12年过去，时间来到了神话纪19110年。
　　现在的人联科技更加繁荣，汽车已然出现，各种机械造物让人眼花缭乱。
　　全民已经完成了基本的超凡普及，超过三分之一的公民，晋升到了第二位阶。
　　整个人联的人口，在此时来到100亿之数。
　　第三位阶的超凡者超过五万名，第四位阶的超凡者也超过一千名。
　　索菲娅三人，心中突然隐隐有感。
　　最多十年，下一次世界升格即将来临。
　　这让三贤者，立即推动了《灵网架构与灵界锚定计划》。
　　人联上下，疯狂宣传着灵网的作用。
　　人联公民自然无比相信，毕竟这是三贤者亲自推动的。
　　展开灵网网络的原型机也在此刻出现。
　　在这样的情况下，人联上下喧嚣无比。
　　无数人都想要体会一下灵网网络，而在体验后，他们都赞不绝口。
　　希望灵网网络彻底完成铺设的到来。
　　外界的喧嚣，三人都未曾理会。
　　因为他们的研究来到了最后一步。
　　亡灵界。
　　巴德看着手中起舞的世界本源，嘴角微微勾起一抹笑容。
　　“仿制成功。”
　　十二年的研究，成功让巴德摸清楚了灵骸母树这一永恒奇物的的特点。
　　成功以世界本源演化出了差不多的造物。
　　这一新的造物，巴德为其取了个极为大胆的称呼-世界树。
　　由于仿造的是灵骸母树，所以世界树也能结出类似灵卵的东西。
　　但不同的是，世界树所诞下的生灵，是天生的神话生物，各种天赋与能力加持于身，寿命远超同位阶。
　　对于世界树所诞下的神话生物，巴德称其为精灵。
　　即便世界树已经扎根，也可以重新缩小被带走。
　　研究出成果后，巴德向另外两人告知此事。
　　然后从阿恩霍本土申请到一块无人区。
　　未来的一段时间，这里便是世界树的扎根之处，也是精灵故乡。
　　不过神话生物因为具有各种天赋与能力，其族群不会太多。
　　就像是精灵，在巴德的估算中，最多也就二十来名。
　　想要提升族群上限，就必须向世界树投入世界本源，或者在漫长时间后，世界树自然诞生世界本源，然后提升族群上限。
　　所有纯血的神话精灵，都只能通过世界树诞生。
　　即便是纯血神话精灵之间繁衍，诞下的精灵，其神话血统也会被削弱。
　　如果与其他种族繁衍，神话血统消减的幅度会更大。
　　这也算是一种限制。
　　当纯血神话精灵被杀死后，其神话血统会重新回到世界树的怀抱中，然后新的纯血神话精灵会重新诞生。
　　只有在极少数情况下，神话血统才不会回归。
　　若是强行融合神话血统，只会落得个死亡。

