第54章 信仰解放战争
　　巴德做的准备，在索菲娅看来毫无意义。
　　倘若人联覆灭危机真的被解决，命运也会修正偏离的轨迹，用各种手段让人联覆灭。
　　但试一试也行，总比什么都不做要好。
　　此时的人联正处于上升期，但无人知晓，带领人联前进的三贤者已经在思考人联覆灭的问题。
　　经过思考，大量培育超凡材料的地域被选择在瑟索拉尔群岛一处还未开发的大型岛屿。
　　这里虽然面积不大，但时沙的使用地只能选择在无人区，。
　　而且这里靠近牵引的灵性之门，所以人联特意调遣了一支荣光远征军驻扎在附近，防止外人闯入。
　　时沙岛屿的具体情况只有索菲娅三人知晓，里面的一切都是由灵魄人偶操纵。
　　因为靠近灵性之门，灵魄人偶补充灵性也极为方便。
　　在时沙的伟力下，仅仅一年的时间，就有超千万的超凡材料产出。
　　这还是这片岛屿不大的情况下。
　　神话纪19088年，这一年人联完成阿恩霍大陆的基础统合。
　　至少各种改革法案顺利推行下去，只不过有许多阿恩霍诸国残存下来的旧势力覆灭。
　　阿恩霍诸国的旧思想太过顽强，但人联并不畏惧。
　　阿恩霍诸国的旧势力有不少因为手中没有罪孽活下来的人。
　　在面对人联的诸多改革时，这些抱着旧思想的无罪旧势力人，开始四处鼓动，以求破坏人联的举动。
　　人联对此的选择很简单，直接铁拳砸下。
　　从统一阿恩霍大陆到现在，因为各种原因审判处死的人，多达数百万之数。
　　但人联完全掌握了宣传渠道，基本上没有人有异议。
　　由于人联把握的很好，清洗从未扩大化。
　　只是定点清洗。
　　在完成原阿恩霍诸国的基本改造后，索尔维斯这边又发生了异动。
　　不知怎么回事，自由城邦同盟高层希望与加入人联的消息泄露了。
　　然后，自由城邦同盟的公民，直接发起全民公投，决定是否加入人联。
　　不出所料，超过百分之九十五的公民希望加入人联。
　　完成阿恩霍大陆整合的人联，自然不可能放弃自由城邦同盟。
　　于是在自由城邦同盟成功加入人联后，索尔维斯的其他几大文明公民也坐不住。
　　公民的意愿如同一条湍急的河流，迫使文明这艘大船，驶向自己期望的未来。
　　各国纷纷发起公投，公投的结果自然毫不意外。
　　毕竟索尔维斯十分开放，他们早就知道了人联完成了全面的超凡普及。
　　而且各种物资极度富裕。
　　在各种情况下，基本上所有公民都期望加入人联，享受属于人联公民的好处。
　　在短暂的思考后，人联决定就此统合索尔维斯。
　　虽然这样步子迈的有些大，但索尔维斯的公民都是自愿加入的，革命氛围极为浓郁。
　　人联所推行的种种改革，都可以顺利实施。
　　而且人联的确可以拿出足够的资源，去援助索尔维斯。
　　就这样，人联的人口一下来到二十一亿左右。
　　这么多的人口，还要得益于人联推行的婴幼儿补贴计划。
　　神话纪19089年，在初步统合索尔维斯后，人联这边召开了一场关于埃忒利亚的会议。
　　此前被人联驱逐出境的四大教会传教士，已经重新找到。
　　这么多年的颠沛流离，已经让大多数传教士信仰破碎。
　　因为即便他们处于这种境地，他们所信仰的神，也未曾拯救他们，仿佛真的不曾存在。
　　在人联方面点破幻觉晶石的作用后，所有传教士的信仰在此刻破碎。
　　人联找这些人的原因很简单，尽量为他们洗礼，让他们选择加入辉光教会。
　　毕竟是埃忒利亚的原住民，在以暴力手段打破四大教会的洗脑后。
　　他们这些原住民，就可以派上用场。
　　关于埃忒利亚的会议持续的并不长，讨论的内容，无非是如何去进攻。
　　不过这一次是初步计划，具体如何去统合埃忒利亚，后续还需要开多次会议，以便确认计划。
　　现在的初步计划是，临时调遣一批荣光远征军编入洗礼完成的圣灵辅助作战。
　　巴德在后续对圣灵契约进行了一番研究，研究自然成功了。
　　现在即便是普通生物，在接受洗礼后，也会具有微弱操纵圣光的能力。
　　而且外貌也会发生变化，身上时刻散发着圣洁气息。
　　所以，未来人联向埃忒利亚发动的战争，将被称为信仰解放战争。
　　荣光远征军与圣灵，将骑着神圣天马以势不可挡之势，摧毁四大教会。
　　并且在埃忒利亚大力扶持辉光教会，用以替换原本的四大教会。
　　人联这边很是相信，扶持辉光教会的可能性。
　　即便亡灵界诞生了，但灵性风暴偶尔仍旧会产生。
　　埃忒利亚并不知晓圣光，很难第一时间找到净化灵性风暴的办法。
　　到现在为止，埃忒利亚估计存在着许多灵性风暴等待解决。
　　只要荣光远征军犹如神兵天降，解决掉连四大教会都难以解决的难题。
　　就肯定有极少部分人，转而信仰辉光教会。
　　不过这只是暂时的推测，具体情况如何，还需要实际去了解。
　　无尽海上，人联早在几十年前就逐步在无尽的岛屿上建立补给港或者港口城市。
　　这些补给港与城市吗，足以支持人联所进行的军事行动。
　　在统合埃忒利亚后，源源不断的物资，将从这些补给港与港口城市输入埃忒利亚。
　　让埃忒利亚的公民，享受到切实的利益。
　　公民的意愿太过汹涌，如同猛烈的浪潮。
　　当索尔维斯主动加入人联后。
　　人联公民的意愿，就迫使着人联高层，发动解放埃忒利亚公民的战争。
　　想要将自己所享受的荣光，带给他们。
　　但人联高层很清楚，现在并不是合适的时机。
　　索尔维斯才加入人联不久，各种物资都在向索尔维斯输入。
　　但他们也不能什么也不做。
　　亡灵界，如今身为圣灵洗礼院院长，洗礼上千名圣灵的福音收到一份调令。
　　当信仰解放战争发动，荣光远征军将出征埃忒利亚。
　　圣灵也会组成圣灵远征军，远征埃忒利亚。
　　考虑到福音的工作做的很好，在人联发动信仰解放战争后，她将被调到圣灵远征军，军衔中将。
　　而且她原本的职位并不会受到影响，在战争结束后，她就会回归圣灵洗礼院院长这一职位，继续洗礼圣灵。

