第52章 巴德与威尔之死
　　“希望我帮忙解读一下吗？”索菲娅反问道。
　　“麻烦了。”巴德回应，。
　　索菲娅陷入沉思，自从无法承受命运馈赠以来，她就再未窥视过命运。
　　曾经的窥视命运机会仍旧未使用。
　　“以我现在的状态，倒是可以尝试使用那未曾使用的窥视命运机会。”
　　“现在的我，已经不会被命运所注视，应该可以尝试窥视命运，但若是命运同化一旦开始，我就无法再窥视命运。”
　　索菲娅心中思索着，大概十几秒后，她看向巴德，缓缓道：
　　“好，我手中窥视命运的机会一直没有使用，刚好可以使用，以窥视更加真实的未来。”
　　“游戏系统有直播版块，应该可以让你们也得以一同看见未来。”
　　索菲娅并未提及报酬，她在人联也享受了诸多好处。
　　在做足准备后，索菲娅在游戏面板上发起了直播，然后巴德与威尔进入直播间观看。
　　心念一动，索菲娅使用曾经获得的窥视命运机会，心中默默想着寿数、人……动乱这些词，以求可以窥见这些词语所代表的未来。
　　下一刻，她的意识陷入迷蒙，随后一丝亮光出现，未来的画面浮现在她眼前。
　　这幅画面，巴德和威尔也看到了。
　　画面中的时间不知是什么时候。
　　画面中，是一座宏伟的城市，按照一些熟悉的痕迹看，这应该是未来的埃律西昂。
　　而在埃律西昂的天穹之上，两个人直面十几个模样模糊的人影。
　　两人的样貌索菲娅很熟悉，是巴德与威尔，但他们面对的是谁？
　　在索菲娅疑惑之际，未来巴德与威尔对面的一名神秘男子开口了：
　　“灵辉冕下、黎明冕下，我们所求不过是延长寿命罢了。”
　　“两位冕下从神话纪18998年活到现在，其寿命长度远超同位阶超凡者，很难说没有掌握长寿秘法。”
　　“或者，两位曾带领人联走向辉煌的冕下，私底下圈养血奴不止一次使用被禁止的邪术延长寿命？”
　　未来威尔抱着臂膀，轻轻哼了一声：
　　“呵，我倒是想不到，自我彻底放下权力已经数百年了，没想到人联居然会养出你这样的狂妄者。”
　　“手中无任何证据，仅因活得长，就以此污蔑我二人使用邪术。”
　　“看来，人联的确要再次来一次大清洗。”
　　威尔话音落下，站在他对立面的男子再次说道：
　　“两位冕下，有血奴延长寿命，自然有底气。”
　　“如果两位冕下不曾使用邪术，那么活得这么长的原因呢？”
　　“难不成是融合了神话血统，可据我所知，从未有人可以融合了神话血统。”
　　“而且，灵辉与黎明冕下，你们真的可以确认，在放权这么久的情况下，还可以一呼百应，继续掌握人联吗？”
　　“我们所求，只不过是曾经被封锁销毁的延寿之术。”
　　这一幅画面就此结束，新的画面浮现。
　　曾经的埃律西昂已经被夷为平地，平地上，巴德与威尔的躯体破碎。
　　那个神秘男子身上带着严重的伤，身后站着的人，少了一大批。
　　“两位冕下何必如此呢，我们所求不过是延寿，何至于如此，甚至丢掉性命呢？”
　　他摇头叹息，看向身后者。
　　“按照说好的，在人联各地掀起大屠杀，杀死实力最强的那一批超凡者，然后将超凡普及制度与超凡知识普及制度废除。”
　　“将人联彻底葬送于历史中，原本的那些公民，就成为我们的延寿血奴。”
　　“还有，尽可能活捉神话生物，能融合他们的神话血统最好不过。”
　　这幅画面结束，下一幅画面就昭示了人联的覆灭。
　　人联覆灭后，一名女子静静走过人联各地，建筑残渣到处都是。
　　这名女子便是索菲娅，她路过之处，没有任何人察觉到她。
　　即便是从主导人联覆灭的神秘男子面前路过，也没察觉到她。
　　最后，索菲娅来到巴德与威尔的残躯面前。
　　未来的索菲娅嘴角微微蠕动，长久叹了口气才说道：
　　“原本就你们记得我，现在，再无任何人知道曾有大贤者的存在。”
　　话音落下，新的画面不再出现。
　　窥视完命运后，三人都陷入了沉默。
　　或许是索菲娅的能力加持，这次窥视命运流露出的信息太多。
　　饶是，三人是第四位阶的超凡者，也不免有些心神失守。
　　“看样子未来的人联会因所谓的延寿邪术而覆灭，而我自己在那个时候，已经彻底被命运抚平一切痕迹，纵使我从那个神秘男子面前走过，他也没有察觉到我。”
　　“不过从未来的我话语来看，巴德与威尔似乎还记得我，但除了他们，再无任何人知晓我的存在。”
　　索菲娅在心中默默想道。
　　巴德与威尔，心中满是骇然。
　　他们从未想过，自己在未来的某一天会死去，甚至还是被人联所背刺。
　　三人对视一眼，从楼顶离开，然后来到一间隐秘的房间商议窥视到的命运。
　　坐下后，巴德与威尔将视线投向索菲娅。
　　他们相信窥视命运的答案，只是想要搞清楚，未来的索菲娅到底是怎么了。
　　就好像是一个被遗忘的人一样。
　　索菲娅将两人的神情看在眼中，心中沉吟片刻，还是决定讲一下自己身上的事情。
　　从未来来看，未来的索菲娅应该已经告知了巴德与威尔，自己身上的命运创伤。
　　讲述完毕，两人若有所思。
　　“就没办法解除吗？”威尔询问。
　　“我试过很多种办法，但都不行。”索菲娅摇头道。
　　“所以未来人联覆灭怎么处理？”这时，巴德开启新的话题。
　　关于这件事，三人顿时陷入沉默。
　　从命运来看，只要那个所谓邪术出现，人联的覆灭就是既定事实。
　　心底对寿命的渴望，会迫使一群将死之人圈养所谓血奴用以延长寿命。
　　届时，人联将覆灭，巴德与威尔也会跟随葬身。
　　“嗯，我有一个想法，不知道你们怎么看？”索菲娅在此时提出一个想法，吸引了巴德与威尔的视线。
　　见两人看向自己后，索菲娅开口道：
　　“假如人联覆灭是既定事实，那么你们又何必与人联陪葬，不如提前想办法假死脱身。”
　　“我们拥有永恒的寿命，纵使人联覆灭，在无数个未来后，实力足够的我们，重建人联轻而易举。”
　　索菲娅如此讲述。

