第55章 光辉之剑裁决一切！
　　六年后，神话纪19095年，人联于这一天发动信仰解放战争。
　　将带给埃忒利亚圣光的救赎。
　　铁甲舰载着人联士兵，荣光远征军则骑上神圣天马高歌猛进。
　　圣灵们也骑着神圣天马。
　　此次战争，人联一共派出多达三百万的军队，还有一套完整的行政机构。
　　用以确保解放后的埃忒利亚能够及时恢复秩序。
　　荣光远征军是战斗的主力，一共有五千名。
　　其中有接近一百的荣光远征军是圣光使徒，其余的都是辉光命途第二位阶净愈之手。
　　至于荣光远征军的总司令，如今是格兰恩。
　　此前，巴德已经研究出辉光命途第四位阶的魔药，名为辉光审判官。
　　格兰恩便是辉光教会唯二的辉光审判官。
　　考虑到格兰恩是埃忒利亚的原住民，所以解放埃忒利亚这一支荣光远征军，就由他负责。
　　除了荣光远征军，人联这边还派出了6名第四位阶超凡者，三百左右的第三位阶超凡者。
　　荣光远征军与圣灵远征军根据指引，每飞行到一处补给港，就会在此进行补给。
　　神圣天马，终究只是沾有神圣气息的学徒阶生灵罢了。
　　称不上超凡生物，所以每飞行几十公里，就必须停下来补充能量并稍微休息。
　　在这样的情况下，荣光远征军花了足足半年才勉强抵达埃忒利亚。
　　此时，距离铁甲舰舰队抵达，还有很久。
　　但并不代表他们不能行动。
　　在海岸线附近降落，格兰恩取出光系共振仪，向后方汇报情况。
　　然后得到了发起进攻的命令。
　　“传令下去，发起进攻吧。口号便是，解放被四大邪神所圈养的羔羊。”
　　格兰恩语气十分平静，仿佛四大教会在他眼中不值一提。
　　实际上确实是这样，他在人联生活了很久，如今也算是人联高层。
　　十分清楚，人联的潜力有多恐怖。
　　这是一个从未出现过，可以让全世界的公民带来光明的伟大国家。
　　超凡普及与物资保障法案只是基础。
　　这份荣光，没有人会拒绝。
　　随着格兰恩命令下达，神圣天马再度启程。
　　荣光远征军手中有地图，这份地图由原先的四大教会传教士所绘制。
　　地图上，标注了教会的所有教堂（截止到他们离开埃忒利亚前）。
　　荣光远征军的目的很简单，摧毁所有教堂，将四大教会所犯下的罪孽拿到阳光下面来。
　　让埃忒利亚的公民见证自己所信仰教会的罪恶。
　　同时进行土地改革，格兰恩很清楚。
　　埃忒利亚从不存在农民，只有被贵族雇佣的农奴。
　　底层人想要在埃忒利亚活下去，只有成为贵族或者教会的狗。
　　并且献上自己的忠诚，才有可能活下去。
　　由于教会完全掌握了超凡力量，底层人想要反抗没有一丝一毫的成功可能性。
　　而荣光远征军就是要代表人联，发动信仰解放战争，将埃忒利亚一切旧日罪孽通通清扫干净。
　　这件事势必会引发极大的反抗，不知多少人会因为清洗而死亡。
　　但埃忒利亚身上的枷锁太多太沉重了，不以雷霆手段，是无法让四大教会所代表的旧制度彻底灭亡的。
　　而且埃忒利亚的底层公民，也需要进行思想教育。
　　至少要让他们清楚情况，清楚诸神不过是虚幻的。
　　四大教会以神灵为基础，编织了一条虚幻但又真实存在的枷锁，这条枷锁帮助教会，牢牢统治整个埃忒利亚。
　　埃忒利亚东南方的地形狭窄，荣光远征军便是在此处登陆。
　　这里隶属于智慧与变化之神教会的统治，格兰恩曾经就属于该教会。
　　后来见识到辉光教会后，他毅然决然放弃过去，投向了辉光教会的怀抱。
　　“直接捣毁智慧与变化之神的主教廷。”格兰恩下达一个准确的命令。
　　因为人联第四位阶超凡者并没有跟随铁甲舰出发，而是跟随荣光远征军与圣灵远征军一同启程。
　　所以，目前荣光远征军这边一共有七名第四位阶的超凡者，颠覆埃忒利亚是轻而易举的事情。
　　荣光远征军按照格兰恩的指示，前往了地图上被标注的主教廷位置。
　　神圣天马挥动翅膀，身后留下长虹。
　　地面上，荣光远征军所经过的地域。
　　当农奴们抬起头时，见到了一条由纯粹的光芒组成的长河，向着某个方向驶去，气势恢宏。
　　“看什么看。”一名效忠于贵族的仆从，见到农奴们不去工作，直接扬起手中的鞭子狠狠抽打下去。
　　“你们这群贱民，不好好工作，看天上的奇景做什么？”
　　“这是你们配看的？”
　　“耽误了老爷的收成，等着被被处死吧。”
　　这名仆从再次说道，语气中满是轻蔑。
　　这群农奴在被鞭子抽打后，没有任何反抗。
　　只是低下头继续手中的工作，这种日子他们不知道重复多久了。
　　心中连一点反抗的想法都升不起来。
　　而且他们所信仰的教会，教导他们，现世的一切痛苦，都是为了另一个世界的幸福。
　　在日复一日的煎熬中，信仰成为了他们唯一的慰籍。
　　不多时，荣光远征军就已经快要逼近智慧与变化之神的主教廷了。
　　由于埃忒利亚的通讯技术过于落后，教会并不知道荣光远征军来临的消息。
　　当智慧与变化之神教会的主教廷映入眼帘时，格兰恩下令远征军结成阵型。
　　荣光远征军将主教廷围成一团。
　　此时，智慧与变化之神教会的神职人员注意到这一幕，完全不知道这是怎么回事。
　　正当他们想与其沟通时，天穹之上一团旋涡在聚集。
　　这是光辉研究所研究的圣术之一，名为神圣裁决。
　　释放神圣裁决需要最少十名净愈之手，数量越多，效果越强。
　　堪称无穷的光元素汇聚，一柄巨大的光辉之剑逐渐凝聚。
　　此时，哪怕没有解释，智慧与变化之神教会也明白怎么回事，这是来敌了。
　　但他们还未来得及做出反应，神圣裁决就已经凝聚完毕。
　　“以圣光之威名，裁决一切不义之人，洗涤其身罪恶，让被欺压的公民拥抱光明！”
　　格兰恩这般说道，随后控制光辉之剑落下。
　　下一刻，气势如虹的光辉之剑径直插入主教廷。
　　但奇怪的是，主教廷并未受到任何破坏。
　　正如格兰恩所说，光辉之剑将裁决一切不义之人，洗涤罪恶。
　　所以，光辉之剑的攻击目标只会是心有罪恶之人，圣光可以很轻松的分辨出来。
　　至此，智慧与变化之神的主教廷覆灭。
　　由上千名荣光远征军凝聚而成的光辉之剑，即便是第四位阶的超凡者都难以抵抗，假如这位超凡者心有罪恶。

