第56章 埃忒利亚终局
　　从埃忒利亚的东南方，到埃忒利亚全境，荣光远征军一直活跃在各地。
　　以审判邪教的纲领，捣毁了不知多少教堂。
　　在这样的情况下，四大教会自然想要反抗。
　　但实力差距过于悬殊，想要反抗，犹如螳臂当车。
　　甚至在最后，四大教会向信仰的神灵所祈祷。
　　但他们所信仰的神灵，不过是虚假的。
　　其所去往神国，亲眼见证神灵伟岸样貌的景象，不过是幻觉晶石所制造的幻象。
　　当荣光远征军逐渐踏破各地教堂后，一些神职人员的信仰已经崩塌。
　　甚至开始质问神灵，质疑神灵为何不肯降下一丝怜悯，拯救这迷蒙的世界。
　　降下天火，将那一批异教徒焚烧殆尽。
　　但不管声音如何，四大教会所信仰的神灵，始终没有任何反馈。
　　花费四个月的时间，荣光远征军摧毁了四大教会的教堂。
　　随后，荣光远征军就分为许多个小队。
　　前往不同的地域，执行土地改革。
　　当骑着天马的荣光远征军从天而降时，农奴们根本不敢窥视一眼。
　　只是跪倒在地，头紧挨着地面，心中不敢升起任何不敬。
　　格兰恩虽然作为荣光远征军的总司令，但也亲自在进行土地改革。
　　他带队前往了自己故乡的一个小镇。
　　他是农奴出身，因为父亲在信仰战争中取得了不错的战绩，从而被教会重点宣传。
　　让底层农奴相信，只要投身于信仰战争中，终有机会跨越阶级。
　　而后，他又被选为使团成员之一，出使彼时的旧卡里斯帝国的北境。
　　来到北境后，北境已经起兵覆灭了卡里斯帝国，并成立了人联。
　　而他则是在人联改变了自己的命运。
　　格兰恩从未想过，自己有朝一日，能够走到这个地步。
　　以异邦人的身份，走到了人联高层，更是身为第四位阶超凡者，作为荣光远征军总司令，负责解放整个埃忒利亚。
　　格兰恩走过一个个小镇，以血腥手段镇压当地的超凡贵族。
　　公开超凡贵族的所有罪行，所有手中有鲜血的贵族，全都公开立即处死。
　　贵族的所有地契被付之一炬，而后土地按照人口平分、禁止交易土地等诸多改革。
　　还有废除一切苛捐杂税，包括农业税。
　　因为以人联现在的生产力，农业税堪称九牛一毛，不值一提。
　　但现在只是表面上实行，彻底贯彻土地改革，还需要跟随人联大部队而来的一套完整行政架构。
　　格兰恩本以为推行土地改革会很困难。
　　可当农民们，见到切实的利益后。
　　他们直接抛弃了信仰，甚至直接信仰起了圣光。
　　因为辉光教会所发起的信仰解放战争，的确给他们带来了好处。
　　只要让他们看到眼前的好处，就会毫不犹豫的支持。
　　这一点是格兰恩想不到的。
　　人联方面，的确思考过这种可能性，但考虑到埃忒利亚的信仰太过悠久，很难扭转观念。
　　但人联却忘了一件事，埃忒利亚的农奴辛苦一年，只能勉强温饱。
　　信仰对他们而言，只是表面安慰。
　　荣光远征军就这样在一个个镇、乡、村进行土地改革。
　　就这样，土地改革的区域越来越大。
　　而格兰恩也来到了一个熟悉，又极为陌生的镇子-枫糖镇。
　　这里是他的故乡，曾经年幼的格兰恩就是在此生活。
　　直到教会将他当作典范宣传带走。
　　“这么久了啊，大概离开了六十几年了吧。”
　　看在熟悉又陌生的故乡，格兰恩心中不知为何踌躇万分。
　　十几秒后，格兰恩压下心中的躁动，控制天马缓缓降落。
　　和之前一样，格兰恩在这里花了两天多进行初步的土地改革。
　　枫糖镇的超凡贵族全家被处死，他们的尸体被枫糖镇居民狠狠踩踏，最后都看不出人形。
　　做完一切后，格兰恩并未就此离开。
　　而是来到了枫糖镇外的一处破旧房屋，这处房屋便是他过去的家。
　　只是格兰恩想不到，过去这么久了，这栋破旧房屋，居然还未倒塌。
　　至于他父亲的坟墓，则是因为在信仰战争中取得了不错的成绩。
　　在遗体运回枫糖镇后，被安葬在小镇的墓园中。
　　没有像农奴一样，死后尸体丢到乱葬岗。
　　倒也落了个体面。
　　在自己曾经的旧屋面前站了一会，格兰恩选择进去看看。
　　步入房间内，让格兰恩奇怪的是，屋内的灰尘很浅，就好像每隔一段时间都会有人来打扫。
　　在房间内转了转，格兰恩注意到房间一角似乎有个碑文。
　　走过去蹲下，碑文上面的内容让他陷入沉默。
　　【致我们最好的挚友-格兰恩·路易斯……】
　　这是他的墓碑，或者说衣冠冢。
　　因为周遭的土地全都是私有的，想要葬入小镇内，需要一笔昂贵的钱财。
　　在离开枫糖镇前，他在小镇中有许多玩伴，关系十分要好。
　　如果他猜的不错，这座小屋之所以还存在，估计是他曾经的玩伴在照看。
　　这座衣冠冢，应该也是他们的手笔。
　　格兰恩陷入沉思，旧时的记忆不断涌入脑海，那是一段幸福又遗憾的时光。
　　“不知现在，曾经的挚友还存在几个？”
　　他脑海中冒出这样的想法。
　　回到枫糖镇后，格兰恩的只是稍微寻找过曾经挚友的消息。
　　但考虑到农奴的平均寿命在四十岁左右，他也只是稍微寻找了一下。
　　在格兰恩思考时，外界传来了由远到近的脚步声。
　　脚步声最后在门前停下，然后大门缓缓打开，一名老者步入了屋内。
　　房屋中，格兰恩释放了圣光术用于照明。
　　因此这名老者，看清了他的样貌。
　　“冕下。”这名老者看清格兰恩的样貌后，脚一软，下意识跪下，嘴里敬仰的喊道。
　　“起来，跟你们说过多少次了，不准跪。”格兰恩这般说道，然后像是想起什么，又补充一句：
　　“抬起头，看向我。”
　　老者按照格兰恩的讲述所做，然后他格兰恩从老者脸上看到一丝熟悉的痕迹。
　　“你是吉姆？”格兰恩的语气有些迟疑。
　　“尊敬的冕下，小人就是吉姆。”名为吉姆的老人，弯着腰，脸上挤出一丝笑容回答道，神情很是拘谨。
　　“这座房屋是你在打扫吗？还有那座墓碑怎么回事？”
　　“尊敬的冕下，现在是我一人打扫，至于那座墓碑，则是许多年前，我和我的朋友为一位失去联系的挚友，所建立的。”
　　“这座房屋，当初是我们一起打扫修缮。但随着他们去世，就只剩下我一人，可我也只能收拾屋内，房屋外面我不方便修缮，所以有些破败。”
　　或许是回忆起了往事，吉姆不禁说的有些多，反应过来后，他才知道失言，惶恐的看向这名传说中的大人物。
　　此时，格兰恩因为吉姆的话语被冲击的心神震荡。
　　“吉姆。你现在有需要帮忙的吗？我就是格兰恩·路易斯。”
　　沉默片刻，格兰恩和盘托出自己的身份。

