第5章 亡者之灵
　　数天后，巴德来到发生活死人暴动的港口城市纳马斯。
　　这些活死人不方便运输，只能将就关押在纳马斯。
　　出示自己的身份证件后，巴德来到城中临时建立的研究室，开始研究这个世界的活死人。
　　步入研究室，巴德发现这个世界的活死人，和他前世记忆中电影中的活死人相差很大。
　　活死人被关押在铁质牢笼中，浑身上下没有任何皮肤，只有白骨裸露在外。
　　眼眶中，两朵虚幻的蓝色火焰静静的漂浮。
　　亡灵，这是巴德第一眼的认知，而不是活死人。
　　他对那位天才越来越好奇了，究竟是怎样的智慧，才能创造出亡灵这一生物。
　　又观察一段时间后，巴德正式开始研究。
　　他主要研究亡灵的作用，确认他们的危害，以及他以个人为名义，希望为这些死而复生的怪物换一个定义，这个定义便是亡灵。
　　由于七皇子一直很看好巴德，对于他提出更改定义的小请求很快就同意。
　　自此，亡灵这个定义正式登上世界舞台。
　　一周后，结束研究的巴德回到帝国第一学院，开始撰写一份影响深远的见解。
　　《为期一周的纳马斯研究记录，论亡灵在帝国日常中的用途》
　　在研究过程中，巴德发现一些亡灵极端暴躁，任何一点动静都会激起他们的愤怒。
　　但也有极少一小部分亡灵极为平静，甚至在加以锻炼后，能够识别部分指令。
　　于是巴德提出一个惊世骇人的想法，他认为其中部分亡灵可以加以利用。
　　比如让这些亡灵做一些繁重的苦力活，或者种地这种重复性极高的劳动。
　　亡灵的身体很结实，一般不用担心损坏，就算损坏了，也可以重新组装上。
　　维持亡灵运转的是他们颅骨中的灵魂之火，灵魂之火若是不熄灭，亡灵就不会消亡。
　　补充灵魂之火的办法也很简单，巴德只是略微实验就发现了。
　　只需要让亡灵杀死任意生灵就可以补充灵魂之火，生灵越是强大补充的灵魂之力越多。
　　日常中，只需要让亡灵顺手宰杀一些动物就可以补充灵魂之火。
　　这份见解一经发出，立即在瓦兰西帝国的超凡界引起极大的轰动。
　　巴德的想法太过骇然，完全没有考虑过人伦道德。
　　利用亡者遗骸一事，只有巴德敢于提出来。
　　无数目光聚集在这位帝国第一学院高级教授身上，似在惊讶对方到底是怎么敢于开口的。
　　见解发出后的第五天，另外两大超凡帝国的超凡界也得知这件事，同样引发了巨大轰动。
　　作为造成这一切的推手，巴德显得游刃有余。
　　“这么大的动静，应该足以吸引到那位灵魂天才的目光了吧？”
　　那一份见解只是巴德为了完成任务所发出去的。
　　任务信息描述的很清楚，那位天才不被世人所理解。
　　若是这个世界出现了一名认同他理念的人，他大概率会找上门来，希望得到认可。
　　巴德就这样等待对方的登门。
　　数周后的一个夜晚，巴德刚刚返回帝都贵族区的房屋，他就察觉到不对劲。
　　房屋内隐约传出一名超凡者的气息，这股气息充满惊喜，仿佛在为什么高兴。
　　巴德瞬间意识到怎么回事，不出意外，应该是那位灵魂天才找上门来了。
　　巴德如往常一般打开房门，嘴角略微露出一丝笑意。
　　一楼客厅的沙发上，一名黑袍人安静的坐在那里。
　　房门的声响让黑袍人回头，巴德看清对方的长相。
　　一名少女，一名模样令人心悸的少女。
　　少女看向巴德，露出一抹病态的笑容，说道：
　　“巴德教授，自我介绍一下我叫尤娜·奥利维拉，纳马斯港口的亡灵就是我的杰作。”
　　“根据我最近的观察，您似乎认为亡灵可以用于一些工作当中，不知需要了解一下我的理念吗？”
　　不好！
　　少女病态的笑容令巴德警铃大作，此前他从未想过幕后之人会是一名少女。
　　任务信息中的人称代词是他，而非她。
　　“需……”
　　压下心中的异样，巴德准备先了解一下尤娜的理念。
　　但只是刚刚开口，只有玩家能看到的光幕浮现在他眼前，显示任务已完成。
　　【神话级任务：灵魂之谜第一阶段完成
　　奖励：尤娜基础好感50点】
　　【神话级任务：灵魂之谜第二阶段触发-尤娜的理念】
　　【认同尤娜的理念/否认尤娜的理念（注意，本任务为限时任务，请在一个小时内完成。任务的不同分支，会对后续剧情有所影响，请谨慎选择。）】
　　【奖励：无】
　　巴德一时愣在原地数秒，直到尤娜呼喊数声，面色逐渐冷下来才回过神。
　　“尤娜小姐，我非常愿意了解您的理念。”巴德面带微笑，以友人的口吻说道。
　　“我对你的定义很喜欢，亡灵这个词仿佛本该就是称呼他们的。亡灵亡灵，亡者之灵。”
　　“亡者之灵，便是亡者遗留在世的唯一灵性。”
　　尤娜缓缓讲述，清脆悦耳的声音让人忍不住着迷。
　　“我观察亡者之灵已经数十年了，见过数万的亡者之灵。”
　　“在这个时代，亡者遗留的无意识灵性最多只存在数分钟，超凡者会多存在一段时间，但也无任何意识。”
　　“这些灵性若是没有外力干涉，只会归于世界。”
　　“而我则可以利用这些灵性，重新将灵性丢入遗蜕，形成亡灵，也算是重新活一世，只不过没有前世记忆罢了。”
　　“教授之前研究的那些符文，则是我创造的禁忌法术-亡者归来，可以大范围创造亡灵，只是因为沾染了死亡，第一印象很是邪恶。”
　　“这便是我一直以来的成果。”
　　“纳马斯的暴动是怎么回事？”巴德询问。
　　尤娜看了眼巴德，随后解答道：
　　“纳马斯港口的暴动是一场意外，在修改亡者归来这一法术时气息外泄，贫民窟还未消散的灵性纷纷回到遗蜕，形成了亡灵，继而发生暴动。”
　　“好的，感谢尤娜小姐的解答。”巴德微笑着点点头。
　　随后表示尤娜可以继续讲述了，他知道，尤娜还并未说到重点，前面这些内容都是铺垫。

