第53章 全民第二位阶？
　　“假死脱身吗？”巴德轻声念道。
　　自从看到未来的自己，伴随人联葬身后，巴德心中就升起了一些想法。
　　他不知道未来自己的想法，如果是现在的他，在见到未来后，并不会伴随人联而亡。
　　而且巴德认为索菲娅说的有些对，他们是永生的，为何要伴随着人联覆灭而死亡？
　　与其活得太久被质疑，不如提前假死脱身。
　　倘若未来延寿邪术真的出现了，也波及不到他们身上。
　　威尔面露纠结，人联是他亲手缔造的，若是让他就这样看着人联覆灭，真的有些做不到。
　　索菲娅在此刻趁热打铁道：
　　“我们的离去，在其他人看来，不过是正常的生死罢了。”
　　“未来的我们，已经为人联做的足够了，没必要做毫无意义的牺牲。”
　　“或者我们也可以尽量尝试改变人联覆灭的结局，若是确认无法改变，就提前假死脱身。”
　　“到时候，对我们而言，就将成为一个旁观者。在未来的某天，拥有足够的实力后，重建人联不过一念之间。”
　　“我再想想。”威尔这样说道。
　　不管从怎样的角度来说，威尔都想要改变所窥视的未来。
　　可他也很清楚，人心中的欲望犹如高山滚石，一旦开始就无法停止。
　　一旦延寿邪术出现，在寿命达到大限时，总会有人会去尝试圈养所谓的血奴来延长寿命。
　　而对寿命的渴望，会迫使这群人，将整个人联化为他们的圈养地。
　　延寿邪术不过是一只小蝴蝶，但掀起的风暴，却足以倾覆整个人联。
　　而且只要他们活着，就总会有人质疑，自己为何可以活这么久。
　　忽然，威尔想到一件事，在获得规则奇物后，他们三人互相告知了奇物的基础信息。
　　如果有需要对方的规则奇物帮忙，需要付出代价，或者欠下人情。
　　威尔记得，索菲娅获得的规则奇物名为覆写卷章。
　　覆写卷章可以覆写、修改或者替换过去的一段历史。
　　是真正意义上，可以以过去影响现在的规则奇物，而且被覆写的历史，也会让当世所有生灵的记忆被更替。
　　于是威尔看向索菲娅，踌躇片刻后，才开口：
　　“索菲娅，我有一个想法。你的覆写卷章可以覆写过去的历史，那么是否可以在延寿邪术出现后。”
　　“以覆写卷章之力，修改邪术存在过的信息？”
　　威尔的观点，让索菲娅为之侧目。
　　于是她唤出覆写卷章，但在仔细感受后，她的眉头越来越紧。
　　“我办不到，覆写一段历史所需要的代价太过沉重，我承担不起，若是强行覆写，只会落得死亡。”
　　索菲娅这般说道，神情复杂。
　　听闻索菲娅的回答，威尔一时陷入沉默。
　　巴德在此时，站出来终结这个话题，然后开始讨论其他信息。
　　“所以神话生物，与神话血统代表着什么？”
　　三人对这两个词所代表的含义完全不了解，讨论一会后，只能暂时放下。
　　结束讨论后，几人纷纷离去。
　　今天所窥视到的命运，对三人的冲击太大了。
　　巴德与威尔，从未想过，会亲眼见证自己的死亡，而且还是被人联后辈所杀。
　　索菲娅从最开始就一直在劝说巴德与威尔假死脱身，原因很简单。
　　曾经她接受过命运馈赠，虽然没撑住，甚至差点直接被同化，身上遗留下了永恒的创伤。
　　但索菲娅多少还是消化了一点馈赠。
　　在窥视到未来后，索菲娅就已清楚。
　　人联的覆灭已经成为了既定事实，现在没有任何手段可以改写这一命运。
　　若是强行改写，命运只会修正，用各种手段迫使人联的覆灭成为既定事实。
　　但命运并非无法改写，但以索菲娅目前的见识，她不知道如何去改变命运的注定。
　　人联的覆灭是命中注定，但巴德与威尔的死亡并非命中注定。
　　作为唯二在未来记得自己的人，索菲娅并不希望两人陪同人联覆灭。
　　而且他们三人本就是天生的同盟。
　　威尔与巴德和索菲娅分别后，就一直在思考。
　　思考究竟有没有改写人联命运的办法。
　　如果实在没有办法，或许他可能会尝试假死脱身吧？
　　巴德回到了自己的研究室，思考着自己的退路。
　　在人联注定覆灭，他会伴随死亡的前提下。
　　现在的巴德并不会陪葬人联
　　以他现在的手段，想要隐藏身形还是很简单的。
　　只是，一旦选择假死，他就很难获得各类资源。
　　“实力啊，实力终究是不足。”摸着下巴，巴德沉思。
　　忽地，巴德脑海中涌现出一个想法。
　　现在力量上限被世界牢牢锁住，想要解锁更高的位阶上限，需要世界升格。
　　所以这件事就好办了，只需要加快世界升格的速度就行了。
　　人联所推行的超凡普及与超凡知识普及，都是为了加快世界升格速度。
　　但他现在可以让速度更快。
　　巴德从【昔日之树】这个永恒级任务中，获得了名为时沙之瓶的规则奇物。
　　时沙之瓶每一个自然年可以产出一枚时沙。
　　而一枚时沙，可以加速一片地域一年的时间，外界一年，加速区域百年。
　　而他可以借助时沙的力量，快速培育足够的超凡材料。
　　当超凡者死去，就会助力世界升格。
　　死的越多，世界升格速度越快。
　　而且在培育超凡材料的环节中，也会有许多超凡生物与超凡植物被杀死，也会加速世界升格的速度。
　　收集环节，可以让灵魄人偶进行。
　　越是思考，巴德越觉得可行。
　　而且一粒时沙的影响范围，大概有瑟索拉尔群岛主岛那么大。
　　这么大的面积，估计可以供应全世界人成为超凡者。
　　甚至全民第二位阶都不成问题，但第三位阶估计不可能。
　　第三位阶所需要的材料，实在是太过麻烦。
　　但全民第二位阶，已经可以极大加速世界升格的速度了。
　　确认可行性后，巴德将自己的想法，告知了威尔与索菲娅。
　　两人思考后，也觉得可行。
　　考虑到时沙的效果太过骇人，人联进行这件事时，只是在暗中进行。
　　对外宣称，人联掌握了全新的培育技术。

