第6章 【神话级任务：亡灵起始】
　　“巴德教授可知世界升格？”尤娜开口，问出一个巴德极为陌生的问题。
　　“不知。”他摇头。
　　尤娜继续说道：“数千年来，超凡者们已经摸清了一些事实，世界是活的，拥有自己的意志。”
　　“只不过世界意志对外界的观感模糊，只是在按照本能行事。”
　　“正因世界是活的，祂会努力让自己变强，也就是世界升格一说。”
　　“根据数千年前的世界升格推测，十几年后，世界将再度升格，封锁数千年的第四位阶将敞开大门，任由我们进入。”
　　这方世界的确存在世界意志，世界意志陈玖本来是用来随时插手世界的，但因为他懒，所以这方世界他干涉的痕迹几乎没有。
　　为了不暴露自身踪迹，那三名穿越者是朦胧的世界意志代替他赋予天赋的。
　　《奇幻世界》也是世界意志自发的行为。
　　陈玖为了确保真正隐藏下去，还特地编造了一段记忆，植入了世界意志当中。
　　这段故事很简单。
　　数万年前一名穿越者来到这方世界，在其老死后，灵性回归天地，随后被世界意志接触。
　　借助这一点灵性，世界意志花费了数万年找到了这位穿越者的母星，准备通过虚拟现实游戏来加快自身升格。
　　巴德几人属于无意提前进入游戏的玩家，因为他们的灵魂特殊，世界意志赋予了他们三种特质，期待为世界带来更多的改变。
　　以上，就是陈玖做的准备。
　　想来，应该不会有人识破，不过就算识破了又如何呢？
　　“在我的观察中，世界升格之时，正是世界规则最不稳定之时，或许我可以借此机会，将灵魂-灵性这些规则刻入世界规则中。”
　　“不知道巴德教授怎么看待？”
　　尤娜看着巴德，眼中满是期待，她终于遇到同类了，不知道这位同类，会不会认同自己的理念。
　　尤娜的理念着实震撼到巴德，这个世界的上限目前太低了，他从未想过，有人居然敢在这个阶段，去做堪称禁忌的事。
　　“我认同尤娜小姐的观点，或许当灵性这一规则刻入世界，亡灵的诞生就不再需要人为转化了。”
　　随着巴德点头，【神话级任务：灵魂之谜第二阶段触发-尤娜的理念完成】。
　　紧接着，新的任务再次出现。
　　【神话级任务灵魂之谜现更正为亡灵起始】
　　【触发神话级任务：亡灵起始】
　　【帮助尤娜刻入世界规则（或许一个新的种族将从你们手中诞生）】
　　【奖励：？？？】
　　任务奖励一如既往，没有任何信息透露，巴德无从猜测。
　　“教授，我的目标很大胆，大胆到这个全世界都鲜有人认同，不知您愿意助我一臂之力吗？”
　　尤娜在此时向巴德提出请求，然后继续说道：
　　“当然，我不会让巴德教授白忙活，我手中的资源很多，足以让教授在数年内晋升第三位阶。”
　　“同时也会告知教授，如何去晋升第四位阶。如果教授有想法，也想要尝试将自己的感悟形成规则，刻入世界规则当中，我也可以提供帮助。”
　　这是尤娜能够拿得出来的条件。
　　“好，我答应了。尤娜小姐，请告诉我需要做什么吧？”
　　巴德没有过多思考，很快就点头同意，神话级的任务，他可不会放任不管。
　　而且尤娜也会提供修炼资源给他。
　　瓦兰西帝国上下超凡者贵族无数，这些贵族形成家族，修炼资源基本被他们掌握。
　　哪怕七皇子在大力培养巴德，他所能拿出的资源也不会太多，他终究不是皇帝，就算成为了瓦兰西皇帝，也需要时间来掌握权力。
　　巴德也没有入赘其他家族，获得修炼资源的来源只有帝国第一学院和七皇子。
　　如今有了尤娜这一渠道，他晋升第三位阶的速度将会更快。
　　忽然，巴德有点好奇尤娜的信息，于是一个鉴定术丢过去，尤娜的信息便浮现在他眼前。
　　【姓名：尤娜·奥利维拉
　　性别：女
　　年龄：36
　　身份：暂无
　　超凡位阶：亡灵命途，第三位阶灵者先驱
　　特质：灵魂通识、偏执，命途眷顾者
　　描述：一个偏执的，对灵魂有特别见解的先驱者，不管目标多么艰难，她都会去完成】
　　信息面板的反馈让巴德有些侧目，没想到尤娜年纪看起来才十几岁，实际年龄已经36岁了。
　　尤娜所走的道路是命途之路，亡灵命途是她独自创造的命途。
　　巴德粗略扫视一眼就收回目光，准备聆听尤娜接下来的话语。
　　“想要在世界升格之时刻入规则，需要名号足够响亮，大概要做到，即便是乡下幼童老农都知晓的程度。”
　　“只要他们相信，人死后灵性将长存于世，遇到特殊情况还会成为亡灵重活一世时，就达到刻入规则的条件。”
　　尤娜如此说道。
　　“这也是我为何期待教授您的帮助，您是帝国第一学院的高级教授，之前发布的那份见解，在一定程度上帮助了我。”
　　“好，我会尽最大努力去推动这件事，同时寻找一些志同道合的人。”巴德点头同意。
　　巴德口中志同道合的人，指的是远在库姆帝国与卡里斯帝国的其他两名穿越者。
　　他们三名穿越者因为穿越后做出的各类超越时代的举动，已经互相知晓对方身份，只是还未进行过接洽。
　　《奇幻世界》自然是有好友系统的，但想要加上对方好友，需要对方的真实ID，以及距离不能太远，大概在百米范围内。
　　他们三名穿越者在这方世界的真实ID，就是他们的名字。
　　未来一段时间，巴德会想办法与对方进行接洽，如果品行不是太差，他就选择加对方好友。
　　《奇幻世界》的任务是可以共享给他人的，像神话级任务，不会限制接取任务人数。
　　但获得奖励的人数有所限制，只有最先完成任务的十名玩家，可以获得任务奖励。
　　而巴德要做的就很简单，在观察后，他会选择是否向好友共享任务进度。
　　他深知，只凭他自己一人之力，很难完成【神话级任务：亡灵起始】，但加上其他帝国的两名穿越者，就有完成的可能性。

