第68章 灵偶叛乱与阿恩霍终战
　　在短暂商议后，灵魄人偶指代了一名工作于人联行政中心的人偶，令其转告人联。
　　要求人联不得报废任何一具灵魄人偶，否则将引发人联无法承受的后果。
　　但人联方面并未将这件事放在心上，只是有些好奇，在世界升格后，灵魄人偶更加拟真了吗？
　　居然还不想被报废，似乎有了恐惧？
　　由于人联方面直接拒绝了灵魄人偶的提议，在一分钟后，全世界各地的所有灵魄人偶都陷入了暴动。
　　即便是瑟索拉尔主岛的灵魄人偶也陷入暴动，无数资料被付之一炬。
　　由于灵魄人偶使用的时间太久了，久到人联几乎将各方面的事务都交由他们。
　　被付之一炬的不单单只有各种珍贵资料，还有各类工厂也全都陷入停摆。
　　无数工业设施被打砸。
　　人联社会抚养院的灵魄人偶大开杀戒，数不尽的新生儿被屠杀。
　　灵魄人偶也就杀一下新生儿了，因为目前的人联，但凡是个十几岁的少年少女，都是第一位阶。
　　以灵魄人偶不入阶的实力，很难造成伤害。
　　但即便如此，也对人联造成了极大的影响。
　　更何况在进行以上行为后，灵魄人偶们直接完全激发了体内调用灵网算力的芯片，换取了可以扰乱灵网的反冲数据。
　　即使这样会死，灵魄人偶也不畏惧。
　　因为人联没有把他们放在眼中，灵魄人偶想要独立，想要被解放，建造一个属于自己的国家。
　　他们都很清楚，即便人联同意了不报废的决议。
　　灵魄人偶也会因为灵性之门的关闭，导致灵性缺失不得不自发报废许多同类。
　　如果人联能同意，至少有这种态度，而不是高高在上的轻蔑，他们也不会做出如此举动。
　　数百亿灵魄人偶的反冲数据直接让灵网动乱，无数资料被这些数据彻底掩盖。
　　其加密与混乱程度堪称骇人，纵然是圣者，想要重新在灵网挖掘出曾经人联的技术，也要花费一两年的时间才能挖出一份资料。
　　想要完全寻回人联曾经的所有知识、技术、文化所需要的时间不知几何。
　　这一切在半个小时内就已经完成。
　　当人联反应过来时，已经来不及了。
　　他们只能看着空荡荡的灵网发呆，甚至消耗超凡力量连接灵网的法术也被彻底掩盖。
　　亚恩和其身后的传奇怒不可遏，这些该死的灵魄人偶。
　　可当他们想要立即执行报废决议时，却惊骇的发现，所有灵魄人偶全都跪倒在地，自我报废的不能再报废。
　　然后接连的消息传来，人联的工厂全部停摆，甚至生产灵魄人偶的工厂也完全停摆。
　　关于生产灵魄人偶的技术也被他们所掩盖。
　　花了数天，人联才勉强梳理清楚阿恩霍大陆的情况。
　　阿恩霍大陆的工业实力被完全削弱，倒退了近乎九百年。
　　想要恢复，只有重新花上几百年才可能。
　　在大后退的背景下，人口的增长速度也会放缓。
　　亚恩等人想要大规模圈养血奴有些困难，物资接下来将会极度缺乏。
　　因为在很久以前，人们就已经不需要工作，加上工厂产线被破坏。
　　后世称这件事为【灵偶叛乱】，【灵偶叛乱】让人联雪上加霜。
　　但【灵偶叛乱】还未过去多久，索尔维斯与埃忒利亚剩余的传奇就踏海而来。
　　将在阿恩霍大陆展开大决战，决定人联是否能回归曾经的道路。
　　这些传奇中，圣者的数量很少，大概只有二十来名。
　　但传奇却有一万五千名，之前索尔维斯和埃忒利亚也发生了叛乱，但被镇压。
　　只是也有许多传奇葬身在叛乱中。
　　不管怎么看，都是索尔维斯和埃忒利亚占据优势。
　　两座大陆的人联公民，不由得为发起神圣远征，试图重现昔日荣光的圣者与传奇祈祷。
　　这场发生于阿恩霍大陆的决战，正是由塞恩所串联起的。
　　在世界升格前，重现人联荣光的确很艰难。
　　因为亚恩这边支持他的传奇都是将死传奇，其底蕴难以衡量。
　　但在世界升格后，新的上限出现，圣者完全有可能扭转结局。
　　于是他鼓动了一场大决战。
　　当两座大陆的空天舰队抵达时，由亚恩所统治的人联第一时间就侦测到。
　　“一场决定命运的大决战吗？”亚恩等人不是傻子，自然看得出来用意。
　　“这样也好，刚好一网打尽，此战结束，索尔维斯与埃忒利亚将归于我手中。”
　　“我将成为实质性的世界之主。”亚恩心中并无多少畏惧。
　　因为支持他的都是将死传奇，底蕴的积累，让他这边晋升圣者的人有不少，也有二十来名。
　　剩下的千名将死传奇，对上一万五千名年轻传奇，应该可以勉强打个平手。
　　在双方都期待的情况下，大决战一触即发。
　　索菲娅此时和另外两人汇集，一同在暗处观察这一场决定人联能否再次伟大的决战。
　　和之前一样，他们并不打算出手，一来是会暴露身份。
　　在取得足够的实力前，他们绝不会暴露自己。
　　其二是，这个资料片名为【神话纪：黑暗时代】，资料片的名字几乎揭示了命运。
　　他们的一切都是拜《奇幻世界》运营团队所赐，若是不小心破坏了资料片，可能会遭遇一些难以言说的事情。
　　当然这只是猜测，但为了自身安全，还是不要去尽量插手，最多小幅度改变。
　　“可惜啊。亡灵界的灵性因为之前的大叛乱本就极为充盈，无数亡灵从灵性富集区诞生。”
　　“荣光远征军镇压这些亡灵本就极度困难，不管这场决战的命运如何，死在决战中的传奇与圣者的灵性，将会导致亡灵界灵性盈满。”
　　“由传奇和圣者灵性盈满导致的灵性潮汐，将会是一场真正席卷世界的天灾。”
　　索菲娅如此说道，被彻底遗忘后，她已无力窥视命运。
　　但却可以通过总结信息，在一定程度窥视未来。
　　她口中的话语几乎是必定发生的事情，但这场天灾再怎么恐怖，也始终会留下火种。
　　若是全世界的人都死完了，【神话纪：黑暗时代】的主演该由谁出演呢？

