第64章 【《奇幻世界》1.2.0更新预告：】
　　【人联史·贤者录：灵辉贤者巴德与黎明贤者威尔相继离世，标志着人联黄金时代的终结，光辉岁月在此刻远去，一个万灵恐惧的黑暗时代来临。这是一个伟大时代的落幕。】
　　后世对两位贤者的离世十分可惜，若是两位贤者能够活得再久一些，或许不久后人联就不会覆灭。
　　但未来的事情谁说的清楚呢？
　　人联。
　　自从两位贤者离世的消息传出后，三座大陆的人联公民，几乎都自发的向埃律西昂涌入，只为给两位贤者送行。
　　吊唁的人群如同潮涌，以至于各大陆不得不分批次同意前往埃律西昂的人数。
　　但即便是这样的情况，短短两天的时间，来埃律西昂祭奠两位贤者的公民，差不多来了五亿名。
　　这还只是初期，后续还有一大批人在赶来的路上。
　　一大批灵魄人偶被启动，用于提供各种物资，速建房到处都是。
　　威尔与巴德在假死后倒也没有立即离开埃律西昂，而是换了新的身份，跟随在吊唁的人群中。
　　新的身份并不是凭空就存在的，而是早就准备许久。
　　即便人联去查这一身份，也不可能查出任何异常。
　　人群中，巴德心中升起一丝微妙的感觉。
　　这种前去吊唁自己的感觉，很难有机会。
　　到处都是灵魄人偶在维持秩序。
　　瑟索拉尔主岛，三大神话生物族群也得知了这一事。
　　索拉诺姆陷入沉默，他记得在不久前，黎明贤者明明还是那么富有活力，怎么转眼间就已逝去？
　　而且两位贤者到底是预见了怎样的未来，才会如此绝望。
　　索拉诺姆极其尊崇黎明贤者，既然他让神话巨龙千年内不许离岛，那么在千年内，他绝不允许任何巨龙离开瑟索拉尔主岛。
　　纵然人联覆灭，也无法改变他的决心，因为这是黎明贤者的命令。
　　这场隆重的送行，持续了整整两年才逐渐落下帷幕。
　　在最后，人联，或者说人联的绝大数公民违背了两位贤者的遗言。
　　没有让两位贤者的遗体被火化，而是转存到透明可以防止遗体永远不腐的特殊棺材中。
　　虽然说，以第五位阶的伟力，足以维持遗体千年不腐。
　　但人联公民只想要两位贤者永远陪伴人联，直到无数个千年后。
　　巴德在得知此事后，甚至还专门跑到自己的遗体前哀悼一番。
　　贤者离世并不是葬礼结束就伴随结束，而是伴随着这一代人联公民的一生。
　　那个曾经的巨人，指引他们前进的先贤已经逝去了。
　　葬礼结束后，前来祭奠的人依旧络绎不绝。
　　甚至需要提前两个月预约，才能祭奠。
　　这件事结束后，人联才将重心放到其他事上来。
　　然后就注意到瑟索拉尔主岛的异常。
　　一圈灰白色的雾笼罩了整个瑟索拉尔主岛，即便是传奇的视线，也难以穿过这古怪的雾气。
　　人联高层记得很清楚，三大神话生物族群最后搬迁到了这里。
　　难不成这些灰白色的雾气，侵蚀了他们。
　　想到此，人联尝试进入瑟索拉尔主岛。
　　但很可惜的是，人联失败了。
　　甚至有一名传奇迷失在瑟索拉尔主岛中，永远没有再出现。
　　人联很无奈，只能下令，将这里设为禁地，禁止任何人误入，以免永远迷失。
　　在探索过程中，人联也摸清了这些雾气的本质。
　　这些迷雾的本质，和瑟索拉尔群岛上的一处岛屿情况很相似。
　　曾经这座岛屿，供应了整个人联的超凡物资。
　　灵辉贤者以莫名手段，加速了这片地域的时间，即便如今没有加速，那里的时序仍然异常。
　　在巴德离世前，原本维持灵性之门需要他灵性之心的部分力量。
　　但他稍微改造了一下，将一个特殊的仪器交与人联，人联可以通过灵性仪控制灵性之门和整个亡灵界。
　　亡灵界中，中央圣城的荣光远征军时刻观察着灵骸母树。
　　观察是否有特殊灵卵诞生。
　　人联在确认，是否有带着两位贤者曾经记忆的亡灵诞生，如果有，就使用各种办法对其进行圣灵洗礼。
　　在焦躁的等待中，转眼间又是两百年。
　　时至今日，世界升格还未有任何迹象。
　　人联从最初的期待，到逐渐放下。
　　看来，两位贤者确实没有转生为亡灵，这样也好，那些低贱的亡灵，有什么资格承载属于贤者的记忆？
　　到了神话纪19830年，人联对两位贤者的祭奠一如既往。
　　更是将两位贤者的忌日，定为了特殊节日。
　　这一年，人联部分传奇位阶已经濒临寿命大限。
　　期间，确实有传奇试图使用邪术延寿。
　　但他们这个年龄段的传奇太少，总归是没有掀起太大的波澜。
　　很轻松就被人联镇压。
　　格兰恩、阿尔曼伊、佐尔坦、斯图亚特，这些曾经跟随第一任辉光教皇的教会高层，如今也已经濒临寿命大限。
　　但他们并不畏惧死亡，因为辉光教会研究出了辉光命途独特的转生之法。
　　可以在正常死亡后，直接转生成为圣灵，而非转生成亡灵，再成为圣灵。
　　想要进行这一转生，需要的前提条件特别多。
　　其中有一条便是需要是辉光命途，并且还需要整个人被圣光彻底洗涤，至少需要几百年才可以做到。
　　又过去了十年，十年内，人联曾经的高层陆续离世，整个人联陷入悲痛之中。
　　威尔心中情绪复杂，如今他新身份的锚点能勉强维持人性。
　　“故人陆续凋零，好似风中落叶。”他这样想道。
　　曾经他所熟悉的一切正在逐渐消亡，他就好像一个被世界遗弃的人。
　　如今的索菲娅仍然在人联大地上游荡，用往昔之事记录着一切。
　　“算算时间，人联覆灭应该快了。”巴德想道。
　　神话纪19990，又是140年的岁月。
　　最初的人联高层已经全部逝去，现在领导人联前进的是后来者。
　　在这些后来者中，巴德三人曾经窥视到的命运中，那个杀死他们的神秘男子也出现了，名为亚恩·夏普。
　　如今任职人联总司令。
　　索菲娅依旧记录着一切，因为她也找不到事可做。
　　就在此时，一则公告出现在三人眼前。
　　【《奇幻世界》1.2.0更新预告：】
　　【致各位玩家，资料片神话纪：光辉岁月即将结束，新的资料片黑暗时代即将拉开序幕！】
　　【本次更新为在线更新，无需退出。新资料片中，人联覆灭，邪术蔓延，野心家崛起。世界状态将变更。】
　　【光辉已逝，长夜将至。
　　是成为旧时代的殉道者，还是新时代的掘墓人？
　　——命运，由你书写。
　　《奇幻世界》运营团队
　　神话纪19990年】


第二卷：新纪：黑暗时代
