第61章 《论生命本质及其定向转移技术的可行性》
　　作为这个世界的顶端人物，索菲娅三人只是花了些时间就知道了怎么回事。
　　人性。
　　晋升第五位阶看似没有任何代价，任何第四位阶的超凡者都可以百分百突破。
　　但暗中的代价早已支付，这支付的代价就是人性。
　　从晋升传奇开始，他们的人性就会逐渐流失，到最后甚至会沦为只有神性的空壳。
　　想要阻止人性流失，或者补充人性也很简单。
　　只需要有特殊的奇物护身，或者建立锚点。
　　人性简单来说，可以感受喜怒哀乐，是构成人的基本要素。
　　若是人性流失，本身偏向冷漠的神性将代替人性。
　　届时，就很难说未来的自己是否还是自己。
　　所谓锚点，就是一个人在历史长河中留下的印记。
　　只要与任何智慧生灵产生命运联系，该联系越深，留下的锚点越重。
　　若是无人记得，锚点就不存在，人性就会开始流失。
　　现在，巴德几人没有特殊的奇物护身，他们也不知道有奇物可以护佑人性。
　　只摸索出通过建立锚点，可以阻止人性流失。
　　索菲娅在了解人性的特点后，心中陷入沉默。
　　她又理解了当初所窥视到命运的部分内容，但心中的疑问更多。
　　原来未来的巴德与威尔之所以不选择假死脱身，很可能也是考虑到人性的流失。
　　若是换一个身份，他们很难建立足够的锚点。
　　只是索菲娅想不通的是，命运所揭示的未来中，巴德手中应该还有一颗破限晶簇，不说反杀，应该不至于落得个死亡吧？
　　而且未来的她，应该因为命运创伤被一切遗忘，可命运揭示的未来中，自己却好像没有受到人性流失的影响？
　　是找到了制止人性流失的方法吗？可如果是这样，未来的自己与巴德和威尔的关系还不错，按理说会共享方法的？
　　越是思考，心中的疑点越多。
　　“不，不对。命运并非是完全正确的。”索菲娅平复情绪，让自己不去思考未来。
　　随着世界完成升格，人联传奇位阶超凡者，一时之间疯狂晋升。
　　几乎所有第四位阶超凡者，都选择晋升更高的传奇位阶。
　　在完成晋升后，他们要面临的第一个问题就是人性流失。
　　但现在还好，他们只需要在任意一个学院挂名教授一职，然后定期去教导学生，就足以建立起稳定人性的锚。
　　在统一世界后，时间仿佛快的出奇。
　　整个人联在大步向前，科技水平大幅提升。
　　甚至开始探索世界边界外的虚无，但很可惜，人联始终无法理解虚无。
　　高天之上，人联也一直在探索。
　　但在距离地面数十万公里的高处，一层壁障拦住了人联的探索。
　　以至于，人联不得不将重心放到发展上来。
　　就这样，在大步向前的氛围中，时间步入了神话纪19140年。
　　这一年灵界形成，自此灵网的展开就不需要灵网原型机展开。
　　只需要施展特定的法术就可以进入灵网。
　　灵魄人偶也得以接入灵网的算力，可以执行更加精妙的操作，行为也更为拟人。
　　灵界虽然也算是一个界域，但想要进入，只能灵体进入。
　　灵界分为外层与内层，外层是各类信息的储存地，以及控制灵网的地方。
　　至于内层，则是涉及到了灵界的底层规则，几乎无法进入。
　　由于早就准备许久，人联在灵界形成的第一时间就掌握了灵界的外层。
　　这件事几乎毫无波澜就完成。
　　对人联公民来说，他们只是睡了一觉。
　　起来后就发现，人联已经完成灵网的铺设（普通人联公民，并不了解灵界计划，只知道人联一直在宣传灵网），他们可以直接登陆灵网，在上面学习各种法术。
　　甚至还可以观看视频与直播实际学习。
　　也可以申请灵网的算力，用于自己的研究。
　　由于灵网本身的算力庞大，算力还会随时间成长。
　　人联可以以灵网的算力，详细规划接下来的计划。
　　灵网的出现，让人联的生产力再次得到飞跃。
　　时间步入神话纪19180年，人联在所有地域都完成了现代化改造。
　　普通物资极大丰富，甚至都不需要购买，只需要通知自己的灵魄人偶一声。
　　灵魄人偶就会将需要的普通物资带回来，不需要任何钱。
　　因为对现在的人联而言，生产力已经难以形容，在非超凡物资上，已经实现了按需分配。
　　生产力的提高，也让人联的文化快速发展。
　　这几乎是完美的乌托邦，但这一切都是建立在将近两百亿灵魄人偶昼夜不息的劳作下。
　　这一年，灵网已经深入到方方面面，人联公民每天都要登陆灵网。
　　也就是在这一年，一篇平平无奇的超凡论文发布到灵网上。
　　但很快，这篇论文以病毒式传播开来，当人联反应过来时，传播的范围已经相当大了。
　　这篇论文名为《论生命本质及其定向转移技术的可行性》。
　　看似平平无奇，但论文的实际内容却是一道堪称邪恶的法术。
　　论文作者阐述了自己对生命本质的观点，提出了能否转移其他生灵寿命到自身身上的可行性。
　　并且还给出了具体的案例，一份掠夺其他生灵生命本源补充自身寿命的邪术。
　　只是在掠夺过程中，生命本源会极大损失，大概一万的普通人，才能延寿一年。
　　论文的作者，原本是想到人联各地都是国营屠宰场，想到或许可以掠夺这些牲畜的生命本源来补充自身寿命。
　　他实际上是想要将这份法术，作为特殊的礼物献给人联三贤者，让他们可以活得更久，可以更久的带领人联前进。
　　只是他输错了三贤者的灵网公开邮箱，不小心点到了灵网超凡公共图书馆的邮箱地址。
　　然后就出现在了灵网上，非常的不巧。
　　由于灵网具有不可删除任何已发布信息的特点，只能进行加密。
　　所以这份掠夺生命本源补充自身寿命的邪术，不可能被删除，只能不断的加密与隐藏。
　　但再怎么加密与隐藏，都会有重现天日那天。
　　更别提现在还传播的极为广泛。
　　假若未来某天，有一名站在世界顶端的超凡者不想就这样死去，想要活到下一个千年，就会想起这个邪术。
　　换句话说，这不是假设，在索菲娅三人眼中，这是必然发生的未来。
　　看似不起眼的一篇论文，实际上已经让人联走向了灭亡的末路。
　　就算索菲娅三人早有准备，杀死了一批妄图夺取他人本源的垂死者，后来者也依旧会因为不想死，而继续走上这条路。
　　“是时候准备后路了。”巴德几人意识到这一点，无可奈何叹息一声，只能选择接受。
　　他们根本没有办法去解决人联注定毁灭的未来。
　　与其陪着人联毁灭，不如尝试留下火种。

