第66章 【《奇幻世界》1.2.1更新预告：】
　　【《奇幻世界》1.2.1更新预告：】
　　【致各位玩家，资料片神话纪：光辉岁月结束，新的资料片神话纪：黑暗时代到来！】
　　【本次更新为在线更新，无需退出。新资料片中，将解锁阵营系统，玩家可选择正义与黑暗阵营，接取属于两个阵营的专属任务，完成任务可获得丰厚奖励。】
　　【本次更新主世界将扩大，开放两个全新的可探索区域，原本地图也会重新得到扩大。
　　同时新增一个新的可探索界域，原本界域等级提升。】
　　【任务系统重新修缮，避免出现只能接取高级任务的BUG。
　　任务等级：荧光、晨星、辉月、烈阳、史诗、神话、永恒】
　　【物品等级重新修缮，避免新玩家无法获取低级道具
　　物品等级：凡物、超凡物品、圣物、永恒圣物、奇物、世界奇物、规则奇物、永恒奇物】
　　【第六位阶将解锁，诸位玩家可以攀登更高的等级】
　　【光辉已逝，长夜已至。
　　是成为黑暗中的一丝光辉，还是成为彻底覆灭昔日荣光的黑暗先锋？
　　——命运，由你书写。
　　《奇幻世界》运营团队
　　神话纪19999年】
　　新的游戏公告蕴涵的信息量太大，以至于三人都陷入思索。
　　首先是主世界将会有两个全新的可探索区域。这里应该指的是全新的大陆吧？
　　然后就是世界扩大，似乎连阿恩霍大陆、索尔维斯、埃忒利亚的面积也会得到扩大？
　　再然后是一个新的可探索界域，应该是类似亡灵界与灵界的吧？
　　关于阵营系统，这个系统出现在游戏的面板上。
　　巴德尝试选择阵营，但却显示。
　　【已参与资料片《神话纪：光辉岁月》，此后资料片阵营活动不可参与，此限制解除于2.0版本】
　　巴德将自己的遭遇告知威尔与索菲娅，两人尝试选择阵营后，弹出的界面也是一样的内容。
　　阵营活动的限制要在2.0版本才能解除，三人猜测，2.0版本很有可能是正式公测的时间点。
　　除了这些，索菲娅三人也是终于了解到任务与物品等级的具体划分。
　　“可惜啊。”巴德轻叹一声。
　　不过他也只是有点可惜，如果真的让他参与镇压活动，他估计也不会去参与。
　　巴德可不想自己的踪迹就这样暴露，若是有人得知贤者还活着，定然又会掀起腥风血雨。
　　当亚恩大叛乱落下帷幕时，时任人联灵性事务部部长，负责掌管灵性之门及多方面灵性事务的塞恩·佩顿造访了亡灵界。
　　目前亡灵界中的荣光远征军数量多达百万，圣城的数量也扩张到了三百座。
　　算上其他因各种原因定居亡灵界的人，这里存在数亿的人联公民。
　　因此亡灵界可以不再需要人联的输血，自己就可以坚持非常久。
　　由于要驻扎亡灵界，避免灵性外溢导致灵性潮汐，平时无人会外出。
　　加之灵网又只能在主世界使用，所以到如今，亡灵界并不知晓人联已经名存实亡。
　　现在负责治理的是福音，她的工作经验太丰富了。
　　在百年前的人联中央会议上，被选举为亡灵界域主。
　　域主百年一换，最多连任三届。
　　如今的福音连任了第二届亡灵界域主。
　　当塞恩穿过灵性之门时，福音立即感知到。
　　随后一道圣光跨越无数距离出现在了他面前。
　　“塞恩，什么事这么着急，我可从未见过你这副模样。需要先喝茶吗？”
　　福音以熟悉的口吻询问，同时具体观察着塞恩的神情，她很清楚，塞恩可是从未如此，定然是有大事发生。
　　“先去中央圣城，我有极其严重的事需要宣布。”塞恩神情严肃。
　　福音也收起了有些慵懒的姿态。
　　“好，走吧。”她化身圣光，将塞恩一同带上。
　　下一刻就抵达中央圣城。
　　随后福音以域主的身份下达了紧急令，要求所有亡灵界高层立即前来参与会议。
　　这是福音第一次下达紧急令，由于亡灵界的公民基本都是辉光命途。
　　所以只是半分钟的时间，所有参会人员就已抵达。
　　在见到福音身旁的面色有些阴沉的塞恩后，他们意识到事情的严重性。
　　在所有人落座后，塞恩开始讲述：
　　“人联已经名存实亡，由亚恩掀起的大叛乱摧毁了人联中枢，现在阿恩霍大陆已经落入了他们手中。”
　　“原本居住在阿恩霍大陆的传奇，已经死伤殆尽，甚至就连索尔维斯与埃忒利亚也爆发了类似的叛乱。”
　　讲述这件事时，塞恩的语气十分平静，仿佛这件事不过一件小事。
　　话音落下不过片刻，参会人员立即爆发出喧哗，即便他们是传奇也难以扼制心中的愤怒。
　　“塞恩部长，我们愿意出征，拯救人联！”不知是谁这么喊了一声，越来越多的传奇同意此提案。
　　但塞恩只是摇摇头，继续说道：
　　“不，我来亡灵界并非为了这件事。”他顿了顿，向众人深深鞠了一躬才继续讲述：
　　“我以个人请求诸位，能否不要出征，因为亡灵界需要镇守，若是你们出现差池，灵性潮汐爆发只在朝夕之间。”
　　“而且阿恩霍大陆的战争导致数万名传奇陨落，传奇的灵性本就极多，若是不及时清理，一旦累积。”
　　“主世界发生灵性潮汐是必然的事情，而且传奇陨落的太多，由传奇灵性外溢形成的灵性潮汐，必定会引发极大的灾难。”
　　“然后就是，亚恩为了维持统治，必然会继续启用数量庞大的灵魄人偶，为了维持供能，就需要足够的灵性。”
　　“但我们不可能让亚恩这个夺权的罪人维持统治，所以我会关闭灵性之门，直到人联重建的那一天。”
　　“我知道这对你们来说有些难以接受，可事实就是如此，我们别无选择。”
　　“如果不愿意接受，可以选择离去亡灵界，我不会阻拦。”
　　讲述完毕后，塞恩像是失去了全身力气。
　　但这时，一名传奇开口道：
　　“部长阁下，只要我们出征，必定可以挽救人联。”
　　听到这话，塞恩忽然像是一个被点燃的炸药桶，他握拳砸向桌子，几乎是怒吼出声：
　　“你他妈的，人联已经名存实亡，跟灭亡差不多了，你们有什么资本去挽救人联？”
　　“支持亚恩的都是将死传奇，你拿头去打？”
　　“你不维持有生力量，反而去尝试赌一把，赌一个希望渺茫的未来？”
　　“你他妈的想要置全世界的公民于何地？你是想让灵性潮汐彻底摧毁人联？”
　　塞恩的模样有些癫狂，他本身就因为亚恩的背叛而愤怒。
　　“那你呢部长阁下？你在关闭灵性之门后要去做什么？”
　　“像一个明知要死亡，没有任何意义，却仍要像扑火飞蛾般去抵抗亚恩吗？”
　　之前那名传奇再次出声，塞恩没有回答，像是默认了这件事。
　　“塞恩部长，您，才是那个最偏执，最想要拯救人联的人。不是么？”许久后，那位传奇说出这样的话。

