第65章 人联终章
　　神话纪19998年，这一年是一个极为特殊的年份。
　　这是两位贤者的千年诞辰，人联正在筹备盛大的纪念仪式。
　　而且两年后人联即将跨入新的万年，来到神话纪两万年。
　　在几十年后，又将是人联成立的一千年之时。
　　因为诸多原因，人联这段时间一直在紧密筹备。
　　可在盛大的节庆下，阴影却如潮水般涌动。
　　亚恩是人联社会抚养院出身。
　　所谓人联社会抚养院，是人联进行社会化抚养后代的地方。
　　在人联成立的第五个百年，人联社会抚养院成立。
　　至此，人联公民若是生育后代，又不想去养育，便可以交由人联社会抚养院。
　　人联社会抚养院所具有的职责不单单只有这一个，还具有调控人口的责任。
　　如今，人造子宫已经投入使用。
　　人联社会抚养院将根据人口数量，决定使用人造子宫诞生多少新的婴幼儿。
　　社会的变迁，导致原本的抚养方式逐渐取消。
　　没人愿意去受生育之苦，而且也可以用人造子宫诞下属于自己的后代。
　　原本的家庭制度因为多种原因消亡，这些在人联社会抚养院出生的孩子，将被灵魄人偶照料长大。
　　因此，灵魄人偶也可以称为他们的父母。
　　亚恩就是无数社会化抚养的孩子之一，出生于贤者逝去后不久。
　　由于天赋出众，才两百多岁的亚恩就已经晋升传奇，并且成为了人联的总司令，虽然说人联现在没多少士兵。
　　灵网以及各种制度，让人联的上升通道不至于彻底断绝。
　　亚恩是一个具有野心的人，在如今这个时代，人联总司令这个职位的权力很小。
　　他渴望更高的权力，更渴望永恒。
　　曾经，灵网出现过一份掠夺他人寿命的邪术。
　　亚恩花费了很长一段时间，才从灵界中找到这份邪术。
　　其实关于从灵界寻找邪术这件事，巴德几人曾思考过很久。
　　因为在窥视到的命运中，亚恩是向他们要延寿邪术，而非是在灵界中寻找。
　　所以是否代表，他们所窥视的命运，只是万千可能性一种。
　　在那条时间线中，灵界并不存在，但邪术仍然存在。
　　但巴德和威尔并不是命运系的超凡者，很难说清楚。
　　索菲娅也很难说清楚。
　　而且如今人联存在的传奇多达十二万，但为何当初在埃律西昂上空，向他们发起进攻的传奇，却只有十几名？
　　信息量的不足，让他们只能选择放下这件事。
　　找到邪术后，亚恩秘密会见了一些将死的传奇。
　　整个人联，时至今日还活着的传奇多达十二万，毕竟晋升传奇可以说没有任何代价，只要愿意晋升，就不可能失败。
　　如今，面临死亡的传奇多达一万多。
　　传奇中，实力差距极大，如今世界已经许久未升格。
　　活得越久的传奇，其战力就越强。
　　这批将死之传奇，几乎有相当多想要活下去。
　　如今这个时代，两位贤者已经不在了，最初的传奇已经逝去。
　　他们已然是最强的传奇。
　　亚恩在会见这些传奇后，许诺了极为丰富的报酬，他只要整个人联最巅峰的权力与永恒。
　　为此，即便是颠覆人联，他也愿意。
　　只要这些传奇愿意支持他，他作为交换，也会支持他们定期收割公民的生命本源。
　　甚至亚恩还扯大皮，称如今已有超过千名传奇愿意支持自己。
　　这些传奇都是将死传奇，虽然面临死亡，但战力难以估量。
　　只要战略布置得当，可以轻松取得阿恩霍大陆的控制权。
　　亚恩的许诺过于诱人，如今这个时代，贤者逝去已久，没有任何人可以镇压他们。
　　亚恩的所有行动都避开了灵网，而且人联也从未想过，居然有人敢掀起内乱。
　　于是，在19998年年末，在众多人联公民期待新的万年到来时。
　　埃律西昂上空突然爆发了战斗，亚恩带领十几名最强大的将死传奇突袭了埃律西昂。
　　类似的战斗发生在阿恩霍大陆各地。
　　人联对此没有一丝一毫的防备，当亚恩发动叛乱时，他们被打了个措手不及
　　等反应过来时，阿恩霍大陆已经大势已去。
　　超过一万名将死之传奇于阿恩霍各地发动袭击。
　　整个人联，有八万名传奇生活在阿恩霍各地。
　　而这些将死传奇发动的攻击，直接杀死了毫无防备的年轻传奇。
　　而后使用邪术，掠夺了他们的生命本源。
　　邪术所带来的寿命补偿，让这些将死传奇感到愉悦，心中已经彻底下定决心。
　　“亚恩！权力对你而言就这么渴望吗？”
　　埃律西昂上空，一名传奇质问。
　　“阁下的脑子还是不太清醒啊，都这个时候了，居然还问这种一眼就能看出来的信息。”亚恩摇头。
　　“我会成为人联的掘墓人，整个人联的养料将化为我和我身后人的寿数来源，我将执掌人联的最高权力。”
　　亚恩如此说道。
　　这一场战斗持续了整整一周，当战斗结束时，时间步入了神话纪19999年。
　　这一役在后世被称为【人联千年-亚恩大叛乱】
　　经此一役，由亚恩所引发的叛乱撕裂了人联。
　　曾经参与战斗的将死传奇，最后只剩下一千来名。
　　但除此之外，整个阿恩霍大陆还活着的未加入亚恩势力的传奇近乎没有。
　　而且索尔维斯和埃忒利亚也爆发了类似的叛乱，虽然没有成功，但也极大的削弱了其实力。
　　至此，人联基本上属于名存实亡。
　　人联诞生于人心中最崇高的理想，却也毁灭于人心中最低劣的欲望。
　　威尔几人对这一幕早有预料，即便他们活着，也无法改变这个未来。
　　有时候，面对滚滚而来的历史车轮，我们别无选择。只能够尽可能的希望，历史车轮碾过之后的未来，能够更加靠近我们所期待的未来一些。
　　这大概就是三人心中所想。
　　属于人联的火种三人留下许多，当亚恩发动叛乱之日。
　　巴德几人启动火种。
　　整个大叛乱中，反抗的人联公民不计其数，但他们却如同逐火的飞蛾，终化灰烬。
　　在大叛乱一开始，辉光教会一直坚定的站在正义这边。
　　因此，辉光教会是主要的屠杀对象。
　　但幸好，如今的圣灵都是在亡灵界中，即便如此，辉光教会损失的力量也很多。
　　当新的一年来临时，由于死的传奇太多，世界即将开始升格。
　　一则新的游戏公告出现在三人眼中。

