第63章 一个时代的落幕
　　又是一个十年，时间已经来到神话纪19329年。
　　人联的发展已经逐渐停缓，探索其他世界无任何可能，所谓的太空也并不存在。
　　亡灵界中，尤娜已经顺利转生，她具有了曾经的所有记忆，甚至就连性格也一模一样。
　　这一消息振奋了整个人联上层，但很可惜，以特殊手段活出第二世，目前只有亡灵命途可以做到。
　　转生成为亡灵后，尤娜的种族属于巫妖，她也接受了圣灵洗礼。
　　圣灵洗礼后，种族将从巫妖变更为圣巫御座。
　　三年后，索菲娅的痕迹彻底被命运所抚平，除了威尔与巴德，再无任何人知晓曾经存在一名以普及超凡闻名的大贤者。
　　索菲娅此刻正如一个所有人都看不到的幽灵，游荡在整个人联。
　　将整个人联的景象，完整记录在往昔之书中。
　　有时路过曾经三贤者雕像处时，索菲娅会有些出神。
　　因为现在的雕像只有威尔与巴德的了，曾经她所留下的痕迹，在命运的伟力下彻底消失。
　　书中关于她的记录直接被抹除，中间的空白被后面的文字所取代。
　　索菲娅就这样漫步着，有时她甚至觉得现在这种情况或许还不错。
　　就这样，在索菲娅一步步记录人联景象的过程中，三百年的岁月已经流逝。
　　巴德与威尔已经做好了退场准备，手中的权力也已经彻底放下。
　　由于做好了万全准备，两人并不担心退场失败。
　　不知道是不是放下一切后，巴德心中升起了一丝玩味，他想以一种怪异的死法死掉，留下一个未解之谜。
　　但最后，他还是放弃了这个选择，能稳妥一点，还是稳妥一点。
　　在准备退场前，巴德与威尔分别来到世界树附近的精灵故土和巨龙始源巢穴。
　　负责领导神话精灵的是罗芮安妮尔，神话巨龙的首领是索拉诺姆。
　　“索拉诺姆，接下来我会吩咐你一些事情，你要牢记。”威尔看向索拉诺姆，神情极为严肃。
　　这是索拉诺姆第一次见到黎明贤者这般模样，他意识到黎明贤者接下来的话语，可能涉及到隐秘。
　　“遵从您的意愿，冕下。”索拉诺姆以龙语回应。
　　“接下来巨龙始源巢穴会搬迁到瑟索拉尔主岛，在千年内，你们不能从那个地方走出，无论外界发生什么事情，都不能出来。”
　　“纵使是人联覆灭，这件事也与你们无关。”
　　威尔的话语语出惊人，让索拉诺姆呆愣原地。
　　人联的强大他可是很清楚，若是说人联会覆灭，索拉诺姆肯定相信。
　　但以人联目前的力量，在千年内覆灭的可能性，在他看来几近于无。
　　可是黎明贤者话语中的意思，似乎已经笃定千年内人联会覆灭？
　　“瑟索拉尔主岛并不只是只有巨龙，精灵和魔女也会搬迁到那里。”
　　“我和灵辉贤者，有避免外人进入瑟索拉尔主岛的办法，千年的时光，足够你们成长起来。”
　　威尔像是在说遗言一样，这让索拉诺姆心中升起不好的预感。
　　索拉诺姆最为尊崇威尔，因为是他赋予了自己和他兄弟姐妹们生命。
　　贤者的伟岸事迹，总是让人们忽略一件事，即便是威尔他的寿命也和普通超凡者差不多。
　　贤者们在如今这个时代，已经濒临大限了。
　　巴德几人身怀神话血统这件事，无任何人外人知晓。
　　在人联人眼中，黎明贤者与灵辉贤者，正如天上烈阳，指引着人联前进的方向。
　　几乎没有人去思考过，贤者也会死。
　　“主岛上，各类设施与人联有史以来的所有知识都储存在其中，灵魄人偶和所需要的灵性也储备了相当多。”
　　“在人联覆灭后，若是你们有想法，想要重建人联也行，但重建后的人联，能存在多久呢？”
　　“如果不愿意重建也能接受，只要不要去无辜残杀后世之人便行。”
　　威尔这般说道。
　　索拉诺姆第一次在黎明贤者脸上见到了悲观之色。
　　“都记住了吗？”威尔说完后看向索拉诺姆。
　　后者被庞大的信息冲击的心神震荡，只是恍惚的摇摇头。
　　巴德那边，他说的话和威尔差不多。
　　在分别告知神话巨龙和神话精灵此事后，巴德启程前往神话魔女的故地，向他们告知未来的安排。
　　威尔则是前去处理三大神话生物搬迁事宜。
　　这件事实际上早在许久前就开始行动了。
　　当初瑟索拉尔主岛上居住的公民被搬迁时，人联给予了一笔丰厚的补偿。
　　各种大宗物资运输到瑟索拉尔主岛。
　　人联高层并不理解黎明贤者的用意，但想到这是威尔的意思，也就没有去过问。
　　隔绝外界人进入瑟索拉尔主岛的办法很简单。
　　早年间，巴德发现时沙并不单单可以用来加速一片地域。
　　也可以选择以大量时沙，构建一片时间迷雾作为壁障。
　　也就是说，在瑟索拉尔主岛，将会有一圈环绕整个岛屿的时间迷雾保护神话生物。
　　外人若是踏入时间迷雾，顷刻间就会被驱逐，若是强行想要闯过时间迷雾，只会迷失在迷雾中，寿命会被大量损失。
　　若是不能及时退出，过不了多久就会化为一捧黄土。
　　穿过时间迷雾，需要具有特殊的通行证，这个通行证便是纯血的神话血统。
　　按照巴德的设想，时间迷雾只要不出现意外，可以一直存在下去。
　　因为时间迷雾的形成，本身就是利用时沙的副作用。
　　当时沙在某地一直使用时，哪怕某天不再使用，此地的时序也会混乱无比。
　　时间迷雾的基础，就是混乱到足以遮蔽超凡者视线的时序。
　　一年后，时间来到神话纪19630年。
　　三大神话生物族群已经完全搬迁到瑟索拉尔主岛。
　　同年七月，威尔与巴德先后去世，时间差不超过十天。
　　留下的遗言是【未来是属于你们的，旧时代的我也到了该退场时。至于尸体就火葬吧，不必悼念，一切从简。】
　　人联高层在观察两位贤者的遗体后，给出了两位贤者因为带领人联前进，导致身体的损伤极为严重，寿命也因此被削减的理由。
　　威尔与巴德用了一具与自己一般无二的躯体成功假死脱身，躯体的来源是祈愿之碑。
　　积攒了数百年的信仰之力，想要办到这一点还是很简单的。
　　但花费也不小，整整三百多年的信仰收入，才打造出两幅具有第五位阶实力的无意识躯体。
　　两位贤者在因身体原因去世后，人联成立了两位贤者的治丧委员会。
　　由于整个人联被这件事所牵扯注意力，无人知道，瑟索拉尔主岛外围几十公里处，一圈灰白色的雾气升起。
　　曾经由两位贤者所引领的时代，在这一刻落下帷幕。

