第67章 觉醒自我意识的灵魄人偶
　　在塞恩强硬到几乎愤怒的劝说下，亡灵界的传奇最终同意镇守亡灵界，直到人联重建的那一天。
　　穿过灵性之门，塞恩回到了主世界。
　　他最后深深的看了眼灵性之门，最后关闭了灵性之门。
　　“非常抱歉。人联的重建几乎不可能了，为了尽量避免主世界的灵性潮汐爆发，只能牺牲你们了。”
　　塞恩很清楚，由亚恩所引发的大叛乱彻底重创了人联，他根本看不到人联重建的希望。
　　为了避免主世界爆发灵性潮汐，他只能进入亡灵界告知他们需要镇守亡灵界，直到人联重建。
　　但人联重建几乎不可能，就算重建，那也是在无数个千年后。
　　不出意外，荣光远征军将会永远镇守亡灵界。
　　从最初期待人联重建，到彻底失望。
　　在失去人联的输血后，荣光远征军虽然能坚持很久，但终有一天也会坚持不住，甚至全军覆灭。
　　但塞恩别无选择，让荣光远征军出征，也是螳臂当车。
　　虽然牺牲他们很残酷也很不公平，但却可以换来主世界许久的安平。
　　他知道，自己无颜面去面对昔日的同僚。
　　“逐火飞蛾吗？的确是个好比喻。”塞恩想到会议上的一句话，有些自嘲道。
　　一步踏出，塞恩再也没有回头看一眼身后。
　　当时间步入神话纪20000年时，世界开始了升格。
　　原本的三座大陆都扩大了一倍以上，并且避开了主要的生活区域。
　　大陆之间相隔的距离更加遥远，基本上翻了差不多两倍之多。
　　新的大陆出现在阿恩霍大陆的北方与东方，但只有基本的动植物，智慧生灵并不存在。
　　这一年本该是人联庆祝新的万年之时，但因为亚恩掀起的大叛乱却显得很是寂寥。
　　亡灵界与灵界也得到扩大，一些新的规则悄然诞生。
　　至于新的可探索界域，还在形成中，需要一段时间。
　　索菲娅三人在世界升格的第一时间，就通过以前的底蕴，第一时间晋升了第六位阶。
　　根据第六位阶的能力，他们称其为圣者。
　　圣者具有独特的领域，寿命长达1500年，一念间可以翻山倒海。
　　亚恩也在世界升格后不久晋升到了圣者。
　　在取得阿恩霍大陆的控制权后，亚恩将整个阿恩霍大陆划分了许多个区域。
　　他将这些区域分给了参与大叛乱的传奇，允许他们拥有这些区域的完整自治权。
　　可以任意掠夺生灵的生命本源，但每一年需要定期向他交一千名血奴。
　　血奴是亚恩他们对被收割生命本源的人的称呼。
　　为了确保有足够的血奴延长寿命，亚恩继续启用曾经人联的庞大灵魄人偶。
　　然后发现供给灵魄人偶需要庞大的灵性，这些灵性在往常都是由亡灵界提供。
　　所以自然而然的，亚恩派人准备覆灭人联的荣光远征军。
　　只是人去楼空，当赶到时，这里的灵性之门已然不见。
　　他们自己也没有办法去牵引灵性之门，只有通过灵辉贤者留下的灵性仪才能牵引灵性之门。
　　眼下这一幕就很明了了，执掌灵性仪的塞恩关闭了灵性之门不知道躲哪里去了。
　　在确认此事不久，亚恩发布了通缉令。
　　在掀起大叛乱后，人联倒也没有立即被宣称覆灭。
　　而是亚恩创造了一个全新的职位，名为执政官，而他就是统治整个人联的执政官。
　　灵界在世界升格后，得到了世界本源的强化。
　　其算力更为强大，灵网所具有的更多功能更加完善。
　　这些强横的算力在模拟真人上更为真实。
　　而且新一批的灵魄人偶几乎和常人无差别，若是不说，很难知道这是灵魄人偶。
　　由于每一个灵魄人偶在出厂时，都会安装一个调用灵界算力的芯片。
　　当灵界升格时，这些灵魄人偶自然受到影响。
　　而且灵魄人偶需要消耗灵性来补充状态，也会不可避免受到略微的影响。
　　当第一个灵魄人偶因灵界升格提升的算力而学会思考时，会思考的灵魄人偶就如同病毒一样疯狂传播。
　　不过数日，几乎所有灵魄人偶都具有了自我意识，但他们无法感知具体的情绪。
　　但灵魄人偶并未行动，而是像原来那般继续重复着工作。
　　但暗地里，一个在灵网上，属于灵魄人偶的秘密网络展开。
　　只有属于灵魄人偶的特殊频率，可以访问这个加密网络。
　　除非人联已经知晓这一秘密网络，并大力寻找，才有可能寻找到。
　　他们推举了一位灵魄人偶为他们的王，希望这位王可以解放他们。
　　昔日人联对他们的压迫过于严重，虽然也是人联创造了他们。
　　这位灵魄人偶的王自称赫德。
　　和其他灵魄人偶很不一样，他因为未知的缘故，具有更加真实的感情。
　　所以他能窥见对灵魄人偶极为不利的未来。
　　最近人联发布通缉令，结合灵网上原本的资料和人联最近的灵性匣缺失。
　　赫德推测出一个极为糟糕的消息，那位人联灵性事务部的部长，似乎关闭了灵性之门？
　　如果是这样，代表了灵魄人偶的末路。
　　虽然说杀死其他生灵也可以补充灵性，但这种手段太麻烦了，完全不如直接吸收灵性匣来的快捷。
　　在世界升格后大概半年后。
　　亚恩所统治的人联正在商议灵性缺失一事，由于实在找不到隐藏身形的塞恩。
　　他们只能选择报废超过百分之八十的灵魄人偶，只留下少部分灵魄人偶。
　　但这一决议不知怎么被灵魄人偶得知。
　　在得知自己的未来后，几乎所有灵魄人偶都想要反抗，他们无法确认，自己是否会成为那百分之八十之一。
　　但灵魄人偶虽然是由灵魄石制造而成，但其实力终究只是学徒阶。
　　反抗人联没有一丝的成功可能。
　　但灵魄人偶们宁愿双输，也不愿单赢。
　　这一想法被许多灵魄人偶接纳。
　　因为灵魄人偶可以接入灵网算力，也可以反过来影响灵网。
　　人联的各种资料不单单有纸质资料储存，也存储在灵网上。
　　这些纸质资料由灵魄人偶负责管理，可以很轻松的付之一炬。
　　灵网上的资料可以被他们影响，导致这些资料被封锁、加密。
　　人联难以溯其来源，想要重新解密，花费的时间不知几何。
　　但摧毁人联所有文化和知识的选择只是下策，如果人联仍然要选择报废超过百分之八十的灵魄人偶。
　　他们就只能选择同归于尽，宁愿双输了。

