第69章 人类百不存一
　　神话纪20000年七月，阿恩霍决战发生于这个时间点。
　　这场决战。后世称为【阿恩霍终战】这是一场未能带来希望的战争，一个时代的彻底终结。
　　巴德三人沉默着见证了人联的终焉。
　　大陆因圣者之间的战斗而颤抖，独属于圣者的领域永久改变了附近的地域。
　　曾经隶属于人联的传奇和圣者们，在阿恩霍大陆中部的大森林展开了一场血腥的大决战。
　　森林倒塌，无尽的大火升起，蔓延无边际。
　　索菲娅行于战场，没有任何人可以察觉到她。
　　她用往昔之书记录着这一切。
　　当传奇接连死去，天空在悲鸣，瓢泼大雨落下，似乎在为其哀悼。
　　战斗最激烈的地方自然是圣者战场，索菲娅在记录传奇战场后，便来到圣者战场远远观望。
　　毕竟是同位阶的战斗，索菲娅也不敢靠的太近。
　　亚恩虽然只有两百岁，但其实力只是稍微弱于那些古老传奇。
　　成为圣者后，这部分差距几乎被抚平。
　　初次交锋后，他这边稍微占据上风。
　　但越是这样，亚恩越紧绷着神情。
　　他绝不能容许任何意外发生。
　　战斗继续，亚恩手持一把以千万人血祭而成的血剑，举手投足间血气化作剑气向远方急飙。
　　塞恩也已晋升圣者，他持着的是辉光教会以纯粹圣光打造的圣光之矛。
　　圣光之矛对心中邪恶的人有着额外的伤害，是一次性物品。
　　如何辨别善恶这很简单，善恶本就是人为规定的。
　　若绝大多数的人认为帮助他人是善，损害他人是恶，那么这就是善恶之分。
　　但正因如此，善恶也是可以被扭转的。
　　甚至可以被扭转为帮助他人是恶，损害他人是善。
　　若是善恶的观念被扭转，那么圣光之矛就会对帮助他人的‘恶人’造成额外伤害。
　　圣光之矛属于是杀手锏，关于这件物品的信息在教会中严密封锁。
　　当塞恩取出圣光之矛时，亚恩心中出现了警觉。
　　这东西是真的有可能杀死他。
　　圣光之矛打造不易，使用也极为不易。
　　一旦激发就必定命中敌人，投入的力量越多越强。
　　所以在出征前，塞恩就做出了决定。
　　在将灵性仪交由自己信任的人后，他就已经决定赴死。
　　当塞恩的一切力量包括生命被注入圣光之矛时，圣光之矛散发的光芒更加璀璨。
　　而且被灌注的不止有塞恩的力量，其余圣者也灌注了自身力量，只是没有灌注生命。
　　圣光之矛越发璀璨，当来到极限时，圣光之矛犹如观察星辰的箭矢被发射出去。
　　亚恩的瞳孔猛缩，心中一横，只能尝试使用以《论生命本质及其定向转移技术的可行性》拓展的禁忌法术。
　　一道血色结界笼罩整个战场，随后所有传奇不论敌我都被瞬间抽干生命本源。
　　而后圣光之矛命中了他以及他身旁的圣者，无尽的痛楚覆盖这些圣者。
　　时隔不知许久，他们再一次感受到了痛苦。
　　但这些被抽取的生命本源时刻滋养着他和他身旁的圣者。
　　如果可以亚恩也不想使用珍贵的生命本源用来为身边人疗伤，但眼下曾经的人联圣者就在不远处。
　　他必须拥有足够的助力。
　　在超过万名传奇生命本源的补充下，亚恩勉强挡下这一击。
　　但却在遭受到极其严重的反噬，这些传奇临死前的怨恨没有得到净化，由于数量太多化为他们心中抹不去的幽影。
　　而且圣光之矛的伟力也未消去，仍旧留在他们的血脉中。
　　当战斗进行到如此，双方基本都失去了战斗力。
　　塞恩以自身全部为代价发起的攻击，终究没有完全成功，但也重创了亚恩等人。
　　而后失去战斗力的双方再次展开了战斗，只是这次战斗却显得有些潦草。
　　直到不知哪个圣者忽然自爆，原人联的圣者接二连三选择自爆，只留下少数没有自爆的圣者。
　　自爆后，双方的状态更加糟糕，最后一丝超凡力量都用来抵挡圣者自爆的冲击了。
　　圣者自爆时领域会影响周围地域，将其化作充斥着特殊规则的领域之地。
　　在领域之地上，亚恩带着身后的圣者，发起了最后的进攻。
　　当最后的战争落下帷幕时，只剩下亚恩和其身后的三名濒死的圣者。
　　亚恩的状态稍微要好一点，但也好不了多少。
　　除他们之外，其余所有传奇和圣者全部葬身。
　　他们的灵性通过灵性之门前往了亡灵界，由于亡灵界的灵性本就极度充盈。
　　当这些灵性涌入亡灵界时，又因为灵性盈满溢出到了主世界。
　　而后，阿恩霍终战刚刚落下，血月升起，昭示恐怖的未来来临。
　　亚恩看向身后，眼中贪婪升起。
　　他要吞吃身后之人的生命本源，这样才可以尽快恢复。
　　但他身后三名圣者似乎早有预料。
　　“亚恩阁下，若是你执意如此，就别怪我们同归于尽了。”
　　在这样的情况下，亚恩心中可惜一声，随后互相戒备的离去。
　　而索菲娅则完整的记录了这一幕，并且在她的视线中，可以看到更多的信息。
　　【血脉变异中，未知变异方向】，索菲娅猜测这很可能是那个禁术和圣光之矛对冲导致的。
　　亚恩离去后随便找了个地方疗伤，完全没有精力去探究天上降临的血月。
　　圣光之矛残存的力量如同跗骨之蛆，无论亚恩怎么去除都始终附着其身。
　　时时刻刻灼烧着他，之前使用禁术更是让他遭受了永久性的创伤。
　　禁术的代价并非亚恩一人承受，其余接受了治疗的圣者也被亚恩用手段转嫁了部分代价。
　　不然光他一人根本承担不了。
　　使用禁术的代价就是每隔一段时间就会不可避免的陷入沉睡，并且在沉睡后苏醒将极度渴望生命本源。
　　在亚恩疗伤时，外界正发生着灵性潮汐。
　　血月是灵性潮汐爆发的标志，当血月升起，无尽的灵性自主世界的附属界域亡灵界涌出。
　　这些灵性在主世界各地形成了灵性富集区或者灵性风暴，无数亡灵从灵性富集区和灵性风暴诞生。
　　在血月的指引下，生者的气息如同黑暗中的明灯。
　　无穷无尽，如同潮水般的亡灵涌向生者的居住地。
　　潮汐之下，亡灵将得到恐怖的增幅。
　　尽管光辉教会有一丝余力，但在如同潮水看不到尽头的亡灵天灾面前仍然显得捉襟见肘。
　　而且人类的顶尖战力基本葬身在了那场终战，根本处理不了如同潮水的亡灵天灾。
　　索菲娅三人并未立即行动，而是在观察。
　　只有在确定亡灵天灾真的会彻底毁灭主世界，他们才会出手。
　　而且就算出手也不会以贤者身份，更不会重建人联。
　　因为只要那份邪术仍然存在，这样的场景始终会再度上演。
　　时间就这样过去，神话纪20005年，这一年是灵性潮汐爆发的第五个年头。
　　各地的人类死伤殆尽，超过百分之九十九的人葬身其中，所有大陆加起来的人类都只有千万的数量。
　　其中还有几万的半兽人。
　　这还是巴德几人暗中出手的结果，若是不干预， 只怕由圣者和传奇灵性所引发的灵性潮汐，是真的会摧毁整个人联。
　　接二连三的灾难让活下来的人类不由得祈祷，祈祷再次出现一名贤者，带领他们重现往日荣光。
　　在灵性潮汐爆发的第五个年头，灵性潮汐有了退潮的趋势。
　　亡灵界的荣光远征军付出了极大损失，超过半数荣光远征军埋葬亡灵界，才勉强镇压如同潮汐的灵性。
　　荣光远征军的墓碑不断建立，但祭拜他们的只有昔日同僚。
　　而后多余的灵性逐渐回归亡灵界，主世界爆发的第一次灵性潮汐就此退潮。
　　潮汐过后，诞生在潮汐中的亡灵实力大降。
　　剩下的人类再怎么说也都是超凡者，处理不再增生的亡灵天灾还是可以做到的。
　　又花了五年的时间，亡灵被彻底肃清。
　　幸存下来的人们热烈庆祝灾难的结束，他们并不知晓荣光远征军所付出的牺牲。
　　甚至埋怨起，荣光远征军到底是怎么回事，居然导致主世界爆发了这样堪称骇人听闻的天灾。
　　天灾结束后，恢复部分力量的亚恩和其余圣者站出来建立了新的秩序。
　　毕竟收割血奴的前提是有足够的人口，眼下这么点人，如果不好生看护，只怕连收割的资格都没有。
　　同时他们寻找着灵性仪，可灵性仪已经彻底失落在灵性潮汐中，无人知晓去处。
　　这个满目疮痍的世界究竟会走向怎样的未来？也无人知道。

