第60章 世界升格
　　正如名字所代表的含义，魔女是行走的天灾，但只要加以控制，是可以收束自身力量，避免化身天灾。
　　真视之瞳、元素亲和与命途眷顾双满值、记忆长河、概念之源、概念抽取与赋予。
　　每一个纯血神话魔女诞生时，都会拥有一颗概念之源。
　　魔女的经历与感悟，将会影响概念之源。
　　若是一名魔女的经历多是厮杀，那么最后这颗概念之源将化为杀戮的概念。
　　一念起，杀戮领域将升起，所有被该魔女杀死的生灵，都将从领域中复苏，然后听从她的号召。
　　在领域中，魔女的能力还会得到额外强化。
　　若是一名魔女贪吃，其概念之源就有可能演化为吞噬的概念。
　　所有的一切，都可以被其吞噬，化为能量滋养自己。
　　概念抽取与赋予的意思很简单，魔女可以抽取某个事物的概念。
　　比如抽取掉城墙的坚固，城墙就会倒塌。
　　或者抽取一个人的感情，转嫁到另一个身上。
　　亦或者，抽取一个人的眼睛，转移到另一个人身上。
　　与巨龙和精灵比起来，魔女在低位阶的自保能力要强上不少。
　　纯血神话魔女的诞生处和世界树与巨龙始源巢穴差不多。
　　威尔曾经研究过人造子宫，人造子宫的确成功了。
　　但考虑到现在人伦道德观念不是过于先进，所以这一技术就一直不曾拿出。
　　索菲娅则是利用了人造子宫这一技术，以世界本源为基础，演化出了名为魔女圣殿这一可自由缩放，并可带走的永恒奇物。
　　魔女圣殿中，存在类似人造子宫的舱室，纯血的神话魔女会从这里诞生。
　　但神话魔女死亡后，她们的神话血统也将回归魔女圣殿，而后新的魔女将降生。
　　索菲娅三人，都专门为神话生物准备了栖息地。
　　人联会护佑他们成长。
　　索菲娅和威尔在犹豫后，也是选择融合了神话血统，分别具有了神话巨龙与神话魔女的血统。
　　索菲娅在融合神话魔女的血统后，一颗概念之源伴随出现。
　　由于她的经历漫长，这颗概念之源直接完成蜕变。
　　索菲娅在冥冥中感知到了自己的前缀称呼，即遗忘魔女。
　　每一个魔女的称呼，都与其概念之源密切相关。
　　索菲娅被称为遗忘魔女，自然拥有了遗忘的能力。
　　她可以抹除低于她位阶生灵的一切存在，所有人都会遗忘他，唯有索菲娅这个始作俑者不会遗忘。
　　若是同位阶，或者具有世界奇物伴生导致位格极高者，索菲娅就难以抹除。
　　巨龙始源巢穴中，威尔踏入其中。
　　第一只纯血神话巨龙即将降生。
　　五颗巨大蛋矗立在巢穴中，其中一颗有所异动。
　　这颗蛋，便是即将降生的纯血神话巨龙。
　　威尔就这样等着，大概十几分钟后，龙蛋内部响起了类似金属的敲击声。
　　又过了几分钟，龙蛋突然破了一个小洞，一只黑色的爪子从龙蛋内部伸出。
　　这只爪子不断将龙蛋敲碎。
　　被敲碎的蛋壳被雏龙全部吃掉，这是为数不多的丰富能量。
　　在吃掉小半的蛋壳后，这只雏龙才从龙蛋中缓缓走出。
　　虽然被称为雏龙，但一点都不小。
　　纯血神话巨龙只是刚刚诞生，站立起来就有四米高。
　　威尔融合神话巨龙血统后，直接来到青年龙阶段。
　　他一念间，就可以化身千米巨龙。
　　“贤者冕下。”雏龙低声尊敬的以龙语向威尔致敬。
　　这只雏龙很清楚眼前人的身份，早在蛋中时，他就有了意识。
　　也清楚，是眼前这个男子，创造了他和他的族群。
　　“嗯，不错，你想好自己的名字了吗？”威尔开口道。
　　“已经有了。这个名字从我有意识以来，一直存在于我心中。索拉诺姆便是我的名字。”
　　雏龙索拉诺姆这般说道，所有神话生物天生就具有自己的名。
　　“好，接下来你的兄弟姐妹会陆续诞生，你就负责接引他们。”
　　“在你的兄弟姐妹陆续诞生后，你们将前往神话学院学习。”
　　“遵从您的意愿。”索拉诺姆尊敬的回应。
　　这样的场景，巴德与索菲娅那边也在上演。
　　所谓神话学院，就是汇集了所有神话生物的学院。
　　神话生物将在这里统一接受教育。
　　当这一切落幕后，时间大步向前。
　　很快时间来到神话纪19118年，巴德几人这边已经做好了准备。
　　不出意外，在世界升格后过段时间，灵界就会自然而然的出现。
　　存储在灵界的信息，没有任何手段可以删除。
　　所有行政事务，都需要依托灵网进行。
　　像是人联的所有拨款，都需要经过灵网。
　　而在灵网的一切信息，又会被记录到灵界中。
　　这样一来，人联的腐败几乎可以说没有，没有任何人会冒着必定被发现的局面去贪污。
　　和上一次世界升格一样，群星辉映日月同辉。
　　然后，世界就升格完毕。
　　在世界升格的第一时间，索菲娅三人就取出一瓶魔药吞服。
　　这是他们早就准备好的第五位阶魔药。
　　和第四位阶寻找本我不同，晋升第五位阶没有任何阻碍，只是魔药被吞服，就自然而然的晋升到了第五位阶。
　　如果是这样没有阻碍就可以晋升，人联的第四位阶超凡者，基本全都可以晋升到第五位阶。
　　这一位阶，几人称其为传奇，第五位阶所具有的能力堪称人间传奇。
　　一念间，一个城市就会被夷为平地。
　　在完成晋升后，三人总感觉失去了一些东西。
　　失去的东西，他们摸不着，但又感觉十分重要。
　　现在，这些失去的东西没有影响到他们，但说不准未来会不会有影响。
　　世界之外，陈玖露出一丝微笑。
　　“原来如此，第五位阶晋升看似不需要代价，但实际上已经支付出了人性。”
　　“若是无特殊奇物庇佑，或者留下足够稳固的锚点，人性只会失去的越来越多，最后彻底失去所有人性。”
　　陈玖很清楚这一切，对他而言，第五位阶的支付代价无法影响到他。
　　他的位格极高，人性根本无法流失。
　　“至于灵界，这的确是一个好想法，可惜要是让世界本能诞生灵界，所需要的时间略有些长。”
　　“但现在超凡者遍地，倒也不需要我出手提前让灵界形成。”
　　陈玖喃喃道。

