第62章 被遗忘者索菲娅
　　自从邪术出现后，威尔也放弃了改变未来的想法。
　　因为就现在这个时代而言，没有任何办法可以去解决人心中的欲望。
　　对寿命的渴望，会迫使一群人去圈养血奴，用以延长寿命。
　　杀一批完全没有任何作用。
　　在确认既定的命运后，三人开始准备各种后手。
　　传奇位阶的超凡者，寿命长达800年左右。
　　这意味着，三人要在神话纪19798年前假死脱身，而且还要尽可能的建立足够稳定的锚点，用来稳固人性。
　　锚点的含义人联已经摸得相当清楚了，用以维持人性的锚点，只会稳定当前身份。
　　简单来说，若是在世人眼中，认为巴德已经死去。
　　那么稳定巴德的锚点就会不存，只有重新建立新身份的锚点才行。
　　得益于人联的超凡知识没有任何限制，人联存在许多结社。
　　这些结社只对某一方面进行研究，想要加入该结社，就必须经过审查。
　　结社越是庞大，在人联获得的资源也更多。
　　关于结社这个架构，索菲娅三人可以利用。
　　除此之外，三人还做了许多准备。
　　像是神话生物的安排这类。
　　考虑到未来会兴起狩猎神话生物的浪潮，三人必须要保护好他们。
　　但具体怎么去尽量庇护未成长起来的神话生物，三人还在思考具体怎么去进行。
　　人联的所有事务，都因为《论生命本质及其定向转移技术的可行性》这一论文乱了套。
　　即便人联已经对该论文进行多番加密，但一些看到该论文的人将其下载了下来，然后暗中开始传播。
　　以至于，灵网上甚至出现了公开讨论夺取牲畜生命本源补充自身寿命的效率。
　　在这样的情况下，时间来到神话纪19300年。
　　过去的一百二十年，属于人联的议会正式成立。
　　而后在选举中，三贤者依旧任职曾经的职位。
　　他们的辉光太甚，以至于人们希望三贤者可以更久的带领人联前进。
　　但此时，人联覆灭的预兆已经出现。
　　一些第二位阶的超凡者不愿意就此死亡，在对寿命的渴望下，甚至掀起了对第一位阶超凡者的屠杀。
　　当威尔得知这件事时，面露错愕。
　　这可跟命运揭示的未来不一样。
　　未来中，那是在数百年后，才出现收割生灵生命本源的情况。
　　怎么现在，这一情况提前了这么多年。
　　还是在所窥视的未来中，这类情况已经发生许多。
　　人联自然不会放任不管，立即强硬镇压此类行为。
　　并将该论文中的法术，定为不可接触、不可讨论、不可传播的邪术。
　　若是有人敢于违反该条例，人联的超凡稽查处就会上门请喝茶。
　　这些年来，带领人联前进的三贤者，仿佛陷入了某种沉默。
　　又是五年后，晋升传奇许久的尤娜在人联的支持下，开始了一个有些堪称疯狂的计划。
　　这个计划便是，以亡灵之躯活出第二世。
　　尤娜研究了灵性与亡灵界许久，最后提出一个大胆的设想。
　　既然灵性是人一切信息的统合体，一些智慧亡灵在转生后，还拥有曾经的记忆碎片。
　　那么有没有一种办法，提前赴死，然后灵魂带着未曾消失的灵性主动进入灵性之门。
　　然后在灵骸母树转生成为，拥有前世所有记忆的亡灵？
　　只不过很难说，转生后的自己，是否还能算过去的自己。
　　转生后的自己，属不属于一个带着曾经记忆活下去的新个体。
　　其他人做不到这一点，只有身为亡灵命途的尤娜可以尝试。
　　于是，尤娜没有多想，决定以自己为实验材料，去探究活出第二世的办法。
　　在万众期待下，尤娜在一间特殊的实验室自杀了，而后灵魂带着完整的灵性，向着天穹之上的灵性之门狂奔。
　　进入亡灵界后，属于尤娜的灵性被灵骸母树所吸收，她的灵魂也被一并吸收。
　　一颗与寻常灵卵完全不同的特殊灵卵，自灵骸母树树枝上凝结而出。
　　驻扎在中央圣城的荣光远征军一直在时刻观察灵骸母树，在发现有特殊灵卵出现后，他们立即记录下这件事。
　　并立即向人联汇报这件事，因为这颗灵卵，很有可能是转生后的尤娜。
　　但转生是否成功，能否带着完整的记忆活出第二世，需要这颗灵卵完成孵化才可行。
　　在期待的情况下，时间再度流逝，很快就来到了神话纪19319年。
　　这一年那枚特殊灵卵仍旧未孵化，只是体积越来越大，远超寻常灵卵的数倍。
　　但这并不是重点，曾经索菲娅所遭受的命运创伤，在此刻已经浮现。
　　人联各地都建立有三贤者的雕像，三贤者的雕像抬起手指向前方。
　　但从这一年开始，三贤者中，索菲娅大贤者雕像的面貌已经模糊不清。
　　记载三贤者事迹的史书也在无形中被修改，但这一切，人联公民并未察觉到不对劲。
　　纵使索菲娅站在他们面前，他们也认不出索菲娅，只会觉得她有些好看和一丝熟悉感。
　　但巴德和威尔不同，在他们眼中，史书的内容和雕像面貌仍然是那样，不曾有任何改变。
　　“这一天终究来临，我所做的一切抵抗，在命运洪流面前，犹如一只毫不起眼的蚂蚁，居然妄想抵抗命运。”
　　索菲娅轻叹一声，她已经设想过这一天许久，但当这一天真的来临。
　　她心中的情绪依旧复杂无比。
　　从此刻开始，要不了多久，曾经带领人联前进的三贤者之一，将彻底消失。
　　一切痕迹都会被抚平，就像是从来没有出现过。
　　从带领人联前进的三贤者，变成双贤者。
　　除了威尔和巴德，再无任何人知晓她。
　　甚至从其他人身边经过，他们也意识不到身边有人。
　　或许是因祸得福，在彻底成为被遗忘者后，即便她发起进攻，其他人也不知道怎么回事。
　　在她发起攻击后，她的踪迹才会被短暂发现，但无人能知晓她的具体身份，并且转头就会忘记她。
　　在战斗上，简直无往不利。
　　甚至人性也不会因此流逝或者增加，神性也是如此，不会再增加或者减少。
　　命运的遗忘，致使索菲娅本身的人性与神性也将她遗忘。
　　确认自己还有最多三十年就会被彻底遗忘后，索菲娅告别了威尔与巴德，准备一个人独自漫游人联。
　　准备好好记录一下人联的风景。

