第70章 七名穿越者
　　转瞬间，两千年已经过去，人联已经宣告覆灭，后人联时代降临。
　　从神话纪20000年开始，因这一年爆发了【灵偶叛乱】【阿恩霍终战】【第一次灵性潮汐】等诸多事件。
　　从这一一年开始，被称为新纪元，也可以简称新纪。
　　如今是新纪1898年，世界的格局被重新塑造。
　　虽说《奇幻世界》已经过去了三千年，但对外界而言，才刚好过去一个月。
　　曾经突然降临全世界的《奇幻世界》的热度并未消退，反而有些愈演愈烈。
　　因为以人类目前的手段，根本做不到同时操控全世界的电子设备。
　　所以越来越多的的人意识到，这个游戏背后很可能涉及到超凡。
　　但这一切都是猜测，具体的真相，恐怕需要等到正式公测的那一天。
　　陈玖此时感觉世界内有些过于平静了，是时候添加新的变数。
　　于是在短暂思考后，他随机挑选了一些刚死亡的年轻人的灵魂。
　　不过这一次陈玖并不打算赐予他们永生，但考虑到要他们能活到正式公测。
　　陈玖暂停了他们的寿命，当公测开始，他们的寿命才会开始流动。
　　并且为了确保这一批穿越者能够带来更多的变数，能够留下精彩的史诗。
　　他赋予了连索菲娅几人都未曾拥有的恩赐，一份世界本源。
　　在必要时，塑造性极强的世界本源会演化成助力，帮助他们尽可能的登上高峰。
　　和第一批穿越者不同，第二批穿越者还将具有一个聊天群，从一开始就能互相了解情况。
　　并且可以通过聊天群传递情报和物资，物资的传递没有任何设限，但只能传递死物。
　　当陈玖规划好一切后，第二批穿越者由朦胧的世界意志代为投放。
　　新纪1898年末尾，第二批一共七名穿越者降临这个世界。
　　他们在同一个时间降生。
　　虞青鸾睁开朦胧的眼睛，有些搞不清状况，她记得自己不是被一辆失控的大运给压成两截了吗？
　　她记得自己在被压成两截后，过了一段时间才咽气。
　　既然自己已经死了，那么这里又是哪里？是地府吗？
　　虞青鸾脑袋有些发懵，羊水遮蔽了她的视线，她很难睁开眼睛。
　　这时，她发现自己的身躯不受控制的哭喊起来。
　　对身躯薄弱的掌控力让虞青鸾心中逐渐有了个猜测，她或许穿越了。
　　不知道是不是因为穿越的原因，虞青鸾可以一边哭喊一边思考。
　　过了大概数分钟，这一世的虞青鸾逐渐停下哭喊，这时她发现自己脑海中好像有一个光点，而她似乎可以触碰这个光点。
　　在犹豫片刻，她选择触碰。
　　而后一个聊天群出现在她面前，同时浮现出一个取名框，如果不取代号，就只能进行聊天，并且显示无名，无法享有其他群聊权利。
　　取名后，名称不可更改。
　　聊天群上方显示了人数，一共有七个人。
　　只是现在没有任何人开口说话。
　　所有人都沉默着。
　　虞青鸾暂时没取名字，在踌躇数秒，她决定率先打破僵局，至少要了解一下情况。
　　“请问你们都是在死后穿越的吗？”一个显示无名的人发言，正是虞青鸾。
　　“是。”另一个显示无名的人回答。
　　然后所有成员都选择了回答。
　　“我似乎是刚出生，各位哥哥姐姐呢？”
　　“这么巧？”
　　或许是虞青鸾打开了话匣子，群聊中逐渐热闹起来。
　　只是他们仍然搞不清楚情况，这个世界到底是怎么样的，他们完全不清楚。
　　七人互相分享着目前所知的情报，直到一则游戏公告到来。
　　【《奇幻世界》1.2.2更新预告：】
　　【致各位玩家，新的资料片新纪：黑暗时代到来！】
　　【本次更新为在线更新，无需退出。新资料片中，将解锁阵营系统，玩家可选择光明与黑暗阵营，接取属于两个阵营的专属任务，完成任务可获得丰厚奖励。】
　　【新的可探索界域地狱解锁，周期性世界活动地狱入侵解锁】
　　【第六位阶圣者已解锁，诸位玩家可以攀登更高的等级】
　　【长夜已至。
　　是成为黑暗中的一丝光辉，还是成为彻底覆灭昔日荣光的黑暗先锋？
　　——命运，由你书写。
　　《奇幻世界》运营团队
　　新纪1898年】
　　突如其来的更新公告让聊天群陷入短暂的寂静，而后就是消息疯狂刷屏。
　　在这个时候，七个穿越者已经搞清楚自己穿越后的世界。
　　他们穿越到了《奇幻世界》这个游戏中。
　　“《奇幻世界》吗？”虞青鸾在心中默念。
　　“至于这个光明和黑暗阵营。”她看向仅限自己一人可以看到的阵营选择。
　　由于一旦加入阵营就不可更改阵营。
　　因此虞青鸾尚未做出选择。
　　随着第一个人潜水，其余人也逐渐停下发消息的行为，开始思考接下来的行为。
　　和聊天群七人不同，虽说更新公告也出现在了巴德几人眼前。
　　但还有一个新的游戏系统被他们解锁。
　　【npc模板已解锁】
　　npc模板出现了许多年，最开始出现在他第一次接取神话级任务的时候。
　　巴德点击详情，片刻后，他明白怎么回事。
　　“有点意思，居然可以让我以npc的身份向玩家发布任务，但任务的奖励必须是我所拥有的，不能开空头支票。”
　　npc模板透露出来的信息很多。
　　“这个时候解锁，难道有新的穿越者还是玩家降临了？”巴德在心中这样猜测。
　　而且之前的阵营活动就限制他们参与，有可能就是因为新的穿越者。
　　但这只是猜测，具体情况谁知道呢？还需要慢慢去查。
　　在这样的情况下，很快半年过去。
　　时间来到新纪1899年5月。
　　虞青鸾已经半岁了，这一世她拥有了新的名字。
　　【姓名：科雅黎·莫里森
　　性别：女
　　年龄：0
　　身份：艾瑟瑞姆皇国、中部行省、斯特克城、碧水镇农奴之女。
　　超凡位阶：不入阶
　　特质：元素亲和者、命途眷顾者、寿命停滞（解除于2.0版本）、未知特质
　　npc模板：未解锁
　　公测剩余时间：6999年
　　描述：在这个世界中你的实力孱弱，即便是路边的一条野狗都可以轻松杀死你。】
　　科雅黎对这个描述有些无语，用路边一条野狗来形容，未免过于看不起她。
　　过去的半年聊天群七人并未得到有用的信息，只是听得懂这个世界的部分语言。
　　而且由于他们的出生都很低微，也得不到多少有用的信息。
　　“才半岁啊，还要好几年才可以出去探索。”科雅黎心中有些叹息。
　　在她叹息的时候，科雅黎突然听闻窗户外面传来恐惧的喊叫。
　　过了一两分钟，一阵血腥味传来。
　　这让她意识到不妙，好不容易重活一世，她可不想就这么死去。
　　但以自己现在的情况，想要找到转机几乎没有可能。
　　在思考过后，科雅黎在聊天群中打开了直播，标题为【江湖救急，要死了！】
　　由于标题过于劲爆，其余六人先后点进来。

