第76章 震惊的穿越者
　　“奇怪，如此浓重的血腥味。”
　　莱戈拉斯几人抱着疑惑登岛，然后与正在进行屠杀的法蒂玛对上眼神。
　　法蒂玛神情骤然冷下来，她的行踪绝不能暴露，所以这几人必须死。
　　“这么年轻，好像连二十岁都没有，就算是超凡者最多也第一位阶。”
　　她在心中这般想道，下一秒，法蒂玛提着噬灵剑冲向四人，准备向下手为强。
　　但莱戈拉斯只是挥了挥手，一道禁锢法术升起，将法蒂玛牢牢锁住。
　　以对方的实力，根本挣脱不开。
　　毕竟是神话生物，和法蒂玛这种底蕴稀少的野路子超凡者完全不一样。
　　“我问你答，懂？”莱戈拉斯看向法蒂玛说道。
　　他很想知道，眼前这个女人到底是发什么疯？
　　而且她在这里搞屠杀干什么？
　　由纯粹元素组成的锁链将法蒂玛牢牢锁住，她心神震荡，完全料不到自己居然瞬息间就落败。
　　对方只是微微挥了挥手，就轻易禁锢了她？
　　难道他是一名第三位阶的超凡者？
　　法蒂玛在思考时，科雅黎和埃尔温同时丢了个鉴定术查看情况。
　　【姓名：莱戈拉斯
　　性别：男
　　年龄：18
　　种族：精灵
　　超凡位阶：第二位阶
　　特质：元素亲和者、命途眷顾者、灵视、自然亲和、诅咒免疫、记忆长河。
　　描述：纯血神话巨龙和纯血神话精灵的子嗣，天生不凡。】
　　后面一连串的特质让科雅黎骇然，从转生以来。
　　她不知道丢了多少个鉴定术，但绝大多数的人都没有特质，只有极少数拥有特质。
　　一般也就一个，拥有两个特质及以上的人，除了自己和她一同穿越的穿越者，科雅黎并未遇到。
　　可即便是他们这种穿越者，也只有四个特质，眼前这个毫无精灵特征的男子，却具有整整6个特质。
　　科雅黎向四人一个个丢着鉴定术，其中伊格尼乌斯的面板最让她震惊。
　　【姓名：伊格尼乌斯
　　性别：女
　　年龄：62
　　种族：巨龙（幼龙期）
　　超凡位阶：第二位阶
　　特质：真视之瞳、元素亲和者、命途眷顾者、记忆长河、不灭之鳞（未解锁）、规则吐息（未解锁）、心灵风暴（未解锁）
　　描述：纯血神话巨龙和纯血神话魔女的子嗣，尚处于幼龙期，战力孱弱（在同位阶的神话生物中的确如此）。】
　　整整七个特质，虽然还有三个处于未解锁的状态。
　　四人的信息也被埃尔温鉴定，继而被直播间的穿越者看到。
　　群聊中，掀起了关于神话生物的讨论。
　　远处的海洋，一名教会的神职人员注意到了岛屿上的景象，他掌握有一门提升视野的法术，岛屿上的一切看的很清楚。
　　“您请问。”最终，求生的意志让法蒂玛开口，尽管她知道，自己就算回答也活不了，但万一呢？
　　“当前世界的格局如何？”
　　法蒂玛有些懵，这个问题她可以轻松解答，但问题是，只要是个超凡者都清楚吧？
　　“世界五块大陆都被四大教会所掌握，四大教会分别掌握其中一块，至于阿恩霍大陆，则是由四大教会共同掌握。”
　　“虽然是这样说，但实际上负责治理的是效忠教会的各国……”
　　法蒂玛正准备继续说，莱戈拉斯却紧皱眉头，反问一句：
　　“这四大教会是不是信仰的勇气与荣耀之神、智慧与变化之神、爱情与完美之神、慈爱与生命之神？”
　　“是这样的。”法蒂玛点头。
　　“这几个邪教怎么卷土归来了？明明在曾经已经被扫进历史的垃圾堆了。”
　　他身后的魔女欧娜有些疑惑的说道。
　　欧娜看向法蒂玛，说道：
　　“告诉我四大教会的具体情况。”
　　“在新纪30年，四神的代行者建立了灵性潮汐后的全新秩序，同时遵从神谕，建立教会引导人们。”
　　“为了防止灵性潮汐再度爆发，四位代行者发起了大远征，每隔五年都会进行，但大远征从来没人归来。”
　　法蒂玛尽可能的以简短的话语讲述。
　　“可笑的大远征，一群叛逆者居然敢以大远征之名收割生命本源，更是想要污蔑荣光远征。”
　　欧娜极度气愤，关于人联的历史她十分了解，只是未曾亲自感受过人联的荣光，但人联的遗产她还是享受到了。
　　她不是傻子，自然看得出这大远征搞得什么名堂。
　　“辉光教会呢？”欧娜再度询问。
　　“被四名代行者定义为邪教，称辉光教会行各种恶事，如今已经覆灭了，或许可能还存在一些教徒。”
　　法蒂玛的回答让四人心中有些愤怒。
　　辉光教会行事向来光明磊落，因为辉光命途的超凡者，会因为命途的特殊性，一直心有善意。
　　每一名修士都流露着慈爱，他们绝不可能行恶事。
　　辉光教会为人联付出的太多了，尤其是荣光远征。
　　在人联建立之初，荣光远征军就一直镇压亡灵界，直到千年后阿恩霍终战，导致灵性积累过于庞大，才导致灵性潮汐爆发。
　　但如果不是荣光远征军付出努力，灵性潮汐很可能会持续几十上百年，不可能在短时间内结束。
　　以上是神话生物的推测，因为他们是真的遵从贤者的命令，说不出去，就不出瑟索拉尔。
　　虽然不出去瑟索拉尔，但一些基本的情况还是可以分析出来的。
　　像是人联覆灭的根源，就是那份延寿邪术。
　　在当初灵网还未紊乱时，许多人联公民都在灵网上讲述这事。
　　而后，欧娜又询问了诸多问题，越是询问，欧娜的心就越沉。
　　一些属于神话生物的特征不自觉露出。
　　良久，欧娜才吐出一句话：“真是个糟糕的时代，没想到超凡的晋升如此之艰难。”
　　“当初人联还未覆灭时，第三位阶不过是属于公民的福利罢了。”
　　“我们曾短暂的抵达未来。”
　　“可因为亚恩这个该死的老东西，人联的荣光最终熄灭，贤者的遗志也无人继承。”
　　在完成询问后，莱戈拉斯几人对视一眼，决定了法蒂玛的命运。
　　在榨取法蒂玛身上的信息后，她就像路边一条，被莱戈拉斯随手一道法术碾碎。
　　曾经科雅黎眼中不可一世，造成数万人死亡的法蒂玛就这样毫无反抗的死去。
　　死的那样凄惨，那样滑稽。
　　穿越者们被刚才的谈话震惊，好像他们接触到了了不得的秘辛。
　　其中科雅黎最为惊骇，她之前可是看过解灵出的一封信。
　　信中名为亚恩·夏普的人，提醒未来的自己不要忘记曾经的信念。
　　可在这几名神话生物口中，亚恩似乎是导致前文明覆灭的罪魁祸首。
　　“不知道是不是同名。”科雅黎在心中想道。
　　此时的科雅黎已经完全相信那封信的内容，在许久的过去，曾经存在一个名为人联的伟大国家。
　　在那个时代，无数超凡者渴望的第三位阶，不过是公民的福利而已。

