第78章 绝望的安塞尔
　　转眼14年后，时间来到新纪1913年。
　　所有穿越者在此时都已经成长到少年少女阶段。
　　在十二岁后，这些穿越者面临了一个极为严峻的问题。
　　超凡者学院只有贵族可以入学。
　　普通人想要掌握超凡力量或者验证自身身份，必须给贵族当狗，或者进入教会修习。
　　他们陷入抉择，不知该怎么前行。
　　这让他们更加羡慕那个被巨龙带走的穿越者。
　　两个阵营，穿越者们至今都尚未选择，他们对这个世界了解的太浅薄。
　　七人中，科雅黎选择不了阵营，因为她现在是一把剑。
　　瑟索拉尔，埃尔温已经成长为少年。
　　这里的生活让他感到舒服，有专门的元素精灵教导他们昔日人联的历史与文化。
　　超凡知识和命途随意他们选择。
　　他很幸运，也很清楚，能不暴露自身的状况就不要暴露。
　　群聊中的穿越者终究不属于挚友，埃尔温没有道理去分享珍贵的超凡知识。
　　每当有人问他，埃尔温只会回答生活一般，只能接触最低价的超凡知识。
　　但饶是如此，也足够引人羡慕。
　　在结束一天的学习后，埃尔温并未返回家中，而是前往附近的图书馆浏览各类超凡知识。
　　路上，埃尔温碰到了这一世的玩伴，两人的关系不错。
　　“克洛伊，你小子这些天干啥去了，怎么课上很少看到你？”
　　埃尔温走过去，捶了下对方的肩膀道。
　　克洛伊犹豫片刻，讲出自己这段时间的行踪：
　　“你知道的，我父母虽然没有直接被那个疯女人杀死，但生命本源流失严重，寿命的损失难以弥补，在亲眼见到父母去世后，我就一直很低落。”
　　“经过一名神话生物的开导，我心中的郁结被解开。”
　　“我深刻的知道，那个疯女人之所以会出现，完全是因为由人联所主导的秩序已经崩塌，若是人联可以重建，或许这种事就不会出现。”
　　“可我只亲和光元素和火元素，亲和程度只有中等，在元素亲和道路很难走到远方。”
　　“所以命途之路是我唯一的选择，但寻常命途赋予我的力量很难让我改变世界。”
　　“在前不久，我听说有魔女在尝试让普通生灵融合神话血统，即便只有一丝薄弱的血统，也足以让我的实力提升。”
　　说到这里，埃尔温似乎明白了，于是反问道：“所以你申请了融合血统试验？”
　　“嗯，我要融合的是一名传奇巨龙的血统，现在在做各种试验前的测试。”
　　“只有确认我不会因为试验而死亡，试验才会进行。融合后，我可能会出现一些属于巨龙的特征，但具体情况如何，我也不清楚。”
　　“在完成融合后，还有下一阶段的试验，好像听说是以古老的圣灵契约为基础修改的巨龙圣约，但那个试验要等我完成第一阶段的试验后才能知晓，”
　　克洛伊回应。
　　“好，祝你一切顺利。”埃尔温很了解对方的性格，只能祝福他了。
　　又聊了一会后，埃尔温继续前往图书馆。
　　对他来说，人联曾经的荣光的确让人震撼，但他并无复现人联荣光的想法。
　　因为这对他来说并不安全，也毫无利益。
　　那两位贤者的所作所为，让埃尔温对他们的身份有了个猜测。
　　很可能是比他们还早的穿越者。
　　埃尔温这边岁月静好，但其他穿越者却并非如此。
　　索尔维斯北部的格鲁王国，巴德有一道分身存在于此。
　　巴德分身的基础构架是以灵体化进行的，灵体化可以让巴德死后无限夺取他人身躯。
　　他的分身就是分出一小块灵魂，植入从祈愿之碑换取的无意识躯体。
　　在无数次尝试后，巴德已经可以做到同时操纵几十个身躯一同行动。
　　但分身的位阶越高，巴德本体的负担就越严重，所以他的分身实力都不高。
　　分身仅仅是安插在世界各地，用来进行晋升第七位阶的准备。
　　从第七位阶开始，晋升就需要仪式。
　　所谓仪式就是在时间长河中留下足够深刻的印记，或者让命运这种影响整个世界的规则能够铭记。
　　被命途眷顾的越深，越是能清楚自己命途所要进行的仪式。
　　由于有玩家的身份，巴德需要进行的仪式通过面板罗列出来。
　　他需要从一百多个可选择的不同仪式，选择一个完成。
　　索菲娅和威尔也是同样的处境。
　　昔日阿恩霍大陆存在野兽教派，这个教派曾经制造了拥有智慧的兽人。
　　人联在覆灭瓦兰西帝国后，接收了这些兽人，赋予他们公民身份，无任何歧视。
　　彼时的灵性潮汐并未覆灭兽人，他们顽强的活下来。
　　然后不断繁衍生息，以至于整个世界都有着兽人的身影。
　　其中最吸引人的自然是猫兽人，女性猫兽人因可爱常常作为奴隶贩卖。
　　安塞尔就出身于格鲁王国，不过他并非兽人，也是出身于普通的农奴家庭。
　　格鲁王国西部的森林中，安塞尔捂着受伤的左臂奔跑。
　　过于剧烈的奔跑让安塞尔的胸感觉要炸了，但他却不敢停下来，若是停下来只会更加绝望。
　　这一世安塞尔的父母一共生有11个孩子，他排名老七。
　　由于养育不当，这11个孩子有6个都夭折。
　　身为穿越者，安塞尔在幼年时期的表现自然很不同，样貌也不凡，过于怪异的举动，导致村里的其他人都视他为怪胎。
　　就在昨天，安塞尔无意间发现自己的父母在和距离村子最近镇上的贵族管家交易。
　　交易的具体东西自然是安塞尔，因为他生的过于不凡。
　　镇子的那个贵族，安塞尔听说过传闻，据说天生变态，折磨死不知道多少人。
　　像他这种样貌不凡的人，被折磨的只会更狠。
　　那名贵族最喜欢高价买人，然后破碎他们的观念，特别喜欢他人的绝望。
　　于是安塞尔直接选择逃跑。
　　然后他这一世的兄弟姐妹发现了逃跑的安塞尔，就此一场追逐发生。
　　当这一世的兄弟姐妹开始追逐自己时，安塞尔明白了一切。
　　恐怕自己被卖的消息，恐怕他们早就知道了。
　　这让安塞尔越发绝望。
　　他上一世就不被父母喜爱，朋友又没几个，职场还受挫，好不容易恋爱，又被女友骗走全部钱。
　　然后又被公司开除。
　　最后安塞尔灭了女友全家自杀而亡，当重新睁开眼，他发现自己穿越了。

