第74章 瑟索拉尔之事
　　瑟索拉尔主岛在此前的世界升格也得到扩大，扩大了两倍左右。
　　此刻的瑟索拉尔主岛已经不能称为岛屿了，其规模称为大陆也没有问题。
　　瑟索拉尔由三大神话生物共治，【灵偶叛乱】自然也影响到了这里。
　　无数资料被付之一炬，但神话生物们好歹及时反应过来，保存下来了部分资料。
　　后来神话生物也在探寻灵魄人偶因何而暴动。
　　当新的灵魄人偶被制造出来后，当灵网的算力涌入灵偶躯体时，灵偶人偶再度拥有思考。
　　由于新诞生的灵魄人偶知道前辈所做的事，知道不可能被原谅，所以在诞生后的第一时间，就直接自毁。
　　神话生物们反复尝试几十次，发现每一次灵魄人偶都会自毁。
　　没有办法的他们，只能尝试以灵偶人偶的技术创造类似的造物。
　　在三大神话生物的努力下，名为元素精灵的小家伙诞生。
　　元素精灵由三大神话生物的领袖赋予智慧，他们将取代曾经灵魄人偶的工作。
　　曾经因灵魄人偶而掩盖在灵网深处的各种知识与技术，神话生物也在一直挖掘。
　　每一份被挖掘出的技术都将化为底蕴。
　　三大神话生物族群之间，互相有通婚。
　　即便是纯血神话生物结合诞下的后代，也不会是真正的纯血神话生物。
　　两个不同神话生物诞下的后代，将根据父母的种族，获得不同的削减版天赋寿命也难以比拟真正的神话生物。
　　而且也将具有父母种族的不同特征。
　　到目前为止，三大神话生物已经形成了自己的文明，他们所孕育的后代只是听闻人联的传说长大。
　　从未真正接触过人联，不曾感受人联的荣光。
　　神话巨龙只拥有一座城市，这座城市由一名纯血神话巨龙完成前期建设，元素精灵完成后期建造。
　　一片大平原上，一座高达数千米面积不知多宽的平顶山就是神话巨龙栖息的居所。
　　这座城市名为始源巢穴，因为巨龙的始源巢穴就被安置在此处。
　　魔女和巨龙一样，也只拥有一座城市。
　　但这座城市极为庞大，一眼望不到头，其面积比最繁荣时期的埃律西昂还要伟岸。
　　虽然算上非纯血神话魔女，魔女的数量也不过一千来名。
　　想要填满，不知道需要多少年。
　　城市中，元素精灵和其他的魔女造物获得居住许可权，可以住在这座名为魔女之都的城市中。
　　魔女塔在城市中随处可见。
　　精灵则是居住在森林中，与大自然相伴。
　　绝大部分的精灵都是居住在树屋中，除了纯血神话精灵，他们在世界树脚下，建造了曾经人联风格的建筑。
　　从人联覆灭到现在，最初的纯血神话生物一直遵守着贤者的遗言，不曾踏出一步。
　　即便约定的千年早已过去。
　　三大神话生物族群自然有重建人联的想法，但一想到覆灭人联的根源，又放弃这一打算。
　　因为就算人联重建了，也终将迎来再度覆灭。
　　像他们这种神话生物，也有可能被狩猎。
　　基于多方面考虑，三大神话生物族群只能暂时放下这件事。
　　而且他们的实力也不足，神话生物对圣者这一位阶的研究并不是太深。
　　现在已经不是人联了，人联有足够的传奇来探索这一位阶。
　　可他们呢？
　　他们总计只有三百多名传奇，四名圣者。
　　其中精灵和魔女各占据两个位置，神话巨龙一个圣者都未诞生。
　　因为这和神话巨龙的生长阶段有关，神话巨龙哪怕成天睡觉，也会因生长阶段的更迭而晋升下一位阶。
　　可问题也出在这里，即便神话巨龙再怎么努力，也无法突破当时生长阶段的实力限制。
　　雏龙阶段是0~50年，幼龙是50~200年，青年龙是200~600年。
　　巨龙想要真正具有战力，只有在两百岁后的青年龙阶段，觉醒不灭之鳞才行。
　　在此之前，若是遭遇近身，和死亡没什么区别。
　　成年龙是600~1500，壮年龙是1500~3000，古龙是3000~10000.
　　也就是说，想要成长到圣者位阶，巨龙需要达到三千岁，这期间所需要的时间太长。
　　但古龙阶段觉醒的规则吐息可以弥补这一点。
　　一万岁后就是属于太古龙阶段，到了这一阶段，因生长阶段而受到实力限制的桎梏已经被解除。
　　虽然说纯血神话生物不想出去，但并不代表后面诞生的神话生物不想出去。
　　但很可惜，穿过时间迷雾的通行证是纯血的神话生物。
　　他们并非纯血，无法通过。
　　除非有纯血的神话生物，愿意以自身血液，借给他们充当临时的通行证。
　　瑟索拉尔北方靠近海岸线的土地，一头巨龙、两名精灵、一名魔女悄然来到此处。
　　巨龙和魔女为女性，两名精灵为男性。
　　这四人并非纯血的神话生物，实力不过第二位阶上下。
　　因对外界的好奇，迫使这四人想要去探索外面的世界。
　　海岸边的时间迷雾他们自然知晓，这是当初灵辉贤者的余晖，庇佑他们到如今。
　　“莱戈拉斯，你真的搞得到你父亲的血液吗？”魔女欧娜询问面前的精灵。
　　提出探索外界正是他的主意。
　　“如假包换。”莱戈拉斯取出一个玻璃瓶，里面有着一滴血液，在阳光下熠熠生辉，一眼就不凡。
　　“本来我以为要搞到我父亲的血液会很困难，结果没想到很顺利就获得了，顺利到我都想不到。”
　　莱戈拉斯补充一句。
　　看着他毫不自知的神情，欧娜有些头疼。
　　这傻精灵，他能搞到父亲的血液，无非是对方真的愿意给。
　　这也代表，三大神话生物族群虽然明面上禁止外出，但暗地里却可能在支持，甚至一直在关注他们四人。
　　不然莱戈拉斯不可能获得一名传奇的血液。
　　“准备好了吗？”莱戈拉斯握紧手中的玻璃瓶，看向身后三人。
　　“都准备好了，必要的物资也携带了。”类似空间戒指的物品尚不存在，人联当初投入了大精力也没有得到结果。
　　他们只能随身携带一些重要的物资。
　　“把你们身上的特征遮掩一下，别让其他人看出我们不对，我们的第一站就是阿恩霍大陆，据说曾经的人联就是从这里崛起的。”
　　莱戈拉斯补充一句，然后看了看伊格尼乌斯，再次开口道：
　　“伊格尼乌斯，你把你的龙形态收一下，尽量不要让人察觉到。”
　　在一切准备完毕后，莱戈拉斯举起手中的玻璃瓶向时间迷雾踏去。
　　玻璃瓶所过之处，时间迷雾尽数退让。
　　四人就这样踏海而行，前往曾经的阿恩霍大陆旧卡里斯帝国的地域，现在被称为艾瑟瑞姆皇国。
　　他们离去的背影，被纯血的神话生物看在眼中，他们的身上留有神话生物的印记，用来避免发生难以挽回的意外。

