第73章 致未来的一封信
　　奥瑟瑞姆皇国北部行省藏宝湾，一百多年前曾经这里谣传有前文明遗留的宝藏。
　　无数寻宝猎人蜂拥而来，虽然最后并没有找到宝藏，但却发展起来了一座海港城市。
　　法蒂玛花了一周的时间才来到藏宝湾，她不敢去中部行省了。
　　万一哪天遇到第二位阶的超凡者狩猎她就糟糕了。
　　一路上，法蒂玛试验了血剑的能力。
　　发现即便是普通人也可以获得微弱提升，为此她以一个千人镇子用来试验普通人所带来的提升，和超凡相比差多少。
　　经过试验发现，大约两百名普通人，才比得上一名超凡者所带来的提升。
　　根据血剑的能力，法蒂玛为其取名噬灵，称噬灵剑。
　　步入藏宝湾，法蒂玛缴纳了十枚奥瑟瑞姆皇国发行的铜币作为入城费。
　　负责二次解读的解灵师有属于自己的联盟，名为解灵师公会。
　　只有天赋特殊的人才可以成为解灵师，由于在解灵的过程中，解灵师会不可避免的接触到解灵后的信息。
　　所以灵知源晶中的信息，将会由解灵师和委托者双方获得。
　　每一次解灵，都需要付出一笔不小的费用。
　　因而，解灵师是这个时代最为尊贵的职业。
　　法蒂玛步入解灵师工会，找到前台小妹，随后提出自己的要求。
　　“我需要解灵，现在就需要，总计解灵四次。”
　　“好的，尊贵的小姐您稍等。”
　　前台小妹负责为法蒂玛办理手续。
　　十分钟后，法蒂玛根据指引踏入解灵师工会的一间房间。
　　房间中，一名中年男人盘膝而坐，面前摆放着一颗透明的水晶球。
　　“灵知源晶给我吧。”中年男人说道。
　　法蒂玛照做，将四枚通体蓝色的晶体交给对方。
　　接过灵知源晶，中年男人取出一枚摆放在水晶球前，他的手掌贴上水晶球，而后闭上眼睛。
　　无形的波动涌动，这枚灵知源晶逐渐破碎，无数杂乱的线条四处流动。
　　过了大概半分钟，流动的线条逐渐演变为文字。
　　就此，第一枚灵知源晶解读完毕。
　　中年男人将解读后的信息刻印在一本空白的书籍上，将其交给法蒂玛。
　　接过书籍，法蒂玛轻轻翻动开始阅读。
　　【致400年后的我：
　　你好啊，神话纪20180年的我。
　　写下这封信时，我因为人联的超凡普及第三阶段计划，成功免费的晋升第三位阶。
　　按照计划，人联将会在一百年内，完成全民第三位阶的普及。
　　不知未来的我回想起这段时光，是否会感谢人联。
　　我知道以自己的天赋成长到第四位阶没有任何问题，成长到传奇也有可能。
　　不知未来的你现在过的好吗？
　　为人联努力的想法实践的如何？
　　人联计划中的第四阶段计划是否有了眉目？
　　世界是否升格？
　　贤者逝去后的数百年是何光景？
　　曾经的信念还坚定吗？
　　不知不觉写的有些长了。
　　记住，无论境地如何，都不要抛弃你的理想，我们将跟随贤者的遗志，前往更加遥远的未来！
　　这绝不是我们的终点，人联的千年只是我们的起点。
　　我们的征途就不会局限于这一狭小的世界，贤者口中的星辰大海便是所我们努力的方向，是我们所期望的明天。
　　总之，期待这封信和未来的你见面。
　　神话纪19780年6月5日。
　　亚恩·夏普。】
　　这封信让法蒂玛陷入沉思，从探索前文明的遗产到现在也不过五十来年的时间。
　　超凡界对前文明仍旧很陌生，大多解读出的信息都是无用的聊天信息。
　　像是这种揭示前文明风貌的信件近乎没有。
　　“免费晋升到第三位阶？呵，可笑。”法蒂玛不信，因为她在收集第二位阶魔药配方的材料中，不知付出了多少艰辛。
　　时至如今，她也才收集所需材料的一半。
　　那个人联怎么可能做到全民第三位阶。
　　如果这是真的，那么她花了三年才收集一半所需材料算什么？
　　至于传奇就更为可笑，据她所知，目前的超凡上限仅限于第四位阶。
　　根本就不存在更高位阶的超凡者。
　　在阅读完毕这封信件，第二枚灵知源晶也被解读出来。
　　这枚灵知源晶蕴含的信息不全，是一个残缺的第三位阶法术。
　　虽然残缺，但法蒂玛倒也看得出不凡，拿去卖给那些大人物，应该可以小赚一点。
　　过了两分钟，第三枚灵知源晶完成解读。
　　这枚灵知源晶蕴含的信息更为糟糕，一点有用的东西都没有。
　　法蒂玛的心越来越烦躁，她又赌失败了。
　　她之所以收集材料这么慢的原因，就是因为灵知源晶。
　　法蒂玛难以克制心中欲望，每次手中有点资源，就想要去购买未解读的灵知源晶来赌是否会有好东西。
　　她将最后的希望寄托在第四枚灵知源晶上，当这一枚灵知源晶解读完毕时。
　　中年男人面色闪过精芒和贪欲，但在仔细阅读后，这股贪欲立即被深深的恐惧所替代。
　　接过解读完毕的信息，只是看了一眼，法蒂玛就流露出喜悦之色。
　　“好好好，居然让我赌到了一条完整的命途。”法蒂玛已经被巨大的惊喜砸晕。
　　在压下心中的激动后，她看向这条完整命途的具体信息。
　　和中年男人一样，在仔细阅读后，法蒂玛额头不自觉渗出冷汗，喉咙不自觉滚动。
　　“这，这，这是你解读出来的信息？”
　　“嗯。”中年男人点头。
　　“不是。”法蒂玛的声线有些颤抖。“你怎么解读出来辉光命途。”
　　“辉光教会可是被四大教会定义为邪教的教会，你让我怎么办？”法蒂玛声线颤抖，隐隐有些愤怒。
　　中年男人听闻此言，不禁有些恼怒。
　　“那我还想问你呢？你带来的这枚灵知源晶让我解读出辉光命途，你不是想要置我于死地？”
　　“因为你这个婊子，我就要去参加大远征。”
　　自新纪开始，四大教会定义辉光教会为邪教，不断清扫邪教徒。
　　时至今日，辉光教会基本不存在，就只有一些隐藏极深的余孽。
　　四大教会高高在上，凌驾于所有国家之上。
　　所有国家的事务，教会都可以插手。
　　每个教会都有一名神明的代行者掌管一切。
　　因曾经灵性潮汐的爆发，四大教会每隔五年都会发起大远征，前去平定可能爆发的灵性潮汐。
　　只是不知因何，前去参加大远征的超凡者从未归来过。
　　大远征的具体地点也不明了。
　　因而，大远征在一般超凡者眼中堪称不祥，没人想要被迫参加大远征。
　　想要避免大远征也很简单，只需要缴纳一笔超凡献金。
　　但像是他们这种接触到邪教，甚至邪教完整命途的超凡者，是不可能不去参加大远征的。
　　缴纳超凡献金也没用。
　　而且这件事必定被教会得知，因为像解灵师公会这种联盟，都有教会的神职人员驻扎。
　　每一份解灵出来的信息都会被教会阅览。
　　所以为了避免前去参加不可能归来的大远征，二人的唯一选择就是逃，逃得越快越好。

