第72章 前文明遗产（本章有话说，有npc楼）
　　之前的数个特质全部消失不见，被全新的特质取代，科雅黎一个个的查看描述。
　　【永固：你将不再有寿命限制，你将无法被摧毁（至少现在不能）。你可以汲取生命本源进化（每进化到一个新的等级，将解锁一个新特质）】
　　【本源汲取：任何被你杀死的生灵，其生命本源将被你吸收。】
　　【血源反哺：你可以反哺宿主精纯的生命本源，可以无副作用提升实力。宿主若是魔药命途之路，将额外消耗生命本源演化魔药辅助宿主晋升】
　　【噬灵传承：每一任宿主死亡后，你将继承该剑主的一切超凡法术与超凡知识，可传递给下一任宿主。
　　或者消耗生命本源让宿主直接掌握该知识与法术。】
　　科雅黎挨个看完后，心中不由得露出惊喜。
　　虽然是又死了一次，还成为了一把剑，但她的上限却大大提高了。
　　而且无法被摧毁的特质，让她更加惊喜。
　　“至于我汲取生命本源进化，可能是因为我是被血祭的吧？”
　　科雅黎这样猜测。
　　在转生血剑后，科雅黎发现自己还可以进入聊天群。
　　她本想将自己活着的消息告知其他老乡，但最后，科雅黎放弃了这个打算。
　　她无法确认这些人是否值得信任，而且就这样暴露，对她来说极为不安全。
　　法蒂玛在完成碧水镇的血祭后，就带着血剑离开此地，那些亡灵生物则就地自杀。
　　她离开后不久，数名服装各异接取艾瑟瑞姆皇国超凡委托所任务的超凡者来到此地。
　　“才离开不久，应该在那个方向。”队伍中，一个高个男子在观察后说道。
　　这群人紧跟着法蒂玛的离去的方向。
　　大概半个小时后，行走在山林间的法蒂玛忽然看向四周。
　　“有点古怪。”她在心中想道，只是念头才刚刚落下，数道法术就向她疾驰而来。
　　一支雷箭瞬息洞穿她的身体，血肉的焦糊味传来。
　　“该死。”捂着伤口，法蒂玛怒骂一句。
　　她看向某处，那里正是发起进攻的方向。
　　在她的视线投过去之时，数道法术再次向她袭来。
　　法蒂玛只能连续奔跑以求躲避。
　　躲避这一次攻击后，法蒂玛搞清楚了怎么回事：
　　“呵，一群低贱的赏金猎犬。”
　　法蒂玛深知绝不能这样陷入对方的节奏，但她的命途是死灵命途。
　　战斗力并不是很强，主要靠的是转化亡灵来战斗。
　　可眼下附近没有足够的材料来转化亡灵。
　　法蒂玛不敢带上碧水镇的亡灵，因为她听说过一个传唱悠久的故事。
　　上一个纪元的文明，就是毁灭于无边际的灵性潮汐中的亡灵天灾。
　　因此，亡灵生物被极端敌视。
　　她也是没有办法，才走上死灵命途。
　　不断的远程法术攻击接连袭来，以法蒂玛的能力难以抵挡，最终败下阵来。
　　那群被称为赏金猎犬的团队在远处等待许久，确认法蒂玛应该死亡后才逐渐靠近。
　　以往他们每一次都会补刀，除非发布任务的委托方有要求。
　　眼下这个任务的委托方，需要法蒂玛的全尸。
　　几人逐渐向法蒂玛的尸体靠近，以免她只是假死。
　　在来到法蒂玛五米范围内后，和他们预料的一样，法蒂玛忽然临死反扑。
　　一柄血色长剑被他丢出，立即命中一人。
　　命中之人瞬间毙命，血剑微微发亮，一道不知来源的暖意滋养了她。
　　让法蒂玛糟糕的身体状况略微好上一些。
　　法蒂玛不是傻子，结合刚才血剑的异动，她心中有了个大胆的想法，但具体如何还需要确认。
　　法蒂玛急速后退，欲要逃跑。
　　其他几名超凡者开始追逐她，他们很不理解，在这种情况下，法蒂玛是怎么还可以活动的？
　　在绕了一个圈子后，法蒂玛从尸体上取回血剑。
　　而后看向身后几十米远追着自己的人，她决定鱼死网破。
　　法蒂玛没有练过剑，她只是凭借身体本能在乱舞。
　　由于法蒂玛的突然逼近，这几名赏金猎人来不及释放法术，只能被迫进行近身缠斗。
　　但血剑对他们造成伤害后，哪怕只有一丝，受伤的赏金猎人以极快的速度丧失战斗能力。
　　于是，原本处于绝对弱势的法蒂玛，就这样取得了胜利。
　　在将他们彻底杀死后，数股暖意涌入她体内，治愈着她。
　　而且法蒂玛还感觉到，自己的实力略有提升。
　　这让她感到极为诧异，法蒂玛的实力已经提升到当前位阶的上限。
　　可是现在她却感受到自己的实力越过了第一位阶，但又弱于第二位阶。
　　要知道魔药命途之路，可是只有服用魔药晋升下一位阶后，实力才会提升。
　　不可能出现还在第一位阶，就掌握第二位阶力量的情况。
　　法蒂玛很清楚，自己今天可以活下来，全靠这一把自己所瞧不起的血剑。
　　“有点意思。”法蒂玛轻声念道，随后开始摸尸。
　　这一切自然是科雅黎所做的，虽然眼前这个疯女人是杀死她的罪魁祸首。
　　但如果就这样让对方死亡，她作为一把伪超凡物品很可能不会被那群人带走。
　　甚至可能被永远遗弃在这里。
　　为了避免这种情况，科雅黎就只能尝试让法蒂玛看到自己的价值。
　　于是她准许了血源反哺，每一个被她所杀死的生灵，其生命本源都会被她所吸收。
　　然后提炼成，可直接提升实力无任何副作用的精纯生命本源。
　　这部分精纯后的生命本源，只会有十分之一归属法蒂玛，其余的都归她所有。
　　花了半个小时，法蒂玛完成摸尸。
　　这几人中，有三个散发着荧光的蓝色石头吸引了法蒂玛的注意力。
　　“居然还有三颗灵知源晶，把这些家伙的其他财产全部卖出后，应该可以换取四次解灵机会。”
　　“我自己也有一颗灵知源晶，可以一次解灵四次，不知道能不能赌出有用的信息。”
　　法蒂玛自言自语道。
　　科雅黎也被这些蓝色晶体吸引了注意，于是一个鉴定术丢了过去。
　　【名称：灵知源晶
　　等级：秘法物品
　　描述：通过思维海撞击前文明留下的紊乱灵网而产出的蕴含杂乱信息晶体，可以通过二次解读，解灵出该灵知源晶所拥有的信息】
　　灵知源晶的信息让科雅黎陷入沉默，思维海是什么？
　　前文明又具体指代什么？灵网又是什么？
　　通过二次解读，解灵出的信息又是怎样的信息？
　　“这不就是类似赌石吗？”许多疑问困着科雅黎，良久她才这样想道。
　　《奇幻世界》隐藏的秘密太多了，之前那个资料片她看过很多遍，也没有出现前文明啊？

