第7章 灵性大公
　　接下【亡灵起始】这个任务后，巴德逐渐开始行动。
　　他对外展现出自己对亡灵的称赞，认为人死之后的灵性可以被利用。
　　甚至再度提出惊世骇俗的言论。
　　在巴德看来，一切都有价值，哪怕是亡者遗留的灵性也有价值。
　　在他的想象中，未来亡灵转化技术成熟后，一些将死之人可以向帝国抛售灵性，为自己的后代换取钱财。
　　也可以向帝国支付钱财，将自己制成亡灵，留给后代。
　　当然，这只是巴德的设想，但未必没有实现的可能。
　　亡灵和机械人有许多共同点，巴德可以预见，若是亡灵大幅度参与到帝国的方方面面，生产力将迎来极大的解放。
　　而他在完成任务的同时，还可以名留青史。
　　瓦兰西超凡界再一次地震，巴德这一次提出的观点，更加骇人。
　　这个时代的风气很保守，亵渎死者的话题很敏感。
　　上一次巴德的见解，就已经让许多人心生不满，认为他心中没有一点对死者的敬意。
　　在提出观点后的第二天，帝都隐约出现了一些风声，一些攻击巴德的声音。
　　第三天，有人上街，控诉巴德不敬死者。
　　帝国第一学院内，巴德得知外界消息时，忽然愣在原地。
　　“我太高傲了。”他如此想道。
　　巴德不是政治白痴，他如何看不出，这是有人借题发挥。
　　他属于七皇子势力，若是有机会，其他几位皇子，肯定会想办法把他按死，以此削弱七皇子的实力。
　　把柄还是巴德自己递出去的，这个时代的风气太保守了。
　　巴德也很高傲，哪怕清楚这里并非游戏世界。
　　巴德也因为天赋的原因，一直有些高高在上，俯视一切。
　　他倒是不怎么担心这场风波，他有脱身手段。
　　时间流逝，巴德沉寂下去，仿佛忘却了亡灵一事。
　　七皇子稍稍松一口气，他还以为巴德会上头出去争论。
　　两年后。
　　瓦兰西帝都，无形律动拂过，不管实力多少，有没有超凡力量的人，都在这一刻意识到什么。
　　一名新的第三位阶超凡者诞生了。
　　这名超凡者自然是巴德，在尤娜和七皇子的资源供给下，他很轻松晋升第三位阶。
　　元素之力在巴德体内流转，他微闭双眼，似在感受力量。
　　数秒后，巴德长舒一口气，神情愉悦。
　　来到这个世界26年，终于站到世界顶点。
　　晋升第三位阶后，七皇子亲自前来恭贺，随后帝都大大小小的势力都前来祝贺。
　　祝贺的同时，还带上了不少女子。
　　他们都清楚，这位高阶法师尚未有过感情历史。
　　如果自家女儿能够被这位大人看上，就是再好不过的事。
　　帝都各方势力的礼物，巴德照单全收。
　　祝贺后，各方势力离去。
　　唯独七皇子没有离去，而是留下来，似乎有一些隐秘要交谈。
　　“恭喜啊，巴德教授，您的天赋比我想象的更好。”
　　七皇子再度恭贺，随后话题一转，说道：
　　“他快死了，大概就是这两三个月的事情。”
　　七皇子对瓦兰西皇帝的感情并不深。
　　“我会帮忙的。”巴德知道七皇子的意思。
　　于情于理，他都要去帮助对方。
　　不过他应该帮不上多少就是了，他清楚七皇子的底牌。
　　除了像他这样的超凡者、帝国各大势力，七皇子手中还有一支极为隐秘的火器部队。
　　火器自然是巴德拿出来的，他前世有个朋友就是研究器械方面的。
　　受此影响，他对火器有一些研究。
　　来到这个世界后，超凡力量强化了他方方面面，记忆力更强，哪怕只是惊鸿一瞥，也可以轻松回忆起来。
　　在超凡力量的帮助下，火器轻松的诞生在这个世界，只不过是单纯的火器。
　　巴德也设想过，能不能让火器具有超凡力量，但在尝试数次后，他只能放弃这个想法。
　　虽说超凡火器的研发失败了，但在这个时代，普通火器也足以发挥不小的作用。
　　第二位阶的超凡者虽然可以抵挡子弹，但若是力竭，依然会死在火器下。
　　至于第一位阶的超凡者，他们只能抵御数量稀少的子弹。
　　高位阶的超凡者何其少，超凡者里面，百分之九十五的超凡者都困于第一位阶。
　　火器部队算是七皇子的底牌，这张底牌注定只能使用一次，作为出其不意的手段。
　　其他人也不是傻子，若是缴获了一支火器，想要破解是很简单的。
　　确认这件事后，双方又聊了一些，其中有一件事就是巴德的称号。
　　晋升第三位阶后，巴德就可以为自己取个称号。
　　一般熟悉哪个方面，就以此作为称号，然后加上后缀。
　　巴德鬼使神差的取了个怪异的称号-灵性。
　　确认这件事后，七皇子告辞离去。
　　老皇帝要死了，他要在这段时间做好最后的准备。
　　目前他这边除了巴德，还有两位第三位阶超凡者支持，赢面很大，但依旧不能掉以轻心。
　　时间流逝，瓦兰西帝国这段时间极为平静，一切都在照常运转。
　　但恰恰是这种平静，越让人心绪不宁。
　　巴德晋升第三位阶后的第二个月，瓦兰西老皇帝逝去。
　　老皇帝死去不过片刻，七皇子就拿出遗诏，宣传自己是继承人。
　　随后以雷霆手段，扫清帝都，并开始调动军队。
　　如果他的那几位兄弟还想负隅顽抗，他手中的军队将会覆灭他们。
　　能分别掌握一方的皇子绝不是傻子，在确认双方力量悬殊后，这些皇子果断与七皇子议和。
　　七皇子背后站着的第三位阶超凡者太多了。
　　整个世界也才三十来位第三位阶超凡者，瓦兰西帝国一共11名。
　　参与皇室更变的只有六位，七皇子身后三位。
　　他们三位皇子，分别有一位。
　　四位皇子聊了些什么，巴德并不清楚。
　　只知道，在议和后。
　　七皇子，或者说新的瓦兰西帝国皇帝，赋予另外三位皇子公爵爵位，爵位永世传承，同时立下誓言，不会主动残害兄弟姐妹。
　　但必须交出手中所有的权力。
　　至此，瓦兰西帝国权力变更完毕。
　　巴德虽然没出手，但依旧被封为公爵。
　　因为称号是灵性，所以也被称为灵性大公。

