第71章 转生血剑的科雅黎
　　在最后一名穿越者点进聊天群时，科雅黎破旧的家的大门突然被打开。
　　一只身上长有大小不一瘤子的狼形生物从大门处进入。
　　这只怪物的可怖模样让人恐惧，干瘪的皮肤紧紧贴着骨骼，身体有脓液渗出。
　　这是穿越者们第一次亲眼见证独属于这个世界的怪物。
　　科雅黎尝试丢了个鉴定术，关于这只狼的信息出现在她眼中。
　　【名称：尸狼
　　超凡位阶：学徒阶
　　特质：无
　　描述：一只经过亡灵秘法转化的狼，可以轻松匹敌数名成年人。】
　　尸狼闻着气味找到了摇篮中的科雅黎，此时的她绝望不已。
　　怎么自己才穿越半年，又要面临死亡威胁？
　　而后，尸狼叼起摇篮将科雅黎带出家，而非将其杀死。
　　尸狼能略微感知出眼前这个婴幼儿的不凡。
　　这是科雅黎第一次出门，虽然是被动的。
　　视线所过之处，低矮破旧的房屋比比皆是，街道脏乱无比，恶臭扑鼻而来。
　　天空阴沉沉的，让人感觉很不舒服。
　　尸狼叼着摇篮前往了碧水镇贵族的庄园。
　　不多时就已抵达，科雅黎看着周遭景象，心中更为绝望。
　　四周遍布着尸体，甚至堆成了一座小山。
　　附近许多类似尸狼的生物在游荡，科雅黎一个个丢着鉴定术。
　　尸狗、尸猫、骷髅这些具有奇幻色彩的亡灵生物的信息出现在她眼中。
　　以尸体为中心，延伸出许多繁复的花纹，就像是在举行某种邪恶的仪式。
　　“令人感叹，哥哥姐姐们。你们认为我会赢吗？”
　　或许是接受了死亡，科雅黎在聊天群中发布了带有玩笑气质的一条消息，直播间并未关闭，而是继续开着。
　　既然自己都要死了，不如让同是穿越者的群友好好看一下这个疑似即将进行的仪式。
　　未来这些群友，也不是没有可能帮她报仇。
　　庄园中，一名黑袍女子站立，身形极为苗条。
　　听到身后的脚步声，法蒂玛回头。
　　尸狼将摇篮递给法蒂玛，后者仔细看了看摇篮中的婴儿，然后称赞道：
　　“做的好，虽然还无法侦测这个小家伙的具体天赋，但可以模糊感知到不会太低。”
　　“本来只是想献祭整个小镇获取一颗低级生源石去换取一次解灵机会的，没想到遇到个天赋不错的小家伙。”
　　“倒是可以尝试打造一把血剑。”
　　法蒂玛这样喃喃念道。
　　她的话语科雅黎听得懂，她的身份也被鉴定术揭示。
　　【姓名：法蒂玛·霍夫
　　性别：女
　　年龄：28
　　身份：艾瑟瑞姆皇国、中部行省、斯特克城、费奥子爵二女。
　　超凡位阶：第一位阶
　　特质：残忍
　　描述：一个追求晋升第二位阶，不惜血祭生灵的疯女人】
　　法蒂玛的信息也出现在直播间中，她的信息让一众穿越者心稍微沉了沉。
　　一个子爵的二女儿居然敢如此肆无忌惮的血祭，是否代表其他贵族的行为更加疯狂？
　　如果是这样，那么他们的境地可就糟糕了。
　　随时都处于可能被血祭的情况。
　　法蒂玛自言自语完后，将手中的摇篮轻轻托着，嘴中念叨着一些科雅黎听不懂的话语。
　　即便听不懂，科雅黎也能感知到一股恶意。
　　求生的本能让她想要反抗，但孱弱的躯体根本做不到任何反抗。
　　当法蒂玛念完，原本从尸体小山延伸而出的繁复花纹猛然绽放出血色，将尸体小山包裹。
　　而后这座小山像是被丢到一个坩埚中不停的搅拌，从最初的人形变成了一滩浆糊。
　　法蒂玛在此时取出一块血色的晶体将其丢入浆糊中。
　　关于这块晶体，科雅黎自然也进行了鉴定。
　　【名称：血源晶
　　等级：伪超凡物品
　　描述：以千人血祭而成的血物之一，因血祭人数不足，算不上真正的超凡物品。】
　　科雅黎注意到血物这个称呼，她想到眼前这个疯女人之前念过献祭整座小镇，可以获取低级生源石。
　　既然两者都是血祭的方式，是否代表低级生源石也是所谓的血物之一呢？
　　这样的话，低级生源石又是什么呢？
　　她这样思考着，当回过神来时，法蒂玛已经抓起摇篮投掷出去。
　　看着逐渐向尸山化作的类似浆糊的东西，科雅黎心中叹了口气，接受了自己的命运。
　　当落入尸山浆糊中时，科雅黎当即感受到深入灵魂的痛楚，仿佛有一把剪刀沿着脑袋，将她的灵魂剪成了两段。
　　在极端的痛楚下，她的意识逐渐模糊，也就是在这时。
　　陈玖曾经给予第二批穿越者的世界本源悄然发挥作用。
　　世界本源护佑了科雅黎的灵魂，当血剑形成时，科雅黎的灵魂并未消失，而是和血剑融合为一体。
　　接过血剑，法蒂玛的神情略微有些不悦，低声嘟囔道：
　　“怎么回事，消耗了一整座尸山、还有许多血祭纹路和一枚血源晶，居然才打造出一把伪超凡物品。”
　　每个物品等级分为伪、下等、中等、上等，这一划分仅限奇物前的五个阶段。
　　从奇物开始，就只有一个等级。
　　这把剑对法蒂玛来说食之无味弃之可惜，若是丢弃她定然不愿，可若是使用等级又太低了。
　　“算了，到时候卖了回收点成本。”最后，法蒂玛决定了这把血剑的命运。
　　这一切被尚未关闭直播间的一众穿越者所窥视。
　　“所以她就这么死了？”良久，一名穿越者在群聊中发消息。
　　没人去接话茬，反而都沉思着。
　　从穿越以来，通过面板得知自己具有多个天赋的他们，一直极为自大。
　　认为只需要给他们一点时间，就可以轻松成长到世界之巅。
　　但那个不知其名字的女孩，用生命作为代价警告了他们。
　　一众穿越者感觉心中堵的很，也害怕哪天这种事发生在自己身上。
　　数分钟后，直播间因长期没有操作而关闭。
　　科雅黎的意识在黑暗中沉沦，朦胧的意识不清楚怎么回事。
　　当她恢复清醒时，已经是三天后了。
　　科雅黎先是奇怪自己为什么没死，然后就发现自己怎么成了一把剑。
　　而且还能窥视附近的景象。
　　心中疑惑的她对自己丢了个鉴定术。
　　【名称：血剑（可更改）
　　性别：女
　　年龄：0
　　等级：伪超凡物品
　　特质：永固、本源汲取、血源反哺、噬灵传承
　　npc模板：未解锁
　　公测剩余时间：6999年
　　描述：化为血剑的你已经不会在被路边一条野狗所伤，但是话说回来，剑有性别吗？】
　　看着自己的描述，科雅黎有些红温了，她是和路边野狗过不去了吗？

