第77章 亚恩再现
　　四人席地而坐，讨论着刚才得到的信息。
　　可也就是在这时，他们父母悄悄留在他们身上的印记忽然向他们传递信息。
　　“在原地等着，刚才你们在审讯的过程，被远处海洋中教会的神职人员记录下来，你们的信息已经被小型光系共振仪传递了。”
　　“考虑到你们因为情绪波动暴露了自身特征，安全起见，等下会有人来接走你们。”
　　留在四人身上的印记是可以作为眼睛的，刚才的一切，被瑟索拉尔的传奇与圣者看在眼中。
　　毕竟是自己的孩子，能不陷入危险就不要陷入危险。
　　而且他们已经初步掌握外界的消息，后续从长再议。
　　神话生物们并不清楚外界具体有多少圣者，能安稳一点就安稳一点。
　　他们的实力在同阶确实很强，但底蕴终究是太浅。
　　记忆长河中的积累很少，需要时间去沉淀。
　　包围瑟索拉尔的时间迷雾，正是他们这些神话生物的壁垒。
　　主要还是灵偶叛乱一事，灵魄人偶的叛乱导致灵网紊乱，已经数千年无法使用了。
　　而阿恩霍终战又发生于灵偶叛乱后。
　　所以他们不知道阿恩霍终战一事
　　在此之前，亚恩发起大叛乱撕裂了人联，但彼时的人联仍有上万名传奇。
　　最重要的是，在此后的数千年，时常有人接近时间迷雾，他们的服饰并非人联风格。
　　加之之前波及整个世界的灵性潮汐，三大神话生物族群大胆猜测，人联很可能已经实质性灭亡。
　　但活下来的传奇再怎么说应该也有个几百上千名。
　　圣者应该也会有个几十名，甚至上百名。
　　自认实力悬殊，神话生物族群从不打算硬碰硬。
　　得到消息的莱戈拉斯还有些呆愣，他没有想到自己一切的行动，居然都在父亲的注视下。
　　欧娜有些头疼，这精灵太憨厚了，这是好听点的说法，不好听就是太傻。
　　总之，经过这么一打岔，四人也只能心中暗自可惜。
　　“那我们走了，他们怎么办？”莱戈拉斯指了指这个小渔村。
　　他们走后，若是亚恩麾下势力查来，这座小渔村肯定会毁灭。
　　“看情况吧，若是能带走，就一并带走。”
　　“瑟索拉尔已经许久没有人类踏足，而且你也知道，大部分的神话生物只对人联的历史、文化、各种知识与技术感兴趣。”
　　“对他们而言，宁愿建造属于自己的龙联、灵联、魔联。”
　　“只有最初的纯血神话生物和一小撮神话生物有重建人联的想法。”
　　“曾经人联对我们的帮助很难视而不见，或许我们可以培养一批愿意尝试重建人联的人类。”
　　欧娜阐述自己的想法，但这只是她的想法，具体能不能通过，还要看那位前来接走他们的传奇或者圣者。
　　这些交谈，科雅黎和埃尔温全都听在耳中。
　　但他们只听得出，瑟索拉尔是一个地名，已经许久没有人类踏足。
　　曾经的人联，似乎帮助过这些精灵、魔女和巨龙？
　　大约半个小时后，一道遮天蔽日的身影降临此间。
　　天上的阳光都被其遮挡。
　　一头对风元素钻研极深的神话巨龙降临，他并非纯血的神话巨龙，而是他们的后裔之一。
　　因为速度极快，才被派遣而来。
　　科雅黎和埃尔温丢了个鉴定术，这头神话巨龙的信息浮现。
　　【姓名：温杜萨拉
　　性别：男
　　年龄：1660
　　种族：巨龙（壮年期）
　　超凡位阶：传奇
　　特质：真视之瞳、元素亲和者、命途眷顾者、记忆长河、不灭之鳞、心灵风暴、规则吐息（未解锁）。
　　描述：纯血神话巨龙和纯血神话精灵的子嗣，处于壮年期，焚山煮海不过轻易之举。】
　　“温杜萨拉叔叔！”伊格尼乌斯亲切的呼喊这头高达近千米，翼展五千米，龙鳞呈青色的神话巨龙。
　　随着生长阶段提高，神话巨龙的体型只会越来越庞大。
　　像是统领神话巨龙的龙王索拉诺姆，其身形是温杜萨拉的两倍。
　　其余三名神话生物也向着温杜萨拉问好，而后欧娜提出了自己的看法。
　　温杜萨拉沉吟片刻，回答道：“嗯，可以。”
　　话音落下，温杜萨拉操控风元素将这座小渔村移到自身背上。
　　确认无误后，温杜萨拉张开龙翼，带着小渔村和莱戈拉斯几人返回瑟索拉尔。
　　和来时一样，即便温杜萨拉背负着一座小渔村，返回的时间也只花了半个小时。
　　温杜萨拉出行自然携带了纯血神话生物的血液。
　　他所过之处，时间迷雾尽数退散。
　　回到瑟索拉尔后，三大神话生物族群已经商讨出了一个章程。
　　瑟索拉尔将专门划分出一块地域，用于这批人类生活。
　　由于今天见识到了太多震撼的事物，他脑子都有些转不过来了。
　　聊天群中，穿越者们聊的热火朝天。
　　那条千米巨龙带给他们的震撼真的难以言喻，甚至心中隐隐升起一股膜拜。
　　但说起来，他们最羡慕的还是埃尔温，他居然这么好运被带走了。
　　未来的上限真的很难说。
　　有着巨龙的庇护，成长到成年没有任何问题，甚至有可能获得各种资源。
　　聊天群中，一名穿越者冷眼旁观一切。
　　从穿越开始，他只在群内发言过一句，后面就不曾发言。
　　此前见到的血祭和今日的巨龙，让这个名为安塞尔·凯利兹的穿越者极度渴望超凡力量。
　　只有拥有足够的力量才有可能在这个世界上活下去。
　　或者好运到那个被巨龙带走的穿越者一样。
　　小渔村中，科雅黎被当作法蒂玛的战利品收集起来。
　　这是巨龙的习性，极其喜爱收藏宝贝。
　　就这样，科雅黎被丢进巨龙宝库，不知何时可以重见天日。
　　对此，科雅黎在心中大骂法蒂玛，如果不是这个该死的疯女人，她根本不会被丢进宝库中。
　　此前的小渔村海域，距离莱戈拉斯几人返回瑟索拉尔已经两天了。
　　一名神情阴鸷的男子来到此处。
　　他的皮肤苍白，血管清晰可见，仿佛十分虚弱。
　　他闭上眼睛仔细感受，良久才睁开眼睛说道：“此地的确有神话生物遗留的气息。”
　　亚恩看向某个方向，那个方向是瑟索拉尔。
　　“灵辉那个老东西死了也要保护神话生物，手中甚至有掌握时间的神秘手段。”
　　“真是无法理解，明明神话生物本身就长生，不尝试融合也就罢了，还留下难缠的时间迷雾。”
　　亚恩何尝不渴望研究神话生物，但灵辉贤者那个老东西留下的时间迷雾让他这个想法只能一直藏在心底。
　　“此次苏醒打乱了计划，刚好大远征的日子要来临了，就提前一段时间吧。”
　　“收割这批大远征的血奴后，就继续去修养。”
　　亚恩做好接下来的安排，阿恩霍终战给他和其他三名圣者留下了永久性创伤，甚至血脉也因此变异。
　　他们的后代也会继承变异的血脉。
　　四大教会正是他们扶持的，扶持的原因主要是用于收割血奴延长寿命。
　　其二是，四大教会在实行愚民这方面做的真的很好，值得他们去借鉴。
　　不然也不会统治埃特利亚上万年也没有推翻过。

