第79章 普普通通的药剂铺店长巴德
　　在逃跑的过程中，安塞尔不慎摔倒，小腿顿时骨折。
　　剧烈的痛楚让安塞尔难以行动，可他必须逃跑，不然就会陷入黑暗的未来。
　　看着不远处的河流，安塞尔心一横，直接爬向河流。
　　就这样，安塞尔顺着河流飘走，他不知道自己这个选择是否正确。
　　不知过了多久，安塞尔幸运的被冲到了河岸边，附近陌生的景象和小腿的痛楚让他迷茫。
　　他接下来该干嘛？
　　就这样待在原地，恐怕离死不远了，野兽会很乐意加餐。
　　也就是在这时，安塞尔听到不远处传来悉悉索索的声音，似乎有人在说话。
　　当声音越来越近，安塞尔的心不禁提了起来。
　　一分钟后，一名中年人带着几名青年和少女走入他的视线。
　　这名中年人便是巴德的分身。
　　当看到安塞尔时，一则消息忽然弹了出来。
　　【检测到新玩家，帮助新人任务已激活】
　　看了下任务奖励，这奖励对他来说没有任何用，但也解答了他心中的疑惑，新的穿越者降临了。
　　巴德愿意帮一下这名穿越者。
　　原因很简单，或许这名穿越者可以帮助他完成晋升仪式。
　　在上百个晋升仪式中，有一个晋升仪式偏向时间和命运方面。
　　这个仪式首先需要建立1个时间节点，所谓时间节点，就是改变一个大事件，形成一个独一无二的剧本。
　　让时间长河驶向另一个方向。
　　换句话说，时间节点就是一个璀璨史诗的剧本。
　　到这里，只完成一半。
　　还需要建立时间锚，时间锚是一种特殊锚点，供时间下游返回上游的锚点。
　　时间锚的作用是返回到过去，亲眼见证一个命运是如何走向另一个轨迹，无法改变过去。
　　仅仅是作为见证者，见证过去。
　　就此仪式完成。
　　巴德虽是通灵者命途，但底层架构并非无法改变。
　　三千年的岁月让巴德在超凡这方面的积累难以想象，若是他愿意，可轻松推翻通灵者魔药的架构。
　　在保留部分能力的情况下，转到另一条全新的命途。
　　现在他就是想要触及时间。
　　巴德手中有时之沙，借助时之沙，建立时间锚并不困难。
　　所以接下来就需要他自己亲手书写一个璀璨的剧本，不管是正义还是邪恶。
　　而且他还不能暴露自身身为贤者的踪迹。
　　更不能以当前的分身身份，讲出或者拿出超越时代的东西。
　　因为他当前的身份就是一个普普通通的店长，巴德就是要以这个第一位阶的身份和见识，书写一个独一无二的时间节点。
　　在见到安塞尔后，巴德选择了他作为进行仪式的尝试。
　　在安塞尔眼中，他的第四个特质是未知的，但在巴德眼中却显示着。
　　【世界本源（未激活，无法夺取）】
　　世界本源的可塑性他很清楚，有着一份世界本源的安塞尔，必然可以作为他剧本上的主角，书写完美的剧本。
　　这样他就不需要找新的主角，并且还要完善剧本中的身份，以防出现差漏。
　　届时只需要建立时间锚，他就完成了晋升仪式，当下一次升格来临，他将直接晋升第七位阶。
　　由于这条仪式同时涉及到时间与命运，巴德也不知道自己未来到底会选择哪一条。
　　“不过是等价交换，在我的剧本中，你将影响整个世界，留下足够深刻的痕迹，而我将借助你完成我的仪式。”
　　巴德在心中默默想道，随后控制这具身躯一脸关切的来到安塞尔身边。
　　“没事吧？”巴德关切的口吻让安塞尔陷入沉默，后者并未理会，他的心已经死亡。
　　“菲恩过来搭把手，这个少年需要救治。”见安塞尔不说话，巴德指挥身后的少年。
　　当菲恩接近时，安塞尔忽然像是炸毛的野兽，他举起身旁的枯枝一脸戒备。
　　他不会再信任任何人了，两世的经历让他彻底绝望。
　　这时，一个任务出现在安塞尔眼前。
　　【触发荧光级任务：接受帮助
　　描述：接受眼前人的帮助
　　奖励：十枚格鲁王国发行的金币】
　　突然出现的任务让安塞尔有些无措，这是他第一次触发任务。
　　他看向眼前的这个中年人，鉴定术悄然使用。
　　【姓名：巴德•鲁文
　　性别：男
　　年龄：44
　　身份：格鲁王国、斯堪行省、黑铁城巴德药剂铺店主
　　超凡位阶：第一位阶
　　特质：无
　　描述：一个普普通通的药剂铺店主】
　　这具身体使用的是巴德过去的名，巴德这个名在这个世界很常见，他只改了姓。
　　由于是祈愿之碑出品，完全可以防住鉴定术的探查。
　　鉴定出来的信息让安塞尔稍微放心，但他仍然心有戒备。
　　两世的经历，让现在的安塞尔不再信任任何接近自己的人。
　　就算鉴定术反馈对方心怀善意，安塞尔仍然在思考对方是否想要害自己。
　　在接受药剂的治疗后，安塞尔勉强可以行走。
　　“好点了吗小家伙？”巴德看向低着头的安塞尔，先是询问后，随后介绍起自己的身份：
　　“我叫巴德·鲁文，是附近黑铁城的一家药剂铺店主。”
　　“这一次治疗了你的骨折和身体状况，总共花费三瓶疗伤药剂，金额15金币。”
　　巴德说着，推了推自己的眼镜。
　　“如果你偿还不起，可以来我的店铺打工还债。”
　　既然要让对方成为自己剧本上的主角，就不能让对方离去。
　　巴德说这话时，他身后不远处这具身体的学生偷偷摸摸的讨论着。
　　“老师可真是心地善良，看对方这么落魄，又以还债的理由把对方骗过来了。”
　　这是巴德这个身份的人设，若是见到落魄的少年少女，他就会救助对方，然后以还债的借口将对方留在身边。
　　不过还债只是借口，期间巴德会帮助他们尽可能掌握足以生存下去的知识。
　　但这一切安塞尔并不知晓。
　　对此，他心中有些想笑，救自己就是为了钱？
　　这个答案对他而言很糟糕，但属于可以接受，在还债的过程中，多少可以学习一些药剂知识。
　　在假装犹豫后，安塞尔点头同意。
　　“好，我们先回去吧，下一次再来采药。”待对方同意后，巴德如此宣布。
　　考虑到安塞尔的身体状况，巴德专门安排了两人扶着他。
　　可在安塞尔眼中，这是这个叫巴德的药剂铺店主害怕自己逃跑。
　　因为有安塞尔这个伤员，一行人在两个小时后才返回黑铁城。
　　回到城中后，巴德在药剂铺的工坊中为安塞尔安排了一间休息的房间。
　　“如此便好，倒也脱离了过去的危险，这店主虽然心黑，但待遇并不是很差。”
　　安塞尔在心中默默想道，但他并不知晓，这是未来的他人生中最想要回去的一段充满遗憾的时光。

