第75章 遭遇神话生物的法蒂玛
　　在完成解灵后，法蒂玛和那个中年男人分别朝着不同的方向逃跑。
　　因为教会会查阅每一份解灵后的内容，教会有专门的法术检验语言的真实性。
　　为了避免被送去参加不可能归来的大远征，他们只能逃跑。
　　法蒂玛逃跑的方向是艾瑟瑞姆皇国的南部，需要再次穿过中部行省。
　　但这已经是最好的选择了。
　　如果可以，她自然想要出海前往其他大陆。
　　但问题是，购买船票需要验明身份，而她不可能去验明身份。
　　这一路上，为了避免行踪暴露，法蒂玛连噬灵剑都不曾使用。
　　科雅黎则是思考着之前见到的解灵信息。
　　“前文明就是那个人联吗？”
　　“那封信所代表的含义具体是什么？”她在思考这些内容。
　　科雅黎并未第一时间相信信中的内容。
　　因为法蒂玛的基础信息就显示，她是一个为了晋升第二位阶不择手段的疯女人。
　　由此可见超凡晋升之难。
　　那个人联真的可以做到全民第三位阶的壮举吗？
　　假若是真的，人联又是因何而灭亡的？
　　那样强大的文明应该不会亡于内因，应该是毁于外因？
　　而且那封致未来的信，揭示了人联的部分风貌，人联紧密的连接在一起。
　　信的主人，在未来应该也在为人联的未来而努力。
　　科雅黎在心中不断揣摩着，但信息太少，具体的东西她也难以进行分析。
　　当法蒂玛从艾瑟瑞姆皇国的北部横穿整个中部行省，来到南部行省后，已经是一个月后了。
　　这期间，科雅黎没有任何生命本源进账。
　　她心中因这件事更疑惑。
　　法蒂玛在害怕教会，因而不敢再掀起杀戮，以免被察觉行踪。
　　可教会真的很恐怖吗？难道还可以跨国追捕？
　　“终于到南部行省了，先去找几个渔村继续进行试验。”确认自己身处的方位后，法蒂玛喃喃道。
　　来到南部行省后，她多少可以放松点。
　　就算教会真的派人来逮捕她，她也可以躲进茫茫海洋。
　　阿恩霍大陆中部因为不知名的原因，连绵万里的疆域都无法定居，是真正的生灵禁地。
　　只有原卡里斯帝国和原库姆帝国的疆域可以居住。
　　转眼间数日过去，数个渔村，超过三千人被法蒂玛化为养料。
　　身体各处的滋润让她感到舒畅，甚至她隐隐感到体内有什么东西在凝结。
　　就好像是这把剑，在为她塑造晋升所需的魔药一样。
　　法蒂玛心中的惊喜越来越多。
　　“如果就这样下去，我是不是有望一窥第四位阶？得享五百寿数？”
　　压下心中的躁动，法蒂玛继续收割南部行省偏远渔村的养料。
　　一个月的时间，法蒂玛以一万人的鲜血成功晋升第二位阶。
　　实力的提高让她心中不禁感到愉悦，心中更为欣喜。
　　她当初差点居然把噬灵剑卖了。
　　为了踏足更高的位阶，法蒂玛的行动越发大胆，甚至有些忘了怕被教会发现。
　　法蒂玛的异常让科雅黎微微蹙眉，这家伙是不是有点颠了？
　　莫非是她的影响？可特质也没说会影响剑主的身份。
　　常在河边走，哪有不湿鞋。
　　在晋升第二位阶后，法蒂玛重复之前的举动。
　　但这次，她似乎没那么好运了。
　　在踏入一个渔村时，烈火从她脚下升腾而起，而后各种法术向她袭来。
　　法蒂玛躲闪不是很及时，整个右臂直接废掉。
　　“束手就擒法蒂玛，就此停手，你还可以参加大远征，未必没有归来的可能性。”
　　在初次交锋后，一名身穿勇气与荣耀之神教会神职人员服饰的男子对着她喊话。
　　“狗屁的归来。狗娘养的东西，何时有参与大远征的超凡者归来。”法蒂玛怒骂。
　　“如果你们信仰的神灵真的爱世人，如果神灵的代行者真的慈爱，怎么不亲自去解决灵性潮汐？”
　　“何必发起一场超凡者都极度恐惧的大远征？”
　　“看来法蒂玛小姐不愿意配合啊。”该高级教士有些叹息的说道，而后下令逮捕。
　　“只需要最后留一口气到大远征时期就行了，算算时间，下一次大远征也快要开始了。”
　　面对这些教士的穷追猛打，法蒂玛只能尝试躲进无边海洋。
　　她以超凡之力包裹自身，勉强可以在海水中行动。
　　这些教士紧紧跟随海洋中的法蒂玛，她可以潜水，教士们同样可以潜水。
　　以第二位阶的力量，如果仅仅是维持呼吸和体力，基本可以一直维持。
　　主教廷发布有指标，每一次大远征，每座分教堂都需要凑齐足额参与大远征的人数，或者等额的超凡献金。
　　因而，四大教会基本不会放过任何一个犯事的超凡者。
　　只要被逮捕，若是交不出足够的超凡献金，就等着被送去参加大远征吧。
　　有时候，如果实在凑不齐足额的人数，教会就会随机挑选一些幸运儿，告诉他们，你受到了神灵的注视，现在去参加大远征吧。
　　教会教士就这样一路追逐着法蒂玛这个业绩。
　　偶尔也会有所缠斗。
　　在追逐数个小时后，法蒂玛勉强摆脱教会追兵。
　　游到海面，法蒂玛整个人都懵了。
　　这是哪片海域？
　　数个小时的追逐战让她分不清方向，此时恰好正是黑夜。
　　“还是尽量先上岸吧，海中的超凡生物一般生活在海底，基本不会来到海面，但还是要以防万一。”
　　法蒂玛在心中想道，随后随便找了个方向前进。
　　十几个小时后，法蒂玛的眼前出现一座小岛，岛屿上有些许人烟。
　　看着岛屿上的建筑，法蒂玛估计这个位于茫茫大海上的小渔村，应该有个三四百人的规模。
　　足够她以噬灵剑恢复自身了。
　　拖着疲惫的身躯，法蒂玛在一处隐秘的角落上岸，随后提起噬灵剑开始大开杀戮。
　　此时正值下午，恐惧的嘶喊声遍地都是。
　　一名婴儿因为恐惧被丢在地上，他看着不远处那个大开杀戒的疯女人，心跳不禁停止。
　　这个疯女人他认识。
　　他正是一名穿越者，在这个世界名为埃尔温·西蒙斯。
　　埃尔温打开聊天群，开启了直播，名字叫【兄弟姐妹们，我先走一步了】。
　　埃尔温心中已然彻底绝望，前段时间另一个穿越者刚惨死不久，整个人直接被丢进一座尸山打造成了一把剑。
　　现在那个疯女人手中的剑，应该就是那个穿越者打造而成的吧？
　　不远处正进行杀戮的法蒂玛注意到了这道不同寻常的视线。
　　下一刻，法蒂玛来到埃尔温的面前。
　　弯下腰，法蒂玛仔细观察着埃尔温，而后露出一抹有些疯狂的笑容。
　　“哈哈哈，看来神灵是眷顾我的，没想到又让我遇到一个天赋不凡的小家伙。”
　　话音落下，法蒂玛的瞳孔映照出一丝癫狂。
　　她在思考，眼前这个婴儿应该怎么利用。
　　也就在此时，穿过时间迷雾的四名神话生物抵达了这里。
　　他们离开瑟索拉尔很早，按照时间线来算。
　　在七名穿越者刚降临这方世界时，他们便出发了，直到现在才接近阿恩霍大陆。
　　也是第一次接近当前时代的人类居住地。

