第80章 受到关怀的安塞尔
　　次日，安塞尔被安排学习各种草药知识。
　　巴德这具分身的命途是药剂师，药剂师可以以普通的草药制成拥有稀薄超凡力量的药剂。
　　黑铁城在格鲁王国属于毫不起眼，城内的超凡者除了当地贵族，无任何第二位阶超凡者。
　　安塞尔就是要学习各种草药的习性与种植方法。
　　一般的草药可以培养，但珍贵的就需要山上采集。
　　有时候也能碰到意外之喜，若是能够采到超凡植株，可以尝试制成超凡药剂，或者卖掉换一大笔钱。
　　可在学习过程中，巴德忽略了一件事，安塞尔因为家庭原因，没有接受教育写不来字，只能进行口语交流。
　　他只能派出自己的学生之一琦拉教他识字。
　　琦拉倒也不是只教安塞尔一人，由于巴德时不时捡回来一些小孩。
　　整座药剂铺一共有三十几人。
　　于是，安塞尔就在一边识字一边在其他人的带领下，深刻的记下每一种草药的习性与种植办法。
　　安塞尔极其努力，好不容易脱离苦海，虽然还欠着一笔钱，他必须尽可能把握学习的机会。
　　他不想自己的命运得不到主宰，他只想掌握自己的人生。
　　吃饭时，偶尔会有肉类改善生活，这不是安塞尔一人的待遇，而是所有人都有的待遇。
　　完成一天的学习后，安塞尔的身体已经极其疲惫，但他并未立即睡下，而是在心中复盘草药的知识。
　　对于经历过两世绝望的安塞尔，他被迫拥有很强的控制力。
　　一天的接触，让安塞尔对这位店主的印象有些改观，他毕竟活了两世。
　　那位店主似乎不是那种极为重视钱财的人。
　　而是看自己过于可怜，难以生活下去才用这种理由把自己骗过来。
　　然后安排自己识字，掌握一门可以生活下去的技术。
　　但很快，安塞尔就将这个想法压下去，重新认定之前的办法。
　　“不，他就是在渴望钱财，我在这里学习只是作为跳板。在还债后，我就会离开。”
　　这是他心中的想法，他就这样自我暗示，就连安塞尔自己都不曾意识到，他似乎在拼命远离什么。
　　干枯的心难以再承受温柔的滋养，安塞尔害怕再一次失去，再一次经历背叛。
　　他封闭自我，已经无数次设想过悲观的未来，至少在这样的情况下，若是再一次经历绝望，就不会再难过。
　　信任障碍、预想性悲观、情感隔离就是安塞尔目前的情况，他拒绝建立情感依赖。
　　只要没有这一切，心就不会再受伤。
　　当新的一天来临，安塞尔重复昨日的学习。
　　无论药剂铺的同龄人怎么关怀他，他也只是表面上回应，暗地里却置之不理。
　　他就这样不断暗示自己。
　　即便他们越来越关心孤僻的安塞尔。
　　这一切直到一个月后。
　　此时的安塞尔由于营养搭配得当，已经不再面黄肌瘦，虽然仍有些瘦弱，但和一个月之前相比，已经好的太多了。
　　药剂铺的生活很好，对这一世农奴出身的安塞尔来说确实不错。
　　以至于他都有些习惯，但他日复一日的暗示自己，尽量不留下任何情感。
　　这一天，安塞尔接受委托，前去为城内一家铁匠铺送上一份预订好的药剂。
　　送完药剂，在返回药剂铺的途中，安塞尔遇到了一个他不想见到的人。
　　之前他父母和那位贵族管家在交易他，在黑铁城中，安塞尔意外遇到了那位贵族的管家。
　　此时的他在指挥仆从采购物资，这时，这位贵族管家发现了安塞尔。
　　安塞尔的外貌很英俊，之前他因营养不良而面黄肌瘦也掩盖不了。
　　在补充营养后，安塞尔比之前更加要引人注目。
　　那位贵族管家最初只是感觉不远处的少年有些熟悉，但在仔细回忆一番后，他想起来这是谁。
　　安塞尔没有犹豫，直接拔腿就跑。
　　“追。”那位贵族管家下令。
　　安塞尔穿过巷子，这一个月来，他已经摸清周围的地形。
　　凭借着记忆，他很轻松甩掉身后之人。
　　但对方真的不好找到他吗？
　　怀揣着不安的心情，安塞尔回到了药剂铺。
　　回到药剂铺的安塞尔忽然发觉到不对，按照曾经的自己，在面临这种情况应该会直接出城躲避。
　　可他怎么下意识回到了药剂铺？
　　难道在自己的潜意识中，药剂铺要远比出城躲避更加安全？
　　心绪杂乱的安塞尔有些手足无措，这时他想要立即出城，可不知为什么他心中不愿离去。
　　以至于他不得不去思考更加糟糕的未来，甚至不断预演。
　　那个糟糕的未来，就是贵族管家找到了药剂铺，然后店主巴德把他交了出去。
　　最后，安塞尔还是没有选择出城，他就这样留在药剂铺当一个缩头乌龟，他不明白自己这是怎么回事。
　　一整天，安塞尔都有些浑浑噩噩。
　　夜晚降临，安塞尔的脑袋仍旧混沌，他难以入眠。
　　在这时，他忽然听到有人进入药剂铺，店主巴德似乎出来迎接他。
　　听声音，进入店内的似乎是白天遇到的贵族管家。
　　安塞尔的心沉到谷底，他似乎看见了自己的未来。
　　模糊交谈声持续了许久，最后那位贵族管家不知怎么离去了。
　　店主也离去了，也没有来找安塞尔。
　　安塞尔听不清交谈的内容，他只知道对方绝对是那位贵族管家。
　　在煎熬中，安塞尔直到凌晨四五点才迟迟睡去。
　　数个小时后，安塞尔起床开始工作，因熬夜，他眼中有着一丝血丝。
　　今天的氛围和往常一样，仿佛昨晚的不速之客并不存在。
　　琦拉站在远处，双臂环抱神情有些复杂。
　　不止琦拉一人露出这种神情，有不少人都对安塞尔抱有同情，没想到对方的经历居然如此，难怪会表露出极强的抵抗，抵抗一切关爱。
　　昨晚上那位贵族管家不知从哪里获得消息，知道安塞尔在这里工作。
　　而后直接登门以贵族的管家身份要人。
　　但巴德并未同意，而是给了3枚金币，表示这件事就此结束。
　　巴德药剂铺在黑铁城可不畏惧一个区区小镇的贵族，他愿意庇佑安塞尔。
　　那位贵族管家在争执几番后，最后只能带着金币离去。
　　在争执中，那位管家透露出了安塞尔的身份和部分经历。
　　这一切又被跟在巴德身边的琦拉几人得知，然后就出现了这一幕。
　　安塞尔对此一无所知，巴德也并未告知对方。
　　对巴德来说，直接告诉对方，不如让安塞尔无意间意识到自己对他的帮助。

