第87章 人联正统在地狱
　　安塞尔眼前的游戏面板消散，但紧接着他又发现脑海中蕴藏着一个光点。
　　他有些疑惑的以意识触碰光点，下一刻景象变换。
　　安塞尔身临一处街道中，街道两旁人来人往，人们都在庆祝着什么。
　　看着风格迥异的建筑，安塞尔知道这是昔日人联的景象。
　　可问题是，那枚灵知源晶已经被那个老登取走了，他也转生为原初恶魔了。
　　按理来说，应该不会再进入昔日人联。
　　而且根据他的观察，眼前的景象似乎要更加未来一些？
　　安塞尔侧耳倾听身旁人的交谈，听到的内容让他若有所思。
　　“马上就是贤者的千年诞辰了，西拉斯，你买好票了吗？这次我要亲自去埃律西昂祭奠贤者！”
　　“早提前半年预订了。”
　　身旁人的交谈提及了贤者，关于贤者，安塞尔有一些了解。
　　但了解的渠道都是四大教会所宣传的，在他们口中。
　　所谓的贤者就是奴役整个前文明的刽子手，不知多少人死在他们手中。
　　辉光教会就是他们手中最为锋利的一把刀。
　　后来，贤者引发了灵性潮汐，致使整个前文明覆灭，贤者也葬身其中。
　　关于四大教会的说辞，安塞尔并未相信，尤其是在接触昔日的人联后。
　　如果两贤者真的如他们所说，那么就不会出现这种场景。
　　虽然安塞尔还不了解人联的具体情况，但从昔日的幻境就可以管中窥豹。
　　贤者的诞辰在许多书籍中有所记录，在回忆一番后，安塞尔确认当前幻境的时间点。
　　这一年是神话纪19998年，两贤者于千年前同时降生。
　　摧毁了整个世界的旧秩序，将全人类带到全新的未来。
　　确认时间点后，安塞尔就轻车熟路找到前往图书馆的路，然后一头扎了进去。
　　岁月流转，很快，时间已经来到半年后。
　　安塞尔仍在恶魔之卵中，他还未发育完全。
　　这段时间，他几乎一直都在图书馆中。
　　他似乎猜到自己是怎么可以再度进入昔日人联的了。
　　当初他身上只有那一枚灵知源晶被取走，另外一枚灵知源晶未被解读，或许是这个原因没有被取走。
　　安塞尔记得，当初自己被砍头后，血液应该浸染了那枚未解读的灵知源晶。
　　或许那枚灵知源晶沾染了自己的血液，才如此的？
　　可如果真的是这样，怎么可能两枚灵知源晶，都可以通向昔日的人联？
　　未免太过巧合了吧？
　　但现在思考这些也没用，他身为原初恶魔，虽然降生就是第二位阶。
　　但和真正的大人物比起来，仍然是渺小的尘埃。
　　那个名为兰恩的圣者带给他的压力，让他喘不过气来。
　　圣者的伟力在那一刻显露无疑。
　　关于兰恩这个人，安塞尔势必杀他，他杀死了自己和药剂铺众人。
　　仅这一点，就足以让安塞尔永世追杀他。
　　他可以无限转生，未来的某一天，兰恩会被他亲手杀死。
　　转生为原初恶魔后，安塞尔的精神力得到极大提升。
　　借阅图书馆书籍的上限自然得到提升。
　　看着浩瀚如海的书籍，安塞尔心中已然有了一个计划。
　　虽然不清楚前文明因何而灭亡，但他既然继承了前文明的遗产，就自然要发扬光大。
　　作为原初恶魔，安塞尔可以轻松在地狱发起改革。
　　但可改变的地域，可能仅限于他掌控的范围。
　　作为原初恶魔，安塞尔能够感知其他原初恶魔的模糊信息。
　　他知道，除了自己，地狱还存在另外两名原初恶魔。
　　在人联图书馆浸淫半年后，安塞尔已经彻底清楚人联的强大。
　　如果不是这方世界太过狭小，恐怕在现实中，人联都可以殖民外星系。
　　生产力极度溢出，公民只需要成年就是第三位阶，寿命长达三百年。
　　是真正的理想国。
　　如果人联的消息出现在现世，不知多少人会向往这段岁月。
　　在人联覆灭后，人联的技术与知识彻底遗失，现在主世界的科技水平，恐怕也就蒸汽时代初期的样子。
　　只要地狱能够吃透哪怕人联百分之一的技术，都可以在生产力上碾压主世界。
　　届时，入侵主世界时，恶魔军队可以列装更好的装备。
　　只要高位阶的战力能跟得上，地狱就有和主世界掰手腕的实力。
　　关于如何改造地狱的想法在安塞尔心中浮现。
　　但就在此时，昔日人联的幻境中，忽然发生了异变。
　　安塞尔听到图书馆外传来数不尽的惊呼与不解。
　　他有些奇怪的走出去，然后看到天穹之上的战斗。
　　战斗所过之处，无数建筑倒塌，无数人联公民死去。
　　安塞尔自然在此列，当意识泯灭时，安塞尔认出天穹之上一人。
　　那是兰恩！
　　“他在覆灭人联吗？”安塞尔心中想道。
　　幻境中意识的泯灭并不会伤及根本，安塞尔只是感觉精神有些疲惫。
　　此时他已经完全搞清楚了人联覆灭的时间点，正是神话纪19998年年末。
　　而新纪的开始时间点，是神话纪20000年。
　　此时灵性潮汐并未爆发，贤者已经逝去两百年。
　　结合之前兰恩面板的信息，安塞尔通过支离破碎的信息，得到了一些答案。
　　兰恩和其他人在这一年发动叛乱，而后的两年，他们彻底覆灭人联，开启了一个全新的时代。
　　但灵性潮汐安塞尔并不知道是否发生。
　　同时安塞尔也很奇怪，他听到过路人的谈话。
　　人联当前的传奇足足有11万名，到底是什么原因，导致在后世，几乎见不到传奇，只有圣者？
　　“原来如此，原来是你们主动抛弃了人联的一切荣光，甚至踩在脚底下。”
　　“现在就由我继承人联的遗志，由我为人联复仇。”
　　安塞尔在心中默默想道，通向昔日人联的门扉给了他人联的法理。
　　现在安塞尔可以宣称自己继承了人联，因此，有权发动复仇战争。
　　虽然说，恶魔入侵主世界没必要使用这个原因。
　　但这个理由多少可以恶心兰恩及其身后人。
　　而且也有些滑稽，可怖的恶魔居然宣称自己为人联正统，要向叛逆者复仇？
　　在休养一段时间后，安塞尔重新尝试进入昔日人联。
　　当来到昔日的人联后，安塞尔发觉到不对。
　　和他预想的一片焦土不同，这座城市居然恢复原状。
　　他倾听身旁人的交谈，算是搞清楚怎么回事。
　　时间重置了，这片幻境应该是在人联覆灭后重新轮回。
　　也就是说，安塞尔不用担心这座城市成为一片废墟，无法获取昔日人联的知识。
　　就这样，两年过去，时间来到1918年五月，安塞尔在这一年终于降生。

