第8章 三人相聚
　　瓦兰西帝国的权力变更结束后，巴德再度回归平静的生活。
　　他大多数时间待在帝国第一学院，收有几个天赋不错的学生。
　　如今瓦兰西帝国皇帝的长子莱安，依旧跟随在巴德身边学习。
　　由于长期跟随在巴德身边学习，莱安对亡灵的观感很不错，他想要深入了解一下亡灵。
　　巴德也意识到这一点，他传授给莱安许多未曾发布的亡灵知识。
　　如果莱安未来可以成为瓦兰西帝国皇帝，那么在瓦兰西帝国境内推动亡灵融入日常生活，是很有可能办到的。
　　时间流逝，巴德三十岁这一年，他终于找到机会和另外两名穿越者见面。
　　其余两大超凡帝国，分别派出使团前来商议一件极为重要的事情。
　　这件事巴德知晓不少内幕。
　　近年来，阿恩霍大陆邪教徒层出不穷，他们到处掳掠帝国公民进行人体实验。
　　不知多少残缺命途被创造而成，这些命途的上限大多是第一位阶或者第二位阶。
　　鲜有能够晋升第三位阶的命途。
　　但这依然让三大超凡帝国感受到了危机，他们立身之本便是掌握着第三位阶的通道。
　　所有第三位阶超凡者都诞生自三大超凡帝国。
　　三大帝国中，皇室都拥有两位第三位阶超凡者作为底牌，他们一般不会参与皇室更变。
　　三大超凡帝国绝不允许其他王国或者公国，掌握晋升第三位阶的通道。
　　所以在邪教徒行动越发猖獗后，三大超凡帝国开始行动了。
　　虽说互相都有些不对付，但在处理这类事情上，三大超凡帝国并不会互相拖后腿。
　　作为瓦兰西帝国的公爵，巴德只感觉虚伪，三大超凡帝国太怕被拉下神坛了。
　　身为公爵的他知道很多秘辛，知道三大超凡帝国一直在暗中进行命途研究。
　　整个阿恩霍大陆，每年失踪的人难以计量，这些失踪的人，大部分都被三大超凡帝国用于人体实验。
　　千年来的积累让三大超凡帝国的底蕴难以想象，世界若是升格，第四位阶超凡者的诞生只在片刻。
　　剿灭邪教徒行动，三大超凡帝国在过去的岁月进行过多次。
　　这一次，三大超凡帝国齐聚在瓦兰西帝国帝都。
　　另外两名穿越者，也借着这个机会来到了瓦兰西帝国。
　　分别是库姆帝国第九皇女索菲娅•米勒，卡里斯帝国北境大公爵三子威尔•克拉克森。
　　他们转生后的身份要比巴德高不少，晋升第三位阶的速度只比巴德慢了一两年。
　　神话纪19028年的年末，其余两大帝国才赶赴瓦兰西帝国。
　　巴德并未第一时间选择去接触另外两名穿越者，他们的身份都很敏感，旁人眼中，他们也互不认识。
　　至少现在，三人不能私下见面。
　　次日，一场宴会在帝都一角开始。
　　宴会上，巴德查看了另外两名穿越者的信息，但这一眼，却让他微微蹙眉。
　　因为面板上的信息太过骇然了，另外两名穿越者拥有的天赋，居然和自己是一样的。
　　【姓名：索菲娅•米勒
　　性别：女
　　年龄：30
　　身份：库姆帝国第九皇女
　　超凡位阶：先知命途，第三位阶窥探者
　　特质：永生、元素亲和，命途眷顾
　　描述：一个站在世界之巅的先知，窥视着整个世界可能抵达的未来】
　　另外一名穿越者的信息也差不多。
　　但巴德不敢去细想，有些东西就埋藏在心底就好。
　　在没有足够的实力前，巴德不会去探究为何而穿越，也不想知道，自己的特质到底因何而来。
　　在巴德观察时，索菲娅和威尔也在互相观察另外两人。
　　同样也使用鉴定术，他们的想法在这一刻达成一致。
　　实力弱小就不要去探究隐秘。
　　宴会持续的时间很长，期间，巴德和另外两名穿越者也算是认识了。
　　宴会进行到尾声后，三大超凡帝国开始洽谈邪教徒的事情。
　　三名穿越者各自端坐一旁，安静听着讲述，并未发表意见。
　　他们并不参与商议，只是作为权威人物来镇场而已。
　　无视下方的讨论，巴德开始思考今晚的计划。
　　他早就暗中调查了索菲娅和威尔的信息，两人不是那种大奸大恶之人，是可以合作的对象。
　　神话级任务【亡灵起始】的流程太漫长，如果靠他自己进行，只怕是要上百年才可能有完成，甚至还会失败。
　　数个小时后，有关邪教徒的会议结束，巴德看向身边的二人，露出和煦的笑容，提出了一个请求。
　　“两位，有兴趣帝国第一学院逛一逛吗？我可以作为导游，同时也可以在帝国第一学院进行一番学术交流。”
　　索菲娅没有过多思考便答应下来。
　　威尔也差不多。
　　“那就麻烦灵性大公了。”
　　两人说完这句话就不再言语，毕竟附近还是有不少旁人的，一些话语不能乱说。
　　半个小时后，帝国第一学院，巴德的办公室内。
　　三人坐在椅子上，神情十分复杂。
　　气氛凝重，没人开口。
　　最后是巴德开口打破了寂静。
　　“奇变偶不变。”
　　“符号看象限。”索菲娅看了眼威尔，双方对视一眼后，同时回答道。
　　隐藏穿越者的身份早已没有必要，他们的身份早在多年前，拿出穿越这个时代的技术就已曝光。
　　【玩家巴德•斯里克请求添加您为好友】
　　两人的耳边同时响起系统冰冷的机械声，犹豫片刻后，二人同意了请求。
　　“既然都是老乡，我也就不遮遮掩掩了。”
　　见两人同意好友申请后，巴德开口说道：
　　“我正在进行一个神话级任务，仅凭我一己之力很难完成这个任务，但若是有你们的帮助，这个任务还是能完成的。”
　　巴德说着，便将神话级任务【亡灵起始】共享给两人。
　　下一刻，一道光幕浮现在二人身前。
　　【玩家巴德•斯里克，向您共享神话级任务：亡灵起始】
　　【帮助尤娜刻入世界规则（或许一个新的种族将从你们手中诞生）】
　　【奖励：？？？】
　　“尤娜是一位天才，数年前纳马斯港口发生的活死人之灾，是尤娜修改禁忌法术亡者归来，气息外泄导致的。”
　　巴德解释着尤娜的身份。

