第88章 头疼的亚恩
　　熔岩河中，一枚恶魔之卵悄然破裂。
　　安塞尔撕开恶魔之卵爬出来。
　　身为原初炎魔的安塞尔体表通红，表面是暗红色的硬甲，头顶有两个类似山羊的角。
　　作为原初恶魔，安塞尔生来就是第二位阶，并且还可以选择魔药命途或者元素修炼之路。
　　感受着身体中涌动的澎湃力量，安塞尔心中的把握越来越大。
　　现在他已经诞生，接下来就是进行自己的计划。
　　但安塞尔也不确定是否可行，地狱的风貌和主世界差的太多，很难完全复刻人联。
　　而且他还需要先侦测地狱的具体情况，以便做出安排。
　　做这一点还是简单的，他身为原初恶魔，在初生的地狱可以轻松迫使一大群恶魔为自己效力。
　　这些恶魔可以去侦测地狱的情况，同时绘制具体的地图。
　　由于地狱刚刚诞生，想要入侵主世界，所需要的时间很漫长。
　　主世界。
　　在巴德的感知中，自己所进行的仪式仍在进行，这代表安塞尔并未死亡。
　　而是以某种方式活着。
　　但巴德也只能通过这种方式知道安塞尔还活着，具体情况他难以了解。
　　“先观察一下吧。”巴德准备继续等待一番，暂时不结束这一仪式。
　　兰恩将昔日门扉带走后就一直封存着，可索菲娅怎么可能让昔日门扉一直封存呢？
　　除去给出去的两道昔日门扉，索菲娅将剩余的三道门扉随机投放到三座不同的大陆，并彻底激活。
　　顿时，高达百米的虚幻门扉屹立。
　　任何人都可以进入通过昔日的门扉回到过去的人联。
　　索菲娅考虑到教会把持门扉的情况，她自然有所应对。
　　这三道门扉被分别命名遗忘、灵辉、黎明。
　　只要了解到昔日门扉，并在心中诵念冥想任意一个名称，就可以以意识进入其中。
　　只要看到门扉的瞬间，该门扉的名称就会出现在窥视者的心中。
　　当消息被汇报上去时，除了兰恩外的代行者从长眠中苏醒。
　　一副虚弱青年模样的亚恩来到一道门扉前，看着虚幻的门扉，他有些不解。
　　“这玩意到底怎么出现的？遗忘又指代着什么？”
　　亚恩心中烦躁的很，短短二十年，他就连续两次提前苏醒。
　　他已经知晓三座虚幻门扉的名称，灵辉和黎明他自然指代的什么。
　　指代的是人联曾经的双贤者。
　　可遗忘呢？
　　遗忘指代的是什么？人联历史上可从未出现过和遗忘有关的强大超凡者？
　　而且还是和灵辉与黎明并肩的称呼。
　　亚恩很相信自己的记忆，没有任何人可以对他的记忆动手脚。
　　三道忽然出现的虚幻门扉让苏醒的代行者极为头疼。
　　他们处理不了，影响不了分毫昔日门扉。
　　昔日的人联他们自然进去过，也知道门扉后面蕴藏着昔日人联记录的一切。
　　在过去四大教会被认定为邪教也被记载。
　　如果真相被挖掘出来，他们统治的根基很可能被动摇。
　　可问题是，亚恩等人想掩盖也遮掩不了。
　　在看到这道门扉的第一时间，他们心中就出现了远程以意识进入的方法。
　　从教会发现到彻底封锁这段时间，不知多少人看到这道门扉。
　　他们必定会将心中出现的远程意识办法记录下来，然后以病毒式传播。
　　在这道门扉面前徘徊许久，亚恩最后只能离去，然后下令永久封锁该地域。
　　任何靠近的生灵，直接处死。
　　这件事他们有一个并不算好的处理办法。
　　亚恩之前本想用神职人员，在昔日人联处理每一个进入的非神职人员。
　　但可惜的是，办不到。
　　只有昔日人联发生的一些大事件能够影响他们的意识，像是两个外来者，是无法对对方造成任何影响的。
　　但由于是意识进入，其面容和本体一致。
　　四大教会的神职人员可以记录下外来者的面貌，然后现实中进行处理。
　　这个处理方法很不好，但他们别无选择。
　　埃忒利亚中部存在一个名为索姆斯瑞王国的小国家。
　　几十年前，一名埃忒利亚大陆的超凡者从前文明留下的遗产中挖掘出一份完整的工业革命技术。
　　自此，埃忒利亚的所有国家被迫开始工业化。
　　因为你不工业化，其他国家的国力将会迅速超过你。
　　由于这个时代没有了灵魄人偶，工业化的代价无法得到转嫁，只能由底层公民承担。
　　安德·索克斯是七名穿越者之一，他诞生于这个小王国。
　　在他降生时，天空因为工业革命时常灰蒙蒙，一年都见不到几天晴天。
　　黄铜管道到处都是，不知有什么用。
　　安德出生于贫民窟，前世他是一名心理学博士。
　　在转生到这个世界后，得益于前世对心理学的研究，他很善于把握人心，过得并不糟糕。
　　由于在学习上有着极高的天赋，他考入了索姆斯瑞大学的心理系专业。
　　虽然说这个专业并没有几人，设立这个专业。
　　也只是索姆斯瑞，参考了其他国家的制度。
　　因为这个原因，前世身为心理学博士的安德如鱼得水，才入学两年就提前毕业，然后被聘请为教授。
　　但心理系的学生终究太少，即便安德被聘为教授，他的薪水也比不上其他专业的教授。
　　索姆斯瑞首都自然也存在黑市，但以他的薪水，大概要攒十几年才能攒到一份命途魔药的钱财。
　　昔日门扉出现于索姆斯瑞这个小王国境内。
　　仅出现一天，埃忒利亚被称为灵辉的昔日门扉消息就疯狂传播。
　　由于阶层不同，安德在过了一段时间才听到这一消息。
　　这时，教会已经开始入驻昔日人联。
　　“只需要心中诵念和冥想，就可以去往前文明吗？”
　　安德心中喃喃道，随后准备尝试一番。
　　如果是假的，那么尝试一下也无妨。
　　如果是真的，那就赚到了。
　　安德和所有超凡者一样，极度渴望超凡力量。
　　他深知，超凡力量才是一切。
　　只有拥有超凡力量，才能在这个残酷的世界活下去，才能够活到游戏开服。
　　心中默默诵念灵辉这一称呼，安德的意识逐渐模糊，前往了昔日人联。

