第82章 巨龙圣约
　　瑟索拉尔。
　　克洛伊已经完成了所有测试，他是人类中的特殊个体，即便融合巨龙之血也不会死去，身体会因融合的巨龙之血发生异变。
　　但具体是怎样的异变即便是主持试验的魔女也不清楚。
　　克洛伊所进行的血统融合非常之粗暴，在确定进行试验后。
　　在众多神话生物的见证下，他步入一个铁罐子，里面装满了巨龙的血液，足以完全覆盖克洛伊。
　　里面不单单只有巨龙的血液，还有各种辅料，辅助克洛伊融合血统。
　　克洛伊漂浮在铁罐子中，他感到全身发烫，暴虐的巨龙血统因辅料的原因被他吸收。
　　巨龙的血统在克洛伊的血脉中横冲直撞，他的皮肤不过片刻就消融。
　　但辅料又时刻修复着他消融的皮肤。
　　这种融合试验自然是无比痛苦，尤其是对克洛伊这种普通人来说。
　　但再怎么痛苦，他也必须忍受。
　　数个小时后，一罐子的巨龙之血被克洛伊吸收殆尽。
　　他的皮肤因辅料倒也没有破碎，已经修复完毕。
　　此时的克洛伊已经陷入沉睡，需要等他醒来后，才能知道试验是否成功。
　　但埃尔温可以通过鉴定术直接查看。
　　他的天赋早已被确认，作为小渔村唯一一个元素亲和者与命途眷顾者，他被重点培养。
　　加之他是克洛伊的好友，所以被同意观摩试验。
　　【姓名：克洛伊·
　　性别：男
　　年龄：15
　　种族：龙裔
　　超凡位阶：不入阶
　　特质：元素亲和者、命途眷顾者、体魄强化、精神强化
　　描述：一个沐浴巨龙之血后诞生的龙裔，其体质被大幅强化，在情绪激动时，体表会显现巨龙特质，无法化身巨龙。】
　　鉴定术的信息让埃尔温了然，原来是龙裔后，也可以称为龙人，毕竟只具有巨龙的特征，无法化身真正的巨龙。
　　但即便如此，也足够吸引人了。
　　光是元素亲和和命途眷顾双满值，就足够让人去沐浴龙血，即便会死亡。
　　试验的成功让魔女感到振奋，在一段时间后，她们就会尝试巨龙圣约。
　　巨龙圣约不单单可以用于人与龙之间，也可以用于巨龙和不同种族之间。
　　最初研究巨龙圣约的目的是增强神话生物的战斗力。
　　就像巨龙的力量让人渴望，魔女的独特力量也让巨龙感兴趣。
　　精灵的力量也让巨龙感兴趣。
　　因而，在实际上，巨龙圣约就是一个共享能力以及赋予缔结圣约者全新能力的平等契约。
　　由于巨龙圣约没有被验证过，所以就需要其他人来尝试。
　　只是普通人类承载不了巨龙圣约，根据推测，要么最少是第四位阶超凡者。
　　要么是神话生物，要么是沐浴龙血者才可缔结圣约。
　　因此，克洛伊就属于幸运儿。
　　苏醒后，克洛伊稍微休息一段时间就立即开始巨龙圣约的试验。
　　根据圣约规定，该契约为平等契约。
　　缔结契约后双方将获得对方的能力，在对方同意的情况下，还可以做到心语共通。
　　巨龙圣约就是如此简洁，毕竟当初研究圣约的目的就是共享能力。
　　克洛伊的圣约缔结者是一名雏龙，才出生几年。
　　归根结底，即便克洛伊因为沐浴龙血而强化，他也难以与传奇巨龙缔结圣约。
　　而且传奇巨龙也瞧不上他。
　　在完成两个试验后，克洛伊投入修炼。
　　他好不容易才获得如此强大的天赋，绝对不能因此浪费。
　　时间就这样过去，很快来到新纪1915年。
　　安塞尔已经在巴德的药剂铺工作快要两年了。
　　他也攒下了一大笔钱。
　　昔日欠店主的钱，在他去还钱时，店主并未要，而是还给了他。
　　如今即便没有债务，安塞尔仍然留在药剂铺工作。
　　可能是这里让他感到安心吧？
　　药剂铺算是他两世唯一的避风港。
　　在这里工作的店员基本是店主捡回来的少年少女，正值青春的他们自然彼此升起情愫。
　　安塞尔自然看得出琦拉对他有意思，只是安塞尔不知如何去接触这份感情。
　　前世女友对待他的态度和遭遇，让他难以去回应。
　　在恋爱前，他的前世女友也是极好，只是这一切都变了。
　　曾经的白月光已经不复存在。
　　安塞尔也害怕未来的某一天，琦拉也会变。
　　所以他就像是一个缩头乌龟一样。
　　即便安塞尔因为众人的关怀而变得开始接纳，但他心底偶尔时常会思考极度糟糕的未来。
　　这已经成为了他的本能，每隔一段时间，他总会去设想糟糕的未来。
　　新纪1915年3月，安塞尔外出采药。
　　在返回途中，他遇到了极为头疼的一幕。
　　两名超凡者在远处战斗，那里正是下山的道路，如果要绕一下，花费的时间会多好几倍。
　　安塞尔只能在暗处等着，等待这两名超凡者战斗完毕。
　　他本以为这两人最多缠斗一番就会战斗到其他地方，结果让他意外的是。
　　这两人仿佛生死仇敌，想要击杀对方。
　　两个小时后，在安塞尔的视线中。
　　两名超凡者一个不慎互相被对方的法术击中，同时毙命。
　　看着倒在地上的尸体，安塞尔心中极度错愕。
　　这未免太过巧合了吧？
　　又在原地等了十几分钟，确认无危险后，安塞尔悄咪咪的摸过去。
　　他要去摸尸，万一可以接触到命途的魔药配方呢？
　　目前安塞尔手中只有一份药剂师第一位阶的魔药配方，这是那位店主给他的。
　　但他并不满意这个命途，因为他要的是战斗力强的命途，而不是这种制造类命途。
　　可超凡知识被贵族牢牢把握，想要获得超凡力量要么给贵族当狗，要么加入教会。
　　但途径并非这两个，整个世界到处都是黑市。
　　只要黑市不太过分，贵族一般不会去理会黑市，教会也不管黑市。
　　因为黑市会产生许多野路子超凡者，这些超凡者是大远征的主要参与人员。
　　贵族需要他们去顶替自己参加大远征，教会需要足够的大远征参与人数。
　　因此，黑市的发展堪称蓬勃。
　　很可惜的是，安塞尔手中的钱还是太少了。
　　虽说偶尔会触发店主有关的任务，但他手中的钱财还是难以从黑市购买一份第一位阶的魔药配方。

