第89章 梦境之主安德
　　当意识恢复，安德来到了一个风格迥异的地方。
　　由于事先知道这里是前文明，他并没有多慌张。
　　安德好奇的看向四周，然后微微蹙眉。
　　进入昔日人联时，其衣服和现实中一致。
　　在安德眼中，四周有许多四大教会的神职人员。
　　他们盯着每一个进入昔日人联的人。
　　安德发现自己被好几股视线注视着，这让他心中感觉不妙。
　　没有过多犹豫，他选择退出。
　　此后数天，安德一直维持着曾经的生活。
　　那一日四大教会神职人员神情冷峻，似乎很敌视他这类非神职人员。
　　安德隐隐感觉有些地方不对。
　　在进入昔日人联又立即退出的第五天，安德心中的不安越来越多。
　　在犹豫片刻，他决定收拾行李，请一段时间的假去避避风头。
　　也就在这时，有人敲响了安德所租公寓的门。
　　突如其来的敲门声让安德手稍微抖了抖，他放下准备收拾的衣物，来到了大门前，轻声的询问：
　　“怎么了？”
　　“我来自勇气与荣耀之神教会的裁决所，根据他人举报，你涉及亵渎神灵罪。”
　　“按理说以你的罪行，要被处死。但神灵是仁慈的，神灵准许你前去参加大远征赎罪，未来未必不能活着归来。”
　　门外之人如此说道。
　　安德心中升起不安与焦急，他来回踱步，在思考对策。
　　大远征是什么东西，他又不是不了解。
　　从第一次大远征开始到现在，从未有过任何人归来。
　　一般的大远征都是超凡者参与，很少涉及到普通人。
　　实际上这是亚恩下的命令，凡是进入到昔日人联被神职人员记录下面容的人，都要被送去参加大远征。
　　即便是普通人，也要被送去参加大远征。
　　他们可以以此吞食一番血肉，还可以减少昔日秘辛的传播，简直一举两得。
　　门外的神职人员见安德迟迟不开门，于是只能使用强硬手段。
　　当教士走进公寓时，安德已经不在屋内。
　　他深知，前去参加大远征不可能归来。
　　他的天赋又如此高，在正式开服前，他的寿命被暂停。
　　他绝不能死在不可能归来的大远征中！
　　所以安德的选择就很明了，逃，尽可能的逃跑。
　　但安德并非超凡者，他不知超凡者的伟力。
　　他仅逃出一百米，就被教会的神职人员堵住去路。
　　这名神职人员看着安德，摇头道：
　　“愚昧的羔羊啊，神灵已然降下恩赐，你却从不珍惜。”
　　随后宣判了安德的罪孽。
　　“以神灵之名，审判你身之罪孽，罪行亵渎神灵，判处死刑，立即执行！”
　　话音落下，一道法术穿过安德，他整个人倒下，已然死亡。
　　上面要求的只是将超凡者送去参加大远征，普通人可以送去参加，也可以就地以亵渎神灵罪处决。
　　如果眼前这个年轻人愿意参加大远征赎罪，他并不会杀死对方，可他并不领情。
　　不甘的情绪在安德心中涌现，他不明白自己到底为什么要遭遇这一切。
　　难道就因为他误入了昔日人联吗？
　　就因为这个原因，他就要去参加不可能归来的大远征？
　　如果不愿意参加，就要被立即处死吗？
　　他的情绪逐渐激动，也就是这时，安德察觉到不对。
　　他很清楚，自己已经死了，但为什么还能思考？
　　世界本源在此时再度发挥作用。
　　按照陈玖的设想，世界本源应该是在这些人走上超凡的道路后，根据他们的经历形成对应的助力。
　　可惜他们的出身太过低微，想要触及超凡不是一般的困难。
　　世界本源只能在他们死亡后，化为他们的助力。
　　也算是一道免死金牌。
　　游戏面板在此时弹出来，曾经的未知特质消失不见，取而代之的是名为【梦境权柄】的特质。
　　【姓名：安德·索克斯
　　性别：男
　　年龄：20
　　身份：梦境之主
　　超凡位阶：不入阶
　　特质：元素亲和者、命途眷顾者、寿命停滞（解除于2.0版本）、梦境权柄
　　npc模板：未解锁
　　公测剩余时间：6979年】
　　安德点开特质查看情况。
　　【因特殊情况，你掌握梦境的微末权柄与一座残破的神国，神国之中，无人能够反抗你……】
　　残破神国这一特质的信息很多，简单来说就是。
　　安德现在确实死了，但因为未知原因，他掌握了微末的梦境权柄与一座残破神国。
　　他可以向信徒降下神恩，亦或者降下怒火，也可以回应信徒的祈求。
　　信徒在得到他的允许后，可以来到神国，直面他这位掌握微末梦境权柄的神灵。
　　掌握权柄后，他的位格极高，灵魂可以寄宿神国中，因而没有彻底死亡。
　　但以这种方式活着会时刻消耗信仰之力，想要继续存在，并重塑身躯，需要消耗大量信仰之力。
　　获取信仰之力的唯一来源，就是扩张信徒。
　　残破神国中的信仰之力不多，也就能让安德存活10年。
　　“需要扩张信仰吗？以我的微末梦境权柄，应该可以做到。但四大教会背后的神灵怎么去处理？”
　　安德在心中思考。
　　眼下他的问题是如何存活下去。
　　但想要传播信仰，势必会与四大教会对上。
　　安德对这个世界的历史了解很少，他几乎从未想过，四大教会背后的神灵从不存在。
　　这个时代能和神灵沾上边的，只有他这个因为未知原因，而掌握一丝微末梦境权柄的伪神。
　　“先去尝试扩张信仰吧，与其自然灭亡，不如去赌一把。”最后，安德做出这一决定。
　　安德的神国依附于主世界，他的意识逐渐坠落，来到索姆斯瑞王国。
　　他的本体才死去没多久，在看到自身尚有余温的尸体后，安德心中的愤怒再一次被点燃。
　　他完全是遭受了无妄之灾，他都不了解自己到底是怎么涉及亵渎神灵就被处死。
　　但因祸得福，他死后，因为未知原因，成为了梦境之主。
　　只是这不能熄灭安德心中的怒火。
　　他虽然是梦境之主，但安德本体的实力却并未入阶，算不上超凡者。
　　他只能使用微末的梦境权柄行使超凡力量。
　　安德的意识游荡在索姆斯瑞上空，无人能够察觉到他。
　　在游荡数个小时后，他认为这里并不适合自己传教。
　　安德看向另一个方向，那里是阿恩霍大陆的北方。
　　一座在新纪后被发现的全新大陆。
　　于是他的意识向着那座大陆飘去飘去。
　　安德并不知道，自己的行为，成为了撕裂四大教会信仰的第一把刀。

