第86章 原初恶魔安塞尔
　　意识在黑暗中沉浮，安塞尔的情绪仍然被愧疚包裹。
　　他不敢去面对事实，他愧对药剂铺众人。
　　如果不是因为他的贪婪，或许他们就不会被牵扯进来。
　　数秒后，安塞尔猛然察觉到不对。
　　他记得很清楚自己已经死了，头颅被整个砍下来。
　　可自己为什么还能思考？
　　在安塞尔不解时，游戏面板浮现。
　　【姓名：安塞尔·凯利兹
　　性别：男
　　年龄：17
　　身份：药剂铺学徒
　　超凡位阶：不入阶
　　特质：元素亲和者、命途眷顾者、寿命停滞（解除于2.0版本）、轮回转世
　　描述：一个因接触秘辛而死亡的普通人】
　　原本未知特质更替为轮回转世，安塞尔似乎猜到了什么，于是点开查看。
　　【轮回转世：初始拥有三次转生机会，每隔十年积累一次转生机会】
　　阅读完这一特质的信息，安塞尔眼前弹出来一道光幕，显示是否需要立即转生。
　　安塞尔并未第一时间选择，而是在思考。
　　他不敢去想有关药剂铺众人的事，就这样逃避着。
　　十几分钟后，安塞尔并未选择立即转生，而是点开了阵营系统。
　　据他所知，七名穿越者没有一个选择阵营，都在观望着。
　　安塞尔没有犹豫，直接选择了黑暗阵营。
　　他已经接受太多绝望了，好不容易寻到一处避风港。
　　却因为他自身的贪婪而毁灭。
　　药剂铺是安塞尔两世唯一能安心的地方。
　　过去不可追，那么安塞尔就只能尝试前往未来。
　　在未来未必没有机会与药剂铺众人再度重逢。
　　安塞尔的底气来自于无限转生，只要不是连续遭遇死亡，他的转生次数只会越来越多。
　　终有一日，安塞尔将复活众人，或者改变过去。
　　当阵营选择完毕，整个主世界及其附属界域的生灵忽然感到悸动。
　　仿佛有什么东西在诞生一样。
　　心跳声在耳边响起，让万灵难受。
　　即便是圣者也不知道怎么回事，除了玩家。
　　在玩家的游戏面板中，关于地狱的信息浮现。
　　地狱已经孕育多年，如今只差临门一脚。
　　世界本源化为了安塞尔的轮回转世特质，但并未完全消耗完毕。
　　在他选择阵营后，余下的世界本源涌入了地狱，迫使地狱形成。
　　安塞尔本人也因为选择黑暗阵营的缘故，将转生到地狱。
　　当安塞尔选择转生后，由于地狱的形成有他的一点关系，他成为最初的一批恶魔。
　　这批恶魔在后世被称为原初恶魔，是无数生灵惊惧的存在。
　　“地狱吗？”威尔轻笑一声，等待了快两千年，地狱才终于形成。
　　不知道和亡灵界比起来，地狱有多难处理。
　　可以预见的是，未来的主世界必定会战火不断。
　　游戏公告已经预示过地狱入侵事件。
　　这一次没有荣光远征军永镇地狱，主世界必须亲自直面地狱入侵。
　　地狱中，大地与天空呈现昏黄，这里没有黑夜。
　　只有永恒的黄昏。
　　熔岩河与熔岩海到处都是，恶魔并不惧怕熔岩，反倒有些喜欢。
　　地狱可以称为主世界的另一面，因此在形成时，自然参考了主世界及其附属界域。
　　地狱的中心，一株高达十万米，延绵不知多宽广的黄金树屹立于此。
　　黄金树的下方，是一望无际一直涌动的熔岩长河。
　　恶魔之卵将从黄金树上诞生，而后落入熔岩长河。
　　恶魔们将在熔岩长河中孵化。
　　和亡灵不同的是，恶魔可以自我繁育，黄金树会诞生不同种类不同血脉纯度的恶魔。
　　这一点是地狱形成时借鉴了神话生物，加之安塞尔的一点世界本源导致的。
　　按照血脉纯度，恶魔可以划分为下位恶魔、中位恶魔、上位恶魔、领主恶魔、至高恶魔、原初恶魔。
　　安塞尔就是原初恶魔之一。
　　黄金树上，一枚恶魔之卵悄然凝成。
　　这便是转生后的安塞尔。
　　当意识恢复清醒，安塞尔点开自己的面板查看情况。
　　【姓名：安塞尔·凯利兹
　　性别：男
　　年龄：0
　　种族：原初恶魔（炎魔）
　　超凡位阶：第二位阶
　　特质：元素亲和者、命途眷顾者、轮回转世，寿命停滞（解除于2.0版本）、概念污染、真名、绝望光环、地狱代行者、原初恶魔
　　描述：你是最初的炎魔，世间火焰被你所掌握，你是地狱的代行者，入侵主世界的号角将由你所吹响】
　　看着面板上多出来的5个特质，安塞尔不由得流露出欣喜。
　　未来的自己一定能与药剂铺众人重逢。
　　安塞尔尚不知道，药剂铺众人临死前的一丝温柔，化为了他的执念，扎根于他心中。
　　安塞尔点开特质详情一个个查看。
　　【概念污染：原初恶魔存在本身就会污染周围概念，靠近原初恶魔的生灵将遭受到不同的畸变，善良之人靠近原初恶魔将瞬间堕落，唯有真正坚定的人，才能免疫。】
　　【真名：恶魔的真名蕴涵着强大的力量，诵念恶魔真名，将引来恶魔的注视，遭受诅咒，并被迫与其签订契约】
　　【绝望光环：抽取范围内一切生灵的所有情绪，只留下无尽的绝望、恐惧与猜忌】
　　【地狱代行者：原初恶魔是地狱的一部分，寻常力量难以彻底杀死，每一次消亡都会在地狱重生】
　　【原初恶魔：作为地狱的代行者，原初恶魔掌握有数个独特能力，但因为是地狱的代行者，因此难以前往主世界。
　　原初恶魔可吹响末日号角，作为入侵的先锋。号角声所过之处，万物将急速走向衰败与凋落
　　原初恶魔可显形生灵内心的罪恶，化为真实的怪物攻击本体。
　　原初恶魔可建立最高等级的恶魔契约。
　　原初恶魔可以污染知识与语言，接触污染知识的人将立即畸变，化作令人恐惧的怪物。】
　　安塞尔完整看完自己的新增特质，心中的愉悦越来越多。
　　在如此强横的力量面前，他将吹响入侵主世界的号角，将腐朽的主世界砸个稀巴烂。
　　作为原初恶魔，安塞尔知道地狱为何要入侵主世界。
　　所求很简单。
　　地狱可以看作主世界的反面，主世界是有序的象征，那么地狱就是无序的代表。
　　入侵主世界不是为了统治，而是为了同化。
　　将有序的主世界拉入无序，将其染黑，使之成为地狱的一部分，以此扩张自身的存在。
　　对原初恶魔而言，这不是战争，而是生态位的竞争。
　　没有任何恶魔可以免于入侵，地狱意志将迫使所有恶魔入侵主世界。
　　而且主世界生灵所产生的诸多情绪，正是恶魔所喜爱的食物。

