第85章 怀揣愧疚与不安死亡的安塞尔
　　兰恩·摩尔根是此次苏醒的四神代行者，虽然自称为代行者。
　　但实际上这个称呼，只是他们用来维持地位和统治的而已。
　　从最开始，兰恩就一直鄙视四大教会。
　　如果不是亚恩那个家伙，认为四大教会可以利用，四大教会完全不会从历史中归来。
　　兰恩的休眠地正处于索尔维斯，位于索尔维斯中部高原的一座大城堡中。
　　他的后代于此拱卫着他，其他三人也是如此。
　　当初阿恩霍终战让他们留下了永久性的创伤，血脉也因此变异，极度惧怕圣光。
　　这也是辉光教会被彻底覆灭的原因之一。
　　兰恩几人的后代由于继承了他们的血脉，因此需要定期进食鲜血，不然会陷入极度虚弱。
　　他们作为圣光之矛的直接攻击对象必须定期休眠，而且每一次苏醒都要吞吃许多血奴。
　　他们后代的情况要好上不少，但仍然会被圣光克制。
　　但好处也有不少，他们只需要吸食血液就可以略微延长寿命，但延长的寿命最多不超过自身上限一倍。
　　恢复力极强，只要有足够的血液，就可以轻松恢复伤势。
　　作为他们的后代，兰恩几人对后代有完整的掌控力，因此他们被准许升入第五位阶。
　　整个世界，或许存在隐藏起来的传奇，但数量不会太多，也不敢抛头露面。
　　兰恩对人联的感情是复杂的，年轻时，他也是在为人联而奋斗。
　　他甚至有过极为特殊的殊荣，曾经灵辉贤者亲自鼓励过他。
　　即便当初他知道有延寿邪术存在，年轻的兰恩也从未想过使用。
　　可当大限即将降临，兰恩也难以维持自身的平静。
　　当亚恩带着延寿邪术来到他面前时，他几乎没有过多犹豫就同意此事。
　　作为人联的覆灭者，兰恩最初的想法只是想要延长寿命，然后维持人联表面上的统治。
　　可惜最后因为诸多原因，人联彻底灭亡。
　　两位贤者在亚恩的授意下被污名化，宣称是他们导致了灵性潮汐的降临。
　　由灵辉贤者所建立的辉光教会，在过去奴役着整个人联公民，助纣为虐。
　　但要说后不后悔，兰恩是不后悔的，即便再来一次，兰恩仍然会选择以邪术延长寿命。
　　模样像一个枯瘦老头的兰恩收起多余的心思，看向下方的黑铁城。
　　这座城市他并无印象，如果不是听说这里出现了一道能够进入前文明的门扉，他的视线或许永远不会投落于此。
　　“昔日的人联吗？希望不是神话纪两万年前夕。”
　　只要不是这个时间点，那么一切就好办。
　　不然就很难处理，其他人都会得知人联覆灭的真实原因。
　　虽然说他们并不惧怕，但如果是那个时间点，终究会有些麻烦。
　　来到黑铁城中，教会的教士恭敬递给兰恩一份情报。
　　兰恩接过情报，算是彻底明白这件事。
　　现在他所要做的，就是找到那个名为安塞尔的小家伙。
　　在圣者的伟力下，安塞尔的踪迹难以抹去。
　　只是片刻，兰恩就找到了安塞尔的藏身处。
　　下一刻，兰恩的身形消失在原地，出现在安塞尔的秘密基地中。
　　此时安塞尔并未穿过门扉进入昔日人联。
　　而是在思考，怎么去伪装自己的身份，怎么最大化榨取群友身上的利益。
　　在他思考时，一名枯瘦老者出现在他面前。
　　安塞尔被吓得直接丢了个鉴定术，鉴定出来的信息让他的心沉到谷底。
　　【姓名：兰恩·摩尔根
　　性别：男
　　年龄：2777
　　身份：四神代行者
　　超凡位阶：圣者
　　特质：命途眷顾者、智慧、灵感涌现、畏光（固有）
　　描述：昔日覆灭人联的圣者，现为四神的代行者】
　　老者的信息让兰恩的大脑顿时宕机，难以运转。
　　什么叫圣者？什么叫覆灭了人联？什么叫四神的代行者？
　　随便一个身份都可以吓死安塞尔，更别提三合一。
　　“伟大的前辈，这枚灵知源晶可以前往昔日的前文明，小子就当作礼物献给您。”
　　安塞尔很清楚对方是为了前文明而来，他也知道，今天自己恐怕难逃一死，但万一呢？
　　兰恩有些失笑，眼前这个毛头小子看样子真的想要活下去。
　　但很可惜，对方接触了真正的秘辛，是断然不可能活下去。
　　收起笑容，兰恩准备将安塞尔血奴吞吃。
　　但转念又放弃这一想法，他看过安塞尔的资料。
　　苏醒后，无聊的兰恩决定玩一玩。
　　兰恩轻轻抬手，安塞尔握着灵知源晶的那只手臂忽然断裂，鲜血四溢。
　　兰恩只是轻轻为其止血就带走对方离开。
　　回到黑铁城后，兰恩让教会修士带来了药剂铺的一行人。
　　既然决定玩一玩，就要足够彻底。
　　独臂的安塞尔看着被教会神职人员带来的药剂铺众人，心中不由得闪过一丝不妙。
　　兰恩在此时鼓掌说道：“诸位，想知道你们的境地为何如此糟糕吗？这位安塞尔先生，就是造成现状的始作俑者。”
　　安塞尔不敢抬头，看向药剂铺众人。
　　他知道自己愧对他们。
　　但兰恩却控制安塞尔的身体，使其抬起头，并看向药剂铺众人。
　　安塞尔不知说什么，面容上满是愧疚。
　　但药剂铺众人并没有怪安塞尔的意思。
　　这些人本就是巴德精挑细选的，在性格上完全可以称呼圣人。
　　“安塞尔这不怪你，要怪就怪这个腐朽的世界。”店主巴德长叹一口气，缓缓说道。
　　“他是店主？叫什么名字？”兰恩询问身边的教士，那份资料他只是粗略看了一眼。
　　教士回答道：“巴德·鲁文。”
　　话音落下，兰恩呼吸一滞，心忽然悸动一下。
　　他听到巴德这个名居然条件反射吓了一跳。
　　但也仅限于此，兰恩也清楚，两位贤者已经逝去多年。
　　当年他亲自瞻仰过两位贤者的遗体，可以百分百确认，两位贤者是真的逝去了，不可能有活着的可能性。
　　看着眼前的中年人店主巴德，兰恩很清楚对方不是那位灵辉贤者，但心中仍然有些不舒服。
　　于是他下令杀掉巴德。
　　店主的头颅掉落，安塞尔的心神震荡，他嘴角蠕动，似乎在说对不起。
　　而后兰恩看向其他人，他在看是否有其他人要指责安塞尔。
　　但出乎他意料的是，这些人没一个指责安塞尔，而且都很洒脱，告诉安塞尔这不是他的错。
　　琦拉的话语最为特殊。
　　“安塞尔，我知道这并非你的意愿，你不必为此伤怀不安。”
　　“我知道我难以再看到下一个明天，但我希望我们来世还能再见，希望来世的你能够放开心灵，至少我想听到一声我爱你。”
　　琦拉嘴角勾起一抹笑容的说道。
　　他们越是这样，安塞尔心中的愧疚就越深。
　　他多么希望药剂铺众人怒骂自己，这样他心里多少好受些。
　　兰恩看着这一幕很是不悦，他原本只想看到药剂铺众人指责安塞尔。
　　后者在诸多指责中绝望的崩溃。
　　事与愿违，兰恩只能下令处理面前众人。
　　随后带着灵知源晶离去。
　　安塞尔的头颅落地，鲜血浸染全身，以及他身上未曾被搜走的灵知源晶。
　　安塞尔的意识逐渐消亡，但此时，世界本源护佑了安塞尔逐渐消失的意识。
　　通过尸体观察现场情况的巴德有些意外，按理来说，安塞尔死亡，他所进行的仪式应该失败了？
　　但眼下却未失败。
　　巴德立即想到【世界本源】。

