第84章 代行者苏醒
　　离开解灵师公会后，安塞尔陷入了迷茫，他接下来该去哪里？
　　他很清楚自己的伪装十分低下，有心人只要愿意查，绝对查得出他的真实身份。
　　尤其是他手中的这枚灵知源晶，是一道可以前往昔日人联的门扉。
　　事关前文明，那些贵族绝不会轻易放过。
　　“先躲起来吧。”突然的遭遇让安塞尔原本的安排乱成一团。
　　他不敢回药剂铺，因为会带来灭亡。
　　心中犹豫许久，安塞尔决定离开黑铁城避避风头。
　　可安塞尔也清楚，在昔日人联的诱惑下，没人可以抵挡住诱惑。
　　药剂铺的下场已经注定。
　　安塞尔曾经时常思考糟糕的未来，但这一次他根本不敢去想。
　　黑铁城附近的山名为黑铁山，其中猛兽并不多，偶尔也会有超凡生物现身。
　　但因为超凡生物浑身都值钱，一般一年也遇不到一次。
　　安塞尔这两年来了许多次黑铁山，药剂铺因为采药需求，在山上建立有临时驻地。
　　他借鉴临时驻地，建造了属于一个人的隐秘基地。
　　离开黑铁城的安塞尔并未第一时间前去黑铁山，而是往相反的方向走。
　　在绕了一圈后，安塞尔才前往黑铁山中的隐秘基地。
　　这里储备有不少食物，大概够安塞尔生活两个月。
　　这些食物是他每次上山存储的。
　　扒开荆棘与草丛，安塞尔爬进一个黝黑的洞口。
　　进入自己的隐秘基地后，安塞尔取出一瓶光明药剂。
　　说是药剂，实际上是可以持续很久的照明液体。
　　基地中存储了不少的草药，至少在未来的一段时间不会缺失光源。
　　安顿好一切，安塞尔取出那枚灵知源晶。
　　根据信息来看，注入超凡力量可让门扉扩张永存，但也可以意识进入。
　　安塞尔紧紧握住灵知源晶，随后脑海逐渐混沌，他感觉意识在下沉。
　　不知多久后，当意识恢复清醒时，安塞尔发现自己来到了另一个世界。
　　他正站在街道上，街道两旁是满脸朝气，对未来无限向往的人群。
　　天空上，天空城遮天蔽日，但阳光依旧投射到地面。
　　仿佛直接穿过了天空城。
　　安塞尔注意到，人群中还有许多十分近似人的造物在行走。
　　这是？
　　安塞尔知道这是昔日人联的场景，但他并未想到是如此场景。
　　一副完全的未来模样。
　　“先去了解情况吧。”安塞尔在心中想道。
　　他随机拦下一个路人，询问道：
　　“请问今年是哪一年？”
　　路人仿佛没看到安塞尔，直接离开。
　　“无法交互吗？”
　　前文明的信息他了解的太少了。
　　他注意到有人时不时停在原地，然后唤出虚幻的光幕进行操作。
　　就好似在发信息？
　　“这是灵网吗？我能不能使用？”安塞尔猜测。
　　心中在怎么猜测，也不如脚踏实地去试验。
　　安塞尔就这样在昔日的人联中逛起来。
　　他顺利找到一处路标指引，然后搭乘城区的便捷公共交通—飞车，前往城内的图书馆。
　　和路人不同的是，图书馆内的书籍是可以接触的。
　　感受着指尖传来的触感，安塞尔露出一抹笑容。
　　随后抽出一本书准备翻阅，也正是这个举动，让安塞尔的精神力极大消耗。
　　他整个人顿时感觉疲惫至极。
　　看着手中的书籍，安塞尔心中隐隐有了个猜测。
　　“难道从图书馆借阅书籍会消耗精神力吗？”
　　为了验证心中猜想，安塞尔再度抽出一本书。
　　当书籍抽出的那一刻，安塞尔整个人的意识直接昏了过去。
　　不知多久后，安塞尔才精神萎靡的苏醒。
　　“原来如此。”安塞尔已经明白。
　　看似广阔的图书馆，实际上限制很大。
　　以他现在的状态，每一次最多借阅一本书籍。
　　在确认猜测后，安塞尔通过昔日门扉重新回到过去的人联。
　　然后他又验证了心中的猜想，离开前处于什么地方，下一次进入就还是相同的位置。
　　他仍身处图书馆中，手中依旧拿着那本书。
　　抱着两本书，安塞尔来到桌子前坐下，开始仔细研读这两本书。
　　这两本书籍的内容分别为《魔药命途基础理论》《骑士命途完整阐述》。
　　《骑士命途完整阐述》这本书还好不算很厚，主要讲的是骑士这一命途。
　　还有调配魔药和具体怎么去消化，如果材料缺失，可以用相似属性材料替换，可以多，但不能少。
　　但到了《魔药命途基础理论》这里，这本书堪称一块砖头。
　　安塞尔估摸着，这本理论书恐怕有数百万字。
　　翻开书籍，和安塞尔预想的复杂难以理解不同的是。
　　《魔药命途基础理论》以最能理解的方式讲述，即便安塞尔只是一个普通人，他也可以轻松理解。
　　安塞尔只是看了百分之一，就感觉隐隐掌握了什么。
　　“这种书籍居然可以随便借阅吗？”安塞尔喃喃道。
　　如果放到这个时代，这本命途的理论书，价值难以衡量。
　　由此，安塞尔就可以窥见昔日人联的强盛。
　　合上书籍，安塞尔回到现实，开始准备饭菜。
　　他一边准备着，一边思考未来。
　　他现在背靠昔日人联的图书馆，其中知识浩瀚无垠，可以由他随便借阅。
　　所以他现在就在思考怎么去变现，他将变现的方式放到了聊天群中。
　　聊天群中，除了埃尔温，就无任何人掌握超凡力量。
　　甚至他们连命途都不曾接触到。
　　安塞尔或许可以以超凡知识，换取他们手中的物资。
　　如果不出意外，他接下来会在这里躲很久。
　　他不敢出去，因为安塞尔猜测，外界估计不知道多少人在寻找自己。
　　一道通向昔日人联的门扉，恐怕能吸引高位阶超凡者降临。
　　如果出去，等于暴露在聚光灯下。
　　躲在这里，多少有一点遮掩。
　　躲个几年，安塞尔才会有离开的想法。
　　黑铁城中，药剂铺的所有人被汇集起来。
　　安塞尔的身份已经被查出来了。
　　城内贵族正在逼问安塞尔的位置，但可惜的是，安塞尔直接选择离去，并未回到过黑铁城。
　　他们对此一无所知。
　　在杀死几个人试图逼问后，他们只能放弃这个打算。
　　这些人不如拿去引诱安塞尔更为合适。
　　由于事关昔日的人联，这道消息几乎很难遮掩住。
　　不过两天时间，整个格鲁王国的超凡贵族都已知晓。
　　教会也知道这件事，将这件事汇报上去后，一名代行者苏醒，前往了索尔维斯。
　　教会自然有巴德几人的棋子。
　　在得知这一消息后，巴德有些错愕。
　　他没想到那几个老家伙居然这么怕，只是听到昔日人联的消息，居然直接复苏。
　　“可惜了。”巴德暗叹一声。

