第83章 通向昔日人联的门扉
　　安塞尔来到尸体旁边后，直接抽出随身携带的小刀，给两人脖子和心脏分别来一刀。
　　他可不确认对方究竟有没有死透，为了确保摸尸顺利进行，补刀是必不可少的。
　　随后安塞尔仔细的搜查两人的各个角落。
　　十几分钟后，他看着手中的物品，流露出一丝欣喜。
　　通过摸尸，安塞尔获取到了一些超凡资源和两个用羊皮纸记录的命途魔药配方。
　　经过鉴定，这两个配方是正确的。
　　但这些并不是最主要的，在两人的尸体上。
　　安塞尔摸出了两枚灵知源晶和配套的解灵费用。
　　“要去解灵吗？”他在心中如此询问自己。
　　思考数秒，安塞尔决定去赌一把。
　　毕竟是免费得来的，不要白不要。
　　如果让他自己花钱去买灵知源晶进行解灵，他是绝对不会做的。
　　不过解灵的时间不是现在，根据鉴定的信息来看，这两人虽然是外地的超凡者。
　　但他还是要等一段时间，确保风头过去后，才会去解灵。
　　两世经经历让安塞尔很谨慎。
　　在离开前，他需要处理两人的尸体。
　　对于这件事，安塞尔处理起来得心应手。
　　他当了快两年的药剂师学徒，能够调配一些特殊的药剂。
　　比如快速腐蚀肉体和骨头的药剂。
　　他随身携带着不少药剂和材料，就是为了防止意外。
　　安塞尔将尸体拖到不远处的草丛中，随后取出材料就地打造腐蚀药剂。
　　仅仅几毫升的液体，花了十几秒的时间就将尸体完全腐蚀。
　　他虽然能调配腐蚀药剂，但未掌握超凡力量的他，并不清楚几毫升的液体究竟是如何腐蚀整个人体，还不留下痕迹的。
　　这件事或许要等到他掌握超凡力量后，才能得到解答。
　　处理完现场，安塞尔返回黑铁城。
　　回到自己的房间后，安塞尔将今天摸尸得到的东西封存在盒子中。
　　这一切被巴德看在眼中。
　　“剧本该进行到下一阶段了。”他如此说道。
　　整个世界进行第七位阶晋升仪式的人并非巴德一人，索菲娅和威尔都各自进行着自己的仪式。
　　或者说，圣者几乎都在进行着晋升仪式，不过大多在最近十几年才有所行动。
　　因为圣者们模糊感知到，下一次世界升格估摸还有一两百年。
　　他们对仪式的了解因为世界升格迫在眉睫，而越发的深刻，便在此刻开始行动。
　　像瑟索拉尔，纯血神话生物之所以暗中准许探索外界，就是和他们的晋升仪式有关。
　　所有圣者中，索菲娅大概是最特殊的一个。
　　作为被命运遗忘之人，索菲娅难以作为幕后之人进行自己的仪式。
　　因为任何被她所选中的人，在离开她的视线后，就会忘记关于她的一切。
　　命运时刻在抚平索菲娅留下的痕迹。
　　像组建组织、安排棋子这类，索菲娅是做不到的。
　　这些属于索菲娅留下的痕迹，会被命运所抚平。
　　关于她仪式的内容，索菲娅只能亲自去完成。
　　索菲娅已经完成了仪式的前期部分。
　　曾经她获得了名为往昔之书的世界奇物，从获得往昔之书开始，索菲娅就一直记录着见到的一切。
　　在命运开始遗忘她后，索菲娅游走于整个人联，完整的记录昔日人联的一切。
　　因此，她可以具现昔日人联虚幻的场景，其他人可以进入该场景。
　　由于是虚幻的，对索菲娅的消耗并不算很大。
　　如果要具现真实的过去，恐怕神灵都难以做到。
　　这便是索菲娅的仪式，打开通向过去的门扉，让世人得以窥见昔日人联，并让门扉长存。
　　只要门扉存在百年，仪式就算完成。
　　索菲娅进行的仪式偏向智慧方面，和其他人没有冲突。
　　由于她本身被命运遗忘，她必须借助外力来稳固通向过去的门扉。
　　而这个外力就是巴德，三人彼此间因为没有冲突，加上认识了三千年，所以互相告知了自己所要进行的仪式。
　　索菲娅清楚，巴德可以以时沙之瓶产出的时沙演化时间锚。
　　经过索菲娅确认，时间锚不仅是时间下游返回上游的锚点。
　　也可以用来固定通向昔日人联的门扉。
　　即便命运时刻在抚平她所留下的痕迹，也会因为时间锚存在许久。
　　所以索菲娅找上了巴德，与其进行一番交易。
　　索菲娅拿到了时间锚，巴德也需要两道昔日门扉来进行自己的仪式。
　　索菲娅一共制造了五道昔日门扉，不同的门扉可以进入不同时间段的人联。
　　门扉背后的人联虽然是虚幻的，但其中蕴藏的超凡知识和技术却是真实的。
　　巴德拿到的两道昔日门扉，被他稍微改造了一番，化为了两枚灵知源晶。
　　即便是鉴定术，也鉴定不出这两枚灵知源晶的背后隐藏着通向昔日人联的门扉。
　　所以，安塞尔得到的两枚灵知源晶，正是在剧本家巴德所安排下得到的。
　　昔日的门扉将化为故事第一幕的收尾，为这个故事写下未完待续的符号。
　　也是第二幕的开端。
　　关于昔日门扉的背景他们早已准备好。
　　在设定中，灵网记录着人联的一切信息，在机缘巧合下可以复现曾经的人联。
　　而这两枚灵知源晶就是恰好承载了昔日人联的信息，因灵网异况演化为虚幻的可探索世界。
　　机缘巧合正是命运是喜爱的，他们本体也不曾真的下场。
　　所以影响不到仪式。
　　新纪1915年11月，在沉寂八个月后，安塞尔开始了行动。
　　过去的八个月，安塞尔了解了解灵具体是什么。
　　也做好了掩盖身形的准备，虽然说一身黑袍可能遮掩不了什么。
　　但能遮掩一点，就遮掩一点。
　　向店主请假后，安塞尔来到黑铁城的一间旅店。
　　他提前将灵知源晶和遮掩身形的黑袍准备在这里，
　　穿上黑袍，带上灵知源晶，安塞尔前往了城内的解灵师公会。
　　步入公会，安塞尔故意压着嗓子表达自己的需求。
　　办理好手续后，安塞尔步入特殊房间。
　　房间中，一名戴着面纱，看不清面容的女子盘膝而坐。
　　由于知道流程，安塞尔取出一枚灵知源晶交给对方。
　　女子接过灵知源晶开始解灵。
　　但解灵的过程，和安塞尔了解到的有些不一样。
　　这枚灵知源晶并未化作灰烬，那名解灵师陷入了仿佛沉睡的状态。
　　安塞尔意识到不对劲，赶紧丢了个鉴定术。
　　【名称：昔日门扉
　　等级：永恒圣物
　　描述：一道通向昔日人联的门扉，由于有灵知源晶作为遮挡，无人察觉到奇怪。可无限进入，进入无限制。注入超凡力量，可使门扉扩大，并永远固定此地。】
　　在看到信息后，安塞尔一把扯走女子手中昔日门扉，随后推开大门直接离开解灵师公会。
　　安塞尔实在不了解，自己的运气怎么这么好？
　　第一次解灵，居然解出来个昔日门扉。
　　为了防止昔日门扉被夺走，为了保住自己的性命，安塞尔只能选择逃跑。

