第81章 思维海
　　自那一天过去后，安塞尔发现周围人似乎更为关心他。
　　时刻注意着他的情绪，这让他越发感到难受。
　　安塞尔也说不清是自己矫情还是什么。
　　他宁愿周围人对他散发恶意，这样他就有理由冷脸相对，到时抽身离去时也不必在意。
　　那位贵族的管家也没有来找他的麻烦。
　　安塞尔虽然仍然在给自己下心理暗示，但在这一点上，他还是很感谢店主的。
　　他不清楚那一天的情况，但店主无疑在保他。
　　小镇的贵族再怎么说，也就第一位阶的实力。
　　而巴德店主可是在城内开了一间药剂铺，论人脉可不惧那名贵族。
　　转瞬间半年过去，安塞尔的心终究不曾彻底死去。
　　在温柔和友情的滋润下，他的心逐渐复苏。
　　犹如刺进黑暗中的一束光，将安塞尔带出黑暗。
　　他已经开始尝试新的生活，想要真正获得可以信任的挚友。
　　至于过去，就放下吧。
　　他如此想道。
　　安塞尔转变的原因主要是他无意间得知了店主所作，对方保护他不被带走，还付出了三枚金币。
　　对他来说，这可能只是随手的事，但对安塞尔来说，这是救命之恩。
　　在安塞尔眼中，店主就像是一个不善于表达感情，但又默默为孩子付出的父亲一样。
　　这半年来，他也注意到店主带回来新的落魄孩子。
　　也算是明白对方当初的用意，无非是看他同样落魄，决定帮他一把。
　　在逐渐放下心中的枷锁后，安塞尔的脸上逐渐浮现笑容，他开始变得言谈，似乎真的开始接受新的生活。
　　巴德将这一切看在眼中。
　　创作一个完美的剧本自然会有人牺牲，牺牲不能毫无价值，巴德不会无意义牺牲他人。
　　如果真的要牺牲他人，巴德也会进行补偿，
　　他将用这个身份书写一个完美的剧本，但并不代表他的本体无法参与，只是他的本体不能在晋升仪式所需要的剧本中留下任何痕迹。
　　被牺牲的人，巴德的本体都会帮忙转生亡灵界。
　　在圣者之力的护佑下，他们可以保存意识转生为亡灵。
　　然后接受圣灵契约洗礼，成为天生拥有超凡力量的圣灵。
　　亡灵界中，荣光远征军未曾覆灭，当初的灵性潮汐让荣光远征军元气大伤。
　　但多少保存了部分实力，如今他们已经接受现实，接受人联覆灭的事实，永镇亡灵界。
　　但他们也不知道自己能够坚持多久。
　　巴德并不知道亡灵界的具体情况，但根据祈愿之碑的信仰收入来看，荣光远征军还存在不小的数量。
　　但如果再来一次第一次那种灵性潮汐，恐怕荣光远征军会彻底覆灭。
　　黑铁城，安塞尔再一次外出送预定好的药剂。
　　这次他和琦拉一起送，订购的人是城内一名贵族的管家。
　　数量很多，如果只有他一人要送很久。
　　来到该贵族的府邸外，眼前的景象让他有些奇怪。
　　这是安塞尔第一次接近黑铁城的贵族区。
　　许多平民进进出出，仿佛这里并非贵族的府邸，而是一处寻常的商铺？
　　他看向身边的琦拉，似乎想要询问。
　　琦拉知道安塞尔的出身，于是解释道：
　　“这是贵族老爷挖掘前文明留下的遗产的办法，听说是以一种特殊的方法汇集生灵的思维，在累积足够后，就会形成一望无际的思维海。”
　　“然后就可以用思维海，撞击那个叫灵网？应是这个名称，撞击灵网后可以产出名为灵知源晶的物品。”
　　“灵网埋藏了前文明的所有知识，不知多少人因此获利。”
　　“但前文明的知识到底是怎么埋藏在灵网中，这件事暂无解释。”
　　“灵知源晶可以二次解灵，解读出属于前文明的信息。听说许多超凡者都喜欢购买灵知源晶来赌，即便倾家荡产。”
　　“这些人就是来参与思维汇集的，每一次参与可以获得十枚铜币，并且获取一点食物。”
　　“在思维汇集中，听说还会产生愉悦感，有很大成瘾性。所以一般除了贫民窟的人，没人会参与思维汇集。”
　　这类消息十分普及，各个大陆城市中的人都知道。
　　甚至还是贵族主动传播的，因为这样利益最大化。
　　一百枚灵知源晶，大概只有十分之一能解读出信息。
　　这些信息中，有用的信息最多十分之二。
　　也就是说，平均下来，一百枚灵知源晶只有两枚能解读出有用的信息。
　　而这些信息大多又是低阶的超凡知识，听说赌到高阶知识的人少之又少。
　　这自然是灵魄人偶的杰作，他们将高阶的超凡知识和重要的技术层层加密。
　　然后无用的聊天信息和各种低阶超凡知识掩盖其上。
　　想要挖到高阶的超凡知识，简直难如登天。
　　因为这个原因，贵族从最开始的独自占据灵知源晶并解读，转为化身为贩卖灵知源晶的商人。
　　毕竟解灵也是相当大的花费。
　　而且他们也会培养属于自己的解灵师，在卖出灵知源晶后，不仅能得到贩卖的钱。
　　还可以额外获得解灵的钱以及解灵后的信息。
　　简直是一举三得。
　　听完琦拉的讲述，安塞尔若有所思。
　　这些信息群聊中从未提及，六名穿越者都只是单纯的当成聊天群，从来不分享任何有用的消息。
　　灵知源晶这个东西他还是第一次听说，之前的两个直播他也看了。
　　“这样看来，可能是那个叫亚恩的人覆灭了人联，然后埋藏了人联的所有知识？”
　　安塞尔在心中猜测。
　　稍微猜测一番后，安塞尔收起心中的思绪，跟在琦拉身边一同步入府邸送货。
　　府邸中，安塞尔不停的丢着鉴定术，他发现这里有许多超凡者，似乎是在购买灵知源晶？
　　在亲眼看到灵知源晶后，安塞尔也丢了个鉴定术。
　　鉴定术反馈的结果让他彻底确信这件事，灵知源晶居然真的蕴藏了前文明的遗产。
　　只是他心中并无任何购买灵知源晶的想法，与其将资源投入看不到头的灵知源晶中，不如拿去提升自己。
　　身为药剂师学徒的安塞尔一直在攒钱，同时了解命途。
　　送完货，安塞尔和琦拉返回药剂铺。
　　途中，琦拉像是看到了什么新奇事物，拉住了安塞尔。
　　安塞尔抬头看去，顿时有些错愕，那是一个类似相机的物体。
　　“安塞尔，听说这是从灵网挖掘出来的技术，名为照相机，我早就听过了，今天是第一次见到。”
　　琦拉回头，脸上有一抹充满新奇和分享欲的明媚笑容，她对安塞尔说道：
　　“要来照一个相吗？我想体验一下。”
　　不知怎的，安塞尔的心突然跳了一下，在迟钝片刻后，才回应道：“乐意效劳。”

