第98章 神话级任务【遗光残响】
　　经过一段时间的基本建设，荣光远征军在地狱的永久性居住地已经初具雏形。
　　期间，荣光远征军关于恶魔的研究也在深入。
　　详细研究恶魔的特性后，远征军认为以圣约分化恶魔是可行的。
　　但圣约的具体内容还在研究，远征军也不清楚，恶魔在签订圣约后，会变成什么样子。
　　完成初期的准备工作后，荣光远征军本想一步步发展势力。
　　等稳定下来之后再说，可一则突然的消息让他们不得不行动。
　　恶魔通过地狱之门去往主世界的消息被荣光远征军得知。
　　这让福音立即下令，远征军立即出征地狱之门。
　　地狱之门可以让恶魔通过，那么人类可以通过吗？
　　如果可以，或许荣光远征军可以借此回到阔别许久的故乡。
　　所以这就是恶魔攻势减缓的原因。
　　当所向披靡，被圣光浸染的荣光远征军踏上恶魔的核心领土时。
　　恶魔们立即停下攻击行为，转而抵御来自后方的攻击。
　　安塞尔的地盘最小，几乎没有恶魔认同他。
　　即便认同，那些恶魔的种族弱小，血脉驳杂。
　　所以安塞尔已经放弃了在地狱尝试复刻人联的想法，爱咋地咋的吧。
　　当荣光远征军的消息传到他耳中时，安塞尔先是不可置信。
　　地狱之门的信息他很清楚，只有恶魔可以穿过，人类绝不可能穿过地狱之门。
　　但在具体了解这支人类军队的信息后，一个词语闪过他的脑海。
　　安塞尔曾经在人联的史书中，看到过关于荣光远征军的描述。
　　他也去寻找了许多关于荣光远征军的资料。
　　由于安塞尔进入的昔日人联，处于即将灭亡前夕，彼时的荣光远征军尚未覆灭。
　　关于远征军后面的信息他一概不知，他甚至不清楚远征军有没有参与大战。
　　“人联的遗民。”安塞尔这般称呼他们。
　　在得知荣光远征军中存在圣者后，他心中升不起任何反抗之心。
　　思考后，安塞尔隐藏身形，就此隐匿。
　　在他看来，荣光远征军在此界毫无根基，绝不可能长期停留。
　　就算长期停留，荣光远征军也难以发展实力。
　　后来者难以继承前人的衣钵，他只需要等待荣光远征军的圣者老死，就可以重新出来。
　　只是安塞尔不清楚，荣光远征军到底是怎样来到地狱的。
　　圣者的绝对伟力对于低位阶的超凡者来说，犹如天罚。
　　恶魔成片死去，原初三恶魔是此界最强大的恶魔，但也只有传奇位阶。
　　在圣者的锋芒面前，他们也只能退让，用各种手段隐藏下来。
　　无数恶魔死亡，让主世界头疼不已的地狱入侵就这样有些潦草的落下帷幕。
　　福音来到地狱之门前，观摩着这道永恒奇物等级的门扉。
　　但越是观摩，她心中越是可惜。
　　作为圣者，福音看得出眼前的地狱之门不允许非恶魔生灵通过。
　　但荣光远征军也有机会重新回到主世界。
　　如果关于圣化恶魔的圣约完成，或许恶魔可以借此回到主世界。
　　但福音也不知道，荣光远征军可以在此界撑多久。
　　因为材料的限制，他们只有五天的时间转运物资。
　　五天太短，他们只能转移基础的工业。
　　作为圣者，福音可以清楚的知道，越是镇压所引发的反弹越严重。
　　当初亡灵界就出现过类似的事件。
　　第一次灵性潮汐很严重，但有部分原因，是亡灵界本身的反抗。
　　由于存在各项原因，福音估摸着，荣光远征军最多在此界存在两千年。
　　这是最好的估测，如果按最坏的打算，可能连一千年都难以支撑。
　　毕竟没有外界输血，地狱意志本身也会反抗。
　　踏入地狱的那一刻，福音就清楚这件事。
　　但她还是要做，荣光远征军的职责被灵辉贤者赋予了镇压一切威胁人类生存的事物。
　　遵循着灵辉贤者的遗志，只要荣光远征军的火焰不曾熄灭，就将始终保护人类。
　　主世界，恶魔涌现的速度逐渐减少，最后几近于无。
　　大约在一个月后，地狱之门轰然关闭，仿佛从未存在。
　　但地狱之门附近被腐蚀的土地却时刻述说着什么。
　　地狱之门关闭后，所有玩家眼前都浮现出一则公告。
　　【《奇幻世界》突发公告：地狱入侵事件已结束，因特殊情况，地狱之门已关闭。参与事件的玩家可领取相应的阵营奖励。】
　　这则公告让除索菲娅几人的所有玩家摸不着头脑。
　　明明整个主世界因为地狱之门而暗流涌动，结果在这样的情况下，地狱之门忽然毫无征兆的关闭，并显示地狱入侵事件已结束。
　　整个过程，让七名玩家感觉很潦草，但又不知道怎么去形容。
　　聊天群中罕见的热闹起来，玩家都因为这件事讨论起来。
　　安德看着聊天群中科雅黎的资料陷入沉思。
　　由于穿越者都身怀未知特质，即便死亡也不会真的死去。
　　“所以你当初被炼成了血剑，到底是怎样活下去了，是重新转生为类似夏莉那种神话生物，还是成为了那把剑。”
　　安德知道科雅黎绝没有死去，结合曾经的信息，他大胆揣测着。
　　地狱入侵事件的突然结束，巴德几人猜到了怎么回事，亡灵界的荣光远征军并未覆灭。
　　他们或许察觉到了地狱对主世界的威胁，于是再一次踏上远征的道路，再一次的守护了世界。
　　突发公告后的第二个小时。
　　全新的任务浮现在七名玩家眼前，巴德几人参与了第一个资料片的内容，无法接取这个任务。
　　【触发神话级任务，第一阶段遗光残响已解锁。
　　描述：当地狱之门在特殊原因下轰然关闭，恶魔的故乡仍残留着与恶魔截然相反的圣洁气息。这些微光如同沉默的史诗，指向一支被历史刻意抹去的军团。
　　来自异世的先行者，请让荣光不再无名，他们的牺牲应成为刺破虚假神权的刃，而非沉没于谎言的尘埃。
　　请寻找这支军团的信息，尽可能收集这支军团的资料，然后传播，让全世界百分之五十的人了解。
　　奖励：一项随机奇物】
　　这是光明阵营所触发的任务。
　　黑暗阵营所触发的任务则完全相反。

