第96章 加百列的回答
　　当天空中的小黑点向加百列疾驶而来时，他放下手中的鱼，立即逃窜起来。
　　小型飞行器的技术，来自于最鼎盛时的人联，追踪技术极其强悍。
　　加百列没有任何逃脱的可能性。
　　当小型飞行器拦住加百列的退路时，他也只能放弃逃跑的想法。
　　转而观察情况。
　　“好古怪。”加百列心中暗道。
　　地狱之门的信息他知道，地狱意志迫使所有恶魔心中诞生入侵的想法。
　　以无序腐化有序，刻在了恶魔的血脉中。
　　但加百列是劣魔种族等级本身就低，他的血脉纯度也极低。
　　所以恶魔血脉中的无序腐化有序，并没有怎么影响加百列，他也不想去参加地狱入侵。
　　因而，主世界的情况他完全不知道，长时间的封闭，也让他不知道人类是什么。
　　“全新的恶魔吗？”加百列思索。
　　琦拉跟随这艘小型飞行器出发侦测情报，绘制地图。
　　从小型飞行器下来后，琦拉使用通晓语言法术，开口说道：
　　“来聊一聊？”
　　琦拉的口吻很平静，但加百列却感到不安，仿佛眼前的女人像是一头沉寂的猛兽。
　　“好。”他回答道。
　　“这里是什么地方？”
　　“地狱边疆。”
　　“你是什么种族？为什么在这里？”
　　“恶魔中的劣魔，因血脉纯度过低被驱逐至此。”加百列很平静，他已经接受了现实。说起自己的经历，仿佛寻常小事。
　　“恶魔的具体含义？”
　　“大概是无序的象征吧？”迟疑了一会，加百列才回答。
　　“但你似乎不像是无序的象征。”
　　“血脉纯度过低罢了，恶魔所代表的无序影响不到我。”
　　简单询问一番后，琦拉将写下的情报递交给飞行器上的其他人。
　　她可以鉴定眼前这个恶魔是否说谎，对方口中的确没有一句假话。
　　过了大概几分钟，飞行器上的其他远征军，将一张纸交给琦拉。
　　琦拉拿起纸。按照上面的内容询问起来。
　　“此方界域是否有文明存在？”
　　“应该算有吧？原初三恶魔都建立了不同的文明，但其中两位原初恶魔所建立的文明到处都是无序，与其说是文明倒不如说是……”
　　说到这里，加百列忽然卡壳，不知道怎么去形容。
　　“像部落形式？”琦拉反问。
　　“应该算是吧，底层恶魔多少会有序一点，毕竟要生活。”
　　“但实力越强，血脉纯度越高的恶魔，就越无序。”
　　“除了另一位原初恶魔，他遏制了心中的无序，试图建立一个属于恶魔的有序文明，但很可惜在我被驱逐到这里前，我就已听闻他失败 了。”
　　询问完这个问题，琦拉又询问了诸多问题。
　　这些问题足以让荣光远征军对地狱有个基础的了解。
　　“不错，你没有说谎。”加百列的态度让小型飞行器的远征军很满意。
　　但想到圣灵契约，又补充了一句。
　　“考虑到你话语中似乎不怎么讨厌有序，我们正式邀请你前来远征军的居住地一观。”
　　加百列的配合态度，让远征军的语气温和起来。
　　但远征军的邀请，让加百列有些不愿。
　　他不了解眼前生物到底要做什么，先是问了堆奇怪的问题，然后又要邀请他。
　　思考了大约半分钟，他也只能同意。
　　他不过是一个血脉纯度极低的劣魔，根本没有任何的反抗能力。
　　就这样，这一支远征军侦察小队带着加百列回到正在建造的远征军永久性居住地。
　　当飞行器降落，加百列看着眼前的景象感觉世界观受到冲击。
　　从诞生以来，加百列就从未见过这般有序的行为。
　　无数他看不懂的造物在劳作，城市在以极快的速度完成建造。
　　远征军踏入地狱不过数个小时，在灵魄人偶和部分建造系超凡者的努力下，一座极其庞大的城市正在升起。
　　这座城市的具体名称还未命名，名字还在讨论中。
　　跟随来到这座城市的加百列立即吸引了其他人的注意。
　　远征军的眼神大多是好奇，他们出征的确是要为人类的未来而努力。
　　但并不代表此方界域的所有生灵都要被杀死，或许有些生灵可以改变呢？
　　就像是最初的辉光教皇，以圣灵契约净化亡灵，掌握整个亡灵界一样。
　　灵辉贤者留下的圣灵契约已经有许多改版，但越是研究。
　　他们越是佩服灵辉贤者的智慧，贤者居然以这种方式，构造了圣约的底层逻辑。
　　在加百列来到远征军的永久性居住地后，他就被拉去做实验了。
　　主世界。
　　阿恩霍与索尔维斯之间的海洋被称为星辰海，瑟索拉尔群岛正处于星辰海的中央。
　　此时，星辰海的一片海域上。
　　一只巨大的鲸鱼正在遨游，这只鲸鱼便是埃尔温。
　　即便体型相差无数倍，他的变化命途也可以轻松完成。
　　遨游在海洋上，埃尔温第一次感受到畅快。
　　天地之大，仿佛哪里都可以去。
　　埃尔温一边游着，一边翻阅着脑海中聊天群的记录。
　　有些群友正在讨论地狱入侵一事。
　　但讨论的事情仅仅是表面上的而已，从不去谈论自己是否要去参与地狱入侵。
　　“完全是些没有营养的废话。”关闭聊天群，埃尔温心中默默想道。
　　而后看向远方模糊的海岸，埃尔温再次变换身形，幻化成一条几米长的鱼。
　　鲸鱼的速度虽然很快，但体型太大了，容易引起其他人的察觉。
　　靠近海岸后，埃尔温变化成原本的人形。
　　“先去最近的城市了解一下情报吧，看地狱入侵事件，进行到什么程度了。”
　　埃尔温随便找了个方向前进。
　　这里就是艾瑟瑞姆皇国，但这里是南方，距离地狱之门出现的地方有些距离。
　　但即便如此，埃尔温也注意到不对。
　　随着深入奥瑟瑞姆皇国，道路的两旁面黄肌瘦的人越多。
　　就好像是从某个地方逃难出来的。
　　“是因为地狱入侵吗？”埃尔温在心中思索。
　　登陆阿恩霍大陆的第十五个小时，埃尔温终于遇到了一座城市。
　　入城费是十枚铜币。埃尔温手中有和其他玩家交易的货币。
　　在缴纳入城费后，他进入这座名为藏宝湾的海港城市。

