第90章 偶遇另一名穿越者的安德
　　阿恩霍北方的大陆被称为诺斯兰德，在新纪100年被发现。
　　而后四大教会分别派遣了一批移民到该大陆生活。
　　诺斯兰德的南方较为温暖，绝大多数的人都生活于此。
　　靠近诺斯兰德大陆附近的海域有许多海岛，当初四大教会主持移民事务时，这些海岛自然也安排了人。
　　距离诺斯兰德大陆大约二十公里处，有一座无名小岛，岛上有一个小渔村。
　　大约住着五百来人口，以捕鱼为生。
　　寻常一般不会有外人到来，即便是教会的神职人员也不会投下目光到这座岛屿上。
　　无名小岛与外界唯一的沟通，就是每年前去最近港口交税的那几天。
　　每次交税，外出的船员就会带回一批必备的生活物资，比如糖这类必不可少的物资。
　　盐的话，小渔村可以自己制造，但不敢去贩卖。
　　因为盐这类物资，想要售卖，必须从教会拿到许可。
　　安德的意识来到了这座岛屿，经过他的观察，这座岛屿或许可以用来发展他的信仰。
　　因为根据他的观察，岛上的村民过的很是贫困。
　　偶尔他甚至会听到，有村民在抱怨税太高了。
　　由于远离文明中心，这里的村民对四大教会神灵的信仰很浅薄。
　　在进行传播信仰前，安德还要进行其他准备。
　　他穿越已经二十年了，期间触发了不少任务。
　　但这些任务的奖励都是些钱财，被他储存在系统背包中。
　　考虑到小渔村的现状，安德准备向聊天群的群友购买一些基础生活物资。
　　只要不涉及超凡力量，聊天群的群友还是愿意帮忙的，毕竟顺手的事，还可以额外拿一笔酬劳。
　　在聊天群内获取到一批物资后，安德将这批物资存储在神国中。
　　系统背包的空间太小，放不下太多的东西。
　　做完前期准备后，安德并未就这样等待黑夜降临，等着去入梦。
　　而是用鉴定术一个个查看小渔村居民的信息。
　　“咦？”安德忽然发出疑问。
　　他鉴定到了一个古怪的老者，这个老者居然是第二位阶的超凡者。
　　【姓名：布伦·维克
　　性别：男
　　年龄：63
　　身份：无
　　超凡位阶：第二位阶
　　特质：解密
　　描述：一个被教会通缉的逃犯】
　　老者的信息让他感到奇怪，这家伙到底做了什么，才会被教会通缉？
　　一时间，安德不知道自己该不该在这里传播自己的信仰。
　　他不知道这个老者，是否会看破自己的虚实。
　　思忖许久，安德还是决定尝试赌一把。
　　既然这个老者是被教会所通缉的逃犯，就代表他不可能公开出现在教会面前。
　　即便他察觉到自己的不对，也不可能去向教会举报自己。
　　他现在这种状态，对方不可能察觉到他。
　　安德可以借此观察对方，也不是没有机会从对方身上学习到一些超凡知识。
　　确认接下来的安排后，安德继续鉴定着小渔村的居民。
　　他在寻找一些具有特质，能够被选作他这个梦境之主使者的人。
　　但很可惜，安德几乎快把小渔村的人口鉴定完了也没找到合适的人选。
　　在来到最后几人时，一名二十岁左右的女子信息让他意外。
　　“有点意思，看样子是穿越者老乡啊。”
　　【姓名：夏莉·库珀
　　性别：女
　　年龄：20
　　身份：渔民之女
　　超凡位阶：不入阶
　　特质：元素亲和者、命途眷顾者、寿命停滞（解除于2.0版本），（未知特质）
　　描述：一个行为古怪的女子】
　　根据面板的信息，安德可以百分百断定，眼前的少女绝对是一名穿越者。
　　“可惜了，看来这里的确不适合我传教。”安德暗叹一声，准备选择离去。
　　聊天群虽然不讨论关于超凡的信息，但在最开始，关于鉴定术的信息却讨论过。
　　他们都具有鉴定万物信息的鉴定术。
　　安德不清楚自己这个掌握微末梦境权柄的伪神，是否会被鉴定出来。
　　为了避免自己暴露，他只能重新选择一个地方进行传教。
　　安德收回心神，准备重新寻找地方传教。
　　可当他的意识来到高空准备离去时，安德发现远处的海域，有一艘慈爱与生命之神教会标识的船只向着这座小渔村驶来。
　　安德暂时停下脚步，准备观察一下，这个教会要干些什么。
　　按照常理而言，这种小渔村，是难以吸引高高在上的神职人员垂下视线。
　　教会的船很大，难以在小渔村靠岸。
　　距离小岛三百米的距离，船只逐渐停下。
　　而后教会的教士鱼贯而出，他们踏海而行，手持各种武器向小渔村前行。
　　安德好像猜到了怎么回事，之前他鉴定出小渔村有一个教会通缉的逃犯。
　　眼下这些教会的神职人员，很可能就是来缉捕布伦的。
　　安德心中的好奇心越来越严重，他很好奇，那个名为布伦的老者，究竟是做了何种事，才会被教会通缉。
　　同时他也好奇，那个同为穿越者的夏莉的下场如何。
　　安德记得很清楚，他成为梦境之主是在那个未知特质消失后。
　　他很好奇，未知特质究竟代表着什么。
　　教会的神职人员登岛后，立即开始搜查，似乎心中已经确定了要抓捕人的面貌。
　　被教会通缉的老者听到村子里的动静，有些奇怪的打开门查看情况。
　　只是这一个动作，成功让教会的神职人员注意到他。
　　随后该神职人员通知其他人，只是十几秒。
　　其他教士就形成包围圈，逐渐向布伦的屋子靠近。
　　彻底包围屋子后，一名教士站出来，宣读布伦的罪行。
　　“罪人布伦，你因涉嫌亵渎神灵，现在请出来接受调查，若是假的，神灵自然会宽恕你。”
　　“若是真的，神灵也愿意降下仁慈，只要你愿意去参与大远征，就可赎去一身罪孽。”
　　这名教士的话语让安德感到反胃，又是大远征。
　　四大教会怎么这么热衷于发动大远征？
　　“根据阿恩霍大陆的情报，你因解灵解读出前文明的秘辛逃跑。现在请将解灵出的信息交出来，未必不能赎罪。”
　　教士们不敢太过逼迫布伦，他们只是想要搞清楚，二十年前，远在阿恩霍大陆的布伦到底解灵出怎样的信息。
　　才会远跨一整个大陆躲起来。
　　几十米外，夏莉和其他村民悄然窥视着这一切。
　　只不过夏莉已经在做逃跑的准备。
　　由于一直生活在海边，加上她也已成年，世界本源发挥了略微作用。
　　她十分惹水生生物喜爱，逃跑的话，她有可能逃掉。

