第93章 由荣光远征军发起的最后一次远征
　　阿恩霍终战所产生的灵性如如同看不见边际的浪潮，荣光远征军难以遏制其外溢到主世界。
　　荣光远征军在两千年前花费了相当大的牺牲才勉强镇压灵性潮汐。
　　他们所付出的牺牲外人并不知晓，彼时第一次灵性潮汐退潮后，亚恩等人暗中煽动。
　　以至于许多存活下来的人联公民，对荣光远征军并无好感，甚至感到愤怒他们。
　　就是因为隶属于辉光教会的荣光远征军不作为，才导致如此骇人的天灾。
　　当初阿恩霍大陆的辉光教会势力已经被清洗过一轮，但多少有残余的力量。
　　而且其他两座大陆存在的辉光教会势力也不小。
　　但在亚恩他们的鼓动下，最后这一批辉光教会的修士，被活下来的人联公民亲手杀死。
　　教堂被砸烂，修士的尸体被悬挂起来。
　　曾经庇佑了人联的辉光教会，最后却被人联残余公民亲手所覆灭。
　　甚至他们认为自己是正确的，从不觉得有任何错。
　　辉光教会灭亡后，亚恩扶持了四大教会，并安排他们主导土地净化的事务。
　　在新纪的最初，四大教会的确赢得了不少好感。
　　对亚恩他们来说，只有在果实足够成熟后，才能去摘取。
　　当四大教会撕下伪善的面容后，彼时人联的残存公民已经老死的差不多了。
　　他们的后代因为长辈的讲述时刻怀念着曾经人联的荣光，他们称那段岁月为光辉岁月。
　　许多知识在这些残存公民的努力下而记载下来。
　　可撕下伪善面容的四大教会，立即施行愚民政策。
　　无数书籍被收集，而后付之一炬。
　　关于过往的种种全都被埋藏在历史的尘埃中，除了关于辉光教会的抹黑描述。
　　这就是辉光教会成为邪教的原因。
　　由亚恩主导，人联残存公民辅助下，辉光教会成为了彻头彻尾的邪教。
　　但辉光教会的传承并未断绝，亡灵界的荣光远征军仍然在坚守。
　　可如果再来一次第一次那样恐怖的灵性潮汐，荣光远征军也难以支撑。
　　单论实力而言，荣光远征军的实力可以碾压半个主世界。
　　因为荣光远征军共有三名圣者、两百名传奇、数万第四位阶超凡者以及总计数量超过五千万的低阶超凡者。
　　昔日的灵魄人偶叛乱并未影响到亡灵界，因为灵魄人偶是接入了灵网的算力才拥有智慧。
　　亡灵界是依附于主世界的界域，灵网在这里无法使用，灵魄人偶自然无法叛乱。
　　制造灵魄人偶的灵魄石又是从亡灵界产出，所以荣光远征军一直维持着数量可观的灵魄人偶。
　　曾经人联的所有知识，亡灵界中都有存储。
　　当初在巴德的主导下，亡灵界完成了基本的内循环，可以独自支撑许久。
　　后来在灵性之门彻底封闭后，亡灵界内部又经历多次改革。
　　以如今亡灵界的情况，即便没有外界输血，也可以撑很久。
　　只要不再出现能级接近第一次灵性潮汐的天灾。
　　人联的诸多遗产掌握在荣光远征军手中。
　　称亡灵界的荣光远征军为小人联完全没问题。
　　若是通往主世界的通道能重新打开，那么他们或许可以尝试重建人联。
　　为此，荣光远征军一直在努力，关于空间他们一直在研究。
　　就是期待有朝一日，荣光远征军可以打开通向主世界的大门，回到他们熟悉又陌生的故乡。
　　关于空间，他们的确有了些眉目。
　　但按照他们的估算，想要回到主世界，恐怕还需要花上几千年的岁月。
　　界域和主世界之间的壁垒过于厚重，犹如一道天堑。
　　但界域和界域之间的壁垒却并非天堑。
　　主世界他们去不了，灵界又是虚幻的界域也去不了。
　　但地狱不一样。
　　几十年前，当地狱孕育降生时。
　　荣光远征军就察觉到了这一真实的界域，从诞生的那一刻开始。
　　亡灵界就一直尝试着探索这个界域。
　　直到地狱入侵这一天。
　　当地狱之门在主世界打开，亡灵界越发能清晰感知到地狱。
　　中央圣城。
　　福音抬起头，眼中露出一抹精芒。
　　她身旁的尤娜和格兰恩同样如此。
　　人联的遗民很多。
　　圣灵自然也有寿命，但尤娜是何等的天才，作为亲手创造亡灵这一全新种族的天才。
　　又亲手创造了转生圣灵秘法。
　　在大限来临时，尤娜再度创造全新的秘法。
　　圣灵可以再度转生为圣灵，但也有所限制。
　　仅有传奇可以二度转生，且最多转生三次。
　　圣者可以额外转生一次。
　　“应该可以定位到那片全新的界域吧？”福音看向身旁一人说道。
　　从地狱诞生以来，荣光远征军虽然不知道具体情况。
　　但身为圣灵的他们，对恶意具有敏锐的感知。
　　他们很清楚，那片新诞生的界域，在属性上和亡灵界差不多，对主世界来说，有极为严重的危害。
　　荣光远征军们不知道主世界的具体情况，在定位不到主世界的情况下。
　　在察觉地狱的存在后，他们做出了一个决定。
　　镇压亡灵界两千多年的荣光远征军，决定再付出一次，再一次帮助主世界一次。
　　“应该可以，大概只需要十几天就能完成定位，但因为材料限制，空间通道最多维持一周的时间。”
　　人联唯一的遗产，已经做出了决定。
　　他们将再一次发起远征，再一次守护人类，这很可能是最后一次远征。
　　此次过后，荣光远征军将真正的永镇亡灵界。
　　因为打开空间通道的材料来自于主世界，余下的材料仅能够维持空间通道一周。
　　按照他们的计划，他们将维持空间通道五天。
　　这期间，一部分荣光远征军的高层战力与大量超凡者将入驻那片全新的界域。
　　然后尝试在那里复刻工业，尽可能久的镇压那片界域。
　　再之后，空间通道就将关闭。
　　亡灵界无法再和那片界域产生联系。
　　或许有可能再度开启，但基本不可能。
　　余下的材料，亡灵界要尝试用于回到主世界。
　　这是整个荣光远征军的选择，或者说是辉光命途的选择。
　　所有踏上该命途的超凡者，都会受到影响，行事极为正义，但却不迂腐。
　　“尤娜，按照原本商议好的计划，我们走后由你负责领导亡灵界。”
　　“记得时刻注意灵骸母树，期待我们再一次见面，期待你前来迎接我们。”
　　福音看向尤娜，非常郑重的说道，金色的眸子熠熠生辉。
　　她和格兰恩将踏入地狱，亲自参与这场远征。
　　但尤娜不行，她是真正的天才，是亡灵们的母亲，她绝不能去参与新的远征。
　　不过远征新的界域，不代表不能归来。
　　圣者和传奇们还有转生机会，在死亡后，他们将在灵骸母树重新归来。
　　这也是福音话语中的意思。
　　“好。”尤娜没有多说，而是接受，但神情仍有失落。

