第94章 重见天日的科雅黎
　　【新纪：黑暗时代，周期性世界活动触发。
　　地狱入侵事件，末日号角·灾厄开启。
　　描述：地狱的代行者，原初恶魔吹响末日号角，向整个主世界宣告此事。地狱意志驱动千万恶魔穿越空间壁垒，首道地狱之门出现于艾瑟瑞姆皇国境内。此为生态位之争，地狱将以无序腐化有序，将主世界拖入永恒的黄昏。
　　黑暗阵营与光明阵营，将触发不同的阵营任务，阵营选择的倒计时即将结束。
　　黑暗阵营协助恶魔，将获得阵营贡献点，可从阵营系统以贡献点兑换各类超凡物品。
　　光明阵营负责抵御入侵事件，同样可获得阵营贡献点，可从阵营系统以贡献点兑换各类超凡物品。】
　　一则公告悄然出现在所有玩家眼前，但对索菲娅几人来说。
　　地狱入侵事件，他们获取不了任何好处。
　　阵营贡献点这些东西，只有第二批玩家能够获得，因为他们已经经历过一个资料片，无法再参与新的资料片，直到正式公测，该限制才会解除。
　　但和第二批玩家比起来，索菲娅几人的处境却要好得多。
　　他们的出身都是贵族，很早就接触超凡力量，天生就永生，不用为寿命而担忧。
　　而且他们触发了不知多少个高级任务，所知奇物、世界奇物、规则奇物不知多少。
　　更是身怀一道神话血统。
　　瑟索拉尔，埃尔温已经步入第三位阶，他自创了变化命途。
　　四十年前，那头名为温杜萨拉专精风系的巨龙带给他的震撼久久难以散去，
　　后来，在见到巨龙圣约后，一个想法从他心底冒了出来。
　　而后在神话生物的资助下，他自创了变化命途。
　　他现在就是变化命途的第三位阶模仿者。
　　埃尔温可以变化成寻常的超凡生物和其他人，并具有他们的部分能力。
　　只是他办不到变化成神话生物。
　　早在许久前，埃尔温就已选择了光明阵营。
　　当地狱入侵发生时，他的眼前不止浮现有公告，还有两则任务。
　　【触发史诗级任务：抵御地狱入侵
　　描述：前往艾瑟瑞姆皇国地狱之门抵御入侵，同时净化恶魔死后形成的无序腐化区。
　　奖励：根据击杀恶魔数量和种族以及任务进度，发放阵营贡献点】
　　【触发神话级任务：吹响末日号角的地狱代行者
　　描述：确认吹响末日号角的地狱代行者身份，然后杀死他。
　　奖励：一件随机的世界奇物】
　　两个任务让埃尔温一时有些眼花缭乱。
　　好不容易有机会参与阵营活动，埃尔温自然不想放弃。
　　阵营系统中，有一个以阵营贡献点为货币的商店。
　　埃尔温在阵营商店中逛了逛，其中许多东西都让他心动不已。
　　比如其中有完美融合，无副作用的神话血统。
　　也有随机的奇物、世界奇物和规则奇物。
　　甚至还可以兑换微末的权柄之力。
　　只是这些物品堪称天价，埃尔温也看了杀死不同等级和种族恶魔奖励的贡献点。
　　平均下来，他差不多要杀超过五十亿只恶魔，才能兑换一份完美融合没有任何副作用的神话血统。
　　或者三分之一的规则奇物。
　　不管如何，埃尔温都是要去参与这次阵营活动。
　　他现在的实力是第三位阶，自保不成问题。
　　而且他也学习了诸多隐匿手段，即便是传奇想要发现他也不会很容易。
　　只要不遇到圣者，埃尔温可以横着走。
　　确认心中的想法后，埃尔温向三大神话族群表达了自己的想法。
　　三大神话族群同意此事，同时巨龙允许埃尔温前往他们的宝库，任意挑选两件物品。
　　前往宝库挑选的机会让埃尔温有些意外，但随之而来的是喜悦。
　　但他隐藏的很好，明面上，并未露出喜悦。
　　巨龙宝库的传闻他听过许久，其中各种珍贵的藏宝数不胜数。
　　步入巨大的宝库中，埃尔温顿时感觉到一股视线在注视他。
　　他很清楚这是为什么，防止某些人不遵从巨龙的许诺，额外带出多件宝库中的藏宝。
　　埃尔温漫步在巨龙宝库中，他不停丢着鉴定术。
　　数个小时后，埃尔温仍然停留在巨龙宝库中，到目前为止，他只选择了一件藏宝。
　　当走过一把血剑时，埃尔温脑海中的记忆忽然浮现。
　　他记得这把血剑，好像是一名倒霉的穿越者被抓去炼成的那把剑。
　　埃尔温下意识丢了个鉴定术，但这把血剑反馈的信息却让他猛地回头，眼中不可置信。
　　【名称：噬灵剑
　　性别：女
　　年龄：40
　　等级：伪超凡物品
　　特质：永固、本源汲取、血源反哺、噬灵传承
　　描述：因特殊情况形成的一把吞噬生命本源不断进化的剑。】
　　“性别女？年龄四十？”埃尔温在心中轻轻念着，他似乎猜到了什么。
　　如果按照鉴定书反馈的信息来看，当初那名女穿越者可能并没有死亡，而是转生为了一把剑。
　　不然不会出现性别和年龄。
　　心中思索许久，埃尔温决定拿走这把剑。
　　不为别的，仅仅是这把剑的特质，就让埃尔温走不动道。
　　埃尔温原本的设想就是尽可能的狩猎恶魔，来积累阵营贡献点。
　　期间他死在他手中的恶魔难以计数，如果他拥有噬灵剑。
　　就能在积累阵营贡献点的同时，提升自己的实力。
　　科雅黎也通过鉴定术认出了眼前人，此时科雅黎迫切希望眼前这个穿越者老乡能够带自己走。
　　她被封存在这里已经四十年了，无法移动不说，视线还永远固定。
　　但不知道怎么回事，在这种状态下，科雅黎的精神居然没有出现问题，和曾经一样。
　　做出决定后，埃尔温伸出手拿走了这把血剑。
　　下一刻，他整个人感觉天旋地转，已然来到了宝库外。
　　科雅黎看着外界的阳光，心中振奋不已，终于啊。
　　四十年了，她终于被带出那个鬼地方了。
　　当心中的振奋消去，科雅黎忽然发现一件事。
　　刚才眼前这个穿越者老乡的神色异常，眼中不可置信。
　　“应该不可能吧？鉴定术难不成还能把我的信息鉴定出来？”科雅黎在心中有些紧张。
　　拿走噬灵剑后，埃尔温回到家中带上收拾好的行李然后和其他人道别后，就拿着一滴纯血神话生物的血液离开了瑟索拉尔。

