第97章 暗潮涌动
　　城市中到处弥漫着恐惧的气氛，所有人心中都极为不安，小声议论着某件事。
　　地狱之门已经临世两周时间了，期间无数不同的种族的恶魔从那道恐怖的地狱之门涌出，而后潜伏到不同地区。
　　这些恶魔狡猾无比，给艾瑟瑞姆皇国造成了严重的损伤，他们死后还会腐蚀土壤。
　　普通人靠近这些被腐蚀的土壤，过不了多久就会陷入疯魔。
　　四大教会对于这件事的应对方法很简单，一声令下，无数人背井离乡。
　　想要处理这些被腐蚀的土壤很也简单，圣光具有净化与治愈的力量，圣光可以轻易净化被腐蚀的土壤。
　　但问题是，从辉光教会覆灭开始。
　　主世界的辉光命途已经真正意义上断绝了。
　　无数关于辉光命途的的资料被付之一炬，辉光命途晋升所需要的超凡材料被物理灭绝。
　　想要找到替换的材料，不是几年时间就可以搞定的。
　　需要大量的实验，才能重新完善辉光命途。
　　但就算完善了，四大教会也绝不允许辉光教会有任何死灰复燃的可能性。
　　命途眷顾之路是这样的，难以处理恶魔死亡后留下的腐蚀。
　　元素修炼之路也是如此，所有关于圣光系的资料被摧毁。
　　在四大教会的高压统治下，这个时代的超凡者根本不敢去谈及圣光。
　　恶魔留下的腐蚀如果堆积的足够多，就会永久性改变周围的地域，除非有辉光命途的高位阶者出手，不然此地永远无法恢复正常。
　　腐蚀所导致的永久性地域改变，指的是主世界的部分土地被腐蚀为地狱那般。
　　只要腐蚀区域足够大，甚至恶魔会自然诞生。
　　但这一切，众人并不知。
　　四大教会面对地狱入侵，自然层层上报。
　　所有代行者都在同一刻苏醒，然后来到了地狱之门前。
　　但地狱之门的等级为永恒奇物，圣者孱弱的力量在祂面前无异于蜉蝣撼树。
　　他们没有任何处理地狱之门的办法，只能不断杀死从地狱之门涌出的恶魔。
　　可问题是，代行者因为阿恩霍终战留下的永久性创伤，每隔一段时间必须休眠。
　　不可能随时处理涌现的恶魔。
　　在讨论后，四大教会发布了联合法令。
　　这道法令名为《异端肃清令》
　　该项法令的内容很简单，四大教会将强行征召所有超凡者前去阿恩霍大陆抵御地狱入侵。
　　如果不愿意参与的，就送去参与大远征。
　　在大远征的恐吓下，几乎所有超凡者都在准备前往阿恩霍大陆。
　　超凡贵族们除外，他们通过各种手段，避免参与地狱入侵事件。
　　虽然说如今其他大陆的超凡者尚未到来，但艾瑟瑞姆皇国中，超凡者已经大规模出现各地。
　　他们都是阿恩霍大陆的本土超凡者，如今被教会强征去参与地狱入侵事件。
　　埃尔温来到藏宝湾的一个酒馆，点了一杯小麦果汁后，他就坐到角落静静聆听与观察。
　　无数关于地狱之门的信息涌入埃尔温的耳中，同时他还注意到，许多超凡者在寻找队友，以免死在地狱入侵事件中。
　　“我跟你们说啊，你们是不知道，从那道门中涌出的生物有多可怖……”
　　一名喝了酒的超凡者站在酒馆一处，手舞足蹈的形容。
　　酒馆中发生的一切，埃尔温就这样悄然收入耳中。
　　“已经腐蚀了地狱之门方圆百里的范围了吗？”这个速度是埃尔温没有想得到。
　　收集足够的情报后，埃尔温离开酒馆。
　　前往距离地狱之门最近的城市。
　　这座城市距离地狱之门有很远一段距离，大多数的超凡者都并未真正参与过战斗。
　　只有少部分和恶魔战斗过的超凡者，战斗结束后，教会准许他们休养一段时间。
　　然后这批超凡者直接跑到大后方去了。
　　埃尔温所要去的城市，正是由教会设立的前线城市。
　　那里是抵御地狱入侵的第一道防线。
　　整个世界因地狱入侵而混乱，各个势力原本的计划被打断只能重新设立。
　　茫茫海洋中，在夏莉的精心治理下，塞壬之国急速扩张。
　　海洋深处，无数海洋超凡生物被塞壬赋予智慧，然后成为她们的拥趸，她们最为忠诚的奴仆。
　　关于地狱入侵事件，夏莉并不打算参与，身为黑暗阵营的她，只需要掀起海啸就行了。
　　但即便任务如此简单，夏莉也不会去参与。
　　因为她害怕四大教会的神灵注意到自己。
　　夏莉可不希望就这样死亡。
　　安德则是另一种想法。
　　当《异端肃清令》发布，无数超凡者被强行征集。
　　为了防止前往阿恩霍大陆的途中，这批超凡者造反或者逃跑。
　　四大教会派出了相当多的神职人员，负责押运事务。
　　以至于除了阿恩霍大陆之外的所有大陆，四大教会的实力空虚。
　　在这样的情况下， 安德决定稍微试探。
　　因为这二十年来 ，安德似乎发现了不对。
　　四神从未真正出现过，他有一次甚至注意到，四大教会的神职人员，甚至在向一块名为幻觉晶石的超凡物品祈祷。
　　根据幻觉晶石的信息，安德大胆推测，或许四神从未真正存在过？
　　有关神灵的一切，全都是那四位代行者所编织的？
　　前文明的覆灭也很奇怪。
　　思虑很久，安德决定试探一下。
　　如果四大教会的神灵真的从不存在，他就要尝试降临世间，大规模的收割信仰。
　　第二批穿越者一共七名。
　　其中四名的遭遇很惨，科雅黎转生不过半年就被炼成血剑。
　　安德因无意进入前文明，被教会所杀。
　　夏莉因为村子中存在被教会通缉的逃犯，也被杀死。
　　安塞尔则是在灵辉贤者的安排下，步入了绝望的命运。
　　埃尔温的处境很好。
　　至于另外两名穿越者，他们处境也有些差。
　　一人成为了流浪骑士，哪里有委托，就去哪里。
　　如今跟随教会的征召令准备前往阿恩霍大陆。
　　一人成为了吟游诗人，由于掌握有超凡力量，自然也被教会送上前去阿恩霍大陆的船只。
　　如今，整个世界暗流涌动。
　　圣者们都在下棋，准备着自己的晋升仪式。
　　地狱之门每日涌出的恶魔和往常一样。
　　这一切直到三周后，负责侦测的教会神职人员发现，今天恶魔涌出的数量似乎变少了许多？

