第92章 末日号角吹响
　　【概念之声：塞壬的歌声将直接作用于概念上，比如断裂的概念，城墙、龙骨、人际关系的纽带都将因其断裂。
　　亦或者回归，塞壬的歌声可使船只回归原本的树木状态，铁钉回归到初始的矿石形态】
　　【命运挽歌：塞壬的歌声可使每个物体、家族、个人唱响永恒的诅咒，当歌声响起，厄运将如影随形，直到死亡。】
　　【海洋代行者：一切水生生物皆为其奴仆，一念间可引发海啸，可随意改变一片海域的情况并永固。可赋予水生生物智慧。】
　　【千面之相：塞壬可变化为见到的所有生物外形。】
　　【情绪虹吸：他人的情绪是塞壬最喜爱的食粮，塞壬在吸取他人的情绪后，被吸取者将化为提线木偶般的空壳。】
　　【塞壬契约：塞壬可与其他人签订塞壬契约，签订者将成为塞壬最忠诚的奴仆，同时得到来自塞壬的恩赐，一份独特的超凡力量。】
　　以上就是安德通过鉴定术得到的信息，让他不禁有些羡慕。
　　从淡蓝色巨茧爬出来的夏莉心中怒火难以遏制。
　　只是瞬间，夏莉就已选择阵营，她投入黑暗的怀抱。
　　在她的愤怒下，大海秉承她的意志而动。
　　四面八方有高达百米的海啸袭来，似乎要将这群神职人员彻底覆灭。
　　眼前的景象让慈爱与生命之神教会的神职人员下意识祈祷，如同天罚的景象，很难不让人恐惧。
　　可他们的祈祷并无任何作用，神灵从不回应。
　　在海啸即将落下时，夏莉看了眼小渔村的其他还活着的人，做出了一个决定。
　　具有怪异美感的声音在小渔村众人心中响起，声音的主人告诉他们一个活下去的办法。
　　就是放下心防，心中默念同意。
　　求生的意志让他们照做，就这样，他们顺利的与夏莉签订契约，成为了塞壬麾下的仆从，同时掌握超凡力量，不至于丧身海啸中。
　　他们有一个独特的称呼名为潮缚者。
　　海啸落下，整个小渔村及其神职人员全部葬身其中。
　　小渔村外几百米海域的教会船只，一同跟随沉没。
　　当海水褪去，夏莉心中的愤怒逐渐消失。
　　这时，她才意识到自己做了什么。
　　她居然把教会的那群人全部杀了。
　　这件事的确非常解气，但夏莉也很清楚，这个世界是存在超凡力量的，神灵肯定也存在。
　　没有过多犹豫，夏莉带着刚签订塞壬契约的潮缚者逃离此地。
　　在茫茫海洋中，他们应该可以活下去吧？
　　夏莉手中有一枚海洋之心，她估摸着其中的能量，大概还可以诞生三名纯血的神话塞壬。
　　这方世界的海洋很深，平均有数万米之深、有的地方更是有几十万米的深度。
　　按照常理来说，在海洋的极深处是不会有生灵存在的。
　　但这个世界是超凡世界，掌握超凡的水生生物基本栖居在海底，基本不会来到海面。
　　所以在海洋极深处，倒也有另外一种风貌。
　　夏莉带着身后的潮缚者来到了阿恩霍大陆、埃忒利亚大陆、诺斯兰德大陆的交界处。
　　这里的海洋很深，足够塞壬在此生活。
　　夏莉以海洋代行者的身份轻松号令在此地生活的海洋巨兽，同时赋予他们智慧。
　　因为按照她接下来的设想，此地要被打造成水生生物的王国。
　　塞壬将统治这个王国。
　　安德在夏莉离去后也跟着离去，他没有想法去窥视夏莉的行踪，他眼下有更重要的事要做。
　　他必须尽快的稳定信仰之力的来源，不然在十年后，安德就会消亡。
　　大约两个小时后，教会的援军到来。
　　此地残余的超凡力量过于浓厚，在层层上报后，惊动了一名代行者。
　　索兰是旧时代残余的圣者之一，如今是慈爱与生命之神的代行者。
　　他亲自来到这座小岛，确认了这里出现过神话生物。
　　“奇怪，难道有新的神话生物诞生了？可在此前，三大神话生物族群都是由双贤者所创造，他们具有的能力和此地遗留的力量来源并不一致。”
　　索兰陷入思考，他在脑海中不断回忆昔日关于神话生物的卷宗。
　　他也难以去追踪此地留下痕迹神话生物的踪迹，最后只能离去。
　　索兰离去后，时间悄然流逝。
　　底层人恐怕感知不到什么，可只要是第一位阶以上的超凡者心中都隐隐有所感觉。
　　风雨欲来之势越来越浓烈了，仿佛有什么难以言喻的东西在形成？
　　圣者坐于高处，时常在世间落下棋子。
　　自因世界升格察觉到具体的仪式开始，圣者们都在为晋升做准备。
　　超凡者的感知只要不迟钝，总能察觉到怪异之处。
　　世界越来越动荡，甚至在前不久，教会以亵渎神灵罪，抓取了数万的超凡者参与大远征。
　　就这样，二十年转瞬即逝，时间来到新纪1938年。
　　地狱。
　　安塞尔手中掌握的力量并不是很强，他所构想的复刻人联在地狱很难实现。
　　因为地狱是无序的象征，人联的制度是有序的联合，两者天然就是对立的。
　　几乎没有恶魔对原初炎魔的想法感兴趣。
　　而且因为地狱的恶劣环境，想要发展工业很难，也缺少足够的类似灵魄人偶的造物来加快工业化。
　　在地狱中心黄金树的大力孕育下。
　　此时的地狱已经诞生超过千万恶魔，其中大部分恶魔都在不入阶。
　　只有极少数是第一位阶和第二位阶。
　　更高位阶的恶魔更为稀少，仅有原初三恶魔的位阶来到传奇。
　　此刻，地狱中的恶魔已经难以抑制心中入侵的想法。
　　地狱意志时刻影响着整个世界，没有任何恶魔可以免于将有序侵染为无序。
　　所以，在新纪1938年，地狱发动了入侵主世界的战役。
　　一道巨大的地狱之门出现在艾瑟瑞姆皇国的领土内。
　　这道地狱之门高达几十米，仅可允许恶魔穿行。
　　主世界的超凡者无法通过该地狱之门，想要反攻地狱，必须先对空间有足够的感悟，才能打开通向地狱的大门。
　　当地狱之门升起时，令人恐惧在天穹悠远响彻的号角声响彻整个主世界。
　　听者都受到不同程度的损伤，普通人的寿命更是直接被削减部分。
　　原初恶魔，每百年可吹响一次影响整个世界的末日号角。
　　当号角声响彻天穹时，十位玩家眼前皆浮现全新的公告。
　　同时亡灵界内，中央圣城中，荣光远征军仅存的高层猛然抬起头。

