第99章 神话级任务【永夜帷幕】
　　【触发神话级任务，第一阶段永夜帷幕已解锁
　　描述：当地狱之门因特殊情况关闭后，恶魔故乡残留的圣洁气息正悄然指向一支被历史刻意抹去的军团。这些微光是刺向虚假神权的利刃，但谎言终将归于沉寂。
　　作为黑暗的代行者，你必须确保这支军团的真相永埋于尘埃之下。
　　请竭力销毁或篡改一切与此军团相关的历史记录，并通过散播虚假信息、压制言论、抹黑真相等方式，确保整个世界超一半的人口对这支军团持否定态度。
　　让黑暗成为谎言的保护伞，让虚假神权的统治稳固，亦或者取而代之！
　　奖励：一项随机的奇物】
　　这是黑暗阵营的任务。
　　七名穿越者中，科雅黎由于情况特殊，无法选择阵营。
　　光明阵营的穿越者是埃尔温、安德、吟游诗人。
　　黑暗阵营的穿越者是夏莉、安塞尔、流浪骑士。
　　每个阵营刚好都是三人。
　　“遗光残响……”埃尔温轻声念着。
　　他生活在瑟索拉尔许久，自然清楚曾经人联牢牢控制名为亡灵界的界域。
　　那方界域驻扎着荣光远征军。
　　由于曾经发生过灵魄人偶的叛乱，神话生物无法从灵网上获悉信息。
　　他们也不知荣光远征军后来的举动。
　　但从面板的任务信息描述来看，埃尔温似乎推测出了什么。
　　“如此看来，荣光远征军可能因为特殊原因一直困于亡灵界，不然不会不拯救这个腐朽的世界。”
　　“期间他们一直在努力回到主世界，但最后并未成功，而是前往了地狱，因为荣光远征军，地狱入侵事件提前结束。”
　　这是埃尔温的推测，他自认为真相大概率是这样。
　　他手中掌握着许多关于荣光远征军的资料，接下来埃尔温就会去尝试进行【遗光残响】这个任务。
　　他可是对任务奖励的奇物很好奇。
　　在埃尔温看来，创造人联历史的双贤者，必然是穿越者。
　　从不同人物的回忆录来看，两位贤者从小就异于常人。
　　而且事迹极其逆天，手中还掌握着超越这个时代的力量。
　　亡灵化是贤者推动的，人联是他们建立的，全民超凡普及是他们主导的。
　　世界是他们统一的，科技的进步在他们的指导下飞速进步。
　　甚至就连神话生物，也是由贤者创造。
　　黎明贤者手中诞生许多传说中的永恒圣物，即便是圣者也渴望一件永恒圣物。
　　可永恒圣物只有黎明贤者能够锻造，自他离世后，再无任何一人能锻造永恒圣物。
　　至于灵辉贤者，这是最神秘的贤者。
　　埃尔温曾经在瑟索拉尔看到过一些回忆录的描述。
　　灵辉贤者逝世后，许多人联的高层都尝试寻找过他的遗物。
　　因为灵辉贤者手中有控制加速时间的物品，也有掌握灵性的物品。
　　许多神迹从这位灵辉贤者手中诞生。
　　可最后，那些人联高层并未有所收获。
　　他们只从贤者家中找到一些普通的物件。
　　埃尔温已经认定两位贤者是穿越者，他们必定身怀和自己相同的特质。
　　也就是说，两位贤者很可能并未死亡，而是选择了金蝉脱壳。
　　瑟索拉尔中，神话生物记录了当初贤者的话语。
　　人联的覆灭是因为一道邪术。
　　贤者可能无法解决邪术，而提前脱身。
　　埃尔温心中思索着怎么去完成任务，关于贤者，他并未怎么去思考。
　　因为思考也没用。
　　每个穿越者的境遇不同，思考的内容也不一样。
　　安德看到任务的描述后，心中那四个字久久回荡。
　　“虚假神权。”安德第一眼就看到了这四个字。
　　“如果任务的描述没有出错，就代表着，四大教会的神灵的确从不存在。”
　　“那四名代行者，不过是窃取神灵威名的窃贼。”
　　安德压下心中的躁动，接下来他的一切计划都要按照四大教会的神灵从不存在去进行。
　　既然如此，他就可以放心大胆的去传教了。
　　昔日身体的痛楚，让安德极度恶心四大教会。
　　首选，安德需要重新拟定一个神名、梦境之主总感觉差了点味道。
　　之前安德也不敢去仿造四大教会的祈祷称呼，现在确认神灵从不存在后，他就要去临摹了。
　　他要撕裂四大教会的信仰，他们的信徒将归于梦境。
　　但经过思考，安德一时也无法确立更好的神名，只能继续使用梦境之主。
　　关于自己的三段式尊称，他已经确认完毕。
　　【无垠梦境的编织者。】
　　【沉眠帷幕后的君主。】
　　【虚幻假象的支配者。】
　　这便是安德的尊称，任何人向他恭敬的以该称呼祈求，安德都可以收到，而后选择是否回应。
　　“基础准备工作已经完善，接下来就是设定详细计划，如何去撕裂四大教会的信仰了。”
　　安德并未第一时间去完成任务，而是趁着四大教会本土实力空虚而大肆掠夺信仰。
　　茫茫海洋上，一条四大教会的船只正航行着。
　　吟游诗人多萝西·艾丽娅正位于这艘船上。
　　一个多月前，多萝西原本到处游荡书写不同地区的史诗。
　　然后原本在餐厅吃饭的多萝西就被教会的神职人员找到，在威逼利诱下。
　　多萝西签署了自愿抵御地狱入侵的申请书，而后就被送上了教会船只。
　　“他妈的傻卵教会。”多萝西在心中怒骂着。
　　对于四大教会，多萝西心中并无好感。
　　她诞生于一个普通的农奴家庭。
　　一场天灾摧毁了这个家庭，她这一世的父母因为天灾和高税收被活活饿死。
　　年仅八岁的多萝西就这样踏上了流浪的道路。
　　流浪的过程中，多萝西见证了许多黑暗，这些黑暗都是教会造成的。
　　面对这些黑暗，多萝西只能压在心中。
　　她深知自己没有改变的实力。
　　即便运气好获得了超凡力量，但对于高高在上的教会来说，她的反抗无比孱弱。
　　当【遗光残响】这个任务被触发后，多萝西只是有片刻的错愕，随后就不再去理会。
　　开什么玩笑，让她去和四大教会和整个世界作对，是不是过于看得起她了。
　　但多萝西心中仍有些想要去做，万一能驱散黑暗呢？

