第9章 《灵性资源公共管理条例》
　　解释完尤娜的身份，巴德又解释了这个任务该如何去做，刻入世界规则的含义是什么。
　　初步了解后，索菲娅和威尔接受这一任务。
　　虽然巴德是出于自己难以完成神话级任务才共享的，但如果不是他主动共享，两人想要接取这一任务很难。
　　“实不相瞒，我手中也有一个任务可以共享出去。”
　　索菲娅在接受【亡灵起始】这一任务后说道，随后将这一任务共享给了两人。
　　【玩家索菲娅•米勒，向您共享史诗级任务：魔导科技】
　　【研究魔导科技，期限：神话纪19025年-神话纪19035年】
　　【保底奖励：窥视命运一次。额外奖励：视进度而定（研究的魔导科技越多，奖励越高。）】
　　所谓魔导科技，就是结合了超凡力量的科技。
　　此前巴德设想的超凡火器就属于魔导科技，只是他并未研发出来。
　　如今已是神话纪19028年，距离任务结束还有七年的时间。
　　两人没有过多犹豫，纷纷选择接受这一共享任务。
　　毕竟哪怕什么都不做，也可以获得保底奖励，一次窥视命运的机会。
　　在巴德和索菲娅先后共享任务后，威尔也选择共享自身所触发的任务。
　　【玩家威尔克拉克森，向您共享史诗级任务：颠覆帝国】
　　【卡里斯帝国停步原地太久了，上升的通道被彻底堵死，高高在上的超凡者蔑视一切，帝国急需变革来打破这一切】
　　【帮助北境大公颠覆卡里斯帝国，奖励：命运篡改之章】
　　巴德看着颠覆帝国这一奖励，呼吸不由得有些急促。
　　命运篡改之章的信息在任务中有所解释。
　　简单来说，这个玩意是一次性的，且只能作用于一个人，效果是使用者将篡改命运，同时走上元素与命途之路，且不受任何反噬。
　　巴德毫不犹豫的选择接取这一任务，哪怕颠覆卡里斯帝国很难，他也要去尝试。
　　命运篡改之章的吸引力对他们这样的超凡者来说是致命的。
　　“很好，接下来就让我们来聊聊怎么来完成这三个任务吧。”
　　收起面容上的微笑，三人开始探讨如何去完成任务。
　　首先需要完成的任务便是魔导科技，毕竟这是唯一一个限时任务。
　　一连讨论了数个小时，三人都未曾讨论出一个结果。
　　时间太短，来不及具体商议，只能提出一些概念。
　　夜晚，三人告别，他们身份特殊，不可能长时间待在一起。
　　不过就算相隔甚远，对具有玩家身份的巴德几人来说，也可以通过好友系统进行实时聊天。
　　在索菲娅和威尔返回瓦兰西帝国帝都暂住地后，便通过好友系统继续商议如何去完成任务。
　　几人一连讨论数天，最终才讨论出一些眉目。
　　自此，一个由三名穿越者引领的时代正式拉开序幕。
　　卡里斯帝国已经存在一千三百年之久，累积下来的矛盾数不胜数。
　　帝都的超凡贵族更是极端保守，排斥除了第四位阶之外的所有思想，想要从上到下进行变革几乎不可能。
　　但卡里斯帝国并不是所有贵族都极端保守，北境大公便是为数不多愿意吸纳新思想的贵族。
　　威尔回到北境后不久，受到巴德委托的尤娜来到了卡里斯帝国北境。
　　半个月后，一座整体黑色的高塔建立完毕。
　　这是由尤娜设计，并建造的转化高塔。
　　想要完成神话级任务【亡灵起始】所需要的时间极为漫长，亡灵在这个世界存在的越久，距离完成任务的时间就越短。
　　而且，这些亡灵也可以助力他颠覆卡里斯帝国。
　　根据尤娜的讲述，哪怕这些亡灵被打成碎片，但只要灵魂之火未曾熄灭，就可以重新归来。
　　作为亡灵的创造者，尤娜可以编写一些简单的术式，利用这些术式向亡灵下达各种命令。
　　这些术式可以集合成一个终端，如果某个亡灵在终端这里留有印记，就可以轻而易举的下达各类命令。
　　威尔就是看中了这一点，如果运用得当，亡灵可以极大的解放生产力。
　　转化高塔建立后不久，无数遗骸被运送而来。
　　想要制造亡灵，除了遗骸以外，还需要亡者留下的灵性。
　　寻常生灵的灵性在数分钟内就会消散，但尤娜作为惊艳绝伦的天才。
　　她只是略微实验了一下，就达成了以动物灵性代替人类灵性的操作。
　　这些遗骸全是威尔派人去高价收购的，他没有去做挖坟这类事情。
　　诚然这样可以获得大量的遗骸，但名声也会急速下降。
　　一具又一具的遗骸被转化成亡灵，他们褪去血肉，徒留白骨。颅骨中蓝色的灵魂之火飘荡，不禁有些骇人。
　　每个亡灵在出厂时灵魂之火都有一个编号，或者说是印记。
　　这是录入亡灵之书的必要条件。
　　亡灵之书便是操控亡灵的终端，这是尤娜经过思考后取的名字。
　　亡灵之书的外形的确是一本书，泛黄的纸张上记录着不同的亡灵。
　　这些亡灵在转化完成后的第一个命令，就是前往矿场挖矿。
　　不同于人类孱弱的身躯，通过法术转化而来的亡灵已经近似超凡，在工作效率上一骑绝尘。
　　一个亡灵矿工每天挖出来的原矿数量，相当于20名人类矿工。
　　而且亡灵矿工还不需要休息进食，甚至不需要治疗。
　　只需要定期补充一下灵魂之火就行了。
　　被产量震惊的威尔亲自来到矿场观摩了一下亡灵矿工的工作模式。
　　他将这件事汇报给自己的父亲，耶鲁·克拉克森，同时呈上一份改革计划。
　　在这份改革计划中，威尔认为，亡灵可以参与到社会的运转中来。
　　所有体力活都可以交由亡灵来工作，普通公民只需要进行一些简单的工作就可以了。
　　在这样的改革中，势必会导致许多人下岗失业。
　　威尔也有解决办法。
　　所有被亡灵取代工作的工人，可以继续领取工资。
　　威尔的改革计划十分详细，几乎不存在漏洞。
　　听完威尔讲述的耶鲁，陷入了沉思。
　　他不知道自己该不该同意全方位的改革。
　　虽然他身为北境大公，因为一些历史因素，在北境身为无冕之王。
　　但这种幅度的改革太过剧烈，只怕会激起帝都那帮老东西的反感，从而迫使改革失败。
　　此时的耶鲁并不知道自己的三子想要颠覆卡里斯帝国，他只是将威尔当作下一任北境大公来培养而已。
　　思虑良久，耶鲁还是让威尔放手去做，帝都那边的所有压力，就由他承担。
　　“放手去做吧威尔，我相信你。”耶鲁如此说道。
　　“好的父亲。”威尔回应，随后告退，准备开始大刀阔斧的改革。
　　按照威尔的设想，一旦改革完成。
　　新生的帝国将不存在任何工人与农民，因为他们的工作全部被亡灵承包。
　　帝国公民只需要不断学习，不断探索新的时代就行了。
　　无尽的亡灵将供给整个帝国。
　　神话纪19029年2月，威尔以小北境大公之名颁布了一份名为《灵性资源公共管理条例》的法案。
　　这份法案影响深远，以至于未来所有进行亡灵改革的国家也在使用这一方案。
　　《灵性资源公共管理条例》一共具有以下几个重点。
　　1：亡灵劳动合法化，明确亡灵为经认证的合法劳动力，允许所有公民及公司在农业生产、基础建设等领域雇佣亡灵工作，逐步取代高危、重复性人力劳动。
　　亡灵改革是逐步的，不可能一上来就全方面取代各类工作。
　　威尔也没有禁止民间雇佣亡灵来进行工作。
　　2：灵性所有权界定，公民生前可通过遗嘱授权灵性使用权（如遗骸转化为亡灵），帝国统一管理无主灵性资源；自愿捐献灵性者可获税收减免或社会福利补偿。
　　这方面的改革是威尔最紧张的，这代表，哪怕死亡后也不能入土为安，遗骸也将被统一管理。
　　不过好在这方世界不怎么看重入土为安，落叶归根这方面。
　　3：伦理与操作规范，禁止滥用亡灵（如进行恐怖袭击，掀起屠杀等），建立亡灵劳动时间上限及“灵魂之火”补给标准，确保灵性资源可持续利用。
　　虽说亡灵可以一直工作，但威尔还是规定了亡灵的劳动时间，一周拥有两个小时的休息时间。
　　这两个小时用于补充灵魂之火，避免灵魂之火熄灭，导致的一系列反应。
　　4：灵性事务管理局，成立直属机构监督执行，强制注册亡灵雇主信息，打击非法灵性交易，确保自愿捐献灵性者家庭的税收减免或社会福利补偿落实到位。
　　以上四条就是威尔确立实行的法案。
　　尤娜不由得感谢巴德与威尔，如果不是他们，自己恐怕难以参与进如此盛大的亡灵改革中。
　　随着《灵性资源公共管理条例》的发布，整个卡里斯帝国哗然，无数超凡者对北境大公的三子口诛笔伐。
　　哪怕威尔是第三位阶的超凡者，他们也敢。
　　因为在他们看来，大势在他们，威尔就是一个离经叛道的恶人，试图毁灭公序良俗。
　　他们认为自己天然就拥有正义性。
　　对于外界的声音，威尔没有任何理论，反而不断推进改革的进度。
　　整个北境对这件事也是议论纷纷，底层居民对这件事无所谓，反正他们死后不是被丢到城外，就是随便找个地埋了。
　　如果能够为自己的后代换取一些资源，那也很不错了。
　　北境深处的极寒之地，就连探险者也不会来到的地方。
　　一座城市逐渐建造完成，这座城市是威尔认定的工业城。
　　威尔前世就读于工业方面，在十几年前，他就建造了初代蒸汽机，并完成了一些改良。
　　但因为帝国极端保守的原因，他从未提出过工业革命的任何想法。
　　直到他见证亡灵的作用，沉寂许久的工业革命想法再度升起。
　　“在这座工业城投入使用后，源源不断的武器将生产出来，卡里斯帝国的覆灭只是时间问题。”
　　看着工业城的雏形，威尔默默想道。

