第95章 琦拉写给安塞尔的信
　　十几天后，亡灵界的荣光远征军成功定位到地狱的方位。
　　这时，荣光远征军已经做好了再一次远征的准备。
　　两名圣者和半数的传奇将成为战斗主力，携带三百万的低阶超凡者踏入那片全新的界域。
　　所为的，不过是保护人类。
　　经过两千年的扩张，中央圣城的规模难以衡量。
　　琦拉已经收拾好行装，她自愿报名参加新的荣光远征。
　　她转生亡灵界已经四十余年了，如今实力是第三位阶，种族是福音使。
　　在转生后，琦拉自然也尝试寻找过其他人。
　　可亡灵界的规模并不小，药剂铺的同伴和店主，琦拉并未寻到。
　　当定位成功的消息传来时，荣光远征军并未第一时间远征。
　　而是给出征人员预留了两天时间。
　　琦拉趁这两天写下许多封信，有关于店主的、有关于药剂铺同伴的、还有一封写给那个不愿放开心防的傻瓜的信。
　　【致那个永远不肯敞开心扉的傻瓜：
　　或许这封信无法抵达你手中，但我仍想写下。
　　你总是固执的用枷锁将自己囚禁。
　　药剂铺是我们共同的家，你来到家，就代表你不是孤独的。
　　如果你也转生为了圣灵，我希望你能明了，你不必心怀愧疚。
　　听我说，放下那无用的悔恨。
　　如今我将踏上荣光远征，远征另一座界域，为人类的未来而努力。
　　那里或许是我的沉睡之地，如果我没有归来，就在我的墓前献上一束鲜花吧。
　　药剂铺众人从未怪罪过你，而我同样不曾后悔爱上你。
　　琦拉，于远征前夜。】
　　关于安塞尔的信并不长，反倒很短。
　　琦拉并不后悔爱上安塞尔，她也不悔恨安塞尔始终不愿敞开心扉。
　　写完所有信后，琦拉将信件交给了灵魄人偶。
　　除了那封写给安塞尔的信，琦拉复制了一份随身携带。
　　当信的主人出现时，灵魄人偶就会转交给对方。
　　做完这件事。
　　琦拉来到了中央圣城外面的英灵区。
　　英灵区因第一次灵性潮汐而建造。
　　在灵性之门关闭前，丧身亡灵界的人将运回主世界埋葬。
　　灵性之门关闭后，他们就只能就地埋葬。
　　当第一次灵性潮汐到来时，荣光远征军死伤无数。
　　英灵区应运而生，这里埋葬了两千年来所有已逝圣灵。
　　英灵区的氛围很特殊，亡灵在这里根本存活不了。
　　圣灵的圣洁气息，在这里到处都是。
　　琦拉根据指引，来到英灵区的一座小墓碑前。
　　这座墓碑就是她的，所有参与远征的远征军，都会先在英灵区留下属于自己的墓碑。
　　因为他们都清楚，这场远征不可能归来。
　　荣光远征军知道自己在做什么，但如果他们什么都不做，还有谁会守护人类呢？
　　琦拉在自己的墓碑前，轻轻放置一束灵辉花。
　　这种花产自亡灵界，代表了一往无前的勇气。
　　当初人联经过多方决议，确认该花的名字。
　　取灵辉贤者的称呼为其命名。
　　灵辉花一半幽蓝，一半银白，有着独特的香气。
　　放置灵辉花后，琦拉就头也不回的离开英灵区。
　　接下来，她或许难以再回到亡灵界，这个堪称她第二个家的地方。
　　当预留的时间过去，琦拉已经来到远征军的大部队。
　　她根据指引，来到自己所属方队。
　　大概在三个小时后，一道巨大的空间通道升起。
　　无数远征军有序的踏入其中，许多超凡造物被运输过去。
　　琦拉也跟着穿过空间通道，短暂的眩晕过后，一个全新的世界映入眼帘。
　　一个遍地都是岩浆，天空始终昏黄的世界出现。
　　地狱的温度很高，但荣光远征军全体都是超凡者，这点高温还算好。
　　“环境这么恶劣啊。”
　　福音的心沉到谷底，尽管心中设想过无数的糟糕可能。
　　但遍地熔岩的场景着实让她头疼。
　　因为按照原本的设想，这一批荣光远征军将在这里建造永久性的居住地。
　　然后以此辐射，镇压整个界域。
　　但此地的环境过于恶劣，新生儿根本存活不了。
　　就算想办法解决炎热，新生儿也只能生活在特定区域，只有在掌握超凡力量后，才能无视。
　　福音在思考后，因地制宜，做出了决议。
　　一部分超凡者前去研究恒温系统，以便后续的普通人存活。
　　还有部分超凡者，登上小型飞行器，前去侦察情报。
　　荣光远征军并不掩盖自身行动，因为这个界域的形成时间很短。
　　根本不可能具有高阶的超凡力量。
　　荣光远征军的大部队原地休整，灵魄人偶开始按照计划建立永久性的居住地。
　　空间通道位于地狱的边疆，这里恶魔稀少。
　　只有那些血脉低劣的恶魔，才会被驱赶于此。
　　加百列就是这类恶魔之一，他是恶魔血统中最低劣的劣魔，而且血脉纯度也很低。
　　他的父母在生下加百列后就不再管他。
　　就让他就这样自生自灭，由于血脉的低劣，加百列被一路驱逐到地狱边疆。
　　这里是真正的毫无人烟的地域，在这里生活几年也难以遇到其他恶魔。
　　加百列就这样生活下来，虽然这里贫瘠，但活下来不成问题。
　　熔岩河中，并非没有其他生物。
　　加百列时常就在河中捕鱼，以此为生。
　　一日，在结束捕鱼后，加百列拎着一只熔岩鳞鱼回家。
　　但他忽然发觉天空怎么有个小点，还在快速移动。
　　加百列从未见识过这一幕，他就这样呆愣在原地，走也不是，不走也不是。
　　小型飞行器上，荣光远征军自然发现下方的怪异生物。
　　这是他们遇到的第一个该界域生灵。
　　荣光远征军并不会杀死对方，而是会采用分化的手段。
　　互相讨论片刻，一道决议出炉。
　　荣光远征军操纵飞行器极速下降。
　　他们会邀请加百列上去坐一坐，从对方手中了解此界域的情报。
　　同时向后方汇报，让研究所改进灵辉贤者留下的圣灵契约，以圣约为基础，尝试分化此界域。
　　当初人联就是这样做的，很成功。
　　即便人联灭亡了两千年，亡灵界的荣光远征军和圣灵仍然坚挺，圣灵从未有过任何背叛想法。
　　其品行比绝大多数的人联公民都要好上许多。

