第91章 神话生物塞壬
　　小屋内，在见到教会的神职人员后，他提着的心终于落下。
　　二十年了，期间他一直害怕被教会寻找到。
　　以至于不得不舍去曾经的一切，来到另一片大陆的一座小渔村隐居。
　　可即便是如此，他的踪迹仍旧被教会所发现。
　　布伦在这座小渔村生活了十几年，这么久的时间，足以让他产生感情。
　　但他也很清楚，当初他解灵出来的信息是邪教辉光教会的完整命途。
　　这是四大教会绝对不会容忍的。
　　即便他告知自己并未传播过该命途的内容，这座小渔村的命运也已注定。
　　四大教会不会允许辉光教会任何死灰复燃的可能性。
　　但布伦仍然想要尝试一下，万一呢？
　　于是在踌躇许久，布伦推开了大门。
　　他看向之前说话的那名教士，盯着对方眼睛说道：
　　“我愿意去参加大远征，但能不能不要伤及无辜。”
　　“可以，但先告诉我们当初你解灵出的信息是什么。”那名教士如此回应，手中有微光升起。
　　“我，我。我因为太过害怕，已经用特殊手段遗忘了当初解灵的内容。”沉默良久，布伦答复。
　　“你说谎，再给你最后一次机会。”四大教会有检测是否说谎的法术，早在刚才，这名教士就已运转该法术。
　　对方给了布伦最后一次机会，但他不可能说出自己真正解灵出的信息，不然只会带来灭顶之灾。
　　夏莉在远处远远观望，即便距离十分远，她也察觉到气氛的变化。
　　她心中没有过多犹豫，整个人悄然后退，准备暗中逃离。
　　她倒是想要带上其他人，但很难，只能放弃。
　　悄然来到海边，被水生生物喜爱的夏莉轻松唤来一条身长几米，近似海豚的鱼。
　　夏莉跳入海中，熟练的翻身到大鱼身上。
　　但在此刻，她整个人感到天旋地转，下一刻就已来到那名教士身边。
　　“你这个小老鼠倒是跑的挺快，可惜你完全不了解超凡者的伟力。”
　　看着夏莉，他神情冷峻。
　　而后重新看向布伦，说道：
　　“最后给你十秒钟时间，布伦先生，你也不希望眼前少女因你的犹豫而死亡吧？”
　　夏莉用希翼的眼神看着布伦，好不容易重活一世，还拥有这般强大的天赋，她绝对不能死在这里。
　　“是十、九、八……”随着倒计时逐渐接近零，布伦开始有所行动。
　　当初解灵的信息绝不能透露，不然这个小渔村必定毁灭。
　　可布伦的行动在教会的神职人员眼中，就好像一只蚂蚁向巨兽发起冲锋般好笑。
　　布伦已经太久没有使用过超凡力量，一身实力有所下降。
　　他发起的反抗，被教会的神职人员反手镇压，像一条任人宰割的鱼一样趴在地上。
　　“可惜了，神灵本想宽恕，让你去参加大远征赎罪，明明有更好的选择，为什么非要如此呢？”
　　“你封闭的太久，不知我们已经有直接搜查他人记忆的法术。”
　　这名教士以看可怜虫的口吻说道。
　　四大教会近年来研发出一种从他人灵性中搜寻想要记忆的法术。
　　只是一旦使用，被搜查者将在不久后死亡。
　　一般来说，考虑到大远征所需要征集的超凡者数量，四大教会是不会使用该法术的。
　　只有面对顽抗分子才会使用。
　　教士手中浮现出漆黑的光芒，在布伦惊惧的眼神中，那只手掌盖在了他的头顶。
　　下一刻，布伦整个人宛如提线木偶般，神情呆滞，眼中失去高光。
　　大约半个小时后，这名教士猛然退出搜查状态，眼中满是愤怒。
　　“把这个渔村都给我彻底灭掉，邪教的火种绝不能留下。”
　　他语气中满是怒火，即便通过布伦的记忆了解到，他的确没有传播过辉光命途。
　　但他也必须这样做，邪教辉光教会绝不能死灰复燃！
　　随着命令下达，被其他神职人员羁押的夏莉顿时失去意识。
　　她整个人的情绪在此刻达到顶峰，她不明白，自己为什么要遭遇这场无妄之灾。
　　教会凭什么高高在上？
　　凭什么有权处死他们？
　　这座小渔村从未惹是生非，每一年所要交的税从未少过分毫。
　　难道就因为那个居住在村子角落的被通缉者，因为他的存在，整个村子就必须灭亡吗？
　　夏莉想不通，她不理解。
　　她怀揣着满腔愤怒死亡。
　　死后，世界本源发挥了作用，在极端的愤怒中，已经死去的夏莉的尸体忽然飘浮起来。
　　而后无尽的海水涌向其身，她整个人化为一枚淡蓝色的巨茧。
　　砰砰的心跳声不断传来。
　　眼前怪异的景象让慈爱与生命之神教会的神职人员发起攻击，可他们的法术起不了任何作用。
　　打击在巨茧上，引发不了任何波澜。
　　在安德的视线中，这枚巨茧却显示着另一个信息。
　　【血脉变异，未知变异方向】
　　而且夏莉身上的未知特质已经消失，安德似乎猜到了什么。
　　“或许我所掌握的微末梦境权柄与残破神国，也是因为这个未知特质？”
　　“可如果真的是这样，那为什么我们每个人都拥有这样的一个特质？”
　　安德深知，他们穿越的原因绝对是有幕后黑手。
　　可这个幕后黑手是谁呢？
　　关于这一点，安德只能压在心中，等未来有足够的实力后，他或许才会去探寻原因。
　　十几分钟后，淡蓝色的巨茧仍旧坚挺，慈爱与生命之神教会的神职人员已经呼叫支援。
　　就在他们焦急等待援兵时，巨茧轰然破碎，大量的海水倾泻而出。
　　其中，一头模样恐怖但又有一丝怪异美感的怪物缓缓走出。
　　她上半身为人身，后背有一对巨大的由海水构成的羽翼，下半身是蛇形。
　　胸前共有四只手，皮肤整体呈青黑色，身形庞大，大约高达五米。
　　头发是由无数类似蛇的线条组成，时常低语让人头疼的歌声。
　　在安德的视线中，眼前的生物正是夏莉。
　　【姓名：夏莉·库珀
　　性别：女
　　年龄：20
　　种族：神话塞壬（神性态）
　　超凡位阶：第三位阶
　　特质：元素亲和者、命途眷顾者、寿命停滞（解除于2.0版本）、概念之声、命运挽歌、海洋代行者、千面之相、情绪虹吸、塞壬契约。
　　描述：一个因极端愤怒而诞生的神话塞壬，她是海洋意志的代行者，一切水生生物皆是其忠诚的奴仆！】
　　通过鉴定术，安德了解了夏莉的新增特质，神性态是什么东西他也已经明了。
　　神性态是塞壬的完全形态，任何实力弱于塞壬的生灵在注视塞壬后，都会被其诱惑，成为对方的拥趸。
　　同时只有在神性态下，塞壬才能发挥自己的全部实力。
　　在非神性态下，塞壬就是类似人类的基础形态。
　　这时的塞壬皮肤将闪烁着各类色彩，整个人很美，有一种非人感，美的让人心悸。
　　除此之外，就和常人没多大的区别了。
　　至于另外的数个特质，则是让安德有些羡慕。

