　　第二十四章 ：
　　巴德对威尔的支持十分直接，在自己这一世的父母进入人联后。
　　神话纪19042年年末，巴德发表了名为《从历史的必然性看待超凡贵族的消亡》的著作。
　　该项著作在人联及瓦兰西帝都发售，但发售仅数个小时。
　　瓦兰西皇室就紧急下令停止发售，并尝试收回所发售的书籍。
　　但这毫无作用，因为人联各地也在发售该著作。
　　各国皇室以及传承悠久的超凡贵族仍旧禁止任何人阅读该著作，但不限他们自己，因为他们自己也在阅读书中内容。
　　越是阅读，他们心中的惊骇越深，更深怒批巴德为超凡贵族的叛徒。
　　但是早在数个月前，巴德就来到了人联。
　　也是走访人联各地后，巴德才书写出《从历史的必然性看待超凡贵族的消亡》。
　　书中，巴德阐述了以下观点，用以论证超凡贵族消亡的必然性。
　　【超凡贵族与超凡贵族制度诞生于神话纪之后，但并不代表神话纪之前的古老岁月就不存在贵族。
　　步入神话纪后，掌握超凡力量的新贵族取代了旧贵族，由于超凡力量的关系，彼时神话纪初的生产力的确要比古老岁月要高。
　　但时至今日，由超凡贵族制度主导的生产关系已经十分落后。
　　超凡贵族制度这一昔日为阿恩霍大陆遮风挡雨的大树，现在已经腐朽，已经遮挡了天上的阳光，不愿意分给一丝一毫给底层民众。
　　即，分配问题。超凡贵族制度的分配关系堪称绝望，对底层公民而言，想要吃饱穿暖是奢望。
　　土地、商铺几乎掌握在超凡贵族手中，各种税数不胜数。
　　更遑论超凡贵族制度掌握了所有超凡资源，这些资源不会分给任何平民。
　　历史上也不是没有发生过起义，但自神话纪以来发生的起义近十万之数。却从未成功过，这源自于超凡力量。
　　当神话纪行至今日，新的生产关系自旧卡里斯帝国北境出现。
　　亡灵化与工业化的力量，摧毁了卡里斯帝国的超凡贵族制度的封建生产关系。
　　在北境起义前，整个卡里斯帝国的商品由北境一隅之地供应。
　　随着生产关系的革新，分配问题也需要变革。
　　威尔·克拉克森针对人联的分配问题重新改革，土地这类资源按照人口重新进行分配，并禁止买卖。
　　平民可以从事各行各业，旧时代存在的一切问题皆被重新改革。
　　至于超凡资源，威尔以《人联超凡制度改革法案》拿出一套全新的超凡资源分配关系。
　　即便是平民超凡者，也可以获得过去被贵族所垄断的超凡资源。
　　而且在工业化的生产关系下，超凡资源产生的效率比旧时代的生产关系高出数倍。
　　至少就目前而言，人联中用拥有超凡天赋的公民，最少都可以踏入第一位阶。
　　平民只要感受到《人联超凡制度改革法案》所带来的好处，就会自然拥护新的分配关系。
　　而超凡贵族制度的消亡在此时已经是必然了，随着生产关系彻底革新，分配关系真正落实。
　　人联将爆发前所未有的潜力，届时可以容纳超五十亿的国民，超凡者的数量将碾压阿恩霍大陆诸国。
　　在新生产关系下，人联的工业品将极其廉价，只需要从人联购入工业品，然后倒卖到其他国家就可以赚取丰厚的钱财。
　　阿恩霍大陆各国的货币将不断涌入人联，此消彼长下，超凡贵族制度下的封建生产关系终会消亡。
　　在新生产关系下，名为枪械的物品被创造出来。
　　即便是高高在上的超凡贵族，在面对枪械时也会显得捉襟见肘。
　　当封建生产关系消亡后，不用人联动手，超凡贵族就会自然而然的消亡
　　即便没有人联，有朝一日，若是有人能触及世界本质，也会尝试修改超凡贵族制度。
　　但是修改超凡贵族制度，必然会导致超凡贵族的抵抗。
　　然后，要么不去动摇超凡贵族制度，要么心中升起彻底覆灭超凡贵族制度的想法。
　　………………
　　超凡贵族的固步自封可以用遗臭万年来形容，明明阿恩霍大陆之外有无数群岛，他们不去探索，反而一直蜗居大陆。
　　或许在无尽海洋之外，有新的大陆新的文明存在……】
　　巴德所著的《从历史的必然性看待超凡贵族的消亡》，他几乎在各个角度在抨击超凡贵族及超凡贵族制度。
　　他很清楚，在这本书出版后，超凡贵族必将更加紧密的联合在一起。
　　但他已经与威尔讲明这件事，后者并不惧怕超凡贵族联合在一起。
　　因为随着巴德发声，他已经彻底站在人联这边。
　　超凡贵族即便组成联盟，也会慑于人联两位第四位阶超凡者而熄火。
　　当超凡贵族拥有第四位阶的超凡者后，想要发动战争毁灭人联时，人联已经凭借这段时间发育起来了。
　　就和巴德书中所描述的一样，人联超凡者随处可见，普通人也可以使用超凡武器对超凡者造成致命伤害。
　　而且超凡贵族在发展，并不代表人联停滞不前。
　　埃律西昂的一处旅馆内，巴德站在窗外看着如潮涌的人群。
　　他们脸上洋溢着对未来的憧憬。
　　“真美好啊。”他在心中默默想道，青年的朝气蓬勃似乎也感染了巴德。
　　他并不后悔站在人联这边，从事这类伟大的事业本身就让他心潮澎湃，更何况他还有一件随机的规则奇物可以获取。
　　街道上的人群正在寻找书店，购买巴德所著的《从历史的必然性看待超凡贵族的消亡》。
　　他们已经听闻，一位来自瓦兰西帝国的旧日贵族第四位阶超凡者，愿意站在人联这边。
　　并且出版了一本著作，痛批了超凡贵族及超凡贵族制度。
　　《从历史的必然性看待超凡贵族的消亡》的出售情况远超巴德想象，以至于人联不得不印刷更多的书籍。
　　阿恩霍大陆诸国的反应和巴德想的一样，在确认巴德选择站在人联这边后，顿时有些偃旗息鼓。
　　不过他们还是在尝试让巴德重新回归超凡贵族的怀抱。
　　为此，他们派出许多与巴德关系好的友人写信劝说，但这毫无作用。
　　此时已经步入冬季，雪越来越大了，就在这样的大雪中，时间步入了新的一年。
　　即，神话纪19043年。
　　如果说神话纪19042年辉煌岁月已经初现峥嵘，那么神话纪19043年，就是辉煌岁月被后世所记载的开启年份。
　　雪花捎来讯息，在世界升格后，尤娜漫游在阿恩霍诸国。
　　直到今年才返回人联。
　　一回到人联，尤娜带来一个极其重磅的消息。
　　“阿恩霍诸国几乎都有那么几处地域的上空，在凝聚极为庞大的灵性风暴。”
　　尤娜作为亡灵的创造者，对灵性研究很深，拥有类似灵视的能力，自然可以看到灵性风暴的形成。

