第114章 让野草爬满我的脊梁
　　江游心中生出几分好奇。
　　战将，大周的最高战力。
　　想象中应该是十分严肃且杀伐气息极重，今日一见似乎并非如此。
　　他想了想，索性坐起来，打开电脑登录巡夜司官网。
　　搜寻“战将”二字。
　　【方战将实力再突破，五阶超凡技更甚核武！】
　　最近的一条是几天前发布的讯息。
　　【大周灯塔，亦是深渊的守门人：战将】
　　【柳战将：大周的形势依旧严峻，请做好长期奋战的准备】
　　【宋战将：武考形式需改革，巡夜司将开展超凡知识基础建设工作。】
　　一条接连一条，搜索出来的信息十分多，要么是某位战将的亲自发言，要么是有关战将的内容。
　　浏览下来，整合一番，五位战将的姓氏倒是全部集齐。
　　许、方、宋、沈、柳。
　　唯独知道个方向阳全名，其余几位一概不知。
　　继续向下，他倒是意外发现了一个加粗的标题。
　　【战将交接，新战将上任！方向阳！】
　　不知不觉都翻到去年的消息了？
　　还正好是方哥上任的视频。
　　江游精神微震，点开链接。
　　先是几行文字简述情况，随后视频播放。
　　很快，伴随着四周激昂奏乐，一名肃穆老者为方向阳戴上勋章。
　　台下响起掌声一片。
　　而后他向前一步，来到主席台的话筒前，礼敬。
　　镜头能够看到下方大广场中坐着的一名名巡夜人。
　　待掌声渐消后，时年29岁的方向阳凑到话筒边。
　　“战将。为国而战，为人而战之将。”
　　他如此说道，
　　“有很多人听说过我，有很多人了解我，也有很多人对我感到陌生。”
　　他双目缓缓扫过台下，眼中古波不惊，能让人感受到他极为内敛的沉稳。
　　“十八岁时，资质测试，我正式踏入超凡世界。”
　　“二十岁成势，领悟入微。”
　　“二十二岁大四毕业，二阶上位之躯，领悟超凡技。”
　　“意气风发，自觉风头无两；心比天高，视异种如无物。”
　　“所有人都认为我是一个天才，是的，我也是这么认为的。”
　　“而后同年，误入深渊。”
　　“失去了能力。”
　　“我从别人口中的天骄，一夜沦为无能力者。”
　　什么？？
　　江游一惊。
　　无能力者？
　　他眼前隐约能浮现出当初观看直播时，不知情观众们愕然的表情。
　　画面中，继续说着。
　　“被评定为最上位的能力，离我而去。”
　　“那段时间我时常在想，失去能力的我，将来会是如何，会怎样黑暗？”
　　“多我一个不多，少我一个不少。”
　　“巡夜司怎会需要一个‘无能力的废物’？”
　　“借酒消愁，自甘堕落，成为了我的常态，我想，这也是许多超凡者的常态。”
　　“我们面对异种，面对污染。”
　　“天赋再好，却也存在太多难以预测的变数。”
　　“敌我实力悬殊，大周国土寸寸沦陷，个人力量微不足道，人类之躯何其脆弱。”
　　“我们为何而战？我们是否还要战？”
　　“换言之，我一‘无能力者’思虑这些又有何用？”
　　“能力已经废了，难道还要我对抗异种？”
　　方向阳目光扫过台下众人不一的神情。
　　“直到一日，深渊裂缝于城中爆发，无数异种咆哮，污染漫天。”
　　“聚集地警报拉响，只得弃城撤离。”
　　“说到这里，我想很多人已经知晓我说的是哪次事件。”
　　“数百万人口，因裂缝降临城中，不得不选择撤离。”
　　“城中有禁物，名为‘绝望角笛’。笛声响起，可令异种丧失目标驻足不前，代价则是使用者增生污染，陷入绝望饱受折磨而死。”
　　“支援尚未赶来，异种大军已然冲至眼前。”
　　“于是，仅仅为了能够拖延异种的脚步。”
　　“步入中年的汉子向家人挥手，亲吻妻女额头，转身奏响禁物。”
　　“风华正茂的少年，将上衣掷下，一手高举禁物，一手持利刃，刺向身躯，以疼痛保留意志。”
　　“亦有柔弱女子，在其丈夫身亡后接过角笛，强忍身躯撕裂般痛楚，吹簌铿锵铮鸣。”
　　有人站立，有人倒下，却不断有人向前。如同接过黑暗中的火炬一样，交替接过那本该被视为‘不祥’的禁物。
　　江游看着屏幕，怔怔出神。
　　他超凡史学的一般，但方向阳说的这件事，他有所知晓。
　　七年前，长明聚集地遭逢巨变。
　　深渊裂缝爆发，百姓撤离，死伤严重。
　　最终支援赶到，强行将暴动平定，死伤惨重。
　　平静的语句，一下子将江游思绪拉回到那个惨烈夜晚。
　　“我一直认为我是个懦弱自私的人，不仅是我，大多人亦是如此。”
　　“自私是人之天性，我一个从没做什么好事的人，又能做出怎样的伟大壮举？”
　　“可当角笛跌落并滚到我脚边时，我竟然发现，自己竟产生了一丝将之举起的冲动。”
　　“只是我慢了一步。在我身旁，那本该仓皇逃命，平日拉着小推车摆摊，因为三角五角的价格会与人争论不休的跛脚大叔，他红着眼眶将我踢开，没有任何犹豫的吹响角笛。”
　　“那一刻，仿佛有什么东西卡住我喉咙。”
　　“或许，他根本不想挺身而出；或许，他只是一时冲动。但原因已经不重要了。大多数人从未想过自己会成为英雄，仅仅在那关键时刻，被命运推了一把，有个声音在耳边说：该你上了。于是向前一步。”
　　“我想，的确要向前一步。”
　　“要战下去，我们必须要战下去。”
　　“这是侵略，是战争，是在无数同胞的血与恨中遗留下的至死方休。”
　　“我至今不会忘记，那位大叔在临终前，挥舞高高扬起的拳头，发出难以辨别的呐喊。”
　　“我们一定要战，要竭尽所能地战。”
　　“百年前，我们的先辈拿着武器，与异种厮杀着；百年后的今年，我们依旧会，并且永远会厮杀下去。”
　　“或许，在一个艳阳高照的日子，战死在这片土地。”
　　“用皮囊覆盖，鲜血浇灌。葬在这片大周的土地，葬在这片埋葬了数代人的土地上。”
　　“野草会照常生长，它将爬满我的脊梁，我的后代，同样如此。”
　　“五年前，我在台下聆听。”
　　“五年后的今天，我站在台上。”
　　“我叫方向阳，无能力者。”
　　“我仍在黑夜中守望，并相信前方一定有光。”
　　“今日，我为战将。”

