第13章 疯狂锻炼的影子异种
　　暗影形态，他发现实际用起来，技能效果绝不止介绍的那么简单。
　　身体素质的加强就不说了。
　　他戳了戳腹部伤口，痛感竟然没有那么强烈。
　　相反全身冰冰凉凉，颇为舒适。
　　光是这一点就有点牛逼了啊。
　　打起架来，痛感削弱，麻麻再也不怕我被捅腰子了？
　　用了诸多药液，加上休养一晚，他的血量已经恢复到60%，这速度可以说是极快。
　　他本想先老实一段时间，如今看来，倒是不用了。
　　江游身体向前一趴，双手撑开与腰间同宽，掌心停留在腰部位置。
　　收腹、弓背、手臂伸直。
　　含胸后肩膀上顶，脚背触地。
　　而后两臂发力，脚尖渐渐离开地面，直至身体与地面完全平行，随后开始进行“俄挺俯卧撑”。
　　这种俯卧撑难度极大，两条手臂完全撑起身体重量，还要保持身躯，如同一个平板。
　　正常人别说做一个了，立都立不起来。
　　身躯缓缓下降，黑黢黢的影子下，江游表情极为精彩。
　　先前让影子每日锻炼，他的身躯壮硕了两圈后便不再膨胀。
　　打眼望上去，看起来依旧清秀阳光。
　　然而事实是，他的力气确实达到了一拳能捶死陆遥遥的地步。
　　否则换普通人和阿飘过两招试试？尾巴甩过来，人当场就没了。
　　尽管如此，江游也不敢说自己一口气能做几十上百个俄挺俯卧撑。
　　影子就能！
　　没有血条，无限体力不知疲惫。
　　五秒钟做一个俄挺，那一分钟就能做十二个，一小时就能做七百二十个！
　　这就是影子的恐怖之处。
　　常人一个月的量，它一天轻松搞定。
　　现在……暗影形态下，江游发现自己能轻松做到！
　　真就离谱了！
　　他双臂发力，身体向下，而后臂膀伸直，将身体撑起。
　　而后身躯水平下降，降到胸口距离地面仅有三五厘米后停下，手臂再发力，又将整个人顶了起来。
　　从头至尾保持着匀速，整个过程犹如机械般精准。
　　一吸一呼，那股沁甜的空气直钻入心扉，全身酥酥麻麻，哪里像是在做锻炼，分明像在泡桑拿！
　　暗影形态属实有点东西。
　　江游目光火热。
　　打开手册，一行行战斗日志在眼前刷屏。
　　【开启『暗影形态』，进入『阴影层』，你感觉身躯完全被释放，无比的自由】
　　【你开始尝试进行『锻炼』】
　　【锻炼中，『影噬』发动，你吞噬着来自阴影层的『暗』，『影点』微弱提升，『身体素质』微弱上升】
　　【锻炼中，『身体素质』微弱上升……】
　　【锻炼中，『身体素质』微弱上升……】
　　俄挺俯卧撑来上一轮，日志就会刷新一条。
　　再换个龙旗抖腹，日志继续刷新，增加的属性略有变化。
　　做了得有半个小时，一点不累！
　　江游喘了口气，从阴影层中退出。
　　在屋子里做，地方略显狭窄，还是去外面做比较好。
　　乘坐电梯下楼，走出楼栋大门，找了个没人的角落，他重新进入阴影层。
　　小区广场中心有各种老大爷平日锻炼用的器材。
　　他也说不清楚都叫啥，不过单杠、双杠，练臂力，练全身；一种两个杆子立在地上，中间好几个杠杠，不知道叫什么的器材，适合卷腹。
　　多种款式由他选择，还没有老大爷跟自己抢位置。
　　江游第一次发现锻炼竟然也能这么让人上瘾。
　　嗯，决定了，先来上两千组地狱级卷腹！
　　——
　　“查到阴影层暴动的原因了吗？”
　　巡夜司，人来人往，大多脚步匆匆，每个人脸上带着肃然的表情。
　　小型会议室内，几名巡夜人围坐在桌前。
　　陆南风居于首位，面上浮现几丝疲惫。
　　“报告，此次阴影层暴动范围广，且波动异常；污染数值激增，跨越区域较大……”
　　“B-3、B-7、A-2……等小队分别在北区、南区、东1区发现了疑似裂缝的踪迹。”
　　“此次暴动较为反常，从战线分布图来看，覆盖范围集中于居民区，而非从前那般随机分布……”
　　不知听到哪些个字眼，会议室中的众人神情一绷。
　　阴影层从来都不安稳，巡夜人小队隔三岔五就需要进入其中清理异种。
　　同时整日巡逻云海聚集地，查看有没有新冒出来的阴影层入口，及时将其堵上，堵不住的再另想办法。
　　阴影层暴动就像大姨妈。大部分情况准时，但大部分情况又没那么准时，总会因为各种意外而不准。
　　这两日，整个云海巡夜司忙的是连轴转，超负荷运转下，堪堪控制住局面。
　　异种打破了几十年里的认知，竟出现了将人抓到阴影层的先例。
　　这意味什么？
　　这意味你走在上学的路上、下班的途中、又或者正在饭馆吃着晚餐，都有可能被突然出现的大手，生生拽进阴影层。
　　此次暴动中，共发生了四起此类事件。
　　看似很少，但谁也不知道下次异种们会不会更加熟练，造成更为严重的影响。
　　这已经够让人操心的了。
　　结果他们又从报告中听到了“裂缝”两个字？？
　　深渊、现世，以及夹在二者中间作为缓冲的阴影层。
　　如果说阴影层中的异种是小绵羊……
　　那从深渊中冲出的血种更为纯正的异种，就是哥斯拉！
　　哪怕再小，再弱的深渊裂缝，都会对人类生存造成极大威胁。
　　会议室内的气氛降至冰点，汇报者的压力也越来越大，额头浮现一层细密汗珠。
　　“好了，仅仅是疑似，不要就跟天塌下来了一样。”坐在角落中的断臂男子轻声开口，“何况，深渊裂缝随时随地都有可能出现，我们早就做好了与之战斗的准备，莫要这般丧气。”
　　是这个道理。
　　众人稍稍整理情绪。
　　陆南风轻轻颔首，示意巡夜人继续汇报。
　　商讨持续了许久，制定诸多方针后结束会议。
　　拿着一沓文件，陆南风向自己的办公室走去。
　　刚刚坐下，突然传来敲门声。
　　“请进。”
　　“陆巡使，这次异种暴动后，探查组整理了一批异种名单，给您放在这了。”
　　“好。”
　　文件放好，转身离开。
　　陆南风简单翻了翻，本想着忙完手头上的事再来看这份文件，结果没翻两页，一份名单引起了他的注意。
　　编号：D2-9527
　　代号：疯狂锻炼的会敬礼的影子
　　观测员：XXX
　　描述：
　　1. 对方是一个通体漆黑，形同影子的存在。该目标首次发现于清月小区中心花园，推测为意外闯入此小区。
　　2. 目标不知疲倦，对健身抱有极大兴趣，会利用器械进行锻炼，攻击欲望较低。
　　3.探测人员靠近时，对方停止健身，并进行礼敬。
　　观测时长：2小时
　　危险评估：较低
　　结语：暂时不对其进行捕杀。

