第181章 我是你老师
　　你一个多月时间，开挂了是怎么？
　　霍勇看看手中的资料，再看看江游。
　　叮咚！
　　卢队：【在不，李巡使那个侄子资料有个最新版，我之前忘记发给你了。】
　　紧接着一个个文件传送过来。
　　“要不要点开看看？”江游问道。
　　“不了。”霍勇收起手机。
　　他重新仔细的看向面前少年。
　　眼窝深陷，眼眶边缘有一圈黑色，整体有些无精打采。
　　面黄肌瘦，略有憔悴。
　　不像三阶超凡者，像高三学生。
　　虽说他似乎本来就是学生。
　　“这样，等到了北都，身体状况再好些，我试试你的能力，然后考虑下课程安排。”霍勇开口道。
　　“除了这些，许多基础课程你也需要跟着学生们一起上，只不过不跟他们一起考试。”
　　“异种分类、深渊生存技巧、超凡人体学……这些课程或许对战力没什么直接增幅，但……”
　　这大胖，不愧是能当老师的。
　　江游沉默的听着。
　　“大概就是这些。”霍勇拍了拍他肩膀，“还有什么疑问的吗？”
　　“还真有。”江游直接问道，“霍……呃。”
　　“叫我老霍就行，不管同事还是学生们都这么喊，不用拘谨。”他倒是不介意。
　　“恩……老霍，和我同行的女生你应该知道，陆巡使的姑娘，她该怎么安排？”
　　江游问道。
　　“这个还没确定下来，我估计是看她个人意愿。愿意咬牙跟上课程，就把她放进大一生里吧。”
　　霍勇猜测道。
　　“行，我没什么别的问题了。第一次当助教没经验，辛苦老霍您多担待担待，要是有什么做的过的地方……望您及时指正。”
　　江游郑重说道。
　　“好说，我就住在XX这号车厢，有事随时来找我。”
　　简单交谈就此结束。
　　整体聊天下来，江游给霍勇的感官很不错。
　　样貌清秀帅气的小伙子，谈吐得体，为人看起来也彬彬有礼，性格和善。
　　这种学生，会做出入营第一天单挑了整个大一生的举措吗？
　　兴许中间有什么误会。
　　霍勇摇摇头，转身向自己房间走去。
　　——
　　列车继续行驶。
　　天色一点点暗沉下去。
　　伴随着火车哗啦啦声音，江游匍匐在桌前。
　　笔尖在纸上沙沙沙的走过，时不时勾勒出一个个图案。
　　他正在准备教案。
　　如果离近些，就会看到那一行行文字都被横线划掉。
　　想了想，他又把新写出来的几行全部划掉。
　　当助教的难度，比想象中还要大。
　　江游面露忧愁。
　　他发现自己不是读书的那块料，可能也不太是教书的那块料。
　　上边是怎么想不开，非要把自己弄成助教的？
　　连连叹息之际，身后微风袭来，脚步靠近。
　　“醒了？”江游没有转身。
　　“你在写什么呢？”陆遥遥好奇道。
　　“没什么。”江游掩盖住。
　　“我看看。”他这番遮掩，反而让陆遥遥愈加好奇。
　　一个伸手，她将纸张抢到手中。
　　【超凡技的领悟技巧】：练着练着就会了，不会有人还没能自创超凡技吧？有手就行。（划掉）
　　【如何在阴影层内生存】：进入阴影层，要时刻保持警惕，不过也不要太过警惕，高度精神集中，遭遇事件反而有可能反应不过来，不如把阴影层当做自己家（划掉）
　　【如何高效率的击杀异种】：血量清零，就会死。只要有血条……
　　前言不搭后语，牛头不对马嘴。
　　您精分了一下午？
　　陆遥遥嘴角抽动，看向江游。
　　他无奈摊手，“回来入学，帮我做做教案。”
　　“我怎么知道你能教什么。”陆遥遥乐了，“随意吧，实在不行，让学校把你助教给撤下来。”
　　“那哪行，咱要脸要面，水平不够被撤职，丢不起这人。”
　　江游伸了个懒腰，窗外已降下月色，“走吧，去餐厅吃饭。”
　　二人推门而出，餐厅车厢离卧铺区不算太远，很快，二人来到车厢，点好餐等待起来。
　　“丰子，这次任务怎么样，听说你们被揍的很惨。”
　　一名身材宽大的男生嗤笑道。
　　“勉勉强强完成吧。”坐在他对面的男生目光低垂。
　　“嚯，竟然完成了？我还真小看你们小队了。”
　　“川哥你说这话说的，人家好歹老霍教出来的学生，怎么可能连任务都完成不了。”
　　“就是就是。老霍貌似也在咱这一趟车吧，一会要不找找他唠唠？”
　　薛年丰对桌的三人嬉笑着。
　　“羡慕你们啊丰子，任务简简单单，不像我们，这次任务本以为是只一阶异种，结果到后边冒出来的是个二阶货色。”
　　薛年丰连同身旁几人发出声惊呼。
　　江游下意识看去。
　　旁边一桌坐了四男二女。
　　看模样大不了几岁。
　　“二阶？你们小队……” 薛年丰难掩惊色。
　　被叫做川哥的寸头青年拱了拱手，看似低调，实则咧开的嘴角都快戳到太阳穴，“低调低调，对方身上带伤，我们这才勉强战胜，否则战况难料。”
　　薛年丰几人神情变换。
　　“不是我说，这期末作业难度是真的颇高。”
　　“你们那老霍也是，平日没怎么教你们东西，临着到期末了，又催着你们出去完成任务，啧啧。”
　　“老霍不是不教东西，我看，他是没东西可教。你们早早就该换个班级，三班四班有他在，连年倒数。”
　　听语气，川哥三人对口中的“老霍”都颇为不屑。
　　薛年丰这一小队则是自顾自吃着饭，沉默无言。
　　“课程安排都按照阶段走，能当上老师的，没有几个水货，必有过人之处，大可不必这样背后议论。”
　　突然响起的声音吸引了众人注意。
　　待看到江游那张胡子都没长出来的脸时，几人面面相觑。
　　“哥们，你谁？”川哥皱起眉头，主动问道。
　　江游指了指他裤兜露出的学生卡一角，“跟你们一样，北都学府。”
　　“嚯。”川哥连忙把学生卡塞回口袋，“这么巧，这都能遇见校友，哥们哪个专业？”
　　“超凡技。”
　　这话说完，川哥等人再度对视。
　　“大四学长？”他问道。
　　江游摇头。
　　“大一、大二？”
　　“都不是。”江游颔首，“我是老师。”
　　啥玩意儿？
　　（兄弟们，番茄最近有了个人气王活动，本来觉得没希望的，结果一看，好像有点希望，兄弟们帮帮忙啊，可以点点关注，多发些书评，咱要是能冲进前十，就疯狂爆更！！没冲进前十也爆更！！）

