第160章 深渊裂缝与……神明出逃
　　“快回去吧，放心我不会有事的。”
　　江游朝陆遥遥挥了挥手。
　　门口老大爷不让出，他直接跑到楼上从窗户爬出去。
　　正在那爬墙，一低头，陆遥遥张着眼睛，站在窗户边和他对视。
　　“你……爬窗户干嘛？”
　　陆遥遥疑惑。
　　“门口老大爷拦着……我先不说了，我去楼顶瞧瞧。”
　　几句话稳住陆遥遥，江游快步向上。
　　很快左右攀援，登至楼顶。
　　八层楼建筑，在这特训营中算较高的存在。
　　放眼望向四周，广播里还在持播放着特殊音乐，上午九、十点钟的特训营，路上基本无人。
　　江游心头跳动。
　　仔细打量特训营每个角落。
　　从窗户爬出来，并非他不想进入阴影层，而是进不去！
　　算算日子，现在可能快到新一轮的阴影潮汐。
　　但“快”到，绝不意味着真正到来！
　　这一早上江游都没发现异常，自从列车出事起，他就发现阴影层不太对劲！
　　当时人多，他没有贸然尝试进入阴影层。
　　等回到特训营后，不知何时起，他便发现自己已经无法进入！
　　位面在动荡，十分不稳定。
　　强行进入，【敏锐直觉】则传来疯狂危机感！
　　真要硬挤进去，怕是九成概率凉凉！
　　影瞳观察下，他并没有发现阴影层内存在什么异常。
　　奇怪，太奇怪了。
　　江游跑动起来，在建筑顶上腾跃，不多时，一跃而起！
　　身影腾挪，向伫立在地面上的厚重高墙攀爬。
　　正是这座笔直高墙将特训营围起。
　　很快，他爬到墙顶，翻身跃入。
　　高墙上较为宽阔，可供多人并排行走。
　　江游望向墙外。
　　那里当真一片漆黑。
　　要不是他位格对黑暗免疫，视线不受影响，估计和掉进阴影层都没什么区别！
　　树林稀疏，看不清道路。
　　恩？！
　　江游目光一凝。
　　他似乎看到了血条闪过？
　　间隔距离有些远，他没有看清……嘶，这下看清了。
　　江游微微吸气。
　　又有两根血条出现在视线中。
　　对方这次停留时间较久，在他注视下晃悠了两分钟才向后退去。
　　“你小子怎么在这？”
　　江游还在观察着，一道声音突然从旁边响起。
　　“宋教官。”他回过头。
　　来者正是宋庆安。
　　“刚才我就看是谁在建筑上蹦来蹦去，竟然是你。”宋庆安弹了弹衣服上的灰，“别在外边乱转悠，快回去。”
　　“宋叔，太阳到底怎么回事？”江游没有急着离开，而是反问道。
　　“不清楚，事发突然，现在还在和总司进行联系。”宋庆安并未多做停留，“别看风景了，赶紧回寝室，我去巡逻了。”
　　“等下。”江游将他喊住
　　“怎么了？”宋庆安停下动作。
　　“呼……”
　　江游瞳孔收缩，呼吸放缓，抬起手，指向远方。
　　什么？
　　宋庆安疑惑地看去。
　　然后，瞳孔地震！
　　只见特训营东偏北方位，空间泛起层层涟漪，一缕缕黑色波纹在空中形成实质，就这么向四周扩散开！
　　涟漪范围越来越大，泛起的波动气息也越发恐怖！
　　滴呜——！
　　滴呜——！
　　与此同时，刺目红光开始疯狂闪烁！
　　滴呜——！
　　尖锐警鸣声刹那间响彻整个特训营，甚至将舒缓音乐都压了下去！
　　轰隆！！
　　二人注视下，那高达百米，不知几百吨重的厚重墙壁，在震耳欲聋的颤响声中，轰然塌陷！
　　没了高墙遮挡，视线更为开阔。
　　倒塌墙壁的三五百米外，一条宽阔裂缝逐渐浮现，而这道裂缝后方，隐隐有庞大废墟虚影浮现……
　　深邃而冰冷的气息，一下子如同狂风拍面，把面庞拍的生疼！
　　在看到这裂缝瞬间，宋庆安就僵在原地。
　　“宋叔。”
　　江游吸气，“还用去巡逻吗？”
　　巡逻？
　　巡个屁！
　　“那是裂缝。”
　　宋庆安喉咙干涸。
　　“深渊裂缝。”
　　——
　　“该死！怎么突然黑天了！”
　　“太阳陨落了！”
　　北都外，圆环建筑内。
　　各种仪器表盘滴滴滴响个不停。
　　而那单独隔离出来的宽阔区域，气氛肃杀无比！
　　“污染指数正在激增！”
　　“快，立刻使用禁物长笛！”
　　“效果微弱，建议多个禁物一同搭配使用！”
　　“其他人员立即撤离！”
　　声音嘈杂中，勉强维持着秩序。
　　所有观测员无一例外，额头上汗珠密密麻麻，眼睛中更是布满细密红血丝。
　　咚！！
　　“祂开始撞击墙壁了，是东面！”
　　又开始了？！
　　所有人心脏高高悬起。
　　咚！！！
　　又是一声强有力的撞击！
　　“太阳消失，祂的气息在上涨！”
　　一名研究员惊呼出声。
　　这属实是雪上加霜！
　　听到消息的众人咬紧牙关！
　　一次次撞击，撞撞在墙上，也撞在众人心头！
　　咚！！！
　　墙壁凹陷！
　　“不能再犹豫了！”
　　为首老者厉声喝道。
　　砰！！
　　下一刻！墙壁再度被撞出一个夸张的弧度。
　　在撞响同时，所有人双目缠绕上黑色绸缎。
　　没有多说什么，像是排练过无数遍一样。
　　势与势相勾连，织成一张大网。
　　“杀！”
　　怒喝声似惊雷炸响，而后齐齐冲出！
　　墙面再硬，也顶不住被轮番轰炸。
　　东墙炸裂开来。
　　方向阳面容刚毅，双拳之上，燃起淡灰色光泽，犹如焰火！
　　那是单纯的势，所凝成的黑夜焰火！
　　李洵光则双眸泛起一圈圈螺纹，连带着面容之上，都变得诡谲非常。
　　一名名战将巡使丝毫不敢放松，全然爆发而出！
　　那被集火中心的，是一个巨型光团！
　　五米多高，光芒绽放，看不清祂的面庞。
　　四根透明状的锁链牢牢穿透着祂的身躯。
　　咔擦！
　　其中两根，生生被其拽断！
　　与此同时，所有的攻击也落了下来，重重轰击在祂的身上！
　　光芒璀璨，杀意凛冽！
　　“吱——！”
　　祂口中浮现难以言明的声响。
　　像是一声，又像是一下子说了许多。
　　生生扛了这恐怖攻击，光团上的颜色黯淡了许多。
　　接着，又是咔擦一声，第三根锁链断裂！
　　“不能让祂脱困！”
　　攻击再度落下！
　　整个大地都在摇晃。
　　恐怖的力道，按理来说足以将这片圆环建筑摧毁几十遍。
　　可在四周禁物，以及建筑物的特殊材质辅助下，力量少有外泄。
　　等于说祂几乎吃满了伤害！
　　“大部分人员已经撤离，还剩最后一批！”
　　“若难以撤离，请引爆禁物，我等无悔献身于此！”
　　有人毅然呼喊。
　　头发斑白的老者感受着场中情况，迅速思考着对策！
　　轰隆！
　　不见光团有什么特殊动作，一条光影触手拍出，便能瞬间轰飞一人！
　　打在身上，身躯犁在地上，生生刮出去数百米长的沟壑！
　　鞭触挥舞，气势骇人！
　　“让开。”
　　战斗陷入白热化，方向阳全身燃起焰火，眸中，有火苗跳动！
　　他高高跃起，右拳仿佛攥着一颗太阳！
　　落下！
　　地动山摇！
　　烟尘在势的搅动下，很快散去。
　　被远远击飞的巡夜人爬起。
　　所有人看向深坑，有些懵。
　　气息消失了……
　　真就打死了？
　　地上，巨型光团静静躺着，身躯坑坑洼洼，最中心处一个大洞。
　　“不对！！”
　　哪知方向阳勃然变色。
　　只见……祂的身躯化作光点，缓缓消散。
　　方向阳与一众巡夜人扯下绸缎，猛然抬起头。
　　远方，一个发着光的身影，在夜幕下十分显眼。
　　神明……跑了！
　　“祂在向南而去！”

