第14章 异种猴币多，真假我来说
　　你确定没和我开玩笑？？
　　陆南风压抑的表情多出几分忍俊不禁。
　　这一长串形容词，要不是巡夜人给自己送过来，他甚至会以为这是无聊网友恶搞P图。
　　爱锻炼就罢了，见到人还敬礼，真有你的。
　　干巡夜人这么多年，什么异种没见过，这么奇葩的确实闻所未闻。
　　瞅一眼边上附带的图片……一坨黑黢黢。
　　放下文件，陆南风轻揉眉心。
　　还有十天不到就是新年，大家都想过年，偏偏这个节骨眼阴影层不对劲，让人过不了好年。
　　心中惆怅，陆南风叼上根烟，来到窗边，将香烟点……这玩意儿怎么甜滋滋的？
　　他轻轻一咬，顿时脸色发黑。
　　香蕉口味的烟糖是吧。
　　陆遥遥这个臭丫头。
　　“我这有烟你要不要。”一道声音在他办公室内响起。
　　“我说你啊，又进来不敲门。”烟糖在嘴里嚼碎，陆南风脸上倒没太多意外之色，他无奈转身。
　　先前会议室的断臂男子正坐在沙发上。
　　嘴里含上一根烟，然后将烟盒抛了过来，“抽这个。”
　　陆南风下意识接过，想了想，又叹息一声放下，“算了，我怕得肺癌。”
　　“你还怕这个呢。”
　　“说吧，有什么事。”陆南风没搭理他的调侃。
　　吸上一口香烟，断臂男子神情逐渐收敛，“上边又下通知了。”
　　陆南风稍稍一愣，“什么通知？”
　　“武考。”男子点燃香烟，吸上一口，“再度提前了。”
　　“武考提前？”陆南风神色变化，眉头皱起，“太急躁了。”
　　“你电脑里应该也收到了。”男子提醒道。
　　陆南风连忙坐回到电脑前，打开邮箱查看起刚接收的文件。
　　【武考通知】
　　扩招、提前进行武考、资质评测……
　　一条条浏览下来，陆南风轻叹一声。
　　不管是资质评测还是武考，统统提前了。
　　再过十天就是春节，春节之后，一切就将忙碌起来。
　　“想好给你家丫头报什么方向了吗。”断臂男子问道，“武科，还是超凡文科？”
　　超凡者，二阶以上，除非特殊情况，否则直系子女进行资质测试后必须报考超凡类专业。
　　像陆南风这种四阶强者，本身基因优良，子女天赋等阶必不可能差。
　　“还没想好。”陆南风迟疑道，“等她资质测试后再看情况吧。别光说我，你家那小子怎么办，我看他可不是什么老实的主，报灵技学、异种学还是超凡人体学？”
　　“都不报。”男子吸上一口烟。
　　陆南风愣了愣，“难道你想让他学超凡文科？”
　　男子再度摇头，缓缓开口，“让他走普通文科。”
　　“开玩笑吧。”陆南风差点以为自己耳朵出问题了，“他这还没资质测试呢。”
　　“不测了。”男子露出微笑，缓缓起身，“你慢慢处理公务吧，我出去遛弯了。”
　　“喂，你把话说清楚。”
　　——
　　“瞧，我们的面前有一只蜘蛛。”
　　“蜘蛛的体内含有大量蛋白质，是同重量下米饭的好几倍。”
　　“蜘蛛的肉质鲜美，汁水充盈，用烈火将它表面上的毛发炙烤一遍，就可以轻松为其脱毛。”
　　“咬上一口，你会发现它的口感既不像是牛肉，也不像是羊肉，那像什么呢，像蜘蛛肉。”
　　以上都是我瞎扯的，别试，试试就逝世。
　　阴影层，江游脖间别着收声话筒，右手举着手机对准前方。
　　大概二十米开外的位置，一个庞大身躯匍匐在地，八条腿坚如钢铁，双眼对着江游，他能看到对方椭圆形的腹部。
　　这只异种估计正在睡觉，身躯一动不动，若非头顶【64%】的血量明晃晃映入眼中，江游都以为这家伙断气了。
　　往那一盘，身体就像辆小轿车似的。
　　这几日各大视频网站不知怎得，多出不少阴影层的视频。
　　据陆遥遥所说，之前此类视频一律不允许上传，散布。近些日巡夜司似乎有意宣传这些内容，让更多人了解阴影层。
　　江游新注册了个抖声账号，尝试上传了几段阴影层风景，出乎意料的审核通过，并且收获了几百个点赞。
　　他敏锐察觉到这是一个机会。
　　当然，这些都不是最主要的。
　　最主要的原因……
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【位格】：『潜行者』、『猎杀者』
　　【剩余寿命】：１００ｈ
　　【猎杀者】：不在猎杀中爆发，就在猎杀中灭亡。不猎杀，毋宁死！觉醒此位格，你欣喜异常，你知道，唯有不断的猎杀，自己方能延续生命。去吧，去享受每一次猎杀的过程，成为人人胆寒的猎手，直至进阶！
　　（1.【猎杀者】位格特殊，即便肉身消亡，也会以另一种形态存在）
　　（2.生命与死亡，是猎杀者的权柄。或许，你将在无尽的杀戮之中获得永生，亦或者……）
　　我捏马……
　　这叫“一定风险”？
　　上次开启位格后江游没发现什么异常，结果转天打开面板，好家伙明晃晃的生命倒计时摆在眼前。
　　一共不剩七八天的寿命让他差点眼前一黑。
　　还什么“觉醒此位格，你欣喜异常”，就能活几天了，欣喜个锤子。
　　折腾了三天时间，寿命已然只剩最后１００个小时，如果不能成功猎杀一只异种，那他只能选择……
　　去求助李叔。
　　反正李叔在巡夜司又贪房，又贪烟酒，又贪钱的，再贪几只异种，洒洒水啦。
　　所以江游很慌，但也没有那么慌。
　　保底有个退路。
　　唯一欣慰的，大概就是那一行括号里所描述的内容。
　　字体标红加粗，十分醒目。
　　意思是，你死了，但不一定完全死。
　　怪离谱的，总不能让我去当阿飘吧？
　　如果有得选，我还是想做个人。
　　凝视了那字眼几秒，江游不确定到底是什么意思。
　　罢了，暂且不想这些。
　　【猎杀者】的定义是“凶名”广为流传，自己当个百万粉丝的抖主，能行吗。
　　不晓得，反正先把这大蜘蛛弄死，挣点寿命再说。
　　自己的手机和手机号，都是李叔从巡夜司贪来的“内部”专用，不犯事，原则上不允许他人查看，就算自己短视频爆火，人家也不可能查到个人信息。
　　他大可多拍点素材，回去整理，剪成视频发布出去。
　　“让我们不要发出动静，悄悄的靠近对方，然后给它来上一棍子……”
　　对着手机干巴巴讲解，江游总感觉差点意思。
　　想了想，他将手机对准自己，站开两三米远的位置。
　　手里举起钢管，“异种猴币多，真假我来说，大家好，我是小江。异种大蜘蛛，我一个人。”
　　妥了。
　　然后他将手机固定好，身上别有几个小型摄像头，并不影响战斗。
　　然后他贴近墙壁，向蜘蛛的屁股靠近。
　　暗影形态下几乎同阴影层合为一体，尤其脚步放缓，便更加难以发现。
　　“我们靠的越来越近，接下来我将保持沉默，避免将其惊动。”
　　最后交代完一句，江游目光多了几分郑重。
　　二者间距离不断拉近，手握钢管，他也越发谨慎。
　　现在和对战阿飘不同。
　　那时阿飘已经被消耗到残血，状态大幅度下降，自己捡了个漏。
　　面前这蜘蛛虽然受了伤，但60%的血量并不算低。
　　没办法，阴影层里锻炼连带探查四周，小区方圆半公里，江游是真没看到几个实力弱的。
　　人类杀异种，异种杀人类，除此之外，这玩意儿还会自相残杀。
　　太弱的要么藏匿起来不好找，要么就被其他异种杀掉吞噬。
　　本来小区附近有三只弱些的异种，江游犹豫之际，对方就没了。
　　底层异种也蛮不容易的。
　　打量了一眼钢棍，他拿捏不准。
　　实心钢棍，花了几千块钱买的，顶头上镶了几颗不知名金属，增加杀伤力。
　　江游试了，砸自己腿上还是挺痛的，应该够用几场战斗。
　　十米、九米、八米……
　　蜘蛛忽然抬起头，四处打量。
　　江游立刻停下脚步，屏住呼吸藏匿在黑暗中。
　　几块淡淡的红团出现在蜘蛛腚眼、蛛腿，头肩连接处、腹部等部位。
　　颜色有深有浅，并随着蜘蛛的动作，红团位置也会产生轻微变化。
　　察觉敌人弱点部位，是影袭的效果！
　　江游精神一振。
　　按照红团颜色浓度来说，头部附近色泽最深，其次是菊花。
　　能一锤子将对方爆头肯定更好，只是毕竟体型差距摆在这里，江游大致算了下距离，估摸自己是跳不过去了。
　　所以……
　　他目光移动。
　　换一个部位下手，貌似也是可以的。

