第193章 眷族的权柄
　　半米多长，体态匀称。
　　毛色呈现米白色，并没有多亮眼，看起来颇为柔和。
　　湛蓝色的瞳孔像是两枚宝石，充满灵动气息。五官组合在一起，莫名有几分人形。
　　身上，有五条蜿蜒黑色线路分布，增添了几分难以形容的气息。
　　毛发柔顺，小小一只非常轻盈，掐在手里，像是捏着一团棉花。
　　“小畜生，幻术有点意思。”
　　“继续啊，继续变一个我看看。虽然破绽多了些，不过还蛮新奇。”
　　江游打量着它，“长的倒是比大部分异种要好看不少，就是烧了点。”
　　“唧！！”
　　不知哪句话刺痛了狐狸幼小心灵，它挣扎的力道越发加大。
　　眼看着一点用没有，它哀嚎叫着，嘴巴一歪，试图在江游手腕上咬下来一块肉。
　　可惜喉咙被掐的太紧了，它不能做到。
　　“呜呜——”
　　江游目光平静，手掌中力道加大。
　　捏紧脖子，收拢。
　　狐狸两枚小小的爪子搭在江游手腕上，尝试掰开。
　　虚弱的爪刃在皮肤上勉强划开一道道白痕，连层血皮都没能破开。
　　血量：【20%】
　　往上提了提，江游没看见什么伤势。
　　所以剩这点血……纯饿的？
　　普通的饥饿当然不会影响血量，但饿到一定程度，自然就离死不远。
　　“唧唧……”
　　它哀鸣一声。
　　江游隐隐约约感受到它的想法：饿死了饿死了……
　　见挣扎无用，狐狸放弃了抵抗。
　　爪子耷拉着，两条后腿就这么垂在空中。
　　它眼皮子上翻，一副快窒息的样子。
　　邓科、赵启、神眷……
　　“你是我遇见的，最拉的位格残片拥有者。”
　　江游凑近，“别装死了。”
　　狐狸一动不动，保持着眼皮子上翻。
　　“行吧。貌似取出位格残片的方法之一，就是需要先将目标杀死。”
　　江游点点头。
　　左臂暗影缠绕，逐渐凝成影爪。
　　“唧！”
　　狐狸一个激灵，叫声大概传递出“不要！”的念头。
　　要不要给它宰了呢。
　　江游盘算着。
　　这小东西，最开始出现时，血条是带有敌意的红色。
　　后来不知怎的，兴许是看见江游并非“虐待它”的那伙人，又或者见江游相对亲切？
　　血条颜色逐渐变成友善的“绿色”。
　　异种江游见过不少，像它这么有灵性的，还真没见过。
　　不，这小家伙似乎不完全算异种。
　　江游眉头皱起，低阶异种只有杀戮本能，怎可能像它这样灵动。
　　这是大灾变世界，又不是什么妖兽修仙的修仙世界，不存在所谓灵兽。
　　算了，管他那么多。
　　“位格会在哪个位置呢……”江游比划着影爪的落点。
　　心脏、头颅、腹部……
　　“唧！”狐狸扭动，并且血量肉眼可见的开始下降。
　　噗通！
　　噗通！
　　“恩？”
　　江游正寻找下手位置，就见狐狸不断进行着深呼吸，腹部胀起又缩下去。
　　再胀起，再缩下去。
　　心跳声越发清晰，然后一团无比熟悉的东西从它体内来到喉咙位置，不断向前。
　　最后狐狸哇的一声，吐出一枚直径四五厘米，形状不规则的黑色晶石。
　　江游下意识抓住。
　　不等他思索下一步如何做。
　　便有无数条黑色丝线从晶石上延展而出，向掌心涌去。
　　同时，整个房间中浓郁的黑暗一同狂涌而来。
　　四面八方缠绕向他的身躯！
　　一缕缕信息朝脑海中涌来，江游心脏跳动的速度越来越快！
　　这枚晶体，是关于影的位格！
　　暗影如丝线，冲进体内，补齐着遗失权柄的力量！
　　江游微微恍惚。
　　深渊之内，影种昔日征战四方，逮谁杀谁的场景在他眼前不断闪现。
　　没啥特殊的，感觉上而言，和看了一场游戏CG差不多。
　　他感受着脑海中多出来的信息，表情不断变化。
　　新的权柄，对直接战力增幅不明显，但某种程度上而言，绝对算得上是极为牛逼的能力！
　　砰！
　　手掌松开，狐狸摔了个屁堆儿。
　　它嗷呜几声，有气无力，两颗宝石般的双眼只剩下浓郁的疲惫。
　　看着面前被暗影包裹的身躯，活脱脱跟个大魔王一样。
　　狐狸抬起爪子，有些恐惧的向后退去。
　　只是它这小胳膊小腿，加上状态虚弱，勉强移动几步之后，脑袋瓜撞在笼子上，发出当啷一声。
　　恩？
　　该死，那个身影好像低下头看了自己一眼！
　　狐狸要是能开口说话，大概一张嘴就会是：“你不要过来啊！”
　　还好，这两脚兽只是低了个头，随后重新站定，感受起体内变化。
　　跑！
　　自己必须趁机跑走！
　　狐狸强行撑起疲惫至极的身躯，连滚带爬，艰难向门口跑去。
　　——
　　我要死了吗。
　　许柔意识趋近于模糊。
　　她能感觉到那柄插在腰间的利刃，却无能为力。
　　力量的流逝，让她无法做出任何多余动作。
　　她眼皮轻轻颤动，忽而浮现出过往的种种景象。
　　小时候，妈妈带自己去游乐场；
　　考试时得了高分，被老师表扬。
　　和朋友一起淋雨跑回家……
　　这一切细碎回忆，在母亲倒在血泊中时，戛然而止。
　　画面陡然变得暗了下来。
　　再浮现画面，便是她跳水后，被绑到这里的场景。
　　然后是自己躺在笼子内，一根细长针头刺入体内，带来炽热无比的灼烧感。
　　尽管只是回忆，许柔身体依旧下意识产生了抽搐。
　　她能感受到对方用小刀切开自己的面颊，手臂，以及脚踝。
　　刀锋游走，雕琢出花朵模样。
　　天桥之上，她没有任何犹豫，只想告别人间。
　　却没想到连死都没能死成，还要被人关进笼子，做着各种“试验”，承受无边痛苦。
　　为什么。
　　她很想问问老天为什么要这样对自己。
　　她太累了。
　　死亡的气息缠绕上身躯，她轻声咳着，渐渐放松身躯。
　　眼皮越发沉重，她本想闭上双眼。
　　朦胧中，许柔似乎看到有一个身影在黑暗中前进。
　　他身上蒙着淡淡的光泽，又好像完全与黑暗融为一体。
　　许柔伸出手掌，仿佛想要抓住这虚幻的一幕。
　　当然现实是，她胳膊颤动了一下，连抬起胳膊的力气都没有。
　　是谁？
　　“想不想活下去。”
　　有声音问道。
　　活下去？
　　许柔恍惚。
　　她甚至也不知道自己到底还想不想继续活下去。
　　如果在经历异化之前，那她的答案一定是：“想”。
　　只是现在……
　　活着，会比死去更好吗？
　　许柔不知道从哪来了几分力气，抬起头，想要将这人看清楚。
　　“要不要活下去。”
　　那声音再度问道。
　　不知怎的，万般情绪涌上心头。
　　继父的虐待、母亲的车祸、同学的嘲笑、遍体鳞伤的折磨。
　　她突然来了几分力量。
　　“我要……”许柔艰难开口。
　　于是，一只温暖的大手附在了她的头顶。
　　“那么，成为我的眷属吧。”

