第140章 贪欲似悬桥
　　四阶指导员，恐怖如斯。
　　邓科捂着断裂的臂膀，面色苍白如纸。
　　阴影层内，他身影上下腾挪。
　　比起几小时前的来去自如，能明显感觉到他此时的吃力。
　　时不时回望一眼，几次回望之后，他稍微放下心来。
　　也不知道巡夜人发现了没有。
　　他在现世中留下一具血肉分身，本体则趁机潜入到阴影层。
　　即便巡夜司发现也没用，毕竟他人已经进来了。
　　巡夜司在现世中掌控力尚不敢说达到了100%，更何况阴影层。
　　这段时间避避风头，有血肉分身、自由变换面孔的能力在手，他完全有机会脱身！
　　现在唯一不确定的，就是妻子与禾禾是否会受到牵连。
　　应该说，得益于他的谨慎。
　　现在这张面孔，在他剧本中设定身份为：“邓科朋友”，“犯事的拾荒人”，“与邓科妻子有不洁关系。”
　　巡夜司调查起来，不一定能真正查到他身上。
　　原定剧本：血种聚会是大头，随后从混混与学生的冲突，引出邓科朋友，后面再引出其他两个身份，再伪装成冯筱筱……
　　等到剧本彻底形成，黑锅将推到BOSS刘某，以及冯筱筱身上。
　　谁想到，故事走向会像现在这样发展！
　　邓科满腔怒火无从倾泻。
　　当务之急，还是先跑……
　　啪嗒啪嗒啪嗒……
　　狂奔的脚步渐渐停下，他面色难看到极点，身上血液更是有一瞬如同火焰一样高涨起来。
　　阴影层中，宽阔街道。
　　道路两侧，按照现世中，是各种小吃底商、杂货铺。
　　貌似是什么热门小吃街。
　　勉强容纳四辆车通过的道路，放在小吃街开市人多的时候，都显得有些拥挤。
　　放在此刻，却十分宽阔。
　　二人相对站立。
　　邓科阴沉不定的看着面前身影。
　　对方全身有几缕血纹缠绕，身材高大，肢体纤细修长。
　　仿佛天生的猎杀者，压迫感让人心生惧怕！
　　而邓科……
　　呼吸一滞，肌体开始出现下意识的战栗。
　　没有错。
　　刚才在楼栋门口见到疣子哥，身体颤抖，不是因为计划告破的心虚。
　　是实实在在，身体产生的近乎本能的畏惧！
　　这哥，身具影系特殊种！
　　“游啊……”邓科面容发冷，压下身躯异常，“刚才不敢跟我打，现在出来，是认为我好欺负了吗？”
　　江游没有急着回话，默默瞥了眼他头顶的数值。
　　那团流光血条，显示着【16%】
　　咱都残成这样了，我还有啥怕的啊。
　　难不成你获得了个什么位格，几个月时间就从一阶蹦到四阶去了？
　　那要真是这样，江游也算认栽。
　　【16%】的剩余血量，别说三阶，气势就算真有四阶，他都敢上去噶腰子。
　　这，就是削肾客的自信。
　　手掌伸向裤兜，在邓科绷紧的目光中，江游掏出了一瓶啤酒。
　　然后用力投掷过去。
　　嘭！
　　邓科现世愣了愣，接着目光复杂的将罐装啤酒握住。
　　“刚才看你和巡夜人们聊天，我就去买了两罐啤酒，前后也就几分钟，你果然跑了出来，要不是我速度快眼神好，可能还真会跟丢。”
　　这话说完，邓科更加复杂。
　　血光涌动，并非发动招式怎样，反而血色不断收回到体内。
　　片刻，他就已经完全恢复到原本的容貌。
　　嗯？
　　血条颜色恢复了？
　　江游心头微动。
　　或许是因为……对方没有使用能力？
　　难怪之前几次撞见邓科，没发现对方血条的异常。
　　思绪在脑海中转了一圈，他噗的一声，打开啤酒。
　　十几米外的邓科也做出相同动作。
　　江游向前举起，邓科也举起，二人隔空碰杯。
　　然后深深喝上一口。
　　咕咚，咕咚。
　　一缕酒水从嘴角溢出，一口气喝了半瓶，邓科抹了把嘴巴。
　　“明明只有几个月，时间却好像过去了很久。”
　　他自嘲一笑。
　　“确实。”江游点点头，“我也没有想到，这么短的时间，一个人能够发生如此大的变化，更成为了把云海搅到不得安宁的元凶。邓科，你不应该是这样的人。”
　　良久沉默。
　　江游注视着他。
　　半晌，邓科平静开口，“几个月前，我意外发现了一处阴影层入口。”
　　“正当我疑惑之际，这枚血纹种从中掉落而出。”
　　“本该上交巡夜司的我，贪念渐起，不知怎么想的，竟将之带回到了家中。”
　　“令我绝望的是，我的妻子、女儿在这血纹种散发的波动面前，沾染了严重的血系污染。尤其是我的女儿禾禾，她的污染严重到血源药剂都无能为力。”
　　说到这，他自嘲一笑，“身为位格拥有者，我能够将其他人的血系污染清除，却只能眼睁睁看着最亲近之人身体一天天恶化。”
　　“我不得不采取更为激烈的手段。”
　　“夺取他人精血，来为我的妻子和孩子延续性命……”
　　我又猜错了吗。
　　江游摸了摸鼻子。
　　他还寻思，是不是邓科获得力量后，性情大变，污染了妻女。
　　邓科眼中浮现悲哀神色，“我以为情况会有所好转，谁知道这仅仅只是开始。”
　　“她们身体无时无刻不在异化，精血完全不能断。”
　　“膨胀的力量和势力，没有带给我丝毫安全感，反而让我整夜睡不着，仿佛巨石压在我的心头。”
　　“我知道继续下去，巡夜司必定能发现蛛丝马迹，所以我开始计划布局，试图从其中脱身而出。”
　　“事实证明的确如此，如果再晚些日子，巡夜司必然能够调查到我身上。”
　　“我不怕死，可我真的好后悔。后悔因为自己的莽撞，连累到家人。”
　　他带上些许痛苦，“我不伟大，我只想活着，让我的家人活着。”
　　“这和伟大不伟大有关系吗。”江游否认道，“你想让家人活着，代价则是无数的无辜家庭？”
　　“倘若你从一开始就求助巡夜司，何至于演变成今天地步。”
　　说罢，他又摇了摇头。
　　“现在说这些，并没有什么意义了。”
　　一念之差。
　　位格本就稀缺，捡到位格这种事，和捡到一张十亿未兑换彩票的概率差不多。
　　但，纵然如此，邓科依旧有很多次机会可以回头。
　　刚刚捡到位格时上交，一切相安无事；
　　妻女初受污染时，可通报巡夜司寻求帮助；
　　自以为融合位格后能解决这一切，却发现并不能时；
　　初次犯事，发现效果没有想象中理想时，依旧可以通报巡夜司，有概率能落个从轻判决。
　　但他没有。
　　不管说“为了家庭”如何如何，作为当事人，三言两语，完全不足以抵消他真正犯下的罪刑。
　　邓科举起酒瓶，短短几句话，他的眼眶已经泛红。
　　二人遥遥碰杯。
　　将酒水一饮而尽。
　　四目相对。
　　一秒、两秒。
　　同时将酒瓶向高空中投掷而去。
　　瓶罐簌簌的扬起，在到达最高点后，下落。
　　叮——
　　一齐落地。
　　嘭！！
　　地面爆响，二人身躯同时爆射而出！
　　一步步的贪念，或许邓科默然中其实受到了血纹种位格的影响；
　　当小人物实力膨胀，本被压抑的野心亦会如同野草一样疯狂蔓延。
　　钱财、权利、力量。
　　哪一样不会让人沉醉其中？
　　人性、人心。
　　本就复杂无比。
　　又有谁能够想到，
　　眼前这名层层布局深入者，在几个月前，还仅是一名实力低下，遭遇一阶异种都要小心翼翼的低阶巡夜人呢。
　　“恶念如井坠，贪欲似悬桥。”
　　既然别无他法。
　　那就……
　　风声呼啸在耳畔，将他发丝向后吹起。
　　暗影外衣下的江游，仿佛张开獠牙的雄狮。
　　缠绕着血纹的右拳，与血光凛凛的拳。
　　相交！
　　轰——！！
　　那就战吧！

