第139章 围捕行动
　　之前那个猎杀异种毫不手软，嘎嘎乱杀的疣子哥呢？？
　　咱们两个这么深交情。
　　也算老熟人了。
　　你竟不愿主动面对我，反而把巡夜司喊过来了？
　　怎么，是担心我对你出手，还是担心打不过我？
　　在阴影层的时候，他就寻思自己是不是被什么东西盯上。
　　后来离开阴影层这股危机感消失，邓科才算放下心，只当是哪只异种。
　　不过他依旧保持警惕。
　　按照惯例，连续转换身份，变化样貌，确保没有人跟踪到自己，他才开始进行起计划来。
　　不管黄毛混混也好，还是后面的学生。
　　都是他将自己身份完全洗白的过程之一，谁曾想，有个老六一直暗中观看！
　　什么人啊，能从头看到尾，隐藏手段之深，让人完全没有察觉？
　　哦，原来是疣子哥。
　　亲爱的疣子哥。
　　这种感觉，不亚于戴着面具脱光衣服跳舞，跳了一整天，然后台下观众拍手叫好：“老同学表演的真不错，咱俩当年一个班的，前后桌。”
　　自以为天衣无缝，结果是脱裤子放屁。
　　更令他难以接受的是……你居然摇人……
　　什么时候，人与人之间的关系变得如此脆弱了？
　　邓科脸色精彩至极。
　　望向从车里不断钻出的巡夜人们，他心头发凉。
　　一个完整的巡夜人小队配合起来就足够他吃一壶。
　　看眼下这情况，五六十名巡夜人，后续还在赶来！
　　根本不是他能抵挡的！
　　这群人一起上，他连骨灰怕是都留不下来！
　　邓科因为江游的骚操作而犹豫了两秒钟时间，随后直接扭头向后，钻入楼道！
　　双臂插向阴影，然后向两侧撕裂。
　　他要打开一条口子，通往阴影层逃跑！
　　想法很美好，可惜一只大脚踹出。
　　噗通一声，没有防备的邓科直接被踹在胸膛，身影倒飞而出。
　　“游！！！”
　　他双目泛起杀意。
　　“抱歉，不能让你这样逃走。”
　　那你特么跟我单打啊，喊一群巡夜人过来算什么事？？
　　一直以来运筹帷幄，发展眷族然后享受居于幕后的感觉。
　　他就没这么憋屈过！
　　经这一阻拦，身后已经有巡夜人冲了上来！
　　他能听到对方冲来的重重脚步声，也能感受到强大的气势压来！
　　没办法再跑了，再跑也跑不掉，只能打！
　　一瞬间，邓科身影拔高，膨胀至两米有余。
　　血色迅速缠绕上身躯，指尖附着上一层侵略性极强的血光。
　　尤其那双臂膀，肌肉隆起，块块虬实，经络像极了一条条粗壮蚯蚓，盘踞其上，狰狞无比。
　　“死！！”
　　邓科转身向后，重重挥出拳头！
　　嘭！！
　　恐怖音浪爆响，风刃向四周迸射而去！
　　两臂相交，停留了一瞬，接着以邓科身影向后爆退而作为结束。
　　轰隆声中，他直接砸进墙壁之中。
　　大概觉得在这里战斗，影响极差。
　　这名巡夜人伸手抓向对方，随后向外掷出！
　　邓科就这样被生生甩了出来。
　　我真特么的谢谢你啊疣子哥。
　　邓科心中骂娘。
　　四阶，指导！
　　全称：云海聚集地巡夜司四阶指导员。
　　也就是俗称的“预备巡夜使”。
　　将来陆南风退下来，就从会从指导员里挑上去。
　　来几十个巡夜人就已经很过分了，上来一指导员梆梆给我两拳。
　　这怎么打？
　　邓科从一见到巡夜司队伍起，就毫无战意，此刻看到有指导在场，更是满脑子只想着怎么逃跑！
　　但巡夜人们怎会放过这个机会。
　　一拥而上！
　　光束翻飞，战斗打响！
　　——
　　“小心污染！”
　　“他的污染比之前所有血种都要强烈！”
　　“所有人分散！”
　　指导员怒声喝着。
　　这场战斗本应毫无悬念的战斗，谁想到邓科这家伙还留有后手。
　　他拿出一瓶红到发黑的药剂吞下，整个人气势顿时强大数倍！
　　这其实不算什么，可那一身污染膨胀数倍就让人有些头皮发麻了。
　　只要靠的近了就会受到影响，更何况一刀一拳轰击上去！
　　这是位格自带的霸道能力，棘手无比！
　　邓科自知情况不容乐观，也算拼了命。
　　一瓶瓶积攒着的血剂朝嘴里灌，玩命向四周散去污染！
　　至此为止，已经有近十名巡夜人血色纹路较浅，有四五巡夜人身上血色纹路较深。
　　代表他们受到了污染影响！
　　烟尘缭绕，碎石迸溅。
　　待烟尘散尽，邓科残破身躯出现在所有人视线中。
　　脚下地面坑坑洼洼，像是遭受了拆迁队洗礼。
　　“放我走，我保证不再危害云海。”
　　邓科口吐鲜血，一只眼睛已经瞎掉，左腹破开巨大窟窿，血液止不住的流。
　　考虑到在居民区，四阶指导员终归不敢放开了打。
　　一拳给楼轰没，几百名住户当场凉凉算谁的。
　　也算是邓科能力特殊，关键时刻可以化作血液位移，险之又险躲开进攻。
　　“放你走是不可能的。束手就擒吧，别再做无谓的抵抗了。”指导员平静道。
　　邓科紧咬牙关，扫过面前一名名巡夜人。
　　他忽的抬起右臂。
　　血液滴答滴答下落，坠在地上，发出滋滋滋的声音。
　　“我的身体存在污染。”
　　“身为血种特殊种，我的污染，一旦完全爆发，远超你们能够承受的范围。”
　　他注视着面前一位位身影。
　　“我知道你们不怕，可你们总有妻子孩子父母吧。”
　　人群中有人面色微微变化。
　　“你们是超凡者，你们的家人也是超凡者？”
　　“携带污染回家。我可以肯定的说，你们家人必然会沾染污染，90%概率活不下来。”
　　“多谢提醒。”指导员从始至终神情不变，摆明了不肯罢休的架势。
　　“徐队，阴影囚笼准备好了！”
　　这时，一名巡夜人开口。
　　“好。”徐队松了口气。
　　他的能力不擅长囚禁，也担心真把邓科逼急后，他不管不顾爆开污染，要知道这附近可是一大片居民区。
　　这件阴影囚笼便是巡夜司此次带过来，准备用于囚禁邓科的禁物。
　　谁知道它刚才怎么回事，蔫了吧唧一点反应都没有。
　　不过没关系，现在能用就行。
　　“该死！”
　　邓科不再多言，转身向后跑去。
　　“追！”
　　一众巡夜人在他行动的瞬间冲出！
　　轰隆隆巨响。
　　一道道光束攻击之下，邓科身躯多出数道血洞！
　　“不给活路是吗。”
　　他双目猩红，脖子上的血纹如同大树根部散开，盘踞在皮肤上。
　　“行，那就一起死！！”
　　他闪烁着疯狂神色，扑向众人！
　　“小心！”指导员凝神，单手抓着禁物，另一只手则挥击向空中！
　　随后，血液飞溅。
　　谁也没想到，一巴掌之下，邓科身体爆了……
　　这是……一巴掌拍死了？

