第129章 嘎嘎嗑药，嘎嘎变强
　　？？？
　　本就羞愤难当的陆遥遥直接一脸问号。
　　你在说什么奇怪的东西？
　　“这药酒管用吗？”
　　吸不出来，只能用药了。
　　江游拿起刚才翻出来的红色小药瓶。
　　瓶身上刻着“活血药液-一阶专用”几个字。
　　“嗯，我前几天一直用这个。”陆遥遥点了点头。
　　“用几天了？？”江游越发想揍她一顿。
　　陆遥遥闭口，生怕多说一句然后惹来江游暴揍。
　　还好，他面上凶狠，手上动作却十分柔和。
　　“我给你上药。”江游拧开瓶盖。
　　“不用，我自己来……”
　　江游理都不理她，将药液倒在掌心搓开，然后重新抬起她白嫩脚掌。
　　乌青发黑处不止集中于脚踝，仔细看，就会发现甚至蔓延到了脚后跟，脚背的经络也略显发黑。
　　“这伤少说得休养一周，你怎么完全不跟我说。”
　　江游越看心里越来气。
　　陆遥遥默然不语。
　　宽大手掌轻轻触摸上那纤细脚踝，揉搓。
　　“嘶。”少女微微吸气。
　　“忍一忍。”江游安慰道。
　　二人无声。
　　半晌，江游再问，“痛吗？”
　　“有点。”陆遥遥俏脸绷着。
　　“那和被冯筱筱绿了，哪个更痛？”
　　“？”
　　嘭！
　　大概这句话属实有点刺激人，陆遥遥眼睛一蹬，当场忘记疼痛，直接一脚踹了出去。
　　“痛！”
　　这一下顿时扭到伤口，她痛到五官都有些皱巴。
　　“跟你开个玩笑，看你那么大反应。”
　　江游从地上爬起，连忙再倒点药酒在掌心。
　　“坐好了别乱动。”他开口道。
　　“滚开，用不着你，我自己上药。”
　　“我这不是看你太痛，活跃一下气氛。”江游轻轻揉搓着，“不出意外的话，咱俩这辈子再难见到筱筱了。”
　　“什么意思？”陆遥遥问道。
　　“呐，你看吧。”
　　江游打开巡夜司APP，找到那张熟悉的通缉令，随后点开，将手机递到陆遥遥面前。
　　“？”她皱着眉接过手机。
　　通缉令并不长，她很快就看完。
　　面色也从一开始的疑惑转为震惊。
　　“筱筱？？”陆遥遥懵了。
　　“是她。”江游肯定道，“之前我回云海，一边接着巡夜司的任务，一边看看能不能发现云海血系污染的线索。”
　　“在巡夜司通缉令出来前，我其实就已经察觉到筱筱有些许反常，只是没有什么确切证据。”
　　“直到三天前……”
　　江游简要讲述事情经过，陆遥遥从头听到尾，表情呆滞。
　　她怎会想到，和自己长日相处的闺蜜，竟和云海血系污染有关！
　　“可是……她不是无天赋者吗，怎么会拥有能力？？”
　　“这次污染涉及特殊种，不可以常理度之。”江游叹息。
　　陆遥遥脑袋乱糟糟一片。
　　尽管主观上她不想承认江游所说，甚至想问“你是不是在开玩笑？”
　　但事实摆在面前，任她怎样思索，都找不出理由反驳。
　　最后只得无助的看向江游。
　　少年正专心致志涂药，头都没抬。
　　“筱筱她真和污染有关？”陆遥遥再次问道。
　　“嗯。”江游点头，“具体情况，她不说，我也无从了解。”
　　陆遥遥双目茫然。
　　怎么会呢。
　　相识多年的闺蜜，仿佛一下子撕开面具，然后对她说：“你看，是不是才认识我？”
　　“她啊，执念太深了。”江游感叹，“可能她真正踏上这条路后，心中产生过后悔，只是事已至此，已经没了后悔的余地。”
　　陆遥遥沉默。
　　半晌，她怅然道，“我应该再开导开导她的。”
　　江游摇摇头，道，“没有用，你就是再劝八百遍，冯筱筱还是听不下去。你说她看着挺乖巧，脾气怎么这么倔。”
　　“可能……和小时候的经历有关吧。”
　　陆遥遥猜测。
　　小胖十几年前被异种袭击，落下病根与心理阴影。
　　冯筱筱童年也不算快乐幸福。
　　只是她从未和别人提起过，就连陆遥遥都不太清楚。
　　“不管怎样，希望她心里能存留些良知吧。”江游开口。
　　脚掌散发的热量让陆遥遥渐渐回神。
　　“可以了，医生说涂抹均匀就差不多了。”
　　她定睛一看，只见整个右脚自脚踝起，完全涂上一层药液，不管是脚掌还是脚趾头，没有丝毫遗落之处。
　　“你怎么涂了这么多？”陆遥遥傻眼。
　　“不多，四分之一瓶。”江游举起药液，“多涂点有助于恢复。”
　　“可我只是脚踝受伤比较严重啊。”
　　“污染会扩散的，涂在其他部位，预防一下。”江游义正言辞。
　　“……”
　　你怎么不说把整条腿都涂一遍呢。
　　陆遥遥沉默。
　　“脚都预防了一遍，腿需要预防一下吗？”江游问道，“小腿也涂下吧。”
　　“不用，我谢谢你。”陆遥遥面无表情。
　　“客气了，我应该做的。”江游呲着白牙笑道。
　　“冯筱筱的事，我回来问一下我爸。今天太晚了，你出去吧，我要睡觉了。”
　　陆遥遥开始赶人。
　　“睡吧，我在这守着。”
　　江游难得没有纠缠，给她小脚丫盖上小薄被子，揉揉她脑袋，随后坐到办公桌前，台灯调到最低亮度，抽出一本不知道是什么的书籍开始翻看起来。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：297/297
　　【势】：85/85
　　除开这几天高强度猎杀，自然增长的10点【势】外，一瓶沸血药剂，直接给他飙了25点！
　　4瓶药剂，能涨100点【势】！
　　连氪40瓶，他怕不是能当场拥有超过三阶的势！
　　一切表面上看起来都很好。
　　其实……
　　再向下看。
　　【位格】：『影匿者』『猎杀者』
　　【影匿者】：……
　　【猎杀者】：……
　　【剩余寿命】：5个月零15天↓
　　『注』：因透支身躯，影响寿命。若得到一定休息可恢复，若继续透支，寿命将减少。
　　看似和前几天寿命没什么区别。
　　要知道，这几天猎杀12只二阶异种，涨了60多天的寿命。
　　【剩余寿命】本该是八个月之多。
　　一瓶沸血药剂，不仅把补上来的扣了下去，连带着还多减了半个月！
　　简言之，江游想要保持这种循环猎杀，不断增强【势】的过程。
　　平均一天杀5只足够实力的二阶异种就差不多了……
　　问题是……异种是分散的，他两条腿，一天得咋跑才能保证每天五只。
　　江游陷入纠结。
　　陆遥遥本想给他轰出去，见他坐到桌边，少女犹豫片刻，没有出声。
　　凝视着他的背影，不知多久过去，少女眼皮开始耷拉，困意袭来。
　　“喂，你在看什么书。”陆遥遥问道。
　　“……”
　　没有回应。
　　江游看书这么认真？
　　“呼……”
　　轻微鼾声传入陆遥遥耳中。
　　果然。
　　她无奈一笑，缓缓合上眼。

