第105章 封区！污染从何而来？
　　封区？？
　　江游心头一凛。
　　寻常异种事件，不管是巡夜人处理还是拾荒人处理，哪里用得到封区？
　　东2区，基本上是各种居民楼商场聚集地，面积在整个云海都足以排进前列。
　　此刻封区，定是情况已经严重到了一定程度。
　　嗡嗡！
　　手机再次震动，一则通知跳了出来。
　　巡夜司再度发来消息：
　　【各位超凡者请注意，从今日起，遭遇『血种』请保持高度警惕，若无必要，避免直接将其击杀，否则极易沾染血系污染！】
　　【此次血系污染隐匿性、传染性极强，寻常抗污染药剂未能产生作用。遭遇血种时，请减少对其血液触碰，可选择将其四肢、脊柱折断，使其暂时丧失行动能力，并就近送往巡夜司。】
　　呜——！
　　阴沉沉的天空，乌云密布，四月份的云海，已是近春季节。
　　狂风怒号，日色将尽。
　　这缕暮色勉强穿透云层，为整个云海披上层淡淡昏黄。
　　嗡嗡！
　　手机再一次震动。
　　【各位云海聚集地市民请注意，东2区现探查到有异种活动踪迹……请各位市民进入室内，勿要在街上长时间停留！一切娱乐场所立刻暂停！】
　　云海这边也迅速做出动作，给每位市民发去短信。
　　“回家回家！不能在街上停留！”
　　“收摊了，别看了，兄弟你也快些回家吧。”
　　“别从西风路走！那边有血种！”一名骑着共享单车的男子面色惊恐，两条腿蹬的飞快，“一边骑车，一边高声呐喊，“跑！都别在这傻站着，赶紧跑！”
　　西风路……隔壁一两公里。
　　这大兄弟该不会是一路嚎过来的吧。
　　“快跑！东风路那边有异种！！跑啊！”
　　身后，另一个蹬着自行车的男子嚎道。
　　好家伙。
　　江游直呼好家伙。
　　俩人一东一西，这算是给街上路人整不会了。
　　江游不再犹豫，抬起脚步向前方走去。
　　别人惧怕血系污染，对他而言反倒是再好不过的口粮。
　　吞噬之后，不仅能获得【影点】，还能增加血线这不知有什么用的东西。
　　江游脚步渐渐加快。
　　两侧行人有的向他身后跑去，有的站在原地茫然无措。
　　还有人辱骂着挡住自己去路的路人。
　　异种，不祥的代名词。
　　似乎在今年之前，世界从未像此般混乱过。
　　所有人都知道大灾变，知道异种。然而总会抱有一丝侥幸，认为自己不可能遇上。唯有亲自遇见时，那种发自内心的恐惧和对求生的希望，却能将人一下子砸的百态尽出。
　　江游脚步越发加快，逆着人群前行，越过汽车，穿过街道。向侧边一闪，在两栋房屋的夹缝中前进。
　　随后，有暗影从他的脚踝向上攀爬，覆盖上裤子，手臂……完全编织成一件暗影外衣， 最后一缕暗影落下，将头颅包裹。
　　两枚眼睛如深渊中的恶鬼瞳孔，平静如水，又散发出令人胆寒的凶煞。
　　“不要过来！不要过来！”
　　“救命！！”
　　大街上已经接近空荡，几个跑的慢的摔倒在地。
　　在他们面前，三只一阶血种目光贪婪。
　　刚刚结束完进食，嘴角以及身上还挂着鲜血。
　　它们狰狞着，一步步向那几人走去。
　　“吼！！”
　　其中一只按捺不住，向前跃起！
　　噗呲！
　　影线射入身躯，这只血种尚未反应过来，整个身躯已经被扯了起来，高高飞向江游，然后被一刀斩断！
　　他冲向前。
　　“那是邓科？”
　　江游目光一愣。
　　在这街道尽头，一个人影正在同四只血种搏杀着。
　　对方穿着一身土黄色的二手战斗服，衣服已经被划开好几道，头上戴着比较老气的头盔。
　　据他所说，这套装备当初花了不少积分外加几千块钱才从巡夜司换到。
　　邓科先前也就是个一阶中位不足上位的水平，面对四只血纹尸，极为勉强躲避着。
　　江游迅速将手边两只血种处理，化作黑影朝着邓科赶去。
　　得益于这日落时刻，阴影席卷大地，可以说是他在现世中的最强时刻。
　　即便街上一盏盏路灯亮起。
　　可是……
　　潜影状态下，整个世界色调变成黑灰白三色交织。
　　黑代表可以自由行动的地方，难以被察觉。
　　灰色区域则是可以潜影，但有较大概率被察觉。
　　白则是完全不能使用潜影。
　　此时在他视角，整个街道被分割成一块又一块。
　　穿梭着，仿若游动的鲨鱼。
　　“吼！！”
　　血种咆哮，趁邓科不备，从侧面袭来！
　　他刚与另一只血种拉开距离，哪里防备的了这些。
　　眼看着就要被击中，就听刺啦几声，伴随着沉重闷响以及异种不甘的怒吼。
　　他亲眼看到疣子哥出现在自己身前，刀刃翻飞，一刀之下，轻松将异种切成两半。
　　“疣子哥？”邓科怔住，打量着面前身影。
　　“好巧。”江游看了他一眼。
　　没等邓科回答，他继续挥刀上前，四只血种，和四只鸡差别并不大。
　　血刃面前，完全平等。
　　轻松解决这几只，江游这才彻底看向邓科，“你怎么在这？”
　　说到这，邓科苦笑一声，“我家女儿刚做完手术，她最喜欢喝这边的粥，我打算给她买点回去，谁能想到突然遭遇血种。”
　　“当时本来只有两只血种，我尚且能对付，结果打着打着，竟又加入了两只。如果不是疣子哥你出手相助，今天我怕是就留在这里了。”
　　“尽快回去吧，孩子重要。”江游开口。
　　“我看巡夜司通知，击杀血种会沾染血源污染，疣子哥你不要紧吗？”邓科问道。
　　“暂时没事。”
　　“好，那疣子哥你小心。”邓科挥手与其告别。
　　目送着对方身躯消失在视线中，江游总感觉哪里不太对劲。
　　应该说，这场血种灾变，自开始就处处透露着反常。
　　紧急通报，紧急封区……
　　血种是很常见的异种，血系污染却来的凶猛异常，甚至事态一时间超出了巡夜司掌控。
　　血种存在了这么些年，总不会说异变就异变。
　　这一切从何而来？
　　忽而江游鼻尖耸动，他好像闻到了些什么。
　　【口粮】
　　项链突然出声

