第146章 强大的新形态
　　不得不说，即使第二次吃，依旧给了江游种强烈的惊艳感。
　　更何况，刚才吃的急，没时间细嚼慢咽，放进嘴里立刻就咽了下去。
　　现在没人打扰，他能细细感受舌尖上绽开的百般滋味。
　　一口咬下，清脆“果实”进入口中，慢慢体会。
　　牙齿每一次挤压，都从这枚细小的位格残片中压出许多甘甜的汁水。
　　可惜它融化速度太快，江游最多咀嚼两三下，它就会完全融化成液体。
　　有股淡淡的香草薄荷气息，微甜，绝不腻口。
　　味觉上其实非常复杂，远不止“香草薄荷”四个字能够描绘出来。
　　可惜江游终归是个土狗，没吃过啥大餐，也难以用自身贫乏的语言去概括。
　　咔嚓。
　　他再咬下一口。
　　三两下咀嚼化作汁水。
　　很快，不算大的位格残片被他完全吞下。
　　体内迅速升起一股灼热火烧感。
　　他懒洋洋躺在地上，享受着这股升起的暖意。
　　好吃。
　　好吃到难以形容。
　　江游舔舔嘴唇，甚至心中生出了“再搞几只血系特殊种吃吃”的念头。
　　恩，有机会必须得多搞几个尝尝。
　　难怪被誉为“口粮”。
　　吃过这东西，谁还吃得下普通的饭啊。
　　江游颇有些意犹未尽。
　　紧接着，又是一股记忆涌上脑海。
　　他闷哼一声，重新躺下吸收。
　　——
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：370/370
　　【势】：140/140
　　【位格】：『影匿者』『猎杀者』
　　【影匿者】：……『影纹形态』『影纹触手』
　　【猎杀者】：……
　　【剩余寿命】：7月
　　吸收完记忆，江游调出面板。
　　新增了两个能力。
　　【影纹形态】：『暗影形态』的进阶。在此形态下，你将得到大幅度加强。并且攻击能够大幅度抑制敌人『血肉恢复能力』，且可以从对方伤口处汲取血液供自身恢复（敌人需具备『血液』）。
　　请注意：1.此形态消耗较大，退出此形态时，将会陷入一段时间的虚弱。
　　2.此形态下，潜入『世界暗面』的速度会受到大幅影响，『潜影』能力受到一定影响。
　　这能力没的说。
　　状态一开，二阶猎食者只需一刀！
　　并且斩断后，当场就能吸收对方体内的血液补充自身。
　　要不是当时急着追赶赵启，就场中这几只猎食者，完全不够他一人杀的。
　　整体浏览下来，他对【影纹形态】也算有了更详细的了解。
　　战斗中，江游还寻思是不是记忆冲击，导致自己动作变形没能秒进阴影层，现在看来和这形态多少有点关系。
　　值得一提的是，消耗是真的极其夸张。
　　以他现在370影点，现世中放开打，差不多能维持100-120秒。
　　也就是两分钟。
　　在阴影层内撑死再多个一分钟。
　　原本【阴影场】就是消耗大户，不是必要情况，他根本不会动用这一能力。
　　现在倒好，又来一位。
　　到时候阴影场一开，再踏入影纹形态，十秒内解决敌人？
　　如果不能解决，那就等着自己被解决。
　　继续向下。
　　是第二个新能力。
　　【影鞭形态】：你的双臂可以变成暗影长鞭。
　　就这么简单一句。
　　不过也不用介绍太多，这方面江游还是比较熟悉的。
　　影爪、影刃，现在来了个“影鞭”。
　　等到状态恢复的差不多，江游从地上爬起，进入【暗影形态】。
　　抬起右臂，一缕缕黑色纹路涌向右臂。
　　臂膀顿时发生着变化，黑色的角质层浪潮般翻涌凝聚。
　　银灰色的，像是一枚枚骨节拼接而成，紧密衔接着组成主体。
　　在这一长根上，布着充满弧度的倒刺弯钩，整齐排列，狰狞可怖。
　　被这鞭子抽中，能够想象会被怎样撕裂。
　　走近科学大概能播十几集。
　　江游右臂一抖，哗啦啦声音中，弯钩倒刺齐刷刷合拢！
　　一片接连一片，像是棱形刀片拼接在一起，边缘处形同开锋利刃。
　　这玩意儿……不是一般的帅。
　　江游惊叹。
　　长鞭完全展开，能有四五米长。
　　速度和距离可能不及影丝，但杀伤性方面，则是影丝远远不能比拟的。
　　唯一让他比较遗憾的是手臂化成鞭，占一个位置。
　　如果能像赵启一样，从后背伸出长鞭，那他两只手则能有更大的发挥空间。
　　拧了拧手腕，晃晃脖子。
　　身躯发出嘎嘣嘎嘣，炒蹦豆般的声音。
　　江游爬上高楼，望向远方。
　　目光中，带上几丝犹豫。
　　——
　　王记包子铺。
　　据说经营了三辈人。
　　店铺面积适中，干净整洁。
　　桌椅整齐摆放着，擦拭的一尘不染。
　　如果仔细看，会发现店内有几处撞击痕迹，即便修复过，也没能将痕迹完全清除。
　　凌晨四点钟，店铺中熄着灯，后厨已经忙碌了起来。
　　王友顺正准备着馅料，妻子在旁边揉搓着面团。
　　再过一个小时多，就要正式开门。
　　“哎老王，你说上次那几个编外，不会再来闹事吧。”妻子问道。
　　王友顺动作微顿，“应该不会吧，最近巡夜司也都挺严的。”
　　“咱家小伊马上就要高考，可但愿别再有这种事。”妻子在旁叹息，“上次之后，我找她谈了谈心，才知道那个编外原来很早就在骚扰咱闺女。”
　　她忧心忡忡，“我打听了一下，说是巡夜司编外，其实就是什么拾荒人。他来咱店里就算了，要是闹到学校跟前，你说这怎么办？”
　　王友顺一丝不苟揉搓着面团，“放心吧，学校总不会干看着。大不了，后面几天我去接送小伊上下学。”
　　“也行。”妻子点头，依旧眉头不展，“这都叫什么事，咱们小老百姓，哪里惹得起人家……”
　　“好了好了，包包子吧……”
　　王友顺声音一顿。
　　“怎么了？”妻子疑惑。
　　“坏了，我肚子不舒服，我出去一趟。”
　　“店里不是有厕所吗。”
　　妻子没来得及叫住他，目睹着王友顺脚步匆匆向后方走去。
　　穿过后厨，从后门而出。
　　王友顺心头惴惴，四下张望。
　　没有？
　　难道是自己感知错了？
　　应该错了吧……
　　王友顺心里打鼓。
　　就这么走回去，他肯定是不敢了，到时候万一连累妻子。
　　啪。
　　正当他想要编辑短信通知妻子时，一只爪刃轻轻拍在他的肩膀。
　　“晚上……哦不，应该说早上好。”
　　“第1、2、3……第好多个。”
　　“血系特殊种。”

