第179章 再见！云海
　　嗡嗡！！
　　江游又是被一阵电话声吵醒的。
　　“你怎么又打电话过来了？”
　　他皱着眉，勉强把电话接通。
　　“我乐意。”冯筱筱轻哼一声，“我就是关心遥遥情况，这也不行？”
　　“那你给她打电话啊。”江游揉着眼睛从床上坐起。
　　娘的，他有点想骂街了。
　　全身酸软无力，尤其大脑十分沉重。
　　思维迟缓，光是意识完全清醒就花了好些时间。
　　昨天又做了一晚上，梦。
　　江游寻思自己要不要再去医院看看。
　　“打给陆遥遥，那她大概会更加难过吧。”冯筱筱倒是看的真切，“何况，我也不知道怎么面对她。”
　　“麻烦你下次不要大早上打给我，我很困的。”江游打了个长长的哈欠。
　　“哦。”冯筱筱沉默了片刻，“我不会经常给你打电话的。”
　　这话听起来带上几分委屈。
　　“当初血种的事情，你有没有伤及无辜？”想了想，江游问道。
　　“什么算无辜？”冯筱筱却是当即反问。
　　这话说的。
　　江游一时语噎，没等他再开口，冯筱筱声音恢复平静道，“我父母陷入血系污染，我算不算无辜。”
　　“叔叔阿姨他们也被污染了？”
　　这方面江游还真不清楚。
　　毕竟看血条没什么问题，如果是污染的轻度阶段，或者服用药物控制住了恶化程度，例如邓科的妻女情况，那他是观察不出来的。
　　“现在说这些已经没有什么意义了，我也不想再说这些。我仅仅单纯的关心遥遥情况，还有和你打一通电话。”
　　“好吧，陆遥遥还在调整心态，让她一个人安静些比较好。”江游稍微收了收语气，不再那么针锋相对。
　　冯筱筱再度开口，“这次撤离，听说有一个非常强大的生物袭击了撤离队伍，你们有受伤吗。”
　　“怎么说呢，我这个伤势换成别人的话，属于是这辈子一日三餐有人喂。”
　　“开个视频，我看看你。”
　　“别了，太尴尬，有机会再见面吧。”
　　“再见面，你怕是就要把我送进去。”冯筱筱根本不吃他这一套。
　　“冯，到你了……”
　　没等江游再开口，电话那头，似乎传来了什么声音。
　　“好的。”冯筱筱应上一声，转过头来，“我走了，你要是实在讨厌我，我以后就不打扰你和遥遥了。”
　　说罢，主动挂断。
　　这丫头。
　　自己语言会不会有些太刻薄了？
　　江游摸了摸下巴。
　　冯筱筱挂断电话前的那道声音，是做什么的？
　　思索一番无果，他只得放弃。
　　简单洗漱过后，江游穿戴整齐，准备出门下楼买早点。
　　咔嗒咔嗒声音传来，门锁转动，他愣了愣。
　　随后，一个娇小身影，手里提着热气腾腾的包子与豆浆迈入。
　　“今天起得好早。”陆遥遥略有些意外。
　　两枚杏眼已经消肿了些，她走到桌边将早餐放下。
　　“还站着干什么，吃早饭。”陆遥遥开口说道。
　　“来了。”
　　江游抽出椅子。
　　“我本想出去给你带早点的，没想到你刚好回来。”
　　“好吧，早知道我应该再睡会的。”陆遥遥看起来没什么情绪波动，“别人都是男生主动带早点，我天天伺候你，都快成你的保姆了。”
　　“没有的事。”江游讪讪一笑。
　　“今早特训营刚发了通知，原特训营暂时停止使用，三天后统一前往云海大学第二校区，进行最后的特训。”
　　“这样吗。”
　　大早上被小绿茶电话吵醒，江游还没来得及查看消息。
　　云海大学第二校区，也就是大三大四以及研究生校区。
　　临时借用一下，倒也没啥问题。
　　陆遥遥小口喝着豆浆，不施粉黛的俏脸白皙粉嫩，让人想要上去掐她一把，“具体后面还有什么安排，不清楚了。”
　　江游伸出手，揉了揉她的脑袋。
　　然后被陆遥遥伸手拍开，“都是油。”
　　“那你怎么打算的，准备跟队伍一起继续特训？”
　　想了想，江游再提起深渊之事，“话说回来，出现深渊裂缝，大部分情况下都需要迁移聚集地，云海这近千万人口……”
　　说是聚集地，但不要以为它只是一座小小城池。
　　论及面积，一座二级聚集地，和前世市辖区不分上下。
　　如此庞大体量进行撤离，难度比起前几天那“小撤离”来说，大了不知道多少倍。
　　“深渊裂缝也不尽相同，具体怎样谁知道呢。”
　　“好吧。”
　　——
　　两天时间悄然而过。
　　江游整理好行李，背上背包，最后回望了一眼这间相处十余年的屋子，然后拧动把手。
　　今天，他将随同几名巡夜人，共同前往北都。
　　站到楼道内，他望向陆遥遥家门口。
　　大门紧闭，听不见任何动静。
　　这几天少女大概也在纠结。
　　理性上，整个云海也不剩下几个熟人，眼看高考后又可能前往其他聚集地，不如现在就跟着去北都。
　　感性上，终归是朝夕相处的城市。
　　江游上前，抬起手，犹豫几秒，又收回。
　　结果下一秒，大门由内打开。
　　一大一小两个行李箱摆放在客厅，陆遥遥将门打开后，匆忙跑回去。
　　“完蛋了，江游，我好像收拾不完了。”她哭丧着脸。
　　“我还以为你不打算跟我走了呢。”江游一愣，继而嘴角浮现一抹笑意。
　　“谁要跟你走。我是思考了很久，觉得与其留在云海，不如提前去往北都。”
　　“好。”
　　江游乐呵呵帮她把行李整理好，二人提着大包小包向下走去。
　　“李叔。”
　　车边的李洵光扫了二人一眼，神色并无意外。
　　“走吧李叔。”
　　行李放上车，二人就座，江游也不避讳，直接抓起她的手掌。
　　前面隐隐不断有凌厉的目光扫视而来。
　　江游对于陆南风算半个儿子。
　　陆遥遥对李洵光也差不多算半个女儿。
　　但，“半个”终归是“半个”，江游纯当没看见李叔目光。
　　“去北都后，记得多留些心眼，别人家说什么就是什么，到时候被卖了还替人家数钱。”
　　“那肯定，我又不傻。”江游点头。
　　“我是对遥遥说的。”李叔淡淡开口。
　　“恩恩，李叔你放心。”陆遥遥回应道。
　　“至于你小子。”李洵光从后视镜瞅他一眼，“不要太张扬。”
　　“比如呢？”江游问道。
　　“打残可以，打死不行。”李洵光如实说道。
　　“……”
　　核谐的交谈中，车辆驶入火车站。
　　跨聚集地移动，需乘坐特制火车。
　　巡夜人已经在车头等候着，江游回望一眼，站台上，李洵光目光平静。
　　二人提起行李，快步向火车跑去。
　　在登上去前，朝其挥了挥手。
　　“这边。”同行者在前面带路，走到相应车厢。
　　卧铺中，从窗户刚好能够看到李叔身形。
　　没有等候太长时间，火车内响起叮咚提示音，随后开始运作。
　　江游捏了捏陆遥遥小手，看着她的侧脸，想来她的紧张情绪不比自己少。
　　说来也怪，临着将要离开了，江游反而渐渐平静下来。
　　他望向窗外，李洵光依旧站在站台边，只是换了个姿势。
　　嘴上点燃起一根烟来，轻吐出的烟雾中，面庞不再那么清晰。
　　列车发动，景色开始后退。
　　渐渐拉长的画面中，李洵光向前摆了摆手。
　　嘴型张合，可惜江游已经看不清他说的是什么。
　　可能是在告别，也可能是告诫。
　　总之景色倒退的速度越来越快，越来越快。
　　两侧的房屋树木也渐渐稀少。
　　从高层到老式住房再到人烟稀少的荒地。
　　最后，两侧再无行人。
　　瞳孔中倒映着飞逝的景象，直至聚集地高墙消失在眼中。
　　那么云海，
　　就暂时的告别吧。


第二卷：长夜将至，超凡不退
