第171章 斩杀神明
　　莹莹白光似在燃烧，又像是水波一样附在身体表面。
　　这种感觉，比刚才服用遥望还要来的上头！
　　遥望的强大，只是强行压榨躯体，燃烧生命换来一时高光。
　　现在这个半觉醒的形态，才像是真正属于自身的力量！
　　遥望的副作用还在发挥着，只不过在此形态下，被强行压了下去。
　　他甚至连一丝痛楚都感觉不到。
　　就像是你亲眼见着自己被胳膊被砍，胳膊貌似是没了，但就是不痛。
　　剩余血量：【35%】！
　　所谓神明，窃他人权柄，也能叫神明？
　　嗡！
　　大眼珠子迸发出一阵波动。
　　涟漪扩散，吹起飞沙走石。
　　在祂出手前一秒，江游抢先一步消失。
　　再出现，双拳已与那圆环相触到一起！
　　坚硬的圆环形状未有丝毫改变，大眼珠子刚想收回，祂突然感觉不太对劲！
　　横在自己身前的圆环，突然被一只手掌握住，调转身躯，握着圆环狠狠抽击下来！
　　啪！
　　这先前被大眼珠子用来抽爆他人的武器，现在反倒落在祂身上！
　　圆环上密密麻麻的眼球狰狞可怖，齐齐转动视线看向江游。
　　他毫不客气，趁着对方身躯趔趄，他张开嘴就朝这所剩无几的圆环吞下。
　　遍布眼球与倒刺，模样不是一般的恶心，亏他吃的下去。
　　吭哧吭哧几口，第二根圆环终于彻底吃下。
　　这神明，还剩下最后两根圆环，其中一根还被啃噬近半。
　　江游刚抬起头，眼前鞭刃抽来！
　　扬起一长串烟尘，他侧脸微凹，从地上爬起。
　　轰隆一声！
　　神明紧随其后，圆环压住江游臂膀，身躯下沉，半截小腿陷入地面当中。
　　都这个血量了，还这么大力气？
　　劳资骨头是不是碎了点？
　　江游也不知道，完全不疼！
　　他翻身而起，右腿炮弹一样踢出！
　　大眼珠子身躯肉眼可见的进行着晃动。
　　反手勾住圆环，调整姿态，又是一腿！
　　嘭！！
　　攻击堪堪落下，锋利圆环化作尖刺，捅进他身躯。
　　江游浮现狞色，咔擦用力，穿过身躯的尖刺直接软化，然后在他强行撕扯下断裂！
　　“如果你一开始就执意将我击杀，哪怕身上多受些伤，也不至于沦落到现在这个地步。”
　　蓝色的血条消耗就消耗呗，巡夜人们又不能真杀了祂。
　　以祂当时状态，别说江游两条命加疯狂嗑药了，就算再多十条命都不够祂杀！
　　可惜世事难料。
　　祂最大的依仗就是自身特殊性，即便力量耗尽，世上也无人能将祂击杀。
　　终究没想到会存在江游这一变数！
　　长鞭在空中拉出残影，径直砸在江游身上！
　　他当场趴地眼前发黑。
　　顾不上其他，江游掌心摊开，一团团力量在掌心汇聚。
　　还没来得及拍出，攻击再度落下！
　　这玩意儿体力简直离谱！
　　血量下降，给人的感觉，却像是祂从未受过伤一样。
　　仅仅是力量各方面随着血量下降而有大幅度减弱，和常人相比，完全不同。
　　面对空中挥舞的圆环尖刺，江游不再闪避，手掌将之抓住。
　　于是尖刺抵住身躯，在地上拖行，犁碎地面！
　　牙关紧锁，没等江游再张嘴啃噬，大眼珠子选择将圆环迅速抽回。
　　手掌被摩擦的血肉模糊，这能直接把祂放走？
　　江游选择伸手抓住，在二者角力中，又是一小段被撕扯下来！
　　几口咀嚼下去，身上白光再度膨胀！
　　眼前不断有信息流划过，他深深吸气。
　　那是身上冒光的大眼珠子，初次获得位格碎片的模糊景象。
　　祂与位格并不适配，只是依靠着躯体的特殊性，强行将位格吞下吸收。
　　画面戛然而止。
　　江游头部侧开，躲避攻击。
　　身上白光流动的形态再度变化，愈加有几分往火焰形态上靠拢的趋势。
　　双方距离不算远，伸出手，把从腹部被戳出来的肉稍微按回去些。
　　就这样不闪不避，大踏步向前冲去。
　　圆环力量强大，但江游这口牙齿同样离谱！
　　大眼珠子本想做出些动作，突然又传来熟悉停顿。
　　【标记】！
　　被标记到的生物，将会陷入短时间的“惊慌”“心悸”。
　　战斗之初，江游凭借此技能抢了个零点几秒的先手。
　　同一目标一定时间内不可连续标记。
　　打至现在，估计祂都忘了江游还有这一能力！
　　身上蒙着莹白的江游在祂眼中，有那么一瞬仿佛成为了不可名状的存在。
　　即便祂都不得不停顿片刻！
　　反应过来时，却又好像什么都不记得。
　　容不得祂细想这玩意儿到底是什么鬼，因为江游已经来到了身前！
　　右拳凝聚着一团又一团的影丝，仿佛化作涡流袭来！
　　滋滋！
　　江游皱起眉头。
　　这一击，貌似没有达到预期的效果？
　　影点与身上白光隐隐在互相排斥！
　　超凡技要求是三者统一，现在有某一方存在冲突，效果自然大打折扣！
　　他是这么想的。
　　然而，感知上一回事，真轰出去，祂竟是发出了一声难以形容的惨叫！
　　声音尖锐，承受着巨大痛楚。
　　血量长度从一开始下降的幅度就超出了江游预料，在涡流旋转起来之后，更是可以说直线下降！
　　滋滋滋声音像极了锯子切割着硬木材！
　　祂第一次这般狼狈，且散发出一阵“惊慌”情绪！
　　剩余血量：【28%】、【27%】、【26%】！
　　祂惊觉自己体内的那块东西，似乎有了几分挣脱掌控的趋势！
　　江游不管祂状态如何，翻身而起。
　　趁你病，要你命！
　　超凡技结束，右手手掌切割出一道道深可见骨的伤痕。
　　他变掌为拳，肌肉隆起，轰下！
　　庞大身躯在这一拳下晃了一晃！
　　嘭！！
　　第二拳！
　　正中祂原本受伤的伤口处。
　　第三拳、第四拳！
　　噗嗤一声！
　　拳刃刺破祂的身躯，触摸到了一抹微微泛着暖意的柔软。
　　然后生生拔出！
　　那是一块拳头大小，不规则的晶体。
　　晶体中央悬浮着一团丝絮状的淡金色。
　　江游也不嫌脏，直接朝嘴里甩去。
　　烧！！！
　　只一个刹那，远比当初吞噬血系位格还要强烈的灼烧感袭来！
　　身上淡金色的光泽暴涨数分，他眼眶边缘，勾勒出一抹淡淡的金痕！
　　金光交织，眼看着就要交织出一尊长袍。
　　突袭而来的尖刺生生拍在他的后脑！
　　轰隆一声，这招连空气都打出了颤鸣，一圈肉眼可见的气浪向四周扩散。
　　江游差点一口气憋嗓子眼吐不出去。
　　咔擦一声，小腿被圆环绞断！
　　要不是他撤得快，现在断裂的就不是腿，而是他的上半身！
　　那本该浮现的虚幻白袍强行终止，缓缓消散。
　　不过即便如此，身上的莹白焰火也开始不断高涨！
　　体内积攒着的势，在一股莫名牵引中向莹白融合。
　　淡淡的白光，隐藏着丝丝缕缕的金。
　　痛觉已经被削弱到了极点，江游根本不管胳膊、腿到底断还是没断。
　　还能走路？
　　那特么就是没断！
　　直接爬到对方身上，金光汇聚，燃烧。
　　只是这一次，并没有在掌心旋转。
　　而是在拳头表层形成了一层薄膜！
　　螺旋式展开，延伸，仿佛一个陀螺套在手上！
　　“死！”
　　大陀螺就这样直接落下，从祂一毛不拔的脑袋壳子上向下钻去！
　　恐怖力道只是听声音就让人心头狂跳。
　　随后疯狂响起的切割声，更是彰显出这一拳无与伦比的破坏力！
　　这一击，不提白色荧火本身对神明的杀伤力，单单此击高速旋转带来的撕裂伤害，就远远超过涡流数分！
　　单体级杀伤力在江游现有的全部能力中，处于绝对第一！
　　剩余血量：【24%】！
　　螺旋转动，切割身躯。
　　单次伤害极为刮痧，但架不住江游刮的快，越刮越痛！
　　几乎是肉眼可见的，血量下降，大眼珠子气息也在一同骤降！
　　寻常涡流能造成4%-5%的伤害，这一拳，近乎翻倍！
　　唯一比较可惜的是，挥出此拳后，身上的金光黯淡下去九成。
　　残留的那一成也无法支撑他再使出一次大陀螺。
　　瞅了眼右臂，就差拧成麻花了。
　　微弱的痛感已经开始浮现，并且可能随着时间推移越来越痛。
　　圆环尚未袭来，可见祂在这一击下整个脑浆子都差点被钻出来。
　　“不死？”
　　“可他吗可真敢说啊。”
　　江游五官微狰。
　　抬起原本断裂的左拳。
　　握拳，落下！
　　仍旧处于【连杀】状态，这一拳在莫名规则伟力的加持下，远远超过他本身能发挥出的力量！
　　这拳确实不能用轰、撞等形容词了，完全是把胳膊当成锤子，硬砸！
　　骑在身上，咚咚咚闷响不断，结果刚挥出去第三拳，咯嘣一声，手腕断折！
　　圆环迟迟赶到。
　　江游手腕一扭，咯嘣一声强行回正！
　　他向旁边翻身，避开圆环的同时，从地上捡起一枚大石块，弹射起步，直接用身体将祂撞翻。
　　“不过是一个被神明赐福的可怜虫，你算个什么神明？”
　　他咧开嘴角，这抹笑容转眼变为冰冷，且双眸中迸发出滔天杀意。
　　石块举起，落下！
　　“真神明他吗的不比你强？”
　　只咔擦一下，石块碎裂！
　　“你是什么神？”
　　换成拳头，再砸！
　　“告诉我，你是什么神？”
　　“杂碎，说话！！！”
　　江游声音加重。
　　一同加重的，还有他的拳头！
　　一拳接连一拳，砸到皮开肉绽！
　　“吱！！”
　　祂疯狂扭动着身躯。
　　“失去了那层外壳，你还是什么？”
　　“不死的神明者？”
　　眼下，血条的颜色陡然变化，开始向着可斩杀的形态发生转变！
　　不，不一样！
　　在【连杀势】积累之下，本该泛起红色的黑色血条，从边框开始。
　　红色像是焊枪给铁块加热，一点点红色加深，然后色泽膨胀，好似要燃烧着跳动出来！
　　烧至一半后，停下。
　　江游管不了那么多，双手向出现的猩红光点插入！
　　然后……
　　“你根本就不是什么神明。”
　　“你，也只是个强大些的虫子。”
　　“斩！杀！”
　　拳落，即死！

