第136章 串联起来的线索
　　我们错了？
　　以接近透支的方法，强行从身体中挤压出【势】，不会对身体造成伤害？
　　可能当时萎靡，但过几天时间就会生龙活虎。
　　身体健康无比，没有任何异常。
　　多么完美的药剂啊。
　　你自己听听，这像是正常的吗。
　　“杨辞姐，还有什么问题吗？”江游问道。
　　“没什么……你尽快把衣服穿上吧。”杨辞移开目光。
　　用一次药出一身汗，衣服都汗透贴在身上。
　　江游选择直接光膀子上阵。
　　“下次记得给仪器里安装一个空调。”江游将衣服披好。
　　“没有下次了。”杨辞扫了他一眼。
　　“啊？”
　　“接下来你从我这里拿药剂，回去自己服用就可以。”
　　“不用仪器吗？”江游挑眉。
　　“仪器是为了辅助药物吸收，顺便监测你的身体状况，防止发生意外。”
　　杨辞解释道，“确认没有危险，就不用再依靠仪器了。”
　　“这样啊……”江游略有些遗憾，“我还是觉得用仪器会舒服些。”
　　“是能看到白丝，比较舒服吧。”杨辞似笑非笑。
　　浑圆双腿裹着丝绸般的长袜，将小腿完全包裹，露出上方奶白色的肌肤。
　　大腿根部，还绑着一条黑色加攻速加暴击的环带。
　　丝袜白，腿更白。
　　不得不说，杨辞是真的太会了。
　　“要不要以后每天晚上打视频？”杨辞问道。
　　“这不好，晚上会被遥遥发现。”
　　“早起也行。”
　　“咳咳，别，我一心只想变强。”
　　“放心，我没录音。”
　　“真没录音？”
　　“假的。”杨辞掏出手机，“下次来，带二十瓶血种的心头血，不然把录音发给陆遥遥。”
　　“……”
　　“杨辞姐再见。”江游溜之大吉。
　　上了岁数的学姐就是不一样，完全不是他能随意拿捏的小白兔。
　　江游严重怀疑对方是馋自己身子，试图把自己骗到床上——手术床，然后切片研究。
　　离开医疗楼。
　　日常坐地铁返回云海。
　　嗡嗡！
　　【巡夜司发布最新通报】
　　嗯？
　　江游轻咦一声。
　　【经巡夜司日夜巡查，搜集整理线索，追捕血种污染者……今日早六点，将血种特殊种持有者刘某抓捕归案……】
　　【巡夜司提醒您，除刘某外，依旧存在其他其他血种位格者的可能，请勿掉以轻心。】
　　抓到主谋了？
　　江游打起几分精神。
　　上次夜种会覆灭了这群血种，他知道背后有个BOSS的存在，没想到转眼才两天时间，这货就落网了？
　　巡夜司放出了笔录记录，通篇看下来，信息量倒是不小：
　　那BOSS刘某自言，有一日发现了一道阴影层入口，本想上报，忽然看到从入口处掉落而出的血色晶石。
　　一时起了贪念摸向石头，没想到这东西竟然是死去的血种特殊种所化，也就是所谓的位格。
　　在位格加持下，他的人生就此发生了天翻地覆的变化。
　　他最开始有想过寻求巡夜司帮助，然而在快速膨胀的实力面前，这些想法很快抛之脑后，他开始大量发展眷族，并且散播污染。
　　血种特殊，众所周知。
　　眷族下属、鲜血掌控、血源污染、高速恢复……
　　这血纹种便重在污染。
　　稍有不慎，就连巡夜人都会中招，更何况普通人。
　　BOSS刘某直接往菜市场、商场里一钻，污染很快就能人传人扩散出去。
　　他还暗中开了一家做血源药剂的厂子，实际上是依靠位格特殊性，做出来的“伪”药剂。
　　面对巡夜司的审问，刘某供认不讳，将这一切交代出来。
　　这就抓到了吗……
　　总感觉差点意思。
　　先前把云海搅的天翻地覆，然后，短短四天时间，小弟被一锅端了，BOSS也被抓捕起来。
　　他重新看了一遍，发现了夹在文章中的几行字。
　　【血纹种侵蚀性太过强大，刘某自言察觉到身体每况愈下，如果无法得到大量鲜血补充，他将彻底被同化成为异种】
　　内心煎熬，刘某经过数日思索，决心干票大的。
　　他命令虎哥在东1区搞事，自己则是趁着虎哥这边乱起来，他在相隔三十公里外的西1区，将大量民众吞噬，以精纯血液来换取生机。
　　一切准备工作都做好了，轮到最后一步，刘某迟迟没能下定决心。
　　眼见虎哥被捕，他在纠结中，终归没能大开杀戒。
　　心中有恶，却又摇摆不定，优柔寡断。
　　现如今进入巡夜司，就算死刑也认了。
　　东躲西藏，提心吊胆。
　　这种生活让他饱受折磨。
　　医院、阴影层、河里捞的崛起，都是他的手笔。
　　江游摇摇头，不再去看这些。
　　地铁到站，他离开地铁站。
　　半个小时后。
　　看着面前贴上了封条的破厂子，江游若有所思。
　　抱着几分好奇，他来到这里——刘某口中制造“伪”血源药剂的工厂。
　　在围捕了聚会中的血种后，巡夜司们便立刻杀向工厂。
　　现如今，一切平定。
　　唯有零星的巡夜人拿着仪器在四周做着收尾工作。
　　事到如今，一切倒是勉强圆上了。
　　只是……
　　刘某圆回来了，冯筱筱呢？
　　江游能够肯定的，那丫头身上必然有位格残片。
　　点开APP其他专区，冯筱筱的通缉令还在，且奖励金额没有丝毫减少。
　　她在这其中又扮演着怎样的角色？
　　突然，一道身影在余光中一闪而逝！
　　本欲离开的江游脚步当场顿住！
　　刹那间，本已经压下去的记忆立刻在脑海中浮现！
　　血种灾变初显之时，自己跟随宋庆安前往阴影层执行任务，在击杀那对夫妻时，曾有身影一闪而逝；
　　在追捕冯筱筱前，他正搜寻着一只血种踪迹，当时有血条身影一闪而过。
　　他最后目光定格在小区楼栋楼栋中间，所谓的一闪而过，被当成了错觉；
　　眼下，这相似的血条重新出现在了面前！
　　缠绕着丝丝缕缕的花纹，血条本身的颜色仿佛带上了一层流动的轻特效。
　　难怪先前匆匆闪过，他还能留有印象。
　　分明是这血条形态就非同寻常！
　　这是江游第一次看到与众不同的血条模样！
　　他终于发现哪里不对劲。
　　普通夫妻，何来阴影层出入口，且摇身一变拥有数位眷族？
　　家中从事餐饮行业，却将竞争对手杀死，助自家上位的冯筱筱？
　　血种高调聚会，选择了一个封死的地下入口，所有人“忘记”门口放哨，聚会开到一半，不知是谁喊来的巡夜司。
　　以及最后，轻松被捕，供认不讳的“BOSS刘某”。
　　越来越多的线索在江游脑海中回去，他心头渐渐浮现寒意。
　　假若。
　　第一对儿夫妻是无数诱饵中的之一；冯筱筱是推出来的背锅者；血种聚会，以及那BOSS刘某统统作为弃子……
　　这样，是否能令真凶脱身？

