第174章 历史并非真正的历史
　　啥玩意儿？
　　“辅导员助教？”江游懵了。
　　“恩，你也可以简单理解为实习期的辅导员。”苏见阳点头。
　　“真假的。”江游是真脑子空白，不知该说什么，“是不是类似……班长那种？”
　　“班长是班长，你不一样，除了正常学习该有的课程外，也将会参与到授课中。”苏见阳对他的惊愕并不意外，平静解释道。
　　“不是……我？”江游结结巴巴，被老头子几句话整的不知道该怎么开口。
　　半晌，憋出几个字，“我才18，不够资格吧，况且我要学习的东西还很多。”
　　“18岁的三阶，大周历史上还从未有过。”苏见阳依旧平静。
　　“啊？”江游挑眉。
　　“把你带到医院时，经检测，你体内污染能级已经达到了三阶标准。”苏见阳开口道，“至于你说要学习的东西很多……你似乎也不怎么爱学。”
　　“咳咳。”江游略显尴尬。
　　特训营文化课满打满算他也没上够多少天。
　　上次考试尤为过分。
　　考试内容第一道题问任课老师是谁。
　　他答不出来，一分没有。
　　第二道题：超凡二阶共有三个阶段，分别是什么。
　　这玩意儿他甚至都答不上来。
　　当助教？
　　好家伙，误人子弟吗。
　　“就是因为会的东西太少，助教这个职位……可能并不适合我。”江游难得有自知之明，“再者说。教学生，我也不知道教什么……要不，苏先生，您说我先破格当个研究生怎么样？”
　　“你知道北都学府研究生毕业考核是什么标准吗。”苏见阳反问道。
　　“什么标准？”
　　“不提其他，单说阶位，三阶上位达到要求。个别优秀者，能达到四阶。”
　　苏见阳轻轻摇头，“而你，18，已经三阶了。”
　　言下之意，你才进入特训营多久。
　　咱就当你真是提前觉醒的能力吧。
　　刚入营时，初入二阶的数据骗不了人。
　　三个月过去，不声不响，升阶了？？
　　去上研究生？
　　鬼晓得你会不会半年一年后，又够到毕业门槛了。
　　“无需多想，这个结果，是经过多方考量后的决定。何况只是辅导员助理，不算真正的导员教师。”
　　“教学内容方面，你会什么就教什么。”
　　苏见阳剥开橘子皮，露出内部果肉，在江游眼巴巴的目光中，一口接连一口。
　　“不要说自己什么都不会。阴影层内，一天最低杀四五只异种、掌握【势】的多种运用技巧、战场中心，唯一的存活者……”
　　“论及实战经验，你有资格教导一群刚刚步入大学的学生。”
　　这么一说，好像还真是。
　　别人杀异种，既要防备污染积累，还要小心不能伤势过重。
　　他只要保证自身不死，杀完异种之后，【暗影形态】慢悠悠就把伤势恢复。
　　一路杀上来，这些庞大的心得体会，绝对足以称为宝贵财富。
　　他，是低阶菜鸡中当之无愧的“皇”！
　　“吃橘子吗？”
　　一筐橘子下了肚，苏见阳手里拿着最后一个。
　　“算了，嗓子疼。”
　　于是老爷子自己吃下，大把年纪也不怕假牙被酸倒。
　　江游直撮牙花子。
　　“苏先生，我昏迷了三天？”见他又开始削起苹果，江游问道。
　　“是的。”说到这，苏见阳眼中神色微微变化，“那天队伍撤离，等第二批救援队赶到现场时，只有一个人还站着。”
　　“谁？”
　　江游问了句废话。
　　苏见阳抬头看了他一眼，“你。”
　　“你站在那里望向天空，一动不动。有巡夜人小心翼翼上前，轻拍你的肩膀。据他所说，他差点以为自己拍在了一团泡沫上。”
　　骨头全碎了呗。
　　江游默不作声。
　　苏见阳继续道，“与陆巡使战斗的那只强大生物，应当是从北都跑出来的，实力极强。”
　　“现场一片狼藉，巡夜人们赶到时却并没有发现祂的身影，还记得当时发生了什么吗？”
　　“发生了什么？”江游回忆着，“所有人吞服遥望后，与怪物战斗在一起，后来，祂力量耗尽，陷入重伤。”
　　“然后呢？”苏见阳看向他。
　　江游思忖，“然后……”
　　“你杀了祂。”苏见阳率先开口。
　　“……”江游一时间语塞，顿了顿，“您要这么想，我也没有办法。”
　　“好。”苏见阳点头，保持着削苹果的动作。
　　他这反应，给江游整的摸不着头脑。
　　信了？
　　“出院后，你来当云海巡夜使。”苏见阳开口说道。
　　“开……开玩笑的吧。”
　　“是你先开玩笑的。”
　　苹果削好，拿过一旁的瓷盘，苏见阳切成块块，随后扔掉果核，“祂不是你杀的。”
　　“我……”
　　没等江游说话，苏老爷子抬起头，那双古波不惊的瞳孔好似深深的潭水，声音自始至终就没有变化太多情绪，“我说，祂不是你杀的。”
　　房间内陷入沉默。
　　缓了缓，苏见阳拿出牙签，插进削好的苹果，吭哧吭哧咬下。
　　“祂可能是力量耗尽自行消散，也可能担心巡夜人赶到，重新被抓回北都，于是选择逃走。”
　　这理由说的太过扯淡。
　　江游不知怎么接。
　　他脑子从睡醒就感觉混混沌沌。
　　公认的，杀不死的神眷，死在一个刚入特训营不久的少年手里，这事儿怎么听怎么离谱。
　　他来不及肯定也来不及否认，苏老爷子自顾自把理由都说了，这般反应，多少有些耐人寻味。
　　江游若有所思。
　　片刻，他抛开杂念，转而问道，“苏先生，那日天黑……您知道是什么情况吗。”
　　咔嚓。
　　咔嚓。
　　咀嚼着苹果，苏老头子嘴中发出清脆的咀嚼声。
　　就在江游以为不会得到回复的时候，他回答只有两个字，“知道。”
　　江游正了正色。
　　苏见阳没有正面解释，而是另开口道，“南部陷落，聚集地沦陷，集体大撤离，引爆核弹……这一桩桩大事，你可知为何常人不曾察觉？”
　　江游有想过这个问题，其中疑点重重，奈何无人解答，他自然不知真相。
　　“太阳，并非真正的太阳。”
　　苏见阳缓声开口，“历史，也并非真正的历史。”
　　江游眼巴巴看着他。

