第170章 你是什么神？
　　血条下降幅度不算大，但是极为细密，连在一起，就能看到正在疯狂减少！
　　涡流之下，他能感受到【连杀】正在高效率发挥作用！
　　其实第一次使出时，他就有所感受。
　　不过当时没敢完全体会，加上周围巡夜人不断发动进攻，一击得手，需尽快撤离。
　　现在抛开杂念轰击上去，涡流一轮轮旋转，【连击】的效果越发明显。
　　使用五感剥夺的能力，大眼珠子强行减少了1%血液，待这一击涡流打满，血量已降至【41%】！
　　左臂耷拉下来，钻心断骨的疼痛冲击着江游脑海。
　　这招超凡技，他一共才练习三五天时间，谈何完美掌握。
　　要想成功使用出，唯一能做的就是不计后果：令涡流旋转、再旋转！
　　旋转到无法掌控，拼着自身承受反噬的代价，也要在对方身上撕下一块血肉！
　　咔擦！
　　虚幻锁链终于彻底破碎。
　　江游并不打算就此收手，一团阴影在他脚下扩散，转瞬将二者包裹起来。
　　剥夺视听的能力，阴影场！
　　大眼珠子周身散发着一层波动，抗拒着袭来的阴影。
　　三根圆环尖刺刺出，本欲直接将江游刺穿，奈何血量降低，加之阴影场的诡谲效果，祂竟是没能直接把江游捉住。
　　尚未反应过来，后心一凉！
　　爪刃刺入身躯，源源不断的影丝注入其中。
　　刺入进去仅仅十几厘米，江游收手！
　　嘭！！
　　一根根影丝在体内炸开！
　　这一击效果几乎堪比超凡技！
　　黑色血条：【38%】！
　　真是离谱的东西！
　　平心而论，自己这攻击力道，称之为人形拆迁机器毫不夸张！
　　影团从身体内部炸裂开来，自内而外的破坏，却仅仅只给大眼珠子刮出一层血皮！
　　万幸的是，这玩意儿越打越弱。
　　祂的实力，似乎完全与血量挂钩。
　　蓝色血条仅剩5%与仅剩3%时是两个层次战斗力，与仅剩1%时又是另一层次。
　　神明的特殊构造？
　　真是有够扯淡的。
　　念头在脑海中一闪而过，江游收起阴影场，向旁闪开，再度挥动爪刃！
　　叮！！
　　极速回防的圆环挡在身前。
　　暗影外衣下，黑色纹路渐渐充斥心口。
　　心脏跳动频率不断加快，身体中充斥着的强大力量感让江游都感到几分心惊肉跳！
　　遥望，压榨身体的潜力，挤压残存的势。
　　强行令身体机能处于超极限状态！
　　江游不知道现在的自己有多强，他只知道，再不尽快解决，自己肯定就要被解决了！
　　尖刺破空袭来！
　　他反手抓住，双脚深陷，向后滑行数米才勉强停下。
　　张口向上咬去，勉强咬碎一小角。
　　身上白光还在充盈，却始终差了些许。
　　暗影外衣表层，就这样蒙着淡淡白光，他翻身跃起，直接来到眼珠子头顶！
　　拳刃之上，势压如风卷！
　　轰！！
　　炮拳开山，石破天惊！
　　第二拳！
　　砰砰作响。
　　随后，心脏一个抽痛，江游动作僵住！
　　一缕缕黑纹爬上脖子。
　　死亡触感转瞬袭上心头。
　　力量没有太多减少，可心中冥冥生出一股预感：你离死不远了！
　　刺啦！
　　正是这份迟缓，令他反应慢了半拍。
　　低下头，胸前破开洞口，尖刺穿透胸膛。
　　眼前一阵天旋地转，失重感传来。
　　等回过神，那尖刺操控着他的身躯来到大眼珠子面前。
　　吊在半空中，双脚离地，尖刺顶端张开三个倒刺，刺进血肉当中。
　　江游呼吸凝滞，遥望的力量开始消散！
　　二者间隔数米，大眼珠子眼眶中冰蓝色条纹遍布，如果换成人类，祂现在形象大概是披头散发，双目通红，满身怒气与杀意快要抑制不住。
　　阴影场、潜影、影爪、影刃……
　　能力在脑海中串了一遍，江游悲哀发现自己貌似根本没有能力进行反抗。
　　【连杀】，不断攻击下去，每一次攻击都将强过上一次。
　　这是最有希望翻盘的能力。
　　然而现实是，没有傻子会傻乎乎的站着让他随意攻击！
　　黑纹蔓延，钻心疼痛从身体各处传来。
　　虚弱感填满身躯，生命快速抽离的感觉，足以让人手脚发软。
　　大概，是真的要结束了吧。
　　噗呲！
　　他身上多出一枚血洞。
　　噗呲！
　　第二枚血洞！
　　死死与大眼珠子对视着，江游咬住牙关，硬是没有吭声一句。
　　大眼珠子没有急着将他击杀，一下，再一下。
　　血洞越来越多，江游身躯微微颤动。
　　嘭！！
　　他整个人被摔在地上砸出一个巨坑！
　　再次勾起，轰隆一声砸下！
　　口中汩汩涌出鲜血，意识趋于模糊。
　　四肢下意识抽搐。
　　终于，祂腻了。
　　高高举起圆环，坠落！
　　地面开裂，崩碎裂纹如同那蛛网一样散开。
　　气息，消失！
　　“虫子。”
　　祂如此说道，缓缓收回圆环。
　　然后散发着感知。
　　这群虫子身上，并没有自己要找的气息。
　　这名年轻些的虫子有些相似，不过人都死了，依旧没有出现自己正在搜寻的东西。
　　可能，那上万名正在撤离的虫子身上？
　　也就是在这个时候，一只手臂探出，穿过他身上圆环，刺入身体，狠狠向下一拽！
　　轰！！
　　——
　　我死了？
　　朦朦胧胧中，江游想到。
　　眼前一片漆黑，看不见光线。
　　紧接着，一股浓郁的污染力量向体内灌来！
　　是李叔留给自己的禁物项链！
　　他猛然间想起【暗影形态】的描述。
　　【你不存在致命部位，即便被斩首也只会大幅扣除血量而非直接死亡。（如被斩首：【血量】将减少99%，而不会直接死亡】
　　这本以为鸡肋的能力，在此刻意外救了他一次！
　　项链提供的能量源源不断，补充进体内，快速流过身躯，重新令心脏迸发出强大活力！
　　而这两项结合，竟产生了奇妙反应！
　　噗通！
　　噗通！
　　在这双重交汇下，本被吞进体内的圆环碎片，也发挥出了难以言喻的效果！
　　心脏跳动，震耳欲聋。
　　一秒，两秒。
　　江游的手掌触摸上坑洞边缘，撑起身体。
　　维持在身体表层的，不在是暗影外衣，而是覆盖全身的淡淡莹白！
　　直至他手掌穿透圆环，刺进大眼珠子躯体。
　　狠狠拽下！
　　双眸中，仿若有火焰跳动。
　　一拳！
　　力透纸背，这一次换成了祂躺在地上，地面碎裂！
　　“告诉我，你是什么神？”
　　于是，再砸！
　　“你是什么神啊？”
　　地面再度开裂！
　　嘭！！！
　　第三拳尚挥至中途，圆环袭来，这一击挨的结结实实！
　　他喷涌出一口血液，身影如离弦弓箭砸飞出去！
　　嘎吱、咯吱！
　　手里拿着一截掰断的尖刺。
　　左臂断裂，左肋骨折。
　　那就换成右臂撑地爬起。
　　污血顺着额头流下，即便有白光覆盖，他仍然显得凄惨无比。
　　咯吱，咯吱！
　　咀嚼，嚼碎！
　　“我说为什么呢。”
　　“原来闻着味在找我。”
　　“我的位格用着顺手吗。”
　　江游表情泛起狞色，白光涌现，似要交织汇合！
　　“小崽种啊。”

