第167章 金色的光辉
　　“风。”
　　宋庆安双目睁大，掌心摊开，流风在他掌心跳跃翻涌。
　　一缕缕黑色纹路覆盖在他双臂之上！
　　遥望。
　　不管什么阶位都能服用。
　　高阶位者，药效更为强大。
　　服之，哪怕一个低阶超凡者，都能够在短时间内爆发出惊人力量！
　　万千流风吹动雨线，一团飓风骤然卷起！
　　风的形状是什么样子？
　　在这一刻，有了形状！
　　那是万千刃气，席卷而来！
　　刺拉拉声响中，风刃先所有人一步，抵达神明面前。
　　不断撞向那四根圆环，百名巡夜人紧随其后，势冲云霄！
　　一抹抹流光绽放，直奔战场中心。
　　火光亮起，神明也不再犹豫，身影急速冲下！
　　一方是从天而降，一方是自下而上。
　　转眼，交汇！
　　天地一寂。
　　接着，这强烈冲击波将视线遮挡，又很快被势压所冲散。
　　陆南风站立不动，感受着体内磅礴力量，他没有急着出手，而是用自身的势，去牵动众人的势，引领着巡夜人进行进攻。
　　站位、防御、反攻。
　　吞服完遥望的众人，战力可以说完全达到顶峰。
　　还活着的，普遍为三阶，偶有几个四阶。
　　阶位摆在这里，磕完药，结局基本注定，所以抡圆膀子就是干！
　　向死而生，当有无双之志！
　　宋庆安借风而起，右臂之上，缠绕着一再压缩的风浪！
　　“神明？”
　　“几米大的灯泡敢叫自己神明？”
　　“就是玉皇大帝来了，我们一样要打！”
　　出拳，风浪螺旋前进，宛如弹簧一样盖出，然后瞬间扩散，完全将神明身影笼罩其中！
　　啪！
　　宋庆安尚未来得及变招。
　　一段圆环穿透风幕，径直砸在他身上！
　　飞出去的速度，比冲上来的还要快。
　　宋庆安的超凡技，或许只造成了些许伤势，但不断前冲的超凡，何止他一人！
　　不用顾忌其他。
　　势压拉满，精气神凝为一体，调动起体内澎湃力量。
　　往常不敢使用，担心后果超出承担范围的超凡技，全部使出！
　　各种颜色光束上下翻飞，神明已是降至地面。
　　攻击打在身上，祂不断向四周爆发出一阵阵剧烈波动！
　　2%的蓝色血条，不断下降！
　　圆环分成数段，在周身环绕着，应对着众人进攻。
　　偶尔有那么几个攻击没能完全拦下，落在身上也都如石沉大海。
　　这怪物……简直不合常理！
　　“杀！！”
　　战斗继续，被甩出去的诸多超凡者从地上爬起，重新积蓄着力量准备进攻。
　　宋庆安咳出鲜血。
　　黑色纹路已经爬到脖子上。
　　服用遥望后，根据个人体质，少了可以坚持十分钟，多了有人能坚持数十分钟。
　　然而在【超频】之下，一切以最大限度爆发，不计后果！
　　他抹开鲜血，轰隆一声飞跃而起！
　　不远处，江游与陆南风几人死死注视着场中情形。
　　陆叔在寻找祂的破绽，江游却是陷入思考。
　　共计两截血条。
　　黑色血条，剩余55%，从开始就没有减少过。
　　蓝色血条，剩余2%，随着攻击落下，血条有微弱减少迹象。
　　以江游实力，并不容易出手。
　　刚刚依靠潜影进行偷袭，已经是好不容易抓到的机会。
　　正当他观察着，场中局势终于发生了变化！
　　大眼珠子血量骤然降下去一小截，动作迟缓。
　　陈沧副教官目光瞬间凝实。
　　“老陆！”
　　几乎在他出声的同时，陆南风双眼血丝暴涨数倍，身上黑色纹路也一下子向上蔓延开！
　　哗啦啦几声！
　　一根又一根粗壮锁链凭空出现。
　　长达近二三十米，吭哧一声穿透神明身躯，然后弹射般延展，固定在虚空中。
　　就近的几名巡夜人表情没有丝毫变化，像是早有预料一般，立刻扯住锁链！
　　吭哧！吭哧！
　　一道道锁链出现。
　　最后一条，竟穿透神明后，又穿透陆南风躯体固定在虚空中！
　　他哇的一下吐出大口鲜血，死死攥住链条！
　　双脚扎入地面，然后一步一步向后退去。
　　链条哗啦啦绷紧，共计六根锁链，转瞬绷的笔直！
　　长达十数米的锁链完全牵扯住，那神明身躯立刻停下，无法动弹。
　　甚至连操纵圆环都受到了巨大影响！
　　机会来了！！
　　陈沧副教官高高跃起，脚掌点在空中，势凝成浅灰色的“圆盘”，整个人身形层层拔高！
　　江游也目光发亮，挺起身板！
　　现在，是最好的机会！
　　——
　　“我的头磕破了……”
　　“刚才发生了什么？？”
　　“好恐怖的气势……”
　　另一边，人群四散。
　　庞大队伍在神明落地时造成的冲击波面前，被冲的七零八散。
　　不知多久才重新爬起，并且集结队伍。
　　“老先生没事吧？”
　　陆遥遥强行稳住身体，风浪消散后，茫然中，她听到刘玉强声音。
　　这家伙仗着吨位摆在这，没受到什么影响。
　　“咳咳……我没事。”
　　苏见阳咳嗽两声，手中雨伞已被吹飞，他从刘玉强背上下来，打量着四周。
　　四周痛呼声，疑惑声，惊呼声混作一团，嘈杂无比。
　　陆遥遥同样如此，只不过她目光更多放在爆发战斗波动的方向。
　　江游呢？
　　他刚才不顾其他人反对，冲向战场中心，不知现在情况如何。
　　陆遥遥心脏悬起。
　　紧接着，大战打响。
　　远处的炬火明灭不定。
　　要说刚才的冲击波只是让人站立不稳，那现在大战所爆发的波动，则让人心惊肉跳！
　　“所有人调整状态，我们需要赶快远离战场。”
　　留下来为数不多的巡夜人提醒道。
　　前来支援的队伍，此刻有大半加入到抵抗神明队列之中！
　　明明支援力量已经如此强大，为什么还会发生这般战斗，没有人清楚原因。
　　众人相互搀扶着，整理队形。
　　陆遥遥难以抑制面上忧色。
　　不知过去多久，他们突然看到那灯火黯淡了下去。
　　越来越暗淡，直至归于虚无。
　　战斗的声响，也仿佛小了下去。
　　静……人群渐渐安静下来，前进的脚步随之一缓。
　　结束了？
　　所有人望向远方。
　　一秒、两秒……倏地，有一抹光泽亮起。
　　只是这一抹，却和先前都不相同。
　　那好像，
　　掺杂着金色的光辉。

