第137章 他在干啥？
　　厚厚嘴唇上方，留着稀疏的小胡茬。
　　塌头鼻，两个眼睛一个站岗一个放哨。
　　还有着中年男人……现在可能部分大学生也具备的发际线后移。
　　也就是俗称的秃头。
　　当然，秃的还不算很严重。
　　这么一说……好像更符合当代高中大学生了。
　　他穿着一件灰色马甲，下身一条深色牛仔裤，脚上一双看起来穿了有数年之久的低价鞋子。
　　整体上看，就是个平平无奇的中年大叔。
　　甚至还较为窘迫的那种。
　　他藏匿在楼层中，一双目光沉静注视着场中巡夜人们。
　　忽然，他像是察觉到了什么，移动目光到旁边楼层。
　　楼顶空空荡荡。
　　秃头男眼中闪过一丝疑惑。
　　错觉吗？
　　他收回目光不再多想。
　　随即继续观察着巡夜人们的动静。
　　姿势几乎一动不动，直到两个小时后，待看到巡夜人们从工厂中搬出来了两个木头箱子，他这才点点头。
　　向着黑暗中隐去，随后，出现在了这栋老式建筑的一层。
　　楼梯口，在即将踏出时，他走到阴影处，双臂轰然爆起，一块块肌肉虬实，双手顷刻间变成了血光缠绕的爪刃。
　　就这么，仿佛刺进实物中一样，刺进“阴影”之中。
　　肌肉隆起的弧度极为夸张，双臂发力，一点点的向两边撕开。
　　“阴影”，就这么被他生生撕裂！
　　见大小差不多，他钻了进去。
　　阴影层内，他再无顾忌踏出楼层。
　　手脚并用爬上楼顶，他衣角摆动，整个人突然向前猛冲，抓住面前建筑开始向上攀登。
　　待来到天台，狂速奔跑起来，双脚蹬地，身躯高高跃起。
　　嘭的一声爬到墙壁之上，向上攀越。
　　还没爬两步，他似是心有所感，噌的一下回头看去。
　　锐利目光扫过一片片黑暗之地。
　　目之所及，没有任何活物。
　　秃头男可以确定，自己这回头毫无征兆，如果有东西跟着自己，对方不可能反应过来。
　　他目光不断变化，脸色逐渐阴沉。
　　继续向上攀爬，速度越来越快，越来越快！
　　血色缠绕上双腿，整个人拉出一道血红色的流光拖尾。
　　长达二三十米之远的两栋楼，在他奋力跃起之下，轻松越过。
　　秃头男不再停留，甚至未向后看过一次。
　　飞跃过阴影层中的高层、商场、学校教学楼、最后来到一片写字楼。
　　爪刃扒着墙壁外壁下降，阴影层内，响起一阵令人牙酸的刺啦声。
　　最后啪嗒落地，他背靠墙壁，目光阴冷无比。
　　秃头男深吸一口气，缓缓闭上双眼。
　　“出来吧，我发现你了。”
　　声音干涩沙哑，不像三四十岁的人，更像八九十的老朽。
　　等了大概七八秒，秃头男冷笑，“还不出来吗？”
　　话音刚落，他双手再次插进阴影，向两侧掰开，整个人迅速钻入进去。
　　撕开阴影，从阴影层返回现世。
　　前后动作加起来最多半秒！
　　双脚踏在现世的地上，心中淡淡危机感陡然消失。
　　秃头男松了口气。
　　他这才看向面前景象。
　　狭窄巷子地面凹凸不平，阳光被两侧高大的建筑遮挡住，以至于大白天巷子中依旧十分昏暗。
　　“弟弟啊，不是哥哥我不想宽容，你抢我兄弟女人，这事儿你觉得能这么算了嘛？”
　　“你小子跪下来，道个歉，就这么算了，不然……”
　　六名男生，打扮流里流气，头发红的紫的什么颜色都有，看模样二十左右，围着一人，旁边还有一个女生眼眶发红，急的跺脚。
　　一群混混，骚扰人家情侣，属实典。
　　“小屁孩赶紧回家。”
　　为首的红毛男刚想动手，身旁传来阴冷声音。
　　他身体一抖，待看清来者，当即怒骂出声，“滚蛋，哪来的秃子，这里没你屁事，不想找麻烦就赶紧给老子……”
　　咯嘣！
　　话没说完，一只胳膊瞬间被卸下关节！
　　“啊——”
　　惨叫声戛然而止，红毛被一巴掌扇在嘴上，两颗门牙应声而断。
　　这是个练家子？？
　　其余几人又惊又怒。
　　秃头男的动作又快又狠，但又似乎没有到不可力敌的程度。
　　叮叮当当声中。
　　所有人掏出棒球棍，榔头，扳手冲了上来。
　　两分钟后。
　　“啊……”
　　巷子内倒了一片，杂毛们痛哭流涕，纷纷倒在地上哭嚎。
　　那对情侣呆滞的目送秃头男缓步离开。
　　……
　　离开巷子，秃头男转身在大街上走着。
　　今天是工作日，街上行人不多，他掏出手机，打开列表。
　　点击置顶联系人，然后编辑信息。
　　【在外忙，脱不开身，照顾好自己。】
　　不多时便收到回复。
　　扫了一眼后，秃头男将手机重新揣回去。
　　他开始在大街上行走着。
　　“叮！”
　　“15路公交车已经到站，请乘客……”
　　经过某处公交站牌，车辆遮挡，待从后方穿过站之时，他一身老旧衣服已经完全变换：
　　二手西装，脚下精致的皮鞋，头发搭理的一丝不苟，样貌平平，完全一副普通上班族的形象。
　　就这样，几次变化，几次变换路线，形象不仅和最开始差了十万八千里，路线更是让人捉摸不透。
　　绕着绕着，怎么说都得硬生生走了十几公里。
　　坐公交，骑单车。
　　更换各种交通工具。
　　这一套流程下来，硬是耗费了大半天时间。
　　秃头男……哦不，或许，应该称他为变形男更合适。
　　现在的他，是一名留着黄毛的混混。
　　其实在从巷子出来时，变形男就觉得应该没有人在跟着自己了。
　　大可直接变成现在这幅混混形象，去完成既定的任务。
　　可他还是选择不断更改形态，力求稳健。
　　在现今这个节骨眼，他哪里敢贸然行事。
　　最多就是稍微麻烦点，小心才能驶得万年船！
　　男子重新坐上公交，这一次，是真正向家回去。
　　半个多小时后，公交停下，他拿出钥匙，进入到公寓楼中。
　　很快，回到了自己的房间中。
　　小小的屋子，客厅，卫生间，厨房一应俱全。
　　只是房间内，乱糟糟一片，外卖袋子，酒水饮料瓶随意堆砌。
　　地板黏黏糊糊，不知是什么液体干涸后留下。
　　这里，就是“混混”的家了。
　　窗外。
　　阴影层中。
　　江游视线穿透空间，落在正处于现世的变形男身上。
　　年轻的江游陷入沉思。
　　血条一直保持着流动形态，他眼睁睁看着对方变了一下午脸。
　　这哥们……搁那干啥呢？

