第106章 污染来源：血系位格
　　卧槽，什么玩意儿？？
　　面对项链突然传来的信息，江游差点吓的一哆嗦。
　　“喂？”
　　“兄弟？”
　　他询问几句，可惜项链已经一句话不说。
　　思索无果，他只得放弃。
　　手上动作不慢，将异种尸体拖到监控死角，迅速吞噬着。
　　距离长出新的纹路还需要好一阵，已有的两条纹路颜色倒是越发深红。
　　江游心头忽而生出些许意动。
　　他看向最后一具还没来得及吸收的尸体，爪刃刺破上去。
　　顿时，有一股血流顺着指尖向体内涌来。
　　他略有消耗的体力顷刻间得到补充，并且几道细小伤口开始传来麻痒感，那是正在愈合的征兆！
　　这血纹……能吸血补充体力并且愈合伤口？
　　【暗影形态】可以无消耗恢复影点、力量、伤势。
　　但那是在阴影层。
　　来到现世，任你环境再黑，效果也远比不上阴影层。
　　再遇上什么大伤，消耗将会变的更为恐怖。
　　而现在这血线，显然就是专攻“血量”“体力”两个方向，不管阴影层还是现世，都能够使用！
　　简直完全和【暗影形态】相匹配！
　　隆隆声从外边传来，江游吞噬完血种，走出小巷。
　　“各位民众请放心，巡夜司已组织人手前来东2区，勿要惊慌，保持冷静，锁紧门窗，我们会尽快将异种击杀处理！”
　　武装车直接开动，排排压在马路上。
　　车顶是两三名巡夜人全副武装，巡视着四周。
　　大喇叭不断向四周喊着，既给居民们提醒，又算是吸引血种注意力。
　　车身周围固定着一枚枚血色晶石，江游隐约能察觉到似乎有一股波动从晶石上散发而出，大概同样是吸引血种的手段。
　　他视线没有过多停留，径直从小道穿梭离开。
　　打开巡夜司地图，东2区实况动态被标记出来。
　　比起最开始，此时区内地图多出数个红点，代表着血种存在。
　　从巡夜司给出的数据来看，至少有近百只血种！
　　如此庞大数量，极有可能埋伏已久！
　　阴影层内爆发潮汐，现世爆发血种污染。
　　巡夜司两头都要管，哪有那么容易。
　　血种……
　　怀中手机剧烈震动令他稍稍回神。
　　【李叔】
　　再一看未接来电，这么会功夫，二三十条。
　　除了李叔外，遥遥陆叔更是轮番轰炸。
　　他先将这则电话接通。
　　“你再不接电话我都想派人去给你收尸了。”李叔毫不客气。
　　“放心吧李叔，我好着呢。”江游观望着四周。
　　“别到处乱转，现在立刻返回小区。”李叔难得多出了些许肃然，“这次血种异变，情况比你想象中的还要严重，血系污染清除难度之大，巡查司都在头疼不已。”
　　“好好，我有数。”江游回道。
　　“你每次都这么说，当我不知道你？”李洵光迅速道，“别以为自己有点实力就不知所以然。”
　　“即便目前出现的大部分都是一阶血种，零散几只二阶，但它们身上携带的血系污染，连三阶超凡都难以幸免！”
　　“情况最严重的几人，身上已经出现血色纹路，随时有可能失控，异化为异种。”
　　“这件事巡夜司会着手解决，你保证自己活下来就行。”
　　李洵光声音带上些严厉。
　　“李叔，这次血种数量极多，应该不是今天一天的原因吧？”
　　江游脑海中突然闪过什么，立刻问道。
　　“不是。初步调查，血源污染很可能存在半月以上，覆盖面很广，只是始终隐而不发。”
　　江游再度追问，“那血源污染的病例，最近有治好的吗？”
　　“还在统计……”
　　话说一半，电话那头传来一道声音：“李队，统计好了，一共有六个病例。”
　　“这么多？”李洵光有些讶然。
　　接着翻开文件，向江游回道，“有八例血源污染类病症被治愈。”
　　八例？
　　这个答案一下子又和江游想象中的不太一样。
　　“有没有个叫邓科的。”
　　“邓科？”李洵光翻看文档，“他女儿确实在名单里，并且是症状最严重的三人之一。”
　　好家伙。
　　江游沉默片刻。
　　“你别管这些了，巡夜司会调查下去的。”李洵光道。
　　轰隆！
　　一声震颤。
　　“江游？江游？”李洵光呼喊。
　　——
　　电流噼里啪啦，江游哗啦啦推开身上的碎石瓦砾。
　　胸膛产生了轻微凹陷，江游喘着粗气从废墟中爬起。
　　嗯，李叔说，寥寥几只二阶。
　　现在就整让自己碰上了，三只。
　　一只身上满是血刺，像极了刺猬；第二只双钳巨大，脑袋又小又瘪，和近三米的身躯产生了极强反差；第三只完完全全的人型，血红色肌体流水般的线条弧度，充满着内敛的力量感。
　　电话完全报废，那一拳顺带还把江游正在整理中的思路完全打乱。
　　不过说是思路，其实就是硬猜。
　　邓科一个一阶拾荒人，再牛比，也不至于是这云海聚集地血种之灾的始作俑者。
　　他看向身前三只。
　　敬了个礼，向后一仰，随即在它们眼皮子底下化作一团黑影快速游动起来。
　　三只血种放这让我打？
　　【血量】低于50%还能考虑，你看看这仨，哪有低于85%的？
　　江游快速移动着，向建筑上攀附而去，随后跃出，射出影丝牵动身躯，回望一眼，他整个人顿时麻了。
　　那三只血种目光死死盯着自己，同样在高楼大厦间攀爬，并且紧紧咬在自己屁股后面！
　　绝了。
　　这场景，江游莫名联想起阴影场内，无数瞳种盯着自己，前赴后继的景象。
　　你说，【瞳】和【影】，好歹有个绝对的上下级克制关系。
　　【影】出问题，【瞳】落井下石，穷追不舍还能理解。
　　你一个【血】是为啥？
　　江游快速穿行着。
　　砰！！
　　江游从高空落地。
　　四周巡夜人立刻抬枪。
　　落地第一件事，他举起双手，“自己人，别开枪！”
　　嘭！嘭！
　　几声枪响，江游下意识合眼。
　　风声从身旁掠过，身后那三只……等等，什么时候就剩两只了？
　　那人型血种并不在其中。
　　愣神之际，在诸多特质炮火倾泻下，那两只异种很快被撕碎大片身躯，仅留下一口气。
　　趁此机会，江游迅速跑进小巷子里完成变装，然后穿越巷道。
　　瞅见旁边的便利店，当即一把掀开卷帘门钻了进去。
　　太乱了太乱了。
　　本想着趁机浑水摸鱼，事态的发展却越发错综离奇。
　　便利店老板一脸惊恐看着他，江游友好的挥了挥手。
　　打开的电视正播放着东2区的情况。
　　“老板，放心，我不是……我绝对是好人。”江游露出微笑。
　　老板从开始的慌张，到后面慢慢放松下警惕，与江游闲聊起来。
　　一晚上渐渐过去，街道上炮火连天，呐喊声不断。
　　不过大多是血种东逃西窜。
　　血种普遍一阶二阶。
　　现世可没有阴影层那么多复杂规矩，巡夜司内三阶四阶上场，直接不讲道理！
　　污染再强，对四阶强者的效果基本也为零。
　　终于，在天空破晓之际。
　　巡夜司向广大市民发送去消息。
　　这一次的血种暴乱，彻底结束，接下来将立刻展开救援工作。
　　“多谢老板招待，等我手机修好，我一定会回来付钱。”
　　左手提着一兜子雪糕刺客，右手提着一大桶进口零食，江游开口道。
　　老板强打笑意，不知信还是没信。
　　放下一筐冰棍，江游单手抬起卷帘门。
　　晨曦阳光洒在身上，温暖惬意。
　　街上则是满地狼藉。
　　他向前迈出一步。
　　同时，一股信息流，从李叔所赠予的吊坠中传来。
　　【血污染……『血纹』位格残片……口粮……】
　　江游从茫然再到茫然。
　　信息整合起来，大概就是：
　　这次血种污染来源，是一个叫做【血纹】的位格。
　　至少，东2区出现的这些血纹尸，不管从外观还是气息而言，完全符合【血纹】位格能力下的产物。
　　所谓【血种】，也不过只是昔日【影】的口粮……
　　就在江游到处乱窜的时候。
　　这条项链，嗅到了一丝【血纹】位格持有者的味道，于是将憋了一晚上人类语言，将这些信息传递而出。
　　“各位居民请放心，异种已被清理，云海已经安全！”
　　“请广大市民保持冷静，不要过度恐慌！”
　　一名名巡夜人拿着大喇叭呼喊。
　　江游看了眼地上不远处的血种残躯。
　　很好。
　　把东2区差点搅和的乱成一锅粥的血种，是曾经【影】的口粮！
　　他现在这个【影】，被追的到处拉稀。
　　不愧是口粮与食用者的和谐关系……
　　关于【血纹】位格正被某人/物所持有这件事……
　　好吧。
　　云海聚集地，还真是安全啊。
　　江游感叹道。

