第141章 没有悬念的战斗
　　剧烈颤响，二者身躯齐齐向后爆退。
　　手臂略微有些发酸，不过想必邓科的状态更差。
　　仅剩【16%】血量，可以说完全接近残血。
　　他噔噔噔后退几步，堪堪止住身形。
　　“你又变强了”
　　影种……影种。
　　上位种族啊。
　　这变强速度以及强大实力，怎能不让人羡慕？
　　邓科逐渐收敛起眼中神色。
　　过去的事情，已经无法更改。
　　对与错又能如何。
　　轰隆声响中，他被江游挥来的拳头击中面部，整个人向后倒飞而出。
　　剩余【血量】：14%
　　强行收拢血液，邓科撑起发酸疼痛的臂膀。
　　他沉住气，然后血肉挤压！
　　被他放在胸膛中的药剂瓶顷刻间破碎！
　　那里面装着的，是黑到发紫的血液。
　　直接被身体吸收，省去口服的过程效果发挥更加迅速！
　　【血量】：22%
　　数值上而言，增加不算多。
　　可他身上散发出的恐怖气势暴涨了数倍！
　　江游从暗影中出水，巨大影刃横劈而下！
　　千钧一发之际，邓科侧开身子，完全闪开。
　　鞭腿抽击向江游。
　　二者一触即分。
　　邓科没有丝毫停留，血光如同藤蔓，一根根攀附在自身胳膊上！
　　瞬息时间，左臂变成蠕动的血肉长鞭，反手抽下！
　　江游不闪不避，大刀顺势砍出。
　　本以为能够轻松斩断的长鞭，并没有与他硬碰硬，狂暴攻势忽的转为扶风弱柳。
　　缠绕上刀刃之后，用力牵扯，二人迅速拉进距离。
　　八米、五米、三米。
　　双方距离越来越近，眼看着邓科那血色拳头就要击中江游面孔，然后……击了个空！
　　人呢？！
　　邓科下意识寻找。
　　仅仅一秒，他就意识到发生了什么。
　　疣子哥怕是跑到了现世！
　　穿梭阴影层，算得上极其稀少的能力。
　　他不清楚这枚血纹种为何具备这一权柄，不过影系的特殊种能够穿梭阴影，还算合理。
　　几十年前据说影系异种数量还比较多，后来不知什么原因大量减少。
　　疣子哥也不知道从哪获得的这枚影系位格。
　　脑海中想着，邓科无比谨慎的观察四周。
　　阴影层内漆黑一片，正是适合疣子哥隐藏。
　　一分钟、五分钟、十分钟。
　　十五分钟过去。
　　怎么还不出来？
　　邓科额头逐渐浮现冷汗。
　　并没有先前那种被上位猎杀者盯着的心悸感，就好像对方完全离开了一样。
　　难道返回现世了？
　　这是要放我一马？
　　邓科迟疑。
　　就是这稍纵即逝的愣神，一柄血刃从后方空中探出，直接劈砍落下！
　　刀尚未落下，刺骨危机感让他身体开始战栗！
　　这就是上位影种吗。
　　邓科暗骂一声，当即转身，血鞭形态变换。
　　转眼之间，变成一柄造型与影刃有几分相似的巨型血刃挡在身前！
　　铛——！
　　两柄体型夸张的巨刃接触，震荡声刺耳，火星子摩擦而出。
　　噗通一声，邓科单膝跪地，强行抵住。
　　磕了药，力量大增的他在江游这一刀面前竟如此狼狈！
　　还好他及时反应过来，否则这一刀说不定就能丢掉半条命！
　　邓科正准备变招，一股强烈锁定突如其来！
　　他眼前一黑，下意识僵住。
　　等视线恢复，利刃在眼前快速放大！
　　你这是什么能力？！
　　邓科脑子发懵。
　　摇人过来追捕我就算了，还当着我的面搞偷袭？
　　利刃入肉，刺啦声响。
　　深可见骨的伤痕，从邓科肩膀一直歇向下蔓延到腹部。
　　一刀，【血量】跌至【15%】！
　　岌岌可危！
　　方才血瓶补上来的血量，一刀全降了下去。
　　江游面色不变，大踏步迈向前方，然后再次挥刀。
　　踉跄后退，邓科举刀身前。
　　铛！
　　血光迸射，溅到一旁！
　　猩红血液将地面微微腐蚀出一个个细小坑洞！
　　铛！
　　第二刀，力道更加恐怖！
　　邓科脸色发白，除了全身撕裂般的疼痛外，肌体隐隐有几分崩溃趋势。
　　这两刀仅仅是个开始，江游挥刀落下，再挥刀，再落！
　　速度一次比一次快，力量一下比一下沉！
　　邓科动作越发狼狈变形，他几乎止不住后退的脚步。
　　尚未完全进入二阶后期的江游，展现出了夸张的战斗力！
　　一击、两击！
　　不知道多少刀后，邓科血量已降至【8%】！
　　他恍恍惚惚，身上衣服破烂无比，更是遍布着密密麻麻的伤痕。
　　本能轻松愈合的伤口却恢复的极为艰难。
　　太过耗费体力，他索性只能停止自愈。
　　血种生命力强大，但当血量跌下10%后，即便邓科都感到手脚发软，心跳强度越发虚弱。
　　空虚感充斥着体内，再不复先前那般强大。
　　拳头挥来，嘭砸在他鼻尖。
　　邓科踉跄着，无法站立，向后跌倒下去。
　　化刀成爪，江游缓步靠近。
　　对方血量大残，他又凭借偷袭占据优势。
　　这一仗打的没什么悬念。
　　他眼前接近模糊，双臂颤抖无比，强行催动能力，撕出个小口子，然后一点点挤了出去。
　　没爬几步，一双暗影缠绕的双腿停在自己眼前。
　　“游啊……”
　　邓科满面污血，再无力气，索性翻转过来，四仰八叉躺在地面上。
　　他苦笑着。
　　“若你状态全盛，一切犹未可知。”
　　江游摇了摇头。
　　夜已深，平日正是小吃街火爆的时刻，今日却空无一人。
　　三轮推车、四轮棚子的小吃摊、还有堆在道路两侧的桌椅。
　　滴呜滴呜滴呜！
　　街道尽头，一辆救护车闪烁着红光，快速行驶而过。
　　街上门窗紧闭，如此寂寥景象，难得一见。
　　“嘴上说为了妻子、孩子。”
　　“实际上，你从中获得的好处也不算少。”
　　江游面色平静。
　　霓虹灯有近半没有照常闪烁。
　　那为数不多还亮起光的，非但没有带来热闹，反而更加让人觉得惨淡。
　　风声呼啸的声音越来越大，雷霆翻滚。
　　影刃高高举起。
　　邓科眼睛眯着一条缝，微微恍惚。
　　噗嗤！
　　刺入心脏！
　　“私心人皆有之，可你这场戏，剧本未免太大了些。”
　　“邓科，你本不至于此的。”
　　江游收回目光。
　　一刀下去，瘫在地上的汉子，不知哪里来的几分力气。
　　声音沙哑，“我不甘心……这，是我唯一一次改变命运的机会……”
　　是啊。
　　换做他人，又有几人能放弃呢。
　　江游心中微叹。
　　抽出长刀。
　　对方血量急速减少着，再无生还可能。
　　邓科眼眸中的光也一点点消散。
　　突然！
　　他心跳如鼓，赫然奏响！

