第134章 那个黑影人是怪物
　　静！
　　场面无比安静！
　　直径四五厘米粗的触手，从昊子体内迸发而出，带着破空之声，穿透他肌肤，连带着穿透了两名倒霉蛋子。
　　触手钉在墙上，多达五根，漆黑中缠绕着血色，看起来十分邪性。
　　有血液飞溅。
　　嘴边湿润，虎哥下意识伸出舌头舔了舔。
　　腥、甜。
　　其中一根触手，擦着他的脸而过，此时面部还残留几分轻微刺痛。
　　念头微动，虎哥一惊。
　　伤口……愈合不上了？
　　到底是谁？？
　　他望向台上。
　　灯光聚焦下，高大身影清晰出现在众人眼前。
　　全身漆黑一片，双臂之上，有血色缠绕，一直蔓延到指尖。
　　身上有零星点点的红色，看起来有点像是半成品。
　　那幽暗双瞳散发着墨影一样的两点流光，摄人心魄，让人不敢与之对视。
　　虎哥心头颤动，随即将生出的一丝恐慌压下去。
　　他脚步向后，试图藏于人群，然后通知BOSS。
　　“你们这里谁是老大？”那道身影开口问道。
　　唰！
　　所有人齐刷刷朝虎哥看来。
　　艹！
　　他面上强打起笑容，“兄弟，我们老大正在赶来的路上，你现在离开，我们就当什么都没发生，你觉得呢。”
　　鲜血、酒水、伤疤。
　　形态各异的血种堕化者，对待常人仿佛对待血食。
　　准确来说，“仿佛”两个字可以去掉。
　　从其熟练的动作来看，这种事显然不是第一次做。
　　那角落处残留着块块白骨，拼凑起来，不知道能凑出多少个人。
　　黑影人目光扫过屋内。
　　重新对上虎哥目光。
　　“当什么都没发生……”江游尚未说完。
　　“杀了他！”
　　突然间，虎哥一声暴喝！
　　上一秒唯唯诺诺，下一刻如雷炸响！
　　包括所有堕化者在内，一改畏惧表情，直接扑了上来！
　　什么玩意儿？
　　我们这几十号人，总不可能真打不过你一个吧？
　　磨也能把你磨死！
　　轰隆！
　　高台颤响。
　　“人呢？那小子跑哪去了？？”
　　众人迅速扫过四周，搜寻着江游踪迹。
　　“这边没有！”
　　“这边也没有！”
　　台子空间并不大，左找右找，没能发现江游的踪迹。
　　“不对劲，好像少了点什么。”
　　“我也感觉不太对劲。”
　　“人呢！那群带回来的血食呢！”
　　有人惊呼。
　　众人这才惊觉，十几号人，一个接连一个，就在眼皮子底下不知道消失在了哪里！
　　噗呲！
　　噗呲噗呲！
　　一道道影丝射出，斜封住大门。
　　虎哥面色变化。
　　不待他反应过来，坚韧影丝一条连着一条，封住入口。
　　那本就特制打造的精钢大门，现在彻底被封死！
　　要知道，这场秘密盛宴，由boss提供场地，为了保险起见，就只有这一道出入口！
　　这般封死，短时间内怕是逃不出去！
　　而做完这一切，那道身影正式站立在大门门口！
　　危机感迅速向四肢蔓延。
　　虎哥能够听见自己砰砰跳动的心脏。
　　“口粮们。”
　　“现在，到用餐时间了。”
　　轰！
　　狂暴的力道踏在地面上，坚实的地板瞬间破开一个坑洞。
　　话音刚落，黑影消失！
　　“阿！！”
　　与此同时，一声惨叫在人群中响起！
　　影爪落下，两名堕化者瞬间断成两截！
　　“都给我上！”
　　虎哥惊怒交加！
　　话没说完，一道影团飞射而来！
　　他正要闪身躲避，只见影团嘭的炸裂开来。
　　五条影丝迸射！
　　“嘶！”
　　其中一根，直接穿透了他的大腿！
　　虎哥冷汗直冒，忍着剧痛，右爪在影丝上来回摩擦，勉强割断。
　　再抬头，哀嚎声此起彼伏！
　　这人特么的杀疯了！
　　一双影爪，在人群中上下翻飞。
　　每一次出手，非死即伤！
　　而众人攻击落在他身上，最严重的就是晃了晃身体。
　　这人在二阶中都能算是极强者！
　　虎哥心头拔凉。
　　不过……
　　还是那句话。
　　几十号人，总不可能特么的被一人杀穿了吧！
　　我们这二阶强者都有四人啊！！
　　嘭！
　　有血丝炸开。
　　虎哥咬着牙。
　　我们这二阶强者都有三人啊！！
　　嘭！
　　还剩两个人……
　　应该还能打……吧。
　　“杀！！！”
　　“杀了他，吃他的肉，喝他的血！！”
　　众人神色癫狂。
　　本就是血系的堕化者，体内满是鲜血，这么会功夫，整个大厅血腥味弥漫，甚至快要凝成雾气。
　　光是站在这个环境中，身体就已经开始躁动难耐。
　　瞳孔中猩红一片，除了虎哥一开始就在旁边观看着，没有几人还能保持理智。
　　它们现在只有一个念头：把面前黑影人啃下来一块肉！！
　　“死！”
　　江游目光冰冷，将面前身躯撕碎。
　　汩汩精纯的血源涌入体内，补充着他损耗的体力以及部分伤势。
　　对付这种数量众多的低阶位者，开启影爪，宛如无双割草！
　　甚至连【入微】都不用开启。
　　挠痒痒的攻击不用闪，有威胁的攻击【敏锐直觉】立刻就会给出提示！
　　几十人？
　　仅仅片刻，场中只剩下了十几人！
　　一群恶心，又可悲的堕化者。
　　它们在几近丧失理智下，完全不知后退为何物！
　　江游没有丝毫留手。
　　来的路上，在他严刑逼供下，昊子几乎把能讲的全都讲了一遍。
　　先前因为巡夜司管的严，他们不敢明目张胆的动手，所犯案件数量不多。
　　即便如此，触目惊心之程度，令人作呕！
　　就像是一只牛，能够将不同部位分割出来，再以用不同做法享用一般。
　　牛舌、牛眼、牛肋排、牛前胸、牛腩、上脑……
　　可以说，这屋内的众人，没有一名无辜者。
　　既然如此，如何能叫江游留手？
　　统统当成异种也不为过。
　　一击即中，能留一口气，那算你运气好，等我杀完一轮再考虑要不要给你补两刀。
　　侧身避开攻击。
　　江游反手将对方抓住，挥爪剁下！
　　伤口交接之处，立刻有鲜血被牵引。
　　“呼……”
　　环视四周，场面一片狼藉。
　　方圆两米，鲜血缓缓流动向着江游脚下涌来，然后向他身上爬去。
　　“救救我。”
　　“虎哥……”
　　“好痛，为什么伤口不能愈合……”
　　还有没断气的，在地上呻吟着。
　　虎哥已经完全看傻，大脑陷入空白。
　　几分钟。
　　一共才几分钟？
　　那几十号人，全军覆没了？？
　　啪嗒、啪嗒。
　　江游缓缓向他走去。
　　“你……你不要过来啊……”长这么大，虎哥承认，自己这是为数不多被吓破胆的。
　　声音颤抖，仿佛他才是被绑来的那个。
　　啪嗒、啪嗒。
　　江游并不理会。
　　双脚踩在地板上，沾染各种液体，再抬起，就会带动声音，仿佛死亡倒计时。
　　嘭！！
　　门口突然传来了巨大的震响。
　　“里面的听着，你们已经被巡夜司包围了！”
　　江游脚步顿住。
　　虎哥瞬间面露喜色。
　　“你报巡夜司了？”江游问道。
　　我报什么巡夜司啊？？
　　这话问出来，虎哥人都麻了。
　　“你们在这开聚会，就不在外面搞个放哨的？”
　　是啊，为啥忘记搞放哨的了？
　　这种事情我也会忘记？？
　　噗呲！
　　影线穿透身躯，他被悬挂在空中，并且面朝大门。
　　只见大门不断颤动，随时都有被冲开的可能。
　　今天晚上这事儿，虎哥总觉得不太对劲。
　　只是，他已经无暇去仔细思考。
　　难道这个黑影人，是要在巡夜人们破门时，当着所有人的面杀了自己？？
　　杀人诛心？?
　　一声炸响，大门被攻破，一名名巡夜人鱼贯而入。
　　“巡夜人，不许动！”
　　“不动，不动！你们终于来了！！”
　　虎哥如同看到了救星。
　　巡夜人们抬起的枪管渐渐放下。
　　咋了？
　　虎哥不明所以。
　　他费尽力气，悬挂在空中像是个蛆虫蠕动，调转方向。
　　只见笼子里，重新出现了那一位位拴着铁环的众人。
　　他们全部陷入昏迷状态。
　　那黑影人却是不知所踪。
　　虎哥动容，再次像是个蛆虫挪回来。
　　“大人们，幸好您来的早，我们被一个黑影人绑架，他就是个怪物，差点要杀死我啊！！！”
　　声音之悲恸，闻者落泪。

