第18章 蹭流量？实锤
　　有个青梅竹马真好啊。
　　不，应该说，有个漂亮的青梅竹马真好啊。
　　江游低下头，扯了扯绷带，没扯开。
　　小姑娘系的很紧却不妨碍他活动，小手蛮灵巧。
　　不过其实这点伤势，江游进阴影层使用暗影形态，多做几组锻炼就会慢慢恢复。
　　身为巡夜人之女，从小耳濡目染，江游也不确定对方有没有发现自己身上异常。
　　这种事就很难避免。
　　二人身为邻居，左右几步路的事，抬头不见低头见，姑娘又隔三岔五来找他一次，身上有伤根本瞒不过她。
　　总不能跑阴影层待上两三天恢复身体，直接失联……
　　拿打架做借口，又是肋骨断裂，又是皮开肉绽，头破血流，你这哪是打架，打黑拳都没你夸张。
　　少女没有多问，江游也就没有多说。
　　至于对方怎么想的……谁知道呢。
　　身上伤势还扯着有些痛，他拿起手机，打开抖声。
　　刚打开后台，又是999+私信蹦了出来。
　　“在吗，你是什么人，你发这个视频的目的是什么，你真是北都人？”
　　好家伙，开屏致命三连问。
　　“大叔你是巡夜人吗？是剧本吗？”
　　“那只异种的照片还有吗，该不会是P的吧？”
　　“红烧肉做法，五花肉刮毛，切成骰子块，准备葱段、姜片、干辣椒……”
　　似乎混进来了一个奇怪的东西。
　　他再往下刷，忽然评论内容逐渐两极分化。
　　“@游，疣子叔，地道实锤你了！快去看看他的视频！”
　　“油子柚子疣子@游，你被@地道实锤了，真的假的？”
　　“辣鸡疣子！视频造假，你是什么牛马？”
　　“被实锤了吧，活该！那么多巡夜人拼死拼活，你一个靠剪辑火的，凭什么和他们相提并论。”
　　“出来啊别装死！只会剪视频的东西，出来对线！”
　　部分艾特自己去看视频，剩下大半在私信里，或者在他视频评论区中狂轰滥炸。
　　什么玩意儿？
　　生气谈不上，江游属实有点懵。
　　这咋一打开，自己还被网暴了呢。
　　他顺着大家艾特自己的链接点进去。
　　“大家好，我是地道，今儿个啊，咱不探店，咱带您打假去。”
　　他手里举着另一个手机，画面正是江游猎杀蜘蛛的视频。
　　“您各位都瞅见这视频了吧，什么游啊，什么异种，我呸，他是那个吗？”
　　“阴影层，异种，失去记忆的刺客，嘿，您自个儿瞅瞅，这视频像真的吗。”
　　江游有些啼笑皆非。
　　他知道这个名为“地道”的博主。
　　光头，圆脸，笑起来总是眯眯着眼，说话语气颇为夸张。
　　平日里总发些探店视频，基本活跃在北都的各大炒肝店以及去烤鸭店只点烤鸭不点别的，混着混着不知怎么积累了百来万粉丝。
　　虽是探店，但基本就会一句“这东西那叫个地道”。
　　自己怎么会被这博主给锤了？
　　江游继续往下看。
　　“先来给您上眼视频……我们再来用电脑，一帧一帧的观看。”
　　紧接着画面变成电脑录屏。
　　“前边咱们暂且跳过，直接从打起来开始放，您啊先看这一帧，再看下一帧……这异种动作有一个很大的变化，这个啊，叫抽帧，顾名思义，视频被抽走了几帧。”
　　“正常的视频顺序ABC，他直接将B的内容抽走，使A和C相连，这中间抽走的画面是什么，咱们也不知道。”
　　“您再上眼这块画面，明显和周围存在比较异样的色差，有人说了，这可能是摄像头像素的问题，呵我跟您讲啊，那都是借口。”
　　“这是建了一个新图层，用钢笔工具圈出来选区，再进行羽化模糊渲染……”
　　地道在视频中掰开揉碎的讲解着。
　　每一处细节都有理有据，甚至还拿出了剪视频的教程，不得不让人信服。
　　这确实不是乱锤。
　　江游的剪辑水平也就是中规中矩，远没达到以假乱真的地步。
　　遇上个懂剪辑的……很容易看发现问题。
　　当然，他最大的问题，其实就是把自己被锤飞的过程给剪掉，加上缩短了对战时间。
　　让人看上去，像是他按着大蜘蛛在锤，以此凸显他的实力。
　　整体无伤大雅，没想到这都能冒出来个打假博主。
　　地道继续在视频里骂骂咧咧，“这些剪辑技巧啊，都是我一个朋友总结的，人家那可是倍地道的剪辑师，绝对不可能说假话。”
　　“为什么我今天要锤这个人呢，大伙看这！”
　　说着，他啪的一声把一个小本本拍在桌子上。
　　黑色的小本封皮，印着“巡夜编外”四字。
　　“巡夜司编外人员，这是经过认证的，实实在在的证明。”
　　“咱‘地道’本事不大，当不上正儿八经的巡夜人，不过平日巡夜司有任务需要人手，或者进入阴影层猎杀异种，那也都是不在话下。”
　　“咱年轻时候，杀过的异种不说千八百个，几十个也是有的。我一眼就能看出什么是真超凡，什么是假小丑。”
　　“您说现在这世道，蹭什么热点不好，蹭巡夜人？你蹭的起吗？背景都虚化模糊，看不清楚，去的是真正的阴影层吗？”
　　“好了，咱言尽于此，劝某些人呐，好自为之。”
　　点开评论区，三分之一人在骂地道，三分之一在骂江游，剩下的在看戏。
　　一伙人说这么真实的画面，不是阴影层还能是哪。剪辑怎么了，不能播的镜头肯定得剪掉，难道官媒的视频都是一点没剪过的？
　　另一伙人则说有几个镜头确实问题蛮大，“游”没什么实力，哗众取宠罢了。
　　合着我『标记』『追猎』能力只能持续一秒，是你们在这带节奏带的？
　　都以为我很弱呗？
　　嗯……
　　反正确实不咋强。
　　连续翻了几个评论，江游越发感到好笑。
　　当初画漫画时没少被同行骂。
　　现在剪短视频，又被骂，还被人实锤造假，蹭流量。
　　他轻笑一声。
　　锤就锤吧，无所谓，这点完全在预料之中，他该发视频照样发。
　　只有当浪潮退去时，才能发现是谁在果泳。
　　所以，接下来怎么做？
　　【剩余寿命】不断减少，【猎杀者】凶名程度有待进一步提升，是时候再去猎杀一只异种了。
　　不过在此之前……
　　江游切换抖声账号，打开小号，书写文案，发布视频。
　　“实锤！‘游’视频造假？！”
　　这波啊，这波叫我黑我自己。
　　打眼一扫后台创作草稿箱，一排视频整整齐齐：
　　“欠我们一个道歉！虚假的超凡博主！”
　　“惊爆！‘游’还有这样一面？！”
　　“实锤存疑！‘游’的视频不简单！”
　　“‘游’到底是谁，他绝非普通人……”
　　“纯路人，说句公道话。”
　　“一个天生的猎杀者，令敌人胆寒的噩梦……”
　　自黑洗白硬吹。
　　一条龙已经安排的明明白白了。

