第144章 进阶！「影纹」形态
　　你在干什么？！
　　赵启眼皮子狂跳！
　　他过来的目的，就是从邓科身上回收这东西。
　　收是收回来了还来不及重新吸收。
　　他纯属是疯了才会大街上，当着江游的面把东西融合。
　　而且，融合位格，谁不是小心翼翼，你直接吞？？
　　嫌自己死的不够快吗？
　　更可怕的是，随着那血色晶石被江游握在手中，赵启发现自己完全失去了对它的掌控力！
　　作为位格的真正拥有者，哪怕邓科初步与位格融合，他都能强行把位格残片从对方体内抽离。
　　现在被江游握在手中，就好像山区里的信号，若有若无，几近断绝。
　　随着他一口咬下，消失的那部分，更是直接“切断了信号”！
　　疣子哥到底是什么东西？！
　　赵启杀意迸发。
　　自己先前布下的暗手，最多还能拖延个十分钟。
　　若还不能将江游解决，他也必须逃走！
　　对面。
　　江游咬下一口。
　　霎时间怔在原地！
　　口感很脆，像是鸭梨。
　　而味道……
　　这通体暗红色的晶石，一入口，竟是传来种难以形容的奇异香味。
　　有点像西瓜，也有点像梨。
　　每一秒仿佛都有不同香味在舌尖上跳动，拨弄着味蕾！
　　清脆口感，进入到嘴中后，几乎不用咀嚼便化作精纯液体，顺着流进了喉咙。
　　太好吃了！！
　　为什么这东西会这么好吃？？
　　噗通！
　　噗通！
　　液体滑进喉咙，淌过心间。
　　下一瞬，心跳声十分有节奏的响起。
　　每一次跳动都愈加强劲有力，将血液输送至全身！
　　看似漫长，实际上也就半秒钟不到。
　　位格被生生啃掉了一口，也不知道能不能补齐。
　　赵启心头滴血！
　　他当即下达命令！
　　猎食者们身躯一震，其中一只高高跃起。
　　躯体从天而降，成吨体重，再加上其本身具备的力量，一下能轻松拍断小轿车！
　　另有几只猎食者从旁边袭来，挥动蒲扇大小的爪刃，照着要害下手！
　　四面八方的攻击，同时奔着道路中心那道挺拔身影而去。
　　一口，两口。
　　江游将最后一口彻底吞下！
　　咕咚！
　　喉结浮动，身躯燥热无比。
　　双目中缓缓充斥着一层血色，心跳声就好像在耳边响起。
　　轰隆一声！
　　江游抬起手臂，硬是顶住了天降的猎食者！
　　“呼哧……”
　　烧！
　　全身血液都仿佛在燃烧！
　　源源不断的力量从体内涌出，江游没时间去看具体产生了哪些变化。
　　他只知道，自己现在好烧！
　　血气与墨色一同从毛孔中溢出，在体表淡淡环绕着。
　　江游没有看到，身体原本不全的血色纹路，在晶石补充下，纹理越来越完整，也越来越对称神秘。
　　连接着心脏的一根根细小血管，在此刻散发出妖异的红色，并且变得更粗，更具韧性。
　　披在身上的暗影外衣，开始缓缓收缩。
　　他挺起脊骨。
　　轰隆！
　　所有的攻击也在此刻尽皆落下！
　　烟尘四起，地面层层凹陷。
　　人呢？
　　又跑到阴影层去了？！
　　你要不要点脸啊！
　　赵启气的牙根痒痒。
　　一秒、两秒。
　　第三秒！
　　一柄大刀穿透空间。
　　噗呲！
　　温热的血，喷泉似的高高扬起。
　　体型庞大的猎食者，骨骼更甚精钢。
　　就这么一刀两断。
　　又一道光影闪过！
　　如墨似血的弧光，将第二只身躯切割！
　　“呼……”
　　江游从地上站起。
　　两米多高的暗影身躯，完全收缩成常态身高。
　　只是这一次，暗影紧紧贴合着肌肤。
　　腹肌，胸肌，手臂……
　　每一寸部位都好似流水一般，线条充斥着和谐的美感。
　　肩甲、肋处、以及面庞，血色均匀分布着，为他整个人增添了完全不一样的气质。
　　双臂化作的宽刃大刀，体积一同收缩。
　　赤红色纹理，锯齿一样印在刃上，锋利度毋庸置疑！
　　（影纹形态）
　　坏了。
　　赵启心头咯噔一下！
　　他完全丧失了对于血纹种的感知！
　　也就是说，面前的黑影人，彻底将那位格融合了？
　　哪个影种既可以轻松穿梭阴影层，又能快速消化的？
　　从没听说过！
　　二人原本实力相差不算太大。
　　正面相战，江游实力稍逊色些，要是没有穿梭阴影层的能力，此时说不定已经落败。
　　但偏偏他就是有这一无赖能力。
　　低阶位，堪称无敌！
　　一刀两断后，并没有就此结束。
　　猎食者身上血液化作万千条丝线，向刀刃席卷而来，然后涌入体内。
　　位格之间可以相互吞噬，可我怎么感觉你这强行吞噬来的，比我还要强？
　　前后不过一秒钟，赵启思绪起起伏伏，当机立断，再招手，地上的血液奔涌而起，朝着江游扑去！
　　他则转头向远方跑去。
　　他本来就不完全算战斗系的人员，阴差阳错获得位格罢了。
　　眼看着江游形态进化，他再无与之战斗下去的念头！
　　影种……
　　【幽影种】【拟影种】【潜影种】……
　　脑海中飞速闪过一个又一个种类。
　　江游似乎大部分都沾点边，又似乎都不一样。
　　不合常理！
　　赵启回望一眼，就见江游又砍出影刀，猎食者应声而断。
　　大家都是二阶，要不要这么夸张。
　　他摊开掌心，握紧！
　　地上的血液跃起，一瞬收紧！
　　顾不上会不会误伤猎食者，趁现在能抓到江游，抓紧攻击！
　　血幕合拢的最后一刹那，他对视上了那双幽幽瞳孔。
　　将他拖住了吗？
　　赵启不确定。
　　他现在是真有些后悔了。
　　哪怕早一天收回位格，都不至于像现在一样。
　　他攥着拳，满腔杀意无从倾泻。
　　“你要去哪？”
　　声音骤然响起。
　　一股寒气从脚底板窜到天灵盖！
　　触手挥舞，随即应声而断！
　　十几根触手，足足绷断了十根，才勉强将江游攻击止住！
　　赵启不得不转过身来，重新凝聚触手。
　　本是文质彬彬的面孔泛起几丝狰狞。
　　几个月的铺垫。
　　几个月的努力。
　　果实本该由他摘得，现在平白为他人做了嫁衣！
　　簌！！！
　　触手挥舞，只是下一刻。
　　体型稍有改的影纹血刃穿过根根触手，准确无误的扎进他身体。
　　赵启表情僵住。
　　低头，能够看到刺进心脏的宽刃。
　　血色一点点褪去，体内能量不足以江游再维持现在状态，他缓缓恢复成常规暗影形态。
　　即便如此，大局已定。
　　江游长长吐出一口浊气。
　　应该说。
　　感谢老铁送上来的血纹种位格？

