第130章 持续下降的血条
　　啪！
　　书本掉落，将江游惊醒。
　　他下意识回望一眼，少女身体动了动，还好没有被完全吵醒。
　　捡起书，《超凡技概述》五个字映入眼中。
　　书很不错，就是有点催眠。
　　概述概述，的确很概括。
　　前两阶打基础，第三阶开始，【势】逐渐发力，也是正式修炼超凡技的时机。
　　往往这个过程伴随着大多数学生的大学生涯，直至大学毕业，才有可能触摸到一丝超凡技的边缘。
　　【势】几乎自成体系，但当其与能力结合，便可形成十分强大的超凡技。
　　这正是他现在的短板。
　　诸如影爪，影刃。
　　好用是好用，但江游现在也仅仅单纯依靠变换形态后，躯体自带的锋利程度来进行杀敌。
　　常态战力不弱，爆发战力没有。
　　遇上实力稍强的敌人，要么靠磨，要么靠跑。
　　不，别说什么实力稍强的。
　　面对实力对等的敌人，他也只能靠磨。
　　仔细算算，目前最好用的主动技能，也就是【影袭】了。
　　钻入阴影层，抽冷子捅异种腰子，占据个先手，已经成为江游常规起手技能。
　　看着面板上的数据，江游叹气。
　　比起最初确实豪华许多，但进展还是太慢，也不知道什么时候才能一只手打十个李叔。
　　嗡嗡！
　　手机震动，他解锁屏幕。
　　李叔：【刚收到结果，你杀了12只异种，检测结果显示污染值为0？】
　　【人和人的体质……】
　　江游字刚打到一半还没来得及发出去，李叔再一次发来消息：
　　【杀异种不会被污染就算了，正常人心中七情六欲，总归人无完人，正常污染数值在1-5之间，你一点没有？】
　　江游停顿片刻，【有没有一种可能，我是圣人。】
　　李叔那头陷入沉寂
　　片刻，才重新打字道，【天赋越高，抵抗污染的能力就越强，我就当你天赋异禀吧。我之前给你的那条项链呢？】
　　江游下意识低下头。
　　一枚吊坠挂在胸前。
　　“阴影的呢喃”
　　戴上之后，会承受三天三夜的精神折磨。
　　三天之后，呢喃声将大大减轻，能够起到淬炼佩戴者【势】的作用。
　　主动效果是以【势】撞击项链，它将吞吐出大量“无属性污染”，给使用者一次几分钟的爆种机会。
　　要不是血种那次，这玩意儿突然出声，江游都快把它给忘了。
　　他也就刚开始听见项链说了句“主”，后边一直到血种之灾前，连个屁都没放过。
　　说好的呢喃，说好的每分每秒都在变强呢？
　　现在江游想要增强【势】，都得出生入死和异种玩命，走钢丝之间磨砺意志。
　　平时江游基本就把这玩意儿当装饰品带着，权当地摊上10块钱淘来的小物件了。
　　【戴上项链后什么感觉？】
　　【毫无感觉。】
　　【没感觉你咋不说？】
　　【……】
　　江游一阵蛋疼。
　　二人又聊了几句，李叔被方哥薅去了北都，短时间回不来，暂定计划是让江游先按部就班着来，等大学后再详细制定方案。
　　放下手机，他回头看去。
　　陆遥遥已经睡着，盖着星星图案的小薄被子，胸脯微微起伏，侧着身子，一吸一呼，没有任何鼾声。
　　小模样是真可爱。
　　江游哪还有心思看书。
　　他关上台灯，屋内陷入漆黑。三两步走到少女身旁，将她发丝向后捋去。
　　嫩白面颊，五官小巧精致，尤其是两个眼睛，不多不少正好两个。
　　大概是撩发丝的动作略有惊到她，陆遥遥鼻头微皱，红润嘴唇嘟囔着，翻过身靠向墙里，不再面向江游。
　　天色不早，是时候休息了。
　　他喉结浮动。
　　随即并排躺了上去。
　　仰面望着天花板，旁边少女馨香钻入鼻中。
　　一分钟。
　　十分钟。
　　二十分钟。
　　少女睡的像死猪，他却有些失眠。
　　历经犹豫，江游终于是没忍住。
　　就浅浅的，搞个抱枕吧。
　　坐怀不乱，何尝不是一种磨砺【势】的好方法呢。
　　他挪了挪位置，然后轻轻搂住。
　　嘴角不受控制的上扬。
　　像是抱着一块云朵，香且软。
　　很刺激。
　　这种感觉，可能在座的各位很难体会。
　　江游没有看到，已经睡熟过去的少女，睫毛忽而微微一颤。
　　——
　　四日后。
　　阴影层。
　　【入微】之下，江游清晰掌控着四周动态。
　　嗖！
　　面前这只身躯庞大臃肿，身体表面坑坑洼洼的恶心异种吐出一口酸液，被江游擦着边缘躲开，它挥舞着鞭须，同样没有一根能够命中。
　　伴随着噗呲一声，江游挥刀落下，结束了它丑陋的一生。
　　拿出木牌，记录异种气息，今日份任务圆满收工。
　　不出意外的话，今天就能够攒够50点积分，兑换《超凡技入门手册》！
　　半个小时后，在众人麻木的目光中，绿头鱼头套的江游认证完毕，随后向巡夜司发去了兑换申请。
　　【大筛数据报告】
　　【本次云海聚集地大筛，涉及八个区……】
　　【共计发现轻污染者1371人、深度污染者127人、堕化者7人】
　　【血系污染已严重威胁到了居民生活，巡夜司将加大巡查力度，保证广大市民安全！】
　　收起手机，江游对这次大筛结果有了些许了解。
　　新研发出来的仪器看样子还是管些用，轻污染者的检测准确率大幅度提升，方便巡夜司尽早控制住程度，防止继续恶化。
　　此外大筛没有什么其他消息，看样子是没有抓到幕后元凶，否则通报上就直接写出来了。
　　走出巡夜司，江游舒了口气。
　　那天返回特训营上了两天课后，他再次回到云海进行猎杀异种。
　　李洵光规定每周完成三次任务？
　　洒洒水啦。
　　实力蹭蹭上涨，影点突破300点大关，已经步入二阶中后期。
　　在他“专挑软柿子捏”加“打不过就跑”的战略下，一切稳步前进着。
　　异种们提供的影点越来越少，寿命方面倒是没有削减太多。
　　疯狂猎杀之下，三阶最多也就是两三个月的事。
　　换做其他人，大概会高兴疯了。
　　然而江游却并没有多少喜悦。
　　站在路边，他嘴里叼起烟糖。
　　目光上扬，看向高空。
　　【50%】的血条赫然在目。
　　兴许……
　　太阳血条清空，也就是两三个月的事？

