第154章 江游的拳头
　　这娘的到底是什么？
　　江游晃晃脑袋，景象渐渐退去。
　　他连续进行着深呼吸，靠在椅背上，眼中残留几分茫然。
　　大脑清凉，却让他有种超载的感觉。
　　脑海中简单回忆一遍，记忆片段再次浮现。
　　这种感觉，和一年前刚接收记忆时全然不同。
　　具体差别就是：看电影和亲身经历。
　　电影看的再多，细节记的再清楚，和亲身经历也完全是两个概念。
　　拿着手机刷短视频，看到好看的风景，和亲自旅游一趟能一样吗？
　　基本就是这种差别。
　　太阳穴微微跳动，江游思绪万千。
　　现在情况的……貌似并不是他原先以为的“一年前穿越”。
　　而是记忆出现断层，实际上，他从小就生活在这里，并不存在什么“原主”。
　　如果真是如此，某些事情倒是能够解释。
　　比如为什么他从小干出的事，很像是自己那性格才能做出来的；
　　比如调戏起陆遥遥来，为什么会这么自然……
　　这样一来，又产生了新的问题。
　　好端端的，为什么会出现记忆断层？
　　难道和能力逐渐觉醒有关？
　　江游不确定猜测道。
　　他就是一个普通学生。
　　一没有被变异蜘蛛咬，二没有被伽马射线辐射，三更没有内裤外穿，眼睛里射红色激光，大声喊道我是祖宗人。
　　除了慢慢出现的“血条”能力，貌似真没有什么其他异常。
　　因为“位格”能力出现，记忆突然产生断层。
　　这是江游能想到的最合理解释。
　　此外，疑似陆叔的人员来了句“这里可是深渊”。
　　这又什么鬼？？
　　是身为婴儿时的记忆？？
　　我普普通通小老百姓，什么时候去过这鬼地方？
　　假如，我是深渊中抱出来的娃子。
　　那我是人还是异种？
　　是人的话，怎么在深渊里活下来的。
　　是异种……那更不合理，我长得哪有半点异种样子，体内更是没有丝毫污染，就连手册上写的种族也是“人”。
　　江游心头惴惴，强行把纷乱情绪压下去。
　　只要我不细想，那我就是清白的。
　　不管真相如何，暂且这样。
　　他长叹着，起身收拾屋子。
　　——
　　“陆叔，你找我？”
　　巡夜司，江游推开陆叔办公室大门。
　　收拾完屋子，他本想日常前往阴影层杀怪，收到陆叔消息，于是前来。
　　“先坐吧。”
　　吃着便当，审查文件的陆叔头都没抬。
　　江游毫不客气的坐在沙发上。
　　不愧是巡夜使。
　　大办公室宽敞无比。
　　没什么多余装饰，整体十分通透明亮。
　　“陆叔，喊我过来干啥？”
　　打量完屋子，江游问道。
　　“替你李叔检查下最近实力进展。”陆南风随口道，“他给你挑的超凡技是【涡流】对吧，掌握情况怎么样？”
　　“恩……稍微有点头绪。”
　　“具体呢？”
　　“具体知道那份教材在讲什么了。”
　　“？”陆叔吃饭的动作稍微停顿。
　　还能讲啥，那篇文档不就是一直在讲【涡流】是如何修炼的。
　　吭哧吭哧几口，他撂下筷子。
　　“走，去训练场。”
　　江游起身跟上。
　　不多时，二人进入到训练场。
　　巡夜司训练场比起特训营的来说，毫不逊色。
　　建在地上，场馆几乎有足球场大小。
　　内部则分割出来一个又一个区域。
　　陆南风带着江游走入其中一间中等大小的区域。
　　地面、墙壁统统用某种金属打造，银白的色泽很有科幻气息。
　　“涡流，具备较高潜力。入门难度不算高，只需掌握超凡技三大基础之二就可以入门。”
　　陆南风没有多余的话。
　　他解释着，随后手一招，一个金属桩子移动过来。
　　“4号金属青钢，也是方战将在视频中进行演示的金属。”
　　陆南风轻轻敲了敲，人型金属桩子发出叮叮响声。
　　然后他反手掏出腰间枪械，后退半米。
　　砰！
　　火光涌现，叮当声更加清脆，桩子表面出现一道白痕，随即弹头向旁边飞射而去。
　　江游还没反应过来怎么回事，一只手掌伸出，生生将那枚弹头抓住。
　　砰砰砰！
　　连续三枪，子弹击打在同一个位置，接着一同被陆南风抓住。
　　好家伙。
　　江游差点鼓掌喝彩。
　　“怎么样”陆南风得意道。
　　“不错不错。”
　　江游没戳穿老丈人的故意装杯行为。
　　“青钢一型，三阶以下攻击强度无法造成破坏，你试试强度……”
　　陆南风声音停顿，神色微变。
　　砰！
　　下一刻，青钢制成的桩子炸裂开。
　　江游保持着出拳姿势，缓缓收回。
　　“这个……不用赔钱吧？”
　　陆南风嘴唇嗫嚅，看得出他很想说些什么。
　　最后只吐出俩字，“不用。”
　　他对着操纵台一阵比划，很快，第二只人型桩子出现。
　　“青钢二型，你再试试。”
　　陆南风开口道。
　　“好。”
　　江游跃跃欲试。
　　眼前这块青钢二型，整体色泽发青。
　　表面并非光滑平整，相反存在诸多细小的凹凸。
　　这应该就是方向阳在视频中演示时使用的金属了。
　　江游站到桩子前，目光凝实。
　　一缕【势】迅速缠绕上拳尖，外表看起来，仿若有一股淡淡气流缠绕着拳身。
　　这气流之中，隐隐夹杂着一丝墨色，那是属于江游的影点。
　　缠绕着的势逐渐开始产生轻微颤动，一股难以形容的威压缓缓透出。
　　真离谱啊。
　　陆南风神情再度变化，心中盘算着这一拳落下后的力量。
　　砰——！
　　一道远超之前的撞击声响彻整个房间。
　　人型桩子的“胸膛”位置，出现一个清晰无比的拳印，凹陷幅度不算大。
　　“哎呦我去！”
　　随后是江游的一声惨叫。
　　“嘶……这玩意儿有点硬啊。”
　　他连连吸气。
　　“陆叔，三阶真能拿这玩意儿训练？”
　　他一拳下去，不知道有多少吨，加上缠有【势】，称之为人型拆迁机器毫不夸张！
　　仅留下一个拳印？？
　　“知道自己弱了吧，好好变强。”
　　陆南风没有多说，拍了拍他肩膀。
　　青钢二型。
　　三阶专用，可支持超凡者们自由实验超凡技。
　　而刚刚没看错的话……
　　江游单凭势和肉身力量……一拳砸出来个拳印？
　　陆南风目光怅然。
　　甚至想从怀里掏出来一根烟。

