第184章 迎敌
　　“吱——！”
　　尖锐叫声此起彼伏，逐渐朝着列车靠近。
　　车厢外的乘客迅速返回房间，面露忐忑，没房间的……只能在座位上干瞪眼。
　　不敢把窗帘掀开，于是就拉开一条细小缝隙，悄咪咪往外看。
　　就这么会功夫，离得近了，哪怕普通人都能看到远处黑暗当中，有一片漫无边际的黑色浪潮正在汹涌狂奔而来。
　　那星星点点的猩红，单体来看可能不引人注意，汇聚在一起，何其可怖！
　　“要不要把房间里的灯关上？”陆遥遥问道。
　　“大灯关了吧，开小灯。”江游开口道。
　　“好。”
　　光线立刻调暗许多，陆遥遥坐在窗边盯着江游侧脸。
　　“这群东西……朝这边飞来了。”
　　江游屏气凝神，“铺天盖地，得有几十万只了吧。话说，这羽蝠是什么东西，听着有些耳熟。”
　　“羽蝠，课上讲过。”
　　“阿这。”江游略有尴尬。
　　陆遥遥开口道，“羽种低阶生物，繁殖能力极强，形态上半人半鸟，单体实力普遍较弱，也就是一阶下位。”
　　“但它有一点非常特殊，如果聚集的数量足够多，羽蝠的实力就会得到提升至一阶中位上位，乃至于诞生出二阶羽蝠。”
　　“喜光源和人血，攻击性和报复心较强，在野外如果遇到它，尽量不要招惹对方。”
　　陆遥遥靠近，试图探出小脑袋瓜朝外面看去。
　　被江游捏了捏脸，重新按回到床上。
　　“睡吧，别乱看，容易做噩梦。”
　　“我看看什么情况。”陆遥遥重新凑来。
　　窗帘拉开小缝，可惜，以她目力，无法像江游那样看的清晰。
　　只能隐隐约约看见个轮廓。
　　“越来越近了。”江游眯觑着双眼。
　　二人距离很近，呼出的热风拍打在侧脸，耳垂，有些发痒。
　　“不看了。”
　　陆遥遥匆匆收回目光，回到床边坐下。
　　“睡一觉吧。”江游没趁机继续调戏，依旧注视着。
　　随着时间推移，这黑压压一大片，越发靠近！
　　咚咚！
　　门口响起声音。
　　“江游在吗，我是霍勇。”
　　“来了。”
　　上前打开门，眉宇凝重的霍勇站在门口。
　　“不要随意走动，尽量留在房间中。你的伤势还远没有痊愈，更加不可冲动。”
　　他仔细叮嘱道。
　　“放心吧老霍。”江游点点头。
　　“列车配有驱散异种的设备，现在全趟列车都关闭了光源和动力，不会引起羽蝠群注意，我们很安全。”
　　“可我刚才看，它们似乎在朝列车奔来。”江游说道，“并且距离越来越近。”
　　“应该是路过吧，多半不会真的向列车发动袭击。”霍勇猜测道。
　　是么。
　　江游不置可否。
　　心头萦绕起一层淡淡的不安，那是【敏锐直觉】在发挥作用。
　　“如果羽蝠真的向列车攻击而来，该怎么办？”他问道。
　　“真发生这种情况……也只能强行迎敌了。”
　　霍勇皱着眉，“车上超凡者数量不少，应当足够应对此次事件。”
　　“好吧。”
　　江游点头。
　　别看羽蝠等阶不高，数量毕竟摆在这。
　　在超凡者眼中，这不是什么可以轻易拿捏的简单货色，而是会令人大量积累污染的棘手物种！
　　“车上还有我学生，我去看看他们情况。”
　　霍勇打了个招呼，转身就将离开。
　　“来了！”
　　江游瞳孔微缩，下意识出声。
　　“什么？”
　　霍勇步伐停顿。
　　紧接着，没等江游回答。
　　咣！
　　车身摇晃。
　　啪啪啪啪！！！
　　吱吱吱！！
　　玻璃，车顶，传来密集的拍打以及尖锐鸣声！
　　“那鬼东西过来了！”
　　“巡夜人呢？！”
　　“早就说不要旅游不要旅游，你偏不听……呜呜。”
　　旁边车厢、房间随之发起尖叫。
　　整辆列车原本十分安静，就在此刻，仿佛按下了开关键，瞬间热闹了起来。
　　霍勇来到窗边。
　　帘外，一只又一只羽蝠撞击向玻璃。
　　大部分来不及撤走，被后面赶来的羽蝠撞上，于是爆开成一团血雾。
　　或者本身它冲击力道就很大，低估了这“铁皮箱子”硬度，就直接把自己撞的爆开！
　　鲜血呈现淡灰色，里面还能看见跳动的黑色线条，犹如一个个蛆虫，令人作呕。
　　“老霍，现在这个情况……”
　　“立刻回房间！”霍勇匆匆撂下一句话，然后脚步向前冲去。
　　【各位乘客请勿惊慌，列车全身采用特质金属打造，防御力出众，即便玻璃也拥有强大抗压能力，且即将开启力场，进入防御姿态抵御进攻。】
　　【请各位三阶以上超凡者前往第一二车厢集合。】
　　【重复，请各位三阶以上超凡者前往第一二车厢……】
　　广播一遍遍播放着，紧接着。
　　嗡的一声，列车颤鸣。
　　仿佛有什么东西展开，密集的撞击声一下子消减下去许多。
　　“江游？”
　　身后衣角被拽动，他回过头。
　　“你身上有伤，不要出去了。”陆遥遥轻声道。
　　“……”江游稍加沉默，“好。”
　　——
　　“情况如何？”
　　霍勇来到车头。
　　这里已经聚集了许多人。
　　“霍指导。”列车长只是稍微扫了他一眼，便将目光放到同时赶来的姜帆身上。
　　这名刚才和江游呛过火的教官，此时面容肃然，一身特战服穿戴一丝不苟。
　　“姜指导。”列车长简单的礼敬之后，开口道，“列车已经启动了抗拒力场，目前看来对这群畜生影响不大。”
　　“这群畜生攻势很凶猛。继续消耗下去的话，力场最多维持四十到四十五分钟。”
　　即便有力场防护，都能感觉到车身正在不断摇晃。
　　这种情况下，别说行驶了，就算现在已经停下，都让人有种随时会翻下去的错觉。
　　这边窗户更大，能够更清楚看到外面景象。
　　一层近乎透明的力场环绕在列车一米之外，羽蝠撞击而来，偶尔有那么一两个漏网之鱼穿透力场，撞到列车外壁。
　　“先等等看羽蝠群会不会自行退去。”
　　姜帆说道。
　　众人等待下来。
　　于是一分钟、十分钟、三十分钟。
　　肃杀的氛围逐渐蔓延开来。
　　一切并没有预想中的那么顺利！
　　姜帆站起身，“不能再拖了，所有超凡者，准备迎敌！”
　　“这么长时间，这群羽蝠死去数量想必有数万，不知还剩下多少。”
　　“诸位，我等尽量把它们赶到别处。”
　　一名名超凡起身。
　　“好。”
　　面黄肌瘦的少年也跟着人群站了起来。

