第102章 代天巡夜
　　风声在耳畔呼啸，三波浪潮之后，算是结束。
　　力量重新回归，江游很快恢复了对身体的控制权。
　　他有些庆幸，还好自己爬的足够高，有充足时间掉下来。
　　否则……
　　否则爬的低，掉下来也摔不死啊。
　　真离谱。
　　江游调整姿态，一道影丝勾连在建筑外层，顿时令下降速度一缓。
　　随后附在墙上，向下跑动。
　　几秒后，平稳落地。
　　江游舒了口气。
　　还行，好歹没摔死。
　　摔是没摔死。
　　只是……
　　周身白骨缠绕的异种眼睁睁见他落在自己身旁。
　　咔擦一下弹出骨刀，身躯化作一道残影奔行而来！
　　江游脚步都还没站稳，危险预警袭来。
　　他来不及多想，爪刃挡在身前！
　　砰！
　　接触瞬间，江游当场双目瞪圆。
　　整个人被击退数米之远。
　　蹬蹬蹬蹬！
　　他不断后退，堪堪止住。
　　“什么玩意儿？”
　　江游错愕。
　　特训营的时候，他白天上课锻炼，影子在阴影层做锻炼，这日积月累下来，宋庆安亲口承认他的力量完全不像正常二阶！
　　现在被骨种一拳打的止不住后退？？
　　手臂有些发麻，在【暗影形态】的补充下很快恢复过来。
　　从后退到站定，满打满算也就一秒，最多一秒半。
　　江游还没能看清对方形态，这只骨种便再次冲了上来！
　　两只爪刃交叉挡在身前，这次对方力道甚至还要强！
　　江游整个人向后滑动，砰的一下撞在路边停靠着的车子尾部。
　　他甚至听到了一声“咯嘣”脆响！
　　“我的腰。”
　　江游五官差点都拧巴在一起。
　　砰！
　　【敏锐直觉】发动，他本能向旁边侧过头！
　　骨刀重重劈砍在车尾，当啷一声！
　　“真是个崽种。”
　　江游咬牙，在对方来不及进攻时，身影一闪，凭空消失。
　　人呢？？
　　这只骨种有些疑惑。
　　它四下看看，没能找到江游的身影，于是愈加疑惑。
　　它还在寻找着，一柄大刀已然从黑暗中探出，狠狠劈在它咽喉上！
　　一刀下去，宛如钝刀子割肉！
　　对方喉咙处的白骨质地坚硬到让人心惊！
　　江游现在影刀之锐利，砍现世中一切常见材料，基本都能做到一刀切。
　　寻常铁器，铁块完全抵挡不住。
　　二阶虽不像三阶那样拥有大质变，可也已经脱离凡俗认知。
　　【影袭】指引下，对方喉咙算作一个弱点。
　　就这他还没能给人造成什么太大伤势。
　　【血量】：88%→81%！
　　堪堪7%的伤害，让他差点梦回第一次对阿飘。
　　行吧，7%总比蹦出来个1%强。
　　对方大概率不是什么普通二阶，既然已经战斗上，潮汐尚未结束，一时离不开阴影层，那便继续战！
　　手刀，再斩！
　　一层【杀势】累积，第一刀血量扣除看起来数值不高，实际上已经影响到这只骨种！
　　它踉跄后退，螳螂般纤细又富有爆发力的双腿强行蹬地，挺住身躯。
　　江游第三刀已然落下！
　　杀势附着在刀身，肉眼不可见，却能清晰感受到那股凛冽杀机！
　　骨种那空洞的瞳孔内产生了些许犹豫。
　　老家那边都说这边空气怎样香甜，这个叫做人类的种族有多么孱弱却可口。
　　为何它降临过来，好像完全不是那么回事！
　　铛——！
　　第四刀，第五刀！
　　斜劈，横斩，反拉！
　　先手，特训营中不断强调的，战斗中的先手！
　　占据先手，保证【势】不断，弱者亦可胜强！
　　而若失了先，要么以守为攻寻求破绽，要么有把握，就强行反击！
　　【势】当如潮！
　　拥有【连杀】在手，江游的攻势一旦连起来，积攒的效果更是尤为恐怖！
　　骨种节节败退，这次却是它砰的一声，撞在阴影层显化出来的汽车上。
　　短短功夫，对方【血量】已然降至50%！
　　而江游只觉得体内力量越发充盈，越砍越爽！
　　“小东西，就你还想偷袭江爷爷我？死！”
　　江游面上浮现一抹拧色，举刀！
　　砰！
　　他整个人向后方倒飞出去。
　　一道不知来自何方的光束，重重轰击在他肩膀上。
　　这一击本是奔着胸膛而去，刹那间的危机感，让江游做出反应。
　　他勉强调整身形，令光束打在不算致命的位置，随即整个人就这么，生生飞出去十几米远！
　　“嘶……”
　　江游看了看肩膀。
　　暗影形态倒是看不出来，实则破开了一个大洞，血肉不翼而飞。
　　“竟然不疼？”
　　伤口都被烧焦了？？
　　这玩意儿多少有点瘆人。
　　不疼就不疼吧，不疼还好呢。
　　他压下心头情绪，咬着牙抬起头。
　　是骨种的援兵吗？
　　这一抬头，目光渐渐呆滞。
　　高楼顶，八颗眼睛的异种探出脑袋；
　　楼与楼的夹缝中，飘忽的身影投来视线；
　　路灯的上方，盘绕着诡谲难明的身影。
　　古魔种、瞳种、隐种、纹种、灰种……
　　各种各样的种。
　　一阶二阶三阶。
　　它们随着阴影潮汐来到了这方世界，然后听到战斗动静，暗中窥探着。
　　体型大多奇形怪状，光是看着，就已经是一种精神污染。
　　没有异种吼叫，也没有嘶鸣。
　　刚才的光束更不知道是谁打出。
　　江游额头开始浮现冷汗。
　　阴影潮汐来的突然，他怎可能提前预料。
　　潮汐开始，整个空间都开始变得不稳定。
　　此时的他连强行脱离都做不到！
　　这该如何脱身……
　　忽然！所有异种齐刷刷看向他身后。
　　怎么了？
　　江游回过头，怔住！
　　踏踏踏脚步声极为整齐。
　　衣着整齐，穿戴装备的方阵迅速前进着。
　　为首之人，手中高举着一个光团。
　　在这暗淡无光的阴影层内，似乎就是唯一光源。
　　【永燃的炬火】：使用后，可绽放出柔和的光芒驱散阴影，可作为良好的光线来源。
　　请注意：此光芒将对异种具有极强吸引力！
　　【代价】：使用者将消耗一定体力与超凡能量来维持光源。
　　如果视角拉大，再拉大！
　　就会发现这阴影层内，无数地方亮起了光团！
　　汇在一起，点亮云海的暗面！
　　淡白色光芒犹如火焰一样在掌心跳动。
　　熠熠生辉，映在少年瞳孔上。
　　身后是火光，身前是异种。
　　若此界无光，那就点起一束光，照亮前方道路。
　　有敌从远方来，侵略于此，却无神明从天而降庇佑一方。
　　巡夜司、巡夜司。
　　所以，代天巡夜！

