第17章 影丝、标记、追猎
　　别看视频做的帅，其中酸甜苦辣是真不足为外人道也。
　　他就是个刚刚接触超凡的小萌新，哪有多强实力。
　　大蜘蛛和阿飘一个等阶，血量还那么高，即便占了个【影袭】的便宜，实力上的硬差距依旧无法弥补。
　　他打一下就跑，砸一锤就闪。
　　【暗影形态】能减伤+减痛，但次数太多也受不了啊。
　　视频看起来眼花缭乱，实际全靠剪辑、台词、配乐。
　　加之江游给自己搞了个“失忆刺客游”的人设。
　　一系列组合拳下来，给观众老爷们唬的一愣一愣。
　　猎杀异种，【影噬】后解锁新能力，想必大家也只会脑补成：“剧情需要”
　　互联网属实是让江游玩明白了。
　　他摊开手掌，一条条黑色丝线在掌心中跳动。
　　【影丝】能力，便是吞噬蜘蛛后的收获。
　　他对于“影”的掌控，终于不再局限于暗影形态，而是可以将暗影凝成实质，射出极为坚韧且具备冲击力的影丝。
　　嗯，如果江游想，他甚至能够cos蜘蛛侠。
　　他重新打开手册，划到个人属性那一页。
　　【剩余寿命】：７天
　　击杀蜘蛛，增加了三天寿命，还剩七天能活，依旧有些紧迫，不过暂时够用，足够他再去寻找一只异种了。
　　再向下看。
　　【猎杀者】：你能够看到猎物的血条，并且对猎物进行『标记』，『追猎』。
　　你是天生的猎杀者，攻击必定造成伤害。
　　注1：……
　　注2：……
　　注3：藏匿于阴影的猎杀者，提升自身凶名，你将能获得越多意想不到的收获。
　　你的凶名流传，解锁了部分猎杀者『权柄』
　　【标记】：你能够标记猎物，更容易发现其弱点，进行弱点打击。被你标记到的猎物将会产生‘心悸’‘恐惧’等负面状态，效果视双方实力差距而定。单一目标，短时间内，『标记』仅可存在1s，提升凶名或位格将强化此能力。
　　请注意：发动『标记』将消耗一定精力，此能力也有可能使你暴露位置，惊扰猎物，请谨慎使用。
　　【追猎】：追猎标记的猎物，你将获得『敏捷』『力量』加持，『追猎』成功，你的某项属性/能力将会获得一定提升。
　　请注意：『追猎』无消耗，且此能力与『标记』持续时间相同。请在追猎时间内将猎物击杀，提升凶名或位格将强化此能力。
　　短视频的爆火，为『猎杀者』开启了两项能力。
　　准确来说，是短视频火了，大部分人当个乐子，少部分人惊叹，达到了现在效果。
　　猎杀异种，剪辑视频，赚流量，解锁新能力，这一套流程下来，实力嘎嘎上涨。
　　——
　　“哎呦，疼。”
　　江游眉头一抽。
　　“你不老实在家呆着，又跑去和谁打架了？”陆遥遥阴阳怪气着开口，上药动作都加重了几分。
　　“轻点轻点。”江游龇牙咧嘴，“我是出去当英雄，不懂不要说话。”
　　“就你懂，就你当英雄。”陆遥遥咬牙，“天天出去打架，你再这样我真得告诉李叔了。”
　　“放心吧，安全。打不过我还跑不过吗，我心里有数。”
　　“呵。”
　　陆遥遥冷笑一声，将伤口包扎上。
　　而后靠着沙发，拿起手机刷起视频。
　　“我叫游。”
　　熟悉的台词传入耳中，江游愣了愣，“看什么呢？”
　　他向对方屏幕撇去目光，果不其然，画面正是自己剪辑后的成品。
　　“游，最近在抖声热搜榜上很火。”陆遥遥瞥他一眼。
　　“热搜？”江游挑眉。
　　“嗯，这几天热搜榜上都是些‘异种的分类’‘超凡的世界’‘阴影层’……然后冒出来了好些个超凡博主，这个叫‘游’的博主，很是出了波风头。”
　　她翻看着评论区，语气不知是唏嘘还是感叹。
　　“不是说超凡的知识不宜公布么。”江游开口。
　　“不宜公布的是核心知识，现在大家能看到的都是基础中的基础，影响不大。”陆遥遥开口道，“即将过年，马上就是大灾变第一百年，今年政策变化不小。”
　　说着，她将手机画面递到江游面前，“你不是对超凡方面好奇么。我建议你可以关注下这个叫游的博主，他的视频内容是在阴影层中实战猎杀异种，有点意思。”
　　江游表情有些古怪。
　　就那大蜘蛛，我硬是啃了几个小时才啃下来。
　　视频内容有意思？
　　其实是剪辑水平有意思啦。
　　“反正很厉害就是了。”陆遥遥向下划动视频，结果又蹦出来一条关于“游”的视频。
　　只不过这一次换成其他博主二次创作。
　　她依旧看的津津有味。
　　《关于我青梅成了我漫画粉丝后，又成为了我视频粉丝，而她还不知道我真实身份这件事》
　　凝视着她略显稚嫩却清丽可人侧脸，江游心中好笑。
　　“哎江游，你说我可不可以录点视频发上去，万一我也火呢。”陆遥遥灵机一动。
　　“你录什么？”江游啼笑皆非，“穿个JK小白丝，在阴影层中跳舞？”
　　说着有意无意看向那双裹着白丝，纤细的小腿。
　　巴掌大的脚掌堪堪一握，脚掌是可爱的猫爪图案，再向上，JK小裙子无法将白皙细腻的大腿遮掩，少女感拉满的绝对领域让人难以移开双眼。
　　“滚开啊。”陆遥遥戒备的拉开一个距离，“我就不能录些讲解超凡的视频么。”
　　“你不会觉得自己看了点资料，就比得过那些经验丰富的巡夜人前辈们吧？”
　　江游嗤笑道，“还有，下次你别穿成这样出门了，容易被BT跟踪，上次我就跟丢一个。”
　　“？”陆遥遥目光逐渐变化，“你这一身伤，不会是每天出去干什么见不得光的事，被人给打的吧？”
　　“喂，我开玩笑的。”
　　江游双手上举以示投降。
　　这丫头怎么手又摸到身后去了。
　　他发现自己这开玩笑次数增多，陆遥遥似乎误会了些什么，以前上自己家带点水果带点零食，现在则常备手枪。
　　咋的，我哪句话说的不对，打算一枪崩了我？
　　“真不知道李叔那么严肃一个人，怎么就养出你这个……啧。”
　　陆遥遥轻哼，附在枪柄上的手掌放下，江游这才算松了口气。
　　“马上过年了，后天去采买点年货，一起去么。”
　　“行。”

