第124章 分身融合，中断的线索
　　“你可以靠近我些吗。”她轻声说着，身躯流淌出大量鲜血，肉眼可见的虚弱数分。
　　江游缓步靠近。
　　“再过来些。”
　　他站定，“就在这说吧。”
　　冯筱筱看起来越发濒临极限。
　　“我犯了这么多错，杀了这么多人，你杀了我吧。”
　　冯筱筱合上眼，躺在冰冷的地面。
　　闻言，江游再度靠近了些，俯下身。
　　冯筱筱抓住他的手，放到自己咽喉处，“用力，就可以捏断。”
　　江游手掌稍稍发力。
　　她躺在地上，根本没有反抗的意思。
　　然后……
　　嘭！
　　重拳落下！
　　像西瓜一样爆开！
　　红色飞溅，紧接着迅速合拢。
　　江游面色不改，反手抓住冯筱筱脚踝，一个重摔！
　　整个楼层颤动。
　　她身躯有开裂趋势，又迅速合拢。
　　轰隆隆声响中，不知江游摔打、刺穿了她多少次。
　　几分钟后，他停下动作，重新将冯筱筱扔到地面。
　　她面上浮现错愕神情。
　　让你杀，你是真杀啊。
　　关键这杀法就完全不当人！
　　“一具血肉组成的分身，果然杀不死。”江游神色平静，“现在的你，和我印象中的筱筱几乎是两个人，为什么会变成这样呢。”
　　四周溅开的鲜血陡然停止流动，像是齐刷刷按下了静止键。
　　随即，飞扑而来，重新涌回到冯筱筱身躯中。
　　只是看色泽，比起最初要黯淡不少，她此时维持着形态也显得勉强了许多。
　　继续杀下去，应该也是能杀死的。
　　冯筱筱本做好准备，没想到他在此刻停手。
　　“不杀我了？”
　　江游站起身，一言不发，背对着她向外走去。
　　而冯筱筱也在此时站起。
　　“真让我走？”
　　声音由远及近，伴随着剧烈风声。
　　噗呲！
　　江游转身，掌心握住血刃。
　　血液从相接处流出。
　　他表情不变，甚至想给自己点起一根烟。
　　这一刀，【敏锐直觉】仅有微弱提示。
　　江游完全没有躲避的念头。
　　少女瞳孔中猩红一片，“放我走，然后顺着分身找到我的本体？”
　　江游沉默。
　　“这是不可能的。”
　　“你……”
　　她嘴唇微微蠕动，还想说些什么，最后轻轻摇头，不再争辩。
　　冯筱筱抬起脚步向前，慢慢贴近。
　　“江游啊江游……”
　　冯筱筱站在他面前，满是复杂。
　　“你对我的偏见太深了。”
　　“……”
　　“罢了，随便你。”
　　“既然你这么想杀我，那就让你杀吧。”
　　她目光恢复平静，“老同学啊……下次再见咯。”
　　血刃扭动，崩散！
　　一同崩散的，还有筱筱的身躯。
　　碎裂的刃并没有割裂江游，相反化作浓郁血液，宛如万千血丝，连同地上溢出的那几滩，一同飞舞起来，灌入江游身躯！
　　被刺破的手掌，麻麻痒痒，迅速愈合着。
　　他下意识进入【暗影形态】
　　血色纹路顷刻间浮现双臂以及上半身，犹如在身躯表面流淌！
　　没有增加什么操控血液的能力，要说变化，大概就是砍人吸血的能力再度得到了加强。
　　她这一具分身提供的能量，尚不足以令【暗影形态】产生质变。
　　随着血液完全涌入，血肉组成的分身也彻底消散。
　　“冯筱筱……”
　　江游怅然。
　　双方战斗，冯筱筱头顶没有浮现血条。
　　只要活着的生命体，按理说他都能看到其血条……
　　倘若不是生命体呢？
　　就像影子，这玩意儿不会死，也根本没有血条。
　　它就是一个弱智分身。
　　战斗中，江游意识到了这一点，知晓自己追击错了目标。
　　冯筱筱能够制造分身，还能够变换容貌。
　　这下真身脱逃，怕是难以搜寻。
　　看着四周战斗痕迹。
　　江游陷入长思。
　　自己所猜到底是真是假，他其实也不算完全有把握。
　　冯筱筱之前就是一个普通女高中生。
　　不是什么智商过人，能力吊炸天的那种动漫女主。
　　即便得到血种位格，按理说，她也不至于把云海搅到现在这个程度。
　　再者。
　　堕化者都有明显的污染气息。
　　那明晃晃的恶念，隔着大老远都能闻到。
　　真杀了大量普通人，冯筱筱还能保持现在这个模样？
　　然而到了此刻地步，江游不知该说些什么。
　　面对一个分身，他根本做不了任何事情，更何况这具分身现在已与自己融为一体，更无法令他顺藤摸瓜。
　　线索就此中断。
　　昔日同学，终归踏上了一条与他相反的道路。
　　二人是否还有再见的可能，难说。
　　回到现在——
　　云海的血种之灾。
　　结束了吗？
　　江游离开这片烂尾楼，向市区走去，随后拦下一辆出租车，报了个地名后，掏出手机。
　　陆南风：【我们这边正要出任务，你别捣乱，也别来凑热闹，赶紧走。】
　　【回家或是回特训营，记得给我发个消息。】
　　【不说了，我们任务即将开始。】
　　【……】
　　【你小子人呢，我们任务都结束了，你怎么没了？？】
　　【（上香表情）（上香表情）（上香表情）】
　　【真出事了？？】
　　【上线给我回消息】
　　好家伙，陆叔直接好几条信息连番轰炸。
　　甚至还给他打了三四个电话。
　　老丈人难得这么关心他。
　　最近的一条消息正在一分钟前，冯筱筱捅自己那会。
　　江游：【我没事，刚才在忙。】
　　他回复道。
　　陆南风很快又发来消息：【你小子跑哪去了。】
　　【追捕血种……陆叔，你们任务怎么样，是查到云海血系污染的原因了吗？】
　　陆南风那边停顿了几十秒才回复道：【嗯，这件事和你那同学有关，冯筱筱。】
　　【抓到她了吗？】
　　【她早有准备，来了手调虎离山，被她给跑了。】
　　巡夜司这边也没抓住吗。
　　【接下来几天，全云海将展开血系污染大排查，你别到处乱跑。】
　　【知道了。】
　　“小伙子，到地方了。”
　　“好的。”
　　付完车费，江游下车。
　　望向前方牌匾。
　　河里捞-4F
　　冯筱筱她爸开的连锁火锅店。
　　《关于生意场上的摩擦，我拿着血种干翻了整个云海》？
　　真离谱。
　　他迈步走向商场，来到四楼进入火锅店。
　　一场战斗下来，明明对方并不强，却让江游感受到深深的疲惫。
　　“您好欢迎光临，几位。”
　　“一位。”
　　“里边请。”
　　找了个角落位置，江游点菜，静静等候着。
　　手机嗡嗡震响，他下意识打开。
　　是巡夜司APP的通知！
　　【通缉！】
　　【姓名：X筱筱，18岁，身高160，疑似与此次云海血系污染相关！】
　　【对方本身实力大概位于二阶，身具血系特殊种能力，手下有未知数量血种眷属，请谨慎追捕！】
　　【若发现其踪迹，可上报巡夜司，将获得不菲奖励！】
　　冯筱筱的通缉令，下来了。
　　江游数不清这是自己今天第几次叹息。
　　“老公，吃这家火锅怎么样，听说最近挺火的，咱们再不吃，过几天全员检测，可不容易出来吃了。”
　　“爸爸，禾禾要吃火锅！”
　　“行，咱们吃火锅。”
　　门口，一家三口其乐融融迈步进了火锅店。
　　“邓科？”
　　江游出神。
　　云海这屁大点地方，这都能遇见？

