第158章 天，黑了
　　你小子装杯上瘾？
　　陆南风嘴角抽动，“成熟点，太张扬不好。”
　　“我有数。”江游拍拍胸脯。
　　你有数个屁。
　　陆南风真想停下车，一脚给他踹下去。
　　“陆叔，我现在这水平，放在北都学府，大概相当于什么层次？”
　　这是一路上，陆南风不知第几次沉默。
　　方向阳，二十二岁大四毕业，二阶上位，半步三阶，领悟了一门完整超凡技。
　　等级上来说，不算学院中最高的，实力方面却足以位于前列。
　　换算成江游……
　　可以说他人还没入学，半只脚已经差不多踏出了学府。
　　“勉勉强强吧。”陆南风含糊道。
　　“北都学府这么牛逼？我这实力，才排个勉勉强强？”江游震惊。
　　陆南风放出【势】，江游立刻闭上嘴。
　　“去了北都，你最好别那么张扬。”迟疑片刻，陆南风还是选择解释道，“你李叔当初那一批同学，现在有不少在北都任职。”
　　“你李叔当年锋芒何其耀眼，几乎呈盖世之姿，压得同辈喘不过气。鸡毛蒜皮的仇怨暂且不说，有大恨之人，至少两手之数。”
　　陆南风解释道，“别看他现在和和气气，说话乐呵呵的。放十几二十年前，那是傲到了骨子里。”
　　“得罪起人来，基本就往死里揍，完全没考虑过后边怎么办。”
　　“去北都，我就是在想，你说你隔三差五被人打断腿，到时别天天烦遥遥，找她诉苦。”
　　江游冒起冷汗，“隔三差五被人打断腿……不至于吧。”
　　“那看你实力了，反正李洵光当年隔三差五挑个不顺眼的打断腿，里边现在就有人成为了讲师、教授。”
　　江游汗颜。
　　属实没看出肥宅李叔还有这等过往。
　　“陆叔你呢，和我李叔同一届？”江游问道。
　　“我比他晚一届。”陆南风开口道，“不打不相识呗，后来我们一起出去欺负人，他掰断人腿，我一般踹断肋骨。”
　　江游选择闭口不言。
　　这癖好，多少沾点大病。
　　不多时，地铁站映入眼中。
　　“一转眼十几年了，我们两个也都走向滑坡路咯。”陆南风感慨一句。
　　“四十出头而已，才哪到哪，正值壮年。”江游难得没有嘴碎，反安慰起老丈人来。
　　“四十超凡一大关啊，不服老不行。”嘴上这么说，陆南风心态倒是挺好。
　　滋——
　　汽车渐渐停下。
　　咣当！
　　旁边又有两辆车追尾。
　　陆南风看了一眼后收回目光，从怀中掏出一根烟，点燃。
　　“你坐地铁回特训营吧，我回司里了。”他说道。
　　“好，拜拜了您嘞。”
　　江游告别。
　　【陆南风】【87%】
　　状态比起前几次见面时又差了些。
　　“陆叔，少抽烟。”关上车门，江游撂下一句。
　　“知道了，臭小子。”
　　看着他向地铁站走去的背影，陆南风忽而出声，“喂。”
　　“咋了陆叔？”江游疑惑转身。
　　“不用把自己压的那么紧，没必要，慢慢来就好。”
　　“放心吧陆叔。”
　　江游竖起拇指，向前方走去。
　　走进地铁站。
　　核验身份，刷卡。
　　掐着点过来，地铁正敞开大门。
　　人数并不多，单节车厢内三三两两，总车厢加起来都不一定能凑够一百人。
　　江游随便找了个座位坐下。
　　他握了握拳头。
　　也不知为什么，今天起来，除了昨晚过度消耗【势】导致脑袋有些疼外，身体状态倒是好的不得了。
　　这种增强幅度十分微小，却一直持续着。
　　“好奇怪。”
　　江游嘀咕一声，戴上耳机，播放起课堂视频。
　　回特训营没有别的原因。
　　主要原因就是……又到月考了。
　　这才过了多久，江游犹记得上次考试还历历在目，没想到转眼又要开始遭受折磨。
　　“同学们好，我是徐教官，今天我们要讲的内容，是人体穴位。”
　　“超凡道路并非玄幻小说中的修仙，大家需要了解人体穴位，是为了方便今后……”
　　又开始了。
　　好折磨！
　　还好，视频看到最后，徐教官立正，“穴位仅为辅助，每个人身体构造存在细微差别，没有完全通用的道路，只有大众的方法，演变成最适合个人的道路。”
　　很好，那么今天的临阵磨枪，到此为止吧，
　　再看下去，就不礼貌了。
　　合上手机，江游准备小憩一会。
　　闭眼没多长时间，他突然感觉不太对劲。
　　列车的速度，好像越来越慢？
　　正来讲，应该还有几分钟才到吧？
　　江游睁开双目。
　　玻璃外，只能看到漆黑的通道。
　　“什么情况？”
　　“列车速度怎么降下来这么多？”
　　“喂，不会又要搞什么入营考验吧，我都大二了啊？”
　　列车内众人茫然。
　　“紧急通报！紧急通报！”
　　就在这时，广播内响起声音，“请所有人员离开地铁，立刻徒步前往特训营！”
　　“重复一遍！请所有人员离开地铁，立刻徒步前往特训营！”
　　“重复一遍……”
　　发生了什么？
　　人群骚动，不明所以。
　　这……貌似不像是什么试炼搞出来的幺蛾子。
　　哗啦啦声音中，列车门打开。
　　江游没有犹豫，率先跳出。
　　环顾四周，心头渐渐生出些许不安。
　　宽阔的地下通道，每隔一段距离，设有小灯泡。
　　一名又一名学员从中走出。
　　讨论声叽叽喳喳，人群还有几名教官。
　　可以看出就连他们都不知现在在搞哪一出。
　　“所有人聚集过来！”
　　列车头部驾驶员站在最前方，手里拿着一个大号手电筒，照出光束，吸引着众人注意。
　　“事发突然，我也是刚接到通知。大家不要惊慌，不要乱想，现在立刻跟我前往特训营！”
　　人群很快聚集起来，面上表情不一。
　　驾驶员在前方举着手电，时不时回头看上一眼。
　　沓、沓、沓。
　　纷乱脚步声在通道内回荡，敲击着人们的心脏。
　　惴惴不安。
　　万幸列车停下时，距离特训营不算远。
　　十几分钟后，远远望见散发着光泽的底下站台，众人连忙冲刺过去。
　　站台内空无一人，黄色警报灯疯狂闪烁。
　　江游心脏砰砰跳动。
　　“走，去地上！”列车员带领着队伍。
　　从闸机口出来，爬上楼梯，一步踏出，然后脚步渐渐停住，难以再向前。
　　仿佛体内有电流划过，刺的汗毛竖起。
　　江游与一众学员呆滞的抬起头，望向天空。
　　他心底的不安，在这一刻放至最大！
　　四周建筑亮起灯光，人影绰绰。
　　天空漆黑无比，暗的看不见一颗星辰。
　　上午时分，本应高高悬挂在空中的太阳……
　　消失了。

