第156章 「祂」的异常
　　“胳膊怎么样了？”
　　陆南风回到办公室，一眼看到躺在沙发上半死不活的江游。
　　刚才还活蹦乱跳的他，此时面色苍白如纸，眼窝深陷，眼眶发黑，面颊几乎快和骨头贴到一起。
　　好一个消瘦的肾虚形象。
　　“嗬……”
　　听到响动，江游喉咙像是卡了痰，声音中都透着一股气若游丝，“陆叔……我好像活不动了。”
　　“放心，死不了。”陆南风对他这幅表现毫不意外，“在【势】的运用上，超凡技和其他的【缠】【锁】【入微】等技巧不一样，初次尝试很容易力道过猛，造成透支。”
　　“回忆下刚才耗费了多少的【势】，记住这份感觉，今后心里有度，知道自己上限大概在多少。”
　　“战斗中能够突破这个界限，但超过界限越多，结束后，对身体的损伤也就越大。”
　　陆南风走到办公桌旁边立着的冰箱，拿出一瓶营养液，扔给江游。
　　“【势】是精神意志的凝练体现，消耗过大，损伤根基，再严重些，会折寿。”
　　折寿我倒是不怕，别让我这么难受就行。
　　江游迷迷糊糊，拧开瓶盖，咕嘟咕嘟喝下去。
　　刺痛的大脑很快得到缓解，转而蒙上一层淡淡凉意。
　　“终于活过来了。”
　　江游长舒一声，撑着身体坐起，“被污染影响寿命、吃某些药剂影响寿命、【势】透支还影响寿命，巡夜司是不是有很多延长寿命的方法？”
　　陆南风坐回到位置上，点起一根烟，“超凡者这一生，本就是与污染、异种打交道，常规的延寿方法对超凡者并不适用，你猜猜男性超凡者平均寿命是多少？”
　　“60？”江游猜到。
　　陆南风摇了摇头，“前两年给出的数据，50上下，貌似还没到50。”
　　“这……”江游嘴唇蠕动。
　　这个年龄可以说是极低。
　　大周的医疗水平，绝对超过前世地球许多。
　　没记错的话，前世华国，男性平均寿命在70出头，整整高了此界20余岁。
　　“陆叔你今年是不是快50了。”他弱弱问道。
　　“老子今年才41。”陆南风面色一黑。
　　“啊？那你岂不是23就……”江游瞳孔地震。
　　“你想表达什么？”陆南风面色更黑。
　　“我是说陆叔你年少有为，成家立业，真是令人羡慕。”江游转口道。
　　“少来这套。”面对他的恭维，陆南风表情不变，“你李叔要求是大一上学期结束前，将涡流完全掌握，你自己掂量掂量吧。”
　　“或许吧，指不定大学前就无师自通了。”江游握握拳头。
　　陆南风瞥他一眼，没否认。
　　距离大学开学还有四个多月，照他这个离谱进度，说不定还真有希望。
　　“陆叔，超凡技修炼到高阶，能比拟能力？”
　　江游回味着打出暗影涡流的那一瞬手感，好奇问道。
　　“五阶前比较容易做到，五阶后，超凡技和能力区分不再那么明显。”
　　陆南风知道他心里在想些什么，“方战将是个特例，纵观百年大灾变，独一份。”
　　想想也是。
　　超凡技都能练，根本没有任何特殊性。
　　能凭借超凡技成为战将，足见得方向阳自身特殊。
　　“陆叔……方哥他真正实力咋样？”想了想，江游问道。
　　陆南风沉默片刻，
　　“历代战将，大概能进前五。”
　　——
　　“什么战将不战将，我绝对不娶她那个母老虎。”
　　北都，聚集地外十余公里。
　　一座圆环伫立在荒地中心。
　　房间内，方向阳态度坚决。
　　“不是，你老大不小的。”李洵光则是面色淡然的喝着茶，“上学那会我就见你俩眉来眼去，特意给你们安排到一个队伍里。”
　　“这一晃十来年过去，怎么一点进展都没有，相反，一见面就跟仇人似的。”
　　方向阳表情变化，“是你把我们安排进一个队伍里的？”
　　“我没和你说过吗？”李洵光懒懒散散。
　　“十年啊。”方向阳噌的一下站了起来，“这有十年了吧？”
　　“有这么久吗？”李洵光扣扣耳朵。
　　“我没什么精力分散到家庭中，太多的幸福甜蜜，理论上也会消磨【势】。总之，这三年内我没有结婚打算。”方向阳重新坐回去，“她那个脾气，正常人谁受得了。”
　　“怎么说也是司主之女，在你口中成大魔头了。”李洵光轻笑。
　　方向阳无奈。
　　他没想到催婚这事儿，有一天也能落到自己身上，更没想到李洵光这家伙如此老六。
　　正打算继续聊些什么，桌边立着的半圆柱体仪器忽然绽放出黄色光泽，并伴有滴滴滴的声音。
　　二人立刻正色。
　　“走。”
　　李洵光没有多说，抓起旁边的外套披在身上，脚步匆匆向外走去。
　　走廊内人来人往，警报器同样闪烁着黄光。
　　不管先前如何，在警报拉响时，所有人面上都带上了几分肃然。
　　二人看了眼司里下发的通知，确认方位后，穿过长廊，走下楼梯。
　　仅仅几分钟后，来到一片划分出来，由高墙围着的独立区域前。
　　咚！咚！咚！
　　人还没进去，沉闷而剧烈的响声便隐隐传了出来。
　　迅速核验完身份，片刻，二人来到一座立方体旁边的平层建筑中。
　　几名研究员目光死死盯着屏幕上浮现的数据，宽阔屋子内已经聚集了近十人，并且还在陆续进入。
　　在进入的瞬间，李洵光二人亦将目光锁定在那主屏幕。
　　一共分出来了四个视角，画面色调较暗，黑白分明，有种上上个世纪老式电视的感觉。
　　画面中，一个圆团散发光芒，不断冲击着一面墙壁。
　　李洵光等人听到的咚咚响声正是由它发出来的。
　　咚！
　　它狠狠撞击着。
　　“所有人，前往东墙！”
　　人群中，精神矍铄的老者沉声开口。
　　李洵光等人再次动身，转眼来到东面高墙前。
　　咚！
　　轰隆隆！
　　地面产生着轻微颤动，所有人目不转睛，就连呼吸都放慢了几分。
　　咚！！
　　又一次狠狠的撞击。
　　李洵光双目凝实。
　　那结实的墙面，竟是出现了一丝裂缝！
　　所有人心头绷紧！

