第183章 羽种来袭
　　他特意找方哥要了份北都学府可能存在的，曾经与李洵光有过仇怨之人。
　　人数不算多，也就将近二十个。
　　能上榜的，基本都算仇怨颇深。
　　这么些年过去，仇怨不知放没放下。
　　总之先列出个名单来。
　　姜帆就在其中。
　　四阶上位，半只脚迈入五阶。
　　他和李叔的关系说复杂也复杂，说简单也简单。
　　资料上说，他小李叔几岁，之前十分崇拜李洵光。
　　因入学较早，只比李洵光晚了两届。
　　后来因为李洵光那“寸步不让”，他父母以及亲妹妹葬在了这所谓的“不让”当中。
　　从此心生怨恨。
　　再加上后面种种事件，彻底分道扬镳。
　　名单上大部分人都是相似原因。
　　不存在什么灭门之仇，夺妻之恨。
　　李叔狂虽狂，还不至于那么夸张。
　　方向阳也在沟通中说了，江游入北都，不可能被搞暗杀之类。
　　李洵光昔日死对头，最年轻的三十好几，年纪大的都几十岁去了。
　　不提北都学府本身的监管，光是他们本人，都干不出那种，仗着身份往死里打压江游的事情。
　　更有可能的，是从各方面对江游能力进行考量：李战将的子侄是吧？看看你小子几斤几两。
　　要么，拿出让我们心服口服的能力，要么夹着尾巴，灰溜溜老实待着。
　　按照方向阳所说，这趟开往北都的列车，就很有可能就有那么一两个昔日旧敌在车上。
　　眼下，江游都没想到这么快就见到了。
　　二人就这么对视着。
　　即便被挑衅，姜帆也没有露出什么愤怒神情。
　　他深深的看了江游一眼，“今年18？”
　　“恩。”
　　“可以，你比当年的李战将还年轻，实力更强，也更狂。年纪轻轻，的确有几分狂的资本。不过，人狂必有祸事，我劝你不要这般张扬，北都见吧。”
　　说罢，他转身，给了萧川以及那桌人一个眼色。
　　“老师……”
　　“行了，这里是火车，你是想看和我俩打起来把火车拆了？”
　　要不是看在这小子被江游拍的不轻，姜帆都想给他肩膀补上一巴掌。
　　几人渐渐远去，包厢重新恢复安静，本想上前的警卫见一切平定，也都站了回去，只是更谨慎的看向这边。
　　显然，江游在他们心中已经被贴上了“危险分子”的标签。
　　“你……你好。”
　　剩下那三人吃着饭，小声讨论着，最后薛年丰壮着胆开口。
　　“怎么？”
　　“大哥，你真是我们助教？”
　　“这事儿还能有假，你们怎么还一人问一遍呢。”江游耸肩，“北都，超凡技专业，三班及四班助教，你看看自己是不是这里边的。”
　　“我们就是大三，超凡技专业三班的。”薛年丰目光一亮。
　　“那巧了。”江游表情没什么意外。
　　“大哥怎么称呼？”
　　“江游。”
　　“江哥您好。”薛年丰肃然起敬，“刚才您那一手……”
　　“【入微】。凭借敏锐观察力，击打对方弱点部位，大概就是这样，很基础的技巧。”
　　好家伙。
　　听您说的像是吃饭喝水一样简单。
　　薛年丰噎住。
　　“刚才那小子都嚣张到什么地步了，你们怎么一声不吭。”江游看他一眼后问道。
　　“这……我们不是他对手，而且……老霍也一直和我们说若无把握，不要惹是生非。”
　　江游下意识皱眉。
　　这种教学理念……
　　往好了说和主流不搭，往坏了说，是不是有些误人子弟？
　　【势】需要磨砺，越磨越强。
　　都说生死与杀戮之间，【势】会疯涨。
　　江游就是最好的例子。
　　这方面他也走不了捷径。
　　依靠大量杀戮异种，及仗着恢复能力刀尖上跳舞。
　　一个月几乎走完了常人一年的路。
　　霍勇身为老师，从刚才萧川口中不难看出其风评极差，教授学生的内容如此奇特……
　　罢了，管他人怎样。
　　入北都后，按照自己节奏来就好了。
　　江游从思索中脱离出来，“下次遇上这种事，再敢怂成这样，我连你们一起打。”
　　啊？？？
　　薛年丰几人傻眼。
　　“人家阴阳怪气，就差指着你鼻子骂了。你光脸色难看双手攥拳，管什么事？”
　　“要么硬气站出来，要么就干脆当没听见，心态放平静。”
　　薛年丰几人表情变化。
　　“你看，又来了。”
　　江游乐了。
　　多亏上边给自己转成了教官。
　　今日一见，他估摸自己确实和这群“小孩”玩不到一块去。
　　“江哥受教了。”薛年丰气势一泄，讷讷道。
　　江游正要开口，忽然火车一个剧烈摇晃。
　　货物咣咣发出响声，桌上水杯的水晃动，部分溅了出来。
　　“发生什么了？？”
　　列车速度缓缓下降，几秒后，完全降了下来。
　　而现在还不到八点，漆黑一片，显然还没有到达目的地。
　　不会是出什么事了吧？
　　众人心头咯噔一下，纷纷看向窗外。
　　只见窗外黑暗笼罩，列车行驶在野外，视野范围受限。
　　“那是什么？”
　　江游的视力不受影响。
　　可他也看不太清。
　　在很远的地方，似乎有黑压压一片，聚集在空中。
　　像是积雨云？
　　不！
　　云层飘过来的速度没有这么快！
　　而且……似乎很不一般！
　　“谁有高倍望远镜？”
　　“我这有。”薛年丰上前。
　　接过望远镜，江游看向远方。
　　“卧槽。”
　　只一眼，他就没忍住惊呼出声。
　　鸟嘴，人脸，羽翅张开，尖端三根利爪，形似人手。
　　身躯不算很大，整体有些像是蝙蝠。
　　一只、两只……
　　漫天的这种“蝙蝠”，不知道有多少只！
　　组成了密不透风的云层，呼啸着而来！
　　这要是到了跟前，光是那数不尽的血条数量，怕是都能把江游CPU干爆！
　　叮咚！
　　广播内终于响起通报。
　　【各位乘客请勿惊慌，前方发现异种：羽蝠群踪迹。为避免吸引羽蝠群，现进行停车，待羽蝠群消散，危机解除后重新发车……】
　　【列车将关闭所有门窗，降下幕帘，请您不要主动打开窗户或幕帘……】
　　好家伙？？
　　嗡——
　　机器发动声中，幕帘降下。
　　“走，先回去。”
　　江游起身。
　　“你们这群新兵蛋子，赶紧回房间待着。”
　　临着要离开了，他向还处于懵比中的薛年丰几人喊道。
　　“噢噢，知道了。”
　　小兔崽子们连忙一同起身。
　　（新人王继续冲啊！！要是能进前十，爆照唱歌加更都可以哇！）

