第173章 神眷，并非神明
　　黑暗。
　　无边无际的黑暗，包裹全身，身体不断地向下坠去。
　　没有任何落脚点，也没有任何可借力的地方。
　　江游勉强睁开眼，茫然看向四周。
　　高强度失重的眩晕感袭上大脑，四周昏暗，他抬起胳膊，隐约能看到五指。
　　向上看去，顶部望不见头，向下看，也望不见底。
　　自己算是下坠吗？
　　江游有些发懵。
　　大脑浑浑噩噩，他无从思绪太多。
　　越坠越深，越坠越让人呼吸困难。
　　江游张着嘴，进行着深呼吸。
　　浓郁黑暗包裹，少有的在黑暗中感受到了些许惊慌。
　　不知过了多久，意识渐渐模糊，眼皮子也越来越沉重。
　　江游沉沉闭上双眼。
　　再睁开眼时，入目是一片洁白的天花板。
　　刚才我是做噩梦了？
　　他困顿无比。
　　眼皮酸涩，阳光从窗子照进来，带来丝丝暖意。
　　大脑混混沌沌，他下意识张嘴，结果喉咙火烧火燎。
　　刺痛感仿佛朝扁桃体撒了十斤辣椒粉，肿的快要堵住喉咙。
　　随着意识逐渐清醒，全身上下痛感也在随之加大。
　　先是上半身，然后向下扩散到腹部，腿部……
　　手掌，经络，穴位，骨骼……
　　全身上下，就没有一个地方不痛！
　　尤其大脑，彻底干枯的势，让整个脑子传来撕裂般的疼痛。
　　“嘶！”
　　江游倒吸一口凉气。
　　躺在床上，要不是还能呼吸到空气，他都觉得自己离死不远了。
　　全身梆硬，除了疼还是疼，貌似有石膏夹板或者其他什么东西固定住四肢，还有不知什么玩意儿环在了脖子上，就剩下眼珠子能转。
　　噢，嘴巴也能动，嗓子发不出来声。
　　旁边吊瓶正在往体内输送着不知干啥用的液体。
　　“有人吗……”
　　江游艰难开口。
　　一张嘴，结果变成了“呜呜嗬”的漏风似的声音。
　　得，咱闭嘴。
　　念头微动，光幕迅速在眼前展开。
　　【人】、【神】、【异】
　　三字流转，最后定格在“神”上。
　　【名称】：神赐晶瞳
　　【属】：『神眷』
　　【权柄】：『瞳-五感剥夺』『瞳-幻』『瞳-锁』『处刑（残）』
　　【特性】：『不可直视』、『不可名状』、『神息污染』
　　【介绍】：『神明的眷族者』，位格本身已经超脱凡俗。但因为强行吞下另一位格，致使其身躯出现异常，并且随着时间推移，影响到本体。
　　『神明的眷族者』：经神明赐福，产生神化，向着神祇的方向转变，拥有部分神明的特性与权柄。
　　【击杀代价】：神明标记、身躯异化『代价已豁免』
　　【影噬收获】：获得能力『阴影场-触觉剥夺』『影锁』、『势』『影点』数量增加。
　　【该神明『已收录』】
　　这便是大眼珠子的全部信息。
　　并不是什么神明，仅仅是一个“神眷”。
　　血种的眷族，叫血眷。
　　神明的眷族，叫神眷。
　　大眼珠子和神明的关系，大概就相当于那医生赵启，和一群有了点血系能力的小混混之间的关系。
　　江游神色复杂。
　　比起真正的神明，神眷就是个勾八。
　　随着解锁手册上【神】的这一页，以及吞噬了那枚淡金色的位格，庞杂信息在脑海中浮现。
　　真正的神明，能把那个货碾碎八百遍。
　　不过说是这么说，大眼珠子本身绝对不弱，正如手册上所说，位格本身超脱了凡俗。
　　蓝色血条，代表了祂九成九的实力。
　　哪怕1%的蓝色血条，常人都无法应付。
　　尤其血条位于90%以上时，一切权柄皆可使用。
　　那副强横姿态，哪怕江游仅吸收了部分记忆片段，回想起来他都忍不住心头发怵。
　　随着血量下降，神眷实力也会断崖式下跌，降到一定程度，【权柄】的力量将会无法使用。
　　黑色血条，便是祂的本质，是独属于神明生物的特性。
　　理论上不可摧毁。
　　这也是为什么巡夜司当年将祂击残，囚禁了十年的原因。
　　战死不知多少巡夜人，打到最后，蓝色血条生生磨灭殆尽，可那截黑色血条，就是灭不下去！
　　在所有人眼中，大概就是，原本身躯庞大，恐怖无比的神明，最后只剩下三米左右的“娇小”身躯，已经算是“最虚弱”的状态。
　　但不管导弹轰炸，超凡技摩擦，还是什么其他手段，都不管用！
　　很难想象，世间怎么为何会存在这种超出常理的生物。
　　说来祂也是智障。
　　本身位格不相配，却硬要融合，导致自身部分【权柄】受到影响，这点在血量下降后尤为明显。
　　多方因素结合下，这傻货怕是也没想到，自身会死在祂认为的“虫子”手里。
　　江游正打算继续翻动手册，病房门突然打开。
　　身姿婀娜的杨辞身穿白大褂，缓步走进。
　　一同进来的，不是陆遥遥，也不是小胖，反而是头发花白的苏老头子。
　　“你已经昏迷了三天。陆遥遥她们还在接受降污染治疗，结束后或许会来看望你。”
　　杨辞知道江游想问什么，主动开口，顺便帮他把病床上半部分支架支起来。
　　从小推车上拿出一瓶药液，插上吸管递到嘴边。
　　“营养液，喝。”
　　咕咚咕咚几口下肚。
　　喉咙的火烧感好歹是退去了许多，身体上依旧那么疼，反正也习惯了，能开口说话就行。
　　“苏先生，我先回去了。”杨辞在值班台就注意到了这边动静，对江游的苏醒并不意外。
　　她向苏见阳微微躬身。
　　“好，辛苦你了。”苏见阳点头。
　　杨辞转身离开。
　　怀里揣着文件的苏向阳坐在病床旁边椅子上。
　　“苏先生，您怎么来了？”江游问道。
　　“过来看望一下大家情况，没想到刚好赶上你清醒过来，顺便，给你带来个好消息。”
　　“好消息？”江游一愣，“什么好消息？”
　　“你不用参加高考了。”苏见阳开口。
　　噢，意料之中。
　　以他实力，越过高考可以说是板上钉钉的事情。
　　毕竟他这个二阶，经过这么长时间训练，已是不掺杂一丁点水分。
　　上边要是还执意让他参加高考，那是真想不开。
　　“保送了吗？”江游问道。
　　“恩。”苏见阳点头，“在几位战将联合建议下，北都守望学府准许破格录取。”
　　“北都吗，好。”这个结果依旧不出所料。
　　“破格录取为辅导员助教。”
　　“？？？”
　　等等，这个消息，似乎不太对。

