第100章 吸收血种！新形态？
　　不知为何，他似乎看到冯筱筱头顶的颜色名字，有那么一瞬转为红色，紧接着又瞬间恢复正常，变成了正常的友善绿色夹杂淡淡粉色。
　　战斗就发生在咖啡店门口，二人距离不过几米。
　　对视几秒，冯筱筱收回目光，身体略有颤抖。
　　“先跟着我别乱跑，我通知巡夜司。”
　　江游喊到一声。
　　“嗯……”冯筱筱点头。
　　江游掏出手机，刚拨通电话，快速说明情况。
　　“呕！”
　　“头好晕。”
　　“我的手掌怎么这么红……我的血好烫！！”
　　不远处，人群惊呼连连。
　　好几人正在跑着，然后突然摔倒。
　　又咋了？？
　　江游懵了。
　　他眼睁睁看着人家跑着跑着突然栽倒在地上。
　　“其他人不要靠近，都散开！”
　　江游没敢挂断电话，呼喊一声，连忙跑了过去。
　　拿手一摸，这几名摔倒在地之人皮肤烫的离谱！
　　且身上逐渐出现一缕缕血色纹路。
　　被污染了？
　　杀异种他在行，治疗污染是真没辙！
　　“这边又多出来好几人突然晕倒，并且身体发烫，症状有点像化血综合症，具体是不是我也不知道，请你们快些派人过来！”
　　撂下电话，他突然想到这不就是在医院不远处吗。
　　成，这下救援应该会来的很快。
　　正准备将手机放回去，他注意到悬浮窗似乎存在着大写的标红字体。
　　江游迅速点开，是巡夜司APP的通知？
　　【各位超凡者请注意！近期云海聚集地内出现大量血系污染患者，聚集地内疑似存在强大血种，若遇见血种，请及时记录其信息，并上报巡夜司！】
　　云海这是发生啥了？
　　江游心中思索，手上动作不慢，将这几个晕倒的路人各自拉开些距离，防止污染进一步互相影响，他能做的也只有这么多了。
　　片刻，救护车滴呜滴呜靠近。
　　“这边！”江游挥手。
　　“来了！”
　　医护人员迅速出动，他算是松了口气。
　　“江游，你现在好厉害。”冯筱筱由衷说道。
　　“还好。”江游扫了她一眼。
　　惊魂未定，却要强行镇静的少女，其实看上去显得尤为楚楚可怜。
　　“没事了。”江游开口道，“抓紧回家吧，最近云海可能真的不算太平，而且多屯点物资，夜晚不要出来乱转。”
　　“谢谢你。”冯筱筱轻声开口。
　　“谢我什么。”
　　“谢谢你救了我一命，以及……让我见识到了超凡者的强大。”
　　冯筱筱道。
　　“哪有什么救命不救命，如果不是我在咖啡厅，你也不可能逗留，更不可能被血种袭击。至于强大……其实也就那么回事。”
　　冯筱筱摇了摇头，“对你而言或许举手之劳，但对我这种普通人来讲，刚才整个脑子都是空白的，甚至以为自己会丧命此地。”
　　“行了，多年的老同学，别整这么肉麻。”江游咧了咧嘴，“我送你回去。”
　　“不用了，我自己能走。”冯筱筱再度摇头道，“你现在真的很厉害，你可以去帮助更多需要帮助的人。”
　　江游顿了顿。
　　“我真没事，都是老同学，你还不知道我吗。我自己走吧，你去忙你的。”少女挥了挥手。
　　“行，下次见。”
　　深深看了她一眼，江游转过身，打开巡夜司APP。
　　地图上标出来了几个地点，都是有血种泛滥的位置。
　　其中一个地点离这边也就一公里，江游小跑起来。
　　而少女目送着他离开的背影，转过身，向着反方向的道路行去。
　　二人身影逐渐拉开。
　　“老同学啊……”
　　——
　　等江游赶到时，这处地方已经有其他超凡者出手。
　　不管是巡夜人还是拾荒人。
　　面对这种由人转变而成，野性戾气不足的一阶下位，中位血种，都可轻松解决。
　　再打开地图，标记的位置也基本都被清除干净。
　　算上咖啡馆门口，一共四处。
　　全在这东2区内。
　　江游赶到的这处地点是商场，已经封锁了起来正在进行收尾工作，他看了几眼，没自己什么事，索性离开此地。
　　嗡嗡！手机震动。
　　是李叔的消息。
　　“还活着吗？”
　　“？”江游面色一黑，回复道，“没办法给您养老了。”
　　“那没事，有巡夜司养我，我这个位置有多肥，你想象不到。”
　　你还是个人吗。
　　这怎么能怪江游之前总是误会李叔是个大老虎。
　　天天口嗨，在他面前装杯显摆。
　　再加上一身让人望而生畏的气势，说他黑白通吃江游都信。
　　“截图了，我现在就去举报你。”
　　【李叔撤回了一条消息】
　　“……”
　　结束聊天，江游找了处地方遁入阴影层。
　　刚才击杀三只血种，附近都有监控，一下子岂不是完成了三个任务？
　　巡夜司现在估计忙的焦头烂额，先不急，自己先去挑些软柿子拿捏！
　　阴影层！
　　全身黑色覆盖的身影几乎与黑暗完全融合为一体。
　　冰冷的眸子，凝视着面前的身影：
　　近两米高，人型，三根手指十分巨大，身上时不时有鲜血凝成的刺，穿透皮肤而出。
　　这也是一只血种，只是和先前那些不太一样，看起来更为高级。
　　【血量：20%】！
　　对方胸口完全破开大洞，能够看到跳动的扭曲脏器。
　　走起路来一瘸一拐，手里提着一只血肉模糊，不知什么种族的异种。
　　吭哧吭哧啃噬，血量肉眼可见的恢复着。
　　血种，生命力极为顽强，如此严重伤势，换成其他异种恢复都难。
　　此时却能见到它伤口处肉芽攒动，一点点修复着身躯。
　　这能让它继续恢复？
　　【影袭】！
　　吃着正爽，这只血种警惕的观察着四周，哪想得到身旁的阴影中突然窜出一柄大刀！
　　从上而下笔直落下！
　　【标记】！
　　这只血种甚至还来不及做出抵挡，标记之下，心悸恐慌效果直接发挥作用，陷入僵直！
　　于是眼睁睁看着巨刃从他肩胛处穿透，身子几乎劈成两半。
　　甚至轮不上血量跌倒斩杀线，触发即死规则。
　　刀刃左右挥动，当场暴毙！
　　“想不到，强大如二阶血种，我已经能够做到秒杀了吗。”
　　“蛐蛐二阶，不过如此。”
　　忽略掉对方20%的残血，江游散去影刃，手掌附着上去。
　　浓郁的黑暗将对方身躯包裹，然后向他手臂涌来。
　　黑暗分解着对方残躯，江游体内自然而然传来渴望情绪。
　　片刻，他皱起眉。
　　这次吸收……不太对。
　　江游死死凝视对方尸体，只见有一缕血色，攀附在他手臂之上，随后渐渐隐去。
　　手臂微微有些发痒。
　　江游念头微动。
　　手臂又重新恢复成刀刃。
　　一抹血色，仿佛一根线条，自刀柄起，蔓延至刃尖。
　　纤细，若隐若现。
　　“这是……什么？”

