第147章 选择的机会
　　王记包子铺。
　　在这片街道开了有几十年。
　　老手艺，价格便宜亲民，包子皮薄馅大汁水充盈，饱受街坊好评。
　　大概半月前，有过几个不入流拾荒人来店里闹事。
　　摔桌砸椅，怒骂连连。
　　老板娘被推到地上，险些摔个骨折。
　　老板王友顺更惨，他上去与人争辩，一个耳光扇在脸上，脑袋被扇的嗡嗡作响。
　　最后还是有人报官，巡夜人赶到这才将那伙人抓回去。
　　不得不说，他们一群混混拾荒人，力道控制的倒是很好。
　　没造成任何伤势。
　　加上背后多少有点熟人，一番打点，没关多久就被放了出来。
　　再之后倒也没再来店里找麻烦，不知道去了哪。
　　“其中有个叫耗子的，他看上了我家姑娘。先是在回家路上堵我家姑娘，后来更过分，直接到学校门口骚扰她。”
　　“我姑娘找了几次保安，耗子他们索性就离远些。校门口勉强算安全，可是保安总不能一直跟着她回家。”
　　“直到有一天，耗子他们把我姑娘堵在巷子里，准备动手，要不是有好心人路过，她会遭遇什么，难以想象。”
　　“我知道这事后，就去找这个叫耗子的拾荒人，他拿我女儿的高考，拿我七十多岁母亲的命来威胁我。”
　　“我女儿十八岁年纪，眼看还有几十天高考，遇上这种事……报巡夜司，巡夜司能把他们关几十天吗？”
　　“要是临着考试那天他们出来招惹我闺女，又该怎么办？”
　　“我没得选。”
　　王友顺嘴里叼着廉价烟卷，苦笑着说道。
　　狭窄后巷，凄冷月光洒在地上。
　　江游看着远处闪烁的霓虹灯，驻足在王友顺身旁，默然不语。
　　“我老实了一辈子，不，应该说，我们祖孙好几代人都是本分的小民。”
　　“大灾变前就是卖包子为生，大灾变后依旧经营着包子生意。”
　　“这些日子，我饭吃不香，觉睡不好，整天心头就压着这些事。我啊，打算等高考结束，就去巡夜司主动自首。”
　　王友顺吸了吸鼻子，“看到你上门，我开始是有些心慌，不过说了这么些，也算如释重负了。”
　　“你是来杀我的吗？”他问道。
　　刚才在店里准备馅料，他冥冥中感受到有一股压迫感袭来。
　　自己一个普通人，莫名其妙获得了能力，现在保护了家人，能力被收回去，也算合理。
　　他担心对方闯入店内，于是急急忙忙的走了出去。
　　“你就不担心你死后妻子女儿再遭到欺负？”江游挑眉。
　　这回轮到王友顺沉默。
　　怕肯定是怕的。
　　然而有什么用呢。
　　他看了一眼旁边的黑影身躯。
　　大概是吸收了血纹种残片，此时江游身上气势在血系能力者看来，恐怖到难以形容。
　　完全像是老鼠见了猫，绵羊见了狼。
　　他生不起丝毫反抗的念头。
　　噗呲！
　　胸口一痛。
　　王友顺还没反应过来，胸口一凉。
　　他便看着黑影人从自己的胸口取出来了一枚血色晶石。
　　就是这个小东西，给予自己力量的嘛。
　　他多看了两眼。
　　可惜江游手一翻，把晶石收了起来。
　　王友顺脚下发软，他身体晃了晃，连续几个打滑，才稳住身形。
　　他眼前发黑，身体迅速产生难以形容的虚弱。
　　“把这个喝了。”
　　一瓶血红色药剂扔了过来。
　　王友顺艰难拧开，然后仰头服下。
　　先前还能尝到甜美滋味的血液，此刻充满腥气，令人作呕。
　　一口下去好悬没吐出来。
　　不过效果很好，伤口肉芽迅速涌动，喷涌的鲜血很快止住。
　　“你的身体已经在被污染侵蚀，即便我将血晶取走依旧不能清除污染。”
　　“你应该庆幸自己没有完全堕化，否则……”
　　声音逐渐远去，王友顺四周望去，并没有看到那黑影人离开的方向……
　　我还活着？
　　他轻轻触碰伤口，很痛。
　　体内依旧虚弱，这真实“活着”的感觉，让他整个人松了口气。
　　王友顺这才发觉手脚有些发麻。
　　他一个普通人，怎么可能不怕死呢。
　　回头再看向自家那亮着灯光的小店，王友顺难以形容此时的心情。
　　——
　　高楼中穿梭，江游也不太好形容自己的心情。
　　那瓶药剂，是邓科藏匿于某处，以备不时之需的。
　　江游消化完记忆，率先将药剂拿到手，防备着。
　　剩下几名血纹种残片拥有者实力都不强，且具备的残片很小。
　　例如王友顺这，也就是弹珠大小，和邓科赵启他们的完全不能比。
　　影丝勾住建筑，江游飞身附住墙壁，随后向上奔跑。
　　在这个距离下，能够完美俯瞰云海景象。
　　赵启，真正的血纹种位格掌控者。
　　按理说，他身为特训营教官，获得位格后大可与巡夜司合作。
　　但除了这一层身份，没人知道，他还与火种有着关系。
　　当初获得位格，“血”的权柄力量，为赵启的研究方向打开了一扇新的大门。
　　可惜好景不长。
　　血种血种，需要大量吸收鲜血
　　血纹种自带的污染性太强，加上进食不够，哪怕他都难以承受。
　　状态一天差过一天。
　　在几种选择之间，赵启终究做出了选择。
　　他将位格分散出去。
　　既给他人选择，又是给自己选择。
　　如果所有位格者都藏起身份，或者报给巡夜司。
　　自无后面的血种之灾。
　　那赵启也就安然接受这个结局。
　　如果他们没能经住诱惑，那么则将位格收回。
　　这样一来，巡夜司难以追查到赵启头上，他也能直接将吸饱鲜血的位格重新拿回。
　　事实证明，现在是第二种情况。
　　邓科拿到大块的位格碎片，主导了整场血种之灾。
　　江游辨认下方向，估摸着差不多了。
　　抬眼，高档大酒店内，一个身影身旁躺着两位。
　　他咧着嘴，在床上睡着觉，一脸春意盎然。
　　刘肖，混混一个。
　　又一位血种碎片拥有者，手里至少有五条人命及以上。
　　咚咚咚！
　　江游敲响玻璃。
　　对方吧唧吧唧嘴，皱着眉，没有醒。
　　咚咚咚！
　　江游加大力道。
　　“什么声音……卧槽啊！”
　　刘肖迷迷糊糊睁开眼。
　　然后他扭头，下一瞬，亡魂皆冒！
　　大晚上起来，二十几层的大酒店，窗户外边趴着一个黑黢黢，全身乌漆嘛黑。
　　跟尼玛深渊恶鬼似的！

