第12章 暗影形态，再进阴影层
　　“江游……你这腹肌真假的。”
　　小胖名为刘玉强，和江游从小玩到大，小初高一直都在同一个班级。
　　“别是磕了药的吧？”
　　旁边留着双马尾的眼镜少女名为冯筱筱，看着江游腹肌，一副跃跃欲试的表情。
　　冯筱筱，家中从事餐饮行业，和陆遥遥正好一对儿闺蜜。
　　“好了好了都出去。”陆遥遥把二人推出房间，随后转过身瞪眼道，“江游你大白天发什么疯。”
　　“我就是想看看伤口愈合的怎么样了。”
　　江游手里拿着沾好药水的棉签，轻轻向伤口上擦拭。
　　“嘶哈嘶哈……痛。”
　　等这几个人走后，自己必须往阴影层一钻，开启暗影形态吸上个昏天黑地。
　　“笨手笨脚的，放那吧。”
　　陆遥遥狠狠拍了拍他手背。
　　“那你帮我弄吧。”江游放下棉签，后仰靠向沙发。
　　“我看你脑袋是让驴踢了，好好的伤口非要掀开。”
　　“嘶哈斯哈。”
　　“忍着点，这药我又不是不认识，明明一点也不痛。”陆遥遥踹了他一脚。
　　蓝白相间的短袜，白色的底，袜口处印着波浪般的蓝色图案。
　　巴掌大小的脚掌，十根脚趾轮廓并不明显，再向上，一截纤细的脚踝不堪一握，奶白的肌肤看起来顺滑无比……
　　穿着好看，不穿可能更好看。
　　“你再偷看！”
　　陆遥遥双腿向侧边缩去，躲开他视线，“年纪轻轻这么猥琐，我让小胖给你上药来。”
　　“别别，他笨手笨脚，不合适。”江游喉结浮动。
　　“我看李叔是太久没收拾你了。”陆遥遥冷笑。
　　他收拾我八百回也没用。
　　江游心里默默补充上一句。
　　棉签擦拭伤口边缘，涂抹药液。
　　半晌，陆遥遥突然再开口，“你昨天到底干什么去了。别跟我说抢劫，你猜我信不信。”
　　正准备编瞎话的江游讪讪一笑。
　　“真是行侠仗义，见义勇为。”他颇有些牵强解释道。
　　“呵呵。”陆遥遥冷笑，“满嘴跑火车，你就没有一句真话。”
　　是，难道我跟你说，我昨天跑进阴影层宰了一只异种，顺带和巡夜人聊了聊人生……这听起来更为扯淡好不好。
　　“陆叔昨天几点回去的？”他选择转移话题。
　　“没回。”陆遥遥看他一眼，“问这个干嘛。”
　　“就是突然感觉巡夜人……蛮辛苦的。白天上班，晚上加班。”江游感叹一声，“工作危险性还很高。”
　　这世界从不是表面看起来的那般风平浪静，只是大多数人没机会见识到罢了。
　　陆遥遥抿了抿嘴，没有接话。
　　危险性何止很高。
　　从进入巡夜司成为巡夜人，再到出任务，进入阴影层，出城进入野外……
　　有几个武职能平平安安度过一生，运气差些的，干文职都得出事。
　　李叔断了只臂膀，林墨年仅二十余岁身亡。
　　陆南风看起来没什么，实际上亦是一身伤痕，早些年受过重伤，影响根基。不出意外，这辈子都没办法再进一步。
　　“如果你武考通过了，将来学习武科专业，你会进入巡夜司工作吗。”陆遥遥问道。
　　“不知道。”江游稍加犹豫，“那个……巡夜司里漂亮姐姐多吗？”
　　“闭嘴吧你。”陆遥遥额头青筋跳动。
　　——
　　二人在房间里上药，客厅的刘玉强和冯筱筱二人面面相觑。
　　“他俩什么情况？”冯筱筱脑袋发懵。
　　“不知道。”
　　刘玉强有些犹豫，要不要把江游先前跟自己说的，他馋陆遥遥身子这事儿说出来。
　　“偷偷告诉你，陆遥遥之前和我说，她馋……唉算了。”
　　“……”
　　话说完啊，你说一半算什么事。
　　小胖语噎。
　　不多时，吱呀一声，江游推开门走出。
　　衣服穿戴整齐，除开浑身绷带外，勉强还算精神。
　　“你们怎么过来了。”
　　江游微微颔首，完全不像病号。
　　“这不是听你昨天吹的天花乱坠，过来看看什么情况。”刘玉指了指他胸口，“你还好吗？”
　　“放心死不了。”江游扬了扬手，“你们是没看见，当时我从超市买了瓶酱油和醋，还有些零七杂八的东西正往回走。”
　　“突然一个大汉闪过，怀里抱着一个包包……”
　　这家伙又得瑟起来了。
　　陆遥遥瘪瘪嘴起身，走向门外，目光一瞥，看到卫生间洗衣机上堆放的衣物。
　　“江游，我去趟超市，这两件衣服都破了，顺便带出去扔了？”
　　她喊道。
　　“行，扔了吧。”江游讲至兴起，头也没抬，“当时八十个大汉从林子里冲出，我手起刀落手起刀落……”
　　忽然他想起了些什么，连忙抬头，“等会，我还有东西在衣服里！”
　　然而已经晚了。
　　陆遥遥表情从疑惑，到呆滞，再到难以置信。
　　一个干瘪的盒子被她死死握在手中。
　　场面一时无声。
　　连哄带骗，不知道她信没信，反正总算是把三个人给轰了出去。
　　得，一世英名就到此为止。
　　犹豫了几秒，这被压瘪的小盒子被江游收了起来，毕竟花钱买的。
　　简单收拾了下屋子，他来到客厅站定好。
　　“影瞳。”
　　江游气息一沉，双瞳中色彩陡然发生变化，一抹氤氲墨色在瞳孔中流转。
　　视线之中，色泽一点点发生变化，大概两三秒之后，整个客厅披上了一层阴影。
　　“暗影。”
　　他低声呢喃，脚下的影子瞬间从他脚掌向上攀附。
　　大裤衩子小T恤，转眼，变成一团仅能看出个人形的黑影。
　　“呼…… ”
　　江游长长吐出一口气，握了握拳。
　　阴影层中存在污染，长时间暴露其中，会产生种种代价。
　　普通巡夜人执行任务，建议都是不超过一天，超过一天，若不服用药物或使用其他手段抵御污染，轻则痛感加剧，头晕眼花，重则五感混乱，身躯异化。
　　停留时间与自身等阶、意志力资质等方面有关。
　　但是……
　　“这种感觉……”
　　何止是舒适。
　　简直就像长期住在工业中污染环境下的人，突然来到了纯天然，一望无际的大草原上。
　　沁甜的空气钻入心扉，呼吸上一口，全身酥酥麻麻，仿若有电流游走过。
　　身体每一颗细胞都在欢呼雀跃，贪婪吸吮着阴影层中的能量。
　　好耶。
　　进入阴影层，就像是回到了家里一样舒坦！

