第16章 猎杀者游，出击！
　　李小笛双击屏幕，20W点赞数量映入眼中。
　　评论更是多达惊人的7w多条。
　　“疣哥哥好帅好高冷，不行，我？了。”
　　“想给哥哥买套房，可惜我买不起房。”
　　“要哥哥给我买一份辣椒爆炒肉丝，不要辣椒不要肉丝。”
　　啥都不要那你要什么，要爆炒么。
　　人家一个实力博主，评论区活生生成了大型求偶现场。
　　李小笛牙根痒痒，她觉得自己有义务制止这种不良风气。
　　点开评论区前几名烧鸡，李小笛将这帮人的评论挨个发给他们的粉丝，毕竟指不定里边就藏着对方的兄弟姐妹。
　　忙活一圈，她可算出了口气，犹豫了一下，在评论区打出评论：“哥哥，我可以。”
　　继续看视频。
　　点击播放，画面重新动了起来。
　　从空中跃下，黑影落地。
　　六层楼的高度啊！
　　李小笛目光火热，这就是超凡者吗？
　　画面继续变换。
　　镜头焦距变化。
　　好似跟随着他的眼睛，寻找猎物。
　　耳畔有些许风声，以及能听到“游”轻轻的呼吸声。
　　镜头不断随着他的视角向前延伸，聚焦，定格在盘踞在道路中心的那庞大身影上。
　　好大的蜘蛛！
　　而且身上花纹好恶心。
　　李小笛心头微跳。
　　这种隔着屏幕，仅仅看到长相都能冲击神智的物种，实在难以形容。
　　“影纹蛛，古魔种，一阶中位，来自深渊的低劣异种。身上纹路能够散发精神污染，低阶者不可长时间直视。”
　　“游”轻声开口。
　　说罢，视频当中黑黢黢一坨身影，就这么一点点，隐没在阴影当中。
　　没了！
　　卧槽人去哪了？！
　　不止李小笛一人，此刻正在屏幕前观看的无数观众眼睛瞪大，死死看着江游消失的部位，试图找到他的身影。
　　很显然，他们并不能做到。
　　没有超凡能力是一方面。
　　另一方面……设备不允许啊。
　　江游手机是巡夜司内部专供不假，即便在阴影层中，可视范围都超过常人视线许多，但依旧无法捕捉太过细致的画面。
　　大周科技水平并不差，相反还要超过江游穿越时的年代。
　　这就是“超凡文科”的作用，发展超凡方向的理论、科技研究。
　　说回此刻，身影渐渐消失，镜头再切，他从阴影中探出，整个视频忽而变成了慢放，背景声音戛然而止。
　　放慢了五倍速下，能够看到蜘蛛扭动的身躯，以及缓慢刺进身体的长棍。
　　打起来了！
　　血液飞溅，利器入肉。
　　一切在慢放镜头下显的真实无比，给人的感觉只有一个：这绝不是特效！
　　而后画面陡然加快，黑色身影再次藏匿。
　　在这一快一慢之间，根本看不清他的动作。
　　只能看到不断飞溅的血肉以及困于原地的蜘蛛。
　　它显得是那样惊恐，那样无助。
　　明明体型上碾压那道黑影，却被玩的团团转。
　　时不时口器中吐出酸液，或者是淡白色的蛛丝，落在黑暗中……
　　多半没有打中那名为“游”的刺客。
　　实力上的差距……太大了。
　　李小笛胸膛起伏
　　随着扑哧一声，长棍戳入头中，影纹蛛摇摇晃晃，失去力量摔倒在地。
　　站在它身旁，黑影抽出长棍，甩干血迹，手掌附在蜘蛛身上。
　　“那么现在，进食。”
　　游凝望着蜘蛛，手掌握紧。随后一阵涌动，庞大身躯，竟是就这么一点点消散。
　　与此同时，一道道黑影凝成线条，朝他身上跃去。
　　越来越多的线条攀附，逐渐织成一件带有兜帽的长衣。
　　腰带、护肩、前胸、飘带、护臂……
　　整套装饰颜色上依旧为黑色，只是不同部位深浅不一。
　　一眼望去，神秘且肃杀的气息扑面而来，隔着屏幕也无法阻挡。
　　“猎杀结束。”
　　画面戛然而止，视频也就此结束。
　　嘶。
　　李小笛倒吸几口凉气。
　　这位大神有点东西啊。
　　她这些天刷视频， 还是第一次刷到这么带劲的。
　　而且那血乎拉茬，属实是过审小王子。
　　再看点赞数，已经达到了惊人的三十万。
　　这才几分钟时间，蹭蹭往上涨啊好家伙，再过去半天说不定能冲上五十万。
　　翻开评论区，得，这会求偶的数量更多了。
　　向右滑进入对方主页，游的头像就是他本人背影。
　　黑黢黢一坨。
　　个人简介字数不多，简短一行：
　　【开始猎杀】
　　关注关注，必须关注。
　　这么酷酷中，又带些中二的博主上哪找啊。
　　李小笛狠狠吞了口口水。
　　往日那些小鲜肉什么的都弱爆了好吗，这才是猛女应该看的！
　　她迅速点上关注，然后发去私信：“你好，加个V星吗，刺杀任务，高价。”
　　——
　　【名称】：影纹蛛
　　【种】：『古魔』
　　【等级】：一阶中位
　　【介绍】：低劣的深渊异种，隶属『古魔』种。身上的纹路线条代表了它的实力。纹路越密集，繁复，它的精神污染也就越强大，请不要长时间直视，除非你甘愿沦为它的猎物。
　　【能力】：『酸液』、『吐丝』、『古魔污染』
　　【击杀代价】：五感混乱
　　【影噬收获】：
　　1. 获得能力：『影丝』。
　　2. 『影点』数量增加
　　【该异种『已收录』、『代价已豁免』】
　　一阶中位的小崽种。
　　影点突破10点后，手册能力也随之产生了细微变化。
　　多出来个“能力”栏，能够查看已收录生物的能力并展开。
　　影纹蛛共有三个能力被收录，『酸液』、『吐丝』不必多说，『古魔污染』也不算复杂，就是它那身体纹路所带的精神冲击。
　　看着后台不断新增的点赞数，关注数，江游长长吐出一口浊气。
　　自己这一步，应当没走错。
　　然后他点开粉丝后台。
　　先看看有没有JK白丝小姐姐。
　　速速进粉丝群与我聊天。

