第145章 赵启，死
　　赵启微微张嘴。
　　他第一次感受到这种，源于细胞产生的强烈战栗感。
　　死亡气息清晰席卷上身躯，他睁着双目，与江游对视着。
　　然后双手抬起，握住刃尖。
　　看得出赵启有话想说，最后他生生咽了下去。
　　真是让人无力的天然位格差距啊。
　　他试图挣扎。
　　江游没有再开口。
　　吞噬完这枚血纹种后，大量信息流在脑海中浮现。
　　血种、布局……
　　这枚血纹种，不光提升了他的实力，还包含诸多记忆片段。
　　就像当初在阴影场，江游吸收那枚影种位格残片一样。
　　庞大信息充斥着脑海。
　　只是这一次，他没有那么多空余时间来消化这些内容。
　　影刃在心窝子里转了一圈，可惜基础【暗影形态】下，刀刃杀伤性以及种种其他功效都有所下降。
　　赵启头顶血条降至【14%】，江游反手一脚揣在对方胸膛，抽出长刀，刀锋调转，再度迅速落下！
　　咚的一声闷响。
　　下坠长刀被触手固定。
　　十几根触手，色泽不复最初那般艳丽。
　　可以说拼尽全力才挡下攻击。
　　膝盖砸在地上，凿出一个大坑，从赵启背后伸出的触手将刀刃箍住。
　　下一刻，啪的几声，所有触手失去目标，互相拍打在一起。
　　人呢？
　　赵启汗毛一竖！
　　黑暗的地面，一团暗影游动！
　　被束缚住，江游根本没打算强行斩断触手。
　　直接往地上一钻不香吗。
　　大晚上黑灯瞎火，想怎么钻就怎么钻！
　　闪身来到赵启身后，长刀重新挥出。
　　“在身后！”
　　刀还没到，赵启便能感受到靠近的风浪。
　　他双手一撑，借助触手力量，向旁边闪去。
　　刀锋再度转向，横劈而过。
　　赵启血量不健康，江游脑子不健康（指头脑混乱）。
　　大量信息冲击着，影响出招速度与力度，他一时间还真没能把赵启直接拿下。
　　几次回合下来，情况险之又险。
　　赵启匆忙闪避，终于，他找到机会，拿出一管色泽上像是沸血药剂的物品。
　　眼看着就要注射进肌肤，江游一团影丝射出。
　　这次倒是又稳又准，直接将药剂瓶勾住，用力一甩，药剂砸向旁边建筑。
　　喀嚓声中破裂，液体接触到墙壁表面，发出滋滋滋的刺耳声音。
　　好家伙，这是装了一瓶硫酸？
　　江游咂舌，再度射出影丝。
　　勾住对方手臂后，用力一扯。
　　背后张开触手的赵启，就这样牵扯着飞跃而来。
　　远处看起来，就像江游即将被吞下一样。
　　当然，事实完全与之相反。
　　影刃长驱直入，层层触手仅略微起到阻拦作用，随即啪嗒啪嗒绷断。
　　血气环绕在四周，死亡威胁之下，赵启竟反常爆发出了一股磅礴力量。
　　触手扎进地面，止住靠近趋势。
　　血肉一阵蠕动，印在肌肤表面的纹理仿佛要破体而出。
　　他双手死死抓住影刃刀尖。
　　尖端处，距离咽喉不过十余厘米。
　　二人谁也没有开口，这场交锋中，天平已经倾向江游许多。
　　赵启手臂先是轻微颤抖，再接着，颤抖的幅度越来越大。
　　力量方面，他已经接近极限。
　　碎发上血迹斑驳，整张面庞仿佛染上血色的阿凡达，尤其眼眶边缘，皮肤正在一点点消融，融于那纹理之中！
　　看得出他竭尽全力，即便如此，依旧不能挽回颓势。
　　刀刃越来越近，越来越近。
　　赵启手臂一软，再无力抵抗，勉强向旁边闪去。
　　可惜这一次他没能完全闪开。
　　长刀紧跟其上！
　　【血量】：8%！
　　或许是位格的特殊性，血条并没有出现“斩杀”的提示。
　　不过这不影响战况。
　　赵启使不上分毫力气，就连呼吸都变得越发困难。
　　这下，大概是真要死了。
　　他苦笑连连。
　　“杨辞和这件事有关系吗？”江游忽而开口问道。
　　赵启愣了一瞬，轻轻摇头，“她不知道。”
　　说罢，他勉强撑起眼皮，打量着面前身影。
　　漆黑一片，来自上位者的压迫感几乎凝成实质，压的人心头喘不过气。
　　对视着。
　　突然，一道一道灵光闪过。
　　他有了几分猜测。
　　然而下一秒，又觉得这个猜测太过离谱。
　　不……
　　二阶、强大到远超常规程度的二阶影系……
　　他怔怔看着面前身影。
　　“求饶也没有用，凭你犯下的罪，枪毙十回都不算多。”江游轻声开口。
　　“咳咳。”随着大量血液流失，赵启面色苍白无比，纹路消退下去，眼中神色彻底恢复平静，“人和人是不一样的，有些人需要选择的机会。”
　　邓科为了妻女，赵启身为特训营老师，又能为了什么呢。
　　想不通。
　　江游重新举刀。
　　赵启缓缓合上双眼，不再反抗，“这就是我的选择。”
　　话音落，长刀挥下。
　　血量扣除！
　　“斩杀！”
　　所剩不多的生机在绝对力量面前，生生被掐断。
　　汩汩血液吸收进身体，大脑在纷杂的记忆面前，撑的有些刺痛。
　　“嘶。”
　　江游轻声吸着凉气，再回过头，几只正在靠近的猎食者吓了一跳。
　　失去赵启操纵，它们直接向远方逃去，没有丝毫和江游拼命的勇气。
　　嘭嘭嘭几声，没跑出去多远，几只猎食者应声而倒。
　　巡夜司们赶来的速度比想象中要快。
　　正好省的江游再进行追逐了。
　　他紧紧皱着眉，额头隐隐可见青筋跳动。
　　眼前场景剧烈晃动，记忆中的景象正在不断与现实交错重叠。
　　必须要尽快找地方吸收了。
　　爪刃刺胸膛，江游勾起手指。
　　随后，一枚血色晶石便被勾了出来。
　　体积比起邓科那枚要小不少，也难怪赵启血量稀薄。
　　阴影层内。
　　同一个位置。
　　刚踏入进来，源源不断的暗影涌入身躯，酥酥麻麻，仿佛三伏天里钻入了空调房。
　　凉飕飕的冷气直往衣领里钻，那叫一个舒爽。
　　他噗通一声跪在地上，大口喘着粗气。
　　四仰八叉，任由记忆在脑海中横冲直撞。
　　冯筱筱、邓科、赵启。
　　血种、血系污染、血源药剂……
　　一个个名词在脑海中划过。
　　江游的表情也随之不断变化着。
　　愤怒，疑惑，惊讶，迷茫。
　　十余分钟后，记忆消化完毕，望着暗沉的天空，江游脑袋空白。
　　掌心温热，他这才想起还剩下一颗没有吃。
　　江游喉结浮动。
　　反正已经够懵比了，再多点记忆也没什么影响。
　　于是一口咬下。
　　咯吱咯吱。
　　香甜！

