第118章 猎杀时刻
　　李叔和方哥，之前到底发生过啥？
　　走在路上，看着手机中的照片，江游陷入思考。
　　照片中，李洵光笑容灿烂，方向阳表情无奈，江游则是一脸懵比。
　　属实演绎了一人一张表情。
　　当时聊着聊着，李叔不知道哪根筋不对，想起来照相。
　　后边又吃了几口，这顿饭算是结束。
　　李叔二人还有些悄悄话要聊，他则独自溜了出来。
　　“超凡技超凡技……”
　　这玩意儿他倒是想学，关键也没人教他咋练啊。
　　江游叹气。
　　不再去想他们，打开巡夜司APP，他查看起任务来。
　　一周保底三个任务，难度没有自己想的那么大。
　　不过除此之外，任务完成的越多，积分系数就越大。
　　同等级任务，完成一次，给1个积分。短时间内完成十次，单个任务积分奖励就有可能来到5点。
　　滚雪球式的增长，逼着人们疯狂内卷，做任务换积分。
　　而说到积分这个东西。
　　在认识邓科时，江游以为积分商场里只有“油盐酱醋小家电，咖啡会员方便面”，直到他亲自打开积分商城……
　　【势-『缠』修炼笔记：XXX积分】
　　【势-『锁』修炼笔记：XXX积分】
　　【通用超凡技：《百裂》修炼方法：XXX积分】
　　【通用超凡技：《碎玉》修炼方法：XXX积分】
　　【影系超凡技：《影牙》修炼方法：XXX积分】
　　果然这才是真正的巡夜司积分商场啊喂。
　　他既能豁免代价，又可以直接挂着暗影形态嘎嘎恢复伤势，顺带自由穿梭阴影层。
　　显然这只是他自己的能力。
　　别人接取任务，进入阴影层猎杀异种视野受限，小心翼翼，不仅要防备任务目标，还要防备任务以外的干扰。
　　都这般累死累活了。
　　巡夜司再穷，不至于真只有点柴米油盐当奖励吧。
　　定然是存在对超凡者也具备吸引力的奖励，才会引出“拾荒人”这么个职业。
　　瞅了眼自己的积分：7点。
　　少得可怜。
　　别说最便宜的超凡知识了，这点量也就勉强能换些普通物资，完全不够换取超凡技。
　　还是得多接任务。
　　江游点开任务列表，仔细挑选着。
　　刚看几眼，顿时发现了一个标红加急的任务。
　　【二阶加急】
　　【二阶血种，目标具备遮掩气息等手段，最后一次出现在华云明庭小区，对方极有可能意识到自身已被通缉，暂未现身袭击群众……】
　　血种这东西，只能用“暂时”来形容。
　　没袭击，纯属是不算太饿，等饿的不行，满眼只剩下“血食”，怕是要当场大开杀戒。
　　最后出现的地点是华云明庭……记忆中似乎是一片高层小区。
　　江游迅速点击接取，然后打车，赶往小区。
　　小区不算远，十几分钟后，车辆远远停下。
　　街道入口处已经封了起来，出示身份，穿过封条，他进入到小区。
　　二阶血种是昨晚发现的，紧急封锁小区，小区内可以看到有巡夜人以及拾荒人正在四处搜寻，高层窗户中时不时有目光投来。
　　这样找……效率太慢了些。
　　江游念头微动，躲避监控，找了处无人角落，遁入阴影层。
　　阴影层内顿时宽敞许多，死寂一片没有活物活动迹象。
　　他开始在四周狂奔。
　　爬上高楼，俯瞰小区，视线穿过屏障，搜寻着其中有没有“红色”敌意血条的存在。
　　一圈下来，没有发现任何异常。
　　地下车库都绕了一圈，还是没能找到。
　　这家伙能躲哪去呢……
　　藏在楼道里？巡夜人和拾荒人都不是吃干饭的。
　　藏进某户人家的屋中？
　　现在小区住户基本已经被疏散撤离。
　　藏在家中，概率更小了，真要是这样，巡夜人有的是方法将对方找到。
　　二阶异种杀人如杀鸡，不能立刻将之找出来，仿佛一颗定时炸弹。
　　江游身体腾跃而起，爬到另一栋墙上。
　　忽然他愣了愣。
　　眼角余光，隐隐有血色线条一闪而过！
　　哪里？？
　　江游连忙打量过四周，下方，并没有看到。
　　二阶之后，【猎杀者】看血条的能力虽没有得到什么质变，不过范围倒是加强了许多。
　　或许不是这跟前的？
　　他心头微动，看向旁边小区。
　　旁边的同样是一片高层，叫什么名字江游不记得了，规模更大些，装潢也更加精致。
　　窗户、楼顶、小路……
　　忽然，江游身躯一震，本来没有异常的某栋高楼，猩红一闪而逝！
　　这小崽种藏了三四百米远，不仅在某栋楼房中，还躲在了窗帘后面。
　　隔这么远，江游不仔细看都看不见。
　　完全是血条能力那露出来的一小节红色吸引了他的视线！
　　这我不捅死你？
　　江游冷笑，向前俯身，然后下坠！
　　风声呼啸，掠过发梢，暗影形态坠地，如鱼入水！
　　潜匿于阴影之中，向前方游猎。
　　片刻。
　　看着鬼鬼祟祟站在房间中的血种，江游轻舒了口气。
　　这间房子长时间未有人居住，能够看到四周的灰尘。
　　还行，这样就方便出手了。
　　这只血种身体畸形，弯弯曲曲，脑袋边上长着一颗肉瘤，右手还分了叉。
　　【血量】仅有70%
　　可以一战。
　　冷冽的刀锋一点点凝聚，带有两丝血线。
　　目光凝实，一抹淡淡的，近乎无形的气刃附着在刀上！
　　然后，江游身躯穿透阴影层，长刀挥下！
　　【影袭】！
　　属实是战斗之前先叠状态……
　　一刀落下，明晃晃的血条，瞬间暴降！
　　【血量】：70%→26%！
　　这可是同阶的异种，差点被一刀劈了！
　　卧槽。
　　江游都忍不住心头一惊。
　　刀刃上的“势”迅速磨灭着，26%的血量还不算停，一直到“势”消散，这只半边身子几乎撕裂的异种【血量】最终定格在20%！
　　它眼中带着痛楚以及难以置信。
　　这不算大的屋子……为什么突然就出现了第二人？？
　　走路一点声音都不带的吗！？
　　显然，它得不到答案了。
　　一击击中，江游没有闪身离开，长刀顿时取消，势改为附于拳上，轰出！
　　嘭！！！
　　——
　　“老张，你说这只异种会躲到哪里去呢。”
　　“鬼晓得，能查的地方全查了一遍，它总不能凭空消失了吧。”
　　“这事儿是真邪门，这群血种就跟进化了一样，完全不能用常理……”
　　轰隆！
　　二人身躯一颤，有些发懵。
　　他们齐刷刷转身，看向对街的高层。
　　其中一栋，墙面破碎，一道庞大身影眼看着就要掉下，动作似乎还有些许挣扎。
　　然后似乎被一只手掌抓住，拖了回去。
　　梆梆梆。
　　重拳落下的声音，传出来好远。
　　两名巡夜人茫然对视一眼。

