第10章 去鸡窝偷蛋了？
　　巡夜人啊，超凡啊，异种啊。
　　如果没有被那本手册砸到，如果没有开启金手指。
　　自己现在应当是另一番境遇吧？
　　普通人……
　　大部分普通人很难遭遇异种事件。
　　但换句话说，一旦遇上，生还概率极低。
　　即便是阿飘这种在林墨口中，上不了台面的货色，若不加管制，都能随便屠杀数十人。
　　那换成更强的异种呢？
　　血条清零，林墨的尸体被抬走，面前阴影层很快陷入空荡。
　　江游紧了紧衣服……好吧，已经快碎成布条条。
　　这得赶紧回家，不然一会吹感冒了。
　　他快步向小区走去。
　　清月小区，在云海聚集地内算是中高档的高层。
　　自己是孤儿，奈何李叔在巡夜司内工作，硬是不知道用了什么手段，给他弄了套房。
　　李叔断了只臂膀，平日不爱言语，还是个文职。估摸没少贪银两，否则哪来那么多钱。
　　到小区门口，江游脚步放缓，转过头，再望了一眼视线尽头的道路岔口，收敛起种种情绪，迈步进入小区。
　　来到自己所在的楼栋，按下电梯，电梯上行。
　　比较不幸的是，手机在战斗中损坏，30多G的资源暂且不说，20多个精品车牌号全没了。
　　想想就心痛。
　　江游难掩悲色，钥匙插进门锁，然后转动。
　　咔哒一声合上门。
　　一场战斗下来，除了钥匙啥也没剩。
　　不，倒也不能这么说。
　　毕竟吞噬异种，手册给出了些许反应，只是他没来得及查看。
　　脱下完全裂开的鞋子，换成拖鞋，江游看向旁侧镜子。
　　【血量：50%】
　　雾草，我血量这么多吗？
　　江游还寻思自己这半死不活，浑身重伤，走路都费劲的状态，仅剩15%不至于，剩个20%、30%差不多吧？
　　搞了半天50%？
　　那林墨当时剩下10%血量，怎么撑住的？
　　念及于此，兜帽下的江游又不禁微微动容。
　　“太艰难了。”
　　他叹着，随后向客厅走去。
　　拉开冰箱门，翻出两根火腿。
　　再从旁边摆着的泡面箱子中取出一桶方便面。
　　“鸡蛋呢。”一道声音突然从沙发处传来。
　　江游动作一顿，下意识将衣服拉紧，“你怎么有我家钥匙。”
　　“你天天不做饭点外卖，李叔让我照顾你，所以给我配把钥匙。”
　　陆遥遥开口道，“电话打不通，人也找不到。让你买鸡蛋，你去鸡窝里取了？”
　　啪嗒一声打开灯。
　　明亮灯光照在江游背影上，他一手提着泡面桶，一手拿着火腿肠。
　　身上脏兮兮，后背还破了好几个洞。
　　“你这一身怎么回事，出去让人打了？”陆遥遥双臂环抱胸前，皱眉靠近，“转过来。”
　　“你快回去睡觉吧。”江游后悔自己进门后没先去洗把脸。
　　“你转过来！”陆遥遥逐渐意识到不对劲。
　　“我饿了，去泡包面。”江游向前走，下一秒被直接抓住手臂。
　　“你先别走……你……”
　　陆遥遥向后一拽。
　　待江游转过身，她一下子愣住。
　　兜帽下，碎发浸染着丝丝血迹，脸上满是灰尘还有干涸的污血。
　　一道伤痕从耳垂蔓延到嘴角，像是被利器所伤，那是阿飘指甲生生刮出来的。
　　再向下，正面衣服破碎的痕迹更大，袖口看似挽起来，实际是都破的没办法瞧，强行撸上去。
　　露在外的肌肤大面积擦伤，红痕，毛细血管破裂又愈合。
　　更深些的伤口亦不在少数，勉强结了层血痂，有的甚至在往外淌血。
　　胸膛向里凹陷，打眼一看必然是骨折了。
　　“鸡蛋忘记买了。”江游后退两步，重新转回去。
　　哪知陆遥遥又跳到他身前，目光肃然。
　　“你干什么？”江游避开她视线，“这么晚了，你再留这，陆叔知道会宰了你的。”
　　“你到底去哪了？”陆遥遥问道。
　　“没去哪。”江游摸摸鼻子，“回来的时候有人抢劫，我就上去管了。你别看我惨，那家伙被我揍的更惨，后边警署司到现场，差点没认出来这是个人。”
　　“真的，你不知道我反应有多快，左勾拳，右勾拳，上下组合拳，打的他亲妈不认，人畜不分。”
　　“我……”
　　剩下半截话被江游生生吞进肚中，少女伸出手掌，葱段般的纤细手指，轻轻触碰到他脸上伤口。
　　江游僵住。
　　他发誓。
　　楼下那SPA会馆小姐姐三千块钱的小手，都远远比不上面前陆遥遥的手指轻柔。
　　一阵沉默。
　　“……”
　　一秒，两秒。
　　江游再后退半步，“不疼，快回去睡觉吧。”
　　“这事我要告诉李叔。”
　　“不行。”
　　“你大半夜出去和人打群架。”
　　“这不是打架，是行侠仗义，姑奶奶回去吧。”
　　“我偏不。”陆遥遥也是倔脾气上头，看着江游一身伤，心里想狠骂他几顿，又有些不忍。
　　“我今天蛮累的，让我休息休息。”江游揉揉眉心。
　　“你这种伤势得去医院。”
　　“算了，看着严重，我心里有数。家里各种药齐全，李叔从巡夜司贪了不少。”
　　你也是真敢说你家李叔。
　　陆遥遥终归心软，轻哼一声，嘴唇微抿，“给你上药。”
　　沉默片刻，拗不过她，江游点点头，“好吧。”
　　一顿嘶哈嘶哈，和阿飘战斗时，江游表情都没这么狰狞过。
　　特效药液涂完了大半瓶，绷带缠了一圈又一圈，差点裹成个木乃伊。
　　“下次还逞能吗？”拍拍他胳膊，给江游拍的龇牙咧嘴，陆遥遥板着脸问道。
　　“不了不了，下次绝对不凑热闹。”
　　“你发誓。”
　　“我不。”
　　“？！”陆遥遥愣住。
　　“凑热闹乃人之天性，大不了我就看看，不进去。”
　　“你在说什么？”
　　“我是说……我就看看，什么也不干。”江游保证道。
　　“知道就好。”陆遥遥总感觉这话哪里不太对劲，没太想出来到底哪里不对劲，于是起身离开。
　　“这就走了，要不住一晚，我这床大？”
　　“我呸。”
　　关上大门，偌大屋子只剩下了江游一人。
　　躺在床上，凝望着天花板，方才一幕幕不断在眼前闪现。
　　“北都守望学府啊……帮忙传话。”
　　“武科、超凡文科……”
　　“欸不是，兄弟你还没告诉我你叫什么呢。”
　　江游突然意识到一个问题。

