第169章 吞服！遥望
　　嘎吱。
　　嘎吱。
　　他一点点嚼碎，就像是嚼碎曾经的烟糖。
　　没什么奇怪味道，只有纯香。
　　一进嘴，咯吱咯吱咬着，口感奇特，有点像……
　　鸡脆骨。
　　香味瞬间在口腔中迸发。
　　论及味觉上的体验，不如血种那般丰富。
　　但一股股难以言喻的力量在身躯中来回游荡！
　　噗通！
　　心脏如擂鼓，血液似江河。
　　少年眸子中映出的光泽，竟是分毫不逊色于炬火半分！
　　淡淡莹白缓缓出现在他的双拳，背后。
　　隐隐有什么东西要浮现，最后却中途停下。
　　吃的还不够多。
　　江游目光渐渐泛起凌冽杀意。
　　势在鼓荡，力量在蔓延。
　　一缕缕信息流在脑海中划过，他弯下身躯。
　　“神明？”
　　“你是什么神？”
　　话音落，地面炸开！
　　这尊所谓神明疾驰而来，剩余三根圆环在祂身旁张开，尖端的锐利长刺，直指江游！
　　【影纹形态】重新附身！
　　太阳穴突突直跳，他潜入阴影。
　　噗呲！
　　尖刺刺进土地，暗影掠出，江游双臂凝成大刀。
　　腰身带动臂膀，左臂大刀轰然盖下。
　　叮当一声，尚未没有落下，便被神明用圆环所接住。
　　只是祂可能都没想到，江游这柄大刀立刻转变成了柔软长鞭，用力一扯。
　　他整个人飞跃而来，然后一口咬下！
　　嘎吱嘎吱！
　　这圆环硬是被直接咬下去一个硕大缺口！
　　江游甚至顾不上咀嚼，囫囵咽下，然后开始第二口！
　　等到第三口的时候，圆环拍来，江游本想撤离开，却还是高估了自己速度。
　　神明四周，力场扭曲。
　　他无法遁入阴影层，亦无法随意使用潜影。
　　长环似鞭，擦着江游前胸而过。
　　仅仅这么一擦边，他就能感觉到身前被刮走了一大块血肉！
　　不过在暗影形态下，看不出异常。
　　澎湃力量在他全身回荡游走，江游变刀为爪，爪刃勾住地面，五道划痕拉出去好远这才逐渐停下。
　　尚未抬起头，他率先一个侧翻闪开挥击而来的狂暴圆环。
　　而后脚下蹬地，向前奔出。
　　爪刃之上，团团势压凝聚。
　　只是突然横移而来的又一个圆环，打断了他动作。
　　“除了这个就没有别的手段？”
　　“你这神明是个什么勾八？”
　　江游寒声开口。
　　话音刚落，他眼前一黑！
　　获得阴影系位格后，他已不记得有多长时间没有体会过这种感觉。
　　纯粹的黑，感官完全丧失！
　　啪！
　　大脑一懵！
　　江游很想根据【敏锐直觉】做出反应，可在这种状态下，他确实难以做出更有效的应对方式！
　　圆环抽击来
　　鼻梁立刻塌陷，整个脸有没有塌陷不得而知。
　　待视线缓缓恢复，眼前看东西都出现重影，并且伴有大量血轰。
　　这一击结结实实砸在他脸上，整个脑袋没爆掉不说，眼球都没爆掉，属实是“意外之喜”。
　　49%！
　　为了“印证”除了圆环还有别的能力，所以特意耗费了1%血量向我展示？
　　真特么有你的。
　　江游抹去嘴角鲜血。
　　【暗影形态】能够降低痛感，这一下子实在疼的人眼冒金星。
　　他压下种种不适，啐出一口鲜血。
　　五爪合拢，从地上爬起。
　　轰隆一声颤响！
　　祂再度飞奔而来！
　　而江游傻傻的站在原地，像是完全不知所措一样。
　　噗嗤！
　　圆环穿透了他的身躯，向两旁撕碎……
　　然后……黑影纹丝不动。
　　祂的攻击，就像是打在了影子上一样。
　　下一瞬，影子点点消散，重新在祂身后凝聚！
　　跃至空中的江游一点点穿上暗影外衣，掷出长鞭，勾住圆环，整个人飞速下坠！
　　吭哧！
　　咬上一口！
　　等祂反应过来时，又咬出了三四个大牙印！
　　腮帮子塞的鼓鼓囊囊，强行吞下，噎住喉咙。
　　“虫子！”
　　祂的脚下散发出一层层波动，传递出的信息带上数分怒不可遏！
　　嘭！！
　　江游胸膛凹陷，身影飞出，在地上连续不断的翻滚，堪堪停下。
　　所谓神明，蓝色血条消失后，江游能明显感觉到祂不复先前那般强大。
　　倘若陆叔他们一开始应对的神明只有现在这般实力，想必解决起来能够轻松许多。
　　可惜没有如果！
　　他们无法对黑色血条下的神明造成丝毫伤势！
　　眼下还有这么多血量，如果江游次次攻击，都能落在实处也好。
　　奈何有圆环抵挡，他想靠近攻击到对方本体都十分艰难。
　　江游扫过四周，陆叔血条产生着波动，奄奄一息。
　　他思绪万千。
　　莹莹白光在身上闪烁，抬头，三根尖刺旋转着拧成一股，奔袭而来！
　　神明。
　　神明？
　　有血条，你算个屁的神明。
　　面容逐渐狰狞，江游屈指一弹！
　　一枚蓝色的药丸向上抛起！
　　他哪里来的遥望？！
　　陆南风酸涩的双眼半睁开，干涸大脑再次空白。
　　他眼睁睁看着药丸滑划过一道弧线，落入嘴中！
　　紧接着，尖刺接连分散刺入地面，依次扎空。
　　化作暗影的江游，速度节节高涨，本就胜过寻常三阶，此刻更是快出残影！
　　好似鱼跃出水，他终于抢先圆环的回防速度，长刀叮当一声刺入对方身躯。
　　然后五感再次丧失！
　　江游面色不改，还没等大眼珠子的能力落在身上，他立刻射出影丝，牵扯身躯，险之又险与攻击擦肩而过。
　　翻身再砍！
　　算盘打得好，
　　他哪知又双叒叕一次低估了神明的威能！
　　即便吞服遥望，即便大眼珠子已经是前所未有的重伤。
　　在恢复视线的瞬间，圆环在眼中不断放大，哪里还有大眼珠子的身影！
　　要遭！
　　他心头一凉。
　　噗嗤！！！
　　一道锁链突兀浮现，体型虚幻无比，穿透大眼珠子身体。
　　可惜锁链太过虚幻，仅仅只能限制住祂几秒钟时间！
　　江游大脑没有反应过来，身体已经冲了冲了上去！
　　那半生不熟的涡流在掌心浮现，高速旋转，势与力相统一匹配，轰击上去！！
　　半虚影的锁链，还能有谁？
　　血量持续锐减！
　　狂暴涡流带着恐怖力量，每一秒不知产生了多少周旋转！
　　疯狂撕扯着祂的躯体！
　　陆叔啊……
　　江游双目渐渐充血，恨不得将大眼珠子捅穿。

