第131章 超凡技入门手册与卖药
　　太阳周期性波动掉血。
　　这事儿乍一听比较让人心慌，实际……确实让人心慌。
　　不过慌着慌着，就会发现，其实也就那么回事。
　　反正他人生活在星球上，跑也跑不了，愁也没用。
　　在巡夜司热榜上，太阳波动一事，霸占了长达半个月的热榜。最近本来热度渐渐消下去，前几天波动，再一次让此事登上热搜。
　　就连平民用的围脖，#太阳异常波动#的新闻也冲上了热搜前列。
　　嘛，这些也轮不到他操心……
　　退一万步来讲，太阳熄灭之后，世界陷入黑暗。
　　而他进入暗处跟回家一样，江游自觉没什么问题，说不定实力还能蹭蹭上涨。
　　某种程度上而言，江游或许是为数不多能因祸得福的了。
　　收回目光，此时已经是傍晚，临近晚饭的时刻。
　　江游就近找了家小馆子。
　　一碗牛肉面，两碟小菜。
　　四月份春季季节，十分凉爽。
　　很快菜品上齐。
　　手机叮咚一声，巡夜司的审批也在这时通过。
　　一边吃着饭，他一边查看起资料来。
　　看了十几秒，江游默默退出。
　　有些复杂，适合睡前观看。
　　反正，入门手册已经到手，接下来，就是薅李叔羊毛的时刻！
　　江游刚想联系李叔，后台邮箱再度叮当一声。
　　是李叔发来的超凡技！
　　他目光一亮，迫不及待地点开。
　　【通用超凡技】：《涡流》
　　【建议修炼等级】：二-三阶
　　【超凡技简述】：该超凡技适用于绝大多数超凡者，对身体素质、势具有较高要求，拥有较强的单体杀伤力。此超凡技学习难度适中，具备较大潜力，可结合自身情况进行学习。
　　似乎还不错？
　　按照江游猜想，李叔大概率会发过来一个影系的超凡技。
　　没想到发了个通用的。
　　事实上，通用超凡技并不弱。
　　这种通用技能，结合到个人能力，往往能产生奇妙的化学反应。
　　估摸李叔也是考虑到他超出常人的强悍身体素质，才搞了这么个超凡技。
　　【超凡技演示】
　　江游点开视频。
　　“大家好，我是方向阳。”
　　好家伙，又是方哥。
　　江游汗颜。
　　简单的介绍过后，他开始演示起能力来。
　　身姿挺拔的方向阳，身前伫立着一块巨大的铁块。
　　通体乌青发黑，表面有些许像是天然而成的花纹。
　　“长宽高三米，4号金属‘青钢’打造而成的立方体，具有高硬度的特性，普通手枪只能在其表面留下一道白印。”
　　说着，他掏出腰间手枪。
　　枪管黝黑冷冽，枪身长二三十厘米，几指粗的口径。
　　好一个普通手枪。
　　嘭！
　　一枪开出，绚烂火舌绽放，铁块之上火光一闪而逝。
　　镜头拉近，正如方向阳所说，真就只能留下一个小白痕。
　　每次示范超凡技前，都先展示一下靶子的强度，巡夜司属实考虑周到。
　　画面中，方向阳将枪插回。
　　没有什么多余废话，直接下一步演示。
　　“涡流，将势与污染结合，如同漩涡进行绞杀攻击。”
　　说着，视频中的方向阳气势陡然一变。
　　江游屏住呼吸，一时间连牛肉面都顾不上吃。
　　只见方向阳右手张开，空无一物的掌心，忽然亮起白光。
　　空气中陡然出现一缕缕白色光泽，像是被牵动，仿佛万千流风被他所捕捉，汹涌的朝掌心涌来！
　　片刻，方向阳手中凝聚着一团流光。
　　风浪与势，全部囚于掌心，宛如涡流！
　　接着，他化掌为拳，轰然盖出！
　　滋滋滋的剧烈切割声响中，只一个接触，那铁块碎屑便向四周肆意溅去。
　　就像是手指插进豆腐一样，他手臂几乎没怎么费力，就插进了铁块中。
　　这还不算完。
　　一秒、两秒……在江游惊叹目光中，巨大铁块嘭的一声完全炸开！
　　小则弹珠大小，大则篮球形状。
　　所谓四号金属制成的铁块，在方向阳手中前后撑了三四秒，便完全碎裂一地。
　　“这一击，大概用了初入三阶的力量与势。”
　　长宽高三米的实心硬铁块！
　　一击即碎！
　　这威力如果打在异种身上，对方怕是当场就会饮恨西北。
　　不过方向阳能成为战将，靠的就是这一手强大到极点的超凡技，其他人还真不一定能有他一半水平。
　　即便如此，如果能趁早掌握此技，江游估摸着自己猎杀异种的效率能上升数个台阶。
　　【影袭】+【标记追猎】+【涡流】
　　状态叠满，寻常异种能抗一拳？
　　三阶他都敢偷袭噶腰子！
　　退出视频，扫了一眼涡流的练习方法，江游很明智的选择关闭手机。
　　等哪天失眠再看，效果应该不错。
　　滋溜滋溜吃着面，这会小馆子内已经热闹了起来。
　　二三十桌几乎坐满，服务员端着菜，端着盘子在四周穿过。
　　“老周，你家小风怎么样了，之前不是说得了血污什么病。”胡子拉碴的大叔问道。
　　“是化血综合症。我们四处借钱，还好后边巡夜司出面，给了瓶血源药剂，加上我们筹到的钱，卖了套房子，换来第二支药剂，好歹把命保住了。”在他对面，那半头白发，带着眼镜的汉子难掩疲态。
　　“你那房子才刚买下来没多长时间吧。”胡子男唏嘘，“当真是天降横祸。”
　　“我这辈子自觉没做过什么伤天害理的事，谁知道这种事情会落在我家。两瓶血源药剂没能把小风完全治好，他到现在还不能离开病床。”
　　“哎……”胡子男长叹一声，忽然像是想起什么似的，“诶，我听说东1区有个什么公司，那边卖血源药剂。貌似药效和正版药一模一样，价格却便宜好几倍！”
　　“真假的？”眼镜大叔身躯一震。
　　“应该是真的。前些阵子，我不有个远方亲戚，也得了污染，不过他不是化血综合症，症状轻些。”
　　“那时候巡夜司还没出手呢，一切自费，不赶紧买药，人命就没了。三个疗程的药，五十万！没有血源药剂那么贵，但也不便宜了。”
　　“他家条件很不好，去年刚做生意赔钱，还欠着外债，哪掏的出来50万啊，然后就去东1区那边，你猜怎么着，药才卖5万！便宜了十倍！”胡子男煞有其事。
　　“嘶……”眼镜男倒吸一口凉气，略有意动。

