第166章 长夜将至，超凡不退
　　数百人织成的势网，仿若轻描淡写一般，就这样被击破。
　　不断有巡夜人上前，却难以造成伤势。
　　双目刺痛，陆南风勉强睁开眼，从地上爬起。
　　他本想躲避，谁知那怪物能力也和锁定有关。
　　一时间他没能躲闪成功，胸口被硬生生砸到。
　　微微凹陷，不知断了几根。
　　把所有人赶走后，祂没有着急进攻，圆环翻涌，像是在寻找什么。
　　众人能够感受到祂的目光波动，扫过身躯。
　　一轮、两轮。
　　祂“视线”越发凌厉，似是越发不耐烦。
　　“交出。 ”
　　一层波动扩散。
　　传递着祂的意志。
　　交出什么？
　　陆南风抹了把嘴角鲜血，面色渐渐发沉。
　　“交出。”
　　祂重复了一遍，且声音更加急躁。
　　所有巡夜人严阵以待。
　　嗖嗖！！
　　圆环旋转的速度越来越快，越来越快！
　　波动席卷而过，已然带上了数分暴戾！
　　“势网，再度列阵！”
　　陆南风飞身而起！
　　“交出！！”
　　与此同时，神明第三次喊出这让人不知意味的语句。
　　无边杀意完全绽放开来！
　　嘭！！
　　地面轰然炸响，祂身影消失，再出现，便已经来到重新结好阵势的巡夜人面前！
　　“小心！”
　　势网联结，一名名巡夜人催动能力。
　　链条坠落，快到连残影都没有留下，径直轰在多名巡夜人联手织成的透明屏障上！
　　咔嚓一声碎裂，链条膨胀震荡，这二十余名巡夜人瞳孔放大，全身僵直，四散着飞去。
　　哗啦啦声音中，锁链收回。
　　一圈圈涟漪扩散，声音淡漠无比。
　　“虫子。”
　　没有任何歧视或者其他情绪，从祂口中说出，一切显的如此自然而然。
　　“我虫你吗。”
　　谁也没想到，下一刻，一道身影从黑暗中跃起。
　　在身影浮现瞬间，祂就反应了过来，本要做出反击，可不知为何停顿了刹那。
　　好机会！
　　狂奔而来的陆南风瞳孔放大，当即掌心握成拳。
　　锁链突兀出现，由虚变实，穿透祂身躯。
　　正是这零点几秒迟缓，加上陆南风限制，让神明没能精准的做出反应。
　　不过……眼前攻击者实力不算太强，不足为惧。
　　挡不住就不挡了。
　　锋利影纹长鞭穿过圆环。
　　叮！
　　笔直刺向前的攻击，直接戳中眼球。
　　谁料，就是这么在祂看来，在无数巡夜人看来普普通通的攻击。
　　击中之后，祂身躯明显一个颤抖！
　　劳资连层血皮都特么没刮破，你颤抖个屁。
　　黑色血条，纹丝不动。
　　冰蓝色血条，似乎下降了一小小小段。
　　【影纹形态】+【影袭】+【标记】+【追猎】
　　还有陆南风帮忙定身，伤害依旧微不足道！
　　这就是上位生物吗。
　　江游影鞭扬起，正准备进行下一步动作。
　　狂暴的风浪从背后袭来。
　　“老陆！”副总教官大吼一声。
　　咔擦！！
　　陆南风双目充血，仿佛下一秒就要滴出血泪。
　　右拳死死攥紧，又有两条锁链升腾而起，趁此时机再度定身！
　　一道身影从天而降，触摸上锁链。
　　链条迅速蒙上青灰颜色。
　　坚固程度再上一个台阶！
　　副总教官，陈沧！
　　他反手重锤，对着神明脑壳就是砸下！
　　江游清楚看到在这一拳后，气浪向四周迸射。
　　神明身躯摇晃，连带着江游身形都险些不稳。
　　他加快脚步，影刃戳出，且向里狠狠一捅！
　　仅前进了六七厘米便不得寸进。
　　江游立刻抽出大刀向后暴退，拉开距离。
　　陆南风由远及近，飞奔而至。
　　汹涌力道在他掌心凝聚，盖下！
　　轰隆巨响中，江游能感受到脚下大地疯狂的颤动频率。
　　他弓着身子，抵挡着袭来的冲击波与碎石。
　　半晌，风浪消散。
　　再望去——
　　江游心头狠狠一抽。
　　所有人攻击中心，那残破大眼珠子体型陡然暴涨，从三米直接涨至五米高大。
　　祂的眼白多出一缕缕冰蓝色，像是本身瞳孔放大了数倍。
　　整体狰狞无比。
　　两条圆环，化作两根数米长尖刺，已将陆南风以及陈副教官穿透。
　　而后用力一甩，二人像炮弹一般被甩出。
　　簌簌……簌簌……
　　一层近似透明的气浪，在祂脚下绽放开。
　　向四周扩散，再扩散！
　　剩余血量：【4%】！
　　仅仅磨灭掉1%！
　　此时，祂血量正在以一个十分缓慢的速度减少着。
　　显然，这是因为祂不想继续车轮战，所以爆发气浪，以血量减少为代价，强行提高状态！
　　“不要直视祂的身躯！！”
　　有人怒声吼道，已是发现不对劲。
　　双目流出血泪，一个直视的瞬间，接近失明！
　　神明残破形态，众人凭借势网，尚能勉强直视。
　　真正的神明，不可视之！
　　恐怖到难以想象的气势拔地而起！
　　这种上位生物，来自生命层次的巨大差距，仅凭气势，就好像蚂蚁与巨人！
　　江游大脑一片空白！
　　只觉得有劲风刮过！
　　再看去，三十名教官，超过半数断成两截，剩下一半被轰散开来！
　　有人尝试反击，不断用光束轰击，祂的血条却纹丝不动！
　　嘭！！
　　血雾炸开，永燃的炬火失去力量加持，熄灭！
　　“该死！”
　　黑影在眼前放大，迸射而来的碎石撞击在江游胸口。
　　他甚至都无法操纵身体做出反应，就这样被硬生生撞上，向后飞出！
　　眼前发黑，一直翻滚了数圈，全身好似散了架。
　　这一下怕不是给砸掉了60%的血！
　　我特么可是【影纹状态】！
　　江游回归普通暗影形态，大口喘着粗气，恢复着伤势。
　　目之所及，面对状态大开的神明，好似一场屠杀！
　　数百巡夜人举起的灯火长龙，正在快速熄灭。
　　一盏、两盏……溃不成军！
　　这场屠杀，根本没有消耗太长时间。
　　红色剩余血量：【2%】！
　　祂渐渐收拢状态，而场中，已伤亡遍地！
　　祂没有停留，调转视线。
　　虫子伤亡如何，没人在乎。
　　视线看向已经撤离出去几公里的队伍。
　　力量已经所剩无几，祂要去那里寻找自己的目标！
　　“狗*的……”
　　刚前行而出没有多远，一名血量仅余【16%】，断去臂膀的巡夜人狰狞上前！
　　一名拦腰截断的教官双臂撑地，强行挥出最后一拳；
　　更有将死几人，踉跄着前行，将所剩无几的势燃烧，试图造成伤害。
　　有些奇怪的是，上前者，皆为重伤濒死者。
　　他们像在极力拖延着什么。
　　那些伤势轻些的，反而缓缓起身，像在等待着什么。
　　一人、又一人。
　　血条消失，生命消散。
　　多达四十余名超凡者，前赴后继。
　　祂逐渐不耐，拍出圆环震开众人后，飞身而起，准备向人群冲去！
　　面对虫子浪费再多力量，有何意义？
　　神明……这就是神明。
　　江游喉咙干涸，生出无力之感。
　　重伤形态下的神明，依旧让人难以抵御！
　　眼看对方就将冲向人群，如何是好？？
　　“站那！”
　　就在此时，一声暴喝。
　　两枚青灰色锁链，带着破空之声袭来！
　　铮——！
　　圆环直接将锁链击碎。
　　江游怔住。
　　胸膛破开大洞，衣衫褴褛，胸膛剧烈起伏的陆南风，半佝偻着身躯。
　　大雨倾盆，浇在他脸上，身上。
　　这场大雨倾盆，他缓缓直起身子，将脊骨挺的笔直。
　　神明没有理会，转身再度向人群飞去。
　　然而下一秒，祂止住身形。
　　嗡！
　　“执火！！！”
　　一簇火光亮起。
　　第二簇火光两起。
　　凡是能够站起之人，通通举起炬火。
　　祂止住身形，向左，向右？
　　祂在迟疑。
　　但很快，就不用祂迟疑了。
　　那为首的炬火，猛然高涨！
　　难以抵御的厌恶感，催促着祂将火光熄灭！
　　一枚深蓝似海的药丸，被陆南风弹入口中。
　　他面容陡然一狞。
　　“老子说了，让你站那。”
　　陈副教官、宋庆安、顾教官、柳教官……
　　一人，又一人。
　　上百人同时服药。
　　澎湃的力量涌来，势压在膨胀！
　　一盏盏炬火高涨，汇如星河！
　　三号化合物，遥望。
　　江游心脏停跳一拍。
　　他忽然回想起那天宋庆安向自己提问：你知道巡夜司的由来吗？
　　或许，即便暗无天日，亦要巡视；
　　或许，即便强敌来犯，亦挺身而出。
　　总之……
　　巡夜司、巡夜司。
　　“长夜将至。”陆南风深深吸气。
　　“长夜将至。”他重复。
　　“是的，长夜将至。”身旁，陈副教官面色平静。
　　“长夜将至。”宋庆安微微颔首。
　　“长夜将至、长夜将至……”
　　越来越多的声音此起彼伏。
　　有人站起，有人摇晃手臂。
　　吞服过遥望，身躯之上，开始攀附起一缕缕黑色纹路！
　　声音嘈杂，一遍遍的重复，而后越发趋于统一！
　　“长夜将至！”陆南风震声喝道。
　　而后，是整齐划一，如同山海的呐喊！
　　“长夜将至，超凡不退！”
　　燃烧的火光，汇聚着势压，高涨，再高涨！
　　“长夜将至，超凡不退。”
　　“我将执明火，代天巡夜！”
　　若是不可阻挡，若是微如蝼蚁。
　　那就带着笑容点一盏炬火。
　　然后向前——
　　赴死！

