第150章 生日
　　二阶共三个阶段。
　　异化、井坠、廊桥。
　　二阶超凡者需要面对这些，常人亦如此。
　　回想起禾禾那张稚嫩面庞，江游忍不住再次叹气。
　　孩子年龄实在是太小了，也就五六岁。
　　邓科妻子三十出头，家里支柱就这么倒下，今后日子怕是难过了。
　　这些先放到一旁，身上的血系污染怎么办？
　　当初血纹种位格被邓科拿回家，一时不慎，令妻子和孩子直面位格污染。
　　而后即便邓科融合位格，都没办法彻底将污染清除。
　　这是异化，理论上无从逆转。
　　要不是邓科利用能力，从别人身上剥离精血供她们服用，娘俩指不定已经彻底异化失去人身了。
　　身为血纹种临时拥有者，尚且别无他法。
　　江游甚至有理由怀疑，她们异化背后，存在赵启的推波助澜。
　　不出意外的话，接下来禾禾母女二人将会前往巡夜司接受观察治疗，能不能治好……难说。
　　按照记忆，除开一个不知藏在哪里的冯筱筱，血种位格者应该差不多都被他吞齐了。
　　关于“血”的权柄，江游并没有获得太多，更无法像赵启那样，肆意操纵鲜血。
　　也就是说，江游想学着邓科那样抽离精血，制成药剂……是完全不可能的事情。
　　江游轻轻摇头。
　　思索的也差不多了，他从屋顶跃下。
　　遁入阴影层，几次跳跃后离开。
　　荡着影丝，江游漫无目的四处转悠，顺便看看有没有漏网之鱼，或者尝试寻找小绿茶身影。
　　毕竟VIP血条嘛，只要她动用能力，定然逃不过自己的青光眼。
　　荡到她家，冯叔夫妇正在屋内唉声叹气，愁眉不展。
　　二人鬓角也多出来数缕白发。
　　江游不禁再度想起邓科的妻女。
　　相比之下，冯叔夫妇情况还好些。
　　起码知道人还活着，心里有个念想。
　　冯筱筱这倒霉孩子。
　　下次见面，怎么说都得先给她爆锤一顿，血量锤到15%再说。
　　江游心中给她定好了结局。
　　一个下午时间悄然而过，日色下沉。
　　江游结束散心，回归地面，四处转悠着随便找了个咖啡馆。
　　刚把咖啡点上，手机嗡嗡响起。
　　陆遥遥：【干什么呢，回家了吗】
　　【喝咖啡，怎么了。】
　　陆遥遥：【没事，就是想看看你现在在干嘛。话说，你是闲的没事吗，怎么这个点跑去喝咖啡。】
　　【社会太复杂了，我需要安静休息。】
　　江游：【你呢，在干什么，吃饭了吗。】
　　【还没吃。我在试衣服呢，这件裙子好不好看。】
　　说着发来一个图片。
　　少女穿着连衣裙，身上都打着马赛克，摆了一个可爱的“耶”。
　　【挺好挺好，这快夏天了，我回来再给你多买点凉快衣服。】
　　【？】
　　二人有一搭没一搭的聊着天。
　　自从那天揉了脚之后，小妮子粘人程度又上了一个台阶。
　　估摸着和见面时间太少也有些关系。
　　江游整天跑云海这边来接任务杀异种，偶尔回特训营上课。
　　开始老师们还有些意见，后来，三天十几只异种的战绩拍在面前，足以让大部分老师睁一只眼闭一只眼。
　　而陆遥遥整天只能苦哈哈进行基础训练，实惨。
　　【脚腕好些了吗？】江游问道。
　　【没什么问题了，不影响基础训练。】
　　【拍个照片我看看。】
　　得，一说这些，陆遥遥就不理人了。
　　点了杯咖啡，很快便端了上来。
　　他忽然感觉哪里不对劲。
　　重新打开和陆瑶瑶的对话框，点开照片，放大。
　　周边墙壁，地面用马赛克挡住，而从没挡住的地方看，似乎像是自己家卧室？
　　在她身边立着一面镜子，刚好照到陆遥遥侧身。
　　镜子中，隐约能够看到一只手举着手机。
　　从角度上来看，正是这个手机给瑶瑶照的相！
　　卧槽，我在外面拼死拼活杀异种，结果被偷家了？？
　　江游仰头喝下滚烫咖啡，服务员还没来得及走，就见他一溜烟冲出了咖啡馆……
　　片刻。
　　江游回到小区。
　　电梯他都不等了，直接蹬蹬蹬跑上去。
　　“慢点慢点，小心些。”
　　“放心放心。”
　　里面在聊什么呢。
　　江游脸色越来越黑，咔擦开门。
　　门被反锁了！
　　“什么声音？！门把手是不是转动了？？”
　　“难道他回来了？”
　　“这也太早了吧！”
　　门内声音逐渐惊慌，还伴随有叮叮咣咣的收拾声。
　　咔擦一声，江游直接拧断门把手，直接将门打开。
　　随后他愣住。
　　气球，花瓣，还有其他各种可爱的装饰品。
　　“诶诶。”
　　陆遥遥穿着那条白色连衣裙，本来挺美的形象，此时却左手一个气球，右手一个爱心，手忙脚乱的看着江游。
　　旁边，小胖在桌边，小心翼翼的取下盖住蛋糕的罩子。
　　二人动作完全僵住，呆呆的看着江游。
　　今天，是我的生日吗。
　　他有些恍惚。
　　貌似，还真是？
　　“给我过生日呢？”他愣愣问道。
　　“恩。”陆遥遥点点头，尴尬的拿着气球，放下也不是，继续拿着也不是，“本来想给你个惊喜，没想到你回来的这么早。”
　　“我差点都忘这事儿了。”
　　江游嘴角微抽。
　　还行，不是被偷家了。
　　裙摆轻轻飘摇，少女黑发如瀑，眨巴大眼睛与他对视着。
　　房屋里没有开主灯，几盏暖色调偏黄的灯光像是烛火一样亮着，很有氛围感。
　　在这灯光下，少女愈发显得娇憨。
　　“大老远从特训营跑过来，也是辛苦你们了。”
　　江游扫过屋内陈设。
　　细节之处可见用心。
　　“毕竟18岁生日，留你孤家寡人一个太凄惨了些。”陆遥遥抬手便要放下气球，被江游抢先接过。
　　“无所谓，我对这些没那么看重。”
　　放下气球，他上前一步，反手就是疯狂揉搓陆瑶瑶的脑袋。
　　顺便捏了捏她弹弹的脸颊。
　　“好久不见，来嘴一个。”
　　“喂，我还在呢。”刘玉强在旁边陷入石化。
　　“你起开！”陆遥遥疯狂抗拒后退。
　　“我懂了。”江游回过头，“小胖你先回去吧，感谢你大老远过来一趟给我庆祝生日，我俩先叙旧，一会……”
　　声音越来越小，江游尬笑看着从屋子里出来的身影。
　　陆南风手里拿着蜡烛，脸色越来越黑。
　　“陆叔……好久不见啊。”
　　江游龇牙。

