第152章 小绿茶的消息
　　就这么对视数秒。
　　少女率先败下阵来，脑子懵懵的，本能朝门口走去。
　　“我先回家了。”
　　她慌慌张张，大脑迅速升温。
　　如此大胆举动，先前有想过，不过都被她压了下去。
　　但刚才不知哪根筋不对劲，看着江游拆开小星星在那傻乐，她脑子一抽，就贴了上去。
　　完蛋。
　　这下是怎么也解释不清了，怕不得让江游唠一辈子。
　　“回家？着什么急啊。”
　　她还没走两步，手腕被一把抓住。
　　然后江游轻轻一拽，她整个人不受控的向后方向后仰去。
　　“你干什么？？”少女惊慌不已。
　　噗通一下扔在床上。
　　柔软的床褥包裹身躯，抬眼便是天花板以及……一个扑上来的身影。
　　“江游，你别闹。”陆遥遥缩在床上，脸上就跟烫熟的大虾，四肢就感觉像是失去了力气一样，一瘫。
　　江游没说话。
　　只有嘎啦嘎啦的声音。
　　“喂！你在脱什么！？”
　　“噢，别多想，我回来太着急了，还没脱外套。”
　　江游晃晃胳膊，露出和善笑容。
　　“不行，我真要回去了。”
　　陆遥遥心脏砰砰直跳，躲避开他炽热目光。
　　“小羊羔子进了狼窝，你说能这么轻松放跑吗。”
　　“不行。”陆遥遥依旧坚守底线，小脑袋摇成拨浪鼓，并且试图逃跑。
　　“遥遥啊。”江游自单手擒住她的手腕，按住。
　　鼻尖几乎触碰到一起，能够感受到彼此呼吸带来的温热气息。
　　陆遥遥这下算彻底懵了。
　　嗡嗡！
　　旁边的手机振动，她下意识转过头，“手机，手机响了。”
　　“没事，不理它。”
　　瞅了一眼，是个躺在列表里从不说话的女生，打来的视频通话。
　　没个备注，头像是个女生背影。
　　经常有人加自己好友，江游根本不记得这人是哪位。
　　“哪个女生？”
　　“我不知道啊。”
　　江游作势准备挂断。
　　“拨通听听吧，万一有什么话要说呢。”
　　“这能有啥话？”
　　“快接通。”
　　“好……好吧……”
　　小妮子尽力拖延着时间。
　　江游只好拿起手机，点下拨通按钮。
　　“江游？”
　　一张熟悉面孔出现在镜头中。
　　冯筱筱！
　　这小绿茶啥情况？
　　他一阵蛋疼。
　　是冯筱筱？？
　　陆遥遥精神一震，从床上半坐起来，避开镜头，悄咪咪打量着。
　　“你怎么给我打电话了。”江游犹豫。
　　他怕小绿茶再整什么幺蛾子。
　　不过某种程度而言，倒也确实想看看小绿茶还能整出什么幺蛾子。
　　陆遥遥眯起眼睛，神情逐渐变化。
　　这会，额头滚烫稍微褪去了些，她“理智”恢复了许多。
　　上次冯筱筱“挑拨离间”后，就一直处于拉黑状态，陆遥遥完全无法与她进行联系。
　　尤其是那几张照片抓拍，陆遥遥是越看越生气，越看越想揍江游一顿。
　　现在过生日打来电话，打算干什么？
　　画面中，冯筱筱扎着双马尾辫，背景像坐在高楼顶部。
　　除了发型外，冯筱筱同往常没有太大区别。
　　夜色迷离，她举起手机，能看到背后起伏的城市。
　　不在云海？
　　江游和陆遥遥猜测到。
　　云海地处平原，道路基本上十分平整，少有这种大幅度起伏。
　　这是哪座聚集地？
　　“好久没见，想你了，打个电话看看你都不行嘛。”
　　冯筱筱眨巴眨巴眼睛，一句话好悬没给江游冷汗吓出来。
　　他甚至隐约能感觉到旁边有杀气蔓延。
　　“妖女住嘴！”
　　江游连忙开口。
　　冯筱筱轻笑，白嫩面颊上有些疑惑，“好黑啊，你把灯打开。”
　　“开灯？”江游一张大脸凑上去，“你还好意思给我说这些？就是因为灯下黑，我才没注意到你，不然早给你送巡夜司去。”
　　“干什么这么凶。”冯筱筱故作委屈，另一只手玩弄着麻花辫，“咱们这么多年同学，你生日我记得清清楚楚，即便被巡夜司通缉，也要特意给你打电话祝你生日快乐，感动吗。”
　　“哦，谢谢，很感动，挂了。”江游点头。
　　“喂，你就这么不想和我多聊两句吗”冯筱筱皱眉。
　　“这不是已经聊了两句。”江游开口。
　　“……”
　　属实是油盐不进。
　　“遥遥呢？”冯筱筱问道。
　　“她……”
　　腰间软肉附上了一只小手，似乎是提醒着江游注意措辞。
　　“给我过完生日后，她就回去了。”江游只得改口。
　　“这么早就回去了？那也挺好。”冯筱筱轻笑几声，“今天你们去哪玩了？”
　　“哪也没去，简简单单过个生日。”
　　“那未免也太简单了，18岁诶。”
　　这几句捎带正常了些。
　　忽略先前发生的事，勉强有了几分朋友祝贺生日的感觉。
　　“简单还是复杂，不重要。”江游询问道，“你为什么把遥遥拉黑了，她伤心了好一阵。”
　　冯筱筱沉默片刻，“留着也是徒增烦恼，而且我微信已经被巡夜司封停了，拉黑不拉黑都一样。没见我现在拿小号给你打视频吗。”
　　“你现在在哪？”江游问道。
　　“这种问题就没必要问了。”冯筱筱摇头，“有机会再见吧。”
　　她话锋一转，“过生日，遥遥送了你什么礼物？我记得她很早前就在准备了，说要把你们点点滴滴都记录下来。”
　　“她把自己送给我了。”
　　“？”冯筱筱愣了，“真假的？”
　　接着摇头，“算了，你十句话有八句假的。”
　　不，这个其实算半假。
　　江游不动声色看了一眼旁边瞪着眼睛的陆遥遥。
　　要不是你这电话打来，我们指不定在亲嘴呢。
　　“江游啊，你是不知道，先前上课，你起来回答问题，上讲台说话，她看似心不在焉，实际上，很多时候余光一直在偷偷看你。”
　　“还有还有……”
　　这冯筱筱怎么什么都说啊！！！
　　陆遥遥咬着一口银牙。
　　“算了，不说了，越说越心酸。反正，该给你准备的生日礼物我也准备好了。”
　　“什么礼物？”江游下意识问道。
　　“你之前不是说想要我的丝……”
　　江游面色一变，“放屁！你这纯属是诬陷！”
　　“我已经打包好寄过去了，拜拜，那边在偷听的陆遥遥也拜拜。”
　　“冯筱筱！！”陆遥遥终于忍不住出声。
　　奈何那边直接挂断了电话。
　　叮的一声让两人面面相觑。
　　陆遥遥脸色发黑，隐约可见几分陆南风的影子。
　　“江游，你讲讲，这什么意思？”

