第119章 再一次展开的阴影场
　　“小兔崽子，死了吧。”
　　江游抹了把溅到脸上的鲜血，狞笑道。
　　等人身高的血种，眸中光泽渐渐暗去。
　　它搞不懂，为什么自己正悄悄偷窥着对面小区，突然就冒出来一个小子，二话不说上来噶腰子。
　　等它反应过来时，只剩下最后一口气了。
　　血种能感觉到生命正在快速流逝，眼前的景象也越发飘忽。
　　甚至已经感知不到太多疼痛，接近于麻木。
　　“嘶，好多血好多血，不能浪费。”
　　就在这时，它隐约感觉到有些异样，像是什么东西抵在了身体上。
　　“二阶血种，血液都是精华，也不知道杨辞小妮子能做出来几瓶沸血药剂，吸溜！”
　　血种听不太懂，不过它悲愤的发现面前这人似乎吞了口口水！
　　太欺负异种了！
　　随着血条清零，对方彻底死去。
　　江游紧了紧瓶盖，放进包中。
　　任何异种的血液、毛发，或者其他部位，都需要用特质容器保存。
　　否则脱离宿主，很快就会丧失污染，进而失去活性。
　　收集了大概百来毫升，对血种这庞大身躯而言，毫无疑问只是九牛一毛。
　　或许……自己应该让它晚点死。
　　再要不想办法抓一只交给杨辞。
　　这云海聚集地新出现的血种，和往日全然不同，尤其二阶，还是具备一定价值的。
　　江游稍有些遗憾，随后重新走到窗边，向下方挥了挥手。
　　“这边！”
　　巡夜人们动作迅速无比，在他破墙的几秒内便反应过来，组织人手靠近。
　　等待了一会，咚咚咚脚步声接近。
　　嘭！
　　防盗门被一脚踹开。
　　“巡夜人同志。”江游礼敬。
　　“你好。”
　　简单说明情况，几名巡夜人松了口气。
　　“我们一直封锁着对面小区，谁能想到它神不知鬼不觉地跑到这里来了。”
　　“我也是运气好，不然不可能发现它。”
　　江游道。
　　巡夜人开始进行处理工作。
　　队长模样的人物蹲下来观察了血种片刻，随后起身，“多谢小兄弟你出手相助。这只血种是一名拾荒人异化而成，本身实力就不弱，它突然在商场中出现并袭击群众，已经伤及多人人，嗜杀成性。”
　　巡夜人们拎着尸体，众人缓步下楼离开。
　　“小兄弟，看你面相很年轻啊，高中？大学？”
　　“快上大学了。”
　　“快上？那就是说还没上？”巡夜人露出几分错愕，细细打量江游几眼，“二阶血种都能独自解决。”
　　“运气罢了，占了个偷袭的先手。”江游嘿嘿笑道。
　　有一搭没一搭聊着天，很快，一行人离开楼栋。
　　“小兄弟，那就劳烦你跟我们回司里做个记录。”巡夜人道。
　　江游尚未回答，余光中又闪过一抹血色。
　　还有？？
　　他心头一惊，连忙投去目光。
　　小区内树木蓊蓊郁郁，四月份季节，已经是枝繁叶茂，焕发生机。
　　“怎么了？”巡夜人不明所以，顺着他看的方向望过去。
　　江游目光凝实，没有回答。
　　扫过一片片区域，他身躯陡然动了！
　　嘭的一声，砖石碎裂，而他整个人也随之前冲而去。
　　围在旁边的几名巡夜人完全没有反应过来，就见江游已经冲向小区内的花园。
　　他这番动作，顿时将那暗中的家伙惊到，一个庞大身躯迅速向远方逃窜而去！
　　“还有一只？！”
　　几名巡夜人面色大变，二话不说，跟着追击上去！
　　“小崽种站住！”
　　江游怒吼一声。
　　被他追赶的这只血种，应该是由某种大型犬异化而成。
　　接近两米的犬类身躯，四肢充满着爆发力量，奔跑起来，快要拉出一道道残影！
　　以江游现如今变态的身体素质，一时间竟然都没办法追上！
　　使用影丝？潜影？
　　用处不大！
　　影丝适合在高楼大厦中荡起来，或者在战斗中快速改变自身位置。
　　潜影的速度比他自己奔跑要快，可这大白天的，日光正盛，哪有阴影供他潜入！
　　或者说……现在潜入阴影层，潜影追击？
　　这么做就是会有被巡夜人亲眼目睹的风险。
　　江游犹豫。
　　然而现实是没有供他犹豫的时间。
　　即便他从一开始进入阴影层，也追赶不上！
　　因为，就见一名少女正提着垃圾袋，靠近垃圾箱，耳朵里戴着耳机，听着音乐。
　　本来没注意到这边，大概是动静实在不小，她扭头看来。
　　面上立刻浮现一抹惊恐之色！
　　轰！
　　血种一跃而起！
　　庞大身躯直接砸向少女，双臂张开，将她箍住，然后咕噜噜翻滚之后站起。
　　“筱筱！？”
　　江游终于想起来华云明庭这小区为啥会有略微耳熟了。
　　这不就是筱筱小区对面！
　　乖乖你是有多倒霉啊，下楼扔垃圾能撞见个异种？
　　江游拳头握紧，距离血种仅差七八米远，他能够清晰看到对方锋利的爪刃，以及目光中的嗜血神色。
　　经过翻滚，少女身上衣服沾染缕缕灰尘，娇嫩肌肤也可以看到多处擦伤。
　　娇小身躯和异种的狰狞几乎形成了鲜明对比。
　　冯筱筱缓了几秒，才终于彻底意识到此时情况。
　　她身躯微微颤抖，完全不敢有大幅度动作。
　　因为那爪刃就抵在她喉咙上，随时可能刺进去！
　　冯筱筱目光求助般看向面前几人。
　　巡夜人慢江游一步，也都聚了过来。
　　一共七人，形成半包围圈，虎视眈眈，却不敢贸然出手。
　　对方和少女距离实在是太近，且尽量将身躯藏在少女后边……虽然两者体型差距摆在这，它这么做没太大作用，可众人还是不敢冒险。
　　巡夜人队长目光中神色不断变化，盘算着直接出手击杀异种，而不伤少女的可能性。
　　最后悲哀的发现概率不足两成！
　　既要把对方弹开，又不伤及无辜，这份力道真不是寻常人能把控好的！
　　“呼。”
　　就在这时，他身旁的少年动了！
　　巡夜人队长心头一惊！
　　刚准备提醒对方不要冲动，就见一道暗影自少年脚下蔓延，然后瞬间张开！
　　宛如一张深渊巨口，将方圆数米完全包裹起来！
　　浓郁暗影吞没少年以及血种，一切寂静无声，发生在瞬息之间！
　　初入特训营时的技能，阴影场！

