第190章 活生生的异化
　　“艹，你看没看见那丫头正脸，绝了跟你说，太嫩了，脸蛋看着掐一把能掐出水。”
　　“卧槽，那有啥好看的。你是没看见旁边那男的，一头碎发，眼睛闪亮，细皮嫩肉，又白又俊，不比娘们好看多了。”
　　“你下次要是还敢这么耽误，找别人组队吧。”寸头气的脑瓜子冒热气，“俩人看着就是学生娃，没啥经验。”
　　“消停点吧你，最近巡夜司抓得严，老大让咱们收敛些，你不怕被老大知道是吧。”龅牙反驳道。
　　“不知道谁最开始看见那个小男生，跟打了鸡血似的催我上前。”
　　寸头冷笑一声后，不再纠缠，“行了，赶紧回去看看夜宵准备的怎么样了，还得给他们带回去呢。”
　　二人重新返回到夜市中。
　　小烤串、米粉、牛肉粉、烤馕、卷饼、麻辣肉、捞汁海鲜、拌鸡架、川味锅巴土豆、炸洋葱圈、烤面筋、烤年糕、酸奶麻花……
　　不知过了多久，大兜小兜被他放进了类似外卖骑手的大保温箱里，提在手中离开。
　　咣当。
　　车门合上。
　　“晨哥。”二人向车内的小头头打着招呼。
　　“你们太磨叽了。货物重要，老大他们先回去了。”晨哥简单解释一句。
　　“嗯嗯好，没问题的。”
　　龅牙二人赔笑，心里骂开了花。
　　车辆继续行驶，没有人注意到，一道暗影附着在车底，跟随着他们前进。
　　“听说这批货物价值不菲。”寸头咂舌。
　　“北都大人物点名要的，你觉着呢。”晨哥斜了他一眼。
　　“嘶，北都大人物啊，也不知道花了多少钱。”龅牙摇头晃脑，“你说这群人是不是有钱没地方花。干点什么不行，要……”
　　凌厉的目光像是刀子一样袭来，刺的皮肤发痛。
　　他当即闭上嘴。
　　晨哥收起目光。
　　车内顿时恢复了沉闷氛围。
　　——
　　许柔是一名学生。
　　有些命苦的学生。
　　父亲在很早去世，母亲改嫁，继父是个酒鬼赌鬼。
　　木棍打骂都是常有的事。
　　一家三口居住在“贫民区”中，破房子夏天漏雨冬天漏雪，日子艰难的过着。
　　她坚信生活会有好转的那一天。
　　后来，母亲继父相继去世，日子更加艰难了。
　　直至“日坠”那天，将她一切的希望击碎。
　　整个天空瞬间漆黑下来，地面颤动，有恐怖的咆哮声在远方响起。
　　然后异种从城内冒了出来。
　　正出门上学的许柔，第一次遭遇异种，近乎丧命。
　　好在东阳聚集地及时打开大灯，巡夜人们增派人手，千钧一发救下了她的性命。
　　恩，也就勉强把“命”救了下来。
　　大量污染在体内积累，很遗憾，她没有那个天分成为提前觉醒者。
　　或许再等上一年，稳妥的进行测试，能够觉醒属于自己的能力。
　　但就此时而言，已经异化的身躯，注定她下半辈子哪怕像普通人一样生活，都成为了奢求。
　　异化情况暂时得到了控制，准许出院。
　　按时复查、定量用药、避免情绪剧烈波动将伴随余生。
　　这种情况还“避免情绪波动”？
　　搞笑呢，我直接不活了！
　　许柔在桥上好好走着路，突然一个翻身。
　　如此果决。
　　没有任何人反应的过来。
　　就在东阳河大桥之上，一跃而下。
　　醒来后，她发现自己没有死，而是被关在了一处大铁笼子中。
　　每天都有人定时过来投喂食物，保证她不会饿死。
　　不过食物也不会太多，防止她恢复力气。
　　不知过去多久，铁笼子哗啦啦打开，她手脚都拴着铁链，挣脱不了。
　　强光照射而来，她下意识别过脸。
　　然后被一只大手抓住。
　　相机咔擦咔擦照相。
　　尽管身上穿戴着衣物，但在不知多少双锐利目光打量下，她就感觉自己好似一丝不挂般。
　　“品相还不错。”
　　有人开口。
　　是在说自己吗？
　　许柔猜测道。
　　“应该能卖个好价钱。”
　　“五官看的出来挺标志，就是脸上花纹太丑，长在哪不好，长脸上恶心。”
　　“没事，有钱人手段多得是，肯定有办法祛除花纹。再说，指不定他们喜欢特殊的呢。”
　　随后几人哈哈大笑，哗啦一声，铁笼子重新关闭。
　　自己现在的处境很危险。
　　少女心头狂跳，意识到了什么。
　　不过猜测太过离谱，她一时间不敢肯定。
　　总之，要逃离这里！
　　异化后的指甲十分锋利，她尝试割断锁链。
　　只是人家早就看到了她身体的变化，锁链自然不可能是普通锁链。
　　又是不知时间的等待。
　　锁链可能仅划开微不足道的半厘米？
　　哗啦！
　　笼子打开。
　　强光束照射来。
　　没有多余废话，一柄柄长刀钉穿四肢！
　　“啊！”
　　长时间进食不足，加上没有服药，她异化程度越发严重，对于痛楚的感知本来应该不再那么清晰。
　　谁料这几刀下来，就像是扎在她灵魂深处！
　　痛到让人颤栗！
　　“抱歉，异化程度太轻了，买家觉得不行。”
　　随后，又一柄大刀落下，直接穿透胸膛！
　　噗呲！
　　鲜血溅起。
　　“嗬……”
　　她双眸失神，趴在地面上，瞳孔一圈圈进行着颤动。
　　许柔不明白自己到底做错了什么，要经历这一切。
　　她是人。
　　他们也是人。
　　却要将她活生生的逼成异种。
　　瞳孔颤动过后，渐渐有了消散趋势。
　　“喂药。”那个声音再次响起。
　　她意识趋近模糊，本能的吞下药物。
　　紧接着意识快速回归，头脑越发清醒。
　　噗呲几声，刀刃拔了出来。
　　“很好，这一次的花纹，完美多了。”
　　随后，铁门合拢。
　　许柔双眸失神。
　　她看不到自己现在的样子。
　　或许，会很丑吧？
　　已经彻底异化的人，就算是巡夜司来了，大概也无能为力吧？
　　有没有一种可能，还得一枪把自己杀了，为民除害？
　　“可我真的什么也没有做啊。”
　　许柔想到。
　　时间一点一滴的过去。
　　她再一次听到了脚步声靠近。
　　哗——！
　　她身躯本能颤抖了一下。
　　“多么完美的杰作。”
　　那人感叹了一声。
　　“接下来，就请你进入假死，方便我们运输吧。”
　　说罢，一柄长刀穿透胸膛。
　　刚准备有下一步动作，外面似乎传来了嘈杂声音。
　　“老大不好！！”
　　“该死，你是谁？！”
　　“哪来不长眼的，挑事到我们头上来了？”
　　外面传来骂骂咧咧的声音，嘭的一声！
　　墙壁震动，像是什么东西被砸在了墙上，墙壁颤动。
　　“走，出去看看！”
　　老大心生不妙，顾不上处理许柔，转身离开。
　　是巡夜人来了吗？
　　许柔极为勉强的睁开双眼，望向笼子外。
　　合拢的门缝中，隐约能看到一丝灯光。

