第11章 开启位格，触及超凡
　　光幕流转。
　　【人、神、异】三个字快速闪过，随后在“异”上停顿下来。
　　随后徐徐展开。
　　【名称】：游灵
　　【种】：『影』、『幽』
　　【等级】：一阶中位
　　【介绍】：低劣的深渊异种，隶属『影』『幽』种，在阴影中能够发挥出超强力量，如果被它盯上……请小心你的后背。
　　注：这只异种……似乎没那么简单。
　　【击杀代价】：手臂骨折
　　【影噬收获】：获得能力『影袭』、『影点』数量增加
　　【该异种『已收录』、『代价已豁免』】
　　一时间，搞不懂的东西有点多。
　　这是除了自己外，手册上出现的第二个生物。
　　只要自己将对方杀死，就会登记到手册中，还是需要『影噬』过后，才会登记？
　　不过这点小问题先放一旁。
　　意念微动，江游将其中新获得的能力展开。
　　『影袭』：当在他人看不见的阴影中发动进攻时，你将更容易捕捉到对方弱点，首次攻击将造成巨大伤害。
　　他细细感知技能的用法。
　　然后站到房间角落……闭上眼，感知阴影，感知黑暗。
　　“好像没什么变化。”
　　跟个呆比一样站了五分钟，他骂骂咧咧的走了出来。
　　不知道的还以为哪个木乃伊藏角落里了。
　　“可能是……没有发动的目标？”
　　江游不确定猜测着。
　　这些暂且放到一旁。
　　他打开手册，划到“人”的那一栏。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：14/14
　　【位格】：『潜行者』、『可开启』
　　【能力】：『影噬』、『影瞳』、『暗影形态』、『？』
　　——
　　【潜行者】：阴影中杀戮，你是天生的刺客，藏匿至阴影时，你将如鱼得水。『潜行于黑暗，游猎于暗黑』
　　“应该是‘游猎于光明’吧。”
　　你特么别以为我不知道这是游戏台词。
　　江游脸色一黑。
　　这破金手指，怎么游戏台词都给整出来了？？
　　他继续向下看。
　　【暗影形态】：你的影子产生了蜕变，你发现自己可以操纵『影』，与自身合而为一，进入特殊形态。
　　在此形态下：
　　1. 你不存在致命部位，即便被斩首也只会大幅扣除血量而非直接死亡。（如被斩首：【血量】将减少99%，而不会直接死亡）
　　2. 你的气息更加收敛，能够与阴影完美融为一体，不被他人察觉，『身体素质』『愈合能力』大幅度加强
　　3. 在此状态下进行锻炼，你将会有意想不到的收获。
　　4. 你可以在阴影层中无消耗使用此形态；现世中消耗『影点』可使用此能力。
　　我可去你的吧。
　　看到“不存在致命部位”几个字时，江游正心头狂喜。
　　结果再看到后面括号里那一行小字，差点气笑。
　　【血量】减少99%，你还能把我救回来是咋的。
　　吐槽归吐槽，这能力貌似确实不简单。
　　江游站定，招了招手，影子钻了出来。
　　双方相对而立。
　　他缓缓抬起手，影子也跟随他的动作抬起手指。
　　食指相触，刹那间，影子如同流水一般，覆盖在他的身上。
　　稍有些冰凉，这种完美的包裹感，紧贴每一寸肌肤，并且透气无比，任何材质的衣服似乎都无法比拟。
　　这玩意儿戴起来……错了错了，穿起来好像还蛮舒服。
　　江游低下头，只见掌心一片漆黑，指甲、血管、肌肤纹理通通被覆盖。
　　他看向房间镜子。
　　镜中的自己漆黑一片，全身被流动态的，似雾的浓墨包裹。
　　哪怕是两颗眼睛都看不出光泽，仅仅比其他部位色泽更深而已。
　　能力逐渐开始有意思起来了。
　　感受着逐渐减少的影点，江游散去暗影形态。
　　还剩下两个能力，依次向下看。
　　『可开启』三个字映入眼中。
　　什么意思？
　　念头微动，触及上去。
　　【可开启】：你已具备此位格的部分权柄，却并未正式觉醒。开启后此位格将彻底觉醒，他人无法觉醒此位格下任何分支能力，它将独属于你。同时，此操作将存在『一定风险』，是否选择开启？
　　【注】：有时候，风险也会变成机遇。
　　『是』/『否』
　　一字一句读下来，“一定风险”四个字被特别标红。
　　稍加沉默，仔细阅读数遍。
　　江游陷入久思。
　　足足五分钟过去，他深吸一口气，看向【否】的选项，然后撇了一眼【是】
　　接着，代表【是】的选项开始闪烁，一股股暖流逐渐充斥着体内。
　　哎不是，我还没完全选上呢，我擦。
　　光幕不断变化，最终稳定下来。
　　【猎杀者】：不在猎杀中爆发，就在猎杀中灭亡。
　　你是天生的猎杀者，攻击必定造成伤害。
　　注1：枪支、弓箭、毒药等外物类攻击除外
　　注2：哪怕是神明，也无法逃脱。
　　注3：藏匿于阴影的猎杀者，你越发神秘，凶名越发广为流传，你将能获得越多意想不到的收获。
　　【斩杀】：当猎物血量到达一定界限时，血条转变为猩红之色，你将能在猎物身上看到即死部位。攻击此处，你可发动『斩杀』，将猎物彻底抹杀。『斩杀』血量视双方实力、能力、位格等因素影响。
　　好家伙，我直接好家伙。
　　他眼神逐渐火热。
　　凡是涉及即死类的技能，哪有一个简单的。
　　『斩杀』存在一定限制，不过这才显得正常。
　　14点影点，比起大战阿飘前多了6点。
　　这东西不仅是体内的能量，还是进阶的经验条。
　　加之开启位格，获得新能力。
　　江游感觉自己前所未有的强大。
　　一拳十个阿飘，三十个李叔，八十个陆遥遥怕是都不在话下。
　　这新开启的位格……作用貌似蛮强。
　　“攻击必定造成伤害，哪怕是神明也不例外。”就这一句，绝对值了。
　　所谓的“风险”呢？
　　他左寻右找，没找到哪里标注了风险。
　　唬人的？
　　实在找不着，江游只得放弃。
　　伤口处微微麻痒，他拆开绷带，稍稍一撮，一块小血痂就掉落了下来。
　　嫩肉和正常部位没有任何差别，别说仔细看，就算拿放大镜看，也看不出异常来。
　　虽然这块部位昨天被划开一条小口子，不算严重，但要让他自己恢复，哪怕有特效药辅助，怎么也得一天多才能掉痂。
　　要知道，这才刚进入【暗影形态】没几秒。
　　“愈合能力加强”，效果比想象中还要好。
　　江游心头微动。
　　他看向自己腹部，那里伤痕长达十几厘米，更是入肉极深。
　　估摸阿飘是想给他来一个剖腹产。
　　【暗影形态】加持下，这块伤口不知道愈合没愈合。
　　——
　　“遥遥，昨天江游到底发生了什么？”
　　“我看他发朋友圈，说见义勇为，一套军体拳，被歹徒连捅八十八刀，眼睛都没眨一下。”
　　“什么，他私聊我说的明明是遭遇人贩子团伙，拿着一柄西瓜刀，从街头杀到街尾，眼睛都没眨一下。”
　　两名小伙伴在电梯内你一言我一语。
　　陆遥遥听的一愣一愣，无奈道，“别听他瞎说，他就是让狼狗撵了。”
　　叮！
　　电梯到达楼层，几人走出。
　　陆遥遥从兜里掏出一把钥匙。
　　“诶，遥遥你怎么会有他家钥匙？”其中一名稍胖的男同学问道。
　　“江游他叔塞给我的。”
　　“哦~~”俩同学拉长语调。
　　咔哒一声，锁芯转动。
　　“啊！！！”
　　一声惨叫首先传入耳中。
　　大门打开，几人看到了赤着上半身，腹部汩汩流血，一只手抠呲伤口，面目无比狰狞的江游。
　　信了。
　　你说这家伙昨天拿西瓜刀砍到南天门我都信了。
　　稍胖的男同学眼神逐渐发生改变。

