第138章 细到极致的男人，我直接呼叫巡夜司
　　下午三四点，回到家。
　　“混混”甩开外套，直接躺到沙发上，刷着手机，一副困顿模样。
　　躺了足足有二十分钟，他这才不情不愿的起身。
　　慢慢悠悠走向厨房，将剩饭剩菜简单热了一下，摆在桌上，一顿简陋晚餐大功告成。
　　他趴在桌上，开始吃饭。
　　偶尔吃到辣椒花椒，直接呸的一声，吐到地上。
　　没过多久，他收到个电话。
　　于是提着棒球棒出门。
　　并非江游猜测的什么搞事情，反而是很接地气的打群架……
　　欺负起一名看起来还在读书的大学生时，下手贼狠。
　　旁边几名混混都在劝他别把人打死。
　　混混青年的生活，大概就是这么充实。
　　干架结束，回到家也不过才傍晚六点。
　　没钱吃晚饭，这可咋办？
　　那不如选择睡觉。
　　他不知从哪找出来一个巨大袋子。
　　“变形男”将袋子打开。
　　那里面躺着的……赫然是样貌与之相差无几的黄毛。
　　应该说……这就是他变换的原主模样？
　　面色红润如常，如果翻开眼皮查看，就会发现瞳孔已经完全涣散失去焦距，分明是已经死去。
　　诡异的是，他体内鲜血却保持着正常的流动，就连心脏都在砰砰跳动着。
　　可以说，身体某种程度上还是活的！
　　“变形男”目光微闪。
　　这具“尸体”竟是活了过来！
　　动作和常人无异，他主动躺在床上，绷直身体。
　　不知过去了多久。
　　突然！
　　床上的黄毛，血液陡然停止流动。
　　并且整个人以一个极快的速度腐烂着。
　　这一刻，他身体真正死去。
　　几滴暗红色血液从他体内溢出，落在地上，向外滚动。
　　穿过地毯，穿过客厅，最后爬上大门。
　　丝丝血液从锁眼中流出，鲜血没有引起任何人注意，向着楼梯间而去。
　　老式楼房，六层楼梯间，血液直接从缝隙中向下砸落。
　　啪嗒。
　　血液滴进一名青年后颈，完美融合。
　　“谢谢您了，这里房子有些老旧，我再考虑考虑吧。”
　　看起来刚毕业的的青年男生鼻青脸肿，向面前中介说道。
　　“好的。”中介小姐姐微笑着点点头。
　　面前这大学生……也不知道经历了什么，看起来就像是刚被人打了一样。
　　而且，总感觉他说话凉飕飕，不像活人。
　　她心中嘀咕。
　　——
　　离开此地，“大学生”回到自己在学校附近租的房子当中。
　　打断桌子，摔碎电脑。
　　将房间打乱成乱糟糟一片。
　　眼看差不多后。
　　“大学生”点了点头。
　　他旁边一名样貌“平平无奇”的拾荒人也点了点头。
　　“辛苦你了。”
　　拾荒人嘴角上扬，越过大学生。
　　在他离开后，一朵朵“血花”在这名大学生身上绽放。
　　看起来，就像是他能力使用过度，承受不住污染而身亡。
　　同样有暗红色血液从其体内破出，紧紧追上“拾荒人”，融于他的身躯。
　　他从怀中取出一个小玻璃瓶，轻轻摇晃。
　　暗红色液体很快堆满瓶内。
　　然后，样貌平平无奇的“拾荒人”坐上公交，缩在角落。
　　中途换了班公交，最后打车驶向最近云海新盖起来的房区。
　　回头望了一眼后车窗，他深深呼出一口气。
　　大概半个小时后，越发靠近房区，出租车停下，他转为步行。
　　最后进入小区，以及目标楼栋当中。
　　已经是完全入夜，天色彻底暗沉下来，风声呼啸，偶尔有雷声滚滚，看起来正在酝酿着一场大雨。
　　叮咚。
　　电梯到达楼层。
　　他脚步越发轻快。
　　笃笃笃！
　　他轻轻叩响房门。
　　“谁啊？”
　　声音在屋内响起。
　　“我。”
　　“来了？”拉开门，女子面上不自禁露出惊喜。
　　“叔叔！”小女孩正在客厅玩耍，听到动静连忙跑了出来，兴冲冲道，“叔叔你看，我新家好大！”
　　“喜欢新家吗？”男子露出一丝微笑。
　　“嗯嗯！喜欢！”小女孩兴奋点头。
　　“喜欢就好，你爸爸还在出差，我特地来看望你们。”男子从怀中掏出一瓶试剂，“来，叔叔给你带了好喝的饮料。”
　　说着，他掏出一个试剂瓶。
　　“妈妈的呢？”小女孩眨巴着眼睛问道。
　　“有，都有。”男子露出笑容，“今后，你们有喝不完的饮料！”
　　“谢谢叔叔！”小女孩挥舞着圆滚滚的小手。
　　“处理完了？”女子眉眼中带着一丝期待问道。
　　“一切即将结束了。”男子重重点头。
　　最后交代几句，他匆匆告辞。
　　站在一楼，男子向上望去一眼，整个人如释重负。
　　“因为所有痕迹形成了闭环，层层烟雾弹下，洗脱自身嫌疑，所以才说即将结束？”
　　一道声音在旁侧响起。
　　谁？！
　　声音不大，在男子面前，却无异于惊雷炸响！
　　他定睛看去，一道漆黑的身影，从阴影中站出。
　　魁梧身躯，威慑力扑面而来！
　　他那平平无奇的面孔，顿时浮现惊骇之色！
　　——
　　“不断伪装，变换身份。”
　　“肆意欺负人的混混，死于获得力量的大学生手中，最后大学生又死于能力的污染。”
　　“二人间‘矛盾冲突’不复杂，随着双方死亡，一切更显得清晰无比。”
　　“而这两人实则早已死亡，不过是你利用能力，自导自演展开剧本而已。”
　　“此时顶着这副面孔，不知又是你计划中的哪一环。”
　　看着面前的身影，江游感慨万千。
　　“细，真的细到离谱。”
　　“我从没见过有哪人能像你这般谨慎。是为了洗脱自身嫌疑，还是给巡夜司放出的烟雾弹，干扰视线？或许，两个都有？”
　　“所谓血种聚会，所谓BOSS，果然统统是抛出来的弃子。步步为营，太精彩了。”
　　一天下来，亲眼目睹对方制造剧情、变换身份。
　　江游当真有万分惊叹之言。
　　常理来说，BOSS刘某被抓，此次云海血种事件已经形成了一定闭环，面前的“变形男”只需耐心等待，嫌疑自会慢慢洗脱。
　　可此人胆大心细，硬是开始补其他细节！
　　如果说，之前巡夜司能查到他的概率是10%
　　那么给此人十天半个月完成剧本，彻底形成闭环。
　　巡夜司再查到他的概率怕是要小于1%！
　　可他大概怎么也想不到，头顶明晃晃的“至尊VIP版”豪华血条，完全暴露在江游眼中。
　　一举一动分毫毕现，被从头看了个尾。
　　虽然说还没完全弄清楚这人的意图，但已经窥见其心思之细腻，手段之匪夷所思。
　　“大概从获得能力的第一时间起，你就谋划着这一切。”
　　“既参与其中，又游离在边缘谋划好处。”
　　“谨慎到极致，我只能这么来形容你。”
　　直到刚才，江游看到他从那家中出来……
　　没记错的话，那是邓科的老婆和女儿禾禾……
　　“所以，将你女儿感染化血综合症，也在你的计划之中吗。”
　　“邓科。”
　　“你……”此人脸色不断变化。
　　江游微微叹气。
　　“说实话，我挺想和你多聊聊。”
　　“可是你一整天不出手，我也不知道你到底有多强。”
　　“所以，等你被抓之后，咱再详细聊聊吧。”
　　话音落，身影向后一跃，遁入黑暗！
　　什么？？
　　邓科脑子没有反应过来。
　　滴呜！滴呜！
　　一辆辆巡夜司车辆驶来，在他懵比的目光中，很快围在了这一栋楼前！
　　疣子哥……
　　你看到了这一切，猜到了这么多。
　　然后……跑了不跟我打，喊了一群巡夜人？！

