第143章 位格到手
　　“你认识我？”赵医生凝神。
　　江游沉默不语。
　　在今天前，他猜测过无数种可能。
　　就是没能猜中现在这个结局。
　　冯筱筱这枚烟雾弹，揭开了一层面纱，也暴露出各种各样的疑点。
　　所谓BOSS杨某，实为邓科推出来的棋子。
　　作为各种大事件的主导者，邓科的存在，补足了江游心中大部分疑惑。
　　但谨慎如邓科，怕是也没想到，他自己也不过是个“局中人”。
　　猎食者们爪刃抓地，四面八方围来。
　　贪婪目光盯着面前的江游，口水滴答滴答落下。
　　它们本能的被江游味道所吸引，躁动不安。
　　“你和邓科叙旧，我已经给过你们时间，现在，你最好就这样退去。”
　　赵启神色平静道。
　　右手轻扬，猎食者们的气势陡然高涨数分！
　　“退去？”
　　江游余光扫过邓科。
　　对方头顶的血条还在下降，并且自那枚血色晶石破体而出后，血条颜色就恢复了正常形态。
　　在江游注视下，又下降了一个百分点，来到2%
　　“他在云海破坏了多少个家庭，令多少无辜者丧命，你不会可怜他吧。”赵启疑惑。
　　江游摇了摇头，看向面前血量稳定在【37%】的赵启。
　　忽略掉刚才爆发出来的血色触手，从外表上看，恐怕没有人会认为这个眉眼温和的大叔，与血种之灾有什么关联。
　　“我不是可怜他，我只是感到可笑。”
　　“可笑？”
　　话音刚落，江游没再与之多言，身影瞬间消失不见。
　　赵启神色微动，背后触手展开，早有防备，直接刺向从空中现身的江游！
　　足足十几根触手几乎交织成了一张密不透风的大网，根本没有躲避的空间！
　　不得已，江游只得重新遁入阴影层，避免被牵扯住。
　　仅仅半秒钟，一团阴影出现在赵启脚下，这一次，江游选择从地面发起进攻！
　　血刃呼啸空气，嘶鸣声音刮的皮肤刺痛，眼看着即将击中，触手再度袭来，精准无误的将攻击挡下，随后用力一掷，扔向远方。
　　“嘶！”
　　刺痛席卷全身，江游面容抽搐，一时间没能分出精力来切换位面。
　　等他落地后，猎食者巨大的爪子刚好即将拍到脸上！
　　风压将他碎发扬起，【敏锐直觉】催动之下，他抬起手臂挡在身前！
　　这不知多少吨的力量砸在身上，他整个人向后方咕噜噜滚去。
　　“解决掉他。”
　　赵启看了他一眼，不再关心，转身向远方奔去。
　　面上血色缠绕，很快勾勒出第二张面具。
　　【潜入阴影层！】
　　念头刚一升起，剧烈的刺痛感从手臂传来，生生让江游停下动作。
　　什么？？
　　他看向手臂，那里，血色纹路附在皮肤表面，散发着微微光泽。
　　就是它，影响了江游穿梭阴影层与现世！
　　血纹种，你倒是真有点东西。
　　趁他短暂愣神之际，两只猎食者已经冲了过来，比他脑袋还大的爪子血光闪烁。
　　血刃翻飞，【入微】之下，江游立刻做出反应。
　　从二者攻击的间隙中穿插而过，巨大血刃在二者身上划出深深沟壑。
　　血液像是打开了阀门，喷涌而出。
　　江游射出影丝，勾住地面朝赵启冲去！
　　几次飞射，二人距离迅速被拉近。
　　“不与你斗，给你留一条命，不要不识好歹。”
　　向前奔行的赵启侧身避开影丝，眼中多出几分冷冽光泽。
　　“不与我斗，是担心巡夜司赶来吧。”
　　江游冷笑，一语道破。
　　赵启杀意渐起。
　　没有多说什么，地上原本散落着的鲜血，突然聚集在一滩，化作一根根尖刺，
　　飞射而去！
　　血纹种，手段颇有些诡谲！
　　影爪叮叮当当，尽量将堪比子弹的尖刺弹开。
　　“找死。”
　　赵启背部绽放出十余条触手，紧跟其上。
　　江游无从闪躲，身躯被触手硬生生洞穿。
　　这触感……似乎不太对劲？
　　赵启皱眉。
　　完全不像是击中实处！
　　也就在此时，耳畔传来嘶嘶风声！
　　这家伙，什么时候留下的影子？
　　而且，中了血纹，这才缓了多少秒，又能穿梭阴影层了？
　　他到底是哪冒出来的影种！
　　赵启满脑子问号。
　　被誉为足以成为深渊第三巨头的影种，绝对是大多数人都不愿面对的存在！
　　能轻松穿梭阴影层……更加棘手！
　　江游身影闪现，赵启操纵着触手在周身进行防御，密不透风，几乎没有死角！
　　赵启心头一沉再沉！
　　他今天前来收回邓科的位格，恰好见到对方被巡夜司追捕。
　　不过赵启并不担心。
　　他很肯定，以邓科手段，足以逃脱。
　　只是他没想到，整件事还有个疣子哥参与。
　　本想看邓科和这个所谓疣子哥两败俱伤，却没想到，打完结束，邓科都快凉了人家最多掉了层血皮。
　　没办法，位格碎片赵启肯定是要收回的，否则几个月的时间不是白浪费了？
　　他只能现身并对江游出手！
　　本想一触即分迅速撤离，没曾想江游反应如此迅速。
　　现在看来，不把他解决掉是不行了。
　　江游身影浮现，利刃袭来！
　　赵启动作稍慢，奈何触手数量极多，两根触手被斩断后，其余触手反应过来，挡下攻击。
　　江游闪身离开。
　　再出现，继续割裂触手！
　　这家伙，他要拖成持久战？
　　赵启心头发沉。
　　有血液补充上去，凝成新的触手。
　　江游又一次冲出，噗呲噗呲割裂两条触手后消失不见！
　　太恶心了！
　　对方像只活泥鳅，抓抓不住，锤锤不死。
　　赵启不怕正面战斗，就怕现在这样耗着！
　　再拖下去，保不齐什么时候巡夜司就就会赶到！
　　时间一分一秒消耗下去，赵启可以说是寸步难行！
　　他渐渐多出几分急躁。
　　终于，连续不断的进攻下，他保持着防守姿态，反倒是江游的进攻出现了一瞬迟缓！
　　抓到你了！
　　赵启目光一亮，触手闪电般击出！
　　然后穿透胸膛！
　　不对！
　　赵启一惊。
　　这触感，没有落到实处！
　　这就是个影子！
　　下一瞬，墨色影爪挥来！
　　“滚！”
　　赵启暴喝一声，身上向四周爆发出一阵血色浪潮。
　　照着对方脖子去的一刀，在浪涌拍打下，江游勉强撕裂对方胸口，随即整个人被巨力掀飞。
　　赵启飞速跟上，一根根触手破空刺来。
　　勉强刺穿肌体，在江游接连不断出爪下，又强行脱离。
　　后退几步稳住身体。
　　江游看向赵启。
　　然后咧嘴而笑，摊开手掌。
　　血色晶石躺在掌心之中。
　　“你？！”
　　赵启一愣，摸向胸口，那里空空荡荡！
　　“我就不客气了。”
　　咔擦，
　　一口咬下！

