第157章 江游：陆叔，我先把你送走
　　开什么玩笑！
　　1号金属：炽阳。
　　质地极其坚硬，具备极好的抗污染性。
　　与13号金属：余烬相融合后产生的复合金属，产量极少，主要原料甚至需要前往深渊获取。
　　面前这座“牢笼”，则差不多聚集了全大周三分之一的量。
　　除了材质的特殊，还有禁物在一旁镇压，削弱囚笼内祂的力量，增幅墙体硬度。
　　再加上巡夜司时不时朝里边喷点剧毒“农药”。
　　食物？
　　搞笑，怎么可能朝里面扔食物。
　　就这么囚禁着，已经有数年之久。
　　换成在座的战将们，别说打破囚笼了，能抗半个月都算他们叼。
　　然而事实是，饿了十来年，依旧活蹦乱跳，从撞击墙壁隐约散发出的气息来看，已然让人心惊肉跳。
　　“戒备！”
　　那名为首的鹤发老者目似剑光，一声厉喝。
　　下一瞬，场中凝重氛围顿时消失，所有人分散站开。
　　这绝不意味着大家放松。
　　如果有懂些门道的超凡者经过，立刻就会被吓到呆若木鸡！
　　身具【敏锐直觉】的江游来了，说不直接就被排山倒海的隐形压力刺到两眼一翻，直接昏迷过去。
　　【心潮】
　　静若磐石、动则惊雷。
　　势化潮水，朝夕起伏。
　　此时的静，完全是暴风雨前的宁静。
　　众人已经蓄势待发，只待力量积攒完毕，轰然倾泻而出！
　　砰！！！
　　这一次，在他们注视下，那整面厚实墙壁，生生被撞出来了一个巨大弧度。
　　李洵光岿然不动，眉宇凝重。
　　猛烈的撞击，泄露出丝丝难以形容的恐怖气息。
　　即便是他，都不禁自心底生起一股惊骇畏惧情绪。
　　右手指尖，缠绕着浓郁的，几乎化作实质的【势】，李洵光不敢半点松懈。
　　一分钟。
　　五分钟。
　　十五分钟。
　　沉默压抑的十五分钟，墙壁内再无动静。
　　就好像里边那东西一头撞死了似的。
　　当然，没有人真认为祂会这样憋屈的死去。
　　所以……是停下了？
　　众人不确定观察着。
　　从祂发疯撞墙，到现在为止过去了二十余分钟。
　　若真是没力气而停下，倒也算最为理想的结局。
　　再度静候十分钟，气息消退，数据回归正常，为首的老者悬起的心稍稍放下。
　　“诸位，辛苦前来镇守。”
　　叶松柏微微点头。
　　“叶司主客气了。”
　　“我等职责在此。”
　　几人抱拳。
　　“诸位烦请移步会议厅。”老者说道。
　　李洵光跟在队伍后边。
　　“看出什么了吗？”方向阳问道。
　　“恩。”李洵光点头。
　　“怎么说？”
　　“祂的状态，比之十年前刚进来那会……差别不大。”
　　“？”
　　——
　　“涡流？”
　　“蜗牛。”
　　“喔呦。”
　　江游手掌不断比划着，总觉得差点意思。
　　超凡技这玩意儿，练起来是真上头。
　　在那一瞬间，身躯、精神、体内污染能量，三者完美结合到一起。
　　似乎身体就没有不能掌控的角落。
　　这种状态无比令人上瘾。
　　唯一比较难过的是，自己这招威力实在是太弱了。
　　陆叔轻而易举将桩子磨成渣渣，自己巴掌上去，手差点拧成麻花。
　　自那天后，江游没急着继续猎杀，趁着热乎劲还在，他多次尝试练习涡流。
　　阴影层内恢复体力和影点效果一绝，对于【势】效果很一般。
　　三天时间，江游差不多已经能控制住，练完后不至于枯竭到瘫在沙发两眼上翻，口滴涎水。
　　“别在这比比划划，把后边那瓶营养液喝了。”
　　前方正在开车的陆南风开口道。
　　“哪呢？”江游眼皮子耷拉。
　　“自己找。”
　　一番寻找，拧开瓶盖，江游吨吨吨灌下去。
　　效果立竿见影，甚至比上次服的那瓶还要好！
　　好东西。
　　不愧是老丈人，真不错。
　　以后不和他顶嘴了。
　　“都和你说不要太透支【势】，你是想把营养液当饮料喝了么？”
　　陆南风从后视镜看他一眼，“我警告你，再这么喝，哪天身体扛不住，指不定我先把你送走。”
　　咕咚咕咚。
　　一瓶百毫升左右的营养液全部下肚，味道有点像养乐多。
　　蛮奇怪的。
　　江游擦了把嘴巴，“放心吧陆叔，要走也得是我先把你……咳。”
　　“？”
　　滋！
　　汽车发出刺耳声音，缓缓停下。
　　“陆叔我开玩笑的……别当真，别当真。”
　　江游讪笑。
　　“前面撞车了。”
　　陆南风操控着车辆，绕开一个方向。
　　他黑着脸，顺带运起【势】撞向江游，给这小子吓的一哆嗦。
　　“又来？”
　　江游稳了稳身体，“一路开过来，都多少起车祸了。”
　　“谁知道呢。”经过追尾现场，陆南风瞥去一眼。
　　“抱歉抱歉，刚才没看见，就撞上来了。”
　　“我真是服了，你怎么考的驾照？”
　　“实在抱歉实在抱歉，不过大哥，你刚才是不是也溜车了？”
　　“溜……溜车？怎么可能！我就是稍微眯了一下，怎么可能溜车！”
　　简单的小交通事故，今早看到的第五起。
　　中型事故则看到了两起，见有人在维持现场，陆南风索性就没有下车。
　　就算早高峰人多车多，这个频率也确实太高了些。
　　应该不至于又冒出来第二个血种事件吧？
　　陆南风抛开杂念，操纵着车辆前行。
　　“我听说再有一个多月，方战将要过来考核你的实力，是吧？”
　　“恩啊。”江游点头。
　　“考核完，你应该就要跟他前往北都了。”陆南风开口道，“有啥想法没。”
　　“呃，我能把陆遥遥接过去吗？”
　　“……”陆南风握紧方向盘，额头青筋跳动，“我在问你想不想去北都，还接遥遥过去？胳膊上有了两块肉就不把我放在眼里了是吧？”
　　“哪有，我这是把您当亲……叔才能说出这种话啊，您在我心中的地位，那是高不可攀的大山，我就是那愚公……”
　　“你还想移了我？！”陆南风差点被他气笑。
　　“我的意思是，我对您的敬佩高山仰止。”江游强行解释。
　　“少贫嘴。”陆南风毫不客气道，“北都，真正的天才云集，你能提前去试试，倒也有好处。”
　　“天才云集？”
　　江游心头一动，“有没有那种，刚入学校，然后老牌学生霸占宿舍，新生需要打败他们才能进入宿舍的这种规矩？”
　　“你给我下车！”

