第101章 阴影潮汐！战栗的阴影层
　　江游甩了甩刀。
　　没啥感觉。
　　也不疼也不酸也不痒。
　　戳了戳地面，锵锵锵摩擦出火星子。
　　依旧是那么梆硬。
　　捅人身上能捅出个大窟窿。
　　锋利程度似乎也没任何变化，就算是有，这方面他也没法自己测试啊。
　　总不能一刀扎自己腿上试试吧。
　　江游再度变换形态，巨刃转变为十根影爪。
　　一条血线从右手食指刃处蔓延到手腕位置。
　　两只手，仅孤零零一条，看起来蛮怪的。
　　江游打开面板，一行行看下来，视线停留在其中一项上。
　　【暗影形态】：
　　1.使用此能力，现世『影点』消耗减少，且在『阴影层』中能够时时刻刻汲取暗影，补充『影点』，并提高自身愈合速度。
　　2.在此形态下，你的威压更加强大，能够使猎物感到心悸，更容易露出破绽。
　　3.此能力正在发生改变……也许它会变得更强？
　　相比之前，多出来了个“第三点”。
　　本来没啥的，最后那一个问号属实是让江游有些心慌。
　　思索几秒，没想出个所以然来，只得放弃。
　　话又说回来，这什么情况？
　　二阶之后，他不是没有猎杀过异种。
　　二月初临近新年，他步入二阶。
　　一直到二月末特训营开营。
　　这段时间他在阴影层猎杀异种积攒寿命，当时因为二阶异种不好找，且普遍实力不弱，猎杀一只得缓上两天，效率太低。
　　所以他基本以一阶异种作为主要狩猎目标。
　　二阶血种好像还真没吸收过。
　　等等。
　　一阶的血种，貌似也没吸收过野生的。
　　毕竟猎食者是人造产物，这玩意儿能算正经血种？
　　江游也不清楚，所以决定再找个幸运儿试试。
　　他跃上高楼，寻找起下一个目标。
　　在这方圆几公里内转悠了好几圈，勉强让他找到一只二阶血种。
　　除了头较为奇形怪状，体型上来看，有些类似家禽鸡。
　　等人身高，身上毛发色泽猩红渐变，翎羽仿若精钢制成，根根分明。
　　取下来一根，或许能当菜刀使用。
　　它霸占的位置，是现世中某个小区的地下车库。
　　要不是对方打猎回来，江游还真不一定会想到钻这里边瞧瞧。
　　藏匿于阴影，江游注视着它。
　　【血量】：74%
　　他能看到对方血量，却无法得知具体阶位。
　　只能说，看起来应该是二阶。
　　大母鸡缩着脖子，随后来到车库中心，坐上那用白骨以及各种皮毛临时垒成的鸡窝。
　　它腹部有着一道深可见骨的伤痕，以及左翅似乎遭到了某种巨力撞击，微微弯曲了一个弧度。
　　小东西，吃你江爷爷一刀吧。
　　江游磨拳擦掌，缓缓靠近。
　　大刀已经准备好，直接给它腰子来上一刀！
　　悄咪咪摸索着接近。
　　十米、八米、五米！
　　突然，整个地下车库颤了颤。
　　他刚准备发动进攻，下意识停住。
　　等待两三秒，地下车库的颤动并非错觉，反而愈演愈烈！
　　难不成这地方要塌了？
　　没听说过阴影层好端端的会塌方啊。
　　再看那大母鸡，先是警惕的直起身子，接着又重新缩了回去。
　　只是它不再合上眼，始终把注意力放在四周，保持着高度警惕。
　　整个地下车库晃动的频率越来越大，江游不敢贸然发动进攻。
　　他连忙向外冲去。
　　重新出来，踩在地面上，江游才发现震动的哪里只是一个小小的车库，分明是整个阴影层！
　　一股难以形容的心悸在他心底蔓延，即便穿了一层暗影外衣都阻挡不住鸡皮疙瘩冒起。
　　除了心悸外，似乎还有种奇怪感觉。
　　难以形容，就是浑身到处不得劲，别扭的想随地拉屎。
　　他三步并作两步，冲上大楼，在摇晃的大楼向上奔跑。
　　一个翻身，来到楼顶。
　　“没错，是整个阴影层都在摇晃。”
　　江游喉结浮动。
　　商场、医院、大厦、学校……一切建筑似乎都在发生改变。
　　仿佛无形中有一块橡皮擦和画笔。
　　擦去地上血迹，残肢，各种物品。
　　然后将某些建筑进行更改，添上新的元素。
　　本来空荡的街道，可能多出几辆车子。
　　本来堆满了车子的车位，此时可能只剩下零散几辆。
　　位于三十多层的高楼上，极目远眺，数公里一切尽收眼底。
　　大体上好似都没变，可仔细看去，却发现一切似乎都在发生改变！
　　无声，且壮观！
　　江游心跳漏了半拍，瞳孔一点点收缩。
　　彻骨的寒意仿佛要钻进他身躯。
　　在他视线中，好像有近乎透明的大浪席卷而来。
　　所过之处，改变一切！
　　随后，待这股透明大浪消散，一道高达十余米的裂缝出现在街上。
　　缠绕着浓郁黑气的爪子扒住着裂缝边缘。
　　通体漆黑，如同身着甲胄的异种缓缓走出。
　　面目狰狞，全身仿佛被铠甲覆盖，头顶两个恶魔般的犄角漆黑坚硬，仿若征战沙场的地狱将军。
　　它晃动了一下脑袋，打量四周，似乎有些疑惑这里的环境。
　　接着，又一道裂缝出现，从中爬出异种，一道，再一道！
　　越来越多的裂缝出现。
　　一只只异种咆哮着冲出。
　　又是一轮半透明“巨浪”拍打而来。
　　这一次，更加凶猛！
　　汹涌的气势几乎肉眼可见，江游心中生出几分不妙，面色微变，当即想要退出阴影层。
　　然而刚准备发动能力，【敏锐直觉】陡然产生效果！
　　浓烈威胁感袭上心头！
　　他心中莫名有种预感，硬要退出，下场一定会很惨！
　　这片阴影层，此时极其不稳定！
　　然后，耳边轰的一声！
　　那股浪潮拍打而来！
　　江游本是站在楼顶，浪潮袭来，他当场就是眼前一黑，身体在冲击下被掀起。
　　锵！
　　他下意识用爪刃勾住地板。
　　向后吹出去四五米后才渐渐停下。
　　还没等江游站起身子，第三波风浪再度袭来！
　　你丫的，还有？？
　　爪刃刺不进房顶，没有个能抓的地方，江游晕晕乎乎，等回过神，整个人已经被从天台上吹了下去！
　　他也终于清楚，自己正在面对着什么：
　　周期为一月，有时候可能提前有时候可能推迟。
　　稳定，但不算完全稳定的——
　　阴影层潮汐。

