第192章 第四块位格碎片
　　这叼毛到底是从哪冒出来的？？
　　看着身上冒出来的锁链，几名心理素质较差的小弟都快尿了。
　　他们十几号人，怎么说高低也能有些排面。
　　尤其袁老大，虽说能力不是攻击型的，但他的实力并不弱。
　　结果让这个搞笑男当狗一样暴揍？
　　难不成他是巡夜司某位高阶巡夜人，在这“便衣执法”？
　　“袁……袁老大？”
　　手下胆战心惊的问道。
　　“是谁把这人引过来的？”
　　袁宗五官扭曲。
　　小弟们瑟瑟发抖，鬼晓得江游从哪冒出来的。
　　“恩恩，东阳聚集地，叫什么红海会，不清楚是个什么东西……恩？我问问。”
　　江游抬起头，“喂，买家名单你有吗？”
　　瞧瞧你问的是人话吗？
　　“没有，我只负责将货物放到指定地点。”袁宗咬牙说道。
　　“你上边还有人是吧？”江游再问。
　　袁宗合上嘴。
　　大概算是默认了。
　　“把他们留下来问话么……好，我知道了。”
　　“大概就是这些，方哥你看着处理吧。”
　　江游打着电话。
　　在几人注视下，这头套搞笑男抓了把椅子坐下，拿起烤串吃了起来。
　　“恩，今天刚来东阳逛夜市，谁知道就遇上这事了。”
　　“放心吧，没危险。”
　　“好，那咱们回来北都见。”
　　啪！
　　挂断电话，锁链的时间结束，众人也从空中掉了下来。
　　没等众人欢呼，江游拎起酒瓶子靠近。
　　咔擦！
　　酒瓶子砸后脑，开瓢的同时直接晕了过去。
　　再抄起几瓶啤酒，朝其他人咣咣咣砸下。
　　依次绑上粗绳，把异种宰了，将他们挨个塞进笼子。
　　想了想，那几个高阶的力量兴许能挣脱绳子。
　　他嘎嘣嘎嘣，把人家胳膊腿掰断。
　　“啊！！”
　　有人疼的惊醒。
　　咣当又是一酒瓶子抡晕过去。
　　差不多了。
　　江游拍拍手。
　　买卖异种这事……只要有需求，永远会有市场。
　　与其将他们杀掉，确实不如按照方哥意思，留给巡夜司审问。
　　顺藤摸瓜才能发挥出最大价值。
　　至于他们背后好的红海会，有没有和巡夜司勾结……
　　管他有没有，方向阳已经知道这事了，命令下达，没人敢敷衍，说不定还能连根拔起些什么。
　　做完这一切，他看向袁宗最开始出来的那扇铁门。
　　自己寻找的东西，就在那个方向。
　　在嘎吱令人牙酸的声音中，江游推开沉重铁门。
　　入目，是归置整齐，盖着幕布的笼子，和外面那几个笼子差不太多。
　　有序贴上编号。
　　掀开后，里面果然是一个个异种。
　　共有十个笼子，只装了三个，剩下七个空着。
　　猫、狗、鸟。
　　都是常见动物变成的异种。
　　这几只躺在地上，饿的半死不活。
　　有气无力的看了眼江游，呜咽出声。
　　它们……貌似还不能完全称为异种。
　　和人类一样，动物也存在异化的过程。
　　而这几只，明显正处于异化中，污染程度不一。
　　凑巧捡到有动物沾染邪气被污染？
　　这种巧合的概率有多大，显然不能完全满足“买家”需求。
　　所以，更有可能是这个红海会在想办法制造“买家”需要的物品。
　　江游没有说什么，将这几只饱受痛苦的动物一一击杀。
　　继续向里走去。
　　吸引他前来此地的气息越发清晰。
　　推门而入，笼子形状大了许多，并且不再用布帘遮挡。
　　四面遮挡的严严实实，在正面位置，有一个把手，可以向上抬起将笼子打开。
　　江游上前握住。
　　手臂发力，哗啦一声，铁门抬起。
　　只一眼，他瞳孔剧烈收缩！
　　关押在笼子内的，不再是动物，而是四肢扭曲，却依旧可以看出来的人形生物！
　　四肢大概只有正常比例的三分之二大小，且螺旋的扭着，看起来极为渗人。
　　血量定格在【30%】，可见其状态绝对算不上好。
　　与之相对应的，是其异常美丽的五官。
　　仿佛涂上一层浓厚的烟熏妆，不管表情怎样变化，都有种怪异美感。
　　她躺在地上，身体时不时抽搐一下。
　　头接近180度旋转过来，无神的看着江游。
　　第二个笼子，是个全身没有没有毛孔的家伙，他状态稳定许多。
　　恩，稳定的用头磕着地面，一下，又一下。
　　“喂。”
　　江游呼喊一声，对方没有任何反应。
　　单纯只是买卖异种？
　　外面这群畜生可真特娘的好意思开口！
　　这间屋子中，共有七个笼子，其中五个是满的，两个血迹斑驳，看干涸程度，也就在最近一两天。
　　江游强压下心头杀意，再度向里走去。
　　那里，是最后一间屋子，也是呼唤最为强烈的地方。
　　龅牙和寸头他们长期生活在这里，沾染了些许气味，这才被他所察觉。
　　这最后一间单独设立出来，大门厚重无比，进入需要指纹密码等一系列验证。
　　江游没那个功夫，直接掏出影刃大刀。
　　咔擦咔擦几刀下去，足以供他进出的小门就被切割了出来。
　　内里空间很大，笼子数量却不多，只有五个，且相互之间距离隔开很远。
　　吸引他的，正是最中间的那个，大概一米长宽高的精致笼子。
　　离的近了，心头渴望与嗜血冲动越发明显。
　　江游喉结浮动，深呼吸几口气，控制住身体异常。
　　他没有犹豫，径直向中间走去。
　　一步，两步。
　　很快站定。
　　阴影场、血系位格、神眷。
　　现在，是第四次遇到位格残片。
　　会是什么东西？
　　他搓搓手掌，将观测窗打开。
　　嗡——！
　　强烈的冲击力。
　　江游当场大脑宕机！
　　映入眼帘的，是一双象牙般洁白修长，光泽细腻的长腿。
　　再向上，裙摆堪堪遮住大腿根部，挡住他视线。
　　小腹平坦无比，没有一丝赘肉。
　　双臂纤细，肤色似牛奶般白皙，晃的人眼晕。
　　奈奈的，什么情况。
　　江游心头突突。
　　“水……”
　　“水……”
　　虚弱的声音从笼内传来。
　　“想睡就睡吧。”江游开口道。
　　“？”
　　里面的声音停顿了一瞬。
　　“水……”
　　“睡啊。”
　　“水……”这一次的发音清晰了许多。
　　“想喝水？”
　　“恩……水。”
　　“要不要我把笼子打开？”
　　“求……”
　　大概是想说“求求你”。
　　江游手臂用力，嘎嘣一声直接将锁掰断，随机拉扯开正面大门。
　　刚一打开，那道白嫩的身影快速扑来，抓住他的裤脚，然后向上攀爬。
　　小腿，大腿。
　　身体缠绕，继续向上。
　　手指抓住他的衣服，鼻尖不断的闻嗅江游的味道。
　　最后，她半边身子柔弱无骨般，靠在江游怀里，一双狐媚眼睛和江游对视，然后轻轻贴近。
　　舌尖滑过他的面庞，舔舐过唇角，向下滑动。
　　江游看起来略有失神。
　　舌尖游走，滑至脖间。
　　突然张开嘴，锋利牙齿闪烁寒芒，眼看就要咬下！
　　一只手掌突然伸出，抓住她的脖子，伸向前。
　　什么双臂，什么大腿。
　　一切景象迅速退去。
　　“吱！！”
　　看着在手中不断挣扎的东西，江游眼中哪里还有恍惚，除了冷然外，存有些许意外。
　　他微微眯眼，“竟然……是只狐狸？”

