第111章 势的封锁
　　我何德何能，见到活的战将。
　　嗯，李叔已经退役了，不算。
　　对方实际年龄为三十岁，面相却十分年轻。乍看起来也就二十五六，刚大学毕业没几年的样子。
　　视频中看，就能让人隐隐感受到他身上逸散而出的压迫感。
　　现在面对面，加上封闭场自带的气场，压迫感几乎覆盖全身上下每一个角落。
　　巨大压力袭来，试图把他整个人死死压在擂台上。
　　从一开始，二人便没有任何交流。
　　有的，唯独方向阳那沉静目光。
　　从一开始的不适，震惊，缓了近半分钟，江游逐渐恢复。
　　体内并不算多的“势”，此刻在高压之下，仿佛水，盛放在水壶中，架在烈火上的水。
　　咕嘟咕嘟。
　　细小的水珠正在翻滚跳跃！
　　江游从未有此刻一般难受！
　　“势”像是脱缰的野马，不听指挥一样想冲出身体！
　　他表情越发凝重。
　　看似在和方向阳对视，实则已经沉浸心神，感知体内异样，并尝试将势重新掌控起来。
　　此时江游就感觉脑袋变成了房间，势是凌乱的家具。
　　一眼望去，跟遭了贼没两样。
　　将“沙发”归位，“茶几”摆正，桌子上的“瓶瓶罐罐”收拾好，整齐摆放在一起。
　　随着房间逐渐收拾，江游越发得心应手。
　　可惜方向阳并不打算继续让他“整理”下去了。
　　一分钟时间刚到，还在脑海里整理“势”的江游，身体突然传来强烈危机感！
　　那种针扎一样的刺痛在不足半秒时间，席卷全身！
　　【敏锐直觉】当场拉满。
　　江游甚至来不及思考，径直将双臂交叉挡在身前。
　　砰的两声，方向阳鞭腿抽下！
　　第一声是双方接触。
　　第二声，是江游重重砸在墙壁上的巨响！
　　力透身躯！
　　全身上下差点被这一脚踹麻了！
　　“嘶……”
　　他倒吸一口凉气。
　　这一脚下去，势似乎又有了什么新变化，不过他来不及细细体会了。
　　重新看向方向阳，江游眉宇肃然。
　　【方向阳】：【82%】
　　对方血条颜色呈现出友好的绿色，血量只能勉强说健康。
　　方向阳根本没给他发问或是开口的机会，江游眼睁睁看着血条一下子从老么远，放大到眼前。
　　一同放大的，还有一只拳头。
　　拳上，附带着一层肉眼可见的气刃薄膜。
　　真要被这拳击中，我就差不多可以准备重新投胎了吧。
　　江游如此想到。
　　气机被牢牢锁定，迎面而来的风压将他头发向后吹起！
　　面部在呼啸风浪之下产生挤压变形，江游真实感受到了死亡的威胁！
　　不知是死亡面前，身体机能高速运转，还是说这位方战将放慢了拳速。
　　硕大拳头在眼中逐渐变慢，在死亡威胁下，江游那被威压定住的身躯终于勉强有了动作。
　　砰！
　　他向旁边侧过脸。
　　细小碎石四溅，砸在他面庞之上，刮的生疼。
　　但凡慢上个零点几秒……自己脑袋兴许就会像西瓜一样爆开？
　　方战将或许不会真杀了自己，可那力道确实是没作假，让人不敢轻试！
　　血液奔流，心跳擂鼓。
　　江游越发惊疑不定。
　　他不知为何，一脚一拳之下，有种魂灵快要挣脱躯体束缚的感觉！
　　身体还是那个身体，封闭场的压力却随之变小许多。
　　呼吸的频率，躲避的幅度。
　　灯光的闪烁，拂来的劲风。
　　不是入微，更像是，另外一种什么不知名体验！
　　方向阳的进攻还在持续，他冲出一拳，照着面门而来。
　　如此朴实无华，线路简单的一击，入微之下清晰可见，然而就是给江游一种无法躲开的感觉！
　　真的无法躲避吗？
　　好歹也给我来一个高大上点的招式。
　　蛐蛐“普通”直拳，凭啥躲不开啊？？
　　江游咬着有牙，不断向后退去，硬闪！
　　砰！
　　鼻子剧痛，泪腺隐隐有崩溃趋势。
　　江游脑瓜子嗡嗡的，鼻子里有微弱暖流滑过，估摸着差点就被砸出鼻血。
　　“再来！”
　　他吼道。
　　哦？
　　方向阳挑眉，本打算变招，行，既然你要求，那就再来。
　　第二拳，依旧朴实无华！
　　这拳我不避，我能挡！
　　江游止住后退，两拳一前一后，可以挡住！
　　嘭！
　　然后就是他头向后仰，结结实实又挨一拳！
　　这下鼻子里更加温热。
　　他吸了吸，没让鼻血流下。
　　我还真就不信了！
　　“来！”江游喊道。
　　方向阳自然满足他的要求。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一拳！两拳！再出拳！
　　随着噗通一声。
　　江游向后高高飞起，落下。
　　抹了把鼻子和嘴巴，蹭了一手血。
　　双手撑地，一骨碌向后跃起，险之又险的避开重砸。
　　勾住天花板裸露出的线缆，让然后一荡，双脚稳稳落地。
　　痛……可真是痛啊。
　　江游龇牙咧嘴。
　　“还可以吗？”方向阳脸上似笑非笑。
　　“继续！”
　　全身都被摔软了，唯有嘴还硬着。
　　江游扯着脖子，丝毫不认怂。
　　这小子。
　　方向阳目光一凝。
　　本来已经适应四周压力的江游，陡然感觉环境再度变化！
　　空气变得粘稠无比，行动愈加困难。
　　不止是空气……就连氧气似乎都稀薄了许多。
　　任他大口呼吸，却还是不够用！
　　幻术？
　　还是什么能力？
　　江游没有猜出答案，方向阳，已经挥拳落下！
　　身体素质已经强过我了，还用这么多技能，欺负我这个18岁的小同志啊？
　　江游盯着挥来的拳头。
　　体内的势被方向阳以不知名手段死死压制着，连同他整个人也被锁住。
　　拳速越来越慢，越来越慢。
　　与之相对应的，江游心跳越来越快，越来越快！
　　丝丝缕缕黑色纹路覆盖着的瞳孔，细碎的菱形斑点不在瞳孔四周。
　　这漆黑的瞳，倏地浮现一抹微不可察的莹白。
　　嘭！
　　江游再次被击退。
　　只是这次，他双脚在地上后退数米，即便有一瞬险些脱离，可终究没有离地飞起。
　　每次抬脚落下，都会有一个轻微的抖动。
　　直到双脚一震，力道全部卸开。
　　“哦？”
　　方向阳轻咦一声。
　　入微卸力，没有一两个月的练习别想摸到门槛。
　　江游小子……有点意思。
　　“来。”
　　站定，摆好姿势，江游左掌前伸，吐出一口浊气，“我已经找到窍门了。”
　　“看样子一阶的力量是奈何不了你了。”
　　方向阳失笑，轻颤右手，“那试一试……二阶。”
　　什么玩意儿？！
　　江游傻眼。

