第159章 漆黑的世界，请不要绝望
　　我坐个地铁，一趟出来，太阳没了？
　　江游满目茫然。
　　天空之上，黑幕连成一片，没有丝毫光泽。
　　那黑压压的天，仿佛要倾倒下来，砸在人身上。
　　再回过头，特训营内灯火通明，所有路灯大开，楼栋内也亮起灯光。
　　这光芒，勉强让人内心安定。
　　“到底发生了什么，太阳闪着闪着，突然就没了。”
　　“太恐怖了，刚才我整个人像是要窒息了一样。”
　　特训营道路中，能够看到一名名学员正在匆匆走着，看方向，基本全是朝宿舍走去。
　　想来他们也接到了通知。
　　一道身影飞奔而来，是宋庆安！
　　“各位，不要在这里聚集，立刻返回各自寝室，详细内容会稍后进行广播解释！”
　　他目光扫过人群，和江游进行短暂的对视，然后不得不快步离开，前往别处巡视。
　　既然如此，那就只好先返回寝室。
　　人群四散，众人不再停留，加快脚步向寝室走去。
　　江游掏出手机，拨通陆南风电话。
　　“嘟嘟嘟——”
　　“您拨打的电话不在服务区……滋滋……请稍后再拨……”
　　“滋滋滋……”
　　开始还能有几句系统提示音，到后面，电话里只剩下了一片电流声。
　　打不通。
　　瞅了眼网络，手机自带的网络同样连接不上，一个特殊的校园网标识出现，并询问是否连接。
　　他脚下步伐不慢，一边向宿舍楼走着，一边连上网。
　　【太阳熄灭了？！】
　　【我们的世界到底怎么了！】
　　【求助！现在只有校园网，联系不上家里人该怎么办？？】
　　点开帖子。
　　“我也联系不上家人！我爷爷奶奶岁数大了……这可怎么办啊。”
　　“我爸前几天刚生病住院，不知道他现在情况怎么样，我现在急的想哭！”
　　众人没有自己网络，只能连接上校园内部网，就见帖子疯狂刷新，学生们各自宣泄着自己心中的不安。
　　其中一条被顶到火热的帖子引起了江游注意。
　　【太阳熄灭的猜测！】
　　他快步走着，顺手点击进去。
　　“太阳异常这事，很可能巡夜司早有察觉。兄弟们，我爸是巡夜人，等阶不高不低。我记得好几年前，我去他书房找东西，翻来翻去，翻到一本笔记，打开后，你们猜猜笔记上写了什么！”
　　写了啥？
　　“楼主还在吗，怎么说一半不说了？”
　　“赶紧说啊，我服了，来来来，你个老六住哪栋宿舍？”
　　往下翻了好一阵，终于看到了回复：
　　楼主：“我父亲在笔记上写道：太阳终究不是真正的太阳，大周将何去何从？”
　　这话一出，底下评论一同炸了锅！
　　“什么叫不是真正的太阳？？兄弟你别在这散播恐怖言论啊我去。”
　　“卧槽，我有点慌了，这什么意思？”
　　“求求了，都这个时候，不要再闹得人心惶惶好不好！”
　　太阳不是真正的太阳……
　　江游早有预料。
　　血条能力只能看见活的生命体。
　　木头，桌椅，钢铁，这种死物完全不存在血条一说。
　　太阳能有血条，多半是个活物。
　　既然是活物……血条清零身死，也算正常吧……
　　江游心头惴惴，最后望了一眼天空。
　　空荡荡黑幕，像是一张大网，牢牢的遮住大周。
　　一望无际的黑，让人的恐惧无声蔓延。
　　江游收回目光，走向寝室。
　　“遥遥？”
　　很快他来到自己楼层，敲响房门。
　　门内声音响动，陆遥遥打开门，待看到是他后，松了口气，“江游。”
　　“没事吧？”江游上前进入。
　　“没事，出现异常后，我们就立刻回来了。”
　　陆遥遥摇摇头。
　　“这事儿太诡异了。”
　　江游眉头紧皱，“先等等看教官们怎么说吧。”
　　“教官们已经正在开会商量对策，希望一切尚好。”
　　陆遥遥坐在旁边，同样满面愁云。
　　江游将她冰凉的小手包裹住。
　　嗡！
　　是特训营发来的通知！
　　迅速点开APP，首页便是直播画面。
　　他将画面放大。
　　“各位教官、同学们好，我是云海大学校长，许丰。”
　　“正如大家所见，就在大约半个小时前，我们头顶的太阳熄灭，天空陷入黑暗。”
　　“请大家保持心态，在此环境下切忌过度惊慌，否则易引发种种恶果。”
　　直播里讲着，外面的广播则播放起悠扬音乐，奇妙的韵律缓缓抚平躁动情绪。
　　道路上的学员越来越少，这个时间，大家基本都返回到了寝室。
　　偌大特训营，荡涤着音乐声。
　　“异种试图将大周拖入深渊，摧毁太阳，是它们有可能使用出来的手段之一。”
　　“巡夜司特别有提前制定方案，以便处理当下情况。”
　　“天黑并非一处之地，很可能已经波及整个大周。”
　　“特训营内物资充裕，短时间内足够供给大家。”
　　“网络、手机信号等方面则需要等上些许时间恢复。”
　　“原定的今日训练、考试计划全部取消，恢复时间另看通知。”
　　他一条条讲解分析着现在情况。
　　伴随音乐悠扬，让人心神稍稍放松。
　　巡夜司提前有准备啊，那应该没问题了……吧。
　　太阳突然熄灭，这完全是能载入史册的事了。
　　话说回来，作为一个恒星，太阳怎么会突然熄灭？？
　　那么大一个天体，深渊都能直接给抹了，大周拿什么跟人家打？
　　还是不对劲。
　　人家能把太阳抹了，直接把大周抹了不行？
　　听着直播，众人心中疑惑重重。
　　整体讲完，基本在告知各位学员，不要绝望，保持理性，天空中的黑暗存在污染，不要长时间凝视……
　　除此之外，没再说什么别的。
　　“遥遥，我出去看看情况。”
　　“江游……”陆遥遥下意识抓住他的手掌。
　　“我就是简单的去看看情况。”
　　江游拍拍她，“最多十五分钟就会回来。”
　　“好吧。”陆遥遥没再劝。
　　“放心。”
　　在她头顶揉搓一番，江游向外走去。
　　下了楼，准备出去，他这才发现宿舍大门已经关上。
　　“小伙子，学校下发的通知，暂时不让出去。”
　　“麻烦您给通融通融，我出去瞅一眼。”
　　“真不行，小伙子。”
　　“好吧，我不出去了。”

