第151章 陆瑶瑶的礼物
　　十五分钟后。
　　四人围坐桌边。
　　这个熟悉场景，江游狠狠的恍惚了一下。
　　“遥遥的手艺又进步了。”
　　他热心帮陆叔夹菜。
　　“陆叔，尝尝你女儿的手艺。”
　　“气都让你小子气饱了。”陆南风冷笑道，“得亏我这是过来了，这要没过来……”
　　“这要没过来，我得请您过来。”江游主动开口，“您是谁啊，您看着我长大，算是我半个亲爸，不，您以后就是我的亲爸，我18岁成人礼，谁都能缺席，您可不能缺席。”
　　小胖在旁边听的一愣一愣的。
　　“少来这套，我看你巴不得我走，还有，起码当上个战将再来跟我说这些。”陆南风继续冷笑。
　　“这不是迟早的事情。”
　　“你倒是真敢往自己脸上贴金啊。”陆南风气笑。
　　“一共就五阶，我已经快走完一半了，战将之位，唾手可得。”江游比划着，“所以这门亲事我觉得早点确定下来比较好。”
　　“江游！”陆遥遥瞪他一眼，面颊泛起些许火烧。
　　这家伙，平日偶尔口头花花就算了。
　　当着自己老爹的面还敢说这些？
　　“你实力够吗，遇上高阶异种活不下来怎么办。”陆南风啪的一下，打断江游筷子，从他手中抢走一块肉。
　　“实力能慢慢变强，打不过我还跑不过吗。”江游迅速夹起一块炒肉，并避开陆南风抢夺，将肉片轻轻放到陆瑶瑶的碗中。
　　“有点三脚猫的功夫，尾巴就翘上天了，超凡阶位差距可比你想的要大的多。”
　　陆南风也毫不示弱，夹起块肉放到自家女儿碗里，“还说什么‘一共就五阶’，你当是喝水吃饭呢。再说五阶一抓一大把，能成为战将的少之又少。”
　　“您看，你知道这其中含金量，还给我定这么高的标准。”江游唉声叹气，“可能，陆叔您对我有什么意见吧。”
　　“我就是对你有意见怎么着。你小子朝三暮四，见异思迁，吃着碗里看着锅里，我没带着瑶瑶从这栋楼搬出去，那都是给你李叔面子。”
　　“够了够了，吃饭！”
　　这俩人，一唱一和。
　　说相声呢？
　　旁边陆遥遥越听越臊，脸上更是火烧火烧。
　　说好给江游过生日，为什么她无辜躺枪。
　　“看在今天你生日的份上，不跟你小子一般见识。”陆南风冷哼一声。
　　“吃饭吃饭。”陆遥遥催促道，“一会还有蛋糕。”
　　“陆叔，李叔还在北都没回吗？”江游换了个话题。
　　“恩，最近巡夜司又是开大会，又是研究新东西，把他喊过去当苦力。”陆南风道，“本来他准备回来给你过生日，临着这两天又有事走不开，所以托我给你带句话。”
　　“什么话？”江游心头微动。
　　“他说，生日快乐，小游。”陆南风说道。
　　江游一愣，“然后呢？”
　　“没了啊。”
　　“？”江游满肚子槽点不知道怎么吐。
　　“行，说完老李的了，下面我讲两句。”陆南风轻咳两声，“咳咳，小游，生日快乐。”
　　我就知道会是这样……
　　江游面无表情，“谢谢陆叔，我真开心。”
　　“开心就好，吃饭。”陆南风同样面无表情。
　　吭哧吭哧，几人扒着米饭。
　　“你今天去阴影层了吗？”正吃着，陆南风没来由问上一句。
　　“啊……没有，咋了。”
　　“没事。今天凌晨，一堆血种位格拥有者冒了出来。”陆南风解释道，“不出意外，云海这次血种事件，即将要拉上帷幕了。说来也有意思，这事儿貌似又和那位‘游’有关。”
　　陆遥遥停下吃饭，好奇的听着。
　　“这位游子哥，还真是爱管闲事。”江游不动声色。
　　“可不是说，有事也不通知巡夜司，不知道他是防备巡夜司啊，还是总觉得自己能把事情都处理了。”陆南风耸耸肩。
　　“恩恩，我感觉他就是太自大，不过，这事儿谁说得准，万一来不及通知呢。”江游不动声色。
　　“有道理，或许吧。”陆南风低头扒饭。
　　江游扫了他一眼。
　　咱也不知道陆叔突然提起这个，是心血来潮，还是发现了什么。
　　应该不至于吧。
　　江游搁外边晃荡一天，血种的味道怎么着也都该散下去了。
　　几人闲聊中，很快，吃饱喝足。
　　蛋糕摆上桌。
　　插上蜡烛，在生日快乐歌中，江游双手合十，许下愿望。
　　强大的实力？收复国土？
　　太大，太空洞了。
　　合上眼的几秒，他闪过纷杂念头。
　　“许的什么愿望？”陆南风问道。
　　“那可不能说，万一不灵了。”江游笑笑，将蜡烛吹灭。
　　随后切几人瓜分蛋糕。
　　按理说18岁成人礼，可以搞个酒席，宴请亲朋好友。
　　奈何李洵光孤家寡人一个，人又在北都，索性酒席的事情先缓缓，等大学录取通知下来再说。
　　属实有种难以形容的既视感。
　　“遥遥早点回家，别在这小子这待时间太长。”
　　在接了一个电话后，陆南风匆匆吃完蛋糕，撂下一句话后赶往巡夜司。
　　“额……”陆叔一走，小胖感觉浑身哪里都在刺挠，“那我也走？”
　　“改天一起吃饭。”江游呲着牙乐。
　　“好好好，那边给你准备了礼物，你回来自己打开吧。”
　　咣当一声合上门，江游笑眯眯转过头看着陆遥遥。
　　她缩缩脖子。
　　二人一个像大灰狼，一个像小白羊。
　　“我也该回去了。”陆遥遥被他盯的发怵。
　　“这就走了？”江游指了指旁边的袋子，“小胖好歹知道给我留个生日礼物，你呢？”
　　“我也有，我去拿。”陆遥遥走向次卧。
　　她先是迅速打开大礼盒，然后从中取出一个体积较小的方形礼盒，偷偷塞起，接着重新合上大礼盒。
　　“你拿出来的是啥？”
　　江游声音突然在背后响起，给陆遥遥吓得一哆嗦。
　　“喂喂！”她阻止不及。
　　江游伸手便将刚藏起来的礼盒取出，打开。
　　只见一根黑色的手绳躺在其中，中间部位有一颗檀木圆珠。
　　整体做工方面……能看得出是纯手工打造。
　　江游只能这么评价。
　　反正，某宝上要是敢卖自己这种东西，他指定反手就一个电话打到消费者协会那去。
　　“这……这个没做好，不小心放进来了。”陆遥遥结结巴巴。
　　“我觉得挺好，很好看。”
　　稍加迟疑，江游拿起手绳，戴到了左手手腕上。
　　还行吧，起码没有第一眼看上去那么丑，甚至越看越顺眼。
　　“做都做好了，你总不能再拿回去吧，这礼物不错，很用心。”江游乐滋滋。
　　“做了好久，本来还可以，后来可能哪里没有系紧，导致整体松开了。”陆遥遥嘟着嘴，懊恼道，“你还是看看大礼盒吧，其他礼物没问题。”
　　江游好奇，“我可以现在打开吗。”
　　“恩，可以。”陆遥遥轻咬嘴唇。
　　大礼盒拆开后，一份特制相册，还有一罐透明罐子，里面放着纸条扎成的小星星。
　　简单看了眼相册，江游注意力集中到那罐小星星中。
　　打开罐子，抽出一个。
　　摊开纸条，一行娟秀小字出现在眼中：【99年10月，高三下，你偷偷朝我书桌里放虫子！！】
　　【99年5月，你和校花余舟儿操场散步，呵呵。】
　　【99年6月，拒绝了校花表白，我看你心里巴不得答应下来！】
　　不断拆开新的小星星，江游嘴角逐渐上扬。
　　【99年7月暑假划船，你一个猛子扎进水里，故意吓人！】
　　【99年10月，走在路上你绊我一脚！记仇！】
　　丝丝缕缕的记忆浮现于脑海，江游眼前浮现出一幕幕画面。
　　这丫头，倒是记得仔细。
　　往日种种，点点滴滴。
　　本来已经模糊的记忆，文字就像是一个锚点，将记忆唤醒。
　　没想到，妮子竟然这么心细。
　　他看的是津津有味。
　　“江游。”陆遥遥忽然出声。
　　“咋了？”他头也没抬。
　　下一瞬，他怔住。
　　唇角微微湿润，一抹柔软一触即分。
　　快到让人有些恍惚是不是错觉。
　　昏暗次卧，仅凭台灯散发光泽，昏黄灯光映出几分迷离，将二人剪影拉长。
　　“生日快乐。”
　　他转过头，对上那双秋水眸子。
　　那双澄澈瞳孔中，是少女年纪独有的惊慌与羞怯。

