第108章 克服社死可以成为超凡吗
　　太难了。
　　合上书，江游揉揉眉心。
　　他根本不知道自己这影系能力哪冒出来的。
　　那天去医院看完医生，就和血条的能力一起出来了。
　　之后凑够10【影点】开启位格，正式觉醒。
　　关于位格这种东西，书里有简单的解释，只说一般出自“特殊种”身上。
　　位格不像代价一样，谁击杀的异种就归谁。
　　这玩意儿挑人。
　　强行占有倒不是不行，但想与之完全融合，可得费一番功夫。
　　其他异种便是担心【影】的某些位格者成长起来，滚雪球式发展，所以只要遇上影系位格者，种种原因都会驱使它们击杀影种。
　　行，这下算填坑……算是解答了江游心中疑惑。
　　这么来说，不光【瞳种】和【影】有仇，大部分异种怕是都和影种有仇。
　　叮咚！
　　图书馆内传来闭馆提示音。
　　不知不觉他已看了好几个小时，超凡方面的知识倒是补充了许多。
　　揉揉肚子，并不太饿，江游起身还书，随后准备离开图书馆。
　　刚下楼，前边老干部慢慢悠悠的身影出现在他视线中。
　　“苏老师。”想了想，江游还是选择上前打招呼。
　　“江游。”苏见阳温和的回应道，打量着他，“最近你可是缺了节课。”
　　“咳咳。”江游讪笑一声，“我在巡夜司注册了一个编外证，最近出任务。”
　　“我清楚。”苏见阳点头，“能够早些实战，有利有弊。不过以你现在年龄，不必这般焦急，安心垒好基础更为重要。”
　　“嗯，我清楚。”江游轻轻点头。
　　二人走出图书馆，已是十点多的夜晚，特训营内学生数量减少许多，不过依旧有三三两两的男女，男男，女女并肩而行。
　　“介不介意陪我这个死板老头儿走走？”
　　嘶。
　　江游咧嘴。
　　他和陆遥遥吐槽时候的话，传人家老头耳朵里了？
　　尬笑几声，江游道，“我很尊敬苏先生您的。”
　　“哈哈。”老头难得一笑，“拘谨什么，我又不会拿你怎么样，李战将的子侄，陆巡使的女婿。”
　　得，这下江游更尴尬了。
　　“李战将年轻时也是个很有个性的人，说来也巧，当年我似乎也教过他超凡史这门课。”
　　嘶。
　　“那陆叔呢？”江游问道。
　　“也教过。”
　　“……”江游语噎。
　　“都是云海人，超凡史又是公共大课，你们能同一批上课，就代表资质不会差，教出些战将、巡使，很正常的事情。”
　　江游似乎发现这老先生如果不上课，似乎还是蛮和气，说话言语不急不缓，语调也让人如沐春风。
　　除了“教出战将、巡使”这种话有些凡尔赛外，都挺好。
　　“苏先生。”江游迟疑片刻，开口道，“我比较好奇，上次您说的真正历史……”
　　“待你三阶之后，自然会了解到。”苏见阳显然并不想在这件事上多说，转口道，“最近有没有感觉哪里不舒服？”
　　“还真有。”江游揉了揉肚子，“肠胃不太好，便秘。”
　　“……”
　　好悬没给老先生整无语。，“我是问有没有噩梦，心悸，临睡时，感到焦躁不安？”
　　“那倒没有，我睡眠质量一向不错。”
　　老先生沉默。
　　缓步行走，眉头微皱，上下打量着江游。
　　“苏先生？”
　　“那身躯有没有出现什么异常，比如发动能力时，某些部位产生异化。”苏见阳再问。
　　“我眼睛变化挺大的。”
　　说着，江游催动影瞳，两点墨光流转，极为骇人。
　　“这不算。”苏见阳并没有被吓到，只是轻轻摇了摇头。
　　“不算什么？？”江游摸不着头脑。
　　“二阶第一个阶段，异化。发动能力时，身躯产生明显异化特征。”
　　苏见阳明显有些疑惑，“我观你大概已经过了第一阶段，按理说应当该有变化，现在看来，却是怪哉。”
　　“可能我比较特殊吧。”江游答道。
　　“再特殊，还能免疫污染不成？只要是人类就没办法做到。”苏见阳笑了笑，“不过倒也是，听说你意志力天赋很高，或许在一定程度上大幅度减免污染，这才导致正常二阶应当具备的现象未能产生。”
　　我不是人还能是什么。
　　异种吗？（笑）
　　手册可是把我属性总结到了“人”的那一栏中。
　　可能，问题就是出在污染上面吧。
　　江游猜测。
　　“唯有三阶，力量与意志相匹配，才可被称为真正的超凡者。”
　　苏见阳开口道，“三阶之前，畏惧越多越好，那是凝练势的过程。三阶之后再生畏，意志散了，胸中一口势也就散了，想再进一步，难上加难。”
　　江游若有所思。
　　照这么说，他虽不沾染污染，可以自由突破三阶。但缺少其他人那段“克服心魔”的经历，来日遇上什么事，散去“势”才是最致命的。
　　江游有些发愁。
　　这可咋整，他有害怕的东西，可说到畏惧，恐慌，貌似都谈不上。
　　最简单的例子，异种面貌可憎，让人生畏。
　　生理构造天然就和人体存在巨大差距。
　　绝大多数学生都需要做好心理建设，不断尝试，才敢独自面对异种并进行猎杀。
　　他从第一次对上阿飘时，脑子里就只有一个念头：揍死你个狗*养的。
　　不害怕也是种错？
　　可能成为定时炸弹？
　　二人缓步走着，逐渐靠近教师公寓。
　　“回去吧，先不要想太多。”苏见阳拍了拍他肩膀，“有疑惑，随时可以来找我聊聊。”
　　“好。”
　　江游点头。
　　带着对前路的疑问，向宿舍走去。
　　思索中，他返回寝室。
　　洗漱，入睡。
　　躺在床上合眼，脑海中却始终回荡着苏见阳的话。
　　可江游怎么想怎么不对。
　　“心怀畏惧，方可破冰。”
　　“一时无畏，谁知是否畏惧潜藏心底未能发觉。”
　　“毕竟，不可泄势。”
　　“故此超凡者当直面恐惧，并在历经挣扎后，坦然接受？”
　　“或许，破冰只是一个过程，真正重要的，是义无反顾坚持自己选择的道路。”
　　“世上只有一种英雄主义，那就是在认清生活的真相后，并且仍然热爱它。”
　　思路渐渐理清，江游却是叹息。
　　嘴上的话谁都会说，内心拷问却做不了假。
　　他觉得自己貌似想通了，但“自认为”这种东西，有时候总是良好。
　　他不确定自己情况到底如何。
　　万一将来听到什么颠覆三观的信息，难以接受的现实，直接全身“势”泄掉，乐子就大了。
　　什么辣鸡超凡道路啊，唯心不唯心。
　　超凡专治年少轻狂是吧？
　　年轻人就该受这般折磨？
　　这是什么狗屁道理。
　　江游骂骂咧咧，拿出手机，编辑朋友圈。
　　叭叭叭叭，扣字。
　　刚好来到午夜十二点。
　　“错的不是我，而是这个世界。”
　　“生而为人，我很抱歉。”
　　想了想，把所有人可见设置为小胖和陆遥遥可见。
　　发出去五分钟。
　　他还是睡不着，再打开。
　　点赞多了三十多条，评论十好几条，清一色的扣问号。
　　【该条朋友圈仅小胖和陆遥遥不可见】
　　江游心头一凉。
　　他好像，有点慌了。
　　克服社死能成为超凡吗。
　　在线等，挺急的。

