第148章 与火种的对话
　　“刘哥，发生什么了？”
　　身旁小妞含含糊糊。
　　朝他身上蹭了蹭，不可描述不可描述。
　　她还没有反应过来发生了什么，忽然手臂被抓住，接着一阵天旋地转。
　　在妞懵比的目光中，她只感觉整个人飞了起来！
　　然后就见自己离床越来越远，离窗户越来越近！
　　咱也不知道这个刘肖是不是有啥特殊癖好，睡觉不拉窗帘。
　　是觉得二十多层，没人能看到。
　　还是觉得不拉窗帘比较刺激？
　　蛮奇怪的。
　　咔擦一声，江游拳头砸破玻璃。
　　在刺耳尖叫声中，他一把抓住对方肩膀……太滑了，没抓住。
　　滋溜一下从他指尖划过。
　　江游只得射出影丝拉住，然后将惊魂未定的妞放好。
　　“啊啊啊！！”
　　才刚放好，又是一道白花花迎面砸来。
　　好家伙。
　　江游都不知道怎么描述这个画面。
　　他再度射出影丝，趁对方还没有飞出去时拉下来。
　　“啊！！！”
　　两个老娘们还在扯着脖子喊。
　　“别吵了。”
　　两团小影丝堵住她们各自的嘴，江游再抬头，刘肖那小子已经套上层裤子飞奔出去。
　　别人投掷武器，投掷炸弹什么东西的。
　　他倒好，直接扔了两坨肉。
　　“呜呜！呜！！！”
　　其中一女疯狂扭动着身体，像是想要说些什么。
　　“干什么？”
　　江游抽出影丝。
　　“我……”她大口喘着气，“我……鼻炎，不能堵嘴。”
　　“？”
　　“呜呜呜……我！”另一女也疯狂扭动着。
　　江游嘴角抽动，将影丝全部抽出。
　　“你也有鼻炎？”
　　“哥，我什么都不知道，我保证什么都不知道，我就是他花了万把块钱喊来的，我跟这人不认识！”
　　“万把块钱，凭什么你这么多？”
　　“那不然呢，我值这个价。”
　　“你要不要脸？”
　　“你以为你要脸？”
　　离谱。
　　啪啪两下，影丝糊上嘴，给那位鼻炎患者戳开一个洞，让她能够呼吸。
　　江游没有从房门出去追赶，直接从玻璃窗一跃而下。
　　吞噬完邓科和赵启的位格残片，他能够模糊感知到对方位置。
　　想跑？
　　不存在的。
　　十五分钟后。
　　惊慌的刘肖只穿了一个裤头，赤着上身，抹了把额头渗出的汗水，前行中时不时回头望去一眼，生怕那恐怖身影追上。
　　可不管他怎么跑，他都感觉身旁有一股化不开的危机感萦绕。
　　好像对方就在身旁，就在前方，就在身边！
　　获得能力后，刘肖基本没有经过太多犹豫，直接顺从本心。
　　好在他也不算太傻，做事大多小心谨慎，留下痕迹不算多。
　　即便如此，巡夜司最近还是盯上了他。
　　情况危急，此时刘肖也顾不上许多。
　　前方，再有一百多米，就能够抵达巡夜司了！
　　他脸上渐渐浮现喜色。
　　近了，更近了！
　　八十米！七十米！
　　五十米！
　　巡夜司门口的灯光映入眼中。
　　噗呲！
　　刘肖动作停下。
　　胸口处，刀尖穿透胸膛，尖端扎着一枚血色晶石透体而出。
　　——
　　散落的血种残片，数量不算多。
　　开包子铺的王友顺、混混刘肖、丧心病狂的教师、还有其他零散几人。
　　随着天亮，一个上午，江游把剩下的位格残片尽皆收齐。
　　一共八人，仅有两人还算安分守己。
　　剩下六人可以说是“性情大变”。
　　平日内向，甚至唯唯诺诺的教师，获得能力后，依靠眷族这一能力，背地里各种人神共愤之事。
　　见义勇为的青年，获得能力后，一改常态，本性暴露无遗。
　　“各人有个人的选择。”
　　你倒是把自己说的高尚。
　　江游脑海浮现赵启临死前的话语。
　　他脚步渐渐停下，身前，一栋老旧居民楼。
　　这里，是赵启准备的住所。
　　按照他计划，整场事件结束后，赵启将来到这里，凭借特制联络器，与火种取得联系。
　　江游爬上六楼，进入最左手边房屋。
　　防盗门自然对他形同虚设，不多时，江游正式进入屋子。
　　出乎意料。
　　从外面楼道，以及楼栋墙体来看，这怎么也是有几十个年头的老房区。
　　屋内却是格外的整齐干净。
　　客厅一张桌子，两把椅子，还有喝茶的小茶几。
　　茶壶中茶水已凉，对面摆着老旧的电视机。
　　卧室内，床褥与床单十分板正。
　　左拐右拐，江游在厨房一处角落暗格里抠出来了一个巴掌大小的联络器。
　　赵启记忆中，俩人有个什么暗号。
　　可惜记忆庞杂，并不完全，具体暗号是什么江游也不清楚。
　　反正，东西拿到手就行。
　　交到巡夜司那边，看他们能研究出来什么。
　　江游是这么想的，手中联络器却主动嗡嗡嗡响了起来。
　　屏幕上的来电提示只有两个字：朋友
　　真朋友假朋友？
　　接不接？
　　江游迟疑。
　　还是不接了吧。
　　等了十几秒，联络器自行挂断。
　　接着再次打来。
　　嗡嗡！
　　没人接还打？？
　　连续响了三四遍。
　　终于停顿下来。
　　然后屏幕亮起光，类似于短信内容，出现了一个字：游？
　　得，这是把我认出来了？
　　嗡嗡！
　　电话再次响起。
　　这次他选择接通。
　　“游？”电话刚接通，一个男声从听筒中传来。
　　江游没开口。
　　“还真的是你。”电话那头微微讶然，“今天我们老大告诉我时，我还不相信，赵启这等人物也会栽在你手上。”
　　“你是谁？”江游问道。
　　“这么快就把我忘了？”
　　火种中的人物迅速在脑海中串了一遍。
　　一共就三个人名。
　　贺天明、许山、赵勇城。
　　第一个对方没见过自己，第三个已经死了。
　　“许山？”他问道。
　　“答对了，不过没有奖励。”
　　“你竟然还活着。”江游微微眯眼。
　　对此他倒不算太意外。
　　那日许山残血。
　　等打完赵勇城，江游没有看到许山踪迹，估计是逃走了。
　　他状态不好，没有选择追击。
　　许山冷笑一声，“你好胆啊，我们火种几次计划，你都给破坏了。”
　　“那确实是巧，怎么就给你们一网打尽了呢，下次麻烦计划弄得复杂些，起码来个我处理不了的。”江游不咸不淡道。
　　“你还真是自以为是。”许山牙痒痒。

