第191章 买卖异种的拾荒人
　　“你是谁！”
　　废弃工地中，十几人手持利刃，警惕看向面前的身影。
　　四周支起来很多个小桌子。
　　啤酒烟头，各种小吃散落一地，还有各种难言的气味钻入鼻中。
　　龅牙他们带回来的烧烤刚被打开，都没等吃上几口，就因为面前这名头套男的到来，而掉落了一地。
　　那是我们辛苦排了好久的小吃啊。
　　龅牙寸头火冒三丈。
　　寸头拿起明晃晃的刀刃对准江游，眼中充满杀意与戒备，“小子，我劝你打听打听我们红海会。”
　　“咋的，比巡夜司还要出名？”江游颔首。
　　“……”
　　你放屁呢搁这？
　　寸头瞅了一眼刚才被面前这人拍到墙上的“同事”。
　　大块头一米八多，挨了一拳，头都砸进了墙里。
　　现在整个人挂在墙上一动不动，估摸着是进气多出气少了。
　　正是因为这一拳，众人才不敢轻举妄动。
　　被围在中心的那道身影，脚上穿着人字拖，下身穿了个大花苦茶籽，像是刚从路边哪个便宜服装店抢来的。
　　往上看，更加奇葩。
　　一件黑色体恤，背面，龙飞凤舞，红底白边三个大字：社会人。
　　头上则戴着一个绿头鱼头套。
　　别说，这身打扮，确实挺社会。
　　甚至有点像是……刚从精神病院中跑出来的一样。
　　“刚才听你们聊了聊，交易东西？交易什么？拐卖儿童？”江游问道。
　　“这种事情我们才不屑做。”寸头冷笑说道。
　　“怎么了？”
　　对峙之时，一个身影推门而出。
　　他们的老大终于来了。
　　所有人稍稍松了口气。
　　“袁老大，这小崽种过来就把老八拍在了墙上。”寸头汇报道。
　　“兄弟，哪个组织的？”
　　袁宗心头一沉，皱起眉头。
　　他看向江游，只一眼，忽而心生警觉。
　　“散人一个，不用管我从哪来的。”江游走到桌子旁，抄起几个肉串，撑开头套，往嘴里送进去，“这家烤翅味道一般，下次买对家那个，好吃。”
　　“那家用的是地沟油。”龅牙忍不住出声。
　　“……”
　　行吧。
　　还好遥遥只吃了一口。
　　“朋友，我们红海会，在这东阳聚集地不说顶尖，也能排进前列，你戴着头套，上来把我的人打了，说不过去吧。”
　　袁宗开口说道。
　　他的能力是纯粹的危险感知，不知多少次帮他脱离险境。
　　眼前头套男看似漫不经心，松松垮垮，拿起签子撸串的动作满是破绽。
　　但带给他的威胁感，每秒钟都在剧增！
　　“我的东西在你们这。”江游咀嚼着，含含糊糊说道。
　　“什么东西？”
　　“不知道。”
　　“哥们，你现在离开，我可以当什么都没发生过。”
　　袁宗额头微微渗出汗水。
　　“袁老大，这小子可是把老八……”
　　手下皆有些诧异。
　　“闭嘴！”袁宗怒喝一声。
　　吧唧吧唧。
　　江游咀嚼着，“东西，应该在你们后面的门里，自己交还是我动手抢。”
　　“哥们，别太把自己当……”
　　嗤……
　　一团团暗影在头套男的掌心汇聚。
　　“那我就自己拿吧。”
　　“上！”
　　眼见着和谈无用，袁宗不再忍耐，大喝中指挥着手下上前。
　　嘭！
　　江游的速度更快。
　　地面骤然炸裂，再出现，已经来到了袁宗头顶，右拳凝聚着低功率涡流，从天而降！
　　一拳下去，整个地面颤响之中，袁宗身躯趔趄，差点被直接砸进地面。
　　袁宗倒也是个狠人，生生忍住疼痛，扣住江游手腕，肘击奔着他胸膛而去！
　　嘭的一声。
　　江游掌心化开力道。
　　二人你来我往，在稍微挨了一拳后，江游手指一勾，抓住对方衣领。
　　“你走你的阳关道，我过我的独木桥……”
　　嘎嘣！
　　话没说完，江游面无表情挥出拳头。
　　砸在袁宗嘴上，将门牙打断了一颗。
　　“后边荒地堆了那么多尸体，男男女女，有老有少。也不知道东阳巡夜司干什么吃的。”
　　梆梆梆几拳下来，袁宗开始还能勉强抵抗，现在已是满脸污血。
　　地面在巨响中咔啦咔啦碎裂。
　　拽起衣领，反手像是甩沙包一样向旁边砸下。
　　几名实力强些的小弟壮着胆子上前， 重拳还没有落在江游身上，被他反手握住，轻轻一拧就将之折断。
　　袁宗终于抓到空隙，右拳发力击中江游手腕，趁他手腕力道松开后挣脱出来。
　　“你到底是谁？”
　　袁宗喘着粗气，咬紧牙关。
　　他们干这生意已经有很长一段时间，仗着有些背景，加上行事谨慎，按理说不会惹上什么大人物。
　　这小子神经病吧？
　　“我啊，就是顺道过来找找自己丢的东西，顺手为民除害罢了。”
　　向后微仰，躲开从鼻尖划过的刀锋。
　　江游抬手炮拳将这名小弟胸膛锤的凹陷。
　　“你知道我们是做什么的么？”袁宗问道。
　　“买卖人口？”
　　人口个锤子。
　　你连我们干啥都不知道，上来就动手？
　　特么绝对有病！
　　“我们不过搜集货物，满足大人物们的需求罢了。”袁宗咬牙切齿。
　　一挥手，小弟们领会精神，小跑至笼子旁，扯下布帘。
　　“喵！”
　　笼内生物感受到光线变化，立刻直立起身子。
　　瞳孔有着蓝色的螺纹旋转，尾巴竖立起。
　　毛色则是雪白中，夹杂着一缕缕的血色纹理，甚是好看。
　　这是一只比普通猫要大上一圈的……异种。
　　“他们出钱，我们提供货物，仅此而已。”袁宗擦去嘴角血迹。
　　江游目光变化，“买卖异种？”
　　“对，就是这样。”袁宗吐出一口血沫，狞笑道，“野性十足的异种，养起来不比普通宠物有意思多了？或者，是养，还是杀，就算想煮了吃那也是买家自己决定，我们不管。”
　　“有人买，就会有人卖，你就算把我们全杀掉，也依旧会有新的组织出来接手。”
　　江游沉默。
　　他以为这就是个黑涩会的什么拾荒人组织，杀人放火，哪想还有这么层关系。
　　买卖异种。
　　把异种当宠物养。
　　江游扫过这群人。
　　他们的实力不算弱，在拾荒人这行业中，大概能排进中游。
　　估摸聚在这里的，只是所谓红海会组织中的一部分。
　　“兄弟，现在还要不要杀了我们？”
　　袁宗问道。
　　“杀了你们，的确没什么用。”
　　袁宗脸上刚要露出笑意，忽然一根根漆黑锁链升起，穿羊肉串一样穿过身躯，连接着天花板与地面，将众人固定在空中。
　　江游双手插兜，朝里屋走去。
　　顺手掏出电话。
　　“喂……方哥啊？”
　　“查个事。”

