第104章 东2区，封区
　　“兄弟，该撤了。”
　　离他较近的一人开口说道。
　　“怎么撤了？”江游下意识开口。
　　“阴影潮汐又不止这一天，咱们该撤开让第二波人上了。”这巡夜人表情有些奇怪，“难不成兄弟你还打算一直在这里杀下去？”
　　“啊哦哦，好。”
　　阴影层潮汐混乱，自己现在出不去，正好跟着巡夜人他们离开。
　　这破潮汐是真恐怖。
　　别说什么一阶二阶，遍地可见了。
　　光三阶异种江游都看见了好几只！
　　身躯庞大，身影鬼魅，不一而论。
　　它们咆哮着，光是身上散发着的恐怖气势就让人心惊肉跳。
　　毫无疑问，它们中任何一只拎出来，都要远远强过江游在阴影场中遇到的那两只半成品三阶。
　　还好巡夜人队长都不是吃素的，往前一顶，牢牢抵挡住三阶异种的进攻。
　　回望一眼，战斗已经结束，众人正在陆续离开。
　　地面，房屋……
　　满地狼藉。
　　本在阴影潮汐下修复的房屋被生生打到破损、裂开。
　　阴影层内极其坚硬的建筑……在三阶强者手中仿若豆腐渣。
　　“该走了。”
　　江游收回目光。
　　“阿伟！阿伟你怎么了？”
　　“徐哥，徐哥？？”
　　“老张醒醒！”
　　一道道焦急呼喊让江游侧过脸。
　　只见原本正在撤离的队伍中，忽然好几人摔在了地上。
　　江游心头微跳，看向那几人血条。
　　【阿伟】：73%→71%→69%
　　【徐哥】：76%→75%→74%
　　【老张】：68%→67%→65%
　　大概晕倒了五六人，每个人的血量都在以一个缓慢速度减少着。
　　江游目光凝实，小跑上去。
　　“是血系污染！”一名巡夜人开口，“立刻撤离阴影层，前往现世治疗！”
　　众人加快撤离脚步，江游混在队伍中，身旁还跟着了两名拾荒人。
　　“哥们，啥情况？”其中一人悄悄问向江游。
　　“不知道，应该是在刚才猎杀中遭到的污染。”江游回答。
　　“哦哦。”这拾荒人咽了口口水，“巡夜人竟然都被污染了？”
　　“确实……卧槽。”江游下意识看他一眼，然后心头一跳，立刻向旁边移动，和他拉开距离。
　　“哥们，我怎么看你这么眼熟，你是不是抖声上面那个……疣子哥？话说你体内超凡能量这么多吗，一直维持着这个形态。”这人问道。
　　“你……”江游怔怔看着他。
　　“我怎么了？”拾荒人莫名其妙。
　　江游一时语噎。
　　面部，血液仿佛一条条蚯蚓在皮肤之下涌动，时不时有气血从毛孔中逸散而出，甚至有两滴圆滚滚的血液从脸上向下流动，看起来极为渗人。
　　“哥们，你有没有什么感觉？”江游抿了抿嘴。
　　“？？”拾荒人怔了怔，“感觉是有些不太对劲，四肢发软，头晕。”
　　“来个人！这边有拾荒人也沾染了血系污染！”江游没再犹豫，高声呼喊道。
　　“你在说什么……”话音刚落，他梆当一声，迎面摔在地上。
　　——
　　阴影潮汐，不光是他难以从阴影层脱身，就连正常出入口都受到了影响。
　　巡夜司大概依靠什么禁物，勉强稳固住出入口。
　　穿越屏障，四周摇摇欲坠，一阵提心吊胆回归现世。
　　巡夜司这边已经忙碌起来，救治伤员的呼喊声此起彼伏，显得有几分凌乱。
　　江游悄悄溜出巡夜司，虽说可能不算悄悄，不过大家都在忙着处理伤员，确实没多少人理他。
　　就近爬上一栋高楼，站在高楼之上，江游实现穿透屏障，看到那暗面景象。
　　一波巡夜人离开，另一波巡夜人顶上。
　　阴影层时不时会绽放一波潮汐，然后吞吐出异种。
　　课本上记载，相比于深渊，阴影层乃是新手村般的存在。
　　即便如此，在高楼上看到那满是异种的空间时，江游心中也不免生出一丝绝望。
　　太多了。
　　如果只有他一人，怕是杀上几个月不一定能处理完。
　　而这，仅是巡夜人每个月都要面对的内容。
　　见他们熟练架势，怕是不知经历了多少次。
　　高楼上，江游轻叹一声，收回思绪。
　　抬起爪刃，两条血线附着在食指和中指上。
　　浑身漆黑，血线十分夺目。
　　握了握手掌，江游忽然有些期待继续吸收下去，自己会是怎样一副姿态。
　　话说……我是不是忘记了什么？
　　江游微微皱眉。
　　一拍脑门，邓科！
　　老邓他女儿同样中了血系污染，得了化血综合症，听他打电话，这家伙多少像是要踏上不归路的感觉。
　　“喂？”
　　江游拨通电话，一个有些疲惫的声音从电话中传出。
　　“是我。”他沉声道。
　　“游？”那边的邓科精神微震。
　　“听说你女儿得了化血综合症？”
　　“疣子哥你知道？”
　　“嗯，情况怎么样了？”
　　“谢疣子哥关心，没事了。”邓科如释重负。
　　“没事了？”江游皱眉。
　　“嗯，本来比较严重，后来我求了瓶血源药剂，情况已经稳定下来了。”邓科回道。
　　“真没事了？”江游狐疑
　　当时看医生表情貌似较为凝重，加上李叔亲口承认，小孩子在这种病面前基本没有什么生还几率，江游其实不怎么抱希望了。
　　“手术很成功，血源污染已经完全清除，为了换药剂，这次我可真是倾家荡产了……”邓科疲惫中又带着几丝不似做伪的喜悦。
　　“好。”
　　“疣子哥你去哪了，最近还需要更新视频吗？”邓科反倒是问道。
　　咳咳。
　　“再说吧。”
　　中二视频……再看看吧。
　　粉丝是积攒起来了，数量多，质量却一般。
　　论及提高【猎杀者】“凶名”的效果，还不如他在特训营中暴揍大一生来的猛。
　　敷衍几句挂断电话，江游散去暗影形态。
　　接下来不方便进阴影层，自己只能看看有现世有没有什么任务了。
　　他打开巡夜司APP，随即倒吸一口凉气。
　　【东2区柳南路，存在异种活动踪迹，请立刻前往进行追捕击杀！】
　　【东2区XX路，血种……】
　　【东2区XX路，大厦内存在血种……】
　　十条任务，近半都有关血种！
　　叮咚！
　　巡夜司顶部传来一条通知。
　　【各位超凡者请注意，现东2区出现大量血种及血系污染现象，情况刻不容缓，且此类血系污染具备隐匿，高污染的传播风险】
　　【经紧急会议，现对东2区实行封区！】

