第189章 寿命暴涨
　　姓名：江游
　　【影点】：520/520
　　【势】：70/300
　　……
　　【剩余寿命】：4年
　　一波肥。
　　真正意义上的一波肥。
　　4年寿命啊，江游何时拥有过这么多？
　　恩……好像觉醒这什么【猎杀者】位格前，寿命比现在多出太多了。
　　如今【猎杀者】进阶成为【处刑者】，位格上的介绍变化差别不大。
　　新增的处刑者能力倒是出乎预料的霸道。
　　那处刑者炎汹涌燃烧，轻轻松松焚尽羽蝠。
　　更令江游感到意外的是，炎焚尽羽蝠后，一股股无形波动回流进体内，面板上的【寿命】蹭蹭上涨，连带着【势】都暴涨了……足足50之多。
　　战斗时，他不断吐槽羽蝠数量为何这么多。
　　现在想来，只恨不够多！
　　再聚的密一点，再多烧点。
　　寿命怕不是能突破十年？
　　没个两位数寿命在身，当什么处刑者。
　　上次和神眷战斗，整场战斗下来才多长时间，差点把命全烧干净了。
　　要知道，那时候他还没有完全融合【处刑者】位格。
　　【处刑形态】【处刑者炎】远没有发挥到极致。
　　发挥到极致。
　　鬼晓得消耗多大。
　　这么合计下来，江游寻思十年寿命好像也不是很多。
　　状态全开，能坚持五分钟吗。
　　或许也就三四分钟？
　　传出去都不够丢人的。
　　不管怎样，除了身体上的伤，【势】总算跟着恢复了许多。
　　这玩意儿受损，脑子昏昏沉沉，影响极大。
　　“江游，要不回去吧，都十点半了。”
　　陆遥遥开口说道，“你还有伤，咱们可以把吃的买回去。”
　　“逛夜市要的就是夜晚氛围，和边买边吃。”江游看了她一眼。
　　左手托着炸臭豆腐，右手拿着烤鸡翅。
　　小拇指还提着一兜没来得及吃的烤鱿鱼。
　　零七杂八被她拎着，顺便张开嘴唇，露出整齐的小牙齿朝鸡翅上咬去。
　　一口下来，嘴角边沾的都是酱料。
　　说着买回去吃，结果吃的比谁都快。
　　江游拿出纸巾，替她擦擦嘴角。
　　“好吃吗，要不要再来一份？”他好笑的问道。
　　“够噜。”陆遥遥口齿不清，“还有，东西都是你买的……为什么要我拿。”
　　“买来是给你吃的，看你瘦的。再说，我一个伤员，拿那么多吃的合适吗。”
　　江游给她使了个眼色。
　　“干什么？”
　　“给我来一口。”
　　“呐。”
　　“我不吃新的。”
　　陆遥遥正准备举起一根新的烤鸡翅。
　　谁知江游直接凑过来，帮她稳住手腕，然后张嘴将她啃了一口的鸡翅叼下，全部放在嘴中咀嚼。
　　“喂！”
　　“怎么，你有幽门螺旋杆菌？”江游愣了愣。
　　“你才有。”陆遥遥耳垂泛红踹了他一脚。
　　后悔了。
　　她是真的后悔了。
　　为什么要跟着江游去北都。
　　这还没到地方呢，一路上就被各种欺负。
　　要是彻底到了北都，他还不得上天？
　　这么会功夫，绯红从耳垂向面庞攀附，像是傍晚醉酒后的酡红云霞。
　　好在夜色之下并不明显。
　　“大战过后，夜宵一顿，多是一件美逝。”江游又将陆遥遥啃了一口的烤鱿鱼抢过来啃下。
　　“你非要抢我的是不是。”陆遥遥气急。
　　“吃太多容易胖，你看你胖的。”
　　“？”陆遥遥表示不想和他说话，并给了江游一拳。
　　东阳河流淌过聚集地中心，宽敞河面吹来凉爽的风，温度比云海要舒适很多。
　　这条小吃街开放在大马路上，算是东阳聚集地一处著名景点。
　　二人来到这，倒不是因为江游嘴馋。
　　睡了一个小时，各方面恢复了些，他本想继续睡下去，忽然闻到什么味道。
　　很难形容，硬要形容的话，大概就是……有那么一瞬，非常吸引自己。
　　诱人无比，稍纵即逝。
　　江游当即起身准备离开房间寻找，结果弄醒了本就睡眠很浅的陆遥遥。
　　于是带着她离开了火车，走着走着来到了夜市。
　　夜市就在东阳聚集地中心区，二人晃荡一圈，江游心中那缕若有若无的感觉依旧没有散去。
　　这玩意儿属实奇怪。
　　是【影】遗失的权柄，还是【处刑者】？
　　谁知道呢。
　　两边，一个个小吃车整齐停放。
　　烤生蚝，烤韭菜，烤鞭鞭，种种小吃。
　　“大肉串大肉串，十元一大串！”
　　“小烧烤小烧烤，好吃不贵小烧烤！”
　　商贩吆喝着。
　　游客们数量很多，二人速度并不快，像极了半夜出来觅食的小情侣。
　　陆遥遥偷偷看了一眼他侧脸，不知道在想些什么。
　　江游四下观看，全然没注意到她的视线。
　　左右寻找，他连个疑似的目标都没发现。
　　等等。
　　会不会人家已经吃完离开了？
　　江游迟疑。
　　满鼻子饭菜香味，这让他怎么闻？
　　“那个穿热裤的小姐姐好看吗。”陆遥遥幽幽问道。
　　“挺白挺细的，没细看……咳咳，什么话，说的什么话。”江游面色一板，“我在看四周有没有危险。”
　　“那你看出什么了？”陆遥遥问道。
　　“看出来你挺能吃。”
　　“？？？”陆遥遥递到嘴边的烤串顿住，“江游！”
　　“我在这呢。”
　　“你不把我气死就不满意是吧。”
　　“那不行，气坏身子，少一个抱枕。”
　　没等陆遥遥说话，江游接过她左手提着的袋子，然后牵起她手掌，肩膀靠了过来。
　　现在，更像情侣了。
　　喂，你这是要干什么？？
　　陆遥遥大脑一懵。
　　“有人在跟着咱们。”
　　“啊？？”
　　一开口，给陆遥遥整不会了。
　　“不用回头，两个小喽啰，走，我先送你回去。”
　　“好……”陆遥遥点了点头。
　　二人很快离开小吃街范围。
　　这里距离火车站不算太远，两三公里远，街上依旧人流车流不少。
　　越是靠近北方，因为越安全，所以夜生活更丰富？
　　某种程度上来说似乎很合理。
　　二人拦下一辆车，在后面那两人即将追上来前，扬长而去。
　　——
　　“都怪你！特么吃什么时候吃不行，就非要吃完那一口，现在好，人家跑了吧。”
　　“你还说我，你没吃是吧？”
　　一个龅牙，一个寸头。
　　二人骂骂咧咧看着出租车驶去的方向。

