第128章 委屈的丫头
　　“医疗楼那边感觉跟杀猪一样，我刚路过那边，给我吓一跳。”
　　“是吗，我看年级群好像都在讨论，不知道谁嚎的那两嗓子，中气十足又凄惨无比。”
　　听着路人交谈声，江游脸色逐渐发黑。
　　他一脚深一脚浅，拖着疲惫身躯向宿舍走着，一路上时不时有学生正在讨论，医疗室那几嗓子鬼哭狼嚎是什么情况。
　　有人说，当初特训营建在一片坟地上，医疗楼就是阴气最重的地方。
　　也有人说，医疗楼消除污染，实际上污染只是被打散了，数量凝聚到一定程度，就会聚到一起，发出让人胆寒的吼叫。
　　叮！
　　刘玉强在群内上传了一条视频。
　　点开，黑黢黢一片。
　　“坚持夜跑，打卡第一天……好像有什么声音？？”
　　小胖移动镜头，对准旁边的亮着惨白灯光的楼栋。
　　一声凄厉惨叫，若有若无，将音量调到最大则可以清晰听到。
　　无图无真相，他这视频算是实锤。
　　紧接着群里纷纷刷屏：“无意点开，霉运走开。”
　　我真是服了这个胖子。
　　江游咬牙切齿。
　　终于，他回到了自己的宿舍楼下。
　　给遥遥发消息，她没有回复，要么是不想理自己，要么是已经睡着了。
　　刷上电梯卡，到达楼层，江游缓缓向自己屋子走去。
　　准确说，这一整层都是他的，想住哪间都可以。
　　“我回寝室了，不理我的话，我今天就住你屋子里吧。”
　　他走到走廊中间。
　　这间正是给陆遥遥准备的。
　　拿起门禁卡，滴的一声刷开。
　　床榻、椅子、卫生间、阳台，空空荡荡。
　　得，屋内没人。
　　江游眼中浮现几丝失望。
　　随后转过头，咔哒一声，对门打开。
　　陆遥遥穿着小熊睡衣，面无表情。
　　“诶嘿。”江游笑着上前。
　　嘭！
　　紧接着房门合上。
　　“你爱去哪睡去哪，别把我屋子弄脏。”
　　陆遥遥声音从门后传来。
　　“喂，有没有搞错，这里当初可是我打下来的江山。”
　　江游拧了拧门把手，可惜从内锁住，拧不开。
　　“好吧，那我走了。”
　　江游叹气。
　　屋内。
　　陆遥遥抱着自己的小薄被子，仰面望着天花板。
　　澄澈的双眸宛如星辰点点，不知道在想些什么。
　　良久，见外面没有动静，陆遥遥有些疑惑。
　　难不成真走了？
　　她下床，踩着拖鞋，一瘸一拐靠近门口。
　　咔哒，打开大门。
　　向四周望，却没有看到一丝人影。
　　他是离开宿舍楼了，还是随便选了一间寝室住下？
　　陆遥遥迟疑。
　　走就走吧，留这招人烦。
　　她轻咬着嘴唇，关上门。
　　忽然感觉一阵凉风袭来吹动发丝，陆遥遥转过身，一只大手忽然搂住腰肢，另一只大手则迅速袭来，穿过她侧耳，附在墙壁上，形成壁咚姿势。
　　“丫头……”
　　嘭！
　　“啊！”
　　噗通！
　　江游弓着身子，脸色发白，双手捂着躺在地上。
　　很好。
　　生理上的痛感和在医疗室那会不相上下，心理上的摧残犹有过之。
　　这一膝盖，差点没直接把江游送去见上帝。
　　“抱……抱歉。”陆遥遥连忙上前将他扶起，“你出现的实在太突然了，而且窗户不都是锁好的吗，你是怎么进来的？”
　　“怎么进来的重要吗。”江游从牙缝中挤出几字。
　　直接现世阴影层一穿就得了。
　　哪用多费劲。
　　江游自觉刚才一套动作帅气无比，哪知道帅不过0.5秒。
　　“还……疼吗？”陆遥遥有些难以启齿。
　　“死不了。”江游双目失焦。
　　“对不起。”陆遥遥弱弱道。
　　“看得出来，遥遥心里有气。”江游深吸一口气，“什么时候也没见打我这么狠。”
　　陆遥遥俏脸微红，“都怪你吓人。”
　　“还是入营前好，那时候的你哪里反应的过来。”江游感叹。
　　说到这陆遥遥轻哼一声，“多亏我现在入营了，否则指不定被你怎么欺负。”
　　“其实都差不多，该欺负一样欺负。”
　　江游低声说道一句，将陆遥遥的遮羞布扯下。
　　“你闭嘴。”一提这个，陆遥遥不知想到些什么，脸上就有些挂不住，她抿着唇，抬起拳头。
　　本想给江游一拳，想了想又放了下去，“就在这躺着休息吧，明天再跟你算账。”
　　“等什么明天。”
　　她刚要起身，被江游抓住手腕向怀中带去。
　　“嘶！”
　　陆遥遥痛呼一声倒下。
　　“磕到了？”江游一愣。
　　“滚开。”陆遥遥手掌推他，不知怎么，委屈感一下子涌上心头。
　　吸了吸鼻子，她板着面孔，强行憋泪。
　　江游坐起身，一眼看到她涂抹了药水的脚踝。
　　“什么时候扭到的？”
　　他连忙下床，在床头柜一番寻找，找到了宿舍配备的扭伤药酒。
　　打开灯，然后拿了把小椅子。
　　灯光下，少女穿着小白袜，脚踝处青紫一片，隐约还能看见有丝丝缕缕的黑色线条浮现。
　　“这是……沾染污染了？”江游问道。
　　少女嗯了一声，缩回脚，“我回去睡觉了。”
　　“都伤成这样还一声不吭呢？”江游真想给她脑袋弹一下。
　　新生们的训练形式不止有站军姿，这都一个月了，初步接触弱些的异种很正常，磕磕碰碰在所难免。
　　小胖那家伙不止一次两次跟自己诉苦，成天让狼狗异种在屁股后面撵，整个人都快跑瘦了——虽然现在已经220多斤了。
　　江游安慰他几次，见陆遥遥没跟自己提过这些，便以为她没有受伤。
　　现在看来，哪里是没受伤，分明是受了伤，不跟自己说！
　　“你脚踝有伤，还去地铁站接我？”江游叹息，抬起头，看着她的双眼道。
　　“不是你想要我来接你的吗。”陆遥遥躲开他的目光。
　　这丫头。
　　一时间江游不知道说些什么好。
　　低头看向脚踝，他微微皱眉。
　　【影噬】：你可以从一切『暗』中汲取『影点』，增强自身；或将死物分解，汲取『影点』。
　　平日影子在阴影层锻炼，能够被动增加影点，再者就是每次击杀异种，他将尸体分解。
　　这种丝丝缕缕的污染……能吸收不？
　　江游还是第一次遇见这种，身体某处遭受污染侵袭，而不是彻底异化的情况。
　　“喂喂！”
　　“别乱动。”
　　在陆遥遥惊呼声中，江游脱下那只小白袜。
　　五根白白嫩嫩的脚趾纤细圆滚滚，指甲粉嫩，没有丝毫污垢，足弓与足背形成一个优美的弧度曲线，脚掌红润，大概在陆遥遥逐渐升高体温下，愈发显的火烧。
　　纤细的玉足盈盈一握，脚上的细腻纹理似乎也清晰可见。
　　江游轻轻握住。
　　娇小、稚嫩、光滑、甜……抱歉没有最后一个。
　　“你要干什么？？”陆遥遥难以置信，顾虑到脚腕伤势，她动也不敢动。
　　“我试试。”
　　江游立刻发动【影噬】。
　　手掌顿时附着着一层乌光。
　　紧接着，脚踝处污染微颤，有了几分移动趋势。
　　他目光凝实。
　　随后……这缕晃动平复下来。
　　江游加大力道，能察觉到自己已经牵动了那道污染，却始终没办法真正移动。
　　一分钟后，他吐出一口浊气，露出几分歉意。
　　“抱歉，没能吸出来。”

