第127章 杨辞的老师
　　“我说杨辞姐啊，下次能不能不要穿的这么……”
　　江游欲言又止。
　　“怎么？”杨辞忙活着操纵仪器。
　　“影响不好。”江游憋了半天，憋出这四个字来。
　　“没事，我不穿给别人看。”仪器叮叮当当，杨辞忙碌着。
　　“？”
　　什么意思？
　　下一刻，她抬起头，朝江游露出一个玩味笑容，“我以后就当着遥遥的面，穿给你看，怎么样？”
　　“别搞我了……会出事的。”
　　故意的，她绝对是故意的！
　　“呵，现在知道怕了，过来躺好。”她拍拍床板。
　　像是核磁一样的仪器，躺上去后跟随仪器进行检测。
　　在入营第一天江游就体验过了。
　　他老老实实的躺着。
　　杨辞则站在旁边继续调试。
　　裹着黑丝的大腿就靠在手边，仿佛只要江游伸手，就可以……
　　他双手平摊，身体躺的笔直，跟具尸体一样。
　　“有贼心没贼胆。”
　　杨辞嗤笑一声，不再逗他。
　　仪器嗡嗡嗡作响，一进一出，不多时，检测结束。
　　这破地方是真不能再来了。
　　江游龇牙咧嘴的从仪器上坐起。
　　招惹谁不好，惹了杨辞这么个魔女。
　　“检测结果还需要等会才能出来。”杨辞从操作室走出，“不过看曲线……污染很轻。”
　　“不用很轻，是没污染。”江游叹气。
　　“没污染？”杨辞一愣。
　　“嗯，你现在就可以准备撰写报告了。”江游摆了摆手，找地方坐下，“我天赋等阶比较高，蛐蛐二阶崽种，能有个锤子污染。”
　　“？”杨辞皱眉，仔细打量过江游，“之前是听说你天赋较高，难道是传说中今年新出现的‘云雾状’等级？”
　　江游耸肩，没有回答。
　　云雾？
　　我直接闪耀金光，化身迪迦好吗。
　　“奇怪奇怪。”杨辞嘀咕着。
　　“诶，老师？”正在这时，门外有人影闪过，她出声喊住。
　　一个带着宽大口罩，身着白色医生服的男子停下脚步。
　　眉眼温和，乌黑的头发中夹杂着少许的苍白。
　　整体形象乍看上去，应该得有个四十多岁。
　　“小辞？”男子点点头，“还在忙呢。”
　　“是啊，老师，您刚从实验室出来？”
　　“嗯，有些新想法。”
　　他看了眼江游，愣了愣。
　　江游也微微出神，似乎面前这个人从哪里见过，莫名有几分眼熟。
　　与杨辞闲聊几句后，男子向她挥了挥手告别，随后离开门口。
　　“我老师，赵启。”
　　杨辞随口解释道，“沸血药剂就是他的杰作，我不过帮着完善了些细节。”
　　“听着蛮厉害的。”
　　江游不明觉厉，忽然他眉头一挑，“你这个老师，是不是在云海医院眼科当过坐班医生？”
　　“你怎么知道？”杨辞意外。
　　我能不知道吗。
　　当初那个：
　　“多大了？”
　　“18……您问年龄吗？”
　　可不就是这位大叔！
　　刚才江游看过去时，对方头顶血量定格在【25%】
　　应该算是江游见过的，为数不多血量很低，外观却看不出来什么伤势的个例了。
　　“两三个月前我去医院，当时给我看病的医生就是你老师。”江游收回目光，“他一个超凡者，怎么跑去当医生了。”
　　“想要接触超凡世界，绕不开‘天赋’二字。无天赋者，沾染污染便更容易异化。”
　　杨辞解释道，“我的老师提出构想，能否将污染圈定在特定某处，而不影响其他器官。综合考量，他选择了心灵之窗，眼睛，作为主要研究方向。”
　　“前往医院眼科，观察病人的情况并记录……具体的方面，我不太了解。”
　　好家伙。
　　巧的离谱啊。
　　江游咂舌，“他直接去污染科不好吗，那里多的是。”
　　当初就是他，拿什么激光笔在我眼睛这左看右看，最后得出来了个“结膜炎”结论。
　　开了几瓶眼药水给自己打发走。
　　还好眼药水没有影响到“血条”能力。
　　否则大周痛失最强战将。
　　“污染科病症千奇百怪，不合适。”杨辞看了他一眼，“我老师大学专业就是眼科方向，后面生物污染也在一直研究这个方面，当个坐班主任，绰绰有余。”
　　行吧。
　　江游把本想说的话咽回肚子。
　　“报告出来了。”杨辞走上前，拿起打印出来的报告单扫上一眼，“还真是0。”
　　“对吧。”江游跟着瞅了一眼。
　　“这……”
　　听他自夸是一回事，结果摆在眼前，那是另一回事。
　　杨辞都有些怀疑起是不是机器出问题了。
　　“要上报？”江游问道。
　　“肯定得上报。”杨辞点头。
　　“行吧，我后台有人，尽管上报，不会有问题。”江游点头。
　　“……”
　　“正好，来都来了，咱顺便再来瓶沸血药剂吧。”
　　江游跃跃欲试。
　　“你上一次服药才过了四天时间。”杨辞开口道。
　　江游肯定道，“人和人体质不一样，他们需要缓十天半个月，我作为天赋超绝者，四五天时间恢复过来，很合理。”
　　乍一听，貌似没有问题，但那玩意儿耗寿命啊。
　　压榨身体潜力挤出来的“势”，正常人谁敢这么高频率？
　　连续再劝几句，都被江游以各个角度反驳。
　　杨辞一时语噎，“出事我不负责。”
　　“放心，不用你负责。”江游摆手。
　　“跟我过来。”
　　二人一路前行，换了个房间。
　　把他带到上次的仪器中，杨辞拿出一瓶鲜红药剂，“喝吧。”
　　江游没有犹豫，一饮而尽。
　　西瓜美年达口味的药剂滑入喉咙，本以为做好准备的江游瞬间瞪大双眼。
　　只见一股炽热的气息陡然在体内荡开，宛如脱缰的野马，在体内横冲直撞！
　　“咳！”
　　仅仅半秒钟，江游重咳一声，有鲜血 从嘴角溢出。
　　汹涌热浪直接顶上天灵盖，让他整个人眼前一黑！
　　疼！
　　身体每一个细胞都在传来难以形容的撕裂剧痛。
　　这股痛楚深入骨髓，并且还伴随着某种难以形容的东西被抽离出身体的空虚感。
　　那是……寿命在消逝？
　　杨辞没有夸大，短时间内连续服用沸血药剂，是真的扣阳寿！
　　身体仿佛化做了一个巨大熔炉，散发出恐怖无比的高温。
　　细胞在沸腾，血肉在燃烧！
　　一缕缕势，在这煎熬之中，缓缓浮现。
　　江游咬住牙，默默承受着这巨大痛楚，仅仅发出几声微弱痛呼。
　　这，就是真男人！

