第123章 弱者的机会
　　“影。”
　　血影口中发出男女不辨的声音。
　　它缓缓从地上爬起。
　　江游打量着它。
　　锵！
　　下一刻，右爪探出，漆黑的爪刃，缠绕着两缕血痕。
　　接着地面炸开
　　江游拳上附着巨力，爪刃成拳，落下！
　　噗嗤！
　　这血影不闪不避，就在江游拳头落下之时，直接穿透了它的身躯！
　　拳头就好像击中液体一样，完全被包裹，没有击中任何实处！
　　而血影却是趁机举拳，朝他面部轰击而来！
　　嘭！
　　江游将拳头握住。
　　巨大力道让他整个人稍稍后仰。
　　不过也就到此为止。
　　力道很重，在江游面前却稍显不够看。
　　他掌心握住拳头。
　　嘭嘭嘭！
　　对方再度挥拳攻击。
　　卸力，躲闪，抗击。
　　血影一双拳头挥出残影，被江游一一化解。
　　江游紧锁眉头。
　　对方攻击奈何不了自己，他也难以对血影造成什么实质性伤害。
　　心中盘算着，他拳上陡然附着起一层半透明状薄膜。
　　再挥出一拳，这一次，对方身影轰然飞出！
　　血光闪烁，形态似是产生了不稳。
　　“这是什么？”血影捂着身躯，从地上爬起。
　　看着江游，它一咬牙，重新冲来！
　　江游面容微冷，面对再一次轰向自己的拳头，没有闪开，他一把握住对方手腕，直视着血影双眼。
　　“云海的血系污染，都是你做的？”江游沉声问道。
　　“不是。”它回道。
　　“不是？”江游闻着它身上散发而出的，略有几分熟悉的味道。
　　这绝不是普通能力者，的确和位格有关。
　　“那难不成，血系污染是凭空冒出来的？”江游冷笑。
　　“和我有什么关系。”血影苦苦支撑，在江游巨力压迫下，身躯不断后仰。
　　血影手臂颤抖，眼看着支撑不住，它噗嗤一下化作一滩血水，掉落地面。
　　江游动作一顿，稳住身形。
　　回看，血刃迎头落下。
　　“太慢了。”
　　江游径直握住刀刃，使其不得寸进。
　　“游子哥啊，你平时猎杀异种，也这么舍不得下手？”
　　血影叹息。
　　嘭！
　　下一瞬，它整个人再度击飞，撞穿墙壁。
　　在地上翻滚数圈后停下。
　　血影像是感知不到疼痛，从地上缓缓爬起。
　　然后重新冲了过来。
　　“放弃吧，你不是我的对手。”
　　江游目光复杂。
　　多么顽强且不屈啊。
　　明明实力差距悬殊到如此程度，它依然要爬起发动进攻。
　　瘦小血影，在人高马大的暗影身躯面前，仿佛一个刚出新手村不久的萌新。
　　长刀横扫而过，江游向后闪避。
　　随即轻声开口，“一周前，那对夫妻本安心生活着，经营自己的小本生意。被污染附着，异化为血种。致使多人遭受牵连，堕为眷族。”
　　血影一言不发，大刀越发凌厉。
　　然而这家伙实力当真一般，根本不能伤到江游分毫。
　　“医院，遭受血系污染的患者不过是你洒下去的饵，哪里有那么多血源药剂，消除血系污染，位格拥有者本身就能做到。”
　　“只是，这种消除，谁晓得是不是真的消除。若是真的，我又怎么会在阴影层，见到已经完全异化为血种的他们？”
　　江游死死盯着眼前身影。
　　血影看不出任何表，“你只知道那夫妻成为血种，你可知道他们的小生意如何？”
　　“老板娘妹妹被混混骚扰，双方发生冲突，混混喊来了他所谓的超凡者大哥，经营多年，好不容易攒够钱买了门面，就这样毁于一旦。”
　　“常人如何与超凡者相争？即便这个所谓超凡，仅仅是一群不入流的拾荒者。”
　　“除了他们，我再给你讲几个例子……”
　　咔擦！
　　江游握住血刃，手掌发力，打断她的辩解，“讲再多例子有什么用。”
　　“你认为，给予他们力量，让他们以杀戮的形式进行反抗，是很正义的？”
　　血影摇头，“我只是给了他们一个机会自救，仅此而已。”
　　江游深吸一口气，“餐饮行业巨震，为了让自家发展跻身龙头，不惜出动血种将竞争对手击杀。这也是反抗吗，这也是你口中的机会吗。”
　　“不要再为私心不断的寻找借口了。”
　　“筱筱。”
　　血影身躯顿住。
　　“筱筱？”
　　它呢喃着，形态不断变化。
　　动作渐渐停下，江游也不再主动进攻。
　　血影靠近。
　　一步，两步，直到完全走到江游身前。
　　它仰起头，看着接近两米，暗影形态下的江游。
　　血色翻涌，一点点退去。
　　脚，小腿，手臂，上身……
　　待面上的血色完全消退，江游瞳孔收缩。
　　乌黑的头发，清澈的瞳孔，精致的鼻梁以及红润的嘴唇。
　　“你仔细看看，我是谁。”她轻声开口。
　　江游怔立。
　　这哪里是什么冯筱筱。
　　分明是陆遥遥！！
　　少女眸中带着楚楚可怜，几乎要贴近暗影的怀抱。
　　她也确实是这么做的，双手揽住江游，将头侧贴了上去。
　　一秒、两秒。
　　她忽而抬起头，踮起脚尖。
　　在那张双唇即将接触之时，一只手掌挡住。
　　“够了。”江游开口道。
　　他也渐渐褪去暗影形态，双脚踩在地面之上，神色复杂。
　　“到此为止吧，真的。”
　　她敛去眼中神色，平静与之对视。
　　“你……”
　　他还要再说些什么，却不料少女身影突然暴起。
　　血刃大刀竖劈而来！
　　江游完全下意识拍出一掌。
　　她半条手臂当场拍散，化作血液横飞。
　　整个人也一同倒飞出去，瘫软在了地上。
　　“本以为能够追上你的脚步，谁知道差距却是越来越大。”
　　她身躯不断颤抖，像是随时有可能崩解一般。
　　不再伪装，面部血色翻滚，很快，她恢复了自己原本面孔。
　　望着烂尾楼中的毛坯天花板。
　　少女怔怔出神。
　　“江游，你不知道我有多么羡慕瑶瑶。”
　　“羡慕她的家境，羡慕她的样貌，羡慕她的能力……”
　　“好像，我从小就是一个很善妒的人。我……”
　　冯筱筱自嘲一笑，“算了，说这些又有什么用呢。”
　　她看向江游，“我啊，就是你口中令云海不得安宁的罪魁祸首，怎么样，杀了我？”

