第109章 月考：我的战将叔叔
　　“你没事吧？”
　　“？？？”
　　前往教室的路上，江游脸色发黑。
　　遥遥你是不是诚心羞辱我？？
　　“呃……昨天筱筱看到你发的朋友圈，还转发给我，问我发生了什么，我才知道你把我屏蔽了。”陆遥遥语气一顿，“最近在云海遇到什么了？”
　　发朋友圈，选择性屏蔽某些人。
　　大概是不想让别人看穿他的脆弱吧。
　　就是有点不太合理。
　　怕好朋友看到，却不怕其他同学亲人看到，蛮奇怪的。
　　“我什么也没有遇到，昨天被盗号了。”
　　不说还好，一说，江游面色变得更黑。
　　“你有心事。”陆遥遥肯定道。
　　“社死了一次，能没心事吗。”江游叹气。
　　刚入营差点把大一生打穿，这事儿整个特训营谁不知道。
　　光是好友申请就多了上百个。
　　昨天一条朋友圈发出去，后台叮叮叮私聊，有安慰他的，有推销情感课的；有凑热闹的；还有相亲的。
　　什么跟什么。
　　你这都是正经云海学生吗。
　　总之确实狠狠社死了一波。
　　教学楼，二人进入教室。
　　今日份月考，算是入营以来第一次统一考试，考核近些日以来的学习成果。
　　大家都是武科的人了，考试内容应该不会太难……吧。
　　进入教室，按照考场号坐好。
　　考虑到大家身体素质已非常人，总有那么几个眼尖的，所以彼此座位拉的比较开，一间教室两名老师三名高年级生巡逻。
　　找到自己的座位，不多时，监考老师赶到。
　　很好，苏见阳。
　　老头子扫了一眼考场，待看到他时，目光一下子变的有些古怪。
　　毕竟昨晚上也看到朋友圈并且点了个赞。
　　江游算是服了。
　　彼此并没有闲聊什么，随着铃声响起，卷子发到手上。
　　《超凡基础》
　　还行，貌似不是什么稀奇古怪的考试内容。
　　第一题：
　　《超凡基础》这节课的老师全名叫什么
　　A：XXX
　　B：XXX
　　C：XXX
　　D：XXX
　　“？”江游愣住。
　　卧槽，你是不是有毛病啊，出这种卷子？？
　　第二题：超凡一阶名为启灵、超凡二阶则共有三个阶段。
　　①井坠、②廊桥、③统御、④异化、⑤掌控
　　A：①②④
　　B：②③⑤
　　C：①④⑤
　　D：②③④
　　E：全是
　　雾草。。。
　　江游眼皮狂跳。
　　坏了，这下又触及盲区了。
　　貌似在许久之前，他从哪个老师的课程中听到过这个知识。
　　只是时隔太久，忘记了。
　　看着几个选项，感觉选哪个似乎都对。
　　这题我能感觉到它“没难度”，可我就是不会做……
　　一道道下来，江游表情从惊愕到凝重，再到狰狞以及平和。
　　行，选择题很难，不过换成论述题，简答题，就简单许多了。
　　比如——
　　一、你正在家中，突然门外传来了猛烈的砸门声，你观察到外面存在一只一阶中位的【骨种】，你不确定它是否发现了你，结合个人情况，你认为最佳的处理方法是？
　　结合个人情况？我认为？
　　总算是来了一道简单的题。
　　江游落笔如飞，寥寥数笔，直抒胸臆。
　　二、初入超凡世界，一阶只是适应能力的过程，而每个人能力不同，更存在诸多无能力者，结合个人情况，你认为应当如何锻炼自身能力？
　　锻炼能力？
　　江游沉吟，行，这个我擅长。
　　一天考试很快结束，众人陆陆续续走出考场。
　　明天是实战考核，按理说江游的实力教官们有目共睹，直接免考也没事，不过不知特训营是什么意思，并没有给他免考，相反通知必须参加考核。
　　“江游，你考得怎么样？”
　　二人并肩而行，陆遥遥问道。
　　“开始有些难，不过后面还蛮简单的，高分不敢说，肯定能及格。”江游颇有信心。
　　“但愿吧。”陆遥遥张了张嘴，“之前在高中，你每次成绩下来前也是这么说的，成绩下来后直接60分。”
　　“什么话，这说的什么话。”
　　江游眼睛一瞪，“论杀异种，我多少也算有点心得，总不至于这种简单题都答不上来。”
　　“……”陆遥遥嘴角抽动，没再追问，转口道，“你回云海见到筱筱了？”
　　“嗯是啊，她跟你说的？”
　　“她说你最近变化很大，差点都认不出来了。”陆遥遥略有吃味。
　　不仅如此，冯筱筱还和她说什么，江游现在看起来很美味之类，听起来很奇怪的话。
　　“有变化正常，不过你这个闺蜜，变化可是比我还大。”
　　江游却是反问道，“进入特训营后，你和冯筱筱还有联系吗？总感觉她不太对劲。”
　　“怎么不对劲？”
　　“呃……她给人感觉，话里有话。”
　　更主要的是……她有点烧。
　　——
　　“这次出题难度算是比较适中，毕竟都是简单题目。”
　　“就这简单题目，还有学生答错呢。”
　　教师办公室，一沓沓卷子堆叠着。
　　判卷老师时不时讨论一声。
　　宋庆安活动了一下手腕。
　　哎，一把年纪，战斗系老师，还要被拉过来充当壮丁判卷，也算是苦命。
　　连续判了十好几张卷子，宋庆安眼睛都有些花了。
　　他揉揉双眼，然后再翻向下一张。
　　第一题，任课老师……嗯，这都能错？？
　　第二题，又错了？？
　　宋庆安打起了几分精神。
　　好家伙，这学生哪冒出来的？
　　继续向下看，基本上没几道对的。
　　选择题尚且如此，到了简答题论述题，更为夸张！
　　问1：一个人在家，门外有异种该怎么办。
　　答：开门把它头拧下来。
　　问2：如何锻炼变强能力。
　　答：杀异种，在猎杀中变强。
　　问3：你认为怎样才能避免沾染污染，或减少污染对身体的伤害。
　　答：不成为超凡（划掉）
　　行，这答题者多少还有点轻重。
　　看到这几个字，宋庆安差点压不住火气，险些直接翻开看看答题者的名字。
　　还好对方很识趣的划掉，然后正常答题。
　　答：保持情绪稳定，避免心生恶念……
　　总算是说句人话了。
　　勉强能给分。
　　很快，到了最后的作文环节。
　　作文给出的范围大概是：你眼中的超凡。
　　“所谓超凡，就是行常人之不能。我认为，超凡并不只是强大的力量，便是常人，亦有超凡之心。”
　　“你背着太阳，就只能看到自己的影子，但你面朝太阳，即使闭着眼也能看见光。”
　　哦？
　　这个作文开头终于写的像那么回事。
　　宋庆安眉头稍缓。
　　尤其第二句话，确实有些味道，向下看：
　　“有一天，我和我的叔叔……”
　　宋庆安面色一黑。
　　你这给屎盆子镶金边呢？
　　强忍着吐槽之意，通篇看下来，终于要熬到结尾。
　　给这卷子打多少分宋庆安都想好了。
　　然后看到最后一段。
　　“直到今天，我才知道，我的亲叔叔李洵光不止是我的叔叔，也是全大周的；我的亲人陆南风，不止是我的亲人，更是全云海的！”
　　果然是这小子！
　　属实意料之外情理之中。
　　宋庆安咬牙切齿。
　　打分的笔悬停住。
　　沉默许久。
　　他将卷子递给旁边的人。
　　“老赵，这张卷子不太好判，你来试试。”

