第15章 我叫游，北都刺客
　　来到这个世界已经有一段时间了。
　　阿蛛很喜欢现在这个环境。
　　没有深渊中那么压抑，也没有那么多强大且恐怖的异种。
　　即便是它这种小喽啰，谨慎些，亦足以活下来。
　　前不久，它遭遇另一只异种攻击，凭借高敏捷高爆发，二者大战，最后成功将对方撕碎，吞入腹中。
　　受了些伤，不算太严重。
　　多睡几觉，慢慢就能恢复。
　　唯一担心的就是有其他异种趁此机会进行偷袭。
　　所以看似在睡觉，它其实也在防备着四周。
　　就在刚刚，它敏锐察觉到一股阴冷之感席卷身体：有小崽种盯上自己了！
　　阿蛛瞬间警觉，它不安的扭动身躯。
　　在哪，到底在哪。
　　八颗猩红复眼向不断四周打量。
　　阴影层中，异种视线要强过人类，却也强的有限。
　　以它阶位，大概能看清十几米远，左右看了好几圈，硬是没有发现异常。
　　难道是错觉？
　　它的小脑袋瓜无法进行太过复杂的思考，本能觉得身体有些凉飕飕，不能再继续趴下去了。
　　换个地方吧。
　　它站起来，紧接着，仿佛有一股电流在体内窜过，刹那间，阿蛛大脑陷入空白，完全丧失思考能力。
　　麻了。
　　整个蛛……彻底麻了。
　　天灵盖到菊花根，在这么一个瞬间，完全通了。
　　【血量】：64%→44%！
　　一击扣除20%！
　　先前出手全凭蛮力，影点堆积在体内，始终没有找到使用方法。
　　方才一棍子戳出去，江游只感觉体内有部分难以言明的力量一同倾泻而出。
　　那种肆意挥洒的畅快感，差点让他嘶吼出声。
　　还是大蜘蛛血液喷了一身，他才想起闪躲。
　　要说60%血量还有些棘手，剩下这40%，完全可以与之一……嘭！
　　黑色身影流星般飞出，砸在一旁墙壁上。
　　阴影层内建筑坚硬无比，落在上面，最多微不可察的砸出个小小弧度，而后身躯摔落在地。
　　“嘶哈嘶哈……不疼。”
　　江游咬着牙。
　　这一击少说给自己锤掉10%血量，15%都有可能。
　　“嘶！！！”
　　庞大蜘蛛扭动身躯。
　　它转过身，江游看的更加清楚。
　　只见那可怖的身体之上，一道道暗紫色花纹勾勒出难以形容的怪异纹路。
　　随着它身躯扭动，这些条纹也在不断扭动着。
　　身躯像蜘蛛，然而它的头颅，像是没用尺子画出来的倒三角，线条歪斜，毫无美感。
　　侧脸七八条触手随意挥舞，张开嘴嘶吼一声，嘴里密密麻麻全是凹凸不平的啮齿。
　　八颗眼睛……还特么分布不均。脸上坑坑洼洼，没有鼻子。
　　这造型放恐怖片里多少都能当个小BOSS。
　　【44%】→【42%】→【40%】
　　钢棍完全捅了进去，看起来造成的伤势不轻，大蜘蛛在原地翻滚了半天也没能把钢棍翻出来，反而自己还在持续掉血。
　　晃晃脑袋，江游脚下发力……重新藏匿到黑暗中。
　　没错。
　　【影袭】，从阴影中袭击敌人的强大技巧。
　　天生的刺客技能，他犯不上跟异种正面搏杀。
　　向后一退，阴影从脚下蔓延，而后包裹全身。
　　潜行者？猎杀者？
　　这先前觉得奇奇怪怪的能力，现在看来，就像是为他量身打造一般。
　　望着渐渐陷入暴怒，却找不到目标发泄的阿蛛，江游目光渐渐发生变化。
　　异种，超凡。
　　猎人，猎物？
　　他低头看了一眼摄像头，刻意去做什么搞笑博主……好像并没有那么适合自己。
　　既然是猎杀者，那倒不如认认真真的进行猎杀。
　　尽量保持沉默，效果会不会更好？
　　他反手拿起提前放置一旁的第二根钢棍。
　　江游轻声开口，声音微小，却足够被仪器捕捉。
　　不能捕捉的话，那就等回去剪辑视频时把声音补上：
　　“狩猎开始。”
　　欧雷瓦，游子！
　　——
　　李小笛是一名高三生。
　　文理成绩在班中排在中游位置，上个大学没问题，想进最高学府基本没戏。
　　父母都是生意人，又是花钱又是托关系，勉强搞来了一个初步测试的资格。
　　证实她有成为超凡的资质，不过这个天赋到底是强是弱，还需开学后统一测试。
　　放在以往，官方对于异种、超凡的信息都较为遮掩，普通人大多不了解。
　　然而李小笛却在最近发现抖声上出现了不少：或介绍异种、或讲解超凡的视频。
　　大多以说教为主，视频内容其实不算很有意思。但毕竟胜在内容新奇，对于绝大多数普通人而言，根本没接触过这一世界。
　　几段俯拍阴影层的视频，没有额外增加滤镜，就已经足够吸引人。
　　这两天她就刷到不下五个点赞过百万的视频，并且在各大博主讲解下，对阴影层有了一定概念。
　　李小笛若有所思。
　　不用想，这背后肯定有官方推动。
　　只是她毕竟没有真正踏入超凡之路，并不能完全明晰此举背后的真正用意。
　　嘛……反正这些和自己没关系。
　　她就是个普普通通高中生，看看帅哥，刷刷视频才是王道。
　　躺在床上，李小笛划过一个又一个短视频。
　　“日落巡夜，您的安全由巡夜司守护。大家好，我是一名在职巡夜人，今天就由我来为大家初步讲解一下低阶异种的种类……”
　　“诶呦大家好这里是啦啦啦，今天带大家打卡一家藏在巷子里的小馆……”
　　“我们家门口，最地道的炒肝，那是过去西佛爷赐的名，走，我带您进去looklook……嗬，瞅这妈妈的味道，那叫一个美，那叫一个地道。”
　　捏麻麻的。
　　李小笛面色逐渐狰狞，自己怎么会刷到这种东西。
　　她赶紧一连向下划了好几个视频紧急避险。
　　“咳……”
　　忽然，一道轻咳从手机中传来，她动作微顿，重新划回去。
　　阴暗画风映入眼中，镜头对准长街，忽而出现了一只腿，将镜头遮挡一半。
　　黑色雾气缭绕，影影绰绰，看不真切。
　　而远处的长街之上，依稀可以看到攀爬跳跃的身影。
　　这镜头有点意思，配音和配乐也有点意思。
　　像特效大片？不确定我再看看。
　　李小笛精神一振。
　　镜头逐渐轻摇，闪现过一只只异种。
　　这镜头咋拍的？怼异种脸上？？
　　而后镜头再度上移，顺着房屋继续上移，直到一个模糊黑影出现在天台边缘。
　　“我叫游，来自北都。”
　　随后一跃而下。
　　好家伙我滴妈。
　　李小笛倒吸凉气。
　　这哈玩意儿啊？

