第180章 班主任，霍勇
　　“北都……也不知北都学府长什么样子。”
　　江游收回目光感叹道。
　　“北都守望学府，据说规模上要大过云海特训营许多倍。”
　　陆遥遥收拾着包，恼道，“别在那干坐着，快来帮忙收拾。”
　　“好好。”江游站起身。
　　车厢空间不算太大，两个床板固定着，中间靠窗有一张桌子。
　　靠近大门处，还有一个小型卫生间，整体倒是比江游预料中要好上许多。
　　估摸着和走后门多少也有些关系。
　　整列火车长度同前大致相似，具体来说就是很长，他不知道多少米的长度。
　　从云海到北都，此列火车需要行驶一天一夜。
　　大周不比华夏，北方城外不至于像南方陷落区那般，到处都是异种，但也存在许多干扰因素。
　　火车速度不可能开的太快，一旦出事，后果不堪设想。
　　按照列车计划表，白天会经过三座聚集地，在今晚九点抵达另一座二级聚集地，停留至凌晨四点后重新发车，预计转天中午抵达。
　　云海和北都距离，放在前世，以高铁速度也就四五个小时，这边却慢上许多。
　　可见差异之大。
　　陆遥遥将提前准备好的一次性床单摊开，平铺在床上。
　　“要不要这么洁癖。”江游撇嘴。
　　陆遥遥翻了个白眼，没理他。
　　“晚上会在东阳聚集地停靠，咱不行找个酒店，睡大床，这火车小床睡的也不舒服。”江游开口说道。
　　“别以为我不知道你在想什么。”陆遥遥心生警惕，“做梦吧你，到东阳聚集地都几点了，凌晨四点就发车，真不嫌折腾。”
　　“我提前查过了，这几天东阳聚集地有美食节活动，想不想看看？”
　　陆遥遥眉头一挑。
　　“我请你吃，蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿……”
　　“行了行了，别说相声了。”陆遥遥悄悄吞了口口水，“看情况吧，太晚了，而且，李叔特意告诉我，晚上不要到处走动，不安全。”
　　“放心，有我在，就算三阶异种来了我都把它头拧下来。”江游把胸脯拍得砰砰作响。
　　“你还不明白李叔说的是谁不安全吗？”陆遥遥一脸嫌弃。
　　太过分了。
　　自己像是那种人吗。
　　“你对我可能有些误会。”江游义正言辞。
　　“或许吧，反正你不是什么好人。”
　　“就算不是好人，你已经上车，跑不了了。”
　　陆遥遥表示不想搭理，顺便还想踹他一脚。
　　笃笃笃！
　　打情骂俏中，门口响起敲门声。
　　“谁？”江游疑惑。
　　“我，霍勇。”
　　是他？
　　江游愣了愣。
　　“方便聊聊吗？”霍勇的声音听起来十分憨厚。
　　“来了。”
　　上前拉开门，一个肥肥胖胖的身影站在门口。
　　他便是前几天在医院中时，一同询问自己情况的三人之一。
　　因为宽胖体型，给江游留下了蛮深印象。
　　包括来火车上，也是他接应的自己和陆遥遥。
　　“你好，霍指导。”江游打量着对方，“有什么事吗？”
　　霍勇目不斜视，笔直的站着。
　　论个头，他只有一米七三左右，在江游面前足足矮了一个脑袋。
　　一坨大肉露出和善笑容，“我是估摸着这会你应该差不多适应房间了，来和你打个招呼，不出意外的话，你将会是我的助教。”
　　“啊？”江游怔住。
　　“去走廊那边聊？”霍勇问道。
　　“成。”江游给了陆遥遥一个安心的眼神后离开房间。
　　二人没有走太远，在靠窗一处位置停下。
　　火车呼啦呼啦前进，景色哗啦呼啦后退。
　　“您不是……巡夜司指导吗？”江游主动问出心中疑惑。
　　“既是指导，也是学府老师，不冲突。”霍勇憨厚笑了笑，丝毫让人感觉不出他和以上这些身份有什么关系，反而像是不怎么擅长与人打交道的朴实中年大叔。
　　内向，害羞。
　　是的，他看起来不太聪明的样子
　　“平时在巡夜司挂个名，有需要的时候执行任务，大部分时间在学校教学生。”
　　霍勇简单解释了两句，开口道，“你应该收到消息了，前往超凡武科学院，超凡技专业三班及四班担任助教。而我则是这两个班级的班主任，也是超凡技专业的副系主任。”
　　江游点头，表示了解。
　　就听霍勇再开口道，“我不是说你不行哈，其实按照我的想法，江小兄弟你应该再多打几年基础。”
　　“不过既然决策已经定下来，那就听安排吧。”
　　“我过来是想确认一下你的实力，和准备课程的方向。”
　　思索了片刻，江游开口道，“实力的话……苏见阳苏先生说我已经达到三阶了。不过大战之后，我还远没有完全恢复，具体什么实力，不太好说。”
　　往小了说，常态情况下应该能和普通三阶打的有来有回。
　　动用影系能力，大概在三阶中也能算强者。
　　处刑者形态一开……
　　俺自己都不知道有多强。
　　这玩意儿烧命你怕不怕？
　　霍勇思忖，估算着江游水平。
　　片刻，江游重新道，“课程方面，我大概擅长三个方向吧:阴影层中的生存及各种技巧、基础格斗能力、势的基础练习。”
　　观看过江游部分战斗视频，知道他在阴影层中的战绩，霍勇对这些疑问不算太多。
　　“势的基础练习……”他对此较为好奇，“掌握了势的多少种运用技巧？”
　　“【锁】【缠】【入微】【超频】已经掌握。【心潮】略有头绪，具体真正领悟，应该还需要些时间。”
　　江游悉数起来，“超凡技【涡流】勉强能用，不过还没有达到收放自如的程度，差不多这些。”
　　“？”
　　默默的听完，霍勇欲言又止。
　　想起来什么似的，他拿出手机，一番寻找，打开电子文档递到江游面前，“这是你吗？”
　　江游打眼一看。
　　【姓名】：江游
　　【已掌握势技巧】：『入微』、『锁』（初步涉猎）、『缠』（初步涉猎）
　　“这是我，不过是一个月以前的我了。”
　　江游乐呵笑道。

