第126章 兑换资料！超凡技的展望
　　“这个好！仪器升级换代，那什么血种怕是藏都没地方藏！”
　　“可算是更精确了，之前检测，每轮都有漏网之鱼。”
　　“可不是嘛，就为了个破血种，班上不了，学上不了，整天提心吊胆，生怕自己被传上。”
　　河里捞众人都看到了这则新闻，纷纷拍手叫好。
　　之前血系污染最严重的几天，商场，娱乐场所等一切全部暂停。
　　隔三岔五冒出来个血系污染者，闹得云海众人怨声怨气。
　　能早些查出来倒也更好。
　　江游默然不语。
　　不过，小小的集体检测，能不能检测出血种位格拥有者……难说。
　　所谓“位格”，按照巡夜司官方话来说，被称为“特殊种”的能力。
　　这个特殊种到底是什么存在，他稍微查了查资料。
　　特训营图书馆中资料不太多，总结下来，大概就是——
　　【特殊种】：是一种较为特殊的异种。能力更强，且更为诡谲。击杀特殊种将获得远超寻常异种的收获。
　　按理说冯筱筱这个“位格拥有者”已经跑路，江游不该再往这方面想。
　　可他总觉得不太对劲。
　　其他问题放旁边，单说实力。
　　即便只是个分身，冯筱筱呈现出来的力量也太弱了些。
　　就这种水平，你能在云海搞事这么久，才刚刚被发现并通缉？
　　第一天作案，第二天被抓。
　　这大概比较符合冯筱筱展现出来的力量。
　　要硬说的话，其实也可以找到理由证明，这一切可能与冯筱筱有关。
　　只是这样一来未免有些太“强行指认罪犯”。
　　冯筱筱肯定有参与，但除她之外，江游更相信这背后还有其他存在。
　　毕竟，位格能成为碎片。
　　那也就意味着能不止一人拥有……
　　如果有可能的话，江游属实希望位格多分散点，这样每个承载者实力都不会太强，方便他猎杀。
　　指不定能让【暗影形态】产生一次质变呢。
　　江游扒拉着肥牛卷，一口接连一口。
　　“爸爸，又要检测了诶。”禾禾举起白嫩嫩的小手指向屏幕。
　　“是啊。”邓科目光聚焦在屏幕上。
　　“能够把那群怪物抓起来了？”禾禾问道。
　　“是，抓起来之后，我们就安全了。”邓科转过头，微笑的看着她。
　　邓科妻子揉了揉女儿的脑袋瓜，给她夹了一筷子肉，随后抬起头，与邓科对视一眼。
　　二人没有多说什么，十分默契的端起碗筷。
　　——
　　巡夜司。
　　编外人员，积分核验处！
　　将巴掌大小，令牌似的物件放在仪器上，嘀嘀嘀声，光线扫过，进行着分析。
　　几分钟后。
　　【气息认证成功，任务完成，积分奖励将在12小时内发放】
　　“这哥就不怕污染吗？”
　　“我上次瞄了一眼，他好像接的都是二阶任务！”
　　“嘶……有人统计过他交任务的频率吗，一天一次有了吧？”
　　“一天一次是有的，关键谁能保证他一次只完成了一个任务？”
　　不是吧？！
　　众人倒吸一口凉气。
　　进入阴影层，一待就是10个小时，连续四天。
　　这谁顶得住？？
　　不光如此，少年每次必定完成击杀异种的任务！
　　光是想想那可能存在的污染就不禁让人头皮发麻。
　　看着那戴着头套的身形，众人能从手掌，肌肤，声线等细节察觉出对方很年轻，但具体多大，不得而知。
　　若真摘下头套，怕是会一石激起千层浪。
　　“那个……还是需要提醒你一下，量力而行。异种的污染深入骨髓，你这样高频率的猎杀下去，很容易出问题。”
　　旁边操作仪器的巡夜人打量着面前身影。
　　皮卡丘悍匪头套，两个黄色耳朵耷拉着，眼眶边缘黑黑的，腊肠嘴两边有着颜色非常深的腮红。
　　拾荒人，刀尖上舔血，结仇，眼红什么的再正常不过。
　　为了防止身份暴露，大多数拾荒人都会特意进行伪装。
　　但前天拿绿头鱼头套，今天拿皮卡丘悍匪头套，完成的任务量非人哉。
　　这情况属实是没见过。
　　“多谢。”
　　皮卡丘朝她咧嘴笑着，随后向外走去。
　　出了巡夜司，熟练的找地方进入阴影层，奔跑，脱离阴影层，进入大街与路人混在一起，一气呵成。
　　没错，这个悍匪，正是江游。
　　今天是他回到云海进行阴影层猎杀的第三天。
　　刚刚好，凑齐了12只异种。
　　平均一天4只。
　　主要路上奔行比较耗费时间，加上阴影潮汐刚过去不久，阴影层内异种普遍比较暴躁，不好对付，否则数量可能会更多。
　　坐上返回特训营的地铁，江游颇为疲惫。
　　【个人积分：40】
　　1点积分可以换取一桶大豆油外加些油盐酱醋。
　　这么看不太能体现出积分的珍贵。
　　再向下。
　　5点积分，便足以兑换到一套十分不错的装备，降低污染，方便战斗。
　　50点积分，《超凡技入门手册》！
　　【超频】【入微】【心潮】的基础修炼方法。
　　100点积分，更是能够兑换一门最便宜的超凡技！
　　和李叔商量一番，他老人家不情不愿，好歹拿出来了一本。
　　起码不用江游再辛辛苦苦攒100点积分，兑换个效果一般的超凡技。
　　现在唯一差的，就是需要他兑换本《超凡技入门手册》，把【超频】和【入微】尽快掌握，便能提前接触传说中的超凡技了。
　　叮咚。
　　地铁缓缓停下，在他合眼思索的这片刻，列车到站。
　　“诶？”
　　刚迈出车厢，他便看到两名女生坐在长椅处。
　　一人是自己提前通知过，前来接站，并且还在生闷气的遥遥。
　　另一人，是很润且凶勇的小护士杨辞。
　　二人各自玩着手机，待看到江游，不约而同的站起来，然后彼此愣了愣。
　　“陆遥遥？”杨辞打量着她。
　　“你是？”陆遥遥迷糊。
　　“你是来接江游的？”杨辞没有回答，而是问道。
　　“是啊。”陆遥遥看了眼朝这边走来的江游。
　　“不好意思哈，他得先借我一会。”
　　“？”
　　“？？”走来的江游一脸懵比，“什么玩意儿？”
　　“你小子倒是猛，3天时间杀了12只2阶异种，有巡夜人发现你的数据异常，连忙向上级报告。”
　　杨辞打量江游，似是疑惑他怎么坚持下来的，“一查下来，发现你档案里完全没有接受过降污染治疗，巡夜司直接把电话打到特训营这边来了，让我把你带到医疗室去。”
　　“这……”
　　江游张了张嘴，随后无辜目光看向陆遥遥。
　　“赶紧跟我走，抓紧做完，我好交差。”
　　浅蓝灰长T恤，黑色热辣短裤遮住半边大腿，黑色印字母丝袜修饰腿型，脚上一双马丁靴。
　　今日份高冷黑暗系杨辞，如是催促道。
　　得，这下，只会穿印着卡通图案衣服的遥遥怕是想杀人了。
　　江游面无表情，想揉陆遥遥的头，被她一脚踹在屁股上。
　　“赶紧治污染去，看见你就心烦。”
　　先是筱筱后是杨，个个穿搭挠的人心痒。
　　青梅竹马次次躺枪，醋坛子差点扬在脸上。
　　江游自觉无辜群众，见这场景属实有点发慌。
　　你说你一个血种当什么绿茶，你说你找我降污染穿这么挑逗干啥。
　　也许，我上辈子丧尽天良。
　　吧。

