第135章 指定是理论错了
　　“嘶……呼。”
　　嘴里嚼着烟糖，阴影层楼顶，江游默默看着下方那正在撤离的队伍。
　　说实话，杀的正起兴，甚至还有点没砍过瘾。
　　多前他也没有过这种虐菜般的快感。
　　一帮子从前生活郁郁不得志，被诱惑后，陷入堕落的堕化者。
　　欺负欺负普通人，或是仗着人多打人少还行。
　　遇上稍微有点实力的，完全是被追着砍。
　　一盘散沙，毫无配合。
　　搞笑的是战斗中，有几次江游还没出手，它们有几人自己互相撞上，差点当场丧失战斗力。
　　大概他们也就仗着是血种，发起疯来理智丧失，否则，换成其他堕化者，可能早早就崩溃到四散逃走了。
　　血色纹路已经附上了身躯大半。
　　江游能够清晰察觉到【暗影形态】进一步对身躯的加强。
　　这些其实都较为次要。
　　重要的是，影爪，影刀……貌似能够抑制血种的恢复能力？
　　战斗时他分出个心眼观察过，基本上可以确定不是错觉。
　　血种一向以恢复力惊人而著称，战斗中有堕化者仅仅被砍掉胳膊。
　　这种伤势对血种而言，不算严重。
　　即便不能捡起来接上，起码也能止住鲜血。
　　事实则是血流不止。
　　江游握了握拳头，不再去管身体变化。
　　高楼之上，下方车辆连成长龙。
　　东1区边缘。
　　这里已经接近无人区，平日少有人来。
　　开聚会的地方，是一家废弃夜种会地下层。
　　夜种会门口。
　　巡夜司的车排了有二三十辆，如此大牌面，也算少见。
　　话说，昊子口中还有一个BOSS，这BOSS……貌似没来聚会。
　　江游深深凝望着。
　　巡夜人来来往往，检查着周围，顺便帮忙抬伤员。
　　“长官冤枉，真的冤枉，我什么也不知道！”
　　“我是受害者，我差点被那黑影人杀死！”
　　“什么纹身……我纹身是为了好看，我绝对是好人，你们不能因为这个就冤枉我啊！！”
　　我……被救出来了？
　　李小笛迷迷糊糊睁开眼，发觉自己正被人抬在担架上。
　　耳旁有某位大汉的哭喊声，听起来十分悲惨。
　　不知道这是遭遇了什么惨痛的事情。
　　她勉强向旁边看去。
　　记忆中威风凛凛的虎哥，此刻痛哭流涕，身上还有几个血窟窿眼。
　　此刻正被一名巡夜人按在车旁，反手戴上手铐。
　　“你倒是有胆，血种中的头目，现在装起无辜群众！”
　　巡夜人目光肃然，喝声道。
　　“冤枉，长官冤枉……呜呜。”
　　嘴巴贴上胶带，世界终于安静。
　　原来是虎哥，那没事了。
　　李小笛不再看他，沉沉睡去。
　　等醒过来，已经来到了医院当中。
　　恰巧，巡夜人正在询问邻床具体情况。
　　“我们当时所有人都被从笼子里拉了出来，你看我身上这块肉，就是被其中一只怪物生生撕去的。”
　　伤者面上残留着几分惊悸，“再后来，那像是疣子哥的人出现在现场，他换了套衣服，不过应该没认错。真的，他如果晚来个十秒，我可能已经成为怪物肚子里的食物了。”
　　又是疣子哥。
　　巡夜人心中嘀咕。
　　这两三个月以来，云海一共发生了这么些屁大点事，几乎都能看看见疣子哥身影。
　　这家伙，每次都出现在案发地就算了，还总是快巡夜人一步。
　　多少有点离谱。
　　“继续说。”巡夜人微微颔首。
　　“我记得特别清楚，他登场后，说了一句……”
　　“说了句什么？”
　　“口粮们，晚上好。”
　　好家伙。
　　疣子哥够狂。
　　“要不是他当时直接打爆了一个怪物，我差点以为疣子哥才是真正的幕后黑手。”男子露出惭愧。
　　“再后来，他好像捏住我的脖子，把我掐晕过去，等醒过来后已经被巡夜人救了。”
　　“好的，谢谢配合。”巡夜人微微点头，随后看向刚刚醒过来的少女，同样简单做了个记录。
　　“长官，这群血系堕化者看起来像是有组织的存在，除了他们还有其他的血系堕化者吗？”
　　见巡夜人即将离开，李小笛犹豫了一下问道。
　　“应该没有了。云海其实从未发生过昨晚那般恶劣的堕化者事件。”巡夜人停下脚步，解释道，“这群堕化者行事极其谨慎，给巡夜司办案造成了很大困扰。”
　　“按理说他们会这样一直藏头露尾下去，不知昨天哪根筋不对劲。如此高调行事，怕是完全没把巡夜司放在眼中。”
　　“而那所谓的BOSS，我们已经掌握了对方的部分信息，想来用不了太长时间就能解决这次危机，请放心。”
　　随后，转身离开。
　　那就好。
　　李小笛松了口气。
　　这次纯属她不自量力，高估自己实力见义勇为，差点把自己给搭进去。
　　话又说回来。
　　一个月没见疣子哥，他变得更强了。
　　而且……狂的方式，莫名让她联想到了特训营的大魔王。
　　江游。
　　——
　　两日后。
　　特训营。
　　“噗嗤——”
　　烟雾缭绕，江游从仪器中走出。
　　赤裸的上身肌肉棱角分明，没有非常壮硕，却有着流线似的流畅感，能够让人感受到他这具身躯下蕴含着的磅礴力量。
　　“爽。”
　　江游咬着牙，肌肉红彤彤的，像是被热水煮熟的大虾。
　　“恭喜，这次声音比上次还嘹亮，应该又会被人录下来发到年级群里。”杨辞轻轻鼓掌。
　　“谢谢你说起这事啊。”江游浑身大汗。
　　扫了眼光幕，【势】的量成功破百，按照数值来说，大概已经成功突破至二阶？
　　寿命一口气扣了三个月。
　　那天猎杀血种的收获，基本上全搭了进去。
　　而这两次服药，江游基本也能确认，一瓶药消化四五天差不多能完全吸收，再想缩短，则会消耗更多的寿命。
　　倘若3天服1次药，1次扣3个月寿命。
　　那么1个月服10次药，就会扣30个月，也就是两年半的寿命！
　　寻常人谁敢这么硬氪？
　　“细胞强度、活性、体内污染指数没有受到任何影响。”
　　杨辞拿着另一份报告单，面露古怪，“我现在越来越怀疑你的身体构造了，短时间内连续服药，理论上必定会受到影响……”
　　“那就是理论出错了。”江游摆手。
　　“可是……”
　　“有什么可是的。”江游理直气壮，“我这个活生生的例子摆在面前你不信，非要去信理论吗，回去和老师研究研究，指不定哪个参数做错了。”

