第199章 江游：我脾气很好
　　逐风馆。
　　全年级都适用，不过课程方面，大多作为大二生训练场所。
　　听名字就能感受到，这是一个……追逐风的馆子。
　　主要用于训练学生们的躲避能力。
　　最高可支持四阶进行训练。
　　江游坐上校内电车，闭目养神。
　　宿舍距离逐风馆不算远，二十分钟后，成功抵达目的地。
　　场地颇为宏伟，就这么一个听起来一般般的小馆子，占地面积比正式规模的足球场还要大上许多。
　　他稍加打量后，找到正门位置，缓步走上台阶。
　　——
　　“今天下午咱们的新助教好像就要来了诶。”
　　“这么早？我还以为得等一段时间。”
　　场地内，还没到上课时间，已经聚集了三三两两的学生，大家互相讨论着。
　　“我听学长说了，他们当时在一辆火车上，遭遇羽蝠群，情况危急，最后得以解决，这位助教功不可没！”
　　“真假的，我怎么听说这位助教年龄很小，甚至……比咱们还小？”
　　“你们没听说错，那位助教就是比你们还小，今年高三都没毕业。”罗宇风拿着钥匙串，在指尖晃荡着，他咧嘴而笑，“不过我瞅着他应当比较靠谱。”
　　“罗助教。”几人连忙打着招呼。
　　说是助教，可众人明白，这事儿基本已经板上钉钉了。
　　罗宇风天赋不俗，现年26，已经半只脚踏入四阶门槛。
　　不出意外，三十五岁前大概率能迈入五阶。
　　战将可能性不大，不过这等的天赋未来已经足以让众人羡慕。
　　“拜拜，我去看看我班里那群小兔崽子了。”
　　罗宇风笑着打过招呼，然后向另一边走去。
　　“罗助教感觉今天怪怪的。”
　　“我也有这种感觉。”
　　叽叽喳喳讨论着，学员们越聚越多。
　　整个场馆内部，和足球场有些相仿。
　　众人现在所在的等候区，也称为集合区，热身区。
　　等待正式上课，教官抵达后，队伍将进入内部的训练区。
　　训练区被分割出大大小小的方块区域，边缘有一层半透明物质笼罩，有点像果冻。
　　叮叮咚咚~
　　一阵音乐声响起，代表着即将正式上课。
　　学员们纷纷站好，并且集合成队。
　　一个憨憨胖胖的身影快步走来，在他身旁，跟着另一个挺拔身影。
　　真是助教？？
　　“好年轻，看着真有几点像高三学生。”
　　“这……这能靠谱吗。”
　　“新来的助教好帅……”
　　人群微微骚动。
　　“大家安静一下。”老霍来到两个班级前，双手下压。
　　待声音渐消，他清了清嗓，“刚从云海回来，有些风尘仆仆，大家见谅。”
　　“今天周一，是大家的身法课程，刚好趁今天这个时间给大家介绍一位新老师，在此之前，你们应该也都有收到消息了。”
　　霍勇朝江游示意，“我们三班四班今后将新增一名助教，江游，来，做一下自我介绍。”
　　哗啦啦众人鼓掌。
　　江游也不怯场，大致扫视了一眼，两个班级，加起来也就六十多人。
　　一个有威胁感的都没有。
　　倒也不难理解，毕竟都是大二学生，能单独对付一阶异种已经算佼佼者了。
　　像薛年丰这种大三生，合力配合起来，能够对付多只一阶异种，萧川他们小队更是联手对抗了二阶异种。
　　正常而言，大学生的战力并不算高。
　　没有到三阶，绝大多数人接触不到超凡技，一切学习，都是为了日后突破井坠廊桥做准备。
　　毫不客气的讲，江游估计自己不用开暗影形态，都能把这六十号人宰了。
　　“大家好，我是江游，来自云海聚集地。”
　　念头在脑海中一闪而过，江游上前开始进行自述。
　　“我的能力属于影系分支，因为是提前觉醒，所以阶位还算说得过去。”
　　“加上经常与强敌进行对练提升实战技巧，实战这一块我也略有心得。”
　　“很高兴能成为三班四班的助教，今后大家有什么问题，困惑，都可以来找我询问，不过能否解答出来，那就不一定的了。”
　　他乐呵呵道，“关于助教，我已经有所了解，大家放心，我脾气很好，不会动用暴力，今后的训练会尽量关照每一名学员”
　　文质彬彬的，看样子应该很好说话。
　　不过……众人又有些担忧。
　　老霍性子已经够软了，再来一个这么软的教官，能行吗？
　　几十双眼睛注视下，江游忽然抬起右手，一团团暗影在掌心中凝聚。
　　这是要干啥？
　　学生们有些疑惑。
　　下一秒，就听见嗖的破空之声传来！
　　然后噗通！
　　一枚球体正中江游掌心，高速旋转，然后被浓郁的暗影摩擦到坑坑洼洼。
　　所有人齐刷刷转过头。
　　只见另一边场地，一班二班聚集之处，人群散开，像是在进行着什么热身活动。
　　这也正常。
　　实战课不比文课，场馆和操场差不太多。
　　眼下就能看到还有其他专业的队伍在进行着拉练。
　　扔出这枚圆球的，正是罗宇风。
　　“不好意思啊，我们正在热身，不小心砸到那边了。”
　　他挥着手，“江教官，麻烦你把球……”
　　嗖！！
　　圆球不断旋转，表面附着一层淡淡的势，比来时的速度还要快上数分！
　　嘭！！
　　罗宇风强行接住，沉闷响声扩散出去好远。
　　这小子有点东西。
　　他目光微沉。
　　江游不曾转头，做完这一切，他这才将手收回，自然垂在身侧。
　　依靠涡流产生的超强转速将圆球弹射而出，罗宇风如果是硬接，这一下估计不好受。
　　“发生了一点小插曲，大家不要在意。遇到这种事，心平气和就好。”
　　江游面带微笑，“不出意外的话，接下来我们会在很长一段时间内共处，大家多多指教。”
　　“我也希望因为我的加入，能够帮助到大家……”
　　话音刚落，他突然抬起手，做了个对钩手势。
　　锵——！！
　　一枚圆球突然在空中浮现，除此之外，虚空中蔓延出一道暗影锁链，直接将圆球穿透，牢牢钉在地面。
　　“不好意思不好意思。”罗宇风带着几分歉意，“球又不小心脱手了。”
　　哪有这么多不小心。
　　学员们屏住呼吸，再傻也发现了不对劲。
　　他们看看对面的罗宇风，又看了看江游和老霍。
　　这要是老霍……应当乐呵呵说一声没关系了吧。
　　新来的助教脾气看着蛮好，估计也不敢有什么反应……
　　众人表情不一。
　　然而下一秒，正当老霍准备站出来说话时。
　　江游手掌张开。
　　咔擦！
　　锁链寸寸崩解，圆球跟着四分五裂。
　　他看向对方罗宇风。
　　“有完没完，你装你吗呢？”
　　“第一次没理你看把你给能的。”
　　“老子给你脸了？”
　　好……好家伙。
　　老霍傻眼了。
　　学员们也傻眼了。

