第164章 狂跳的心脏！神明降临
　　他脚踏虚空，踩着雨水，像是踩在地面，飞速狂奔！
　　陆南风视着人群，和江游对视过一眼，目光移开，人群中搜寻着陆遥遥踪迹。
　　待看到一切无恙后，陆南风松了口气。
　　他没有选择落下，而是继续向前，一直降落到战场附近。
　　“刚才那个超凡者是云海巡夜使？”
　　“这下我们彻底安全了，巡使面前，这些异种远远不够看。”
　　队伍前进，人群小声讨论着，皆松了口气。
　　巡夜使，在云海这一亩三分地，已经是顶天存在。
　　哪怕放在其他更大的聚集地，巡夜使也是绝对的高层人物。
　　云海这位巡夜使，大家没有听过太多关于他的战绩。
　　不过却清楚对方身份，曾经也是战将候选！
　　有他带领，对付一帮异种，想必手到擒来。
　　没有太长时间。
　　“兄弟们，我好像看到亮光了。”
　　“是后面大部队来了？”
　　讨论之中，一道道光束便出现在队伍眼前。
　　是巡夜司的支援！
　　终于来了！
　　随着时间推移，越发靠近，众人隐隐能够看到车辆。
　　几辆越野车，战地车打头，在前方保驾护航。
　　车辆也发现了正在撤离的队伍，灯光转为柔和，片刻，交汇。
　　“报告，第一小队已抵达撤离队伍。”
　　“重复，第一小队已抵达……”
　　为首巡夜人拿着联络器进行播报，随后，车辆开到公路两侧应急通道，车内仅留下几人，数名巡夜人迅速离开。
　　他们没有犹豫，越过两侧围栏，奔向前方战场。
　　黑红交织的作战服，以及胸口那独有的圆环标志，带给人无与伦比的安全感。
　　留下的几名巡夜人迅速和教官们进行交接，在两侧保驾护航。
　　“继续前进！大巴车还在前来路上。大雨天气，且有异种袭击，速度稍慢，身体不适者可先行进入越野车内休整！”
　　巡夜人队长喊道。
　　一切有条不紊。
　　主战场这边。
　　众教官大致吊在撤离队伍后方一公里外，数百炬火亮起的光泽，在这无边夜幕下十分耀眼。
　　只要有异种露头，绝对会被这光芒所吸引。
　　“江游同学，回到队伍中吧。支援队已经抵达，后面的路安全多了，刚才几次多谢你出手。”
　　教官拍拍江游。
　　他回过神来。
　　后面的路……安全多了？
　　江游捂住心口。
　　噗通！噗通！
　　心脏跳动频率越发剧烈。
　　见到陆叔，见到不断出现在眼中的支援者，这股心悸非但没有下降，反而越发上升到了让人呼吸困难的地步。
　　“江游，你还好吗？”
　　教官注意到他的异常，顿时出声问道。
　　“我没事。”江游进行着连续深呼吸，“教官们的主要任务是将异种吸引走，但这个过程中，难免出手与异种进行战斗，对吧。”
　　“什么？”教官没有太搞懂他的意思。
　　“污染会不断积累，不管怎样，只要出手击杀异种，就会积累污染。”
　　“杀这种低阶异种，完全是浪费，太浪费了。”
　　“呼……呼……”
　　江游呼吸多出些许急促，抬头，对视上不断朝这边投来目光的陆遥遥。
　　少女眸中满是担心，她隐约察觉到了江游的反常。
　　“跑，快跑。”江游开口。
　　“什么快跑？”教官更是直接懵了。
　　怎么让人摸不着头脑？
　　再者，这大下雨天，上万人，怎可能快得起来。
　　“所有人，立刻撤离！”
　　“不要拖泥带水，抓紧撤离！”
　　下一秒，厉声大喝传出，震耳欲聋。
　　众人还处于懵比状态之际，地面一声炸响，江游已经冲了出去。
　　目标，战场中心！
　　“同学，你在干什么？？”
　　看着两条腿倒腾飞快，分毫不差自己，甚至犹有过之的江游，巡夜人有些也有些没反应过来。
　　“我先去一步。”江游没有解释。
　　在对方懵比目光中，他速度再度暴涨一截。
　　战场中央！
　　“保持阵型，尽量击伤，避免直接击杀！”
　　陆南风指挥着众人。
　　大家都极有经验，自然知晓此事。
　　宋庆安挥手将一只异种掷出，摔成个半残。
　　随后另一只两米高的袋鼠似的血种2跳跃而来。
　　宋庆安挥手将它击残。
　　血种生命力较为强盛，这只不杀不行。
　　宋庆安正准备补刀，一个身影快他半步，一脚将血种头颅踩碎。
　　“江游？”宋庆安色变。
　　“巡夜人们，不方便杀的异种，全部交给我来！保存体力，不要沾染污染！”
　　江游微微点头，接着大喝道。
　　“小游，你来这里做什么！？”陆南风注意到他。
　　“陆叔，收拢阵型，所有巡夜人立刻保存体力！”
　　不止是【敏锐直觉】，还有其他说不上来的东西。
　　肌体在颤动，灵魂在战栗！！
　　江游双目泛起血丝，疯狂袭来的战栗感仿佛要试图压垮他的心神！
　　“你……”陆南风嘴唇蠕动，迎着其余同僚疑惑的目光，他仅犹豫了一两秒，点头。
　　“所有人，收拢阵型，一切以保留体力为主！”
　　陆南风的命令转瞬传出！
　　江游身躯穿梭，右拳附着淡淡势流，照准血量濒死的异种砸下。
　　一击击杀！
　　他到底在干什么？
　　众人不明所以。
　　这位年轻人……是不是有些神经敏感了？
　　江游就像是一台不知疲倦的机器，招招狠辣，没有任何拖泥带水！
　　一只、两只、十只！
　　凡是被打残的异种，他直接上前击杀！
　　他的动作看起来没有半点迟缓，也不像消耗了多少体力。
　　嘴中却气喘连连，给人种十分疲惫的感觉。
　　也就是两三分钟时间。
　　他突然停下动作。
　　“来了。”
　　江游猛地抬头，望向天空！
　　“什么来了？”
　　众人紧跟着看过去。
　　陆南风瞳孔缩至针尖！
　　这一眼不要紧，抬起头，所有人便移不开目光！
　　天空中，一道白光宛若流星袭来！
　　越来越近，越来越近！
　　时间仿佛失去意义。
　　像是十秒，又好似一瞬。
　　光团拖着长长尾翼，轰然坠落！！！
　　以撞击点为圆心，一股肉眼可见的，淡白色冲击波，顷刻间朝四周迸发！
　　地面产生波涛似的层层翻滚，层层开裂，层层浪涌！
　　轰隆！！
　　地面的摇颤与天空的雷霆合在一起。
　　“所有人小心！！”
　　陆南风只来的及大吼一声。
　　接着，狂暴冲击裹挟着碎石砖块，有巡夜人一时不察，直接被掀飞出去！！
　　江游双脚死死扎入地面，手臂挡在脸前。
　　砰！砰！
　　碎裂的石块砸在身上，砸的人生疼！
　　“咳！”
　　江游忍住疼痛。
　　风沙与冲击足足持续了接近半分钟才渐渐小了下去！
　　他心脏狂跳，移开手臂。
　　目光穿透层层沙尘，聚焦在那道从深坑中站起的身影。
　　陆南风、宋庆安、不知多少巡夜人呆呆看了过去。
　　三米高，无手，宛如蝴蝶。
　　羽翼轻轻飘摇，四根纤细触手在身后挥动。
　　光影覆盖。
　　如梦似幻。
　　有风流环绕着祂的身边。
　　有浮土避让祂的圣洁。
　　祂散发着光。
　　散发着暖。
　　也散发着恶。
　　万籁俱寂。
　　此刻，
　　神明降临。

