第103章 放开那只异种，让我来
　　这场战斗，不只我一人！
　　江游目光逐渐发亮。
　　这几十名巡夜人显然也发现了他，脚步越发加快！
　　爪刃弹出，江游收回目光，看向面前异种。
　　骨种。
　　来！
　　他向前一步跃出。
　　“咚！咚！咚！”
　　身后响起一阵密集鼓点，鼓声震震。
　　节奏难以形容，反正只需听上半秒，全身血液就开始有了沸腾趋势。
　　力量，涌出来了！
　　绝不只是心理作用。
　　江游握住拳头，心脏跳动频率竟也在不知不觉间同鼓声一致。
　　噗通！
　　噗通！
　　他呼吸加重，抬起长刀。
　　本是漆黑的大刀，一条血色覆盖，多些许妖异美感。
　　近了，巡夜人队伍越发靠近！
　　“吼！！”
　　一只只异种显得焦躁不安。
　　鼓声之下，巡夜人们被加强，它们却是遭到了削弱！
　　嘭的一声！
　　若是仔细看，就会发现这阴影层的地面竟是让江游蹬出来了一个脚印轮廓！
　　阴影层，三阶才有资格对其中的建筑造成破坏。
　　在鼓声加持下，江游本就夸张的体质再度加强，已足以对阴影层内的建筑造成形变！
　　“击杀异种！”
　　“杀！”
　　他的行动就像是吹响了进攻号角，点燃炸药桶的一粒火星。
　　随即，战斗一触即发！
　　轰隆一声，江游还没有与异种交锋上，身旁劲风热浪袭来，伴随着炙热火舌从身边擦肩而过。
　　精准落在前方那异种群，随后轰然炸开！
　　溅开的火焰仿佛拥有自我意识，迸射而出，大多数附着在异种身躯上，熊熊燃烧。
　　“嘶！！！”
　　异种群发出一阵骚动，被压抑着的凶性也激发出来！
　　它们嘶鸣着，触手与鞭刃肆意挥舞着，紧接着扑来！
　　刺啦！
　　江游看准之前那只骨种，一刀照着它脖子劈下！
　　之前难以寸进的大刀，此时劈上去，竟没怎么费力就破开了口子！
　　骨种血量直降，身上还燃着火光。
　　江游反手又是一刀！
　　“杀！”
　　他呐喊，与鼓声以及其他巡夜人的呼喊汇聚在一起。
　　众人也各自找好战斗的目标，开始战斗！
　　刀刃翻飞，力量与速度提高上来，每一刀下去，江游都有种割草的淋漓畅快感！
　　30%！
　　20%！
　　血量岌岌可危，亮起红光！
　　【斩杀】！
　　影刀落下，对方像是被掐住脖子的鸡崽，一用力，气息全断。
　　瞅了瞅四周，大家都忙着和异种战斗，并没有管他。
　　江游托起对方身躯，一溜烟钻进小巷子中。
　　【影噬】开吃！
　　暗影包裹上去，分解着对方身躯。
　　【名称】：铠骨人
　　【种】：『骨』
　　【等级】：二阶上位
　　【介绍】：……
　　【击杀代价】：恶性骨质增生『代价已豁免』
　　【影噬收获】：『影点』数量增加，『骨骼硬化』『力量』增加
　　【该异种『已收录』】
　　爽啊爽啊。
　　瞅了眼【影点】，直接蹦跶到了195，临近200大关！
　　我又可以了！
　　瞥了眼战场，江游心头火热。
　　吃！
　　继续吃！
　　今天就吃他个昏天黑地！
　　光束四溅，血肉翻飞。
　　战斗越发如火如荼。
　　巡夜人们的手段江游没见过，不过确实和想象中的一样层出不穷。
　　除了本身具备的能力，各种超凡技之外。
　　还有各种稀奇古怪的禁物以及超凡装备。
　　有巡夜人化作两米多高，獠牙外翻，青面白眼；
　　也有人仿若幽灵在战场中穿梭。
　　眼下混作一团，要不是大家头顶血条的颜色不相同，他还真有些难以分辨敌我。
　　他目光在战场中不断移动，最终定格在身上满是血肉窟窿的血种身上！
　　对方足足有25%血量！
　　而那位巡夜人则是只剩下了75%！
　　“我来助你！”
　　江游大喝一声，提刀上前。
　　蛐蛐二阶，以何挡我？
　　“斩！”
　　裹挟着杀势的一刀从天而降！
　　“兄弟，你状态不好，莫要承受污染，快去休息休息，这里我来接手！”
　　噗呲就是一刀。
　　噗呲再一刀！
　　两刀下来，血量直接扣到了斩杀线！
　　“多谢相助，不过污染什么的，我们一起承担！”
　　这巡夜司先是愣了一下，接着义不容辞，刀身之上附着寒冰，挥下！
　　血种半边身子都被冻结，被他狠狠一敲，碎裂一地，这只本就残血的异种当场暴毙。
　　“……”
　　然后，在不可见之处，仿佛有什么东西吸引了过来，附着在二人身上。
　　击杀异种，承受代价。
　　这就是规则。
　　巡夜人面容一板，咬着牙根，像是在承受着什么。
　　“兄弟。”江游怔怔看着他。
　　“放心，我没事。”巡夜人露出一个笑容，然后转身离开，大概是寻找下一个猎物去了。
　　江游低下头，看着地上碎了一地的冰块血肉，陷入沉默。
　　把剩下那半截身子扛走，勉强吸收，原先那缕血线颜色逐渐发深。
　　【名称】：……
　　【种】：『血』
　　【等级】：二阶中位
　　【介绍】：……
　　【击杀代价】：血源污染『代价已豁免』
　　【影噬收获】：……
　　【该异种『已收录』】
　　血源污染？？
　　今天本就在忙活这方面的事，一看到这几个字，江游就格外敏感。
　　“小心，击杀血种会有血源污染的代价！”
　　于是他直接呼喊出声。
　　“放心，我们都提前服用过抗污染药，没事的。”
　　离江游较近的一名巡夜人出声。
　　“好……”
　　如此一来，应该没有问题了。
　　江游暂且放下心，继续边缘OB。
　　“兄弟，我来助你！”
　　“让我来承受这只异种的污染！”
　　“我实力弱，我来补刀，你们去对付别的异种！”
　　战场之上，一个身影不断穿梭，瞅准残血异种补刀，终结其最后的生命。
　　这大兄弟冒着各种风险也要为大家分担污染……
　　他杀了得有近十只异种了吧……
　　众人无不微微动容。
　　“行了行了，兄弟你也休息会，你再这样下去身体会受不了的。”一名巡夜人刚被抢完怪，忍不住出声劝道。
　　“没事，我还能继续。”
　　江游气喘吁吁，看起来状态十分差。
　　“咚咚！”
　　这时鼓声一变，巡夜人们动作微变。
　　“撤！”有人呼喊一声。
　　“撤？”江游愣住，我还没吃够呢。
　　撤，撤什么撤？
　　好几只异种刚杀死，还没来得及吸收呢。

