第186章 脸给你打歪
　　一击即中，瞬间将这大片区域清除出来。
　　“呼……”
　　向身体涌来的暗影游走过每一寸肌肤，冰冰凉凉。
　　单次感觉不算很强烈，但数量累积起来，能够清晰感知到身体变化。
　　别人杀异种积累污染，他杀异种恢复伤势。
　　多少有点离谱。
　　江游动作不停，长鞭卷起，弯刃倒刺穿透数只异种身躯，向旁边一砸，转眼又是几十只羽蝠殒命！
　　效率比起其他有所顾忌的超凡者来说，快了何止一星半点。
　　唳——！
　　连续几次挥鞭，这群崽种也意识到了江游的威胁性。
　　长空之中，盘旋着的身影传来鹰啼急鸣声。
　　瞬间，那黑压压的一片迅速调整，朝着他所在的这片天空聚集来。
　　啼叫声音传出去很远很远，就见本来已经被姜帆吸引走的部分羽蝠群，又折返回来了许多！
　　这不纯纯玩不起？
　　“小心，羽蝠群正在冲来！”
　　“数量实在是太多了！”
　　众人连连叫苦。
　　放眼望去，羽蝠不断在眼中放大，打跑一只，还会有第二只补上。
　　尽管所有人已经很小心翼翼，但谁也无法避免造成真正的击杀。
　　部分擅长杀伐，力道控制差些的超凡者脸色尤为难看。
　　他们没有刻意击杀，却也造成了近乎三位数伤亡。
　　累积污染堆叠在一起，令人生出异样。
　　污染的积累，几乎是呈几何般暴增。
　　现在已经有轻微感觉了，再继续下去，这种感觉只会越发强烈，直至彻底无法忍受。
　　这种低阶位，数量异常庞大的异种，绝对是高阶超凡者都会头疼的东西！
　　羽蝠群死缠烂打。
　　按照现在这个情况，大概率是要拼了。
　　拼到最后，污染积累加深，身躯落个程度不一的异化……
　　众人暗自叫苦。
　　江游则管不了那么多，他的大肆举动，已经引来羽蝠群注意。
　　越来越多的羽蝠非但没有生出畏惧，反而嚎叫着扑来，恨不得在他身上啃下一块肉！
　　真是一群疯子羽种！
　　一百只、三百只、五百只！
　　如此庞大数量异种，江游每挥出一鞭，就不得不抓紧调整动作挥出下一鞭。
　　完全没有时间一边杀一边吸！
　　唳——！！
　　一只羽蝠速度极快，尖锐角喙啄向他眼球。
　　小崽种还挺会挑弱点。
　　江游左手扬起，抓住对方脖子，捏爆！
　　就这么耽搁了一下子，越来越多羽蝠突破长鞭封锁，飞速靠近。
　　不好！
　　心头一个突突。
　　没来得及躲闪，随后肩膀剧痛。
　　噗呲一声，羽毛穿透江游臂膀。
　　十几厘米长的羽毛，像是枚钢刺钻进皮肤。
　　“嘶！”
　　江游眼珠子都快瞪出来了。
　　拔出羽毛，能够看到上面挂着的点点血肉。
　　这东西全是细密倒刺，进去容易，强行拔出，直接将血肉勾住。
　　是真的痛！
　　江游连连吸气。
　　影鞭散去，反手再抓住一只羽蝠捏爆。
　　现在距离，再用鞭子纯属自找不快。
　　正当他犹豫下一步该如何做时，一根触手以一个刁钻角度穿透肩胛！
　　江游面色微变，来不及进行反抗，噗呲噗呲几声，身上其他部位也被穿透，整个人在大力下被直接拖拽向空中！
　　他当即准备勾住列车来稳住身形。
　　哪知密密麻麻的羽毛再次射来，正中手腕及身躯。
　　动作一缓，失去最佳机会，就这样被生生拖入羽蝠群之中！
　　“江游！！”
　　陆遥遥一直在列车内观察着外面动静。
　　离开房间，寻找着能够看到江游的窗户。
　　一番寻找，还真让她找到。
　　心脏悬在嗓子眼，少女紧紧盯着江游。
　　看着他挥动长鞭大杀四方，松了口气的同时，又有种说不上来的感触。
　　一扇窗户，一节铁皮车厢。
　　一人在外抵抗，一人却只能在里提心吊胆的等候。
　　羽蝠攻势愈发凶狠，好几次陆遥遥都捏了一把汗。
　　直到第一根羽毛射中江游，令他动作一顿，并且在触手牵扯下，飞速升至空中。
　　少女呼吸一滞，眼睁睁看着江游被拽走。
　　大量羽蝠被他逸散出来的香甜血肉腥味所吸引，调转方向朝他而去。
　　一时间连带着攻击列车都顾不上了！
　　“这位乘客，请您快些回到自己的座位或房间。”
　　正在巡视的警卫发现了她。
　　“玻璃。”
　　“什么？”
　　“那块玻璃快要碎开了。”陆遥遥道。
　　又有玻璃出问题了？
　　“我看看。”警卫凑上前，“这个裂纹确实比较严重……不过外面异种群进攻频率降下去了许多，乘客您不用担心，您还是……”
　　嗤——
　　啥声音？
　　警卫回头，一个娇小身影推开车门，然后咣当合上。
　　“喂！！”
　　特么的为什么又出现这种事了啊？？
　　——
　　咔嚓一声，触手应声而断。
　　不，这不完全是触手。
　　长长一条，上面有着分毫毕现的收拢绒毛。
　　而是由无数羽毛拼凑而成，形成如同触手一样的攻击。
　　“什么鬼玩意儿！！”
　　江游挥刀斩下！
　　在影刃即将斩断目标时，羽毛散去，挥了个空。
　　上升的速度陡然变慢，江游反手抓住旁边羽蝠，用力一撑。
　　羽蝠摔下去，他人升起来。
　　连续射出几条影丝，再度借力，向上而起。
　　四面八方涌来的羽蝠非但没有造成什么实质性伤害，反而不断被他借力向上。
　　层层跨越，再遁入阴影层。
　　每次羽蝠们都以为攻击能够落在他身上时，江游直接消失在了空中。
　　突然出现，突然闪现。
　　这个两脚兽就像是有严重的网络延迟一般！
　　高ping战士？
　　我叼你个人类。
　　这是什么能力？
　　操纵着“羽毛触手”的家伙，明显比寻常羽蝠大上好几圈。
　　体型大概一米五左右，臂膀展开，滞留在半空。
　　四周一圈，几只稍逊一筹的羽蝠簇拥着它，警惕打量着江游。
　　谁料，在四周无数目光之下，江游身形穿过重重包围，消失再出现，已然来到了那只疑似首领的面前！
　　“吱！！”
　　它可怜的小脑干瞬间一懵。
　　来不及进行其他动作。
　　影丝射出，穿透身躯，江游手臂发力，上冲速度再度提升！
　　然后抓住它脖子！
　　“小崽种，可让爷逮到你了吧？”
　　江游狞笑。
　　“背后偷袭？”
　　“脸给你打歪！”
　　啪！
　　一个大鼻扇了上去！

