第1章 我们的城市安全无比
　　“江游？”
　　“嗯。”
　　云海聚集地，云海第一中心医院，眼科。
　　“再描述一下症状吧。”
　　医生浏览过手中的检查单，侧过脸，目光扫过面前刚坐下的少年。
　　一头黑色碎发，将剑眉星目稍稍遮掩。鼻梁高挺，唇锋似剑，俊朗的有些夸张了。
　　只是此刻他的神色十分憔悴，眼窝深陷，一副肾虚的样子。
　　你是不是挂错号了？
　　不过相比这些……
　　“你好，我们这里是不许抽烟的哈。”医生指了指他含着的一截细烟。
　　“噢，赵医生不好意思。”江游咂咂嘴，嘎嘣几声，将黄底白身的条状物吸进口中嚼碎，“这是烟糖。”
　　“……”
　　顿了顿，江游开口道，“我最近眼睛不太舒服，有时看东西会蒙上一层红色，眨一眨眼就消失，再一眨眼又出现。然后看黑色的物体，尤其是影子，总有种形容不上来的感觉。”
　　“症状持续多久了？”赵医生问道。
　　“大概两个月了吧，刚开始还没这么严重。”江游忧心忡忡，目光直勾勾看着医生头顶上方几厘米的位置。
　　在他的视线中，那里似乎有什么东西正在凝聚。
　　血色翻滚，形成长条。
　　接着光点在长条中部汇聚，似乎像是一个……数字？
　　两个月前，他收拾书架时，被一本纯白色封皮的书籍砸中脑门，差点一口气没喘上来。
　　事后眼睛就产生了异变。
　　先是看人头顶有线条，后来出现了颜色，接着线条数量越来越多，直至现在……
　　当然，还有一点他没说，凡是看向阴影，总感觉有一团黑黢黢的东西在影子中蠕动。
　　难不成自己被什么脏东西盯上了？
　　嗯，不仅眼科，他顺便还挂了污染科。
　　江游眨了眨眼，赵医生头顶那血色长条越发规整，甚至数字也逐渐清晰。
　　那什么东西？！
　　江游瞳孔急剧收缩，浑身一个激灵。
　　“怎么了？”
　　赵医生顺着他目光看向自己头顶。
　　江游意识到自己反应过大，老老实实坐好，“抱歉，我眼花了。”
　　只见医生头顶线条彻底稳定下来，一个长方形框框，剩下小半截红色，方框中间显示着【18%】字样数字。
　　模样，形态，都像极了网游中的……血条？
　　江游仔细打量着面前的赵医生。
　　对方戴着一个宽大口罩，眼角有几丝皱纹，头发半灰半白，眼中倒是神采奕奕，令其整个人多了数分精气神。
　　真是血条的话，18%离死不远了吧？
　　“喝酒吗？”
　　“现在？”
　　“？？”赵医生再次语噎。
　　“不好意思，我有些走神。”江游轻咳两声。
　　“注意力无法集中，小伙子你……算了睁眼我看看。”
　　赵医生站起身，他掏出一支激光笔，可能也不是激光笔，反正一按开关冒白光。
　　对准江游的眼睛，“向左看。”
　　“向右看”
　　“……”
　　上下左右看完一圈，赵医生重新坐了回去。
　　“没什么大事。各种检测数值都正常。普通结膜炎，给你开点眼药水，回去滴半个月。”
　　“好。”
　　谢过医生，江游转身离开诊室。
　　推门而出，他深吸一口凉气。
　　医生、护士、病人，人来人往。
　　【88%】、【76%】、【91%】……
　　血条密密麻麻。
　　“不好意思，借过一下。”
　　手捂着右眼，眼睛部位往外汩汩冒出鲜血的大哥朝江游说道。
　　即便这种伤势，大哥头顶的数字仍然高达：【73%】
　　他一路上左瞧瞧右瞧瞧，越发肯定头顶的数字和方格是血条显示。
　　外科方面，骨折的患者血量普遍不多；内科则较为复杂，有的人外表看不出来，实际内部有问题，血量也是参差不一。
　　整体看下来，除了在轮椅、担架上躺着的，很少有人血条低于【50%】
　　诊室里那赵医生啥情况。
　　罢了，人家是医生，肯定心里有数。
　　江游看了看手中缴费单，犹豫片刻后塞进衣服里。
　　还治啥结膜炎，分明是自己金手指到账了。
　　能看到血条？
　　这有什么用？
　　江游摸不着头脑的向医院外走去。
　　“近来夜间有异种活动迹象，若有异常请及时呼叫巡夜司，请广大市民避免夜间出行。”
　　医院内，两侧悬挂着的液晶屏播放着一个个画面。
　　“为保障广大市民安全，巡夜司即将开展新一轮扩招，以便夜间巡视街道。”
　　“大灾变九十九年，我们已建立起安全的幸存地。异种已节节败退，希望属于我们大周。”
　　“在我们共同的努力下，当前我国经济飞速发展，我们的城市安全无比。”
　　一百年前，也就是千禧年初，蓝星惊现深渊裂缝，恐怖而强大的异种从中冲出，肆意践踏着这片土地。
　　经过百年奋战，大周建立起几座牢不可破的一级聚集地，以及诸多二级、三级聚集地。
　　云海，便是一座二级聚集地。
　　穿越而来已接近一年时间，江游渐渐适应了这个具备超凡力量的世界。
　　江游其实也蛮庆幸。
　　得亏现在世界已经安稳下来，要是穿越到的是什么大灾变二三十年的艰苦奋斗年代……自己这小胳膊小腿，哪里熬得过去。
　　城市安稳，丰衣足食，同样是一种简单的幸福。
　　江游长舒一口气，叼上一根烟糖，迈步走出医院。
　　回家躺尸，鼓捣鼓捣这血条是什么情况。
　　他紧了紧衣衫，俯下身系鞋带。
　　冬末初春的季节，今天天气似乎格外暗沉，还几分阴冷。
　　将鞋带打上一个可爱的蝴蝶结，江游缓缓起身，然后僵住。
　　一丝丝寒意从心底开始向身躯蔓延，直至整个人手脚冰凉，如坠冰窟。
　　目光延展，他心跳慢了半拍，瞳孔一点点收缩，直至针尖大小。
　　偌大街道，空无行人。
　　目之所及，建筑变成黑与灰缠绕的冷暗色调。
　　破败的窗子、枯朽的路灯，以及毫无生机的树木；
　　四肢修长，肌肉线条流畅，体态如轿车般庞大的怪物在建筑上攀爬跳跃；
　　长着四条触手，身体臃肿的像一个葫芦般的怪物在大街上扭动身躯，进行着怪异的舞蹈；
　　像烟雾一样扭曲，街边若隐若现的怪物……
　　视角拉大，再拉大。
　　一只只奇形怪状的异种在街上，在楼顶，在巷道中游荡；一名名身穿黑红交织作战服的战士，身影穿梭，持刀拼杀。
　　江游感觉呼吸有些困难。
　　他抬起头，高空悬挂着一个黑色太阳。
　　太阳顶上，有一段长长的血条。
　　“这问题有点大，可以开始慌了。”
　　他手指微微颤抖，嚼碎烟糖。
　　忽而，黑与灰，潮水般褪去。
　　鲜活的声音重新出现在耳中。
　　街边的行人、吹拂的树枝、汽车的鸣笛，一切都充满生机。
　　江游茫然看向四周。
　　“老头子你小心点，看着点台阶……”
　　“兄弟，买药吗，印厂的，正版药五万一瓶，我这卖五千……”
　　“妈妈，这个好看的叔叔傻傻的站在这里诶。”
　　江游喉结艰难浮动了一下。
　　视线从一张张面孔上掠过，直到定格在医院外伫立着的大屏幕上。
　　“大灾变第一百年，巡夜司永远是广大市民的坚实后盾，我们的世界越来越好，我们的城市安全无比。”
　　江游再次抬头。
　　空中黄色的太阳明亮而温暖。
　　它的头顶，也有一个长长的血条。
　　是的，
　　我们的城市，
　　好像安全无比。

