第185章 割草模式开启
　　周围都是羽蝠，密不透风。
　　这种情况，该怎么出去？
　　出去之后，又怎样站稳？？
　　聚集在门口，众人迟疑。
　　总不能把大门一开，然后人一窝蜂向前冲出去吧？
　　“启动大照明灯，暂时引开羽蝠，我们所有人抓紧离开列车附近。”
　　“劳烦各位使用势网，抓住间隙离开车厢，抵挡住羽蝠攻击。”
　　“我则手持Ⅲ型血源式诱饵，去另一边将羽蝠群拉开。”
　　“成功后，羽蝠被引开，则立刻启动列车，我会尽快甩开羽蝠并追上来。”
　　姜帆出声，显然早已做好打算。
　　“你敏捷不算出众，有一定危险。”霍勇突然开口。
　　“危险当然有，那总得有人前去，你擅长逃跑，你去吗？”姜帆冷笑一声。
　　“我……”霍勇嘴唇蠕动，最后放弃争辩打算。
　　啧。
　　早就听闻北都学府有个霍勇，人不如其名。
　　今日一见，果真和传言差不多——跟个怂蛋一样。
　　旁人难掩异样目光。
　　“好了，准备出发。”
　　姜帆下达最终命令。
　　——
　　“老实待着吧你。”陆遥遥打量着他。
　　“我当时就不该出声。”
　　江游叹气。
　　自己那一嘴，怎料直接吸引来霍勇注意，于是他就被赶了回来，并且勒令不许乱跑。
　　无奈之下，他只得返回房间，静观事态发展。
　　几十分钟过去，没见着有什么多余动静。
　　羽蝠数量极多，撞击到现在，和开始区别不算太大。
　　乖乖，这是有多少数量。
　　江游暗暗咂舌。
　　就在他睁大眼睛观察时，列车再次发出轻微抖动。
　　光束聚集某处，羽蝠立刻被吸引，拍打着翅膀冲去。
　　撞击声频率一下子降下去许多。
　　应当是超凡者们有动作了。
　　下一刻，一名名超凡者冲出，出现在视线当中。
　　有人挥动长棍，舞出道道残影，在身前形成一股透明薄膜，然后一棒挥出，精巧的力道掌控，直接震开了十几只羽蝠，半边身子打残，噗通噗通下雨一样掉落在地。
　　震荡之力扩散，连带着又是十余只羽蝠被波及，吱呀嚎叫的攻势一缓。
　　一招下去，足足影响几十只羽蝠，真正击杀的数量却只有几只。
　　还有人手中没有任何武器，单凭一双手，左手画方，右手画圆，好一个太极拳。
　　同样将扑上来的羽蝠弹开，避免击杀。
　　当前情况，将异种打残才是最优解。
　　这份力道掌控，即便江游都不禁一楞。
　　“异种！车道里有异种！”
　　“该死！所有人快回到房间里，不要出来！”
　　“他们卧铺的能回房间，我们硬座的怎么回？？”
　　一声声惊呼在外面响起，江游立刻停止观察。
　　“又出什么幺蛾子了。”
　　他起身向外查看。
　　猫眼外，就见一道黑影闪过，正是那羽蝠。
　　离谱啊。
　　怎么还有钻进来的？
　　嘭！
　　他眼疾手快，拉开门，抓住一只！
　　整体也就足球大小，被抓住后，它不断挣扎，试图从江游掌心中逃脱而出。
　　张开那鸟禽一般的尖锐角喙，朝着他虎口啄下。
　　江游自不可能真被这小玩意儿给啄伤，手掌发力。
　　砰的一声，直接捏爆！
　　“这边还有两只！”
　　抬起头，惊呼声中，两只羽蝠极速袭来。
　　他闪电般伸出手，抓住其中一只的“尾巴”，臂膀抡圆，抽在另一只身上。
　　齐齐爆开，车厢四周溅的到处都是。
　　“在屋子里待好！”
　　江游反手将门关闭，随即大踏步向前走去。
　　“小心小心！飞到哪去了！”
　　连续穿行两节车厢，在第三节车厢中，被自己揍过的萧川、薛年丰几人聚集在走廊中，不断与三只羽蝠进行周旋。
　　羽蝠不强，奈何空间狭小，加上身体灵活，几名学生娃还真没什么办法。
　　嗡！
　　不知是谁能力发动，一层透明波动撞击在其中某只羽蝠身上。
　　它动作一顿。
　　“好机会！”
　　鼻青脸肿还没消下去的萧川大喝一声，拎起手里铁饭盒，梆当就是一锤！
　　小东西直接从空中被击落下来。
　　“小心！！”
　　其他几人发出呼声。
　　第二只羽蝠径直向着他心口冲来！
　　光顾着处理第一只，萧川眼睛根本没往别地方瞅。
　　本以为第二只羽蝠被队友拖住，谁知自己这一抬头，小东西调转方向，已经朝脸上碾来！
　　噗呲！
　　好像有什么东西闪过。
　　险些击中他心脏的羽蝠停下，瞬间向后冲去。
　　一声爆炸后，江游那张泛着些许冷意的面庞出现在几人眼中。
　　尤其萧川，下意识就打了个哆嗦。
　　“回房间去。”
　　江游开口说道。
　　“好……好的。”几人连忙返回。
　　“这边有异种？？”警卫员姗姗来迟。
　　“已经解决了。”江游将帘子掀开一角，“车里怎么会突然进了这么多？”
　　“列车漏了一处通风口没有关闭，这才导致飞进来好几只。”
　　警卫快速解释道，“这位乘客，你……”
　　“玻璃已经出现裂痕了，超凡者必须赶紧将羽蝠多引开些。”
　　江游面色发沉。
　　“什么？！”
　　警卫心头一跳，上前查看。
　　果然，在玻璃的角落处，一丝丝裂纹已经出现！
　　“玻璃是特质的玻璃，质地坚硬，目前的裂纹影响还不算太大，足以支撑到超凡者们解决羽蝠。”
　　警卫压下心悸，解释道，“这位乘客，您还是尽快返回您的座位及房间……”
　　人呢？
　　“喂！！”
　　警员眼睛瞪大。
　　就见火车大门处，江游按下旁边的紧急开关，他半个身子已经冲了出去。
　　然后手臂上青筋暴突，发动力气，将门扣上！
　　卧槽！
　　您这一声不吭跑出去了？
　　推门而出的江游，迎面一只只羽蝠冲来。
　　可以看出密度已经小了许多，有一半都被远方那若隐若现的红光吸引而追逐过去。
　　饶是如此，剩余的羽蝠攻击列车，依旧无法重新发车！
　　真离谱啊。
　　江游右臂一抖。
　　锵——
　　金属摩擦的声音中，普通臂膀一点点延伸变长，逐渐成为带着弯钩倒刺的长鞭。
　　啪！
　　长鞭挥舞，力量从末端一点点传递到尖端，发出一声清脆的爆响！
　　普通人挥动长鞭，在自身力量和发力技巧的加持下，鞭子尖端都能打出音爆似的响声。
　　何况是他这以吨为计数的力量！
　　哗啦啦爆响声中。
　　一鞭，击杀三四十只！
　　长鞭上的弯刃勾住尸体，甚至不用他发力，影噬自动就开始发动！
　　嘶！
　　这一波……
　　都是小口粮！
　　（看眼书评区）

