第121章 已经是两个世界的人了
　　江游端起桌上茶杯，轻抿一口。
　　冯筱筱之前或许对自己有那么点好感？
　　但大家都是朋友，而且也知道自己和陆遥遥的亲近关系，彼此平时开开玩笑，不会有什么越线之举。
　　自从上次在咖啡馆和冯筱筱见了一面，他就感觉这丫头不太对。
　　整个人漂亮了不止一丝半点，尤其现在再见面，颜值不说惊为天人这么夸张，却也绝对担得起校花级别了。
　　女大十八变？
　　再怎么变，也不至于一个月变成这样啊。
　　更何况，放在以前，冯筱筱绝不会这般衣着且毫不避讳。
　　江游捧着水杯。
　　“算下来，应该是你第二次救了我的命。”冯筱筱坐在旁边，两条纤细小腿盘上沙发，越发吸人眼球。
　　随后美眸中光彩流转，打量着江游。
　　“是啊，怎么就这么巧。”江游叹息，“要不让你爸给你买些防身物品，总不可能随时有超凡者来得及救你。”
　　“不用。”冯筱筱摇了摇头，没有在这个话题上多做纠缠，“遥遥最近在特训营怎么样？”
　　“老样子。”江游回道，“每天训练，训练完回寝室，我俩聊聊天，每天作息很规律。”
　　就是睡的地方不太规律。
　　一个月也就那么几天才会来到他这来。
　　搞得像江游会图谋不轨一样。
　　“真好。”冯筱筱抿嘴，“我还有不到两个月时间就要高考了。”
　　“安心备考吧，异种的事，不会天天都遇上的。”江游宽慰道。
　　冯筱筱轻轻摇头，“如果我当初检测出来有资质，是不是就能和你们一同进入到特训营了？”
　　“或许吧。”
　　缓了几秒，江游道，“其实你现在也行，高考考个好成绩，将来一起进入同一个聚集地，到时候咱们几个还能一起出去吃饭，逛街。”
　　冯筱筱笑而不语。
　　“行了，我也差不多该走了，不然一会叔叔阿姨回来，看到我一个大男生待在这，怕不是要杀了我。”
　　江游起身。
　　“我送你……”
　　冯筱筱一同起身，结果脚一崴，她面露痛苦，惊呼一声倒向旁边。
　　江游下意识接住。
　　少女独有的馨香钻入鼻中，软香在怀，单薄衣衫能让江游清晰察觉到她身上所散发而出的惊人温度与触感。
　　很香，很软。
　　很勾人。
　　“起来的太猛，脚……脚崴了。”冯筱筱眼角泛起泪花。
　　只是她没有想到的是，江游并没有想象中的怎样，而是将她轻轻放回到沙发。
　　良久无言。
　　“冯筱筱，你到底想要做什么。”江游微叹，“你应该知道我的性格，为什么还要一再试探？”
　　这次轮到她沉默。
　　“我就是不甘心。”
　　“不甘心？”
　　片刻，冯筱筱终于开口，“我不甘心啊，我很努力，可上天给的就这么多，哪怕多一点点都不肯赐予我。天注定的就这么重要么。”
　　“陆遥遥是我闺蜜。她啊，长得漂亮，学习好，天赋高，人人都喜欢她。”
　　冯筱筱表情无比平静，“你可以说我嫉妒，说我不识好歹，但我的确无法放平心态。”
　　“仿佛，从检测那天之后，我们就已经是两个世界的人了。”
　　咔哒。
　　大门锁芯转动，两道身影打开大门。
　　“哎，谁能想到他们三个被异种袭击……不过这下确实是便宜咱家。”
　　“可不是，虽说多年的死对头，可这么突然离世，还是有些令人唏嘘……”
　　二人交谈着，声音一顿，注意到房间中的二人。
　　“江游？”冯筱筱她爹不确定道。
　　“叔叔阿姨。”江游打着招呼。
　　“你们这……”冯叔和阿姨都愣住了。
　　江游二人的距离，冯筱筱的衣着，眼中流露而出的神态……
　　冯叔脸上多出来些严肃。
　　“叔叔阿姨，不是你们想的那样。”江游连忙解释。
　　“小游啊，好久没来我们家了吧，刚好我和你阿姨买了些菜，一起吃？”冯叔笑道。
　　“不用不用，我家刚好做完饭，这就回去了。”
　　“客气什么，你现在就是想回去，可能也回不去了。”
　　什么意思？？
　　最近经历种种，江游一下子心生警觉。
　　这是要提刀砍了我不成？
　　“咱们这边的街道都封了。”冯叔把手中物品放下，解释道，“接到通知，说这边查出来了几例血系污染者，街道临时封禁。”
　　“又是血系污染者。”江游皱眉。
　　“估计得检查个两三天了。我在这小区还有套房子，小游你晚上住这边吧。”
　　“没事，我在巡夜司认证了超凡者，我一会出去打声招呼，能离开。”江游道。
　　“这……”
　　冯叔扫了冯筱筱一眼，“那好吧，尽早回去，也让你家里人放心。”
　　说罢，和妻子提着菜前往厨房。
　　江游这才看向冯筱筱。
　　“我送你吧。”她站起身。
　　“筱筱。江游语气微顿。
　　“怎么。”她回道。
　　“你……”江游迟疑，不知该如何劝说。
　　冯筱筱不回答，默默向前走，推开大门。
　　江游只得跟上。
　　二人等候着电梯。
　　血种、【血纹】位格拥有者……
　　江游眸中神色不断变换。
　　叮！
　　电梯门打开。
　　二人走入。
　　“回去吧，不用下楼。”江游道。
　　“没事。”少女跟着一起进入电梯，与他并肩而站。
　　准确的说，是站在江游身前。
　　他能够看到少女白皙的后颈，以及闻到淡淡的，勾人心弦的体香。
　　娇小身躯毫无防备的站在面前，像极了任君采摘的新鲜花朵。
　　江游身躯有几分躁动，面上表情却没有丝毫变化。
　　可以说，她现在这副样子，比起在房间里还要让人忍耐不住。
　　“筱筱，你们家是做餐饮的？”江游突然出声。
　　“嗯。”
　　“最近血系污染不是很严重，生意怎么样？”
　　“我爸的生意规模一般，在他之上，还有五家。他们几家占据了云海很大部分的市场份额，并且一直打压着我家。”
　　冯筱筱双手搭在身前，没有回头，轻声说着。
　　“但前几天，这几家公司高层聚会，意外遭遇血种袭击身亡。公司乱成一锅粥，可能要不了多久，我爸就能借势而上。”
　　叮！
　　电梯来到一层。
　　“我到了。”
　　停顿数秒，江游没有急着离开。
　　他犹豫数秒。
　　抬起手，缓缓靠近。
　　少女站在原地，不说话也没有动作。
　　越发靠近。
　　啪。
　　大手覆盖上头顶，揉搓一把。
　　没有说话，随后拍了拍她的肩膀，江游迈步走出电梯。
　　前脚踏出，电梯便刚好达到停留时间。
　　梯门缓缓合拢。
　　江游转身，与少女那神色难以形容的眸子对视上。
　　少女怔怔出神。
　　相顾无言，直至完全合拢。
　　一扇电梯门，隔绝里外。

