第172章 立于黄昏，盼朝阳
　　庞大身躯，就此失去一切生机！
　　良久。
　　微风吹拂，江游稍稍恍惚。
　　身下神明已是一动不动，庞大身躯蒙上一层淡淡的暗灰色。
　　……
　　死了。
　　是的，祂的血条，清零了。
　　血条清零就会死，即便是“神明”也不该例外。
　　江游喉结浮动，有一种不真实感。
　　心脏噗通噗通跳动，加重的痛感，让他还有几分“活着”的体会。
　　噗通！
　　气势一泄，江游脚下一软，瘫了下去。
　　仰面望着天空，他大脑一片空白。
　　结束了？
　　结束了。
　　他如此想到。
　　等等……
　　江游扭过头，看向靠在石块上的陆叔！
　　他连忙手肘撑地。
　　结果又是扑通一声，滑了个狗吃屎。
　　痛感牵扯到全身，疼的人冷汗直冒！
　　整条右臂拧成麻花，全身骨头都不知道还剩下几块完好。
　　再试了两次，皆以失败告终。
　　我就不信了！
　　强行催动势，下一刻，他大脑嗡的一声轰鸣，仿若被巨锤击中！
　　已经彻底干涸的势，再挤不出一滴来。
　　下巴磕在地上，痛的人龇牙咧嘴。
　　所有能力，全都不能使用。
　　又缓了十几秒，暗影游弋，附上身体。
　　浓郁暗影朝身体涌来，酥酥麻麻的舒爽感，让人恨不得能就此躺下休息。
　　江游强撑起酸涩的眼皮，然后咬牙挺住一口气，硬是站起来。
　　一瘸一拐，一瘸一拐。
　　缓步向陆南风走去。
　　血量：【6%】！
　　百米距离，走了不知道多久。
　　陆南风血条再度下降，【5%】！
　　江游拖着残躯加快速度，终于，来到了他身旁。
　　双眼似眯未眯，呼吸仿佛微不可查。
　　江游嘴唇蠕动，想说些什么，突然有话堵住嗓子。
　　“别哭哭啼啼的……老子还没死。”
　　微弱声音从他嘴里传出。
　　“陆叔！”江游又惊又喜！
　　“我右胸口，内兜……烟。”他声音轻颤。
　　“好，好。”江游瘸着在他胸口摸索，摸索出来一节被打断到只剩三厘米左右的小“烟卷”。
　　“有火吗？”陆南风声音沙哑。
　　“没。”江游转身，“陆叔，我去喊人过来。”
　　“不用。”陆南风叫住他，依旧是那副半眯着双眼的模样，说话倒是利索了些许，
　　“我下达了死命令，撤离队伍这会都得撤出去好几公里了，你追得上吗，反正一会救援队伍就会到来。”
　　江游张了张嘴，没再反驳。
　　“刚才那一招……挺帅啊，自己琢磨出来的？”陆南风吃力问道。
　　“算是吧。”
　　“叫什么名字？”
　　“不知道呢。”
　　“真牛比，你小子又创纪录了。”陆南风叼着小半截烟头发笑。
　　“陆叔你少说点话，一会救援队伍到了。”江游开口。
　　“有话就得说，不然憋着就没机会说。”陆南风摇头，“那玩意儿真离谱啊，我们几百号人都杀不死。不过你小子某种程度上来说，同样离谱……竟然把祂弄死了。”
　　“我比较特殊。”江游开口后又沉默，“抱歉，如果我能再强些，哪怕再强一阶，也断然不会至此。”
　　“有什么可抱歉的，在此之前，谁跟我说18岁能有你这种能实力，老子脑袋都能拧下来给他当球踢。”
　　陆南风摇头，转口道，
　　“想当年……你李叔把你抱回来时，才那么小。”
　　看得出他极力想要比划出动作，奈何实在没有力气，只得作罢。
　　陆南风轻笑道，“转眼，已经是独当一面的小伙子了。”
　　“不够，远远不够。”江游轻声道。
　　“够了，真的足够了。”陆南风感叹道，应该说，他为数不多没有打击江游。
　　“还好我没有和你生在同一个时代……哦不，和你李叔生在一个时代貌似也蛮悲催。”
　　“这话说的……好像还是不对。”
　　“时代有时代的浪潮，不管何时，总会有天骄崭露锋芒，没能成为那最耀眼的，只怪自身天赋不够，怎可怪他人太过强大，这世间还从未有过这般道理。”
　　江游默默的听着。
　　“我啊，出生在云海，后来考上北都学府，那叫个不可一世。心比天高，同阶无敌，更是最有希望的战将竞选者。”
　　“转眼这么些年过去，后来发现，好像不过如此。”
　　“超凡者，巡夜人，异种，深渊。”
　　“我最最想要的，是看着遥遥慢慢长大，每天能够一起坐在桌前，吃着热气腾腾的饭菜，吃完饭后一起楼下散步，回到家中看着新出的电视剧。”
　　“再后来，我想要的，大概是在一个艳阳天里，将我们葬在南方的土地上。”
　　“墓碑刻着我的名字，一名名巡夜人的名字。会有杂草生长，一如方战将所说那般，任杂草爬满墓碑，爬满我们每个人的脊梁。”
　　“会有人记得这段岁月，或许也会成为历史书上的一段……”
　　“愿后辈能自由的生长，愿阳光能够倾洒在所有人身上。”
　　“向前走吧，向前走。”
　　说着，声音越来越小，也越来越难抬起头。
　　“我好像……有些困了。”
　　呼……
　　微弱的呼吸。
　　艰难的呼吸。
　　陆南风胸膛微微起伏，意识趋近模糊。
　　有些话说不出来，只好藏于心底。
　　我的人生到此为止，你的道路刚刚启程。
　　向前走，大步的向前走。
　　去会会那些不怀好意的，恶语中伤的，暗中作祟的。
　　去成为勇敢的，逐光的。
　　不要怀疑自己，也不要狂妄自大。
　　去追逐少年的风浪，捕捉属于自己的星光。
　　坚定的勇气，是最宝贵的赞歌。
　　少年意气，总会披荆斩棘。
　　人生四十载，将将过半，亦是将尽。
　　路行至此，也算是精彩的一生吧。
　　恍惚间，他似乎看到了一抹光泽。
　　那是阳光？
　　不知怎的，陆南风忽然生出几分力气。
　　“小游。”
　　“陆叔我在。”
　　“你说啊……那一拳叫做朝阳，怎么样？”
　　“名字很好听。”
　　“那当然。”陆南风艰难露出笑容，望向天空，“朝阳，好名字啊，我很会取名字的。”
　　“真的是好……”
　　声音越来越小，越来越弱。
　　江游站在原地，看着那天际生出的一抹迟暮。
　　又看向了四周。
　　满目疮痍。
　　尽是一片匍匐在地。
　　宋庆安、顾齐、陈沧副教官，还有一位位喊不上名字的教官、巡夜人。
　　光线投下，又有半数被云层遮挡。
　　半边亮起光泽，半边依旧阴沉。
　　阴阳在此割裂。
　　许多人倒在了黑夜里，光明来了，可能还照不在他们的身上。
　　到现在为止，江游也不知道陆南风最后那一句。
　　是将黄昏的日色错看成了朝阳；又或者明知黄昏，依然在祈盼朝阳？
　　总之……
　　气息消退。
　　血量清零。
　　云海巡夜使、曾经的战将候选、现役的巡夜使。
　　身亡。

