第177章 超凡者的退场
　　深渊？
　　更强的？
　　江游差点以为自己耳朵出问题了。
　　李叔去过深渊，这很正常。
　　毕竟在特训营的图书馆里，江游还看过他写的深渊异种概述。
　　只是，大眼珠子在江游认知中已经足够强大，其全盛时期，绝非寻常战将能够对付。
　　比大眼珠子还强，那是个什么水平？
　　就见李洵光表情不变，继续道，“单靠想象摸索出六阶道路，难度太大。所以最好的办法还是前往深渊，寻找更高阶生物，探寻其特性。”
　　“一次意外，我见到了一尊更为恐怖强大的存在，至少强过北都那只三成到五成。”
　　“后来呢？”江游吞咽了口口水。
　　“后来，它捡起一块石头，玩耍起来，大概是玩的无聊了，随手扔出去。”
　　“凿穿了长达数千米的悬崖峭壁，在地上犁出沟壑，碾死至少两位数的四阶异种，五阶异种大多躲得快，只有那么四五个倒霉的被瞬间砸死。”
　　卧槽。
　　江游听懵了。
　　五阶异种，不说换算成战将那个级别，就换算成常规的五阶超凡者。
　　大眼珠子全盛之时，也不能捡起一块石头就随手砸死那么多吧？
　　“五阶后想要继续提升，深渊是必须去的地方。”
　　李洵光目光望着窗外，“听完这些，后悔了吗。”
　　“后悔什么。”
　　“我一直拦着你踏上超凡之路，你要是听劝，现在兴许已经保送进哪座学府，正快活的过着假期。”李洵光开口说道。
　　“李叔你又来说这些。”江游苦笑。
　　“不说了。”李洵光轻轻摇头，“站的越高，看到的更多，畏惧的也就更多。”
　　“年轻时觉得天不怕地不怕，老天第一我老二，就算前面是刀山火海我也敢闯。”
　　“现在不行，老了。”
　　李洵光屈指一弹，这叼在嘴里没有抽的烟卷精准落入垃圾桶内。
　　他伸了个懒腰，重新恢复到那副懒散状态。
　　明明比起陆南风大不了多少，行动起来，却有种七老八十的感觉。
　　或许，他并不是真的懒。
　　而是肾虚的表现。
　　“去看遥遥吧，她醒了。”李叔懒腰哈欠带放屁，然后衣服也不解开，直接把鞋子脱下，露出大脚趾破了一个洞的袜子，躺到床上。
　　轮椅上的江游都还没想好该说些什么，就听床上李洵光鼾声渐起。
　　这是啥叔啊。
　　江游双手拨动着轮椅，艰难前行。
　　陆遥遥的病房并不在这一楼层，而是位于更向下几层。
　　把杨辞喊来，在小护士幽幽目光下，二人很快来到病房门口。
　　窗帘没有拉开，房间内光线较暗。
　　少女静静坐在床边。
　　杨辞离开，江游嘎吱嘎吱推动着轮椅靠近。
　　少女身体微微颤动。
　　一点点前进，直至来到她身旁。
　　少年强行从轮椅上站起，坐到床边。
　　就这样陷入沉默。
　　不知多久，渐渐响起低声啜泣。
　　迟疑中，僵硬的手臂将她揽在怀中，轻轻拍着。
　　——
　　四天后。
　　云海聚集地，陵园。
　　车辆缓缓驶入，然后停下。
　　按照亲属关系，巡夜人等级，以及其他划分，所有人整齐站好。
　　抽空去了几趟阴影层恢复，江游身上绷带已经拆下许多，站在人群中，并没有显得太过突兀。
　　身旁站着的是陆遥遥，自从那日后，本就不喜多言的少女更是愈加沉默寡言。
　　这四天时间，神态憔悴的惹人生怜。
　　她双手放在身前，紧紧攥在一起。
　　低垂下来的眼眶泛着微微红肿。
　　出席葬礼的人陆续到齐。
　　很快，黑色车辆驶来，车头摆放着牺牲者头像照片，以陆南风为首，其他车辆依次跟上。
　　单是看到车辆的瞬间，人群中已经响起了此起彼伏的微小抽泣。
　　瞩目之下，葬礼正式开始。
　　出乎意料，这场葬礼的主持人，正是李洵光。
　　他穿着一身板板正正的巡夜人特战服，黑灰交织而成的色调，冷冽中又显出几分肃穆。
　　随着他走到人群最前方，人群渐渐安静。
　　“大家好，我是现任云海巡夜使，前任大周战将，李洵光。”
　　他手里拿着台本，轻声开口。
　　“大灾变纪元第一百年，云海特训营惊现深渊裂缝，全校师生被迫撤离，这中间，有强大异种追击撤离队伍。”
　　“超凡者出战，试图吸引异种，以此确保队伍安全撤离。”
　　“出战教官、巡夜人共计五百一十一人，战死五百一十一人。”
　　江游微微动容。
　　这个数字，比他预想的还要多。
　　“我们怀着无比沉痛的心情前来参加这场葬礼，对每一名超凡者都表示沉重哀悼。”
　　他停顿了几秒，然后将稿子缓缓收起。
　　“陆南风，云海巡夜使，前战将候选人，也是我的挚友。”
　　“他常说，所谓伟大，就是在平凡人本可以保持沉默的时候，燃烧自己，向世界发出微光。”
　　陆遥遥眼角愈加发红，泪珠在框中摇晃。
　　年幼时丧母，成年……不，陆南风甚至还没有等到她成年的那一天。
　　仅差了一个月。
　　“当敌人数量庞大，当敌人不可阻挡，不管巡夜人，还是普通人，同样平凡且渺小。”
　　“是逃跑，是驻足，还是向前。”
　　“我想巡夜人们已经给出了答案。”
　　“我们要战，要永不停歇的战。”
　　“胜利或失败，都不是战斗的意义。”
　　“在这璀璨星河的某个角落，我们小时用手电筒对准夜空发出的一个光子，仍在太空中旅行。”
　　“我们所散发出来的光亮，也一定够照在几十光年，几百光年外的星球之上。”
　　“会有人看到我们反抗的身影，听到我们不屈的呐喊，感知到我们燃烧的每一滴鲜血。”
　　“有人倒下，有人站起。”
　　“战火已经燃起，烧了百年，还将继续的烧下去。”
　　“这场种族之间的战争，从没有后退投降，唯有直至死方休。”
　　“我们是巡夜人，我们代表巡夜司。”
　　“即便无法抵御浪潮，也会是最为坚实的灯塔。”
　　他转过身，手臂缓缓抬起。
　　“长夜将至、超凡不退。”
　　“我将执明火，为代天巡夜。”
　　“愿山河无恙，愿长灯不灭，愿人族长存。”
　　“向烈士，致以最高敬意。”
　　“敬礼。”
　　抽泣声中，齐刷刷一片礼敬。
　　今天天气很好，微风拂动面颊。
　　晨曦的日光投下。
　　照在众人身上，也落在那一座座墓碑之上。
　　神明、深渊。
　　这场艰难的棋局之上。
　　若人族必输，那就在输之前，拼尽一切。
　　然后体面退场。
　　恍惚中，仿佛有一张张熟悉面孔在眼前划过。
　　最后，那是陆叔淡淡的笑容。
　　他好像在说：“小子，加油。”
　　或许在这一刻，江游有了几分感触。
　　就是在一个和平时一样的清晨，有的人已经留在了昨天。
　　超凡者的退场。
　　呐喊之后，是无声的回响。
　　响彻在脑海，响彻在心间。
　　如涓涓细流。
　　却震耳欲聋。

