第163章 陆南风到来，即将汇合的团队
　　【永燃的炬火】，消耗体力，令炬火燃起。
　　光芒对异种具备极强吸引力。
　　就像是饿了三天三夜的狼群， 突然闻到血腥味。
　　那股难以抑制的渴求感席卷全身。
　　众多异种放下眼前的事，向光芒追逐而去。
　　诸位教官配合默契，把控着光芒范围，尽量不拉脱。
　　三分之二的教官全部站出，催动禁物。
　　三分之一的教官依旧留守队伍中，防止有漏网之鱼。
　　这条千米长的撤离队伍，经过刚才慌乱，顿时显露出几分松散。
　　“我的腿……嘶，谁帮我从包里拿一下降污染的药。”
　　“这里有人刚才被撞晕过去了，来个人帮帮忙！”
　　“该死，我扭到脚了。”
　　人群嘈杂。
　　事发突然，情急之下众人又本就拥挤，万幸没发生什么踩踏事件。
　　否则都不用异种们动手，直接等着唱凉凉就完事了。
　　“所有人迅速调整，教官们引开了绝大多数异种，趁此时机，我们需尽快撤离。”
　　留在此地的教官高声呼喊。
　　众人加快处理，调整队形。
　　“小心些。”
　　江游搀扶着陆遥遥。
　　刚才要不是他反应快，待那只从地里钻出来的异种展开攻势，指不定会怎样波及旁人。
　　炬火绵延，江游心头说不清道不明。
　　宋叔等人身形还在视线范围内。
　　他们要做的，就是将异种吸引住，保证大部队能安稳向前行进。
　　陆遥遥紧紧攥着江游手掌，像是生怕他会消失不见一样。
　　众人尚在休整，一旁苏见阳忽而连续喘了几口气。
　　“苏老师？”江游问道。
　　“老毛病了……咳咳咳。”苏见阳连续咳嗽数声，仿佛要将肺给咳出来似的，他轻扬手臂，“想年轻那会沾染污染，最多感冒发烧一场。不像现在，环境稍差些，身体就扛不住了。”
　　我说老头子。
　　你撑不住，早让人背你不得了。
　　瘦的皮包骨，加起来不知道有没有七八十斤。
　　一把年纪还非要逞强。
　　江游算是摸清楚苏老头子脾气。
　　指不定哪天身体凉了，全身上下也得剩下嘴巴硬着。
　　“污染无孔不入，后边路还很长，苏老先生，我喊个人过来背着你。”
　　江游不容他拒绝，趁着队伍还没有正式前行，来到小胖身边，把他薅了过来。
　　“江游，哪有美女？”刘玉强砸吧嘴，兴冲冲道，“先说好，就背十几公里，再远我可就背不动了。”
　　“苏先生，您看他怎么样。”
　　“一身肉，挺好。”
　　人都已经带来了，苏见阳索性不再拒绝。
　　“准备准备吧，小胖你背一下老先生。”江游拍了拍刘玉强肩膀。
　　这憨货一脸“你在逗我”。
　　“所有人，准备继续前进！”
　　为首的巡夜人终于再度下达指令。
　　“你好生背着，别把老爷子颠腾坏。”
　　江游抽出雨伞，“呐，顺便给老爷子打好。”
　　“我拿着就行。”
　　老爷子举着伞，趴在刘玉强背上，勉强将雨水挡住。
　　放眼望去，大多数学生也都换上雨衣，没有雨衣的要么换上个外套，要么挨淋。
　　除非个别人，几乎没有几个打伞的。
　　毕竟十几二十公里行走，雨点在狂风吹动下斜着打在身上，这种天气打不打伞，没太大区别。
　　打伞还将严重影响到前进速度。
　　“遥遥，跟着队伍前进，。”
　　江游捏了一下她掌心。
　　雨水沾染着手掌，触碰起来更为冰凉。
　　“什么意思？”陆遥遥怔怔望着他。
　　江游捋了一把头发。
　　雨水将发丝完全打湿，碎发肆意垂下。
　　他手掌插进发丝中，向后捋去，披散向后。
　　“情况貌似不太对，我去四周看看。”
　　雨水淌过鼻梁，他望向人群。
　　“异种！又过来了一只异种！”
　　另一边，再度惊呼连连。
　　这便是一条漏网之鱼。
　　“小心躲避！”
　　“草，这玩意儿也没多强，来几个人，一起上！”
　　“来，合力把它杀了！！”
　　然而这一次，几名躲闪的学生怒从胆边生，教官尚未赶来，五六名男生怒吼着，拳头雨点一样砸向面前异种！
　　一阶上位异种，刚刚蹦出来，还没来得及发挥实力，转眼便被压制了下去！
　　然而人数众多，场面拥挤，它一个大跳就跃向旁边人群。
　　噗呲！
　　这只异种目标明确，谁好欺负它攻击谁！
　　一根根尖刺从它口中吞吐而出，直奔那几名未反应过来的新生！
　　完了！！
　　几人僵在原地，眼看就要落个穿透心脏的下场。
　　一道身影先教官一步，径直抓住尖刺。
　　反手将尖刺生生锤进异种口器！
　　血液飞溅，这一拳，连带着半只臂膀都塞了进去！
　　然后用力一扯，异种半边身子差点被直接撕碎。
　　江游一句话未说。
　　看向不远处，对上陆遥遥那双澄澈瞳孔，水汪汪的双眸中，充斥着一抹忧虑。
　　她开口说话，声音飘散在风中雨中。
　　江游没能听清，所以只好向她点点头，随后再度跃起！
　　随手锤死一只异种，江游站到队伍最外侧，搜寻着异种踪迹。
　　心脏怦怦直跳，【敏锐直觉】传来针刺一样的痛感。
　　江游不断看向人群，前方，后方，两侧。
　　踏上撤离路起，他心脏便开始突突直跳。
　　本以为和太阳消失、阴影弥漫、集体大撤离有关。
　　可仔细想来，总觉得不完全符合。
　　这种阴冷感觉，像是被什么东西锁定了一样。
　　有强大异种暗中窥视，准备进行偷袭？
　　不太可能。
　　总之，这种感觉令江游有些不安。
　　尤其随着时间推移，不安在疯狂放大。
　　他抬起胳膊，一半汗毛耷拉着，一半汗毛耸立。
　　奇异的生理反应摆在眼前，绝非错觉。
　　“这边有异种！”
　　一声惊呼，江游抛开多余念头，跳跃而去。
　　人群向前缓缓推进，漏网之鱼数量不算多，大部分都被炬火所吸引过去。
　　“前面有光线！”
　　刚开始前行，还未走出去几公里，远远地，有光线投射而来。
　　一道身影在雨中穿行，手里拿着手电光源。
　　雨幕下他狂奔而来！
　　“陆叔？”
　　江游一怔。
　　“我为云海巡夜使，陆南风。”
　　“巡夜人正在迅速赶来，请所有人保持前行，与大部队汇合！”

