第115章 沸血药剂，「势」的凝练
　　随着方向阳进行完最后的礼敬，战将授予仪式就此结束。
　　视频也渐渐走至尾声，直至结束，画面定格在方向阳那刚毅面孔上。
　　江游微微吸气。
　　即便隔着一层屏幕，他依旧被方向阳的情绪所感染。
　　视频评论区十分和谐，粗略一看，满屏的“祝贺方战将任职！”
　　跟着评论区接了个龙，江游关掉网页，打开一个新的。
　　“我是宋知秋。”
　　“我是许川。”
　　“我是……”
　　行，战将任职时的视频他都翻了出来，也算是眼熟一圈众人名字和长相。
　　将来遇见，方便抱大腿。
　　不过，这么长时间过去，其他战将容貌可能发生了些许变化，即便站在他面前也不一定认得出来。
　　翻着翻着，江游心头一动。
　　江游输入李洵光三个字。
　　紧接着，屏幕弹出一个方框。
　　【您暂时未拥有相关权限】
　　李叔的资料查看不了吗。
　　江游皱眉。
　　不知怎的，他眼前又浮现方向阳交接时的演讲。
　　总觉得哪里不太对劲。
　　方哥是去年上任的战将，而长明聚集地深渊裂缝之事，发生在七年前。
　　也就是方向阳23岁。
　　当时自己在10岁左右。
　　记忆中搜寻一遍，那年大周确实发生了什么大事。
　　李叔身居要职，出差许久，回来后丢了条胳膊……
　　“假如，深渊要求大周割让数座二级聚集地，成为它们的乐园，否则它们将在北都开启巨型深渊裂缝，大周应该答应吗？”
　　“如果它们开启裂缝的地方，不是多重要，多繁华的地方，会影响你的选择吗？”
　　李叔出差、长明聚集地遭逢异变……从时间线上来说，貌似都是七年前。
　　再加上宋庆安口中“李叔”犯的错误。
　　方向阳亲口承认与李叔有些许渊源。
　　江游倒吸一口凉气。
　　好家伙，不至于这么巧的吧？
　　具体资料自己查不到，不过从逻辑链来讲，似乎说的通！
　　这错综离奇的关系啊……
　　江游思索无果，正准备关闭电脑，忽然威信传来消息。
　　杨辞：【上次从血种身上提取到的材料制成了药剂，要不要过来试试？】
　　试药？
　　我堂堂金色天赋，现任战将的哥们，被你拿来试药？
　　杨辞：【沸血药剂，服用后‘燃烧’体内血液，进而牵引‘势’，帮助服用者更好的感悟‘势’】
　　说着，杨辞发来一张照片。
　　图片中她身着白大褂，下身修长大腿裹着柔和的白色丝袜，袜口勒住大腿，将白皙肌肤稍稍勒出一个弧度。
　　长衣遮掩，若隐若现。
　　当然这些不重要，江游一眼都没看。
　　他目光聚焦在杨辞右手上。
　　青葱指尖捏着一瓶试剂，玻璃瓶中盛放着鲜红色液体，液体色泽不算深，相反较为晶莹剔透，且能够看见中间夹杂着的星星点点。
　　好像还可以的样子？
　　江游喉结浮动。
　　“算了，试药的事情我问问其他人。”
　　江游正放大照片看药剂，还没两三秒，照片便被撤回，杨辞发出了这么一条消息。
　　“药剂看着不错，等着，我一会到。”
　　十五分钟后。
　　医学楼，不知名室。
　　江游面无表情，看着杨辞拿起仪器在自己身上探来探去。
　　穿着一身白大褂，头发扎成马尾。
　　一米七的个头十分窈窕。
　　双腿隐藏在长袍下，可以看到衣着十分正常，就是普通的白色长裤。
　　“药剂呢，把我喊这里来折腾一堆仪器是什么意思。”
　　江游无奈。
　　“服药前当然要先检查身体情况，方便与服药后进行对比。”
　　杨辞将发丝捋到后方，摆弄着仪器。
　　“胳膊抬一下。”她说。
　　江游照做，心底莫名生出几分紧张，“药剂安全吗？”
　　“理论上不会有问题。”杨辞道，“你已经二阶了，听说已经酝酿出了‘势’，同时意志力天赋等阶较高，吞服这药剂，再合适不过。”
　　“不会把我吃死？”江游问道。
　　“……”杨辞无语，“这药是我老师改良后的版本，已经找过多位学生试药，只是他们仅有一阶，不能完全发挥药效，结果不算理想。”
　　“其中副作用最严重也就是刺激精神，两天睡不着觉罢了。”
　　噢，勉强还能接受。
　　江游放心了些。
　　“所以，要不要继续？”
　　“来吧。”
　　江游点头。
　　杨辞继续摆弄起来。
　　片刻，终于差不多。
　　一片片冰凉贴片紧贴肌肤，连接着仪器，整个人站立在圆柱形仪器中。
　　“有任何不舒服立刻开口。”
　　杨辞说道一声，江游还没反应过来怎么回事。
　　就听见滋滋声音。
　　有电流在体内游走，刹那间，眼前景象发生了细微改变。
　　场景开始重叠交错，晃晃悠悠，看不真切。
　　对外的感知遭到极大削弱，任凭他怎样集中精神，都无法集中注意力。
　　同时，体内的势逐渐活跃，有了些可“供他驱使”的迹象。
　　“呼……”
　　四周不知何时起，寂静一片，他沉重的呼吸声清晰可闻。
　　在电流以及仪器刺激下，他竟发现越来越多的势从体内诞生……不，与其说是诞生，不如说是被发掘！
　　身体酥酥麻麻，大脑冰冰凉凉。
　　宛如上帝视角，一边感受到身体发生的种种变化，一边又冷漠的观察着。
　　但紧接着，大脑便传来了轻微刺痛。
　　江游微微皱眉。
　　刺痛感仿佛针扎，痛感不是很强烈，频率却非常密集。
　　我这算是杨辞口中的“不舒服”吗？
　　再忍忍。
　　江游沉住气。
　　谁料十几秒后，痛感非但没有减弱，反而愈发增加。
　　江游眉头越皱越深。
　　嗡……
　　他正准备出声询问，仪器已经自动停下。
　　“不舒服？我见你一直在皱着眉。”杨辞疑问。
　　“脑袋有些刺痛。”
　　“刺痛？”打量他几秒，杨辞疑惑，“你透支‘势’了？”
　　“不算透支吧。”想了想，江游道，“今天实战考核，我和人对练，不小心领悟了几分【缠】【锁】【超频】的技巧。”
　　“？”杨辞脸上浮现问号。
　　“别停啊。”江游问道，“我感觉我状态好得不得了，不断有势在体内诞生，我还能继续。”
　　“……”
　　杨辞递过来一张纸巾。
　　“干嘛？”江游不明所以。
　　“势以透支的形式凝练，你鼻子快血崩了。”

