第176章 询问
　　清晨云海，日色带来些许暖意。
　　“我原先以为大周已经够艰难了。”
　　江游感叹，“没想到，比我想的还要艰难。”
　　杨辞若有所思，“苏先生和你说了关于真正的历史以及太阳？”
　　“你知道？”江游反问。
　　“不。”杨辞摇头道，“按照规定，三阶之上才可获取这些信息，我还没有完全达到。”
　　“要不要我提前讲给你。”江游说道。
　　“大可不必。”
　　“或许有时候，知道的更少，也是一种幸福。”
　　绝望将世界拖入深渊。
　　可世上怎有不透风的墙。
　　这一次的日落时间还不算长，巡夜司勉强控制住，那下一次呢。
　　“回去吧。”
　　江游开口道。
　　“好。”
　　杨辞不知道这小子好端端的，为什么开始感叹起人生来，没有多问，推着他向回走去。
　　刚出电梯，拐过拐角，二人便瞅见三位穿戴周正的巡夜人站在病房门口。
　　“您好，请问您？”
　　杨辞推着轮椅，疑惑上前。
　　“你好，我是北都聚集地巡夜使，卢军平。这两位是指导员、汪林、霍勇。”
　　他视线看向江游，“此次前来云海，是为了记录三日前大战的具体事项。你好，你应该就是江游了吧？”
　　“你好。”江游打量着三人。
　　为首的那名男子面色冷淡，一双与五官完全不搭配的锐利双眸并没有刻意发难，只是稍微眯着，就让人有种被毒蛇盯上的错觉。
　　剩下那两人，一高瘦，一矮胖。
　　高瘦那个，长着张标准国字脸。另外一人则是肥嘟嘟的，带着个小圆框眼镜，眼睛眯起来像是一条缝。
　　还没走路呢，光是站着，就能让人感觉到他身体的厚重感。
　　论及吨位，刘玉强可能都稍逊一筹。
　　话说这个体型战斗时，消耗确定不会比正常人大个几倍吗？
　　“您好，里边请。”江游做出动作。
　　简单叙述几句，令杨辞先行离开，屋内便只剩下四人。
　　“不用紧张，我们来就是主要想问一下当时情况。”
　　卢军平开口说道，“因为那‘生物’的特殊性，一切常规记录仪都无法进行观测，现场并不能获得什么有效信息。”
　　“好。”
　　清晨的病房，少年跟个瘫痪儿一样，瘫在轮椅上，剩下三人则围在旁边。
　　“介意我们进行录像记录吗？”卢军平问道。
　　“记得开美颜。”
　　“……”卢军平一顿，“放心。”
　　他们拿出一个造型奇特，像是投影仪一样的小机器摆放在一旁。
　　“那么接下来开始吧。”
　　卢军平正了正色，直奔主题，“据我们了解，在那强大生物降临前，你似乎就有所预料，并且有向他人发出提醒？”
　　“恩……”江游点头，“我第六感一向很准，当时感觉很不对劲，心慌到快要窒息。在此情况下，我心头一横，第六感出错，大不了就社死一次，万一感觉对了，就是大功一件。”
　　两名指导员同时记录着。
　　卢军平再问道，“战斗时具体过程还记得吗。”
　　“记得些。”江游大致讲述起来。
　　从神明降临，到巡夜人上前迎敌，再到所有人高举炬火，吞服遥望战死……
　　在蓝色血条被磨下去前，江游出手的次数本来就不算多，一直以观察为主。
　　都不用他刻意简化自身存在。
　　最后，以应付苏见阳时的台词作为结尾：“所有人吞服遥望后，与怪物战斗在一起，后来，祂力量耗尽，陷入重伤。”
　　“然后呢？谁杀死的祂？”卢军平问道。
　　“我。”
　　“？”
　　“我当然不清楚。”江游面色平静，“我一个小小的超凡者，勉强出了几分力，就重伤到一旁。”
　　“祂可能是力量耗尽自行消散，也可能担心巡夜人赶到，重新被抓回北都，于是选择逃走。”
　　“我也算捡回一条命。”
　　三人面面相觑，没说不信也没说信。
　　再度问了几个细节后，提问基本到此为止。
　　卢军平正色道，“该生物关系到大周六阶超凡道路的突破方向，重要性不言而喻。”
　　“此次出逃更是超出了所有人预料，如果回忆起什么细节，随时可以找我补充，这是我的联系方式。”
　　说罢递上名片。
　　收起仪器，卢军平给两名指导使了个眼色，二人很配合的站起身离开。
　　少了些官方，多了些许平常，“陆巡使和你……”
　　“我们一直是邻居，陆叔一直看着我长大。”
　　江游解释道。
　　“这样吗。”卢军平微叹，“二十年前，我们刚好在一个班，关系说不上多好，反而经常有大大小小的摩擦，想不到一转眼……”
　　“不过能够战死沙场，也算是超凡者最能接受的方式。英勇就义，总好过遭人暗算，死的不明不白。”
　　他一阵唏嘘，细细打量着江游。
　　情绪缓了片刻，他转口道，“好了，多的话就不说了。我已经收到通知，你将前往北都学府成为辅导员助教，有机会的话，北都见吧。”
　　“好。”
　　挥手告别对方，江游目送他走出病房。
　　几人前脚刚走，一个嘴里叼着烟，没有点燃的高大身影从门口挤入进来。
　　“李叔？”江游抬眼。
　　“恢复的怎样？”李洵光面上没有太多表情，他缓步走到跟前。
　　“还得再养几天。”江游如实道，“李叔你什么时候从北都回来的？”
　　“出事那天就连夜赶回来了。”李洵光站到窗边，沉默几秒，“可惜，还是晚了。”
　　对李洵光而言，陆南风真算得上挚友，毕竟生死过命的交情。
　　他老李孤家寡人，搁巡夜司也只知道摸鱼，本就没几个说得上话的，现如今失去其一，感触比江游来的更为深刻。
　　“你小子，当时为什么不跟大部队一起撤离，偏偏跑到主战场去，这次算你命大，下次想让我给你收尸？”
　　片刻，李洵光淡淡说道。
　　“这种事情，很难形解释的。”江游叹息后，问道，“李叔，和那个东西一样强大的生物，大周还有吗。”
　　“没有，仅此一例。”
　　“噢。”
　　勉强算是一个好消息。
　　就在这时，李洵光突然出声。
　　“但是，我在深渊里看见过更强的。”

