第149章 人心才是深渊
　　“您客气了。”江游反手拿出自己的手机，点开录音，“你们最近业绩怎么样，强掳了几个小孩做实验？”
　　“强掳？”许山像是听到什么好笑的事情，“你觉得我们是强掳吗。”
　　“难不成和和气气，让人家家长把孩子送过来？”江游讽刺道。
　　“是啊，就是让人家主动送过来，你以为呢？”
　　什么？？
　　江游皱眉。
　　“强行掳走？这你真想错了，我们是正规火种，从不搞这种事。”
　　许山声音中多出些许嘲弄，“与家长提前联系好，支付他们能够接受的报酬，借走孩子几年，约定到年限后归还，如果出了意外，我们还会支付更高的报酬作为赔偿。”
　　“这……”江游没想到他能说出这话来，一时间不知怎么开口。
　　“你肯定想问，他们不同意怎么办。好办，不同意，消除记忆，寻找下家。反正云海那么大，总能找到合适的人选。”
　　许山开口道，“最后把敲定的人选聚集在一起，制造一场意外，趁着混乱将目标带走，我们也能开始实验。”
　　“不管巡夜司认为小孩们葬身于那场意外，还是真查到火种身上，都无所谓，我们的目的已经达成。”
　　听闻如此信息，江游大脑有些宕机。
　　“那位阿婆呢，她孙女丢了，她焦急寻找，难不成是伪装出来的？”他下意识问道。
　　“我不清楚你说的哪个人。阿婆知不知道，重要么。可能他家里人知道，瞒着她；又或者那位阿婆是知晓的，在事情开始前，被我们清除了记忆。”
　　“毕竟，这种事情，还是清除下记忆比较保险。”
　　“一切准备就绪，待火灾起，便可开展。”
　　说到这，他带上几丝杀意，“然而因为你，这一切没能如愿，现如今血种之事你又横插一脚……”
　　“游，我劝你将血纹种……”
　　啪。
　　联络器挂断，江游望向窗外。
　　初阳集团，研究药液，背后有火种的影子。
　　他本以为这东西肮脏龌龊，使的全是阴招。
　　听许山意思，似乎并非如此？
　　对方有没有可能骗自己，江游不清楚。
　　只是按照对方所说，似乎还算合理。
　　真正令江游难以接受的，是许山口中“支付家长们能够接受的报酬，借走孩子几年……”
　　当价格足够高时，会有多少人不同意？
　　正如许山说的，“不同意，那就换一家呗。”
　　金钱你不接受，力量接受不接受？
　　你母亲重病在床，我们能救，仅仅是借走你孩子几年，并承诺到时候会还，愿不愿意接受？
　　家里孩子多，穷的揭不开锅，换一个出去，承诺给他好的教育，并且给你钱，愿不愿意接受？
　　你家世代是普通百姓，孩子将来大概也无法成为超凡者，我们火种能够给他个机会，将来助他成为超凡，你愿不愿意接受？
　　江游完全记得，在场的，不是一两个娃子，而是十几名！
　　也代表着背后有十几个家庭！
　　诚然，许山说的不一定是真的，火种手段或许根本没有这么光彩。
　　仅凭三言两语，不足以简述这其中发生的一切。
　　但江游依旧有种呼吸凝滞的感觉。
　　不知不觉，他走到了邓科的小区附近。
　　“妈妈，爸爸呢？”
　　“禾禾乖，爸爸出去工作了，可能要很久很久才能回来。”房间内，邓科妻子双目红肿，看得出刚哭过，轻声道。
　　“噢。”禾禾乖巧点着头，小口小口吃着面包。
　　昨日不断被巡夜司审问，她难掩疲态。
　　“妈妈去睡觉吧，禾禾会守在家里的。”小女孩坚毅道。
　　“好好。”邓科妻子揉着她的脑袋，抿着嘴角，敛起眼中泪水。
　　她起身向房间中走去，脚步微顿，疑惑地看向窗外却只看到一片风景。
　　她摇摇头，回到屋中。
　　江游收回目光，爬至高楼顶层。
　　坐在天台边缘，双脚垂下。
　　远处，车流如海，交织穿梭着。
　　城市内一切看起来生机盎然。
　　高处的风，带着凉意拍打在身上，吹动着少年茫然的思绪。
　　邓科，本只是个普通拾荒人。
　　获得力量后，一切变得不同。从小错，到大错，再到不可挽回，一步步落到今天结局。
　　他污染了许多人，也救了不少被牵扯进来的人。自以为是布局者，结果自身才是那枚最大的棋子。
　　赵启，特训营老师。
　　接受过最为正统的超凡知识教育。在血种的诱惑面前，他的选择看似多样，实则早已注定。
　　而他就好像一个看客，自始至终知道结局，静静的看着。
　　他是幕后元凶，却也发明出沸血药剂、强体药剂，并毫无保留的传授给学生。
　　即便吸收了血纹种，江游仍然无法完全揣测出他的真实想法。
　　王友顺，店铺老板。难得的平凡者，又坚守住底线。
　　混混刘肖，不用说，典型的一朝得势，横行无忌。
　　至于火种，以及那群“同意火种做法”的家长。
　　江游难以去评价。
　　善与恶的界限，谁又能完全说的清晰。
　　倘若陆遥遥，李叔遭遇了血系污染，而江游又处于类似邓科的境地。
　　他亦无法保证自己是否会走上一条相似的道路。
　　为了亲人、为了实力、为了权利。
　　存活于世，谁又能孑然一身，无欲无求？
　　“污染缠身，躯体非人；井坠沟壑，百丈高崖；悬壁廊桥，如履薄冰。”
　　“唯有抗过异化，于深井中爬出，穿过耸立廊桥，才是超凡。”
　　井不见其深，恶念起便难止；
　　桥不见尽头，摇摇欲坠唯有前行。
　　是任由自身坠入井底，还是上爬，爬出井口。
　　是左右摇摆后，于悬桥坠崖，还是毅然潜行抵达彼方。
　　对于内心的考量，怎会局限于超凡者。
　　这场关于血种的灾变，亦能看到千人千面。
　　坐在天台边缘，午时的烈阳照在身上，却没让人感受到多么温暖。
　　往日的对话在眼前浮现过。
　　只让人觉得对比强烈。
　　深渊裂缝，异种入侵。
　　人心有异，滋养生邪。
　　“恶念如井坠，贪欲似悬桥。”
　　“或许，人心才是深渊。”

