第125章 冯筱筱这个小绿茶
　　他们一家三口穿着亲子装。
　　邓科妻子挽着他的手臂，十分亲昵。
　　邓科则是牵着女儿手掌，脸上带着几丝幸福笑意。
　　禾禾扎着小马尾，一蹦一跳，面色红润，十分活泼。
　　“您这边请。”
　　临近晚饭的时间点，河里捞人数颇多，好巧不巧，服务员带着一家三口来到江游旁边一桌。
　　“您好。”
　　江游正观察着他们，服务员拿着一个玩偶靠近。
　　“？”他投去疑惑目光。
　　“看您是一个人，这边给您准备了一个玩偶。”服务员开口道。
　　半人高毛绒玩偶，身穿布袍，像是女道士一样的Q版角色。
　　倒是有点像是玩偶化的陆遥遥，呆萌可爱。
　　“最近咱云海不是闹血系污染，闹血种。然后有人说是吸血鬼，僵尸。既然到了咱们大周本土，那就派出道士将这些魑魅魍魉镇住。”
　　服务员乐呵呵的向江游解释道。
　　“谢谢。”
　　蛮离谱的。
　　不过某种程度很合理。
　　江游嘴角抽动。
　　“爸爸，禾禾也想要那个娃娃！”
　　邓科一家正在点菜，他女儿注意到玩偶，顿时挥动起肉嘟嘟的胳膊，兴冲冲道。
　　“您稍等，我这就给您拿一个。”服务员点头。
　　很快服务员返回，拿了另一个玩偶。
　　“这个没有那个好看。”禾禾接过娃娃，一脸失落。
　　“好了禾禾，咱们先吃饭，一会带你去抓娃娃机。”邓科安慰道。
　　“好吧。”禾禾还是不太开心。
　　眼巴巴瞅着江游座位旁的Q萌玩偶。
　　想了想，趁着菜还没有上来，江游拿起玩偶走了过去。
　　“小妹妹，给你。”他说道。
　　“这……”邓科看了眼女儿，又看了看江游，“谢谢小兄弟。”
　　“没事。”江游微笑，“小妹妹叫什么？”
　　“禾禾。”她眨巴着水灵的大眼睛，露出浅浅笑容，“谢谢哥哥。”
　　“不客气。”江游笑着点点头。
　　收回目光，刚好对上邓科视线。
　　他表情有些疑惑，“小兄弟，我们是不是在哪见过？”
　　那可不是从哪见过。
　　真身与邓科见面，仔细算算也有好几次了。
　　都是匆匆一瞥，并未聊天。
　　“可能有过一面之缘吧。”江游打了声招呼，返回到自己的桌边。
　　“老公，刚才我在那家店看的裙子你感觉怎么样？”
　　“不错不错，喜欢就买吧，咱家有钱了。”
　　妻子声音将邓科思绪拉回，他随口应付着妻子，疑惑的看了眼江游，又将心中疑惑压了下去。
　　“看，河里捞。”
　　江游拍了张照片，发送给陆遥遥，然后问道，“筱筱她和你联系了吗。”
　　陆遥遥没有回复，大概是训练还未结束。
　　也是，冯筱筱出事，她要是知道情况，怕是立刻就要给江游打来电话。
　　独自吃着火锅，二十分钟后，陆遥遥疯狂发来消息。
　　【江游，筱筱她发生了什么？？】
　　【她给我发了两张照片！】
　　点开。
　　第一张，冯筱筱家里卧室，她穿着小丝袜，翘着二郎腿，坐在江游不远处。
　　正在端水杯喝水的江游斜着眼睛偷看，那眼珠子角度都成啥样了。
　　第二张，电梯内，江游抬起手，揉搓着冯筱筱脑袋。
　　在照相角度下，显得无比亲昵。
　　筱筱什么时候偷拍的？？
　　江游傻眼。
　　天可怜见，当时的他，纠结于筱筱身份以及自己的判断是否准确。
　　揉她脑袋，也只是一时感叹。
　　江游记得当时松手后，对方目光中流露出的几分复杂。
　　大概也就是这目光，让他越发迟疑。
　　几次想要通知李叔，犹豫着没有按下发送键。
　　紧接着就是江游意识到巡夜人们过来的真实目的，他也开始追击起那道血影来。
　　谁能想到，冯筱筱这家伙，不声不响照了好几张相？
　　【筱筱她为什么把我拉黑了？
　　【还有她这段话是什么意思？？】
　　陆遥遥再发来一段对话截图。
　　冯筱筱：【瑶瑶不要误会，我和江游什么也没有发生，不要多想。】
　　【江游他真的很不错。】
　　离谱啊。
　　以前怎么没发现这个小绿茶。
　　看过手机中截图，江游咬紧牙关。
　　我就应该再谨慎些，不暴露自己的行踪，然后让你分身跑，一直跑到本体位置，再一网打尽。
　　你这纯纯自己跑了，还要搞我一手。
　　江游速速打字，打完之后，又哒哒哒删掉。
　　想了几种开口方法都不太合适。
　　“你闺蜜她是个血种，把好多人搞成了眷族，现在跑了。”
　　“你闺蜜在屋子里故意勾引我，后来被我一巴掌拍散架。”
　　“她被巡夜司通缉，不出意外的话，已经出意外了。”
　　反正怎么说都不太对劲。
　　通缉令江游是在巡夜司APP中看到的，看此时陆遥遥反应，大概率是还不知道这一消息。
　　甚至江游都不清楚这种通缉令会不会告知民众。
　　超凡犯罪者毕竟和普通逃犯不同，具体怎样，还得看巡夜司安排。
　　思索着，江游发送消息，【出了些事，你可能得做好心理准备，等我回营，当面和你说吧。】
　　陆遥遥：【？？？？？？】
　　一连串问号，也不知道她想到了些什么。
　　【以后还是少和女生玩，八百个心眼子。】江游打字，【多和小胖玩，他傻，不会背后捅刀子。】
　　陆遥遥：【？？？】
　　【她在这故意气你的，别上当。】
　　【照片是不是真的？】
　　【绝对不是真的，我发誓。】
　　看照片这色调，估摸着冯筱筱加了一层滤镜，兴许还开了美颜。
　　所以不是真的原图。
　　江游放下手机，开旋火锅。
　　话又说回来，冯筱筱现在出事，也不知她父母如今怎样……
　　辛辛苦苦大半辈子，好不容易生意有点起色，就这么一个女儿，还被巡夜司，如此庞大的官方组织所通缉。
　　江游微微叹气。
　　旁边，液晶电视恰好播放着血种相关新闻。
　　【近日，云海聚集地开展血系污染检测行动，已进行过四轮检测，共发现污染者……人，其中重污染……】
　　全员检测基本情况播报完毕，接下来一则信息，让大多食客抬起头来。
　　【第五轮检测将于四天后进行。本次检测将采用最新研发的污染探测装置，该装置在探测血系污染方面，精准度大幅提高！】
　　【巡夜司承诺，定将查出隐藏在人群中的血种，还云海安宁。】

