第178章 前往北都
　　五月末的风，带着些许热意。
　　树丛中隐约有几声颤鸣。
　　绿叶蓊蓊郁郁，人群已经逐渐退去，留下一个个家属仍旧位于陵园区内。
　　陆遥遥将一束花摆放在墓前，缓缓起身。
　　站立着不知多久。
　　“回去吧。”她开口说道。
　　“要再待一会吗。”江游问道。
　　“不用了。”陆遥遥道。
　　“好。”
　　二人向外走去。
　　边上，有数名巡夜人目送二人离开。
　　他们或许是陆南风过去的同僚，或许是其他什么关系。
　　陵园在背后逐渐缩小，直至消失眼中。
　　“我明天就要前往北都了。”江游开口。
　　陆遥遥一顿，“北都？”
　　“恩，越过高考和大学……当实习辅导员。”
　　少女茫然。
　　这个消息突然，她有些不知所措。
　　北都学府，五大学府之一，更是有五大学府之首的别称。
　　别说当老师了，就算想考进去那难度都不小。
　　江游不声不响，当上了个辅导员？
　　“只是实习，能不能转正还不好说。”江游开口道，“我说这些是想问问你，跟我一起去北都怎么样。”
　　“什么？”
　　“一起去北都，相互之间能有个照应，你自己留在云海……我也不放心。”江游解释道。
　　“可我还需要高考，特训营的内容也没有完全学会。”
　　陆遥遥开口。
　　“特训营这边，其实都学的差不多了，以你天赋，考进北都不成问题。”
　　江游牵着她，二人步伐不快，“再者，以陆叔贡献，换来一个北都学府的提前录取名额，不过分。”
　　陆遥遥没有立刻回答，大概是脑海中还在思索。
　　云海，好歹算土生土长的地方。
　　而北都相隔数百公里，离开云海，就真是离开家了。
　　不过话又说回来。
　　陆南风战死，闺蜜离开，现在江游也要走，只留她一人，也不像是有家的味道。
　　轻轻捏了捏她手掌，江游知道她内心顾虑，没有急着催促。
　　若陆叔还在，一切都还好。
　　现在这情况，从江游口中说出，莫名有几分远嫁的意思。
　　就连他自己都有些牙疼，搞不清楚气氛为什么会这么奇怪。
　　“你什么时候走？”沉默中，陆遥遥问道。
　　“大概也就是这两天。”江游回道。
　　“我还没有想好大学要考去哪里。”陆遥遥轻声开口，“你说，我留在云海呢？”
　　“特训营高墙外边不是突然出现了深渊裂缝，云海聚集地要不要进行大撤离都是两说。”
　　江游开口道，“不出意外，特训营都得暂停一段时间。”
　　陆遥遥愈加迷茫。
　　“让我再想想吧。”她问道。
　　“行，尊重你的意见。”江游点点头。
　　不多时，二人返回到家中。
　　陆遥遥自顾自回到家门前，然后掏出钥匙，进入其中。
　　这丫头……
　　江游忍不住的叹气。
　　要是前世就算了，在这个唯心的大周。
　　情绪如果不能及时调整过来，是会出大问题的。
　　前世“黑化”是句玩笑话，在这不开心了，特娘的是真有可能陷入“黑化”。
　　咣当一声，在江游目光中，少女关闭大门。
　　江游只得返回家中。
　　想了想，他拿起手机发送信息。
　　【下午要不要去看电影？】
　　人家父亲刚去世，看个屁电影。
　　江游啪嗒啪嗒又把这一行字删除。
　　【晚上要不要一起吃饭，我给你做……】
　　啪嗒啪嗒再度删除。
　　做饭？
　　他江游也就只会做点红烧的、海鲜的、香辣的……方便面。
　　水烧开直接泡的那种。
　　想了半天，打了又删。
　　安慰人这种事，江游确实不怎么擅长。
　　他还没想好呢，妮子那边反倒是主动发送消息过来了。
　　【我没事，你放心吧。】
　　这丫头……
　　江游叹气一声，不再多问。
　　陆遥遥心理创伤严重，他生理创伤也差不太多。
　　恢复这么些天，连带着营养液都干下去好几瓶，最多就是身体上的疼痛减少许多，【势】依旧没恢复多少。
　　足见得透支程度之深。
　　江游坐到沙发上，打开电视。
　　【本次日落事件造成的影响有哪些，让我们来听听许指导的意见。】
　　【大家好，我是……】
　　没什么意思。
　　在沙发上躺着当蛆，眼皮子越发沉重，不知不觉间，江游昏睡过去。
　　坠！
　　继续下坠！
　　睁开沉重的眼皮，江游一脸懵比。
　　四周再次出现了那无边无际的黑暗，失重感包裹着身躯。
　　这一次更加昏暗，伸出手，除非离得很近，否则手指都无法看到。
　　自从和大眼珠子一战后，他第一次面临眼前情况。
　　后面几天似乎并没有再重复过。
　　有也只是一瞬，梦醒后，就什么都不记得了。
　　而现在，是第二次。
　　啥情况？
　　江游看向四周。
　　“有人吗？”
　　他张嘴，结果一开口，风声灌入口中，声音飘散，甚至都没有传入自己耳中。
　　江游越发疑惑。
　　我该不会是中了什么污染吧？
　　不是能免疫吗？
　　还是说，这玩意儿是二阶正常需要经历的【井坠】？
　　大概也就清醒了这么几秒钟，紧接着大脑重新陷入混沌，无暇思考。
　　任由身体向下坠落，就这样不知多久。
　　思绪一点点回归，江游睁开眼，手边是不断作响的手机。
　　联系人未知，他揉揉眉心，脑海中残存着一丝刚才的画面。
　　“喂？”
　　“江游？”
　　怎么又是小绿茶。
　　他本能就想挂掉。
　　“遥遥怎么样了？”她的一句话让江游勉强收住动作。
　　“你猜。”
　　“我本想去看望她，但是我好像没有那么容易进入云海。”
　　“看望她？你怕是别再来朝她心窝子捅两刀。”江游强打起精神。
　　“接下来你们怎么办？”冯筱筱再问道。
　　“不知道。”
　　“……”
　　“还有事吗，没事就先挂了。”
　　“诶……”
　　看得出冯筱筱还想再和他聊几句，奈何江游没给机会，直接按下了挂断键。
　　也不知道小绿茶到底什么意思。
　　每当江游快忘记她时，她总会重新跳出来，让江游加深一遍印象。
　　瞅了眼窗外，天色渐晚。
　　坠落时感觉没花费太长时间，想不到一晃眼就是大几个小时。
　　打着哈欠，江游回到房间呼呼大睡起来。

