第116章 我直接氪命变强
　　“嘶。”
　　江游接过纸巾堵住鼻子。
　　“透支的还能补回来吗？”他连忙问道。
　　“当然。甚至偶尔轻微透支，对于增加势和凝练势都有好处。”杨辞开口道，“不会有影响。”
　　她再一次忍不住用古怪的眼神打量着江游。
　　势的凝练是一点一滴积累而成。
　　某些特殊情况下可以压榨身体，透支为代价，积攒出更多的势。
　　比如生死一线，或是情绪极度激昂，又或者像现在这样的情况，依靠仪器刺激。
　　不管哪种，透支势就像是不打麻药，钝刀子割肉。
　　前两种方式有情绪催化，极度高昂的情绪面前痛感没那么强烈。
　　而仪器面前，痛感清晰。
　　这小子硬一声不吭，是真能忍啊。
　　“还能撑住吗，你这个状态，一会痛感可能会更强烈。”
　　“小意思，只要没有永久后遗症，我就能恢复过来。”
　　“好。”
　　杨辞不再犹豫，直接取出沸血药剂，“喝掉。”
　　江游一饮而尽。
　　液体滑进喉咙。
　　紧接着，连给人反应的时间都没有，火焰一般燃烧起来！
　　江游身躯僵住，皮肤之下，流淌着的血液温度不断增高，短短几秒，便蒙上一层淡淡红色。
　　他试图发出声音，结果一张嘴，喉咙像是含了一团火，根本发不出声！
　　药剂的效果还在发挥着，温度继续提高。
　　一股股暖流在体内游走。
　　越来越多的势从身体角落发掘而出，江游砰砰狂跳。
　　尤其在仪器刺激下，对于势的感知越发清晰。
　　嗤！
　　江游伸出食指。
　　一抹极淡的“势”附上指尖。
　　势的综合运用：缠。
　　也就间隔一个小时，江游再度使用了出来！
　　没等他高兴，强烈痛楚从脑海深处迸发。
　　一浪接连一浪，无法抵御。
　　【势】
　　精神意志的实质体现！
　　等待了好一会，仪器嗡鸣声终于渐渐消退。
　　随着咔哒一声，柱形容器打开。
　　新鲜空气朝容器涌来，吹拂着他发烫的身躯。
　　江游缓缓睁开眼。
　　四目相对，他还沉浸在刚才的体验中。
　　“怎么样？”杨辞难得露出丝紧张。
　　“好爽。”江游喉结浮动，瓜头瓜脑，像被电麻了。
　　清澈瞳孔扫过屋内。
　　桌椅、瓶罐、报告……
　　一切似乎都变得更为鲜活。
　　沸腾的血液，完全将有几分疲惫的身躯强行催动到全盛状态。
　　假如一个人短跑极限成绩是十秒。
　　服下这只药剂，那百分之百能够跑到十秒，甚至更进一步！
　　简单理解，就是超凡版本的红牛饮料。
　　势的变化肉眼可见，这种短时间内大提升，简直令人着迷。
　　在他回味之时，杨辞已经从机器中取出了检测报告。
　　“身体机能得到了一定加强，势的方面……大幅度增强。”
　　杨辞忍不住嘴角上扬，“很好，果然这支药剂适合在二阶服用，且效果远超预期。”
　　“按这个方法，天天变强，岂不是很快就能积攒下足够的势？”江游颇为期待。
　　“想美事呢。”杨辞翻了个白眼，笑道，“仪器和药剂不过是刺激躯体，强行挤压出体内的势，和正常战斗中磨砺出的势有本质区别。”
　　“不提这种低质量的‘势’需要时间消化，单是药剂对身体的压榨，就需要缓上一个月半个月。除非你不介意自己身体机能提早退化，减少寿命，那大可把药剂当水喝。”
　　“这样子啊，影响寿命确实……”
　　忽然江游声音一顿。
　　他眸中光泽闪过，心头震动。
　　“如果不怕寿命减少呢？”
　　“不怕减寿？”杨辞生出些警惕，警告道，“你不要乱来。这种速成之路隐患极大，你年纪轻轻领悟势的使用方法，完全不必因为一时蝇头小利而断绝前路。”
　　“我清楚。”
　　江游突然感觉有些事情，或许不像一开始想的那么糟。
　　“你刚才提到，低质量势需要‘消化’，消化完毕，就和正常势一样了是么？”
　　他问道。
　　“当然。即便是强行凝练的势，那也是你自己体内诞生。”杨辞肯定道，“看个人能力，消化十天半个月，也就差不多了。”
　　“好好好。”江游点头。
　　“你的表情很危险，不出意外的话，别想再从我这里拿到沸血药剂了。”杨辞平静道。
　　“……”江游嘴唇蠕动，讪笑道，“放心吧，人与人体质不同，我身体嘎嘎猛，试药而已。”
　　“再说吧。”杨辞皱眉，“你体质确实可以，要不是你叔叔是战将，我倒也不至于这么多顾虑。”
　　？？
　　姐姐你是真实诚啊。
　　“再观察一个小时，没异常就可以离开了。”
　　说罢，扭动着腰肢向外走去。
　　本被白丝……被药剂吸引过来，江游这会却是无暇思索这些。
　　瘫在观察区椅子上，念头一动，只有他能看到的光幕迅速在眼前升起。
　　【人】、【异】、【神】
　　三字流转，【人】字展开。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：210/210
　　【势】：21/50
　　【位格】：『影匿者』『猎杀者』
　　……
　　【剩余寿命】：6个月↓
　　『注』：因透支身躯，影响寿命。若得到一定休息可恢复，若继续透支，寿命将减少。
　　自己的想法……或许可行？
　　不就是扣寿命。
　　我缺这玩意儿？
　　活多久不是活啊。
　　猎杀异种→增强能力+磨砺势+获得寿命→消耗寿命，增强势。
　　人家氪金变强，我特么直接氪命！！
　　一套流程下来，咱提前预定个蘸酱之位，不过分吧？
　　门口尚未走远的杨辞本想嘱咐些什么，这一扭头，目睹了江游脸色变换的全过程。
　　好一个京剧变脸。
　　稍加思索，她拿起笔在本子上记录着。
　　【除精神亢奋外，服药后还会对情绪产生其他不良影响（暂待观察）】
　　——
　　另一边。
　　荒野。
　　细雨蒙蒙。
　　雨水下落，在即将落在身上时，顿时被一股无形力量蒸发消散。
　　身着黑、白、红三色交织特战服的男子向前方走去。
　　这片城外土地，废弃已不知多少年，远处烂尾楼杂草丛生，斑驳不堪，庞大的身躯更是拦腰截断。
　　每向前一步，四周杂草匍匐的范围就扩大一分。
　　等到四五步之后，威压已如实质！
　　嗡！
　　待他落下最后一步，磅礴气势隐隐撞到了什么。
　　瞬间，恐怖气势肆意倾泻！
　　仅溅出的风浪，就将地面划出一道道沟壑凹槽！
　　在他对面，一道略显沧桑的身影静静站立着，一言不发。
　　二人对视着，没有人率先开口。
　　忽然间，一抹白色的炎，嗤嗤附在青年右拳之上！
　　而后，石破天惊！
　　二人如同瞬移一般，交锋而至！
　　轰然向四周爆发的气浪将地皮掀飞，吹断杂草树木，方圆百米，地面寸寸凹陷！
　　“你老了。”
　　青年眼中闪过些许复杂。
　　身躯缓慢，势之倾颓。
　　还有那头随风轻舞的苍苍银丝。
　　本以为会有声声质问、到嘴边却也没有说出口。
　　只是化作一道长长叹息——
　　“我的老师啊。”
　　然后，再挥拳！

