第182章 人我打了，你想怎么办？
　　老师？
　　萧川以及薛年丰几人都有些发懵。
　　座位上六人齐齐打量起江游。
　　和当时霍勇的评价差不多，重伤未恢复的江游看起来，就像是熬大夜的肾虚学生。
　　看样貌带着些许稚嫩，兴许比自己等人还小。
　　看气质……说实话，在这种样貌下，没啥气质。
　　“哥们，别开玩笑了。”萧川乐了，“老师？我可从没听说过超凡技专业还有你这号老师。”
　　“我是新来的助教，你不知道很正常。”江游小酌一口饮料。
　　助教？
　　这个倒是听过。
　　在座几人都收到了会有新助教入学的通知。
　　应该说，本专业的学生都知道了这一消息。
　　他该不会是哪个学弟故意过来寻乐子吧？
　　萧川眉毛快要拧到一起。
　　“助教……”他微微眯眼。
　　“有问题？”江游瞥了他一眼。
　　萧川没回答，静待几秒，忽而笑了，“霍勇是个逃兵，本身就没什么水平，新招了个助教连异种都不知道杀没杀过。”
　　“你们这三班，看样子是要一直垫底了。”他轻笑道，“喂，这位助教老师，见过二阶异种吗？”
　　“萧川，你过分了。”薛年丰咬牙。
　　“我说的有错吗。”萧川面色不改，“逃兵二字，是谁故意扣他头上的吗？”
　　薛年丰语塞，无法反驳。
　　“整个北都学府，谁不知晓他光荣战绩。打不过就跑，保命重要，倒也没毛病。”
　　萧川乐道，“我听说他给你们上课内容，生存课占了大半。那么害怕异种，干啥选这个专业，选个别的科不行吗?”
　　薛年丰几人面色愈加发青。
　　“你个小家伙，是不是没挨过打？”
　　旁边突然响起的声音让四周一静。
　　江游手持刀叉，开口说道，“说话欠欠的，怎么，因为女队员在旁边要充分显示你的优越感；还是平时就装惯了，到哪都要叭叭不停？”
　　这下换成萧川脸色发青了。
　　他噌的一下站起身，身旁女同学连忙将他拉住。
　　“川哥川哥。”
　　“没事，我和他聊聊。”萧川甩开手，阴沉着脸靠近。
　　一米九个头缓步走来，仿若什么洪水猛兽，壮硕身躯，压迫力不言而喻。
　　江游保持着不急不缓的进食速度。
　　“你真是那新来的助教？”他问道。
　　“恩？”
　　“多大啊这就来当助教了，大学毕业了吗？”
　　“我就没上过大学。”
　　踏、踏。
　　最后停在桌边。
　　静静站立着，像是一堵厚墙。
　　唰！
　　下一瞬，谁也没想到他会突然出拳！
　　拳风凛冽，以一个极快速度轰向面门！
　　“江游！”
　　陆遥遥心头悬起，眼看着就要使用镇魂能力。
　　于是在几人注视下，江游掌中筷子一转，旋出残影，右手似慢实快，拿捏着筷子尾部，砰砰就是两下！
　　点在手腕，手肘处。
　　萧川面色大变，在他感知中，整条右臂就像是有强电流滑过，除了开始的剧痛，很快便不受控制。
　　他来不及撤离。
　　就见江游将筷子掷出，屈指一弹，击中筷子尾部。
　　筷子嗖的向前点去，戳中喉咙。
　　喉间刺痛，让萧川有种下一秒那双筷子就会完全刺入进来的错觉。
　　随后江游手掌拍出，不偏不倚，落在他心窝！
　　嘭！
　　令人心头一跳的声音在这车厢内响起。
　　在餐厅中吃饭的人数不算多，早早就注意到这边的摩擦。
　　高大身形脸色发红，身体倒飞而起，然后又一声闷响，撞击在不远处的椅子背后，摔了个四仰八叉。
　　萧川根本不知道发生了什么，他甚至只看到江游一开始眼花缭乱的操作，后面视线发黑，隐隐能看到小星星环绕在眼睛边缘。
　　一阵天旋地转，他四肢瘫软，呆呆的看着天花板。
　　而江游这边，再收手，刚好将落下来的筷子接住。
　　“脏了。”
　　江游把筷子放到一旁，重新抽出来一双。
　　“干什么呢！”
　　两名警卫一直注意着这边，只是他们也没想到突然就打了起来。
　　那汉子看着人高马大，谁知也就一两秒，人都被打飞出去。
　　你百来公斤的肌肉是虚的？
　　“行了。”
　　坐在几个桌子外，一名男子站起身。
　　将证件在警卫面前晃了晃，他大踏步靠近。
　　“早说让你低调些。”伸出手，男子将萧川从座椅上拉起。
　　“姜老师。”缓了这几秒，萧川终于能喘上气来。
　　他脸色通红从椅子上坐起，然后又惊又畏的看向江游。
　　“他那一拳不过试探罢了，以你眼力，应当能看出他并不会真将拳落下。”
　　男子目光在江游身上扫过，“精巧级的【入微】用来欺负学生，过分了吧。”
　　“你是？”江游吃饭的动作微微停顿。
　　“萧川的带队老师，姜帆。”男子开口，目光平静中带着几分锐利的审视。
　　“第一，我专心吃饭，有人向我发动攻击，我自然要进行反击。”
　　江游毫不避让的与之对视，“其次，你说我应当看得出他不会真的落拳，你又不是我，你怎么知道我看得出？我告诉你，我眼力劲不好，抱歉看不出来，我就以为他要真的打我。”
　　“再者，拳头朝着脸上来了，是你你会原地干看着？”
　　“最后。”
　　江游向后一瘫，拿起牙签剔牙，“上面说的话我都是在扯淡。人，我已经打了，你说，想怎么办吧？”
　　卧槽。
　　好几把吊啊。
　　薛年丰几人目瞪口呆。
　　动手之前，他是肾虚仔。
　　动手之后，那股子拽拽气质挠的一下就窜上来了。
　　整个人靠在椅子背上，不管神态还是动作都只能用两个字来形容：
　　绝了。
　　霍勇听名字带个勇字，实则性格很软，不管见了谁都乐乐呵呵。
　　尤其那几次遇事保己身，在学校内几乎沦为笑柄。
　　连带着三班四班平日都抬不起头来。
　　本来薛年丰还对江游身份存疑。
　　他这一出手，疑问削去大半。
　　普通学生必不可能有这份身手！
　　薛年丰悄悄咽了口口水。
　　所谓新来的助教，貌似有点吊的样子。
　　“看我做什么？”
　　姜帆还没说话，江游倒是再度开口，“你早就在那边坐着了。这小子上来准备出拳时，一句话不吭声，现在上来装什么装？”
　　他冷笑一声，“怎么，想看看，我这个传说中李战将的子侄有几分水平。”
　　“对吧？”
　　李叔曾经的手下败将之一。
　　北都学府的老师。
　　姜帆。

