第187章 看！烟花
　　“还瞪眼？”
　　“你瞪你爹呢？”
　　江游拽着它“衣领”位置，将皮肉都拽了起来。
　　然后调整身体位置，处于它上方。
　　二人就这么向下坠去！
　　“吱！！”
　　嚎叫声无比尖锐刺耳，江游眉头皱起，身体微微后仰，手上非但没有放松，反而掐的越发用力。
　　“闭嘴啊！！！”
　　江游紧紧咬着牙，脑瓜子嗡嗡的。
　　羽种？
　　你这玩意儿嗓门咋那么大呢？
　　干脆叫好嗓门种得了。
　　脑浆子都差点被这一嗓子嚎散，本想拖它进入阴影层，依靠主场优势结束战斗的想法也只能落空。
　　江游眼前晕眩，仿佛深度醉酒后的看不真切。
　　唯一能做的，就是手掌爆发出最大力道。
　　左手捏着喉咙，右拳抬起，梆当梆当照着对方面部落下！
　　“叫，让你再叫？”
　　嘴巴给它扇歪，羽蝠头领终于消停下去。
　　它身躯远超寻常同类，江游加大力度，捏着就好像攥着一团羽毛。
　　又弹又软的同时，边缘极度锋利，将血肉手掌能刮出一道道沟壑。
　　二者下坠的速度越来越快，江游死死捏着它。
　　他正准备射出影丝，勾住其他羽蝠脱身。
　　身下羽蝠头领突然爆开！
　　没错，被死死攥着，就这么一下子爆开！
　　化作漫天羽毛飘散，根本抓不住。
　　卧槽！
　　嘭！！！
　　烟尘扬起。
　　几十米距离一跃而下，路上小羽蝠几乎全部避开，唯有在最后关键时刻，他发动能力勉强缓冲了一下。
　　江游隐约听见膝盖嘎嘣一声。
　　嘶！
　　痛！
　　江游龇牙咧嘴。
　　小崽种，它能挣脱，不挣脱，装的还真特么像真事一样。
　　嗖嗖！
　　破空声在背后响起。
　　江游不闪不避，反手抓住羽毛化成的“触手”。
　　身体再度重新飞起。
　　飞至一半，“触手”尽皆崩散，化成一片羽毛，四面八方悬浮着。
　　算准了江游在空中难以借力，羽毛尖锐的那一头调转方向，对准他躯体。
　　射下！
　　下一刻，所有羽毛撞击在一起，再度失去江游身影。
　　忘了这小子能突然闪现了！
　　羽蝠头领一下子警惕万分，嚎叫一声，让羽蝠迅速朝自己聚拢而来，它则向更高空飞去。
　　见着这只两脚羊肆意屠戮族人，它当时没忍住，选择出手攻击。
　　没想到这小子还挺难缠。
　　既然如此，就先让族人们再消耗消耗他的力量吧。
　　想法很美好，然而现实是它刚飞起来还没有多远，脚上迅速缠绕上一段又一段影丝。
　　还来？
　　它身躯一抖，重新变成羽毛挣脱。
　　它挣脱的了，其他羽蝠可没这份能力。
　　身影跃起，快速逼近！
　　一股气机牢牢锁定住身躯，导致它动作产生了轻微迟缓。
　　“吱！！！”
　　致命危机感霎时间席卷全身。
　　羽蝠头领猛地转过头。
　　下方，江游一脚踩着一只羽蝠，速度跟特么要起飞一样。
　　脸色煞白煞白，嘴角往外溢血。
　　狰狞的表情，
　　比它更像异种！
　　“锁！”
　　突兀的锁链出现，将它身躯贯穿。
　　羽蝠头领本想化作漫天羽毛飘散离开，结果在莫名涌现的剧烈心悸下，眼睁睁看着江游靠近。
　　翅膀被抓住了！
　　这大汉要做什么？？
　　它这次是真的惊恐到疯狂挣扎。
　　半秒后，力量重新回归！
　　可惜还没等它消散。
　　一抹金灿灿的光泽在江游眸中跳动，然后，是双手亮起了如同火焰一样的光。
　　江游面上浮现狞色。
　　“变羽毛？你再变一个我瞧瞧？”
　　“你可真是个傻鸟。”
　　“处刑者。”
　　“炎！”
　　嗤！
　　只一个接触。
　　干柴遇烈火，妖精逢唐僧，痴汉见母猪。
　　着了！
　　火光瞬间涨大，零点几秒之内，将它全身吞没进去！
　　——
　　江游人呢！？
　　离开车厢，陆遥遥焦急望向空中。
　　就是那个方向，明显能够看到羽蝠在向内聚集。
　　好像有人影在其中跳动，看不真切。
　　人身和一群会飞的畜生在空中打？
　　这怎么打？
　　陆遥遥左右寻找，试图寻求帮助。
　　霍勇呢？
　　找他帮忙应该可以的吧？
　　光线很暗，加上大家制服都颇为相似，好一番寻找，她才终于找到那个体型出众的身影。
　　“老霍！”
　　陆遥遥向前跑去。
　　嘭！
　　地面震响。
　　她亲眼见着江游第一次从空中砸下来。
　　然后又重新被拉到了空中。
　　坏了，这是让异种天上地下来回暴揍啊？
　　她一边向老霍那边跑去，一边注意着江游动静。
　　结果几秒后，层层包围的羽蝠群中，一抹金灿灿光泽亮起。
　　“那是什么？”
　　同样有其他超凡者注意到这边动静。
　　随即。
　　金光陡然扩大！
　　绽放！
　　像是多米诺骨牌，推倒了第一枚之后，此后开始迅速蔓延。
　　这一蔓延开，所有人才看到，那何止简单金光，分明是火！
　　一层难以形容的火！
　　以羽蝠头领为中心点，四面八方的燃烧而去！
　　“吱吱吱！！”
　　空中无数羽蝠一下子慌了神。
　　它们本就十分紧凑，来不及散开。
　　只要被火星子沾到一点，微弱的火苗立刻就会膨胀无数倍！
　　漫天黑夜，就这样被这突然闪耀的金光明火照耀。
　　陆遥遥瞳孔倒映着这一幕，在她寻找下，一个身影穿过金光而出。
　　手里攥着三四只正在不断扑棱翅膀的羽蝠，身体开始下坠。
　　少年脸上沾染几缕血色。
　　也在人群中寻找，很快与她对视。
　　面上笑意更盛。
　　把左手快烧成灰的羽蝠扔掉，挥动手臂。
　　“看！烟花！！”
　　江游大声吼着，下坠的身影吸引了全场注意。
　　这盛开的烟花，成为了完美的背景板。
　　哗啦。
　　右手羽蝠烧成灰烬，手中再无滞空物体。
　　轰隆一声坠落。
　　只是这一次的江游，有充足时间调整姿势。
　　他双腿下沉，卸去力道，转为单膝跪地。
　　地面几米方圆凹陷出一个弧度，尘浪向四周涌去。
　　一只手搭在膝盖上，另一只手以拳触地，保持不动。
　　无数羽蝠惊叫着逃离，这燃烧起来的金光在失去燃烧物后，亮度随之减小，逐渐有了消散趋势。
　　开端、降落、落地、结束。
　　一气呵成。
　　“江游！”陆遥遥连忙小跑着过去。
　　江游还是保持着这个姿势。
　　“烟花好不好看。”他问道。
　　“好……好看。”
　　“我猛不猛。”
　　“猛。”
　　临着到了跟前，他的动作没有丝毫变化，哪怕说话，头也都没抬。
　　陆遥遥迟疑，“要不要先起来说话？”
　　“扶我一把……”江游声音颤抖。
　　“来了来了。”陆遥遥赶紧上前。
　　你站不起来还撑啥啊。
　　她哭笑不得。

