第161章 全员撤离
　　“所有学员请注意，大家务必听从老师指挥，以宿舍为单位，迅速聚集，准备撤离！”
　　“重复一遍，所有学员请注意……”
　　广播内声音一遍又一遍。
　　就见各大宿舍一下子动了起来，顾不上什么其他，匆忙收拾起物品。
　　拉屎蹲坑的，都得立马把屁股擦干净，提裤子离开。
　　以宿舍为单位，室友彼此方便管理。
　　再者宿舍分配也按照学院和专业区分，大家下楼，只需听从指挥逃离即可。
　　否则上万人按照其他方式重新集合，整个特训营怕是要乱了套。
　　即便如此，现在场景已经足够混乱。
　　大量学员同时从宿舍楼走出，在楼外聚集，勉强形成队伍，然后向主道上撤离。
　　东侧 墙壁已经倒塌，并且几百米外就有深渊裂缝，由不得大家半分拖延！
　　“请注意，禁止看向东墙，勿要悲观绝望！”
　　广播声音震震，响彻特训营内每个角落。
　　接着，广播消失，转而换成悠长笛声。
　　笛子音律奇妙，起起伏伏之间，带着一股难以形容的韵律。
　　强行抚平着各人精神躁动。
　　然而现在不比刚才，百米高的墙都倒了，还有传说中的深渊裂缝显现，所有人被迫大撤离！
　　人心惶惶之下，绝望互相传染。
　　这能够奏响音乐的禁物，只能说正在竭尽所能，消除着种种负面情绪。
　　惊慌、恐惧、畏惧。
　　乃人之常情。
　　但在此方世界，就是实实在在的毒药.
　　亦是黑夜中的光亮，几乎给异种们指明方向：这边有好吃的血食，你们快过来享用！
　　何其棘手！
　　“所有人，这边走！”
　　宋庆安在楼下带领着队伍。
　　江游陆遥遥二人跟随人流前行。
　　“我看了眼那个裂缝，还没有完全爆发。咱们抓紧撤离，应该没事。”
　　攥着陆遥遥冰凉小手，江游宽慰道。
　　话这么说。
　　前路是否平坦，无人知晓。
　　向前看，一片人头海洋，向后看，又一片人头海洋。
　　幸亏建造之初，特训营没有在道路方面抠抠搜搜。
　　足够宽敞的道路，让众人通行效率极高。
　　宿舍楼区距离西门较近，此刻西门完全敞开，路中央一切路障全部清除出去，不断有学生小跑着冲出。
　　而前方，能够看到检查点，检查点后，便是通向云海的笔直高速公路。
　　云海与特训营之间的距离总共二十多公里近三十公里。
　　地铁行驶十几分钟。换成双腿，怎么得一个半小时两小时往上。
　　江游一个人玩命狂奔，他有信心做到半个小时内抵达，毕竟潜影状态下，速度堪比轿车。
　　显然其他人没有这个速度，加上聚在一起撤离，性质完全不一样。
　　“大家排好队，注意身边人，有人掉队立刻通知你们的带队者！”
　　“云海聚集地已经收到了消息，巡夜人们正在快速赶来。”
　　“我们只需前行，会有巡夜人接大家回到云海！”
　　教官们拿着大喇叭，在两侧呼喊着。
　　“高速公路”上，就见两边都是学生，队伍的最边缘，也就是寻常的“应急车道”，每隔十几米几十米，就有一名教官老师，手里拿着特质手电筒，为大家指引着方向。
　　江游二人跟随着队伍前进，终于出了特训营大门。
　　他们位置大概算是中间，后边还有几千人等着撤离。
　　“不要拖沓，全都跑动起来！”
　　方阵前，教官震声道。
　　人群开始向前小跑。
　　“要不要我背着你跑？”
　　“什么时候了，别开玩笑。”陆遥遥胳膊戳了他一下。
　　二人跟上队伍，沓沓沓脚步声十分杂乱。
　　庞大队伍，就这样逐步撤离着，甚至比计划中还要顺利许多。
　　然而这终究只是撤离的开始！
　　黑压压一片天空，耳边除了一直循环的音乐声，就是无数双脚踏在公路上，以及教官的喊声。
　　风声呼啸，吹动发丝。
　　压抑气氛逐渐累积，一点点侵蚀着众人心魄。
　　不知不觉，小跑着赶路已经有八九分钟。
　　大概已经走出来了两三公里。
　　“踩什么踩，没长眼睛啊！”
　　“草，踩你一下，骂个屁啊，没家教？”
　　“我滚李大爷！”
　　百米开外，两名男生脸红脖子粗，争吵起来，没吵两句，挥动拳头，砰砰砰几声拳拳到肉。
　　“住手！”
　　宋庆安离得近，上前将两人分开。
　　“吵什么吵，命都不要了也要吵架是吗？”
　　他双目凝实，磅礴的势直接压了上去！
　　两名学员面色一白，说不出话。
　　“赶紧赶路！”
　　他厉喝一声，跃出人群，重新站到队伍边上，眉眼闪过些许忧愁。
　　地形空旷，难以听清音乐声音。
　　加上接受洗礼的时间已经很长，产生“抗性”，禁物的效果正在消退。
　　后面还有二十几公里，如果频繁发生这种事，撤离速度还会再降！
　　目前情况，其实还算好。
　　宋庆安真正担心的，是天黑后，四周可能存在的异种！
　　这玩意儿就是个定时炸弹。
　　没爆炸前，谁也不确定它威力有多大。
　　“宋教官，那边有异种！”
　　众人正在前行，一道声音响起，队伍微微骚动。
　　宋庆安下意识看向人群。
　　是江游？
　　一圈人全部让开，齐齐望向中心发声者，江游则是望向道路外一片黑暗中。
　　唰！
　　手电筒照射过去！
　　光线照射下，一个半人身高，身材矮小的身形出现在所有人眼中。
　　它有点像是侏儒，类人型。
　　整体呈现青灰色，一层角质层包裹着前胸后背与重要部位，看起来像是穿了一层板甲。
　　板甲之上，青灰色纹理勾勒出歪歪斜斜的竖条纹，看起来防御力不俗。
　　唰！唰！唰！
　　随着手电照过，一只又一只形状相仿的异种出现。
　　“灰种……”
　　宋庆安心头一沉。
　　他最担心的事情还是出现了！
　　“赵兵，刘大奇，跟我一起上！”
　　宋庆安一跃而起，掌心轰然握紧。
　　哗啦一声颤响！
　　在众人惊骇的目光中，地面之上，升起一道道龙卷。
　　紧接着这股半米长的龙卷凝缩在他的掌心，仿佛化作一条细小游蛇！
　　随即掷出！
　　风刃瞬间撕裂一只异种，然后爆开。
　　狂暴的风刃向四周溅射而去，将其他几只灰种绞杀磨灭。
　　风刃消散，没有浪费一丝多余的力量。

