第113章 「锁」「缠」「超频」
　　去北都？？
　　听到这几个字，江游怔住。
　　“云海对你而言，太小了些，何况，你即将步入大学，肯定需要选择一个学府。”
　　方向阳解释道，“北都、凛冬、长阳，都是不错的选择。”
　　这三个地方江游知道。
　　北都自不必多说，大灾变前后一直是大周的超一线城市。
　　凛冬长阳则不然，从地理位置上来讲，位于东偏北，大灾变前经济方面比不上南方。
　　大灾变发生后，反而凭借得天独厚的地理优势稳步发展。
　　“我个人建议你选择北都，我目前在北都任职，至少能方便照顾一下。”
　　方向阳开口道。
　　“方便照顾……”江游有些摸不着头脑。
　　可能是年龄和气质，他对面前这个方蘸酱感官不错。
　　但不管怎么说，二人确实是第一次见面。
　　这后门开的，让他颇有些不适应。
　　“我曾是李战将学生。”方向阳露出微笑，“当年我险些跌落深渊，正是李战将拉了我一把。”
　　我滴妈……
　　李叔啊李叔。
　　江游动容，颇有种感动到泪流满面的冲动。
　　那个沉默寡言爱抽烟喝酒放屁的中年汉子，年轻时候是真没少做好事啊，全便宜自己了。
　　上辈子没能体验当二代，这辈子算是体验了个爽。
　　超凡不是打打杀杀，超凡这是人情世故。
　　“当然，现在你不用急着给我答复。”方向阳开口道，“特训营的内容，你还有许多没有吃透。况且提前进入北都，传出去容易遭人诟病，李战将旧敌可能有些超出你的想象……所以再等等。”
　　江游噎住，脸上笑容一同僵住。
　　李叔当初做了许多好事，同时年少轻狂，又积攒下许多敌人。
　　属实合情合理。
　　“我去北都……不会被人逮着揍吧？”江游略有担忧。
　　“死不了。”方向阳保证道。
　　“成吧……到时候再说。”江游叹气。
　　二人走着走着，已经来到了特训营下层的地铁站。
　　“你在势方面很有天赋。”方向阳道，“可以多看看这方面资料，勤加练习，假以时日，定有一番傲人成就。”
　　“好的方哥。”
　　“回去吧，两个月后，抽个时间再来检验你的水平。”
　　现在四月份，两个月后六月，正是特训营其他学生冲刺武考的日子。
　　两个月时间，按照常理而言并不会有多大变化。
　　然而江游上个月才刚领悟的【入微】……在此之前，连势是什么都不清楚。
　　就在刚才战斗中，江游的势汹涌燃烧，竟又有了一层蜕变。
　　坐在地铁上，方向阳朝窗外望去。
　　少年站在看台上，向他挥手告别。
　　势如风、如水。
　　如雨、如火。
　　每个人的势都不尽相同。
　　少年的势，已经有了个人雏形，只是或许连他自己都没有意识到这一点。
　　若是能够细细打磨，来日成就怕是不低于自己。
　　方向阳沉默片刻，打开手机，连续输入多次密码，指纹人脸，密钥识别，随即进入到一篇文档之中。
　　姓名：江游
　　年龄：17岁
　　意志力检测等级：金色（未知阶，疑似八阶）
　　能力：影瞳（疑似）
　　简介：由退役战将【李洵光】于战场之中收养，其生父母未知。自幼并无异常，进入特训营后展现出二阶实力。入营一周内初涉“势”，并于半月内掌握【入微】……
　　潜力评定：候选战将！
　　方向阳摸了摸鼻子。
　　不出意外，这个词条后大概就要再加上几条了：
　　“入营一月后，对势的运用进展飞速，在与方向阳战将战斗时，初涉【锁】【缠】【超频】，进步惊人。”
　　至于【潜力评定】一栏，候选战将，已经是史无前例，大概短时间不会再变。
　　毕竟能以【战将级】作为潜力评定的结语，那就代表此人往后五年，往前五年，盖世无敌。
　　江小子……也不知几年后能做到这个地步。
　　方向阳眸中闪过一丝期待光泽。
　　——
　　另一边，送走方向阳，江游长舒一口气。
　　方大哥人是真好。
　　说话温文尔雅，总是带点笑意。
　　除了揍起人来真狠外，其他都不错。
　　关键年轻啊，还是上升期的战将，这条大腿抱好了，少走多少年弯路。
　　其实吧，要能有个大姐姐战将就更好了……咳咳。
　　他甩开杂念，返回到寝室。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：210/210
　　【位格】：『影匿者』『猎杀者』
　　【影匿者】：……
　　【猎杀者】：……
　　【通用】：『入微』『超频（残）』『缠（残）』『锁（残）』
　　属性面板处，再度多出来了三个残废技能。
　　【超频（残）】：你逐渐熟悉身体，能够爆发出远超常态的力量。
　　【缠（残）】：『势』的运用技巧，你可将『势』附着在物体表面，增强其破坏力或防御力。
　　【锁（残）】：『势』的运用技巧，你可利用『势』，对敌人进行封锁打击。
　　一场战斗，刷三个技能，这效率，简直无敌！
　　等等，换句话说。
　　欺负自己这个小年轻，方向阳这家伙竟然用了这么多技巧？？
　　江游痛并快乐着。
　　【百战】的效果还残余些，他一直积压着没有回味。
　　此刻回到寝室，他不再憋着，闭上眼，细细感悟。
　　刹那间，所有感悟涌上心头。
　　战斗中，方向阳双目凝实，聚焦在自己身上，正是这股气机，几乎将他整个人封锁。
　　也是导致几乎无法躲避攻击的原因。
　　后面方向阳攻势再变，如同凝成实质，附于拳上。
　　稍加接触，便有一股恐怖震荡之力传来，将他击飞出去，完全无法硬抗。
　　直拳，勾拳。
　　拳影交错，势压如潮！
　　方向阳，将“势”玩出了花！
　　画面在脑海中一遍遍浮现，江游面上神情也越发复杂。
　　交手时只觉差之毫厘，稍进一步便可逆转局势。
　　事后复盘，方知天差地别，那毫厘，就是天堑！
　　江游张开手，尝试调动体内的势浮现到掌心上。
　　尝试了半天，兴许是情绪不到位，兴许是状态不佳，没能重现战斗时的场景。
　　罢了，咱还年轻，以后有的是机会研究。
　　倒是这方哥……

