第133章 聚会开始，然后中止
　　“李小笛，特训营的学生？”虎哥确认道。
　　她苦笑，只得硬着头皮应了一声。
　　“谁把她带过来的？”虎哥脸色瞬间阴沉下来。
　　血种们一阵骚动，几秒后，一个板寸头，尖嘴猴腮，脸上长着鳞片的男子走出。
　　“虎……虎哥，是我。”他哆哆嗦嗦，露出一个比哭还难看的笑容，“当时我们正想带血食回来，谁知道这丫头突然横插一脚，差点把狗子的腰间盘踹出来。”
　　“我们见她闻着很香，加上那时候天不算太黑，万一动静太大，容易把其他人引过来，就索性把她也一起给绑了。”
　　“蠢货！”虎哥听完，越发暴躁。
　　整个展厅十分宽阔，这场血种间的“假面舞会”，本是热闹非凡，因为突然发现的李小笛而临时停止。
　　“虎哥，现在该怎么办？”一名衣着暴露，身上仅用血色布料遮住的女子，迈着双丰腴长腿来到他身边。
　　“不能杀，也不能就这么放出去。”虎哥表情不断变化。
　　“或者……把她变成我们自己人？”女子试探性问道。
　　“你是觉得特训营发现不了吗。”虎哥颇为暴躁。
　　“发现了也没关系，身为眷族，她不可能将我们暴露出来。”
　　“用的着她说，巡夜司自己调查不行？从她行动轨迹查起，咱这伙人能跑几个？”
　　好像是这个道理。
　　女子嗫嚅，无法反驳。
　　“我去联系boss。”虎哥阴沉着脸，转身离开人群。
　　四周顿时更显沉寂。
　　所有人面色不善的看着笼子，目露精光，看得出极为忍耐着心中饥饿。
　　李小笛瑟瑟发抖。
　　后悔吗。
　　肯定后悔啊。
　　她哪里想得到自己一脚下去，会带来如此大的麻烦。
　　从刚才虎哥他们的对话来看，不管怎样，自己是不可能落得个好结局了。
　　谁来救救俺啊。
　　周围目光恶意渐浓，李小笛愈发有种想哭的冲动。
　　半晌，虎哥从房间中走出。
　　脸色阴的像是能滴出水来。
　　所有人心头一沉。
　　但紧接着，就见虎哥缓缓露出笑容，“BOSS说，会亲自将她转化为我们自己人。巡夜司方面，BOSS会解决。”
　　“宴会，照常举行。”
　　四周一静。
　　“好！！！”
　　“虎哥牛比！！”
　　“BOSS万岁！”
　　随后，汹涌的狂欢几乎要将天花板掀翻！
　　嘭！
　　虎哥指甲一挑，瓶盖飞起，啤酒沫子向四周喷洒。
　　淡黄的酒水中，掺杂着血色。
　　没了心理负担，虎哥笑容猖狂无比，尤其向自己的女伴身上喷洒而去。
　　“真坏。”
　　酒水顺着身体曲线下滑，她抬起涂着红色指甲油的手掌，轻轻拂过锁骨，然后舔了舔嘴唇。
　　“虎哥虎哥！”
　　人群高声呼着，完全看不出几分钟前那般死寂模样。
　　音乐动次打次响起，搭配上五颜六色的灯光，气氛一下子拉满。
　　人群晃动起来，并且伴随着口哨声以及各种烧包动作，活脱脱一群流氓聚会。
　　咣当！
　　其中一人上前，直接将铁笼打开。
　　原本囚禁在笼子里，众人好歹能抱团取暖。
　　现在打开笼子，安全感彻底丧失！
　　“来，出来。”
　　两个血眼窟窿，没有鼻子的怪人拽住一名女生，狞笑着将她拖出。
　　“小哥哥，来，陪我玩骰子。”一名身材妖娆的女子迈着勾人步伐，从笼子里拽出一个青年。
　　“赢了，人家答应你一个条件，输了，人家就吃你一块肉哦~”
　　众人双手被囚，脚上还有镣铐，出来之时，脖子套上铁链，仿佛牵着狗一样。
　　李小笛眼睁睁看着身旁人越来越少，到最后只剩下了她一人。
　　而那些被强行带出去的，有的嘴里被喂上酒水，有的被鞭子抽打。
　　现在是血种们玩的兴起，没有直接要人性命。
　　不过可以想象，要不了多久，这群以血肉为生的变态就将展开一场惨绝人寰的进食大赛！
　　“李小笛。”
　　虎哥突然出现在笼子口。
　　她身躯微震。
　　“想不想出来？”虎哥露出一嘴白牙。
　　李小笛连忙摇摇头。
　　“想出来？很好。”
　　嘎吱一声，拉开铁笼大门，虎哥抓住她的肩膀，发力，本想坐在原地，打死不出去的李小笛硬生生被拽了出来。
　　二人穿过人群，来到沙发上，随后她被按在沙发上坐下。
　　李小笛牙齿打颤，回过头来，肩膀上已经多出来了几个血洞。
　　伤口处的剧痛让她意识格外清醒。
　　“喝酒吗？”虎哥咧嘴，将酒水递到她面前，“哦不好意思，我忘记你的双手被绑起来了。”
　　说着，他拿起酒水靠近，把李小笛下巴抬起，吨吨吨往里灌水。
　　“咳咳咳！”
　　粗暴动作，使得李小笛呛的眼泪出来。
　　煎熬之中，还好只灌了半瓶虎哥就停下动作。
　　“哈哈哈哈哈，老子最喜欢看的就是你们这群上等人狼狈的样子。”
　　他翘着二郎腿，放在面前桌子上，“话说，这么些天，超凡者的肉，我们还真没吃过。”
　　他目光肆无忌惮在李小笛身上游走着。
　　“咳咳咳。”
　　少女面色苍白，干咳着。
　　没得到她回应，虎哥也不生气，将剩下的酒水一饮而尽，然后再开一瓶。
　　“老子从小就是社会中的蛆虫，底层。”
　　“麻辣巴子的，我那小学同学当上了超凡者，巡夜司里当了个什么官，求他办事都不理人。”
　　“不就是天赋牛比点，神气什么？”
　　“什么狗屁巡夜人，现在还不是被老子们耍的团团转。”
　　他端起酒杯，肆意无比。
　　一瓶接连一瓶下肚。
　　虎哥眼中的狞色没有丝毫减少，看向少女的目光也难掩贪婪。
　　BOSS说不能杀，那咱给她留一口气，没事吧？
　　“饿死了饿死了。”
　　“虎哥，可以吃饭了吗！”
　　人群吵嚷，诡异的气氛愈发火热，有小弟们红着眼睛问道。
　　他嘴角上挑，“一个个着什么急，不是说好零点开始！”
　　“虎哥啊，我实在忍不住了，太香了，我要饿得发疯了！”
　　虎哥轻笑一声，“好吧，既然大家都……”
　　就在这时，一道人影穿过人群，来到台上。
　　啪！
　　突然灯光一暗，所有声音消失。
　　什么玩意儿？
　　所有人一愣。
　　啪！
　　等灯光再亮起，完全聚焦在了台上。
　　一个颤颤巍巍的身影站着。
　　“昊子？”虎哥目光一凝，“你怎么才来，你特么要干什么？”
　　“各位……我讲两句……”他说话都在打哆嗦。
　　“你小子想死吗？”虎哥站起身。
　　“我是个杂碎，我们都是吃人的杂碎。”昊子声音几乎快要哭出，“口粮们，晚上好。”
　　然后，他像是被推了一把，向人群中摔去。
　　“我看你今天是吃错药了。”虎哥掰着拳头上前。
　　“快跑阿虎哥！！”昊子发出声嘶力竭的嘶吼。
　　然后。
　　嘭！
　　五根丝线炸开，向四周迸射而去。
　　一道黑暗凝成的身影，缓缓在台上浮现。
　　他手里拿着一个扩音器。
　　拍了拍。
　　“重复一遍。”
　　“口粮们，晚上好。”

