第19章 阿飘？林墨
　　阴影层。
　　有过上一次经验，这次江游换了几个部位放置摄像头。
　　站在高楼顶部向四周俯瞰，建筑一览无余。
　　大街上游荡的异种肉眼可见，数量较前几天少了许多。
　　阴影层会进行周期性的重置，每一次重置，都将带来新一批异种现世，这个过程也被称为“阴影潮汐”。
　　江游觉醒能力将近半个月，刚开始那几日应该是潮汐初期，阴影层内异种极多，强的弱的遍地都是。
　　眼下这情况，他还真不容易找到合适的异种。
　　光是一阶中位就差点要了自己半条命，再强些，怕不是单手吊打自己。
　　“嗯？”他忽然目光一凝。
　　又一只阿飘！
　　在自己上次和阿飘大战的旁边街道，一个身影靠着墙角匍匐。
　　只不过这只阿飘同第一只似乎有些区别，距离稍有些远，加之对方背对自己，他看不太清细节。
　　不过……自己实力大增，可以凑上去见机行事。
　　江游转身从阴影层中退出，然后离开天台。
　　上次从六楼跳下来，差点没把他腿跳断。
　　猎杀异种的强大刺客（×）
　　走楼梯的萌新超凡者（√）
　　——
　　体态修长，浑身没有常规意义上的毛发。
　　下半身幽灵形态飘着，双目空荡，大概率不具备视觉能力。
　　口器中四条触手挥动，五官狰狞无比。
　　全身黑、灰、白三色交织，藏匿暗中，好似一名凶悍猎手。
　　相较于第一只身上肌肉邦邦硬的阿飘，面前这只略微瘦小，给人种更加迅捷的轻盈感。
　　也是，手册给出的名字是【游灵】，听起来就比较偏向于轻飘飘，满身肌肉算怎么回事。
　　不知道它在蹲什么东西，可能是“守株待兔”？
　　换成其他异种或人，兴许会被蹲到，然而这番伪装终究逃不开江游这个真正的猎杀者。
　　毕竟……头顶明晃晃的血条，你藏个屁啊藏。
　　【血量：82%】
　　血条情况较为健康，最多也就受了点轻伤。
　　而从对方身上隐隐散发的气势来看，实力怕是要强过第一只阿飘甚至那只大蜘蛛。
　　能干吗？
　　江游心里不断盘算，目光也在对方身上打量着。
　　血量如果在50%以下，那他考虑都不考虑，直接就挥拳砸上去了。
　　高达80%的血量，迄今为止，江游还没有对付过这么强大的异种。
　　翻开已拥有技能，他脑海中闪过一个个方案。
　　最后，握紧了钢棍。
　　谨慎些，可以一试。
　　身影潜入黑暗，他悄无声息的向对方靠近。
　　【影袭】技能面前，几处弱点标注出来，色泽最深的部位处于对方腹部。
　　十五米。
　　十三米。
　　十米。
　　八、七、六……
　　越来越近，藏匿阴影，暗影形态下与黑暗完美融为一体。
　　这只阿飘略有察觉，它警惕的抬起头，在空中嗅嗅。
　　可惜，以它实力，还不足以发现江游身影。
　　越来越近，五米，四米！
　　江游收敛杀意，隐藏脚步，远比第一次狩猎成功的多。
　　距离更近，他看的更加清晰。
　　一枚枚黑色线条，像是蝌蚪一样在阿飘身上游走，它的两个前肢都化作长刀，比起第一只阿飘那“手臂+镰刀”的组合，怕是强了不止一星半点。
　　如果说之前的是幼生体，那现在这就是完全体！
　　对方莫名传来几分熟悉感，江游没有多想。
　　他微微吸气，定好姿势。
　　【标记】！
　　一道无形气机陡然降临，阿飘触电般瞬间站起。
　　它极度不安的看向四周，两柄利刃进入戒备状态，全身绷紧。
　　它的警惕显然并没有什么用。
　　仅仅半秒钟时间，江游便来到它的身前，鼓足力量，长棍重重锤向对方腹部！
　　嘭的一声闷响，阿飘表情凝固，被砸的高高飞起！
　　【血量】：82%→42%！
　　【标记】+【影袭】，一击扣除了它40%的血量！
　　原本明晃晃的血条，哗啦啦降下一大截。
　　效果竟然这么强？！
　　江游产生了一瞬愣神。
　　【标记】的能力只可持续一秒，在这一秒内将敌人击杀，他才能够成功【追猎】，从而获得收获。
　　稍加思索，江游自觉唯一的优势便是暗中偷袭那一击。
　　否则一只接近全盛的阿飘，他真没把握与其对战，所以把能用的手段都用了出来。
　　现在来看，效果远超预期。
　　“嘶！！！”
　　身体剧痛，阿飘嘶吼着，砸到墙面，又扣了几格血后摔下。
　　江游趁胜追击，扔掉弯曲了一个弧度的实心钢管，举起右拳落下。
　　他却没想到对方遭受重击，竟还有力气。
　　阿飘翻身一跃而起，躲开拳头，而后那两柄缠绕着黑色纹路的大刀直接横扫而来！
　　好快的刀！
　　一拳下去，不落到要害，撑死磨掉个位数血量。人家一刀砍过来，稍微不注意就能要他半条命！
　　江游不得不转变攻势，一个驴打滚向侧边闪去。
　　与此同时，心中那股怪异的熟悉感越发上涌。
　　这阿飘还能影响人的神智不成？
　　叮叮叮！
　　容不得他多想，阿飘速度快成一道残影，再次席卷而来！
　　这也太快了！
　　江游心中暗骂。
　　两把刀刃来回翻飞，擦着头皮肌肤而过，暗影形态不存在致命伤，他看起来没受到一丝伤势。
　　实际上，江游的【血量】已然降至60%！
　　要知道，这才交手不过几秒钟时间！
　　难怪自己一击干了人家40%血量，这分明是个高攻高敏血薄的刺客！
　　没有一柄趁手武器太过吃亏。
　　不管进攻还是防御，江游都显得十分被动。
　　兴许是伤势影响，连续进攻几次之后，对方力道一缓，他立刻抓住机会冲了上去。
　　拳头打在它的……上巴，阿飘动作再度停顿。
　　江游脚下步伐变换，转身，借着腰间发力，抬手就是一肘！
　　坚硬的肘击，杀伤力巨大，甚至不逊色于部分器具！
　　闷响声听起来无比解压，【血量】骤降至25%！
　　快结束了！
　　“嘶……”阿飘的声音虚弱了许多。
　　没给它喘息机会，江游上前虎扑，将之压倒。
　　空洞的双眼，满是爬虫一样的纹路，类人型的面孔……
　　江游本举起的手臂在此时猛地顿住。
　　不对。
　　很不对！
　　这种熟悉感，绝对在哪里见过！
　　忽然，一股电流仿佛从体内划过，又好似一道惊雷在脑海中炸响。
　　他瞳孔急剧收缩。
　　“北都学府！你是那名巡夜人！！”
　　那位他不知道名字，死在阴影层中的巡夜人！

