第194章 「影眷」
　　【影眷】：掌控暗影力量，你将能发展自己的眷族。操纵暗影，消耗『影点』，改造目标身躯成为『影』的附属，它将拥有部分『影』的特性。
　　1. 你是眷族的王，转化完毕的影眷将彻底臣服，遵从你的指令。
　　2. 你能够将能力『赐予』你的眷族，或将能力从其身上『剥夺』。
　　3. 眷族『转化成功率』受到双方实力、目标资质、目标现有能力、转化环境等因素影响。
　　江游目光深邃，以上，就是他吞噬位格后，新获得的能力。
　　【影眷】
　　发展眷族的强大力量！
　　对实力的直接提升看似不大，但发展势力这种东西来说，好处不要太多。
　　手底下人多了，许多事都不用亲力亲为。
　　一些小事大可令手下去完成。
　　就比如今天这个红海会，方向阳可能大老远从北都跑过来吗？
　　肯定不可能啊。
　　然而他一声令下，一个礼拜时间，说不定比江游在东阳探查三个月都要管用。
　　除此之外，影眷也给了江游更大的操作空间。
　　【影】在深渊中本有希望跻身成为第三巨头，纯属自己把自己玩死。
　　江游若是发展眷族，把异种强行变成【影眷】……
　　魔法打败魔法，异种打败异种？
　　确实有点意思。
　　江游看向面前身影。
　　她蜷缩在地，背部本来插着一柄利刃，被江游拔了出去。
　　两条长腿交叠在一起，大量失血造成的惨白已经有些许贴近死人肤色。
　　十根脚趾白白嫩嫩，趾骨清晰可见，脚背上缠绕着一层青色纹路，像是一朵花，也好像是藤蔓。
　　纹理向上蔓延，顺着绕过纤细脚踝，朝着小腿向上蜿蜒，最终爬了三分之一后停下。
　　匀称的小腿找不到半点赘肉，紧致的皮肤几乎瞧不见毛孔。
　　再向上，一件宽大的白衣一直覆盖到大腿处。
　　衣衫褴褛，双臂垂在身体两侧。
　　指甲很长，青与血二色交织，延伸成了近二十厘米的利刃。
　　忽略掉这有些渗人的指甲，她的手指纤细无比，仿若净白葱段，手背上有着和脚背同款的纹理。
　　面部更是不用说，鼻梁高挺，唇红齿皓。
　　两朵纹理似花朵附在脸庞两侧，将她脸蛋映衬的愈加娇媚。
　　这个颜值，已经不能用“惊艳”二字来形容了。
　　拍成照片发到网上绝对都会被怀疑这是不是AI合成的造物。
　　就是整体看下来，莫名有几分熟悉。
　　稍加思忖，江游差点一拍大腿。
　　这特么不是CF里的疯狂宝贝吗。
　　苍白的面孔，深陷的眼窝，当真有几分神似。
　　难怪会有买卖异种的生意。
　　真特么扯淡的展开。
　　江游甩开脑海中异样，打量着对方身体上的变化。
　　改变成为眷族的方法并不复杂，影爪刺入对方体内，然后注入【影点】，发动能力即可。
　　当下，这躯体在悄然改变，最直观的，就是她的肌体开始迸发出新的生机。
　　江游本想给这姑娘多加几个能力，结果一上手发现这玩意儿还不能乱加。
　　影眷是被强行改造的【眷属】。
　　能力添加数量过多，会直接导致其身体崩溃。
　　大概能给她增加三个能力，稍加思索江游便做出选择。
　　能够看到并穿梭阴影现世的【影瞳】
　　帮助消化战利品的【影噬】
　　保命神技【暗影形态】
　　至于其他，这姑娘提升阶位，猎杀吞噬猎物都能自行解锁。
　　说一千道一万，她终归需要度过当前困境，转变成为眷族。
　　江游抓起她肩膀，二人身影缓缓消失。
　　阴影层。
　　正在转化中的许柔本能试图进入【暗影形态】。
　　只是她尚未完全改造成为【影】，能力不能完全运用，所以大概仅处于个【暗影形态】（mini版）
　　转化还得持续些时间，江游深深望了她一眼。
　　该做的，他都已经做了。
　　能否撑过去，看许柔造化。
　　“假如转化成功……那么恭喜你成为我的第一位眷族。”
　　“你资质不低，可惜没能等到开启资质的那一天。”
　　“现在，我给你这个机会。”
　　“变强吧，猎杀异种进行变强。”
　　“赐予你力量，仅为实验我的能力。”
　　“希望你记得自己身份，你是眷族，独属于我的眷族。”
　　江游转身，半只脚踏出阴影层。
　　背后突然传来了虚弱的声音。
　　他脚步微微停顿，重新抬起离开。
　　那声音虚弱无比，发出声音的主人或许还处于无意识状态，就像是朝拜的信徒，为了证明自己信仰，而发出喃喃声音。
　　说的不多，仅重复一个字：
　　“主……”
　　——
　　太可怕了。
　　那个两脚兽，实在太可怕了。
　　米白色的狐狸在地上快速穿行。
　　趁着那两脚兽吸收位格，它撑起全部力气溜了出去，然后极为心酸的舔了舔地上不知谁流下的鲜血，以及部分散落在地上的烧烤。
　　天可怜见，它是一只狐狸，不是一只狗子啊。
　　被囚禁后，它试着反抗，然而力量消耗太多，加上红海会层出不穷的手段，它被折腾的精疲力尽。
　　狐爷难道这辈子就这么栽了？
　　不可能！
　　它开始暗中积攒力量，一定要想办法逃出去。
　　攒了不知多久，它估摸应该差不多了。
　　蛐蛐人类，能抵挡住狐爷的能力？
　　只要中了幻术，它再咬到人家大动脉，一切就稳了！
　　可惜，它遇到的是江游。
　　恐怖到差点把狐狸吓个死。
　　咱吃的是碎片，人家这是正主啊焯。
　　尽管笼子里那十几个昏迷大汉十分诱人。
　　她稍微恢复些力气后，看都没看笼子，立刻逃离了这片废弃工地。
　　已经接近凌晨，哪怕东阳聚集地夜生活丰富，这会街上也没什么行人和车辆了。
　　它啃着绿化带，路上要是有什么吃食，哪顾得上脏或不脏，直接吃进肚子。
　　咱这辈子就没这么委屈过！
　　嗅着新鲜的空气，狐爷强行忍住想哭的冲动。
　　去某个后厨偷吃了一大盆猪血后，它感觉自己已经快要回到狐生巅峰。
　　一爪子能打十个江游！
　　和位格残片共存了这么久，它多少沾染了点暗影系能力。
　　路上藏匿在阴影中，狐狸尽快寻找着相对安全，且远离江游的区域。
　　它鼻尖耸动，不知不觉间，走到了一个很宏伟的建筑中。
　　这里貌似不错。
　　狐狸继续向前。
　　走过一个个门口，它看到了一列长长的铁皮壳子。
　　这个东西好！
　　这铁箱子，能在地上嘎嘎跑！
　　狐狸湛蓝色的眼睛一亮。
　　只要坐上这个东西，一定能远离大魔王！

