第112章 要不要去北都？
　　我屎都快被揍出来了，你说才用了一阶？？
　　一阶要都这个水平，异种早就凉凉了吧！！
　　宋庆安总念叨什么实战实战。
　　不都一张鼻子一张嘴，一个脑袋两条腿。
　　同为超凡者，同阶主要比拼的还是能力。
　　实战技巧再强，怕是也难以追上绝对的能力差距。
　　这是大部分学生的想法。
　　现在江游是真服了。
　　人家一阶打自己，跟打儿子似的。
　　江游有那么一瞬，怀疑方向阳是否动用了自身能力。
　　没几秒，他就将这个想法抛出脑海。
　　比起能力，对方使用的更像是“势”的技巧。
　　具体是什么技巧自然不得而知，反正，把江游揍得是怀疑人生。
　　一番战斗，不足十分钟，江游肌体已经产生轻微颤抖。
　　身体上的劳累其次，脑海中的风暴他从未体验过！
　　“来。”
　　方向阳本就压迫性十足的双目，宛如要射出精光穿透江游！
　　弥漫在这封闭场内的气势轰然倾泻而下！
　　噗通！
　　这一声心脏跳动，似天雷在四周炸响。
　　封闭空间，竟是出现了回声！
　　江游眼皮子狂跳，心头直呼不妙。
　　面前的方向阳，举起拳头，不知是否错觉，在江游眼中几乎爆开气浪的冲击而来！
　　他大脑一懵，仓促抵挡！
　　嘭！
　　咔擦！
　　我的骨头！！
　　江游表情渐渐难以置信。
　　这力道，你跟我说是二阶？？
　　整个人轰然砸向墙壁，感觉上而言，和被卡车生怼了差不太多。
　　他强忍痛楚，从墙上而下，翻身闪开进攻。
　　那本有挣脱束缚趋势的“势”，经这一击，再度被压了下去。
　　方向阳一言不发，顺手抄起地上木棍。
　　将近一米的棍子，带有破空之声啸来。
　　江游弯身一勾。
　　嘿！
　　钢的！
　　好兄弟，是你先使武器的啊。
　　江游狞笑着。
　　体内力量源源不断，选了个舒服的发力方式，然后挥动！
　　钢棍极沉，带起的风声令人心惊！
　　梆当！
　　江游表情凝固。
　　方向阳也愣了一瞬。
　　双方手中的棍子，竟是齐齐断开。
　　我这实心钢棍，竟然断了？！
　　江游反应迅速，什么钢棍不钢棍，直接抛开。
　　上前半步，肘心顶！
　　一声闷响，方向阳稳稳接住。
　　冲拳，寸劲，铁山靠，一招接连一招。
　　江游也不知道正宗不正宗，总之对着人家打就完事了。
　　即便如此，四五个回合之后，江游再出拳，拳至空中尚未落下，便被一只更为宽大的手掌包裹住。
　　随即腿部一痛，天旋地转。
　　整个人砰的摔在擂台之上。
　　睁眼，是漆黑天花板。
　　几根线缆晃悠晃悠，晃的他发晕。
　　实战考核……
　　这特训营里，只要是学生，能挑出来一个打过方向阳的，江游直接拜其为父。
　　他气喘吁吁，瘫在擂台上，彻底不想动弹。
　　“小子不错。”方向阳赞叹。
　　“谢谢，呼……你也很棒。”江游有气无力。
　　听起来好奇怪。
　　方向阳好笑道，“有什么体会。”
　　“体会就是很累。”
　　“呐。”方向阳递出来一个章鱼小丸子一样大小的球球。
　　柔柔软软，墨蓝色包裹，里面像是封装着不知名液体。
　　“吃了。”
　　江游配合的张嘴。
　　圆球入口即化，带有淡淡的薄荷清香。
　　紧接着，接近干涸的“势”快速得到滋补，同时脱力的身躯也迅速恢复起来。
　　效果比起宋庆安他们提供的鼻涕营养液不知强多少倍！
　　“还有吗？”江游强撑起身子。
　　“你倒是贪心。”方向阳又扔过来两颗。
　　瞅瞅人家，这才是真大方。
　　就那鼻涕营养液，宋庆安每次扣扣嗖嗖。
　　不到重伤绝不给自己拿，每次仅限量一瓶。
　　“多谢方战将。”江游嘿嘿乐道。
　　“你知道我？”方向阳挑眉。
　　“知道，非常知道。”江游煞有其事的点点头，“史上最年轻的战将，战力盖世。”
　　“一双铁拳入深渊，满身侠气照人间。”
　　“往高了说是在世战神，往低了说那是青年楷模……”
　　方向阳沉默了，甚至考虑要不要扭头出去。
　　“打小我就听着方哥你的故事长大，我的梦想就是成为人气热血番漫画家，把您的英雄身姿记录到漫画之中。”
　　“没想到阴差阳错之下踏上超凡之路。”
　　江游肃然，“更没想到，能亲自和偶像过招……”
　　我这是遇上真爱粉了。
　　方向阳嘴唇张合，“我的能力是什么？”
　　“……”
　　“好你个江游，我来之前就听说你小子鬼话连篇，果然闻名不如一见。”方向阳笑骂出声。
　　“咳。”江游讪笑。
　　“走，先出去吧。”方向阳笑道。
　　“好嘞方哥。”
　　伸手将他从地上拉起，方向阳向外面走去。
　　江游一瘸一拐，勉强跟上。
　　离开封闭场，阳光重新洒在身上，一切压制飞速离去，他微微恍惚，颇有种重见天日的错觉。
　　这短短的二三十分钟，呼吸困难，精神错乱。
　　当属入营以来最折磨的一次。
　　“这还是我第一次来云海特训营。”方向阳打量着四周道路，“准确说，云海聚集地，我也没有来过几次。”
　　他身上的作战服是特制而成。
　　黑、白、红三色交织。
　　以黑为底色，领口，袖口，缝合处有其他颜色，这一身定制作战服，比起制式服装更加合身，也更加能够衬托出他的气质。
　　颇有种儒将上战场的英武姿态。
　　“听说云海出了个“势”方面的小天才，不满18领悟入微，所以我特地赶过来看看。”
　　说到这，他转过头，上下打量着江游。
　　“方哥？”
　　面部肿成猪头，左眼青了一块，身上衣服皱皱巴巴，破破烂烂。
　　龇牙一乐，有种脑干缺失的帅气。
　　算了还是不看了，闹心。
　　方向阳收回目光，“实战考核方面，由我来打分并上报，不过影响不大。”
　　“单凭你将我手中棍棒折断这一点，你的考核就足以优秀通过。”
　　“钢棍打断木棍不是很正常的吗？”江游懵懂。
　　“常规而言，确实正常。”方向阳眼底多出几分古怪。
　　那意思是非常规咯？
　　江游思索。
　　“我不会在特训营待太长时间。”
　　“待拜访完故人，最迟后日就将返回北都。”
　　“这么着急？”江游挠了挠头。
　　战将就是战将，能和战将来一场酣畅淋漓的战斗，【百战】几乎赚疯了。
　　尽管和对方还没那么熟悉，可江游依旧忍不住生出几分不舍。
　　多好的经验宝宝啊，可惜可惜。
　　江游正在惋惜，就听方向阳开口。
　　只见他眉宇中多出几分笑意，“要不要考虑，跟我去北都？”

