第196章 你好，北都学府
　　“揉起来，很像面团子。”
　　“你看它爪子粉嫩嫩的诶。”
　　“爪子挺小巧，就是感觉不太聪明。”
　　“江游，你说它这个体型，应该成年了吧？”
　　“成年好啊，成年的体型大，肉多。我还没吃过狐狸肉呢，听说狐狸肉类似兔肉，就是有股淡淡的烧味？”
　　麻了。
　　狐爷彻底麻了。
　　它怀疑自己是不是被施了什么定位类的能力。
　　否则为什么东阳那么大，又碰见了面前这只两脚兽！
　　昨晚上睡的正舒服，它被香味所吸引，然后下意识张嘴咬了上去。
　　哪知这其实是邪恶两脚兽的陷阱！
　　一口咬了个骨头，都没几块肉，貌似还是被人啃过的……
　　品尝了个寂寞，紧接着，它就被拿捏了起来，揉搓揉搓。
　　别说，被揉搓还是蛮舒服的。
　　而且这个人的怀抱，好温暖。
　　狐爷撒娇似的娇哼一声，顺带着往里拱了拱。
　　傻狐狸准备继续睡觉，突然感觉不太对劲。
　　除开鸡腿子香味，为什么这人身上散发着有点熟悉的气味？
　　大魔王！
　　狐爷小心脏险些停跳。
　　它当即睁开眼睛，就见一根绳子从头顶绕来，唰唰唰，极为熟练的捆成五花大绑。
　　“唧！！”
　　“再敢发出一点声音，现在就剥了你的皮。”大魔王平静开口，“这么漂亮的毛发，做个围脖应该很保暖。”
　　唧声戛然而止。
　　大哥，大夏天的，做什么围脖啊！？
　　狐狸吓的两腿哆嗦。
　　“还有什么兄弟姐妹么，让它们过来赎你。”
　　狐狸小小的脑袋，大大的疑惑。
　　“这么漂亮的狐狸崽子，凑在一窝，应该能做一件狐裘。”
　　“唧……”
　　狐爷的声音中带着一丝颤抖。
　　“嘘，我说了，不要说话。”江游将食指竖在它的嘴前，“吵到别人，就把你做成狐肉火锅。”
　　然后面部附上浓郁暗影，双瞳幽幽，拖着流光。
　　猛然张开嘴，露出那深渊恶口！
　　太特娘可怕了！！
　　狐狸抖如筛糠，差点在这一嘴面前猝死过去。
　　谁来救救狐狸。
　　它绝望想到。
　　出乎意料，面前这个大魔王没有吃自己。
　　狠狠弹了一个脑瓜崩之后就将自己放下，转身离开。
　　本狐爷是得救了？
　　它瑟瑟发抖。
　　“明天早上见，狐狸。”
　　早上见？
　　见个屁！
　　狐狸试图伸出小爪子，磨断绳子，却发现这玩意儿绑的角度离谱。
　　全身完全固定，使不上力气。
　　不对！
　　它抬起头，发现一双眼睛正在门缝那看向自己。
　　狐狸一个激灵，停止挣扎。
　　那恐怖大脸只是露出一个“残忍”笑容，没有多说什么，彻底消失在门外。
　　他一定是在暗中观察自己，只要自己真敢逃跑，就会被生吞活剥！
　　狐狸不再乱动。
　　打了一晚上哆嗦，眼皮子沉的抬不起来，身体都快僵了。
　　不知熬了多久，它迷迷糊糊重新被拎起。
　　于是有了最开始的对话。
　　“江游，你从哪弄的狐狸？”陆遥遥好奇问道。
　　“昨天晚上揍混混，那群混混非法走私动物，这狐狸就是被我救下来的。”
　　江游解释道，“小东西还挺有灵性，跟了我一路，是想报恩来了？”
　　“它身上这几道红痕是什么。”陆遥遥指了指狐狸。
　　“那群动物贩子虐待的吧，不清楚。”江游面色不改。
　　“唧唧！”狐狸发出哀怨声音。
　　宝石一样的眼睛楚楚可怜看向陆遥遥。
　　少女一下子同情心泛滥，伸手想要抓向狐狸，结果被江游提前抓起。
　　“你猜这狐狸公的母的？”他把小东西举起。
　　“我猜……是母的？”陆遥遥拍了下江游的胳膊，“别这样，怎么感觉它很怕你。”
　　“我这是在和小狐狸培养感情，哪有什么怕我。嚯，这好像是个母狐狸……不对，不公不母？？有点奇怪。”
　　江游挑眉。
　　狐狸四肢瘫软，完全认命，就当自己已经死了。
　　“它皮肤好像变粉了。”陆遥遥惊疑一声。
　　“还真是。”江游乐了，“这玩意儿还会害羞？”
　　他手中装死的狐狸，皮肤毛发肉眼可见的多出一缕淡淡粉色。
　　“江游，咱们要养它吗？”陆遥遥问道。
　　“不养。”
　　“啊？”陆遥遥疑惑。
　　“回头我问问李叔或者方哥。”江游把狐狸放到自己腿上，轻轻揉着它的脑袋。
　　这是要把我送出去？
　　行行，只要离开这个暗影大魔王就好。
　　狐狸感觉满天的乌云似乎要掀开一丝光亮，然后，光亮彻底被堵住。
　　“听说高阶异种才有智慧。这傻狐狸憨归憨，智商绝对不低，身上污染又轻，不太正常。问问怎么回事，看情况要不要送到研究院那边。”
　　江游开口说道。
　　“它竟然是异种？？”陆遥遥和泪眼婆娑的狐狸对视着。
　　“不一定是异种，反正不是普通动物。”
　　“看起来很可怜的样子。”陆遥遥伸手摸了摸，狐狸不敢动弹。
　　“不要被外表迷惑，它现在是状态不好，状态全满，你都不见得能打过它。”
　　“唧唧。”
　　梆！
　　江游抬手一个爆栗。
　　“你个憨狐狸还好意思点头？”
　　江游估计这玩意儿真不算异种。
　　满身污染缠绕，暴戾不堪的异种和它几乎有本质区别。
　　但人、异、神。
　　一共三种，它好像哪个都不沾边。
　　著名哲学家江户川新一说过：“当你排除了所有不可能，剩下的无论多不可能，都是真相。”
　　难道……小东西是神？
　　要不给它捏死，看看手册给出的鉴定结果？
　　狐狸打了个哆嗦，莫名感觉有股寒气直冲天灵盖。
　　【叮咚！】
　　【各位乘客请注意，前方到站，北都南站……】
　　要到站了。
　　广播声响起，江游将窗帘拉开些，向外看去。
　　阳光穿透窗子，道路两旁蓊蓊郁郁，隐约可见有人影以及车队。
　　“别看了，收拾收拾东西，准备下车。”
　　陆遥遥开口道。
　　“好。”
　　江游反手把狐狸五花大绑。
　　很快，二人收拾好。
　　把狐狸塞进包里，拉链留出一条缝隙供它呼吸，推着行李箱，在与霍勇会面后，离开火车。
　　没有出站，一行人站内换乘地铁。
　　整体流程和在云海似乎没有太大差别。
　　“休息的如何？”
　　地铁上，霍勇问道。
　　“还行。”江游回道。
　　霍勇点点头，“一会进北都学府，我先带你到教职工宿舍，今天刚好有大二课程，下午要不要去认识一下学员们，或者改天也可以。”
　　“那就今天吧。”江游倒是无所谓。
　　二人闲聊着，不知不觉间，地铁不断前进。
　　交谈中，江游忽而一个激灵。
　　“怎么了？”霍勇问道。
　　“没……没事。”
　　江游看了看胳膊上微微竖起的汗毛。
　　“叮！”
　　【北都学府中心广场，到站了。】
　　“走吧。”
　　霍勇拍拍他肩膀。
　　几人提好行李箱，离开地铁，验证身份信息，然后乘坐扶梯，跟随电梯运作，一点点向上。
　　光线从地铁口一点点出现在眼中。
　　江游瞳孔缓缓收缩。
　　倾斜弧度超过比萨斜塔的塔型建筑、古罗马斗兽场一样的宏伟圆环、像是将水囚禁起来的立方体……
　　远处，无数剑刃堆叠起来的，像是一座山丘。
　　还有半透明的阶梯一层层向上，直入云霄！
　　风格迥异的建筑满目皆是。
　　走出地铁口，江游呼吸放缓。
　　视线从左至右。
　　在最左手边位置，广场中中心，有一个个光点悬浮在空中。
　　如果链接起来，就会发现，那是对应着大周现存的五座一级聚集地！
　　它们就像星辰，标记着自身位置。
　　广场边上，立柱刻着一幅幅图案，整齐分布。
　　抬头，看向天空。
　　常人或许无法看清，但不影响江游视线。
　　那里，有一层近乎透明的薄膜。
　　这层薄膜仿佛一个圆碗，将这整片北都学府建筑群扣下，
　　将现世与阴影层完全隔绝。
　　在这片学府。
　　阴影不得侵入！
　　“这地方……”
　　江游双眸绽放光泽。
　　“远比我想象中还要精彩。”

