第168章 千里暗室，一灯即明
　　回到战场！
　　六根锁链齐齐出动，将祂的身躯完全封锁住。
　　陈沧皮肤全然变成青灰颜色。
　　灰种的能力，能够让物体变硬，并且在表面附上青灰。
　　简单来说，他现在硬的离谱！
　　这位陈副教官脚踏虚空，拳似流星，仔细看，会发现他不知何时起戴上了一副手套。
　　不知作用与代价如何的禁物手套，带着万钧巨力，全然轰在神明脸上！
　　一大截血条骤降！
　　他再补上一拳，2%的数值剧烈晃动！
　　“杀！！”
　　其他巡夜人攻击袭来，终于，血量彻底跌至1%！
　　也正是这轮攻击，神明第一次产生了变化！
　　祂身上光晕暗淡些许，体型也有所缩小。
　　更重要的，那一身大电灯泡子光芒飘忽一下，气息有明显的衰弱！
　　还真以为你不死呢，搞了半天，也会受伤？
　　既然会受伤那就好办了，磨也要把你磨死！
　　锁链铮铮作响，陆南风胸中咬住一口气，攥着锁链，身体仿佛扎根，动也不动。
　　他眼前泛起模糊，身上黑色纹路越来越多，血量开始肉眼可见的下降！
　　在众多攻击神明的身影中，可以看到一个黑影进进出出！
　　陆叔……
　　连续不断的进攻，江游微微气喘，暂时向后撤离。
　　本想上前和陆叔说些什么，深吸一口气后，他选择望向神明。
　　这东西血量还在下降！
　　锁链完全穿透身躯，看得出祂在竭尽所能挥动力量，试图挣脱枷锁。
　　可惜始终无法做到。
　　终于，那最后的一丝1%，在合力围攻下，彻底归零！
　　至此冰蓝色血条完全消失，只剩下了那节黑色方框。
　　江游心凉半截。
　　神明头顶，并没有浮现斩杀线，也没有任何到达斩杀线的迹象！
　　在冰蓝色血条清零之后，祂的气息再度产生了一阵波动。
　　“咳……呕。”
　　已经有几名巡夜人支撑不住，身上纹路好似大树根部四散。
　　他们不得不向旁边让开，以便其他人能够更直接发动进攻。
　　被锁链囚住的神明不再挣扎，祂用一种极其淡漠的视线注视面前。
　　三米高大的身躯，光芒完全不复先前那般耀眼，就连气浪也不再发出。
　　十几秒过去，攻击已经来回了好几轮！
　　祂默然不语，仿佛被攻击的不是自己。
　　一秒、五秒、十秒过去！
　　江游终于发现了不对劲之处！
　　黑色血条，不管数值还是长度，都没有丝毫减少！
　　就像是彻底在55%钉死。
　　哪怕陈沧副教官用猛烈重拳捶打，都不能令黑色血条下降半分！
　　是因为这黑色血条太厚，看起来不明显；还是……无法破防？
　　噗呲！
　　巡夜人们攻击稍有迟缓，本没什么动作的神明突然开始重新操纵起那血肉瞳孔组成的链条。
　　一名教官躲闪不及，直接从前胸穿透后背！
　　他面容狰狞，捶打尖刺。
　　没记错的话……这名巡夜人是有过一面之缘的顾齐。
　　凭他力量，自无法挣脱开。
　　只是谁也没想到，本要进行下一步动作的神明，忽然动作一顿！
　　准确说，是仿佛触电一样的抽搐了一下！
　　【55%】→【55%】！
　　数值上没有改变太多，但江游清楚看到血条下降了一丝！
　　长刀扎在大眼珠子身上，触感和用木剑扎钢铁没有太多区别！
　　即便如此也足够了。
　　好歹能破防！
　　【影纹形态】下，他的暗影外衣附着一条条血色纹路，挥刀再次砍出！
　　这一次，叠加势压！
　　被锁链定住的神明完全无法动弹，眼睁睁看江游刺来！
　　一刀、两刀！
　　数刀之后，数值终于发生变化！
　　【55%】→【54%】！
　　这么多刀堪堪砍下去1%？！
　　江游不断闪避对方进攻。
　　超过寻常三阶的速度以及随时潜影，让他勉强能够躲开。
　　他可以肯定，自己每一击都使出了全力，力量又有【影纹形态】加持。
　　单次伤害怕是远超普通同阶！
　　这玩意儿是真硬！
　　大眼珠子转动目光，视线锁定在江游身上。
　　“你瞅你跌呢？”
　　江游正准备再度发起进攻，突然间危机感袭来。
　　没等他有什么动作，颈肩处大力传来！
　　肩膀被捏住，他整个人被向后掷出！
　　刺啦！
　　一条手臂高高扬起。
　　“蠢货，攻中带守都不会，谁教你的实战。”
　　胳膊断裂的剧痛，令宋庆安五官扭曲起来。
　　他死咬牙关，剩余的左臂抬起。
　　“风——”
　　声至半截，一道圆环凝成长刺，完全将他胸膛刺穿！
　　锁链哗哗震响，禁锢已是有所松动！
　　正是这些许松动，祂找到机会出手反击。
　　“老陈！”
　　陆南风咬着牙高声提醒，他的肌体开始产生着轻微的颤动，黑纹爬上两颊。
　　以这一身伤残之躯，强行爆发能力，硬生生拖住神明。
　　他所承受的压力，可想而知！
　　“各位，最后机会！” 陈沧怒声喝道。
　　话音刚落，一道黑色身影，抢先所有人一步。
　　他右臂化身为锋锐的利爪，层层暗影在掌心当中凝聚，汹涌的旋转，如同旋涡、涡流！
　　陆南风眼眶中滑落血痕，就连皮肤也在往外渗着血珠。
　　喉咙仿佛被堵住，他想要张口，却一下子感知到身体的虚弱！
　　遥望的力量，彻底褪去！
　　滋滋滋——！
　　涡流轰击而上，切割之声不绝于耳！
　　53%！52%！51%！
　　50%！
　　这拼尽全力的一击，终于将黑色血条磨下去4%！
　　江游后继无力便准备撤离，一声闷响！
　　胸膛剧痛！
　　长刺穿透身躯，像是扎标枪一样，将他整个人扎了出去！
　　噗通在地上滚落，一直滚落到陆南风脚边，【影纹形态】自动散去。
　　腹部……完全刺穿。
　　“上！”
　　一名名巡夜人不断前冲。
　　【百裂】【涡流】【鹰坠】……一门门超凡技亮起五光十色！
　　但，祂是神明。
　　不管三阶也好，四阶也罢。
　　所有的攻击都不能让血条产生分毫波动！
　　咔！
　　一抹裂痕从锁链上浮现！
　　这抹裂纹，仅仅是一个预兆，随后裂纹越来越多，直至完全崩碎！
　　在彻底破碎前，陆南风跃至空中，他强行压下喉头腥甜，试图坠下拳刃！
　　然而在半空中面临抽击来的圆环时，整个人再没有多余力量闪避。
　　啪的一声后，倒飞而出！
　　一名名巡夜人奔跑上前，一次次被轰飞。
　　嘭！
　　有人炸开成一团血雾。
　　也有人被圆环按着胸膛，抵在地面上，犁开深深沟壑！
　　除开一道钉穿江游的圆环长刺，还剩三条，足以应对三面敌人。
　　摇晃、颤动……
　　一盏盏炬火熄灭。
　　那是生命里走到尽头，无以为继。
　　刺啦！
　　宋庆安半边身子被削掉，随意甩到一旁。
　　天空中的雨，未见有停歇趋势。
　　江游恍惚睁开双眼。
　　眼前重重叠叠，看不真切。
　　耳朵中渗出血水，还有额头上滴淌着的血液。
　　黑色血条：【50%】！
　　“吾。”
　　一层淡淡波动扩散，那是祂淡漠至极的声音！
　　“不死。”
　　嘭！
　　又一名巡夜人炸成血雾！
　　江游茫然打量着这一切。
　　这片高速公路旁的平原荒野，此时坑坑洼洼，满目疮痍。
　　随处可见的尸骸尚保留有温度。
　　鲜血与雨水混作一团，让人难以分辨。
　　方圆千里内，难以找到几块完好土地。
　　天上的太阳，终是没有投来一丝光泽。
　　而这地上的光，也被所谓神明一一碾碎。
　　“咳咳。”陆南风倾倒在地，口中吐出血沫，身上遍布着密密麻麻的黑色纹理。
　　陈沧破布麻袋似的坠落在一旁不远处，气息全无。
　　数百精英巡夜人加教官啊。
　　在深渊中都能走上一走了。
　　就这样无力的被击溃。
　　陆南风双臂不断颤抖撑起身体，勉强靠在一块稍高些的石头上。
　　眯觑着的眼睛，能够看清那神明身影挥手击杀巡夜人的场景。
　　唰……
　　最后一盏炬火熄灭。
　　神明……神明。
　　这就是北都一直在研究着的大家伙吗？
　　未免太强了些。
　　陆南风嘴角露出一抹苦笑。
　　此等之敌，大周如何抵挡？
　　嘭！
　　又一名同僚炸开。
　　祂不再犹豫，走到一人身旁便挥出圆环。
　　天色再暗，不影响祂动作。
　　嘭！嘭！
　　接二连三。
　　够了。
　　真的够了。
　　每一声听得人心脏为之一紧。
　　陆南风无比艰难的向身上摸去。
　　片刻，颤颤巍巍捧在掌心。
　　噗嗤……
　　微弱的亮光闪动，然后熄灭。
　　陆南风还想尝试，忽而动作停顿。
　　余光中，一个身影缓缓站起。
　　满身污血的少年，胳膊撑地，抬起上身，
　　然后屈膝，半跪着下身。
　　再改为掌心撑地，缓慢，却一点点的站立了起来。
　　满面污血，衣衫破碎褴褛。
　　哗——
　　穿透身躯的长刺，被他缓缓抽出。
　　然后咔擦一声，嚼碎！
　　神明猛然转身，视线锁定！
　　少年咧嘴而笑。
　　嗤！！
　　于是，一抹纯白中夹杂着丝丝缕缕的金色，在其手中扬起。
　　炬火在他掌心跳动，那燃起的光泽，瞩目无双。
　　陆南风怔怔出神。
　　在这长夜之下，雨幕当中。
　　一尊神明静静悬浮，有少年高举炬火与之对视。
　　二人相对而立。
　　四周尽是残躯，无声注视着这一幕。
　　在他这个垂死之人面前，画面形成定格。
　　世界是长夜漫漫的世界。
　　神明是不知从何而来的神明。
　　前人已是竭尽全力，且无能为力。
　　此刻的舞台，仅留其一人。
　　数十双疲惫又夹杂着些许希冀的目光下：
　　千里暗室——
　　一灯即明！

