第197章 浪漫的书房
　　“很壮观吧？”
　　霍勇笑道。
　　“恩。”
　　这北都学府里边的建筑，一个比一个离谱。
　　能看得出大多依靠禁物所建，即便如此，天马行空的建筑风格和违反常理的建筑结构依旧让人瞠目结舌。
　　台阶直通云层？
　　这都什么鬼。
　　正当江游感叹之际，在他注视下，一个人影真就踩着台阶，一步步向天空中升去。
　　好家伙。
　　这台阶竟然不是摆设？
　　“北都学府的设备，在众多学府里足以排进前列。”霍勇语气带着一丝追忆，“当年我在特训营学习时，心想这些建筑是否有些过于追求造型奇特，华而不实。”
　　“然而亲自到了北都学府，近距离感受过，才会感叹，原来，这就是超凡的世界。”
　　他在前方带起路来，“这边，宿舍区。”
　　江游二人跟上。
　　中午时间，学生们刚好下课，纷纷前往食堂。
　　一窝蜂的涌来，不得不感叹临近饭点，似乎各大学校都差不多。
　　人头挨着人头。
　　“这个时间点去食堂不容易占到位置，房间内有送餐二维码，扫码订餐，会有机器人专门送往教职工宿舍。”
　　“给你配了间双人宿舍，在职工5号楼，3层。”
　　霍勇耐心的解释道，“5号楼住的都是实战科目教师，尽量不要和他们起冲突。”
　　从住宿饮食，到日常事项，再到生活用品。
　　看得出老霍人是真不错，就是话太密了。
　　憨憨胖胖，傻乎乎的。
　　说起话来絮絮叨叨，事无巨细都得嘱咐一遍。
　　几人坐在校园电车上，江游则观察着校园景色。
　　“你的助教身份卡比起学生卡拥有更多特权，商品打折，节日福利等等。”
　　“北都学府内有酒吧，KTV，购物商场，不过最好不要沉迷这些娱乐场所。”
　　“不管助教还是教师，每过一段时间都会经历考核，考核成绩太差，次数过多后，会考虑约谈，情况严重甚至会遭到辞退。”
　　学生卷就罢了，老师还得这么卷？
　　“这岂不是逼迫着每个人向前走。”江游问道。
　　“当然。”霍勇点头，“大把大把的人挤破头都想进入北都学府，不努力，自然会被别人挤下去。”
　　二人交谈着，终于，电车速度减慢，最终停在了站台前。
　　【教职工宿舍区】
　　到地方了。
　　这边明显能看到学生数量减少了许多。
　　楼栋都是十二层高，外观上看和正常居民楼差别不大。
　　大概是瞧见江游面容稚嫩，又或者有人猜到了江游身份，一路上看见好几名教师，视线都在他身上停留了一会。
　　几人向里走，一直到三号楼下。
　　“这不老霍么？听说你们那辆火车遭遇了羽蝠群，你提前跑回来了？”
　　三人正在等待电梯，一道声音从后面响起。
　　江游看去，一名身高和自己相仿的男子从门口靠近。
　　他手里拿着根牙签，边走边剔牙，看了眼霍勇后，便将目光锁定江游。
　　“呦，没看错的话，你就是那位小助教吧？”
　　男子意外，“久仰久仰，没想到在这碰见了。”
　　说着就准备上前和他握手。
　　霍勇挡在他的身前。
　　“我还要带他上去认证房间，打招呼的事回来再说。”
　　“行行，我们有的是机会认识。”男子笑眯眯的看着江游，“小伙子看着挺年轻。”
　　江游微微点头，不置可否。
　　“还挺腼腆。”男子也不恼怒，依旧笑眯眯。
　　叮的一声，电梯到达，几人提着行李进入。
　　男子没有一同踏入，在电梯外笑着和江游对视，直到电梯门关上。
　　“这叼毛谁啊？”
　　江游问道。
　　他就见那人血条不断变化，最后成了带有些许敌意的红色。
　　“罗宇风，一班和二班的助教，算姜帆半个徒弟。”
　　霍勇解释道，“他爸当年是某位教授的学生，让李战将揍的很惨……应该说，那位教授的学生基本都让李战将揍的很惨。”
　　“李战将和方战将的关系你应该知道，亦师亦友。”
　　“他爸就觉得，我打不过你，我儿子总能打得过你徒弟吧？”
　　“后来罗宇风的哥哥又被方战将给揍了，基本就是这些，具体的情况要更加复杂。”
　　离谱。
　　江游颇为蛋疼。
　　不过这个罗宇风，在方哥给的名单上只是简单提了一嘴，应该不算什么重要角色。
　　话说回来，这个罗宇风他爹也够缺心眼的。
　　自己挑了个李战将，大儿子挑了个方战将。
　　你不挨揍谁挨揍。
　　“这里就是你的房间了，305”
　　霍勇站定，“我在教职工4号宿舍楼501，平日大部分时间应该在教学办，有事随时联系。”
　　“多谢霍教官。”江游开口道。
　　“哎，说什么谢不谢的。李战将对我有再造之恩，这点小事算什么。”
　　霍勇摆摆手，“那你收拾收拾，下午一点半前，记得来逐风馆。还有，不用喊的那么严肃，喊我老霍就行。”
　　“妥了。”
　　目送小圆胖子拐过拐角消失在眼中，江游和陆遥遥对视一眼。
　　“走吧，收拾咱们新家。”
　　“呸。”陆遥遥啐他一口。
　　指纹人脸虹膜识别，一套流程下来，进入宿舍当中。
　　一进门，小玄关处摆放着一个小鞋架，然后是干净整洁的厕所。
　　客厅不算很大，沙发电视一应俱全。
　　左右手两间卧室相对着。
　　“你要左边还是右边？”陆遥遥问道。
　　“恩……我有个提议。”江游稍作沉吟，刚要开口。
　　“什么建议？”陆遥遥下意识问道。
　　“因为我是助教，所以要做教案你懂伐。你看，咱们清出来一个房间，当做书房怎么样？”江游认真道。
　　“有必要吗？”陆遥遥推开其中一间。
　　一米八大床，靠近窗户的位置有一套办公桌椅。
　　床头柜，衣柜，一应俱全。
　　“需要做教案，在自己房间弄不就好了，改造成书房，那两个人怎么睡……江游！！！”
　　说到这她声音一顿。
　　“陆女士，我想你肯定误会我了。”江游面不改色，“你看，房间这么大，咱们弄两张桌子，你做作业，我做教案，互相督促。”
　　“拉上窗帘，昏黄的台灯下，房间内只有笔尖唰唰唰的声音，遇到不会的题再来问我，是不是非常浪漫？远远好过咱们在各自房间内，孤单各过各的吧？”
　　陆遥遥有些迷糊，似乎有点道理，又似乎很不对劲。
　　您打的是想做教案的主意吗？
　　（加更一章，兄弟们，继续冲冲人气王啊）

