第122章 检测？不！是围捕
　　江游微微吸气，转身离开。
　　掏出手机，划到通讯人李叔上，犹豫许久，没能按下。
　　就这样纠结思索着，他来到小区门口。
　　人还没完全到，就看见大门口外停着一辆接一辆巡夜司车。
　　不断有巡夜人确认着什么，手里拿着江游看不懂的仪器，哇啦哇啦一句句交谈。
　　“小伙子，这边街道出现血系污染，只许进，不许出。”
　　门口安保大爷将他拦下。
　　“大爷，啥情况？”江游打量着外边。
　　“咱们街道出了不少被污染的，这不巡夜人过来维持秩序，一会就要挨家挨户做检测了。”
　　“嚯，阵仗够大。”
　　江游细细数着。
　　一辆车，两辆车，三辆车……
　　一眼扫过去，少说得有十几名巡夜人打底。
　　还有十余名防护人员正在穿戴防护服。
　　“可不是得大些阵仗，小伙子你不知道，异种那是极其可怕。”大爷板着脸，“这污染啊，一沾上，能要人性命！”
　　“万一有人已经沾上污染，突然发疯，没有巡夜人在旁边看着，后果可不堪设想。”
　　“几公里外那个丈育小区你知道不，上次做检测，好个人就突然疯了。大爪子都是血，一下能把壮汉拍飞三米远，骨头都打断！”
　　“当时就是巡夜人来的不够多，险些没控制住局面。”
　　大爷讲的绘声绘色，仿佛亲临现场一般。
　　“原来如此。”江游点点头，在一众巡夜人中没有看到熟悉身影，“大爷，我也是巡夜人，先出去了哈。”
　　一番交涉，顺带联系了李叔，巡夜人核实他的身份无误后，江游被准许离开小区。
　　回望一眼，巡夜人们已经准备好，并且即将开展检测工作，陆续向小区内走去。
　　外边街道上基本看不见什么私人车辆，反倒是巡夜司的又看见了几辆。
　　巡夜人们坐在车内，也不交谈，静静看着前方，偶有几人打量过江游。
　　“一、二、三……”
　　江游默默计数着。
　　这怕不是一下子又来了十几人？
　　区区检测，至于吗。
　　江游眉头紧皱。
　　为这么个检测，出动这么些人？
　　三阶异种都能轻松拿捏了吧。
　　就在这时，江游目光一震。
　　他和迎面开来的车中一人进行着对视。
　　对方愣住，他也愣住。
　　车辆继续行驶，并没有因为一个小小的对视而有所减慢。
　　江游目光锁定车身，然后看着它载着多名巡夜人驶向小区。
　　车上坐着的不是别人，正是自己那老岳父。
　　陆南风。
　　嗡嗡！
　　手机震动，江游划开屏幕。
　　“你小子别在外面乱转悠，这几天血系污染又有些严重，赶紧回特训营！”
　　发送人，陆南风！
　　真是他！
　　江游抬起的脚步落下，停留在原地。
　　陆叔，陆巡使。
　　在这个二级聚集地，已经到头的职位！
　　一个检测需要他亲临？
　　而且就算他受过重伤，那也是四阶身躯！
　　数量众多的巡夜人、佩戴整齐的制式装备、强如四阶的陆叔出动。
　　这哪是做检测啊。
　　这特么是干架吧！
　　江游猛地转过身，他没有再犹豫，当即拔腿向前冲刺！
　　接着，就看见一道身影从某栋高层上跳出，全身裹着一层血色，根本看不清容貌。
　　不是冯筱筱的楼栋？
　　自己猜错了？
　　江游微楞。
　　随后他立刻向旁边楼栋一钻，潜入阴影层，准备追去。
　　但紧接着！
　　又有三道身影从不同楼栋中冲出，分别向不同方向跑去！
　　握草。
　　江游懵了。
　　搁这跟我玩影分身呢？
　　这特么我追哪一个？
　　巡夜人们人数多的好处立刻显现了出来，几人为一个小组，当即前去追赶。
　　只是这样一来，对方其实还是有概率跑掉。
　　江游如此想到。
　　然后下一秒……
　　轰！
　　一层半透明，水波状的天幕当场升起，将这片小区彻底封锁！
　　是禁物的力量！
　　那几只血种已经跑到小区边缘，眼看着就要冲出去，一头撞在天幕上，连朵浪花都没能溅起就被巡夜人追上，战斗开始。
　　看样子是稳了。
　　巡夜司果然有备而来。
　　江游熄了出手的心思。
　　观看几秒。
　　他移动目光。
　　等等，那是啥！？
　　他看向阴影层中的高楼，一道身影一闪而逝。
　　没有血条？
　　还是说看漏了？
　　不管怎样，那身影已在高楼中攀爬跳跃起来！
　　现世中四处逃跑的血种，怕是根本没有真的！
　　我擦勒。
　　对方已经开跑，动作虽敏捷，不过貌似没有快到不能接受。
　　略作迟疑，江游拔腿跟上。
　　自己现在出去告诉陆叔情况，经此耽搁，二人再追，人家指不定就跑没影了！
　　如此想法在脑海中电光火石般转了一圈，他紧贴地面，阴影层中化身游鱼！
　　对方时不时向后张望，看看有没有追兵。
　　显然，它完全没有注意到江游。
　　毕竟一坨黑黢黢地上游着，双方又隔了少说二百多米，能看见那才真是奇了怪。
　　对方不断加速，短短几秒钟，已经快到拉出道道残影。
　　身上血色缠绕，勉强能看出来个人型，至于血色下的面孔会是如何，江游不得而知。
　　它同样能够爬楼、滑翔、滞空、射出血丝。
　　这本身就是血种所具备，江游不过是依靠【影噬】夺过来的能力罢了。
　　对方不仅使用起来十分熟练，就连奔行中遇到的障碍，都流畅无阻的越过！
　　江游非但没能拉近距离，反而有几分被拉远的趋势。
　　看样子，它是早早就制定好了逃跑路线。
　　一路跑一路追，足足二十几分钟过去，以双方的强悍身躯，跑出去怕不是有十数公里之远。
　　又是江游熟悉的烂尾楼区。
　　他不得不再次感叹一声不管哪个世界，依旧会有造楼造一半跑路的工地老板。
　　对方身躯钻入其中一栋后停下，消失在视野范围。
　　江游直接进入现世，然后一头扎进去。
　　人呢？？
　　江游愣了。
　　视线扫过四周，不管是现世还是阴影层，都没有看到对方。
　　“找我？”
　　突然，一道嘶哑声音从上方传来！
　　血色弯刃从天而降，重重落下！
　　这东西刚才附着在天花板上，怎么连颜色都变了？！
　　擦！
　　江游心头一跳，劳资直接遁入阴影层！
　　现世，轰隆一声巨响，血刃没能伤到江游半根毫毛。
　　血影覆盖着的身躯也愣住了。
　　随后，一只手臂在它身后浮现，抓住那身躯右臂成拳，轰然击出！
　　嘭！！
　　血影飞出，砸向一根柱子，颤响中，将石柱撞烂近半。
　　江游皱起眉，生出几分不妙预感。
　　并非其他什么原因，而是面前这个东西……貌似有些弱啊。
　　能让陆叔他们一齐出动，怎么着也该有些棘手吧。
　　从这段日子的表现来看，很大可能，能力与强污染有关。
　　这方面江游不算太怵。
　　除此之外，按常理而言，自身多少得有些实力。
　　现在看来，真有点弱……
　　江游看向对方，距离如此之近，血影覆盖的身躯，依旧没有血条浮现。
　　血影之下……
　　会是谁？

