第153章 错乱的记忆：我从深渊来？
　　这玩意儿我咋解释啊。
　　卧槽，我啥时候也没对她说过这话啊。
　　江游看看手机，又看看陆遥遥。
　　“她在污蔑我。”
　　江游挤出几个字，然后迅速向冯筱筱重新打回去视频通话。
　　【您不是对方好友，请先添加对方为好友……】
　　一行验证消息出现在眼前，江游倒吸一口凉气。
　　好你个小绿茶，跟我玩这一手。
　　他抬起头，“我说我又被她坑了一次，你能相信吗？”
　　“呵呵。”
　　陆遥遥从床上下来，穿好拖鞋，“我回家了。”
　　“她是猜到你在这儿，才会故意说这些，咱可不能中了冯筱筱的诡计！”
　　江游解释道。
　　少女并不听，穿着拖鞋就往外走。
　　“你看，我就说不接这个电话，你非让我接，现在好了，生气了吧。”
　　听到这话，少女气的头发都快竖起来，脚步越发加快。
　　啪！
　　大门合上，少女一顿。
　　“我这个人那，就是又正又直，容不得他人污蔑。不解释清楚，我浑身难受。”
　　江游咧着白牙。
　　——
　　第二日。
　　“回去吧，我就不送你了。”
　　站在门口，江游笑道。
　　“就两步路，用不着你送。”陆遥遥轻哼一声。
　　江游不说话，笑眯眯看着她。
　　“滚开，看到你就心烦。”不知道想到了什么，少女耳垂一红，狠狠剜他一眼后朝自己家走去。
　　合上大门，江游伸了个懒腰。
　　鼻尖萦绕着一丝若有若无的少女体香，他吸了吸鼻子，砸吧砸吧嘴。
　　昨天关上门后……
　　江游将事情来龙去脉好好梳理一番，连哄带骗，可算哄好。
　　后来困了，陆遥遥非想回家，江游以陆叔不在家，女生独居不安全为由，将房门反锁。
　　既然都是好兄弟，凑合在一间卧室，一张床上挤一挤没什么的。
　　晚上空调温度开的有些低，互相搓搓手掌取暖，也没什么的。
　　某江游有睡觉搂个抱枕之类的习惯，更没什么的。
　　大概就是这么简单，且让人回味无穷。
　　江游走到桌边，拿起水杯，吨吨吨灌下去，然后心满意足的打了个饱嗝。
　　昨晚和陆遥遥打了很久嘴仗。
　　他都没怎么喝水。
　　家里有些乱，江游没有急着收拾，他回到卧室，打开遥遥给自己准备的礼物。
　　定了定心神，江游将种种情绪压下。
　　就在昨天看到陆遥遥给出的各种礼物时，他就感觉有些许异样。
　　脑海中记忆翻涌，似乎有什么他先前没有发现的细节。
　　屋内十分安静，江游拿出那装订着照片的相册。
　　随意翻开一页，映入眼中的是张四人合照。
　　李洵光、陆南风、他、陆遥遥。
　　旁边，印着一行小字：【95年10月，一起爬长龙山】
　　看到文字的瞬间，江游脑海中浮现出画面：
　　那日爬山，主道上人太多。
　　于是幼小的江游提议选择人少却难走的小路。
　　李陆两位叔在后面聊天，慢悠悠前行，江游和陆遥遥在前面，吃力爬着台阶。
　　“江游……呼，累死我了。要不，咱一会转回到大道上吧。”年幼的陆遥遥，脸色通红气喘吁吁。
　　“累？”江游喘着粗气，梆梆梆拍打着胸脯，“你这个年纪，怎么说得出累？农民伯伯在辛苦种地，工地大叔在烈日下搬砖，累？谁不累！”
　　“现在落后一步，将来就是落后一大步，听懂掌声。”
　　“现在的累，是为了看到风景后的喜悦。走过多少偏僻的路，决定你有多大的气度。很多人都要走大路，啪！人挤人，看不到更好的风景，到最后不欢而散，听懂掌声。”
　　好一个让人尬到脚趾扣底的台词。
　　陆遥遥被这股浓郁中二，且充满“成功学”气息的台词所真震慑住，一时间哑口无言。
　　随后就见江游咚咚咚憋着一口气往上跑。
　　啪！
　　摔倒，门牙摔断一颗。
　　那个时间点，正14岁。
　　应该说……原主14岁。
　　江游皱起眉头，手掌掰了掰牙齿，还行，现在起码挺牢固的。
　　不，重点不在门牙上。
　　随着纸条上内容，脑海中景象越发清晰，清晰到有些不合常理，难以形容。
　　就好像，没有什么“原主”。
　　这些事就是他自己做的一样。
　　再说……
　　那几句中二台词，确实很像他本人才会说出来的话。
　　江游继续向后翻去一页。
　　那是一张照片，他手持拖布，面部狰狞，四周几名学生惊慌躲避。
　　【96年1月，你在厕所和人打架。】
　　江游嘴角微抽。
　　记忆潮水般涌来。
　　15岁，刚高一，因为活跃善谈加上颜值出众，江游很讨女同学喜欢。
　　班上几个“恶霸”不乐意了，警告几次没用后，进行约架。
　　那时候的江游，哪知道什么战将不战将。
　　他甚至担心把李叔报告上去，人家反手举报到巡夜司，然后李叔进去蹲局子，他流离失所。
　　于是江游被堵在厕所里。
　　然而，他能惯着这群小崽种？
　　他抄起一块板砖，咣当就扣人家脑门上，然后拎起不知道哪个保洁阿姨落下的墩布。
　　人家以为他要拿墩布打人。
　　他提着墩布跑到屎坑里沾屎，沾好之后化身吕布，那叫一个方圆五米无人靠近。
　　墩布一甩，屎点子乱飞，给那几个崽种追的脸都绿了。
　　江游坐在桌边，静静感受着这股无比真实的记忆。
　　心头疑惑非但没有减少，反而愈发浓郁。
　　这种感受，和一年前穿越而来，幻灯片式的接收记忆完全不同。
　　更像是看到了陆遥遥记录的点滴事件，“亲历的回忆”自动跃入脑海。
　　14岁，亲手为陆遥遥编织草环，戴在她头上，二人笑容灿烂；
　　拿易拉罐当做“戒指”，13岁的小屁孩问：“可爱的陆遥遥小妞，你愿意嫁给我吗？”；
　　一起坐摩天轮，偷拍下来的少年侧脸……
　　一张张照片，画面以及文字，精准的形成锚点，令记忆唤醒。
　　江游额头浮现汗水。
　　大量记忆被撬动，就好像迷雾一样散开。
　　而这些团聚在一起的记忆，先是以和陆遥遥的事件为主。
　　到了后面，闪过刘玉强、李叔、陆叔，还有其他许多人的身影。
　　吃饭、踢球、看电影……
　　一幕幕在眼前交错。
　　纷杂记忆快速在眼前划过，越来越快，越来越快！
　　交织，重组。
　　到最后，画面骤然定格。
　　四周暗无天日，建筑影影绰绰，姿态扭曲。
　　一张熟悉又陌生的面孔出现，将“自己”抱起。
　　旁边有一道声音响起，略有些模糊，听音色，像是年轻些的陆叔。
　　断断续续，听不真切。
　　画面在晃动，“自己”在前进。
　　不过，江游听清楚了一句：
　　“这里可是深渊。”

