第110章 实战！战将亲临
　　“知道为什么把你喊来吗？”
　　办公室，宋庆安几人黑着脸。
　　“为啥……”
　　江游懵懂。
　　待看见桌上摊开的试卷，他心中生出明悟。
　　“我大概知道了。”
　　“你是真敢写啊。”宋庆安好气又好笑，“什么都往上写，就不怕被上头看见？”
　　“那卷子上不都是说结合个人，谈谈感受……”江游语气渐弱。
　　“那你如果不是二阶……”
　　宋庆安语气一顿，算了，没有如果一说。
　　这卷子很多题就是让学生结合自己的能力来进行回答，江游本身具备二阶实力，有这种回答……好歹不算超出规则。
　　属于是出题时给这小子漏了。
　　宋庆安强忍满肚子槽点，“你就该庆幸李队他身份不一般，否则迟早得被你小子给坑了。”
　　“我清楚我清楚，我心里都有数。”
　　“别光嘴上应付，回去给我把知识背下来。成天杀异种杀异种。你很会杀吗，光会杀异种有什么用，你以为高阶异种都是跟猪一样蠢吗。”
　　“好好。”江游应声道。
　　这方面确实是他的问题。
　　前些阵子沉迷实战和角笼场，光顾着磨砺势和练习【入微】，理论知识方面左耳朵进右耳朵出。
　　以为掌握的差不多了，结果一答题全部暴露出来。
　　或许现在没什么问题，一二阶的异种，哪用多复杂，他直接莽上去杀就行。
　　不过等到阶位高了，能力越发诡谲，除了打打杀杀外，指不定会遇上各种意外。
　　不要求多精通，至少有一定了解。
　　“吃早餐了吗？”宋庆安见他态度尚可，脸色稍好些。
　　“还没呢。”江游苦笑着揉了揉肚子。
　　“呐。”宋庆安将桌子边上煎饼果子推过来。
　　“多谢宋叔。”江游一乐，“下次我肯定把您也写进作文。”
　　“可别。”
　　宋庆安差点一口水喷出来，“我对你不差，何故这般害我。”
　　江游嘿嘿笑着，打开塑料袋，吭哧吭哧吃着。
　　“这豆浆能喝吗？”
　　“喝吧喝吧。”宋庆安摆摆手，“多吃点，多吃点才有力气。”
　　“什么意思？”江游停下进食。
　　宋庆安闭口不言。
　　“实战考核？”江游顿感不妙。
　　“加油。”宋庆安鼓励道，算是回应。
　　“宋叔你该不会准备暴揍我一顿吧？”
　　手中加辣条的煎饼果子顿时变得不香了。
　　“放心，不是我。”
　　“难不成是陆叔？”
　　“不是他，也不是你李叔。”宋庆安打消他的顾虑。
　　那是谁？
　　江游迷糊了。
　　“先吃饭，吃完饭，就可以准备上路了。”宋庆安和蔼道，“你不是喜欢打架，不是想学习超凡技，没有比这位考官更合适的人了。”
　　这么一说，江游心中反倒是愈加好奇。
　　“那倒挺好的。”
　　“可不是挺好。”宋庆安语气多出酸意，“当年我要是有这待遇……哎。”
　　这话说完，江游感觉办公室其他几名老师看向自己的目光也多出些酸意。
　　“别愣着了，赶紧吃。”宋庆安催促道。
　　一口接连一口，豆浆喝完，还有点没饱。
　　江游砸吧砸吧嘴，看看旁边豆腐脑，又看看宋庆安。
　　“……”
　　那可是我的早点。
　　宋庆安叹息，“吃吧。”
　　“好的谢谢宋叔，有辣椒吗？”
　　“不吃给我。”
　　“滋溜滋溜。”
　　吃饱喝足，时间来到清晨七点四十五。
　　“到点了。”宋庆安起身，“走吧。”
　　“好。”
　　擦擦嘴，江游站起身跟上他。
　　二人离开教学楼，在主道上走着。
　　阴影场？不是。
　　角笼场？也不是。
　　从路线来看……貌似是封闭场？
　　这个地方江游没有去过，据说里边暗无天日，地形复杂。
　　一般是让学生们在阴影场适应之后，进入封闭场。
　　模拟在极度昏暗环境下被异种追杀的感觉。
　　二人越发靠近，江游远远望见。
　　相比其他各个庞大建筑，封闭场显得“娇小”许多。
　　四根立柱撑在四周，入口大门黑洞洞一片，光是看着就让人心慌。
　　“进去吧。”宋庆安对他说道。
　　“好。”
　　江游不再犹豫，迈上台阶。
　　然后进入门内。
　　刚一踏进，砰的一声大门合上，而他面前，光源一下子暗淡下来。
　　唯有间隔几米的老式灯泡散发淡淡光泽。
　　屋子内阴凉阴凉，说死寂不算死寂，说生机毫无生机，总之气氛十分诡异。
　　地面上贴了箭头指示，他穿过大厅，再穿过道具室，在推开一扇门后，向前走出，咣当一声，合金大门又一次锁死。
　　“呼……”
　　势的磨砺方式有很多种，最普遍的，就是高压下的全神贯注，精神绷紧成一条线。
　　角笼场如此，此时的封闭场效果更甚一层。
　　难怪大二留级率高达15%-20%
　　没点水平，是真上不去大三。
　　整个身躯仿佛套上了一层枷锁，沉重而笨拙。
　　压的人动作失协。
　　穿过长廊，他不断前进。
　　当真是一步比一步沉重。
　　“呼……”
　　“呼……”
　　短短十几米距离，江游就差喘上粗气了。
　　大二留级率才15%-20%？
　　我看是升学率吧！
　　江游心脏怦怦跳动，在拐过一个拐角后，一座室内擂台出现眼前。
　　擂台之上，一道人影静静站立，似乎与黑暗融为一体。
　　不是凭借着【影匿者】位格，江游还真不一定能发现对方。
　　屏气凝神，身躯似乎恢复了些力气。
　　江游向那块七八米见方的擂台走去。
　　这种状态下，拿什么考核格斗技巧……
　　孤勇者小学生都能给自己单杀了。
　　江游心中吐槽，默不作声，越发靠近擂台。
　　他一步，再一步，终是完全登上。
　　“教官您好。”他稳住身形。
　　对方倏地抬起头，目光与江游对视。
　　少年一下子愣住，只一眼，全身汗毛瞬间炸开！
　　那是一双怎样瞳孔，黑暗中仿佛惊雷落下，直接刺穿他的脑海。
　　上一瞬平静无比，下一瞬惊涛骇浪！
　　骤然间天与地的切换，却没有丝毫违和感。
　　静若观水，动若山火！
　　【心潮】！
　　如此二字，突兀蹦到江游脑海当中。
　　江游不可自控的绷紧精神。
　　全身的势，在这一刻仿佛都被勾连，不再完全由他自己掌控。。
　　没有任何言语，也没有任何多余动作。
　　一个眼神。
　　磅礴之势压来！
　　江游瞳孔一点点收缩至针尖。
　　汗毛越发炸立。
　　足足对视十余秒。
　　他终于恍惚回神，凝视起对方面孔。
　　这一眼，整个人又是当场脑袋空白！
　　一头黑色碎发，面容线条较为柔和，本该拥有较浓的书生气，眼角处的一道细小疤痕却为其增添了另一层气质。
　　双臂自然而然垂在身体两侧，完全放松。
　　往那里一站，好像全身是破绽，再细打量，却好让人无从下手。
　　唇边挂着微微笑意，同样打量着他。
　　江游呼吸渐渐放缓。
　　没记错的话。
　　对方正是自己观看超凡技视频时，那一掌拍裂上百米训练场地的青年。
　　除此之外，他还是成功打破李洵光所创记录。
　　并将年龄提升到了以“2”开头。
　　29岁上任，现今满一年，同时也是目前在任者中，最为年轻的——
　　第五战将：方向阳

