第142章 反转！真正的隐藏者
　　什么情况？！
　　这是留了一手大招准备轰我？
　　江游心头一跳。
　　很显然是他想多了。
　　邓科还不至于有这个能力阴他一手。
　　只见躺在地上，有气无力的邓科，在心跳剧烈响起的刹那，双目睁直！
　　捂着心口，面容微微狰狞！
　　千丝万缕的血纹从心口处向四周蔓延开来，攀向四肢。
　　噗通！
　　噗通！
　　心跳声越发急促，急促到让人怀疑随时有可能会爆掉一样！
　　他头顶的【血量】也开始起起伏伏，一会增多，一会减少，极度不稳定！
　　“邓科？邓科！”
　　江游连续呼喊几声。
　　他瞪大双目，勉强转动目光看向江游。
　　看得出他表情也有些慌乱，极力想要说些什么，喉咙却死死卡住，只能发出些近似鼓风箱的嘶嘶声。
　　这啥？？
　　江游发懵。
　　余光中，血色闪过，他低下头，注意到聚集起来的血水。
　　这血……是不是有点多了？
　　嗯，是的。
　　在他注视下，脚边一滩鲜血陡然凝实，随后组成一张巨大獠牙。
　　瞳孔一点点收缩，【敏锐直觉】疯狂传来警告！！
　　轰！！
　　血水组成的獠牙，轰然合拢！
　　阴影层中。
　　江游冷汗直冒。
　　半秒，只差半秒！
　　自己就将被那突然出现的獠牙吞没。
　　若是被咬住，即便不死也要落个半残！
　　邓科作为元凶，已经重伤濒死，刚才还犯了哮喘病，怎可能发出这种强度攻击。
　　冯筱筱？
　　不可能啊，她怎么想都不会有这种实力。
　　江游视线穿透空间壁垒，看到现世中场景。
　　只见邓科依旧躺在地上喘着粗气，神色越发痛苦。
　　周身血气仿佛化作一条条细小游蛇，在身躯边环绕。
　　如果不看他痛苦表情，可能真有一种正在憋大招的即视感。
　　江游眼皮狠狠跳动，呆滞的看着街道尽头出现的那个身影。
　　这人身上穿着十分简单的纯色衣衫，面上戴着一张青面獠牙厉鬼面具。
　　看体型大概是个男性。
　　面对突然消失的江游，对方愣了一瞬，不过没有细究。
　　他手一招。
　　在地上抽搐着的邓科五官几乎要扭曲成一团。
　　一团血线从他身上飙射而出！
　　心脏砰砰直跳，隐约可见有什么东西似乎要破体而出！
　　面具人举起的右臂，遍布着一条条妖异花纹。
　　正常纹路有独立的线条组成，然而他手臂上的纹路，仿佛附着皮肤，又好像自成一体！
　　不仅如此，只要看上一眼，整个人就会不自禁的被吸引过去。
　　等回过神，便会发现体内血液至少被吸走了一大半！
　　邓科两眼上翻，半昏迷过去。
　　“斩！”
　　一声突兀大喝，江游身影自对方身后浮现，影刀应声挥下！
　　“不要碍事。”
　　面具人轻声开口。
　　接着，一条条触手扑哧扑哧从他后背冲出，顷刻间缠绕上影刃。
　　江游攻击架势陡然一缓，来不及进行其他动作，另外几根血纹触手重重抽击在他胸膛！
　　轰隆隆颤响。
　　看着没多大力道，触手抽在身上，他整个人瞬间化作流星，直勾勾砸进一旁各种商铺架子中。
　　哗啦啦声中推开落在身上的碎石以及木屑。
　　“有点痛啊。”
　　江游喘气，心头一沉再沉。
　　【血量】：32%…33%…34%！
　　随着丝丝血液从邓科身上抽离，面具人血量正在不断的提高！
　　这踏马到底什么情况？？
　　这人头顶的血液，和邓科一模一样，都是流动型的VIP血条！
　　特殊种拥有者现在都这么常见了？
　　不！
　　从对方能力来看，必然是血系位格者！
　　又冒出来一个血纹种？？
　　这东西怎么还能批发量产呢？
　　江游站立起身子。
　　就见面具人招招手，一只只二阶猎杀者不知从何处爬出！
　　相比于一阶，二阶猎食者身上多出几处“血铠”。
　　护住重要关节处，有暗沉红色构成的角质层铠甲，防御力十分惊人。
　　好一个以多打少。
　　江游深深吸气，身体下压，轰然前冲！
　　“吼！！！”
　　共计五只猎食者，它们咆哮着一同冲来！
　　另一边。
　　在面具男不断的牵引下，终于噗嗤一声，一枚血色晶体破开邓科的胸膛而出，向他飞去！
　　邓科血线径直下降到了【3%】！
　　这是对人类来说必死的濒危线！
　　江游眼睁睁看着这一幕，根本无从阻止！
　　他死死咬着牙，抬起长刀，眼看着就将与第一只猎食者交锋在一起。
　　下一瞬，猎食者的爪子，就像穿过泡影一样，穿过了“江游”身躯！
　　怎么回事？！
　　猎食者们懵了。
　　被他们穿透而过的影子，又违反常理一般，立刻消失在它们眼中。
　　“死！”
　　暴喝声在它们背后传来，众猎食者齐刷刷转过头去。
　　暗影外衣像是战甲附体，先是头部凝聚，然后是身躯，双臂，最后把那个前冲的身影完全包裹！
　　这一招是真有些出乎意料。
　　面具男注意力全部集中在飞来的血色晶体上，哪曾想江游来了这么一招！
　　他再度催动起后背的狰狞触手。
　　江游这次偷袭的距离更短，且换成了更加敏捷的影爪。
　　将几根触手割开，不等它缠上，江游就迅速收手，眼看着即将触及到对方身体！
　　一根触手以一个出其不意的角度刺来，直抽江游面门！
　　啪！
　　然而他的目的已经达成！
　　呲的一声！
　　缠绕着些许血色的影丝从江游指尖射出，同时抽中对方面颊！
　　面具赫然破碎！
　　不管面具之下，有没有血源模糊五官，在江游现在能够抑制血种的【影】系属性力量前，都将显出原型！
　　目的达成！
　　只是倒飞而出的江游在看到对方面容的刹那，大脑真实的发出一声嗡鸣！
　　眼角有几丝皱纹，眉眼温和，乌黑的头发中夹杂着少许苍白。
　　长相没有什么特殊的地方，放在人海中可能也不会多引人注意。
　　若，如果给他戴上一只口罩，换上一身白衣，那么一切就会清晰很多。
　　仿佛有火柴，点燃了江游脑海中一枚引线。
　　邓科传播污染，如何保证污染者没有被探测到？
　　冯筱筱具备位格气息，她的位格从何而来？
　　邓科只说将黑锅推到冯筱筱身上，却没有说冯筱筱到底是什么情况，好像下意识忽略了这个方面……
　　再说回邓科，就更加离谱。
　　平白无故走在路上碰见裂缝？
　　裂缝里又掉出来了一个位格？
　　种种细微之处，没能从邓科那里得到解释。
　　江游只当时间线拉得太长，许多细节并非三言两语能够解释清楚。
　　但当此人出现在面前时，整场“血种之灾”残缺的版块，终于得到了补全！
　　血系上位者，对直系下位者拥有绝对的掌控权！
　　所有的位格，都是他主动分割出去，现在进行着收回！
　　好一个螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　谁是螳螂，谁为黄雀？
　　黄雀为充饥，此番又为何？
　　江游目光轻颤，遍体生寒！
　　医院中出现的血系污染；研究方向为能否将污染圈定在特定某处……
　　“医院中，只剩下18%血量的医生；”
　　“沸血药剂的研究者。”
　　“杨辞的导师……”
　　江游手脚冰凉。
　　“赵医生。”
　　“你隐藏的好深啊。”

