第117章 世纪合照
　　“昨天城外那巨响你们都听到了吗？”
　　“好家伙，从下午就开始响，一直响到半夜，最剧烈的那会，我感觉房子都在颤动。”
　　“可不是嘛，我以为发生大地震了，大半夜差点把我老婆孩子喊醒，结果神奇的是震动又没了。”
　　路边馆子。
　　三五名汉子聚在一起，互相讨论着昨晚发生的事情。
　　角落中的一桌，二人相对而坐。
　　一位青年，一位大叔。
　　青年右眼眶上带有些许乌青，大叔脸上则是带着丝丝血痕。
　　哗——
　　清澈酒水倒入杯中，方向阳吸了吸鼻子。
　　“行，看出来当上战将后，翅膀硬了，心头有恨，让老师倒酒。”
　　李洵光轻笑着。
　　“……”方向阳沉默，伸手就想抢过酒壶，“我来。”
　　“都倒完了还你来。”手腕一晃，躲开他的指尖。
　　见他还坐在原地，李洵光挑眉，“怎么着，是打算让我这个老头子，敬您这位大将啊。成，我敬你。”
　　说着，抓起酒杯。
　　方向阳咬着牙，“算我敬你。”
　　当啷一声碰杯，然后一口烈酒入喉。
　　六十多度白酒，仿佛刀子一样，猛烈的劲头过后，是燃烧般的火热。
　　“咳。”
　　一口下肚，方向阳轻咳一声，脸颊瞬间腾上抹红色。
　　然后拿起酒，给空了的酒杯斟满。
　　“火锅来咯。”
　　店老板端着热气腾腾的铜锅靠近，将锅放到桌上。
　　“老李，你可是好久没来我这边吃饭了……诶，脸上伤怎么回事，让野猫挠了？”
　　李洵光摸了摸脸上伤痕，“这年头，猫子性情都野的很，张牙舞爪，龇牙咧嘴都是常事。”
　　“可不是，就我家那小子，前几天被猫子挠了几下，打疫苗就花了我几百块钱，这年头，猫子都喂不熟你说气人不气人。”
　　老板笑了笑，“行了，我上后厨给你们把肉端来，你们慢慢吃。”
　　热气腾腾的小馆子，傍晚时分，肉香酒香弥漫，十分热闹。
　　“架也打了，酒也喝了，还不行？”李洵光哗啦啦将肉片下入锅中。
　　“你让我。”方向阳语气难以形容。
　　“你总认为我留有余力，实际上，我已经老了。”李洵光依旧是淡淡的回道。
　　“我不傻。”
　　“或许吧，这重要吗。”李洵光耸了耸肩。
　　肉片在咕嘟咕嘟的沸水中浮起，逐渐被烫熟，随着锅底散发出勾人香味。
　　“我先吃了。”李洵光毫不客气，拿起筷子夹向肉片，然后裹着一层麻酱送入嘴中。
　　“这么多年了，他家味道还是没变，肉依旧香。”他感叹道。
　　你怎么能做到吃的这么香的。
　　方向阳无奈。
　　然后拿起筷子，夹起两片，毕竟再不吃，就一口都吃不到了。
　　“去特训营了吧？”李洵光边吃边问。
　　“去了。”
　　“怎么样？”
　　“潜力非凡。”方向阳沉声道。
　　“有没有兴趣收个弟子？”
　　“你怎么不自己收。”
　　“老了，我哪里比得过你们这帮年轻人。”李洵光头都没抬，一筷子就夹起来七八片羊肉，“思来想去，也就你最合适。”
　　“明明是其他人都不愿和你来往吧。”方向阳叹道。
　　“？”李洵光动作一顿，“放你大爷的屁。”
　　二人陷入良久沉默，只剩下一筷子接连一筷子。
　　半晌，方向阳打破沉寂，“北都那个大家伙最近不太安分。”
　　“正常，安安分分才奇怪。”
　　“那个大家伙，像是在寻找着什么。”
　　“哦？什么意思？”李洵光来了几分兴趣。
　　“不知道，祂的思维，常人如何理解。”方向阳摇头。
　　“不知道你还和我说？”李洵光无语。
　　“我是感觉，越来越危险了。”方向阳轻声开口，“六阶之路略有苗头，但谁也不确定等真正研究出来，还需要多少年头，我感觉已经等不起了。”
　　“前路一点点摸索，自古以来便是如此，没办法。”
　　方向阳思索着，正想接话。
　　“可恶啊，竟然不等我，已经吃上了。”
　　愤愤声音在旁边响起，方向阳抬起头，看看少年，再看看对面胡子拉碴的汉子。
　　“坐对面去，你坐我旁边影响我翘二郎腿。”李洵光毫不客气，“等你半天了没到，难道让我们饿着？”
　　“地铁速度就那么快，我总不能扛着地铁跑吧。”江游揉了揉肚子。
　　找老板拿了个碗筷，二话不说，吭哧吭哧埋头吃起来。
　　方向阳微微张嘴，看向李洵光。
　　对方就像是完全没有注意到他的目光，乐呵呵道，“还好没等你，不然光剩抢肉吃了。”
　　“李叔你也别说我，你是不是光顾着抢肉，我方哥都没吃上几口。”
　　江游含含糊糊，一抬头，愣住。
　　“李叔你脸……”
　　“野猫子挠的。”李洵光直接答道。
　　江游再次愣住，“夜猫？夜色阁那家？18号？”
　　“什么夜色……滚蛋。”
　　本来乐乐呵呵的李洵光一下子阴沉着脸。
　　方向阳回头望上一眼。
　　街道另一头，夜色阁会所spa的霓虹招牌亮起灯光，表明正在营业中。
　　应该说，果然不愧是叔侄吗。
　　方向阳越发感到离谱……却又好像合理。
　　吭哧吭哧，吧唧吧唧。
　　几大口羊肉下肚，饥饿感消减下去许多。
　　江游伸手摸向酒杯，被李洵光用筷子啪的抽出了两道红痕。
　　他讪讪缩手，只得举起饮料杯，“我以酸梅汤代酒，敬李叔，方哥一杯。”
　　方向阳好笑着举起酒杯，三人叮当碰杯，一饮而尽。
　　“超凡技领悟几个了？”李洵光随即开口。
　　“？”江游眼睛睁大，似是不敢相信，“你问我？”
　　“是啊，你觉得我用得着问你方哥？”李洵光理所应当道。
　　“我才17啊，还没过18生日呢。”江游傻眼。
　　“知道没成年还不老实待着。”李洵光冷笑，“我和你方哥正叙旧聊的开心，你过来，好心情全没了。”
　　“……”
　　你们真的聊的很开心吗？
　　江游寻思刚才自己在门口，看俩人说起话来有一搭没一搭，像是既认识又不认识的，这叫聊得开心？
　　“算了，不说这些。”
　　李洵光招了招手。
　　“咋了老李。”老板走了过来。
　　“老吴，来，麻烦你给我们照个相。”李洵光掏出手机。
　　“我这照相？”老板愣住，笑道，“老李你没开玩笑吧，我这小破馆子，有什么可照的。”
　　“害，照相嘛，哪照不是照，吃饭热热闹闹照相多好，指不定想照的时候就没机会照了。”
　　“这话说的对。”老板煞有其事点点头，“我家那小子，从不爱照相，总说有机会再照，结果现在去边线干了六七年，连趟家都回不来，也没留几张照片。”
　　他嘟囔着，手掌在围裙上擦了一把，然后接过手机，对准三人，按下拍照键。
　　曾经的战将，现在的战将，最后一个二虎蛋子。
　　就这样在这家苍蝇小馆，照进同框。

