第132章 血种的聚会
　　“喂，我就是这么一说，你可别动什么歪心思。”胡子男警告道，“谁知道他们靠不靠谱，万一到时候情况更严重，那就完了。”
　　“我知道。”眼镜大叔筷子夹向面前的菜，然后小口扒着米饭，味同嚼蜡。
　　“医生说，那两支血源药剂的效果还是不错的，恢复了这么些天，正是用第三支的最佳时刻。”
　　“错过现在，将来即便情况没有恶化，也无法彻底痊愈了。”
　　闻言，胡子男陷入迟疑。
　　“这……这确实是没办法。”他深深叹息，“老天爷不长眼啊，为恶一方的不管，非要去害勤勤恳恳的百姓人家。”
　　眼镜男露出苦涩笑容，摇摇头，“昊子，那个地方在哪你知道吗？我再看看能不能买到一瓶，实在不行的话……只能试试别的路子了。”
　　胡子男皱着眉，道，“血源药剂，当初初阳集团在做，原本产量就不高。后来他们出了事情，这玩意儿更是一下子稀缺的不行，但其实需要用到血源药剂的患者，数量更少……”
　　言下之意，你能拿到两瓶，已经是运气不错，再想更多，怕是难了。
　　眼镜男沉默。
　　他何尝不知道这个道理，可又有什么办法呢。
　　“行了，不说这些，吃饭吃饭，都会好起来的。”
　　胡子男招呼着他，二人沉寂的氛围倒是与热闹的小馆形成了强烈反差。
　　并没有人注意到这角落中的一桌，也无人知晓眼镜男此刻的纠结。
　　很快，二人吃完，又是闲聊好一阵，起身结账。
　　“哎，行了行了，你家小风最近治病花钱，这顿饭我来请。”胡子男付了钱。
　　二人走出饭店，他长舒一口气，“我这还有十万块，你需要的话，直接把卡号发给我。”
　　“行。”眼镜男强挤出一丝微笑，“这么些年，朋友很多，真正的兄弟却只有你一个……”
　　昊子愣了一瞬，拍拍他的肩膀，“这叫什么话，孩子出事，我心里也急。”
　　“哈哈哈，是啊，你也算是看着小风长大，这个干爹他没白认。”
　　昊子张张嘴，没再说些什么。
　　“好了，我去医院，你也回家吧，不然你家那口子该着急了。”眼镜男紧了紧衣衫，向医院方向走去。
　　目送着他离开，昊子面色不断变化。
　　直到身影完全消失在视线中后，他双手插兜，开始在街上行走着。
　　走了两条街道，他表情渐渐归于平静。
　　脚步微顿，他从怀中掏出手机，然后向旁边的小巷子中走去。
　　“老大。”他沉声道。
　　电话那头不知道说了些什么，昊子脸色越来越差。
　　“老大，咱们动作会不会太大了，现在巡夜司盯得……”
　　声音戛然而止，昊子面色难看到了极点，“我知道了，我现在正在过来，一会就到。”
　　挂断电话，嘭的一声，他拳头砸在旁边的墙壁上。
　　墙灰簌簌抖落。
　　待他深吸几口气，准备离开时，忽然发现不太对劲。
　　这墙上的阴影，是不是有些过于浓郁了？
　　昊子猛然回头，然后手脚冰凉！
　　——
　　李小笛觉得自己上辈子可能真的造了什么大孽。
　　在云海逛商场，能撞见陷落阴影层这种低概率事件；
　　刚入云海特训营，就遭遇了大雾弥漫。慌不择路下，她跟着几人一头扎进阴影场，被异种撵着到处跑，灰头土脸，好好一个大姑娘，像是个难民。
　　最后更是亲眼看见三阶异种。
　　多少入营新生现在还没见过二阶异种，她倒好，直接跳级。
　　然后，今天巡夜司难得放了次假，能够回家待两天。
　　她约着同学出去吃饭唱歌，浪了一天，准备回家。
　　朋友们都打车走了，她也在等。
　　突然听到后边巷子里有人传来求救。
　　自以为进入特训营，有了两把刷子的李小笛直接冲了出去。
　　很好。
　　现在人已经醒过来了十分钟，头还有点晕。
　　“呜呜呜……”
　　“哥们，这到底是什么情况……”
　　“好痛……我的血系污染不是好了吗，为什么又出现了？！”
　　看着被关在笼子里，衣衫褴褛的人群，李小笛大脑有些转不过弯。
　　人群普遍比较年轻，且以女性居多，约莫十几人。
　　众人面色惊恐，有人低声啜泣，有人瑟瑟发抖。
　　四周，钢铁笼子，光看色泽就能让人感受到它的坚硬，李小笛和其他人一样，双手从后面被死死捆住。
　　笼子外用一层厚厚的幕布遮盖，声音丝丝缕缕传入进来。
　　“饿死了……什么时候……开餐。”
　　“一次这么多……不会出问题吧？”
　　不算厚的幕布，隔音效果却出奇的好。
　　李小笛手脚发软，身体莫名使不上力气。
　　这里到底是什么地方？？
　　她心中有了几分不好的预感。
　　“该死！谁选的口粮，就没有再检查一下吗！”
　　外面声音突然大了许多，足够李小笛听清。
　　“怎么里面有一个特训营的学生！”
　　“你是想害死我们所有人吗？我***的！”
　　哗——
　　幕布一下子被掀开，灯光直接投射在脸上，李小笛下意识眯了眯眼。
　　“你们是什么？！”
　　待看清四周，笼内的众人再忍不住心中恐惧，惊恐的叫喊出声。
　　只见四周满是“人”。
　　皮肤表面，浮现出血色纹路的人！
　　他们带着各式各样的面具，将上半张脸遮挡住，露出嘴巴。
　　有人嘴巴四方裂开，口腔内壁上是密密麻麻的锯齿。
　　有人穿着坎肩，露出残破胸膛，血肉交织，仿佛第二张“嘴”。
　　还有人身体畸形，长着肉瘤，手里提着一只新鲜的血食，嘴上血迹尚未擦干。
　　宽阔大厅中，聚集着不知多少这样的“人”。
　　“你们谁是李小笛？”其中一名壮汉手里拿着张学生卡，上前问道。
　　他赤着上身，背部纹着一只猛虎。
　　整个上本身满是密密麻麻的血纹，乍看起来，像是一个即将破碎的瓷器一般。
　　面对他的怒声质问，笼子中的几人沉默不语。
　　“我再问一遍，谁是李小笛！”
　　他怒声吼道。
　　“虎哥，学生证上有照片。”一名手下提醒道。
　　气氛一静。
　　砰！
　　说话的小弟化作一道利箭倒飞出去，一头撞向墙壁。
　　“我特么不知道有照片，用你提醒？”
　　虎哥面目愈发狰狞，“行，我本来是打算看看有没有人主动出来承认，现在看来是不见棺材不落泪了。”
　　他看向学生卡。
　　李小笛穿着黑色上衣，梳着高马尾，面容清秀。
　　放下学生卡，他扫视过笼子里几人。
　　足足五分钟辨认，目光最终定格在李小笛身上。
　　“小丫头片子，藏得还挺好，耽误我们这么多时间，想好怎么死了吗。”
　　虎哥露出狞笑。
　　我完全就没有藏啊好不好。
　　李小笛欲哭无泪。

