第175章 处刑者与不能绝望的世界
　　“……”
　　“……”
　　“差不多就这些，能接受，你就接受。”
　　“接受不了，就联系巡夜司把这段记忆消除。”
　　苏见阳起身，拍了拍身上。
　　“再过几天，巡夜司会举办牺牲者葬礼，调整下心态吧。”
　　说罢，关上病房大门离开。
　　留下在床上独自凌乱的江游。
　　太阳消失再出现，就连巡夜司还在调查原因，且大概率无能为力。
　　所以只能做好准备，应对随时有可能到来的长夜。
　　昏迷的这三天，发生了许多事情。
　　出现异常的并不只有云海特训营。
　　大大小小，多个特训营都受到了影响。
　　只是因为那大眼珠子的缘故，云海特训营应该说是最惨的一座。
　　北都距离云海特训营隔了上百公里。
　　人家大眼珠子直接起飞，一路疾驰而来。
　　战将们能空中作战不假，可论及飞行能力，拍马也追不上。
　　完全黑着天，稍一失神，就不知道大眼珠子飞去哪了。
　　无奈又悲哀。
　　得亏大眼珠子直奔云海，撞见江游这么个挂壁。
　　全大周或许也就只有他才能真正伤到神明类生物？
　　祂但凡去个别的什么聚集地，造成的伤亡数量怕是能扩大不知道多少倍。
　　江游有些恍惚。
　　直到现在，他依旧没能完全从大战中走出来。
　　形容不上来，以及有些不敢去形容。
　　索性重新打开手册，切换到个人属性。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：5/510
　　【势】：0/250
　　【位格】：『影匿者』『处刑者』
　　【影匿者】：……『影锁』
　　【处刑者】：……『处刑形态』『处刑者炎』『处刑』
　　【通用】：……
　　【剩余寿命】：1年
　　『注』：因大幅透支潜力，当前寿命处于加速下降状态。
　　看到仅有1年寿命时，江游差点破口大骂。
　　我特么杀了一个神眷，告诉我才加了几个月寿命？？
　　等他打开具体追猎记录才弄清原委。
　　这么一个神眷，本来能增加10年寿命。
　　然而又是吞服遥望，又拼命催动刚获得的处刑者位格，能剩下1年寿命都算他走运。
　　行吧，起码人活着。
　　【处刑形态】：消耗寿命与『势』，进入处刑者态。在此形态下，你将丧失痛觉，体能大大增强，对一切生物将具备强大 威慑力。
　　【处刑者炎】：消耗寿命与『势』，凝聚炎火，此火对一切『你认为』的『异类生命』都具有强大杀伤力。
　　【处刑】：被你处刑的生物，将彻底陷入『死亡』。
　　『注』：当前形态无法使用此能力。
　　以上就是全部收获。
　　【影噬】效果不算太好。
　　大概是双方位格差距太大，即便死去的大眼珠子，也不是他能轻易吸动的。
　　勉强吸了点后，那大眼珠子的身躯自行消散。
　　不多时，身躯彻底消失。
　　如果他再强些，大概收获还能再多些。
　　身体恢复了些许力气，江游四下打量，最后锁定在旁边的小冰柜。
　　全身绷的笔直，他颤颤悠悠，行将就木。
　　满是绷带缠绕，里三层外三层，外边再套上一件宽大病号服。
　　大概是走在时尚前沿的木乃伊装。
　　“嘶！！”
　　稍微一动，全身剧烈疼痛就让人青筋直跳。
　　几米距离，移动好半天，终于勉强够到。
　　然后小心翼翼打开冰箱，痛的他表情都快拧巴到一起。
　　果然，里边躺着两瓶营养液。
　　他通通取出，费好大牛劲仰头吞下，打了个饱嗝。
　　连续服用，会有污染积累。
　　他连神明污染都不怕，蛐蛐营养液，自然有多少干多少。
　　身体内升腾起的暖意让江游舒坦了些。
　　依旧疼，不过好歹不用担心上一秒走着路，下一秒身体散架了。
　　他来到床边，拿起输液吊瓶的架子，然后一瘸一拐，向外走去。
　　“咦，杨辞姐？”
　　江游抬眼注意到门口站立着的杨辞。
　　护士双手环抱胸前，不知在门口站了多久，猜到，“看你小女朋友去？”
　　“去看看她伤势如何。”江游讪笑。
　　“显然没几个人比你伤势更重。”杨辞摇摇头。
　　“我没事，你看，我都能走路。”
　　“随你吧。”杨辞啧啧两声没再劝阻。
　　于是江游艰难挪动着。
　　挪了十几秒，还没到门口，他抬起头，咧嘴笑道，“那个，能不能给我整个轮椅？”
　　——
　　“到了，她刚刚接受完降污染治疗，这会应该还在休息。”
　　推着轮椅，二人来到一道病房门前。
　　还在休息么。
　　江游顺着玻璃窗向里望去一眼。
　　黑黢黢的，床上一个人影正侧躺着，背对着大门这边。
　　血量很健康，并没有什么危险。
　　“按照正常流程，今天接受降污染治疗的最后一天。”杨辞轻声道，“但她的父亲毕竟……所以还需观察几日。”
　　“我明白了。”
　　陆叔这事，怕是对陆遥遥造成的伤害极大。
　　江游暗自叹息。
　　“还要进去吗？”杨辞问道。
　　“算了，让她再休息会吧。”
　　江游轻声道。
　　“回去吗？”
　　“带我去天台转转吧。”
　　杨辞没再说什么，推起轮椅来。
　　片刻后，二人来到天台顶。
　　十几层楼高的天台，微风拍打而来，颇为舒爽。
　　这个高度看去，视角十分开阔。
　　楼顶的广告牌，楼上的横幅，以及楼下川流不息的车流。
　　一切看起来依旧如常。
　　的确是，看似美好的大周。
　　他就这样沉默看着远方，片刻，抬起头。
　　这个角度，能够清晰看到高悬着的太阳。
　　血量：【20%】
　　只是这一次，天空中的血条形态变了。
　　原本的一截普通血条，转变成为了两截。
　　第一截，是半截黯淡的黑灰，另外半截是黯淡的冰蓝。
　　太阳啊太阳……
　　“杨辞姐。”
　　“怎么了？”
　　“你说有一天，大周守不住了，该怎么办？”
　　“你在说什么胡话。”
　　杨辞皱眉。
　　“大灾变纪元五十年，太阳消失，大周进入长夜纪元，产生史上第一次大撤离。”
　　“巡夜司启动‘升阳’计划，由人身与禁物相结合，试图制造属于大周的太阳。”
　　“最终献祭五名五阶超凡者性命，成功催动禁物，再由最强战将魏山河持禁物，以身化阳。”
　　“他的意志力检测结果犹如盛放的星辰，也是记载中的唯一者。”
　　“大撤离、引爆核弹、世界曾经陷入黑暗……”
　　“许多事情，巡夜司通过禁物，修改过民众们的认知。”
　　“并非不愿意告诉民众。”
　　“你大概不清楚，我们的世界，已经处于半陷落中了。”
　　“绝望恐慌等等负面情绪，会将人拖入深渊。”
　　“同样，也会将世界拖入深渊。”
　　不能绝望。
　　何尝不是一种更深的绝望。

