第162章 执火的人
　　“那边还有！”
　　“这里也是！”
　　教官们纷纷调转手电，找出潜藏在四周林中的异种。
　　一名名教官脱离队伍，上前将异种击杀。
　　所幸异种实力并不算强，普遍一二阶，多名教官齐齐出手，也就一两分钟，异种问题轻松解决。
　　宋庆安扫视一圈，重新回到队伍中。
　　“继续前进！”
　　位于首位的总教官一声令下。
　　队伍重新快速前进着。
　　“观察力不错。”
　　苍老却中气十足的声音在旁边响起，江游一愣。
　　“苏老师？”
　　身穿朴素装束的苏见阳站在不远处，江游还真没注意他是什么时候过来的。
　　老头子微微点头示意。
　　江游并未自傲，“这群异种正在观察我们，藏匿隐蔽。以当时距离，即便我没发现，也会有其他教官注意到。”
　　凭借血条能力看到隐藏着的异种，这玩意儿长眼睛就行。
　　队伍向前推进。
　　别看苏见阳年纪大，眼看着跑了好几公里，始终紧紧跟在队伍里。
　　“苏老师，东墙外那道深渊裂缝是什么情况？”
　　向前奔行没几步，江游忍不住问道。
　　“如你所见，连接着深渊的入口。”苏见阳简单解释道，“暂时处于收拢状态，没有出现异种。”
　　他眼中浮现一抹忧虑，然后又被压了下去。
　　深渊裂缝，最好的结果就是强行镇压，使其长期处于收拢状态。
　　但这东西要那么好对付就谢天谢地了。
　　收拢、常态、暴动。
　　不知有多少“理论上”处于收拢状态的深渊裂缝，突然冲破压制，变成暴动状态，造成惨重伤亡。
　　按照巡夜司要求，聚集地方圆五十千米内范围，若出现深渊裂缝，必须进行聚集地撤离！
　　什么阴影层、低阶异种、高阶异种。
　　大周的真正敌人只有一个，那就是深渊！
　　“大家跟上，不要掉队！”
　　阴冷的风呼啸不知何时起，扑面而来。
　　轰隆一声雷霆炸响。
　　云层之中，电光翻涌。
　　天色暗下来后，众人只觉得温度略有下降，看不见天空，却没想到竟是正在酝酿着一场大雨。
　　雷霆还在翻滚，雨势尚未落下。
　　多名教官内心叫苦不迭。
　　屋漏偏逢连夜雨。
　　多达万人的撤离已经不易，现在又可能面对大雨倾盆。
　　要不要这么倒霉？
　　咚！咚！
　　地面震颤，众人跟随着队伍前进。
　　一开始需要快速离开深渊裂缝范围，所有人小跑离开，现在几公里过去，已经改换成为快步行走。
　　咚！咚！
　　地面依旧在颤动。
　　“不对！”
　　立刻有巡夜人发现异常。
　　亮起的手电扫向旁边。
　　探测范围足以覆盖两三百米的手电，地面之上，并未发现什么。
　　“那边！！”
　　一名巡夜人惊呼。
　　只见他控制着手电照向空中，远方，一道虚影若隐若现。
　　庞大身躯像是一座小山，照不真切。
　　有人加大手电光源范围，照射过去。
　　那是尊足足六层楼高，宛如小型山丘的巨型种！
　　光是脑袋就有三米之长，双目无焦，空洞一片，张开嘴，能够看见其中残留的血肉残片。
　　“吼！！”
　　面对照射而来的光泽，巨型种手掌挡在面前，本能有些不喜。
　　咚！咚！
　　这地震一样的声音，正是它那身躯踩在地面上所发出！
　　手电向旁边扫过，还有两只和它体型相仿的巨型种！
　　在它们脚边，一只只奇形怪状的异种散发着滔天恶意，面目狰狞。
　　“好多异种！！”
　　上万人的队伍，拖成几千米长，这道路两旁的异种数量排开，不差分毫！
　　它们数量或许不足上万，但某种程度上而言，也无需上万！
　　“所有人缓步前行！三阶巡夜人出战，其余者看守队伍！”
　　不知是哪名教官喊出的声音，就见宋庆安以及数名教官将手电移交给旁人，瞬间冲出！
　　近半手电照明方向，近半手电照向异种，为教官们提供目标。
　　这场撤离，不过才十几分钟，事故频发！
　　“保持前进！”
　　苏见阳中气十足的一声大喝，将附近神情各异的学员思绪拉回。
　　他面上布着略显沧桑的皱纹，腰背微微弯曲，没有多说什么。
　　终归不是真正超凡者，长时间的跋涉与精神高度集中，让这位老先生不禁露出一丝疲态。
　　“苏老师，您这……”
　　“不碍事。”苏见阳轻轻摇头，将疲态掩下，“这才哪到哪，何况，现在也没有时间休息。”
　　“您要是撑不住了，可以喊个学生来背您。”江游开口道。
　　“你要背我？”听他这么说，苏见阳有些讶然。
　　“呃……我或许能去帮些忙。”
　　江游目光从正在和异种搏杀的巡夜人身上收回。
　　转过头，视线精准的在人群中锁定了刘玉强。
　　这憨货脸色发白，肥嘟嘟的肉一颤一颤。
　　估计撤离的太急，他上身穿着一件不知道是谁的运动短袖，小了很多号的衣服，勒出腰间肉肉。
　　这会有点冷，额外披上了一件长袖外套。
　　真是个憨货。
　　“我去喊人过来。”江游道。
　　“不必了。”苏见阳摇头，“我这把老骨头，走两步路还是没问题的。”他挺着身板，“更何况，和几十年前相比，现在算的了什么。”
　　“几十年前？”江游挑眉。
　　“几十年前，第一次大撤离，横跨百余公里，数百上千万的民众大撤离。”
　　“那时我都没喊累，现在也无需喊累。”
　　苏见阳神色平静。
　　苏老爷子是大撤离时的幸存者？？
　　江游心头微惊。
　　“这些异种巡夜人们完全能够处理，你还年轻，不要逞强，老实跟着队伍撤离。”
　　苏见阳开口说道。
　　江游重新看过去。
　　一股风浪托着宋庆安的身躯而起，风刃在四周环绕，他轰出右拳。
　　那庞大的巨型种轰然一声倒在地上，血量清零。
　　其他巡夜人同样如此，局势可以说是一边倒。
　　异种再可怕，这群能当上老师教官的超凡者，就没一个吃素的。
　　轰隆！
　　然而下一秒，雷霆落下！！
　　天空中划过一道密密麻麻的电网，倾盆雨下！
　　扑闪扑闪。
　　在这大雨之下，手电筒能见度骤降！
　　“切换电筒的模——”
　　一名巡夜人声音戛然而止。
　　一只矮小异种从地面中轰然冲出，狠狠撞击在他胸膛！
　　清脆的肋骨断裂声传出去好远，他口吐鲜血，被顶飞出去！
　　“教官！”
　　几名男生连忙上前将他扶住。
　　轰隆！
　　又是一道道身影破地而出！
　　咚咚咚咚！！
　　地面颤动的幅度越来越大。
　　一只又一只异种从黑暗中走出，见了鬼的突然冒出来这么多！
　　喀嚓！！！
　　地面开裂，身影冲出！
　　“小心！！”
　　在旁人惊呼声中，江游微微后仰，与爪尖擦肩而过，反手抓住袭击者的前肢。
　　背身扭转，砸下！
　　轰隆！
　　地面震颤，裂开如同蛛网一样细密的裂痕！
　　再度轰隆一拳，头颅崩碎，血条清零！
　　原本队伍，在不断出现的异种面前，被冲的不成样子。
　　江游深吸一口气。
　　“老先生，现在这个情况，巡夜人也顾及不过来了吧。”
　　苏见阳沉默。
　　江游随着他视线一同看回战斗主场。
　　不断有异种被击倒，却也有更多的异种涌出！
　　附近，必然是开启了一条阴影层裂缝，虽不及深渊裂缝，却也足够令人棘手！
　　宋庆安手捏风刃，捏碎数只异种，眼皮子跳动。
　　雨水打在发梢，将发丝淋湿。
　　他喉结上下滑动，手掌伸向怀中。
　　下一刻。
　　有一道声音震耳欲聋。
　　简短无比，却铿锵有力，似要盖过那滚动的雷霆！
　　“巡夜人。”
　　“执火！”
　　嗤！
　　一簇火光亮起。
　　接着，百簇火团跟上！
　　在这满无星光的黑夜，这一团团的火，宛如骄阳！
　　宽阔的公路，登时连成一片炬火长龙！
　　跳动的火苗，映在江游，以及无数学员的瞳孔之中。
　　苏见阳眉宇肃然，声音轻缓。
　　“顾不顾的过来，不重要。”
　　“再困难，也要去做。”
　　“巡夜人，执火前行。”
　　【永燃的炬火】，是吸引异种的禁物！
　　在上万双眼睛注视下，他们手持火炬，向远方奔去！
　　永夜将至。
　　当有超凡执火！

