第165章 吾、神明
　　风沙扬起，这坠下的坑洞，足足覆盖了方圆数百米。
　　祂缓缓飘扬而起，悬浮在空中。
　　那是怎样种难以形容的，惊心动魄的美。
　　祂羽翼张开，毛发染着一层淡淡光晕，散发出圣洁气息，缓缓煽动。
　　柔软的躯体弧线比例，单薄言语难以完全描绘。
　　祂张开双目，眸中似藏有星辰万千，又好似有银河流淌。
　　触手，哦不……众人这才看清。
　　那并非什么触手。
　　柔软丝条向身躯包裹而去，渐渐展开，连接到一起，形成一个圆环旋转。
　　圆环之上，篆刻着繁密纹路，不管纹理还是形状，都让人惊叹于其结构的完美。
　　共计四个圆环，环绕在身躯周围，将祂拥簇在中心。
　　换作任何人在见到祂的第一眼，内心怕是都难以抑制的生出几分臣服情绪。
　　然而江游喉结浮动。
　　在他眼中，缠绕着身躯的，哪里是什么美到极点的圆环。
　　那是一根根血肉链条！
　　链条一环扣着一环，环与环之间，是一枚枚湛蓝色的眼球！
　　四条圆环皆是如此，无一例外！
　　拥簇在中心的，是一枚放大了数倍的眼球。
　　是的，只有一枚眼球。
　　漆黑瞳孔中，包裹着点点晶蓝颜色，再外圈，便是一片眼白。
　　望去，这片漆黑中，仿佛又隐藏着数不尽的小瞳孔。
　　密密麻麻！
　　神明
　　链条之上，满是残缺。
　　最严重的，甚至有一根链条几乎快要从中间断折。
　　被包裹着的大眼珠子也不逞多让。
　　身躯凹陷，残破，中心偏下的位置，破开一个大窟窿。
　　直到现在，里面还有一层像是火焰，又不完全是火焰的东西燃烧着。
　　头顶，一截血条方框边缘呈现纯白渐变。
　　祂的血条十分奇怪，共分两截。
　　第一截色泽为纯黑，残缺了大概五分之二，数值为【55%】
　　第二截则为晶蓝色，长度上和寻常血条没有太大区别，数值上则显示着【5%】
　　是的，那么长一截，依旧有5%。
　　“呼哧……”江游胸膛起伏，呼吸放缓。
　　真正面对上，他心脏反而跳动的没有先前那么猛烈。
　　但这不意味着就能放松下来。
　　恐怖压迫感落在所有人心头，这生物位格上的差距，几乎让每一颗细胞都在产生颤抖。
　　神明……
　　祂是神明。
　　一段信息自然而然浮现在脑海当中。
　　江游手掌握拳。
　　他终于知道这股快要把人逼疯的危机感从何而来，分明是祂在锁定自己！
　　应该说，祂锁定了这一片区域，没有完全锁定自己。
　　【敏锐直觉】加之自身某些异常，这才让江游提前察觉到了神明降临。
　　血条框形状比起赵启邓科那炫彩边框来说，毫无疑问更加华丽。
　　“造物主……”
　　“向主臣服，献上生命……”
　　几名巡夜人双目迷离，嘴里发出喃喃。
　　哪怕是陆南风在烟尘散尽后，都有些微微失神。
　　“都醒一醒，不要被蛊惑！！”
　　江游面色微变，身影穿梭，一脚接连一脚踹在众人身上。
　　陆南风本就没有陷入其中，经此提醒，瞬间清醒，势压冲天而起！
　　“醒来！”
　　一声大喝，效果比江游踹屁股还好使。
　　“所有人，鼓动势！”
　　众人目光变化，紧跟着身上的势迸发而出！
　　数百人分散站开，势拧成一团，某种程度而言，就是一个整体！
　　“鹤型站位！”
　　陆南风再度指挥着。
　　所有人一下子冲出，也就三五秒时间，分散开来。
　　整体有些像是开伞，呈现半包围趋势将神明围住。
　　“跑。”
　　陆南风回过头向江游说道。
　　只见他面庞上，出现一根根锁链一样的纹理图案，正在不断向面庞上蔓延。
　　陆叔的能力……
　　江游瞳孔收缩。
　　陆南风几乎是咬着牙，“跑，别影响我们。”
　　再回过头，他的双目与神明对视上！
　　一股炽热的灼烧感迅速袭来！
　　刹那间，陆南风眼前有些发黑！
　　“不要直视祂的双眼！”
　　他再度发出呼喊，紧接着，众人链接在一起的势网调动。
　　陆南风为首，左侧十三人，右侧十六人，齐齐冲出！
　　有人掌中亮起焰火、有人双臂变成刀刃、还有人身形膨胀数米，宛如异种。
　　三米高的神明身躯，完全不用担心攻击落空。
　　而剩下那两百余名超凡者，迅速调整位置！
　　二百人不断奔走，本以为会十分凌乱，仔细看去，却发现格外的有序。
　　终于，以陆南风为首，众人攻击落在那尊神明身上！
　　陆南风双眸中浮现出一根根锁链虚影。
　　哗啦一声，空中陡然出现一根锁链，自上而下，径直穿透祂身躯。
　　接着，陆南风抬起右手，磅礴的势与灰色能量在掌心凝聚，转眼覆盖上整条手臂。
　　延长，在扩大！
　　一段夸张的巨刃凝聚，裹挟着万钧巨力，挥出！
　　吭哧一声刺入祂身躯。
　　这场大战，随着陆南风的一刀，正式打响！
　　一抹暗影附着上江游身躯，包裹着双脚，然后包裹着身躯，头颅。
　　没有人会注意他是不是游子，现在，所有人的目光都集中在了那悬浮着的身影。
　　爪刃变幻，江游死死望着中心。
　　战斗打响，他能感受到自己内心的渴望。
　　催促着他上前，狠狠从祂身上撕下来一块肉！
　　在他注视中，战场中心，陆南风的攻击落下！
　　没了在北都时禁物的束缚，祂哪里会傻憨憨站在原地！
　　穿透身躯的锁链咔擦一声碎裂，其中一个圆环展开！
　　叮——轰！！！
　　先是一声细微脆响，随即二者接触位置，爆发出一阵耀眼白光！
　　光束充斥双目，其他人攻击紧接着跟上！
　　没人看清楚神明的动作。
　　刹那，一道身影向后砸飞，烟尘四起！
　　飞出的那人，正是陆南风！
　　砸出去接近百米，地上都犁出一道道深深沟壑。
　　链条还在翻飞，一道道身影一同被砸出！
　　一朵小型的蘑菇云升起，扑上来的四五十人，几乎转眼之间就重新飞出。
　　哗啦啦声中，圆环重新合拢。
　　祂依旧那样站着，好像不曾受到半点伤势。
　　一层淡淡的波动向四周席卷而出。
　　那声音晦涩难明，绝不是大周已知的任何一种语言。
　　然而众人却出奇的能听懂。
　　祂说：
　　“吾。”
　　“神明。”

