第107章 昔日的最上位：「影种」
　　经过一夜战斗，东2区血种基本已经完全清除。
　　血系污染具备传染性，封区之事尚未结束。
　　全区统一着手进行污染检测，防止有漏网之鱼。
　　不过这些和江游没什么关系了。
　　参加完一轮血系检测，他已经返回到了特训营。
　　图书馆三层，百科类书架。
　　江游目光扫过一本本书籍封皮的名字，随后视线停留。
　　《深渊种族概述》
　　书籍并不算厚，相反还比较薄。
　　他目光凝实，抽了出来，找了处安静些角落，坐在桌边。
　　编写者：李洵光
　　？？？
　　江游脑门子浮现出几个问号。
　　李叔还真是无处不在。
　　他翻开书籍，打开扉页。
　　“深渊，有别于我们蓝星的另一方位面。其社会结构以及种族划分都是极其特殊的存在。”
　　“笔者本人在翻阅大量资料，以及结合深渊中亲自探索之经历，编纂此书，简述深渊内生物的构成。”
　　翻开目录。
　　顺着向下看，第一大章就是对深渊的大致概述。
　　“深渊，那里并非没有太阳，相反，天空中拥有三个太阳……”
　　“深渊中到处弥漫着浓烈污染，三阶以下者，或意志力等级低于四阶，进入深渊便意味着离死不远。”
　　“生活在这里的异种渐渐形成了以血脉等级、属性为亲缘关系的社会。”
　　“每一个‘种’，就是一个大型族群。种与种之间，又存在着诸多如【附属】、【同盟】【死敌】等关系。”
　　不知不觉江游就看的入了神。
　　深渊，一切异种的来源。
　　也是平日上课，老师们提起过无数次的地方。
　　所谓深渊，光是进入门槛就达到了三阶实力，四阶意志力。
　　显然，这是底线，真要是堪堪达到底线就进入深渊，怕是死都不知道怎么死的。
　　看完概述，再向下，就是各类异种的详细介绍。
　　【巨魔种】：深渊中的上位种族。体型极为庞大，通常不具备特殊能力，仅凭身躯就足以翻江倒海。幼年体往往能够达到三五层楼高度。数量较为稀少，且因体型原因，往往难以穿过裂缝进入蓝星。
　　【骨种】：深渊中的中位种族，以骨头作为……
　　【羽种】：……
　　【怨种】：下位种族，吸收怨念为食，弱……
　　好一个怨种。
　　江游咂舌。
　　不知道有没有什么剑种、崽种……
　　【魅魔种】：深渊中位种族。依靠与生俱来的魅惑能力存活，战斗力普遍较弱，论及战斗本领，可能还比不过某些下位种。
　　魅魔种近人型，具备高等智慧，可通过某些手段，潜伏进人类社会，接近高层人物。
　　嘶。
　　这个好这个好。
　　就是咱没见过。
　　或许，等级还不够高，等哪天当上战将，说不定就有魅魔种凑上来贴贴了。
　　江游喉结浮动，也不晓得李叔有没有承受过这些诱惑。
　　他老人家年龄那么大了，把握不住，不如让自己来。
　　再向下看，终于看到了江游心心念的【影】。
　　【影魔种】：本是深渊中最上位种族，有望与『古魔种』『魂魔种』并列为三大深渊巨头，后不知何原因，『影魔种』一夜间分崩离析。
　　相较于其他种，『影种』将诸多种发展成为自身下属，并且视其他下位种为肆意宰杀的对象。
　　即便它不是自行瓦解，在此等高压统治下，长此以往，也迟早会有各异种联合起来，推翻『影种』暴政的可能。
　　影种这么叼吗？
　　江游挑眉。
　　他完全没感觉到啊。
　　这玩意儿不过赋予了自己潜入暗影、变换形态、锻炼变强、影刃、影爪……蛐蛐几个能力而已。
　　人家血种位格，直接影响了整个东2区，搞出来什么血系污染。
　　他一个完整位格，楞被几只血种撵在屁股后面跑。
　　就这，还【口粮】？
　　口粮杀人事件是吧。
　　东2区污染起因在于那不知现在被谁拥有的【血纹】位格，江游本想告知李叔，旁敲侧击之下，了解到巡夜司已经掌握事情发展。
　　毕竟常规血种代价远不及这般严重，巡夜司完全是被打了个措手不及。
　　那血种位格拥有者不知预谋些什么，举止可以说猖狂无比。不过既然他这么做了，大概率是不怕查，或者有其依仗。
　　希望巡夜司尽早处理干净吧。
　　【影种】犯的事，和他有啥关系啊。
　　现在是个异种就恨不得过来啃他肉，喝他血。
　　着重看了看【影种】【血种】的口粮关系，不多时，这本简要介绍深渊的小册子很快被他翻阅完毕，合上书，江游发出一声长叹。
　　“嘘。”一道声音在他旁边响起，示意江游安静。
　　“苏老师？”江游一愣。
　　坐在对面的，正是苏老干部。
　　苏见阳点了点头，没有多说什么，轻轻翻阅书籍，不知道在看什么。
　　想不到这还能遇见熟人。
　　老先生保持着沉默翻看书籍，江游没有打扰，再去书架上找了本稍厚些的深渊异种概述，回到座位上翻看着。
　　整体比李叔写的更为详尽，介绍的深渊种族也更多些。
　　通篇浏览下来，江游对【影】的残暴程度有了更深一层的认知。
　　霸道，肆无忌惮，且极其残暴。
　　嗯，其他异种就已经够凶残了，影种甚至犹有过之。
　　这本书籍中猜测，影种之所以会土崩瓦解，很可能是行事太过招摇霸道。
　　原本深渊界面，【古魔种】【魂魔种】二分天下，现在冒出来个第三者威胁到双方地位。
　　要么拉拢它到自己麾下，要么就趁着它没有彻底成长起来前，狠狠的将它踩下去。
　　或是其他怎样。
　　总之偌大影种，四处树敌，以至于就这么崩掉了。
　　但各大异种对于【影】的敌意并没有减少。
　　【影种】是个非常特殊存在。
　　它如彗星般崛起，靠的就是暗影能力。
　　夜晚是一切【影】的力量来源。
　　完全与光芒相反的属性，成长速度极快，侵略性强大到令人心惊。
　　所有异种屠杀影种，既是有恨意存在，再者，则是因为惧。
　　恨它们的剥削，压制。
　　畏惧再有强大的影种崛起，带领影族归来。

