第198章 即将开始的助教
　　“你说我是不是太急迫了？”
　　“唧！”
　　“如果慢慢来，温水煮青蛙，我觉得这事儿有戏。”
　　“唧！”
　　“你说接下来该怎么办呢？”
　　“唧！”
　　啪！
　　江游一巴掌拍在狐狸脑袋瓜上，“能不能说人话，唧唧唧，唧啥啊，听都听不懂。”
　　狐狸快哭了。
　　我只是一只狐狸，为什么要这么逼迫我？
　　“算了，这狐狸太蠢了，还是送到研究院切片研究吧。”
　　江游嘀咕一声，开始收拾行李箱。
　　他的提议自然被陆遥遥否决，并将他赶到了右手边房间。
　　看得出卧室刚被打扫过，一尘不染，并不需要额外的擦拭。
　　江游东西不多，衣服床单一铺，快速搞定。
　　“唧……”狐狸发出弱弱声音。
　　“又怎么了？”江游看向它。
　　狐狸极力想要摆动自己的小爪子，可惜被束缚的死死的。
　　江游手指一勾，影刃割断绳索。
　　狐狸瞪着大眼睛，楚楚可怜。
　　然后下一秒。
　　一层波动拂过。
　　江游微微恍惚。
　　眼前，床上忽然出现了一双腿。
　　裹着浑圆白丝，脚尖前伸，两腿交叠在一起。
　　可爱的猫爪丝袜，脚掌处有着一层粉嫩嫩的小肉垫。
　　再向上……没了。
　　恩，只有一双腿。
　　“捏麻麻的，这是干啥？”
　　江游差点起一身鸡皮疙瘩。
　　他回过神来时，这只蠢狐狸竟是窜出去好远，半边身子都冲出了门外！
　　哗啦！
　　突然升起的锁链将它小身躯吊起，然后锁链一晃，晃到了江游手中。
　　“小东西，还学会偷袭逃跑了是吧？”江游露出一个残忍笑容。
　　“噜……”
　　狐狸吐出粉色小舌头，呼噜噜喘着气，豆大的泪花在眼眶中酝酿。
　　它估摸自己大概是难以逃离大魔王的手掌心了。
　　他又是一巴掌拍在狐狸脑袋上，“给我老实点，别整这些幺蛾子。”
　　狐狸装死，一动不动。
　　纯傻憨憨。
　　紧接着，咕噜咕噜……
　　小狐狸腹部传来清晰可闻的声音。
　　“饿了？”江游差点笑出声。
　　“唧！”狐狸艰难的发出声音，扭过头去。
　　这下，它身体又有些许变粉红的趋势。
　　“一天没吃东西了，确实该饿了。”江游从包里拿出一袋牛肉粒。
　　狐狸鼻尖微动，忍住扭过头的冲动。
　　本狐爷一点不饿，就算从这跳下去、让异种叼走，也绝对不会吃你一口东西！
　　咔啦咔啦声音中，牛肉粒外包装被江游打开。
　　一股肉香味飘散而出。
　　“来，吃一粒。”江游却是十分反常的把牛肉粒递到了它嘴边。
　　狐爷绝不认输！
　　狐爷……狐爷是条好汉。
　　狐爷……只舔一口。
　　咕咚。
　　狐狸舔了一圈嘴唇。
　　唇齿留香，这牛肉粒，品质不错。
　　就是量太小，吃了跟没吃差不多。
　　“还要不要吃？”
　　狐狸沉默。
　　半晌，“唧”的一声，代表着要吃。
　　“一加二等于几？”江游问道。
　　“？？？”
　　太过分了！
　　狐爷是不会理这种智障问题的！
　　“答对给你两粒牛肉干。”
　　“唧唧唧！！”狐狸连忙出声。
　　“很好。”
　　江游露出微笑。
　　剥开包装的小牛肉粒在空中划出一道弧线，精准落在它嘴中。
　　狐爷总算吃到东西了！
　　它有种热泪盈眶的冲动。
　　“还吃不吃？”江游问道。
　　“嘤！”狐狸叫声都变了。
　　“3+2等于几。”
　　“唧唧唧唧唧！”
　　“还真会算术啊。”江游乐了，再掷出一枚牛肉粒。
　　狐狸屈辱无比的吞下食物，并决定将来要是飞黄腾达，必然也要这样羞辱一番江游。
　　揉搓着它的皮毛，狐狸也顾不上什么耻辱了，先解决肚子问题再说。
　　咔擦！
　　一阵闪光。
　　狐狸僵住。
　　“不好意思，忘记关闪光灯了。”
　　它抬起头，江游完全没有把手机放回去的意思。
　　“来，乐一个。”
　　狐狸艰难露出笑容。
　　两脚兽是吧，今天你对狐爷做的事爷记下了，咱走着瞧。
　　“张嘴。”
　　“嘤。”
　　咔擦！
　　一张张照片拍下来，狐狸从羞耻到麻木，仅仅用了几分钟时间。
　　“李叔，你瞅瞅这东西，它不像异种，也不像是普通动物，拥有幻术类的能力，很奇怪。”
　　江游打字发送过去。“要不要上交到研究院那边？”
　　很快，李叔回复道：“这种物种巡夜司已经发现很多例，近几年正在展开研究，暂时不缺研究素材。”
　　“看你自己吧，想上交就上交，不想上交就当个宠物养着。”
　　得，这下选择权交到了江游手中。
　　他挠了挠狐狸下巴，顿时又引来一阵嘤嘤嘤叫声。
　　听李叔意思，这东西应该没什么危险。
　　不过养动物这事……确实得再斟酌斟酌。
　　要不是小狐狸给自己提供了影种位格碎片，加上它本身比较憨批，江游定然不会留它活到现在这个时候。
　　正在吃饭的狐狸并不知晓这一切，还美滋滋的嚼着牛肉粒。
　　“我下午要出去一趟。”江游揉着它的脑袋，“你知道咱们现在在哪吗？”
　　狐狸迷茫的抬起头。
　　“这么说吧，比我强的超凡者，一板砖下去能砸出来十几个。”
　　江游抱着它来到窗边。
　　“想要跑，你尽管想办法离开，不过其他人有没有我这么好说话，可就不一定了。”
　　“自己考虑吧。”
　　江游给了它一个脑瓜崩后走出。
　　陆遥遥还在收拾，二人点上午餐，很快午餐抵达。
　　二人闲聊着，将午饭吃完。
　　从陆遥遥房间出来，一个鬼鬼祟祟的脑袋瓜刚巧从自己房门探出。
　　它蹑手蹑脚打量四周，看到没人后顿时一乐，再抬头，看到了江游那双眼睛。
　　整个身体瞬间陷入僵直。
　　这傻狐狸。
　　逃跑不知道早点跑？
　　江游拎着它后颈，重新扔回窗边。
　　随后打开柜子，除开他放进去的衣物外，还有两套迷彩特战服静静躺在其中。
　　下身是军装裤，看着松松垮垮，穿起来后十分贴身。
　　上衣则是一件迷彩小T恤，外搭件长袖。
　　一顶教官帽盖在头顶，脚上再来双黑色作战靴。
　　站在落地窗前这么一照，飒爽的感觉立刻呼之欲出。
　　一米八多的身高，体型不胖不瘦，完美的将衣服撑了起来。
　　连带着他稚嫩的面庞看起来都坚毅了几分。
　　“大家好，我是江战将，在这个危难关头，很荣幸出席这场会议……”
　　对着镜子，他举手敬礼。
　　接着嘎嘎一乐。
　　太有范了。
　　学府规定，所有实战类课程教官，在进行实战课时必须要穿着特战服，学生则是统一运动装。
　　他身上这套便是北都学府提前准备的。
　　非常合身。
　　理了理衣衫，确认无误后，江游压了压帽檐。
　　现在，不再是刺客疣子哥。
　　欧蕾哇，助教疣子！
　　（一会还有一章）

