第188章 过分的江游
　　“还能走路吗？”
　　霍勇凑上前。
　　“死不了。”江游咧嘴笑道。
　　看着半挂在少女身上的少年，霍勇于心不忍，“我把你背回去吧。”
　　“诶谢谢您，不用。”江游拒绝。
　　“好吧。”霍勇不再劝说。
　　一瘸一拐，一瘸一拐。
　　少女撑着他身体，缓慢的向列车走去。
　　看着二人身形，霍勇有些恍惚。
　　总有种不真切感。
　　他抬起头，看向刚才处刑者炎绽放的位置。
　　视线中似乎还残存着几分火光燃烧，让人难以忘却。
　　那一瞬的惊艳，很难用语言去形容。
　　想象一下，漫天的狰狞羽蝠堆积，连成密不透风的云层。
　　然后金光涌现。
　　一传十，十传百，肉眼可见的迅速蔓延，仿若星星之火燎原之势。
　　猛烈的烧起来，汹涌的烧起来。
　　火焰看起来似乎温度一般，杀伤性并不高。
　　实际上发挥得功效足以令人倒吸一口凉气。
　　被沾染到的目标，也就几个呼吸时间，直接被烧成灰灰。
　　剩下那群羽蝠就像耗子见了猫，撒开腿跑的比谁都快。
　　羽蝠群被击溃、屠尽都较为正常。
　　惊恐成这个样子，当真难得一见。
　　那连成一片的焰火……是什么？
　　没记错的话，江游能力是阴影系的【影瞳】吧？
　　检测错了，还是刚才我们眼睛出错了？
　　霍勇沉思。
　　滴滴——
　　火车发出运转的声音，打断了他的思绪。
　　“列车要重新发动了，所有人赶紧上车！”
　　警卫员打开车门，大声呼喊着。
　　“上车，准备撤离！”
　　有超凡者呼喊道。
　　众人开始向列车靠拢。
　　距离东阳聚集地还有一个小时的车程，拖了这么长时间，
　　大概要比预计抵达时间晚上至少一小时。
　　一道身影由远及近，皱着眉头，脸上带着些许不解。
　　正是手持诱饵，引开部分羽蝠群的姜帆。
　　“羽蝠群解决了。”
　　霍勇简单解释一句后没再多说，众人快速的从各个车门进入车厢。
　　——
　　“痛……”
　　江游龇牙咧嘴。
　　“伤势还没有完全好，你又非要逞能。”
　　陆遥遥手里拿着药瓶，棉签轻轻向江游身上伤口擦去。
　　普通小羽蝠攻击力不足为虑，最多擦破层皮。
　　可那羽蝠头领的羽毛落在身上，立刻就是皮开肉绽。
　　估摸着对方得有将近三阶，再不济也是二阶上位。
　　加上化身羽毛、召唤族人等能力，着实棘手。
　　看着他这副凄惨模样，陆遥遥又是心疼又是生气。
　　“把你能的，怎么什么事都有你？”
　　“这也要去，那也要去，当自己是救世主了？”
　　“疼疼疼，轻点。”江游五官差点在脸上打架。
　　“疼死你活该！”
　　陆遥遥狠狠剜他一眼，手上动作却是放轻柔了些。
　　俯下身，轻轻吹动刚涂上去的药液。
　　手臂上的窟窿眼，看得人眼皮子直跳。
　　稍微抹了点药陆遥遥就不得不停下，“这种伤势，小药水能管什么用”
　　“恩？也是。”江游起身看了一眼，点点头，“这种小伤，自行恢复就得了，都用不上药。”
　　“？”陆遥遥放下药水，“你是不是要气死我。”
　　“冤枉啊，比起之前几次，现在伤势真的还算能接受。”江游解释道。
　　听完这话，陆遥遥突然陷入沉默。
　　她重新拿起药液，棉签浸润，轻轻擦拭，“命是你的，我天赋没你好，实力没你强，也管不了这些。”
　　“不是……”
　　江游语塞。
　　支支吾吾，几次组织语言试图说些什么，可嘴巴张开又合上。
　　不难理解。
　　从小青梅竹马，原本关系亲密。
　　眼见着对方一步步越爬越高。
　　试图追逐，可江游前进的速度实在太快太快。
　　别说她了，大周高层哪一个不心惊。
　　目前没有大肆宣传，静静观望。
　　实则他的实力成长速度已经打破了诸多纪录。
　　等阶方面，大周存在比江游还快的。
　　十来岁因为意外，提前觉醒的人，概率极小，但总归有。
　　十八岁冲上个三阶，不算难以接受。
　　可战力方面的差距，绝对是无人能比。
　　猎杀神眷这方面就不提了。
　　毕竟现场没有设备保存录像。
　　单说江游在特训营中，实战训练留存下的录像，就足以让人感受到他快速提升的实力。
　　肉眼可见从一个新手小白，快速提高至有模有样。
　　整个过程任谁看了都得感觉到匪夷所思。
　　江游一阵无言。
　　半晌。
　　抬起手掌，抓住少女手腕。
　　“别弄，上药呢。”
　　陆遥遥下意识要抽出手。
　　结果自然没能抽出来。
　　她疑惑看向江游。
　　“不用上药了。”
　　“可是伤口会感染。”
　　“放心。”
　　“好吧。”
　　陆遥遥放下药瓶。
　　江游梆梆梆拍了几下床板子。
　　“干嘛？”
　　“上来，聊会天。”
　　“少来，我在你对面也能聊天……喂！”
　　话没说完，江游手腕一用力，她身体倾倒而来。
　　江游则大腚用力，身体向旁边移动距离。
　　“江游，我真是服了你了，看样子伤的还是不严重。”
　　陆遥遥象征性的挣扎一下，无果，只得侧躺着背对着他。
　　“转过来。”
　　“放开我，一会霍老师来了。”陆遥遥心脏砰砰跳动，搭在腰间的手掌像是火山。
　　又热又沉，压的她起不来身。
　　“那就这样睡觉吧。”江游半搂着，合上眼。
　　陆遥遥靠在床边，整个人就差没缩成一团了。
　　然而这种火车房间床铺就那么大，她再缩也缩不到哪去。
　　“江游。”
　　陆遥遥试图掰开他的手掌。
　　被反手握住。
　　得，这下是彻底动不了了。
　　“别闹，多大人，能不能好好睡觉。”江游嘟囔着，不给她反驳机会。
　　“我好心给你上药，你除了欺负我还是欺负我，可真是个魂淡。”
　　陆遥遥咬着一口银牙。
　　“哪欺负你了，车里空调太冷，我怕你冻着。再说，咱们在一起这么久，我人品咋样你不清楚嘛。”
　　“呵呵。”
　　“睡吧睡吧。”
　　江游嘟囔着，大概是真困了。
　　鼾声很快响起。
　　看在你受了伤的份上，原谅你一次吧。
　　仅此一次。
　　陆遥遥轻哼一声。
　　江游！
　　谁知下一刻，不知道腰间感受到了什么。
　　陆遥遥面色大变，眼睛瞪大，大脑直接陷入空白。
　　还好，江游这家伙手掌停住，没有更过分。

