第120章 您介似揍嘛啊
　　这个技能，除了在【瞳种巢】中使用一次，之后就再没用过。
　　不是不好用，也不是江游遗忘了。
　　而是根本负担不起！
　　离开【瞳种巢】，阴影场对于影点的消耗大的离谱。
　　凭他那200出头的影点，根本无法像第一次时，张开就是几十米，然后嘎嘎乱杀。
　　比如说此时，七八米距离就已经差不多是极限。
　　什么？
　　七八米也不算小？
　　抱歉，不是半径七八米的圆形覆盖，是直线七八米的长方形覆盖……
　　看起来效果确实有那么点不伦不类，但实际效果依旧惊人！
　　站在这个范围内，江游将拥有剥夺视听的权柄！
　　禁视、禁声！
　　血种本来一眨不眨，全神贯注盯着面前几人，思索着逃跑路线。
　　哪里想得到突然间眼前一黑，什么都看不到，也发不出任何声音！
　　就连感官似乎都受到了轻微影响！
　　慌乱之下，它甚至来不及将怀中少女割喉，随即就感觉巨力传来，身躯剧痛！
　　然后踉跄着后退几步。
　　嘭嘭嘭！
　　拳与头相接，血种脑袋一晕，向地面倒去。
　　与此同时，江游也不再浪费影点，撤销能力。
　　光线顿时重新涌了回来。
　　顶着大太阳使用阴影场，消耗属实顶。
　　血种露出些许人性化的惊恐。
　　它知道，不出意外的话，自己应该是要交代在这了。
　　阴影场仅仅张开了几秒，它不知道自己挨了几个大鼻窦。
　　抬眼望去，距离少女拉开了将近十米的距离。
　　没了人质，它也就失了倚仗！
　　杀了面前这个人！
　　血种双目猩红，杀意暴起。
　　那么多巡夜人虎视眈眈，自己肯定跑不掉了，既然如此，面前这个人也别想活着！
　　啪！
　　血种嘴巴歪向一旁。
　　它懵了。
　　“小崽种，就特么你是血种啊？”
　　江游再次举起巴掌，轰的一下扇上去！
　　血种差点被一巴掌扇到无法起身。
　　啪啪啪！
　　江游一掌接连一掌。
　　别看攻击方式搞笑，这一掌拍在墙上，当场就能拍出一个巨大坑洞！
　　几掌之后，血种被打的晕晕乎乎，嘴里溢出鲜血，生生被拍掉两三颗牙。
　　因不就是把那个雌性两脚兽抓住而已，这么羞辱我？
　　劳资可是堂堂血种啊！！
　　“吼——”
　　面上鲜血流淌，它发出震耳欲聋的咆哮，口中满是凹凸不平的锯齿，扭头就要扑咬上来！
　　紧接着声音戛然而止。
　　江游稍稍后撤，左指点出，一压，一勾。
　　方寸之间，卸去力道，行云流水！
　　血种惊愕表情定格，还保持着停留空中。
　　江游则是微微后仰，身如弯弓拉满月！
　　掌变为拳。
　　拳之上，厚重的势凝聚！
　　嘭！！
　　一拳！
　　砸在对方头颅！
　　两米身躯，炮弹一样坠下！
　　整个地面轰然裂开密密麻麻，如同蛛网状的裂痕。
　　嘭！！
　　再一拳！
　　势压缠绕，威能恐怖无比！
　　地面裂开范围更大，血种脑袋凹陷一个弧度，半边都陷进了地面之中。
　　本想冲上来助力的巡夜人，三两步冲到旁边，愣是找不到什么机会出手。
　　也行吧。
　　看这情况……想来不用其他人帮忙。
　　终于，最后一拳落下，血条彻底清空，这只二阶血种一身实力没有发挥出来两三成，就这么被生生锤爆。
　　“解决了。”
　　江游拍拍手站起身。
　　狩猎成功，寿命再次增长一截。
　　坏了，又忘记给杨辞留活口了。
　　不过以特训营的能耐，捉活口什么的，应该也不成问题。
　　“小兄弟，再次感谢你出手，否则我们几个面对这种情况，还真有些棘手。”
　　巡夜人在旁感叹。
　　“好说。”江游摆手。
　　回头看向冯筱筱。
　　少女当真从鬼门关走了一遭，此刻面色苍白如纸，身上擦破了许多处。
　　身旁正有一名女性巡夜人耐心安慰着她。
　　“没事，我没有什么严重的伤，不去医院了。”
　　缓了片刻，冯筱筱情绪渐渐稳定，她看了眼江游，略感心安。
　　“不去的话……最好买一盒降污染的药剂服用，防止被影响到。身体哪里不舒服，及时前往医院治疗。”
　　巡夜人迟疑道。
　　“好。”冯筱筱轻轻点头。
　　“筱筱，怎么样？”江游也在这时靠近。
　　“我没事了。”冯筱筱强打起笑容，“刚才真是多谢你，否则……”
　　“说什么谢不谢的，我总不能眼睁睁干看着。”江游摇头道。
　　随即看向巡夜人，“王队抱歉，这我同学，我跟她聊聊，回司做记录什么的暂时先不去了吧。”
　　“这……”队长点了点头，“也行，反正战斗记录仪都在，该给你的积分不会少。”
　　简单交谈几句，巡夜人拎起尸体向外走去，估计是放进车上的特制容器中。
　　“这血种貌似是之前杀了三名餐饮老板的那只吧？”
　　“好像还真是，小小一只二阶血种，险些令得云海餐饮行业大地震……”
　　交谈声逐渐远去。
　　这道路上只剩下江游二人。
　　噢，准确说，还有些本来被吓跑，一看异种死了，重新回来凑热闹的吃瓜群众。
　　“走吧，送你回家。”江游没理他们，开口道。
　　“谢谢……”
　　“别客套了，走吧。”
　　少女轻咬嘴唇，向旁边的楼栋走去。
　　“你爸妈在吗？”等待电梯，江游问道。
　　“不在，他们上班去了。”
　　“周末还上班啊。”
　　“做生意，周末和工作日哪里会分的那么清楚。”冯筱筱道。
　　叮的一声，电梯门打开。
　　二人踏入进去。
　　电梯门缓缓合上。
　　一米六个头，比陆遥遥稍矮，只能到达江游胸膛位置。
　　倒映的电梯门，少女穿了一身宽松的卡通睡衣，脚上踩着一双拖鞋，裹着已经染了灰的白色短袜。
　　所以，真就刚睡醒，出门扔垃圾撞见异种？
　　“家里有降污染的药吗？”江游打破沉寂氛围。
　　“有。”冯筱筱道。
　　“回去把药喝了。”
　　“嗯。”
　　尬聊中，电梯上行，到达楼层后停下。
　　“到了。”
　　出电梯，开门。
　　“进来吧。”少女开口。
　　本想直接离开的江游，想了想，还是迈步进入。
　　终归刚刚经历生死一线，家里又没个大人，简单宽慰几句吧。
　　“我给你倒水。”
　　回到家里，能看出少女安心了许多。
　　“不用麻烦。”
　　换上拖鞋，江游打量过屋子。
　　整体装修风格十分明亮，少女的房间敞开，能看到一抹粉色，他没有贸然打量，而是被客厅中，一只关在笼子中的兔子所吸引。
　　毛发细白如雪，两枚通红的双眼，小兔子半立起身子，好奇打量着他这个外来客。
　　“这小崽……小兔子还挺可爱。”
　　江游靠近，伸出手。
　　兔子轻轻舔舐着他的手掌。
　　“小乖乖，这大腿，麻辣红烧应该会很香吧……滋溜。”
　　“爆炒干煸也不错，肉质紧实，香啊。”
　　“话说，筱筱你家什么时候养的兔子，怎么没听你说过。”
　　江游好奇问道。
　　没人理自己。
　　人呢？
　　他转过头。
　　当场呆立。
　　少女从屋中走出，一身睡衣褪去。
　　上半身换成宽松的蓝白相间长裙，裙角一直垂到臀部。
　　下身则是换成一条长筒过膝白丝，纤细腿型完全展现出来，更将牛奶羊脂玉一般的肌肤衬托得越发娇嫩。
　　面上表情带有几分后怕，仿佛能滴出水的瞳孔水汪汪一片。
　　我滴妈。
　　江游直吸凉气。
　　就拿这个考验干部？？
　　“衣服破了，我换了一套。”
　　她抿着嘴道。
　　要不是看在你是我同学份上，我高低得给你整几句。
　　我滴老同学。
　　您介似揍嘛啊。
　　江游眼观鼻鼻观心，看了几眼后便收回目光。
　　什么白丝，我对这些压根不感兴趣。
　　天天白丝白丝，有意思吗，我江游是这种人？
　　就不能来点其他花式吗。

