第195章 第一个眷族
　　“怎么这么晚才回。”
　　陆遥遥打开房间门，略有些埋怨。
　　“那地方距离有些远。”江游解释着，一只手附在身后。
　　“藏什么呢？”
　　“你猜猜？”江游问道。
　　“该不会是买花了吧？”陆遥遥笑道。
　　她隐约闻到了些许味道。
　　“猜错了。”
　　江游把把兜子拿出，陆遥遥笑容渐失。
　　塑料袋包的严严实实，为了保温，他不知道从哪找来大片锡纸，细心的给兜子包裹起来。
　　真有你的啊。
　　“肯打鸡买了鸡腿，你肯定饿了。”江游拆开外包装。
　　他也不客气，将东西放到桌上，拿起大鸡腿吭哧吭哧嚼了起来。
　　也不知道咱俩是谁饿了。
　　陆遥遥无奈。
　　“受伤了么？”她问道。
　　“没有，都是群小混混。”
　　“小混混交给巡夜司去处理不就好了，你非要掺和什么。”
　　陆遥遥嘀咕道。
　　江游没有回答。
　　是混混不假，但这事儿吧，哪能交给巡夜司。
　　人家到时候怕不是反手把位格碎片充公了。
　　位格残片数量极其稀少，要么在某个异种身上，助其形成特殊种，要么去深渊碰碰运气能不能找到。
　　能获得一块残片，可以说天然就和其他人拉开了巨大距离。
　　“太晚了，我要睡觉了。”陆遥遥开口说道。
　　“好。”
　　江游加快进食速度。
　　鸡骨头什么也不管了，直接往嘴里塞。
　　牙口好，肠胃好，吃啥不是吃。
　　咔擦咔擦在陆遥遥匪夷所思的目光中，整份全家桶差点进了江游肚子。
　　打了个饱嗝，他回到床上。
　　没再折腾姑娘，关上灯，二人互道晚安。
　　明天中午左右，列车就会抵达目的地北都。
　　也不知道北都这边，能不能再捡几个权柄。
　　黑暗中，江游思忖着。
　　躺在床上，对面就是陆遥遥背影。
　　他缓缓合上眼。
　　不知多久过去，即将睡着之时，江游一愣，迅速睁开眼睛。
　　脑海中，传来了一阵似有似无的联系。
　　影眷，转化成功了！
　　他拿起手机看了眼时间，凌晨一点钟出头。
　　转化差不多持续了一个小时？
　　他估算着时间。
　　闭上眼，脑海本该漆黑一片，可当他集中精神，一枚光点若隐若现。
　　那光点位置，便是此时许柔的方向。
　　能够模糊感知到她现在的状态：有些虚弱，不过一切正常。
　　所以，真成功了？？
　　江游露出几分惊喜神色。
　　和云海当时那几只【血眷】不一样，【影眷】这东西，远没有那么容易制造。
　　当时的【血眷】，更应该说是【血仆】，一群被血系污染改造的产物。
　　拥有较强的嗜血冲动以及种种缺陷。
　　和许柔可以说天差地别。
　　改造过程中，江游就感受到了许柔本身天赋，她如果肯努把力，进阶速度绝对要远超寻常人。
　　毕竟，江游拥有两个近乎完整的位格，眷属潜力自然不容小觑。
　　唯一比较可惜的是，改造影眷的消耗不是一般的大。
　　整个过程不止消耗常规影点，还会消耗【影点上限】。
　　吸收位格残片后，【影点】总量增加了250。
　　他全部砸了进去。
　　许柔的成功转化，可能也跟他舍得砸点数有关。
　　在江游感知下，代表许柔的光点开始进行缓慢移动。
　　估计她还在适应周围环境。
　　有【影瞳】的存在，许柔花上个三五秒钟就能脱离出来，不会有什么危险。
　　移动二十几分钟后，大概确定了自己环境，她停下，不知在干些什么。
　　开门红。
　　江游算是松了口气。
　　第一次尝试，确实整个过程有许多生疏之处，改进空间很大。
　　事后回想起来，江游自觉有许多地方能够改正。
　　他都做好了失败准备，没想到真就成功了。
　　“主……”
　　忽然，他隐约听到了什么声音。
　　“主……”
　　是许柔对自己的呼唤？
　　江游只回复了高冷的一句：“？”
　　“主……”
　　许柔的呼唤依旧没有停止，江游也不确定对方是不是只能传递这一个字。
　　他甚至都不知道自己那个“？”有没有“发送”过去。
　　许柔传递来的信息渐渐多出几分“依赖”“仰慕”“臣服”情绪。
　　这第一个影眷，该不会改造成智障儿了吧？
　　等了些许时间，脑海中呼喊消退。
　　真成智障，那怕不是要出事。
　　江游好不容易酝酿出来的睡意，算是消失了。
　　嗡！
　　手机发出轻微震动。
　　他瞥了对面陆遥遥一眼，小心翼翼打开手机。
　　是许柔发来的短信！
　　【主，我成功了，感谢您的赐予。我将竭尽所能，完成您的一切指令。】
　　看这个说话逻辑，应该没有变成智障。
　　等等。
　　江游：【你手机哪来的？】
　　【路边看到一个醉汉，从他身上捡到的，一会我就会将短信痕迹全部清除，主请您放心。】
　　这种既视感……
　　江游：【以后联系时，不要称呼我为主，很奇怪。】
　　【好的，王。】
　　江游咧了咧嘴。
　　【我暂时没有什么需要你做的，你现在的实力也帮不上我什么。你先适应适应能力吧。】
　　【好的，王。】
　　二人交谈就此结束。
　　话语间，能够清楚察觉到许柔那种发自内心的臣服与尊敬。
　　这【影眷】能力……太霸道了。
　　江游收起手机，缓步向厕所走去。
　　——
　　狐爷很困。
　　从那地方跑出来后，它边跑边翻垃圾，进入到列车中时，已经有些扛不住了。
　　它顾不上哪里跟哪里，七拐八拐，进入到一个狭小房间内。
　　这里空间不大，不过给了它充足的安全感。
　　狐爷闭上眼，八分精力在睡觉，两分精力留在外界。
　　一旦有什么风吹草动，它相信自己立刻就能反应过来，然后打敌人个措手不及。
　　狐爷打定主意，小憩一会，然后立刻更换地方。
　　高明的猎人，绝对不会在同一个地方长时间打窝。
　　不知过了多久，它好像闻到了什么诱人味道。
　　狐爷鼻尖动了动。
　　忍住！
　　它继续睡。
　　没过多久，周围似乎有什么响动！
　　无比诱人的香味来到眼前。
　　它鼻子再度动了动，脑子还是昏沉的，嘴巴下意识张开咬了上去。
　　唔！！！
　　香！
　　是鸡子的味道！！

