第280章 深渊探索队，进入山脉
　　这两个词貌似怪怪的。
　　尤其看到江游玩味的表情，蒋凤心中怪异感就更加浓烈。
　　总感觉这家伙故意逗自己呢？
　　她晃晃脑袋，不再纠结这些。
　　眼下，大量深渊异种出现，巡夜人们无心恋战，全体快速撤离。
　　她哪有功夫细究江游能力到底是怎么回事。
　　火影就火影吧。
　　离谱中又好像不是不可能。
　　“到古镇边缘了！”
　　一名巡夜人大喝一声。
　　随后轰隆隆声响中，地面裂开。
　　前方那密密麻麻的异种群瞬间被震荡弹飞，立刻清理出一条宽阔道路。
　　“这边走！”
　　队伍加快，蒋凤不得不咬牙提速跟上。
　　片刻，所有人冲出古镇范围。
　　地面坑坑洼洼，时不时还有个坑洞。
　　稍不注意就容易崴脚。
　　一脚深一脚浅的奔跑着，队伍上上下下，从远处看起来颇有喜感。
　　“啊！”
　　蒋凤惊呼一声，俏脸发白。
　　“怎么了？”
　　“没事……感觉踩到了什么东西。”
　　跟坨粑粑一样。
　　蒋凤强忍住呕吐冲动。
　　“调转方向！”
　　“右边有异种，现在朝十点钟方向移动。”
　　旁边巡夜人提醒道。
　　他们有依靠势网进行链接，带队者发号施令，众人立刻就能做出调整。
　　江游这俩外人没这个能力。
　　尽管有巡夜人提醒，可阵型突然变化方位，蒋凤下意识刹车，惯性之下，眼看着就要摔倒。
　　“集中精神，不要分心。”
　　江游拎鸡崽子一样给她拎起。
　　“我知道。”
　　蒋凤本以为他会给自己放下，哪知就这么拽着衣领，快速的奔跑起来。
　　“江助教，你……你可以把我放下来了。”
　　蒋凤声音一颠一颠，姿势简直说不出的奇怪。
　　“你速度太慢，肯定会掉队。”
　　江游随口撂下一句。
　　他目光肃然，观察着四周。
　　离开古镇后，四周没有看见连成一片的山峦，地面整体较为平缓，偶尔有那么几座小山丘。
　　大量的深渊异种不知道从何处出现，这一百多人身上散发的活人气息就像是黑夜中的炬火，明晃晃，引人注目！
　　异种们就算是瞎了眼，都能闻到众人身上那诱人味道。
　　再看其他巡夜人。
　　面上没有太多表情，为数不多的神情，大概就是“刚毅”。
　　坚定目光是众人此刻的共同点！
　　江游心头微凛。
　　“这边！”
　　队伍再次调整方向。
　　防守很牢固，没有异种能够……
　　江游思绪顿住。
　　他抬头，视线穿过人群！
　　看到一名名巡夜人坚持不住，爆发出自身剩余力量，然后葬入异种群中。
　　紧接着第二名巡夜人迅速补充上他的位置。
　　呐喊声被淹没在超凡技绽开的隆隆声响，若不是目光眺望去看，江游根本不会注意到这些！
　　撤离路上怎可能没有伤亡。
　　但谁能想到，会是这种近乎“悄无声息”的牺牲方式？
　　四面八方的异种围攻，队伍保持着速度。
　　气氛越发凝重，死亡的窒息感缠绕上所有人心头。
　　奔逃时还没什么感觉，现在看清外围发生的一切，江游只觉得仿若呼吸一滞。
　　“震！”
　　突然，一声大喝。
　　领队者终于出手！
　　没有看清他做了些什么，江游就见眼前一花，耳朵瞬间聋住。
　　对的，聋了。
　　爆炸声，呐喊声，在这瞬间完全消失。
　　队伍前进的速度慢下来一瞬，江游给恢复差不多的女生放下。
　　发丝凌乱无比，因为剧烈颠簸，脸色显出几分红润，蒋凤落地后差点没站稳一屁股坐地上。
　　二人面面相觑，张嘴说话，谁也听不见对方说了什么。
　　江游咧了咧嘴，看向队伍前方，顿时倒吸一口凉气！
　　领队者不知用了怎样的超凡技，前方扇形位置被清出一个长达七八百米，近乎千米的空旷范围！
　　这一眼望去，满是异种的断肢残臂。
　　就连地面都变的平整无比。
　　压路机都没你这好用！
　　“呼。”
　　领队者身躯微微摇晃，不用他多言，所有人朝这空旷通道奔去。
　　造成这种程度的破坏，难度不算大。
　　一口气灭杀如此多的深渊异种，硬生生承受污染代价，这才是致命的！
　　领队者闷哼一声，咬紧牙关。
　　“那边有山脉！”
　　持续向前跑，十几分钟后，人群中不知谁喊了一声。
　　江游陡然一惊。
　　他望去，前方果然出现了一座绵延山脉！
　　“这玩意儿什么时候出现的？！”
　　江游还以为需要再跑一阵，才能见到笔记中记载的山脉。
　　一马平川的道路，突然出现这巍峨山脉。
　　何其反常。
　　天空中悬挂着三个太阳，投射下阴沉沉的光线。
　　那山脉绵延，隐隐有云雾若隐若现。
　　在这深渊环境之中倒是显露出几分“安全”。
　　不管它是真安全还是假安全，众人没有后退选项。
　　队伍速度不减，十分钟，二十分钟。
　　终于，大山遥遥在望！
　　“快要到了。”蒋凤松了口气。
　　“是啊，快到了。”江游微叹，“准备好吧。”
　　“准备什么？”蒋凤不明所以。
　　“这才仅仅是刚开始，要命的都在后边。”
　　“江助教您别吓唬人。”蒋凤被他说的有点发心头发寒。
　　江游不置可否。
　　“异种们在减速！我们逃出来了。”
　　“它们好像……在忌惮这座山脉？”
　　“队长，我们确定要入山？”
　　“不入山能怎么办，异种铺天盖地，把路堵住，不入山往哪逃？”
　　眼见着安全了些，人群中开始出现声音。
　　“先入山，在最外围休整，等异种散去立刻进行撤离。”
　　为首的领队人进行了最终决策。
　　顺着山路，一行人正式进入山林中。
　　江游没有贸然提醒。
　　按照蒋凤所说，离开禁地需要找出任务线索。
　　而探索队进入山脉后发生的那些事件，或许才是关键。
　　队伍没有太过深入，在第一座山峰顶时便停下，从这里还能望到远处聚集着的异种群。
　　数万异种齐刷刷看来，那视线不是一般的恐怖。
　　江游收起中指，目光在巡夜司队伍打量一圈。
　　众人正在忙着探测与喘息，没人理他。
　　“这支队伍是巡夜司的深渊探索队，也正是他们发现了深渊里层。”
　　江游平静开口。
　　“深渊探索队？深渊里层？？”
　　蒋凤一脸懵比。

