第278章 古城废墟
　　“重复一遍，请举起你的右手！”
　　那持枪的身影再度厉声喝道！
　　“我是人类！”
　　江游如梦初醒，连忙举起手臂。
　　“左手也一同举起，高于头顶！”
　　江游照做。
　　蹬蹬蹬脚步声传来，没几秒，有四五人快步靠近。
　　他们穿着一身黑色特战服，款式和江游在巡夜司看到的有不小区别。
　　不过，巡夜人根据职位，任务不同，穿不一样的作战服也是正常。
　　这些都不重要，重要的是那一串编号！
　　A108！
　　巡夜司内不存在的深渊探索小队：先锋！
　　在将笔记交给方向阳时，江游的任务就算完成。
　　按照契约，任务完成能够吸收笔者留下的势。
　　磅礴的势潜移默化吸收着。
　　势压能够冲到四位数，少不了这其中功劳。
　　时候，巡夜司估计一直在研究笔记中信息的真假。
　　江游也不止一次猜测当时先锋队的情况。
　　谁能想到，这没过去多久，他竟疑似亲眼见到了笔记中记载的那支队伍？
　　“探测一下。”
　　“确认了，的确是人类。”
　　“真邪门啊，这不见天日的地方，咱们竟然又碰见了一个活人！”
　　“小子，你叫什么。”
　　几人你一言我一语，最后看向他。
　　“江游。”他老老实实回答道。
　　“你怎么会出现在这里？”
　　“我也不知道啊。”
　　几人打量着江游，江游也在打量着他们。
　　眼中的疑惑神色、枪械的纹理结构、衣服上的褶皱……
　　一切细节都栩栩如生，让人看不出破绽。
　　就好像他们真的是活人一般。
　　但。
　　怎么可能！
　　那特么笔记都在江游手里翻来覆去看好几遍了，队伍自大灾变70年出发，现在是大灾变100年。
　　这群人就算活着，年轻的有六十多岁，年纪大些的更是七八十！
　　他们一个个还全都能跑能跳就已经是个奇迹。
　　“先跟我们走吧。”
　　看起来像是队长的人物上前说道。
　　他谨慎的来到江游身后。
　　“这边。”
　　其余几人招呼江游跟上。
　　“我真是人，不用拿看怪物一样的眼神看着我。”
　　江游开口。
　　“深渊中一切皆有可能，我们必须谨慎。”队长丝毫不掩饰自己的“监视”行为。
　　江游耸耸肩，跟随队伍前行。
　　地面是青石板路，凹凸不平。
　　两侧建筑有高有低，大部分都是一片废墟，少部分则保留了个三分之一，打眼一扫，基本上没有完好的建筑。
　　这里应该是笔记中提到的古城废墟。
　　江游心头盘算。
　　“队长，我怎么有种不好的预感。”
　　安静走着，忽然某名队员开口。
　　“这里实在太安静了，不见异种，反而看见两个人类。”
　　“我觉得咱们需要尽快探查完，然后撤离此地。”
　　“喂，你那包里有什么？”
　　其中一人看向江游问道。
　　“压缩饼干，还有一些其他杂物。”
　　“你们该不会是串通好了吧。”提问者面容古怪，打量着江游。
　　“什么串通好了？”
　　“在你之前，也有一人，说包里就是些杂物……诺，到了。”
　　小队脚步渐渐停下。
　　江游看着对面。
　　对面看着江游。
　　二人面面相觑。
　　“江助教？”
　　“蒋凤？”
　　陆遥遥去放餐盘，不小心撞着人家，汤撒了一身，这就够巧的。
　　更巧的是，那么多人进入地塔，江游这都能和她撞在一起。
　　更更巧合的是，陵墓结束后，现在又一次遇上！
　　“你们认识？”
　　队长目光一凝。
　　“同学。”
　　队长点点头，没再说什么。
　　留下部分人盯着江游二人，其他巡夜人开始聚集。
　　“探查情况怎样？”
　　“发现了几枚禁物，用处不大……”
　　距离有些远，声音模糊，江游附耳倾听一阵便放弃了继续听下去的打算。
　　“你什么情况？”
　　江游朝蒋凤问道。
　　“不知道啊。”蒋凤苦笑，姣好的面容沾染了许多灰尘，头发也略有凌乱，看起来风尘仆仆，一副逃难的灾民模样。
　　“我用了脱离石，从陵墓出来后没有回到相应层数，反而等睁开眼就出现在了这片废墟中。”
　　“这里和记载中的任何一处禁地都对不上，我不敢乱来，只能小心翼翼探索着，直到遇见了他们。”
　　够倒霉的。
　　江游默默听完，看了不远处几名巡夜人几眼。
　　“我尝试过了，关于地塔之类的内容，他们都会自动屏蔽，就像是听不见一样。”
　　蒋凤知道他心中所想，解释道，“他们既像是正常人类，又不太一样，总之，不能真把他们当成活人来看待。”
　　“我清楚。”
　　江游了然。
　　二人并排着，坐在一块大石头上。
　　悄悄话声音虽有压低，不过还是会有部分被捕捉。
　　那几名巡夜人只是时不时投来目光，的确没有其他反应。
　　“这次地塔实在反常，也不知道是什么原因。”
　　蒋凤眉毛拧成川字。
　　“等出去后再研究这些吧。”江游摸了摸，从身上摸出所剩不多的半截烟糖，“还一个问题，死亡，确定能够传送出地塔？”
　　“什么意思。”蒋凤陡然一惊。
　　“字面意思。”江游面色不变，留下瞳孔地震的少女。
　　今年地塔发生了许多变化，死亡不再能真的离开地塔……
　　倒也不是不可能。
　　毕竟地塔本身就拥有死亡率，每次那么些学员没能出去，谁知道他们有没有尝试过自杀。
　　蒋凤越想越凌乱。
　　“哦对，你还记得陵墓后半段的细节吗？”
　　江游问道。
　　“隐约记得我们遇见了强大的怪物，后来拿到脱离石，我就离开了。”
　　蒋凤疑惑，“后面有发生什么吗？”
　　“没，我就问问而已。”
　　摸不着头脑看了他一眼，蒋凤又愁眉苦脸的思索起“死亡”来。
　　二人这边交谈着，巡夜人那边似乎发现了什么。
　　“所有人集合！”
　　“喂，你们两个也跟过来。”
　　几名巡夜人肃然起身。
　　江游快步跟上。
　　废墟古城的道路尚且算宽敞，碎石瓦砾倒坍在路上，对行进影响不算大。
　　很快，一大群巡夜人出现在二人眼中。
　　而几人所处位置，大概正是整个古城的中心。
　　队长模样的巡夜人们聚在一起，表情严峻。

