第249章 再吞遥望
　　横的竖的。
　　长的短的。
　　深的浅的。
　　不仅脸上，就连脖子上露出的肌肤都可以看到各式各样的伤痕。
　　这伤……似乎不像利器所伤？
　　并且伤痕新旧不一，有的地方看颜色应当存在一段时间，有的伤痕可能才刚诞生没有多久。
　　距离有点远，江游看不太清，无法完全确认。
　　要说这伤疤狰狞……倒也不算。
　　相反，配合着她的五官时，反而令人感到一丝……惊艳？
　　这不难理解。
　　江游前世就收养了一个叫做希耳微的少女，同样满身伤痕，同样颜值惊人。
　　眼前。
　　黑袍下的那道身影面无表情，俏脸含霜，如雕如琢的五官多一分则臃肿，少一分则消瘦。
　　尤其那双冰晶瞳孔，冷艳气场直接拉满。
　　兴许是没料到有人打着打着架，会直接把人衣服给撕了。
　　她愣了几秒。
　　等反应过来，表情产生变化。
　　啵唧！
　　一条伤疤从她脖子间绽开，给江游看的眼皮一跳。
　　实锤了.
　　搞了半天，这些伤疤是她自己给自己气出来的.
　　一层气浪从她脚下绽开。
　　再扩散。
　　直接化作人形吹风机，向四周吹去。
　　这个场景就像大草原上停留着一架直升机。
　　扇叶高速旋转，一圈圈扩散出的风浪将草坪吹的伏倒。然后小草直起身子，在下一波风浪到来时又重新伏倒，如此循环往复。
　　放在草坪上，这画面还比较好看。
　　但放在现在这满地坑坑洼洼，着实就有些诡异！
　　这玩意儿纯硬的，竟然也随着风浪扩散而起起伏伏。
　　您这是什么能力啊我擦。
　　江游额头冒出一层细汗。
　　黑袍女子本就带给他无与伦比的威胁，这会搁那一站，危险性疯了一样，吭哧吭哧的往上直窜。
　　瞅眼寿命。
　　大概还能爆发五六秒。
　　是逃跑，还是战斗？
　　短短的一瞬，江游脑海里闪过许多种决策。
　　四周气机牢牢锁定身躯，他只要生出些钻入阴影层的念头，那气机就会猛的膨胀数倍锁住自己！
　　很好。
　　继探测仪探测不了异种，天气预报预报不了天气后，又多了一个影匿者匿不进去阴影。
　　打不过，得撤！
　　身躯上好似压了一座山峰，江游不再犹豫。
　　处刑者，开！
　　目标：逃离长京市！！
　　嗖——！
　　他前脚刚刚踏地，后脚那娘们挥出长拳。
　　应该说，她并没有傻傻的站在原地积攒气势，流动着的气，在她整个右半边身子凝聚。
　　最后所有的气朝右拳上汇聚。
　　您跟我这cos苏趴赛牙龈呢？
　　一会是不是还打出来道龟派气功？
　　二人相隔三四十米，江游率先跑起来，对方还能后发先至？
　　结果就是——能。
　　这娘们真打出来了一道“龟派气功”！
　　一团前端半球体，后面闪烁着气焰的浅灰色能量束,几乎眨眼时间便来到了江游背后！
　　这玩意儿会要人命的！！
　　江游头皮一炸！
　　来不及躲闪，他只能疯狂调动起势。
　　甚至中间燃起星星点点的处刑者炎！
　　“涡流！”
　　两相撞击，巨大力道顺着手臂传递到浑身各处。
　　江游面色微变。
　　本来是逃跑姿势，因为攻击的落下，他不得不仓促应对。
　　冲击力极强的能量团，加上本身高速旋转，难以控制的涡流。
　　短短一秒钟。
　　江游手腕连带着整个臂膀都在发麻。
　　多亏了这是处刑者形态，换成他本体，大概稍一接触就会被这其中巨力击中！
　　再僵持了片刻，光团终于消散！
　　一同消散的，还有代表处刑者形态的白浪。
　　辛辛苦苦一下午，基本不剩啥了。
　　江游来不及心疼……两团光束这就朝他身上轰来。
　　那叫一个结结实实。
　　江游连句惨叫都喊不出来，一张嘴，凌厉气刃刮的牙龈子生疼。
　　被光束压在地上，向后摩擦，滑行出去二十多米，光束团缓慢消散开。
　　两米高大的暗影牌江游，垂着双手，躺在坑中。
　　要不是还在起伏的胸膛，多半会被误认为死了。
　　打不过。
　　这是真打不过。
　　手指动了动，江游撑着身体，翻个身，勉强跪立着。
　　神眷实力跟血量挂钩，残血被江游接手后，大概也就这水平。
　　但关键那时候他磕了遥望，寿命又不要钱般的往外撒，最后还有陆叔锁链辅助才勉强干掉。
　　不要怀疑遥望的牛逼之处。
　　作为排名前十，巡夜人压箱底的爆种神器。
　　它能将一个人几十年寿命压缩到几十分钟，药丸中蕴含着的特殊异化物粉末，能够最大程度提供超凡者所需要的能量……
　　如果意志力天赋足够高，将能坚持更多时间，完全将药丸效力压榨出来。
　　倘若仅仅是“三阶下位蹦到三阶上位”这种程度，又怎配称之为遥望。
　　林墨隶属文科，身体素质、抗污染能力很差。
　　当初都凭借一枚遥望，在可见范围极低的阴影层中，跟一只速度鬼魅的阿飘打的有来有回。
　　说到底还是资质太差，否则他说不定真能在药效结束前将阿飘斩杀。
　　说了这么多，这东西是真的猛。
　　也是真的烧阳寿。
　　江游手掌一翻，蓝色小药丸静静躺在掌心。
　　没错。
　　上次吃完效果不错，他又搞了一枚！
　　看着越来越近的气功娘们，江游喘着粗气。
　　“我说，趁我现在没嗑药，咱有话好好说，不然，别怪咱不给面子了。”
　　这娘们不为所动。
　　“交出……东西。”
　　江游想不明白，自己都躺地上，半死不活了，这人气势怎么还能酝酿的越来越恐怖。
　　“你到底在说什么。”
　　“交出东西……”
　　女子扬起手掌，气刃在掌心闪烁！
　　把咱当成瓜地里的猹了？
　　“交东西交东西，我交你大爷。”
　　江游骂骂咧咧一声，手一扬，药丸滑进嘴里！
　　效果立竿见影！
　　入口即化的小药丸化作精纯药力，涌进心脏，回流四肢百穴！
　　大脑仿佛按下某个开关，清明无比！
　　精神意识开始沸腾！
　　“我可以打上一整天！”
　　江游面露狞色。
　　“鹿鹿姐不要！”
　　就在这时，他感知到有什么东西正在飞速靠近。
　　翻过障碍，快速奔行。
　　听到声音，气功老娘们动作顿了顿，那双死水一样的瞳孔闪过些许波动。
　　一抹诱人香风袭来。
　　再抬眼，一个身影站在了自己面前。
　　“鹿鹿姐！你答应过我的！！”
　　劳资药都磕了，你这时候蹦出来？？

