第210章 选择的权利
　　“排队站好，提好大包小包，不要掉队。”
　　“前面的快点下车，后面的赶紧跟上。”
　　“很好，大家精气神很足，没错，这样多好。”
　　刘云凯背着个双肩包，包内有压缩食物，药物等物品。
　　他扫过众人。
　　迷茫、震惊、不安……
　　江助教，您怎么瞧出来大家“精气神很足”的啊。
　　他压下种种情绪，跟随人群朝大巴车外走去。
　　很快，来到车门跟前，朝司机座位上看去，那里空空荡荡。
　　司机大哥真被江助教给噶了？
　　不是，人家招你惹你？
　　话说，会不会是江助教开玩笑，司机大哥根本没死？
　　他和众多学员猜测道。
　　北都学府应该不至于这么丧心病狂，真搞这事吧。
　　江游不管大家心里胡思乱想什么，他拍拍手，“来，从你开始接龙。”
　　“1。”
　　“2。”
　　“……”
　　“25。”
　　很好，人是齐的。
　　没发生什么接龙人数多了或者少了这种情况。
　　刘云凯稍稍松了口气。
　　“人员到齐，接下来我给大家讲下任务。”
　　江游正了正色，开口道。
　　“医学院，超凡药草专业最近有了些新进展，需要大量墨蛇草。”
　　“本次任务很简单，就是搜寻墨蛇草。并且将墨蛇草四周存在的异种清除，搜集血液样本。”
　　墨蛇草？！
　　在听到这三个字，学员们表情立刻发生了变化。
　　通体发黑近墨，形状酷似立起来的小蛇。
　　不算太稀有，也绝不泛滥。
　　墨蛇草体内充斥着较为精纯的污染能量，可生服。
　　服用后，补充体内力量的同时，还可以使身体进入兴奋状态，增强反应能力。
　　若一口气生食过多，则会头晕耳鸣，短暂失明。
　　这东西效果还不错，不过因为药性霸道，且和大多少数药材相性不合，所以含有墨蛇草的药剂种类不多。
　　这些不算什么。
　　关键是，这破草大多生长在不见阳光的峡谷底，学院该不会是要……
　　果不其然，下一刻江游再开口。
　　“大家再次检查行李装备，准备出发前往七公里外的盘龙山，如果能早些找到数量充足的墨蛇草，说不定咱们今天就能打道回府。”
　　您可真敢说啊。
　　众人欲哭无泪。
　　“别傻站着了，全体都有，跑步走！”
　　一声令下，众人迅速摆好架势，一同向前跑去。
　　人已经被车拉到了野外。
　　还能怎么办，跑呗。
　　——
　　“到了。”
　　江游没有催的太紧，七公里多距离，一行人花了近四十分钟赶到。
　　这种速度，对众人体力消耗接近于无。
　　路上运气也不错，并没有遇到野生异种。
　　站在公路旁，众人望着前方那绵延一片，此起彼伏的青翠山峰，心头越发打怵。
　　更是有几人对视几眼，神色不断变化。
　　盘龙山。
　　大灾变前便存在的山脉。
　　从上空俯瞰，山峰连在一起，好似座长龙在此横卧。
　　这处山脉已经完全算得上是“荒山野岭”。
　　谁知道里面藏了多少异种。
　　“最后再检查下装备，务必保证检测腕表功能正常。”
　　顿了顿，江游道，“这样万一出事，方便我找到尸体。”
　　四周一静。
　　“开个玩笑嘛，大家不要这么绷着脸。”
　　“江助教，还是不要开这种玩笑了吧。”一名学员哭丧着脸，“听说盘龙山里边稀奇古怪的异种很多。”
　　“好，不逗大家了。”江游拍了拍他肩膀，“到处都是异种，真摊上事，有腕表也没那么容易找到尸体。”
　　“？？？”众学员表情僵住。
　　“入山。”
　　江游没再多说，率先翻过护栏，踩在松软土地上。
　　“等等。”
　　就在这时，一名女生终于坚持不住，出声。
　　“江助教，这次任务我可以不参加吗。”
　　江游面上并无意外，转过身，示意她继续说下去。
　　“我今年21，我才二阶，完成阴影层任务已经十分吃力，何况这种野外任务。”
　　“江助教，我认为我父母养育我成人，是希望我能够为大周作出更多贡献，而不是在一次人生中微不足道的任务当中生出意外。”
　　“你叫什么。”江游问道。
　　“柳霜。”
　　“好。”江游点头，环顾四周，“还有没有想要退出的。”
　　人群沉寂了几秒。
　　又有一名女生举起手。
　　“江助教，我觉得搜集墨蛇草这事可以再行斟酌，或者……能不能向院内申请再派出一名教官。”
　　“是啊。我们不是不相信您的实力，而是学员人多，野外危险，您一个人万一照看不过来……”
　　“我真的服了。江助教，你教别的我没有意见，进入荒山寻找墨蛇草，这种事就不能让经验更为丰富的教官来带队吗？”
　　这名男生言辞更加激烈。
　　你一句我一句，有人牵头，顿时有其他学员跟上。
　　江游没有直接回答。
　　25人，大概有那么5到6人出声。
　　半晌，抗议声渐渐消下去。
　　等到完全没了声音。
　　江游这才开口。
　　“没问题，不想参加本次任务的学员，顺着来时的路往回跑就行。”
　　“现在天色尚早，抓紧跑回去，还能吃晚饭。”
　　这是真心……还是在阴阳怪气？
　　众人拿捏不准。
　　随后江游继续开口，“我知道你们怎么想的。”
　　“以为北都学府只是吓唬人，不会真拿学员性命开玩笑。”
　　“老霍没有上车，你们在想会不会有其他教官带队；”
　　“没有其他教官，你们在想任务难度会不会很低；”
　　“即便听说任务是前往盘龙山，你们也肯定有人在想：进山前，一定有真正的教官接应，多一分保障。”
　　江游摊了摊手，“很遗憾，想象中的这一切，都没有。”
　　“你们是合格的学生，却不是合格的战士。我知道肯定有人会说，现在还是学习阶段，当好学生的角色就足够了。”
　　“这场任务本身就具备一定风险，老霍甚至从自开始就跟大家交待过了。”
　　“所以没问题，允许退出。真的，不是客套话。”
　　“不过，按照学院说法，超凡之路不可能一帆风顺，机遇往往伴随着风险，是否承担风险，由自己决定。”
　　“那么按照我的说法。”
　　江游停顿片刻，“前进道路满是叉口，每一次选择都将影响下一段旅程。”
　　“是好是坏，在真正做出选择前都无法确定。”
　　“这条主干道十分安全，顺着跑，能够跑回去。”
　　“是打道回府，还是继续前进”
　　“选择权不在我。”
　　“在于你自己。”

