第229章 当街暴揍
　　嘭！！
　　两拳接触上。
　　在短暂的延迟后，江游面色一变，胳膊发软，瞬间向后飞出。
　　道路两旁栽种着不知什么品种的大树，在这一拳下，狂暴风浪将树叶吹的簌簌作响，甚至将路旁几辆共享单车都吹的东倒西歪。
　　右臂微微耷拉着，钻心疼痛直让江游龇牙咧嘴。
　　几乎丧失形象般的在地上连续翻滚几圈，他来不及多想，因为杀机再度来临！
　　他弹射而起，暗影丝线勾连住一旁树木，用力一拉，牵扯过去。
　　轰隆！！
　　毫无疑问，他刚才躺着的地方出现了一个巨大坑洞。
　　方圆四五米的沥青地面龟裂均匀，哗啦啦声响中，一只脚从地里拔了出来。
　　假如江游刚才没躲开，很可能现在碎的就不是地面，而是他的脑瓜子。
　　他依旧没有功夫去仔细打量到底是哪个鳖孙朝自己进攻。
　　匆匆一瞥，对方脸上带着一层后黑色恶鬼獠牙面具。
　　衣服则为款式看似普通的休闲服装。
　　总之，这人胆大包天！
　　北都学府，大佬遍地走。
　　不说别人，旁边这大楼里可坐着超凡武科的院长，也不怕人家马院长出来给你弄死！
　　江游连忙躲开对方进攻。
　　但很快，他眼睁睁看着来者改变了拳头方向，摆臂直拳以一个难以想象的刁钻角度朝胸膛袭来。
　　江游有心闪避，却无能为力！
　　一眨眼的功夫，他又一次飞出！
　　“好痛！”
　　江游五官扭曲，单手撑地，手掌直接插入地面，将地面犁出两条痕迹，堪堪止住后退惯性。
　　那蒙面人影完全不打算给他喘息机会。
　　目光凝实，双方相隔了有十米之远，江游一个激灵，身体就像是有电流划过。
　　他竟有种被超高阶异种盯上的错觉！
　　身体僵直，精神恍惚一刹，差点以为自己再度遭遇了神眷！
　　等回过神，腹部剧痛。
　　手臂被擒住，身体一点点离地。
　　对方是要给自己摔下去？
　　江游立刻意识到。
　　左臂立刻有了动作，横在身前，抵住对方。
　　迅速调动力量，江游握紧疼痛的右拳。
　　一道道势压在拳上凝聚，很快覆盖住整条手臂！
　　猛烈震动！
　　对方手臂立刻弹开，双臂交错，右拳回环，弓步上前，势压携带着的拳头，径直落在对方身躯之上！
　　然后继续追击。
　　双拳左右摆动，四面八方相衔接。
　　那蒙面人在遭受第一拳后转为防御。
　　从他游刃有余的动作来看，完全可以说信手拈来。
　　不管江游是直拳，刺拳，摆拳，锤拳，掌刀，肘刺，又或者膝击，鞭腿。
　　他只用一双手掌抵挡。
　　连续不断的响声当中，每一次都将攻击完全挡住。
　　强的过分了吧。
　　江游咬紧后牙槽。
　　“只有这种程度的话，还不够。”
　　蒙面人手掌凝聚出一团淡淡的灰色火炎，附着在整条右臂之上，看起来仿佛套上了一层火焰袖套。
　　过分了。
　　你怎么连能力都用上了？！
　　这一拳，江游完全没有捕捉到他的出拳轨迹！
　　眼前一花，拳头已经来到了脸前！
　　随即骤然停止！
　　风呼啸而过，将他头发向后吹起。
　　江游喉结艰难的上下浮动一下。
　　就看见蒙面人中指和拇指弯起，松开！
　　嘭！！！
　　弹墙上能给墙面弹塌了的脑瓜崩，就这么落在江游脑壳。
　　他连着翻滚七八圈，缓缓停下。
　　耳畔嗡鸣一声，本想站起来的少年肩膀一沉！
　　巨大的压力势场加持在他身躯，双手撑地，坚实地面在这一刻仿佛化为薄薄脆脆的威化饼干。
　　轻易便被压出来一层层裂痕。
　　双方间距好几米远，没有靠近，却愣是压的他起不来？！
　　江游手臂微微颤抖，脸上有些许血痕，就这么憋住一口气，硬是不肯倒下。
　　他默不作声，手臂颤动的频率更加剧烈。
　　然而用力的结果，似乎就是越陷越深。
　　身上那座无形的大山牢牢将身躯压制住，任凭怎样发力都无济于事。
　　一秒、五秒。
　　足足十秒过去。
　　压力忽而一轻，消失的无影无踪。
　　噗通一声，江游满身汗水的倒在这坑坑洼洼中。
　　“那么现在，就让我来取走你的性命。”
　　“别闹了，方哥。”江游咧着嘴，有气无力道。
　　“恩？”
　　蒙面人动作顿了顿，抬手取下面罩。
　　一张熟悉面庞顿时出现。
　　棱角分明，眉宇温和。
　　不是方向阳还能是谁。
　　“怎么认出我的。”
　　方向阳失笑，上前几步，伸出手，将他从地上拽起，顺便贴心的给他拍了拍身上灰尘。
　　“别别别，疼！”江游龇牙咧嘴。
　　“男子汉大丈夫，这点疼痛算什么。”
　　江游越挣扎，方向阳越来劲。
　　就是要给他把身上灰尘拍干净。
　　最后亲手替他理了理衣襟，看着面色煞白快无血色的江游，方向阳再拍了拍他肩膀，“虽然还是很弱，不过比我想象中的要强不少。”
　　“你小子可以的，这次多久没见，对势的领悟已经有模有样。”
　　“还行，咳咳。”江游咳嗽几声，擦去嘴边血沫。
　　“给，恢复伤势。”方向阳从口袋中扔过来一个肉丸子大小的蓝色水球。
　　一层薄膜包裹在外侧，摸起来QQ弹弹，几乎一捏就破。
　　方哥把这玩意儿挂身上跟自己打了一架？？
　　江游脑子有些凌乱，将圆球掷入嘴中。
　　圆球入口即化，清甜的水流还带着点气泡感觉。
　　好喝。
　　一口下肚，江游明显感觉状态好了许多。
　　“方哥，你怎么来学府了？”
　　“之前不是说去云海考验考验你的实力，谁能想到后来发生日坠。”
　　方向阳开口道，“这不听你来北都学府了，特意过来看看。怎么样，还适应吗？”
　　“还好。”
　　就是被当街暴揍不怎么好。
　　“走，咱边走边聊。”方向阳招呼道。
　　“诶方哥……这地面。”江游指了指脚下。
　　二人这么会战斗，地上是坑坑洼洼一大片。
　　“小事，咱俩现在离开，立马就会有人过来把地面补好。”方向阳摆摆手。
　　“嘶……院长才刚教训了我一顿，不能在公众场所打架斗殴。”江游挠了挠头。
　　“这算什么打架斗殴，再说。动静小了，就没人看见了。”
　　什么？
　　江游微怔。
　　方向阳没有多解释，只是示意他跟上。
　　看了看地面，看了看他背影，江游表情有些古怪。
　　这种既视感，就很奇怪。
　　突然感觉有些像在昨天食堂，那撞了遥遥的女生准备一走了之一般。
　　他突然回想起就在刚刚，乔乌河说的话：
　　“别拿你那叔叔说事了，他人在云海，何况，你又不是他亲儿子，在北都学府你打算用这层身份来压谁？”
　　“至于方战将，你跟他很熟吗？”
　　恩……
　　说不上很熟。
　　不过似乎还说得过去？
　　反正你这个小崽子，劳资下次找到机会必须赏你一鞋拔子。

