第259章 小绿茶的变化
　　“该死！”
　　深山。
　　倘若穿过一层无形屏障，便会看到展开的一栋栋建筑。
　　银白色的材质犹如流水覆盖，攀附着这片山脉，起起伏伏。
　　某栋建筑中，传出一声怒骂。
　　“长京市，距离北都较近，不可能有强大高阶异种，那个时间更没有高阶巡夜人存在，告诉我，你们是怎么失败的？”
　　首位，一名身着白衣的男子愤怒质问。
　　“那东西对我们来说至关重要，可以说决定了接下来的发展方向。”
　　“要说真因为哪位赫赫有名的巡夜人，而导致行动失败就算了，现在甚至连事情原因都不能确认。”
　　他怒声斥着，会议室的其他几人无人敢反驳。
　　巡夜司没有遮掩笔记消息，在查出来些眉目后，选择将深渊里层的信息公布。
　　但想想也知道，公布出来的自然不可能是核心机密。
　　就比如那张单独设立出来的加密页码，其中破译的信息被巡夜司捂得严严实实，权限不够者无法查阅。
　　白衣男子目光扫过场中众人。
　　任务不管怎么看，难度都不大。
　　长京市屁大点地，唯一让人比较意外的，大概就是数量异常的深渊异种。
　　除此之外还能有啥。
　　恩？
　　难不成还有什么强位格，实力吊诡的超凡者吗？
　　再说，是让你们找东西去的。
　　怎会从头到尾连个东西影子都没看到，最后汇报战况时，用“疑似”两个字，来形容任务目标的去向？
　　他们这阵容，都够平复一场异种群暴动了，谁能想到这硬是会失败。
　　无外乎白衣男子如此生气。
　　徐鹿坐在靠近角落的位置，全身笼罩着黑袍，如同石像一样一动不动。
　　明明经历过任务失败，台上老大还在进行着训话，她愣是能面不改色，这份心境……
　　“徐鹿！”
　　她一个激灵。
　　白衣男子深吸一口气，“能不能别再睡了。”
　　“好的。”徐鹿打起几分精神。
　　黑袍之下，她瞅了眼男子。
　　实际上，她其实也没办法。
　　解决完深渊异种，击杀代价很倒霉的引发了一系列连锁反应，强制性进入了半失控状态。
　　根据烛火最后指示，她朝江游方向奔去并发动进攻。
　　靠着残存理智，她没有直接下杀手。
　　哪知这小子一枚遥望吞下肚，开了挂似的跟她战斗起来，最后更是找准时机溜之大吉。
　　说东西“疑似”在江游身上，事后徐鹿复盘，估摸着八九不离十。
　　然而人都跑了，巡夜司也已经拿到消息，她能怎么办。
　　所以，这一切能完全怪她吗。
　　不能。
　　“徐鹿，你如果再睡，就给我出去。”
　　“咳咳，不睡了。”
　　徐鹿刚合上的眼睛重新睁开。
　　——
　　训练场。
　　用禁物模拟出的格斗人偶，除了没有能力外。
　　力量，速度，乃至于势压在同阶中都算得上极为强悍的存在。
　　此刻场地中心，幻象凝聚成女性模样。
　　五官较为模糊，仔细看，倒是能看出和身前对战少女有几分相似。
　　在它面前，少女上下腾挪，躲避攻击的同时，以刁钻角度挥出粉拳。
　　进攻，躲避，再进攻！
　　看似不起眼的拳刃挥出，血色在她拳上凝聚。
　　无声无息之间，下一秒，击穿幻象！
　　刹那，那透明身影失去力量，化作泡沫消散空中。
　　少女一个优雅的后撤步，站稳。
　　啪、啪、啪。
　　旁边，教官鼓起掌来。
　　“你进步的速度简直让人惊叹。”
　　女子眸中满是惊异神色。
　　“半个月前，你还只能在它面前狼狈逃窜。”
　　“杨姐你就别捧我了。”冯筱筱抹了把汗水，因为剧烈战斗而导致她两颊看起来红扑扑的，加上稚涩未褪的面孔，别有一番韵味。
　　“组织给了我这么多资源，我再连个幻象都打不过，传出去都丢人。”
　　冯筱筱苦笑道。
　　“有什么丢人的，没人指望你们两三年就能成为中流砥柱。”女子笑道，“总归会慢慢成长的。”
　　“我晓得。”冯筱筱绽出笑意，将身上装备放在指定位置，拉伸了一下筋骨，发出咯嘣咯嘣的声音，“那杨姐，我先撤了。”
　　“好。”
　　来到场地中设立的冲洗室，少女打开水龙头，迎着水流，朝身上涂抹着沐浴露。
　　滑溜溜的液体覆盖在肌肤上，很快充起泡沫。
　　羊脂玉一样白皙的皮肤，仿佛掐一把能出水。
　　独特的血色纹理好似一种特殊纹身，游走在肌肤各处。
　　血系位格，算是数一数二的“颜值”位格，效果比不上魅魔种，可其各种实战能力也是魅魔种无法比拟的。
　　她指尖划过肌肤，圆滚滚的水珠顺着面庞滑落，再由锁骨向下。
　　脑海中思绪发散，回到那天。
　　身着暗影外衣的身影因为剧烈疼痛，在地上微微抽搐，生命气息亦在上下起伏。
　　用携带的探测仪进行检查，可以更清晰看到他那风中烛火般，仿佛随时都有可能熄灭的生命。
　　“痛……”
　　江游口中发出无意识的痛呼声。
　　她掏出一瓶药液，灌入对方嘴中。
　　药液下降，很快见底。
　　江游的伤势有那么一瞬稳定了片刻，肌体继续崩溃。
　　遥望的霸道，在于直接燃烧身体一切能燃烧的，她这瓶药液价值不菲，但还是远远不够。
　　第二瓶药液下肚，将崩溃的速度再度延缓。
　　冯筱筱起身去狩猎异种，将之打到半残，带到江游面前。
　　暗影身影本能的伸出手掌，在短短几秒钟内，偌大异种被吞的渣都不剩。
　　于是一只只异种送到他面前。
　　到最后，他的气息波动越发平稳。
　　看着面前喘息的身影，冯筱筱陷入两难。
　　动手，还是不动手？
　　如此虚弱的影，毫无保留躺在血的面前，这已经不是诱惑了，这是勾人犯罪。
　　影吃了血，是吃口粮。
　　血要是能吃影，那是阶层的飞跃！
　　犹豫着，她手掌不自觉伸向江游身体。
　　昏迷中的少年不知哪里来了几分力气，抓住她手腕……咬下。
　　没吸两口，江游头一歪，又昏死过去。
　　回到现在。
　　冯筱筱面色不断变化。
　　水流浇灌着身躯，赤着一双嫩白脚掌踩在地面。
　　灯光之下，她的影子仿佛在产生着说不清的变化。
　　她抬起手掌。
　　一缕血色在指尖跳动，而这抹血色中，隐藏着一丝微不可查的黑纹。
　　江游……绝不是什么普通的影。

