第207章 档案变更，江游的重要性
　　滴——！
　　仪器声音响起。
　　“怎么样？”
　　霍勇问道。
　　“三阶下位，能级指数540左右，污染指数……0。”
　　操作员说道。
　　从仪器上下来的江游龇牙咧嘴，“怎么感觉有点电麻了。”
　　“复合频电流污染测试，结果更为精准。”操作员简单解释一句，好奇道，“江助教？”
　　“你好。”江游晃了晃胳膊。
　　“还真和传闻中一样的年轻。”
　　“传闻中”仨字用的真精髓。
　　江游无奈笑了笑算作回应。
　　和老霍对视一眼，二人从检测室中出来。
　　“的确三阶了。”
　　二人找了处安静些的角落，霍勇表情越发严肃。
　　“对吧。”江游并不意外，“所以现在我这……”
　　“你这种情况，纵观大灾变百年，也只有寥寥五例。”
　　霍勇眉头紧锁。
　　500点是标准线，你检测出来都540了，妥妥的三阶数据。
　　他欲言又止。
　　“怎么？有什么犹豫不能说的？”江游本来没事，被他这反应弄得有些七上八下。
　　“历史上那几个和你情况类似之人，没记错的话，有三人成为堕落者，身躯异化。剩余那二人更惨，直接选择了自爆。”
　　“五人，无一活过25岁……准确说，在身体异变后，没有一人活过一年。”
　　江游傻眼。
　　至于吗，不就是越过井坠廊桥成为三阶，这都能直接噶了？
　　看他表情霍勇就猜到他在想什么。
　　“特训营中的训练，可以说用高压二字来形容。”霍勇解释道，“这种高压，不是为了让大家快速适应超凡世界，也不是为了逼迫学生们快速变强。”
　　“这其实只有一个目的：摧毁原有世界观，重塑信念。”
　　“世界观的崩塌重塑，这是个漫长过程。唯有亲自走上一遭，毅然前进者，才能度过井坠，突破二阶桎梏。”
　　“加上人体存在天然限制，突破500点大关的关键点，就是精神与躯体的统一，所以二阶可以说是一个非常磨练心智的阶段。”
　　江游沉默。
　　这下算是串起来了。
　　难怪苏先生第一堂课就要讲那么劲爆的东西，也不管同学们能不能接受。
　　反正有抚平情绪的禁物歌声存在，一切都是为了度过井坠而做准备。
　　就听霍勇继续开口。
　　“记载中那几人，皆是因为意外承受了高污染，致使身体出现异变。在没有度过井坠廊桥的情况下，能量能够突破到500以上。”
　　“阶位上而言，他们确实是三阶不假。”
　　“所有人开始都非常兴奋，认为找到了突破三阶的新方向。然而后来大家发现，这是一条彻彻底底的错误道路。”
　　“精神未经过磨练，身体反而在不断变强。精神与躯体无法匹配，这是何等的折磨。”
　　“微不足道的小事都会引起恶念蔓延，生活中点点滴滴，无不摧残着异变者神智，直至不能承受。”
　　霍勇看向江游，“你现在明白了吧。”
　　“……”
　　江游听麻木了。“反正，意思是我活不过一年呗？”
　　“不……”霍胖子愈加奇怪，“那几人体内污染指数，肉眼可见的疯狂上涨。刚才你的检测结果也看到了：0。你体内完全是纯净的能量，竟然没有一丝污染存在。”
　　哦？
　　“可能，因为我天赋异禀。”
　　江游猜测。
　　“所以你现在这个情况是真的反常。”霍勇头疼道，“最近有莫名胸闷，恶心，暴躁等情况吗。”
　　“没有。你说的这种情况像是怀了。”
　　“别贫嘴了。”半晌，霍勇点点头，“这事，我估计也就一个方法了。”
　　“什么？”
　　“我去问问别人怎么办。”
　　“？”
　　——
　　“那东西叫神眷，根本不是神明。”
　　“相较于真正神明，祂仅仅是个眷族。”
　　“实力方面不清楚，但在位格上，远不及真正神明。”
　　“什么，你问我怎么知道的？”
　　“我就是知道了。去深渊逛了一圈知道的，走路上捡到了一份文档知道的。”
　　“大概就是这些吧。”
　　一番交谈，叶松柏挂断电话。
　　他揉了揉眉心。
　　小李不是分不清轻重的人，他不会拿这种东西开玩笑。
　　至于信息是从哪得来的……确实不重要。
　　真去深渊走了一遭，意外获得这些信息，也不是没可能。
　　只是这样一来，要做的计划就更多了。
　　叶松柏手捧茶杯，站在高层，望着下方北都的景象，他那双苍老的瞳孔中闪烁着让人捉摸不透的神色。
　　沉思之际，他右手食指戴着的那枚翠绿色戒子发出蒙蒙光泽。
　　他有些诧异，催动禁物。
　　“你这老家伙怎么有闲工夫跟我联系？”
　　没有开口，声音直接从脑海中传出。
　　禁物，【山海戒】，不论天涯海角，只要还在同一位面，就可以进行超远距离沟通。
　　“看到他了吧。”声音那头没有叙旧，而是直奔主题。
　　“恩。”
　　“怎么样。”
　　“不一般。”说着，叶松柏坐到了桌前，一番操作，输入密令，各种繁复验证，打开文档。
　　“他的潜力比你想象中还高。”
　　“有多高？”叶松柏问道。
　　那头犹豫了片刻，似是所答非所问：“二级档案吧。”
　　叶松柏眯起眼。
　　【姓名】：江游
　　【年龄】：18岁
　　【意志力检测等级】：金色（未知阶，疑似八阶）
　　……
　　潜力评定：候选战将
　　候选战将有很多，哪怕是战将级潜力评定者，依旧存在十几人。
　　但二级档案者，寥寥无几。
　　简单而言，就是伪造一份新档案，查阅权限变更，将具备更高的保密性，以便档案者成长。
　　不要以为这就完了。
　　设立二级档案，同时意味着要更改至少十几人，乃至二十人档案。
　　这些人中，有真正的天骄，有中流砥柱，也有滥竽充数者。
　　目的只有一个，那就是成为二级档案者的挡箭牌！
　　吸引那些藏匿在暗中的视线，即便身死，亦要保证这一人成长起来。
　　用多人的血，为其保驾护航！
　　李洵光，方向阳，当初皆是二级档案者。
　　叶松柏没有急着回复，权衡着利弊。
　　不知多久，他缓缓开口。
　　“理由。”
　　戒子那头的声音也陷入良久沉默。
　　再开口，只有短短一句。
　　他轻笑一声，没来得及回话。
　　忽然，手边手机亮起，是霍勇打来的电话。
　　叶松柏接上。
　　不多时，再催动戒子，面色已经泛起凝重。
　　“苏老头，我真不知道你怎么教的学生！”
　　“叶老头，你发什么神经？”

