第275章 类人女妖栖息之所
　　“拜拜。”
　　江游挥手之中，光团逐渐包裹向面前的身影。
　　显然，这枚蓝色光球的等级大于先前的绿色光球。
　　在薛年丰成功脱离后，没过几关，江游又发现了一枚脱离石。
　　正好给蒋凤也送出去。
　　“江助教，有缘再会。”身影被光束包裹，她挥了挥手。
　　“走吧走吧，加油，别死了。”江游衷心祝福道。
　　“江助教……”蒋凤声音听起来似乎有些犹豫。
　　“怎么？”
　　“可以加你个联系方式吗？”
　　“呃……”
　　没等江游想好拒绝理由，光团已经消失，连带着蒋凤也消失原地。
　　行，这下子倒是省得他想理由了。
　　江游拧拧手腕。
　　那么接下来，独自一人将这陵墓打穿！
　　暗影形态，启动！
　　嗡——！！
　　“诶诶？”
　　江游怔住。
　　就在暗影外衣穿上的瞬间，整个陵墓似乎发生了震动。
　　一缕缕沙子在空中凝聚，那刚刚被自己杀死的俑人很快重新出现在面前。
　　手持利刃，双眸中的杀意迸发而出，如同利箭一般刺进他的心脏！
　　“邪魔，斩！！”
　　它口中发出愤怒呐喊，长刀直指江游头颅。
　　那恐怖的杀势真的凝成了实质！！
　　即便穿着暗影外衣，江游身上依旧出现了一道道裂纹。
　　刺痛！
　　这是杀势形成的浅灰色气刃在身上留下的痕迹！
　　我特么不会被两刀砍死吧？！
　　江游连忙撤下暗影形态。
　　禁地存在暴动可能，一旦进入暴动，进入者只能自求多福！
　　就面前这暴动俑人，江游估摸着已经有四阶实力！
　　四周其他俑人还在凝聚中，要不了几秒就会凝聚完毕。
　　他吃饱了撑的才会选择硬刚！
　　暗影形态刚刚散去，俑人挥刀的动作也顿住片刻。
　　它站在原地，双目锁定住江游。
　　房间内弥漫着的浓厚杀势只是停顿住，没有完全消散。
　　江游算是体会到薛年丰刚才的感受了。
　　这股质量的杀势，仿佛将人喉咙锁住，喘不上气。
　　刺的头皮发麻。
　　“哥，人，我是人！”
　　江游开口呼喊。
　　俑人不为所动。
　　他听不听得懂普通话？
　　江游不确定猜测道。
　　他尝试移动脚步，刚向旁边迈出去半步。
　　结果这家伙目光也随之移动了过来。
　　“老乡，咱是老乡。”
　　“地球……算了这个你听不懂。”
　　“炎黄子孙，炎帝黄帝，盘古蚩尤，夏禹商周。”
　　“孔子周游列国，老子紫气东来骑老牛。”
　　“合纵连横，远交近攻。”
　　“书同文，车同轨。”
　　“可以了不？”
　　江游额头隐隐滑落冷汗。
　　谁能想到他变个身被人当邪魔打。
　　关键一身黢黑，加上邪魅气息，确实和记忆片段中出现的邪魔有几分相似。
　　静静等待了七八秒。
　　好在不知哪句话触动了这俑人，又或者，它根本听不懂江游的话，只是单纯因为暗影形态消散，失去了目标。
　　它也重新化作一抔黄沙，静静躺在地上。
　　“哥们？”
　　江游问了一声。
　　黄沙一动不动，没有反应。
　　喉结浮动，迟疑了一秒，暗影外衣重新朝身上攀附而来！
　　嗡——！
　　陵墓再次震动！
　　这一次江游反应极快，根本不给它砍自己的机会，立刻又将暗影形态撤下。
　　俑人老哥静静的站在原地，目光锁定江游。
　　这次他的胆子大了些，挥了挥手。
　　俑人仍然不动。
　　“老哥看清了吧，我不是邪魔。”
　　江游摆了摆手。
　　“老哥先别消散，咱聊两句。”
　　哗——
　　消散一地。
　　真不给面子啊。
　　想了想，江游放弃了继续挑逗对方的念头。
　　别回来逗急了，人家二话不说，直接举刀给自己剁了，哭都没地方哭去。
　　连续吸收几枚黄球后，江游心中的疑惑越发浓郁。
　　本想问问大秦是个什么情况，看现在这情况，大概也问不出什么东西。
　　所以。
　　继续闯关，说不定能得到答案呢。
　　江游目光微沉。
　　——
　　“唧！”
　　“你为什么会在这里？？”
　　“唧唧！”
　　“这里可是地塔啊，你怎么进来的？？”
　　“唧……”
　　深海，一人一狐，大眼瞪小眼。
　　随着陆遥遥的说话，不断有小气泡向上冒出。
　　前方有断壁残垣，浸泡在水中，偶有鱼类游过。
　　向上看，阳光已经变得十分模糊，不知这处地界距离海平面有多远。
　　比起江游，陆瑶瑶可以说是更加倒霉。
　　别管人家开局被异种追杀，还是掉进禁地。
　　她倒好，直接掉进海里！！
　　噢，最关键的是，刚落入水中时，巨大浪头拍打而来，她敢抓住背包，就有可能被浪头直接彻底卷入海底。
　　等调整好时，背包已经无影无踪，不知沉入何处。
　　行，没事。
　　咱堂堂超凡者，即便等阶不高，游泳还是没问题的。
　　结果游了半天，四周没有出现任何岛屿，大海苍茫无际。
　　东南西北完全分不清，太阳高高悬在头顶，就好像没有变化过。
　　你就算来块儿木板让人休息一下也成啊。
　　为了保存体力，陆遥遥不得不停止滑动，让头浮在水面上，身体摊开放松，增大浮力，任由浪涛推着自己，不知推向何方。
　　后来，她恢复了些体力，重新开始滑动。
　　可不知怎的，她似乎听到了一阵歌声。
　　那歌声难以形容，似乎只有一个音符，仔细听，又好像由多个音节组合而成。
　　古怪无比，又婉转动听。
　　她双目茫然，却没有发现自己身体不受控制的朝歌声方向牵引而去。
　　等回过神，陆遥遥便出现在了这里。
　　面前，那只蠢狐狸挥动着四肢，忽上忽下，忽而围着自己转圈圈。
　　“别晃了。”
　　陆遥遥给它按住。
　　“唧！！”狐狸嚎叫着。
　　“这到底是怎么回事。”
　　陆遥遥打量起四周。
　　非常奇怪。
　　她现在明明在水下，说话，呼吸却完全不受影响。
　　远处的断壁残垣建筑方式有些眼熟，仔细看上几分钟，她微微皱眉。
　　她……貌似在这些建筑中看到了一丝人为痕迹？
　　陆遥遥向废墟游去，片刻，来到一块石柱前。
　　手掌轻轻抚摸，她能感受到上面凹凸不平的手感。
　　拂去缠绕着的杂草，一片字迹渐渐清晰。
　　“看不懂。”
　　有些眼熟，不过和大周的文字不一样。
　　“吱！”
　　“谁？！”
　　一声轻响，令陆遥遥吓了一跳。
　　她瞬间转过身。
　　废墟之间，半人身半蛇尾的生物手持钢叉，双眸中青光一片。
　　上身的装束遮住关键部位，暗金色的鳞片作为点缀，部分肌肤涂抹了绿色的不知名物体，眉宇有几分人形，脸侧有腮。
　　类人女妖栖息之所。
　　好像……来对地方了。
　　陆遥遥想到。

