第235章 一拳百米！处刑者形态
　　北都学府，负重操场。
　　超凡人体学，超凡污染学两班学员在操场上跑着步。
　　负重环境下，每迈出一步都要付出比平时更多的力量。
　　一圈接连一圈，随着一声哨响，学员们速度渐渐放缓，在到达特定位置后停下奔跑，来到草坪上躺下，大口喘着粗气。
　　两名教官则在操场一角盯着学员们的同时，随口闲聊着。
　　“那俩人真去红枫陵园了？”超凡人体学教官，孟昆面带诧异。
　　“那能怎么办，话都说到这个份上了。”他身边污染学教官耸肩，“他不是什么强龙，自然要按规矩来，谁叫他是李巡使侄子。”
　　“不，这江助教我观察几天了，我看他脾气可不算好，竟然会老老实实的去祭奠。”孟昆颇为意外。
　　韩肖晟双手插兜，“以后在学府内想要安宁些，自己那小女朋友能顺利入府，他只能听话点。”
　　孟昆赞同的点点头。
　　“我其实蛮想不通，五座学府放着其他不去，非要来北都，他是不知道自己叔叔在干过哪些事么。”韩肖晟啧啧两声。
　　“不过也亏他来的是北都，在这学学做人，否则去了别的学府，张扬行事，怕不是要再出第二个李巡使。”
　　“大周若再经历一次红枫战役，可就完全失去与异种对抗的资本了。”
　　“听说院长那边已经在考虑助教降级的事情了。”孟昆开口说道。
　　“降级好啊，入府不足半月，大庭广众之下大打出手，掌掴正式教官，北都学府从建立之初，就没有这么无法无天的人。”
　　韩肖晟脸上并无意外，“终归还是太年轻。”
　　顿了顿，他开口道，“有个性是好事。太有个性，就容易转变成祸事。啧，18岁三阶，提前觉醒，不知有几分是靠自己。”
　　“这话大家心知肚明，还是别外说的好。”孟昆摸了摸下巴，“我是在想，我们针对那陆遥遥的女生是不是有些过了。”
　　“有吗。当初李陆巡使二人差点穿一条裤子，其实差不多。”韩肖晟不以为然，“况且又不是不让她入府，这妮子自己好强，不想被江游庇佑，非选择其他专业，那能怪谁。”
　　“陆巡使我前两年见过一面，别说，这人一上岁数，和年轻时候确实不一样。”孟昆唏嘘。
　　“肯定，经历的事情多了，也该成熟些。”韩肖晟点头，道，“他们祭奠完牺牲者，应该懂得北都的规矩了，希望那江助教也成熟些。”
　　“后边的日子希望本分些，别……”
　　话音刚落，两位教官同时目光一凝！
　　“那个是？”
　　“是给了刘助教两巴掌的江助教！”
　　“他不是被命令去陵园祭奠先辈们么，怎么跑这里来了。”
　　“卧槽，怎么感觉有点吓人。”
　　学员们声音逐渐减小，他们目光跟随两位教官视线，聚焦在那道身影身上。
　　衣着黑色特战服，就这么一步一步靠近着，直至停留在韩肖晟二人面前。
　　“江助教？”韩肖晟挑眉，“有何贵干？”
　　“来根？”江游扔过去根香烟。
　　“哦？”韩肖晟一乐，“不是都说江助教年轻，爱吃烟糖，我看也是有好烟的嘛。”
　　咔哒。
　　江游点燃火，顺手把火机也抛过去。
　　“多谢了哈哈哈哈。”韩肖晟不知哪里好笑，但确实很想笑。
　　李战将的侄子，给自己散烟？
　　“咳咳。”初次尝试，不太熟练，江游连续咳嗽几声。
　　“没怎么抽过是吧。”韩肖晟笑容更盛，“多来几次就找到窍门了。”
　　停顿几秒，适应了许多，江游开口，“北都的规矩，蛮多的。”
　　“其实没那么夸张，只要合群些，你会发现一切都很好。”
　　“是么。”
　　“是的。”
　　“那有没有人刚入府，就被要求去陵园，祭奠先辈的，先学会恭敬弯腰对不对。”
　　“情况毕竟不一样嘛，不能同一而论，不要说的那么难听，给烈士献花，弯腰是正常的。”
　　烟雾轻轻吐出，江游开口，“遥遥想进污染学，主要还是你不同意，听说你是黄主任侄子。”
　　“诶别，我们没兴沾亲带故那一套。”韩肖晟摆手，“江助教啊，你要知道我一向公平公正，不同意是因为……”
　　想了想，他没想出个更贴切的形容词，“总之，这姑娘努力归努力，却还是差了些意思。”
　　“比如说呢？”
　　“这哪有比如。”
　　“跟刘教官一样，说不出来？”
　　“江助教请注意你的措辞。”韩肖晟脸上笑意收敛，“年轻人，太把自己当回事可不行。”
　　“我18岁。”
　　“然后呢？”韩肖晟问道。
　　“18岁就把北都学府教官打到半身不遂，你说，学院该大力栽培我，还是惩罚我？”
　　韩肖晟脸上笑容完全消失，“江助教，你知道自己在说什么吗？”
　　江游吸尽最后一口香烟。
　　“父债子偿，我算领教了。”
　　“为难一小姑娘，你们是真干得出来。”
　　“教官是吧。”
　　“没本事找想找的人，倒很会拿身份施压。”
　　“只是从今天开始，学院里会多出一种称呼。”
　　“知道是什么吗？”
　　他屈指一弹，烟蒂高高扬起。
　　旋转着划过一道抛物线，在坠地的同时，声音传出。
　　“会有人叫我：那个把正式教官打到还不了手的——18岁助教。”
　　你在搞笑吗？
　　如此念头刚刚升起，韩肖晟表情一点点发生变化。
　　嘭！！！
　　腿与臂膀相触碰，震声爆响在操场中传出去好远。
　　四周草坪在风压下纷纷伏倒。
　　韩肖晟纹丝不动，仅仅脚下裂开缝隙。
　　“江助教，我看你是真的太过狂妄……”
　　轰隆！！！
　　在孟昆惊骇的注视下，一道人影凿穿地面，从操场这头，背部触地，一直犁到对头，足足一百余米！！
　　地面完全犁出一个巨大沟壑，刹那间产生的轰鸣让人恍惚间险些以为雷霆炸响！
　　白光！
　　快到极致的白光！
　　几乎让人难以捕捉他的身形，单纯的速度就拉起一朵音爆云。
　　再抬眼看去，那身影，已然来到韩肖晟停止的位置！
　　落腿！
　　下一刻，碎屑纷飞，烟尘四起！
　　身上莹莹白光一缕缕的消散褪去。
　　江游高高举起拳头，坠落！
　　一拳之下，满嘴污血！
　　静如湖面古波不惊，动如奔雷滚滚万钧巨力！
　　“北都学府有病。”
　　“教官们有病。”
　　“有病，就该去治！”
　　再砸拳！

