第251章 哪来的口粮，给咱咬一口
　　说着，一道暗影腾空而起。
　　徐鹿从地上爬起来时，就看见一个黑不溜秋的人型影子举起拳头，直奔自己而来。
　　好小子。
　　徐鹿大脑一阵晕眩。
　　强行稳住，她摆好架势准备迎接攻击。
　　“震！”
　　右拳隔空击出。
　　黑影晃动，隐隐有溃散之势。
　　徐鹿眉宇凝重。
　　半失控状态下，她拥有记忆。
　　稍一思索就记起江游做了什么。
　　三阶小辈，吞服遥望又能如何？
　　嗯，然后这个小辈，骑在自己身上乱锤，锤的人口吐鲜血。
　　遥望效果好归好，但这东西是让你爆种，不是让你开挂的啊！
　　不过吃下去后，寿命大概也就到此为止了。
　　徐鹿目光复杂。
　　她发誓即便半失控状态下，也没有将这小子杀死的念头。
　　结果他这急性子，一口把给药吞了！
　　超凡者当葬于战场吗。
　　好。
　　既然都吞了。
　　当以全力，为尔送行！
　　来战！
　　徐鹿挥出闪烁着气刃雷光的长拳！
　　近了，和那黑影的距离越发近了！
　　哗——
　　拳头和黑影穿透而过。
　　打空了？！
　　徐鹿心头悬起。
　　完全打在空气上的触感，让她一下子神经绷紧！
　　这江游的虚招自己竟没有看出？！
　　自己怕是来不及收力回防！
　　然而这一切并没有发生。
　　徐鹿调整好力道转过身，那穿过去的黑影也刚刚站稳，重新扑来。
　　徐鹿总感觉哪里不太对劲。
　　于是，双方再次拳拳相接！
　　毫无疑问，再一次的穿过。
　　“好你个江游。”
　　她收回手。
　　影子也收回。
　　明明没有五官，可徐鹿仿佛看见了对方在笑。
　　然后伸出双手，两只手伸直，比了个中指，向后仰去。
　　无声消失在空中。
　　江游。
　　这家伙……一手金蝉脱壳倒是让人没想到。
　　确认对方已逃走。
　　徐鹿放松了些，揉揉胸口，咳出一口鲜血。
　　她先前一直以为江游就是北都学府刻意营造的天才人设。
　　毕竟就那一堆战绩而言，不管哪一条都有些过于离谱。
　　现在看来，恐怕真不是空穴来风。
　　问题就在这。
　　北都学府这般张扬……不怕幽么。
　　——
　　我要死了！！
　　暗影外衣重新穿在身上，江游飞速狂奔。
　　没了气机锁定，他成功钻入阴影层。
　　当时徐鹿的救兵快到了，他如果利索点，有概率能在救兵抵达前将徐鹿击杀。
　　代价则是无法脱身，死于来者手里。
　　遥望再牛比，也绝不支持他同时对战好几名徐鹿层次的敌人。
　　趁着药效还有一半，江游遁入阴影层后疯狂开杀。
　　血条能力直接拉满，哪里有血条，哪里就有他。完全不墨迹，上去一拳锤爆，如果不行，那再加一拳。
　　事实证明，人逼急了做不出数学题，却能嘎嘎杀异种。
　　江游都不知道自己真杀起怪来，效率能高到这种地步。
　　二阶异种，三两拳解决。
　　三阶异种，同样如此。
　　整个人在阴影层内窜来窜去，江游寻思给自己一个“黑色闪光”的称号应该不过分。
　　来不及打开面板，他不知道短短几分钟时间自己嘎了多少只异种。
　　但不够。
　　肯定不够！
　　就这点量，加起来凑不够三五年，哪够自己承担副作用。
　　轰隆声响过后，江游收手。
　　面前一只三阶异种被他锤爆脑袋。
　　正要寻找下一个目标，他心脏嘭的一跳！
　　药效在消退！
　　不能再杀下去了，一会没被药效折磨死，反而会脱力死在异种手里！
　　江游转身离开。
　　四下寻找，大致找了个隐蔽位置。
　　药剂效果也在此刻退去了大半，四肢再无澎湃力量。
　　宣泄过后，是浓浓的空虚之感。
　　江游双目微睁，手掌捂着心口，靠在地面上。
　　噗通！
　　噗通！
　　心脏跳动的次数也大幅减慢，肌肉开始不受控的产生痉挛。
　　“很好，上劲了，上劲了……来感觉了。”
　　撅着屁股脸趴在地上，除开捂着心脏的左手，右手则软趴趴跟面条一样垂着地。
　　好一条死狗。
　　几秒钟过去，暗影外衣下的江游屁股都撅不起来，慢慢的整个人爬在地上。
　　“我好像心肌梗塞一样。”
　　“也好像脑血栓。”
　　“貌似还有点痔疮，阑尾炎，尿结石。”
　　“斯哈斯哈……不痛！”
　　“芜湖，一点不痛！”
　　“……”
　　“啊……啊。”
　　“好痛啊草……”
　　他五官那叫一个扭曲，开始还能骂骂咧咧，到后面痛到只能发出些支支吾吾，不成语句的呜咽声。
　　整个一痴呆患者。
　　兴许是这次好歹没过度使用处刑者，单单一个遥望副作用，没一口气给他顶晕过去。
　　可这种清醒着的折磨，简直是煎熬。
　　“我不行了。”
　　“我真快不行了。”
　　这是江游想的。
　　“阿巴阿巴……呜呜阿巴……”
　　这是他真实发出来的。
　　眼皮子越来越沉重，撑了这么会，江游在尽最大可能吸收四周的影来治愈身体，可还是抵不过机体崩坏的速度。
　　晕倒后。
　　无非两种可能。
　　暗影形态继续吸收影，愈合着身躯。
　　身体崩坏到某个地步后停下，吊住一口命。
　　第二种可能则是崩坏速度远远大于愈合速度，直接凉凉。
　　反正生与死，听天由命吧。
　　江游做好心理准备，用尽最后一丝力气……翻了个身，调整个舒服睡姿。
　　以头抢地，不大行。
　　睡时间长了容易落枕，对脖子不好。
　　江游缓缓合上眼，忽然听到了熟悉的声音，闻到了熟悉的喷香味道。
　　“还没死呢，真是福大命大啊你。”
　　语气幽幽一叹。
　　江游鼻子动了动，太香了，体内突然生出些力气。
　　“阿巴阿巴……”
　　一瓶液体灌入嘴中，冰冰凉凉，将体内灼烧感清楚些许。
　　江游勉强有了丁点力气。
　　“小……小……”他张嘴，试图说出一句完整的话。
　　少女鼻头微皱，眼眸倒是亮了些许。
　　“小……”
　　咕咚咕咚。
　　又灌进去一瓶。
　　“你这样子，就算救回来也废了。”少女明亮的眸子神色复杂。
　　两瓶不知道什么药液下肚，效果立竿见影，大大延缓了肌体崩坏速度。
　　江游舔舔嘴唇，张嘴，“小……”
　　她也终于能听清楚江游闭着眼，半死不活之际，发出模糊声音：
　　“哪来的小口粮……让咱咬一口肉。”

