第24章 商场，惊现异种
　　“女人，太可怕了。”
　　看着正兴奋逛来逛去的少女，江游坐在店内小皮椅上不禁发出一声感叹。
　　“说好的买年货，结果一直在逛衣服。”
　　刘玉强在一旁附和。
　　冯筱筱，陆遥遥，算上他俩男的，四人约好今天逛街购置年货。
　　半天时间过去，明明体质已经很强了，江游却感到一阵腰酸背痛。
　　“关键光看不买，抓紧买完，不就能回去了吗。”刘玉强默默吐槽。
　　“再这样浪费生命，我就活不了几天了。”江游感叹。
　　“大过年的不要开这种玩笑。”刘玉强制止道，“不吉利。”
　　兄弟，有没有一种可能，我没开玩笑。
　　江游叹息。
　　“不猎杀，毋宁死。”
　　这玩意儿是正常人能觉醒出来的能力？
　　“走吧，该吃午饭了。”
　　两位少女再次空着手过来。
　　终于结束煎熬了。
　　江游如蒙大赦，“干饭干饭，吃什么去？”
　　“筱筱，最近这好像新开了一家沙拉店，去吃这个咋样？”
　　我们陪你逛了一早上街，吃沙拉？！
　　想要马儿跑，就只给马儿吃草？
　　“我拒绝。”
　　片刻。
　　坐在座位上，看着店员拿过来的菜单，陆遥遥耳垂微红，眼中怒火涌现。
　　“江游，这就是你说的什么超级适合学生的店？”
　　菜单之上：蒜蓉生蚝、清蒸生蚝、烤韭菜、乌鸡汤……
　　“最近总是和人出去打架，气血亏空，需要补补。”
　　江游一本正经，对服务员道，“烤面包、酱油炒饭、蛋花汤、还有这个、这个、这个……”
　　还行，江游点的菜还都算正常。
　　陆遥遥轻哼一声。
　　下一秒，江游合上菜单，“刚才说的都不要，剩下菜品一样上一份，生蚝给我上个头大的，要新鲜。”
　　“江游！”
　　“我最近饭量比较大。”江游龇牙一乐。
　　“你觉得我是这个意思吗？”
　　“放心，吃不完打包回家慢慢吃。”
　　刘玉强冯筱筱在一旁瑟瑟发抖，不敢插嘴。
　　半晌，菜品上齐。
　　“来遥遥，吃。”
　　筷子夹起一个生蚝，递到陆遥遥嘴边，她下意识准备张嘴，连忙又闭上。
　　死东西，你当现在是在家呢。
　　“滚开，我自己能吃。”陆遥遥瞪他一眼。
　　丫头还知道害羞。
　　江游不再客气，吭哧吭哧埋头进食。
　　陆遥遥狠狠看他一眼，也随后干起饭来。
　　吃上一轮，她开口道，
　　“今早学校发的通知你们都收到了吧？”
　　“收到了。”说起这个，刘玉强冯筱筱脸上都不禁露出些许惆怅。
　　就在今早，学校下发通知：武考提前，将于二月十七号开始分批检测，预计二月二十号检测完成，二月二十五号特训营正式开营。
　　武考时间也提前了，具体哪月哪日，则尚未通知。
　　大部分学生并不了解超凡，比起正常文理科，他们更期待自己能接触并掌握这种神秘力量。
　　摆脱躯体束缚，是生物本能的追求。
　　今年武考提前，前脚过完春节，后脚就准备检测，更是出了个“强制武考”的政策。
　　整个流程显得颇为紧凑，不管将来想不想从事武科方面，大部分学生内心都不禁有几分忐忑。
　　“哎……”
　　刘玉强发出一声长叹，四个人中，他是最不想参加武考的，更是对超凡没有半点兴趣。
　　江游拍了拍他肩膀，“别担心，你的资质肯定过不了筛选。”
　　“我谢谢你噢。”刘玉强咧了咧嘴。
　　七岁那年，他意外被一只异种小鬼缠上，等消灭异种时，已经有些迟了，刘玉强从此染上病症。
　　平日还好，运动量稍大些，便容易陷入昏厥，最严重时，更是有过心脏骤停。
　　身体不好放在一边，心理阴影实在太过严重。
　　心理医生找了好几次，李叔还从司里搞了点特殊物品为他治疗，前前后后终于勉强恢复。
　　刘玉强没兴趣将来和这群鬼东西打交道，他只想安安稳稳度过余生。
　　不得不说，存在些“逃避心理”“鸵鸟心态”。
　　换成江游被欺负了，他只想赶紧变强。
　　奈奈的欺负到你江爷爷头上，咱阿游咽不下这口气，必须得把场子找回来！
　　但毕竟人与人不同，若真亲身经历一遍刘玉强所遭遇的事情，相信会有许多人做出和他一样的抉择。
　　意志力资质测试……
　　江游咂咂舌，“行了，来干杯。”
　　叮叮叮。
　　碰杯声清脆悦耳。
　　两杯雪碧下肚，小强气色好转许多。
　　“江游，你要武考吗。”他问道。
　　“这个啊，那我要看看情况了。”江游笑了笑，“你懂我意思吗。”
　　陆遥遥怔住，身旁闺蜜投来目光，她咬着嘴唇，然后快速扒饭。
　　“我想起来了。”刘玉强点头，“你是想看校花余舟儿去哪，你和我说过，余舟儿那大长腿，又白又……”
　　陆遥遥扒饭的动作陷入停顿。
　　“闭嘴啊。”江游额头青筋跳动，粗暴的朝他嘴里塞进一口生蚝，而后敏锐感觉到一股杀气从前方传来。
　　这老刘，你改名老六吧。
　　“武考什么啊武考，我看你的意志力测试都过不了关。”陆遥遥抬起头，讥讽一笑。
　　这次换成江游疯狂扒饭。
　　超凡、异种。
　　始终是人们饭桌上离不开的话题。
　　如果没有觉醒那两个位格，他还真不确定自己会走上什么道路。
　　滴呜——滴呜！
　　就在此时，商场内突然传来一阵刺耳鸣响！
　　四人齐齐一愣。
　　“是污染探测器的警笛声！有异种侵入商场了！”
　　陆遥遥最先反应过来，面色大变。
　　这种声音，她在家不知用电脑播放了多少次，想不到今日在现实中撞见了！
　　异种！
　　不管多弱的异种，放进普通人群中，都可造成一场屠杀！
　　她蹭的一下站起身，看向窗外。
　　玻璃窗户外，是商场走廊。
　　走廊上男男女女先是有些发懵，接着齐齐侧过头一看，不知道看到了什么，纷纷面露惊恐。
　　有几人腿脚发软没撑住，直接摔在了地上，更多的，是脚步由缓及快，再到向外飞奔！
　　“傻子，还顾着拿包，赶紧逃命要紧！”
　　江游一巴掌拍在还准备拎包的刘玉强后背，“你那小身板，还不赶紧跑。”
　　“噢噢。”
　　四人迅速和人群冲出餐厅。
　　向远处一看，就在这一楼层，一个高大身影正扒着半边身子，从一道裂缝中探出。
　　飘飘忽忽，形同幽灵。
　　两柄巨刃寒光凛凛，看起来极其锋利。
　　老朋友了。
　　阿飘！
　　江游目光微凝，手臂下意识绷紧。
　　“还愣着干什么，跑啊！”
　　陆遥遥拽了他一把。
　　“来……来了。”
　　深深望了对方一眼，距离彻底爬出来估计还有些时间。

