第238章 即将到来的学府大比
　　姓名：江游
　　【影点】：800/800
　　【势】：550/550
　　【剩余寿命】：42天
　　……
　　【进入『处刑者形态』，与敌人进行战斗，你激发了自己的潜能！】
　　【但很显然，依靠燃烧寿命爆发出的短暂力量，并不能让你享受到狩猎的愉悦，未能成功『处刑』敌人，你的收获也也并没有想象中那般丰盛。】
　　我可去你的吧。
　　倒也不至于深仇大恨到直接处刑。
　　【连续进行多场战斗，碾压式击溃敌人，你的『凶名』得到提升，『处刑者』能力全面得到提升！】
　　【『百战』发挥功效，你收获了大量『势』的运用技巧，并且对『处刑者炎』的操控方式有了新的体会】
　　烧了七年寿命，换来以上收获。
　　少吗。
　　其实也不少。
　　感受着脑海中多出来的纷杂技巧，尤其是『处刑者炎』的运用方式，江游狠狠的叹了口气。
　　单是最普通的用法，他就负担不起那个寿命损耗，更别提新的技巧了。
　　一拳“处刑者炎——涡流”打出去，他怕不是得先被抽干。
　　剩余的寿命还够他活一个多月，暂时足够。
　　盘龙山脉，学府提前清理过，都存在一堆异种，他稍微跑远点，去个没被清理的深山老林中待十天半个月，最好再能遇见点羽蝠群，影蜂群这种数量密集，一把处刑者炎能烧上万的小异种。
　　寿命岂不是嘎嘎往上涨。
　　正想着，吱呀一道响声。
　　陆遥遥拿着热气腾腾的包子从门口走入。
　　“好些了吗？”她问道。
　　“还行。”江游揉了揉脸，清醒了些，“我这次又睡了几天？”
　　“两天。加油，还差很多才能打破你的最高昏迷记录。”
　　最开始江游昏迷，陆遥遥还会忧心忡忡。
　　现在？
　　现在完全没感觉啊。
　　隔三差五晕一次，每次医疗室那边刚检查的时候都感觉人要出事，检查结果下来，医生则拿着检查单沉默不语，有些怀疑自己毕生所学。
　　习惯归习惯，陆遥遥还是不免生出些情绪。
　　“右臂骨折，肋骨断裂，跟腱拉伤，韧带损伤，关节错位……”
　　“行行，我保证没有下一次。”陆遥遥一张嘴江游就知道她准备说什么，连忙开口求饶。
　　“你以为次次都那么好运，小心哪天你就玩脱了。”陆遥遥“恶狠狠”的戳了戳他胳膊，“还趁我睡着了出去打架，算准了我拦不住你是吧。”
　　“那不是他们欺人太甚。”江游被她戳得龇牙咧嘴。
　　陆遥遥收回手指，眉宇间忍不住露出一丝忧愁，“你昏迷的这段时间，学院和学府这边都下达了通报。”
　　“哦？怎么说的？”江游神色一动，“算了，手机递给我，我查查。”
　　“给。”陆遥遥递过去，同时叹道，“学院暂时命令你停职，并且接下来可能还会有进一步惩罚……”
　　“我去。”江游一声惊呼，陆遥遥声音顿住，看向他。
　　只见江游举起手机，指着屏幕上一条帖子嘎嘎乐，“他们都在说，我是为了自己的小女朋友而向教官大打出手，开什么玩笑，这群人真能瞎想，我纯粹为自己出口恶气。”
　　说完，给帖子点了个赞。
　　“你到底有没有在听我说话啊。”陆遥遥咬牙切齿，忍不住揪起他的耳朵。
　　“在听在听。”江游连连吸气。
　　片刻，他无所谓道，“停职就停职呗，这玩意儿就那么回事。”
　　吱……
　　“确实，说重要也重要，说不重要，好像也没那么重要。”
　　房门推动，熟悉声音传来，二人同时看去。
　　几天没见，霍胖子似乎又圆了一圈。
　　走起路来身上肉“Duang”的发颤。
　　“老霍你少吃点吧，再吃就不是胖，而是球了。”
　　江游感叹。
　　以前是劝刘玉强少吃，想不到来了北都，这还能见着个更过分的。
　　“比起这些，你还是先照顾好自己吧。”老霍找了把椅子坐下，“你这次属实够出风头，几天过去了，北都学府还在讨论。”
　　“低调低调，你知道我这个人性子沉稳，一向不喜张扬。”江游摇头道。
　　我信了你的邪。
　　“接下来你打算干什么。”老霍问道。
　　“我都被停职了，当然是想干什么就干什么。”
　　“打了七个还不够，你还打算跟几名教官干架啊。”老霍一愣。
　　“咳咳。不是。”江游差点呛着。
　　“我是说去巡夜司接任务，或者去野外狩猎异种，看情况。”
　　霍胖沉默片刻，“你悠着点。”
　　“当然，我很惜命的。”
　　“好吧你自己考虑。”霍胖点点头，接着又有些惋惜，“现在已经开始进行学府大比的人员挑选了，你助教的身份被停职，怕是会错过今年大比。”
　　“大比中表现优异者，可以获得进入深渊地塔的机会是吧？”江游问道。
　　“恩。”
　　“这到底是个什么玩意儿？”他皱眉问道。
　　“一处特殊的深渊禁物，成塔型模样。”霍勇简单解释两句，“进入地塔的时间越长，收获的好处就越多，那是对身体、灵魂的全方位提升。”
　　“深渊地塔神奇之处就在于它会不断移动，平均四年开启一次，存在长达半年时间，半年后，不管有没有被使用，都会立刻消失。”
　　这东西听起来确实神奇。
　　江游眼中闪过一丝异色。
　　“深渊地塔中危机四伏，却也到处是宝，超凡技、营养液配方、强化能力的宝物，甚至连位格碎片都有。”
　　霍胖语气幽幽，“目前已知收获最丰盛的，是12年前，一名叫柳清月的姑娘，19岁大二之躯，在深渊地塔内寻到了一块完整位格外加其他技能。”
　　“柳清月？”江游似乎觉得这个名字有些耳熟。
　　“恩，现今五名战将中，唯一的女性。”
　　这一提江游想起来了，前几个月自己在巡夜司APP查历代战将信息时，曾看到过这个名字。
　　“行了，看你没事，我回去给学生们上课了，今年不能去，那就过几年再去。”
　　霍勇拍拍屁股，起身，“遥遥，你的档案学府已经审批通过了，你看想去哪个专业，可以自行挑选。”

