第228章 遭遇袭击！蒙面人
　　“啊。”
　　江游打了个长长的哈欠。
　　手里拿着一份检讨书，有气无力的走向院长办公室。
　　没有意外，昨天晚上又梦见了一大团黑雾。
　　本来以为搂着小遥同学能睡个好觉，结果一觉睡醒，整个人跟被吸干阳气似的，哪哪都不得劲。
　　都说狐狸精吸人阳气，他特意把小狐狸扒拉起来。
　　通体雪白，背部几条黑色纹路若隐若现的小狐狸，躺在床上被按住，上上下下一番检查。
　　还没睡醒的小狐狸翻来覆去，一脸蒙逼中，它狐毛渐渐泛起粉色光泽。
　　吱哇乱叫着进行抗议。
　　这小傻狐狸应该还没有吸阳气的能力。
　　江游大致确认了。
　　给它脑袋揉成炸毛后，在狐狸愤怒目光中拿起检讨书扬长而去。
　　咚咚！
　　他敲响院长办公室的大门。
　　“进。”
　　推门，走进。
　　卤蛋面无表情的坐在座位上，屋内除了他，乔乌河已经提前到达。
　　二人见到他暂时停下交谈。
　　“马院长，我的检讨。”
　　江游上前。
　　“放这吧。”马院长敲了敲桌子。
　　桌上还有一份检讨书静静躺着，多半是乔乌河那份。
　　江游没有多说，很自觉的转过身准备跟乔乌河并肩而战。
　　“等会。”马院长突然出声，“江游。”
　　“怎么了院长？”他重新转过来。
　　马院长指了指他刚交上来的东西，“这份检讨是你写的？”
　　“是我写的。”
　　“是你？”
　　“是我。”
　　字迹工整无比，字体好似一个模子刻出来一样，单倍行间距，两端对齐，首字符两行缩进。
　　宋体，小四号字，标题加粗。
　　“尊敬的老师：您好！
　　“今天，我怀着愧疚和懊悔给您写下这份检讨书，以向您表示我对这种不良行为的深刻认识以及再也不触犯饿的决心。”
　　查重率100%就算了，你还直接网上打印了一份是吧？
　　啪！
　　一张“助教身份信息确认表”被拍到桌子上。
　　字迹龙飞凤舞，这才是正常的手写体。
　　“那时的我，还没开始练书法。”江游面不改色。
　　“你是觉得我看不出手写和打印的区别吗。”马院长额头青筋跳动。
　　“心意到了就行。”
　　江游轻咳一声。
　　“你小子……”马院长强忍住冲动，“站过去。”
　　“好嘞。”
　　同乔乌河并肩而站，二人对视一眼，谁也没有开口。
　　把检讨书放到一旁，马院长看向二人。
　　“学院内，禁止打架斗殴，别说助教了，这条规则就连刚入府的学员都必须清楚，也可以说是最重要的几条铁律之一。”
　　“乔乌河，你说这是为什么？”马院长问道。
　　“超凡者体质特殊，力量非同小可，极易发生流血事件以及波及他人。”乔乌河面无表情。
　　“看来你没忘记。”马院长冷笑一声，继续道，“学员斗殴的惩罚是什么，江游，你说。”
　　“视情节严重程度，轻则处分警告，若毕业生，暂缓毕业一年，重则开除学籍。”江游这次老老实实的回答了问题。
　　“那教官斗殴的惩罚是什么？”马院长再问。
　　“停职调查，或取消教师资格。”
　　回答完后，房间内陷入到一阵安静。
　　马院长微微后仰，靠在椅子背上，不知在想些什么。
　　“你三阶了？”马院长忽而问道。
　　“是的。”江游点头。
　　沉默片刻，马院长眉宇多出几分不耐，“学府内有专门用来切磋的场所，有冲突，擂台上见真章。”
　　“大庭广众下大打出手，旁边都是学生，要不是我拦着，你们接下来是不是就该用能力或者超凡技了？”
　　“院长您放心，他还不至于我使用超凡技。”乔乌河面无表情。
　　“是么，也不知道谁最后被擒住，疯狂催动能力，才勉强挣脱出来。”江游轻笑。
　　“若非我担心牵连其他人，强行改变了位置，怎么可能被你擒到？”乔乌河冷笑一声，“江助教，不要太高看自己了。”
　　“你就算不强行改变位置，我一样有办法将你擒住。”
　　“够了！”马院长血压上涌，“这里是院长办公室，当着我的面吵架，是不是有些不把我放在眼里？”
　　二人齐齐闭嘴。
　　“都出去吧，后续会通知你们处理结果。”马卤蛋越发不耐，挥挥手示意他们赶紧滚蛋。
　　啪嗒一声合上门，二人重新对视上。
　　“怎么，还想来一架？”江游问道。
　　“我没意见。”乔乌河冷笑，“你要是有胆，随你。”
　　“我的烈火营养液呢。”江游再问。
　　“药剂保质期已经快到了，自然是用了。”乔乌河回答道，“不是给你留了两瓶价值更高的药剂，仔细算下来，你反而欠我。”
　　“你要不要听听自己在讲什么？”江游真想再一拳招呼上去。
　　霜雪是Ⅱ型药剂，他还没服用。
　　仅是现在的黑雾药剂，江游就感受到了其种种副作用。
　　他查了下自己原本应该获得的“皓月”“烈火”，这几瓶营养液加起来副作用可能才是黑雾的一半！
　　何况这些先放一边，本来属于江游的物资，别管人家拿什么来换，总得打个招呼吧。
　　江游压根就没收到任何消息。
　　眼前这叼毛真好意思说。
　　目光瞅了眼乔乌河后面的院长办公室大门，他放弃了出手的打算。
　　刚出办公室就打起来，总归是有些不太好。
　　“江助教啊……”
　　——
　　从楼内出来，江游的表情逐渐恢复平静。
　　站在门口，他深深吸上一口气，然后叼住一根烟糖。
　　乔乌河，乔助教。
　　今天他算彻底记住这家伙了。
　　挺不错的。
　　起码算是给自己上了一课。
　　有人的地方就有江湖，这话一点不假。
　　默默把乔乌河后面跟自己说的话记下来，江游打开手机，然后结束了录音按钮。
　　是的，后面乔乌河这家伙还讲了一大段，都被江游录下来了。
　　啧。
　　他抛开杂念，准备返回宿舍。
　　就在这瞬间，突然汗毛炸起，浓烈危机感袭来！
　　江游想也不想，当即抬腿向前冲去。
　　下一秒，原先站立的位置轰然爆开！
　　有身影从天而降，重拳毫无保留的落下。
　　风浪吹拂发梢，并将他衣衫吹的猎猎作响。
　　仅仅产生的余波就将江游整个人震荡起来。
　　瞳孔收缩，江游射出影丝勾连住地面，快速落地。
　　人还没站稳，身后风压已经逼近，江游甚至能感受到在强大压力下，衣服紧紧贴合着肌肤。
　　卧槽。
　　不是说校园内不许打架，哪个叼毛不讲武德，还上来就是偷袭！
　　江游转身，凭借着直觉能力，提前一步闪开，挥拳相迎！

