第21章 我给你开后门
　　“我是被狗撵了，一路狂奔，有些神志不清……”
　　江游弱弱道。
　　饭桌之上，四人围坐。
　　陆南风面无表情，陆遥遥表面看似平静，一双眸子时不时瞪他一眼。
　　李洵光则是无奈且想揍人。
　　倒霉孩子属实不让人省心。
　　“行了行了，今天难得聚着吃顿饭，不说什么扫兴的话了。打架嘛，年轻人谁不打架，不打架的那能是年轻人？”
　　陆南风开口道，“争风吃醋，为了心仪女生出风头，能理解。上次那个女孩子叫什么来着，人家穿着小裙子，我亲眼瞧着你和她并肩走……”
　　“余舟儿。”陆遥遥低下头扒饭，平静补上一句。
　　“对，是这个名。那小姑娘长得真不错，多秀气，白白净净，身段婀娜，我年轻时要有这么一个姑娘，也愿意为她拼一身伤。”
　　陆叔你说的是人话吗？？
　　江游一阵头皮发麻。
　　不待他解释，陆叔举起酒杯，“来，陆叔提一杯，祝你成功。”
　　“……”
　　“还愣着干什么，敬你陆叔一杯啊。”李洵光打趣道。
　　属实是三英战江游。
　　他牙根痒痒，举起杯子，“陆叔，敬你一杯。”
　　一杯酒下肚，看着自家女儿阴沉沉的俏脸，陆南风心情好转了些。
　　让你小子天天得瑟。
　　“来陆叔，吃菜。您整日在外，难得有机会尝到遥遥亲手做的菜。诶，遥遥你平时在家做饭么，应该经常做吧，不然为何手艺这么好？”
　　她做个屁。
　　陆南风面色陡然一黑。
　　仔细想来，陆遥遥在家还真没做过几次饭菜。李洵光说让她照顾照顾江游，这丫头就屁颠屁颠跑过来，天天换着花样伺候这混蛋。
　　念及于此，陆南风感觉自己额头青筋隐隐跳动。
　　——
　　一顿饭下来，刀光交错，锋芒暗藏，稍有不慎就是万劫不复。
　　将黑着脸的陆叔，红着脸的遥遥送走，江游松了口气。
　　“李叔，喝饮料么？”他打开冰箱。
　　“不喝。”李洵光顿了顿，“你觉醒能力了？”
　　“？！”江游瞳孔微缩，“什……什么觉醒能力？”
　　“我干巡夜人有二十年了。”李洵光淡淡道。
　　“李叔啊……”江游苦笑转过身。
　　“什么时候觉醒的？”
　　“大半个月前吧。”
　　“怎么觉醒的？”
　　“李叔你这审问犯人呢？？”江游无奈笑道。
　　李洵光微怔，也笑了，“不用那么紧张，过来坐着。”
　　“怎么觉醒的……我也不太清楚，反正，突然就觉醒了。”江游解释道。
　　“自然觉醒么。”李洵光下意识想摸出一根烟，想了想后又缩回手，“这种情况不多见，不过每年都会有那么些个。”
　　是么，那我就放心了。
　　江游心里默默说上一声。
　　李洵光打量起他来，盯得江游心里发毛。
　　“李叔？”他忍不住问道。
　　“我在观察你的情况。”
　　江游能看到李叔眸中光泽微微闪动。
　　这是……在发动能力？
　　他不确定，毕竟他也不清楚李叔超凡能力是啥。
　　片刻，李洵光双眸恢复正常，重新慵懒的靠回到沙发上。
　　沉默了数秒，李叔开口道，“今年，检测出超凡资质，只要意志力资质没有差到难以接受，都会强制武考。”
　　“遥遥和我说了。”江游点头。
　　“那你是怎么想的？”
　　“什么怎么想？”
　　“近些年巡夜司压力很大，伤亡人数逐年攀升，我可以给你走个后门，不参加武考，将来老实参加普通高考。”
　　好家伙，走后门这事是可以说的吗。
　　李洵光手里捻着香烟，目光沉静如水，“你不是喜欢画漫画。几大学府，你随便挑，想进艺术系可以，想进其他专业也没问题。”
　　雾草。
　　李叔这么叼？
　　这得在巡夜司啥职位啊能说出这话来。
　　江游眼神都变了。
　　“不上学，直接拿毕业证可以吗？”于是他问道。
　　嘭！
　　下一刻，狠狠挨了个爆栗。
　　“去凛冬学府吧，那里学习氛围不错。”李叔道。
　　“不了。”江游揉揉头。
　　“怎么？想换座学府？”
　　“我还是想试试成为超凡。”江游道。
　　“不行，这事听我的。”
　　“不行，李叔你给我走后门我就去巡夜司举报你。”江游如实道。
　　“？”李洵光脑门逐渐浮现问号。
　　我给你开后门，你去举报我？？
　　孝啊。
　　小游你真是太孝了。
　　“我没和你开玩笑，超凡世界比你想象中危险得多，你安心读书，有什么事我还能照顾着。”
　　“李叔我也是认真的。”江游叹道，“危险哪里都有。再说，您也不能照顾我一辈子是不是。”
　　又是沉默良久。
　　李洵光轻轻点头，“好，我看你真了解之后，会不会后悔。总之，大三之前，想反悔随时可以来找我。”
　　乖乖。
　　江游今天算是了解到李叔的能耐了。
　　就是不知道是真的还是画大饼。
　　他犹豫道，“李叔，少贪点吧，万一进去了……”
　　“滚蛋。”李洵光笑骂一声，随后站起身，“行了，没什么事，我就回去了。”
　　“等下。”
　　“？”
　　“李叔，我上次看遥遥给我拿的资料，说超凡者死前要耗尽力量，防止污染外泄，异化成为异种。”
　　江游问道，“有没有一种可能，就是人已经死了，力量也耗尽，但还是转变成了异种？”
　　李洵光微微皱眉，稍加思考点头道，“当然。能力特殊，或者存在外物干扰，都可能出现你说的情况。”
　　“哦哦好。”
　　“你问这个做什么？”
　　“没什么，纯属好奇。”
　　“选择武考，迟早会接触这些。”李洵光向门外走去，“早些休息，别再出去‘打架’了。”
　　“好好好。”江游连声应下。
　　“哦对，忘记和你说了。今年武考提前，过完年就将开始检测，做好准备吧。”
　　告别李洵光，江游陷入思索。
　　武考提前不提前，对他没什么影响。他不信自己这实力连个好些的大学都进不去。
　　关键在于李叔所说情况。
　　那位身死的巡夜人，究竟是能力特殊，还是存在外物干扰？
　　人已经被巡夜人带走了，能力再特殊，也不至于成为异种偷跑出来吧。
　　他喉结浮动。
　　脑海中不断闪过对方临死前的洒脱，以及那阿飘的形态。
　　也或许有一种可能，是自己认错了？
　　真是这样么……

