第232章 深渊地塔与幽种
　　瞧瞧你这说的是人话吗。
　　江游咧咧嘴角，拿起铜钱细细打量。
　　这东西摩挲起来和普通铜钱没什么区别，但当他定睛看去时，却发现上面的字迹怎样都看不清。
　　模模糊糊，像是遮着层雾气看不真切。
　　越是看不清，江游就越是想要看清。
　　他瞪着眼睛，只觉得那层雾气越发稀薄，仿佛差一丝就能完全看清。
　　眼睛越瞪越大，不知不觉间，他脑子里就剩下了一个念头：把铜钱看清，看看到底上面写了什么字！
　　时间一点点推移，江游急的抓耳挠腮。
　　忽然间，他怔了怔。
　　我特么是不是有病。
　　跟一个铜钱较劲？
　　回过神，他抬起头看向方向阳。
　　“这么快就挣脱出来了？”方向阳挑眉，颇为意外。
　　果然，方哥是知道这东西有问题的。
　　不带你这么坑人的。
　　江游喘上几口粗气。
　　“迷雾铜钱，能够遮掩你本身的天赋和能力，屏蔽绝大多数探测类的能力或者禁物。”
　　“副作用是只要盯着它，就会被上面的条纹所吸引，假如没有外人干扰，三分钟差不多就会意识模糊，十分钟会产生将眼球抠下来的冲动，二十分钟后精神干涸，大脑死亡。”
　　“卧槽。”江游眼皮狠狠一跳，“方哥，我刚才看了多久？”
　　“大概三十多分钟吧。”方向阳抬起腕表。
　　“？？？”
　　有你可真是我的福气啊方哥。
　　“放心，我一直盯着，本来打算喊你的，结果我发现你除了最开始有些不适外，后面倒是适应的非常快。”
　　“看样子你和这枚禁物适配度很高。”
　　方向阳开口，“每天用势去撞击它，大概磨十来天，它就会打上你的个人烙印，然后吃下去就能发挥完整功效了。”
　　“吃……吃下去？”江游看了看这个差不多能堵住嗓子眼的东西。
　　“是啊。”方向阳点头，“并非所有人都拥有高阶超凡天赋，黎明派早期就是以禁物发展为主要方向，开发出了一系列使用方法。”
　　“只有真正融合，才能最大程度发挥出禁物的功效。”
　　“好吧。”江游默默的把铜钱收起，晃了晃脖子，目光灼灼。
　　“怎么？”方向阳一愣。
　　“来，我恢复的差不多了，继续！”
　　——
　　绝密的训练室内，闷响声惨叫声接连不断，也不知道发生了什么。
　　整个下午很快过去，训练室的大门再度打开，江游是面色苍白脚步虚浮，眼窝深陷，一副肾虚的表现。
　　“加油啊，争取在我退休前咱能真正过上几招。”方向阳抻了抻筋骨，发出嘎嘣嘎嘣声音。
　　“不用等到你退休，给我五年时间，到时候把你按着打。”
　　眼睛乌青，嘴角破皮，口齿不清的江游如是说道。
　　说着，他吸吸鼻子，把刚流下的鼻血擦干净。
　　“快歇着吧，五年？那你先突破到五阶再说吧。”
　　方向阳笑骂一句。
　　蛐蛐五阶，不过如此。
　　江游继续擦擦鼻血。
　　“学府大比即将到来，表现优异者能够获得一次进入深渊地塔的机会。”
　　“在那里，低阶者将真实感受到类深渊环境，入地塔者，将能实现蜕变。”
　　“这地方四年开启一次，进入名额极其有限，一堆助教打破脑袋都想抢到一个名额。”
　　“这么说可能不太直观，换种说法：当今所有战将，候补战将，必然前往过深渊地塔。”
　　“你现在年轻，加之情况特殊，实力不宜全部暴露，今年想要争夺名额……难度不小。”
　　“不过经历一次长长见识，也挺好。”
　　“我尽力吧。”江游无奈。
　　方向阳拍拍他肩膀，不再多说“今天强度蛮高，回去消化消化，吸收成自己的经验。”
　　“行，那方哥你是回去了么？”
　　“司里还有事，再见面不知道什么时候了，期待下次你再给我些惊喜了。”
　　方向阳把他肩膀拍的啪啪作响。
　　眼看着江游离开，身影消失，他表情多出几分思索。
　　抬起手掌，一道道细密裂痕清晰可见，那是在下午战斗中产生的伤势。
　　方向阳本以为每一次进攻，能够积攒更强的力量这已经很离谱了。
　　结果只要被攻击到就会受到伤势，这一能力似乎更为离谱。
　　方向阳眯了眯眼，甩了甩手掌。
　　影系强位格……哪份强位格能有这种能力？
　　想着，抬起头，他望向某个方向，微不可查的点了点头，似是和对方确认着什么。
　　——
　　幽。
　　隐藏于人群当中。
　　披着人形外衣，内里实为异种。
　　和其他异种最大的区别，在于幽种具备较高的智慧。
　　它们寄生在人体内，悄无声息完成侵袭，神不知鬼不觉。
　　以大周现有技术极难辨别这种寄生幽种。
　　搜集人类情报，想办法刺杀人类天骄。
　　据方向阳所说，大周已经想办法清理了一批又一批幽种，但几次交锋下来，这群杂碎藏的越来越深。
　　谁也不知道它们什么时候会出来搞一波大的。
　　火种这类派系之争，尚有交谈空间，对于幽种，毫无疑问人人得而诛之。
　　以上就是下午方老哥跟自己交谈的内容。
　　可江游总觉得这里边不太对。
　　深渊地塔，想要争一争名额，必然需要展露出足够的天赋。
　　他年岁摆在这里，不出意外，如果存在幽种，以江游的表现，绝对能够吸引到幽对方注意。
　　那铜钱遮掩天赋的能力又能起到什么作用，简直多此一举。
　　方向阳没再细说，江游胡乱猜测着。
　　超凡者的世界，看似欣欣向荣，实则一直暗流涌动。
　　波涛汹涌啊。
　　叹息一声，江游前往食堂。
　　不知不觉，又到了干饭时间。
　　掏出手机，刚准备给陆遥遥发去消息，忽而江游余光看到了一个熟悉身影。
　　正是小陆同学。
　　她去的那个方向是……超凡武科学院大楼？
　　这都晚饭时间了，还去那边干什么？
　　江游快速跟上。
　　本想呼喊一声，他突然看到一个青年带着几分笑意站在大楼门口，目光落在陆遥遥身上。
　　二人一同走进大楼。
　　这什么情况？
　　江游愣住。
　　伸手摸了摸头顶，空空荡荡。
　　但愿那里没有变成绿色。

