第250章 拆迁大队来咯
　　少女的突然入场，让场中气氛一下子放缓许多。
　　她拦住徐鹿前进步伐。
　　“鹿鹿姐，清醒一下！”
　　冯筱筱声音震震，试图以此来唤回对方神智。
　　没错，徐鹿这副模样，代表着她已经处于失控边缘。
　　在深渊异种出现之时，徐鹿便让冯筱筱躲到一旁去。
　　她自然没有意见，一溜烟钻进阴影层中。
　　估摸着外面差不多了，她再从其中出来。
　　结果就没了徐鹿的身影。
　　掏出定位仪，破仪器不知道出了什么问题，完全失灵。
　　长京市那么大，超凡者迈开步子，鬼知道会蹿到哪里去。
　　她只能收敛气息，高楼之上观察周围蛛丝马迹，然后尝试寻找徐鹿身影。
　　找了半天，冯筱筱终于赶到战场。
　　战斗声势极为浩荡，但实际发生时间不长。
　　从江游徐鹿二人碰面到战斗暂时结束，总共没有几分钟。
　　冯筱筱能赶过来多少也占了些运气成分。
　　看着面前衣衫破损的徐鹿，冯筱筱有些焦急，“鹿鹿姐，你再不醒来就要被同化了！”
　　徐鹿面无表情，不知道听进去了几个字。
　　冯筱筱愈加焦急，回过头，看了眼江游。
　　没记错的话，这家伙刚刚吃下去了枚小药丸？
　　着急拦下徐鹿，冯筱筱看的不是很清楚。
　　看药丸大致造型……应该不是遥望吧？
　　不等她再度询问，一层柔和气力裹挟着她的身躯，向旁边牵扯去。
　　“你要是方便的话，就多给我去打残点异种准备着。”
　　江游揉了揉手腕。
　　气血浪涛般奔涌，皮肤之下，高速流动的炽热血液令肌肤露出淡淡的红色。
　　被冯筱筱这一打岔，他倒是趁机消化了药效。
　　心跳如擂鼓，势压似利刃。
　　势与血一同在沸腾。
　　这一次，兴许因为身体全面变强的缘故，遥望的效果远比上一次还要强大太多！
　　“江游！！”
　　冯筱筱惊骇。
　　显然，她已经意识到江游吃下去的是什么。
　　“在忙，一会唠。”
　　撂下一句，随后出拳！
　　没有什么花里胡哨的动作，就是一记无比简单粗暴的直拳！
　　那徐鹿早有准备，同一时刻，她亦操纵气力，挥洒出万钧重拳！
　　于是在冯筱筱注视下，二人毫无保留的撞击在一起。
　　骤然绽放的炽热光泽令她眼前一花，陷入短暂失明。
　　紧随其后的浩大声势，更令冯筱筱有些头晕目眩。
　　哪怕是战斗所产生的余波，以她现在实力都难以承受！
　　手臂掩面防御，等到声势渐消，冯筱筱抬眼望去。
　　高空，江游举起拳头，嘭的一声落下。
　　那一瞬产生的震爆，撼人心魄！
　　徐鹿更是无可阻挡的砸进高楼当中！
　　江游翻身跟上。
　　霎时间，大楼内就跟打雷放鞭炮一样。
　　轰隆隆从顶部一直下降。
　　中间不时有墙壁裂开。
　　这就是拆迁大队么。
　　冯筱筱咽了口口水。
　　老实说，就算在组织内，她也很少能见到这般战斗场景。
　　在她悚然目光下，二人大概降落到中间位置。
　　这栋楼大概有四十层那么高。
　　不知二人一路打坏了哪几块承重墙，就见高楼顶忽然摇摇欲坠。
　　再两三秒后，轰然倒坍！
　　这一塌陷，连锁反应下，底部的那几层也开始有了倾倒趋势。
　　不，看这架势，已经不是“趋势”了。
　　冯筱筱心头发怵。
　　没有多长时间，轰隆隆作响中，某侧墙壁破开一个大洞。
　　碎石瓦砾夹杂着各种土块，异化植物碎屑到处乱飞。
　　二人又从楼里打了出来。
　　这次改成徐鹿揪着江游衣领。
　　一坨黑黢黢暗影外衣，就这么坠向地面。
　　“麒麟。”
　　徐鹿双目宛如亮着电光，隔着老远，都能看见她那双骇人双目，以及听到她口中喊出的字眼！
　　气力交织而成，势压点缀双眸。
　　一个足足四五层楼高的恐怖虚影出现在她身后！
　　“鹿鹿姐！！”
　　您何至于此啊！
　　冯筱筱张嘴。
　　空中。
　　面部充血，鼻青脸肿的江游神色狰狞。
　　衣领被擒着，被对方半骑在身上。
　　黑袍被撕碎后，下面是一件米色的休闲服，大战之下，此刻也破破烂烂。
　　白皙皮肤表层不断绽开密密麻麻的裂痕，伴随着血水飞溅，极其可怖。
　　二人的姿势那叫一个奇怪，放在平时或许还有几分旖旎。
　　放在此刻，都快把脑浆子打出来了。
　　“锁！”
　　江游怒目而视。
　　磅礴影点流出，凝聚成一只只束缚锁链。
　　直接穿过老娘们身躯。
　　她晃了晃，连带着身后咆哮虚影随之一暗。
　　江游乘胜追击，反手抓住对方脖子，用力一扯，将徐鹿按在下面。
　　都快把吃奶的劲用上了，但她缠绕在脖子间的那股气力防御着，捏起来像是泥鳅，根本握不住。
　　握不住就握不住吧。
　　江游翻身而起做主人，层层螺纹缠绕旋转，右拳仿佛攥着一枚大陀螺！
　　寻常状态下无法使用的超凡技——朝阳！
　　坠落！
　　朝阳与麒麟相撞。
　　徐鹿与地面相撞。
　　径直砸穿一栋房屋，巨大声响扩散。
　　“到底要什么东西，你跟我说啊？”
　　江游被震的七荤八素，不过还是很快反应过来，硕大朝阳不断下压。
　　“哪来的疯子，啊？”
　　拳头继续下压！
　　经这一番战斗，徐鹿竟是回了些许神智。
　　气力麒麟张开大口，勉强叼住朝阳。
　　江游另一只手则成拳，同样下压，徐鹿空出来的两只手将他拳头包裹住。
　　一方想让对方吃上一枚热乎乎的拳头，另一方却十分羞赧，连连拒绝。
　　多么和谐有爱的一幕。
　　“深渊那件东西在你身上？”徐鹿神智越发清醒，身上的伤疤也在逐渐褪去，她嘴角溢血，咬着牙说道。
　　“什么玩意儿……”
　　说着，江游一愣。
　　这娘们难道指的是那位巡夜人的笔记本？
　　“不在！”
　　他轻喝一声，当即否认。
　　“你撒谎！”徐鹿手臂开始颤抖。
　　“滚蛋，我认识你吗。”
　　江游骂骂咧咧。
　　“禁！！”
　　二人双目对视，徐鹿忽然喝道。
　　她脖子前的一枚半圆形吊坠瞬间闪耀过弧光！
　　那足以洞穿身躯的朝阳一下子缩小了大半！
　　这下徐鹿压力大减。
　　没给江游调整力气的机会，徐鹿拍出手掌！
　　江游高高飞起，空中旋转后落下。
　　本想着再上前，他这一抬眼，远处似乎有几个黑点人影正在快速靠近。
　　“徐鹿！”
　　他们呼喊着。
　　是老娘们的援兵？
　　江游面色微变。
　　“无耻！竟然喊援兵！”
　　“好，来吧。”
　　“今个既决高下，也分生死！”
　　“超凡者，当葬于战场之上！”

