第212章 抵达坠云涧
　　咕咚。
　　有学员悄悄咽了口口水。
　　太残暴了。
　　实在太残暴了。
　　事发突然，等他们回过神来，江游直接就给异种捏爆了。
　　谁再说江助教菜鸡我跟他急！
　　王飞匆匆把饼干塞进嘴里，抹了把嘴边碎屑。
　　“江助教……刚才那个？”
　　“影种。”江游收回手掌，仿佛什么都没有发生一般，唯有崖壁上留下的痕迹，证明这里刚刚发生过一场小型战斗。
　　“据学院初步调查，盘龙山脉内异种种类颇多，就连影种这稀缺异种都有不少。”
　　“所以，打起些精神，别连敌人的样子都还没看到，就被偷袭杀死了。”
　　众人心情沉重。
　　如果敌人都像这样突然窜出来偷袭……那确实不好说。
　　影种，在众多异种中都算得上棘手存在。
　　人体构造，双眼的不可替代性决定了人们感知世界的主要方法依靠眼睛。
　　那种完全闭上双眼，凭借势场感知外界的手段，和双眼有本质区别。
　　影种的隐匿性，足以令任何人感到头疼。
　　唯一值得庆幸的是，这玩意儿数量现如今并不多，算是较为稀少的种类。
　　赶路之中，学员们大多防备的是异种横冲直撞碾到脸前。
　　真有影种，说不定突到脸前都发现不了。
　　“江助教，学院应该有探测仪吧，探测仪可以检测异种的位置。”有学员出声，面带希冀的看向江游。
　　“确实有，而且我也带着了。不过电量只支持连续使用12小时，你们确定现在开启？”他回道。
　　“只有半天时间？”
　　“为什么这么短。”
　　众人哀嚎一片。
　　“不少了，咱们任务时长差不多就是这个数字，再多带着也累赘。”
　　江游解释一句，“现在还在山上，视野开阔，没必要开启。当然，如果你们一致要求，我不介意现在使用。”
　　学员们叹气几声。
　　还开什么探测仪，别回来任务都没开始呢，仪器就没能量了。
　　强打起精神，众人再不敢丝毫松懈。
　　得亏刚才袭击的是江助教，那影种要是从队伍中挑人袭击，可能已经出现伤亡了！
　　算上江游在内，二十六人，结成队列顺着山路前行。
　　从半山腰位置，起起伏伏，辗转停留，几次辨认方向后，踏上下坡路。
　　看似不远的道路，一行人走了足足一个小时，终于来到对面原旅游景区不知道哪座峰头下。
　　这会已经是大下午，盛夏的太阳，毒辣无比。
　　林间小道，江游摆手。
　　“停队，补充水分。”
　　刚才在山上好歹有山风吹拂，下了山，闷热无比，众人热的汗水几乎打湿后背。
　　尤其大包小包背在身上。
　　这几小时，不亚于超高难度的负重越野跑。
　　“累瘫了。”
　　“江助教，我们的水不够喝吧，我只带了半天的量。”
　　“放心。”江游同样擦了把汗水，“我带净水器了，坠云涧有条小溪，够喝。”
　　“江助教，距离任务地点还有多远。”王飞出汗出到快虚脱。
　　“大概两三个小时。”
　　江游估算了一下，“咱现在才刚进入景区，还要再向里寻找坠云涧的具体位置。”
　　“和我开始预计的应该差不多，日落前到达目的地，大家休整一下，有时间就搜寻一下墨蛇草踪迹，没时间就准备休息。”
　　“还要这么久。”
　　“太艰难了……”
　　几个体型胖些的，直接四仰八叉躺在地上，气喘吁吁。
　　“这才哪到哪，赶路而已，体力上的损耗，在因战斗造成的伤势面前不值一提。”
　　江游招手，才缓了几分钟的众人不得不从地上站起。
　　“江助教，您经常和异种进行战斗吗？”王飞揉着肩膀，问道。
　　“恩。”
　　江游伸出右臂，将袖子撸起来半截，“看到了吗？”
　　“什么？”王飞不明所以。
　　“这条胳膊，满是伤疤。这里，我记得当时被一个骨刺家伙直接穿透了，从这头能看到另一头。”
　　“有个异种能放鬼火，给我这片、这片、以及这片皮肤烤的跟树皮一样。”
　　“还有这个肘关节，之前被哪知异种抓住，拧过去三百六十度，要不是体质特殊，我已经是个独臂大侠了。”
　　江游滔滔不绝介绍着。
　　看着他胳膊上那嫩肌肤，以及流畅的肌肉线条。
　　王飞喉结浮动。
　　哥，你确定说的是自己？
　　就这样，江游偶尔讲解一两句，队伍有序前进着。
　　中途又出现过八只异种袭击队伍，在他出手下化险为夷。
　　准确说，仅有几只一阶，最强不过二阶异种，即便没有他，也算不上“险”。
　　真正需要让人打起精神的，是有可能存在的异种群或者高阶异种。
　　江游手持军刀，砍断面前杂草树木。
　　从灰色不知名岩石迈上平台后，视野瞬间开阔。
　　水流声若隐若现，传入耳中。
　　江游快步来到栏杆边。
　　“就在下方了。”
　　他长舒一口气。
　　目光中，一条溪水流过。
　　清澈的水流仿佛一条绸缎，坐卧在两座山峰之间。
　　两侧，道路蜿蜒，这狭长的山涧中，杂草与树木长势并不凌乱，相反，充满着自然气息。
　　此刻临近傍晚，日色渐斜。
　　昏黄日色照下，这层晚霞似是一层轻纱，为这山涧增添了数分梦幻色彩。
　　就是不知道这梦幻之下，隐藏了多少杀机。
　　半个小时后，众学员来到地面。
　　清理树木，清出一片足够睡觉的区域。
　　接水的接水，打鸟的打鸟。
　　部分身强力壮的学员在边缘守卫，进行警戒。
　　一切有序进行中时，一道语调有些古怪的惊呼声吸引了所有人注意。
　　“墨蛇草！！”
　　众人看去，只见本来去丛林里放水的王飞，手里拿着株飘摇的黑色小草。
　　小草大概二十厘米，拿捏着根部，整体也依旧十分挺立。
　　修长的形状，像是一条墨色的小蛇。
　　“是墨蛇草！”
　　一名学员立刻掏出随身携带的小手册比对着，然后重重点头。
　　“开门大吉，不错啊。”
　　江游挑眉。
　　手指一勾，捞起一枚石块。
　　强横的势附着在石块表面，然后嗖的一下挥出！
　　砰！
　　王飞头颅炸开！

