第289章 嫂子好
　　有人在未知楼层中彷徨井坠。
　　有人在探寻宝物时被小怪追着锤！
　　地塔。
　　某栋楼层！
　　“别追了别追了，奈奈的，能不能放过我。”
　　一名背着破烂双肩包的少年哭天喊地。
　　在他身后，一具具形态各异的骷髅拿着各异武器，疯狂向他追击而来。
　　手持骨刀的骷髅，拿着弓箭的骷髅弓箭手。
　　还有身高四五米的小巨人骷髅。
　　这些是能形容出来的。
　　骷髅刺客，骷髅法师，骷髅犬，骷髅虎，这些形态上都有许多变化，难以形容……
　　薛年丰纯粹瞎取的名字，也不知道对不对。
　　总之，各种各样的骷髅怪物，他算见了个遍。
　　粗略看去，二三十只骷髅异种咔嗒咔嗒的在他后面追逐。
　　眼眶中亮着一团鬼火，那是它们的灵魂之火。
　　薛年丰不是没有反抗，只是这东西实在太过难缠。
　　打散后很快又会重新组合在一起。
　　他的能力为丝线，切割一流。
　　但面对这种灵魂侧一类的方向，单纯使用能力效率太低，必须要附带上势，才能起到立竿见影的效果。
　　开什么玩笑，他才二阶。
　　尽管在地塔中收获颇丰，可势的存量也没到能随意挥霍的地步！
　　薛年丰回头望了一眼。
　　那里，是一片阴森墓地。
　　十字架散落，漆黑的乌鸦停留在墓碑上一动不动。
　　肆意生长的枯木延伸出了如同人类四肢般的模样。
　　树木干枯无比，如果仔细看，还会发现那树干中心竖着分布的纹理根据色泽深浅，凹凸程度，仿佛呈现出一张人脸！
　　再向远方，以及两侧看去，大片麦穗静静立着，接近两米的高度，寻常人来了只会淹没在这片麦田里。
　　几个被捆绑起来的稻草人高过麦穗高度，空洞的双眸似乎蕴含着惊人的恶意。
　　然而不管是麦田还是墓地，都仅仅小菜一碟。
　　薛年丰目光牢牢锁定在后方——那座扭曲的古堡。
　　古堡尖端与门窗都产生了弧形扭曲，古堡内没有亮起灯光，在月色照应下，却能时不时看到有身影从窗边一闪而过！
　　天空中云朵与月色同样扭曲，犹如梵高笔下的图画。
　　只是那梦幻般的场景放到现实，让人能够感受到的只有无边诡异！
　　地塔，11层。
　　亡灵国度！
　　本适合助教探索的地方，实在没找到降层类道具，薛年丰一咬牙，直接在这一层开干。
　　看眼手腕，橙色线条进度来到90%！
　　他的时间很有限！
　　薛年丰响指一弹，几条丝线横亘在道路中间。
　　半厘米粗细的钢丝不易被发现，恰到好处。
　　下一刻，哗啦啦响声不绝于耳。
　　身板子较脆的几只小骷髅接连散架。
　　前锋脚步放慢，一下子就能影响到整个队伍速度。
　　骨骼碰撞的声音在黑夜中传出去好远，薛年丰身影一闪，滚进旁边的草垛子。
　　他脑海中回忆着前进路线，脚下动作不停。
　　墓地骷髅像阴邪无比，这麦田也不是什么好地方！
　　薛年丰阴沉着脸，食指上钢丝环绕，指尖轻弹，射出！
　　哗——！
　　钢丝混剪扩大，每一圈旋转都将麦子成片切割。
　　方圆四五米内，基本上再没有超过半身高度的麦子。
　　四分钟。
　　照这个速度下去，只需四分钟，他就能重新进入古堡，然后寻找宝物，离开此地！
　　突然，他心头一跳！
　　一个稻草人不知何时出现在了他道路的前方。
　　破破烂烂的亚麻色牛仔上衣，下身已经完全破开，露出残缺的稻草。
　　面部被挖去一只眼睛，脸上满是伤口，同样能看到残缺稻草。
　　你丫的又冒出来？
　　后边咔嗒咔嗒追兵的声音好像又传入耳中，薛年丰紧锁牙关。
　　“我真的是服了。”
　　他骂骂咧咧一句，从腰间摸出来一块指甲盖大小的冰蓝色晶体，一口吞入嘴中。
　　“绞！”
　　薛年丰没有犹豫，钢丝顿时起舞！
　　在稻草人身上切割而过，发出刺耳的沙沙声。
　　“啊……”
　　稻人似是难以承受痛苦，左右扭动身体，最终却怎么也逃不了被磨灭的结局。
　　稻草人不能真正意义上的杀死，起码他做不到。
　　不过，拖延它的脚步就足够了！
　　十几分钟后。
　　稻田边缘耸动。
　　薛年丰向前一个翻滚，然后后背触地，衔接回弹起身。
　　噌的从麦田中穿出，身上伤口密密麻麻，触目惊心。
　　趁追兵还未赶到，他又是一枚红色丹丸扔进口中。
　　整个人像是吃了疯狗der，心脏处出现蜘蛛图案的血色纹理，速度上升了至少三成！
　　“一帮叼毛，还想抓我，吃屁吧你们！”
　　骂骂咧咧着，薛年丰砰的一声撞开古堡大门，落在铺着红色长毯的地面上。
　　稳了！
　　进入古堡，大门合拢，那群异种便无法进入。
　　他喘着粗气，服下另一种颜色的晶体，依次来减小药剂带来的代价。
　　古堡并非唯一，在亡灵国度内有多座古堡。
　　这大概算是为数不多的“福利关卡”。
　　古堡内BOSS形态不一，可能是一团幽魂，也可能是堕化的亡者……实力会根据闯入者进入调整，控制在基本和挑战者持平，却能被找到破绽击杀的程度。
　　而将之古堡内BOSS击杀后，能够永久提高抗污染能力，以及降低击杀异种所带来的代价！
　　来11层不刷几座古堡，等于白来！
　　接下来，就是赶紧给古堡BOSS喊出来，大打一架！
　　抗污染能力提升，超凡道路岂不是顺风顺水？
　　晃晃脑袋，薛年丰颇为兴奋的抬起头，然后……
　　呆若木鸡！
　　十几米外，一名带着王冠，身穿铠甲的白骨异种半跪在地。
　　手中长剑抵着地面，它下巴颤动，上下接触发出咔咔咔的声音。
　　瞳孔中的灵魂之火忽明忽暗，光泽越发微弱。
　　最后，噗嗤一声消散。
　　失去了魂灵支撑，它也随之化为一地白骨。
　　一道白色光束打进了它身前的少女身体当中。
　　“唧唧！”
　　白色的狐狸急的在原地转圈，似是愤怒于为什么自己没有份。
　　吸收完那白色光束，少女疑惑地转过头。
　　“嫂……嫂子好。”
　　薛年丰面如土色！
　　我在外边屁股都差点被骷髅剑士捅出血，您在这怎么都把BOSS刷了啊。

