第217章 江游的前半生
　　坠落了这么久，下降的距离必然超过了一个地球直径。
　　依旧是那副向上看不见头，向下望不见底。
　　江游都做好在这熬一晚上的准备，结果这时眼前出现了变化。
　　他立刻打起精神，看向下方。
　　那里，原本是深不见底的黑暗，现在出现了一抹亮光。
　　嗡——！
　　就在这时，亮光越来越大……
　　不，不是亮光越来越大，而是江游越发下坠，看到了它！
　　等等，还是不对。
　　那玩意儿根本不像是什么亮光。
　　更像是一种和周遭完全不同的黑暗。
　　那是……带着几分色彩的黑暗。
　　然后轰隆一声，一大团景象，声音在江游眼前炸开。
　　“这里竟然有个小家伙还活着？”
　　“好家伙，应该不是人吧……”
　　“不好说，我瞅着和人类婴儿没什么差别。”
　　“检测下污染指数。”
　　“卧槽。0？”
　　“是不是仪器坏了，测一下咱俩的。”
　　滴滴滴滴！
　　仪器警报声十分刺耳。
　　二人沉默对视。
　　“把这小家伙带回去怎么样。”
　　“你疯了？？就因为他看起来像人？”
　　“我的能力应该不至于出错，何况，都检测过污染指数了。”
　　“咱这是便携式的检测仪，这玩意儿万一出错了呢。”
　　“放心，大不了再带它去医院检测一遍。”
　　“你真的是疯了。”声音顿了顿，“这里可是深渊。”
　　【1岁】，睁开眼睛，好奇打量着这个世界。
　　【3岁】，能走能跑还能跳，骑在李洵光头上拉尿。
　　【4岁】，一起上幼儿园，趁老师不在，偷偷抓着某个可爱女孩的小手，走到角落，用一个“嘴上有点灰尘”的借口，第一次亲亲，女孩似乎叫遥遥。
　　【8岁】，小学四年级，跟喜欢欺负小孩的孩子王打架，他把人家打到尿裤子。
　　【14岁】，初二，班里几个流里流气的小孩，围着陆遥遥聊天。他站出来，下课后约架，他第一次被人打断胳膊，不过那几个小子更惨，最轻的住院一周。
　　他好像和同龄人有些不同。
　　【15岁】，生日。
　　牙口变的越来越好，并且不知道为什么，总是喜欢往阴影里钻去。
　　笼罩在暗影当中，他觉得自己像是个冷漠无情的刺客，身处黑暗中，总觉得一下子成熟了好几倍。
　　可能，孤独是一种境界吧。
　　【16岁】，每次打架，都跟疯子一样，在高中闯下了些许名头。
　　不过他并不满意，他觉得身体产生了什么变化，却又差了一丝。
　　【17岁】，在一次睡醒，记忆觉醒了。
　　那来自地球的庞大记忆就这样突然觉醒，令他误以为自己刚刚穿越过来。
　　也正是在这时开始，眼前出现了血色线条，只不过那时的线条，真是“线条”，完全没有组成血条框，就像是眼睛得了什么毛病。
　　地球上的记忆越发清晰。
　　然后，一副新的画面在江游面前展开。
　　地球，华夏。
　　【1岁】、【5岁】、【10岁】
　　就像是普通少年那样正常成长着。
　　这里是普通的科技社会。
　　没有什么异种，也没有什么超凡者。
　　热搜上要么是社会新闻，要么是流量明星的花边新闻。
　　总之，没有任何特殊之处。
　　包括他，依旧是个孤儿。
　　从小在福利院中长大，好在游子打小就聪明，除了调皮捣蛋了些，没有其他问题。
　　【15岁】，考上了重点高中。
　　【18岁】，考上了重点大学，摆摊，烤串，端盘子，挣生活费。
　　后来抓住短视频风口，狠狠赚了一波。
　　【22岁】，大学毕业，人生的岔口，即将踏上社会的少年满是茫然。
　　于是他选择了摆烂。
　　反正当短视频博主挣到的钱已经够他衣食无忧生活几十年了。
　　回到现在，江游有些茫然。
　　感受着在脑海中不断变得清晰的记忆，他反而越发一团浆糊。
　　看完这些可以肯定的是，他确实不完全算穿越。
　　而是17岁那年能力觉醒，地球记忆苏醒。
　　二者相加，导致脑子混乱，这才误以为自己穿越。
　　只是这样一来，江游脑海里又生出来了许多新疑问。
　　自己搁地球上好好地，为啥会突然穿越到深渊，还成为了一个婴儿？
　　啥人啊，能拥有这么多位格还屁事没有？
　　哦对，甚至不沾染半点污染？
　　寻常人融合一个位格残片就够吃力了，从没听说过拥有完整位格，更别说是整整两个。
　　没错，完整位格。
　　江游想不到更合适的形容词。
　　吞噬【血纹种】位格，说实话，即便后来吸收了其他人身上的残片，但最终的感受就是，远远比不上他本身具备的两个位格。
　　打个最简单的比方。
　　现在位格是一架战斗机，完整的战斗机。
　　可以飞行，火力打击。
　　那么搜集到的位格残片，就是给这架飞机添加了更先进的火力系统、雷达、光学隐身……一系列功能。
　　就是这么吊。
　　画面一点点变为黯淡。
　　思绪也随之抽离，越飘越远。
　　“呼！”
　　江游猛然坐起。
　　“握草……江助教？”
　　王飞恰好在这边值夜，江游本来搁地上躺着，突然蹭的一下直愣愣坐起，跟尼玛诈尸一样。
　　他心脏骤停，好悬吓得一嗓子没给整个营地的人薅起来。
　　“江助教？你还好吗？”
　　王飞小腿都在打哆嗦。
　　“几点了？”江游有些迷糊问道。
　　“凌晨两点，还早，江助教您要不再睡会？”
　　“算了，都不困了。”
　　江游揉揉眉心，从石头上站起。
　　这一觉睡的，还有点落枕。
　　“接下来我跟着一起值夜。”江游吐出一口浊气。
　　然后在王飞注视下，他飞身爬向墙壁，仿佛一个大壁虎，快速在墙壁上爬行，很快消失在视线中。
　　手脚并用，江游念头微动，穿梭至阴影层中恢复体力。
　　站在崖边，他能够看到下方学员们的位置，也能看到丛林中时不时出现的血条。
　　记忆在翻滚，他眉头紧皱。
　　让他在意的并非在深渊时听到的对话，也不是大周的所见所闻。
　　而是地球时的记忆。
　　从小到大一切都十分正常。
　　很普通的生活轨迹。
　　有听说过什么超凡神秘事件，但大多都被打假。
　　直到大学毕业，拿到毕业证的那天。
　　天黑了。
　　关于地球的记忆戛然而止。

