第218章 追逐，逃亡
　　“恩？这里又有一株墨蛇草？”
　　“成色看着不错。”
　　“嘘，小点声，别再招来异种。”
　　说这话时，王飞眼皮下意识的颤了颤。
　　他揉揉心口，就在刚才，自己差点被一拳怼晕死过去。
　　凌晨四点开始起来搜集墨蛇草，这个时间点异种大多已经陷入睡眠。
　　不过那少部分没睡的，好悬给学生们折腾得鸡飞狗跳。
　　到现在基本人人身上都带了些伤。
　　最危急的几次要不是江游及时出手，还真有可能出事。
　　“江助教在那干啥呢，月亮有啥可看的。”
　　“不知道，兴许感叹人生吧，从他醒后就一直盯着月亮看。”
　　几人嘀嘀咕咕。
　　另一旁的江游自然不是干看月亮。
　　井坠时突然浮现的记忆画面让他有些凌乱，醒后就一直在梳理。
　　没理出来什么头绪，反而他察觉到了自己那眷族的异常。
　　二人现在距离颇远，感知已经极为模糊。
　　他只能大致察觉到那个叫做许柔的眷族，似乎遭遇到了什么事情，产生了剧烈情绪波动。
　　难道是……遭遇危险了？
　　江游不确定猜测道。
　　——
　　“站住！！”
　　灯光唰的一下照射而出，依稀照见一个快速奔行的黑影。
　　“警告，请你立刻停止逃跑接受审查，否则我方将采取暴力措施！”
　　“队长，动手吧，再不动手，她很有可能跑进市区！”
　　“等下，她逃跑的区域似乎是郊区方向……先不要急着动手。”
　　巡夜司车辆发出滴呜滴呜声音，快速的在地上穿行。
　　天空中还有直升机打着探照灯，高速旋转的扇叶发出的噪音更为夸张。
　　而那道被四面八方包围着的身影，体态修长，大概一米八九的。
　　尤其那一双大长腿，跑起来跟筷子成精一样，稍一用力就展现出惊人的弹跳能力。
　　敏捷四肢不断在墙壁外侧腾挪，向着高处攀爬。
　　爬到最顶后，短暂的消失在地面众人视线当中。
　　除去车辆上的巡夜人外，还有数名巡夜人同样在高楼间跳跃，向那道黑影奔去。
　　“废了李家少爷命根子，刺杀明和集团的总裁，袭击别墅区，杀了红海会上上下下十几号人，这家伙也不知道从哪冒出来的。”
　　“她这一身影系能力十分棘手，今天的抓捕行动务必要成功。”
　　“放心吧队长，咱们这次设下天罗地网，她一个低阶超凡者凭什么跑？”
　　“要么她一个人能对抗我们，要么，她能插上翅膀飞走。”
　　一名队员浅笑一声。
　　这名罪犯全身笼罩着暗影外衣，要不是很多细节对不上，东阳聚集地巡夜司怕是都要弄出一张疣子哥的逮捕令了。
　　从仅有的几次对话而言，众人更偏向于她是一名女性超凡者。
　　没有人知道暗影外衣下到底是怎样一幅面孔。
　　她就像是突然冒出来的一样，根本查不到任何关于他的档案信息，哪怕是相似的都寥寥无几。
　　或许是别的聚集地逃窜过来的，谁知道呢。
　　总之，就在这一周多，不到两周的时间，她犯下一桩桩触目惊心的案子。
　　刺杀之人全都是有头有脸的存在。
　　今天上午刺杀XX集团老总，下午给XX企业闹的鸡犬不宁。
　　多少年了没见过这么肆无忌惮的超凡者。
　　要不是在市区贸然攻击容易牵连到无辜群众，加上这黑影跑的比猴子还灵活，巡夜人们早就出手了。
　　“现在这个位置差不多了！”
　　打量了一眼四周，经过这场追逐，众人已经来到了郊区位置。
　　“准备动手！”
　　队长大喊一声。
　　所有人目光聚焦在那个身影上，再然后，她从高层上一跃而下，跳入旁边窄巷子当中。
　　“将这一片包围！”
　　天空中就有直升机照射着，跑？能往哪里跑？
　　大灯直勾勾照着这片几乎都没什么人居住的破旧楼区。
　　忽然，队长以及几名巡夜人发现不太对。
　　上面那飞机，打光就好好打光，乱晃个什么劲？
　　“小武，你们那边别晃探照灯了，赶紧确定对方位置！”
　　仅仅几秒后，对讲机就传来了有些焦急的声音。
　　“陈队……我们，我们好像找不到她了！”
　　“报告陈队，探测仪上也没有了她的身影，就像是突然消失了一样！”
　　“什么？！”
　　——
　　阴影层内。
　　许柔依旧保持着【暗影形态】，双腿交错，在高楼中穿行。
　　如果仔细看，就会发现她的小腿处、腹部、背部……有几处部位并不能覆盖上暗影外衣，就这么裸露出下方翻开的血肉。
　　鲜血不再流出，伤口依旧狰狞无比。
　　到了阴影层，神经暂时不用那么紧绷。
　　许柔长舒了口气，在高楼边停下。
　　眷族版本的【影瞳】，不，应该说每一个被赐予的能力效果都比不上江游的母体版本。
　　视线穿透阴影层抵达现世，像是隔着一层磨砂玻璃。
　　十分模糊，她要非常集中精神才能勉强看清。
　　灯光不断变化的直升机，跳跃的人群，或许，还有嘈杂的，难以置信的呼喊声。
　　看了十分钟，确认他们发现不了自己，许柔松了口气。
　　这么会功夫，身上伤势也好了些许。
　　她从高台上站起，重新奔跑起来。
　　风从耳畔呼啸而过，速度之敏捷，很难想象她才觉醒了一周多。
　　实际上，在转化成影眷前，她本身就处于异化过程，身躯已经向着异种转变了许多，保底有个一阶中位。
　　后来因为第一次尝试发展影眷，江游特意多耗费了些力量保证成功率。
　　双位格拥有者的直系眷属什么概念。
　　多重因素下，她的潜力远超常人。
　　甚至等适应身躯后，这具【眷族】身躯，已经有了一阶上位等级，再依靠【影噬】，自然而然突破到了二阶。
　　二阶后，阶位提升的速度肉眼可见下降了一大截。
　　即便如此，她也确实拥有了一定保命生存能力。
　　因祸得福？
　　完全算不上。
　　只能说，万丈深渊中，出现了一缕光线。
　　她用尽全力伸手抓住。
　　不管这是阳光，还是更深的黑暗，她都无从选择。
　　如此想着，奔跑的身影缓缓停下，然后瞳孔开始闪烁光泽，她颇为吃力的朝一旁阴影中钻去。

