第247章 江游入场，然后离场
　　“向前方跑！”
　　看那火焰并没有什么污染气息。
　　反倒更像是“污染克星”。
　　火焰不知从何而来，按照常规处理方式，导师应该选择带着两名学员避让。
　　但后边那深渊古魔种咬的太紧，只有他自己就罢了，身旁两名学员很容易出岔子。
　　他身上伤势不轻，到现在只是匆匆口服了药液，伤口处喷了愈合药剂，勉强止住污染。
　　当下最稳妥方式，就是找个安全落脚点搁置好二人，他再引开异种。
　　“吼！！！”
　　身后那坨蠕动的肉球发出厉声怒吼，四肢跑起来飞快。
　　庞大身躯像是一辆重型坦克。
　　它仿佛一个个肉块组成的巨型狮子——也只勉强能和这物种沾点边。
　　硕大头颅七拼八凑，畸形头颅让人看上一眼就san值狂掉。
　　它嘴角一直咧到耳根，露出里边三排牙齿。
　　大概就是，嘴巴一张全是牙。
　　看着好几把奇怪。
　　男子收回目光。
　　噔噔噔向前跑。
　　不行，再看一眼。
　　他回头望去，然后再收回目光。
　　很烦。
　　一秒不看浑身难受。
　　看完之后每秒都难受。
　　就是这么矛盾且让人心里刺挠。
　　“轰！”
　　金色火苗再次爆开，三人能感受到脚下地面甚至都产生轻微颤抖！
　　该不会地下也有一只深渊异种吧？！
　　项诗芸猜测到。
　　出发前，学校给出的任务评级：长京市距离北都较近，异种等阶普遍不高……
　　您管这叫不高？
　　“小心！”
　　导师预感到了什么，连忙出声提醒。
　　两名学员立刻绷紧身体，注意力高度集中。
　　身后，那深渊古魔种再次积攒好力量，肉球头颅之上，骤然裂开一条缝隙，缝隙中闪过漆黑发红的瞳子。
　　不管你从哪个方向看去，都有种被其瞳孔牢牢锁定的错觉！
　　瞳孔中流光如同漩涡一样开始旋转，罕见的精神攻击，直接冲击三人大脑！
　　导师早有防备，在预感到不对劲那一刻，他掌心摊开。
　　无形屏障一同展开，牢牢扣住三人。
　　嗡——！
　　屏障晃动，一圈圈涟漪浮现。
　　“挡住了！”
　　男生狠狠咽了口口水。
　　可惜，他高兴的太早了。
　　光束闪过，大地颤动。
　　街边，一只食人花模样的异种砸吧砸吧嘴，嘴中冒出浓郁黑烟。
　　刚才那道光束，就是从它嘴里迸射出来。
　　再抬头，哪还有导师身影。
　　反倒是街边墙壁多出一个巨大坑洞……
　　两名学员也没好到哪去，爆炸余波冲击席卷，他们直接被震飞起来。
　　“导师！！”
　　项诗芸晃了晃脑袋，咬紧牙关撑起身体。
　　在几人奔逃前，他们遇上了一只深渊异种。
　　这玩意儿不提实力怎样，没吃特定的抗污染药不能乱杀，否则指不定轮上什么代价。
　　他们导师本来没打算下杀手，谁料那只异种反倒凑上来以伤换伤，不仅伤了他们导师，死后还留下了不轻的污染代价。
　　这下又挨食人花异种一击，也不晓得短时间能否站立起来。
　　“吼！！”
　　深渊古魔种还在冲刺。
　　项诗芸心头拔凉拔凉。
　　随后，他们就听到邦当一声巨响。
　　井盖高高扬起，在空中划出一道抛物线，好巧不巧砸在路边那食人花异种的头上。
　　一名面容俊秀无比，留着头黑色碎发的青年从下水道缓缓走出，出现在二人身前。
　　身姿挺拔，气势内敛。
　　如果不是从下水道井口出来；
　　如果不是用力一吸，还能闻到不知是下方还是对方身上的臭水沟子味道；
　　项诗芸一定会觉得对方是上天派来的救世主。
　　“嗨。”
　　男生伸出手友好的打了个招呼。
　　“江游？”项诗芸面色微变，不确定问道。
　　“是要签名吗？”
　　“？”项诗芸想了很多种可能，唯独没想到会是这句。
　　连带着提醒他身后有异种的话都卡在嘴边。
　　不过看样子，也不需要她提醒。
　　“要签名的事情，得等会再说了，我先把后面这个大块头解决掉。”
　　江游揉了揉手腕。
　　喂，别耍帅了，那大家伙都张开嘴要咬下来了！！
　　项诗芸有心提醒，然而面临越来越近的古魔种污染，她几乎丧失了身体的控制权！
　　于是，就见一圈白浪从江游脚尖升腾而起！
　　轻轻握拳，气流肉眼可见的环绕在拳刃之上。
　　在一瞬间的白浪燃烧之中完成变装！
　　项诗芸的视角中，他转过身，手掌伸向深渊古魔种的血盆大口。
　　细小手掌与那夸张巨嘴形成鲜明对比。
　　就这么握住下颌与牙齿一角。
　　一米八的身躯，牢牢抓死，一百二十迈卡车似的古魔种被强行定住。
　　江游环绕身躯，连带着古魔种环绕了一百八十度。
　　不知有多少吨重的庞大躯体，挥动起来虎虎生风。
　　而后地面颤鸣！
　　嘭嘭嘭嘭！！
　　高频率的打桩机都没有这么勤。
　　因为离的较近，江游每一次落拳扩散的冲击，项诗芸都能清晰感知到。
　　飞沙走石射在脸上，她不得不闭上眼睛，用双手挡在脸前。
　　直到这一刻，她才真切感受到北都学府的江助教有多恐怖。
　　这哪是人啊。
　　人形异种毫不为过！
　　“吼！！”
　　深渊古魔种发出意味难明的吼声。
　　在项诗芸听来有点像是……惊恐？
　　“你叫什么叫？”
　　嘭！！
　　“再叫？”
　　嘭！
　　“显摆你嗓门大？”
　　一拳接连一拳。
　　噗通。
　　什么东西迸溅到脚边。
　　项诗芸定睛看去，那是一枚爪子……
　　直接给人零件给打爆出来了？
　　项诗芸头皮发麻。
　　“死吧。”
　　一道平静声音响起，地上，异种生机戛然而止。
　　一道金灿灿火光龙卷般冲天而起，将这具古魔种尸体吞噬殆尽！
　　“搞定。”
　　江游拍拍手掌。
　　还没等他继续开口。
　　深渊古魔种来的那个方向，地面，房屋，寸寸崩解！！
　　地面表层完全被掀飞起来。
　　疯狂危机感涌来，江游想也不想，瞬间重新进入处刑者形态！
　　可他还是慢了半步。
　　巨大冲击力毫无保留轰在他身上。
　　哪怕如此形态下，依旧被轰进墙壁之中！
　　我超。
　　双目暴突，五脏六腑几乎移了位，江游勉强爬起来。
　　揉着胸膛，他看向攻击来源方向。
　　视线尽头，出现了一个黑袍人！
　　你丫的哪位啊？

