第242章 深渊探索队：先锋
　　什么意思？
　　江游双眸发亮，不知为何，他眼前忽然浮现出一幅画面：
　　暗无天日的环境之中，一片断壁残垣上，目之所及，遍地遗骸。
　　有邪祟而耳畔低语，不断有鬼魅身影从四周靠近。
　　苍凉、荒芜的平原，有一队人衣衫破损，身躯带着大小不一的伤痕。
　　异种山呼海啸一样咆哮着围来，小队犹如磐石，艰难抵御着进攻。
　　其中一名队员上前，发现了某个物品。
　　在炸开的信息流面前，看见了一幅幅瑰丽景象。
　　于是他拿出笔，快速写下一行行文字。
　　字迹凌乱潦草，却能看出对方落笔时的激动心情。
　　随后匆匆将笔记收起，队伍开始撤离。
　　江游神情恍惚，回到现在。
　　轻轻触摸过笔迹，笔触力透纸背。
　　江游再向后翻去。
　　字迹一下子工整很多，看得出笔者当时落笔的环境已经安稳许多。
　　不过奇怪的是，文字断断续续，存在部分跳过去的空白内容。
　　【我们是深渊探索队，A108N号队伍，代号：先锋。】
　　【我是先锋1队队员___。】
　　【我们正在执行编号为0318S，行动等级-10Y的深渊探索任务】
　　【请注意，接下来的内容我使用了禁物覆盖，你必须答应将这份资料上交给巡夜司，否则笔记将完全损毁。当然，如果你拒绝签订誓约，这份笔记同样会销毁。】
　　刚刚看到这行文字，没等江游细想，一段信息突兀出现在脑海中。
　　【禁物，契约之誓】
　　【该誓约具有强大约束力，当你看到誓约的那一刻，就进入了抉择。】
　　【誓约如下】
　　【你需要遵从发起人的指令：将这份资料上交至任意一处巡夜司，哪怕资料被毁，也要将里面的全部内容记下，复述给巡夜司。】
　　【若笔记中记载的信息优先被他人得知，则任务失败，誓约结束】
　　【誓约奖励：发起人遗留的『势』】
　　【失败无惩罚，但笔记中内容将完全销毁抹去痕迹。】
　　“后来者。”
　　谁在说话！？
　　江游心头一跳。
　　“不管你是男是女，是老或少，又哪怕是火种、黎明……笔记中的信息由你翻阅，我唯一的要求，就是把资料带回去，谢谢。”
　　声音缓缓消散，一如不曾出现。
　　【是否同意契约？】
　　脑海中生起一道莫名的询问声。
　　江游深吸一口气，“同意。”
　　锵！
　　仿佛有锁链一下子绷紧，拴住自己某处，一直连接到未知的某处。
　　这禁物……还真是神奇。
　　简单感受了一番，江游重新把视线锁定在手中的小册子上。
　　同意签订契约后，那一层禁制立即消失不见，他也可以继续向后翻动。
　　这份资料大抵是前辈们用生命换取而来，定然珍贵无比。
　　江游又不是反社会人格，仅仅将巡夜司本应获取的资料还回去，没什么大不了。
　　哗啦。
　　他轻轻翻动。
　　【我们于大灾变70年出发，经长岭聚集地，西南侧百公里外，南苍山深渊裂缝进入。】
　　【在进入后不久，我们便遭遇了高阶异种群袭击，一百五十人队伍分散成三支朝目的地前进。】
　　【三天后，三支队伍重新汇合共计114人，其中3队仅存活27人。】
　　【在这个过程中，我们发现了其他人类，也或许是某种类人体，同异种战斗的痕迹。可惜痕迹太少，我们暂时没有精力去寻找。】
　　【此时位置坐标为：X4Z0,M9T2……】
　　看不懂。
　　江游扫了一眼后大致跳过。
　　【但当我们向幽堕河方向前进近五十公里后，却发现坐标突然发生了变化，此时位置坐标为：A10Q5……】
　　【队伍重新调整方向开始上路，前行一小时后，我们坐标再度发生了大幅度变化，眼前出现了一座从未记载过的古城废墟。】
　　【在这里，所有时间设备失去效果，我们再无法分辨白天黑夜，也不能确认在深渊中生存了多长时间。】
　　【经过短暂休整，我们在城中开始搜寻信息，发现这是一座名为：__的城市】
　　恩？又空白了一段？
　　前边这个笔者的名字就存在这个问题。
　　江游皱眉，伸手触摸，那里的文字似乎被什么东西抹去。
　　凝视几秒，没有什么变化，他继续往下看。
　　【这场探索行动已经发生了许多意外，经多人意见表决，我们决定尽快结束此次探索返回大周。可就在这时，城内异变突生，大量恐怖的深渊异种冲出】
　　【我们不得不调转方向，且战且逃，一路奔逃几十公里，有巍峨大山若隐若现，根据队长禁物探查，其中某座大山十分特殊，也是活命的关键。】
　　【危机当头，顾不上其他，所有人向那座特殊的山脉走去。】
　　【我们怎能料到，进入山峰这个决定，葬送了我们小队的生路，却为大周开辟出了一个新的方向。】
　　【那是一座难以形容的山峦，巍峨耸立，气息与周围深渊环境格格不入，任何人只要见到它第一眼，都会被其散发出的磅礴气势所震撼。】
　　【这趟深渊之行从开始便满是坎坷，一百五十名超凡者，怎可如此轻易死在深渊。即便苟延残喘，我们最少也要将古城信息传递出去。】
　　【我不知自己何时会身死，所以从今日开始，我将用这份日记簿详细记录所见所闻，另外，必要的精简资料卡我会夹在这份日记簿的最后】
　　看到这，江游先从后边翻看了下。
　　一页特殊构造的纸张上，记载着类似波频一样的线条，加上各种形容不上来的图案，扫上一眼就足够眼晕。
　　估摸着是什么加密手段。
　　江游把纸张塞回去，重新翻到刚才那一页继续向后看。
　　【那群异种不知为何，遥遥望着山脉，停下追逐步伐，可能这座山上真的隐藏着些什么。】
　　【我们并没有过多停留，打算等异种离开后再行退去。】
　　【诸多山峦最高一座，峰顶有寺庙，庙中有钟，隔了好几座山峰依稀可以看见钟的形状轮廓。】
　　【一切本是无恙，谁也没有想到，上一秒岿然不动的大钟，突然敲响，钟声震震，令人晕眩。】
　　【根据超凡阶位不等，相继昏迷，哪怕是五阶强者，在五声钟响后，也无可避免的陷入昏迷】
　　【不知道过去多久，我们渐渐醒来，看到了另外一个世界。】
　　【这里没有太阳，几乎没有‘光’的存在。空气中弥漫着的污染令皮肤刺痛。】
　　【此行任务，本是搜集线索，误打误撞之下，我们直接跳过‘线索’，证实了张院士的猜测：】
　　【深渊里层，的确是存在的。】

