第261章 江游：我很惜命的
　　“我真是北都学府的。”
　　“拳打教官养老院，脚踢助教幼儿园，上北都学府打听打听，谁不认识我江游。”
　　“什么，身份卡？我身份都被北都学府取消了，我带什么身份卡？”
　　“车票？我身份卡都没了，上哪整车票。”
　　“手机？我在荒郊野岭干了半个月，哪还有手机。”
　　“这狐狸不是异种，家养的，不咬人。”
　　“我真不是什么可疑人员，你们相信我，我给我哥打电话，他说我再慢点就赶不上火车了，不得已这才赶紧跑过来。”
　　几名列车员围住江游，眼中露出警惕目光。
　　咣咣咣！
　　他们抬头看去。
　　门外，一个肥胖身影挥了挥手，旁边还跟着一名少女。
　　“唧唧！”
　　狐狸向陆遥遥露出求助似的目光。
　　“是霍教官。”有人认出了霍胖。
　　“几位不好意思，这是……”门刚打开，霍胖便出声问道。
　　“霍教官，你来的正好，列车刚开，这人就趴在列车上，您看他是北都学府这次的大比人员吗。”
　　“是是，不好意思，他前阵子刚出去进行任务，差点把大比这事错过。”
　　霍胖连忙开口。
　　“好吧。”警务员看起来还有些怀疑。
　　这倒不怪他。
　　匆匆赶过来的江游，衣衫不整，头发凌乱，脸上手腕上还带着没有完全愈合的血痕。
　　就他这风尘仆仆的扮相，哪有半分像是参加大比的人员。
　　“下次不要在列车启动的时候强行跳上来了。”
　　“恩，下次一定。”
　　江游松了口气。
　　霍勇领着他出了车厢。
　　“饿死了，有没有吃的。”没等二人提问，江游率先开口。
　　“先去餐车厢吧。”霍勇说道。
　　三人重新返回，四五十块钱一份的快餐，不同种类一样一盒，十盒堆在一起。
　　吭哧吭哧，差点连盒子都一起干了。
　　一口气吃了五盘，江游舒爽的打了个饱嗝。
　　看着目不转睛盯着自己的二人，他愣了愣，“你们还没吃？要不我分你们点？”
　　“不用。”陆遥遥无奈扶额，“你这半个月跑哪去了，开始还回消息，后面怎么一点消息都不回。”
　　“甭提了。我不打算趁大比开始前多攒点力量，然后就钻山里边了。”
　　“我找了处隐蔽的角落居住，没有异种打扰，按时狩猎。每天晚上加班到凌晨八点才回家。我逮着异种杀，每种异化动物都要尝上一口。早上八点睡觉，每天睡足八个小时。”
　　“睡前我要喝一杯山泉水，然后做二十分钟拉伸操，上了床，马上熟睡。一觉到天黑，绝不把疲劳和压力留到第二天。”
　　一通花里胡哨的讲解，不仅给二人听懵了，就连隔壁桌也忍不住投来目光。
　　一口气说了大段，江游微微气喘。
　　拿起水杯灌下，梳理梳理，他继续道，“结果第五天还是第六天，我出去狩猎，等回来一看，住所不知道被哪只崽种给抄了。调料撒的到处都是，手机什么的完全被踩了个稀烂。”
　　“本来想回来，考虑到还没完成目标，所以我决定再多呆几天。呆着呆着，给忘了时间。今天我刚狩猎完，突然想起是不是还有大比这回事呢，然后就赶紧往回跑。”
　　“一进北都我就想办法给方哥打电话，这不，得知消息后，又立马朝火车这边赶来了。”
　　正说着，剩下那五盘饭菜也被他一扫而光。
　　狐狸也在一旁吃的带劲，半边身子都差点埋进饭盒中。
　　夜晚是大多数异种出没的时间，江游杀了一晚上，半边山头都血流成河，正打算来一根烤兔腿犒劳下五脏庙，猛地想起大比。
　　于是顾不上其他，抄起狐狸就开始狂奔。
　　一路好悬没给他跑吐了，这才堪堪赶上。
　　他头发被吹的歪掉，狐狸更惨，一身毛发歪歪斜斜，整个躯体就像炸了毛。
　　跟着江游出去这半个月，肉眼可见的消瘦许多。
　　江游打架，它在旁边当辅助，要么给江游补充势，要么对异种进行精神攻击骚扰。
　　连口热乎饭都没能吃上，还体验了狐生中第一次“飙车”。
　　“吃饱了吗……”霍胖看了看江游毫无起伏的肚子，不确定问道。
　　“还行，先不吃了。”江游摆摆手。
　　“行吧，人没事就好。”霍勇嘴角抽动。
　　“我惜命的紧，不可能出事。”江游给出肯定答复。
　　狐狸扒饭的动作顿了顿。
　　某人因为没调料，觉得口味太单调，于是从路边摘下了一串绿色疑似辣椒的东西，一口咬下，昏迷一小时；
　　某人因为口渴，不去喝水，说需要补充身体维C，爬上大树摘果子，全身麻痹二十多分钟；
　　人家是荒野求生，他这纯纯神农尝百草。
　　你这惜命？
　　“大比的人员名单已经下来了，有你。”霍勇正了正神色，“列车明晚抵达星火聚集地，五天后入场进行大比。”
　　“怎么个比法。”江游收起玩笑心思。
　　“年龄，天赋，实战能力，综合考量，由各学府武科院长共同评判是否能够入选。”
　　霍胖解释道，“实力占据主要地位，不过不是绝对。毕竟单看实力的话，那不如直接从各府助教中挑选算了。”
　　“部分能力特殊的学生也将获得进入资格，具体怎样，还得由五位院长进行评判。你的话，肯定没问题。”
　　江游耸耸肩，不置可否。
　　笑话。
　　他这半个月高强度猎杀，寿命和影点都涨疯了。
　　就算不用处刑者态，他都有自信在一众助教中杀出重围。
　　“那先就这样。你回去休息休息，这几天养好精神。”
　　看着江游那厚重黑眼圈，霍胖提醒道。
　　“好。”
　　江游点头。
　　结束用餐，霍胖返回自己房间，江游则跟着陆遥遥回到双人车厢。
　　“唧！”
　　一打开门，狐狸便迫不及待的冲出，跳到床上打起滚来。
　　“给我下去。”
　　江游一屁股给它挤到旁边。
　　“嘶。”
　　刚沾上床，柔软的触感便令他整个人起了层鸡皮疙瘩。
　　“睡觉！”
　　“等会！”陆遥遥突然出声，“江游，你这一身衣服穿多少天了？”
　　“放心，都用溪水洗过了，干净。”江游打起哈欠。
　　“这样子吗。”陆遥遥狐疑。
　　看他一身装扮，总感觉哪里不太对劲。
　　“恩……噢对，小裤头战斗时候撕烂了，这个没得洗。”
　　“？？？”

