第29章 即将检测
　　本就是同龄人，互相间话题很多，尤其几个人都是疣子哥粉丝，唠着唠着就聊到了一起。
　　二女叽叽喳喳，成熟男人，已经插不进去这群小朋友的话了。
　　“不过这个‘游’……感觉奇奇怪怪的。”李小笛有些犹豫。
　　江游一个激灵坐直。
　　当时想着开玩笑的一句，让李小笛给自己发发白丝，结果谁成想在这儿两人又遇上了。
　　还好，犹豫了下李小笛没有选择说出来。
　　“什么意思？”陆遥遥追问。
　　“我也说不太清楚。”李小笛摇头。
　　“江游你怎么了，感觉你很紧张。”陆遥遥注意到他。
　　“没事，就是突然想起提前检测这事，有些忐忑。”
　　成功岔开话题，陆遥遥不疑有他，“不用紧张，提前检测和正常检测流程相同，很安全，检测过程不会有任何痛感。”
　　“细说。”江游饶有兴趣。
　　“这还有什么好说的，到时候你就知道了。”陆遥遥耸肩。
　　“遥遥？”
　　交谈之际，匆忙脚步声从门口传来，一道身影推门而入。
　　陆南风，陆叔。
　　他略显紧张，额头微微冒汗。
　　“爸。”陆遥遥起身。
　　“没事吧？”陆南风打量过她。
　　“我没事。”
　　“你先跟我出来，还有江游。”陆南风颔首，“筱筱你父母来了，正在外面，都一起出来吧。”
　　冯筱筱去找其父母，江游陆遥遥则是与陆南风单独来到一间会议室。
　　“有没有哪里不舒服？”陆南风观察着二人。
　　“没问题，我们接受了初步治疗。”陆遥遥解释道。
　　“我也没事。”江游补上一句，“就是饿了。”
　　“我一会让人给你送点吃的。”陆南风哭笑不得，也算松了口气，“我正在出任务，得到消息立刻就赶了过来，没出事就好。”
　　“爸，这次事情是不是很严重？”陆遥遥问道。
　　“很严重。”陆南风叹息一声，“有史以来，第一次现世大面积被拖入阴影层。”
　　他吸了吸鼻子，道，“具体人员伤亡还在统计，不过这些和你们没关系了，准备接下来的资质检测吧，好好加油。当然，资质检测这种东西听天由命，再怎么加油也没用，放平心态。”
　　“爸！”陆遥遥嗔道，“都这个时候了，你别说这些打击人的话。”
　　“行行。”陆南风从怀里掏出根烟，在女儿怒目下，又重新塞了回去。
　　“我简单说说吧，测试分为两部分，一，能力测试；二，意志力测试。”
　　“能力测试又称为初觉醒，学生们将承受污染，初步觉醒能力。随后进行意志力资质测试，这个测试则比较特殊，测量对象是看不见摸不着的‘精神’‘意志’。”
　　“有人能承受断臂之痛，却不可通过资质测试；有人嘻嘻哈哈，却拥有顶尖资质。”
　　“意志力，并不仅仅在于‘忍受疼痛’的能力，还包括向善信念，对恶念的抵抗，对污染的承受……总之是一个复杂指标。”
　　“陆叔我问一下。”江游出声打断，“三观对意志力检测有影响吗？”
　　比如满脑子颜色废料。
　　“有影响。”
　　陆叔点头，江游色变。
　　陆南风瞅他一眼，道，“正直三观，对检测结果加持不大，毕竟世上无圣人，谁都难免心中生出些恶念。而心中充满卑劣，肮脏等种种负面念头，则会让检测结果数值极低。”
　　江游很配合的问道，“为什么？”
　　“恶念会将人拖入深渊。极端的负面情绪，已经是一种污染。长时间累积，甚至比异种带来的污染还要隐蔽及根深蒂固。”
　　陆南风拍了拍他的肩膀，“所以，有什么负面情绪，要及时发泄出来，压在心里，只会把人压垮。”
　　真是离谱又唯心的设定啊。
　　江游咂舌。
　　不过他应该不算有什么“负面情绪”吧。
　　好涩怎么了，正常涩涩有什么问题？
　　热血漫画给他带来了不菲收入，钱一到位，一切美滋滋。
　　哦不！
　　今天遭遇了商场异种事件，江游感觉自己状态很差，而且精神受到了极度污染。
　　一会离开巡夜司，必须去小区不远处开的那家精品会所，好好按按脚，再喝个3888的茶。
　　稍加思忖，他又将这个念头扔出脑海。
　　3888太便宜，今天试6888的。
　　山顶大红袍，小叶紫檀，很是香甜。
　　“喂，想什么呢。”陆遥遥胳膊肘轻轻撞了他一下。
　　“咳。”
　　“还有什么疑问？”陆南风问道。
　　“没有了。”
　　“行。”陆南风点头，“你李叔正在出任务，估计赶不回来了，一会我帮你把提前检测的信息录入系统。”
　　“麻烦陆叔了。”
　　“没事。”陆南风摆摆手，起身向会议室外走去，“回去吧，一会有人领你们去检测。”
　　二人返回。
　　此时屋子内，只剩下了李小笛一人，其他人都正和父母商量着事项。
　　“回来了。”李小笛友好的打着招呼。
　　“嗯。”陆遥遥看了眼时间，现在是下午接近两点多钟，“你家里人还没到吗？”
　　“我父母做生意，前两天刚离开云海，过不来。”李小笛无奈一笑，“刚和他们通完电话，远程签了字。”
　　几人重新坐到座位上，正巧，刘玉强也在此时吭哧吭哧摇着轮椅推门而入。
　　他搭在脚踏板上，小腿处打上个石膏固定。
　　“江游江游，太神奇了，我这腿喷完药，你猜怎么着，嘿，不疼了！”
　　“……”
　　这憨货啊。
　　江游真想上去给他嘴捂住。
　　大概意识到自己咋咋呼呼，刘玉强声音减弱些，“听说一会要进行资质检测，我有点紧张怎么办。”
　　“你不是不打算接触这些么。”
　　“万一呢。”刘玉强不满道，“说不定我是万中无一的天才，巡夜司缺我不可，这种情况其实我也可以考虑考虑。”
　　好家伙，你是真敢说。
　　而后，陆陆续续的学生进入到会议室。
　　一只白皙手掌附在门上，轻推。
　　“来了！”
　　江游心头微动，知晓这是来准备去进行检测了。

