第256章 心虚的少女
　　“小姑娘又来了？”
　　仪器前的医生露出一丝讶然。
　　“我……朋友非要让我再做一次检查。”
　　“噢，是江助教吧。”医生看了眼门外，心领神会，“又晕倒了？”
　　“嗯。”陆遥遥点头。
　　“躺上去吧。”
　　“那个小陈姐，检查就不用了吧，您随便开份报告。”
　　“医生，拜托您检查仔细些，出一份详细报告。”
　　少女话音刚落，门外，传来江游声音。
　　隔着一层厚重大门都清楚传进耳中，估计这小子是趴在门外喊的。
　　“小陈姐，我前几天不是检查过。今天算了吧，你就随便弄一份报告……”
　　“来都来了，那就再检查一遍。”陈医生说道，“看看情况吧，要是情况良好，我就不跟江助教说了。”
　　“嗯嗯，我都有按时吃药，肯定没问题的。”
　　陆遥遥嘴上说着，手心却冒起汗水。
　　躺到仪器上，陈医生操纵着一个个按钮。
　　“你很紧张？”
　　“我紧张什么。”陆遥遥绷着脸。
　　“江助教还不知道你的身体状况吗？”
　　陆遥遥沉默。
　　“其实如果你选择文科的话会更好些。”医生叹息道。
　　仪器嗡嗡作响，少女躺着的床板开始移动，送进前方检查仓中。
　　有炽热光线在身上扫射而过，隆隆作响的机器声中，给人种天旋地转的呕吐感。
　　陆遥遥咬紧牙关，尽量不发出一丝声响。
　　很快，光线开始变化，由浅红转为深红。
　　某种射波刺入她的肌肤，照进血液，细胞之上，再得到反馈。
　　随着光线移动，陆遥遥的皮肤泛起一层淡淡的红色纹理。
　　她双拳握紧，肌肤下，血液仿佛岩浆。
　　那所谓红色纹理，分明是转变了颜色的经络！
　　如此煎熬十余秒，炽热痛感开始消退。
　　检查还在继续，陆遥遥额头不断渗出汗珠。
　　数分钟过去，检查终于结束，后边再进行完抽血，一切结束。
　　江游一直陪同在身边，本想给她按在这医院，奈何少女大概真到了叛逆的年龄，宁死不从。
　　没办法，江游只好把她拎出来。
　　点了些清淡饭菜，二人返回宿舍。
　　“你看，我就说没事吧。”
　　陆遥遥挥动手臂，以此来证明自己一切健康。
　　“好，没事就行。”
　　江游狠狠揉搓她的脑袋瓜，一头柔顺秀发几乎被揉成鸡窝。
　　“要不是你逼着我做检查，咱们现在都吃完晚饭了。”陆遥遥拍开他作怪的手掌，心里莫名就有了几分底气，轻哼道，“我的身体状况我能不了解吗。”
　　咔哒一声，宿舍门打开。
　　二人前后脚进入。
　　“随你，反正你要是出事，我正好把你房间占了，给狐狸腾个窝。”
　　“唧！”
　　屋内狐狸听见有人喊自己，嚎叫着就冲出来，嘴边还挂着小鱼干碎屑，径直就往陆遥遥身上蹦。
　　蹦到空中时，它才发现那大魔王竟然又回来了！
　　“唧！”它惊恐鸣叫。
　　下一秒，江游提起狐狸后颈。
　　“欢迎我的时候怎么没这么积极呢，嗯？”
　　四目相对，狐狸那水汪汪的，宝石般的双眸闪过一丝人性化的心虚。
　　“这小东西是不是又胖了，你一天喂它多少零食？”
　　江游掂量了两下，“少说得胖了好几斤。”
　　“唧！”
　　狐狸抗议的挥动小爪子。
　　“从今天起开始减肥，零食减少一半，身上都是肥油，吃起来口感不好。”
　　“唧……”
　　把瑟瑟发抖的蠢狐狸扔到床上，江游放下饭菜。
　　简单收拾一番，二人坐到桌前。
　　“你什么时候回来的？”陆遥遥问道。
　　“今天刚回，去了趟巡夜司。”江游给她碗里夹了几筷子菜，“本来打算猎杀异种，提高实力，结果意外找到个巡夜司需要的重要资料。”
　　“回来也不跟我说一声。”陆遥遥嘟囔道。
　　“我说了啊，你在训练，没看见消息。”江游冷笑道，“怎么，怕自己训练经常会晕倒的事情被我知道？”
　　“你怎么知道我经常……”陆遥遥声音一顿。
　　“随便找你班上同学一问就清楚了。”
　　“我就是想着努力些，尽量跟上其他人的训练进度。”陆遥遥埋头扒饭，吭哧吭哧，憨里憨气。
　　“欲速则不达，没有必要。”江游摇了摇头。
　　“哦。”少女应道，话锋一转，“深渊地塔马上就要开了，学院怎么安排你，有通知了吗。”
　　“不知道。”
　　说到这他才恍然想起来自己还有个助教身份。
　　给陆遥遥再夹一筷子菜，手机打开一看，啥通知都没有。
　　打开北都学府的官网，这都接近一周时间，明明已经被撤职的助教身份，后台显示的还是教官后台。
　　北都学府这波是给自己忘了？
　　应该不至于犯这么低级的错误。
　　江游思索无果，又给陆遥遥夹了一筷子菜。
　　“别夹了别夹了，吃不完了。”
　　少女鼓着腮帮子，口齿不清道。
　　“多吃点，别回来又晕倒了。”
　　“晕倒和吃的多少没关系……”陆遥遥嘟囔着。
　　“赶紧吃，都给我吃了，连盘子都吃下去。”
　　江游敲了她脑壳一下。
　　“啊呦，痛死了。”陆遥遥小脸一皱，“你好用力。”
　　“你就是欠打。”
　　“你吃火药了吧，一路凶我多少次了。”陆遥遥磨着一口小银牙。
　　“你还好意思说，看见你我就来气。”
　　江游夹起块红烧排骨，连肉带骨头一口咬下。
　　嘎吱嘎吱咬着，表情看起来像是想杀人。
　　“别板着张脸，来笑一个。”
　　陆遥遥不敢看他眼睛，乖乖的给他夹菜。
　　“之前还晕过几次？”江游直接张嘴，夹菜改成了喂菜。
　　“次数不多。毕竟有时候战斗太投入，不自觉能力就超出使用上限了。镇魂嘛，对精神要求比较高，所以就容易晕。”
　　把菜喂给江游，陆瑶瑶犹豫了一下，倒也没再换双筷子。
　　还好江游没有乙肝或者幽门螺旋杆菌。
　　“你怎么一次都不和我说。”江游问道。
　　“又不是什么大事，说了惹人担心，没必要嘛。”陆瑶瑶再夹一筷子，笑道，“来，吃菜。”
　　“好吧。”
　　江游一口吃下，咀嚼着。
　　陆瑶瑶悄然松了口气。
　　哪知江游下一句话，直接让她整个人精神绷紧。
　　“包括血源污染这事不说，也是没必要么。”
　　“小陆同学？”

