第277章 残缺秦人之魂与A108
　　动荡的天下，更是孕育绝望的最佳温床。
　　战争不知持续了多久，直至有一天，秦人们突然发现邪魔的数量开始减少了。
　　它们自深渊而来，寻求口粮。
　　以人类繁衍的速度绝比不过邪魔增兵的速度。
　　继续打下去，大秦也只有一个可能，那就是被慢慢蚕食殆尽。
　　它们这是打什么鬼主意呢？
　　在秦人惊疑目光中，邪魔们并没有玩阴招，真就退去了。
　　邪魔来的突然，走的也突然。
　　仿若昙花一现。
　　只是这影响还在继续……
　　秦人发现，它们的大军虽然退去，可天地间的邪气并未散尽。
　　鬼迷心窍者，为虎作伥；
　　贪念蒙心者，家散人亡。
　　大秦的国脉气运，似是也随着邪魔的退去，一同离去了。
　　瘟疫、饥荒、战乱。
　　这与人抗争，与邪魔抗争的大秦。
　　走向了尽头！
　　“吾等抗争邪异。”
　　“成败耳，自有后人说！”
　　一道雄浑声音在耳畔炸响，四周场景赫然消失不见，一道虚影出现在江游面前！
　　这人影身着重铠，五官轮廓笼罩在阴影当中，看不清他的面貌。
　　江游却能察觉到有一股视线锁定在了自己身上。
　　“前辈。”他当即躬身。
　　“吾为亡魂，已不具神智。”
　　“闯帝王陵而胜者，可得传承！”
　　“后辈，切记。”
　　“阴邪不散，屠我人族，亡国灭种之恨，不可磨灭。”
　　这虚影并没有多说什么，震声开口，短短几言，随后身影立即消失不见。
　　啊？？
　　江游愣住。
　　他还打算问问秦朝后续情况，结果这前辈当真不给开口机会，转眼就撤了。
　　可能……是为了省点力量？
　　谁知道呢。
　　江游看向面前。
　　随着一场场动画结束，光影也离开后，他的面前出现了一个一个的光点。
　　凝神看过去时，光点逐渐凝实，浮现出相应信息。
　　自己可以挑选光点带走，各人承受能力不同，能带走的光点数量也不同。
　　信息浮现在江游脑海，他自然而然知道了这些东西是什么。
　　打通副本后选择奖励？
　　倒是有几分网游那味。
　　【这里面可能有一柄武器】
　　【这里面可能有一件防具】
　　【这里面可能存在某个特殊的宝石】
　　念头微动，他伸手触摸向“宝石”的那个光团。
　　啵唧一声。
　　光团破碎，什么也没出现。
　　而他则感觉到头脑一沉。
　　东西没拿到，反而承受了代价，能够拿走的物品-1！
　　好一个“可能存在”。
　　意思是“也可能不存在”呗？
　　不存在你还要我“付钱”
　　纯纯的盲盒？
　　江游牙根痒痒，向前走，越来越多的光团出现。
　　【这里面可能存在一位老兵的杀势】
　　【这里面可能存在一位百夫长的杀势】
　　【……多次击杀妖魔的染血长箭】
　　【……邪魔的弱点】
　　刀枪棍棒这类实物江游用不上，但出现的战斗经验以及杀势令他眼前一亮！
　　依次戳破，大概有三分之一的空包率。
　　淡白色的光团不断戳破，记忆类的奖励直接涌入他的脑海。
　　思绪翻涌，江游脸色不断变化。
　　大概还能拿五份左右？
　　要不要留些位置拿除了战斗经验以外的东西？
　　碰见空包可就白瞎了。
　　犹豫之际，不断有光团飘来！
　　【……清除诅咒的沙果】
　　这东西！
　　江游想也没想，直接伸手触碰。
　　很好，这一次并没有空包，单体有杏子大小，一串五个的橘黄色沙果被他提在手中！
　　装进背包，他继续寻找。
　　第二、三次，空白。
　　第四次，三枚沙果
　　这第五次，本想再拿串沙果，一个新飘来的光团引起了江游注意。
　　【……破损的秦军魂灵】
　　【肉身虽死，英魂不灭】
　　这是唯一有额外标注的光团！
　　与众不同，必有其特殊之处。
　　就是这东西不管名字还是介绍，都有点让人摸不着头脑。
　　魂灵？
　　要你一群残缺魂灵能有啥用？
　　当然，想归想，遇到这种“特殊”物件，傻子才会白白放过。
　　江游伸手触碰！
　　没有出现空包，一个晶莹的白色物体落在他的掌心。
　　晶体之中，似乎存在着些什么。
　　不待江游看仔细，这白色晶体直接就融进了他的掌心。
　　恩？
　　脑海中一阵清凉。
　　除此之外，江游并没有发现任何不对，闭上眼，简单在脑海中搜索一圈，仍然没有发现晶体踪影。
　　先等咱解决完这边的事，再仔细查看。
　　江游重新睁开眼。
　　光团全然消失不见，他站在宽阔的大厅之中，前方便有一扇光影组成的漩涡之门，穿过大门，就可以离开这座禁地。
　　结束了。
　　江游长舒一口气。
　　“将军，在么？”
　　“您出来，咱再讲两句？”
　　他试探性的喊了一声。
　　“将军？”
　　没有回复。
　　行，暗影形态，搞起！
　　浓郁暗影席卷而来，陵墓纹丝不动。
　　那这能咋办，走呗。
　　没有见到传闻中的始皇帝，那虚影也不知道是不是蒙大将军。
　　关于秦陵墓，关于秦军，他还有太多太多的疑问。
　　希望，会有得到解惑的那一天吧。
　　突然之间，江游回想起先锋队笔记中的那句话——
　　“但是这一次，我们成功了。”
　　“这茫茫星海，大周并不孤独。”
　　江游最后凝视了这座陵墓一眼。
　　向前迈步，踏入那漩涡之门！
　　嗡！
　　大脑晕眩，他下意识闭上双眼。
　　空间在颤动，四肢飘忽不定。
　　这种飘在空中的体会，让人十分没有安全感。
　　不过江游并不担心。
　　离开禁地嘛，空间传送手段，反应大些，实属正常。
　　真正令他面色微变的，是脑海中那“摇晃”的记忆！
　　古帝王陵后半段的战斗信息，以及看到过的那一个个画面在脑海中试图淡化隐去，消失。
　　不能将这些信息带出去？
　　江游干看着，无可奈何。
　　时间一分一秒过去，记忆除了一开始的抖动外……貌似无事发生？
　　【你正在遭受『记忆污染』】
　　【你正在遭受『记忆污染』】
　　……
　　『代价已豁免』
　　好家伙。
　　给豁免了。
　　江游暂且放下心来。
　　轻微的烧焦味传入鼻中，貌似和沙漠中的环境有些不同。
　　他抬起头，自己怎么来到了……一片废墟中。
　　没等江游搞清楚怎么回事，一道身影疾行而来。
　　“队长！这里又发现了一个活人！”
　　“啥玩意儿？”
　　江游摸不着头脑。
　　“请根据我的指令行动，确保我能够辨别你的人类身份！请举起你的右手！”
　　“重复一遍，请……”
　　对方说什么，江游已经听不进去。
　　因为他的目光，牢牢锁定在那巡夜人胸前的编号：
　　A-108！

