第230章 被发现了
　　“听说你昨天跟人家超凡污染学的助教打起来了？”
　　方向阳好奇问道。
　　“恩，很离谱。”江游简单把事情经过重复了一遍。
　　“倒是正常。”听完来龙去脉，方向阳没有太多意外，笑道，“北都嘛，不管大灾变前还是大灾变后，地位都是举足轻重。”
　　“有排外情绪，太正常不过。”
　　“何况，史无前例的18岁助教，可以说这是挑战着大家的认知。”
　　“其实还是实力不足以服众。”江游耸耸肩，无奈一笑。
　　从他目前表现出的能力来看，大概处于半只脚勉强够到助教的档次。
　　毕竟影瞳不算什么强能力，他在势，超凡技的掌握方面，比起其他助教稍逊一筹。
　　单说营养液。
　　光是每个月助教补贴，那些干了三年的助教，就已经氪了有几十瓶营养液。
　　哪怕他们吸收效果没江游好，一瓶只涨30点势，这积攒下来，势也早就破千了。
　　这还是保守估计，细究起来，积累肯定要比江游深厚许多。
　　“跟实力方面……有关系，不过也和其他方面有些关系。”
　　方向阳笑了笑。
　　二人走在校园的道路上，他继续道，“下个月，就是学府大比，紧接着就要进行教官评测，助教评测，现在谁心里不是攒着一把火。”
　　“资源有限，分配有优先级，你想看着其他人先自己一步获得更好的资源？”
　　“二十多岁，三十多岁，正是超凡者发展的黄金时期，谁都不愿慢人一步。”
　　“所以竞争的激烈程度可以想象。玩阴招不至于，但规则之内的手段，层出不穷。”
　　江游若有所思，片刻，疑惑道，“那乔乌河跟我在学校食堂打一架，岂不是会影响后面评测。”
　　“肯定，不过箭在弦上，不得不发。”方向阳开口道，“评测本是对实力、处事方法以及其他方面的综合考量。”
　　“争吵已经产生，除非你们二人各退一步，算是结束。有一方不肯让步，大打出手是必然的结果。”
　　“选择当个软脚虾一样退去，反而会让人看轻。”
　　江游默然。
　　“接受不了是不是。”方向阳笑道，“势力勾连，规则弯弯绕绕，没兴趣了解。”
　　“确实。”江游点头。
　　二人聊着，一路边走边看，不多时，来到了食堂中。
　　“吃饭了吗？”
　　“还没呢。”
　　“那正好一起吃点，下午再跟我去练练手。”
　　“行。”
　　胸口还在隐隐作痛，江游硬着头皮答应下来。
　　毕竟战将陪练，放外边几百万都不一定买的到。
　　“真怀念啊，毕业后，我只当了一小段时间的助教，后面主要混在巡夜司中，很有段时间没回来了。”
　　端着盘小笼包，方向阳感叹道。
　　“怎么不继续当了呢。”
　　“被开了。”
　　“被开了？”江游动作一顿。
　　“恩。那时候更奉行狼性竞争，弱的就要挨打，打不过就要丢资源。”
　　方向阳朝嘴里塞进去包子，“相比较之下，现在规则可以说很温和了。”
　　“不是，那怎么还到开除的份上了。”江游不解。
　　“因为我把所有助教都揍了，往死里揍那种。”
　　咕咚咕咚，一口粥下肚，方向阳露出笑容，“我很讨厌弯弯绕绕，各种所谓北都规矩。我就不约战，大街上我看见哪个我揍哪个，他敢看我，我就按着他的脸往地板上擦。”
　　“我还照着他脸打，打不过，休养几天，我堵在他宿舍楼下打。”
　　卧槽。
　　方哥你是真顶啊。
　　“北都嘛，你也感受到了，这破地方官僚气息很重。”
　　方向阳解释道，“你想，巡夜使的亲戚，巡夜人的亲戚，指导员的亲戚，教官的亲戚……他们从小接受的教育和普通人那能一样吗，这点在正式觉醒后差距会更明显。”
　　“助教中有超过半数都是家境优渥者。少部分还好，有的，拽的像二五八万，没经历毒打，就欠扁。”
　　“只有把他们打到服，才没人来烦你。”
　　说着，方向阳一乐，“再往前倒退十年，你李叔比我还过分。”
　　“他还是学生的时候就揍同届，揍完同届，直接揍助教。”
　　“他年轻时，简直像个怪物。”
　　你俩谁也别跟谁客气好吧。
　　你三十岁就历代战将前五的家伙，怎么好意思说这话。
　　江游颇为蛋疼。
　　果然，只有我才是个正常人。
　　“总之不管怎么样，该打就打，不要有负担，被开除没事。大不了我把你安排进巡夜司，就是危险系数可能高些，而且军事化管理，没有学府这边自由。”
　　方向阳给出承诺。
　　江游心中思忖。
　　听完方向阳的故事，他莫名有些手痒，也想找点东西按在地上摩擦。
　　“吃完了吗。”
　　等江游回过神，方向阳已经擦擦嘴巴，面前只剩下了几个空盘子。
　　“马上。”
　　低头扒着猪脚饭，咔擦咔擦，很快，只剩下了一个空碗和一双筷子。
　　“……”
　　“搞定。”江游比了个手势。
　　“你牙口真好。”
　　“不能浪费粮食。”
　　就剩骨头了，浪费从何谈起啊。
　　方向阳嘴角微抽。
　　“方哥，咱接下来去哪？”江游问道。
　　“训练场。”
　　最最基础的训练场，和人约战，或者自行训练的场所。
　　离开食堂，二人一路前行，二十多分钟后，走到场馆前。
　　虽然有很长一段时间没有回北都学府，但方向阳一系列动作依旧熟稔。
　　验证身份，开房，然后带着江游走进去。
　　咣当！
　　厚重大门直接合上，发出一声巨响。
　　“势，作为大周自行探索出来的超凡力量，可以说是我们坚持到至今的关键力量。”
　　“空有能力而不练势，最终只会一步步朝着异种方向转变。”
　　“超凡者有阶位限制，势却不同。”
　　“三阶超凡者能容纳污染的上限是一万个标准单位，但势完全能够积攒到一万二，三万。”
　　“掌握势的各种运用技巧，哪怕没有能力，一样能成为强者。”
　　“你从接触势到现在，满打满算没多长时间，基本技法倒是掌握的差不多了，剩下的就是水磨工夫，没有捷径可走。”
　　“来吧，全力向我进攻。”
　　“这里这间屋子完全屏蔽探测手段，发生的一切，都不会被外界所探查到，所以尽管放心。”
　　全力进攻么。
　　江游迟疑。
　　“是环境不合适么。”
　　方向阳挥动手臂，调节着环境。
　　刹那间，整间训练场变成了一片漆黑。
　　浓郁的暗影以及污染在四周充斥，模拟着阴影层的环境。
　　“来吧，不要留手。”
　　“让我见识见识，阴影系强位格的力量。”

