第27章 遥遥我害怕
　　【追猎】成功可以增加某一属性或是强化技能。
　　之前几次，江游始终没有合适机会。
　　毕竟追猎只能持续1秒，是真的鸡肋。
　　他本来就没什么实力，面对强大敌人，还要把控着“1秒”的精准时间出手猎杀。
　　龟龟，这属实有点太为难江游了。
　　所以他只能将【标记】与【影袭】叠加着使用。
　　让猎物吓一大跳，再突然出手，从而达成血条消失术。
　　江游一直颇为期待能够成功使用一次【追猎】，在击杀掉那只【猎食者】，觉醒【影爪形态】能力后，这种期待就愈发高涨。
　　若不是今天陆遥遥非缠着自己出来逛街，他高低得在阴影层住几天。
　　不过倒是没想到，今日份商场之旅，他反而成功做到了。
　　强化后的【暗影形态】外观上来看没有太大变化，只是在肩颈，袖口处多了些细致造型。
　　并且根据阴影的深浅浓度，衣服的纹路走线更加清晰。
　　他整个人看起来，终于彻底摆脱柯南里边那一坨黑影的造型了。
　　属实是男默女泪。
　　两只异种忌惮着，不敢上前靠近。
　　它们殊不知这样正好。
　　异种恢复能力强，却也比不过现在江游这一会上涨1%的速度。
　　再给他个十来分钟，直接回满血。
　　正当江游准备再度发起进攻时，远处忽然亮起一阵橘黄色的火光。
　　阴影层内还有光？！
　　江游怔住。
　　与此同时，两只异种就像是闻到腥味的狼崽子，眼神一下子就变了。
　　甚至连面前的江游都顾不上，直接扭头看向后方。
　　只见五名巡夜人快步靠近，为首的那人掌心高举，就这么生生攥着一团火焰。
　　火光不合常理的亮，又不合常理的柔和。
　　就这么小小一团，将这阴影层内的商场，照的如同明昼。
　　江游心中微动，甚至也产生了种想要扑上去的冲动。
　　但很快他就将这股奇怪冲动压制下去。
　　是那巡夜人的能力吗？
　　他不确定。
　　“嘶！”
　　两只异种按捺不住，目光里只剩下那团火焰，嚎叫着，就准备扑上去！
　　随后，轰隆一声。
　　仿若有劲风袭过……
　　吹的衣服猎猎作响。
　　江游下意识闭上眼睛。
　　然后再睁开。
　　面前两只异种，只剩下了一只。
　　“？”他缓缓打出问号。
　　然后就见那队伍中的首位巡夜人，再次抬起手，看样子似乎瞄准了自己。
　　“自己人！”
　　莫大危机涌来，江游当场就是一嗓子。
　　巡夜人动作微顿，重新打出攻击，将另一只异种灭杀。
　　捏马。
　　一下死一只，这就是巡夜人的实力？！
　　江游太阳穴直突突。
　　幸好自己之前衡量战力一直用的是李叔和陆遥遥，没有不自量力到拿陆叔做比较。
　　人家那是正儿八经的武职，据说还是什么高层。
　　说不定一个弹指，能把自己杀八百次。
　　那巡夜人队长看样子想要靠近并询问事项，江游并没有暴露自身的打算。
　　“老兄，你们再来晚点，战斗都快结束了。”
　　“阁下是？”巡夜人队长表情较为严肃，并没有心情开玩笑。
　　“我叫游，有缘再见。”
　　他食指中指并拢，点在太阳穴做了个礼敬的姿势，随即向后跃起，在几人注视下，就这么一点点消失不见。
　　雾草人呢？！
　　几名巡夜人一愣。
　　“我知道这个‘游’，最近在短视频平台很火，能力应该是阴影者分支，可以潜行于阴影。实力不强，大概在一阶中位到上位之间。”
　　潜行阴影？
　　宋庆安，也就是那巡夜人队长眼角微跳。
　　我手里可拖着炬火呢，这里边哪有什么阴影，而且就算有，当着我们这么多人的面，直接看不见影了，这是一阶能做到的？
　　宋庆安看了队员一眼，对方语气稍顿，“现在看来，可能不止一阶。”
　　“别废话了，抓紧救援，将大家转移出去。”
　　——
　　“江游……”陆遥遥脸色苍白。
　　看了再多资料，她终究也只是个没有真正踏足超凡的小姑娘，更没有经历过刀与血的厮杀。
　　地上血迹未干，痛苦的呻吟，弥漫的血腥气，还有一具具尸体，都在那灯火的照明下显的十分清晰。
　　但能怎么办呢，人如此多，楼层又经过坍塌，碎石堆积，不拿个大点的光源照明，难不成举着手电筒，艰难的搜寻？
　　超凡世界的真实一幕，就这么毫无死角的暴露在所有人面前。
　　“江游呢？”
　　少女强忍不适，仔细的在四周搜寻，连一丝一毫都不肯放过。
　　“啊……”
　　一道呻吟引起了她的注意，她迅速投过去目光。
　　只见几块落石堆积，形成一个三角形，江游半边身子被压住。
　　“我记得这里之前好像没有压到人吧？”
　　陆遥遥有些疑惑，不过现在不是计较那么多的时候。
　　她惊呼一声扑上去，“快快起来……”
　　“我……我感觉胸口好闷，喘不过气来。”
　　江游表情痛苦。
　　“我试试能不能把你拉出来。”
　　陆遥遥也慌了神，下意识就抓住他的胳膊向外拽。
　　等手搭上去，第一反应就是：被压的这么死，怎么可能拽出来啊。
　　第二反应就是：咦？真就这么轻松拖出来了？
　　她定睛一看。
　　那几块碎石掉下后形成的角度刚好产生了一个支撑点，剩余的空间足够人笔直的躺进去，类似躺进睡袋中。
　　“呃，好像我自己就能出来。”看了看碎石堆，江游讪讪一笑。
　　“你身上被砸出了好多血。”陆遥遥留意到他身上伤口。
　　“不碍事。”
　　那不是砸的，那是阿飘砍的。
　　好在【暗影形态】下受伤，血条实打实的扣，伤势看起来没有那么严重，再加上恢复了一小会，他身上伤势没有那么瘆人。
　　不然，众人都是擦伤、摔伤、扭伤……你冒出来个刀伤？？
　　“大家请放心，救援队马上就会赶来，不要惊慌。”
　　巡夜人大声呼喊着。
　　四人老实呆在原地。
　　等了大概十余分钟，终于越来越多的巡夜人出现，指挥着现场开始撤离。
　　不管从现世进入阴影层，还是反过来，都需要通过出入口进行。
　　巡夜司现在准备做的，就是安排众人从最近的出口离开。
　　江游回头望上一眼，阿飘尸体静静躺在地上，看起来那样美丽。
　　【影点】啊，可爱的影点，没来得及吞噬就没了。
　　“看什么呢，快走吧。”陆遥遥提醒道，戳了戳他。
　　“噢……”
　　哪知江游直接将她手掌攥住。
　　陆遥遥先是一愣，接着如受精的兔子般想要收回手指，却发现攥的极牢，根本缩不回去。
　　这小子故意的吧？
　　“遥遥……俺害怕。”

