第265章 抵达地塔
　　“不公平！这不公平！”
　　“北都学府不至于这么玩不起吧，三阶都不够人家打的，你说这是大一生？”
　　“我服了，之前听说江助教被撤职，噢，原来是撤职去当大一生了。”
　　“江游同学对自己的实力就这么没自信吗，北都学府的天才学生，之前传的那么妖孽，现在要和大一生抢位置？”
　　“亲自和江助教打了一场，感觉很快很迅速，大比体验很好，顺便已经向学府提交了举报。”
　　刷着评论区，江游乐个不停。
　　“你怎么还笑的出来啊。”陆遥遥哭笑不得，“他们全都在说你欺负人。”
　　“那能咋办，北都学府要我去参加学生的大比通道，我只能去了呗。”江游指着一个评论，笑道，“你看这个，说我以大欺小，可我才刚过了18岁生日。”
　　“人家说的又不是年龄。”陆遥遥对他的故意装比行为翻了个白眼。
　　“管他呢，随人怎么说。”江游看的很开，“我无所谓。”
　　“那个是江游吗？”
　　“我看着和照片像。”
　　“去，谁上去质问他一下。”
　　江游耳朵微动，嘴里含着面条转过头。
　　星火学府的食堂，远处有一伙人叽叽喳喳讨论着，暗自打量着他。
　　被江游这一看，几人下意识一个哆嗦，立刻将头扭回去，不敢再看一眼。
　　就连讨论声也戛然而止。
　　“我很吓人吗？”江游问道。
　　“可能吧，毕竟你也不是没在食堂里打过人。”陆遥遥解释道。
　　“……”江游幽幽一叹，“算了，吃完饭我就回去睡觉。”
　　大比第一天，对他来说更像是走了个过场。
　　大一生的擂台生存赛，这玩意儿能有什么挑战？
　　一群一阶小崽子，他俩月前都能单手完虐了，更别提现在。
　　就算能力再强，天赋再好，十四个人打十轮的攻击都不如他三拳两脚。
　　擂台战再度筛下去一大批学生，明天，剩余的学生、助教，将会和对应的教官，巡夜使进行对练评测，这一步也就基本决定了深渊地塔的最终进入人选。
　　并没有想象中那般，一群天骄聚在擂台上，一对一进行着热血战斗，然后围观群众一人一句：
　　“看！那是我们XX系的学长，能力是XX，曾经有过XX战绩！”
　　“XX学长好强，难道这一招就是传说中的XXX……”
　　都大灾变世界了，谁闲着没事搞这些。
　　当前的一切环节，都是为了最后的地塔做准备。
　　公平竞争，各高校竞争，分配人选。
　　其他人怎么看自己，江游管不着，他只想赶紧搞定，然后一头扎进深渊地塔，看看到底能从地塔这小东西里边能挖到什么宝藏。
　　“吃完了吗？”滋溜一口吸上面条，江游问道。
　　“恩。”陆遥遥点点头。
　　“那走吧，回去养足精神，明天的对练别被筛下去了。”
　　“我不会被筛下去的。”
　　“这么有自信？”
　　“老霍没和你说吗，因为血咒的原因，我相当于特殊人员被保送了。”少女解释道，“今天的初步测试没问题，到时候能够跟着你们一起进入。”
　　“还能这样？”江游愣了。
　　“除了基础的一千人，地塔还留了大概一百名特殊名额。”
　　二人起身，少女端着餐盘在前，“比如拥有特殊天赋，沾染特殊污染，都可以作为特殊学员进入……啊。”
　　她拐过拐角，顿时一声惊呼。
　　陆遥遥走的并不快，对方走的也不快，谁能想到这视野盲区突然出现两个餐盘子。
　　毫无防备下，二人餐盘撞在一起。
　　陆遥遥还好，已经吃完了，碗里不剩什么。
　　对面那扎着双马尾的姑娘则惨了，盘里蛋花汤完全向后倒去，滚烫的汤汁飘起，完全洒在前胸。
　　“好烫！”
　　马尾辫少女当即变了面色，身体本能向后缩去。
　　六月份的天气，正是炎热季节，只穿了一件T恤被打湿，画面可以想象。
　　异变突生，任谁也反应不过来。
　　“抱歉抱歉，我不是故意的。”陆遥遥站定，顿时有些手足无措。
　　“你……”
　　双马尾女生想说些什么，但大概考虑到周围目光，她只得匆匆捂住胸口，然后向外跑去。
　　这半碗汤将她衣服淋了个完全，保洁擦地的功夫都省了。
　　“江游？”陆遥遥求助似的看向他。
　　“先去放餐盘，然后咱们过去看下人家情况。”江游蛋疼的直撮牙花子，“这叫个什么事，那汤我看着都在飘热气。”
　　一滴不落的淋上去。
　　这孩子是真惨。
　　二人放下餐盘向外寻去，结果走下楼梯，出了食堂，也没有看见那个身影。
　　“人呢？”江游愕然。
　　“回去了？”陆遥遥道。
　　二人对视一眼。
　　得，人都跑没影，那还能怎么办。
　　那双马尾女生的容貌在眼前一闪而逝，匆匆一瞥，没给江游留下太深印象。
　　只依稀记得那双眸子非常明亮，除此之外，其他都较为普通。
　　“估计要不了多久，又该有人说北都学府的江助教仗势欺人，星火学府食堂恶意朝女生身上泼热汤。”
　　江游苦笑道。
　　“行了，你少说两句。”陆遥遥道。
　　“回去吧。”江游耸耸肩，眼前却又莫名浮现出那名女生的双眸。
　　他连忙晃晃脑袋，把杂乱想法甩出脑海。
　　——
　　三天的大比，很快决定好了名额的分配权限。
　　值得一提的是，一群大一生的举报并没有什么用。
　　该是什么结果就是什么结果。
　　难不成真让江游回到助教层次？
　　那别说各府，各助教还不乐意呢。
　　多一个名额给助教，说不定地塔中带回来的收获就能是大一生的三倍乃至五倍。
　　而今日，便是众人出发前往深渊地塔的时刻。
　　教官与巡夜人同行，千人队伍乘坐大巴车，开往本次地塔所在地，星火聚集地西侧，那隔绝异种与人类的雄伟山脉：乌连山！
　　车辆顺着山路缓缓前行，速度并不快。
　　所有人兴致勃勃的看向窗外风景。
　　翻过一座座山头，穿过一条条长路。
　　终于，一个深山峡谷出现在所有人眼中。
　　深渊地塔。
　　就坐卧在那里。

