第203章 来一场堂堂正正的约战
　　两拳落下，罗宇风头颅微微向后仰去。
　　砰砰砰！
　　就这么一耽搁，他能感觉到自己腰子先后被三颗圆球砸中！
　　“江，游。”
　　罗宇风从牙缝中挤出两字。
　　“你爹我在这呢。”
　　声音从四面八方传来，罗叼毛根本分不清声音具体来源。
　　然后腰间一痛。
　　硬底板的作战靴直愣愣踹在他腰子上。
　　“我走后门？”
　　“我没实力？”
　　“觉得我好拿捏，哈？”
　　一拳接连一拳，一腿跟上一腿。
　　几回合下来，罗宇风身上衣衫颇为凌乱。
　　脸上多出几条血痕，还好他留的寸头，否则头发大概已经乱成鸡窝。
　　这江游，还有这一手能力？！
　　放在外面就算了，放在躲避球这对练中，完完全全的犯规级别！
　　罗宇风几乎全力张开感知，才极为勉强捕捉到一丝痕迹。
　　他立刻抬起手臂。
　　双臂相接！
　　罗宇风快速变招，凭借经验，估算位置，手掌径直抓向江游衣领。
　　稍一个侧头，江游轻松躲开攻击。
　　“慢，太慢，你在往哪里打？”
　　步伐左撤，右臂直拳。
　　正中肩膀。
　　罗宇风左肩微微下沉。
　　他不断呼唤自身能力，然而不管他怎么用，周围的黑暗似乎都没什么变化。
　　这小子能力到底是什么鬼。
　　罗宇风越发棘手。
　　“藏头露尾，这就是你的依仗？”他寒声道。
　　随后，拳头迎面而来。
　　罗宇风勉强挡下。
　　“你要是有能力，尽管可以使出来，不用在这里叫嚣。”
　　江游轻笑。
　　一记扫堂腿攻向其下盘，罗宇风身体微微摇晃，随后双腿下沉，硬生生站稳。
　　罗宇风向后跃起，尝试脱离阴影场笼罩范围。
　　掌心再拍向心口，手指一勾，勾住衣服，他被迫停止后撤。
　　双臂交叉横在胸前进行抵挡。
　　经过几次攻击，他终是大致确定了江游攻击方式。
　　这一次他不退反进，弓步上前，双拳划开半圆。
　　别说，这一下位置还真是江游所在之处！
　　结结实实的击中感传来，没等罗宇风欣喜，下盘一晃。
　　他整个人旋转起来，然后噗通摔在地上。
　　我特么被人绊倒了？？
　　罗宇风难以置信。
　　还是被一个乳臭未干的毛头小子放倒了！！
　　他向侧边翻身而去，险之又险的与重拳擦肩而过。
　　刚刚起身。
　　四周阴影忽而潮水般褪去。
　　果然不能持续太长时间！
　　刚踏入三阶的小家伙，使出这种剥夺他人感知的场域能力，不可能持续太长时间！
　　只是没等他高兴，一枚黄球从脑后袭来。
　　梆当一声，正中他后脑！
　　罗宇风瞬间转身，澎湃怒意快要压制不住。
　　双目发红，多出一道道血丝，视线死死锁在江游身上。
　　谁能想到。
　　15轮后，情况急转直下！
　　“你输了。”江游声音平静。
　　“你我都剩下最后一颗血……”
　　正说着，罗宇风侧过头。
　　一枚圆球擦着他耳边飞过。
　　锵——！！
　　突然，一道锁链凭空出现，将圆球定住。
　　罗宇风面色变化。
　　来不及逃跑，这枚圆球，正是会爆炸的红色圆球！
　　就听嘭的一声！
　　罗宇风依旧被迸发的红色气体沾染到衣衫、脖子上！
　　他面庞耸动。
　　大屏幕，罗宇风名字后跟着的那最后一枚红心，彻底熄灭。
　　可被击中的次数，归零。
　　江游摸了摸衣兜，摸出提前放好的烟糖，甩入嘴中。
　　不知何时，他已经与罗宇风擦肩而过，向着出口走去。
　　“你输了。”
　　淡淡声音传入罗宇风耳中，他看不到外面观众席上众学员的表情，却能够进行想象。
　　他脸色不断变化，转过身。
　　没等他开口，江游反倒再度出声。
　　“知道你不服，因为躲避球，我凭借暗影能力，让你视线受阻，这才中招。”
　　“没事，现在五月份，再有一个半月，学生们就要放暑假，你要实在不服，咽不下这口气，没问题，咱单练。”
　　江游摆了摆手，随后双手插兜。
　　“擂台上，单练。”
　　——
　　【帅的离谱！超凡武科，超凡技专业新来的江助教到底何方神圣？】
　　一则帖子迅速在校园贴内蹿红！
　　【就在今天，超凡技专业来了一名江助教，据了解，他今年甚至不足20岁！】
　　【不足20岁的助教，听起来很扯淡是不是，但经过多方查证，这是真的！】
　　【就在今天，江助教与原本的超凡技罗助教起了冲突，于是二人进入逐风馆2号场地进行激情对战，最终江助教以1颗血优势险胜！】
　　【场面惊心动魄，让人直呼过瘾！】
　　随后是洋洋洒洒的战斗过程，看起来就像亲自到过现场观看一般。
　　发帖人名字叫做“北都学府百晓生”，并非单独一人，而是类似社团组织。
　　专门搜集各种事项，算是较为权威。
　　帖子发出来没有多长时间，便迅速成为热帖。
　　不满20岁、激情对战、年轻弟弟助教的侧脸照片……
　　关键热词极为博人眼球。
　　底下讨论区更是百花齐放。
　　“百晓生你不是开玩笑吧，不满20，助教？还是实战专业的助教？！”
　　“前排沙发，火钳刘明。”
　　“有没有吊大的出来说说，这事儿真假。超凡技专业的呢，来讲两句。”
　　年年丰余：“【照片】（点击展开）”
　　漫天羽蝠群连成一片，绚烂的火光中夹杂着一丝淡金色。
　　而在这场焰火中心，一个人影似乎正要向下坠落。
　　在火光映衬下，手机摄像头成功捕捉到了他的面庞，有棱有角，略微有些模糊。
　　月色映衬，从天而降！
　　这幅画面可以说极具冲击力！
　　年年有余：“坐火车回北都的路上遭遇了羽蝠群，江助教出手时的场景。”
　　这张照片一出，顿时将帖子热度顶的越发高涨！
　　“卧槽，多年的学习经验告诉我，这玩意儿有点离谱。可是为什么，我找不到反驳的点。”
　　“兄弟们，应该是真的！”
　　“又有新帖子出现了！！”
　　【期末约战！助教间的冲突如何产生我们暂且不提，总之这位脾气和蔼的江助教，已经向那位罗助教发出约战！】
　　——
　　刚才发挥的还不错。
　　脑海中回想了一遍，江游对自己的表现表示颇为满意。
　　不管是躲避球的练习，还是后面和罗宇风的交锋，他最多就是有些失误，却没有拉跨之处。
　　离开场地，江游来到观众席前。
　　朝着还处于震惊中的学员们微微颔首。
　　“第一次尝试躲避球，许多地方处理的不算完美。”
　　“不过难度确实还行，不算很高。”
　　“感谢罗助教默契配合以及友情出演，想必看完我们的示范，大家已经胸有成竹。”
　　江游露出笑容。
　　“那么接下来，开始愉快地训练吧。”

