第213章 生吃影种，翻滚的记忆
　　卧槽！
　　啥子玩意儿！？
　　所有人大脑发懵。
　　有几名男生正要上去查看墨蛇草，就见他那脑袋跟被子弹射中的西瓜一样。
　　梆当一下就炸了。
　　那具无头身躯向前倒去。
　　紧接着身躯迅速发生变化，衣物很快消散。
　　在几十双眼睛注视下，那道身影的肌肤变得平整一片，仿佛被砂纸打磨抛光过的圆润珠子。
　　表面光滑无比，看不见丝毫毛孔缝隙。
　　很快，肌肤颜色向着惨白转变，不一会，就像凉了许久的样子。
　　“这……”
　　众人表情怔住。
　　“哎呦卧槽！兄弟们，我好像找到了一株墨蛇草！”
　　寂静无声之时，一道人影穿过树丛，手里举着一根墨蛇草，表情兴奋无比。
　　“哇靠，咱这个运气，简直没谁了。”
　　“大老远我就看见岩石缝里边似乎有什么东西，壮着胆子上前，结果你们看……”
　　他声音越来越小，越来越小。
　　这小子终于发现似乎哪里不太对劲。
　　为什么周围……这么安静。
　　大家看向自己的眼神很诡异。
　　那是种介于“你竟然还活着？”“你不是死了”二者之间的诡异目光。
　　介似揍嘛啊。
　　“你们……你们怎么一句话也不说？”
　　王飞有点头皮发麻。
　　突然，他低下头，注意到了那个一动不动的身影。
　　刚才以为这哥们是在睡觉，仔细看去才发现，谁睡觉会把自己头睡没了！？
　　“卧槽。”
　　王飞心头一跳，“出事了，这是谁？？”
　　“你呗。”江游终于开口。
　　他吐出嘴里叼着的狗尾巴草，缓步靠近。
　　“我？？”王飞一脸懵比。
　　“在你之前，还有一个王飞举着墨蛇草靠近。”江游蹲下身子，手指戳了戳对方肌肤。
　　恩，硬的像是木头梆子。
　　“这是什么种，有人知道吗？”江游问道。
　　几名学员靠近，然后细细打量。
　　“有点像镜种？”
　　“能够模仿他人，死后身体僵硬，应该是镜种没错。”
　　几名学员确认完，看向江游。
　　他扫了眼手册，点点头，“不错，你们基本功很扎实。它的确是镜种。”
　　江游抬起头，“你刚才去林里，发生啥了。”
　　“我……解手的时候看见岩石那边像是有墨蛇草，就过去摘下来，再然后就直接回来了。”
　　王飞感到匪夷所思。
　　“这么说，刚才有个人冒充我举着墨蛇草过来……哦不，这东西是镜种。”
　　“就是这样。”江游点头。
　　“它脑子不好使吧。”王飞颇感牙疼，“我又不是不回来，它冒充迟早也得暴露，没有意义。”
　　“异种，本来就不能用常人思维去理解，它要是等阶再高些，说不定就能成功了。”江游提起镜种身躯，“我去周围巡视一圈，大家继续准备。”
　　说罢抬腿离开。
　　望着他离开的方向，众人相顾无言。
　　“行了，江助教去检查周围有没有危险，我们先抓紧时间收拾，别等到天色彻底暗下来再弄。”
　　学员呼喊一声，大家收回目光。
　　“江助教的实力比我想象中的要厉害不少。”
　　清理着四周，有人开口。
　　“一块石头砸死一只镜种，一拳锤爆影种，关键我都没看清他动作，确实厉害。”
　　“不知道江助教跟其他助教相比如何。”
　　“……”
　　“话说，江助教出去多久了？”
　　“大概有半个小时？”
　　话音刚落，江游扛着一只体型庞大，小轿车似的野猪从林中走出。
　　砰！
　　三米长的庞大身躯落在地上，地面颤了又颤。
　　“哼唧……”
　　大野猪尚未断气，不过也距离断气不远了。
　　“运气不错。”江游擦擦手，“打到一只大野猪，今晚不用吃压缩饼干了，谁会处理，来帮着处理下。”
　　“这会有气味，被其他异种注意到的吧？”王飞眼皮跳动。
　　“放心，带粉末了。”
　　江游掏出一个小包，包装袋印着“辣椒粉”几个字。
　　“不好意思，拿错了。”
　　重新掏掏，他掏出个透明包装，像是面粉的粉包。
　　【Ⅱ型异种驱逐粉】
　　散发的气味常人无法闻到，对异种却好似人类闻到大便，十分恶臭。
　　驱赶效果甚好。
　　“还等什么，赶紧生火，吃猪肉。”
　　江游招呼起来。
　　一边在周围撒上粉末。
　　趁着天没有完全黑，火堆很快架起，亮光并不算引人注目。
　　人能够吸收污染，动物也能。
　　一些动物吸收污染后，甚至不比低阶异种弱，大部分繁殖能力非但没有弱化，反而强化了一波，在野外也能苟活下去。
　　火焰嗤嗤燃烧，被架起来的猪肉发出滋滋滋的声音。
　　再撒上江助教“不小心”带来的辣椒粉，一股浓烈香味瞬间弥漫，让人口齿生津。
　　“江助教，给您。”
　　先前那跟江游顶嘴的柳霜妹子，拿着烤好的野猪腿靠近过来。
　　“不用客气，你们先分，我不急。”
　　江游摇头。
　　“江助教您这一路杀了好几只异种，先补充补充体力吧。”王飞说道。
　　“不，我的意思是，这点东西够谁吃。”江游躺在岩石上，翘起二郎腿，“你们赶紧分了，剩下的给我烤上。”
　　“好吧……”众人不再劝。
　　捧起一块猪肋排，一口下去，汁水四溅，王飞差点咬到舌头。
　　嫩，弹，香。
　　很难想象，这种被污染的大野猪肉质能香到这种程度。
　　“江助教，您出去这一圈，有发现什么危险吗？”王飞含含糊糊，口齿不清道。
　　“没细看，这周边勉强还算安全，再远些，异种的踪迹则越来越多。”
　　随着更多部位烤好，香气扑鼻，江游食指大动。
　　不再犹豫，他来到火堆旁，直接从火里取出猪肉。
　　“江助教，这个好像还没……”
　　学员合上嘴。
　　“七八分熟很好，再烤就老了。”
　　咔擦！
　　猪小腿断裂的声音清晰可闻。
　　血盆大口，连肉带骨，全部吞进肚子中。
　　咔擦，咔擦。
　　咀嚼声竟莫名有种吃薯片的既视感。
　　“都别愣着，赶紧吃。天都快黑了，吃完把火熄灭。”
　　“好……好的。”
　　咔擦！
　　咔擦！
　　忽略旁人目光，江游专心致志啃着大肉块。
　　脑海中不断有片段掠过，十分模糊，看不真切。
　　他没有告诉学员，他离开这里后，一路宰了四五只影种。
　　尤其放开气势进入【暗影形态】后，影种更是如同闻到血腥味的鲨鱼，一个接一个朝他扑来！
　　他手起刀落。
　　本该用影噬将对方吸收，江游却下意识的用了嘴。
　　更为粗暴的吞噬下去。
　　甚至，还想再吃点。
　　陌生的，熟悉的记忆片段。
　　就这样在脑海中翻滚起来。

