第246章 大量的异种
　　这是谁干的？！
　　一向温和的徐鹿露出震怒表情。
　　她来不及做出其他反应。
　　挥手掷出禁物，一枚蜡烛迅速落在十字路口中央位置，连接起四周异纹。
　　蜡烛落地，立刻产生变化，通体绽放出淡红色光芒。
　　随后光芒越来越亮，有一圈无形波动朝四周扩散而去。
　　然而没有扩散多远，这层波动忽闪忽闪，像是接触不良一般，明灭不定。
　　在两秒后，突兀收缩至最小。
　　又在两秒后，亮度提高。
　　蜡烛重复着这个过程，徐鹿和冯筱筱则眼睛一眨不眨的盯着。
　　十秒钟过去，蜡烛上的红色火苗倏地全然暗下。
　　就在徐鹿心脏悬起之时，火苗重新亮起，并且朝向某个方向轻轻跳动。
　　只不过，跳动几次就会熄灭，等待几秒再亮起，慢慢悠悠指向某个方向。
　　“成功了。”
　　徐鹿松了口气。
　　手一招，蜡烛从地上挑起，向她掌心飞来。
　　烛火飘摇不定，看起来随时都有可能熄灭。
　　大概只有预期四分之一，甚至更低的效果。
　　我辛辛苦苦准备的东西，现在就剩下这点成效？！
　　徐鹿越想越气。
　　“你们几个谁在我这边动手了！”
　　她掏出联络器，一改往日语气，几乎是对着联络器咆哮出声。
　　“老牛，你脑子进大粪还是浑身皮痒，是不是因为我上次抢了你徒弟营养液，你要这样子搞我？？”
　　“还有水鬼，你该不会因为两个月前，我往你训练的池子里倒了瓶浓硫酸就怀恨在心到现在吧，看着挺老实一人，我真没想到你能干出这种事来。”
　　“……”
　　掌心托着蜡烛，徐鹿肺都快气炸了，脑瓜子都吼的嗡嗡作响，差点一口气没喘上来从楼顶坠下去。
　　利用禁物与周遭环境，勾勒出撼人心魄的异纹图。
　　届时催动禁物，前期的准备工作就算完成了。
　　结果眼看着到了关键时刻，纹路全被破坏！
　　换成谁能接受？
　　联络器那头大概也被她机关枪一样的语速骂懵了。
　　足足好几秒钟，没有任何回应。
　　等了半晌，才有一道不确定的声音从对面传来：
　　“徐鹿你丫的发什么疯？”
　　有人开口，其他几人也立刻跟上。
　　“神经病吧，我特么正在动物园找线索呢，这边不知道谁杀了一堆异化动物，丧心病狂的烤了吃。”
　　“我早就跟你说别鼓捣什么异纹，那玩意儿不能出一点差池，怎么，自己哪里做错了，把锅甩到我们头顶，活该！”
　　“徐鹿你该不会还没找到线索在这故意发火吧，笑死。我这收获很大，有八成概率能把东西找到，要不你带着筱筱过来，我分你们点战功？”
　　看样子不是这群王八蛋。
　　不然早有人跳出来承认，顺便嘲讽一波自己了。
　　徐鹿心中怒气翻滚，无从发泄。
　　再对着联络器怒骂几声，她看向远处井盖。
　　金色的炎已经退去，看不出什么异常。
　　“鹿鹿姐？”冯筱筱询问着她的意见。
　　“先跟着烛火走。”
　　“该死！”二人刚准备从楼上跳下去，联络器中突然传出一声惊呼。
　　“这破地方怎么这么多深渊异种，巡夜司吃白饭的吗？”
　　“你也遇到了？我还以为我遇见一只已经是运气不好。”
　　“不，你才遇见一只，我已经遇见两只了。而现在又遇见了两只！什么时候深渊异种这么廉价了，要不是知道长京市距离北都不远，我甚至会以为……”
　　嘟嘟！
　　徐鹿按下屏蔽键，世界顿时清静许多。
　　“不就是深渊异种，吵死了。”
　　“鹿鹿姐。”
　　“怎么了。”
　　“你说那个，是不是深渊异种。”
　　冯筱筱俏脸绷紧，伸手指向前方。
　　徐鹿抬起头。
　　前方，有一个断臂蜡像，身体歪歪斜斜，勉强能看出个人形，做出“沉思者”的动作。
　　右侧，后侧……四面八方都有这种蜡像存在。
　　废弃的城市大街，满是形状扭曲的蜡像？
　　“什么时候围上来的？”
　　徐鹿心头有些发毛。
　　“不知道，突然就出现了。”冯筱筱神情严肃。
　　徐鹿拿起腰间探测器，显示毫无异常。
　　她按下重新检测按钮。
　　哔哔——
　　提示音响起之后，依旧没有反应。
　　很好。
　　异种污染源探测仪，探测不到异种位置。
　　就像天气预报预报不了天气，这是公认的常识。
　　“找个地方，藏好。”
　　徐鹿沉住心神，紧了紧身上长袍。
　　抬起右手，手背之上有着一道深深刀疤。
　　十指青葱如玉，白皙修长，可惜这道刀疤将美感完全破坏。
　　掌心一握，气势轰然爆发！
　　“四阶深渊异种么……北都巡夜司还真像是吃干饭的……”
　　轰隆！！！
　　方圆百米地面，毫无征兆的破碎开来！
　　——
　　“这不可能！”
　　导师失魂落魄，当然，脚下逃跑速度并不慢。
　　他胸膛处一道拳头大小的伤口，往外渗出丝丝血液。
　　面色更是苍白如纸。
　　“导师，都这个时候了，哪还有什么不可能，赶紧跑才是要紧事 ！小心！！”
　　项诗芸发出惊呼。
　　螺旋散开的冲击波从侧面席卷而来，她来不及做出其他动作。
　　还好，导师看似心不在焉，实际一直观察着四周。
　　攻击即将落下前，他抬起手，一道屏障凭空而起将攻击完全挡下。
　　“长京市距离北都不远，按理说绝不可能有这么多深渊异种。”
　　导师到现在都没能接受这个结果。
　　“必须要把这个消息汇报给巡夜司！”
　　“导师啊，汇报不汇报咱另说，咱抓紧逃跑要紧！”
　　队伍中的男生牙齿打颤。
　　要说别的种类可能还需要辨认，现在追着三人的，是一只深渊古魔种！
　　两大深渊巨头之一的种！
　　能力层次不齐，最大的特征，就是它那极其吊诡的外表，以及呼之欲出的精神污染。
　　这古魔种，属于那种多看几眼就受不了的家伙！
　　正想着，前方又有异种若隐若现，拦住去路！
　　要么硬闯过去，要么从边上另一条小街穿过！
　　导师一咬牙，没等他发号施令。
　　他似乎看到前方井盖爆出一阵金色火焰？
　　跳动的火苗沾染上异种身躯，不死也残！
　　它们不是在拦路，而像是被什么东西追着跑？？
　　导师脑海中生出这一荒诞念头。

