第291章 离开禁地！天，黑了
　　气浪四溅，砖石乱飞。
　　迸溅的力量致使整片大厅内一片狼藉。
　　比不过江游那拆迁大队的动静，不过也足以见得二人的破坏力。
　　“嘶……”
　　这只恶灵种身上已是坑坑洼洼，怨毒情绪几乎快要溢出来。
　　嗓子更是喊冒了烟。
　　尖锐的嘶鸣彻底发不出来，只能嘶吼几声将就着。
　　薛年丰身上凄惨无比，大小伤口添了又添，衣服破破烂烂，污血挂在肌体上，不知道的还以为是什么流浪汉。
　　对比之下，陆遥遥穿着那一身软甲，倒是好很多。
　　不过一头发丝凌乱，嘴角还有未干鲜血，同样受伤不轻。
　　“再来。”
　　薛年丰咬着牙，右臂缠绕上一条条丝线，当即跃起。
　　丝线围绕着手臂交织，形成拳套模样。
　　落下！
　　力量所剩无几的恶灵种躲避不开，硬生生吃了一拳。
　　随后在陆遥遥那附有震荡魂灵之力的拳头下，它哀鸣的嚎叫一声。
　　嘭！
　　身躯一震，缓缓消散。
　　两团光束从其体内射出，大的那团飞入陆遥遥体内，小的那团进入薛年丰体内。
　　羡慕啊。
　　薛年丰又开始酸了。
　　他抹了把汗，感悟起这不菲收获，很快便喜上眉梢。
　　不多时，大致消化完毕，他长舒一口气。
　　收获颇丰！
　　第一阶段一点输出没打，第二阶段他输出再高也只能喝口汤。
　　何况，陆遥遥不知何时二阶，加上那魂系强能力，对付鬼魂一类异种，输出真不一定比他低。
　　作为主体，陆遥遥想必收获更多。
　　薛年丰颇为艳羡的看了她一眼，随后收起目光。
　　“呼……”
　　吐出一口浊气，陆遥遥缓缓睁开双眼。
　　“陆同学，这也差不多到点了，咱撤吧。”
　　薛年丰声音带上几分催促。
　　没办法，这古堡又不是跟江游那边似的，时间比例达到一比十。
　　二人战斗之际，橙色刻度嘎嘎涨。
　　他此行收获已经颇为丰富，要是因为最后这耽搁时间没能出去，肠子都得悔青！
　　“确实该离开了。”
　　陆遥遥手腕一翻，一枚紫中带着点蓝光的符篆出现在掌心。
　　“出塔凭证，你也有？那就方便了。”
　　薛年丰也从包里掏出同样的物件。
　　进入到橙色刻度，离开地塔的难度陡然上升。
　　但只要找到出塔凭证，一切便会简单许多。
　　古堡内的怪物已经清除完毕，二人不在战斗之中，满足凭证的使用条件。
　　“撤离吧。”
　　薛年丰点点头。
　　二人念头微动，捏碎凭证。
　　一团光芒瞬间将身躯包裹。
　　蠢狐狸连忙跳上陆遥遥的肩头。
　　光芒持续了五秒钟，然后消散。
　　待陆遥遥睁开眼，已然来到了一个宽敞的房间中。
　　传送带来的头晕目眩之感还在持续，她咬住舌尖，不断催动能力，勉强控制住魂灵异动。
　　“呕呕呕！！”
　　一旁的薛年丰没这能力。
　　刚落地他就两眼上翻，好悬没趴地上狂吐起来。
　　缓了半晌，薛年板着脸，极力控制住抽搐的嘴角。
　　“唧！”狐狸露出丝嫌弃。
　　分出来一道白光落在他身上，薛年丰脸色顿时舒缓。
　　“陆同学，这是你在禁地里捉到的宠物吗，666666啊！”
　　得。
　　这孩子又开始了。
　　“唧！！”
　　狐狸呲牙，一道更浓烈的白光轰上去，薛年丰当场大脑一懵，一屁股坐在地上。
　　“好了小狐。”
　　陆遥遥揉了揉它脑袋，“走吧，一起出去。”
　　“来……来了。”
　　为什么一只狐狸狸都能这么生猛啊。
　　薛年丰揉揉屁股，欲哭无泪。
　　二人所在房间大概二三十平，四四方方有棱有角，整体用青灰色的砖石搭建，倒是有几分牢房的感觉。
　　每一名离开地塔者，都会出现在这种房间中，然后穿过长廊，来到出口前厅。
　　再往外走，就是真正的出口。
　　站在这里，薛年丰明显松了口气。
　　在这里，就不存在什么永远被困在地塔内了。
　　倘若时间到了你人还没有出去，那地塔也会主动的把你丢出去。
　　一千一百个名额，每次平均得出事十几二十人。
　　差不多百分之一二的出事概率。
　　薛年丰长舒口气，脸上挂起遮掩不住的笑容。
　　“卧槽，我有种如梦初醒的感觉，我真的活下来了。”
　　您这大梦做的，确实初醒一样。
　　陆遥遥嘴角微微抽动。
　　“那么接下来，离开地塔，安全返回北都。”薛年丰握住拳头，露出笑容。
　　突然。
　　这长廊内没来由刮起一阵轻风。
　　风吹拂过陆遥遥的发梢，忽而吹动了她脖颈上那枚串起来的，造型怪异的骰子项链。
　　这明明已经用绳子串起来的物件，却在眼下微不足道的“风”面前断开。
　　啪嗒！
　　一枚骰子就这么直勾勾摔在地上。
　　紧接着……旋转起来！
　　“？！”
　　陆遥遥眼皮子一跳，薛年丰也下意识停住脚步，看着骰子。
　　骰子旋转的速度有些不合常理的快。
　　你特么不是从人家脖子上掉下去的么，怎么直接原地旋转了？？
　　你是骰子还是陀螺啊？
　　紧紧盯着骰子，陆遥遥面色越发难看。
　　直到它速度越来越慢，越来越慢。
　　然后停下。
　　这是枚拥有十二面，每面刻有不同图案的怪异骰子。
　　此刻，一个黑色鸟兽图案的形状正面朝上。
　　黑色羽翼，无足，单臂张开，爪刃如镰刀。
　　有些滑稽的图案多看几眼，莫名让人有种心头直跳的感觉。
　　薛年丰不知为何有些口干舌燥。
　　“这……这什么？”
　　“禁物，命运的骰子。”陆遥遥脸色越发苍白，甚至险些坠倒。
　　还是狐狸散发出白光涌入她的脑海，这才缓解了她的不适。
　　“每隔一段时间会自动进行投掷，预测出短时间内将会发生的事情。”
　　陆遥遥强忍脑中剧痛说道。
　　不管被动投掷还是主动投掷，都会消耗使用者大量精神力。
　　也就是她魂灵一侧的能力，还有狐狸这货能当充电宝，否则常人当真承受不住代价。
　　“那……那现在这个图案是什么意思？”
　　薛年丰心头砰的一下跳动。
　　陆遥遥抿住嘴唇，加快脚步向外走去。
　　诶？
　　薛年丰迅速跟上。
　　啪嗒啪嗒。
　　脚步声在长廊中传出去好远。
　　穿过长廊，几名学员在前厅中调整形态，见到二人，刚准备打招呼，就见陆遥遥脚步不停，直接迈出了地塔！
　　狂风在耳畔掠过，鸟虫在山林中嘶鸣。
　　陆遥遥一点点睁开眼睛。
　　入目，是暗无天日的阴影！
　　狂风席卷，不见日色。
　　紧跟其后的薛年丰手脚一点点发软。
　　“永堕的黑夜者。”
　　“这是那面图案的意思。”
　　在二人旁边，一名名或提前出来，或随后出来的学员，抬头望着天空，陷入呆滞。
　　继两个月前，那持续十余小时的日坠时间后。
　　天，再次黑了。

