第293章 光明来临前
　　几个月前那短暂日坠，造成的破坏所有人都知晓。
　　本以为巡夜司已经彻底解决了这件事，可见此情形，谁不心生寒意。
　　太阳频闪还在继续。
　　不，现在已经不闪了。
　　它的光芒越发黯淡。
　　太阳不可久视……现在能了。
　　众人抬头看着天空，能够清晰的感知到它那逐渐丧失的“生命力”。
　　如果说上次消失非常突兀，那么这一次，就不能用消失二字来形容。
　　而是“死亡”。
　　凝视之下，太阳光线持续减弱。
　　一股难言的恐慌在心中升起。
　　许川神情越发凝重，怀间颤动，他拿出手机按下接通。
　　电话内声音略带些紧急，就听许川“恩”，“好”，接连点头。
　　“许战将。”
　　卤蛋马院长和他那个不知道哪座学府的棋友，迅速来到许川身旁。
　　“巡夜司那边怎么说？”
　　“全聚集地启动炬火，大周进入备战状态。”
　　“那……”马院长目光微变。
　　知晓他要问些什么，许川沉静的摇了摇头。
　　“一切等待地塔结果。”
　　半晌，他深深吸了口气。
　　“接下来，大概要面临很长一段时间的黑夜了。”
　　……
　　许川走了。
　　字面意思，他离开了地塔前这片等候区。
　　星火镇压着半个深渊裂缝，聚集地内更是拥有诸多阴影层裂缝。
　　又因为这里是距离陷落区最近的一级聚集地。
　　星火远没有北都那般安稳。
　　离着“大周的心脏”距离较远，什么牛鬼蛇神自然都要过来暗中作祟。
　　黑夜已至，聚集地内数千万的人口必须要有战将坐镇。
　　为什么偏偏是这个时候呢。
　　马院长骂骂咧咧一句。
　　“哪怕再晚两三天都行。”
　　他回头望了眼地塔入口。
　　那深邃的黑色旋涡，简直能把灵魂吸入进去。
　　“不，某种程度而言，大周当今最为优秀的天骄聚集于此，日色坠下，现在反而是最好机会。”
　　一旁国字脸大汉沉声说道。
　　马院长愣了一瞬，没有回答。
　　他转过头来。
　　“所有巡夜人，统计目前离开地塔的人员名单！”
　　“现在就要！”
　　山谷中，一团火光亮起，提供着光源。
　　巡夜人们分散在山头各处，防备着有可能出现的敌人。
　　火光不远处，马院长手里拿着人员名单，心情越发忐忑。
　　眼下，已经到了即将开启橙色刻度的时刻！
　　根据统计，进入地塔者，1000常规学员外加100体质特殊者。
　　已经离开地塔的学员人数为320。
　　比往年大概上升了百分之二三十。
　　匆匆扫了眼数据，马院长往下翻去。
　　手指轻轻摩挲过纸张，没有说话，但距离较近的老友能感受到他身上那压抑着的情绪。
　　时间越来越近了。
　　这群最优秀的天骄，能否出来，能否安然回到星火聚集地，一切都是未知。
　　学员们扎堆聚集着，等待所有人全部出塔再集合离开。
　　失去太阳，山谷间温度下降了许多，转变的有些阴冷。
　　钟表不受影响，显示出现在时间：11：59
　　穿着作战服的马院长放下手中名册。
　　心念微动，他腾空而起。
　　身体释放出的生物立场让他能够短暂的进行滞空。
　　再踩踏着山壁上升，他身影不断拔高！
　　眺目望去，他隐约能看到不断闪耀的光芒！
　　星火聚集地，自几个小时前便在遭受进攻！
　　他静静的望着。
　　一秒。
　　两秒。
　　腕表上，时间来到零点！
　　仿佛有电流从尾椎扩散，然后游走过肢体，激起一个个鸡皮疙瘩。
　　马院长猛地转头。
　　远处，一枚黑色的圆球拖着一条长长尾焰，朝这边轰来！
　　隐藏在人群之中，和常人无异，难以辨别的。
　　猎杀大周强者与至强天骄的幽。
　　来了！
　　马院长飞身而起。
　　大量污染能量充斥在身体表面，炽热的温度致使周围空气升温，以至于他的身影都变得有些模糊。
　　“来！”
　　马院长怒喝一声，手中握着恐怖火团，不闪不避，迎面与那黑色球体相撞！
　　黑气根本没有硬抗意图，当场爆散！
　　它的目标是下方的大周天骄……不！
　　是地塔入口！
　　可惜，无用。
　　马院长面色沉静如水。
　　散落的黑色光团眼看着就要坠下，在空中却一顿。
　　一道半透明罩子将黑气尽数弹开，彻底震散。
　　对于这片地方，巡夜司自然有所准备！
　　轰隆！
　　正当马院长如此想着，突然间，一道雷霆自天而起！
　　落在屏障上，竟穿透了许多！
　　他们的目标果然是地塔！
　　黑色光团消散，露出一副与常人无异的躯体。
　　马院长并没有见过这张面孔，同时也没有半点拖泥带水的想法。
　　身躯陡然加速，重拳直奔对方头颅！
　　他的速度快，这道人影的速度更快！
　　因为他没有跟马院长进行搏杀的念头。
　　随着砰的一声，头颅炸碎。
　　这面色苍白的男子保持着抬起右臂，手指向下方指去。
　　这人的意图貌似就是吸引所有人注意力。
　　马院长眼皮一跳，顺着对方手指方向看去。
　　一道身影走到地塔不远处，他抬起头，眼眸中满是空洞。
　　“陈教官！！！”
　　是本次星火学府带队的教官之一！
　　马院长惊骇万分！
　　然后……
　　就见这陈教官手掌插入自身心脏，身上散发出阵阵电光。
　　轰隆！！
　　一道早在云层中酝酿着的雷霆穿透层层屏障，毫无保留轰击在深渊地塔上！
　　那里还有几百人没有出来！！
　　“草！！！”
　　一众巡夜人根本来不及阻止，目眦欲裂的看着这一幕。
　　“找死！”
　　马院长更是爆发出了恐怖到极点的势压，从天而降！
　　“陈教官，你好大的胆子！”
　　国字脸大汉怒不可遏，同样愤然出手。
　　只是黑夜之下，大抵无人发现。
　　这星火学府的院长与北都学府的院长，二人无声中眼神交汇一瞬。
　　愤怒神态下，掩藏着几分沉静如水与莫名情绪。
　　大灾变百年，从科技社会转为超凡社会。
　　大周一路走来足以用“如履薄冰”四字形容。
　　太阳会升起，也会落下。
　　天亮之时，应铭记度过黑夜的艰辛不易。
　　天黑之时，当重燃炬火。
　　如果暂时不能确定前路，那就驻足，待将周身这黑暗驱散，便可再度前行！
　　历史的车轮向前碾过。
　　在历经短暂的“和平”后，大周再次迎来了战时状态！
　　那么，在光明来临前。
　　总要先将污秽清除！
　　幽。
　　就是这第一刀！

