第266章 进入地塔
　　“所有人这边集合。”
　　在行驶了一段山路后，大巴车开始向下。
　　绕开一段距离，那深邃的峡谷消失在视野中。
　　最后，一辆辆大巴车整齐的停在大片空地上。
　　人群聚集，互相小声讨论着。
　　“大家准备下车。”
　　霍勇出声提醒道。
　　车辆停稳，众人陆续走出。
　　四周被星火聚集地提前清理过，空地面积极大，搭起一顶顶简易帐篷，按照年级划分，众人分批次站好，静静等待。
　　随着不断有大巴车抵达，千名入场者就此集合完毕。
　　江游站在大一生方阵，陆遥遥在另一个方阵，四周环视一圈，基本没看见几个眼熟的。
　　他闭目养神。
　　几分钟后，一声号角吹响。
　　带队教官洪亮声音传入众人耳中。
　　“地塔内时间流速和外界不同，甚至层与层之间的流速也各不相同，遭受致命伤或主动呼唤都可退出地塔。”
　　“所有人手上配有腕表，这枚腕表将记载着大周时间。五枚光点代表着大周的五天时间，光点全部熄灭后，必须尽快撤离禁地。”
　　“腕表损坏也不要紧，地塔会主动提示。”
　　尽管教官已经讲述了无数次，大家依旧认真的听着。
　　一遍遍讲，一遍遍讲。
　　每次地塔开启前都会反复跟学员们讲，关闭时却总会有那么些学员被永远留在地塔内。
　　有的知晓原因，大部分连原因都不知道是什么。
　　“地塔中，不管遭遇什么，请牢记自己身份。忘记自己是谁，将永远的被留在地塔中。”
　　“目前地塔已探索到第18层，大家进入后，会在1-10层随机分布，找到道具或击败守层特殊异种可进入下一层。”
　　“一阶建议探索前五层，二阶五到十层，依次递增，十五层以上建议拥有四阶战力者探索。”
　　“禁地随机出现，若无把握，尽量将禁地留在最后探索。”
　　“哦对了，如果对自己有自信，不妨挑战一下更高层数，身为开荒者，能够获得更多好处。”
　　进入地塔的限制为四阶以下。
　　15层以上建议具备四阶战力？
　　这有几个人能够做到啊。
　　还建议挑战更高层数，开荒。
　　你这话是对我们说的吗。
　　不知怎么，在场有不少学员朝江游投去目光。
　　“所有人员已到齐，最后调整下状态。五分钟后，全体出发，前往地塔。”
　　随着最后一声令下，休整片刻，大军开拨。
　　学员们带着准备好的物资，背包，战术匕首，各种零七杂八，一队队的向前走去。
　　千人顺着山路步行，行走了足足两个小时，折腾这一上午，天气越发炎热。
　　汗流浃背之际，忽然间，有凉风从前方吹来，一下子将燥热吹下去半分。
　　“在那边！”
　　有人惊呼。
　　地塔！
　　众人精神一振。
　　穿过一个个林间小道，翻过山路，踩着石块跨过小溪。
　　终于，在一处山谷前，那阵阵凉风变得更加猛烈。
　　拍打在身上，仿佛二十度空调。
　　领队的教官再没有多说什么，他率先迈入山谷。
　　地形略有起伏，整体有点像是葫芦形状，穿过细长石路，视野一下子开阔许多。
　　山谷之内，寸草不生。
　　本应该生长草木的位置，只能看见堆积着的一摊摊黑灰。
　　望向山谷尽头，有一抹幽邃若隐若现，庞大的外壳仿佛在不停变换。
　　距离更近，那股冷风已经从“二十度”空调下降到了十几度。
　　开始确实很爽，这时间一长，冻得人想原地拉尿。
　　无人说话，只有脚步踩在泥土，石板上的沙沙轻响在四周。
　　明明没有遮挡物，却好像有层峦叠嶂蒙在眼前，令人无法窥得地塔全貌。
　　“所有人屏气凝神，注意看脚下的路，不要久视地塔！”
　　一名教官沉声喝道，将一众呈现迷离神色的学员们震醒。
　　“江游，别看了！”
　　“知道了。”
　　江游垂下头。
　　一缕缕黑色雾气环绕，那不知青铜还是某种石头制成的大门上有獠牙恶鬼咆哮，也有豹头环眼，铁面虬鬓的青脸大汉。
　　庞大的门完全敞开，内里漆黑一片，就连光线都无法逃逸。
　　不知为何，他的心脏似乎跳动了一下。
　　不，不是心脏。
　　更准确说，是钻入心脏的那枚蓝球跳动了一下！
　　“到了。”
　　总教官站定。
　　距离入口仅有百余米，他声音压低了几分。
　　一名名教官依次排开，分散在队伍两侧，静静站着。
　　“接下来的几天，我们教官会在门外等候。”
　　“助教先行，所有人，准备入场。”
　　“最后，祝各位平安归来。”
　　说罢，执行了一个标准军礼，让开道路。
　　为首的助教没有犹豫，迈步向前。
　　一百米。
　　五十米。
　　在江游注视下，助教进入到那扇诡谲大门中。
　　然后是研究生群体，大四生……最后，轮到大一生。
　　望着近在咫尺的大门，江游深吸一口气。
　　深渊地塔。
　　至今不知原理的神秘之物。
　　可正是因为它的存在，让大周一众天骄能够飞速成长。
　　所以，就让咱瞅瞅，你到底是个什么东西。
　　江游双眸微闪，进入其中！
　　暗无天日。
　　空气稀薄。
　　踏入大门，黑暗中摸索前进。
　　走着走着，一股难以抗拒的晕眩感从四面八方涌来。
　　分不清上下左右，就这样晃啊晃，他再睁眼，便发现自己躺在了沙地上。
　　爬起身，江游拍了拍衣衫。
　　一个接连一个的小沙丘此起彼伏，荒芜的沙漠中一望无际。
　　风一吹，漫天的砂砾与雾气混合在一起，有的如同一阵巨浪席过，有的则如龙卷平地而起。
　　放眼望去，整个沙丘荒漠空旷的让人心凉。
　　“芜湖。”
　　江游吐出一口浊气，直感觉整个人似乎都精神了几百倍。
　　伸出手，他试图握住暗影。
　　“可惜，地塔里没有阴影层。”
　　如果拿天气来对比阴影浓度。
　　阴影层中就像是春季小雨，润物无声，丝丝缕缕的萦绕在四周，吸上一口，满腹清香。
　　那么现在的暗影，就如同夏季暴雨，哗啦啦从天际倾盆而下，淋个三五秒，身上就湿透一片。
　　他张开嘴，吭哧吭哧呼吸。
　　“不太对。”
　　江游眉头一拧。
　　这暗影，不对劲。

