第279章 异种来袭，火影江游
　　“我觉得还是不要冒险。”
　　“我赞同，这片古城太过诡异，加之此处坐标已偏离出口过远，当务之急，记录下坐标位置，然后尽快返回。”
　　“我觉得你们太过保守。我们叫做先锋，便是大周的先锋队，此处虽异常，却说不定藏有秘宝。”
　　“同意。若是畏惧不前，大周也不会有那几次至关重要的探索，更不会在短短几十年内将超凡体系发展至今。”
　　几人各抒己见，看样子是产生了分歧。
　　在众人脚下，有一条条细小的暗金色纹路勾连，一直蔓延，不知连成个什么图案。
　　这座古城中心并不是传统的街道或者某个建筑。
　　而是剑！
　　一柄墨色长剑竖立插在纹路的中心位置。
　　黯淡无光，满是锈迹。
　　散发出似有似无的气息波动。
　　众人争执的，便是要不要搞清楚这剑的情况。
　　那些纹路大抵是所谓异纹，大家不傻，就冲剑和纹二者间的关系，不难联想到什么“阵眼”之类的存在。
　　这柄长剑兴许真是什么特殊禁物。
　　但正是因此，才需要将之收下。
　　毕竟研究所从禁物中解析出的超凡知识不要太多。
　　异纹的用途，势的多重运用……这些例子都摆在眼前，每一段新的超凡知识，都是大周的宝贵财富。
　　经过短暂辩论，人群渐渐安静下来，所有人看向那柄长剑，陷入思忖。
　　上去鼓捣，可能引出些什么意外。
　　就此退去，又心有不甘。
　　“暂且先不进行冒险。”
　　最终，领队人下达命令，“记录下坐标信息，此次没有战将带队，不宜太过激进。”
　　扫视一圈，无人提出异议。
　　“坐标记录如何？”
　　“记录完毕。”一名队员开口。
　　“落旗。”
　　领队者大手一挥。
　　几名队长迅速分散开来，从包中掏出一面缠绕着的小旗，轻轻一甩，旗帜便张开，旗面无风自动！
　　旗子并不是大周国旗，旗面通体漆黑，白色的字体苍劲有力，印着“巡夜”二字。
　　小旗很快插在这四周，还有队长朝更高处跃起，将旗帜插向一片废墟建筑。
　　这是，留下大周的脚印？
　　“我们该不会卷入了S级的禁地吧。”
　　蒋凤突然开口，面色苍白。
　　“怎么。”江游瞥了她一眼。
　　“这个场景……像是巡夜人探索深渊，从未听说过地塔中有这样的禁地与楼层。”
　　A级禁地就拥有记忆污染的能力，更何况S级。
　　部分S级禁地甚至连个简介都没有。
　　真要让二人撞上，那基本也就可以宣告凉凉了。
　　越是往这方面想，蒋凤的小脸就越是苍白。
　　这谁顶得住啊。
　　“‘像是’两个字可以去掉了。”江游开口。
　　“什……什么？”
　　“他们就是在探索深渊，快到。”
　　没等蒋凤继续追问，就见一名正在插旗的巡夜人面色大变。
　　“有异种正在靠近，戒备！”
　　“异种数量极多，形态疑似幽种、影种！”
　　刹那之间，本就严阵以待的队伍一下子绷起神经。
　　江游也直起身子，谨慎的看向四周。
　　日记记载没错的话，接下来就要出现一大批深渊异种，队伍且战且退，离开古城逃向山脉，最终进入里层。
　　“它们来了！”
　　唧——！
　　密密麻麻的黑影异种呼啸而至！
　　尚未等它们靠近，巡夜人们已然挥出攻击！
　　地面凹陷开裂，某个念力能力者的攻击最先抵达！
　　连成一片的异种群赫然间被撕开一个缺口！
　　“这群家伙，最弱的也是三阶，普遍都在四阶！”
　　有巡夜人惊呼。
　　“撤离，向这边突围！”
　　领军人当机立断。
　　这异种看起来介于有实体和没实体之间。
　　一平方米能放下好几只异种！
　　这种密集程度，哪怕众人能将之完全覆灭，随之而来的代价都能把人压死。
　　“炎！”
　　众人撤离之际，一道火光突然涌出。
　　那仅仅拳头大小的跳动火光落在异种群，下一瞬，轰然扩大！
　　仿若一把火点燃了棉絮，那蔓延速度，令人瞠目！
　　可惜，烧的快，灭的也快！
　　短短一瞬，火光便膨胀了方圆五六米，至少令几十只异种燃烧起来！
　　然而这深渊异种反应快到极致，不待火苗继续传染，它们便纷纷散开，吐出一股黑色物质浇在火焰上。
　　一股两股还用处不大。
　　百股，五百股！
　　这浓郁的黑色物质很快便将处刑者炎熄灭！
　　小看你们了。
　　寿命涨了些许。
　　大概和发出处刑者炎的消耗不相上下。
　　唧——！
　　几只深渊异种嚎叫着从地上爬起，那双幽暗瞳孔直勾勾看向江游！
　　竟然还有活着的！
　　再来！
　　他右手一托，一团更加明亮的火光在掌心跳动！
　　用力甩去，尚未落下，便在空中爆开。
　　只是这一次效果要差上许多。
　　兴许见到江游第一次出手，此时面对处刑者炎，异种们第一时间采取分散、扑灭的措施。
　　“小子，别做无用功了，赶紧撤退！”
　　一名巡夜人嘭的拍在他后背上，“你一个四阶都没有的家伙就别逞能了。”
　　“撤吧，的确杀不过。”
　　江游认命。
　　废墟缝隙，废墟顶，还有地面。
　　到处都在冒出深渊异种，他这点处刑者炎，杯水车薪。
　　“到队伍中心去！”
　　一名队长又拍了他一巴掌，江游一个踉跄朝队伍中心蹿了几步。
　　几次调整之后，人已经来到队伍中心。
　　百人站位不算分散也不算密集，巡夜人散布在最外层，队长位于第二层，牢牢镇守住自己的方位。
　　巡夜人们防守的热火朝天，奔行途中，脚下就跟地震了一样，颤的人心头发慌。
　　“喂，如果不是那种靠杀的禁地，该怎么通关？”
　　江游问道。
　　“找到些关键道具，禁地线索，或者脱离石。”蒋凤下意识回答道。
　　“这么复杂。”
　　关键线索？
　　江游大脑开始飞速运转，思忖什么东西能成为关键线索。
　　蒋凤却是忍不住问道，“江助教，你的能力不是影吗，为什么会有火焰……”
　　“其实我瞒报了。”江游东张西望，没有在撤离的方向看见什么山脉踪影。
　　“瞒报？”
　　“恩，我的影，不是一般的影。既有暗影，也有火焰，所以我这个是……”
　　“火影？”蒋凤表情逐渐匪夷所思。

