第281章 似李！写笔记的家伙
　　简单讲解后，蒋凤进入呆滞状态，“既然这是深渊中发生的事，为什么会在地塔里……”
　　“可能性很多。”
　　说话的同时，江游继续观察着巡夜人们。
　　“地塔可能连接了深渊以及其他位面，地塔本身是一个中转站，我们可以通过它，来进入到各种禁地试炼。”
　　“又或许，地塔真的是一座塔，以我们难以理解的手段，将这些场景，转变成了所谓的禁地。”
　　蒋凤静静听完他的解释，略有失神。
　　刚刚大三，学的都是书本知识，头一次遭遇这些，她只剩下无措。
　　“所以，我们要尝试找到那本笔记？”
　　“不好说。”江游摇了摇头，“笔记对于巡夜司而言是特殊的，大家通过笔记了解到了A108队伍，知道了里层存在。”
　　“但对于这支先锋队遭遇的事件而言，笔记只是某位巡夜人进行记录罢了。”
　　“敲响的古钟，诡异的山脉，深渊中的蓝球，都有可能是重要线索。”
　　江游面容凝重，“我现在最想不通的，就是这禁地到底怎么做到的这一切。”
　　“这群巡夜人，不管出招时的细节，还是表情，语言，都和真人一样活灵活现。”
　　“目前已知禁地有这种情况吗？”他问道。
　　“没有。”蒋凤肯定道，“至少A级及以下禁地没有如此高智慧的生物，S级……就不清楚了。”
　　“咱不会卷入S级禁地里吧。”说到这，江游暗骂一声。
　　“喂，你们两个吃不吃压缩饼干。”
　　一名巡夜人靠近而来。
　　“来一块，我俩分着吃就行。”江游心念微动。
　　“一块够吃吗，看你刚才表现，应该有三阶了吧，来，一人一块。”
　　巡夜人从兜里扔出真空包装的饼干。
　　“吃吧。”
　　掂量了一下，重量，手感都和正常饼干无异。
　　江游微微眯眼，撕开包装。
　　小咬了一口，口感竟也十分正常。
　　奇怪，太特么奇怪了。
　　“江助教。”见他真吃下去，蒋凤不禁有些着急，戳了戳他。
　　“姑娘，你该不会认为我们在饼干里加了什么东西吧？”这位络腮胡巡夜人打趣道。
　　“不是，我是想问他够不够吃。”蒋凤的辩解多少有些略显苍白。
　　“放心吧，我们都是巡夜人，不会害你们。”这巡夜人大叔倒是不介意，爽朗一笑，看向江游，“小兄弟，哪人？”
　　“云海。”
　　“哦？云海？云海好地方啊。”大叔竖起大拇指，“我前些年去那执行过任务，云海的洗脚城，不错。”
　　是吧，这方面我门清……咳咳。
　　“大叔您呢，您哪人？”江游轻咳一声，顺势问道。
　　“我啊，孤家寡人。”他吨吨吨灌着水，末了，抹一把嘴角，“这趟任务结束，找个聚集地定居，然后生个娃子，前半辈子攒的钱也够挥霍了。”
　　江游沉默。
　　“倒是你们，听这姑娘说，你是助教？大学助教？”
　　“算是吧。”江游点头。
　　“那怎么好端端的跑进深渊里来。”大叔面色古怪。
　　“遭遇意外，莫名其妙就到这里了。”
　　“还真是倒霉啊，不过某种程度上来讲也算幸运，毕竟遇见了我们，咱到时候一起出去。”
　　大叔拍了拍江游肩膀，递出手中水壶，“来一口？浓缩营养液，能愈合伤势恢复体力。”
　　“多谢。”稍加迟疑，江游接过水壶，仰头灌下一口。
　　浓烈香味进入口腔，紧接着直冲天灵盖，刺鼻味道差点给江游眼泪给顶出来。
　　“咳咳咳。”
　　他咳嗽几声，连忙放下水壶。
　　“哈哈哈哈哈，悠着点，这玩意儿可是研究院新研究出来的，寻常四阶都不能那样猛灌。”
　　“接下来我们还有一段路程要走，你最好保存体力不要掉队，最近的出口也要走上个几天时间。”
　　“没问题。”
　　江游面上点头，内心叹然。
　　老哥啊，咱怕是没机会前往出口了。
　　他回头望上一眼，异种依旧没有散去的打算。
　　笔记中描述的是巡夜人们被追到山脉中，打算等异种退去后，再进行撤退。
　　等待的这段时间，笔记一带而过，再落笔时，便是古钟敲响，进入里层。
　　所以真实情况很有可能是：直到钟声响起前，异种都没有撤去，巡夜人们被困在了此地。
　　“统计伤亡！”
　　领队人声音响起。
　　络腮胡大叔精神一震，敛起表情，跟随其他巡夜人一同集合。
　　“1队，轻伤6人，重伤3人，死亡7人”
　　“2队，轻伤12人，重伤……”
　　一时间，整个山脉只剩下他们汇报的声音。
　　片刻，伤亡统计完毕。
　　这一路所有的伤亡人数全部算在一起。
　　进入深渊150人，死亡人数已达64！
　　“默哀。”
　　领军人轻声开口。
　　众人站在原地，闭上双眼，默默哀悼。
　　江游蒋凤也站起身。
　　无声的三分钟，缓缓而逝。
　　领军人重新下达命令：“插旗！”
　　一片巡夜人顿时四散，掏出折叠小旗，寻找着位置，然后插下。
　　做完这一切，大家终于迎来了休息时刻。
　　那络腮胡大叔脸上多出几分惆怅与落寞，盘腿坐在原地。
　　“大叔，你还好么。”江游一屁股坐在他旁边。
　　“死人嘛，我们是先锋探索队，死人再正常不过。”
　　嘴上这样说，那一脸苦涩做不得假，“撤离路途遥远，还不知道要死多少人，兴许烈士名单就有我一份。”
　　葬身深渊，连尸首都带不回去。
　　的确极为残酷。
　　“深渊探索队每次都要死这么多人吗？”
　　“怎么可能。”大叔摇头，“以往探索都是固定范围，每次将已知边界进行扩张，然后返回大周。”
　　“这次是意外太多。再说，我们是先锋，被赐名为先锋的探索队。”
　　他脸上浮现些许自豪，“探索未知的‘先锋’，大周仅此一支。”
　　“厉害。”江游赞叹。
　　“我得记录一下。”
　　络腮胡笑了笑。
　　随即，在江游瞪大的双眼中，掏出了一个……簿子。
　　卧槽。
　　这几十号人，咱这都撞上了。
　　“日记本而已，你怎么这样一副表情？”汉子有些莫名其妙。
　　“没……没事。”江游嘴唇嗫嚅。
　　就见汉子掏出黑笔，唰唰唰写下字迹：这场探索行动已经发生了许多意外，经多人意见表决，我们决定尽快结束此次探索……
　　真神了。
　　先是亲眼见过笔记，然后再亲眼见落笔者写下文字。
　　这种既视感，江游都不知道如何形容。
　　他抛开脑海中杂念，看着汉子写下那印象中的字符。
　　随着句号落下，笔记记录完毕。
　　汉子吹了个口哨。
　　“将来啊，我要是出不去，我就把这笔记给别人，再要不就想办法传出去。”
　　“咱先锋队都能死，信息可是重要的紧，不能丢。”
　　“指不定这上面记录的坐标能有大用呢，我可真特么伟大哈哈哈。”
　　江游怔怔的看着他。
　　或许，汉子只是开玩笑的一句。
　　就连他自己可能都没有想到，这份笔记在三十年后的大周。
　　如同珍宝！

