第270章 木头怪物，惊人的机关术
　　“琴？芹？”
　　薛年丰重复着这个字，不确定江游说的是哪个。
　　江游没再多说，上前几步，来到角落的小旗子旁。
　　将旗面展开，他看的更加清晰。
　　黑色边纹，被磨蚀到仅剩一层浅红色的旗面，正中布着一个小篆写成的“秦”字，边上绣有玄鸟纹图。
　　以上说的都是零星色彩，实际上，整面小旗最占据主要的颜色是土黄的沙色。
　　江游伸出手，尝试将小旗握在手中。
　　重量很轻，他轻轻一挥……
　　小旗就碎成了一地沙子。
　　“江助教，这房间内出现的小旗基本都不能触碰，它不是装备，很脆。”薛年丰提醒道。
　　“知道了。”江游收起手掌，“先把装备戴上吧。”
　　“恩恩。”薛年丰点点头，扒拉起一地甲胄。
　　江游没有着急，他仔细打量过这片空间。
　　房间比外面的大厅要小上许多，墙壁由沙子与土组成。
　　整体空间四四方方，有棱有角。
　　手掌触摸上墙壁，摸起来凹凸不平，十分粗糙。
　　感觉质地非常脆弱。
　　不过有了先前的经验，江游很肯定自己就算全力轰拳，也最多就是打出些沙石飞溅，砸出个坑洞，随后被后续的沙石填补上。
　　这些都放在一旁，为什么会在这种地方看见小篆？？
　　江游沉吟。
　　大周和地球貌似有很多地方和地球相似，实则差别很大。
　　而大灾变前的历史也十分完整，小学初中都学过，不大可能存在什么一场前所未有的战争，导致文化出现断层，大周对许久以前的历史缺少了解。
　　恩……应该不会吧？
　　江游拿捏不准。
　　总之推门而入，看到这面旗子的第一眼他人就懵了。
　　啥玩意儿这还能看到地球老家的字体？
　　要是小篆中别的字符，他兴许只会感到眼熟，关键秦小篆啊，这“秦”字绝对算不上生僻。
　　各大影视剧不知道出现过多少次。
　　所以，为什么一座禁地里会有这玩意儿？？
　　脑瓜子乱糟糟的，江游来到装备旁。
　　“江助教，您也穿一件？”薛年丰正拿起甲胄，费力的穿进去，一边解释道，“这些鱼鳞甲会增加力量，沙石剑对陵墓内的怪物有伤害加成。”
　　“我看看。”
　　拿起鱼鳞甲，江游往身上套去。
　　“好硬啊。”蒋凤皱起面庞。
　　形状是鱼鳞甲，可质地确实由沙石组成，那家伙，内里和外边几乎一样梆硬。
　　哪怕江游都得用上两三成力气才能把甲胄掰一掰。
　　“手册上……说穿上后……会自动贴合身体。”
　　薛年丰脸色涨红，捯饬了半天，终于勉强把胳膊从相应地方伸出。
　　果不其然。
　　下一刻，整个鱼鳞甲像是感知到了佩戴者，自动向内收缩挤压，沙石变化，肉眼可见的柔软了许多。
　　“嘿，真神奇诶！”
　　他乐道。
　　江游与蒋凤也纷纷把东西套好。
　　那沙石剑握起来倒是出乎预料的沉重，剑身约臂膀长，三指宽，估摸能有三四十斤沉。
　　握在手里挥动起来虎虎生风。
　　这东西放在无魔时代，砸都能把人砸死。
　　除此之外便什么都没有。
　　穿着鱼鳞甲，下身特战服，手里拿着沙石剑，脚边有特制双肩包。
　　二男一女，整个搭配奇怪无比。
　　“感觉像漫展上只买了一半道具的奇怪coser。”
　　蒋凤忍不住吐槽。
　　“有的穿就不错了。”薛年丰不以为意，“毕竟才刚过第一关，能拿到什么好东西。”
　　三人走出房间，重回大厅。
　　现在，剩下两个门可供选择。
　　两名学员不约而同的朝江游投去视线。
　　“其中一个通往下一关，另一个则是存在怪物？”
　　江游问道。
　　“恩，击败怪物后能获得些好处。前面几关可以挑战，再往后就没必要了，体力损耗太多，万一受了伤，离开禁地的难度也会大大增加。”
　　“小事。”
　　江游径直走向中间的大门。
　　手掌轻轻触碰，厚重古门立刻瓦解成一地沙石。
　　这一次没有那么好运，房间内，一个两米身高的人形怪物静静的坐在中心。
　　全身木头打造，看不见任何螺丝钉或者其他衔接痕迹，浑然一体。
　　好一个鬼斧神工的机关术。
　　嗡——！
　　似是感受到了外人靠近，这尊木头人开始产生颤动，一抹红光从它眼眶位置亮起。
　　咔啦咔啦的声响中，它的心脏处也亮起几分红光。
　　“它要站起来了——”
　　轰隆！！
　　一声爆响，眼前一花，难以捕捉发生了什么。
　　反正，等薛年丰回过神来，那刚刚准备站起来的大木头人，半边身子凹进墙里。
　　江游刚刚落地，然后脚下再度爆发出一圈气浪，重拳挥下。
　　像是砸碎薯片一样轻易——拳头砸入墙面。
　　咔擦一声巨响，木头人头颅碎裂。
　　不过这并没有影响到它的动作。
　　只听几声细微的咔啦咔啦声，它试图抬起手臂。
　　“头部不是致命伤吗？”
　　江游若有所思，然后重新咔擦一声。
　　一招黑虎掏心，胸膛破碎开来。
　　摸到了什么坚硬物质，江游伸手拽出。
　　只见一枚淡红色的不规则晶体躺在他的掌心中，不待进一步观察，这晶石便自动化作了一滩沙子消散。
　　这大块头也彻底失力量，身体开始沙化。
　　最后哗的一下，分成三道冲向三人。
　　“什么？！”
　　江游心头一惊，奈何距离过近，来不及躲闪，眼睁睁看着光束撞上身体。
　　鱼鳞甲顿时生出一阵浅白色光泽，等光芒散去，整个甲胄都似乎光亮了几分。
　　“芜湖，我的剑！！”
　　薛年丰吹了个口哨。
　　江游看去。
　　只见他手持的那柄长剑去除了几分锈迹，而蒋凤则和自己一样，身上的甲胄发生了强化。
　　“江助教，你要用这把剑吗？”他问道，“后面的怪物应该没那么好处理了，拳头不一定能刺进对方身体。”
　　“不怎么会用剑，差点意思。”
　　江游摇头。
　　从房间捡到的那柄剑他直接都没拿，被薛年丰这傻小子乐呵呵的捡起来，也不嫌沉，就这么捎带着。
　　真遇上需要用剑的时候……
　　那再从二人手里把剑抢过来就行。
　　什么？
　　你问把剑抢走，二人该怎么办。
　　二人自然是原地鼓掌喊666了。
　　加起来都打不过三阶小萌新学员，误入禁地，自然只能给他当工具人。

