第272章 尸人俑？兵马俑
　　“哥，您别开玩笑了。”
　　薛年丰笑容十分勉强。
　　“我说话很像开玩笑吗？”江游面无表情。
　　“……”
　　咕咚。
　　薛年丰喉结浮动，“我……”
　　“逗逗你而已，不要那么紧张。”江游一乐。
　　“哈。”薛年丰擦了擦额头虚汗。
　　在那对视的短短两秒内，他连自己被踹到墙上后的姿势都想好了七八种。
　　“既然已经发现了一个，后面说不定还有。”蒋凤说道。
　　“是啊江助教，或许，我们不用打穿这层禁地也能出去！”
　　薛年丰重新举起石头兴冲冲道。
　　“不好说。”江游摇了摇头，“到现在为止，已经闯过十关了。”
　　“第五关和第十关的强度明显拔高了一个层次，照这个情况，很可能五关一个档次。”
　　“接下来的第11关，难度怕是会提高许多，我现在对付起来已经有些吃力，后面更不好说。”
　　“这破石头爆率太低，还能出几块，谁知道呢。”
　　“这……”薛年丰迟疑片刻，“那我走？”
　　拿到脱离石，他对于离开禁地倒是不那么排斥。
　　手上还有禁地中产出的降层文书。
　　离开禁地，使用后就能降下去好几层。
　　14层对他而言危险确实多，若是换成11、12，肯定会好上许多。
　　如果再能捡到几本降层道具，这场禁地之行也就算回到正轨。
　　他没有指望自己能在这古帝王陵获得什么重要宝物。
　　这不是他现在阶段能够染指的，低层里同样有成长性极高的物品，获取风险还低上许多。
　　不过江助教人帅心善，想必应该愿意再带带萌新。
　　薛年丰眼含期待的看向他。
　　“行，走好吧。”
　　江游开口道。
　　“……”
　　薛年丰哭丧着脸。
　　“你的能力不适合这里，14层都是黄沙类异种，你应该往下降几个楼层试试。”江游说道。
　　“倒也是这个道理。”
　　薛年丰吸气，“那我这就离开吧。”
　　“恩。”
　　“这鱼鳞甲带不出去，我卸在这里，江助教您随意处理。”
　　“恩。”
　　“差不多了，感谢江助教的照顾。”
　　“客气。”
　　“回去我请您吃饭。”
　　“行。”
　　回归到一身特战服，背着残缺的背包，薛年丰站定。
　　“江助教，那我准备离开了。”
　　“走吧走吧。”
　　这小子话怎么这么密。
　　江游咧嘴。
　　薛年丰拿起石头，握在掌心，脑海中浮现离开念头。
　　顿时，那枚绿色石块绽放出一阵光芒将他包裹其中。
　　“那么江助教，就请带着我的意志，替我战斗下去……”
　　“哎呦我槽，行了，你赶紧走吧。”
　　玩尬的是吧。
　　我脚趾头已经开始抠地板了。
　　江游真想一拳头给他砸瘪。
　　光芒完全包裹住身躯，等到光芒散尽……一个面容严峻，保持着“冲天”姿势的身影怔怔的站在原地。
　　“呃……这……江助教，你们什么时候也拿到脱离石了？”薛年丰干干巴巴问道。
　　“有没有种可能，是你没出去？”
　　江游说道。
　　“这不可能啊。”薛年丰懵了，迅速拿出手册对照。
　　脱离石有点像是翡翠。
　　近似球体，却又有些坑坑洼洼，没有那么圆滑。
　　中心点有一处环形图案，几个圆环，代表它能够降下去几层。
　　同理，红色的石头则为升层石，能够无视守层异种进入到更高楼层。
　　不管哪种，都是公认的便捷道具。
　　“为什么？？”
　　薛年丰不信邪，重新举起石头，准备离开。
　　毫无疑问，等到光芒散去，一切如预料那般。
　　青年站在原地，满目茫然。
　　“没道理啊。”
　　“出不去？”江游皱眉。
　　“出不去。”
　　“我来试试？”蒋凤上前。
　　将石头拿到手，她重复薛年丰动作。
　　“难道脱离石等级不够？”
　　某些特殊禁地需要更高级的脱离石没错，但这古帝王陵显然不在其中。
　　这就是个公认的A级禁地啊。
　　“先把石头收起来吧。”
　　气氛不知不觉间变得有些凝重，江游开口，“你们两名学员都莫名其妙被传送到14层，现在这石头用不了，也算是正常。”
　　正常吗。
　　二人露出苦涩笑容。
　　“走吧，下一关。”
　　“江助教我给您打辅助。”
　　薛年丰麻利的捡起甲胄朝身上套去。
　　回到大厅，眼下只剩下了最后一扇门，打开后，就是第11关的大厅，同时也是11关怪物的所在地。
　　江游上前，指尖触碰到大门。
　　哗——
　　“嘶！？”
　　薛年丰狠狠的吓了一跳。
　　只见大厅中心，一个人影静静地站着。
　　一米八身高，身着简易些的锁子甲，头绑束带，腰间负剑。
　　一只手垂在身侧，另一只手则抚摸剑鞘。
　　面容冷峻，双瞳就这样朝这边看来！
　　异种异种。
　　只听说过类人型的异种，从没有见过和人类长的几乎一样的异种！
　　尽管手册上提到过，可因为记忆受到影响的缘故，那些描述都十分模糊：
　　古帝王陵禁地中段开始，将出现高度类人型异种，实力强大，压迫感极强，请谨慎对待。
　　现在站在对方面前，他才知道这压迫感是真特么吓人。
　　不怒自威，一股铁血沙场的杀气扑面而来！
　　双目睁圆，不管怎么躲，都好像有视线锁定身躯。
　　那目光比箭还要锋利，刺的人手脚冰凉！
　　势！
　　这东西散发出来的是势？！
　　啥时候异种还会这技能了？
　　薛年有些丰口干舌燥。
　　定睛看去，他这才发现对方一动不动，就像雕塑一样。
　　那身上不管肌肤，五官，还是鳞甲，都有着一层土黄色，根本不是真人。
　　只是第一眼看的时候冲击力太过震撼，才让薛年丰一时间失了神。
　　“感觉比前面那些木头怪物要强很多。”
　　薛年丰谨慎说道。
　　“那肯定，毕竟政哥儿墓，自家将士不能让机关术抢去了风头。”
　　说着，江游已经率先踏入大厅。
　　“我还以为接下来会有什么法家、阴阳家、农家……一个墨家就结束么。”
　　江游嘴里念叨着二人听不懂的台词，拧了拧手腕。
　　“这东西怎么不动？”
　　薛年丰靠在墙角，打量着这个雕塑，“尸人俑……看起来感觉跟活的一样。”
　　话音刚落，那“人俑”开始簌簌抖动！
　　一缕缕灰尘从它身上震散，仿佛有细沙从身上脱落！
　　下一刻，它真的活了！！
　　镪的一声，拔出宝剑！
　　一枚拳头远远快过它出剑的速度，砸在它面庞之上！
　　轰——！
　　泥石砂砾飞溅。
　　少年沉静收手。
　　“尸人俑？”
　　“它其实有另一个名字。”
　　另一个名字？
　　薛年丰微微失神。
　　“兵马俑。”
　　“大秦的兵马俑！”

