第23章 装，狠狠地装
　　这老壁灯还有什么能锤的？
　　江游也看到了这条评论。
　　他没有选择回复，就当自己毫不知情。
　　这只【猎食者】，实力远超阿飘以及影纹蛛。
　　即便大残，江游都很耗费了一番功夫才将其拿下。
　　别看视频里他挨一爪子跟没事人一样爬起来，实际上那全依靠【暗影形态】不存在致命伤，被阿猎掏心掏肺，江游也不会死去，只是血条疯狂下降。
　　【影袭】配合【标记】【追猎】
　　一击之后，血量降至【30%】
　　江游都特么看傻了。
　　先前一套组合拳，差点要了疑似林墨的阿飘半条命，到你这仅下降10%？？
　　麻了，整个人都麻了。
　　那能怎么办呢，就剩30%血量，咬咬牙，搏一搏。
　　真正交手，江游再次头皮发麻。
　　硬。
　　太硬了！
　　拳头锤上去，跟砸在钢铁上没什么两样。
　　反观被对方那蒲扇大的爪子擦着碰着，直接就是一小管血条消失。
　　要不是对方就剩下那么点血量，江游早就掉头跑了。
　　他是真没想到这吊毛又肉伤害还高。
　　苦苦鏖战，在自身重伤的情况下，他终于将这只猎食者成功斩杀。
　　江游甚至怀疑如果再多个10%血量，搁那躺尸的就是自己了。
　　叮！
　　【你备注的博主“老壁灯”发布了新视频】
　　呦呵，你这效率还挺快啊。
　　江游乐了，随后点进去。
　　“异种猴币多，假超凡天天净胡说，大家好，我是地道。”
　　熟悉的开场过后，一枚卤蛋光头出现在视频中。
　　“您上眼视频……”
　　“猎杀者，一阶上位？嘿，说的还真像这么回事儿。”
　　“但是啊，您再仔细瞅瞅。”
　　说着把视频放大，定格在战斗开始前。
　　“伤口、血痕、断裂的右腿……说是一阶上位，重伤成这个地步，有没有一阶中位都难说。”
　　“您挑软柿子也不能这么挑啊，您咋不选个就剩一口气的异种呢。那多方便，上去锤几拳就完事了。”
　　“其次啊，我不知道各位有没有注意，视频里这个人帅是帅，这个身手……完全不像受过训练，根本就是野路子，王八拳。”
　　“但凡战斗经验丰富些的超凡，哪有这么胡来的？”
　　“……”
　　不得不说，地道这博主招人恨归招人恨，锤的点都是实打实的。
　　猎食者确实残的厉害，不然江游也不会选择它作为狩猎目标。
　　再说战斗经验……屁话，满打满算江游才经历了三场战斗，有个锤子战斗经验。
　　可不就是人家打过来，他想办法闪躲，或者反击。
　　驴打滚、猴子蹲、王八拳。
　　能用啥用啥。
　　在能力的伪装下，外行看蛮华丽。
　　内行眼中，大半都浪费体力的多余动作。
　　包括战斗后回忆一遍，江游都能发现自己存在的种种问题。
　　“全身笼罩在阴影当中不敢见人，什么成分不用我多说吧。”
　　“官方的人不可能这样炒作。我估计啊，这就是个踏入超凡不久的萌新，靠着各种手段赚流量。”
　　啧啧。
　　点开评论区，嗯，前排全在骂“地道”，新增的评论也对他的实锤视频略有怀疑。
　　显然，这期江游展现出的力量足够真实，实锤视频说的有道理，效果却远不及上期。
　　毕竟“游”这个账号定位就是“失忆刺客”“孤独的猎杀者”。
　　人家都失忆了，成长型账号，你怎么就知道他现在弱，不是伪装出来的呢？
　　“地道”就是在赌。
　　赌“游”纯纯小丑一个，没有什么真实力。
　　这波流量吃满，他怕是能赚的盆满钵满。
　　其实换做其他人，还真能赌一手。
　　毕竟两期视频疑点太多。
　　伪装实力哪有那么好伪装，弱就是弱，强就是强。
　　你总不能花两三年做个账号吧，真就“一点点成长”。
　　要么，你保持着每个视频快速进步，短短几个月时间实力一飞冲天，狠狠打我的脸。
　　要么，就迟早露出马脚，被我彻底实锤死。
　　看着后台不断上涨的关注数，“地道”嘴角渐渐上挑，是时候抓紧时间做一期“佛跳墙”“炸酱面”的带货视频了。
　　轻轻抚摸过桌上的编外人员小本本，他发出一声轻笑。
　　“巡夜司编外”，听着高大上，实则加入的难度很低。
　　当初初入阴影层，他差点没吓的屁滚尿流，此后再不打算涉足这些，这才做了一名探店博主。
　　原本反响不错，可最近口碑出了问题，事业遭遇瓶颈，想不到因为“喷人”，反而焕发了事业第二春。
　　他嘴里哼起小曲儿，心里美滋滋。
　　——
　　江游并没有将这件事放在心上，比起这些，提升实力更为重要。
　　他打开个人面板。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：32/32
　　【位格】：『潜行者』『猎杀者』
　　【潜行者】：『影噬』『影瞳』『影丝』『暗影形态』『影爪形态』『暗影行走』
　　【猎杀者】：『标记』『追猎』
　　【剩余寿命】：12天！
　　【评价】：看似强大，实则弱鸡
　　你才弱鸡。
　　江游对着它竖了个中指。
　　三次狩猎，他的实力已经不可同日而语。
　　再多陆遥遥在他面前都已经不够打了。
　　而断臂肾虚李叔，江游更是有信心一拳锤五十个。
　　【猎食者】是一阶上位的生物，猎杀成功，直接给江游涨了接近十天寿命！
　　这下好，有命活过今年春节了。
　　【影爪形态】【暗影行走】都是此次狩猎的收获，可以说，有了这两个能力，他才真有了那么点强大刺客的味道。
　　【影点】既是能量条，又是升级用的经验条。
　　像蜘蛛侠那样射出丝线，消耗在3点左右。
　　【影瞳】进入阴影层需要消耗1点影点，退出无消耗。
　　【暗影形态】阴影层中无消耗，在现世会视情况而定。大太阳底下站着，基本上按秒来计算消耗，藏匿暗影之处则会慢上许多。
　　握了握拳头，感受着身体内前所未有的庞大力量，他长舒一口气。
　　高达32点影点，足够他清晰感知到体内力量的涌动，并且初步使用出来。
　　江游摊开掌心，浓如墨汁般的流体，一会排成个人字，一会排成个一字。
　　他有些犹豫。
　　开学后的资质检测，会为学生们推开超凡大门的一道缝隙。
　　具备超凡天赋者，能够初步觉醒能力，大概相当于他体内影点1-3点时的程度。
　　即便在正式检测前江游不再变强，他所呈现的实力也已足够夸张。
　　所谓木秀于林，风必摧之。
　　太过招摇换来的结果则是多方觊觎。
　　所以……
　　“低调？我不，我直接装波大的！”
　　江游沉思。
　　我叔叔是巡夜司高层，我怕谁！
　　装逼太快乐了。
　　这辈子就爱装逼。
　　装，狠狠地装！

