第299章 先锋队！魂灵不灭
　　咚！咚！咚！
　　“什……什么东西？”
　　学员们眼皮一跳。
　　咚！
　　咚！
　　大地颤动的声音由远及近！
　　有异种重重叠叠，尽管众人伸长脖子，可还是难以看清声音来源。
　　不过，也用不着他们猜测了。
　　声音来源不断靠近。
　　大量的异种被掀飞，那东西来了！
　　不不，是“一群”东西！
　　咴——！
　　马蹄声与嘶鸣声传入耳中，一匹匹黑色灵马奔腾着靠近。
　　近三米高的身躯，壮硕无比。
　　漆黑马鬃似烈火一样飘荡，身躯流水一样的线条，看上一眼，就能感受到其中蕴藏着的爆炸力量。
　　紧接着，一枚枚鳞片从它们身上迸发出。
　　覆盖住身躯，再覆盖上面部！
　　这造型可以说和常规异种完全不同。
　　兼顾美感与力量感，仿佛一件艺术品。
　　只是没人有心思欣赏这些无关紧要的。
　　骨甲魂马！
　　三阶上位异种！
　　单看等级还没什么，关键这又是一个群居异种！
　　单马不过尔尔。
　　五马嘶鸣震震。
　　十马……
　　反正数量越多越牛比。
　　不仅如此。
　　它们自带“鼓舞光环”。
　　只要一出场，周围的异种嗷嗷直叫，连带着力量速度都上升了两个档次！
　　“必须要把这群杂碎拦下来！”
　　一名助教话音刚落，打头阵的魂马咴咴鸣叫，速度陡然加快。
　　不知又哪位助教掷出铁锤，转瞬二者相撞，它身躯扭曲出一个弧度。
　　它这一下基本上将攻击吃满，像这样的战斗场景，持续发生！
　　“所有人小心！”
　　乔乌河双臂如同泥潭一样涌动，面对突破第一条防线的大马，他根本不惯着，右臂肌肉层层蠕动，仿若弹簧积攒着力量！
　　势在他手臂上凝聚，身躯微沉。
　　一瞬沉寂，继而爆发！
　　身躯跃起，重拳毫轰击在那马脸之上！
　　拳与肉相接，接触面泛起水波般的层层涟漪。
　　高大身影向旁边一个趔趄。
　　一拳给脑浆子打的有些摇晃，它四肢发软，险些摔倒。
　　乔乌河正欲乘胜追击，第二匹魂马袭来！
　　他侧头躲过，反手抓住踹来的马腿！
　　吭哧一声，他双腿凹陷在地！
　　马的蹬击力道有多强？
　　寻常成年马，一脚踹中胸膛，常人能被踹出去几米远。
　　眼前这异化崽种更是力道惊人。
　　乔乌河腿部下陷，双臂隐隐发颤，死死钳住马蹄。
　　然后臂膀鼓动力道，手上突然一松。
　　身影向前，重拳轰在它的肚腩！
　　“来个人，我这边要顶不住了！”
　　“这魂马数量为什么这么多！？”
　　“守住，必须要守住！”
　　今日离开地塔的学员足超过五百人。
　　具体多少没人细算。
　　反正，大四生就有部分能突破三阶了，后边还有研究生，助教。
　　在场三阶至少有大几百人！
　　面对三十多匹魂马，最开始被撞击的有些阵型散乱外，众人很快调整过来。
　　“绊住马腿了！”
　　薛年丰目光一亮，用力一拽。
　　丝线牵扯着马腿，它那壮硕身躯下意识向前倾去。
　　“好！”
　　乔乌河右拳一甩，腰身带动臂膀发力，重拳袭下，不偏不倚正中头颅！
　　轰隆！
　　尘土飞扬之时，魂马身躯倒下。
　　解决掉一个。
　　乔乌河牙里有些发痒。
　　他吐出一口唾沫，里面夹着一颗牙齿……
　　刚才不知道被哪匹小贱蹄子揣在脸上。
　　尽管他用手抵挡，力道还是向下传递把牙齿震了出来。
　　“暂时守住了。”
　　“更换队伍，交替作战！”
　　众人迅速调整。
　　向后撤去，后方的战斗人员则补充进来。
　　葫芦口入口位置，同时容纳百人战斗不成问题，如此循环往复，大概能分出来三轮左右。
　　只要别出来更强的四阶异种，五阶异种。
　　勉强能守！
　　真要是出来了……
　　那怎么办呢，等死呗。
　　四阶下位，这么多人一起上，倒是能勉强磨死。
　　五阶就不用说了。
　　放弃抵抗吧，走的还能不那么痛苦。
　　汗水从鬓角滑落，乔乌河取来水源饮下。
　　他目光穿过异种群，望向远处山脉。
　　战局暂时安稳下来，巡夜司的救援何时能到？
　　乌连山面积极大，他们若先在东侧那边搜索，怕是至少需要几个小时时间！
　　再者。
　　太阳消失，大周惊变，谁知道星火聚集地现在的情况如何。
　　他越想越烦躁。
　　也恰逢其此刻，场中又发生了变化！
　　一轮标枪样的投掷物从外面抛掷而来。
　　高度卡死在禁空领域的范围，“标枪”速度之快，隐匿性之强，等有助教发现，到它穿透一人时，仅仅半秒钟不到！
　　一名略有力竭的助教刚刚收起拳头，便被穿透腹部，整个人在巨大力道牵引下，钉在墙上！
　　噗嗤！
　　这所谓标枪，更像是某种生物的尖刺，在经过短暂延迟后，爆发出一枚枚细小长刺！
　　从他体内爆射而出！
　　“我……”
　　他脸上带着愕然神情，难以置信自己被这般穿刺。
　　毫无疑问，这种伤势如果不及时治疗，必死无疑！
　　第一根尖刺袭出，随后是第二根，第三根，第四根！
　　尖刺三十厘米长，哪怕没有刺中人，在落地后同样会向四周爆开！
　　“是毒刺吼！”
　　为什么又来一个！！
　　这刺污染浓郁，带有强劲的神经毒素，稍一接触便会神经迟缓！
　　更关键的是，这玩意儿远程攻击！
　　众人疲于对付身边异种，哪碰得到它们。
　　何况三阶，本就不是擅长远程攻击的等阶。
　　毒刺吼皮糙肉厚，一两道攻击落在它身上，基本相当于挠痒痒。
　　不是谁都有方向阳那个水平，以三阶力道，使出四阶强度超凡技的！
　　“注意防御，不要被毒刺扎到！！”
　　众人目眦欲裂，好不容易稳固的防线，因毒刺吼的出现又变得摇摇欲坠。
　　魂马还能硬碰硬解决，毒刺吼隔着几十米老远，众人碰都碰不到它们，只能被动挨打！
　　再拖下去，定然会出大事！
　　但，也就是在这个时候！
　　“百裂！！！”
　　一道大喝声从所有人身后传来！
　　汹涌磅礴的力道被束缚在掌心，势压萦绕在手掌之上，五指张开，向前推送。
　　一道，再一道！
　　不止一拳！
　　拳力叠加，却犹如一拳！
　　有劲风掠过耳畔，将发丝吹的凌乱！
　　地面寸寸开裂，被掠过的异种肢体横飞。
　　这股力道径直锁定在后方的毒刺吼身上。
　　就这样，在众学员难以置信的目光中，炸开！
　　那特么几十米啊？？
　　难道有教官在我们这？！
　　所有人齐刷刷向后看去。
　　一名身上蒙着淡淡白光的汉子收回手掌，向前奔行。
　　“队长，又让你抢了风头。”
　　一名长着络腮胡，三十多岁的大汉轻笑。
　　“这就是现在的大周吗。”
　　“日坠了啊……”
　　随后是第二人。
　　第三人。
　　第十人，二十人，五十人，近百人！
　　有如光束组成的躯体，身上穿着破破烂烂，完整度不一的特战服。
　　仔细看，能够看到他们那遍体鳞伤的惨状。
　　更让人难以移开目光的，是他们那灿若星辰的眸子！
　　在胸口位置，赫然印着一个清晰无比的数字：A108！
　　领队者带头，后是整齐方阵。
　　葬于深渊的先锋队，在时隔三十年时间，重新站到了这片土地上！

