第285章 你们的事迹无人知晓
　　哥！！
　　你把东西拿了，我拿啥啊！！
　　江游本想上前，终究晚了一步，眼睁睁看着胡子大叔手掌将蓝球握住。
　　然后这周遭一切仿佛在此刻静止。
　　蓝色光芒向四周绽放，最先将胡子叔包裹，然后是其他其他巡夜人，一直到最后，遮蔽了江游视线。
　　不知过去多久，光芒缓缓消散。
　　“队长！这里又发现了一个活人！”
　　“？？”
　　江游脑袋一懵。
　　这台词，貌似从哪里听过？
　　“请根据我的指令行动，确保我能够辨别你的人类身份！请举起你的右手！”
　　“重复一遍，请……”
　　没等对方再度发问，江游主动举起双手高过头顶，示意自己绝对安全。
　　“我是人类，大周云海人。”
　　江游开口道。
　　“探测一下。”
　　“确认了，的确是人类。”
　　“真邪门啊，这不见天日的地方，咱们竟然又碰见了一个活人！”
　　“我叫江游，我也不知道为什么会出现在这里。”
　　他主动道。
　　这让原本打算提问的巡夜人队员话卡在嘴边。
　　“你……”巡夜人队长立刻举起枪口对准他。
　　“哥，自己人。”
　　“先跟我们走。”队长并未放松警惕。
　　江游如梦初醒般看向四周。
　　古城废墟。
　　没错，他又回来了。
　　连续拐过几个转角，果然，一张熟悉面孔出现在眼前。
　　二人对视一眼，大概其都读懂了对方眼中的意思。
　　跟巡夜人一番交涉后，江游在他们警惕的注视下来到女生身旁。
　　“咱竟然没凉。”江游笑道。
　　“你怎么还能笑出声的。”蒋凤叹气，面带绝望，“我当时差点以为我就要死了。”
　　“你要是没体会够，我可以让你再体会一遍。”
　　“……谢谢，不用了江助教。”
　　“所有人，这边集合！”一名巡夜人高声呼喊道。
　　又要开始了。
　　江游小跑过去。
　　“难道我们没能找到线索，会被一直困在这里，重复循环这段‘剧情’？”
　　想到这个答案，蒋凤面色不断变化。
　　江游默不作声。
　　“江助教，您说句话啊。”蒋凤当真越来越绝望了。
　　本以为能抱江游这大腿，谁知道他除了睡觉就是睡觉。
　　您在外边不能睡咋的，非得跑到地塔里睡？？
　　“我能说什么？”江游反倒是越发平静，“慢慢来吧，能过就过。”
　　“那要是不能过呢。”
　　“那就等死，反正你会死我前边。”
　　“凭啥啊。”
　　“我是火影。”
　　我真受不了了！！！
　　蒋凤的绝望真实写在脸上。
　　“大量的深渊异种！”
　　“向外撤离！”
　　这一次，江游观察的更为细致。
　　没等别人催促，他直接钻进撤离圈中心。
　　巡夜人们站位看似分散，实则每个人都负责好自己的方位。
　　没有平日与异种搏杀时的震天呐喊。
　　撤离！
　　一切以撤离为重！
　　外圈凶险无比，上一刻还游刃有余的巡夜人，下一秒就有可能被不知道从哪冒出来的异种偷袭。
　　运气好重伤能被拉回来，运气不好，直接落入异种群！
　　一旦这个位置出现问题，立刻有其他人顶上！
　　到底要经过怎样的训练，才能拥有这种配合？
　　江游神色微微动容。
　　在一声爆响后，异种被清出大片范围，队伍加快撤离脚步，进入到那座山脉之中。
　　逃出生天，巡夜人们在山峰顶稍微松了口气。
　　“喂，你们两个吃不吃压缩饼干。”一名大叔靠近。
　　江游直接摆手。
　　大叔席地而坐，而后变成半躺。
　　“还真是倒霉啊，不过某种程度上来讲也算幸运，毕竟遇见了我们，咱到时候一起出去。”
　　胡子叔喘气同时，说出了耳熟的flag。
　　江游估计他要是不毒奶，情况兴许还能好点。
　　“大叔，营养液你自己喝吧，我就不喝了。”
　　“你这家伙。”大叔放在腰间的手掌停顿住，有些发毛的看了他一眼。
　　“统计伤亡！”
　　“1队，轻伤5人，重伤2人，死亡9人”
　　正在思索中的江游忽然一怔。
　　“怎么了？”蒋凤看向他。
　　“死亡人数好像多了些。”江游不确定道，“我记错了？”
　　一队队人员汇报下来。
　　片刻，最终伤亡出炉。
　　进入深渊150人，现轻伤23，重伤14，死亡70！
　　没有记错，
　　确实数字对不上！
　　“第一次死亡人数，我记得好像是六十多？”
　　蒋凤不确定道。
　　“是六十多。”
　　江游给出肯定答复。
　　“不过战斗这种事情，有时候一个偏差就可能产生不同结局，牵一发而动全身，多出来几个人……也不是不可能。”
　　这话很好理解。
　　江游二人已经知道了剧情发展，很多细节和第一次进入时不一样，他们的站位可能对比第一次站位，向右偏移了半米。
　　导致旁边的巡夜人也跟着变化，一圈圈调整下去，到了外圈，巡夜人的战斗情况也不会和第一次一模一样。
　　只是……蝴蝶效应引起的伤亡增加？
　　这理由未免太牵强了。
　　“插旗！”
　　江游闻声望去。
　　领队者再度下达命令，剩余巡夜人迅速分散。
　　三十厘米左右的小旗子直接插入土地，旗帜展开，“巡夜”二字熠熠生辉。
　　“是哪里出了问题？”
　　江游敏锐觉得这其中不会那么简单。
　　噗通！
　　胡子叔一屁股坐在他的旁边，神色略显落寞的拿出簿子进行记录。
　　这次江游没有进行打扰，他静静看着这群巡夜人。
　　仔细观察下来，他能够发现众人面上皆掩藏着几丝悲伤。
　　战友战死，尸骨无存。
　　所有的情绪都被那刚毅灵魂所束缚，一切便多出了几分无声。
　　“知道我们为什么要落旗吗。”
　　突然间，胡子叔开口。
　　“为什么。”江游喉结浮动，“留存记号？”
　　“我们能用天文望远镜观测到其他星辰。深渊中，只能依靠人力，留下一个个标记作为坐标。”
　　“凡重要之地，探索之处，必留下不同旗帜以示后者。人虽死，旗当立。”
　　胡子叔手持黑色水笔，沙沙笔触声不断响起。
　　“进入深渊，便是离开家门，不断向前方探索。”
　　“迷失在深渊，等同于迷失在茫茫星河。”
　　“我们被称为先锋队，敢为天下先。”
　　“探索深渊，如临星空。”
　　他啪的一下合上笔记，颇为感慨。
　　“超凡三阶的关键信息，克服污染的相关内容，异纹的用处，四阶的突破方法……”
　　“这么一算，我们是真的牛比。”
　　“也不知道后世会如何评价我们？”
　　“会不会说……在许多年前有那么一群人，为了大周的道路而亲身涉险，纵然九死一生，仍然无悔？”
　　江游怔怔看着他，嘴唇嗫嚅，终究没能说出话来。
　　先锋队。
　　超凡知识、污染相关、突破方法……
　　这些内容教材上也并没有写是谁具体发现的。
　　好像和你们无关。
　　江游忽而明白了些什么，却不能肯定：
　　这名为先锋的深渊探索队，全员魂灵因未知原因，被囚禁在了这地塔中。
　　不断重复着牺牲与遗忘的过程。
　　一遍，一遍，又一遍。
　　如此循环三十年。
　　但是很遗憾。
　　你们的事迹无人知晓。

