第273章 能列阵的兵马俑？
　　恩？
　　这么弱？
　　江游愣了一瞬。
　　打木头桩子时，那家伙硬的。
　　攻击又快又狠，更有几次江游被追的上蹿下跳。
　　禁地里的异种还奇怪得很，有的加寿命，有的不加，他哪敢随意浪费【处刑者】。
　　他都做好后面怪会一个比一个强的准备了。
　　第10关守门的三只墨家机关木人，实力就颇为强大，谁想到这11关刚出来的兵马俑反而一击即破。
　　血量肉眼可见的，直接下降了一截。
　　如此想着，就见那被锤爆出去的砂砾迅速飞来，重新凝聚成头颅。
　　这尊兵马俑并没有受到任何影响，手握宝剑，在视野尚未完全恢复的情况下，拔剑向江游斩来！
　　锃亮剑刃上缠绕着锋利至极的杀势，这一剑若落在实处，当场就得皮开肉绽，愈合不能！
　　江游弯身闪过。
　　重拳再度轰出。
　　嘭！！
　　对方心脏炸开一个大洞，内里丝毫没有“能量核心”的踪迹。
　　它和先前的机关木人有本质区别。
　　唰！
　　长剑再度袭来，江游向后撤步。
　　“小心！”
　　蒋凤惊呼。
　　照理说本该躲开斩击，谁料长剑上的势突然延伸了十余厘米，补齐剩余距离，噗呲一声，这厚重胸甲直接被撕开一长条口子。
　　江游甚至能感受到四周凉风顺着残缺处，在往身体里灌！
　　好刁钻的角度。
　　从“俑”形态，要不是肤色还没变过来，江游差点以为面前这家伙是活生生的人！
　　这战士正欲向前追击，忽然间一根钢丝出现在它脚边。
　　位置又低，钢丝又极细，它哪里注意得到这小细绳。
　　身体顿时一个趔趄。
　　来不及调整，江游沙包大的铁拳握着一层旋转流动的旋涡。
　　落下！
　　从头部开始，磨碎成沙，然后不断下落，钻入身躯，再碾碎胸膛。
　　最后，对方那半残的身躯举起长剑挥来，江游不得不闪开。
　　真尼玛离谱，整个一“凹”字人，这都能挥剑砍我？
　　暂避其锋芒，江游转身又是一记鞭腿，将它右半边身躯轰散。
　　剑刃当啷一声跌落在地。
　　它上半身恢复的极快，就这么短短的几秒钟，已经基本愈合完毕，还剩下个头没有彻底凝聚。
　　左臂握成拳，肉眼可见的杀势几乎将整条臂膀附上！
　　霎时间大厅内的地面轰隆凹陷，泥土与气浪飞溅之中，这一拳以超乎想象的速度重重击向江游。
　　“好快！”
　　他一道影丝射进地面，强行变换了身体姿态，然后右臂挡在身前。
　　一声巨大的撞击在这狭小空间扩散。
　　整个房间都似乎震了又震。
　　“江助教！”
　　薛年丰心头也随之一震。
　　您挂墙上了，我们咋整啊！？
　　好在这小子不光会喊666，反应速度也算足够快。
　　他一咬牙，五指勾起，两根钢线顿时缠绕上兵马俑身躯，然后缩紧！
　　钢丝直接从对方身躯上划过，连半秒时间都没用，对方就立刻愈合。
　　反手一巴掌拍来，洋洋洒洒的沙子洒在身上，噗嗤噗嗤凿出一个个血洞。
　　痛！
　　灼烧般的疼痛！
　　“小面积的伤口没有用！！”薛年丰咬着后槽牙，竟是不退反进。
　　几根钢丝重新凝聚，然后缠绕，旋转，如同绞肉机一般，顶部旋转着刺向对方！
　　俑人抄起地上长剑，刺向钢丝。
　　就在触碰的瞬间，钢丝突然张开，四面八方的向胳膊搅动而去。
　　可惜等级差距过大，磨下去一层又一层的砂砾后，终究没能将对方胳膊完全卸下。
　　不过这就足够了，耳边一震。
　　挂在墙上的江游重新冲出，不待俑人扯开钢丝，又是一拳涡流落下！
　　砂砾疯狂飞溅之中，血条进入斩杀线，彻底清零！
　　“啊……啊……”
　　薛年丰松了口气，趴在地上开始呻吟。
　　“别在那叫了，赶紧止血。”
　　江游一屁股坐在地上，气喘连连。
　　“江助教……”
　　“我是内伤，你的能力作用不大，先把那小子身体里的沙子剔出来吧。”江游摆摆手。
　　“好的。”蒋凤走过去。
　　“蒋同学。”薛年丰立刻停止痛呼，转而板起脸，仿佛试图以此来树立自己铁血真男人的形象。
　　只是时不时跳动抽搐的眉毛，带来几分滑稽。
　　他颤悠悠伸出手掌，扫过对方那白嫩嫩的小手，“蒋同学，来吧。”
　　“不必。”蒋凤摇了摇头，“不需要接触就可以进行治疗。”
　　不是？
　　那你为啥给人江助教治疗的时候就拽人家胳膊？
　　薛年丰本来身体就难受，闻言心里更难受。
　　“没想到俑人还有个爆发能力，要不是反应快，说不定会落个什么严重伤势。”
　　江游躺在地上，放松着肌肉。
　　“江助教您真是太猛了。”一边治疗，薛年丰一边做好啦啦队的本职工作。
　　“这俑人没那么难对付，除开爆发那一下子，感觉还不如之前的机关木人。”
　　江游皱着眉思索一阵，“不对，好像确实没那几个机关木人强。刚才一拳，基本把它的势都抽空，即便把我没有补拳，你们说不定也能挑战成功。”
　　“是吗？”薛年丰想了想道，“可能刚开始只是开胃菜，后面俑人数量还会增加？”
　　“数量增加……对，数量还会增加。”
　　江游一愣。
　　数量增多，势的用法也能出现多种变化。
　　最常见的，巡夜人的势依次连接，成为势网。
　　领头人掌控大局，心念一动，无需嘴上交流，各人就知道应该做出什么变化。
　　是调整站位，是进攻，是防御，一技势网统统搞定。
　　配合起来尤有神助。
　　这兵马俑很可能具备类似的技能。
　　说不定后边还能出来个大将军站在中央，身旁四个小兵。
　　一声“全军列阵，以战代守，以击解围”，上来给江游来一套控枪术，给他捅成羊肉串。
　　卧槽不至于吧。
　　光是想想江游就头皮发麻。
　　直吸凉气后，他又觉得应该没那么夸张。
　　古帝王陵的攻略的详细程度，在一众A级禁地中大概处于中位。
　　也就是说，这是一个通过率可以接受的禁地。
　　那么多助教都过了，想来难度不会太变态。
　　“恢复咋样了，能不能走。”
　　江游从地上爬起，忽然注意到俑人死亡的地方埋着一枚浅黄色光团。

