第240章 下水道
　　“红烧猪蹄子，我最爱吃。”
　　“红烧鸡翅膀，我也最爱吃。”
　　“我请您吃，烧花鸭烧子鹅……下一句是啥来着。”
　　不重要。
　　江游吞咽口水，手掌直接伸向火中。
　　火苗噼里啪啦跳动着，他也不嫌烫，从火堆里拽出个大鸡腿。
　　撒上调料，然后吭哧一口咬下。
　　鲜嫩的鸡肉被牙齿碾碎，喷香汁水从肉质中迸发出来，鲜甜无比。
　　在江游面前，诸多木头，杂草铺成的火堆熊熊燃烧着。
　　火堆中心，躺着被解剖开的野猪、野鸡。
　　长京市的动物数量没有野外那么多，不过也存在不少。
　　毕竟这一路颠沛流离，长途跋涉消耗了他不少力气，江游选择直接进入动物园，根据地图上标记，这里边存在不少异化动物。
　　亏什么不能亏胃口。
　　江游大口大口咀嚼着。
　　半晌，吃饱喝足，他打了个饱嗝从地上站起。
　　杂草丛生的四周，隐藏着一个又一个不怀好意的视线。
　　江游并不在意，很快闪身离开。
　　待他走远，一只又一只异化兽咆哮冲出，争先朝着地上那一滩美食冲去。
　　而江游，已经手脚并用向某栋高层上攀爬而去。
　　只消片刻，来到高楼最顶部。
　　“呼。”
　　站定，他向八方看去。
　　四十层高楼，目光所及，尽是断壁残垣。
　　严格意义上来说，长京市并没有废弃百年。
　　大灾变发生后，它也算较早转型成为聚集地的众多城市之一。
　　后来大周在异种的强大攻势下节节败退，聚集地开始不断收缩、合并。
　　因为距离北都不足百公里，地理位置优越。
　　于是长京市开始了撤离计划，集体奔赴北都。
　　真正的荒废时间大概在七八十年。
　　建筑上缠绕着一圈圈绿色、青色。
　　这种特殊的异化绿植韧性、侵蚀性、生命力各方面都极强，正是它们的存在，某种程度上阻止了建筑的大面积倒塌。
　　破败，荒芜。，构成了如今长京市的主基调。
　　江游打开地图，确认方向后从高楼上一跃而下。
　　百米高空，轰隆一声钻入某个没有井盖的下水道入口。
　　长京市第一站：动物园自助餐
　　长京市第二站：下水道！
　　【纹鼠】、【幽影蟑螂】、【潜影蚁】
　　喜阴，喜潮湿的异种往往在这里聚集。
　　繁殖能力极强，且大多成群结队的生存着。
　　“吱！”
　　他刚落下来，一只篮球大小，圆滚滚的身影便吓了一跳。
　　两眼在黑暗中闪着幽光，身上花纹凌乱。
　　“吱吱！”
　　最开始的惊吓过后，它立刻回过神，吱呀一声，咆哮着向江游撞来。
　　嘭！
　　黑暗中突然出现的长鞭将它身躯抽碎开。
　　“貌似连一阶下位都没有达到，好弱。”
　　江游微微皱眉。
　　阴暗的地下，臭气扑面而来。
　　地上堆着一滩滩腥臭之物，形状莫名，分辨不出来是什么。
　　江游扫了眼寿命。
　　经过零零散散的猎杀，足以短暂使出处刑者炎。
　　他屏住呼吸，掏出一枚生肉，然后收敛自身气息。
　　生肉出现的刹那，整个通道内似乎都发生了什么变化。
　　蟑螂、老鼠，还有奇形怪状，喊不上名字的东西纷纷投来目光。
　　江游不慌不忙，再取出一个如同眼药水的瓶子，滴上一滴。
　　肉香迅速向四周扩散！
　　“叽叽！！”
　　瞬间，整个下水通道陷入沸腾！
　　一双双贪婪目光不再遮掩，一只又一只异种从黑暗中咆哮冲出。
　　江游嘴里叼上一根烟糖。
　　静静地等待。
　　一秒、两秒。
　　他转过身背靠墙壁。
　　然后伸出手掌。
　　“吱！！”
　　污水哗啦啦拍响，密密麻麻的异种蜂拥而至。
　　“差不多了。”
　　啪嗒！
　　轻弹响指，一簇火炎在掌心升腾。
　　这骤然亮起的火光将通道内映的清晰可见。
　　两朵金灿灿的焰火随着手腕抖动，向两侧甩去。
　　“吱！！！”
　　几只打在前头的异种为了尝上一口新鲜美味的肉块，高高跃起，根本无从闪避！
　　片片金光落在它头顶，眨眼功夫，火焰高涨！
　　异种对于处刑者炎来说，简直就是最佳的燃烧物。
　　分出去两朵后，完全不用江游发力，火焰轰隆一下子顺着向两侧蔓延开来。
　　一只扩散三只，三只再扩散三十只！
　　这混乱的下水道，转眼成为一片火海。
　　凡是扑上来的异种，只要沾上丁点火焰，就会在零点几秒的时间内烧成一滩灰烬。
　　这经由处刑者炎焚烧的生灵，将最大程度烧出寿命，供给到江游体内。
　　同时，势的数量也在不断上涨。
　　【影噬】，涨影点，附带部分寿命。
　　【处刑者炎】，主涨寿命和势，完全不附带影点。
　　别的先放一边，多攒点阳寿才是要紧事。
　　一把火烧下去，面板数据毫无疑问的开始猛蹿。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：800/800
　　【势】：565/565
　　【剩余寿命】：五个月！
　　一下子增加了一百多天！
　　江游露出几分笑容，嘎吱嘎吱把烟糖嚼碎。
　　很好。
　　虽然比预计中要差些，不过胜在稳定。
　　长京市这么老大一地方，下水道四通八达，咱今天别的先不管了，直接给长京市通通下水！
　　江游一把撸起袖子。
　　“嗨害嗨，兄弟们来了奥！”
　　——
　　“鹿鹿姐，我们这次要找的东西到底是什么？”
　　高楼之上，赤着脚的少女疑惑问道。
　　“一块碎片。”长袍女子平静开口。
　　“碎片？”冯筱筱目光一亮，“我知道了，位格碎片！”
　　“……”长袍女子声音一顿，“不是。”
　　“禁物碎片？”
　　“也不是。”女子摇了摇头。
　　“诶，那边怎么亮起火光？”冯筱筱凝神看向远处的井盖。
　　一缕缕火光若隐若现。
　　“和咱们没关系，不要管。”
　　只是看了一眼，女子便收回目光，随后向前一跃，“走吧，该出发了。”
　　“鹿鹿姐等下我。”
　　少女停下摇晃脚丫的动作，跟着她一同向下坠去。
　　血色翻滚，在她双脚上交织出一双鞋子。
　　血影透体而出，凝成淡淡羽翼，大大降低了她下降速度。
　　落至地面，冯筱筱再度看向了远处那井盖方向。
　　她莫名有种想要上前一窥究竟的冲动。

