第26章 「追猎」成功
　　人呢？？
　　阿飘不断看向四周，硬是没能发现异常。
　　一方面阴影层内大家视线都有限，另一方面，暗影形态的江游是真不容易被发现。
　　至少阿飘并没有什么观察类的技能。
　　人哪去了，为什么没影了？？
　　足足十秒钟那人影始终没有现身，阿飘显的有些躁动不安。
　　就在此时，一条影线射出，噗呲声后，没入阿飘后颈。
　　巨大力量传来，它身躯不受控的向后方飞去。
　　一只爪刃从黑暗中探出，锋利尖端闪烁冷晖光泽，轻轻用力，就可切断钢铁。
　　【影爪形态】！
　　来自【猎食者】的猎杀收获！
　　影爪威能堪称恐怖，完美弥补了他杀伤性不足的缺陷，并且具备极高机动性！
　　阿飘还没反应过来，影爪已经刺入它的脖间，狠狠一撕！
　　鲜血飞溅，落到江游脸上。
　　【血量】：97%→40%！
　　一击，打出了江游至今为止的最大伤害，要是再准点，力量再大点，怕是直接将阿飘斩首，一击抹杀！
　　感受着血液飞溅，江游终于尝到了猎杀的滋味，甚至有种泪奔感。
　　被虐了那么多次。
　　咱【猎杀者】终于站起来了一回！
　　“嘶！！”
　　阿飘发出震声嘶吼，疯狂挣扎起来。
　　小东西，爷这就送你见上帝！
　　正要乘胜追击，江游却没想到这崽种力道还真不小，加上滑的像条泥鳅，直接从他手中溜走。
　　没事，咱时间很多，慢慢来……艹。
　　江游表情渐渐收敛。
　　面前，三只异种排排站。
　　瘦、瘦、高。
　　1、2、3号。
　　【87%】、【40%】、【73%】
　　很好，加起来正好200%的血量，也就相当于两个状态全满的阿飘……个屁啊！
　　血量可不是数字叠加起来这么简单。
　　在某些情况下，这么算没问题，但就现在而言……江游宁愿面对两只全盛阿飘，也不愿面对三只状态差些的阿飘！
　　两只上来缠住自己，剩下那只边缘骚扰，江游还手都没地方还，当场站着挨打。
　　嗯，刚站起来的【猎杀者】，现在很可能又要倒下了。
　　“游？你是游？？”
　　李小笛心脏怦怦直跳，下意识开口问道。
　　“不出意外是的。”
　　江游深吸一口气，两柄爪刃摩擦，交戈出火星子来，身上肌肉渐渐紧绷。
　　“小姑娘，你的白丝花了，希望你回去后能私发我几张完好的，如果有其他颜色我也不介意。”
　　“当然，前提是我们都还活着的话。”
　　“？？？”李小笛怔住。
　　这人……怎么和她期待中的“游哥哥”不太一样。
　　话音刚落，江游率先向前冲出！
　　“嘶！！”
　　那只残血阿飘口器嘶鸣，似在提醒面前这个敌人并不简单。
　　两只状态好些的应声下来，从左右两侧向江游发起进攻。
　　眼看着双方即将接触，却不料一道丝线射出，消耗3点的影线，击中天花板，直接将江游身体荡起。
　　实战经验不够，腾空乃是大忌！
　　阿飘正想追击，又是一道影线落下！
　　正中1号阿飘。
　　“死！”
　　张开五爪，抡圆臂膀，江游直接就是一个大比兜盖上去。
　　1号【血量】：87%→80%！
　　而后侧身翻滚，避开3号阿飘由上及下的斩击，再反手握住刀刃，往自己怀中一拽，右爪撕扯！
　　3号【血量】：73%→62%！
　　旧力已去，新力未生。
　　面对2号阿飘的进攻，江游属实没办法再进行闪躲。
　　生生挨了一道，剧痛从臂膀传来，紧接着依靠暗影形态，强行压制住痛楚。
　　这一击血量少说掉了20%往上！
　　高攻高敏的阿飘，攻击力极强！
　　不偷袭的情况下，一只阿飘就已经不好处理，现在蹦出来三只，要人命。
　　他转身，目光发冷，再射出影丝。
　　过来吧你！
　　2号阿飘一个快速闪身躲过。
　　知道自己血量残，这家伙根本没打算上来和江游硬刚。
　　小崽种还有点脑子。
　　江游再次心里暗骂一声。
　　容不得他再多想，身旁两只已经挥刀砍来。
　　他仓促举爪应对。
　　“地道”说的没错，论及实战本领，江游确实差了许多。
　　两只异种，四柄刀，锵锵锵锵劈头盖脸砸下来。
　　他血量时不时扣5%、扣7%
　　继续鏖战下去，跌破50%局势将彻底没希望了！
　　江游边闪边抗，顺带还要死死防备着那2号暗处偷袭。
　　火星子四溅，他咬住牙关。
　　“嘶！”
　　等到你了！
　　江游目光陡然一亮，面对侧面袭来的刀刃，他根本不管，直接冲向后方扑来的二号！
　　【标记】！
　　“被你标记到的猎物将会产生‘心悸’‘害怕’等负面状态。”
　　在第二个视频发出后，凶名得到传播，【标记】时长成功延长到了3秒！
　　换句话说，这段时间内，将目标杀死，即可【追猎】成功！
　　3秒钟，够干什么？
　　够放一个屁。
　　够扑街作者敲出60个字。
　　够将本书加入书架，给个五星好评再看个广告视频养活作者。
　　也足够江游【追猎】目标！
　　噗呲声中，他生生扛了一刀，血量骤降。
　　而后。
　　第一秒，江游射出影丝，勾住2号，再借着被攻击的力道向前飞去，来到对方面前。
　　第二秒，在对方错愕目光中，抬起爪子直奔咽喉而来！
　　刺啦！
　　【血量】：40%→25%！
　　第三秒，左爪与右爪一齐开弓。
　　【25%】→【16%】！
　　【16%】→【7%】！
　　那仅剩一截的血量陡然变得猩红。
　　一抹红光在其胸部亮起。
　　右爪刺入，握紧！
　　“唧……嘶！！”
　　似是意识到自己的结局，阿飘发出极度尖锐的嘶鸣。
　　“斩杀。”
　　回应它的，是江游吐出的冰冷字眼。
　　三秒时间，完全结束。
　　阿飘眼中猩红渐渐减弱，直至完全消散，身躯无力的滑到地上。
　　【『追猎』判定中，『追猎』成功！】
　　【这是你作为『猎杀者』的第一次成功『追猎』，你逐渐开始知晓猎杀的意义，并享受其中过程】
　　【你能感受到自己心脏迸发出的强大力量，以及沐浴猎物鲜血所带来的淋漓畅快的释放】
　　【面对三名强大敌人围攻，你的急中生智，以伤势换来一线生机，这是场精彩的『猎杀』！】
　　【『追猎』成功，『暗影形态』得到了加强！】
　　【暗影形态Ⅰ】：使用此能力，现世『影点』消耗减少，且在『阴影层』中能够时时刻刻汲取暗影，补充『影点』，并提高自身愈合速度。
　　在此形态下，你的威压更加强大，能够使猎物感到心悸，更容易露出破绽。你对猎杀技巧的领悟能力大大加强，不断地猎杀吧，这将使你变得更加强大。
　　总结下来。
　　【暗影形态】从阴影层无消耗，升级到了能够自动补蓝，补血，外带“恐吓”buff，“双倍经验”buff。
　　“呼……”
　　身体酥酥麻麻，仅仅刹那间江游就感受到了这股变化。
　　一道道隐藏在暗影外衣下的伤痕，在阴影层暗影的滋补下快速愈合着。
　　“这种感觉……”
　　他心头跳动，目光移向那两只警惕的阿飘。
　　嘴角一点点上挑，甩干利爪上血液。
　　“两个小崽种……”

