第292章 等待中的巡夜人
　　“这什么情况？”
　　“这周围的地形好像不太对！”
　　“卧槽，地塔不是只位于山谷和山涧处么，我们这是……半山腰？”
　　“我们咋从山洞里出来了？”
　　有一人意识到不对劲，众人纷纷回过神，打量四周环境。
　　这陌生的环境，根本就不是大家进入前的山谷！
　　再看四周，哪有半分巡夜人踪影？？
　　“我这里有定位仪。”
　　咕咚。
　　一名助教拿出仪器，按下测量后，他面上渐渐失去血色。
　　“哥，我们现在到底在哪？”
　　有人忍不住问道。
　　星火聚集地西侧有乌连山，这座大灾变时期，因为污染能量而肆意膨胀的山脉，上连青天下接厚土。
　　这么说有些夸张，不过从某种程度上也能反映出乌连山的雄伟壮阔。
　　正因为它的存在，隔绝了西侧陷落区异种们的进攻。
　　纵长数十公里山脉，又高又险。
　　尤其靠近内层，里边甚至还和禁地似的，衍生出了规则一般的力量。
　　迎着众人目光，这名助教捏着定位仪的指骨开始发白。
　　见他表情，大家心里凉了七八分。
　　“乌连山。”
　　“我们在乌连山的……西面。”
　　“不出意外的话，朝那个方向看去，就是大周的陷落区。”
　　——
　　时间回到两天前！
　　烈阳悬空。
　　地塔前，一名名巡夜人聚集在支起来的帐篷底下交谈着。
　　“后天地塔封闭，也不知道这次能否有人打破记录。”
　　“我感觉有希望。李巡使的侄子，实力的确不俗。”
　　“难说。15层后，一层难过一层，单凭个人实力，难度颇大。”
　　“打破纪录太过冒险，其实我觉得以他实力，在相应楼层搜寻宝物会更稳妥些。”
　　毕竟，未满20便已三阶，拥有短暂的四阶实力。
　　只要不激进，出来后要不了几年，大概就能成功突破四阶。
　　20岁4阶？
　　25岁前5阶？？
　　方向阳毕竟特殊，三十来岁，历代战将前五，这天资远超常人。
　　即便江游达不到方向阳水平，将来成就也不会差。
　　说实在的，“巡夜使”三个字都有点对不起他现在展露出的天赋，再不济您也得是个战将预备役吧。
　　说来可惜，方向阳，李洵光他们都是进过两次禁地。
　　江游大概率是等不到下一次了。
　　只进了一次地塔的江游，收获能达到什么程度……但愿他长点心，别什么普普通通的禁物都捡。
　　搞到个位格，特殊超凡技，或者某些独特宝物可比单纯几个禁物有价值的多。
　　他们不知道，自己等人心心念念的“前战将，现李巡使子侄”，除了刚进入的半天，搞了一笔可观收获外，后边几天那叫一个咣咣睡大觉……
　　“起风了。”
　　巡夜人们停下交谈，有人用手去触摸着扬起的风浪。
　　“这风……好像不太对劲。”
　　“别管风不风的，又有学员出来了，赶紧接一下子。”
　　旁边一名同事提醒道。
　　“来了。”
　　几名巡夜人起身向入口方向走去。
　　“恭喜平安离塔。”
　　为首的女性巡夜人露出笑容，“这边有休息区，可以先行休整。”
　　“好，好……”
　　五人小队脸上挂着惊魂未定，也不知道这几名学员在地塔内经历了什么。
　　除了风声外，山林间还隐约飘荡着一层淡淡音乐。
　　好似清泉流响，舒缓声音又和目前一切已知乐器有别。
　　早有准备的巡夜人自然提前将禁物备好，以此来舒缓学员们紧绷的情绪。
　　休息区内聚集了大概一百多名学员。
　　临近地塔最后期限，每天都有许多学员从中脱离而出。
　　说好听点是“脱离”，说难听点，其实就是被淘汰了。
　　不过这个节骨眼淘汰，收获 大多也颇为可观。
　　那些刚进去十分钟就被踢出来的才叫惨。
　　“你们不知道，我特么倒霉透顶了，开局直接第12层，这还怎么玩。”
　　“12层又怎样，我开局刚落地，两柄大砍刀直接就朝我屁股砍来！”
　　“这次地塔感觉和记载中的有挺大区别，也不知道是为啥。”
　　“今天的太阳怎么感觉怪怪的。”
　　一群少年你一言我一语，讨论着地塔内的收获。
　　当然，也没人会傻到将自己的收获托盘而出。
　　正聊着聊着，他们声音渐渐减小，心头莫名发毛。
　　到最后，偶尔才会有人小声讨论几句。
　　就像是，有什么事情要发生一样。
　　“来啊，再下一盘。”
　　两个小马扎，中间立着个石墩子。
　　石墩子上放象棋，左手边的汉子催促道。
　　“天有些阴。”
　　坐在他对面的卤蛋脑袋摸了摸自己的脑袋，抬头望向太阳。
　　他眯了眯眼，忽然间，目光颤动。
　　坐在对面的大汉也意识到了些不对劲，一同望向天空。
　　随即二人对视一眼，齐刷刷朝不远处那小憩中的男子投去目光！
　　许川。
　　带队前往深渊探索，刚返回大周不久。
　　发现了提前觉醒的方法，以及发现了肢体再生技术以及多种超凡技术。
　　身为战将，来地塔这边看守，既是一层安全保障，也顺带散散心。
　　只是现在看来，散心大概是散不成了。
　　呼——！
　　一阵狂风吹过，天地暗了一瞬。
　　“什么情况？”
　　“是乌云吗……”
　　一名名巡夜人停下手上动作，警觉的看过四周，最后皆仰起头。
　　明晃晃的太阳，不知为何在此刻没有带来丝毫温暖，反而让人感受到些许冰冷。
　　“戒严！”
　　许川猛地睁眼，厚重的势化作声波向四周扩散着。
　　被席卷而过者，只觉有那么一瞬产生浓重心悸。
　　随着他这一声大喝，整个地塔前的巡夜人们立刻绷紧神经。
　　刹那间，整个场地落针可闻。
　　二百多名巡夜人在此刻仿佛和环境融为一体，呼吸微不可查，凝重的氛围几乎让人难以呼吸。
　　至少那些从地塔中出来的小子们一个个脸色苍白，如同被掐住脖子的鸭子。
　　他们同样想问：这特娘到底啥情况？
　　呼——！
　　又一阵风浪吹过。
　　天空骤然一黯。
　　这种黯并不是一下子全黑，而是对比上一秒充足的光线，亮度突然下降许多。
　　在两秒之后，又重新亮起。
　　难道……
　　所有人心中不免升起一丝惊愕。

