第244章 你应该猎杀五阶异种
　　一道流光快速穿梭而过。
　　看似轻轻一脚，江游脚下的地面却仿佛被重锤狠狠砸中。
　　裂开的纹理一直蔓延方圆十余米，半边碎石迸溅，半边碎石塌陷。
　　伴随着刺痛耳膜的音爆响声，他身上蒙起淡淡白色。
　　若是有他人在此，就会看到白日骄阳之下，那闪过的白光丝毫不比日色逊色半分。
　　转瞬之间，跨越百米距离。
　　拳刃之上附着处刑者的杀势，摩擦空气生热，仿佛套着一层淡淡的火焰拳套！
　　那异种在第一次进攻后并没有原地不动，一道道相同的羽箭织成网，密不透风，几乎覆盖了眼前这片区域。
　　江游不闪不避，白光盛放之下，任什么羽箭都无法刺穿他肌肤。
　　一眨眼时间，他横跨而来，鞭腿……哦不，应该说是炮腿！
　　抽射！
　　那扒在墙上的身影大概怎么都没想到，江游看着瘦不拉几一小菜，间竟能爆发出如此恐怖力量。
　　别说闪避了，在那处刑者目光面前，它身躯一滞，如遭雷击。
　　随即震耳欲聋的声响中，一腿之下，它砸进楼栋。
　　砸穿层层墙壁，在地上翻滚数圈才缓慢停下。
　　这小豆芽特么是什么东西？！
　　它惊骇万分！
　　啪嗒、啪嗒。
　　江游从墙壁破开的大洞中走出，轻轻扇了扇眼前灰尘。
　　很好，有过多次经验，这次他控制住时长，一脚下去，烧了蛐蛐八个月寿命。
　　江游看向面前这个鬼东西。
　　本来六只眼睛， 其中两个因为巨力的震荡扩散，被踹爆开。
　　脑袋有点像甲壳虫类的物体，所剩的四枚眼珠子闪烁猩红光泽，身躯则覆盖着钢铁一般的羽毛，没有双臂或翅膀，取而代之的四根触手。
　　乍看去触手上长着片片蛇鳞，实则遍布半月牙型的羽翼，刚才正是这东西朝江游发动的攻击。
　　对方的形状很难以地球，或是大周的现有物种来去形容，硬要形容，大概就是怎么看怎么难受。
　　深渊异种。
　　完全有别于常规异种。
　　它们性情更加暴虐疯狂，身上污染更加浓郁。
　　如果说常规异种相当于普通学生，那么深渊异种就相当于学生中的学府保送生。
　　二者实力，潜力之差距，巨大到难以想象。
　　更棘手的是，大多深渊异种都拥有屏蔽痛觉的能力。
　　打起架来，断胳膊断腿根本影响不了它们，只要血量没清零，就一定有不俗战力。
　　北方尚且还算人类掌控之地，基本上很难见到这东西。
　　江游也是第一次接触这传说中的稀有物种。
　　不得不说，很丑，而且很欠扁。
　　他扫了对方一眼，重新跃起。
　　暗影外衣朝身上涌去，血色条纹附着的巨刃从天而降！
　　“吼！！”
　　四只眼口器中发出似狮非狮的怒吼，挣扎着从地上爬起。
　　气息上而言，仅仅是三阶，硬抗处刑者形态一脚却很快恢复过来，足以见得它体质特殊之处！
　　可惜它本想有什么动作，江游念头微动，黢黑的锁链凭空生起，吭哧一声穿透它的身躯！
　　仅仅定住半秒钟时间，但完全足够江游挥刀落下！
　　利刃入肉，想象中轻松切开的场面没有出现。
　　喀拉喀拉的声音不绝于耳，像是钝锯子砍进木头用力拉动。
　　“身板还挺硬——”
　　嘭！！
　　话没说完，那直径三五厘米粗的触手挥动。
　　好巧不巧就直接抽中江游大腿内侧。
　　他脸色一绿，惊出一身冷汗！
　　这个距离，再偏一点，遥遥直接守寡！
　　破镜难重圆，碎蛋能不能恢复，谁知道呢。
　　一击即中，异种不肯善罢甘休。
　　另外几根触手同样挥动。
　　长鞭速度之快，让人无从反应！
　　江游本想抽刀，结果还是慢上半步。
　　长鞭邦当就落在他胸膛。
　　他整个人炮弹般崩射出。
　　脑壳子直接砸穿墙壁，石块、粉末簌簌落下。
　　在哗啦啦声响中，江游推开压在身上的石块站起。
　　“吼！”
　　异种亦勉强从地上站起，挥动着恐怖的触须,似在昭示着自身的强大。
　　随后甩出一鞭，羽刺飞速袭来！
　　“小东西，真有劲啊。”
　　江游揉了揉胸膛。
　　眼看着羽刺即将覆盖，他的身影就这么忽然间消失不见。
　　“？！”
　　异种四个眼珠子瞪的滴溜圆。
　　四下张望却根本看不到江游身影。
　　下一秒。
　　一只修长手掌凭空出现，呈爪状，抓向它脑袋！
　　紧跟着那张面孔出现，双眸中带着幽光点点。
　　暗影外衣仿佛魔神一样扭动。
　　“嘶！！”
　　深渊异种发出惊恐声响。
　　它终于发现哪里不太对劲了。
　　介尼玛的不似影嘛！！
　　“涡流。”
　　嗡——！！
　　一瞬间，暗影在掌心凝聚，切割旋转。
　　风浪与暗一同汇聚，交织而成，迸发出令人惊叹的破坏力！
　　在滋滋滋的刺耳声响中，涡流落在它的头顶，向下压去！
　　它四根触手利刃一样刺入江游腰子，可惜还没等它使上劲。
　　江游手中再度发力。
　　涡流旋转的力道一下子大了数成，彻底搅进它的脑海。
　　“斩杀。”
　　冰冷字样吐出，话音落，四眼身躯僵住，四周暗影也暂时停止了流动——战斗已然结束。
　　三阶深渊异种，论及实力，大概能轻松战胜助教，对上正式教官估计胜算不大。
　　毕竟这东西是挨了处刑者一脚，还留有一定战力。
　　你换助教挨一脚试试？
　　江游若有所思。
　　他忽而一愣，敏锐感觉身体多了些说不清道不明的变化！
　　打开面板，狩猎成功增加了三个月寿命。
　　如果用处刑者炎吞噬，估计还能再多出来一个月。
　　倒是比预料的多些。
　　除了寿命上的改变，打量面板一圈江游也没发现异常。
　　他看向战斗记录。
　　【深渊异种，从未遇见过的猎物。】
　　【你闻到了它与众不同的生命气息，那是超过低等猎物的诱人香味。】
　　【狩猎开始，显然，它的实力没有你期待中的那样高】
　　【或者说，拥有一定手段的你已无惧对方。】
　　【狩猎成功！尽管你采取了一定手段，这依旧是一场迅捷且精彩的狩猎。】
　　【猎杀特殊猎物，你惊讶发现『处刑』似乎产生了异动】
　　【如果能够猎杀更多此类猎物，或许你能够获得更多信息】
　　【或许，你可以尝试猎杀『五阶』深渊异种】
　　我可去你的吧。

