第274章 秦人血战，蜕变的势
　　这啥玩意儿？
　　江游走上前。
　　禁地内怪物死亡掉落的物品一般都有用处。
　　他伸出指尖试图将光团抓住。
　　哪知刚一触碰，光团立刻顺着指尖钻入体内。
　　“嘶！”
　　江游瞳孔放大。
　　短短一瞬，仿佛有无数光束粒子在眼前炸开！
　　四周场景变化！
　　呐喊声与战鼓声响起，地面在震动，泥土与刀光剑气不断四溅。
　　尚未看清眼下场景，一道寒光凛凛的剑气唰的一下从耳边掠过，还好身体反应快向旁边做出闪步，这才堪堪躲开。
　　江游想抬起胳膊，这才发现根本无法做到。
　　他不过是以一个旁观者的身份，占据了他人身体。
　　眼下。
　　军阵之前，有一个个黑色身影宛如幽灵。
　　那瞳孔中映出的两点墨绿瞳孔散发着滔天的恶念。
　　山呼海啸一般的数量，发出让人头晕目眩的呢喃声，朝军队扑来。
　　不断有巨石以及箭矢从空中划过一道道抛物线，落在黑影怪物的阵型当中，勉强阻拦它们的脚步。
　　“杀！！”
　　呐喊连成一片，金铁交戈的声音让人心绪激荡。
　　江游能够清晰感知到这具身体的热血上涌，以及逐渐沸腾的势！
　　自己这是……秦兵的视角？
　　触碰光球后产生的视角变化，江游估摸着自己猜测应该八九不离十。
　　江游凝神看去。
　　面临这漫无边际的黑影大军，秦人丝毫不惧，挥刀向前！
　　“斩尽妖魔！”
　　不知谁喊了一声，此后战场上便不断回荡着这四字。
　　就在江游以为秦人会摧枯拉朽击溃怪物时，情况却与他想的完全相反！
　　寻常兵铁落下，直接穿透对方身躯！
　　好似真就是个幽灵一般让人无法触摸！
　　越来越多的人死去，无数的将士瞪圆双目，满心不甘的倒在血泊当中。
　　血肉之躯，如何抵挡异族？
　　唯有临死前汹涌燃烧的血浪气焰才能勉强伤及对方几分。
　　战争还在继续，秦人大败。
　　第二场，第三场，一场场战争，无一胜利！
　　而他这具身躯倒是因为好运，参加这好几场战斗，硬是为数不多的幸存者！
　　自此，画面开始割裂。
　　黑色身影宛如死神，举起爪刃，轻松便可嵌入人体，再用力，一分为二 ；
　　大军接连惨败，城门失守，黑色身影入城，它们以杀戮为生，以绝望为食。
　　幼童魂灵最为可口；婴孩口感实为细嫩！
　　十万青年如牲畜斩首，妇孺老少皆沦为口粮！
　　恨意，滔天的恨意在每一位将士身上迸发而出。
　　又是一日战鼓擂鸣。
　　这一次，大军护送上万百姓撤离。
　　所有人抽刀而出，凝结成战阵上前与黑影搏杀！
　　毫无疑问，在一个照面，短暂的交锋中，大军被轻易撕开一条口子。
　　而江游附身之人也丢失了一条手臂。
　　将士气血勉强能对黑影造成伤害，可效率实在太低太低。
　　于是，黑影继续屠戮，厮杀！
　　那一声声惨叫，哭嚎，让人无法自控情绪！
　　杀意在酝酿，魂灵在沸腾。
　　终于，
　　在某种未知的变化之下，这股势，凝成实质，透体而出！
　　一人，两人……
　　将士们的势联结到了一起。
　　“岂曰无衣？与子同袍。”
　　“王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”
　　风！
　　大风！
　　这由人身散发出的势，竟是搅动天地风云！
　　撤离的官道之上，有大风卷起！
　　挥刀！
　　向前挥刀！
　　“势！”
　　“杀势！”
　　“一次次的杀戮之中，将意志千锤百炼，诞生人族之势！”
　　此战，秦军八千，生还八百。
　　首胜！
　　……
　　画面就此黯淡下去，江游微微恍惚，久久未能回神。
　　“江……江助教？”
　　薛年丰的呼喊让他眼睛眨了眨。
　　“怎么了？”他问道。
　　“您没事吧？”薛年丰靠在墙角，面色发白，仔细看，还能够看到他那竖立起的汗毛。
　　蒋凤同样靠在墙角，身躯微微发颤。
　　“没事。”江游长舒了一口气，“这枚黄球，对势的淬炼帮助很大。”
　　“这样吗。”薛年丰松了口气，“您是不知道，刚才您触碰完黄球，一股子杀气就冒了出来，要不是我凭借顽强意志抵抗，现在兴许已经被撞昏了过去。”
　　蒋凤默默看了他一眼。
　　没有将他被吓到呆若木鸡的事情说出去。
　　“第一次吸收，没控制住。”江游活动活动身体，“刚才过去了多久？”
　　“大概……十秒钟？”
　　“好。”
　　这势的数量不算多，可它极为纯粹。
　　并且这和大周的势几乎是两种路子。
　　大周的势，延伸出了震、锁、缠、入微、超频等等手段。
　　但秦兵的势只有一个，那就是杀！
　　纯粹到极点的杀势，一切为了战争而生。
　　势生寸芒，摧城截江！
　　这股凝练至极的势散发而出，也难怪薛年丰吓的脸发白。
　　江游在记忆片段中直面感受时，更能体会到其中蕴含着的惊人意志。
　　他闭上眼，重新感受着脑海中的势压。
　　那一片势压似云层飘散着，只是这厚重云层中， 时不时闪过一丝雷霆。
　　这“雷霆”，便是吸收黄色光团后的变化。
　　他的势，在蜕变！
　　倘若能够全部转变，兴许他只需放出势就能够击穿敌人！
　　“走吧，继续向前。”
　　江游深吸了一口气。
　　解决完大厅boss，又到了三选一环节。
　　江游随后推门而入，，屋内，两座柜台，台上摆放着两件物品。
　　一柄长刀，一枚蓝色宝石。
　　长刀造型不仅不精致，反而可以用简陋来形容。
　　刀刃微卷，刀身上锈迹斑驳，还可见几处崩碎的缺口。
　　然而在场几人皆露出肃然神色。
　　“这是禁物！”
　　奇特的波动，不管是谁来了第一眼就能分辨出来。
　　江游上前，手掌握住刀柄。
　　刚一入手，他便看到有几缕黄沙围绕着刀身开始旋转。
　　在空中挥动两圈，仿佛带上一层延迟特效，黄沙肉眼可见。
　　体内有些异样，脸上微微一湿，江游伸手触摸。
　　只见刚才战斗时留下的伤口，又破开了些，流出来的不是血液，而是沙子！
　　这禁物的代价是把血液变成沙子？？
　　这种代价谁敢用啊。
　　江游心头一跳，赶紧放下。
　　“6666！”
　　“你又在那6什么？”
　　江游捏紧拳头。
　　“江助教，这有个更高阶的脱离石，这下子应该能够出去了！”
　　薛年丰举起那枚蓝色宝石。

