第221章 为了生存而挣扎的可怜虫
　　“许少小心！！”肌肉男和双刀男面色大变。
　　“放心。”
　　托着罗盘的男子不慌不忙。
　　没见着他有什么动作，罗盘上光泽闪耀，许柔动作陡然变慢了许多。
　　卧槽！
　　许少头皮一炸，迅速后退。
　　五指呈现利刃，横扫而过。
　　气流擦着他喉咙而过，割裂出一条细小裂痕。
　　一击不中，许柔这残躯不知从哪爆发出一股巨大力量，整个人飞速向前。
　　双刀男和肌肉男在一旁，第一下没反应过来，怎会继续眼睁睁看着她进行攻击！
　　双刀男率先上前，两刀交叉，将许柔长爪抵住。
　　肌肉男肌肉垒起，可能考虑到许柔这件货物面部值不少钱，拳头仅仅落在她的腹部。
　　许柔在空中划出一个抛物线，重重落地，几近昏死。
　　“真是个贱货。”
　　许少满脸阴鸷，摸了摸脖子，传来轻微的刺痛感。
　　自己竟然被这种小崽种伤到了？
　　“许少，怎么处理？”双刀男问道。
　　“先打断四肢带回去，巡夜司那边……”
　　许少脑海中不断思忖。
　　把这东西交给巡夜司，能得到一笔嘉奖，不过谁知道具体会怎样。
　　毕竟许柔当初就是红海会造出来的东西。
　　倘若想办法把这东西交给北都……说不定带来的好处会更多！
　　“算了不管了，打断腿，带回去再说。”
　　许少微微眯眼，打量着许柔就像是打量着一件珍宝。
　　“本来想着只是雕琢出一件珍品异种，没想到，竟然还是个拥有影系能力的异种。”
　　“这下，卖出去的价钱大概还能往上翻个很多倍？”
　　三人交谈着，几句话间，决定了许柔结局。
　　少女躺在冰凉的地面上，意识仿佛又回到了当初，关在笼子内不断被注射药水一样。
　　朦朦胧胧，她似乎见到了主的身影。
　　他没有说话，只是平静的看着自己。
　　主是至高无上的，能成为主的眷属，是无上荣耀。
　　作为主的第一只眷族，她本应该大放光芒，成为主的左膀右臂……
　　不得不说，眷族能力是真的霸道。
　　明明二人之前没什么交集。
　　改造后，就像硬生生给脑子里加上了一层思想钢印。
　　许柔痛苦呼吸着，这大概是她有史以来受过最严重的伤。
　　哪怕有【暗影形态】，也得休养好一阵。
　　早知会有今天结局，又何必浪费主的力量。她想，死亡或许才是自己最好的归宿。
　　眼皮子无比沉重，就在她要合上的时候，耳畔似乎有风呼啸而过。
　　什么？
　　她看不太清，只隐约捕捉到了一抹血色，然后那其中一人身躯飞出。
　　是巡夜司到了？
　　许柔打起些精神，勉强睁开眼。
　　结果眼睛是睁开了，眼前场景晃晃悠悠，还是看不清楚。
　　血色不断变化，爆炸声嘈嘈杂杂。
　　碎石在血色中消磨，火光绽放后又消失。
　　有声音，又好像没声音。
　　像观赏着一出别样默剧。
　　许柔呆呆的望着这一切。
　　不知过去多久。
　　火光消散，战斗动静也小了下去。
　　三道披着长袍的身影穿透血色光幕，一步步向这边靠近。
　　许柔手指颤动，尝试爬起，依旧没能做到。
　　沓、沓、沓。
　　不急不缓的脚步声富有节奏。
　　“东阳市聚集地的巡夜司其实是知道这些的，不过，选择睁一只眼闭一只眼。”
　　“若非这次出了些意外，有战将插手，红海会还不知道能够猖狂多久。”
　　“即便如此，惩罚并没有多么严重。”
　　“是不是很可笑，天子脚下，距离北都极近的东阳聚集地，竟敢做出这种举措。”
　　一道偏成熟的女声轻缓开口。
　　“知道为什么吗？”
　　“为……什么？”许柔用干涸的喉咙发出沙哑声音。
　　“因为安全。”女声顿了顿，“越靠近北方，越靠近北都，就越安全。”
　　“优越的地理位置，使得异种难以侵袭至城中，加上学府源源不断培育出强大超凡者……北都周围这片区域，固若金汤。”
　　“生存得到了保障，又有充足物质基础，于是有那么一群人不满足于现状。”
　　“小萱。”女声轻喊道。
　　“是。”年轻些的声音应下，等待几秒，许柔感受到嘴里多出来一枚小药丸。
　　不用咀嚼，药丸在短短半秒内便融化成水，流进体内。
　　再缓了几秒，她竟发现自己身上多出些力气，意识也变得更为清醒。
　　那成熟女声重新开口。
　　“许柔，刚过完十七岁生日，高二。”
　　“亲生父亲死于车祸，继父好赌好酒，每次赌完或是酗酒后，都会暴力虐待妻女。”
　　“母亲被生生打死，而继父也在一场车祸中去世。”
　　“日坠之时，你因意外被异种感染，身躯异化不可逆转。”
　　“本想轻生，又被红海会捕捞起，并尝试制作成为他们的货物。”
　　“他们最开始大概只想制造一个美丽的花瓶，却没想到制作出了一件完美的艺术品。”
　　细腻手掌抚摸过脸庞，许柔看着面前这个身影，怔怔出神。
　　带着兜帽，五官笼罩在阴影中，不过这点阴影并不影响少女视线。
　　面前女子看模样大概三十岁上下，眉眼细腻温和，眼眸中古波不惊，好似一潭井水。
　　“你是谁……”许柔并没有抗拒。
　　这是她除了“主”以外，为数不多在他人身上感受到真切的关怀。
　　“我是谁？”女子唇锋微微上扬，“你应该问，我们是谁。”
　　“你们……是谁？”少女疲惫的脸上露出疑惑神色。
　　“你看这世界，它并没有想象中那么美好，也并不是所有人都在为了共同的目标而努力。”
　　“太阳会熄灭，人间多是月色照不见的晦暗。”
　　“我们是为了生存而挣扎的可怜虫。”
　　她伸出手掌，轻柔的将少女拉起。
　　然后轻轻捋了捋她的头发，灰尘与鲜血在一股未知力量下，迅速被抹去，唯留下那些还在自行愈合的伤口。
　　滴呜滴呜滴呜！
　　巡夜司车辆发出的警笛声正在朝这边靠近。
　　几人却并不惊慌。
　　女子望向尽头。
　　那里巡夜司车辆的灯光若隐若现。
　　“我们是外人眼中的疯子，反社会的恶势力分子。”
　　“目睹过消亡，才更加渴望改变这一切。”
　　“我们注定是不为大众所接受的异类。”
　　“为了延续生命，更为了延续文明。”
　　“我们啊，叫做火种。”

