第223章 被拿走的资源
　　“老霍，你怎么想？”马院长示意霍勇。
　　“我和江助教意见大致相同。”霍胖开口道，“野外任务，放在研究生群体中可能更为合适。”
　　“盘龙山实在太大了，即便有学府提前清理，可难免还会有漏网之鱼。”
　　“但要是将异种全部清理，又无法起到锻炼效果。”
　　犹豫了几秒，霍胖再开口道，“现在绕不开的就是一个安全问题，以及是否有必要提前两年进行野外实战。”
　　这个问题十分无奈。
　　所有人觉醒的时间统一为高三开学，也就是十七八岁。
　　再往前，风险指数则提高数个档次。
　　觉醒时间是固定的，大学一共四年，又需要度过二阶井坠廊桥，唯有那么一小撮人能成功在毕业时成为三阶超凡者。
　　别管四阶天赋还是五阶天赋，该打基础的时期拔苗助长，那就等着将来出事儿吧。
　　这趟盘龙山之行，正是学院要求。
　　一切看似惊险，其实根本不值一提。
　　江游嘴上说伤亡随意，实际上学府怎可能这般不负责。
　　霍胖和那个叫邢章的教官一直在暗处跟着，防止有意外发生。
　　凭他们能力，这群小崽子自然发现不了。
　　只是这种做法迟早会被学员知晓，有了“教官保护”的想法，就等于知道存在退路，实战能起到的效果怎样，一切难料。
　　没有直接回答霍勇，马院长话锋一转，“学府的打算，是先实验几期，不出意外的话，将来会想办法把盘龙山这一片区域改造成为学员们进行任务的场所。”
　　“到时训练强度将更为夸张。”卤蛋露出些许笑容，“比如，学员们将配有呼救手环，全程自由行动，遭遇无法抵御的危机时才可向教官求助，一旦使用，视为任务失败。”
　　“这会不会有些太……”霍勇绿豆般的眼睛睁大。
　　“许战将这次深渊之行，收获惊人。”卤蛋解释道，“发现了肢体修复技术，以及如何提前觉醒的相关技术。”
　　“据说相关资料十分完整，只需科研院这边进行整理以及初步实验，没问题的话，可推广至全大周。”
　　“将来有望高一时，学生就进行初次启灵，大学时，将会有大量学生突破至三阶。”
　　更重要的一点他没有说。
　　除了以上这些，许战将，似乎发现了通往六阶的道路……
　　——
　　“看马院长意思，短时间内，这种带队情况怕是少不了了。”
　　出来后，霍勇摸了摸鼻子。
　　“我能拒绝么，带队一次，就够闹心的了。”江游叹气，“主要还得照看着他们，有这时间，我至少能宰好几只三阶异种了。”
　　“杀那么多异种做什么，你也不怕污染积累。”霍勇无奈，“三阶后要着重打磨势，到了四五阶，只有能力没有势，如空中楼阁。”
　　“总之，不管提升阶位还是磨砺势，都要时间吧。”江游摊手，“再这么下去，我感觉我的热血青春要浪费在照顾一群小崽子身上了。”
　　“你今年才18 啊，这么着急的嘛。”霍勇犹豫。
　　江游耸耸肩。
　　稍微动用点能力，寿命哗哗的往下掉，换你你也急。
　　别的不说，山涧中，他烧的那一手处刑者炎。
　　出手时间不长，他仅仅是伸出手烧了两三只影蜂，然后火焰一下子扩散开。
　　后续的扩散不消耗寿命。
　　即便如此，就那么一瞬间，烧了他一年寿命。
　　烧完之后，总寿命勉强回到5年。
　　这尼玛要真打起来，他都不用处刑者其他能力，光这个破炎，半分钟能把他烧死三次。
　　没个两位数寿命存款，他心里都没什么安全感。
　　“战斗系教官可以申请出城证明，每周前往野外进行狩猎，跟我过来吧。”
　　想了想，霍勇重新带起路。
　　“对了，进入学府的教官都有份教师补贴，领取了么？那几瓶药剂服用的时候有几个注意事项。”
　　“什么补贴？”江游愣了愣。
　　“没人和你说吗？”霍勇本是顺嘴问一句，哪想他连这事都不知道。
　　“所有进入北都学府任职的教官，哪怕助教，都会发放一瓶Ⅱ型营养液-烈火，两瓶Ⅲ型营养液皓月。服用后，对体内能量，以及势的淬炼都有好处。”
　　“尤其烈火营养液，产量很低，普通教官两三个月才能轮上一瓶。”
　　“资源部那边没给你通知？”霍勇问道。
　　江游皱眉，当即拿出手机翻看信息。
　　短信，以及邮箱后台全都查了一遍，根本没有相关通知。
　　“没有。”
　　“登记处和资源部相距不远，一会我陪你去看看。”
　　没有耗费多长时间，有霍勇领路，填上相关手续后，等待几天，出城证明就能申办下来。
　　二人转向旁边资源部。
　　“烈火营养液，为数不多没有大副作用的药剂。”
　　“尤其在势的凝练方面，效果极好，这东西需要尽早领取，然后排队等待下一瓶。”
　　絮絮叨叨讲着，几分钟后，二人迈入资源部。
　　来到教官区，霍勇走向窗口。
　　“您好。”身着白衣的女生挺起身子。
　　“你好，来领取新教官任职资源。”霍勇朝江游招招手，“说一下教官身份号。”
　　江游拿出教官证，念出一串数字：“726289001。”
　　“超凡技专业，江游，江助教？”柜台后的女学生对着电脑一通操作。
　　“对，是我。”江游点头。
　　“稍等……”咔咔点着鼠标，女学生开口道，“您本月待领取资源有：Ⅱ型营养液-霜雪1瓶，Ⅲ型营养液-黑雾1瓶。污染消除液1瓶、优质特级香大米、特级调味酱油、特级蓝山花茶……”
　　行了行了，柴米油盐油酱醋茶就别说了。
　　“烈火药剂呢？”霍勇出声问道，“还有Ⅳ型皓月药剂，这个我记得有两瓶吧，怎么变成黑雾和霜雪了？”
　　“烈火和皓月，昨天领取过了。”
　　？？？
　　江游愣住。
　　我特么昨天还带着学员在盘龙山完成任务，领取个锤子。
　　“烈火药剂的保质期只有五天，通知您后，江助教您迟迟没有领取，所以药剂由其他教官代领了。”
　　“为了补偿，那名教官用了价值更高的黑雾、霜雪营养液进行替换。”
　　“通知？我根本没有收到什么通知。”江游微微眯眼，“请问是哪位教官？”
　　“超凡污染学，乔乌河，乔助教。”
　　什么玩意儿，听都没听过。
　　江游思索一圈，感受到衣袖被牵动。
　　“副院长儿子。”
　　霍勇低声道。

