第282章 处处显露的异常
　　“有发现什么吗？”
　　蒋凤问道。
　　“没有，和我印象中的笔记一模一样。”
　　江游合上笔记本，眉头紧锁。
　　他以“战斗中容易损坏物品，不如由自己来保存”这一理由，成功从胡子男手中拿到了笔记。
　　毕竟，只是个记录信息的东西，能有多重要，江游想要就拿着呗。
　　“你看这里。”江游往前翻了几页，指着姓名那栏，“胡子叔本来写了自己姓名，但现在这里是一片空白。”
　　“这是什么情况？”蒋凤眼睛瞪大，“难道从现在开始他们就在遗忘？”
　　她在脑海中思索一圈，自己的名字，江游的名字……记得很清楚，自身暂时没有受到影响。
　　“不应该啊。”蒋凤喃喃。
　　江游同样疑惑，“我刚才问了下他的姓名，这大叔就像是没有听到一般。其它问题都能对答如流，唯独名字，身份一类，毫无反应。”
　　蒋凤突然双目微闪，“有没有可能，他们的确经历过笔记中记载的事件。死后，地塔将这所谓先锋队事例‘制作’成了禁地？”
　　“他们的记忆被定格在了临死前，也就是忘记姓名的状态。在地塔操纵下，一遍遍重复经历的探索过程。正常问话没有问题，一旦涉及名字则无法回答。”
　　还真有可能。
　　江游点头。
　　场中，剩余几十名巡夜人四散分开，搭建起简易帐篷。
　　受伤较轻的自行处理，受伤较重的躺在相应区域，由队内医疗人员查看。
　　各司其职，一切有条不紊。
　　还是那句话。
　　太像正常人了。
　　地塔到底拥有怎样的伟力，才能将人的神智保留？
　　也许……
　　“喂小子。”
　　胡子叔出声呼喊，江游思绪被打断，怔了怔，回过神起身。
　　“怎么了大叔。”
　　“来，给你们分口热汤，你和你同学一人一碗。”
　　大叔弯下身，拿着汤匙了几勺。
　　像是塑料一样的折叠碗，盛满一碗浓汤。
　　速溶料理包的味道出乎意料的好，香浓气味直往鼻子里钻。
　　江游没有拒绝，“多谢大叔了。”
　　“没事，快喝吧。”大叔笑了笑，不在意的摆摆手。
　　“呐。”
　　端着碗返回，江游递过去。
　　“确定能喝？”蒋凤小声道。
　　“不确定，里边有大量污染也说不定。”
　　话音落，江游举起碗，仰头吨吨吨灌下。
　　熬制肉块，脱水蔬菜。
　　别说，味道还真不错。
　　咸甜适口，应该加了不少科技。
　　暖流顺着喉咙流入身体，然后汇入四肢，提供着力量。
　　“深渊”中能喝上这么一口热汤，简直不要太满足。
　　“还有一个问题。”放下碗，江游擦了擦嘴，看着贴在碗壁上的青菜，胡萝卜片，他捡起根木棍。
　　一戳，木棍尖端便将之戳起。
　　“他们都不是活人，这吃的又是什么情况？味道，口感，饱腹感都让人挑不出毛病。。”
　　蒋凤苦思一阵，无果，见他喝下去没什么事，索性不再想，也端起碗来喝汤。
　　“核对下时间。”
　　江游二人举起腕表。
　　出发前有五道红杠，每一条代表大周时间一天。
　　地塔内各个地方时间流速不同，红线消失，也就代表着需要离开地塔。
　　在通关帝王陵时，红线还剩下四条半。
　　看现在腕表上的刻度……依旧还剩下四条半，几乎没变化。
　　“这地方时间流速很大。”
　　核对完时间，蒋凤意识到这个问题。
　　“时间流速大，任务也不一定能完成。”
　　江游把碗放下，梆当一声躺直。
　　“江……江助教您这是？”
　　“睡觉。”
　　江游没有解释的打算，眼睛一闭，很快呼吸均匀，进入梦乡。
　　未知等级的禁地，说睡就睡。
　　很好，这就是江助教。
　　蒋凤端着碗坐在他身旁，既无奈，又谨慎的打量着四周……
　　不知过去多久。
　　江游缓缓睁眼。
　　整座山脉声音小下去很多。
　　巡夜人们一半在休息，一半在不知忙活些什么。
　　下方，异种群纹丝不动，数量依旧庞大，没有退去迹象。
　　看着倒在自己身旁的女生，江游皱了皱眉。
　　“异种来了！”
　　“异种？！”女生惊醒，慌张看向四周，迎接她的，是几名巡夜人疑惑的目光。
　　“江……江助教！”蒋凤差点直呼其名，她捂着心口，“江助教，请您不要开这种玩笑。”
　　“好的。”
　　江游打了个哈欠。
　　抬起腕表查看，红色的条纹下降了些？
　　也好像没变化？
　　不可能吧。
　　他双眸凝实。
　　从进入古城，到睡一觉起来，怎么着也有将近十个小时，红纹刻度隐隐约约下降一丝。
　　难道腕表坏了？
　　“江助教，您去哪？”
　　“寻找古钟，要一起吗。”
　　“好。”
　　蒋凤连忙跟上。
　　同胡子男等人一番好说歹说，二人才成功出来。
　　“我们去哪？”
　　蒋凤问道。
　　“那。”江游遥遥一指。
　　顺着看去，山与山之间，江游指的是几乎最高的一座山峰。
　　“站得高，看得远。”
　　江游回望了眼巡夜人。
　　没几个人注意自己。
　　望山跑死马，在这里同样适用。
　　太阳悬挂着，光线仿佛恒定，让人无法判断过去了多长时间。
　　擦擦额头汗水，蒋凤小口喘气。
　　水壶里的水已经消耗了一多半，要不是见江游神色淡然，她早就扭头回去了。
　　“快到了。”
　　江游随手拍开树枝。
　　“知道我为什么同意你跟过来吗。”
　　“为什么？”
　　“万一遇上点危险，好把你扔下断后，方便我跑。”
　　“？？？”
　　蒋凤一时间分不清他是在开玩笑还是认真的。
　　总之，江游一跃而起，径直跃到山顶。
　　“有发现什么吗……”
　　蒋凤紧跟其后，吃力的爬上来。
　　结果这一眼，她便僵在原地。
　　处于这最高的山脉顶，放眼望去，除了距离较近的几座山脉，再远的地方，则成为一片虚无！
　　“这……”
　　江游四下眺望，也没看到古钟到底在哪。
　　形同常人的巡夜人，寂静无声的山脉，几乎没有变化的时间刻度，未曾出现的古钟，以及尚未加载出来的“地图”。
　　无不彰显着此地的诡异之处。
　　A108先锋队……
　　这支被历史所遗忘的队伍，到底经历了什么。
　　而我们，又要如何离开？
　　江游目光凝重。

