第286章 渴望魂灵的蓝球
　　“小兄弟，你能抓住蓝球？”
　　胡子叔表情诧异。
　　四周一片漆黑，阴冷暗影悄无声息侵袭着每个人的身体。
　　第二次进入深渊里层，江游心情复杂。
　　“我觉得我可以试试。”
　　他不确定道，“我的能力特殊，或许有机会。”
　　谁知道呢。
　　毕竟巡夜人们应该不算真的“人”，那蓝球说不定也就是虚有其表。
　　江游总归是要亲自试一试。
　　他总不能一辈子困死在这。
　　二人转头看向不远处。
　　山涧中，有一抹蓝色光芒静静悬浮着。
　　“鲜血可以吸引到它！”
　　一名巡夜人划开手腕，溢出的鲜血味道令蓝色光球顿了顿。
　　也仅限于此。
　　另一位巡夜人准备上前，刚迈出一步，那蓝球如受惊的兔子，蹭的一下后退数米。
　　“不行，只要靠近一定范围它就会跑走。”
　　“这东西，真能跑啊……”
　　几人不断使出能力，试图将之束缚住。
　　然而不管能力还是禁物，都直接从蓝球上穿过，不能将之阻挡半秒。
　　几名巡夜人眼巴巴瞅着它消失在群山之中，无可奈何，最后返回山上。
　　胡子叔收回目光，开口道，“虽然根据禁物显示，它是我们生还的关键，但这深渊里层，谁知道那东西到底是什么。”
　　“我的能力拥有强自愈，你一火焰系能力凑什么热闹。”
　　胡子叔打量着江游，最后摇了摇头。
　　“再看吧。”
　　江游没再勉强。
　　随着那几名试探的巡夜人返回，关于蓝球的信息也随之传开。
　　血腥味能将蓝球吸引……
　　确定是正经玩意儿？
　　而且，两三个人划破手臂流出的血液，仅仅只能让蓝球定住。
　　一百米距离，只要靠近这个范围，蓝球立刻会逃跑。
　　这该如何是好？
　　一时间，众人心头沉重。
　　几十名巡夜人散布着。
　　砍下一旁的树枝点燃成火堆，噼里啪啦燃烧。
　　跃动的火苗肆意扭动着形态，时不时膨胀一下，然后被巡夜人一巴掌拍下去。
　　火光中映出众人不同的表情。
　　“怎么样？”
　　江游回到边上，蒋凤凑过来问道。
　　“没同意，到时候看情况，实在不行就上去抢。”他耸耸肩，“那蓝球能把胡子叔传回大周，应该有传送功能……等等。”
　　“怎么？”蒋凤不明所以。
　　“我好像忽略了一个问题。”
　　江游盘腿而坐。
　　“所有人魂魄被囚禁在这，那按理来说，现实世界中带出笔记的那个就不是胡子叔了呗？”
　　“可笔记后边那部分文字，明显是对方离开深渊后写的。”
　　诶，对啊。
　　蒋凤一愣。
　　她先前总觉得许多处不对劲，经江游这一提醒，顿时意识到这个问题。
　　江游捡到笔记时，就剩下一滩骨头架子了，而且在污染长时间侵袭下，骨头一碰就碎，哪里知道他长什么模样。
　　握住蓝球的是胡子叔。
　　最后出去的人不是他？
　　算了，这都是小事，现在研究怎么出去是大事。
　　“你是不是又困了。”蒋凤看了他一眼。
　　“你怎么知道。”江游打了个长长的哈欠。
　　“我估计也差不多到点了。”蒋凤无奈，“还好这边时间流速大，你要是在外边，五天探索怕不是能睡四天。”
　　“之前留着你，是觉得这场副本可能有些难度，能多一个垫背的也不错，现在看来，也不一定需要。”
　　江游往地上一躺，拿来石块当枕头，翘起二郎腿，“少说两句吧，否则我不介意直接把你送出去。”
　　蒋凤动作僵住。
　　我提醒你别那么嗜睡而已，这都要给我宰了？
　　女生双眸光泽流转。
　　片刻，江游打起鼾声，她低声暗骂几句，也不知道骂的什么。
　　等江游睁开眼时，剧情进程已经到了巡夜人们遗忘能力的地步。
　　超凡技，势压，能力，一切都在遗忘！
　　“兄弟，你叫什么来着。”
　　“不知道，我怎么看你有点面生了。”
　　“我看你也是。”
　　“……”
　　如此对话重复了一遍又一遍。
　　看似滑稽，身处其中，只能感受到无比的心寒。
　　“江助教，你又出了很多汗。”
　　蒋凤递来毛巾。
　　“恩。”
　　胡乱擦了一把，江游从地上爬起，“算算时间，大概也差不多了。”
　　“我们不能再等了。”
　　果不其然。
　　江游话音刚落，领队者那边开口。
　　“这蓝色光球，是唯一离开的希望。”
　　所有人看向光源方向。
　　数百米开外，蓝球躺在山涧中一动不动。
　　“联结势网！”
　　他下达着命令。
　　一缕缕的势瞬间勾连到一起。
　　江游凝神，目不转睛。
　　“我有点忘记该怎么联结势了，哈。”
　　某名巡夜人轻笑一声，“所以，就从我先开始吧。”
　　说罢，长刀刺入身躯！
　　噗呲一声，血液飞溅！
　　血腥气扩散，那蓝球瞬间颤了三颤。
　　这一刀直接戳进心脏，血液迸溅的数量可以想象。
　　“医疗员！”
　　仅有的几名医疗员迅速跟上。
　　在血液到达临界线时堵住伤口。
　　“不……我感觉不太对。它渴望的，似乎不是我的血液。”
　　什么意思？
　　医疗员愣了一瞬，不过手上动作不慢，依旧治疗着。
　　噗呲！噗呲！
　　又是两道声音响起。
　　有两名巡夜人戳破心脏，以鲜血吸引着蓝球。
　　重复循环。
　　蓝球慢慢悠悠的朝这边靠近而来。
　　“不对，它要的的确不是鲜血。”
　　随着不断有巡夜人自残，他们也好像意识到了什么。
　　啪嗒。
　　胡子叔按照计划中的向前半步，靠近蓝球。
　　一步，两步。
　　步伐渐渐加快。
　　可就在距离拉近至百米范围内时，蓝球突然顿住。
　　大叔后退几步，光球才重新移动。
　　始终保持着百米距离。
　　还是不行？
　　然而下一刻。
　　蓝球前进的速度一下子加快了许多。
　　“你在做什么！！”
　　医疗员几声惊呼传来。
　　双眸渐渐失去光亮的巡夜人瘫软倒地。
　　第二人、第三人紧随其后！
　　五人，十五人。
　　不断有巡夜人血洒深渊。
　　蓝球靠近的速度越来越快，胡子叔双拳紧握，咬着牙关。
　　生怕动作太快又将蓝球逼走。
　　近了，越发近了。
　　是的。
　　蓝球渴望的不是鲜血。
　　而是魂灵！

