第214章 三阶异种，影蜂群袭击
　　吭哧吭哧。
　　咕咚咕咚。
　　任由脑海中记忆起起伏伏，江游自顾自吃着。
　　真尼玛森口。
　　众人捧着野猪肉，一边吃，一边悄悄向江游投去目光。
　　他一口接连一口，不管是什么部位，带不带骨头，直接咔擦嚼碎，然后咽下。
　　在场25人，面对这只轿车一样大的大野猪。
　　一人切下来一大块肉，都还剩下大半只。
　　到现在，被江助教消灭的仅剩几块背脊肉。
　　“嗝……”
　　江游长长打了个嗝。
　　“江助教，您吃饱了吗。”王飞小心翼翼的问道。
　　“饱倒是饱了，吃也不是不能继续吃。就是越吃越腻，算了不吃了。”
　　江游拿出提前准备的牙签，剔剔牙。
　　影点在手掌中流动，把这所剩无几的背脊肉磨灭。
　　江游望向天空，“太阳差不多落山了，是异种活动的时候，也是摘取墨蛇草的最佳时机。”
　　“墨蛇草，太阳落山后的几个小时内，飘摇摆动，更加引人注意，这个时候摘下来的墨蛇草，及时保存，能够最大程度延长活性。”
　　“都准备好了吗？”他问道。
　　“江助教？”众人面色微变。
　　“走吧，饭后散步遛弯，该消消食了。”江游率先起身。
　　玩真的啊。
　　众人心头打鼓。
　　这个时间点，的确是搜集墨蛇草的最好时间。
　　同时，许多异种昼伏夜出，刚刚日落，也是它们狩猎的起始。
　　荒郊野岭，异种密度怕是比阴影层内还要高出许多。
　　“五人一队，互相之间距离不要太远，时刻注意四周，有危险记得呼救。”
　　“尽可能多的搜集墨蛇草，并保证自己还活着。”
　　“生命更重要，如果无法抵挡，记得及时逃跑。”
　　“既然当初没有选择退出，那么现在，就认真的完成任务吧。”
　　“出发。”
　　江游大手挥下，队伍开始前行。
　　“滴——”
　　探测仪启动。
　　“大家尽量与我保持在二百米范围内，不要乱跑。”
　　“知道了。”
　　“放心吧江助教。”
　　众人沉声应道。
　　不管心里怎样打怵，正如江游所说，给过反悔机会，既然决定继续，就别再畏手畏脚。
　　手握长刀，按照队伍，大家分散着，向前探去。
　　夜幕降临，偶有几声蝉鸣，将坠云涧衬托的更加幽寂。
　　“这边有墨蛇草。”
　　“我这里也发现了一株。”
　　“小心，好像有异种踪迹！”
　　王飞轻呼。
　　小队中成员立刻打起精神。
　　一名学员双眸泛起幽暗光泽，四下寻找，视线很快锁定在丛林中。
　　“在那边！”
　　话音刚落，流光转瞬轰出，直接没入草丛。
　　轰隆颤响后，一个外表有点像是异形物体被击中。
　　它哀鸣一声，下半身破开个大洞，往外汩汩流出血液。
　　紧接着一枚拳头附着势压，仿佛出膛炮弹，嘭的盖在它脑门上！
　　黝黑的甲壳脑门登时凹陷下去一个夸张弧度，它摇摇晃晃，没挺立几秒，摔在地上。
　　那拳头延伸了足足七八米远，正是王飞的大拳头。
　　这小子看起来像个怂包，该出手时，动作倒是干净利落。
　　像他们小队这般，还在周围不断上演。
　　不管一阶二阶异种，听见动静，都朝着各个小队靠近。
　　最倒霉的一个小队，已经遭遇了三只二阶异种。
　　要知道，这才刚开始探索还没有多长时间。
　　“墨蛇草……这玩意儿长得还真像是活物。”
　　另一边。
　　江游嘀咕着，伸出手，将一株黑草从岩壁缝隙中拽出。
　　小东西仿佛真的化作一条游蛇，身躯扭曲，滑腻腻，有种往手腕上缠绕而来的感觉。
　　简单打量一下，他直接塞进提前准备的袋子中。
　　滴滴——！！
　　正准备摘向旁边第二株墨蛇草，突然腰间探测仪发出剧烈警鸣声！
　　拿起来，类似雷达探测仪的东西赫然出现了一个黄色身影，并且在向这边迅速靠近！
　　黄色光点，代表三阶异种！
　　“江助教？”距离不远的几名学员听见响动，有了几分不好预感。
　　“所有学员暂停收集墨蛇草，立刻撤离！”
　　江游迅速下达命令，随后飞身而起！
　　三阶异种，这已经超过学员们能够对付的范围。
　　如果是较强的三阶异种，他不出手的话，这群小崽子们很可能死伤在两位数之上！
　　他飞身而起，跳跃至树枝上，再一个发力。
　　身处半空，江游顿时看到一个在地上飞速狂奔的身影！
　　匆匆一瞥，只见身影漆黑，四肢触地，没有看清其他细节。
　　总之，又是一只影种。
　　别的种兴许对付起来有些难度。
　　影种？
　　那不爸爸打儿子？
　　江游臂膀展开，调整姿态，跳跃！
　　——
　　“所有人集合，停止搜集墨蛇草！”
　　“都停下都停下，先集合到一起！”
　　一声声呼喊，王飞一队人不得不抬起头。
　　“发生什么事了？”
　　“附近有三阶异种靠近，江助教已经前去迎敌了！”
　　轰隆！！
　　远处，一声剧烈的爆响传来，地面微微晃动。
　　这是打起来了？？
　　“江助教能行吗，要不要过去几个帮帮忙？”
　　“先清点人数！”
　　“1、5、15……25，人都齐了！”
　　“出来五个有远程能力的，看看能不能帮下江助教！”
　　有人喊道。
　　轰隆！！
　　那边战斗声音越来越大，时不时还能看到碎石、树木从地上飞溅起来。
　　三阶力量，从街这头打到另一头，效率比拆迁队高！
　　滴——！
　　被江游递给学员的探测仪突然再度响起提示音！
　　“是二阶异种……数量怎么会这么多？”
　　探测仪上，显示出至少三十几个二阶光点。
　　“停！所有人噤声！”
　　柳霜大喝一声。
　　拥有感知能力的她沉下心神，细细感知着什么。
　　众人闭上嘴，目光聚焦在她身上。
　　“什么声音……”
　　“有东西在靠近。”
　　“嗡嗡声……像是，蜜蜂？”
　　柳霜面色大变。
　　“在那边！是影蜂！”
　　“跑！！”
　　影蜂？！
　　雾草！
　　这玩意儿成群结队，动辄就是数百只。
　　阶位大多不高，但人家体积小，噪音也不大。
　　这黑咕隆咚的密林，要是照着眼珠子来一下，防不胜防！

