第287章 三百年轮回！逃离禁地的方法
　　忽然，眼角一抹余光闪过。
　　什么东西？
　　胡子叔立刻惊觉。
　　他四下看了看，却没有发现异常。
　　战友们还在不断死去，他没有时间浪费。
　　胡子叔继续向前。
　　随即看到一个黑影从地上跃起！
　　暗影在他手中凝聚，射出一团丝线意图勾住蓝球！
　　影丝没有意外的穿透过去。
　　江游面色不变，只是脚下速度更加快了几分。
　　你在干什么？！
　　胡子叔瞳孔一点点放大。
　　眼看江游不断靠近，他反而不知自己是应该前进还是后退。
　　索性就这么望着。
　　越是靠近蓝光，江游越能感觉到有股撕裂感作用在每一寸肌体间。
　　暗影外衣在这股力量下不断被撕扯磨灭，然后在新的暗影补充下又快速愈合着。
　　比起胡子叔的愈合速度而言还是有较大差距，不过……
　　足够了！
　　双方距离本就不远，又有其他巡夜人帮忙吸引火力，他硬生生扛着光芒带来的消磨，成功握住蓝球！
　　刹那间光芒绽放，蓝光涌现。
　　可以回去了吗？
　　话说我要不要把心脏破开，看看里边有没有同款蓝球？
　　脑海中思绪不断，直到蓝光将整个身体全部包裹，意识趋于模糊。
　　江游双目茫然。
　　耳边中声音嘈杂，嗡嗡直响，仿若有千百只苍蝇在环绕着。
　　“异种……”
　　“深渊……”
　　无数字眼在耳边环绕，他晃晃脑袋，整个人被庞杂的信息塞的有些头痛。
　　光影频频闪动，如果仔细看，大概能发现每次闪动都是一段段动态画面。
　　开始一秒钟闪十几次，很快，变成了一秒钟闪三四十次！
　　这种频率下来，脑子都要炸掉。
　　也就是在这一时刻，江游隐隐感察觉到身旁异样，压力似乎小了些。
　　大脑浑浑噩噩，江游不知道发生了什么，直到光芒散尽，睁开眼——
　　“队长！这里又发现了一个活人！”
　　捏马，为什么我又回来了？！
　　江游差点忍不住破口大骂！
　　——
　　不争不抢，等待胡子叔把蓝球握住，江游再上前；
　　把胡子叔笔记抢走，塞进蓝球……
　　“红线还剩下五分之一，哥，咱不行自杀吧。”
　　蒋凤看了眼腕表，内心涌起绝望。
　　一次次重启，一次次经历。
　　一条红线差不多对应一整场剧情。
　　眼下江游两人已经足足轮回了三四次之多！
　　凡是江游能想到的关键节点，他都去搞了一波事情。
　　结局显而易见，没卵用。
　　合计足足五十多天的攻略，他不仅没能成功脱离，反而越发迷糊。
　　“红线一旦走到尽头，就会生出来橙色的纹理刻度。”
　　蒋凤哭丧着脸，“橙色刻度越长，离开地塔的难度就越大，江助教，怎么办？”
　　“看样子我们要被完全封锁在这里了，你觉着呢。”
　　江游躺在地上一动不动。
　　“八九不离十吧。”蒋凤绝望道，“江助教，能不能想想办法。”
　　“我在躺尸。”
　　“啊？”
　　“真要是一直出不去的话，那我不如先把井坠通过，然后想办法突破三阶四阶，五阶后，一脚给这禁地踹开，想必就简单多了。”
　　您是真敢说。
　　“你啥也不干就睡觉，怎么到五阶啊。”
　　“我是火影。”
　　草。
　　你有完没完。
　　蒋凤表情渐渐扭曲。
　　“你有啥点子，手段，就尽早拿出来吧，咱俩早点出去，还好些。”
　　“我一个普通学生，能有什么手段。”蒋凤长叹。
　　“哦，好。”
　　江游两腿一蹬，躺的笔直。
　　“哥，算我求你，别睡了好不。”
　　“叫爹。”
　　“……”
　　江游扣了扣耳朵，被她这连续打岔，也没了什么睡觉的心思。
　　江游揉了揉手骨，挥动臂膀，身上传来嘎嘣嘎嘣声音。
　　“这一趟睡的快生锈了。”
　　您知道就好。
　　蒋凤叹气的同时，悄自打量着江游，一双瞳孔中不知道在想些什么。
　　“我的势变强了。”
　　“啊？”少女有些跟不上他这跳跃的思维。
　　“没有杀怪，也没有做什么，增加了一千多接近两千。”
　　“？？？”
　　“每一次重启，势的数量都在增加，尤其当触摸到蓝球时，增加的数量尤为多。”
　　他抬起头，领队者即将发号施令。
　　接下来，又是一轮蓝球攻坚战。
　　绕开懵比中的蒋凤。
　　火堆噼里啪啦迸溅，江游一屁股坐到胡子叔的旁边。
　　“第一次的时候，您在喝汤。”
　　“第二次时，您什么也没干，就是注视着蓝球。”
　　“第三次……”
　　“第四次……”
　　“好像，每次临近最后关头，你们所有人都‘活’了过来。”
　　胡子叔眼皮轻颤，转过头来看着他。
　　“大叔，我怎么才能出去。”江游微微吸气，问道。
　　胡子叔拍拍身上，站起身，向前走去。
　　“我们的魂灵被囚禁于此，已成为一体，除非你有容纳近百名战士的意志，否则无用。”
　　他嘴唇动了动，继而摇了摇头，“抱歉，出不去的。”
　　江游怔怔出神。
　　“巡夜！！”
　　与蓝球之间的“战争”，再度打响！
　　一名名巡夜人先后赴死，换来蓝球迅速靠近。
　　最后，由胡子叔伸出手掌。
　　蓝光绽放而出，向四周席卷。
　　这次，江游看的清楚。
　　胡子男身躯微微抽搐，在蓝光下不断溶解，修复。
　　巡夜人们停止了自残，上前，手掌一同伸向那蓝光，无声中消融。
　　遗忘姓名，遗忘能力。
　　在当时的深渊里层，绝境中的众人决定拼一把。
　　于是前赴后继，直到胡子叔握住蓝光。
　　他的身体不足以承受光泽摧残，便有了剩余巡夜人一同涌入。
　　最终，或许是侥幸，或许是必然。
　　有那么一个人好运的逃了出来。
　　他忘记了自己的姓名，忘记了自己的能力。
　　已经失去了大量记忆的，身份具体是谁也变得不那么重要。
　　他的目标只有一个：将笔记带回巡夜司。
　　只可惜，他倒在了长京市一处无人问津的下水道中。
　　到此，才是整个事件的经过。
　　眼下胡子叔他们的确是魂灵。
　　被囚禁于此地，因某种原因没有消散，不断重复经历之事的魂灵。
　　每当重复到最后节点时，他们将恢复些许神智。
　　记起在这一场场轮回中发生的事件，又在蓝光照耀下继续赴死。
　　这里不是按下重播键，就将能从头播放的电视剧。
　　这里是看不见尽头的时间线！
　　按照大周一天，此地一年来换算。
　　他们足足经历了三百年！
　　江游喉结浮动。
　　离开此地，需要拥有容纳近百名战士的意志？
　　他小小游子，何德何能啊。

