第239章 小目标：攒够一万年
　　此间事了，有了暴揍教官的例子，想必陆遥遥选择专业再不会遭到什么意外。
　　给少女嘱咐完，二人回到宿舍，rua了一番蠢狐狸后，江游回到床上瘫着。
　　接下来，先把寿命涨到能连续使用【处刑者】能力的地步。
　　再之后，定个小目标：寿命足够【处刑者形态】一口气烧十分钟！
　　一秒钟烧一年寿命。
　　十秒钟就是十年。
　　一分钟就是一百年。
　　十分钟就是一万年。
　　想烧十分钟，先活一万年！
　　寿命从没突破十年的江游差点选择打道回府。
　　不过严格意义上来讲，处刑者系的能力并不是给三阶准备的。
　　以当前实力强行施展，他也只能选择大幅度烧阳寿。
　　时间悄然而过。
　　“前方到站：北都岭南。”
　　“北都巡夜司提醒您，前方已临近北都边缘，如果您遇到异常事件，请及时联系巡夜司。”
　　“到了，走吧。”
　　“导师，我们这次的任务难度大吗？”
　　“放心吧，第一次出任务，很简单，不会有意外。”
　　江游双手插兜，踏出地铁站。
　　距离上次轰动学府的“WWE之夜”，已经过去了五天。
　　他多养了些日子，确认遥遥没再受到刁难后，这才踏上狩猎之旅。
　　值得一提的是。
　　最开始说的停职，后来干脆直接革职。
　　然后具体是让江游当学生还是怎样，学院也没给个准信。
　　貌似成自由人了。
　　自由好啊。
　　江游巴不得能自由的浪迹天涯。
　　辣椒粉、鸡精、盐、精品酱油、蚝油、胡椒粉……
　　他携带好充足战略物资，踏上猎杀异种的旅程。
　　离开地铁，江游根据路标辨别方向，很快来到通往城外的大巴车。
　　自打大灾变以来，大周境内污染蔓延，动植物都发生了异变。
　　经过百年来的探索，发掘出了各种各样的全新材料。
　　江游顺手在学府内接了二十八个任务。
　　都需要收集各种稀奇古怪的材料。
　　管他能完成几个，先接下来再说。
　　不知是不是学府这边系统出了问题。
　　助教暂时撤职了，但该有的权限却一点没受影响。
　　他能够使用教官特权，拥有食堂打折吃饭的权利，定期可以领取营养液，甚至还能够利用教官积分兑换各种物品。
　　管他呢，自己这一身能力都还没玩明白，学府这边最多就是给他起到个锦上添花。
　　以前觉得很重要，现在看来。
　　撤不撤职，无所谓。
　　大巴车在道路上缓缓前行，不知多长时间，千篇一律的景色中，
　　已经彻底离开北都几十公里。
　　车速降缓，现在，是大巴车能够到达的最远位置。
　　路边搭建起来几栋建筑，形成类似服务区的模样，人群来来往往，倒比想象中的要热闹些。
　　整条公路当初在修建时，就掺杂了能够轻度驱散异种的材料，严格意义上来讲，这里还算不上野外。
　　真正的野外，荒无人烟，充满着最为原始的杀戮与血腥。
　　再强大的生物都需要小心谨慎，千奇百怪的能力下，谁也不知道自己会不会死在一个不起眼的小能力手中。
　　……
　　“同学，只有你一人吗？”
　　看着面前身穿休闲服，背着登山包的少年，项诗芸出声问道。
　　一男两女，旁边跟着个面容刚毅的大叔。
　　很常见的大学导师带队组合。
　　“哥们，这地方是野外，不是旅游景点，那大巴车也不是旅游大巴，你是不是乘坐错了？”
　　旁边的男生乐道。
　　“啊，不是旅游大巴？”被搭讪的少年像是吃了一惊，“我明明是坐的旅游大巴啊。”
　　“哥们你快买票回去吧，那边窗口买票。”男生强忍笑意，“我看你挺年轻，身子硬朗，应该是哪个学校的大一大二生吧，下次长点心。”
　　“好好。”少年郑重点头，转身离开。
　　“项师妹你说搞笑不搞笑，坐旅游大巴，能坐成出城大巴。”男子朝身旁师妹乐道。
　　“刚才那个人……好像有些眼熟。”项诗芸皱眉。
　　“北都学府的江助教，人家刚才逗你玩呢。”导师轻叹一声。
　　江助教？！
　　男生表情一僵。
　　路边的小插曲并没有影响到江游。
　　离开服务区后，他找了个没什么人的地方，遁入阴影层中。
　　霎时间如鱼得水。
　　暗影争先恐后的涌向身躯。
　　北都地处平原，附近山脉并不多。
　　不过这开出来几十公里后，地势起伏越发明显。
　　开启血条能力，打眼一看，平静的丛林中藏匿着一个又一个血条。
　　而他这趟的目的地，还需要向西南前行二十公里左右望见入口。
　　在那里，有一处大灾变前的城市：长京市。
　　完全的废弃城市，或许是因为能睡大房子谁乐意住野外山洞，又或许有什么其他原因，非常招异种喜欢。
　　超凡者们清理了一批又一批，结果过一段时间，阴影潮汐结束后，还是会重新聚集起许多异种。
　　久而久之，北方的这种废弃城市反而成为公认的“练级点”“刷怪点”。
　　十几公里，开车都需要好一会，江游确认方向后，双腿狂奔而去。
　　目标，长京市！
　　——
　　“吼！！！”
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　咆哮声在四周回荡，四层楼高，像泰坦一样的身形每迈出一步都会将大地踩的隆隆作响。
　　“快跑！”
　　“是三阶泰坦种！”
　　“擦，这种东西八百年遇不上一个，怎么让咱碰见了！”
　　一行拾荒人小队面色大变。
　　顾不得其他，连地上刚刚收获的战利品都来不及清理，在看清泰坦种的瞬间，直接撒丫子跑路。
　　三阶，拳脚之间已非凡人，这泰坦种皮糙肉厚，血高攻高，击杀后的污染代价更是让人头皮发麻。
　　他们小队对付寻常三阶还行，泰坦种……告辞！
　　“阿伟你特么看什么呢，赶紧走！”
　　“噢噢，我刚才看楼上好像有个什么东西。”
　　“别特么看了，要不你留下跟这傻大头干一架。”
　　几人骂骂咧咧，快速跑去。
　　如果阿伟再看仔细些。
　　他就会发现在高楼之上，天台边缘，坐着一个纤细身影。
　　赤着双脚，白嫩嫩的脚丫随风摇晃。
　　微风吹拂而来，将她发丝向后掠去。
　　瞳孔中红色的线条交织成妖艳的网，锁住瞳孔。
　　面庞处存在着的红色花纹，给她清纯的面庞增添了数分魅惑。
　　“这大家伙不好用，还是要换一个。”
　　少女瘪瘪嘴。
　　“这已经是第四个了。”她身后披着长袍的身影开口，声音满是无奈。
　　“这个比前面三个加起来还要难用，不行，它完全就不听我的指令。”
　　啪！
　　响指轻弹，下方那泰坦种刚举起脚，准备踩碎面前的蝼蚁，突然大脑嘭的一下，一根根血丝炸开。
　　它那庞大身躯也随之倒下。
　　“你这样，组织很头疼的。”
　　女子愈发无奈。
　　“给你异种是让你锻炼能力，可不是让你把它们脑袋一次又一次崩碎啊……”
　　“筱筱。”

