第269章 陵墓：秦
　　“咳咳……”再度干呕几声，身体恢复些力气，女子从地上爬起。
　　“有过一面之缘罢了，江助教实力果然名不虚传。”
　　“要不是关键时刻收了些力道，现在我怕是已经离开地塔了。”
　　她语气带上些幽怨。
　　“那倒不至于，我力道拿捏的非常精准……等等，我们之前在食堂见过？”
　　江游一愣。
　　“有幸被江助教女朋友撞到，身上洒了碗热汤。”女子拍了拍身上的灰，随即抬起头，跟江游对视上，伸出手掌：
　　“星火学府大三生，蒋凤。”
　　“你好。”江游愣了一瞬，伸出手与之轻轻一握，“你知道这地方什么情况吗？”
　　“不清楚。”她摇了摇头，“我也是刚掉落下来，穿过走廊后，听到旁边有动静，正在犹豫要不要出声。”
　　“好吧。”
　　江游抬眼一望，她的身后不远处同样有一条通道。
　　而二人现在所站的这片空间，还有其他三条通道。
　　最后前方位置，有一扇关闭着的青铜古门。
　　少女拉开背包拉链，窸窸窣窣翻找着什么，江游没有管她，走到古门前细细查看。
　　咚咚咚！
　　他敲了敲，声音沉闷无比，没有任何反应。
　　梆梆梆！
　　拳头用力敲击，声音依旧沉闷。
　　“找到了！”
　　“【禁地：古帝王陵】，在4层、9层、14层会出现的禁地，4层时为C级禁地，9层为B级，14层时为A级。”
　　“此处禁地会随机捕捉地面上的学员，将他们拖入禁地空间。”
　　“被选中者从天而降，一直坠落到最底部，穿过长廊会来到一处空间集合。”
　　“五人到齐后，大门将会自动打开，门后存在大量的禁地生物。”
　　“在人未到齐前，请不要尝试暴力手段攻击大门，大门具备强大的反震力……”
　　滋滋滋滋——
　　正说着，蒋凤耳畔响起一阵电钻般的切割声。
　　她心头狠狠一跳，抬起头，就见江游挥出右臂，掌心握着一团暗影汇聚的涡流，重重落在大门之上！
　　“喂……”
　　轰——！
　　大门剧烈震动。
　　涡流散尽，门把手处出现一个清晰可见的坑洞。
　　“……”
　　梆当！
　　江游甩腿又是一脚。
　　看似坚固的大门，就这样化作一滩沙石落在地上。
　　“这东西确实够硬，手都快断了。”江游甩了甩胳膊，“嘶，我骨折了！”
　　“……”
　　您是怎么面不改色说出这话的。
　　“这地方要怎么出去。”
　　江游甩甩胳膊，看向前方。
　　大门背后，通道内满是黄金色条纹，一直蔓延到尽头空地。
　　“除非在某些特殊房间内找到传送石，否则只能暴力通过。”蒋凤面带苦涩，“而脱离石的出现概率，据说极低。”
　　A级禁地啊。
　　14层的A级禁地。
　　哪个进入地塔的学员不是先在各处搜集到些宝物，再去闯禁地的。
　　他们倒好，一上来遇到个A级禁地。
　　五名助教还得是那种配合默契的能力组合，才有机会闯过去。
　　江助教强归强，不过外边都说他比较快。
　　实力都是一瞬爆发。
　　人称：“一秒江教官”。
　　能不能行啊。
　　“喂，那个是金沙虫，不要触……”
　　轰——！！！
　　一团金色火焰从江游指尖窜出。
　　无风自动。
　　沾染到金色纹路上后立刻向四周迸射，蔓延！
　　紧接着，如同放炮仗点燃引线，眨眼之间，延伸到尽头！
　　这一整个走廊的金沙虫就被完全烧尽。
　　“这是什么能力……”蒋凤内心悚然。
　　“卧槽，真尼玛帅。”
　　二人齐刷刷向后看去。
　　留着一头碎发的青年从另一条通道走出。
　　“薛年丰？”江游挑眉。
　　又是这小子。
　　从坐火车进入北都，到学府大比，他没少看见这家伙。
　　“江助教，咱们竟然又见面了。”
　　薛年丰目光一亮，冲上前来，一脸兴奋，“我差点以为自己刚进入地塔就要退出了，想不到，柳暗花明了属于是。”
　　“行了行了声音小点。”江游连忙摆手。
　　“恩恩。”
　　“走吧，前面安全了。”
　　江游率先向前迈步，“对了，你们怎么也在14层，不是随机1-10层降落吗。”
　　“不知道啊。”薛年丰苦笑一声，“我睁开眼就是一片沙漠，没等我反应过来，一个龙卷朝我身上拍来，给我卷的高高飞起，至少丢了八成物资。”
　　“等摔下来后，又不小心砸死一只沙鼠，艾玛我真是服了，这砸死一只，冒出来几百只。”
　　“我跑啊跑，跑啊跑，啪，就掉进来了。”
　　牛逼。
　　这小子比自己还倒霉！
　　江游听得差点笑出声。
　　“那你呢。”他问向蒋凤。
　　“走着走着，毫无防备的就掉下来了。”
　　这个普普通通，零分。
　　被处刑者炎汹涌焚烧，整个通道内再无丝毫异味。
　　“江助教，剩下那俩人呢，难道已经……”薛年丰出声。
　　“没有剩下的两个人了，江助教是暴力破开的大门。”
　　“？”薛年丰沉默片刻，“果然，我应该想到这个答案的。”
　　第一段通道仅仅是个开胃菜，没什么难度。
　　二人重新来到一片空间。
　　轰！
　　一声巨响，沙石落下，通道彻底封死。
　　面前则出现了三扇门。
　　来时的通道则完全被沙石封死。
　　“只能前进，不能后退？”
　　江游了然。
　　“这三扇门有一扇连接着下一处走廊，剩下两处，一个里边有强大的怪物，一个是拥有宝物的房间。”
　　蒋凤解释道。
　　“随便推一个吧。”
　　江游从兜里摸了摸，摸出半根烟糖叼在嘴上。
　　上前，轻推左手边的大门。
　　他没想到这次运气倒是还不错。
　　面前，是处二十多平的空间，非常安全。
　　地面上躺着几套铠甲与古朴长剑，还有几本捆成一团的竹简。
　　“66666，江助教您这运气真好。”
　　薛年丰活脱脱一个只会喊6的气氛组。
　　“江助教，别站着了，咱赶紧把鱼鳞甲还有佩剑带上吧，这东西对陵墓内的东西拥有很高的杀伤力。”
　　说完，他却发现江游一动不动。
　　“江助教？”他试探性呼喊了一声。
　　只见江游怔怔看向角落。
　　他也看过去，靠在角落，有一杆小旗依着。
　　旗帜半展开，露出一个古怪的符号，像是某种文字。
　　“你们知道那是什么吗？”江游问道。
　　“不知道……不过这陵墓内最多的就是这个符号，因为缺少参考样本，大周也没能分析出是什么意思。”
　　“有人猜测这是这座陵墓主人的谥号，也有人说可能是他的王朝？”
　　薛年丰开口道。
　　“的确是王朝。”
　　“江助教您知道？”二人微微讶然。
　　“那是小篆：秦。”

