第284章 握住蓝球！重新开始的进程
　　“所有人保持警惕！”
　　领队者呼喊一声。
　　巡夜人们陆续转醒，揉着眉心，吃力的爬起。
　　“检查四周，不要贸然制造光源。”
　　闻言，打算用能力发光的众人纷纷停下动作。
　　“可见度大概只有两三米。”
　　“太阳呢？深渊中的太阳呢？”
　　“不太对劲。”
　　“这边伤员情况在异化，医疗员呢，医疗员速速过来！”
　　细碎的讨论声此起彼伏，感受着周围环境的异常，不知道是谁突然说了一声。
　　“这里……怎么感觉有点像院士所说的深渊里层？”
　　此言一出，四周陷入寂静。
　　“检测一下污染指数。”
　　沉默良久，领队者率先开口道。
　　有队员取出检测仪，滴滴滴的轻微响声过后，屏幕上亮起一串数字。
　　“空气中污染指数超标，不过污染侵袭性攻击性不算强。”
　　检测员眉毛拧成川字，“我们或许能够在这里生存一段时间，但只要被污染，代价或许比先前要大上许多。”
　　可适应、强污染、低侵袭……
　　暗无天日、植物地形呈现出诡异形态……
　　这些院士对于深渊里层的猜测，在此刻似乎都对照上了。
　　所有人心头一沉。
　　寻找深渊里层是大周巡夜司的目标。
　　但这出现的也太突然了。
　　何况，他们先锋队此次目标压根就不是这个方向。
　　谁能想到一场计划中的探索行动，会因一系列意外，造成现在的局面。
　　目前最令人不安的，大概就是……深渊里层找到了，所以，我们该怎么回去？
　　“大叔，你还活着吗？”
　　江游无视了黑暗带来的影响，抬腿绕开一名名巡夜人，在人群中精准找到了胡子叔。
　　“我还活着？”他摸摸身上。
　　“是的，你还活着。”江游肯定道。
　　不过不出意外的话，你活不了多久了。
　　“那个……”
　　“怎么了？”江游问道。
　　“这种话你在心里想想，就不要说出来了好吧。”
　　“啊，不小心说出口了吗。”
　　小子你再这样我就揍你了。
　　大叔手臂上青筋跳动，强忍住一拳招呼上去的冲动。
　　拍拍身上灰尘，他站起身茫然打量四周。
　　“深渊里层？”口中呢喃，胡子叔脑子乱糟糟一片。
　　“要不要写笔记？”
　　“都这个时候了，我哪还有心思……”胡子男嘴角抽动，想了想，“算了，还是记录一下吧。”
　　他在这边记录笔记，那边的领队者再度出声。
　　“以小队为单位集合，清点一下剩余人数！”
　　“1队，轻伤4人，重伤3人，死亡9人。”
　　“2队，轻伤10人……”
　　一队队快速清点着人员，剩余人数77人。
　　刚进山脉中时还剩86人，后来因为重伤不治，又死去些巡夜人。
　　偌大探索队，到现在为止便已折损了将近一半人数。
　　“先行探索四周，点燃火光。”
　　领队者说罢，起身离开。
　　江游能感受到有一股波动从他身上散发而出，扫描着四周。
　　结合先前他给队伍开路时展露的表现。
　　能力有点像是……声波？
　　“恩，我们领队能力的确是声波。”
　　胡子大叔给出了肯定答复。
　　黑夜中，这名领队者依靠能力，精准避开障碍，进行着探索。
　　其他巡夜人也依靠各自手段适应着周围环境。
　　倒也正常。
　　能力者千奇百怪，区区一个黑暗，最多有些影响，不可能直接将这群高阶巡夜人束缚死。
　　领队者大概四十多岁，两鬓泛白，十分刚毅的国字脸，铁血战士风格在人群中就像是一面旗帜引人注目。
　　江游很早就注意到他了。
　　大灾变三十年前后出生的人物，能够成为深渊探索队领队的强者，能力为音波。
　　有了这些信息，查找起他的身份应该会更加简单。
　　不光对方，江游还暗中记下了多人的特征，就等着回去给他们苦茶籽颜色都查出来。
　　巡夜人们稍微分散了些，每个人之间大概隔了七八米，对山头进行着探索。
　　“这里的地形似乎和先前一样。”
　　“恩？这些碎石块是什么？”
　　“上面好像记载着某种文字，太模糊了，看不清。”
　　江游心头微动，凑上前。
　　几名巡夜人身前摆放着一地碎石块。
　　大小不一，凌乱无比。
　　拿起其中一块儿，能够辨别出上面笔画。
　　只是经过磨蚀，确实难以辨认这笔画组成的文字。
　　这一地碎块儿，任谁来怕是都研究不明白。
　　里层中唯一比较特殊的，可能也就是那蓝球。
　　难道需要将它抓住？
　　若是失误会不会就真的出不去了？？
　　江游心情沉重之时，领队者已经返回。
　　“大致探测了四周，没有发现深渊异种，接下来或许可以想办法离开山脉。”
　　“所有人。”领队者深吸一口气，“插旗。”
　　怎么又开始插了。
　　江游不明觉厉。
　　巡夜人们四散开来，他没来由的一阵困意上涌。
　　井坠的感觉又来了。
　　他瞥了眼蒋凤。
　　这妮子老老实实的原地蹲坐，看起来还真像个好人。
　　那你就坐着吧。
　　江游梆当一声，平躺下来进入梦乡。
　　时不时苏醒一次，他能察觉到场中氛围越发凝重。
　　“小子，喝吗。”
　　在飘忽不定的坠落之间，江游再次睁开眼，手上腕表第二条红色刻度已经走完了一半。
　　“喝吗。”胡子叔递来半碗汤。
　　“不用。”
　　江游双目迷茫。
　　“井坠？”胡子叔没有勉强，见他不喝，直接把热汤端过来凑到嘴边一饮而尽。
　　“恩，井坠。”
　　“人都三阶了，还没有度过井坠，你这有心事啊。”
　　“我能有什么心事。”
　　话音落，一股血腥味突然飘进鼻子里。
　　江游陡然一惊！
　　抬头看去，砰的一声，一名巡夜人手掌轰击在自身胸膛，震荡力量直接击碎心脏，然后倒地。
　　而在周围，已经有着一具又一具尸体！
　　一枚蓝色光球悬浮在不远处，随着人员死去，快速朝这边靠近着！
　　我睡了几觉，直接快进到大结局了？？
　　江游一脸懵比。
　　“赶紧！”
　　一名巡夜人高呼一声。
　　“来了。”
　　胡子叔将碗掷下，飞身而起！
　　一步步朝着蓝球靠近。
　　随着他步伐的接近，身体肌肤出现一寸寸崩裂，然后又在其能力下快速的愈合着。
　　蓝球不断呈现出想要逃跑的趋势，却在一名名巡夜人自杀带来的血腥气味下被定住。
　　胡子叔牙关紧锁，一步，一步，寸寸崩裂之中，握住了蓝球！

