第257章 陆遥遥的血源污染
　　少女夹菜的动作完全僵住。
　　江游不慌不忙，慢悠悠夹起一块肉片递到她嘴边。
　　“来，该你吃一口了。”
　　“什么血源污染。”陆遥遥笑的极十分勉强。
　　“再装就没意思了。”
　　“……”陆遥遥沉默。
　　半晌，把他夹来的肉片吃下，苦笑一声，“你都知道了。”
　　“我又不是傻子。”
　　少女叹息。
　　“血源污染各不相同，对于我来说，如果使用能力太过于透支……就拿现在的阶段来说，连续高强度战斗接近一个小时我就会承受不住。”
　　陆遥遥解释道。
　　“是这样吗。”
　　“嗯嗯。”陆遥遥小鸡啄米般点头。
　　“你确定？”
　　犹豫了两三秒，陆遥遥再度点头。
　　“我看今天不揍你一顿，就不肯说实话了是吧？”
　　“……”
　　“动用能力有概率大脑刺痛，只要到达一定次数再使用能力，必然会产生刺痛感。”
　　抿了抿唇角，少女不再负隅顽抗，如实开口。
　　“我的症状和污染也有关系，污染越多，血源污染的症状就会越严重。”
　　“简单来讲，就是超凡等级越高，血源污染影响就越大。”
　　“不过医生也给出了解决措施。她说，血源污染作用于精神方面，倘若将来势能够蜕变，有可能将这污染压制下去。”
　　“她还说，势的蜕变，基本上是四五阶才需要考虑的，我如果想走超凡武科这条路，前期需要硬熬过去。”
　　江游听的直皱眉头。
　　血源污染这东西，放在之前他不清楚，不过暴揍教官的那几天，倒是将来龙去脉了解了个大概。
　　陆南风当年和李洵光不顾反对，在红枫战役中令大周损伤惨重，且生还者都沾上了程度不一的血源污染。
　　这污染极强，部分污染者的直系血脉都受到了影响！
　　父亲在外征战，孩子在家呆着，突然血液沸腾，险些活活把自己烫死；
　　本来以为没事，也没有肢体接触，孩子来医院探望参战受伤的家长，仅仅目光接触，就有可能传播污染，全身毛孔大出血……
　　以上都是那个年代真实发生的事情。
　　这也是为什么许多高阶超凡者不再生二胎，诞下更多资质优良后代的原因。
　　他们体内的血源污染，甚至会导致孩子撑不过胚胎时期。
　　能活着出肚子都算是运气极好，更别说长大了。
　　更有甚者，因为事发突然，绝后。
　　身为战将候选，红枫战役的主力军，陆南风绝对承受了大量污染。
　　陆遥遥直到今日踏上超凡路才身体异样，已经是比较反常。
　　多半是陆叔给她用了什么禁物道具。
　　“血源污染……这种带有规则性的污染，还真是没辙。”
　　江游嗫嚅，又不知怎么说。
　　“呼……我吃饱了。”
　　陆遥遥放下碗筷。
　　“我来收拾吧。”江游撸起袖子。
　　“蠢狐狸，诺，叼着这俩垃圾下去扔了。”
　　江游说道。
　　“？？？”
　　正在啃骨头的白狐愣住。
　　你是怎么会想到让一只狐狸去扔垃圾的？
　　“看什么看，赶紧.别装娇弱，别以为我不知道你的力气。”
　　江游不由分说的把东西递过去让它叼住。
　　可怜的小胖狐狸呜咽一声，在大魔王威胁下将东西叼住然后朝楼下走去。
　　至于它走楼梯还是坐电梯，随便。
　　狐狸一脸幽怨，叼着东西来到一楼，顶开大门，迈着小碎步来到不远处的垃圾箱前。
　　嘴巴甩动，饭盒在空中抛出一个圆滑抛物线精准入篮。
　　话说，要不要趁这个时间逃跑？
　　狐狸心思突然活跃起来。
　　楼上那只邪恶两脚兽，天天把炖狐狸挂在嘴边,一言不合还要它帮忙捶背，捶腿，踩背。
　　要不是体型限制，小狐毫不怀疑他会要求自己把洗衣、做饭、拖地、扫地、擦窗户等家务活全都包揽了！
　　也就是看在那母性两脚兽比较可爱，每天睡觉软软的，蹭着比较舒服。
　　否则它狐大王早就跑路了！
　　可恨自己不是公狐狸。
　　可恶啊。
　　思索再三，小狐狸哼哧哼哧几声，憨憨的朝台阶上爬去，然后回到屋子。
　　先稳一手，多蹭点饭恢复力量。
　　刚进来，它就看见一间房门闭上，一间房门微敞。
　　俩人说爪子悄悄话捏？
　　它朝那屋子探头。
　　嗯？
　　没人？？
　　它看向那扇闭上的房门。
　　很好，让咱去倒垃圾，俩人锁屋子里说悄悄话。
　　这个家没法呆了！
　　房间内。
　　陆遥遥也不知道怎么聊着聊着，几句话就聊躺下去了。
　　她侧着身子，望着窗外迟暮，难掩面上愁色。
　　“不行的话，转文科？”
　　犹豫良久，江游说出心中所想。
　　“我还是想学武，将来击杀更多异种。”陆遥遥轻声道。
　　“血源污染应该有方法消除。”江游皱眉，“你的症状不算严重，如果找到合适禁物，说不定真有希望。”
　　“但愿吧。”陆遥遥手上渐渐发力。
　　江游面无表情，只是眉头时不时跳动一下。
　　几秒后，陆遥遥轻叹，手上力度减小。
　　“话说，你训练完是不是还没洗澡，身上黏糊糊的。”
　　江游嘀咕。
　　“江游！”
　　本来就在这烦呢，心情糟糕。
　　陆遥遥恨不得一脚给他踹死。
　　洗澡，休息休息，再唠唠嗑，很快到了入睡时间。
　　拂过少女青丝，发香钻入鼻中。
　　毕竟快六月份季节，马上就要入秋了，天气寒冷，不让少女受寒，江游只能凑合凑合挤一张床。
　　在一晚上的细声耳语中，不知二人聊了些什么，就这样进入梦乡。
　　第二天。
　　江游睁开眼睛时，屋子里已经没了陆遥遥身影。
　　一看时间，已然快接近十一点。
　　脑袋昏昏沉沉，四肢酸软疼痛，这还是遥望的副作用。
　　江游并不意外，把陆遥遥的信息回复完，他来到客厅。
　　餐桌上放着凉透了的早餐，江游随手加热后，一边吃，一边给霍胖子打去电话。
　　“江游？”
　　“老霍，有空没，找你问你点事情。”
　　“你又把哪个助教打了？？”
　　“咳，不是。红枫战役血源污染你知道吧，陆遥遥她这个情况……有没有办法处理。”
　　“还真有，我正打算找你说这事。”
　　让江游意外的是，霍胖子竟给出了肯定答复。
　　他目光微凝，多出几分认真。
　　“细说。”

