第202章 你猜我为什么能当助教？
　　江游默然不语。
　　眼下，第12轮结束，已然来到第13轮！
　　圆球仿佛化成机关枪，四面八方突突突。
　　五颜六色的球堪比雨点，别说是看清球的种类了，就连单纯躲避，难度都极大。
　　第13轮，还有两轮。
　　从第16轮开始，能力便会解封。
　　江游心中盘算着。
　　一枚绿色圆球袭来，他眼疾手快，指尖迅速触及，生命+1！
　　然后快速低头。
　　一枚黄球从头顶掠过。
　　奈奈的。
　　江游到现在没捞到一个黄球，那叼毛都抓到三个了！
　　“知道我为什么看你不爽吗？”
　　那边，罗宇风已经渐渐适应了圆球射出的频率，躲避之余，还有功夫进行开口。
　　江游单手翻滚，指尖点地，动作灵敏无比。
　　罗宇风冷笑一声，开口道。
　　“北都学府，所有学子，超凡者的殿堂。”
　　“想考进来，需要极为过人的天赋或是在特训营时，远超常人的努力。”
　　“别说教官了，哪怕只是助教，都需要打败无数竞争者，踩着同龄人，甚至前辈的肩膀，才能获得这么一个机会。”
　　“你呢？”
　　嘭！
　　一枚黄球炸开，那是江游运气好，捡到的一枚、
　　罗宇风血量减一。
　　不过他剩余生命还很多，这点损失不影响。
　　他身体微晃，并没有被这影响到。
　　继续躲避着四面八方的圆球，罗宇风声音带着冷意。
　　“学员们不知道，我们当老师的谁不清楚。”
　　“18岁助教，打娘胎里就开始吸收污染变强了是吗？”
　　“势的武装类技巧掌握了几个？超凡技领悟了几个？在阴影层杀了些低阶异种就不知所谓了？”
　　“怎么度过的井坠和廊桥，不妨和我讲讲啊。”
　　滴——！！
　　第13轮，结束！
　　仅仅几个喘息时间，第14轮，开启！
　　嘭嘭嘭嘭！
　　每一轮球速和球的数量都提升了好几个百分点。
　　特殊球的种类也逐渐增多。
　　土黄色球，打在身上不会扣除血量，但会令行动变得迟缓。
　　旋转球，轨迹呈现S型飘散，飘忽不定，极难预判。
　　江游面色未曾变化，仿佛没听到罗宇风的声音一般。
　　在枪林弹雨般的圆球中穿梭，身如游鱼，江游抽空抬起头看了那叼毛一眼。
　　对方也在苦苦支撑，但相比之下，明显比他要轻松。
　　一股波动从罗叼毛身上散发出，那是【势】的某种运用。
　　江游几次放开自身【势】，尝试模仿对方动作。
　　“【势场】的运用技巧，没学会吧。”罗宇风注意到了他的动作，再度冷笑，“助教的必学技能，你甚至连入门都没有。”
　　话音戛然而止。
　　一股有些相似的波动从江游身上散发而出。
　　尽管十分不稳，延展出的范围也只有可怜的半米。
　　可方向确实是对的。
　　“将【势】分布在周身，形成自身的场，用于感知四周。比单纯用眼睛看要便捷太多，更为方便身体做出反应。”
　　难怪罗宇风这家伙身体素质被场地平衡后，还能够游刃有余。
　　江游若有所思。
　　然而很快，他的大脑就传来些许刺痛。
　　长时间开启入微，势的消耗很大。
　　这刚偷学一手的新能力，消耗更是大的出奇。
　　江游脑海中思量，保持躲避。
　　他没理罗宇风，这叼毛却不打算干看着！
　　一股更为强横的力场横压而来！
　　江游刚刚凝聚出来的势场顷刻间被狠狠击碎。
　　大脑猛的一痛，他动作停顿，本该闪开的动作产生变化，再度被击中！
　　“就算临时领悟了又如何？”罗宇风露出残忍笑容，“太弱了，身为助教，你太弱了。”
　　滴——！！
　　提示音响起。
　　江游晃了晃脑袋，“已经第15轮，快了。”
　　“是的，你就快输了。”罗宇风笑道。
　　“云海陆巡使亲戚，李战将子侄，方战将特别关照的弟弟。”
　　“来头可真大啊，北都学府都得给你面子，让你成为助教，对吧？”
　　“你这助教到底多少水分，我觉得你自己心里应该有数。”
　　嘟——！
　　嘟——！
　　嘟——！
　　第十五轮结束！
　　“所有助教都要去争那数量极少的正式教官名额，你我同为超凡技专业，你拿什么和我争？”
　　手持黄球，轰然掷出。
　　被江游侧身躲过。
　　“凭你叔叔，还是凭你身为战将的方大哥？”
　　嘎嘣。
　　嘎嘣。
　　江游掰了掰手腕。
　　下一秒，滴的声音传出！
　　第16轮正式开始！
　　这一次，墙面没有立刻出现圆球。
　　反倒是地面开始颤动。
　　就像是跑步机的履带一样。
　　向前，向后，滚动！
　　还想保留体力进行闪避，没门！
　　并且几秒后，滚动频率加快，甚至开始如同波涛一样翻滚，稍不注意，就会被颠起来。
　　“你在嫉妒。”
　　江游扭了扭手腕。
　　“什么？”罗宇风皱眉。
　　“你在嫉妒，我18岁，拥有了你二十多岁才能拥有的职位。”
　　江游摊开手掌，感受着逐渐解禁的能力。
　　“你愤愤不平，父亲和哥哥失败，让你压力倍增。或许是流言蜚语，又或许本身压力，你无比想要证明自己。”
　　“你在胡说八道些什么。”罗宇风双眸闪烁寒芒。
　　“18岁的虚假天才，就要抢走你的一切风头，你无法忍受。”
　　“你放屁！”罗宇风难掩怒容。
　　“有一点我要纠正你。”江游扭动脖子，凛冽气息弥漫，“能成为助教，不止因为我有后台。”
　　他笑着眯起眼，“你猜猜，还因为什么。”
　　终于，在第一枚圆球射出之时，浓郁的暗影暴射而出！
　　“阴影：场！”
　　罗宇风瞳孔急剧收缩！
　　无边无际的暗影腾空而起，半个呼吸时间都没有，将二人包裹其中！
　　原本只能勉强维持成“黑棺”的阴影场，经过这段时间变强，在江游手中已经初具规模！
　　暗影初现，罗宇风视线瞬间暗了下来。
　　这种情况下别说躲避球了，他什么东西也看不见！
　　单凭依靠势场来感知？
　　别开玩笑了，他有这能耐早转正了。
　　没事，眼睛看不见，还能听，还能放开触感……好歹撑下去。
　　只是下一秒。
　　一切声音在耳边消失。
　　身体对外界的触感变的极为迟缓！
　　听觉剥夺，触觉干扰！
　　似乎……有什么东西在靠近！
　　罗宇风身体迟缓，等他反应过来时，鼻梁一痛！
　　一枚拳头已经正中面部！
　　同时，听觉迅速恢复。
　　视线看不清来者，他只能听到一句平静的反问。
　　“你猜，我为什么能当助教？”
　　再落拳！
　　鼻血迸出！

