第262章 方向阳的电话
　　坠落。
　　上升。
　　再坠落。
　　再上升。
　　如此循环往复几次，忽上忽下的感觉消失。
　　自己能够好好睡一觉了。
　　半清醒状态下的江游表示很赞。
　　外出狩猎，他把狐狸给捎上。
　　本想着让它给自己补充势压，缓解疲劳，没想到小东西功能超出预料。
　　单单一个睡眠，江游需要不断下坠许久，才会酝酿出一丝睡意，然后真正进入睡眠。
　　而现在有小家伙帮忙，只需要起起伏伏几分钟，便能轻松入眠。
　　小东西吃是能吃，不过确实有用。
　　躺在床上，睡意不断涌来，江游缓缓进入梦乡。
　　再睁眼，窗外已是一片漆黑，火车刚好降速停下。
　　桌边，台灯亮起，少女手捧一卷书籍，静静观看着。
　　手里拿着根黑色水笔，时不时对书籍进行勾勾画画。
　　台灯照应着她的侧颜，偶尔传来沙沙的笔触声。
　　江游翻了翻手机，想要把这幅画面照下。
　　一掏口袋才想起手机已经碎成稀烂。
　　“你醒了？”
　　似是感知到注视，少女眉头动了动，转头看来。
　　“刚醒。”江游伸了个懒腰，把趴在胸膛上酣睡的狐狸提到一边去，“到了？”
　　“哪有那么快，这才刚开了一半。”陆遥遥放下书，“夜里行车不安全，等凌晨再重新出发。”
　　“你饿吗，可以把饭菜点到包厢里吃。”
　　“先不用。”
　　江游晃了晃脑袋，苦笑道，“深山老林硬石板睡了十几天，这一睡软床还真有点不习惯，这家伙，一口气给我睡懵了。”
　　“呐，喝水。”
　　少女端起水杯来到床边，亮闪闪的双眼打量着江游，“这半个月收获如何，我看你身上好像有不少伤口都还没愈合。”
　　“小伤不碍事。”
　　江游将水一饮而尽，随后从扶梯上走下。
　　“别说，这几天我还真收获巨大，不客气的讲，就算四阶中的强者全力爆发……”
　　“你也能与之对抗？”陆遥遥惊疑。
　　“我也能成功逃掉。”
　　“……”
　　梆当！
　　“哎呦。”陆遥遥吃痛捂头。
　　“你那是什么表情，四阶又不是大白菜，能跑掉已经是种能耐了好不好。”
　　野外异种数量众多，等阶参差不齐。
　　抵达前几天，江游主要养势压，让身体从遥望的后遗症中恢复。
　　等恢复差不多了，开始击杀异种。
　　连续杀了几天，一次意外，他见到了人生中第一只四阶异种。
　　污染凝成的黑色雾气尤有实质，围绕在身躯四周。
　　两层楼高的身躯却丝毫不显臃肿。
　　全身充满着爆炸性的肌肉，纵身一跃，眨眼般跨越百米，利爪轻松刺进三阶异种身躯中，然后撕裂，啃噬。
　　四阶异种，恐怖如斯。
　　江游甚至有些怀疑自己当初到底怎么偷袭到的那群教官。
　　两相对比，总觉得哪里不太对劲。
　　“哦对了，你也在大比的人员名单中？”江游忽然意识到，“大一生进入禁地……该不会前脚踏进去，后脚人就凉了吧。”
　　“不会的。”陆遥遥否认道，“深渊地塔构造特殊，进入地塔的人员可随时选择是否退出。”
　　“就算来不及选，遭受致命伤也会被禁地主动传送离开，所以，就算大一生也可进行探索。”
　　知道江游当了半个月野人，对这些规则完全不了解，她主动讲解道。
　　原来是这样。
　　江游了然。
　　如此一来，深渊地塔的危险性可以说大大降低，有了这块“免死金牌”，想必大多进入者也能够放开手脚。
　　“不过你也别太肆无忌惮。”陆遥遥猜出他心中所想，“就算不死，还会残疾，或是被某种诡异的污染诅咒缠身，还是需要谨慎。”
　　“我晓得。”
　　江游点头应下。
　　心头盘算。
　　帮着陆遥遥找女妖泪珠，然后多捞点禁物。
　　这就是他精密无比的计划。
　　瞅眼时间，夜晚八点半。
　　“走吧，去外边找个饭馆吃饭，顺便帮我买个新手机。”
　　没有预料中的出现一伙混混，也没有什么红海会制造异种售卖，他再捡只狐狸的事情发生。
　　拿到新手机，插入重新验证的手机卡，江游很快登上巡夜司APP。
　　首页一个滚动通告映入眼中。
　　【巡夜司通报：深渊里层，未知的世界】
　　【近日，我司深渊探索小队于深渊中探索，成功发现了里层存在……】
　　一篇通告简洁明了，陈述着深渊里层有关的信息。
　　江游整体看下来，基本都是笔记中记载的内容。
　　真公布了？
　　他颇为意外。
　　滴滴——
　　没等他给方向阳打去电话，方哥反倒是率先把电话打了过来。
　　“小游？”方向阳问道。
　　“方哥是我，真巧啊，我刚想给你打过去。”
　　“巡夜司后台看见你账号登陆了，索性给你打个电话。”
　　方向阳那边不知道在干什么，能听到人来人往的嘈杂声，“你那边怎么样？”
　　“赶上了，再晚到五分钟，我就得徒步追火车了。”
　　“没错过就行。准备着进入深渊地塔吧，你这身能力，在里面应该能捞不少。”
　　方向阳轻笑，“到时候要是拿到什么好东西，记得孝敬孝敬我。”
　　“那我得拿到啥才能孝敬您啊，这样，给您拿个位格怎么样。”
　　“你要真能搞来我也不介意。有好东西，你指定都给你那小女朋友准备着了，还能想到我？”
　　方向阳笑骂一句。
　　二人唠嗑几句后，他正了正色，“我马上就去出任务，禁止对外联系，所以提前嘱咐你些事情。”
　　“好，方哥你说。”
　　“老霍应该跟你说过了，A级禁地：深海栖息之所-类人女妖聚集地，拿到女妖的泪珠，能够清除血咒。”
　　“对我知道。”江游点点头。
　　“陆巡使当年用了不少方法，降低了陆遥遥的血咒程度，她的情况应该算较轻，女妖的泪珠就能有效果。”
　　说到这，方向阳语气沉重了些，“如果有可能的话，你最好再多收集些比如森之羽，炽炎阳晶，霜语石……”
　　“这些特殊禁物都具备清除污染的效果，如果能够叠加使用，效果会更好。”
　　“而这些，是为了你叔叔。”
　　方向阳缓缓说着。
　　江游心头一震。

