第268章 地下长廊
　　真尼玛服了。
　　“能不能别追了啊，杀的那个是你们鼠后？”
　　“什么沙鼠，活脱脱一群疯狗！”
　　江游嘴里骂骂咧咧。
　　身后，密密麻麻的沙鼠大军追击而来，他则在前面夺命狂奔。
　　这玩意儿是真不能杀。
　　杀死一只，气味叠加。
　　最开始吸引千米范围的沙鼠，杀死第二只后，范围一下子扩大数倍。
　　关键它们数量多归多，因为体型和地形原因，站位并不密集。
　　江游一把处刑者炎烧下去，运气好，烧死大几十只，运气不好，仅能烧死十几只，随后因沙鼠散开而自动熄灭。
　　这地方不仅暗影奇怪，就连生物也十分奇怪。
　　部分沙鼠能给他增加寿命，部分则不能。
　　不管哪种。
　　被处刑者炎烧死的沙鼠，连同气味都会被一同烧掉，但江游哪有那么多寿命用。
　　他总不能拿出五年寿命浪费在这群大耗子身上吧？
　　于是被迫开始长跑。
　　路上再时不时遇上点荒风龙卷，差点给他脸吹歪。
　　这一望无际的荒漠沙地，到处是暗流和陷坑，一脚浅一脚深，大大阻碍了他的速度。
　　“手册上说清除气味的方法是什么来着……”
　　“要什么什么草，什么什么水，起都是什么破名字，真绕口。”
　　开始几鞭子抽下去，一连击杀十几只，那气味直接将方圆七八公里的沙鼠都吸引来了。
　　江游寻思自己都被撵成这样了，哪有工夫去整什么草，什么水。
　　要不试试处刑者炎烫自己？
　　稍加迟疑，江游打定主意，手指扬起，一簇火焰自肌肤升腾，很快缠绕身躯。
　　衣物沐浴在火焰中，却令人惊奇的没有产生分毫损伤。
　　就这样焚烧一瞬，待火光熄灭，身后那庞大的追击队形忽而停顿了一瞬！
　　有效果！
　　江游回头望上一眼。
　　能感觉到沙鼠群有些疑惑，前冲势头一下子慢了许多，并且呈现分散趋势，看起来无法精准捕捉到他的位置。
　　江游加快脚步，继续拉开距离。
　　这眼下已经跑出去了至少几十公里，四周依旧一片荒漠，也不知道这十四层到底有多大。
　　反正，
　　可算是给这群小崽种甩开了。
　　轰隆！
　　然而下一秒，脚下一空，江游瞳孔收缩。
　　他甚至来不及发出力道，脚下猛然传来的巨大吸力便将他整个人吸进地底！
　　眼前瞬间一黑！
　　这破地方！
　　江游记不得自己是第几次怒骂出声。
　　这一下摔的七荤八素，光是坠落就坠了几秒，怕不是有几十米高度。
　　“我的屁股。”
　　江游捂着屁股蛋，面带痛楚。
　　猝不及防之下，摔的是结结实实，盆骨指不定都摔出裂痕。
　　背包里的物资被甩出去不知道多少……
　　不够吃的话，就只能去刨个土坑，做个叫花鸡……哦不，叫花鼠鼠。
　　躺在地上，缓了半分钟，江游强撑起身子。
　　“呸呸。”
　　他吐出嘴里沙子，抬起头。
　　四五米挑高，再往上则是带有几分圆弧的沙子顶。
　　来时坠落的通道完全消失不见，就像不曾出现过一般。
　　手臂化作长鞭，用力一甩。
　　哗啦一声，可以轻松抽断钢铁的长鞭仅仅刺进去两三米。
　　连带着抽出来一片片沙石，上方依旧没有出现通道。
　　“彻底堵死了。”
　　江游心头微沉。
　　正常开局1-10层，慢慢挑战上去，能够慢慢适应。
　　他这开局被上万大耗子追杀，刚缓口气，谁能想到一脚踩空摔倒这里边。
　　说到这屁股又隐隐作痛。
　　江游揉着屁股，看向四周。
　　这是一个半圆形的空间，墙壁斑驳不堪，古铜色光辉看起来很有历史的厚重感。
　　空气中弥漫着股淡淡的腐烂木头的味道，不算浓烈。
　　面前，有一条漆黑无比的通道。
　　两米左右的通道还算宽敞，墙壁同样斑驳不堪，仔细看还会发现分布着暗金色花纹。
　　黄金？
　　这禁地还真遍地是宝啊。
　　江游眉头一挑，伸出手指在缝隙中抹了一把。
　　然后“黄金”顺着手指蜂拥向他身上冲去。
　　密密麻麻，芝麻大小的虫子瞬间发出了“吱”的尖叫声！
　　半秒时间都没有，右手食指已经完全被这种黄金虫子所覆盖。
　　肉眼已经难以辨别它们的口器，江游只能感知到指尖不断传来轻微的刺痛感，并且痛觉正在不断上升。
　　“哎呦我去！”
　　江游触电般缩回手指，然后用力甩了甩。
　　就这短短功夫，手指上血肉变得坑坑洼洼，许多地方被啃下去了细小皮肉。
　　再多个一两秒，估计就能啃进血肉中。
　　芝麻身躯，足以从伤口钻进血肉，啃噬血管，顺着血液流向全身。
　　这虫子……
　　疼不疼放在一旁，视觉上看起来是真渗人。
　　换成他人，若是一个不注意被啃上三五秒，多半也就凉凉了。
　　“这地方真特么诡异。”
　　暗影附上手指，缓缓愈合着。
　　随着他抽出手指，黄金虫子也停止躁动，重新附着在墙壁上，继续充当着装饰条纹。
　　整个走廊笔直一片，两侧竖立着伸出来的石雕炬火，视线尽头存在一个拐角。
　　寂静无声，又隐藏着一丝若有若无的杀机。
　　江游向前走了一两步。
　　嗤！
　　两侧炬火突然亮起。
　　黑色火焰散发出的光泽将这四周映出黑白分明的色彩。
　　也就是在火苗刚升腾起来的时候发出些声音，此后再无声响。
　　静的落针可闻，让人心头发怵。
　　“故弄玄虚。”
　　江游面色不变。
　　向前走去，随着不断前进，不断有黑火亮起。
　　墙壁上的黄金虫一动不动，貌似只要不招惹这东西，它就会一直充当背景板的角色。
　　五十余米长的通道，眼看着就要走到尽头。
　　他突然一个翻滚加速！
　　手掌张开，随后向前一擒！
　　嘭！
　　毫无防备的女生被他直接锁住喉咙砸在墙壁上。
　　巨大力道将墙壁震的簌簌落灰，少女登时面露痛苦，双手下意识试图掰开锁住喉咙的物体。
　　“不好意思。”
　　江游动作一顿，松开手掌。
　　“咳咳咳。”
　　女生噗通一声半跪在地上，捂着喉咙痛苦的咳嗽着。
　　“我差点就被你杀了。”缓了半天，她才开口说道。
　　“你躲在拐角不出声，我自然要防备着。”
　　江游耸耸肩，待对视上那双澄澈双眸，他顿时皱起眉头。
　　“我们……在哪见过？”

