第290章 酸死了
　　这什么情况？
　　薛年丰艰难的吞咽口水。
　　“嫂……咳咳，陆同学，您怎么会在这？”
　　连续几个改口，称呼不伦不类，薛年丰硬着头皮问道。
　　他可不敢整什么幺蛾子，这孤男寡女共处一室，万一传出去引来误会，江助教不得一拳给自己镶墙上抠都抠不下来？
　　“我碰巧来到了这里。”陆遥遥看过他身上淤青和各种伤口，“我抢你怪了？”
　　“不，没有。”薛年丰欲哭无泪，“纯属我自己进来晚了。”
　　古堡四通八达，不止一个入口。
　　何况陆遥遥亲自解决了BOSS，他薛年丰一点输出都没打，自然谈不上抢怪二字。
　　话虽这么说，是不甘心啊。
　　人家进入地塔顺风顺水，他开局落入帝王陵——
　　那玩意儿就不是他当前层次能够面对的。
　　后面一路险象环生，好歹有些收获。
　　虽说比起预想中的有些差距，但只要在离开前，能从古堡中拿到宝物的话，就算是小赚一波。
　　谁能想到他在这边累死累活，里边BOSS都被人清理干净了。
　　心痛啊！！
　　薛年丰抬起腕表。
　　橙色刻度又增加了些。
　　完蛋。
　　古堡与古堡之间距离不近，再去寻找下一个，谁知道会花费多长时间。
　　即便找到，再击杀boss，指不定橙线就满了，届时彻底无法出去。
　　嗡——！
　　就在这时，整个古堡开始颤动。
　　沙石瓦砾簌簌抖落，伫立在墙壁之上的鬼火明灭不定。
　　散落在古堡内部的骸骨一同震颤，像是受到某种牵惊吓一般，慌个不停！
　　第二阶段？！
　　“卧槽，不是吧。”
　　薛年丰面色变化！
　　他猛然想起这古堡的特殊之处。
　　亡灵国度，这是侧重暗影、魂灵一侧的楼层。
　　部分能力特殊者进入古堡，击杀BOSS后，便有可能引来二段变化。
　　陆瑶瑶的能力为镇魂。
　　正儿八经的魂灵侧能力！
　　能够召唤出二阶段BOSS的确合情合理。
　　“唧！”
　　狐狸察觉到异常，身上毛发渐渐炸起，扯了扯陆遥遥裤脚，二人谨慎后退几步。
　　越来越多的白骨碰撞，构造起一篇诡异乐章！
　　噗嗤！
　　一只虚幻手臂从地板下伸出。
　　干枯，纤细，仿佛轻轻触碰就会破碎。
　　随后是只剩下一半的脑袋。
　　右侧不翼而飞，半边脸坑坑洼洼，模样甚是骇人。
　　分辨不出男女，它张开嘴，仅剩的那只眼眶里满是恶毒与怨恨。
　　纯粹的负面集合体：恶灵种。
　　“镇！”
　　陆遥遥双眸凝实，一道由魂灵之力组成的利箭疾射而出！
　　一头扎进恶灵种体内，带起阵阵黑烟。
　　“嘶！！！”
　　它张开嘴，发出尖锐刺耳的鸣叫。
　　可惜没什么用。
　　本就是残躯的它撑了三四秒后，身影越发虚幻，最终原地爆散。
　　当然不可能这就结束了。
　　它仅仅是道开胃小菜罢了。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　一只只手臂如雨后春笋般从地上冒出。
　　吊灯，墙壁……
　　四面八方的恶灵种相继冲出，来到中心汇合。
　　惨白的烛火投射出的光芒令这座大厅显得更加诡异。
　　陆遥遥身躯僵住，在某种莫名规则束缚下，她只能眼睁睁看着它们不断聚集，然后撕扯着融合。
　　体型越来越大，在超过四五米后又开始缩小。
　　身躯幽邃无比，脚下向四周扩散出一层水波状的墨色圆环。
　　凡是被光环笼罩，大脑思绪都变得迟缓了几分。
　　肌肤表面泛起暗银色，下半身飘荡着。
　　十根利爪又尖又长，五官一片模糊，在几秒后如同水银流动凝聚出一张面孔，竟与陆遥遥有几分相似！
　　真是二阶段BOSS。
　　薛年丰难受的浑身刺挠，恨不得原地拉屎。
　　第一阶段给的奖励是通用的，掉落的东西基本就那么些。
　　但第二阶段就不是了！
　　超凡技，特殊的污染能量，甚至有可能掉落传说中的“位格”！
　　当然，二阶段的BOSS实力也蹭蹭上涨。
　　地塔的魅力就在于此。
　　危险的同时，又伴随着大量机遇。
　　时间还有最后三四个小时，足够了。
　　“嫂……陆同学，需要帮忙吗？”薛年丰出声问道。
　　“这只异种实力不弱，我一个人大概无法解决。”
　　陆遥遥点点头。
　　“好。”
　　薛年丰收起纷杂心思，身躯微微下沉，打量着这只恐怖的恶灵种。
　　肉他是吃不上了，不过掺和一脚，好歹能喝点汤。
　　恶灵种现身之后，目光直勾勾盯着陆遥遥，两只手臂挥了挥，似乎还在适应着身躯。
　　不等了！
　　对方背对着自己，简直是大好机会。
　　丝线在手中缠绕，薛年丰没有收手，脚下大踏步冲出，丝线从他手臂上先一步射出。
　　数根丝线在空中旋转缠绕，凝成一股，形成螺旋的尖刺形状，附以他凝练的势压。
　　还没有完全达到超凡技的标准，不过已经是他二阶实力能够爆发出的最强杀招之一！
　　尖刺闪耀着淡淡白芒，那股剧烈波动，令这只恶灵种都不得不回过头来。
　　马上就能刺中它的身体了！
　　薛年丰下意识露出几丝喜色。
　　结果下一秒。
　　吱——！！！
　　刺耳无比的声音在这大厅内响起！
　　这尖锐鸣声几乎都快要成为实质的冲击波。
　　薛年丰来不及躲闪，当场眼前发黑！
　　鼻子下端传来几分温热触感。
　　一嗓子给他嚎的鼻血直流！
　　您这是恶灵种啊还是特么的声种？
　　好在嚎叫声很快停止，他晕晕乎乎抬起头。
　　自己的尖刺倒是刺中了，可惜伤害很低，勉强戳出来个窟窿眼，轻伤都算不上。
　　反观陆遥遥，一拳砸下，稳稳轰在对方身上！
　　正是这一拳令这恶灵种声音停顿住。
　　它晃了晃脑袋，消除晕眩感。
　　随即又是张嘴，刺耳声音再度咆哮而出。
　　这下薛年丰看的清楚，一道淡蓝色光幕环绕在陆遥遥四周，泛起阵阵涟漪。
　　那是什么禁物！？
　　近距离抗大BOSS嚎两嗓子？
　　这一瞥眼，他注意到陆遥遥脚下那复古式的长靴，手腕处贝壳晶石手串，身上衣服宝石点缀，透露出些许异样美感。
　　这一身该不会全是禁物或者超凡物品吧？
　　酸，酸死我了！
　　奈奈的。
　　“异种，给爷死！！！”
　　薛年丰眼睛都发红了，怒吼着冲上前！

