第206章 咨询霍勇
　　这死狐狸。
　　江游抄起拖鞋，差点直接扔过去。
　　“呜……”
　　白狐喉咙发出委屈般的呜咽声。
　　“你个小东西，但凡我晚醒来十几秒都得被你闷死！”
　　江游又好气又好笑。
　　双位格拥有者，18岁年轻助教，亲手击杀神眷者。
　　让只白狐闷死？
　　丢人丢到姥姥家。
　　“算了，回来吵到遥遥。”
　　江游咬着牙放下拖鞋。
　　他看了一眼桌边立着的电子表，显示的时间为1:05。
　　得，才刚睡下去没有多久。
　　走下床，江游来到窗边，将窗帘掀开一角。
　　凌晨时分，天色格外阴沉。
　　阴风呼嚎，拍打着窗子，楼下树叶被吹动的簌簌作响。
　　云层积压了厚厚一层，打开窗帘没几秒，刚好雨点子就落了下来。
　　轰隆一声惊雷炸响。
　　江游屏气凝神，望着天空。
　　准确来说，是望向天空中，那笼罩在北都学府上的薄膜外面。
　　在这一刻，阴影层似乎化成实质，伴随着浓云，不断撞向屏障。
　　仿佛不撞破誓不罢休。
　　屏障依旧是那副模样，不曾摇晃，连片涟漪都不曾溅起。
　　够硬。
　　江游咂舌。
　　毕竟是北都学府。
　　教职工宿舍区，三阶遍地走，四阶不如狗。
　　他不可能是学府内唯一察觉到异常的人。
　　到现在都没人出来查看，那就代表很安全。
　　“恩？”
　　刚这般想着。
　　江游便看到一个穿着一身黑衣的身影，静静坐在路边长椅上。
　　细密雨幕从天垂下，这场盛夏季节的雨来势汹涌。
　　路灯旁，那人就这样坐着，一动不动，仿佛和椅子融为一体。
　　要不是江游多瞅了一圈，顺带开启了血条能力，还真不一定能发现他。
　　大下雨天的，这哥们也够有意思。
　　可能是失恋了。
　　“唧……”
　　狐狸口中发出弱弱叫声。
　　仿佛还在“鸣不平”。
　　“迟早给你炖了。”
　　江游瞪它一眼，合上帘。
　　穿好拖鞋，推开房门准备上厕所。
　　结果刚进入客厅，他就注意到一个娇小身影正在客厅的窗户边。
　　“遥遥？”
　　江游愣了愣。
　　少女穿着一层轻薄睡衣。
　　碎花草莓小熊的图案颇为可爱，她右手端起电热水壶，朝杯子中倒去烧好的水。
　　听到动静，她回过头看了一眼。
　　“你还没睡吗？”
　　“本来睡了，让死狐狸薅醒了，你……”江游声音顿住。
　　匆匆一瞥，少女脸上带着几丝未干泪痕，眼眶还有些许红肿。
　　哭过了？
　　江游一愣。
　　大概是不想让江游看到自己的窘迫，陆遥遥回望一眼后就立刻转过身子。
　　水流哗啦啦倒下，缓了片刻，她开口，“下雨了，我到客厅看看有没有关窗户。”
　　尽管她已经在克制声音，但江游还是从中听出了些许颤抖。
　　绝对是刚哭过一场。
　　“你快去睡吧，很晚了，明天应该还要带学员训练……”
　　这次轮到陆遥遥声音停顿。
　　一道身影站在她身后，一米六和一米八差距很大，远处看去，像是完全被揽在怀中。
　　狐狸蹑手蹑脚，两只前爪扒在门框上，偷偷观察着人类行为。
　　就见大魔王宽大手掌覆盖在那雌性两脚兽柔弱无骨的小手上。
　　替她将水倒好，然后放下水壶。
　　“走吧，睡觉了。”
　　片刻。
　　软香在侧。
　　深深吸气，还能闻到不知道是不是错觉的体香。
　　江游觉得自己真是个大哈比。
　　陆遥遥下定决心跟自己提前来北都，能够依靠的只有自己。
　　入学府第一天，各种事情夹杂在一起，没有好好地找陆遥遥聊聊。
　　这一到晚上，她孤零零躺在床上，父亲去世，加上远离家乡。
　　陆遥遥心中情绪大概又没绷住。
　　江游都能想象这丫头缩在被子里，小脸皱巴，嘎嘎掉眼泪儿。
　　不过这种事……他也确实没什么更好的办法。
　　说的再多，最后都需要陆遥遥自己走出心结。
　　侧过脸，看着少女背过去的身影，江游大感头疼。
　　少女显然没有睡着，不知在想些什么。
　　“唧……”
　　狐狸不知道从哪跳到床上，轻轻叫着。
　　江游刚想拿它出气，就见有莹莹白光从它身上散发而出。
　　好一个小电灯泡子。
　　江游微微愣神。
　　随后，光芒向陆遥遥身上覆盖而去。
　　这并不浓郁的白光很快沁入她体内。
　　没有多长时间，陆遥遥身体放松下来。
　　仅仅几分钟，她呼吸就变得均匀绵长，陷入了睡梦中。
　　“嚯，你个小东西还有这能力？”江游意外。
　　“唧！”白狐傲娇的扬起小下巴，然后试图朝二人中间的位置钻去。
　　刚钻两步，又被拎起后颈。
　　“唧唧？”
　　“一边去。”
　　给它放到旁边，江游自然而然把手搭在陆遥遥腰上。
　　——
　　“早啊江游。”
　　教学办，老霍审批着一个个文件，抬头朝望了一眼。
　　“昨天休息的如何？”他问道。
　　这问题问的。
　　江游有些恍惚。
　　“很……不错，你可能无法体会。”
　　“这有什么无法体会的。”霍勇笑道，“当年我刚考上大学，第一晚同样心情复杂。”
　　“不，看样子你确实无法体会。”
　　“？”霍勇不明所以。
　　把早点放在桌子上，江游就近找了把椅子坐下。
　　“有事？”霍勇迟缓的意识到。
　　江游点头。
　　办公室内还有其他老师，二人没有再多说什么。
　　很快，吃完饭，两人很有默契的出了屋子。
　　走廊处颇为安静，外边雨点子还在拍打，在霍胖子带路下，二人来到走廊尽头。
　　这里有设立的图书架子，沙发桌椅。
　　窗子打开着，能够闻到新鲜的夏天味道。
　　“是训练上的问题吗？”
　　“不是。”迟疑了一下，江游开口道，“我的井坠好像出了些问题。”
　　“？”霍胖子怔住，“井坠，还是颈椎？”
　　“井坠。啪，掉井里的那个井坠。”江游开口道。
　　这话说完，霍勇目光微微变化，上下打量了一下他。
　　这才不确定问道，“你不是已经三阶了吗？”
　　“三阶，但没完全三阶。”江游耸肩，“这几天睡觉，就感觉自己在不断下坠，应该是井坠的过程吧？”
　　“你……”霍勇张了张嘴。
　　“怎么？”
　　“走，先去检测一下。”

