第211章 出任务的感觉
　　哗啦啦——
　　哗啦啦——
　　盘龙山，大灾变前旅游胜地。
　　大灾变后，谁还顾得上这里。
　　修建的大马路勉强保存部分。
　　从主干道下来，踏上山路，再一路穿行，顺着布满青苔，缠绕绿草的蜿蜒台阶向上而行。
　　零零散散的脚步声，以及衣服摩擦树枝带来的特殊沙沙声在这林间显得十分明显。
　　眼下还算盘龙山脉的外围，被学府提前清理过，江游索性带着众人从小路出发。
　　他知道，这群学员们并不清楚。
　　一个个极其谨慎的半佝身子，手掌放在随时能够抽出武器的位置上，缓慢前进。
　　这羊肠小道，两人勉强并排行走，二十几个人，拖了长长一队。
　　万一窜出来群异种，跑都没地方跑！
　　“江助教，麻烦您走慢些，假如有异种冲出，还需要您进行抵挡。”
　　刘云凯出声。
　　声音中，带着几分怨气。
　　当时有五六人出声反驳江游，他没吭声，实际上也在“想要打道回府”的队列中。
　　像他这样的，怎么也还得有好几人。
　　本想返回学府，最后听着江游那段不急不缓，也不强硬的语言，不知怎么就让他生出几分动摇。
　　有人一咬牙，决定冲一把。
　　有人看别人不退，那我也不退了。
　　有人想大家都不退，我退了，学分岂不是就没了？
　　于是心一横，成，咱留下！
　　或许真是江游那副平静的面庞，以及毫不遮掩的态度给了大家一种莫名的感觉。
　　在经过几分钟沉寂后，竟是没有一人离开。
　　然而现在……
　　刘云凯又有些后悔自己的决定。
　　小江助教，偶尔回头望一眼队伍情况，顺便催促大家脚步快些，就只顾着自己闷头前进。
　　这助教怎么看，怎么不靠谱。
　　“快出去了。”
　　江游忽然开口。
　　众人加快脚步，五分钟后，穿过树林，一抹阳光照进瞳孔，顿时眼前一亮！
　　“好美。”
　　一名学员喃喃出声。
　　山峰青葱蓊郁，波涛般起伏，这上百米的高度放眼望去，那山脉当真似一同巨龙身躯。
　　一片生机盎然之景，久处钢铁丛林之中，在场有几人亲眼见到过这般景色？
　　“喂！”
　　江助教双手比作喇叭状，大声一吼。
　　紧接着，山脉间不断回荡起他的声音。
　　一嗓子嚎完，他露出几分笑意。
　　他看向旁边这群有些懵懵的学员，“吼几句？”
　　“喂！”他话音刚落，有学员学着他的动作，大喊一声。
　　“你好！！”
　　“喔！！”
　　一名名学员呼喊，然后竖起耳朵听传来的回音。
　　“异种去死！”
　　不知是谁带了个头。
　　“杀光异种！！”
　　“异种，我是你爹！”
　　一通杂乱无章的大吼，哪怕几名女生都跟着喊了几嗓子。
　　“吼完之后，轻松多了。”四肢可以自由伸缩，叫做王飞，梦想是成为海贼王的学员脸色涨红，“江助教，我忽然感觉这次任务也不过如此。”
　　“对吧。”
　　江游招招手，示意大家跟上自己，“有时候就是需要发泄发泄情绪，把异种引来，这样被吃的时候心情也会保持愉快。”
　　“？”王飞笑容定格。
　　不管怎样，一路穿行狭窄山路，提心吊胆，在面对壮丽景色呐喊后，队伍中许多学员精气神悄然发生了些许变化。
　　“野外出行任务，和阴影层中相差很大。”
　　换回到山峰外侧道路上，江游一边走，一边开口说道。
　　“比如呢？”王飞很配合问道。
　　“比如阴影层中，即使服用抗污染药物，低阶者依旧难以停留超过24小时，这是无法抗拒的，所以基本很少有什么‘过夜’机会。”
　　“野外出任务不同，任务很少能当天完成。夜晚生存技巧，就是一项重要技能。”
　　虽然在课堂里学过，但众人听得还是十分认真。
　　“江助教，您有什么建议吗？”王飞问道，就差拿个本本记录了。
　　“我的建议就是，把平时上课学到的东西好好在脑子里串一遍。犯了什么错，不要指望我会提醒。因为……我也不知道。”
　　“什么？”王飞一愣。
　　“阴影层我逛过很多次，野外还是第一次来。”
　　江游笑着，拍了拍他肩膀，“而且我还没上大学，理论知识更是一点没学。所以论经验，你们比我丰富。”
　　“？”
　　王飞合上嘴。
　　江游这话听起来离谱，却又惊人的符合常理。
　　不过是，让众人完成任务的信心，再度下降了十好几个百分点。
　　“稍等。”江游挥手，队伍立刻停下。
　　他从背包里取出地图。
　　羊皮卷一样的地图轻轻展开。
　　“咱们目的地叫做坠云涧，一处小山涧。在旅游景区偏南部……一会需要前往对面山峰。”
　　江游确认了一番，放下地图，对面，几座山峰挺立着。
　　依稀可以看到残破栈桥，厕所，以及一些桌椅。
　　“从这边过去，找到坠云涧，兴许得走上一个下午。”
　　江游目光向下看去，并没有找到近路。
　　“先休息几分钟，大家补充水分，饿了的嚼口饼干。”
　　说完，他走到靠着墙壁的荫凉一侧，掏出水壶吨吨吨灌进去。
　　“怎么样，有没有人身体不适。”江游喊道。
　　“江助教，您也太小看我们了。”王飞笑着接话，“我们好歹也是临近毕业的大四生，不至于赶路都能出问题。”
　　“那就好。”江游点头，“之前一个个闹着想回家，我还以为带了一群初中生。”
　　队伍中有几人露出尴尬表情。
　　“野外有强大异种，万一袭击队伍造成伤亡，我们难免有些担忧嘛。”王飞讪讪辩解一句，“说实话，感觉也没有那么危险，不像是出任务，反而有点像是旅游来的。”
　　“噢，是吗？”
　　嘭！
　　话音刚落，突然，墙壁破碎，一道黑影窜出！
　　王飞下意识的面部颤抖。
　　瞳孔收缩，抬眼。
　　两米高的身影虎扑似的朝江游奔来！
　　江助教！？
　　所有学员大脑一懵！
　　砰！
　　面对这突如其来的变化，就见江游伸出右臂，直接将对方头颅抓住。
　　手臂猛然发力。
　　炸碎。
　　黑影化作一滩雾气爆散，然后迅速被江游右臂吸收。
　　残存的几缕黑雾缭绕在他面庞四周。
　　面庞线条若隐若现，一双幽暗瞳孔目光仿佛穿透黑雾，摄人心魄。
　　“小小影种也敢偷袭，啧。”
　　嘀咕一声，江游再看向面前众人。
　　他笑容和平时没什么区别。
　　要不是手中那半截还没消散的半截异种残躯，完全就像是一个和和气气的邻家男孩。
　　他随手把残躯甩下山，拍了拍手。
　　有学员保持着吃饼干动作。
　　有人刚拧开瓶盖。
　　还有人傻傻站在原地。
　　几十人动作出奇的一致，竟陷入了短暂沉寂。
　　“你们看，异种而已，没什么可担忧的。”
　　“现在，有没有点出任务的感觉了？”

