第25章 狩猎开始
　　“该死！前面的能不能快点啊！”
　　“是刚学会走路吗，慢吞吞的干什么，赶紧跑啊！怪物！后面有怪物！”
　　“为什么会有怪物，为什么这里会有怪物……”
　　“不要推！不要推！”
　　哭喊声、怒骂声、尖叫声混作一团，整个商场所有人同时逃窜，场面极其混乱。
　　“这不可能啊。”陆遥遥面色苍白，忍不住回头望上一眼，“商场附近按理说有防护措施，怎么会有异种闯进来。”
　　“现在说这些已经晚了，赶紧跑出去吧。”
　　江游不时回头。
　　阿飘刚从裂缝中钻出，有些晕晕乎乎。
　　看起来，这只阿飘比之前见到的要蠢不少。
　　它的四周已然形成一片真空地带，方圆十几米没有其他人存在。
　　但江游知道，这是对方钻出来耗费了不少时间，等恢复过来，以阿飘速度，普通人被盯上绝无可能逃脱！
　　“快，前面就可以下楼了。”
　　轰！
　　就在这时，整层楼的地板轰然一坠，竟是产生几分倾颓之势。
　　“要塌了！”
　　“扶好旁边，别挤，别挤！”
　　“塌下去了！”
　　众人惊呼声中，地板轰隆一声，坠落下去。
　　就在这一个瞬间，四周全黑，所有光线几乎被完全吞噬。
　　人群分流被隔开，能见度只有两三米。
　　“小心！”
　　江游眼疾手快，抓了三人一把，奈何他两只手抓不住三人，摔落下去，只能勉强控制着几人不被人群冲散。
　　发生了什么？？
　　摔得倒是不痛，可这光线骤然暗下，让江游心头狠狠一跳。
　　一股熟悉而亲切的感觉包裹全身，空中游逸着能量涌向体内。
　　江游手脚有些冰凉。
　　是的，这座商场的部分楼层，被拖入了阴影层。
　　奈奈的，这不科学！
　　“啊！！我的腿！”
　　“呜呜呜呜……爸我好怕。”
　　“不怕不怕，巡夜人就在附近，他们会赶过来的。”
　　倘若还在现世，的确很快会有巡夜人赶来。
　　但问题现在大家不在现世。
　　江游默不作声，看过去一眼。
　　阴影层中开不了地铁开不了车，就算骑摩托，赶过来也需要时间。
　　路上再发出噪音，其他异种跳出来干扰……鬼晓得支援到时会死伤多少人。
　　可以说，众人情况十分危急！
　　“大家没事吧？”江游面色阴沉。
　　“呼……”刘玉强惊魂未定，喘着粗气，脸色有些痛苦，“腿……腿好痛。”
　　能不痛吗，一块巨石压在他腿上。
　　这孩子是真倒霉啊。
　　“忍一下。”
　　江游撸起袖子，手臂发力，将石头搬起扔掷一旁。
　　“嘶！！”刘玉强满脸汗水，牵动伤口越发痛苦。
　　他左腿向外弯曲，角度怪异的耷拉着。
　　【血量】显示为：60%，伤势不算轻。
　　“好痛啊……”他喘着粗气。
　　“止痛药，直接嚼碎。”陆遥遥从包里翻找出一个小瓶瓶，倒出两粒药丸，递到他嘴边。
　　咯吱咯吱嚼碎，刘玉强气色很快恢复了些。
　　“天怎么突然黑了？”他吃力问道。
　　“我们这次危险了。”陆遥遥叹息一声。
　　随后，她对着腕表划划点点，小小腕表开始散发出蒙蒙光泽，并不算显眼。
　　接下来就只能等待救援了。
　　“怪物！”
　　“怪物来了！！”
　　人群突然传来呼喊声，紧接着，地面摇晃，发生第二次坍塌。
　　“大家小心！”
　　陆遥遥只来得及呼喊一声，接着嘭的摔在地上，七荤八素之后，身体各处又麻又痛。
　　“筱筱，刘玉强，江游！？”
　　她强撑着起身。
　　“我……我在这。”冯筱筱虚弱道。
　　“你们在哪，我看不清。”刘玉强声音也传入耳中。
　　“江游，江游？？”陆遥遥急切呼喊。
　　“江游？”刘玉强也看向四周。
　　根据声音定位，三人很快聚到一起。
　　然后他们意识到……江游呢？？
　　——
　　这叫什么事啊！
　　李小笛快崩溃了。
　　因为和“地道”对线，出言不逊，被人举报封号了三天，她十分气愤，约着闺蜜出来逛街。
　　正在吃午饭呢，突然商场中响起警笛，整个人还是懵的，就听不知道谁嚎了一嗓子：“异种！！”
　　异种？
　　异种？！
　　异种跑商场里来了？！
　　她和闺蜜快速冲出餐厅向外逃去，却不料脚下地板轰然坠落。
　　惊慌之中爬起，隐隐约约看到一个黑影闪过，接着不远处传来噗呲利刃入肉的声音以及痛苦惨叫！
　　发生了什么？！
　　普通人在阴影层中视线就跟瞎了差不多，未知的恐惧，最让人慌乱。
　　她本能想要逃跑，结果腿软的跟面条一样，身子瘫在地上，随后就迎来了二次坍塌。
　　“好痛……”
　　胯骨似乎扭到了，脚踝也有些挫伤，疼痛刺激下，她有种想哭的冲动，也终于有了点力气站起来跑动。
　　李小笛一瘸一拐，眼泪汪汪。
　　忽然脚下一滑。
　　什么东西？
　　她下意识低头，看见一滩……暗红色液体？
　　颜料吗？
　　她不知道哪根筋不对劲，伸出手摸去。
　　不！
　　一股腥气传来。
　　什么颜料，这是血！鲜血！
　　李小笛双腿一软，差点摔倒在血泊中。
　　死亡气息越发缠绕上躯体，因为恐惧，她的身躯微微颤抖。
　　浑圆白丝被勾破，露出牛奶般白皙嫩滑的肌肤，可爱的小裙子也沾上灰尘显得脏兮兮，发丝凌乱，整个人有一种……叙利牙在逃公主的可爱美。
　　她顾不得这么多，本能朝着人多的地方跑去。
　　迈过一具具尸体，李小笛本就所剩不多的理智更是遭到进一步摧残。
　　“嘶、嘶。”
　　正当她跑着，类似昆虫的嘶鸣声在耳畔响起。
　　什么东西？！
　　她呼吸停滞了半分，心脏也随之骤停了半秒。
　　近了，有东西在靠近！
　　不……不要过来！
　　身体不知哪来的一股力量，她拼命向前跑去，就连视线好像都开阔了几分。
　　一步、两步。
　　噗通！
　　一具尸体横在路上，她脚下一绊，直挺挺向前扑去。
　　翻滚两圈，李小笛晕晕乎乎抬头，心凉半截。
　　完了，绝路！
　　“嘶！”
　　她惊恐回头，一道模糊身影飘忽着靠近。
　　是异种！！
　　只见对方速度极快，仿若一道影子，举起手中大刀，劈砍下来！
　　我凉了！
　　少女大脑一片空白，呆呆的瘫坐原地，闭上双眼。
　　接着噗呲一声。
　　不……不痛？
　　她茫然睁开双眼。
　　滴答、滴答。
　　只见一道背影挡在身前，手掌死死攥住刀刃，向下滴着鲜血。
　　而刃尖，距离自己仅仅十几厘米。
　　少女缓缓抬起头。
　　只见视线中，一个身影朝向自己，朦朦胧胧的侧脸看不真切。
　　李小笛呆滞的望着，一缕缕黑暗缠绕上那道身影，影线编成一件充满神秘气息的长衣，直到将其面容完全遮掩。
　　黑暗向手臂延伸，角质层翻涌，一根根狰狞倒刺出现。
　　而后，是如刀刃一样，黑与墨交织而成，闪烁着寒光的利爪。
　　李小笛瞳孔逐渐收缩。
　　江游转过头去，爪刃缓缓发力，刃与刃摩擦，发出令人牙酸的金铁交戈声响。
　　阿飘挥动另一只刀刃，当啷一声弹开，二人迅速拉开距离。
　　脚下滑动几米，暗影包裹住身体。
　　江游注视着面前身影，双臂覆盖着坚硬角质层般的物质，手指形同深渊利爪。
　　拍了拍身上并不存在的灰尘，他俯下身。
　　“下面，狩猎开始。”
　　嘭！
　　地面炸响，身影瞬间消失，隐匿黑暗！

