第28章 资质检测提前
　　“江游……”陆遥遥轻咬嘴唇，心脏突突突。
　　“遥遥，我怕。”
　　“？”
　　“你看到那异种尸体了吗，太恐怖了。”江游攥着她的小手，时不时捏捏，像是才反应过来自己遭遇了异种事件一样。
　　脚下顺带靠近陆遥遥，看样子再不阻止，说不定都抱上来了。
　　“你……。”她有些不知所措。
　　“太可怕了，异种手里的大刀，狰狞嘴巴，又是六只眼睛又是四只眼睛。长得就像是幽灵，速度那么快，好像一刀就能把我砍死……”
　　等会，你不是害怕么，描述的是不是有点太详细了。
　　“来，啵……抱一个。”
　　啊？
　　陆遥遥迟疑。
　　她悄悄看了眼四周，他们正跟随队伍撤离，二人悄悄说着话，没有引来别人注意。
　　毕竟刚见识了血腥场面，自己这个看了不少资料的人都有些难以接受，何况江游，这家伙刚才可是瞪着眼睛看向一片惨状。
　　现在知道怕了吧。
　　陆遥遥终归心软，没像往常一样嘲讽他一句，只是默默的张开双手。
　　然后眼前一黑，整个人被埋入怀中。
　　当头就是一个熊抱。
　　太用力了啊喂！
　　陆遥遥呼吸一滞。
　　“巡夜人姐姐，我们没事，我女朋友太害怕了，我安慰安慰她。”忽然她听到江游抬起头，朝某处说着些什么。
　　“？！”
　　紧接着，江游保持着熊抱姿势，侧过脸，“遥子啊，你害怕吗……”
　　陆遥遥脸色通红，从他怀里挣开。
　　“滚滚滚！”
　　——
　　“姓名？”
　　“江游。”
　　“年龄。”
　　“18。”
　　巡夜司，被单独带到了一个房间中，内部陈设并和江游看的那些警匪片差不太多，简单的桌椅，照明灯。
　　桌上还放有一个上次陆遥遥家里的同款卡带机，里面磁带滚动，播放着舒缓音乐。
　　在这悠扬音乐声中，让人紧绷的神经得以片刻舒缓。
　　不要误会，不是因为抱陆遥遥被抓进来，只是例行询问情况。
　　正在审讯江游的，是一名巡夜人姐姐，留着一头短发，容貌不算很惊艳，但身上那股干练英气直接令其气质上升数个档次。
　　不对，用“审讯”二字总觉得有些怪怪的。
　　总之对方一手拿着文件一手拿着笔，在文件上勾勾画画。
　　她突然一顿，“今年高考？”
　　“嗯。”江游点头。
　　巡夜人收起文件，解释道，
　　“此次事件影响不小，按照正常流程，事件经历者需要接受巡夜司的心理辅导治疗，治疗效果会持续大约一个月时间。”
　　“而在这期间如果进行武考检测，意志力资质检测的判定成绩将会大幅度下降。”
　　啊这？
　　江游怔住。
　　还剩个十几天就要武考，这不是逼我走后门？
　　他开口问道，“我觉着我心理蛮健康的，不进行治疗可以吗。”
　　噗。
　　巡夜人小姐姐莞尔，继而正色道，“异种的污染性隐蔽且危险，等到爆发时往往已经迟了。接受治疗是必须的，也是强制性的。”
　　那这咋整？
　　江游犯难。
　　还好，巡夜人继续道，“不用担心，这种情况在往年有许多先例，巡夜司对此也制定了相应政策，那就是提前检测。”
　　“提前检测？”江游重复了一遍。
　　“嗯。”巡夜人道，“联系家长，签订提前检测承诺书。在巡夜司内进行提前检测，成绩录入系统，与正常检测流程相同。”
　　“检测设备都是一样的，且公平公开公正，安全性等方面巡夜司都可做出保证，你可以现在联系家里人，告知情况。”
　　“我监护人是我叔叔，他就在巡夜司上班。”江游开口道。
　　“嗯？”巡夜人一怔，“麻烦说一下你叔叔的姓名，还有具体是哪个区的巡夜司。”
　　“李洵光，文职，他好像说的是在总司上班，应该在东1区吧？”
　　巡夜人姐姐记录的手腕停顿，目光渐渐发生变化。
　　“李洵光？”
　　“嗯啊。”
　　“哪个li，哪个xun，哪个guang？”
　　“木子李，三点水的那个……算了我写给您。”江游接过笔，在本上写出三个字。
　　巡夜人眼神彻底发生改变，甚至还不确定的说了一句，“文职？”
　　“是啊。”江游有些意识到不对劲了，“我叔叔一直跟我说的是文职，难道有问题？”
　　“这……”巡夜人正欲解释。
　　江游却是面色紧张，“我叔叔进去了？”
　　“？”巡夜人哭笑不得，道，“李巡使不完全算文职，我这就帮你联系他。”
　　“好的，谢谢。”
　　“谈话记录就到此为止，可以随我出来了。”
　　咔哒一声关上磁带机，巡夜人推门而出，江游紧随其后。
　　巡夜司内部构造极大，而且七拐八绕，经过一个个XX部、XX室，江游被带到了一个类似会议厅的地方。
　　推开玻璃门，内里一条长桌，桌子两侧摆有椅子。
　　屋内已坐了十人，看模样都是和江游一般大的学生，陆遥遥冯筱筱正在其中。
　　刘玉强暂时不在，可能还在治疗骨折，过不来。
　　众人本在交谈，见门被推开，纷纷停下投来目光。
　　巡夜人视线扫过屋内，道，“大家在此先行休息，有什么问题随时可以寻求巡夜人帮助。”
　　简单交代两句后她便离开，留下屋子内众人。
　　“遥遥。”打了声招呼，江游抽开把椅子坐下。
　　“你来了。”陆遥遥看了她一眼，然后迫不及待看向对侧的女生，“小笛你接着讲，‘游’后来呢？”
　　游？
　　江游一愣，看向对面。
　　一个高马尾女生带着圆框眼镜，文质彬彬，鼻梁高挺，嘴唇水润粉嫩，面容净白，单论颜值丝毫不逊色于陆遥遥。
　　“后来我看他样子，可能是准备继续与那两只异种拼杀，结果巡夜人赶到，他敬了个礼，向后跃起，身影就这么一点点消散在空中……”
　　李小笛绘声绘色的讲解着。
　　江游仔细打量对方几眼，这才感受到几分熟悉。
　　小姑娘不正是自己在阴影层中救下来的那位。
　　绑了个马尾，穿上衣服，他差点没认出来……
　　错了，应该说“换了身完好的衣服”。
　　“消失不见？”陆遥遥错愕。
　　“对。”李小笛点点头，“就像是隐身了一样，我亲眼见着他消失，特别神奇。”
　　“多亏了‘游’，不然等巡夜人赶到，伤亡人数怕是会上升许多。”
　　陆遥遥赞同的点头，同时眼中闪过些许思索。
　　游……
　　江游：其实还好啦，你们不知道，当时我差点被那个赶到的巡夜人队长一巴掌拍死。

