第234章 即将开始
　　阴云积攒，风浪呼嚎。
　　目之所及整齐的陵墓排列。
　　红枫战役，其惨烈程度纵观整个大灾变都榜上有名。
　　以江游助教身份，能够查阅到的资料有限。
　　大概就是。
　　参战者四万超凡，其中北都巡夜人两万，北都学府教官共计两千。
　　大战后，生还人数十不存一，而面临后续的血源污染，这十分之一中，十年时间里又死了一半。
　　人的圈子是张大网，超凡的圈子同样如此。
　　红枫战役到底惨烈到只要你是三阶以上的超凡，身边必定有亲戚、朋友、老师、因此一战而去世或受伤。
　　同时非常奇怪的一点，经历战斗者记忆全部受到了影响，哪怕李洵光都不能完全记得战斗细节。
　　大家只知道，这场红枫战役，大周确实落入了异种圈套。
　　“要下雨了。”
　　江游抬头望向天空，然后看向面前。
　　少女手拿一束洁白的菊花，走上前，默默放在陵墓前。
　　【巡夜人周墨之墓】
　　【周墨，男，生于大灾变六一年五月，北都人，大灾变八三年入北都巡夜司，巡夜人雪狼部队任职，大灾变纪元九零年，红枫战役中牺牲。】
　　放下菊花，少女微微躬身，目光扫过碑文字样。
　　“你其实不用跟来的。”
　　江游开口说道。
　　“没事。”陆遥遥站起身，“的确应该为那些英勇就义的先辈献一束花。”
　　好吧。
　　二人继续向前。
　　【赵木清之墓，女，生于大灾变五五年四月，金海人，大灾变八三年入北都巡夜司，巡夜人雪狼部队任职队长，大灾变纪元九零年，红枫战役中牺牲】
　　一路走，一路放花。
　　今天的天气不好，这场雨大概要不了多久就会落下。
　　“遥遥。”
　　“怎么了？”
　　“北都学府这次有些过了。”
　　到嘴边的话，江游改口。
　　他本想说选专业的事陆遥遥完全可以跟自己聊聊，转念一想，他没有这样说。
　　“我以为没问题的。”陆遥遥轻声开口。
　　“兴许和我打了乔乌河有关系，他本就是污染学的助教。”江游猜测道。
　　陆遥遥不再说话，她再次放下一支菊花。
　　二人昨天就来到陵园，手里拿着的献完，就去旁边再买些。
　　今早再次来到陵园。
　　到现在为止，已经献出去上千支菊花。
　　江游本来不打算让陆遥遥跟来。
　　最后拗不过她，二人一同来到陵园。
　　这处专门为红枫战役牺牲者建造的陵园，面积很大，墓碑排列整齐，阴雨天下，却也没有半分阴森恐怖。
　　陆遥遥有一句话说的没错。
　　不管北都学府如何，这场战役中的牺牲者当值后人祭奠。
　　啪嗒！
　　一滴雨水从空中飘落而下。
　　江游望了望天空，然后将雨伞支起。
　　雨势很快变大，光凭打伞没什么用，二人不得不来到一旁的小长廊当中避雨。
　　这里聚集了零零散散十几人，都在等待着雨势变小。
　　“上一辈人的事上一辈解决，别听那几个教官倒垃圾。”江游揉了揉少女小手。
　　“我说不清楚。”陆遥遥抿嘴。
　　“那就不说。”江游顺势揉了揉她脑袋，“不管陆叔还是李叔，从没有因为权职之便，给我你什么优待，最多就是给你些基础的资料信息。我们不欠北都学府。”
　　陆遥遥点点头，愁锁眉头，“暂且不说学府。献花时，每一个墓碑我都仔细看了，最年轻的巡夜人只有二十三岁……哎。”
　　最后叹息一声，心中五味杂陈。
　　“没办法，上面要求的全力以赴，总不能退缩吧。”
　　突然，旁边一个大叔开口。
　　江游看去。
　　大叔看模样大概四十多岁，头发半白，身躯微微佝偻，给人种风尘仆仆的感觉，“小伙子看着眼熟，是不是昨天也来过？”
　　“是啊，家里亲人和这场战役有关系，顺便祭奠下其他人。”江游没说太多。从怀里摸了摸，掏出两根烟来。
　　“谢谢。”
　　男子愣了愣，稍加犹豫后，将香烟接到手中。
　　咔哒一声，点燃香烟。
　　“老哥一个人？”江游开口。
　　“恩。”男子点点头，深吸一口烟后情绪舒缓了许多。
　　“过来替我媳妇儿看看他哥。”
　　“替媳妇？”
　　“她去世了。”
　　“抱歉……”
　　男子吸着烟，摇了摇头，“她哥是名巡夜人，当年实力不错，参加了红枫战役。”
　　“结局不出预料，没能活着回来。”
　　男子再度吸上一口烟卷，烟雾中，他面容苦涩，“不仅如此，还因为什么血源污染，他家里人全都受到了影响。”
　　“我媳妇儿，怀胎七月，送去医院时已经晚了。”
　　男子面上说不清什么表情，“这场战役，影响了太多太多人。”
　　一支烟逐渐燃尽，不再说话。
　　片刻，雨势渐小。
　　夏季的雷阵雨，来得快，去得也快。
　　这位大叔不知何时也离开了长廊。
　　和陆遥遥对视一眼，江游二人继续开始献花。
　　不知过去多久，终于将整片陵园祭奠完。
　　看眼时间，下午三点出头。
　　“回去？”江游问道。
　　“好。”
　　二人这才向外面走去。
　　陵园内人不多不少，两天加起来也有几十人。
　　有行动不便的老者夫妇，有妇人带着年岁不高的孩童，也有更多孤身一人者。
　　回头望了眼陵园的入口，这趟祭奠之行算是结束。
　　很快，二人乘上地铁向着学府方向而行。
　　陆遥遥难掩疲色，靠着座椅。
　　“这件事应该算结束了吧。”她说道。
　　结束？
　　单手搂着少女肩膀，江游看着对面车窗中映出他的倒影。
　　北都教官，到底是因为李洵光曾经犯下的错误决策而迁怒于江游陆遥遥，还是因为所谓的“规矩”，这般压人。
　　谁又说得准呢。
　　红枫战役怎样，可这和二人又有什么干系呢。
　　入府的故意挑衅，应有的补贴被人拿走，将近半个月时间还没有确定下专业班级。
　　全是因为红枫战役？
　　不是的。
　　所以。
　　“就用拳头说话吧。”
　　这是方向阳给出的答案，“把所有人打服，把所有人都压的喘不过气。”
　　“这样，那些上不得台面的手段就通通消失，你会发现所有人都来试图和你讲道理。”
　　入学府数天。
　　什么阿猫阿狗都要来踩上一脚。
　　因公殉职的巡夜人女儿更是被各院拒之门外。
　　不合适？
　　五阶天赋，顶级的魂系强能力不合适？
　　江游轻轻揉过陆遥遥的秀发。
　　“结束？”
　　“不，这才刚刚开始。”

