第243章 深渊里层，深渊异种
　　嘶。
　　老实说，看到这的时候，江游忍不住泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　深渊的概念，不管特训营还是大学基本上都会学习。
　　大一到大四，每学期更是百分百会有关于这方面课程。
　　深渊物种，深渊地形，深渊材料。
　　可能遇见的废墟，禁物，各种各种。
　　大周现有的几次关键技术突破，皆来源于深渊。
　　要不是实在太过危险，大周早就疯狂探索深渊了。
　　哪怕他这个不怎么听课的二流子学生都知道“深渊表里层”的重要概念。
　　最早由研究院，张院士提出。
　　根据大周对深渊的现有探索，他认为深渊分为表层和里层两面。
　　人类目前的一切探索，都是建立在“危险系数极低”的表层之上。
　　关于深层有什么，是什么，无从确认。
　　而近十年从深渊中的种种收获，越发佐证了他的构想正确。
　　尽管人们不愿承认还存在更加危险的深渊里层，但大部分超凡者其实心中偏向于赞同院士的观点。
　　现在欠缺的，就是一个更直观的证据证明里层存在。
　　这也是巡夜司目前正在做的事情。
　　有人嘲讽，就算知道存在里层又能如何？难不成大周还能直取对方老巢，把里层给灭了？
　　十个大周加起来都不一定是表层对手呢，还对抗里层？
　　不过，如果真的存在里层，怎会因为大周不去寻找，它就消失不见。
　　探索未知，当有先锋前行。
　　江游难以想象笔者当时是以怎样的心情写下这行文字。
　　欣慰？恐惧？
　　还是如释重负？
　　总之，文字还在继续。
　　【降临此地，我们几乎来到了一个全新的世界。】
　　【污染指数爆表，只是这里的污染侵蚀性，和表层似乎不太相同，我们尚且还能支撑一段时间。】
　　【没有光线，视线受到许多影响，我们降临的位置同样处于一片山脉，只是再没有那口能够发出震响的古钟。】
　　【里层的植物异化程度很高，野外杂草丛生，看似普通的丛林随时有可能藤蔓挥舞，化作一株活的异化植物。】
　　然后各种细碎记录，以及几十人开始探寻出口的过程。
　　得知存在里层，此行任务已经圆满了。
　　还不赶紧想办法跑出去，等出不去了，记录再多信息有个锤子用。
　　连续两页，记载了诸多信息。
　　没有太阳也没有计时装备，恐怖的深渊最能模糊时间观念。
　　队伍中有人推测，他们从坠入里层开始，很可能已经过去了七八天。
　　笔迹也从工整而变得有些凌乱。
　　【峰子前天重伤不治，可怜他这辈子兢兢业业，没能延续香火。】
　　【小陈也是，怎么就不听劝，非要加入这次探索任务。】
　　【老刘家楼下的包子他以后是尝不到了，有机会活着出去，我替他尝。】
　　【……】
　　【同伴在不停的死去，我们好像进入了死胡同。在山脉中走了很久，却怎么都无法找到出口。】
　　【有个大块头叫什么来着？他好像死去有一段时间了，我都想不起他的名字。】
　　【还有好多人，我都想不起来他们的名字。】
　　【遗忘，我们所有人都在遗忘。再这样下去，我们甚至会忘记自己是谁。】
　　【我是__。我是__。我是……】
　　【那个胡子拉碴的大叔是__，那个板牙叫做__，还有……】
　　后面是一连串的人名。
　　【为了防止忘记自己叫什么，我们开始各自在身上记录姓名。】
　　【我不知道我能坚持多久，我想，我必须要采取措施了。】
　　【……】
　　【我们终究遗忘了名字。不管用笔在书本上写，还是用利刃刺破皮肤，最终都会在一股莫名力量下被抹去，无法看清。】
　　【现在，我们统统都记不起自己的名字了。】
　　【我不知道现在过了多少天。就在今天，我们看到了一抹蓝光。禁物发挥出了它最后的预知作用：那抹蓝光，将是我们最后的出路。】
　　【战斗技巧开始遗忘，不能再拖延下去了，拼出一条血路！】
　　【杀！】
　　【不，我们完全无法靠近那个鬼东西！】
　　【好像……鲜血能够吸引它靠近？我不知道。】
　　【一个喊不上名字的同僚说，我的天赋适合逃跑，污染程度也较低，让我打头阵在前面走。】
　　【他们开始根据污染程度，依次自杀，吸引着蓝光靠近。】
　　【死了很多人。】
　　【死的都是我喊不出名字的人。】
　　【……】
　　【我触摸到它了。】
　　【我不确定是不是回来了，我的感知很迟钝。】
　　【污染在侵袭我的大脑，吞噬我的身体。】
　　【我忘记了很多东西，看着前面记录下的文字，也不明白是什么意思。】
　　【该死，我能感觉到，我的任务就快完成了，可我根本不记得自己有什么任务，很痛苦。】
　　【我可能撑不下去了。】
　　【好像有一群人说过，等我回家。】
　　【然后带他们回家。】
　　【但我真的记不起来了。】
　　至此，整本簿子结束。
　　深渊探索队，专门探索未知区域的队伍。
　　这一百五十人，仅有面前这一人生还。
　　不，死在废弃聚集地的臭水沟里，这叫什么生还？
　　江游心头沉重。
　　他将簿子郑重放进怀中，再度对着尸体位置拜了三拜。
　　犹豫片刻，手掌一伸，暗影从地上托起，碎成一地的骨灰就这样被拖住。
　　江游一巴掌锤飞井盖，从中跳出。
　　骨灰应当入土为安，他手边也没什么合适容器。
　　一路走，一路看，勉强找到个差不多的木盒。
　　吹去上面的灰尘，将骨灰撒进去。
　　“老哥啊，简易是简易了些，你别太见怪。回到北都，咱给你整个大的。”
　　江游叹息一声，把木盒放进阴影层，等自己结束长京市之旅，就取出来一起带回北都。
　　嗖！！！
　　突然间，身后一枚尖刺穿袭而来！
　　背对着尖刺的江游瞳孔急剧收缩，身影骤然消失！
　　还好他没有选择简单躲闪。
　　因为就在尖刺到达周身十米的时候，猛地膨胀数倍，分裂出一支又一支来，完全覆盖方圆十米的范围。
　　从阴影层中脱离，江游目光泛起杀意。
　　与那高墙上的身影对视着，他身躯微微俯下，打量着那六只眼睛的奇形怪状。
　　“既然他能从深渊中逃出，那么果然，也会有异种一同降临。”
　　“深渊异种。”
　　“不知道杀了能加多少寿命。”
　　没有犹豫，既然见面，那就先宰了再说！
　　音浪云爆响！
　　地面轰然碎开！
　　第一击，处刑者形态！

