第294章 融合蓝球！这是位格
　　天地色变。
　　太阳熄灭。
　　有学员离开地塔，看到了这一幕，不知所措。
　　也有学员尚未正式踏出地塔，并不知晓外面发生的一切。
　　还有人……
　　橙色刻度线完全满了，依旧被困在地塔之中。
　　“啊。”
　　蜷缩在地上，江游身体抽搐。
　　心脏位置上闪耀着蓝色光团，看的出他想要将光球生生塞进身体！
　　蒋凤站在一旁，脸上满是紧张。
　　“嗬……”
　　蓝光照耀下，他表情狰狞无比。
　　右拳上青筋暴突，不断抓向地面，然后挠出一个土坑。
　　死死咬着牙关，又因为剧烈痛楚，江游喉咙中发出如同野兽般的低吼。
　　不行就算了吧。
　　您这是不要命了啊。
　　蒋凤看的心头狂跳。
　　她不止一次劝说，可江游还是一意孤行。
　　在蒋凤注视下，蓝球的光泽竟是弱了些许！
　　真有效果？？
　　她有些难以置信。
　　如果江游可以的话，自己……
　　不。
　　江游终归是江游。
　　看着他那痛苦表情，蒋凤有一种“只要自己真敢上去抢夺，分分钟就会昏死过去”的错觉。
　　如此想着，她缩了缩手指。
　　僵持了足足半分钟，最后江游一声大喝。
　　胸膛蓝光挣脱而出，他无力的瘫倒在地。
　　这场蓝球与个人意志的较量，江游彻底告负。
　　“又失败了。”
　　他叹息之中，早有准备的巡夜人依次向前触摸蓝球，重新开启了这不知第多少次的轮回。
　　二人又一次见面，蒋凤忍不住叹息。
　　“真的有希望吗。”
　　“那必须。”他抹了把精神透支引起的流鼻血，“相信我，这一次我有九成把握。”
　　“你五次前就开始这么说了。”蒋凤扶额，“随你吧，反正，现在地塔已经关闭，咱们出不去了，就困死在这吧。”
　　“你可别在那扯淡了，你组织肯定给了你能脱离的物品。”
　　江游嗤笑。
　　“组……组织？什么组织？”蒋凤茫然，“江助教你在说什么？”
　　“还装，再装信不信我给你衣服扒了，随便扔山沟沟里。”
　　“？？？”
　　这家伙是真能做出来这事。
　　蒋凤牙根痒痒，“江助教，你过分了，我真不知道你在说什么。”
　　“哦？”江游挑眉，上下打量了她一番。
　　直到给蒋凤打量的有些不自在。
　　“不能暴露是吧？”他乐了。
　　蒋凤铁青着脸，冷哼一声大概算是默认。
　　“难怪之前我点破你的身份，你一句话不说的在那装傻充愣。”
　　江游打量她的目光越发危险。
　　“你是怎么发现的。”她问道。
　　“怎么发现？”
　　江游沉默。
　　看了看她头顶那明晃晃的“位格者”血条，他这要还是认不出来那就纯智障了。
　　“我倒想问你是怎么混进地塔来的。”
　　“与你无关。”蒋凤，哦不，这会应该喊她小绿茶。
　　她毫不避让的和江游对视，“有本事你就对我动手，我看你怎么出去。”
　　“我就不能先把你搜身了，然后拿着东西出去？”江游反问。
　　冯筱筱表情僵住。
　　“你达不到使用条件，同样出不去的。”
　　“多研究研究，一天研究不出来那就研究十天，百天，反正这里时间流速大。”
　　你丫的真不要脸啊，这么欺负人是吧。
　　冯筱筱气的太阳穴突突。
　　她冷声道，“不愧是你，生性凉薄。我还想着你无法离开禁地，特意等你些日子。”
　　“你真这么想？”江游挑眉。
　　“在你眼里，我大概就是一个不值得信任的形象吧。”冯筱筱撇撇嘴，眼中似有落寞一闪而逝。
　　“你发誓，说大周人不骗大周人。”
　　“……”少女沉默。
　　“也不知道你一天天整的什么玩意儿。”
　　江游蛋疼开口。
　　行，从小绿茶，升级到了会演戏的小绿茶。
　　这些日子不见有那么点进步。
　　“把伪装撤下去我瞅瞅。”江游没等她同意，伸出手捏了捏她脸蛋。
　　很弹很嫩，还很滑。
　　“和真的一样诶。”
　　“屁话。”冯筱筱目光不善的拍开他手掌，“和你很熟吗，动手动脚。”
　　“我有个问题，巡夜司都只能按照地塔规则来，你们组织那么牛逼，能有手段在封塔时离开？”
　　“仅能在这个场景中使用罢了。”
　　冯筱筱白了他一眼。
　　“噢。”
　　跟随巡夜人们前行，二人的悄悄话没有引来注意。
　　想了想，江游又问道，“你们在长京市就是为了搜寻这枚篮球是吧？”
　　“早知道东西在你身上，我就不该让鹿鹿姐留手。”
　　冯筱筱面无表情，“吃了遥望都没死，影系位格还真是够强。”
　　江游轻笑。
　　她要是心再狠点，自己早就凉四五回了。
　　这丫头也就是口嗨王者。
　　心狠，却不完全狠。
　　“你们组织知道关于先锋队的事？”
　　“有几条线索罢了，正是不知道，才要搜集更多信息。”
　　冯筱筱回答道。
　　“行吧。”
　　江游没再多唠。
　　随着时间推移，又是重复那一套熟悉到不能再熟悉的剧情。
　　等待古钟敲响，所有人进入到深渊里层。
　　重复了一遍先前的操作，江游进入到里层的第一时间就前往蓝球所在地。
　　剖开心脏，吸引它向自己靠近！
　　“这次你确定可以？”冯筱筱怀疑道。
　　“恩，大概可以的，真要不行，我就死磕呗。外界两个月，此地两年。”
　　江游撸起袖子，“好容易来一趟地塔，反正外边风平浪静，晚点出去也无妨。”
　　说着，蓝球已然飘至身前！
　　江游绷紧一口气，将心脏扯开的更大了些！
　　嗡——！！
　　蓝球入体，一层无形波动瞬间向四周扩散！
　　他整个人当即跪倒在地。
　　即便经历了无数次，这股突如其来的疼痛感仍然让他眼前发黑。
　　上一秒风平浪静。
　　下一秒惊涛骇浪！
　　无数纷杂的声音，杂念，在脑海中嗡嗡嗡，犹如上亿只蜜蜂在身边环绕。
　　再加上电钻直接从耳朵眼钻进去。
　　大脑剧烈的疼痛让江游不禁泛起白眼。
　　冯筱筱心惊肉跳之时，他人已经抽成鬼畜，却依旧抬起手，把蓝球生生往身体里按！
　　他真的是个疯子！
　　冯筱筱不知道。
　　经过多次尝试，江游已经够确定。
　　先锋队众人作为魂灵，被蓝球禁锢。
　　所谓蓝球，其实是一个完整位格！
　　既然是位格，有功效，也有代价。
　　而他，免疫代价！

