第237章 白挨揍了
　　“够了。”
　　马院长幽幽一叹，身上气势爆发，将缠斗中的二人强行镇压分开。
　　二人摇摇欲坠，状态都十分差。
　　“简直胡闹！”
　　马院长发出一声呵斥。
　　“您应该问问这群教官，他们是不是在胡闹。”
　　江游擦擦嘴角鲜血，神色平静。
　　一路打来，他的伤势也在不断积累着。
　　一名教官最多一秒或者一秒半，绝对不能浪费多余时间，毕竟他没有那么多寿命够烧。
　　轮到最后一名教官时，他寿命仅剩下一年零几个月。
　　烧了整整一秒，可惜没能直接秒杀。
　　显然，眼前这超凡污染学的教官实力算是很强的。
　　一秒没能把对方彻底打到重伤，他只能选择解除形态和对方硬碰硬。
　　基本半斤八两，整体上江游略占下风。
　　身体已经超负荷运转，浑身上下传来撕裂般的疼痛，双臂像是灌了铅，哪怕单单垂在身体两侧，都沉重无比。
　　“马院长，这小子上来一句话不说，照着我就是一拳，要不是我反应快，及时躲闪，换作他人，怕不是会被砸到残废！”
　　“差点被助教砸成残废，你一个主教官真好意思告状。”
　　江游冷笑，“不过，‘换作他人’这种话就不必说了，我过来的目的就是打你，怎么可能有其他人。”
　　“小子。”
　　这教官面容一狞。
　　考虑到马院长在旁边，他只得生生忍住出手冲动。
　　“都闭嘴。”马院长脸色阴沉如水，“江游，你跟我走。”
　　“江助教是吧，我记住你了。”教官面色更加阴沉。
　　“你确实应该记住我，范大教官，李叔的手下败将。”江游摆摆手，“架已经打了，记得带上花，去云海祭奠。”
　　“我可没有输。”范教官一下子脸色难看到极点。
　　“也是，和助教战的难分秋色，几十个个回合不分胜负，暂且说不上输，马院长，您说是吧。”
　　江游向前走去。
　　“闭嘴，反正没你好果子吃。”马院长一巴掌拍在江游脑门上。
　　嘭！
　　已经筋疲力尽的江游毫无防备，仰面就摔在地上。
　　“这小子。”马院长抓起他的衣服后领，提着就往外走去。
　　临着即将踏出场馆的前一刻，他扭过头来。
　　“小范啊，仔细算来，你这确实是输了。”
　　“……”
　　——
　　“震惊！北都学府，超凡技专业江助教向各大武科专业教官大打出手！”
　　“一人战数人，不败！”
　　“入府单挑正式教官，你跟我说他18岁？”
　　“到底是教官太弱，还是江助教太强？”
　　当晚，所有帖子权限被封，禁止讨论。
　　然而在零点之后便解除了全部限制。
　　这一下不要紧，没睡的夜猫子们千千万，北都学府校园论坛直接炸开了花。
　　不，何止北都学府。
　　就连北都其他几座院校都在纷纷讨论起这件事。
　　眼含杀气的江游，衣衫破碎的教虚弱教官。
　　几张照片的流出更是让人直呼好家伙。
　　事件热度之高，隐隐有朝其他几座聚集地学府扩散的趋势。
　　18岁的助教已经是前所未有。
　　助教一口气揍了七名教官，更是闻所未闻！
　　想都不敢想啊！
　　你打娘胎里就开始变强不成？
　　当初李洵光以学员身份战胜了助教，就已经让人感到匪夷所思。
　　现在江游战绩摆在面前，所有人基本就一个念头：确定不是北都学府为了学府大比，刻意搞出来的“天才人设”？
　　超出一步是天才，超出十步是变态！
　　【猜测！江助教到底是什么能力！”】
　　一篇不知谁发写的文章很快吸引了大量点击，在论坛上热度蹭蹭往上涨。
　　“大家都知道，根据官方给出的信息，这名江助教只是阴影者分支下的影系影瞳，能力本身并没有多强。”
　　“但那天不止一人看到江助教身上冒出了淡淡白光……”
　　“而根据超凡技专业的其他几名学生所言，这位江助教的确使用过影系能力。”
　　“所以我猜测，这名江助教很可能觉醒的能力并非影瞳，而是其他方向！”
　　“猜测一：江助教是高阶影系能力。”
　　“猜测二：江助教的能力只是兼备了黑暗外形，实际上和影没关系。”
　　“猜测三：位格。”
　　屁话。
　　他那要是普通影系能力，我把这桌子都吃下去！
　　刷着手机屏幕，一不小心牵动伤口，韩肖晟眼角抽动。
　　两张长椅，左边坐了俩，对面坐了俩，右边也是互相对坐。
　　七人分开坐着，谁也没有先开口。
　　韩肖晟拿出手机，刷刷论坛，缓解着尴尬气氛。
　　这一放下手机，桌上再度没了声音。
　　超凡人体学、超凡污染学……这个专业，那个专业。
　　七个人差点就快把超凡武科的专业凑齐了。
　　基本上人人带伤，脸上，手臂，贴着绷带或者创可贴。
　　部分伤口刚刚涂抹过药水，颜色干涸，在伤口附近留下印记。
　　长久沉默。
　　不知道谁率先开口，一张嘴，火药味就极其浓烈。
　　“老周，你不是跟那小子一个专业么，怎么你也被打了。”
　　“你管得着么你。”眼眶勉强消肿的汉子骂骂咧咧。
　　“因为老周私下找到人家江助教小女朋友，跟人家说哪凉快哪待着，他们超凡技只接受堂堂正正入学，其他的，别来沾边。”
　　另一名教官阴阳怪气，“甭管是谁，别来沾边。”
　　“这话你怎么不跟江小子说呢。”有教官嗤笑。
　　“他不敢呗，院长点名江助教分配到超凡技专业老霍手下，他敢跟院长呛火吗。”
　　“闭嘴！你们怎么好意思说我？”
　　几人你一言我一句，给老周臊的脸红脖子粗，“你们几个谁不是上来就被一脚踹地里，我好歹还撑了两拳。”
　　“快得了吧，你不看看我们几个消耗了他多少体力，换你第一个，人家江小子都不用补拳，上来第一拳你就废了。”
　　“恩？江游似乎被停职了？”
　　韩肖晟没插话，一直在刷手机，忽然发出一声轻咦，四周顿时一静。
　　他举起手机，正是北都学府的通报界面。
　　浏览下来，大概因为当街揍人事件，学府方面暂时对江游采取停职措施。
　　所有教官心中五味杂陈。
　　“学院内大打出手，就一个停职？”
　　“革职开除我觉得都不为过。”
　　“我们这揍算是白挨了。”
　　“哎。”
　　“哎！！！”
　　一声叹息，最后，成一片叹息。
　　【叮咚！】
　　一声提示音响，唤回众人思绪。
　　【Y1298号列车即将开车，本次终点站——云海】
　　是的。
　　被白揍一顿。
　　还要去云海祭奠。
　　这波丢人丢大了！

