第241章 巡夜人的尸体
　　“呕。”
　　仰面朝天，大口呼吸着空气。
　　江游头晕目眩。
　　他都不知道自己一开始抽了哪根筋，会想到在下水道点根烟糖装逼耍帅。
　　关键也没别人在场，你说装给谁看呢。
　　大概连续烧了十几波，寿命成功积攒到了三年。
　　他实在是被熏的受不了。
　　仔细算来，他最开始降落下去的位置，竟然还算气味较轻的地方。
　　越是靠近市中心，辛辣刺鼻的味道就越发让人上头。
　　江游烧完这一波后，直接从下水道爬了出来，躺在地上大喘气。
　　那种腐烂的臭味混合着各种难明的液体，加上异种本身独特的“体香”，差点没把他中午吃的全都吐出来。
　　大太阳高空挂，看眼时间，已经是下午四点钟。
　　他第一天目标就是攒3年寿命，目前来看已经，比预计中快了太多。
　　不过可以再多些，那就干吧。
　　江游做了一番心理斗争后，牙一咬，心一横，继续！
　　他向前走去，走了大约一公里，估摸和上一个“纵火点”拉开些距离后，他掀开生锈井盖，捏着鼻子跳入进去。
　　和第一次不同，他现在进入的位置四通八达。
　　四个方向都有通道，这要是将怪引来，烧上一波，大概赚翻。
　　“吱！！”
　　江游的突然到来令一堆奇形怪状吓了一跳。
　　神秘而诡谲的暗影外衣令它们不敢轻举妄动。
　　江游正准备掏出肉块和催香剂，忽然看到右手边的通道有幽光闪过。
　　他一个激灵，停止动作仔细看去。
　　结果这集中精神后，却又什么都没看到。
　　自己又没眼科疾病，怎会轻易眼花。
　　江游瞬间打起精神。
　　他一步迈出，遁入阴影层。
　　异味一下子消失不见，他顺势抬腿向前走去。
　　江游继续前行，一路上能够看到诸多小型异种互相厮杀。
　　前进了估摸得有一百米，依旧没有发现异常。
　　那蓝光就好像真是他的错觉。
　　奇怪。
　　江游皱眉，退出阴影层。
　　结果这刚退出来，又一抹蓝光再度从眼角划过，消失不见。
　　什么东西？
　　他立刻转过身。
　　这次江游没有遁入阴影层，靠着墙壁，缓缓前行。
　　走了十几米，蓝色光点若隐若现。
　　看样子，不能进入阴影层中，否则隔着两个位面看不到这东西？
　　江游莫名有几分说不上来的紧张。
　　潮湿的地面上，青苔与尸体骨骸遍布，一脚浅一脚深前进。
　　拐过转角，走了一百多米，在尽头的通风口处，一具残缺骸骨静静的躺着。
　　江游愣了一瞬。
　　那道微弱蓝光，便是从它心脏处散发出来。
　　是的，心脏部位。
　　胸腔左侧位置，白骨之下有一层薄膜。
　　在这薄膜中，丝丝缕缕的冰蓝色光泽环绕在其中，不断地旋转翻滚。
　　偶尔有一缕蓝光从其中渗出，向四周逃窜而去。
　　其速度之快，就连江游都只能勉强捕捉到一抹残影。
　　有的光点冲出去很远，有的刚刚离开薄膜几米就消散不见。
　　这是啥东西？
　　他在脑海中搜索了一番，无果。
　　没有读过多少书，只会嘎嘎干架的江某人显然认不出来。
　　他心头一动，重新钻入阴影层。
　　那抹蓝光立刻消失不见。
　　在当前视线中，白骨胸腔处毫无异常。
　　这东西不一般。
　　难道是遇上什么野生禁物了？
　　江游心头微凛。
　　退出阴影层，他缓步靠近。
　　待到剩下一米距离，打了个手势。
　　影子立刻从地上钻出来到尸体前。
　　手指戳了戳白骨。
　　很坚硬，没有出现一触即散的情况。
　　哗啦。
　　“……”
　　念头刚刚升起，被影子触碰到的右侧肋骨位置直接碎开。
　　心脏处的薄膜圆球轻轻颤动，似是感知到了什么，轻轻跳动算作回应。
　　影子继续轻戳。
　　越是靠近圆球位置的骨头，质地越发坚硬。
　　不再会被戳成粉末。
　　从白骨尸体周身残破的衣服碎片来看，依稀能够辨别出他的身份——巡夜人。
　　存在污染侵袭、异种啃噬，以及这不明作用的蓝光影响，江游无法判断对方死亡时间。
　　影子从地上捞起一根树枝。
　　枝丫轻轻戳向圆球，一下，两下。
　　没有任何反应。
　　在江游操纵下，影子将树枝甩开，伸出指尖。
　　圆球依旧一动不动，只是里面的蓝光不再溢出。
　　影子进一步张开手掌，将圆球握住，稍微加大了些力度，薄膜韧性十足，完全没有破损迹象。
　　“你丫的，到底是什么玩意儿？”
　　江游压下心头悸动，犹豫再三，试探性的伸出手。
　　谁料他刚刚触碰到薄膜，这透明状物体突然像是打开闸门，一下子破碎开！
　　内里的蓝色流光直接朝他体内涌来！
　　江游心头一骇，本能就想钻入阴影层，但突然频闪过的记忆令他生生停下动作。
　　黑雾、高楼、海啸、地裂。
　　奔散的人群、以及割麦子一样被切割的异种。
　　最后，一道燎原火光冲天而起，画面尽皆消失。
　　江游恍惚回神。
　　拍拍脑袋，闪过的画面又变得模糊不清，最终彻底消失不见。
　　他只依稀记得自己看到了片段，却如雾里看花，看不真切。
　　捏了捏臂膀，揉揉胳膊，身体没有任何异样。
　　江游颇为迟疑。
　　他莫名有种给胸膛来一刀，看看蓝光是不是跑到心脏部位的冲动。
　　“前辈，您也是个巡夜人，但愿别搞后辈啊。”
　　江游双手合十，虔诚的祭拜道。
　　哗——
　　下一刻，整个白骨完全散架，摔到地上，轻轻一磕就碎成一地粉末。
　　江游动作僵住。
　　错觉错觉。
　　大概，蓝球是支撑骨架子的核心，核心消散骨架子自然也就散了。
　　“恩？”
　　对方这一倒下，江游注意到它身后一块不同寻常的地砖。
　　边缘有着淡淡切割痕迹，还有匕首留下的记号图案。
　　刀身附着势，让这道记号即便经过了不知多少年，仍然能够勉强辨别。
　　控制着影子上前，轻轻一撬，缠绕青苔的斑驳砖块轻松被撬了出来。
　　在这其中，一本用塑料袋密封的日记簿静静躺着。
　　将之取出，塑封袋打开，日记簿不知什么材质制成，摸起来完好无损。
　　他轻轻翻开第一页。
　　“我们一直在寻找出路，寻找未来。”
　　“虽然嘴上坚信，其实我们都清楚心中的迷茫。”
　　“但是这一次，我们成功了。”
　　“这茫茫星海，大周并不孤独。”

