第226章 乔助教！食堂中的碰面
　　“你没开玩笑吧哥？”
　　江游都不用去瞅面板。
　　他能清楚察觉到体内影点消耗了三成。
　　消耗如此之多，造出来这么个走两步就散架的玩意儿？
　　“别在那犯傻了。”
　　江游不说话，它就搁那不停地挥手，然后手掌穿过桌椅，然后再挥手，再穿过桌椅。
　　这个智障影子。
　　“行了，回来。”
　　又好气又好笑，江游朝他招了招手。
　　得到指令，影子停下动作，瞬间出现在他身边。
　　从身高上来说，影子比起江游要稍微大一圈。
　　然而个头大有什么用，把它派出去杀异种，影子总不能一拳下去，拳头从对方脑门穿过吧？
　　一套王八拳，想想就搞笑。
　　打量着它，它也打量着江游。
　　忽然，江游心念一动。
　　影子迅速化作一道流光，来到他身后。
　　这下，不是全身包裹着暗影外衣，而是暗影以半附着状态呈现。
　　从身后，将江游半边身子包裹住。
　　他抬起手。
　　手臂正面，隐隐有黑影浮现。
　　或许，这能力没有想象中的那么废物。
　　江游若有所思。
　　叮咚！
　　手机提示音将他思绪拉回。
　　是遥遥。
　　【刚才我在忙，没看到消息（哭）】
　　【下午睡一觉吧，出任务辛苦了，听说这一趟下来很累。】
　　【我下午应该就回去了，要我给你带什么吗？】
　　【……】
　　【还没回消息，睡着了？我这边还没忙完，一会我直接就去食堂了。】
　　【三食堂的菜挺好吃，你要吃什么，我给你带回去。】
　　一连十条消息，三体都不敢这么科幻。
　　“不用带饭了，我刚醒。”
　　江游打字道。
　　扭了扭胳膊，把能力散去。
　　踏出房门，宽敞的走廊中亮起感应灯。
　　江游微微后仰。
　　他这一开门，迎面就有黑雾扑来。
　　黑雾当中，似有阴影掠过，狰狞可怖。
　　缓了几秒，这近似幻象的东西终于消失。
　　黑雾营养液的副作用，还真是有些影响精神状态。
　　江游集中精神，尽量摒弃杂念，向外走去。
　　——
　　陆遥遥神色有些疲惫。
　　待前方学员打完饭，她上前走向窗口。
　　“姑娘吃什么？”大妈问道。
　　“这个土豆，菠菜，还有炒肉……谢谢您。”
　　一小碗米饭，三个菜，再拿一碗汤，加起来十块钱。
　　满满一盘子，吃不完不要紧，反正江游这家伙每次都抢着帮她吃。
　　“莹莹你消消气，别走那么快。”
　　端着餐盘向座位上走去，忽然，一道人影闪过，把她胳膊撞动了一下。
　　胳膊肘撞动，餐盘向旁边倾倒而去。
　　随后叮叮当当声响中，饭菜摔落一地。
　　“啥情况？”
　　“好像撞到人了。”
　　陆遥遥站在原地，端着一个空空荡荡的饭盘，显得有几分手足无措。
　　“拜托走路长长眼睛。”撞到她的女学员停留了一瞬，看了眼她，随后继续向前。
　　跟在她后面的男生倒是多停留了些。“同学你真是，端着饭走路看些点道。”
　　声音一顿，因本来想说些什么，目光落在陆遥遥那张脸上后，声音又卡在了喉咙里。
　　“同学，是你女朋友撞到了我。”陆遥遥开口。
　　“阿这……”男生面色一板，“没有吧，你刚才挡住了她过去的路，所以不小心碰到了。大家都有错，这样，你记下我手机号，回来我把饭钱补给你。”
　　说罢，他摆摆手，匆匆向那名女生走去，“莹莹你等等我。”
　　然后，男生就看见一个身着休闲服的少年出现，拍了拍自己女神肩膀。
　　“道歉吧，我刚才大老远的，就看见你撞到人家了。”江游平静说道。
　　“你谁？”女生被迫停下脚步。
　　“助教。”江游看了看地上的狼藉，又看了看陆遥遥身上。
　　他微微眯起眼，“撞到人一走了之，你哪个班的？”
　　“我又不是故意的，道什么歉。”这女生反而越发怀疑，“你是助教？你哪个班的，冒充助教是要进保卫处的。”
　　“超凡武科，超凡技专业。行了别废话，赶紧道歉，然后把地上那一滩东西收拾了。”
　　“助教了不起啊，上来不分青红皂白逼着我道歉，欺负人是不是？”
　　事实证明，即便北都学府，依旧有沙口存在。
　　不知道这个叫莹莹的女生哪根筋抽了，音调直接拔高几度。
　　食堂中众人因饭碗摔落的叮当声而投来目光，本来都移视线了，莹莹这一嗓子又重新将众人注意力吸引来。
　　“别叫，有话好好说。”
　　轻弹响指，一道暗影弹起，将女生手腕束缚住，随后在江游牵扯下向“案发地点”走去。
　　“松开！有你这种助教吗，你松开。”
　　女生抓着黑色丝线，试图将之掰断。
　　很可惜她做不到。
　　很快，几步路功夫，江游带着她回到了陆遥遥面前。
　　“现在在我这道个歉就算了，你要非不服气，咱们可以调监控查查。”
　　“老师，咱不至于吧。”
　　那舔狗男生支支吾吾。
　　“你们小情侣吵架去别地方吵，别影响别人。”江游再弹响指，解开束缚，“道不道歉先放一边，你自己撞到的人，自己把这地方清理干净，这要求不过分吧。”
　　说着，他朝人群挥了挥手，“阿姨您先不用管，我正在教育学生。”
　　楚莹莹真是觉得自己遇见了一个大沙比！
　　有你这么多管闲事的助教？
　　人家保洁阿姨都过来了，还逮着我不放？
　　楚莹莹能感觉到不断有目光在自己身上扫过，刺的她脸色越发难堪。
　　“这边在闹什么？”
　　就在她犹豫不决时，一道熟悉身影靠近。
　　看清来者后，楚莹莹顿时如蒙大赦，求助般开口，“乔助教！”
　　“莹莹，怎么回事？”乔乌河扫视一圈。
　　“我和这女的不小心撞了，然后这个助教，逼着我道歉扫地。”楚莹莹面露委屈，三言两语把事情讲述完。
　　“助教？”乔乌河看向江游，上下打量，“兄弟，莹莹是我学生，应当不是成心的。她们互相道个歉算了，这食堂人多，没必要继续闹，你说呢。”
　　“兄弟，你要不先弄清事情原委？”
　　“都是学生，能有什么原委。给我个面子吧。”
　　“给个面子？”江游上前半步。
　　“咄咄逼人是么。”乔助教神色平静，与之对视。
　　二人个头相仿，视线平齐。
　　“你这学生，撞了我女朋友，放了个闷屁走了，剩下这一地狼藉，给谁收拾？”
　　“犯了错，就要改，还从没听说过倒打一耙的道理。”
　　“兄弟，不是不给你面子，我是在教学生做人。”
　　江游再向前两步，二人已不过半米距离。
　　他拍了拍对方肩膀，语重心长。
　　“你是助教，我也是助教，你没教学生怎么做人，我得教教。”
　　“咄咄逼人，这话从何说起。”
　　“兄弟，我不是副院长，更不是你爹。”
　　“面子？”
　　“要我给你面子也行。”
　　“喊爹。”
　　“爹教你怎么做人。”

