第297章 死路一条
　　“大家朝这边跑！”
　　“那边，那边我记得很清楚，地形开阔，而且穿过去应该就是乌连山东侧了！”
　　“你确定？”
　　“确定！”
　　山林间，一名名学员脸上带着紧张情绪，在林间快速奔跑着。
　　其中有人指出一个方向，于是略有分散的队伍变得整齐。
　　所有人朝同一个方向奔去。
　　没办法不跑。
　　异种。
　　铺天盖地的异种！
　　噢，倒也没那么夸张。
　　不过对于此刻奔逃的众人而言，那也差不多了！
　　马的刚从地塔一出来，迎面就是陷落区，还有漫山遍野的异种。
　　乌连山这一片区域大的惊人。
　　山上异种更是极多。
　　巡夜司当初把地塔那一片清理干净就够不错了，怎可能翻过山脊，连带着把这边都清除。
　　在追杀之下，越来越多的学员碰面。
　　甭管翻过乌连山得几十公里，那也得翻。
　　于是众人开始结伴逃亡。
　　这人一多，倒是比单独走要安全了些。
　　另一边。
　　“蒋师妹，想不到又遇见你了！”
　　灰头土脸的薛年丰从土坑里探出头，“卧槽，你怎么背了一坨黑子……那是疣子哥？？”
　　他悚然。
　　“那是你亲爱的江助教，接好了。”
　　冯筱筱目光一亮，连忙快跑几步，把江游扔到他背上。
　　“哎等会等会，我包还没放下来……”
　　一阵折腾，背江游的重任交到了薛年丰手上。
　　“我擦，这么沉？？”
　　刚上手，薛年丰脸色就变了。
　　“别废话了赶紧跑，后边还有一群异种追着。你什么情况，为什么在这？”
　　“我和几名学员正跑着呢，我从地塔里带出来的禁物不小心从山上滑落了，就这玩意儿。”
　　他举起手中一个十厘米长，圆柱型物体。
　　形似激光笔，也有点像士力架，看不出来是干什么用的。
　　“我刚和一只异种战斗完，正在调整状态准备跟上大部队，就看见你背着江助教靠近了。”薛年丰揉了揉胸膛顺气，“他们是往这边走对吧……在那边！”
　　他伸手一指。
　　对面的两座山头处，他看到了正在前行的大部队。
　　“你真是不要命了。”
　　冯筱筱惊叹，“出了这么大变故还敢找禁物。”
　　“我拼死拼活才搜集到的东西，当然不能眼睁睁的看着它丢失。”
　　薛年丰声音震震。
　　冯筱筱张了张嘴，最后选择闭口不言。
　　“拼死拼活”搜集到的东西……
　　当初在古帝王陵时，不管什么禁物，分到薛年丰这小子手里都得如获至宝一样供起来……
　　禁物指的是需要付出代价催动的物品，因代价累计会引起诸多负面效果，所以称为禁物。
　　能帮人无痛拔牙，代价是长出智齿，有这种禁物。
　　能祛除人的腿毛，代价是长出胸毛，也有这种禁物。
　　小禁物千奇百怪，大多不值钱。
　　薛年丰全都当成宝，反而不惜冒险，也算是够抠搜的。
　　扫了眼冯筱筱，见她神情就知道她在想什么。
　　薛年丰没有解释，转口问道，“蒋同学你呢，怎么还背着重伤的江助教。”
　　“我们踩着地塔关闭的时间离开，然后又被数只异种围攻。江助教因为获得了某个机缘，陷入昏迷，我们这一路走的速度极慢。”
　　“噢噢原来如此。”闻言薛年丰脸上多出几分肃然，“想不到你竟带着江助教跑这么远的路……我会向我们教官们上报的。”
　　“大可不必，能活下来再说吧。”
　　冯筱筱摆手。
　　那是我想吗。
　　你算算他身上特么的几个位格。
　　那边上就是陷落区，这玩意儿要是掉进异种群，分分钟就造就一堆恐怖异种。
　　把位格卷跑，大周找都不好找！
　　不管“火影”还是那魂系蓝球，这两个绝对的强位格，没得怀疑。
　　足以让一个庸才成长为无上天骄的那种！
　　落入异种手里，将会是一场灾难。
　　于情于理，冯筱筱再想让这混蛋去死，却也不能真看他死在这。
　　亲手抹杀了大周当代至强天骄，致使两枚强位格落入异种手中——人类的罪人冯筱筱！
　　好嘛，想想就头皮发麻。
　　二人交谈之中，翻过山头。
　　“看见他们了！”薛年丰目光一亮，望见了对面，那正在往两座耸立山脉夹缝中前行的队伍。
　　“兄弟们！！”
　　他大喝一声。
　　队伍似乎顿了顿，有更多人朝他投来目光，薛年丰更加用力的挥手。
　　“赶紧往前跑啊，都看我干啥，异种快追过来了！！”
　　闻言队伍不再停顿，愈发加快脚步。
　　“江助教……还真是沉啊，他胸口处放什么东西了，嘶，好烫。”薛年丰龇牙咧嘴。
　　“胸口烫？”
　　冯筱筱皱眉。
　　她扭过头看上一眼。
　　只见趴在薛年丰后背的江游，胸口位置隐隐散发出蓝光！
　　即便面上有暗影外衣覆盖着，依旧没办法将光芒遮掩！
　　“哥，撑住啊！”
　　您这是要被蓝球烫熟了？？
　　冯筱筱慌了神。
　　她从兜里一阵摸索，连忙摸出来个小瓶瓶。
　　拧开插销，吭哧一下长管怼进江游喉咙。
　　按下按钮，营养液噗嗤的就灌进了他嘴里。
　　我真是服了。
　　服了！！！
　　冯筱筱脸上闪过肉疼之色。
　　好在营养液下肚，江游情况立刻稳定下来。
　　“快到了！”
　　二人脚步飒沓，薛年丰累的满头是汗。
　　江助教不仅沉，还奇怪。
　　薛年丰总感觉脖子上有股寒意，仿佛随时都有可能被割喉。
　　他气喘连连，压下心悸感。
　　经过不断的翻山越岭，二人终于来到这山与山之间的夹缝。
　　他抬眼，几名学员正在朝自己招手。
　　薛年丰也一同招手。
　　“来了来了，不用等我的，异种就在屁股后边了，大家快走！”
　　“赶紧往回跑，出去，所有人都出去！”
　　“什么？”
　　薛年丰愣了愣。
　　“这里穿不过去，这里是葫芦口，里面是死路！！”
　　卧槽！
　　薛年丰一个激灵。
　　他回过头。
　　就在几百米外的山那，已经有异种翻了过来。
　　“吼！！！”
　　它震声咆哮着，然后一个，又一个身影出现。
　　“你们那好几百人，出得来吗！？”
　　这四周千米，除了这夹缝口，哪里还有别的路能走！
　　薛年丰心头一跳。
　　正如此想着，身后风声呼啸。
　　他匆匆转身，三枚将空气都撕裂摩擦出气浪的红色石球，化作流星一般向他袭来！
　　要遭！
　　“盾！”
　　他身后有人使出能力。
　　一道屏障立在他身前，薛年丰仓促挥舞丝线抵挡在身前。
　　这一切不过阻拦了石球短短一秒。
　　它摧枯拉朽一般，击碎屏障，击穿丝线，砸中薛年丰身体！
　　巨大力道致使他向后飞去。
　　那几名腿快，跑到门口的学员大脑一懵！
　　轰隆隆颤鸣作响。
　　尚未跑出来的人群因为这三块石头，又落进了洞里！
　　完蛋了！
　　所有人意识到。

