第208章 带队狩猎
　　“怎么样？”
　　见老霍把电话放下，江游问道。
　　“说让我等会。”
　　霍勇憨胖胖的脸上愁云满面。
　　这种稀有的情况，你说放别人身上就算了，江游……
　　以他天赋，不出意外，最低也是个巡使起步。
　　战将都有概率能冲上去。
　　“别这幅表情，整的跟我要死了一样。”
　　江游反倒安慰起他来，“刚才不是说，其他人都是因为承受不住井坠带来的大量污染，最后精神与躯体不合而疯掉死掉。”
　　“你看我，检测结果没有丁点污染，精神状态也非常稳定，所以应该没问题。”
　　江游宽慰道。
　　他刚开始确实被霍勇整的惴惴不安。
　　后来一琢磨。
　　不对啊，人家怎么怎么难受，我完全没不良反应好么。
　　唯一一次有反应，他差点以为自己要噶了，还是因为狐狸直接肚子盖自己脸上，差点闷过气去。
　　不管从直觉上而言，又或者理性分析，江游有理由相信自己比较特殊。
　　“老霍啊。”念及于此，他寻思事情应该没有那么糟，“你刚才在跟校长打电话？”
　　“是啊。”霍勇点头。
　　“你一个普通导员能直接联系上校长？”江游诧异。
　　“很奇怪吗。”
　　“很奇怪。”
　　“这有什么的，你也可以联系上他。”霍勇乐道。
　　“开什么玩笑，我都没有校长电话。”
　　“校长人很和善的，我把他电话给你？”
　　“那倒不用……”
　　交谈中，霍勇的手机终于再次响起。
　　“叶校？”
　　他接起电话，表情不断变化。
　　“嗯嗯好，我知道，了解了……他现在就在我身边呢，好。”
　　电话递来，霍勇示意他接过去。
　　“叶校长？”
　　“江助教是吧。”叶校长声音听起来有点熟悉，不过江游想不起来在哪里听过。
　　可能这种老头子的声音都大差不差。
　　“你的情况我大致了解了，井坠时有什么异常吗？”
　　“就是一直下坠，看不见底，也看不见头顶，无法逃离。”
　　江游如实道。
　　“看样子正处于井坠初期……”
　　叶校长也不禁生出几分惊疑，“再往后，井坠程度加深，你精神上可能会产生强烈波动。”
　　“先暂时观察着吧，放平心态，北都学府有办法处理。”
　　嘱咐几句，一切如常，随后挂断电话。
　　“老霍你觉得叶校说的咋样。”江游把手机还给他，问道。
　　“比较像客套话。”霍勇很实诚的回答道，“总之，他说实话你别气馁，他安慰你你也别全信。”
　　“……”
　　你这小嘴可真会说。
　　江游嘴角抽动，不再这方面纠结，“我看了看课表，后面几天大四是不是有个实战课？”
　　他问道，“去哪实战？阴影层还是野外？”
　　“本科阶段普遍在阴影层出任务。”霍勇问道，“你想带队？”
　　“嗯呢，挑几个倒霉蛋异种宰了，看看身体会不会有变化。”
　　“这……”
　　霍勇还在犹豫要不要同意，江游已经摆摆手离开，看样子询问他不过是走个过场。
　　离开楼层，江游暂时没有能去的地方。
　　今天下午有大一的基础实战课，他直接就推掉了。
　　一帮子一阶小菜鸡，属实没必要浪费时间。
　　……
　　几天时间悄然而过。
　　五月十日，周五。
　　今天便是大四学生出发前往阴影层狩猎的日子。
　　狩猎队伍人数共计二十五人，五人一个小队，共分五个小队。
　　大家聚集在路边停靠着的大巴车内，拎着大包小包向车内走去。
　　大四生，按照阶位来说，普遍为二阶。
　　然而总有那么些个天骄学员处于半三阶状态，时机成熟便可突破至三阶。
　　阶位看起来不差，但不要以为实际战力有多强。
　　各大学府培育学生的方法基本都是先升阶位打基础，后补能力。
　　三阶之下，因为体内能量的限制、【势】总量的限制、加上超凡技学习要求的限制。
　　与其逼着他们天天出去猎杀异种，不如先把二阶基础打好，【势】的基础打好。
　　阴影层内猎杀异种，对于众学员而言，还是存在一定危险性。
　　“也不知这次咱们会前往北都哪个区的阴影层。”
　　“但愿任务难度小些，我才刚从病床上躺了五天好起来。”
　　“老霍呢，老霍怎么还没来？”
　　“来了。”
　　有人喊上一声。
　　随后车内一静，大家看着率先走上来的年轻人有些发懵。
　　一身特战服，头顶教官帽。
　　气势倒是十分沉稳。
　　“老霍出任务去了，接下来由我带领大家出任务。”
　　年轻人说道。
　　“江助教？”有人不确定问道。
　　“你好。”江游朝他点点头。
　　这一下众人立刻表情发生了各种变化。
　　质疑、懵比、难以置信。
　　一眼望去，神色各异。
　　江助教？
　　四阶都没到，你带个什么队。
　　这小子，进入阴影层的次数，有没有达到在坐之人平均值都难说。
　　学院疯了不成？
　　“聊什么呢，一个个这么安静。”
　　门口处，瓜头瓜脑的身影探出脑袋。
　　“老霍！你可算来了。”
　　“我就知道老霍你得来，江助教你真是爱开玩笑。”
　　“哈哈哈，刚才可是吓我一跳。”
　　霍胖看了眼江游，又看了看众人，开口道，“那边大笑的先停一下。这位是江助教，你们应该第一次见他，我介绍一下。”
　　“江游，三阶助教，拥有丰富的阴影层猎杀经验，实力强劲。好了，介绍完毕。”
　　“接下来大家要进行为期两天一夜的任务，希望大家能好好听从江助教安排。”
　　“本次任务有一定风险，不想临阵退缩的学员，现在就可以下车了。”
　　等了几秒，没人下车。
　　“行，我说的就这么多。”
　　霍胖朝江游点点头。
　　少年也朝他比了一个“OK”的姿势。
　　“妥了，司机大哥，麻烦您开车吧。”
　　等等！
　　怎么就突然开车了？！
　　众人一懵。
　　就见霍胖子朝大家挥挥手臂，然后从车门口跳了下去。
　　哗——
　　车门合拢。
　　发动机轰隆隆声响中，车辆启动。
　　“老霍下车了？？”
　　“不是，这啥玩意儿？”
　　有人扭头，脸趴在窗户上，看到了站在原地，依旧挥手的霍胖。
　　他真没跟上来？！

