第296章 逃亡！异种的追逐围剿
　　我真服了！！
　　冯筱筱面上忍不住浮现惊恐。
　　拽着江游的衣领疯狂晃荡。
　　啪！
　　情急之下，一个嘴巴子呼了上去。
　　这家伙毫无反应。
　　确实完全昏死过去了！
　　目光眺望，那异种数量不算多。
　　恩，没有达到一平方米十个异种的地步。
　　……
　　他们没有结成战阵，也毫无配合可言。
　　能看到打头阵的有半米高的小矮子，也有三四米高的小巨人；
　　还能看到速度奇快的瘦小异种，一头撞向体型厚实的肉盾异种。
　　更有甚，因为拦路或者走得慢等原因，直接朝旁边的异种大打出手。
　　这要是在军队中敢这么搞，还打个屁的仗。
　　就连小孩都知道打仗要行军列阵。
　　但这一切放在此刻异种身上，又显得无所谓。
　　它们只需向前，自己这小胳膊小腿就会被大卸八块！
　　“江游啊你个混蛋玩意儿，你又欠我一次！”
　　冯筱筱咬紧牙关，俯下身，把江游扛了起来。
　　晕倒中的江游下意识开启暗影外衣，自动吸收着空气中的暗影进行治疗。
　　比起禁地中那模拟深渊里层的环境来说，效率差了不止一星半点，不过现在大周也没太阳了，将就着用吧。
　　他在这嘎嘎吸，苦了背着他的小绿茶。
　　那独属于影种的压迫感，让她几乎是被掐着脖子在赶路！
　　呼吸拍打在脖颈后方，吹的人有些发痒。
　　冯筱筱不停的调整江游姿势，可这家伙不知道是故意还是偶然，刚调整好不久，随着赶路姿势又变得奇怪。
　　给冯筱筱整的浑身刺挠。
　　“你就庆幸我不是幽吧。”
　　“否则还能有你活下来的份？”
　　“混蛋东西，我就该给你直接扔在这。”
　　冯筱筱嘴上骂骂咧咧。
　　那群异种群魔乱舞，有部分朝着乌连山奔来，看距离，短时间应该无法靠近。
　　关于为什么离开地塔会出现在乌连山的另一边……
　　冯筱筱有所猜测。
　　地塔封闭后会逐渐隐去身形，就算出口瞬移到北都都不是不可能。
　　另一种则是攻击。
　　有人推测对着地塔出口攻击，会令地塔异动，更改出口位置……
　　可能性有很多，谁知道是怎样呢。
　　冯筱筱停下脚步，不再去进行头脑风暴。
　　面前，重叠着的树与树中间，一个个窥伺目光探来。
　　她胸膛起伏，平复着气息。
　　见她察觉到埋伏，一个个身影从林中走出。
　　等人身高，类人型。
　　臂膀是狰狞如同镰刀一样的巨刺，面部一枚眼球耷拉着，不知有没有丧失视力。
　　脖子上能够看到大小不一的肉瘤肿块，身上满是青、黑、红的纹路缠绕，极为渗人。
　　“二阶血种，畸变血尸。”
　　冯筱筱从牙缝中挤出几字，抬头，视线掠过它们。
　　后方，一个连肌肤都转变为青黑红三色的人型物体掩藏在岩石边。
　　他的外貌更加恐怖，五官完全不似人型，口器一直咧到耳后根，锋利锯齿闪烁着寒芒，参差不齐的牙缝中隐隐可以窥见到几根肉丝。
　　他目光中满是贪婪与渴望，毫不避讳的目光，肆意在冯筱筱身上打量着。
　　闻着她身上散发出来的幽幽体香，馋的口水都要流下来。
　　“三阶，畸变者。”
　　“瞎了你们的狗眼，敢盯上你姑奶奶。”
　　噗通！
　　江游摔在地上，仰面睡大觉。
　　一团血色在少女手中窜动，翻涌，然后凝聚成长鞭形状。
　　战斗，一触即发！
　　——
　　沓沓沓！
　　脚步声急促无比，偶尔还有血液坠落，滴答到草坪上。
　　冯筱筱扛着呼呼大睡的江游，她身上添了一道又一道伤口。
　　伤口处血色翻滚，快速愈合着。
　　在解决掉那几只畸变者后，她一路奔行。
　　奈何乌连山实在太大太大。
　　她不惧黑暗，可也没到江游这种视黑暗如无物的地步。
　　一路艰难前行，遭遇异种若干。
　　若非有那么点实力，怕不是早就丧命在异种口中！
　　“你这家伙，怎么越来越沉了。”
　　一个趔趄，冯筱筱脸色涨红，空出手，捋了捋凌乱发丝。
　　她打量山峦四周，辨认着方向。
　　确认好后正欲离开。
　　一道光束射来，冯筱筱有所察觉，猛然抬起头，可惜还是慢了许多！
　　嘭！
　　沉重响声中夹杂着骨骼断裂的脆响。
　　射向她的，乃是一枚橡果形状的黑色物体。
　　坚硬如铁，防不胜防！
　　巨大冲击力施加在她娇小的身躯上，肋骨当场断裂！
　　她喷出一口鲜血，背上的江游又双叒叕滚落在地。
　　昏睡中的江游似乎感觉不太舒服，挠挠屁股，翻了个身，继续睡。
　　“呕。”
　　冯筱筱踉跄后退几步，勉强止住身形。
　　“嘶——”
　　四肢爬行在地，仿若蜥蜴。
　　尾巴上遍布着棱形倒刺，扣合着鳞片，好似刀锋一样锐利。
　　尖端处滴答着青色浓稠液体，刚才就是从这里喷射出来的光束，在空中硬化后，击中了冯筱筱。
　　她强压下喉头腥甜，没有犹豫，甩手便有一道血线抽射至对方脸前！
　　攻击糊到脸前，绿蜥人身体绷紧，连忙避闪开！
　　它尚且还在空中，脚都没来得及落地，就见冯筱筱从天而降，右拳握着一柄缠绕着黑纹的血色匕首，重重的从脖颈位置插入！
　　噗呲！
　　这一刀又快又准，角度刁钻无比，径直从对方软肉处刺进！
　　绿蜥人吃痛呼嚎，尾刺袭出，同样刺进冯筱筱肩甲！
　　用力一甩，将她掷出！
　　可惜这脑子不灵光的家伙没有注意到，那软肉处的血色匕首，在短短半秒钟时间仿佛化作一滩血水，从伤口钻进了它体内。
　　等它重新积攒力量打算追击时，终于意识到不对！
　　啪嗒！
　　摔落在地，又爬起来的冯筱筱响指轻弹。
　　噗嗤！噗嗤！
　　一道道爆炸声在绿蜥人体内绽开。
　　就见血管蠕动，鲜血凝成锋利的尖刺血晶，直接从它肌肤表面刺出。
　　蠕动的范围不断扩大，不多时，来到他的脑袋。
　　嘭——！
　　像是西瓜被重物敲打。
　　绽开的血线，撑开了它那坚硬头颅。
　　“这东西有毒。”
　　冯筱筱捂着伤口，头脑发晕。
　　“江……江游啊江游，我把你带到这，已经仁至义尽了，抱歉，实在是扛不动了，您自求多福吧。”

