第248章 强大的黑袍人
　　真捏麻麻的痛啊。
　　江游揉着胸口从地上爬起。
　　把笔记和骨灰盒放好，宰了一只深渊异种后，他就重新开始了自己的本职工作：通下水道。
　　通着通着，地面上轰隆隆响个不停。
　　四周泥沙簌簌掉落，给人种随时会塌下来的感觉。
　　事实也的确如此。
　　尽管这长京市建筑都已经污染异化，还有异化植物侵袭加固，部分地方比起大灾变前还要坚硬许多。
　　但超凡者真打起架来，不可能毫发无损。
　　他亲眼见着几处地下管道完全塌陷下来，然后血液迸溅。
　　江游生出几分危机感。
　　咱不知道长京市发生了啥，别的先不说，这下水道一群耗子蟑螂不能浪费了！
　　脑回路神奇的江游直接撸起袖子，跳进下水道放出肉香，然后一把火全烧了！
　　别人在地面上被追的不可开交，他倒好，和地下这群肮脏之物较上劲。
　　不过成果也显而易见。
　　一座城市能有多大，下水道系统就能有多大。
　　这其中又有几十年没有清理，足以想象隐藏了多少异种。
　　毕竟哪怕巡夜司来了，也只在城中搜寻，不可能跟江游似的跑下水道来。
　　面板展开，寿命值足有九年之多！
　　这还是刚才用了接近两秒的缘故！
　　换句话说，不是这黑袍人，江游寿命都突破两位数了！
　　伤口快速愈合着，太阳正在落下，看天色，已经是傍晚时分。
　　与黑袍人遥遥对视。
　　“你丫的谁？”
　　江游高声道。
　　“把我们的东西交出来。”
　　黑袍人缓步靠近，吃力吐出来几个字。
　　声线沙哑干哑，宛如百岁老妪。
　　这优美动听的音色，想来去恐怖片配个音没什么问题。
　　长袍之下，江游仿佛能看到两抹深邃幽暗的冰蓝。
　　冰晶棱片环绕在瞳孔四周，眸子中的暴戾情绪难以遮掩。
　　同时，一股锐利的势顺着双目刺来，竟是有如利箭般刺进大脑。
　　只目光一个交锋，江游就有些脑仁刺痛。
　　黑衣长袍上，片片血色似梅花点缀。
　　黑袍材质特殊，本不沾染血迹，奈何血迹更为特殊，这才附了上去。
　　不管是开始的崩碎大地，还是这一身外观，任谁见了第一眼都会生出“这是个狠茬”的念头。
　　碎石哗哗倒下，江游拍了拍身上的灰。
　　【敏锐直觉】带来的危险感愈发强烈，刺的他不敢轻举妄动。
　　“把我们的东西交出来……”
　　黑袍人再度靠近。
　　她步伐不快，压迫感却令人心惊。
　　“大娘，我没拿你东西。”
　　江游掌心有气流攒动，面色微变。
　　阴影层，进不去！
　　“……”
　　黑袍人脚步一顿。
　　“把东西交出来！”
　　随即她音调拔高，更加像是指甲摩擦着玻璃，发出那种让人浑身刺挠的声音。
　　“东西？”
　　江游握住拳头。
　　他轻笑一声。
　　“想要我的财宝吗？想要的话可以给你，去找吧，我把一切都放在了那里！”
　　什么玩意儿？！
　　旁边，饶是吓傻了的两名学员也被这中二爆表的语言给弄懵了。
　　地面开裂，在江游开口之前，黑袍女子便拍出一掌！
　　冲击越来越近，这层无形，如同念力的强大动能眼看着就要冲击到身上。
　　轰隆一声！
　　他周身这间一层小商铺转眼夷为平地！
　　烟尘消散，项诗芸怔住。
　　人呢？
　　被一巴掌捏死了？？
　　不至于的吧。
　　“大胆妖孽，还不现出原形！！！”
　　就在这时，突如其来的一声暴喝响彻四方。
　　她脖子一缩，扭头看去。
　　高空之中，一个浑身冒白光的家伙宛如流星坠世！
　　右腿四周的气流被搅动，蒸发出了阵阵波纹模样。
　　黑袍女子骤然伸出双手，手掌交叉重叠。
　　一层看不见的墙壁挡在身前。
　　万千气刃织成网，然后在这一腿面前被寸寸崩断。
　　腿尚未落下，惊骇力道已窥见三分。
　　这一腿直接激发了黑袍人凶性。
　　黑袍簌簌作响，她单腿后撤，右臂上扬。
　　大量的气在手臂上凝聚，转眼形成盾牌般形状。
　　而这一切总共发生的时间，不过一瞬！
　　腿比臂膀，终究接触上！！
　　先是一寂，紧接着，以接触点为中心，冲击波气浪附带着夸张的加速度，席卷向四周。
　　土地表层本就被刮开一层，现在这气浪的力道丝毫不差，于是再被刮开更深的一层。
　　二十米之内，碾的不成形状！
　　只一个交锋，黑袍人身躯下压，土地蹦碎，双脚插进地面没过脚踝。
　　那层厚重的气力屏障，竟生生将他处刑者形态下的一脚挡住！
　　除开身体下陷外，她右臂微微凹陷，小臂应该是被踢的有几分骨折。
　　这还没完。
　　不等江游进行下一步，黑袍人就跟察觉不到疼痛似的，气力再起，攀附而上，牢牢束缚住江游四肢，越嵌越紧，衣服上出现明显的勾勒痕迹。
　　他就算想从阴影层中遁走都无法做到。
　　当然，处刑者形态本身也不兼容暗影系能力。
　　白嫩手掌向怀中牵扯，迸散的飞沙走石向四周爆射。
　　黑袍人举起拳头，这一下落实，江游少说得破相。
　　可黑袍人低估了他。
　　应该说，低估了处刑者形态还未散去下的江游！
　　瞳孔之中，金色火苗跳动。
　　右拳之上，两道处刑者炎似小蛇缠绕游走。
　　如此近的距离敢拼近身？
　　“你怎么敢的啊！”
　　劳资半个下午的成果都在这一拳一脚当中了，你特么哪冒出来的叼毛！
　　千钧一发之际，黑袍人构筑厚重气墙，勉强将力道卸去几成。
　　随后在卸去蹭蹭力道的拳头面前，被击中侧脸。
　　整个身体趔趄过去，即便如此，她身体本能的做出反击动作。
　　江游下一拳本来奔她咽喉而去，突兀出现的一线劲气令他身躯发麻。
　　他手掌不得不改变路线。
　　哗啦一声，黑色长袍被直接拽了下来！
　　不，应该说被蛮力撕下来大半！
　　再挥出重拳！
　　白皙手掌同时击中江游心口，沉闷响声震起。
　　他彗星般向后坠去。
　　咕噜噜翻滚几圈，撑着身体爬起。
　　“上来就动手，让我看看你这个叼毛是……”
　　江游声音一顿。
　　道路中央，那人双目极其明亮，扑闪的瞳孔中仿若星辰海洋。
　　眼角处有一圈螺旋式的纹路，随着她的呼吸发出淡淡灰色光泽。
　　令他有些失神的，并非她那令人惊艳的双目。
　　而是她的脸。
　　满是刀疤伤痕。

