第255章 昏迷的少女
　　视线一花，再定睛看去，玻璃窗上又似乎什么都没有，一切仅仅是江游的错觉。
　　喂，巡夜司吗，我要请求支援。
　　他拿着手机，犹豫要不要按下拨号键。
　　深渊中的小蓝球啊，没看这玩意儿都整疯了一百多名巡夜人。
　　人家随便拎一个出来，阶位不比他强，意志不比他坚定。
　　疯的疯死的死，最后只逃出来一人。
　　要说这玩意儿有什么好处就罢了，它就在那一动不动，未知才更让人恐惧。
　　就在此时，视线中，那枚蓝球仿佛注意到他的目光，轻轻跳动了一下，
　　江游面色微变。
　　紧接着，断断续续的碎片化画面突兀出现在他眼前。
　　“如果战斗……两三天，保存体力……减少消耗……撑十几天。”
　　“该死……那是什么东西……”
　　“逃离，要逃离这里。”
　　“从未见过的异种……等等！你们快看这，我发现了……”
　　画面既纷杂又无序，还模糊，仅仅看了几秒，江游就有种头晕目眩想呕吐的感觉。
　　闭上眼仰头靠在窗边，缓了十几秒才恢复。
　　大脑疲惫且刺痛，他吐出一口浊气。
　　不会错的，刚才看到的那些画面，正是先锋队当时遭遇过的场景！
　　而那位笔者能够脱困，竟和蓝球脱不开关系。
　　别的不说，有一点可以肯定：
　　这玩意儿分不开了。
　　唯有江游死去，否则无法将之分离开来。
　　并且除他本人外，一切观测手段都无法看到蓝球存在。
　　哪怕把他心脏剥开，在别人眼中也找不到半点蓝球踪迹。
　　感受着脑海中翻腾的记忆，江游心头惴惴。
　　“钥匙。”
　　这是画面结束后，蓝球传递来的信息。
　　它需要钥匙解锁？
　　还是说，它本身是一把钥匙？
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　这下子，是真要命了。
　　叮咚！
　　北都学府到站。
　　江游拖着疲乏身躯，走下地铁。
　　熟悉的出站口，熟悉的黄昏日色。
　　他暂时不去想这些当前实力把握不住的东西。
　　乘上校园车，一路来到训练馆，江游蹑手蹑脚的来到观众席上。
　　“速度太慢了，你如果再快些，能对我造成伤害。”
　　“犹犹豫豫做什么呢！我故意卖出个破绽，你如果果断些，足以对我造成伤害。”
　　“还有你，下手太软！”
　　场中，一名助教模样的青年滔滔不休，竟是有几分江游的影子。
　　一边给学员们教学，一边语言进行精神攻击，都快成为超凡积技专业的训练标配了。
　　五名大一生，围攻着助教，其中便有陆瑶瑶身影。
　　几人你来我往，乍看起来配合紧密无比，实则啥也不是。
　　陆瑶瑶出乎意料的表现不错，几次攻击恰到好处，奈何身体素质稍差，攻击力道不足，然后被击退出来。
　　她额头汗水直冒，呼吸略微急促。
　　状态已经是濒临极限。
　　又是见缝插针，向助教背后挥出一拳！
　　嘭！
　　助教露出几分笑容，“力道还是差……”
　　话音顿住。
　　一层肉眼难辨的冲击波自陆瑶瑶身上扩散而出，这名助教首当其冲！
　　他头颅微微向后仰，肉眼可见的产生了些许眩晕！
　　“教官，你大意了。”
　　陆瑶瑶动作极为敏捷，迅速拉近距离，手掌之上，附着不可见的波动！
　　镇魂！
　　这一掌长驱直入，重重拍在助教关节处。
　　“好拳！”
　　助教大喝一声，身躯微微晃动，随即一拳送出，落在陆瑶瑶的侧肩，将她击退几步。
　　“好机会，上！”
　　其他几名学员抓住教官出招间隙，纷纷上前挥拳。
　　噗通！
　　一声闷响，场中几人动作瞬间停下。
　　只见陆瑶瑶面色煞白，躺于地面。
　　我草，我没用力啊。
　　她这一躺，助教的脸也跟着白了。
　　尤其远处一个身影快速朝这边奔来。
　　他下意识看去，抬眼一扫，腿肚子差点吓的一软。
　　“遥遥！！”
　　江游快步跑到她身边将之扶起。
　　所幸少女只是晕过去，血条各方面并无异常。
　　他看向助教。
　　这家伙面色更白，犹如土灰，“江……江哥，我真没使劲。”
　　“我先带她去医疗楼。”
　　“嗯嗯嗯，我陪你去么江哥，毕竟我班上学生。”
　　“不用。”
　　撂下一句，江游顾不得伤势不伤势，直接提起速度。
　　很快，将她送入医疗楼中。
　　“唔……”
　　刚刚抱着她进来，少女睫毛颤动，悠悠睁眼。
　　“醒了？”江游先扶着她坐到大厅椅子上。
　　“脑袋痛。”少女秀眉皱起，人还有些迷糊。
　　“稍微忍一忍，走，马上带你去检查。”江游替她揉揉太阳穴。
　　“检查？”陆瑶瑶愣了愣，看看四周，随即脑袋摇的像拨浪鼓，“不用了，我就是能力使用透支，回去好好休息就可以了。”
　　“使用透支也不至于完全昏迷，你又不是势透支，再说……”
　　江游伸出手指，在她鼻子前轻轻擦了擦，然后递给她看：指尖略微有些发红。
　　“你正在流鼻血，还好量不大。”
　　江游严肃道，“总之，赶紧给我检查去。”
　　“不用，真不用。”陆瑶瑶看向旁侧，不与他对视，眉头紧锁，站起身就欲离开，“没事何必检查呢，没必要。”
　　抬腿向前走去，随后被江游一把抓住手腕。
　　强行转过身，四目相对。
　　他面色微沉，手掌抓住她粉嫩嫩的脸颊，“你就非要反着来，这么大个人，怎么还进入叛逆期了。”
　　“呜呜……”
　　嘴被捏住，陆瑶瑶含含糊糊什么也说不出来。
　　“你要说什么？”江游稍微把手松开了些。
　　“我自己的身体还不清楚吗，我答应你做检查，只是今天都这么晚了。”
　　陆瑶瑶瞪着他，“你一言不合离开那么久，哪有见面第一件事就逼我到住院处的，我现在要去吃晚饭，你再闹我生气了。”
　　江游面色不变，只是盯着她的双眼，直至陆瑶瑶不自在的移开目光。
　　“就今天。”
　　“不行。”
　　“江游。”陆瑶瑶委屈巴巴，“你让我回去歇歇不可以吗。”
　　“不行。”江游态度坚决。
　　“……”
　　陆瑶瑶嘴唇蠕动。
　　大概知晓自己不过他，少女突然张嘴，狠狠咬向江游虎口。
　　“嘶！”江游倒吸一口凉气，“你就是把我肉咬下来，今天这检查也非做不可。”
　　少女松开嘴，牙印清晰可见，还有一丝透明口水。
　　江游在她身上擦了擦。
　　少女低垂视线，不再反抗，打了败仗一样，任由江游领着自己前往检查室。

