第295章 出大事了
　　理论上来讲，一个人只能拥有一个位格。
　　再多的话，大概就是吞噬、吸收、或者反噬到直接丧命。
　　一般多次吸收位格，也都是吸收同系同源的。
　　若不是真实发生，恐怕没人会认为会有傻小子莽撞到拿“影”去吞“魂”。
　　您是真嫌自己命长。
　　冯筱筱目不转睛。
　　这一次的江游格外认真，散发出的紧张情绪不自觉也将她感染了几分。
　　江游啊。
　　前途光明的老同学。
　　冯筱筱舔舔嘴唇，心脏砰砰直跳。
　　江游跪倒在地，脖颈处那经络纹理清晰可见。
　　诱人的香味无不在挑逗着她的神经。
　　旁边没有薛年丰这个啦啦队在场，整个禁地里就他们二人，不管冯筱筱做什么，都不会有外人知道。
　　下手，不下手？
　　她这边脑内YY，江游那痛的都快原地拉稀。
　　和身体上的疼痛完全是两个概念，这个不知道叫做什么的魂系位格，明明从心脏进入到他的身体，痛感却直达脑海深处。
　　“唔……”
　　江游几乎咬着牙根。
　　脑海中画面由纷乱转为有序，但也只是相比于最开始好些罢了。
　　实际来看，依旧乱成一团！
　　近百名巡夜人的魂灵之种聚集在一起，他需要承受难以想象的恐怖压力！
　　在这汹涌的记忆洪流面前，江游必须要时刻在脑海中重复牢记自己身份，否则便会被冲垮神智。
　　蓝球一点点从伤口处没入。
　　脑海中画面陡然变得统一了些。
　　因为多次尝试，提高了承受阈值吗？
　　江游眯着眼，恍恍惚惚。
　　他看到了巡夜人们行走在深渊；
　　他看到了面临异种围攻时，众人的沉着应对。
　　他也看到了在战后，一名名汉子咬着牙关，拿着战友遗物，目含泪光！
　　进入深渊，不是说像探索山脉，探索海洋那般。
　　深渊中没有坐标，因为不断有人前赴后继，记录下一座座建筑，生生的制成坐标！
　　但意外太多太多。
　　时间，空间，感官……在这里是最容易被混淆的东西。
　　一旦失去方向，结局不言而喻。
　　尽管脚还踩着地面。
　　可深渊就是深渊，已经不是家了。
　　探索深渊，如探索星空！
　　入先锋队者，当有必死决心，为大周开路！
　　江游呆立当场，有那么一刻，甚至忘记了魂灵传来的撕裂痛楚。
　　四周，山崖上，不知何时聚集了一名名巡夜人。
　　所有人目光聚焦在江游那颤抖的身躯上，无声的观看着。
　　“快到极限了。”
　　江游看不见这一幕，他强撑着精神，心脏阵阵抽痛。
　　他的身体情况已不容乐观！
　　搏一搏。
　　能不能把位格带出去，就看这一哆嗦了！
　　处刑者！
　　一道白光燃起，蒙蒙光亮附着在身体表面。
　　强大势压不受控的向四周散去！
　　冯筱筱面色一白，下意识后退半步。
　　这个状态下的江游，更甚凶猛野兽！
　　“呃……啊。”
　　淡淡的蓝色气息萦绕在经络下，肌肤表面清晰可见。
　　从心脏处顺着血液向上流动，流过脖颈，下巴。
　　面部的毛细血管也都被这股气息侵染，略微变了颜色。
　　瞳孔一张一合，犹如冰晶菱片。
　　被白茫茫的处刑者炽焰包裹着，这抹蓝色挺立许久，才被压制下去！
　　“给我老实呆着！”
　　全身上下每一寸都在用力，这场角逐，只有他自己知道有多么凶险！
　　也许很久，也许一瞬。
　　忽然闸口大开，他压力大减。
　　那蓝色光球完全的进入到了胸膛内。
　　“成功了？”
　　巡夜人们错愕。
　　他们看向自己手掌，已然开始有些虚幻。
　　“不，这不算完全成功。”
　　胡子叔目光凝实，似在确认着什么。
　　“这的确不算成功。”
　　不停咳血的江游在冯筱筱搀扶下站起身。
　　目光有些模糊，事物在眼中变得重重叠叠，少年却洋溢起笑容。
　　“只是单纯的把东西捕捉进体内，没有完全融合。”
　　此话一出，在场之人无不动容！
　　“小子……”
　　胡子叔声音顿住。
　　江游摆了摆手，示意他不必多言。
　　胡子叔怔怔看着他。
　　眼前的少年，势压质量无法承受战士们的磅礴意志，这是情理之中的事。
　　但谁又能想到，他竟另辟蹊径，真找到了方法！
　　位格本身具备的污染有多恐怖，众人皆知。
　　把位格放进体内而不吸收，相当于把它散发的污染完全锁在体内。
　　其中痛楚不亚于凌迟酷刑！
　　时时刻刻承受着这种折磨，谁敢说少年意志薄弱？
　　在这另一片时空内，近百名残魂见证下。
　　一位少年用超乎常理的短暂时间，将意志由沙石，锻成钢铁！
　　江游挥挥手，然后抓住冯筱筱的胳膊。
　　意识濒临模糊下，抓的人有些生疼。
　　“我在听。”
　　冯筱筱点头。
　　“你……”江游艰难开口。
　　“怎么？”
　　“你愣个屁，赶紧出塔。”
　　还不赶紧离开找巡夜人，是想让我活活痛死吗。
　　东西都搞定了还在那一脸严肃的傻站着，缺心眼吧你。
　　江游恨不得给这傻货来一脚。
　　“你再多说半句，就呆在这里别想走了。”
　　冯筱筱恼怒。
　　她的任务在已经悄然完成，多停留些时间，纯粹看在老同学份上，等等他罢了。
　　这货还这般呼之即来挥之即去，真当她是丫鬟了。
　　狠狠剜了他一眼，冯筱筱拿出道具。
　　四周巡夜人们身影越发虚幻。
　　这不代表他们就要死去，这仅仅是因为他们的魂灵储存在位格中，此时位格被囚，暂时呈现出这种形态罢了。
　　“那么各位先辈，接下来，就在大周见吧。”
　　江游用尽力气，露出笑容，挥手告别！
　　“走了！”
　　冯筱筱捏碎宝物！
　　屏障薄膜将二人包裹，转瞬，离开禁地！
　　噗通！
　　失重感天晕地旋，冯筱筱来不及做出调整，从天上被甩了下来。
　　鼻梁剧痛，这一下磕的她鼻涕眼泪直往外冒。
　　日色有些阴暗。
　　风浪有些大。
　　吹得人手脚发凉。
　　今天阴天吗？
　　山林间呼啸的风再度拍打而来，冯筱筱感觉不太对劲。
　　她撑着身体爬起，然后目光趋于呆滞。
　　半山腰上！
　　目光眺望，陷落区边，无数异种狂欢着发出嘶吼！
　　它们在欢呼，在歌唱。
　　然后，朝着这片山脉奔来！
　　天空中的太阳，消失不见。
　　出事了。
　　出大事了！
　　“帮我……喊个靠谱点的医生！”
　　说完，江游躺在地上，昏死过去。
　　“哥，咱现在不能睡啊！！”

