第220章 重伤！红海会的追击
　　时间仿佛在此刻变慢，火光一点点掠过。
　　在她几乎陷入呆滞的目光中，火球笼罩住身躯，涌进了这间小店，彻底爆开！
　　紧接着，又一道道火焰奔涌而来！
　　暗影迅速覆盖上身躯，许柔顾不上其他，她下意识回头看去。
　　这橘黄色的火焰温度极高，店内又都是木制桌椅，面对这澎湃大火，一点就着！
　　被暗影包裹，她对于火焰的痛觉感知没有那么明显。
　　许柔穿越橘黄色浪潮。
　　手掌触碰到桌子，噼里啪啦的崩碎声愈加清晰。
　　她向里走，来到后厨。
　　看到了那倒在地上的身影。
　　……
　　“许少，咱这么整是不是太张扬了？”
　　门口，几人随意的站着。
　　为首那人手里握着一团火焰，刚才那几次攻击正是他发出来的。
　　其他几人勾肩搭背，嘴上说着“太张扬”，但脸上反而露出冷冽笑容。
　　“张扬？”许少几乎把牙齿咬碎，“这沙比把我们红海会折腾成现在这样，这点张扬算什么？”
　　“要不是我爸把事情都担了下来，咱们全会得进去至少八成！”
　　“许少，我们懂你。”
　　“抓到她后，大伙可先得出出气。”
　　几名同伙露出狞色。
　　“这家伙现在在巡夜司通缉名单上，咱就算抓捕过程残暴了些，想必巡夜司也是能够理解的。”许少面容狰狞。
　　这间不大的店面完全燃烧起来，火焰堵在门口，看不清内里景象。
　　许少不再说话，眼神冰冷无比，抬起手，又扔出一团火焰。
　　噗嗤！
　　“许少，对方突然又消失了。”
　　就在这时，他身旁手下轻咦一声。
　　掌中托着一个铜黄色罗盘，罗盘之上，闪烁着星星点点。
　　“又消失了？”许少皱眉。
　　“恩，和之前一样。”
　　“这种程度的火焰，应该还不至于直接将她烧死。”许少凝视店内，试图看的清晰。
　　突然，罗盘光芒开始变化，出现了一枚红色光点，并且罗盘指针快速的指向了一个方向。
　　“出现了，并且快速在朝这边靠近！”
　　他立刻扭头朝那个方向看去。
　　几人齐刷刷投去目光。
　　黑黢黢的小巷子空空荡荡。
　　“她在朝这边靠近！”
　　见了鬼了吧。
　　环境是黑灯瞎火没错，但众人又不是瞎子，一眼望过去，什么东西也没有。
　　“难道是隐身类能力？”
　　如果是这样的话，从红海会偷走东西就变的合理了许多。
　　话音刚落，一个身影就这样从空中浮现。
　　这家伙几乎和暗影融为一体！
　　五指刀锋一样锐利，全身被黑暗笼罩，那两点瞳孔中布着猩红血丝，能让人清晰感觉到她身上散发出的凛冽杀意！
　　“不想着逃跑，反而主动攻击，不知该说你蠢还是夸你有勇气！”
　　许少挥手弹出火焰。
　　在他身侧共有三人。
　　手托罗盘的胖子、穿着红色背心的肌肉男、还有一个瘦不拉几跟竹竿一样的阴鸷青年。
　　在他弹出火焰的瞬间，青年便率先向前冲去。
　　两套臂膀很快发生变化，多出了银色的角质层，看起来就像是两把利刃。
　　肌肉男紧随其后，肌肤迅速变成灰色，硬度远超岩石。
　　灰种，十分常见的能力。
　　许少则是后方持续火焰输出，除开那不知干什么用的罗盘男，三人组合成了攻守兼备的阵型。
　　许柔贴近地面，勉强闪避火焰，叮当一声后，爪刃已与面前双刀男接触上。
　　“这么锋利？”
　　双刀男面色微微变化。
　　一刀下去，他预想中将黑影女双爪轻松折断的画面没有出现，二者接触部位反而都出现了一丝裂缝！
　　这家伙真硬啊，
　　不过没关系，肌肉壮汉紧随其后。
　　朴实无华的一拳，拳刃上有淡淡气流缠绕，许柔本想躲避，然而这一拳似是将她完全锁定，不管怎样调整身形都躲不开。
　　于是沉重闷响后，她结结实实挨了一拳。
　　鲜血恒洒长空，巨大力量差距下，她前冲的势头陡然缓住，身躯向后倒飞而去。
　　“打中了？”
　　就连肌肉男都愣了愣，有些没预料到这个结局。
　　“原来这丫头不会【势】！”他笑容更盛。
　　二人再度上前。
　　面对刚刚起身的黑影女，他们没有丝毫留手。
　　肌肉男攻击频率很慢，但只要出手，必然能造成不小的伤势。
　　双刀男更不用说，两把阴刃挥动起来，切割气流的声音刺耳无比。
　　这二人显然经常配合，攻守之间，堪比狂风暴雨。
　　少女本就擅长敏捷，现在被正面压制，几乎喘不上气！
　　嘭！
　　不知多少个回合下来，重拳轰在她胸口，许柔一头撞向路旁汽车。
　　这辆不知道哪个倒霉打工仔贷款买来的小汽车，车门凹陷进去。
　　咔啦咔啦声响中，许柔强忍眩晕，将铁皮子撕烂，从中跳出。
　　还好她出来的快，前脚刚刚出来，下一刻震耳欲聋的爆响以及冲击气浪从身后传来。
　　许柔吐出一口鲜血，翻滚几圈。
　　还没停稳，一个大脚踹来，整个人再度飞起。
　　水泥墙面生生被撞出个蛛网状的坑洞，裂纹密密麻麻散开，十分可怖。
　　“咳咳。”
　　咳出的鲜血中，带着部分内脏碎片。
　　许柔眼冒金星，全身痛到发麻。
　　整个人状态差到了极点。
　　“你以为你是谁，收集证据，向巡夜司举报？”
　　“搞什么刺杀，当自己是超级英雄呢？”
　　几步后，壮汉走到她身前。
　　弯腰，掐住脖子，没怎么用力就将许柔抓了起来。
　　少女身上的暗影外衣明灭不定，随时都有可能直接崩散。
　　裸露出来的肌肤以及表面纹理让肌肉男愣了愣。
　　“许少，她身上这个花纹好像有点眼熟啊。”
　　“还真是。”许少掏出手机，翻找照片，比对了一，“先给她放下去。”
　　噗通！
　　许柔落在地上。
　　身躯瘫倒着，暗影外衣退去更多。
　　“有点像……北都那件货。”凑近，仔细打量，许少面色渐渐变化。
　　“真是！”几秒后，他露出兴奋神色，“北都那件货可是前所未有的珍品，本以为已经死了，没想到竟然还活着。”
　　“要是还能送给北都那位……”
　　就在此时，异变突生！
　　气息虚弱的许柔突然暴起！

