第233章 李洵光的错误决策
　　“陆遥遥是吧，怎么会想着选择污染学？”男子推了推鼻梁上的眼镜。
　　“因为我查阅了超凡武科的各个专业。超凡人体学、超凡技学、超凡污染学……相比之下，污染学在实战方面没有其他专业要求那么高。”
　　陆遥遥缓声开口。
　　“这么说，你是对自己实战方面没有太大信心？”男子翻看着陆遥遥的档案信息。
　　“倒也不全是。”陆遥遥没有反驳，“我觉得科研类方向并不一定比实战差。如果能够在科研方面做出突破，同样能造福大周。”
　　“希望你真是这么想的。”镜片下，刘昊目光微微闪动，打量着少女，“超凡污染学，算半文半武，同样需要很多优秀学生加入。”
　　“只是这几天你的表现我看在眼里，恕我直言，你可能并不适合我们这个专业啊。”
　　“为什么？”陆遥遥呼吸一滞。
　　“学习的进度，学习的能力，总之各个方面吧。”刘教官摆摆手，“我建议你去异种学试试，他们兴许会愿意收你。”
　　“太偏向于文科了，他们说以我的天赋不合适。”陆遥遥抿了抿嘴。
　　“那超凡人体学呢？”
　　“他们让我来超凡污染学试试。”
　　“人人嫌啊。”刘教官乐了，“还是我们超凡污染学好吧，起码给你一次尝试的机会，只不过暂时看来，同样不合适。”
　　“可是，黄主任一开始明明说的是观察几天，没问题就可以办理手续进入班级。”陆遥遥质疑道。
　　“对啊，所以这几天我正在观察。”刘昊点头，“不是我故意刁难你，陆同学，或许你应该选择其他专业”
　　“比如你男朋友不是在超凡技专业当助教，你找他去不行么？你们那专业，一串走后门，没什么问题的。”
　　啪。
　　一只手掌忽然覆在他肩膀上。
　　“这位教官，谁走后门，跟我说说。”
　　咔擦！
　　骨头产生的异响清晰可闻。
　　男子脸色瞬间大变。
　　“大胆！学院内禁止互相大打出手！”刘昊面色唰的一下发白，在肩膀上这只手掌的桎梏下，他不能轻易完成转身动作。
　　“没事。”陆遥遥正要开口，江游给了她一个放心眼神。
　　“兄弟，我友好的向你打声招呼，怎么在你口中成大打出手了。”
　　江游按着他转过来。
　　一米七出头的身高，比江游矮了半个脑袋。
　　“走后门这种事，换作哪里都是人神共愤，这种害群之马就不能放进北都学府，教官您说，谁走后门了。”
　　江游笑眯眯说道。
　　咕咚。
　　喉结浮动，刘昊眼神瞬间冰冷下来。
　　他是教官，可超凡污染学本就是半文半理，他就是那个“文”的！
　　对比普通学生还行，对上江游，兴许还真比不过。
　　“什么深仇大恨，一个小姑娘入学都要受到刁难？”
　　“我听刚才这意思，主任都答应了的事情，你一个教官从中作梗？”
　　“为什么？就因为不是高考入府？”
　　“不只是你说的那样。”刘昊矢口否认。
　　“那是怎样？”江游问道，“难不成各大院的主任当年不是陆巡使对手，打不过他，现在欺负人家子女？”
　　“当然不是！”刘昊再度否认。
　　他摇了摇头，“如果你认为仅仅因为这些小事，那我只能说你的认知太局限了。”
　　随着江游松开手，他终于能够喘口气。
　　肩膀处刺痛无比，刘昊强压下心头怒意。
　　“祸不及家人，前提是惠不及子女。为了稳固自己的超凡路，陆巡使，李巡使当年把各大院闹的鸡飞狗跳，并放言各院皆为土鸡瓦狗。”
　　“合着就他们是天骄，别人都是占着资源不干事的废物。别人有的他们要有，别人没有的他们更要有。”
　　“他们说权贵可耻，仗着身份走后门，走捷径，是最最令人不齿的。”
　　“结果呢，后来整治了不少，现在依我看，倒是又有几分自己打自己脸的意思。”
　　刘教官冷笑一声，摇头道，“两位前辈的个性我没资格做什么评判，这些都不算最重要的原因。”
　　“江教官啊，你应该去查查十年前发生了什么。”
　　“红枫战役，你叔叔那声‘一寸山河一寸血’喊的响亮，多少超凡者前赴后继。”
　　“但你肯定不知道这决策有多错误吧。”
　　“凡参战者十不存一，最可怕的是活下来那群人除了记忆受到影响外，还承受了极其可怕的血源污染。”
　　“这污染不仅影响自己，更影响子孙后代！”
　　“参加红枫战役的有多少在职高阶巡夜人？我告诉你，足有数万之众。”
　　“不管是二十多岁的青年，还是三十余岁的壮年，此后皆不可生育，加之身体存在的种种恶性污染后遗症，幸存者们大多在折磨中度日。”
　　“你再猜猜，参战者中有多少是北都学府的教官？”
　　“这份决策，说是令大周元气大伤，倒退十几年都不为过。”
　　“陆巡使已英勇就义，各院不至于一直这么为难一个女孩。所以，我给你们个建议：带着鲜花去陵园，献上花朵，代陆巡使致歉，这事儿估摸着勉强算掀篇。正式入府自然没有问题。”
　　李洵光的档案信息，江游没有权限查询。
　　他只知道李叔当年威名四方，学生期间所向披靡，行事霸道，至于巡夜人时期发生了什么，确实不清楚。
　　“李叔曾经当过战将，有些发言权，决策什么的，想必也是他占大头，何故牵扯陆叔子女？”江游面色不变，目光逐渐锐利，“北都学府真正有意见的，应当是我吧。”
　　“怎么，因为不好找我的麻烦，所以迁怒于其他人？”
　　刘昊面色微变，“父债子偿罢了，仅仅要求献上一束花而已，这不算什么过分要求吧？”
　　“刘主任是不是承诺遥遥没问题就可以正式入班？”江游话锋一转。
　　“刘主任说是说过……”
　　“那现在为什么不能入班？”江游打断他的话。
　　“因为有些方面不合适。”
　　“哪些方面不合适？”
　　“就是不合适。”
　　“具体些。”
　　“你想我怎么具体？我就把话说在这，不行，就是不行。”
　　不知是不是现在站着的位置给了他底气，还是江游以助教身份声声质问自己。
　　刘昊震声，“我是教官，我自有一套评判标准，江教官，请你注意自己的言辞，你没有任何资格来质问我……”
　　啪！
　　清脆的响声，鲜红巴掌印！
　　几名路过的学员立刻停下脚步，看向这边。
　　刘昊目光渐渐多出难以置信，你一助教，敢扇教官？
　　“身为教官，你不公不法，是为不职。”
　　“身为前辈，你刁难小辈，是为不齿。”
　　“这不职不齿，你说，这巴掌我该不该打？”

