第225章 「半实体」！影子的变化
　　辛辣！
　　难以形容的辛辣从天灵盖落到菊花根，再从菊花根窜到天灵盖。
　　江游有预感这玩意儿的劲头不会小。
　　但他怎么也没想到一个瞬间就给他顶到两眼上翻！
　　大脑嗡的一下空白，他翻着眼皮，身体不受控的栽向床铺。
　　这一躺，他没有丝毫躺在床上的感觉，就好像有云朵包裹住了全身。
　　失重感无端袭来。
　　张嘴，发不出声。
　　不，他都不确定自己是否在做出“张嘴”这个动作。
　　大量药液涌入体内，他无法感知药液位置，只知道心脏处传来刺痛。
　　紧接着，刺痛感在两三秒内迅速放大，顺着无数血管，流遍全身！
　　痛！！
　　仿佛被浓硫酸泼中的热辣刺痛。
　　狐狸在一旁，俨然已经吓傻了。
　　它眼睁睁看着江游喝下药，跟自尽一般。
　　黑雾凝成一个又一个难以形容的诡异姿态，从他身上试图挣脱出来。
　　可惜全部失败。
　　几秒后，黑雾全然回到他体内。
　　噗通！
　　心跳声仿佛重锤击鼓，除了间隔长达十秒外，一切正常。
　　十秒跳动1次心脏，什么概念，一分钟仅跳动6次！
　　原本皮肤表面的青筋，暴突数倍，并且颜色转为黑色，看起来狰狞无比。
　　他就这样躺着，没有任何动作。
　　还活着吗？
　　狐狸唧唧两声，壮着胆子上前。
　　粉红色鼻头在江游鼻子前闻了闻。
　　娘嘞，这两脚兽貌似没呼吸了！
　　它伸出小爪子，拍拍江游脸蛋。
　　然后，上翻的双眼忽而一动，黑色纹路遍布的瞳孔有那么一瞬和它对视上。
　　“唧！”
　　……
　　不提吓到飞起的狐狸。
　　江游还没有完全晕过去，他能感觉到身体痛的离谱。
　　一瓶黑雾营养液入喉，他整个人差点有种化作云雾飞升的错觉。
　　大脑被搅成一团浆糊，痛感丝毫不比身体差。
　　恍恍惚惚中，江游看到了一团黑雾。
　　随后，意识消散！
　　黑雾！
　　无边无际的黑雾！
　　上一秒半晕不晕，下一秒眼前浓郁黑雾缠绕着扑来。
　　重新睁开眼，四周哪里还有卧室。
　　大脑混混沌沌，不知过了多久，他才缓慢意识到处境。
　　江游张着嘴，没能完全清醒的大脑，表情像是低能儿。
　　他怔怔看着眼前一幕。
　　“这是哪……”
　　荒芜星球上，土地毫无保留的裸露着，地面上满是干裂的沟壑以及大小不一，形状不一的环形坑坑洼洼。
　　没有绿植，也没有生命。
　　看不见任何其他星辰，他只要稍微抬起头，就能看见无边无尽的黑雾。
　　“我可以动？”
　　江游抬了抬胳膊，发现行动不受影响。
　　他下意识向四周走去。
　　光秃秃的地面，一成不变的景色。
　　江游不记得自己走了多久，这种“梦”里的时间，难以计量。
　　总之，四周毫无变化。
　　没有声音，没有活物。
　　色调阴沉，压抑到呼吸困难。
　　浑浑噩噩的江游大概跑腻了，两腿一软，瘫在地上。
　　仰面朝天望着黑雾。
　　他是越看越难受。
　　越难受越看。
　　不会消散的黑雾VS不肯移开目光的倔驴
　　时间一点点流逝，江游惊奇发现黑雾竟是在一点点收缩。
　　片刻后，完全消失不见。
　　他的意识再度模糊。
　　睁开眼，一团黑映入眼中，毛茸茸很舒服，并且还有些许温热。
　　“死狐狸，你信不信我真给你做成狐狸火锅！”
　　“唧！！”狐狸吓了一跳。
　　“胆肥了。”江游拎起它后颈，扔到一旁。
　　脑子还有些晕沉，尤其每一次呼吸，都有些辣嗓子。
　　“几点了？”
　　江游打开手机。
　　16:45赫然在目。
　　“睡了四个多小时？”他揉揉眉心，尽量缓解着头痛之感。
　　自己连神眷的污染都能免疫，没道理不能免疫着一瓶破药水吧。
　　事实摆在眼前：不能。
　　说来也奇怪，沸血药剂的副作用是扣除寿命，他同样无法免疫。
　　至今为止，江游都没完全搞清楚自己这个【豁免】能力的具体规则。
　　思索片刻，没想出个所以然，他只得放弃，打开属性面板。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：740/740
　　【势】：450/450
　　【位格】：『影匿者』『处刑者』
　　【影匿者】：『影（↑）』、『影噬（↑）』『影瞳（↑）』……『影袭』『影丝』『影团』
　　雾草！
　　江游直接挺直腰板。
　　三阶后，影点提升速度降缓许多。
　　主要也和三阶异种没那么好找有关系，除非他整天泡在野外，或者趁阴影潮汐的时候捞一笔。
　　没记错的话，吞服药剂前，影点数量是580，势仅仅只有280点！
　　现在，二者直接飙升100多！
　　效果立竿见影！
　　要知道，这种营养液吞服下去，除了当时的提升，残存的药效还会被身体慢慢吸收。
　　等于说接下来，江游还将迎来一波小提升！
　　“呕。”
　　正想着，反胃感迅速涌来。
　　他干呕几声，看向手臂，正常的胳膊飘飘忽忽，似乎化成了黑色烟雾。
　　副作用这就来了吗？
　　江游喘几口粗气，晃晃脑袋，等待几秒，清醒了些。
　　没事，我很好，我知道。
　　抬起手掌，暗影在他手中凝实跳动，挥动起来的难度比起之前大大降低。
　　100点超凡能量，一阶二阶分水岭。
　　500点，二阶三阶分水岭。
　　10000点，三阶四阶分水岭！
　　超凡能量并非单纯的数量累计，量积攒的越多，质就会提高的越多，同时，提升难度也会越来越大。
　　越往后，难度越大。
　　突破三阶，短时间是做不到了，不过距离突破四位数，倒是越来越近。
　　他重新看向光幕。
　　下方，暗影系的前三个能力，都出现了一个向上箭头！
　　尤其第一个，成天阴影层里做俯卧撑，然后变成暗影形态给自己叠加力量的影子，终于得到了加强。
　　【影】：你的影子因你而存在。它拥有你的所有记忆，能够完成你下达的任何简单指令。但请注意，它不具备独立思考能力并且不具备实体。
　　【新增】：
　　1.暗影掌控能力大幅度提升，你可以消耗影点赐予影子『半实体』，它将拥有你的部分实力。
　　2.『半实体』对影点消耗较大，当影子离开你一段距离后，将无法维持『半实体』，请谨慎使用此能力。
　　影子能出去杀鸡了？！
　　突如其来的幸福感差点把江游砸晕！
　　他迫不及待伸出手掌，心中呼唤着影子。
　　下一瞬，黑黢黢身影出现在身前。
　　江游加大输出，片刻，他便感受到影点的大量流失。
　　而眼前的小黑子也产生了些说不清道不明的变化。
　　“去，把那边椅子搬来。”
　　江游下达指令。
　　影子没有回答，默默走去。
　　一步，两步。
　　身上颜色变化。
　　江游脸色也发生了变化。
　　随后，影子双手用力……手掌穿透而过。
　　“我估算没错的话，从我这走到椅子，满打满算也就两米远吧。”
　　你特么两米的范围都不能保持？？
　　准确说。
　　迈出第二步的时候，影子身上那颜色就开始不对劲了！

