第227章 打架与检讨
　　静……
　　这边聚集着的几人齐齐陷入安静。
　　甚至可以说是都站在原地一动不动。
　　目光聚焦在江游脸上，再移动到乔乌河脸上。
　　这位二十五六的青年面色几乎是一点点阴沉下来。
　　恐怕，确实少有人能面不改色的面对这种羞辱。
　　“江游？”
　　陆遥遥不知何时来到了他身后，牵了牵他衣袖。
　　“再打份饭，去吧，我要吃三窗口那家辣蹄花，记得加麻加辣，多浇点汤。”
　　江游轻声开口。
　　陆遥遥本想再言，到嘴边的话又被她咽了下去，默默退到一旁。
　　“初次见面，这样羞辱我，江助教，我要个说法不过分吧？”
　　一层无形势场在乔乌河周身弥漫。
　　“给个说法？”江游差点乐出声，“我说我怎么没通知呢，合着人家助教入府补贴，都有短信通知。单独给我整了个信封，揉的跟废纸团子一样，早特么扔了。”
　　“初次未见面，把我的营养液给替换掉，问都没问我，真有你的。”
　　“乔助教，我要个说法不过分吧。”
　　“你？”乔乌河微微眯眼，“你是真敢说啊。”
　　气氛越发凝滞。
　　好家伙。
　　旁边桌子上正看着这边的吃瓜群众顿感不妙。
　　机灵些的学员端起盘子就撤向更远的桌子。
　　有几个学员还想凑近些看热闹，被跑远的学员拉住。
　　“别上去，那是超凡污染学的助教。”
　　“和他对峙的呢？”
　　“没见过，不过看样子也不像啥好人。”
　　“嘶，俩教官为了护手底学生起了冲突？”
　　“不，左边那个助教好像是为了护对象。”
　　感觉越来越乱了。
　　不过，这种吃瓜的感觉好刺激。
　　一名名学员注视下，紧绷的二人忽然各自稍微退了些。
　　“我想我们间可能有些误会。”
　　江游耸耸肩。
　　“是的，应该有误会。”乔乌河露出轻松笑容，摊了摊手。
　　“冤家宜解不宜结。”江游伸手。
　　“冤冤相报何时了。”乔乌河同样伸手。
　　二人握住双手。
　　没打起来。
　　围观者微微叹气，莫名有几分失望。
　　啪！！！
　　然而就在下一刻，食堂大妈收餐盘的地方，不知道哪里滑了一下，一枚空铁盘子就这么摔在地上。
　　铁牌，瓷地砖，顷刻发出一声爆响！
　　几乎是同一时刻，谁也没想到，这一声惊响竟成为了信号。
　　赛前的枪鸣！
　　右手握着右手，和和气气的二人，瞬间靠近！
　　左臂不约而同的弯曲身前，像是照镜子一样，小臂与小臂触碰！
　　肉与肉的剧烈撞击，骨与骨的硬度较量！
　　二人那足以轻松凿穿墙壁的力量相接触，肉眼可见的向四周爆发出一圈透明气浪！
　　沉闷响声犹如平地炸大炮，二踢脚一声爆！
　　视觉冲击力直接拉满！
　　照镜子般的第一击结束，二人迅速变招，终于有了区别。
　　乔乌河偏向于保守些，后撤半步，单手抵在胸前，然后回身扭腰身体旋转过一周，右臂以肘成刺，重重落下。
　　宁挨十拳，不受一肘。
　　作为人体极其坚硬的部位，肘击的发力方式以及杀伤性毋庸置疑！
　　江游则继续上前，右臂横在身侧，肘击尚未完全落下时就生生拦下。
　　而后手指一勾，牵住他衣领，砸！
　　就在即将甩出的一瞬，乔乌河在半空中硬是找到机会，一拳砸中江游右胸。
　　本是砸向地面的一击，因为这一拳，半边身子忽而一麻，力道尽失。
　　江游并不意外，要是对方能这么简单就被拿下，那的确不配当助教。
　　在这瞬息之间，战局再生变化。
　　乔乌河落地，重新调整姿态，简单一记直拳，拳速过快，流风形成屏障，牢牢附着在拳头表面。
　　江游微微侧身弯下，躲避开的同时，照对方下巴就是一个重拳。
　　拳拳到肉，残影掠过！
　　看起来漫长，实则极为迅速。
　　上一秒还平安无事，谁能料到下一秒直接狂风暴雨！
　　精致的地砖被江游踩出裂纹坑洞，几个回合下来，他终是找到机会。
　　反手抓住对方小臂，没有任何犹豫，贴身一靠，扭腰翻身，重新过肩摔！
　　看这架势，今天不把这叼毛狠狠摔趴下，江游是不会罢休了。
　　势的封锁缠绕，加之江游本身巨力。
　　乔乌河真就一时不慎中了招。
　　手臂就像是被死死钳住，发不出力。
　　眼看着就要被砸进地面，噼里啪啦声中，他双臂猛地爆发出一阵热浪，将江游弹开！
　　于是过肩摔改为了过肩掷。
　　乔乌河贴着地面飞出数米，一个后空翻落地。
　　江游则是双脚在地上向后滑行相似的距离后停下。
　　“够了！”
　　怒喝声不远处响起。
　　“成何体统，你们两个眼里还有没有北都学府？”
　　端着打卤面的卤蛋院长怒声呵斥道。
　　“都给我过来！”
　　——
　　日色渐移。
　　两名助教在食堂里差点打出火气这事直接传了开来。
　　谁对谁错这不好说，反正各说各有理。
　　最开始那女生撞了人，蛮不讲理，江助教要求对方过来道歉。
　　毕竟自己班上学生，乔助教则充当和事佬和稀泥。
　　二人聊着聊着，就针锋相对了起来。
　　江助教率先开喷，随后气氛越发凝重，大打出手。
　　直到卤蛋马院长出现，制止了这场闹剧。
　　每一拳都携带着气流。
　　没有五颜六色的能量光束爆炸，也没有看不懂的复杂技巧。
　　就是比谁硬，就是比谁刚。
　　不得不说，现场观看体验极佳。
　　后来两个人被叫到了院长办公室，不知道受到了什么处罚。
　　……
　　笃笃笃！
　　敲门声传来。
　　“进来吧。”
　　陆遥遥推门而入。
　　桌边，台灯亮着灯光，上面摆放着一张条格纸，纸上放着一支笔。
　　再旁边，打开的电脑停留在网页搜索界面。
　　少年两条腿差点就全都翘到桌子上。
　　怀中狐狸打了个长长的哈欠，懒洋洋的窝着，时不时嗅嗅江游身上，不知在吸什么。
　　“江游。”少女靠近。
　　想象中奋笔疾书的画面没有出现，懒散的样子……某种程度倒是也不出所料。
　　“咋了？”
　　江游把腿收下来，拎起狐狸后颈。
　　随手一抛，缩成一团的小东西惊恐嚎叫着，然后精准落在给它准备的窝里。
　　“没事，过来看看你。”
　　陆遥遥开口道。
　　“过来坐会。”江游拍了拍大腿。
　　陆遥遥把他手拿开，“别闹。院长怎么说的？”
　　“先写两千字检讨，有没有其他惩罚还不清楚。”
　　“那你写了吗？”
　　“写个屁，我在想，我当时是不是有一句没骂好，我应该说：‘小崽子，你爹没教你做人，我今天教教你……’今天属实是发挥失常，可惜啊。”
　　“还有，就应该照着那叼毛脸上来一拳。”
　　好么。
　　您这半天，光寻思哪些地方没发挥好了？

