第205章 江游的井坠？
　　还能有这种操作。
　　陆遥遥。
　　仔细一想，这招损是损，但想想感觉很好用。
　　人家罗宇风，老牌助教，干了两三年，再过些日子大概就能转正。
　　奔三的人了，和江游18岁小伙子打起来。
　　你赢了，会被人说仗势欺人，以大欺小。
　　你输了……那更丢脸。
　　这中间要是再有江游说的“买水军”情况。
　　带带节奏，不管你是赢是输，罗宇风都得被骂个狗血淋头。
　　江游这一波操作下来，必定会赢麻了。
　　以他性格，陆遥遥毫不怀疑真会干出这事儿来。
　　吭哧吭哧。
　　江游正扒饭，见她动也不动，于是抬起头，“怎么了，打的饭不合你胃口？”
　　说着，筷子伸向陆遥遥碗中，“鸡腿你应该不爱吃。”
　　“诶？”就这么个愣神功夫，鸡腿已经被夹了出去，江游张开血盆大口，咬下。
　　“这鸡腿很不错。”
　　嘎吱嘎吱，江游连带着前端骨头一起嚼碎。
　　自从上次啃了神眷后，他就好像发现了新大陆。
　　吃东西，管他什么有没有骨头，全嚼着吞下就是了。
　　骨头这东西，开始吃或许有些不适应，但多吃几次后就会发现，这玩意儿是真香。
　　想了想，江游把剩下半截没嚼碎的骨头吐了出来，拿纸包好。
　　“回去给狐狸吃，犬科生物，爱啃骨头。”
　　“……”陆遥遥沉默吃饭，甚至想坐的离他远些。
　　不一会，吃饱喝足。
　　二人起身离开，余光中，江游刚好瞥见霍勇和叶老头子。
　　二人在一张桌子上，不知聊着什么。
　　没有多想，江游和陆遥遥走出食堂开始遛弯。
　　四周不断有学生经过，偶有几人朝他瞥来一眼目光。
　　平日习惯了阴影层不断猎杀，突然回到校园生活，还真有些难以形容。
　　闲聊着，二人并肩而行，很快回到宿舍楼。
　　以他现在实力，猎杀三阶以下异种收获大幅缩水。
　　思来想去，最好的变强方法大概也只有进入野外这一种。
　　也是三阶后的主流变强方法。
　　再往上则是进入深渊，这方面距离江游还很遥远。
　　一个半月后的约战……江游倒没有太过担心，不过变强的步伐不能就这么停下，回头问问老霍，有没有什么自己能搞的路子。
　　正想着，二人很快回到宿舍。
　　推开大门。
　　“唧！”
　　屋子里窜出来一个雪白身影。
　　“呦，你这小东西没跑？”江游颇为意外。
　　狐狸翻了个白眼，跑到陆遥遥脚边，小爪子牵了牵她的衣角，然后迅速向上爬，爬到她脖子间。
　　体态轻盈的狐狸根本没什么重量，就这么盘着。
　　“你们俩怎么这么熟了？”
　　它唧唧叫着，结果下一秒就被江游拎起后颈，“小东西，谁让你上来了，一边去。”
　　“小狐狸多可爱。”陆遥遥嗔怪一声。
　　“这玩意儿是异种，小心它哪天造反。”江游打开塑料袋和路上超市买的铁碗。
　　骨头渣子倒入碗中，“呐，特意给你打的饭，小东西，吃吧，吃完好上路。”
　　“唧！”狐狸毛发微微炸起。
　　“他吓唬你呢。”陆遥遥轻轻抚过它的脊背。
　　小狐狸这才稍微放下心，警惕看着江游，然后来到饭盆前。
　　“小狐狸多吃点。”陆遥遥微笑，“太瘦了，做成狐肉火锅也不够我们分。”
　　“唧！！”
　　过分！
　　——
　　井坠。
　　二阶通往三阶必须经历的过程。
　　每个人在下坠中的经历都有极大不同。
　　并且每次清醒过来时，都会忘记井坠内容，只有一层模模糊糊，十分朦胧的印象。
　　有人说井坠，是魂灵异化，坠向深渊的过程。
　　也有人说井坠是体内污染积累到了一定程度，引起精神上的异变，才会生出类似“幻觉”“心魔”等东西。
　　反正说什么的都有，到现在也没有一个具体的答案。
　　感受着不断下坠，江游姿势从一开始的笔直，慢慢的变成了双腿盘在一起，手掌摩挲下巴。
　　他正睡着觉，就感觉越来越模糊，越来越恍惚。
　　再睁眼，人已经处于半空中开始下坠。
　　坠到现在，怎么说也有十分钟。
　　向下看，深不见底；向上看，有一丝微光，仿佛井口。
　　江游尝试手臂插进墙壁中发力，强行止住下降趋势。
　　很可惜他不能做到。
　　整个坠落的通道，大概是直径三四米宽的圆。
　　他正好在中心位置。
　　两只手就算完全张开都触碰不到墙壁。
　　想要像游泳那样划过去，也完全做不到。
　　就是下坠。
　　笔直无比的下坠。
　　按踏入三阶的标准是体内拥有500点污染能量。
　　各人体质不同，这个标准会上下浮动10点。
　　江游已经超过这个线几十了，按理说已经算三阶。
　　他也是这样认为的。
　　然而面对眼前这个景象，他有些拿捏不准了。
　　“有人吗！！”
　　江游大声喊道，接着，声音仿佛被黑暗吞噬，没有传出去分毫。
　　从初次坠落时的感知丧失，到现在已经能看清周围环境，他记不清经历了几次井坠。
　　都说度过井坠廊桥，成就三阶，能力会产生质变。
　　【影点】突破500，除了量多了些，江游的确没感受到“质”上的变化。
　　难道，自己也需要经历这么一场蜕变？
　　突然，江游发现四周好像不太对劲。
　　墙壁开始变化，上方的光亮渐渐消下去。
　　无边黑暗从四面八方涌来，缠住他的身体。
　　压抑，窒息！
　　每一次呼吸都显的尤为艰难。
　　再这么下去，自己甚至会死！
　　意识越发模糊，江游尝试大口喘气，并没有任何作用。
　　死亡气息缠绕上脖子，仿佛被命运扼住了喉咙！
　　一秒，五秒，十秒。
　　他猛地睁开眼！
　　入目，一片漆黑！
　　我醒过来了吧？
　　醒过来为什么还这么黑？
　　想着，他忽然感觉不太对劲。
　　脸上温温热热，还有点毛茸茸，扫的人很痒。
　　像是什么东西坐在了自己脸上。
　　“我套！！”
　　“唧！！”
　　毛茸茸的身影直接被甩的三尺高，差点黏墙上扣不下来。
　　“你这死狐狸想闷死我？！”
　　江游大口喘着气。
　　“我看你是真想被炖成狐肉火锅了是吧？”
　　“唧唧……”
　　狐狸摔在床上，委屈巴巴。
　　两只前爪在空中挥舞，不知道比划着什么。
　　“你说你在把我救出来？”
　　“唧唧！”
　　狐狸忙不迭点头。
　　“还敢狡辩？劳资现在就把你做成狐肉火锅！”

