第245章 异种纹路
　　江游忽略掉最后那行见鬼的靠谱提议。
　　处刑者分支下三个能力，就剩下那【处刑】还没有解锁。
　　没有描述也没有其他简介，只有个“该能力尚未达到使用标准”。
　　单看能力名字，江游感觉这东西和【斩杀】有点类似，不过具体怎样，还得真用出来再说。
　　地上尸体躺直，江游龇牙咧嘴，把插进腰子中的长鞭拔出。
　　“嘶！”
　　长鞭构造和豪猪的尖刺有几分相似。
　　往外一拔，连带着拔出来几块血肉。
　　“你真是死了都不安生。”
　　江游给这家伙又踹了几脚。
　　【影噬】分解，消化完毕。
　　江游看了眼四周。
　　建筑与建筑之间的阴影中，藏匿一只只异种。
　　处刑者气息尚未散去，它们不敢轻举妄动。
　　异种虽然不少，但江游没有找它们麻烦的意思。
　　都是群大块头，有将它们杀光的功夫，都够在下水道放三把火了。
　　“这四周感觉不太对劲。”
　　“阴冷阴冷的。”
　　“血腥味也有些不正常，难道那边有异种打起来了？”
　　嘀咕两声，江游没有进一步探查的打算。
　　他转身掀开一枚井盖，跳了下去。
　　接下来，先把踹深渊异种那一脚的损耗补回来。
　　继续给长京市通通下水。
　　“嗨害嗨，来了奥！”
　　——
　　“导师，它们快追上来了！”
　　另一边，长京市内，三人队伍正在狼狈逃窜着。
　　两名看起来二十出头的男女不时回头看看异种的位置。
　　在他们身后，一群异种双目通红，浓郁恶意冲天而起。
　　“放心，追不上来。”
　　导师回头望上一眼，眸中闪过些许凝重。
　　他正在带着学员进行任务，哪曾想长京市的异种不知哪根筋不对劲，集体开始暴动。
　　嘶吼声，咆哮声响彻四方。
　　异种们反常的进行大规模厮杀。
　　那家伙血腥气浓郁的，直往鼻子里钻。
　　三人行动被迫中止，并战略性撤退。
　　结果这还没撤出去多远，就有异种注意到几人，追了上来。
　　杀死一只，溅出的血液、污染就会吸引到其他异种注意。
　　鬼晓得它们为什么一下就疯了。
　　导师双眸中流光浮动，手掌合十拍下。
　　一层透明气墙横在道路中央，毫无防备的异种撞击上去，很快被后方追上来的异种撞上，挤成肉饼。
　　“安全了。”
　　项诗芸松了口气。
　　“嘘。”
　　哪知他们的导师非但没有放松，反而神情愈加严肃起来。
　　两名学生立刻屏住呼吸。
　　“不对！”
　　也不知导师想到了什么，勃然色变。
　　他飞身而起，依靠敏锐身手不断向上攀越。
　　这种有阳台凸起的高层住宅，攀爬起来难度并不高。
　　只要你胆量足够，并且身体素质优良，平日闲来无事的时候，爬一下逝世，也是没问题的。
　　二人对视一眼。
　　导师一言不合翻墙，他们能怎么办，走呗，爬楼梯。
　　二十多层楼高，中途还遇见两只低阶异种，合力解决后，片刻，二人一脚踹开天台大门。
　　这一抬眼，便看到自家导师站在天台东张西望，来回踱步。
　　项诗芸和师兄对视一眼，不敢上前打扰。
　　“是异纹。”
　　片刻，导师重重点头。
　　“异纹？”项诗芸惊疑不定，跑到天台边。
　　所为纹，是有别于超凡、势压的第三种体系！
　　许多异种身上存有花纹，最开始人们认为这仅仅是一种外观差异。
　　后来经过大量观察、实验，研究院发现异种身上这些纹理其实存在规律。
　　利用污染与纹路的组合，大周在超凡物品研发的道路上取得重大突破。
　　比如一些特制联络器，便用到了光刻机+芯片+异种纹路+超凡金属。
　　这玩意儿属于超凡文科的范畴，项诗芸属实一知半解。
　　她瞪着眼睛，朝下方看了好几秒，也没看出哪里存在异纹。
　　“看那。”
　　导师伸手指出，“东边的树木看似杂乱，但你仔细分辨其中颜色会发现，真正的杂色树木已经被清理出去，而那异种洒下的血液相互连接。”
　　“忽略其他的建筑，血液、尸体，拉远去看，是不是宛如一缕又一缕的纹理？”
　　项诗芸心头一惊！
　　“异纹……不应该只是纹路吗……”
　　“可没有人规定异纹只能是普普通通的线条。”
　　导师目光不断移动，“再看西边，那一只只异种尸体，某种程度上是不是又像是纹理勾勒？”
　　项诗芸大脑空白，“这……这是什么情况？”
　　“不知道。”导师有些后悔进行这次任务。
　　以各种环境因素创造异纹，这种手笔，绝对不是一般人能做到的！
　　再联想到异种莫名的发狂，他心头越发不安。
　　现在他只能祈祷，眼前是巡夜司或者北都学府搞出的阵仗……
　　而在大楼的另一边。
　　一高一矮的两道风景线站在高楼之上。
　　“鹿鹿姐好强。”
　　筱筱不禁发出惊叹。
　　黑袍之下的女子轻轻一笑，“让你好好练习，就知道天天偷懒，不然你也能尝试一番。”
　　“我最近其实有在大量学习资料的。”
　　冯筱筱皱了皱鼻子，娇哼一声。
　　“东面一共有几条异纹，分别叫做什么？”
　　“……”少女顿时哑火。
　　“你啊，如果再不努力，连他的背影都看不到了。”
　　女子看了她一眼，悠悠然开口。
　　少女沉默。
　　“他现在能一人力战教官，虽说用了些爆发手段，加之那些教官也没有下死手，不过换做你，能做到吗？”
　　少女愈加沉默。
　　“你说你能把他拿下，你倒是拿下啊。”
　　女子就差乐出声，似是十分乐意看到少女此时反应。
　　“鹿鹿姐，异纹还有多久凝结完毕。”
　　冯筱筱明智的岔开话题。
　　“快了。”
　　女子收起玩笑心思，看向下方那厮杀的异种群，她嘴唇渐渐上扬。
　　“为了这件东西。”
　　“我们已经等待了不知多少年。”
　　到底是什么？
　　特殊禁物？特殊位格？
　　冯筱筱不断猜测。
　　对于这次组织给的任务，她一知半解，全听鹿鹿姐吩咐。
　　在这长京市四周，还有其他小队正在行动，看现在情况，鹿鹿姐可能要拔得头筹了？
　　“你不是一直好奇我们在寻找什么吗。”
　　女子突然开口。
　　冯筱筱一怔，连忙竖起耳朵。
　　“那是我们付出无数生命换来的信息。”
　　“也是组织最为坚定的信念。”
　　“我们在寻找……”
　　“诶，鹿鹿姐，那边什么情况？！”冯筱筱一声惊呼。
　　只见远处井盖下，轰然爆发出一阵金光火焰。
　　亮着亮着，好巧不巧
　　有那么一小簇火焰从井盖中冒出，沾上异种、血液。
　　瞬间焚烧起来！
　　这一烧不要紧，纹路可是连在一起的！
　　全都烧起来了！

