第20章 谜团，猎杀失败
　　超凡者体内存在污染，可以说就是一个人形态的“异种”。
　　所以临死前，定要竭尽所能地挥洒力量，最大可能减少死后身躯异化的概率。
　　江游亲眼见着林墨吞下药物，而后血条清零被其他三名巡夜人带走。
　　也就过去了五六天？总之不足一周时间，他为何成了现在这般模样？？
　　见江游攻击停顿，被压在身下的林墨突然爆发一股巨力，将江游弹开。
　　它没有继续进攻，嘶鸣一声，迅速向外边逃去。
　　“站住！”
　　江游呼喊，翻起身准备追赶，奈何对方速度太快，根本追不上。
　　他勉强跑了几步，眼睁睁看着对方拐过街道后消失不见。
　　得，跑没了。
　　就算不跑，看林墨现在这个状态，估计也没办法回答他的问题。
　　江游收回目光。
　　打开手册，光幕流转。
　　【姓名】：江游
　　【属性】：……
　　【位格】：……
　　【能力】：……
　　【剩余寿命】：七天！
　　前面看着还正常 ，待向下看。
　　他呼吸一滞。
　　【进入暗影层，你发现了一只猎物】
　　【身具『猎杀者』位格，你为即将展开的猎杀兴奋不已，你已经开始期待起自己猎杀成功的画面】
　　【即将猎杀成功……却意外令猎物逃跑，很遗憾，这是场失败的猎杀】
　　【身为『猎杀者』，连续的『猎杀失败』将令此位格蒙羞】
　　【请注意，若连续『猎杀失败』将削弱你的实力，乃至于削弱寿命】
　　拉倒吧你，反正我现在也不像是能活几天的样子。
　　大不了，寿命扣除，直接暴毙。
　　【猎杀者】下，死亡只是另一种开始。
　　人体终有限制，我当场就不做人了！
　　当然，这些都是开玩笑。
　　江游蛋疼的直搓牙花子。
　　不就是猎杀失败，整这么多代价，食不食油大饼。
　　面板再次刷新。
　　【你心中清楚，只有不断猎杀，提升凶名，晋升阶位，『猎杀者』才掌握更多生死权柄】
　　【但此时你的心中满是怒火，觉得人生不过如此。猎杀？不猎了，等死吧！直接做鬼！】
　　狗屁！
　　这什劳子破面板，搞人是吧？
　　江游鼻子差点气歪。
　　还剩七天能活，下午再努把力，如果依旧没有打到猎物的话，只能求助李叔，其次陆叔了。
　　生编也得编个理由。
　　好歹搞只一阶下位的宰掉，充值几天寿命再说。
　　一切还没那么糟。
　　在小区附近搜寻了一个多小时，依旧没有找到太过合适的，江游心底逐渐发沉。
　　云海聚集地，东1区，距离中心区不远，治安一向不错。
　　要不……去别的区看看？
　　也只能如此了。
　　江游寻了处隐蔽角落，从阴影层中退出。
　　步行五百米远，有地铁站，乘坐地铁换线，差不多二十分钟能到达东2区。
　　时间已然来到下午两点，路上随便买了口吃的，江游走出地铁。
　　虽是云海人，他还真没来过几次东1区。
　　这里位于云海边缘，基本是各种化工厂，集团的聚集之处，同时也存在不少烂尾楼，荒地。
　　遁入阴影层，寻了个开阔视角，他向四周俯瞰。
　　很快，目光微凝，定格在对面烂尾楼中。
　　那里，一个皮肤呈现淡红，四肢硕大，肌肉健硕有力的身影正趴着休息。
　　准确说……这东西没有皮肤。
　　肌腱完全裸露在空气中，能够看到上面布着的血管，经络。
　　两爪狰狞无比，缠绕着血色光泽，指尖犹如刀锋一般，带有一定弧度。
　　尾巴细长一根，尖端呈现棱形，倒刺密密麻麻，戳进肉中大概能一下子带起一大片血肉。
　　身上坑坑洼洼，一条腿明显断裂。
　　两栋楼间隔大约三十来米，恰好处于血条可视范围。
　　【血量：43%】
　　这玩意儿好啊，血量大残！
　　体型比阿飘稍微大点，看样子比较偏向于力量型的异种？
　　有可能血厚高攻。
　　不过若偷袭成功的话，可以与之一战。
　　江游猫下身子，向对面那栋楼爬去。
　　不多时，他扒着墙角，悄然打量着。
　　脖子，屁股，腿……
　　这只异种身上的破绽并不多，稍有些棘手啊。
　　不知是否感知到他的目光，本处于小憩状态的异种直接站起，尾巴上竖，进入戒备。
　　对方竟这么机敏？
　　江游连忙藏好。
　　足足十几秒，确认没有危险，肌霸异种才重新趴下。
　　江游再度悄咪咪投去目光。
　　对方身上的红点浓度稍稍减弱，可见并不像最开始那般放松。
　　不急。
　　既然是猎杀，那就保持耐心。
　　江游屏住呼吸，静静等待。
　　一分钟、五分钟、十分钟，红点浓度重新提高，代表着此时进攻，将造成高额伤害。
　　差不多了。
　　【标记】！
　　——
　　嘭。
　　大门关闭，进屋的声音窸窸窣窣
　　“你又跑哪去了……诶李叔？爸？”
　　陆遥遥看向门口，随即炒菜的动作一僵。
　　继续炒菜不是，手收起来也不是。
　　从小邻里街坊，两家算是极为熟稔。
　　但像现在这种正炒着菜见面，陆遥遥总感觉有种莫名奇怪的既视感。
　　“做饭呢？”李洵光倒是蛮温和，对她笑了笑，换上拖鞋。
　　身披巡夜人大衣，鬓角，下巴，有一层薄薄胡子。
　　面容极为硬朗，整个一沧桑大叔。
　　“你看，我就说她在这边。”一旁的陆南风颇为酸溜溜的说道。
　　“爸你又偷说我坏话。”陆遥遥羞怒，“你今天怎么下班这么早。”
　　“司里没什么事，索性早下班了。”陆南风道，“难得聚一次，咱们去饭馆吃顿好的？”
　　“啊，不用了吧，我这都做一半了。”
　　“那改天吧，今天正好让我尝下遥遥手艺。”李洵光笑道，“这种机会可是难得，也算沾了小游的光。”
　　“李叔！”
　　李洵光笑了笑，目光看过屋内，“小游呢，不在吗？”
　　“不知道，可能出去玩了吧。”
　　“真是不像话啊，自己出去玩，留你在家给他做饭。”
　　他向屋内走去，朝江游房间看了一眼。
　　咔哒。
　　就在此时，大门锁芯传来转动声音。
　　嘎吱打开，嘭的一声关上。
　　衣服破破烂烂，身上还有几道血痕，头发乱成鸡窝的江游踏入门中。
　　“饭呢饭呢饭呢饭呢饭呢，干饭干饭干饭，饿死了我快死了。”
　　“遥遥今天给我做什么好吃的了。”
　　“让哥哥来看看。”
　　“今个心情好，买了你爱吃的棒棒糖。”
　　“你是不知道，我让大狼狗撵一路，差点被它咬死。”
　　“给我发那么多消息干啥，是想我……”
　　叽叽喳喳，嘚吧嘚吧。
　　刚脱下外套。
　　江游感觉有些房间内气氛不太对劲。
　　他抬起头，八目相对。
　　“江！游！”
　　少女的脸，渐渐红成云霞，眸中喷出的怒火恨不得将他烧掉。

