第271章 难度变化，棘手的陵墓木人
　　“66666！”
　　“江助教真牛批！”
　　“太帅了太帅了，刚才那一脚，如同天降！”
　　轰隆！
　　庞大身躯倒在地上。
　　伤口处可以看见裸露出来的机关。
　　那精湛的卯榫结构，复杂到让人头皮发麻，精密之处更是细如发丝。
　　江游没有犹豫，上前，落拳。
　　咔擦！
　　要害处的能量核心被他一把捏碎。
　　地上那三个木头家伙就这样依次消散，并化作三道光芒向三人射来。
　　江游不再躲避，原地喘了几口气。
　　光芒散尽，身上的甲胄竟是泛上了一抹青铜色。
　　“咱要用上青铜器了。”江游一笑。
　　上身鱼鳞甲，护臂，下身裙甲战靴，一整套完整覆盖，看起来真有种沙场将军的既视感。
　　别看说的简略，实际上随着击杀的怪物增多，光是这一身盔甲就细化出了无数部位。
　　掩膊、胸甲、背甲、裈甲、鹘尾、披膊……
　　这一套套的，即便有残缺的盔甲佩戴图，几人还是花费了好一阵功夫才研究明白。
　　虽然后来发现一拍胸甲，脑海中出现“着甲”念头，其余部位就会自动往身上飞来。
　　但抛开花里胡哨的技能，不得不说，防御力确实惊人，穿在身上还对体力，愈合速度，力量各方面都有所加成。
　　木头怪物千奇百怪，除去最开始的类人型，后面几人又遭遇了兽型，半兽半人型，半人半兽型，以及各种各样。
　　若是没有着甲，不小心被击中。
　　利刃刺破肌肤，黄沙会立刻顺着伤口钻入体内，然后到处乱窜。
　　刀刀附魔破伤风就问你怕不怕？
　　甲胄舒展性很好，并没有一开始预料的那样僵硬，可能和经历过多次强化也有些关系。
　　“江助教您是真猛啊，上去就是一脚，然后又来一拳，这木头怪连动都不能动，纯纯原地挨打。”
　　“停停停，别尬吹了，找找附近有什么。”
　　江游摆了摆手。
　　“好嘞。”薛年丰兴冲冲的向四周寻找去。
　　“江助教，伤口需要我帮忙吗？”蒋凤问道。
　　“那麻烦你了。”江游向她点了点头，右手往身上一拍，各个部位立刻解体。
　　他伸出胳膊，肌肤之上可见道道血痕，血红伤口泛着层淡淡的黄色。
　　这是木头怪物独有的污染。
　　蒋凤靠近了些，伸出手轻轻触碰到江游的肌肤。
　　血液流动速度陡然加快了一个层次，几粒黄沙被血液裹挟着从伤口处向外飘出。
　　而伤口则是酥酥麻麻，肉眼可见的愈合起来！
　　“行了，省点力气，我能自己恢复。”
　　江游开口道。
　　“还是一口气都愈合了吧，否则战斗中不断增加伤口，再愈合起来难度就大了。”蒋凤屏气凝神，一缕缕汗珠从她额头浮现，直到面色微微发白，她这才停下动作。
　　“辛苦你了。”江游活动了一下身躯，“能力很不错。”
　　“不是什么强能力。”蒋凤摇了摇头，“控制血液快速流动的同时，增加肌体愈合速度，对付外伤勉强能起到效果，如果是内伤，效果就会大打折扣。”
　　一缕缕幽香钻入鼻中，女生说起话来不急不缓，声音清脆悦耳。
　　带着几分口音，软软糯糯，有种别样的勾人。
　　尤其那双眼睛，江游不经意与其对视时，总会被其那双瞳孔所吸引。
　　澄澈且动人。
　　真是奇了怪。
　　“江助教？”
　　呼喊声传来。
　　江游把杂念甩出脑海，“怎么了？”
　　“现在的怪物您对付起来是不是有些吃力了。”她问道。
　　沉默片刻，江游点点头，“有一些吧。”
　　“果然是这样。”蒋凤眉宇间带上几分忧愁，“这古代帝王墓，具体有多少关卡没人知道。”
　　“从墓中杀出去的先辈，记忆也都受到了影响，无法给出详细攻略。”
　　“后面的怪物实力只会越来越强，这可如何是好。”
　　“还好，只是个A级禁地又不是S级。何况许多助教都能通关，我没理由做不到。”
　　江游简单安慰两句。
　　话这么说，他其实也说不准。
　　刚才那三个木头怪物身体已经硬成了一坨坨，行动起来四肢敏捷无比，与常人无异。
　　扯断它的胳膊，它又能够操纵黄沙，重新凝聚出手臂来。
　　要么一直消耗，直到对方耗尽能量，要么就尽量快速而狠辣的摧毁能量核心。
　　一场战斗下来，累的人气喘吁吁。
　　“不然……江助教您把我杀了吧。”蒋凤突然开口。
　　“啥？”江游一愣。
　　“攻略上说，这个禁地难度和进入者的数量成正比，进入者数量越多，机关怪物也会越强。”
　　“随着人数减少，禁地的难度也会略有下降，三人及以上是最高难度，二人，一人，沙兵的强度会下降许多。”
　　“禁地中无法主动离开，您将我击杀，和薛学长通过禁地的概率会提升许多。”
　　蒋凤解释道。
　　“好家伙，三人和五人难度一样？”江游再次蛋疼，“你怎么不早说，早说……算了，早说万一再多来俩拖油瓶，更遭不住。”
　　没有在意自己成为了他口中的“拖油瓶”，蒋凤苦笑一声，“当时江助教您已经强行破门，代表挑战开始，所有入口封闭，我本以为只有咱们二人，谁想到还来了一人。”
　　二人齐刷刷看向一旁。
　　“卧槽，这东西好。”
　　“这个貌似也不错。”
　　“嘶，乖乖，这啥玩意儿？”
　　撅着屁股，薛年丰在一堆碎片中不知道扒拉着什么。
　　“我担心说完后，江助教您会为了降低难度直接将我们二人解决。”
　　蒋凤表情越发苦涩，“我才刚进入地塔，这就离开，何其浪费机会。”
　　“那现在怎么不怕浪费了？”江游挑眉。
　　“也算是有了些收获吧。”她指了指自己身上提着的一串。
　　弯刃、硬币、“金丹”、木头饰品……
　　东西破破烂烂，但至少有两三件禁物！
　　暂时不知道功效，需要回去琢磨一番。
　　兴许没有什么太强的能力。
　　反正对于她一个二阶的大三生来说……亏的还算能接受。
　　总归不是刚进禁地人就被踹出去，否则击败无数同阶换来的机会当真是白瞎了。
　　“我暂时对付的过来。再说，都是敌人团战先杀奶妈，哪有自己人先动手的，就算杀，也得把那个咋咋呼呼的小子送出去。”
　　“6666！”
　　“你又在那6什么？”江游额头青筋跳动。
　　“你们看，我找到了什么！”
　　薛年丰举起手中宝石，笑容兴奋的露出两块大板牙。
　　“脱离石！能直接离开禁地！”
　　“几枚？”
　　“1枚。”
　　“好，我直接抢走，然后把你俩甩在这。”
　　“？？？”
　　薛年丰表情定格。

