第260章 江游在哪
　　“卧槽，听教官念叨了几年的深渊地塔，有生之年终于轮到咱了。”
　　车厢中，几名青年围坐在桌子边，打着扑克。
　　其中两名青年看起来颇为眼熟。
　　正是江游第一次乘坐火车前往北都时遇见的超凡技大三生，萧川，薛年丰。
　　二人本来互不对付，后来兴许是又组队完成了几次任务，倒是意外的聊到一起。
　　“是啊，深渊地塔，我到现在也就只从书上见过，位格残片是啥东西更是完全没见过。”
　　“别说位格残片了，就连禁物咱也没一件啊，只要运气别太差，进入地塔后，保底也是两件禁物拿在手。”
　　几名青年越说越眼馋，哈喇子都差点流在桌子上。
　　“轮到咱们有什么用，几万人争抢这一千名额，咱们这一屋子说不定都挤不进去一个。”
　　人高马大的萧川轻笑道，“我说啊，咱还是别抱太大希望，希望越大，失望也就越大。”
　　此话一出，房间寂静一瞬。
　　“别这么悲观嘛，大比尚未开始，一切皆有可能。”另一名青年叹息道，不过听他语气，显然也没什么把握。
　　进入深渊地塔的阶位限制是四阶以下。
　　基本涵盖了大一生到助教。
　　大一-大四。
　　研一-研三。
　　助教。
　　差不多这八个群体，共分一千名额。
　　光是学府，大周就有五座，更别提其他的武科学校，武科专业。
　　每个群体都有名额限制，比如本科生允许三百人进入，研究生允许三百二十人……
　　位置就这么多，能参加大比的本身就是各校天骄，想要脱颖而出，必然需要过人的天赋与实力。
　　没有真正进行大比前，谁也不好说结局如何。
　　“话说，江助教是什么情况，我怎么没在大比的助教名单上看到他？”
　　薛年丰皱着眉，疑惑道，“他的实力，再不进地塔，下次地塔开启，绝对就进不去了。”
　　平均四年一开启，凡是天赋还行的超凡者，四年怎么也够从三阶升到四阶。
　　以江助教天资，他这第一次进入，大概也是最后一次。
　　“我也没在名单上看到江助教，他该不会真被北都学府拉进黑名单了吧。”
　　“何至于此啊。”
　　几人连连叹气。
　　门外嘈嘈杂杂，人来人往。
　　距离开车的时间越来越近，北都学府的人员也已经到齐。
　　毫不夸张的说，要是有强大异种把这趟车炸了，北都学府少说得元气大伤好几年。
　　此刻，列车走廊内，少女提着宽大箱子，朝自己车厢走去。
　　“借过一下谢谢……麻烦借过一下。”
　　人群中穿梭，半晌，她终于来到自己车厢。
　　“呼。”
　　单独设立的二人房间，还算宽敞。
　　放下行李，收拾一番后，她走出房间。
　　“遥遥，怎么样了。”刚好，霍胖经过房门口，二人打了个照面。
　　“收拾完了，霍教官一起去餐车吗？”
　　“可以。”老霍朝屋子里望去一眼，“江游还没到吗。”
　　“没有。”少女摇了摇头，“给他发消息还没回，不知道看没看到。”
　　“这小子，一口气出去十几天，跟他说找个近点的地方，这倒好，平均三四天回一次消息，不知跑到哪个深山老林去了。”
　　此时一位正在夺路狂奔的少年打了个喷嚏。
　　“学院不是把他革职了吗……还允许他参加大比？”迟疑片刻，陆遥遥问道。
　　“他在补录的人员名单中。”霍胖简单解释两句，“和教官产生冲突而已，北都学府不至于因此事毁掉一个人的前途。”
　　“但江游现在连个人影都没看见，他要是错过这趟车，谁知什么时候才能到达星火，到时候错过身份信息录入，错过大比，那就很难办了。”
　　这家伙真不靠谱啊。
　　陆遥遥无奈。
　　二人聊着，来到餐车车厢。
　　点上餐坐下，刚好就剩下为数不多的一间空位。
　　“真要命啊，听说星火学府他们实力特别强。”
　　“长阳聚集地也不差。”
　　“前两天他们那一个大四生使出超凡技的视频看了吗，真牲口啊。”
　　声音嘈杂，一眼望去基本被学员们包了场。
　　陆遥遥点了份鱼粥，小口的喝着。
　　“这江游怎么就还没消息呢。”
　　眼看着距离发车时间越来越近，霍勇不禁嘀咕起来。
　　江游这小子但凡瞅一眼手机，也不至于一眼都没瞅。
　　该不会真出什么事了吧。
　　霍勇忍不住怀疑。
　　超凡者的一二阶，是克服层层障碍的阶段。
　　哪有人从开始就能毫无顾忌的对战异种？
　　恩，江游就能。
　　咱也不知道他是怎么想的，竟能如此热衷于狩猎异种。
　　霍勇手里拿着炸鸡汉堡，圆滚滚的汉堡在他嘴里撑不过三口。
　　“霍教官……您慢点吃。”陆遥遥嘴唇微张。
　　“这才哪跟哪。”霍胖拿起可乐，一口气喝完一瓶。
　　打了个满意的饱嗝后，他开口说道，“S级以下禁地基本没有伤亡率，不过毕竟是深渊地塔，总归会有一定危险性。”
　　“想要清除你身上的血咒，B级禁地基本没戏，A级可以说是最好的选项。”
　　陆遥遥默默的听着。
　　“……”
　　【尊敬的乘客您好，列车即将启动，请您在座位坐好，不要倚靠车门……本次列车终点站：星火聚集地】
　　众人讨论声，霍胖的讲解声中，列车缓缓开动。
　　窗外的景色开始倒退，这趟驶向星火聚集地的列车将要进行两天一夜的形式，才能抵达目的地。
　　所以。
　　“江游呢。”
　　霍勇又双叒叕一次想到这个问题并且忍不住问出。
　　“他该不会出事了吧。”陆遥遥皱着眉。
　　“诶，好像有什么声音？”少女抬起头，看向窗外，附耳听去。
　　“我貌似也听到了。”
　　霍勇一同起身。
　　二人聚精会神，声音好像逐渐清晰。
　　不，不是声音清晰，是发出声音的东西越来越近！
　　他在说……
　　“等等我！”
　　“我还没上车啊！！！”
　　然后。
　　嘭！
　　一个身影跳跃而来，攀附在列车外侧，一张大脸就这么怼在玻璃上。
　　“唧！”
　　一只毛发凌乱，瘦了一圈的狐狸紧紧抓着他的头发，肉眼可见的惊恐。
　　少年朝玻璃窗内挥了挥手，一个翻身，跃到顶部。
　　江游在哪呢。
　　江游在这呢。

