第298章 战斗打响
　　“哎呦我去！”
　　“前面怎么回事，怎么停住了！”
　　“小心小心！不要挤，谁踩到我了！”
　　三枚石块力道巨大，学员们正推攘着往外走，前面的往后砸，后面的向前挤。
　　两相挤压，最后导致谁也出不去，纷纷朝着后方退去。
　　“起来，都起来！”
　　北都学府，乔乌河乔助教震声呼喊着。
　　他伸手将踉跄的几人稳住。
　　足足几秒钟后，众人才回过神。
　　你一言我一语，场面越发混乱。
　　“异种正在靠近，大家别再往外冲了，我们来不及出去！”薛年丰急忙开口。
　　“所有人掉头往里走！低阶学员不要碍事，助教都过来到门口这边，必须守住入口！”
　　有人指挥，混乱场面终于得到控制，大家开始分队站好，并向相应位置撤去。
　　葫芦口。
　　谁特么能想到这不是两座山，这是一座山脉中间夹了个裂缝！
　　当时从远处看的时候没发现异常，加上不知道哪个孙子在队伍里信誓旦旦，说穿过这条裂缝，大家就能翻过乌连山，来到较为安全的东侧。
　　羊群效应之下，队伍真就一头扎了进去。
　　进来后大家才发现，竟是死路一条！
　　就算死路也没办法了。
　　乌连山受污染影响，这大山已经有了部分超凡特性。
　　具体表现在“不可攀登”！
　　所谓不可攀登，指的是靠近内围区域，三阶以下者不可攀登！
　　强大威压带着规则伟力，哪怕三阶超凡者强行攀登，都会气喘如牛。
　　假以时日再过个百年，兴许这“不可攀登”的特性能够提高到五阶强者。
　　届时，这里兴许能成为大周的一道坚实屏障。
　　但放到现在，就是隔绝众人生路的天堑！
　　两侧悬崖峭壁，没有特性都难以攀登，这是真真正正的死路。
　　“撑！”
　　“我们要做的就是撑下去！”
　　“巡夜司一定会发现异常，然后前来乌连山寻找我们！”
　　乔乌河咬着牙说道。
　　“这山谷只有一个出口，易守难攻，我们只需面对一个方向的敌人，只要我们撑到巡夜人到来，就能获救！”
　　这番话语，将众人晃动的心神强行稳住。
　　理论上的确如此。
　　葫芦口某种程度上是死路，某种程度上，却也是当下最好的选择！
　　它起码保障了低阶学员的安全，也让助教们能够专心对付异种。
　　“所有辅助系能力出列，按照愈合、强体、养势、元素、特殊系，分别站在这边！”
　　“低阶能力者除非有远程能力，都给我往里跑，别出来添乱！”
　　“在禁地里找到什么东西，别藏着掖着，我们即将被异种进攻，这里不是地塔内，死亡后没有传送选项！”
　　人群立刻行动起来。
　　不得不说，能从一众学院中脱颖而出，获得地塔进入资格，又在地塔内生存到了最后，众人能力毋庸置疑。
　　毕竟这群人保底是能出战将的。
　　再不济，也会出数位战将预备役以及诸多巡夜使，怎可能一直如无头苍蝇般慌乱。
　　看似时间过去很久，但换成实际情况，不过是短短的一分钟不到。
　　“江游？！”
　　人群正在调整位置，陆遥遥一眼看到了摔下来的江游。
　　薛年丰两眼上翻，勉强将自己撑起来，嘴里哇哇的往外涌血。
　　没等他搀扶起江游，陆遥遥已经小跑着靠近。
　　“嫂子……”
　　疼的薛年丰眼冒金星，看清来人后他有些惊奇，“你竟然认出这是江助教？”
　　“他这是什么情况？”陆遥遥将江游背在身上，抬着他向里走去。
　　“重伤昏迷。”一旁小绿茶开口，引得陆遥遥看去几眼。
　　实际上，她刚才就注意到了这人。
　　少女眼中有些疑惑，但念及江游伤势，陆遥遥没有细想太多。
　　“多亏这位星火学府的蒋凤同学，是她不辞辛苦把江游扛回来，不然啊，江助教这伤势当真难料。”
　　薛年丰来了精神。
　　“行了，先把江助教带到安全些的地方休息着吧。”
　　冯筱筱打断了他的话。
　　陆遥遥再度多看了她两眼。
　　冯筱筱面色不变，疑惑的与她对视。
　　收回目光，陆遥遥扛住江游向里走去。
　　“唧唧！！”
　　蠢狐狸一直跟在旁边，不知在江游身上感受着什么。
　　嚎叫几声，它动用起能力来，一团团光芒落入江游脑海中，他依旧一动不动。
　　“这里可以。”
　　行进一段路程，陆遥遥把江游放下。
　　“薛年丰，你在这里照顾一下他吧。”
　　“嫂子，你干啥去？”薛年丰惊愕，“不是……你打算去守入口？”
　　“恩。”陆遥遥点头，“我的能力无形无质，用作辅助干扰或有奇效。”
　　“嫂子你还是在这照顾江助教吧。”薛年丰大感头疼，“我能力同样隐蔽，也可以远程。蒋同学能够愈合伤口，我们二人去前面帮忙比较合适。”
　　我？？
　　冯筱筱面容一滞。
　　这葫芦口地形极大，站在入口一眼望不见里，几人现在所处的位置也一样，看不见外面发生的事。
　　扫了眼地上的江游，冯筱筱心中微叹。
　　得，照这个情况，入口被破，她也得跟着玩完。
　　她被迫跟上薛年丰，连同其他学员，脚步匆匆朝入口处走去。
　　前行百米，入口处的战斗声势已然传入耳中！
　　“小心！”
　　“这边堵住，堵住啊！”
　　“草，这边谁看的，异种都漏进来了！”
　　助教们聚集在门口，战线拉了大概二三十米！
　　有异种高高跃起，试图越过防线直接降落。
　　不知哪位学员从地塔里搜到的禁物，五角星形状石块往地上一砸。
　　禁空五米！
　　喜欢跳是吧，直接让你跳不起来。
　　所有异种只能从这狭小入口处往里挤。
　　情况比自己想象的要好。
　　冯筱筱稍微松了口气。
　　她犹豫了一下，没有贸然暴露。
　　老老实实的在队伍后方，看谁外伤较重，她上前伸出手，利用血系能量帮助愈合着。
　　老实说，在深渊里层亲身体验了先锋队们的超强配合后，眼下这群“菜鸡”们的表现实在有些难以入眼。
　　不过，撑个把小时，应当不成问题。
　　冯筱筱如此想到。
　　谁料下一秒，异变突生！

