第267章 开局十四层，被异种嘎嘎追杀
　　吸了这么多，并没给他带来什么正向反馈。
　　你这假阴影，多少有点像是：人家想买烟，你给买了一包烟糖。
　　过分。
　　江游咂咂嘴，从腰间掏出说明手册。
　　“让我看看这是哪里。”
　　第一页。
　　【一层】：燃烧密林。守层异种所在地：黄金宫殿
　　【二层】：亡魂城市。守层异种所在地……
　　【七层】：寂静山脉。
　　……
　　十层之下，多为现实世界具备的场景，拥有了某些超凡特性。
　　比如二层的亡魂城市，这是一座有些类似于长京市的地方。
　　建筑破败萧条，不同的是，城中除了异种外，满是游荡的亡魂体。
　　七层的寂静山脉，闯入者将丧失一切听觉。
　　但屏蔽声音，不是声音完全消失，倘若你在不知不觉中创造巨大声响，则会招来某些不可名状的视线。
　　“不在这，也不在这……”
　　“找到了！”
　　江游凝神。
　　【十四层】：蚀骨荒漠。守层异种所在地：荒漠绿洲
　　我怎么直接传送进14层来了。
　　江游面色微变，耐住性子向下看。
　　蚀骨荒漠：该处地域一望无际，有蚀骨荒风间歇性出现，该风浪污染腐蚀性极强，长时间沾染，将腐蚀身躯与势，且对于势的磨损无法挽回。
　　衣物穿戴整齐，确保将所有肌肤掩住可暂时抵挡此污染。
　　曾有学员因长时间暴露风浪之下，事后致使势压产生了1-2成的削减，一年时间势压未有精进。
　　大致看完，江游了然。
　　面前一团浅黑色风浪拍打而来。
　　腐蚀性极强？
　　他伸出手。
　　“我看看你有多强。”
　　啪啪啪啪。
　　下一刻，风沙拍打在掌心，明明速度看着不快，却带来了一股轻微的撞击感。
　　击中部位更是出现了星星点点的白印！
　　力道还真不小。
　　江游多出几分严肃。
　　别看他没事，实际上这东西不容小觑！
　　看似不起眼的风沙，打在身躯上的伤害却是以难以理解的方式进行着叠加！
　　第一粒风沙的伤害是1。
　　正常第二粒，第三粒也会是这个数值。
　　实则上，蚀骨荒风第二粒是2，第三粒是3！
　　不知是否存在上限，但倘若一直吹，哪怕江游都受不住这个伤害！
　　他戴上手套，掏出围巾，宽大墨镜，盖上兜帽。
　　全身上下严严实实。
　　“这要蹦出来个异种给我衣服掏了可就搞笑……”
　　刺啦！
　　话都没说完。
　　江游本能向旁边一闪。
　　“？”
　　背部一凉，江游摸去。
　　后背三条印子，要不是躲避及时，整个后背的衣服怕是就会被撕下来。
　　饶是如此，也能清楚的摸到三条痕迹。
　　一个矮小身影，挥动着堪比它身子大小的爪刃，一言不合扑击而来！
　　形似鼹鼠成精，矮小身躯跳跃穿刺，瞬间爆发出的速度堪称惊人。
　　噗通！
　　暗影爪刃精准而恰到好处的抓住它的头颅。
　　嘭！
　　捏碎炸开！
　　“如果遇上的是其他人或许真会被你偷袭暗算，可惜，你还差得远。”
　　江游收回手掌。
　　“小崽种是什么东西来着，我看看。”
　　江游他掏出怪物手册，按照层数查找，很快，找到了相似物种介绍。
　　【荒风沙鼠（危险）】：蚀骨荒漠中的特殊物种，无常规嗅觉与视觉，钻入沙中与沙漠融为一体难以分辨，当它感知到周身存在异动后会探出身子查看情况。
　　群居生物，当你击杀某只沙鼠后，身上会残留其独特气味，此为沙鼠唯一可嗅到的气味，它将吸引附近所有沙鼠。
　　【注】：沙鼠感知较差，当遭遇沙鼠进攻后，可拉开距离摆脱，不要冲动将之击杀！
　　所以，我刚才附近有一只沙鼠？
　　这倒霉催的就不能再潜下去的深些吗。
　　啵唧！
　　啵唧啵唧！
　　望着从地面上钻出来的一个又一个脑袋，那一串串血条鲜红无比。
　　江游长叹一声。
　　深渊地塔物种千千万。
　　这波，咱又是吃了没文化的亏。
　　暗影从脚下向上升腾，缠绕躯体，编织成衣。
　　沙沙沙——！
　　从上空看，就会发现成千上万的的沙鼠蜂拥而来，目标只有一个，那就是被围在中心的江游！
　　少年手臂化长鞭，鞭刃一抖，仿若化成利剑，向四周横扫，转瞬清出来一大片空间！
　　然后……跑！
　　——
　　“算算时间，他们应该已经进去了。”
　　云海，巡夜司办公室。
　　李洵光嘴里叼着烟，吸上一口后，眯起双眼，然后从嘴中吐出烟雾。
　　身旁，头发花白的老者双手负在身后，站在窗边，不知望着什么风景。
　　“我说老头，您都在那站十分钟了，有什么好看的？”
　　“我在晒太阳。”老者开口。
　　“……”
　　“小方跟江游说了。”
　　“说啥？”李洵光继续抽大烟。
　　“你身上的情况，并请求小江帮忙。”
　　李洵光本翘着二郎腿，一副吊儿郎当的模样。
　　就仿佛让人看到了四十岁的江游。
　　听到这话，他一下子直起身板。
　　“真假的？”
　　“我还能骗你不成？”
　　“这个方向阳我真是服了。”他骂骂咧咧，“早跟他说别多管闲事，别多管闲事。闲的没事跟叨叨这些干什么，好不容易进一趟地塔，尽找这些零碎物件？”
　　“照我所想，确实也不值。”老头子赞同的点点头，不急不缓开口道，“小江这还没进地塔，潜力已经不可预料，将来若能成长起来，大概率能超过你。”
　　“你都已经四十多了，就算清除血咒，你也保持不了几年巅峰战力，还不如让他自己探索地塔，搜寻些更有价值的宝物。”
　　李洵光动作一僵。
　　我自己埋汰自己，您倒也不用在这附和。
　　他黑着脸摆摆手，“您还打算在云海待多长时间啊，撤离的事情都在计划中了，下一步是再找个二级聚集地，还是回北都？”
　　“再说。”老者平静道。
　　“这日子，是越发不太平了。”李洵光深吸一口香烟，将燃尽的烟头戳向烟灰缸，“魏战将的情况……”
　　尚未等他说完，突然外面开始嘈杂起来，凌乱的脚步声也越发密集。
　　咚咚咚！
　　“请进。”
　　“李巡使。”抱着文件夹的姑娘面容严峻，“我们再一次观测到了太阳异动！”

