第22章 新视频上传
　　【您关注的博主“游”上传了新视频】
　　更新了？！
　　李小笛目光一亮，迫不及待的点开。
　　前两天猎杀异种，“游”的视频一直位于热榜高居不下。
　　后来几位博主的实锤视频更是将热度推向了一个新高度。
　　风评也逐渐从“好帅的刺客”“实力强大的猎人”转变为“剪辑视频的小丑”“弄虚作假”
　　点开他主页中那唯一一条视频的评论区，热评内容几乎一边倒。
　　“什么东西啊，乱蹭热度。”
　　“巡夜人和异种真刀实枪的搏杀，你一个靠剪辑的在这博眼球？”
　　“我已经预测到了，估计这人要不了多久就会带货打PK，真的恶心！”
　　视频点赞数，210w，评论数20w，转发收藏数量同样极多。
　　仅凭这一条视频，江游的粉丝数量成功突破100w，可惜实锤事件后，短短两三天时间，降至60w。
　　热度来的快，去的更快。
　　李小笛开始还和黑子们互喷，奈何势单力薄，孤家寡人终究双拳难敌四手。
　　甚至连她都不禁产生了些许动摇。
　　难道“游”真是弄虚作假？
　　否则好几天了，怎么连个澄清视频都没有？
　　今日李小笛下意识打开抖声，恰好看到弹出来的更新提示。
　　他发视频了！
　　这次的视频内容会是什么？？
　　突然间李小笛又有些踟蹰。
　　她怕自己点开后，蹦出来个“道歉视频”，让自己的希望全部落空。
　　“应该不会是炒作吧……”
　　她犹豫着，终究没能耐住好奇，点开视频。
　　“不猎杀，就会死。”
　　第一人称视角，富有磁性的声音传入耳中。
　　不是道歉视频！
　　而且这个开场有点意思。
　　镜头大概挂在“游”胸前，他蹲坐于高楼之上，这一次视频背景没有做模糊处理。
　　镜头向下，能看到宛如万丈深渊的画面。
　　还好手机摄像头在阴影层中视野有限，不然这个角度看着，还真有些过于刺激。
　　镜头逐渐下移，看的出“游”此时正在向下看。
　　“这疣子哥不是要跳下去吧？”
　　嘶！
　　下一刻，竟真如她所料.
　　游一跃而下！
　　三十层的烂尾楼，直接跳下去不得摔成烂泥！
　　她聚精会神，第一人称的视角实在代入感太强，让人身临其境一般。
　　紧接着，李小笛眼睛瞪圆。
　　只见画面传来踏踏踏的声音，游竟是踩在建筑上奔跑！
　　而后突然一个发力，向前跃起，整个人飞速向前。
　　要知道，他距离对面的楼层，至少有三十余米，难不成能直接飞跃三十米？？
　　答案是，不能。
　　前冲的趋势渐渐止住，就在她以为“游”会摔下去时，画面一转。
　　镜头切换，视角位置换成旁边一栋大楼。
　　能够拍到“游”的全身。
　　只见他身体成“木”字型，就这么像一只鸟儿张开双臂，在空中滑翔。
　　前进数米，滑翔的速度减弱。
　　“游”右手向前一甩，一道黢黑影丝迅速射出，击中建筑边缘，用力一拽，他便冲了上去。
　　三四十米距离，在其种种手段面前，成功跨越！
　　“好厉害……”
　　这影丝，是上次猎杀蜘蛛后获得的能力？
　　李小笛惊叹出声，然后把进度条拖回去重新观看。
　　反反复复看了好几遍，没有发现任何问题！
　　完全没有特效痕迹！
　　这就是超凡者？
　　她挥动粉拳，神色越发兴奋。
　　画面继续播放，在不断的穿梭中，江游脚步停下。
　　面前，一只庞然大物匍匐着。
　　“猎食者，低劣的异种，隶属『血』种，一阶上位。”
　　“游”轻声解释。
　　然后，毫无征兆的潜入阴影，攻击！
　　双方你来我往，镜头能拍到怪物身上脓疮伤口，血呼拉碴。
　　即便打了层马赛克，还是让人产生些许不适。
　　怪物双目猩红，利齿上隐约还缠绕着血肉碎片，尤其那巨掌，爪刃怕不是有三四十厘米长。
　　倘若被捅一下，估摸着当场就是透心凉。
　　太强了，压迫感实在是太强了。
　　上次对战大蜘蛛，足足鏖战个把小时。
　　打一会歇一会，视频剪辑许多，所以会有人进行实锤视频。
　　现在则不同，镜头怼近了硬刚，看的清清楚楚。
　　这要还造假，那特效成本可太高了。
　　好几次异种爪刃刺进“游”的身躯，李小笛都以为他会丧失战力，却没想到这家伙喘口气，爬起来继续对战。
　　影丝射出，刺中建筑，以此快速调整身位；刺进异种体内，快速拉近距离。
　　依靠灵活身手，不断缠斗。
　　肉眼可见的，异种速度越来越慢，随着“游”落下一记重拳打在它脑袋上，那轿车一样庞大的身躯摇摇晃晃，倒在地上。
　　黑色身影默默向对方尸体靠近。
　　噗嗤一声，手掌插进心脏。
　　一缕缕丝线从“游”身上蔓延而出，几秒钟后，将异种包裹。
　　蚕食之下，异种身躯越来越小，很快便被完全吞噬。
　　黑色影线退潮般重新向他涌来，然后缠绕上手臂。
　　影线波涛一样翻滚，黑色的角质层与几抹银色相呼应，像是在酝酿着些什么恐怖之物。
　　又获得新能力了？
　　李小笛满怀期待。
　　不对！
　　小心后面！
　　她盯着“游”的身后，在那里，一只更为壮硕的手臂攀附住建筑，然后拖着身躯攀爬，直至完全出现在镜头前。
　　又一只猎食者！
　　而“游”似乎还对此毫无察觉。
　　瞬间，猎食者动了！
　　飞扑而来，那股凶悍的气息仿佛要穿透屏幕。
　　李小笛终于知道为什么要叫做“猎食者”了，这东西就是天生的猎人！顶尖的猎手！
　　随即画面戛然而止。
　　可恶。
　　李小笛怨念颇深，明明是看视频，结果给自己看的身体冒汗。
　　她翻开评论区，一片赞叹声中，一条与众不同的评论给她看的火冒三丈。
　　那“地道”竟在第一时间评论，并且位于热评前列。
　　“视频看完了，大家等我下一期实锤。”
　　还锤？
　　老娘非要看看你还能锤出个什么花样来！

