第231章 「连击」抽筋的手臂
　　？！？！
　　江游心头猛地一跳，差点以为自己耳朵出了问题。
　　黑暗中，他的视力不受任何影响，投去目光，顿时发现方向阳也锁定着自己。
　　双眸在这暗影中颇为明亮，整个人站在原地，如同一把隐而不发的利刃。
　　俺暴露了？
　　江游懵了。
　　没有吧，他一共才跟方向阳才见过几面，哪有什么暴露不暴露。
　　所有能力都拥有代价，过度使用能力，就会导致身躯异化。
　　位格犹有过之。
　　这东西本身就存在诸多副作用。
　　拿江游之前吞了的血纹种来说，嗜血、易怒、畏光，这都算是小菜。
　　更核心的副作用是：每隔一段时间，必须大量吞食不低于自身阶位生物的精血，否则会造成实力下降。
　　而他目前【影匿者】的位格同样有副作用：
　　影匿于黑暗中的猎手，知道江游真实身份的人越多，位格能力就会越弱。
　　不说自己豁免能力对这副作用有没有效果。
　　他吃饱了撑的才会到处宣扬自身能力。
　　一块普通血系分支位格就已经珍贵无比了，他这影系位格的稀有程度可以想象。
　　现在，方哥却是一口道出了他的身份，江游一时间有些没反应过来。
　　方向阳没有急着催促，他站在原地，手掌伸向怀中，“再给你降低些难度。”
　　一条缎带出现在他手中，很快缠绕上双目。
　　“来吧，这样我就看不到你的形态和动作了。”
　　至此，环境一片黑暗，他仅能凭借其他感官感受着江游位置。
　　江游收起脑海中的杂念，被发现就被发现吧，位格没给出反应，看来暂时没事。
　　既然方哥要战，那就如他所愿。
　　俺可不是几个月前的小趴菜了！
　　暗影一缕缕爬上江游身躯，然后织成外衣。
　　嗡——！
　　身躯一震，再度拔高。
　　血色纹理分布在肌体四周，一闪一闪，涌动着强大的力量！
　　要揍方哥，他直接选择开启【影纹形态】！
　　有一段时间没有进入这一模式了，今日江游体内的【影点】数量，不可同日而语。
　　磅礴力量感在体内回荡，江游握住拳头。
　　再看向方向阳，对方在自己面前显得矮小许多。
　　江游扭了扭脖子，晃了晃胳膊。
　　微微俯下身，上半身前倾，标准的起跑动作！
　　下一秒，开冲！
　　蒙着眼睛的方向阳耳朵微微颤动，立刻调转方向朝这边看来。
　　随后，他又怔了怔。
　　感知中，刚捕捉到江游身形，这小子不知道用了什么方法，又立刻消失不见。
　　四周寂静无比，没有一丝声音。
　　方向阳手掌摊开，感受着屋内气流的流动。
　　竟然毫无异常？
　　江小子有点东西。
　　方向阳愈加集中精神。
　　一道暗影潜入地面，与地面融为一体，快速游动着靠近。
　　出水！
　　右臂变成巨刃，江游真是一点没打算留手。
　　不知道的还以为他要把方战将噶了灭口！
　　刀身闪烁着银与血交织而成的光泽，还缠绕着一层厚重的势，这一刀下去，能砍几十个陆遥遥！
　　方向阳抬起手掌，掌心同样附着着势。
　　只不过他的势透明无形，薄薄一层，近乎蝉翼，如果不仔细看，根本发现不到。
　　面对劈下来的巨刃，方向阳自然没有选择硬接，抬起的手掌前缠绕着一层无形的气墙。
　　影刃僵在半空中，薄薄一层距离，就是无法穿透。
　　“哦？”
　　不知方向阳察觉到什么，发出了一声轻咦。
　　“好硬的势。”
　　江游微微咬牙，反手再来一刀。
　　嗤！
　　这次的方向阳干脆更加过分，直接收起手掌，改为伸出食指。
　　食指一挑，一个透明圆盘出现在指尖。
　　势凝成实质，凝成硬度远超钢铁合金的固态！
　　影刃切割上去，勉强撕裂一个细小缝隙，而后半分都不能继续落下。
　　太离谱了。
　　一个“势”，在方哥手中能用到这种程度！
　　江游肌肉微微隆起，向影刃灌输着更多的势，双臂挥舞成一道道残影。
　　方向阳单手挡在身前，每次指尖仅凝聚出圆盘大小的薄膜便将攻击挡下。
　　偶尔漏掉几刀，则动用上左手进行防御。
　　“恩？”
　　密密麻麻的大刀落下，雨点般的攻击之中，方向阳忽而感觉很不对劲。
　　这小子的力量……怎么越来越大了？
　　不，不只是力量。
　　每一刀降下，锋利程度也跟着提高了许多。
　　方向阳更加仔细感受着其中变化，他的表情也不断改变。
　　嗤嗤嗤！
　　手上动作不慢，他不断的挥出势压圆盘抵挡攻击。
　　几刀下来，他确定了。
　　江小子的确一刀强过一刀，不合常理的那种！
　　最开始圆盘仅仅裂开极度微小的痕迹。
　　而现在，江游每一刀几乎能够撕裂圆盘十分之七！
　　并且随着出刀数量增加，这个比例还在不断扩大！
　　再过几刀，他的指尖圆盘甚至都会被砍开！
　　圆盘很弱？
　　错！
　　相反，这层势压圆盘，别人或许能够模仿，但能达到他这种程度的，全大周也就独一份。
　　单凭势的力量，稳坐战将之位，与那些强能力者、强位格者掰掰手腕而不落于下风，足见其强大之处。
　　“看样子，我需要认真些了……”
　　话音刚落，噗通一声。
　　？？
　　摘下眼罩，江游大汗淋漓，两条胳膊抽筋了似的微微颤抖。
　　“没劲了。”江游身体都在打摆子。
　　他都记不清楚自己砍了多少刀。
　　要是能开启【处刑者形态】兴许压力会减少许多。
　　但光一个【影纹形态】，砍到最后他都感觉挥出去的不是刀，而是命！
　　顶不住了，中午吃那点饭，完全顶不住了。
　　“你这能力倒是很强。”
　　方向阳伸出手，将他从地上拉起。
　　“后面那十几刀，不设防的情况下，能够轻松伤及五阶强者。”
　　“不过你应当需要一刀一刀积攒力量吧，正常情况下，也没有谁会站着不动任由你攻击。”
　　“本来打算试试你的综合能力，这下倒好，直接没劲了。”方向阳笑道。
　　“我也没想到啊。”江游苦笑。
　　稍加沉思，方向阳取出一枚铜钱样式的物体，抛掷过去。
　　“这是什么？”江游愣了愣。
　　“禁物，保命用的。万一有人刺杀你，你好跑路。”
　　“影系强位格，啧，我都想把你给掏了。”
　　？！

