第283章 深渊里层！仿佛回到了家里
　　探索无果，返回临时聚集点。
　　时间一点点推移着。
　　“呼！”
　　江游从地上直勾勾坐起，满面大汗。
　　“又做噩梦了？”蒋凤递过去手帕。
　　“恩。”
　　并非噩梦，而是身处这类深渊环境，他井坠症状越发严重。
　　大抵先前有狐狸用能力给他治愈，狐狸一下子没了，那种戒断反应便让人难以接受。
　　这几天总间歇性嗜睡，直到今天才调整的差不多。
　　江游抹了把汗水问道，“时间刻度有变化么？”
　　“发生变化了。”
　　“恩？”江游来了几分精神。
　　蒋凤声音中带着疲惫，“大概下降了一半。”
　　一切时间设备失灵。
　　按照巡夜人们的估算，大家已经被困在这了大概五天时间。
　　这样换算下来，此处地界十天等同于大周一天？
　　腕表没坏就行。
　　江游暂且放下心。
　　他压下井坠带来的心悸感，静静听蒋凤讲述这几日的变化。
　　水源，食物的损耗都在逐渐超出承受范围。
　　山外，无数异种虎视眈眈，死活不撤。
　　领队者进行探查过后，竟发现山脉如同活物！
　　本想带着队伍换几座山头，看能不能从侧面突围。结果队伍中有人心生警告，察觉不对，立刻停止深入大山。
　　这下完蛋。
　　眼下有不知何物的大山虎视眈眈，后边有万千异种垂涎欲滴。
　　好一个两面包夹芝士。
　　巡夜人们最多再坚持一天。
　　异种再不退去，就只能趁着还有力气，强行冲出重围。
　　“江助教，吃东西吗？”蒋凤拿着一碗糊糊。
　　“不吃。”
　　“噢。”她蹲坐地上，拿起小勺挖着吃。
　　江游别过脸。
　　有影系位格在身，他最多嘴馋，不至于饿死。
　　但连续翻找了数天都没有找到什么线索，这让他有些急躁。
　　抬头，远处某座高山之上，一座破损寺庙映入眼中。
　　从当下位置看去，刚好能看到单独悬挂在寺院旁殿中的一口古钟。
　　黄铜颜色，残破不堪，悬吊在四角阁楼中，那苍老模样，让人怀疑它随时都有可能坠落，摔成一地碎片。
　　巡夜人们想了无数种办法试图靠近，然而都是徒劳。
　　江游眯了眯眼。
　　当下已经压制住井坠，他也打算尝试一番。
　　“小子，最近见你嗜睡，身体出问题了？”
　　正思忖着，胡子叔靠近而来。
　　“还好。”
　　“看你好像心事重重，怎么，害怕了？”大叔问道。
　　“害怕不害怕放到一边，重要的是毫无头绪。”江游叹息。
　　“怎么？”胡子男打量着他。
　　“就拿现在这情况来说吧。困在中间，进退两难，假若是必死之局，我该如何破局？”
　　大叔愣了愣，“如何破局……你这问题问的。”
　　“对吧。”江游耸了耸肩，“别的不管，我现在就想把咱这个副本打通关，您给点建议？”
　　大叔摊手，“送你俩字，没辙。现在这情况，早死晚死都正常。”
　　“感觉大叔你还挺乐观。”
　　“一路大风大浪走过来，心态最重要。”
　　江游沉默片刻，“假设，从现在起，大叔你知道自己必死，接下来……”
　　“不，你这话说错了。”
　　大叔打断了他的话，尚未等他说出后半句。
　　突然间，咚！！
　　一声钟鸣敲响！
　　这钟声仿佛在脑海中绽开，先是润物无声，顷刻间平地惊雷！
　　江游眼前一黑。
　　就连耳边声音都消失了一瞬！
　　等恢复过来，耳边满是惊呼声。
　　“发生什么了！？”
　　“钟！钟自己敲响了！”
　　“伤员，这边——”
　　所有声音戛然而止。
　　咚——！
　　又是一声悠长巨响。
　　天地间仿佛就回荡着这寂寥钟声。
　　江游两眼上翻，头部轻微发痛，可能是撞在石头上了。
　　他迷迷糊糊意识到。
　　他属实没想到这钟声威力竟这般强大，仅仅两声，给人震的七荤八素。
　　缓了四五秒，眼前勉强恢复点视线，咚！
　　第三声，江游彻底昏死过去，硬挺都没办法挺。
　　——
　　“小心，这里好黑。”
　　“灯光设备失效了。”
　　“我的能力只能勉强发出微弱光芒。”
　　“这里到底是哪？”
　　朦朦胧胧之际，细碎讨论声唤醒了江游的思绪。
　　呼吸有些沉闷，什么玩意儿堵在鼻子前，差点让他不能呼吸。
　　将身上东西推开，江游揉了揉鼻子。
　　“嘶。”
　　这一吸气，他惺忪的睡眼渐渐睁大。
　　整个人噗通一声又重新栽到地上。
　　舒爽！
　　极为舒爽！
　　全身毛孔完全打开，贪婪吸吮着空气中的暗影，然后涌入细胞，涌入脑海。
　　江游有一种挥挥手，无数暗影在掌握之中的错觉！
　　天空中没有任何星辰，就是暗。
　　纯粹的黑暗云幕将整个天空遮蔽，包括现在，四周也都是一片黑暗。
　　树木长势奇怪无比，枝丫肆意生长，扭曲成一张张如同人脸形状。
　　这般诡异感，却让江游感受到了一丝难以形容的……亲切？
　　深渊里层。
　　这里才能真正称得上深渊！！
　　在这里什么都不用干，光是天天睡大觉，江游估摸着都快赶上在外界猎杀异种了。
　　这尼玛才叫生活啊。
　　他有种“醉酒”般的轻飘感，恨不得就此躺下。
　　“唔……好痛。”
　　蒋凤从他脚边幽幽转醒，揉了揉身上，逐渐睁眼，“我……我怎么看不见了？”
　　“深渊里层，看不见很正常。”
　　江游嘎嘎吸气，抬手拎着她的衣服，给她举起来放在地上。
　　“江助教，您不受影响吗？”她怔怔问道。
　　“我是火影，受什么影响。”
　　“……”
　　“我去看看巡夜人那边，你就在这站着吧。”
　　“不要……”蒋凤略有惊慌，下意识抓住他衣角。
　　和这位影子挂壁不同，仅仅二阶的蒋凤，进入这疑似“深渊里层”，她整个人都快呼吸不上来了。
　　尽管十分克制，但依旧无法阻挡时时刻刻涌上来的惊悸感。
　　“江助教你去吧。”
　　似是觉得不妥，蒋凤松开手掌说道。
　　原地摩挲着蹲下，她闭眼，伸出手接触地面，茫然感受着四周。
　　好一副楚楚可怜的模样。
　　“那你先待着吧，不会有什么危险的。”
　　江游收回目光，拔腿离开。
　　诶不是。
　　您真就这么直接走了？
　　望着他的背影，蒋凤面容古怪。
　　睁开眼，眼中黑色雾气流转。

