第288章 你在彷徨什么？
　　“橙线出来了。”
　　蒋凤抬手看到腕表，不住的叹气。
　　“你很慌吗？”
　　江游问道。
　　“这辈子都可能被困死在这里了，你说呢。”蒋凤无力道。
　　“咱们不是已经抽丝剥茧，逐渐弄清楚了事情真相。”
　　弄清真相管啥用，重要的是咱得想办法出去啊哥。
　　四目相对，蒋凤唇角微抿，“江助教……我怎么看你感觉有点模糊了，就像是眼熟，又不认识的那种感觉。”
　　“正常，已经轮回了那么多次，记忆也该开始模糊了。”
　　江游平静道。
　　“逐渐忘记一切吗……”蒋凤颓废。
　　“接下来不等了。”
　　江游沉声开口。
　　“有什么计划？”
　　“养势。”江游的回答简洁又扯淡。
　　“怎么养？”
　　没等江游回答。
　　“撤离！”领队者一声高呼，众人再度结成阵营冲出异种包围。
　　“这边走！”
　　这一次，江游没有缩在队伍中心，反而站在靠前位置，只要队伍行进方向可能要出现偏差，他就会立刻出声提醒。
　　已经经历了多次剧情，江游自然清楚大山位置。
　　费了一番口舌令巡夜人们相信自己。
　　很快，山脉遥遥在望，众人相继入山。
　　“古钟会在不知不觉中出现，然后在第三天时间敲响，我试试将这个时间缩短。”
　　撂下一句话，江游一头扎进山脉当中。
　　事实证明他的确做到了，本该第三天敲响的古钟，在第二天便赫然响起。
　　一阵难以抵挡的眩晕感席卷四周，等回过神，众人成功进入里层。
　　“下一步是那蓝色光球。”
　　粉色刻度才涨了四分之一，勉强能接受。
　　瞅了眼胡子叔他们，众人神情依旧，还没有恢复记忆。
　　江游又一次扎入深邃山脉！
　　这古怪山脉寂静无声，没有任何活物气息。
　　哦不，那一堆横七八竖的诡异枝丫，倒也勉强能算成一种“物种”。
　　山峦陡峭，江游化身暗影紧贴着地面而行。
　　“没记错的话，他们说的应该是这边方向吧？”
　　江游纵身一跃，从崖壁来到山顶。
　　这里所谓的“深渊里层”，实际上是根据巡夜人们记忆构建出来的场景。
　　近些的几座山峰尚算清晰，再远处，就如同游戏里还未加载出来的地图，模模糊糊。
　　得益于此，需要巡视的范围不算大。
　　江游打眼一扫，在某个夹缝中瞥到了那若隐若现的蓝光！
　　周围一片深邃漆黑，你小子还敢发光？
　　他估算了一下路线，确定好后开始下山。
　　没有直接靠近，而是割破手腕，让鲜血流淌在地面上。
　　山中无风也无声，但江游确信，蓝球会被鲜血所吸引。
　　一分钟。
　　五分钟。
　　十分钟！
　　层层树枝遮挡的视线尽头，一抹蓝色光泽靠近了！
　　其他巡夜人可能看不见，对于视黑夜如无物的江游而言。
　　纯纯黑夜明灯！
　　他手上利爪再度划破手腕，令血液流出更多。
　　迟疑片刻，江游微微眯眼，竟将爪刃戳进胸膛！
　　顺时针一旋转，剜出来一个口子。
　　“有点痛。”
　　咧了咧嘴，江游露出胸膛。
　　血色翻滚，看起来没什么异样，然而那蓝球却陡然颤动，速度加快而来。
　　在长京市下水沟里江游吸收过小型蓝球，此时互相吸引，倒也算合情合理。
　　见自己猜测没错，他松了口气。
　　他不是什么高玩。
　　换成一个更加细腻，更擅智谋的人来，兴许两三次轮回就能将这里边的弯弯绕绕摸的门清。
　　不过智商不够，道具来凑！
　　咱用不着花里胡哨的什么方法，直接把“敞开心房”，小蓝球就会乖乖上钩！
　　见蓝球距离靠近，江游开始向后退去。
　　步伐不快，保持着血液流出，以此来吸引蓝球。
　　仅仅三五分钟，大量失血便令江游感到些许头晕目眩。
　　犹豫了一下，他重新穿起暗影外衣。
　　伤口缓缓愈合，好歹先把血止住。
　　再这么流下去，蓝球没能勾过来，他人得先凉在这。
　　片刻，暗影将伤口包裹，蓝球愣了一瞬。
　　它大概也在疑惑：那股熟悉的气味跑到哪去了？
　　疑惑归疑惑，根据能够捕捉到的微弱气息，它还是朝江游撤离的方向靠来。
　　“很好。”
　　就这么有一搭没一搭，亦步亦趋着。
　　本就不算好走的路，足足耗了六七个小时。
　　这中间有几次蓝球似是发现异常，扭头准备逃跑，江游又是一顿掏心掏肺，勉强给它稳住。
　　眼下，他身后便是巡夜人聚集的山头。
　　把蓝球放在这个位置就行，有那么多活的生灵气息，它自己会慢慢悠悠凑上来。
　　深渊里层本来应有七八天的剧情，被江游足足缩短90%！
　　攀爬着山岩登顶，他气喘吁吁的躺回到火堆旁。
　　“找到了吗？”蒋凤半死不活的问道。
　　“找到了，它就在下边待着。”江游微微气喘。
　　“你还真找到了。”蒋凤讶然，随即神情一黯，“你是想依靠把事件时间压缩，多经历几次，然后找到离开的方法？”
　　“可以这么理解，我也不确定能不能行，反正试试吧。”
　　江游揉了揉眉心，神情疲惫，“真要是出不去，有本事你那压箱底的东西也一直藏着掖着，别拿出来。”
　　“我一个普通学生哪来的什么压箱底。”
　　蒋凤张嘴便是反驳。
　　回应她的，则是江游那轻微鼾声。
　　“这个死酱油。”她咬牙切齿。
　　……
　　下坠！
　　在纷纷杂杂的呢喃声疯狂下坠。
　　触摸蓝球，其他巡夜人相继触摸上来。
　　给江游增加势的同时，也带来了大量的记忆片段，呢喃。
　　这些声画充斥着脑海，杂乱无比。
　　井坠井坠。
　　总得跌至谷底才能向上攀爬。
　　我为什么还没有跌至谷底？
　　江游迷茫。
　　这是淬炼升华势的重要过程，也是他能够想到为数不多的打破困境的方法。
　　就这样坠啊坠，许久。
　　江游猛然惊醒。
　　“擦汗。”
　　“恩。”
　　他自然的接过毛巾。
　　江游甚至有一种……自己晕倒，陷入井坠，也成了“剧情”之一的既视感。
　　可真特么奇怪。
　　“又井坠了？”
　　胡子叔问道。
　　“是啊。”江游抹了把汗，“这玩意儿到底要怎么通过，我不断下坠不断下坠，坠落的距离都够围绕蓝星两圈了，还不见停。”
　　“坠落是无止境的。”
　　胡子叔煮着热汤，淡淡道，“没有确定自己渴望，恐惧，又或者某个压在心底不愿直面的事情，永远不会触及谷底。”
　　他端起热汤，虎目中闪着些许疑惑。
　　“年纪轻轻实力不俗。”
　　“战力过人，意志心性远超同龄。”
　　“我说江游，你在彷徨什么？”

