第215章 迷茫中前行
　　“跑！往上面跑！”
　　“影蜂生活在阴暗之处，咱们可以往上面跑！”
　　“现在太阳都没了，往上跑，不也是‘阴暗之处’吗！”
　　所有人两条腿倒腾飞快。
　　这隶属影种的崽种，只要被蜇上，便有浓郁暗影污染向体内侵袭而来。
　　这污染侵袭性极强，甚至能够影响自身根基！
　　“柳霜，那东西数量多不多？”王飞问道。
　　“不知道，单体太小了，一眼看去密密麻麻，少说数百，也可能上千！”
　　“数量很多！”手持探测仪的学员调整探测仪探测范围，给出确定答案，“一阶异种密密麻麻！！”
　　部分打算停下脚步，对影蜂群进行攻击的学员立刻打消了这个念头。
　　开什么玩笑。
　　几只就算了。
　　上千只！
　　蜂拥冲上来，速度堪比子弹！
　　这点狭小地形，等着被冲死吧。
　　“向上跑用处不大，回到那片清理出来的区域！”
　　“那里地形开阔，能够战斗！”
　　沓沓沓脚步声雨点般密集。
　　几分钟后，所有人回到那片空地。
　　边上几块碎石，还有卷起来，准备当地铺的大叶子。
　　杂草被清理干净，起码有几十平米的战斗空间。
　　“防御类能力站在最外侧，元素类能力站在稍里侧。”
　　“它们来了！”
　　柳霜惊呼一声。
　　不用她提醒，震耳欲聋的嗡嗡声越发靠近，足够每个人听到。
　　接着，庞大蜂群穿透树丛。
　　一大团萦绕在空中，密密麻麻。
　　也就是它身躯稍微带点哑光油亮，以及那幽幽的小眼睛，加之数量众多的影蜂聚集在一起，否则黑暗中，当真难以辨别。
　　“进攻！”
　　不知道谁呼喊一声。
　　先是一道火柱从某学员掌心迸发而出。
　　径直烧向影蜂。
　　偌大蜂群当即分开，露出一片空区。
　　噼里啪啦声响中，火焰只勉强烧到二三十只。
　　对于庞大影蜂群而言，不过九牛一毛。
　　然而25人，自然不止这一点手段。
　　火焰之后，立刻有狂风吹动。
　　风势助长火势，双方一同发力，瞬间吹动起一面火墙！
　　一道道光束从人群中飞出，击中影蜂。
　　这下，噼里啪啦声好似放鞭炮。
　　“注意防御！”
　　“小心侧边！”
　　王飞高声提醒。
　　只见影蜂群分批绕开，四面八方分散，从高空中向下俯冲！
　　叮叮叮！！
　　最外围的几人有的皮肤泛起灰色，有的则生出尖刺。
　　硬生生将攻击吃下。
　　然后抬起手，拍蚊子一般拍下。
　　一层层半透明屏障出现在众人站位间隙中，拦下影蜂。
　　就这样，众人有序的进行抵挡。
　　“啊！”
　　即便如此，几分钟后，一名学员痛呼出声。
　　不知哪只影蜂不讲武德，脱离大部队，压低身形，穿透屏障偷袭而来！
　　这隐匿在暗影中的物种当真离谱！
　　王飞面容扭曲。
　　没错，他就是那个被扎的学员。
　　这扎的哪是腰，分明是扎魂上了！
　　影蜂重新飞起，发出轻微的嗡嗡声。
　　“竟然还想来第二下？”
　　王飞咬着牙，大巴掌直接抡下！
　　啪！
　　攻高血薄的小蜜蜂差点被拍成肉酱。
　　“数量好多！”
　　学员们惊呼连连。
　　继续抵抗下去，能够全灭影蜂，但肯定会出现伤亡！
　　漫天影蜂围绕在上方，一击不中后立刻退开。
　　其有序的进攻方式，足以令人叹为观止。
　　“又是风又是火，还有各种防御能力，换成巡夜人，最多受些擦破点皮的轻伤。”
　　关键时刻，一道熟悉声音仿佛曙光。
　　噗嗤！
　　一缕纯白中夹杂着些许淡金颜色的火光亮起。
　　转瞬膨胀，燃烧！
　　“嗡！！！”
　　影蜂们肉眼可见的传出“惊恐”情绪。
　　只要被沾染到一丝，身躯就会不可避免的燃烧起来。
　　小小躯体，仅用一两秒时间，就被烧成灰灰。
　　嗡！
　　剩余影蜂哪还顾得上那么多，疯狂朝四周逃窜而去。
　　“江助教……”
　　喉结浮动，王飞瞳孔一点点收缩。
　　所有人看向那赶来身影。
　　右臂耷拉着，鲜血淋漓，自小臂起，就拧巴成一个奇异弧度。
　　左臂被划的皮开肉绽，勉强止住鲜血。
　　胸膛更惨，肉眼可见凹陷下去一个弧度，肋骨估计断了有两位数以上。
　　他脸上没有什么表情，甚至还抬起手臂，从怀里掏了掏，掏出半截烟来。
　　“江助教，要……要火吗？”一名学员问道。
　　“不用，我这是烟糖。”
　　“……”
　　“墨蛇草搜集了多少，统计一下。”江游开口。
　　很快，清点完毕。
　　“江助教，我们一共找到了二十六株墨蛇草。”
　　“太少了。”江游摇头。
　　“您这身伤，还是先休息吧……”
　　王飞搀扶着江游躺下，近距离接触，触目惊心的伤口他都不敢去看。
　　“嘶，你神经啊，摸我伤口干什么？”
　　江游面庞一抽。
　　“我想看您疼不疼。”王飞缩了缩脖子。
　　“你说呢。”
　　江游没好气瞪他一眼。
　　“把火堆点起来吧，暂时没异种了。我见那边有不少野生菌子，麻烦给我做一锅菌子汤。”
　　“江助教，菌子很多都沾染邪气，是被污染的了。”
　　“污染？那是你没煮熟，听我的，没有人比我更懂污染。”
　　“行吧……”
　　几名学员起身寻找食材。
　　江游跟个大爷一样，躺在石块上，嘴里叼着烟糖，顺便再翘起二郎腿。
　　“江助教……您经常受这么严重的伤？”
　　王飞看他跟没事人似的，耐不住心中好奇问道。
　　“你觉着这伤严重？”
　　江游舔舔嘴唇，“信不信我现在还能起来再战几十个回合？”
　　铁打的身体也不能这样造啊。
　　众人连连吸气。
　　“超凡嘛，受伤再正常不过。”
　　江游边嚼着烟糖，边解释道，“甚至说，受伤，家常便饭了。”
　　“除非碾压局，没有哪个超凡者能保证出任务时一点伤不受。”
　　“我最开始也像你们一般，总想着少受些伤，少遭些罪。可后来发现，受伤时带来的痛感，反而能让我头脑更加清晰。”
　　“反正，说的再多，其实都不如亲自经历。”
　　“这种经历，还真是让人头疼。”王飞苦笑。
　　“总归是自己的选择。”江游不置可否。
　　“是这样吗。”王飞喃喃，随即轻笑一声，“其实很多时候，我自己都不知道自己在做什么，更不知将来会怎样。”
　　“现在的选择，也不知是对是错。”
　　“我要是知道会像您这样，天天受这么严重的伤，打死我都不会报超凡技专业。”
　　其他学员感同身受的点头。
　　“超凡者死亡率太高了，我一开始还以为这职业很风光……”
　　“我都有些不知道将来要做什么。”
　　“我可能去巡夜司当个巡夜人吧。”
　　众人低声讨论着。
　　你一言我一语，一场战斗下来，疲惫的神经放缓。
　　今天的战斗，虽然短暂，但的确是少有的惊心动魄。
　　身边没有强大教官，那种惊慌感，无比真实。
　　这才不过一阶二阶。
　　将来又会是如何？
　　江游挑眉，他在王飞搀扶下，半撑起身子。
　　“太正常了。变强猎杀异种也好、保家卫国也罢。都是公认的路线。”
　　“所有人都在随波逐流，被推着前进。”
　　“正如这趟任务，你们本有人想要放弃，同样被推了一把，这才没有放弃。”
　　“大灾变的世界，苦苦生存挣扎的年代。”
　　“清楚自己在做什么，要做什么。重要，也没那么重要。”
　　“又有几人能真正清楚自己在做什么，将来要做什么呢。”
　　“你们大多数人正在经历井坠、廊桥。”
　　“我其实也给不了太多建议，毕竟，没人能够时刻保持清醒。”
　　“迷茫才是常态。”
　　“自古先辈便是如此，看不清前路，依旧前行。”
　　“却又在前行之中，不再迷茫。”

