第258章 女妖的泪珠
　　江游颇为意外。
　　这血源污染自十年前起始，也没听说谁有方法把污染清除。
　　他打起精神，静静听着。
　　“红枫战役的参战者记忆受到影响，无法回忆起具体的战斗过程。”
　　“根据现有信息，大致推测红枫战役的源头为一只超五阶血系特殊种。”
　　“临死前，它操纵一件血系禁物，令污染代价放大了无数倍，两相结合，造成了史上最严重的血系污染，此次污染名为：血咒。”
　　“当初参战的超凡者人数众多，基本都沾染了血咒。有些超凡者底蕴深厚，手中有效果特殊的禁物，便能利用禁物对污染进行削弱。”
　　“可惜这血咒太过根深蒂固，且优先级极高，看似将污染完全消除，实则还剩余些隐匿起来，进入潜伏期，可能几天，也可能几年才会重新爆发。”
　　“血咒影响人数足有数十万，这十年来，仅有寥寥十八人彻底将污染清除。”
　　“其中又有十人进入过深渊地塔，获得独特宝物才成功摆脱血咒威胁。”
　　又是深渊地塔。
　　“深渊地塔的名额还在统计中吧。”江游开口问道。
　　“准确说，是学府大比的名额还在统计中。”老霍回道，“五座学府，连带各大高校天骄，一同竞争这一千名额，具体谁能进谁不能进，看大比结果。”
　　好家伙，狼多肉少，屎多坑小。
　　这不得卷疯了。
　　江游迟疑片刻，“学府大比的名单上有我吗？”
　　“不知道，人员名单还在统计中，大概五天后发放通知，十五天后集合出发前往星火聚集地进行大比，一会我发给你资料。”
　　“好，多谢。”江游开口道。
　　“没事。”
　　挂断电话，江游皱着眉走到窗边，望着远处湖景，偶尔还能看到散步的情侣和窗户边的……狐狸毛？
　　“我擦，你又不是真狐狸，怎么还带掉毛的？”
　　江游额头青筋展露。
　　反手直接把狐狸抓起来，怒搓狐狸头，给小东西脑袋瓜揉的炸开了花。
　　“唧唧！！”狐狸瞬间清醒发出抗议。
　　“都怪你，你看你没来前，遥遥身体健康，吃嘛嘛香，你一过来，她就被血源污染了。”
　　“唧！”
　　狐狸眼睛瞪大，难以置信的看着他。
　　“你是大周的生物吗？”不知想到什么，江游对着狐狸问道。
　　小家伙摇了摇头。
　　“深渊？”
　　“唧。”小家伙再度摇头。
　　“哦？那你怎么来的。”江游挑眉。
　　狐狸抬起前爪，一通比划。
　　“比划啥呢，跟鬼画符一样。你该练练普通话了，一天到晚睡懒觉，那边给你买了小学生点读笔，赶紧去练。”
　　手机振动，是老霍将资料发来了。
　　江游不再调戏狐狸，把它扔到沙发上，他打开手机。
　　【特殊禁物：女妖泪珠】
　　【简介：产自深渊地塔的特殊禁物，外表圆润细腻，犹如水珠，长期佩戴可降低污染影响，吞服后能够清除体内诅咒类污染】
　　【获取方式：深渊地塔，A级场地：深海栖息之所-海妖种-类人女妖聚集地】
　　【……】
　　女妖泪珠？
　　完全没听过的禁物。
　　不过资料写的十分详细，不妨碍江游理解。
　　深渊地塔极为广阔，至今无人抵达过地塔尽头。
　　根据多年进入经验，大周罗列将塔内危险地界划分出等级。
　　危险系数从低到高，分出D-S五个档位。
　　D：一般危险，需谨慎进入。
　　C：较为危险，建议组队进入。
　　B：十分危险，请谨慎进入
　　A：极度危险，务必慎重考虑是否进入
　　S：存在较高死亡风险，无法主动进入，当你发现时，自己已经身处禁地之中，若误入S级地塔禁地，请尽快想办法撤离。
　　凡是A级及以上禁地都没有完整攻略信息。
　　因为只要进去，记忆就会受到影响，只记得模糊发生了什么，却不记得具体细节。
　　并且，深渊地塔这东西古怪得很，存在阶位、年龄限制。
　　唯有一-三阶，年龄低于三十岁的超凡者才可进入。
　　低了承受不住污染，高了，会被地塔主动排斥。
　　可以说基本覆盖了大学生以及助教的范围。
　　禁地中危机重重，宝物同样数量惊人。
　　毕竟存在阶位限制这么个东西，对别人而言，平均能进两次。
　　以江游的进阶速度，他不可能等一个4年，到下次禁物开启。
　　这仅有的一次，或许会成为唯一一次。
　　只是……不提地塔，自己有资格参加大比么。
　　江游思忖。
　　半晌，他目光微闪。
　　管他呢。
　　方法总比困难多。
　　北都学府这几年大比成绩一般，他们没道理拒绝自己出场。
　　恩。
　　所以接下来的任务是，恢复遥望带来的伤势，同时猎杀更多异种积攒寿命以备不时之需。
　　“蠢狐狸。”
　　“唧？！”
　　狐狸打了个哆嗦。
　　“你貌似有精神方面的能力吧。”
　　它弱弱点头。
　　“过来，给我试试。”
　　面对大魔王的压迫，狐狸不得不配合。
　　重新跳到阳台上，它鼻尖在江游身上嗅嗅。
　　双眸中闪过晶莹剔透的白色光泽，它举起那两枚肉嘟嘟粉嫩嫩的小爪子，掌心前，闪着淡淡白光。
　　温暖，舒适。
　　江游用手轻轻戳了戳。
　　软乎乎的，还有些温度。
　　狐狸示意他低下头，江游照做。
　　然后光团向前推去，转眼之间，与江游融为一体。
　　“嘶……有点舒服。”
　　江游情不自禁发出声音。
　　大脑酥酥麻麻，冰冰凉凉。
　　那持续不断的刺痛感在这一刻仿佛全部消失。
　　有效果！
　　江游目光一亮。
　　他也就是抱着试一试的想法，没想到真成了！
　　“唧！”狐狸晕晕乎乎，眼皮子开始打架。
　　“收拾收拾行李。”
　　“唧？”狐狸不明所以。
　　“过两天跟我出去猎杀异种，我猎杀，你给我按摩。”
　　“！！！”
　　狐狸毛发炸起。
　　十五天时间，原本打算五天休息，十天狩猎。
　　现在有了能缓解大脑疲劳的狐狸，这个效率至少能往上涨几成。
　　还等什么，出发！
　　刚回来住了一天，江游再度准备出发。
　　狐狸瘫在沙发上，一脸生无可恋。
　　家宠（×）
　　战宠（√）

