第252章 小绿茶的信
　　重重叠叠，虚虚幻幻。
　　自己仿佛在下坠。
　　不过身体传来的阵阵刺痛打断了下坠过程。
　　这个疼痛感很难形容。
　　就像是，每天八点起床，七点拉屎——
　　睡梦中肚子疼的不真实。
　　连续几次下坠，连续几次打断，江游直接从井坠的状态中退了出来。
　　至于为什么影点都这么多了还没过井坠，鬼晓得……
　　迷迷糊糊中，似乎有什么东西靠近，触及唇角，他被动承受着。
　　不要误会。
　　触碰唇角，顶进嘴里的，并非什么柔嫩娇滴滴的嘴唇。相反有些细长坚硬，并伴随有液体灌入，也不知是何物。
　　吞服下去后，有暖流自体内升腾而起，倒是颇为舒适。
　　连着灌了不知道多少，江游哼哼唧唧中，感知到又有什么东西靠近。
　　他下意识发动影噬将之吞噬消化。
　　就这样不断吞不断消化。
　　迷糊中的江游也能察觉到自身伤势稳定下来许多。
　　“死东西……怎么不直接死了。”
　　“奇怪……东西哪去了。”
　　“难道真不在身上……”
　　“奇怪奇怪……”
　　断断续续的声音传入耳中，自己身上似乎还被翻来覆去，江游有些心烦。
　　“闭嘴。”他含糊开口。
　　声音一寂。
　　随后安静了许多，就是身上貌似又被掐被打的。
　　没事，咱现在痛觉感知很奇怪，随你怎么掐。
　　时间一点一滴推移，江游对外界的感知也越发模糊，在某个时刻彻底陷入沉睡。
　　不知过去多长时间，他睫毛颤动，缓缓睁开。
　　很好。
　　入目终于不是那熟悉到不能再熟悉的医院天花板。
　　他一撑身体……吭哧一下彻底躺在地面上。
　　站不动……四肢酸软无力同时伴随着阵阵剧痛。
　　短时间内，是站不起来了。
　　好在披着暗影外衣，阴影层内，周围不断有浓郁暗影朝身上包裹而来，缓慢治愈着伤势。
　　冰冰凉凉与炽热难挡两种感官充斥在体内，令江游表情不断变化。
　　煎熬了足足有数个小时，中途他还睡了一觉。
　　醒来后，勉强恢复了丁点力气。
　　江游颤颤悠悠犹如九旬老者，费了好大牛劲，立起来了……上半身。
　　“这药……还有信？”
　　他目光一凝。
　　手边，一瓶不知什么东西的营养液静静躺着，顺带还有一封信笺。
　　信笺之上只写了三个字：江游启。
　　他率先拿起营养液。
　　内里通体呈红黄二色，并且顶部明明什么都没有，却生出一片“枫叶飘落”的景象。
　　Ⅱ型营养液，红枫。
　　和烈阳一样，都是为数不多没有什么副作用的营养液。
　　只不过北都学府这边缺少“红枫”原材料，这才主要发放烈阳。
　　这玩意儿是个好东西啊。
　　江游面色微变。
　　他那还剩下一瓶霜雪，考虑到副作用太大，加上没时间服用，现在药瓶还在床头吃灰呢。
　　江游抬起面条一样的胳膊，打开瓶身按压阀，面色再变。
　　先前吃那瓶黑雾，没闻着什么异味。
　　眼下这瓶红枫刚打开，一股子放了几十年的腐朽木头味道直冲天灵盖。
　　罢了，倒是和之前在简介里看到的描述差不多。
　　江游强忍不适，将长管戳入嘴中，按下开关。
　　吭哧一声，整瓶药剂全部射入嘴里。
　　江游两眼上翻，短短一秒，差点被浓烈气味熏的晕过去。
　　药液刚一入肚，他小腹处就像是生出一抹暖阳，暖着四肢。
　　不愧是无副作用。
　　这要再来瓶黑雾，他能直接抽过去。
　　“想不到竟然会是筱筱。”
　　江游叹息，心头微动，眼前依稀浮现出昏迷中看到的模糊身影。
　　阔别数月，谁能想到二人没在城市见面，反而因为各种机缘巧合，长京市中相遇。
　　江游摸了摸身上，基本都是和徐鹿战斗时，以及遥望副作用产生的伤势。
　　小绿茶知道自己拥有影系位格，她要真心狠点，别说救自己一手了，直接替自己了结痛苦，拿着爆出来的影系位格跑路也不是不行。
　　当然，或许其中有其他因素，筱筱另有谋划等等原因。
　　脑海中思绪万千，江游拆开信封。
　　哪知他刚看到这第一行字，脸上表情便不由自主的僵住。
　　“我猜，你醒来之后肯定不会把信笺当回事，毕竟，一个冯筱筱而已，她能留什么信笺，看不看又能怎样，索性先喝下营养液，对吧。”
　　“……”
　　我那是伤势过重，先恢复伤势才能查阅信件，休要往我身上泼脏水！
　　见到老同学，我心里那叫一个高兴，那叫一个兴奋，你懂什么。
　　小小筱筱。
　　小人之心度君子之腹！
　　第二句：“我猜你肯定会想：自己伤势太重，喝下营养液也只是为了恢复力气，晚些拆开信笺，并非不念旧情，对吧。”
　　“……”
　　第三句：“服下禁物，一看效果不错，心里对我的看法有了点改观，说不定已经夸我了几句，对吧。”
　　离谱。
　　江游蛋疼的直咧嘴。
　　继续向下看，冯筱筱可算不胡乱猜测了。
　　“我们正在长京市寻找东西，鹿鹿姐所说，那件物品在你身上。可我翻来覆去也没有找到，行吧，我又不是你，没有那么狠的心，眼都不眨对老朋友下手。”
　　“再说，万一杀了你东西没出来，那就太可惜了，留你一命，好歹是老同学，将来还能聊聊天。”
　　“江游你实在太冲动了，就算你身份特殊，也不不该这般……”
　　“我大致看了下你的情况，不至于死亡，但一身超凡实力大概是保不住了，就算恢复也只能恢复到一阶，将来止步二阶。”
　　“算了，事已至此。”
　　“旁边有我留下的红枫营养液，你喝了吧，虽然这东西快过保质期了，不过影响不大。”
　　“好歹是个影，你应该能自行返回北都，我就不多停留咯，省得你醒来后又想杀我。”
　　“记得把影保管好，别太轻易死掉，看在老同学的份上，你便宜别人，将来不如便宜我，对吧？”
　　“就说这么些，我要回去了，有缘再见。”
　　突兀的结束，信笺到此为止。
　　这妮子。
　　大概是以为自己死定了。
　　江游好笑。
　　遥望这玩意儿药效有多猛？
　　基本上只要服了，就可以准备后事了。
　　别看介绍上给出的生还几率为九死一生。
　　那仅有的一成生还概率还得是特定情况：
　　比如吞完药，老实呆着完全不用力量，又或者只动用很小一部分力量。
　　这样子有概率落个残废，运气好还能保留点超凡力量，运气不好，连普通人都不如。
　　但问题就在这。
　　谁不是在极端情况下吞的遥望，吃完后拼尽最后一口气？

