第236章 都给我去云海献花
　　胸膛凹陷，牙齿碎裂。
　　刚刚还在谈笑风生的教官，仿佛条死狗一样被压在地上爆锤！
　　而这一切，不过一秒之间！
　　韩肖晟当时嘴里叼着烟，只依稀看到白光闪过，随后胸膛传来剧痛。
　　很快这股剧痛消失——准确说，是痛到极致，身体本能的屏蔽了这股感觉。
　　身体轻飘飘飞起，又落下。
　　眼前发黑，完全不知道发生了什么。
　　一片片五颜六色的“金星”在双目四周环绕，这是脑供血不足产生的错觉。
　　刚刚到底发生了什么？
　　他恢复了些意识，开始回忆：
　　江游先是来了一腿子，很正常的三阶攻击。
　　单论力量，比大部分三阶者都要强些。
　　不过也仅限于此了。
　　没有附带多么强大的势，也没有使用多么强大的能力，单纯凭借肉身力量踹出一脚。
　　身为四阶教官，他总不可能被这么普通的一脚踹飞。
　　随后他就知道自己错了，大错特错。
　　那传言具备影系能力的江游，身上突然亮起白光！
　　从发梢到肌肤表面，附着着微不可查的白浪。
　　就连瞳孔都多出一圈白色。
　　一言不发，整个人进入到一种难以言明的状态！
　　恐怖，极其恐怖！
　　来自生命阶层上的巨大差距，让韩肖晟在那一瞬间，大脑完全空白，甚至无法做出任何反应，就这么傻傻站着，被踹中胸膛！
　　正正好好，结结实实的一脚，差点把他魂儿给踹出来！
　　韩肖晟勉强睁开双眼，这会功夫，他勉强恢复了些。
　　刚睁开眼，便看到沙包大的拳头梆当坠落！
　　口中多出什么异物，那……是自己的牙齿？
　　这小子真敢？！
　　嘭！嘭！嘭！
　　一拳接连一拳，江游面无表情。
　　旁边休息着的学员们直接看傻了眼，瞠目结舌。
　　满操场的学生就这么亲眼看着这一幕，也不知道对他们幼小心灵产生了怎样的摧残。
　　“住手！！”
　　孟昆大喝一声，飞奔而至。
　　“你想杀人不成！”
　　眼见着韩肖晟口吐鲜血，牙齿碎了大半，惨不忍睹的躺在地上抽搐，江游终于停下拳头。
　　擦了擦拳尖上的血迹，他缓缓站起身。
　　“孟昆，超凡人体学教官，徐教授学生，当时跟陆遥遥怎么说的来着。”
　　江游思索片刻，“你说，五阶天赋不错，但在这北都学府也算不上多惊艳。”
　　“超凡人体学的学习方向是挖掘人体潜力，连基本的【入微】都没有掌握，暂时无法进入班级系统学习。”
　　孟昆咬着牙，“非统一武考入的学，我要求高些有什么问题吗。”
　　“拿红枫战役说事，要求我们去给先辈祭奠后再同意入府，这点子也是你先提出来的。”江游揉了揉手腕。
　　“这可不是我一人提的。”孟昆怒喝一声，“江助教，我劝你认清自己身份，难不成你还想对所有教官动手？！”
　　“谁嘴欠，我对谁动手。”
　　话音刚落，白光再度亮起！
　　孟昆瞳孔急剧收缩，汗毛瞬间耸立！
　　他想也不想，双手一撑，一道半圆形的屏障直接撑在了身前。
　　咔擦！
　　光幕刚刚升起，转瞬破碎。
　　孟昆双目暴突，低下头，一只拳头已然落在胸膛。
　　完美复刻韩肖晟的一幕。
　　两眼发黑，嘴里哇哇往外喷鲜血，直勾勾倒飞百余米，在地上硬生生犁出第二条痕迹。
　　拳头与脸的亲密接触，再次成为了这操场上唯一声音。
　　学员们围坐一起，下巴快要掉到地上。
　　眼见着两名教官都被当成狗揍，人都看麻了。
　　一拳抬起一拳落下，江游捋了把头发。
　　磅礴血液在体内奔涌，散发出的热浪令皮肤泛起红光。
　　他解开特战服外衣，随手披在肩上。
　　仅仅穿着一层背心，六块腹肌若隐若现，往那一站，身上热气肉眼可见。
　　发梢滑落几滴汗珠，坠到地面之上。
　　咔哒。
　　咔哒。
　　按了两次打火机，终于点上些许火苗，星星点点的火光中，他声音愈加显的平静。
　　“红枫战役的先辈，我祭奠过了。”
　　“现在，该你们去云海，祭奠日坠的牺牲者了。”
　　肩上披着衣服，江游向外走去。
　　【处刑者形态】，一秒消耗一年寿命！
　　刚刚这一拳一脚，直接烧了他江游两年！
　　当然，效果也是肉眼可见的好。
　　汹涌的势，浪潮一般从身体各处角落涌来，强大力量感差点让他控制不住身体。
　　放眼望去，他看谁都想一个【处刑】扔上去。
　　虽说这个技能还没有开启，他也不知道具体要求多少寿命能处刑一次，但感觉应该很牛比。
　　烧一年寿命，换来一秒盖世无双。
　　值不值？
　　江游脚步停下。
　　面前，逐风馆。
　　有另一名教官正在里面进行授课。
　　值或是不值？
　　不重要。
　　我本本分分一普通人，只想老老实实教课，过日子。
　　这个要来踩一脚，那个要来笑一声。
　　你们这不就是欺负老实人么？
　　深吸一口气，抬腿向前，迈入场馆。
　　——
　　这一天，学院内轰隆隆巨响声不断。
　　论坛上却保持了诡异的沉寂，没有学生发帖讨论这件事。
　　即便有，帖子刚发出来不久也会被立刻删除。
　　“哥们，第几个了。”
　　“不知道，好像是第七名教官了吧。”
　　“啥专业来着……超凡污染学？”
　　“对……他们进入狩猎场已经有十分钟了。”
　　圆环似的建筑外，学员们扎堆聚集。
　　有的手里拎着刚打好的饭，吭哧吭哧一口接一口，同时眼睛一眨不眨看着场馆门口。
　　“江助教……真18岁？”
　　“我估计不可能，说不定用了什么禁物，封存了年纪，说他28我都信。”
　　“真离谱，这助教是个牲口吗。”
　　“我要是像他这么潇洒就好了。”
　　“诶诶，刚才什么东西闪进去了？”
　　学员们纷纷抬起头。
　　场馆内。
　　江游挥出拳头。
　　“行了，停下吧。”
　　马院长表情复杂开口道。
　　“你应该对面前这小子说。”
　　衣衫破破烂烂的教官脸色涨红，骂骂咧咧。
　　“马院长。”
　　江游朝面前教官挥出拳头的同时，看了院长一眼。
　　可惜他的力量已经到达了极限，被教官躲避闪开。

