第200章 来一场有趣的躲避球
　　我凑。
　　好帅气的大周人，好优美的大周话。
　　学员们呆呆的看着他。
　　“江游……”霍勇出声。
　　江游摇了摇头，向他示意没事。
　　然后看向罗宇风。
　　“想干什么就直说，我在这和学生们做自我介绍，关你毛事，一而再的打扰。”
　　“别人说话时不要插嘴，你妈妈小时候没有教过你吗。”
　　“你是想替你爸出头还是想替你哥出头，再不济还是看咱俩都是助教，打算用你那老人身份来压一压我这个新人？”
　　“有话，趁现在赶紧说吧。”
　　哥你这嘴真的绝了。
　　好几名学员直呼好家伙。
　　就见罗宇风面色不断变化。
　　从一开始带着笑容，到后面笑容僵硬，再到表情彻底绷不住，黑如锅底。
　　扔两个球逗逗江游就得了，顺便看看他反应。
　　谁能想到这小子不仅反应快，脾气还跟炸药桶一样，直接就爆了。
　　张开那小嘴叭叭叭不停，喷的人脑袋发懵。
　　这哪是北都学府的助教啊，这不纯纯卷大街的街溜子吗。
　　罗宇风目光牢锁定在江游身上。
　　在他预想中，二人最多呛几句火，阴阳怪气几声。
　　现在这情况，已经被人家飞龙骑脸，他还能客客气气？
　　罗宇风绕过自己班上学生，朝这边走了几步。
　　“江助教，我正在和学生们进行着躲避球的热身，力道稍大些，球脱手而出，不小心砸到了你那边，你不至于出口成脏吧。”
　　他声音泛着层冷意。
　　“一次脱手，两次还脱手？”江游根本不惯着他，“次次奔着我的脑袋而来，脱手都能打这么准？怎么，这球难道是：【只要脱手，必定砸人脑门】的禁物？”
　　噗。
　　有几名学员差点笑出声，待意识到现在情况后，立刻捂住嘴。
　　“圆球就是意外脱手，信与不信，随你。有没有可能，是江助教初来乍到，太过敏感产生了臆想？”
　　罗宇风平静开口，“圆球已经被你捏碎，你本人也没有遭受到什么伤害，反倒不停咄咄逼人，对我进行侮辱，这事儿说不过去吧？”
　　“老霍，你觉得呢。”江游问道。
　　“这事儿……你们两个都有不对，互相道个歉算了。”霍勇打圆场，“行了，现在是上课时间，罗宇风，你该带着你的学生们进行课程训练了。”
　　好活。
　　江游瞅了老霍一眼。
　　严格来说，霍勇这处理方法没什么毛病。
　　和稀泥，和事佬嘛。
　　不过确实跟学生们学生们说的一样，性子太软了。
　　罗宇风摇摇头，显然也不愿接受这个解决方法。
　　劳资奔三的人了，让这毛都没长齐的小子一顿卷？
　　他挑起眉头，“这样吧，你我同为助教，正好在这场地，咱们索性来玩一场躲避球。输的那一方向对方道歉，如何？”
　　“躲避球？”
　　江游看向训练场地。
　　他当然知道这个东西。
　　躲避球，逐风馆的训练项目。
　　听名字可能感觉比较普通，但这是个能容许四阶及以下训练的场馆，自然不可能普通。
　　半透明的墙壁会射出一枚枚弹球，站在场地中心的人则要尽最大可能，躲避四面八方的球体。
　　球速会越来越快，并且场地也会不断发生变化，非常考验挑战者身体协调性和反应能力。
　　既能起到锻炼效果，又远非寻常训练那般枯燥。
　　“什么规则？”江游问道。
　　“2号场地，同笼。每人初始三条命，不可触碰对方，禁15轮能力。”
　　2号场地同笼玩法？
　　众人目光越发感兴趣。
　　所谓2号场，比两间常规教室加起来要稍大些。
　　同笼，意思是二人在一个场地中进行竞技。
　　常规情况下的同笼，指三五人一个小队，共同训练。
　　不仅要防备着四周射来的圆球，还要小心队友失误，让本不会落在自己身上的圆球击中自身。
　　这是常规玩法。
　　然而当两个人选择同笼对战竞技时，自然要比拼各自手段。
　　江游打量2号场地几眼。
　　场地尚未启动，看不出什么异常。
　　沉吟几秒，在一众目光下，他点了点头，“行，那咱们就玩玩。”
　　“有请。”罗宇风露出笑容，做了个请的动作。
　　二人脱下外套，露出里面层迷彩小背心，向场地走去。
　　“一班二班，自行前往观众席，等我和江助教比试比试，咱们再接着上课。”
　　罗宇风招招手。
　　“走走走，抢个好位置，方便看。”
　　“那江助教能行吗，我估计应该坚持不了几轮吧。”
　　“话说回来，是不是有些欺负人了，毕竟江助教是新人……”
　　一班二班叽叽喳喳讨论着向观众席上走去。
　　反正他们看热闹不嫌事大。
　　正好也趁这个机会，看看新来的江助教是什么水平。
　　“躲避球的规则要不要我跟你讲讲？”
　　二人并肩向2号场地走去，罗宇风开口问道。
　　“不用。”江游平静开口，“我清楚。”
　　“好好。”罗宇风脸上露出笑容，“江天骄的名字，这些日子我可没少听到，那我就期待你的表现了。”
　　江游没有理他。
　　这叼毛纯纯没挨过毒打。
　　二人越发靠近场地。
　　罗宇风领着江游进行完身份认证，正式进入其中。
　　“B档，同意吗？”他问道。
　　“随意。”江游无所谓。
　　躲避球的规则很简单。
　　最重要的就是躲避。
　　每5轮提高一次难度。
　　前5轮算是热身，再5轮球体开始加快速度，并出现特殊球。
　　第11轮，球速加快极多，且间隔减少。
　　第16轮，地面滚动，难度再上一个台阶。
　　除了轮数外，还有档速选择，ABC三档，A档的前几轮速度已经相当于C档的二十几轮。
　　通常二阶学员在C档十几轮就会出局，少有佼佼者能撑到15轮往后。
　　现在这折中的B档，便是适合三阶的档位
　　罗宇风瞅他一眼，按下了确认键。
　　——
　　江游啊。
　　外面，霍勇以及一众学员来到观众席上坐下。
　　他当时张嘴，本想再劝几声，最后没能出声。
　　算了，让年轻人试试吧。
　　他想到。
　　就在这时，霍勇忽然感觉身旁有什么人站着。
　　他下意识扭过头。
　　“叶校……”
　　“嘘。”
　　老头子将手指竖到嘴边，示意他噤声。

