第222章 汇报情况
　　“终于结束了。”
　　“我都做好咱们中得死几个人的准备了，没想到大家都活下来了。”
　　“王飞，闭上你的乌鸦嘴。”
　　大巴车摇摇晃晃，学员们大多瘫软在座位上。
　　身上衣服破破烂烂，灰头土脸。
　　但大部分人脸上挂着止不住的笑容。
　　这次任务，无人死亡，大家都还整整齐齐的活着，真是一件值得庆幸的喜事。
　　“江助教您也真是。”王飞眼神幽怨，看了看座位上完好的司机，他满肚子槽点不知从何吐起，“当时还骗我们有伤亡指标。”
　　“那不是筛选一下把部分学员劝退，剩下的人好认真完成任务。”江游笑了笑，“你看，效果很不错。”
　　“还真是不错。”王飞吸吸鼻子。
　　胳膊肘被绷带系着，身上还有几个坑洞，勉强用了止血喷雾以及其他药品恢复。
　　他这身伤，大概算平均偏上。
　　有几名学员更倒霉，现在还都只能躺着，睁不开眼。
　　这次外出任务，难度说大不大，说小不小。
　　凌晨采集墨蛇草，山涧中天都还没亮，依旧有些许异种在游荡。
　　整体流程下来，只有一个江助教在旁边护着。
　　全程是提心吊胆。
　　座位上，和学员们斗嘴几句，江游闭目养神。
　　今天凌晨时候，他内心一阵悸动，敏锐察觉到自己眷族似乎出了些问题。
　　然而双方距离相差过远，以他目前能力，还无法在这么远的距离下，做出什么指令。
　　朦朦胧胧之际，他似乎看到了重伤状态的许柔。
　　二者对视几秒，这虚幻的一幕开始消散。
　　后面就不知道发生什么了。
　　这丫头没有手机，江游只能等待她给自己打电话。
　　说实话，对于这第一个眷族，江游没有什么太多想法。
　　本就是抱着实验的打算。
　　当时许柔情况，离死已经不远了。
　　能转化成功最好，转化失败也没辙。
　　具备两个特殊位格，江游有自信自己的晋升速度将会前所未有的快。
　　这种情况下，单独一个眷族还能帮上自己什么忙呢？
　　许柔这小细胳膊细腿，总不能让她搞个什么影眷组织吧（笑）。
　　等自己再强些，能解锁影眷的更多能力，或许就能发挥出更大的作用。
　　江游感知了一番，对方生命体征较为健康，应该是没什么大碍。
　　“望见学府了。”
　　“可算回来了……”
　　学员们的声音把江游思绪拉回。
　　经过几个小时的折腾，北都学府遥遥在望。
　　和云海不同，北都学府建在北都当中，只不过位置处于北都边缘。
　　顺着宽敞道路行驶，很快，车辆驶进学府，最后在医疗楼停下。
　　“拿好行李，尤其墨蛇草，每个小队会统计分数，第一名的小队有奖励，最差的一组小队有惩罚。”江游开口道。
　　“还有惩罚？”王飞挑眉，他并不担心，他这一身伤正是搜集墨蛇草所换来的。
　　“惩罚跟我单练几个回合，晕倒才算结束的那种。”
　　有几人面色一白。
　　“那奖励呢？”王飞兴冲冲问道。
　　“奖励和我单练，我将帮你们提高格斗技巧。”
　　“？”
　　“行了，都别墨迹，赶紧下车。受伤轻的那几个去抬下异种尸体，他们医生还要收上去搞研究。”
　　江游嘴里叼起一根烟糖，率先下车。
　　“江助教。”楼下，穿着白大褂的医生提前站好。
　　“您好。”二人打了个招呼，随后学生依次从车门走出。
　　“大家拿好东西，跟我这边走，然后做一个污染检测。”医生开口说道。
　　江游站定，目送众人离开。
　　等到最后一人走进楼中，他这才看向驾驶座。
　　“江助教，没什么事的话，我就先离开了。”
　　座位上的汉子和他对视一眼后说道。
　　“行，麻烦您了。”
　　“没事。”
　　重新启动大巴车，缓缓驶离。
　　邢章。
　　北都学府在职教师，不过江游没有查到他具体是教什么的。
　　最近的档案显示他只在半年前给大三，超凡人体学的学生们上过人体构造课程。
　　二十多岁的年纪，刚毕业几年。
　　正常来讲应该算助教这一档次，不过资料显示，他是一名实实在在的正式教师。
　　之所以提起他，正因为这家伙江游先前见过。
　　刚到学府第一天晚上，窗外下起瓢泼大雨，他朝窗外看去。
　　当时有一哥们穿着一身黑衣，坐在路旁的长椅，就这么生生被雨淋。
　　蛮中二的。
　　江游胡思乱想之际，一个肥肥胖胖的身影骑着单车靠近。
　　霍胖浑身大汗，捏住刹车，停在江游面前。
　　“老霍，怎么慢了这么多？”
　　江游看向他，“你不是骑车先回来了吗。”
　　“别提了，路上骑得太快，被交警拦下了。”霍胖擦了擦额头汗水，气喘吁吁。
　　好家伙。
　　江游嘴角抽动。
　　“走吧，一起去汇报。”霍勇再次抹了把汗水。
　　这幅憨态属实有几分刘玉强将来的模样。
　　二人一路前行，很快，来到高楼下。
　　乘坐电梯上升， 叮咚，电梯门打开。
　　楼内颇为安静，没有来回走动的学生或者老师。
　　霍勇在前面带着，几步后，二人在标有“院长”的房间前停下。
　　能用上这两个字的，其身份自不必多说。
　　超凡武科的院长：
　　超凡人体学、超凡技学、超凡污染学……武科专业的总院长！
　　笃笃笃！
　　霍勇扣响房门。
　　“请进。”
　　推门而入，一个光头在桌上批改着文件。
　　“马院长。”霍勇打了声招呼。
　　“哦？回来了。”
　　他抬头扫了一眼，随后停下动作。
　　脑袋像颗卤蛋，四十多岁，两条胳膊快比江游大腿还粗。
　　往那一坐，跟社会大哥似的。
　　“完成任务。”霍勇比了个手势。
　　“讲讲。”马院长微微颔首，视线落在江游身上。
　　“学员们反应比预期要好很多。”他开口道，“最初本有几名学员打算退出，后来在劝说下选择继续任务。”
　　“盘龙山地形广阔，异种种类颇多……”
　　没有多余形容词，整趟任务的细枝末节直接尽数讲出，马院长平静听着，时不时点点头。
　　“基本就这些，大四生来参加这种规模的狩猎……确实有些冒险，正常情况下，一趟任务可能会造成至少两三人伤亡。”
　　末了，江游补充上自己的看法。

