第253章 不存在的先锋队
　　前后讯息一整合，江游心中了然。
　　冯筱筱估摸着的确仔细探查过他的状况，如此重伤势，人基本废了。
　　这再加上一点点的“同学情谊”，才没有当场杀他。
　　倘若江游死在阴影层，影的位格爆出来，冯筱筱拿还是不拿？
　　单有个徐鹿还好说，徐鹿身边现在可站了一堆人呢。
　　真有位格哪轮得到她，藏都没地方藏。
　　至于将位格在这里也不行。
　　辣么大一个好宝贝搁这放着，怎么，给阴影层异种们放福利？
　　这玩意儿要让某只异种叼走，那真是找都没法找。
　　既然江游都废了，反而是最好的情况。
　　嗯，小绿茶说不定就是这么想的。
　　江游思绪也不知道飘到哪里去。
　　他挥了挥臂膀，这么会功夫，营养液持续被体内吸收。
　　无副作用的营养液，效果发挥的自然也慢上许多。
　　瞅了眼四周，是个阴影层内封闭的房间空间，绝对安全。
　　因为大量吸收暗影，这空间内颜色竟是被吸的有点暗淡发灰。
　　这情形江游头一次见。
　　难怪后边吸暗影吸不动了。
　　他原地积攒着力量。
　　等差不多了，再去找个机会离开，重新吸收暗影。
　　江游打开光幕一看。
　　然后吓的关上光幕。
　　现在的金手指，都学会算假账了。
　　那么多的寿命，竟然不剩多少。
　　投诉，必须投诉！
　　——
　　“九百九十七。”
　　“九百九十八。”
　　“九百九十九。”
　　阴影层，天台边缘，江游四根手指做着倒立俯卧撑。
　　他发现了，边锻炼边影噬，效果非常好。
　　到现在为止，人已经能蹦能跳，就是不能打。
　　一拳下去，人先没半条命。
　　“果然，我还是太弱了，连遥望的代价都不能豁免，五天时间过去了，勉强恢复到这种程度。”
　　弱弱弱！
　　江游双臂用力，从天台边缘下来——下到天台。
　　二十多层楼，他全盛时期兴许还能跳下去试试，现在跳下去，身子骨怕是碎中加碎。
　　收拾好行李，取出提前藏好的笔记本，确认无误后，江游踏上返程。
　　前来长京市的目标是挣寿命。
　　目标圆满达成。
　　只不过挣的寿命，带一个“负号”。
　　一路没再生出意外，他顺利来到服务区。
　　然后买票，返回北都。
　　坐在车上，窗外风景闪过，一切和来时没什么两样。
　　江游揉揉眉心。
　　难怪教官们都说野外危险，想他一个双位格都差点出事。
　　这世道，当真艰难。
　　嗡！
　　手机震动。
　　是方哥。
　　在有信号时，他第一时间便给方向阳发去消息，询问是否对方是否在巡夜司，自己这边有重要资料上交。
　　【刚巧，今天我在司里开会，你再晚来一天我就要离开北都去出任务了。】
　　还在就好。
　　江游立刻扣字：【那我马上就去巡夜司把东西交上去，我觉得这事儿应该不算小。】
　　【好。】
　　通讯完毕，摸了摸怀中笔记，江游闭目养神。
　　北都！
　　巡夜司总司内。
　　会议中场休息。
　　身着高阶特战服的几名巡夜人站在走廊窗户边，看着窗外人流来往，不时低声交谈着些什么。
　　这其中，又以方向阳衣着最为突出。
　　黑、红、白，三色交织，领口处印着一团微小的烫金太阳，胸口处绣着一个“方”字。
　　这是作为战将的特制战服。
　　“太激进了。”方向阳轻声开口。
　　“激进吗，我觉得还好。”身旁，老者摇了摇头。
　　“我认为至少应该拖延五年时间。”
　　“五年。”老者砸吧砸吧嘴，没有说什么。
　　“啧，已经晚了。”方向阳不再多言。
　　“那小家伙是不是回北都了。”老者反倒主动问起。
　　“回来了。”
　　“真是好胆，一声不吭跑出北都，我以为他最多呆个一两天，结果一口气就是近一周时间。
　　“他不主动招惹强敌，就算呆五个月也不算难事。”
　　“这话倒没错。”
　　老者赞同的点点头，又不禁有些感慨，“李洵光真舍得下老本啊，这东西，全大周谁不眼馋。”
　　“肥水不流外人田。”方向阳耸耸肩，“换做我有能力，该扶持同样得扶持。”
　　“你可不会，你恨不得全自己吞了。”老者笑骂一声。
　　“他来了。”方向阳眉头微动。
　　二人齐齐看去。
　　走廊，一个身影颤颤悠悠的爬了上来。
　　两腿发颤，脸色发白。
　　“方……方哥？”江游挥了挥手，注意到那老头，感觉有点眼熟，貌似从哪见过。
　　方向阳上下打量他一番，“你小子，是去外边狩猎异种了么，我瞅着不像。”
　　“那不然。”江游翻了个白眼，“我真服了，十几层楼，怎么就今天电梯检修。”
　　“你倒霉呗。”方向阳乐呵呵，“介绍一下，叶司主。”
　　我草。
　　江游心头一震，打起几分精神。
　　五座一级聚集地，皆有司主坐镇！
　　这么说吧，战将退伍后，可以继续入司，也可以入学府当教授，却不一定是司主。
　　但司主，一定是曾经的战将！
　　叶姓战将……
　　一道灵光闪过，五十年前，第一次日坠彻底无光。
　　大周进行了有史以来的最惨烈大撤离。
　　有战将名叶松柏，挺身而出，战五阶特殊种而胜之！
　　江游越看他越眼熟，险些惊呼出声，“叶司主……我们之前是不是在北都学府……”
　　“有几日不见了。”叶松柏含笑点头。
　　这老头当上战将有三十多岁，五十多年过去，这不得八十了。
　　看他外表，也就六十来岁！
　　精气神好的不得了。
　　咱也妹听说超凡者还能延年益寿啊。
　　江游胡思乱想之际，方向阳开口，“不是说有重要资料么，正巧我二人在，你尽管放心拿出来。”
　　“好。”
　　江游不再犹豫，取出笔记递去。
　　随着方向阳翻开笔记本的瞬间，他脑海中那层誓约禁制也开始消散，大概等方哥翻完整本书就会完全散去。
　　“叶司。”
　　只第一眼，方向阳表情就微微变化。
　　一同变化的，还有投来目光的叶松柏。
　　二人迅速翻了两三页，再翻出最后夹层中那块加密页码，凝视页码几秒，再对视一眼。
　　“跟我来。”叶松柏出声。
　　“会议暂延一个小时。”他撂下一句，留下一众不明所以的巡夜人。
　　司主办公室独立于其他楼层。
　　三人快步行走。
　　片刻，层层验证后进入，叶松柏打开电脑，再度验证虹膜指纹，然后打开了一个类似查询的页面。
　　江游本想避嫌在外等候，方向阳思忖片刻，直接给他拽了进去。
　　叶松柏头也没抬，噼里啪啦一顿敲。
　　然后指着屏幕，“我是不是记错了，你核对一下小队编号。”
　　方向阳低头看笔记，再看看屏幕，“A108N号队伍，没输入错。代号先锋，也没输入错。”
　　屏幕上一行大字，清晰可见：
　　【暂时未查到该编号信息】
　　江游眼皮一跳。
　　叶松柏重新输入，“这次呢。”
　　方向阳微微眯眼，再度和日记上核对：“编号0318S，行动等级－10Y，无误。”
　　【暂时未查到该编号信息】
　　继续查！
　　队伍编号：
　　【A107】有！
　　【A109】也有！
　　A108，没有！
　　执行任务编号：
　　【0317】有！
　　【0319】也有！
　　0318，没有！
　　重新打开系统，查找日期！
　　大灾变六十八到七十二，共五年间的深渊探索任务，全部调出！
　　常规探索共二十四次，前线探索共六次！
　　带队人，带队任务，带队情况……
　　记录的清清楚楚，唯独没有这个A108N号队伍！
　　就好像，这是一个不存在的先锋队。
　　——
　　大家中秋快乐哇。

