第254章 震动的巡夜司
　　这……这不可能吧。
　　别说方向阳了，江游也懵了。
　　这本笔记记载的十分详细，包括一些巡夜司的内部用语，小队编号。
　　再者，笔记最开始，那誓约禁物规则尚未消散。
　　如此高大上的东西，怎会是随便什么人能够拥有的。
　　“我来。”
　　方向阳坐到座位上，噼里啪啦一顿操作，同样未能查到任何有用信息。
　　司主的权限已经是大周最高，叶老头都没能查到，他一个小小战将，自然无效。
　　“加密页码给我。”
　　叶老头抽出密密麻麻，鬼画符般的单独一页。
　　“走，去深渊部。”
　　半分钟后，叶老头眉头越发皱起。
　　江游喉结浮动。
　　本以为资料送到后就结束了，结果看现在这情况，貌似远没有想象中那么简单！
　　叶松柏方向阳在前，江游跟在后边。
　　一瘸一拐，勉强跟上二人。
　　巡夜司内七拐八拐，半晌，来到另外一座楼栋中。
　　整个深渊部门单独划分出来，刚一进门，江游便看到有人不停的在传递资料，以及坐在工位前核对数据的巡夜人。
　　二人一路前行，穿过数个大厅，来到一个大型的资料室前台。
　　“叶司，方战将。”
　　女性巡夜人立刻起身礼敬。
　　“查一下纸质记录资料，68年到72年的全部深渊任务，都找出来。”
　　叶松柏没有废话，直奔主题。
　　“噢噢好。”
　　他这严肃措辞给姑娘吓了一跳，不敢怠慢，连忙行动起来。
　　三人到旁边屋子中静静等待。
　　叶老头和方哥也终于有时间从头到尾，仔细翻看一遍资料。
　　等了近十分钟，笔记随之翻到最后一页。
　　叶松柏长舒一口气，合上笔记。
　　方向阳面目凝重，“深渊里层。”
　　“是的，里层。”叶松柏点头。
　　“小游。”
　　“在。”
　　“这东西你怎么找到的？”
　　“长京市，一处下水道内……”
　　江游细细道来。
　　蓝色光球的事情他没有隐瞒，这东西钻入自己身体后就再没有任何异常。
　　面板上也没有显示相关内容。
　　江游都有些怀疑这东西是不是被消化掉，从而化成势了。
　　“长京市下水道……”方向阳喃喃出声。
　　长岭聚集地在偏西部位置，那深渊裂缝入口距离长京市更是距离有数百公里之多。
　　这城市都废了大几十年，哪个深渊探索队会闲的往这里钻。
　　“先去做个全身检查吧。”
　　叶松柏压下繁杂念头，开口说道。
　　全身检查，自然是检查那蓝色光球。
　　巡夜司附属超凡医院，存在更精细化检查身体状况的仪器。
　　毕竟深渊恐怖，若有异种藏匿身上而被巡夜人带出，将会造成难以预料的后果。
　　司主带头，一路大开绿灯，江游基本没排队，很快轮到他检查。
　　机器扫描而过，不多时，一份正常的检查报告盛放在二人面前：
　　状态极差，肌体有崩溃趋势，短时间内不宜吸收污染，势压枯竭，需静养至少半年时间。
　　脏器皆有不同程度的衰竭，尤其肾功能，五年内需禁欲。
　　这伤势放普通人身上，基本属于半只脚踏入鬼门关的层次，放在超凡者中也称得上严重。
　　拖着这一身伤还能独自前来巡夜司，江游这小子，多少有点离谱。
　　方向阳不知该说什么。
　　身体各方面问题是查出来了，却没有查到任何关于蓝球的信息。
　　几人只得作罢。
　　“你的伤……”方向阳不禁出声。
　　“不碍事，小伤，回来就能慢慢恢复。”江游摆摆手。
　　“行。”
　　一行人又重新返回档案室。
　　文件已经全部整理完毕，整齐堆叠在房间中。
　　“所有文件都在，确定没有遗漏？”
　　“不止北都，所有聚集地，在这个年限间进行过的深渊探索行动信息都调出来。”
　　“都调出来了。”巡夜人点头确认。
　　除开电子信息记录，深渊出行任务自然需要进行纸质档案保存。
　　三人走入屋中，两位大佬坐在桌边，一个一个档案仔细的翻看起来。
　　从队伍编号到执行任务，行动等级，再到任务中具体发生了什么事件。
　　如此大概持续了一个多小时，江游坐在椅子上都快睡着了。
　　啪的一声，文件合上，也将他惊醒。
　　“方哥？”
　　“没有任何线索，完全没有这支队伍存在的痕迹。”
　　方向阳摇了摇头。
　　从笔记上来看，这支队伍三十年前出发。
　　能够执行深渊探索任务的，必然是超凡者中的佼佼者。
　　可任二人翻遍资料都没发现相关信息。
　　“现在怎么办？”方向阳重新拿起那张加密页码。
　　“将信息整合，破译，继续查。”叶松柏双目微凝，“查几十年前的高阶超凡者档案信息，查他们的社交圈，关系网。”
　　“百人多的队伍，关系网散开，怎么可能说没有就没有。”
　　——
　　滴滴！
　　街上，汽车鸣笛声传入江游耳中。
　　方哥他们估计都没想到江游能拿出来如此重要的笔记信息，到后面大半个巡夜司都运转起来，谁还顾得上他。
　　江游向旁边地铁站走去。
　　日色渐斜，这个时间点赶回去，还能去训练场地看看遥遥训练情况。
　　他发送消息过去，暂时没收到回复，大概还在上课。
　　进入地铁站，刷卡，上车。
　　地铁行驶起来。
　　尚且没到下班点，车厢内人数并不多。
　　漆黑隧道中，冷峻墙壁作为底色，江游能够从对面镜子上看到自己的倒影。
　　小伙子，真是越看越帅。
　　“您好，地铁上不允许抽烟。”
　　乘务员例行走过车厢，开口道。
　　“噢，我这是烟糖。”
　　江游展示了一下，随后将条状物放到嘴边，思绪发散。
　　深渊。
　　具体面积没人知道有多大，但有一点能够确认，深渊的面积要远远大于蓝星。
　　那里自成一界，有独特的生物系统。
　　大周需要更多关于深渊的信息，以及更深层次的探索。
　　整个过程死亡率极高，但又不得不做。
　　不管超凡力量，还是超凡科技，正是不断探索，大周才能在这百年时间实现飞跃。
　　现在这出现的里层信息，想必会给大周的超凡界带来一场震动。
　　可能好，可能坏。
　　也可能像现在：
　　看着车窗，江游嚼着烟糖，倒影出的镜中模样：
　　那是一个庞大的暗影身躯，以相同姿势坐着，双目幽幽。
　　心脏位置处，一枚蓝色光球静静躺着。

