第264章 同学请接拳
　　我直接好家伙。
　　江游之前还寻思自己助教身份到底是个什么情况。
　　北都学府貌似撤职，但很多地方又似乎不太对劲。
　　合着在这等我呢？
　　把你助教身份剥了，可不就只剩下大一生这个身份。
　　那大比难度完全是一个天上一个地下。
　　甚至他这一走，助教们还能再多出一个名额。
　　毕竟论及收获，助教要比大一生多很多。
　　既保证了江游的稳定入地塔，又能给其他助教腾个位置。
　　这算盘打的。
　　思绪在脑海中串了一遍，江游嘴角抽动，朝另一个入口走去。
　　这座鸟巢建筑共设立了十二个入口，论及规模，比前世还要大。
　　每个入口都停留几辆大巴车，还有各带队教官以及学员嘱咐着什么。
　　手里拿着霍胖交给自己的身份信息卡，江游打量一阵。
　　【姓名：江游】
　　【年龄：18】
　　【身份信息：北都学府大一，超凡技专业】
　　【参赛编号：726289001】
　　【证件类型：武练】
　　【可凭此证前往东侧4门进行大一生通道参加学府大比】
　　东侧4号门？
　　江游抬起头，注意到不远处聚集着的人群和号码，应该是那里。
　　“看到那边的台阶了吗，迈过去，就算是过了第一关。”
　　“我们长宁大学为这场大比准备了很久，希望你们能够取得一个好成绩。”
　　“加油，必胜！”
　　各个学校的大一生都在此汇聚，一眼望去，人挤着人。
　　有打鸡血的，也有洗脑的，还有啥也不管的。
　　已经有不少学生开始走向阶梯。
　　那足以十余人并排行走的宽敞阶梯，用一种白色纹理的石块铺成，隐约散发着什么波动。
　　江游打量好几圈，没在人群中找到北都学府的牌子，他们大概已经入场了。
　　这么快的么。
　　他也加快脚步向前。
　　具体的通过率如何，怕是得进入之后才能知晓。
　　片刻，江游穿过人群，来到入口。
　　出示相关证件，得到准许后，他继续前行。
　　穿过几米长的走廊，一节节台阶出现在面前。
　　迈出脚步，脚掌下落。
　　刹那间，四周环境发生变化。
　　无尽的黑暗包裹而来。
　　原本的人群嘈杂声音消失不见，取而代之的，是模模糊糊，朦朦胧胧听不真切的低语。
　　低语声细碎无比，仔细听去仿佛某种深渊物种的呢喃。
　　阶梯也变的虚幻了许多，呈现出梦幻般的晶状流云颜色，脆弱外表让人怀疑下一脚踩上去，会不会将它直接踏碎。
　　这层试炼……倒是有点意思。
　　只不过。
　　这种程度甚至不及井坠的一半。
　　江游感受了一瞬，随后抬起腿，继续向前。
　　一步，两步，三步。
　　在第五步时，耳边的低语声一下子提高了数倍。
　　若是意志力不坚定者，怕是心头会不受控的打起鼓来，两腿发颤难以前进也说不定。
　　江游忽略掉耳边嘈杂声音，连续走了二十多步，台阶似乎还是没有变化。
　　衣袖时不时牵动，就像是在视线不能及的死角，有某种东西伸出小手，拽了拽他的衣服。
　　这就是老霍所说的第一层考验？
　　衣角微动，江游嗖的一声挥出拳头。
　　不出所料，击了个空。
　　普普通通的幻觉把戏罢了。
　　他脚步坚定而快速。
　　终于，在攀爬了足足五十多层后，江游眼前一亮，一切黑暗潮水般退去，而他也跨越了层层台阶，稳稳的站在走廊中。
　　结束了？
　　“你好同学，往这边走。”
　　工作人员在旁提醒道。
　　“好。”江游点头。
　　侧边望去，不时有学生垂头丧气，脸上还带有几分狼狈的从旁边通道走出。
　　“这台阶是不是太难了。”
　　“不公平，我们才大一，意志力当然无法和那些高年级相比。”
　　“我坐了四天火车才到的星火聚集地，上去走了两步台阶告诉我不合格，有这样的吗。”
　　一片唉声叹气，想来是没有撑过考验。
　　江游顺着工作人员的指示，穿过长廊，迈出大门。
　　嘈杂的声音重新活跃在耳畔。
　　面前，看台上按照学校，分割出一片片区域，人数不少，但空座位更多。
　　对比能够容纳数万人的超大型“鸟巢”，参加大比的这点人的确能说一声九牛一毛。
　　看台下面，一座座四方擂台竖立起来，标记着编号，每座擂台上都有数名学员正在进行比斗。
　　大屏幕上则播放着战斗情况。
　　江游一眼看到右手边看台上的北都学府区域，陆遥遥便在其中。
　　“擂台赛估计要点到咱们了，大家调整一下状态……”
　　走到旁边，霍胖正滔不休的讲解着。
　　“老霍。”江游拍了拍他肩膀。
　　“江同学来了？”老霍呵呵一乐，“速度还挺快的。”
　　“别，你就是喊我名字，都比这仨字听着顺耳。”江游眼角跳动。
　　“我还以为你得在外边等着。”他看过学员数量，“怎么这点人，其他人呢。”
　　“呐。”霍勇指了指看台对面，“第一轮意志力测试没通过，后面几天当观众。”
　　“？？？”江游一愣，“那边得有一百多人了吧？”
　　“是啊，估计还会增加。”
　　霍胖点头，“学府大比每个环节都在大量筛人，就现在这个擂台赛，淘汰率比台阶激烈多了。”
　　“怎么个激烈法。”江游看过去。
　　“每人拥有三次机会，登上擂台进行混战，根据倒下顺序获得积分，最后根据积分进行排名。”
　　“这么简单粗暴？”
　　“恩……到你了。”霍勇本想再说些什么，瞥见大屏幕上出现的名字，顿时出声道。
　　“好。”
　　屁股还没坐热，江游再度起身。
　　3号擂台，等他走到时，其他几名学员也已经抵达。
　　“周南超凡大学，侯耀。”
　　“到！”
　　“长阳学府，李嵩。”
　　“到。”
　　“北都学府，江游。”
　　一人人点过，鱼贯而入跃上擂台。
　　四方擂台，足足有十五名学员以及两名安全员在旁观看。
　　拧了拧手腕，江游露出浅笑。
　　“哥们，你这名字倒是有点像北都学府那个助教。”
　　距离他旁边较近的一名学生笑道。
　　“噢是么。”他耸耸肩。
　　“跌落擂台或倒地两秒以上视为失败，坚持越久者积分越高。”教官开始发号施令。
　　“3号擂台，学府大比，预备——”
　　“开始。”
　　嘭！！
　　话音落下，人影倒飞而处！
　　“？？”
　　看着飞出去的身影，擂台上所有学员身影僵直了一瞬。
　　等等……这什么玩意儿？
　　和教官对练不是明天的事情么。
　　嘎嘣嘎嘣拧了拧手骨，江游转过身。
　　十三名学员目不转睛向他看来，迎着那阳光笑容，不知为何，众人只感觉一股子毛骨悚然。
　　“同学们，请接拳。”
　　“鄙人江游。”
　　“北都学府，大一生！”

