第219章 许柔的茫然
　　暗影外衣缓缓褪去，顺带将身上那残破不堪的衣物直接用暗影分解。
　　黑暗中，无人能欣赏到她那细腻肌肤，以及身上遍布着的玄妙花纹。
　　唯一美中不足的，就是大大小小的伤痕破坏了这份美感。
　　抑制自愈能力，不管禁物，还是科技造物，巡夜司有许多类似手段。
　　能在一路追杀下活到现在，除了影系眷属身份的特殊性，不得不承认这丫头自身能力也颇为出色。
　　手里不知何时多了个包裹，她指甲一挑将衣物划开，拿起衣服，快速套在自己身上。
　　再然后各种化妆盒快速涂抹在脸上。
　　几分钟后，套上一层黑色外衣，下身深色长裤，脚上一双普通休闲鞋。
　　头戴鸭舌帽，面部经过化妆，看起来就像是涂着浓厚烟熏妆的小太妹。
　　整个人形象发生了巨大变化。
　　几秒后，许柔微微冒汗，从阴影层回到现世。
　　她缓步向前走着，几分钟后，走进路边一座亮着微弱光芒的馆子中。
　　“阿婆，还可以吃饭吗？”
　　店内只有一个头发花白的蹒跚身影。
　　少女声音清脆问道。
　　“是小柔吧？”
　　阿婆停下动作，看向出声的方向。
　　双目有些浑浊，昏黄灯光下，阿婆需要眯起眼睛，才能勉强看清来者面庞。
　　她手里拿着一块抹布，轻轻擦拭着桌面。
　　店内面积很小，八张桌子以及配套的椅子排列整齐。
　　一进门，抬头便是菜单，墙壁上还有贴着的菜品图片。
　　板面——7元（大碗）、5元（小碗）
　　葱油拌面——5元
　　羊肉炒饭……
　　餐品价格都很便宜，路边的苍蝇小馆，没有什么花里胡哨。
　　“阿婆是我。”许柔走入店中，“今天有事，来的比较晚，是不是要打烊了？”
　　“没事，想吃什么，给你去做。”老太太乐呵呵道。
　　“那就简单来一份羊肉炒饭吧。”许柔轻声开口。
　　“很快就好。”
　　阿婆身躯蹒跚，精气神倒是很不错。
　　她走进后厨，起锅烧油。
　　许柔拿着一周前买的二手手机，划开屏幕。
　　没有手机卡，连不上网，甚至连主人都联系不了。
　　她又无奈的把手机放了回去。
　　她其实很想跟江游交流交流。
　　身为影眷的许柔，就像重获新生，刚触及到这个世界的婴儿。
　　她想要了解更多信息，哪怕江游给自己下达些任务都可以。
　　可惜自从上次江游走后，二人打过一次电话就再无联系。
　　红海会等人，被赶来的巡夜人抓捕走审讯，不出意外，她的档案信息应该也被巡夜司这边查到。
　　这些天许柔确实也在犹豫，要不要主动现身，向巡夜司寻求帮助。
　　不过就算现身，又能怎么样呢。
　　她已经一无所有了，就连自身都成为了怪物。
　　异化不可逆，即便巡夜司有“逆转”方法，她难道付得起价钱？
　　再者，东阳聚集地……远没有自己想象中的那样和谐。
　　四下无人，她伸向怀中，掏出一个小簿子。
　　封皮黑色，装订线整齐，面上什么都没有。
　　正是这个从红海会偷来的小簿子，才让她没有立刻投向巡夜司。
　　【明和集团少爷，雌性半异种，类人形态，手臂Ⅱ型花纹，大腿内侧Ⅵ型花纹，年龄限定：16-20】
　　【天晟XX公司总裁，非人型半异种，要求：身躯近似果冻胶质】
　　【沈氏地产老板，雄性犬类半异种，要凶猛残忍……】
　　红海会的交易正常来讲不会被记录，但对外是这么说，这种事，肯定得想办法留个底。
　　凭借穿梭阴影现世的能力，许柔大胆潜入红海会总部找到这些资料，以及见到了更多触目惊心的画面。
　　尤其前往其中某集团公子哥家中，看着别墅内的一片狼藉，以及那遍体伤痕的半异种身躯。
　　一瞬间，她按捺不住心中爆发的情绪，选择出手。
　　毫无疑问，许柔暴露在了巡夜司眼中。
　　她尝试过将这份名单递交给巡夜司。
　　巡夜人们倒是有所动作。
　　比如，抓了五人进去，有两人当天被放了出来。
　　听说是根本无法量刑，也谈不上犯罪。
　　至于红海会……抓进去了不少，买卖半异种的业务也算消停了些。
　　甚至小道消息都传这个会距离解散不远了。
　　直到许柔再一次潜入。
　　“红海会”成了“红山会”
　　业务发展方向为：“暂停一年，避风头”“极小量定制售卖”。
　　刚刚十六七岁的少女，明白了一些事情，却又不完全明白。
　　超凡世界下的光影交织，又怎是三言两语说的清楚。
　　她不愿再去想。
　　因为越想，脑海中那些惨遭折磨的画面就会越加清晰。
　　所以她选择了出手。
　　猎杀中变强。
　　吞噬中变强。
　　相比于江游，或许因为身躯异化，许柔需要的睡眠时间更少。
　　并且阴影层中恢复起来效率极高，她这一周合眼时间大概还没有江游一晚上睡的多。
　　不断猎杀。
　　只要将参与其中的人都杀掉，应该就可以了吧？
　　“姑娘，你的炒饭。”
　　出神中，一碗香喷喷的炒饭端到了她身前。
　　阿婆递过来双筷子，顺便又端来一碗紫菜蛋花汤，“有汤有饭，吃着有滋味。”
　　“阿婆谢谢您。”许柔连忙道谢。
　　“没事，一碗汤而已。”阿婆拿起笤帚，收拾起地面，“小姑娘，看你年龄还在上学吧？”
　　“恩。”许柔低头小口吃着饭。
　　“是在外面打工吗？”
　　“算是吧……”
　　许柔头更低了些。
　　“以后不要这么晚吃饭啊，对身体不好。”
　　“恩恩，我知道。”
　　拥有【影噬】，许柔对于食物需求量没有那么大，不过每天也需要进食。
　　大概，这是她为数不多，感觉自己还像个“人”的时候了。
　　勺子舀了一勺汤，几片紫菜，几片蛋花，还有些许虾米。
　　撒上胡椒和薄盐，十分简单的蛋花汤却令她格外的安宁。
　　“阿婆，我吃完了，钱放在这里了。”
　　“好。”
　　许柔起身，将头顶鸭舌帽扣紧。
　　接下来吗，自己又该去哪？
　　面馆在身后逐渐拉远。
　　她缓缓向前走着。
　　忽然，她抬起头。
　　一个炽热而巨大的火球迎面而来！！
　　爆开！
　　“把我们红海会折腾到这个地步的，原来只是一个小女孩？”
　　他们怎么找到自己的？！
　　许柔来不及思考。
　　大脑一片空白中，火焰已经完全爆开！

