第276章 秦人战场
　　那是什么？！
　　一人一狐狠狠吓了一跳。
　　尤其狐狸，白色毛发完全炸开，在海水中飘散，差点形成个毛球。
　　陆遥遥管不上这傻狐狸。
　　她满是戒备的看着那身影。
　　一阶镇魂。
　　能力很不错，架不住阶位太低。
　　要是能从禁地中先获得些东西，提升完能力就罢了，谁能想到直接掉进禁地了！
　　别的都好说，唯独实战，这绝非她目前强项。
　　女妖外形说漂亮不算漂亮，说丑也不丑，就是非常奇怪。
　　陆遥遥摸向腰间匕首，然后掏出。
　　水中挥刀，速度之慢可以想象。
　　没办法，这是她唯一能做的事情。
　　“姆嚯……”
　　女妖见她掏出匕首，似是知晓了她的意思，当即有些紧张的抬起弓箭。
　　人鱼尾摆动，身影与水融为一体，让人难以捕捉。
　　“唧唧！”
　　狐狸突然散发出盈盈白光将二人注意力吸引过去。
　　“姆？”
　　女妖有些疑惑。
　　“唧！”
　　狐狸点了点头。
　　女妖迟疑。
　　“唧唧唧。”狐狸手舞足蹈。
　　女妖这才放下弓箭。
　　普通话你都没学会，什么时候学会的外语？
　　陆遥遥怔怔的看着二人交谈。
　　——
　　“这关到底还有多长。”
　　江游抹去嘴角血迹，吐出一口浊气。
　　望着熟悉到不能再熟悉的大门，他颇为疲惫。
　　要说和之前有什么不同，那大概就是现在出现的大门更加奢华。
　　金丝线是实实在在的金子，门上有绿色蓝色宝石点缀装饰，搭配上黑色玄鸟，奢华程度让人惊叹。
　　当然，门后藏着的敌人，实力同样也让人惊叹。
　　半倚靠在墙角，江游气喘吁吁。
　　胸前伤痕深可见骨，随着他的呼吸不断有鲜血流出。
　　身上更惨，满是利刃砍伤，因为杀势残留，难以愈合，换作他人流血都能生生流死。
　　解决完大厅的俑人，休息差不多后，他开始挑战额外关卡。
　　谁料门刚打开，里面整整齐齐站了十名俑人。
　　四人拿盾，三人拿戟，两人持刀，最后一人统帅这支小队。
　　十人组成的队伍可攻可守，单体皆为三阶最上位，在杀势联结下，几乎成为一个整体！
　　具体是什么阶位就连江游都无法预估。
　　毫无死角的王八壳，让人怎么啃？
　　江游只要贸然进攻一拳，那么接下来就会如同身陷漩涡，四面八方而来的攻击连绵不绝，让他只能被动招架挨打。
　　后来情况越发不利，江游一发狠，开启处刑者形态，上去就是一大脚。
　　处刑者形态与新杀势的适配度高的几乎超出想象。
　　咣咣两脚下去，本想把阵型打散就行，他却没想到，自己竟是直接将两名俑人踹散！
　　这乌龟壳子破开，处理起来难度顿时降低许多。
　　一次次险象环生，最终江游成功将所有俑人解决。
　　但是……
　　“这真是A级禁地？”
　　他不禁苦笑。
　　五名助教组队下副本，你配合再默契，能打得过人家这配合？
　　何况现在整个禁地只有他一个人，难度按理说已经降到最低。
　　难道是我太弱了？
　　扯淡，处刑者形态都打的费劲，寻常助教更不可能通过。
　　绝对是禁地出问题了！
　　一阵龇牙咧嘴，江游缓缓从地上爬起。
　　踉踉跄跄的从角落处翻出来一块布包，他左右翻找，找到 一块赤红色果子，仰头服下。
　　炽热气息在体内横冲直撞，伤口肉眼可见的愈合起来。
　　“最后一枚朱果。”
　　江游微微叹气。
　　心念一动，面板重新浮现在眼前。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：700/1500
　　【势】：500/1300
　　毫无疑问，面板属性又得到了一波增强。
　　加上入地塔前的野外狩猎，不管影点还是势，都已经成功突破四位数。
　　恩。
　　没有度过井坠，三阶却已经走完了一半的超凡者。
　　等待身体消化朱果功效，许久之后，江游朝入口走去。
　　接下来，能过就过，不能过，烧一烧阳寿。
　　烧阳寿都过不去的话……
　　那就考虑让怪物打死，然后出去跟学府那边举报。
　　虽然举报可能没什么卵用。
　　第21关。
　　来吧！
　　轰——！
　　手掌触碰上去，只是这一次，大门没有化作砂砾消散，相反，江游真有种触摸实体的感觉！
　　大门轰然一声向两侧打开，一股子泥土与血的气息扑面而来。
　　江游怔住。
　　门内，不再是等待着自己的俑人，而是一条长廊！
　　土黄色的长廊，再无一丝装饰，凹凸不平，还能看见泥坑以及杂草。
　　像是荒无人烟的山路？
　　这……
　　江游目光微微波动，继续向前。
　　视线渐渐变化，待穿过一个草丛之后，视野顿时开阔许多。
　　“风！！”
　　前脚刚刚踏出，狂烈的风一下子呼进嘴里。
　　呼喊声此起彼伏，一切清晰无比！
　　江游向远处望去。
　　他所在的位置，似是更高些的山脉。
　　而就在对面，一队队秦人身着鱼鳞甲，手持百锻刀。
　　另有弓箭手持着弯弓，抽出箭羽搭在弦上。
　　势冲云霄！
　　如果视角拉大，就会发现这苍莽山脉之间，有一座座城墙宛如龙脊一样坐卧。
　　这是长城！
　　高达数十丈，巍峨耸立，可见无数的秦人士兵立于城墙之上，目光望向远处。
　　咚咚咚！
　　鼓声震震，由激烈又转为平静。
　　只是这平静，一如一场正在积蓄着力量的暴风雨。
　　长城之上，所有人仿佛按下了静止键，静静的望着，等待着。
　　上万人军队，浑然一体！
　　好强。
　　江游面容一凛，在这情形下，就连他都不自禁放轻了呼吸。
　　等待了片刻，终于，地平线出现了一抹黑色。
　　随后，这抹黑色浪潮越发清晰。
　　自视野一端，出现到另一端！
　　咚！咚！咚！
　　战鼓重新擂起，由慢转快，转瞬疾如雷霆！
　　在江游注视下，浪潮很快向长城奔涌而来。
　　他甚至能够感受到脚下“山峦”的颤动！
　　十里、五里、一里！
　　战争打响！
　　江游开始向前迈步。
　　场中画面亦在跟随他的脚而发生变化，越来越多的内容出现。
　　秦军对抗邪魔，战况胶着，华夏大地之上，狼烟四起。
　　邪魔以绝望恐惧为食，人类的负面情绪对它们而言就是绝佳的口粮。

