第201章 躲避球开始
　　比两间教室加起来还要大些的空间，四四方方。
　　二人间隔接近十米，互不干扰。
　　“给，腕带。”
　　罗宇风掷过来一条腕表。
　　江游接到手里，然后扣到腕上。
　　顿时，有一层波动在身上扫过，他与这2号场地产生了一丝联系。
　　腕表，会检测身体有没有被球击中，以及检测身体数据。
　　江游打量着四周。
　　这片区域不管地面还是墙壁，从外面看，就像是果冻做成。
　　然而从里面看，四周则是规规整整的金属墙壁，充满着科幻风格。
　　脚踩上去传来十分坚实，江游尝试蹦了蹦，简单热身。
　　对面墙壁上，有着二人各自头像，头像后，是三颗红心，代表可以被击中的次数。
　　罗宇风进行着拉伸，“我已经开启了竞技模式，场地会自动平衡咱们两个身体素质，到时候输了，别哭鼻子说我仗着高阶位欺负你。”
　　“少点废话，赶紧开始。”江游开口。
　　“好，如你所愿。”
　　罗宇风弹了个响指。
　　嘟嘟嘟……
　　滴——！
　　一声提示音过后，区域内光芒闪过，周围墙壁顿时发生了些许变化。
　　罗宇风面色微变，余光看了江游一眼。
　　这一眼没别的意思，就是不太对劲！
　　他半只脚踏入四阶，按照平衡模式来说，身体素质各方面应该会下降一大截。
　　现在他的感受……下降范围似乎远没有自己预估的那么多！
　　特么的你别告诉我这小子18岁，就也快半只脚踏上四阶了？！
　　嘭！
　　两枚蓝色圆球一个从东面墙壁吐出，一个从北面墙壁吐出！
　　二人尽皆收起念头。
　　江游向后一侧身，闪避开圆球。
　　罗宇风同样如此。
　　这两枚圆球不过是个开胃菜。
　　紧接着半秒钟时间不到，嘭嘭嘭！
　　三枚圆球同时吐出！
　　左右手各一个，圆球飞速冲来。
　　目前这个速度还能接受，也就相当于二阶下位异种冲击的速度。
　　圆球和网球大小相似，由光团组成，只要稍一触碰，就会立刻爆散成雾气。
　　江游后仰撤步，以最小的体力消耗躲开攻击。
　　——
　　“开始了！”
　　“江助教很敏捷啊，直接就躲过去了。”
　　“废话，这才刚第一轮，要是这都躲不过去，当什么助教。”
　　众人兴冲冲看着场中情形。
　　交谈之际，15秒时间过去，第一轮小热身结束。
　　二人保持着最初间隔，井水不犯河水。
　　共计射出了二十枚圆球，平均一秒射一枚多。
　　接下来是15秒钟休息时间，也是为数不多能喘口气的机会。
　　越往后，体力消耗越大，短暂的放松时间尤为宝贵。
　　“第二轮开始了！”
　　很快，有人出声。
　　嘭嘭嘭嘭！
　　这一开场，就是四球齐出！
　　目前的球速不快，数量也不算多，二人躲避起来显得颇为轻松，暂时分不出上下。
　　“叶校，您怎么来了？”
　　霍勇二人坐在观众席最后方，低声问道。
　　“过来看看情况。”叶校穿着一身普普通通的衣服，看起来就像是邻家老大爷。
　　“听小李小方他们念叨了几次，我倒是想看看江游是不是他们夸的那么神。”
　　他看向场中那道正在躲避的身影，眼中有些意外，“这么看来，小子还真有两把刷子。”
　　“毕竟是李战将子侄。”霍勇点点头，“不过相比正式巡夜人，还是略显稚嫩。”
　　“不要以二十多岁的要求去衡量一个孩子。”叶校摇了摇头，乐呵呵道，“说不定再给他几年时间，你都不是他对手了。”
　　“那我倒乐得如此。”霍勇也笑了。
　　“你最近怎么样？”叶校转口问道。
　　“最近，老样子吧。”霍勇挠了挠头。
　　“辛苦了。”
　　“没什么辛苦的。”霍勇憨胖的面颊能堆出肉褶，“现在生活就很好，放在之前，我哪敢想自己有这一天啊。”
　　叶松柏微笑点头，没再说什么，注意力放到场中二人身上。
　　嘭！！
　　淡红色的圆球射出！
　　江游这次不再原地停留闪躲，他向旁边一个驴打滚，单手撑地，两腿乌龙绞柱冲天而起。
　　四五枚圆球嗖的擦着他身体而过！
　　现在圆球射速极快，且出现了各种特殊球！
　　只听嘭的一声。
　　红球在到达江游原先所在位置时，立刻爆开，爆炸覆盖一立方米范围，刚才他要是没躲开余波，这就算是被击中一次了！
　　红球会爆开，黄球会突然拐弯，紫球会分裂成两个。
　　绿球能加一条生命……
　　要不是圆球的射速逐渐高的离谱，江游觉得这游戏某种程度上而言，其实蛮有意思。
　　而现在，已经是第十轮。
　　高强度的闪避加聚精会神，他后背出了一层细汗。
　　另一边罗宇风同样如此。
　　再看向上方血量显示。
　　江游：5颗血。
　　罗宇风：6颗血。
　　二人都被球打中了两次，不过罗宇风运气好，比江游多抢到一颗绿球。
　　嘭！嘭！嘭！
　　圆球不断射出，球体先是在墙上冒尖，随后也就半秒钟，立刻射出。
　　想要提前躲避，必须在这短暂的时间内，预判出圆球接下来可能射出的方向，并调整自身位置！
　　滴——！
　　提示音响起。
　　这一波攻势终于结束。
　　“小子， 你要是撑不住，现在认输还来得及。”
　　罗宇风咧嘴笑道。
　　“这句话原封不动送给你。”江游晃了晃胳膊，“我说啊，你这叼毛都任职这么些年了，我才第一次当助教，就算真赢了我，你觉得自己光彩么。”
　　这话算是戳中他了。
　　罗宇风面色微沉，“从你任职助教起，就不是普通学生了，你我算平辈。”
　　啧啧。
　　江游目光凝实。
　　滴——！
　　第十一轮！
　　咔咔咔！
　　一枚又一枚圆球同时出现，江游大脑一懵。
　　放眼望去，少说有十几枚圆球！
　　来不及多想，这一次，连半秒钟时间都没有，超过半数圆球直接射出！
　　江游立刻变换身形躲避，并估算着剩下那一半的落点。
　　结果，零点几秒后。
　　剩下的圆球忽然调转方向，齐齐射出！
　　五颜六色的球，换普通人来，仅能看见一道道残影！
　　这丫的还会临时变换方向！
　　离谱！
　　砰！砰！砰！
　　他极力躲避着，却还是被其中一枚砸到。
　　十几秒钟后，第十一轮攻击结束，江游本以为能喘口气。
　　结果刚休息了五秒，滴声再响！
　　十轮之后，休息时间大大减少！
　　砰！砰！
　　一个细微失误，手臂扬起来的弧度不够，被两枚圆球砸中。
　　他正要调整身形，危机感从后方袭来。
　　一声闷响！
　　江游身躯趔趄，回头看去。
　　砸向自己的，正是枚黄球。
　　允许挑战者触碰，拿捏在手中，向对手投掷进行干扰的黄球！
　　被对手投出的黄球砸中，一样算躲避失败！
　　罗宇风跃起，掷出手里第二枚黄球！
　　嗖！
　　这一次被江游躲过。
　　“可惜，没能直接获胜。”
　　罗宇风吹了个口哨，笑意更盛，“不过也还行。江助教啊，你现在，只剩最后一条命了吧。”
　　（大家喜欢看这种小游戏吗， 后面还有一场别的小游戏，不喜欢的话就不写了）

