第209章 野外狩猎！心态崩溃的大四生
　　搞锤子啊！
　　你说他三阶，你说他经验丰富。
　　行，你一人管一两支队伍差不多吧。
　　我们这二十五人！
　　确定管的过来？
　　这是出任务，杀异种，不是过家家！
　　至少有半数学生齐刷刷扭过头，盯着后车窗玻璃，直到霍胖子那憨憨身影消失在眼中，他们才恍恍惚惚回过神。
　　大巴车空间很大，现在这二十五人只占了一半的位置。
　　“这次任务距离北都学府有些远，预计需要三个小时车程。”
　　位于首位的江游出声，顿时吸引所有人注意。
　　“抵达目的地后，还需要徒步行走七八公里，以大家脚力，一个小时内绰绰有余，也就是差不多十一点钟抵达任务地点。”
　　车内寂静无声，甚至有学员想现在就直接从车上跳下去。
　　普通学科。
　　不靠谱的导师，照本宣科，随便讲讲课，无所谓。
　　那种一学期不听课，期末临时背背知识点应付考试的，大有人在。
　　但换成超凡学科……
　　不靠谱的导师，这玩意儿是真能出人命！
　　实战中千变万化，即便再优秀的老师，都无法保证会不会真有意外产生。
　　所以别的专业不管，北都学府中能担任实战类专业导师者，无一废材……霍胖除外。
　　现在换了这么个助教带队。
　　换谁不心态崩溃。
　　“大家不要这样一副愁云满面的表情。”
　　江游很自然的坐下，手里还提着豆浆包子。
　　一口咬下，滋溜滋溜喝着豆浆。
　　二十五双目光注视，他愣是面不改色。
　　“想当年，咱手持一把西瓜刀，从云海阴影层城南砍到城北，眼皮都没眨一下。”
　　车内默然无声。
　　所有人怔怔望着他。
　　他吸了一口豆浆，然后沉默的看着众人。
　　“江助教，咱要不……换个冷笑话？”
　　坐在他旁边的学员试探性问道。
　　“你觉得我在跟你讲笑话？”
　　“我不是，我没有。”学员立刻摇头。
　　“一群新兵蛋子，别以为你们没出声，我就不知道你们心里在想些什么。”
　　滋溜滋溜，将最后一口豆浆吸干净。
　　然后手掌捏起豆浆杯，咔咔咔几声，捏成一个小团团。
　　暗影能量在手中涌现，搅动。
　　仅仅半秒钟功夫，豆浆杯直接在他手中完全被磨灭干净。
　　这一套动作行云流水，给大家看的是心头狂跳。
　　“出任务，是为了让你们提前适应以后的实战。”
　　“以往为了降低伤亡率，教官保驾护航，可谓是给足了安全感。”
　　“在这种情况下，那能叫‘真实狩猎’吗，那应该叫‘体验狩猎’‘体验实战’。没有抛开顾虑，心头就一直会有一层枷锁。”
　　上一秒还和和气气的江助教，突然变了脸色。
　　一身气势压得人背后冷汗直冒！
　　这家伙是疯子吗？
　　高压下，一时间众人思绪被他牵着走，被迫全神贯注听着他的发言。
　　“先前教学方式，还是太太太温和了些，想要培育出一个优秀战力，基本需要等到研究生毕业。”
　　“所以，学院批准由我带队，进行任务。”
　　“目的就是让大家离开温床，抛开幻想，接触最真实的猎杀异种过程。”
　　“放心，任务难度不会太高。”
　　江游咧嘴笑道，露出一口大白牙。
　　“来，下面大家轮流做个自我介绍。”他随手点了身边一人，“姓名，能力，猎杀过什么异种。”
　　被点到的小子顿感压力倍增。
　　“江助教好……我叫王飞，能力是四肢伸缩，跟随小队猎杀过四只二阶异种。”
　　“来，下一位。”
　　“助教好，我叫……”
　　一人人站起，一人人坐下。
　　不多时，随着最后一人坐下，大家很快介绍完毕。
　　气氛也不似最开始那么紧张。
　　江游点点头，“大家的名字我记下来了，刚才老霍简单介绍了一下我，现在我再重新仔细自我介绍一番。”
　　“我，江游，很高兴认识大家。”
　　众人愣了愣。
　　随即不知道谁先拍马屁似的鼓起掌来，转瞬哗啦啦响起一片。
　　“不用客套。”江游摆摆手，“这次任务，大家也不要怪学院，不提咱们三班四班本就常年倒数，就连学府大比，北都这边近些年也隐隐呈现下滑趋势。”
　　“我这波算是撞枪口上了，才会被派来进行带队。”
　　“各位努把力吧，我在你们这个年纪的时候，都已经能独自猎杀四阶异种了。”
　　这就是前辈的谆谆教导吗。
　　等等。
　　这里边似乎有哪句话不太对劲。
　　“大概就说这么些，我补个觉，大家随意。”
　　说着，拉开玻璃窗，翻身跃出，直接爬到车顶躺下。
　　这江助教……
　　属实……有性格。
　　好在没了他后，车内叽叽喳喳，你一言我一语，很快热闹起来。
　　“他是不是太把自己当回事了？”
　　“18岁小屁孩，给咱们一顿教导。”
　　有人听进去了江游的话，自然也有人嗤之以鼻。
　　年岁是硬伤，一场和罗宇风的躲避球，并不能让众人产生真正的敬畏。
　　时间一点一滴推移，众人讨论的内容基本也从江游转移到了“任务”上面。
　　“这次的任务是什么，竟然还没有通知，而且看这开车方向，好像越来越偏僻了。”
　　“我怎么有种不好的预感。”
　　“司机大哥，你开错了，最近的阴影层入口应该往右拐。”
　　“还真是，司机大哥，这是出城的路。前面那个路口掉头吧，对对，是这里，掉头……不掉头？？？”
　　卧槽！
　　众人一愣。
　　不好的预感越发浓烈。
　　上了出城的快速路，这下算是通畅无阻，司机大哥直接一脚油门下去。
　　车速提起，根本就没有掉头打算！
　　“喂喂，这个玩笑一点也不好玩！”
　　“出城了卧槽，卧槽出城了！江助教，快下来看看！”
　　“江助教，江助教呢！”
　　有大胆的学员从窗户探出头，拿着手机支架，向车顶照去。
　　找了一圈，捏麻麻的没有江游身影！！
　　“江助教跑了？？”
　　“那我们这算是什么情况啊？”
　　大巴车继续行驶，不断有学员往外探出脑袋。
　　人群越发骚动。
　　不多时，车速终于开始下降。
　　直至完全停下。
　　“吵吵啥，我不在这了。”
　　解开安全带，江游从驾驶座上站起。
　　握草？！
　　你在这，那司机人呢？？
　　“司机？”
　　江游似是知道大家心中所想。
　　“忘了跟大家说，这次任务是有伤亡指标的。死三个人咱就打道回府。”
　　“为了减少大家压力，我先把司机解决。”
　　“咱们就可以少死一个人了，开不开心？”

