第216章 再一次的下坠
　　这样子吗。
　　众人静静听他讲着。
　　支起来的火架子放着一口锅，那又是江助教“不小心”带过来的。
　　什么复合材质锅，可折叠，耐高温，居家旅行必备之物。
　　王飞没记错的话，自己之前在学府积分兑换榜上看到过这东西。
　　江助教还真是……闲情逸致啊，兑换了这么个东西。
　　各种菌子下入锅，倒入山泉水。
　　很快，喷香喷香的味道从中迸发而出。
　　咕咚。
　　王飞本来心思都在江游说的话上，浓烈香味钻入鼻中， 他情不自禁的咽了口口水。
　　“这些菌子的污染，仅凭高温可不能消除下去，何况本身大多就带有毒素，你们最好别吃。”
　　江游从岩石上起身，“当然，如果对去医院的路比较熟悉，来上一碗也没关系。”
　　咕咚。
　　王飞再度吞咽口水。
　　他很想问问为什么有污染，江助教却一点都不担心。
　　想了想又放弃了。
　　按照江助教性格，说不定得来上一句：“人与人的体质不一样。”
　　拿小碗盛了一碗，轻轻吹动。
　　滋溜。
　　全部滑进喉咙。
　　一个字，香！
　　没有添加什么多余调料，天然的鲜味几乎就鲜掉眉毛。
　　“都不用管我，暂时不会有异种靠近，你们想聊天的趁现在聊，再晚些就需要噤声了。”
　　江游摆摆手，端起铁锅，几个跳跃间，来到小溪边上，找了块巨大石头坐下。
　　不知道在看些什么，反正怀里抱着锅，吭哧吭哧喝着野菌子汤。
　　“单看脸，江助教是真年轻啊。”
　　“好家伙，你不提这些，我都差点忘记他今年才18了。”
　　王飞一队人聚集在一起，叽叽喳喳小声讨论着。
　　简单聊上几句，话题很快转移到今天的所见所闻。
　　“这野外任务和阴影层差别是真大，就这风景，我还是第一次见到。”
　　“可不，你们看我拍的照片……”
　　“啧，这青山绿水，想不到第一次见到野外风景是在这种情况，我越来越好奇书上写的江南是什么样子。”
　　“别想了，北方好歹咱们这水平还能跟着队伍出来做任务，南方陷落区，咱这辈子不一定能过去。”
　　提起陷落区，小队几人沉默了几秒。
　　在场之人平均二十岁出头，基本80年代左右出生。
　　那时的大周刚撤向北方没有多久，换句话说，南部全面陷落，也没有多久。
　　也不怪他们迷茫。
　　任谁来了，都会在这巨大压力面前被压的无可适从。
　　“算了，想这些干什么。下个月，江助教好像就要跟罗助教进行擂台对战了。”
　　“听说现在已经有地方开盘了，两边倍率差距特大。”
　　“有多大？”
　　“貌似破两位数了。”
　　“嘶。”
　　“从哪下注？”
　　熟悉声音传来，几人抬头。
　　刚吃完一锅菌子汤的江游擦着嘴巴，不知什么时候来到旁边席地而坐。
　　“江助教。”
　　“从哪下注，这玩意儿不算赌博吗，学府知道不得给你们记个大过？”
　　“咳咳，我们随便玩玩的，不太过分学府不管。”王飞讪笑道。
　　“记得到时候押我赢。”江游拍拍他肩膀。
　　“江助教这么有自信？”
　　“还行吧，赢不赢两说，主要是押我的人太少，丢面。”
　　“……”
　　“江助教，方便问问您是几年前觉醒的吗？”一名学员开口。
　　“有些年头了吧，那时候的我，还未成年。”江游思忖道。
　　准确来说，0.35年前。
　　“那岂不是说，您很早就开始进入阴影层猎杀异种？”
　　“还好，毕竟闲着没事干，只能去杀异种了。”江游耸肩，“晋级速度嘎嘎快，你们也可以试试。”
　　“别了……”
　　看着他不知什么时候恢复了的胳膊，王飞心头发怵。
　　都拧成麻花了还能复原，加上深不见底不怕污染的胃口。
　　江助教真是个人？
　　闲聊几句，江游起身。
　　“准备休息吧，分组进行守夜，凌晨四点继续搜集墨蛇草。”
　　“好。”
　　学员们停下聊天，躺在提前准备的大叶子上。
　　五月份，虽然不算完全的盛夏季节，但天气已经逐渐炎热了起来。
　　大家又都已是超凡者，多找几片大叶子往身上盖去，山涧中抗一晚不是什么难事。
　　“轮流值夜，不要偷懒，后半夜由我来值夜。”
　　江游开口说道。
　　众学员停下交谈，各自找了个位置躺好。
　　不多时，这片区域就陷入沉寂。
　　不远处，小溪缓缓流淌着，溪水潺潺，发出细微水流声。
　　伴随着远处不知什么异种的吼叫以及蝉鸣，学员们依次进入梦乡。
　　第一组值夜的学员们分布在丛林四周，警惕看向林中，时刻防备有可能冲出来的异种。
　　现在时间还早，才晚上八点，远没到他们在学校时的睡眠时间。
　　不过相比于凌晨四点就要起床，每队人还要轮流值夜，现在这个睡眠时间又显得没有那么充足。
　　不论如何，鼾声渐起，累了一天的学员很快入睡。
　　江游同样如此。
　　——
　　下坠！
　　再次下坠！
　　真尼玛的离谱。
　　睁开眼，看着这熟悉一幕，江游大感头疼。
　　真是怕什么来什么。
　　他本来想小憩一会，结果眯着眯着，浓烈睡意涌来。
　　那种感觉怎么形容呢。
　　就像是你正在上数学课，明明每一个字拎出来都知道是什么，可组合在一起就成了仿佛带有规则伟力的催眠音符。
　　眼皮子开始打架，你能感受到精神十分活跃，甚至还在脑子里对自己说：不能睡，现在不能睡。
　　结果一睁眼，一堂课过去了。
　　江游就是这个状态。
　　闭眼时，他就感觉到不太对劲了，最终意识还是没能挣脱，回过神时，人已经开始下坠。
　　“让我出去！！”
　　江游大声呼喊。
　　没有卵用。
　　按照过去的经验来看，要么来只狐狸跳自己脸上给自己闷醒，要么就这样一直下坠，坠到自然醒。
　　假设重力加速度为9.8m/s，体重为65KG做自由落体运动。而江游进入井坠已经5次，平均下坠时长为4小时。
　　那么到现在为止，他下降了多远？
　　显然，这鬼地方的重力和蓝星、地球都不一样。
　　计算出来的数值也并没有什么意义。
　　想了想，江游有些头秃。
　　然而几秒后，他就没空再去想这些。
　　因为眼前景象，第一次发生了变化！

