第339章 通报：霍勇处分
　　“今天的研究已经完成了，出来散散心。”
　　杨辞也不在意他保持距离的动作，“这几天看下来，还是你的训练最具观赏性。”
　　“不就是跳大绳，能有什么观赏性。”江游摇摇头。
　　“其他人进步太慢了，你几乎每时每刻都在进步，这种惊人的学习能力……”
　　杨辞舔舔嘴唇。
　　今日份穿搭，风衣加长靴。
　　江游确信如果自己要求的话，杨辞会毫不犹豫的把裤脚撩起一角，露出下方哑光黑丝。
　　她目光中充斥着毫不掩饰的炽热。
　　这种视线绝非爱恋，更像是见猎心心喜，恨不得将他当场解剖。
　　“江助教，我帮你调配几款专属于你的药剂怎么样？”
　　她转口问道。
　　“怎么说？”灌下一口运动饮料，江游神色一动。
　　“你应该不知道，他们战将层次的强者都会有专属医疗团队，根据他们个人体质，调配出只属于他们的药液。”
　　杨辞解释道，“不管补充能量，还是修复伤势，又或者清除污染，都有独自方案。目的就是减少战将们的暗伤，战斗中能哪怕多发挥出0.1%的力量。”
　　战将的0.1%有多强……江游也不太清楚。
　　反正精心调配的各种营养液，令战将们的状态保持在巅峰状态，能够多发挥出的力量肯定远远大于0.1%
　　何况同一种药剂，哪怕公认的优秀药剂，每个人身体吸收效率也存在差别。
　　70%或85%的吸收程度，肯定是85%的效果更好。
　　江游现在没什么别的渠道，营养液来源也就是每个月学府下发的助教补贴。
　　就那几瓶，够谁吃啊。
　　他恨不得隔几天就灌一瓶四阶营养液。
　　江游打量着杨辞，对方带着一对儿金色的圆环吊坠，她微微歪头，吊坠bulingbuling。
　　澄澈双瞳就这样与江游对视。
　　不得不说这姐是真的会打扮。
　　“杨辞姐你会这种调配专属药液？”江游问道。
　　“不会。”杨辞开口道，“不过我老师留下的笔记中有关于这方面的记载。这段时间我学习了很多，唯一差的就是一个生命力旺盛，潜力惊人的实验样本。”
　　“您差的是小白鼠吧。”
　　江游汗颜。
　　“也可以这么理解。”杨辞倒是直接承认。
　　“……”江游沉默。
　　“没事，你有顾虑是正常，毕竟这些超凡药剂要是调配失败，其中带来的种种代价，不亚于大量猎杀异种所承受的污染，万一影响到了你的道路，这下子我也会成为千古罪人。”
　　杨辞略有失望，“既然这样的话，我看看能不能招募些……”
　　“我再考虑考虑吧。”江游既没同意也没拒绝。
　　承受污染代价……
　　这方面还好说。
　　现在唯一不能确定的大概就是杨辞水平如何。
　　要真是水平太差。
　　污染代价放一边，各种材料叠加产生的化学反应指不定就能要了他半条命。
　　闻言，杨辞笑吟吟的靠在座位上，不再开口。
　　江游拿起毛巾擦擦汗水，暂时休息片刻。
　　结果他刚打开手机，一行学府内通报便置顶在悬浮窗。
　　【特别通报：近日关于日坠时期，超凡技专业3班教官霍勇临阵脱、未尽力抵抗逃等行为，学府进行了调查取证。】
　　【经调查，日坠当天，学员撤离队伍中遭遇异种袭击，霍勇教官并未认真阻拦异种，并且在形势危及时存在逃跑迹象……】
　　【现对霍勇教官做出处罚如下：】
　　【1.进行严重处分警告。】
　　【2.暂时撤销其教官职务，停止授课行为】
　　【3.教官福利扣除50%，并暂停本年度教官评职】
　　什么？？
　　江游懵了。
　　霍胖，学府的首页置顶。
　　这两个看起来毫不相关的事情，出现在了眼前。
　　尤其还是这种性质的全校通报批评。
　　就更离谱了啊。
　　老霍人是胖了些，性子却是不错。
　　说话从来都乐乐呵呵，语气不急不缓，就算和他开些玩笑，他也不会放在心上。
　　此条通报的评论区已被锁定，无法进行评论。
　　江游立刻打开学府论坛。
　　这一阵子没看论坛，里面已是吵的热火朝天！
　　【教官之耻！他霍勇凭什么成为北都学府的在职教官？】
　　【处罚太轻！这等败类应剥夺其超凡者身份！】
　　【身为超凡不敢与异种搏杀，你连大一新生都不如！】
　　这还是骂的好听的。
　　那一堆“沙比”“曹丹玩意儿”，几乎是一发布就会被管理员删除。
　　而往上翻，前几日时就有诸多帖子在怒斥霍勇。
　　今日随着这则通报的出现，各类帖子一下子又如雨后春笋，狂出不穷。
　　江游点开其中一个热帖。
　　“废话不多说，直接讲事情经过。”
　　“日坠当天，地塔入口遭到幽进攻，场面大乱，所有学员开始撤离，黑暗中有大量异种围攻而来。”
　　“这位堂堂霍勇教官是怎么做的？他没有真正释放过一个四阶超凡技，抵抗异种全程在划水。”
　　“后来异种数量越来越多，他直接跑到了队伍边缘。”
　　“等到有异种爆发攻击，击散队伍后，这位霍勇教官干脆连抵挡都不抵挡，转身就跑。”
　　“他跑的很快，姿势很帅。留下场中数十伤亡，偏偏这家伙不知道是惺惺作态还是怎么，竟反而跑回来救治伤员。”
　　“您在场的行为所有人有目共睹，既然跑都跑了，大可不必再装模作样返回来一趟。有这功夫，您哪怕稍微出手阻挡一下，都说不定能减少伤亡。”
　　“至于我为什么会那么清楚。”
　　一张断截的右腿照片出现在屏幕中。
　　血液渗透绷带，自大腿处往下完全消失。
　　“我当时距离霍教官几十米远吧，他的行为我看的一清二楚，而我本人就在攻击中失去了一条腿，已经从武科专业转到了超凡文科。”
　　“恩，学了四年的武科，今后路断了。巡夜司新出现的断肢重生技术，我大概是轮不上的。”
　　“当然，其实一条腿而已，不算什么。”
　　“那些直接死去的，连性命都丢了的学员呢！？”
　　“霍勇，你真的是个垃圾！”
　　“而现在，北都学府告诉我这种人渣仅仅是暂时撤销教官身份，停止教学，区区一个‘处分警告’？”
　　“我想问问，凭什么。”

