第397章 苏见阳
　　“我好像误会了他。”
　　江游说不上来什么感觉。
　　尤其前不久还和霍勇刚见过面，回忆起来恍若昨日。
　　他的面孔江游还能够记清，他也能够想象到霍勇那憨胖神态。
　　可事实就是，在与神明的对战当中，他死了。
　　江游久久沉默。
　　在那日操场一别，他想了许多。
　　霍勇领着他进入了北都学府。
　　传授知识，交流想法。
　　二人也算得上一句“亦师亦友”。
　　先是陆叔，再是霍勇，一口气堵在他的心口，喘不上来，咽不下去。
　　最后化作一声长叹。
　　被侵略的世界，死人，本就正常无比。
　　任何时候都是如此。
　　房门被推开，一道身影靠近。
　　“江游在吗？”是之前的那名护士姐姐。
　　“在，怎么了？”他抬起头。
　　“苏先生见你醒了，说想见见你。”护士姐姐打量着江游，估计在想苏先生为什么会主动要求见这小子。
　　“好，我来了。”
　　江游收拾精神，向门外走去。
　　在护士带领下，他乘坐电梯，一路七拐八拐，在一间更为宽大的病房前停下。
　　“苏先生在里面。”护士小声说道，“直接进去就可以。”
　　“好的。”
　　江游推门而入。
　　房间拉着窗帘，显得较为漆黑。
　　一进门，他便注意到了病床上那道气息微弱的身影。
　　【血量】：10%
　　他躺在床上，盖着被子，大概察觉到有人进入房间，稍稍侧过脸。
　　“苏先生。”江游低声开口，坐到病床边椅子上。
　　“来了。”苏见阳声音多出几丝嘶哑，听着形同垂暮。
　　“恩恩。”
　　江游注意到他的眼球变成了彻底漆黑，浓郁黑雾流转，不再有瞳孔瞳仁一类构造。
　　彻底的陷入了失明。
　　“这一战，你做的很好。”苏见阳开口说道。
　　“多亏有您那几次至关重要的帮助。”江游并未骄傲。
　　看着面前这个蜷缩在被子里的身影。
　　他身体干枯瘦弱，能感受到那年迈而死气沉沉的气息。
　　“不必自谦，我们只能起到辅助作用，却无一人能够真正杀伤神明。”
　　苏见阳莞尔，“你才是至关重要的那一个。”
　　江游不知如何回答，只能沉默以应。
　　“方小子醒了吗？”苏见阳问道。
　　“方战将还没有醒过来。”
　　“噢，他的情况也确实不容乐观，希望没事。”
　　苏见阳感叹一声，重新把话题聚焦在了江游身上，“吞服神息碎片，目前有负面效果么？”
　　“没有，我能感觉到它的强化作用很明显。”
　　“那就好。”苏见阳了然，“研究院推测出神息碎片的种种功效，可终归没有人真正服用过。”
　　“你将来的路还有很长，若是因为一枚神息碎片，导致前路断绝，那我怕是就成为了大恶人。”
　　“苏先生您言重了。”江游苦笑。
　　“这一战后，你大概会在巡夜司成名，消息会不会传到外人耳中这很难说，大概率是防不住的。”
　　苏见阳语速缓慢，轻轻诉说，“不要被外人的夸赞蒙蔽双眼，也不要因一时的战果而生出轻慢之心。”
　　“有些人对你存有异议，却不一定会害你；有些人看似对你热情无比，实则包藏祸心。”
　　“你的实力还不足以横扫一切流言蜚语。”
　　“尽快变强吧，强到能够压下一切反对的声音。”
　　“小江啊。”
　　“我在听。”江游出声。
　　“我很抱歉，在你真正成长起来前，将你牵扯其中，今后我却无法为你提供更多的帮助。”
　　“没事的苏先生。”江游微微吸气，“我都能够理解，您先养好身体，将来兴许我还会去找您学习历史课呢。”
　　苏见阳轻轻点头。
　　似是说了些什么，不过没能发出声音。
　　“那苏先生，您好好休息吧，我不打扰了，等您好些再来看望您。”
　　江游起身，替他将被子盖严。
　　随后缓缓离开。
　　在走到房门前脚步站定，他回过身，望向床上身影。
　　恰逢老者此刻投来目光。
　　清澈的瞳孔，与浑浊的眸子；
　　健硕的身躯，与腐朽的躯壳；
　　正是蓬勃发展的青年，与走向落幕的老者。
　　这一刻对视，仿佛长达一个世纪。
　　——
　　思绪拉长。
　　飘忽。
　　大周会议。
　　“这场战役，决定了我们大周今后的走向。”
　　“要打，要竭尽全力的打。”
　　“神明迟早会降临，与其被打个措手不及，不如一切准备就绪，来一场轰轰烈烈的伏击。”
　　他如是说道。
　　…
　　大灾变九十年，神眷初降。
　　“所有人小心！”
　　“不要沾染祂周围这一圈气浪！”
　　“不要直视祂的身躯，立刻寻找物品蒙住双目！”
　　…
　　思绪翻飞，一直来到大灾变五十年。
　　日坠。
　　“所有人小心跟上，不要掉队！”
　　“翻过这座山，我们距离安全区就更近了些！”
　　“巡夜人会保证好你们的安全，相信我们！”
　　他高声呼喊着。
　　这五十年来的被侵略，浓郁绝望滋生，令大周进入到半陷落状态。
　　撤离的路上，每隔一段距离，就有巡夜人手持灯光，远远望去，在这山脉中形成了一条长龙。
　　每时每刻都有人一脚踩空，从崖边跌落。
　　天空漆黑无比，已经是长达半月的黑暗。
　　光芒又在何方？
　　后来，第一战将魏山河，甘愿以身化阳，在高空之上，护佑大周。
　　现在，是新一轮的日坠，而巡夜司已经没有了制造太阳的能力。
　　光芒会在何方？
　　病床上的身躯呼吸悠长，身体存在的剧烈痛楚，令他时不时皱起眉头。
　　片刻，又舒展开来。
　　他曾是英姿勃发的少年，也曾是带领人类前行的战将。
　　他见过大周的辉煌，也见过大周的迷茫。
　　一路风风雨雨，跌跌撞撞。
　　我们曾犯下过许多错误。
　　我们也曾走过一些弯路。
　　神明？
　　若世间有神。
　　便也会是人类刚毅不屈的意志，鲜血浇筑的气质，还有那向死而生，由人类咆哮的魂灵所谱写出的赞歌。
　　他的嘴角缓缓攀升起微弱的笑意。
　　他其实见到了。
　　这位旧世纪的长者，在即将落幕之时，见到了新时代的朝阳。
　　或者应该说。
　　当那上百名超凡者拥簇着的战场中心，千里暗室，有一盏长灯明起之时。
　　当那场中万籁俱寂，唯有一簇白芒，迎着硕硕寒风挺立之时。
　　当那少年逆着人潮，高歌前行之时。
　　苏见阳。
　　他便已经见到了。
　　——
　　围猎行动结束。
　　重伤者进入庆阳前哨站接受治疗。
　　第五天。
　　北都前司主，见证了世纪交替，一生经历大大小小战役近百，带领大周黑暗中前行的老人。
　　苏见阳。
　　身亡。
　　在一张普普通通的病床上。

