第357章 华夏的曙光
　　“什么？！”
　　“真假的，这么顺利？？”
　　一石激起千层浪。
　　男子的话几乎让四周队员全部抬起头看来。
　　“你们瞧。”
　　男子将旗帜握在手中，然后用一个巴掌大小的特殊石块对准旗帜扫描。
　　几道淡淡光芒射出，笼罩在旗帜上，似是在探查着什么。
　　很快，光芒颜色发生了细微改变，重新收回。
　　石块也随之转变成了深深的红色，一直维持了接近五秒钟，才回归正常。
　　“嘶。”
　　待看到这个结果，众人不禁倒吸一口凉气，目光中多出了几份难以遮掩的炽热。
　　“小徐你这运气，这次真没白带你出来。”
　　看起来像是队长的大叔感叹几声，“有了这面旗帜，接下来我们的日子能够好过许多。”
　　“都是大家的功劳。”小徐挠了挠头，有些腼腆。
　　“好了，既然东西找到，咱们的任务基本已经完成，接下来大家再继续找找有没有其他宝物。”
　　大叔拍拍手，吩咐下去。
　　人群几声应和，重新寻找起来。
　　可以看得出，所谓“任务完成”后，众人压力减轻了许多。
　　身上也没了套着层枷锁的感觉。
　　这片古战场面积实在太大了。
　　而且到处是断壁残垣，断裂的剑刃、破碎的甲胄。
　　还有数不尽的皑皑白骨以及斑驳砖石。
　　风沙掩盖了大部分物品痕迹，需要进行挖掘才能知晓下方存在什么。
　　挖掘后，又需要仔细去辨别自己挖出来的到底是一件普通物品，还是沾染了超凡气息的禁物。
　　不要以为探索工作很简单。
　　要是只需要探索几百平米，几千平米的范围，那任务量确实还算能够接受。
　　但长城有多长？
　　当时的战场覆盖面积又有多大。
　　天晓得哪个犄角旮旯处就会隐藏着一件惊天禁物。
　　江游放眼望去，整个小队有三十人。
　　挖掘工作基本交替进行。
　　在他注视下，场景开始加速。
　　就这样重复且枯燥的持续了一段时间，挖掘工作一轮又一轮。
　　一日，带队的大叔查看随身携带的时间刻度仪。
　　“大家伙，我们该准备返程了。”
　　大叔的心情极好，“这次的收获简直大大超出预料，有了这些东西，曙光城实力至少能够上升一成！”
　　“周叔您太保守了，一成怎么够。”一名队员露出兴奋神色，“上一个守护物已经支撑不了太长时间，这面大秦旗帜品质很不错，足够镇子再坚持至少十年！”
　　“深渊潮汐实在是太恐怖了，羡慕朝歌城他们那件橙色守护物啊。”
　　“一年前我在朝歌城办事，恰好遇上深渊潮汐。他们的守护物是真牛比，你们没亲眼见过，那场面贼壮观。”
　　“小刘，这话你都说八百遍了，我耳朵都快听的起茧子了！”
　　几人笑骂着。
　　“现在有了这面旗帜，我们曙光城兴许也能扩大规模，来日也有机会晋级为一级城池！”
　　“深红色的守护物……难度有些大，不过若是能再发现些其他超凡物，感觉真有希望。”
　　朝歌？守护物？城池？
　　几人你一言我一语，声音断断续续，忽大忽小。
　　江游无法移动身体，被动的跟随着他们前进，并且不断思考他们口中所说的名词。
　　话语不难理解，只是其中代表的含义让江游心头微惊。
　　听他们这个意思。
　　华夏已经在深渊建立起了相应的镇子和城池？
　　这么牛逼的？
　　华夏人和大周人身体构造没有太大区别。
　　大周探索队集结了众多强者，每次探索深渊都需要限定在一定期限内。
　　否则无处不在的污染会将身体全面腐蚀。
　　可以说人类这种身体构造就不适合在深渊中长久停留，华夏又是如何在这种前提下，建起城池来的？
　　守护物倒是不难理解。
　　加上几人没少提到这东西。
　　估计是类似防护罩的东西？
　　即便如此，江游心中还是有太多疑问。
　　他对地球的记忆，基本集中于和平年代，某一天突然天色发黑，脑海中记忆也随之戛然而止。
　　之后便是重回婴儿视角，自己在深渊中被李叔陆叔捡了回来。
　　感觉知道的越多，看不清的也就越多。
　　江游苦笑连连。
　　没事。
　　只要继续探索下去，迟早有一天零散的线索能够串成串，将他所有疑惑全都解答清楚。
　　江游打起精神，继续盯着这支只有三十人的探索队。
　　画面继续加速。
　　他们翻山越岭，一路上遭遇了几次小规模战斗，皆表现出了四阶以上的战力。
　　深渊无日月，或者说江游也不知道怎么分辨。
　　一段时间后，队伍的前进速度慢了下来。
　　“翻过这座山，就能看到我们的曙光城了。”
　　“这次探索结束终于结束，这活太累人了。”
　　“老张，你决定了吗，这趟任务结束就退出探索队？”
　　“年纪大咯，腿脚不利索，接下来我就找个闲职当着，顺便也该教导一下我家那个臭小子。”
　　一名大叔乐呵道。
　　“羡慕啊，你这家室美满，攒的积分也足够舒舒服服的度过下半辈子。”
　　几人唠着嗑，队伍气氛轻松无比。
　　是啊，翻过这座山头，就是城池。
　　队伍基本已经处于相对安全的范围，自然不必再紧绷着神经。
　　要见到他们口中的“曙光城”了。
　　一直旁观着的江游心中也不免生出几分期待。
　　“话说，今天山里怎么一个猎户都没看见。”
　　“还真是，这一路走来也没见什么其他异种。”
　　不知队伍中的谁先开口，
　　众人心头咯噔一下。
　　脸上喜色渐渐淡去，被压在心底的不安开始忍不住上浮。
　　队伍速度加快，除了前进的脚步外，忽然之间就像是按下了禁言开关，彼此陷入沉默。
　　越来越近，越来越近。
　　第一人翻过山头，然后停住脚步。
　　紧接着是第二人，第三人。
　　气氛越发死寂。
　　直至江游的视线也跟随众人翻过山脉。
　　他看到了。
　　那破碎的大地上，到处是房屋被倒塌的碎片。
　　一道道深不见底的幽深沟壑纵横四方。
　　到处是横断的尸体与倾洒的血液。
　　幽幽黑气在上空盘旋酝酿，那是肉眼可见的死亡气息。
　　目之所及，唯有无尽的寂然。
　　看不见任何完好的建筑，也看不见任何活着的生灵。
　　就这样，无声无息之间。
　　深渊中的不可名状吞噬了华夏的曙光。

