第39章 遥遥的能力：镇魂
　　“九百九十二。”
　　“九百九十三。”
　　家中，阴影层。
　　江游化身暗影形态，手掌撑着地面，倒立着进行俯卧撑。
　　自打成为超凡以来，他成天精力就多的用不完。
　　尤其今天吸收了四只异种，实力又强上一截。
　　闲来无事，便在阴影层做锻炼。
　　手册给出的面板，只记载了他拥有的能力，却没有什么“体力”“力量”等具体数值。
　　这也就导致了江游都不清楚自己现在属于什么层次。
　　按照邓科的话来说，大概处于……打不过二阶，但一阶内基本能横着走，就算杀不死猎物也能跑。
　　“九百九十七。”
　　“九百九十八。”
　　他一下一下进行着锻炼。
　　忽而看到门把手有转动迹象。
　　有人！
　　李叔还是遥遥？
　　不，李叔还在北都，这大灾变下的背景，跨聚集地移动耗时很长，远比不上前世。
　　好在门被他反锁了一层，只是门把手转动，并没有真正打开。
　　江游立刻退出阴影层。
　　咔哒一声，拉开门，门口竟然是陆遥遥。
　　“这都八点多了，怎么想起来我这？”
　　江游打量着她。
　　少女一头长发披散，穿着可爱的恐龙睡衣，向下露出一截白藕般的脚踝。
　　脚上踩着毛茸茸的怪兽拖鞋，比较可惜的是穿着棉袜。
　　“我做了点曲奇饼，要吃吗。”少女提起手中兜子。
　　“那我必须得尝尝。”江游一笑，“进来么？”
　　让他有些意外的是，陆遥遥真的走了进来。
　　一般吃完晚饭这丫头就回去了，今天竟反常的来找自己？
　　咚的一声关上大门。
　　江游嘿嘿一乐。
　　“你笑的好猥琐。”陆遥遥刚把东西放茶几上，顿时警惕起来。
　　“没有，我是开心。”江游擦擦口水，“我就爱吃饼干，看把我馋的。”
　　“你在屋子里干嘛呢，敲门半天没反应，我拿钥匙还开不开。”
　　盘腿坐在沙发上，陆遥遥大概知道这家伙脑子里在想些什么，狠狠瞪了他一眼。
　　“屋子里锻炼，没注意动静。”
　　江游挪了挪屁股朝她靠近，“陆叔呢？”
　　“在出任务。”
　　“今晚回来吗？”
　　“？”
　　“商场的事情，让我很害怕，这几天我一闭上眼就是那恐怖景象。”
　　“我感觉躺在床上，身边都是异种在看我。遥遥，我该怎么办，我一个手无缚鸡之力，文文弱弱，没见过血腥的普通少年，好害怕。”
　　“？？？”陆遥遥一时间不知怎么回答，总感觉江游话里有话。
　　“今晚你可以留在这……”
　　果不其然。
　　陆遥遥额头青筋跳动。
　　没理会这个发了情似的中二少年，她开口问道，“喂，之前忘了问，你觉醒的能力是什么？”
　　“能力啊。”江游砸吧砸吧嘴，“影……影瞳，你听说过么？”
　　“阴影者的分支能力？”陆遥遥思忖。
　　噢，听说过就好办了。
　　得亏他会的能力多，有的挑。
　　思来想去，江游决定选择“影瞳”这个较为中庸且理论上具备成长性的能力，作为自己对外公开的信息。
　　毕竟除了这个，其他能力似乎都不太适合公开。
　　【暗影行走】？
　　我觉醒了个能自由跑酷的超帅能力？
　　【利抓形态】？
　　你这个形态似乎有点眼熟，好像和大网红疣子哥差不多。
　　那不纯纯暴露自己。
　　“游”的账号定位是凶悍猎杀者，阴险狠辣的刺客。
　　让外人知道这就是个18岁小孩，还有个锤子用。
　　显然“影瞳”这个能力并不算稀奇，陆遥遥点点头表示清楚。
　　“你呢，你的能力是什么？”江游颇为好奇。
　　“镇魂，魂灵者的分支能力，潜力评定为最上位。”陆遥遥嘴角微挑。
　　震魂？
　　这能力听着多少有点炫酷。
　　江游不明觉厉。
　　陆遥遥解释道，“我前期实战能力较弱，最多起到干扰作用。不过如果升到五阶，肯定比你的影瞳强。”
　　说着，她傲娇的扬了扬小下巴。
　　宝啊。
　　你是XX者分支，咱是实实在在的【潜行者】【猎杀者】
　　江游没有打击她，只是赏了她一个脑瓜崩，“那你可得悠着点，别前期就浪没了。”
　　“闭上你的乌鸦嘴。”少女捂着额头，翻了个白眼。
　　“话说，这‘阴影者’‘魂灵者’都是什么？”江游问道。
　　“其实我也不算太了解。”陆遥遥开口道，“这些【者】，和异种的种类有关，比如【阴影者】，对应为异种中的【影种】。”
　　“猎杀异种，汲取污染，是超凡者变强的方式之一，而如果猎杀对应的异种，效率会大大提高，相反，【阴影者】去猎杀什么【纹种】、【血种】则会事倍功半。”
　　哦呦，神奇诶。
　　陆遥遥还真是个宝藏女孩，有啥不懂的问她，准能问出个答案。
　　“来来，你演示一下能力，震魂，这名字听着怪厉害的。”江游搓搓手掌。
　　“我向谁演示，我发动能力需要有目标的。”
　　“我啊。”江游把胸脯拍的砰砰响。
　　“你脑子没问题吧？”
　　“我皮糙肉厚，就你这刚觉醒，总不可能一下子给我震死了吧？震魂是怎么震，让我脑浆子震荡吗？”
　　“是镇压的镇，白痴！”
　　陆遥遥无奈，合着俩人聊半天不在一个频道上。
　　“呃……那更不怕了，镇压而已，放游戏里，类似‘禁锢’‘定身’‘眩晕’呗，来来，我试试。”
　　“那你出事了怎么办？”
　　陆遥遥其实也有些心动。
　　她这个能力需要有活物目标才能施展。
　　毕竟对着木头柜子放个镇魂……这玩意儿也不可能有啥反应。
　　能力神奇归神奇，一直没机会用出来也是蛮让人心痒。
　　“放心吧，我真没事。”江游鼓了鼓肌肉，“看，大肌霸，一身腱子肉不是虚的。”
　　“看不出来你还真练了一身肌肉。”
　　陆遥遥惊呼，目光顿时被吸住，待回过神，对上江游那似笑非笑的目光，顿时两颊飞霞，触电般收回视线。
　　“要摸摸吗？”
　　“闭嘴！”
　　陆遥遥羞怒，“想试试是吧，行，让你试试。”
　　“来。”
　　“准备好了？”
　　“尽管来。”
　　“那我可上了？”
　　“不要留情。”
　　“来了！”
　　噗通。
　　大脑一晕。
　　江游向前倒去，栽到陆遥遥怀中。

