第348章 弃子？
　　“不用管我，你按照计划中的来就行，当我不存在。”
　　江游嘱咐声依旧回荡在耳边，许柔抿了抿唇角，凭借被赐予的【潜影】能力在阴影层中快速穿行。
　　巡夜司的探查能力不弱，但她隐蔽能力足以屏蔽大部分机器的探测。
　　按照年龄而言，许柔才十六七。
　　正是读高中的岁数。
　　这妹子也是命运多舛，不断地向谷底跌去，直到遇见江游。
　　只是遇见江游……貌似也算不上什么好事。
　　转化成影眷，在某种规则伟力下，从完全陌生，到硬生生的建立起了主仆关系。
　　许柔更是阴差阳错的进了火种充当卧底角色。
　　卧底的危险性不必多说。
　　暗中，江游紧跟着小女仆前进，同时脑海中不断盘算，将来要不要给小女仆换条安全的出路。
　　总之，这些事情回来再说。
　　江游凝神。
　　眼前经过小女仆一段距离的狂奔，她缓缓降速。
　　要到地方了。
　　江游意识到。
　　许柔辨认了下位置，钻出阴影层。
　　出来的地点位于一条小巷道中，四周没什么人经过。
　　她用一种特定的频率敲响木门。
　　三长两短，再轻点三下。
　　并不复杂的暗号重复两遍后，房门缓缓由内打开。
　　许柔顺势进入。
　　房间内陈设简单，办公桌上放着一台电脑，女子身穿巡夜司发下的特战服。
　　她竟是一名巡夜人！
　　“东西呢。”她开口问道。
　　“这里。”
　　许柔连忙将圆球递出。
　　“不是。”拿到手里，看了一眼后女子便摇了摇头，“张威还给你留了什么东西？”
　　“恩……”
　　想了想，许柔从兜里掏出来一个锦囊团子，“这个吗？导师说是用来防身用的。”
　　“不，他骗你的。”
　　女子露出浅笑，将锦囊接过，打开一角看清里面的物体后，脸上笑容更盛。
　　看样子需要的东西正在里面。
　　“组长……我的任务完成了吗？”见她表情尚可，许柔一边感受着江游位置，一边小心翼翼问道。
　　“完成的不错，辛苦你了。”组长脸上笑容更盛，轻轻抚了抚她的头，“巡夜司在阴影层的侦查手段欠缺，你是至关重要的一环。接下来交给我就好，你先回到阴影层去吧。”
　　“好的。”许柔自无意见。
　　身影渐渐隐没，俏生生的站在了偷窥的江游旁边。
　　“主人。”小女仆看起来松了口气。
　　“不用拘谨。”江游点了点头。
　　他本来想出去偷听的。
　　结果前脚刚出去，那疯狂的危机感不比张威来的弱！
　　自己真要是敢出去，几秒钟脑瓜子都得被拧下来！
　　不得已，江游只能老实待在阴影层。
　　“我们组长说……”
　　许柔一字不差的叙述而出。
　　末了，许柔补上自己看法，“这次火种是真的势在必得。主人，我担心他们还可能留有些什么手段，您或许可以通知巡夜司来这边进行围剿。”
　　“平时还算方便，现在不好说啊。”
　　江游略有头疼，“大家战斗正酣，别说看手机了，手机有没有被打爆都难说。”
　　超凡者的战斗，什么东西最容易被打爆。
　　1. 衣服
　　2. 手机。
　　同层次的高阶战斗一场下来，血肉都打的飞溅，别的东西基本挂不住。
　　想了想，江游皱眉问道，“你说那锦囊才是真正物件？”
　　“恩，我没有打开，不知道里面是什么。”许柔如实道。
　　江游心中盘算着。
　　打肯定是打不过。
　　实力差距太大，出去基本就是送死。
　　不过……等找个机会直接跟巡夜司举报她的身份，这貌似能行。
　　继续看。
　　拿到锦囊后，女子往身上一揣，等待数分钟，随后冲出小巷。
　　左右四顾，像是在搜寻着什么。
　　不多时，一个鲜血淋漓的人影跌跌撞撞的从远处奔来。
　　正是许柔口中的张威导师。
　　他面色苍白，眼看着状态越来越差。
　　身后追逐的四名巡夜人勉强比他稍好些。
　　“把他拦住！”
　　有人注意到女子身影，顿时目光一亮。
　　“交出禁物！！”
　　女子怒喝一声，长发似蛇蝎舞动。
　　双脚踏地，如离弦之箭般冲出。
　　发丝越来越长，似妖魔般。
　　“该死！！”
　　张威露出慌张神色，可惜女子速度实在太快，眨眼之间，双方便要撞在一起！
　　他吐出一口鲜血，身上浮现出一个又一个大小不一的脓疱，流出黑紫色的恶心组织液。
　　手臂一点点萎缩，后背浮现出密密麻麻的黑点。
　　一道难以形容的诡谲身影从黑点中飘忽出来，不闪不避，直接撞向女子长发！
　　女子攻击看似凶猛，结果一个接触张威就占据了上风。
　　轰隆隆地面颤动，二人直接将墙壁砸碎，撞进旁边的居民楼中。
　　“怎么样？”
　　借此机会张威小声问道。
　　“拿到了。”女子露出莫名笑容。
　　“那就好。”张威舔舔嘴唇。
　　二人是身躯相撞，落入建筑中。
　　他怪笑两声，在女子身上狠狠掐了两把，露出几分贪恋神色后，开口道，“把我杀了吧，别让他们看出异常。”
　　“导师啊。”
　　趁着后边巡夜人尚未赶来，女子发丝在张威脸上挠了挠。
　　被这么一撞，她身上衣服破破烂烂，露出大片滑腻白皙的春光。
　　即便现在这一片废墟的环境，依旧勾的人心痒。
　　男子再抓了一把，“小贱货，接下来我这具分身死了，你先在巡夜司待上一阵吧，不要露出马脚……”
　　“我的好导师啊，到现在还要骗我吗。”
　　女子发丝箍住对方喉咙，咯咯笑了两声，“等把东西真正交出去，想必我也就成了一枚弃子吧。”
　　“贾丽你说什么呢，我们怎么可能放弃你。”男子错愕。
　　“风险太大了。”女子目光越发玩味，“就凭我今天的行踪，巡夜司若是追究起来，有七成把握发现异常，你们早就算好了将这些。”
　　稍加沉默。
　　张威露出一丝嘲讽，威胁道，“现在说这些有什么意义呢，你已经被中了禁物限制，必须强制完成任务。”
　　“中了禁物的是贾丽，关我什么事？”
　　女子歪了歪头。
　　“什么……”
　　男子表情一点点变化，最后，定格成难以置信！！
　　“死吧。”
　　在女子的浅笑中，他瞳孔放大，已然身死。

