第372章 看见了新时代
　　说着，从果篮里掏出个苹果，拿起水果刀，吭哧吭哧的削起皮来。
　　“服老也总得找到接班人，难道找你吗？”苏见阳面色平静，嘴里毫不客气的回怼道，“你已经错过了最佳的变强年岁，别以为肢体接回去是好事。”
　　“这么些年你已经习惯了单臂的战斗方式，贸然长出只手，反而会有重大影响。”
　　李洵光对此并不在意，耸耸肩道，“您可别忘了我的能力，就算多三只手一样能适应。”
　　他这一提醒江游想起来了。
　　“李叔，你不是还得接受两次治疗，胳膊才能长好吗？”他看向李洵光手臂。
　　新长出来的左臂已经与右臂没有太大差别。
　　五指修长，皮肤也呈现出一种古铜色。
　　“合着你才注意到我啊。”李洵光面色发黑，抬起胳膊，“白养你那么大，这几天我已经接受了后续治疗。”
　　“别，有话好好说，叔你手里还拿着刀呢。”江游后退半步。
　　喀嚓。
　　他切下一块苹果，随手一甩，苹果甩出破空之声，砰的就砸进江游张开的嘴里。
　　没理会险些被苹果杀死的江游，李洵光再度削下一块，用牙签插好。
　　“给，不服老的苏先生。”
　　“谢谢，脑子一根筋的李先生。”苏见阳接到手中。
　　“大会刚结束不久，您就在北都这边好好养身体吧。”
　　李洵光削到只剩个果核，拿起来小口小口的啃着。
　　“伤势又不算严重，没必要久养。”苏见阳否认。
　　“您跟家里人说了吗？”李洵光问道。
　　“不急，我还没脆弱到那个地步。何况他们实力不够，知道也只能徒增烦恼。”苏见阳不咸不淡说道。
　　李洵光不置可否，又顺手从果篮里摸去。
　　“削个梨，那个香梨看着甜。”苏见阳出声。
　　“懂了，再来个苹果。”
　　李洵光多少沾点叛逆。
　　苏见阳不理会他，回过头来，“江游这几天准备的怎么样了？”
　　“准备完毕，就等待出发了。”江游拍拍胸脯保证道，“苏先生，人员名单决定了吗？”
　　“决定了。”
　　苏见阳开口道，“领队者为北都学府邢章教官、副领队为北都巡夜使胡长轲。”
　　“队伍人数算上你在内，共计三十人。”
　　“我是最弱的吗？”江游忽而问道。
　　苏向阳声音一顿，稍加思忖，“应该也算不上，至少你逃跑能力很强。”
　　“咳，好的。”江游轻咳一声。
　　“小李跟你说了陷落区的事情吧？”苏见阳再问道。
　　“放心吧，该说的都说了。”李洵光在旁边说道。
　　“神息碎片拿到后，不要立刻服用，队伍有物品，先将碎片封存起来，安全回到北都再说。”
　　“好的苏先生。”江游点头。
　　“加油好好表现。”苏向阳微笑，“说不定服用完神息碎片，你能成为史上最为年轻的学府教官，又或者将来更进一步，成为最年轻的……战将？”
　　李洵光眉头一挑，“最年轻的战将？就他？”
　　“叔，别骂了。”江游眼角抽动，提前预判一波。
　　“苏先生对你期望很高啊，还赶紧不上前来说几句好听的，拜先生为师。”李洵光转口打趣道。
　　苏见阳连忙摆手，没好气的瞪他一眼，“少给我来这套，我一糟老头子，半只脚都踏进棺材了，还收什么徒弟。”
　　“没事，我不嫌弃您。”江游面露羞赧。
　　“？”苏见阳顿住，哭笑不得，“你们这叔侄二人，一套接一套的。”
　　交谈几句，他再问道，
　　“对了，听说学府内，有位叫霍勇的教官被革职了是吧。”
　　“是有这事。”江游点头。
　　“这孩子我见过几面。”苏见阳似在回忆对方，“十年前挺瘦的，后来见一次胖一次，也不知道现在什么样子。”
　　“快胖成球了。”江游咧嘴道，“前几天在学校里还被另一名教官打了一顿。”
　　“他还手了吗？”苏见阳问道。
　　“没有，一直在挨打。”
　　“霍勇……他性子不坏。”苏见阳轻轻摇头，“可惜。”
　　可惜太懦弱？
　　可惜不适合教官？
　　江游思索。
　　霍勇到底是个什么情况，他确实一头雾水。
　　大周现如今这个状态，种族都岌岌可危了，谁敢玩尸位素餐那就等着被拽下来吧。
　　可以肯定霍胖没什么背景，却能一直待在教官这一位置上。
　　直到最近群情激愤，才被学府处理。
　　其中缘由，江游不得而知。
　　“行了，聊也聊了这么些。小游回去吧，让苏先生多休息休息。”李洵光开口道。
　　“好，那苏先生我先撤了。”
　　“去吧，去吧。”
　　苏见阳刚合上眼，又重新睁开看向李洵光，诧异道，“你怎么还在这？”
　　“我再照顾照顾您。”李洵光乐呵道。
　　“不必。”
　　苏见阳浅笑着拒绝。
　　他望向窗外的天空，仿佛那里依旧悬挂着一轮太阳。
　　“魏山河死了。”他平静开口。
　　“恩。”李洵光应道一声，“最强战将，成为历史了。”
　　“可惜，他生对了时代，也生错了时代。”苏见阳眸中流露出几分惋惜。
　　“魏战将已经做的很好了。”李洵光道。
　　“是啊，很好了。为大周续命五十载，否则我们或许已经被深渊‘吞入腹中’。”
　　苏见阳收回目光。
　　“所以说，人老了就喜欢回忆？”李洵光问道。
　　“年纪大了，前路一眼望得到头，自然会时常怀念过去。”苏见阳再度咳嗽。
　　“您的身体越发支撑不住了。”李洵光皱起眉头。
　　“ 我已经活的够多了。”
　　苏见阳敛起面上神色，平躺在病床上。
　　李洵光为他拉起被子，将两肩遮盖。
　　“您已坚守百年，也该休息了，剩下的，交给年轻人就好。”
　　苏见阳不说话，只是轻轻摇头。
　　“您若是能活着，价值远比牺牲要强。”李洵光正色道。
　　“那也要分怎样活着。”
　　苏见阳终于开口，“我已经见识过了旧时代的消亡，我不想再见一次，你同样如此。你若甘心因别人口中的‘活着比死去有价值’，你怎会选择肢体再生。”
　　“我们啊，都很顽固，无法互相说服的。”
　　良久的沉默，李洵光眉头舒展，算是放弃了继续劝导的打算。
　　“云海日坠那天……您到底看到了什么。”
　　半晌，李洵光问道。
　　苏见阳摆摆手，示意他关灯出去。
　　李洵光张了张嘴，微叹一声，拉起窗帘后离开房间。
　　待他走后，苏见阳重新睁眼，再度望向窗外。
　　目光似是穿透了厚厚的帘布，注视着那片无垠星空。
　　茫茫星空中，大周仅仅沧海一粟。
　　看到了什么？
　　他看到了新时代。

