第301章 江游登场
　　四阶异种！！
　　还不是普通异种！
　　沾染了一丝位格，或者是什么强大禁物气息。
　　全身散发着不祥与浓烈的污染。
　　球形身躯，有几分神似穿山甲缩成球。
　　事实也差不多。
　　身体从地上展开，整个背部鳞片呈深黑色，又有股油光亮面，钢铁戳击上去，也只能摩擦出个火星子。
　　匍匐在地，一双墨绿色瞳孔中竖纹散发着妖异波动。
　　它舒展开身体，口中发出难以形容的怪叫。
　　全身布满防御力惊人的装甲，没人会怀疑它的坚硬程度。
　　这四阶庞然大物裹挟着万钧巨力砸下，一时间先锋队都没能抵挡住。
　　不过，落地后就好办了。
　　“斩！”
　　尚未等它大开杀戒，领队者手掌自空中拂过，一柄血色长刀一点点从他的掌心凝聚。
　　长刀如同血浪燃烧，下一刻，血色遮蔽此刻入口。
　　血浪翻涌之际，落刀！
　　刺啦——！
　　刃与鳞片接触，火花迸溅的同时，滋啦滋啦的切割声密集刺耳。
　　刀刃入肉！
　　这一身鳞甲甚至还没能好好表现一番，在这一刀面前直接被破开，连同穿山甲差点就被当场斩成两截！
　　还没死？
　　“现在的异种都这么强了？大周多艰啊。”
　　领队者感叹一句，目光再度如剑如火！
　　“血焰！”
　　血刀之上，焰火一瞬高涨！
　　斩落！
　　汹涌炎火终将这伤口引燃。
　　在这只大号穿山甲痛苦的嚎叫声中，它气息越发微弱，彻底死去。
　　解决了！
　　旁观者的学员们暗自松了口气。
　　只是挥出这两刀，领队者身躯肉眼可见消散了九成。
　　剩下那一成也在不断黯淡，随时都有可能彻底散去。
　　他没有遗憾之类。
　　目光扫视全场，最终向着大家点了点头，完全散去！
　　“又走了一个！”
　　“情况不妙，这还能守住吗。”
　　“还剩五十多人，他们消散的频率应该会越来越快。”
　　“能再撑两个小时？应该到不了，兴许一个多小时就没了。”
　　众人本来放下心，结果这下子心脏又提到嗓子眼！
　　巡夜人中那最强者提前退场，剩下的队员又能坚持多久？
　　不过自己上就自己上吧，也不是不能顶。
　　经此长时间搏杀，大家也对这群巡夜人逐渐了然。
　　他们绝不具备人身。
　　不管治愈精神还是治愈伤势的能力，都无法加持到对方身上。
　　他们就好像只能挥洒力量，而不能被补充力量。
　　等到力量耗尽，身躯也就随之消散。
　　场中，还站着的巡夜人尽管没有爆发能力，但战斗已经持续了这么久，他们体内还剩下多少力量，很难说。
　　换成助教们，各方面确实比不过巡夜人，却胜在能够恢复体力。
　　“吱吱！”
　　战斗还在继续。
　　一枚巴掌大小的甲壳虫出现在地面上。
　　两翅半圆，上面星星点点，头部触须较长。
　　背部甲壳和七星瓢虫兴许沾点关系。
　　啵唧一声！
　　它背上的星点忽然睁开，那竟是一枚枚眼球！
　　黑与白双色交织的瞳孔，有种说不出的诡异感！
　　啪！
　　它刚刚飞起，一声爆响，被巡夜人随手锤爆。
　　粘稠汁液溅了一手。
　　“小心，它的血液里有大量虫卵！！”
　　他目光微睁。
　　“吱吱！”
　　果不其然，那墨绿色汁液迸溅后，一枚枚芝麻大小的虫子从血液中探出头来！
　　包括在巡夜人的手上！
　　它们迅速舔舐着母体血液，身躯肉眼可见的膨胀起来。
　　这还不算完，血液舔舐干净，它们将目标对准了这名巡夜人。
　　吭哧下口！
　　“找死！”
　　仅仅半秒钟，这名巡夜人的小臂就开始变得有些暗淡。
　　它们拥有极为惊人的啃噬能力！
　　咔擦！
　　冰晶弥漫，手臂上密密麻麻的虫子立刻冻死。
　　而那手臂变淡的趋势却没有就此停下，反而影响还在不断扩散。
　　体内能量本就所剩不多，经此攻击，他的整条臂膀都开始变得虚幻！
　　那小虫子啃噬时，有更为细小的虫子顺着血液钻入体内！
　　这个数量本算不上多！
　　可它们进入后，便极速繁殖起来。
　　哪怕巡夜人这虚幻的身躯，没有实质“血液”，它们都能啃噬成为能量供己身使用！
　　“这虫子很不对劲！！”
　　他心头一凛，对大周的悲惨处境更多出几分同情。
　　这都什么千奇百怪的异种。
　　心头盘算着，目光不断变化，他一咬牙，没有选择处理体内虫子。
　　反手冰刃挥舞。
　　地面之上蔓延起冰层，咔擦咔擦的声响中，不断向前，吞没诸多异种。
　　他的力量也到此为止，神情肃穆的向众人进行礼敬，而后消散。
　　有第一只虫子，自然就有第二只。
　　冰晶蔓延，远不能将所有虫子杀死。
　　整体巴掌大小，刻意隐藏的话，等待其他大型异种上前，黑眼虫再出其不意的冲出！
　　而这东西又跟特么气球做的一样，一碰就炸！
　　不碰，它也炸！
　　炸完后，蕴含细小虫子的血液到处飞溅，趴在肌肤上就能往里钻！
　　巡夜人们就算想防御都十分困难。
　　“必须尽快将这些虫子解决！”
　　五名巡夜人对视一眼，彼此点点头。
　　势压抽离而出，超凡技挥手盖下！
　　伞状冲击波顷刻间扩散！
　　一直蔓延百余米才消散。
　　大量异种悄无声息的溶解，众人却没有露出喜色。
　　相反，人群显得有些鸦雀无声。
　　被清理出来的路面后方，别的异种已经少了许多。
　　入目，是黑色浪潮。
　　海洋一般的黑色浪潮！
　　肉体攻击不管用，必须要远程攻击击杀，偏偏这点对于巡夜人们来说太过消耗力量！
　　眼下这四十来人，就算拿命拼，也不可能将这黑色浪潮完全清理干净啊！
　　“它们来了！”
　　巡夜人厉喝道！
　　不管如何，必须去面对！
　　“小子们，我们尽量多杀，力量耗尽后，就需要你们来堵住入口了！”
　　一名巡夜人大喝出声，不再保留，抬手风刃席卷！
　　众学员表情肃然。
　　战斗越发激烈，爆发出战力的巡夜人们一招一式都让人惊叹起威能恐怖！
　　同时，巡夜人的数量也在不断减少！
　　真的要自己上了！
　　所有人绷紧心弦。
　　黑色浪潮顶着攻击强度，一点点的推进，越发推进！
　　“等等……那堆尸体怎么感觉在分解？？”
　　“真的在分解，刚才尸体都垒了那么老高，至少下去了三分之二！”
　　“好像……影子在吞噬它们？”
　　近了。
　　黑色浪潮距离葫芦口入口不过十数米！
　　然而就在此时。
　　黑影如沼，升腾而起，形成狰狞獠牙，咔嚓一口吞下！
　　影牙
　　一道人影，不知何时站在了队伍前方。
　　似乎……他是从影子中钻出一般。
　　身影向四周回望。
　　瞳孔中，映出一名名巡夜人的身姿。
　　挥出惊艳一刀的小刀、始终保持沉静的领队者、书写笔记的胡子叔……
　　他们虚幻的身影静静站立，向他投以微笑。
　　深渊中探索，三十年无人知晓。
　　地塔中轮回，三百年不见终点！
　　他们在黑暗中坚守了无数个年头，甚至回到大周的第一件事又是耗尽力量守护着后辈。
　　只不过这一次，他们的身姿有了观赏者。
　　少年微微吸气。
　　“战了许久，前辈们也该休息休息了。”
　　“那么接下来，就请交由我手吧。”

