第381章 疯狂的平川陷落区，血浪
　　邢章表情不变，自顾自的从空中降落至地面。
　　江游犹豫片刻，继续举起望远镜，趴在楼房边缘，小心翼翼的观察着。
　　邢章落到地面后，抬起头说了些什么。
　　随后，就见他捏着一块血色玛瑙一样的晶体，以邢章为圆心，汹涌的血浪瞬间朝四周扩散！
　　触及到路上的一些血色触手，纹理，血浪便将之吞没吸收，一同化作潮水。
　　血浪奔涌，以江游这个位置，哪怕放下望远镜，都能清楚看到这正在四面八方疯狂扩散的浪潮。
　　太邪性了。
　　邢章教官到底在搞什么？
　　江游心头惴惴。
　　在跑与不跑之间，选择了缩着。
　　突然，他视线中的邢章侧过头来，视线直接与江游相对。
　　随即摆了摆手，示意他赶过来。
　　这……能行吗？
　　江游又用望远镜看了看其他几人反应，确认大家还算正常后，经过些许纠结，他小跑着过去。
　　只不过相比逃跑时的速度， 可以说慢了不止一筹。
　　时不时再观察一下，只要有半点不对劲，江游直接扭头就跑。
　　“怎么这么慢。”
　　一路从楼顶跳跃，避开地面上的血浪，等站到众人面前时，邢章出声问道。
　　“咳，我担心路上有人袭击。”江游轻咳一声。
　　“放心，我不是幽，也不是潜藏着的火种。”邢章瞥了他一眼，继续操纵着那枚血色玛瑙。
　　站在道路中央，身躯周围环绕着血色，其余队员则在旁边的楼层平台中停靠。
　　众人静静观察着这一幕，一言不发。
　　他们不说话，江游也不敢贸然询问。
　　一直持续了二十分钟。
　　玛瑙上的色泽越发红润，绽放出的光芒完全将邢章所覆盖。
　　噗通！噗通！
　　这奔流的血海中，仿佛传出了类似心跳的响动。
　　这股响声由弱变强，再由强变弱。
　　直到光泽回流进位格，邢章收回手臂。
　　光泽是回来了，那些奔腾的血液可依旧没有停止。
　　众人看向他。
　　邢章没有解释的意思。
　　他目光平静无比，“接下来，劳烦各位立刻赶往监测器放置点，我们需要在两天时间内完成这一切，最后将那古树击杀，激活监测器。”
　　“是。”
　　一众巡夜人没有异议，齐声说道。
　　“出发。”
　　邢章手持那枚位格，下达命令。
　　江游注意到他右臂已经布上一条又一条的纹路，甚至皮肤表面都有点泛着一层血晶颜色。
　　血条情况也来到73%的位置，不算太健康。
　　很离谱。
　　江游默默跟上众人。
　　底下血浪奔涌，一行人转为从建筑顶部奔行，遇到空地，则短暂的踏空而行。
　　“吼！！！”
　　一路上，咆哮声自四处响起。
　　无数的血种从老巢中冲出，疯狂咆哮。
　　“小心。”
　　身旁人，出声，随后他拍下一掌，将射来的羽箭击落。
　　“谢谢姐。”
　　江游开口道。
　　他的踏空还不算太熟练，刚才那个情况，哪怕不被射中要害，也得受点小伤。
　　“没事，继续赶路吧。”
　　巡夜人姐姐朝他浅浅一笑。
　　空中，脚下绽放出狂暴气浪，动静比之其他人，就像是水滴落入水壶，放屁崩了一墙。
　　万幸不是全靠踏空赶路，否则那接连不断的动静，能让人尴尬到脚趾扣地。
　　眼下，众人抵达倒数第4处监测点。
　　“按照计划中的，大家行动起来吧。”
　　“下方存在血浪侵袭，如果无法收集到血晶石，也不要强行收取。”
　　邢章嘱咐一句，带着几名队员开始布置起监测器。
　　江游喉结浮动，跟随武笛来到旁边探查室内情况。
　　咯——！
　　几人刚走下楼，房间内一只庞大血种睁着猩红的双目，攻击而来。
　　武笛反手拍去，一巴掌给对方脑瓜子扇歪。
　　即便如此，它也挣扎着试图从地上爬起再度进攻。
　　江游勾起地板上的血晶石，扒头朝窗户外看去。
　　越来越多的血种咆哮着冲出，或是扭打在一起，或是直接跃入血浪，被腐蚀吞噬。
　　墙壁上的血色开始蔓延扩散，整座城都在发生一种难以言喻的变化。
　　咕咚。
　　江游吞咽了一口口水。
　　“陈冰姐……到底发生什么事情了？”
　　刚巧小姐姐路过，江游按捺不住好奇，索性开口问道。
　　“不清楚。”陈冰摇了摇头。
　　“不清楚？”江游嘴角微抽。
　　“邢队说，这是任务中的一环。”陈冰神色自若。
　　合着你们在这拍漫威呢。
　　每个人拿到的剧本都不一样呗。
　　具体真实任务是什么情况，除了领队者，谁也不清楚。
　　想了想，江游面带纠结，问道，“陈冰姐，你们就没有怀疑……”
　　闻言，陈冰莞尔，“相比于怀疑邢队的做法，我们更相信巡夜司。”
　　好吧。
　　江游自是无话可说。
　　闷头捡起东西来，不多时，整栋房屋轻微一震，监测器安装完毕。
　　如法炮制，众人继续前往下一个地点，一直到晚上九点钟，队伍结束探索。
　　血种尸体燃烧在房间角落，散发着光芒，下方浪潮奔流的声音不曾停息。
　　远处血种的怒吼声接连不断，江游忽然能够听懂其中蕴含的几分情绪：
　　因为“王”的陨落，它们在产生悲鸣。
　　江游闭上眼，本想酝酿睡意，却翻来覆去睡不着。
　　他起身，见众人睡的香甜，于是小心翼翼的离开，来到楼房顶。
　　他不知道的是，自己这一起身，屋内的众人也接连睁开眼。
　　“你也没睡着？”
　　“废话，这情况谁睡得着。”
　　“那要不……唠会？”
　　“那就唠会吧。”
　　……
　　天台顶。
　　江游坐在边缘，旁边站着胡子叔。
　　“我说老胡，我怎么感觉这次任务处处透着诡异。”
　　“自信点，感觉两个字可以去掉。”胡子叔耸耸肩。
　　“你们那阵探索陷落区，也会这么遮遮掩掩吗？”江游问道。
　　“涉及到个别重要任务时，自然需要遮掩，以达到混淆视线的目的，或许是为了某样技术，或许是为了某个强大禁物。”老胡开口道。
　　“噢噢。”
　　江游了然，既然如此，应该是他多想了，不至于出什么岔子。
　　老胡瞥了他一眼，视线又扫过下方血浪。
　　遮掩归遮掩。
　　有一句话他没有说。
　　探索陷落区。
　　可从来都用不到三十名五阶中上位的超凡者。

