第378章 神息碎片，巨型古树
　　“大家清醒一下，尽快吃完早餐，准备前往下一个地点。”
　　迷迷糊糊中，江游听到有人呼喊。
　　他揉揉眼睛，逐渐清醒。
　　昨天晚上写笔记，不知不觉间就睡了过去。
　　地板又凉又硬，勉强垫了条毯子，依旧硌得慌。
　　江游深呼吸几口气，揉搓揉搓脸从地上站起。
　　“小朋友，先吃饭。”
　　温婉声音传来，一支营养膏扔来被江游手忙脚乱的接住。
　　营养膏的口感并不好，有点像是午餐肉泥，味道尚可。
　　一管下去，能够维持一天的行动。
　　江游简单漱漱口，营养膏吃完，基本也就准备完毕。
　　“都调整下状态。”
　　邢章趁此功夫讲解起来。
　　“从这里向东出发，大概五公里处有一片大学城，我们今天的任务较为繁重，需要探索两座大学区域。”
　　“队伍依旧分成三队，由我带领进行监测器的更新铺设，胡长轲以及武笛带队，在学校内搜寻足够的血晶石以及其他信息。”
　　邢章面色沉静，“尽量在下午三点前做完这一切，然后我们赶往下一个地点，大家还有什么疑问吗？”
　　“没有，出发吧。”
　　众人应声道。
　　“出发。”
　　邢章扫视一圈。
　　队伍再度出发。
　　“诶，队伍是不是少了三人？”
　　队伍不断前进，江游粗略看过去几眼，感觉人数似乎差了些。
　　仔细一数，的确只剩下了27人！
　　江游陡然一惊。
　　“淡定，那三人负责留在监测器附近，等所有监测器安装完毕，启动无误后，大家再进行汇合。”
　　“噢噢，好。”江游讪讪笑道。
　　他差点以为有什么异种暗中偷袭，不声不响间干倒了仨。
　　咱又属于是没见过世面了。
　　江游不再多言，紧跟队伍前行。
　　几公里路程而已，路上有意遮掩波动，或是快速解决战斗，没太引起什么注意，众人很快来到大学城中。
　　一条笔直宽阔的道路，左边是平川理工大学，右边是平川师范大学。
　　单看名字，让江游有种梦回前世的感觉。
　　仅仅站在道路中，他就察觉到有一股骇然气势扑面而来。
　　是五阶异种！
　　江游心头凛然。
　　“从这里散开吧，你们二队各自去探索学校，我们这边负责建立监测器。”
　　“本次陷落区探索行动的性质大家都清楚，我们时间有限，大家尽快解决。”
　　队伍立刻分散开来，江游前脚刚踏入学校不久，身后战斗正式打响。
　　邢章所带的队伍径直朝学校中那五阶异种发起进攻。
　　震耳欲聋的声响响彻四方。
　　紧接着……
　　五分钟后，战斗动静结束。
　　“邢章教官真强啊。”江游嘟囔一声。
　　从窗户向外望去，邢章等人的位置飘起一层层血色雾气.
　　不知道哪个倒霉催的五阶异种被围殴死了。
　　“我感应到了半五阶血种的气息，对方似乎在沉睡，气息内敛，刚被我们的闯入所惊醒。”
　　队伍内的探测员出声提醒。
　　“一共两只异种，气息十分隐蔽，即将到达五阶。”探测员给出确切信息。
　　“来个人跟我搭把手，小刘，就你吧。”武笛随口点下一人，朝胡长轲示意后，二人直接踏空而行，朝探测员所指的方向奔去。
　　“只有他们二人吗？”江游迟疑。
　　“他们二人足够了，甚至说，武哥一人都能处理，保险起见再喊一人。”陈冰随口道。
　　手指一挑，地上两块血晶石直接飞入口袋，她表情多出些诧异，“小朋友，你该不会不知道我们这一队都是五阶中上位吧？”
　　啥玩意儿？？
　　江游一愣。
　　他只听李叔提过一嘴，说队伍里会有不少五阶。
　　但也没听说全员五阶中上位啊。
　　你们这阵容，探索深渊都足够了，来什么陷落区？
　　江游不明觉厉。
　　悄悄瞅了眼远处那留着齐耳短发的女子。
　　对方保养的很好，看起来连三十岁都不到，是队伍中的探测员之一。
　　偶尔和江游对视上，总是露出知性大姐姐般的温柔笑容。
　　这也是五阶？？
　　江游捡血晶石的动作佝偻了几分。
　　他怕被人看出自己是个彩笔的事实。
　　虽说大家可能已经早就知道了。
　　——
　　第二天、第三天。
　　探索任务已经完成过半。
　　每建成一个监测器，队伍都会分散出去两到三人进行原地看守。
　　这中间不知遇见了多少只五阶异种，基本连朵浪花都没能溅起，便被巡夜人们合力击杀。
　　任务已经让江游都有些怀疑到，自己这镀金镀的是不是太过简单。
　　此刻，队伍剩余14人目光紧紧看向前方公园中心。
　　一棵参天古树枝繁叶茂静静伫立，三四十层楼的高度以及那粗壮躯干，无不彰显着它的生命力。
　　然而令人心头狂跳的是，它诡异血红的枝叶好似一颗颗人头，密密麻麻，让人不禁起一身鸡皮疙瘩。
　　大树的根须遍布在地面之下，不少根须显露出来，犹如地龙翻滚，狰狞而可怖。
　　这一片丛林通通是这种艳丽色泽，越是靠近古树的树木，受到气息影响，个头越发高大，颜色红的像是能滴出血来。
　　“邢队，那个是我们的目标？”
　　武笛问道。
　　“是的。”邢章点头。
　　“这块头未免太大了吧。”有人目光变化，“怕是有百米多，比一些巨型种都要夸张了。”
　　“对方这是几阶？气息很奇怪，我不太好预估。”
　　探测员露出疑惑神情，“或许，需要再拉近些距离。”
　　“这里就可以了。”邢章制止道，“对方生命特殊，不要贸然靠近。”
　　“留两个人在此地观察，这里是所有监测器的最后节点位置。”
　　“最后节点？”武笛若有所思。
　　医院、学校、商区……
　　众人走过的路线，即将前往的路线在武笛脑海中逐渐勾连，形成画面。
　　是的，就连他们队员都不完全清楚这次任务的全部地点。
　　然而此刻，众人心中已经有了些许猜想。
　　“我们还有三天时间，将其余监测器布置完毕，回到此地，将古树击杀即可。”
　　成。
　　反正咱没意见。
　　江·吃营养膏·划水·游老老实实当着自己的小透明。

