第334章 再见许柔，火种的消息
　　什么玩意儿？？
　　听到这话，陆遥遥愣住了。
　　她都寻思江游是不是玩欲擒故纵的那一出，忽然听到咔哒一声，大门打开又关闭。
　　缩成鸵鸟一样的陆遥遥露出个脑袋。
　　屋内除了她，空空荡荡，貌似真没有人。
　　“江游，你别闹。”
　　“？？？”
　　“江游？”
　　她懵了。
　　下床，在屋内左右寻找。
　　房间几十平米大小，办公区，浴缸，浴室，休息区，衣物间一应俱全。
　　她左右寻找，连江游的影子都没有看到。
　　出来逛街，没赶上回学校的地铁，生拉硬拽到了酒店，然后……人跑了？？
　　跑了？！
　　别说亲身经历了，小说里陆遥遥都没见过这么写的啊。
　　叮咚。
　　手机传来提示音，她打开一看，是江游发来的消息。
　　【突然收到巡夜司消息，好像很急的样子，我过去看一眼，你先休息吧，我忙完就回来，应该不会太晚。】
　　真离谱啊。陆遥遥又好笑又不知该说些什么。
　　她只得回过去一条消息让江游小心些，然后准备洗洗睡觉。
　　站在窗边张望一阵，十点多的北都灯火已经消下去许多，不过位于18层楼，风景也很好。
　　“呼。”
　　忽然间，陆遥遥面色潮红，然后捂着嘴巴冲到厕所。
　　哇的吐出一口鲜血。
　　视线模模糊糊，重重叠叠。
　　这是荡魂位格的副作用。
　　她打开水龙头，漱了漱口，将这满嘴血腥味冲淡。
　　看向镜子，镜中映出一张憔悴苍白的面孔。
　　从气色红润到现在这副模样，仅仅是一次震荡冲击。
　　“还好他没看到。”
　　她抿了抿唇角，清水拂面，掩去疲态。
　　算了，睡觉去。
　　——
　　她这边洗洗钻被窝里，江游已然来到了酒店的顶层。
　　想了想，他掏出叶松柏给自己的两枚禁物。
　　一个戒指，一个笔记本。
　　轻轻摩挲戒指，镶嵌在戒指中心的淡绿色宝珠顿时蒙上一层幽光。
　　随后掏出笔记本，刚刚拿出笔对准某一页，他心中仿佛传来了一股莫名呼唤，勾引着他写下自己名字。
　　江游没有抗拒，落笔后，扯下这一页，撕碎。
　　一层层暗影开始朝他脚下凝聚，江游向前迈出一步，跨越空间，来到阴影层当中。
　　充盈的暗影令江游下意识打了个尿颤。
　　这阵子光顾着练习超凡技了，何况北都学府有特殊禁物笼罩，阴影层不得侵袭。
　　仔细算来，他得有接近半个月时间没有遁入阴影层了。
　　贪婪的吸吮几口，江游闭上眼，感受起脑海中的呼唤。
　　片刻，他猛然睁眼，看向某个位置。
　　随即一跃而起。
　　禁物持续时间只有半个小时，哪怕重复使用，最多三次算是正常情况。
　　外人明面上来看，他拥有一个半小时的力量才是较为合理。
　　时间紧迫，需要抓紧些了。
　　他右腿一蹬，整个人冲天而起。
　　“哎呦我去！”
　　跟炮弹一样就从楼顶弹射而出，他险些没有反应过来。
　　“踏空的技巧么。”
　　江游在空中调整着姿态，然后右手一勾，五十米外的高楼顶生起一道暗影。
　　念头一动，他人在半空中，强行与那道暗影进行了位置互换。
　　“暗影形态下，身体素质全面提高，对于踏空前几个阶段倒是掌握的轻轻松松。”
　　当然，这和他十天以来的地狱式训练离不开关系。
　　发力技巧都快成为本能了，有几天练得走火入魔，就连睡觉时候他都忍不住两腿抽抽。
　　劲力的发力技巧基本掌握，超凡力量的发力技巧还差了些，否则他说不定能够凭借阴影层中的强续航，一路踩在空中前进。
　　抛开脑海中杂念，江游不断辨认着方位。
　　利用影丝，以及换位能力，他在城市建筑群不断飘荡穿行。
　　忽略一个又一个异种，忽略不过去的话，那就上去打爆。
　　脑海中的感应越发强烈，已经能模糊感受到对方传递过来的亲切感。
　　在一个跃起后，他来到某栋五十多层楼高的大厦顶。
　　一个瘦高身影静静地站着，身穿宽大黑色风衣，带着顶兜帽，将全身笼罩起来。
　　露出的手腕处呈现淡青色，食指青葱如玉，指甲泛着一层光泽。
　　啪嗒一声，江游落地。
　　而对方也当即跪在地上，匍匐身躯。
　　“主。”
　　“怎么又喊上主人了。”江游眼角微抽。
　　不知道对方是故意还是无心。
　　那宽大袍子在这一刻，随着她的匍匐动作反而紧贴肌肤，将那曼妙曲线勾勒的淋漓尽致。
　　“起来说话吧。”江游开口。
　　“是，主人。”女子站起身，一米七五的身高，比起第一次见面，似乎稍微长高了些。
　　她将兜帽撩开。
　　顿时露出一张绝美到令人心脏停跳一瞬的面孔。
　　双眸比葡萄圆润，瞳孔四周散布着青黑亮色的菱片，像是带着一层美瞳。
　　两柳细长罥烟眉恰到好处，天庭饱满地阁方圆，一弯粉润的红唇晶莹剔透。
　　面颊白皙，神情带着五分敬畏，五分亲昵。
　　论及颜值，和陆遥遥不分上下。
　　应该说，小陆同学长着一副天然的可爱面孔，蠢萌蠢萌的神态换做谁来都忍不住想要把她狠狠蹂躏一番。
　　而许柔则是纯纯的厌世御姐风，也唯有看见江游时，眸中才会流露出些许光彩。
　　试想一下，对外人冰冷无比的“女神”。
　　像是奴仆一样跪倒在你的面前。
　　奈奈的，总感觉不太对劲，这可不是什么涩涩小剧场。
　　“你怎么会来北都？而且，唤我何事？”
　　江游问道。
　　“主，我是跟着组织一起来的北都。”
　　哪曾想她这第一句就如此劲爆。
　　“组织？什么组织？”
　　江游愣住。
　　“火种。我加入的组织名为火种。”
　　好家伙。
　　直接就给组织卖了。
　　真不愧是乖巧的小女仆。
　　江游险些竖起大拇指。
　　许柔继续解释道，“我实力低微，想要帮到主人您，恰逢火种主动招上，因为身世干净，我们组长还算信任我。”
　　“这次行动重要，我因为是主人您的眷属，拥有部分影系能力，所以被组织派来执行任务。”
　　火种组织要来北都搞事？
　　卧槽，先前心血来潮的小女仆有点东西啊。
　　江游目露惊奇。

