第368章 平静而波涛汹涌的大周
　　“那这感情好啊。”
　　江游目光一亮，“我需要怎么做，等着呗？”
　　“干等着，好东西能落你头上？”李洵光额头青筋跳动，“巡夜司冒险进入陷落区，收获白分给你啊。”
　　“那我也要跟着去？”微微皱眉，江游问道。
　　“废话。”李洵光解释道，“巡夜司内有几块神息碎片，数量极少，研究都还不够呢。”
　　“而巡夜司正好需要前往陷落区执行探索任务，可以顺路将神息碎片拿到手。”
　　“这东西……样本极少，价值不菲，想白拿，看在我曾经的战功，以及你如今的天赋上，巡夜司给肯定是能给的。”
　　“只是不好。你跟着去一趟，好歹算有一定功劳，能够堵住部分闲言碎语，这份战果也会被巡夜司记录着。”
　　江游若有所思，“相当于镀金？”
　　“……”李洵光沉默片刻，“某种程度上你也可以这么理解。”
　　“似乎可以去，毕竟陷落区探索队，实力应该有保障吧？”江游问道。
　　“实力方面不用你担心，绝对是顶尖超凡者组成队伍。”李洵光保证道，“大体上就是这么些，具体选择权在你。要实在不想去，我一把年纪的人，豁出老脸也肯定得给你弄块神息碎片来。”
　　“您都说这话了，那我总得懂点事。”
　　二人一同露出笑容，顺带干杯。
　　“那就拜托李叔了，您也不想看到我冒险进入陷落区，然后遭遇什么意外吧？”
　　“？”李洵光表情定格，面色发黑。
　　“开个玩笑开个玩笑。”
　　“我看你是真打算让我去求人。”李洵光被气的再度挥拳给江游脑瓜子几拳，“人情这玩意儿，越用越少，省着点吧。”
　　“知道了。”江游捂着脑袋，嘟囔应下，“李叔，探索行动什么时候开始？”
　　“大会结束后半个月，八月中旬或八月初，等探索人员名单敲定下来。”
　　“好吧，我等你消息。”江游埋头干饭。
　　“行了，就说到这。我还要继续开会，你自己回学府吧。”
　　李洵光擦擦嘴起身，“先走了，有空联系，今天真是让你破费，下次说什么都得让我来请客啊。”
　　您这最后两句未免太客套了……等会，又是我买单？
　　江游嘴角微抽，李洵光已经脚步匆匆的离开了房间，
　　再挑挑拣拣吃了几口，他一脸蛋疼的结账走人。
　　“老胡啊，你觉得我李叔说的这事靠谱么。”路上，江游问道。
　　“你在喊谁？”胡子叔愣了愣。
　　“你啊。”
　　“巡夜司查出来了我姓胡？”
　　“没，我总得给你个代称吧，你胡子挺多，以后就叫老胡了。”
　　“我真是谢谢你给我取名字。”胡子叔算是理解李洵光为什么总是邦邦给江游几拳。
　　他沉思片刻，“我觉得没问题。不过神明这东西，我也没见过，不好说。”
　　“我见过，还亲自跟祂交过手。”江游简单提了一嘴，随后道，“我是考虑去陷落区这事靠不靠谱，那边情况复杂，不知会发生什么意外。”
　　“你是担心幽？”老胡意识到他的思虑。
　　“恩。”江游点头。
　　“这点应该可以放心。”
　　老胡开口道，“巡夜司大清查非常严肃，该抓的都抓进去了。何况陷落区探索队，队员基本都是身经百战的老兵，只可能你拖他们后腿，他们绝不可能拖你后腿。”
　　“这倒也是。”江游不得不承认这一事实。
　　倘若真被伏击，以他能力，有巡夜人们在前方吸引火力，逃跑什么的很简单。
　　那么回到最开始……神息碎片。
　　江游念头微动，手册自动在面前打开，定格在【神】那一栏。
　　人、异、神三页。
　　哪怕【人】这一栏，江游都有邓科以及杨辞他老师的击杀信息。
　　【神】是目前唯一孤零零的一页，记录着大眼珠子。
　　这种奇特的构造物，每每看到这单独的一页，江游都忍不住有些心慌。
　　大眼珠子蠢，这是祂自己的问题。
　　神眷……
　　这就是神明属性的问题了。
　　拿许柔作为参考对象。
　　这丫头实力与江游实力可以说天差地别。
　　甚至可以说就连能力都是江游主动赐予，随时可以剥夺。
　　作为眷属，能够横扫一片战将。
　　真正的神明又该有多强？
　　大周最强者仅仅五阶，哪怕战将出战，够不够真正神明一巴掌？
　　“倒也不一定那么悲观。”
　　江游摩挲着下巴，“大眼珠子那傻鸟为了抢夺位格才来到这个世界，不一定有其他神眷盯上蓝星这鸟不拉屎的地界。”
　　不对。
　　谁知道处刑者上面还有没有缺失。
　　万一再冲下来俩神眷，奔自己而来抢夺位格……
　　嘶。
　　想想就可怕，赶紧回学府抱着遥遥压压惊。
　　——
　　江游继续高强度锻炼超凡技，顺带配合杨辞进行试药。
　　大会继续进行。
　　第十天。
　　巡夜司正式确定了教材革新方向，自初中起，新增基础超凡课程。
　　高中便会接触到原先特训营，大一才会接触到的课本内容。
　　超凡文科不再有报考限制，不过还是会进行体质测量，如果始终无法达成标准，仍然无法报名。
　　巡夜司从深渊中带回来的“提前觉醒”相关资料解析已经完成了很多。
　　进度大概处于“把这些彻底解析完毕，能少走许多弯路。解析不出来，大不了走半年弯路，一样能够自行研究出成果。”
　　可以说今后高中的娃子们，再不必苦等到高三下学期觉醒。
　　新一代意志凝聚药剂正在研发当中，已有眉目。
　　如果成功研制，或许能为无天赋、低天赋者创造一个步入超凡世界的机会。
　　会议第十三天。
　　大清查行动完成了大半。
　　每天还在抓人，相比最初，频率降低了许多。
　　会议第十四天。
　　某位前司主遭遇幽种刺杀，险些出事。
　　原本即将沉寂下来的北都险些彻底疯狂，三轮大清查开启。
　　虽说江游怀疑这是司主自导自演，又或者确实存在袭击事件，只是伤势并没有那么严重，借题发挥再继续大清查。
　　大会暂时停止了两天。
　　一直到第二十天，也就是大灾变一百年，七月二十日，比原定的计划多了五天左右。
　　大会正式结束。
　　大清查还在继续。
　　巡夜司人员职位调动频繁。
　　看似平静的大周，给人一股难以言喻的波涛汹涌之感。

