第316章 成为眷属吧
　　“慢着慢着，你听我解释。”
　　“不是我变太，纯属是那娘们陷害我。”
　　“她真不是什么好人。”
　　少女在前面走，江游一瘸一拐在后面追。
　　一个面若寒霜，有杀意缠绕；一个面带苦涩，气喘吁吁。
　　“唧唧！”
　　还有一个小身影围绕在少女旁边，时不时挥动爪子向江游示威，仿佛在说：你小子真不是个东西。
　　噗通！
　　大概是走的急了，牵扯到身上伤势，他脚踝一扭，直接摔在地上。
　　陆遥遥脚步微顿，然后继续向前走。
　　“哎呦。”江游龇牙咧嘴，捂着小腿。
　　陆遥遥再次顿住，兴许是犹豫要不要转身。
　　“完了，骨裂的腿好像有点撑不住了。”
　　江游连连吸气，手掌撑着地，试图用力爬起来。
　　咬紧牙关，跟刘教官大战的时候兴许都没现在痛苦。
　　一阵脚步传来，随后嫩白小手抓住他胳膊，用力一提，把江游拽了起来。
　　“遥遥，你听我说，那娘们陷害我啊。”
　　他顺势抓住少女手腕，辩解说道。
　　“她陷害不陷害，和我有什么关系。”陆遥遥试图抽出手掌，没能做到，只好任由他抓着自己。
　　完蛋了，遥遥这波是真生气了。
　　江游心凉半截，“她是我在地塔里认识的一个学员，然后我俩合作过几次。”
　　“她里边裹的跟熊似的，哪有东西啊。不……我其实一眼没看。我服了，这怎么还说不清了。”
　　冯筱筱，你可真是那个。
　　江游气恨的牙痒痒。
　　“你该回去休息了。”
　　陆遥遥依旧不搭理。
　　扶着江游来到病房门口，“送你到这，教官找我有事，我先回去了。”
　　说罢她就松开手，转身离开。
　　“诶？”
　　江游伸出手试图将她抓住，可惜抓了个空。
　　看着跟个憨猪一样闷头前进的陆遥遥，他深感无奈。
　　那蠢狐狸爪子握成拳，比划了一个揍人的动作，大摇大摆的跟在陆遥遥身边。
　　这小东西。
　　看回去不给你断一周的狗粮。
　　江游气笑。
　　余光中，一个身影探头探脑的看过来。
　　他差点没控制住，一个大脚踹上去。
　　“鸽鸽不好意思，我是不是惹你不开心了，姐姐是不是生我的气了，我去和姐姐赔礼道歉……”
　　“你再装？恶心不恶心。”江游面色阴沉，“我现在就给北都学府打电话。”
　　“不是你要看我的伤势吗。”
　　闻言，冯筱筱这才收起脸上表情。
　　“你故意搞事情是吧？地塔里没见你脱那么痛快。”
　　江游冷笑。
　　“地塔里你也没想看啊。再说，我怎么知道她会突然进来。”冯筱筱指了指病房，“进去说？”
　　“求你离我远点别来打扰我。”江游叹气，“我说你天天整什么幺蛾子，能不能消停点？”
　　冯筱筱咬了咬嘴唇，“行了行了，先回病房，走廊里站着做什么。”
　　“而且教官喊的是她，你过去也没用。”
　　“行吧，你可以回去了，我要休息。”江游推门而入。
　　他还没进去呢，冯筱筱反倒一弯身，从空隙中先一步进入房间。
　　“你……”
　　“遥遥她这次地塔之行，可是没少遭罪。”
　　没等江游动怒，冯筱筱便自顾自开口道，“她在地塔内遭遇了……我数数。”
　　“海妖、血狱、死寂山岭、暗区、古堡……唔，最后一个应该不完全算禁地。”
　　“总之经历了多个禁地，九死一生，险些就被彻底困在禁地中。”
　　“那你还好意思气她？”江游面无表情。
　　也不知道冯筱筱是怎么想的。
　　她穿着病号服，躺在江游的病床上，双腿半悬空，露出两截白嫩脚踝。
　　整个人毫不避讳的伸了个懒腰。
　　峰峦如聚，波涛如怒。
　　看似动作幅度很大，实则没有半点走光。
　　属实拿捏住。
　　“我有气她吗，我想让她坚强些而已。”冯筱筱重新坐起，下巴托着腮，“她性格文静，又弱气，没点能耐不得天天被你欺负？作为好闺蜜，我怎可能坐视不管。”
　　“你可真是她的好闺蜜。”江游气笑。
　　“对吧。”冯筱筱傲娇的扬了扬脖子，随后双眸在江游身上来回打量，“话说，那蓝球呢？”
　　“被我吸收了。”
　　“吸收了？”冯筱筱疑惑问道。
　　“能够召唤英灵作战，就像你在山谷中看到的那样，可惜能量有限，用过一次也就废了。”
　　江游说话半真半假，“或许以后能找到什么东西补充下能量吧。拼死拼活，在里边轮回了几十天，最后换来这么一个废物道具。”
　　他忽略旁边胡子叔那逐渐不善的目光。
　　江游摇头晃脑，“弱弱弱，简直无用之物。”
　　“那你给我怎么样？”冯筱筱笑道。
　　“恩，东西在我心脏里，你要不给我来个开胸手术？”
　　“那叫开膛手术。”冯筱筱嘴角微抽，仔细观看了他胸膛一阵，没瞧出来什么东西，“我可动手了？”
　　“你试试。”江游似笑非笑。
　　“算了吧。”冯筱筱悻悻收手，“这么说来，你这次地塔之行收获也不算很好。”
　　“凑合，本来也没想着能有什么巨大收获。”
　　江游开口道，“话说，你才惨吧。你什么禁地都没去，没捞到好处，白来一趟。”
　　“是啊江助教，要不您可怜可怜我，帮帮我？否则我这么少收获，回去会被导师骂的。”
　　她又张起一双大眼睛楚楚可怜道。
　　江游沉吟片刻，忽而目光一亮，“噢，这也不是不行……把你变成我的眷属，你的就是我的，送你点东西应付交差。这样我不亏，你也不会被导师骂，好主意。”
　　“江游。”
　　这话一出，给小绿茶吓的面容一板。
　　“我可拿你当朋友的，你竟然想让我当你眷属？行啊，补偿我一块影系位格我就答应你。”
　　“影系位格，你也不怕吃不下去。”
　　江游冷笑，捏着拳头靠近。
　　他不是玩真的吧？
　　喂，你这真有点过分了。
　　看着越来越近的江游，冯筱筱表情有些变化。
　　她身体向后仰去。
　　直到二人距离极近。
　　冯筱筱呼吸放慢，目光躲闪，有种逃跑的冲动。
　　宽大的手掌覆盖在她头顶。
　　就在她快绷不住时，身躯用力，随时冲出去。
　　“一边待着去，我要睡觉，别搁这烦我。”

