第35章 拾荒者
　　在陆南风一脸见了鬼的表情中，江游挥手告别。
　　今天发生的事，属实让人有些目不暇接。
　　先是商场陷入阴影层，得知自己女儿遭遇危险，再接着巡夜人赶到化险为夷，随即巡夜司召开大会。
　　会开一半，正中场休息，资质检测这边又来了一道惊雷。
　　第一次发现六阶天赋，还是四五十年前吧。
　　谁能想到这冷不丁给了所有人一个大惊喜。
　　例行记录谈话内容，谁料江游突然化身带文豪家，几句话差点让陆南风脑子宕机。
　　他看着面前的记录资料，寻思要不要就这么交给上头……
　　——
　　装波大的。
　　确实很爽。
　　装太大，那就出问题了。
　　阴影层，感受着不断涌入身体的能量，江游心头惴惴。
　　金色天赋？
　　他真没觉着自己是那块料。
　　这下好了，按照陆叔的话来说，要不了多久，自己在巡夜司就得出名了。
　　不出意外的话，再过个几年，他的名字将出现在超凡基础知识手册中。
　　“继现有六阶天赋后，我国江游，成功检测出金色天赋，打破了超凡上限……”
　　“而据他事后回忆，当时深陷浓郁黑暗，四周一片死寂，阴影呢喃要将他拖入深渊。”
　　“就在此刻，江游毅然弯腰举起火把，并将之高举，说出了那句振聋发聩的话：此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。”
　　雾草。
　　那场面，光是想想就尴尬的用脚趾头抠出一套别墅来。
　　蹲坐在高楼之上，他叹息一声。
　　罢了，事已至此，多说无益。
　　继续猎杀吧。
　　【剩余寿命】：20天！
　　商场游灵提供了数天寿命，现在的存量勉强足够他活到月底。
　　但不够，远远不够。
　　3月25日，特训营正式开营。
　　资质达标者将进行为期几个月的特训，真正意义上了解超凡，自身能力与异种。
　　武科高考便是对特训营学习成果的集中考核。
　　除非他走后门，否则必须参加特训营。
　　学些基础知识，锻炼锻炼能力，挺好，江游并不打算搞特殊。
　　所以在此之前，最好能积攒足够的寿命。
　　还剩十几天时间，一天猎杀一到两只异种，应该来得及。
　　江游站起身。
　　双臂张开，上身一点点向前倾斜。
　　五十六层楼高的大厦！
　　向下坠落！
　　风声呼啸，掠过发丝，拍打在脸庞。
　　一丝丝暗影从四肢蔓延，仅仅两三秒时间，完全覆盖在身体之上。
　　下降的速度陡然一慢。
　　将四肢渐渐收拢，他双脚一沉，就这么站在墙壁之上，开始向下奔跑！
　　【暗影行走】，哪怕再垂直的墙面都可如履平地。
　　嘭！
　　墙面炸响，他整个人高高跃起。
　　跃至街道对面的墙壁之上，大概十层楼的高度，右臂完全化作利爪。
　　一层如墨般的角质层覆盖在小臂上，倒刺狰狞，泛着冷晖光泽。
　　锋锐利爪，刃处寒光凛凛。
　　身体半挂在墙壁上，爪刃与墙面交接处，吱溜磨出一连串火星。
　　眼看着下滑距地面还剩个七八米，他再度腾跃。
　　下方，一只血量仅剩【25%】的异种时不时回头，像是在被什么东西追赶。
　　可惜，它光顾着看后面，等反应过来时，江游已经飞到了它脸上！
　　这是只皮肤呈现灰色，肌肤表面有繁密纹路，类人型的异种。
　　五官像是加了一层模糊滤镜，唯有双眼散发青灰色光泽，勉强还算清晰。
　　断了一条腿，整个腹部险些被穿透，左臂不翼而飞。
　　一瘸一拐，想不让江游心动都难。
　　他甚至没用【影袭】，凭借着下降动能，以及锋利的爪刃，一击，饿虎扑食！
　　【血量】大爆！
　　【25%】→【6%】！
　　本就重伤的异种当场倒地。
　　【标记】
　　【追猎】
　　江游手掌插进对方心脏处，“斩杀。”
　　喀擦！
　　这只可怜异种，当场凉凉。
　　【这是一只重伤异种，它那样可怜，仓皇逃命，它只想活下去，仅此而已】
　　【但很显然，它的生命到此为止了，它再也无法看到明天升起的太阳，也无法听到微风的轻吟】
　　【追击并非属于你的重伤猎物，显然，这并不是一场光彩的猎杀】
　　【『追猎』判定中，『追猎』成功】
　　【『剩余寿命』增加，当前天数：22天】
　　【『战斗技巧』小幅提高】
　　一股记忆在脑海中划过。
　　第一次与阿飘对战，独战异种，再到刚才瞬杀毙命……
　　记忆走马灯似的在脑海中逛上一圈，江游露出惊叹神色。
　　就这么个“小幅”提升，他还真收获不少。
　　比如先前某次战斗中，换一个角度攻击，效果可能更加强大；躲避方式进行调整，更加节省体力。
　　还不错。
　　这异种确实残的厉害，他都做好【追猎】没什么收获的准备了。
　　手掌抓住对方身躯，江游再次发动【影噬】
　　在操纵之下，暗影如同强酸，一点点蚕食着对方身躯，随后回流至掌心。
　　【影点】+4！
　　成功突破40点！
　　很好，一尸两用，效率杠杠的。
　　“喂！你哪冒出来的！”
　　一道满含怒气的声音在不远处响起，江游微楞，看了过去。
　　穿着皮夹克，下身迷彩长裤，头上还戴了一个迷彩头盔的青年一脸戒备的靠近。
　　身上衣服多处破损，伤口微微渗出血迹。
　　【血量】：73%
　　这个人干啥的？
　　江游懵懵的看着他。
　　“我的异种呢？”
　　这青年怒目而视，扫过江游身侧，看到地上那“一滩”，顿时明白了什么。
　　【影噬】并非能将猎物完全吞噬，一般会在原地留下来不少“无法消化”的部位。
　　“哥们，你这有点不地道了啊。”
　　邓科目光一怔。
　　越发感觉面前这人眼熟。
　　不，这都不是眼熟了。
　　“你是游？”他问道。
　　“有事？”江游歪了歪头。
　　对方身上衣服虽是迷彩服，但很显然不可能是巡夜司的人。
　　第一次遭逢野生超凡，蛮新奇。
　　“有事”俩字给邓科气笑着了。
　　他开口道，“不是哥们，就算你是大网红，也不能抢我猎物啊，我费时费力，打到一半它逃了，然后你就这么捡了个漏，你这未免不太合规矩啊。”
　　“我当时只看到了这只异种，并没有看见你。”江游摇了摇头。
　　那可不呗。
　　这阴影层能见度就那么点，你能看见我就怪了。
　　我哪知道我喘两口气的功夫，再追上来猎物就没了。
　　“这猎物我先盯上的，而且你应该看到它状态了，重伤濒死。你瞅我身上这伤，我就等着把它拿下然后卖了换点钱……”
　　邓科道，“行吧，今天算我倒霉，咱按照拾荒人规矩来。三七分，没问题吧？你一个大网红，总不至于欺负我这小虾米吧？”
　　“什么三七分？”
　　江游再次茫然。

