第307章 暗处的敌人
　　吭哧！
　　“你们把她俩解决一下。”
　　江游皱起眉头，肩膀处，巨口咬中他的肩膀！
　　他反手抓住对方脑壳，重重摔下！
　　地面颤动，又有暗影升起将身后扑来的异种串起击杀。
　　“重伤的学员往里走，不要在外面……”
　　江游话说一半，突然间疯狂的危机感针刺一样浮现。
　　他来不及做出动作，下一秒，无声之间，一柄长刀带着恐怖的势，从他胸膛穿透，露出刀尖！
　　江游身躯僵住，眼看着对方抽出长刀，就要将他斩首时。
　　几名助教反应过来，精神攻击，光束攻击不要钱的挥洒上去！
　　刀尖没能落下。
　　看得出他哪怕抱着受伤的心态也要斩首江游，可在外界干扰下还是没能做到。
　　一名名先锋队员出现，爆发出全部力量，二者相触，空气层层震荡！
　　这名先锋队员转眼消散。
　　而那偷袭者后退几步，调整好状态后，挥刀便要再度砍下。
　　目的明确。
　　给江游剁了！
　　不得已，力量所剩无几的先锋队员齐齐现身，爆发出仅存的力量，与对方缠斗着。
　　刀刃上残留着某种神经毒素，江游身躯依旧僵硬。
　　有学员用绳索类东西将他直接拽了回来。
　　躺在地上，四肢梆硬且寒冷，他迷迷糊糊，大脑有些混沌。
　　这一刀当真有备而来！
　　他能感受到自己被抛到后方，身躯在暗影外衣包裹下贪婪汲取着空气中的暗影，可惜效果非常一般！
　　“该死，那两名幽又过来了！”
　　“守住！先等江助教醒来！”
　　“你们谁有治愈能力，别愣着了，赶紧给江助教治疗！”
　　危机，情况万分危急！
　　江游的实力几乎是独一档存在。
　　其他助教再强，距离四阶也差了一截！
　　毕竟就算进入地塔有收获，这才几天时间，哪里来得及将收获转变成为实力！
　　就算捡到一份九阶超凡技，那还得需要时间修炼呢！
　　“我这有治疗禁物，你们先顶住！”
　　场中，三名幽入场！
　　陈雪教官不再吹笛，而是手持笛子，向前一戳便能在人身上戳出来一个血洞！
　　刘教官体力侧能力，根本没有那么些花里胡哨的东西，一拳一脚，开山裂地！
　　最后冒出来的那人全身笼罩在兜帽下。
　　身影一晃就从视线中消失不见，能力诡谲非常！
　　毫无疑问，助教们开始产生伤亡！
　　江游躺在地上，暗影下脸色乌青可怖。
　　暗影形态的愈合能力，正在跟这强大的神经毒素产生剧烈抗争。
　　对方以教官身份弄些这种东西再正常不过。
　　刀尖又是完完全全捅进江游胸膛，中毒效果只能说是嘎嘎猛。
　　好在片刻后，一道脚步声传来，有助教靠近。
　　光芒在身上绽放，身躯很快传来暖意，驱散着毒素带来的寒冷。
　　江游能够免疫诸多污染，可并不是一切东西都需要污染。
　　就比如不含超凡特性的核弹爆开，他该死也得死。
　　鬼晓得那偷袭者用的什么玩意儿，反正这波中招是狠狠给江游长了个记性。
　　光芒持续了片刻，体内毒素立刻被压制住，再加上暗影形态本身的愈合力，他终于能够控制起身躯。
　　从地上爬起，江游狠狠喘着气。
　　助教们不断左右横飞而出，那三人如入无人之境。
　　四肢还有些酸软，江游左右环顾。
　　被那放毒学员偷袭的助教们，还有大几十人陷入昏迷，指望不上了。
　　“谁有异种诱捕剂，扔给我！”
　　他环顾后说道。
　　“我这里有。”
　　一名刚刚苏醒的助教手指颤抖，顾不上拿治疗药剂，在包里一顿翻找，找出个瓶子朝江游扔去。
　　旁边治疗江游的助教替他接过来，“江助教，你打算做什么？”
　　“拔开瓶塞，塞我嘴里。”
　　“啊？”
　　“赶紧，别浪费时间！”江游喝道。
　　“好……好的。”
　　助教连忙照做！
　　异种诱捕剂，里面含有浓郁污染，以及各类超凡素材。
　　往地上一砸，瓶身碎裂，散发出的气息极度吸引异种。
　　不管是诱捕异种，还是用来跑路，都是极好的选择。
　　助教直接将试剂戳入江游嘴中。
　　二者眼神对视，他明白了江游的意思，不再犹豫，直接按下按钮。
　　一整瓶的浓郁污染直接冲进了江游体内！
　　“嘶！”
　　这感觉，就像是触电！
　　浓郁的污染被暗影捕捉，然后消化！
　　这对常规超凡而言的致死量，在江游身上反而比那些净化过的超凡能量效果还要好！
　　暖流游走过四肢百骸，力量感重新涌动回来！
　　他目光锁定在那三人身上。
　　对方仿佛知晓他想要干什么，从始至终势压环绕周身，暗影不得接近。
　　无妨。
　　感受着心脏澎湃跳动，重新回流的力量，他握紧拳头。
　　在一个月前，因为服用了一瓶适合影系的药剂，影子得到了半实体的强化功效。
　　他能够让影子附在自己身后，自己发动进攻，影子照猫画虎模仿。
　　形成理论上的二重攻击。
　　看起来很强，不过范围只有半米，加上半实体破坏度不够，实际效果没有想象中那么强。
　　现在，不一样了！
　　——
　　乌连山，东侧！
　　“所有学员小心，不要掉队！”
　　“若有异常及时汇报！”
　　山脉中，长长一队学员向外走去。
　　哦不，其实也不算长。
　　毕竟大部分都在西侧这边干仗呢。
　　提前出来的学员在日坠前已经撤了一批，现在撤离的人数不过二百来人。
　　巡夜人们手持光束，在黑暗中指引着道路。
　　“快了，我们已经快要走出山脉范围了，然后就可以顺着道路返回星火聚集地！”
　　巡夜人的话给了众人一枚定心丸，队伍行进速度越发加快。
　　就在他们身后，相隔十数公里外。
　　另有一名名巡夜人在山脉中环视四周。
　　“报告，1队未发现学员踪迹。”
　　“2队未发现学员踪迹！”
　　还是没有发现。
　　光头马院长面色阴沉，身上带着未干的血迹。
　　地塔原入口这边，自然也发现了几名幽，耗费一番功夫将之击杀。
　　幽隐藏之深，令人胆寒。
　　大周知晓它们会来。
　　它们知晓大周知晓它们会来。
　　大周知晓它们知晓大周知晓它们会来。
　　它们知晓大周……
　　大周在明，幽在暗。
　　并且还是一张基本知晓人类大部分布局的狼人牌。
　　这种情况下，大周要如何布局，才能获胜？
　　马院长抬头，望了望天空，仿佛那里还有太阳存在一般。

