第32章 愿心中有永不熄灭的火
　　“之前总听李巡使说有个侄子，今天算是见到真人了。”
　　赵民舒了口气。
　　“和想象中不太一样？”许霖，也就是先前那位女巡夜人露出微笑。
　　“很不一样。”想了想，赵民没能想出个合适的词来形容江游。
　　“他……性格很活跃。”许霖道。
　　何止是活跃，简直是皮。
　　赵民直搓牙花子，“我记得李巡使不是说他侄子完全没有成为超凡的天赋，他检测结果虽然没出来，但我估计不会太差。”
　　“李巡使说你就信啊。”许霖轻笑，“肯定是谦虚呢。”
　　“说起李巡使，他现在应该到北都了吧。”赵民唏嘘，“听说那个东西已经编好代号了，并且研究院发现了很多匪夷所思的信息，资料正在编纂，考虑要不要在巡夜司内部公开。”
　　“嗯？”许霖目光多出几分严肃，“你那个老同学告诉你的？”
　　“是啊。”赵民吞咽口水，“他没有说太多，只是说那玩意儿完全超出了认知。所以不得不召集战将司主前往会议。”
　　“真是不让人安稳啊。”许霖叹息。
　　交谈几句后，二人视线重新放回到江游身上。
　　坐在控制台前，检测室内的漆黑自然对他们无效。
　　二人能清楚看到江游的步伐以及肢体动作。
　　距离江游进门，他已经前进了有四五十米。
　　不过并不是直线前进，时不时左拐右拐兜圈子。
　　所谓超凡，便是体内容纳污染的人。
　　超凡能力，亦是在污染催生下诞生的能力。
　　【墨渊石】
　　从深渊中带出来的一种特殊矿石。
　　这种石头神奇无比，能够向四周放射低级污染，并接受反馈，在深渊中，也往往在异种群体间流行，用来测试天赋。
　　经过研究院改良，成功将之改造为辅助启灵，及探测资质的重要道具。
　　意志力检测环节，每个人看到的内容都不相同。
　　可能是你内心最恐惧的东西，可能是内心最喜欢的东西，又或者是某些末日天灾景象。
　　难度上孰高孰低，很难说，但可以肯定，资质越好者，才能顶着压力，前进更多距离。
　　而江游现在前进的距离，已经超过了极大多数参与检测的学生。
　　墨渊石周身一圈亮起深紫色光芒，隐隐有红光涌现。
　　“你猜能不能到六阶？”赵民眼中有几分期待。
　　沉吟片刻，许霖开口道，“概率比较低，若是李巡使亲生子嗣说不定还有希望。”
　　“确实。”赵民感叹，“整个大周六阶天赋者屈指可数，唯有十五人……”
　　亿人口，出来九人，概率低到令人发指。
　　这可不是每年觉醒者中出来十五人。
　　而是自武考资质检测推行以来，几十年的累计！
　　且这十五人中，战死的战死，上年纪的上年纪，断臂的断臂……现存的真正战力，仅剩七人。
　　对于大周如今情况，无异于杯水车薪。
　　“诶，红了，变红了。”
　　许霖拍了拍他，赵民投去目光。
　　江游这小子又开始绕起弯来，距离墨渊石距离非但没有靠近，反而拉开了些。
　　墨渊石完全褪去紫色，转为淡淡红色，证明目前探测情况，江游的天赋在五阶下位。
　　不过检测尚未结束，他如果还能坚持，这个颜色将向着更深转变。
　　“有点奇怪。”赵民轻咦，“都红色了，他离着墨渊石还这么远。”
　　二人对视一眼，不再说话，静静观察着检测室。
　　还没有靠近墨渊石，就代表检测没有结束。
　　像正常的五阶天赋，能够站在墨渊石一米范围，六阶则为半米。
　　江游此时却距离个六七米开外。
　　乖乖，你小子怎么绕了半天还这么远。
　　好在江游脚步虽慢，却一直在坚定前行。
　　调转了两次方向，他终于找到正确方向，迈开步子，向墨渊石走去。
　　“不对劲。”
　　赵民一愣。
　　因为那石头上的红光，竟是在一点点减弱！
　　这不可能啊。
　　要么检测结束，检测结果定格，江游本人无法继续承受污染，从而站在原地；要么是越发靠近，墨渊石上的光泽越发明亮。
　　什么时候也没有听说过光芒倒退回去的。
　　而江游本人更完全不像是到达极限的样子！
　　两个人都有些发懵。
　　许霖连忙看向仪器。
　　江游戴着的那块腕表记录着他身体状况。
　　“数据一切正常啊。”许霖茫然。
　　再抬头看，江游已经快要走到墨渊石跟前。
　　两米、一米、半米。
　　近在咫尺！
　　与此同时，墨渊石彻底失去光亮。
　　“这是什么情况？”
　　二人心脏悬起。
　　然后，他们便看到，江游抬起头，向前伸出手掌。
　　他要触摸上去？！
　　然后。
　　真的触摸了上去。
　　——
　　“你真的了解这个世界吗？”
　　四周场景还在不断变化，江游茫然看着这一切。
　　黑雾吞没土地、恶鬼咆哮而出。
　　“放弃吧，这没有意义。”
　　“你来自和平年代，你从小生活在阳光里，怎可能真正适应危机重重的日子？”
　　“李叔断了胳膊，陆叔早些年受重伤，实力不得寸进，还需要经常服用药物，接受治疗。”
　　“你在巡夜司走动时都看到了：有人身上长着一枚枚狰狞眼球；有人整条手臂成为骨架；还有人皮肤如干枯树皮。”
　　“然后你知道了，原来这就是所谓污染的代价，成为超凡的代价。”
　　“扪心自问，你愿意承受这种风险吗？”
　　“你有勇气面对这种风险吗？”
　　“你……”
　　“够了。”江游喉结浮动。
　　那“李叔”声音停顿。
　　“只有这种程度吗？”江游轻声开口。
　　“什么？”李叔一愣。
　　“我是说，你只有这种程度吗？”
　　四周不断变换，重新回到林墨化作飞灰消散的那条长街。
　　天空、街道夹缝、身后。
　　无数恶念投来目光，仿佛下一秒就会扑上来将江游撕扯吞噬。
　　“不断地向我泼冷水，不断地试图令我放弃。”
　　江游表情平静。
　　“说实话，刚开始我还真被你给唬住了，甚至有些钻牛角尖，不断在心里询问自己到底为什么。”
　　“我能不能成为超凡，我是否有资格成为超凡。”
　　“像我这样的人，一定不行的吧。”
　　“普通且无知，还有些盲目自信，能不能扛起大旗？”
　　“我不行、我不行、我不配，我确实被你说的产生些许退缩。”
　　身后的“李叔”保持沉默，一言不发。
　　江游向前走去。
　　他看过路边，看过地上的鲜血，与异种狰狞目光对视。
　　又眺望远方血与灰与雾混合的天空。
　　“但不是的。”
　　“绝不是这样的。”
　　“有师者授业解惑，桃李成蹊；有医者起死回生，功德无量。”
　　“可有人生而为师，生而为医？”
　　“从没有天降的英雄，只有挺身而出的凡人。”
　　“前方的路，总要走过才能知道。”
　　“我已经经历过一次和平年代了，那很美好。只是我希望这份美好，也能出现在这里。”
　　江游稍稍恍惚。
　　刘玉强的检测结果是绿色，二阶下位意志力，想要踏入武科，极为勉强。
　　然而在他如此抗拒超凡的情况下，江游将他推出检测室时，却听到刘玉强说他决心选择武科，而非超凡文科。
　　面对江游错愕的提问时，
　　坐在轮椅上的男孩咧了咧嘴，腿上还打着石膏，他说：
　　“我从前很怕死，不管是对超凡，还是异种，都有着深深的恐惧。”
　　刘玉强自嘲一笑，
　　“话又说回来，这世界上谁不怕死呢。”
　　“我家庭条件普通，样貌普通，学习普通，各方面都普普通通。”
　　“我本就不是什么天赋异禀的人，在人海中甚至可以用平庸形容。”
　　说到这，他露出一丝笑容：“可我的人生不是潦草诗，这次我想改写航线。”
　　视线回到现在。
　　不知不觉，江游已前进数米，脚下，是林墨化作“飞灰”后，从他手中掉落的火把。
　　“成为超凡，又不是什么洪水猛兽。”
　　他弯下身，手指触摸上火把。
　　“我辈青年，就应心中有一团永不熄灭的火焰，不要被同质化的生，也不要麻木的活，要拼命成为追逐星光的人。”
　　“于华夏如此，大周亦如此。”
　　嗤！
　　这周遭黑暗，一朵金光在火把上亮起，像星辰，像明日。
　　他将火炬高举，金色光泽映在江游的碎发，面颊，瞳孔。
　　熠熠生辉。
　　“不去想什么英勇就义，什么抛头颅洒热血。”
　　“成为超凡，就是纯粹的成为超凡。”
　　“去追逐风浪，向阳生长。”
　　“我虽渺小，却想试着登临高峰。”
　　“去见那远山上的另一番风景。”

