第361章 蹭吃蹭喝
　　“李巡使。”
　　门口警卫人员进行礼敬示意。
　　李洵光曾经是战将，不过现在的实际职位仅为巡夜使。
　　平时外人怎样喊他战将没事，这种重大场合自然不能乱叫。
　　出示请柬，仪器扫描进行身份认证，二人走进大堂中心。
　　这是一座四四方方的建筑体，从外边来看，倒是没有什么特殊。
　　第一层大厅侧边，摆设有精心设计过的圆桌与椅子。
　　既不凌乱也不过于紧凑，摆放的恰到好处。
　　此刻座位上聚集着不少人。
　　看面相大部分都得三十多岁。
　　估摸着也都是巡夜司中的高层人物。
　　还有几名头发花白的老大爷聚在一堆，在那喊着：
　　“吃他马！吃他马！”
　　“打炮将军这不就赢了吗！”
　　“你个蠢驴会不会下棋，让我来！”
　　像极了公园棋摊中，围观凑一起的老头们。
　　“那一群要么是什么院士、要么是什么司主、前司主。”李洵光简单解释一句。
　　果然，没一个简单的。
　　江游莫名有些紧张。
　　“大厅一层有自助餐，平时开会什么的会开放，味道不错。同时还有健身区。”
　　李洵光带着江游在大厅里闲逛起来，不时遇见个熟人，互相微笑着打声招呼。
　　“一会给你凭证，你就去二楼吃席，顺便能见见那些强者的子嗣。我在三楼吃饭，到时候可能喊你上来，跟大家打个招呼，喝两杯。”
　　李洵光平静的诉说着，江游心头微微一跳。
　　“李叔。”
　　“怎么？”
　　咕咚。
　　江游咽了口口水。
　　他蛮想问问，这是不是给自己铺路，将来好发展。
　　不过周围都是超凡者，耳力不必多说。
　　这话不适合大庭广众下说出。
　　关键他也没经历过这种事情。
　　属实是土狗进城，不知从何问起。
　　“小李。”一道声音在旁边响起。
　　“苏先生？”江游意外。
　　出声的老头，正是在云海中进行超凡史授课的苏见阳。
　　算算时间，二人也有好几个月没见面了。
　　“小江也在啊。”苏见阳没有什么意外表情，他转过目光，那双潭水一样的瞳孔似鹰隼般锐利。
　　打量一瞬后又消失不见，仿佛只是江游的错觉。
　　这老头子不说只是普通文职吗？？？
　　江游心头一惊。
　　“一段时间没见，变化不小。”苏见阳目光稍缓，露出丝意外，随后呵呵一笑，“你这再过几年，说不定就能接手你叔叔的职位了。”
　　“他要学的还多着呢，这才哪跟哪。”李洵光轻笑着摇摇头。
　　几人并肩向前行去。
　　“苏老先生您家那几位呢，还没来吗。”李洵光问道。
　　“他们天赋不行，不掺和这些了。”苏见阳回道。
　　优秀的超凡者，子嗣往往也会更强。
　　不过并非绝对。
　　就像方向阳出身普通，一样能够成为战将。
　　“倒是小江听说你能力被限，还适应么？”苏见阳似是对江游颇感兴趣。
　　“还好。”江游笑了笑，“有禁物在手，也不至于完全不能使用。”
　　苏见阳身为江游老师，自然清楚这家伙的成长经历。
　　入营时的二阶。
　　到现在的可战四阶。
　　跨度不是一般大。
　　换做常人，这是需要数年积累才能做到的事，现在发生在了一个18岁，未满19的少年身上……
　　“放心，这些事情，大众慢慢会遗忘，巡夜司也会想办法处理。”
　　交谈当中，几人来到二层。
　　“呐，凭证在这，上面有座位，拿着过去吧。”李洵光递过来一张请柬模样的东西。
　　随后直接跟苏见阳向另一边走去。
　　“老头你知道么，卧槽，江游这小子也会拱白菜了。”
　　“是不是陆家那姑娘？他们两个已经在谈恋爱了吗？云海那会好像还没有确定关系。”
　　“我估计差不多，兴许再过几年我就该抱侄孙了。”
　　我说你俩。
　　当着我的面正经，扭过头去八卦是吧。
　　昨天和李叔单独吃饭时，这家伙就八卦的不行，问这问那。
　　还提醒江游坐过山车要系好安全带，否则容易出事。
　　看着挺有范的老大叔，实则内心闷骚。
　　我现在能有这性格，属实是让你带坏了。
　　江游咬牙切齿。
　　来到房间门口处，两名安保人员进行核验凭证真伪，随后向他点头示意。
　　“我跟你们说，山谷那一战别提有多惊险了。”
　　“铺天盖地的异种，潮水一样的扑来。”
　　“队伍里的幽种乱指路，把我们引到了山谷当中。面对山呼海啸的异种，江助教上去邦邦几拳，硬守在山谷口。”
　　“再后来那三名幽种教官到达，虽说里边有邢章教官进行伪装吧，但打是真打，那刀锋砍在身上就是一条血痕……”
　　“对，我作证。你们无法想象，无限黑暗当中，江助教跟个火人似的，好似那天神下凡。”
　　刚进门，江游便听到一道道吹嘘声。
　　“等下……江助教不是影系位格吗，怎么还能冒火光？”有人发问。
　　“这有什么不能理解的，不是说他火影位格……”
　　“诶诶，不要说这些。”薛年丰打断众人，重新回归正题，“江助教的实力……”
　　“我说你小子。”江游黑着脸出现在他身后。
　　吓！
　　冷不防薛年丰吓了一跳。
　　“咳咳，江助教，您也来了？”薛年丰轻咳一声掩饰尴尬，“我正在给他们讲述山谷中发生的事情呢。”
　　江游简单扫了扫。
　　“你讲就正常讲，别整什么玄玄乎乎的。”
　　“嘿嘿。”薛年丰不好意思的挠挠头。
　　这桌子大概十人出头，面相都极为年轻。
　　至少有一半看起来还未成年。
　　真·跟着长辈过来蹭吃蹭喝。
　　根据请柬标注，他的位置就在这桌。
　　来到自己位置上坐下，基本这一桌人都投来好奇目光。
　　除了薛年丰这家伙，其他人都不认识，江游也没啥兴趣唠嗑。
　　好在很快开始上菜。
　　人家聊人家的，要是聊到自己，他就“啊”“恩”“哦”讷讷点头。
　　一直到他吃了得四五轮。
　　别人都停了，他还正拿着蟹腿吭哧吭哧啃着呢。
　　一只手掌拍拍肩膀，江游抬起头。
　　“方哥。”
　　喝酒喝到脸色通红的方向阳朝他挑了挑眉，“走，上去喝两杯。”

