第354章 绑定石碑
　　“我说你这个性格……”
　　胡子叔嗤笑道，“如果让你当战将，你再遇到类似事情，是不是又要犹豫半天。”
　　“我只是觉得许柔才十六七，不该承受这些。”江游叹道，“如果我是战将，反正把你派出去我肯定不带眨眼的。”
　　“你可真敢说。”胡子叔笑骂一句，随后正了正色道，“心怀善念是好事，切记不可优柔寡断。”
　　“大周能从无到有守到今日，若仅有那些战将的武力，早就覆灭八百回了。”
　　“正是一次次的决策权衡，才能不断前行。”
　　想了想，江游问道，“那决策失误呢？”
　　“失误？我们是人不是神，自然会犯错。”胡子叔冷笑一声，“失误就死。死普通人，死超凡者，总会有人付出代价。”
　　“一次次失误带来的惨痛教训，巡夜司才变得更加谨慎。高层的每一个决策都至关重要，脑子不灵光的，也只能当个打手。”
　　原来如此。
　　战将是当世武力最强的五人。
　　预备战将会稍差些，能到这个阶段，其实彼此差的都不算多。
　　比拼实力也不可能往死里打。
　　彼此对战也都有输有赢，除非有那种差距过大的情况，选拔战将，自然会参考其他方向。
　　足智多谋，骁勇善战，或是勇武双全。
　　于是晋级上去。
　　平心而论，江游觉得自己有点脑子。
　　但不多。
　　以他眼界以及实力，处事方法兴许比大部分同龄人强些。
　　问题就出现在这里。
　　同龄人哪个也参与不了他目前的战斗等级。
　　而他对比那些学府教官，又差了似乎不止一个档次。
　　人家不仅有实力，还会教学，更拥有一定的陷落区、深渊探索经验。
　　“怎么，自卑了？”胡子叔乐呵呵道，“你着什么急，反正你还年轻，混个十年，你也成老油子了。”
　　“直接奔着中年去啊。”江游嘴角抽动。
　　“都是这么过来的。”胡子叔耸肩，“不可急于求成。”
　　“行吧。”
　　江游不跟他在这闲扯淡。
　　许柔距离越拉越远，这妮子此次离开，二人便不知何时能够再度相见。
　　恩。
　　兴许等巡夜司再找出来一块古文界碑就能再见了。
　　现在是多出来几千个大秦沙人，下次就是几千个大清僵尸。
　　捏马，这什么地狱笑话。
　　——
　　“据统计，北都古文界碑爆发事件，目前已造成两千……”
　　悬挂在前墙壁上的屏幕中，播报出最新进展。
　　镜头一转，一名名巡夜人正在废墟中工作。
　　好在大家都是超凡者，力量强大。
　　搬运石块不算难事。
　　救援工作如火如荼进行当中。
　　一辆辆救护车来了又走，拉到各个医院。
　　医院放不下，又不得不拉到武科大学的校医院中。
　　火种纵然万般不甘心，也只能就此作罢。
　　总不能全军出击，然后直攻北都吧。
　　《火种抢夺禁物不成，强行与巡夜司总决战》？
　　此刻，巡夜司内。
　　“秦人之魂？”巡夜人疑惑问道。
　　“恩，我从地塔中带出来的东西，说禁物吧好像不是，我也不清楚这是什么。”
　　江游回答道。
　　“就是它平复了那座古文界碑？”
　　“二者可以说出自同源，互相靠近产生了反应，应当是这样。”
　　江游把秦人之魂触及到石碑后，发生的事情如实讲了一遍。
　　没什么可隐瞒的。
　　告知巡夜司，等他们再探索石碑发现地，说不定能够获得更多信息。
　　“先跟我们来吧。”
　　巡夜人朝他点头示意。
　　这并不是什么审讯室，就是一间普通休息室。
　　出来后，跟随二人七拐八拐，片刻，几人在一扇银白色，充满科幻气息的大门前停下。
　　“身份验证中……”
　　“验证成功。”
　　一番验证，大门打开，三人迈步走入。
　　“张院士。”
　　“来了。”头发花白的老者看过来，视线在江游身上停留几秒，“江游？”
　　“院士您好。”
　　“确实一表人才。”张院士露出善意微笑，没有过多寒暄，指指玻璃窗后，立在大厅中心的石碑，说道，
　　“北都这场风波能够快速平息，你的功劳不小。”
　　“运气好而已。”四周一堆不知什么等级的白胡子老头老太太看过来，江游老老实实回答道。
　　张院士态度温和，“你看你现在还能感知到什么吗？”
　　江游望去。
　　石碑岿然不动，也没有亮起光泽。
　　脑海中秦人之魂似乎稍微颤了颤，便没有其他反应。
　　“感知不到，可能和距离有关系。”江游回答道，“先前我将手掌接触在石碑表面才产生了异动。”
　　“我需要进去试试。”
　　张院士沉吟片刻，对这个结果倒也并不例外。
　　“张院。”其他几人出声提醒。
　　张院士摆了摆手，“石碑拿回来后，会间歇性的散发出光芒。这东西的杀伤力不弱，我们需要尽快弄清楚它的相关信息。”
　　“是否能保证安全？”张院士开口。
　　“没问题。”
　　咔啦声中，通往内里的小门开启。
　　江游迈步走入其中。
　　刚一进来，大概是封闭空间，石碑散发的波动被聚拢在此地，他能清晰感知到空中弥漫的细碎黄沙。
　　秦人之魂再度微弱跳动一瞬。
　　江游缓步来到跟前，石碑依旧没有任何反应。
　　手掌触摸上去，冰冰凉凉，坚硬无比。
　　字体凹凸在掌心中分毫毕现，冷峻色泽彰显出历史的厚重气息。
　　“大秦古界碑！”
　　一段信息从脑海中突兀浮现。
　　江游没想到第一次时看了场小电影，这第二次还真获得了禁物信息。
　　他下意识念出声，观测室那头则进行记录。
　　“禁物效果，念出碑文内容并进行献祭，能够开启沙化力场，将范围内的生物统统转变成为沙种……”
　　沙种是什么鬼。
　　江游声音一顿。
　　这信息不是大周话也不是华夏语，反正翻译出来，大概就成了这个意思。
　　“拥有秦人之魂，能够最大可能令被沙化的生物保留神智，并掌握部分超凡能力……”
　　说着说着，江游脸色忽而变得精彩。
　　“秦人之魂相当于一把钥匙，能够强化石碑。”
　　“于是这石碑……好像和我绑定了？”

