第331章 凤凰
　　啪啪啪！
　　“左腿发力位置不对，重新想。”
　　“落地时劲力与超凡力量能够叠加的。部分缓冲，部分借力，你怎么把力量对冲抵消掉了。”
　　“对，是这样，频率跟着机器的速度加快，保持呼吸，保持注意力。”
　　“你甚至可以不用去看绳子，那样会加重你的眼睛负担。”
　　“绳子的速度是匀速上升，记住这种感觉，跟着它进行提速，难道你使用超凡技的时候也要一直盯着脚底下吗。”
　　一边练习超凡技，一边有人在耳边叨叨是种什么体验。
　　江游就体会到了。
　　是的，胡子叔这货闲不住，钻出来在旁边指导着他进行超凡技修炼。
　　【踏空】由魏山河所创。
　　后来经过多位超凡者的修改，和最初版本有了较大变化。
　　即便和自己练习时候的版本不同，毕竟眼界在那，也不妨碍胡子叔理解指导。
　　啪！
　　又是一声终止，跳绳机停下。
　　这三天江游别的没干，光在这跳大绳了。
　　凭借较为强悍的身体素质，他基本已经能够稳定在1000往上的数量，偶尔有那么一两次能进入1200，然后坚持不了几秒钟就被迫停止。
　　速度过快，每一次产生的反震力道都需要进行卸力，否则就会影响速度。
　　可以说难度是成几何形式的倍增。
　　吨吨吨灌着饮料，江游面露苦笑，“这门超凡技还真是个技术活。”
　　“作为低阶为数不多可以上天的超凡技，自然不好练。”
　　胡子叔轻笑道，“你想，如果有只强大的飞行异种，它在高空进行攻击，你够不到它，怎么办？”
　　“恩……那就逃跑呗。”江游沉思，“就算掌握这项技能，人类也很难追上本就翱翔于天空的生物吧。”
　　“确实是这么个道理。”胡子叔挠了挠头，“但总有这种情况：比如你因为什么意外，被抓到高空，然后抛落，你有可能直接摔死，这时候来几脚踏空，没死！”
　　这听起来倒是一种用法。
　　江游总觉得哪里似乎不太对劲。
　　“我说，这种概率也太小了吧。”他问道。
　　“你如果碰见那就是百分之百。”
　　“踏空的攻击力不怎么强吧。”
　　“它能飞啊。”
　　“它能让我一转眼消失不见吗？”
　　“它能飞啊。”
　　“如果……”
　　“它能飞啊。”
　　得，胡子叔都学会抢答了。
　　江游面色一黑。
　　“行了，踏空其实没有你想的那么弱。”胡子叔开口道，“滞空只是它的一项能力而已。”
　　“控制力量？”江游回忆起概述上的描述，不确定问道。
　　“恩。”胡子叔点了点头，“这才是它强大之处。战斗时遭遇不利环境，又或者需要极速变向，都可用到踏空技巧强行改变位置。”
　　“我懂了。”江游恍然，“小说里的沾衣十八跌，蓝球招数里的蓝蝶划云游身步。”
　　你是真懂了还是假懂了。
　　胡子叔真想一脚踹他屁股上，“踏空主身法，练成后你可以尝试学习瞬步，力量以及敏捷将能够得到大幅度提升，你想要的那种……一脚把人脑袋当西瓜踢也不是不能实现。”
　　“哦呦，这个好。”江游来了几分兴趣。
　　得，胡子叔算是明白江游的喜好。
　　暴力美学。
　　怎么装比怎么来。
　　山谷中那两声“处刑”，逼格都快溢出来了。
　　“反正你不认真练，一个也学不会。”
　　胡子叔没好气说道。
　　随后懒洋洋躺在座椅上，欣赏起学员们训练的身姿。
　　苦逼江游只得继续上前训练。
　　啪啪啪。
　　绳子摆动，时不时抽在他身上，然后停下，重新开始。
　　这对身体素质有硬性要求的超凡技，练起来比当初的涡流难上不少。
　　不过还是得练。
　　身法类的能力，看似比不上他那“和影子强行换位”的能力牛比。
　　但影子能力要是被克制了呢。
　　就像山谷中，陈雪释放出的那枚眼球。
　　散发光泽，将暗影驱散，致使他影系能力使用的颇为费劲。
　　敌人知晓他的能力，必然会有所限制。
　　再加上处刑者位格强归强，手段还是太少了些。
　　这个状态下身体素质全面加强，若能掌握几个体术方面的超凡技，必然能够发挥出1+1大于2的效果。
　　又到了立小目标的时候。
　　之前方哥，李叔，都举过例子了。
　　那么现在……
　　定个目标，一脚踹飞五个叶老头！
　　头发花白的老头子，邻家爷爷一样，自己这目标肯定能达成！
　　——
　　巡夜司。
　　砰！
　　一声闷响。
　　李洵光蹬蹬蹬后退几步。
　　“叶老，您这太极推手越发精妙了。”他由衷发出一声赞叹。
　　“人老了，力量上比不过你们这群年轻人，只能另辟蹊径咯。”叶松柏收手，笑道。
　　一层淡淡波动从他身上散发，而后平息。
　　“可惜啊。”李洵光摇了摇头。
　　“可惜什么？”叶松柏问道。
　　“可惜人类寿命太短，最好的年华也不过二十载，若可再续十年，我大周不至于如这般境地。”
　　李洵光不知是惋惜叶松柏，还是惋惜大周的超凡。
　　应该说，二者皆有。
　　18岁启灵，4年奠基，再花20年真正踏入超凡路。
　　平均到42岁，基本也就开始走下坡路了。
　　这个年龄，正是超凡者们将技法钻研到巅峰，不断突破的阶段。
　　却要受限于日渐萎缩的气血肉体，被迫选择退休。
　　毕竟，这要是再与异种杀下去，那更是不剩几年能活了。
　　“一切都会变好的。”
　　叶松柏瞅了眼旁边亮起的指示灯。
　　二人平复气息，向外走去。
　　“就像现在，许战将从深渊中带回了大量的技术，或许要不了多久，降低启灵年限的政策就会开始施行下去，可以让更多人成为超凡。”
　　“希望我能见到那一天。”
　　李洵光微笑。
　　“当然，在此之前，你要先尝试一项新的技术。”
　　交谈之中，叶松柏脚步逐渐放缓。
　　“身份认证中，请扫描虹膜……请扫描指纹……请扫描……”
　　咔擦——
　　银白色的大门，如同花瓣一样向四周打开。
　　面前，宽阔场地内，一个个像是婴儿仓一样的设备整齐排列。
　　透过外面的玻璃罩，能够看到里面泡在营养液中的使用者。
　　“断肢重生技术，你也能够叫它：凤凰。”
　　“李巡使，上去试试，然后，重新夺回你的战将？”
　　他笑问道。
　　“这种名头，年轻人去争就好了，我无所谓。”
　　嘴上这么说，不过见李洵光脸上表情，显然颇为心动。
　　“去吧，你的状态很好。”
　　叶松柏拍了拍他的肩膀。
　　断臂的老李头。
　　也该如凤凰般浴火重生了。

