第379章 看守局的众人
　　“放我出去！！我一个学生能有什么问题！”
　　“你们这是非法监禁，我要举报！我本本分分的科研人员也要被抓？”
　　“我们企业正在谈大项目，你们这就把我抓进来，知道会对北都造成多大损失吗！！”
　　“有没有天理，有没有王法，你们抓了这么多无辜的人，不怕遭报应吗！”
　　巡夜司，看守局一间间屋子当中，骂声连成一片。
　　坐在外面值班的巡夜人面色不变，已然习惯。
　　被抓进来，他们最多嚷嚷个三五天就没劲了，你要真能一直吵下去，那也算是一种本事。
　　当然，敢骂大街的话，那就等着被进一步审讯吧。
　　反正不管抓对抓错，巡夜司统一一句话，“抱歉，巡夜司正在严查可能存在的间谍，请您配合调查。”
　　叮咚！
　　最新文件出来了。
　　坐在电脑桌前的巡夜人留意到最新收到的邮件，大致浏览一遍，随后打印出来。
　　拿着布满文字的稿件，他走到一扇扇房间面前。
　　“长官，我只是一名普通学生，最近还在跟导师做项目，怎么可能有问题，你们……”
　　一名二十岁出头的青年扒着栏杆辩解道。
　　巡夜人拿着稿件，平静开口，“你的老师赵勤盛，已被确定为火种人员，正在隔壁接受进一步审问，你作为对方学员，自然无法幸免。”
　　青年面容一滞，慢慢消化着巡夜人口中的信息，“火种？？竟然是火种？”
　　“还有什么疑问吗？”巡夜人问道。
　　“没……没有了。”青年嘴唇蠕动，不知道想到了什么，恍恍惚惚的坐了回去。
　　“长官那我呢，我老老实实的进行科研任务，我们组长绝对不是火种人员。”
　　旁边一名三十多岁的汉子开口道。
　　“恩，他确实不是火种的。”巡夜人点点头，没等汉子松口气，下一句话直接令他僵在原地，“但你们组长利用职务之便，将科研成果与火种进行交易，以此来谋取高额利润。”
　　“？？”汉子嘴巴一点点张大，“可这……和我没有关系啊，你们可以查我的账户余额，绝对没有不明来路的钱财。”
　　“金钱交易只是最低级的。”巡夜人面色平静，“我们需要进一步调查，你们有没有进行超凡物品相关的交易。”
　　汉子哑口无言，只得退回到座位上。
　　巡夜人拿着文件继续走过。
　　“你是房地产老板，合作对象实际上是黎明组织的人，我们需要确认你的身份。”
　　“你，有一个超凡者哥哥，他在两年前的探索任务中丧生，根据调查，他并没有死，而是加入了黎明组织，我觉得这能算得上一个好消息，不过你依旧需要接受调查。”
　　“还有你，冒着日坠风险，骑单车从东阳赶到北都，是为爱冲锋的猛士。只是据调查，你那女朋友在半年前被幽种寄生，已经不算人类。”
　　文件翻阅的声音哗啦哗啦。
　　除了巡夜人在讲述情况外，再无其他抗议声音。
　　“长官，我……我就是一个小偷，我应该关两天就能出去了吧。”
　　最后一间房屋，贼眉鼠眼的小伙露出讨好表情。
　　“理论上的确如此。”巡夜人声音顿了顿，“但你偷的那家，是一名与火种有交易的科研人员，所以你也得留在这。”
　　好家伙。
　　串联起来了。
　　就这么几分钟功夫，众人算是服气，各自老老实实的回到位置上坐着。
　　不服气也没辙，总不能硬闯出去。
　　“大家稍安勿躁，等巡夜司查探清楚，会给大家一个交待的……”
　　他话没说完，众人倒是自言自语的接上：
　　“目前我们大周正处于一个至关重要的时期，希望大家能够积极配合，是的，我们都知道。”
　　一名房间内的汉子有气无力说道。
　　“您各位清楚就好。”
　　巡夜人神情自若的返回到座位上。
　　——
　　余州是一名刚刚毕业的应届生。
　　家境普通，除了个别特长外，没有什么别的特长。
　　今年是大灾变的一百年。
　　经过这二三十年的发展，按理说大周经济蒸蒸日上，各大企业都在疯狂招人的阶段。
　　可这一年来变故甚多，产生的连锁反应令工作也变得格外难找。
　　投递了十几家公司，不是挂羊头卖狗肉，就是薪资太低。
　　前不久余州被一家公司录用，结果入职没几天，查出来老板是火种。
　　这皮包公司看似是个正经企业，实则背地里为火种输送人才。
　　于是他就这么倒霉的被抓到了巡夜司中。
　　刚听完巡夜人“悉数罪行” ，余州心累的躺在床上。
　　穿着一身浅白色衬衫，下身黑色牛仔裤。
　　也没什么脱衣服的心思。
　　直接盖上小被子，不知不觉间进入梦乡。
　　“巡夜司到底在搞什么鬼。”
　　“这是准备打仗吗，要不要这么严肃。”
　　“感觉有这个兆头，不然为什么需要大量的巡夜人聚集。”
　　迷迷糊糊之际，四周讨论声将他吵醒。
　　余州揉了揉眼，从床上坐起身。
　　“发生什么了？”
　　没人回答他，同房间的几人扒在围栏旁，正在伸脖子看着外面的电视。
　　【经各司主联合会议确认，大周将展开进一步的大清查行动。】
　　【此次清查旨在将人类中潜伏着的异类清除，保障大周……】
　　【巡夜司特别强调，大灾变一百年，我们大周正在面临前所未有之大变局，唯有齐心协力，才能共渡难关。】
　　【巡夜司战将沈立民同志指出，巡夜司已到了探索六阶的关键时刻，不容其他势力进行干扰。朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪，巡夜司将奋力守护北都安宁。】
　　如此严肃。
　　原来是到了探索六阶的时候了吗？
　　余州若有所思。
　　他对阶位这些大致清楚，不算很了解。
　　但也知道六阶强者对大周能够带来多大的帮助。
　　“难怪巡夜司最近动作很大，原来是为了警告那些势力。”
　　余州了然，继而又有些疑惑。
　　“巡夜司这般高调，那些暗中的老鼠万一在关键时候搞事，岂不是会出大问题？”
　　想了想，没能想出个原因。
　　……
　　另一边。
　　北都巡夜司总部。
　　方向阳扫过面前众人，那张刚毅面孔轻轻点头。
　　“目标已经确认。”
　　“此次任务危险系数较高，即便先前已经确认了无数次，在此，我依旧需要进行最后询问。”
　　“你们是否有人选择退出，这并不可耻。”
　　面前，人群鸦雀无声。
　　等待几秒。
　　方向阳微微吸气，“既然如此，准备出发。”
　　“此次任务代号——”
　　“围剿。”

