第370章 懦弱的霍勇
　　“散了吧都散了吧，他确实不配称为超凡者。”
　　“我没见过这么懦弱的四阶超凡。”
　　“他该不会真是走后门上来的吧，而且就算是，也不至于这么怂吧，但凡正常点，也不会像现在这样引起众怒。”
　　“学府赶紧把他辞退了最好，我想起他做的事就恶心！”
　　耳畔传来学员们的各种唾弃，霍胖瘫倒在地上，仰望着夜空。
　　费力的进行喘息，血液从鼻腔涌出，他胡乱的擦拭一把。
　　“霍教官！”
　　刘玉强从人群中冲出来，到他的身旁并将之搀扶着。
　　“小胖？”霍勇熟练喊起江游经常称呼的外号。
　　他有些意外，随后露出带血的笑容，“你怎么来了。”
　　“我看他们说你和教官打起来了。”刘玉强同样胖乎乎的脸上露出一丝不忿，“刘教官下手好重。”
　　“已经很轻了。”霍勇摇了摇头，“何况，的确是我对不起他，对不起那些学员。”
　　说着，他站起身，低下头拍拍身上灰尘，再把沾染到的杂草都拿下去。
　　衣服满是褶皱，在那与地面的多次亲密接触中，部分地方存在变形。
　　整体看上去又落魄又凄惨。
　　刘玉强沉默片刻，“霍教官，刘教官他说的都是真的吗。”
　　霍勇目光微黯，缓缓开口，
　　“当时，那三名学员正在应对四面八方冲上来的沙化者。这些由普通人转化成的异种，实力并不强，他们处理起来也算游刃有余。”
　　“可后来沙化者数量太多，加上要尽量避免击杀那些还留有神智的人，他们有些乱了阵脚。”
　　“我本想上前帮他们突围，可突然那界碑靠近，释放力场将三人笼罩其中。它闪现的频率实在太快，三名学员来不及躲闪就被光芒笼罩，并且身体呈现出沙化的异化特征。”
　　霍勇嘴唇嗫嚅，随后缓缓开口，“我……我没能冲进去把三人带出来。”
　　“三名学员长时间被力场笼罩，错过了最佳的离开时间。就在今天，医院给出了最后诊断结果：他们三人身体受损，今后再无法成为一名真正超凡者。”
　　小胖再次沉默，良久。
　　他表情不断变化，大概有些难以接受事实。
　　“霍教官，那沙化力场很恐怖吗，你四阶的实力……冲进去立刻把人带出来，能做到的吧。”
　　“我……”霍胖张了张嘴，面上浮现几丝纠结与痛苦，“我不敢。”
　　“为什么不敢？”
　　一道声音响起，二人看去。
　　江游与霍勇对视上。
　　“可能我确实是太懦弱了，我以为……算了，我不配解释什么。”霍勇强打起苦笑，也只能无力的摇摇头。
　　“你很想当教官？”江游却是再度问道。
　　他目光锁定在面前这个外表憨厚，给人种极为老实感觉的胖子身上。
　　“教官……也还好吧。”霍勇点点头，又摇摇头道，“我不知道，我也不知道该怎么说。”
　　“你完全可以选择成为理论课老师，而不参与实战，你……”江游问出了自己的疑惑，想必也是众多学员的共同疑惑。
　　霍勇没有解释。依旧摇头。
　　“你故意不救这些人？”
　　“不是。”
　　“你救不了这些人？”
　　“也不是……”
　　他再次轻轻摇头。
　　看他这个窝囊样，本以为自己不会生气的江游，内心噌的蹿起一把火焰。
　　“霍勇，我真没见过你这么草淡的……”
　　“哎哎！”陆遥遥连忙拉住他。
　　这要是没拽着，江游怕是真冲上去一拳呼对方脸上了。
　　霍勇保持着原地站立的姿势，看样子即便江游冲上来，他也不打算闪躲。
　　“遥遥你放开，我越想越来气。”江游骂骂咧咧，“这力所能及之事，有多少学员因此葬送前路。”
　　江游不认为自己是什么好无私奉献的好人。
　　可如果他遇到类似的事，在不涉及生命安危的前提下，不介意出手相助。
　　山谷那次是地形特殊，不拼命跑不掉。
　　再者，霍勇遇上的这些情况，要么是他只要出份力就大概率能避免，要么，真就是力所能及之事，他却选择了当缩头乌龟。
　　是真欠踹。
　　霍勇目光看着脚下的地面，发丝凌乱中夹杂着碎土草屑，活脱脱一副被学生霸凌的教官形象。
　　他哪怕还个手，哦不……还个嘴，形象在江游心中都能发生点改变。
　　“走吧。”
　　江游最后看了眼霍胖，以及扫了眼小胖后，不再多言，拉着陆遥遥向外走去。
　　霍勇似乎有把小胖收为亲传弟子的打算，他们师徒二人如何，江游不打算插手。
　　不过事后肯定得跟小胖仔细聊聊。
　　胡子叔钻出来，围绕着霍勇逛了一圈，摸摸下巴，没有说什么。
　　——
　　夜晚，房间中。
　　江游今日没有选择抱着遥遥。
　　他平躺着仰视天花板，实为不解。
　　“胡子叔，你说一个度过了井坠了廊桥的四阶者，唯唯诺诺的像个……我都不知道怎么形容！”
　　江游开口道。
　　“可能……并不算完全度过井坠呢。”胡子叔猜测道。
　　“不完全度过？”江游疑惑。
　　“小时候的经历成为类似心魔存在，没有完全度过井坠，是有可能存在这种情况的。”胡子叔道。
　　“关键是，我一直觉得霍勇他不像那种人，问他吧，他还跟个哑巴一样。”
　　江游叹气着摇摇头，“也许是我抱有幻想，毕竟我们认识的时间也不长。”
　　“知人知面不知心。”胡子叔对此看的很开，“度过井坠又不意味百分之百不出问题。”
　　“你还是太年轻，现在这二十年巡夜司整治的不错，再往前推几十年，每隔一段时间就有聚集地被覆灭，一级聚集地同样接连被灭。”
　　“人心惶惶，气氛浮躁，心中更容易生出邪念，超凡者亦有百态。”
　　“好吧。”
　　江游只得接受这番说辞。
　　“酱油？”一道声音从屋内响起。
　　他扭过头，波涛起伏的身躯躺在侧边。
　　“李不开森嘛，酱油？”狐狸眨巴着大眼睛问道。
　　“你别管。你怎么在我屋，我睡觉不穿衣服，给我出去！”
　　这小子又在跟狐狸神神叨叨的。
　　胡子叔嘀咕。
　　忽然，狐狸抬起爪子。
　　“酱油，介锅银似水？”
　　它指向的位置，正是胡子叔。
　　——
　　有读者猜到了，不过没人完全猜中

