第3章 你已经是个成熟的影子了
　　“天花板？没有。”
　　“厨房，没有。”
　　“马桶，也没有。”
　　江游打开裤子，也没有。
　　“喂，人呢，出来。”
　　他喊道。
　　随即心头微动，转过身，一个黑黢黢的身影从空中缓缓浮现。
　　这影子到底是什么鬼。
　　江游揉揉眉心，“你去哪了？还是什么隐身技能？”
　　影子一阵比划，江游没看懂比划的啥。
　　“拿笔，写下来。”
　　影子走到桌边，拿起笔，落下两个大字：暗面。
　　“世界的暗面？”江游反应过来。
　　影子点点头。
　　“去那干什么？”
　　影子：俯卧撑
　　“为什么要去那做俯卧撑？”
　　影子：锻炼
　　莫非“世界的暗面”锻炼效果好？
　　江游若有所思。
　　在暗面锻炼也好，一大坨黑黢黢搁屋里，看着瘆得慌。
　　【影】的能力介绍中都建议自己下达个『锻炼』指令，那就随它去吧。
　　太阳完全落下，皓月高悬。
　　月色如纱，覆于整座云海聚集地上。
　　街上车辆川流不息，不过比起穿越前的大都市来说，要小上许多。并且随着时间推移，街道将愈发冷清。
　　超过十一点，除了巡夜司，便很少会有行人与车辆在大街上活动。
　　挥手将影子打发走，江游抽出椅子，打开电脑与手绘板。
　　他除了是一名高三生，还是一名超高人气热血漫画家。
　　凭借上一世美术经验，江游穿越以来，第一件大事就是尝试创（照）作（搬）热血漫画。
　　大灾变后大周文化产业极其匮乏，他的漫画一经推出，便在很短时间内火爆市场，江游“雨夜带不带刀”的笔名也广为流传。
　　“休息半个月了，是时候开一部新番了。热血的题材很多，这次选哪个好呢……”
　　江游打开备忘录，鼠标从一个个名字上划过。
　　“世界的魅力、秘私学教、宿舍管理员、点弱、欢迎进入梦幻播播间、乖乖勾上、还有空房间吗、健身官教、游泳补习班、可爱女同学小柔……”
　　这么多热血漫，选择太多，有时候也是一种苦恼啊。
　　——
　　翌日清晨。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　桌上江游眼皮微颤，缓缓醒来。
　　昨晚创作的过于投入，不知不觉就睡着了。
　　“江游开门！”
　　门口传来熟悉声音。
　　“大早上的，干啥啊？”
　　他打着哈欠将门打开。
　　【血量：90%】
　　门口留着齐耳短发的少女一脸兴奋，门刚打开个缝隙她就钻了进来。
　　陆遥遥，同班同学兼青梅竹马，也是江游的忠实粉丝。
　　两片弯弯柳叶眉下，双眸明亮，灿若星辰。小巧秀气的鼻尖如白色花蕾，两瓣晶莹剔透的唇，尽显可人。
　　咦？
　　她血量为什么少了这么多。
　　江游看了眼日历，懂了。
　　他摸摸鼻子，收回视线。
　　“快快，昨天晚上看你发抖因，说什么准备开新番，已经确定下内容了，给我看看设定集呗？”
　　砰！
　　一声震响，陆遥遥白嫩嫩的小脸颤了三颤。
　　她面色微白，转过身，顿时更白了。
　　只见防盗门合上，门框边缘灰尘簌簌抖落，墙壁出现一丝丝裂纹。
　　“江游……你就算不想给我看，也没必要摔门吧。”
　　陆遥遥狠狠咽了口口水。
　　江游没回答，他傻眼的看着自己手臂。
　　肌肉线条流畅清晰，一股充盈力量感蕴藏在肌肉之间，稍稍用力，手臂便绷成钢铁般坚硬。
　　“你健身了？？”
　　陆遥遥注意到这一幕，一声惊呼，瞪着眼睛看向江游胸前以及坚实的臂膀。
　　一件小薄半袖，完全无法将他胸肌遮住。背肌，肩膀的线条轮廓也若隐若现。
　　没有肌肉疙瘩那种夸张的视觉冲击，但一眼看上去，没人会怀疑这副身躯中蕴含的力量。
　　“你不是磕了什么吧？！”
　　不愧是巡夜人之女，少女反应过来，非但没多少羞涩，反而一脸警惕。
　　“江游，我告诉你那种东西不能碰，你现在回头还来得及，我爹每年不知道要处理多少这种案件……”
　　“你快闭嘴吧，小嘴叭叭的。”江游眼角跳动。
　　“那你怎么解释，五天前我找你时，还没有这么夸张。”陆遥遥依旧没有放松，甚至手掌向腰间探去。
　　“喂喂，你不是要掏出来什么杀伤性武器吧？”江游眼皮微颤。
　　“咳。”少女动作微顿，换了个方向掏。
　　很快，掌心大小的仪器出现在她手中。
　　陆遥遥掷了过去，“呐，夹住手指，自己检测吧。”
　　“测什么的？”
　　“污染指数。”
　　深渊降临，异种入侵。
　　击杀异种遭到污染、吞服某些异物会遭到污染、心生怨念、仇恨……到一定程度也会遭到污染。
　　倘若不清除污染，越发积攒下去，还会引发一系列堕化、异化。
　　自己的能力来自于胸前“手册”，这能有啥污染？
　　江游示意对方不要紧张，他拿起污染仪。
　　“怎么用？”
　　“夹住手指。”
　　这玩意儿有点像是夹子。
　　江游扳动，将食指夹住。
　　大概两三秒后，一股微弱电流从指尖涌入，顺着手臂向体内探去。
　　仅仅刹那，体内所谓的“影点”便有了反应。
　　与此同时，探测仪上数值开始飙升。
　　10、20、40……
　　雾草！
　　江游眼皮一跳，连忙压制住身体异动。
　　很快，数值又以肉眼可见的速度下降，最后归于平静。
　　“你看，我就说没事情吧？”江游嘴唇蠕动。
　　还真没事？
　　陆遥遥面露狐疑，看看他又看看仪器，放下手中枪械。
　　等等……枪？
　　江游眼皮再跳，“你不是打算把我一枪崩了吧？？”
　　“谨慎一些罢了。”陆遥遥放下心来，把武器重新揣了回去。
　　一番好说歹说，送她一套全新热血番设定集，江游终于将这姑奶奶劝回去。
　　回到房间，江游立刻调出面板。
　　【你的『影子』进入『世界的暗面』开始锻炼】
　　【『影噬』发动，初次吸收『影点』，你的影子变强了】
　　【锻炼中……臂力+1】
　　【锻炼中……臂力+1】
　　【『影噬』发动中……影点+1】
　　【『影噬』发动中……影点+1】
　　下面是清一色的锻炼日志。
　　【影点】：5/5
　　整体浏览下来，江游有些发懵。
　　缓了有十几秒，他招招手，把影子呼唤上来。
　　“你一晚上都在锻炼？”他问道。
　　影子点头。
　　真特么离谱啊。
　　江游目光渐渐变化，多出来几分炽热。
　　“很好，不过仅有俯卧撑，锻炼效果还是不够。”
　　“你已经是一个成熟的影子了，让我们提高一些锻炼难度。”
　　“从现在开始，放弃普通俯卧撑，咱们进行双摇跳绳，外加……”
　　江游语气一顿，接着语速加快。
　　“团身俯卧撑、行走平板支撑、单手倒立二指俯卧撑、倒立虎扑俯卧撑、俄挺俯卧撑、人体旗帜、手枪腿深蹲、蜘蛛人爬行、L型坐姿举腿、龙旗抖腹。”
　　“让我们开始愉快的锻炼吧。”

