第327章 返回北都，司主有请
　　“不知道啊，我刚扭头看去，就见大门打开，貌似有什么东西冲出去了。”
　　“我看清了，那是一道黑影，有点像是影子……”
　　“那两个教官是谁啊，有人看清吗？”
　　“一个是污染学的教官，一个是禁物学的，我真是草了，那俩教官我都熟悉。”
　　众人惊叹连连。
　　好在这一车超凡者，反应十分迅速。
　　不消片刻，数名四阶超凡冲了出来。
　　“江游？”霍勇出声问道。
　　“放心，还没死。”江游摆了摆手，“刚才那是，邢章教官？”
　　“不知道，没看清。”
　　“我就看见一团黑影。”
　　一团黑影……
　　那指定是邢章了。
　　还好这教官偷摸跟在旁边。
　　江游晃晃脑袋，清醒了些。
　　不远处的车门大开，呼呼的灌风。
　　车速肉眼可见的进行下降，不多时停了下来。
　　【通报，列车内发现异种踪迹，暂时停止前进，各位乘客请勿惊慌。】
　　“借过一下。”
　　列车负责员上前，看了一下大洞，颇感棘手。
　　这玩意儿被人一拳捶飞，他上哪补齐去。
　　“我来吧。”
　　一名巡夜人拍了拍他，随手掌心涌出一阵莫名液体。
　　在空中交织，勾连在车门断面，转眼形成一面如同果冻组成的墙体。
　　看似柔软娇嫩，实则柔韧无比，即便拿枪打上去，也只能溅起一圈涟漪。
　　“行了，都先散开，不要继续聚在这里。”
　　有教官指挥起场面。
　　“先送你回去吧。”霍勇看向江游。
　　“不等等邢章教官了吗。”
　　“他一会就回来了。”
　　“好。”
　　场面有其他人打理，用不着江游操心，他跟着霍勇回到自己房间中。
　　路上一众学员探出脑袋瓜，都被教官们轰了回去。
　　“他们果然还是忍不住。”屁股刚坐下，便听霍勇微叹。
　　“有点离谱，却也合乎常理。”江游耸肩。
　　总不能等到北都动手，那还动个屁啊。
　　“回到北都前，你别再到处逛。恩……回到北都也是一样。”
　　霍勇开口道。
　　“一定一定。”顿了顿，江游问道，“话说那个邢章教官，他什么能力？”
　　“是不是好奇他为什么也有影系能力，还让你感到了几分熟悉”霍勇反问一句。
　　“确实。”江游点头。
　　“模仿大师。”
　　“恩？”
　　听到了一个意料之外的答案。
　　“邢章教官能够模仿其他能力者的能力，并且某些能力甚至用的比原主还要好。”
　　霍勇笑道，“包括位格者的能力，不出意外的话，他模仿了你的能力。”
　　这也太吊了吧。
　　江游面色古怪。
　　他就寻思见邢章使用能力时，自己多少有点被“NTR”的感觉，合着这还真差不多。
　　“邢章教官能同时模仿很多个能力？”他问道。
　　“三个。”
　　霍勇给出了肯定答复，“别说和原主差些，哪怕达不到原主水平，三个同等阶级能力叠加在一起，你想想能发挥出多强的作用。”
　　这是真猛。
　　方哥无能力成为战将。
　　邢章仨能力无冕战将。
　　俩人多少带点主角光环。
　　“不仅如此，有些人受于天赋，被困在二阶三阶，但他们能力可能十分优秀。”
　　霍勇感叹出声，“被邢章教官模仿过去，在他手中反而能大放异彩。”
　　“那他这能力岂不是强的过分了。”江游迟疑问道。
　　“怎么可能。”
　　霍勇摇了摇头，“他的代价也远超你的想象。”
　　“你应该也感受到了，邢章教官不自觉会释放出凛冽杀意，包括平时也不爱言语，喜欢独处。”
　　“再者，模仿也存在限制。”
　　老霍没有解释太多，言尽于此。
　　显然，之所以是无冕战将而不能成为真正战将，其中定有原因。
　　“行了说了这么些，你赶紧吃饭吧。”
　　老霍说道。
　　“要不来点。”
　　“不够吃。”霍勇吞了口口水，很实诚说道。
　　打开盒饭，特调的料理包色香味俱全，倒是比前世火车餐要好许多。
　　“遥遥那边咋样。”
　　“她当然一切安好。”
　　“那小胖呢，他眼睛可算不上安好。”
　　“这点……我也没有想到。”霍勇苦笑一声，“不过值得庆幸的是，他的天赋得到了大幅度提升，接下来能够继续修炼下去。”
　　“这又不是海贼王，没了眼睛还有见闻色霸气。”
　　江游撇撇嘴。
　　霍勇没听懂他这话说的什么意思，转而看向门口。
　　“霍教官。”
　　面瘫脸的邢章静静站着。
　　“邢章教官。”老霍起身，“你回来了就好，我正好回去。”
　　“辛苦了。”这话从面瘫脸嘴里说出来，总感觉过于客套。
　　老霍见怪不怪，溜之大吉。
　　邢章的装束和先前没有任何差别，也就是多出来几缕褶皱。
　　知道他真实实力，江游此时倒也没多少意外。
　　“邢教官，吃饭。”他指道。
　　“多谢。”邢章生硬开口。
　　“那俩人怎么处理了？”
　　“封禁能力严加看管，等到了北都进行审讯。”
　　行吧。
　　江游耸耸肩。
　　时间悄然而过。
　　五天时间，需要不断经过聚集地，停下进行补给。
　　一路上江游对天发誓，他是真没到处搞事。
　　结果还是遭遇了多次袭击。
　　其中四阶超凡者3人，三阶超凡者11人，二阶超凡者15人！
　　李大爷的。
　　三阶四阶来找麻烦就算了。
　　你二阶哪来的勇气啊。
　　真以为什么“实力下降”，你就能来碰瓷了？
　　一个耳光给你门牙都扇飞出去。
　　出乎意料的是，袭击者只有一个幽，剩下全是人类。
　　或拾荒者，或什么其他的超凡者团体。
　　仗着有点逃跑的手段，心生歹念，直往枪口上撞。
　　好在有惊无险，列车终于抵达北都！
　　【各位乘客您好，列车已到达：北都南站，请您携带好自身的随身物品……】
　　甜美播报声传来，江游早已提前准备好。
　　邢章在前带路，二人提前先其他人一步来到车门口等候。
　　咔的声响中，车门打开。
　　北都，俺终于回来了。
　　他深吸一口气。
　　北都，这里就是安全的味道啊。
　　“江助教您好，请您跟我们走一趟。”
　　“哈？”
　　他一个激灵，下意识抬头望去。
　　站台边，人群清出来一片空地，由一名名巡夜人主持场面。
　　出声的，正是其中一人。
　　“司主有请。”
　　巡夜人微微点头。

