第323章 影匿
　　是的，这才是更致命的。
　　消息一经放出，所有超凡者都得知了他身怀位格的事情。
　　树大招风，这词想必不用多做解释。
　　能力分强弱，位格自然也是。
　　根据位格气息强弱，分为常位格，以及强位格。
　　常位格是超凡能力的进阶，在能力上具有更复杂变化。
　　强位格则不同，能力诡谲多变，通常潜力极强。
　　这么说吧。
　　拥有一枚强位格，专门开发位格能力。
　　不练什么势压，超凡技，都足以轻松达到预备战将的地步。
　　要是本身天赋不错，那战将之位也不是不行。
　　毕竟在职战将中，就有一位是纯位格者，而且……还是眼下的最强战将。
　　位格会随着拥有者死亡而掉落。
　　江游这身份被捅出去，毫无疑问是朝一群狼崽子扔了块新鲜的羊肉。
　　又是影，又是强位格。
　　强强相加，这不得特么强上天？！
　　不要忘了阴影层和深渊中的环境。
　　若是能有个影系位格，那简直如鱼得水！
　　如此巨大宝藏摆在面前，换做谁忍得住啊。
　　至于位格不是谁都能融合……
　　管他呢，这东西哪怕转手卖了都能卖出天价。
　　“巡夜司这边是什么意思？”
　　江游面色不变，询问道。
　　“否认位格存在，宣城助教江游仅仅是在地塔中获得了一件强大禁物而已。”
　　霍胖解释道，“这件禁物非常特殊，能力与影有关。山谷一战，你依靠禁物力量坏了幽的好事，被它们记恨在心，于是有了今天的事件。”
　　“它们试图传出消息，假借他人之手将你击杀，最后再将那件强大禁物占据。”
　　“助教江游深知自己成为众矢之的，目前已经将禁物上交给了巡夜司，望广大超凡者擦亮双眼，不要中了幽的低劣伎俩。”
　　霍勇徐徐道来，以上就是巡夜司准备好的方案。
　　不得不说，还是蛮有说服力的……吧。
　　“老霍，位格拥有者不止我一人，他们要是暴露了怎么办？”江游问道。
　　“他们暴露也不会导致实力下降。况且，有巡夜司作为遮掩，等到暴露时，大多数也拥有了足够实力。”
　　霍勇愁的想点起一根烟，再次低声暗骂，“幽这群该死的疯子……”
　　江游无奈一笑，“我一个普普通通的小学员能承受这种待遇，想来还有点受宠若惊。”
　　“你可不是普通小学员。”霍勇眉头紧锁，瞥了他一眼。
　　年仅18啊。
　　四阶的幽都宰了。
　　得知江游这离谱战绩时，霍勇都吓了一大跳。
　　北都学府战教官，自家人知道是怎么回事。
　　那阵的江游也只有短暂的四阶水平而已。
　　和这实打实杀了一个四阶幽完全是两个概念。
　　您这三十天进步一次，一次进步顶别人三年是吧？
　　尽管不知今后如何，霍勇也有六七成把握，江游能当上个预备战将，甚至真正战将。
　　要是真当上战将，可能在战将排行榜中都能名列前茅。
　　战绩夸张到江游这个地步，难怪幽会急眼。
　　思绪在脑海中翻腾，霍勇拍了拍少年肩膀，“天塌下来有个高的顶着，巡夜司这边放出消息后，应该能够打消许多人怀疑，你的实力也会恢复一些。”
　　“尽快提升到五阶吧，等到真正掌握位格的力量，届时位格带来的代价将会减小许多。”
　　“地塔还有几天彻底结束，然后我们立刻返回北都，你就老实待在这学府医院楼里养伤吧。”
　　“好。”江游点头。
　　“那我先去联系北都那边了。”
　　“回见。”
　　刚刚告别老霍，裤兜子手机嗡嗡作响。
　　拿起来一看，好几个未接来电。
　　又是方向阳，又是李洵光。
　　他依次打过去说明情况。
　　左右看了看后，走向一侧，爬上围栏，然后双腿悬空，坐在了石墙围栏的最边缘。
　　“怎么，想不开了要自杀？”胡子叔恰到好处的飘出，问道。
　　“那不行，别人死了就死了，我死了得爆仨神装。”
　　什么仨神装。
　　胡子叔没有多想，转口感叹道，“你小子还真是命运多舛。”
　　“地塔里轮回了那么多次，好不容易逃了出来，山谷中遭遇强敌，现在又被幽给盯上了。”
　　江游默然不语。
　　“喂小子，真怂了？”胡子叔错愕，“放心吧，位格挑人，尤其强位格。我出发那会巡夜司里搁置着两枚强位格，都没人能够成功融合呢。”
　　“你现在掌握着一个，巡夜司肯定会想办法保你，比方说给你来两件能抵挡五阶强者攻击的禁物。”
　　“到时你就在北都学府里待着，慢慢发育，谁来也不好使，五阶敢露头动手，下一秒就得被各院教授联手撕成碎片。”
　　“这我倒是不担心。”江游摇摇头道，“我是在想，它们察觉到了我的影系位格，没有察觉到你们吗？”
　　哦？
　　出乎意料的角度。
　　胡子叔陷入长考，“估计是把我们当成了禁物。”
　　“有可能。”江游若有所思，“一人双位格，大概就连它们也不敢相信。”
　　“可不。这些规则性的认知，没有人会去怀疑。”
　　是呢，规则性的认知。
　　没有人会去怀疑。
　　江游继续沉默。
　　胡子叔在他一旁坐下，啧啧两声，“不过我还真是纳闷，影种在深渊都被灭的小猫三两只了，你这强位格是从哪整的。”
　　“害，蛐蛐五阶都打不过，要它何用。”江游摆手。
　　“？”胡子叔沉默，半晌，“有没有可能，打不过五阶是你的问题，不是位格的问题。”
　　“有道理。我连五阶都打不过，草，我真弱。”
　　“你小子。”胡子叔直撮牙花子，“神经病是吧。”
　　“不，我只是感觉很刺激。”
　　江游站起身，踩在围栏边缘，半只脚掌都伸了出去，向下俯瞰着整座星火学府，这堪称小城市一样的偌大学府。
　　灯红酒绿，车流人流穿行。
　　“怎么感觉你还兴奋起来了。”
　　“当然要兴奋。”
　　瞳孔中黑色雾气流转。
　　风浪将发丝吹的肆意飞扬，“猎杀与被猎杀的身份转变，本就是足以令人兴奋的。”
　　一团团暗影在体内环绕，澎湃力量跃跃欲出。
　　“你……”胡子叔脸色微变，似是感知到了什么，错愕的看着他，表情渐渐至呆滞。
　　江游手指轻扬，那躁动的力量又在转瞬间平息下来。
　　他静静感受着环绕在周身的暗，弥漫在空中的影。
　　影匿、影匿。
　　又怎止字面意义上的简单藏匿。

