第389章 此战弑神
　　刺入，撕扯！
　　神明的身躯看着由光团组成，貌似柔软无比。
　　实际远比大周任何一种物质都要坚硬！
　　霍勇尝试撕扯，并没有真的做到。
　　不过即便如此，爪刃突破神息屏障，真正刺进神明身体，已经是一种重大突破。
　　一击不成，霍勇立刻改变思路。
　　那几条能量臂爪爆发出惊人力量，牵扯着神明，令祂的动作微微一顿。
　　长枪横扫而过。
　　无往不利的枪刃在此刻却遭到了莫大阻拦。
　　先是被四条挥舞的手臂缠绕，将力道卸去大半。
　　随后霍勇弯身，擦着枪杆而过，重拳上的强污染像是蒸汽般，逐渐上飘。
　　重拳再度穿透神息，落在了祂身上！
　　这浓郁到发紫的黑色污染，滋滋滋的消磨着神息。
　　拳尖则是轰在神明胸膛处。
　　经过不间断的战斗，祂的身影已缩水了许多圈，可还是远超霍勇。
　　看起来如此的不对等，却真实的战在一起！
　　几次交锋下来，霍勇率先找到机会，贴身靠拳，一大团强污染全然扩散。
　　神息总量在减少。
　　一同减少的，还有祂的本体血量！
　　他这一大逼斗，给神明打的僵在原地！
　　等反应过来，便有滔天杀意！
　　长枪嗡嗡铮鸣。
　　祂伸出手掌即将握住。
　　眼看着局势就要发生什么变化。
　　一枚眼球骤然浮现。
　　漆黑幽邃的瞳子，突兀横在空中。
　　视线本无形，在此刻仿佛有形。
　　一枚枚脓疱在祂手臂上爆开，又很快被涌上来的神息所扑灭。
　　就是这短暂的机会。
　　霍勇上前调动手臂，握住枪杆，随后用力一掷！
　　长枪朝着远方飞去！
　　空有武器，连一半的威能都没发挥出来。
　　还要被所谓蝼蚁打的接连后退，祂此刻怕是憋屈的快要吐血！
　　梆当一声震响，祂手臂横在侧身，后退数米之远，挡下进攻。
　　反手抓住霍勇那没来得及缩回去的触手，狠狠一砸！
　　摇晃的大地出现一个人形深坑。
　　此时霍勇就仿若完全失去了痛觉，并且身上也不再有关节等部位的限制。
　　摔在地上，连消除眩晕的时间都不用。
　　一个鲤鱼打挺从地上蹦跶起来，污染从全身上下每一个毛孔渗出，披成铠甲。
　　他尚未做出其他动作，一枚羽翼以一个极其隐蔽的角度激射而来。
　　嗤的一下刺进肩膀。
　　随后砰的炸开，他不受控向天空飞去！
　　这么说可能有些喜感，但确实如此。
　　上一秒脚踏地面，下一秒直接升天。
　　是第一尊羽翼神明做的！
　　“找死！”
　　其他几人怒不可遏，继续加大压制力度。
　　羽翼神明的这波冷枪，瞬间攻守易位！
　　人形神明同样冲天而起，以一个极快速度追上霍勇。
　　神息化作尾巴，刺穿霍勇身躯，双拳轰击！
　　祂能看得出来，这只蝼蚁的力量正在不断衰退，意识也被污染磨损的趋近于崩溃。
　　或许只需要一拳，他就会彻底失去生机！
　　在霍勇即将被打飞出去时，尾刺又将之拉回。
　　再来一拳！
　　嘭！！
　　霍勇头颅向后弯过去接近90度。
　　这对常人而言足以致命的伤势，放在他的身上好像失去了作用。
　　神明并不意外。
　　嘭！
　　再来一拳！
　　霍勇头颅被砸的向旁边偏移！
　　第三拳没能落下，半空中的霍勇硬生生顶了下来，随后轮到他进行反击！
　　混乱、无序、杀意……
　　万千种情绪汇聚出，形成了他的攻势。
　　力量似泄了闸的洪水，毫无保留的倾洒出。
　　那是霍勇最后的力量。
　　强横污染融化神息，侵袭神明本体。
　　双方又自高空中迅速坠落。
　　拳拳到肉，仅带来的响声，就震蹋一栋又一栋房屋。
　　战至此刻，放眼望去，四周景象惨烈无比！
　　二人坠入地面。
　　一抹神息随着烟尘，在轰然中扩散。
　　包裹住方圆二三十米形成屏障，任由其他人做出怎样攻击，都无法击破这屏障！
　　不，这可能已经不是神息了。
　　而是祂的某种更为规则性的本质力量！
　　神息囚笼之中，仅有神明霍勇二人！
　　祂从降临到现在，被削弱太多太多。
　　若再有巡夜人上来帮忙，将祂压制，那霍勇就可趁势将祂击杀！
　　为了防止出现这种情况，祂宁愿与霍勇进行1V1决战！
　　神明不惧疼痛，神息力量极强。
　　眼前的这凡间蝼蚁，不过用了一些取巧方式才突破阶位限制！
　　你如何能阻挡神明？！
　　怎可能阻挡神明！
　　坠落地面之后，祂掐住霍勇喉咙。
　　手臂按在地面向前推进。
　　崩碎的土地如同豆腐，一撞即碎。
　　几根触手嗖的一下从旁边此处，插入神明腰间，破坏了祂的平衡。
　　双方在地面上不断翻滚，一同犁地几十米后停下。
　　在一声爆响后，霍勇翻身骑在对方身上，左右开弓，双爪剖开对方胸膛，再次尝试手撕！
　　神明咆哮着，尽管力量所剩不多，可霍勇的状态更差！
　　基本没有什么技巧，就是死死固定住对方，一拳，再一拳的挥出！
　　撕拉一声！
　　一条手臂被神明生生撕下！
　　滋滋声响中，长拳刺入神明身躯，强污染腐蚀出大大小小的坑洞！
　　又是刺啦一声，第二条手臂被撕碎。
　　被污染覆盖住的霍勇面色狰狞，声带破损，口中无法发出任何一句人类的语言。
　　一次次的摔倒在地，一次次的踉跄爬起，继续砸！
　　祂发现，眼前的蝼蚁如风中残烛，随时都有可能熄灭。
　　就是这“有可能”，却硬生生坚持了十几个回合而没有倒下！
　　祂难以理解，甚至无法想象这是真实存在的一幕。
　　手臂断裂，头颅歪斜，身上破破烂烂，魂灵接近消散。
　　他为什么还没有倒下？
　　为什么啊！
　　祂脚步慢了许多，身体也摇摇晃晃。
　　二者继续对拳，音波扩散，声势远不及最初。
　　祂开始怕了。
　　祂想要离开。
　　可外面都是人类，祂又能往哪里跑？
　　这个名为人类的种族，令祂感到心惊！
　　神明试图向高空中飞起。
　　被一只手臂抓住。
　　拽到地面。
　　咚！
　　一拳。
　　三拳。
　　第十拳！
　　第二十拳！
　　噗呲！
　　尾刺穿透了霍勇的胸膛。
　　嘭！！
　　第二十五拳！
　　神明身躯凹陷。
　　爪刃翻飞，一条腿高高扬起。
　　嘭——！
　　第三十拳。
　　双方的攻击，笔直刺进对方头颅。
　　神明跪倒在地，血量清零。
　　唯留勇者依然伫立。
　　此战，弑神。

