第321章 暴露了
　　可他刚才使出的超凡技，分明和风有关啊？？
　　“胡子叔，你说有没有风影这种位格？”
　　火影、水影、风影……离谱起来了嗷。
　　江游忍不住怀疑。
　　“没听说过。”胡子叔给出回复。
　　江游目不转睛，目光中，邢章甩出长刀。
　　锐利刀刃贴紧地面而行，这暗影几乎与阴影层完美融为一体，哪怕是他都需要聚精会神的看着，否则稍不注意就会忽略。
　　长刀无声无息之间来到异种身前。
　　这只下身似蜘蛛，长了两个脑袋的物种正在低头啃噬猎物，等它发觉时已经来不及了！
　　江游完全没有捕捉到邢章身影，在一秒钟之内，这教官跨越几十米后发先至，握住长刀。
　　黑芒一闪！
　　好大颗头颅应声而倒。
　　地上骤然涌起大量暗影，将它身躯穿透而过。
　　三道黑芒交错闪现，身躯继而断成九节。
　　从开始到结束，几乎瞬杀！
　　这解决的也太轻松了。
　　五阶这么强大？
　　江游喉结浮动，凑上前去。
　　“教官，你这……”
　　“模仿者，模拟了一下你的能力。”
　　邢章手指微动，一缕缕暗影灵活的钻入异种体内，撕碎肌体，灵蛇一般在内里游动。
　　片刻后，掏出来一枚圆珠。
　　“你的能力很有潜力。”他沉声道，“地塔中收获怎样？”
　　“凑合吧。”江游开口道。
　　“还有半年时间或许会再次开启一次深渊探索，到时候由我带队。”
　　“不过现在日坠，原定的深渊探索有可能更改为陷落区探索。有没有兴趣？”
　　邢章难得说这么些话。
　　深渊探索？陷落区探索？
　　他自然知道这其中含义。
　　“倒是可以考虑考虑。”
　　江游心头微动。
　　不要以为探索这些没有用。
　　实际上，陷落区和深渊危险归危险，确实存在许多宝物。
　　例如禁物、身怀位格的特殊种，又或者某些特殊污染物。
　　要是运气好，探索这些的收获兴许能直追地塔！
　　深渊自不必多说，用四阶遍地走，三阶不如狗来形容毫不为过。
　　就连五阶都是随处可见，江游自己进不去。
　　陷落区情况稍好，但也存在诸多五阶异种。
　　真要是撞见，江游估摸自己跑都跑不掉。
　　能抱着邢章这么一条大腿，那必然不能放过。
　　“接下来重点寻找五阶异种，四阶暂时先不管了。”
　　邢章声音传来，将他思绪拉回。
　　“没问题。”
　　二人重新开始辗转腾挪。
　　阴影层的高楼之上，两道身影不断翻越。
　　江游没想到自己有一天会沦为“望远镜”。
　　但是吧……
　　路边。
　　他坐在暗影织成的椅子上，张嘴，暗影触手卷起一粒爆米花放入他的嘴中。
　　恩，趁着邢章和异种战斗时，他回到现世买的。
　　面前邢章教官腾空而起，与一只无面异种混战在一起。
　　光束飞溅，气浪宣泄。
　　这场面，比特效大片精彩多了。
　　就是看邢章不断使出暗影能力，江游感觉很微妙。
　　总有种……被自己能力NTR了的错觉。
　　胡思乱想之中，场中战斗渐渐分出胜负。
　　那五阶异种眼见无法生还，本想自爆同归。
　　奈何实力悬殊过大，在邢章落刀之时，彻底失去生机。
　　继续踏上找怪路程。
　　在邢章负责的这片区域内没再发现五阶异种踪迹，二人就此别过。
　　江游没有立刻返回现世，毕竟他来阴影层是要多噶点异种恢复实力。
　　他拧了拧手腕，遁入阴影。
　　那么目标，就再噶几只小魅魔！
　　——
　　“绝对是有人故意传播出去的！”
　　“谁这么大嘴巴，也不知道他是蠢还是坏。”
　　“山谷内的战况多么惨烈，大家心知肚明，现在这事和背后捅刀子有什么区别。”
　　“你们别乱猜了。快看巡夜司通报，这事与幽有关！”
　　十个人的谈论小组内，你一言我一语激烈的聊着天。
　　一条接连一条，消息刷新速度堪比千人大群。
　　薛年丰躺在病床上，一行行扫过文字，脸色逐渐涨红，噼里啪啦快速打着字。
　　“这群阴魂不散的司马玩意儿，真该死啊，我就恨自己没能亲手杀一个泄愤！”
　　“江助教人呢，怎么到现在都没见着他出来回应。”
　　“薛哥，你不是和江助教一个楼层吗，你去他病房里看看呗。”
　　有人提醒道。
　　对！
　　薛年丰打起精神，从病床上下来，一瘸一拐朝江助教病房走去。
　　“不是这间，也不是这间。”
　　“是这里吧？”
　　笃笃笃！
　　他轻扣房门。
　　“请进。”一道女声在房内响起。
　　这啥情况？
　　薛年丰愣了一瞬，好在很快反应过来，推门而入。
　　房间内，一个坐在床边，一个在过道来回踱步。
　　“嫂子，蒋凤？”
　　他看着二人。
　　“什么嫂子，我们只是战友。”冯筱筱被他一句话搞的不知所措。
　　“不是……”薛年丰险些噎住。
　　我寻思我也妹喊你啊。
　　没等他解释，小绿茶正了正色，“你也是来找江助教的？”
　　“恩，我看网上讨论的很激烈，所以想来找江助教问问情况，他不在吗？”
　　“不在，我们也不知道他去了哪。”陆遥遥眉宇凝重。
　　“这……该不会有人闯入病房……”薛年丰一惊。
　　“不会的，星火学府怎么说也是学府，四五阶强者不在少数，怎可能有人神不知鬼不觉将人带走。”
　　陆遥遥说这话时，心里其实也没多少把握。
　　能力和禁物千奇百怪，也说不准能做到这一点。
　　“霍教官在往回赶了，他说会和江游谈一谈。”
　　陆遥遥难掩愁色。
　　“嫂子你也别太担心，巡夜司会处理的，你看网上的相关信息现在都被屏蔽了，应该……能控制住吧。”
　　“控制住啥啊？”
　　江游滴滴答答哼着小曲，迈步走入病房。
　　这一抬眼，他颇有些意外，“都在这干啥呢？”
　　“你可算回来了。”陆遥遥松了口气。
　　“怎么？”
　　江游扫过三人表情，“我刚跟邢章教官聊了聊。”
　　见几人脸上表情严肃，他也渐渐敛去笑容，“又出事了？”
　　“幽不知用了什么禁物，向所有超凡者传递了一段讯息，与你有关。”
　　江游心里咯噔一下，有了几分预感。
　　“字数不多，仅有几字：江游拥有影系强位格。”
　　完了。

