第341章 被破开的膜
　　我就是这样的人。
　　哪样的人？
　　临阵逃跑的人。
　　弃队友于不顾的人。
　　不配称为教官的人。
　　总之，被各方唾弃到骨子的人。
　　说出这话的时候，霍胖脸上并没有太多表情，语气也轻松无比，似乎这种事情正常无比。
　　他对自己的逃跑行为“供认不讳”，也对论坛那些激昂谈论了然于心。
　　霍勇喊他过来，似乎就是单纯的下棋。
　　一下午时间，二人下了有七八盘。
　　江游赢了三局，老霍稍多些。
　　都是菜鸡互啄，没什么好看的。
　　离开棋室，江游走在路上颇有些茫然。
　　尽管他早有猜测，但亲口得到霍勇的答案还是猝不及防。
　　“为什么要跑？活下去有错吗。”
　　“我真想救他们，可是我没有那么大的能耐。”
　　“我其实不怕死，主要是怕死的不值。”
　　“你可以说我在找借口，说我可笑或是怎样。”
　　“总之……恩……有人在面对死亡时，会刺激到精神，产生类似愤怒的情绪；有人则会手脚发软，呆立原地；有人则是会转身逃跑。”
　　“我想救那些学生，但很多时候……不是光‘想’就有用。”
　　“我常教导学生要勇敢，要无畏，要向前。由我这么个‘老牌软脚虾’说出这种话，很可笑是不是。”
　　“好吧，说了这么多，我也不知道我到底想说什么。总之，我正好借此机会休息休息吧。”
　　这话说的，江游差点一拳呼他脸上。
　　逃兵。
　　叛徒。
　　多少学员或超凡者因为他的“弱小”而付出生命代价。
　　在他脸上却看不到什么多余情绪。
　　最后江游还是忍住了这种冲动。
　　冷眼注视老霍数秒后，他选择了离开。
　　超凡者，可以狂妄，可以懒散傲慢。
　　唯独不可软弱。
　　性格上的缺陷可以后天弥补。
　　骨子里的怯懦，是无尽深渊。
　　何况霍勇他“怯”了这么多次，全然没有改变的想法！
　　什么叫“想”救学员。
　　那你倒是救啊。
　　承认自己怕死，这不会让人佩服他的坦率，只会觉得恶心。
　　江游深呼吸几口气，甩开这些杂念，迈步走进教学楼。
　　“超凡技的重要程度，不仅在于能够让我们发挥300%，400%的力量，它更加强大之处，在于……”
　　课堂上，一名鬓角微白的教授进行着讲解。
　　台下有三五人在睡觉，有好几人打游戏，还有一对情侣在桌子下边手牵手。
　　其中就有江游。
　　“你怎么来了？”
　　笔触沙沙，记录着上课信息，陆遥遥压低声音问道。
　　“刚和老霍下完棋，过来看看你。”江游叹息一声。
　　“是论坛上的那事吗？”陆遥遥好奇问道。
　　“恩。”江游轻轻点头。
　　“霍教官怎么说？”
　　“他全都招了。”
　　“哈？”陆遥遥张了张嘴。
　　“先上课吧。”江游捏了捏她小手，顺势想向里……被一巴掌拍开。
　　可惜可惜。
　　那天许柔没来的话，他说不定已经尝到小鹿肉。
　　而不是像现在这般，已经向前推的进度条又被退回去不少。
　　“五阶异种。”
　　教授点击切换幻灯片，顿时跳出一只只狰狞物种。
　　“大部分五阶异种身上便已经携带浓郁污染，无法用影像留下记录，否则以大家等级，看上几眼就需要去医疗楼进行污染清除了。”
　　“尤其五阶中位以后，不管异种还是我们人类的身躯都产生了诸多变化。”
　　“想要彻底击杀五阶异种，要么拥有位格；要么拥有特殊能力；而最适合大众而言的，便是我们人类自己的体系，势压，超凡技……”
　　不得不说。
　　这教授上课水平确实不错。
　　由浅入深，鞭辟入里。
　　江游难得从头听到尾。
　　直到下课铃响起，今日份上课结束。
　　“看来以后学习的话，遥遥你得坐在我身边，否则我学起来进度很慢，而且容易睡着。”
　　江游正色道。
　　“是吗。”陆遥遥似笑非笑，“确定不是因为坐在第二排，胡教授经常看向你的缘故。”
　　“当然……和这没关系。”
　　江游板着脸否认，半晌，开口道，“下次我要是来找你，记得挑个后排点的座位，我社恐，坐前排害羞。”
　　“拉倒，别以为我不知道你的小动作。”陆遥遥白眼一翻。
　　好吧。
　　遥遥说的就是真相。
　　坐在第二排，老教授显然认出了江游。
　　每当他有点打瞌睡时，一双锐利瞳孔嗡的就扫了过来。
　　那家伙。
　　目生虚电。
　　眼睛跟射剑一样，就那么轻轻一刺，给江游刺的心肝一颤。
　　教授。
　　一般都带研究生以及助教。
　　江游初入学府时，刚四五月份，还没到教授再收门徒的时候。
　　学府索性没安排他上课，而是先补补基础与尝试带低年级学员。
　　算算时间，也快到教授收学生的日子了。
　　五阶，江游见过很多。
　　真正出手却只见过邢章一人。
　　大开大合尚不觉如何，胡教授势入化境，无声处听雷。
　　这才觉得五阶之可怕。
　　若他被五阶锁定……大概真会像邢章说的那样，全身动弹不得，然后被杀鸡一样宰掉。
　　“不说这些了，走，吃饭去。”
　　“你明天还会来陪我上课吗。”陆遥遥收拾起文具，不经意间问道。
　　“那你得排个队，还有其他妹……我开玩笑的，不陪你还能陪谁。”
　　江游明智的合上嘴巴。
　　“这几天被杨辞姐迷的神魂颠倒是吧。”
　　“我江游清清白白。”他硬着头皮说道。
　　确实清白，主要陆遥遥那目光像是想杀人，也不知是不是误会了什么。
　　“你啊。”
　　陆遥遥啧啧两声。
　　二人离开教室，前往食堂。
　　“晚上吃什么，我请你……”
　　江游正说着。
　　轰隆——！
　　话音未落，一声巨大颤鸣，整个北都学府似乎都在这巨响中不断摇晃。
　　“发生了什么？！”
　　“我去，地震了？？”
　　“北都平原带，不至于这么强烈的震感吧。”
　　“天空好像不太对劲！”
　　有人惊呼。
　　江游下意识把陆遥遥揽在怀中，跟随其他人的目光一同望向上方。
　　旁人可能看的不清楚。
　　他看的真真切切！
　　无边暗影凝聚而来。
　　几乎转瞬之间，阴影层侵入北都学府！
　　北都学府上空的那层膜，被破开了！

