第367章 神息碎片
　　【巡夜司的第25次全大周会议进行第七天，点击查看最近进展】
　　【由现任长阳聚集地司主，魏容莹提出的：全面提高公民抗污染意识相关政策，即将在各聚集地推行……】
　　【前北都司主，苏见阳先生时隔十二年，再次出席会议，并在大会上提出了：进一步落实超凡全民化、污染可降化、危机预防化……】
　　【经大会表决，拟定新增副司主职位，将于巡夜使中进行选拔，以便辅助司主进行职务处理……】
　　【巡夜司拟将成立一支全新深渊探索队，目标为搜寻可能存在的其他文明，该提议正在商讨当中。】
　　每天都有新政策被抛出来。
　　每抛出来个新概念，无不纷纷引起网上热议！
　　巡夜司前身名为巡查司。
　　大灾变至今刚好一百个年头，巡夜司的改革动作可谓是大刀阔斧。
　　每天江游都需要花好一阵子，去浏览解读大会上出现的新政策。
　　“恩？职位进行调整？”
　　刚结束完训练，来到休息区调整的江游目光微凝。
　　【巡夜司职务调整，涉及司主、战将……】
　　点开后，内容并没有很多，相反仅仅介绍了寥寥几句。
　　大致说明巡夜司接下来，将会全面的进行职务调整。
　　到底是升职、还是降职、又或者平调，基本没有说。
　　查看了一下各大博主分析以及公众号解析，基本也都模棱两可，讲解了跟没讲一样。
　　刚巧，他这休息着，李洵光一通电话打了过来。
　　“喂，李叔？”
　　江游换了处安静些的地方接通。
　　“小游，干什么呢？”李叔声音略显疲惫，嗓子还有点嘶哑。
　　“刚锻炼完，叔你这嗓子？”
　　“噢，和一婆娘大吵了一架，吼的嗓子有点哑，咳咳。”李洵光轻咳两声，最后咕嘟咕嘟，大概灌了几口水。
　　前战将，和人对骂到嗓子哑。
　　这就是全大周会议吗。
　　太接地气了。
　　“给你打电话呢，是我们刚好聊到你的能力，巡夜司其实有办法化解。”李洵光说道。
　　“哦？”江游挑眉。
　　“还记得你在云海时遭遇到的那只强大生物么。”他问道。
　　江游心头一凛。
　　他当然记得清清楚楚。
　　大眼珠子神眷。
　　体内蕴含着位格碎片，强渡到云海试图将他击杀，然后融合位格进阶。
　　结果在陆叔等一众教官的共同努力下，把对方力量削去大半，最后江游将之击杀，令【猎杀者】晋升为【处刑者】。
　　事后江游对外宣称那家伙嚎叫着一点点消失不见，不知道是死了还是逃离。
　　后来巡夜司也确实没追究，至于有没有暗地里调查这件事，江游不得而知。
　　“当然记得，怎么了？”他问道。
　　“祂其实早在巡夜司档案中有记载，并赋予其代号，神明。”
　　“等等李叔……这种事情在电话中说，合适吗？”
　　“十年前祂降临世间，那场大战惊天动地，这些信息大家都清楚，没什么合适不合适的。”
　　“李叔您继续说。”江游咧了咧嘴，回道。
　　“祂是一个完全有别于人类以及异种的生物，甚至用生物二字来形容都有些不合适。而这种奇特的构造，也给大周超凡之路的研究提供了进一步的方向。”
　　李洵光徐徐道来，“就比如位格代价这一方向，巡夜司便从神明身上获得了解决措施。”
　　“恩恩。”江游仔细聆听。
　　“具体解决措施是什么，后天我找你出来吃饭，咱俩见面聊。”
　　“……”
　　你有毛病吧。
　　直接后天再找我不行么。
　　——
　　北都，某个餐厅。
　　距离大会开启已经是第九天。
　　七月份的盛夏，本该热浪似火，日坠环境下，却过得像是秋冬。
　　单独要了个包厢，叔侄二人对坐一桌。
　　“感觉几天不见，李叔你这神清气爽的。”
　　江游仔细打量着对方。
　　“这都看出来了？人逢喜事精神爽。”李洵光露出笑容，“再过些阵子，我就可以卸职了。”
　　“啊？”江游一愣，“什么意思？”
　　“字面意思。辞职回家，养养花，养养草，远离公务没烦恼。”
　　“话说，你之前本来也不怎么处理公务吧。”江游如实说道，然后险些被李洵光一拳揍上来。
　　“以前是以前，老陆还在的时候我当然不用操心，现在云海各项事务落在我担子上，你以为我很轻松，鬼才愿意处理这些杂七杂八的。”
　　李洵光摇头道，“正式退休后去做什么我还没想好，可能当老师，又或者单纯休息一阵子，到时候再说。”
　　“或者你找个老伴也成。”江游低声道。
　　“你小子皮痒了。”李洵光梆当就是给他脑瓜子一拳，“现在说你的事。”
　　江游立刻打起几分精神。
　　“神明，这是个很奇特的物种。拿实力来说，祂的周身会环绕着‘神明气息’，这种气息侵蚀性极强，甚至超过高浓度的污染。”
　　“而神息可以凝聚成为碎片，这所谓的碎片，便对超凡者有莫大作用。”
　　“如果你能够获得一块，便能在巡夜司帮助下，强化位格能力，削减位格的使用代价。”
　　周身环绕着神明气息？
　　江游回忆了一下，他只记得那大眼珠子很吊，有没有气息环绕……记不太清。
　　“你遇见的那只状态已经虚弱的不行了。”李洵光瞥了他一眼，知道他心中所想，扒着饭解释道。
　　“神明的力量与神息有关，十年前那一战，你无法想象状态完好的神明到底有多么恐怖。五阶超凡沾染神息，五秒内，身躯便会焚烧起来。”
　　“当真是用人命，才一点点将神息覆灭。而完全失去神息的神明，强些的五阶都能单独将之镇压。”
　　“有就强，没有就弱，总感觉神明这代号放对方身上有些浪费了。哪个神明会这么奇葩，总之，代号先这么叫着，将来出来新的再调整。”
　　确实。
　　人家那叫神眷。
　　还是个体内藏了处刑者位格的蠢比神眷。
　　江游沉默不语。
　　“巡夜司前不久在陷落区捕捉到了一枚神息碎片的波动，如果能够把碎片拿到手，大概能够解决你的处境。”
　　最后，李洵光开口说道。

