第303章 井坠！复苏的权柄
　　这种临门一脚又生生卡住的感觉，一般人大概体会不了。
　　江游目光发寒，又是一轮长鞭抡圆横扫。
　　不过他这般动作，自然有漏网之鱼。
　　一只只黑虫从攻击死角冲出，跳跃而起，照着他肩膀扑去。
　　没等江游回防，直接在空中爆开！
　　迸溅的血液溅了江游半身。
　　粘稠的恶心液体洒至身躯，发出滋啦滋啦声响。
　　暗影外衣看似无恙，江游却是面色微变。
　　他能感受到有黑虫不断朝体内钻来，试图撕破外衣，然后扎进肉中！
　　最直观的感受就是肩膀处又麻又痒，刺挠！
　　好在这小东西并不能真正钻透暗影外衣，大概啃噬个几厘米后就会被源源不断补充上来的暗影给挤压致死。
　　江游稍稍松了口气。
　　他目光扫过葫芦口，那里一名名学员朝这边投来担忧目光。
　　有不少助教远程进行着支援，效率不算高。
　　毕竟污染代价过于致命，一人能杀二三百只就得赶紧休息会。
　　“几只虫子而已……呕。”
　　一只黑虫眼前爆开，血液洒在嘴里，密密麻麻的虫子大雨倾盆，江游当即恶心的干呕两声，好悬没给午饭吐出来！
　　“恶心！”
　　他咧着嘴，手上动作愈加狂暴。
　　平心而论，这偌大虫潮绝对足够恐怖。
　　不管敌人如何，他们平推着前进，便可将一切撕碎。
　　单体实力不弱，已有二阶下位，在江游见过的群居生物里绝对能排进前列，何况这数量夸张的吓人！
　　庞大的污染累积，加上粘稠血液中蕴含的细小虫子，四阶强者来了也得发怵！
　　连续不断的被啃噬，身上麻痒感越发强烈。
　　江游面容微狰。
　　不知是他击杀了太多虫子，还是他目中无人的站在虫潮中心。
　　这铺天盖地的黑色虫潮忽而有一瞬沉寂，不再发疯似的朝他扑去。
　　怎么个意思？
　　他心头警惕。
　　咔擦！
　　就在不远处，一只只黑色虫子突然暴起，朝旁边同类啃噬而去！
　　咔擦咔擦碎裂声响中，虫潮缩水了五分之一！
　　吞噬还在继续！
　　从第一轮吞噬中幸存下来的虫子甲壳更加油亮，身躯庞大了三四成！
　　它们在吞噬之中变强！
　　江游悚然。
　　“它们还会这个？？”
　　他惊呼朝入口处惊呼问道。
　　先前那持着小册子的学员也懵了。
　　显然，禁物给出的信息上没提到这种能力。
　　渗人的吞噬声在山脉中响彻，江游肌肤冒起些疙瘩。
　　不能让它们继续！
　　他褪去暗影外衣，重新开启处刑者炎！
　　于是战场之上，出现了一个手托火炎的身影。
　　每每有黑虫聚集之处，他抬手就是一朵金炎砸下。
　　收支勉强平衡，加上吞噬了这么多异种，他目前寿命存量完全足够。
　　只是光凭他一个人，能管多大地方。
　　“潮”，代表的是如海一般的数量！
　　他顾得了峡谷入口，顾得了二百米开外？
　　顾得了二百米开外，顾得了另一座山头？
　　几分钟后，江游就不得不停下手。
　　因为……
　　哗啦啦……
　　他手臂从崖壁的凹槽上挣脱。
　　大脑有些晕眩，一拳被砸的脑瓜子嗡嗡作鸣。
　　眼眶向下流血，耳朵也在流血。
　　黑影炮弹般撞击而来。
　　刚才那一下还好他在关键时刻护住头部，否则伤势怕不是还要再重个数倍！
　　这一切的罪魁祸首，正是不远处，那匍匐在地上的一米长身影！
　　甲壳自中间裂开一条缝隙，从中分出两条骨刺。
　　触须摆动，六根长足犹如钢筋，骨节纤细，乍看起来没什么肌肉。
　　然而就在几秒钟前，它爆发出的速度令人心惊！
　　这怕不是有四阶的强度！
　　江游瞳孔急剧收缩，头颅向侧边偏移！
　　轰隆一声！
　　要不是他躲得快，这一下整个脑袋都得爆开！
　　不过……啪叽一声！
　　这只吞噬无数同类进化后的虫子，反倒当场爆裂。
　　墨绿色的血液中夹杂着各种蠕动的器官，微小虫子，朝他身上倾洒而去！
　　焯！
　　他不得不燃起火焰，将这污秽物体完全焚烧干净。
　　目之所及，这进阶黑虫的数量足有接近十只！
　　说好击杀一半就会集体退去呢。
　　他身影再闪，下一瞬，长爪落在他刚才的位置上。
　　一道道黑影宛如瞬移靠近发出攻击。
　　暗影外衣穿上身，红色条纹浮现。
　　暗影二段，影纹形态！
　　力量上涌，面对第三只扑来的目标，江游双手一震，径直握住爪锋！
　　巨大力道加持在他身上，噗的一声，他右腿微微弯曲，不受控的踩进地里。
　　二者体型悬殊，力量上却是江游稍稍逊色。
　　对方那四对绿色复眼打量着他，兽性瞳孔中满是暴虐与疯狂。
　　胡子叔等人围在旁边，静静观看着。
　　其中还有体力的几人表情似是在说：要不要帮忙？
　　“用不着，我好着呢，您几位快歇着吧。”
　　唰！
　　又一道道黑影朝自己奔来！
　　江游咬紧牙关，正要松开手上转而去防守，结果眼前这只黑虫又探出一爪，牢牢限制住江游活动。
　　噗呲！
　　结果就是江游没来得及调整，胸膛已被贯穿！
　　那崽种还想进攻，爪刃抬起，便被一只手掌牢牢握住。
　　十名先锋队员主动现身，站在他的旁边，守在四方。
　　江游胸口一痛，两只手各自握住爪刃，脑海中的势忽而有了翻涌迹象！
　　在这接近四阶异种的压力面前，停滞了的井坠，再次有了前进趋势！
　　噗通！
　　江游被两只虫子死死按在地上。
　　肩胛被骨刺穿透，汹涌的痛感挑动神经，让他甚至都无法使出能力！
　　四阶后的黑虫，能力更加多样且难缠！
　　综合考量，或许江游最佳的选项，是进入处刑者形态，然后开溜。
　　不过……这怎么足够呢。
　　江游嘴角咧开弧度，表情渐渐狰狞。
　　视角一分为二，左侧，是骨刺不断下压的黑虫。
　　右侧，是不断向上攀爬的深井！
　　井口亮光映入眸中，他能感知到自己在上爬，一点点移动！
　　越来越近，越来越近！
　　井口光泽映进他的瞳孔，而那黑虫的爪刃，也在一点点下压，直朝他的眼球刺去！
　　掌心被锋利骨刺刺穿，溢出血液，滴答在嘴角略有腥咸。
　　四阶的力量啊，撕裂高楼大厦跟玩一样的超凡伟力！
　　那是爆发处刑者形态才能勉强达到的境界！
　　江游双瞳睁大，黑白分明的瞳孔中，不知何时出现了一缕缕黑色雾气。
　　雾气越发浓郁，先从眼角开始侵占，然后是眼白，最后整个眼球变得深邃一片！
　　“你在彷徨什么？”
　　这是胡子叔问出的话语。
　　没人知道他到底彷徨什么，也没人知道江游是如何度过，爬出深井。
　　总之，在这一刻。
　　另一个视角中，一只手掌从井口探出。
　　井坠悄然而过。
　　嗡——！
　　暗影以他为圆心，自四周扩散。
　　如同沼泽，如同深渊！
　　黑虫们的动作倏地慢了片刻。
　　突兀之间，一根根的暗影长鞭从地上冲出！
　　暗影的权柄，开始复苏了。

