第326章 遭遇袭击
　　车内铃声鸣响。
　　列车开始发动。
　　北都到星火，来时用了数天。
　　返程近乎翻倍。
　　邢章不再翻看书籍，静静地躺在床上，闭目养神。
　　江游还在消化大周的现有处境，时不时摇头晃脑惋惜一声。
　　窗外，景色倒退。
　　这场地塔之行连带着学府大比，又承接了山谷大战，二次地塔开放，日坠慌乱。
　　应该算是有史以来最一波三折的了。
　　车厢外已经安静下来许多，就听广播中传来启程播报。
　　江游伸了个懒腰，本来不是很困，大概因为这窗外黑咕隆咚，加上屋内没什么声，导致他脑子有些浑噩。
　　江游洗了把脸，回头看了一眼，邢章教官貌似睡的正香。
　　他推门而出。
　　“你干啥去？”胡子叔鬼魂似的飘出来。
　　“吃饭啊，饿死我了。”
　　“我还以为你色心不改，打算去找小女朋友。”
　　“……”
　　“‘色心不改’用错地方了吧。”
　　江游青筋跳动，“我觉得我有必要把这亡魂位格扔一边去，我是不是干什么你都能看到？”
　　“这个确实没有。”胡子叔开口道，“平时状态，我们就待在那座山头中，只有几座孤零零的山头，其他一概没有。”
　　“山谷中那一战，位格的力量也都损耗差不多了。其他人陷入沉睡，就剩下我们个别几人还能活动。”
　　“无法感知外界。我不过是间歇性出来瞅瞅，看你死没死。”
　　这大叔倒是真实诚。
　　“那我要是死了呢？”江游问道。
　　“我们会为你祈祷的。”
　　“……”
　　“你总不能指望一群没了力量的鬼魂替你报仇吧。”胡子叔摊了摊手。
　　这话听起来怎么那么奇怪。
　　江游无力吐槽。
　　来到点餐车厢，点了几份饭，他拉了把椅子坐下。
　　“怎么才能让你们恢复力量？”
　　毕竟一百多号四五阶，虽说都是魂灵体，比起他们全盛时期远远不如，但那一身战斗经验，人生阅历，都足以让江游无需仰仗巡夜司或者北都学府的文本资料了。
　　大脑里装着一个移动图书馆，大型补习课现场，可得好好利用起来。
　　“我知道的有两种方法。”胡子叔回答道。
　　“第一种，多击杀生灵，位格能够捕捉它们的魂灵，然后用于补充能量。”
　　“要击杀多少？”江游问道。
　　“不清楚。反正……异种这东西你说它没有魂灵吧，确实有，说有吧，这质量着实又算不上。就像水蒸气在冷天形成的白雾与工业污染造成的雾霾二者对比。”
　　“浑浊不堪的异种魂灵，勉强能够下咽，效果很差。噢，魂灵种除外，你要是能多抄几个魂灵种的老窝，或者找个魂灵种位格，效果估计不错。”
　　“您太看得起我了。”
　　江游嘴角抽动。
　　“第二种方法，那就是把亡魂位格给个差不多的人选，让对方与位格融合，一同变强，慢慢温养，也能恢复过来。”
　　这方法听着靠谱些。
　　“我能融合么？”江游问道。
　　“你小子想屁吃呢？”胡子叔看傻子一样看着他，“魂、古魔、影，本就是独立的三个体系。”
　　“你现在都有影的强位格了，再去吃个魂的强位格，涨死你都算轻的。”
　　“这两个方向适配度太低，我劝你别乱来。”
　　胡子叔沉声道，“当然，你自己找死的话那随便，反正我死不了。”
　　江游默然。
　　他确实想过自己融合。
　　只是光现在体内拥有的力量就已经够冲突的了，再加一个进来。
　　怎么，强行“三足鼎立”？
　　怕不是直接给他整个人炸开。
　　也罢。
　　别人一个强位格都求而不得，他已经有了俩，不应这般贪心。
　　“你觉得有合适人选吗？”江游试探问道。
　　“你的小女朋友不合适。”胡子叔直言道，“不仅她，地塔中那群学员，星火学府我见到的学员，教官，没有一个合适的。”
　　“这么苛刻？”江游挑眉。
　　“你以为呢。”胡子叔唏嘘道，“这玩意儿太挑了。而且不是说天赋强，实力强就一定能融合，否则也不会有位格闲置在巡夜司了。”
　　“一块位格闲置三五年时间，太正常不过。而且据推测……强位格似乎还存在某种融合条件，反正我们那会对这方面研究不多。”
　　“你或许能找个机会问问你那高官叔叔，看看现代科技研究到什么程度了。”
　　得。
　　这下是真只能吃不能看。
　　“您好，您点的餐好了。”
　　服务员小声提醒道。
　　“多谢。”
　　提起饭菜，江游朝房间走去。
　　整节餐车的人数量不算太多，他便是趁着还没到饭点，提前来打包好。
　　“江助教。”
　　偶有几人擦肩而过，他点头示意。
　　到达这节车厢末尾，前方两名巡夜人迎面走来。
　　江游稍侧开个身子，准备让路。
　　就在双方交错的瞬间，他目光一缩，想也不想的弯下身。
　　下一刻，他头颅所在的墙面被锤出来一个坑洞！
　　他几乎是擦着边的闪开，没等进一步调整动作，一根根丝线箍住双腿，用力一扯！
　　江游整个人变成悬空状态，眼看就要脸与地面来个亲密接触。
　　两个人，四只手，从不同角度朝他抓来！
　　这尼玛还有幽啊？！
　　江游脑瓜子嗡嗡的。
　　二人显然有备而来，不知道又施展了什么能力，以至于江游眼前有些发黑，整个人轻飘飘使不上力。
　　这二人遮掩的极好，方才见面时，目光仅仅在他身上扫了一眼，也没说什么话。
　　血条能力更是毫无异常。
　　直到刚才，江游打眼一扫，突然注意到变红的血条。
　　再然后，这俩人出手了！
　　“还是忍不住了吗。”
　　正当江游试图令大脑挣脱混沌状态时，一道声音在耳边响起。
　　他都没有看清发生了啥，就听见几声闷响。
　　车厢大门被轰隆一声掰开，争斗声逐渐远去。
　　噗通！
　　江游彻底摔落在地。
　　痛死我了。
　　“有敌人！！”
　　“刚才那是什么？卧槽，嗖的一下就飞出去了！”
　　“江助教，江助教您没事吧？！”
　　“还行，没死。”
　　江游揉揉鼻子，将脚上丝线拆开。
　　“发生了啥？”

