第302章 尚未度过井坠
　　这魂系位格名为亡魂。
　　具体的发音，解释，江游无法用地球或者大周的语言来形容。
　　反正翻译过来，大致就是“亡魂”二字。
　　它并不具备抹去记忆的能力，先锋队遗忘姓名，遗忘能力的事情，或许和山脉中其他某些事有关。
　　只是地塔中场景毕竟是虚假的，并非真正的深渊里层。
　　甚至连那一幅幅场景，都是根据各先锋队员残存记忆所做。
　　众人死亡后，被亡魂位格所拘。
　　而后来，又不知因何原因，地塔发现了这枚位格，收入塔内才形成了这么一个特殊禁地。
　　不断轮回，一次次重复。
　　这片特殊禁地本不会有外人闯入，即便有，对方也会在一次次轮回中神魂消散。
　　可偏偏出了江游这么个例外，凭借种种能力，强行把位格塞进身体带了出来！
　　巡夜人们的实力很强。
　　能以“先锋”为名的队伍，怎可能弱。
　　若不是没有地塔供给能量，他们怕是能一直杀下去。
　　可惜世上哪有那么多如果。
　　江游没能融合亡魂位格，自然无法提供能量供给。
　　在力量消耗殆尽后，一名名先锋者随之消散。
　　蓝球的光芒越发薄弱，不再冲击精神。
　　也正因此，江游狠狠喘了口气，从昏迷中醒了过来。
　　再然后，站到了众人面前。
　　黑色浪潮大军压境，亡魂位格的气息浸染，让他能够看到环视在自己周身的巡夜人们。
　　江游吸了吸气，散去暗影外衣。
　　六月份的天气，本该骄阳似火，炎热无比。
　　此刻空气吸入喉咙，唯有冰冷刺骨。
　　“密密麻麻的虫子，好啊。”
　　对方是什么物种，江游不晓得。
　　但他知道，这玩意儿数量够多，站位够密！！
　　啪嗒！
　　他轻弹响指，一撮处刑者炎在指尖迸发而出！
　　轻轻一甩，落入虫子群。
　　刹那间，火焰膨胀！
　　这对他人而言棘手的异种群，不过是群可燃物！
　　还是燃烧后，能带来大量寿命与势的可燃物！
　　“那火是什么……”
　　“烧起来了！虫潮烧起来了！”
　　学员们目露惊奇。
　　“让我看看……卧槽，我好像要瞎了！”
　　某个能力和瞳有关的学员双眸亮起幽光，本想观察场中战况，谁料他刚刚开启能力，便被那灼灼白光刺的大脑发痛。
　　眼前瞬间白茫茫一片，什么都看不清楚。
　　他差点以为自己瞎了！
　　好在几秒钟后，视线渐渐恢复。
　　场中，江游连续不断的挥出处刑者炎，局势却并没有预料中那般稳定。
　　处刑者炎燃烧需要时间。
　　落下后基本能够膨胀三米，再然后，顺着虫潮向旁边蔓延开。
　　蔓延速度不算慢，一秒能有个五六米，对比这虫潮规模却是显得有些不够看。
　　除开最开始虫潮没有反应过来外，而后虫潮迅速调整，不再一股脑密密麻麻的往前冲。
　　一只虫子最多两秒就会烧成一地黑灰消散，只要前方有火焰，其余虫子立刻停下脚步等待。
　　反正只需要两秒，待前方虫子彻底变成飞灰，它们再继续前进。
　　“这还是群有脑子的杂碎。”
　　江游心头微沉。
　　虫潮数量实在太多太多。
　　到现在为止，没有黑虫能够接近十米范围，可抬眼望去，漫山遍野的黑虫多的让人头皮发麻！
　　“这东西到底是什么鬼，有没有人认识！”
　　江游背对众人，大声呼喊道。
　　“江助教，能不能扔进来一只！”
　　有人喊道。
　　江游伸手一抓，暗影抖动，将几只黑虫弹起。
　　“来个东西给他束缚住！”
　　话音刚落，有助教眼疾手快，挥动着某个丝线禁物，将一只黑虫禁锢。
　　它身躯膨胀了两层，眼看就要自爆，在这丝线束缚下死死箍住。
　　“这是……虫种的一种吧，有点像腐蚀黏虫？”
　　“颜色都不对好吗，体型也没有巴掌大小的黏虫。”
　　“或许是酸液角虫，它的头部很像……”
　　“不不不，背部的瞳孔没法解释。”
　　你一言我一语，出乎意料的没有确定下来。
　　这虫子身上的特点太多，哪个都像一点，却又无法确定到底是什么。
　　“出来了！”
　　一声惊呼引起旁人注意。
　　众人投去目光。
　　就见一名大四学员面露兴奋，手捧着个散发出淡淡光泽的小册子，照耀虫子一瞬，册子上顿时浮现出相应文字：
　　“瞳背暗纹虫，深渊物种！”
　　“触手上有细小棱形倒刺，成人掌心大小，背甲质地凹凸不平……背部有瞳孔，带有低阶精神冲击，不可久视。”
　　“繁殖能力较强，攻击手段多为自爆，自爆后体内……”
　　没错，是这个！
　　江助教要了解的显然不是基本信息，这名学员继续向后看。
　　在扫过几行文字之后，终于找到。
　　“瞳背暗纹虫，通常以虫潮形式出现，数量众多，会将前行路上的一切活物碾碎。”
　　“当群体死伤过半时，虫潮将消散。”
　　方法只有一个，那就是杀。
　　杀到它们退散！
　　江游一边放火，一边听着学员的讲解，当即心中了然。
　　“诶诶，江助教！！！”
　　众人惊呼声中，他竟向前奔跑起来！
　　一双双眼睛注视下，他不再挥出火焰，身躯紧贴地面，双臂上附着着一团团暗影。
　　本就距离出口不远，下一秒，他纵身一跃，跳到虫潮中心！
　　哥你要不要这么勇啊！
　　一众学员变了脸色。
　　紧接着，大量的暗影汇聚，在地上凝成一滩。
　　距离太远，天空已无太阳，仅凭丁点火光，众人无法看的真切。
　　只依稀看到有暗影从地上膨胀而起，形似獠牙巨口，合拢！
　　咔擦声响中，大片大片的黑虫被完全咬碎！
　　江游站在这虫潮中心，长鞭一抖，十数米长的鞭刃一个横扫便能击碎上百虫子！
　　噼里啪啦的爆炸响声听起来赏心悦目，宛如一场盛大的奏鸣！
　　但，不够！
　　还不够！
　　江游面容冷峻，手上的动作刚猛无比。
　　方才，他看似在睡觉，实则正在度过井坠。
　　胡子叔那句“你在彷徨什么”犹如梦魇，这些天始终萦绕耳畔，如同心魔缠绕。
　　经过不知多少个日夜的折磨，眼看即将触顶。
　　感知到外界发生异常，他随之苏醒过来。
　　一步，仅差最后一步，他便可度过这特殊的井坠，真正触及到位格的力量！
　　一击一百多只，面对十数万虫子，似杯水车薪。
　　远远不够！

