第310章 限制暗影！被动的江游
　　这什么玩意儿？
　　江游愣了一瞬。
　　【处刑】是【处刑】，而非【斩杀】
　　这是在击杀大眼珠子，吸收位格残片后新开出来的能力。
　　斩杀，指的是对方血条在降到一个数值后，将能够被江游完全斩杀。
　　哪怕大眼珠子这种被神明赐福的眷属都不例外。
　　至于对真正神明有没有效果，那不知道。
　　【处刑】能力到手后，江游就一直没有用出来过。
　　这能力始终处于灰色的不可使用状态，连个注解都没有，他就算想用也没有什么头绪。
　　本来打算这趟地塔之旅结束后，就去鼓捣鼓捣能力的使用条件，谁能想到在这里柳暗花明又一村。
　　脑海中千思百转，现实仅仅一瞬。
　　在看到【处刑】二字的第一时间，江游就知晓自己该如何去做。
　　可惜他没有这个机会。
　　那刘教官根本就不打算让他喘过气。
　　刘教官飞身而起，气血缠绕上他的身躯，似火铠附体！
　　“刀子，你特么别再放水了！”
　　他对持刀人怒吼一声，血气缠绕的身躯将这大半山谷都映的火红。
　　狂暴气浪绽放，他向前冲去，身影在空中留下来一道长长的血红拖尾，这一拳之恐怖，兴许连陈雪都没打算放过！
　　江游哪还顾不上什么处刑不处刑。
　　他重新在远处升起一道暗影，然后瞬间换位！
　　下一刻，山峦颤动！
　　这数百米高，一眼望不见顶峰的山崖狠狠颤动了几分。
　　力道之强，裂纹咔擦咔擦的向上蔓延。
　　不断有巨石从顶部轰然落下。
　　再看墙面，塌陷的凹槽痕迹密密麻麻，犹如蛛网散开。
　　这一击力道覆盖范围，何其惊人！
　　可惜空了。
　　陈雪捂着完全碎裂的左肩左臂，嘴角溢出鲜血，面色苍白的站在一旁。
　　“你要杀了我吗！？”
　　她又惊又怒。
　　“废物，让你控制江游这么简单的事都做不到。”
　　刘教官冷哼一声。
　　陈雪面若寒霜，阴邪的五官死死盯着他。
　　刘教官回瞪她一眼后，看向江游。
　　“这小子的影有问题，别再犹豫了，赶紧把东西拿出来。”
　　他喝声道。
　　现在最大的问题，就是江游这小崽种太特娘能跑了。
　　一个不留神就窜来窜去。
　　大部分影系位格都有这一功能，这也是为什么这新晋的异种种族能在深渊快速崛起。
　　那黢黑的地界，简直是影子的天堂。
　　可在江游这里，就跟没有延迟似的。
　　得亏您这没四阶，不然这瞬移速度，都得来个“瞬狱影杀阵”了吧？
　　陈雪一咬牙，从怀中拿出枚眼球。
　　布满金色锁链的眼球！
　　然后她向上空一掷！
　　眼球立刻膨胀放大，光芒照耀着整个山谷。
　　江游身上的暗影外衣立刻消融。
　　他抬起手，再想凝聚暗影却发现难度陡然上升了数个档次。
　　如臂驱使的暗影，在这一刻好似手机wifi断线，调动起来十分艰难。
　　况且，这玩意儿咣咣放光芒，整个山谷内哪还有多少阴影角落。
　　随着光芒扩散，能够明显看到异种以及众多超凡者身体出现不适。
　　散发光芒，削弱污染能力？
　　而后又见刘教官那几人朝嘴里扔下去什么药丸，很快将这股不适消除。
　　要遭。
　　江游心头一沉。
　　不提机动性，就算影刃的锋利，暗影形态的恢复力，以及各种暗影操纵。
　　这些全部都遭到了压制！
　　这简直就是专门针对江游的道具！
　　簌——！！
　　一枚弓箭裹挟着气流，呈螺旋态势，直奔那枚发光眼球！
　　有助教试图用远程攻击将光球击碎！
　　叮当一声，不出意料，失败了。
　　眼球周身大概三米位置出现了一个透明薄膜，水波状一般荡起层层涟漪，将攻击完全吸收。
　　“白费功夫。”
　　陈雪冷笑，单手拿起笛子递到嘴边，用一只手吹奏着这奇异笛子。
　　助教们不肯放弃，一边对付起异种，一边想方设法进行着远程攻击。
　　陈雪不再给他们机会。
　　笛声奏响，悠扬的音律化作冲击波，将攻击全部拦下，转而攻击向学员。
　　对付江游她力不从心，对付这群小卡拉米不还是手到擒来。
　　“我定住她了！！”
　　下一秒。
　　一声助教的惊喜呼喊，陈雪惊愕。
　　“快，攻击那眼球！”
　　被处刑者炎一番焚烧，状态大幅下降，与学员们搏斗之间，陈雪都没想到自己会中了招。
　　地面化作泥潭，她身影陡然凹陷！
　　丝线缠绕上她的手臂，束缚她的动作。
　　一根根白骨连成链条，勾连住她的肢体。
　　也就在这个时候，一道身影挣脱地心引力。
　　地面爆开一圈烟尘，他几乎化作残影，飞奔向高空！
　　江游？！
　　“给我下来！”
　　刘教官反应迅速，一同冲天而起。
　　比起江游，他距离那眼球更近些。
　　跃至空中，在江游前进的道路上准备将他提前拦下。
　　空中无处借力，至少江游还没学会其中技巧。
　　他只能选择出拳，与对方拳头撞击在一起。
　　仅仅一个照面，江游便被生生锤下地面！
　　该死。
　　伤势倒不算重，关键是无法突破防守！
　　江游喘了两口气，平复呼吸。
　　没缓上几秒，持刀人又冲了上来。
　　长刀上布满着繁密莫名的纹理，这一刻刀刃就像是活了一般，正在呼吸！
　　刺痛感从背部升起，江游心中警惕不敢硬接。
　　与此同时，那刘教官也从空中降落。
　　二打一，头顶又有大眼珠子作为阻碍。
　　真要吃遥望？
　　江游死死咬着牙。
　　吞服遥望，可就真是进入战斗倒计时。
　　一旦不能解决，基本就可以宣布凉凉了。
　　“还敢分心？”
　　刘助教狞笑，血拳轰在江游心口，本想追击，结果持刀人横插一刀上前，令他动作不得不停了停。
　　“刀子你有病吧。”
　　摔落在地，江游嘴角涌出鲜血。
　　抽空瞅了眼面板，还剩下十二年寿命。
　　撑死了爆发12秒！
　　双手撑地翻身而起，不待他有动作，四枚飞镖刺中四肢！
　　状态下滑到极点的江游没能躲开，当即被飞镖刺中！
　　四肢完全被锁定，全身动弹不得！
　　“中了！！”刘助教有种泪奔的冲动，然后……
　　“我去你MD！”
　　他一个大脚，踹在持刀人身上，随后一个飞奔来到江游面前。
　　手掌噗嗤就戳进了他的胸膛！

