第386章 十年的等待
　　“东西拿回来了。”
　　推门而出，章天成手里拿着两枚圆球。
　　他面色微微苍白，不过好歹没有像最开始吐出羽毛那么夸张。
　　“唐齐，你的。江游，你的。”
　　他开口说道，然后将圆球投掷给二人。
　　这枚湛蓝色晶体圆球中，锁着一块透明且纯净的水晶碎片。
　　拿捏在手中，能够感受到其中传来的，疯狂挣脱的力道。
　　“这是什么？”江游心中有了几分猜测。
　　“神息碎片。”章天成喘了几口气，“在刚刚的战斗中崩碎出来的。”
　　果然。
　　江游面色微变。
　　“苏先生说，某些时刻，或许需要你们服用。”
　　某些时刻？
　　江游抬头看了那名为唐齐的碎发男子一眼。
　　他心头突兀一跳。
　　或许，巡夜司的计划，远不止镇压神明这般简单。
　　只是以当前情况，大周还能撑下去吗。
　　他再一次望向天空。
　　——
　　所有人都有预料到，这一仗会格外艰难。
　　所有人也都已留下遗书，做好了在此战中牺牲的准备。
　　大部分巡夜人，在看到巡夜司如此大手笔的动作后，不乏猜到可能与十年前，那场大事件有关。
　　战斗正式打响，神明的强大，依旧超出了预估。
　　哪怕是准备如此充分，依旧有五十人重伤倒地，暂时失去战斗能力。
　　眼下新出现两尊神明，当如何是好？
　　那尊人形神明持枪戟，尚未完全显化，一层刺骨的杀意便令地面上的沙石碎片开始崩碎出现裂纹。
　　而那尊太阳似的神明气息更为夸张，气息盖下，横压全场，几乎让人动弹不得！
　　寻常三阶四阶，仅仅站在在这气压场中，怕是都会被生生压死！
　　就在江游远远观望之时。
　　下一刻，天空剧烈摇晃！
　　一枚庞大眼球，在苏见阳身后浮现！
　　眼球漆黑无比，中间瞳仁夹杂着片片纹理。
　　紧接着，啵唧一声！
　　一名巡夜人的手臂上冒出一枚眼球！
　　他整个人的力量、敏捷、观察能力……硬生生被拔高了一个档次！
　　随即是第二人、第三人……
　　参战者，皆被强行强化！
　　一缕缕黑色纹理在苏见阳年迈的皮肤上游走，看起来狰狞可怖。
　　他面色未有丝毫动摇，亦如他坚韧的内心不曾畏惧半分！
　　又有一道光柱冲天而起，漆黑的色泽与那圣洁神明的力场开始分庭抗礼。
　　接着有一面面镜子出现在空中，咔擦咔擦声响中，凝结成一方囚笼！
　　司主、前司主们开始出手！
　　江游紧握着掌心中的神息碎片。
　　他能感受到，自己身体在渴望，在期盼将这块东西吞噬！
　　他静静的站着，默默的眺望。
　　亲眼目睹这历史性一刻。
　　战斗，继续上演！
　　人群分成三批，其一对人形神明进行干扰攻击。
　　其二直接杀向那尊太阳！
　　至于最开始的羽型神明，留下一小队人持续镇压即可。
　　一名头发花白的老者向空中跃起。
　　没有高声咆哮，也没有怒火焚天。
　　有的，仅是山呼海啸一样的磅礴震动！
　　关键时刻，那空中神躯将手腕一横，那杆似枪似戟的武器竟挡在了祂身前！
　　震荡扩散，将神息震出了层层波澜。
　　这极尽前司主全力一击，仅仅磨灭了2%的神息！
　　这只人型神明，很强！
　　等不到这前司主挥出第二拳，祂手腕翻转，长枪横扫而过！
　　这爆发出惊人力量的某位前司主，根本都没有捕捉到枪杆移动轨迹。
　　下一刻，如流星般坠地！！
　　祂还在显化。
　　众人的攻击实在太过密集，仅令对方显化出了半边身子，却不得不忙于应对各种攻击。
　　即便如此，算上那前司主在内，又有两名司主、一名战将出手，神息血量堪堪再度降下3%！！
　　剩余神息总量：92%！
　　这是何其令人绝望的数字！
　　另一边，那太阳神明的攻击方式较为单一，但也只是相对而言。
　　不断有巡夜使支撑不住，肢体爆开，从空中坠落。
　　祂的力场更为恐怖，越是靠近中心，神息的侵染性越是浓烈，几乎远超羽翼神明！
　　这三尊上位生灵，可以说各有各的特点。
　　而统一之处，便是都实力极强！
　　建筑不断崩塌，四散冲来的余波快要将整个平川陷落区震成废墟！
　　“还撑得住吗？”
　　许川，镇守星火的现役战将。
　　他伸出手，将方向阳拉起。
　　特战服破烂不堪，头顶满是血污的方向阳点了点头。
　　“先歇一歇吧。”
　　许川拍拍他的肩膀。
　　随即，一段白骨凝成的铠甲覆盖在许川身上，形成他独特的战衣。
　　他冲至高空。
　　手臂化为白骨而成的骨刀，双臂交错，所有的势凝聚在刃尖之上，形成薄薄的一层！
　　叮——！
　　刀与枪相撞，一圈圆环震动！
　　紧接着，狂风暴雨一般持续落下！
　　神明单凭一只手，硬生生顶住了进攻。
　　而许川，也成为了目前唯一一个，与之打到有来有回的战将！
　　只可惜没能持续太长时间，就听……
　　咔嚓。
　　一道裂纹自骨刀上蔓延。
　　利刃入肉的声音紧随其后。
　　长枪起，长枪落。
　　万众瞩目之间，身躯一分为二。
　　大周参战者。
　　第一尊现役战将。
　　陨落！
　　神息剩余残量：87%
　　祂双手持枪，彻底降临。
　　显化过程中不能移动，尚拥有如此强大力量。
　　此刻完全降世，又当有多强？
　　众人现在见识到了——
　　祂悬浮着，手指勾动枪杆。
　　旋转。
　　环绕。
　　刺出。
　　一圈震爆音浪云凝成实质，层层扩散。
　　骤然升温的热量，将空气挤压摩擦出了难以言喻的亮光与尾焰，在这种超越音速不知道多少倍的速度面前。
　　没有人反应的过来。
　　于是这扇形的区域内建筑，像是遇到了一块橡皮擦。
　　崩碎，消散，抹除！！
　　无尽烟雾升腾而起，一击覆盖范围之远，波及数十公里！
　　众人骇然心悸！
　　不过……这一击似乎歪了些，正是偏移的这点距离，令大部分人幸免于难。
　　心悸的怦怦直跳。
　　大风吹拂。
　　烟尘一点点散尽。
　　地面下陷数米，并且出现一条宽阔至极的通道。
　　一直到视线尽头。
　　一个穿着特大号作战服，体态像是球，样貌平平无奇的身影，从地上缓缓爬起。
　　他的左臂不翼而飞。
　　准确说，左臂连带着半边身子都不翼而飞。
　　取而代之的，是由黑紫色雾气凝聚成的，非实体，非能量躯体。
　　他的身躯带着几分吞服神息碎片后，产生的气息流露。
　　沾染神性。
　　他表情既痛苦，又带有几分解脱。
　　痛苦不是因吞服神息碎片而痛苦。
　　解脱也非消化碎片力量而解脱。
　　【卑劣者之心】：使用此禁物，一次次的卑劣者行径将强化使用者能力以及天赋。
　　见死不救、背信弃义、受人唾弃等途径皆可。
　　——
　　扫过满目疮痍的战场。
　　三尊神明横压在头顶。
　　前司主战死。
　　司主战死。
　　前战将战死。
　　战将战死。
　　这是今日，是现在的战死者。
　　那些昔日的战死者呢。
　　他的双目渐渐通红，身躯开始战栗。
　　为此一战。
　　他等待了十年。

