第380章 五阶之间的战斗
　　平川。
　　江游自然不知晓自己离开北都后都发生了什么事情。
　　此刻，他与队伍中的众人正匍匐在楼顶。
　　远处本应该是某个大型商场的建筑，正被一只深渊特殊种所占据。
　　是的，你没听错。
　　深渊、特殊、种。
　　简言之，一个拥有位格的深渊种。
　　这词缀叠的，光是听名字就能让人感受到对方的强大。
　　江游估算了一下距离，大概有两公里多。
　　那股滔天血腥味直往鼻子里钻。
　　远远望去，建筑表面攀爬着的血色纹理宛如藤蔓四散，一直连通到地面，再通往全城。
　　除开这些纹理，还有庞大的血色肿块，像是蜂窝巢，又像是心脏一样跳动，长在建筑当中。
　　当下这类似万达城一样的地方，到处是血色弥漫。
　　恐怖而恶心。
　　“调整状态，都准备好了吗。”
　　邢章将背包放在天台上。
　　“准备好了。”
　　“我已经迫不及待了。”
　　一共十一人，皆为五阶中上。
　　哪怕探测员的能力是观察侧的，她都能凭借敏锐的洞察能力，再辅以超凡技造成强大破坏力。
　　“服药。”
　　邢章一声令下。
　　噗呲声响中，十一人掏出针管，注射进体内。
　　研究院的新型产物，对降低击杀异种的代价具有重要作用。
　　即将对付一只五阶的深渊特殊种，由不得众人大意。
　　药液注射完毕，立刻开始发挥功效。
　　“出发！”
　　邢章率先冲出。
　　双脚踏在空中，稍微溅起一圈细小涟漪，关于踏空的掌握程度简直吊打江游几个档次。
　　随后有无尽暗影附向他的双臂。
　　邢老哥啥时候又给我复制过去了。
　　江游摸摸鼻子。
　　一抬眼，发觉那探测员姐姐并没有参与到战斗中。
　　不……
　　对方保持着站立姿势，一层无形场域从她身上散发而出，笔直的刺向前方！
　　不加入主战场，进行远程观察吗。
　　江游了然。
　　“对方察觉到了，并且即将从沉睡中苏醒！”姐姐轻喝一声。
　　也不知道声音怎么跨越两公里传到邢章等人耳边的。
　　“异种出来了！”
　　她神情紧张。
　　话音刚落，轰隆一声巨响！
　　整个商场的顶部都被掀飞起来！
　　一只五六米高大的四翼身躯从中飞出。
　　这物种的造型已经不能用奇怪来形容了。
　　类似异形的头颅，螳螂的前肢，上身匀称饱满，纤纤细腰的肚脐处，有肉芽涌动。
　　下身则是类似蛇蝎一样的尾巴。
　　这也就是江游勉强找个形象对应着而已，实际它长得很抽象。
　　周身环绕着浓郁血色，以它为中心，方圆三公里范围内的血纹，血液，似乎都开始了共鸣与颤动！
　　江游按住心脏位置。
　　“用能力、震荡势压与之对抗，将气血平复。”
　　探测员小姐姐开口道。
　　“好的。”
　　江游应下一声。
　　调动起势压来，在体表附着一层，影响顿时少了许多。
　　这就是五阶的深渊特殊种？
　　江游心头狂跳。
　　尚未开打，恐怖气势已经让他受到些影响！
　　下一刻，无边的暗影龙卷自地面腾空而起！
　　那是邢章挥出了一刀！
　　“你往后退，离开五公里远！”
　　探测员立刻出声，“对方实力比预估中还要强大，这个位置不安全！”
　　“好好好。”
　　江游哪有拒绝的道理，他直接穿上暗影外衣，撒丫子朝远处跑去。
　　双脚踩在楼房上，朝着远方一用力，百米外开一道暗影瞬间与江游本体进行换位。
　　继续重复下去，他的身影几乎是闪现着拉开了三公里距离。
　　也就是说，距离那座商场拉开了足足五公里。
　　身后隆隆作响，战斗的爆破声听的清清楚楚。
　　烟花的炸响，都能传几公里之远。
　　那才多大点威力。
　　十名五阶强者，外加一个毫不逊色的超强异种。
　　声浪一道比一道夸张。
　　江游刚刚换位完成，没等喘两口气。
　　危机感袭来，他当即转身查看。
　　就见有一圈无形气浪裹挟着飞沙走石，轰的一下就拍来！！
　　卧槽！
　　他右臂一划拉，暗影在身前凝成一道墙壁。
　　刚一接触，他就知道自己想错了。
　　这哪是普通的冲击波啊。
　　里面混合了不知道谁的能力，以及恐怖而磅礴的势压！
　　犹如一叶扁舟面对上那滔天巨浪！
　　一个照面下来，他来不及切换成处刑者形态，暗影被轰的一声撞碎，继而那汹涌力道加持到他的身上！
　　嘭！！
　　江游一头撞进某栋大楼。
　　“咳咳。”
　　有些胸闷，身上被凌厉的势压刮出来了几道碎口，好歹不算太严重的伤势。
　　他从自己撞出来的坑洞中走出，极目远眺，冲击波席卷之处狼藉不堪！
　　不少建筑都直接被生生轰倒。
　　这才有了几分“废墟”感觉。
　　即便从他这个位置，都能看到远处空中那交战在一起的身影。
　　血色身躯被围绕在中心，滔天血海从它身上迸发而出，下方无数血线朝空中涌去，补充进血海当中。
　　邢章那一刀下去，暗影连成一大片，比他这个逊酱油还像影流之主。
　　其余人的能力表现形式不一。
　　操纵寒冰的那位，应该是武笛。
　　身上冒火的不知道是谁。
　　不管了，再撤远点！
　　江游揉了揉腰子，继续迈开腿狂奔。
　　“救救我……”
　　一道声音传来。
　　恩？
　　江游眉头一挑。
　　挥挥手，暗影奔去，将地面上那被建筑盖住的娇躯吞噬。
　　逃跑途中，顺便找几个口粮吃掉，补补身体。
　　很棒。
　　在他又怂又大胆的逃跑过程中，很快与战斗中心拉开了一段距离。
　　“这里应该安全了。”
　　趴在楼房顶，江游松了口气，再朝远方看去。
　　云朵被完全震散开，血色领域残破不堪。
　　巡夜人们依旧保持着合围阵型，丝毫不乱。
　　隔着这么老远，血条也看不见，但反正看情况，胜利只是片刻之事。
　　这趟陷落区之行。
　　见识倒是增长了不少。
　　“你说对吧？”
　　江游拎起身旁一只体型似野猪的奇怪血种，张嘴咬了上去。
　　嘎嘣脆的口感在味蕾间炸开。
　　“增长阅历，混了混资历，保我将来升官发财，这小日子，太爽了。”
　　如此想着，不多时，远处那战斗已落入尾声。
　　血色逐渐收敛，大概是收拢回位格里面。
　　江游拍拍屁股准备起身。
　　然而就在此时！
　　突然间，更加汹涌澎湃的血浪从中间爆发！
　　江游一愣。
　　连忙拿起望远镜仔细查看。
　　是邢章！
　　对方手持血色位格，完全激活了其中力量！
　　再看其他巡夜人，面色惊愕与疑惑，就连他们都没有反应过来！
　　江游一脸懵逼。
　　人在陷落区，领队的在搞事。
　　怎么办，在线等。

