第325章 四阶升华，五阶觉醒
　　拎着背包，提着行李，一行人踏上火车。
　　地塔结束，大家自然要尽快返回。
　　比较头疼的是，来时候好好的，回去不好回了。
　　眼下大周黑暗无比，跨聚集地移动的效率大大降低。
　　原先主要白天开车，晚上休息。
　　现在黑天白天一个样，都危险重重。
　　这要是火车开快起来，窜出来群异种直接撞上，后果不是开玩笑的。
　　江游本打算进入车厢和遥遥贴贴。
　　结果因为他现在这个情况，于是被单独隔离出了一间车室，与教官同住。
　　自己这室友会是谁呢。
　　江游怀揣着几分好奇，推开房门。
　　入目，一个身穿特战服的身影手里捧着书籍，坐在床边阅读着。
　　抬起头看了江游一眼，对方没有说话。
　　一层杀意似刀锋在他身上刮过。
　　待看清是江游后，这股杀意渐渐收敛。
　　就那么一个瞬间，都不用胡子叔提醒，江游都明白：这家伙又差点杀了自己。
　　警惕心要不要这么强。
　　“邢章助教，好巧啊。”江游笑的比哭的难看。
　　又是这位教官。
　　跟个闷葫芦似的。
　　他严重怀疑自己每进出一次这个房门，就得被对方的杀意给扫上一圈。
　　这谁顶得住。
　　江游把行李放好，简单收拾了一下床铺。
　　屋外人群嘈杂，距离发车还有一段时间，江游看了眼对方书皮封面。
　　《深渊异种新编第10版》
　　书页被翻动，他时不时还会拿起笔勾勾画画。
　　江游瞄了几眼便不再关注。
　　躺在床上打开手机。
　　“原来是禁物，我就说嘛，怎么可能是位格，影系都被灭了多久了，突然冒出来个强位格，不合常理。”
　　“18岁强杀幽，羡慕啊，我要是有这件禁物，能专升本吧。”
　　“既然使用禁物，必然达成了使用条件，威能不弱，将来说不定能成为那江游的专属禁物，被幽这么一搅合，也只能强行上交给巡夜司了，可惜可惜。”
　　论坛上依旧在讨论着。
　　这还是巡夜司有意在压的结果。
　　没办法，影系强位格实在太吸引人。
　　把论坛完全封了，那反而显得心虚。
　　看着一群人猜测自己到底是是什么影种，江游讶然失笑。
　　猜吧。
　　我这位格……它自己都没说是什么种。
　　毕竟隐匿者是吧，连在拥有者面前都得死死匿住。
　　【江助教上车了吗？】
　　没等他给陆遥遥发消息，小绿茶反倒是主动跳了出来。
　　【？】江游只回了一个符号。
　　【关心关心你嘛，毕竟助教你在地塔内也帮助了我很多（委屈）】
　　江游甚至能透过屏幕，感觉到小绿茶那嗲嗲的语气。
　　【拉黑了，漂流瓶见。】
　　【慢着！！江助教我错了，不开玩笑了】小绿茶正正神色，打字道，【江助教您现在可是他人眼中的香饽饽。】
　　江游微微皱眉，【我知道。】
　　【我个人觉得哈，江助教你风头太盛了，先韬光养晦一段时间吧。经过日坠这件事，幽被抓出来了许多，可谁也说不准它们到底还有多少。】
　　【我甚至觉得各大学府，各大高校，甚至巡夜司都不一定安全。江助教您可要好好活着，您的天资是我见过最强的了。】
　　【万事小心再小心，不能让那一群卑鄙的偷袭者得逞。】
　　【将来有机会的话，我请您来我们这边赏灯会，可美了！】
　　【……】
　　表面上来看，就是一个小迷妹对偶像的千叮咛万嘱咐。
　　但这种对话怎么可能仅看表面。
　　人家小绿茶又不是真的迷妹，人家现在是小卧底。
　　一句“各大学府，甚至巡夜司都不一定安全”，这基本算是明示江游了。
　　后面的话略有隐晦，不过也很好理解。
　　“不让偷袭者得逞”，意思是你怎么死都行啊，年纪轻轻，天赋不俗，被一群异种，或是猪油蒙了心的超凡者给闷棍敲死，太不值当。
　　不管这是冯筱筱的意思，还是她们组织朝自己传递的善意。
　　江游算是记下来了。
　　有恩报恩，有怨报怨。
　　恩，下次见面的话，容小绿茶多嗲两句，再一刀处刑了她。
　　他回了句谢谢后，把手机放到一旁。
　　双手垫在脑后，仰望着天花板，头疼不已。
　　难。
　　实在是太难了。
　　这短短半年时间，发生的事情简直让人目不暇接。
　　百年前大灾变，七十年抗争，最近这二三十年刚缓和下来，然后又有了几分战争、灾变的趋势。
　　而关于前路，无人能够看清。
　　他翘起二郎腿，屋内一时间只剩下邢章笔触落在纸面上，发出沙沙的响声。
　　“邢章教官。”
　　江游终归耐不住性子，率先打破这份安静。
　　对方没有应声，等待江游继续开口。
　　“五阶到底有多强啊。”他问道。
　　“势压就能把你杀死。”
　　“……”
　　顿了顿，邢章补充道，“初入五阶，或者不主战斗的应该做不到。”
　　这么离谱？？
　　江游听得直咧嘴，“我用在山谷中呈现出的那种爆发状态全力逃跑呢？”
　　“势压成网，束缚身躯。待力量耗尽便可压死。”
　　邢章目光上抬了些许，平静道，“你若临近四阶或可尝试凭借位格逃跑。”
　　差距这么大吗。
　　江游唯有报以苦笑。
　　邢章知晓他心中想些什么，平静开口道，“三阶超凡境、四阶升华境、五阶觉醒境。”
　　“一入五阶，天地不同。自带生物立场，一拳一脚威能恐怖。”
　　“那这……”
　　江游下意识出声。
　　五阶数量不多，却也算不上稀有。
　　相反，五阶数量要比大家想象中多不少。
　　真正缺少的，是战将。
　　既然如此，大周怎么还这么惨。
　　他倏地意识到了某个方面。
　　“污染。”邢章说出了他心中所想，“数万，百万，千万，乃至上亿的异种。”
　　“数量无穷无尽，杀不完。五阶觉醒境，又称深渊境，若承受污染过多，后果不可想象。”
　　江游微微肃然。
　　空有力量，无法全力施展，这是真憋屈。
　　“我们人类，最大的敌人除了异种，还有身边浓郁的污染。”
　　邢章继续勾勾画画。
　　“其他阶段暂且不提，五阶者，污染累计过量，必定成强大异种。”
　　“毕竟，遥望最初就是为五阶所研制的。”
　　为至强者定制。
　　既是绽放光泽的焰火。
　　又是通往黄泉的毒药。

