第300章 游刃有余的防守
　　他们从哪冒出来的？？
　　众人向这支奇怪队伍投去目光。
　　唯有少部分助教在打量过后，面色微变。
　　巡夜司没有遮掩A108的信息，自然有部分助教能够了解到这些。
　　不用说，知晓情况的人在看到这串编号时，当场就蒙了。
　　一个存在于三十年前的队伍，突然出现在这里？？
　　而且看他们状况不太像活人。
　　死而复生？
　　还是什么情况？
　　各异目光中，为首的领队者已然来到入口处。
　　队伍中其中一人目光闪烁，似是穿越了很远很远，然后对着领队摇了摇头。
　　“交给我们吧。”
　　他心中了然，转过头对队员们说道。
　　“拜托前辈了。”
　　有人敬礼，带动更多人敬礼。
　　接替助教们站到入口位置，搭配上的差距一下子就显现出来。
　　五人打头阵，分散站位，留出空位，足够异种们钻进来。
　　后面的人站位更加松散，中间空位极大，旁人或许会觉得有些奇怪。
　　若让懂行的人看到，就比如队伍中几名助教。
　　他们眸中只有浓浓惊叹。
　　这大名鼎鼎的巡夜人战阵，他们怎能不知晓！
　　将近百名巡夜人，整齐分布在葫芦口入口位置，摆好起手式！
　　先前领队者挥出攻击，场中清出来了一大片空区，异种们咆哮着靠近，很快将空区填补。
　　领队者面色不变，已与第一只异种交锋上！
　　这是只鬣狗一样的生物，只是异化后的身躯更加庞大与富有力量。
　　狰狞尖刺遍布它身躯，张开嘴，嘴里一层层牙齿螺旋般长在口腔内壁。
　　丑陋的东西。
　　领队者身躯下沉，双臂划开一个弧度，他腰胯前送，眼看着就要接触上，哪知他一个转步，抬手拍在对方后颈。
　　鬣狗异种来不及调整方向，一脸懵逼的向前飞去。
　　其后巡夜人手腕一拧，再度借力打力，将之掷到后侧。
　　最后再由一名巡夜人上前，长拳击出，将晕头转向的鬣狗击杀。
　　鬣狗的扑咬打响战斗第一枪。
　　而后在大量异种补充下，省去中间过程，战斗立刻进入白热化！
　　为首的领队者连同几名队员宛如礁石般伫立，将异种全然拍到后方，由其他队员施行补刀。
　　分工配合，默契无比，节省大部分体力。
　　他们最重要的不是击杀异种，而是拖延时间。
　　力量有限，自然要省着用。
　　山外陷落区漫山遍野的异种，全盛时期还能考虑硬刚，就凭他们现在这残魂身躯，怎可能杀的完。
　　一名名巡夜人化作零件，各自负责着自己的岗位，于是便组成了一台精密仪器！
　　如此持续了足足五分钟。
　　“换！”
　　领队者一声大喝。
　　队伍瞬间变化。
　　五人向后退去，另有几人向前。
　　一退一进，不过眨眼时间，队伍阵型便行云流水般调整完毕！
　　卸力，发力，避让，斩杀！
　　先前学员们是百人，巡夜人也是百人。
　　两相对比，差距可称天上地下。
　　“好……好强。”
　　“这配合……像一个妈生的。”
　　“我们如果掌握这种技巧，也能守住很久吧？”
　　众人低声讨论着，丝毫不影响巡夜人们的动作。
　　不知疲倦，不畏伤亡。
　　始终保持着全神贯注，岿然不动，任由异种袭来！
　　“来了几个大家伙。”
　　领队者忽而目光一凝，目之所及，五只四五米高的幽暗异种靠近。
　　深紫色躯体，手臂成兽爪，兔儿，非人型生物。
　　身上有一道道紫色裂纹，整体如同一触即碎的艺术品。
　　它们仿佛没有实体一样，从一只只异种身上穿过。
　　“哦？没见过的异种。”
　　领队者讶然，“近些年新冒出来的品种吗……小刀。”
　　“在这呢。”
　　一名有些削瘦的队员出声应道。
　　一米七五左右，体型瘦弱，手上有老茧，腰间别着柄长刀。
　　领队者出声，下一刻，锵啷一声。
　　耳膜刺痛的同时，就见有白光在眼前浮现！
　　“小刀”，出刀了！
　　刹那芳华不可直视，目光全然白茫茫一片！
　　待视线恢复，眼前已空出大片范围！
　　那几只甚至不知名称的异种就这么被拦腰截断。
　　断截面整齐无比，丝丝缕缕的气息从断口处向下流动。
　　轰隆一声。
　　坠落在地，彻底失去生息。
　　这一刀太帅了！
　　拔刀术？
　　还是什么其他能力？
　　等等……人呢？
　　众人愣了愣，连忙在队伍中寻找小刀的身影。
　　结果找了一圈都没有找到他。
　　一刀斩出，给自己斩没了？？
　　这什么展开方式？
　　巡夜人们并没有受此影响，似乎对小刀的结局早有预料。
　　名为“小刀”的巡夜人斩出惊艳一刀，大大缓解防御压力。
　　领队者表情不变，位于前三列，牢牢把控着防御阵型的动态。
　　时间悄然而过。
　　十分钟，半个小时，一个小时，两个小时！
　　足足两个小时！
　　不管异种如何冲击，他们游刃有余的状态就没有变过！
　　往那一站，看似松散的阵型，硬是一只异种都闯不进来！
　　队伍人数从一开始的近百，锐减到了五十。
　　众人也看明白了，凡是出现强大异种，他们便会出战一名巡夜人，凝结全部力量挥出攻击，然后身躯变淡，消散。
　　牺牲了？
　　总感觉不太对。
　　毕竟这群人也不怎么像活人，谈何牺牲。
　　“现在唯一问题就是人手不够，再这么下去，他们的人数会越来越少。”
　　“巡夜人们呢，怎么还不到，快来啊。”
　　众人神色各异，静静看着这一幕。
　　“又来了。”
　　有巡夜人轻呼一声。
　　十余只三阶异种隐匿于异种群，身影难以捕捉！
　　又需要一名战友付出全力么。
　　领队抬眼望去，正欲开口。
　　接着，他目光一缩！
　　“小心！！”
　　“列阵！！！”
　　千钧一发之际，结成的势网下达命令，速度超过了声音传递。
　　一众巡夜人来不及多想，身体本能的调整阵型！
　　有人双手向天，喷涌出薄膜进行防御。
　　一道道光幕升起，而后，咔擦碎裂！
　　轰隆——！！
　　巨大颤鸣在这山谷间回荡。
　　一辆卡车般大小的身影缩成一个圆球，砸了下来！
　　只此一击，五名队员身躯被径直砸散！
　　此时，某位靓仔酣睡正香。

