第305章 幽
　　“呼……”
　　江游舒了口气，看向来者。
　　这男子双目狭长，面容略显阴鸷，眼角，鼻梁，嘴角有几颗黑痣点着。
　　五官整体看起来还有点尖嘴猴腮。
　　他的一条胳膊肿胀了两三倍，表面呈现沙化状态，血光狰狞无比，好似一条条蜈蚣蠕动。
　　衣服有些褴褛，这一路不知遭遇了什么。
　　说实话，江游还是第一次见到这么狼狈的高阶超凡。
　　“你是……北都学府的江游？”
　　他不确定问道。
　　“是我。”江游点头，“您是？”
　　“我是庆阳学府的带队教官，我姓刘。”
　　“刘教官怎么就你一人，其他巡夜人呢。”
　　江游微微眯眼。
　　这么会功夫，远处又有异种奔腾而来。
　　他没去过陷落区，不清楚具体情况。
　　太阳陨落，一个赛一个的精神，鬼晓得这山头外有多少异种正在靠近。
　　“刘教官，异种潮来袭，您有没有通讯物品，麻烦联系一下巡夜司，增派人手！”
　　江游肃然道。
　　回应他的是一声苦笑，接着刘教官摇了摇头道，“我们正在林中寻找学员位置，不料遭遇强大异种，队伍被迫分散，我见这边有动静过来查看一番时，这遇上了你。”
　　“原来如此。”
　　江游点点头。
　　“其他学员呢……在那边是吧？”刘教官注意到葫芦口处聚集的人群，“你们聚集了多少人，人要是少的话，我来打掩护，尝试把你们送过山头。”
　　“那怕是不行，地塔中剩余的学员，六七百人，基本都在这了。”江游说道。
　　“都在这了？”他讶然。
　　“恩，都在。”
　　“都在就好。”刘教官看起来松了口气。
　　“是呢。”江游微笑，顿了顿，望着越发靠近的各类异种，他心脏怦怦直跳，“这样，方便你下手是吗，刘助教。”
　　什么？
　　刘助教猛然抬头，两根暗影锁链哗啦一声穿透腿部，面前的漆黑身影扑击而来！
　　他面容一寒，神色陡然转冷。
　　他身上轰然爆发出令人震撼的势！
　　腿上那两根锁链哗啦啦声响中碎裂一地。
　　他那膨胀数倍的臂膀上血气缠绕，没有丝毫留手的便使出超凡技！
　　然后……直勾勾的从这黑影上穿过！
　　没错，拳头穿了过去。
　　恩？这是个假的？
　　他愣了零点几秒。
　　就是慢的这点时间，让他转过身，却没能及时做出防御！
　　燃烧着凶凶白焰的陀螺在眼中放大！
　　这是什么？
　　刘教官大脑嗡鸣。
　　这，是掺杂了处刑者炎的——
　　“朝阳！！”
　　江游完全没打算留手，大陀螺照着人家脸盘子呼上去。
　　杀意沸腾！
　　滋滋滋的切割声响彻四方。
　　刘教官挡在身前的手臂肉眼可见的肉片横飞，血液溅的到处都是。
　　“江助教！住手！你在做什么？！”
　　刘教官仓促后退，脸色不断涨红。
　　即便度过井坠，重点加强的是影系权柄，但处刑者位格也不是吃干饭的。
　　单论超凡技效果，金色大陀螺恐怖无比，已然接近他第一次磕了遥望爆种的效果！
　　加上此刻处刑者形态加持，那大眼珠子来了都得再死一次！
　　“江助教！江助教你清醒一下！”
　　“你知不知道你在做什么！”
　　“你敢对巡夜人出手？！”
　　刘教官表情渐渐惊怒与震骇，厉声说道。
　　他怎能想到面前这看起来小白脸的家伙，只此一招便将自己压制住！
　　这小子离谱！
　　“江助教。”
　　他身上气息越发冰冷，一双眼睛死死盯着江游。
　　“你爹在这。”江游回应他的只有短短四字，手臂继续下压！
　　“找死！”
　　杀意高涨！
　　这名刘教官神色狰狞，脸颊两侧浮现起如同老树根一样的纹理。
　　密密麻麻，转眼遍布整个面孔！
　　那猩红血条顺便红的发黑！
　　这也是江游果断出手的原因。
　　对方一路穿行而来，身上伤势大大小小，看着不轻。
　　血量正常应该在75-85%之间。
　　对方血条：97%！
　　健康的不能再健康！
　　这不是江游出手的理由。
　　更重要的，是那血条颜色。
　　猩红猩红，快要滴出来一般！
　　代表此人对自己抱有巨大杀意！
　　太阳都没了，出来个假教官……合情合理！
　　不管对方怎样，血条都尼玛红成那样了，江游再和他好好说话那就纯属是二愣子。
　　老子上来就是杀招！
　　滋——！！
　　朝阳上的光泽越发璀璨，汲取着江游在地塔中脱胎换骨的势，不可阻挡！
　　“你到底是个什么鬼东西？”
　　吁！
　　眼看刘教官就要被压到地面，不知何处一声鸣笛。
　　旋转的大陀螺子虚幻半分，隐隐有消散趋势。
　　不待江游恢复输出，刘教官抓住机会翻身而起，被搅烂的手臂是指望不上了，剩下那条勉强还算完好的胳膊直勾勾轰在江游心脏处！
　　“该死的人类！”
　　他满含杀意。
　　可惜，拳没落下！
　　那几名先锋队员再度现身，将这一拳挡下！
　　“你们又是什么东西？！”
　　刘教官神色愈发癫狂。
　　他搞不明白，眼前这小子为什么这么邪性！
　　年纪轻轻实力反常就算了，警惕的跟狗一样，现在这出现的魂灵又是什么情况？？
　　“别废话，抓紧杀了他！”
　　一道女声在不远处响起。
　　笛声再响！
　　先锋队几人毕竟是魂体，在这针对神魂的音律面前，当即被限制住行动。
　　化作暗影拉开距离江游身影一震，也被笛声干扰，他大脑一空，身体轻飘飘的就从地面钻了出来。
　　“江助教啊。”
　　下一瞬，一只手掌握住他面庞，按进地面！
　　哗啦啦碎石迸溅，江游就这么被按着，拖在地上穿行！
　　“只有这种水平吗？”
　　刘教官表情癫狂，身上有黑色雾气若隐若现。
　　嘭！
　　他没想到的是，有一道道光束从葫芦口传来！
　　击打在侧腰，致使高速前进的他失去平衡，向旁边趔趄了一下。
　　江游得此机会终于脱困，跃至旁侧，恰好回到葫芦口位置，他胸膛不断起伏。
　　异种不断奔腾，前方，一男一女站立着。
　　江游面容阴沉不定。
　　女子手中持笛，奏响笛声，身旁异种仿若对他们三人视若无睹，向着葫芦口奔来。
　　“三阶以下学员向后撤，不要添乱！”
　　江游磨了磨牙，目光在二人身上久久停留。
　　如出一辙的脸部黑纹，散发某种狂热情绪的瞳孔。
　　还有那滔天的杀意。
　　“当代天骄前一千名，聚集于此。”
　　“若可将之完全覆灭，大周实力将出现严重断层。”
　　“还有什么比这更好的机会呢。”
　　“对吧。”
　　“叫做‘幽’的两位崽种。”

