第312章 撤离
　　不是，你逗我玩呢吧？
　　刘教官整个人傻住了。
　　来之前大家都互相确认过身份，对过暗号，保证万无一失这才出发。
　　结果藏了一个叛徒？
　　而且，这邢章到底是很早前就混进了幽里，还是最近才混进来的，他根本不知道！
　　再看主上那惊骇的表情，多半也不知情。
　　刘教官心里忽然平衡了些。
　　不对……
　　大家都要死，最后任务也没完成，心里平衡不平衡有个屁用啊。
　　他惊怒的看着邢章。
　　这“叛徒”没有任何拖泥带水，双腿一蹬，冲天而起！
　　而自己的主上也没有辜负期待，非常硬气的转身逃跑。
　　恩是的，转身逃跑。
　　就见他捏碎了什么东西，速度陡然提高三成，朝着陷落区方向狂奔而去！
　　连一句狠话都没有撂下，仿佛慢半秒就会没命一样。
　　邢章最后瞅了这边一眼，一股锐利的势撞击而来！
　　刘教官面色瞬间发白，脑浆子像是被人强行挖去一勺。
　　本来有那么百分之几的可能绝地反击，被邢章这势压碾过，现在是不用想了。
　　邢章28岁，一个较为低调的角色。
　　只是他为人低调，战绩可一点都不低调。
　　方向阳第二次进入地塔时，突破了地塔第16层。
　　这邢章便突破了第17层。
　　是的，教官们口中打到第18层的记录，就是由他所创下。
　　当然这不代表其他人弱，毕竟没有前辈们对先前楼层的探索，他也不可能绕开许多陷阱。
　　他是真正的“提前觉醒者”，和江游这刻意传出去的完全不同。
　　十一岁时，邢章遭遇异种，生死危机之下觉醒能力。
　　因潜力不凡，被保送进北都学府一路成长。
　　4年开一次的地塔，他应该算是为数不多进入了三次的人。
　　论及天赋，邢章极强无比。
　　可惜据传能力存在某些致命缺陷，这也导致他无法成为战将。
　　即便如此，“无冕战将”四个字也足以见得其中的含金量。
　　再说简单点，那就是“战将之下第一人”！
　　虽然这名头是北都那边取的，但盛名之下无虚士，他邢章是真有本事的。
　　刘教官做梦都想不到会是这样一个结局。
　　哪怕主上没有现身，他的任务也必然不可能完成！
　　“吓傻了？”
　　手掌轻拍在脸上，刘教官缓缓回过神。
　　迎面是江游那沾满血污的面孔。
　　“江助教……你应该拥有收复奴仆的能力吧。”刘教官强打起笑容。
　　“恩，怎么？”
　　“我愿意奉你为主，把我知道的一切都告知你，可好……”
　　哦？
　　江游沉吟。
　　幽之间存在团体。
　　如果能抓到一个活的幽进行审问，收获必然会远远大于死的。
　　江游微微皱眉。
　　“沙笔！”
　　可惜，刘教官也就嘴上说说。
　　他身躯膨胀了两圈，一缕缕黑色邪气在体表附着，五官浮现出几丝痛苦。
　　而他整个人的气息立刻变得极度不稳定，仿佛随时都有可能爆炸开！
　　“自爆啊？”
　　江游挑眉。
　　刘教官不说话，只是狞笑。
　　被邢章势压碾过，自爆威力是指望不上了。
　　那也得塞江游一嘴污染！
　　眼看着就要爆开时，一只手掌扼住他的喉咙。
　　迎着那双不含情感的瞳子，刘教官是真的慌了。
　　不待他说些什么，在烧起来的处刑者炎面前，自爆被强行终止。
　　无尽升腾的火焰焚烧着他的肉体与灵魂。
　　随即是一声——“处刑”。
　　山谷内，江游站在这盛放的火光，如神临。
　　——
　　“呼……”
　　将火焰吸纳回身体，他长长舒了口气。
　　轰隆！！
　　远处传来的一声剧烈震颤，让他下意识缩了缩脖子。
　　打起来了。
　　那遥遥传来的战斗波动，每一次扩散都让人心头颤动一下。
　　山谷外不再有异种朝内里突进，大概是被残留在这的两名五阶强者气息所震慑。
　　“所有人，调整伤势，照顾一下伤员。”
　　江游高声呼喊道。
　　他想了想，将空中眼球取下。
　　这东西当电灯泡效果还行，就是会压制他人能力。
　　众人照明能力，不差这玩意儿。
　　暗影能力逐渐恢复，江游简单解释两句，飞身爬上壁崖。
　　随着高度上升，乌连山的特殊压制力传来。
　　爬了大概一半，视野足够开阔。
　　他来到崖边凸出的平台上向远方眺望。
　　那里，有一片片光泽闪耀，正是震动的来源。
　　距离实在太远，除了战斗声势外，他根本看不清双方战斗情况。
　　加上对双方能力也不了解，更无法判断局势。
　　只能说，看刘教官表情以及黑袍人的反应，邢章多半是稳了。
　　再度注视了一会，战斗迟迟未分出胜负。
　　江游不再观看，他从崖壁一跃而下。
　　身躯摊开，利用暗影形态自由滑翔。
　　然后……噗通！
　　正在忍痛包扎伤口的薛年丰吓的一颤，看向旁边。
　　暗影坨子将地面砸出来一个人形坑洞……
　　“困了。”
　　“歇会。”
　　江游咧嘴笑着。
　　摇摇晃晃。
　　晃晃摇摇。
　　江游没有睡太久，感觉也就是闭眼再睁眼。
　　旁边几个人正在摆弄自己身体，准备放在薛年丰背上。
　　“来吧，我准备好了，这事儿我有经验。”
　　“行了你快一边去，我醒了。”
　　江游揉揉脸，将能力散去。
　　这一散，疲惫感更显。
　　他打了个哈欠，陆遥遥悄生生的站在一旁，“我睡了多久？”
　　“二十分钟，大家正在准备撤离。”
　　陆遥遥说道。
　　向外望去，学员们已经结成队伍，缓缓走着。
　　“走吧，此地不宜久留。”
　　江游揉了揉肩膀，又酸又痛。
　　“你还可以走路吗。”陆遥遥嘴唇微动。
　　“要不你背我？”
　　“行。”
　　陆遥遥竟直接答应了下来，“我在后面没有受到伤害，让他们伤员歇会，我来背你。”
　　“开玩笑的，我还不至于走不动路。”江游失笑。
　　陆遥遥仔细打量他的伤势。
　　散去暗影外衣后，江游身上的伤痕那叫一个惨不忍睹。
　　到处是深可见骨的伤痕，坑坑洼洼，窟窿眼一个接一个。
　　瘀血堆积，致使伤口出现青紫色，乌黑色。
　　随便一动，骨裂，骨折的疼痛感潮水般袭来。
　　陆遥遥轻轻抓住他的手掌。
　　掌心亮起一阵浅蓝色光泽，一汩汩魂力顺着二人接触点汇入进他的身躯。

