第390章 神息心火！方向阳的拳
　　画面就此定格。
　　空中弥漫着二人战斗的余波。
　　未曾消散的神息，以及浓烈势压，厚重到让人喘不上气。
　　崩坏的地面满目疮痍。
　　神明身躯渐渐光泽暗淡，在亮度下降到某一个临界点后停下。
　　祂依旧保持着部分光芒，神圣气息让人不忍亵渎。
　　恩？
　　不忍亵渎？
　　放屁。
　　在场哪位不想朝上面吐几口唾沫。
　　双方尸体静静的摆在那里，让人忍不住侧目。
　　然而三尊神明，还余下两尊！
　　霍勇拖住祂时，其他人可没干看着。
　　重伤的巡夜人一人接连一人。
　　神息摧残性不是一般的恐怖。
　　祂只需往那里一站，正常情况下都无法进行几次进攻，就需要立刻拉开距离调整伤势。
　　羽翼神明，最为迅速，羽毛状的神息赋予了祂灵活无比的手段。
　　而那太阳状的神明便最为擅长神息。
　　场中还在战斗的巡夜人不足二百人。
　　具体的伤亡情况，根本没时间去统计。
　　放眼望去，到处都是伤员！
　　“服药。”
　　苏见阳的表情不变，下达了命令。
　　十名接近重伤的巡夜人颤颤巍巍的掏出药丸。
　　没有犹豫，一甩，落入嘴中。
　　刹那间，这专供五阶超凡者的药丸融化，微小而充满爆炸能量的粒子在体内激荡。
　　萎靡的势压在这一刻持续高涨，大脑切断了对于痛觉的感知。
　　灵魂一点点开始沸腾，汹涌的力量游走过全身！
　　神息减少，神明力量会断崖式下跌。
　　但哪怕有1%，也具备远超常人的力量！
　　昔日大眼珠子，5%的神息，逼的百名巡夜人磕遥望。
　　足以见得恐怖之处！
　　太阳神明，神息剩余70%
　　羽翼神明，剩余28%！
　　何其艰难的对抗！
　　十人齐齐冲向太阳球，彼此联结成的势压宛如一柄尖刀。
　　穿透层层神息，以血肉之躯为刃，就这么一头撞了进去。
　　神息闪耀，明灭不定。
　　接着，沐浴在爆发神息场中的几人五官绽放出淡金浅白的光泽。
　　口鼻双眼耳朵开始流出神息。
　　直至临死前，他们发动最后的力量轰击上去，以求对神明造成更大伤害。
　　“先处理那只带翅膀的！”
　　只要将这只神息完全磨灭，众人肩上的担子就会减轻许多。
　　但问题就在这。
　　太阳神明的暴动难以承受，又必须要分出人手牵制着，否则两尊神明皆脱困，到时候局势走势如何，谁也无法预料。
　　所以……
　　力场震动，穿着一层势压铠甲的李洵光步步登空。
　　每一次踩下，声势都如同心脏震动。
　　他的身躯也越来越高，越来越高。
　　声音却没有减弱。
　　这股莫名声势牵引着所有人的心跳。
　　直到他到达最高点。
　　忽然停止了上升。
　　他开始舒展四肢，任由身躯在重力牵引下进行自由落地。
　　仅仅几秒钟后，声音再度响起！
　　如同擂鼓一样，节奏开始加快，密集！
　　咚咚咚咚——！
　　他的身体开始冒起一层火光，眼中只剩下了那尊羽翼神明。
　　对方心有所感，倏地抬起头。
　　只可惜已经被势压牢牢锁定，以祂现在力量，完全不足以闪躲！
　　自辞去战将职务后，李洵光并没有荒废实力。
　　这数年他终于不断完善，并自创了这一招五阶中也足以排进前列的超凡技！
　　坠落！
　　右腿轰然落下。
　　羽翼神明避无可避。
　　在最后关头，祂射出一道又一道的羽翼进行攻击，试图直接将李洵光打断。
　　随后依靠神息，在身前竖立起一道道羽翼屏障。
　　转瞬之间，双方接触。
　　李洵光的腿部快到无法捕捉。
　　噼里啪啦的迸溅声响不绝于耳。
　　那坚不可摧的护盾险些被一脚踹的彻底崩解！
　　神息数量，直降13%！！
　　而李洵光的一整条腿都在此进攻下蒸发消解。
　　甚至再向上蔓延些，就会危及到他的肾脏器官。
　　不等羽翼神明对李洵光补刀，一道快若奔雷的身影从远方而至。
　　身上燃烧着灰白色火焰，他向前撞击，将受伤不轻的神明撞飞出去数百米！
　　而后扬起拳头。
　　气浪吹动他的发丝，一缕缕神息在发丝间游荡。
　　那身上燃烧起的火焰，都带上了一抹神息之感！
　　吞服完新鲜的神息碎片，方向阳再次加入战场！
　　势火。
　　如果说势压是精神意志的集中体现。
　　那么势火，就是势压的更高级物理形态展现！
　　全大周，仅他一人拥有此能力！
　　双拳燃着火光，前冲直拳，左臂摆拳。
　　双臂交叉，火焰迸发而出。
　　继续向前，反手勾住片片羽翼，在势火加持下，无视了神息的切割腐蚀。
　　方向阳快步突进，右拳上的火光陡然膨胀数倍。
　　下一刻，一道炎柱包裹双方！
　　势火熊熊燃烧，烧的祂发出意味难明的痛呼。
　　嚎叫之中，祂试图飞起，脱离战斗范围。
　　方向阳怎可给祂这个机会。
　　在其想要起身的瞬间，抬手就是一掌。
　　各种超凡技衔接到行云流水！
　　在不惧神息侵袭后，他终于能够痛快的进行攻击！
　　超凡技一侧掌握的登峰造极。
　　方向阳每一次连击，都绝非普通拳脚！
　　不仅赏心悦目，同时杀伤性极强！
　　环绕着的羽翼神息，在以肉眼可见的速度正在疯狂下降。
　　祂能够发挥出的力量也越来越弱。
　　本就在一套组合拳面前被打的招架不住，现在这情况，祂更是难以反抗！
　　终于，神息耗尽。
　　方向阳的攻击却没有结束！
　　势火覆盖的一拳，直接刺进祂体内！
　　神明哀鸣，祂似是看到了自己的死期。
　　接连几拳下去，祂身上出现一个又一个洞口。
　　差不多了。
　　祂到现在这个地步，已经没了多少威胁，直接击杀神明不确定是否会有异种一样的污染。
　　喘着粗气，方向阳微微恍惚。
　　不知怎么，他转过身看向那太阳般的神明。
　　最后一位！
　　他刚想冲去。
　　不对！！
　　他怎可能这般草率分心！
　　他瞬间警觉！
　　身后的羽翼神明竟反倒是挥舞着羽翼锁链，径直缠绕上他的身躯！
　　方向阳反手出拳！
　　神明根本没有躲闪的意图。
　　相反，对方的身躯中心处，如同吹气一样膨胀，裂开一条条裂纹。
　　在方向阳急剧收缩的瞳孔中，一抹高浓度的神息。
　　在他身前爆散开！
　　第二尊神明，陨落！
　　而发挥了至关重要作用的方向阳……
　　被这光芒所完全吞噬，生死未知。
　　眼下，仅余最后一尊神明！

