第366章 约定与教材革新
　　“太离谱了。”
　　“离大谱了。”
　　前往医疗楼的路上，江游脑海中忍不住浮现狐媚子的造型。
　　不细看的话，基本和真人相差无几。
　　哪怕江游上手戳戳，都能感受到皮肤存在的惊人弹性。
　　这种幻术能力放在谁身上他都能接受，唯独放在狐狸身上，跟扯淡似的。
　　“你小子是不是疯了？”胡子叔狐疑，“说一路了都。”
　　“不是，胡子叔我不说了么，是那只狐狸的能力，它能制造幻术！”江游辩解道。
　　“会幻术的狐狸？”
　　拍动画片呢？
　　胡子叔深表怀疑，没有亲眼所见还是无法相信。
　　在江游要求下，他答应不会在宿舍中随意出现，以免撞见什么不该撞见的。
　　得亏这是没看见江游刚才对着空气一阵手舞足蹈，否则他兴许得帮着拨打医院电话。
　　“你现在又去医疗楼么。”胡子叔不再跟他瞎胡扯，转口问道。
　　“恩，还需要对身体状况进行检测，副作用统计。”江游点头。
　　“那个女娃看着可不老实。”胡子叔咂舌，“她馋你身子。”
　　“把话说清楚嗷，她是想借助我过人的体质，进行非法实验。”江游连忙道。
　　“那不就是馋你身子。”胡子叔面无表情。
　　“住口！”
　　“不过她的确有一手，年龄不到二十五对吧。根据现有资料，加入自己想法，研制出了两款营养液，这种天赋当真不弱。”
　　胡子叔摩挲着下巴，“现在又整出来个什么超感药剂，这东西如果没有阶位限制，价值还能够翻个好几倍。”
　　超感状态下的战将。
　　那得多恐怖。
　　“夸张了，等杨辞鼓捣出五阶都能用的药剂，怕不是得再等七八年。”
　　江游随口说着，走进医疗楼，来到相关房间。
　　穿了一身白大褂的杨辞正襟危坐在桌前，拿着圆珠笔勾勾画画。
　　“呦，今天穿这么正经。”江游迈步进入。
　　“想看别的衣服我可以现在去换，不过房间里都有监控，咱们可以等检查完……”
　　“停停停。”江游算是服了。
　　杨辞停下奋笔疾书，上下打量着江游，“精气神还不错。”
　　“这叫不错吗。”
　　江游面色一黑，“要不是遥遥去领了瓶营养液，我这会还在床上躺着呢。”
　　“但效果也很好吧。”杨辞嘴角带上些笑意，“怎么样，要不要继续合作，药剂数据我还在平衡，再往后试验几次，相信副作用只会越来越小。”
　　“你这……”江游犹豫。
　　见杨辞拍了拍床板，他乖乖的躺上去，接受仪器扫描。
　　“你要收集数据写论文，就我一个人，不太够吧。”江游问道。
　　“确实不够，暂时先这样吧，东西做出来递交上去，学府会帮我分析完善的。”杨辞回道。
　　“主动准备的详尽资料，和人家帮你分析的，评分肯定有差别。”江游合上眼，迎接着机器的扫描。
　　“没有办法，我在北都也不认识其他人，现在朝不保夕，能多待一天是一天。”
　　杨辞自嘲一下笑，“或许多待些日子，再研制几瓶药剂，情况会慢慢好转呢。”
　　“那要是研制不出来？”江游问道。
　　“那就卷铺盖走人。”
　　这话说的可真惨。
　　但咱也帮不上忙。
　　江游谨慎万分，他可不信杨辞真一点办法没有。
　　直到仪器扫描完成，都没听到江游回话，杨辞眉头微挑。
　　“行了，坐起来吧。”
　　她略过这一话题，“昨天回去，药效结束后有什么副作用么？”
　　“恶心，头晕，头疼，四肢无力……”
　　江游如实说道。
　　“好的。”
　　杨辞又问了几个问题，随后记录下来。
　　“症状和我预估的差不多，接下来我会调整相关材料配比。关于超感药剂，你有什么建议吗？”
　　“我的建议就是，效果不错，副作用最好小些，持续时间可以长些，而且……感官更敏感，就是……我该怎么跟你形容呢。”江游纠结。
　　杨辞轻笑，“又要持续时间长，还要副作用小，这你得问院士们找办法了。”
　　“再不济副作用能改成污染方向更好，生理性的代价，太折磨人。”江游说道。
　　“我想想办法。”杨辞继续勾勾画画。
　　半晌，见他还没走，她眨了眨眼，“怎么了？”
　　“你老师当初留下的资料价值应该不低，你如果上交给巡夜司的话，能换来些资源支持吧。”江游疑惑道。
　　“早就上交了。毕竟老师犯错，属于他的资料交不交，这不是我说了算的。”
　　杨辞苦笑着摇摇头，“我现在的想法基本都是资料以外，老师单独讲给我，我再结合自己所学然后慢慢实验出来的。”
　　“如果你能把副作用降低些，或许我可以考虑帮你再喊来些人，并且配合研究。”
　　片刻，江游道，“不过，你将来要是能研制出什么更有价值的药液，得定时向我提供一批。”
　　杨辞露出几分笑意，“将来我要是能当上院士，哪怕院里不发经费，我都自己掏腰包养你。”
　　“可别。”
　　江游龇牙，“姐姐这饼太大，我吃不下。”
　　杨辞笑了笑，“行了回去吧，再待下去，你的小女朋友又该着急了。”
　　“拜拜了您嘞。”
　　江游拍拍屁股起身。
　　“哦对。”杨辞喊住他。
　　“？”
　　“超感药剂，能够放大感官。根据这一思路，我觉得还能够研究出一个迟缓药剂，降低感官，你有没有想法……”
　　“开什么玩笑，我对这些不感兴趣。”
　　“那好吧，那就算了。”
　　“我只是想为大周药剂学进步做出贡献。”
　　——
　　巡夜司的第25次全大周会议。
　　正式召开了。
　　此次会议并未像先前一样，关于超凡事项大部分都遮遮掩掩。
　　自今年巡夜司开放了超凡世界的相关权限后，普通人对这方面的了解越来越多。
　　大会采取部分直播，部分私密的形式进行。
　　直播时一切尚好。
　　五位司主齐齐亮相，前司主也随之亮相。
　　不过听说未公开的那部分会议上，吵得很激烈。
　　战将与战将之间险些打起来。
　　司主和司主之间……这群老头们要不是有人拉着，也差点打起来。
　　不管怎样。
　　一项新的政策，公布了出来：
　　教材全面革新，降低觉醒能力年限。
　　打造优秀超凡者，从娃娃抓起。

