第392章 就你叫神明啊？
　　【你进入了神息场域（弱）】
　　【你正在遭受神息侵袭，你的身体将被腐蚀。】
　　【你的灵魂将在神息浸染下被消磨。】
　　【……】
　　【代价已豁免】
　　这是什么鬼东西。
　　江游微微眯眼，一步，两步。
　　他与章天成、唐齐二人一同在天台上观察着局势。
　　第一尊神明显化，看的清清楚楚。
　　随后是第二尊、第三尊！
　　恐怖压迫感让人险些呼吸停滞！
　　危难之际，江游亲眼看见那个肥硕身姿挺身而出。
　　几拳下来，给神明打傻了。
　　给江游也看傻了。
　　这还是那个老实人霍勇？
　　远方观看着，结果战斗范围扩大，迸溅的力量，光束，指不定就跟导弹一样砸来，他们被迫更换位置。
　　战况越发激烈。
　　那拳拳到肉所带来气浪、四处倾洒的鲜血、随便一溅，就能击碎建筑的神息……
　　视觉冲击力无与伦比的夸张。
　　然后……
　　一柄长枪朝着这边飞来。
　　准确说还不是瞄准这栋楼，从中间穿过，爆散的力量便险些将整栋大厦击碎。
　　真·无火药导弹！
　　三人好悬没有被波及丧命。
　　好在及时调整后。
　　章天成像是接到了什么命令，他与唐齐被送往到主战场五公里左右的位置。
　　再然后，就是白雾扩散，领域席卷，覆盖住二人。
　　唐齐紧咬牙关，每向前一步都显得十分艰难。
　　他手里拿着神息碎片，纠结无比。
　　“神息碎片，每个人消化的速度不同。”
　　“靠近神明，感受到真正神息，碎片会产生共鸣，此时再服用，效果会更好。”
　　这是章天成的原话。
　　“新鲜的神息碎片威能最为完整，说实话，唐齐的能力我能够理解，江游你的能力……我觉得不应该贸然靠近战场。”
　　“不过既然苏先生没有制止，想来也有几分特殊之处。”
　　“根据苏先生所说，我会将你们放在战场边缘，具体怎样，就看你们二人自己发挥了。”
　　“……”
　　看自己发挥……
　　江游回头。
　　唐齐举步维艰，前进不动。
　　在行进两公里后，他不得不停下脚步，再无力动弹。
　　只剩下了江游在雾气中，踩着一片废墟，不断前行。
　　越发靠近战场中心，那股神性污染就越发严重。
　　哪怕他都感受到了几分刺痛！
　　还有多远？
　　江游看不清。
　　从走过的路程来看，可能过了一半？
　　心脏像是被攥住一样。
　　特性污染一类的代价他能够豁免。
　　这种生理上的伤害他却无能为力。
　　他微微咬牙。
　　继续！
　　一百米。
　　五百米。
　　实在是顶不住了。
　　“咳。”
　　江游重咳一声，头脑晕眩感让他难以看清眼前的道路。
　　寿命余额仅足够支撑开启十秒出头的处刑者形态，难不成把这十秒用在赶路上？
　　目光不断变换。
　　江游从怀中掏出那盛放着神息碎片的圆球。
　　或许，他现在可以尝试一下了。
　　诶？
　　脚边这是……
　　又一枚神息碎片？
　　要不……多吞两枚试试？
　　——
　　“老刘！”
　　“陈哥！”
　　众人目眦欲裂！
　　在这骇然重压下，每一次抬手都极为困难。
　　祂受到的影响也极大，但好歹属于自身主场，能够进行部分攻击。
　　不过攻击几次后祂便停下动作。
　　又要维持场域，又要发出攻击，消耗太大。
　　祂的最终目的很明确：哪怕损伤本源，也要将面前这些人生生磨死！
　　不，哪怕磨死一半，祂大概就能趁机逃离此地。
　　将来恢复力量，再度降临。
　　蝼蚁般的人类如何抵挡？
　　祂的身体忽明忽暗。
　　一边场域消耗大的夸张，另一边，众人被定在原地，咆哮势压不断对祂产生冲击！
　　这场角力，自场域出来后，便从实力搏杀，转变为了另一个层面的战斗！
　　滋啦……
　　有人跪在地面，青筋狰狞，挤出每一丝势压，抵挡着无孔不入的侵蚀。
　　还有人吞服下遥望，血液流速加快，增强凝练精神意志。
　　只是下一刻，当即僵在原地！
　　他潜藏在体内的神息开始失控暴动！
　　这是来自上位者的阶位碾压！
　　场中最轻松的，便是位格者。
　　其次，是那些更侧重于开发势压的人。
　　苏见阳的毛孔渗出血迹，视线发红。
　　他身后绽出一枚又一枚眼球，然后爆掉。
　　位格的代价，已让这位百岁老人难以承受。
　　他目光浑浊无比，黑色与纯白色的线条交织，视线能见度大幅度降低。
　　黑色，是污染。
　　纯白，是神息！
　　他的视线艰难掠过各处。
　　伤员们的情况他都看在眼里。
　　十年前，大周第一次面对神明。
　　那尊神明自降临时，气息就有所损伤。
　　并且降临后大概不太适应，原地停留许久，这才给予巡夜司反应以及调配人手的时间。
　　这十年来，苏见阳以及研究院的各位院士，都在想尽办法真正伤及神明。
　　从理论上提出许多可行性，却没能真正付出实践。
　　将污染压缩到极致形成强污染，与神息进行对抗，霍勇成功了。
　　依靠神息碎片，将势火进一步升华，方向阳成功了。
　　……
　　这些方法，是巡夜司的一个个预案。
　　那大眼珠子被囚禁后，用了某种手段向深空中的同伴发起呼唤。
　　巡夜司只能察觉，却无法拦截。
　　未来一定会有其他神明降临。
　　一定会有！
　　难道苏见阳要抱着“降临后，跟大眼珠子一样，呆立许久”的念头，从而放松警惕？
　　万一对方下来就进行大肆破坏，以神明的超高破坏力及移动速度，大周根本来不及进行反制！
　　何况，若存在不止一尊神明呢？
　　若是两尊神明，三尊神明一同降临！
　　降临在大周的不同位置！
　　谁去抵挡？
　　谁可抵挡！
　　事实证明，他赌对了。
　　神明不止一尊，诛杀神明的方法也都有效！
　　现在，还剩下最后一位。
　　苏见阳双眸忽而多出几分明亮。
　　最后一位。
　　他指的不是神祇。
　　而是终结神明的最后一块拼图。
　　意外发现，却至关重要。
　　苏见阳苍白的面孔终于展露出一丝笑意。
　　他看向远处那转动的烟雾。
　　一道身影逐渐靠近。
　　“那么，接下来就看你表演吧。”
　　“来自深渊的小朋友。”
　　——
　　啪嗒。
　　啪嗒。
　　黑色碎发的少年拨开白雾。
　　瞳孔中两抹白雾流转，从眼眶中向下淌出神息。
　　鼻息，耳朵，口腔，也都在流出白雾。
　　嗤——！
　　一抹璀璨白炎自身上升起！
　　神息避让！
　　“呼……”
　　他长长吐出一口气，准确说，是长长吐出一口神息。
　　所以。
　　“就特么你叫神明啊？”
　　轰隆！！！
　　一道白光炸响！
　　少年倒飞出去上百米。

