第309章 「处刑」
　　上半边身子，头颅，嵌进地里。
　　碎石飞溅！
　　这里可不是什么泥土路，柏油路。
　　这里是山谷，到处都是坚硬的碎石子！
　　接触面积越小，力道越大，压强越大。
　　这可不是开玩笑的。
　　一摔下去，血流如注！
　　石子碎开的同时，将他脸上割的到处是伤。
　　度过井坠，影系进化。
　　处刑者位格的力量愈加强大。
　　不讲道理的四阶巨力，叠加能够焚烧魂灵的处刑者炎。
　　刘助教哪里抵挡的过来！
　　等江游被重新折返回来的黑袍人用刀光斩退，他这才恢复了几分对身体的控制权。
　　撑着胳膊缓缓从地上爬起，脸上满是污血与某种半透明的组织液。
　　一只眼球……没了。
　　恩。
　　摔下去的时候，好巧不巧砸在石头尖上。
　　于是啪叽一声。
　　晕晕乎乎的站起身，处刑者炎带来的疼痛没有完全退去，刘教官尚未感受到身上的疼痛。
　　他只能依稀察觉到……左眼似乎看的不太清楚。
　　不，这哪是不清楚。
　　分明就是看不见了！
　　“老刘，你瞎了一只眼。”
　　陈雪嘲讽补刀道。
　　“闭嘴。”
　　刘教官面容杀意凛然，五官扭曲，疯狂的情绪几乎压制不住，身体也有了几分异化趋势。
　　他实在没有想到，面对三人围攻，江游都能抽冷子玩这么一手。
　　也怪他们三人其实心思根本就不齐，对付常规助教手到擒来，对付起江游反而心生大意。
　　嘶嘶——！
　　一只只异种还在不断的从葫芦口闯入。
　　江游不去管，那三人更不可能去管。
　　众助教能撤离的，都撤到了里边，留下些状态尚好的助教在一旁观察着局势变化，打打辅助。
　　江游从地上起身，衣袍处被刀光割裂出一长条口子，连带着下方血肉都划开一道。
　　黑袍人的刀，非常狠辣！
　　热场已过，接下来，便是更为凶险的战斗！
　　说得多，实际这一切不过短短一瞬。
　　江游还没站稳，黑袍人已经手持长刀，再次朝着他的胳膊挥来！
　　先前还想着要别弄残了，现在看这情况，再不动点真格的，指不定接下来会出什么幺蛾子！
　　江游反手射出影丝，勾住地面，将自己身体向旁侧拉过去，然后右手一扬，两具暗影身躯从地上升起，朝着陈雪和刘教官奔去。
　　“雕虫小技。”
　　幽是真牛逼，还会拽上成语。
　　刘助教抬手抵挡。
　　“我有石符在手，你这暗影……我石符呢？！”
　　他面容顿住。
　　猛然抬头，好吧，也没在江游身上看到。
　　但这特么还需要“眼见为实”吗？
　　除了这小臂崽子，还能有谁把石符抢走！？
　　他怒吼一声，重新拿起新的禁物！
　　那是一串赤红色的圆珠。
　　仔细看还会发现有鲜血在珠子表面凝聚，仿佛随时都有可能滴下去。
　　他手指用力，珠子咔擦咔擦声中很快碎成一手粉末。
　　微风吹来，恰好将这一滩粉末吹进他身体。
　　瞬间，肌肉块块垒起。
　　身上的气血更是迸发而出，环绕成龙，威猛异常！
　　面对挥刀砍下来的影子，他抬手就是一拳！
　　血浪涌动，气血奔腾！
　　这拳甚至都没有用超凡技，连势都没有调动多少。
　　拳落，影散！
　　完全被打成了一滩烟雾向四周爆散！
　　江游手臂化作刀锋，艰难应对着黑袍人的攻势。
　　他只能被动防守，看起来稍有不慎就会被一刀砍中！
　　助教们在旁边不断进行攻击骚扰，效果一般。
　　三阶正是接触超凡技的阶段，能力蜕变的阶段。
　　但对比四阶的能力升华，差了不止一个档次！
　　更何况，除了这几人，那遍地的异种还需要清理。
　　可以说这偌大山谷内，此刻混乱无比。
　　地面轰隆隆颤鸣就没停歇过。
　　血液溅的到处都是。
　　异种尸体，助教尸体已经难以分清。
　　回到主战场，一拳轰散影子的刘教官抬起腿，却发现腿部被什么东西牵扯着。
　　就见被自己打散的影子又化成了锁链，将脚踝勾住。
　　影系位格，影系位格。
　　李洵光那老不死的上哪搞到这么个好东西。
　　而且……除开位格，江游这小子，问题很大！
　　刘教官腿部发力，扯开锁链。
　　身影向前冲去！
　　就算是真的影系位格者又何妨，他们三个四阶在此，高低能把他拿下！
　　瞬息之间，他来到江游身前。
　　当啷一声，穿上暗影外衣的江游刚刚挡下长刀进攻。
　　“死！”
　　刘教官从天而降！
　　江游僵住一瞬，看起来像是被二人的气势所压制。
　　这一拳气血成蛟，超凡技来的如此突然。
　　一时间从入口处挤进来的异种们，都被他拳上的光泽所震慑，踟躇不前。
　　随后——
　　音爆绽放！
　　爆了。
　　影子又被打爆了。
　　什么玩意儿，这绝对是江游本体啊！！
　　刘教官目眦欲裂。
　　他越来越难以控制住体内的暴虐情绪，当即转身。
　　果不其然，在他都没有察觉的情况下，江游本体，与攻击陈雪的影子进行了换位！
　　“吹笛子？”
　　“吹个屁！”
　　在他们二人注视下，换位过来的江游没有丝毫客气，抬手就是一个大逼斗！
　　这崽种能力偏向于辅助控制，精神一侧。
　　在最开始效果的确很强，后来兴许是胸口处的亡魂位格起到效果，作用大大减弱。
　　并且，这娘们肉体强度差一般，远远无法与持刀人和刘教官相比。
　　一拳下来，陈雪被他直接锤的胸膛凹陷！
　　然而出拳后，江游一个趔趄，喉头腥甜，险些吐出血来！
　　什么情况？！
　　他惊怒不已。
　　脑子里飞速运转，江游手上动作完全不慢，手指勾住一角，回拽。
　　“朝阳！”
　　拳出朝阳，山谷中如盛阳绽放！
　　血肉崩飞之际，江游面色惨白无比，身躯震动频率几乎和陈雪趋于一致！
　　他体内就跟放鞭炮一样，噼里啪啦。
　　体表毛孔在某种未知力量下血肉开始搅动，呈现涡流状的伤痕！
　　血液狂飙！
　　“你对我做了什么。”
　　他死死咬着牙。
　　“真是美味又年轻的身躯啊。”
　　陈雪自不可能解释。
　　她披头散发，满面污血，对身上的伤势毫不在意，目光中的贪婪完全不加掩饰。
　　身后那两人已迅速追来，江游喘着剧烈粗气，身上到处是刀伤，念头在吞服遥望与不吞服之间来回摇摆。
　　能打成现在这个局面，完全仗着这三人被一众教官进行了消耗+有所企图+大意。
　　以及他本身的双位格+三阶影系的高机动性。
　　真让他挨一下那刘教官或者持刀人的超凡技，不死也残！
　　真拼起命的四阶，恐怖无比！
　　除非……
　　让他单对单！
　　破局的关键，必须要简化局势！
　　江游眸中闪过一丝疯狂，撤去暗影形态，燃亮处刑者炎！
　　与此同时后方的攻击一同落下！
　　他死死攥着陈雪脖颈，在刘教官的重拳下，二人一同撞进地面，滑行上百米后再度撞在崖壁！
　　“啊！！”
　　陈雪凄厉惨叫。
　　处刑者炎熊熊燃烧，江游硬是死死攥住，全然不松手！
　　他都做被反噬的准备了。
　　毕竟刚才自己对陈雪的进攻完全反弹到了自己身上。
　　谁曾想他一点伤害没受。
　　相反，在那跳跃的火苗当中，血条方框之上，浮现出了二字：
　　【处刑】！

