第33章 他的意志举世无双
　　“陆巡使，目前初步统计出来了一份伤亡报告。”
　　大会议厅，一名名巡夜人神情严肃的坐在座位上。
　　“念。”陆南风沉声道。
　　“此次现世塌陷阴影层事件，涉及商场二、三、四层，五层未完全陷入阴影层，但也受到波及。”
　　“人数方面，约波及八百五十人。其中七百余人被困于阴影层中，目前已救出六百五十余人，救援工作还在进行。”
　　“即将参加武考检测的学生共有三十人，将分为多批次提前检测，然后立刻进行轻污染消除治疗。”
　　“……”
　　一条条汇报下来，众人脸上的严肃丝毫没有减少。
　　废话，特么都千人事件了，谁还能乐呵出来。
　　“污染鉴定科那怎么说？”陆南风看向另一边。
　　一名巡夜人在笔记本电脑前敲敲点点，“那边出结果了，东西刚发过来。”
　　说完，投映到大屏幕上。
　　正是两只身躯破碎，一只身躯完好的阿飘。
　　它们以各种角度的姿势出现在屏幕中。
　　“『影种』，污染探测等级为一阶上位，但它们状况似乎不太对，只能发挥出一阶中位的实力，代号：游灵。”
　　“并且鉴定科那边还发现了些很奇怪的东西。”这名汇报员眉头皱起，表情有些古怪，“游灵身上的人为痕迹较重，就像是人类异化后的产物……”
　　“什么？！”
　　闻言，所有人目光颤动。
　　体内污染过多，超出承受范围，身躯异化。继续承受污染，则会异化加重，直至无法挽回，彻底成为异种。
　　或者超凡者身死，死前没有将力量消耗干净，残存的污染有概率污染身躯，致使身躯异化，直接成为异种。
　　不管哪个可能，异化也就代表着千人千面，每个人形态都会有差别。
　　而这三只游灵，都不用拿仪器检测。从体型，容貌等方面，拿眼睛一扫就知道属于同一个种族。
　　现在说有可能是人类异化而成？
　　咋的，有个三胞胎，三人承受了差不多的污染，产生了差不多的异化方向，成了差不多的阿飘？
　　扯不扯啊。
　　陆南风脸色阴沉不定。
　　这背后代表的意义，在座众人心中清楚无比。
　　“前不久刚发生了异种主动将人拖入阴影层的事，今天又出了现世陷落。”
　　“事态之反常，不用我多说。”
　　陆南风扫过众人脸上神色，“北都的那只大家伙已经被研究出来了些东西，如今藏匿在暗处的某些家伙怕是有些坐不住了。”
　　“救援以及后续安抚工作必须认真完成。新年将至，不知此类事件是否还会发生，但务必要打起万分精神。”
　　“好了，休息十五分钟，十五分钟后继续开会。”
　　他率先起身，众人依次向外面走去。
　　回到自己的办公室，陆南风刚点上一根香烟，电话立刻响起。
　　“喂，老李？”
　　“你带江游去进行资质检测了？”李洵光上来第一句话就是有些肃然的询问。
　　“我在巡夜司开会呢，他现在可能在等候区吧。”
　　“你现在直接把他带走。”
　　李洵光语气颇为强硬。
　　“这……检测而已。”
　　陆南风吸上一大口烟，微微皱眉。
　　“听我的。”李洵光再次强调一遍。
　　他也是没来得及和陆南风说。
　　毕竟集体检测这种事，走后门直接不参与检测就得了。
　　以李洵光职位完全可以这么做。
　　结果谁想到，他去北都人不在云海，前脚刚走，这边就遭遇异种事件！
　　不提前检测，就需要接受治疗，错过十几天后的集体检测。
　　李洵光的安排外人不清楚，种种阴差阳错之下，造成现在这个局面。
　　“我现在把他带出来？”陆南风确认了一番。
　　“嗯，现在就去。”李洵光肯定道。
　　“你这家伙，有什么事不知道早点说。”
　　陆南风骂他一声，倒没追问。
　　忽而他目光一怔，窗户外面，隐隐有金色光泽从某栋建筑内散发而出。
　　好像是……
　　启灵室方向？
　　滴滴！
　　他的另一台通讯设备发出声音，点下接收，传出许霖的声音：“陆巡使，检测室这边，请您立刻过来一趟！”
　　“老陆，你在听吗？”联络器里传来李洵光的声音。
　　“检测室那边不太对劲，我去看看。”陆南风未挂断电话，他径直走出办公室。
　　“陆巡使。”
　　“陆巡使，您的文件。”
　　“放我桌子上。”不时有人打过招呼，陆南风轻轻点头，脚步不停，匆匆向启灵室走去。
　　“不对劲？？”李洵光声音愈加严肃，“发生什么了？”
　　“有金光从启灵室冒出来。”
　　“金光？”这个回答显然在李洵光意料之外。
　　“该不会是出了个六阶吧，可六阶不是橙色吗？而且……”陆南风脚步越来越快。
　　联络器那头的李洵光陷入沉默。
　　“快看，那边发生了什么？”
　　“启灵室在冒金光？”
　　巡夜司走廊，不少巡夜人注意到了这奇异一幕，纷纷投去诧异目光。
　　“话说，你不是在北都开会，怎么样了？”陆南风问道。
　　电话那头沉默片刻，道，“那东西很诡异。”
　　“怎么个诡异法？”陆南风挑眉。
　　“从某种程度而言，它打破了现有的超凡认知。”
　　眼皮狠狠一跳，陆南风砸吧砸吧嘴，“反正超凡之路也一步一步摸索，隔三岔五就要被打破一次。”
　　“这次不一样。”李洵光声音略显疲惫。
　　“比如呢？”
　　“比如这可能是生命位格超过异种的更上位生物。”
　　陆南风稍作沉默，嘀咕一声，“玄玄乎乎的。”
　　“别说了，赶紧去启灵室，然后把小游带出来。”
　　李洵光再三催促。
　　“我知道。”陆南风就差在巡夜司内飞奔起来了。
　　“过一下。”
　　“麻烦借过一下。”
　　他不断在人群中穿梭。
　　他的办公室位于三楼，而启灵室位于一楼，二者间相隔距离不近。
　　越是靠近，陆南风心头越是有一种莫名悸动。
　　启灵室到底什么情况？？
　　终于，几分钟之后，他望见门口。
　　砰砰！
　　刚敲门，大门立刻打开。
　　许霖赵民二人面色慌张。
　　“陆巡使。”
　　不用他们说怎么回事，陆南风一眼就看见。
　　推开门的瞬间，金色光泽陡然大涨，穿透门缝，映照而出。
　　陆南风渐渐陷入呆滞。
　　只见江游手掌紧贴在墨渊石上，漫天金光正是从石头上散发而出，蒙在身上，像是给他整个人镀上薄薄的金层。
　　五阶红光，六阶橙光。
　　金光，是几阶？
　　“喂，喂？你到了吗？”
　　李洵光的催促声将陆南风思绪拉回。
　　“到是到了。”
　　陆南风喉咙干涸，“不过好像来晚了。”

