第313章 玩计谋的心真脏
　　“这是你在地塔中获得的能力？”
　　跟随着队伍前进，江游问道。
　　“恩。”陆遥遥点点头，专心给江游治愈着精神上的疲惫。
　　“没事，我状态还好。”江游拍了拍她手掌。
　　“精神枯竭，强行压榨势，疲态尽显，完全是凭借身体素质硬挺着。”
　　陆遥遥不为所动。
　　好吧。
　　江游只得任由她摆弄。
　　“这次在地塔收获怎样？”
　　“还可以。”提到这，陆遥遥那双秋水般的瞳孔散发出一瞬微光，“给你。”
　　她小心翼翼的从怀里拿出一枚蓝色鳞片。
　　“啊？”
　　江游愣了愣。
　　“禁物，海妖鳞甲。”见他呆滞，陆遥遥将他掌心打开，然后把鳞片放在江游手心，“把这个佩戴在身边。”
　　“这干什么用的？”江游看向掌心。
　　鳞片有点像弯月形状，边缘并不锋利，相反摸起来带有些许弧度，手感冰冰凉凉。
　　鳞片正面似有水波荡漾，在这月色下也散发着淡淡光辉，淡青色纹理勾勒，描绘出一幅海妖礁石图若隐若现，但仔细看去又似乎是错觉。
　　拿在手中，他莫名就安心了下来。
　　“让你好好查看资料。”陆遥遥无奈，解释道，“海妖鳞甲能够抵挡精神类攻击，对滋养势压有很大好处。”
　　“佩戴时，每天晚上入睡都会听到大海的波涛，以及海妖歌声。有的人能够沉浸其中慢慢享受，对有的人而言则是一种折磨。”
　　“鳞片会在半年时间内与身体融合，直至被完全吸收，届时你将完全拥有这枚禁物。”
　　这么多功能？？
　　江游错愕看着掌心的鳞片，“遥遥，我……”
　　“精神类的攻击防不胜防，你在前线作战，比我需要的多。”
　　陆遥遥知道他在想什么，把他掌心合拢，“我能力本就是镇魂，不缺这方面的强化。”
　　小手攥着他的手腕，坚决而用力。
　　沉默片刻，江游点点头。
　　陆遥遥手掌放松，重新输送着魂力替他温养精神。
　　“不用了，省些力气吧。”
　　江游开口道，“接下来还有一段路程要走，万一有意外发生。”
　　“恩。”
　　陆遥遥不再勉强。
　　江游回望一眼。
　　二人靠近队伍末端，防备着后方可能追击来的异种。
　　万幸队伍从山谷中撤出来后，没再有不长眼的家伙前来骚扰。
　　众人这走出来二十多分钟了，身后还能够听到隆隆响声。
　　假若江游现在爬上山崖，估摸能够看到战斗爆发的光芒。
　　队伍缓缓的走着行进速度不算快。
　　时不时有学员状态不佳，还需稍稍停下休整。
　　“这次学员们的伤亡可不小。”
　　江游神色复杂。
　　战死之人至少数十，重伤轻伤者更是数不胜数。
　　“还好有那邢章教官。”陆遥遥亦是轻叹。
　　也只能这般宽慰了。
　　若那持刀人真是幽，都不用等到五阶黑袍幽到来，江游早就在围攻下身亡了。
　　五阶已算是大周极为重要的角色，巡夜司，各学府，或者是执行深渊探索任务都不可或缺。
　　能够接触到许多大周高层信息。
　　邢章的目的只有一个，就是等待着可能存在的五阶。
　　思绪在脑海中运转，江游眼皮颤动，抬起头。
　　山崖之上，一名名巡夜人手持炬火。
　　援兵，终于到了。
　　——
　　“别乱动，检测结果很快就出来。”
　　“我说大夫，咱检查下别的，真没必要浪费时间进行污染检测。”江游苦笑。
　　“你的伤势最为严重，听他们说，你又是大量击杀异种，又是与幽搏斗，我需要确定你的污染状况。”
　　得。
　　这哪是确认污染状况。
　　这是确认自己有没有被幽寄生吧。
　　常规情况下分辨不出，不过只有几个小时的话，现代仪器加禁物还是能够察觉到魂灵异常的。
　　一番检查下来，疲惫的江游走出检测室，留下座位上拿着报告单，一脸沉默的医生。
　　不出意外，他的目光聚焦到某一栏——
　　【污染指数】：0
　　你那伤口处邪气都还没散尽呢，怎么身体的污染就是0？？？
　　星火聚集地的医院已经爆满，他们这一行人此刻正在星火学府的校诊室内接受检查与治疗。
　　离开检测室，江游来到单独的休息室。
　　一屁股躺在柔软的大床上，他合上眼，准备小憩一会。
　　不知何时。
　　一旁震动的联络器令他缓缓睡醒。
　　看眼时间。
　　已经是第三天。
　　很好，这次仅仅小憩了两天。
　　端起床边的营养液，他一饮而尽，困顿驱散了些。
　　于是接通联络器，“李叔？”
　　“你情况怎么样？”李洵光开门见山。
　　“还行，没死，也没残。”
　　“废话，我早知道这些了。你昏死的那会，检测报告都出来了几十份，我是问你地塔收获如何。”
　　“呃……还凑合吧。”
　　“进了几处禁地，有没有打破18层？”
　　“进了……两处禁地，18层这个，我也不知道。”
　　“？”李洵光顿了一瞬。
　　“也行吧，你现在风头太盛，是好事，也是坏事。否则这次幽的行动也不会针对你而来。既然在地塔内收获不多，那正好先稳固一段时间吧。”
　　江游静静听着。
　　就听李洵光继续开口，“五阶的幽已经擒住，还在审讯中，但大概是审不出什么东西，这群家伙贼得很。”
　　“接下来很长一段时间，它们大概都得夹着尾巴了，至于什么时候能够彻底清除，难说。”
　　“你的话，继续在北都学府学习吧。也别带什么学生了，天天不是和助教打，就是跟教官打。你就踏踏实实提升自己……”
　　继续嘱咐了些，然后李叔挂断电话。
　　江游怔怔坐在床上。
　　李叔的话，听着貌似没啥问题，但好像总有哪里不太对劲。
　　他紧皱眉头，拿起桌边纸笔勾勾画画。
　　从进入北都学府开始，一直到被幽袭击那天。
　　助教挑衅，被他打脸回去；方向阳特意前往学府和他碰面，并未遮掩行踪；教官压迫，他开启处刑者态，一脚一个，彻底打响名气。
　　江游天资之优秀，必然会引起某些窥探目光。
　　幽定然不会眼睁睁看着他成长起来。
　　在这一系列前提下，幽的行动可以说是一种必然。
　　可话说回来，江游还是感觉差了些什么。
　　幽、北都、战将、教官、天赋……
　　想了半天，想不出来。
　　可以肯定的是，他自始至终都在被牵着走。
　　他只得暗骂一声。
　　“玩计谋的心真脏！”
　　话里藏话，李叔你也一样！

