第358章 深渊的歌声
　　曙光城面积比不上北都，却也绝对说不上小。
　　粗略看去，怎么着也能轻松容纳个几十万人。
　　主要是被破坏得太过彻底，到处是废墟，江游也不确定曙光城完好时的规模。
　　半山腰处，众人集体失声。
　　所有人呆滞的看着。
　　满心欢喜的准备返回家中，骤然看到这番震骇景象，他们承受的冲击力可以想象。
　　亲人，他们，他们在城中的一切一切，似乎都随着眼前的废墟而化为泡影。
　　那是仿若有一柄重锤狠狠敲击在脑袋，带来的眩晕感让人眼前一黑。
　　仿佛被死死扼住喉咙，强烈的窒息与冰冷席卷全身上下每个角落以至于肢体发麻。
　　久久凝望，三十人如同石化。
　　终于，有一人瞳孔不断颤动，他声音同样颤抖，“曙光城呢……我们的曙光城呢。”
　　“不可能……城内的守护物还有能量，不可能的……”
　　几人渐渐恢复过来。
　　或难以置信，或疯狂。
　　于是开始狂奔。
　　所有人向着废墟狂奔！
　　画面忽闪忽闪，等到众人跑到废墟前时，噗通噗通几声，有人如同被抽干力气，丢了魂一样的跪在废墟前，也有人眼眶发红，表情狰狞而痛苦。
　　可惜没有任何办法。
　　深渊如深海，人类似木筏。
　　谁也不知道会在什么时候出现一朵浪花，一片暗流，将这木筏无情掀翻。
　　灭亡，在深渊中不过是寻常事。
　　至此，画面彻底变淡。
　　……
　　意识缓缓回归，脑海中秦人之魂似乎恢复了些许力量。
　　他和永立旗帜之间则没有建立起什么联系。
　　要么是无法建立。
　　要么和古文界碑一样，第一次接触时看到过往景象，隔一段时间，第二次接触才能建立联系。
　　“怎么样？”方向阳注意到他变化的表情。
　　“看到了许多画面。”
　　江游悉数讲出。
　　听着听着，方向阳表情越发严肃，带着江游来到一间单独的记录室中才示意他继续讲述。
　　把这些内容全部记录下来，上传信息库后。
　　他这才目光怪异的看向江游，“地塔中收获了一个看似没什么用的秦人之魂，没想到能发挥出这么多作用。”
　　“确实太巧了。”江游无奈的笑笑，“若不是方哥你从深渊中带回来了这些禁物，我这秦人之魂大概率会一直沉寂下去，不知用法。”
　　说着，他有些压不住心中的好奇，“方哥，你们当时在哪发现的这些东西，根据我看到的画面，貌似深渊中还有人类存在。”
　　“深渊的确存在和我们大周相似的人类文明。”
　　方向阳稍微纠正了一下他的说法，随后开口道，“我们这次探索的地形偏向于沙漠地貌。”
　　“院士们根据搜集资料推测，许多年前，那片区域的下方曾建有符合现代人类文明的建筑群，后来因为外敌或是某些原因，导致该区域内生灵被完全覆灭。”
　　“我们就是在这些废墟中挑挑拣拣。”
　　说好听点，深渊探索。
　　说难听点，深渊拾破烂。
　　“深渊中能够见到的，基本就是异种和废墟遗迹。这些废墟千奇百怪，能够搜集到的资料也都难以破译。”
　　“结合大量资料来看，这些文明大概率并非深渊自身诞生出来的，而是被深渊强行吞噬，灭杀。”
　　“近些年深渊探索的重点转为寻找其他文明踪迹，建立合作关系，可惜，至今也没见到一个活的，有智慧的文明。”
　　江游心头一震，张了张嘴。
　　方向阳理解他的震惊，继续道，“目前发现最接近大周的，就是现在这个叫做‘华夏’的文明。他们的历史文化，以及科技进程都与大周有不小的相似。”
　　“到现在没见到过一个活的文明吗？”江游再度出声确认。
　　“没有。”方向阳给出肯定答复，“全都是废墟，覆灭许久的废墟。”
　　“不过这也说明不了什么。深渊实在是太大了，我们也就是探索了个皮毛，连许多规则都没有了解清楚。或许存在某个地方，聚集了各个文明，大家联手对抗深渊也说不准。”
　　的确存在这种可能。
　　江游喉结浮动。
　　他前世是个孤儿，吃百家饭长大。
　　一路平平稳稳上学，成功念完大学。
　　还未真正成为社会人，就达成了“穿越”成就，虽说貌似不算真穿越。
　　反正他普普通通，没什么特别之处。
　　江游其实也说不上来，为什么会这般怀念，甚至渴望再度见到华夏。
　　毕竟论生活的丰富程度。
　　大周这边又是香香软软的小遥遥，又是乖巧听话的小女仆。
　　不比地球时候精彩太多了。
　　可能一切没有那般美好，只是封存的回忆为其加了分。
　　也可能是身处异球他乡，思乡之情在作祟。
　　江游颇为惆怅。
　　深渊之大，目前大周仅在表层探索了个皮毛。
　　更别提还有深渊里层。
　　想要找到华夏身影，难度不亚于从茫茫大海中，找到被随机投放的一枚沙粒。
　　“还要不要去看看其他禁物？”
　　方向阳问道。
　　“好，再看看能不能收获些新的资料。”江游顺口问道，“对了，方哥你知道什么是守护物、深渊潮汐么。”
　　“守护物不清楚，深渊潮汐倒是清楚，研究生的必学课程……”
　　二人继续查看起禁物。
　　依靠秦人之魂，江游又从三件禁物上看到了画面片段。
　　有关于大秦边境的战斗景象，也有华夏探索队的画面。
　　获得的这些信息统计起来，估计也能为研究院提供不小帮助。
　　正当江游准备结束此行时，一名研究员手持报告路过。
　　“方战将。”他礼敬道。
　　“小王……诶对，东西解析的怎么样了？”方向阳问道。
　　“目前解析出来了18号、20号、21号物品。”
　　“那正好，去看看？”方向阳看向江游。
　　他自然不拒绝。
　　二人一路前行，离开本栋大楼，来到旁座。
　　“现在看到的物品都不是禁物，最多沾染了些污染……”
　　方向阳开口道。
　　那王姓研究员将一卷黑色磁带拿到房间当中，“这是卷录音带。物品磨损程度较大，记录的信息也不重要。”
　　在他解释中，研究员拿来机器，将磁带插入进去，按下播放。
　　迎着江游好奇的目光，磁带缓缓转动。
　　一段滋滋滋的刺耳电流声首先出现。
　　随后电流声变小。
　　背景声音有些模糊不清。
　　慢慢的，似乎有人声正在轻声哼唱。
　　那是一个有些稚嫩的声音。
　　没有多余伴奏，也没有他人和声。
　　就像是在一个蝉鸣的下午，又似乎是某个被遗忘的清晨。
　　由大人引领着，教导稚嫩的童声。
　　伴随着滋滋的电流，歌声似吟似诉。
　　断断续续，咬字还有些不清。
　　“我和我的祖国……一刻也不能分割。”

