第306章 权柄的力量
　　幽？！
　　此言一出，四周学员心脏砰砰跳动。
　　但凡上过学，谁不知道这个字背后的含义！
　　幽，严格上来说是幽种。
　　只是这异种十分特殊，它们很少有自己的身躯，往往以寄生形态存在。
　　扎根至人魂灵深处，一切仪器无法察觉。
　　农户、老板、白领、老师、巡夜人、教官……
　　不管什么身份，它们都能进行寄生！
　　幽种生性谨慎无比，没有十足把握，基本不会出手。
　　纵观大灾变以来，幽种寄生失败的例子还真屈指可数，而且即便失败，也大多因为存在其他因素干扰。
　　五十年代，太阳熄灭，大周半陷落，到处是阴影层里裂缝以及深渊裂缝。
　　史上第一次大迁移行动，死伤了无数超凡者，寻常百姓的伤亡数字更是夸张无比。
　　而幽种趁虚而入，你身边无话不谈的亲友，一同作战的战友，擦肩而过的陌生人……都有可能已被占据身躯，成为异类。
　　大周上下人人自危，谁也不知道昔日同僚那张面孔下，是否还是人类魂灵。
　　一场大型狼人杀便由此上演。
　　后来这几十年内大周不断进行清洗，各种阳谋阴谋轮着来。
　　纵然幽种寄生后，能够拥有人类记忆，可异种和人类的思维方式存在本质区别。
　　大量幽种被揪出来杀掉，加之幽种繁育能力不强，这东西终被压制下去。
　　压制归压制，幽也学会了更深的隐藏自身。
　　时至今日，大周境内很少听闻幽的讯息，不过这不代表它们销声匿迹。
　　这群家伙犹如阴沟中的老鼠，小心谨慎的生活着。
　　从最初的到处搞事，转变成为猎杀大周天骄，意在损坏大周根基。
　　众人先前还在疑惑江助教怎么一言不合就打了起来，合计半天，这二人是幽？！
　　霎时，冰冷感袭上心头。
　　当下环境来说，的确是幽最佳的出手时机！
　　各学府的本科生，研究生，助教都在这了，这要是能一网打尽，未来的战将巡夜使说不定都得出现几年断层！
　　听闻江游带些挑衅的话语，二人没有愤怒或是怎样，只是露出玩味笑容。
　　“人力犹有尽时，巡夜人至少还有数个小时才能赶来，这个时间足够了。”
　　笛声再起，异种们双目猩红万分，咆哮着，朝葫芦口撞来！
　　“刘教官怎么会是幽……”
　　有学员面色发白，明显是认识对方。
　　“有人认识那刘教官旁边的吗。”
　　江游出声。
　　“陈雪，宁湾大学的教官！”
　　又一个大学的教官。
　　江游目光闪烁杀意，可惜距离太远，他想要冲过去，就得穿过异种潮。
　　这不现实。
　　他摇摇头，甩开杂念。
　　眼前，异种奔腾而至！
　　为首的异种身材矮小，双臂似乎镰刀一样弯曲。
　　就在它即将靠近之时，一旁暗影陡然伸出一根暗影之触！
　　咔擦一声，戳入它身躯，撕碎！
　　右手升腾而起，暗影一丝一缕的在空中交汇，凝聚。
　　这由暗影组成的触手获取实体，坚硬程度不比影刃来的差。
　　两旁对称升起，一二阶的异种来一个拍死一个！
　　三阶异种大部分也抗不了几鞭子。
　　一击横扫，击杀一片！
　　唯有四阶异种需要费些心神。
　　江游余光注视着那二人，心头不敢有半分松懈。
　　对方这二人，尽管有四阶，却还真不一定能将学员们全灭。
　　几百名助教实打实的三阶。
　　付出些人命代价，哪怕江游不在，都能将它们二者宰了。
　　对方必然有所依仗！
　　十几名助教凑上前来，给江游打着下手。
　　隔着异种潮，众人如临大敌。
　　就这样一直持续了五分钟。
　　“他吗的他们到底 什么意思。”
　　“看，看个屁。”
　　“有本事他们就一直站在那别动。”
　　学员们咬牙切齿却无可奈何。
　　刘教官咧嘴，无声笑着，讥讽的神色似在嘲讽众人的可笑。
　　人群一寂。
　　众人心中生出几分不安！
　　笑容狂成这样，就差拽成二五八万了。
　　正当江游盘算如何偷袭过去时，人群再度骚动！
　　“小薇你疯了吗！”
　　“来人！给她控制住！”
　　“她们竟然都是幽？！”
　　什么玩意儿？！
　　江游心头震骇！
　　转过身去，人群骚动开来，三名学员竟面露狞色，挥动起能力朝四周进行攻击！
　　“我好像中毒了？？”
　　“这是什么东西，草！”
　　助教们立刻进行反攻，谁料刚刚提起力气便眼前一黑，晕乎乎的仿佛深度醉酒！
　　影响范围极大，至少有接近两百名助教中招！
　　而这一切的罪魁祸首，是一名女性助教。
　　她手里拿着枚墨绿色的不规则物体，像是某种生物的心脏，或者什么器官。
　　墨绿色的斑点在她身上绽放开，并且不断蔓延攀升，眨眼功夫，全身都可以看到那渗人的斑点。
　　呼吸一滞，血条极速下降，梆当一声摔在地上。
　　她竟是不惜以自己性命为代价，也要催动这奇特禁物。
　　距离近的教官无一幸免，距离远些的也都有影响，出现不同程度的反应速度下降。
　　剩下那两名助教则直接大开杀戒。
　　“找死！”
　　有位格在身，加之距离较远，江游自不受影响。
　　他顾不上快要来到身前的异种，右臂虚空一握！
　　地面上两滩影牙蹿起！
　　咔嚓一声，将二人合拢。
　　等暗影消散后，两人瘫倒在地，身上满是被刮出来的伤势。
　　四肢歪歪斜斜，生机惨淡。
　　卧槽，江助教这手是不是猛的过头了？！
　　众人眼皮一跳。
　　看他杀异种时感觉还没那么强烈，对付起自己人来，感觉跟打宝宝似的！
　　寻常人觉醒能力，例如陆遥遥，镇魂能力，陆南风锁链能力。
　　都是单一且具体的，随着等阶提高，能力会进阶，出现新的功能。
　　位格则不同！
　　它是实实在在的一整个体系的能力！！
　　影系位格的超凡三阶，代表着江游对暗影的掌控将不再拘泥于原先的几种形态。
　　暗影之于他，如臂驱使！
　　而这，就是权柄！
　　度过井坠，力量升华，他整个人都有种脱胎换骨的感觉。
　　尤其对于暗影的运用，可以说这一刻他才发挥出了几分位格真正的力量！

