第382章 全员集结！大周高层战力汇聚
　　队伍再度减员。
　　出发前三十人的队伍，眼下只剩下了最后六人。
　　不要误会。
　　并非死了二十多人，而是每完成一处监测点的布置，都需要留下两到三人原地看守，等待所有监测器全部同一时间激活。
　　12处监测点，遍布全城，已经成功完成了11处。
　　众人现在前往的，就是最后一处。
　　经过这两天的观察，江游也有了几分自己的猜想。
　　下方街道处血浪还在奔涌。
　　一切血种跌入其中，都会被吞噬化作养料。
　　血色长河如同人体血液，连成经络，在这城市之中奔流不息。
　　或许这些所谓的监测器，需要借助血浪的能量串联起来，然后激活？
　　当然这只是江游的猜测，当不得真。
　　不管怎样，距离任务完成是越来越近，江游心头的弦也绷的越发紧。
　　他说不上这是为什么。
　　“到了。”
　　邢章教官声音将他思绪拉回。
　　前方，是一座极高的大厦。
　　已经被血种完全掏空。
　　大厦结构支离破碎，完全依靠那些血色纹理的纠缠，才勉强没有倒塌。
　　从破损的墙面，依稀可以窥见到不安的血种们。
　　“按照任务行事。”
　　邢章撂下一句，随后朝大厦的顶部冲去。
　　江游一行人一头扎进大厦当中清理异种。
　　噗通！
　　江游不知道为何，自己今日的心跳如此之快。
　　【敏锐直觉】不仅能够察觉危险，还能够带来其他反馈。
　　他说不上来具体感受，只知道，平川陷落区将会发生某件重大事情。
　　嘭！
　　他挥出长拳，将面前血种打爆。
　　江游吐出一口浊气。
　　嗡的一声，大厦再度震动。
　　“完成了。”
　　“任务完成了90%”
　　“我觉得是10%”
　　几名巡夜人对视一眼，发出几声轻笑。
　　啪嗒、啪嗒。
　　脚步声从楼上传下来。
　　“复杂的工作已经准备完毕，接下来，我们的任务量就会少许多了。”
　　邢章出现在众人面前。
　　“那样最好，这几天跑东跑西，我已经快无聊死了。”
　　几人轻笑。
　　“老规矩，刘威、许峰，你们两个留下吧。。”
　　邢章随手点下2人。
　　队伍剩余4人！
　　“监测器激活后，就不用在原地看守了，直接前往古树位置进行集合。”
　　邢章整理了一下衣襟，走到破损的墙体边缘。
　　“其余人，现在随我前往古树位置。”
　　双脚踏在边缘，邢章回望一眼，稍稍点了点头。
　　“各位，稍后见。”
　　“稍后见。”
　　齐刷刷的礼敬。
　　随后，一跃而下！
　　奔腾，穿行。
　　在高楼当中腾挪跳跃。
　　身边是血色与钢铁。
　　下方是依旧奔流的血河。
　　终于，遥遥的，一行人望见了那长势夸张的巨树。
　　“你们就停在这里吧。”
　　邢章开口。
　　啊？
　　江游脚步放缓。
　　其他几名队员并无异议，依次停下。
　　最后邢章只与胡长轲一同前往古树。
　　江游等人站立于高层居民楼顶，从脚下位置，能够清晰看到数公里外的古树。
　　这个位置可以说距离极远。
　　“嘶。”
　　江游微微吸气。
　　前几天看，大树还是三四十层楼高，现在再看去，几乎快翻倍了！
　　五六十层楼是什么概念，接近两百米的高度！
　　本来因为陷落区的缘故，有不少高楼都倒了，它现在的规模可以说是鹤立鸡群！
　　要是再让它发育段时间，不得奔着五六百米去？
　　同时，树叶上的血色越发浓郁，枝叶摇晃，连成一片红色海洋。
　　即便是这一点灯光都没有的陷落区，隔着大老远依旧能让人看到。
　　太邪性了。
　　这大树……吸收了部分血浪？？
　　江游看不见大树底部，不过估计八九不离十，否则无法解释它这疯涨的个头。
　　哗——！
　　正当江游如此想着，街道上血液奔腾的速度陡然加快。
　　抬头望去，邢章二人已跃至空中。
　　他手持长刀，刀刃上缠绕着的暗影猛然涨大。
　　在空中划出个半圆。
　　随即墨色倾洒，半月牙形状的刀光勾勒出完美弧线。
　　就这么一头撞向古树！
　　“吱——！！！”
　　距离这都得有十公里之多，巨树摇晃，发出一阵尖锐刺耳的鸣响。
　　江游龇牙咧嘴的捂住耳朵，连忙操纵起势压，将这股眩晕感抵消。
　　再望去时，偌大古树身前出现一道道凹痕。
　　无数红色落叶从树枝上抖落。
　　它那似哭似啸的叫声越发刺耳。
　　一条条血肉触手从四周穿插着刺来，毫不让人怀疑触手所携带的，庞大而恐怖的力道！
　　一击即中，邢章并未躲闪，他再度凝聚出暗影，挥出一刀又一刀！
　　胡长轲的能力具体不知道是什么，从远处看，他一拳砸下，那数百米的巨树身躯都在疯狂颤动！
　　巨树悲鸣，下方的血浪流速愈加澎湃！
　　“斩！”
　　在一声大喝后，长刀落下，巨树一分为二！
　　邢章一头扎进之中巨树身躯中。
　　紧接着，血色光泽冲天而起！
　　下方奔流的血液不断加快，不断加快！
　　又在到达某个阶段之后，速度陡然放缓。
　　流速开始收缩，笼罩着整个平川陷落区的血色纹理开始进行着莫名变化。
　　被放置在各地的12座监测器忽然开始了运作。
　　它们散发着淡淡光亮，牵引着血浪能量朝自身涌来，逸散在空中的血气，在这一刻似乎都在按照某种特定的轨道进行行驶！
　　而在邢章取出一枚通体发红的血色晶体后，巨树庞大身躯开始寸寸崩裂。
　　他站在原地，那枚神息碎片飘到空中，开始缓慢的旋转。
　　邢章拿出那枚血种位格，静静的放在地上。
　　在落地的刹那，空气中的气血忽而受到牵引，不管它们按照怎样的轨道奔腾，最后都会回流到这里。
　　再齐齐涌向那枚神息碎片。
　　江游呼吸放缓，心中莫名的感觉越发强烈！
　　一张地图在他脑海中逐渐清晰。
　　医院、大学城、商业区……
　　将这些监测点全部链接起来，似乎就形成了一个奇特图案！
　　而这些图案的中心，就是古树存在之地！
　　邢章二人开始向后退去。
　　一百米、五百米、一公里、五公里！
　　嗖！
　　突然！
　　江游的注视下，有一道亮白色光芒朝着那中心飞去！
　　在靠近那神息碎片时，忽而停下。
　　就像是产生了某种磁性一般，开始环绕。
　　那也是一枚神息碎片！
　　嗖！嗖！
　　第二枚、第三枚……第十二枚！
　　一共十二枚碎片，互相拥簇着环绕！
　　在江游那呆滞的目光中。
　　某栋房屋上出现了一道人影。
　　徐虎——前星火司主。
　　随后，另一栋房屋，第二人出现。
　　东方梧——前凛冬司主。
　　第三人，魏容莹——现长阳司主。
　　第四人，李洵光——前任战将。
　　第五人，许川——现任战将。
　　第六人，方向阳——现任战将！
　　第七人，第八人……十人、二十人！
　　自街道暗影处，一位大周巡夜使、五位、五十位……
　　直至数百人！
　　汇聚于此！
　　而伴随着一道苍老身影的缓步走出，他站在对岸高层，手持拐杖。
　　轻轻点地。
　　刹那间。
　　方圆天地，失声。
　　前、北都司主。
　　苏见阳。

