第308章 这一点也不超凡
　　经过这么些年明争暗斗，幽的数量越来越少，也越来越谨慎。
　　普通百姓基本不在它们寄生的名单之内。
　　毕竟这寄生完之后能干啥……
　　实力提升不起来，情报也没地方获取。
　　所以可以想象，幽的寄生目标必然以超凡者为主，超凡者的家人亲属为辅。
　　幽有没有寄生五阶超凡者？
　　江游觉得大概率是有的。
　　直接寄生不现实，但它们完全可以寄生足够优秀的天才，然后借着身躯的天资，修炼到五阶。
　　既然存在五阶幽，想要覆灭大周当代天骄，最稳妥的做法其实还是亲自过来，一巴掌把江游拍死。
　　是因为自觉三名四阶教官足够，还是五阶强者不方便出手，或者有什么其他原因，江游也不清楚。
　　在先锋队员魂灵们的不断冲刷下，他的大脑活跃速度倒是比先前快不少。
　　不过纠结原因什么的，这是巡夜司们该考虑的事。
　　他要做的，先想办法把这三人剁了！
　　刘教官，陈雪教官，以及最后的持刀黑袍人。
　　持刀人杀伤性很强，好在有几位先锋队员进行阻拦，他身上衣服破破烂烂，伤势肉眼可见。
　　江游恢复体力的这会功夫，场中能够站着的助教越来越少。
　　三人的压力也由重减轻！
　　“刘峰山，我的跟班助教啊，你的左手一直是弱势项，我提醒了你那么多次，怎么不改呢。”
　　“周成，你的力量刚猛无比，可我没有告诉你，你每次使出全力，左腿大筋的发力方式不对，还有呼吸频率……”
　　“徐助教，我听说过你，星火学府的优秀教官。”
　　“啊，乔助教，我也知道你，北都学府的……”
　　刘助教脑子绝对有点问题，杀戮中大开嘴炮，肆意嘲讽着面前的学员。
　　属实杀人还要诛心。
　　其他二人对他的话痨行为没有什么反应，只是沉默迎击扑上来的助教们。
　　倏地，陈雪眸光轻闪，“江游来了。”
　　“来得好。”
　　一拳将面前助教打飞，刘教官上身近乎赤裸。
　　他将所剩无几碎布条完全撕扯下，血红的伤口处肉芽翻滚，一层层血气缠绕在伤口附近，透体而出，缠绕在肌体附近。
　　三人目光完全锁定在那奔腾过来身影上！
　　黑不溜秋，刀锋闪烁！
　　尽管貌似有什么宝物遮掩气息，可对于他们幽来说，你都变身成这样了，影系位格的味道不要太明显！
　　来吧。
　　年轻又富满活力的身体啊。
　　那诱人的香气弥漫在山谷内，三人垂涎的几乎快要疯掉。
　　“刀锋，注意点，别把他弄残了。”
　　陈雪舔舔嘴唇，脸上浮现起一抹不正常的潮红。
　　刘教官眸光闪动，心底冷笑。
　　血气犹如灵蛇，缠绕着他的臂膀，面对扑上来的江游，他没有选择留手。
　　气势层层拔高，出手便是超凡技！
　　“那就让我们见识见识，传闻中的江助教名气是否属实吧。”
　　出拳！
　　汹涌的气血呼啸而出，形同迎风高涨的火焰，将江游的身躯完全笼罩其中！
　　然后旋转，形成龙卷！
　　气血化火，其中蕴含的阳刚力量简直是就是异种克星！
　　由幽占据的身躯，使用出这专杀异种的超凡技。
　　不得不说多少有点讽刺。
　　被火焰笼罩的暗影身躯当即定住，无法挣脱。
　　陈雪手持笛子，与那黑袍人瞬步上前！
　　双脚快速踏地，以特殊的发力方式产生的震颤冲击步伐。
　　几十米距离也就几两秒钟而已。
　　二人竟齐齐用出了身法类超凡技！
　　一瞬间跨越几十米，风浪拍打在身上，陈雪上扬的眼角满是兴奋与疯狂。
　　“该死！”
　　刘教官面容一沉。
　　“我在这放超凡技，你们两个上去抢东西？”
　　他骂骂咧咧一声就准备跟上。
　　突然，一道平静声音从身后传来！
　　“别急，一个个来。”
　　声音干涩无比，犹如枯木。
　　刘教官汗毛一炸，脸上露出几分惊慌神色！
　　他前脚才刚迈出去定在空中，发力都来不及转变！
　　身后，寒光硕硕的影刃大刀横扫而来！
　　眼看就要刺入对方身躯，刘教官眼神转冷，哪还有半点惊慌之色。
　　他冷笑一声，腰间系着的石符亮起一阵光泽！
　　只见影刃距离他脖子还有一两厘米时，如同冬日白雪遇上一泡热尿。
　　无声中消融。
　　带着几分惯性，直至刃尖完全消融，那近乎“抹除”的规则向上蔓延，很快蔓延到了江游的身上！
　　手腕，手臂，接连抹除！
　　“真当我没有防备呢？”
　　刘助教阴恻恻笑着，回身肘击！
　　手肘力道凶猛，哪怕他没有回头，这一肘也精准的瞄准了江游的头颅位置！
　　结果他回身到一半，神色愕然。
　　这石符是削弱暗影用的，正常情况下江游身上那一层暗影外衣会被强行擦下去，露出他原本样貌。
　　这怎么还全部都擦下去了呢！？
　　除非，这就是一个纯粹暗影……
　　“你还真是老银币啊。”
　　一道浅笑在不远处响起。
　　这一次，刘教官是真的汗毛炸立了！！
　　因为狂暴的气浪凝聚在一起，空气都变得凝实厚重。
　　这种被高阶强者牢牢锁定的感觉，他已经很久没有体会到了。
　　江游……
　　江游？！
　　这小子真的有些过于离谱！！！
　　思绪拉长，时间放慢。
　　一枚拳头轰击在了他的脸上，面庞开始形变，拳上附带的处刑者炎灼烧着肌肤，然后顺着毛孔钻了进入，直接燃烧着内里的魂灵！
　　割裂，崩解，鲜血……
　　一切都仿佛进入了慢镜头。
　　这就是江助教传说中那个“四阶形态”？
　　尼玛的这一点也不超凡！！
　　刘教官脑瓜子嗡嗡作响。
　　后知后觉般感受到有什么东西钻入了自己体内。
　　焚烧！
　　炽热，阳刚，恐怖！
　　“啊！！！”
　　他双目暴突，飞出去的同时发出惨烈吼叫。
　　这声音闻者落泪，见者伤心。
　　纵然是幽，他好歹也是占据了四阶教官的身躯。
　　别的不说，承受痛苦能力绝对一流。
　　然而此刻都是狗屁！
　　他发誓这辈子都没有这么痛过，那是灵魂都要被完全撕碎的痛楚！
　　他没有真的飞出去。
　　并不是他反应过来并且做出了调整。
　　而是在他身体快与地面平行的时候，江游伸出手，抓住了他的脚踝。
　　反手砸在地上！

