第353章 可以抱抱主人吗
　　“我怎么感觉你不太一样了。”
　　把许柔从身上拿下来，江游打量着对方。
　　苏醒过来的许柔没有进入暗影形态，她穿着一身黑色长衣，俏生生站在江游面前。
　　一头长发如瀑，亭亭玉立，一米七五个头，纤细的身形却有着十分夸张的身材。
　　全身上下几乎挑不出什么毛病。
　　她原先的眼球为青灰色，瞳孔并不明显。
　　现在则能看到眼眶中那流转的幽幽光泽。
　　“主，我好像获得了一些信息。”
　　许柔拘谨的站在旁边。
　　她也不知道自己刚才为什么脑袋一热，突然就冲上来抱住江游。
　　还好主人没有惩罚她这种僭越举动。
　　“信息？”
　　江游注意力被转移过来，眉头微皱，“什么信息？”
　　“我不知道。”许柔茫然的摇摇头，“我现在脑子有些乱。”
　　处刑者炎焚烧掉幽的相关信息后，残留部分印在脑海深处，说不清道不明。
　　许柔的小脑袋瓜属实无法承受这么多内容。
　　江游能够感受到她的迷茫，揉揉她脑袋，“幽种特殊，或许可以为你找个安全些的地方慢慢吸收。”
　　“刚好你这个年龄也该继续念书……继续待在火种中……”
　　“主人不必担心。”许柔摇摇头，开口道，“火种内有开设课程，知识方面我不会落下。”
　　不只这方面。
　　既然是卧底，保不齐就有暴露风险。
　　娇滴滴的小女仆，处境确实危险。
　　许柔却像是知道了他的想法，当下开口道。
　　“我实力不强，难以追随您的脚步，若能在其他方面帮到您，想必会更好。”
　　说着许柔微微躬身，“组织目前没有察觉到我的异样，我的实力暂时也不会引起他人注意。”
　　“主人，将来我若能获取更多信息，或许能够助您一臂之力。”
　　要不是江游阻拦，许柔这会估计又已经匍匐在他身前了。
　　少女语气柔柔却格外坚定。
　　“正如这次北都事件，我如果能有组长职位，甚至导师职位。将信息告知主人您，或许会有另一个结局。”
　　江游沉默不语。
　　“她高看自己了，火种的高层哪有那么容易混上去。何况执行任务时，太多烟雾弹。真正执行任务的人也都会被提前用禁物‘上锁’，想传递信息都不容易。”
　　胡子叔在一旁平静开口道，“不过能植入一个卧底，确实能带来莫大帮助。”
　　“四阶之下，应该算较为安全。其实火种他们也知道自己组织里有外人，准确说，各组织心里都清楚。”
　　“你往我这里插一个，我往你那里插一个，互插。”
　　胡子叔，你最好说的是间谍嗷。
　　江游嘴角微抽，问道，“那你觉得怎么合适？”
　　“啊嘞？”
　　小女仆一愣，茫然看着江游，再看看旁边，啥也没有啊。
　　主人脑子瓦特啦？
　　“继续潜伏。”胡子叔给出答案道，“这么说吧。火种如果真发现了间谍，也不一定会处死。”
　　“相反甚至有可能利用对方这一身份，来向外散播假消息，达到扰乱的效果。”
　　“当然这种仅限于低阶，也接触不到组织的什么机密。如果是高阶潜伏者则另当别论。”
　　“擦。”
　　江游咧咧嘴，满肚子槽点不知道从何吐起。
　　“得亏我有个战将叔叔，不然我是不是得被算计死。”
　　“你以为你现在没在局里吗？”胡子叔冷笑一声。
　　“？？？”江游一脸黑人问号。
　　“安心，算计归算计，巡夜司不至于把你算计到死。”
　　“我谢谢你的安慰啊。”
　　“不客气。”
　　看着江游跟空气互动，许柔犹豫几次想要上前询问，最后生生忍住，并且考虑要不要离开火种贴身照顾主人。
　　考虑几秒，觉得还是在组织里比较好。
　　借着火种的资源，看能不能找到什么治疗脑子的宝物。
　　“那暂且先这样吧。”江游再度揉了揉小女仆脑袋。
　　发丝柔顺，少女乖巧。
　　“许柔啊，你有后悔过成为我的影眷么。”江游忽而开口。
　　“才不会后悔。”许柔轻声开口，红润的嘴唇一张一合，轻轻摇头。
　　“我知道或许有主人能力的影响，但即便没有这些，您赐予了我力量，给了我新生，我怎么会后悔呢。”
　　妹子啊。
　　咱不能这样。
　　拿这个考验干部？？
　　江游心中微叹。
　　就连胡子叔都不禁变了脸色，看向他的目光发生了几分变化。
　　你当初到底是干过啥，让人闺女对你这死心塌地？
　　诱骗无知少女？
　　你真该死啊。
　　“咳。”江游轻咳一声。
　　冯筱筱小绿茶。
　　杨辞高段位。
　　陆遥遥受气包。
　　许柔才是真正的白莲花。
　　没有心眼，几乎把“全心全意为江游好”都写在了脸上。
　　任君采摘，可可爱爱不粘人。
　　试问谁能拒绝这么一个完美的小女仆呢。
　　“去吧，返回组织吧。”
　　江游开口道。
　　“好的。”许柔点点头，抬腿准备离开。
　　末了，她又有些犹豫。
　　“怎么了？”江游问道。
　　“我……”许柔又摇了摇头。
　　“想说就说。”
　　“我可以再抱抱主人吗……”小女仆咬着嘴唇，小心翼翼说道。
　　你这是干啥啊。
　　江游直撮牙花子。
　　但对上她那双希冀目光，他又不禁微叹一声。
　　母亲亡故，父亲酗酒家暴。
　　同学排挤，老师讥讽。
　　再到跳河轻生，被改造成半异种。
　　她所寻求的并非情情爱爱。
　　江游张开双臂。
　　香风入怀，柔软温润。
　　似是许柔唯一能够得到慰藉的地方就在此处。
　　“算了，许柔，我觉得……”
　　“谢谢您，主人。”
　　江游话没说完，怀中一空，许柔化作暗影潜入地面并向着远处奔行。
　　“怎么，又想让她离开火种？”胡子叔蹲坐在一旁，目光幽幽，后槽牙都快咬碎了。
　　看见江游这傻不愣登的样子，他真是气不打一处来。
　　“你小子娘们唧唧，变来变去的，能不能给个痛快。”
　　胡子叔骂骂咧咧，“想获取情报，又不忍心她冒险，你能不能成大事啊。”
　　“什么事情没风险？”
　　“杀异种都还有代价呢，难道就不杀了？”
　　阿这。
　　这个我确实没有。

