第360章 灾变百年，四方云集
　　嗡嗡！
　　嗡嗡！
　　“喂，谁啊？”
　　像是刚睡醒的小猫，迷迷糊糊睁开眼，然后迷迷糊糊拿起手机按下接听键。
　　陆遥遥揉着朦胧睡眼问道。
　　“……”电话那头似乎沉默了片刻。
　　“诈骗么。”陆遥遥嘟囔一声，准备将电话挂断，终于那头传来了一道有些耳熟的声音。
　　“遥遥？”
　　“李叔？”陆遥遥稍微清醒了些，轻咳两声，让声音显得没那么像是刚睡醒。
　　“江游他还在睡觉吗？”李洵光问道。
　　陆遥遥低头回看一眼，江游四仰八叉，哈喇子流在枕边。
　　这是睡的太死，李叔电话都打到她这边来了么。
　　“他还在睡，您找他有事吗……”
　　“谁啊，烦死……唔。”
　　江游嘟囔声没能传出去，立刻被冷汗直冒的陆遥遥捂住了嘴巴。
　　“咳。”那头的李洵光不知道是听见，还是身体不适，轻咳了一声。
　　随后开口道，“我三天后到北都，到时候带他出去一趟。”
　　“噢噢，好的，到时候我和江游去接您。”陆遥遥不太清楚见见人是什么，嘴上应下来。
　　“行了，你们继续睡吧。”李洵光主动挂断电话。
　　怎么感觉李叔说话怪怪的。
　　而且什么叫“你们继续睡……”
　　她动作顿住，看着手中这黑色型号的江游手机，陆遥遥大脑嗡的一下，一片空白。
　　而后一抹粉红从脖颈向着耳后根，面庞攀附，直至整个面庞火烧火燎起来。
　　拿……拿错手机了？！
　　“哎哟！！”
　　睡梦中的江游惊恐睁眼，揉着屁股从地上起来。
　　“你踹我干啥？”
　　“你手机为什么会在我这边床头？”陆遥遥脸红成蚊子血，质问道。
　　“不是随便放的吗，这你也要踹我。”
　　江游打着哈欠从地上爬起。
　　这不就跟，不知什么时候得罪了老板，结果第二天因为左脚先迈入公司而被开除，是一个道理。
　　“刚才李叔给你打电话了。”陆遥遥气不打一处来。
　　“哦李叔？他前些阵子跟我说要去当小白鼠，参加什么人体实验，我也不太懂。”江游重新躺回到床上，险些沾枕头就睡着，“他说什么了？出事了？”
　　“出事个鬼啊。”陆遥遥狠狠掐了他一把，“说带你出去一趟。”
　　“家族联姻……我懂……”
　　嘟嘟囔囔，江游很快睡着。
　　联姻？？
　　在我的卧室，我的床上，说出这话，瞧瞧这是人能干出来的事吗。
　　蛐蛐酱油，是真活腻了。
　　陆遥遥气的牙痒痒。
　　天可怜见，昨天江游满脑子都是乡音旋律。
　　秦人之魂似乎还产生了什么异动。
　　一闭上眼就是满脑子的杀杀杀。
　　折腾了许久，这才刚睡着就又被踹下了床。
　　——
　　三天后。
　　穿着一身正装的江游，在北都学府跟李洵光碰上面。
　　“李叔……你这？”
　　江游怔怔的看着坐在后座的李洵光。
　　“先上车说。”他招了招手，露出笑容。
　　拉开车门，坐到旁边，江游有些懵。
　　“看，长出来了。”李洵光主动伸出左手，跟个老小孩似的炫耀一般。
　　本是空空如也的左臂位置，此刻出现了一只完好手臂。
　　和正常手臂有些区别：肤色更加粉嫩，肌肉略显单薄，整体比起右臂来说也显得有些纤细。
　　“这？”江游瞠目。
　　李洵光露出几分得意，等待着他的下一句。
　　于是：
　　“这技术也太垃圾了吧。”
　　“？”李洵光脑门升起一个问号。
　　“李叔，你这胳膊细成这样，半个超凡技都发不出来吧。”江游试图戳戳，被李洵光躲了过去，“超凡能量汇聚，怕不是直接炸了。”
　　“废话，我用得着你提醒。”李洵光没好气道，“我后续还要接受两个阶段的治疗，肢体才能完全长成。”
　　“李叔你怎么想着把胳膊修复了，反正你这个年纪，养养老不好吗。”江游纠结道。
　　“什么叫我这个年纪？”李洵光差点被气笑，“我才四十出头，完全能单手打十个你。”
　　您那是四十出头吗。
　　您那都快奔五了。
　　妥妥的身体一年不如一年。
　　再加上十年前，红枫战役首当其冲的血源污染。
　　说实话，李洵光最佳的选择真是养老。
　　他这一身战力，估摸撑不了几场全力以赴的战斗。
　　沉默片刻，江游这才开口道，“难道……李叔你是打算重回前线？”
　　“我懂了。自己照看的亲人已经能够独当一面，于是你决定重新穿上那一身特战服。战死沙场，才是超凡者的浪漫。”
　　“？？？”
　　李洵光满头问号，“你脑子有坑吧，能断肢重生，我干嘛非得当残疾。”
　　看得出开车的巡夜人憋笑功底不错。
　　嘴角向下抑住笑容，愣是没笑出声。
　　“好吧。”江游砸吧砸吧嘴，“李叔咱这是去哪？”
　　“中心会议园区。”李洵光简单解释道，“一会带你认几个叔叔，再认几个大爷。”
　　“哦。”
　　李叔的老熟人？
　　江游若有所思。
　　“你知不知道最近什么日子。”见他懵懂表情，李洵光开口问道。
　　“巡夜司建立100周年，即将展开巡夜司的第25次全大周会议？”
　　江游回答道。
　　“你竟然知道？”李洵光震惊。
　　“这都上了热搜我能不知道吗，巡夜司APP里边首页点开就是。”江游咧嘴。
　　“恩，马上就要大会了，全体司主、战将、巡夜使都要进行开会。”
　　李洵光下意识掏了掏口袋，掏了个空，随后手上一沉。
　　“又给我塞烟糖。”
　　李洵光笑骂一句，索性叼在嘴里，道，“近些年大周有了许多新发展，并且这是大灾变的第一百个年头，大会上会共同讨论，决定接下来的发展方向，以及政策调整。”
　　不明觉厉啊。
　　“今天有各大司主、战将聚集，带你认识认识人。”
　　卧槽。
　　我也能有这机会吗。
　　江游悄悄咽了口口水。
　　二人一路交谈，片刻，车辆经过审查后，驶入了一片宽阔的园区。
　　北都中心会议园区！
　　最后，在某栋建筑前停下。
　　“李叔，开这种会带我一个三阶的不好吧？”稍作迟疑，江游问道。
　　“我说你脑子都在想什么。”李洵光目光怪异，“今天是带你来吃饭的，谁开会还把你带着。”
　　“……”

