第363章 一屋子的传奇人物
　　“老李啊，你忒不地道。原先我们问你打不打算收徒，你说不打算，结果背地里把自家侄子带了起来。”
　　“就是。反正带一个是带，带两个也是带，多带几个怎么了。”
　　“你们懂啥，人家这叫肥水不流外人田。”
　　“你这家伙，我说前几年找你借禁物不给，合着我看是给你家侄子准备着了吧。”
　　一桌子推杯换盏。
　　笑骂声中，不断灌酒。
　　李洵光也不甘示弱的回骂过去，你一杯我一杯。
　　时不时江游还得被波及，也跟着来上一杯。
　　六十多度白酒硬是当成啤酒喝。
　　一群大老爷们喝的脸色涨红，气氛高涨。
　　要不是在场还有司主以及女性战将，兴许这会都能有人光着膀子踩在桌子上面大吹牛逼。
　　别看他们现在聊天聊的上头，一身市井气。
　　江游是真不敢有任何轻视。
　　在座的哪位怕是都能轻松给他按死——除了那群老头。
　　“我说啊，老李你真该找个老伴。你这老胳膊老腿，将来年纪再大点，打算进养老院不成。”
　　“滚蛋。”李洵光瞪着双眼，“该养老的是你，我看你是忘了当年被我怎么揍的了是吧。”
　　“草，你不就仗着年长我一岁……”
　　二人聊着聊着差点撸袖子干起架来。
　　又一番唇枪舌战，这场聚餐也逐渐到了尾声。
　　一箱箱空瓶随意散落着，众人开始回忆上学时，初入巡夜司时的所见所闻。
　　什么谁曾经暗恋着谁、当年哪场比赛要是认真些，必然能够反败为胜、感叹当年的哪些位天骄，因某些意外葬送了超凡之路。
　　可叹又可惜。
　　聊了许多，江游也听到了不少八卦消息。
　　最后李洵光起身，将江游送走。
　　大脑晕沉，他晃晃悠悠跟着李洵光离开包厢。
　　“吃饱了么？”
　　“不仅饱了，还喝撑了。”江游嗓子声音都有点沙哑。
　　“还是年轻，酒量不行。”李洵光大笑几声，拍拍他肩膀，“自己回去吧，我就不送了。”
　　“李叔你们还喝啊。”江游龇牙。
　　“不喝了，一会整点茶水，聊点正经的。”李洵光摇头，“顺便凑几局麻将。”
　　好家伙，这合适吗。
　　我还寻思你们得聊点什么特殊机密呢。
　　想了想，江游问道，“李叔，你这带我过来……”
　　“就是认些人，混个脸熟。你现在有接近四阶的实力，要不了几年兴许就能进入巡夜司。”
　　李洵光难得像是个长辈一样谆谆教导，“能有几位长辈提携，路会好走很多。”
　　“感觉很奇怪。”江游苦笑，“我才三阶，万一我将来运气不好，前路断了，这岂不是白把我介绍给他们了。”
　　“有你这么想的吗。”李洵光一巴掌拍他脑袋上，“赶紧变强吧，争取早点当个战将玩玩。”
　　“在战将预备役时，大家的差距可能还没那么大。但成功跻身战将后，所有资源都会向你倾斜。待的时间越久，能够获得的资源越多。”
　　“你努把力，兴许能在小方退休前接替他的位子呢。”
　　说罢，摆摆手转身回去，继续唠嗑。
　　方向阳今年30。
　　正常退休的话，怎么也得四十岁多，保底能再干10年。
　　10年后江游28，不出意外，倒是真有可能冲一冲这个位置。
　　哪怕江游不钻研超凡技，光一个影系强位格的潜力就足够说明一切。
　　位格挑人。
　　可以说这就是江游天赋的最有力证据。
　　不过。
　　“真的只是带我来认人，混个脸熟？”
　　江游心中疑惑。
　　离开这片中心会议园区，他朝着北都学府的方向走去。
　　“大叔，那里边你有眼熟的人么？”江游开口问道。
　　“有。”胡子叔跟在他旁边，怅然道，“那个长阳司主魏容莹，当年在长阳学府名气不小，我记得当时似乎有某场任务，我带过她，这姑娘给我留下了挺深印象。”
　　“还有徐虎，这小子很强。跟我在一个巡夜司里，听说他探索深渊立了不少功。”
　　胡子叔神色愈发复杂。
　　他大灾变70年进入的深渊，当时40多岁。
　　仔细算来，他出生时还没有到大灾变30年！
　　屋子里的战将都太年轻，他不认识。
　　可那些前战将，司主，前司主。
　　的确有许多都是他亲眼看见过的天骄！
　　“想不到，曾经的小年轻们，现在一个个比我都强。”胡子叔实为感慨。
　　“时代在进步，要是后继无人，才是真正的悲哀。”江游宽慰一句。
　　“这话竟能从你嘴里说出来？”胡子叔意外。
　　“……”
　　瞧不起谁啊。
　　我文科成绩不差的，纯粹因为实力增长太快，这才显得文盲好不好。
　　江游额头冒起黑线。
　　半晌，他问道，“大叔，你说我叔喊我过去，真就是为了混个脸熟？”
　　“那不然呢。”胡子叔反问。
　　“我想了想。”江游皱眉道，“我今年才18，未来的事谁也说不好。”
　　“而且敬酒时的感觉，太怪了。”
　　“我端起酒杯，司主们点头示意，再点头说上一声好。”
　　“好啥啊好，我是不是又误入大佬的棋盘中了？”
　　“不。”胡子叔否认道，“你是被你叔叔推过去的，不算误入。”
　　您就不能整点好听的？
　　江游沉默。
　　片刻，他也不知道如何是好。
　　只能说，这么一大群人，应该不至于……把他往死里坑。
　　而且他也确实没有看到异样血条。
　　凡是对视上的，不管先前认识不认识，都是正常的带有善意的绿色。
　　这点，江游还是比较相信自己这金手指。
　　当然。
　　真有幽那种，面上不显山露水，杀意暗藏的家伙，那当他没说。
　　一路同胡子叔闲聊，直到江游返回北都学府当中。
　　吃了不少，喝了更多。
　　迟疑中，江游决定还是回去睡觉。
　　正往宿舍楼走去，一道声音在身后出现。
　　“江助教？”
　　他下意识打了个激灵。
　　“有事，回见。”江游匆匆向前。
　　“诶等等，我最近正在调配新的营养液，江助教要不要来试试。”
　　“又研究了什么毒药？”
　　江助教谨慎转过身。
　　穿着咖啡色长裤，头戴一顶贝雷帽，亭亭玉立的杨辞笑眯眯站在不远处。

