第311章 处刑时刻！五阶？五阶
　　他露出了和陈雪相似的贪婪目光。
　　年仅18岁，本该一阶的年岁，凭借强大的位格能力和几人打的有来有回。
　　如此强大的位格，已经到了不管是谁来了都会动心的地步！
　　“陈雪那个白痴，她想占据你的身体。”
　　“我，只要位格！”
　　他笑容越发扭曲。
　　从五官不断流露出浓郁的黑色雾气。
　　仿若有咆哮恶鬼从他身上试图冲破皮囊，挣脱而出。
　　在说话的时候，这话痨另一只手拧住江游脖子。
　　痛！
　　剧烈疼痛让江游嘴角抽动。
　　他脑海里的位格晃动，连带着撕扯大脑。
　　刘教官手掌发力，要活生生的将他捏死！
　　“如果你不靠近，我兴许还没有办法。”
　　江游口齿不清，完全无法辨别话语。
　　这一切不过一秒钟时间，刘教官发誓根本没有留手打算。
　　可是他真的来不及把江游捏死！！
　　一簇白焰自江游全身升腾，顺着刘教官的手臂就烧了过去！
　　这禁物特么假的吧？？
　　一瞬间，刘教官又重新感受到了被处刑者炎所支配的恐惧！
　　惨叫声响彻山谷的同时，他满脑子就一个念头：这小子是怎么做到在禁物和能力的双重封锁下挣脱出来的？？
　　嘭！
　　终究状态下降太多，处刑者炎没有第一时间燎原。
　　吃过第一次亏，刘教官这次的反应极快。
　　当机立断，强忍疼痛抽出手臂，然后一脚给他踹飞出去。
　　“啊！！！”
　　他怒声吼叫着，震荡血气，好不容易才将火焰压制下去。
　　抬头，心头一跳！
　　只见被击飞的江游好巧不巧，咕噜噜滚落到陈雪脚边。
　　被助教们锁定在原地轮番攻击的陈雪疲于应对，她愣了愣，等反应过来时，那身影从地上爬起，手掌已然握住了她喉咙！
　　“好久不见。”
　　一张满是污血的面庞，碎发沾染鲜血，汗水与泥土混合看不清具体五官。
　　唯一能看到的，是那森森白牙，露出笑容。
　　白浪汹涌！
　　烧！
　　火光从掌心绽放！
　　服了几瓶药剂，【血量】回升到35%的陈雪做不出反抗，火光将她吞没！
　　那血条上的文字也由虚转实。
　　口中拉出一条血色涎水，江游精神微震！
　　他再次看到了【处刑】！
　　刘教官刚扑灭身上火焰，手臂颤抖，从地上爬起，迷迷瞪瞪抬起头。
　　一股冰冷气息席卷过境，整个山谷似乎都静了一瞬。
　　不管人类，还是异种，都情不自禁的投来目光！
　　刘教官心脏停跳半拍。
　　被处刑者炎包裹的陈雪嚎叫声都小了许多，这非但没有让刘教官放松，反而那股震骇情绪越发浓郁！
　　直到江游吐出冰冷二字——
　　“处刑。”
　　那像是他发出来的音色，但又有些说不上来的差别。
　　让人呼吸困难的，是他那淡漠无比的音调。
　　像古神低语，像恶魔呢喃。
　　反正，完全不像是人类音调！
　　汗毛一点点耸立。
　　众人注视下，江游手掌插入火焰，位置大概是陈雪胸口位置。
　　没见着有什么其他动作，所有的白焰在这一刻膨胀席卷！
　　在盛放的焰火中。
　　消融，完全抹除！！
　　仿佛虚空中有一块橡皮擦，一点点的擦去陈雪肢体。
　　如此诡异的一幕，偏偏在场众人没有感觉到任何异常。
　　因为……“被处刑，就会消除”，这是天经地义的事情……个屁嘞！
　　这特么到底是啥位格啊？？
　　从开始打到现在，刘助教真正慌了。
　　而处刑并没有就此结束，那吞噬了陈雪的焰火停留在原地，像是吸收着什么。
　　一秒后，跳动着跃到江游身上。
　　很快他本人也被白浪包裹。
　　只是相比于其他人的痛苦折磨，沐浴在火焰中的江游显的全然不同。
　　紧皱的眉头缓缓舒展开来，身上部分伤口开始快速的进行愈合。
　　紧闭的双眸中，闪现过一个又一个技巧！
　　【遭遇强敌，依靠位格特性，你对其造成了巨大伤势】
　　【释放处刑者炎，让敌人在烈火中燃烧与灭亡。你达成了『处刑』条件！】
　　【『处刑时刻』开启！】
　　【你的身体素质得到全面提升，你的恢复力得到加强，五感变得更为敏锐】
　　【『处刑时刻』下，处刑者位格的消耗将得到一定降低！】
　　【你成功『处刑』了一名强敌，你已吸收她的部分战斗经验，身体强度，并且，『处刑形态』获得增强！】
　　处刑。
　　处刑时刻！
　　一缕缕记忆在脑海中游走，澎湃的力量感重新涌了回来！
　　这是和【影噬】完全不同的体验！
　　新奇，神秘，强大！
　　而且不要忘了，现在影噬也只能吞噬死物。
　　处刑，几乎是加强版的【影噬】与【斩杀】结合！
　　本以为正式度过井坠，暗影能勉强压过处刑者一头，现在看来，还真不好说。
　　状态不断恢复，江游长长吐出一口浊气浊气。
　　“就特么你叫刘教官啊？”
　　身影暴射而出！
　　重回处刑者形态，江游的眉宇都转为一片白色。
　　手掌上攥着一团团火苗，这速度比起方才还要快上几分！
　　处刑成功，处刑者形态增强！
　　简单又粗暴！
　　一记横拉鞭腿，刘教官眼前一花，那剩余右眼勉强能捕捉到江游身体。
　　可惜眼睛看到，身体跟不上！
　　一击，音爆云从接触点向四周冲击开。
　　刘教官直接被砸进地里！
　　他【血量】有个43%，比陈雪好不到哪去。
　　在此一脚下，更是骤降8%！
　　“废物！”
　　江游正要抬脚再落下，一道冷哼响彻山谷！
　　这一回，是真正的寒意蔓延，冻结全场！
　　静。
　　刹那间，落针可闻。
　　江游动作就此定格，没能落下。
　　处刑者形态还没关呢，江游就已经感觉自己身上那点火苗都要被冻到熄灭！
　　强横气势覆盖整个山谷，哪怕是外面那上千异种都停滞了半秒。
　　恢复后，哪怕撞死在崖壁，也要避让开山谷这片区域！
　　江游极为艰难的抬起头。
　　空中，一个全身笼罩在紫袍下的人不知何时出现。
　　他就那样站着，散发出的气场便让岩石裂开缝隙，树木崩倒塌陷。
　　“主上！您来了！”
　　刘教官目光炽热，犹如看到救星。
　　“废物东西。”
　　黑袍人的确应该愤怒。
　　三名四阶中的好手，带了大把大把的禁物，还有异种潮辅助，这都拿不下一个江游？
　　但看着场中一片狼藉，黑袍下的他嘴角轻轻上扬。
　　显然，他并不愤怒，眼下才是此人真正想要的结局。
　　“死吧。”
　　他没有任何废话，抬起手臂，下压！
　　风浪在他掌心凝聚，这狂暴力量，沉甸甸压在整个山谷上空，如天神降世！
　　“主上？”
　　刘教官忽然意识到不对劲。
　　他主上能力就完全不是空气或风一类！
　　这是要干嘛？？
　　用强大的力量将山谷清洗，并且不暴露自身出手痕迹？
　　焯，那我是来干什么的？？？
　　他颤颤悠悠，趁江游没管自己，指尖颤动，从怀里摸出一枚石头。
　　那是传送石。
　　击杀江游取出位格后，他将立刻离开此地。
　　刘教官聚集起意念，狠狠撞击石头……如石沉大海。
　　这禁物是假的！！
　　他难以置信的抬起头。
　　“小刘，我会记住你的。”
　　黑袍人向他点了点头，手臂完全下压！
　　“不！主上！！”
　　刘教官绝望。
　　五阶的恐怖终于显现出来，两侧山崖几乎连阻挡都做不到，就这样寸寸崩裂。
　　然后……一道刀光向上空袭去。
　　这厚重的风压层……一刀斩断。
　　“？？？”
　　刘教官噌的看过去。
　　在他又双叒一次难以置信的目光中。
　　那跟着自己和陈雪，围攻江游的持刀人，缓缓褪去长袍，露出一张面无表情的面庞。
　　在看到他的那一刻，不仅刘教官，连天上那黑袍人都忍不住神情耸动。
　　他几乎是从牙缝中挤出的几个字。
　　“北都学府……邢章。”（222-223章）
　　平平无奇的汉子。
　　在北都又有一个人尽皆知的称号：
　　无冕战将。

