第373章 出发！陷落区
　　“陷落区危险，你紧跟着队伍，不要乱跑。”
　　“你的生存能力强，不过位格还在受到限制，记得把禁物收好，关键时刻方便用。”
　　陆遥遥叮嘱道。
　　一边说，她一边打开背包，清点着各种物件。
　　“放心吧，你像个老妈子。”江游笑着揉了揉她的脑袋，“这点东西都检查好几遍了，不会出错的。”
　　“你说你哪次让人省心过？”陆遥遥冷哼一声，“半年前有一次出去买酱油，回来带了一身伤。”
　　“和小胖去初阳大厦参加展览，回来后又是一身伤。刚进入特训营，瞳种巢里……”
　　“停停。”江游忍不住打断她，“遥遥你什么时候发现的？”
　　“你觉得呢？”陆遥遥反问一句。
　　“……”江游咧着嘴沉默。
　　“笨蛋。”陆遥遥轻声开口，“你……”
　　“我如果活着回来，咱们就去领证吧。”江游忽然开口。
　　“？？？”他突然的这一句，给陆遥遥整懵了。
　　连带着整理物资的动作都僵住。
　　她支支吾吾，向旁边拉开些距离，“你在胡乱说些什么？？怎么就领证了？你不是说我们是普通同学么。”
　　脑瓜子嗡嗡的，陆遥遥嘴里叽里咕噜的打了几句嘴瓢。
　　顿了顿，她调整过来，不自然开口道，“而且，‘活着回来就怎么怎么样’，你这是反向毒奶一口吗。”
　　“我是说咱们也该去考驾照了，把驾驶证领了，有问题吗？”江游捏捏她的脸蛋，“你脸怎么这么烫。”
　　“江游！！”陆遥遥又羞又气。
　　江游一阵大笑，将背包拎起。
　　列车行驶在隧道当中，窗外倒映出向后飞逝的景象。
　　【叮咚……列车即将到达终点站，北都西站，请各位乘客做好下车准备……】
　　“准备走了。”
　　江游舒了口气。
　　“恩。”陆遥遥跟在他身旁，狐狸站在遥遥的肩膀上，朝江游挥挥手。
　　“恩……我要不把狐狸带着。”江游一句话把狐狸吓个半死。
　　它拼命摇头。
　　“陷落区危险，它能力又能缓和精神疲惫，带着去说不定能起到什么帮助。”
　　“唧！！”狐狸露出绝望表情。
　　“看你怂的。”江游嗤笑，狠狠揉了揉狐狸的小脑袋瓜，“队伍里多得是精神侧能力者，用不上你。”
　　一人一狐分别被江游调戏一番。
　　列车也随之停下，车门向两侧打开。
　　江游缓步走出，陆遥遥跟在他的身后。
　　行人并不多，现如今日坠环境，跨聚集地的列车不再是一天一趟。
　　没有重要事情，很少有人会前往其他聚集地。
　　在地铁站与火车站的分口处，江游脚步站定。
　　“就送到这吧。”他朝陆遥遥点点头。
　　“好。”陆遥遥注视着他，“注意安全。”
　　“临别前来一个？”江游凑近半步，挑了挑眉。
　　“不要。”陆遥遥下意识后退半步。
　　江游就这么微微前倾，目光不眨的看着她。
　　陆遥遥脸色愈加发烧，她做贼心虚般的朝四周看看，确认没有人注意着这边。
　　于是上前，蜻蜓点水似的一触即分。
　　“满意了吧。”陆遥遥咬了咬嘴唇。
　　江游没回答，也上前咬了咬嘴唇。
　　直到陆遥遥脸色红成蚊子血快窒息，江游才后退。
　　“我走了。”他挥挥手。
　　有心想呵斥他一顿，看在分离的份上，陆遥遥最后只狠狠瞪他一眼，“注意安全。”
　　江游背着包，通过安检，在拐角处最后朝她挥挥手，短暂的告别，然后舔舔嘴唇。
　　刚才还有些口渴，也不知道为什么突然就不渴了。
　　……
　　二楼，火车站休息区。
　　人员集结完毕，提前聚在一起。
　　江游扫了一圈，没看见熟人。
　　噢也不，邢章教官好歹是认识的。
　　整个房间内较为安静，他走向一个空座。
　　“江游？”闭目养神的大汉感受到旁边动静，睁眼看向他。
　　“您好。”
　　“噢，刚才那个真是你。”男子若有所思。
　　地铁站里一共没什么人，合着我俩在那说“悄悄话”还被你看到了是吧。
　　江游呼吸一滞。
　　“放心，我没有看。”
　　您完全不用解释的。
　　江游哭笑不得。
　　“准备的如何了？”男子没有打趣他的意思，随口问道。
　　“还好，状态没问题。”
　　“我们这趟探索行动，任务较为艰巨。丑话先说在前面，探索队注重纪律性，不得擅自行事、贸然行事，能够做到吗？”他问道。
　　“没问题。”
　　江游此行的目的就是神息碎片，以及见识见识传闻中的陷落区。
　　“好的。”男子点点头，“你的等阶在这里，不会交给你太沉重的任务，跟随队伍即可。”
　　“明白了，长官怎么称呼？”江游问道。
　　“……”对方大概没想到江游能问出这种问题，片刻，开口道，“胡长轲。”
　　好家伙。
　　队伍的副领队。
　　难怪这支队伍如此严肃。
　　邢章闷葫芦一个，基本不说话，副领队胡长轲看着也是一板一眼。
　　领队者的风格基本决定了队伍气氛。
　　不过这也是正常的。
　　方向阳、李洵光、陆南风，那是平日好说话。
　　真执行起任务，想必都会十分严肃。
　　噢，李叔除外。
　　江游都快能想象出这家伙叼着烟头，穿着大裤衩子人字拖，一鞋拔子踹异种脸上。
　　再来一句：“你丫的行不行啊，能不能让我多出一脚？”
　　他收起胡思乱想的念头，坐在位置上闭目。
　　片刻，叮咚一声提示音响，列车开始检票。
　　一屋子人齐齐站起，哗啦啦整齐无比。
　　从屋子单独的通道走出，众人鱼贯而入进入车厢。
　　火车将会抵达目前大周最靠南的一级聚集地：庆阳。
　　然后再转乘大巴车，穿过分割了大周南北的苍龙岭，便能够看到大周南方——那绵延无尽的陷落区。
　　再跟随队伍按照路线前进，一路穿过两座聚集地，穿过数百公里距离，来到最终的目的地：平川聚集地。
　　这座昔日的二级聚集地，于大灾变35年覆灭。
　　也不知现如今里面聚集了多少只强大异种。
　　总之……
　　【叮咚——】
　　【列车即将启动，本趟列车终点站：平川聚集地，请各位乘客……】
　　江游靠在椅背上，视线注视着窗外。
　　第一次陷落区之旅，即将开始！

