第329章 小遥，今天也要努力变强
　　离谱。
　　真的离谱。
　　凡天资优秀者，在到达一定阶段时，竟需要贡献……体液。
　　毕竟这优秀基因不能浪费。
　　龙生龙，凤生凤。
　　高阶超凡者的儿子会打洞……错了。
　　总之，父母天资高，生下的孩子也有较大可能天资不俗。
　　这个时机以超凡三阶为好。
　　低了，身体的开发程度不够。
　　高了，体内污染的含量太多，导致体液也存在大量污染，即便有科技手段分离污染，却也不算最佳生育阶段。
　　于是就有了这么离谱的事情。
　　江游寻思自己何德何能啊，能让巡夜司之主亲自说这事。
　　所以……捐……捐点？
　　太奇怪了好不好。
　　好在叶司主只是说清关系，没有真的强迫他，选择权还在江游手上。
　　说实话，被叶松柏这么一提醒，他也有点犹豫。
　　趁着年轻……先整个小江游？
　　今后就是父子俩齐装比了。
　　他胡思乱想着，脑海里蹦出一个个不切实际的想法。
　　本来询问幽的相关事项，最后被叶司主这么一打岔，整的他险些没绷住表情。
　　和叶司主道别后，他揣着两枚禁物离开房间。
　　只是江游不知道的是，在他离开后，一道身影从侧室走出。
　　二人对视一眼，她向叶松柏轻点了点头。
　　——
　　“二阶中位……这么快，数据甚至已经快要到达上位了。”
　　手里拿着报告单，霍勇难掩惊色。
　　“毕竟地塔内我的收获还不错嘛。”陆遥遥微笑道。
　　“可是……”老霍欲言又止。
　　“没事的霍教官，我只是想暂时追上他的脚步而已。”
　　非要和某些天才人物相比，这是不现实的。
　　霍勇张了张嘴，劝导的话最终化作叹息。
　　既然陆遥遥已经走出心结，自然是好的。
　　虽说她现在这个目标……有点夸张。
　　能够融合影系强位格的少年。
　　没有人知道他将来能够成长到哪一步。
　　二人向外走去。
　　不多时来到训练场地。
　　“来吧。”
　　霍勇气势下沉，目光凝视面前的这身影。
　　嗡——！
　　他话音刚落，一圈肉眼可见的冲击波自前方席卷而来。
　　地面如同被风掠过的绿草，产生了莫名变化。
　　霍勇那双绿豆大小的眼睛尽全力睁大，他轻喝一声，双臂挡在身前。
　　冲击转瞬而至，肥硕身躯晃了三晃。
　　“这威力。”
　　他咽了口口水。
　　“霍教官，小心了。”
　　下一瞬，陆遥遥一头秀发无风扬起！
　　双眸中有蓝色幽光亮起，再出手时，冲击波已在旁人不可察的视角中，转变成了锥形。
　　老霍虽看不见，却能感受到前方传来的威胁。
　　他势压一沉，在身前凝成屏障。
　　几乎是瞬间，屏障便与锥形的冲击相撞！
　　霍勇特意留了点缝隙，将大部分力道削弱后，亲自承受这股针对魂灵的冲击，感受感受力道。
　　大脑猛的一僵，他本就睁大的双眼顿时睁的更大。
　　劲风传来，霍勇下意识抬起手臂防御。
　　嘭！
　　闷响声过后，他抓住陆遥遥手腕。
　　轻轻一送，少女没来得及进行下一步动作，被掷了出去。
　　“近身格斗还是差了些。”
　　霍勇摇了摇头，“如果我果断些，刚才改送为拉，再挥出直拳，足以令你重伤。”
　　“我本想趁教官你尚未恢复进行袭击，没想到还是失败了。”陆遥遥苦笑一声。
　　“已经很不错了。”霍勇赞叹道，“大部分超凡对魂灵系的防御大多单纯依靠势压，或者禁物，异种们的手段更贫乏。你现在能力开发还不够，若能学会一两门超凡技，越阶而战不再是难事。”
　　“我也有此意，最近我看上了门超凡技，名为魂啸，我打算攒些学分兑换一下。”陆遥遥揉了揉手腕。
　　啪！啪！啪！
　　不远处，鼓掌声吸引了二人注意。
　　“江游。”陆遥遥惊喜。
　　“真精彩，遥遥你这实力提升的好快。”江游颇为意外。
　　“那可不。”她难得露出几分骄傲小表情。
　　或许也可以说是小傲娇？
　　“从巡夜司回来了。”
　　看着小跑向江游的陆遥遥，霍勇哑然。
　　“恩，司主倒是很和善。”江游耸耸肩。
　　“我们私底下也叫他叶大爷。”霍勇笑道。
　　江游也笑了笑，随即问道，“老霍，那接下来我怎么整？还需要带学员吗？”
　　“叶老没和你说吗？”霍胖愣了愣。
　　“没有啊。”
　　“那就先不用管，随你便吧。”
　　“……”
　　又成透明人了？
　　那感情好。
　　“那我们先走了。”
　　“去吧。”
　　二人身影渐渐远去。
　　一高一低，看起来倒是极为般配。
　　是呢。
　　一个影系强位格，一个魂系位格。
　　某种程度上而言也确实很般配。
　　霍勇凝视着二人背影，直到他们消失在自己眼中。
　　返回寝室的道路上。
　　“你也捡到了一块位格？”江游愕然。
　　“嗯呐。”陆遥遥笑着点头，“之前我还不确认，后来在医院休息的那几天和它渐渐将它融合，今天正好来找霍教官对练两手，试试效果。”
　　“嘶。”
　　江游怔怔看着她。
　　少女眉眼弯弯，兴许是融合了位格，又或者因为实力提升而显得瞳孔明亮非凡。
　　江游都有些不记得上一次看到她这般笑容是在什么时候了。
　　“什么位格？”
　　“荡魂。”陆遥遥开口道，“魂灵攻击附带震荡力量，和我本身的镇魂非常适配。”
　　“这运气。”江游不仅竖起大拇指，“牛比，我下去一趟地塔都没捞到什么好东西。”
　　“是你运气太倒霉了好吧。”陆遥遥笑道。
　　“那你这位格代价是什么？”
　　“代价就是歇下来时，魂灵有可能产生震荡，会有一点点痛。”
　　陆遥遥解释道，“不过这个代价反而可以淬炼魂灵质量，还算能接受。”
　　“我觉得第二个代价不太方便。在我使用荡魂相关能力时，自身也会遭到轻微震荡，只能慢慢去适应了。”
　　“听着貌似还行。”江游狐疑，“只有这么轻吗。”
　　“恩哼。”陆遥遥不置可否。
　　双手背在身后，看表情倒是颇为开心。
　　“江游啊江游，你可小心些别被我超过了，到时候看我揍你。”
　　“那我得趁现在先把你给多揍几顿。”
　　江游轻笑一声，大手盖上她的头顶，揉搓揉搓，揉成鸡窝。
　　“你先把伤完全养好吧。”
　　血量都没满90%，还胡乱使用能力。
　　欠打。
　　“喂！”
　　陆遥遥捂着身后，难以置信的看着他，然后又防贼似的看了看四周，还好没人注意这边。
　　她眼睛一瞪。
　　“哎呦我去。”
　　江游眼前发黑，一屁股坐在地上。
　　等回过神，少女只留给了他一个潇洒的背影。
　　——
　　明天可能去医院体检，不确定会不会请假

