第330章 超凡技：踏空
　　超凡技，人类对抗异种的重要手段。
　　乃是肉身力量，势压，超凡力量三者合一形成的强大技巧。
　　三者凝而合一，听着简单，做起来难。
　　同一份超凡技，放在不同人手中也会产生不同效果。
　　例如江游原先掌握的“涡流”。
　　将超凡能力高速旋转，形成类似螺旋丸的技能。
　　有人练出来的效果具有强大冲击力，有人练出来具有强大反震力。
　　江游规规矩矩，练的是高速旋转带来的绞杀。
　　三阶初步修炼超凡技，等到了四阶后期，以及五级，基本也都由借鉴学习，转为自创超凡技。
　　根据各自能力不同，创造出最为适合自己的技法。
　　当然，那个层次对于江游来说还太过遥远。
　　他距离四阶还有一段距离呢，超凡技基础更是差了不少。
　　理论上超凡技在精不在多。
　　可到现在为止，他掌握了一门涡流，以涡流为基础，凭借处刑者形态构造出了一门“朝阳”。
　　掌握的数量确实偏少。
　　基础性的超凡技可以多学几门，着重精通其中一部分，才是正确的道路。
　　面前，桌面上静静躺着一本《踏空》。
　　这是江游新兑换出来的一门超凡技。
　　听名字就可以看出，这个超凡技由两个方面组成。
　　一个是踏，一个是空。
　　组合在一起，就成了一脚踩空从楼梯上摔下来的神技……
　　开个玩笑。
　　《踏空》，主要锻炼腿部。
　　特殊的发力技巧再加上超凡力量运转路线，使双腿踩在空气时，能够如踩在地面一样跃起。
　　在敏捷上可能稍逊一筹，但这门超凡技的最大特殊之处，在于能够“踏空而行”！
　　飞行，自古以来人类的梦想。
　　而如今将超凡伟力归于己身之下，依靠个体力量，飞行不再是奢望。
　　图书馆中，江游静静坐着，搓搓手掌，面带兴奋的翻开第一页。
　　【踏空-Ⅲ版】
　　【创造者：魏山河】
　　【改良者：XXX、XXX】
　　【适用人群：三阶上位-四阶上位】
　　【注：身体素质优异者难度较低，身体肥胖，动作迟缓者不适用于本超凡技】
　　【概述：在污染能量的洗礼下，超凡者身躯强度已非寻常人可比，拳脚间爆发出数十吨巨力不再是空谈。】
　　【然而空有庞大力量，无有效手段将之约束，十分力量便容易浪费三五分之多，在战斗中每一分额外的损耗都可能导致战局走向另一个结果。】
　　【掌握踏空，不仅能够学会短暂滞空技巧，更能学会控制劲力，减少不必要损耗。】
　　【修炼方法如下：】
　　【1.依靠跳绳机，双腿连续交叉跳跃，脚掌前端触及地面，每次离地时控制距离为5厘米，如此循环往复，直至达到自身可承受最大速度。】
　　【2.双腿绑不稳定性负重，脚掌离地距离为10厘米……】
　　并不算厚的小册子，不知不觉间就翻到了最后一页。
　　修炼方法极为详细，翻到最后，还有一个……二维码，扫码可观看网课视频。
　　江游默默的扫码进行学习。
　　顺带擦擦口口水。
　　“刚才又睡着了？”一旁的陆遥遥见怪不怪。
　　“昨天折腾的太晚了。”江游正了正色。
　　“闭嘴。”不知道这句话触动了陆遥遥哪个开关，她小脸腾的一下发红。
　　水汪汪的眸子怒目而视，她伸出手，狠狠的在江游腰间拧了一把。
　　“嘶嘶，图书馆呢，轻点轻点。”
　　江游龇牙咧嘴，有人注意到这边动静，他还不得不绷起脸来。
　　“你还知道这是图书馆。”陆遥遥咬着一口小银牙，像是只张牙舞爪以示自己威风的猫咪。
　　“停停，咱快看书。”江游连连求饶。
　　陆遥遥这才收手。
　　只不过手都还没能缩回去，就被一把抓住，拉到桌子下方挠痒痒。
　　陆遥遥尝试脱手，可惜没做到，瞪他一眼后也只能自顾自的学习。
　　刚刚迈入图书馆，正在寻找座位的薛年丰看到江游二人。
　　本想上来打招呼，忽而注意到他们桌底下的小动作。
　　年轻的学员后槽牙都快咬碎了。
　　看见江助教身份都暴露了，还过的这么爽，这比拉他脸上都难受。
　　江游并没有注意到这老熟人。
　　他重新看了遍文档资料，然后打开视频资料，不出意外，又是方哥。
　　默默听完讲解，江游心里已经大致有数。
　　“看完了？”陆遥遥留意到他的动作。
　　“差不多，可以去试试。”
　　江游站起身。
　　“我跟你一起。”陆遥遥来了几分兴趣。
　　离开图书馆，二人很快来到训练场地。
　　看训练方法上说的是普通跳绳，真正训练起来，自然不可能那般简单。
　　站在跳绳机的中心，江游挥手示意。
　　机器捕捉到他动作，开始摇晃绳子。
　　啪啪啪。
　　绳子快速击打地面，响声清脆无比。
　　这才刚开始，速度便达到了每分钟100下，并且速度每秒钟匀速上升。
　　仅仅十秒钟，速度来到每分钟200，即每秒钟三次以上！
　　绳子完全连成残影，两根跳绳交错，触地。
　　连半分钟都没有，江游身子已经热了起来，代表血液开始快速流动。
　　分钟数超过300的跳绳是什么概念。
　　每秒钟绳子触地5下，响起来跟特么机关枪一样。
　　都快赶上火麒麟了。
　　一层不可见的力场笼罩在身躯四周，江游本能的调动起气血以及能量朝双腿涌去，令自己跟上跳绳速度。
　　别看动作幅度不大，但架不住太快。
　　不仅要抬腿，还要立刻落下，与另一条腿进行交替。
　　啪！
　　绳子抽在他的腿部，机器骤然停止。
　　“我坚持了几分钟？”
　　胸膛砰砰砰跳，江游开口问道。
　　“四十秒。”
　　“才四十秒？？这么快。”江游面容一顿。
　　“还好啦，毕竟你先前也没练过，可能因为还不够熟悉吧。”陆遥遥凑近，看了眼显示屏上的数据，鼓励道，“你再适应适应，我觉得会好许多。”
　　“有道理，拿跳绳当训练，。”
　　江游露出愁容。
　　踏空，无负重要求下，满足每分钟1500下的频率！
　　也就是说一秒25跳！
　　而这，才仅仅是个开始而已。

