第37章 让菊花飞
　　噗嗤！
　　“斩杀！”
　　手掌探进异种体内，随即捏爆。
　　暗影攀附上对方身体，绞杀、吸收。
　　【名称】：血影猫
　　【种】：『血』、『影』
　　【等级】：一阶中位
　　【介绍】：低劣的深渊异种杂交而成，具备一定潜力，敏捷较高，爪子锋利，具备较高的自愈能力。
　　【击杀代价】：五感失调『代价已豁免』
　　【影噬收获】：『影点』数量增加
　　【该异种『已收录』】
　　【『追猎』成功，你的『闪避技巧』得到一定提升】
　　感受着体内充盈着的强大力量，江游露出一丝满意笑容。
　　昨天和邓科聊了许多，二人一拍即合，决定合作。
　　对方去巡夜司接任务，拿到低阶异种的位置，自己就负责猎杀。
　　分工合作，男男搭配，干活不累。
　　异种被江游吞噬，作为报酬，他以市场价五成的价格支付给邓科。
　　别看五成少，就算再降个两成邓科都乐意干。
　　好家伙，光负责筛选合适异种，确认位置后告知江游，这么轻松，不比累死累活自己猎杀异种合适多了？
　　刚合作第一天，这特么都是江游猎杀的第四只异种了你敢信。
　　龟龟你不累的吗。
　　确认江游猎杀完毕，听到呼喊声，邓科从楼与楼的缝隙中走出。
　　看向江游的目光已然带上一丝敬畏。
　　他是一阶上位，猎杀异种时却也需小心谨慎。
　　打得过归打得过，但肯定是会受伤的。
　　异种最大的棘手之处，在于它们身上时时刻刻散发的污染。
　　只要受伤，污染就会钻入体内，不止如此，哪怕猎杀成功，身躯也会蒙上一层污染。
　　像昨天那只灰种，他猎杀成功后，至少得养伤两三天，再平复平复污染。
　　差不多得缓上个五天才能重新寻找别的异种。
　　要不然就生顶着污染，一口气猎杀个几只之后，去医院污染科花钱治疗。
　　这疣子哥，猛的就尼玛不像人。
　　异种进攻？
　　好，我闪躲。
　　闪不开？
　　好，我直接不闪。
　　明晃晃的大刀刃啊，照着心口上戳，这狠人是一点不怕。
　　刚开始异种总是威风凛凛，打着打着，异种都怕了。
　　见过横的楞的，没见过这么不要命的。
　　关键一场大战下来，休息休息，疣子哥就状态全满了。
　　最长的一场战斗，事后缓了一个多小时，整个人生龙活虎。
　　您这哪是人啊，您比异种还像异种。
　　平心而论，正常过招，邓科自觉大概能和疣子哥四六开。
　　他四，疣子哥六……
　　主要那双大爪子威胁性太大，低阶超凡基本没有应对手段。
　　这是正常情况。
　　死战情况……大概一九开。
　　那一是“一线生机”。
　　“疣子哥，歇会？”邓科凑上前，将几块骨头，残渣之类的收集起来。
　　算是拾荒人完成任务的凭证，顺便能换点积分点，积分点能换大米、大豆油啥的，不能浪费。
　　“来罐饮料。”江游伸出手。
　　“好嘞。”邓科低下头在兜子里翻找。
　　吨吨吨几口下肚，江游满意的打了个饱嗝。
　　一天时间，寿命来到39天。
　　要知道，他每猎杀一只猎物，都能变得更强。
　　实力滚雪球似的增长，猎杀异种的效率会越来越高。
　　比较可惜的是，这四只异种全是一阶中位，并没有给他开出些什么新能力。
　　“怎么了？”见邓科表情嗫嚅，江游问道。
　　“那个，疣子哥。”
　　犹豫了一下，邓科开口道，“咱要不缓缓，哥你这再继续杀下去，容易出事。”
　　“放心，我有分寸。”
　　瞅了眼面板上的『代价已豁免』，江游摆了摆手。
　　这点基础知识他还是了解的。
　　不管是代价，还是污染，他都没感觉到，相反，他状态好的不得了。
　　“不过今天确实比较晚了，就到此为止吧。”
　　江游活动了下身躯。
　　“好好。”邓科松了口气。
　　“嗯……”江游沉吟片刻，“从明天开始，帮我找找一阶上位的异种吧。”
　　“一阶上位么……”邓科迟疑，“会不会有些冒险。”
　　担心江游不了解这方面常识，他解释道，“同阶之间差距蛮大，同阶同位之间同样存在差距，巡夜司那边只能给出个‘一阶上位’，而对方在这个阶位中具体是强是弱，就只有实战才能知晓了。”
　　“没事，筛选些攻击力不强的异种吧，慢慢磨。”江游开口道，“一阶中位异种对于我的作用已经逐渐减弱，是时候换目标了。”
　　“好。”邓科只得点头答应下来。
　　猎杀怪物恢复记忆、猎杀怪物恢复实力。
　　这是江游对邓科说的。
　　如此离谱的设定，谁能相信？
　　要不是每一次击杀异种后，江游都会肉眼可见的变强一分，邓科也不会相信……
　　“疣子哥，那我先走了？”
　　“拜拜。”
　　邓科与之挥手告别。
　　他向最近的阴影层出口走去，心情蛮好。
　　阴影层的出入口被巡夜司牢牢把控着，疣子哥每次都是怎么进出的？
　　难道他掌握一个野生裂缝？
　　私下掌控这种东西，可是犯法的。
　　毕竟人能进出，异种也能。
　　知而不报，后果严重。
　　总不可能疣子哥住在阴影层吧。
　　什么人能一直住在阴影层啊，一直住在阴影层的那能是人？
　　不知道想到了什么，邓科面色陡然一变。
　　他匆匆回头看上一眼，当然看不见江游。
　　然后加快了离开的脚步。
　　……
　　从阴影层退出来，江游向自己的小区走去。
　　路上从商店买了朵菊花，回到自己楼栋。
　　“遥遥？？”他一眼看到正在等电梯的陆遥遥。
　　“咦？花？？”陆遥遥一眼看到了他手中的花，顿时目光一亮，蹦跳着过来，“给谁买的？”
　　“阿阿这。”江游没想到这么巧，“给……给你买的。”
　　“这是什么花？”陆遥遥对这些也不太懂。
　　“这是玫瑰。”江游道。
　　“是吗？”
　　浅白色的花瓣簇拥着淡黄色的花蕊，正是新鲜着。嗅上一口，能闻到满馥清香。
　　“是。”江游肯定的点头，“这个品种，它没那么妖艳。”
　　“这就不是玫瑰。”陆遥遥泛起怒意，指着花枝上的一个小标签：洋甘菊。
　　“你说它不是玫瑰？”江游面不改色。
　　“不是。”
　　“我说它也不是玫瑰。”江游叹息，“这根本就tm不是玫瑰。”
　　“我在商店订花，取花的时候，他们给的我就是这朵，我说这不是玫瑰，他们说这就是玫瑰。”
　　“我说这不是，他们说这就是。”
　　“没办法，我就把它拿回来了。”
　　“？”陆遥遥脸上缓缓浮现问号。
　　这波。
　　这波叫让菊花飞。

