第374章 目标平川，任务前的放纵
　　“我们现在在庆阳了。”
　　看着窗外渐渐停下来的风景，江游给陆遥遥发送去消息。
　　“嗯嗯好，等你回来。”陆遥遥秒回信息，顺带发了个蠢狐狸的表情包。
　　“一会就要离开聚集地了，大概很快就会没信号，有机会再回消息。”江游回复道。
　　“好的。”
　　和小陆同学“云温存”了一会，江游收起手机，跟随队伍走出车厢。
　　平川聚集地。
　　建立在苍莽群山之间。
　　南部几十公里外，有纵贯天际的苍龙岭以及长沧河隔绝南北。
　　队员们依次乘坐上大巴车，开始围绕着山路前进。
　　速度不快，而且需要时刻防备着可能出现的异种。
　　群山树木干枯，一片死寂之景象。
　　江游回望一眼，目之所及，那是绵延的繁华灯海。
　　或许身处其中时，总觉得灯光不足，目之所及到处是照不见的黑暗。
　　然而出来后才知道，这漫山遍野的，才是真正没有半分光亮。
　　车辆隆隆行驶着，车中气氛沉默。
　　有众巡夜人气势镇场，以及车上提前安置好的禁物，一路倒是没有想不开的异种冲上来。
　　江游捧着本小册子，仔细阅读着。
　　《陷落区探索手册》
　　好几天前李叔给他的。
　　里面涵盖了在陷落区中可能遇到的各种情况以及解决措施。
　　不一定完全按照上面的做，但多了解些没有坏处。
　　江游知晓自己基础较差，这一路都在翻翻看看。
　　“警惕任何可能存在的人类声音，陷落区内或许存在人类，但概率极低极低（标红警告）。”
　　“一旦发觉自己听到了人类求救声，立刻查看自身是否陷入幻觉，随后排查对方身份真实性。”
　　很好。
　　实用的技巧+1
　　“是陷落区探索手册？”旁边，邢章开口问道。
　　“是啊。”江游点头。
　　“你不会一路都在看这个吧。”
　　“有什么问题吗？”江游一愣。
　　“这本册子太基础了，没什么用，本科阶段都会讲，你应该看些更专业的。”邢章给出建议。
　　江游陷入良久沉默。
　　半晌，邢章再开口，“你好像没有学是吧。”
　　自信点，“好像”两个字可以去掉。
　　“我对于这些内容不太擅长。”江游讪讪一笑。
　　“不擅长的话，跟队时多去观察，将大家的细节都记下，会有帮助。”邢章平静道。
　　“好的邢教官。”江游点头。
　　一阵无言，邢章再度开口问道，“李巡使的胳膊恢复情况如何？”
　　“我看好像没什么问题了。”江游回道，“他自己也说不影响。”
　　邢章了然。
　　车辆缓慢行驶，山路崎岖陡峭，且司机不会开太长时间。
　　看的出路面经过休整，否则纯天然的土路必然无法行驶车辆。
　　一路摇摇晃晃，半睡半醒之间，车辆终于停下。
　　“大家醒一醒。”
　　邢章不知何时来到了车厢头部，随后有巡夜人摇晃腰间铃铛，叮铃铃的声响中，众人回神。
　　“我们已经到达苍龙岭防线边界的前哨站，大家清点一下物资，准备下车。”
　　哗的一声，车门打开。
　　江游往外一看，一座座圆顶形建筑吸引了他的注意。
　　在这山与山之间，伫立着一座座建筑，亮起灯火，能够从玻璃窗中看到忙碌的身影。
　　刚下车，迎面一众巡夜人排成两排，进行礼敬示意。
　　“陷落区探索队，S005已全员到齐。”
　　邢章同样回礼。
　　这么正式严肃。
　　江游悄悄咽了口口水。
　　双方没有太多寒暄，一行人很快前往宿舍区。
　　宿舍楼，办公区，运动区，停靠大巴的停车区……
　　好家伙。
　　这片建筑群整体面积不大，该有的设施倒是齐全。
　　“调整一晚，明日翻山进入陷落区。”
　　邢章环视一圈后说道。
　　队伍散开，前往各自房间。
　　江游同邢章一屋，他刚把东西放下准备洗澡睡觉。
　　就听邢章朝他一挥手，“走了。”
　　“去哪？”江游疑惑。
　　“喝酒。”
　　“不是，喝酒？”江游喉结浮动。
　　“因为任务地点远离聚集地，谁也不确定能否活着回来，于是在临行前，往往要饱餐痛饮一番。”
　　不至于吧。
　　李叔不是和我说这次的陷落区不危险，就是完成几个例常探索任务嘛。
　　江游心头一慌。
　　“不要多想。”邢章淡淡解释道，“喝酒壮胆，壮士气，适当的发泄也有助于提高队伍凝聚力。”
　　“原来如此。”
　　不喝白不喝，江游自然不会煞风景。
　　来到食堂包厢，三张桌子，一张桌子围坐十人。
　　“这次任务的报酬真是丰厚啊。”
　　“哪次不丰厚，巡夜司可不会在这方面亏待咱们。”
　　“这趟任务……我已经忍不住期待起来了。”
　　刚进入时，便有一声声交谈传入耳中。
　　一道道热气腾腾的饭菜端上桌面，丰盛程度甚至都快赶上北都那次大聚餐。
　　“邢队，来这边。”
　　有人注意到他，招手道。
　　邢章快步走过去，片刻，人员也基本到齐。
　　一瓶瓶酒水咣当放在桌上。
　　“倒酒倒酒。”
　　“给我多倒点，下次再喝到这口指不定是什么时候了。”
　　一路沉默的众人，这会活跃许多。
　　眼见着众人酒杯中增添酒水，邢章端起酒杯起身。
　　场中声音减小，目光聚焦在他身上。
　　看的出邢章的确不经常笑，他这一笑，脸上反而显得有些僵硬。
　　“我这个人不爱说话，大家也都知道。”
　　他目光在众人身上掠过，“多余的话就不说了，希望这次任务，圆满成功吧。”
　　“大家赶了这几天的路，临着进入陷落区的最后一餐，大家吃好喝好。”
　　说罢，一饮而尽。
　　“吃好喝好。”
　　“干。”
　　一杯杯酒水下肚，不断有菜肴端上来。
　　在众人笑骂与争抢中，狼吞虎咽的模样仿佛饿死鬼投胎一般。
　　乐着乐着，又有人呜呜哭泣起来。
　　哭着哭着，往嘴里咣咣塞肘子，又笑了起来。
　　还有人和旁座唠嗑上头，顿时脱了上衣趴在地上掰手腕。
　　给底板都凿出一个坑洞来。
　　要不要这么夸张。
　　江游汗颜。
　　“来小朋友，咱们干一杯。”
　　一名大姐姐端着酒杯靠近。
　　“姐……姐姐好。”
　　江游强打起笑容。
　　“这么年轻就尝试进行陷落区探索，我还是第一次见。”
　　叮当碰杯，女子眸中带着几分意味莫名的笑意，“等到真正执行任务时，可不要被吓哭了哦。”
　　“那倒不至于。”江游咧咧嘴。
　　本来说好的喝差不多就休息。
　　结果也不知怎的，众人越喝越上头。
　　邢章胡长轲这两位带队人自顾自的唠嗑，全然没有管的打算。
　　到后面……东倒西歪，一片狼藉。
　　或许，这就是任务前的放纵？
　　是不是有点太过放纵了。

