第315章 当场撞破，可恶的小绿茶
　　霍胖简单交代两句后转身离开，给二人留出叙旧空间。
　　江游收起杂念，开口道，“地塔的危险性老霍跟你说了吧？”
　　“嗯呐，他说有问题直接选择退出就好了。”刘玉强挠挠头，“我苟着点呗，我又不是去拼命，我是去找宝物的。”
　　“可你才一阶吧。”江游皱眉。
　　“一阶也不碍事。”刘玉强颇为乐观。
　　也不知道他是不了解，还是纯傻乐呵。
　　“今年地塔异常，我估计困在里边无法出来的学员是史上最多的一次。”
　　“不要那么悲观嘛。”刘玉强笑了笑，“霍教官把该交代的都和我说了，我都清楚。”
　　他的态度颇为肯定，很难在小胖脸上看到这种表情。
　　憨笑中夹带着一丝坚决。
　　江游张了张嘴，只得点点头，“好吧，既然你已经决定，那就去试一试。”
　　“恩，指不定我在里边捡到个位格，出来后就超过你了呢。”小胖乐呵呵道。
　　“诶，那不行。”江游也笑道，伸出两根手指比了个耶。
　　“啥意思，合照？哦哦对，合照。”
　　刘玉强掏出手机，“来照一个，万一我死里头出不来了，你留个念想。”
　　“你滚蛋。”江游笑骂一句，本想推开，见他真的拿起手机，索性也只能任由他来。
　　“完蛋了江游，我现在好像胖了太多，又肥又丑，像是头肥猪。”刘玉强嘟嘟囔囔。
　　“哪有这么说自己的。”江游哭笑不得，“不过你有空真可以减减肥了。”
　　“不开美颜吧，我脸太大；打开美颜吧，你脸瘦成锥子……算了算了，就这样。”
　　刘玉强也比起手势，“来，乐一个。”
　　咔擦咔擦，拍下照片。
　　“行，还不错。”小胖顺手把照片发送给他，“你现在混的这么好，要不是地塔无法携带禁物，我必须得抱你大腿。”
　　“出来再抱也不迟。”
　　江游拍了拍他肩膀，“加油。”
　　说罢，朝旁边努了努嘴示意他看去。
　　门口，霍勇静静的站着，看样子大概是到时间了。
　　“江游，那我走了，咱们回来聊。”
　　刘玉强开口说道。
　　几人一直走到电梯口。
　　“哦对了，你刚才伸出两根手指是想说什么？”踏进电梯，小胖问道。
　　“我是说，想超过我，一块不够，你起码搞两块位格吧。”
　　江游摊手道。
　　“行，那我争取多搞点。”
　　刘玉强被他装逼的话语逗笑，挥了挥胖手，“你还有伤，回去歇着吧。”
　　“恩。”江游点头，忍不住再一次提醒，“别死里边啊。”
　　“放心。”
　　梯门合拢，缓缓下行。
　　这下大概需要一阵子再见面了。
　　江游看着旁边显示屏上的数字由高到低，直至降到一层。
　　下意识在口袋中摸了摸，可惜没能摸出来烟糖。
　　地塔开放时间有限，需要尽快赶过去。
　　小胖这折返浪费的几个小时，就为了看江游一眼，其实仔细想想，不难猜出他此行目的：
　　担心活不下来，过来瞅最后一眼呗。
　　说到照片……
　　方向阳，李叔和自己貌似还有过一张合照。
　　总感觉怪怪的。
　　“你说你年纪轻轻着什么急。”
　　江游暗骂几声，也只能长叹后转身，准备返回病房继续睡觉。
　　这次伤势不重也不轻……对比吞服遥望那两次，甚至还能用“蛐蛐小伤，不过尔尔”来形容。
　　眼下没有什么事情要做，不如回去睡大觉。
　　他前行没几步，迎面便看到一名女生朝自己走来。
　　穿着病号服，大拖鞋，面色苍白，手里提着个暖壶。
　　慢慢悠悠走着，神情有几分憔悴。
　　她目光一亮，显然也看到了江游。
　　“小绿茶？？”
　　江游目光凝实，“你怎么在这。”
　　“喂，江助教，你喊我什么？”听到他对自己的称呼，冯筱筱眉头跳动了一瞬，她尽量压下情绪，“我是星火学府的学生啊，山谷的时候我也一直有在帮忙，我被异种攻击，还受了不轻的伤，你竟然这么称呼我？”
　　说着她露出胳膊。
　　白嫩的藕臂上有一条条绷带缠绕，能够隐约闻到其上传来的血腥气味。
　　“你这真假的？”江游表示怀疑。
　　“身上也受伤了，怎么，要看看吗？”
　　冯筱筱挑衅似的看了他一眼。
　　“可以啊，现在？”江游面不改色。
　　“你有胆进屋吗？”
　　“这有什么不敢？”
　　小小筱筱，还学会激将法了？
　　我看你裤子里卖的什么药。
　　江游直接推门而入。
　　两张病床。
　　一张是空的，另一张也是空的。
　　房间内干净整洁，桌边盘子中放着几个洗净的水果。
　　“你室友呢？”他问道。
　　“去吃饭了。”冯筱筱把打好的热水放在桌，“江助教，你身上的伤怎么样了？”
　　“还行吧，大夫说我受伤严重，境界就到这了，无法再进一步。”
　　“真的？”冯筱筱停下动作，怔怔的看着他。
　　“假的。”
　　“……”冯筱筱撇撇嘴，“好人不长命，祸害遗千年，我就知道是假的。那次你都没死，这次怎么可能。”
　　“哪次？”
　　在长京市吞遥望那次。
　　明知故问。
　　冯筱筱翻了个白眼。
　　有监控对着病房，她自然不会傻到什么都讲。
　　“我是真没想到，你不仅没赶紧走，反而堂而皇之的回到学府，怎么不怕我举报。”
　　“我不过是在地塔内坑了你几次而已，不至于这么记仇吧。”
　　冯筱筱面色微变，连忙道，“而且，山谷中我一直有用能力治愈伤者。”
　　她瞪着小脸，一副泫然欲泣的表情。
　　那一双水汪汪的大眼有泪光浮现，眼神快要拉丝一样。
　　江游不为所动，一屁股坐在她病床上，打量了一下四周，没瞧出什么东西。
　　半晌，才缓缓开口。
　　“蒋凤，我能相信你吗。”
　　“那这得看你。”冯筱筱微微抿嘴，低头看不见脚尖，于是只能看向窗外。
　　眸中神情复杂。
　　江游也分不清几分真几分假。
　　蒋凤蒋凤。
　　江、冯。
　　可真有你的啊小绿茶。
　　又是沉吟片刻。
　　江游啧啧两声，“你真受伤了？”
　　“呐，你看。”
　　蒋凤将胳膊上的绷带扒上去些，露出下方黑色伤口。
　　“不知道被哪知异种击伤，攻击带有抑制恢复的效果。”
　　嚯，还真受伤了？
　　江游伸出手指戳了戳。
　　“嘶，好疼，别动。”
　　冯筱筱缩了缩手臂，“你看，我确实没骗你吧。”
　　“还算你实诚。”江游轻哼一声，“也行吧，拿捏着你的把柄，比直接举……”
　　话没说完，冯筱筱开口，“我心脏处还被划了好大一刀，你要看看吗。”
　　“诶诶打住，这就不用了嗷。”
　　都没等他拒绝，冯筱筱已经打开衣服，手指捏住纽扣，向两侧敞开。
　　啪！
　　门口传来一声响动。
　　投去目光。
　　热气腾腾的盒饭啪的摔在地上。
　　少女手足无措的站在原地。
　　我就知道又会是这样。
　　江游目光疲惫。
　　恨不得给自己来俩嘴巴子，闲的没事进什么人家病房！
　　好你个冯筱筱，老子特么现在就举报你去！

