第31章 可以成为超凡吗？
　　到我了。
　　江游深呼吸一口气。
　　陆遥遥刚在他前面进行过检测。
　　天赋呈现深红色。
　　换算下来对应五阶。
　　评测等级一共就六阶，她这个结果应该算得上很好了。
　　总不可能三阶四阶遍地走，五阶不如狗吧？
　　【猎杀者】、【潜行者】
　　这两个能力到底是自己本身具有，因为手册而开启；还是手册赋予自己的。
　　江游也说不清楚。
　　反正，能力测试方面暂时好说，意志力检测心里确实没底。
　　“江游。”陆遥遥从启灵室走出，脸颊微微泛红，气喘吁吁。
　　“这么累？”
　　“你以为很轻松啊。”陆遥遥翻了个白眼，“快进去吧，加油，我会在休息区看着你的。”
　　“要不给点动力？”
　　“什么动力？”
　　“嘴儿一个。”
　　“滚开！”
　　在她头顶胡乱揉搓一把，趁着陆遥遥疲惫没来及反击，江游小跑着钻进启灵室。
　　一进来，给人的感觉就是十分简洁。
　　整个屋子十来平米，一大一小两个门。
　　小的那个是观测室控制台，大的那个则通往宽阔的检测中心。
　　此外一个小玻璃瓶，一张个人信息表，黑红色腕表以及那条蒙在众人眼上的绸缎。
　　桌前，五官看起来有些凶凶的男性巡夜人扫了他一眼。
　　“江游。”
　　“是。”
　　“核对下身份信息。”
　　核对完各种信息，江游放下笔，“您好，没问题。”
　　“好的。”巡夜人大哥点头，“觉醒过能力吗？”
　　“觉醒了。”
　　“把药喝……觉醒了？”巡夜人语气一顿。
　　“嗯。我叔李洵光，他说我是自然觉醒。”
　　李叔的名字属实好使，看起来脾气颇为火爆的巡夜人生生忍住继续开口的冲动。
　　“行，把药喝了吧，等十五秒。”他说道。
　　闻言，江游拿起药瓶。
　　玻璃瓶内，装着一滩墨绿色液体。
　　他拧开盖子，然后一饮而尽。
　　“……”
　　嗯？
　　苹果味的美年达！
　　见巡夜人眼睛一眨不眨的盯着自己，江游讪讪一笑。
　　等了大概十五秒，他开口问道，“什么感觉？”
　　“味道还不错。”
　　“？”巡夜人喉结浮动，“我是问身体的感觉。”
　　“噢噢……”江游细细体悟，“小腹暖暖的，手脚也暖暖的。”
　　“好。”巡夜人点头，“能力方面我就不过问了，回头让李巡使录入系统吧。”
　　小伙子还挺会来事。
　　但正是你这样，才助长了我叔叔天天贪墨啊！
　　江游痛心疾首。
　　“那真是麻烦您了。”他露出笑容。
　　“把这个戴上。”巡夜人并未多言，将那腕表递给江游。
　　随后站起身，顺带将桌上绸缎拿起，走到他面前，“接下来要将眼睛蒙上，封闭五感，辅助进行意志力资质检测。”
　　“好的。”江游自然没有意见。
　　缠绕两圈，冰冰凉凉，视线完全陷入漆黑。
　　“能看见吗？”巡夜人的声音传来。
　　明明知道对方就在耳边，结果声音听起来飘飘忽忽，前后左右都难以分辨。
　　这绸缎有点意思啊。
　　“看不见。”
　　江游挥了挥手臂。
　　大脑下达了这个指令，但他好像根本感觉不到手臂在动。
　　难怪之前检测的人，走起路来感觉怪怪的。
　　“行了别摆胳膊了。”
　　咳咳咳……
　　好吧，看来我的胳膊确实在动。
　　而后肩膀一沉，两只手搭在了自己肩上，“放松，跟着我。”
　　自己在被推着走？
　　这玩意儿是真神奇。
　　江游再一次感叹。
　　本以为摸清楚了不少超凡世界的东西，现在看来，异种、战斗，仅仅是冰山一角。
　　差不多站好，厚重大门向两侧拉开，一股凉风扑面而来。
　　“一直向前走，不用管方向，你认为哪里是前方，就往哪个方向走。”
　　“你已经觉醒能力了，前进过程中可能会产生悸动，不用管，继续向前，身体会慢慢适应。”
　　“我们将在控制台进行观测，手上腕表会记录你的身体状况。当你觉得自己无法前进，也就意味着达到了极限，检测结束。”
　　“那么，去吧。”
　　拍拍江游肩膀，向前轻推。
　　他随即迈步踏入这片宽阔空间。
　　四周一片寂静，黑暗一片，什么都看不到。
　　感知不到身躯存在，感知不到手脚存在。
　　落针可闻。
　　仅这种封闭感，对于心智稍弱者就已经是一种巨大考验。
　　哒。
　　他向前迈出一步。
　　清脆的脚步声仿佛直接从脑海中响起。
　　哦呦，有点意思。
　　哒、哒。
　　每走出一步，脑海里都响起一声回音，除了脚步声，再没有其他声音。
　　然后。
　　哒哒哒、劈劈啪啪、蹦崩崩蹦蹦……
　　他跳起了一段踢踏舞。
　　察觉不到四肢存在，动起来也不费力，就好像跳舞的是别人一样。
　　太神奇了！
　　“那个，请江游同学尽快向前进，完成测试。”
　　广播传来声音，他动作微顿。
　　好吧，继续前进。
　　哒、哒、哒。
　　走着走着，他渐渐发现不对。
　　耳边响起的脚步声，不知何时起，和他的步伐对应不上了！
　　要么先自己一步响起，要么慢自己一步。
　　且距离逐渐飘忽不定，比如上一步像是左手边五米处传来，下一步就像是右手边十米外传来。
　　仿佛暗中有无数个脚步正在向自己靠近！
　　江游微微挑眉，知道前面几个人为何开始会那般紧张了。
　　话说回来，刘玉强坐着轮椅，他听到的是什么？
　　难不成听到好多个轮椅咯吱咯吱朝他奔来？
　　画面属实太美。
　　继续向前，他其实也不确定自己是否在走直线。
　　在到达某个临界点后，所有脚步声消失不见。
　　同时，体内影点受到莫名干扰，有几分沸腾的趋势，他险些没控制住，直接来个利爪形态。
　　“呼……”
　　吐出一口浊气，江游沉下心神。
　　再向前。
　　浓郁的黑暗将他包裹。
　　绝望、悲伤、愤怒……种种情绪侵袭而来。
　　从入门，体内影点异动，再到现在，已经是第三个阶段。
　　感受着被挑拨的情绪，江游缓步向前走着。
　　这种感觉……很微妙。
　　恶念越发浓郁，环绕周身，不住的试图钻入他脑海当中。
　　“小游。”
　　他突然听到身后传来一声呼喊。
　　是李叔。
　　假的李叔。
　　他晃了晃脑袋，将杂念甩开。
　　“小游，你的心性无法成为超凡，你会害了别人，包括你自己。”
　　那道声音却没打算就这么放过他。
　　“你应该知道你没有这方面的资质。”
　　“大周山河破碎，异种肆虐，岌岌可危。你清楚，这些你心里都清楚。”
　　“你本可以好好生活，何必去追求超凡之路？”
　　“超凡者，超脱凡俗的，从不是力量，而是强大的精神意志。”
　　神情微微恍惚，一具尸体出现在侧边。
　　那是双目空洞，已经死去的林墨。
　　继续向前，一截又一截，或巡夜人，或普通人，或异种的残躯映入眼中。
　　向远方看去，一个个山岳般高大的身影在大地上咆哮，震耳欲聋。
　　而与之相对应的，是山海一样的巡夜人，手持火把，前赴后继向前奔去。
　　画面渐渐隐退。
　　“你能成为他们吗？”李叔问道。
　　江游默不作声。
　　“超级英雄，游？”
　　“你想成为英雄？别自欺欺人了。”
　　“从没有什么强大的刺客‘游’。有的，只是一个初入超凡，想依靠热度，来让自己光环加身的普通少年罢了。”
　　“我不想打击你，但这是事实。”
　　“懒床，不愿早起，厌学，贪玩，喜欢漂亮的异性，不喜欢长辈的唠叨，特立独行，自觉有自己的想法。”
　　“标新立异，往往觉得自己有很多地方和他人不同，喜欢出风头，渴望更多人关注。没什么本事，依旧相信自己能够出人头地。”
　　“其实你知道的，你并不特殊，你和大部分同龄人都一样。”
　　“你不超级，也并不英雄。”
　　“现在让我们回到最开始的问题：你能成为一名超凡吗？”
　　嗤！
　　一簇火光燃起，映照在一名名巡夜人疲惫的脸上。
　　在他们身后，是诸多沉睡着的身影。
　　忽而一道身影闪过，将火光拍灭。
　　朦朦胧胧，看不清容貌体型，分辨不出是人类是异种。
　　爪刃将巡夜人身躯穿透，鲜血肆溢。
　　他的面庞渐渐清晰，江游身躯微震。
　　对方正是林墨。
　　他睁大眼睛，身躯一点点化作飞灰，消散在空中。
　　“你非常清楚，这世界的暗面，不止是阴影层。”
　　“你也知道，即便头顶烈日高悬，总有其照不见的晦暗。”
　　“暗流涌动的世界，从不像童话故事中那样美好。”
　　“这里是大灾变。成为超凡，将直面灾变。”
　　噗通。
　　林墨身躯彻底消散，手中火把掉在地上，咕噜噜向前滚落。
　　往前，一名名异种匍匐。
　　向后，有万家灯火照明。
　　有人相信光，有人灭了光，那些夹在中间的人又当如何抉择？

