第351章 闪烁的五角星
　　近了，更加靠近了！
　　江游紧紧盯着那黑色石碑。
　　在阴影层中，他的行动不受阻拦，轻松来到了对应的石碑位置。
　　这个距离下他能清楚看到碑文的扭曲字眼。
　　有些模糊，又有些莫名的熟悉。
　　能出去吗？
　　自己不会也被当场沙化了吧？
　　江游心头有几分忐忑。
　　关键就算出去，他也没把握将禁物关闭。
　　试试吧，不行再立刻退走！
　　江游心头一横，退到十米外的位置，然后试探性的伸出一只脚。
　　挤压感比较强，无处不在的砂砾立刻朝腿上涌来。
　　力道大概相当于手指点在肌肤表面，能够接受。
　　江游再探出去半边身子，确认没问题后，整个人才从阴影层中钻出来。
　　视线弥漫着一层黄沙。
　　每次呼吸都在往嘴里灌。
　　他屏住呼吸，尽量用暗影抵挡着砂砾磨蚀。
　　如此近的距离，那股熟悉感越发明显。
　　【你正在承受禁物侵袭，身躯即将产生异化。】
　　【你正在……】
　　【……】
　　【代价『已豁免』】
　　那咱就放心了。
　　江游壮着胆子靠近。
　　每靠近一米，身上压力几乎是翻倍提升，同时，那股莫名的熟悉感也越发清晰。
　　“我之前见过这东西？”
　　疑惑中，江游终于走到了石碑面前。
　　一段段轻微的呢喃传入耳中，音调抑扬顿挫。
　　江游很确信自己根本不会这种语言，但就是有种说不上来的熟悉！
　　到底是什么。
　　他被挠的心里痒痒。
　　下意识跟随字符音调进行轻吟，没吟唱两声，江游一个激灵，给自己一嘴巴子。
　　先前那贾丽就是嘴巴不老实，现在人已经被吸成渣渣了。
　　他强忍心中悸动，手掌在古文界碑表层摩挲。
　　细腻纹理在感知中变得清晰，形成文字。
　　江游似乎能够感受到每一个字符，在掌心中变得滚烫而炽热。
　　一股说不清道不明的情绪，在碑文的轻吟中自胸腔中升腾。
　　蒙在石碑上面的迷雾渐渐变得清晰，字符的具体结构很快呈现在眼中。
　　终于，随着脑海中一次莫名震颤晃动，眼前的字符彻底能够辨认清楚！
　　轰的一声——！
　　大脑嗡鸣！
　　只见碑文的最顶上方那纹路勾勒，浮现出两个由秦小篆描写成的字体：无衣
　　与此同时，耳边那声音变得能够理解。
　　那是由百人，千人，千万人齐声合吟形成的战歌。
　　“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”
　　“岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”
　　“岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”
　　金铁交戈，战马嘶鸣。
　　更有风。
　　大风呼啸！
　　黄沙扑面而来之际，糊了江游一嘴！
　　眼前瞬间发黑！
　　……
　　咚！！
　　地面颤响。
　　那是数十万将士前进的步伐。
　　咚咚！！
　　鼓声震震，一名名赤着上身的汉子手持鼓槌，敲击在鼓面上。
　　鼓声绵延，整齐如一。
　　若将视角上升，拉大。
　　就会看到这横亘在苍莽群山之间的神迹造物。
　　古铜青灰浇筑的砖垛高高垒起，立于雾霭苍翠中，犹如长龙坐卧。
　　长城？
　　长城！
　　一顶顶黑水玄鸟旗伫立墙头，墙外军阵整齐无比。
　　咚咚咚！！
　　鼓声越发密集，就像是一场积攒了许久的阴云，雷霆在其中闪耀，即将倾盆降临这世间！
　　咚——！
　　在一声格外震响的鼓声扩散后，突然声音完全消失。
　　天地寂然，唯剩下越发急促的风声。
　　呼啸。
　　再呼啸。
　　突兀的，视线极尽头处，出现一抹裂缝。
　　它将空间撕裂，就那样悬浮在空中。
　　有一只幽暗深邃的爪子从中探出。
　　然后是诡异难明的身躯。
　　紧接着，一只，两只，数量一下子膨胀了百倍千倍！
　　无数奇形怪状从这道裂口挣脱咆哮着出来。
　　向着军队冲来！
　　江游就像是一个旁观者，也确实是一个旁观者。
　　他心脏砰砰直跳，静静的观看着这一幕。
　　站在长城之上，身边便是一名名将士。
　　江游看不清他们的面孔，只觉铁血杀气扑面而来。
　　在他注视下，战斗也正式开始了。
　　坚实战阵立起，长戟与长刀不断砍向面前的怪物。
　　战阵之威，英武之势。
　　江游本以为秦军会有什么超凡能力。
　　再不济有个什么武道先天大宗师，金丹元婴之境。
　　没有！
　　这些全部没有！
　　要说和常人不同的。
　　那大概就是身为战士，体魄更加强大，气血也更加充盈。
　　在战阵与鼓声结合下，哪怕普通的小兵，力量远超大周的普通人。
　　又或许此界有什么补充气血的天材地宝，武学秘籍。
　　百夫长之类的将士力量则更大些。
　　但也仅限于此。
　　与动辄以“吨”为计量单位的异种相比，人力远远不够看。
　　二阶异种若是力量型的，甩开膀子挥舞，直接把十几名将士掀飞！
　　更别提三阶的异种！
　　不管什么类型，三阶异种触手，几个呼吸的功夫就能轰杀一大片将士！
　　这场战斗唯有在最开始出现了短暂僵持，随后便是无尽的颓势！
　　兵败如山倒，却无一人后退！
　　呐喊声逐渐减小，厮杀声慢慢远去。
　　鲜血、甲胄、城墙……
　　一切都蒙上一层淡黑色。
　　直至眼前的场景完全消失。
　　意识开始下坠！
　　口鼻被堵住，发不出声音，也无法进行呼吸。
　　朦朦胧胧之际，江游不知何时眼前又变得清晰了些。
　　天空中，三轮黑日若隐若现。
　　这四周是一片断壁残垣。
　　打眼一扫，还能看到无边无际的白骨尸骸。
　　荒凉，死寂。
　　这里……是许多年后的战场？
　　不，不是。
　　这里……该不会是深渊吧？！
　　江游心头狂跳。
　　他试图做出动作，却只能勉强移动视线，此外什么也做不了。
　　远处，一行百人的队伍正在朝这边靠近。
　　江游怔怔出神。
　　众人神情严峻，警惕的看向四周。
　　为首的那人拿着一枚罗盘，目光越发惊喜。
　　“我们到了。”
　　“到了。”
　　“大秦的古文界碑……就在此地。”
　　他们身着统一的服装。
　　那胸口处，绣着一抹蔚蓝。
　　其中一人掏出顶小旗。
　　插入地面。
　　鲜红的底色迎风挺立，旗面之上，五颗金灿灿的星星熠熠生辉。

