第365章 唔系狐狸哇
　　“我感觉我快死了。”
　　清晨，第一缕黑暗穿透窗子，带来几分死气沉沉。
　　躺在床上的江游眼窝发黑，脸颊凹陷。
　　四肢沉重的仿佛抬不起来。
　　整个人瘫在床上，一副进气多出气少的死相。
　　时不时翻个白眼，真就像是随时会咽气。
　　骨子里有种深深的麻痒感，可谓是浑身刺挠。
　　“我回来了。”
　　大门咔哒一声，陆遥遥快步走回到卧室。
　　打开手中的营养液，喂进江游嘴里，一股股甘甜液体在口腔中弥漫，随后汇入四肢百骸。
　　“嗝。”江游打了个饱嗝，气色勉强红润了些。
　　陆遥遥松了口气，随后左右看起来看，“狐狸呢，我记得它的能力可以缓解精神疲惫。”
　　“唧！”旁边团成一团的狐狸啼叫了一声。
　　“我透支比较严重，效果一般。”江游虚弱回答道。
　　营养液下肚，勉强令身体恢复了些力气。
　　昨天那瓶超感药剂确实厉害，不过等药效退去，紧随其后的副作用几乎让人无法呼吸。
　　“你是记吃不记打。”
　　陆遥遥叹气，“先前还说会慎重决定，要不要再去找杨辞，结果扭头就忘了。”
　　“我寻思也就试一试。”江游苦笑。
　　“我看你是惦记人家吧。”陆遥遥酸溜溜说道。
　　“你又瞎说。”江游连忙反驳，“她有什么可惦记的，说实话，她长什么样子我都不记得。”
　　“呵呵。”陆遥遥冷笑表示回应，“随你便吧，反正咱们两个也就是普通同学而已。”
　　普通同学可不会睡一张床。
　　江游心里默默补充一句。
　　“不管你了，饭菜都在桌上，冷了自己用微波炉热，我要去上课了。”
　　“晚上见。”江游揉揉眉心，撑起身子依靠着床头坐起。
　　昨天晚上超感药剂的效果还剩下些，连带着脑瓜子运转速度都快了不少。
　　于是他决定和陆遥遥玩些小游戏。
　　刚开始状态还不错，甚至在药剂效果加持下，江游一路杀的对面丢盔卸甲。
　　就在陆遥遥都忍不住夸他时，药剂效果越发减退，导致江游操作连连失误，不断露出破绽。
　　眼看着自家占据大优，即将考虑攻上高地，江游终于忍不住，状态急转直下导致游戏崩盘。
　　带妹不成功，江游非常暴躁。
　　完事他还难受了一晚上，基本都没怎么合眼。
　　心脏砰砰直跳，江游揉了揉发酸的身体，站起身伸了个懒腰。
　　“唧唧？”狐狸歪着脑袋看着他。
　　“白养你这么多年，我脑壳难受，你也不能帮忙。”
　　江游伸出手狠狠在它身上揉搓来揉搓去，给狐狸挠到笑的气喘，他这才一瘸一拐走向客厅准备吃饭。
　　打开手机一看，基本全是巡夜司的弹窗。
　　【巡夜司大清查行动开展第八天！点击查看最新进展！】
　　【爆！XX集团董事竟然早早被寄生！】
　　【爆！北都学府文科学院有教师被巡夜人当场带走！】
　　【身边如果有亲戚同事表现异常，怎么办？点击这里查看解决办法。】
　　除此之外，就是大清查相关事项活动，正在如火如荼的进行中。
　　光是北都内，大大小小就揪出来了至少百人！
　　让人家都摸到自己家里来了，火种这波搞事，幽的推波助澜，无不说明巡夜司内部问题很大！
　　只要有了怀疑对象，统一先抓起来，防止他们互相报信再说。
　　抓错了回头道歉，抓对了，那就等着巡夜司的手段。
　　再加上现在这个严峻的节骨眼，是真的动狠刀子。
　　哪怕学府内都已经抓了一批又一批人。
　　这股大清查的风越发猛烈，以至于烧到了别的聚集地。
　　要不是亲眼所见，江游还真不敢想象巡夜司能花这么大代价，排除阻力到处逮人。
　　“唧唧。”狐狸跳到他怀中扒出个脑袋。
　　“你也想吃？”
　　“唧！”
　　“你个小东西，先前还能变个美女出来，现在除了吃就是睡，能干点啥。”
　　骂骂咧咧的给他夹起一块肉片，江游忽而眼前一花。
　　旁边似乎坐了什么人。
　　他下意识抬头。
　　就见身旁的位置上，一个面容妖艳，衣着寸缕的女子媚眼如丝朝自己投来目光。
　　说是“媚眼如丝”，实则带着清澈的愚蠢。
　　蓬松的尾巴摇摇晃晃，身上穿着不太正经的女仆装。
　　她伸出红润舌头舔了舔嘴唇，朝江游抛了个媚眼。
　　“卧槽。”
　　江游差点一屁股从椅子上摔下去。
　　“狐狸？？”
　　“唔……唔系狐狸。”这人身影缓缓开口。
　　语句极为不熟练，吞吞吐吐的，声音青涩无比。
　　萝莉音，御姐身。
　　擦。
　　江游心虚的回头望了几眼。
　　还好，陆遥遥没有回来。
　　“你这是什么能力？”江游问道。
　　“就系……介锅能力。”狐媚子想了想，说道。
　　得，文盲狐狸还带点口音。
　　江游感觉脑瓜子有点懵懵的。
　　狐狸智商不低，这他知道。
　　现在当着自己的面用出了幻术能力，顺带还口吐人言。
　　你这妖兽成精了是吧？
　　“你是妖兽？”于是江游问了出来。
　　“唔不系。”那身影摇了摇头。
　　“异种？”
　　“不系。”再度摇头。
　　“那你是什么？”
　　“唔系狐狸哇。”
　　行吧。
　　深渊中禁物那么多，千奇百怪的，指不定有什么禁物，能够让野生动物说人话。
　　只是江游记得清楚，很久之前跟李叔打电话时问过狐狸情况。
　　当前大周发现了不少类似的例子，皆拥有不低智商。
　　显然不太可能是禁物造成的个例现象。
　　“太奇怪了，太奇怪了。”
　　江游嘴角抽动。
　　这狐媚子睁着水汪汪的大眼睛看向自己，几乎和真人没有太大区别。
　　“难道是超感药剂后遗症？我出现幻觉了？”
　　江游放下筷子，揉了揉脸，给脸揉的生疼。
　　睁眼一看，狐媚子还在。
　　“酱油？”她歪了歪脑袋，似是在询问是不是这样子发音。
　　“真是离谱……你是深渊来的吗？黑不溜秋的一片地方，天空有三个太阳。”
　　狐媚子点了点头，又摇了摇头，颇为茫然，“不寄丢哇。”
　　行，纯傻子。
　　江游迟疑了一下，朝着人影身后的尾巴伸出手掌。
　　狐媚子人影不闪不避，甚至还将尾巴主动前伸。
　　卧槽。
　　江游震惊了。
　　触感和真的一样！

