第304章 立于暗影之上！援兵赶到？
　　这一刻，四周仿佛按下了静止键。
　　不，他还不至于能让周身陷入停滞。
　　准确说，是无处不在的暗影如同囚笼，将一切笼罩着的生物禁锢住！
　　能看出这几只黑虫在挣扎，然而在这静止的暗影面前，没有任何效果。
　　仿佛深陷泥潭，每一个动作幅度都显得极为艰难。
　　先锋队员们重新钻了回去，在一旁观看着这一幕。
　　被压制在地的江游不知何时已然起身。
　　那两只黑虫保持着爪刃下压的姿势，它们浑圆的双眼中流露出拟人化的惊恐，口器微微嘶鸣，感受到了几分不妙。
　　暗。
　　浓郁黑暗自江游脚下散发而出，连带着将方圆十数米的暗影都浸染！
　　这片区域的暗影仿佛有了生命一样，流动起来！
　　似有生命般，它们簇拥着江游。
　　欢呼，雀跃。
　　每一寸暗影都如臂驱使，他抬抬手，离体的暗影就能凝结成种种形状。
　　对于暗影的掌控，在这一刻达到有史以来的巅峰。
　　比如说，这样——
　　啪嗒。
　　中指与拇指相抵。
　　轻弹响指。
　　自地上升腾起来的触手顷刻间缠绕住一只只黑虫。
　　那足有两三米长的触手由纯粹的黑暗组成，一片片鳞刃远超刀锋锐利，平整贴合在触手上，随着触手舞动，这些鳞片锵的竖立膨胀。
　　咔擦！
　　一根触手将黑虫层层包裹缠绕，然后向内旋转！
　　绞杀！
　　一米多长的虫子能被缠绕两三圈。
　　触手不断勒紧，那刀片与黑虫鳞甲摩擦，交戈产生火花！。
　　令人牙酸的声响当中，触手不断缩紧，到最后完全将黑虫绞的变了形。
　　嘭的一声！
　　坚硬身躯炸碎开来，血液朝四周飞溅。
　　在它爆开的一瞬，又有暗影自八方起，形成圆球将之包裹。
　　血液中蕴含着的虫子还没能闻到这个世界的空气，便被暗影生生碾死。
　　一连数只黑虫，一根触手如果搞不定，那就再从地上窜起来两根，三根！
　　在黑虫们惊恐挣扎的叫声中，它们毫无悬念的被完全撕碎！
　　触手在空中挥舞，鲜血被影所吸收消化。
　　就连那死去后的躯体，都被蜂拥而至的暗影消磨，吞噬。
　　长靴，裤甲，护臂，立领……
　　暗影形态悄自发生了些许改变。
　　他就好像，立于黑暗之上。
　　……
　　江游抬眼。
　　虫潮经过大量的互相吞噬，一堆二阶黑虫相互厮杀诞生出了这么些个伪四阶。
　　其实就那么回事。
　　不用暗影，进入处刑者形态也就是一脚一个的事。
　　而此刻，江游目光锁定在百米开外，那类人型的身影上。
　　黝黑壮硕身躯，背部甲壳布着一层淡金色的花纹，四肢不算修长，整体高度大概也仅有一米四。
　　六枚复眼与江游对视上。
　　果然，奔腾的虫潮群得有一个类似首领的存在。
　　尚未等江游做出反应，大地开始颤动，一枚拳头在眼前放大！
　　这玩意儿速度这么快的？？
　　拳头出现的突兀无比，江游仓促抵挡。
　　这下，他反倒是体验了一把被锁定的体验！
　　轰隆一声颤响！
　　江游倒飞出去。
　　像是一个网球，在地上弹起，再升空，再弹起。
　　起起落落后，砸在入口旁边的崖壁。
　　四肢头颅完全砸进山岩当中，引起哗啦啦掉落的声响。
　　江游揉了揉身上……好像……没那么痛？
　　真不算特别痛、
　　他来了几分精神。
　　换做先前，这种伤势怎么着也得来个骨折意思意思。
　　而现在他仅仅是有些痛楚，并且随着暗影涌入，痛楚也在快速缓解着。
　　哪来的杂碎。
　　他手臂发力，从人形坑洞中挣脱出。
　　眼前一花，刚刚那虫子首领再度袭来！
　　江游表情多出几分肃然。
　　这虫子速度快的他都无法捕捉身影，仅能看到个血条在闪来闪去。
　　不过倒也不是没有办法。
　　瞳孔中幽光浮现，江游气息一沉。
　　暗影不断扩散，将方圆三十多米完全覆盖！
　　下一瞬，江游清晰感知到阴影场中有物种在快速靠近！
　　来了
　　暗影勾勒出对方身形，确定位置。
　　江游目光凝视，身影消失不见。
　　再出现，便是自地上某滩暗影中升起。
　　暗影的束缚能力只能起到部分作用，对方是实打实的四阶，也是实打实的体系能力！
　　一身甲壳比合金还硬！
　　幸好阴影场的封闭视听功能极为强大，对绝大多数异种或超凡者而言都是一大利器。
　　黑暗覆盖二人战斗的场地，这让这只人型大虫子动作慢了下来。
　　拳头砸在江游的位置上，果不其然，这里已经没了那人类身影。
　　“吼……”
　　它喉咙中发出咕噜咕噜的低吼，不断打量着四周。
　　嗡——！
　　一道波动从侧面传来，暗影凝成的身躯出现在它的眼前！
　　“吼！！”
　　它咆哮一声，身体上燃起青灰色气浪，没有什么花里胡哨的能力，就是泰山压顶般坠落！
　　轰隆一声！
　　阴影场将声音屏蔽，却屏蔽不了这撼天动地的摇晃！
　　那道暗影直接被它压成小饼饼。
　　弱小的人类。
　　它神情逐渐兴奋与嗜血，梆梆梆开始捶打地面。
　　噗呲！
　　这二愣子手舞足蹈之际，一柄墨色长刀从缝隙中穿透，将它捅了个对穿！
　　刃尖冒出尖尖头，而后又化作细小的暗影尖刺在它体内爆射！
　　细密爆炸声不绝于耳，光是从对方头顶血条下降的频率来看都足以见得这招的威力。
　　血量：【80%】→【65%】！
　　棘手的家伙！
　　江游眉头皱起。
　　二者还在对峙当中，他耳朵微动，抬起头。
　　一道人影站在山崖边，朝这边看来！
　　他神色匆匆，身上带着几片没有及时清理的树叶杂草。
　　是某位教官？！
　　江游又惊又喜。
　　他这边战斗动静引来那教官注意，对方径直从山上飞奔下来，朝着这暗影浓郁之处靠近！
　　大虫子喉咙还在发出威慑性的低吼，寻找着江游身影，哪知下一秒，大逼斗重重击打在它侧脸！
　　“好！”
　　这也是一名强体系能力的教官！
　　江游目光一亮，暗影锁链铮铮作响，咔擦一声穿过虫子，将它强行束缚一瞬。
　　教官再度上前，势与血鼓动的衣袍猎猎作响，在他右拳上交织出一个虎头虚影！
　　一击震山！
　　“我来！”
　　江游目光一亮，散去阴影场，紧跟上前，连续补刀几下，成功抢到人头。

