第345章 混乱的北都
　　是不是获得的太容易了？
　　江游迟疑。
　　他想到逃跑的那些人。
　　好几分之一的概率，让他撞见了携带位格的家伙？
　　江游不觉得自己有那么幸运。
　　何况这小子属实弱。
　　三阶上位左右，偏敏捷系能力，或许还有其他原因，反正实际战力估计三阶中位都达不到。
　　就这水平，火种怎么可能放心让他揣着位格满大街乱逛？
　　兴许这是个假的？
　　江游不确定道。
　　他凝实手中光团。
　　一秒、两秒。
　　本打算看几眼，结果这一抬眼，小玩意儿就仿佛磁铁一般，将他视线牢牢吸引。
　　将它吞下！
　　将它吞下！
　　念头在脑海中咆哮，杂念如野草疯涨！
　　等江游恍然回神时，惊觉那光团已在不知不觉间被他举到了嘴边！
　　只需张嘴，便可一口吞下！
　　啵唧——！
　　一只眼球从光团表面浮现。
　　白红黑三色交织，充满着不祥与邪恶。
　　有触手在表面若隐若现，然后隐没。
　　整个光团，刹那间就变成了一枚由血肉眼球触手组成的恶心团子！
　　江游好悬没把它给捏爆。
　　平复了一下心情，左右看了看，江游找来个麻袋，暂且给小肉团子包起来，随后他望向四周。
　　四散奔逃的不止柳石一人，其他几人指不定身上也有东西。
　　江游再度狂奔，向着高点跃去。
　　片刻，他凭借视野优势成功看到了多处战斗。
　　巡夜司一早就算准了火种会有部分人员，通过阴影层从而实现逃跑。
　　看准一个方向，江游奔去。
　　等他赶到时，战斗已经结束。
　　两名巡夜人按着一名男子。
　　“我们一部分从阴影层逃走，一部分从现世逃走，你们有本事就全部拦下。”
　　被按在地上的男子还在嘴硬。
　　他目光阴鸷，说话时嘴里还在往外汩汩冒血，“你们根本不知道这是什么宝贝。让你们研究，怕不是要十几年才能出结果！”
　　“别废话。”巡夜人面色阴沉，“你清楚我想问什么，我劝你自己赶紧交代了，否则……”
　　“你们守不住东西的。”那男子露出一个冰冷笑容，闭上眼，摆明了油盐不进。
　　“咳咳。”
　　可下一秒，他又忍不住干咳起来。
　　放大的瞳孔中浮现几丝惊恐。
　　他张开嘴，却只能发出“嗬嗬”般的漏风声。
　　“喂！”巡夜人也脸色微变。
　　守在这的两名巡夜人都不是医疗系，二人只得在腰间寻找营养补剂，试图给他续上一秒。
　　可惜还是晚了。
　　这阴鸷男子以肉眼可见的速度枯萎干瘪。
　　体表浮现出一条条黑色纹理，这些纹理刚刚浮现时还是纹身模样，转瞬间就像是活的触手挥动起来，嵌进皮肤，汲取血肉。
　　在几人注视下，仅仅三四秒时间，一个大活人就完全消失不见。
　　唯独留下地上一枚光团静静地躺着。
　　二人微微怔住。
　　“不要看光团！”
　　一声大喝令二人回神。
　　本就是四阶，倒也不至于仅凭注视就无法自拔。
　　“我是巡夜司助教，长官，这里啥情况？”
　　江游主动询问道，“刚才我也拦截了一人，从他身上搜集出了光团。”
　　说着，他拿出来一模一样的团子。
　　“火种的目标，位格。”
　　巡夜人多瞅了江游几眼，大概是认出了他的名人身份。
　　阴沉着脸开口道，“火种不知用什么手段将东西偷了出来，并且复制了多份，放在不同人身上，令他们四散逃走。”
　　真鸡贼啊。
　　先在北都各地搞事，令巡夜司不得不增派人手去镇守阴影层裂缝。
　　然后借此机会把东西搞出。
　　“这么多人，总会有几个跑不出去，万一其中就有携带真位格的，被巡夜司所捕……”
　　江游眉头紧锁，“火种应该有其他计划，否则单单如此，失败率太高了。”
　　“这也是我们所疑惑的。”巡夜人面上阴云密布，“江助教，这两枚光团可否交给我们？”
　　“给你。”
　　没有出现狗血的“面前人是火种假扮”剧情，二人拿到光团后，与其他队员进行联络，很快众人集合，对光团数量进行汇总，分辨。
　　江游没掺和，他确认无误后，返回现世，去逮那几个正在逃窜的家伙。
　　运气不错，有一人气喘吁吁，能力能够不断变化样貌，可惜在见到江游后，头顶的红色血条暴露了他身份。
　　异种的血条恒定为红色。
　　人类只有在对江游抱有敌意时才会呈现红色。
　　那人化作一个满面惊恐，正在找地方逃窜的上班族。
　　尚未反应过来，江游上去一脚给人踹墙上。
　　反手拽着衣领咣咣砸地面。
　　“真位格在哪？”江游问道。
　　“唔……”牙齿全被砸碎，男子支支吾吾。
　　随后，不出预料的，被心脏处光团完全吸成渣渣。
　　光团吞噬血肉。
　　鬼晓得这是个什么玩意儿。
　　江游直咧嘴，只得又找来袋子，暂且把光团收起来再说。
　　轰隆！！
　　正当他犹豫要不要前去看望许柔，身后，剧烈爆炸在空中骤然响起！
　　璀璨的光泽闪耀，形同烈阳降世！
　　江游看了一眼便不得不合上眼。
　　那亮度太过刺目，而且焚烧魂灵一般令人刺痛。
　　“贺天明！！”
　　怒吼声响彻四方。
　　是方哥？？
　　一声声狂暴音浪爆炸开。
　　隔了不知多远，光是听到这战斗动静江游就有种心惊肉跳的感觉。
　　该不会要毁了大半个北都吧。
　　这绝不是夸张。
　　邢章教官一刀影龙，纵贯千米。
　　若非短时间内杀太多异种，吃不消代价，他指不定能挥出第二刀，第三刀。
　　北都里住的是人不是异种，尽管随便杀。
　　方战将甩开膀子和敌人干架，若无人阻止，崩坏大半个北都很合理。
　　好在战斗声响逐渐远去，江游最担心的事情没有发生。
　　火种们计划一套接一套，让人应接不暇。
　　从北都学府出来，这小半天功夫。
　　以江游视角四面眺望，只见整个北都几乎都乱了起来。
　　研究院方向似是在发生战斗，满大街人员已经跑的差不多。
　　还在大街上的，要么是逃窜的火种，要么是追逐的巡夜人。
　　少有那么几个不知死活的街溜子蹲在路边看戏。
　　更远处，巡夜人依旧在镇守阴影层裂缝，脱不开身。
　　就跟末日降临了似的。
　　这场由火种推动，北都为景的大戏，大概已经开始。

