第347章 小女仆的献宝
　　北都乱到不可开交。
　　另一边，江游蹲在阴影层的高楼中，视线汇聚在对面楼层。
　　小女仆干啥呢。
　　外边都打起来了，她还一动不动。
　　而且二阶……说实话也很难想象组织会交给她什么特殊任务。
　　小女仆似是很担心自己安危，一个劲劝自己走。
　　江游安抚着她的情绪，随后猫在角落中苟着。
　　等待了片刻，突然，从建筑中走出二人。
　　其中一个自然是小女仆许柔，另一人则身穿白色上衣，黑色长裤，背对江游看不清面孔。
　　刚看过去半秒，江游心中便陡然浮现出些许惊慌！
　　这家伙感知极其敏锐，危险至极！
　　江游连忙下蹲，将自己遮掩住。
　　随后……
　　他选择跑到现世。
　　隔着一层阴影层屏障，这种感觉终于消退下去。
　　江游看的清清楚楚，在他退出来的刹那，许柔旁边的家伙似是心有所感，四周望了望，没有发现目标才收回目光。
　　完了。
　　小女仆被一个强大的家伙控制住了。
　　自己上去敲闷棍的机会似乎都没有。
　　“你……你是谁？”
　　声音从后方传来，江游下意识回头。
　　衣衫不整的男女颤颤悠悠，男的手里拿着一柄利刃对准江游，色厉内荏的出声。
　　“我是……”
　　“卧槽，这都能逮到一个红名？”
　　江游反手射出影丝，勾连住对方，随后用力一扯，男子被拽了过来。
　　“川哥！”女子面露惊恐。
　　“闭嘴。”
　　啪！
　　一道影丝射出，女子的嘴巴顿时被暗影糊住。
　　“唔唔——”
　　又是啪啪两声，对方直接被射出的黏糊糊，的影丝钉在了墙上。
　　江游这才看向身旁男子，“火种的？”
　　“你……你在说什么？”男子牙齿在打颤，神色惊恐。
　　被一团高大黑影压在身下，二者体型上来看，江游怎么都像是邪恶大BOSS。
　　只是泛红的血条……
　　不对。
　　自己闯进别人家中，对方对自己有敌意也是正常的吧？
　　江游突然想到了这个可能性。
　　普通人的血条怎样，他还真没仔细注意过。
　　“哥们不好意思，吓到你了。”
　　江游起身，顺带微笑的伸出手将他拽起。
　　“你……你……”男子被吓到语塞。
　　能想象么。
　　两米多高的黑黢黢怪物，露出一口白牙微笑。
　　夸张笑容几乎咧到耳后根一样。
　　他轻轻弹了弹男子的衣衫，帮他打理了两下。
　　男子一动不敢动，瞳孔放大，任由摆布。
　　直至江游的利爪替他理了理头发，发出一句外人听不懂的声音：
　　“Why.you.so.serious？”
　　随后出拳！
　　利刃从空中落下，直奔对方头颅，但凡落下，整个脑袋都会像西瓜一样炸开！
　　男子终于有了反应。
　　惊恐神色瞬间消失不见，他目光中带上暴戾与疯狂，不退反进，手臂变化成充满倒刺的木勾，向江游脖颈刺来。
　　可惜，两道影锁升起，将他攻击生生止住。
　　轰隆一声颤响，江游一巴掌下来，对方半边身子险些被拍碎。
　　这是个三阶的家伙，距离四阶还有一段距离，哪里扛得住江游输出。
　　顿时鲜血喷涌，他头颅撞在地上，紧接着，被江游薅着头发拽起。
　　“火种？”
　　江游凝视着他双眼。
　　男子目光阴冷无比，硬是一句话不说。
　　“看你吗看。”
　　江游一个鼻窦扇了过去，给他脑壳子都打的凹陷下去一块。
　　“不说话？”
　　江游面色微变。
　　褪去暗影外衣，掌心凝聚起熊熊火焰。
　　“啊！！！”
　　上一秒还冷着脸的男子当场惨叫起来，烈焰焚烧之下，他四肢都在疯狂抽搐。
　　对人类而言，杀伤力正常，对异种的伤害尤为恐怖！
　　这种焚烧灵魂的疼痛基本没有异种能够忍受。
　　“你是幽？”
　　江游傻眼。
　　他还寻思这是火种留的接应人员。
　　没想到意外抓出来只幽种。
　　巧合，还是此事有幽种参与？
　　对方的嚎叫很快变得扭曲且尖锐，片刻便完全不似人声。
　　跳动的火苗中，有黑色邪气飘散。
　　真是幽？？
　　这什么离谱展开啊。
　　火光将对方身躯完全吞噬，等到一切散尽，最多留下点灰灰。
　　再看那被钉到墙上的娘们，已然吓傻到快要失禁。
　　“你的小相好是异种，过几天去医院看看，自己有没有被寄生吧。”
　　江游扔下一句便不再关注她，重新盯起许柔。
　　他这边发生的一切不过半分钟时间，许柔二人还停留在原地。
　　江游暂且把幽放下，目不转睛看着小女仆。
　　大概一分钟时间，终于，二人动了！
　　许柔手掌搭在男子身上，二人缓缓消失，离开阴影层来到现世。
　　好家伙！
　　自己又得跑！
　　江游连忙调整位置，防止被男子发现。
　　二人出现在街道旁，男子站在路灯下，许柔藏匿暗影中。
　　远处，一个人影由远及近。
　　手里拿着一个圆球还是什么东西，在靠近后和白衣男子进行了交错。
　　他动作隐晦的拿到了什么东西，投掷给许柔，手上又出现枚一模一样的圆球，随后开始调转方向，接力长跑。
　　许柔则返回阴影层，潜行逃跑！
　　她穿着暗影外衣，实在太过黑暗，。
　　一群巡夜人兴许都没发现这手狸猫换太子的动作！
　　真绝了！
　　不过这般操作下来，许柔现在身边终于没有别人了！
　　江游当即上前，小女仆同学也没有再传来警告念头。
　　片刻，二人汇聚。
　　“主。”许柔直接了当的把圆球递到江游脸前，“屏障里面封锁的禁物叫做古文界碑，是火种本次的目标之一。”
　　“只是我也不清楚，这到底是不是火种真实需要的东西，又或者是一枚烟雾弹。”
　　“那男子是导师级别的强者，他手里是假的禁物，负责吸引开巡夜人注意。而我，则要将这枚圆球移交给另一名火种人员。”
　　“主，给您，您再将我打伤就好了。”
　　她在这话语连篇，一时间让江游说不出话。
　　知道现在不是犹豫的时候，江游难得在刹那间，想清楚前因后果。
　　“你要把这玩意交给谁，那人实力怎样？”他立刻问道。
　　“火种组长，四阶下位。”
　　“带路。”
　　“什么？”小女仆不解。
　　“我连四阶都能锤死，还是影系的位格者，你一个二阶的影系小家伙，怎么可能从我手里逃走。”
　　江游催促道，“你现在把东西给我根本不现实，回去火种就得把你宰了。”
　　“好……好的主人。”许柔开始向前带路。
　　“等等。”江游脑瓜子头一次转的飞起。
　　顿了顿，他问道，“你确定你手上这个是真的？”
　　“啊？？？”小女仆感觉脑袋不够用了。
　　江游也有点头皮发麻。
　　火种到底在抢什么东西。
　　连环套中套，东西是绕啊绕。
　　抢到的玩意儿不能毁灭大周，那都有点配不上你们这么大费周章嗷。

