第350章 石碑爆发！场面混乱
　　火种的目的就是投敌异种。
　　具体做法为保留人类意识的同时，令身躯朝着异种方向异化。
　　听起来有些天方夜谭。
　　毕竟身体都变成异种了，保留人类意识又有什么用呢。
　　说好听点这叫曲线救国，说难听点，不就是有点智慧的异种？
　　关键这玩意儿深渊里有现成的啊。
　　拥有智慧的异种没那么多，但大周也遇到过。
　　不管怎么看，他们这种理念，都有些超出正常人能接受的范围。
　　反正……看到这禁物效果后，江游算是明白了。
　　难怪火种会费这么大精力也要把东西给拿到手。
　　有这东西，直接就可以人造异种了！
　　“主……”
　　许柔迷糊不清，四肢发软的瘫倒在地。
　　“你先休息着。”
　　江游给她抬到阴影层的角落，闪身来到现世！
　　“该死！怎么办？？”
　　“杀了？”
　　“他们似乎还有意识！”
　　“这点残存的意识，只是说明他们尚未完全转变成异种罢了，你看他们身体，异化已经非常严重！”
　　一向有丰富经验的巡夜人们也不好处理。
　　街上，不断有民众走了出来。
　　每走出一步，身上都会簌簌的往下掉落沙砾。
　　“救我……”
　　“救救我……”
　　“死，都要死……”
　　有人神智尚存，有人却只剩下被混乱与恶念驱动的躯体。
　　在几分钟前，他们都还只是躲藏在建筑中，瑟瑟发抖的普通人。
　　若单单如此，那勉强还能接受。
　　放眼望去，北都各地都有光芒亮起。
　　那是石碑的复制品。
　　不管持续时间还是具体功效，都远比不了石碑本体。
　　但效果再差，对普通人也是致命的！
　　“这边什么情况？”
　　一道声音响起，几人看清来者后，皆松了口气。
　　“范巡使。”
　　叶队长连忙将事情经过叙述一遍。
　　“古文界碑……”
　　范巡使眉头紧皱，凝视着那座石碑。
　　众人此刻距离石碑数百米远，只能在绽放的光泽中看到一个朦胧黑影。
　　范巡使上前几步，手掌触摸上这土黄色的光芒。
　　滋滋——
　　稍微受到了些阻力，随后穿透屏障。
　　无数细小到肉眼不可辨别的淡黄色粒子，瞬间朝他手掌涌来，并拼命地向皮肤内涌去。
　　嗡的一声。
　　一层淡淡气场附着在手臂表面。
　　稍加试探，范巡使心里已然有了底，“你们在这边帮不上忙，去把其他五阶超凡者喊过来，顺便，立刻控制北都局面！”
　　说罢，一头扎进了场域笼罩的范围！
　　五百米距离，一步，两步。
　　他本想快速跃到石碑前，结果进来才发现根本无法做到。
　　无形重力压在身上，他若是飞跃起来，下一刻就会成为被石碑瞄准集火的对象。
　　空气中弥漫着微小砂砾，范巡使屏息前行。
　　四百米。
　　二百米。
　　一百米！
　　这个距离差不多了。
　　他双眸中亮起一圈圈锁链似的图案！
　　周身力场再度扩散，形成了一个三米的抵抗圈。
　　随后抬起手，握拳！
　　密密麻麻的白色物质在石碑四周凝聚，紧接朝石碑涌去！
　　如同积木拼接，一块块白片自下而上，蔓延速度极快。
　　转眼，在石碑上形成一道白色浪潮！
　　“缚！”
　　他轻喝一声，白色向内压缩收拢！
　　束缚进度转眼便完成了三分之一。
　　他继续加大输出，唤出更多白片。
　　然而此等举动就像是在像当面挑衅，古文界碑周身一震，瞬移消失！
　　这玩意儿开挂了？？
　　范巡使一惊。
　　等回过神来，他发觉自己已离开了黄色光芒笼罩范围。
　　再眨眼，那东西又一次瞬移，就这两秒钟时间，差不多拉开一公里距离。
　　它闪现不要紧，关键那黄色场域也在跟着移动！
　　它只需要停留半秒，被场域笼罩的生物就会开始异化！
　　完了！
　　范巡使心凉半截。
　　来不及想太多，他只能硬着头皮追逐上去。
　　另一边。
　　叶队长所在的队伍正式朝异化者出手。
　　“他们已经不是人类了，必须尽快解决！”
　　“所有人不得留手！”
　　他目光扫过身边几人，在霍勇身上停顿了一瞬，然后又移开。
　　话音刚落，一道暗影从旁边冲出。
　　影刃落下，斩断异化者的双腿。
　　“吼！！！”
　　砂砾爆散，这名异化者怒吼着摔倒在地。
　　他伸出手臂，试图抓下江游的血肉进行啃噬。
　　“真直接杀死吗？要不要尝试留口气，看之后能不能逆转回来？”
　　江游大声询问道。
　　叶队长动摇一瞬，掏出腰间的探测仪，当即咬牙开口道，
　　“明显保留神智的可以暂时限制其行动能力。”
　　“其余不行。”
　　“异化不可逆，它们大部分已经被光芒影响到，成为了异种，必须立刻清除。”
　　说着，他目眦欲裂，一掌轰碎面前的沙人。
　　更重要的原因是人手不够，难以看管。
　　此时不下重手，万一影响到更多的民众，场面将彻底失控！
　　要知道，这石碑场域覆盖的范围实在太大了！
　　“速速分散开，将片区域控制住！”
　　他大声喝道。
　　江游跃至六层楼顶。
　　不算太高，但四周望去，能够看到无数数以千计的沙人奔涌到街道上！
　　“我是人……我真的是……人。”
　　“痛……好痛！”
　　“杀！杀！”
　　呻吟声、痛苦声、咆哮声连成一片。
　　癫狂而混乱的异化者，终为这场大戏推向高潮！
　　一根根暗影长鞭击出，穿透沙人身躯。
　　江游已经在控制力道了，可场中受到牵连的人实在太多。
　　一眼望去都在嗷嗷叫，这种环境下他确实很难辨别众人的异化程度。
　　“这边！”
　　“这边有很多，控制局面！”
　　呼声由远及近，北都学府的助教，连同其他超凡大学相关人员，结成队伍向这边靠近。
　　学府的援兵终于到了！
　　队伍中看到了几个熟悉身影，江游将视线放到远处那石碑上。
　　这东西刚开始到处跳。
　　这边闪现一下那边闪现一下。
　　滑溜的像个泥鳅，能看到不少巡夜人正想办法靠近，却都束手无策。
　　最后所有人都在边上观望着，不敢贸然靠近。
　　这是真遭不住啊。
　　它如果开着沙化场域满北都乱窜……后果光是想想就让人难以承受。
　　江游目光凝实，心头一动，身影遁入阴影层中。

