第340章 我就是那样的人
　　“霍勇，大灾变65年生人，今年35岁。”
　　“大灾变83年进入北都学府超凡技专业学习，90年成为助教，95年任职教官并在巡夜司中担任指导员职位。”
　　“能力为食种的分支，具体不详。”
　　“在校期间，曾多次获得优秀奖学金，凭借出色天赋，成功进入两次地塔。”
　　“学生时代的他尚称得一声优秀，然而成为助教后，这位霍勇教官本性暴露无遗。”
　　“1.90年红枫战役，助教参战，此人战前逃跑，行为令人不齿，不过他也因此免受了血源污染，暂且不说。”
　　“2.92年探索阴影层，遭遇异种围攻，小队岌岌可危，他弃队逃跑。”
　　“3.93年，带领学员进行野外探索，再度遭遇异种围攻，学员们进行抵挡，他也进行抵挡——不放超凡技不使用能力的那种。”
　　“依靠势压进行攻击，但很显然，他还没有强到单凭势压就能击退异种。”
　　“眼见即将被大量异种吞没，他带起两名学员奔走，此次事件中，五名学员丧生。”
　　“4.97年，成为教官的霍勇跟随队伍前往深渊，发生什么，我就不多说了，如你们所见，他人又跑了。”
　　“5……”
　　“6……”
　　一件件真实发生过的事情，毫无遮掩的被罗列出来。
　　再附上带有日期，印章的记录文件，无不说明着事件的真实性。
　　以往众人只知道“霍跑跑”名声很响亮，听说过他几次逃跑事迹。
　　具体怎么回事，大多人不了解。
　　现在有人从头到尾梳理了一遍，大家才恍然，这货的战绩就特么离谱！
　　“如果以后我变成这样，请直接枪决我！”
　　“当学员的时候没干过大事，我以为他是低调，原来是从小苟到大！”
　　“我说你要是怕死，别学武科，去学文科不好吗？”
　　“怕死是人之常情，霍勇已经超过了‘怕死’的范畴，他这就是纯粹的自私！宁肯看着身边人死去，都不肯出一点力气！”
　　这则统计霍勇“战绩”的帖子，下方回复无数，清一色的怒骂。
　　直到楼主重新发言：
　　“而就在几天前的日坠之日，这位霍勇教官再次向我们展现了他精湛的逃跑技术，以及当鸵鸟技巧。”
　　“试问哪名学员，哪位超凡愿意与这种人进行组队？”
　　“他直接或间接造成的人员伤亡罄竹难书！北都学府却只给出了停职处罚？”
　　“我只想问一句，公道何在，正义何在？”
　　“让这种人成为教官，我不明白北都学府到底是怎么想的。”
　　“以霍勇犯下的过错，剥夺其超凡者身份毫不过分！”
　　“最后，长夜将至，超凡不退。”
　　“懦夫，不配超凡二字！”
　　文字铿锵有力，那股怒斥的语气几乎跃出屏幕。
　　江游默默看完，又浏览了几个别的帖子。
　　低调的霍勇在今天算是火遍了北都学府。
　　之前江游其实听过他的某些“战绩”，保持半信半疑，没有去细究。
　　现在回想起来，从他人对霍勇的轻视态度，其实就可见一二了。
　　他怕是真干过这些事。
　　江游心头一沉，说不上来是什么心情。
　　至少对他而言，霍勇倒是从未亏待。
　　应该说，霍勇正常情况下都还可以，唯独遇上生死相关的局面……他撒腿就跑。
　　“怎么了？”杨辞注意到他表情不断变化。
　　“霍勇你知道吗？”江游收起手机。
　　“知道。”杨辞点点头，“这两天论坛上都吵翻了，好像和你是一个专业的是吧？”
　　“何止一个专业，他相当于我的直系导师。”
　　“哦？”杨辞愣了愣，“那他这个情况？”
　　“我也不清楚。”江游眉头紧皱，“我大致浏览了下论坛，看起来不像假的。”
　　稍作迟疑，杨辞问道，“他家里很有势力吗？”
　　“据我所知没有，他父母前几年去世。霍勇未婚，貌似也没什么高官亲戚。”
　　没钱，也没权。
　　那他怎么能犯下一大堆事还活到现在的？
　　被他“坑”了的学员家长、超凡者亲属……没把霍勇生吞活剥了，杨辞都感觉不可置信。
　　“我得去找他问问。”
　　江游拍拍屁股站起身，“告辞。”
　　离开训练场，他当即给霍勇拨过去电话。
　　确认对方位置后，江游很快赶去。
　　休闲楼，象棋室单间。
　　江游推门而入。
　　“来了，下盘象棋？”霍勇已然退去一身特战服，改换上身宽松的马褂。
　　肥肥胖胖，憨头憨脑。
　　看起来朴素无比。
　　“下棋？”江游嘴角抽动。
　　“是啊，最近烦心事有点多，找点乐子。”霍勇乐乐呵呵道。
　　“？”
　　你那是烦心事吗。
　　你那是快被钉到北都学府的耻辱柱上了啊。
　　江游嘴角微抽。
　　“老霍啊，你……”
　　“来来，边下边说。”老霍招呼道。
　　“行，下一盘。”江游抽出椅子，坐在棋盘前。
　　象棋室单间，也不担心有人进来打扰。
　　他执红，老霍执黑。
　　“当头炮。”
　　“上马。”
　　“……”
　　前几步运子如飞，五个回合下来，形成屏风马对过宫炮的对局。
　　啪。
　　江游再次落子。
　　他属实不懂霍勇把自己喊来这里是干啥的。
　　难道是要在结束的时候，说上一句：
　　“人生如棋。”
　　“这人生的道理就在棋中，棋风是防守，是激进……”
　　拜托，中二不中二。
　　第七个回合落子，江游略占小优。
　　啪。
　　再落棋子，他终于开口问道，“老霍，论坛上是什么情况。”
　　“什么什么情况？”霍勇反问一句。
　　“吵的热火朝天，还有你的教官身份……”
　　江游实在不知怎么开口，只得这般说道。
　　“我犯了很多错，他们认为我不配当教官，正如你所见，现在我已经被停职了，禁止从事一切和教官相关的事情。”
　　霍勇苦思冥想的应对着江游棋路。
　　“都是真的吗？”江游问道。
　　“有一些人数统计错了，整体上没问题。”
　　他眉眼一亮，“将军。”
　　江游调整棋子，平静问道，“你真是那样的人吗。”
　　啪！
　　坏了走了个漏招。
　　霍勇浮现懊恼神色。
　　看着江游提子吃掉自己的棋子，他露出几分懊恼。
　　思索了半分钟，他提起一子，
　　顺带轻声回复：
　　“我确实是那样的人。”

