第375章 平川陷落区
　　“在吗，请问你是这部手机主人的同学吗？”
　　“？？？”屏幕那头发来几串问号，紧接着，“江游你别闹。”
　　“刚才来了一辆大卡车，这部手机的主人被创飞了出去，我捡起这部手机，发现他只有你一个联系人。”
　　“神经病。”
　　陆遥遥快速回复道，“我看被车撞飞是假，给我备注‘同学’是真吧，呵呵。”
　　被窝里，江游看到回复，发送了个抠鼻表情包。
　　“这么晚了还不睡觉，我记得你明天有实战课吧。”
　　“课程暂时取消了，大部分教官似乎都被巡夜司喊出去巡查北都。”
　　“为啥？”江游疑惑。
　　“不清楚，北都这几天越来越严肃了。”陆遥遥反问道，“你不是没有信号吗，现在在哪里。”
　　“前哨站，最靠近苍龙岭的地方，明天从这里直接开始爬山。”江游回道。
　　“哦对，李叔今天还来看我了。”陆遥遥开口。
　　“哦？”江游意外，“他是来看自己未来的侄媳妇儿？”
　　“住嘴啊你。”陆遥遥又一阵羞意上涌，“他没有说什么，给我带来了一本能力锻炼的方向指导书。”
　　“行吧，照顾好自己。”
　　简单交谈几句后，江游打开了李叔的对话框。
　　“叔，北都啥情况，大清查还没结束么，怎么还从学府调了教官去帮忙。”
　　李洵光没有回复，不知道是睡着还是在忙活些啥。
　　于是江游又转头给方向阳发送去消息。
　　等待了十几分钟，仍然没有回复。
　　江游倒不是要问出些答案。
　　就是觉得哪里不太对劲。
　　从那两次大清查开始，就越发不对。
　　夜色渐深，江游不再纠结这些，放下手机，很快进入梦乡。
　　——
　　“小心脚下泥土，有些地方存在凹陷。”
　　“即将到达河流位置，准备降速，原地休整。”
　　邢章下达着命令，整个队伍立刻行动起来。
　　片刻后，队伍停留在这片山林中，一处较为开阔的空地里。
　　“去四个人取水，来两个人生火，警戒员驻守四方。”
　　瞧瞧，什么叫做专业。
　　江游左看看，右望望，愣是没找到自己能干些啥。
　　显然邢章也没准备给他分什么任务。
　　他索性找个地方原地坐下。
　　昨晚和遥遥进行完最后一次聊天，李叔和方哥一直没有回复。
　　今早众人在前哨站打了特制营养液，只要不进行高强度战斗，能够保持三天的饱腹感，差不多足够队伍赶到平川陷落区。
　　三个火堆上架起三口黑锅，火焰升腾，把河水倒进去，很快咕咚咕咚开始冒泡。
　　再分别往里面倒入净化粉尘，消除水里的杂质污染，便成为了能够饮用的相对纯净水源。
　　“来，小江。”
　　一位名为武笛的巡夜人盛了一壶，递到他手中。
　　“谢谢武哥。”
　　“不客气。”武笛蹲坐在他不远处，“还适应吗？”
　　“没问题的，赶路而已。”江游点点头。
　　“这就好。”武笛乐呵道，“我像你这么大的时候，还在学府里学习，学长导师们让我干什么就干什么。别说陷落区了，阴影层都没资格进入。”
　　旁人一乐，“可不呗，就你那挂科数量，没给你开除都是奇迹。”
　　武笛嘿嘿一笑，小口抿着水。
　　队伍成环状分布，又有层层树干遮挡，必须小心林间可能存在的异种。
　　不多时，众人将火熄灭，简单收拾一番，重新上路。
　　江游看了眼腕表，已经是傍晚八点钟。
　　以众人五阶的脚力，这都赶了一天的路。
　　走出去了多远……
　　不清楚。
　　江游只知道，队伍还没有完全离开苍龙岭。
　　而这前行中他也发现，阴影层不知从何时起开始消失。
　　也就是说，阴影层并非笼罩了整个北都，基本只存在于北方？
　　沉默的前进，一路上沉寂无比，唯有踩在泥土上的踩踏声，以及衣服划过草木的沙沙声。
　　平川聚集地，没有建在一片平原上。
　　相反，这是座山中，围绕一条长河而建的聚集地。
　　占地面积极广，比云海聚集地可能还要大些。
　　地形不好不坏，后来因为有深渊特殊种降临，从内部开始破坏，外加有阴影层裂缝暴动，近乎失守。
　　平川聚集地被迫开始了大撤离。
　　赶路途中没有发生什么意外。
　　第一天。
　　第二天。
　　三天时间悄然而逝。
　　一路走来，众人除了简单的休整外，无时无刻不在前进。
　　在提前规划好的路线面前，江游并没能看到任何一座陷落区。
　　也就是在离开前哨站的第四天，翻山越岭之中，邢章出声。
　　“翻过这座山头，就是平川聚集地了。”
　　此话一出，队伍齐齐精神一震。
　　“终于要到了吗。”
　　“再赶路下去，我感觉自己都要闷死了。”
　　队伍传出几道低声讨论。
　　可见即便巡夜人们，也对这赶路过程颇为不喜。
　　邢章在前开路，哗啦啦声响中，众人钻出丛林。
　　远处，那群山之间，可以看到断壁残垣正在挺立着。
　　在这黑暗当中，又有无边血色映衬，攀附。
　　四处勾连的血色锁链形同血管，牢牢网住整座城市。
　　瑰丽中又带着难以言喻的邪性。
　　平川聚集地，被一只血系深渊特殊种所霸占。
　　根据巡夜司初步探查，这枚位格价值颇高。
　　哪怕巡夜司内无人可以融合，单纯凭借位格本身逸散的污染，便足以催生成出诸多高价值的药草。
　　血种好啊。
　　江游有一阵子没吃零食了，这目标很合他心意。
　　目的地近在咫尺，队伍加快前进脚步。
　　从山上下来，地面还有些坎坷不平。
　　但崩裂凹陷的水泥路面再怎么饱经风霜腐蚀，也比那未经休整，崎岖不平的山路好走许多。
　　“所有人注意警戒。”
　　邢章深吸一口气，队伍前进速度又由快转慢。
　　倒在路边，被啃噬了八成的路牌，地面上蔓延的血色纹理，以及风中扑面而来的腥咸味道，纷纷诉说着这座死城的危险。
　　啵唧。
　　江游看向脚下，一根血色藤蔓状的物体被他直接踩爆，那粘稠的，血色中泛着晶点的液体糊了一鞋。
　　队伍就在这谨慎而肃然的氛围中，缓缓步入平川陷落区。

