第364章 放大感知，超感药剂
　　透明的鼻涕药水。
　　长得像鼻涕，喝下去也像。
　　不，这还是往好了说。
　　黏糊糊的一坨，透明泛白的颜色，具体像什么，江游都不太好意思开口。
　　反正一瓶下去，拉了一晚上。
　　后边开启暗影形态才勉强恢复过来。
　　墨绿色的气泡药水。
　　像是青苹果味的美年达。
　　恩，也就看着像。
　　闻起来有种鲱鱼罐头再混的那个臭豆腐汁。
　　服用前，江游勉强安慰自己没事。
　　服用后，百般滋味在他口腔里炸开。
　　酸甜苦辣咸，那种复杂而新奇的体验，绝对超出大多数人能够承受的上限。
　　纯纯的被命运掐住喉咙，险些不能呼吸。
　　代价则是整个五感似乎都受到了影响。
　　大脑下达抬左手的指令，身体自动抬右脚；大脑命令张嘴，于是身体撅屁股。
　　这下他连暗影形态都不能轻易的开出来，脑瓜子都是嗡嗡的。
　　好在药效只持续了半个小时，而后五感回归，身体慢慢恢复过来。
　　两瓶药水，算是让江游看清了杨辞。
　　污染的代价他确实不怕。
　　可这生理上的摧残江游也顶不住啊。
　　什么年轻的北都保送生。
　　你这纯纯药剂大魔王。
　　“不要那么紧张嘛。”杨辞眼中露出微笑，“前些阵子只是我不太熟练而已。”
　　“你那是不太熟练吗。换成别人来，体质差些的，至少两三天下不了床。”
　　不对。
　　这话说的很奇怪。
　　果然，污婆杨辞目光略微怪异，“我就是看江助教你体质好，所以才找的你。”
　　“不行，帮不了忙。”江游连忙拒绝。
　　“江助教。”杨辞眉眼间带上些许恳求，“先前那些药剂，副作用归副作用，你喝下去是不是也感受到效果了。”
　　“饱食药剂，一瓶蕴含的营养能够支撑五天不进食。精力药剂，能够保持精神及肌体活跃度，可以48小时无需睡眠。”
　　恩，看作用确实不错。
　　谁能想到一个喝了会拉稀，一个喝了会四肢失调呢。
　　见江游还有些犹豫，杨辞只得拿出杀手锏。
　　“和你说实话吧，前几瓶药液并不是我老师留下的资料，是我根据自己自身想法，查阅相关信息后，进行调配的新版本，所以还存在不少缺陷。”
　　“这几日我想了想，觉得还是不应急于求成，所以我准备尝试按照我老师留下的资料进行调配更稳定些的药剂。”
　　你先前是真拿我当小白鼠啊。
　　江游瞪大双眼。
　　“那些药剂我事先测验过，确保不会有大问题才来找的你。”
　　“怎么测试的？”江游问道。
　　“仪器测试，以及亲自服药。”
　　卧槽你是真狠。
　　科研人员以身试药？
　　江游嘴角抽动。
　　“我的能力和食种相关，自己试药很正常。”杨辞简单解释一句，“帮帮忙吧江助教，这么大学府，我也就认识你一人了。”
　　“我感觉我就跟个大冤种似的。”
　　江游半推半就，被她拽着走向医疗楼。
　　副作用严重，不过杨辞制造的药剂的确可圈可点。
　　单说那个饱食药剂，一瓶下去抗饿五天，虽然高阶能力者效果会有所衰减，不过要是真能制造出来，对于探索深渊之类的帮助可以想象。
　　杨辞的处境其实并不好。
　　他老师当初拿着血系位格，在云海翻江倒雨搞事情，这按照政审来说，后面子孙三代都无法从事超凡类行业。
　　杨辞不是对方的直系亲属，却也受到了牵连。
　　按照她的话说，巡夜司排查过她的身份，确保干净，这才没有继续追究。
　　但也下达了命令，她进入北都学府后，必须具体做出某些某些成果，否则直接辞退。
　　所以杨辞的压力才会这么大。
　　“躺好，脱衣服吧。”
　　进入房间，关门，杨辞如是说道。
　　“？？？”江游一愣，“什么？”
　　“躺在这边，撸起袖子，静脉注射。”杨辞开口说道。。
　　“你这直接从口服营养液一下子到注射试剂了，靠不靠谱啊？”江游深表怀疑。
　　“这次绝对没有问题。”涉及到专业知识，杨辞表情认真，“我从我导师留下的资料中，挑选了最稳妥的一款，并且自己注射了三次。”
　　“什么效果？”江游越发谨慎。
　　“怎么说呢……会放大你的感官，感知，提高大脑运转速度，不管学习知识还是学习超凡技，都有很好效果。”
　　杨辞解释道，“现在问题大概就是，事后可能会产生些依赖性。”
　　“具体点。”江游问道。
　　“这不好说。”
　　“确定安全是吧？”
　　“肯定的，而且你不是在学习超凡技，放大感官对你有很大帮助。”
　　“来吧。”
　　江游深吸一口气，不再犹豫，在床上躺好，向上挽起袖口。
　　“放轻松。”
　　杨辞扭头去拿针头和药液。
　　浅白色的药剂犹如雪花晶莹，浓缩在针管中，似雾气一样流转。
　　外观很好看，但江游已经基本免疫。
　　在杨辞手中外观好看的东西，那真不一定好用。
　　“老规矩，这周边仪器会检测你的身体状况，注射完毕后不要立刻起身。”
　　“好。”
　　话音刚落，针头刺进手臂。
　　好几厘米长的大针头子，冰冰凉凉。
　　随着杨辞的推进，白色的雾气渐渐涌入。
　　一阵冰凉触感立刻席卷全身。
　　“嘶。”
　　江游双目睁大，瞳孔开始泛上一层浅色晶莹。
　　噗通！
　　噗通！
　　先是微不可查，片刻震耳欲聋。
　　这是心脏的跳动声？？
　　不……不是自己的！
　　江游微微侧目，清晰听到了杨辞那跳动的心脏。
　　走廊外的脚步，风吹动窗子带来的啸鸣。
　　以及杨辞那轻轻的呼吸声。
　　他似乎清晰捕捉到了灯光照射下来，空气中那游荡的浮尘；
　　看到了对面墙壁上那细腻的墙面纹理。
　　整个世界，似乎都发生了不小的变化。
　　“卧槽……”
　　江游握了握手掌，肌肉纤维的跳动方式，血液的奔流速度，在这一刻似乎都尽在感知当中。
　　“怎么样？”杨辞微笑着问道。
　　很奇妙的触感。
　　“好像……确实是个了不得的玩意儿。”
　　——
　　夜晚。
　　遥遥拍了拍江游的后背，“没关系的，今天可能是状态不好。”
　　“不……”
　　江游脸色涨红，紧紧握着双拳。
　　他要收回先前的话。
　　放大感知？
　　这是什么辣鸡药剂！

