第320章 强大的邢章，影系能力
　　和邢章之间，不算有多熟。
　　好歹见过三面。
　　其中第一次还是江游看见了对方，对方没看见自己。
　　那时候江游刚到北都，从窗户里看到有个身影坐在校园长椅上，瓢泼大雨哗啦啦下，他跟个中二失恋男一样坐着，一动不动。
　　第二次，江游带学员前往盘龙山试炼，这老哥作为司机，顺带暗中保护众人。
　　第三次，就是前几天的山谷中了。
　　我应该没得罪他。
　　江游脑海中思索了一圈后，确认应该不是他自己的问题。
　　“这小伙子是什么来着……提前觉醒者对吧？”
　　胡子叔问道。
　　“好像是，十岁出头觉醒的能力。”
　　江游脑海中“说道”。
　　魂系位格在身，二人并不需要开口交流。
　　“提前觉醒者的话，那倒有可能。”胡子叔点头道，“提前觉醒，虽然拥有更多的学习时间，但过早接触超凡，对身体和精神的污染摧残十分严重。”
　　“大部分提前觉醒者都困于二阶，或有少部分能够突破到到四阶，难以跻身五阶。”
　　“这小伙子天资怕是不弱。”
　　何止天资强啊，这气场也蛮强的。
　　江游站在一旁，就见邢章手起刀落。
　　每一刀落下，都不自觉的向四周散发出一层凛冽杀意，刺的人心头发毛。
　　躺在地上的是只四阶异种，肢体扭曲，有点像是大蜈蚣。
　　血量所剩不多，邢章左砍一刀，又砍一刀，刀尖在躯体中挑来挑去，在寻找着些什么。
　　随着血条清零，他再捅几刀后，结束了翻找。
　　“你还没走？”
　　他抬起头，微微皱眉。
　　“邢教官，你这找什么呢。”
　　“污染珠。”
　　啥玩意儿？
　　江游在脑海中搜索一圈，并没有搜索到相关信息。
　　胡子叔也不知何时钻了回去，没出来解释。
　　邢章说完后便向前走去。
　　太阳熄灭，阴影层发生了莫名变化。
　　原先四阶超凡者进入阴影层将遭到排斥，力量难以完全发挥，鲜有四阶存在。
　　而眼前，这四阶异种和五阶邢章行动自由，已经足以说明问题。
　　视野能见度进一步遭到削弱，江游不清楚其他人受到的影响，不过想来较为严重，比如现在——
　　嘟嘟！
　　嘟嘟！
　　邢章摆弄着某个仪器，粗糙手指戳戳戳，看起来有几分小心翼翼。
　　可惜不管他怎么戳，失灵的仪器就是没反应。
　　“又坏了。”
　　他轻叹一声。
　　“邢教官，要找四阶异种？”
　　江游问道。
　　“恩。”邢章意识到他的能力，询问道，“你能帮我？”
　　“那必须的。”江游飞身向楼顶爬去，“咱这双眼，很吊。”
　　邢章紧了紧刀，迈步跟上。
　　很快来到楼顶，江游眺望而去。
　　“话说邢教官，四五阶异种有什么特征吗。”
　　看了一阵，他问道。
　　“……”邢章兴许也是被这个问题整无语了，沉默片刻，开口道，“四阶异种，污染大多会溢出，在体表形成烟雾形状。”
　　“五阶异种自带力场，你一眼看过去就会有察觉。”
　　江游了然，仔细寻找着。
　　不多时，他望向远处，“找到了，应该是只四阶。”
　　话音落，他向前冲去。
　　身影在高楼间冲刺跳跃，四五百米的距离，很快抵达。
　　江游刚想说异种在前方，邢章已然与他擦肩而过，轰隆一声坠落在地！
　　这只蛇形异种，身上遍布着恶心的黑色脓疱，污染凝成的雾气环绕在它身躯周围。
　　它缠绕着被阴影化的路灯，一圈圈螺旋般的拧成麻花。
　　这玩意儿该不会是在交配吧？
　　江游目光怪异。
　　跳下来的邢章没有任何犹豫，手中墨色长刀挽出一朵刀花，一团团风浪在刀刃上汇聚。
　　长刀落下！
　　风刃席卷而过，然后自路灯四周升腾而起，朝着中间绞杀！
　　“嘶！！”
　　大黑蟒瞬间睁开眼睛，惊恐的发出一声嘶吼。
　　可惜没卵用。
　　骤然爆发的风刃在它身上切割出一个又一个伤口。
　　它哀鸣一声瘫倒在地。
　　【血量】：89%→10%
　　“？？？”
　　就特么一刀？
　　邢章那轻松的模样，差点让江游以为这不是什么四阶异种，而是路边某个一二阶的阿猫阿狗。
　　风刃缠绕在伤口处，大黑蟒气息肉眼可见的削弱下去，它连带着身下的路灯一齐断成数节。
　　邢章来到蛇头位置，刀尖在断口处挑来挑去。
　　下一秒，还真挑出来一枚墨色圆珠。
　　鹌鹑蛋大小，散发着幽幽光泽，莫名有种吸引人的气息。
　　“这就是污染珠？”江游问道。
　　“恩。”
　　邢章点头。
　　珠子不沾染半分血气，他简单甩了甩，随手扔进衣兜。
　　“四阶升华需要用到污染珠。”
　　“噢噢，原来如此。”
　　“你知道什么是升华吗？”
　　“不晓得。”
　　“……”
　　不知道你在那一副恍然大明白的表情。
　　这个未满三十的汉子始终一副面瘫脸，眼神无悲无喜，就像不具备任何情绪波动。
　　此刻险些没绷住。
　　邢章瞥了江游一眼，“你该补补文化课了。”
　　“在补了，关键差的太多，要学的更多，我实在没办法。”江游无奈。
　　“学到大几的内容了？”
　　“大二上。”
　　“……”
　　你没开玩笑吧。
　　饶是邢章这一刻也有些忍不住吐槽。
　　四阶的幽都杀了，文化课刚起步。
　　超凡武科的文化课并非数理化，而是指各种势的技法，异种种类，深渊知识等等方面。
　　可以不那么精通，但啥也不知道，你这多少有点过分了。
　　“继续寻找异种吧。”
　　邢章开口。
　　“妥。”
　　江游如法炮制。
　　这次运气不错，不远处便有一只四阶异种。
　　江游本想上去试试水平，在见到对方一巴掌拍死同为四阶的异种后，他讪讪的站在原地。
　　合着这还是个“天骄”异种。
　　邢章面色不变，向前迈步。
　　笔直的从楼顶坠落。
　　风声呼啸，就在江游以为他会像第一次那样降落到地面时，突然有浓郁暗影朝他身上涌去！
　　江游愣住。
　　在他注视下，暗影彻底包裹住了邢章，落地无声。
　　相比于江游，邢章的暗影外衣体型稍小，看起来也更具敏捷。
　　而后身躯一抖，身上一层层暗影如浪涛般翻滚，转而凝聚出两柄唐刀！
　　他也是影系能力？！

