第371章 属性
　　胡子叔和江游齐齐愣住。
　　老胡回头望一眼，自己身后是书桌，各类书籍被陆遥遥收拾的整整齐齐。
　　“它是指着什么书籍吗？”
　　老胡稍微侧身，结果狐狸的爪子与目光也在跟着他的动作而移动。
　　“酱油，介锅银好瓜。”
　　狐狸应该想说的是“这个人好怪”。
　　“你的口音该纠正一下了。”江游吐槽一句，随后看看狐狸，又看看老胡。
　　总不能因为俩人都带个“hu”字，就能看到对方吧。
　　“它好像真能看到你。”江游对胡子叔说道。
　　“感觉是这样。”老胡飘到床边，与狐狸对视。
　　狐狸不知不觉撤去了能力，它来到江游身边，爪子扒着他的衣袖，看起来颇为紧张。
　　“唧！”
　　狐狸龇牙似是警告。
　　“老胡不是坏人。”江游安抚着狐狸的情绪。
　　“这小东西为什么会看到我……”胡子叔诧异。
　　亡魂位格现如今没多少能量，胡子叔无法凝聚出真实的形象，基本只能凝出个虚影与江游进行沟通。
　　外人眼中看不出任何异常。
　　“唧唧？”
　　狐狸目光越发警惕。
　　“这狐狸，先前吞了我的位格碎片，我把碎片拿回来后，它就一直缠在我身边了。”
　　江游解释道。
　　听到他这话，狐狸差点没气的直接立起来。
　　她想跟着江游吗。
　　纯属是被大魔王两脚兽强行抓过来的。
　　“动物吞了位格碎片？”
　　老胡疑惑，“动物哪能吞这个。”
　　“不不，不是普通动物，巡夜司近些年发现了好几起和狐狸类似的物种……”
　　江游简单讲述了一遍。
　　“要不……你给它身体胳膊划出来条口子，看看会不会正常流血。”沉思片刻，老胡说道。
　　好主意。
　　江游心中一动，低头看向怀中的狐狸。
　　“唧！！”
　　小东西直接炸毛跳了出来，靠着房门，露出几分惊恐。
　　“算了。”
　　没等狐狸松口气，江游继续道，“遥遥在隔壁，不好下手，回头再说吧。”
　　“研究院那边研究了好长时间，至今貌似都没研究出来实质性东西，我觉得我也鼓捣不出来什么。”
　　江游朝它招招手。
　　狐狸两条腿靠着墙，疯狂摇头。
　　这小蠢东西。
　　江游不再管它，现在狐狸的智商沟通起来有些困难，一些复杂的问题对方完全无法理解。
　　等狐狸把高中课程学完后再聊聊吧。
　　啪！
　　于是一本小学习题册落在了狐狸面前。
　　“唧？？”
　　它睁着那双黑色瞳子震惊看着江游。
　　“做题，做完十页再睡觉。”
　　说罢，不去理会狐狸逐渐绝望的表情，帮它把小台灯打开，然后江游朝床上一躺。
　　面板！
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：2900/2900
　　【势】：9500/9500
　　【位格】：『影匿者』『处刑者』
　　【影匿者】：『影』『影噬』『影瞳』『潜影』『阴影场』『暗影掌控』
　　【处刑者】：『斩杀』『连杀』『敏锐直觉』『处刑者形态』『处刑时刻』『处刑者炎』『处刑』『处刑者刃』
　　【通用】：『涡流』、『朝阳』、『踏空』
　　【剩余寿命】：11年
　　这就是他当下的面板属性。
　　影系的能力大部分进行了合并，成为【暗影掌控】。
　　进入暗影形态后，暗影任由他掌控，这就是强位格的霸道之处。
　　而【处刑者】能力正式解锁后，该体系下的能力也得到了合并删减。
　　原先的【标记】，能够标记猎物一段时间，前几秒内附带有一定控制效果。
　　【追猎】，追击被标记的猎物将会提高他自身力量。
　　这两个技能被合并到了【处刑时刻】中：
　　当成功处刑完一名敌人，他的状态将立刻得到提高并且渴望继续【处刑】。
　　弊端是使用条件苛刻，无法随时随地使用。
　　好处是一旦进入状态，那种强大的力量感足以令江游轻松跨阶而战。
　　位格本身属于异种，人类拿过来强行使用。
　　承受代价是极为普通的事情。
　　而江游至今没有发觉自己承受了什么代价。
　　究竟是体质特殊……还是这小册子特殊？
　　如此想着，面前的光幕开始变换。
　　【人】、【神】、【异】三字接连浮现，最后全部合上，露出那无字无图的封面。
　　连个生产说明书都没有。
　　辣鸡！
　　把光幕随手关闭，江游推开房门。
　　来到对门，咔嗒咔嗒。
　　拧了，没拧动。
　　遥遥学坏了，大家都是好朋友，这也要防备。
　　江游轻弹响指，一缕暗影从他指尖跳跃而出。
　　插入锁孔，将锁孔填满，随后轻轻一转，锁芯打开。
　　床上，一个裹着被子，正在台灯下玩手机的脑瓜子抬起来。
　　“江游！”
　　“来了来了，我担心你怕黑，特意看望看望你。”
　　——
　　几日后。
　　北都医院。
　　“苏先生。”
　　江游把果篮放到旁边的桌子上。
　　看着病床那身影头顶的血条数字，他嘴角忍不住抽动。
　　喝酒那次，苏先生的血条貌似是80多，具体多少不记得。
　　今天再看，已经剩下67%
　　合着开大会的时候被幽偷袭，是真事？？
　　巡夜司应该不会为了钓鱼，真干出暴揍老头这种事吧。
　　不过看他气色还算红润……卧槽，怎么吐血了？？
　　“咳咳。”苏见阳砸吧砸吧嘴。
　　“苏先生，我给您擦。”
　　江游手忙脚乱的从旁边拿来手帕。
　　“小事。”苏见阳摇摇头道。
　　“对，死不了。”李洵光叉着腰，站在阳台边。
　　李叔您能不能别搁那站着说风凉话了。
　　一会人老头咳死了！
　　给苏老爷子拍了拍后背顺顺气，江游也长长舒了口气。
　　“苏先生给您倒杯水。”
　　“谢谢。”仰头喝下，苏见阳重新靠回到床头，半开玩笑道，“我这一把老身子骨，年轻时候还有几分力气，结果现在连偷袭都躲不开。”
　　“主要是这群幽胆子太大了，竟然真敢趁着大会期间偷袭您。”
　　江游咂舌，“万幸他们没有得逞。”
　　“就算得逞也没什么。”苏见阳感叹着，“我们这一群老家伙，战力拿不出手，思想也快跟不上现在的时代了。”
　　“是啊，苏老爷子，您也到了该服老的年龄，就老实待着颐养天年，别再掺和别的事情了。”
　　李叔转过身，走到床边。

