第318章 膨胀的属性
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：2600/2600
　　【势】：2350/9350
　　【位格】：『影匿者』『处刑者』
　　【剩余寿命】：10年
　　【评价】：你看似拥有了一定实力，但不过是空中楼阁。现有力量的冲突已让你察觉到了异常，或许你需要一段时间的沉淀来探寻接下来的道路。
　　面板何其豪华。
　　不出意外，应该是江游获得能力以来最为豪华的一次了。
　　不仅各项属性嘎嘎上涨，就连最后那一栏“评价”，也从“恭喜你能活到年尾”变成了这么一长串。
　　经过这段时间的厮杀，他以后“自然老死”的概率已经不大。
　　但在处刑者这能力面前，依旧杯水车薪。
　　处刑者的技能都还没开发出来呢，单纯形态上的消耗就已经足够大头。
　　十年，不过十脚而已。
　　【处刑】能力非常好用。
　　这种近乎规则的抹杀能力，不仅具有极强杀伤性，事后带给江游的反馈也足够丰厚。
　　高额的寿命就不提了，每成功【处刑】一次，他的处刑者能力都将全面加强一波。
　　比如略微减少寿命消耗，增加火炎威力，降低处刑要求……
　　先前他直接猎杀异种、或者利用处刑者炎焚烧异种。
　　简直是最低级的运用！
　　如果打大眼珠子那阵有【处刑】，他收获到的寿命以及其他方面提升，绝对能够翻好几倍！
　　不过话又说回来，【处刑】的前置要求颇为苛刻。
　　1.敌人实力阶位要强过他，比他弱小的生物无法达成处刑条件。
　　2.敌人要属于他真正认为的“异类”。
　　比如冯筱筱，这小绿茶不管怎样，在江游心里确实是“人类”阵营。
　　而那刘教官一个“幽”，不管江游再怎么说服自己，都无法将他当成同类。
　　3. 敌人需要被处刑者炎大面积焚烧，尤其以焚烧魂灵为主。当焚烧达到一定程度后，才可触发【处刑】
　　三则条件，不算太苛刻，也说不上轻松。
　　可以肯定的是，他想要再次使用这能力，多半得找些四阶强敌碰一碰了。
　　天生的劳累命啊。
　　江游忍不住叹息。
　　说来离谱。
　　影点数量2600多。
　　他才刚刚正式突破井坠，体内的超凡能量已经奔着四阶去了。
　　大部分人二阶需要经历的异化、井坠、廊桥。
　　他只进行了其中一个，并且还和常人有很大不同，具体为什么，江游也不清楚。
　　稀里糊涂就这么度过去了。
　　三阶被称为超凡阶，是真正开始涌现超凡力量的阶段。
　　也算是唯一一个能让人舒坦点的阶段。
　　不必担心时时刻刻的井坠，也没有四阶才会出现的梦魇。
　　只需慢慢积攒力量，打熬势压，学习超凡技即可。
　　面板上的信息变化巨大，江游捋了捋后，意念一动，暂且将之收起。
　　影匿者与处刑者冲突，他早就知道这事。
　　处刑者状态下强行使用暗影，那么暗影立刻就会被升腾的处刑者炎燃烧殆尽。
　　至于如何去解决……
　　这太特么难了，不是他这个年龄应该面对的。
　　他现在，要去干点正事了。
　　江游望向窗外。
　　在与现世相对的空间内。
　　天地间，阴影开始了一层层的周期性波动。
　　阴影潮汐！
　　稍稍犹豫片刻，江游抬腿朝天台走去。
　　跃至楼顶，目光穿透空间屏障。
　　漆黑瞳孔中有幽色雾气流转，一层层暗影冲击席卷过整个阴影层。
　　然后在晃动震颤的空间内，一只只奇形怪状出现。
　　若是北都学府，即便阴影层再变，怕是也无法侵入进来。
　　不过星火学府这边明显稍逊一筹，能够隔绝异种侵袭，却不能完全隔绝阴影层。
　　远眺而去。
　　有身影扭曲的古魔种，也有成群结队的兽种。
　　有接近十层楼高的巨型种，也有飘忽不定，非人非兽形态无法描述的特殊种。
　　更有穿着清凉铠甲，头上长着犄角，面容白净异常，五官妖娆魅惑，腹部纹着一个爱心图案。
　　身材多一分则肥少一分则瘦，肌肤似牛奶般白皙滑嫩，有着一条长长尾巴的……魅魔种。
　　好家伙。
　　江游没想到在这种情况下，见到了传说中的魅魔种。
　　这玩意儿的确担的起“魅”之一字。
　　往那一站，伸个懒腰，或者好奇目光看向四周，无时无刻不散发着一股勾人气息。
　　他光是在楼顶上站着，内心就忍不住生起一股跃跃欲试的冲动。
　　恋恋不舍……错了。
　　果断的移开目光，他定了定心神。
　　阴影层中，一簇簇火光亮起。
　　与此同时，一股淡淡呼唤从阴影层传来，仿佛勾引着江游让他进来。
　　自太阳熄灭后，阴影层便发生了莫名变化。
　　最直接的影响，便是他无法在空间剧烈晃动下轻易的进出阴影层。
　　好在这几天相对稳定了些。
　　“那么，进去看看？”
　　江游目光凝实，迈步向里。
　　“芜湖。”
　　前脚刚踏入，后脚他就忍不住倒吸一口凉气。
　　这种感觉，已经不用多做描述。
　　他进入暗影形态。
　　一缕缕暗影朝身上汇聚，转瞬形成带有几分神秘气息的外衣。
　　体内的伤口飞速愈合起来，断骨，外伤，挫伤……全身麻麻痒痒，这等恢复速度怕是接近血种！
　　阴影层内的暗影浓度……越发扩大了。
　　他握了握拳头。
　　目之所及，暗影似乎在他的注视下开始扭曲，舞动，吸引着他的注意，仿佛只要他一声令下，它们就甘愿在江游手中变幻成各种形状。
　　扭动是错觉，操纵暗影是实打实的能力。
　　站在十几层楼的天台顶，江游伸了伸懒腰。
　　一跃而下！
　　目标，魅魔……
　　猎杀异种恢复伤势！
　　——
　　“蒋凤，你姐姐来看你了。”
　　陆遥遥推门，回到病房，身旁跟着一个面容姣好，神态却略显憔悴的女子。
　　“凤凤？”进门，见蒋凤身上没有什么明显伤势，她松了口气。
　　“你们聊，我出去转转。”
　　陆遥遥看看二人，想了想，没有多说什么，转身离开房间。
　　她这般主动离去，女子反倒是有些意外。
　　“凤凤，你这室友人倒是挺好，看着挺文静的一姑娘。”
　　她向蒋凤使了个眼色。

