第38章 林墨，许霖
　　“真不是给什么小女生买的。”
　　“擦，我有毛病啊，这都快吃晚饭了，我把花拿回家？”
　　“噗……什么人家送给我的，要有人送我这个，你觉得我今天会回家？”
　　“别问我不回家去哪，酒店就是我的家……嘶，疼疼疼！”
　　在得知这花不是特意买给自己的之后。
　　江游亲眼看着陆遥遥表情从错愕，到难以置信，再到气愤。
　　现在黑着脸，提着小书包看表情像是想砸死自己。
　　“你按10层楼干什么？”
　　电梯内，陆遥遥出声问道。
　　“送花。”
　　“好啊。”陆遥遥被他淡定的声音气笑了，“我倒是要看看你送给谁。”
　　“男生。”江游无奈，瞥她一眼，“而且，你管这么宽做什么？”
　　“我管的宽？？”陆遥遥惊愕，怒火越发高涨，“江游，好啊，真好啊你。”
　　“下次给你买花。”
　　江游伸出手本想在她头顶揉搓一番。
　　啪的一声被拍开。
　　陆遥遥气的胸膛起伏。
　　叮！
　　楼层到了，电梯打开，江游率先走出。
　　“我倒是要看看，到底是谁把你迷的都送花了。”陆遥遥紧随其后。
　　然而向左走，拐过拐角，她脚步却是停顿一下。
　　只见走廊最里的房门前，摆放着一捧捧鲜花。
　　黄的、白的，大多都是不知道品种的菊花。
　　是用来祭奠的。
　　陆遥遥一下子意识到。
　　江游脚步不停，上前，弯腰将花放下。
　　“你这是？”
　　“祭奠一下。”江游开口，随即站起。
　　祭奠？
　　祭奠谁？
　　江游主动解释道，“这事儿吧，该怎么说呢……许霖姐？”
　　他目光停留在陆遥遥身后。
　　“江游，陆遥遥？你们两个怎么在这？”
　　许霖愣住。
　　她看向门前那束花朵，顿时稍感意外，“你认识林墨？”
　　“呃，认识谈不太上，我甚至不知道他叫什么。”江游挠了挠头，“之前遇到了些麻烦……林墨哥帮了我一把。”
　　“我们同住一个楼层，得知他出了意外，所以每天过来送束花。”
　　许霖了然，“原来如此，进来说吧。”
　　她上前，拿出钥匙插入锁芯转动，随后将门口的花一并带了进屋。
　　大门推开，屋内陈设十分简单，白色的瓷砖地板刻有云雾纹理，旁边摆放着一个空挡立柜。
　　左手边，一间不算大的客厅。
　　茶几，沙发，电视等基本器物，再旁边是小阳台。
　　两间卧室，对门打开，江游没再进去看。
　　三人走到客厅的沙发上，许霖率先坐下。
　　“姐，林墨哥是……怎么了？我记得他还和我说过，什么北都学府，什么超凡文科。”
　　江游问道。
　　“他连这个都跟你讲过？”许霖讶然。
　　“住在一栋楼，偶尔碰见就聊了几句。”江游笑了笑，“有次我被混混盯上，还是林墨哥帮我教训的他们，事后穿着巡夜人的衣服，还找我要烟抽。”
　　“这是他能干出来的事。”
　　许霖没绷住，露出浅浅笑意。
　　只可惜笑容没有浮现几秒，毕竟故事的主人公已经不在了。
　　她沉默片刻，再开口，语气带上了一丝追忆，“我们两个是高中同学，后来一起进了北都学府的不同专业。”
　　“他这个人吧，特别要强，教科书上写着‘意志力天赋，自检测起便是固定的’，就像有人A型血，有人B型血，注定的东西，无法改变。”
　　“他不相信，他总说，既然是意志力检测，意志力是会变强的，人也可以。于是不顾劝阻，大一时非要加入到战斗系。”
　　“最后的结果你可以想象。”许霖双目出神，抿着嘴角，“天赋决定一切，他自然没能打破无数先辈总结而出的铁律。”
　　“后来，他转到了超凡文科。还未毕业，就进入了巡夜司实习，更是以出色的表现成功转正。”
　　“他这个人，平日很健谈，开朗。偶尔会去健身房，图书馆打卡，健身，看书，大概算是他为数不多的爱好。”
　　“我想，他当年的锐气应该消散的差不多了吧。”
　　“前不久，林墨为救两名孩童，进入阴影层，与异种搏杀，吞服化合物后慷慨赴死。说来倒巧，与他搏杀的那只异种，正和那日商场中的游灵属于同一种类。”
　　陆遥遥就跟打了霜的茄子，自进门后就蔫了吧唧没敢插嘴。
　　气愤情绪早就消散的无影无踪。
　　“瞧我这记性，光顾着说话，也没给你们倒杯水。”
　　许霖起身。
　　“不用不用，许霖姐没必要。”江游连声道。
　　许霖却是已经将水倒好，放到他们二人身前。
　　“谢谢许霖姐。”
　　“不客气。”许霖看着他们二人，不知想到了些什么，眸中多出些神采，而后又渐渐黯淡。
　　“这人啊，有时候就是冲动，一着急，就做出了不明智之举。”
　　许霖自顾自开口，“他早些年拼命锻炼，试图冲破枷锁，却只留下一身伤。”
　　“他本就不是什么武职，又一头扎进阴影层与异种对战，应该说是必死无疑。”
　　“你们两人天赋都很高，遇事务必冷静思考。”她犹豫了一下，露出一个勉强微笑，“不丢人。很多时候，做不了英雄，真的不丢人。”
　　“你看林墨这家伙，是当了回英雄，那以后呢……已经没有以后了。”
　　江游小抿一口杯中水，叹息一声，却不知如何安慰。
　　只得深吸一口气，问道，“许霖姐，林墨哥的尸骨……什么时候下葬？”
　　“已经下葬了，临近过年，先入土为安吧。”
　　这样么。
　　江游眼前中再次浮现那只身上充满怪异纹路，实力颇强的失明阿飘。
　　兴许……是自己弄错了？
　　想法在脑海中一转，毕竟没根据的事，他总不能跟许霖说：我怀疑林墨哥的尸体不太对劲，能不能掀开棺材板验一下？
　　于是侧面开口道，“异种是真的可恨。商场那天，我见着一个浑身长着黑色，像是蚯蚓蝌蚪纹路，双目似乎失明的游灵在阴影层大杀四方，寻常人遇见，当真难以活命。”
　　不知听到了哪个字眼，许霖微微一怔。
　　而后又聊了几句，将江游二人送出去，她回到屋子里，眉头越皱越深。
　　“林墨……”
　　她轻声呢喃，终于坐立不住。
　　回到房间，打开电脑，她开始敲敲点点起来。
　　“也不知道许霖姐什么时候能走出来。”
　　出了门，江游叹息一声。
　　“换成我，相处多年的老同学去世了，估计也会难受很久。”陆遥遥点头。
　　“你真以为就只是老同学么。”江游瞥了她一眼，“人家无名指上戴着的是订婚戒指。”
　　“这……”陆遥遥下意识回望一眼已经合闭的大门。
　　“人生真是充满遗憾啊，是吧。”
　　“嗯。”陆遥遥应上一声。
　　“我想透了……我想通了。今晚来我家，弥补一下遗憾吧。”
　　“嗯……”陆遥遥惊觉，表情惊愕，“你说什么？！”

