第388章 我们要弑神
　　在一次次拳与枪的爆鸣中，霍勇身体被砸飞出去。
　　视线被猩红所覆盖。
　　这抹猩红，只剩下了远方那散发着光芒的身影。
　　他躺在废墟当中，几块碎石的落下将他视线完全遮挡。
　　临着最后一眼，他似乎看到了诸多同伴朝神明涌去。
　　方才他大发神威，一人拖住神明，消耗了神息整整两位数的百分点。
　　这尊奇特神明实力下滑的比例，却没有预料中那么夸张。
　　可战斗，从来都不止他一个人的事情。
　　霍勇的中场休息，便有无数人接替前行！
　　躺在废墟中，被黑暗所笼罩。
　　他喘着粗气，面容从痛苦变得狰狞。
　　异种侵袭、深渊降临。
　　大周处境已是艰难无比。
　　现在还有所谓的神明一族来欺负人。
　　我们只是想要生存下去，凭什么。
　　意识逐渐模糊，思绪开始飘散。
　　——
　　“……你们说那边到底发生了什么，莫名爆发出那么恐怖的气息。”
　　“总感觉有强者在大战，难道是战将？”
　　“我感觉真有可能是战将，听说红枫战役，那位李……早就有人看不惯他了，兴许真打起来了。”
　　几人叽叽喳喳。
　　不止他们，其他人也在热烈探讨。
　　今年上半年刚发生了一场重大战役，众人还没有从中缓过神。
　　结果就在一个月前，黄昏时分，北都远处突然又爆发出一阵猛烈白光，并且伴随有震耳欲聋的战斗声响。
　　气浪飞溅，北都各处都能够感受到震感。
　　众人已经讨论了数天，巡夜司模棱两可的给出个答案：发现高阶异种踪迹，多名超凡者进行围捕，成功将对方击杀。
　　只是解释的太过模糊，许多疑点说不通。
　　一个月过去，依旧热度不减。
　　讲台上的一道身影默默将众人声音听在心里，没有发表意见。
　　他一米七五左右，体态正常，样貌也平平无奇。
　　属于扔进人海中，转眼就找不出来的那种。
　　“勇子，一起吃饭去吗？”
　　“不了，我一会有些事。”霍勇摇摇头。
　　男子站在他身前，目光上下打量一阵，颇有些奇怪，“你最近有心事？”
　　“我能有什么心事？”霍勇回道。
　　“是不是被哪个姑娘拒绝了？”男子笑着拍拍他的肩膀，“没事，慢慢来，你时间还长，将来都会好起来的。”
　　“恩，都会好起来的。”
　　霍勇勉强回了一个微笑。
　　一路沉默着离开学府，乘坐地铁，最后他在巡夜司总司前停下。
　　经过一系列的身份核查，最后进入了一间房屋，略显拘谨的坐在沙发上。
　　屋内沉默良久。
　　那坐在桌前的身影缓缓开口，“想好了？”
　　“恩，想好了。”片刻，霍勇点了点头。
　　彼时的他，面容还带着几分青涩。
　　不过是一名普通的助教而已。
　　“我不确定方法是否有效，只能说，这是一场豪赌，赌的是你今后命运。”头发花白的老者平静开口。
　　“还有大周的命运吧。”霍勇挠了挠头。
　　老者轻轻点头。
　　不过他没有说。
　　鸡蛋不会放在一个篮子里。
　　霍勇不同意，也会有其他人顶上。
　　同意，若是失败了，他将独自承受所有。
　　霍勇不知晓这一切。
　　他当时的心路历程是怎样，或许没有人知道。
　　只是许久的思索后，他再度抬起头，与这位见证了纪元落幕与交替的老人进行对视。
　　目光已经说明了一切。
　　他的确是知晓，将会面对怎样的结局。
　　苏见阳不再劝阻。
　　按下手边按钮，屋内光线开始变暗，投影仪在墙面投影出光晕。
　　那是一个美轮美奂，又无法形容的身影。
　　“这是什么？”霍勇下意识问道。
　　“不知道。”苏见阳回答。
　　霍勇忽然想到了些什么，“一个月前……”
　　“是的。”苏见阳缓缓开口，屏幕上的图片也在发生改变，“这仅是研究院复刻模拟出的景象，并非敌人真正的形象，祂是真正的不可直视。”
　　“祂强大无比，带着不属于这个世界的气息，降临在了北都二百公里外的位置。”
　　二百公里？！
　　霍勇悚然。
　　隔着如此远，都能令北都感受到波动，这是什么层次的战斗？
　　“这一战，的确是大周有史以来，遇到过的最强生物，并且，对方展现出了远超五阶的实力。”
　　苏见阳开口道。
　　霍勇再度沉默。
　　“在经过一番艰难的战斗后，我们成功将对方镇压，却无法杀死。”
　　苏见阳目光淡然，“时至今日，想尽一切办法，都无法杀死。”
　　他给足了霍勇思考的时间，片刻后，
　　“你现在还有拒绝的机会，清除掉这段记忆就可以离开。”
　　霍勇没有说话，只是轻轻的摇了摇头。
　　苏见阳了然。
　　伸出手，从旁边拿出来了一个锦盒。
　　推到霍勇面前。
　　“打开看看吧。”
　　他照做着打开。
　　噗通！
　　噗通！
　　掀开盖子，那是一枚跳动的，黑色的，有点像是骷髅形状的心脏！
　　“卑劣者之心，一件神奇的禁物。”
　　“当你做出卑劣行径，它便能够强化你的天赋与能力。”
　　“你的能力与食种相关，听说能够吞噬污染化为己用？”
　　霍勇点了点头，“是的苏先生。”
　　看着面前这犹如魔鬼的造物，他逐渐明白了自己即将面对的道路。
　　“使用它，然后抛弃你的战友，你的同伴。”
　　“哪怕生死危机。”
　　“哪怕他们家破人亡。”
　　“不救。”
　　苏见阳如是说道。
　　霍勇抿了抿嘴，“苏先生……我要使用它多长时间？”
　　“直到下一次那种生物降临，可能是五年后，也可能是一辈子。”苏见阳神色平静，“卑劣者之心一旦使用，便无法取下。”
　　这的确是一场豪赌。
　　但霍勇同意了。
　　一次次的卑劣者行径，他那本就达到五阶的天赋开始不断强化提高！
　　吸收污染化为己用。
　　渐渐的，他能够吸食绝望、吸食痛苦、吸食种种负面情绪！
　　一次次的抛弃队友。
　　一次次的转身逃跑。
　　在煎熬与自我责问，在冷眼与无边谩骂中。
　　他成为了大周第一位，陷入二次井坠的人。
　　每个日夜都将承受无边痛苦，以此来作为惩罚。
　　卑劣者之心强化天赋，又因一次次的卑劣之举而自我怀疑。
　　再用强化后的能力，将这些绝望所吞噬。
　　清醒着堕落。
　　堕落中恢复清醒。
　　周而复始，一年，又一年！
　　整整十年！
　　他的意志无人欣赏，在今日终于有了观众。
　　喀嚓！
　　恍惚中，他听到了一声脆响。
　　那是卑劣者之心碎裂的声音。
　　源源不断的污染与绝望在霍勇身边流转。
　　嘭！
　　污染凝结成的八枚触手将砖石掀飞！
　　他身形削瘦，高达三米。
　　这长达十年的积攒，终于在他将神息碎片消化完全后，成为了质变！
　　神息会被污染所磨灭。
　　神明本身无法击杀。
　　那若是将污染压缩、再压缩，所形成的强污染呢？
　　地面，两枚污染手掌骤然浮现，抓住正在挥舞枪戟的光影双腿。
　　祂尚未反应过来。
　　一枚由强污染凝结成的手臂，刺穿了祂的胸膛！！
　　十年。
　　大周要做的，从不只是镇压这上位生灵。
　　昔日的逃兵不复人躯，身后飞舞的八枚触手狠狠落下！
　　今日。
　　蝼蚁也要弑神！

