第336章 前往巡夜司
　　消耗也太大了。
　　江游一个趔趄，暂时先停止奔跑，依靠在墙壁边上顺着气。
　　赐予影眷能力，制造影眷，都会消耗他的影点上限。
　　就刚才赐予的能力，便足足消耗了500之多。
　　这再算上转化影眷，江游在许柔身上投入的影点已然有了一千多！
　　也就是开销如此之大，他才没有满世界撒网制造影眷。
　　这点量，他自己修炼都不够用呢，再多来几次怕不是身体都得掏空。
　　不过这可能和位格属性也有关系。
　　制造影眷的能力，是他吞噬了一枚血系位格后获得的，并不算完全符合影系的眷族。
　　将来如果能找到这方面的影系位格，或者他更熟练些，想必消耗能够进一步降低。
　　转化许柔不过是江游心血来潮，外加试验新能力之举罢了。
　　他眼前再一次浮现许柔那朝圣般的面孔，以及那柔柔酥酥的语气。
　　任君采摘，娇嫩欲滴。
　　江游打了个激灵。
　　“现在是想这些的时候吗。服了，我这么纯洁一孩子，被小胖带坏了。”
　　他暗骂一声，见恢复的状态差不多了，于是退出阴影层，掏出手机。
　　嘟嘟了两声，暂时没人接。
　　想了想，发送去消息。
　　江游没有着急返回酒店。
　　等了大概十分钟，手机叮咚一声。
　　方向阳：【可以，我正在巡夜司里，直接来就行。】
　　回上一句后，江游从大楼一跃而起，朝巡夜司方向奔去。
　　没错，他选择上报给方向阳。
　　明知火种可能搞事，还藏着掖着，那多少沾点脑瘫。
　　在房顶不断穿梭，片刻后……江游打上了出租车。
　　二十多公里……他吃饱了撑的自己跑。
　　在车上小憩片刻，再睁眼时，车辆已经停在了巡夜司门口。
　　这个时间点，巡夜司内依旧灯火通明。
　　出示证件，在人员带领下拐来拐去。
　　等找到方向阳时，他刚巧开完会，从会议室中出来碰见江游。
　　“方哥。”
　　“来了。”方向阳露出一丝笑意，招呼着他二人走进另一间会议室，“怎么大半夜的没在学府内休息？”
　　“我今天出来逛街，感觉自己被人盯上了，于是前往阴影层……后来在我逼问下，他承认自己是一名火种成员。”
　　江游没有犹豫，把目前掌握的信息全部讲出。
　　方向阳的表情也从随意到凝重。
　　“那人知道的实在太少，我本想把对方抓到巡夜司来，结果关键时刻对方突然暴起，我不得已进行反击，将对方原地击杀。”
　　江游补充了些许细节。
　　真真假假，假假真真。
　　“火种……”全部讲完，方向阳食指轻敲桌面，喃喃出声。
　　片刻，他这才开口，“实际上，火种进入北都的消息我们也清楚，只是不确定对方目标以及计划。”
　　“古魔种位格倒是有可能。”
　　他若有所思，“他们火种某位将星的能力……我记得就是古魔种分支。若是能融合位格，对他们帮助极大。”
　　“火种这群人不会强攻巡夜司吧。”江游问道。
　　“他们还没这个胆。”方向阳哑然失笑，“虽说北都空虚，他们选择的这个时机很好。但强攻巡夜司……基本也得倾巢而出了。”
　　各大超凡大学的教授，院长，谁不是五阶强者。
　　还有巡夜司的巡夜使，也都是妥妥的五阶。
　　纵然有部分跟随叶司主离开北都，那也不是谁都能来碰瓷的。
　　“无需担心，兵来将挡，水来土屯，不过见招拆招而已。同为五阶，我为战将，该担心的应该是他们。”
　　瞧瞧这话，说的真硬。
　　“那就行。”危机半解除，江游恢复笑容，“方哥，你这趟深渊之行咋样，有没有什么新奇玩意儿？”
　　“倒是真有发现。”方向阳倒也不遮掩，“我们这次探索的目标是一片古代陵墓群，古魔种位格就是从里面发现并带出来的。”
　　“除了位格外，这片建筑群中能够看到保留相对完整的文字，以及竹简。”
　　他面上多出几分感慨，“那绝对是一个完整的文明，可惜已被深渊完全吞噬……”
　　“还有，我们遇到了……”
　　千奇百怪的异种，千奇百怪的能力。
　　以及多处带有禁制的禁地。
　　这些地方当之无愧个“禁”字，充满诡谲与杀机。
　　比如不能随地撒尿的禁地，如果违反规则，就会血液逆流而亡；
　　比如说话一口气不能超过五个字，间隔十秒才能再度开口，若是违反规则，皮肤就会开始异化：
　　身上所有毛孔闭合，包括眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，菊花……直至封闭死亡或离开禁地。
　　相比之下，地塔简直不要太温柔。
　　准确说，地塔当之无愧是新手福利。
　　模拟了深渊环境，深渊禁地，却并没有那么恐怖。
　　只要运气不太倒霉和别作大死，都能活着出来并且有充足收获。
　　深渊则不然。
　　在进入未知地界之前，没人知道里面到底有什么，付出大量生命能不能换来同等价值的回报。
　　迷雾中前行，一切尽是未知。
　　即便是听方向阳讲解，江游都能在眼前勾勒出一幅幅惊险画面。
　　此次还不是死亡率最高的探索边境，仅仅是在已知范围内进行细查，探索者300人，生还231人，其中又有数十重伤。
　　而这，还是有战将带队。
　　讲了不少深渊中的诸见闻，方向阳拍拍他肩膀，“加油，再过个几年，说不定你也能进入深渊了。凭你本事，兴许会比其他人轻松不少。”
　　说着，他微笑的同时眉间不免夹带几分忧愁，“若是人人都有影系这种深渊适应力，我们的伤亡想必也能大大减少。”
　　“行了，不说这些。”方向阳站起身，“我们还要继续开会。是给你在巡夜司找张床，还是怎么？”
　　“不用，我自己走就行，一会朋友该生气了。”
　　江游也起一同站起。
　　“我送送你。”
　　“方哥你忙去吧，几步路的事。”
　　江游摆手。
　　很快，告别方向阳。
　　离开巡夜司，不多时，江游打上了辆出租车。
　　“小伙子，大半夜怎么刚从巡夜司出来，来报案的么。”
　　大叔乐乐呵呵。
　　“噢，我白票被抓了，刚被放出来。”
　　“……”

