第314章 再见小胖
　　“大家都不是傻子，没人会闲着没事接连挑衅。”
　　“何况，助教的实力你见过了，教官的实力你也见到了。”
　　“陈雪是精神类能力者暂且不说。就那个刘教官，如果你没有影系位格的高机动性，和那火焰的特殊杀伤力，你认为自己会是他的对手吗？”
　　“你只要中了他一个超凡技，基本就会丧失大半战斗力。而据我观察，那名教官应该属于中层吧，从他超凡技的流畅程度，掌握超凡技的种类来看，在四阶中只能算中层。”
　　“当然，这和幽掌控身体，没有原主流畅也有一定关系。”
　　“不管怎么说，你比起几座学府中的教官而言，还是有不小差距。”
　　换言之，你连刘教官打的都这么费劲，对上真正的北都教官，怎可能轻松碾压。
　　“所以……他们有意让着我。”
　　江游叹气。
　　“可能吧。”
　　嘴上这么说，但听胡子叔语气，多少带点肯定意味。
　　一名淡淡虚影站在江游身旁，二人一起站在窗边。
　　山谷中一战，亡魂位格的能量彻底消耗没了，又没有地塔补充能力，这东西现在基本相当于半个摆设。
　　江游暂时没有急着将它拿出来公之于众。
　　反正没能量，也不发烫，让它在心脏里待着吧。
　　胡子叔的形态只有江游能够看到，外人无法察觉。
　　胡子叔伸出手，手掌从窗帘上穿过，不受任何影响。
　　他看着窗外，颇为感慨，“和我印象中的大周倒是差不多。”
　　一盏盏路灯亮起，高楼大厦间灯火林立。
　　华灯初上，车流如织。
　　这里不是傍晚，也不是深夜。
　　是大周的清晨七点半。
　　天空依旧暗沉沉的一片，既无太阳也无月亮，有那么零星的星辰点缀其上。
　　又似有幕布遮蔽天空，致使一切看起来非常虚幻，没有丝毫真实感。
　　“五十年代那会，我还没到二十岁，天空也是这般。”
　　胡子叔目露怅然，“不同的是，那时候灯光没有现在这么多。城市内只有三分之一的地方是亮的，剩余三分之二长时间笼罩在黑暗中，仅用些萤石来制造微弱的光源。”
　　“有了亡魂位格，我会尽可能把你们的事情上报给巡夜司。”江游沉声道。
　　“上报可以，位格提都不用提。”胡子叔摇摇头，“你叔叔说的对，接下来你确实应该低调一阵子。”
　　江游轻叹。
　　在和李叔打完电话后，他总觉得哪里不太对劲，恰好胡子叔飘了出来，二人交谈一番。
　　助教的挑衅，教官的打压。
　　这一系列下来，看似合理，现在想来的确问题颇多。
　　北都学府的教官几乎是任由他踩着，打出名气。
　　“如果我是幽，多半会认为这‘江助教’名气多半是官方硬抬出来的，关于地塔的计划，定然需要慎之又慎。”
　　他啧啧两声。
　　“这也是我想不通的。”胡子叔瞥了他一眼，沉思道，“每四年都会开一次地塔，大不了就断层四年，大周不是不能接受。”
　　“你的实力与名气更像是北都放出的钩子，幽生性谨慎，它们不应该就这么轻易上钩的。这中间怕是存在些你不知道的信息。”
　　“管他呢，事情反正已经结束了。”
　　江游耸耸肩，“我这个鱼饵，也该休息休息了。”
　　胡子叔莞尔，“你心态倒是好。”
　　说着，他神色微动，“有人来了。”
　　江游回头望去。
　　出乎意料，来者不是陆遥遥，也不是李叔，方哥。
　　而是……俩胖子。
　　霍勇带着满脸惊奇的刘玉强走进房间。
　　“小胖？？”江游打量着他。
　　这才两三个月时间，他竟是又胖了两圈。
　　胳膊上的肉嘟嘟起来，像是米其林轮胎。下巴分了四五层，走起路来身上颤颤悠悠。
　　比较怪异的是他四肢胖，身体倒还算可接受范围，那叫一个不协调。
　　霍胖更别提了，吨位跟刘玉强大差不差。
　　“江游，你又住院了啊。”刘玉强迫不及待的上前，在江游身上这摸摸，那摸摸，“我听说你和教官进行生死搏斗，身受重伤。”
　　“行了，我没事。”江游笑骂一声拍开他的手，“你怎么会在这。特意从云海来的？”
　　“不算特意赶来。我高考结束，收到了北都学府录取通知书，然后霍教官说要带我来星火这边。”
　　刘玉强露出兴奋神色，“等再过十天开学，咱俩就是同学了！”
　　都高考完了吗。
　　江游还真没注意时间。
　　听到小胖的话，他乐了，“你再想想呢。”
　　“再想想？”小胖愣住片刻，恍然，“你好像已经提前入学了，那你比我大一届？”
　　“山谷这一战，我杀了两名四阶的幽。”江游拍了拍他肩膀。
　　“？？？”
　　小胖憨是憨了点，人却不傻。
　　四阶强者啊。
　　一口气杀了两个敌人，得捞多少学分？
　　江游这不都得保研了？？
　　小胖呆立原地，总感觉江游似乎已经起飞，而他一身肥油都还没减下去。
　　小胖一旁怀疑人生，江游这才看向霍勇。
　　“不知道因何原因，地塔被幽攻击后，转天又回到了原地，在停滞了一天后，重新开放了。”
　　“重新开放？？”江游诧异。
　　“恩。”霍勇点头，“开放时间同样为五天，此次已经进入过的无法再进入，于是各大学府正重新召集学员。”
　　那小胖在这是……
　　江游看了看那张肥脸，又看了看霍勇。
　　“玉强符合特殊人员的身份，我和他已经聊完了注意事项。他今天刚到星火，一直想来见你，我就领着他过来了。你们抓紧叙叙旧，一会我把他送到地塔去。”
　　“不是。”江游起身，“小胖你才一阶吧，你进啥地塔？”
　　小胖的能力是吞食，食种的一种分支能力。
　　貌似是靠吃变强。
　　能力先放一边，他这只有二阶的天赋，一阶的实力，去地塔不是纯纯送死。
　　对。
　　二阶天赋，理论上到二阶就不再有后面的路。
　　这种天赋，别说地塔了，小胖怎么进的北都学府？
　　他脑子有些乱。
　　不过……
　　小绿茶还没有超凡天赋呢，现在照样混的风生水起。
　　果然，教科书上的内容纯纯不能信。
　　话说……小绿茶呢。

