第356章 永立旗帜
　　“唯一有出入的，可能就是目前的伤亡人数了……不。”
　　胡子叔说着又摇了摇头，“说不定，伤亡人数都是巡夜司有意控制的呢。”
　　“要不要这么夸张。”江游瞠目结舌，“几千人，又不是几千个大白菜。”
　　“我怎么知道，我也就随口一说。”胡子叔耸耸肩，“反正我认为巡夜司有计划。”
　　“我说哥，你这是巡夜司的死忠粉啊。”江游蛋疼的不知怎么回答。
　　“你是战将还是司主，你懂啥。”胡子叔鄙夷的看着他。
　　“那您是战将还是司主？”江游不甘示弱的反问道。
　　“我是大周深渊探索队：先锋的队员。我曾多次进入沦陷区、我曾多次随队探索深渊、我拥有五阶下位的实力、我曾是强者……”
　　胡子叔冷笑中，将他那一连串的名头搬出来，“我不比你更懂巡夜司？”
　　“你叔叔是你叔叔，提他名字不管用。”
　　他这最后一句话直接把江游想说的内容堵住。
　　少年咬牙切齿。
　　他承认，巡夜司是很强，或许真有胡子叔所说的各种计划，算计。
　　但你这一副“懂王”的气质是什么鬼。
　　先前自己名字被世人忘记，骂骂咧咧骂巡夜司的人不是你是吧。
　　巡夜司属实该给你颁一个“骨灰级粉丝奖”。
　　一路上江游把巡夜人们的动作尽收眼底，顺带还出手帮助抓了几个火种。
　　巡夜司以及医院的救治行动持续了五天，已经基本稳定下来。
　　而这场大清洗却好像才刚刚开始。
　　看似沉寂下来的北都，暗处不断上演着逃杀与追捕的戏码。
　　当然，这和江游没什么关系。
　　白天继续肝踏空，这项技能再有一阵子估计就能彻底掌握，届时能换门新的练习。
　　晚上则和遥遥进行温存……说错了。
　　准确说是朋友之间的友好沟通。
　　该做的基本都做了，不该做的暂时还没做。
　　至于什么是该做，什么是不该。
　　难说。
　　不过这几天时间，他倒是庆幸前些天选择大晚上面见小女仆，而不是在酒店里跟遥遥打篮球。
　　因为就在大清洗的这几天内，酒店老板被查。
　　卧底身份倒是没有，就是在酒店房间里发现了比科目二还多的摄像头。
　　沙化事件发生后的第六天。
　　江游收到了方向阳回复的消息。
　　“方哥。”
　　研究院门口，江游见到身姿挺拔的方向阳。
　　跟对方讲述了秦人之魂的事情，方哥便约着他再见一面，没想到这一等就等到今天。
　　方向阳和之前看起来没什么变化。
　　见他靠近，露出一丝笑意，“听说你又出了次风头。”
　　“方哥别打趣我了。”
　　江游苦笑一声。
　　“走，进去说。”方向阳在前带路，“那天火种高层出手，为了拦截他，我们不得不将战场向外迁移。”
　　“看到禁物被启动，我当时心里就咯噔一下，以为要出大事，想不到最后由你将事态平息了下去。”
　　江游无奈道，“本来我寻思低调些的。结果山谷一战结束还没多长时间，再加上前几天的古文界碑，我这下又得被幽种们惦记起来了吧。”
　　“可不。”方向阳一乐，“这两件事都够登上历史大事件了，也许十年后就能在教材上看到相关记录。”
　　这种又尬又爽的感觉是怎么回事。
　　江游讪笑几声，随即问道，“方哥，那天和你对战的是……”
　　“贺天明。”方向阳随口道，“火种最高层之一，战力极强，智商还很高，研究禁物有一手。”
　　“他能和方哥你打的有来有回？”江游意外。
　　“阶位上差的不大，我俩总不能在北都上空放开了打吧。”方向阳两手一摊，道，“高阶能力者需要探索陷落区，探索深渊。”
　　“既是提升实力，搜寻物品，也能顺带活动活动筋骨。在这些地方随意甩开膀子发泄，也不用担心造成什么民众伤亡。”
　　“他框你的。”胡子叔幽幽飘出来，“那俩地方到处是危险，谁敢甩开膀子乱来，那就等着被异种们集火吧。”
　　“五阶异种，五阶特殊种，五阶深渊种……哪个是简单货色。”
　　这方老哥。
　　成天逗小孩呢。
　　江游好气又好笑。
　　“到了。”
　　二人交谈着，进入到C区的某栋大楼中。
　　“这次深渊之行，收获不小，古文界碑只是其中一个。”
　　二人走入档案室，方向阳在屏幕上进行一番操作后，出现了几张图片。
　　“断裂的长剑、污染叶、永立旗帜、沙石甲胄……”
　　一项项浏览下来，林林总总共计有接近二十个，都是预估作用不小的禁物。
　　“禁物方面就这些了，其他方面还在解析当中。”
　　方向阳说道。
　　“这个旗帜……什么功效？”
　　江游心念一动，点出其中一面印有黑色玄鸟的大秦旗帜。
　　“插在地面，能够产生一种类似鼓舞光环的效果，覆盖面积比较广。”
　　方向阳将信息点开，旗帜图片放大，“代价则是会长时间消耗使用者力量，当力量不足时，会转为消耗血液、寿命、直至将能抽空的全部抽空。使用者化作一具干尸，手中旗帜依旧会迎风挺立。”
　　“简单来说，使用代价就是生命？”江游一惊。
　　“恩。”方向阳点头，“退无可退，旗帜永立，是一件应当抱着必死决心催动的禁物。”
　　好家伙。
　　江游微微动容，“我能去看看这旗帜吗？”
　　“当然。”方向阳再度领着江游行走起来。
　　很快到达存放旗帜的房间，二人一同进入。
　　黑色旗帜整体上和江游在地塔中，古帝王陵里看到的差不多，离近了观看却又有说不上来的细微差别。
　　大概就是禁物与非禁物之间的不同。
　　“你可别贸然使用啊。”方向阳紧紧盯着他。
　　“咳，我不傻。”
　　江游试探性伸出手指。
　　稍一接触，秦人之魂立刻产生异动！
　　江游意识再次穿梭！
　　又要来了吗。
　　他心头震动，打起十二分精神。
　　华夏的大秦……
　　只是他没有想到的是。
　　他看到的不是大秦，而是一片断壁残垣。
　　一名脸上带着几分笑容的青年将旗帜举起，用一口流利的华夏语拉开了这场片段的开端：
　　“东西找到了！这下我们能够撑过下几次深渊潮汐了！”

