第385章 三尊神明！血战
　　“所有人小心，一轮攻击后，立刻拉开距离调整状态！”
　　“不要贪图进攻，留存力气为主！”
　　苏见阳身上积攒着内敛的气势。
　　势压，人类精神意志的具体表现。
　　百岁老者积攒的势压有多恐怖，难以用语言去形容！
　　依靠势网，他统筹着全局。
　　面前的神明发出震耳咆哮。
　　祂也渐渐意识到了危机。
　　一道道锁链勾住祂的躯体，直接将其行动力限制了大半。
　　而祂周身的神息厚度，浓度，都有不同程度的下降！
　　如果你认为神明不过如此。
　　那就大错特错了。
　　路边……
　　二三十层的建筑，倒塌了。
　　普通的居民楼，倒塌了。
　　地面，划开长达数公里的深深沟壑。
　　大地破碎，有巡夜使口吐鲜血，躺在深坑当中，瞳孔开始涣散。
　　还有人跪倒在地面，皮肤上开始不断的生长羽毛，从喉咙中吐出羽毛。
　　交战仅几分钟，已有二十余人短时间内丧失战力，其中情况危急的，性命难保！
　　而神明那截冰蓝色血条……堪堪下降了4%！！
　　甚至连90%的大关都还没有跌落下去！
　　李洵光嘴里叼着烟头，双目缠绕缎带，默然不语。
　　一道道羽毛从他耳边擦过，他轻轻晃动着躲开。
　　看似轻飘飘的羽毛，落在身后某栋大厦……百米建筑轰然破碎。
　　在密集无比的攻击面前，祂终于是忍不住了。
　　“喏——！！！”
　　发出一声震耳的咆哮，那语言古怪无比，好似一个音节，又好像是一段长对话。
　　然而所有人在此刻都理解了这段，来自于上位者的语言。
　　祂在说：
　　“蝼蚁！！”
　　“蝼蚁么？”李洵光身上气势越发凝实，一层力场开始扩散。
　　缎带之下，他的双目散发出了淡银色光辉！
　　没有几人捕捉到他的移动轨迹。
　　只知道李洵光从消失，再出现时，便是有一道椭圆形的气浪，直奔神明而去。
　　他右腿上压缩着一团灿烈的势压，如星光汇聚于脚面！
　　万千风刃在腿部凝聚，每一步踏出，积攒的力道都比先前强上一分！
　　这段长距离，加速到中中途时，李洵光一脚踏出便能踩碎一整栋大楼！
　　他一跃而起，在经过腰身旋转与发力，右腿像是携带了一整座山头，砸下！！
　　无数羽翼凝聚在身前，在祂都有些难以置信的注视下，那厚重的羽翼屏障，被一脚踹的崩散了数枚羽毛！
　　血量径直下降4%！
　　冰蓝色血量降至87%！
　　低于90%大关，祂周身气息颜色都发生了轻微波动。
　　并不明显，却瞒不过在场任何人感知！
　　巡夜司们准备的实在是太过充分了。
　　比起十年前，第一次神明降临，迎敌。
　　此次平川陷落区主动呼唤，等的就是你主动下来！！
　　所有禁物、能力、全都早早准备好！
　　哪怕一件禁物只能发挥出0.1%的作用。
　　十件，百件，叠加在一起呢？
　　知道你的实力随着神息增强而增强。
　　既然如此，那就趁着你还没反应过来，先将你狠狠削弱一层！
　　别看才这么下降了8个百分点。
　　在十年前，是鏖战了接近一个小时才做到！
　　场中！
　　音爆云震散。
　　李洵光怎么来的，就是怎么倒飞出去的。
　　一头撞进地面，坚实大地朝两侧哗哗的崩飞开。
　　李洵光的锄大地行为一直延伸了数百米，还是在他人帮助下才堪堪停下。
　　“呼哧。”
　　他喘着粗气，因近距离沾染神息，大脑刺痛无比。
　　加上全力爆发耳朵势压，令他整个人都是麻木的。
　　除了能感受到脑海中的刺痛外，完全感受不到身体上的痛楚。
　　“这鬼东西。”
　　李洵光张嘴，舌尖微湿。
　　不出意外的话，他刚才身体可能“哇”出来了一口鲜血。
　　李洵光静静的躺着。
　　另一边。
　　苏见阳统筹全局，依靠势网指挥着进攻与治疗。
　　一名治愈系超凡者朝李洵光冲去。
　　苏老爷子心念微沉，继续下达指令。
　　下一瞬，有青年男子周身燃起灰色火焰。
　　那是一层势压凝结而成的火！！
　　他一步向前踏出，身影消失。
　　再出现时，灰白色火焰形成了一顶咆哮龙头，狠狠撞向神明！
　　游弋的龙头接触长满羽翼的上位生物。
　　刹那间，双方接触。
　　天地在此刻似乎按下了静音。
　　经过短暂的延迟，一抹耀眼的光束以双方交接点为中心，开始膨胀，扩散，向四周席卷！
　　紧随其后的震耳轰鸣，朝四面八方冲击而去！
　　这一击，造成的伤势竟是比李洵光那脚还要猛！！
　　毕竟，这是一个将超凡技练到出神入化的人！
　　不出意外，他也步了李洵光后尘，坠向地面。
　　战斗继续！
　　经过这几轮强攻，神息不断被磨灭。
　　哪怕这只羽翼神明挣脱束缚，开始进行全力反击，可减弱的神息也令其实力大幅下降。
　　众人抵抗起来，不再如最开始那般艰难。
　　冰蓝色的血条下降，持续下降。
　　江游心脏高高悬起。
　　眼睁睁看着随着时间推移，血量下降至了45%！！
　　这是什么概念。
　　这是战局已定！
　　至少这个阶段在苏见阳统一调度下，五阶超凡者们最多出现受伤，而不会再出现死亡情况。
　　45%……43%……38%……35%！
　　这场对神明的宣战。
　　战至此刻。
　　神明力量越发微弱，再弱些，江游连遥望都不用嗑，直接全力爆发处刑者兴许都能将对方击杀。
　　大周应当算获胜了吧？
　　他喉结浮动，这般猜想道。
　　只是江游太于年轻。
　　能让苏见阳谋划十年，并为之慎重对待的，怎可能就这么轻易解决了。
　　空中。
　　一圈圈涟漪突兀出现。
　　亘古悠长的呢喃声轻响于耳边。
　　那是无垠的空旷，永恒的歌声。
　　一尊金光灿灿的，半圆半方、半实半虚的身影，打破空间屏障。
　　就这么一点一点、一丝一毫，从空中显化。
　　体型比起这羽毛神明也不逞多让。
　　祂静静的悬浮在空中，仿佛让人看到了太阳。
　　这还没完。
　　高空中的另一处。
　　一柄由纯粹的神息凝成的长枪，自空气中逐渐浮现。
　　然后是三根手指，握住兵器。
　　似美人出浴一般，那修长而匀称的身躯向前迈步。
　　祂的体型是三者中最小的存在。
　　从已经露出来的躯体部分来看，仅仅只有二十米高。
　　然而就是这二十米，已经足够让人为之战栗，为之臣服。
　　静——
　　场中，众人的攻击还在继续，爆炸声中，却又显得死寂无比。
　　那是心脏漏跳了几分。
　　覆盖住整个平川聚集地的气息，冰冷刺骨，寒意直从空气中顺着毛孔钻入体内！
　　苏见阳面上不喜不悲。
　　轻轻摩挲过木杖上的纹理。
　　神明，降临大周。
　　大部分人以为今日面对的：
　　是在万般准备下，集结大周顶尖战力，对抗一尊拥有无上伟力的神明！
　　而实际情况是。
　　三尊。
　　整整三尊！

