第395章 我们赢了
　　话音落。
　　太阳球神明自顶部中心位置出现一丝裂缝。
　　裂缝中心绽放出一阵蒙蒙白光，随后裂缝不断向下蔓延，也就是方才处刑者刃划过之处。
　　几秒后，裂缝向两侧扩大。
　　五颜六色的光束从裂缝中渗出，照耀。
　　祂渐渐变得惊恐，试图发出某些声音。
　　可惜祂失败了。
　　光芒在到达某个程度后，向四周盛放，直至将江游的身躯都快完全包裹进去。
　　轰——！！
　　狂暴气浪席卷四方，卷起着飞沙走石，朝四周拍打去。
　　众人有的用胳膊挡在脸前，有的完全不管，就瞪大眼睛看着。
　　在这万众瞩目之间。
　　光芒持续了片刻，开始消散。
　　场中，少年身上保持着温暖光泽，依旧完好的站立在地面。
　　在他身后，庞大的神明身躯倒下，环绕着的神息全然不见，祂的本体也不再散发耀眼光芒。
　　就那样静静的躺着，身上蒙着一层黯淡光泽。
　　可以看得出，祂死了。
　　死的彻彻底底。
　　周围到处是断壁残垣，三尊神明彼此间的距离长达数公里，整个战场覆盖范围更是波及整个平川陷落区。
　　大大小小的神息碎片崩的到处都是。
　　异种们更不用说。
　　不提那些三阶四阶，就算五阶异种，在如此恐怖的战斗声势，强横威压摧残下，早早就跑的无影无踪。
　　哪个不长眼的敢上来凑热闹？
　　除此之外。
　　就是一地伤员与尸体。
　　失去生息的躯体，连血条都不再展示，或者遍地都是所剩无几的个位数血条。
　　废墟之上，肢体残破。
　　以及许多被压在废墟下的，连尸体都难以寻找。
　　更存在被神息碾碎到身份都难以辨认的巡夜人，勉强留下半具呈现烧灼状态的枯骨。
　　三尊神明。
　　仅仅三尊神明。
　　况且，其中一只攻击性格外强大的持枪神明，被霍勇拖住大半。
　　也唯有“惨烈”二字，才能勉强概括这景象。
　　噗通！
　　有巡夜人瘫倒在地上，四仰八叉的躺着。
　　噗通！噗通！
　　有了第一人，随后是第二人，第三人。
　　或躺下，或跪倒。
　　“赢了。”
　　“我们赢了。”
　　【你吞服了『神息碎片』，你将承受神息污染，器官衰竭……『已豁免』】
　　【你正在消化『神息碎片』，浓郁的『神息』充斥在你的体内，你将能够令『神息』转化为你的临时力量】
　　【你消化了『神息碎片』，『寿命』获得增加，『影匿者』能力得到大幅度提高，『处刑者』能力得到大幅度提高】
　　【大量『神息』堆积，你的势压高涨，在激烈的战斗中，你对于『处刑者』的掌控程度越来越高，成功凝聚出了：『处刑者-刃』！】
　　【『处刑者炎』威能高涨，正向着强敌焚烧而去！你挥动『处刑者刃』，已达成『处刑』条件！】
　　【你成功处刑了『神眷』】
　　【『处刑者录』获得解封！】
　　【你……】
　　噗通！
　　江游摇摇晃晃，一头栽到了地上，给地面撞出个大坑。
　　场域的威压撞击、长时间开状态对身体的摧残、他人对江游施展的强化能力、遥望的代价。
　　虽说成功处刑后会进入【处刑时刻】，大幅度提高身体素质。
　　但这么多debuff叠在身上，他没一口气抽过去都算是身体素质可以了。
　　身体汩汩往外渗血，气息一下子萎靡无比。
　　某种程度上而言。
　　击杀了神明，他有这反应才算正常。
　　意识模糊，耳边声音退去，江游两眼一翻，彻底昏死。
　　——
　　睁开眼。
　　熟悉的消毒水还有洁白的天花板。
　　路灯光芒从窗子外照射进来，可惜不是太阳。
　　大脑昏昏沉沉，喉咙像是干了瓶浓硫酸，痛的人呼吸困难。
　　四肢酸软，瘫在床上，意识逐渐回归到身体当中。
　　旁边点滴输送着带着温度的液体，朦朦胧胧的视线中，江游依稀看到了一双淡漠无比的瞳孔。
　　神明！
　　江游打了一个激灵，终于清醒过来。
　　没错，他又一次苏醒在了医院。
　　整体伤势还能够接受，大概是处刑完【神眷】后带来的收获颇丰，抵消了部分代价。
　　床边仪器记录着他的身体状况，苏醒后，向外发送出去信号。
　　在床上躺了片刻，一道穿着白衣的身影脚步匆匆推开房门。
　　“你醒……诶诶，你怎么把针头拔了！”
　　“这里是哪？”江游问道。
　　“庆阳聚集地前哨站的医疗楼内……诶别拔出来，快插回去。”护士连忙上前，开口道。
　　“不用了，我的状态还可以，有饭吗。”江游问道。
　　“你的伤势不轻，尽量先输营养液为主。”
　　“小伤，我心里有数。”江游摆手，从抽屉里翻出来管营养膏。
　　“你……”
　　护士没辙，眼睁睁看着他吭哧吭哧几口，把营养膏吃下肚。
　　“我可以出去看看吗？”江游问道。
　　“不行，主任正在过来的路上，最好等待他检查一下你的情况。”
　　“放心，我真的没事。”
　　江游拎起旁边挂着的长袖，披在自己身上。
　　你这自己都有主意，还问我干什么。
　　护士语塞。
　　“我昏迷了多久？”江游问道。
　　“大概两天。”
　　“才两天？从把我送到这开始，昏迷了两天吗？”
　　“战斗结束后。”护士开口道，“巡夜人们先将重伤者送回到了前哨站这边，你昏迷的时间并不长。”
　　“好的。”
　　江游点点头，推开病房大门。
　　前哨站，类似于边境战士。
　　驻守在大周现如今的“边境处”。
　　规模不小。
　　需要担负起巡逻，以及守护边境的职责，危险系数颇高。
　　部分需要南下的巡夜人们，大多都会在前哨站这里经停，返回亦是如此。
　　整个医疗楼的规模蛮大。
　　江游来到走廊，来来往往的白大褂交错而过，声音一下子鲜活起来。
　　“我们这三床情况不容乐观，小胡呢，让他赶紧过来。”
　　“407这边二床来人收拾一下吧，可以腾出来了，人没救回来。”
　　“借过，麻烦让一下谢谢。”
　　整栋大楼都在忙碌，所有人眉宇凝重，气氛也凝重无比。
　　“你小子醒了？”
　　一道熟悉声音传来。
　　江游扭头看去。
　　轮椅上，头发花白的李叔露出一个笑容。

