第362章 举杯敬前辈
　　“得嘞！”
　　江游揉了揉肚子。
　　挺饱的。
　　他稍微动用影噬，快速的将食物消化吸收。
　　“方哥你还能走路么。”江游扶住他胳膊。
　　“小问题。”方向阳不在意的摆摆手，“这种微醺状态刚刚好。”
　　微醺吗。
　　您这酒气都冲天了。
　　不过见他走路姿势确实还算正常，江游索性松开手。
　　“方哥，你要不可以试试用能力恢复些。”
　　“大家一起痛快喝酒还用能力，这像什么话。”方向阳笑着摇摇头。
　　也就是大周这局面，还能出现“开大会前集体聚餐，战将嘎嘎灌酒”这种奇特场景。
　　跟随方向阳来到三楼，这一上来，江游就听到远处包厢里传来的大笑声以及拼酒声。
　　三楼共有三个大型餐厅，其中一个暂时未开。
　　一上来听到拼酒声的，就在他不远处，是巡夜使们聚集之地。
　　方向阳没有停留，带着江游向里走去。
　　一直到尽头。
　　站在楼道中，只能隐约听到里面传来交谈声音。
　　“进去吧。”方向阳开口道。
　　这里边不会是一群老头吧。
　　江游心中一紧。
　　听这安静的样子，就像是在交谈大事，自己这闯进去真没事？
　　微微吸气。
　　江游推门而入。
　　“放你娘的屁！”
　　好家伙，什么情况？？
　　我开个门，不至于上来怼着我骂吧？
　　江游手掌一颤。
　　好在这话不是冲他而来的。
　　“那次月亮谷的异种潮，不是我拼着断了一只手的代价救你，你现在都已经转世投胎了好吗。喝！”
　　“我看你才是放屁，后边我救了你三次你是一点不提啊，你喝！”
　　这是战将一桌在争论。
　　“我这招超凡技，若是有人练成，越阶作战绝对不在话下！你说它没用？”
　　“你这超凡技要求忒多，简直是摧残人，而且跟自杀似的，正常人谁练你这东西。”
　　这是年长些的，司主桌在争论。
　　“要求多怎么了，效果好啊。”被怼的老头冷哼一声，端起酒杯来一饮而尽，“再说，你怎么知道没人练。”
　　俩老头你一句我一句，骂的吹胡子瞪眼。
　　其余人则是乐呵呵的看戏，时不时再激化一下矛盾，生怕看热闹不嫌事大。
　　“小游。”李洵光招了招手，江游连忙小跑过去。
　　“哦？江游对吧。”
　　同桌几人眉头一挑，投来好奇目光。
　　“叫叔叔阿姨。”李洵光示意江游。
　　“叔叔阿姨好。”
　　“你好你好，小伙子真俊，有女朋友了吗。”
　　您咋这八卦。
　　江游汗颜。
　　“来，小家伙咱喝一个。”
　　“去一边去。”李洵光笑骂着帮江游解围，“司主都还没敬呢。先敬你，敢敬你敢喝么。”
　　“啧，这倒是。”那人砸吧砸吧嘴，放下酒杯。
　　“走。”李洵光递给江游一个空杯，然后拎起酒杯，吨吨吨倒酒。
　　江游端起杯子，在李洵光带领下，朝远处司主桌走去。
　　“来，我领我家侄子，给您列位前辈敬个酒，混个脸熟。”
　　李洵光没少喝，应该说这一屋子男性基本都没少喝，就连几个老太太，阿姨都稍微喝了些。
　　也就是在这一桌子，江游看到了苏老头……
　　您不是普通“文职”么，怎么还跑这来坐着了。
　　江游哪敢多问。
　　就听李洵光介绍道，“苏见阳，苏先生，前北都司主，敬。”
　　前……前北都司主？？
　　“苏先生好。”
　　江游呲着牙，仰头一饮而尽。
　　哎呦我槽。
　　他强忍着才没一口吐出去。
　　这是酒还是酒精啊。
　　他平时也就喝点气泡果酒，rio那类型的，属实没喝过白酒。
　　江游偷瞄了一眼。
　　似乎瞄到了个什么“68”。
　　68度酒当瓶吹？？
　　放眼望去，墙角边上全是空的酒瓶子。
　　普通人喝酒，吹啤酒，这群老大爷老大妈，吹二锅头！
　　江游稍稍吸气，缓了缓一口闷带来的辛辣。
　　“好好。”苏见阳带着笑意点头。
　　“这位，段裴临，段先生，前庆阳司主。”李洵光拎着酒瓶，给江游的杯子重新灌上半杯。
　　“段先生，您好。”江游做礼，一仰头又全部喝完。
　　“好，小子不错。”头发灰白，带着老花镜的段先生点点头。
　　“徐虎……前星火司主。”
　　“东方梧……前凛冬司主。”
　　“魏容莹……现长阳司主。”
　　一杯、两杯、三杯。
　　哪怕半杯半杯的喝，这一圈前司主，一圈现任司主逛下来，这酒瓶子也下去了一大半。
　　基本上一人敬完就敬下一位。
　　喉咙火烧火燎，哪怕他三阶身躯这也有点泛晕沉。
　　江游强挺起腰板，真就没用能力化解不适。
　　一直到敬完最后一位司主级人物。
　　得亏李叔在旁边时不时扶着，不然江游真感觉自己走路都得飘。
　　“给您列位敬也敬了，您也都收了，将来我这侄子要是犯了什么错，您几位可都担待着点。”李洵光浅笑一声，将剩余的酒水一饮而尽。
　　“你这家伙真好意思。”名为东方梧的前凛冬司主轻笑，“指不定我们都活不到那个时候，你自己担待些吧。”
　　“老咯，就连练习超凡技都只能耍耍嘴皮子，今后是你们年轻人的天下。”苏见阳乐呵道。
　　“那哪成，战力年年有，长者的智慧必不可少。”李洵光反驳。
　　“行了，酒也敬了，赶紧走，耽误我们几个唠嗑。”某位司主笑骂道。
　　“行，那我们先回去了。”
　　江游瞄了李叔一眼，忽而心头有种说不上来的滋味。
　　他喉结浮动。
　　咱就是敬个酒。
　　不至于搞的像托孤一样吧。
　　胡子叔不知什么时候站在了一旁，将这一切尽收眼底。
　　告别司主的桌子，回到战将这桌。
　　李洵光又开瓶白酒，再度介绍。
　　“许川，在职战将，常驻星火。”
　　“宋知秋，在职战将，常驻凛冬。”
　　“……”
　　这真是相当于十几分钟干了一整瓶白酒。
　　江游看眼前的东西都有点出现重影。
　　“我这侄子够意思吧。”李洵光拉了把椅子，令他坐下。
　　方向阳竖起大拇指。
　　“我们这桌又不是司主，敬一杯不就行了，你看给孩子灌的。”唯一的在职女战将，柳清月从兜里掏出一片药片，递了过去。
　　“规矩嘛。”李洵光接过药片，给江游服下拍拍他后背。
　　“还是可乐好喝。”
　　头脑渐渐清醒，还略有些晕，江游龇牙咧嘴道。
　　他这话自然引起一阵笑声。
　　江游也跟着乐。
　　目光所及，大家喝的、聊得兴起。
　　不管是司主前司主，还是战将前战将。
　　全都肢体完好，没有残疾。
　　再看血条的话。
　　【80%】
　　【65%】
　　【70%】
　　司主年长体弱，血量也基本维持在80%以上。
　　而那些更低的，似乎都承受了断肢重生。

