第332章 烛光晚餐，转变的遥遥
　　【巡夜司通报：由许川战将带队，于深渊中收获的‘断肢重生技术’现已被研究院成功解析并投入使用，代号：凤凰……】
　　“卧槽，我眼花了还是巡夜司发错了，这技术不是刚获得几个月吗。”
　　“光解析就需要时间吧，还得调配，招募志愿者，这一趟下来，我觉得至少得一两年时间。”
　　“离谱啊我去，我也记得许川战将刚带出来技术没多久呢，竟然这么快就解析完毕了？？”
　　“据说这次资料非常全，基本没有残缺，研究院都不需要太动脑子，照着说明书来就行。”
　　随着巡夜司的一则消息放出，整个大周超凡界几乎沸腾！
　　先是怀疑，待确认消息真伪后，各大评论区便只剩下了欢呼！
　　伤残，这是每一名超凡者都无法逃脱的事情。
　　人体之脆弱，战斗中遭遇利器袭击，很容易丢胳膊缺腿。
　　而人类又没有壁虎那种断尾重生的能力。
　　一旦肢体残缺，大部分情况很难重新接上。
　　即便接上，流畅性也难以恢复如初。
　　从一阶到五阶，一路杀上去，谁也保不齐哪场战斗横生意外。
　　然而现在，凤凰的降世无异于将人们后顾之忧打消！
　　虽然再生需要时间较长，但这是实打实的战力保障。
　　根据巡夜司的另一份资料显示，细胞修复技术也在解析当中。
　　到时候，怕是只要有一口气，及时送进治疗舱中就能活下来。
　　有这种医疗手段作为依仗，无外乎众人这般兴奋。
　　——
　　“这玩意儿有点东西啊。”
　　江游浑身大汗，刷着手机上的新闻连连称奇。
　　距离第一次练习踏空，已经过去了十天。
　　今天他刚歇息下来，便看到巡夜司发出的通报。
　　“现在科技都这么发达了吗。”
　　胡子叔不禁感叹。
　　“我觉得超凡世界，医疗保障跟上才是比较正常吧。”江游开口。
　　“哪有那么简单。”胡子叔翻了个白眼，“高阶者，身体超过钢铁硬度，新生的肢体能否和其他躯干匹配，或者能否适配污染。”
　　“稍有不对，运转起超凡技来产生差池，那后果是致命的。”
　　“这样子。”江游若有所思，“行吧，反正技术出来的再晚，总比没有强。”
　　“这些跟你也没有关系，你该去继续练习了。”
　　“我知道。”
　　江游苦笑着站起。
　　十天练习，他感觉自己这两条腿都快练废了。
　　第1项阶段训练已经成功完成，他对于劲力的运用可以说上升了一个档次。
　　距离真正掌握这项超凡技，也就还剩下……9个阶段。
　　没人知道，宽松长裤下，他穿着一条黑紫色的紧身裤。
　　再配上个豆豆鞋，扮演精神小伙都属于本色出演。
　　走到相应位置，手臂轻扬。
　　机器开始转动。
　　啪嗒啪嗒。
　　双腿交错落地，五秒钟之后，右腿陡然一沉。
　　他下意识调整右腿发力方式。
　　紧接着，左小腿靠里侧，膝关节下三寸位置，突然传来一阵酸痛，他再次被迫调整力量。
　　这条不稳定性负重裤，会在他跳跃时随机更改负重位置。
　　这就是第二阶段的训练内容，更加注重超凡能量的调度。
　　时间一点一滴推移，随着机器停止，江游也也屁股坐在地上。
　　“超凡技这么难学的吗。”
　　他两腿打颤，走向休息区。
　　“你才学了十天，说的是人话么。”胡子叔嘴角抽动。
　　“十天还不长？”江游擦了擦汗水。
　　“这种强体类的超凡技，对身体素质要求本就极高，你这速度已经快的反常了。”胡子叔没好气道。
　　“那大叔你觉得我花多长时间能掌握？”江游问道。
　　“恩……至少两三个月吧。”
　　顿了顿，胡子叔想到他这夸张的恢复能力以及练习时长，改口道，“如果能保持现在这个状态的话，时间兴许能缩短一半。”
　　“行吧。勉强能接受。”
　　江游喘着粗气。
　　休息片刻，他前往换衣室整理了一番衣服。
　　出来，陆遥遥也正好到达训练馆。
　　“走吧？”她问道。
　　“走。”江游自然而然的拉起她小手。
　　遥遥这妮子订了个餐厅，说是打算庆祝一下山谷内“死里逃生”。
　　今天时间还早，二人准备先去逛逛街，然后直奔餐厅。
　　“你确定离开北都学府安全？”陆遥遥再三确认道。
　　“放心吧，只要不出动五阶我就能撑一会，北都内到处都是巡夜人，我再香饽饽也不至于市区内被袭击。”
　　江游捏了捏她小手。
　　“好吧，好久没有逛街了。”
　　陆遥遥不禁露出几丝笑容，难得忽视他的小动作。
　　“逛，最好逛到不回学校。”江游也笑了。
　　“闭嘴。”陆遥遥没好气瞪他一眼，被江游这么一打趣，她总有种今天出去就回不来了的感觉。
　　“跟你开个玩笑而已，我又没带身份证。”
　　“我管你带不带。”陆遥遥语气一顿，冷笑一声，“况且，就你？借你十个胆也不敢。”
　　“？”
　　江游属实没想到这丫头竟敢主动开口嘲讽。
　　要不是地铁上人多，他多少得赏过去一个脑瓜崩。
　　车辆开动，几十分钟后，二人走下地铁，出来后便是商场大门。
　　“走吧。”
　　……
　　很好。
　　江游再一次低估了女生的逛街能力。
　　左看看，右看看。
　　一会试一件。
　　“你觉得这件衣服好看吗？”
　　“好像不行。”
　　“这件也差点意思。”
　　“感觉还是那第一件衣服不错。”
　　江游从微笑，到笑容僵硬，再到表情麻木，只用了一个下午。
　　提着大包小包，购物之旅总算是结束，二人前往定好座位的餐厅。
　　“累了吗？”陆遥遥问道。
　　“不累。”江游面容一板。
　　“我看你一直揉腰，酸痛？”
　　“我腰好着呢。”
　　“噢。好吧。”陆遥遥拿过菜单开始点菜。
　　话说自地塔之行结束后，明显能够感受到陆遥遥日渐开朗。
　　算算日子的话，陆叔也走了有两个月。
　　不知地塔中经历了什么，但她能逐渐走出来，明显是好事。
　　江游挠了挠头，“咱们一会没安排了吧。现在日坠，地铁停的早，别到时候回不去了。”
　　“您好，点这个，还有这个。”
　　陆遥遥就像是没有听见，自顾自的点着餐。

