第342章 火种的动作
　　这层膜不是什么别的东西，而是北都学府的防护膜。
　　依靠某个禁物凝结出，能够将阴影层侵袭完全隔绝在外。
　　此刻，随着防护层的消失，暗影很快席卷而来。
　　地面摇晃不止，好在终归“学府”之名，建筑物抗震能力也算拉满。
　　滴呜滴呜的警鸣声刺耳无比，片刻，广播声响起。
　　“学府遭遇袭击，东区3号操场出现阴影层裂缝，请各位教官及助教赶往现场抵御异种！”
　　“各学员无需惊慌，立刻返回宿舍楼，听从老师指示，进入地下防备区。”
　　广播重复了一遍又一遍，学员们反应迅速。
　　不管是正在亲嘴的，正在拉屎的，还是正在吃饭的，统统撒丫子朝宿舍楼奔去。
　　“走，我先把你送回去。”
　　江游面色微变。
　　所有宿舍下方都连接着防备区的通道，也是发生重大事项时方便学员们暂时躲藏。
　　“慢点，大家不要挤，教官们会处理好局面的。”
　　“所有人，这边走。”
　　“不要喧哗，前面的脚步快些。”
　　每栋宿舍楼中都有文科老师正在组织纪律。
　　从撤离情况来看，整体上还不错，效率很高，没有出现什么乱子。
　　大致扫了一圈，江游拍了拍陆遥遥的后背，“去吧。”
　　“你呢？”
　　“我去凑凑热闹，看能不能混顺摸鱼到些什么。”江游示意她无须担心，“应该是火种那群家伙。”
　　“太危险了，你的身份……”
　　“你们和我待在一起才是最危险的。”江游打断道，“所有教官都去阻拦阴影层裂缝，他们真想来抓我，你们不就被一锅端了。”
　　好像是这个道理。
　　“赶紧进去吧。”
　　江游再度开口。
　　深深望了他一眼，陆遥遥不再犹豫，走向防备区。
　　直到对方消失在视线中，江游这才转过身，朝东区操场奔去。
　　他能模糊感知到许柔位置，具体不清楚在哪，反正距离北都学府蛮远，也不知道她有什么任务。
　　一分钟后，江游赶到3号操场。
　　操场的中心位置，一道深邃裂缝将空间撕裂，从中不断迸发出幽幽气浪。
　　这便是广播中提到的阴影层裂缝。
　　打眼望去，一名名教官面容冷峻。
　　就在裂缝的方圆五十米内，摆放着一箱箱抗污染药液。
　　众教官领取完药液，一饮而尽，随后一头扎进阴影层中。
　　“江游？”
　　霍胖正在排队，抬起头注意到了他。
　　“老霍。”江游并未多说什么。
　　能从这看到霍勇，说实话还蛮意外。
　　他还以为这家伙会做出：因为“没有教官身份”，选择退到防备区这种事来。
　　二人没有交谈太多，教官们依次拿药剂，饮用，速度非常快。
　　很快，江游穿透阴影层。
　　熟悉暗影扑面而来。
　　不远处，无数异种从楼顶，巷道，街道中咆哮着扑来。
　　教官们已然摆好阵势，正在与异种进行对抗。
　　“司主给你留了解封实力的禁物，赶紧使用吧，否则一会打起来，大家不一定顾得上你。”
　　老霍凑到旁边，低声提醒道，“日坠后，阴影层与现世的融合进一步加深，现在四阶五阶的异种都有可能出现。”
　　“我知道。”
　　江游点了点头。
　　每一个阴影层裂缝都连接着现世。
　　当它出现时，一定范围内的异种都会被吸引，然后疯狂的奔腾而来，试图穿过阴影层降临现世。
　　裂缝由分爆发型和平稳型。
　　反正看眼下这个情况，显然是更加吸引异种的爆发型。
　　江游面色微沉，掏出笔记本和戒指开始摩擦。
　　幽光闪过，他身上穿起层暗影外衣。
　　教官们的守势非常坚挺，他穿插在其中，时不时依靠暗影能力进行辅助。
　　抽空扫了一眼，霍勇这家伙果真如同论坛上说的那样。
　　出工不出力。
　　这家伙是真的一点能力不用。
　　就连势压也像是挤牙膏一般。
　　正常打异种只靠拳头，等到异种被打的差不多，他这才在拳上附带起势。
　　这是真“节省”啊。
　　江游瞥开目光。
　　注意力回到眼前的战场，他算是见识到了教官们发起威来的水平。
　　古魔种能力者，右脚剁地，地面似波涛翻滚，冒出一只只恐怖而诡异的眼球。
　　凡被眼球注视到的异种，啵唧啵唧声响中，身上长出一枚枚带有根须的黑紫色瞳孔，再惨叫着死去；
　　灰种能力者，全身泛起灰色光泽，像是一个石灰人。
　　一头撞进异种群，利刃无法刺破他的肌肤，光束最多留下一道印子。
　　手臂大开大合之间，不断有异种被砸瘪或者甩出，如同人形推土机般狂暴；
　　……
　　身为北都学府的教官，他们本身就站在了同龄人的前列。
　　远不是山谷中江游遇到的陈雪组合能比拟的！
　　死伤异种在地上已经垒起高高的一层。
　　江游见帮不上忙，索性溜到一旁，偷偷用暗影能力分解着这群新鲜尸体。
　　能量源源不断的涌入体内，他喉结浮动，吃的嘎嘎香。
　　大量死去的同伴非但没有让异种们知难而退，反而被逸散爆发的邪气刺激到，神情愈发狰狞。
　　“再借你能力一用。”
　　肩膀上忽而被人轻拍一下。
　　所在角落里的江游还没有反应过来，就看见一个身影从自己身边蹭的就蹿了出去。
　　他也试图穿上一层暗影外衣，不过看得出暗影没那么“听话”。
　　要么套上手臂没套脚，要么下半身穿好，上半身没有。
　　鼓捣了几次没能成功，邢章索性放弃。
　　利用暗影在掌心中凝聚出一柄暗影长刀。
　　刀身缠绕起层层风刃。
　　磅礴的势被束缚在这狭窄的刀身之上。
　　没见着他有什么花里胡哨的动作。
　　一刀。
　　仅仅一刀！
　　暗影与风呼啸而出。
　　浓雾似墨的影，凝聚出一颗硕大龙头！
　　裹挟着风刃，就这样横冲直撞的一头扎进地面。
　　身躯长达近百米，一路不管是建筑还是异种，全都碾成齑粉！
　　这可是阴影层中的坚硬建筑啊！
　　江游看的是眼皮子直跳！
　　五阶？？
　　五阶？！
　　这强的是不是有点过分了？？
　　对于邢章的一刀，其他教官并没有露出什么意外神色，要说有，也大概就是惊诧与羡慕。
　　“咳。”
　　一刀挥出，扑来的异种几乎被瞬间清空了大半。
　　如此恐怖的污染代价相互叠加起来，邢章轻咳一声，收刀便欲离开。

