第376章 血色诱惑
　　首日探索目标：原平川聚集地山湖医院，及周边五公里范围内湖景公园。
　　尽量避免大规模战斗，若有异常，及时发出信号。
　　队伍共分三支，江游这一支由那位武笛作为临时队长，负责探索山湖医院住院部以及部分公园区域。
　　“吱吱。”
　　暗处，一只肥硕老鼠目光中散发出幽幽光泽，望向十人。
　　啪！
　　下一秒，它毫无征兆的压瘪爆炸！
　　在原地留下一滩血色，艺术感十足。
　　队伍见怪不怪，保持着棱形的方阵，向前推进。
　　江游的视力不受影响，在他目光中，这一地碎玻璃渣子，掺杂着风化后的某种生物骨骇，墙角处生出的绿霉周围腐烂不堪。
　　除此之外，绕不开的是那无尽血色。
　　根须一般四散开来。
　　他抬头望去。
　　远处，残破大楼外围被血色所连接着，自中间断裂处，由血色触须连接形成的，一个椭圆球体如同心脏般跳动。
　　地面杂乱无比，道路两侧，尽是门被撬开，窗被砸破，或者干脆直接倒塌的商铺。
　　还有章鱼触手一样的突刺从地面横冲而起。
　　只不过并非十厘米的小触手，而是高达十几层楼的巨大物体！
　　整座城市到处是这种恶心构造。
　　目之所及，除了这些勉强能够辨认的大楼外，真的看不出多少人类文明痕迹。
　　这是座浸润在血色污染的城市。
　　目前一切可见的文字都被磨损的无法辨认，黑暗之下，足以让心智不坚者感到不安。
　　“住院部有三只四阶异种。”
　　队内的探测员低声说道。
　　“吼！！”
　　话音刚落，他的能力大概引起了异种们的警觉，楼上传来几声嘶吼。
　　“武哥，这边有血晶。”
　　队内某人目光一亮，指向侧边，原先应该是消防通道的位置。
　　一抹十分隐晦的血光浮现。
　　“小风，你们二人去查看。”
　　武笛下达命令。
　　顿时有两名队员脱离队伍，朝消防通道口位置走去。
　　“在楼道中，的确是血晶石，个头很大。”
　　二人很快退出来。
　　“先撤离，那三只异种发现我们了！”负责观测四周的侦查员提醒道。
　　于是队伍又迅速离开住院部。
　　四阶之间，战斗声势浩荡，在这楼里打，万一不小心，能把楼拆了。
　　武笛右手一震，一根根晶蓝冰刺环绕在手臂周围。
　　其余人也迅速找好位置。
　　各自神情淡然，并无太多表情。
　　“小家伙，你在旁边看着就好。”
　　末了，他似是想起来什么，转过头提醒道。
　　“好的……异种来了！”
　　江游出声提醒。
　　一共三只八眼蜘蛛，其中两只，体型巨大，另一只体型较小，气息也稍弱些。
　　这还是一家子。
　　三只血蛛从不同角度扑击而来，咔擦一声巨响。
　　一道冰柱自地面升起，跃动的冰花中，从四面八方瞬间穿透其中某只蜘蛛。
　　剩下那两只，嘴里则吐出密密麻麻的血色丝网，铺天盖地朝众人落下。
　　嗤的一声，一道橘黄色火焰燃烧，精准落在某根丝线上，火焰瞬间高涨。
　　两只蜘蛛还没有落地，身上已经熊熊燃烧起来。
　　它们发出凄厉吼叫……准确说，刚吼叫半秒。
　　一道无形重压砸下，地上多了两个扁平化的蜘蛛图案。
　　真惨啊。
　　江游咂舌。
　　“目标已清除，附近无其它高阶异种踪迹。”
　　侦查员是名短发姐姐，名为陈冰，语句极为干练。
　　“走吧，将血晶石打包。”
　　武笛挥了挥手。
　　众人鱼贯而入。
　　血晶石。
　　一种只有在高血系污染环境下才能诞生的特殊晶体。
　　能够作为血系异种的食物，不过这是最浪费的用法。
　　在研究院手中，结合超凡科技，不管制成营养液或者是超凡装备，都能够发挥出重大作用。
　　一行人走上楼。
　　越是靠近光芒处，地面、墙面上的血色纹理就越密集。
　　不多时，一枚枚散落着的血色晶体进入几人眼中。
　　如同玫瑰一样诱人，似宝石般晶莹剔透。
　　纯净的几乎不像是能出现在这种地方的瑰宝。
　　“色泽不错。”
　　武笛露出喜色。
　　在腰间一掏，一枚锦囊打开，几个呼吸间，将面前这一滩东西收起。
　　手一挥，众人离开消防通道。
　　“继续探查整栋住院部，三人一队，江游你跟我们一起。”
　　新的命令下达，江游都还没反应过来怎么回事呢，这群人已经重新组好队伍，各自选择了一个楼层开始探索。
　　“走吧。”
　　武笛拍拍他的肩膀，在前方带起路来。
　　稳住。
　　他们只是经验丰富，将来你也行。
　　江游喉结浮动，在心里给自己打打气，正准备跟上。
　　“救……救救我……”
　　耳畔，一道微弱声音响起。
　　唰唰！
　　江游反手激活禁物，吭哧一下进入了暗影形态。
　　回头看去，武笛那三人已经走了，全然没有管他的打算。
　　要不……去看看？
　　如此想着，江游的身体已经快了一步行动起来。
　　附近已经没有四阶异种，他自不必担心安危。
　　谨慎起见，江游潜入暗影当中，游动着朝声音方向走去。
　　近了，越发靠近。
　　一抹浅红色光泽映入瞳孔中。
　　他拐过拐角，看到了房间当中的景象，顿时倒吸一口凉气。
　　一根根血色丝线交错，干瘪的椭圆形血茧落在地上。
　　一个凹凸有致的身躯被五花大绑，吊在房间中心。
　　她四肢修长，皮肤细腻白皙，腹部微微隆起。
　　艳丽的鲜血点缀在她身上，就好像隆冬腊月中枝头盛开的梅花。
　　这不打马赛克的一幕，完全勾起人的荷尔蒙，差点让江游直呼好家伙。
　　“救……救救我。”
　　她口中发出模糊不清的声音。
　　江游缓缓上前。
　　对方似是感知到什么，试图抬起头，可惜全身上下被血线固定的死死的，动弹不得。
　　影爪轻轻划过对方肌肤，暗影一点一滴的褪去。
　　指尖触及之处，温润细腻，和人类皮肤没有任何区别，甚至这手感要超过绝大多数人。
　　“真嫩、真滑。”
　　江游喉结浮动。
　　他舔舔嘴唇，指尖从肌肤游走到了喉咙，随手一挑，斩断束缚头颅的血线，并试图抬起对方下巴。
　　“吼！！”
　　就在下巴抬起，即将看到对方容貌时。
　　突然间，这人嘴部张大，四根带有密密麻麻锯齿的触手从嘴中弹射而出，将江游手臂含住。
　　“可爱又调皮的傻鸟口粮呦。”
　　然而下一秒，无尽暗影自江游身后浮现，反将对方包裹。
　　吞噬！

