第30章 我将会如何？
　　房间内总人数来到十八人，好在会议室宽敞，足以容纳，江游都没想到今天能碰见这么多高三生。
　　不过想想也正常。
　　临着过年，出来购置年货，或者和朋友逛街。
　　当时又处于饭点，餐馆中聚满人，数量多些也算正常。
　　扫上一眼，有四五人眼眶红肿，大抵是刚哭过不久，还未消肿。
　　商场人数众多……并非所有人都像江游四人组一样幸运。
　　先前那位审讯江游的巡夜人姐姐怀中抱着文件走入。
　　没有拖沓，直接开始点名。
　　“XXX。”
　　“到。”
　　“XXX”
　　“到。”
　　依次下来，清点无误。
　　她点了点头，“大家都已经知道了为什么会聚在这里，也清楚接下来即将发生的事。一些注意事项我提前跟大家交代下。”
　　“提前觉醒将分为两个部分……”
　　得，就是陆叔讲的那一套。
　　人家小姐姐讲的更加细致，更加专业。
　　众人聚精会神的听着，事关将来命运，不管事先知道与否，都需上些心。
　　“而大家较为关心的能力评级……按发展潜力、破坏力、使用代价等方面综合分为：下位，中位，上位，最上位。”
　　“关于能力，几十年前存在类型划分。后来随着超凡道路的探索与力量体系的完善，这种划分逐渐被取消。”
　　“超凡能力的判定其实没有大家想象中的那么绝对，拥有足够的意志力，再弱的能力都有可能逆袭。相反，能力评级再高，意志力资质不达标，也只能去干文职。”
　　对方眼中眸光一闪而逝，不知想到了什么。
　　江游默默聆听。
　　“意志力资质等级的划分同样不复杂。一阶到六阶，分别对应白、绿、蓝、紫、红，以及最为稀少的橙。”
　　您搁这打网游呢？
　　不止江游，其他人听的也有些面色古怪，显然想到一块去了。
　　“颜色并不用去记，记住阶位即可。这种阶位也代表了你们在超凡道路上的潜力。例如三阶天赋，在极大部分情况下，终生无法踏入四阶。”
　　“在往年，一阶天赋不被允许参加武考。今年更改规则，只要具备一阶白色天赋，就可参与武考，不过仅限报名超凡文科。”
　　“大致就是这些。”
　　众人沉默，消化着这些既复杂又不算复杂的内容。
　　一扇通往超凡世界的大门就这么立在面前，推开大门，便是一个崭新的世界。
　　往年武考检测，人家让怎么做就怎么做，检测者自己都十分迷糊。
　　今年真的和以前有很大不同。
　　“没什么问题就都跟我过来吧。”
　　巡夜人向外走去，众人起身跟上，脸上带着几分不安。
　　又是七拐八拐，最后来到一处等候室。
　　室内一面墙壁完全换成厚实的玻璃，能够清楚看到外面景象：一处封闭的房间，十分宽敞，估计得有个二三百平。
　　中心处，一块黑布遮盖住某个凹凸不平的物体，不知道是什么。
　　空旷房间的角落还摆着几个像是音响一样的仪器，除此之外，没再有其他多余东西。
　　地板、墙面、天花板，统一用特殊材质的砖石打磨而成，拼接缝隙很小，不仔细看几乎看不出来。
　　光是这砖，估计造价就不菲。
　　偷一块能卖多少钱？
　　江游胡思乱想着，然后就看见有一名男性巡夜人向房间内走去，来到中心将黑布撤下。
　　那是一块通体漆黑的石头，等人身高，凹凸不平。
　　坑坑洼洼的表面，有着些湛蓝色的星星点点。
　　尽管形状平平无奇，但从外观上来说，蛮好看。
　　“喊到名字的跟我过来，冯筱筱。”
　　想不到第一人就是陆遥遥闺蜜，她慌张站起身，心中忐忑的跟上巡夜人。
　　江游望向窗外。
　　也就等待了大概两三分钟，轰的一声，玻璃窗外的宽阔大厅陡然一黑。
　　突如其来的变化将众人吓了一跳。
　　然后就隐约看见一道人影，脚上绑着一块散发荧光的物件，一脚脚试探性的向前走去。
　　速度很慢，犹如刚学步的婴儿。
　　其他人看不清，这种阴影环境对江游来说却是没有丝毫影响。
　　他双目微凝。
　　冯筱筱腿上的确绑着什么东西，看起来像是……一块石头？
　　而那块石头在冯筱筱踏入房间的刹那，就像是嗅到了什么味道一样。上面遍布着的光点忽明忽暗，仿佛正在呼吸。
　　诡谲而又神秘。
　　再向上，手腕戴着一块腕表，她的双目缠上黑色绸缎，不知是何用处。
　　这就是超凡觉醒么。
　　江游没来由的生出丝丝紧张。
　　冯筱筱一会打下哆嗦，一会张望四方，略显惊慌。
　　行进十几米，她脚步突然停下。
　　江游不知道发生了什么，没等多久，她再次向前。
　　这一次，她脚步更加缓慢。
　　又是十几米远，距离中心石块还有很长一段距离，脚步彻底停下。
　　其他人看不见，江游看的清清楚楚。
　　冯筱筱身躯微微颤抖，好似在同什么东西做着抗衡，表情更是略显痛苦。
　　约莫七八秒时间，四周灯光瞬间打开，她脚下一软，险些摔倒。
　　等候室内，众人一片哗然，不知这算个什么结果。
　　接着冯筱筱稳住力气，向外面走来。
　　灯光亮起，众人能看清她脸上的苦涩之意，隐隐有了几分猜测。
　　不多时，广播响起，“下一位，刘玉强，请到启灵室。”
　　启灵室，隔壁房间的名字。
　　“这就到我了？”坐在轮椅上的男娃面色一白。
　　“我推你出去。”江游起身。
　　二人出门，刚好冯筱筱从启灵室出来。
　　“怎么样？”刘玉强问道。
　　“没有意志力天赋。”她苦涩一笑，“连超凡文科都报不上，我在休息区等你们。”
　　单独设立出来的休息区，检测完毕后可以待着休息，缓缓心态。
　　“没事，我估计也没天赋，马上就来陪你。”刘玉强宽慰一句，随即紧张巴巴问道，“话说……疼不疼？能打麻药吗？”
　　“不疼，但那种感觉并不好受。”
　　聊了几句，把刘玉强送到启灵室后，江游回到等候室。
　　用于检测的超大房间再次暗下，很快，刘玉强推着轮椅，费力前进。
　　属实是生活艰难，腿都断了还得过来接受检测。
　　前面和冯筱筱情况相同，前进个十几米后停下。
　　不同的是，小胖表情有些古怪。
　　缓了片刻，他继续前进。
　　话说，蒙着眼睛推轮椅，不会出问题么。
　　刚出去四五米，石头忽然有了反应。
　　一股蒙蒙白光亮起，映在他脸上。
　　他脚步变慢许多，却还在保持前进。
　　白光由淡转浓，而后出现一抹绿光。
　　随着他前进，彻底变为一片淡淡绿光。
　　他的脚步也彻底停顿下来，无法前进。
　　强子他拥有超凡资质？
　　江游怔怔出神。
　　心心念念的没有资质，此生无法触及超凡；万般抗拒的反而拥有资质，即将踏入新世界。
　　当真阴差阳错。
　　那我呢。
　　我将会是如何？
　　一名名学生上前，接受测试。
　　终于，声音从广播里传来：“下一位，江游。”

