第349章 古界碑爆发！全城异种？
　　从他身上拿出东西。
　　贾丽换上一副吃痛表情。
　　踉跄着站起身，她嘴里喘着粗气。
　　身后脚步越发靠近。
　　“谁有外衣，给我来一件。”
　　她这突然出声，倒是令几人脚步暂缓。
　　“给。”
　　大衣脱下，她接过来立刻将上身遮住。
　　“东西拿到了。”
　　把圆球一掷，贾丽理了理衣服站起身。
　　“这可是禁物，你也不知道小心点。”
　　带队的巡夜人连忙抓住。
　　圆球之中，封锁着一个布满玄妙字纹的石碑。
　　他鼓捣两下，圆球立刻打开一个口子，随后轻轻一晃，石碑就这样被晃了出来。
　　在球体里看着小小一块，结果晃出来后立刻膨胀了数倍。
　　空间类禁物，不常见也不算稀罕。
　　通体黑色，四四方方的长方体，立在地面上足有三米高，半米宽。
　　光是看着就能让人感受到它的坚硬。
　　刻在石碑上的文字模模糊糊，朦朦胧胧，越是想要看清，越如雾里看花。
　　盯时间长了，还让人有种头重脚轻的眩晕感。
　　巡夜人眉头微皱，总觉得哪里不太对劲。
　　“叶哥，怎么了？”
　　有人问道。
　　“这东西……和禁物好像不太一样。”他开口说道。
　　“火种这群老鼠，为了把东西抢走，搞一堆花里胡哨的操作，不是真禁物也正常。”
　　也是。
　　叶哥点点头，再开口道，“联系下其他队，情况怎么样了。”
　　“逐渐稳定下来了，就是不知道火种他们有没有把东西拿到手。”
　　“还真不好说。”
　　几人你一句我一句，准备撤离。
　　就在这个时候，一道穿刺声突然响起！
　　发丝刺破心脏，某位巡夜人尚未反应过来，发丝持续搅动，在体内爆散开！
　　大家刚刚稍松口气，谁能预料到突然产生这种惊变。
　　“贾丽？！”
　　几人惊呼着，下意识朝她进行反击。
　　她这一手又快又狠，在反击到来前，已经向后撤离拉开距离。
　　“东西，肯定是拿到手了。”
　　贾丽手一翻，轰隆一声，同款模样的古碑坠在地上，将地面砸出密密麻麻的裂纹。
　　氤氲气息附着碑文表面，相比之下，这个就比刚才的看起来有韵律的多。
　　是真货？？
　　几人脑子有些转不过弯来。
　　贾丽的暴起完全超出了他们预料。
　　这算什么。
　　无规则式自爆？
　　刺啦！
　　她斩断手臂，令鲜血喷涌在界碑上！
　　“古文界碑，火种数十年以来一直在追求的禁物。”
　　“组织内替代品不少，就是效果都差了些。”
　　手臂汩汩流血，贾丽声音清晰传入几人耳中。
　　“你们手中的复制品，并非虚假，而是火种利用禁物真实复制了多份，由不同人员携带，以此来混淆视线。”
　　“这种复制品，其实也具备了一定能力……”
　　嘭！！
　　力道汇聚于拳尖，风浪凝聚，尘土轻颤。
　　两名巡夜人根本不听她的废话，轰然落下长拳。
　　只是随着距离越来越近，他们速度也在不断减慢。
　　等靠近时，力道已低到二阶层次。
　　站在这石碑附近力量会被削弱？！
　　几人惊骇！
　　其他巡夜人的攻击仅比这二人慢上半分，转眼也将落下。
　　毫无疑问，威力被削弱到不剩几成！
　　贾丽不闪不避，硬生生将攻击抗下。
　　她身躯坑坑洼洼，就像是感知不到疼痛一样，手掌附在石碑表面。
　　“阻止她！”
　　尚且不知贾丽要做什么，但见这架势就知道要出大问题！
　　“suqi、xuixyt……”
　　她嘴里发出呢喃般的字符，像是在吟唱碑文上的字眼！
　　随着她嘴唇一张一合，石碑开始抖动，光芒向四周扩散。
　　轰隆隆攻击不断落下，可惜在石碑扩散的力场面前完全溅不起浪花。
　　“请求支援！北都南区，西山路捕捉到火种人员，对方正在激活未知禁物！”
　　“五阶能力者请立刻赶来，局势正在失控！”
　　“请禁锢消除类能力者尽快赶到，或持相关禁物进行支援！”
　　巡夜人当即开始摇人。
　　一抹淡淡黄光在碑文上扩散，光圈晕染了脚下土地，转眼地面变得龟裂，连带空气都干燥了许多。
　　随着力场扩大，攻击强度再度被削弱，四阶力量完全渗透不进去！！
　　众人索性暂时向旁边撤离。
　　这种程度的禁物强归强，代价可不弱！
　　区区贾丽一人。
　　就算把她自己全部献祭了，也不一定能够维持禁物多长时间。
　　“nopxi、tmgjh……”
　　她口中音调越来越高！
　　并不算明亮的淡黄色光泽将她全身笼罩，眼眶，鼻孔，口腔开始绽放黄光，随即往外落出流沙！
　　她的皮肤开始耸动，脱落，也在沙化！
　　“该死！”
　　一名巡夜人面色发白，“这禁物很不对劲，不是普通的防御型禁物，必须上去将贾丽暂停！”
　　他再也忍不住。
　　反手掏出一枚小铃铛，单手捏着，叮叮当当的声响中，整个人飞身奔向石碑！
　　“胜子！”
　　几名巡夜人变了脸色！
　　对视一眼，手中有禁物的一同拿了出来，紧随其后！
　　铃声晃动，石碑发出的光晕被隔绝开来。
　　然而随着距离靠近，他这小铃铛声音不断降低。
　　表面像是经过岁月长时间的磨蚀，变得沙化，腐朽。
　　三米。
　　两米。
　　最后的一米，如同天堑！
　　三人伸出手，怎样都无法靠近。
　　意识到不对劲，他们摸向怀中，本想拿出逃离的禁物，结果摸到了一手沙子！！
　　不，就连手指都开始沙化！
　　石碑在吞噬三人的力量，血肉，乃至于灵魂！
　　随着贾丽最后一个音符落下，她整个人也彻底变成沙子！
　　她，三名巡夜人，呼吸之间，完全被石碑吸收！
　　此刻，古文界碑光芒覆盖的范围，足足方圆五百米！
　　阴影层！
　　江游按住满地打滚的许柔！
　　在贾丽爆发之时，许柔身体也随之出现了种种异动。
　　“主……”她痛苦的瘫倒在地，四肢抽搐，就连暗影外衣都无法维持，“有东西……在侵袭。”
　　口齿断断续续，勉强让人理解其中意思。
　　江游心里急的火急火燎，思索到底如何办。
　　在贾丽吟唱接近尾声时，许柔的症状也达到了最为痛苦的程度。
　　江游一咬牙，手掌抓在她肩上。
　　处刑者炎！
　　这一烧，还真有阴邪黑气从她身上升起，化作一声嚎叫消散！
　　“幽……”许柔无意识的吐出一字。
　　一道灵光在江游脑海中闪过。
　　他猛然看向外边已经快化成沙子的贾丽。
　　这家伙根本不是什么火种，她是幽！！！
　　她选择自爆，催动禁物。
　　看似死了，实则在许柔身上留下寄生手段，以另一种方式“重生”。
　　北都的水。
　　或许根本就不止巡夜司和火种，还有幽这群家伙！
　　光芒扩散。
　　那古文界碑的复制品，也在散发出相同的光泽！
　　远处，亦有光芒浮现。
　　火种本是复制几份，用来干扰巡夜司追查。
　　谁能料到在此刻统一爆发。
　　虽说效果远远比不上原版。
　　但……
　　哗——
　　路边，一道房门被推开。
　　一个全身涌动着砂砾的人型生物口中发出呢喃，他茫然看向四周。
　　最后目光定格在几名巡夜人身上。
　　视线立刻变得贪婪且暴戾。
　　是的，这禁物将活生生的人。
　　变成了异种。

