第393章 处刑者-刃
　　“咳咳。”
　　不痛！
　　江游眼角跳动，从地上站起身。
　　揉了揉胸口，出乎意料的不怎么痛。
　　相反，充盈的力量在体内游荡，每一次握拳，都有气流在掌心中爆散。
　　一路走来，崩碎的神息碎片到处都是。
　　他捡起一块扔进嘴中。
　　咔嚓咔嚓的口感，有点像薯片。
　　味道上则比较奇怪。
　　咸香、清甜、微酸、浅辣……还混合着一股说不上来的奇特香味。
　　看形容恶心无比，实则甚有一番风味。
　　就是热量太高。
　　一口接连一口，没吃几块呢，身体便传出警告，不能再度吞噬后。
　　江游停下动作。
　　这些神息碎片进入身体，迅速转化成了澎湃力量。
　　一股上位特性爆发而出。
　　那是神明的“意志”。
　　它向江游碾压而来。
　　其他人怎么处理的，江游不清楚。
　　反正处刑者形态感应到异常，当即自动激发，将种种不适强压下去。
　　再然后，他惊觉自己寿命并没有减少，相反，充斥在体内的神息成为了处刑者形态的动力来源！
　　这充电宝神了！
　　几块碎片，来自于更高阶位的神明身上，其中蕴含的能量庞大无比！
　　霍勇凭借神息碎片打开了强污染的进阶之路，硬刚神明。
　　方向阳凭借神息碎片将势火燃烧的更加剧烈，伤及神明。
　　这等奇特之物的能量，完全足够江游肆意挥霍！
　　他拍拍身上灰尘，两抹莹白流光闪烁的瞳孔望向前方。
　　视线穿透雾气，看到了那道身影——
　　无数血肉与打磨成圆球的白骨，层层堆叠，层层环绕，组成一个宽大的球体。
　　在光球中心，血肉以及恶心的黑色粘稠汁液，勾勒出一个狰狞的头颅形状。
　　这玩意儿纯纯克苏鲁长相。
　　刚才攻击江游的，就是祂身上某个血肉球体。
　　“松动了！”
　　“该死，就差一点！”
　　众人惊呼！
　　神明那一击注意力集中在江游身上，对场域的压制力减弱许多。
　　这百来号人当即爆发出全部势压，险些给场域掀翻！
　　祂不得不重新继续压制。
　　神息的磨蚀效果强大无比，到现在为止，先前战斗中损耗过大之人已经瘫倒在地，无力站起。
　　再给祂几分钟，场中半数超凡者都得被神息碾成齑粉！
　　可惜就是这关键几分钟。
　　恐怕祂都不会想到。
　　在祂全盛时期，一道气息就能碾死的小菜鸡。
　　现在会成为压倒骆驼的最后一根稻草！
　　一道身影自浓雾中穿梭而过。
　　每一脚踏在地上，反弹带来的力道都使得这身影速度层层叠加！
　　踏空，不止能用来空中行走。
　　处刑者位格偏向于体术，配合上这种体术类超凡技，加成不是一般的恐怖！
　　脚下仿若踏着浪潮，拳上白炎熊熊燃烧，凝成一个旋转大陀螺！
　　百分百用量的：处刑者炎·朝阳！
　　哪怕还未轰出去，江游都能够感受到自己掌心中那夸张强悍的力量！
　　劲风呼啸，他双目中火光升腾，发丝肆意飞扬。
　　祂本想进行反击，谁料苏见阳冒着被神息灌体的风险，双目陡然瞪大。
　　几枚眼球在神明身边爆开。
　　祂的动作慢了一瞬。
　　于是眼睁睁看着江游靠近。
　　那澎湃的大陀螺，就这么轰击在祂为数不多的神息屏障上！
　　神息余量骤降！
　　只可惜江游此刻力量还不足以绕过神息，直接打到祂的本体。
　　否则整个场域大概都会直接崩盘。
　　神息数量：15%！
　　本体血量：55%！
　　下一刻，空中疯狂震动！
　　在此震动下，江游再度无可抵抗的被击飞。
　　神明本体血量骤降10%！
　　一下子掉到50%以下，这种本源性的损伤几乎让祂抓狂！
　　换来的，则是整个场域更加夸张的压制力。
　　以及一枚枚血肉骨球链接成长刺，刺向江游！
　　五阶强者尚可躲闪。
　　对于江游而言还是勉强了些。
　　他仅能看到那恶心渗人的光芒一闪而逝，仓促之中，匆匆躲避。
　　刺啦一声胸膛被划开一道道口子。
　　神息试图顺着伤口钻进他的血肉，被扑上来的处刑者炎所熄灭。
　　视线落在江游身上，犹有实质的目光刮的皮肤生疼。
　　神明惊疑不定！
　　祂竟然在这只身上，感受到了一丝真实的威胁！
　　前面那两人阶位本身都不低，做到这一步就算了。
　　你是什么情况？！
　　声音爆响，江游反而以更快的速度重新返回。
　　祂绝不敢再让其近身。
　　于是一道道圆球迸射飞出。
　　江游手腕一翻，左臂握拳，侧过身来，像是捶打空气一样，手臂重重砸去！
　　处刑者炎受到牵引，自前方地面升起，交织成为幕布。
　　穿透这道防线的攻击力道被削减许多，加上处刑者炎的不断破坏，基本无法再对江游造成什么伤势。
　　口鼻中流出的白色烟雾愈加浓郁，融合神息碎片的进程正在不断加快！
　　还需要更近！
　　江游咬牙。
　　撤去幕布，双脚踏在地面，硬是顶着攻击前行！
　　若是被攻击，手臂抓住周围一切能抓的物品，防止被远远击飞。
　　只是这接近百米距离，可望不可即！
　　他当真不容易靠近。
　　好消息：只要有机会，就能真正击杀神明。
　　坏消息：没机会。
　　感受着渐渐沸腾的力量，江游紧紧咬着牙关。
　　再近一些，再让他消化的速度快一些。
　　仅差临门一脚！
　　嘭！
　　攻击在身上炸开，他吐出一口鲜血。
　　接连的攻击轰击而至，震的脑浆子快要碎掉。
　　不行，再这么下去肯定无法突破！
　　江游抬起手，抓起一块神息碎片，下一秒，嘭——！
　　他被强大攻击轰在身上，浓郁神息将身躯包裹，他化作一道流星，消散在了白雾当中！
　　“上！”
　　有巡夜人大喝一声，终是冲破枷锁，反手一刀长虹贯日。
　　场域不断震荡，越来越多的超凡者有了脱困迹象。
　　祂犹豫无比。
　　再消耗本源？
　　这是真的要命了！！
　　没了本源的祂，就算将来神息补充完毕，实力也会大幅度缩水！
　　只是下一秒，也不用祂犹豫了。
　　由处刑者炎组成的刃气，将这白雾都一分为二。
　　呼啸着，从远方袭来！
　　祂发出一声尖啸，动用着神息进行抵挡！
　　根本来不及想要不要节省本源，必须得稳住当下！！
　　滋啦啦的声响刺耳，大量雾气升腾。
　　雾气之后，那神明视线落在远方。
　　一道挺拔身姿从远处缓缓靠近。
　　一步、两步。
　　他的肩上，扛着一柄巨刃，巨刃连同他本人都在散发着令神明胆寒的焰火。
　　在消化了大量的神息碎片，以及最后强行额外吃下一枚碎片后。
　　江游终于凝聚出了这位格的核心力量——
　　处刑者-刃！！

