第387章 那一抹身影
　　半虚半实的手臂卷住枪杆。
　　二十多米，接近三十米的长枪被牢牢握住。
　　可以看到手臂与枪杆交接点处，不断有风刃一样的神息气流朝着那臂膀侵袭而去。
　　而他臂膀上的黑紫色气息，则十分抗拒这种侵袭，双方不断角力，谁也奈何不了谁。
　　霍胖双目聚焦在空中的那道身影上。
　　这积攒了十年的怒气与愤怒，化成幽暗到化不开的污染。
　　自霍勇身后延伸，形成两条手臂。
　　齐齐握住长枪。
　　然后向空中甩去！
　　枪尖转瞬即逝，比起它来时的速度，竟也不逊色分毫！
　　嗡——！
　　可惜，人家神明自身的武器，怎么可能这般轻易伤到自己。
　　一层涟漪在神祇身前出现。
　　枪尖骤然停止，整体悬停在涟漪面前。
　　祂伸出手准备握住。
　　无法轻易伤到？
　　那就再添一把火！
　　下一刻，祂没能重新握住武器，霍勇的长拳率先击中枪尾，力道层层传导，覆盖在长枪上的神息被震的摇晃不已。
　　于是枪尖继续向前，刺穿部分神息！
　　霍勇握着枪尾，用力一荡，将长枪甩飞的同时，借着这股力道冲到神明面前。
　　身后的两条幽邃手臂，同款颜色的半条左臂，以及勉强还保留人型的右臂。
　　就这样疯狂的砸向神明！
　　每一拳所携带的力道都将空气挤压凝缩，极快的拳速，附带上山海般的势压。
　　状若疯魔！
　　祂来不及召回长枪，被迫动用双手与霍勇对抗。
　　即便如此，祂是神明！
　　两只手，与四只拳交锋起来同样毫不逊色！
　　这场空中的战斗，在大部分人眼中只能看到无尽残影，以及拳刃相交时，产生的震撼冲击波！
　　近身肉搏。
　　十余秒而不败！
　　这尊人形神明根本不需要多么复杂的技巧。
　　捕捉到霍勇挥来的拳头，然后同样轰击上去。
　　就是这么简单！
　　于是。
　　神息震荡，一同震荡的，还有霍勇他那寸寸崩裂的皮肤！
　　他的肌肤表面就如同碎裂的瓷器一样，开始出现层层裂纹。
　　那裂纹中流出来的不是鲜血，而是浓郁的污染气息！
　　他双瞳散发着两点幽幽光泽。
　　其中蕴含的愤怒与咆哮，融进了每一次落拳，每一声呐喊！
　　此二人造成的战斗声势，甚至完全盖过了场中其余战斗！
　　十年困顿，今朝脱绳。
　　在这一刻，这名其貌不扬，身材臃肿的汉子，走在了所有超凡者的前列！
　　战斗还在继续，每一拳都带有开山断江之巨力。
　　咔嚓……
　　一片皮肤崩飞。
　　随后是第二片，第三片！
　　几秒后，整条手臂的肌肤纹理全然消失，转为浓郁的黑色污染！
　　至此，霍勇再无正常手臂。
　　他像是感受不到疼痛一样，四只由污染组成的长拳接连砸下！
　　终于，不知多少拳后，他慢了片刻。
　　神明率先一步轰出。
　　嘭！！！
　　霍勇笔直的撞进地面。
　　神明给足了他牌面，不再只是击飞了事，祂也从高空坠下！
　　一层晶体浮现，镜面反射出祂的样貌。
　　这是某位司主人物出手！
　　只可惜，祂已经重新握住枪戟，双手舞动，浓烈神息随其心意调动，轰在这挡住自己去路的屏障。
　　拥有长枪和失去长枪的祂，几乎是两个概念！！
　　这本能够对祂造成一定伤势的攻击，却连近身都不能做到。
　　在气浪肆意迸溅当中，他身躯速度不减，继续冲向前方。
　　藤蔓、风刃、泥土、重力……
　　一层层的攻击朝祂奔去，祂最多挥枪弹开吗，根本不管不顾，眼中只剩下了那跌落地面的身躯！
　　长枪落下，这不属于大周的任何一种材质接触地面。
　　竟有种导弹轰豆腐的既视感。
　　一抹璀璨的光泽从枪尖绽放，向空中，四周爆开！
　　烟尘尚没有完全散尽。
　　里面便传来一声声打桩一样的重拳落下声音！
　　祂放开了枪，改为双拳重砸？！
　　这是在以同样的手段返还给霍勇！！
　　连续的轰击声一直持续了十数秒，缓缓停止。
　　长枪重新被提起，祂向外走去。
　　咚！咚！
　　神明走出的每一步，都留下重响。
　　祂挥动长枪，烟尘立刻被拂动吹散。
　　四周，满是戒备的巡夜人。
　　祂再度提起长枪，枪尖一横。
　　重新凝聚起周身神息。
　　“杂碎……”
　　就在这时。
　　一道微弱声音从背后传来，祂动作停顿。
　　祂缓缓转身。
　　那深坑废墟中心，哗啦啦一片片声响传来，一道身影从地上挣扎着爬起。
　　肥硕身躯缩水了数个档次。
　　他的身体已是破碎不堪，就连面部都满是裂纹。
　　向前走出一步。
　　碎片哗啦啦的跌落。
　　头部，腹部，腿部！
　　仅仅片刻，身上便不剩下几处完好。
　　他已化作黑紫色能量体的头颅，幽幽两点火炉似的目光，直视神明双目。
　　“没听清吗？”
　　“杂碎。”
　　二字传入耳中。
　　也不知祂听没听懂，当即握住长枪。
　　下一瞬，三只黑紫手臂同样握枪，另一只拳头上闪耀着浓郁的污染。
　　化拳为刀，在空中破开一道潋滟匹练！
　　在面对这一掌刀，祂竟是身躯晃动，首次尝试躲避！
　　可霍勇怎能令祂如愿！
　　借此机会猛步前冲，身上四只手臂疯狂下压。
　　与此同时，霍勇身上那层黑雾渗透的越来越多。
　　在他体表形成一层薄膜，如同穿着一身铠甲！
　　每一次挥拳，那荡漾在神明周围的神息就会出现一个清晰可见的凹陷。
　　流动的速度开始降缓，浓烈程度也远不及先前！
　　他做到了。
　　以人之力，做到了压制神明！！
　　这一刻霍勇状若疯魔，接连不断的攻击终于令他全身上下所有肌肤彻底崩碎。
　　他化作了一个彻底由污染能量构成的怪物。
　　嘶吼着，落拳，再落拳！
　　“喏！！”
　　神明口中发出吼声，这声音饱含愤怒。
　　祂依旧在说：“蝼蚁！”
　　神息减少，祂的身躯也在随之缩水。
　　“蝼蚁？”
　　此形态下的霍勇双目猩红如血。
　　长枪斩断他的臂膀，紧接着又生长出来。
　　神息下降的速度超乎了祂的预料。
　　祂发觉不对，冲天而起试图拉开距离。
　　可惜没能起身，再度被四只长拳所缠住。
　　祂尝试了数次，始终未能脱离。
　　既然如此。
　　“蝼蚁！！”
　　祂愤怒。
　　作为主动侵略者，祂开始因蝼蚁的反抗而愤怒！
　　挥动长枪，刺向霍勇！
　　几个回合下来，他完全被斩断一条手臂，无法再生！
　　而那所谓神明，长枪同样被黑色气息腐蚀出一个个坑洞！
　　双方间的血战，将这场围剿战斗，推向高潮！

