第322章 处境危险的江游
　　幽能察觉到自己的位格，这点江游并不意外。
　　还是那句话，禁物和能力千奇百怪，加上幽本身就神秘非凡，它们能够掌握的信息一定不少。
　　只是江游没有想到这群家伙山谷中偷搞事不成，现在竟又把火烧到自己了身上！
　　他揉了揉眉心，“具体怎么回事？”
　　“半个小时前，突然有超凡者在脑海中获得了这段信息，然后发到了论坛上讨论，随后信息就像病毒一样开始扩散传播。”
　　“巡夜司很快封锁了网上内容，可惜无济于事。”
　　“这段信息更以难以理解的方式，毫无征兆的出现在脑海中。”
　　“幽们怕是使用了某种特殊的传播类禁物，这种近乎规则级别的模因传染，若是提前防备着还好……”
　　这就纯属是屁话了。
　　谁能想到防备这些。
　　这禁物说强也强，能够以极快速度，将某件事告知全体超凡。
　　说弱也弱，仅能传递一句话而已。
　　“我有点乱，让我捋捋。”
　　江游拉了把椅子坐下，“那谁，削个苹果。”
　　“好嘞江助教。”
　　薛年丰屁颠屁颠的拿苹果去。
　　细细听陆遥遥讲着前因后果，江游连连吸气。
　　“这群老鼠人，他们是想废了我啊。”
　　他特地在图书馆查阅过相关资料。
　　位格带来强大能力的同时，也存在代价。
　　影系的位格稀少无比，纵观整个大灾变，他这应该也才算是第三人。
　　根据现有数据，结合深渊中发现的内容，大周总结出了部分关于影系位格的代价。
　　这是一个隐于黑暗，操控黑暗的强大位格。
　　大部分影系位格的共同代价为：不可暴露位格信息，暴露自身位格拥有者的身份，否则会引起能力禁用。
　　当人群聚焦灯，照在那藏匿于暗处的人身上时，暗也便失去了威慑。
　　暗影会认为你背叛了它们，从而平排斥你的存在。
　　阴影者将无法操纵暗影，近乎与暗绝缘。
　　这其实和废掉一个人也差不多了。
　　说了共通代价，根据位格不同，又有各自的具体代价。
　　比如【影分身位格】，能够凝聚出和自己实力相差无几的影分身，代价是凝聚分身越多，遭受到的深渊呢喃越严重。
　　【影坠位格】，暗影附带了精神攻击能力，能将人拖入影坠空间，代价是每隔一段时间自己就会经历影坠，痛苦而煎熬。
　　位格属于异种，人类不过强行使用，代价无可避免。
　　现在只能说庆幸江游的具体位格信息没有暴露，仅有个影系强位格信息，好歹不至于让他一下子废掉。
　　“它们故意传播这些消息，完全是把你架在火上烤。”
　　陆遥遥带着几分忧虑。
　　“放心。”
　　江游握了握拳头，目光扫过屋内暗影。
　　那股可以随意操纵拿捏的感觉似乎……没有太大变化。
　　江游忽略屋内几人的目光，他目光微闪，一道光幕在他身前升起。
　　【警告，你的『位格』正在暴露，大量超凡者发现了你的位格身份，『影匿者』位格即将产生代价。】
　　【警告，你的『位格』正在暴露，大量生灵发现了你的位格身份，『影匿者』位格即将产生代价。】
　　【警告……】
　　这一打开到战斗日志，入眼便是几行警告字样。
　　江游小心脏悬起，继续往下看。
　　【『影匿者』位格身份部分暴露，你将承受相应『代价』：影系能力全面下降。】
　　【……】
　　【……】
　　随后是一长串的省略号。
　　完蛋，真出事了。
　　江游心头一凉。
　　随着他视线下移，一行行文字出现在眼中。
　　江游眼角轻颤，陷入沉默。
　　“江游，江游？”
　　一只小手在眼前挥动，将他思绪唤回。
　　“我在。”江游定了定神。
　　“你怎么还能发呆。”陆遥遥忍不住吐槽一句，重新问道，“要不要联系一下李叔或者方哥？”
　　迎着她担忧目光，江游思绪从飘忽到沉稳。
　　沉吟片刻。
　　“他们兴许也还在商量呢，我先等老霍来了再说。而且，我还好，小问题，不要慌。”
　　他摊开手掌，做出尝试控制暗影的动作。
　　能看到黑暗在他掌心凝聚，一会摆成一，一会摆成人。
　　整体看起来还算流畅。
　　“看到了吧，我没受什么影响。”
　　您这简单玩了一手操纵暗影能看出来啥啊。
　　几人无语。
　　陆遥遥凝视着他的面庞，忧虑之色溢于言表。
　　他这般表现，几人反而越发不确定到底是怎么回事。
　　“安心，巡夜司会处理的，不用急。”
　　江游倒是面色淡然，摆了摆手。
　　就在屋内气氛陷入沉寂不久，一道肥硕身影急匆匆进入。
　　“江游？”
　　“老霍，好久不见。”江游看向门口。
　　这胖子体质确实有点虚了，喘的上气不接下气，估计是一路跑过来的。
　　“慢慢来，不要急。”
　　江游拍了拍他后背，“喝水吗。”
　　“谢谢。”霍勇接过水杯一饮而下，很快调整好呼吸，“走，跟我出来聊聊。”
　　来到顶楼，推开大门，二人来到天台顶。
　　“你都知道情况了？”他问道。
　　“都知道了。”江游点头。
　　“位格这事，是真还是假的？”他再问道。
　　“如果是假的话，幽们也不至于这么针对我吧。”江游摸了摸鼻子。
　　“倒也是。”霍勇叹息道，“幽不会为了一个假的事情兴师动众。”
　　“你现在被影响到了什么程度？”他转口问道。
　　“勉强剩下些基础能力，单说能力强度，对付一阶没问题，二阶有些费劲。”
　　江游伸出手，能够看到暗影在掌心中跃动。
　　“比我预想的还好些。”霍勇松了口气。
　　“但我似乎每时每刻都在弱化，再过段时间，兴许会进一步跌落。”
　　“幽可真是该死啊。”
　　一向乐乐呵呵的霍胖脸上浮现几分怒色。
　　“我现在太弱了，若是有幽来袭击，怕是难以抵挡。”
　　江游耸耸肩，敛起眼底神色。
　　“何止是幽啊。”
　　霍勇没有察觉，长叹一声，“影系强位格，别说这群杂碎了，换成哪个超凡者都会心动不已。”
　　“接下来，你的处境怕是危险了。”

