第399章 多方云集
　　返程的车，一共开了数天。
　　这一路上走走停停，江游也趁着列车停下的间隙，跑到各大聚集地当中杀点异种。
　　昔日对他而言需要谨慎对待的二阶异种，基本已经成为玩具一样的存在。
　　就连普通四阶都不再那般难对付。
　　唯一比较遗憾的，就是四阶异种巡夜司已经清理的差不多。
　　尽管江游正在竭尽全力的四处寻找，可还是收效甚微。
　　一番折腾下来，处刑者录上的数据基本没什么变化。
　　想要来几波突飞猛进，大概需要等待下一次阴影潮汐或者进入深渊地塔。
　　又或者，来几只残血神明让他处刑。
　　现阶段【处刑者录】怕是得压箱底吃灰去。
　　什么时候，他能够单刷五阶，想必处刑者录也会迎来一波疯狂强化。
　　【前方即将到站，北都南站……】
　　熟悉声音传入耳中，江游从睡梦中睁开双眼。
　　睡的迷迷糊糊，他揉揉脸，很快恢复清醒。
　　走廊中已经传来稀稀拉拉的声响，江游简单收拾一番。
　　李洵光没有跟着返回。
　　他的伤势表面上看暂时稳定，实则还需要在庆阳观察一段时间。
　　毕竟一趟列车五六天时间，真出什么事情，来不及就近送往一级聚集地。
　　这一趟列车，基本都是伤势较轻者。
　　“江游。”
　　刚开门，恰逢一张熟悉面孔经过。
　　不苟言笑，目光微微阴鸷，天生长着一张街头混混的脸。
　　“唐指导 。”
　　唐齐，那日一同服用神息碎片的男子。
　　对方面相看着年轻，实则已经是巡夜司的指导，距离巡使大概一步之遥。
　　二人眼神对视，算是打过招呼。
　　随着列车缓缓停下，车门打开，熟悉的明亮灯光投在脸上，江游重新回到了北都。
　　“呼……”
　　他深深吸气。
　　视线前方，一道倩影俏生生站在等候区，朝他招手来。
　　“江游，我们在这。”
　　刘玉强也挥动双臂。
　　下一刻啪的一声，手掌击中了他的掌心，什么东西从身边走过。
　　“刚才谁撞我一下？”墨镜下，小胖没看清来者。
　　“小陆同学可想死我了，你知道吗，我差点没回来。”
　　江游给了遥遥一个熊抱，差点给她抱的喘不上气。
　　“江游。”小胖挠了挠头。
　　“好久不见。”
　　捏了捏遥遥脸蛋，贪婪嗅着她自带的体香，江游忽的心安下来。
　　知晓公共场所，他没有做出什么太出格的举动。
　　回过头来再给了小胖一个拥抱。
　　“你是不是瘦了？”
　　这一上手，江游敏锐察觉到手感的不对。
　　二人拉开些距离。
　　“脸消瘦了，胳膊好像也细了不少。”
　　“你什么情况？”江游惊奇。
　　“最近和禁物的磨合程度不错，大概再过些时间我就能恢复到正常体型了。”他憨笑着挠挠头。
　　江游微微恍惚，这一刻突然有种霍勇与小胖身影重合的错觉。
　　“江游？”
　　小胖疑惑声音传来。
　　“噢。”他回神，拍拍胖子肩膀，“我们先找个地方吃饭。”
　　“可以可以，我已经提前订好座位了。”小胖点点头。
　　三人站内换乘地铁，很快进入到一片商场。
　　要了个包厢，简简单单一顿火锅。
　　刚一坐下，小胖便迫不及待的开口，“江游，听说你们这次前往陷落区，是为了进行一场六阶特殊种的围猎行动？”
　　在回来的路上江游就看到了巡夜司放出的消息。
　　对于小胖的提问他并不意外。
　　“恩，行动很激烈，也算是……成功。”
　　江游砸吧砸吧嘴，如是说道。
　　显然，小胖他们还不知道具体的战损情况。
　　“成功就好。”小胖并没有多想，“听说还有不少人在庆阳疗伤，你都不知道，遥……呃，我这几天有多担心你。”
　　江游瞅了眼旁边正在默默吃饭的小陆同学，给她夹了一筷子肉。
　　“我还好，打打酱油，倒是没怎么受伤。”
　　江游吸了吸鼻子，“相反，还从其中捞了些好处。不说这些了，吃饭吧，这一阵子天天营养膏，嘴里快淡死了。”
　　几人话题渐渐放松，随意闲聊起来。
　　北都局势十分稳固，叶松柏叶司主并未参战，在后方牢牢把持大局。
　　苏先生的落幕，现在大周的主要话语权，基本就落在了叶司主身上。
　　随着围猎结束，大清查也基本上步入尾声，不再如江游离开前那般凝重。
　　大周百年会议上的种种决策，已经在尝试推行下去，整个大周都在悄然发生着改变。
　　战死者的尸首将运回到北都进行集体下葬，并且将采取最高规格的国葬。
　　江游其实蛮担心搞得这么声势浩大，会不会引得其他势力注意。
　　后来想了想，他觉得里边这些弯弯绕绕，不是他这个只有高中文凭的小菜鸡能参悟透的。
　　势力与势力之间的碰撞，满是勾心豆角。
　　一顿饭三人边吃边聊，耗费了快一个小时。
　　就在准备出去时，江游念头微动。
　　“你们先回去吧。”
　　“你呢？”陆遥遥疑惑。
　　“我忽然想起巡夜司那边还有点事。”
　　“我陪你去吗。”
　　“不用，处理点事情而已。”
　　揉了揉丫头脑袋，江游摆摆手离开。
　　来到街道上，钻进小巷中，意念微动，遁入阴影层。
　　暗影外衣披上身，这浓郁的暗影中，隐隐夹杂着几丝没有完全消化掉的神息。
　　在高楼中来回腾挪，经过十分钟穿行，他最后进入到某栋大型写字楼当中。
　　“主人。”刚落地，穿着低配款黑衣的许柔出现他面前。
　　刚准备跪地行礼，被江游一把拦住。
　　“你怎么会在这？”
　　给她扶起来，江游微微皱眉，“难道……火种还打算再对北都进行一次强攻？”
　　火种的实力可不弱，原先正面打不过巡夜司，但现在这情况，还真说不准。
　　全员出动的话，指不定能跟北都掰掰手腕，来一场两败俱伤，甚至于拿下北都。
　　“不是。”许柔摇了摇头，“我们得知了陷落区的事情，特意来此参加葬礼。”
　　“参加葬礼？”江游属实没想到这个答案，“就不怕跟巡夜司干起来么。”
　　“我们导师说，苏先生是人类的支柱，不管各自势力理念如何，应当来参加他的葬礼，她还说巡夜司管不了，也只能默许，不太懂。”
　　许柔顶着一张瓜子脸，表情懵懵懂懂。
　　“我呼唤主人，是想提醒您，您在火种的内部评级又增加了许多，我担心组织会趁机对主人您下手。”
　　闻言，江游浅笑，“我会小心些的。”
　　再度交流了一番信息，他退出阴影层。
　　好巧不巧。
　　下方人群，一名亚麻色长发女孩在街上行走。
　　二人如心有灵犀般，对视一眼。
　　女孩眉头轻挑，而后又迅速掩下，露出几分笑意的移开目光。
　　“果然，她也来了。”
　　还能是谁，小绿茶，冯筱筱呗。
　　江游良久沉思。
　　大周七八成战力受损，眼下正是最为虚弱之时。
　　火种他们……真的会如许柔所说，只是老老实实参加一场葬礼？

