第317章 陆遥遥：瞒了我多久？
　　把欠欠的冯筱筱轰走后，江游躺床上小憩片刻。
　　眼睛一闭，一睁，又是天黑。
　　这个世界有禁物发电，超凡发电。
　　加上以聚集地为主，保证基础的电量供应，应该不成问题。
　　望了眼窗外，和早上区别不大，如果不是看了钟表，他绝不会认为眼前这个霓虹闪烁的街道是中午十二点。
　　揉揉肚子，有几分饥饿。
　　刚好有饭香飘进鼻中。
　　江游侧头看去，一个大保温袋鼓鼓囊囊。
　　他上前打开。
　　四盒菜，两盒饭，还是温乎的。
　　最上面的盒饭贴着一张便签：如果饭凉了，自己去微波炉里热。
　　娟秀字迹，除了受气包遥遥，还有谁能给他按时送饭？
　　“还是遥遥好啊，奈奈的小绿茶，这就给她变成眷属去。”
　　他刚拿起盒饭，忽然注意到旁边似乎摆放着什么东西。
　　精致的果篮上，同样贴着一个标签。
　　“遥遥给你送饭我就不送啦，给你买个果篮，消消气好不好~”
　　还带波浪号？
　　你看看人家陆遥遥，说话多稳妥。
　　浮夸！
　　现在讨好有什么用。
　　恩，该变影眷还得变，顶多给你打个麻醉。
　　叮咚一声，饭菜热好，江游拿起果篮和饭菜。
　　一口果子一口菜，再干两碗大米饭。
　　很快吃饱喝足。
　　估摸这会陆遥遥已经回去了，他离开病房。
　　穿过走廊，很快来到病房前。
　　他打眼朝里望去，这才发现里边不仅没有遥遥，小绿茶也不知道去了哪里。
　　看陆遥遥血条正常，应该没受什么严重伤势，这俩人能分到一个病房反正就挺魔幻的。
　　江游等待了十来分钟，发消息没有回复，也没见着有人回来，他微微皱眉。
　　思索片刻，转身朝电梯走去。
　　一路上倒是见着几张熟悉面孔，其中就有薛年丰。
　　“江助教，一起吃饭去吗？”他一瘸一拐，龇着板牙问道。
　　“我吃过了，你看见陆遥遥了吗。”
　　“嫂子？”薛年丰喊的越来越顺口，“好像看到了，她说她要去天台散散心。”
　　好家伙。
　　这是揍嘛啊。
　　江游喉结浮动，跟他道别后，脚步匆匆的朝天台走去。
　　“你家姑娘应该是故意告诉那小子的，她生怕你不知道她在天台。”
　　胡子叔又飘了出来。
　　“那我要是没遇上薛年丰呢。”江游表示怀疑。
　　“没遇上，那她就在天台上待着呗，反正找不到她，是你的问题。”
　　胡子叔轻笑，“当面捉奸，这事儿放谁身上不堵心？你小女朋友要跳楼咯。”
　　你这逗小孩一样的语气是什么鬼？
　　江游面色一黑，脚下步伐更快。
　　蹬蹬蹬的就朝楼上跑去。
　　推开大门，来到天台，一个身影半倚靠在围墙边。
　　狐狸趴在石墙围栏上眯觑着。
　　这医院好好的干啥开放天台。
　　江游吐槽一阵，快步走到陆遥遥跟前。
　　“这风大，回去吧？”
　　“我想凉快凉快。”陆遥遥轻声开口。
　　“行吧，那我也一起。”江游站在她旁边。
　　微风迎面拂来，十几层楼高的医院向四周俯瞰，比在病房中视角要宽阔得多。
　　可惜，如此“夜景”在往后的很长一段时间怕是会一成不变。
　　“遥遥，你确实误会了。”
　　江游解释道。
　　“听说你和她在地塔里一起经历了两次禁地？”陆遥遥突然问道。
　　“是啊。”江游顾左右而言其他，“你这次收获怎样，血咒的问题解决了么？”
　　“我的收获还不错。”风从前方吹来，将她发梢吹起，掠过耳后，精致的面孔挑不出一丝瑕疵。
　　“刚好，我找到了几个禁物，可能对李叔有帮助，回来寄到云海给他吧。”
　　“嗯好。”
　　江游迟疑了一下，然后伸出手，揉了揉她的头。
　　少女看着有几分躲闪意味，晃了晃后还是站在原地。
　　要说她性格偏文静，以前偶尔也比较活跃。
　　可不知从何时起，或许是特训营中艰苦的训练，或许是陆叔的殉职，姑娘越发寡言。
　　当然，骨子里的温柔还是一成不变。
　　“刚才还想躲开？”江游靠近了些。
　　“呵。”陆遥遥冷哼一声，没有回答。
　　“我要不上来你会不会从这跳下去？”
　　“？”听闻这话，陆遥遥终于撇过眼，目光怪异的看着他，“你什么时候这么油了，我会轻易寻死？而且，咱俩什么关系，你上不上来关我什么事。”
　　“这表情才正常嘛。”
　　江游也不在意她口中的淡淡讥讽，伸出手在她那小脸上捏捏掐掐。
　　软乎乎肉嘟嘟，像是捏一个小面团。
　　“有口水。”
　　江游放下手，在她衣服上擦了擦。
　　“你滚开啊。”
　　一句话让陆遥遥更想掐死他了。
　　“那个蒋凤，她逗着玩的。”
　　哪壶不开提哪壶。
　　江游脑子一抽，重新回到了这个话题，并且想给自己一巴掌。
　　“哦。”陆遥遥翻了个白眼，不知信还是没信。
　　“话说她这人品有点不行，在禁地里我就发现了，她很会演戏，你可别被她骗了。”
　　“我都清楚。”陆遥遥开口道。
　　“相信我就好。”
　　“不信。”
　　“……”
　　半晌，少女幽幽开口，“你连她是筱筱都不告诉我，让我怎么相信你。”
　　“？？？”
　　江游怔在原地，“这……你知道了？”
　　陆遥遥无奈，“在你眼里我是个傻子吗。”
　　“呃……”
　　确实好骗。
　　江游嘴唇蠕动，一时间不知道怎么开口。
　　“你担心我情绪失控？”
　　“倒也不能说情绪失控，反正……差不多吧。”江游也形容不出来，“毕竟在她身上发生的这些事……”
　　“你早就知道了吧。”陆遥遥问道。
　　“恩。”江游没有否认。
　　“你们私下接触过很多次？”
　　“这个真没有，也就见过几次。她还带人给我揍了一顿，我真服了。”
　　江游骂骂咧咧，再三叮嘱，“你千万别被她带坏了啊。”
　　“你很讨厌她吗。”
　　“那肯定。”
　　“那你怎么不把她身份举报出去。”
　　“她搞事情归搞事情，好歹也帮了我几次。看她表现吧，其实我也在犹豫要不要举报。”
　　“也不知道筱筱经历了什么。”陆遥遥思索。
　　江游不置可否。
　　“回去吧，不想吹风了。”
　　“好嘞，小姐我牵着您。”
　　“你是不是天天跟她也这么贫嘴？”
　　“天地良心，真没有啊。”
　　二人身影逐渐远去。
　　天台的另一边，一道半倚靠在石墙围栏上的潜影保持着一动不动的姿势。
　　眸中波光流转，忽而轻笑一声。
　　也不知道笑什么。

