第338章 杨辞
　　咚咚咚！
　　江游敲门。
　　内里没什么反应。
　　“还在睡觉呢，我给你带了早餐。”
　　等待片刻，咔哒一声。
　　房门终于打开。
　　睡眼惺忪的陆遥遥穿着宽松睡袍，揉着眼睛出现在门口。
　　“江游？”
　　“今天的遥遥有点懒哦。”江游手里提着豆浆与小笼包，顺势走进房间。
　　“？”陆遥遥看了眼墙上钟表，“现在才不到六点钟啊。”
　　“也是，那要不咱……”
　　“吃早饭吧。”陆遥遥一个激灵，清醒了许多，警惕的看着江游。
　　“咳，要不咱再睡会……”
　　“我不困了。”陆遥遥轻哼一声。
　　奈奈的。
　　江游直撮牙花子。
　　天赐良机。
　　八百年难得一遇的好机会，就因为昨天晚上的事情错过。
　　不过这也没办法。
　　即便江游没去见许柔，也可能睡着觉，突然从外面扔进来一个炸弹。
　　到时候万一没反应过来，那才是出大事。
　　昨天晚上那两人身份不难查。
　　就是民间某个超凡组织中的成员，一个三阶一个四阶。
　　被利益冲昏了头脑，昨夜见到江游露面后，临时起意，这才没忍住出手。
　　相信北都内不止他们二人有想法，定然有不少其他人也在蠢蠢欲动。
　　只是没碰见江游，想法暂时没有化为行动。
　　“怎么还掉血了？”
　　拉着陆遥遥坐到桌边，江游皱眉，“你受伤了？”
　　“什么？”陆遥遥懵懵懂懂。
　　江游狐疑的看着她。
　　血量下降不多，昨天临走时，陆遥遥是95%的血量，现在是94%
　　如果受伤……也不该掉的这么少。
　　“你来亲戚了？”江游直言问道。
　　“？？？”
　　你才来亲戚了呢。
　　陆遥遥翻了个白眼，多半以为江游又在开玩笑。
　　没有理他，开口问道，“你昨晚去哪了。”
　　“我发现一个火种。方哥不是刚从深渊回来，昨天找他聊了聊，等我出来时，就被俩超凡者……”
　　听完他的解释，陆遥遥算是清楚了前因后果。
　　她目光略有些幽怨，“若是早早的返回北都学府，也不会有这些事情。”
　　“咳。”江游干咳一声。
　　早早返回北都学府，那他也会错过与许柔的见面。
　　“教官们说的对，这段时间还是别出去了。”陆遥遥小口咬着包子，腮帮子鼓鼓囊囊，“一会咱们就回学府。”
　　“那床睡起来软不软。”江游忽而开口问道。
　　“什么……喂！！”
　　——
　　也不知道发生了什么，说好吃完早餐就下去退房，一直磨蹭到了中午十二点。
　　戴着大口罩，顶着大墨镜。
　　口罩下脸色红润未消的遥遥跟在江游身后。
　　大手牵小手，二人很快回到北都学府。
　　就在江游刚刚与陆遥遥分开，准备前往训练场时，一道声音让他停下脚步，并且当场怔住。
　　“同学，请问D区宿舍楼怎么走，可以带我过去吗？”
　　声线温润，带着一丝笑意，听起来莫名有些耳熟。
　　江游疑惑望去。
　　入目，微卷的梨花烫过耳短发，前额几缕刘海垂下将眉梢遮住半分。
　　一双水润的瞳孔中笑语盈盈，红润嘴唇微微上挑。
　　上半身穿着颇为宽松卡其色卫衣，下身也是宽松浅蓝牛仔长裤，手边提着行李箱。
　　这次，走的是“可爱学姐”路线？
　　“杨辞？”江游惊奇问道。
　　“好久不见。”她眨巴眨巴眼睛，笑道，“我才刚到北都学府，没想到就碰见你了。”
　　“你不是在云海吗……”
　　“之前我跟导师去云海实习加研究药剂。”
　　杨辞解释道，“前段时间我刚好完成了一项新的药剂，被北都学府破格录取。”
　　这样子吗。
　　江游了然，又有种蛋疼的感觉。
　　先是筱筱后是许柔，现在又蹦出来个杨辞。
　　这段时间怎么老撞见熟人。
　　“还真巧啊。”江游只得感叹一声，随即正色道，“D区宿舍的话在那边，左拐，右拐，再直行……抱歉啊杨辞姐，我得赶去训练了。”
　　“训练场吗？”
　　“恩。”江游下意识点头，随后一惊，“杨辞姐，你要干什么。”
　　“没有啊，我刚到北都，又不熟悉，总得到处转转。”
　　杨辞笑眯眯说道。
　　您可别。
　　穿着白丝黑丝去训练场围观是吧。
　　光是想想江游就头皮发麻，甚至可以预料到某人醋桶子都得打翻。
　　“杨辞姐，我还有事，就不送你了，告辞。”
　　“下回见。”杨辞摆了摆手。
　　瞧瞧人家这段位。
　　两相对比，冯筱筱简直被完爆。
　　一个是内敛无比的好茶，一个是略显刻意的小茶。
　　当然，要江游选的话……他选许柔。
　　人美身材好，听话不粘人。
　　这才是完美的小女仆啊。
　　说实话，来到北都后，江游已经有很长一段时间没和杨辞联系了。
　　这姑娘一直对他身体比较感兴趣。
　　毕竟搞科研的，见到一个不受污染侵袭的身躯，多少有些按捺不住。
　　希望对方别再来搞什么事吧。
　　一个冯筱筱就把遥遥气够呛。
　　再来个杨辞，丫头不得难受到吃不下去饭。
　　甩开杂念，江游很快赶到训练场。
　　换上负重，启动仪器，啪啪啪的声音在这场中不断响起。
　　五天时间一闪而过。
　　江游的训练设备也逐渐发生了变化。
　　一开始需要用到跳绳机以及负重进行训练，后来，新增了轻流体性地面。
　　双脚踩踏上去，触感如同棉花，极难形容。
　　不管他再用力，最多也就是让这块场地泛起层层涟漪。
　　这种不真切的踩踏感大大增加了踏地难度。
　　江游微微躬身，双腿不断交错成残影。
　　每一次落下，都有层气浪从脚心处向四周扩散。
　　吹拂着流体表层，荡起一圈圈“浪涌”。
　　而他的整体高度也在这一抬一落之间不断上下。
　　俨然有那么点像模像样！
　　现在若是换成平地，江游纵身跃起，可轻松越过十层楼高度，并且对地面的破坏再不像之前那般：一脚下去，地面偌大一个坑洞。
　　继续练习，想必要不了多长时间就能彻底掌握这一超凡技。
　　抹了把汗水，江游朝休息区走去，这一转头，他脚步顿了顿。
　　“江助教今天的状态也很棒哦。”
　　杨辞笑着递过来一瓶运动饮料。
　　“我说杨辞姐，你不用待在实验室吗。”
　　江游面色一黑，“还有……喊我名字就行，助教那两个字的音调别拐弯好吧。”

