第343章 请求支援
　　“邢教官暂且休息吧，接下来由我们镇守即可。”
　　“辛苦邢教官了，这般算是大大减轻了我等压力。”
　　几名教官出声道。
　　当然，嘴上这么说，他们心里对邢章的突然出手还是略有不解。
　　您这一刀下去，杀伤力是很顶。
　　但……貌似没必要。
　　大家都是教官，战斗经验丰富，慢慢防守即可。
　　谁知下一刻，邢章沉声开口，“刚接到通知，巡夜司人手不足，请求学府支援，留下一半教官在此地镇守，其余人随我退出阴影层。”
　　说罢，他没有丝毫犹豫，闪身奔向出口。
　　啥？？
　　这一下子给所有人干懵了。
　　院长系主任等人暂未进入阴影层，邢章的身份为最高级别，众人自不会怀疑。
　　对视几眼后，队伍很快进行调整，半数教官紧紧跟随邢章步伐，离开阴影层，出乎意料，霍勇竟也在其中。
　　江游神色微动，索性一同离开。
　　他察觉到了自己小女仆的生命气息变化，想必发生了什么事。
　　吊在队伍末尾，倒也没什么人管他。
　　出来后，卤蛋院长向邢章点了点头。
　　这位无冕战将一声招呼，众人开始朝外面奔去。
　　路上，邢章开口解释，“火种盯上了方战将此次深渊探索物品，北都学府消失的绝影层就是他们的手笔。”
　　“除此之外，火种人员在距离北都西侧五公里外的郊区、南部尚武大学附近，同时打开了多道阴影层裂缝，招来大量异种侵袭。”
　　南打一枪，西打一枪，到处搞事呗。
　　“邢教官，那我们现在？”
　　“前往研究院，辅助巡夜司进行防守。”邢章开口道。
　　众人表情肃然。
　　研究院，搞研究的地方。
　　最新的药剂研发、禁物、异种解剖……都会在这里进行。
　　论及规模，不比北都学府差多少。
　　甚至在研究方面的某些硬件设施比北都学府还要好。
　　可以说，研究院就是超凡文科生心中的殿堂。
　　毕了业能来到这里工作，也就意味着能够接触大周最前沿的超凡技术。
　　方向阳他们从深渊中带出的禁物，文档，也都被送往了研究院进行登记解析。
　　火种想要抢夺古魔种位格，必然需要前往研究院。
　　话说回来。
　　方向阳等人既然提前知道火种们的目标，应当会有所防备吧？
　　指不定已经将位格转移到了其他地方。
　　又或者……
　　原地设下陷阱，等你们上钩。
　　《我知道你们会来，你们知道我会防备，我们知道你们知道我们会防备，但还是要来。》
　　江游甩甩脑袋，把这无线套娃的念头甩出去。
　　太复杂了。
　　他不适合跟这么一群老银币玩计谋。
　　火种发展至今有几十年历史，能坚挺到现在还没被覆灭，足以说明他们的不简单。
　　北都学府距离研究院不远。
　　一行人都是高阶超凡，没有驾车，快步奔跑，速度比轿车还要快，关键是不堵车。
　　墙面路况要是堵住，直接飞身踩着墙飞起来。
　　于是街上还没来得及撤走的人们就看见这一幕：
　　一名名身穿特战服的汉子或小姐姐，奔跑的动作……完全不一致。
　　有人大臂甩开，有人双手轻摆，也有……诶，那一坨黑黢黢的是什么玩意儿。
　　带起劲风阵阵，地心引力仿佛在他们身上失效了一般！
　　忽而，邢章扫了队伍后方一眼，迟疑了半秒，继续向前奔跑。
　　“邢教官，怎么了？”
　　“没事。”
　　邢章平静开口，继续赶路。
　　十多分钟后，众人来到研究院门口。
　　宏伟的大门最顶上五个大字：北都研究院。
　　此时有一道浅蓝色光幕将其完全笼罩，蚊虫不得入！
　　围绕着护罩，每隔百米就有巡夜人镇守着，严防他人偷袭。
　　邢章上前一番交涉，很快北都学府赶来的众人分散开来，也加入到护罩四周。
　　研究所位于北都偏北位置，毕竟是研究禁物以及超凡物品的场地，附近无居民楼，位置也较为空旷。
　　有宽阔道路围绕研究所而建，两侧分布着绿化带，并没有什么适合隐藏的位置。
　　这种开阔地形，很不适合偷袭。
　　——
　　另一边。
　　江游在队伍前行到一半时，便主动离开。
　　因为在奔行途中，他突然瞄到阴影层某楼顶，有一截血条现实，定睛看去，模糊看到了一个人形物体。
　　好家伙，让他给撞见了？
　　江游眉头轻挑，从现世中不断接近对方位置。
　　同一个楼顶，一个人在里层，一个人在外层。
　　这家伙自以为躲藏的神不知鬼不觉，恐怕完全没想到自己的行为已然被他人注视着。
　　“火种的大兄弟么？”
　　江游打量着对方。
　　穿着一身黑，面部被迷雾缠绕，看不清五官。
　　身高一米七多，整体比较细瘦。
　　这哥们匍匐在楼顶，手里拿着望远镜似的仪器，在阴影层中四下张望，确保没有人注意自己。
　　时不时看向腕表，核对着时间。
　　即便隔着一层空间，江游都能感受到对方的紧张。
　　你隔着这么老远，做不了啥吧？
　　江游静静的观察，顺带掏出手机给邢章方向阳发去消息。
　　“我在阴影层发现了一个可疑人员，应该是火种的人。”
　　“位置在XX大街，XX大厦顶。”
　　“他穿着……”
　　一分钟。
　　五分钟。
　　十分钟过去！
　　他动了！
　　江游也随之精神一震。
　　“哈——”
　　哥们打了个长长的哈欠，然后活动活动胳膊肘，胯关节。
　　大概是趴时间长了。
　　“……”
　　江游差点没忍住进去直接给他擒住。
　　没这么做，主要是担心打草惊蛇。
　　手机还没有回复。
　　可以理解，毕竟现在大家都不一定有时间看消息。
　　正如此想着，又五分钟后，腰间震动，有消息传回。
　　江游打开一看：
　　方向阳：“那是自己人，不用管。”
　　“……”
　　我服了。
　　江游差点被自己给蠢笑。
　　正当他准备离开，寻找其他异常之处时。
　　就见里面的男子突然起身，拿着一个小屏幕进行联络，不知发生了什么，整个人像是呆滞住！
　　轰隆——！
　　与此同时，江游遥遥听到极远处传来了剧烈的爆炸声响。
　　又特么发生啥了？？

