第396章 愿战死沙场
　　一身生命力似是去掉八九成，满头苍苍白发仿佛七八十岁的垂朽老者。
　　面上的苍老沟壑如刀如刻，眼角皱纹展开，目光中潭水般平静。
　　坐在轮椅上，他的右腿空空荡荡，露出来的小腿粗细程度也绝不正常，肌肉萎缩许多。
　　头顶血条：【30%】
　　江游面容微动，“李叔。”
　　“干什么一副要死要活的表情，我身子健康着呢。”
　　李洵光反倒轻笑两声。
　　江游苦笑回应。
　　“小许你先去忙吧。”李洵光向身后人说道。
　　“好的李巡使。”帮他推着轮椅的青年点点头。
　　“还傻站着，你过来给我推。”李洵光瞪了下眼。
　　“我也是伤员好不好。”江游咧咧嘴。
　　“看你这状态也就受了点轻伤。”李洵光不吃他这一套，“推我去大厅吧，透透风。”
　　“好。”
　　江游照做。
　　“你刚醒过来？”李洵光问道。
　　“是啊。”
　　“做检查了吗？”
　　“没有。”江游摇摇头，“我感觉状态还可以。”
　　“还是检查下好些。”李洵光开口道，“你小子可以啊，听他们说，关键时刻你倒是没少出力。”
　　“害。”
　　一说起这些，江游就忍不住回忆起那日的惨烈景象，“多亏前辈们帮助，否则仅凭我一人远远不够。”
　　李洵光笑而不语。
　　二人路过一间间病房，透过带着玻璃的房门，可以看到里面走动的人影，还有那岌岌可危的血量。
　　“吃了神息碎片后，有什么感觉？”李洵光问道。
　　“感觉还可以。”稍加迟疑，江游开口道，“幸好有它加成，不然，最后我就算拼命也不见得能近身。”
　　“你小子有福，根据研究院的推测，那东西价值可是极高，将来不要浪费这份资源。”李洵光道。
　　江游点点头。
　　二人来到大厅处，站在落地窗前，能够看到下方风景。
　　“李叔，接下来你打算怎么办？”
　　良久，江游问道。
　　“走一步看一步吧。”李洵光十分坦然，“这一仗打完，我身上的担子也卸下去不少。将来的事，谁说得清楚呢。”
　　说着他露出几分可惜，“我想环游大周，现在来看，有些困难。”
　　“给您接到北都去？离得近也方便照看。”
　　“再说，不急。”
　　玻璃窗上倒映出他此刻的憔悴模样，李洵光瞥开目光，笑道，“倒是你俩什么时候生个娃，让我临终前能抱上个，恩……侄子的孩子该怎么称呼来着，侄孙是吧？”
　　“不急。”江游直撮牙花子，“反正您临终前肯定能抱上……不对，这话晦气。”
　　李洵光笑了笑，随即正色道，“吞服神息碎片，你的身躯也会沾染神息，将来再行突破，或许会无法自然诞生子嗣，就算超凡手段也不见得能起到作用。”
　　江游微微皱眉。
　　尽管娶妻生子这个话题对他来说确实有些遥远。
　　不过若是真有那么一天，和同类产生生殖隔离……
　　这事想想就离谱。
　　“具体的你自己把握吧，希望我能活到那一天。”
　　大概真是生死一线走过一遭。
　　加上生命力的大幅度流逝，李洵光倒是对这些格外关注。
　　“李叔你别总乱说。”江游拍了拍他的肩膀，“方哥呢，他情况怎样？”
　　“还在昏迷中，暂时死不了。”李洵光回道。
　　“那……霍勇呢？李叔你知道他吗？”江游再问。
　　“之前略有耳闻，不认识。现在看来，是苏先生的后手。”李洵光说道。
　　“他呢？”
　　“死了。”
　　意料之中的回答，只是听到这二字时江游依旧忍不住微微失神。
　　“死了。”他喃喃。
　　“是的，死了。”李洵光唏嘘，“他体内压缩着强污染，近距离与神息进行战斗，在那种战斗强度下，他自然无法活下来。”
　　这一场战斗，谁也不敢保证自己能够活下来。
　　神明随手一击，那浓烈神息覆盖在身上，就有可能致使重伤。
　　重伤怎么办？
　　退出战斗？
　　要是战况危机，你的能力能够派上用场呢？
　　那就直接磕下遥望，付出最后的力量。
　　难怪半月前，大周会议前夕所有人进行聚餐，酒水畅饮。
　　那怎可能是一场普普通通的聚餐。
　　分明是奔赴战场前的临行饭！
　　大周会议，共同商讨出一条条政策，事后进行严苛的大清查。
　　就是因为巡夜人们没有人知道，这一趟战争结束，到底还有几人能够返回。
　　他们只能竭尽全力，力所能及的准备好一切。
　　“李叔，我听说在大会上，司主，战将们还打了一架？”江游喉结浮动，轻声问道。
　　“恩。”李洵光没有遮掩。
　　“聚集地甚多，不可能所有巡夜人出战，最高战力出动七八成，留下部分继续镇守聚集地。”
　　“他们在争夺出战名额？”江游喉咙干涸。
　　“是啊。”李洵光浅笑，目光中涌出几分光泽。
　　那是生于这个时代的骄傲。
　　“大周百年会议，八百人全员请战。”
　　“超凡不退，愿战死沙场。”
　　——
　　江游恍恍惚惚的回到病房。
　　这一场大战，牵动着整个大周。
　　他见证了历史。
　　不。
　　准确的说，他参与到了创造历史的过程中。
　　江游深深吸气。
　　嗡……
　　身旁，一道身影浮现。
　　“老胡？”江游看了他一眼，正准备躺回到床上，突然想起了些什么，直勾勾看着他。
　　“在你靠近主战场时，亡魂位格自动汲取了周围的魂灵，现在我们那几座山头出现了不少陌生面孔。”
　　胡子叔知晓他想问什么，主动说道，“有的已经清醒了过来，有的还在沉睡当中，还好位格没有直接将他们吞噬。”
　　江游在他说第一句话的时候，就目光微凝。
　　“那里面有没有老霍，就是一个憨憨肥肥的胖子，你见过的，北都教官，穿着一身特大号特战服。”
　　“……”
　　二人对视，老胡目光平静。
　　沉默中长久的对视。
　　江游张开的嘴逐渐合上。
　　嘴唇蠕动，他没能再说出话来。
　　他知晓。
　　那个圆滚滚胖胖的，笑起来眼睛眯成一条缝，时长乐乐呵呵拍拍他肩膀，有时还会认真教导他各类超凡技巧的胖子；
　　那个看起来人畜无害，只有被人欺负，不会欺负别人，在食堂喜欢点两份饭，爱吃青菜不爱吃肉的胖子；
　　那个背负了十年骂名，受人唾弃，被人戳脊梁骨骂着祖宗十八代，从没有还过一次嘴的胖子。
　　大抵。
　　是真的死了。

