第328章 叶老的忠告
　　“瞧瞧江助教这排面，人刚下火车都还没站稳呢，就被巡夜人请去司里了。”
　　“为啥请过去？是不是要嘎他腰子？”
　　“不愧是江助教，啥时候我也能被主动邀请啊。”
　　“你把幽老巢端掉应该就差不多了。”
　　……
　　一众学员注视下，江游跟随巡夜人上车。
　　邢章坐在旁边，闭目养神，车辆内没有人说话，气氛显得较为沉闷。
　　不一会困意上涌，江游瞄了眼众人，索性脖子一仰，睡起觉来。
　　不知过去多久，车辆缓缓停下，在揉推中江游醒来。
　　“你可真能睡。”
　　邢章面无表情的吐槽道。
　　“一路担惊受怕，精神损耗严重，只能靠睡觉恢复咯。”
　　就你还担惊受怕？
　　好几次刀子都快奔心脏去了也没见你慌张。
　　邢章扫了他一眼，理都没理。
　　面前，巡夜司大楼灯火通明。
　　司内人员来来往往，比起日坠前显得更加匆忙。
　　当然，门口的人员也更多。
　　报案的，求助的，男女老少都有。
　　聚集地占地面积极大，灯火无法覆盖的地方实在太多，这也就导致了各类案件数量飙升。
　　绕开正门，进入某栋大楼中不断穿梭，随后乘坐电梯，一路同行的几人到最后只剩下江游以及一名巡夜人。
　　笃笃笃！
　　汉子轻敲司主办公室大门。
　　“请进。”
　　得到准许后，江游推门而入。
　　办公室和上次见到的布置相差不大。
　　一名老者背着手站在窗边。
　　“叶司主。”江游打了声招呼。
　　叶松柏，北都巡夜司司主外兼北都学府校长。
　　之前见过好几面。
　　“听说山谷内你击杀了两只四阶的幽？”叶松柏转过身，如同邻家老爷爷，带着几分好奇询问道。
　　“险象环生。还好有邢章教官放放水，否则死的就是我了。”江游苦笑一声，如实说道。
　　“就算有邢章教官，换成其他助教，怕是也早就死了。”
　　叶松柏笑着摇了摇头，“伤势恢复的如何？被幽泄露出了身份，影响应该不小吧。”
　　某种程度上来说……其实你们都想多了。
　　“还可以。”江游微微点头。
　　自顾自的在旁边沙发上坐下。
　　叶松柏看着他，他看着叶松柏。
　　二人沉默。
　　这老头子啥意思。
　　江游不明觉厉。
　　“想问什么，尽管问吧。”叶松柏示意他不必紧张。
　　稍加迟疑，江游眉头微皱着开口，“叶司主，你们一开始就打算把我当成饵了？”
　　本以为叶松柏得辩解两句，没想到他直接就承认了。
　　“一开始倒算不上，也是后来有的想法。”
　　“……”沉默片刻，江游撇撇嘴。
　　这群老油子。
　　“那关于我的能力，位格……”
　　“这些不在计划之中。”叶松柏摇头道，“幽不知从哪得到的信息，正是因此，他们才会不惜暴露两名四阶，一名五阶来对你出手。”
　　江游默然。
　　叶松柏面色沉静，“现在看来，结果总归是好的，幽并没有得逞。”
　　“这代价可不小。”江游摇了摇头，“死伤的助教太多了。”
　　“不把幽抓到，死伤会更多。”
　　叶松柏也算是正面解释道，“那五阶，乃是星火学府的巡夜使，他知晓星火聚集地的大部分资料，也能查阅到其他聚集地的相关资料。”
　　“他若是不管不顾，在学府内大肆破坏，这后果你应该也能想象到。”
　　江游疑惑道，“所以我很好奇，幽种们的行动看似合理，可如果真存在邢章教官这样的异数，那计划必然不会成功。”
　　“是的，你能够想到，生性谨慎的幽自然也能考虑到这点。”叶松柏回答道。
　　江游愣了一瞬，细细思索，片刻，他眨眨眼，对上叶松柏那双莫名的神色。
　　“成功与失败，都是它们计划中的一环。”
　　叶老头优哉游哉端起桌上一盏茶，轻轻吹拂，“成功最好，一枚影系强位格，能够带来的帮助确实不小。”
　　“但毕竟异种与异种之间存在厮杀，这又不是个幽系位格，它们拿了，也存有脱离掌控的风险。”
　　“与其耗费大功夫去抢夺一枚位格，不如借此机会，部分幽选择暴露，部分幽则隐藏的更深，。”
　　江游面色微凛，“原来如此么。”
　　“不可以寻常异种视角来看待它们。能和巡夜司争斗到现在，足以证明它们的难缠。”叶松柏语气幽幽。
　　“这次没能清扫完全，以后还有机会么。”江游惋惜。
　　“那不是现在需要操心的事了。”叶松柏表情让人捉摸不透，
　　“这次喊你过来，是因为见你实力跌落，特意给你准备了件禁物防身。”
　　说着，他指向桌角。
　　一个小方盒静静躺在桌上。
　　江游上前打开。
　　入目，一枚古朴的古铜色螺纹戒子。
　　色泽昏暗，上面的纹理在岁月磨蚀下有些难以辨认。
　　“遗忘戒指，使用后能让所有人遗忘你的形象一个小时，代价则是你也将遗忘自己的大部分信息，持续三到七天不等。”
　　“还有这种东西？”江游惊奇。
　　他将戒子戴上。
　　一股冰冰凉的触感瞬间席卷全身，他打了个哆嗦。
　　“作用对五阶不起效果，对四阶效果也有限，不过也足以让你实力恢复些。”
　　叶老再开口，“加上旁边那个小册子，你便能在短时间内完全恢复实力。”
　　小册子？
　　江游注意到了。
　　普通日记本，A4纸一半大小，半厘米厚，封皮上一片空白。
　　“拿笔对准笔记本，会下意识写出自己名字。单独把这一页撕下来，再撕碎，半个小时内你将清除身上大部分的负面效果。”
　　“代价则是效果结束后的两个小时，会完全丧失方向感。配合戒指一起用，恢复些自保手段。”
　　您说您多给我几个能直接增强实力的禁物多好。
　　“多谢叶司主。”
　　江游咧嘴而笑。
　　“哦对了，还有一件事。”叶司主不紧不慢又喝了口茶。
　　“您说。”
　　“你也知道，超凡者的伤亡率很高，对吧。”
　　“恩恩。”江游不明所以。
　　“有些天资优秀之辈，尚未留下子嗣后代，就因各种意外去世，为了保留他们优秀的基因……”
　　江游心里咯噔一下。

