第346章 火种的真正目标
　　“这群家伙还真有手段。”
　　研究院内，存放古魔种位格的房间。
　　一名头发花白的老者在房间内来回踱步。
　　中间立着四方柱子，最顶部用玻璃笼罩起来。
　　看上去倒是有几分博物馆展品的感觉。
　　区别则是玻璃罩中啥也没有。
　　恩。
　　国王的新衣……研究院的新位格。
　　“张院。”
　　邢章不知何时出现在了门口。
　　老头停下踱步，“小章来了。”
　　“位格不在了么？”邢章注意到空空如也的玻璃罩。
　　“消失了。”张院士摇头道，“没捕捉到异常，突然就消失了。”
　　“不，其实捕捉到了很微小的异动，我们这边不能完全确认。”
　　“邢章助教，你们那边呢。”他问道。
　　邢章走到玻璃罩跟前，“火种的人分了两批，一部分从现世逃跑，一部分从阴影层。所有人身上都携带着古魔种位格，正在分辨真假。”
　　说着，他轻轻敲响玻璃，开口道，“张院，你先出去吧。”
　　“你的身体……”
　　“放心，没事。”
　　邢章依旧面无表情。
　　知道他的能耐，张院士没再多劝。
　　离开房间，来到外面和观测室的众人站到一起。
　　咔擦！
　　玻璃罩一松，随后向四方打开。
　　邢章没有犹豫，直接将手伸了进去。
　　在到达中心位置时，空气似乎发生了某种波动。
　　这种颤动并不明显却瞒不过他的感知。
　　左右抓了抓，恩，干抓空气。
　　在外人看来，邢章这动作……蛮智障。
　　重复了两三次后，他收回手，依旧是那张面瘫脸，离开房间。
　　“被某种禁物遮掩住了。”
　　来到观测室，邢章第一句话便是如此。
　　“这样子吗。”张院士了然，给旁人一个眼色，手下立刻将玻璃罩又重新支了起来。
　　老头脸上倒是没有多少意外，“看样子，位格果然不是他们的目标。”
　　那是自然。
　　许柔这个刚进入火种没多久的“小喽啰”都能获取任务信息，未免也太扯淡了点。
　　你当这是什么普普通通的小任务吗。
　　从防守严密的北都研究院抢下来宝物，真这么简单就有鬼了。
　　当然，不排除火种非要搞什么反其道而行之。
　　“我就把我任务告知手下人，让你们误以为这是假的，行不行吧。”
　　多少沾点蠢比。
　　目前来看。
　　火种用某种手段，将研究院位格隐藏，让他人误以为火种已经得手并开始逃跑。
　　实际上，在北都到处奔逃的那些火子，身上没有一个是真货！
　　不得不说，他们这些举动确实分散了巡夜司的注意力。
　　“通知不用再继续追了，外面那些位格都是假的。”
　　邢章当即给众人发送出去消息。
　　“叶司出行、阴影层裂缝开启、位格的窃取计划……”
　　张院士目光沉静如水。
　　至此为止，北都发生的一切都没有超出巡夜司所料。
　　更准确而言，现在双方几乎是半明着牌在打。
　　当下的情况皆有预案。
　　轰！
　　不待二人说些什么，外部产生的巨大鸣响便传遍了四周。
　　邢章二人立刻对视一眼。
　　不出意外的话。
　　真正的大家伙来了！
　　邢章冲天而起，双腿踏在空中，目光似利剑般犀利。
　　三道流光迸射而出，奔向不同方向。
　　“好胆。”
　　真当研究院是你们后花园，来这能随便把东西抢走？
　　邢章面色发沉。
　　依旧是从江游那模拟来的能力。
　　在他掌心操纵下，无边暗影凭空浮现，化作一枚圆球骤然合拢，将其中一名逃跑者完全笼罩住。
　　收缩的速度极快，可惜没等完全碾死，便有一阵无形冲击波自远方席卷而来。
　　狠狠撞在那收缩的暗影之上，顿时将阴影撕开一条口子。
　　“万建山。”
　　火种三大将星之一，对标的是战将层次的战力！
　　邢章气势更加深沉。
　　巡夜司预料到了方向阳这次收获中，有某个东西对火种比较重要。
　　然而看着此刻出现在眼前的身影，邢章知道，巡夜司还是低估了火种这次势在必得的决心。
　　这群疯子！
　　暗影似脱缰的野马，在他操纵下一头撞向对方。
　　而后暗影在掌心汇聚成刀，邢章一同扑了上去。
　　大战一触即发！
　　——
　　“开启防护层！”
　　张院士以及诸多院士下达指令。
　　各建筑立刻撑起层护罩抵御攻击余波。
　　在邢章二人有意的迁移战场下，攻击并没有波及太大范围，护罩不断摇晃，总归是抵御住。
　　轰隆隆声快速远离，张院士再度开口。
　　“统计下丢失了哪些物件！”
　　片刻，统计完毕。
　　“丢失物共五件！”
　　“古文界碑、断裂长剑、污染叶、永立旗帜、魔纹石。”
　　前四个都是方向阳新带出来的物件，最后一个则是能够抵抗污染代价的宝贝禁物。
　　这里面，魔纹石是已知的价格最高。
　　污染叶稍次，剩下的三个还在解析当中。
　　不过怎么看，这些禁物都不算有多强。
　　难道那柄断剑拥有非常恐怖的威能？
　　火种宗旨，是寻求人身与异种身躯之间的平衡。
　　保留神智而不完全异化。
　　思索了片刻，张院士心中有了猜测，不过也无法确定火种真正的目标。
　　另一边，三名光束正是三名火种人员。
　　东西到手后，他们没有拖沓，使出浑身解数朝四周奔去。
　　待冲出防护层笼罩范围后，几人传送类的禁物已经拿捏在手中准备激活。
　　光芒亮起又落下，激活失败。
　　“北都这禁物真是难缠。”
　　低声暗骂一句，几人收起东西，狂奔的动作越发加快。
　　大周的心脏。
　　北都底蕴之深厚超乎大部分人想象。
　　连肉身化阳这种禁物都有，封锁空间传送能力再正常不过。
　　“不要让他们跑了！”
　　下方，研究院门口的巡夜人众惊怒交加。
　　几个人一组，迅速追去！
　　关于禁物的追逐战，就此拉开序幕。
　　霍勇便跟随在其中一队，身影在高楼间跳跃腾挪。
　　肥胖身躯展现出了与之不相符的敏捷，与前方那人正在不断拉近距离。
　　“他手里那是……什么东西？”
　　几人定睛看去。
　　但因为彼此都在高速移动，加上物体被缩小了体积，看不太清。
　　打量好一阵，勉强看出个轮廓。
　　有点像是水晶球中……镶嵌了一个石碑？

