第384章 一定会死
　　“缠绕束带。不可直视上空。”
　　苏见阳声音传至众人耳中。
　　在场数百之众，齐齐拿出束带缠绕双目。
　　而那空中身影，显化出了祂的第一根羽翼。
　　“给……”
　　身旁，陈冰朝江游递来一根绸缎。
　　“谢谢陈冰姐。”
　　江游绑上双目，然后又扒拉下来个小角。
　　他抬起头，看向空中那身姿。
　　所有人无法直视神明。
　　不出意外的话。
　　【你正在直视高阶位生物，你即将承受神息污染】
　　【你将会感受到神音呢喃，神智沦陷，成为神明的忠实仆人。】
　　【代价已豁免】
　　果然。
　　没问题。
　　江游放下心来，睁大双眼看着面前的这一幕。
　　空中似乎存在着一道无形裂缝，祂就从这裂缝当中，一点点钻出。
　　先是一根仿若纯白，又仿若透明的羽毛出现。
　　接着是羽翼拥簇着的躯体。
　　那形状像是女性，肢体修长而柔和，那曼妙的曲线，仿佛完美契合了“美”的定义，呼之欲出的饱满，却让人心中生不起半分杂念。
　　祂双目温柔，平等、怜悯的俯瞰着众生。
　　祂张开双臂，环绕在周身的羽毛也一同展开。
　　刹那间天地光辉为之亮起。
　　仅凭祂不经意所散发的光泽，便足以轻松照耀整个平川陷落区。
　　然而在江游眼中，祂却是另一番模样：
　　锋利的锯齿环绕在身体周围，就连身躯也是由密密麻麻的锯齿羽片组成。
　　祂没有手臂，被羽翼包裹在中心的，是一尊畸形躯体。
　　无数羽片在咔啦咔啦的声响中，围绕祂躯体转动。
　　真特么恶心。
　　江游观察的时间不过几秒。
　　而现实，就这短短的几秒，战斗正式打响！
　　有一道璀璨的银色弧光，将神明降世带来的光泽都斩断些许。
　　这一招，仅仅感受到气势，就让江游呼吸困难的超凡技，完完全全的击中神明……祂那竖起，挡在身前的羽翼上。
　　随后如石牛入海，无声无息。
　　两截血条。
　　黑色血条【90%】代表祂的核心力量。
　　冰蓝色血条【95%】代表神息力量。
　　银光撕裂下去，冰蓝色血条产生了微弱晃动。
　　然后……连1%都没有下降。
　　神息，独属于神明的力量。
　　祂们的实力将会随着拥有神息的数量，从而呈现出指数级的增长！
　　95%状态的神息，何其恐怖！
　　这第一刀银光就像是燃烧的引线，彻底打响了战斗号角！
　　江游只觉身旁有风掠过，那陈冰姐竟是直接冲了出去！
　　“小子，别傻站着了。”
　　一道声音从耳畔响起，江游根本反应不过来发生了什么，啪嗒一下，有手掌附在了他的肩上。
　　“这里不是你能够近距离接触的。”
　　随后用力一甩。
　　下意识想进行反抗的江游放松躯体，眼睁睁看着自己一头撞向后方。
　　那打开的天台大门。
　　随后噗通几声，他落在地上，翻滚几圈后停下。
　　他连忙爬起身，这一看才发现短短几秒钟功夫，他竟是从另一座大门滚出，直接与战场又开了至少二十公里之远。
　　四周有屏障防护，除了他之外，旁边还有一人。
　　留着板寸头型，目光阴鸷，给人种狠辣的第一印象。
　　他倚靠着墙壁闭目养神，听到动静后，淡淡的瞥了江游一眼，又重新开始养神。
　　在其平静外表下，江游能够隐约察觉到那恐怖而内敛的锋芒！
　　他拍拍屁股，打量四周，是某栋大厦的天台。
　　后方咣当一声，大门关闭的声音传来。
　　江游立刻转过身去。
　　一名身材瘦弱的男子从大门中走出。
　　“在这个位置还算比较安全……咳咳。”他轻咳几声，咳出了类似细碎羽毛一样的东西。
　　拍了拍胸膛，他顺了顺气，脸色勉强恢复了些。
　　“江游？”他问道。
　　“是我，您是？”
　　“章天成。”男子坐到天台边上，喘着粗气，“苏先生委托我战斗打响后，将你从主战场范围内带出来。”
　　“你才三阶……不应参与此事的。”
　　“那鬼东西很恐怖，我仅仅多看了祂几秒，就有种浑身滚烫的灼烧感，你……等等，你没绑束带？”
　　他目光悚然，一下子警惕无比。
　　“我刚刚绑好，还没有拉紧，就被扔到这里来了。”江游解释道。
　　“好的。”章天成点点头，“从这里可以观看战场情况，不过不要长时间观看，一旦身体出现异常，立刻移开目光。”
　　说着，他又咳了口羽毛出来。
　　这章天成实力，比不上前线作战的巡夜人，不过貌似也有接近五阶。
　　仅仅是在战场中心看了神明几秒，就陷入了这番状态么。
　　江游心头凛然。
　　他紧握双拳，目光锁定在那远方的恐怖身躯上。
　　祂身体庞大超百米，浮于空中，黑夜中亮起的光芒清晰可见。
　　对比之下，巡夜人们就像是一个个细小的蚂蚁。
　　不过就算是蚂蚁，也在前赴后继，扑了过去！
　　远远望去，无数色彩与冲击将祂淹没，声音在被拉长，扭曲……
　　江游所在位置的屏障将战斗余波大大消除，否则以他实力，隔着这么远都说不准会被震的头皮发麻。
　　要知道，这不是那个被囚禁了十年，挣脱后，又被战将们打了一轮的蠢比大眼珠子。
　　这是一尊近乎全盛的神祇！！
　　哦不……
　　或许……可能祂也只是一位神眷而已。
　　“你该歇歇眼睛了。”一旁的章天成提醒道。
　　“没事。”江游目光死死聚焦于战场。
　　章天成不再劝阻，继续喘气。
　　片刻，他突然面色严峻的站起身。
　　“有司主陨落了。”
　　“司主……”江游目光复杂，“司主不是大周的智囊吗，为什么他们要主动参加到这场战斗中。”
　　“智囊？”章天成轻轻摇头，也随着江游目光看向前方。
　　“年老体衰的他们，的确无法在战力上与年轻的战将相比，往往担任智囊角色。”
　　“但这不意味着他们完全丧失了战斗力。”
　　“逐渐腐朽的皮囊，盛不下咆哮的灵魂，这是我们人类的悲哀。”
　　江游良久沉默，“所以他们出手……”
　　章天成望向战场，心中五味杂陈。
　　嘴唇嗫嚅，片刻，开口道：
　　“出手，便一定会死。”

