第352章 秦人之魂
　　画面戛然而止！
　　唯独剩下那迎风飘扬的旗帜，在视线中长久的停留。
　　异国他乡，见到昔日国旗。
　　听到熟悉口音。
　　这种感觉难以形容。
　　那是一股莫名的冲动在体内回荡，以至于让人全身发麻，试图张开嘴与之展开跨越时空的对话。
　　可惜嘴巴张开了，声音并没有传入到他们耳中。
　　光线黯淡下去，场景彻底变黑。
　　直至视线回到面前石碑，江游久久未能回神。
　　太惊喜了。
　　这种感触奇妙而强烈。
　　就像身处异地上大学，听到熟悉的乡音，看到屏幕那头的亲人，地域上的阻隔仿佛也被消融许多，唯觉亲切无比。
　　若是再远些。
　　异国他乡孤身一人。
　　思念之情将愈发催人心弦。
　　而江游这情况不是什么异地、异国。
　　这都异星球了！
　　虽然夜深人静怀里能抱着香软滑嫩的小陆同学，时不时还能捏一下，引来一道娇声呵斥，但这是江游想要的吗？
　　显然不全是。
　　如果有可能，他真的想见一见昔日同胞。
　　“呼……”
　　江游深深吸上一口气。
　　深渊中，有华夏人员的身影。
　　就是不知大周有没有遇上。
　　古文界碑既然最开始是被华夏所发现，那后来是如何落到大周手里的？
　　火种他们又是怎样得知古文界碑的信息？
　　太多疑惑在江游心中生出却无人解答。
　　恍惚之中，脑海中再度异动！
　　在他不可察觉的某个角落处，一个土黄色光团显现。
　　大脑晕沉，江游怔怔的看着光团从自己脑门冲出，紧接着来到石碑面前。
　　残缺的秦人之魂！
　　江游面容一凛！
　　正是自己在地塔中收获的东西。
　　这东西连个说明书都没有，他当时鼓捣了好一阵也没能弄明白。
　　谁曾想在这时候派上了用场！
　　光团停留了一瞬，似在询问江游可不可以。
　　“去吧。”
　　他也搞不清楚是什么意思，只得同意光团自由行动。
　　于是下一秒，这所谓的秦人之魂彻底融入进了石碑中。
　　嗡的一声轻吟。
　　有波纹成圆环状向四周扩散而出！
　　一圈圈涟漪辐射向远方。
　　石碑的黄色场域发生了诸多变化，最直观上而言就是不再具备那么强烈的压迫感。
　　“啊……”
　　“痛！好痛……”
　　被这光芒覆盖的沙人们立刻停住脚步。
　　有的浑身抽搐着倒下，有的僵立原地。
　　“我……我这是怎么了？”
　　在江游注视下，一名倒地的沙人突然像是恢复了意识。
　　他撑起上身，缓缓站起来。
　　“我没有死？”
　　男子神情茫然。
　　突然间，他低下头看到了自己满是砂砾的手掌！
　　“我的手！！！”
　　他露出惊恐神色，连忙跑到街边玻璃窗旁。
　　玻璃倒映出他那张不断往下流沙的面孔，也倒映出了他那非人的皮肤。
　　“救命！！！”
　　“我变成怪物了？？”
　　“好强，我好像能够控制砂砾，我成超凡者了？！”
　　先前的那名男子只是众人中的一员。
　　越来越多的沙人恢复了意识，并且脑海中似乎收获了一段特殊的搏杀技巧。
　　有人当场就实验了起来。
　　黄沙在拳头上凝聚，朝地面重重砸去，只此一击，轻松的在地上凿出来一个巨大坑洞。
　　不过相比之下，并非所有人都能接受，也并非所有人都承受住了转化。
　　更多的沙人正在惊恐尖叫，接受不了自己突然变成这幅鬼样子的现实。
　　而那些承受不住的，则当场爆散开来成为砂砾，能留下具尸体都算是运气好。
　　是秦人之魂的效果！
　　江游心头升起明悟。
　　他隐约能察觉到能量大幅度流逝的秦人之魂，只是这东西并不完全受他掌控。
　　石碑还在嗡嗡的散发着波动，冲击波力道越发微弱，几秒后彻底平息下来。
　　结束了？
　　江游四目眺望。
　　目之所及，一片狼藉。
　　战斗留下的痕迹到处都是，超凡者一拳一脚就能将建筑轻松轰碎。
　　坚硬的钢筋混凝土在他们手中如同玩具。
　　这般狼藉模样，很难想象是堂堂北都。
　　不少路灯被折断，黑黢黢的环境让人茫然无措。
　　凭借黑夜视力，江游站在路中央，手边保持着抚摸石碑的姿势，将这一切尽收眼底。
　　“江游？”
　　一道声音在耳畔响起，他下意识转过头。
　　“邢章教官。”
　　您可算来了。
　　江游松了口气。
　　剩下的事也便跟他没有什么关系，巡夜司迅速组织人手进行维持秩序。
　　石碑静静的立着，秦人之魂消耗完毕重新回到他体内。
　　站在高楼向下俯瞰，许久不见的胡子叔打着饱嗝钻了出来。
　　他刚准备询问江游是干啥了，突然给亡魂位格送进来这么多魂灵。
　　结果看到下方环境时当即顿住。
　　“这是北都？？”他不确定问道。
　　“如假包换。”
　　“卧槽。”胡子叔瞠目结舌，“发生什么了？”
　　“火种搞的事情，顺带还有幽横插一脚……”
　　江游简单叙说事情经过，给胡子叔说的脑袋发懵。
　　等听完全过程，他沉默片刻，也只能落出一句，“这群孙子。”
　　“如此看来，火种的那条路似乎真的行得通。”江游微叹一声，“我能够通过秦人之魂感受到那群沙人的气息，他们已经无法恢复人身了。”
　　“好歹还留了一口气呢。”胡子叔宽慰道，“不然这数千伤亡，影响更大。他们也算是阴差阳错获得了超凡力量……”
　　说着说着，他自己反倒是头疼的说不下去。
　　这群人精神状态和正常人就有很大区别，他在这高楼上隔着那么老远都能感受到。
　　如何处置，这是个非常严峻的问题。
　　“留给巡夜司们头疼去吧。”
　　江游闪身回归阴影层。
　　小女仆被幽寄生，这会不知道恢复的效果如何呢。
　　说来那个叫贾丽的幽也是够倒霉。
　　身份即将暴露，她反手搞一波事，令火种和巡夜司都焦头烂额。
　　转身再脱离这具皮囊，来到许柔身上。
　　一切神不知鬼不觉。
　　她怎能想到有江游这么个异数。
　　一手处刑者炎焚烧起来，阴邪之物统统焚烧干净！
　　贾丽的秽土转生计划眼看着即将成功却硬生生失败。
　　估计她这会已经回归深渊的怀抱了吧。
　　反正，她抱不抱放在一旁。
　　“许柔，你先从我身上下来好吧。”
　　江游轻咳一声。
　　——
　　今天出去摆摊让人把摊给掀了，忙的焦头烂额，一更请个假。。

