第337章 可怜遥遥守空房
　　一句话把天聊死。
　　车上陷入良久沉默。
　　眼皮没来由有些困顿，江游打了个长长的哈欠。
　　“小伙子，看你年龄还在上学吧？”
　　“不，辍学干点小买卖。”
　　“啊？”司机大叔愣了一秒，“什么买卖？”
　　“黑涩会，那种上头的小玩意侬晓得伐。”
　　“？”
　　没等司机大叔缓过劲，他就依稀听见 后座传来刺啦，撕碎某种东西的声音。
　　随后，江游声音传入耳中，“拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，你出来混不打听打听我是谁，我是不是给你脸了？”
　　司机瞳孔极速收缩！
　　可没等他做出什么反应。
　　一只燃烧着火光的拳头已经从身后奔来！
　　轰！！
　　这已经没有什么车辆的大道上，白色炎光一直延长了三四十米。
　　车身断裂，前半部分完全散成零件，迸溅的到处都是。
　　所谓的司机在地上翻滚了数圈，然后惨叫着挥手拍打身上火苗。
　　等扑灭时，身上已经坑坑洼洼不成样子，偏偏伤口处被火焰炙烤封锁，没有流出血液。
　　整个人凄惨无比。
　　“江游……”司机面容狰狞，残余的面孔在剧痛下抽搐。
　　结果他抬起头一扫，并没有看到那小子身影。
　　人呢？
　　不是说影系位格者，能力已经被削弱了大半吗？？
　　“找你爹是吧？”
　　一道声音从身后响起，司机浑身汗毛炸立！
　　“你——”
　　话音戛然而止。
　　由暗影凝成的巨拳照着脑袋就砸了下去。
　　又是一声巨颤，四周房屋都在此一击下簌簌抖动。
　　路边几辆小轿车发出滴呜滴呜的刺耳警鸣。
　　屋内的狗叫，突然亮起的感应灯，以及吓到僵直的猫子，无不侧面彰显着这一击的威力。
　　没给对方任何喘息机会。
　　暗影自地面升腾起，江游瞬间换位而至。
　　影爪攥成拳，拳背上面的银黑色角质层狰狞而可怖，冷峻的光辉色泽丝毫不让人怀疑其坚硬程度。
　　咔擦几拳！
　　对方四肢被轻松卸下。
　　小小三阶，你怎么敢……
　　江游神色微变，身影瞬间消失不见！
　　一道箭矢由远及近，插在地面！
　　滋滋—！
　　箭羽闪烁两道雷光，半秒后，轰然爆炸！
　　冲击波覆盖十余米，中间还可见闪烁着的电弧。
　　待一切散尽，爆炸范围内地面下降了足足半米，完全被碾成齑粉！
　　可惜爆炸中心空空如也。
　　“闪的真快！”
　　百米开外，手持弓箭隐藏在暗处的男人面色一紧，低声暗骂后，他当即把弓箭一背，准备爬墙逃走。
　　“小伙子，偷袭完老人家就准备跑，你不讲武德啊。”
　　手掌用力，顶！
　　背与墙面相撞，恐怖的冲击力致使持弓人吐出鲜血。
　　这人也果断无比，右手食指突兀折断，连根断裂，这平平无奇的指骨在脱离手指后同样缠绕起那层层雷光，并发出滋滋滋的声音。
　　这雷电爆发后的攻击力，江游已然见识过，他面色变化，在电弧爆发之前闪身离开。
　　“沙比。”
　　强忍断指之痛，持弓男子深知不能拖延。
　　在爆发的雷电场中，他拿出一枚玉符。
　　眼看着就就要捏碎。
　　有暗影触手从他身旁伸出，不断被雷电摧毁，又不断愈合。
　　在男子没有反应过来之际，缠绕上他的手腕，朝远处一掷！
　　本就不擅力量的男子，当场被狠狠甩飞！
　　又是噗呲两声，两道影锁穿过他身躯，将之生生钉在空中。
　　暗影长鞭轰然盖落！
　　巨力带来的强大力量几乎要把他身躯抽断，男子哇的吐出一大口鲜血，被死死按在地面。
　　应该说不愧是四阶，即便是远程能力，他依旧没有在这一连串的攻击下丧失反击能力。
　　再度拧下两根手指，雷网浮现，将这方圆二十米覆盖！
　　甭管是柏油马路还是钢铁汽车。
　　在此攻击面前全都碾成渣渣。
　　他神色暴戾，左眼陡然充斥着茫茫白光，一下子捕捉到了江游位置！
　　想要操纵暗影，那就无法离的太远，也无法钻入阴影层中隔空操纵。
　　江游意识到不对时已经晚了，白色眼球将他牢牢锁定，阴影权柄削弱五成，就连阴影层也钻入不进去！
　　一柄细长的，却没有箭羽的长矢穿风而过，直奔江游胸膛。
　　无妨。
　　影系暂时封锁。
　　我处刑者两脚给你踹废！
　　江游面色一狞。
　　——
　　“姓名？”
　　“江游。”
　　“年龄？”
　　“18。”
　　两名巡夜人进行着笔录。
　　“那两人……”
　　“不认识，我打车准备回去，他们主动向我发动进攻。”江游疲惫道，“我察觉不对及时进行反击，要不是有两把刷子，已经被他们杀了。”
　　“好的。”二人记录下他说的话。
　　咚咚咚！
　　门口传来敲门声。
　　“请进……方战将。”二人立刻站直敬礼。
　　“辛苦了。”他微微点头，再看向座位上神态疲惫的江游，“好久不见。”
　　“是呢，足足有一个小时之多。”江游苦笑。
　　“受伤严重吗？”
　　“一般吧，当然要是能给我几瓶营养液最好。”
　　“走，出来吧。”
　　离开笔录室，江游无奈的揉了揉眉心。
　　持弓人是真的棘手，四阶的生命力十分顽强。
　　后来大概是自知活不下来，那家伙竟是吞了颗遥望。
　　从来都是自己嗑药，江游还真没与磕了药的对手交战。
　　可以说，局势一下子他就变成了逆风。
　　那整条街道几乎让二人砸的不成模样。
　　江游左右闪躲，终于撑到巡夜人赶到，联手将对方拿下。
　　“这群人还真是不死心。”
　　方向阳摇了摇头，开口道，“那你还要走吗，干脆在巡夜司这住一晚算了，安全。”
　　“这……我睡着觉他们不会有人直接来袭击吧？”
　　“那很难说，你需要睡觉，你的敌人不一定需要。”方向阳耸耸肩。
　　“何况大战一场，大家都觉得你状态不佳。找机会把你击杀，再开启传送类禁物直接离开北都，理论上操作难度不大。”
　　江游顿感头皮发麻。
　　他掏出手机，迅速给陆遥遥发送消息：【睡了吗？】
　　那边几乎立刻出现了“对方正在输入中”
　　不知是觉得秒回太不矜持，还是正在思考怎么回复。
　　足足半分钟后，才回复了两个字道：【还没】
　　行，看样子人还活着。
　　江游松了口气，【我今晚可能回不去了，要不你也来巡夜司？】
　　【你去会所被抓进去了？！】
　　【？？？】

