第344章 全城追捕
　　爆炸声……
　　研究院方向？
　　这是和火种打起来了？？
　　江游不确定。
　　他索性直接钻入阴影层。
　　“这……好的，我知道了。”
　　刚进来，楼顶的那黑衣大哥拿着联络器连连点头，语气懵比。
　　放下联络器，没等他进行下一步动作，肩膀冷不丁被拍了一巴掌。
　　他差点转身反手超凡技砸去！
　　“哥们，自己人。”
　　江游按住他的胳膊。
　　“北都学府江游？”那人打量了两眼，不确定问道。
　　“是我。”江游点点头。
　　“你怎么会在这边。”巡夜人松了口气。
　　“跟随教官出来稳住局势，哥们你这是……”
　　江游询问着，那巡夜人倒是主动解释，语气略有急促道，“情况不对，火种不知用了什么方法将东西抢走了。”
　　“啊？？”江游愣在原地。
　　巡夜人没空理会江游的惊愕，他弯腰捡起脚边短棍。
　　棍身通体漆黑，长约三十厘米，隐约有星星点点的晶莹光泽刻在表面。
　　吭哧一声，他将铁棍原地插下。
　　咔嚓咔嚓的声响中，长棍前端如莲花般展开，尖端处闪耀着浅蓝色光泽，有一层无形波动力场瞬间向四周扩散，覆盖面积极大。
　　他再拿起那望远镜似的物体，不断观察着四周，试图发现可疑目标。
　　“江兄弟，你过来的路上有没有发现什么异常？研究院那边防护罩属于常态开启的状态，火种不可能轻易进入。”
　　“他们到底是怎么把东西偷走的……”
　　“火种……江兄弟？江……”
　　巡夜人抿了抿嘴。
　　哪还有江兄弟，空空荡荡的天台，就剩下了他一人。
　　这家伙，来的神不知鬼不觉，走的润物细无声。
　　……
　　另一边，江游继续在高楼大厦间穿梭。
　　既然这哥们是自己人，那他没有必要再浪费时间。
　　更主要的是，火种已经把东西抢到了！
　　巡夜司这般严加防守，他们如何得手的？
　　奔行途中，江游苦思冥想却没有想出所以然。
　　研究院防备严密，进入正门都需要进行十分细致的身份认证。
　　更别提进入单独的位格储存室，禁物存放室了。
　　二轮验证，三轮验证，足以防备绝大多数“间谍”。
　　巡夜司这几天没少准备，各项工作肯定做的比江游想象中要到位。
　　他抽空掏出手机瞥了一眼。
　　遥遥给自己发送消息询问是否安全。
　　给她报了平安后，江游面色微沉，目光牢牢锁定东侧方向。
　　许柔小女仆气息有了新的波动！
　　江游速度极快，保险起见，他尽量选择在暗影中穿行，以免招来他人注意。
　　日坠下的北都，尽管各处亮着灯，但不被灯光笼罩的地方终归太多，简直为暗影提供了天然的庇护所。
　　只是随着距离不断拉近，小女仆大概也感知到了江游位置。
　　她并没有传来呼唤念头，反而不断传递出：“快走！快走！”的催促声！
　　有危险！
　　江游心头盘算着，最终还是降下速度。
　　听人劝，吃饱饭。
　　有危险犯不上冒险。
　　先把位置大概确定好，他再直接摇人！
　　邢章，方向阳，能摇来一个就足够了。
　　距离越来越近，大概只剩下最后三四公里。
　　不远处有几十层楼高的大厦，江游跃到最高点，视野一下子开阔无比。
　　“在那边……”
　　他视线远眺，看到了阴影层，某栋建筑。
　　并没有看到她的身影，也无法确定她周边是否有别人存在。
　　而现世中。
　　以江游的视野目之所及，能看到四五个人影，分别逃往不同方向。
　　一路上尘土飞扬，车辆避让不及，有的干脆被直接踩在车顶，借力飞起。
　　显然，这是打算分头行动。
　　这可咋整？
　　江游犯难。
　　小女仆明确传递不要让他靠近的念头，他当然不会傻到“我就靠近你能拿我怎么办”。
　　眉头微皱，在经过两三秒思考后，江游选择从高空坠下。
　　先把那几个四散逃跑的家伙逮了再说！
　　——
　　必须赶紧找到导师！
　　柳石额头冒出冷汗，后背隐隐刺痛，丝毫不敢回头看。
　　他是兽种能力者，腿部有明显的野兽异化痕迹。
　　轻轻一跃，十二层的小洋楼都能轻松跨越。
　　也算是火种特意挑出来的速度型能力者。
　　全力奔跑下，寻常同阶连他尾灯都摸不到。
　　话虽这么说，在这北都地盘，逃跑的难度之大不言而喻。
　　只要被巡夜人抓住，下场不用多说。
　　抬手看了一眼腕表，确认自己现在位置。
　　柳石速度丝毫不减。
　　估摸着差不多，他松了口气，从怀中掏出一枚石块，用力捏碎！
　　瞬间，有一团团暗影将他身影包裹，他竟原地消失不见。
　　“逃出来了，那么……”
　　嘭！
　　他人还没反应过来，一枚拳头在眼前放大。
　　正中鼻梁骨，骨骼断裂的声音清脆无比！
　　巨力之下，人刚要倒飞出去，手臂又被死死箍住。
　　反手砸下！
　　身躯摔在地面。
　　柳石眼睛暴突几乎快要跳出眼眶。
　　脑供血不足使得他满眼小星星，全身软绵绵的提不起力气。
　　自己是不是太倒霉了，随便找个地方钻入阴影层，这都能碰见有人蹲点？
　　服了！
　　口中涌出血沫，等柳石慢慢恢复感知，他发现自己已被对方轻松提在手中。
　　“火种的人？”江游问道。
　　拎起对方的同时，他注意到这哥们胸口鼓鼓囊囊，似是藏了什么。
　　于是直接探了进去。
　　QQ弹弹。
　　温温软软，触感十分滑嫩。
　　指尖稍一触及，江游身体便本能产生反应。
　　这东西似是有莫大的吸引力一般，让他移不开手，并泛起种酥麻触感。
　　“你——”
　　那哥们表情立刻变化，他嘴巴张大，神情渐渐惊恐。
　　看得出很想说些什么，可惜，随着东西被取出，他的生命力也在快速消失。
　　别死啊哥们。
　　手中拿捏着一枚温暖光团，江游呆立原地。
　　他想问话，哪知道这还没开始呢，人先咽气了。
　　江游只得看向战利品光团。
　　这玩意儿，是他用影爪刺入对方体内抠出来的。
　　大概婴儿拳头大小，被他轻松握在掌心。
　　弹性惊人，让他有种吃下去的冲动。
　　这是火种偷出来的位格？？

