第359章 愿文明长存
　　“无论我走到哪里，都留下一首赞歌。”
　　“我歌唱每一座高山，我歌唱每一条河。”
　　“……”
　　“我亲爱的祖国，我永远紧依着你的心窝。”
　　“你用你那母亲的脉搏，和我诉说。”
　　“我最亲爱的祖国，你是星辰指引着我。”
　　“永远在心中闪耀，希望的歌。”
　　“啦啦啦啦啦，啦啦啦……”
　　印象中的歌声，印象中的旋律。
　　不同的是，副歌歌词进行了一定修改。
　　江游静静地坐着。
　　看似平静的外表下，胸中已然掀起一场汹涌的海啸。
　　他眼前仿佛看到了那个，历经千百战斗，付出了无数鲜血的民族。
　　最初进入深渊，惶恐而不安。
　　慢慢摸索，探索着。
　　不知过去多久。
　　一座座供人居住的场所从深渊中伫立起来。
　　而在这住所中。
　　有一名战士，或者是学者，一字一句的教导着幼童歌唱，在孩童心中烙印下曾经的华夏。
　　这不是城中的先例，也不会是最后一例。
　　所有人立于深渊城中，回望着已经斑驳的历史。
　　只言片语，亦是传承。
　　然后，在一场未知的，巨大的变故面前，埋藏了这一切。
　　直至方向阳带领探索队，令物件重见天日。
　　伴随着滋啦滋啦的背景杂音当中，稚嫩童声缓缓将一首歌哼唱完毕。
　　江游双手交叉相握，良久沉默。
　　方向阳亦是如此。
　　虽然他对华夏语不精通，但音乐旋律能够带来共鸣。
　　半晌，还是他先开口。
　　“真是好奇，这个叫做华夏的文明曾经拥有怎样的辉煌。”
　　方向阳语气感慨，“黄沙掩埋了那座古城的大部分信息，我们发现的这些物品仅仅是其中一部分，可惜并非所有文字都完好的保存了下来，即便有所保存，也没那么容易搜寻。”
　　江游恍然回神，点了点头。
　　说实话，在听完这卷录音带，他更有种迫切的冲动，驱使着他想要前往深渊，见一见那所谓废墟。
　　“你怎么了？”方向阳注意到江游的异常。
　　“我就是……感慨。”江游怅然，“那么多文明都没能真正战胜深渊，那大周……”
　　“大周也没什么希望，是吧。”方向阳接上他的话。
　　何止是没希望。
　　江游心累。
　　“大部分超凡者在得知关于深渊的信息时，都会忍不住失神，乃至于生出放弃抵抗的想法。”
　　方向阳缓缓开口，“这很正常。当敌人强过一分，完全能够寻找破绽，伺机反攻。”
　　“当敌人强过五分时，差距略有明显，却也有希望胜之。”
　　“但强过十倍，百倍，千倍，在如此巨大的差距面前，绝望两个字都不足以形容，那是种浑身被抽干力气的无力感。”
　　就是这个道理。
　　江游勉强点头。
　　方向阳继续道，“三阶之上有四阶，四阶之上有五阶。”
　　“五阶之上会不会有六阶，七阶？大概率是有的。”
　　“那六阶之上，七阶之上呢？大周看不到超凡的尽头，也不知晓深渊中最为恐怖的存在到底有多么强大。”
　　“正面相争，人类几乎可以说毫无胜算。”
　　方向阳拍拍他的肩膀，“只是这么长时间以来，没有出现什么六七阶的异种，直接将大周摧毁吧。”
　　对哦。
　　江游隐约抓住了些什么。
　　他其实很早就有疑惑。
　　深渊牛比吗。
　　肯定啊。
　　那大周是怎么坚持到现在的？
　　你们有强大的力量，还有数量优势，硬是啃了一百年没有啃下来大周。
　　这要是什么策略战争游戏，大概是相当于作弊器开局，兵力999999+，资源999999+，结果一直在打，一直没打赢简单模式的电脑。
　　“可能受限于某些条件，更高阶的异种无法降临在这个世界上，也可能……我们的敌人没有想象中的那么强大呢。”
　　方向阳道。
　　江游眸中亮起些许光泽。
　　是的，深渊入侵大周，本该轻而易举覆灭。
　　一定存在某些原因，才导致它们并不能真的轻易做到。
　　“所有毕业生都会了解到，我们要做的，绝不是覆灭深渊，而是成为灯塔。”
　　“灯塔？”江游喃喃。
　　——
　　嘎吱。
　　江游推门而入。
　　唧唧一声，狐狸叼着毛球在屋子里来回奔走。
　　“回来了？”陆遥遥从厨房中探出头，“刚好做完饭。”
　　桌上三菜一汤热气腾腾。
　　橘黄色的吊灯带来几丝温暖感觉。
　　说实话，这种感觉蛮不错。
　　“方战将约你去研究院有说什么吗？”端着两碗米饭从厨房中走出，陆遥遥好奇问道。
　　“聊了聊他们这次在禁地中的收获。”江游长舒一口气，“也算开拓了我的眼界。”
　　少女眨巴眨巴眼睛。
　　江游莞尔，将看到的景象说与她听。
　　从大秦，再到华夏。
　　从秦腔无衣再到华夏歌。
　　“华夏……”一时间，小陆同学也被这文明间的碰撞而吸引。
　　“世界太大了，人之力，当真渺小。”
　　江游微叹一声。
　　吃饱喝足，再散步消食。
　　夜渐渐深。
　　怀中的遥遥很快进入梦乡，江游则侧身望着日坠后，一成不变的天空。
　　一向睡眠质量不错的他难得没能睡着。
　　“唔……”睡梦中的陆遥遥似乎感知到了什么，轻声嘟囔着，翻身过来。
　　江游低下头，手掌撩过她的发丝。
　　正如方哥所说，深渊太大，现在遇到的都是废墟，也保不齐有哪里聚集着异种外的智慧文明。
　　可是，幸存的华夏文明。
　　会存在吗。
　　试图寻找新家园的逃亡派，黎明。
　　抛弃人类之身，投身异种的投降派，火种。
　　以及甘为灯塔，传承文明的巡夜司。
　　回去的路上他的脑海中，思绪就在不断回荡，情绪难明。
　　“人最宝贵的是生命。生命每个人只有一次。人的一生应当这样度过：当回忆往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因碌碌无为而羞愧；”
　　“在临死的时候，他能够说：“我的整个生命和全部精力，都已经献给了世界上最壮丽的事业——为人类的解放而斗争。”
　　现在，这句话可以改改了。
　　华夏曾经奋斗的，巡夜司正在奋斗的，而他即将奋斗的——为人类文明传承而斗争。
　　什么是灯塔。
　　方向阳说：
　　“只管在浪潮中坚守，传递文明之光。”
　　“若是大周必亡，那么愿人类文明长存。”

