第324章 地塔结束，双目失明的小胖
　　【你的位格遭到暴露，同时你的威名也第一次实现了大范围传播】
　　【你的战绩被众人知晓，威名提升中……】
　　【你的战绩被众人知晓，威名提升中……】
　　【你解锁了新能力：『处刑者-刃』】
　　这玩意儿是真牛逼。
　　什么影刃不影刃，上去一碰差不多就得碎！
　　江游就说嘛，处刑者处刑者，这名字多吊。
　　但你见哪家“处刑者”赤手空拳【处刑】的。
　　他上去一爪子锁人家脖，然后一句“处刑”。
　　说实话，逼格很够，却不完全够。
　　别的东西可以差，装比的事情差了点，江游是浑身难受。
　　处刑者刃的出现，毫无疑问将他的攻击手段再次提高了一个档次。
　　这玩意儿体型巨大，看着沉重无比，上手触感却恰到好处，既不沉重也不轻飘。
　　总之就是一个“最合适”。
　　上撩，下劈，横砍……
　　握在手中，千百种技法浮于心头。
　　当然，以上都是江游猜的。
　　处刑者刃凝聚在手……凝聚个屁。
　　他那十年寿命跟假的一样，江游刚有“凝聚”念头，就能感觉到脑海中传来疯狂针刺般的危机感。
　　只要他敢凝聚，身体就敢被吸成人干。
　　好消息：出新的强能力了。
　　坏消息：用不出来。
　　眼下也没什么好机会让他到处乱逛，猎杀异种提升寿命。
　　毕竟位格都暴露出去了，你这还到处乱跑，是不是嫌自己死的不够快。
　　百无聊赖下，江游打了几个哈欠，返回病房睡大觉。
　　——
　　“你这眼睛。”
　　江游欲言又止。
　　面前，一个圆润身影带着一副墨镜，配上那张大胖脸，反而显得有些憨态可掬。
　　“瞎了。”
　　小胖倒是镇定自若，他甚至还走到桌边，给自己倒了杯水，以此来表示即便眼睛瞎掉，自己也没有受到什么影响。
　　“你没对准。”
　　看着面前一只手扶着水杯，一只手提着水壶，水全洒在桌上的小胖子，江游忍不住出声。
　　“……”小胖支支吾吾，然后把杯子放下，伸手触摸桌子。
　　“我想试试水温怎么样，还可以，不烫嘴。”
　　他重新调整了一下，这次很顺利，水成功落在了他的裤腿上。
　　“还是我帮你吧。”
　　江游叹气。
　　“算了，其实我也不是很想喝水。”
　　小胖苦笑一声。
　　“先坐下说。”江游抓着他肩膀让他坐到床上，“你什么情况？”
　　“地塔内太危险了，我找到了件禁物，想着先带在身上，然后我被异种追着跑，等我停下脚休息的时候，不知怎么就达成了禁物的使用条件。”
　　“我本来想等出来后让学府帮忙鉴定一下的，结果我好奇，没忍住就给使用了。”
　　小胖哭丧着脸，声音都带上了几丝哭腔，“于是我眼睛就瞎了。”
　　惨啊。
　　这确实惨。
　　江游颇感棘手，“老霍有说什么吗，你把禁物拿走能不能取消这种代价？”
　　“霍教官说我拿的禁物叫做升灵魂石，是一种非唯一性的极珍贵禁物。”
　　“使用后能够大幅度提高天赋上限，代价则是会被随即剥夺身体的某个东西。”
　　“可能是器官，可能是喜怒哀乐的情感，也可能是一段记忆。”
　　刘玉强越说越难受。
　　“你的视力就被剥夺了。”江游叹道。
　　他这一说，小胖彻底绷不住了，险些哭出声，“完蛋了江游，我瞎了，过年我怎么回去看我爸我妈啊。”
　　“他们本来就不想让我学超凡，这我还没学到什么东西眼睛就瞎了，以后咋整啊。”
　　这……
　　能够剥夺的东西很多，偏偏给视力剥夺了。
　　最理想状态，自然是剥夺婴儿时期的记忆这种，影响还算能接受。
　　其次剥夺嗅觉味觉也没问题。
　　再不行给悲伤、恐惧情绪剥夺了。
　　不过某种程度上来说。
　　没有把心肝脾肺肾给强行夺走，也算是“幸运”。
　　赌一把的概率，刘玉强的运气蛮差。
　　“还有半年时间才过年，好了好了，会有解决办法的。”江游无奈，“实在不行，你修炼一门感知类超凡技，起码日常生活别受影响。”
　　“也只能这样了。”刘玉强神情沮丧，“我以为我挺勇敢的。”
　　您多少还是差点意思。
　　江游嘴角微抽。
　　你那不叫勇敢，你那纯叫一时热血上头。
　　当初要不是小胖突然心头一横选择武科，也不至于有这般境地。
　　“我就担心万一我死了，以后我父母该怎么办。”
　　“瞎说什么话，真担心，你可以申请转专业，去文科。”
　　“那不行，我不服。”
　　“？？？”
　　你不服啥啊。
　　江游差点气笑。
　　“我眼都瞎了，好不容易获得个禁物，这灰溜溜的去学习文科，传出去别人该怎么看我。”
　　他抹了把眼角湿润，“反正我就得继续在超凡道上闷头前行了，哪天我要是死了，江游你替我照顾我爸妈几年行吧。”
　　“你这乌鸦嘴，快歇会。”
　　江游无奈。
　　“那不成，你得答应我。”
　　“你可别在这放屁了啊，我踹你信不信。”
　　看样子地塔之行给小胖整出了超凡ptsd。
　　不说他是自己为数不多的朋友，就单说他这精神状态，江游都不觉得他应该继续修炼下去。
　　回去后找个机会跟学院说说，尽量给他调成文职。
　　每天摸摸鱼，一个月五险一金拿着，小日子不比打打杀杀强多了。
　　事已至此，江游也没办法多说什么。
　　他叹息一声，拍了拍小胖肩膀，“眼睛的事先别急，禁物千奇百怪，总有解决之法。”
　　“算了，先放一边。”
　　小胖忽而有些吞吞吐吐。
　　“怎么，还有别的？”江游问道。
　　“我在地塔内被异种围攻，险象环生，遇到了一个北都金海大学武科学院大二的小姐姐，她好漂亮，我好喜欢。”
　　哎呦卧槽。
　　我寻思你能说什么话呢。
　　“咋，你还想让我给你俩做个媒？”江游蛋疼道。
　　“没有，就是和你分享一下而已。”刘玉强挠了挠头，不好意思说道。
　　“江游，你收拾好了吗，我们该走了。”
　　门口传来陆瑶瑶的声音。
　　“来了来了。”
　　江游拎起背包，“走了，回去帮你问问哪个系的。”
　　“没事，我已经问到了，人体超凡学的。”
　　刘玉强羞涩道。

