第335章 古魔种位格
　　“主人……”
　　许柔微微躬身，在江游目光注视下，她莫名有些腿脚发软。
　　真正步入三阶后的影系，一定程度上已经足以令江游发挥出位格功效。
　　身为眷族，许柔几乎难以抵挡江游身上的气息。
　　那是致命的毒药。
　　“咳。”江游轻咳一声。
　　“对不起主人。”许柔恍然惊醒，轻咬贝齿。
　　影眷改变了她的能力，转变了她的思想，却并没有抹去她的神智。
　　仅仅是对江游无条件服从，其余依旧和她原先没有区别。
　　然而作为将自己从黑暗中拉出来的人，照进自己生命的那一束光，许柔并不排斥对江游的依恋。
　　她的反应江游都看在眼里。
　　江游颇有种蛋疼的感觉。
　　这影眷为什么那么不正经。
　　这是制造眷族啊，还是制造魅魔种？
　　小眼神都快拉丝了，亏得许柔性子内敛，以后多制造几个影眷，碰见个外向的，怕不是能直接贴过来？？
　　恩，发展男性影眷属实得好好斟酌。
　　他不想进肛肠医院。
　　“不要紧张，慢慢讲。”
　　江游轻声开口，安抚着她的情绪。
　　“好。”许柔调整着状态。
　　片刻，见到江游的激动心绪总算是调整的差不多。
　　许柔缓缓开口，“方向阳战将前些日结束了探索深渊的行动，而据我们所知，他这次带回来的战利品中，有一块古魔种位格。”
　　许柔沉声道，“具体是强位格还是常位格尚不能确定，不过据我们组长推测，巡夜司遮遮掩掩，很有可能是一枚强位格。”
　　江游目光凝实，皱眉道，“强位格不是融合条件很苛刻么，火种冒着这么大的风险，前来北都，就不怕被一锅端了？”
　　“不。”许柔摇头，“日坠后，各战将已经返回了自己的聚集地。而北都叶司主据说又因为什么事情，暂时不在北都。”
　　“此时北都强者应该算是少有的稀缺时刻。若是操作得当，不是没有希望将位格夺取。”
　　“至于位格能否融合，我也不清楚。不过若无手段，火种应当不会耗费这么大功夫。”
　　江游点点头，消化着她说的内容。
　　半晌，再问道，“火种这次来的都有谁，实力如何？”
　　“我不知道。”许柔摇摇头道，“我们分为外围成员，内部成员，组长，导师……再往后则不清楚。我只知道给我下达命令的组长姓杨，她拥有三阶中位的实力。”
　　“下级人员一般无法联系到上级，任务也较为碎片化，甚至直到任务结束，都有可能不清楚自己具体发挥了什么作用。我目前需要等待组长的主动联络。”
　　“今天我刚到北都，便感受到了主人您的气息，我不确定往后几天是否有机会联系您，所以这才向您发出传讯。”
　　“你做的很好。”江游点头。
　　庆幸在酒店房间内他没有上头，不然真有可能错过与许柔的交谈。
　　摩挲着下巴，江游当真感觉到了一阵棘手。
　　这局面，明显不是他这个小瘪三能管得了的。
　　通知叶司主？
　　人家不在北都，江游想通知都没渠道。
　　前几天，李叔给自己发了个消息说要去执行秘密任务，勿扰。
　　估摸着就是和叶司主一起走的。
　　“接下来你一直在阴影层中待着吗？”
　　“是的。”
　　“吃饭怎么办？”
　　“有从组织中带来的物资，还可以狩猎异种补充体力，主人无需担心。”
　　“赐予你【影噬】，应该吞噬了不少猎物了吧，现在拥有什么能力了。”江游问道。
　　“我激活了两种形态。”
　　说着她双手一摊，食指变得尖细而长，一直延伸出十余厘米后停下。
　　带着微微弯曲的弧度，闪烁的刃尖看起来极为锋利。
　　比起江游那快半米长的大爪子，她这形态当真可以用一句“小巧精致”来形容。
　　不过减小的体型，换来的便是更加迅猛的速度。
　　幸好不是食指指甲变长，不然人家疯狂宝贝该告你侵权了。
　　“第二个。”
　　话音落，她身影渐渐隐去，几乎与暗影融为一体！
　　卧槽？！
　　你这绝对是疯狂宝贝嗷！
　　她动了动身体，勉强能够看出一圈轮廓。
　　这是以江游视角来看。
　　要是换成其他人，黑咕隆咚的环境，注意力再放到他处，怕不是刀架脖子上才能反应过来！
　　“怎么做到的？”江游惊奇。
　　“我也不清楚。”许柔散去能力，“半月前，我吞噬了一个镜种后就掌握了这个能力，似乎和我本身的力量有些关系。”
　　被转化成影眷前，许柔在那群混蛋毫无人性的操作下，转变成了半异种。
　　借此能力结合影眷力量，她获得了这一独特形态。
　　“恩，身为我的第一个影眷，勉强还行吧，只是想要真正帮到我，还差了许多。”
　　江游打量着对方那张无暇面孔。
　　对方心领神会，上前半步。
　　噗通一声后，跪在江游面前。
　　噗呲！
　　一根暗影形成的触手刺进她心脏位置。
　　“嗯……”许柔闷哼一声，咬紧牙关。
　　“隐身确实方便，不过还是有破绽。我赐你【潜影】能力，能够更加完美融入暗影当中，二者互补使用，效果更好。”
　　“你本就适合敏捷路线，我再赐你【暗影触手】【影团】能力，触手刺进敌人体内，可绽放影团，兼顾敏捷同时破坏力不弱。”
　　一股股精纯的暗影能量灌输进许柔体内。
　　她身体开始产生小幅度的颤抖，痉挛，又被四周的暗影牢牢固定住四肢。
　　她睁开眼，目光狂热的盯着江游，这一刻，她就像是忘记了身上的痛苦一般。
　　江游被她都盯得一阵发毛。
　　让旁人看到，指不定以为这是什么鞋教的狂热仪式。
　　半晌，江游才停止灌输。
　　“感觉如何？”他平静问道。
　　“多谢主人。”许柔立刻匍匐在他身前。
　　“起来吧，大致情况我已经清楚了，继续在火种中潜伏着。保全性命为主，不要暴露，或许哪天用得上你。”
　　“是，主人。”
　　江游懒得纠正她的称呼了，轻轻揉揉她的脑袋，如同君主抚摸臣子。
　　随后手一扬，他与远处的大楼顶一道暗影身躯进行换位离开。
　　“主人……”
　　许柔紧紧看着他远去的方向，强行压下心中的万般不舍。
　　主人的身体。
　　主人的换位……一切都是那么帅气。
　　主人好强大……
　　——
　　噗！
　　换位结束，江游一屁股坐在地上。
　　两腿颤颤悠悠，面色苍白眼窝深陷，虚的险些爬不起来。

