第377章 夜幕
　　等到暗影消失，原地已经空无一物。
　　“嗝。”
　　“不对，我又不是真吃东西，打什么饱嗝。”
　　江游揉揉肚子，再砸吧砸吧嘴。
　　说实话，没啥滋味。
　　暗影将对方完全吞噬，身体心理上产生了部分“满足感”。
　　不过在兴致提起，尚未等他有更多的感触时，一切便已结束，只剩下索然无味。
　　反而他愈加有种找个口粮生啃的冲动。
　　“如果是个兔兔、猪猪什么的，吃就吃了，人形态……算了吧。”
　　江游收回暗影，在屋内打量一圈，没发现什么更有价值的东西，于是转身离开。
　　他刚抬起脚，突然间，全汗毛炸立！
　　地面上的血色纹理像是活了一般，挥舞着从地上弹起。
　　转瞬，整个房间成为了血色触手的囚笼场！
　　处刑者炎！
　　噗嗤！
　　一缕白色火焰自指尖绽放，落在血色上，汹涌的朝四周涌去！
　　淡淡的滋滋声响中，如同铁板鱿鱼冒出的油水。
　　血色雾气环绕着火光四周，为这焰火增添了几分妖艳。
　　滋滋啦啦响彻了数秒钟才缓缓停下，等到火光消散，整间屋子几乎焕然一新。
　　空气中弥漫着的味道减淡许多，基本看不出这里上一秒还是血肉堆积的巢穴。
　　江游拍拍手，转过身。
　　门口，一张面孔映入眼中。
　　“你擅自离队了。”
　　武笛平静说道。
　　“我刚才……抱歉。”
　　江游也意识到了这个问题，张了张嘴，索性放弃了辩解的打算。
　　看到他没有继续开口的意思，武笛面色稍微缓和了些。
　　“不管陷落区还是深渊，进入之后，队伍就是一个整体。”
　　武笛开口道，“在你看来可能无关紧要的一次擅自行动，但在千变万化的陷落区面前，都有可能成为致使队伍崩解的一环。”
　　“正如刚才，先是一只普通的异种作为勾引，随后的血肉触手才是杀招，这次你能处理，若是下次无法单独处理呢？”
　　江游沉默，郑重点点头。
　　“好了，就说这么些，新人难免会犯错，大家都是在失误中成长的。”
　　武笛示意他归队。
　　一行人重新朝着其他楼层走去。
　　“李巡使说找几个机会，试探下你，多半会上当，没想到还真的一语成谶。”
　　没走几步，武笛没忍住感叹出声。
　　“……”
　　江游嘴角抽动。
　　得，他这波又被安排了。
　　离开这一楼层，继续搜寻血晶石的存在。
　　整个住院部占地面积不小，有十几层楼高，一间屋子一间屋子搜索过去，花费接近一个小时才算完毕。
　　进度比预计中快不少，没有再出什么幺蛾子，队伍重新返回一层。
　　“危险排除，原地休整。”
　　武笛话音落，队伍众人松了口气。
　　围坐在一起，有人小口抿水，也有人倒头睡觉。
　　江游也打算小憩一下，结果忽然间整栋大楼似乎轻轻一颤。
　　他惊的差点又反手掏出禁物，当场给自己加几层BUFF。
　　“什么情况？”
　　江游身体绷紧。
　　“应该是邢队他们任务完成了。”武笛打了个哈欠，“你可以去楼顶看看。”
　　“真可以去？”江游试探问道。
　　“可以，这次不是骗你。”武笛笑道。
　　江游放下心来，蹬蹬蹬的朝楼顶冲去。
　　嘎吱一声推开门，背对着他的邢章回望一眼，又再度转身忙自己的。
　　偌大的天台，血色被清理了大半，一个椭圆形的晶体悬浮在中心。
　　色彩不断变幻，四周的血线似乎连接到它的身上，不断朝四周散发着某种奇特波动。
　　邢章手拿对讲机，站在天台边缘，朝下方看去。
　　“启动成功，你们那边如何？”
　　“好的，胡长轲那边也基本完成了，大家最后再检查一遍，没有问题就返回吧。”
　　一阵交谈后，他放下对讲机看向江游。
　　“怎么？”
　　“刚才在楼下感受到一阵震动，上来看看情况。”
　　江游打量过那晶体，眼中疑惑之色浓郁，“邢教官，这是什么？”
　　“具体名字我也叫不上来，你可以把它理解为，监测器。”
　　“监测器？”
　　就这么个玩意儿么？
　　“巡夜司通过某些手段，才能监测到平川陷落区的部分异种情况。我们此行任务之一，就是更新监测仪器，令巡夜司能够更好观测陷落区。”
　　属实神奇。
　　江游了然，随后又有些疑惑，“可是这东西放在楼顶上……会不会被异种察觉，然后破坏？”
　　“有办法隐藏。”邢章简单解释一句。
　　也是。
　　巡夜司必然做好了充足准备才开展的这一系列任务。
　　“类似这种装置，我们还需要布置11座， 遍布在平川聚集地各处，任务量大，做好准备。”
　　“没有问题。”江游点点头。
　　末了，邢章再补充一句，“关于神息碎片，我们已经大概确定了位置，不过对方位置比较特殊，我们不会太早去取。”
　　“晓得了。”江游回道。
　　等到三支队伍重新汇合时，已经是夜晚八点钟。
　　大厅内，几具血种尸体燃烧，提供着光亮以及温度。
　　唯一美中不足的大概就是这味道带着一股淡淡腥味。
　　服用过浓缩营养膏，近半巡夜人选择睡下。
　　剩下那部分，有的在小声交谈着，有的在门口遛弯，望着黑黑的天空不知道在望什么。
　　夜幕下的陷落区，能够听到远处处传来的各种嘶鸣咆哮，还有异种间的战斗。
　　地面不时隆隆颤抖，一阵恐怖的气息从不远处掠过。
　　可以说胆子不够的人若在此地睡觉，怕是要不了多久就会被折磨疯。
　　【进入陷落区第一天】
　　【没什么意思，行动枯燥无聊，大家各忙各的，总感觉我像是一个出来旅游的大少爷】
　　【哦不，少爷好歹自由。探索队需要遵守的规则很多，我趁此机会偷偷多杀几只异种计划大概是无法实现了。】
　　【监测器的造型非常奇怪，散发出的波动也很奇怪，巡夜司的科技属实有点东西】
　　【哦对，队伍中有个叫陈冰的姐姐，我偷摸看见她在角落里掉眼泪，手里拿着一张照片，太远了没看清，不过应该是她的父母】
　　【失眠中。】
　　【还是失眠，我也不晓得为什么，翻来覆去睡不着。】
　　【邢章教官有话没说完，大家都有心事。】
　　【这就是成年人的烦恼吗。】
　　【怀念在云海捏脚的日子。】

