第394章 处刑神明
　　那是什么东西？！
　　祂惊骇万分！
　　巨刃极宽，比江游身高还要高些。
　　扛在肩上，就像扛着一个小棺材。
　　刀刃上雕刻着繁密而又奇特的花纹。
　　这种花纹除了增加些微不足道的观赏性外，按理说没什么大用。
　　可在祂眼中，这些花纹似乎才是刀刃主体！
　　再加上整个刀身燃烧起来的处刑者炎……
　　祂看到霍勇和方向阳爆种时，都没有这么悚然过！
　　这是真正位格上的核心力量，属于规则的伟力！
　　哪怕拥有这种力量的，看起来仅仅是一位小菜鸡。
　　不对。
　　一个人类，你凭什么拥有这种力量？！
　　杀！
　　必须要将他杀死！
　　祂的想法立刻发生了改变，不再抱有逃跑念头。
　　江游将刀刃一横。
　　强横气势自他身上向前方扩散。
　　额头向下淌着鲜血，与处刑者炎一同燃烧的，还有无尽神息。
　　神明无心思索太多，祂只知道，江游必死！
　　于是整个场域威能再度变化！
　　祂将覆盖范围直接缩小了一半，自己则空出手，专心对付面前的小子！
　　场域变化的瞬间，江游也向前冲去！
　　祂唤出一枚枚血肉骨球，几乎形成炮弹般的密集打击。
　　密密麻麻的爆炸声覆盖住一大片区域，直到祂感觉有些不对劲。
　　待散去力量。
　　场中，一位衣衫褴褛，遍体鳞伤的老者朝祂露出一个轻蔑笑容。
　　而后跌倒在地，身躯表面浮现出寸寸裂纹，破洞处可见脏器！
　　前凛冬巡夜司司主，东方梧。
　　镜种侧能力。
　　在最关键的时刻，他挣脱了束缚。
　　受到场域以及神息的摧残影响，也有长时间战斗，体力的大幅度滑落。
　　他能够动用的能力有限。
　　于是，与江游进行了位置调换。
　　这位七十岁的老者，替他承受下了神明疯狂的攻击！
　　唰！
　　神明陡然扩散感知。
　　可还是慢了半分！
　　一道身影冲到了祂身前。
　　手腕向空中一展，掌心握着那夸张巨刃。
　　从空中坠下！
　　狂暴气浪横压扑来，如此近的距离，祂疯狂爆发着力量，却怎样都无法阻止巨刃动作！
　　噗呲！
　　只此一刀，本就所剩无几的神息开始熊熊燃烧！
　　祂发出一声尖啸！
　　这一刻连场域的事情都顾不上，爆发出巨大力量，排山倒海一样的神压轰在江游面门上！
　　祂躲不开处刑者刃的进攻，江游同样躲不开这一击！
　　鼻血嗤的就激射而出。
　　耳膜在重压下破损，流出血液。
　　五脏六腑有那么一个瞬间，让江游险些以为它们正在玩摇滚。
　　紧随其后的意识模糊，让他渐渐感知不到外物、伤势存在。
　　就在这尊太阳形状的神明即将补刀时。
　　地面忽然凹陷。
　　祂与江游齐齐凹陷下去。
　　不同的是，祂凹陷到一半就停止，被地面卡死。
　　江游则直接出现在了远处。
　　一名鹤发老者伸手一拽，把江游从地上拽起。
　　拉上来后，老者没有多做停留，他纵身跃起，神明四周的土地开始急速流动。
　　转瞬有一道道沙石冲起，在高点汇聚，整体凝聚成鸟笼形状。
　　极速收缩！
　　他的超凡技威力虽大，对比江游那本质性的伤害，则完全是两个概念。
　　神息震动，片刻后，鸟笼崩解消散。
　　祂没想到的是，自己前脚刚崩碎鸟笼，火炎巨刃后脚又从头顶落下！
　　尼玛的飞雷神吗，又来？
　　前星火司主，徐虎。
　　古魔种侧能力。
　　伤害抽离与肢体超频。
　　将江游伤势抽离的同时，赐予了他惊人的速度！
　　神息碎片、处刑者形态、处刑者刃。
　　多方加持下，少年此时的速度与力量已夸张无比！
　　这只残血神明如何去躲？
　　大刀朝着神明头上砍去！
　　刀尚未落下，地面处一缕火苗浮现。
　　长刀引燃处刑者炎，冲天的炎柱散发着纯净无暇气息！
　　吱——！！
　　炎柱将祂笼罩，所有的血肉骨球发出哀嚎。
　　江游本欲收刀撤离，血肉长鞭穿透炎柱，直接卷住他身躯。
　　祂同归于尽的意图十分明显。
　　然而那些守望在旁的巡夜人们怎会袖手旁观！
　　凡能出手者，皆施展能力，乃至于肉身向前！
　　江游再一次脱困。
　　空翻后落地，双脚在地面犁出长长一道黑色沟壑。
　　他的体表温度热的吓人，常人摸起来都有几分烫手！
　　从眼眶中流露出的神息，都无法遮挡住背后那双泛着炽热的眸子。
　　氤氲气浪自他身上升腾起来！
　　感觉来了！
　　他的眼中只剩下了那道身躯，对方不再那样高高在上。
　　散发着的气息也越发孱弱。
　　代表着本体的黑色血条形态正在不断翻滚，变化！
　　所以。
　　大概也是时候了。
　　江游指尖一弹。
　　小药丸滑入嘴中！
　　一瞬间，处刑者炎燃烧的亮度提高了一个档次！
　　处刑者巨刃刀锋光芒更加刺痛双目。
　　那一头黑色碎发自发根起，渐渐染上一抹苍白。
　　并非年老苍白，而是更深层次的形态！
　　处刑者态，还没有被他开发完全！
　　位格能力甚多，这也正常。
　　想法一闪而逝，江游死死盯着面前身影。
　　充盈到快要溢出来的力量，让他有种能够砍爆面前一切的错觉！
　　既然如此。
　　那就试试是不是错觉！
　　狂风席卷，待江游出现之时，于高空双手持巨刃。
　　落下！
　　昔日对抗神明，磕了药也只能凭一腔蛮力的少年，此时刃未至，地面便已蔓延出数十米的裂缝！
　　哪怕祂进行闪躲，这一刀也足以在其身上留下不轻伤势！！！
　　嗡——！
　　一道裂缝自神明上空浮现。
　　不……那是枚漆黑的眸子！
　　视线锁定太阳球神明，仅仅零点几秒，咔擦一声瞳孔破碎！
　　却也彻底断绝了祂的生路。
　　巨刃，切断了神息。
　　斩进祂的躯体。
　　坚实无比的处刑者刃，在这一刻，不知为何变得虚幻起来。
　　明明从上空结结实实的落下，一直劈到地面，但又好像没有切割到任何东西。
　　只是……
　　承受了这一击的神明僵在原地，流转着的神息也一并定格。
　　方圆数米，按下静止。
　　头顶的黑色血条形态不断变化，终于自顶上浮现出了仅有江游可视的二字。
　　他跪倒在地，缓慢起身。
　　将巨刃握在手中。
　　慢慢的，转过身去。
　　风从四方吹来，吹动那染上白芒的碎发。
　　五官不再流淌神息，取而代之的，是白浪焰火。
　　昔日永夜，求神明降临。
　　可惜这降临来的神，不过是另一方深渊。
　　噗呲。
　　巨刃插入地面，唯有二字回荡。
　　他说：
　　“处刑——”

