第369章 霍勇被打
　　“飞起来了！”
　　“好厉害。”
　　陆遥遥红润的小嘴微张，两颊泛着激动地红色，目光中满是兴奋。
　　偌大空地，不断回荡着啵唧啵唧，噗啪的奇怪声响。
　　空中，江游双脚踩踏空气，身影不断拔高。
　　他聚精会神，双腿在空中拉出道道残影，就这么上升至距离地面二十米的高度。
　　双腿下踩，空气像是果冻一样，被他踩踏出形状，气流散射形状向旁边迸射开。
　　借着这股反作用力，江游成功解锁了“踩着空气上天”的成就。
　　“这种感觉……”
　　“和想象中不太一样。”
　　江游绷紧表情，不敢有丝毫懈怠。
　　踩着空气飞起来，对体力消耗、超凡能量消耗都巨大无比。
　　他必须全神贯注，感受着每一丝肌肉的发力方式，以及双腿跳跃的频率。
　　好在提前服用了改良过后的超感药剂，他对身体的控制力几乎达到顶峰。
　　按照超凡技要求中的方式发力，基本不会出问题。
　　现在唯一不足的，大概就是还不够熟练，他差不多前进几米，因为某个失误，就会稍微掉下来些。
　　这样断断续续的上升过程持续了一分钟，江游逐步逼近三十米距离，也就是十层楼的高度。
　　恩，这个距离还不如他纵身一跃呢。
　　体力还剩余许多，江游双脚踏空。
　　四十米、五十米、六十米！
　　二十层楼！
　　从这里往下看，汽车、行人、缩小了许多。
　　场中有不少也在训练的学员，他们不时抬起头，好奇的打量着江游。
　　“怎么样？”
　　耳朵里的无线耳机传来陆遥遥声音。
　　“还不错。”江游在人群中看到了仰着脖子的遥遥，“这种挣脱地心引力束缚的感觉，非常奇妙。”
　　“体力消耗大吗？”陆遥遥问道。
　　“能够接受，熟练后消耗应该能降低许多。”
　　江游感受着身体状态，呼哧呼哧的进行回话，“我感觉现在应该能坚持个十分钟。”
　　“为什么……我看着不太实用呢。”陆遥遥提问道，“很少有情况能用到这一超凡技吧。”
　　“那可不一定，如果能降低消耗，我说不定能够带人升空，你想想，从空中……”
　　“？？？”陆遥遥眼睛瞪大，“你在说什么？”
　　啪嗒。
　　江游从高空落在她身前。
　　“累死我了。”
　　风浪吹动发丝，陆遥遥下意识伸出小手挡在脸前。
　　啪！
　　清脆的脑瓜崩弹在额头，她啊呦一声捂住脑门。
　　“我说，如果遇到险地，我可以使用踏空技巧，直接把人从空中带走，能飞到几百米距离的话，四阶异种都追不上来。”
　　江游解释道。
　　“你坚持了三分钟，还差六分五十七秒才满十分钟。”陆瑶瑶的拿起手表示意给江游看，“还有，你刚才绝对不是这个意思。”
　　“……”江游眼角跳动，选择性掠过话题，“反正，你不懂。”
　　“我确实不懂，练习了快两个月，最后换来三分钟？”陆遥遥歪了歪脑袋。
　　江游气的牙痒痒，在她脑袋上胡乱揉搓几下，“等我熟练度高了，天天带你玩高空蹦极。”
　　陆遥遥拍开他的大手，“你先能做到熟练再说吧。”
　　“我歇会去。”
　　二人走到场地边缘的长椅上。
　　几分钟后，一股熟悉的晕眩感迅速袭来，那是超感药剂效果减退的表现。
　　江游双拳握紧，闭上眼，倚靠在网状围栏上。
　　紧紧咬着牙根，一波又一波的眩晕冲击着大脑，让他有种人在大海上随波摇晃的错觉。
　　柔软小手搭在掌背之上，江游眼睛睁开一条缝，拍拍她的小手示意没事。
　　半晌，额头冒汗的江游长长舒了口气。
　　“副作用的确减少了许多，不过持续时间还是个大问题，如果能够长时间提高感知力，价值会进一步提升。”
　　江游肌体渐渐放松。
　　“这种外力还是少用为好，况且药剂正在研发阶段，可能存在许多问题。”陆遥遥劝道。
　　“我晓得。”江游捏捏她的小脸蛋，“还有半个月我就要去陷落区了，趁这个时间多掌握点能力。不说这些，走，吃晚饭。”
　　二人起身离开训练场地。
　　结果没走出去多远，人群惊呼声便吸引了二人注意。
　　“卧槽卧槽，3号训练场打起来了！”
　　“谁跟谁，又是原配和小三之间的战争吗？”
　　“动刀子了吗，战况如何？？”
　　“是霍勇！超凡技专业的霍勇被另一名教官打了！”
　　霍胖？？
　　江游和陆遥遥对视一眼，皆能看到彼此眼中的疑惑。
　　二人转身，朝3号训练场走去。
　　还没到地方呢，他们就见外边围了两圈学员。
　　“情况怎么样了？？”
　　“还在打，有人知道为什么打起来吗。”
　　“好像是前段时间黄沙事件，这死胖子又见死不救，导致刘教官班里废了三个学员。”
　　“草，他还是人吗，都多少次了，我说他这实在不行退出学府吧，丢人！”
　　众人讨论声中，江游穿过人群，看到场地中心。
　　一个肥胖身影倒飞而出，摔在地上。
　　另一道瘦高身影紧随其后，轰隆一声坠地，单手拎起霍胖衣领。
　　“告诉我，你为什么不愿出手？”
　　“为什么任由他们被黄沙污染？”
　　“你知不知道，他们今天彻底废了！二十多岁的年龄，人生完全废了！”
　　“你告诉我你凭什么当上教官的，你说啊！”
　　再一拳轰到他面庞上！
　　鼻血四溅，霍胖被打的仰过头去。
　　在地上翻滚数圈后堪堪停下。
　　再度被拎起。
　　“说话。”刘教官死死的看着他。
　　“对不起。如果打我一顿能让你心里好过些，你可以继续……”霍胖抬起手，擦了擦嘴边鲜血。
　　“懦夫！”
　　刘教官凝视着他的双眼，“告诉我，你为什么不肯出手。你堂堂四阶，就算不动用全力也能救下他们，哪怕情况再差，也不会危及到你的生命，你为什么要跑！”
　　“我……”
　　霍勇张了张嘴，肥硕的脸上闪过些许疲惫，“抱歉。”
　　“你不配成为教官，更不配成为超凡！”
　　他的任由处置非但没有令刘教官平息怒火，反而让他愈加愤怒。
　　他抬起拳头，霍胖闭上双眼等待攻击。
　　最终还是没能落下。
　　噗通一声，他摔在地上。
　　“我会连同其他教官一齐上报，彻底撤销你的超凡者身份！”

