第36章 巡夜人以外的超凡
　　“不是哥们，这就没意思了啊。”
　　“大网红也不能这么霸道……其实咱们可以好好商量的。”
　　邓科抿了抿嘴，声音越来越小。
　　无他，江游这副造型实在不像好人啊。
　　尤其那两个大爪子，食指中指稍微一碰，锵的一声金铁交戈，直接让人汗毛耸立。
　　这叫个什么事儿啊。
　　技不如人，罢了罢了。
　　邓科没了继续聊的心思，打算回去把“游”拉黑，哦不，咱得开几个小号，天天去他评论区当黑子！
　　“实力不济，我认栽，游兄告辞。”邓科双手抱拳，做拱手状。
　　“等下。”江游却将他喊住。
　　“你我无冤无仇，兄弟何必苦苦相逼。”邓科心生警惕，后退几步看着江游。
　　“……”嘴角微抽，江游叹了口气，“我说你戏怎么这么多。什么拾荒人，什么三七分，到底在说什么？”
　　“大哥，你真不知道还是假不知道？”邓科狐疑。
　　江游保持沉默，静静注视着他。
　　“拾荒人？”邓科试探性问道。
　　“讲讲。”江游开口。
　　邓科表情古怪。
　　特么这种东西上个大学就清楚啊。
　　至于江游没读过大学……
　　那就纯属狗屁了。
　　视频里表现出来的实力，算不上顶尖，但一个没读过大学的人能有这水平，邓科第一个不信。
　　主要这都算是基础知识了，哪怕不是大学生，踏入超凡世界，去找找资料也能了解。
　　是啊，谁能想象到。
　　狰狞的暗影外衣下，隐藏着的，竟然是一个lsp-中二之魂-洗脚大师-热血工口漫画家少年呢。
　　哥们你该不会真失忆了吧。
　　《关于我失忆后醒来，手边有一副手机，于是我注册了个抖声账号并开始发布失忆短视频》
　　“讲讲啊，等着听呢。”江游催促道。
　　“……”
　　邓科喉结浮动，解释道，“拾荒人，拾荒者，这些都是我们自己的称呼，官方称呼为‘巡夜司编外人员’，只要有个一阶中位以上的水平就能注册。”
　　“通常不想进，进不去巡夜司，又想进入阴影层提升实力、挣些外快的人，会注册一个‘编外人员’。”
　　“大部分拾荒者实力都不怎么强，就像是……网文写手，一群扑街堆积在最底下，勤勤恳恳，勉强捞点外卖钱。所以，我们也自称为‘阴影层拾破烂’的。”
　　见江游听的入神，邓科愈发惊奇。
　　这大哥真不了解这些？？
　　“哦对了，游兄弟你在抖声上不是被一个叫‘地道’的博主锤了。他其实就是个拾荒人，而且我估计还是个不敢进阴影层的‘老编外人员’，说不定异种都没见过几只。”
　　“我替你骂他去，他还给我拉黑了，真的，我给你看我抖声后台。”
　　“兄弟不用。”
　　见他真有掏出手机的冲动，江游哭笑不得的制止着。
　　“游兄弟信我就好，我真是你铁粉。”
　　“我的意思是这阴影层没网。”
　　“……”
　　“……”
　　四目相对，邓科率先败下阵来，再次拱手，“游兄弟，这猎物既然被你处理了，我就不纠缠了，告辞。”
　　“且慢。”江游倒是没听够。
　　难得这么多新鲜知识，肯定得多薅点羊毛。
　　“这东西值多少钱，我转给你，你接着给我讲讲。”
　　本来还有些不耐的邓科一听这话，顿时脸上堆起笑容。
　　“好嘞哥，我原本就打算把这东西拿去卖了，一阶中位的灰种，品相完好，价格大概在六千七千，咱折中，取个六千五。”
　　“按照拾荒人规矩，捡漏的人拿三成，出主力的人拿七成。这异种状态很差了，疣子哥你没意见吧？我当时就是步子慢了些，缓过劲来，一会就能追上将其击杀，疣子哥你也没意见吧？”
　　“我刚才怎么没从四周看到你呢。”江游似笑非笑，虽然对方看不见自己表情。
　　“都说了这阴影层视线受阻，我又受了伤，追击的过程肯定得小心谨慎，疣子哥你没看到很正常。”
　　邓科说起话来脸不红眼不眨。
　　“行，你继续。”
　　江游好笑。
　　如此精打细算，当真有几分菜市场讨价还价的既视感。
　　“行，我继续。”邓科道，“我真是哥你粉丝，这样，咱也不三七，五五吧，我挣个医药费得了，六千五，哥你转我三千二百五。”
　　“一会出去转你七千，就当你给我讲这些东西的学费了。”
　　江游倒是大方。
　　他确实不差钱，工口漫画的利润，你们想象不到。
　　“谢谢哥，你还想问啥，尽管问。”邓科目光一亮。
　　他决定回去后不把“游”拉黑了，他要去开十个小号，轮流与“地道”对线。
　　“咱换个地方坐着聊。”
　　“好，咱去哪？”
　　“天台怎么样？”
　　“什么——啊！！！”
　　他话没说完，暗影形态下的江游，跟拎小鸡崽一样，直接将他拎起，蹭蹭蹭墙面如履平地的飞奔。
　　邓科哪里反应的过来。
　　等回过神，整个人被提起，在半空中晃荡。
　　“慢点！慢点！！”
　　邓科吱哇乱叫，感觉整个人飘了起来。
　　他现在百分百确定了。
　　疣子哥“墙上飞”绝壁不是特效！！
　　一路晃荡晃荡，十几秒钟路程他是度日如年。
　　脑浆子都快晃散了，脚下终于踏踏实实站稳。
　　邓科呆滞且茫然的望向四周。
　　人在前面飞，魂在后面追。
　　哥你这到底啥能力啊。
　　能爬墙，有利爪，浑身暗影，还能射出影丝……
　　“要喝酒吗，我去拿点。”
　　“不……不用了。”
　　“甭客气。”
　　江游转身，从天台角落中取出一大兜子。
　　“？”邓科脑门缓缓浮现一个问号。
　　“来，继续聊。”
　　坐到天台边缘，打开一瓶，吨吨吨吨灌下去，江游打了个饱嗝。
　　疣子哥似乎没有想象中那么冷酷。
　　邓科若有所思，犹豫着，试探着在旁边坐下。
　　向下看一眼，整个人顿时腿软头晕。
　　龟龟，五十层高楼，掉下去怕不是得摔成肉酱。
　　“你……真的失忆了？”邓科问道。
　　“如你所见。”江游耸了耸肩。
　　“那……”邓科一肚子槽点不知怎么吐出来。
　　“不说这些了。”江游转口问道，“猎杀的那些异种，卖给谁？”
　　“巡夜司，大学，或者一些获得‘收购资质’的公司，比如初阳集团，它们研究新药，有时会发布任务收购异种。”
　　江游点点头，“成为编外还有什么好处么？”
　　“这倒是真没太多。”邓科摇头道，“既无底薪，也没五险一金。最多就是有类似‘业绩提成’的东西，再一个就是能根据巡夜司发布的任务挑选异种，这样遭遇强大异种的概率就大大减少了。”
　　“噢？”
　　江游目光微亮。
　　这个好啊。
　　他现在最大的苦恼，是寻找异种的效率太低，而且没办法把控异种实力。
　　全凭眼力劲。
　　比如体型太大的异种，一看就不好惹，然后换个目标。
　　问题就在于，并非所有异种体型小，还弱。
　　真让他撞见那种个子不大，实力极强的异种，也只能自认倒霉。
　　巡夜人编外……倒是有点意思。

