第398章 「处刑者录」
　　“苏先生死了。”
　　“各聚集地的前司主也都死了。”
　　“参战者，五百七十，死亡一百八十人，失踪一百零六人。”
　　“重大伤残七十五人，重伤者一百七十人、其余轻伤。”
　　李叔算什么档次。
　　大概算重伤，还到不了重大伤残。
　　所谓重大伤残，是指超凡之路彻底断绝，现有手段彻底无法恢复。
　　比如被神息侵袭到了重要部位，无法再凝聚超凡能量，自然也就与超凡道路断绝。
　　李叔的伤势严重，不过运气还好。
　　再来一波断肢重生，兴许能够继续变强。
　　不过他这个样子，江游觉得还是老老实实当个教书先生，或者去巡夜司里混个文职才是最佳选择。
　　返程列车，吭哧吭哧开着。
　　窗外景色和来时没有什么区别。
　　江游独自在一个房间，坐在床边，凝望着窗外。
　　今天是围猎行动结束的第十天，除了一些伤势过重，无法贸然移动，以及需要继续观察的，其余人基本都从庆阳聚集地开始进行返程。
　　三尊神明。
　　方向阳面对的羽翼神明死于自爆同归于尽，爆了一地神息碎片，以及一枚发光的球体，没能留下尸体。
　　江游那尊太阳球神明被处刑后，不一会就被风吹成了灰烬，别说什么发光球体了，连神息碎片都没能爆出来。
　　江游赚麻，巡夜司血亏。
　　场中唯一留下尸体的，便是与霍勇对战的那尊人形神明。
　　也是众人认为极有价值的一尊。
　　它的尸体在神息被磨尽后，便从二三十米缩减到了十米左右。
　　等到死去，再度缩水，现在只剩下了七八米。
　　寻常刀枪棍棒完全无法刺进祂的皮肤，准确说，稍一靠近，就会被残余气息所完全腐蚀。
　　祂是一种完全有别于人类的生物。
　　具体怎样，还得移交研究院那边。
　　总之，大周短时间内的危机终于清除完毕。
　　“这一战，亡魂位格受益不小。”
　　光泽一闪而过，老胡坐在旁边，“参战者都是五阶，尽管只有那么一小部分魂飞魄散，被位格所吸收。可就是这小部分人数所提供的能量，便已足够庞大。”
　　“你们能够具现了？”
　　江游对他现身并不意外，瞥了他一眼后问道。
　　“勉强能出来进行战斗了，具现三五人，差不多能拥有接近五阶的实力。”
　　“这么强？！”江游惊奇。
　　“凑合吧，终归是一次性力量。”老胡摇头道，“你无法彻底掌控这枚位格，将来位格的力量若是再度增强，迟早有一天不再适合放在你的体内。”
　　“到那天再说吧，总会有处理方法。”江游思忖，“到时候我把位格从身体里取出来，一样能够吸纳魂灵。”
　　“你想的太美了。”
　　胡子叔面色平静，打消了江游的念头，“无法彻底掌控，就意味着全凭位格本身发挥。它下次若是没有吸纳灵魂，而是全部吸收，吞噬，转化为自身力量，你也没有任何手段阻止。”
　　这还真是个问题。
　　江游沉思，思索片刻，没能想出什么主意。
　　“再想办法吧，短时间确实没辙。”
　　他双手一摊，朝床上一躺。
　　光束在眼前流转，最后定格在一本无皮封面书上。
　　封皮打开，露出里面内容。
　　【处刑者录】
　　【当你成功处刑某个强大物种后，该物种将被手册收录，你将收获『处刑值』，对其整个种族产生压制】
　　【杀戮大量低阶异族，同样能够达成此效果】
　　【击杀同类无效，但大量『处刑值』将提高你的位格强度】
　　出来了。
　　每次击杀异类，手册最后的【已收录】，终于出效果了！
　　比如这次的围剿，效果就是这样的：
　　【名称】：？
　　【种】：『神眷-阳』
　　【等级】：六阶下位
　　【介绍】：来自于未知界面的神眷，眷属于阳种神明，最为厌恶黑暗。
　　【击杀代价】：……『代价已豁免』
　　【该神种『已收录』】
　　【『神种-阳』处刑值：0.7%】
　　这个处刑值是什么意思呢。
　　就是将来江游再遇到太阳球这类神种，对其造成的伤害能够提高0.7%，自身受到的伤害能够减少0.7%！
　　他要是能够击杀一百只，那加成足以提高到70%！
　　这还是蛐蛐六阶神眷。
　　哪天要是能宰只七阶、八阶，或者宰只真正神明，一只的加成兴许就能提高到200%！
　　到时候他一拳打出去，针对这一种族，威力翻了三倍。
　　人家一道攻击打过来，威能削弱……算了，这道题对高中生可能还比较简单，但对于大学已经毕业的江游来说，还是复杂了些。
　　总之多多处刑，好处多多。
　　至于先前那些已经收录的，因为没有通过【处刑】，加上等阶都太低，所以提供的处刑值少的可怜。
　　勉强依靠杀的数量积攒了些处刑值。
　　比如：
　　【『血种』处刑值：0.2%】
　　【『瞳种』处刑值：0.1%】
　　【『幽种』处刑值：0.1%】
　　他确实没想到，山谷一战加上黄沙事件中杀的那点幽种，愣是能提供0.1%之多。
　　以上就是手册收录的异种名单，再往下数都太低，没什么价值。
　　说实话，就现在这零点几的加成，也确实不太够看。
　　好歹攒个5%，否则这点加成未免用处不大。
　　同时，经此一战，江游心心念念的【影】与【处刑】终于有了几分融合趋势。
　　进入处刑者形态后，影系能力不再完全禁用。
　　不过能力上的互通，仅仅只能说是最低级融合。
　　希望有朝一日，双方能够你中有我，我中有你，想来那时候的江游才是真正的强横姿态。
　　最后瞄了眼新开出来的处刑者录，江游合上双眼。
　　手册来自于何方，他不知道。
　　自己身上两枚位格又是怎样开启的，他也不晓得。
　　场域是一种更高位格的压制力场。
　　这一群司主都无法移动。
　　他愣是能凭借处刑者形态进行移动。
　　那他是什么位格？
　　我特么是神主不成？
　　江游咧嘴，乐了。
　　列车缓缓停下，抵达了最近的聚集地当中。
　　江游想了想，当即睁开眼从床上爬起。
　　“你不是刚去过厕所么？”
　　胡子叔看了他一眼。
　　“呸，上什么厕所。”
　　江游嘴角抽动。
　　“一天不杀怪我就浑身难受，趁这时间，我去阴影层杀点东西。”

