第391章 爆发！神息场域
　　方战将！！
　　所有人都被这突如其来的一幕所震撼。
　　那看似没有几分力气的神明，竟在关键时刻不知以何手段阴了方向阳一手！
　　这扩散的神息向旁侧侵袭，久久不散！
　　先是许川战将，再是霍勇，难道还要加上一位现役战将？
　　不过……
　　能活下来最好，活不下来也正常。
　　那就在临死前，在神明身上撕下一块肉！
　　一道道紫色晶体环绕在太阳球神明的周围，不断撞击上去。
　　祂血量极厚，且神息硬度远超那两尊神明。
　　众人在一开始就分出了大部分人手进行压制。
　　随着两尊神明的接连陨落，祂亦感知到了场中情况。
　　原本还在和这群人类缠斗，祂一下子开始急眼！
　　搞什么。
　　一群低阶蝼蚁，真就弑神了？
　　那祂怎么办，继续打？
　　再冲上来个愣头青呢？
　　难不成祂也要跟前两位同事一样，一起同归于尽？？
　　祂是神明，不是敢死队！
　　没有到了绝境时刻，祂绝不会愿与一群蝼蚁同归于尽！
　　下一秒，环绕在身边的神息汹涌扩散！
　　祂直接朝天空中飞去！
　　哗啦啦铁链绷紧。
　　十数条锁链牵扯住祂的身躯。
　　这几秒钟的迟缓令祂动作顿住，紧随其后的各类超凡技从四面八方砸在身上！
　　逃？
　　巡夜司的包围网密不透风，祂怎可能轻易逃脱！
　　地面陷开密密麻麻的裂缝，从天而降铁棍状禁物梆当敲中祂的脑壳。
　　禁物破碎，神明一同坠落在地。
　　一道道才藤蔓自祂四周升起，朝着中间绞杀磨灭！
　　另有几名巡夜人出其不意的进行偷袭。
　　这场战斗，已不知战死了多少超凡者。
　　他们可能是学校的教官、可能是在职的巡夜人。
　　也可能是身体产生残缺，在巡夜司当个闲职……就算直接辞去职务，不再参与超凡事务的也不是没有！
　　他们却选择了补齐肢体，就为此一战！
　　本就抱着必死的决心，眼下，看到了希望！
　　那是将上位者敌人诛杀的希望！
　　祂开始挣扎咆哮。
　　每一次展露出逃跑意向时，都会被巡夜司用更加粗暴的手段镇压。
　　哪怕付出生命代价。
　　在这种缠斗中，祂愈发焦躁不安！
　　再一次被按在坑洞当中，祂的体表开始浮现出一枚又一枚的奇妙纹理！
　　那纹理像是某种奇特文字，不是二维，也非三维。
　　若隐若现，上一秒还在某个位置，下一秒再看，位置似乎就产生了变化。
　　捉摸不透，同时带着几分超然气息。
　　环绕着的神息一同高涨，炽热到哪怕隔着一层绸缎，都令双目感受到了灼烧与刺痛。
　　在这枚符文出现的瞬间，苏见阳便有了几分不好预感。
　　他拐杖轻轻点地。
　　一层波纹向着远方瞬间扩散！
　　一枚又一枚眼球陡然出现！
　　包围住祂身躯，浓郁的灾厄视线注视着对方。
　　经过短暂对视，一枚枚眼球接连爆开。
　　嘭！
　　苏见阳身躯摇晃。
　　他身上爆开一片片血雾！
　　黑色纹理像是蝌蚪一样，上下游动。
　　苏见阳本就苍老的面孔愈发显得迟暮。
　　狂风吹拂发丝，他用手帕捂在嘴前。
　　一抹鲜红出现在手帕中心。
　　轻轻扬起，帕巾就这么随风消散在空中。
　　他指尖颤颤悠悠，掏出一枚晶蓝色药丸。
　　屈指一弹，落入口中。
　　……
　　祂的上空终于通畅无阻。
　　只要逃离此地，重新积攒神息，这群人类如何是祂的对手？
　　嗡！！！
　　气浪氤氲升腾，祂又双叒叕尝试飞天逃离！
　　一团磅礴的暗影凝成一刀影龙。
　　笔直笔直的照着祂面门就是砍下。
　　又来？！
　　愤怒的嘶吼哀鸣声中，祂几乎陷入疯狂。
　　有完没完，有完没完啊？
　　咔擦咔擦碎裂声响传来。
　　就见空中出现一条条裂缝……不，那不是裂缝！
　　那是一枚枚眼球，倏地睁开！
　　天空中，密密麻麻的眼球接连睁开！
　　这数以千计的瞳孔视线锁定。
　　无声之中，地面开始消融，空气在升温沸腾！
　　苏见阳活了百年。
　　位格也拥有了百年。
　　尽管大部分时间在沉睡，但对于位格的开发程度，绝对是当世第一人！
　　滋滋——！
　　神息在融化，祂变得举步维艰！
　　下一秒，苍老身影从一枚眼球中走出。
　　手持拐杖，向下一压！
　　万千瞳孔照射出黑紫色的视线。
　　神息数量下降到60%的祂，实力下降了不止一倍！
　　“镇。”
　　苏见阳轻声开口。
　　神明终于是慌了。
　　环绕在周身的神息渐渐压缩，凝聚成雾气的形状。
　　被笼罩着的本体开始小幅度的颤栗。
　　祂快撑不住了？！
　　众人露出喜色。
　　“不！”感知能力某位超凡者突然惊呼一声，“立刻向远处撤离！”
　　“拉开距离！！”
　　苏见阳面容耸动，距离最近，他同样感知到了异常！
　　神明显然还没到山穷水尽的时候呢，这就打算拼命了？
　　想法在脑子里转了一遍，苏见阳本能的朝后方退去。
　　他的能力够快，但远不及神明伟力！
　　代表着神明本体的血量正在不断减少，而换来的，是横压四五公里的场域！
　　所有人动作定格，被充斥着的白光所笼罩。
　　那空中无数的瞳孔险些被全部捏爆，两行血泪从苏见阳的双眼往外流下。
　　他一言不发，身躯佝偻许多，禁物木杖开始崩塌出一缕缕裂纹，并且发出噼里啪啦不堪重负的声音。
　　所有人被囚在了这方圆之间，举手投足变得极为困难！
　　神息的侵蚀性下降了几十上百倍。
　　不再吸上几口就令人窒息。
　　可是……动都动不了，持续下去，被完全侵蚀也就是时间问题！！
　　苏见阳脖间青筋暴突，身上密密麻麻的蝌蚪形纹理快要冲出皮肤。
　　寂静。
　　无声。
　　在这片空间内，唯有稀薄了无数倍的神息，以及……
　　咔擦。
　　从太阳球身上迸发出的火团，落在一名巡夜人身上。
　　火光燃烧，他被困其中，无法行动，生生的被这光芒灼烧而死！
　　霍勇已死。
　　方向阳生死未知。
　　各大司主前司主力有未逮。
　　短时间内，根本无人能破开这厚重屏障！
　　哪怕让他们脱离几个强者出去，从外部进行攻击削弱，情况都会变得不一样！
　　恩……也的确在攻击了。
　　这场域外，不断有火光浮现，那是超凡者的攻击。
　　可惜他们一群辅助人员，这点攻击强度不痛不痒。
　　也就在此时。
　　一道略显沉重的脚步，从场域边缘踏入。

