第355章 大清洗
　　绑定了？？
　　这话一出，观测室几人面面相觑。
　　禁物绑定这词大家都不陌生。
　　每件禁物都有其功效以及代价。
　　承受代价，就能催动禁物，这种叫做常规禁物。
　　而部分禁物则十分特殊，除了正常功效外，还能与人类进行“绑定”。
　　简单说就是小说里的“认主”。
　　使用者能够以特殊方法长时间使用禁物，并且更深层次的挖掘禁物力量。
　　黎明派几十年前就是走的这个路子。
　　寻找特殊禁物进行绑定。
　　寻不到的话，就用特殊方法，强行养一个本命禁物。
　　古文界碑这东西破坏力大家有目共睹。
　　别的暂且不提，就一个沙化力场，便足够让所有人心生忌惮。
　　毕竟，这能力对普通人普通人而言，简直是大杀器。
　　能力若再成长些，是不是连超凡者都得沙化？
　　这种禁物囚禁在研究院研究是最好的，绑定到个人身上，难不成还得拱手送出去？
　　好在江游继续开口。
　　“秦人之魂将我与石碑建立起了联系，所有被沙化的目标，我都能够赐予对方一道秦魂。”
　　江游感悟着脑海中的信息，“并且，我能够调整沙化力场的大小、强度。具体效果怎样，得试过才知道。”
　　你可别现在就激活！
　　观测室里这可都是国宝级的人物。
　　给他们整成沙人，大周尖端科研力量不知会停滞多少年！
　　几名巡夜人听的是心惊肉跳。
　　“大概就是这些。”江游收回手掌。
　　“但这东西催动起来，需要献祭不少物品，甚至禁物都能作为献祭品。”
　　说罢，江游望了玻璃一眼。
　　得到准许后，他缓步离开房间。
　　“辛苦了。”张院士朝他点点头，忍不住再次询问道，“既然界碑已经与你绑定，那它是否还能由他人驱动？”
　　“应该是可以的。”江游回答道，“严格意义上来说，我只是依靠秦人之魂，取巧与石碑建立了联系，并不算真正掌控，只要掌握碑文的韵律音调，达成献祭条件后依旧可以催动……”
　　于是他又简述了一遍秦腔。
　　将自己知道的信息完全告知众人后，江游可算是解脱。
　　这帮老头老太太。
　　开始还在聊禁物相关问题，后边不知道谁第一个跑偏，聊着聊着。
　　就成了问江游今年多大。
　　喜欢年纪大的还是年纪小的。
　　有没有结婚的打算。
　　年纪轻轻的三阶超凡，家里有个退休的战将叔叔。
　　听说还和那个小方战将关系不错。
　　这种优秀苗子可不好找。
　　后边再聊着聊着，话题又偏到他这一身实力上。
　　研究院研究过类似位格，就是没研究过他这样的。
　　江游应当是大周目前以来，第一个影系强位格拥有者。
　　老头老太太们对他的暗影形态可谓是好奇的紧，大有一副：“能不能让我们解剖下”的冲动。
　　江游费了好番功夫，终于离开研究院。
　　回望一眼宽阔大门，他属实捏了把汗。
　　附近没有出租车，他小跑着前往北都学府。
　　一路上能够看到一队队巡夜人驾驶着车辆进行巡视。
　　街道上没有任何商贩。
　　就连行人都寥寥无几。
　　大型商场统一关门，街边部分小饭馆还在营业，客人不多。
　　路灯昏黄，照亮四方区域。
　　石碑沙化力场覆盖的范围集中在南区。
　　江游这一路走来，只觉整个北都似乎都笼罩在一种十分严峻的氛围当中。
　　甚至他在这东瞅瞅西望望，走出去才五公里，就遇上了两次盘问。
　　核对过身份后这才放他离开。
　　“你们在干什么！”
　　“巡夜司了不起吗，巡夜司就可以私闯民宅？！”
　　“我要投诉，投诉你们！”
　　行走中，似乎听到了什么争执声音。
　　江游心头微动，侧头看去。
　　就在他左手边最近的一栋居民楼中，声音越发尖锐。
　　“该死，我根本就没有做什么！”
　　随着砰的一声巨响，玻璃窗碎裂，一道人影从八层楼高的位置冲出。
　　在空中划出一道弧线，坠落在路边。
　　地面被砸出布满裂纹的坑洞。
　　“嘶……”
　　他连连吸着冷气。
　　一瘸一拐的站起身，然后对上江游的目光。
　　“你好啊哥们，来吃一发影锁吧。”
　　“什么？！”
　　……
　　不多时，三名巡夜人来到江游跟前。
　　“感谢您的出手相助。”三人敬礼。
　　“长官您客气了。”江游指了指被暗影五花大绑的汉子，“这家伙什么情况？”
　　“火种的人，我们正准备将他带回去问话。”巡夜人肃然道。
　　“我是好人！！！”这哥们咬紧牙关，“这次北都的事情和我没有关系，你们抓我做什么！”
　　“有没有关系这不是你说了算。”巡夜人淡淡看了他一眼，随后重新看向江游。
　　“那我就不耽误你们办公了，告辞。”江游准备离开。
　　“稍等。”巡夜人将他拦下，“先生，麻烦您配合我们这边做个身份认证，谢谢。”
　　“……”
　　真离谱啊。
　　第三次了。
　　看出来北都是下狠心了。
　　整个巡夜司忙碌起来，到处抓奸细。
　　但凡遇到可疑人员，先上来盘问一遍再说。
　　要不是江游有点身份，保不齐现在已经在前往巡夜司的路上了。
　　不仅火种。
　　黎明的人也抓，幽也抓。
　　总之有问题，全都抓！
　　“感觉风声鹤唳啊。”
　　眼看着又抓了一个疑似火种的家伙，江游啧啧道。
　　“看样子巡夜司是打算来一波血洗了。”胡子叔也钻了出来，颇为感叹，“借此机会，巡夜司内部人员可能也会有大变动。”
　　“火种和幽这次闹出的动静太大了，换我是巡夜司高层，我也得急。”江游赞同道。
　　“急？”胡子叔撇嘴，“巡夜司怎么可能真急。”
　　“都沙化了几千人还不急啊？”江游反问。
　　“你太小瞧巡夜司了。”胡子叔摇头道，“我敢肯定，现在局面一定在巡夜司的预料当中。”
　　“为什么司主以及其他部分战力会离开北都，就是明确给了那些势力机会。”
　　“巡夜司若是不想给，有千百种方法进行布置。”
　　“但不怕贼偷，就怕贼惦记。”
　　“想抢东西？行，机会给了，有本事就来吧。”
　　胡子叔指了指路边经过的巡夜人。
　　他开口道，“看见了吧，这场大清洗，就兴许是计划之中。”
　　“这……”
　　江游纠结，“用几千人的性命安危，换来进行一场大清洗么？”

