第319章 茶艺打败茶艺
　　“陆遥遥，就是我和你说过的，那位天骄江助教的好朋友。”
　　“好朋友？”徐鹿挑眉，瞳孔中多出几分玩味。
　　“她自己是这么说的。”冯筱筱知道她这话什么意思，没好气的瞪过去一眼，房间内有监控对着，她也不敢太过放肆。
　　站起身，脸上多出几分惊喜，“姐啊，你说你来就来……你没带东西？”
　　“没啊，这不是来得急吗。”
　　徐鹿朝她眨了眨眼，“听说你受伤，我立刻就从昌河赶过来了。”
　　她上前几步，捏了捏冯筱筱身体，“没事就好，没事就好。”
　　“要不是我有点保命手段，姐你可能真就看不到我了。”
　　冯筱筱叹道。
　　“我对你还是有信心的……”
　　抓着她的手，徐鹿开口问东问西。
　　任谁来了估计也就以为这是对儿感情深厚的姐妹。
　　有监控，不代表有人会看。
　　但二人不会因此而放松警惕。
　　做戏做全套，全套很重要。
　　这是一个演员的自我修养。
　　也是火种，黎明，幽近乎相同的观点。
　　绕了一大圈，终于绕回正题。
　　“真羡慕你能进地塔啊，要不是我当年受伤，就念了一年多大学，说不定你姐我也有机会。”
　　“听说地塔里遍地是宝物，你有没有捡点？”
　　徐鹿搓搓手掌，带着几丝兴奋，“什么蓝色宝石，紫色玛瑙，红色翡翠，要是多收集些，你姐我下半辈子就不用当打工人了！”
　　“紫色玛瑙捡到了一块。”冯筱筱露出一丝苦笑，“不过感觉质量不行。”
　　“没别的啦？”徐鹿失望开口。
　　“姐，我进地塔是提高实力去的，哪有功夫捡那么多宝石，不过你放心吧，我将来厉害，你也不用继续打工了。”
　　“好吧。”
　　徐鹿点头，掩去种种神色，重新和冯筱筱聊起来。
　　她当然不是在闲扯淡。
　　冯筱筱进入地塔三个最大的任务。
　　蓝球，血系位格，以及获取资料。
　　按理说应该完成至少两个，现在这收获着实不太理想。
　　徐鹿不清楚蒋凤在地塔内遭遇了什么，若是真遭遇异常，收获少倒也不是不可能。
　　“行，你好好养伤，我晚上给你煲汤。”
　　“姐我送你。”
　　二人起身向外走去。
　　给她送到电梯口，目送徐鹿离开，冯筱筱松了口气。
　　这种当卧底演戏交流的难度，可比在江游面前当小绿茶要累多了。
　　她转过身，迎面便看到陆遥遥若有所思的看向这边。
　　冯筱筱心头一跳。
　　“遥遥，我姐姐来看望我，你其实不用出去的。”
　　“我留在房间里影响你们叙旧，我出来散散步不要紧。”陆遥遥摸了摸身上，“诶，你看见我手机了吗？”
　　“手机？”
　　“奇怪，刚才就在找我手机。”
　　“是不是落在哪里了？”
　　“我想想……好像一直放在房间里吧。”陆遥遥皱紧眉头。
　　在房间里？
　　冯筱筱一愣。
　　陆遥遥在前走着，她紧跟上，很快二人回到房间。
　　少女左找找，右找找。
　　在被褥一角成功找到了一个手机。
　　“原来在这，什么时候放枕头底下了。”陆遥遥嘟囔着。
　　冯筱筱怔怔的她这一套动作，总感觉哪里不太对劲。
　　“你录音了？”她询问道。
　　“啊，江游找我说了些重要事情，我想记录下来这一刻。就开着录音，好像忘记关了。”
　　陆遥遥露出歉意，“不小心把你和你姐姐的对话录进来了，不好意思，我现在就删除。”
　　她该不会是发现了什么吧？
　　这种茶茶的语气，为什么有种莫名奇怪的既视感？？
　　而且，说什么重要的事情需要你记录？
　　冯筱筱眉头紧锁。
　　自己这闺蜜，貌似解锁了一个新的技能点。
　　——
　　“好奇怪啊。”
　　江游摩挲着下巴。
　　暗影绑住面前身影的四肢。
　　就这么将这道倩影完全拉直，悬在空中。
　　“竟然有和人类身体构造高度相似的异种？”
　　江游颇为惊奇，“喂，你们也是胎生吗？”
　　“@&#*”
　　两只魅魔种吱吱哇哇，不知道在说什么。
　　“你们是什么社会制度？”
　　“%@*#！”
　　“请说普通话。”
　　“吱哇*#￥吱……”
　　“你这个普通话大概是考不下来等级证书的。”
　　江游胡咧咧着。
　　这是他第一次这么近距离接触魅魔种，这离的近了，愈发能看清对方肌肤上的纹理。
　　雪白雪白的皮肤如凝脂般。
　　和陆遥遥那种白里透红的水润颜色有些区别。
　　人类应该有的构造她们都有。
　　如果去掉头顶犄角，身后尾巴，手上的利爪，身上再穿正常点，或许真和常人差别不大。
　　噢，体型也得缩小点。
　　被抓起来的这两只，都有两米出头，差点就赶上暗影形态下的江游了。
　　看着有些发抖的二者，江游微微眯眼，“总感觉，你们给我的气息很奇怪，难道，又是口粮？”
　　Emmmmm
　　看这身材，貌似口粮这个选项不太对。
　　“要不要养一只？魅魔种，众多异种里很好驯化的一种，我教你怎么养？”
　　胡子叔很恰到好处的钻了出来。
　　“你还会这手呢？”
　　“我也是道听途说，没亲自试过。”
　　“谢谢，大可不必”江游眼角抽动，另开口道，“大叔，影在深渊里是什么样的存在？”
　　“恩……”稍作沉吟，胡子叔开口道，“也算是个传奇吧。”
　　“怎么说？”江游问道。
　　“异种之间，血脉极其重要。像这魅魔种，基本很难出现五阶，必须依附其他异种成为附属，才能得以生存下去。”
　　“根据深渊中找到的资料来看，影是一群从底层爬出来的疯狂种族，一度威胁到当时的两巨头。”
　　这么说来好像确实蛮屌。
　　“有机会的话，我得找找影种这方面的讯息。”
　　江游不再折腾面前这两只。
　　右手做出拧的动作，暗影向内绞杀，瞬秒。
　　江游翻身而起，正打算寻找下一个猎物。
　　突然他眼睛一瞥，远处街道，某个人影视线恰好与他撞上。
　　“哎呦我去。”
　　邢章！
　　山谷中那卧底老哥。
　　对方愣了一瞬，大概也没想到会在这碰见江游。
　　随后转过身，看样子没想搭理他。
　　思索片刻，江游向前奔去，几秒钟时间，平稳落地。
　　“老哥，你好。”
　　邢章面无表情，看了他一眼，随后一言不发的处理起手边异种。
　　“他刚才差点想杀了你。”胡子叔开口。
　　？？？
　　江游张开的嘴停顿了一下。
　　“应该不是刻意针对，这个年轻人对外界有种不正常的警惕。”

