第42章 代号：神明
　　“你以后离江游那小子远点，听到了没？”
　　陆南风瞪着眼睛说道。
　　“噢。”陆遥遥声音沉闷。
　　你怎么就不能矜持一点呢。
　　陆南风恨铁不成钢。
　　“我很严肃的，你知道吗？”
　　“我知道，我都知道。”陆遥遥连连点头。
　　“你知道个屁，左耳朵进右耳朵出。”陆南风依旧没有消气，“那小子花花肠子多，你天天和他玩，指不定哪天被卖了还替人家数钱。”
　　“爸！哪有你说的那么夸张，我们就是普通同学。”陆遥遥辩解。
　　“普通同学？！”
　　陆南风听到这四个字就来气。
　　早上拿皮带抽江游的时候，他问，“你小子给我个交代，你们是什么关系，今天不说清楚，老子打断你的腿。”
　　这小兔崽子就一口咬定“普通同学”。
　　好一个普通同学。
　　都打上地铺睡一屋了，跟我说是普通同学。
　　这小子真的是欠抽。
　　“爸，你别天天着急上火。”陆遥遥劝说道。
　　“那小子要老实点还好，他看你那眼神，我能不着急上火吗。”陆南风没好脸色。
　　“他看我什么眼神？”陆遥遥反问。
　　“你……”
　　你是真傻假傻啊亲闺女儿。
　　陆南风心里对江游气的牙根痒痒。
　　“好了爸，你别乱想，我知道分寸。而且你是看着江游长大的，他小毛病多，但大是大非上不会有问题。”
　　陆遥遥宽慰道，“再者说，他天赋检测可是前所未有的金色诶，你现在揍他这么狠，等他以后实力强了，挨揍的就是你了。”
　　前面说的，陆南风还感到一丝欣慰。
　　听听后面这说的是人话吗？
　　“他还敢揍我？！”
　　陆遥遥缩了缩脖子。
　　丫头胳膊肘尽往外拐，小棉袄四处漏风。
　　你啊你啊。
　　陆南风深呼吸。
　　“爸，别气坏身子。”陆遥遥帮他顺气。
　　“你离那江游远点我就不生气。”陆南风冷笑。
　　陆遥遥保持沉默。
　　拿她没辙，陆南风缓了好一会终于平复下来，从公文包里取出一沓资料，“在众多超凡者中，魂灵者的觉醒概率不高，镇魂能力算是其中较为顶级的了。”
　　“昔日有战将觉醒了和你相似的能力，这里边有他早年修炼经验，这段时间好好看，不可外传。”
　　战将的修炼经验？！
　　陆遥遥微惊。
　　所谓战将，乃是大周最强的五人。
　　不考虑任何因素，只考虑实战能力，最强大的五人。
　　年岁更替，新人顶替旧人。军事、政治方面有才能的战将大多会转入巡夜司，一步步成长为各区司主。
　　这方面稍差的，或是进入大学当个教授副、校长副校长，或是些什么其他职位。
　　总之，每一名战将，都是大周之光，真正意义上的顶梁柱。
　　能获得这种前辈的修炼经验，尽管只是前期，那也足够陆遥遥少走无数弯路了。
　　“资料哪里来的？”惊喜过后，陆遥遥疑惑。
　　自己老爹就是个二线聚集地的巡使，地位确实高，但还不至于能和昔日战将搭上线。
　　“管他哪来的，你就踏实练吧。”陆南风道。
　　“爸……你给人家送了礼？”陆遥遥猜测。
　　“？？？”陆南风一时间愣住，“是不是江游那小子，总跟你讲什么送礼，贪墨？”
　　他这反应反而越发让陆遥遥怀疑，“爸，你先说这东西来历。”
　　“小小年纪，胡乱猜什么。”陆南风弹了她脑门一下，“是你李叔帮忙要的。”
　　“李叔？？”
　　陆遥遥更加疑惑。
　　“反正来历没问题，你也别有心理负担，尽管学习。想当初，我要有一份战将经验，说不定我也五阶了，去一线聚集地当个巡使不比现在强得多。”
　　陆遥遥：“这是聘礼么？”
　　“你要好好珍惜，毕竟战将……咳咳咳。”
　　姑娘冷不丁一句，陆南风差点被口水呛到。
　　他脸色逐渐涨红，“我现在就去把江游再打一顿。”
　　“你打他干嘛？？”
　　“他把你都带坏了。”陆南风脸红脖子粗，显然也意识到不对劲。
　　“你李叔关照你的事，怎么能说是聘礼呢。不就是战将经验，他拿这个当聘礼他是真好意思……”
　　“爸你别激动。”陆遥遥无奈。
　　“不行，我必须问问老李他什么意思。”陆南风匆匆起身，回到自己房间，咣当一声合上房门。
　　“战将经验……”
　　看着手中资料，陆遥遥哭笑不得，心底又不免有几分慌张。
　　另一边。
　　陆南风掏出联络器，拨通李洵光。
　　嘟嘟嘟几声之后成功接通。
　　“喂？”
　　“老李，你送的那叶司主修炼经验，是什么意图？”他直奔主题。
　　“什么？？”李洵光摸不着头脑。
　　“我问问，你给你们家小游找资料了吗？”陆南风问道。
　　沉默片刻，李洵光回答道，“没有，怎么了？”
　　好家伙。
　　你不帮你家大侄子，你帮我家姑娘？
　　陆南风表情精彩至极。
　　“这些等我回去再跟你聊。”李洵光没有多问，转口道，“你打电话过来正好，刚谈完云海聚集地的事。”
　　谈及正事，陆南风多了几分严肃，“怎么安排的？”
　　“和往常没太大变化，文件今天下午就会发给你，到时候看吧。”
　　“行。”陆南风点头，皱眉道，“你家小游的事，上面怎么说？”
　　“特训营之后再看。超越六阶的天赋，这事儿不能乱传，那天一起启灵的学生处理了吗？”
　　“处理了。”
　　不要误会。
　　并非噶了，而是利用某些特殊物品或能力，影响、消除那天觉醒的记忆。
　　陆遥遥本来也需清除记忆，奈何她能力特殊，魂灵种分支，强行消除记忆，说不得会引发什么后果，只得作罢。
　　“行，小游这事记得不能再传。”
　　“放心，心里有数。”陆南风点头，转而问道，“那只大家伙呢，前些天还有消息，最近怎么一点风声没有了？”
　　“短时间内不会公布了。”
　　“内部公布？”
　　“全封锁。”李洵光给出肯定答复。
　　二人齐齐陷入沉默。
　　全封锁，意味着除了已知者外，不许再行传播，违者重罚。
　　然而这种重磅消息的已知者……基本上就是开会的那些人。
　　换言之，除了目前这些高层，其他人就别想再知道了。
　　“好。”
　　陆南风没再多问，只是心头陡然沉重了几分。
　　大灾变90年，出现的大家伙。
　　经历了十年研究，近来终于有些许成果，消息却需全面封锁？
　　北都。
　　巡夜司总司。
　　又聊了几句后，挂断电话。
　　站在窗边，望着刚下过雪，银装素裹的北都，李洵光嘴里叼着香烟，吐出一层烟雾。
　　贴好红色福联窗纸的玻璃上，蒙着一层霜气。
　　窗户外眺望，街道两侧，树梢上，到处张贴着喜庆的红色。
　　已是新年将至。
　　在他身后办公桌，一份文件静静躺着。
　　封皮十分简洁，只有两个字：绝密。
　　“B-14256号异种，大灾变90年降临北都以西，二百公里处。”
　　“周身环绕白色光环，腾空，形态不定，疑似濒死。不可长时间对视，将陷入深度污染，成为其狂热信徒……”
　　“力量强大，自愈能力极强，不具备常规认知中的‘血液’。免疫大部分禁物，完全免疫精神类超凡能力。”
　　“……”
　　“两司主战死，三战将重伤，三百巡夜人伤亡，成功将之捕获，收容，且将其档案封存为绝密。”
　　“据长期研究，现已发现以下特性。”
　　“不可直视、不可名状、不可击杀。”
　　“综合考量，定下其代号——”
　　“神明”

