第44章 我们是灯塔
　　翌日。
　　看着面前三十多层楼高的大厦，江游略显无奈。
　　身旁，刘玉强一脸憧憬。
　　“我说，那传单肯定骗人的。”
　　江游开口。
　　“谁说的。”刘玉强反驳道，“初阳集团诶，这么大公司，没必要拿这种事情做虚假宣传，否则巡夜司肯定得查水表。”
　　“我是指，效果不一定有你想的那么好。”
　　“效果怎么样再说呗。”刘玉强开口道，“不提别的，就当见世面了，不是说会有武科讲解吗，我正好提前了解下。”
　　“好吧。”
　　江游无奈，只得跟随他进入。
　　走入大厦。
　　第一眼，楼层中心的椭圆球便吸引了二人视线。
　　不知什么材质制成的圆球，表面并非完全光滑一片，略有坑洼，同时周身环绕有“火苗”形状的点缀。
　　这就是初阳集团的标志logo。
　　四周，洁白地砖铺开，柱形吊灯垂下，没有什么多余柜台，整个第一层显得大气简洁。
　　初阳集团，一家成立近五十年的企业，真正发展起来还是这最近二十年。
　　以制药加生物科技为主，在云海这一片周边区域都算是比较出名。
　　昨天那传单正是来自于初阳集团。
　　大致意思就是搞了什么新型营养液，文武科未来就业方向，主要吸引学生和家长。
　　自打决定将来奔着武考走后，刘玉强就对这方面的信息十分上心。
　　二人进入前厅不久，很快便有身着制服的小姐姐面带微笑着靠近。
　　“您好，二位是要去展厅吗？这边走。”
　　她向前带起路来。
　　“两位是……高中生？”
　　“嗯。”江游点头，打量着四周。
　　不知为何，一进这初阳集团，他就莫名有几分心悸。
　　像是暗中有一双眼睛仔细盯着自己。
　　不愧是大集团，这安保措施，真牛逼。
　　“刚好，一楼展厅正在介绍我们初阳集团新研发的补品，不管是文科还是武科将来都有帮助，两位可以听听感不感兴趣。”
　　“好的好的。”刘玉强早就迫不及待。
　　展厅十分开阔，有点像是博物馆。
　　按照区域，分为异种残骸、淘汰下来的制式装备、历史文物、以及初阳集团研究发明等等。
　　二人进入长廊没走几步，便有一个身着白大褂，带着眼镜的男子别着老师讲课的小话筒，向大家进行着讲解。
　　“这款代号T-1928的药物，名为甘露，是由北都博士XXX先生，带领团队历经十年研发而成，可以有效的缓解疲劳，提高大脑活跃度……”
　　什么东西？
　　江游心头微动，向旁侧看去。
　　似乎有幽暗红光一闪而逝。
　　他目光陡然凝实。
　　“小强，你在这听，我去那边转转。”
　　刘玉强正听的仔细，挥了挥手，“有事电话联系。”
　　不太对劲。
　　江游向边上走去。
　　“老公，这个补品好像不错，要不要买些给禾禾试试，说不定有用呢。”
　　“你啊，就信这些，我跟你讲这都是智商税，先说好，咱只买一点……”
　　有些耳熟的声音传来，江游看去。
　　好家伙。
　　邓科！
　　这人看着没比江游大多少，想不到已经结婚了。
　　看着夹在夫妻二人中间的小女娃，估摸着也就四五岁。
　　小小年纪就被父母安排，惨啊。
　　江游没有引来注意，从三人身旁走过。
　　绕开这边人群，他来到文物展区。
　　图画、文本、地图……
　　有断裂的大刀附上锈迹，昔日先辈曾持它与异种搏杀；
　　有巡夜司残破的制服，每一处破损，都是荣耀的象征；
　　江游停留在其中某画卷前。
　　画中，一位汉子衣着破烂巡夜司制服，高举手中火团。
　　身旁有无数双眼睛凝视火光，大多泪眼婆娑。
　　这高举的火团，就是茫茫黑夜中唯一的光。
　　旁边有一行小字：【初阳，XXX著，以此画献给初阳集团创始人，赵初阳先生】
　　这制药集团还搞这些东西……
　　“赵初阳，曾经是一名巡夜人。”
　　身旁，忽而响起一道声音。
　　江游向右瞥去，顿时眼皮跳动。
　　一名胡子拉碴的大叔站在他身旁，身高一米八，五官硬朗，很有中年大叔的魅力。
　　是那天商场阴影层中赶来支援的巡夜人。
　　想到这，对方一巴掌拍死一只阿飘的一幕隐隐在江游眼前浮现。
　　老哥身边带着一个小姑娘，看起来和邓科家的孩子倒是差不多大。
　　好家伙，今天逛个集团展，尽是熟人。
　　他显然没有认出江游就是那“黑影人”，看着画卷，他轻声开口，“灾变纪元五十年，遭逢惊变，那是又一次血流成河的大撤离。”
　　“撤离中，不时有人遭到异种蛊惑，从而与大部队分散。”
　　“赵初阳所带领的队伍便是其中一支。走散之后，四周一片漆黑死寂，暗影中有异种躁动不安。”
　　“身为巡夜人的赵初阳，毅然选择高举火团，连同其他几名巡夜人将异种引开，成功挽救了近百名群众的性命。”
　　“当然，他没能回来，甚至连尸骨都没能留下。好在他的后人成功将他所创立的初阳集团做大，不管在民生还是超凡领域，都有相应贡献。”
　　原来如此。
　　这故事不算传奇，甚至在汉子干巴巴的讲解下显得有些普通。
　　但江游依旧可以想象出那个艰难的时代。
　　从一个国土面积比前世华夏还要大上许多的国家，到现在地图上星星点点的区域。
　　百年灾变，绝不是教科书上的短短几页足以概括。
　　“在你眼中巡夜司代表什么？”他突然问道。
　　“爸？”姑娘没听清。
　　他轻轻揉了揉闺女的头，“千禧年初，深渊降临，异种入侵。”
　　“大周满目疮痍，绝望将世界拖入深渊，我们脚下这片土地，正在遭受敌人侵略。”
　　“要么臣服，要么灭亡，从未有过中间选项。”
　　“我们是大多数人的避风港，是驱散黑暗的灯塔。”
　　“我们中有很多人，有男人，有女人，有长辈，有年轻人，黑暗中茫然无措，绝望到窒息。”
　　“身后没有灯火，身前白雾茫茫。”
　　“却总有执火者向前而行，为他人亮起一方烛火。”
　　他转过身，看向江游，而后露出微笑，伸出右手。
　　“宋庆安，云海巡夜司三阶巡夜官，第一次见面，你好……”
　　“李战将的子侄。”
　　江游愣了愣，试探性伸出手，与之握在一起。
　　李……战将？

