第43章 我是一个保安
　　嘭！
　　一声巨响，结结实实挨了一下，江游重重砸在边上墙壁。
　　“嘶……”
　　他倒吸一口凉气。
　　真捏马痛啊。
　　从怀里掏出一面小镜子。
　　镜面碎裂，他保留一片，然后对着自己头顶。
　　【血量：55%】
　　快半残了。
　　事实证明，并非所有猎食者都是蠢货，被他戏耍着从高楼上跳下的终究只是少数。
　　性格更谨慎些的猎食者，在高楼当中穿梭，身躯庞大，身手却十分敏捷。
　　纵使江游力量已经得到很大增强，在猎食者那厚墙般的身躯面前，还是不太够看。
　　正面对拼根本拼不过。
　　这不，他稍有不慎，蒲扇大小的巴掌落在身上，差点给他拍散了架。
　　“吼！！”
　　仅剩【30%】血量的猎食者依旧精气神十足。
　　它拔出戳进身体的钢筋，飞扑而来。
　　接近三米的身躯，加上那一身强壮肌肉，压迫感十足。
　　江游迅速向侧边闪开，再射出影线，勾住猎食者身躯。
　　他后退步伐止住，而后手臂发力，下一刻，迅速冲至刚刚落地的猎食者身前。
　　影爪上陡然攒动着一大团黑色物质。
　　笔直的刺进对方胸膛。
　　嘭！
　　下一刻，再度被拍飞。
　　滴答、滴答。
　　血液从猎食者伤口处向下滴落。
　　落在地面上，发出滋滋滋的响声。
　　江游从地上爬起，喘着气平复着伤势，没有着急进攻。
　　他拍了拍衣服，随后从兜里取出一根烟糖。
　　战斗激烈，左挑右选，勉强选出来根还算完整的。
　　放入嘴中，咯嘣咯嘣嚼碎。
　　气势很足，就是暗影形态下，怪怪的。
　　起码一旁托着手机，默默录视频的邓科没看出来他在整什么幺蛾子。
　　“3。”
　　江游轻声开口。
　　“吼！！”
　　猎食者爪子挠了挠胸膛，似乎不太舒服。
　　只可惜它没能发现什么异常，于是再度向江游奔来。
　　咚咚咚！
　　四肢奔跑，沉闷响声不断。
　　“2。”
　　江游再次倒数。
　　疣子哥怎么耍起帅来了？？
　　邓科看看屏幕，又抬起头看看江游。
　　近了，越发靠近了！
　　不过十余米距离，以猎食者的速度，几乎眨眼之间。
　　喂，快闪啊！
　　疣子哥站的就像是个木头桩子，愣愣不动。
　　“1。”
　　随着最后的倒数落下。
　　猎食者已经高高跃起。
　　嘭！
　　忽然，五根丝线从猎食者身上爆射而出。
　　一根落在地上，一根穿在天花板。
　　剩下三根分别固定在墙壁、柱子上。
　　凭借惯性，猎食者身躯继续向前，只是一下子缓慢了许多，直至爪刃几乎快要触碰到江游脸前后，它身躯完全停下。
　　【血量：8%】！
　　从体内爆开，上半身差点炸穿！
　　最凶狠的一根，从猎食者嘴里射出，再直一些，怕不是能将它脑浆子捅穿。
　　【影团】
　　射出去一小团，空中炸开，或者是黏在对方身上炸开，造成的杀伤力有限。
　　然而若有机会植入敌人体内，瞬间所爆发出的力量，极为恐怖。
　　剩余血量摇摇欲坠，江游甩开手臂上的血迹。
　　五根硕大爪刃张开，刚好笼罩住猎食者头颅。
　　“结束了。”
　　“斩杀。”
　　嘭！
　　西瓜一样炸开。
　　邓科悄悄咽了口口水。
　　别的不说，疣子哥是真会装啊。
　　我要能像你这么潇洒就好了。
　　“呼……”
　　江游嚼碎烟糖，长长吐出一口浊气。
　　【属性】：影
　　【影点】：78/78
　　【剩余寿命】：47天
　　从早到晚，三只猎食者，外加几只意外发现的小异种，影点成功来到70多，身体略微产生了些许“涨”的感觉，并不明显，十分微弱。
　　剩余寿命更不用说。
　　短短两天时间，堆到了接近50天。
　　江游可以自豪的拍着胸脯说：我不仅能活过新年，我还能活到开学后第一次月考。
　　话说，特训营里有没有月考咱也不清楚。
　　这两天猎杀，他倒也遇到了几次邓科同行拾荒人或者是巡夜人。
　　毫无疑问，人家实力大多比自己强得多。
　　尤其某次站在高楼向下看，一名拾荒人没见着有什么特殊动作，巴掌拍下去，比猎食者还要恐怖的异种当场裂开。
　　不知自己什么时候能拥有这实力。
　　江游向邓科招招手，示意可以出来了。
　　“疣子哥，今天这视频很不错。”邓科小跑着靠近，连连竖起大拇指。
　　“回去记得帮我剪辑。”
　　“啊这……”邓科表情僵住。
　　“给工资。”
　　“嘿嘿，咱俩这关系，哥我就算是不收钱也得帮你剪视频啊。”
　　“那就不给了。”
　　“？？？”
　　江游好笑的拍了拍他肩膀，“怎么感觉你这么缺钱，你是做什么工作的？”
　　“拾荒人啊。”
　　“现世呢，光干这个没别的了？”
　　“保安。”邓科列了咧嘴，“平日负责让不知好歹的业主闭嘴，抓住落单的外卖员，遇到歹徒全身而退。”
　　“哥你不知道，我前两天还教训了两个不知好歹的业主，嘿，真以为买了房子就是他的了。”
　　好家伙，你真是那个啊。
　　江游听的一阵蛋疼，“你说当个什么体育老师我都能理解，保安，属实是情理之中意料之外。”
　　“哥你不懂，买房压力大，孩子又是补身体的时候，这不挣点外快，养不起啊。”
　　没遇上自己之前，邓科这家伙唯唯诺诺，遇上强大异种他默不作声，遇上弱鸡他直接重拳出击。
　　明明一阶上位的实力，单打独斗的准则就是，能揍下位揍下位，能阴中位阴中位，遇上高位直接跑。
　　房贷车贷，柴米油盐。
　　可能这就是超凡世界下，人至中年的痛吧。
　　“行了，今天就这样，回去吧。”
　　“好嘞……哦对了疣子哥，明天除夕，你还出来猎杀不？”
　　不知不觉，这就除夕了。
　　啧。
　　“算了，休息几天。”
　　“好。”邓科连连点头，“疣子哥你是该歇歇了，天天这么高强度猎杀，身体容易出事。”
　　我看你是担心我出事，没人给你支付高额报酬吧。
　　江游笑笑也没点破。
　　“疣子哥，我回去了？”邓科摆了摆手。
　　“回见。”
　　江游向建筑上飞跃而去。
　　百米高楼自由奔走，很快，他荡着影丝，外加高速奔走，不多时，跃出阴影层，来到小区外的街道上。
　　从角落中走出，江游来到主道。
　　白天征战狩猎，晚上回家调戏调戏陆遥遥，小日子美滋滋。
　　“嗯，这是什么？”
　　接近小区，江游看到地上多出来的传单。
　　似乎和原先的小卡片不太相同？
　　难道是来新人了？
　　这好啊。
　　他眼前一亮，拿起来，然后失去光芒。
　　“好消息，好消息。”
　　“你还在担心自己天赋不够好吗，你想成为‘别人家’的孩子吗？”
　　“文科武科，将来的道路，该如何选择？”
　　“初阳集团，云海聚集地认可的好集团。”
　　“营养液、药白金、文科辅导、武科辅导……只此三天。”
　　啥玩意儿？？

