第400章 批量生产神息碎片
　　“心率正常。”
　　“精神波动正常。”
　　“……”
　　要说哪里不正常，那大概就是一切都正常，人还没醒。
　　玻璃窗外，叶松柏双目凝视着房间中那道身影。
　　周身充斥着淡淡白光，随他呼吸而产生波动。
　　在吞服神息碎片，与羽翼神眷进行激烈交战，并承受自爆后，方向阳就一直处于昏迷状态。
　　后来光芒散尽，众人勉强依靠种种手段将他带回。
　　他身上没见太多伤势，精神波动也算正常，可始终没有苏醒。
　　他身体充斥着淡淡的神息，无法醒来，在更深层次，一定存在什么巡夜司暂时无法捕捉的信息。
　　被众人注视着的方向阳四肢自然张开，整个身子就这么悬浮着。
　　没错。
　　他脚尖离地，看起来没有动用任何力量，便悬浮在了空中。
　　这等奇特一幕已经持续了很长时间。
　　研究员们也算见怪不怪。
　　“你们二人也吞噬了神息碎片，有察觉到什么吗？”
　　叶松柏向侧身问道。
　　“我感觉，方战将此刻的气息和神明有些相近。”
　　唐齐开口说道。
　　“确实。”
　　江游点点头。
　　唐齐感知没错，方向阳头顶血条就跟霓虹灯管似的，不断变色。
　　由正常的颜色，一会变得黑，一会又多出来额外的冰蓝色一截。
　　一会再看，冰蓝色的那一节又消退下去。
　　好家伙。
　　方哥这是要成神了？
　　江游咂舌。
　　叶松柏面无表情，让人猜不透他内心的想法。
　　陷落区围猎一战，大周获胜，却也是惨胜。
　　能够接手巡夜司重任并带领大周继续走下去的，自然不可能是寻常人。
　　他没有多说什么。
　　几人继续向前走。
　　在拐过两道弯，穿过长廊后，更为宽阔的场地出现在几人面前。
　　看着像玻璃，实则是一种特质合金的材质拼接着一个半球形的圆罩，笼罩在地面。
　　而在整个建筑中心的，便是那尊人形神明。
　　祂静静的躺着，四周仍然有神息环绕，给人的感觉，就像是还活着一般。
　　也的确如此。
　　在目光看过去的刹那，江游瞳孔一缩！
　　那本该“死”去的神明。
　　代表神息的冰蓝色血条，显示着【2%】！
　　而象征本源的黑色血条，则显示出【1%】！
　　祂还没死？
　　“叶司主？”江游目光凝实。
　　“不必担心。”叶松柏知道他心中所想。
　　开口道，“从平川回来后，祂就一直是这个状态，奄奄一息，又给人一种还活着的感觉，实则气息不再继续增长。”
　　“而比较有意思的是，在我们提供了部分异种尸体后，发现祂能够吸收这些异种并凝聚出新的神息，一切就好像本能般。”
　　“此时对其进行攻击，轰碎神息，则会产生神息碎片。”
　　好家伙。
　　江游直呼好家伙。
　　叶松柏带着二人从旁边进入到一间小屋子中。
　　一名研究员上前，递来一枚神息碎片。
　　那大概两个巴掌大小，不太规则，带着几分异样美感的棱形晶体在灯光照耀下散发着绚烂光泽。
　　这大概相当于……“人工养殖”的神息碎片？
　　好一个研究员啊。
　　江游险些倒吸凉气。
　　异种无穷无尽，如此一来，这具半死不拉活的神眷身体岂不成了大周的“神息碎片生产机？”
　　而且……
　　神息碎片靠近神眷身体，产生共鸣后，吞服起来效果才会更好，被神息污染的风险也会降低些。
　　只是……战场中，靠近神明时才吞服碎片？
　　神息污染的风险是降低了，战场的物理风险直接拉满，指不定一道余波就给人拍成肉酱。
　　这本有些苛刻的条件，在此刻却似乎没有那么难以做到。
　　有了源源不断的神息碎片，加上这具神明尸体……
　　怕是能够产生奇妙的化学反应。
　　想了想。
　　江游开口问道，“叶司主，祂们不是能够向同伴发送讯息么……”
　　叶松柏轻轻摇头，“发送讯息不假，可现如今据我们观察，祂不再具备任何思维，实际情况同植物人无异。”
　　“神息碎片至关重要，巡夜司需要这份力量，当然，将来若是发现祂真的正在恢复，那大概免不了你们跑一趟，将祂彻底击杀。”
　　继续向前，江游视线在那神明身上停留许久，收回。
　　又是一段距离，在双脚踏入此方区域的刹那，江游汗毛一凛！
　　似有电流从体内游走而过，激的人下意识一抽。
　　又是什么东西？
　　很快，江游看到了。
　　长达二三十米的长枪！
　　是人形神明的武器！
　　那日战场上，祂几次持枪进攻，结果在一众巡夜人进攻干扰下，被霍勇找准机会，强行将长枪扔飞出去。
　　本来拿着枪极强无比，这一下子战力下降数成，否则战局当真难料。
　　这还是江游第一次如此近距离观察到这杆长枪。
　　枪身环绕着淡淡白色雾气，那是神息。
　　但却不会爆出神息碎片。
　　很离谱。
　　都叫做神息。
　　神眷能爆碎片，神眷的武器不能爆。
　　说它是枪，又有些像戟。
　　尖头处两弯圆刃勾勒，刃尖棱形形状，每一个棱角看起来都冷峻锋利。
　　枪身半透明色泽，在白雾掩映下，整杆枪都有种活灵活现的错觉。
　　应该怎么称呼它？
　　神明武器？
　　神息武器？
　　还是神系武器？
　　“这杆长枪，上面神息太过浓郁，且体型巨大，不出意外，没人能够正常使用它。”
　　确实，给奥特曼当匕首差不多。
　　江游默默吐槽一句。
　　“它的材质特殊，如果能够将这其分解，铸造成适合我们人类的武器，巡夜人们的顶尖战力大概能够上升数个档次。”
　　叶司主看向二人，“你们能否将这神息去除，方便研究员观察研究？”
　　咱上去给它处刑？
　　用处刑者炎的话，应该也是将整个枪都烧起来。
　　或者影噬吞噬神息？
　　这他还真没试过。
　　江游思索中，唐齐已经点点头，“叶司主，我或许能够试试。”
　　“可以。”
　　叶松柏正要开启大门，一名研究员脚步匆匆，从远方靠近而来。
　　“叶司主。”
　　“何事？”他看去。
　　“方战将这边醒了！”
　　昏迷十数日，终于苏醒了。
　　几人暂时放下长枪，一同朝原路返回。
　　来到玻璃窗前，就见屋子内的方向阳双脚踩在地上，眸中不含丝毫感情色彩。
　　好似一尊神明！

