第49章 救援行动
　　“爸！江游他人呢？”
　　“你别着急，没事的，刘玉强的电话已经拨通了，他说应该都逃出来了。”
　　“逃出来就是逃出来，没逃出来就是没逃出来，什么叫应该？？”陆遥遥焦急，“我现在过去。”
　　“胡闹。”陆南风呵斥道，“现在这边已经乱成一锅粥了，你过来添乱吗？”
　　“可是……”
　　“别可是了，老实在家呆着。江游出事，我比你还着急，等着我把他给你带回来……”
　　突然有人打断陆南风的声音，“陆队，你看！”
　　“卧槽。”
　　陆遥遥隐约听到陆南风爆了一句粗口。
　　“遥遥我先不和你聊了，处理事情。”
　　“好，江游给我打电话了，我先接通！”
　　陆遥遥连忙挂断电话。
　　“喂？？江游你怎么样了？”她连忙问道。
　　“我？我很好啊。”江游回答道。
　　电话那头，好像有很剧烈地风声？
　　陆遥遥不确定，她再问道，“你在哪呢？”
　　“我在外面。”
　　“我当然知道你在外面，你不是刚经历了火灾和异种！！”
　　“啊，没事，我机灵着呢。”
　　“你快回家。”陆遥遥轻咬嘴唇。
　　“不急，等你做好晚饭，我就回去了。”
　　“江游……你到底在做什么。”陆遥遥语气比平时甚至软上了三分。
　　听的江游甚至有种就此收手的冲动。
　　身躯一顿，呼啸风声。
　　然后撞到高层外楼，将楼房撞出一个凹陷。
　　给里面正在操作电脑的办公族吓的一个哆嗦。
　　四目相对，江游向对方摆了摆手，然后双脚发力，向上奔跑而去。
　　视线穿透空间，锁定在阴影层那一道道奔跑的身躯之上，他目光泛冷。
　　“刚从火场里出来，我没事放心吧。哦对了，我想吃凉拌牛肉，记得多放辣。”
　　挂断电话，已爬至这栋几十米高的大厦顶层，不断向前跑，冲出天台，空中跃起。
　　下方，是井然有序的人与车，两侧，是规划整齐的建筑群。
　　影丝射出，牵动身躯，滞空，荡起！
　　“那……那是什么？”
　　“蜘蛛侠？？那不是江大师刚出来的漫画吗，黑寡妇雀氏润。”
　　“这大兄弟谁啊，城中这么肆无忌惮的使用超凡力量，不引来巡夜司都算他运气好。”
　　有超凡者目光愕然。
　　聚集地中自然是禁止使用能力的。
　　否则有人吐火，有人喷水，像个什么话。
　　哪个正常超凡也不会在获得能力后这么“嚣张”的使用。
　　空中飞腾，身形流转跳跃，凡是注意到这黑影的人都难免被吸引视线。
　　“请你立刻停止使用能力！再重复一遍，超凡者，请你立刻停下，并接受审查！”
　　声音传入耳中，江游向下望。
　　好家伙，陆叔？
　　他从巡夜司的车上下来，拿着一个喇叭呼喊。
　　而对方正在自己经过的路上。
　　江游仅仅稍加犹豫，然后身影不停，继续向前。
　　“有异种跑出来了！”
　　他提醒道，然后继续向前。
　　异种数量众多，江游不敢贸然进入阴影层。
　　只得从现世观察着它们的动向。
　　它们的目标是那边的建筑工地？！
　　江游目光一凝。
　　“警告，请你立刻停下！”
　　“再见！”
　　江游四肢张开，享受着风呼啸到身体上的触感，“你们快点派人来阴影层！”
　　“最后一次警告，再不停下，我们将采取强制措施！”
　　陆南风身旁的巡夜人举起枪械，双目瞳孔渐渐变化，变成像是鹰隼一样的图案。
　　同时，江游能感觉到一股锐利视线停留在自己身上，危机感涌来！
　　“听懂了吗，赶紧派人来阴影层！”
　　江游扑到楼房外层，双脚缠绕着暗影，用力一蹬，将墙面的漆粉蹬掉，墙面出现些许凹陷。
　　身体迅速向上冲去。
　　“陆队？！”
　　眼看着即将开枪，陆南风将枪口攥住，示意他停下，“派人去阴影层，初阳集团那边也赶紧进行支援，咱们两个去追他！”
　　二人迅速回到车内，然后调转车身方向。
　　一脚油门，嗡的一下就冲了出去。
　　“往前！左拐！”
　　“还在那里！”
　　一栋高楼挡住二人视线。
　　车速不减，快速通过路口，等出来之后，却没有看到那黑影跳跃的身影。
　　人呢？！
　　——
　　前方，一大片正在建设的建筑工地。
　　东1区位于云海聚集地边缘，不管是工地还是烂尾楼数量都极多。
　　异种工地的各个入口处鱼贯而入，然后向上攀爬。
　　江游一跃而下，在即将坠落地面的时候影丝勾住建筑，令下落趋势大大减缓。
　　再用力，身体冲了上去，穿过建筑内部的长廊，从一端来到另一端，位于高楼之上，能清楚看到对面的动向。
　　【影点】：13/74！
　　在现世浪费了这么多，再跑下去，说不定【影点】都会完全耗尽。
　　此时进入阴影层，江游只感觉舒适的想要呻吟出来。
　　终归阴影层才是自己主场。
　　他目光眺望。
　　异种们已经将掳来的娃子们放下，大多集中于二十来层。
　　它们带这么些娃子过来是做什么？
　　一个身着特种作战服，脸上戴着面罩的男子打了个手势，异种们跟着向里走去。
　　以江游现在角度，看不清发生了什么。
　　只能冒险些跑过去了。
　　他眼角微跳。
　　初阳集团，火种，生物实验。
　　他隐约觉得自己似乎掺和进了什么不得了的事情。
　　继续靠近！
　　很快，他爬上那施工尚未完成的大楼。
　　异种们扎堆聚集着，寂静无声，像是等待着什么一样。
　　娃子们瑟瑟发抖，面对四周嗜血目光，根本不敢发出一声声音。
　　就在这时，旁边嘭的一声炸响。
　　一块石头落在柱子上，发出震响之声。
　　什么玩意儿？
　　所有异种瞬间看了过去，直立起身子，进入戒备。
　　然而那真的只是一块小石子。
　　等待了三五秒，也没有什么其他人出现。
　　好像不太对劲。
　　异种们重新回头看着面前的小崽子们。
　　嘭！
　　没多久，又一块石子炸响，再一次齐刷刷投去目光。
　　无人。
　　于是重新扭过头。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一次次扭头，回头。
　　异种们开始显得有些躁动。
　　渐渐的，它们似乎发现不对劲。
　　这娃子的数量……怎么还越来越少了？

