第47章 早有预谋的混乱
　　所有异种疯狂朝出口跑去，偌大一片空间，最多也就二三十秒，啥都空了。
　　地上几滩血迹未干，唯一的活物，大概就是乌博士了。
　　只是对方【血量】随着那一匕首，直接降到25%。
　　别看还剩不少，但架不住在以一个夸张的速度下降。
　　毕竟心脏捅破，凉是肯定要凉了。
　　江游一个补血技能都没有，就算现在把这老头带出去，光七绕八绕都得花上不少时间。
　　况且……真被他带着七绕八绕，老头子那身板，怕不是当场血条清零。
　　确认没有人后，江游进入到阴影层中。
　　手机随着贺天明的动作一同报废，江游略有心痛，小跑到老爷子身边。
　　对方口中不断涌出鲜血，瞪着眼睛，能让人感觉到他强烈的不甘。
　　“老爷子，还有什么需要交代的吗？”江游俯下身。
　　“嗬……”
　　这么会功夫，【血量】已然降至10%
　　乌博士嘴唇颤抖，勉强发出声音，“火种……”
　　“火种？”江游重复一遍。
　　乌博士用力的点了点头，然后声音沙哑，“他是……火种……”
　　什么是火种？
　　火种又是什么？？
　　江游再次满腔疑问，“火种是啥？？”
　　不知道是不是错觉，在问出这句之后，他感觉到乌博士似乎更加死的不甘。
　　眼珠子都快瞪出来了。
　　只可惜在短短几秒钟之后，乌博士血条清零，彻底死去。
　　血管渐渐变成黑色，整个人看起来显得狰狞可怖。
　　好家伙。
　　这徒弟不仅弑师，攻击手段还下毒。
　　狠啊。
　　太狠了。
　　江游默默把老爷子说的话记在心里，随后站起身，迅速回归现世向外跑去。
　　整个地下室关押异种少说有几十只，如此庞大数量，鬼晓得会闹出什么事。
　　按照记忆中的路线，他左冲右撞。
　　路上经过各种实验仪器，实验人员躺的躺，凉的凉，已经是乱七八糟。
　　不过没见到几只异种，大概是全冲了出去。
　　江游心中隐隐升起几分不太好的预感。
　　他加快脚步，不断在阴影层和现世间切换，防止被他人发现。
　　几分钟后，回到展厅。
　　“快跑！”
　　“异种！救命，救命！”
　　异种咆哮而出，人群散作一团，到处是被推倒踩踏的柜台，器物。文件，传单散作一团，遍地都是。
　　谁也顾不上谁，争先恐后的向外逃去。
　　还有火光涌现，刺鼻的气味传入鼻中，熏的人难受。
　　嘀哇嘀哇的警鸣声响作一片
　　站在通道口处，江游满目茫然。
　　好好一个大集团展会，谁能想到发展成这个地步。
　　“江游！！”
　　说来也是巧，被人群冲散的刘玉强一眼看到了他，脸色苍白无比。
　　他一把抓住江游，“跑！这大厦里有异种！”
　　“太可怕了江游我跟你讲，这大厦里好多异种！”
　　“刚才我正在那听初阳集团的人讲解新研发的营养液，效果真不错，我本打算买一疗程试试，都到付款界面了，突然警鸣声响起！”
　　“你都不能想象，满大厅的人，哗啦啦就全跑了，还好我腿慢，有个异种竟然堵在了门口！”
　　“谁先跑出去谁傻眼，当场就被噶了，太吓人了，真的太吓人了跟你讲。”
　　抓着江游，二人迅速往外跑。
　　“我现在报考超凡文科还来得及吗，我孩怕啊江游。”
　　“快了，咱们马上就要出去了，前面就是出口！坚持住，就在前方！”
　　“我们出来了，江游我太开心了，这种死里逃生的感觉，我下辈子估计都不会忘记，你呢，刺激吗，江游……江游？”
　　“江游？！？！”
　　刘玉强停下脚步，错愕的看向四周。
　　他人是出来了。
　　江游人呢？？
　　——
　　展区不止第一层，还开放了第二层，第三层。
　　江游闻到的烧焦气息便来源于这两层。
　　火势蔓延速度极快，快的有些不合常理。
　　浓烟包裹，等江游回过神来时，已经烧到了第四层！
　　“向上爬，大家快向上爬！”
　　“妈妈我怕……”
　　“那边的门被堵死了！”
　　“火！火又蔓延上来了！”
　　众人神色惊慌。
　　“这边，从这边上去！”
　　一名工作人员招手道。
　　咔擦！
　　在众人惊恐目光中，巨刀砍碎玻璃，随后窗户破碎，玻璃飞溅。
　　嘭！
　　可惜它还没吼叫完，又一道黑影从火焰中冲出，一脚踹在它身上。
　　整个身躯撞向墙壁，在闷响声中，墙面凹陷，漆粉簌簌抖落。
　　这道黑影继续上前，在对方没有反应过来之际，反手猛烈背摔！
　　轰隆颤鸣，冷不丁巨响，不少人吓的脸上肉肉随之一颤。
　　嘭！
　　江游再抬起拳，重重落下！
　　阿飘的头被锤进地板砖，砖面层层开裂，露出蛛网状的细密裂痕。
　　所谓超凡，单从力量上而言，就是人形机器！
　　一拳一脚，常人无法承受！
　　这才是真爽啊。
　　江游有种泪奔冲动。
　　阴影层中建筑硬的跟什么似的，不管摔在地上还是砸在墙上，没有丝毫变化。
　　然而事实是，他在现实中足以轻易的一拳击碎地面！
　　拳力成吨，恐怖至极！
　　江游默不作声，只是重复抬拳，落下！
　　再抬拳，再落下！
　　轰隆！
　　这一层地面，竟是生生被他凿穿！
　　二人跌落地面，四周浓烈火苗包裹而上，而随着一击斩杀，阿飘彻底死去。
　　痛快，爽！
　　江游一跃而起，冲上五层，人们已经不断向上跑，这一楼层没有什么多余人存在。
　　他加快脚步，跟着上了五楼。
　　“啊！”
　　小半人群后退半步。
　　“不要怕，他是抖声上的博主！”
　　“我知道，他是失忆的疣子哥！”
　　这一刻，江游属实感谢抖声，省的他再一番解释了。
　　就是“疣子哥”这称号是真不咋好听。
　　“疣子哥，你身上有火。”
　　有人提醒。
　　江游低头，几簇火苗缠绕在手臂上。
　　好家伙。
　　这火绝对有问题。
　　他连忙拍拍胳膊，将火苗拍灭，然后立刻开口道，“我人手有限，火势蔓延速度太快了，你们赶紧向上跑，我先去下面火场看看有没有幸存者。“
　　说完，他直接向下走去。
　　刚落到第四层，没怎么费工夫，在走廊尽头，窗户边缘便有四五人被困住。
　　”我是来救你们的，先从小孩子开始，跟我走。”
　　人群中的小男孩露出害怕神色。
　　“妈妈，我怕……”
　　他大概也没见过黑黢黢的大哥哥，吓得连哭都不敢了。
　　“别怕别怕……”妈妈话音刚落，一道影丝缠住小男孩，拖拽到怀中。
　　“我马上就来接你们。”
　　撂下一句，江游破窗而出！
　　这可是四层楼啊！
　　几人惊呼一声。
　　向下奔跑，腾空，射出影丝，落地！
　　一气呵成！
　　将吓尿了的呆滞小男孩放到地上，周围已经拉起警戒线，几名巡夜人迅速冲上来。
　　“大厦中有很多人在向上跑，火场中也困了不少人，赶紧想办法扑灭火势，救人！”
　　江游匆匆落下话语。
　　向旁边大厦看去，顿时吸上一口凉气。
　　这一片都是初阳集团的产业区，旁边一栋大楼稍矮，楼内玻璃震碎，身影搏杀。
　　好像是……宋庆安？
　　一边正烈火燃烧，一边强大的巡夜人都被拖住。
　　这是早有预谋的混乱！

