第41章 「影丝」升级，新能力
　　回到现在。
　　猎食者就猎食者吧。
　　索性今天再做一期猎食者视频。
　　江游目光微凝。
　　对面大楼，轿车般庞大的猎食者匍匐着，在它身下，一具残破不堪的异种尸体正任由其撕扯。
　　【血量：87%】
　　很健康的血量，战力基本上可以相当于全盛了。
　　“探测仪显示异种就在附近。”邓科看了看手中仪器。
　　巴掌大小的探测仪，显示屏中出现一个光点，顺带标记着米数，高度。
　　【直线25米，约下降7米高度】
　　也就是说，猎食者在对面楼宇中，且对比二人现在所站高度，要下降7米即两层楼左右。
　　“疣子哥，需要我观察观察吗。”
　　说着，他翻找起装备来。
　　“不用，我看到它了。”
　　江游活动了一下手腕，拉伸拉伸肌肉。
　　“加油疣子哥。”
　　邓科话音刚落，身旁劲风掠过，强大气浪吹的他发丝扬起。
　　对此情形他已经见怪不怪。
　　随即取出护目镜戴上，视线稍有些模糊，不过借着装备，大概能看清江游的身影了。
　　只见他直接向下坠去，在下降到一半时向前跳跃。
　　身体展现出难以形容的强大滞空能力，而后钻入对面大厦的下方楼层中。
　　猎食者似乎听到了什么动静，它立起身子，小心谨慎的看向四周。
　　等待好一会，没有发现什么异常，它才放下心，弯身准备继续进食。
　　也就在此刻，一旁阴影中身影浮现，在它完全没有反应过来之时，墨色缠绕的利爪急速探出。
　　刺啦一声，刺进体内，猩红血液飞溅。
　　【血量】：87%→69%！
　　还是一如既往的血厚啊。
　　江游的力量早就今非昔比，还拥有【影爪形态】这一大杀器。
　　借助【影袭】，堪堪将对方挠掉不到20%的血量！
　　要知道，换成一阶中位的异种，一爪子下去，保底就是40%、50%起步。
　　“吼！！”
　　猎食者疯狂咆哮，扭动身躯。
　　突如其来的疼痛打断了它的进食，它挥动那双比江游还要夸张庞大的血爪，呼啸着空气拍打而来。
　　江游早有防备，弯腰闪身擦肩而过。
　　五爪摩擦，金铁交戈。
　　身影如同泥鳅一样钻开，随再抬爪刃，刺向对方心口。
　　嗤的一声。
　　像是钝刀戳在牛皮上，废了一番功夫才捅咕进去。
　　【血量】：69%→63%！
　　鲜血渗出，可惜爪刃没能前进多少，对方身躯便调转过来，江游不得不放弃进攻。
　　四目猩红，口器像是一个带有弧度的长方形，四角是四根利齿。
　　张开嘴，能看到猎食者口腔中密密麻麻的细小啮齿。
　　被咬一口，走近科学能讲上五期。
　　江游朝里吐了一口浓痰……不是。
　　射出一段影丝。
　　穿透力极强的丝线，击穿皮肉。
　　猎食者一时间都不知道该闭嘴还是继续张着。
　　【血量】：63%→61%
　　“再见。”
　　它抬爪盖下，哪想江游早就准备好，反手影丝粘住后面地板，将自己一拽，脱离它身边。
　　然后松开影丝，借着这股惯性，从这栋烂尾楼飞了出去。
　　这尼玛能忍？
　　暴怒的猎食者奔涌而去，身躯虽庞大，但稳稳抓住建筑，向下而冲。
　　毕竟【暗影行走】就是从它身上开出来的，对方会这个不奇怪。
　　猎食者视力有限，在它认知中，坠落下去，肯定会向摔向地面。
　　于是它向下冲去。
　　只是没冲两步，身旁楼层中突然飞来一脚，正正踹在它腰子上！
　　雾草！
　　猎食者表情一点点发生变化。
　　它挥舞爪刃，试图稳住身体。
　　江游哪里肯给它这个机会，连续几段丝线射出，干扰其动作。
　　猎食者就这么径直飞出！
　　十六层楼！
　　五十米高度！
　　江游甚至能看到它眼中流露出的错愕，惊慌神色。
　　好兄弟，下次进食，记得不要爬这么高。
　　“吼！！！”
　　猎食者发出悲鸣怒吼。
　　轰隆！
　　这个高度，扔下一个西瓜，会嘭的炸开。
　　扔下一块哑铃片，爆响会让整栋楼的人吓一跳。
　　若扔下辆小轿车，动静足够传出去几百米。
　　（请勿高空抛物）
　　肌肉夯实，骨骼密度极大的猎食者，体重近吨。
　　就这么坠下。
　　江游眼睁睁看着对方血量从【61%】，哗的一下掉到【25%】
　　一条胳膊一条腿，完全摔断，骨头再硬，面对强大的冲击力亦断的断，折的折，一时间站不起来。
　　然后江游跳下来，给了猎食者一腿。
　　【血量】：25%→20%！
　　重伤之下，受到伤害扣血的速度也随之加快许多。
　　猎食者晃晃悠悠，本能的嘶吼一声，试图支起身子。
　　身上伤势快速愈合着，然而对于体内伤势，短时间内却是无能为力，即便如此，也足以见得其凶悍之处。
　　不愧是【血种】，生命力强的惊人。
　　若非如此，慢慢磨还不知道要磨到什么时候去。
　　趁着它还不了手，江游爪刃翻飞。
　　视线中，对方血量疯狂下降，转眼到达斩杀线。
　　利爪戳入，撕裂。
　　“标记、追猎。”
　　斩杀！
　　【依靠敏捷的身手以及地形优势，你几乎没有耗费多大力气就解决了一只异种】
　　【优秀的猎人，往往要善于借助环境、工具来完成狩猎，你已经逐渐意识到了这点】
　　【『追猎』判定中……『追猎』成功！】
　　【你的『影丝』得到了加强！延伸出了新的能力：『影团』】
　　【影团】：你对暗影的把控能力进一步提升，压缩暗影，射出『影团』，影团炸开后，将向四周射出穿透力极强的多条影丝。
　　啊这……
　　咋加强了个【影丝】呢。
　　这能力伤害不咋高，一直被江游当成辅助技能来用。
　　比如从一栋楼跳到另一栋楼，距离不够，射出影丝，简单cos一下蜘蛛侠。
　　或者战斗时，射在地上，天花板上，敌人身上。
　　用力一拽，快速帮自己脱离或者加入战场。
　　呃……好吧，貌似没有那么废物。
　　不过如果他能主动选择的话，肯定会优先考虑【影爪形态】又或者【暗影形态】，这俩加强一下，对实力提升肉眼可见。
　　江游继续翻动手册。
　　【名称】：猎食者
　　【种】：『血』
　　【等级】：一阶上位
　　【介绍】：低劣的深渊异种，拥有壮硕身躯以及强大力量，身为『血种』，它们拥有较高的恢复能力。
　　【击杀代价】：……『已豁免』
　　【影噬收获】：『力量』『体力』『自愈能力』得到提升、『影点』数量增加
　　【该异种『已收录』】
　　又没有解锁新能力啊。
　　江游轻叹一声。
　　罢了，没有就没有。
　　正常一阶超凡，怕不是直到二阶，还在熟悉那仅有的一两个能力，他现在已经算是新手村中的豪华玩家了。
　　操纵之下，一团团暗影在掌心凝聚。
　　他轻轻甩出，像是蚕蛹一样，但体积大上好几圈的椭圆物体飞射而出。
　　落在地上。
　　静……静……
　　嘭！
　　突然间炸开。
　　五条影线猛地射向四周，范围覆盖接近十米，宛如盛开的烟花！
　　这能力……好像有点猛。

