第401章 关于江游的预言
　　炽热，明亮。
　　无尽气息包裹着身躯。
　　包裹着意识。
　　在这璀璨无边的光芒中，意识渐渐下沉。
　　不知道经历了多长时间，方向阳身体一震，缓缓睁开双目。
　　目之所及，白茫茫一片，什么都看不到。
　　他伸出手，不见五指，往身上摸了摸，也没感觉。
　　思绪非常混沌，他不知道脑海里正在想些什么，又或者，什么都没有想，就是单纯放空。
　　如此持续了不知道多长时间，这白茫茫的空间忽然有了几分变化。
　　白色开始堆积着靠拢，凝聚，逐渐形成雾气模样，然后向两侧分开。
　　被白雾拥簇着的道路，就这么出现在了他面前。
　　方向阳这下能够看清自己的手掌，那是近乎透明结构，没有骨骼，十分奇怪。
　　他不知道该如何形容，也不确定自己现在的模样，下意识感觉自己这身高是不是有点异于常人。
　　如此想着，身体自动向前迈步。
　　一步，两步。
　　他向前走去。
　　在这个过程中，四周不断有雾气朝身上涌来，附着在躯体表面，然后朝内里钻去。
　　视野不断上升，开阔。
　　这是种很奇妙的感觉，他能感受到在白雾作用下，飞速变强的身躯，以及充盈在体内那夸张的力量。
　　生命形态正在跃迁。
　　我是谁？
　　方向阳迷迷糊糊中产生了这个疑问。
　　他很快就将这念头抛之脑后。
　　开始向前走。
　　一步、两步。
　　行走转变为了奔跑。
　　越来越多的雾气朝他身上扑来，转瞬将他生起的几分思绪压下。
　　雾气在身体表面缓缓勾勒出羽毛形状。
　　他的形态就在这前进之中，不断丰富。
　　视野拔高，气息增强。
　　他的速度越来越快，每一步迈出，都搅动一旁的白雾。
　　用一句话来说就是如鱼得水！
　　这不见尽头的大路宽敞无比，不知从何时起，他的步伐已经快到超越数倍音速！
　　不过在这个地方，音速的概念似乎和记忆中不太相同。
　　就这样跑着跑着，在大量白雾侵染下，他突破了某个界限，每一步踩在空气上，步步拔高，身体腾空而起，自由穿梭飞行。
　　大脑愈发混沌。
　　直至某一时刻，他冲出云雾！
　　感知中，一双巨大瞳孔，带着无边淡漠直视而来！
　　“主……”
　　“！！！”
　　方向阳陡然惊醒！
　　他茫然看向前方，一眼便与玻璃窗外的江游对视上。
　　对视数秒，他移开目光。
　　噗通。
　　他身体摔落在地，四肢虚弱无比，全然没有幻境中感受到的那般强大。
　　意识下沉。
　　白光重新浮现。
　　方向阳又一次陷入昏迷。
　　外面，几人面面相觑。
　　“看样子……方哥刚醒过来，又晕了过去？”
　　江游不确定说道。
　　刚才方向阳突然睁眼，给几人吓了一跳。
　　悬浮于地面，双目中几乎不含人类色彩，环绕着的神息一下子膨胀数倍。
　　给江游的感觉就是，他差点以为自己又对上了一只神眷。
　　应当是方哥正在同神息进行抵抗，类似于超凡者对抗污染一般。
　　方哥血条重新开始神祇化，稍有进展，又恢复成了普通形态，如此循环往复。
　　但愿方哥能挺过去吧。
　　——
　　在研究院待了大半天时间，出来时，刚好到了晚饭时间。
　　距离苏先生去世，已经过去了接近七天。
　　基本临近下葬的日子。
　　但毕竟此战死伤巡夜人众多，不可能这般操之过急。
　　这场大型葬礼暂定在十天后的北都超凡者陵园中。
　　手机振动，是遥遥发来的信息。
　　给她回过去几个表情包，表示有事情要忙，江游随后拦下辆出租车。
　　抵达在某个饭店门口，他下车走入。
　　出示预约信息，在服务员带领下，他推门进入包厢。
　　屋内，一头亚麻色长发的少女坐在桌边，正百无聊赖的玩着手指，抬起头目光一亮。
　　“你是真不怕死，这种情况还敢出来见我。”
　　抽出椅子，江游坐下。
　　好整以暇的看着面前少女，他轻笑，“还伪装成什么我的狂热粉丝请我见面吃饭，真有你的。”
　　“我确实也是你的粉丝啊。”
　　冯筱筱双手托着下巴，双眸中晶晶闪闪，仿佛真的十分崇拜一般。
　　“快得了吧，你有事没事，没事我回去了，家里孩子还等着喂奶。”
　　江游咧嘴。
　　“单纯吃个饭而已。”冯筱筱收起做作表情，微哼一声，“怎么，现在江助教出名了，实力强了，吃顿饭都不行？”
　　“正常吃饭没问题，就怕你要整什么幺蛾子。”江游轻端起酒杯，轻轻摇晃。
　　深红的酒水像极了血液，在杯壁中左右起伏。
　　然后一饮而尽。
　　“你竟然没有下药。”
　　江游眉头一挑。
　　“你疑心病太重了喂。”冯筱筱一头黑线，“我要害你也不会用这么低级的手段。”
　　“最近过得怎么样？”江游难得主动开口问道。
　　“还好吧。”冯筱筱不急不缓咀嚼着牛排，二人随口闲聊着。
　　一边吃一边交谈，末了，冯筱筱终归是没忍住。
　　“话说，你们在陷落区里看到什么了。”
　　“你们组织不知道么？”江游诧异。
　　“这是最严厉的一次大清查，我们没敢冒险，后来得知巡夜司的大动作，也来不及去查看到底发生了什么。”
　　冯筱筱咬了咬筷子，“听说死了很多人？”
　　“战况的确惨烈，不过我觉得，这次行动下来，巡夜司也算将潜在的隐患清除了许多。”
　　江游的话较为模棱两可。
　　“那你呢，没事吧？”冯筱筱问道。
　　“我都坐在你面前了，当然没事。”江游摊手。
　　“噢。”
　　冯筱筱点点头，迟疑片刻，道，“我们组织内有拥有预言系的能力者，她说……巡夜司的这次陷落区行动带来的影响非常深远。”
　　“这种影响，如雾里看花看不真切，似是将大周从深渊中拉了出来，又似乎是推向了另一个深渊。”
　　得，筱筱这话说了也跟没说似的。
　　她咬了咬嘴唇，“我又请求她预测一下你将来的命运。”
　　“哦？”
　　江游正了正色，没想到这顿饭还能听到这种消息。
　　“你势头正盛，其实没我要求，大概也会有人进行预测。”
　　“人的轨迹就像是一枚枚碎裂的镜片，通过预测，窥见其中一角。”
　　江游来了些兴趣，“你们窥见了我的哪一角？”
　　冯筱筱抿了口酒水。
　　“你手持一柄燃烧着火光的巨刃。”
　　“身后躺了几十万尸体。”


第402 亲？没亲？
　　躺了几十万具尸体。
　　人类的尸体。
　　江游怔住，与冯筱筱进行对视。
　　丫头应该不至于在这种方面骗他。
　　对视几眼，江游败下阵来。
　　他低下头将肉块塞进嘴中，顺便将餐刀抵在心口，“预测这玩意儿，就比如我现在知道了预测内容，我立马拿刀子给自己捅死，预言岂不是就不准了。”
　　冯筱筱没说话，像看白痴一样看着他，表情大概在说：“有本事你真捅下去。”
　　江游自然不会离谱到当场自裁，他讪讪一笑，“难道你们之前预测的很准？”
　　“还好吧，三名战将人员都预测准了，十年前的红枫战役预测准了，最近大周百年的重大变化也预测准了，所以我们才会如此低调。”冯筱筱说道。
　　“快得了吧，先是云海聚集地的初阳集团，然后在云海弄了血种之灾……最近的一次，黄沙事件，使得北都大清查。你们这都叫低调的话，那就没人高调了。”
　　江游冷笑。
　　谁料他这话说到一半时，冯筱筱便停止了进食。
　　她那水汪汪的眸子一眨不眨看着江游。
　　微微歪头，眨眨眼。
　　“没话说了？”江游问道。
　　看她这幅模样，他颇想再嘲讽几句。
　　看在老同学的份上，给她留几分面子算了。
　　“呵。”江游轻笑，正准备继续吃饭，冯筱筱语气幽幽。
　　“我说，你是不是一直以为我加入的是火种？”
　　“？”江游愣住。
　　二人再次对视。
　　只不过这一次的对视，显得有些尴尬。
　　“不……不是吗？”
　　江游大脑飞速运转，回忆。
　　血种之灾时，冯筱筱正式选择离开云海，加入了什么组织。
　　亲口承认自己加入火种的，是许柔。
　　冯筱筱有没有具体说过，江游好像有那么点……拿不太准。
　　先入为主？
　　记混了？
　　不管怎样，反正看冯筱筱现在的小表情，他大概、应该、确实是整错了。
　　“咳，我只是对火种表示强烈谴责，我就知道，你是个好女孩。”江游轻咳。
　　这次轮到冯筱筱冷笑。
　　她露出几丝嘲讽表情，“是呢，在我离开家的那天，巡夜人没追上来，你追了上来，毫不留情给了我几拳。”
　　“以堂堂江助教的实力，当时竟然没能把我捉住，现在看来，也放了很大的水分呢，是吧。”
　　她这般阴阳怪气，江游直撮牙花子还无法反驳。
　　不得不说，被这般冷眼相看，冯筱筱一直没有彻底翻脸，想想江游都有些意外。
　　“吃饱了。”
　　冯筱筱放下餐具，擦擦嘴角，“冒风险请你吃顿饭，吃力不讨好，啧。”
　　“先前可能存在些误会，大家不要放在心上，来，再干一杯。”
　　江游端起酒杯，身体顿住。
　　就这一瞬。
　　晕晕沉沉的触感潮水般袭来，让他有些看不清楚眼前景象。
　　这阵眩晕来的又猛又悄无声息，以至于江游意识到时，四肢已经没有了多少力气。
　　“你……药……”
　　他迷迷瞪瞪，口齿含糊。
　　千算万算，没想到小绿茶还是搞了点小动作。
　　冯筱筱不紧不慢的把手帕放在桌面。
　　“生长于深渊阴暗之地的永眠花诞生的花粉，长眠粉。”
　　“无色无味，混入酒中，则会形成奇特的酒香，反而会为酒水增添些特殊香味。”
　　“它见效较慢，不过效果强，当开始发挥作用时，四阶以下基本都会短暂失去行动力，唯一可惜的就是持续时间较短。”
　　说着，她起身，走到江游面前。
　　“你……”江游能感受到舌头都在打结，五感完全混乱。
　　这种情况下行走都是问题，更不用说使用能力了。
　　只是令江游比较奇怪的是，视线虽然晃荡，这丫头脑袋顶的血条，却始终是善意的绿色夹杂片片奇怪粉色。
　　不是来杀自己的？
　　就在他迷瞪之际，冯筱筱靠近。
　　他隐约能够闻到对方身上所携带的香气。
　　一根青葱手指将他碎发向后捋去，然后捏了捏他的脸颊。
　　“你还是太年轻啊，小江游。”
　　“幸亏我没有打算杀你，否则，你现在已经身首异处。”
　　吐气如兰，温润鼻息近在咫尺。
　　说着，手指开始游走。
　　不要误会。
　　仅仅是向下停留在了嘴唇位置。
　　食指轻触，冯筱筱面部贴近，低声耳语，宛如耳鬓厮磨的恋人一般。
　　“江游啊江游，你说，我如果在这里留下一个印记，遥遥知道后会不会气的想要杀了你呢？”
　　姐们。
　　你说这话的时候，能不能帮我把嘴擦擦，我这一嘴油你摸着不难受么？
　　“其实你也不亏，只要你不说，我不说，遥遥不会知道的。”
　　冯筱筱诱惑道。
　　“我可是一直没有谈过恋爱呢。”
　　“你要是不同意，就眨眨眼。”
　　“你要是同意，就闭上双眼。”
　　“选择权在你手上哦~”
　　——
　　【前方到站，北都学府……】
　　咔——
　　车门打开，黑着脸的江游踏出地铁。
　　“干嘛，还生气呢？我不是看你表情挺正常，而且你们同学叙旧，我出来掺和一脚不好吧。”
　　“再说，你是真晕假晕，你自己心里清楚，哪里需要我出手。你要是真的抗拒，早就在她靠近的时候一拳给她打飞出去了。”
　　胡子叔在一旁耸耸肩，说道。
　　“那你直接回去行不行，蹲在角落里一个劲偷笑，你当我没看见吗？”
　　说到这，江游脸色就漆黑无比。
　　“我觉得那女娃说的其实没错，你横竖都不亏。”老胡愈加幸灾乐祸，“你说她会不会把照片发送给你家陆同学？”
　　说到这，江游面色一变。
　　没错。
　　冯筱筱这个家伙，凑上来的时候，一边说话，一边拿个手机拍照。
　　这照片要是发给遥遥，黄泥巴掉进裤裆，不是粑粑，也是粑粑了。
　　江游脚下步伐加快，匆匆向宿舍走去。
　　咚咚咚！
　　他敲响房门。
　　很快，穿着休闲睡衣的陆遥遥将门打开。
　　“回来了？”她打量了几眼。
　　“回来了，这一天，真折腾。”
　　江游注意着她表情，没有看出来什么端倪。
　　看样子，冯筱筱应该是没有乱来。
　　这次确实是江游大意了，不过幸好没有真发生些什么。
　　“怎么感觉你表情怪怪的？”
　　陆遥遥皱了皱鼻头，问道。
　　“没有，我是太疲惫了，刚回北都没能好好休息，一天都在折腾。”
　　“好吧，那今天早些休息。”陆遥遥点头。
　　江游向里屋走去。
　　至于。
　　到底是亲了还是没亲。
　　谁知道呢。


第403 霍勇的信与葬礼
　　夜色渐深。
　　“苏先生还有霍教官，他们……”
　　怀中，陆遥遥久久失神。
　　“没有办法的事情。”
　　江游指尖拂过她的秀发，“司主身体老化，体内积蓄的力量相当于一次性用品，用完即废。”
　　“在如此高强度的战斗下，他们基本没有机会撤离战场，都是咬着牙，攒着一口气，直到力量完全耗尽。”
　　感受着怀中温润，江游目光怅然。
　　“巡夜司用了许多种方法，短暂的吊住了苏先生一口气。我还天真以为老先生能够活下来……哎。”
　　陆遥遥朝他怀中缩的更紧了些，“下次再有这种事，你提前……”
　　想劝他能别去就别去。
　　说到一半，陆遥遥又不知道该如何劝阻，只能化作一声叹息。
　　她都有点后悔年初那阵，给江游超凡世界的基础资料了。
　　就是从那时候开始，这小子变得一发不可收拾。
　　天天到处疯跑，跑完回来一身伤。
　　问他吧，他还嘴硬死活不说。
　　大家都是从小玩到大的，你说你路见不平见义勇为，然后被人打了。
　　你说你见路边小孩被野狗撵，上去帮忙被狗咬了……
　　谁信呐。
　　踏入超凡的江游，展现出了超乎常人的天赋与能力。
　　外人觉得他早早进行了启灵，李洵光暗中训练了他数年。
　　这是最合理的解释，只是青梅竹马的陆遥遥始终觉得不对，心中更倾向于江游其实才获得能力不久。
　　除开天赋，江游这家伙某种程度上而言，简直不要命。
　　正常学生谁不得先特训营练半年，大学再上两三年才能适应。
　　江游这厮，就像生怕死的不够快一样，哪热闹他往哪钻。
　　有事情的地方，必然有他身影。
　　这世道，连五阶强者都无法保障生命，他天天走钢丝，陆遥遥真担心哪天自己还在睡觉呢，转过天来，江游死讯传入耳中。
　　“不用担心，接下来……大周基本进入发展阶段，应该也不会再有这么多琐事。”
　　江游知道她心中所想，缓声安慰着。
　　“哦对了，小胖，他之前是不是被霍勇收为徒弟了？”
　　“好像是……”陆遥遥意识到什么，“你怀疑刘玉强会走霍勇的老路？”
　　“恩。”江游皱眉，“不行，等哪天白天我得找他问问。”
　　二人继续交谈，直到声音渐渐变小。
　　“睡吧，过几日还要去参加葬礼。”
　　江游左手护住她的腰，右手托住她的心跳，二人相继进入梦乡。
　　——
　　时间很快过去。
　　这十天江游主要做的就是消化神息，暂且不急继续练习别的。
　　他找到小胖那天时，对方已经得知了霍勇死讯。
　　小胖直言二者亦师亦友的身份，不算亲传弟子，自身也不存在什么卑劣者之心。
　　使用能力完全不影响，更不可能出现什么见死不救的情况。
　　一番问话下来，倒是没问出些什么。
　　小胖为人老实，不善撒谎，平时被江游逗的团团转，不大可能骗过他。
　　再者。
　　他江游难道是天煞孤星，所有靠近他的人都会出问题不成？
　　哪有这番道理。
　　李叔方哥和江游关系蛮好，现在不一样没事，好好活着呢。
　　清晨。
　　教职工宿舍，唰唰唰声响中，江游将特战服穿戴整齐。
　　这身属于巡夜人的特战服，和学府中教官助教存有些许差别。
　　肩袖处绣着一团黑雾，黑雾中包裹着一团若隐若现的火光。
　　像是伫立在迷雾中的炬火。
　　整体十分贴合，尤其在配上他那头稍长的黑色碎发，的确是一名英姿飒爽的小将。
　　江游打开门，刚巧，对面陆遥遥也换完衣服。
　　同样是一身特战服，不过她这身属于学员，色彩上和前世各大高校军训服类似。
　　迷彩色块，加上束腰带。
　　身材勾勒的淋漓尽致，一头马尾干练清爽，加上张无可挑剔的精致白皙面孔，别有风味。
　　“准备出发。”
　　二人相视一眼。
　　“唧！”
　　蹦到空中的狐狸被江游一把按住。
　　“狐狸看家。”
　　“唧唧！！！！”
　　咣当一声门响，狐狸被无情的留在家中。
　　这场葬礼盛大无比。
　　几乎整个北都忙碌了起来。
　　通往陵园的主干道被提前清理，人们可以在道路两侧进行驻足。
　　场地有限，陆遥遥的实力本无法前往现场，不过她父亲是苏老学生。
　　她男朋友是苏老学生。
　　她男朋友的叔叔是苏老学生。
　　就连她自己本人也算是苏老学生，获得入场资格不算奇怪。
　　刚来到宿舍楼前，一道身影朝这边靠近。
　　“小胖？”
　　江游诧异。
　　“江游，霍教官他给我设置了定时消息。我按照他的指示，发现他留了几封信。”
　　小胖小心翼翼的从怀中掏出两封信笺，“给你们。”
　　这……
　　江游伸出手，将信封拿到手中。
　　封面上简简单单，就几个字：江游启——霍勇
　　“行了，我的任务完成了，你们赶快去陵园吧。”小胖摆摆手离开。
　　怀中揣着信封，江游和陆遥遥对视一眼。
　　“走，先去陵园再说。”
　　有专车停在学府门口，负责接送教官们。
　　上了车，江游重新拿出信笺。
　　霍勇这个身材肥胖的家伙，倒是出乎意料的有手好字。
　　仅表面这几个字，锋芒却不张扬，内敛中透着几分沉稳与大气。
　　字如其人。
　　先前江游不止一次怀疑，这家伙是不是买了几百块钱的字帖，偷偷练字。
　　“现在看吗？”江游迟疑。
　　“看吧，他一会就要下葬了。”陆遥遥开口道。
　　“好。”
　　江游不知自己此刻的心情如何形容。
　　他摸了摸鼻子后，将信封打开……
　　时间一分一秒的过去。
　　等到车辆停稳，江游二人跟随人群下车。
　　前方，是一片陵园。
　　墓碑整齐排列着，每一个庄严肃穆的石碑，都代表着一名守护大周的超凡者陨落。
　　高空中。
　　一枚球体散发着光芒，在这黑暗笼罩的世界中显的这般耀眼。
　　光覆盖在陵园区，为这环境更加增添了许多庄严。
　　这不是太阳。
　　仅仅是巡夜司依靠某些手段，制造出的“临时发光体”。
　　但在此刻，它就是太阳。
　　它将散发光泽，指引着那些英勇的魂灵，使其魂归安处。
　　在这沉默氛围中，唯余下众人前进的脚步。
　　葬礼，即将开始。


第404 葬礼进行时
　　这片超凡者陵园占地面积极大。
　　按照战役、年龄、贡献大小等等划分出了不同区域。
　　此战伤亡众多，更是单独划出一大片区域供将士们下葬。
　　“蒋明，男，大灾变四六年生人，于大灾变七零年加入巡夜司，曾任四阶指导职位，大灾变七五年卧虎战役中殉职，时年二十九岁……”
　　“万空夕，男，大灾变五五年生人，自主觉醒者，于大灾变七八年入北都学府任职，对超凡技发展做出了卓越贡献，大灾变八七年古安陷落区行动中丧生，时年三十二岁。”
　　“楚青青，女，大灾变六二年生人……时年三十五岁。”
　　“XXX……时年四十岁。”
　　“XXX……时年三十六岁。”
　　视线掠过墓碑上一行行字体，短短几行字，概括了先辈的一生。
　　这每一座墓碑，都代表曾有一位先辈，为大周立下赫赫战功，为国捐躯。
　　走过一场场区域，此刻江游竟有种朝圣般的错觉。
　　不。
　　捐躯赴国难。
　　这就是“圣”。
　　很快，众人终于来到新划分出来的区域：平川-围猎行动遇难者区。
　　“我先过去了。”
　　陆遥遥小声说道。
　　“去吧。”
　　江游捏了捏她的手，给了眼神后点点头。
　　他继续向前。
　　身为参战者，江游的位置更加靠前。
　　和陆遥遥分开，不断前进之中，周围渐渐出现许多非超凡者。
　　那是遇难者的家属。
　　每一处陵墓都提前准备好了位置，只待将骨灰盒安葬下去。
　　负责维持纪律的巡夜人站在道路两侧，一切庄严而肃穆。
　　江游来到自己位置站好，身旁，是幸存的巡夜人们。
　　他的位置倒还算靠前。
　　可能……
　　因为活下来的也没几个人吧。
　　道路两侧，每隔一段距离立起一座座屏幕，那里将实时转播苏先生骨灰运送情况。
　　时间一点一滴推移，众人很快聚齐。
　　嗡的一下屏幕亮起光泽，镜头正对着巡夜司门口。
　　一辆漆黑的车辆缓缓驶出。
　　车辆就是普通的巡夜司制式车，缓慢前进。
　　在其身后，第二台车辆驶出。
　　车头处，挂着苏老遗像。
　　照片中他面色平静，带着几分笑意，仔细看去时，又好像严肃无比，双眸带着不同常人的锐利。
　　其实正常来说，应当是众人前往特定地方，瞻仰苏老。
　　只是在苏见阳要求下，他选择了这样一种方式。
　　大概，是替众人最后一次巡视北都，既看看这世间繁华，也看看那魑魅魍魉。
　　“出来了，那是苏司主？”
　　“听说他制定了许多政策，因为能力特殊，活了一百多年。”
　　“真正的世纪老人啊……”
　　人群声音渐渐消下去，所有人行注目礼，看着车辆向远方行驶而去。
　　陵园内众人同样观看着这一幕。
　　叶司主，李叔等人全都到场，方哥还在跟神化作斗争，被迫缺席。
　　他侧望一眼。
　　那些战死者的亲属有十岁出头的少年；
　　有二十岁的青年，也有壮年，老年；
　　四五岁的懵懂孩童攥着大人手掌，看向屏幕，其实没有太多情绪。
　　更小些的，可能连“死去”的概念都不太了解。
　　而那些拄着拐杖，站在风中，一头苍苍白发随风吹动的老者在这场葬礼开始之际，便眼眶中噙着热泪。
　　白发人送黑发人。
　　在此界也不过是常事。
　　车辆按照既定路线行驶。
　　整个北都似乎都按下了静止键，路过之处，皆可看到暂停的车辆。
　　围观者，有民众，有超凡者。
　　更有火种等势力之人。
　　对于大部分人而言，苏见阳的功绩他们先前不算很了解。
　　但经这几天信息放开，谁人不知这位老先生。
　　就这样，一分一秒之中，车辆抵达陵园门口，在相应位置停下。
　　车门打开，柳清月，也是现今唯一一名女性战将。
　　她捧着苏老的骨灰，缓步向前。
　　两旁，是驻足的人们。
　　苏见阳。
　　力量过强，污染严重，又遭遇了神息污染，以及最后磕下遥望，过度使用能力。
　　苏见阳的身躯死后，几乎很快缩成皮包骨。
　　甚至连完整的魂灵都没能留下，最后仅被亡魂位格吸到了部分碎裂的残魂。
　　哗——！
　　随着柳清月前进，众人齐刷刷敬礼示意。
　　一直到她将骨灰放在墓碑下。
　　起身，离开。
　　叶司主也终于在此刻开口。
　　“平川陷落区，我们遇到了前所未有的强大敌人。”
　　“我们战死了很多同胞，我们付出了许多生命为代价。”
　　“他们是英勇的无畏者，也是大周的骄傲。”
　　“现在，集体默哀。”
　　众人合眼，偌大的陵园内，在这一瞬安静下来。
　　长达数分钟的静默。
　　叶松柏再度开口。
　　“平川陷落区，曾为二级聚集地，于大灾变35年陷落。”
　　“地处群山之间，地形复杂。”
　　“此地长达65年未有人烟，内里异种数量庞大，种类复杂无比。”
　　“经巡夜司探测，平川陷落区存在强大异种活动踪迹，对方将平川陷落区当做大本营，并谋划着进攻大周之事。”
　　“为将隐患扼杀于摇篮当中，巡夜司决定主动出兵将陷落区内强敌击杀。”
　　“这场战斗艰难无比，敌人的强大超出了所有人预料。”
　　叶松柏没有使用扩声器，声音却清楚的传入到每一个人耳中。
　　屏幕前的众人看着这一幕。
　　聆听着这位老者讲述这场葬礼之前的故事。
　　“实际上，我们在数年前，就发现了这强大异种的踪迹，并怀疑对方是超出现有超凡体系的生物。”
　　叶松柏开口道。
　　“这几年间，我们做了无数准备。”
　　“参战者有战将，有司主，还有现役巡夜使。”
　　“在这场充满危机的战斗面前，大周决不可退缩。”
　　“或许我应该说，在每一场危机面前，超凡者从没有过退缩。”
　　叶松柏缓缓讲述着平川陷落区的事情，以及超凡者们的事迹。
　　江游目光移动，扫过一座座坟墓上的名字。
　　最后在一片墓碑中，看到了“霍勇”二字。
　　他的名字并不起眼，一如此时墓碑所在的位置。
　　恍惚中，江游思绪拉长。
　　字迹在眼前变得清晰可见。
　　那是霍勇的信。


第405 新的阶段
　　“当你看到这封信的时候，我应该已经死了。”
　　“这段话来自于大灾变一百年，八月一日晚，十点所写，恩，你打开信应该距离我死的那天相距不远。”
　　“我没什么朋友，也没什么家人。想来想去，如果就这么死了，总感觉好多话来不及说，所以就一人写一封信吧。”
　　“咱们第一次见面，是在云海。那次短暂日坠，祂从北都出逃奔向云海，我表面负责记录战斗信息，实则带着任务而来。”
　　“若是祂保留强大实力，我则当场将之击杀，若是祂已死，我则负责与你接触，并交待北都学府助教之事。”
　　“说来也奇怪，还没到云海呢，不知怎的，我就有种事情已经解决的预感，尽管这预感莫名其妙。”
　　“事实也的确如此，等我到时，已经无需我出手。”
　　“后来，你还有遥遥跟随我前往北都学府学习，你的天赋的确如苏先生所说，惊艳到让人怀疑人生。”
　　“恩……毕竟是影系位格能力者嘛，倒也勉强能接受。”
　　“你那时候告诉我没有通过井坠，意外之余，其实又在情理之中。”
　　“你总是表现的很阳光，很开朗，但我却觉得你在担忧着什么。”
　　“我观察了一段时间，你似乎……怀疑自己的天赋？你是担心自己的力量来源于位格，一旦失去位格就一无所有了吗？这是我的猜测，如果猜错了，你就一笑而过吧。”
　　“我觉得，你无需怀疑自己，哪怕抛开位格而言，你在超凡技方面的天赋也足以令人叹为观止。”
　　“你没日没夜的练习，试图令超凡技更加完善，威能更加强大。其实你应该知道，哪怕强如战将，他们也少有在本科毕业前就正式掌握了一门完整超凡技。”
　　“我从未对你怀疑过，我甚至非常愿意相信，五年内，战将之位有你一席之地。”
　　“说完这些，再说说这场围猎行动。”
　　字迹工整无比。
　　江游仿佛看到了一个肥胖身影，在灯光照耀下，匍匐在桌边，手握笔杆，一笔一划的认真模样。
　　“你总笑话我胖。怎么样，参加了围猎行动，你应该也看到了，我不胖了吧。”
　　“你还总说我性子太软，被别人欺负不知道还手，哈哈哈，这下子你能看到我还手了。”
　　他确实不胖，也确实做到反击。
　　大量污染从体内迸发逸散，到最后只剩下一个高瘦身影，用那纤细无比的胳膊，爆发出恐怖力道与神眷正面抗争！
　　这就是霍勇。
　　“十年前，苏先生找到我，希望凭借我的天赋，尝试真正击杀祂们。”
　　“我知晓我的结局，其实，前几年挺怕的，怕自己爆发后死去。”
　　“现在的话，也怕。只不过怕的是祂们不来，我都快要压制不住这澎湃的力量。”
　　“谋划长达十年的行动，我本以为还要继续坚持下去，没想到机会来的如此突然。”
　　“我现在只希望多年准备真的有用，不要辜负大家心血。”
　　“结束后，我肯定是活不下来。如果失败，大周会更加岌岌可危。但我觉得苏先生留下的后手，最差也是惨胜而不至于失败。”
　　“我已经同叶司主商量过，事情结束后，关于我的事迹不向大周公布。”
　　“我做了许多错事，害了许多无辜的人。如果我这样的人都能够大肆赞扬的话，那些受到牵连的人的家人，又该多么难受。”
　　“我生的普普通通，走时也普普通通的走就好，这是我所想要的。”
　　“你也无需愧疚，没什么可愧疚的，毕竟你也是被蒙在鼓里嘛。”
　　“事以密成，语以泄败。真正要做的事，便不可告知他人。”
　　“鸡蛋碰石头，自然要付出百分之三百的力量。”
　　“这一战还未开始，希望一切顺利。”
　　“哦对了，遥遥她真的很在乎你，这姑娘身世命运多舛，你有点花心，但愿能对她好些。”
　　“还有好多话想要说，拿起笔来，又感到词穷。”
　　“还有许多美食想要吃，还有许多风景想要看。”
　　“江游啊，继续前进吧，可惜我看不到你成为战将的那天了。”
　　“说实话，我不太想葬在陵园区，这里人太多。我喜欢海，我喜欢高山。”
　　“要是有机会，你把我骨灰掏出来，洒向海里，埋在山脚或者山顶，没有为什么，就是喜欢。”
　　“我的生命，就到此为止了，你将来路还很长，有时间给我烧几封信，就讲讲你的故事，讲讲大周之后的故事。”
　　“万一有阴曹地府，我或许 能在下边读读信。”
　　到这里，基本也就行至尾声。
　　没有刻意煽情，也没有太多的悲伤。
　　有的。
　　大概是字里行间流露出的不舍与留恋。
　　如同一位老友，娓娓道来。
　　而信笺末端，那是一行霸气到不像是霍勇说出来的话：
　　“最后，我好歹也算是巡夜人。”
　　“就用一句话来作为结尾吧。”
　　“魏战将为大周续命五十年。”
　　“今日我霍勇，亦为大周续命，哪怕五年。”
　　墓碑上，除了他的生平战绩外，额外刻着一行小字：
　　“他有一颗温暖的心。”
　　也确实如此。
　　——
　　字迹在眼前淡去。
　　叶松柏的声音将江游思绪拉回。
　　“一百年前，我们的世界遭遇异种侵袭。”
　　“裂缝显化，异种入侵。人心有异，自生邪端。”
　　“我们从一无所有，到掌握超凡道路的种种规律。”
　　“苏先生见证过大周的辉煌，也见证过大周的衰败。”
　　“他的风风雨雨，同样是大周的风风雨雨。”
　　江游搓了搓手指。
　　怀中静静躺着信笺。
　　目光中一座座墓碑伫立。
　　武笛、陈冰、胡长轲……
　　尽管相处时间不长，却都给江游留下了印象。
　　头顶光源投射下来的色泽，覆盖在这片土地上。
　　余光微动，江游抬起眼。
　　他瞳孔忽然微微张大。
　　不远处，那虚幻着的身影，笔直站立。
　　武笛、陈冰姐……
　　众人朝他投来善意的微笑。
　　一切，并未结束，只是开启了新的征程。
　　台中。
　　叶松柏苍老的面孔浮着肃穆神色。
　　“我们正处于百年阶段新的篇章，我们即将进入全新的阶段。”
　　“谨遵苏先生的生前指示，即日起——”
　　“大周进入全面征兵。”


第三卷：全面征兵，少年战将

第406 贺天明
　　至此，整个下葬仪式落入尾声。
　　人群在巡夜司的指挥下开始有序退场。
　　“再看吧，短时间我是离不开这个家伙了，正好歇一阵子。”
　　“基因修复液快研制出来了，应当能够修复你身体上的损伤。”另一人开口。
　　“那玩意儿不急，让身体慢慢恢复。你应该比我急，毕竟我也到阶段了，你还有几年时间……”
　　李洵光这边正在和一名巡夜人聊着天，江游靠近。
　　“叔。”
　　“噢来了。”
　　李洵光向他点点头。
　　“沈叔叔好。”
　　“你好。”一名留着寸头，国字脸，不苟言笑的汉子点点头。
　　沈立民。
　　四十岁，晶种位格能力拥有者。
　　也是目前的最强战将。
　　只开发位格而没怎么锻炼势压超凡技。
　　对付异种极强，可对付神眷那天，他却没能发挥多么重要的作用。
　　反而还因为位格缘故，被神息牵连，一身实力发挥不出几成，属实有苦说不出。
　　“伤势恢复的怎样？”沈立民关切道。
　　“我还好，加入战场时已经进入尾声，影响不大。”江游回道。
　　沈立民点点头，随后瞥了眼李洵光后又重新看向江游，“有没有兴趣在巡夜司领个职务？”
　　“阿这？”江游迟疑。
　　他更想要自己提刀到阴影层砍怪。
　　加入巡夜司什么的，怕是会受到一层限制。
　　比如说去陷落区进行任务。
　　当时就是按照队长要求，在规定范围内行动，不可独自乱窜。
　　他若是自由人，那必然荡着影丝满城乱跑，然后到处宰异种。
　　更让人好笑的是。
　　他天真以为出动这几十人来到陷落区，真就是为了一块小小的神息碎片，以及放置什么监视器。
　　这里边弯弯绕绕，江游担心自己进去要不了多久，就被人坑的苦茶籽都不剩。
　　苏先生逝去了。
　　叶松柏这老头看着可不像好人呐。
　　“四阶升华、五阶觉醒，这些资料在巡夜司非常详尽。”
　　沈立民见他神色，知道在顾虑什么，“你已经展现出了足够的天赋与能力，加入巡夜司，这些信息对你而言并无太大获取难度。”
　　“除此之外，陷落区的异种分部，禁地的情况，以及深渊入口，这些都掌握在巡夜司手中，我认为加入巡夜司，对你而言是帮助更多。”
　　“这……”江游瞅了眼李叔。
　　“别看我，我已经退休了，这些你自己决定。”李叔乐呵呵。
　　“沈叔，我再想想吧。”江游开口道。
　　“可以。”沈立民点点头，“你们叔侄二人聊，我去那边祭拜一下。”
　　“等会，给我也捎着。”李洵光摆了摆手。
　　闻言沈立民推起轮椅来。
　　二人絮絮叨叨中，前往墓碑处。
　　江游转身找到遥遥，也一同走向墓碑进行祭奠。
　　场中，亲属等人暂时被要求撤离。
　　只剩下巡夜人零零散散，持着一束鲜花对同事进行悼念。
　　江游与陆遥遥二人，手持洁白菊花，走到墓碑前。
　　“胡长轲，大灾变六五年生人……”
　　他也才三十五岁。
　　江游微微叹气。
　　将一束花放在坟墓前。
　　“死亡不是终点，胡队，事情不是我能控制的，将来莫要怪我。”
　　陆遥遥不明所以的看他一眼。
　　江游抬起身，没有解释什么。
　　胡长轲的肉体已经死了，但魂灵意外被亡魂位格吸收。
　　不止他，先前的探索队还有其他几人，也一同进入到了亡魂位格。
　　整个过程江游别说控制了，要不是胡子叔跟他说，他完全察觉不到。
　　死后还不能安宁，貌似可以这么形容？
　　反正收益的终归是江游，他于情于理的确该给人家献束花。
　　一圈下来，依次给多名队员鲜花。
　　二人最后来到霍勇碑前。
　　“老霍啊，你说你，这又是何必呢。”
　　来到他的坟前，墓碑上刻着这家伙战绩。
　　前面那些都无所谓。
　　文字依次往后，临着末尾，是这样记录的：
　　“大灾变百年，平川陷落区围猎行动，完成至关重要的环节。”
　　神眷不可外传，仅仅是知道祂们的存在，就可能无意中为祂们增添一分力量。
　　人们散发的“念头”，可能就会形成一道看不见的波，向深空传递。
　　除了参战的这部分人，大概没有多少人知道。
　　这碑上短短的几行字，到底概括了怎样一场盛大战争。
　　“他有一颗温暖的心”
　　寥寥一语，背后霍勇到底承受了多少个日夜的痛苦煎熬。
　　“他当之无愧一个‘勇’字。”
　　一道声音在旁边响起。
　　江游抬起头，身旁，一名穿着青灰色上衣，宽松休闲裤的青年感慨道。
　　他鼻梁上挂着一副眼镜，颇有种学者气质。
　　对大部分超凡者而言，除非体质特殊，或者能力问题。
　　近视在此界不算难题。
　　这人气质文质彬彬，说不好是什么研究员，戴眼镜倒也有可能。
　　“说实话，如果让我来隐藏十年，我兴许第一年就会发疯。”
　　青年轻轻摇头，道，“外人的诋毁，谁又能真正做到无动于衷呢。”
　　“他的能力与食种有关，能够吞噬污染化为己用。不断变强的天赋，使得他甚至能够吞噬心中的杂念。”
　　“在这当下环境，霍勇当真称得上一句赤诚纯良。”
　　“遥遥，你去那边再买两束花。”
　　江游捏了捏她小手。
　　“噢，好。”陆遥遥点点头，向外走去。
　　“您是霍勇的……？”江游疑惑问道。
　　“他是我前辈，年长我几岁。”青年回答。
　　江游挑眉，“您看着确实很年轻。”
　　“哈哈哈，可能保养的好吧。”青年发出几道笑声。
　　“所以，我该怎么称呼您呢？”
　　江游问道。
　　四周，一名名巡夜人呈现包围之势，朝这边缓步靠近。
　　众人神情严峻，态势仿佛看到了什么不得了的家伙。
　　青年露出笑意，像是没有看到这一切。
　　他抬起手。
　　江游汗毛凛然，本能的想要逃向远处，却惊恐发现一股莫名气机锁定自己，完全无法移动！
　　啪、啪。
　　索性，青年只是轻轻拍了拍江游的肩膀。
　　随后收回手，他推了推眼镜。
　　“你可能从哪里听到过我的名字。”
　　“我叫做，贺天明。”
　　“火种的现任领袖。”


第407 火种抢地盘，方向阳苏醒
　　“贵客登临北都，有失远迎。”
　　人群分开位置，一名身影缓步走出。
　　叶松柏面无表情。
　　“叶司主，好久不见。呐”贺天明摇了摇头，“谈不上什么贵客不贵客，我不过是听闻北都巡夜人英勇战死，来进行祭奠罢了。”
　　“那不妨随我到司里好好聊聊。”
　　此言一出，气氛愈加凝重。
　　“这倒不必”
　　贺天明摆摆手，“为战死者献一束花的事，何必需要前往巡夜司那般麻烦。”
　　他这边神色自若，可苦了旁边的江游。
　　大佬们的气势交锋，稍微溢出来一点，都让人浑身像是有刀子在刮。
　　这还只是几十人围来而已。
　　可以想象那天在平川陷落区的战斗中心，到底有多么恐怖。
　　江游微微咬牙，有些犹豫要不要使用处刑者形态。
　　贺天明的血条十分耐人寻味。
　　那是缠绕着黑色雾气的血条边框。
　　冯筱筱的当初是血色弥漫；苏老使用能力后，血条边框像是一枚枚眼球组成，那沈立民则是由黑色的晶体构成边框。
　　这些VIP装扮，代表了他们位格者的身份。
　　贺天明一出来，江游就注意到了他那异常的血条边框。
　　除此之外，便是那半边善意绿，半边敌意红的血条颜色。
　　想杀自己，但不完全想杀？
　　江游喉结浮动。
　　啪。
　　手掌落在肩头，压力瞬间消失的无影无踪。
　　“不愧是李战将侄子，今日一见，比我预想中的还要优秀。出去吧，这里不适合你待着。”
　　贺天明眼含笑意，随后收起手，向前走去。
　　“叶司主，沈战将，大家不必这般紧张，我自认为这般现身已经足够诚意，何况，我来北都也并非为了进行破坏。”
　　“总不能是有什么好事吧。”沈立民不冷不淡的嘲讽一句。
　　“方战将呢，一直没看到他。”贺天明没有直接回答。
　　“你以真身前来北都，我该赞叹你的勇气，还是该嘲笑你的鲁莽？”沈立民表情不变。
　　“你我都不是刚出道的孩童，这种话说出来没有什么意义。”
　　贺天明摇摇头。
　　江游终于冒着一身冷汗撤到了边缘。
　　“我要的其实不多，咱们可以慢慢谈。”
　　贺天明伸出手掌，摊开放在脸前，形成“五”的手势。
　　“巡夜司当下受损严重，诸多巡夜人受伤，对于各地聚集地掌控力大大下降。”
　　“所以。”
　　“两座一级聚集地，三座二级聚集地，不过分吧？”
　　他话音刚落，一众巡夜人再压不住心中愤怒，气势冲天而起向他压来！
　　“岂有此理！”
　　“你们火种的手伸的未免太大了些！”
　　怒喝声此起彼伏，大有一言不合直接开打的架势。
　　当然，最后也没能真的打起来。
　　江游拉着遥遥撤出去很远，就见一群人踩着空气开始上天，朝着远方冲去。
　　“发生了什么？？”
　　陆遥遥惊魂未定。
　　她刚到买花的地方，就见远处恐怖气势升腾而起，差点把她压的喘不过气。
　　后来一道暗影从旁边钻出，拉着她的手开始离开陵园。
　　直到走出些距离后，那股心悸感才消退许多。
　　“刚才站我旁边的，是火种老大贺天明。”
　　江游蛋疼的直撮牙花子，“他一个大佬装什么萌新，还跟我聊天。他再跟我多聊几句，我估计都得被请到巡夜司里喝茶。”
　　“我听他说要聚集地？”陆遥遥不确定问道。
　　“恩。”江游深呼吸几口，“大概瞧见巡夜司现在正是虚弱之时，趁火打劫。”
　　火种上不得台面。
　　若是能要去几座聚集地，他们定然能够迎来高速发展。
　　不知巡夜司会如何应对。
　　“对了，李叔呢？？”
　　江游眼皮一跳。
　　重新跑回陵园门口。
　　哗啦哗啦声响中，一名巡夜人推着轮椅走了出来。
　　椅子上的李洵光黑着脸与他进行对视。
　　“李叔李叔。”
　　江游小跑着靠近，“抱歉，在我印象里你还是那个实力很强的退休战将，刚才贺天明威压太强大，他一拍我，我就下意识跑出来了。”
　　听他这么说，李洵光脸上表情稍微好转了些。
　　不过依旧没好气的瞪了江游一眼，“我看你是心里只有遥遥，没我这个叔叔，白眼狼。”
　　“李叔。”陆遥遥出声。
　　“遥遥，我没别的意思，就是教育教育这臭小子。”李洵光再次瞪他一眼。
　　“叔，他们是去哪了？”江游连连陪笑，接过轮椅后问道。
　　“不知道，找个能聊天的地方，或者找个能打架的地方吧。”
　　李洵光看起来并不担心。
　　“这要是打起来？”江游心头微凛。
　　“放心，大概率打不起来的。”李洵光表情淡定，“巡夜司力量受损，是全大周的力量受损。”
　　“他除非疯了，才会不要命的进行战斗，仅凭火种，他们能守大周几亩三分地。”
　　话音刚落。
　　目之所及，极远方。
　　轰隆——！
　　巨大声响传来，几人面容一震。
　　目光眺望而去，空中升起一道道浓烟。
　　光束在空中爆开，能够隐约看到人影 浮现闪动。
　　“不会打？”江游嘴唇蠕动，问道。
　　“就算打起来，也不会动真格，大家试试水平罢了。”李洵光依旧淡定。
　　“好……好吧。”
　　江游点点头。
　　他再次望向空中.
　　贺天明。
　　最早听到这个名字时，还是初阳集团。
　　当时就是个普通研究员的模样，和现在的贺天明长相全然不相关，谁晓得到底是什么情况。
　　话说。
　　他这跟教书先生似的，非常文气。
　　恩……早知道，刚才应该试试处刑者一刀能不能给这家伙捅死。
　　——
　　另一边。
　　巡夜司内。
　　构建起的一片水池中，一道人影静静地躺着。
　　不知从何时开始，水波忽然开始轻轻摇晃。
　　水面出现了一圈圈涟漪。
　　涟漪扩散成了水花。
　　晃动的频率越来越大，越来越大！
　　“方战将这边出现新情况了！”
　　“他的心率正在极速飙升！”
　　“有神息从方战将体内迸发！他难道……”
　　在这短短几秒钟内，整个观测台气氛瞬间降至冰点！
　　谁也没想到，方向阳会在这时候产生暴动。
　　“心率180…200…300……”
　　哗——！
　　下一刻。
　　一道人影突兀从水中站起。
　　高速流动的血液令皮肤表面发出红色光泽。
　　方向阳气喘吁吁，热气从头顶升腾。
　　他喘着粗气，目光茫然扫过四周。
　　“方向阳战将，听到请回答，听到请回答……”
　　他嘴唇轻颤。
　　似是还没有回过神来。
　　半晌，没有回答广播中的声音。
　　他喃喃自语。
　　“我好像……看到了六阶的路。”


第408 六阶的路
　　毛巾擦拭过头发，将湿漉漉的发丝擦干。
　　“方战将。”
　　研究员递来一杯热茶。
　　“谢谢。”
　　他应上一声，端起茶杯一饮而尽。
　　“张院。”茶水下肚，方向阳脸色缓解了许多。
　　他揉揉眉心，看向面前的老者，“叶司主他们没在吗？”
　　“今日是苏先生他们下葬的日子，他们现在正在超凡者陵园中。”
　　张院士与方向阳对坐在长桌前。
　　旁边玻璃后的观测台中，一名名研究员以及巡夜人屏气凝神。
　　观察着房间内，准确说，是观察着方向阳的情况。
　　江游先前来的那一次，方向阳还只是普通的待在房间中。
　　后来神息污染加重，于是转移到了这座特制的“大鱼缸”，泡在类似水的液体中。
　　一泡就是数日。
　　今天水面开始波动沸腾，众人都以为方向阳是不是快撑不住时，他成功苏醒。
　　只是神息毕竟特殊。
　　神明这种生物，完全有别于认知中的所有生物。
　　方向阳天赋再出色终归是凡人。
　　近距离承受了神明的自爆，到底会产生什么样的变化，谁也不敢保证。
　　目前看来……他的状态还算稳定，没有表现出什么明显的神化特征。
　　“再帮我倒一杯茶，谢谢。”
　　方向阳招呼一声。
　　再度灌下整杯茶水润润喉咙，他揉揉太阳穴，“神明自爆，涌入我脑海的信息十分庞杂，让我理一理思路。”
　　张院士并不急，静静地等待着。
　　片刻后，他开口道，“祂们是一个族群，不断寻找合适的星球降临，试图将位面侵染，成为适合祂们生存的领域。”
　　“祂们不容许，有真正能够威胁到祂们的力量存在，所以在见到我的力量后，立刻试图将我击杀。可惜我在深渊中获得过防身禁物，祂没能得逞。”
　　“借此机会，我通过祂的本源，窥见到了许多光怪陆离的信息。”
　　“首先，六阶的道路绝非一种，而是有多种方向。不同方式升入的六阶间区别较大。”
　　方向阳正色道。
　　探测台的众人也多出几分严肃，仔细记录着信息。
　　“首先是神明方向。”
　　他开口说道，“接受大量神息洗礼，更高级的神明赐福，能够打开通往六阶的大门。这种方式的关键之处，就是‘神息’，以及身躯的神化过程。”
　　“这所谓的第一种，大周可以不用想了，需要我们向神明臣服。”
　　“第二种，来自于异种。”
　　“每个不同种的异种，能力皆不相同。哪怕是相同种，能力方面也会有细微差别，这点等阶越高，体现的越为明显。”
　　闻言众人微不可查的点点头。
　　这些都是早就知道的信息，不算新鲜。
　　众人等待着他的后文。
　　方向阳没有拖沓，继续道，“对异种而言，通往五阶的道路，就是掌握自身力量的本质，朝着位格化发展。”
　　“而六阶，是逐渐位格化的过程。”
　　“我们现在五阶所谓的领域，其实有些急于求成，那其实是六阶才应该追求的东西。”
　　这一番话说的轻描淡写。
　　但若属实，对于整个超凡圈子而言，不异于是一场地震！
　　六阶道路，大周苦苦追寻数十年！
　　摸索着向前一点点探路，若是走错，代价整个大周都无法承受。
　　张院士不算强大的超凡者，却也知晓其中含义。
　　他目光灼灼，“方战将，那我们是否也可以走上这种位格化的道路，从而实现晋级六阶？”
　　犹豫了片刻，方向阳摇了摇头，“我觉得难，或者说，现在很难。”
　　“位格化过程中产生的大量污染，目前已知的手段难以抵抗。我们很多人处于五阶的顶点并无法突破，其实便有种预感：继续堆积污染，身体将会向不可控的一步发展。”
　　“也许那就是六阶前兆，身体本能的传来警告，不要贸然尝试。”
　　顿了顿，方向阳继续道，
　　“再说回势压，这是种非常特殊的力量，以神明角度来看，都很少见到，我认为这或许能够成为一个重大突破口。”
　　双方继续交谈了很多。
　　那只羽翼神明虽然没能留下尸体，提供实际资源。
　　但仅凭这些知识，就抵过黄金万两！
　　恩，现在看来。
　　还是江游那只收益最低。
　　没有知识，没有尸体。
　　你多爆出来点神息碎片也行啊。
　　“方战将，贺天明出现在了陵园，现在已经和叶司主等人战斗了起来，您现在状态如何？”
　　观测室外，脚步匆匆传来。
　　大门推开。
　　一名研究员面上带着几分焦急。
　　“我可能无法参战……”听到贺天明三字，方向阳面色微变。
　　交谈也只能就此中止。
　　…
　　【北都上空惊现高阶超凡者战斗！】
　　【北都悼念战死者，他们竟敢敢趁人之危！】
　　一条条帖子冒了出来。
　　苏先生等人的葬礼本就受到大周上下的瞩目，火种横插一脚，自然引来无数声讨。
　　江游在把李叔送到巡夜司后，就同遥遥回到学府。
　　他前往训练场练习超凡技，遥遥则转身返回寝室。
　　回到卧室，躺在床上。
　　狐狸憨叫几声，跳到她的旁边。
　　“准备开始吧。”
　　她身体躺直，朝狐狸点点头。
　　“唧唧。”
　　狐狸鼻子动了动。
　　随后一团白光从它鼻尖涌出，很快覆盖在了遥遥身上。
　　一阵波动颤响，光团覆盖而来。
　　落在她的脑海部位。
　　陆遥遥身躯微微颤动，面上浮现出了几分痛苦神色。
　　狐狸露出几丝人性化的担忧，也不知为何。
　　时间就这样一分一秒过去……
　　——
　　大周南部。
　　平川陷落区战斗造成的声势盛大无比。
　　普通化工厂爆炸都能带来多少公里的震感？
　　十枚导弹爆炸造成的声势能传出去多远？
　　在场五百多人奋力战斗，产生的破坏力丝毫不逊色一场地震。
　　至少这场战斗下来，整个平川陷落区差不多已经彻底沦为废墟。
　　“南美的蝴蝶煽动翅膀，就有可能在非洲大陆引起一场风暴。”
　　余波不断扩散，再扩散。
　　按照常理而言，最多扩散个几百公里。
　　可事实总是充满种种意外。
　　这股恐怖力道混合着神息的冲击，一直蔓延。
　　某处已经被大周遗忘了的大山。
　　忽而裂开了一道裂缝。
　　……
　　第三卷了，最近我理理剧情，这一卷绝对更精彩，希望大家多多支持~
　　当然，想看新书，也可以留言（乐）


第409 城中人
　　“异种们又攻过来了！！”
　　“在城东，快！来人！”
　　“这群狗日的又来偷袭，它姥姥的，要不是天上太阳没了，我们怎么可能这般被动！”
　　城墙头，怒骂与叫喊声此起彼伏。
　　随后嗤的声音此起彼伏，一道道火炬在城墙头亮起。
　　不。
　　那不是火炬。
　　仔细看去，其实更像是团团鬼火，在木棍顶端燃烧。
　　光亮覆盖面积不大，勉强将城墙下照耀。
　　那是一只只食尸鬼一样的异种，它们张开嘴，涎水清晰可见。
　　利齿凹凸不平，最长的有十几厘米，牙缝中，还掺杂着些许猩红肉丝。
　　它们的眼睛非常大，比鸡蛋还要大上一圈。
　　眼底一圈黑色，闪烁着暴戾神色。
　　鼻子很小，甚至可以说只有两颗小洞洞而没有鼻子。
　　凶狠而狰狞的气势扑面而来。
　　墙头上的众人对它们的形象早已见怪不怪，纷纷抄起武器或者动用能力朝下方轰去。
　　这群食尸鬼嘎嘎叫着，十根锋利的爪子戳进城墙。
　　这砖石铸造的墙体看着坚实无比，却也难以抵挡对方爪刃锋利。
　　手脚并用之际，食尸鬼不断朝城头奔来。
　　“该死，它们数量好多！”
　　“坚持住！”
　　呐喊声此起彼伏。
　　城墙高达几十米，这种高度对普通人而言是高不可攀，但对异种来说，有的是方法翻越。
　　噗呲噗呲。
　　利刃入肉。
　　终于，趁着夜色浓郁，有食尸鬼从墙头翻了上来，对防守人员进行攻击。
　　它们个头十分矮小，双脚着地，身躯不足一米，行动起来十分迅速。
　　利爪整体银灰色，尖端处缠绕着几丝血色光泽。
　　捅进身体，就像铁签子穿进豆腐那样简单！
　　“他们上来了！！”
　　一道女声惊呼。
　　众人连忙调整攻击方向，开始清理着这些跃上平台的异种。
　　可以看出他们状态都不是很好，且颇为“贫穷”。
　　大部分蓬头垢面，身上也没有穿着统一特战服。
　　这一身装扮反而有些“破破烂烂”。
　　兽皮或者某种异种皮，缝制而成的皮甲、皮鞋套在身上。
　　衣领处缝着的，也并非“巡夜”，而是“巡查”。
　　鲜血飞溅，不断有人或异种失去生息，躺在地上。
　　到最后，所有登临墙头的异种皆被剿灭干净。
　　鲜红的血液与青紫色、青灰色的血液混合在一起，整座墙头上弥漫着令人作呕的气味。
　　众人脸上的疲惫愈发浓郁，然而却又紧接着被一抹抹刚毅所压下。
　　只要不是重伤到难以起身， 众人皆踉跄着走向城头。
　　转眼，墙头边上围了一圈又一圈的人。
　　一名留着齐耳短发的女子出现在人群中央。
　　她的瞳孔泛着紫色光辉，像是带着层美瞳，在黑夜下闪着异样光泽。
　　两弯剑眉给她增添了数分英气，高挺的鼻梁以及面庞冷峻的弧线，都使得她看起来冷艳非常。
　　嘴唇破开一道伤口，从脖间起有丝网絮状的浅紫色纹理朝面上攀附而去。
　　她双眸紧紧眺望远方，似是在黑暗中寻找着些什么。
　　片刻，目光锁定。
　　“你放弃吧。”
　　女子冷笑，“我们守了五十年，就从未有过投降念头。”
　　良久的沉默。
　　足足十余秒后才从远处传来声音。
　　沙哑、低沉、仿佛不似人声。
　　“这不是什么投降。”
　　“只要你们同意，我们就愿意先放你们走，等到你们的人到达北方，东西再交出来即可。”
　　“何必死守在这里呢？”
　　“壮年战死，青年战死，剩下这些老弱病残，你们还能抵挡几年？”
　　“大周不会有人来的，你们连五阶都没有，永远出不去的。”
　　“有人父亲战死，母亲战死，还有人兄弟姐妹都战死了，下一个就是你，再下一个，就是你的孩子。”
　　“子子孙孙，被困在这一亩三分地，何必……”
　　轰！！
　　一道紫色光束迸发而出，轰在那声音处。
　　女子面露怒容，凤眉之间满是杀意。
　　“滚！”
　　那声音算是消失不见。
　　城墙之上，变得沉默无比。
　　“虞姐……”一名短发青年身上满是污血，他低垂着眼眸，悄悄抬起头看了女子一眼。
　　“短时间内它们不会再攻来了，但还需要继续盯防。统计一下伤亡情况吧。”
　　虞言夕渐渐敛起脸上神色，撂下一句话后，转身离开城墙。
　　“咳。”
　　喉头腥甜上涌，脖子上的紫色纹理愈加妖艳。
　　她神色平静，从怀中掏出手帕，将嘴边血迹擦去。
　　回望眼城墙，她能够想象到众人此刻的反应。
　　走出去半里地，开始逐渐有房屋出现。
　　木头砖石搭建的房屋，就是农村的那种小土房。
　　这种房子的坚实程度，别说高阶超凡者，一阶超凡者来了都能徒手拆掉。
　　屋子里住户并不多，有的干脆就是立在那里，屋子里灰尘遍布。
　　兴许要不了多久，一阵风吹来都会倒坍。
　　再继续向前，房屋数量逐渐密集起来。
　　远处还能看到几栋高楼踪迹。
　　大街上的人不多，在得知有异种攻城后，基本就都返回到了屋子中。
　　道路从泥泞变得平坦，也只是相对而言，依旧土路居多。
　　个别坐在房门口的老者，手里拿着根“烟杆”，吞云吐雾。
　　烟雾缭绕中，那双浑浊双眸静静的注视着她。
　　“凭什么我们要困在这里！”
　　“撑一年，说下一年会更好，再撑一年，说下下年会更好，哪次更好了你们告诉我？”
　　“它们不是说了，允许我们八成人前往北方，确认无误后，然后把东西拿走。”
　　尚未到城中心，便有一道道激愤声音传入耳中。
　　虞言夕面色微变，脚下速度更快。
　　片刻，她挤出人群，见几名青年站在人群中心，他们高举着拳头，大声呐喊着。
　　“石头，你们在干什么！”
　　虞言夕大声呵斥道。
　　“干什么？”为首的那名短发青年死死攥着拳。
　　“我觉得我们不能困死在这里！”
　　“日复一日，年复一年。我可以死，我不想我的孩子也死在这里！”
　　“那东西我们都守了几十年了，就是个能赐予人能力的石头罢了，它们要，给它们算了！”
　　“这城中从百万人口，到现在就剩下现在这点，我们失去的还不够多吗，难道真的要全死在这里？！”
　　“谁来管我们，大周吗？你们口中的那个大周吗！”


第410 去北方，讲述我们的事迹
　　“东西绝不能交！”
　　虞言夕面上再度浮现怒色，上前抬手，就想巴掌扇在这从小看到大的青年脸上。
　　青年下意识缩了缩脖子，可又立刻挺起胸膛，毫不避讳的与之对视。
　　“虞姐，你说为什么不能交，就因为这东西可能对异种们十分重要？那这城中几十万人的性命不重要吗？”
　　他质问道。
　　虞言夕面若寒霜，“几十万人的性命固然重要。可你有没有想过，若真出去几十万人，它们在山外伏击，你们跑得掉？”
　　“可它们说愿意用禁物立下誓约。”青年气势稍微弱了一层。
　　“你能保证异种说的都是真的？再者，它们立下契约又如何，这一路上千里，能保证没有别的异种进行攻击？”
　　“异种的话绝不可信！”
　　虞言夕喝道，“我们会有希望的。”
　　“若是没有呢。”青年反问道。
　　虞言夕没有正面回答，不待她开口。
　　“难道把东西交出去就有希望了？”
　　一名老者在他人搀扶下进入场中。
　　“许老，您怎么出来了。”青年抿了抿嘴。
　　虞言夕连忙上前搀扶。
　　“我再不出来，你小子就要翻天了！我看这几年教你的知识全都吞进了狗肚子里！”
　　他手里拄着拐杖，重重向地面一砸。
　　青年嘴唇蠕动，想说些什么，最后还是闭上嘴。
　　“你啊你，你怎么就不想想，那群异种所渴求的东西，会简单吗。”
　　许姓老人恨铁不成钢说道，“我们不知用途，只能简单使用，若那真是什么奇珍异物，让异种得去，你是想害得大周全部沦陷？”
　　“许老，那我们困在这里，力量每况愈下，坐以待毙下去，难道不会在异种进攻下而沦陷？”
　　青年已没了先前的振臂高呼，转而面上浮现落寞神情，“我只是……不想让大家白白困死在这里。”
　　“你怎么就……”
　　许老拿着拐杖，手臂发抖。
　　“怎么会白白困死，我们一定有机会的，一定会有的。”
　　这话您已经说了数年。
　　我们更是听了数十年。
　　不管是青年还是围观者心中都不免升起几分怀疑。
　　真的会有吗……
　　就在此时，突然一阵急促的脚步声由远及近！
　　“许老！我看到了！我看到了！！”
　　哪家孩子在这大呼小叫。
　　人群分开个距离，一名穿着草鞋的少年，下身是到膝盖的“大裤衩子”。
　　他满脸兴奋，因为剧烈奔跑，导致脸蛋红彤彤一片。
　　“许老，前些阵子地震，山峦摇晃。我今天上山，发现南边的上华峰裂开了一条缝！”
　　裂开条缝有什么大惊小怪的？
　　少年喘了几口粗气，他胸膛起伏，双眸中明亮非常，“我感觉这个裂缝不对劲，于是顺着向里走，走着走着，走了好久……我发现我好像离开天泰山脉了。”
　　随着他的话，人群迅速安静下来。
　　几十双目光聚在他身上！
　　少年深吸一口气，“不，不是好像，我真的走出天泰山脉了！！”
　　刹那间，人群沸腾！
　　——
　　天泰山。
　　大灾变前就极为有名的山峰。
　　以陡峭，崇山峻岭，以及绵延的山脉而闻名。
　　其中几座峰头被改造成了旅游景点，每年游客络绎不绝。
　　然而在大灾变后，这山峰开始了异变。
　　同乌连山，苍龙岭类似。
　　天泰山的异变在潜移默化中进行。
　　最先有人发现这山脉走向在改变，山峰的高度也在拔高。
　　以往若能爬个三五百米。
　　现在爬到一半就开始气喘吁吁。
　　山脉发生变化，合围，隐隐形成盆地地形。
　　天然的地形优势，使得这里开始形成聚集地。
　　谁都没想到。
　　后来有一道裂缝在山脉外，不远处诞生。
　　大量涌来的邪气促进了山脉的异变。
　　一股特殊的规则之力开始蔓延。
　　而又恰逢强大异种在南部肆虐，紧接日坠发生。
　　等有人发现时，整座聚集地已经彻底被封死！
　　他们被一座“山脉”圈死了！
　　而这里，也彻底成为了一处“规则禁地”！
　　唯一的出口被异种所把控，几十年间，聚集地组织过两次行动，试图冲出重围，可皆以失败告终！
　　外界异种越来越强，聚集地内仅有的五阶被异种所杀。
　　没有人能逃出去！
　　就这么越困越死，彻底失去了冲出去的希望。
　　仗着“禁地”的特殊规则，他们坚守了几十年。
　　他们盼望了几十年，希望有大周的人能够记起这片土地。
　　记起这座被遗忘的城池。
　　人群散去，虞言夕走在街上。
　　听着耳边传来的热烈探讨，她唇角微抿。
　　“我们能出去咯！我们能出去咯！”
　　几岁的小娃子兴奋的满街上乱跑。
　　嘭。
　　不小心撞到她身上，小屁孩摔倒在地，揉着屁股站起身。
　　不哭不闹，依旧兴奋无比，“虞姐姐，我们能出去了！能出去了！”
　　“恩，好像是的。”她点点头。
　　虞言夕望向街道，所有人脸上的喜色溢于言表。
　　从百万人口，到如今的数万，足以想象到有多么惨烈。
　　异种从不只有正面相争。
　　它们无所不用其极。
　　而他们不是什么一二级聚集地，仅仅是一个三级聚集地而已啊！
　　能坚守到现在。
　　平心而论，虞言夕觉得众人已经无愧于先辈！
　　她面上呵斥张石头，可她内心又怎会不迷茫？
　　她不过一介女流之辈，因实力出众，肩上的担子远超石头想象。
　　她不能倒，也不敢倒！
　　虞言夕不止一次在心中询问自己：为什么还要坚持？
　　大周几十年未有发现此地，未能派兵援助，他们为何还要坚持！
　　虞言夕不止一次质问苍天。
　　为什么要让自己经历这些！
　　爷辈战死、父辈战死、兄长战死，将来，她的孩子也会战死在这片土地上！
　　无人问津！
　　但现在，一切似乎发生了改变。
　　虞言夕的脚步加快，穿过街道，拐过巷角。
　　来到门前，推门而入。
　　“许老，我查过了，那道裂缝真的可以通往外界！”
　　一位汉子激动的站在许老身旁。
　　“好，好……小虞也来了？”
　　许老抬起头。
　　虞言夕直视老者双眼。
　　二人对视数秒，老人似乎意识到了什么。
　　“许老，我要离开聚集地，我要穿过裂缝，北上，寻找大周。”
　　“不……”
　　老者拒绝的话尚未说出口，就见虞言夕目光决然而坚定。
　　“我要向大周证明，我们坚守五十年不降！”
　　“我要令大周得知，南方有孤城，名礁石！”
　　“我们可以战死，绝不可困毙而亡。”
　　“算我一个。”忽而，一道人影从门后钻出。
　　正是那几个小时前，还主张将物品献给异种的，名为石头的青年。
　　他的目光中燃着一团火。
　　“我要质问北都，为何五十年，未有援兵！”
　　“我也要去。”
　　“还有我，我一定要见到大周！”
　　一声，两声。
　　越来越多的人从门口挤进来，挤满了房间，挤满了走廊。
　　跨千里万里北上。
　　纵然路途险阻，纵然会尸骨无存。
　　他们依旧做出了抉择。
　　若仅有千分之一的概率，可翻山越岭成功北上。
　　那就派出千人。
　　他们等待这一天已经等待了太久。
　　五十年无人问津。
　　五十年死守孤城！
　　哪怕大周势弱，无法援兵。
　　那他们也要证明。
　　南方有孤城，守五十载，不降！
　　他们要去北方。
　　讲述属于他们自己的事迹！


第411 孤身前往陷落区
　　北都学府。
　　医疗楼。
　　某间检查室中，太空舱一样的仪器发出嗡嗡轰鸣。
　　奇特的波动在房间回荡，若是有人走入，身体便会在这弥漫的气息面前，下意识变得绷紧。
　　半晌，仪器声音减小，逐渐停止运作。
　　咔嚓声响中，舱门打开，一道赤着上身，贴着各种金属贴片的身躯出现。
　　“我去。”
　　江游吐出一口浊气。
　　“有什么感觉？”操作台的杨辞走入房间，替他将贴片取下。
　　“轻微刺痛，其他还好。”
　　江游握握拳，“有一股气流在体内流动，它在缓慢改造着我的身体。”
　　“这还只是阉割版的机器。”
　　杨辞开口道，“巡夜司拟将弱息碎片在各大学府间推行，搭配仪器，为大家提供帮助。”
　　“我听导师说你服用过强息碎片，巡夜司里有正式仪器，催动的效果怕是比现在好上数倍。”
　　“效果再好，也轮不上我用。”江游揉了揉脑袋，接过毛巾擦拭着身上的药液。
　　得，这不就是人家故意告诉杨辞，拐弯抹角想让自己加入巡夜司么。
　　所谓强息碎片，就是神息碎片。
　　带个“神”字，暂时不宜对外公布。
　　弱息碎片则是神息碎片的分割版本，适合学员们服用。
　　这十年间，巡夜司在神息方面，的确是有些研究成果的。
　　这台神息粒子催动机就是其中之一。
　　江游本以为那几口碎片吃下去，消化一段时间就结束了。
　　在面前这台机器辅助下，他体内隐藏着的神息重新被激活，在体内游走。
　　这种状态加持下，就像是开了多倍的经验BUFF，锻炼事半功倍。
　　“痛感这会上来了。”
　　缓了几秒，江游吸上几口气。
　　“和上次一样，效果能持续三到五天，这段时间多消耗体能吧。”
　　杨辞不紧不慢收拾着仪器，“你是怎么考虑的，学府这边暂时也没你什么职务，入巡夜司的话，貌似也没什么不好。”
　　“我打听过了，我同意加入的话，大概率分到守卫科。”江游回答道，“巡逻范围无非就是北都、阴影层这两个地方，或偶尔有那么几次机会，出城到野外去进行巡查。”
　　“哦不，现在日坠，野外巡查的频率降低许多，谁知能轮上几次。”
　　穿上衣衫，彻底将八块腹肌自杨辞的视线中隔绝。
　　江游微叹，“效率太慢。”
　　“但这也是你积累人脉，亲自融入巡夜司的过程。”杨辞眨了眨眼睛，说道，“你总不能一直依靠你叔叔吧。”
　　“话是这么说毛病，可耗费的时间至少要三五年。”
　　江游摇摇头，“别人是因为短时间无法承受污染，所以空余时间会承担其他职务。训练战术，与队友磨合，培养默契之类。”
　　唰。
　　江游把外套披上身，理了理衣领。
　　不过半年多未见，眼前的“小弟弟”，突然就发生了翻天地覆的变化。
　　准确说，从陷落区回来后，他的变化就大到惊人。
　　杨辞细细思索，看着他的身影，“所以你打算？”
　　“战术配合什么的，与我而言太过浪费时间。巡夜司可以进，却不是现在。”
　　江游朝她摆了摆手，“多谢了杨辞姐，接下来一段时间，我估计会离开北都一阵，有缘漂流瓶见。”
　　“什么嘛。”杨辞撇撇嘴。
　　外人来看，平川战役之前，江游的天赋还只是“预备战将”没问题，能否真正成为战将，还存在一定疑虑。
　　平川战役后，凡参战者，基本再无质疑声。
　　七八年时间，江游定然能摸到那个位置。
　　霍勇更是大胆，给出了“五年内”的预测。
　　按大多数人的猜测来看，那时候的江游也才二十五六。
　　有什么可着急的。
　　然而这几天江游和李叔，方哥等人谈了谈。
　　巡夜司即将开展的全面征兵，有意将他树立为标杆形象。
　　出出任务，刷刷形象，也算为将来的战将之路做铺垫。
　　听着多轻松，路都快给他铺平了。
　　但仔细想想，成为战将又如何。
　　方哥能一个人单刷满状态神明？
　　怕不是两回合就被锤爆。
　　他等不了几年那么久，仅仅是战将也不够。
　　若是能完全挖掘出位格潜力，掌握更强大的超凡技，成为五阶之上的强者。
　　一人可战千军，又何须练什么战术配合。
　　当然，这话他除了遥遥没敢跟外人说。
　　属实有那么点装杯嫌疑。
　　一路乘坐地铁，在提示音中，列车停下，车门渐渐打开。
　　进入巡夜司，左找右找，在办公室里找到了拿着大报纸哼小曲的李叔。
　　“叔。”
　　“来了，自己坐吧。”李洵光瞥了他一眼，继续看报纸，“怎么打算。”
　　“我暂时不想加入巡夜司。”江游开口道。
　　“讲讲。”李洵光没多少意外。
　　“房间里有监控吗？”想了想，江游问道。
　　“没有。”李洵光乐了，这才放下报纸。
　　“我觉得吧，巡夜司太磨叽了，动辄好几年时间，瞧不起谁呢。”
　　他这话给李洵光逗乐了。
　　江游靠在沙发上，继续道，“我现在不想把时间浪费在别的方面，我只要变强。起码，除非到了‘进入深渊才能继续提升’前，我觉得进入巡夜司跟队训练，于我用处不大。”
　　“倘若我现在进入巡夜司，能给我的，无非就是超凡技的技巧，位格开发的技巧，或者是什么营养液。”
　　“而这些东西脱离实战，消化的速度不言而喻。”
　　“相比起来，大不了我用大量战斗来弥补以上资源差距。高压下，我认为我的变强速度会远超安稳环境。”
　　闻言，李洵光面色古怪，“变强这事，松弛有度才是最佳，你要是出事了呢？”
　　“以前怎么没发现你这么不怕死。”他眉头一挑，“着急做什么，急于求成会出大事的。”
　　江游摇了摇头，“不管神明还是异种，它们都不容小觑。”
　　“我目前这实力比上不足，比下有余，那日贺天明若想对我出手，我连反抗都做不到。”
　　“虽说这种情况可能概率很小，但总不可能是0。”
　　说到这，江游笑了笑。
　　“何况叔你也知道，我从来都不是什么老实的性子。让我循规蹈矩，还不如一刀杀了我。”
　　李洵光双手正在桌前，静静的看着他。
　　“恩，我想前往陷落区。”
　　“孤身前往的那种。”


第412 巡夜司的决定
　　房间内安静了一瞬。
　　“孤身前往？”李洵光重复了一遍。
　　“是啊叔。”
　　江游耸耸肩，“看见合适猎物，我上去就是一闷棍，遍地是猎物，遍地能食用。”
　　“一口气出去两三个月，我认为我的实力能够实现飞跃。”
　　“您就等着吧，出去前啥也不是，回来后人人尊我一声江战将，见了您，那就是江战将的叔叔。”
　　果然，什么“陷落区一行后变得更加稳重”都特么是错觉。
　　“我本来还在犹豫，你这几句话一出，我觉得你哪怕碰见五阶，都可能会嚎叫着冲上去。”李洵光眼皮跳动。
　　“咳，那还不至于。”江游轻咳一声，“放心吧叔，我有脑子。”
　　你有个鬼。
　　李洵光沉思片刻。
　　“让你自己去陷落区倒不是不行，你要知道，南边没有阴影层，你的实力无疑会受限许多。”
　　“陷落区不止有五阶异种，还有深渊种，特殊种，以及各种各样的禁地……你知道什么是禁地吗？”
　　“当然知道！”江游额头青筋跳动，“我最近可是恶补了一波知识。”
　　“行吧。”李洵光小酌一口茶水，突然抽冷子问道，“禁地等级划分，禁地的种类划分，如何判断自己已经进入禁地，进入禁地后的首要举措是什么，如何走出禁地？”
　　“？”
　　一枚问号在江游脑门升起。
　　“回答啊。”李洵光竟还好意思催促。
　　“我……我拿着地图绕开禁地不行么。”江游气势弱了数层。
　　“你啊。”
　　李洵光轻笑着摇摇头，“去可以，别去太远，离苍龙岭越近越好，万一你被什么强大异种追杀，多撑一撑，兴许运气好能碰见探索队把你救下。”
　　“知道了。”江游汗颜。
　　“哦对。”李洵光突然想到什么，表情变得严肃许多。
　　“怎么？”
　　“你生娃娃这事……”
　　“叔，怎么又提这个。”江游头皮发麻。
　　李叔跟老头子似的，还天天催生。
　　“说你两句不乐意。”
　　李洵光挥了挥手，“赶紧走吧，别在这碍我眼，记得去兑换几份陷落区资料，想什么时候出发随你。”
　　“好。”
　　江游起身，犹豫了几秒，又问道，“叔，我最近听说巡夜司有考虑答应火种或黎明，将聚集地分给他们？”
　　“恩。”李洵光没有遮掩，回答了这个问题，“具体分多少，不确定，反正一级聚集地肯定不会给。”
　　“这这……”江游属实没有想到会是这个答案，“巡夜司怎么会真的答应火种他们……”
　　“这是必然的。”李洵光恢复成平静面孔，“平川战役的死伤你已经看到了，缺了这么多人，消息根本瞒不住。”
　　“各大聚集地必然要展开进一步的收缩与重组。”
　　“贺天明说的没错，眼下巡夜司正是最薄弱之时，管不过来。”
　　“与其硬撑，不如将民众撤离，腾出几座聚集地给他们，以此来换取资源。”
　　“这些，都是苏先生预料到，并计划过的。”
　　李洵光淡淡解释道。
　　行吧，想想也是，巡夜司定然早早都做好了准备，轮不到他这个小菜鸡操心。
　　江游告别李叔。
　　接下来，他的任务就是调整状态，多翻阅些书籍。
　　江游给自己的目标就是在陷落区待够三个月。
　　如此漫长的岁月，足足占据了他踏入超凡生命以来的一半。
　　总得做好打算。
　　看了眼时间，江游没有急着返回学府，找了个地方闪身，进入阴影层中。
　　“嘶！！！”
　　刚一进来，就看见远处，七八十米高度的章鱼攀附在某栋建筑上，发出尖锐刺耳的声音。
　　一名名巡夜人冲天而起，朝着大章鱼发动攻击。
　　那应该是只五阶异种，周身环绕着的力场十分恐怖，巨大触须肆意挥舞，每一次都将阴影层内建筑砸的变形。
　　打量一阵，江游放弃了偷摸上前补刀的念头，并决定到时候真进入陷落区，一定要绕着五阶异种走。
　　他化作暗影在阴影层内快速穿梭。
　　依靠换位能力，近乎闪现般的进行位移。
　　上一秒还在楼顶，下一秒直接出现在了地面。
　　“主人。”
　　一道倩影早已恭候多时。
　　“小柔。”江游微微颔首，越发习惯于这种怪异的“主仆关系”。
　　“我们的领袖贺天明，近来正在和巡夜司商量聚集地的事情……”
　　没有犹豫，许柔当即把自己知道的信息全盘托出。
　　“恩，这些我清楚了。”江游点头，“话说，火种讨要聚集地是打算用来做什么？”
　　“导师和我们说，有了自己的基地，就不用再藏头露尾的做实验，许多研究都可以更加正式的进行。”
　　“可以正式培养自己的成员，不用再像以前一样偷偷摸摸，甚至坑蒙拐骗。”
　　“导师还说，这大概相当于与巡夜司建立了共存关系，巡夜司或许会打压，但一定会同意，这是场双赢。”
　　江游了然。
　　想了想，他再问道，“那这个火种……是不是经常搞什么非法实验？”
　　“那些实验确实不合法。”许柔懵懂回答。
　　“问错了。”江游一拍脑门。
　　火种这群犊子，干的那些事怎么可能合法。
　　他重新问道，“是不是有很多人体实验？”
　　“好像是这样。”许柔回忆，“不过参与实验的人，大多都是被搜集来的尸体，或者火种事先与对方签订好契约，满足某些条件。”
　　“行吧。”
　　和自己预想中的差不多。
　　他们不算完完全全的丧心病狂，却也不是啥好人。
　　尤其那个贺天明。
　　第一次见到对方时，整个一文绉绉的研究员，下一秒掏出匕首，就捅死了一名老教授。
　　当时江游放了支录音器在现场。
　　现在想来，贺天明这叼毛绝逼发现了。
　　合着江游才是小丑。
　　他晃晃脑袋，将杂念抛出脑海。
　　看向面前的小女仆。
　　对方没有穿着暗影外衣，一身火辣身材根本不是特战服能够遮掩的。
　　“主人？”
　　“近来我的能力略有突破，接下来一段时间会离开北都，你有什么想要的，我现在赐予给你。”
　　“想要的……”许柔两只手搅在一起，试探的看了江游一眼。
　　“想……要抱抱。”
　　乖乖。
　　我说的是赐予能力啊。


第413 小胖
　　“超凡技的原理，就是势压不同组合，再配上特殊的发力方式。”
　　“定义说的简单，可实际组合起来，会出现太多状况。”
　　“有一处出现问题，就会导致无法形成超凡技，或者能量与势压互不相容，组合不到一起。”
　　图书馆，翻阅着手中资料，江游大感头疼。
　　从巡夜司换了不少资料，再加上从学府兑换的，堆在桌边，足足垒了一摞。
　　他这两天没日没夜的翻看。
　　涡流不弱，但适用程度在三阶左右。
　　江游现在哪怕不开启处刑者形态，光是正常状态下来，力道就已经超越寻常三阶。
　　再进入暗影形态，单纯依靠位格，都足以爆发出不俗战力。
　　朝阳稍强些，如果能以处刑者炎进行催动，威能确实不弱。
　　只是太过单一，依旧不够看。
　　尤其升入四阶，力量提升一个档次，能熟练掌握一门四阶超凡技，对战力的提升、身体的操控都有巨大帮助。
　　江游兑换了不少超凡技的原理构成，以及展现画面。
　　具体的修炼方式太贵，没有兑换出来。
　　超凡技：
　　【刚体】：重点练习『势-密藏』中的入微、『势-武装』中的缠。
　　将势分散到肌肤表面，与超凡能量结合，形成一层薄膜。
　　效果：大大提升肌体坚硬程度，是一门较为实用的防御型超凡技，消耗适中，实用层面广。
　　（点击查看【刚体】实战效果）
　　【沼泽】：重点练习『势-密藏』中的心潮，『势-场』中的势压场。
　　本超凡技适用于元素系能力，依靠势压与能量的结合，将周遭环境进行大面积侵染。
　　效果：根据能力不同，将会形成不同的能力沼泽，是一门持续性、改造型超凡技，适用于大规模战斗，或逃跑时，延缓敌人攻势。
　　（点击查看【沼泽】实战效果）
　　【钢铁】、【沼泽】、【震山】、【极速切割】、【龙虎势】……
　　各类超凡技的原理概述，效果描述。
　　一个一个看下来，江游脑瓜子都嗡嗡的。
　　他本以为这玩意儿可能数量稀少，谁知道能翻出来这么多。
　　毕竟超凡技这种东西，在有了一定心得后，大家普遍都能自创出属于自己的招式。
　　然后再上传到巡夜司内部进行评级，换取积分，美滋滋。
　　假设一人能够创造出两门超凡技，别的不说，平川战役出战的五百人，就能创造出一千多种超凡技……
　　这还是五阶。
　　四阶一样能够自创。
　　当然，现实情况和理论数据存有一定差异。
　　江游准备做的事情很简单。
　　集结百家所长，然后……抄一个顺眼的，看能不能练出属于自己的超凡技。
　　要求不高，能打过……断了腿的李叔就行。
　　嗡嗡。
　　手机颤动，设置的闹钟到时间了。
　　今天看完资料，明天他就将再度踏上前往陷落区。
　　“那么，就到此为止吧，再看下去就不礼貌了。”
　　该了解的内容基本都了解完毕，剩下，就需要看实战中的发挥了。
　　江游收拾好物品，乘坐地铁前往餐厅。
　　推门而入，屋内遥遥、小胖等候多时。
　　“没来晚吧。”江游一屁股坐下。
　　“我们也才刚到。”陆遥遥开口道。
　　“没想到，我们刚给你过完接风宴，就又要来一场送别宴。”
　　带着墨镜的小胖看向他，“你刚经历完一场战役，不需要休息休息吗？”
　　“状态还不错，我就不沉溺于温柔乡了。”江游轻咳一声，“时间长了，消磨我的精气锐气。”
　　“……”
　　小胖语塞，话语堵在嘴里不知该怎么说。
　　半晌，语气幽幽，“要不我走，给你俩腾地？”
　　“不用，我俩经常单独吃饭。”江游摆摆手。
　　“你现在越来越不当人了。”小胖幽怨的看着他。
　　“你别听他瞎说。”陆遥遥剜了江游一眼，耳垂微红，“满嘴跑火车。”
　　“江游，你真决定去陷落区了是么？”小胖挠挠头，忽略掉二人的打情骂俏。
　　“是啊，陷落区里异种多，方便我变强。”
　　“什么时候回来？”
　　“过年那阵吧。”江游大致给出时间，“三个月，差不多能让我更进一步。”
　　“噢。”小胖点点头。
　　“你是不是又瘦了些？”江游打量他一阵，越发感觉小胖体型消瘦许多。
　　原先胖的像个球，现在大概只能说是偏胖。
　　“你看出来了。”小胖笑道，“最近我有在控制饮食，加上勤于锻炼，体重一直在降低。”
　　“您好，您点的酱爆肘子。”
　　两名服务员端着三个盘子进入包厢。
　　每盘上玫瑰色的肘子晶莹剔透，软烂脱骨，泡在红褐色的汤汁中，肉香弥漫。
　　“怎么三盘，是不是上错了？”江游愣了愣。
　　“这有什么错的，你们一盘，我吃两盘。”小胖迫不及待的拿起筷子。
　　“……”
　　果然，早就该猜到的。
　　几秒沉默后，江游也提起筷子。
　　先填饱肚子再说。
　　几轮下来，江游目光总时不时的看向小胖那略显滑稽的墨镜。
　　“江游”盯得时间过长，小胖也察觉到了他的视线，“看我做什么？”
　　“你的眼睛怎么样了。”江游问道。
　　“还行吧，慢慢适应，基本没太多影响了。”
　　刘玉强作为地塔的补入人员，在地塔中搜集到了某个特殊禁物，提升天赋上限，代价是失去视力。
　　后来学院给发了些禁物，暂时能够辅助他观察外界，只是失明无可避免，迟早有一天彻底不可视物。
　　看小胖现在的状态，怕是距离那一天不远了。
　　“我都快习惯了，江游你都快要前往陷落区，你先照顾好自己吧。”
　　小胖主动开口。
　　“我是不想你有事瞒着我。”江游咂舌，感叹道，“你和老霍太像了。”
　　“哪有。”小胖否认，“我现在越来越瘦，和他完全不一样的。”
　　“但愿吧。”
　　仔细想想，霍勇用了十年积攒力量。
　　他开始积攒时，已经是助教的身份了，小胖要到达霍勇层次，怎么说也得十好几年。
　　有这个时间，江游都不知道自己能到达什么层次。
　　问题应该不大。
　　江游拍了拍他肩膀，看了对面遥遥一眼。
　　二人相视，小陆同学不自然的瞥开目光。
　　还是他家的小陆好。
　　乖巧听话。
　　不骗人。


第414 走错的路
　　北都，巡夜司。
　　一老、一壮。
　　二人在走廊中穿行。
　　彼此没有开口说话，在经历了一扇又一扇的大门，进行过多次身份认证后。
　　二人最后在某个墨色、仿若某种地狱岩石制成的大门面前停下。
　　“叶司主，请。”
　　方向阳做出动作。
　　二人先后走入房间。
　　椭圆形的圆桌，旁边一个立起来的衣裳架子。
　　桌边摆放着两杯热茶，正散发热浪，向上蒸腾。
　　旁边的柜子摆放有稿纸，水笔……
　　跟正常的会议室没什么区别。
　　屋内安静无比。
　　将帽子放在桌边，随后叶松柏一屁股坐下。
　　“什么事这么神秘，要单独来绝密会议室谈？”
　　他吐出一口浊气后问道。
　　“想找您谈谈我从神息中感悟到的信息。”方向阳坐在对面，抿了口茶水。
　　“怎么？”叶松柏微微皱眉。
　　别看这间屋子陈设普通，它却没有看起来那般简单。
　　有禁物在此守护，能够确保交流的信息不会被外界所窥探。
　　如此严密，自然不可能交流什么无意义的信息。
　　来之前，叶松柏就在思索方向阳可能会谈些什么内容。
　　思来想去，可能也就是神息或者火种黎明的事情。
　　方向阳面色平静，一开口就是重磅炸弹：“我们所面对的，不应该称其为‘神明’，它们还担不上这二字。”
　　叶松柏微微眯眼，一下子进入状态。
　　微微颔首示意他继续说下去。
　　“它们是神眷。仅仅作为眷族而已，与真正神明相比，这些已知的特性可以说不值一提。”
　　“这种高位格生物，绝不止我们探索出来的那么简单。”
　　“祂们的能力错综复杂，各不相同，依靠本源及神息，能够发挥出种种强大功效。”
　　“我们必须寻找能够有效针对神明的力量。”
　　方向阳暂时停下，留给叶司主消化的时间。
　　片刻，叶松柏表情也带上几分肃然，“如你所说，只是神眷。为了这三只神眷，我们付出了数百人代价？”
　　“是的，尽管这个消息很残酷，但事实确实如此。”
　　方向阳微叹，“所以这些消息，我没有选择透露给研究员们。”
　　“现在司里的那具尸体……”叶松柏再问。
　　“那具确实相当于死了。本源最难恢复，祂和霍勇同归于尽，勉强残留一星半点的本源，什么也做不到，可以放心研究。”方向阳回答。
　　叶松柏了然，轻轻点头。
　　“除了神眷外，还有六阶之事。”
　　方向阳重新抿了口热茶。
　　“异种的六阶、神明的六阶，还有我们人类自身的六阶。”
　　他说道，“我刚苏醒时，张院士恰好在场，我们交谈了人类六阶污染位格化的可行性，我给出的答复是，暂时无法做到。”
　　“但实际上，或许我们真的无法做到。”
　　此话一出，房间内的气氛陡然凝重许多。
　　“霍勇已经给出了最好的答卷，强行突破六阶，以我们人类之躯，只能被污染同化，要么成为彻底的异种，要么被腐蚀成渣。”
　　“现在想来……火种他们的道路怕是存在一定可行性。异种化的同时，保留一定神智，以这种状态，说不定有希望成功突破。”
　　堂堂战将，当着司主的面夸赞其他势力。
　　这事传出去，方向阳怕是都得被人扣个“心怀不轨”“背叛者”的帽子。
　　“势压呢？”叶松柏面上看不出什么情绪，估计心里这会也五味杂陈。
　　“不知道。”
　　方向阳叹气中摇头，“那神眷在我眼前爆开，我的身体产生了某些难以形容的变化，我能够看到在我面前，已经出现了的六阶道路，只是这绝对不具有普适性。”
　　“我们的路，是吸收污染，强化身体，势压近乎于独立出来，却又只能缓慢修炼，一直到三阶才有所成效。”
　　“污染是属于异种的、神息是属于神明的。”
　　他的表情越发苦涩。
　　“我们的路，好像从一开始就错了。”
　　——
　　距离世纪老人苏先生的葬礼，已经过去了一周多时间。
　　这一周可以说变化甚多。
　　各项政策的接连搬出，各项决策的开始执行。
　　政治、军事、经济。
　　民众的方方面面都在发生改变。
　　巡夜司如李叔所说的那样，让了几座聚集地出去。
　　迁移整合计划将进一步进行。
　　巡夜司人手不足，尤其三级聚集地。
　　若是出现难以处理的异种事件，有时还需要向旁边的聚集地求助。
　　三级聚集地，将与二级或一级聚集地进行合并。
　　多出来的人口不用担心。
　　在禁物加持下，房屋建造起来很容易。
　　部分禁物，普通人付出些体力代价，休养几天一样能够催动。
　　借此机会，巡夜司重新调整现有结构。
　　至于腾出来的聚集地，则移交给了火种以及黎明。
　　特意选了几座地理位置稀烂，经常饱受异种侵袭的地方。
　　软磨硬泡，三方各有心思，最后敲定了下来。
　　相关信息已经放出去了。
　　巡夜司将组织进行撤离行动，民众们如果在对这两个组织有了解情况下，还打算留下，那也不会阻拦。
　　具体巡夜司怎样去做，那不是江游该操心的事。
　　【教材革新正式确定！初中起，新增超凡科目，列为必修课，高一入学及进行启灵测试！】
　　【高中三年将接受完整的超凡体系教育，大学入学即可进入巡夜司挂名任职！】
　　【启灵技术的更新，全面征兵时代来临，这将是我们大周最强大的时代！】
　　【超凡者的黄金年龄整整提前了三年！这将会对大周形式造成哪些变化？】
　　巡夜司的大炸弹一个接一个往外抛，这几天，各大热搜榜单几乎炸开了锅。
　　全面征兵，绝不是口上说说闹着玩那么简单。
　　巡夜司这波，是玩真的。
　　目前高端战力太过稀缺，无法承受再一次神眷级别的敌人。
　　启灵年岁提前，代表着把大一到大三的知识挪到了高中，新的学子们进入大学时，就将学习到从前研究生的内容。
　　真正的天骄从高中就将崭露头角。
　　未来，兴许二十五六岁，就会有学员突破到五阶，甚至战将之位也不是不能冲刺。
　　许川战将从深渊中带出来的这些技术，确实极其重要。
　　车辆速度降低，江游收起手机。
　　不过，这些和他没什么关系了。
　　他成功抵达了了庆阳聚集地。
　　目标：陷落区！


第415 安岭陷落区
　　安岭陷落区。
　　原二级聚集地。
　　规模比云海还要大上些。
　　不过地理位置不算好。
　　尤其在苍龙岭产生异变后，地形上发生重大改变，这种劣势就被更加放大。
　　上一次前往陷落区，队伍绕路，尽量绕开其他陷落区。
　　仔细算来，他其实只到过平川那一处地界。
　　之前的长京聚集地同样属于废弃，但毕竟位于北方，远远不能和真正的陷落区相比。
　　此刻，苍龙岭中。
　　一名靓仔正在艰难爬行。
　　大灾变前，这山脉便被列为南北分割线，类似于前世的秦岭淮河。
　　大灾变后，苍龙岭在邪气污染滋生下异变。
　　如今距离禁地也仅差一步之遥。
　　具体表现为恶心眩晕，时常听到呢喃耳语，遭受精神污染。
　　在这种干扰下，江游赶路的速度并不快。
　　“呼哧。”
　　喘着粗气，从半山腰处停下，旁边山泉水哗哗的流动，江游上前喝下几口。
　　泉水旁边，火堆边堆积着一摊白骨。
　　野山猪，好东西。
　　补肾。
　　漱漱口，江游掏出地图，大致确认了一下位置。
　　“最后二十公里就能离开山脉。”
　　江游微微叹气。
　　还得是跟着队伍好。
　　出发前先来一针试剂，赶路两天都不疲惫。
　　天色尚早，在石块上坐了一会后，江游再度赶路。
　　山林中，脚踩在树叶上，传来沙沙声响。
　　苍龙岭不仅隔绝了南北，还隔绝了阴影层。
　　在这种状态下，除非小幅度动作，否则暗影形态的消耗要大于吸收。
　　往日随意挥霍的场景大概是无法重现了。
　　独自出发陷落区，远不止即将面对的异种。
　　各种琐事超乎意料之外的多。
　　簌！
　　一道墨绿色身影似箭般突刺而来。
　　刺啦一声，当即被升腾起来的暗影突刺串在空中。
　　“好东西，蛇肉补肾。”
　　滋滋。
　　点起火，开始现吃起来。
　　陷落区之行（×）
　　舌尖上的大周（√）
　　…
　　“终于到山脚下了……嗝。”
　　江游恋恋不舍的回望一眼大山。
　　他确实没想到，山里边竟有这么多稀奇古怪的野味。
　　几十上百公里的面积，数千米海拔。
　　致使这苍龙岭的物种非常多样。
　　若非还有任务在身，江游真打算在这吃上十天半个月。
　　逐渐离开苍龙岭核心范围，身上压力越发减小，他的速度开始加快。
　　按照既定线路前进，几个小时后。
　　江游看到了一座支离破碎的陷落区。
　　地面凹凸不平， 十几米粗的物体，像是某种大树的根茎，实际上就是山地地形隆起，拱出来的土坡而已。
　　一株株血色藤蔓在建筑中缠绕。
　　远远的，偶尔能听到有咆哮声传来。
　　江游加快脚步。
　　在穿过废弃了的前线站，他正式踏足安岭陷落区的范围之内。
　　目之所及，黑暗中隐隐能够窥见一截又一截的血条。
　　空气中弥漫着一种类似硫磺的气息，混合着血腥味，十分刺激人的感官。
　　江游舔舔嘴唇，丝丝缕缕的暗影在他体表勾勒成战衣。
　　手指一勾。
　　从巡夜司讨要来的神息碎片落入嘴中。
　　鸡肉味，嘎嘣脆。
　　一枚碎片下肚，身体立刻有了反应。
　　炽热的气流在体内游走，仿佛四肢被点燃一般。
　　在神明附近食用碎片，能够令碎片更方便吸收。
　　同时，也会降低神息暴动的可能性。
　　体内的热流渐渐变的炽热而澎湃，皮肤表面浮现出蒸熟的红色。
　　“这小东西还真够劲啊我去。”
　　江游面色微变。
　　心脏开始如汽车起步加速，随即变得越来越快。
　　他的毛孔开始散发出热气，整个人的体温飙升！
　　穿上层暗影外衣，勉强将气息压制下去些许。
　　视线中，眼眶四角出现白色的雾气，看什么东西都像是沾点神息。
　　在这难以言喻的痛苦之中，又隐藏着丝丝令人振奋的爽感。
　　酥酥麻麻。
　　MD。
　　这碎片是真奇怪。
　　嘭！
　　地面炸响，江游身躯飞跃而出。
　　在即将撞碎墙壁时，他化作暗影，钻入房间。
　　正在睡觉的某只爬行类异种心生预感，不安的立起身子。
　　可惜没能做出下一步反应，一只手掌覆盖在了它头顶。
　　“处刑。”
　　噗呲！
　　浓郁的黑暗在掌中炸开。
　　玩不了真实的处刑，那就过过嘴瘾……
　　恩，这很江游。
　　暗影蜂拥而上，将对方尸体吞噬分解，化为精纯的能量补给回体内。
　　神息带来的折磨微不可查的减弱一丝丝丝丝。
　　二阶异种，不够吃。
　　江游再度消失不见。
　　嘭！
　　某栋房间正在休憩中的异种猝不及防，被当场秒杀。
　　一阵风吹过，地面上只剩下了尸体化作的灰尘。
　　旋转，跳跃，他闭着眼。
　　发丝飞扬，江游杀戮的速度极快。
　　有血条能力和腰间的探测仪。
　　他专门逮着三阶及以下的杀，影点开始久违的飞速增长当中。
　　【三纹血尸，血种，『已收录』，『处刑值』获得微量提升】
　　【九瞳吊诡，瞳种，『已收录』，『处刑值』获得微量提升】
　　【红纹尸人，血种，『已收录』……】
　　【……】
　　光幕展开，处刑者录疯狂进行着刷新。
　　可惜他杀的这些异种等级不高，单只能够提供的处刑值，非常有限。
　　假如，能够把这聚集地的异种全杀了，收获的处刑值大概能比处刑神眷还多。
　　蛐蛐一个聚集地……
　　地面之上，暗影浮现，勾勒出两把镰刀，然后齐齐挥下。
　　被束缚住的异种完全无法逃脱，当即被斩断成两截。
　　“大概还剩下三分之一的体力，该休息了。”
　　消耗能够接受。
　　杀完一只异种吞噬后，体力以及能量能够得到一定补充。
　　整体续航没问题。
　　真男人，就是要持久。
　　匍匐在大楼顶，探测器四周没有异种踪影。
　　今日份的猎杀差不多到此结束。
　　影点疯涨许多，1200/3870。
　　连带着赐予许柔能力，所造成的损耗都补回不少。
　　处刑值增加不少，合计足足有0.7%之多。
　　均分下来，收益最大的血种几乎加了接近0.1%
　　一天0.1%，一百天那还得了？
　　带着几分满意，江游化作暗影靠在墙角，缓缓进入梦乡。
　　不知过去多久。
　　噗通，一声。
　　设在窗户门口的影丝颤动。
　　一道人影钻进窗户，被影丝绊到，摔落在地。


第416 江游真男人
　　“嘶。”
　　瘦小的身影吸着凉气，小腿被锋利的影丝割开条口子。
　　伤口颇深，血液立刻就涌了出来。
　　这身影大概一米六五。
　　穿着身破破烂烂的衣服，身上脏兮兮。
　　留着头短发，五官被黑灰覆盖，看不清本来样貌。
　　只能说一双乌黑瞳孔滴溜圆。
　　她抿住嘴唇，没有发出什么声音，顾及不上处理伤口，猛地抬起头，退到墙边，警惕打量着屋内。
　　没听到任何动静，她却不敢放松警惕。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　窗外，街道上传来震动。
　　有什么庞然大物正在经过。
　　屋子内灰尘簌簌抖落，依旧寂静无声。
　　女子看了眼窗外，面上犹豫不决，小心谨慎的靠在窗边，稍有异常就会翻身离开。
　　半晌，大概是觉得安全了些，她舒了口气。
　　“小姑娘，就你自己吗？”
　　一道声音突兀响起。
　　她瞬间炸毛！
　　手掌附在窗边，当即就要翻身逃离。
　　转念一想，貌似出声的是人类？
　　于是她陷入了一瞬迟疑。
　　就见一道暗影从墙边脱离……
　　好家伙，之前一直靠在墙边？！
　　她再次炸毛，本能就想逃走。
　　最后还是忍住恐惧。
　　“人？”她声音干涩，试探性问道。
　　“不，我是异种。”
　　“？”
　　女子沉默。
　　“四阶都没到，孤身前陷落区，你还真大胆。”江游微微眯眼。
　　“帮帮……我”
　　她的声音似乎受到了某种破坏，声线像极了指甲在黑板上刮，发出那种滋啦滋啦的刺耳响动。
　　说完，噗通一声她就跪了下去。
　　“帮你？细说？”
　　江游微微颔首。
　　女子沉默。
　　手指一挑，身上本就破破烂烂的衣衫自动滑落。
　　手掌拍了拍面庞，将脸部灰尘扫去许多，露出张还算清秀的五官。
　　她楚楚可怜的看着江游。
　　不得不说，看着她身材干巴，实际上意外的有料。
　　“要我怎么帮你倒是说话啊？”
　　江游眉头一挑。
　　“大人。”
　　她眼中神色愈加哀怜，给人种强烈的征服欲。
　　破烂抹布般的衣物被扔到旁边，沙沙声响中，褪去其他。
　　光滑细腻的凝脂双腿如象牙般白皙，交错重叠，发出让人头晕目眩的光泽。
　　小脚不及巴掌大小，只手可握。
　　完全想象不到，破破烂烂的鞋子下，藏着这般晶莹剔透，似果冻，似樱桃般粉嫩的脚掌。
　　她双腿移动，向两旁分开。
　　然后——
　　身子也向两旁分开。
　　她走的很安详。
　　“说实话，这种仿真程度，还是蛮牛逼的。”
　　江游收回影刃。
　　他上前，捏了捏人家脚趾。
　　恩……手感像没了气的娃娃……咳，他也不知道没气的娃娃是什么手感。
　　纯属猜的。
　　反正这死后的皮囊手感很怪。
　　流了些血，整体不多，仔细看会发现并非人类的鲜红，而是一种古怪的褐红。
　　没有什么灵魂碎片爆出，也没有什么处刑值的增加。
　　这句皮囊，就像是具被操纵的木偶罢了。
　　真正的她，或许在不知多少年前的陷落区探索中，已经殒命。
　　“安息吧。”
　　江游微叹。
　　重新化作暗影朝外爬去。
　　站在大楼顶部，视线内没有看到明显的血条。
　　包括腰间的探测器同样没什么反应。
　　小东西，还挺能藏。
　　可是黑夜中，你又能藏到哪里去。
　　江游目光陡然凝实，右手一扬，他瞬间来到地面街道拐角。
　　重拳狠狠砸向旁边墙壁，用力一拽。
　　一名壮汉被拽了出来。
　　嘭！
　　身躯炸开，江游左右打量。
　　拧了拧胳膊，晃动晃动脖子。
　　睡的时间不算长，但是够用。
　　那么接下来，接续开整！
　　娘们才喜欢女人。
　　真男人就要不停干异种！！
　　——
　　轰隆！
　　一片白光闪过，两层楼高的异种头颅被众刃砍下。
　　随后在汹涌燃烧的白炎之中烧成灰烬。
　　“四阶中上位能够处理，不过这也是仗着处刑者刃的力量。”
　　“不不，这几只都算是较为笨重的防御型，如果是元素类或者速度、攻击类的异种，对付起来难度会更大些。”
　　处刑结束，源源不断的力量回流进体内，江游舒爽的呼出口气。
　　处刑者刃，第一次凝聚需要大量寿命与能量。
　　在平川时，他依靠是神息碎片，凝聚出了巨刃，此刻间歇性使用，支出的寿命勉强能够接受。
　　不过还是得看异种的具体类型。
　　在不算上遥望的情况下，江游的最高战力大概就位于四阶中位及上位之间。
　　挥挥手，他散去处刑者刃。
　　今天，是进入陷落区的第七天。
　　情况还算不错。
　　有两次被五阶异种盯上，一次被气势锁定。
　　遭遇了两只四阶特殊种，其中一只偷袭，险些一下子给他腰子嘎掉。
　　关键时刻【敏锐直觉】奏效，险之又险躲开。
　　另一只四阶，是真偷袭到了。
　　气势内敛到没有一丝外泄，上来就给江游一大逼斗。
　　一番缠斗后，以江游的半步重伤，宣告战斗结束。
　　异种充满野性，除了厮杀就是躲藏。
　　再弱的猎物都有可能进行反杀。
　　他亲眼看到二阶的小异种布置了层层毒刺，袭杀三阶异种。
　　也看到数只三阶异种形成合作，布下陷阱，引诱四阶异种。
　　以弱胜强，是再常见不过的事情。
　　当然，最后它们打累了，江游都会上去送它们归西。
　　助人为乐，同样是再正常不过的事情。
　　贴墙化作暗影，江游朝远方游走去。
　　在书本上看了许多，都不如亲身经历一遭。
　　瞧，他这天天重伤，不一样能够摸索出来。
　　险象环生，这就是陷落区啊。
　　面前，某栋spa馆，作为他的临时住所之一。
　　江游缓慢进入。
　　他没有具体在哪里居住，这样容易留下痕迹，被异种所追寻。
　　简单寻几处安全地方，住几天上时间再度更换，保证安全。
　　这就是陷落区的规则，也是来自于一个经验老到的猎人心得。
　　江游在心里吹了一番牛比，缓慢上楼。
　　在进入房间的刹那，他瞬间打起精神。
　　他提前布置有细如发丝的影丝。
　　地面也留了几摊暗影。
　　现在所有东西都被破坏掉！
　　他立刻转身！
　　就见一名汉子似蜘蛛一样攀附在楼顶。
　　他狞笑一声，从空中降下。
　　这次，是真人！
　　金色圆环从他手臂上脱出，转瞬覆盖住江游身躯。
　　死死箍住，完全无法逃离！
　　嘭！
　　下一刻，他的重拳落下。
　　“什么？！”
　　然而紧接着汉子的笑容定格。
　　轰——！
　　黑影消散的同时，一道身影打碎墙壁冲了进来。
　　在这跳跃奔腾的过程中，他的身上渐渐亮起白芒，燃起白炎。
　　最后一掌捏住壮汉喉咙，在震响中撞击在墙面上。
　　“等等！”男子露出惊恐神色。
　　“the江战将陷落区生存法则第三十二条。”
　　“不要用真身探路。”
　　“擒月炎。”
　　轰隆——！
　　一团白光自他掌心爆开！


第417 胆大包天拾荒人
　　噙着对方衣领，火光在掌心闪耀，然后爆开！
　　异种没了头可能还能活。
　　人类没了头，如何能活？
　　淡金色的处刑者炎爆发出强烈冲击。
　　成烟花状，朝对方身后墙面覆盖而去。
　　厚实无比的墙壁像是层泡泡，一触即碎。
　　爆炸覆盖范围直接打通了上一层平台，砖石瓦砾迸溅的到处都是。
　　威力……
　　凑合吧。
　　仿照着前世游戏里的游戏技能，他琢磨出了这么一拳超凡技。
　　发动速度比朝阳快上不少，威力方面各有各的优点。
　　可惜对于大型超凡技，他依旧没有太多头绪。
　　人家四阶拼起命来，一招覆盖百余米，太正常不过。
　　当然，这种覆盖面大的适合清场，单体杀伤性可能没那么强。
　　但多就是美，大就是好。
　　口径既正义。
　　一拳覆压三百里，铁手拦江摧五岳。
　　瞧瞧这观赏度，想想都够劲。
　　甩甩手臂，江游眉头微挑。
　　手指一勾，从对方腰间拿出一个圆饼形状的机器。
　　顶部指示灯在红黄之间闪烁。
　　滋滋滋……
　　仪器传来微弱电流声。
　　随后显示屏上的蓝牙图标显示断开。
　　“鼹鼠？”
　　仪器扬声口传来询问声音。
　　“鼹鼠收到，有何指示？”江游找到回复按钮，进行回答。
　　那头陷入沉默。
　　“江游？”
　　声音一下子变得阴沉许多，想来也是知晓那叫鼹鼠的大汉已经出事。
　　“喊你爷爷干什么？”
　　“不好好在聚集地里待着，敢孤身前来陷落区，我该说你胆大包天，还是该说你愚蠢无知？”
　　对方传出一声冷笑。
　　“我是你爹。”
　　“影系位格没错吧，你知道你现在的人头价值多少吗？”
　　“我是你爹。”
　　“陷落区内，我看你怎么指望你的战将叔叔。”
　　“我是你爹。”
　　“你……”
　　“别试图搁这拖延时间，定位你爹的位置了，傻鸟。”
　　说罢，嘭的一声。
　　捏爆仪器。
　　另一边，三人小队中的队长，面色铁青。
　　他面上本就有一条斜长的伤疤，配上现在便秘表情，属实精彩非凡。
　　“都说了让鼹鼠小心些，他非要仗着自己有隐蔽能力不听劝，而且还敢主动朝对方攻击。”
　　队内一名满脸脓包疙瘩的女子，带着几分怨毒说道。
　　“他这白痴早就该死了，异化程度如此深，不老实接受治疗，活该他精神不稳定。”
　　嘴上这么说，男子阴鸷的眼中闪着一丝暴戾。
　　给旁边打了个眼色，几人心领神会，立刻散开朝着定位的楼栋包围而去！
　　在和江游闲扯的这阵子功夫，他们已经锁定了联络器的位置。
　　江游这厮是真的目中无人啊。
　　一动不动的原地等死。
　　最后互相比了个手势。
　　满脸疙瘩的女子立刻掏出枚墨色石棍。
　　她微微眯眼，右手握紧铁棍。
　　一道电弧在铁棍上游走。
　　随后用力一掷！
　　长棍立刻钻入屋内。
　　几乎是下一秒，轰隆一声巨响！
　　房屋顷刻间倒坍。
　　随后肉眼不可见的波动，迅速张开形成力场。
　　在此声波场中，一切影系能力者都将受到巨大压制。
　　这陷落区离苍龙岭最近，有什么好东西早就被别人搜刮走了。
　　可偏偏那么巧，几人搜出了这柄禁物。
　　又那么巧，发现了江游踪迹！
　　位格者，死后位格就成了无主之物，谁会不眼馋？！
　　战将什么的不用想了，一般人接触不到，能接触到，也没机会动手。
　　那些从地塔拿到位格的学员，信息也都是保密的，就算打听到……
　　人家都在学府里待着，出任务也有导师带队。
　　更没办法下手。
　　也就江游这小子。
　　满世界乱窜，身怀巨宝，不知低调。
　　刚刚18岁的生瓜蛋子。
　　你不死谁死？
　　尤其陷落区这荒山野岭的。
　　谁知道发生了什么。
　　敢组队到陷落区的拾荒人，没有一个善茬！
　　几人趴在地上，躲避着爆散开的气浪，刀疤脸浮现出一抹狞笑。
　　“准备动……”
　　“手”字还没说出来，他抬起头，瞳孔急剧收缩。
　　就见其中那刚刚扔出炸弹的女子，躺在血泊当中。
　　暗影触手缓缓消散，原地什么都没能留下。
　　三阶上位。
　　被秒了？！
　　江游他人呢？？
　　倏地。
　　千百次战斗中磨砺出的危机预感让他瞬间向后看去。
　　就见空中一柄燃烧着火焰的巨刃近乎无声，就这么朝他投掷来。
　　刀疤脸亡魂皆冒！
　　一个飞身闪开！
　　巨刃切入地面，就像热刀划开黄油。
　　无声无息间轻松斩断。
　　一道身影紧随其后，双脚踏地跃起，反手握住刀柄，庞大巨刃在他手中好似轻若无物一般。
　　整个人从天而降。
　　竖劈下来！
　　这是18岁？
　　刀疤脸骂娘的心都有了。
　　他不敢硬抗，后背出现一对血色翅膀。
　　千钧一发之际，险之又险的躲开攻击。
　　只是刀上的火炎形成道月牙形气刃，横扫而过。
　　刀疤脸来不及继续闪躲，右手一展，密密麻麻的血肉触须在掌心中跳动，在他身前织成一面血色盾牌。
　　剧烈爆炸的声响中，他整个人向后被掀飞出去！
　　“兔子！”
　　他顾不上疼痛，怒吼一声。
　　那被忽视的第三名队员自空中浮现，手持柄特殊钢刃，照着江游腰子就捅去！
　　这一击迅猛无比，谁料江游直接横刀再侧。
　　对方那柄利刃在接触到处刑者炎时就开始崩塌，更逞对江游造成伤势。
　　尼玛真是网传的火影位格啊？？
　　刀疤脸死死咬着牙关。
　　江游这小子战力不正常，可他摸爬滚打这么些年，同样不是好惹的！
　　老猎人的经验。
　　十几年的积累。
　　还有各种强大的禁物。
　　拿不下一个毛头小子？！
　　……
　　他们走的很安详。
　　噗呲。
　　江游呲着牙，从腰间血肉拔出各种碎片。
　　刀疤脸其实不弱。
　　先手失利，后续行动很快调整，给江游造成了不小的麻烦。
　　还好《The江战将陷落区生存法则第二十五条》中提到：把敌人杀了，就不会有敌人。
　　他最终锁定了战局胜利。
　　“拾荒人……要钱不要命啊。”
　　江游微微摇头。
　　突然，汗毛渐渐立起。
　　一股毛骨悚然的寒意开始在皮肤表面游走。
　　他下意识抬头。
　　别的东西没看到，他就就看到远处的楼房上，一枚灰白瞳孔锁定着他。
　　五阶，瞳种。


第418 逃亡与黑暗
　　硕大灰白色瞳孔。
　　周身同样弥漫着一股同样色泽的晶片。
　　给人种腐烂、古朽的气息。
　　身上隐隐有雾气升腾，瞳孔周身有白骨凝成角质层薄膜，看着薄薄一层，江游很肯定自己一拳上去会反被弹飞。
　　它体型不小，接近两米的眼珠子，看起来颇为渗人。
　　具体外貌美丑先放一旁。
　　这不是现在的重点。
　　重点是……五阶。
　　这只五阶瞳种状态很好，远远望去，足足有87%血条！
　　随着江游与对方对视上，他敏锐察觉到有股恶意落在身上。
　　裹住全身，仿佛要从每一个毛孔钻入体内。
　　贪婪而仇恨的情绪不加掩饰。
　　它在渴望吞噬，渴望手刃江游！
　　还能说什么……
　　跑！！！
　　陷落区前两次遭遇五阶，都是机缘巧合，且距离颇远。
　　对方也没有刻意针对。
　　他逃，它追。
　　他勉强能飞。
　　现在，五阶异种都快冲到脸上来了！！
　　这几百米距离，对一个四阶来说都相当于无，何况五阶！
　　说了这么多，实际仅仅一瞬。
　　在短暂僵硬过后，江游想也不想，身上处刑者炎燃烧浓度提高一个档次！
　　不再有丝毫留手，地面炸响，他整个人化作残影，朝着远方夺命狂奔！
　　逃！
　　必须立刻逃走！！
　　江游哪里还顾得上其他，双脚点在建筑顶部，他现在倒希望能够再遇上一只五阶异种！
　　兴许人家双方干起架来，能够忽略掉他。
　　只是瞧现在这个情况，怕是很难！
　　瞳种。
　　影子的生死仇敌。
　　当初一个瞳种巢恨不得把他大卸八块。
　　眼下能放过他？
　　好在江游现在的处刑者形态气息与影子完全不相关。
　　那五阶的大眼珠子，反倒是被他气势唬住，愣了几秒。
　　考虑到江游那一手操纵暗影做不了假。
　　它反应过来后，立刻飞身冲出。
　　没有手也没有脚。
　　就这么依靠周身环绕着的灰白气息，以极快速度朝江游奔去。
　　“尼玛的，这速度。”
　　江游汗毛耸立。
　　很肯定，对方不擅长速度——
　　废话，一个眼珠子怎么可能擅长速度。
　　即便如此，距离依旧咬的很死。
　　江游这一阵子玩命杀异种，寿命已经积攒到了接近正常人的地步。
　　神息碎片以及处刑神眷对他位格强化，使得处刑者系能力寿命消耗不再那般夸张。
　　预估一下的话，足够他跑出去数百公里。
　　吧。
　　狂风吹在脸上，将五官挤压的有些变形。
　　他每一步踏出都带起狂暴气浪。
　　脚掌踏在墙壁上，那还来得及调整力道。
　　一脚下去墙面几乎踏成齑粉。
　　每一次变向，或者提速，超凡技踏空都起到了至关重要的作用。
　　他还没跑出去几秒，忽而眼前一白。
　　视线仿佛被蒙上一层石灰，所有东西变得杂乱无章。
　　心中的危机愈发强烈！
　　不能再向前跑了！
　　江游心中警鸣大作！
　　他当即调转方向。
　　当然，不是往回跑。
　　他脑子有坑，才会选择直接跟异种撞个满怀。
　　江游选择向右奔逃，危机感稍微减弱了些。
　　有戏！
　　念头一闪而过，江游向右边一个大跳。
　　耳畔处轰隆巨响，碎石飞溅。
　　他刚才但凡闪的慢一点，就会被攻击击中，从而无法继续逃跑！
　　“该死！”
　　没有什么太好的逃跑手段，对方又是瞳种。
　　江游不敢切换成暗影形态，生怕气息被牢牢锁定，就算逃远了也会被注意到。
　　他收敛身上处刑者炎，仅仅保留处刑者形态。
　　经过一段时间追逐，双方距离差不多固定，几百米距离不相上下。
　　看着远，实际也就是一个呼吸时间。
　　江游稍有松懈，那玩意儿就能追上来。
　　对方的攻击能够隔着老远轰来，他哪有那么多手段。
　　纯纯被动挨打！
　　轰隆——！
　　侧面又是一颤，江游右拳紧握。
　　视线中的灰白还没有消散，他只能朦胧看清道路，这一刻，【敏锐直觉】催发到了极致！
　　地形凹凸不平，任由身体本能去进行调整。
　　他只能如此！
　　“没完没了了这是。”
　　轰隆！
　　下一秒再次炸开。
　　“李大爷的！”
　　“能不能滚开啊！”
　　安岭陷落区上空，传来一阵破口大骂。
　　足以见得一向和和气气，老老实实的江游被逼到了什么份上。
　　骂着骂着……
　　他冲出了陷落区范围。
　　视线受阻，江游不知道自己现在的方向在朝何处。
　　而且。
　　他出门杀异种，一背包的生活用品，诸如地图之类总不能带身上吧。
　　万一战斗中崩碎了怎么办？
　　所以，他现在全身上下，基本不剩下什么东西！
　　人在陷落区，被五阶死敌追杀。
　　物资全没。
　　怎么办，在线等。
　　十万火急！！
　　十分钟、半小时、两小时！
　　还在跑，还在追！
　　这次是真的插翅难飞！
　　江游心头拔凉一片。
　　这一路上简直翻山越岭，不要命的在狂奔。
　　身后眼珠子全然不管，一副要把他追到，然后看看是不是影种，如果是，当场弄死的架势。
　　什么仇什么怨啊。
　　您就这么锲而不舍？
　　江游有苦说不出。
　　抽空瞥了眼光幕。
　　寿命消耗的数量他都心疼。
　　辛辛苦苦好几天，一夜回到解放前！
　　这可都是他的老婆本啊！
　　江游眼睛都快红了。
　　他本想着尽快突破四阶，基本上也就有了自保能力。
　　遭遇五阶也能依靠位格能力，想办法脱身。
　　可谁能想到，这“刷怪”计划才多长时间，就被五阶盯上了！
　　他越想越觉得曹丹。
　　死是死不掉。
　　双方比的就是一个耐力。
　　江游怀里还有几颗遥望呢，对方气势速度明显略有下降，兴许再坚持坚持，他就能够甩开对方。
　　——
　　于是坚持了两天一夜。
　　处刑者形态是开不动了。
　　直接变成两条腿倒腾。
　　暗影形态也用上，一边跑，一边吸收暗影。
　　影点消耗完毕，就重新积攒力量。
　　神息碎片又磕了两枚，皮肤滚烫，气血乱窜。
　　真·蒸汽马拉松。
　　双方距离越拉越开。
　　终于，在一道光束流星般袭来，打在道路上。
　　溅起的力道爆开，将江游轰下悬崖后。
　　眼珠子停止了追逐。
　　江游力竭。
　　却也因为这场玩命长跑，位格倒是进一步融合。
　　昏迷之中。
　　一副暗影的卷章，在他眼前拉开。


第419 艰难北上
　　“原地休整。”
　　虞言夕下达着命令。
　　队伍立刻在山林间停下。
　　“石头，确认下位置。”
　　她开口说道。
　　那放言到北方质问巡夜司的青年，听到声音后从腰间抽出一卷地图。
　　“前方有一座黄沙聚集地，再向北就是黄沙河，偏东一侧有银山岭……”
　　“好。”
　　虞言夕应下一声便不再说话。
　　队伍自发的分出几人在边缘警戒，以防有异种偷袭。
　　众人掏出水壶，小口小口抿着。
　　他们没有大周的各种科技，也缺少种种物资。
　　遭遇异种，是杀还是逃，抉择十分重要。
　　有人打量着四周环境。
　　有人闭目养神。
　　还有人眉宇间闪着几丝哀伤。
　　虞言夕扫过众人神色，没有说什么。
　　“虞姐，你说我们能到北方吗。”石头靠近到她身旁，抿了抿嘴。
　　“一定可以的，就算我们到不了，也会有其他队伍替我们完成使命。”
　　虞言夕面色平静。
　　“这样么。”
　　石头张了张嘴，微微叹息。
　　五百人队伍，分成了二十组，一组二十五人。
　　小分队式的前进，避免了人数过多所带来的不必要麻烦。
　　他们已经出发一周时间了。
　　人数从25减员到22。
　　情况比想象中还要难。
　　真正离开聚集地，张石头才知晓那群异种所说不假。
　　它们的首领，自称黑魔鬼。
　　具体形象不知。
　　掌握人类语言后，不知道是不是学艺不精，给自己取了这么一个沙比代号。
　　黑魔鬼说，南方已经沦陷成为异种的天堂，几乎没有人类踪影。
　　曾经的蓝星霸主，已经被赶到了北方艰难求生。
　　而那些一级聚集地，二级聚集地，早就被异种们所占领，肆意践踏破坏。
　　张石头不信，聚集地的众人也不信。
　　人类就算情况危急，又怎么会沦落到，完全失去南方的地步呢。
　　自他们与外界隔绝，已经过去了五十余年时间。
　　大周难道就没有进行反击？
　　现在出来这一路，亲眼目睹了路上种种。
　　张石头一颗心不断下沉，跌至谷底。
　　黑魔鬼或许没有骗他们。
　　南部，已经没有人类生存。
　　队伍在寂然中休整了片刻。
　　“准备继续赶路。”
　　虞言夕开口。
　　“虞姐，我们接下来往哪里走？”张石头问道。
　　“绕开黄沙城，从银山岭行进。”
　　一声令下，队伍众人继续艰难前进。
　　山路当中，传出沉重的脚步声。
　　随着推进，远远地，一座古风古色的都城出现在眼中。
　　出乎意料的是，从窥见瓦片来看，这座古都保存的出乎意料的完整。
　　黑暗建筑群中，似有似无散发着光泽，同时也散发着一股莫名的吸引力。
　　“我怎么有种想要前往那座聚集地的冲动。”
　　“怪了，我也有。”
　　“难道……那聚集地中还有活人？！”
　　一名队员神情激动。
　　“别高兴的太早了。”
　　虞言夕毫不留情的泼了一盆冷水，“一点灯光都没有，那些灵星光泽，兴许是异种所发出来的。”
　　“这座聚集地的位置可算不上很好，咱们一路走来的惨状你们忘记了么，这里怎可能还有人类。”
　　虞言夕最后望上一眼，放下望远镜。
　　“按照计划，从银山岭绕路过去。”
　　“是。”
　　队伍恢复到沉寂。
　　一行人小心翼翼顺着山路绕开古城。
　　他们等阶最高的虞言夕，也只有接近四阶。
　　在这异种遍地走的地界，完全不够看。
　　“虞姐，有东西在快速靠近！”
　　正当一行人谨慎前行之时，突然队伍中的探测者发出一声惊呼！
　　“数量好多！”
　　她猛地看向一个方向。
　　沙沙——！
　　树叶晃动，风声与摩擦声清晰传入耳中。
　　“向前跑！”
　　虞言夕面色微变，立刻下达命令。
　　她眉心处闪过起紫色光泽，随后心念一动，在这狭窄道路间生起一道屏障！
　　也就是在下一秒，一只蝙蝠形状的异种从林中冲出！
　　血蝠！
　　他们聚集地被围起来前就已经知晓的一种群居异种！
　　单体实力不强，但胜在数量众多。
　　嘭嘭嘭嘭！
　　它们撞在屏障上，不断发出震爆声音。
　　屏障摇摇晃晃，在这种自杀式的攻击下显的摇摇欲坠。
　　“那边也过来了！！”
　　探测员惊呼。
　　就见旁边林中又飞出来一群暗影包裹的影蜂！
　　“分开跑，分成三队！”
　　虞言夕高声道，“在西风岭外围集合！”
　　队伍立刻调整，三队各自朝着不同方向奔去。
　　“别回头看了！”
　　她一把提起张石头衣领。
　　飞速向前奔去！
　　这林间漆黑无比，不时传出木头被撞断的声音。
　　不小心撞上树枝树叶，这种快速奔跑下的冲击力可不容小觑。
　　身后嗡嗡声近在咫尺，越来越近！
　　“虞姐，我来断后，你们先走！”
　　张石头双拳捏的指骨发白。
　　“石头！”
　　虞言夕喝道。
　　没来及扯住对方，就见石头已然转身。
　　右臂一扬，他瞳孔中绽放出橘红色的火苗图案，随即手臂上一同亮起火光！
　　这焰火，不是正常火焰，也和处刑者炎大有不同。
　　要说最为相似……大概是有方向阳那几分韵味！
　　橘红色火苗就这么朝前方呼啸而去！
　　“吱吱！！！”
　　扑上来的异种们，口中发出惊恐尖锐的叫声，转瞬燃起一片！
　　这本是好事，可紧接着，大量肉眼不可见的污染一同朝石头涌来！
　　他发出一声闷哼，张嘴哇吐出来一大滩鲜血。
　　四肢抽搐，无法再进行后续输出。
　　好在火幕汹涌，密密麻麻的异种无法突破。
　　坏也就坏在火幕汹涌，一烧一大片。
　　代价积累起来，直接上头！
　　就在他脱力向后倒去之时，一直手掌抓住他的衣领。
　　整个人轻飘飘的就被提了起来。
　　杀死异种的代价还在继续，他的皮肤表面出现一层细密无比的黑色鳞片。
　　迷迷糊糊中，只听得耳边灌来的风声以及若隐若现的“坚持住！坚持住！”
　　“我坚持了十几年……坚持你大爷。”
　　他含含糊糊的说道。
　　随后声音戛然而止。
　　就这么晃荡晃荡，意识从清晰到模糊，再从模糊到清晰。
　　他只感觉喉咙奇痒无比。
　　用力一咳，咳出来了一团肉球还是什么东西。
　　张石头逐渐清醒。
　　山脚底，众人负伤聚在一起。
　　他喘了口气，从地上爬起。
　　1、2、3……
　　16。
　　25人，剩余16。
　　这是出发的第七天。


第420 禁地！坠入山崖
　　我们真的能到北方吗？
　　张石头在心中这样问道。
　　“张雷，许丰，赵小琪，刘杉……”
　　“他们在逃跑中遭遇了意外。”
　　清点完人员，队伍剩余者表情愈发苦涩。
　　“老张我记得他家那小子十岁了吧，还行，有后。”
　　“许丰是真的惨，快三十岁的人，没能娶个媳妇儿，等我们死了，他连个上坟的人都没有。”
　　“刘杉是真的太可惜了，他刚刚结婚多久，媳妇怀孕连半个月都不到……”
　　“好了。”
　　虞言夕将手臂包扎完毕，从座位上起身。
　　她目光扫过众人，大家也意识到言语太过消极，纷纷合上嘴。
　　“我们在出发前就已经做好了准备。”
　　“困于禁地内，我们只能达到三阶顶点而无法更进一步，外面的异种一定强于我们。”
　　“这场北上，路上注定会死很多人。”
　　“可这几十年死的人难道少吗。”
　　“那些葬在望北山下的尸骨还少吗。”
　　“打起精神来。我们不是为了自己活命，不是为了自己能够逃到北方。”
　　张石头站起身，替她补上了后半句：“我们是为了百万魂灵。”
　　众人微微吸气。
　　“对，这话说的对。”
　　“要是为了自己，大家就老老实实的在聚集地里待着了。”
　　“想不到你个小石头能说出这种话。”
　　几人一阵开口，总算不那么悲戚。
　　日坠环境，到处都是邪气污染，满目的废墟疮痍。
　　赶路途中，亲眼感受到五阶异种那恐怖气势……
　　不怪他们心生绝望。
　　亲历此场景任谁也难免心态失衡。
　　“继续，我们需要加快进度了。”
　　“银山岭向北，还有一处青竹岭。”
　　“翻过这两座山岭，北方便遥遥在望。”
　　这饼画的不错。
　　吃了。
　　所有人打起精神。
　　尽管还有八九百公里之远，可他们依旧感到兴奋。
　　一百公里死一个人，最后兴许还能剩下几个到北方呢。
　　哪怕他们小队全死了，其他小队也一定会有成功的！
　　队伍重新开始上路。
　　虞言夕来到石头身旁。
　　“还能坚持吗？”她问道。
　　“当然能，我又没……”
　　虞言夕递出一面镜子，青年的话卡在嘴边。
　　巴掌大小的镜面中，显露出他此刻样貌。
　　皮肤表面的黑纹不再是纹理，的的确确是“鳞片”。
　　用手触摸上去，还略微泛着硬。
　　往上一挑，稍微支棱起来。
　　他泛起一阵鸡皮疙瘩。
　　摸了摸自己的脸，大半边面孔都是这种状态。
　　“我正在陷入异化。”
　　张石头喉结浮动。
　　“接下来你尽量不要进行战斗，尽量先将体内污染消化了吧。”
　　虞言夕不知如何安慰，轻轻拍了拍他肩膀。
　　“好。”
　　张石头点了点头。
　　剩余的路还有很长很长。
　　以他状态，若再出手几次，或许就会被污染所吞噬，从而堕化成为异种。
　　银山岭，顾名思义，因其酷似的银色鱼鳞的银鳞树而闻名。
　　此时的山岭中，漫山遍野的树木不减当年，一眼望去，蔚为壮观。
　　黑暗中偶尔浮现的银色，让人看的不那么真切。
　　空气中弥漫着淡淡的草木清香，闻上一口，心旷神怡。
　　“大灾变下……你们说会有这般自然美景么。”
　　队伍中有人开口。
　　众人一下子凝重无比。
　　行进脚步也放缓许多，警惕的打量着四周。
　　“柳笙。”
　　虞言夕开口。
　　“无异常。”探测员开口。
　　无异常？
　　真的无异常么。
　　“太安静了。”
　　行走百余米，虞言夕低声。
　　众人捏紧手边武器。
　　也不能说安静。
　　风声吹动树林，树叶间互相摩擦的声响还是有些的。
　　但恰恰除了这种声音外，就不存在什么生物啼叫。
　　“咱们要不撤出去换条路线。”
　　有人不安开口。
　　虞言夕目光微凝，她忽然有种皮肤发毛的感觉。
　　就像是有什么东西，在暗中盯上了她。
　　“柳笙。”
　　她顾不得撤离或是前进，再度询问。
　　“无异常。”
　　两道声音从队伍中响起。
　　所有人头皮一炸！
　　瞬间看去，就见队伍一左一右两名探测员同时发声！
　　“它是异种！！”
　　下一秒，二人又整齐无比的开口！
　　嘭！
　　虞言夕突兀出手，重创一人胸膛。
　　对方倒飞而出，撞在山壁上发出去巨响。
　　怎么说呢。
　　除了声音相似，那模仿者浑身上下银色的皮肤，想让人分辨错都难。
　　对方倒在地上，满面怨毒看着虞言夕。
　　那目光中的浓烈仇恨几乎化不开。
　　最后身体一点点消融，化作一地银鳞片。
　　“这是什么鬼异种。”
　　张石头心中发毛。
　　不过显然，虞言夕的动作，仅仅是个开端。
　　啪嗒、啪嗒。
　　脚步踩在地面，声音接近，众人忽然有了几分不好预感。
　　就见黑暗当中，一名身穿破败皮衣的银皮肤身影，缓缓靠近。
　　随后是第二个。
　　第三个。
　　虞言夕、副队长、张石头……
　　队伍完整的被复刻了一遍，除了刚才被打爆了的“探测员”。
　　虞言夕瞳孔收缩。
　　嘭！！
　　对面这一群人毫不废话，当场就攻了上来！
　　她横臂在侧。
　　身躯微沉，她将攻击挡下。
　　莫名有几份熟悉感。
　　对方再度出招！
　　砰砰砰！
　　肉与肉交锋，骨与骨碰撞，沉闷响声清晰无比！
　　对方完全复刻了她的招式！
　　难怪有熟悉感，这简直是在对战另一个自己！
　　“我们立刻更换自己的对手！”
　　灵机一动，她立刻想出了方法！
　　自己打自己，胜负难料。
　　可如果对战同伴的复刻，是否会好上许多？？
　　众人目光一亮，迅速做出调整。
　　这群复刻异种实力上和众人接近，可战术搭配明显弱了许多。
　　一时间没能反应过来。
　　虞言夕速度极快，已然帮着其他队员解决掉几只复刻人。
　　如此一来，腾出手的其余队员又能参与战斗，以多打少，战局总算有惊无险。
　　“啊！”
　　可就在这事，崖边传来一声呼喊。
　　虞言夕扭头看去，只见张石头单手扒在崖边，苦苦支撑。
　　“小心。”
　　她立刻上前。
　　即将握住对方手腕时，身后也突然张石头的声音！
　　“虞姐快回来！！！”
　　什么？！
　　她心头震骇。
　　然而为时已晚！
　　那扒在崖边的张石头，容貌长相几乎和真正的没有区别！
　　它裂开嘴，露出密密麻麻的细小锯齿，反手抓住虞言夕。
　　二者一同坠入崖底！
　　“虞姐！！！”
　　模糊间，她听到了上面传来的嘶声呼喊。
　　那半山腰上，又出现了数道身影。
　　杀完一波又出来一波？
　　我们的小队……似乎要覆灭于此了。
　　下坠之中，她这般想到。
　　悲伤之余却又无可奈何。
　　她头脑放空，静静等待即将到来的死亡。
　　只是在快要坠落崖底时，她似乎看到——
　　那是……一大团暗影？


第421 记忆
　　“天好暗……我去，怎么完全黑了？！”
　　“太阳呢？？太阳不见了！”
　　“我靠，什么情况！”
　　人群骚动，不安的情绪在蔓延。
　　办公室内混作一团。
　　不少学生或老师跑到窗边看着外边的景象。
　　就见天空中的太阳已经被一片黑幕遮住。
　　它不是一瞬间消失的，更像是被套上了层幕布。
　　在此之前，有专家表示只是一次正常的天文现象，呼吁民众勿要惊慌。
　　然而直到此刻，那“幕布”完全将太阳吞噬后，所有人心中都莫名升起几分惶恐与悲伤。
　　那绝不是什么狗屁天文现象！！！
　　“太阳呢！太阳为什么突然没了！！”
　　砰！
　　街道上，有人一脚踹在电线杆上。
　　所有人情绪变得易怒，暴躁，不稳定。
　　这种变化突兀且异常，恐怕就连那些暴躁之人，都没有发现自己情绪产生的变化。
　　只是觉得专家说的是狗屁，末日已经来了！！
　　事实也的确如此。
　　要说因为太阳消失而导致众人惊慌与茫然。
　　那么在第一声咆哮从远处响起、血肉狰狞的身躯出现、天空中开始有一道道纯黑色的流星坠落时。
　　恐慌情绪彻底演变成了无法控制的骚乱！
　　人群惊叫着逃窜！
　　怪物形状十分扭曲。
　　勉强能分辨出人形，身上的血肉随它前进而不断抖落在地。
　　或许……那不是血肉，只是像肉块一样。
　　一眼看上去，恶心无比，盯时间长了还有种头晕目眩的感觉。
　　它双爪在胸膛上挠过，张开嘴，发出刺耳咆哮。
　　随后纵身一跃，几次跳跃后，落入人群。
　　“快跑！！有怪物！！”
　　“救命，谁来救救我！”
　　“呕！！”
　　众人仓皇失措，还有人近距离看到这可怖的怪物，连逃跑都做不到。
　　当场大脑空白，腿脚发软，直接弯腰呕吐起来。
　　走廊，窗户边的碎发青年瞳孔收缩，亲眼目睹这一幕。
　　“大家别看了，赶紧找地方藏起来！”
　　碎发青年肩膀被拍了一下，同时，趴在窗户边的同学们也恍然惊醒。
　　立刻开始涌进屋内寻找合适的地方。
　　这碎发青年后咽了口口水，转身准备同其他人一样找地方藏起来。
　　可就在这时，随着砰的一声。
　　一只半人高的怪物突然打破玻璃，来到走廊中。
　　它个头矮小，身体同样十分扭曲。
　　周身弥漫着黑色的邪气污染，面孔近似人脸，挂着诡异而张狂的笑容。
　　它落地后没有丝毫犹豫，抬起手臂，刺啦就刺穿了一名闪躲不及的学员身体！
　　随后再度挥舞，像是扔沙包一样把人扔到墙上！
　　骨骼碎裂的声音清晰可见，血液涌出。
　　“救我……好痛……”
　　“鬼啊！！”
　　“这是什么怪物！！”
　　哭喊声、痛呼声混作一团。
　　它将爪子缩回，舔了舔上面沾染着的鲜血。
　　脸上笑容愈加兴奋。
　　正当它准备继续寻找目标时。
　　身后呼呼风声传来，嘭的就是一声闷响。
　　它身体向旁边摔去，一头给底板砸出来个大坑。
　　突如其来的变故让走廊都安静了一瞬。
　　所有人投来目光。
　　就见一头黑色碎发的青年，手里拎着把椅子。
　　就是那种普普通通，教室里十分常见的椅子。
　　他双手拿着椅背，上前梆梆梆就是三下毫不留手的摔砸！
　　这玩意儿确实很硬！
　　第一下给那怪物砸懵后，没等它起身，这青年的攻击就继续落下。
　　一边砸，一边骂。
　　“我焯你仙人板板。”
　　“哪来的傻鸟，跟你爹吼？”
　　“狗叫，你继续叫啊！”
　　“叫，给我继续叫！”
　　这一番怒骂不光给怪物骂傻了，一旁的学生们也听懵了。
　　梆梆梆。
　　借助工具，一下接连一下。
　　怪物气息越来越薄弱，飞溅的血液落到青年嘴里，他呸呸几口。
　　这小东西确实坚硬无比。
　　青年肌肉不算发达，好歹也是成年人。
　　毫无保留的朝头颅重砸数下，这都没能给脑瓜子砸碎开。
　　青年微微露出狞色，手臂也略有发颤。
　　可还是咬紧牙关，一下接连一下。
　　嘭的一声。
　　终于，怪物气息消失，成为一具尸体。
　　一道肉眼不可见的气息融入他体内。
　　“卧槽！”
　　男子吓了一跳，等反应过来，他瞪大双眼，“杀这些怪物，好像能够变强！”
　　好家伙，这不跟打网游一样？
　　“有怪物来了！”
　　接着，消防通道传来急促脚步，随后大门被一把推开，两名学生带着惊魂未定的神情出现在众人眼中。
　　随后照准方向，开始向前狂奔，可惜其中一人尚未跑远，身后一条触手洞穿他的胸膛！
　　所有人意识到，变天了！！
　　…
　　黑暗。
　　目之所及，唯余黑暗。
　　天空中三轮黑日看似杂乱，实则有序的旋转。
　　眼下，死气升腾。
　　浓郁的死亡气息几乎快要凝成浓雾飘荡在此处。
　　漫山遍野，到处都是尸体。
　　残肢断臂，或者支离破碎。
　　一名名被幽暗所缠绕的战士挥动着武器，形成包围圈。
　　它们数量浩如烟海，却依旧如临大敌！
　　被所有人包围在中心的，是一名青年。
　　准确说，青年模样的人。
　　他身上蒙着一层淡淡白光，身后白袍被狂风吹的猎猎作响。
　　右手，握着柄和他体型不太相符的夸张巨刃。
　　也就白袍还算完整，身上衣衫兼职破破烂烂。
　　上身不剩些什么，露出坚实的腹肌以及壮硕肌肉。
　　美中不足的，大概就是这气血蓬勃的躯体上满是伤痕。
　　最深的伤口深可见骨，甚至能够看到跳动的内脏。
　　向前走一步，大军就整齐划一的随他移动一步。
　　滴答。
　　滴答。
　　鲜血坠落。
　　周围残骸诉说了这场战斗之惨烈，地面上的沟壑以及碎裂的山崖见证了这场战斗规模之庞大。
　　青年扬起头，目光穿过大军后方。
　　锁定那奄奄一息的庞大身影。
　　他的目光中既有悲伤亦有决然。
　　“吼！”
　　这群幽暗的怪物似乎感知到了他的情绪，喉咙中发出不安的低吼。
　　随后。
　　若从上方来看，就会看到这地面被踏碎出长达数公里的裂纹。
　　这大军压境中，闪过了一道白色炎光！
　　白光将军队一分为二，几乎无可匹敌！
　　仅此一击，凿穿数十万大军！
　　再出现时，巨刃正正插在大军后的庞大身躯上。
　　熊熊燃起的火光，映衬在青年面庞。
　　他摇摇欲坠，可还是站的笔直。
　　巨刃轻轻挥动。
　　余下的，仅有轻轻一声：
　　“此后，深渊无影。”


第422 第二影眷
　　“啊！”
　　少年倏地睁眼，恍然苏醒。
　　眼前似乎还残留着那一幕幕震撼人心的画面。
　　脑海中信息庞杂无比，画面也颇为凌乱。
　　那根本不是正常的叙事方式。
　　闪来闪去，晃的人脑袋发胀。
　　所以……天黑是当时华夏发生的事情？
　　江游不确定。
　　估计八九不离十。
　　画面中的人和他长相基本相同，他可没听说自己有什么亲兄弟。
　　何况……看建筑，那大学貌似真是他的学校。
　　“我脾气有那么暴躁吗。”
　　江游摸了摸鼻子。
　　躺在地上，大脑还在消化着这些画面片段。
　　这种感觉十分微妙。
　　理性上告诉他这些是真的。
　　可这种旁观者的视角，又给人种做梦般的体验。
　　江游揉了揉眉心，试图缓解头疼。
　　华夏被深渊侵略，他先前记忆截止到天色突然黑下来。
　　现在倒是补齐了些。
　　那些蠕动的怪物，以现在视角来看很好辨认——
　　古魔种。
　　深渊两大巨头之一的古魔种。
　　当然，登场的都是些小喽啰。
　　对此刻的江游而言，挥一巴掌能扇成肉饼的那种。
　　也不知华夏后来怎样。
　　他们在异种的侵略下坚持了多长时间，才完全陷落。
　　又是如何在深渊中建立起聚集地，这些都是谜团。
　　而后面再出现跨度很大的战斗画面，则更让江游摸不着头脑。
　　“画面中，那个英俊潇洒，充满阳刚气息，面容身姿尽显逼王气质，一剑斩尽百万军的人，不会就是我吧？”
　　他挑了挑眉。
　　说实话，这个画面真让他不知所措。
　　江游猜测过自己的情况。
　　不沾污染的身体，对影系的绝对掌控力……
　　都让他怀疑自己是不是什么影系王种：失落在外的影系大少爷。
　　可现如今来看，和猜测中差了十万八千里。
　　没有什么偷偷发育的影系大少。
　　有的，只是曾经扛着巨刃，一刀剁下敌方首级的无情游子哥。
　　昔日到底发生了什么，这或许需要江游去回忆，去进一步探索了。
　　等待的时间，大脑恢复了些。
　　身体还有些沉重，不过影响不大。
　　江游记得清楚，那沙比瞳种追了自己不知道几百公里，跑了两天一夜的时间。
　　他踉跄着站起身，打量四周试图确定自己位置。
　　“老胡，能听到吗。”
　　江游心中呼喊。
　　逃亡路上，老胡等人若是能出手阻拦一下对方，江游兴许能早些逃跑。
　　最后也确实阻拦了。
　　在双方跑的都差不多时，老胡等人才出来，，展现了些许力量后将那五阶瞳种震退。
　　按照他的话来说，位格现在是无主之物，被动吸收逸散的亡魂，但消化速度怎么样，没人能够知道。
　　江游击杀了众多异种，亡魂的数量不小。
　　位格可能消化得快，可能消化的慢，可能故意消化的慢，也可能消化完了，懒洋洋的再睡上一觉。
　　不靠谱的破位格。
　　江游暗骂一句。
　　揉揉肩膀，正准备穿上暗影外衣，突然一瞥眼，看到旁边躺着个玲珑有致的身躯。
　　血条显示为15%，并且还有下降趋势。
　　她脖子上的紫纹随着呼吸一收一缩。
　　这紫纹非但不显得丑，反而愈加衬托的她惊艳。
　　像是被拥簇着的一朵玫瑰。
　　不知道承受着什么，此刻面上露出几分痛苦神色。
　　两柳凤眉紧紧拧在一起，完完全全的昏迷不醒。
　　这姐们哪来的？
　　江游懵了。
　　难道说……自己无头苍蝇一般乱跑，其实没有离开安岭陷落区太远？
　　那不放屁吗。
　　他虽然狂奔，但好歹也看着路的。
　　不至于分不清在没在苍龙岭、安岭陷落区附近。
　　江游很肯定，自己现在应该在南方的某个位置，距离北方很远。
　　重新将注意力集中在面前的这姑娘身上。
　　仔细看，会发现她皮肤下方有黑气若隐若现游走。
　　那是……影？
　　并且当他集中注意力时，能够感受到双方间存在着的一丝微弱关联。
　　这大妹子受到影响，处于转化影眷的过程中？
　　这种被动转化成功率怕是低到发指。
　　她现在的痛苦，不仅有重伤，还有身体本能对抗这种转化的因素。
　　她是人还是异种？
　　江游心头痒痒。
　　打开光幕。
　　【影点】：1500/4800
　　还可以。
　　逃跑的路上他身上就留了两块神息碎片和遥望，其他能磕的全磕了。
　　加上昏迷这几天消化，影点上限增加了许多。
　　那就试试吧。
　　万一，是真人呢。
　　江游目光微凝，伸出手掌。
　　距离转化许柔已经过去了几个月时间，没想到第二只影眷，会在此地诞生。
　　屏气凝神，回忆着转换影眷的流程。
　　随后上前一步。
　　浓郁暗影从他掌中蔓延，覆盖在女子身上，然后从每一寸毛孔钻入体内。
　　“嗬……”
　　她嘴巴微微张大，发出些微声响。
　　身体开始产生抽搐，随着转化进程加深，这种抽搐渐渐转变成为痉挛。
　　她手臂颤动，身体出现反抗动作。
　　她的等阶不低。
　　江游面色微变。
　　转化了那么多次影眷。
　　这还是他第一次遇见这种情况。
　　江游硬着头皮继续输出。
　　谁料女子反抗的力度越来越大，一股微弱，却精纯到极点的意志在与江游进行着对抗！！
　　数量不多，却质地坚硬非凡！
　　这是势压？？
　　不……不太一样。
　　感受着上面传来的既熟悉又陌生的波动，江游险些心神不稳，导致转化当场终止。
　　不过有一点能够确认。
　　对方真的是人类！！
　　反抗力道越发猛烈，这股气势不断冲击，干扰着江游。
　　他对这种精细活本就不怎么熟练，这般干扰下去，怕是真的会失败！
　　“我是人类！我不是异种！”
　　“我是来自北都的超凡者，如果我不救你，你必死无疑！”
　　“相信我，我在帮助你。”
　　“放松，不要紧张，对，是这样……”
　　江游的安慰话语起到效果。
　　那股针对他的力量慢慢减弱，虽然时不时还会偷袭一下，但比起刚才也要好上许多。
　　江游一鼓作气，输出着暗影灌进对方体内。
　　然后在以位格的独特力量，与这名女子建立起身躯、精神链接。
　　这一步同样困难无比。
　　她戒备心极重，且因为本身阶位缘故，远不似许柔那般被轻而易举拿下。
　　一分钟。
　　两分钟。
　　五分钟过去。
　　精神烙印终于完成，影眷誓约改造完毕。
　　“虞言夕……礁石城？”
　　江游口中喃喃。
　　获取的信息并不多，他也不知道到底是什么情况。
　　几秒后，女子缓缓睁开眼睛。
　　二人静静对视。
　　刷！
　　虞言夕突兀的抬起手，看样子误把江游这一身大BOSS装扮当成了异种。
　　手抬起来，影眷的作用发挥，令她定在原地。
　　二人沉默。
　　她茫然消化着脑海中的信息，怔怔看着面前少年。
　　思绪乱糟糟一片，虞言夕不知如何开口。
　　不过，也无需她去想了。
　　下一秒。
　　另一只宽大些的手掌与其握住。
　　“南方的幸存者你好。”
　　“我来自北都。”


第423 异镜山岭
　　听到这两个字，虞言夕愣在原地。
　　既熟悉，又陌生。
　　以至于听到时，她有些恍惚。
　　“北都？”
　　她喃喃着重复一遍，似是有些不敢相信。
　　上次听到这个词，还是聚集地里那些四十多岁的大叔，五六十岁的大爷经常念叨。
　　尤其许老，经常拉着她们隔三差五讲述北都故事。
　　大灾变前，那是大周国都，政治中心。
　　大灾变发生后，北都也是最先反应过来，建立起的最古早的一级聚集地。
　　后来人类环境变差，一些小型的聚集地坚持不下去，不得不向大型聚集地靠拢。
　　北都因此成为超巨型城市。
　　那里有温暖的灯光，盛开的鲜花，柔软的衣裳，还有不必担心怪物袭击的坚实屏障。
　　北都。
　　遥远且梦幻。
　　面前，这名面容带着几分稚气未脱的少年神色平静。
　　单看脸，或许会有些怀疑，可那一身黑色特战服，又不得不令人产生几分信服。
　　江游不急着催促，等待对方消化这些信息。
　　“石头他们还在上面！”
　　忽然，虞言夕面色一变。
　　顾不上整理脑海中零碎信息，她抬头望向空中。
　　这山崖近乎垂直，哪怕以她手段也不好攀登。
　　当时掉下来，她都以为自己会直接摔死，想不到阴差阳错活了下来。
　　“上面有你的队友？”
　　江游也抬起头。
　　“恩，他们被异种缠住了！”虞言夕露出些许焦急。
　　“我已经将能力赐予你了，你在脑海中吸收一下，我先上去看看。”
　　说罢，他化作暗影，紧贴墙壁开始攀岩，轻松自如，如履平地。
　　虞言夕稍加迟疑。
　　走到崖边，感受起新能力。
　　一片片暗影朝她涌来。
　　不过在这黑暗中，还掺杂了些许紫纹。
　　她有样学样照着江游的动作爬行。
　　十余米后渐渐掌握技巧，速度加快。
　　手脚并用，宛如壁虎一样。
　　面对近乎垂直的墙壁，她以一种先前从未试过的方式进行攀登。
　　不多时，在她看来，这可能需要耗费一番功夫，才能上来的悬崖已被她踩在了脚下。
　　啪的一声，落地。
　　上来后，她便看到一个身影蹲在路旁。
　　虞言夕四下张望，没有看到任何其余人身影。
　　除了地上那些躺着的——
　　尸体？
　　她心头震动，有了几分不好预感，连忙上前。
　　“吴贺、徐天蓓、柳笙……”
　　虞言夕的表情不断变化，认出了一张张面孔。
　　而面前躺着的，足足十一人！
　　噗通一声。
　　她双脚发软，坐在地上。
　　“是你的队友？”
　　江游看了她一眼。
　　“是。”虞言夕扫过众人面孔。
　　就在昏迷前，众人还进行过畅聊，谁料转眼已是阴阳相隔。
　　队伍本就仅剩下十六人。
　　这十一人葬于此地，剩下五人别说能不能到北都了，能不能走出这片山岭都难说！
　　“到底是什么情况，你打起些精神来。”
　　江游看了她一眼后开口道。
　　虞言夕抿住唇角。
　　长话短说，直接从进入山岭开始讲述。
　　“等等……”
　　江游面色微变，“你说出现了长相一模一样的人，它们还拥有和你们相似的能力？”
　　“对。”虞言夕点头。
　　“这山岭的西北边，是不是有条河叫黄沙河？”江游再问。
　　“是的。”虞言夕给出答案。
　　“嘶。”
　　江游这下脸色是彻底变黑了。
　　“你知道这座山岭？”
　　虞言夕求助似的问道。
　　“这算是我为数不多印象深刻的地方了。”
　　黄沙河，和前世黄河仅差一字。
　　江游在翻看陷落区手册时，特意多扫了几眼。
　　在黄沙河不远处，有一座颇为棘手的禁地！
　　异镜山岭！
　　“异镜山岭？”虞言夕露出不解表情。
　　“所有进入其中的生物，都将被这座山脉多次复制。”
　　江游心头发沉。
　　“最开始，复制物还实力交弱，并且外观上和真人存在较大差异。”
　　“但如果将它击杀，那么接下来的复制者实力会与本人越发相近，甚至能够超出本人许多。”
　　“关键的是，万万不可击杀他人复制者。否则会一下子，引来一波又一波攻势。”
　　“最好的处理办法，趁着第一轮复制者实力稍弱，多人一起将其制服而不击杀，尽快想办法离开山岭。”
　　听到这，虞言夕当场僵住！
　　她发觉队伍里出现了第二名探测员后，立刻出手当场击杀！
　　也正是她出手后，果然又很快出现了其他数名复制者。
　　更错误的是。
　　她那“灵光一现”，呼吁大家更换对手，进一步将所有人推向死亡！
　　虞言夕瞳孔震动，大脑几近晕眩。
　　江游都不知道该怎么形容此刻的虞言夕。
　　那种精气神一下子被抽离出来的既视感，实在过于强烈。
　　换做谁，得知是因为自己的亲手举措导致队友丧生性命，怕是都会备受打击。
　　“这事也不能完全怪你。禁地规则千奇百怪，不了解规则自然就会中招。”
　　江游微叹，“何况，异镜山岭本就会时时刻刻散发精神干扰，诱导你们对复制者进行攻击，你的那些行为，可以说都是禁地有意引导。”
　　虞言夕眼眶发红，她深深的进行喘气。
　　几次深呼吸后，真就强靠意志力将悲恸情绪压下。
　　“咱俩都不知道昏迷了多长时间，小队其他人员大概是追赶不上了，现在你我主要任务是离开异镜山岭，有意见吗？”
　　江游问道。
　　出乎意料的是，他本以为还需费一番口舌。
　　结果这大妹子倒是颇为懂事。
　　她从队友尸体上一阵摸索，拿出些卷轴后起身。
　　“我没有意见，咱们尽快离开这里吧，从这边走。”
　　虞言夕指出道路。
　　“好。”
　　二人不再拖延，当即开始快速赶路。
　　江游深深的看了她一眼，“除了你小队以外，你们礁石还有其他幸存的人么？有没有成立小型聚集地？”
　　“你是巡查官吗？”
　　虞言夕反问一句。
　　江游不知如何回答。
　　好在她没有继续追问。
　　而是自顾自的开口。
　　只是这一张嘴，便令江游心头一震。
　　“我们不是小型聚集地。”
　　“我们曾有百万人口，按照聚集地等级划分，算三级。”
　　“我们被困在山脉当中，或许，也是你口中所谓的禁地。”
　　“但现在，我们只剩下了数万人。”
　　“我们叫做礁石。”
　　“你口中的南方幸存者。”


第424 另一个江游
　　数万之多？！
　　江游确实被这庞大数字所震住一瞬。
　　三百，五百，甚至上千，他都能够接受。
　　大周地域本就辽阔无比，南方陷落不假，可若是有幸存者聚集起来，慢慢成为团体……
　　尽管离谱，但也不是没有这个概率。
　　生命本就存在奇迹。
　　可数万之众，难以想象这是何等的奇迹！！
　　他们坚守了至少几十年！
　　遍地的四阶五阶异种、深渊种、特殊种……
　　聚集地体量摆在这，对异种而言不亚于黑暗中燃起的火炬。
　　看着虞言夕这张惊艳面孔，江游微微失神。
　　他隐约察觉到，自己似乎正在接触一个了不得信息……
　　一个足以令大周所震动的信息！
　　就在此时，危机感传来！
　　江游想也不想，身体本能做出反应，伸出手朝旁边用力一推！
　　噗呲！！
　　下一秒，一条条暗影从地上弹射而起，若不是他们躲得快，怕是直接就会被洞穿！
　　果然还是来了。
　　江游心头叫苦。
　　在地上翻滚一圈后起身，他看向不远处。
　　那里，一道穿着同款特战服，五官同江游没有任何区别的身影出现。
　　唯一的不同处：它皮肤是肉眼可见的银灰色，与正常皮肤有很大区别。
　　他站在原地，脸上欠欠表情和江游如出一辙。
　　手掌摊开，可见丝丝暗影在指缝间跳动。
　　刚才的攻击正是这小东西发出。
　　从地上站起身，江游微微眯眼。
　　对方也朝江游微微眯眼。
　　“伪劣品还真是恶心啊。”
　　江游手臂展开。
　　角质层翻滚，暗影交织成一柄弯曲巨刃。
　　“不要出手帮我，我自己就可以。”
　　撂下一句话后，江游向前冲去！
　　紧接着，铛的一声清脆响声。
　　两柄巨刃相接触，摩擦产生的火花迸溅而出。
　　对方双脚犁地，向后滑行一段距离，堪堪把江游力道卸去几分。
　　一击结束，江游再度发力。
　　双脚都还未落地呢，反手扬起影刃，刀锋之上附着势压，可惜没等落刀，眼前复制者竟直接消失不见！
　　它化身暗影钻入地面，这一刀江游全然劈了个空！
　　反应还挺快。
　　电光火石之际，江游单手撑地，险之又险避开划来的长刃。
　　左掌握拳，一道暗影场域自他周身扩散。
　　那复制者躲闪不及，被场域所覆盖。
　　虞言夕在一旁看的焦急，不知该如何是好。
　　眼前这个名为江游的少年，自己名义上的主人……
　　所展现出的超凡力量和她认知中完全不同。
　　这就是正确的超凡道路吗。
　　她目光明亮，又忍不住一黯。
　　礁石城的人们，没有启灵药剂，也没有启灵石。
　　像江游小胖当初那样，吞下启灵药剂，然后在特制的房间里朝一块禁物石头靠近……
　　根本没这个条件。
　　他们礁石用来开启超凡大门的方法，艰难无比。
　　哪怕经过一代代的改良，依旧拥有极高死亡风险！
　　正当她凝神之际，阴影场逐渐缩小，一道身影从中走出。
　　地上，银皮肤的家伙静静地躺着。
　　四肢被斩断，目光怨毒无比，可惜已经无法再从地上起来。
　　“它几分钟后就会自行消散，咱们赶紧多跑两步离开。”
　　江游捂着腰间伤口，给那孙子腰子又补上一脚。
　　奈奈的，要不是给它杀了，会提前招来第二只，他必须让对方知道什么叫残忍。
　　招呼上虞言夕，二人继续向外跑去。
　　“还有多远能够离开。”
　　江游忍痛问道。
　　“大概还有三十分钟路程。”
　　虞言夕估算道。
　　“以现在这个速度都得三十多分钟吗？”
　　“恩。”
　　服了，这破地方怎么这么大！
　　江游暗暗叫苦。
　　他没跟虞言夕说的是。
　　这垃圾地方针对位格者！！
　　对普通人，它是普通复制。
　　对位格者，那是VIP级别的复制！
　　根据巡夜司们的信息记载，异镜山岭上限为四阶上位。
　　对高阶巡夜人们来说一巴掌的事。
　　你又复制不了五阶，你就算复制十个四阶出来，我们有一个人出力就足够了。
　　江游哪有这资本。
　　他寿命都在那两天一夜的赶路中，烧的已经差不多了！
　　MD一阶时候被高阶异种追的嗷嗷跑。
　　现在也算发达了，为什么还要被追的嗷嗷跑啊？
　　江游五官狰狞，咬牙切齿。
　　大概，这就是强者的必经之路吧。
　　异镜山岭由银山岭异变而来。
　　曾经的银山树，漫山遍野盛开银石一样的花朵。
　　在此刻的黑暗中，像是一面面银色镜子。
　　四面八方照应着江游，身处其中，让人觉得诡谲非常。
　　“你们聚集地离这有多远？ ”逃跑途中，江游问道。
　　“几百公里。”虞言夕回答，“不算太远。”
　　“你的实力算什么档次？”
　　“最顶尖的那一批。”
　　好家伙。
　　江游再问不出下一句了。
　　甚至他迈步的动作都产生了一个严重变形。
　　一道暗影锁链突兀从空中浮现，尽管躲避的十分迅速，却还是被擦到边。
　　右小腿被钉穿存在空中。
　　这一招疼倒不怎么疼，主要用来打控制。
　　就见他整体动作直接受到牵连，差点扭成麻花。
　　在视线不远处，一名和他身材，样貌一模一样的“江游”露出欠欠冷笑。
　　然而谁也没想到。
　　上一秒还在龇牙咧嘴的真·江游。
　　下一刻影锁崩碎！
　　一道耀眼白光在场中划过。
　　等到白光消散后，那复制者游的胸膛出现硕大伤口。
　　它低下头，愣愣的看着伤口。
　　整个身躯被穿透了……
　　兴许是还有些不敢相信，它颤抖的伸出手，轻轻抚摸伤口边缘。
　　“这……这不可能。”
　　噗通。
　　双腿弯曲下跪，像极了电影中被一招秒掉，还刻意摆个造型死去的大反派。
　　就这小表情，就这小动作。
　　李叔陆遥遥来了都得楞几秒。
　　江游拳上炎火熄灭，拳头还在向上飘动烟雾，发出滋滋声音。
　　“这一拳两年的功力，你挡得住吗？”
　　江游面上浮现肉疼之色，转过身，一脚揣在对方屁股上。
　　“死了就赶紧躺尸，马德还摆pose，你脑子有坑吧。”
　　骂骂咧咧吐槽几句，江游给了虞言夕一个眼神。
　　二人继续朝外面奔去。
　　第一个是稍弱些的复制者。
　　第二个是实力与本人几乎相等的复制者。
　　恩……对于位格者而言，则会强出好几成，纯粹是江游这爆发太离谱，对方这傻鸟太过大意。
　　第三个复制者，则是会强出本人许多。
　　二人必须趁着第三个出来前离开，否则怕是就离不开了！
　　好在这第三名复制者生成速度较慢。
　　在一道明显的裂缝边际线处，二人纵身一跃。
　　在距离边线半米的时候，一阵毛骨悚然的危机感从身后传来！
　　随后，二人跨越边线。
　　危机感消失！
　　噗通落地。
　　江游心有余悸的朝内里看去。
　　就见暗影外衣如同幽影，附着于身。
　　两点瞳孔散发着漆黑光泽，无边的影在山岭中摇晃。
　　那身影投来的目光冰冷无比。
　　强大、鬼魅。
　　让人忍不住……
　　“就这啊？”
　　他站起身，朝里面竖了个中指。


第425 礁石的情况
　　竖完中指，又噗通一声躺下。
　　江游大口喘着粗气。
　　本来他就跑了两天一夜，又做了场大梦，梦醒后，给不怎么配合的虞言夕强行转化为影眷。
　　铁人三项都没这么拼命。
　　这会逃出禁地，江游可算能够长舒一口气。
　　瘫在地上，他只想再睡一觉。
　　虞言夕同样好不到哪去，她撑起身，凝望着这片银光粼粼的山岭，那里面，有她的同伴。
　　葬身此地，别说衣冠冢，就随便挖个坑埋了都做不到。
　　或许随着时间推移，某一天，他们的身躯慢慢被分解，会与此处融为一体。
　　被世人所忘记。
　　“接下来你打算怎么办？”
　　江游躺地上问道。
　　“不知道。”虞言夕面露茫然。
　　继续前往北方？
　　有了江游的帮助，大概能够顺利些。
　　可是，这家伙真的靠谱吗。
　　站在原地竖中指的动作太过魔性，饶是她忍住不想，眼前依旧残留着刚才那一幕。
　　只能说，江游孤身一人从北方来到这里，某种程度上来讲应该有两把刷子的。
　　“就这啊？”
　　一道声音突然在耳边环绕。
　　画面再度浮现。
　　虞言夕眼皮一跳。
　　恩，有两把刷子。
　　但刷子没毛。
　　“从这里到北方……需要多长时间。”她问道。
　　“以我现在状态，保险起见两周内吧。”江游回答。
　　也就是半个月时间。
　　“那，带上我可以吗？”她再次问道。
　　“多个人多个帮手，正常情况下能够互相照应，可若有强敌追赶，我肯定无法顾及你。”
　　江游如实道，“并且现实情况是，七八百公里的路程，较大概率是会遇上强敌的。”
　　“没事，我若活不下来，劳烦你将消息带回去。”
　　她微微咬牙，说道。
　　“关于礁石聚集地的消息么。”
　　江游问道。
　　“恩。”
　　二人对视。
　　她稍稍低垂眼帘。
　　从怀中掏出几张卷轴，递向江游。
　　他接到手中，展开一张。
　　目光仔细看过卷轴上的每一丝纹理。
　　这第一张，便勾勒出一副城池图案。
　　高墙围起来的城池，在墙壁边上燃着灵星火光。
　　前方，用黑色颜料绘制成的异种体态扭曲，狰狞可怖。
　　墙头下方，一名名战士正挥动武器，与异种进行着对峙，厮杀。
　　这幅图画的绘制手法算不上多精妙，反而部分地方可以用粗糙二字来形容。
　　可当江游看去时，栩栩如生的感官扑面而来。
　　明明手捧着的仅是一张卷轴，却让他感受到难以形容的厚重气息！
　　怎么做到的？
　　江游有那么一瞬失神。
　　摊开卷轴的同时，眼前也掀开无数超凡者与异种战斗的画面。
　　无声之间，尽是惨烈。
　　“据先辈们说。那第一次日坠前，我们本安稳的生活在天泰山脉。依靠地形优势，易守难攻，虽是三级聚集地，却也能够在异种骚扰下安稳存活。”
　　“可就在某一天，不知山脉中出现了何等变故，突然锁死了一切出入口，不管用禁物或是其他手段，都无法与外界取得联系。”
　　“哪怕顺着一个方向强行突破，最后也只能回到聚集地附近。”
　　“几十年间，我们用了无数方法，都无法走出聚集地。”
　　“相反，一只拥有智慧的异种意外发现了出入方法。它自称黑魔鬼，并且召集异种大军，对聚集地进行围攻……”
　　虞言夕缓声讲解，江游则将那张卷轴翻了个面。
　　密密麻麻的文字龙飞凤舞。
　　横撇竖捺，似铁画银钩。
　　苍劲笔力所附带的精神冲击，远比那简略图案更加撼人心魄。
　　离不开礁石城，他们就自己想办法种植食物。
　　造不出武器防具，那就简单用来蔽体。
　　一代人，又一代人。
　　他们如同大海中的礁石。
　　屹立在南方这片海域。
　　风浪打来又能如何。
　　仅可守在原地，以坚实的身躯去硬接浪潮。
　　若仅是这般，还不足以江游如此震动。
　　困死一方，双方本就是死敌，投降也没有大用。
　　奋力反抗是唯一的选择。
　　实际情况是。
　　江游在转化影眷的过程中，从虞言夕记忆碎片里窥见到了“守护物”几字。
　　礁石城不是普通的抵抗。
　　而是在面对异种数次招降，并允许放他们部分人离开的条件下，选择了死战！
　　坚守了五十年，死了一代代的人，硬是没有交出物品！
　　“如你所说的，我们大概生活在一片规则禁地中。”
　　“三阶是禁地内能够容纳的最大限度，更高阶的异种进来，也只会被强行压下能力。”
　　“这也是为什么我们能够坚守下去的原因之一。”
　　“黑魔鬼放出许多承诺，试图瓦解礁石城，将聚集地彻底攻破。”
　　“我们的超凡者数量越来越少，继续下去，十五年内，怕是也便无力回天。”
　　她没有说守护物的事情，而是换了个说法。
　　大概还对江游抱有一定戒心。
　　拥有实力，精神意志坚定的影眷就是不一样。
　　还是许柔软萌乖巧听话可爱，对江游百分百不设防。
　　江游将所有卷轴上记录的信息翻看完毕，在虞言夕的讲解下，对礁石城的处境算有了一定了解。
　　虞言夕静静等待江游的答复。
　　片刻，他将卷轴揣进怀中。
　　“既然如此，你随我一起返回北方吧。”
　　“到了北方，巡查司会同意派兵前来吗？”
　　虞言夕带着几分希冀问道。
　　会吗？
　　四目相对，江游点点头。
　　“会的，一定会的。”
　　听到这，虞言夕脸上终于露出几分笑容。
　　尽管她不知道江游身份，尽管她也不清楚现在的巡夜司如何。
　　可江游的确是这么多年来，她第一个遇见的北方人。
　　这已经是一个很好地答案了。
　　“所以，我们接下来？”
　　“黄沙陷落区，我需要恢复些力量，然后启程。”
　　江游给出答案。
　　“黄沙……”虞言夕迟疑。
　　随后，她将路上从黄沙陷落区感受到的信息告知给江游。
　　“正常。”
　　少年从地上爬起，拍拍身上灰尘。
　　“在这趟陷落区任务前，我仔细阅读了陷落区手册。”
　　“黄沙陷落区，我很清楚。”
　　“这里成为了异种的天堂，而在其中，一种异种占据主要地位，她们被称为魅魔种。”


第426 更改目的地
　　他真的靠谱吗？
　　虞言夕沉默。
　　“魅魔种，不知道你听没听说过。它们是种靠魅力当做武器的深渊异种，整体实力不算强，在深渊中大多依附其他强大种族存在。”
　　“同时，魅魔种体内所含能量并不低。为了能够讨好上位种族，她们进化出了储存深渊气息，凝练深渊气息的能力，所以某种程度上而言，她们是高质量的口粮。”
　　江游目光平静，看着前方躺在马路边上，发情到四肢都快拧巴成麻花的身影，如是说道。
　　“……”
　　虞言夕嘴唇蠕动，放弃了开口的打算。
　　说实话。
　　马路上那衣着寸缕，大片奶白色皮肤暴露在空气中的身影，动作之烧，让她都有些不知如何开口。
　　如江游所说，对方散发着一股难以抵抗的魅惑气息。
　　哪怕她身为女生，在此气息冲击下也有些不自然的面色发红。
　　好在只要调动起能力，这些杂念很容易就镇压下去。
　　“我赐予了你影噬，你也可以吞噬些魅魔种以此来恢复力量。”
　　江游沉声道，“这一路北上，路途遥远无比，咱们正好从这里积攒些力量，向北离开也省的绕路。”
　　虞言夕自无意见。
　　路边，那拥有长条尾巴的魅魔种，喉咙中发出低声嘶吼。
　　身上角质层延伸出的类似盔甲衣物一样的构造，将关键部位遮掩住。
　　准确说遮掩了，没有完全遮掩。
　　它皮肤泛起一层淡淡的粉红，气息向四周扩散。
　　阴暗的巷道、废弃的房屋……
　　暗处，一道道身影浮现。
　　黄沙陷落区，魅魔种为主，也存在其他异种。
　　它似是发现了其他异种投来的贪婪目光，不过并不在意。
　　搔首弄姿的幅度越来越大，愈加拨动这群异种的心弦。
　　这群异种有的具备生殖能力，有的非常规生殖系统。
　　但在这股魅力面前，统统躁动无比。
　　终于有第一只异种忍耐不住，咆哮着冲上来。
　　那壮硕四肢，血红色的裸露在外的肌腱。
　　还有那一口利齿……
　　正是江游曾经的老朋友，猎食者。
　　第二只、第三只，越来越多的异种朝那魅魔种扑去。
　　他们要争夺交配权……这么形容有些不太对，应该说，使用权，发泄权？
　　总之，在距离魅魔种还有十几米时，异种们开始大打出手，朝四周异种扑咬啃食。
　　而那魅玩意儿抬了抬腿。
　　充分展现出自己诱人曲线。
　　娇滴滴，水汪汪的半躺在地上，仿佛一个战利品，等待着整场战斗的胜者去将其采摘。
　　“吼！！！”
　　异种们兴奋的眼睛都红了。
　　这种场景江游只在书本上见过，亲眼目睹的冲击力，属实远超书上的干巴文字。
　　它召唤来了大概二十多只异种。
　　厮杀开始，不断有异种重伤，在边缘犹豫要不要退场。
　　随着时间推移，三名伤痕累累的异种靠近魅子五米范围。
　　它们互相戒备着，眼看着就要大打出手。
　　魅子勾了勾手指，尾巴晃动。
　　意思已经很清楚：不用再厮杀下去了。
　　没等这几只没脑子的异种上头，现场表演一场免费大戏。
　　一道道浓郁的暗影在它们脚下凝聚。
　　下一秒，覆盖十余米的影牙出现。
　　巨大的獠牙瞬间合并！
　　这四只异种完全没有反应，等影牙消散，场中多出来四具残破的躯体，没有死，却也没剩下多少血。
　　大魅子衣甲彻底破碎，神情惊魂未定。
　　“吼！！”
　　远些的异种们立刻受惊，惊叫着准备逃跑。
　　可江游又怎么放过这群小口粮。
　　又一波暗影浪涌拍打而去。
　　随后场中一道双臂化作巨大利刃的身影从地面跃出，一刀切割，然后再落入地面。
　　一群二三阶的低阶异种，最强的三只临近四阶，还在互相厮杀中重伤，怎可能有力气逃脱江游追杀。
　　魅魔种更不用说。
　　除了有点魅力，实际战力根本不值一提。
　　几分钟后，场中一片狼藉。
　　到处都是异种的残肢断臂。
　　“开饭。”
　　江游响指轻弹，暗影跳跃着，腐蚀起一具具尸体，最后朝他身上涌回力量。
　　瘪下去的影点立刻充盈许多，同时收获了少量寿命。
　　虞言夕走到尸体旁，生疏操纵起能力来。
　　她面庞的紫纹微微闪耀，与暗影进行融合，分解的姿态明显与江游存在差别。
　　半晌，江游多了几分精气神。
　　“你的能力是什么？”
　　瞥见虞言夕这边情况，他好奇问道。
　　“以特殊方法开启的超凡道路，我称之为紫晶。”
　　特殊方法。
　　江游心中愈加好奇。
　　所谓的特殊方法，大概和礁石城的守护物有关。
　　在没有启灵药液，启灵石的情况下，他们能另辟蹊径诞生出一条新的道路，属实有几分能耐。
　　“我有个问题。”
　　江游思索，开口道，“你们出动了五百人的队伍前往北方，聚集地高端战力骤降，若在异种的进攻下坚守不住，怎么办？”
　　“不会。”虞言夕回道，“禁地内规则受限，无法进入太强的异种，况且，黑魔鬼要是什么强大的异种头领，拥有自己领地，他直接带着上万大军涌入礁石即可。”
　　“事实证明它做不到这一点。礁石剩余的力量足够再撑几年，那时我们已到达北方寻到援兵了。”
　　江游了然。
　　“或许你们返回北方不是一个很好的选择。”
　　突然，一道身影在旁边浮现。
　　老胡！
　　江游险些惊呼出声。
　　“你继续消化这些尸体，我去那边看看。”
　　他支开虞言夕，自己撤向一旁。
　　“老胡你怎么才出来。”
　　江游快速的把礁石聚集地情况简述一遍。
　　“你在陷落区杀的太猛了，位格又慢吞吞的消化，我们能时不时察觉到外界发生的事，却受到限制，出不来。”
　　他苦笑一声。
　　“你说返回北方不是很好的选择？”江游没有纠结这些，追问道。
　　“那女娃说聚集地派出了多少人？”胡子叔反问一句。
　　“五百人，二十五人一队。”
　　江游回答。
　　“足够了。他们一定有人能够到达北方，你现在返回，和他们的任务相同，完全浪费时间。”
　　胡子叔肃然道，“黑魔鬼可口吐人言，这种异种不可小觑。礁石这边却是什么事情都有可能发生。”
　　“我听过这座聚集地，本以为它已经陷落在了南方，不曾想坚守了这么久。”
　　“那处禁地既然隔绝了四阶及以上，对你而言简直是天堂。”
　　“你大可进入其中，帮衬着聚集地防守。甚至，还能够趁机击杀前来攻城的异种，增强己身，等待消息传到北方，巡夜司增派人手来此。”
　　江游心头微动。
　　貌似……真的可行？
　　如果是常规的异种攻城，他哪怕常态四阶中上的实力都不太够看。
　　可现在受限禁地影响，你四阶五阶进来，也得乖乖挨揍！
　　打不过强敌，那就把对方拉到和自己同样的扑街水平线，再以丰富的扑街经验，将对方击败？
　　拥有两个位格的江游，同阶中绝对是碾压级别的存在！
　　别的不说，光处刑者炎本身的杀伤性，直接烧一片！
　　当然，机遇于此，这般举动同样具有较大风险。
　　一边是老老实实回到北方搬救兵。
　　一边是冒些风险，帮助守城。
　　江游犹豫。
　　他低下头，目光锁定在虞言夕身上。
　　她衣衫破旧，身上隐隐可见多处伤疤，有利刃所创，也有火焰灼烧……
　　匆匆一瞥可见满身伤痕。
　　她的面容很惊艳，双手却颇为粗糙。
　　沉默寡言，唯独在讲解礁石城时，知无不言。
　　“你是巡查员吗？”
　　在她认知中，还停留在巡夜司曾经的名字。
　　她坚信着，北方会有援兵。
　　尽管她从未踏足过那里。
　　“二十五队人，总体不过五百，上千公里的距离啊。”
　　江游唏嘘，“哪怕五阶巡夜人带队，都很少一口气行进这么远，而且……他们完全不知晓现如今地形。哪里能走，哪里不能走，一概不知，若真全军覆没了呢。”
　　二人沉默。
　　“若是成功，巡夜司必会派人前来探查，至多一月时间。若是等待些时间，不见巡夜司来人，以你脚力再返回北方，也算不迟。”
　　胡子叔目光如炬。
　　“况且，你为什么会认为，这不过千公里风浪，能够摧毁礁石？”
　　“你要做的，是相信坚守了五十年，那些超越钢铁的超凡意志。”
　　“最怕最怕，在战力缺失的这段时间内，突生变故，令礁石不复，五十年的坚持付诸东流。”
　　“你没有同智慧异种交锋过，它们绝没有那么简单。我所担心的是，礁石城此次派遣北上者，反而落入了智慧异种的圈套。”
　　他看向南方。
　　“总之在此之前，就让礁石城少流些血吧。”
　　“然后，一同等巡夜司前来。”
　　“接英雄们回家。”


第427 虞言夕，四阶
　　“你说……返回礁石？”
　　虞言夕不解问道。
　　刚才不还着一起回到北方吗。
　　“咳，我重新思索了一番，关于智慧异种……”
　　江游把老胡说的话，原封不动给虞言夕转述了一遍。
　　相信她的队友们，能够将消息传递到北方。
　　如果真的做到，最迟最迟一个月，他们就能在礁石见到前来探查的巡夜人先锋。
　　如果到时候左等右等，没等来支援，再由江游全力赶往北方不迟。
　　有人说这不是浪费了一个月。
　　不能这么算。
　　按照胡子叔意思，智慧型异种绝不简单，它们不可能干看着礁石少了那么多人，然后傻傻等着。
　　它极有可能会有新动作。
　　江游最好能够依靠实力的特殊性，帮着礁石稳住一段时间。
　　万一这所谓黑魔鬼抽冷放了个大招，他也能够为礁石提供些助力。
　　否则礁石出事，搬来救兵，看到一片废墟又有何用？
　　将利害关系说与虞言夕，她默默听完，亦陷入纠结。
　　出来一趟，全队就剩下她一人，白跑二百多公里，打道回府？
　　这叫个什么事啊。
　　“你我都思考思考，先不急着做决定。我们现在状态都不算好，暂时在此地猎杀两天异种再说。”
　　江游开口说道。
　　“好。”
　　虞言夕点点头，这才是重点。
　　“接下来我们分开些吧，不要拉的太远，遇到紧急情况，在脑海中呼喊我。”
　　江游指了指脑壳。
　　“知道了。”虞言夕点点头。
　　末了，她又补上一句，“我该怎么称呼你？”
　　怎么称呼。
　　江游咂舌。
　　“喊我主……”
　　算了。
　　迎着对方那双平静的双眸，他没能说出下半个字。
　　虞言夕大了江游接近10岁。
　　浑身充斥着生人勿进的高冷气息。
　　眸光中总是不自觉浮现几分锐利。
　　巾帼英雄气息实在太过强烈。
　　“如果你能拯救我们礁石，我不介意称呼你为主人。”
　　虞言夕眼眸微闪，“我从小在礁石城中长大，学习的第一门课程就是认识异种。”
　　“我从十四岁成功启灵，开始与异种进行厮杀，至今已有十三年。”
　　“我的日常就是服从命令以及猎杀异种，如果你能够帮助我们走出困境，我愿从此追随与你。”
　　在她心里，礁石的重要程度远远超过她自己。
　　虞言夕。
　　有个性的小姐姐。
　　江游轻笑，与她拉开距离，分别猎杀异种。
　　黄沙陷落区，有接近一半的建筑保留了古建筑风格。
　　离开距离大概两公里。
　　江游停留在一栋大宅院前。
　　屋内，传出毫不遮掩的靡靡之音。
　　一群烧杯啊。
　　从门缝中望去，场面之劲爆，饶是江游这个热血漫画家都自愧不如。
　　他化作暗影紧贴地面。
　　悄无声息来到几只大魅子面前。
　　啪。
　　影鞭炸响，在那白皙的肌肤上留下一道带有血印子的红痕。
　　“嗬！”
　　本以为这大魅子会进行反击，谁料她尖叫一声，并未有什么其他动作，面上红晕愈加浓郁。
　　甚至扭了扭身体，主动呈上来，更加方便江游下手。
　　压根就没往他这边看，估计还以为是同伴挥的尾巴。
　　另一只魅子注意到了江游。
　　不过看他这一身暗影打扮，估摸着把江游当成了从哪冒出来的异种。
　　完全没有攻击意思，扭着水蛇腰就贴上来。
　　五官和人类相近，却妖娆无比，天然带上一层妆容。
　　她五指修长，尖端锐利，手臂上粉红色的纹路形成类似玫瑰图案。
　　吐气如兰，身体散发着惊人热量靠近而来。
　　“Një trup i fortë……”
　　呜哩哇啦说些什么呢。
　　指甲带着层花纹图案，修长洁白，朝着少年面部拂去。
　　舔舔嘴唇，红润粉嫩舌头轻轻舔舐着江游的肩部。
　　灵动细长的尾巴上下摇摆。
　　呼吸产生的气息拍打在耳侧，撩的人心底麻麻痒痒。
　　啪。
　　她手腕被江游一把抓住。
　　“？”
　　大魅子投来疑惑目光。
　　江游微微吸气，伸出手，捏了捏对方脸蛋。
　　魅子十分配合的贴来。
　　主动探出舌尖舔舐他掌心，又有些发痒，还让人心头生火。
　　“难怪你们在拾荒人群体中价格这么高，换做谁，家里不想养上一只。”
　　江游轻轻捏过她脸蛋。
　　然而下一秒，“大胆妖孽，吃我大威天龙！”
　　无边的暗影爆发成尖刺，从江游身上向四周爆射。
　　噗呲噗呲，黑色尖刺如暴雨梨花针。
　　刺入对方体内，尖刺会立刻膨胀，形成类似刺球。
　　机关枪一样的响声持续了十余米秒。
　　屋内五只重重叠叠的大妹子千疮百孔，生机全无。
　　“不知检点的坏异种！”
　　“下贱！”
　　江游吐出一口浊气，开始进食。
　　不过说实话，大魅子。
　　是真润啊。
　　——
　　“嘶——！”
　　噗呲！
　　声音戛然而止。
　　头颅高高飞起，身躯失去力量，摔倒在地。
　　暗影攀附而上从尸体中汲取着力量。
　　片刻后，虞言夕睁开眼。
　　她望了眼江游所在方向。
　　摊开掌心，暗影与紫纹一同跳动，这种奇妙力量，让她隐隐把握住了什么。
　　脚边，堆砌了一具又一具尸体。
　　刚刚吃完一只，她走到第二只的旁边，继续消化起来。
　　气息也随之而产生波动。
　　虞言夕的人生并不精彩。
　　从小生活在聚集地，勉强吃饱，勉强穿暖。
　　听着老师口中“北方的故事”。
　　那里的夜晚不必担心有异种，那里的美食应有尽有，那里还有温暖的房子，好看的衣服……
　　所有人最大的愿望，就是能够到北方，瞧一瞧大周是否和老人们口中的一样。
　　可惜一代人战死了，另一代人接替上。
　　十年又十年。
　　从未看到过一丝希望。
　　直到前不久那一次地震，山峦颤响。
　　山间裂开的一丝缝隙带来了新的气息。
　　在得知能够出去的消息后，整座城一下子活了！
　　作为队长级别的人物，虞言夕自告奋勇，率领队员进行北上。
　　三阶。
　　被称为超凡阶。
　　禁地内规则受限，所有人都无法突破。
　　在这种压缩下，大家只能卡死在那阶位顶峰。
　　仅差一步之遥，却怎么都突破不了。
　　她也不例外。
　　20岁时成就三阶顶峰，至今已有7年时间。
　　整整7年不得寸进，何等折磨！
　　带队出发，离开天泰山脉。
　　她依旧无心顾及其他。
　　食物的短缺，队友的阵亡，以及小心翼翼的北上，都将她精力耗尽。
　　然而在见证大量队友的死亡，坠落悬崖，生死线上走这一遭。
　　一层枷锁似乎从她身上卸下。
　　随着周边异种尸体的不断分解。
　　挡在前路的那层屏障，缓缓消融。
　　力场自脚边向旁侧扩散。
　　散落的碎石不断轻晃。
　　这影噬而来的能量在她体内横冲直撞，脑海中那些分散着的紫色气体开始进行压缩，不断压缩！
　　肌肤产生微微刺痛，刺痛中又伴随着轻微麻痒。
　　心跳越发加快，头脑却冰冰凉凉！
　　就连她的肌肤表面都开始多出些紫色痕迹。
　　终于，在到达某个临界点后。
　　四阶的路。
　　打开了。


第428 即将见证历史
　　脸庞上的紫纹蔓延，如同冬天的玻璃结霜，向四周发散。
　　乌黑发丝缠绕上缕缕紫色，一层淡紫色气势以她为圆心，吹拂扩散。
　　地面不说坚硬与否，竟也随着这层气势而轻微起伏。
　　就像微风拂过水面，荡起的几圈涟漪。
　　这种涟漪掠过那一具具尸体，它们亦在起起伏伏。
　　“呼……”
　　吸气，吐气。
　　全身像是泡在温泉当中，暖洋洋的。
　　尤其头脑，冰冰凉凉，感官在某个瞬间开始放大，一直放大到某个程度，整个世界都变得不一样。
　　她能够感受到远处传来的声音，能够察觉到空气中悬浮着的浮尘。
　　大脑沉静无比，时间仿佛在此刻放慢。
　　虞言夕抬起手掌，注视着掌心纹理。
　　这种奇妙体验，她第一反应是茫然与不知所措。
　　“恭喜。”
　　啪啪几声，抬起头，少年不知何时，蹲坐在一旁轻轻鼓掌。
　　“也算是厚积薄发吧，你的晋级一气呵成，且看起来没有多么痛苦。”
　　江游观察着虞言夕，“有感觉哪里不舒服么？”
　　“没有。”
　　她握了握拳头，四阶带来的奇妙感触尚未消散，这种新奇体验，和礁石城中记载的超凡四阶完全不一样！
　　准确说，从第二阶开始。
　　礁石城的超凡之路，就和原先记载着的大周超凡路产生了部分差别。
　　江游将她的反应看在眼里。
　　三阶的主人，四阶的影眷。
　　对方本就拥有极为坚韧的意志，这下再晋级，江游都担心她这古怪能力会不会直接把誓约冲开。
　　细细感知下，彼此间主仆印记倒是没有断开，只是影眷束缚力进一步减弱。
　　一个阶位的差距，显然还不足以虞言夕反客为主。
　　也罢，能多一个四阶的帮手，总好过带着累赘。
　　江游从兜里掏出块手帕，“擦擦汗。”
　　“谢谢。”
　　虞言夕接到手中，这才发觉自己不知不觉间出了一头汗水。
　　她没有细想太多，反而一下子想到了自己的战友。
　　“我们这一批北上者，实力相差都不算多。我能够突破，危机之下，他们也一定能突破！”
　　她淡紫色瞳孔露出几丝振奋光泽，“你认为呢？”
　　“四阶北上，成功率定会提高许多。”
　　江游点点头。
　　若虞言夕所言成真，怕是真有希望了。
　　这下，算是一针强心剂。
　　“希望他们能够尽早找到方法，迈出那临门一脚。”
　　虞言夕祈盼道。
　　四百七十五人，哪怕二十分之一的概率，也会有二十人蜕变成为四阶！
　　虞言夕清楚知道，这一步迈出后身体产生了怎样的变化！
　　“如此看来，我的确可以选择同你返回礁石城了。”
　　她看向江游。
　　“一天后出发？”江游微微颔首。
　　“没问题。”
　　——
　　“现在最强者的职位还是叫做战将吗？”
　　“恩，职位上大体没有变化。只是你认知中的巡查司，改名为巡夜司，并且巡查员也更名为巡夜人。”
　　江游回答。
　　“巡夜人……”
　　虞言夕口中喃喃，“好名字。”
　　突破四阶，她放开了些，不再似先前那般压抑，开始主动的询问起各种事情。
　　“你是巡夜人吗。”她第三次问道。
　　仿佛这个公务员的职位对她而言，有什么特殊意义。
　　“算是吧。”江游含含糊糊。
　　他好歹有李叔给的编外证呢。
　　巡夜人？那必须得算是。
　　虞言夕瞥了他侧脸一眼，没说信或者不信。
　　“你的实力，在大周算什么档次？”
　　“排不上名号，但论及潜力，我觉得我能自诩一句当世第一，大灾变有史以来前五。”
　　“吹牛吧你。”虞言夕发出轻笑，“不过说回来，你明知异镜山岭的危险，且自身实力无法独闯禁地，怎还会进入其中？我见到你时，你已躺在崖底不知多久。”
　　这事值得问吗？
　　江游嘴角微抽，“我有任务在身。”
　　“好吧。”虞言夕不再追问。
　　这下轮到江游对她进行拷打，“大周常规启灵其实是向污染借力，形成类似异种的能力。我观你那紫晶不太相同，方便了解下你们是怎么启灵的么？”
　　虞言夕稍加迟疑，开口道，“我们山中有一奇物，每靠近它一步，精神都会受到强烈压迫，在这种压迫中前行，直至完成蜕变，推开超凡大门。”
　　和大周的超凡颇为相似。
　　关键点应该就是出自那“奇物”身上。
　　礁石聚集地的回归，除了振奋整个大周外，怕是能给大周带来一个新的方向。
　　江游猜测。
　　又是一阵良久沉默。
　　二三百公里，仅凭四条腿，赶起路来没有那么快。
　　一路上还需防备异种袭击。
　　在经过一天长途奔袭，紧赶慢赶，距离礁石还剩下最后百来公里。
　　二人停在山岭间。
　　粗壮大树足够平躺一人。
　　靠在上面，虞言夕轻声开口，“我看你面相，感觉你年纪不大，不像是久经沙场。”
　　“人不可貌相，实际上你不一定有我大。”江游面无表情。
　　“你的气息骗不了人，你比我小，而且小很多。”
　　虞言夕侧过头，黑暗中依靠影瞳看到江游的五官，嘴角微微上扬。
　　“……”
　　江游沉默，“年龄不能代表一切。”
　　“放心，我不会因为你年纪小而轻视你。”
　　虞言夕收回目光，“还是那句话，我不介意喊你小主人。”
　　“？”江游眼角一抽，“你是不是多加了什么字？”
　　“有吗？”
　　“请把小去掉。”
　　“这个年纪的男生似乎对这些很在意，果然不管是礁石内还是北方人，都一样吗。”
　　虞言夕若有所思。
　　“这是重点吗。”江游额头青筋跳动。
　　抬头仰望着空无一物的夜空，虞言夕收起玩笑心态，“江……游，等巡夜人到了，他们会怎么帮助礁石。”
　　“撤离，全城撤离。”江游给出肯定答案。
　　“可这一路上……千余公里。”
　　“没有办法。”江游轻叹，一同望着夜空。
　　“礁石的位置太深了，这一路上艰难险阻，也只能咬着牙冲过去。”
　　“若是没有围猎造成的损失……想必对于巡夜司会轻松许多。”
　　“如此一来，届时巡夜司怕是还要先清理黑魔鬼，及大量异种。”
　　“将信息传递给北方，仅仅是长征的第一步。”
　　“我说，礁石中的老人小孩妇女占了多少数量……”
　　他瞥过脸。
　　这位女战士躺在粗壮的树枝上，睫毛微微颤动，呼吸逐渐均匀，已然进入梦乡。
　　连声招呼都不打。
　　没有礼貌的大姐姐啊。
　　江游也合上双目，酝酿起睡意。
　　历史上有过多次振奋人心的战役，撤离行动。
　　而如礁石城这般的，从未有先例。
　　或许，他即将见证一段新的历史。


第429 艰难抵挡与闪耀战场的白光
　　“守住！”
　　“它们又攻过来了！”
　　“三号口缺人，大量缺人，谁能来帮忙！”
　　城墙上，人头攒动，五颜六色的光束朝下方四射。
　　咆哮与呐喊声此起彼伏。
　　每时每刻都有异种从墙下翻来，或是被守城者击杀，或是击杀守城者。
　　鲜血飞溅，火光忽明忽暗。
　　像这样的攻城战斗场景，隔三差五便会发生。
　　而自北上队出发后，战斗频率再度提升了一个档次。
　　好在礁石城早有预料，超凡者们三班倒。
　　接替着守城，勉强将攻势全部拦下。
　　虽然艰难无比，但人们心中已经有了盼头。
　　盼在北上队伍。
　　“小王，你去跟队巡视东侧，上次溜进来几只异种，险些酿成大祸。”
　　肩膀上绑着一条红色缎带的糙汉子指挥着人手。
　　队伍迅速进行调整。
　　一队队的人员朝自己岗位奔去。
　　一名神采奕奕的青年目光刚毅，混在队伍当中。
　　他的容貌外观上来看，少有的颇为正常。
　　别人要不就是脸上纹路绣朵花，要不像是虞言夕那般，脸颊两旁长着纹理。
　　这名青年一切正常。
　　他穿着众人同款破旧皮衣，在壮汉指挥下，跟随队伍前往城池东侧。
　　队伍沉默无言，街上门窗紧闭，看不见行人身影。
　　很快来到东侧。
　　“上次被异种趁虚而入，大家这次巡视的仔细些。”
　　队长开口。
　　随后八人小队一分为二，四人一组在巷道中穿行，检查城墙边有没有破洞。
　　王小北双拳缠绕着白色的绷带，绑法有些像是拳击手。
　　他小时候也不知道从哪看到的资料，反正见大灾变前拳击手这么绑，属实炫酷。
　　于是等他自己成为超凡者后，也一直这样绑拳。
　　他单手向前探去，另一只手缩在身侧，时刻防备着可能出现的危险。
　　礁石城东侧，这里是一片废弃的房屋。
　　小土房已经有些年头无人居住。
　　搜寻难度不算太大，只需跳上房顶，四周俯瞰下去，异种那跟血灯笼一样的双瞳就会暴露无遗。
　　王小北感官催发到最大，争取不错过任何一处细节。
　　他眼底闪着几分忧虑，显然心头沉重。
　　“这里有发现！”
　　突然一声惊呼，吸引了小队所有人注意。
　　众人靠拢而去。
　　出声的超凡者掌心摊开，浅橙色的光芒扫过面前地面。
　　几个脚印立刻引起了众人注意。
　　又有异种潜入进来了！
　　所有人心头一震！
　　“找！”
　　众人再度分散，搜寻速度一下子增快许多倍。
　　橙色光泽扩散再收缩。
　　“找到了！”
　　下一刻，王小北看到一只身材矮小的食尸鬼蹲在墙边，谨慎的缩着身子。
　　它吓了一跳，当即准备逃走，可惜面对这么多超凡者围攻，它能逃走就有鬼了。
　　攻击齐齐落下，它惨叫一声当场死去。
　　“有第一只，就很有可能有第二只，继续寻找！”
　　队长面色严峻。
　　众人再度分开。
　　王小北紧了紧手上缠绕着的“绷带”。
　　纵身一跃，他忽然耳边听到了什么动静，四下张望却又什么都没能看到。
　　幻觉？
　　怎么可能！
　　“刘哥，我这边似乎听到了什么动静，麻烦你过来探查一下！”
　　他呼喊道。
　　“来了！”
　　探测员立刻靠近。
　　黄色光芒一闪而逝。
　　探测员又调换了几次位置。
　　他摇摇头，“没有东西。”
　　“好吧。”
　　王小北点点头。
　　奇怪了，难不成那只食尸鬼，仅是从城墙蹦出来的漏网之鱼？
　　众人将先前墙壁的破损之处一一查看，没有再寻到异常。
　　王小北心头不断盘算着。
　　总觉得有哪里被自己所忽视。
　　等等……
　　浅橙色光芒扫过自己时，似乎没什么感觉？
　　王小北的感官能力不说绝顶，却也名列前茅。
　　往常刘哥使用能力，他总有种被窥探的错觉，无一例外。
　　而刚才那几次，似乎仅仅是吹拂过躯体，没有出现任何不适。
　　难道是对方能力进一步提升，操控程度上升了一个台阶？
　　这不是扯淡么！
　　大家都是三阶，你再进一步，也不至于差别如此巨大！
　　王小北心头陡然有了不好的预感！
　　他一下扭过头去。
　　就见刚离开不久的刘哥不知何时消失。
　　“老刘，来这边帮忙！”
　　“老刘，人呢？”
　　“你们有人看到他了吗？”
　　众人出声。
　　“他有问题！！”
　　王小北顾不得其他，大声喊道。
　　话音刚落。
　　轰隆——！！
　　一声巨大爆响炸开。
　　王小北下意识缩了缩脖子。
　　就见那些废弃的房屋轰然掀飞，碎裂的瓦片砖石毫无规则的朝四周迸射。
　　一连倒坍了多座房屋，粗略看去，至少得有十几座。
　　随后异种气息从中爆发而出！
　　事先将大量异种藏在废弃房屋内？！
　　它们怎么做到的？
　　王小北面容一凛，抬起双拳。
　　“吱吱——！”
　　什么声音？
　　他打起精神，就见烟尘散尽后，一只只肚腩奇大，像是蝙蝠的物种出现！
　　它们一大群吱吱叫着，轰然散开！
　　王小北一咬牙，正准备上前。
　　又听轰隆巨响！
　　不知哪名队友先行攻击到了这蝙蝠，对方根本不闪，稍被触碰，立刻爆发出巨大火光。
　　这是种能够自爆的异种！
　　王小北心头一凛，容不得他多想，已然有蝙蝠异种冲到脸前！
　　他仓促的抬起手臂挡在身前。
　　红下一瞬，耳朵嗡鸣，绽放的火光将他笼罩。
　　王小北晕晕乎乎被掀倒在地。
　　到底是什么情况？
　　他微微咬牙，从地上爬起。
　　双臂缠绕着的白色绷带被炸烂出一个个坑洞，伤口微微刺痛。
　　他看向远方。
　　瞳孔瞬间收缩！
　　只见轰隆隆的爆炸绽放，东侧围墙，被轰开了巨大口子！
　　于是早就等候多时的异种直接涌了进来！
　　异种们的进攻范围，始终聚集在西侧以及北侧，东侧防守人员本来就少。
　　现在炸开大洞，礁石聚集地怕是要付出惨重代价！
　　嗤——！
　　下一秒。
　　一道灰色火炎，自他手臂上亮起！
　　青年的眼底似乎也烧起一团火焰。
　　就在他准备拼命之时，身后汹涌的风浪呼啸着磅礴气势！
　　王小北尚未转过头，就见耳边狂风掠过，将发丝吹的肆意飞舞。
　　随后，那白中带金的光芒一头扎进了异种潮！


第430 奇特茶叶，礁石城
　　什……什么？？
　　啥东西就闪过去了？
　　王小北与一众超凡者愣在原地。
　　这束光芒贯穿全场，等大家反应过来后，那光芒已经穿透了城墙缺口。
　　包括在城墙外早已等候多时的异种们，也没有想到会突然出现这种情况。
　　回过神后，巨刃挥舞，上下翻飞。
　　每一次斩击都挥洒出去片片处刑者炎。
　　触之即焚！
　　如入无人之境！
　　那到底是个什么东西啊。
　　礁石城的超凡者们与异种群发出了整齐划一的疑问。
　　不是说禁地之内，无四阶么。
　　不是说礁石城急缺高端战力么。
　　这人哪冒出来的？！
　　王小北身上的灰色火焰渐渐熄灭。
　　他怔怔看着那道身影如狼入羊群，形如无人之境。
　　其战力之恐怖，令他微微失神。
　　啪。
　　一只手掌落在肩上，王小北心头一跳，险些下意识转身攻击。
　　好在他看清了虞言夕面孔。
　　“虞姐？”王小北微微色变，“您怎么回来了？”
　　“北上计划出了些意外。”虞言夕面色平静，“现在看来，临时返程的举措确实值得。”
　　“虞姐……”
　　王小北面上露出些惭愧。
　　寻找援兵的任务交由北上队伍负责，守护礁石城的任务则由他们负责。
　　现如今这情况，要不是那道金光赶来及时，礁石城不定要付出怎样惨痛的代价。
　　“虞姐，那是……”
　　他还没问完，就见虞言夕大踏步上前。
　　周身紫纹弥漫，也从缺口处冲了出去，一片片紫晶凝聚，再爆散开。
　　崩碎四溅的紫晶碎片，宛如瑰丽的紫荆花瓣。
　　“傻愣着干什么，都上去帮忙啊！”
　　一声惊呼，众人纷纷通过破洞涌出城外。
　　真正出来看到异种的数量，他们属实心中捏了把汗。
　　食尸鬼、血尸犬、血纹尸……
　　大量异种堆积，那一双双猩红瞳孔连成一片海洋。
　　黑魔鬼当真阴险无比。
　　若是让它得逞，如此庞大数量的异种涌入城内，礁石城艰难抵挡，死伤人手众多。
　　万一支援再来的晚些，怕是会出大事。
　　所谓的“北上求援”队伍，兴许就成为了“北方逃亡”队伍
　　不过现在这情况……
　　青年喉结浮动，瞳孔颤抖。
　　那个身上冒着白金火焰的绝对是怪物吧。
　　一柄火焰巨刃，好似另一个维度的武器。
　　劈砍下去，完全不用第二刀！
　　他绝不可能是礁石城内的人！
　　王小北立刻意识到。
　　难道是虞姐在外面找到的援兵？
　　他抛开杂念，翻身躲过异种爪子。
　　双臂一震，灰色火焰再次冒出。
　　感官在此刻获得加强，挥出右拳，焰火将面前异种吞噬！
　　不知道是不是错觉。
　　王小北总感觉那沐浴在白金火焰中的人，似乎朝他这边看来好几眼？
　　——
　　“镜种，能够模拟正常人外表，不过他们模拟出来的能力与我们差距很大。”
　　“黑魔鬼依靠镜种，在我们之间潜伏，试图将东侧击破，引大量异种进入城中。”
　　“万幸，我们在这位江兄弟帮助下，抵御住了这波攻势。”
　　“大家不要掉以轻心，黑魔鬼贼心不死，我们接下来可能还要面对一次又一次的进攻。”
　　“我相信，这是黑魔鬼最后的疯狂，等到援兵赶到，我们终将能够离开这里！”
　　“所有人……”
　　屋外，大队长正进行着心理建设。
　　屋内，热气升腾，从壶口处向上飘晃。
　　古铜色的烧水壶放在炭火上，能听到内里水烧开，咕嘟咕嘟冒泡的声音。
　　老者提起水壶，躬身朝水杯中倒入茶水。
　　“不用不用，我来。”
　　哪有让长者亲自给自己倒茶的。
　　江游连忙起身，又被许老给按了回去。
　　他只得苦笑着坐好。
　　“我们这没什么人喝茶，茶树也没几颗，品种更是比不了大城市，小友切莫见怪。”
　　许老慢悠悠的走回到座位上。
　　“没事，我对这些不挑，陷落区内，有口水喝就行。”江游摆摆手。
　　老爷子话说的客气，可这茶水显然不是凡物。
　　闻起来一股清香扑面，随着蒸汽吸入鼻中，那滋味似雨后山林。
　　竹叶的清香混合着甘露的湿润。
　　哪怕江游这个只会欣赏大魅子的粗人，都能感觉到这茶叶的特殊之处。
　　“尝尝。”许老做出请的动作。
　　“那小子不客气了。”
　　江游心中意动，端起茶杯。
　　喝茶，这他懂。
　　具体流程就是：电视剧里的古人拿着杯盖，豁楞豁楞，再吹一吹，小抿一口。
　　这刚烧开的水是不是会有点烫嘴？
　　茶杯凑近嘴边，他轻轻吸动。
　　出乎意料，茶水温度绝不像刚沸腾的水。
　　反而略微烫嘴的同时，又带有一丝难言的清凉。
　　一口下肚，这股清凉与温热的双重气息顺着喉咙下滑，随后又一下子勾动四肢百骸中的某些力量。
　　突然间，大脑像是按下了迟缓键。
　　一键开启“心如止水”？
　　“这茶……”
　　江游恍然回神时，杯中茶水已然见底。
　　“我们礁石聚集地的特产。”许老微微一笑，没有过多解释，转口道，“听小虞说，江游小友来自北都？”
　　“正是。”江游点点头。
　　“小友可知苏见阳苏先生。”
　　“知道。”
　　“他如今近况如何，可是在学府任职，或是在那巡查……巡夜司中任职？”许老面带希冀。
　　“苏先生……”江游迟疑，微微抿了抿嘴。
　　他这一顿，许老也似是知道了答案。
　　“先生是我最为敬佩的人，我有幸追随过他一段时间，可惜后来礁石城被封，再无法追逐先生脚步，可叹我困于此方天地，无法见得先生实现抱负。”
　　许老露出怅然神情。
　　“先生的抱负，应当是实现了的。”
　　江游回答道。
　　“不提这些了，这次礁石城危机，还要感谢江小友出手相助。否则我城元气大伤，在那异种后续攻势下，怕是难以等到援兵赶来。”
　　他肃穆开口，起身便欲行谢礼。
　　“许老您太客气了。”
　　江游连忙道，“礁石城屹立五十年不降，我们身为同胞，能有帮上忙的地方，我肯定不会视而不见。”
　　“小友……有所不知。”
　　“……”
　　二人又一番交谈，良久，江游带着几分沉重心情走出房间。
　　虞言夕不知去忙些什么，暂时不在。
　　他转身离开这栋楼房。
　　战斗结束，街上已经能够看到不时有人探出头来。
　　房屋参差不齐，地面凹凸不平。
　　“张婶，还坐在门外？刚打完仗，赶紧回屋待着。”
　　“我去买两个鸡蛋，给我家那个补补身子。”
　　“听说这次可危险咯，还好来了个小年轻，不然又有异种要攻进来。”
　　来来往往的人大多穿着破布麻衣。
　　他这一身破旧特战服也算鹤立鸡群。
　　时不时能够见到在街道上巡逻的超凡者小队，他们偶尔朝江游投来目光。
　　队员们步伐整齐，目光锐利，时刻扫过巷道中所有阴暗死角。
　　唠嗑的妇人与巡逻的队伍，毫不违和混在了一起。
　　落后、贫瘠、肃杀。
　　这是礁石城给江游的第一印象。
　　他回望一眼，视线掠过阁楼。
　　交谈了什么，外人不得而知。
　　总之。
　　顽强、不屈、无畏。
　　这风暴之中的礁石城，的确如同传奇。


第431 奇物，疯涨的势压
　　“礁石城的情况比预料中还要差。”
　　江游微叹。
　　“倘若没有你，失守仅仅是早晚的事，哪怕现如今有了你，也最多是撑些时日罢了。”
　　老胡浮现在旁边，打量过城内景象，他眉头紧锁。
　　“那尊智慧型异种怕是也有所察觉，后续几日不可能无动于衷。”
　　“这该如何是好，就算我一个顶十个，也分身乏术。”
　　江游颇为棘手。
　　禁地内的规则是禁止四阶及以上存在。
　　这个限制，直接锁死阶位。
　　虞言夕在外面突破到了四阶，回归禁地后，等阶再度受到压制，回到三阶。
　　同时四阶的种种手段也被封禁。
　　要说唯一和三阶产生区别的，大概就是她进阶后，产生的外观变化保留了下来。
　　战绩清零，皮肤保留。
　　而江游则不同。
　　他一直在这阶位半死不活的晃荡着。
　　影系位格是实实在在三阶，处刑者特殊，这玩意儿很难以阶位形容。
　　反正他实力完全不受影响。
　　如此一来许多事，其实就值得推敲了。
　　黑魔鬼和礁石城推拉了这么多年。
　　若是也找几个特殊种进来。
　　以三阶等阶，发挥出更高阶力量。
　　礁石城还真不好守。
　　而在交谈中，他发现礁石城并没有遇到过这种情况。
　　这应该算是为数不多的好消息。
　　大家同为三阶，谁怕谁。
　　“若是援兵迟迟未到，情况越发危急，你认为该如何是好？”
　　胡子叔低声问道。
　　“那……我孤身返回北方，一路上玩命跑，尽快通知巡夜司？”
　　江游心头发沉。
　　“情况都危急到不能再等了，你再走，礁石城岂不直接破了，再告诉巡夜司有什么用。”老胡再问。
　　“那就凉了啊。”
　　江游长叹一声，大感头疼。
　　听从老胡意见，他没有同虞言夕返回北方，现在看来这个决策勉强还算正确。
　　假如今日异种袭城成功，礁石城后续即便吊着一口气，也难撑到救援到来。
　　“再说吧，情况不一定像你说的那么糟糕。”
　　江游抬起头，一道倩影来到身前。
　　“你刚才去哪了？”他开口。
　　“帮助收拾残局。”虞言夕凝神，“许老同你交谈什么了？”
　　“他让我找你，说带我去后山看看那件东西。”江游微微皱眉，“他说你会跟我说清楚的。”
　　虞言夕沉默，继而露出几丝怀疑，“许老真这么说的？”
　　“我连后山是什么都不知道，能骗你么。”
　　“跟我来。”
　　沉默片刻，虞言夕带着江游转身前行。
　　走着走着，反倒是走到那栋阁楼下。
　　“我上去确认下。”
　　虞言夕撂下一句后朝楼上走去。
　　“你有多不信任我。”江游嘴角抽动。
　　虞言夕脚步微顿，“事关我们礁石城，抱歉。”
　　“能理解，去吧去吧。”江游做出请的动作。
　　不多时，虞言夕从楼中走出。
　　表情没有什么变化，自顾自向前走去，“跟我来吧。”
　　“好。”
　　江游跟上。
　　“我先前没有和你说我们是如何启灵的。”虞言夕缓声开口。
　　“后山，也被我们叫做启灵峰，山腰处存有一洞穴，洞穴深处有清澈潭水。进入洞穴的人，将会受到精神压迫，越往里走，压迫感越强。”
　　“幸运的人能够在天旋地转后回到出口，而不幸者，则会直接死在其中。”
　　“意志力坚定者，则能在这个过程中开启能力，打开枷锁触及超凡之门。”
　　“这批人中的优秀者，将会走到潭水前，获得吞服潭水的资格。”
　　果然，这是从虞言夕记忆片段中看到的“守护物”。
　　也大概率是黑魔鬼图谋许久之物。
　　“像我这种已经有能力的，还能进去么？会不会被压死？”
　　江游问道。
　　“不会。”虞言夕开口道。
　　“除了第一次进入，其他人还能够积攒力量，准备第二次进入。”
　　“这第二次进入难度更大，不过没有死亡风险。得到认可者，同样能够上前饮用潭水。”
　　“许老的意思，你可以进入其中。哦对了，你在许老房间中喝到的茶水，就是用次一等的潭水浇灌出的茶树。”
　　随着前行，路两旁的房屋渐渐减少。
　　启灵峰，位于礁石城南侧。
　　礁石城原本建在盆地当中，后来地形发生改变，索性依山而建。
　　本来不想把启灵峰圈进来，奈何实在太过重要，没有这玩意儿带来的新生超凡者，礁石城绝对坚持不了几年。
　　二人着，在虞言夕带领下，出示身份牌，经过层层关卡，来到半山腰位置。
　　“去吧。”
　　虞言夕点头道。
　　江游抬步向前走去。
　　虞言夕不再看他，转过身看向远处，神色复杂。
　　超凡者进入洞穴，可不只喝到潭水那么简单。
　　洞穴中真正的无价之宝，是枚拳头大小的晶体。
　　正是它，才有了泉水以及精神威压。
　　而产出这些并非无代价。
　　境界越高，实力越强，晶体消耗的能量就越发严重。
　　哪怕启灵失败也会存在消耗。
　　接近五十年的磨损，它其中能量已十不存一！
　　最近几年凡是涉及启灵，礁石城都千挑万选，确保进入其中的孩童不会失败，浪费晶体能量。
　　至于超凡者，更是多年未曾有人进入。
　　江游成了这名例外。
　　……
　　洞穴。
　　初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。
　　其实也没开到哪去。
　　从极其狭窄变成了略微狭窄。
　　黑漆漆一片，饶是江游的影瞳在这里都受到了影响。
　　行走七八步，果然大脑开始受到重压。
　　仿佛有层屏障立在身前，每前进一步都极为艰难。
　　在这股压力下，江游不自觉的摒弃杂念。
　　仅仅三五步之后，他有种轻微醉酒的感觉。
　　又是身体难受，又是视线模糊不清。
　　“呼……”
　　江游微微吐气。
　　脑海中微微发热，那聚集在脑海中的势压，开始产生莫名变化。
　　在某一步踏出后，这股变化陡然提升了数倍！
　　好像……有什么东西要从身体里出来了！
　　炽热、明亮。
　　江游面色微变。
　　耳畔处，似乎响起了密集嗡鸣声，让人头脑发晕。
　　他的青筋跳动，成指数级增加的压力让江游也不得不微微弯起腰杆。
　　如果他此刻打开光幕，就会发现势压正在疯涨！


第432 望北山
　　没有幻境，也没有什么怪物。
　　就是沉重压力。
　　无比沉重的压力加持在身上，大脑痛到发麻。
　　江游喘着粗气，站在原地稍作休整。
　　脑海中的疼痛稍微放缓了些。
　　江游不知自己走出了多远，估摸着应该有个十几二十米。
　　往下看，脚下没有丝毫光亮，地面凹凸起伏，带着几分湿润水汽。
　　空中弥漫着清甜气味，气味源头似乎距离他并不太远。
　　继续！
　　江游微微咬牙，再度前进。
　　势压的重要性不言而喻，礁石城所有人似乎都侧重于势压方向的强化。
　　他更是在一名青年身上看到了和方向阳类似的势火！
　　虽然对方远比不上方哥的强大，但也足以见得此地特殊之处。
　　他有没有可能，在这种压迫下，势压得到蜕变，也形成势火般的能力？
　　压力越发沉重，大脑翻江倒海，江游四肢发麻，一步一步向前走去。
　　双目开始发黑，江游头重脚轻，顾不上方向，只管迈开腿。
　　脑海中的混沌势团翻涌，升腾。
　　距离最后质变大概也仅差最后一步。
　　就是这至关重要的一步，忽而一切消散。
　　如同即将达到顶峰时突然寸止，试图将感觉抓住，却无能为力。
　　江游喘着粗气，满头大汗。
　　面前，石块围成的潭水清澈无比，清甜气味正是从其上传出。
　　在潭水后方，一块凸起的石壁凹槽，一枚拳头大小，近乎透明的晶体静静躺在其中。
　　它像是山体的心脏一般，周身连着色泽各异的条纹。
　　晶体不能拿走。
　　潭水可以多喝几口。
　　江游喉结浮动，目光从晶体上偏移开。
　　可惜，就差那么一点，他的势压就能得到一场蜕变。
　　他俯下身，双手捧起潭水。
　　冰冰凉凉，清澈无比，水中似乎不含任何杂质。
　　江游小口小口的酌着。
　　泉水甘甜无比，这种天然味道，远非那些加了糖精的饮料能够比拟。
　　恩，味道很好。
　　然后呢？
　　江游挑挑眉。
　　貌似没什么效果。
　　咕咚咕咚。
　　他再捧起一掬。
　　咕咚咕咚。
　　砰！
　　这石板上没有虫虫吧？
　　这是江游醉倒过去后的第一想法。
　　万幸，他不是在医院中醒来的。
　　否则江游都该怀疑，自己是不是有什么“昏倒后必定出现在医院”的因果律设定。
　　屋内家具大多是木制品，身上盖着层被子，简单而整洁。
　　这是哪？
　　江游脑袋有些晕沉。
　　掀开被子准备下地，结果一脚下去，差点没瘫在地上。
　　“潭水像酒一样。”
　　江游拍拍脑袋，扶着床边站起身。
　　走到客厅内，无人。
　　桌上留了张娟秀字条。
　　正是虞言夕所留。
　　此处乃是她的住所。
　　灌下一杯水，江游清醒了许多。
　　他随后一甩，就见杯子划过条弧线，精准落在原位。
　　“诶？”
　　江游愣了愣。
　　他这下可什么能力都没有使用，完全的随手而为。
　　张开手指，握紧成拳。
　　奇特的感官反馈让他有些惊奇。
　　在精神力方面，仿若打开了一扇新的大门。
　　“有趣。”
　　江游走到窗边，拉开窗帘。
　　这栋房屋处于高层，远处眺望，能够看到平矮的楼房，以及某座小山。
　　恩？
　　江游心念一动，看向墙边。
　　那里挂着一张素描图。
　　图画上是一座座立好的坟墓。
　　角落处，标上三个字：望北山。
　　望北山？
　　江游视线转回来。
　　远处那座小山头，貌似就是礁石聚集地战士们魂安之所。
　　——
　　“我十八岁那年，跟随苏先生学习。仅追随了他一年半，年关将至，我选择返回礁石城探望家人。”
　　“没曾想这一回，就再也出不来了。天泰山脉被围，百万民众发了疯似的，却根本出不去。”
　　“那时候聚集地规模比现在大很多。大年三十，大街上满是抢劫、打人的，那叫一个混乱。”
　　“人们用了几个月时间才接受再也出不去的事实，于是转而开始祈盼有援兵抵达，会有巡查员发现此地异常。”
　　“可结果显而易见，这一困，就是数十年。”
　　“在事情发生后的第三年，有人发现了一奇物，凭借此物，我们重新打开了超凡之路，算是解了我们的燃眉之急。”
　　“可惜此物条件极其苛刻，并非所有人能够承受启灵带来的代价。”
　　“又是五年摸索，我们聚集地的规模开始缩小。”
　　“再后来不久，那所谓黑魔鬼发现了这里，它本对礁石城不感兴趣，发现短时间拿不下我们后，也失了继续围攻的心思。”
　　“可不知消息如何走漏，它得知了奇物一事，此物对它而言仿佛拥有莫大吸引力。”
　　老者说这话的时候，满脸苦涩。
　　“能够开口说话的异种，我们闻所未闻。但同时也晓得，这奇物怕是件不得了的宝贝！”
　　“有人想要把这件东西交出去，换取北上机会，后来统统被否。待我当上礁石城领导者后，更是严格规范思想建设。”
　　老者紧紧抓着少年手臂。
　　苍老干枯的手臂上，青筋如虬龙扎根。
　　他五指抓的很紧。
　　“我说，这东西不能给，就算我们死了也不能给。”
　　“大周本就风雨飘摇，异种是多么强大的种族，万一这是什么重要宝贝，给出去害了大周，我们礁石城就是千古罪人！”
　　“他们有人怀疑，若这宝贝那般重要，异种们不得发了疯一样的过来围杀吗，我们哪里守的住。”
　　“不，我觉得不是这样。那黑魔鬼智商不低，能够统领其他异种，它有智慧，就代表着会有私心。”
　　“这几十年间从未见有什么特殊异种出现，兴许它就是不想让同类分一杯羹，宁愿慢慢把我们磨死，也不想消息走漏。”
　　“我不知道我的猜测是否正确，可我不能去赌，也不敢去赌。这奇物，就算我死，也不能落到异种手里。”
　　“江游小友，实不相瞒，我这城中近十万的民众，哪怕巡查司们来了，又怎能护这一路上千余公里的安危啊……”
　　“这是我们最后的机会，所谓北上队伍，除开寻求援兵外。”
　　“我便是盼望求得一高阶超凡者，他先行来到礁石城将奇物取走，事后我们也无愧于大周了。”
　　“我不曾想小虞在路上遇到了你，我之能力，能辨人善恶，你非那心恶之人。而你之实力超乎常人，我们无法将奇物取走，你或许可以一试。”
　　“今日异种攻城小友你也见到了，黑魔鬼决不会干等着，它必然要千方百计进行攻城。”
　　“我不知你心性如何，我只愿信你我同为大周子民，你我同为人族，我这辈子没怎么求过人，我只求你一件事，若是这几日我们真的守不住了。”
　　“你也无需继续抵抗，带着那奇物返回北方，如此便是极好。”
　　“若是能够撑到救援到来……那便当听我这个老人多虑了。”
　　“……”
　　北上寻援兵，寻的，同时是取走奇物的援兵！
　　许老预料到了，接下来可能发生的种种情况。
　　即便巡夜司到来又如何？
　　十万民众北上撤离，巡夜司能够护住多少人？
　　他们坚守了五十年，已然千疮百孔。
　　满是破洞的房屋，再来一场风雨似乎就会被完全掀翻。
　　绝境中求一线生机，又怎敢过多奢求！
　　老者已然做好了面对最坏情况的打算：
　　人死，把东西带走！
　　“我们无愧于大周”
　　若只有许老一人赞同，又怎可能从始至终的坚持下去。
　　这是礁石城无数先辈所共同坚守的事情！
　　肩膀上被轻轻拍了一下。
　　他微微回神。
　　“怎么了？”江游问道。
　　“看那边。”胡子叔轻抬下巴，望向远处。
　　江游随之看去。
　　目之所及，山坡上一名名残魂屹立。
　　整齐排列着，望向某个方向。
　　那是无尽的先辈安魂之所。
　　有山望北，掩埋枯骨，英魂尽北望。
　　有城礁石，栉风沐雨，坚守似石礁！
　　五十年不降。
　　整整五十年。
　　一名名北望者。
　　他们在一处无人问津的囚笼，谱写着自己的传奇。
　　不求苟活。
　　但求问心无愧。


第433 逃亡的众人
　　长燕岭。
　　距离南北分界线三百余公里。
　　六人所组成的小队围坐在火堆旁。
　　火堆燃烧，噼里啪啦的声响不绝于耳。
　　柴火不多，火势也不算旺盛。
　　火光在风中摇曳，明灭不定的光芒照在每个人脸上，气氛显得格外沉默。
　　火光照耀，所有人都显露出几分疲态。
　　“七十五个人，还剩下我们最后七人。”
　　“照这么算，现在一共剩下五十人左右，挺好的。”
　　“最后的三百多公里，就算我们全分开跑，也足够有人到北方了。”
　　“是啊，我们肯定能够到北方的。”
　　另一人强打起笑容，回应道。
　　只是说完后，又是一阵沉默。
　　这不是一支队伍，而是三支队伍汇聚组成的临时小队。
　　作为原大周三级聚集地，礁石城内拥有大周的地形图。
　　但五十年没有出去，谁知道外界发生了怎样的变化。
　　为防止路上遭遇异种或某些事件，一波团灭。
　　二十支队伍分成不同方向前进。
　　最后又会在一处处地点进行集合，组成新的小队继续前行。
　　三支队伍七十五人，到现在只剩下七人，距离北方还有一段不近距离。
　　如此夸张伤亡比，走到现在，几乎已经是执念在推动着他们继续前行。
　　“石头，虞子真的摔下悬崖了？”
　　一名汉子随后往火堆里添加了些细柴，出声问道。
　　“恩，虞姐当时本想救人，却没想中了异种诡计。”
　　张石头盯着火堆底部，他怔怔回道。
　　“噢。”
　　汉子嘴唇颤了颤，没能说出下一句。
　　在场之人皆知他对那虞队长有意思，可他们哪个不是痛失战友，比起那些死去的，能活着，已经是莫大的幸运。
　　“睡觉吧，明日还要继续赶路，礁石城在等着我们的消息。”
　　一声轻叹，火光熄灭，众人或靠在墙根，或躺在枝干，缓缓进入梦乡。
　　张石头从怀中掏出一张折叠了两次的图纸。
　　摊开，那是一张素描画像。
　　画面中，一共三人。
　　父亲，母亲，还有年幼的他。
　　“你爷爷这辈子最大的心愿，就是重新回到北方看看。”
　　“你爹我天资有限，超凡路差不多就走到这里了，将来你说不定有机会更进一步，替我看看三阶后的风景。”
　　张石头轻轻摩挲过素描上的图案，心头五味杂陈。
　　“看到了，我已经替您看到四阶的路，不仅如此……我还要替您看到大周的风景。”
　　端详一阵，他再将这张熟悉无比的素描揣回怀中。
　　背靠树干，不知何时缓缓进入梦乡。
　　第二天，他是被一阵急促声音吵醒的。
　　“小心，似乎有什么东西要过来了！”
　　“大家赶紧收拾一下，准备离开！”
　　“那东西很危险！”
　　张石头本能惊醒，下意识抓起手边行李，意识尚未完全清醒，身体已经跟着众人奔跑起来。
　　这座山岭还算正常。
　　物种丰富的同时，没有如同当初的异镜山岭，出现种种变故。
　　可北上这么久，众人已经意识到没有任何一处地方能够称得上安全。
　　所有野外之地，都可能横生意外！
　　林间响起众人奔腾的脚步。
　　这座山岭树木较为稀疏，行进起来没有太过遮挡视线，勉强算是有利条件。
　　张石头心脏砰砰直跳，不光感知人员察觉到危险，这下就连他都感受到了身后危机。
　　那是一道恐怖无比的视线，跨越虚空，锁定身上。
　　绝对是超越四阶的生物！
　　“不要往后看，分散些跑！”
　　“小心——”
　　嘭！！
　　没人看到他是怎么炸开的。
　　就那样好端端的在地上跑着，突然身体炸开灰白色的光团，混合着血肉，活生生消失在了原地！
　　四阶，被秒杀了！
　　张石头目眦欲裂！
　　他顾不上警告，向后看去一眼。
　　匆匆一瞥，就见一只灰白的大眼珠子，以匪夷所思的形态悬浮空中，朝这边飞速奔来！
　　它身上满是伤痕，伤口深浅不一，往外流出像是脓血一样的物质。
　　什么鬼东西？！
　　张石头惊骇万分。
　　对方身上散发出的恐怖气势，让他为之战栗！
　　可战栗后，就是一股怒火从心底迸发而出。
　　他们这一路何其艰难险阻，除了被追杀就是被追杀，压抑着的情绪让他恨不得现在就转身爆发。
　　反正他这虞言夕所带的队员都死的差不多了，多他一个又如何。
　　还能拖延一下异种，帮助队友逃亡。
　　“石头不要冲动！”
　　旁人发现了他的意图，立刻大声呵斥制止。
　　距离北方越来越近，所有人心头都憋着一股情绪。
　　他们殊不知，那眼珠子的愤怒不比他们来的少。
　　那日它正在自己的领地内巡视，感知到战斗波动，好奇过去查看。
　　谁知道这一眼就看到了种族仇敌！
　　影子！
　　刹那间，愤怒上头冲昏了它的头脑。
　　尽管它不太晓得为什么那个人身上能冒出火焰，但第一时间看到的影子做不了假。
　　于是他逃，它追。
　　追了两天一夜，跨越数百公里。
　　连带着它都有些吃不消。
　　江游体型小，气息收敛，它五阶身躯却无法收敛。
　　路过其他五阶异种的领地，很容易被误以为挑衅。
　　它一路上不知挨了多少次揍。
　　最后追到禁地，实在拉的太远，加之感知到此地不安全，它远远的将那小子击落下悬崖，随后离开。
　　返回的路程也不顺利，五阶气势极其容易被注意到。
　　它现在只想赶紧回到自己老巢里休息。
　　可就在刚刚，它看到了一伙人。
　　尽管这些物种和影子长得不太一样，却依旧一下子激起了它的怒火！
　　矮小的虫子，必须要碾碎！
　　追杀开始！
　　嘭！
　　旁边树木炸开，张石头被攻击所波及，整个人直接被炸到地上滚落。
　　脸上湿润，还有些痛，张石头一摸，半边脸连带着眼球被炸开！
　　马的，大不了就是一死！
　　怒从心头起。
　　然而不待他进行反击。
　　“我们体内的污染已经到了临界线，后面的路想来也走不长。”
　　“你们继续向前！”
　　张石头瞳孔急剧收缩。
　　来不及开口。
　　一道屏障隔绝退路。
　　两名汉子忽的调转方向。
　　以眼珠子的速度，所有人被追上只是迟早的事！
　　他们选择了断后！
　　这一刻，战斗打响！
　　“臭小子你在想什么，还不赶紧起来！”
　　张石头衣领被死死拽住。
　　赴死的念头没能实现。
　　被人拽着，视线远离。
　　用仅剩的最后一枚眼球，张石头远远的记下那二人身影。


第434 听到了你们的故事
　　七人队伍，转瞬剩下四人。
　　一直跑了很远很远，张石头也从被拎着，转为自行奔跑。
　　他眼眶发红，皮肤表面呈现红色，情绪处于崩溃边缘。
　　不知跑了多久，四人渐渐停下。
　　“呼哧……这下应该拉开距离了。”
　　“我们现在位置大概是靠近临安山聚集地，大家先缓缓……”
　　“草。”
　　咚的一声闷响，青年重拳砸在地面。
　　张石头死死咬着牙关，望着身后崇山峻岭，他身上的势压不自觉透体而出。
　　他才22岁，纵然实力强大，心智也远不及同伴成熟。
　　何况发生在他身上的事，本就令人绝望到喘不过气。
　　守城、守城、守城。
　　十几年如一日的守城。
　　逃亡、逃亡、逃亡。
　　十几日无休止的逃亡。
　　空有一身力量发挥不出，或者说，根本就不算力量。
　　这种憋屈感常人无法体会。
　　少年时的满腔怒火终是无可发泄。
　　“石头。”
　　身旁的汉子拍拍他肩膀。
　　“杨叔，我好恨啊。”石头拳头微微发抖。
　　“振作起来，不要被污染精神。”杨队叹道。
　　一层橙色光泽从他身上散发出，覆盖住石头。
　　他的表情渐渐放缓。
　　青年抹了把脸上血迹，解开腰间水袋皮囊，吨吨吨猛灌两口。
　　这路上找到的一种已知液体，喝下去后打了个酒嗝，脸颊浮现出两抹红晕。
　　“杨叔，我好了。”
　　张石头深呼吸两口，咬咬牙，把水袋揣好。
　　“我说你小子，当初非要跟着队伍北上干什么。”
　　杨队脸上带着几分忧虑，摇了摇头，“北上九死一生，我们这些人拼命就算了，你非要抢着当这个先锋兵。老老实实守城，哪里会吃这些苦。”
　　“我不怕吃苦，我怕的是无意义的死守。”
　　张石头攥紧拳头，“我一定要帮助队伍成功北上，才对得起我们礁石城！”
　　“你小子还真是块顽石。”杨叔笑骂一句，又摇摇头，“我们这些人，谁又不是顽石呢。”
　　他转身看向他人，随后面色一变，“老冯你的胳膊！”
　　张石头亦是目光凝重。
　　就见那汉子左臂从指尖泛起一层淡淡灰色。
　　本来不算明显，可仔细看去后就会发现，这缕淡灰色正在不断扩大！
　　噗呲！
　　从肩部截断！
　　他当机立断，进行截肢。
　　胳膊落在地面，发出沉重的梆当一声。
　　断口处没有一滴鲜血落下，反而也呈现出一股诡异淡灰色。
　　“刚才那个异种！”
　　张石头立刻想到了那眼珠子。
　　“冯叔我来帮你。”
　　他立刻上前，一层橘红色火焰出现在他掌心，随后朝伤口断面涌去。
　　冯队没有拒绝，轻轻闷哼一声，硬生生承受了灼烧之痛。
　　烧过后，断面转为焦黑色，算是正常了些。
　　“好了，可以了。”
　　冯队吐出一口浊气，额头汗水直冒。
　　“加油忍住，我们越来越近了，真的越来越近了。”
　　杨队摊开地图。
　　四对视一眼，皆能看到彼此眼中闪耀的光亮。
　　希望这东西，在枯等时会越来越小，在前进时便会越来越大。
　　而他们，终于看到了属于礁石城的希望。
　　“走吧。”几人收拾好心情，重新出发。
　　可谁知绕开聚集地刚走出去几十公里。
　　冯队忽而捂着心口跪倒在地。
　　“冯叔！”张石头面色一变，上前扶住他。
　　“不用。”对方强挤出一丝笑容，“我以为刚才断去一臂能够起到效果，现在看来还是高估了自己，低估了那异种。”
　　“倘若我状态再好点，或是对方再弱些，大概会是另一种结局，可惜没有倘若了……”
　　他慢慢的跪倒在地，向后躺去。
　　身上白色纹路不断蔓延，覆盖之处，皮肤开始变硬。
　　“去吧，往北去吧，替我去看看现如今的大周。”
　　他强打起笑容，朝二人摆了摆手。
　　本就强弩之末，气势一泄，便是无力回天。
　　余下三人替他立了座坟。
　　火焰中将身躯焚烧，按照冯叔心愿，将骨灰撒到空中。
　　南方的风，不知能否越过陷落区，穿过苍龙岭，将他身躯带到北方。
　　风若是不能，人的声总是能的。
　　只要能够前进，就会能够将他们的名字带到北方。
　　将那百万魂灵的名字带到北方。
　　北上第十五日，张石头所在小队仅剩三人。
　　隔日。
　　未知陷落区内，其中一人受到异种毒素攻击，饮用水源时激发毒素，身死。
　　动静引来其他异种注意，二人展开逃亡，无暇顾及对方尸首。
　　七十五人队伍，剩余杨队长与张石头二人。
　　其一断去右臂，其一失去左眼。
　　北上第十八日。
　　弹尽粮绝，为躲避追杀，二人已许久没有进行吃食。
　　自知时日无多，杨队拿出最后一块压缩食物，那是混合着礁石城奇物能量的潭水所制成。
　　趁石头昏睡，强行塞入口中。
　　“你的身躯更年轻，更强壮，能够承受更多污染。”
　　“我其实早就撑不下去了，全凭一股劲顶着，现在真的坚持不住了。”
　　“我的经验丰富，而现在距离北方越来越近，只顾往前，无需再依靠这些经验。”
　　“往北走，一直往北走，你可以走的更远。”
　　杨队说。
　　不要再立坟墓。
　　接下来的路虽短，却没有任何补给，要保存每一丝力量。
　　不知其他队伍情况如何。
　　这七十五人，仅剩下了石头最后一人。
　　他不知道有没有人已经到达北方，但他要当自己是第一个，也会是最后一个。
　　杨队身亡，生者前行十余公里。
　　有桃林生长，果实挂于枝头，沉甸甸似珠宝。
　　咬上一口，口齿生津。
　　少年目光通红。
　　若杨队再坚持些路程，当会是如何？
　　北上第十九日。
　　翻山越岭。
　　第二十日。
　　再翻山。
　　第二十一日。
　　一座废弃聚集地出现在眼前。
　　污染灌体，没有补给的青年无力清除污染。
　　身体摇摇欲坠。
　　意识趋近于模糊。
　　就在他快要支撑不住的时候，忽然看到了一队人影。
　　他们穿着整齐的制服，在这黑夜中散发着光芒。
　　他们将异种击退，整齐划一的投来目光。
　　噗通。
　　这名坚持了十几年的青年在此刻跪倒在地。
　　他喘着粗气，皮肤上异化的痕迹狰狞可怖。
　　北上二十日未掉一滴泪的青年，在此刻泪如断线珍珠。
　　他没有力气了，没有一丝力气了。
　　真的再也走不动了。
　　在此刻，他甚至分不清眼前的是虚幻还是现实。
　　取名为石头，按照父母的话来讲，是希望他如磐石一样，不起眼，却任风吹雨打。
　　当然，都是风吹雨打，他觉得叫个竹子、松柏，都比石头好听。
　　不过他又觉得自己的确像是石头，像是一块顽石。
　　顽固到真的坚持了二十日之久。
　　可是。
　　有些事，即便他不去做，依旧会有人去做。
　　所以那个人也可以是他。
　　双目通红一片，那些人影似乎越来越近。
　　张石头忽然打起了几分精神，仅剩的独眼模糊一片，看不清来者。
　　他越想要睁大眼睛，越是感到眼皮的沉重。
　　虚幻着的夜，与对方身上散发出的光让人如临梦境。
　　他不知道体内怎样涌起了一股力量，支撑着他开口。
　　匍匐在地，向上仰着视线。
　　如同孩子一样哽咽着，开口说出那心间埋藏了十几年的话：
　　“我们来自南方，陷落了的南方。”
　　“礁石城，天泰山脉中有礁石城，坚守五十年不降。”
　　“请求大周支援，请求大周支援啊……”
　　而后续据仪器探测。
　　他体内的污染指数已经严重超标，完全达到了足以将四阶异化的程度。
　　或许。
　　生命确实有奇迹。
　　总之，靠近的人影似乎顿住。
　　将他扶起。
　　在昏迷过去的最后一刹，来自礁石城的石头，听到了温和的声音。
　　“谢谢你们，接下来请休息吧。”
　　“交给我们就好。”
　　“大周听到了你们的故事。”


第435 接亲人回家
　　《南方有孤城！》
　　一则消息的传出，几乎令整个大周陷入沸腾！
　　世人皆知陷落区情况。
　　没有救援，没有物资，遍地异种的环境下，如何生存？
　　若是几百人聚起来的小型聚集区还情有可原。
　　毕竟人少，目标小，不容易被异种盯上。
　　但礁石城可是以万为单位的大城池！
　　“发了发了，你们快看巡夜司的最新通报……原来礁石城一直被困在禁地当中。”
　　“能够口吐人言，调遣其他异种的智慧型异种黑魔鬼……真长见识了。”
　　“礁石城中有物品能够促进异种进化，为了守护这件物品，五十年不降！”
　　“铮铮铁骨，这是真正的超凡者脊梁啊。”
　　学校，学生们捧着刚刚发布的巡夜司公告，心绪激荡。
　　“老王，看见今早的新闻了吗，好一个重磅炸弹呐！”
　　“那必然得看，我从昨晚就一直在等消息更新，没想到我大周还有礁石城这般英勇的聚集地。”
　　学校之外，更是讨论声不断。
　　并且这种讨论随着时间推移，几乎呈燎原之势，从北都朝其他聚集地席卷而去。
　　不管学生、超凡者、还是路边早点摊的摊主、写字楼里奋斗的社畜。
　　都在热议此事。
　　这是一则只要作为大周人，听闻后就会热血沸腾的消息！
　　他们走了很远的路，吃了很多的苦。
　　将故事带到大周，向所有人展示了超凡二字的重量。
　　“大周要怎么办，这上千公里，不好处理吧。”
　　“还能怎么办，就是上万公里，也得去把人接回来！”
　　“怎么就这么不巧，前些阵子巡夜司不是刚刚陷落区内损失严重，现在腾得出手吗。”
　　激动过后，便是好奇起了巡夜司的动作。
　　所有人都在等待巡夜司指令，不管普通人，还是火种黎明。
　　百年前世界大灾变。
　　五十年前，绝望以及污染将世界半拖入深渊。
　　随后各大聚集地陆续撤离到北方。
　　具体什么时候完全撤离干净的，有人说第五十八年，有人说是第五十七年。
　　巡夜司给出的年限为六十年左右。
　　反正不管具体是何时，这几十年来，大周对抗异种的路并不算顺利。
　　绝望情绪在彻底日坠后，更达到了顶峰。
　　而礁石城传来的消息，无异能够起到燃一把火的重要作用！
　　医院。
　　张石头从床上缓缓睁眼。
　　入目，洁白的天花板，柔软的床褥包裹住身躯。
　　还有股淡淡清香。
　　那是……花朵香气？
　　头痛欲裂，眼前场景还有些摇晃，张石头迷迷瞪瞪三四秒，忽然想起来自己的任务在身。
　　他本能就想翻身坐起来，一道声音在不远处响起。
　　“你身上还连接着各种仪器，现在最好继续躺着，不要起来。”
　　人？！
　　这下张石头算是彻底清醒。
　　“不要激动，你的情况不好，距离异化仅差一线。”
　　那道声音再度出声，声音听起来浑厚有力。
　　缓缓安抚道，“放松，你已经到达北方了，这里是一级聚集地，长阳。”
　　“这几日，你的同伴们也陆陆续续翻过苍龙岭，放心，各大聚集地已经将他们都安置下来。”
　　那真是太好了。
　　多日艰辛没有白费。
　　张石头呼出一口气，有种仰天长啸的冲动。
　　他们完成了此行任务。
　　礁石城有救了，许老也能够亲眼看到北方了。
　　他精神振奋许多。
　　能够感受到房间内有好几人的存在，想来，是大周的医生。
　　“再休息会吧。”有人开口。
　　石头摇了摇头，“呜……”
　　他这一开口，才发现嗓子就像是被完全糊住，模模糊糊的发不出声音。
　　稍微一用力，就痛的像是有刀子在里面刮。
　　“我的同伴们……”
　　他咬着腮帮子，硬是忍痛开口。
　　声音沙哑，勉强能让人分辨他所说的话语。
　　“算上你在内，一共到达了十二人，他们正在各大聚集地接受治疗。”医生回答道，“你是第三名礁石城的来者。”
　　“好，好。”
　　张石头勉强挤出一丝笑容。
　　他不是第一个到达的，这不重要。
　　所有人必须要把自己所在的队伍，当成唯一一组，抱着破釜沉舟的信念，才能面对这一路的坎坷。
　　出声者朝这边靠近而来，片刻，张石头隐约看见一张面庞出现在床边。
　　“你的异化程度严重，能够坚持到现在已经非常不易，无需多想，合眼多休息些吧。”
　　张石头轻轻摇头，嘴唇张合，“……会有援兵吗？”
　　“巡夜司会做出安排的，相信我们。”
　　“谢谢。”
　　张石头脸上露出一丝笑容，由衷的开口道。
　　“该说谢谢的是我们。”
　　男子轻声道，“休息吧。”
　　再睡一会？
　　精气神一泄，就容易疲惫。
　　眼皮愈加沉重，张石头躺在床上，困顿之意渐浓。
　　那就，小睡一下。
　　等到几场梦境之后，也许就能够和亲人团聚。
　　他合上眼皮，呼吸慢慢变得均匀。
　　头颅陷进枕头，洁白的被褥盖在身上。
　　仿佛躺在了云端。
　　这名二十岁出头的青年嘴角噙着笑容。
　　大周的床，睡起来可真舒服啊。
　　男子目光扫过床边，视线停留在那一个个仪器的显示屏上，良久沉默不语。
　　……
　　巡夜司。
　　“这事不好处理。平川陷落区我们死了多少将士，现在这几日又在忙着聚集地撤离的事情，人手严重不够。”
　　“人手不够？礁石城才多少人，派出五百战力北上，你意思他们人手足够？”
　　“你是不是成心跟我呛火，我不是说不管，我是说很棘手。你光说救援，你倒是给我具体拿出来一个方案啊！口头救援吗？”
　　会议室中，你一言我一语，讨论的极为激烈。
　　涉及到十万人撤离，涉及到上千公里的路线。
　　远不是一件简单的事。
　　在众人身前，大周地图清晰呈现在眼中。
　　苍龙岭以及长沧河以南，被标注出了一个又一个红色。
　　那里代表了危险区域，不宜探索。
　　而这种区域密密麻麻。
　　最后地图的偏南位置，绿色的圆圈圈定出一块区域。
　　天泰山脉！
　　这项任务，何其艰巨！
　　慢慢的，所有人将目光聚集到了首位的老者身上，静待最后决策。
　　咚、咚。
　　食指轻轻敲击桌面。
　　自苏见阳逝去后，北都叶松柏便成了重要的掌权者。
　　时间一分一秒过去。
　　他也停下动作。
　　站起身。
　　“不论那所谓奇物究竟如何。”
　　“他们坚守了五十年，只有大周愧于礁石，而无礁石愧于大周。”
　　“撤离行动必须要进行，且要全面、迅速。”
　　“迟则生变，面对智慧异种的进攻，礁石城内情况很可能发生了变化。”
　　“撤离行动，刻不容缓。”
　　“我们连三只神系生物都猎杀了，难道无法克服面前的困难？”
　　“即日起，全司行动起来，制定路线，规划带队者名单。”
　　“新旧年交替之际，接我们的亲人，回家过年。”
　　一锤定音！
　　准确说，在得到消息的第一时间，大周已经做出决定。
　　唯一正在考虑的，是怎样更快的救人，救更多的人。
　　正如叶松柏的那句话。
　　这场行动，是接我们的亲人。
　　回家！


第436 合拢的裂缝
　　礁石城。
　　医疗楼内人员忙碌。
　　“我这都是小伤，没必要治疗。”
　　房间内，江游看着身前忙忙碌碌的人们，他无奈开口。
　　“那不行，江先生您实力强大，不容有失。”
　　过来包扎的护士小姐姐长相甜美，严肃拒绝了江游的请求。
　　他口中的小伤——
　　左臂划痕深可见骨，胸膛破开的大洞快能看到里面跳动的内脏，脖子上被啃噬掉一大块血肉，还残留着几分血色污染。
　　看起来别提有多渗人。
　　这么恐怖的伤势，还能笑得出来，护士小姐姐都有种头皮发麻的感觉。
　　“这些药材是我们从附近山里采集的，效果都还不错。”
　　她打开瓶瓶罐罐，帮着江游敷药，再缠上绷带。
　　一番操作下来，江游又一次险些被捆成木乃伊。
　　伤口处冰冰凉凉，还有些酥麻，药膏的效果确实可以。
　　江游握了握拳头。
　　也行吧。
　　用些物理手段，省得他浪费力量用在愈合上。
　　这几日异种攻势，几乎可以用疯狂二字来形容。
　　江游也不敢再像最开始那般疯狂烧寿命防守，转为依靠影系能力进行迎敌。
　　比不得处刑者模式下，一脚踹出去上百米那种视觉体验，但影系位格也绝对不弱。
　　能把江游伤到这个地步，可见异种数量以及实力。
　　在屋内小坐一会，他站起身向外走去。
　　“乖，把药吃了，不要担心，巡查员会来救我们的。”
　　“你看，前些天不是有一位强大的超凡者来到了我们礁石城吗。”
　　路过某间病房，里面传出的小声交谈，令江游脚步顿了顿。
　　侧目看过去，屋内座位上五六岁的小家伙，仰头看着旁边妇人。
　　“妈妈，我见过那位哥哥，他就是巡查员吗？”
　　妇人稍加迟疑，“恩，是的，他杀了好多好多的异种。”
　　“巡查员来了，那我们有救了！”
　　小孩听到母亲的解释后，高兴地拍手。
　　母亲揉了揉他的脑袋瓜，勉强的跟着笑了两下，“是是，我们有救了。”
　　江游收回目光，离开此地。
　　礁石城没有巡查员一类的岗位。
　　就是叫做普普通通的守城军，超凡者。
　　或许在他们心中，“巡查员”口口相传下来，已经不止代表一个岗位。
　　更多的，是代表希望、援兵。
　　“再不听话就要被大灰狼抓走咯。”
　　“乖乖听话，将来就能够见到巡查员。”
　　大抵是相同的。
　　可惜他毛头小子一枚，救得了十人百人千人。
　　又如何救得了这十万人。
　　江游紧紧衣衫。
　　“算算时间，如果还有活着的，北上队伍这会也差不多该到北方了。”
　　江游开口。
　　“或许吧。”老胡不置可否。
　　“先派那么两三名五阶超凡者过来探探情况，怕是能帮礁石缓燃眉之急。”
　　江游无奈，“可惜就是天泰山脉太大，黑魔鬼不知从哪整这么多异种，五阶强者进来也没太大用，援兵若是能在外面将黑魔鬼的军团击溃，才是从根本上解决问题。”
　　天泰山脉或许没有苍龙岭那么高、险峻。
　　但这一整片山脉属实连绵不绝。
　　面积更是广阔无边。
　　天晓得黑魔鬼到底从哪寻到那么条通道，能从外界进入此地。
　　“不好了，今天老王家的孩子去上华峰看看裂缝，结果你猜怎么着，他看到裂缝缩小了！”
　　“啊！真的假的？山体裂缝怎么还能缩小呢！”
　　正当他和胡子叔聊着，路两旁几人叽叽喳喳的声音令他微微凝神。
　　“瞎说什么呢，赶紧回家去，异种又来攻城了，外面不安全。”
　　那几人刚聊几句，便在巡逻的守城军呵斥下不得不散开。
　　江游心头微动，转过身，看向远方。
　　作为第二影眷，虞言夕在此刻朝他进行了呼唤。
　　“该不会是真的吧。”
　　江游面色微微变化，当下朝那方向奔去。
　　来到地点，正是用于议会的大楼。
　　楼下，虞言夕神情严肃的等待着。
　　“发生什么事了？”
　　靠近后，江游下意识问道。
　　“上华峰那边出问题了，一起上去吧。”
　　虞言夕简单解释一句。
　　进入会议室，里面已经坐满了人。
　　“江游小友来了。”
　　坐在首位的许老咳嗽一声，本想起身迎接，连忙被江游制止。
　　“许老您不必客气。”
　　他摆摆手。
　　“也罢，事情紧急，不搞这些形式上的了。”许老伸手摊开，示意他坐在旁位。
　　众人见过江游实力，虽对其身份还有几分疑问，倒也没人在这种时候还上演一出瞧不起的戏码。
　　“大家已经知晓情况了，这里我再简述一下。”
　　许老神情肃穆。
　　“大半月前山脉异动，上华峰出现了一道裂缝，通过此裂缝，我们能够离开天泰山脉。”
　　“裂缝较宽，约莫三十余米，而就在今日，有人入山峰寻草药，注意到那裂缝产生了变化。”
　　“小虞还有其他几人当时都亲眼见见证过裂缝大小，今日前去，发现裂缝果然缩小有数米之多！并且长时间驻足观察，肉眼可见的观察到了裂缝变化！”
　　礁石城掌握的唯一出入口正在缩小？
　　江游傻眼。
　　他看向虞言夕，对方表情严肃，显然不可能拿这件事开玩笑。
　　“依靠这裂缝我们派出了北上队伍，可若裂缝合拢……”
　　“许老，我觉得先不要这般悲观。”
　　有人出声，“几十米的裂缝，不见得会完全闭合起来。”
　　他咽了口口水，“兴许……只是正常的山体活动。”
　　“这话你自己信吗。”许老反问，出声者闭口不言。
　　江游同样沉默。
　　本以为只需等待救援即可，谁曾想情况远比想象中还要棘手。
　　禁地，什么是禁地？
　　人类禁绝之地！
　　禁地内规则诡谲非常，不可以常理度之。
　　天泰禁地内，所有生灵被锁死在三阶。
　　那裂缝相当于一个裂口，破坏了禁地整体性。
　　被禁地慢慢修复，也不是没可能！
　　屋内众人你一言我一语。
　　趁着裂缝没合拢，派出几人在外等候援兵；
　　干脆直接带上东西离开礁石城，来到天泰山脉外；
　　不管不顾，等援兵到来，黑魔鬼能进来，大周巡夜人兴许也有办法……
　　一个又一个对策被提出又被否决。
　　这裂缝产生的变化。
　　让礁石城时局再度发生了变化。


第437 城中镜种
　　会议自然没能讨论出来个什么。
　　最多就是预设几套方案，若是、情况有变，大概还需要探讨进一步的解决措施。
　　毫无疑问，这道裂缝非常重要。
　　有了它，众人才能进行出入。
　　巡夜司的援兵也能进入天泰山脉。
　　若是真封闭。
　　那怕是就得看大周能不能寻找到其他方法了。
　　黑魔鬼能带其他异种随意进出，没道理大周会束手无策。
　　随着探讨深入，众人也不再惊慌。
　　五十年都等着了，他们完全有耐心再多等些时间。
　　就凭天泰山脉里面这些天然物资……养活十几万人还是足够的。
　　“今天就到这里吧。”
　　老者开口，众人接连离开房间。
　　“江游小友。”
　　末了，许老喊住江游。
　　他脚步微顿。
　　“许老？”
　　“如今这个情况，我担心会产生意外。”许老面上展露出几分愁容，“劳烦小友做好准备，若形势不对，还请将那奇物提前取出。”
　　“许老您放心，我会时刻关注礁石城动态，若真发生意外，我会将奇物保管好的。”江游回道。
　　“如此便好。”老者松了口气。
　　“小子就先离开了。”
　　最后交谈两句，江游离开房间。
　　“见过江队。”
　　站立在门口的两名警卫员朝他友好的打着招呼。
　　江游点头回应。
　　正要迈步离开，他眉头一挑，动作慢了下来。
　　“是不是换班了，刚才我上去开会前，守卫貌似不是你们哥俩。”
　　“我们刚交接。”
　　面容有些青涩的男子露出腼腆笑容。
　　“小伙子看着不大啊。”
　　“您说的是。”
　　嘭！！
　　本以为江游心血来潮和人闲聊几句，可谁也没想到，下一秒他突然暴起。
　　右掌握住对方脖子，轰隆一下砸入墙面。
　　“江……”
　　对方双目瞪大，另一名守卫员也没想到会出现这种变化。
　　“城里还有多少名同伴？”
　　江游微微眯眼，寒声问道。
　　“江队，您在说什么……。”
　　小伙子脸色逐渐涨红，双手握住江游手腕，两条腿踢踢晃晃，看起来十分痛苦。
　　“江……江队，是不是有什么误会？”
　　另一名警卫员结结巴巴。
　　“误会？”
　　江游回头看了他一眼，又收回来目光。
　　身上的势逐渐蔓延，凛冽杀意刺的皮肤发毛。
　　他动了杀心！
　　“江队，我不知道……你在说什么……”
　　被擒住的青年表情惊恐，面部涨红到发紫。
　　“没有人比我更懂镜种，你还是太嫩了点，既然不说，就死吧。”
　　江游抬起另一只手，掌心中浓郁的暗影流动。
　　瞬间，开始如同涡流一样高速旋转。
　　黑色气息带动起的气流四溅，毫不让人怀疑落下后所能造成的破坏力！
　　听闻此话，男子瞳孔紧缩，眼白出现淡淡的晶蓝色，瞳孔也转为波纹形状。
　　“你是怎么发现的。”
　　他嗓子里发出低沉吼声。
　　“傻鸟。”
　　暗影涡流消失，改为影针。
　　噗呲两声刺进对方体内。
　　随后接连几声闷响，皮肤被在体内爆开的影针扎破。
　　“我会把你们全部揪出来。”
　　江游平静的与他对视，随后随手将之甩开。
　　这边动静引来了其他人注意，纷纷朝他看来。
　　虞言夕本在门口等他，见此一幕立刻上前。
　　“所有人注意，城中此刻混入了大量镜种，立刻全城戒严，将民众按区域聚集，维持纪律，由我来进行分辨。”
　　说罢，起身向着礁石城的高点奔去。
　　“你是怎么发现它们的？”
　　虞言夕检查过男子状态，起身追上江游。
　　“我杀过的异种比你见过的男人都多。”
　　“……”虞言夕嘴角微抽。
　　江游没有继续解释的意思，很快组织人手。
　　许老动作十分迅速，整个礁石城配合着行动起来。
　　借着视野开阔的优势，江游向下看去，心中冷笑连连。
　　他自然是凭借血条能力看出那小伙子不对劲。
　　对方装的还挺像那么回事。
　　说实话，江游都有一瞬间犹豫了。
　　毕竟倘若自己不小心怎么惹到对方，血条变成带有敌意的红色，也不是没有可能。
　　好在异种就是异种，在江游连蒙带唬的恐吓下，最终露出马脚。
　　面前，附近几个社区的人都聚集在了广场中。
　　“大家不要惊慌，有镜种潜伏在了我们这里。”
　　“大家放心，我曾在北方端了一窝镜种的老巢，它们的实力其实不强。”
　　“相反，镜种身上浑身是宝，它们的牙齿能够做成武器，它们的骨骼可以用作合金材料，它们的肉烤一烤，也能当做诱捕其他异种的诱饵……”
　　江游的话传出去很远，听到后的民众再纷纷讨论，将他的话继续向外传播。
　　也正是同一时刻，人群中冒出一个又一个红名。
　　听到他这般挑衅话语，隐藏着的镜种怕是恨不得将他生吞活剥。
　　接下来做的事自然简单许多。
　　重复这般操作，不断分批次聚集民众
　　确定了红名，然后将敌人揪出。
　　全城接近十万人，一共揪出来了三十几个镜种。
　　不仅民众中有，守城军中同样存在！
　　它们伪装的可以说没有什么破绽，鬼知道到底是怎么进来的。
　　打断四肢，囚于一处，江游开口盘问数声，对方一言不发。
　　暗影从地面上升起，刺进几人身躯，它们五官狰狞着被刺的千疮百孔，喉咙中也散发出阵阵低吼。
　　“镜变后，你们在一段时间内，只能保持当前物种身体状态，别的物种就算了，对于我们人类而言，你们不应该镜变的这般完美。”
　　江游面色阴沉，“特殊种的能力是吧？”
　　依旧没有回答。
　　“油盐不进。”
　　噗呲噗呲几声。
　　江游也失去耐心，手掌一抬，无数暗影触手从地面升起，将众人绞杀，仅留下最后一位。
　　他凝视着对方双眼。
　　“特殊种，好一个位格能力啊。”
　　江游冷笑一声，“黑魔鬼拿奇物来诱骗你出手的吧，醒醒，它忍了五十年都没有喊别人来帮忙，眼下是迫不得已才找上你。”
　　“信不信，就算你出了大力，也别想从它手中分一杯羹。”
　　面对江游的离间，这人稍微有了反应。
　　它咧开嘴角，声音带着几分诡谲与贪婪。
　　“你们守不住。”
　　“启源石，只会是我的。”
　　“交出东西，我们可以用南方区域来交换。”
　　“……”
　　江游沉默。
　　“那东西对你们人类无用，用它来换去生存区域，这不是一件很好的事情吗……”
　　这镜种还以为自己的话起到了效果，愈发对江游进行言语诱惑。
　　谁知下一秒，一道暗影腾空而起，刺进脑海。
　　视线变黑的最后一刻，这只镜种特殊种听到江游的声音：
　　“所答非所问。”
　　“交你吗，傻鸟。”


第438 虚弱的众人，情况危急
　　“镜种在变化之初，行为举止与常人有较大差异，最直接的方法就是询问它先前发生过的事，必须用半真半假的询问，这样镜种必定接不上话。”
　　“提醒民众们注意身边异常的亲人，若发现情况，及时汇报。”
　　“大家散了吧，继续警戒。”
　　江游挥了挥手。
　　“是。”
　　旁边围观着的几人纷纷应下。
　　“城墙那边情况怎么样，今天异种攻势如何？”
　　江游招呼来虞言夕问道。
　　“今天还好，甚至攻城数量少的有些反常。”虞言夕回答。
　　抓镜种这事。
　　把民众都喊出来再排查，前后花了有好几个小时。
　　江游还真没听到城墙那边有什么动静。
　　“有问题。”
　　自打从会议室出来后，江游就觉得有一股淡淡危机蒙上心头。
　　本以为是镜种，但处理完这批家伙危机感也没什么变化。
　　是神经过于紧绷，还是【敏锐直觉】在发挥作用？
　　“黑魔鬼这几日攻势疯狂，分明察觉到了礁石城的变化。也是，有镜种潜入城中，它必然知道了北上队伍的消息。”
　　“今日攻势渐缓……不知它又在谋划些什么。”
　　虞言夕默默跟在他身旁。
　　这个状态下的江游，散发着与年龄不太相符的沉着气息。
　　的确能给人不小的安全感。
　　若是没有他存在，礁石城现在情况怕是要至少恶化三四成。
　　北上的路途中能遇见江游，应当算是她，以及礁石城幸运的事。
　　虞言夕如此想到。
　　二人朝住宿区走去。
　　一路上还有不少超凡者同行。
　　“黑魔鬼它手段层出不穷，天天没完没了。”
　　“谁说不是呢，我感觉今天忙完，浑身难受。”
　　“我现在都没什么力气了，只想好好睡一觉。”
　　“江队好，虞队好。”
　　江游扫过他们面孔。
　　镜种。
　　镜种能干什么？
　　最常见的就是复制。
　　不过它们的复制漏洞很多，也就是欺负礁石城从没遇见过，加上城内没有相关仪器。
　　否则放在北方聚集地，分分钟就把它扫描出来。
　　而特殊种相当于拥有位格，能力更加千奇百怪。
　　既然如此，就不能以普通镜种来看待。
　　它进入礁石城是准备做什么？
　　左想右想，江游没能想出个答案，只好嘱咐大家再小心些。
　　夜色漆黑。
　　房屋内静悄悄，江游缓缓入睡。
　　第二日。
　　起床洗漱，推门而出。
　　“你们是什么情况，我说现在可是特殊时期，别给我整划水摸鱼那一套。”
　　“想请假就直接说，考虑到大家高强度守城，也能够理解。”
　　他刚出来，就听见楼道不远处传来虞言夕声音。
　　“怎么了？”江游凑上前问道。
　　“我早上喊他们几个去出勤，发现一个个都没起床。”
　　虞言夕退到门口，下巴朝那几间房轻点，“王威他们仨说身体不舒服，四肢酸软提不起力气，几人多少有些不像话了。”
　　这些个小伙子，怎么天天尽摸鱼呢。
　　江游看向屋内。
　　一共三间房，他知道这三名小伙子，前两天在城墙上表现可圈可点。
　　倒不太像是找借口偷懒的人。
　　“虞姐别骂了别骂了，我在穿衣服了。”
　　“我们没骗人，今天是真的很疲惫。”
　　说话的时候，语气虚弱，还真有那味了。
　　江游眉头微皱，“我进去看看。”
　　咚咚咚。
　　“我是江游，可以进来吗。”
　　他轻轻敲门。
　　“啊，江队，我这……我正在换衣服。”
　　“没事。”
　　说罢，推门而入。
　　刚套着上衣，下身穿着小裤头的男子愣愣与他对视。
　　“脸色怎么这么苍白。”江游眉头更加皱起。
　　“苍白？”
　　男子不明所以，他拿起床边的镜子一看。
　　好家伙这哪是苍白，嘴唇上都没什么血色了！
　　“可能……昨天夜里受凉了？”他不确定说道。
　　正说着，他把衣服套好。
　　“先别穿了，躺着去吧。”
　　“啊？”男子懵了。
　　一时间也分不清江游是在阴阳他，还是真让他休息。
　　应该是……在骂他偷懒耍滑？
　　可他真没有啊。
　　“对……对不起江队，我真不是故意……”
　　“胡说些什么东西，有没有补品，给自己整点，你的情况不对。”
　　江游说完后离开房间。
　　男子也正正色，什么感冒发烧等病症被他抛之脑后，连忙从抽屉里拿出些果子咬下。
　　“江？”虞言夕也正了正色。
　　“你去其他楼层，看看其他人情况，但愿没有我想的那么糟。”江游说完，进入另一间房。
　　“好。”
　　虞言夕立刻转身离开上楼。
　　虽还不能完全确定发生了什么，不过瞧见江游刚才那严肃脸色，怕是情况不小。
　　难道是昨天的镜种？
　　虞言夕加快脚步
　　进入第二间房的江游一眼瞧见对方状态。
　　“脸色比刚才那哥们还差？”
　　“江队。”男子脸颊深陷，迷迷糊糊看向江游。
　　“你昨晚上没喝酒吧？”
　　“没有啊，我昨天很累，回来后倒头就睡觉了。”男子回答道。
　　“打起精神，多吃点补品，你现在情况很不好。”
　　“啊？我就是有点没睡醒。”
　　江游也不废话，直接示意对方照照镜子。
　　这一照，男子立刻瞪大眼，“这这这……这是我？”
　　“等等，镜子？？”
　　虽说镜种不是镜子演变出来的异种，但特殊种能力诡谲，保不齐能力的发动条件是什么。
　　啪！
　　他射出一道影丝，直接把镜子打碎。
　　在男子懵比的目光中，江游沉声开口，“从现在开始补身体，在我们找出原因之前，不要接触镜子一类的物体。”
　　第三间房，大同小异。
　　准确说，“犹有过之”。
　　那哥们都快虚到起不来床了。
　　完事还以为自己没睡醒。
　　被江游摇醒之后，来一句：
　　“江队我好像做噩梦了……我梦见虞队催着我们起床，咳咳，我好困，我睡着好像还没有半个小时吧。”
　　哥们你都睡一晚上了。
　　江游拍拍他肩膀，从抽屉里拿出两枚果子，直接用暗影碾碎，包裹着送进对方嘴中。
　　转身离开整间屋子。
　　蹬蹬蹬上楼。
　　这么会功夫，虞言夕已经上了两层楼。
　　她面色难看，转身看着跟上来的江游。
　　“出事了。”


第439 虚弱的守城军
　　果然。
　　见到虞言夕的反应，江游就知道自己怕是猜中了。
　　他越过对方进入到屋内。
　　一番检查下来，症状和先前那三人大差不差。
　　血条没什么变化，就是虚弱。
　　这种发自骨子里的虚令他们浑身软的像是面条。
　　情况严重些的，彻底瘫在床上，上一秒说话，下一秒就可能昏睡过去。
　　症状轻些的也不是没有，大概就是相当于普通感冒。
　　这种占据了大多数。
　　但礁石城的超凡者能力侧重点便是势压，面对这种“感冒”，他们精神上的削弱远超过肉体！
　　要遭。
　　江游心头咯噔一下。
　　守城军力量不容小觑，全员数千人，也能发挥出不小的力量。
　　他就算再能打，压制力也还没有达到以一当数千的地步。
　　或者说，外面那群异种完全只需要一部分来缠住江游，另一部分进行攻城，他也无可奈何。
　　现如今守城军出岔子，这让他怎么顶？
　　嗑遥望、神息碎片、开处刑者在前面硬顶吗？
　　“统计受到影响的人数。”
　　江游丢下一句，转身去寻找许老说明情况。
　　他人刚到，还没有开口，已经提前有人汇报了相关情况。
　　“江游小友。”许老连忙起身，“想必你知晓了礁石城内的情况，我正准备派人去通知你。”
　　他一脸严肃。
　　“是集体虚弱的事情么。”江游问道。
　　“对。”许老点头，“还在统计人员名单，粗略来看，我们至少有三分之一的人员受到了影响！”
　　按照昨天那镜种特殊种所说，礁石城的奇物叫做启源石。
　　这东西的启灵难度远大于北方常规手段启灵。
　　现如今礁石城一共八九万人口，拥有超凡者约五千人。
　　其中一阶两千。
　　二阶两千。
　　三阶一千人。
　　最弱的那一批就不说了，都是一帮孩子。
　　二阶的实力也差些。
　　至少比起北方启灵的二阶要弱上一截。
　　三阶里实力跨度则比较大。
　　下位与上位对比，能力的运用完全是两个层次。
　　许老口中的三分之一，怕是不容小觑的数量！
　　守城军门立刻展开调查。
　　结果出来的非常迅速。
　　受影响者，他们都或多或少，和昨天江游处决的几名镜种有过接触。
　　或是在对方早点摊里吃过早点，或是买过对方商铺里的物品。
　　再干脆点，镜变者是守城军，双方打过照面。
　　零零散散，有的能统计，有的连受害者都记不清细节。
　　整体筛选下来，基本可以肯定镜种是在三天前潜入进的礁石城，埋伏了这么一手。
　　多亏江游把它们解决掉，否则再给几天时间，不定会在城里安下多少枚定时炸弹。
　　“老胡，大家都是三阶，那镜种能力是不是有些太离谱了。”
　　走廊中，人员忙碌不停，擦肩而过。
　　江游心头发沉，从侧窗看向外面。
　　“大家都是三阶，有人打四阶，都能以一打多，对上同阶都快玩成割草游戏了，不觉得更离谱么。”胡子叔如此说道。
　　“……”
　　江游发觉自己竟然无法反驳。
　　“对于位格能力而言现在情况很正常。”老胡继续道，“又不是所有能力都是打打杀杀，侧重点本就千奇百怪。”
　　“加上礁石城超凡方向不太正常，兴许那镜种的能力有较强克制作用也不一定。”
　　“更关键的是，事情已经发生了，纠结原因用处不大，你想想怎么度过这个难关吧。”
　　胡子叔提醒道。
　　“知道了。”
　　江游叹气。
　　在不安的等待中，很快消息传来。
　　一行人重新聚集在会议室。
　　“我们将受影响者的程度划分成三个等级。”
　　“轻度，即尚有战斗能力，但状态比巅峰时期下滑了三到五成，主要战力人员合计一千一百人。”
　　“中度，即失去战斗能力，具备行动能力，合计二百二十人。”
　　“重度，即虚弱无力，只能躺在床上昏睡者，合计二十五人。”
　　好家伙。
　　接近一千四百人！
　　所谓主要战力人员，也就是除去一阶的二三阶超凡。
　　中度和重度的数量比预计中少，可轻度人数实在太多！
　　这个数字不容小觑，他们代表着礁石城现存的主要防守力量。
　　在大周援兵到来前，以当前状态，若再来几次异种攻城……
　　咚咚咚！
　　“进。”
　　“不好了！”
　　房间内众人看向突然闯入的男子。
　　“？”江游额头青筋一跳。
　　“城外突然出现了大量异种进行攻城！江队，劳烦您前往北城墙处。”
　　“好，我这就来。”江游立刻起身，末了，脚步微顿，“当下情况紧急，我想很可能需要做出进一步打算。”
　　他快步离开。
　　“进一步打算？什么打算？”胡子叔好奇问道。
　　“不知道。”
　　房屋顶快速跳跃，江游回道，“总是等到异种打到脸上才有反应，你不觉得太被动了吗。”
　　“那能怎么办，这荒山野岭，难不成你还主动出击，寻找异种杀？”
　　“多少有点这个想法。”江游回答。
　　“我说你是不是太膨胀了，若无法脱身呢。”
　　“不是还有遥望么，氪一枚下去多少能起到效果。”
　　江游开口，“当然，我就随口这么一说。”
　　交谈中，他化作暗影，瞬间来到城墙上。
　　此刻城墙聚集了一名名的守城军，众人严阵以待。
　　下方，黑暗中能够看到一枚枚猩红眼球亮起。
　　江游则看的更远。
　　除了这些血种外，还有着一个个银色瞳孔，银色皮肤的怪物……
　　它们样貌、形态、动作都和旁边的血种如出一辙。
　　气息方面要弱上些。
　　毕竟要是原封不动复制那么多，对镜种的能力消耗怕是个天文数字。
　　血系大军+镜种大军？
　　漫山遍野的异种，投来垂涎目光。
　　离谱啊。
　　江游深吸一口气。
　　“我突然意识到一个问题，那镜种特殊种，如果是五阶的话，进来后确实会被削弱。可它能够在天泰山脉外施展能力，提前制造出庞大军队。”
　　“事实都摆在你面前了，说这些有用么？”胡子叔瞥他一眼。
　　江游面色一黑。
　　“吼！！！”
　　随后，第一只血种发出的震声咆哮，打响了战斗的第一枪。


第440 提前撤离
　　紧接着，有一道白金色火焰几乎将战场撕裂。
　　刀光从城墙上坠下，无声无息之间刺进异种群体。
　　似热刀切黄油一般，轻松向前推进。
　　凡焰火所过之处，寸草不生。
　　迸溅出的处刑者炎只要沾上异种身体，立刻就会将污染汲取为养料，熊熊燃烧。
　　只此一刀，前冲的异种群便被清出一片空区！
　　但和江游有过几次对战，黑魔鬼也学精了。
　　异种站位能分散就分散，这也导致处刑者炎很难烧一大片。
　　江游坠下地面，其余队员见怪不怪，纷纷远程使用着能力。
　　双方正式开始了攻坚战。
　　处刑者炎熄灭，转为消耗低些的暗影形态。
　　影子附在江游身后，他出拳，影子也出拳。
　　他挥掌，影子也挥掌。
　　几乎不存在延迟，一比一完美复刻江游动作。
　　影系位格（×）
　　蓝拳圣使（√）
　　拳头是利爪形态自带的硬壳角质层尖刺。
　　狰狞的暗银色刺刃锋利度以及坚硬度都十分可观。
　　不管血种或者镜种，一拳基本就能搞定。
　　他再时不时用暗影进行调位，身影飘忽不定，机动性极强。
　　这群攻城异种单体的实力在同阶中算不上很强，就是仗着数量多，悍不畏死。
　　经过这几天厮杀，某种程度上倒是帮着江游熟悉力量，磨砺技巧，减少不必要的力量损耗。
　　同时，增长的势压在不断配合中，有了新的变化。
　　与暗影的磨合度若再进一步加深，兴许就是创造出位格超凡技的关键。
　　嘭的一声，他挥手砸碎扑过来的小血种。
　　回头望去，城墙上乱作一团，战斗在持续，依旧是熟悉的呼喊声。
　　不过这一次……
　　“草，我怎么这么虚，手上完全提不起力气！”
　　“我也是，能力都没办法彻底催动！”
　　“来个人替我顶一下，我不行了，快撑不住了！”
　　好在身体状况不行，大家交接速度还是很快。
　　至于说身体都出问题了，直接回家养着不要上场？
　　中度和重度的不上场就算了，一千多个轻度的总不能全都休养。
　　这场战斗格外持久。
　　黑魔鬼召集来的异种数量庞大无比，远超江游来到礁石城遇见的任何一次。
　　城墙在强烈冲击下发出接连不断的闷响。
　　顶部守城军呐喊声就没断过。
　　和最开始的差别，大概就是嗓子哑了。
　　依靠影噬，江游累了找个地方吃一会，状态倒还好。
　　他擦了把汗水，重新投入战斗。
　　“黑魔鬼真的急了。”
　　“它也在忌惮大周的援兵。”老胡沉声开口。
　　“不行，照这个样子下去，礁石城最多两天就守不住了。”
　　江游目光眺望远方，那里还有大量的异种。
　　数量一旦多至数万，当真漫山遍野。
　　“冒险一搏？看能不能趁着黑魔鬼在禁地中，将它击杀。”江游问道，“你觉得我有希望吗。”
　　“有那么百分之三点二六的希望吧。”
　　“怎么算的？”
　　“随口说的。”老胡实诚道。
　　江游眼角抽动。
　　我真是谢谢您。
　　战斗许久，异种死伤惨重，守城军同样好不到哪去。
　　礁石城暂时抵挡下来。
　　众人瘫坐在城墙旁，休整片刻，开始处理残局，那些中了镜种能力的超凡者也尽快休息。
　　照这个进展来看，怕是会完全符合江游的预测。
　　黑魔鬼血系军团本就强大无比，现在又有镜种的复制军团。
　　双倍敌人！
　　再加上礁石城内虚弱的众人，此消彼长下，情况已然危急万分！
　　几个小时后。
　　江游托着疲惫身躯返回城中。
　　他出去晃荡了一圈，试图在天泰山脉内，寻找黑魔鬼或者那镜种特殊种。
　　毫无疑问，没卵收获。
　　血条能力已经被他催动到极致，山林间没能见到VIP血条。
　　对方应该不在天泰山脉里。
　　是打完架就撤离了出去，还是一直就没进来，不得而知。
　　包括先前和礁石城使用人言对话，也完全能依靠“眷族”之类的手段做到，不能证明对方本体就在天泰山脉。
　　这俩异种，纯纯老银币。
　　返回城中，他找到虞言夕。
　　“那些人恢复情况怎么样？”
　　江游开口问道。
　　虞言夕眉目肃然，摇摇头，“重度情况稍好些，其他人只是略有减缓，而且今天这场战斗下来，损耗本就十分严重……”
　　“人手完全不足啊。”
　　江游起身，“走吧。”
　　“去哪？”虞言夕问道。
　　“取奇物。”少年开口。
　　虞言夕抿了抿嘴唇，沉默跟上。
　　“留给礁石城的时间已经不多了。”
　　路上，江游开口，“这种程度的进攻，再来两轮，礁石城大概就撑不住了。上华峰那边的裂缝情况呢？”
　　“缩短的速度越来越快，已经只剩十余米，大概两天内就会彻底合拢。”虞言夕回答。
　　“擦。”江游暗骂一声。
　　十米出头，确实很宽。
　　但仅剩两天时间，摆明等不到援兵！
　　就算等到了。
　　也就是十几人大周先锋小队。
　　恩，为了保证赶路效率，有没有十几人都不确定。
　　进入礁石城，然后变成三阶……
　　他们确实厉害不假，不过不要忘了，江游能乱杀，一个重要原因就是污染免疫。
　　先锋小队的抗污染药迟早会用完，那时应当如何？
　　在江游的心头沉重，虞言夕的面露苦色中。
　　二人来到洞口前。
　　“奇物怎么取走？”他问道。
　　“你已经承受过精神压迫了，直接进去把那枚晶体取下就行。”
　　“好。”
　　闻言，江游没有丝毫犹豫，迈步进入。
　　这一次空气中弥漫着的淡淡威压没有聚集在他身上。
　　一路通畅无阻，他来到潭水前。
　　操纵着暗影化作丝网，朝启源石奔去。
　　结果在靠近半米的范围后，所有暗影一下子软掉，操纵难度上升了一个档次。
　　超凡能力难以靠近吗？
　　稍加犹豫，江游踏步上前，手掌触摸向那枚晶体。
　　触感温润细腻，他轻轻用力，晶体便滑落到掌心当中。
　　“似乎也没什么特别感觉？”
　　难道是里边能量用光了？
　　江游摇摇头，随手揣兜里，向外走去。
　　想了想，他又转过身，从巡夜司给自己的储物兜里掏出神息碎片。
　　噗通一下钻入水潭底部，把神息碎片往里一插。
　　气息扩散，整个潭水都发生了莫名变化。
　　很好，这下看起来才像是有那么点“奇物”的特征。
　　再想了想，他又觉得太亏。
　　拿起碎片，咔擦咬上一口，再用影噬把剩下半块里的能量吸走许多。
　　重新插回去。
　　做完这一切，在神息碎片加持下江游全身皮肤通红，浮上水面。
　　整体比想象中要快许多。
　　走出来后，虞言夕正失神的盯着脚下，不知道在想什么。
　　听到动静，她抬起头。
　　忽略掉江游身上水珠，她勉强露出表情，“走吧，我送你。”
　　“送我什么？”江游拍拍身上，愣住。
　　“送你离开。”
　　“？”江游又是一愣，“千里之外？”
　　“确实是千里。”虞言夕微微吸气，强打起笑容，“祝你能够平安到达北方，将东西移交给大周。”
　　“你……”江游张了张嘴，目光变化，“你不跟我走？”
　　“我誓与礁石城同生死。”虞言夕微微垂首。
　　“若我强行要你随我同行呢。”
　　她弯身就欲下跪，被江游从半空中拦下。
　　“您无需我的力量，请……”
　　“我说妹子，你是不是误会了些什么。”江游拍拍她肩膀，将她拉了起来。
　　“什……什么？”虞言夕看向他。
　　“我来取奇物，不是为了独自前往北方。”
　　那还能是什么？
　　虞言夕更加迷糊了。
　　难不成取下来随身携带？
　　那你何必呢。
　　等到时候裂缝合拢，所有人出不去，礁石城破。
　　你揣着禁物在天泰山脉东躲西藏？
　　现在直接带着东西去北方不就完了么。
　　“准备撤离吧。”
　　在她疑惑地目光中，江游缓声开口。
　　“撤离？”虞言夕怔住。
　　“恩，召集民众，在裂缝彻底合拢前，撤离。”
　　“可是，外面……”
　　“那怎么办。撤离，能活下来两千人，一千人，五百人都是好的，不撤离，必然会困毙在此地。”
　　虞言夕怔怔看着他。
　　这一提案有其他人提过，可光是想想就清楚将会面临多少阻力。
　　万千思绪在她脑海中流转。
　　随后，被眼前少年轻轻拍了拍肩。
　　“眼下，这是礁石城唯一的路。”
　　总之先离开这鬼禁地。
　　万一路上就能够遇到援兵呢？
　　情况尚未糟糕到极点。
　　算算时间，巡夜司派出的人也快到了。
　　反正。
　　情况总不会情况不会糟糕到。
　　让他一名中二少年扛起大旗吧。


第441 撤离进行时
　　“所有人跟上。”
　　“这边走。”
　　礁石城，民众们打包收拾好行李，依次向外走去。
　　据统计，除去超凡者，民众共有八万三千二百人。
　　对比北都，这点人口可能连一个“区”都比不上。
　　但对于江游而言，放眼下去这是十分夸张的数字。
　　试想一下，某座大学要求师生在两天内，所有教师与学生全部撤离。
　　有且只有一个撤离出口，场面该多么拥挤。
　　何况一座正常大学总人数只有此时的一半左右。
　　单说撤离到裂缝位置，这就已经是一项艰巨任务。
　　站在高处，江游扫过城内景象。
　　暂时没有发现什么特殊颜色的血条，撤离行动如期进行着。
　　“有点冒险吧。”
　　江游开口。
　　“确实冒险，可目前来看，礁石城只有这一条路。”
　　胡子叔回道，“离开天泰山脉，等待巡夜司援兵，运气好，兴许一天时间都用不上。”
　　“话是这么说没错……”
　　想了想，江游轻叹，没有继续说下去。
　　这个时候说打击士气的话，没什么必要。
　　他紧了紧怀中，那里面储存着所谓的启源石。
　　收入储物装置没多久，他就发觉异常。
　　还好及时取出，否则怕是会把袋子给撑破。
　　“大家不要掉队，所有人把东西带好，我们这趟的目标是北方！”
　　“吃的、衣物、药品最重要，其他东西若无必要，就不用携带了，会拖累这一路的行程！”
　　“大家不要惊慌，北方援兵就快要到了！”
　　下方，守城军们维持着纪律，整体撤离行动倒是出乎意料的有秩序。
　　可能，这就是在战争中磨砺出的纪律性吧。
　　上华峰外面已经提前踩过点，现在也有百名超凡者在外等候。
　　这道裂缝的位置还算可以，出来后，地形不算陡峭。
　　两侧山峰中间夹着有一块平坦完好的路面，足够容纳数万人向外撤离。
　　想不到，他江游也有一天遇上撤离这件事。
　　而且还能称上一句“主导”地位。
　　大家会安全抵达北方的。
　　在心中宽慰自己一句，他打开光幕。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：7500/8500
　　【势】：12000/15000
　　【位格】：『影匿者』『处刑者』
　　势压积攒的量能够超出阶位，多少都不嫌多。
　　真正令人惊喜的，还得是【影点】
　　四阶的路遥遥在望。
　　要不是把虞言夕转化成了影眷，他兴许已经摸到四阶边缘。
　　三阶影系位格已经足够强大，若再度升阶，发挥出的力量怕是更加强大。
　　“西城墙再度遭遇围攻，守城军速来支援！”
　　一声呼喊将江游思绪拉回。
　　他纵身跃下，朝西方奔去。
　　——
　　“大爷，您这是何必呢，礁石城守不住了，赶紧跟我们走吧。”
　　前线战斗着。
　　城中，守城军成员苦口婆心的劝道。
　　“不走！”
　　被拉扯着的老头吹胡子瞪眼，“我在礁石城生活了几十年，要走你们走，老爷子我不走。”
　　“不是老爷子，您要带什么东西，我们帮您带上，您看行吗？”
　　劝说的几名年轻人面露无奈。
　　“我爹娘的坟带上，把我这被子，这床褥都带上，可以吗？”
　　老爷子软硬不吃，“什么大撤离，要去你们去，你们信那个毛头小子，我不信，我不想死半路上！”
　　“老爷子您怎么这么说呢。”年轻人头疼道，“再不撤，就撤不出去了！”
　　“那是你们的事，别来烦我。”
　　说罢，用力一拽，就准备将宅院大门合拢。
　　关键时刻一名年轻人出手抵住。
　　“怎么，你还打算欺负我这位老人家啊？”
　　老爷子继续吹胡子瞪眼。
　　“不是……”
　　男子抿了抿嘴，让开一个身位，“许老。”
　　“许首领。”看见来者，老爷子面色稍好了些，依旧不肯松口，“您就别管我了，我肯定不会离开的。”
　　许老对他的反应并不意外，朝他眼神示意，随后走进宅院。
　　几名青年对视一眼，再敲开旁边宅院的大门，继续喊人。
　　如此相似的一幕在城中不断上演。
　　等江游打完一轮回来，撤离行动依旧存在诸多不顺。
　　“什么情况？”
　　站在某栋宅院前，听着里面到老头老太太和守城军的争吵，江游有些摸不着头脑。
　　“不愿意走。”虞言夕微叹。
　　“怎么还能不愿意走？你们说清楚利害关系了吗，就算守城军一个不撤，在异种攻击下大家也撑不了几天时间，待在城内百分之百等死。”
　　“自然都说明了。”虞言夕面色为难，“不愿意走的也都是些年长者，谁劝都没用。”
　　“为什么？”
　　话说一半，江游愣住，“他们不想拖累队伍？”
　　虞言夕点头又摇头，“有这一部分原因。”
　　江游深吸一口气，走入宅院。
　　“同志们呐，现在情况真的刻不容缓，离开天泰山脉的通道马上就封起来了，你们不是盼着去北方吗，抓紧和大部队一起离开，好不好？”
　　说的是守城军一名队长，叫孙什么，江游也没记住。
　　他那满脸横肉的五官全然没有对抗异种时的凶狠，只剩下无可奈何。
　　“小孙你就别劝了，要走你们赶紧走。”
　　“那什么江游小子，嘴上没毛办事不牢，成年了吗他，我不停毛头小子的话，要听你们听他话撤离去吧。”
　　一老大爷拿着把木扇，轻哼一声。
　　“我说大爷，您别总以貌取人，江队面相年轻，经验还是很丰富的，最起码，他来自北方北都，值得我们信任。”
　　“你可别在那放屁了。”老头子摆摆手，“你们信随你们去，别管我们。”
　　“我说老爷子们，怎么还背后说我坏话啊。”
　　江游踏入宅院。
　　这大宅里聚集了一帮老头老太太，他们有的拿一把瓜子，有的搬来小板凳。
　　挥扇子的老大爷看了他一眼，没吭声。
　　“大爷大娘们，你们无需担心腿脚问题，北方援兵正在路上，等他们到了，自有人护送大家回到北方。”
　　“小伙子，那要是援兵没到呢。”老大爷反问。
　　“我说大爷，您这就纯属抬杠了啊。”
　　江游咧嘴，“您光想着撤离时候不给大家增加负担。万一不用撤离，援兵到了呢？我们都成功离开，您列位却留在这，不是成心让我们其他人心中愧疚吗。”
　　“再说，您不走，您妻子儿女……”
　　“这你不用担心，我们留在这的都是无儿无女。”
　　老大爷再一摆手，“他们早就战死了，我们去北方了又能怎样？一把年纪了，谈什么开启新生活。走走走，你们赶紧走，我们要葬在这里。”
　　“反正一把年纪，死就死了，还省得你们费心照顾。”
　　江游微怔。
　　见他还杵在这，老大爷轻哼一声，“小伙子，你不是我们礁石城的人，莫要耽搁了，赶紧带队伍走吧。”
　　“你要非想让我们也离开，行。那我问你，你是巡查员吗，你要能把巡查官请来……”
　　“我是。”
　　一名身着特战服的络腮胡大叔，从门口进入。
　　“？”
　　老大爷的话卡在嘴边。


第442 启源石上的……牙印？
　　还得是胡子叔出马。
　　江游汗颜。
　　老胡从位格里又拽了两人出来。
　　这段时间江游负责乱杀，亡魂位格没少趁机偷吃魂灵。
　　这几人一出来的凝实程度几乎和真人无异。
　　还好如此，否则鬼魂形态飘出来，不得给这一宅院老大爷老大妈吓个半死。
　　在胡子叔劝导下，老大爷们态度逐渐软化，最后总算答应下来。
　　老胡说的话占了三四分，余下的，多半是看在他那一身制服上。
　　给他们劝说完毕，撤离行动继续进行。
　　所有人哪还有功夫睡觉，裂缝越缩越小，必须抓紧时间。
　　拖延下去，怕不是真被封死。
　　“刚才那个是什么？”
　　虞言夕凑到江游身旁。
　　“能力。”
　　“影系能力？”虞言夕怀疑人生。
　　揉了揉她的头，江游没多做解释。
　　你……
　　虞言夕愣了愣。
　　她二十多岁的人，让十八岁的小屁孩揉脑袋了？
　　她目光古怪，索性转身去帮着安排撤离。
　　整座礁石城忙碌起来，留给他们的时间，还剩下不到三十个小时。
　　……
　　城墙上，江游望着远方集结的异种大军，他手腕处暗影环绕。
　　“准备好了吗？”
　　江游问道。
　　“准备好了。”
　　“江队您放心。”
　　周围响起回应声。
　　他看向前方，黑暗中一双双瞳孔散发着贪婪暴戾的光泽。
　　今日的异种群，似乎不太一样。
　　江游打起几分精神。
　　“礁石城的守城军们。”
　　随后，就听异种大军里传来了一道人声。
　　声线嘶哑干涩，大周话尚且算是标准。
　　是黑魔鬼！
　　江游立刻打量起来，试图寻找声音来源。
　　“这场攻守游戏我们已经玩了几十年，想不到还真让你们走了狗屎运，获得从禁地中离开的机会。”
　　“但也就到此为止了，我给你们最后一次机会，将东西交出，伟大的黑魔鬼先生能够给你们一条生路。”
　　“你们礁石城将被踏破，所有人都会成为我儿郎们的口粮，这是我最后的耐心！”
　　“黑鬼……黑魔鬼是吧？”
　　江游出声，他微微眯眼，“启源石到底是什么东西，回答一下，我考虑考虑把东西给你。”
　　“启源石……你没资格知道。”
　　说罢，声音隐去，没见着有什么特殊命令，所有异种忽而咆哮着向墙壁冲来。
　　连多聊两句的机会都不给吗。
　　江游心中颇为遗憾。
　　右拳一震，暗影外衣交织着爬上身体。
　　“迎敌！”
　　四条暗影之触从后背浮现，江游坠下城墙，右掌虚空握拳，地面上一道道暗影獠牙陡然升起。
　　距离裂缝完全合拢，仅剩最后几小时。
　　此刻裂缝也剩下最后几米。
　　并排同行都有难度。
　　城中死寂一片，撤离行动已然进入到尾声。
　　想要前往上华峰，就绕不开礁石城。
　　远远地，哪怕黑魔鬼也不知晓这些。
　　只是莫名感觉今日军队似乎有些不太对，又说不清哪里不对。
　　战斗持续进行，一切和往常没有太多两样。
　　哦不，也不是没有。
　　那些守城军，似乎对伤亡较为看重，打法完全没有之前那么拼。
　　也是，现在礁石城人手不够用，自然要收着点。
　　一想到即将能够收获传说中的启源石。
　　黑魔鬼就快要滴下口水。
　　正如此想着，它看向一旁。
　　那里，一个身影藏匿。
　　叽里呱啦的声音传出，翻译成深渊语，大概就是：
　　“你确定是启源石？”
　　“当然。”黑魔鬼冷笑。
　　“养了五十年的绝望情绪，启源石的品质一定强大到难以想象。”那道身影贪婪的舔舔嘴唇。
　　品质再好和你有个屁关系。
　　黑魔鬼心中冷笑连连，眼底寒芒内敛，面上依旧是那副表情，“可惜他们不肯投降，否则投降后再推平，爆发出的情绪一定能让启源石再进一个台阶。”
　　“现在也是一样的。”镜种身影贪婪道，“给你讲个笑话，我潜入礁石城的时候，猜我发现了什么，他们竟准备派人取走启源石，送到北方。”
　　“哈？”黑魔鬼露出夸张表情，“果然是蝼蚁，启源石怎是他们这种低贱生命能够触碰的。”
　　“是呢，等阶不够，可是带不走启源石的。”镜种意有所指。
　　黑魔鬼不再接话。
　　心头给对方骂了个狗血淋头。
　　现在的它就算取不走，将来也会有办法。
　　绝不可能让面前这二笔以借口带走。
　　至于先前答应的平分……
　　面对这等物品，谁甘愿只分半个？
　　谋划了五十年的黑魔鬼不愿意。
　　觉得属于自己机缘的镜种更不愿意。
　　此刻正处于合作的两只，可以说各心怀鬼胎。
　　“撤！”
　　正当它们打着各自的小算盘时，江游这边一声令下。
　　交战中的众人分批次开始撤离。
　　“准备换人手了？”
　　黑魔鬼并不意外。
　　不过等了一会，它并没有看到新换上来的守城军。
　　守城人数一下子减少了许多。
　　这次攻城的异种数量众多，就凭你们这些也想挡住？
　　它冷笑。
　　“再撤！”
　　又是一声令下，人数骤降！
　　而那道暗影覆盖的身躯则愈加卖力，清理着扑上来的异种。
　　“撤！”
　　他最后一声令下，城墙上守城军已寥寥无几！
　　不太对劲！
　　怎么打着打着都没了？？
　　黑魔鬼站起身。
　　就见那道漆黑身影忽的一下子发生转变，熟悉的白金色光芒重现战场。
　　手持巨刃，大开大合，一人硬生生顶在城墙下。
　　嘭！嘭！
　　不断有异种漏过，一头撞在墙壁上，此时却没有多少人进行阻止。
　　“差不多了。”
　　轰隆一声，一道巨型刃气划过，少年将巨刃一扬。
　　“再见，傻鸟们。”
　　砰——！
　　地面炸响，他的身躯如离弦之箭，化作一道流光朝着远方冲去！
　　他逃走了？！
　　“冲进城内！”
　　黑魔鬼下令。
　　随后，异种们真就爬着墙，翻了过去！
　　围了五十年，在今日实现了愿望？
　　黑魔鬼突然有种不真实的梦幻感。
　　还是不对，一定有哪里出现了问题！
　　它操纵着这具身躯，开始朝江游离开的方向追去。
　　一路顺着灰尘扬起的方向追，最后，它看到一道身影在几乎快合拢的裂缝面前停下。
　　“呦，来了？”
　　“是本体吗，我瞅着不太像。”
　　“算了，干碎再说。”
　　嘭！
　　下一刻，视线一黑。
　　等回过神来，它意识出现在了城池中另一只血种身上。
　　“江游……”
　　黑魔鬼恨得牙齿痒痒。
　　再追肯定没必要了。
　　禁地之内谁都拿江游没办法。
　　它开始调转方向，朝所谓的奇物奔去！
　　一路狂奔，不好的预感也越发强烈。
　　终于，它进入了山洞。
　　刚巧，一块晶体从水中被打捞上来。
　　镜种陷入沉思。
　　黑魔鬼僵在原地。
　　五雷轰顶？
　　万念俱灰？
　　人类的成语，这一刻，它感受到了其中的奇妙含义。
　　“我说，这东西就是你口中的启源石吗？”镜种开口补刀。
　　“我启你**！”
　　黑魔鬼脑溢血。
　　看着那块散发着微光，只剩下半截，边缘处还有清晰牙印的晶体。
　　嘭的一声。
　　它操纵的这具身躯。
　　气炸了。


第443 援兵赶到，狂奔的异种！
　　“所有人都在这里了吧？”
　　江游出声问道。
　　“恩，暂时还算顺利。”
　　虞言夕站立在他身侧。
　　江游放眼望去，目之所及，一片人头攒动。
　　整个路面人挤着人，个体声音细小，但叠加在一起就是嘈杂声浪。
　　江游大感头疼。
　　他回望一眼。
　　上华峰的裂缝已经缩减到只剩三五厘米大小。
　　这个宽度，哪怕他化作影子，都有些不敢再次穿梭。
　　指不定在行进过程中就会完全合拢，把他压在其中。
　　随着裂缝越发缩紧，禁地中独有的规则气息也在随之隔绝。
　　但没有完全隔绝。
　　众人严格上来说还处于天泰山脉的范围，只是压制力没有在里面那么夸张。
　　不少民众一同望来，试图目光穿透裂缝，回望着这座困了他们几十年的城池。
　　禁地内情况暂时不用去管了，接下来要做的，是抓紧离开此地。
　　“出发吧。”
　　江游飞身上前。
　　上华峰位置在天泰山脉边缘，眼下这条宽阔通道，方向便是朝北。
　　他几个跳跃后来到队伍前方，大军开拔，路线已经提前规划好。
　　起码从这里到异镜山岭的路程，他和虞言夕是经历过的。
　　至于再远些……大概就只能听天由命了。
　　八万多人赶路速度比想象中要慢许多。
　　尽管队伍已经做出调整，按照年龄，男女进行分队，不同方阵的聚集在一起。
　　可体力速度这种东西不好统计。
　　队伍中前面有一个人慢，就会导致他后面的人稍慢些，如同多米诺骨牌一样，继而再影响到更后方。
　　“这才不到十万人，当初几百万人进行大撤离，难度岂不是更大。”
　　江游忍不住感叹。
　　“你以为。”老胡面带唏嘘，“那时候的撤离，整个山峦道路之间，放眼望去全都是人。”
　　数百万人什么概念。
　　某环球影城一天的接待量差不多是三到四万人。
　　鸟巢内的观众席约为九万一千。
　　某塔尔世界杯现场观众也在十万以内。
　　这么些观众，离席退场都得花上好半天功夫，更逞百万人翻山越岭。
　　江游警惕看向林中各处，防止有异种突然袭击。
　　队伍向前推进。
　　不知多久。
　　忽然间，他抬起头。
　　“戒备！”
　　江游立刻进入战斗姿态。
　　远处，几枚小点在视线中靠近。
　　“貌似在朝这边来了。”
　　他绷紧。
　　刚离开禁地，跑路还没一个小时，就要被异种盯上？
　　江游心头一慌。
　　然而随着对方靠近，他眼睛渐渐睁大。
　　“大家不必紧张。”
　　“援兵来了。”
　　话音落，那几枚黑点越发靠近，已经能够看出对方的四肢和模糊五官！
　　终于，风浪呼啸而来，几人停在眼前。
　　“邢章教官。”
　　江游露出如释重负的表情。
　　邢章身旁还跟了四人，面熟，却不知道名字。
　　“江游？”邢章眉头紧锁，看过下方情况，“正在撤离？”
　　队伍重新前进。
　　江游长话短说，将这段时间内禁地发生的事情尽数说出。
　　“你的决策没有问题。”
　　邢章眼中闪过一丝讶然，大概也没想到江游能干出这事。
　　不对，这小子不是在苍龙岭附近的陷落区浪么，怎么跑大南边来了？？
　　什么阴差阳错的剧情。
　　邢章没空多问，给队友使了个眼色，三人立刻动身飞向山脉的另一侧。
　　“他们这是？”江游看了一眼。
　　“去查看情况，防备异种袭击。”
　　邢章拍拍他肩膀，“你做的很好，接下来交给我们即可，大家继续北上，暂时离开天泰山脉范围，大周真正的援兵队伍很快就会到达。”
　　说罢，翻手掏出两枚散发着蒙蒙光亮的火团。
　　禁物，永燃的炬火，也叫“不灭的炬火”。
　　“会用吗？”
　　邢章问道。
　　江游思绪一下子抽离，仿佛跨越时空。
　　不同的是。
　　当时他为了吸引神眷的注意力，随手从地上捡起一枚直接使用。
　　而现在，则是主动使用，为了撤离队伍指引方向。
　　嗤——！
　　取在手中，一抹明亮的光泽在江游掌心中亮起。
　　“这玩意儿，我熟悉。”
　　他露出微笑。
　　摇曳着的光芒就这么照耀在四方，映在每个人的脸上。
　　邢章再度拿出更多的炬火，分给礁石城超凡者们。
　　激活后，这八万人的方阵两侧有了火光照耀，赶路难度降低许多。
　　“那人是？”
　　虞言夕好奇的凑过来。
　　“北都学府的教官，在巡夜司也有任职，被誉为战将下第一人。”
　　战将！？
　　虞言夕心头一震。
　　礁石城被围之前，战将二字就有人提出，只是还未彻底实行开。
　　她自然清楚这个称号的含金量。
　　“你竟认识这种存在？”虞言夕惊奇。
　　“你以为我之前跟你吹呢。”江游再揉了揉她的脑袋瓜。
　　一米七五的虞子依旧逃不过他的魔爪。
　　“维持纪律去。”他说道。
　　“知道了。”
　　虞言夕离开他身侧。
　　影眷的霸道之处再次体现出来。
　　虽还不至于像许柔那般表现出强烈的依赖以及遵从，但虞言夕对江游以及他人的态度，明显存在区别。
　　他看了几眼大妹子侧脸便收回目光。
　　队伍前进，这段路程将会持续几十公里，一路上没有什么太危险的地界。
　　事实也确实如此。
　　几个小时的沉闷赶路，众人心态也发生了些许改变。
　　似乎……没有想象中那么危险？
　　“暂时停下，原地休整。”
　　邢长一声令下，队伍缓缓停下。
　　“不危险”
　　其实完全是错觉。
　　天泰山脉这么大块禁地，异种再傻也不会憨憨的往这里聚集。
　　这几十公里勉强还安全。
　　再继续向前则不一样了，山脉中异种数量激增多，更远些，还有无数陷落区。
　　所以按照邢章的话来讲，队伍暂时离开山脉一段距离，防止在那边被黑魔鬼缠上。
　　事实证明邢章几人来的很及时。
　　那几名巡夜人直接拦住了黑魔鬼大部队，才使得撤离行动开了个好头。
　　江游预想中的坏情况完全没有发生。
　　待到达一个暂时安全且方便管理的地方，再等北方救援队到达即可。
　　一切如期进行着——
　　如果忽略掉正在颤动的大地的话。
　　“发生什么事了？？”
　　“什……什么情况？”
　　“欣欣不怕，有巡查官在，我们会没事的。”
　　人群产生一阵骚动。
　　江游冲天而起，眺望远方，就见尘烟四起，那是一只只正在狂奔的异种！


第444 你是巡查员吗？
　　“暂时由你带队，朝那边走！”
　　邢章脸色微变，立刻向江游说道。
　　下一秒，他化作黑影在地面拉出一长条黑线，瞬间朝那异种群冲去。
　　邢章在围猎行动中出力不少。
　　加之天赋特殊，事后分到了一块神息碎片。
　　显然他的复制能力获得了进阶。
　　对影子操纵比原先更加熟稔。
　　“所有人，这边！！”
　　江游一手托着炬火，想了想还不够保险，又凝聚出处刑者刃，朝着空中一挥。
　　那一瞬间出现的白金色焰火，在空中挥出去十几米远，某种程度上也给众人提供了方向。
　　“大家不要惊慌，跟着队伍前进！”
　　江游声音传递到众人耳中。
　　刚刚歇息下来还没有多长时间的队伍，再度进行移动。
　　回去肯定是不行的。
　　难不成让兽潮把队伍撵回到天泰山脉？
　　黑魔鬼只是暂时被拦住了，又不是死了。
　　两只特殊种加上他们各自的大军，就目前这点人手，绝对保不住八万人。
　　江游抽空看了眼，邢章那边已经打了起来。
　　浓墨暗影混合着某种看不见的气势，不断向异种群轰去。
　　尽量破坏阵型，阻挡异种潮脚步，避免大范围杀伤。
　　“怎么会突然出现这么多异种？”
　　“它们疯了吗？”
　　一众守城军，现在应该叫北上护送队心头直跳。
　　比起自己等人在礁石城面对的异种攻城，那远处才真是海洋一般的庞大数量。
　　“营啸，指的是古代行军打仗时，大家处于精神紧绷的高压状态，一个士兵若是做噩梦而发出尖叫，这种情绪或动静感染到其他士兵，导致发狂，继而场面失控。”
　　“异种同样会面临这种情况，它们遭遇了某些令它们惊恐的事情，就会四散逃亡……”
　　“别听他瞎扯，异种潮的形成原因千奇百怪，什么营啸不营啸都扯出来了。”胡子叔面无表情，并列在江游旁边。
　　“……”少年面色一黑。
　　我在我小影眷面前树立威严，老胡你能不能不要拆台。
　　虞言夕正听的认真，听到老胡这么说，顿时愣了愣。
　　这小主人……
　　不过现在不是说这些的时候。
　　远处，已经不断有异种绕开邢章阻拦，朝撤离大军奔来。
　　“大家准备迎敌，守城军组成防线进行防守！”
　　江游高声。
　　“异种快要过来了……等等，那是什么？？”
　　众人投去惊愕目光。
　　就见在异种潮背后，一道庞大的黑暗虚影，快速追赶着异种们。
　　不，那根本不是追赶。
　　一个闪现，噗嗤一下……
　　整个异种潮清空一大块区域，消失在那虚影中。
　　江游也因此看的更真切。
　　虚影庞大无比，足有数百米高，吞噬着靠近它的一切。
　　它难以形容到底是什么样子的外观。
　　大概就是有些黑色分层的虚影，中间还有无数细小如“牙签”一样的影子，朦朦胧胧看不真切。
　　除此之外就是一股极端锐利的气势。
　　草。
　　江游心头一凉。
　　“深渊入口。”老胡凝重开口。
　　“啥玩意儿？”江游脑门一凉。
　　“剑渊，已探索的一处深渊入口，但相比于其他，这一入口会进行周期性移动，吞噬生灵进入其中，赶紧跑！”
　　传说中的剑渊？
　　这下，就连文盲江游都不禁全身一凉。
　　再一个闪现。
　　那虚影又靠近许多，距离撤离队伍只剩下了几公里。
　　“都散开！！”
　　远远地，邢章厉喝传入所有人耳中。
　　但很遗憾，那么大的南方，这座长了腿的禁地入口，好巧不巧处于队伍撤离的路线上。
　　又好巧不巧，在队伍如今位置经过。
　　晚来一个小时或者早来一个小时，可能双方都不会碰上。
　　命运，就是这么炒蛋。
　　在江游急剧收缩的瞳孔中。
　　在邢章教官的注视下。
　　在无数民众定格的惊恐表情下，虚影横扫而过。
　　带走了约三分之二的民众。
　　地面略微凹陷，大量树木、草皮、石块消失不见。
　　剩下些孤零零的，东倒西歪。
　　仿佛画卷被被一枚橡皮用力擦去……还没完全擦干净。
　　邢章呼吸一滞，眼睁睁看着场中只剩下了一脸懵逼的三万来人。
　　江游不在这其中。
　　而那剑渊入口再度跳跃，向着更远方，漫无目的的奔去。
　　江小子……
　　一向沉着不苟言笑的邢章难免在此刻陷入片刻恍惚。
　　和其他入口不同的是。
　　剑渊，是单向入口。
　　进去后，不可能往回走就能走出来。
　　这次麻烦了。
　　——
　　“嘶。”
　　吸了口凉气，江游揉着脑袋从地上爬起。
　　“这是什么地……”
　　话音尚未落下，他瞳孔逐渐放大。
　　浓郁且纯净到极点的污染朝体内涌来，疯狂的随他呼吸而钻入体内，毛孔也完全打开，贪婪吮吸着空中能量。
　　抬起头，果不其然，三轮黑日静静悬挂。
　　“这里是……深渊。”
　　江游看向四周，就见百姓们倒了一人又一人。
　　守城军有的起身，有的没能站起来，在战友的摇晃下才缓缓苏醒。
　　两侧，崖壁似天高，一眼望不见尽头。
　　笔直的两柄剑刃。
　　先前进来的异种完全被搅碎，没能活下来。
　　剑渊，为数不多不直接伤害人类，反而直接伤害异种的深渊禁地。
　　“来小心，慢慢起来。”
　　“大家不要惊慌，这里暂时是安全的，不会有异种靠近。”
　　“大家尽快苏醒，并将旁边的同伴喊醒！”
　　老胡连同其他几名亡魂开始稳定秩序。
　　江游环视一圈，没看到邢章身影。
　　他本意是去阻拦异种潮，更改异种们的前进方向，却不料那异种潮还没来，深渊入口反倒先撞了上来。
　　“那名巡查官呢，他不在！”
　　“完了，我们的援兵没了……”
　　“这里是哪里……我们为什么会在这？”
　　人群陷入了一瞬骚动。
　　“安静！！”
　　两侧崖壁回荡着江游声音，他亮起手中炬火。
　　“大家保持冷静！”
　　明亮火光在此刻吸引视线，人群迅速向他这边看来。
　　他视线掠过场中众人面孔。
　　所有人脸上写满了不安与忐忑。
　　他们根本不清楚发生了什么。
　　这场撤离行动发生了太多太多的变故。
　　他们更不清楚，此刻自己等人竟已处于传说中的深渊。
　　在禁地内封锁了五十年，等待着属于他们救世主。
　　危难之中，总要有那么一丝信仰存在，成为精神支柱。
　　然而这救世主真的存在么。
　　“哥哥，你是巡查巡查员吗？”
　　忽的，身旁一名小女娃脆生生开口。
　　她粉雕玉琢，双眼明亮，带着孩童独有的清澈与纯真。
　　脸上和头发沾着些灰尘，衣服也显得有几分凌乱。
　　“欣欣！”
　　一名妇人连忙拉住她，不住的朝江游道歉。
　　江游轻轻摇头。
　　“我不是巡查官。”
　　听闻此言，四周人的眸光明显发生几分变化，尽管这是他们早有猜测的答案。
　　但紧接着：
　　“巡查司在几十年前已经更名了，现在叫巡夜司。”
　　“我，江游。”
　　他指了指胸口处已经磨损到无法辨别的图标，就好像那里有一枚代表巡夜司的炬火图标。
　　“来自北都巡夜司，四阶指导员。”
　　他再度环视一圈。
　　目光对上胡子叔的双眼，对上了胡长轲，以及其他几名在围猎行动中牺牲者的双眼。
　　他们是魂灵，纵然可以爆发一瞬，依旧后继无力。
　　扫过全场，很遗憾，没能看到邢章等人身影。
　　陆叔总说，天天瞎担心些作甚，天塌下来总有个高的顶着。
　　现在，他成了最高的那个。
　　一路走来，坎坎坷坷。
　　或许，真有那么一刻，需要他来扛起大旗。
　　恰如此刻。


第445 剑渊
　　剑渊。
　　顾名思义，剑刃长渊。
　　余光中，那崖壁之上，镶嵌着一柄柄造型不一的利剑。
　　仔细看去时，又似乎什么都没有。
　　所谓利剑仿佛只存在于余光。
　　恶补过文化知识的江游，恰巧对这个地方有所印象。
　　没办法，在别的禁地描述为：处于XXX地界，紧邻XXX……
　　剑渊的描述是这样的：
　　无固定位置，于南方进行周期性移动，也被戏称为长了腿的深渊入口。
　　它每次移动时，都会吞噬大量生命体，等到“吃饱”，才会慢慢停下。
　　剑渊十分特殊，它似乎专门逮着异种杀。
　　进入其中的异种会立刻被剑渊磨碎成齑粉，人类却可安然无恙。
　　当初得知这个结论的巡夜人也颇为意外。
　　就比如现在，江游看向空中，那里时不时有异种尸体掉落，还没掉下来，就会被一闪而逝的长剑绞杀。
　　哪怕落下，也只能剩下几缕皮毛。
　　人类却没受到攻击。
　　尽管如此，依旧不能长待。
　　剑渊内无形的锐气弥漫，长时间待在这里，高阶超凡者还能抗一抗，普通人死都不知道怎么死的。
　　所以在剑渊内等待大周想办法找过来，根本不现实。
　　“又回到这里了。”
　　胡子叔略显唏嘘的开口。
　　“老胡你之前来过？”江游看了他一眼。
　　“恩，剑渊深渊坐标还是我们小队立下的。”老胡私下打量，“倒是和印象中差不太多。”
　　坐标是你们立下的？
　　江游挑眉。
　　“从这边离开，我想想，再向上走，大概七八公里，要是运气好，沿途大概能看到我们先前留下的坐标。”
　　“有坐标后就好办许多了，我们能够前往下一处坐标点，如此重复，直到寻到另一处深渊裂缝的出入口。”
　　“我记得有几处深渊裂缝，通过以上方法，理论上可以通过裂缝返回北方。”
　　老胡顿了顿，“况且，我还能回到裂缝里问问胡长轲他们现如今裂缝情况，一会我去问问。”
　　“好。”
　　江游总算松了口气。
　　也不知道是不是因为胡长轲等人是新鲜魂灵，它们出入亡魂位格难度很大，且发挥的力量也远不及胡子叔等“原住民”。
　　不然撤离队伍的防守力量还能再增强几分。
　　“所有人尽快调整，我们此刻还算安全，但这里不能久留，我们需要抓紧时间离开。”
　　“这里是大周已探索之地，我们只要向前寻到出口，同样能够回到北方。”
　　他给出时间令众人缓缓晕眩感。
　　大致扫了眼。
　　人群肉眼可见少了许多，也不知是没被剑渊带进来，还是带进来降临在别的地方……
　　值得庆幸的是守城军大部分跟了进来，起码能替江游分担些。
　　并且随着时间推移，不定时有人突破四阶。
　　会好起来的。
　　尽人事，听天命。
　　这五万人全部带回北都，不太现实。
　　他只能说尽力而为。
　　眼见众人整理的差不多，他起身。
　　“大家这边走。”
　　江游指挥起方向。
　　他不敢浮于空中。
　　剑渊内禁飞，凡是凌空者都会招来锐利气息攻击。
　　少年托着炬火，穿过人群来到前方。
　　现在这节骨眼，邢章带来的炬火确实帮了大忙。
　　其他超凡者们也有样学样，一同亮起火光。
　　“这边。”
　　在他指挥下，队伍重新开始移动。
　　两侧山崖笔直陡峭，不时有利剑在余光中掠过，一闪而逝的白芒刺痛双眸。
　　江游不时张望，防止闪过的不是剑而是异种。
　　“剑渊中，有缘者可以获得利剑，掌握特殊的运剑技巧，还能够和超凡能力搭配在一起。”
　　老胡突然开口。
　　“剑道传承？”江游嘴角微抽，“怎么一下子像是打开了玄幻小说的开关。”
　　“不一样，这里可不是什么修仙前辈留下的宝藏。”
　　老胡表情平静，“被剑刃选中，并非好事。你可以把它理解为一个效果较强的禁物，而且因为常年养在剑渊，它自带的锐气锋利无比，有命被选中，拿了后可不一定有命活几年。”
　　江游心头一凛。
　　“深渊，不是什么善茬，万不可抱有什么捡宝的心理。”老胡提醒道。
　　少年点点头，不再说话。
　　随着前进，他能感受到源源不断的暗影涌入身体。
　　这股力量之精纯，让人为之沉醉。
　　即便没有打开光幕，他也能猜到【影点】怕是在不断上涨。
　　暗影，的确称得上是深渊宠儿。
　　队伍缓步前行。
　　也就十几分钟，江游脚步微顿。
　　“老胡，你说的剑，是这种吗？”
　　他微微眯眼，看向身前。
　　一柄银白色长剑悬浮在身子不远处，镜面光洁如新，带着一股刺骨寒意。
　　它散发着微微铮鸣，似在“勾引”江游对它上下其手。
　　“……”
　　“你打算将来用剑吗？”老胡问道。
　　“我都有大刀了，用什么剑。”
　　江游越过剑刃向前走去，“所有人小心，若是有人被剑刃选中，最好不要应下，普通人生命力会被剑刃抽干……”
　　利害关系讲清楚，至于他们听不听，那就是自己的选择。
　　“老爷子，没听人家巡查员说嘛，这剑不能拿。”
　　“你别管，我活这一把年纪，还没体会过超凡者是什么感觉呢。”
　　刚发出说明才几分钟，江游就听到后方传来讨论声。
　　回头望去，就见一名头发花白的老爷子直接握住面前的黑色长剑。
　　一瞬间，他的头发由白色转黑，像是变成了一根根石墨。
　　大爷皮肤表面也出现黑色的硬壳状物质。
　　尤其右手，握住剑柄的部位不断有黑色触手朝他肌肤蠕动。
　　整条胳膊都散发出明晃晃的邪异气息。
　　这大爷，正是离开院落时，怒斥江游的那位。
　　“大爷，您这……”
　　其他几人迅速拉开几米距离，心惊胆战看着他，生怕他想不开，一剑朝旁人劈去。
　　不怪他人反应大，实在是对方造型太过夸张。
　　“放心吧，老头子我还清醒着呢，没有变成异种！”
　　“我跟你们讲，你们根本不知道这剑里有多么强大的力量，接下来，换老头子我来保护你们！”
　　人们半信半疑，直到更多人被剑刃选中。
　　“嘶，这剑好强！”
　　“我……我也成超凡者了？！”
　　江游本想转身，张了张嘴，只得闷声继续前进。
　　他是队伍的带路者，不是真正的统治者。
　　持剑与否，仔细想想，或许是礁石城民众们必然会做出的选择。
　　身处凡俗。
　　念似超凡。
　　所谓代价又怎会吓退超凡呢。


第446 持剑的众人
　　“你怎么也选了柄剑？”
　　江游面容一沉。
　　“不是我选的，是它选择了我。”
　　虞言夕开口说道。
　　“……”
　　你狡辩是吧。
　　你要是不伸手，它怎么可能继续缠着你。
　　江游沉默片刻。
　　身侧，虞言夕手握一柄浅银色的剑刃，剑身二尺宽，边缘上刻着奇妙的条纹。
　　剑柄有一种白玉翡翠质感，配上那五根修长净白如葱段的手指，可以说是交相辉映。
　　一眼望去，给人种轻盈迅捷的感官。
　　望向她身躯时，她体表的花纹也发生了些许改变。
　　“详细讲讲。”江游问道。
　　“它叫穿风，赋予了我流风一样的速度，以及疾风般的切割性。”
　　虞言夕解释道，“并且能够完美的和影系能力进行配合。”
　　“你都不会使剑。”江游面无表情。
　　“但握住它的这一刻，身体本能就会了。”
　　虞言夕轻轻挽了朵剑花。
　　动作干净利落，要说这是从未摸过剑能做出来的，还真有点让人难以置信。
　　“所以，代价是什么？”江游再问道。
　　虞言夕面容一僵。
　　“？”江游看向她。
　　“过度使用的话，会造成永久性损伤。”虞言夕抿了抿唇角，模棱两可的解释道。
　　怕是十分严重吧。
　　江游心中叹气，“那他们呢。”
　　他指向身后的众人，“他们手中的剑，代价和你这柄是不是半斤八两？”
　　“不一定。”虞言夕否认道，“剑渊里的剑品质参差不齐，有强有弱，代价也有强有弱。”
　　“继续赶路吧。”江游揉了揉她脑袋，如是说道。
　　山崖夹着的中间道路，响着稀稀拉拉的脚步声。
　　时不时还有“我成为超凡者了！”之类的惊喜声音。
　　江游看了眼不远处的胡子叔，对方也看了他一眼，眼神似乎在问：小子，有啥事？
　　江游收回目光，继续执火向前。
　　计划中的大撤离，如今成为深渊大逃亡。
　　别看现在还算安全，其实得益于剑渊的特殊性，给了人们喘息机会。
　　一旦离开，情况必然生变。
　　不管探索新边界，还是对已探索区域进行深度探索，只要涉及进入深渊，人数何时超过三位数？
　　最多的一次也将将四百余人。
　　感受着身后万人阵型发出的响动，光是想想接下来所要面对的危机，江游就有些头皮发麻。
　　“快到了。”
　　不知何时，老胡飘到他身边提醒道。
　　“坐标？”
　　江游打起精神。
　　“恩。”老胡点头，“留下坐标后，我就再没回来过。刚问胡长轲了，后来有队伍对此地更新了信息……在那边！”
　　他手臂一指。
　　就见不远处的崖壁有一块凸出来的小平台。
　　平台之上插着两顶小旗，下方的崖底部位也插着小旗。
　　放眼望去，每隔一段距离，就会存在一面挺立着的旗帜。
　　“还在。”老胡舒了口气，“不过见到这些旗帜，也就意味着距离走出剑渊不远了。”
　　江游示意队伍放缓脚步，他则靠近过去。
　　旗面呈白色，中心的“巡夜”二字如刀如刻，似水墨泼洒。
　　旗面随着微风轻拂而挺立着。
　　“没什么变化，除了多出来的这些小旗。”
　　老胡露出一丝笑容，“最上面平台的那几顶是我们初次留下，黑面白字，代表着此处已探索，暂时未发现危险。”
　　“这些坐标都是什么意思？”江游仔细翻看着旗子，在边缘上能够看到诸如“X2M6，Q2T0”之类的数字。
　　“巡夜人的必修课，大学本科就有初步提及。”
　　老胡也蹲下身细细观看，“深渊对我们，是一片漆黑的大陆，我们需要参考系来进行定位。”
　　“于是一次次探索，旗帜就是定位器，就是锚点，通过这些数字，我们才能够确定自己的方位。”
　　说着，他站起身，“确认完毕，出去后我给你指方向就行。”
　　“好牛比。”江游不明觉厉。
　　他又指了指两面旗，“那这旗帜，黑底白字，白底黑字，也有说法？”
　　“当然。这白面黑字，代表此地暂时算做安全，可以短时间停留，歇歇脚，是后来探索队进行的更正。”
　　巡夜司确实很缜密。
　　江游却苦笑一声，“所谓短暂停留，也只相对于巡夜人队伍而言吧。”
　　说着，他看了眼后方队伍。
　　“兄弟，撑住，喘几口气，要不要喝点水？”
　　“好痛……我怎么感觉我的皮肤像是有刀片在刮。”
　　“你是皮肤还好，我是感觉身体里有刀子在横冲直撞。”
　　江游收回目光。
　　“这种情况能治疗吗？”
　　“没办法。”老胡摇头，“剑渊本就是一处禁地，你这相当于试图对抗禁地规则。若有办法，大周早就在这里建立前哨站了。”
　　“大家再坚持一下，我们不能长时间停留此地，身体承受不住！”
　　江游只好一咬牙，再度呼喊起众人。
　　“出去的话会好很多吧？”他看向老胡，这下对方没再反驳。
　　于是少年高呼，“我们马上就要到达边缘，暂时离开，我们就可以进行休整了！”
　　疲惫的队伍只好跟上。
　　太惨了。
　　自打出了礁石城，这一路奔波，每次休息时间才几分钟，屁股都没坐热乎，又得被催着起来。
　　嗡——！
　　一柄长剑飘到江游面前。
　　他无视之，继续带路。
　　终于，在长达一个多小时后，路面开始变化。
　　一条幽邃的缓坡出现在眼前。
　　通过这条坡，人们能够向上离开。
　　随着前进，身上那层似有似无的针扎感也减弱许多。
　　先前身体不适的部分人面色稍稍转好。
　　除了个别气息萎靡者，队伍整体还算保持着良好状态。
　　终于，随着突破一层薄膜，整个世界向江游掀开了幕布。
　　他率先离开剑渊！
　　回望去，身后的地面散布着一条幽邃无比的裂口。
　　这痕迹朝远处扩散，一直蔓延不知多远。
　　就好像有人于空中挥出一剑，造成了这般震撼景象。
　　江游咽了口口水。
　　随后，瞳孔收缩！
　　弯身躲开刀锋，回手肘击撞出！
　　掌心托天，向上轰的一下击碎下颌，再手指一弯，勾住对方甲胄缝隙，向前用力一掷！
　　噗呲噗呲几道声响过后，暗影将之穿透，撕裂。
　　江游猛然转身，就见四周空气产生了些许波动，像是有什么透明的东西正在靠近！
　　“不是说禁地周围没有异种吗？”
　　江游微微咬牙，一抬手，无边暗影在地上涌起，都不用瞄准，照着空气横扫而去就听见梆梆梆数声。
　　“我指的是大周，你现在在大周吗？”老胡一脚踹开准备扑向队伍异种们。
　　“都说了，深渊内，发生什么都不要大惊小怪。”
　　礁石城的守城军们也紧接着跃出。
　　最担心的事还是发生了。
　　这种隐形的异种完全没给人反应时间，上来就对众人发动进攻！
　　“没上来的先别上来了！在下边忍忍！”
　　“你喊也没用，剑渊里外相当于两个空间，声音传不进去。”老胡大手一挥，恐怖攻击向远处落去，这一击真用上了几分力道。
　　“那进去几个人……”
　　“进不去，剑渊是单向入口，只有从里面出来，外边想进去，得看它收不收！”
　　焯。
　　在里边待时间长了被剑气刮，刚离开，又被异种袭击！
　　这什么鬼深渊！
　　嗡！
　　突然间，剑气横飞。
　　嗡鸣的长剑在这一刻共鸣出鞘。
　　一道身影越过江游，他的身躯肉眼可见的陷入异化，就这样，一头扎进那看不见的异种群。
　　在爆发纵横的剑气下，不断有异种被生生绞杀，而一同被绞杀的，还有持剑者本身。
　　凡人若持火，生命便是柴薪。
　　在持剑的那一刻，他们已然做好了准备！
　　千里撤离，或许从此刻，才是真正的开始！


第447 目标：阴山
　　“小心侧面！”
　　“这边来人顶住！”
　　熟悉台词传入耳中。
　　几乎是礁石城守城军的标配台词。
　　江游挥动暗影长鞭，朝前方砸去。
　　值得庆幸的是，这群冲出来的异种实力都算不上强，一次横扫便能击杀大片。
　　随着超凡者不断涌出，加上对异种的击杀，战斗圈向外扩散。
　　战斗持续了约莫二三十分钟，异种们哀鸣一声，渐渐朝外退去。
　　“滚！”
　　江游攥紧拳头，朝它们比划了一下动作。
　　声音逐渐远去，至此终于将对方击退。
　　“隐匿种，什么奇怪东西。”
　　从处刑者录瞅了眼对方种族，江游骂骂咧咧的又将光幕合上。
　　“这么冷门的种你都知道？”
　　老胡意外的看向他。
　　“自然，我很热爱读书的。”
　　江游揉揉伤口。
　　在深渊环境下，暗影形态的愈合速度极其夸张。
　　地塔曾经模拟的深渊环境已经让他流连忘返了，现如今这一对比才知道。
　　还得是真货牛比。
　　“大家原地休整吧，我们暂时在这里停下。”
　　江游的指令迅速下达。
　　在大周，禁地边缘基本无异种。
　　禁地内什么情况都有可能发生，有的神经病种族就爱凑热闹，也确实没辙。
　　希望一会别再凑上来一伙子异种。
　　随着休整命令下达，人群顿时响起哗啦啦一片落地声。
　　噗通噗通的坐在地上。
　　一路上心惊胆战，风尘仆仆，终于能够好好些歇一会。
　　“老头子，老头子啊……”
　　“哥，哥你醒醒。”
　　除此外，就是一声声啜泣。
　　这场异种的围杀突袭，致使队伍有了伤亡。
　　“统计一下伤亡数量，还有持剑者数量。”江游朝虞言夕开口。
　　大妹子点点头后下去进行统计。
　　江游揉了揉脸，愈发感到带队撤离的难度。
　　“接下来往哪走。”他问道。
　　“那边一直走，有一处禁地，里边怨种聚集，被称为阴山，去那里寻找新的坐标。”老胡指出方向。
　　“不是，刚从一个禁地跑出来，又要进另一个？”江游问道。
　　“那里已经算是较为安全的路线了，既然是禁地，一般不会有太大变动，否则你在路上走着走着，都有可能不小心闯入哪个未知异种的领地当中。”
　　好吧。
　　深渊当中，这的确是十分危险的事。
　　只需一个五阶异种，在场之人至少要死伤众多。
　　四周开阔无比，仿佛一片旷野。
　　跃至空中。
　　向四周看去，哪怕几万人也显得不过如此。
　　一眼望去，倒没看到什么其他敌人。
　　人群时不时发出或呻吟，或交谈的低声讨论。
　　在这寂寥的旷野上被风所吞噬，无法传出去太远。
　　而江游见到的那条剑渊裂缝，早就消失的不见踪影。
　　深渊啊……
　　他从空中降下，抛开杂念。
　　迷迷瞪瞪，不知不觉间进入梦乡。
　　“醒醒。”
　　不知过去多久，他被摇晃醒。
　　“怎么？”身前，虞言夕蹲坐着，支起来了一个小火炉，里面咕嘟咕嘟泛着热气。
　　她盛了碗热汤，递给江游，“伤亡统计完毕。”
　　“情况如何？”江游小抿一口，打起精神。
　　“普通民众死伤了约一千人。超凡者阵亡了一百余人，持剑者人数不少，粗略统计超过四千人。”
　　“四千？”
　　江游讶然。
　　刚才战斗时，他确实看见不少持剑面孔，没想到能有四千之多。
　　差不多十几个人就有一人被剑刃挑中。
　　比例蛮高。
　　“确实多，可他们大部分都是普通人，参与不了几场战斗。”
　　虞言夕面露忧愁，“刚才仅仅是一群异种围攻，就令阵型大乱……”
　　“大迁移肯定会死人的。”
　　江游仰脖，将热汤喝干净，“接下来不用给我煮汤了，我们的路很长，或许比正常迁移还要长。”
　　“不，其实都差不多。”老胡在一旁开口。
　　“咳。”江游嘴角微抽，“反正不管怎样，吃的方面务必节省，你我都拥有影系能力，实在饿得慌就吃点树皮，然后吃点空气，一样管饱，还能转化为影系力量。”
　　虞言夕应下。
　　“我们休息了多长时间？”
　　“大概七个小时。”
　　“该上路了。”
　　江游拍拍屁股，迅速调整着状态，“准备出发。”
　　人群迅速调整，收拾好随身物品，跟上大军前进步伐。
　　深渊内，到处弥漫着污染。
　　不过也要分地方，往往几十公里的路程，污染程度就会有一个变化。
　　礁石城众人常年饮用启源石影响下，某条河流水源，对这种环境方面的污染抗性还算高。
　　又有一名名持剑者散发着锐利剑气，队伍勉强能支撑下去。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：9100/9100
　　【势】：15500/15500
　　体内积蓄着的力量越发浓厚，只待一鼓作气，积攒到顶点后冲破禁锢。
　　空气中不断有暗影涌来，他每一次呼吸都会使得光幕上描写的数值发生变化。
　　如果不是深渊太过危险，江游很有兴趣一直待在这里。
　　就这样，行军接近两天时间，地势终于发生变化，一座座山峰拔地而起。
　　上一刻，还是一望无际的大平原，忽然视线一花，就看见了连绵起伏的大山。
　　“又是山路。”
　　“这里……真的安全么。”
　　江游面色微变。
　　“阴山，怨种聚集地，死在其中，会化作怨种，为整座山增加力量。此外，在禁地中停留的时间越久，越会被禁地所污染同化，成为它的一部分。”
　　好一个大怨种。
　　“怎么走？”江游问道。
　　山峦起伏，粗略一看，至少有三条入口。
　　“小公鸡点到谁……”
　　“这个时候就不要开玩笑的了啊喂！”
　　江游面容一跨。
　　“咳，保持心情，太过消极会被污染趁虚而入，导致心生异常的，在深渊中行走每个人必备几个笑话，这是常识。”
　　老胡随手指向最左边的道路。
　　“你确定？”江游狐疑。
　　“相信我，入口我还不至于记错。”
　　“我说的是备笑话这事。”
　　老胡一愣，继而失笑，“学的还挺快啊。”
　　“大家走这边。”
　　江游招呼起队伍来。
　　大军朝左边那条山路走去。
　　山林从外观上来看，就透着一股子阴森气息。
　　眺目远望，江游时不时还能看到有血条在眼前晃过。
　　尚未踏入山中，他就仿佛听到一股如泣如诉的低哭吟唱在耳边环绕。
　　怨种。
　　真是鬼魂啊。
　　江游屯咽了口口水。
　　噗嗤。
　　他指尖亮起一抹白金色焰火。
　　江真人再此，不知道他掌心的火，能否让女鬼烧起来。
　　——
　　兄弟萌，中招了。
　　虚弱无力，大概我是磕了小遥望。
　　希望也能大家保重尸……保重身体吧。


第448 五阶大冤种！
　　暗处，江游能察觉到不断有视线落在身上。
　　拿眼睛一瞥，可见血条一闪而逝。
　　“阴山能飞吧？”
　　江游开口。
　　“可以。”老胡点头，“但你飞起来，不更容易成为靶子么，阴山这里遍地是异种，别再把五阶招来。”
　　“阴山里还有五阶？”江游心头一跳。
　　“多新鲜，这里可是深渊禁地。”
　　江游沉默。
　　他托着火把，一时间有些犹豫要不要熄灭。
　　永燃的炬火，作用是只要有体力，就能一直燃烧，消耗很低。
　　而代价则为光亮吸引异种。
　　不。
　　看四周怨种反应，似乎对炬火的光芒有些畏惧。
　　先亮着吧。
　　队伍稀稀拉拉的在山路上前进着。
　　这种野生山脉，没有修好的大马路，前进难度不是一般的大。
　　入山一段时间后，在老胡指引下，尽可能选择低平些的路段前进。
　　他不断打量四周，似在寻找曾经的插旗位置。
　　“怎么样，还有多久能找到旗子。”
　　江游低声问道。
　　“不好说……”老胡表情肃然，“这里不太对劲，希望没有发生什么变化，走这边。”
　　“大家跟上。”江游招呼道。
　　“有些话我得先说在前面。”老胡看着路，声音传入江游耳中。
　　少年看了眼对方。
　　“如果遇上五阶异种、六阶异种，你救不了那么多人，懂我意思吧。”
　　“逃跑？”江游轻声开口。
　　“是的。”老胡点点头，“被剑渊吞噬，是所有人都没预料到的事。你既不是战将，又不是五阶，没有人要求你能拯救所有人。”
　　江游沉默，他回头望了一眼。
　　虞言夕就在不远处，朝他看来，眨巴眨巴眼睛似在询问有什么事。
　　几岁的孩童板着小脸，因为长久跋涉，累的小脸发红。
　　许老，以及一众老者跟着队伍艰难前行。
　　“再说吧。”江游自然知晓这个道理，“老胡啊，还没遇见事呢，就先劝我放弃，你这可不太好啊。”
　　“以你的莽夫性格，我不提前打个预防针，谁知到时候会发生什么。”
　　老胡开口道，“你可别忘了，你身上藏有多少宝贝，亡魂，火影，还有那个什么……启源石是吧。”
　　火影咱就别提了。
　　江游嘴角抽搐。
　　“一旦你意气用事，在面对高阶异种身死，几枚位格落入深渊，后果不言而喻。”
　　说的倒也有点道理。
　　江游没再反驳，“先赶路吧。你有没有感觉到，四周好像过于安静。”
　　原先还有怨种们行走时带起的风浪波动，时不时能听到山林里不知道哪传来的低声哭泣。
　　现在，只剩下众人赶路的脚步声。
　　“确实安静的反常。”老胡打量四周，没能发现什么异常。
　　“你说我来一把火，给这山头烧了，怎样？”
　　说着，噗嗤一声，掌心燃起火焰。
　　明亮的处刑者炎，仿佛察觉到此地异常，膨胀的焰火跃跃欲试。
　　“？”老胡眼皮一跳，“你一把火下去，是打算引来高阶异种？”
　　“引来的话，我就……你是说现在这种情况吗。”
　　江游脚步微微停顿。
　　他大手一挥，命令下达，队伍缓缓停下。
　　这荒芜的山林中，江游目光定格在前方。
　　他喉结上下滑动。
　　远处，在那小山丘的背后，一只硕大脑袋探了出来。
　　它身躯由灰白二色交织而成，朦朦胧胧，让人看不真切。
　　脑袋形状十分奇怪，有点像倒着的三角形。
　　在那张脸上不断有人型的手臂，人脸浮现，它们咆哮着呐喊着，想要挣脱而出。
　　然而实际上，没能发出丝毫声音，一切显得寂静无声。
　　远远望去，幽幽气息缠绕，能让人感受到这只怨种身上蕴含着的惊人怨气。
　　两点瞳孔如大红灯笼高高挂，挂在那深邃眼窝中。
　　隔了数座山头的距离，对方视线直勾勾锁定在江游身上。
　　他后背微微冒出冷汗。
　　“真是五阶。”
　　老胡面色微变，“还不是一般的五阶。”
　　江游头皮发麻，“跑？”
　　“你跑得掉吗。”老胡低声道，“现在它这个架势……不太对劲。五阶异种想动手直接就跳过来了，不会远远看着。”
　　“所有人，将火熄灭！”江游依旧头皮发麻。
　　立刻下达着命令。
　　那道视线仿若钢刀，在身上刮动，刺的皮肤生疼。
　　禁地中的五阶，怕是实力极强。
　　“这都好几秒了，它只是看着，竟然没动手？”老胡眉头皱起，“不太对劲，之前我们来的几次，都没在阴山里遇见这般强大的五阶。”
　　民众们不知道发生了什么，他们左右打量，多半觉得这只是个有些邪性的山脉，哪里想得到不远处一只五阶正盯着队伍！
　　“掉头离开？”
　　江游陷入两难。
　　这段时间的跋涉，众人已经走出去些距离，况且阴山是老胡认为还算安全的路线，此刻掉头，能去哪呢。
　　“不管了，大家先撤退再说。”
　　江游转过脸，刚要下达撤离命令，余光中那硕大头颅竟是消失不见。
　　“什么情况？”
　　江游和老胡面面相觑。
　　“没道理啊。”胡子叔眉头紧锁，“怨种本就属于杀性较重的一类，它怎么可能放过你们。”
　　“那边！”江游瞳孔收缩。
　　抬起头，就见消失的大冤种突然出现在了来时的路上。
　　某座山坡后，探出半拉脑袋，静静看着队伍。
　　看到这一幕，江游心脏好悬没抽抽过去。
　　“这是拦着不让我们回去？”江游面色难看。
　　“继续向前走吧。”老胡拍拍他肩膀，“没直接动手，已经算是好事了。”
　　江游盘算了一下，五万人对上那庞大身躯……大概能让对方吃饱。
　　“继续前进。”
　　深深吸一口气后，他重新指挥起队伍。
　　“老胡，怨种这玩意儿跟鬼魂似的，你说它们会不会是想献祭这五万人，提取怨气，或者是转化为同类？”
　　“你想象力还挺丰富。”
　　老胡面色平静。
　　“不会出现这种情况就好。”江游稍稍松了口气。
　　“但我觉得你想象的有几分道理。”老胡补上后半句。
　　“……”
　　江游嘴角微抽，忽的抬起头。
　　他隐约感觉这山峦当中，似乎有什么东西正在呼唤自己？


第449 崩碎的晶体
　　什么玩意儿。
　　江游晃晃脑袋，细细体会着刚才突兀升起来的奇怪念头。
　　“江。”
　　脆生生的声音在身后响起，打断了他的思绪。
　　“怎么了？”
　　江游回过头。
　　虞言夕指了指队伍，“熄灭火光，道路能见度太低，整体赶路速度都受到了影响，现在是陡坡，已经有数人因为没有看清道路，险些滑下山坡，队伍内出现了不少人希望……”
　　“别亮火，现在的情况不安全。”老胡替江游开口道。
　　“好的。”虞言夕又悄然指了指后方，“那个大家伙是……”
　　“五阶，不知道它什么意思，别管它就好了。”
　　“明白。”
　　队伍保持着前进。
　　看不见怨种，也不知晓此刻有五阶大家伙投来视线。
　　在此刻，无知也是一种幸福——好歹不会被吓死。
　　“那座山头上看到了吗，坐标在那。”
　　老胡的话令江游精神一震。
　　“那是我们探查出来的，污染浓度最低的一座山峰，我们可以暂时在那边休整几个小时。”
　　老胡指向的山坡距离队伍不远。
　　在身后五阶大冤种，身侧一众小怨种的注视下，队伍有惊无险来到目标地点。
　　老胡去检查坐标，江游则来到边上环顾四周。
　　所谓的阴山，杂草丛生。
　　枯木断裂在地上，碎石肆意散落，还有长相如人，妖魔化一般的树木。
　　仔细看，这些树木扭曲的枝条竟有几分人类姿态。
　　而那些隐藏在林间的怨种们，大多勉强维持着人型。
　　五官狰狞无比，一些凝实程度高些的，甚至能够看到对方惨白惨白的皮肤。
　　它们的造型千奇百怪。
　　有的头颅从中间裂开，脑袋劈成两半；
　　有的身上多了数只手臂，跟千手观音似的；
　　还有的四肢扣在地面，整体跟伽椰子转世差不多。
　　一只、两只……
　　江游忽而心头一惊，愈加仔细的看去。
　　不知从何时起。
　　或许从一开始。
　　就见目之所及的怨种，全部朝这边投来目光——朝他身上投来目光。
　　包括那只大怨种。
　　“江，它们是不是在看你？”虞言夕戳了戳他。
　　“貌似是的。”
　　她这一说，江游更慌了。
　　被几千上万双异类眼睛一眨不眨的盯着，山间再时不时拂过几缕阴风，这种体验何其毛骨悚然。
　　“确认完位置了，咱们接下来朝这边走。”
　　老胡拍拍手靠近。
　　“这地方太邪性了。”江游脊柱发毛，不敢朝右侧看去，在那边，不出意外有一个硕大头颅正静静盯着自己。
　　“你们当初来阴山时，会被怨种一直盯着吗？”他问道。
　　“我们小队才多少人，悄无声息的潜入，总共也没引起太多注意。”
　　别说江游觉得不对劲，跟这小子时间长了，老胡也觉得他身上哪哪都充满着邪性。
　　“它们在看我。”
　　江游向前迈出半步。
　　“小子，你要干什么。”老胡拽住他的手腕。
　　“噢，我打算脱裤子，然后看看它们什么反应。”
　　“？”
　　虞言夕下意识转过身去，想了想，又转回来。
　　“你小子是不是吃饱了撑的。”老胡直撮牙花子。
　　“老胡是你说要准备几个笑话的。”江游提了提裤腰带。
　　你那算笑话吗。
　　咱不拦着你，你就真打算脱了吧。
　　《当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你》
　　《而江游选择对它脱下裤子》
　　“我要离开一会。”
　　又对视数秒，江游开口道。
　　“干什么去？”老胡不明所以。
　　“有东西在喊我，我得去看看。”
　　“你疯了？”虞言夕警惕看过那漫山遍野的怨种。
　　“放心。”
　　江游拍了拍她脑袋，没有解释什么，当即化作暗影离开这座山头。
　　直觉可能会出错。
　　但那变成绿色的血条不会骗人。
　　一群充满怨念，满腔杀意的怨种会传递出善意？
　　很怪。
　　不过老胡以及教科书上也不是没说过这种情况：
　　禁地内，任何事情都有可能发生。
　　——
　　“小子，你现在已经跑出去很远了。”
　　老胡心惊胆战。
　　江游是真不怕死啊。
　　手托火光，大摇大摆的在山中穿行，如果在远处看，就会看到一个小光点，黑暗中瞩目无比。
　　亡魂位格怎么被这么个不要命的小子给捡到了。
　　老胡跟在他身边飘，“你现在已经到了阴山内围腹地，这里我们探查过，能级反应不低，担心惊醒某些不必要的存在，匆匆一瞥就离开，你最好小心些。”
　　“我晓得。”
　　下一秒，泥土纷飞。
　　吭哧就是一大片土地被江游挖起。
　　“？？？”
　　刨人家怨种祖坟？
　　老胡微微张嘴，左右看去，怨种们依旧保持在一个距离，就是干看着，不动手。
　　嘴角抽动，他索性蹲在一旁，不再劝阻。
　　一下、两下。
　　暗影利爪疯狂舞动，刨坑速度一流。
　　很快，他动作一顿。
　　老胡聚精会神的看去。
　　“位置不对。”嘀咕一声，江游换了个位置，继续开挖。
　　吭哧吭哧的刨土，老胡蹲守一旁。
　　直到看的他快要睡着，叮当一声脆响传出。
　　场中坑坑洼洼，一尊残破的石块被江游扔到地面上。
　　石块大概枕头大小，不过十分残破，形状也不规则。
　　表面上歪歪扭扭的几个方块字，和大周字体有些相近却又存在不同。
　　“你看得懂？”
　　老胡诧异。
　　“我们败给了时间。”
　　什么？
　　老胡摸不着头脑。
　　少年轻轻抚摸过石块表面纹理，陷入沉思。
　　“老胡，你说这句话是什么意思？”
　　“我怎么知道。”
　　“行吧。”
　　将石块朝旁边一掷，江游撸起袖子，继续开挖。
　　这是……其他文明留下的踪迹？
　　你小子邪门，怎么看懂的。
　　老胡蹲在石块旁瞅了半天，也没瞅出个所以然来。
　　也就是在这时，一股心悸感传来。
　　哪怕他现在这个灵魂体都产生了几分汗毛耸立！
　　小子又挖出来什么玩意儿了？！
　　他瞬间转身，目光死死盯着江游背影。
　　少年双手轻轻拂去泥土，一枚晶片出现在眼中。
　　指甲盖大小的晶体晶莹剔透，哪怕没有光芒照射，它都能闪耀出淡淡的白芒。
　　少年将之捧在手心，瞳孔中映出的光泽与晶石交相辉映。
　　“这是什么？启源石？”
　　老胡大胆猜测。
　　“不，你看它眼不眼熟。”
　　下一刻，一柄宽大巨刃自少年掌心浮现。
　　噗嗤一声，插入地面。
　　“？？？”
　　不是。
　　哥们你到底何方神圣啊。
　　这位也算是见过大风大浪的巡夜人。
　　看着面前，晶体朝巨刃融合的画面，脑子里只剩下了俩字：
　　离谱。


第450 异化的众人
　　要说还不知道发生了什么。
　　那老胡算白活这几百岁了。
　　巨大的处刑者刃插在地上，晶石靠近后，光芒更加浓郁了几分。
　　随后那枚令他都感到几分心悸的晶石朝巨刃靠近。
　　嗤的一下。
　　双方都亮起层白金焰火。
　　听江小子说，这火焰名叫青莲地心火。
　　多半又是随口胡诌的。
　　老胡感受到了一阵炙热与刺痛，他向外撤出去几米。
　　难道，这是火影位格的一部分？
　　这小子运气是不是太好了些。
　　位格不易获得，想要寻找到强化位格的素材更是难上加难。
　　看这意思，怨种们没有出手，或许也和现在这情况有关系？
　　老胡静静的看着这一切。
　　少年站立原地，不知哪来的风吹动，将他发丝吹拂，一道道由流火交织的“丝线”，试图在他身上编织成一件外衣。
　　他抬起右手，轻轻握住刀柄。
　　刀刃上燃起的火焰朝他手臂蔓延，随后是身躯。
　　他整个人沐浴在了这火焰当中。
　　缓缓的，火焰开始旋转，形成龙卷模样，环绕在江游周身。
　　他的瞳孔边缘出现了几缕同样色泽的波纹，奈何闭着眼，他人也无法看到。
　　如此神异场景足足持续了数分钟。
　　火焰一点点消退，老胡也能趁机看清楚巨刃的变化——
　　那刀身之上，浮现出几缕玄妙无比的纹理。
　　寥寥数笔，走势和笔锋停顿都难以形容。
　　美的好似不是这个空间的产物。
　　可惜的是花纹数量单薄，略有残缺，显然并不完整。
　　“呼……”
　　吐出一口浊气，呼出的气息在夜空中形成一条白色匹练，给人感觉下一刻就能凭空燃烧起来一般。
　　右手轻扬，巨刃消失不见，江游也随之恢复正常。
　　“爽。”
　　他抻了抻筋，“像是蒸了次桑拿，任督二脉都通了，甚至还想再来一次。”
　　“……”
　　老胡咂舌，“你小子是不是有点太邪性了。”
　　“老胡啊，这我要教你一个常识了。”
　　“什么常识？”老胡下意识问道。
　　“深渊内，发生任何事都是正常的。”
　　我可去你的吧。
　　老胡嘴角抽动。
　　深渊自然是发生什么都算正常。
　　但你小子本身就不太正常好吧。
　　“开个玩笑，你知道的，深渊中需要玩笑。”
　　“……”
　　老胡算是被他几句话整的无话可说。
　　江游掸了掸衣角，“东西已经挖到，咱们回去吧。”
　　“你终于想起正事了。”
　　老胡跟上他的步伐。
　　山林中跃动，江游悄然握拳再松开。
　　他能察觉到体内游弋着的强大力量，以及那至阳的处刑者炎。
　　毫无疑问，那枚晶石是“处刑者刃碎片”。
　　就是这么离谱。
　　江游手中握着一柄处刑者刃，却依旧捡到了另一枚碎片。
　　结合前些日他看到的记忆画面来分析。
　　要么是上一世的“他”，曾用的第一代处刑者刃崩碎。
　　要么，就是还有其他的处刑者位格……
　　越是强大的位格，越是具有一种唯一性。
　　应当不会有这种情况。
　　而在吸收晶体后，处刑者形态发生了些莫名变化，若是能再多几枚，大概才能完全解锁。
　　除了以上，加强最大的自然要属处刑者刃本身。
　　江游甚至觉得现在的自己，一刀能砍十个李叔！
　　脚下速度加快，老实说是变强了没错，可他脑子里反而有些纷乱。
　　处刑者能力到底是什么情况。
　　阴山中这批怨种又是什么情况。
　　它们不是什么善类，没有对队伍出手的原因很简单：它们感知到了处刑者炎的气息。
　　视线锁定在自己身上，江游不用看都知道周围有多少怨种在看他。
　　紧赶慢赶，一路回到那座山头。
　　“回来了？”虞言夕起身迎接。
　　“一切还安全吧？ ”江游席地而坐。
　　“恩，不过在你走后十几分钟，远处那群怨种似乎有些蠢蠢欲动，被剑气和火光震慑，这才没有冲上来。”
　　“还好。”
　　江游点点头。
　　放眼望去，漫山遍野的人。
　　五万多人东倒西歪，有的临行前带了床垫，薄薄一层勉强铺开睡在上面。
　　这阴山跟荒地坟头似的，到处是杂草碎石块，聊胜于无。
　　有的则更惨，啥也没有，直接裹着衣服躺在地上勉强入睡。
　　“他们的状态不太好。”
　　看下来一圈，江游意有所指的点向先前那几名持剑者。
　　血条能力观测下，能清楚看到他们缓缓下降的血条。
　　“我们发现了。”虞言夕苦涩道，“持剑者大部分为普通人，他们大部分都无法承受代价。”
　　“尽快离开深渊吧，回到北方，兴许还能有救。”
　　江游亦叹气道。
　　“恩。”
　　虞言夕点点头。
　　只是二人都清楚，这批人，大概很难能撑到那天。
　　在一众怨种注视下，众人休息着。
　　第二日。
　　“老刘，你别吓我，来人啊，来人救救我家老头子！”
　　“哥……哥你怎么了！”
　　先是有一人惊呼，紧接着，像是一枚火星子，迅速席卷四方。
　　所有人都被惊醒，随后大家惊慌发觉身边的亲人，或是邻居，五官，体态都发生了变化。
　　或是两眼上翻倒在地上抽搐；或是面目狰狞看着旁人。
　　“哥……你，你没事吧……”
　　下一刻，一名面目狰狞的男子朝面前的女生扑去。
　　就在快要扑下之时，一只手臂从旁边伸出，梆当一声砸在他的后颈。
　　男子身体软趴趴的倒在地上。
　　江游收回手掌，紧锁着眉头，“有人已经开始撑不住了。”
　　“这里虽然污染较少，但阴山本就怨念聚集，撑不住也是正常。”老胡扫过这一切，“异化程度还不算严重，尽快离开这里吧。”
　　“所有超凡者注意，身边若有人产生异化趋势，立刻限制对方行动，可以击晕处理！”
　　江游起身，“大家快些起身，我们准备撤离此地！”
　　队伍稀稀拉拉的收拾起来，待时间长了就会发疯，异化。
　　任谁也不敢多做停留。
　　“杀了我，杀了我啊！！”
　　“所有人都会死在这里！”
　　队伍开始向外撤离，时不时有撕心裂肺的怒吼从某人嘴中发出。
　　江游不时回头打量队伍，目光幽幽。
　　孱弱身躯，难以抵挡深渊的污染同化。
　　这是必然情况。
　　接下来的路，怕是更难走了。


第451 深渊……
　　“接下来，长焚谷。”
　　老胡开口说道。
　　“又是一处禁地？”江游问道。
　　“不算禁地，也差不太多。”老胡回道，“一处常年焚烧着的山谷，火焰对异种伤害很大，对人类伤害却很小，穿过长焚谷，路程也就行进过半。”
　　“如此看来，还算顺利……”
　　说着，江游又忍不住回头看去一眼。
　　人群时不时还会冒出几个异化者。
　　众超凡一直盯着，哪里不对劲立刻出手，这才控制住局面。
　　好在异化程度都不算严重，打晕后大多能够清醒过来。
　　而那些实在扛不住，不断朝着异种方向堕化的……没有办法，只能进行处决。
　　在这严肃氛围中，队伍缓缓离开阴山范围。
　　刚一踏出，身上弥漫着的那层怨念气息总算消失不见。
　　人类之于深渊，的确艰难无比。
　　这是老胡连同亡魂位格那上百人，总结出来的相对安全路线。
　　加上江游凭借能力，免除了阴山中本该产生的战斗。
　　一路走出，还是有千余人没能抵挡住污染，产生异化。
　　原本还满怀希望的众人，此刻只剩下沉默。
　　他们能察觉到自己在污染身体的变化。
　　谁也不知道自己上限在哪里，也许下一秒，就会撑不住。
　　终归是寻常人。
　　深渊中忌讳的就是情绪长久低落。
　　保不齐这种绝望情绪蔓延，就会引来某些物种的窥视目光。
　　“打起精神。”
　　江游一声大喝。
　　巨大的宽刃掷出，其上燃烧着熊熊火焰。
　　用力一甩，从众人头顶掠过。
　　火光映在众人脸上，映照出千百种情绪。
　　“我们的路已经行走过半，马上就能回到北方。”
　　“大家坚守了五十年，总要回到故土，看一看现如今的大周吧。”
　　“……”
　　站在队伍中间，江游声音传入众人耳中。
　　一番调整，士气勉强恢复了些。
　　“江小友。”
　　一道年迈声音传来，江游转过身，“许老。”
　　头发花白的许老手里拿着杆木杖，身体微佝偻，走起路来倒是不比旁人要慢。
　　年过七十的他，同样选择了剑渊中持剑。
　　出乎意料的坚持到现在。
　　老爷子拉着少年走到队伍旁边，苍老干瘦的手指抓着少年手腕。
　　“江小友，你说实话，我们现在距离出去，还有多远？”
　　“还剩下一半多些的路程，我们快要出去了。”
　　反正，老胡是这么和他说的。
　　“好，好。”
　　老者拍拍他的手背，颇为感慨，“大周像你这般优秀的年轻人有多少？”
　　“那当如过江之鲫。”江游露出几分笑意，“您到北方就知道了。”
　　“好。你安心带领队伍前进吧，我再去给大家做做思想工作。”
　　老者拄着木杖，走回到队伍中。
　　他快撑不住了。
　　江游抿了抿嘴角。
　　老者血量不健康，看似无异常，也只是表象罢了。
　　他四下望去，不时有人发出咳嗽。
　　这种不一定是异化。
　　有可能是长时间处于污染环境，体内某些器官受到了损伤。
　　哪怕后面没遇到异种袭击，江游预估能成功离开深渊的，也就五千左右？
　　至于再低些的数字。
　　他有些不敢想。
　　江游挥动火光，进行着带路。
　　“超凡者又如何，我们护不住所有人，甚至有时连自己也可能护不住。”
　　老胡沧桑声线在旁边响起。
　　“这是所有巡夜人要认清的事实。”
　　“大灾变五十年是一个节点，往前每隔几年，就会有哪座哪座聚集地被攻破，全城人迁移的消息传出。”
　　“有时候就是那样，你看着房屋在你面前倒塌，刚想出手，倒坍的碎石已经将人砸死。”
　　“或者护送着队伍前进，路上突然有异种蹿出，落入人群，几爪下去，割麦子一样割倒人群。”
　　“你说，能怎么办？”
　　“死者不能复生，除了将异种击杀还能怎么办。”
　　“不要因此对自己束上枷锁，因为些本就无能为力的事情而深度自责内疚。”
　　“你要知道，你不是救世主，也没有人能成为救世主。”
　　“懂我意思么。”
　　老胡搂过少年肩膀，轻声道。
　　慈不掌兵。
　　眼前的少年的确足够优秀，但有些事情没有经历过而显得稚嫩，自然也很正常。
　　江游长长舒一口气，“我明白，就是想到他们坚守了数十年，却只能倒在回家的路上，一时间有些惆怅。”
　　“放宽心。”老胡开口。
　　江游还打算说些什么，可就在此时，地面突然一晃。
　　几乎是同一时刻，【敏锐直觉】发动，一股恐怖危机感降临于身！
　　这种感觉，比当初在云海，被神眷锁定之时也有过之而无不及！
　　“所有人停下！熄灭光亮，噤声！”
　　江游的声音瞬间传出。
　　队伍立刻做出反应，前进的步伐降下，不多时，全员停下。
　　怎么了？？
　　所有人心脏悬起。
　　咚！
　　咚！
　　逐渐的，众人也感受到了颤动的地面，以及那震声响动。
　　咚。
　　咚。
　　声音间隔很长，大概十秒钟一次。
　　仅仅响过六七次，众人心底惊惧便浓郁到几乎化不开！
　　心智较弱者，更是直接一屁股坐在地上。
　　他们看不见。
　　视线正常的江游看的清清楚楚！
　　远处，一枚周身血肉缠绕的独目，它跳起，然后落下，再跳起，再落下！
　　对方身躯庞大无比，又好像只有普通人尺寸而已。
　　正常的大小在对方身上仿佛失去了概念。
　　深渊中的两大巨头之一——古魔种。
　　逃！
　　脑海中只剩下了这一个声音。
　　可当江游想要移动时，却发现根本动不了分毫！
　　开启处刑者，强行突破？
　　不行！
　　这一念头刚升起就被江游掐灭。
　　他有预感，自己真开处刑者逃跑，瞬间就会被对方锁定，秒杀！
　　咚！
　　咚！
　　跃起、落下。
　　朝着这边不断靠近。
　　在江游惊骇万分的注视下，对方落在了数公里外。
　　咚——
　　依旧是这固定声音，随后再跃起超远方奔去。
　　面对这上万人群，它看都没有多看一眼。
　　然而它落下后溅起的冲击波，到了。
　　嗡——！！！
　　狂暴无比的冲击向队伍席卷而来！
　　宛如大海之上汹涌狂暴的波涛卷席着万钧巨力，狠狠拍打在一叶扁舟之上。
　　吞没。
　　……
　　“超凡者又如何，我们护不住所有人，甚至有时连自己也可能护不住。”
　　“深渊中，发生任何事都是正常的。”
　　少年张开双眸，拂去身上灰尘。
　　噗通一声，他又坐回到地上。
　　呆呆看着眼前狼藉的一切。
　　深渊。
　　深渊……


第452 黑色火焰
　　江游怔怔的从地上爬起。
　　在他面前，场中凌乱不堪。
　　树木与碎石的残屑随意堆砌着。
　　尸体与杂物互相交叠着。
　　鲜血浇灌在白骨上，有的一动不动，有的还保留呼吸。
　　哗啦啦声响中，不断有民众爬起身，脸上带着茫然与惊魂未定。
　　他们大多呆呆傻傻的在原地缓上好几秒，直至闻到鼻腔中那浓郁血腥，才恍然回神。
　　“妈……妈？”
　　“阿玉，阿玉你在哪？”
　　“娟儿醒醒！”
　　随后，口中开始呼唤起亲人姓名。
　　他们匆匆起身，有的已经止不住泪水，哭喊着接近崩溃。
　　谁能想到，上一刻还在进行赶路，下一刻风云突变，一场冲击波横扫了整支队伍。
　　看似拥有一定力量的万人队伍，脆的像是张纸，一触即破。
　　“六阶古魔种……”
　　这运气也是没谁了。
　　老胡面带唏嘘。
　　深渊中高阶确实不少，但六阶也不是那么好遇见的。
　　何况还刚巧遇上了一只古魔种。
　　万幸的是，对方没在意这一地“虫子”。
　　忙着赶路，根本没管这边。
　　那道冲击波也没有多少针对的意味，擦着队伍边席卷而过，加之关键时刻，有一名名持剑人挥出剑刃……
　　即便如此，依旧形成了现在这幅局面。
　　“先救人。”
　　江游喉结浮动，上前开始刨坑。
　　冲击波席卷，整个队伍被撞的七零八落，不少人被扬起的杂物掩埋。
　　甚至人与人堆砌起来，同样能够埋住他人。
　　不断有人被挖出来放在一旁，以普通人身躯能够活下来，也算命大。
　　没活下来……
　　同样正常，毕竟这里是深渊。
　　江游想过很多种队伍减员的方式，没曾想这就遇上了。
　　救援工作逐渐进行中。
　　人员进行归置，单独清理出来一块区域。
　　得益于古魔种气势残留，接下来的一段时间大概都不会有异种靠近此地。
　　数个小时后，能救的基本都救了出来。
　　粗略看去，队伍差不多减员一半。
　　直接死于冲击波的只占了一部分。
　　更多是死于：
　　摔到重要部位抢救不及时、摔伤后休克无人发现、被进一步激发了异化，直接导致身躯崩解。
　　有甚者直接被堆起来的人群埋住，活生生窒息而亡。
　　“清点人数。”
　　江游坐回到队伍首位，迷茫道。
　　“好。”虞言夕掩住悲色，应下后转身前去执行。
　　江游静静地坐着，忽然冒出一句，“亡魂位格吸收了多少。”
　　“应该吸收了不少，我能动用的力量增加了许多。”老胡叹道，“他们的实力不够，没有被位格纳入其中……”
　　换句话说，死去的这些人，直接被亡魂位格当成了养料吸收。
　　老胡拍拍少年肩膀，嘴巴微张，最后摇摇头又合上。
　　时间一点一滴过去，直到虞言夕统计完了队伍的损伤情况。
　　“我们还剩下两万八千人，这其中大概有三千多伤残……”
　　“原礁石城守城军四阶剩余一百五十人、三阶剩余四百人、二阶八百人、一阶约六百人。”
　　“持剑者剩余两千人。”
　　普通民众损伤惨重，高阶超凡者影响不算大。
　　持剑者战力不俗，奈何持久力不足，每挥出一剑，不管强弱，都会耗费寿命。
　　他们能够抵挡冲击波，却会死于剑刃的代价。
　　一番收拾，将逝者简单合葬，队伍重新上路。
　　深渊的残酷与无常烙印在了所有人心中。
　　队伍愈加如履薄冰，小心翼翼防备着四周，虽说这可能没什么大用。
　　就这样前进着，在老胡指引方向下，一片燃烧着的巨大山峦出现在众人眼中。
　　“快要到了。”
　　老胡出声道。
　　“那个就是长焚谷？”
　　江游目光凝实。
　　和想象中不同，他本以为所谓长焚谷会像是“火焰山”一般的造型。
　　或者是几座异化的奇怪活火山。
　　而实际上，长焚谷整体地形和普通山峦没什么区别。
　　所谓长焚，则是一层燃烧着的黑色火焰。
　　纯黑色的火焰。
　　它们附着在山谷之上，远远望去，整座山都显得妖异诡谲。
　　难怪这附近没异种，队伍隔了这么远，江游都已经感受到了长焚谷传来的气息。
　　“江指导，我们真的要去前面那里吗。”
　　有人忍不住发问。
　　“那里名为长焚谷，火焰对异种伤害很大，我们人类可以承受。”
　　“江指导真的假的，那里看着不安全啊。”
　　“长焚谷，只要我们避开火焰，能够安全穿越的。”江游转过身，点点头。
　　上万双眼睛聚焦在他身上。
　　先前出声的几人没再开口，沉默望着他。
　　显然，古魔种大发神威，队伍死伤过半。
　　对众人产生了些影响。
　　一个照面，死伤了大两万人，那其中有他们的亲人、邻居、好友……转瞬化为虚无。
　　要是他们知道“魂灵”都被江游身上的亡魂位格吸走当养料，怕不是能愤怒的冲上来给这小子锤死。
　　他们愿意坚守五十年，哪怕与异种战斗至死。
　　却不愿在一个错误的人带领下，死的糊里糊涂。
　　产生这般怀疑，正常无比。
　　还没等江游开口，人群中响起了低声细语。
　　“江指导，我们可以相信你吗。”
　　江游微微一怔。
　　环视片刻，他轻轻点头。
　　招招手，队伍跟上他的脚步，向前走去。
　　越发靠近，长焚谷那火焰也看的越发清晰。
　　这层黑色火焰于无声中燃烧，肆意扭动着，入口处看起来幽邃无比。
　　“不必担心，入口处火焰不算多，进去后尽量躲避，能不沾染还是不要沾染。”
　　老胡提醒道。
　　“好。”
　　随后，江游一步迈入，清凉与温热并存的气息扑面而来。
　　目之所及，每隔一段距离就会焚烧着黑色火焰。
　　树枝、石块、崖壁……
　　火焰不是连续的一片，而是固定在某片区域。
　　看起来不断跃动，实则没有向其他地方蔓延。
　　老胡警惕看着四周，“这火焰对灵魂体杀伤性貌似有些强，我一会可能需要回位格里待会。”
　　“我感觉还好……”江游略有恍惚。
　　然后说出了让老胡既熟悉，又肝颤的一句台词：
　　“好像有东西在呼唤我？”
　　“老胡你听到了吗？”


第453 火焰中诞生的异种
　　我听到个屁啊。
　　你小子真邪门了。
　　深渊是你家吗。
　　天天这熟悉那熟悉，这呼唤那呼唤。
　　我们位格里这几百号人，深渊都来过多少趟了，怎么没什么“呼唤”？
　　灵魂体老胡正被热的擦汗，听到江游的话，表情都僵住片刻。
　　“这次又是什么？”他问道。
　　“我怎么知道。”江游摇摇头，“你说，这火焰和我的是不是有些相似？”
　　他指向不远处，附着在石块上的黑焰。
　　不都是火么，一个黑色一个白金。
　　气息上可谓天壤之别，老胡瞅了几眼后便放弃。
　　他看了江游一眼，“长焚谷的火不是凡物，对人类伤害不大，但这里类似于一个整体，不容破坏，你如果再干出刨地这种事，很容易引来大量火焰围攻。”
　　“具体怎么做，还得看实际情况。”江游点点头，“这次先把大家送出去再说吧。”
　　“随你，朝这边走，继续往前，你会看到一个岔路，左边我记得有……你带队进行前进，我先回位格里待一会。”
　　老胡匆匆的钻了回去。
　　看样子这里的黑炎确实对魂灵杀伤性不小，几句话功夫，老胡身躯颜色明显都发生了几分改变。
　　江游招呼起队伍。
　　众人小心翼翼避开火焰，原本可能上百人同列，现在不得不进行缩减。
　　很快，江游看到了老胡所说的岔口。
　　辨别方向后，向其中某个方向走去。
　　心头轻微突突，他眉头微皱起，时而打量四周。
　　队伍在沉默中前行，火焰的确没有太大杀伤性，可长时间行走，众人体表还是冒起了一层又一层的汗水。
　　“江指导，我们……还有多久能出去，太热了。”
　　“这山谷怎么像迷宫一样，乱七八糟，绕来绕去。”
　　阴火灼烧，烧的人心烦意乱。
　　江游在前方带队，从上空看，会发现这迷宫般的山谷内，少年位于首位，带领着一条“贪吃蛇”向前。
　　那些燃烧在各处的火焰蠢蠢欲动，四面八方呈现包围趋势靠近而来。
　　——
　　“好热，我有点受不了了。”
　　“水，还有水吗？”
　　“我这没了，妹你再忍一忍。”
　　身后传来人们的窃窃私语，江游抹了把额头，也抹出来几滴汗珠。
　　“老胡，你跟我说这是有点热？”
　　江游吐了口唾沫，表情发苦。
　　他都感觉不太对劲，何况身后民众。
　　“我也不知道。”
　　老胡飘在身边，“之前我记得没有这么夸张，那时候的火焰也没现在活跃。还是那句话，深渊中……”
　　“好了你可以不用再说了。”江游打断他，“我就想知道还有多久能出去。”
　　“快了，道路和印象中没有变化。照这个速度，不用一个小时就能离开。”老胡辨别周围。
　　江游再抹了把汗，“照这个温度，不用一小时就有大量的人被渴死。”
　　“我回去和其他人商量下，一会我再出来看看。”老胡喘几口气，钻入位格。
　　关键时刻你是真不靠谱啊。
　　江游暗骂一声。
　　“周围的火焰，好像越来越多了。”
　　不知谁嘀咕一声，江游抬起头。
　　四周黑焰果真聚集而来。
　　浓墨色泽勾连在一起，像是蓄势待发的浪潮。
　　燃烧跳跃，给人一种它们是活着的错觉。
　　不……不是错觉！
　　随着江游聚精会神的投去目光时，在影影绰绰的黑浪中间看到了几丝若隐若现的血条！
　　啥玩意儿能直接泡在里面啊？
　　江游心头一惊。
　　对方并不知晓自身已经暴露，随着队伍前进，也在跟着移动身体。
　　它这一动江游算是彻底肯定自己不是眼花了——
　　那是一团黑焰！
　　远远看起来，和其他黑焰看起来没有什么区别。
　　要不是顶着个血条，江游根本不会过多关注。
　　“老胡，赶紧出来。”
　　江游低声开口。
　　梆梆梆重锤胸口几下。
　　一道身影飘忽着靠到旁边，“又怎么了……等等，那崖壁聚集着这么多火？”
　　“不止，那里边有东西。”江游尽量不打草惊蛇。
　　“有东西？”老胡没明白他的意思。
　　江游将情况简述一遍。
　　“不会是火焰中诞生出的异种吧。”老胡皱起眉，多了几分严肃。
　　“还能这样？”江游握了握拳。
　　“深渊中种族当然不是恒定的，保不齐因为什么意外，就催生出一个新的种族。”
　　老胡肃然道，“如果是这样，情况就麻烦了。”
　　长焚谷本身没有异种，只需小心火焰即可。
　　一旦有了异种，那就是另一种局势！
　　“老胡，你又坑我。”
　　江游咬着牙。
　　这么会功夫，血条又多了几位，它们相距不远，和其他火焰混合在一起。
　　不能坐以待毙。
　　江游伸出手向旁边燃烧着黑焰的树木。
　　“江指导小心！”
　　身后有人提醒。
　　他动作未停，手掌已然触摸到火焰。
　　一股炙热的灼烧感迅速传来。
　　“嘶。”
　　他下意识收回手臂。
　　火焰很烫，却不只是物理层面的烫。
　　的确具备几分奇妙威能。
　　江游估算了一下黑焰对自己的杀伤性，“老胡，你说不能对长焚谷进行大规模破坏，我击杀几朵黑焰异种，没问题吧。”
　　“你觉得呢。”老胡反问。
　　“有问题也得上，这几个傻鸟给我感觉很奇怪。”
　　【敏锐直觉】带来的危机感并不强烈，但等到出手打破平静后，可就不一定了。
　　江游撸起袖子。
　　给虞言夕一个眼神，对方心领神会，交替过他的位置。
　　随后，江游瞬间消失不见，再出现时，已然来到山崖边。
　　手中握着巨刃，没有丝毫停顿，向着面前重重劈下！
　　这离得近了，江游还真发现些和普通火焰不一样的地方。
　　对方燃烧时，周身会偶尔有白色丝线一闪而过，顺着火苗方向一同燃烧。
　　它似也没反应过来江游的瞬间移动，火苗一个抖动，膨胀数分。
　　随后大刀落下，血条骤降！
　　白金色的火焰转瞬将它吞噬。
　　触感十分奇怪，有点像……切果冻？
　　预想中的同化侵袭没有出现，反而这小东西还生出几分与处刑者炎对抗的趋势。
　　可惜江游紧跟着补上两刀，脆弱的火苗被全然熄灭。
　　叮当一声。
　　在其死亡位置，掉落下一枚刻有白色纹理的黑色晶石。
　　江游手指一勾，来不及细看，把东西揣入怀中再说。
　　他抬眼望去，就见自己这三刀下去，场中的黑色火焰有了几分暴动趋势！


第454 跃动的火焰！
　　江游收回刀，向侧边翻滚而去。
　　噗嗤一声，他方才站立的位置被一朵朵黑焰覆盖。
　　但凡躲的晚些，直接就会被火焰所缠住。
　　不止如此，其他黑焰仿佛被激怒，燃烧的猛烈程度陡然提高数分。
　　呼啸着，朝江游涌来！
　　他目光一沉，身影消失不见，再出现时，扛着大刀朝另一朵带血条的黑焰砍去！
　　三刀过后，叮当声响跌落。
　　刀刃一挑，晶石再度揣进怀中。
　　身上散发着白光的江游快成一道残影，哪怕这几朵火烧异种察觉不对，试图控制其他黑焰在身边形成一道幕墙。
　　江游面色不变，速度都未曾停顿。
　　一头扎进去挥刀就是砍！
　　身上沾染着几朵黑焰，附上皮肤后，不断朝其他部位侵袭，甚至试图将处刑者炎也吞噬同化。
　　这种黑色的火焰诡异无比，燃烧起来不会发出任何声音。
　　哪怕现在处于江游身上都没有产生正常的燃烧声。
　　就这样静默中飘摇。
　　并且伴有难以形容的撕扯疼痛。
　　炙烤感觉非常强烈。
　　“小东西还挺够劲。”
　　江游表情微微狰狞，伸出手拍打身上火苗。
　　随即再度跃起。
　　几次跳跃劈砍，带血条的火焰异种不断被熄灭，可四周黑焰没有减弱趋势，依旧持续不断的围攻上来。
　　下方就是撤离队伍，从他视角来看，长长的队伍中，不断有人朝他投来目光。
　　众人小心躲避着火焰，不时有人想要冲上来帮他一把，都被江游制止。
　　不过他这出手，倒的确吸引了不少焰火。
　　队伍前进速度加快许多，众人也不似方才那般痛苦。
　　“还好刚才没有坐以待毙，否则被围上来，成现烤活人了。”
　　江游冷笑一声，挥刀之余感受起脑海中颤动。
　　他没有和老胡开玩笑。
　　在踏入长焚谷后，江游再一次感受到有什么东西呼唤自己。
　　“所有人，你们继续前进！”
　　江游大喝一声，腿部发力，崖壁一声炸响，他整个人跃向远方。
　　脚掌即将落下之处，火焰纷纷席卷簇拥。
　　原本燃烧着白金色处刑者炎的江游，此刻身上一半亮一半暗。
　　一边跑还一边不断大嘴巴子扇自己。
　　凑近点还能听到些：
　　“老胡你不是说这里边火焰不烧人么……”
　　“嘶……烫！”
　　诸如此类的话。
　　四周全是火焰，老胡出不来，一直保持缩在位格里，也不知听没听到。
　　不断辗转之下，江游右掌扣住崖壁，哗啦啦的碎石迸溅，最后稳稳踏在地面。
　　落下的这处崖底深邃幽暗，这层深邃和光线无关，而是更为浓郁的黑焰！
　　在这浓郁焰火浪潮的远处，一朵略显特殊的黑焰如同大树开枝散叶。
　　它身上色泽多出来一层幽光，白与黑相反的二色交织却不显得违和。
　　一条条火焰，丝线一般朝四周探出，插入地面，插入空中， 插进其他黑焰。
　　这是导致长焚谷产生这种变化的罪魁祸首？
　　不。
　　这鬼地方燃烧着的黑焰一望无际。
　　真是什么“罪魁祸首”，他打开落地后，一个照面就会被秒杀。
　　不管这玩意儿是什么，但它的确在呼唤自己！
　　江游打量了半秒，重新提起剑刃。
　　身上处刑者炎猛然扩大声势，将所有黑焰抗拒在外，向对方冲去！
　　这朵与众不同的幽光黑焰，像是察觉到了致命危机。
　　簌簌抖动，身上延伸出去的丝线立刻缩回。
　　它的身躯随之膨胀两倍有余，面对劈来的巨刃，整个身躯化作龙卷，主动撞了上去！
　　——
　　轰隆！
　　巨大颤响爆开，两侧碎石簌簌抖落。
　　“江……江指导没事吧？”
　　“周围都是火焰，他是不是有些太冒险了。”
　　“江指导貌似把所有火焰都引开了，大家没发觉已经不像最开始那么热了吗。”
　　“还真是！”
　　人群低语连连。
　　虞言夕在前带队，频繁的向后方看去，目光中满是忧虑。
　　主仆心连心。
　　她能够感受到江游的状态十分不稳。
　　忽高忽低的气息仿若过山车。
　　山谷中晃动，爆裂声势也听得人心惊胆战。
　　“小虞，你若担心，不如前去帮助江小友。”
　　许老拄着拐杖在她身后开口。
　　稍作迟疑，虞言夕摇了摇头，“他说不需我帮忙，我们抓紧撤离长焚谷才是重要的。”
　　“好吧。”许老不再相劝。
　　路行过半，这段路程虽然难捱，但精神上的压力可以说算是很小。
　　不必担心突然窜出来的异种，也没什么陡峭悬崖。
　　虞言夕按照江游提前交代好的路线，缓慢推进。
　　不多时，她终于望到了幽幽光泽！
　　“穿过那边，我们就能出谷了！”
　　虞言夕加快脚步，越发靠近，一脚迈出，炙烤的感觉统统消失不见。
　　清爽扑面，让她有种毛孔打开的舒爽感。
　　这长焚谷边缘依旧存有一定温度，不过比起里面那反复炙烤，要好上不知多少倍。
　　几名超凡者分散在出口两侧，队伍不断朝前方走。
　　很快，众人全部离开。
　　“大家先在这里休息下吧。”
　　队伍众人松了口气。
　　虞言夕继续感知起山谷内的动静。
　　此时距离战斗中心，已有很长一段距离。
　　战斗声势听起来并不明显。
　　凝望下，虞言夕心头一震。
　　江游的气息在某一刻产生了剧烈波动！
　　“江小友有危险？”许老走到她的身边。
　　“我不清楚，我想我可能需要进去看看。”
　　虞言夕站起身，“江他不能出事，我们根本不知道接下来的路程。”
　　说罢，一头重新扎入到长焚谷中！
　　——
　　“除了躲没有别的本事吗？”
　　轰隆一声，江游拳头砸进墙壁。
　　黑色焰火飘动速度极快。
　　不仅如此，它只要察觉自身力量不足，就会立刻飘进其他黑焰中汲取力量。
　　还带你这么玩赖的？
　　几次交锋下来，江游身上不断被黑焰缠绕，反观对方，受伤又如何，这遍地燃料，足够它恢复伤势。
　　实力不强不弱，偏偏这无赖打法让人气恨的牙痒痒。
　　大刀划过空气，在地上劈开一条数十米长的裂痕。
　　黑焰色泽忽明忽暗，抓住同伴开始吮吸。
　　“告辞。”
　　眼见抓不住对方，江游大手一扬，直接朝空中奔去。
　　哪知下一秒，无数黑焰化作丝绳，直接拴住了他四肢！


第455 四阶！升华！
　　小崽种还不让你爹走？
　　江游表情越发狰狞。
　　哪怕开着处刑者形态，他都感到几分疲惫。
　　何况这形态每秒钟损耗的寿命可不是个小数目。
　　后边的路还不知会经历什么，必须节省。
　　面前这家伙或许有什么特殊价值。
　　但相比之下，江游宁愿稳一手，先撤走再说。
　　现在倒好，他想走，精神小火不让走！
　　黑焰异种此刻正式打响反击！
　　江游褪去处刑者形态，转为暗影形态。
　　四肢被牢牢拴住，限制他的移动能力。
　　紧接着，一道暗影触手从地面升起，直接切断其中几条丝线。
　　江游趁机发力，绷断更多束缚。
　　张开手掌，浓郁暗影在掌心中跳动，阴影场正欲扩张覆盖。
　　突然间，周边那些黑焰像是嗅到肉的疯狗，一窝蜂扎了进来。
　　焚烧阴影场，也焚烧着他。
　　阴影场刚扩张到一半就被黑焰所侵袭！
　　长焚谷的火焰对影系能力有克制作用？
　　什么狗屁地方。
　　江游不知第多少次心中骂骂咧咧。
　　他只能挥手散去暗影，瞅了眼寿命，心头一狠，再度进入处刑者态。
　　巨刃在手，朝前发出重劈！
　　浓郁白金色焰气与黑焰纠缠在一起，谁也奈何不了对方。
　　“晶！”
　　就在双方僵持之际，身旁传来一声娇喝。
　　紫色晶体在地面层层蔓延，覆盖住两侧壁崖，覆盖住地面，最后朝那黑焰异种身上覆盖！
　　好机会！
　　江游目光一亮，挥刀向精神小火砍去！
　　大刀从上而下坠落，火焰延伸出的千万条丝线试图抵挡，奈何吸收了阴山中的晶体，处刑者刃威能远不止这么简单。
　　“被我逮到了吧。”
　　江游露出一丝冷冽笑容，下一秒，巨刃开始不科学的翻转！
　　“刃——”
　　宽大巨刃在眨眼不到的时间内，突然急剧抖动。
　　体型虽大，却宛如只蝴蝶，在江游手中，周身飞舞。
　　翻飞之中，交织成一片密不透风的网，将黑焰异种网在中央。
　　一股人性化的惊恐从它身上爆发而出！
　　这个诞生于火焰之中，即将成为黑焰一族中的特殊种，它真的慌了！
　　可惜，没用。
　　“舞！”
　　一声轻喝，翻转的刀光与炎息同时合拢。
　　黑焰异种瞬间被吞没其中。
　　它没有像其他同类那样，掉落出一枚黑色晶石。
　　而是嘭的一声直接爆散开来！
　　烟雾般的朝江游扑来！
　　如此近的距离，少年根本来不及闪躲，当场就被黑雾笼罩！
　　仅一个照面，江游大脑嗡的一下，仿若被大锤砸中！
　　一副烈焰燃烧的画卷，在他眼前缓缓拉开。
　　——
　　碰撞，交锋！
　　无数暗影在迸溅，一同迸溅的，还有数不尽的明亮火光。
　　看不清发生了什么。
　　只能听到梆梆梆，轰轰轰的巨大声响。
　　爆鸣声此起彼伏，恐怖力量面前，空气化作了水波一样的纹理，不断朝四周荡开，让人担心这空间会不会因为战斗声势，而破开个“大洞”。
　　其中。
　　某朵流光之火，某个暗影的崩落，下坠。
　　二者好巧不巧落进了一处山谷。
　　一切寂静无声。
　　不知过去多久，一缕火焰开始从这座山谷中出现。
　　那是白金色混合着黑色，它们水火不容，互相吞噬着彼此。
　　不知道哪来的养料，或者说，双方本就是最为顶级的力量，哪用得着具体“养料”。
　　双方越发膨胀，想尽办法变强，试图压制对方，将对方掐灭，再吸收。
　　水火不容的架争斗沾染到了其他草木、石块……
　　火焰开始蔓延。
　　老大在打架，小弟们也跟着打。
　　不知从何时起，打架波及到了整座山谷，火势也令这里全然焚烧起来。
　　你给我一拳，我也得还你一脚。
　　双方打来打去，硬是分不出胜负。
　　也不知道哪里来的一阵契机，两相抗拒的力量，忽然有了那么一丝融合趋势。
　　它们没有神智，不知晓这发生的一切。
　　于是打着打着，融合程度破天荒的越发加深。
　　终于在某日，一朵崭新的黑色火焰出现了。
　　这朵黑色火焰充满着侵略，强大的神秘气息。
　　它开始同化，复制，分裂。
　　最后整个山谷都成为了这黑焰的天下。
　　在这段时间的斗争，贫瘠山谷为它们的融合成长提供了舞台，却也限制了它们的高度。
　　等到一切尘埃落定，在一种新诞生出来的“规则”面前，它们发现自己无法冲出山谷范围……
　　是的，这就是老胡口中“不算禁地，却也和禁地相差无几”。
　　这处山谷太贫瘠了……
　　放在整个深渊，都属于沧海一粟，完全排不上号。
　　几乎把它们上升的空间完全堵死。
　　加上本就一群死物，确实想不出什么办法。
　　时间继续向前。
　　又过了不知多久，就在这样的环境中，第一缕生机出现了。
　　它开始茁壮成长，向着真正的生命转变！
　　越来越多类似的生命出现，在深渊中，它们将来或许能够拥有一席之地，或许只能在石头缝中生存。
　　又或许……遭遇某个挨千刀的，将它们生生扼杀在摇篮当中。
　　就比如现在。
　　江游恍恍惚惚回过神。
　　“烫！”
　　他紧咬牙关，脖间青筋暴突。
　　刚看完一幕电影，哪知回神时身上已经完全烧了起来！
　　浓烈的黑色火焰拼命的往身体里钻，怀中那几枚黑色晶体也在发出滚烫的温度！
　　江游感受到视线黑黢黢的一片，眼前仿佛只剩下了一团燃烧的黑色火焰！
　　【敏锐直觉】反应不强烈，没有太大危机，有的，只是灼烧灵魂一样的疼痛！
　　江游肢体微微抽搐，他张大嘴，发不出任何声音。
　　就在这被不断炙烤之时，一直被他揣在怀中的启源石，忽然亮起微光。
　　那些缠绕在他身上的火焰大多数被启源石所吸收。
　　剩下的，被江游散的暗影所包裹，吞噬磨灭。
　　化作最为精纯的能量。
　　暗影浓度飙升！
　　充斥在体内每一寸空间的暗影在这一刻接近沸腾！
　　江游睁开双目，目光中是一团团旋转的暗影。
　　嗡——！
　　他身躯轻颤！
　　一层暗影雾气自身躯向四周迸发。
　　向上空，向周围席卷！
　　三阶超凡。
　　四阶升华！
　　在这多重高压之下，那具年轻躯体中蕴含的能量——
　　正式升华！


第456 四阶的影卫！
　　江游双脚开始离地，整个人身躯悬浮空中。
　　体内暗影先是一点点颤动，继而接近沸腾！
　　每一颗暗影粒子在他体内横冲直撞，像是想要冲破皮囊的束缚！
　　江游皮肤出现一个又一个鼓包，紧接着消退下去。
　　他脸上表情愈加痛苦。
　　暗影的压缩再质变，绝对称不上舒坦。
　　这股能量一如脱缰的野马在体内炸开！
　　处刑者炎还想出来凑热闹，刚有这个念头就被江游直接按住。
　　好家伙，它这进来可不是帮忙，而是纯纯打架！
　　让暗影自己去生长，江游察觉到的危险度是针扎一样。
　　再加个处刑者，危险度直接高涨，就像是导弹砸脸令人窒息！
　　饶是江游痛的快要昏厥过去，也不得不当场惊醒把凑热闹的处刑者按回去。
　　一头黑色长发像活了起来，肆意挥舞着，远远望去，有种美杜莎的既视感。
　　暗影近墨，以江游为中心朝周围蔓延。
　　这大量暗影当真成为液体，缓缓流动。
　　然后在这大量液体之中，有诡谲身影扭动。
　　无边暗影在舞动身姿，它们在欢呼，拥簇着江游而欢呼。
　　再之后，溢出的暗影在江游体表开始交织，编成一副全新的暗影外衣！
　　他的身影开始拔高，体型全方位的进行放大。
　　不多时又开始回缩。
　　所有力量压缩进那具躯体，一层肉眼不可见的力场朝四周扩散！
　　暗影托着江游，他双脚微微离地。
　　配合着身上那层带有淡淡血色纹路的外衣。
　　还真有种“悬浮”的BOSS既视感。
　　一秒、两秒。
　　不知过去多久，啪嗒一声，双脚踩在地面。
　　江游恍惚中回过神。
　　“四阶。”
　　他喃喃一声。
　　抬手，掌心中流动起暗影。
　　周边的暗，同样在随他的动作而进行变化。
　　意念一动。
　　下一刻，四周暗影瞬间生出七八名人型体。
　　它们一言不发，向江游进行着下跪礼敬。
　　形态由他凝聚，下跪动作却不是他操纵的！
　　这是暗影在向他表示臣服！
　　它们，是影忠实的卫士！
　　单如此看，好像还不算什么。
　　多几名帮手而已，对实力增幅无关紧要。
　　但这名为“影卫”的新能力霸道之处，在于能同化其他生灵，保留一定神智，强行转化成江游的影卫！
　　永远藏匿在他身边的暗影，充当最忠实的卫士！
　　就比如那黑焰还在的话，若是将其转化。
　　那么面前这其中一个影子就会变成火焰形状，原先能力保留几分的同时，将叠加江游的暗影能力！
　　脑海中充斥着的信息庞杂无比，升入四阶后位格强化的能力不止于此。
　　四阶……
　　作为强位格。
　　影系展现出了它应有的潜力。
　　江游暂时将这些思绪从脑海中甩开，他看向身后。
　　一个凹凸有致的身影正瘫倒在地！
　　虞言夕！
　　她身上燃烧着一朵朵黑焰火浪，这些焰火正在不断吞噬着覆盖住她的暗影。
　　而本人则已经陷入昏迷，身体本能进行着对抗。
　　她的状况并不好，血条不断下滑。
　　依托于主仆关系，江游能敏锐察觉到对方正在恶化的状态。
　　方才，他能够抓住机会给精神小火来上致命一刀，正是多虞言夕的出手控制。
　　而姑娘强行闯入战场，也自身被黑焰缠上。
　　这焰火江游都发怵，何况是她。
　　“嗬……”
　　虞言夕口中发出无意义的吸气声，肢体微微抽搐。
　　“不妙。”
　　江游眉头紧锁，连忙上前查看对方情况。
　　指尖接触到她体表时，黑焰灵性的分出来几朵朝江游扑来。
　　对江游而言，基本就是物理灭火加硬抗。
　　拍着拍着火就灭了，烧着烧着火就熄了。
　　再者处刑者炎也不是吃干饭的，外敌入侵，自发的防御力就很强。
　　大妹子咋办？
　　总不能他放出一把处刑者炎一起烤吧，到时候黑焰熄灭，大妹子头顶再浮现出来个“处刑”二字？
　　稍加迟疑，江游做出动作。
　　就听啪的一声，他一巴掌拍在对方脑门，正正拍中一朵黑焰。
　　另一只手也不闲着，搭住虞言夕肩部，主动将黑焰往自己身上牵引。
　　“周围火焰好像小了许多……我擦，你小子四阶了？！”
　　老胡可算出来透透气，这第一眼就令他魂体一震。
　　不对劲吧。
　　你不是正在带领队伍撤离长焚谷么，怎么顺路还升了个阶！
　　你小子今年才多大啊。
　　老胡目光趋于呆滞。
　　“正在忙，回来再解释。”
　　江游撂下一句，专心致志的对虞言夕进行治疗。
　　啪！
　　啪！
　　手掌起起伏伏，被暗影吞噬过后的火苗十分微小，在他轰击下，爆散成细小的火星消失不见。
　　一连串动作下来，环绕在虞言夕身上的火苗终于越来越小，直至完全被江游扑灭。
　　他默默收回目光，手掌张开，浓郁暗影将对方娇躯包裹。
　　“呼。”
　　做完这一切，江游下意识倒向地面。
　　“嘶……我去！”
　　哪知一朵等候多时的黑焰偷袭得逞，他的头发瞬间变成了大妈卷。
　　“不能再待在山谷里。”
　　江游咧着嘴起身，暗影包裹住虞言夕，双方迅速向远方撤离。
　　两人赶路比带着队伍要轻松太多。
　　认准方向，几次腾挪闪身。
　　很快，江游带着一个椭圆黑茧离开了长焚谷。
　　“出来了出来了！”
　　“他们终于出来了！”
　　谷外不远，队伍在此停留，有人注意到江游身影，立刻露出惊喜表情。
　　江游摆摆手，带着虞言夕离来到队伍前列。
　　这里距离长焚谷已经拉开一段距离，黑茧平放下来，缓缓治愈着其中。
　　“江小友，里面的是小虞？”许老凑上前。
　　“是她……”江游点点头，将谷内发生的事情讲述而出。
　　“小虞她还撑得住吗？”许老神色一怔，显然误会了。
　　“您放心，没生命危险，就是消耗太大了。”江游开口道，“再修养一段时间她就能苏醒，路程行走过半，我们快能回去了。”
　　“如此便好，如此便好。”
　　许老目光从黑茧上收回。
　　队伍声音也渐渐小了下去。
　　数日奔波，令每个人都充满疲惫。
　　不知不觉间，众人进入梦乡。
　　而那枚黑茧不知自什么时候。
　　茧中的人睁开双眼，瞳孔中一圈淡黑色火焰一闪而逝。
　　虞言夕茫然的坐起身。


第457 坠星湖，深渊笑话+1
　　“醒来了？”
　　声音在身旁响起，虞言夕下意识转过头。
　　视线中，一个身影懒散坐在暗影构成的王座上。
　　手掌把玩着暗影。
　　一会凝成骷髅头形状，一会凝成鬼火形状。
　　好家伙，这是什么大BOSS造型啊。
　　虞言夕一度以为自己没睡醒。
　　“能力突破，正在尝试些新变化。”
　　江游一挥手，身下王座迅速产生改变。
　　缩小，伸出勾爪，如同触手一样支撑住地面。
　　这下连腿都不用，就这么直接立了起来。
　　如果他想的话，生活中方方面面大概都能用暗影来完成，四肢宣布正式退役。
　　万一将来能再弄几个影卫。
　　遥遥都能退役了。
　　虞言夕没想这么多，她正准备起身，脚下一软，紧接着被升起的暗影托住。
　　“你现在还较为虚弱，再歇歇吧。”江游开口道。
　　“嗯。”
　　虞言夕原地坐下，她的表情还有几分茫然，看着自己双手，半晌，“我的身体好像不太一样。”
　　“我注意到你时，你已经被浓郁的黑焰包裹，这个火焰邪门的很，你可能在它的侵袭下产生了些变化。”
　　江游感知着她的身躯，沉吟片刻，“你试试影系能力。”
　　虞言夕抬起手掌。
　　一团暗影自她的掌心浮现。
　　随后加大输出，暗影朝臂膀上覆盖，前端凝成一只锋利爪刃。
　　都是江游赐予的能力。
　　貌似……没什么变化啊。
　　江游陷入沉思。
　　黑焰，从窥视而来的画面来看，毫无疑问是影与处刑者炎的混合产物。
　　江游上辈子拿着大刀砍影系强者，双方战斗时力量溢出，落入面前山谷。
　　这两道力量在山谷中争斗，又在斗争中交融，最后形成黑焰。
　　它具体有什么能力，江游也不清楚。
　　“有种说不上来的感觉。”
　　虞言夕喘了几口气，“那东西……似乎还藏在我的某处。”
　　“不要抗拒。”
　　江游眉头皱起，一团团暗影在他操纵下将虞言夕包裹。
　　和昏迷时候检查结果一样，什么东西都没能谈查出来。
　　“找不到。”江游摇了摇头。
　　“不麻烦了……我暂时也没有生命危险。”虞言夕开口道。
　　“恩，休息去吧，还要继续赶路。”
　　江游放弃了继续探查的打算。
　　生命危险是一方面，另一方面，他是真的迫切想要搞清楚黑焰实际情况。
　　随着影系力量步入四阶，影子与处刑者两种力量再度抗争起来。
　　谁也不惯着谁，原先产生的那丁点融合势头，可以说消失的无影无踪。
　　黑焰是打了不知多少年架，才逐渐形成的产物。
　　他总不能放任这俩货在身体里打架：影、处刑者、他自己……哥仨至少走一个是吧。
　　并且可以预感到的是，等阶越高，双方间的冲突就会越强烈。
　　要么始终维持在一个微妙平衡，要么就是一方压过另一方，进行压制。
　　而那漫山遍野的黑焰，让江游看到了希望。
　　力量产生进一步飞跃的希望。
　　他伸出手掌，暗影率先浮现，再尝试调动处刑者炎——
　　嘭！
　　刚刚合上眼的虞言夕下意识直立起身。
　　就见到江游右小臂炸开无数血洞，血肉横飞。
　　“安心睡觉。”
　　他的表情丝毫不变，轻松招来暗影附着伤口进行治疗。
　　睡吧，不用管。
　　小主人总是做些不太正常的举动。
　　他自己玩着玩着，就觉得没意思了。
　　虞言夕重新合眼。
　　进入深渊，将休息时间和赶路时间都换算成天数的话。
　　大概已经有一周。
　　江游反复炸了几次胳膊，无果。
　　靠在一块大石下，他仰望着天。
　　空中三轮黑日无休止的转动着，而此刻天空上方能够看到片片星光。
　　“老胡啊，我们还要经历几处地点。”
　　“严格意义上来说，只剩下了最后一个，不过这最后一个的路程，和前面几段路加起来都不相上下。”
　　——
　　“坠星湖？”
　　江游重复了一遍。
　　“坠落星辰的湖泊……当然，其实按照巡夜司已探查的范围来看，叫它坠星海、坠星大洋都不为过。”
　　老胡解释道，“不过相比整个深渊，它也算不上太稀奇的景观，所以才仅称为‘湖’。”
　　“坠星湖会坠落星星？”江游好奇问道。
　　“怎么说呢……那个地方很神奇，很美丽，也很诡谲。”
　　“说了和没说一样。”
　　江游嘴角抽动。
　　深渊哪个地方不是这样子啊。
　　他右手一挥，暗影将扑上来的异种钉在空中。
　　“长得像猴子，普通三阶，没有价值。”
　　随意瞥了一眼，右臂合拢，暗影迅速收缩将之挤压成一滩。
　　前往坠星湖的路上，队伍又遭受了多次进攻。
　　队伍人数降低至两万三千人。
　　已经是一个近乎奇迹的数字。
　　老胡同志都在惊奇。
　　一路走来，除了遇到那次六阶异种，五阶异种都没遇到过。
　　他打量过四周，这等野外路程惊奇的少有异种身影。
　　“坠星湖并不是一个整体。”老胡悠悠然开口，“就仿佛许久之前，真有一颗又一颗流星坠落，砸出这片湖泊群。”
　　“每一片湖都不相同，有的里面藏有宝物，有的水如铅汞，还有的你上前时，湖面会倒映出你的另一番面貌。”
　　“另一番面貌？”江游挑了挑眉，“什么意思？”
　　“那面湖名为千镜，当初我们小队找到时，我第一个兴冲冲上去查看。”
　　说到这老胡眉飞色舞，“结果一照，湖中的我手持长枪，穿着重铠，那叫一个威风凛凛。”
　　“这湖该不会是能照出人心中所想吧。”江游笑道。
　　“不，我可从没想过这副模样，我想也该想一个文弱书生形象。”老胡反驳。
　　好吧。
　　胡子拉碴的老大叔，脸上还有伤疤。
　　愿望是当个文弱书生。
　　“我们其他人也有上前，有人照出了残疾的自己，有人照出了更加强大的自己。”
　　“然后呢？”江游问道。
　　“然后，这些景象从湖中钻了出来，被我们杀了。”
　　“？？？”
　　突如其来的转折，让江游脑子没能转过弯来。
　　“所以我的意思是，到了地方别瞎看，万一照出来个五阶火影，你死都不知道怎么死的。”
　　老胡面无表情。
　　“这又是今天的深渊笑话吗。”江游眼角跳了跳。
　　“你也可以这么理解。”


第458 反常的寂静
　　“四周安静的好像有些反常。”
　　江游细细思索。
　　“的确。”
　　老胡摩挲着下巴。
　　脚下泥土松软，带些特殊的草木香气。
　　道路不宽， 供人行走的路面宽窄和长焚谷里相近。
　　队伍再次延伸成长长一溜，缓缓向前。
　　“银鱼湖是吧，里边是什么情况来着？”
　　江游好奇看了眼旁边。
　　平静的湖面一望无际，浩渺水线连着远处天空，几乎衔接到一起。
　　坠星湖大的夸张。
　　这仅仅是众人走入的第一片水域，六个小时了，要不是极远处，偶尔有那么几片树木或植物在变化，江游甚至以为众人在原地踏步。
　　老胡目光长久盯着湖面，“湖中有鱼，银似绸缎。低污染，实力也不强。肉质细嫩弹牙，生食风味极佳……”
　　“不应该啊，照理说银鱼会攻击靠近岸边的敌人，咱们队伍如此庞大，它们肯定能注意到，到现在却一条蹦出来的都没有。”
　　“会不会现在是银鱼的冬眠期？”江游猜测。
　　“拉倒吧，它们可没冬眠一说。”
　　老胡翻了个白眼，“你用暗影打捞一网试试。”
　　“好。”
　　噗通！
　　暗影刺入湖面，江游手一扬，水花四溅。
　　“小心！”
　　身后众人露出惊恐神色。
　　鱼可食用，这水却不可触碰。
　　路上就有几个倒霉蛋子脚下打滑，直接掉进水里，转眼就被融成渣渣。
　　江游再挥手，暗影幕布将渐起的水花团团包裹住。
　　另一只手发力，就见由暗影组成的大网提起，网中圈住了一只又一只肥美的银鱼。
　　从外观上来看，和带鱼有几分相似。
　　它们原本一动不动，但在离开湖面的瞬间，开始疯狂挣扎起来。
　　这一网不大，捞了几十条鱼，一瞬间产生的力道险些令江游脱手。
　　“疯了吧这群家伙。”
　　江游用力一攥，暗影附上，生生把它们拍晕。
　　留下两条还清醒的，递到老胡面前，“你看看，和印象中一样吗？”
　　“一模一样，就是银鱼。”
　　老胡甚至还上牙咬了一口，舌尖抿了抿味道，嘀咕道，“这银鱼今天老实的有点反常了。”
　　“没袭击队伍就好。”
　　江游将这些鱼抛向队伍，“大家两三人分一条，切记不能把它做熟，只吃生的。”
　　鱼肉下雨一样洒向人群。
　　江游如法炮制继续打捞。
　　这一湖底的鱼数量惊人，随便一网就是一大片。
　　而且作为异化生物，肉质蕴含的能量非常丰富，普通人几口就顶饱。
　　一番下来，没怎么耗费功夫，众人提前开餐。
　　回到首位，他表情也多出来几分变化。
　　“还真有问题。”
　　江游开口。
　　“怎么？”老胡正蹲在湖边，伸着脖子朝湖里看。
　　“湖里银鱼不是在冬眠，也没有晕过去，就是保持不动。”
　　江游开口道，“所有鱼仿佛静止一般，哪怕我用网触碰它们，也不会动弹一下。唯独离开水面的瞬间，它们才开始拼了命的挣扎。”
　　听完后老胡沉思片刻，眉宇间甚至出现了几分凝重，“强敌路过、天敌捕猎，影响因素很多，尽快赶路吧，前往下一处湖泊处，那里有临时的歇脚点。”
　　“走吧。”
　　队伍简单休整，被江游重新喊起来。
　　“老胡，别有话藏着不说。”
　　行走数分钟，少年一巴掌拍在他身上。
　　“不是不说，我也在想具体情况。”
　　老胡的表情从刚才起就凝重无比。
　　进入坠星湖以来，这段路没遇见什么危险，反倒让江游感觉比前几段路走着还要折磨。
　　他总觉着老胡这表情像是在说：“我们摊上事了”一样。
　　“我回位格问了他们一圈。这坠星湖存在‘坠新湖’的情况，偶尔有新的星坠下，砸在空处就是开新湖，砸在已有的湖里，就有可能造成一场毁灭。”
　　“这种情况下湖内生物都会老实的龟缩起来，保存体力。”
　　顿了顿，老胡继续开口，“除此之外，还有什么‘禁湖’‘斗争期’等说法。”
　　“你认为呢。”江游看了他一眼。
　　“我认为都不是。”
　　老胡摇头道，“咱们这一路走来，我预估至少也得遇见两三只五阶，事实上一只没有，仅仅遇见了几次异种群冲击而已。”
　　“还都不是什么强大异种群，眼前这点人手都能解决。不正常，完全不正常。”
　　确实。
　　眼下撤离难度，细究起来貌似和从陷落区撤离差不多。
　　完全配不上“深渊”的恐怖。
　　“三种可能。”
　　“某几个种族在打架，纷纷召集自己的眷属，有资料记载，影系当初崛起时，带着小弟与其他种族宣战，战斗波及之广，波及众多种族。”
　　“第二种可能，三日更替。天空中三轮黑日会周期性进行波动，投下的光芒作用到整个深渊异种身上，也许是发狂，也许是进化，一切未知。”
　　正说着，前方开始出现变化。
　　一顶顶巨大的莲蓬出现在湖面上，整个水面也呈现出胶状质感。
　　根茎之粗壮，足足可以容纳十人环抱。
　　碧绿色景象充满着生机。
　　景象瑰丽无比。
　　“莲蓬湖！”老胡精神一震，“所有人立刻加快脚步，前方我们能够歇歇脚……”
　　他前往队伍各处，招呼着人们前进。
　　不多时，距离巨大莲蓬群越来越近。
　　“刚才说到哪了。”老胡走回来，“刚说完第二种可能，第三种……”
　　“老胡。”江游戳了戳他。
　　“怎么了？”他侧过脸来。
　　“你说的三日更替，是不是现在这个情况？”
　　江游扯了扯嘴角，呼吸放缓，手指着天空。
　　不会吧。
　　老胡呼吸一滞，一点点朝空中看去。
　　空中，就见那静静悬浮着的太阳周围莫名的浮现出一层氤氲圈层。
　　如同呼吸一样。
　　圈层轻轻收缩，扩张，再收缩，再扩张。
　　一同收缩的，还有老胡那呆滞的瞳孔。
　　“这情况……貌似不太对。”
　　江游抬起手，一层细密的鸡皮疙瘩清晰出现！
　　再向后方看去，有一道黑色天幕若隐若现。
　　“所有人，向前跑！！！”
　　胡子叔的声音炸响在所有人耳边，随后也顾不上解释。
　　他单手拎起江游，另一只手抄起虞言夕。
　　不惜借用位格力量，强行爆发出了五阶速度！
　　几公里距离几乎转瞬即至！
　　同一时刻，那黑幕也开始动了！


第459 深渊潮汐！
　　不！
　　那不是什么简单黑幕。
　　而是一种更深层次的“暗”！
　　还是不对。
　　因为“暗”，仅仅只是江游用“人”这具生物体双眼看到的景象。
　　实际上，那是一片虚无！
　　肉眼可见的涟漪层层荡漾开来，朝着远方扩散。
　　看着速度很快，可下一秒就掠过耳边，朝着更远处扩散。
　　“都别愣着了，赶紧跑过来！！”
　　“莲蓬底部有门，拉开后立刻钻进去！”
　　老胡已经把手中二人扔进了莲蓬中，他站在根茎底，朝队伍咆哮开口。
　　这种莲蓬底部天然拥有一个小口，把这层口打开，就能像是开门一样进入其中。
　　空间不算大，根据莲蓬根茎大小，面积十几平到二三十平不等。
　　队伍距离莲蓬群不算远，被老胡这几嗓子大吼之后，众人迅速做出反应，快步朝这边赶来。
　　江游呆呆的坐在原地，透过一层孔洞向外看去。
　　人群已经面带惊恐的冲了过来，纷纷找到莲蓬底部小口，打开大门钻入进去。
　　“就差这几步路了，我们多等等他们不就好了，现在这样会彻底乱起来的！”
　　虞言夕恍然回神，连忙从地上站起。
　　两万多人这一乱，自然是推攘、踩踏、什么事件都有可能发生。
　　“等不及了……现在看来，是第三种情况。”老胡面色愈加阴沉，“深渊潮汐。”
　　“什么？”虞言夕并不知晓这几个字含义。
　　整个礁石城对深渊的了解都不算多。
　　“一种十分罕见，且除异种外，绝大多数生灵都难以承受的深渊现象。”
　　江游喉咙干涸，替老胡补上了解释。
　　“开门，开门！！”
　　有人冲到了他们的莲蓬面前。
　　江游和老胡对视了一眼，还是选择将门打开。
　　十几人一窝蜂涌入，立刻将这空间挤满。
　　“是江指导！”
　　“江指导您为什么要抛下我们！！”
　　“后面还有好多人根本跑不过来啊！”
　　几人你一言我一语，他们不知道发生了什么，但看外面这变化景观，内心就不禁浮现起浓郁恐惧。
　　他们压抑着情绪，脸庞涨的发红。
　　大概还是考虑到江游这一路确实出力不小，才强忍住没有说些更难听的话。
　　“深渊潮汐，发动时，所有暴露在外的生物都将成为潮汐侵袭的目标。”
　　“它是一种波动、还是风、或是怎样的存在，我们目前无法了解。”
　　“当潮汐席卷，而自身又没来及进入掩体，从而落入潮汐中，可能会发生许多种可能。”
　　“直接被腐蚀成渣子，这算是较为干脆的结果，走的很痛苦，不过时间较短，整体算是最干净利落的死法；”
　　“或者，在狂暴的污染中，清醒的看着自己一点点被转化成为异种，神智一点点沦陷，丧失；”
　　“再或者，被潮汐中某些生物盯上，从肉身到灵魂完全被啃噬干净。最后将沦为潮汐的傀儡，每时每刻忍受痛苦折磨，跟随潮汐移动，不断去啃噬下一个被席卷的生物。”
　　有一点他没有说。
　　深渊潮汐最喜欢位格者。
　　当位格者被它们检测到，立刻就会是第三种情况。
　　刚才江游还寻思三日更替是什么情况，若非老胡反应极其迅速，他兴许已经被第一轮的潮汐波动扫到！
　　【敏锐直觉】尚未完全消退，危机感刺的江游坐立难安。
　　上次通过界碑，知道了深渊潮汐这几个字，他回去后查了查资料。
　　大周的深渊探索队只遇到过一次潮汐，因为反应迅速，伤亡情况尚在接受范围内。
　　大周对于潮汐的了解，更多来源于搜集到的资料。
　　哪怕对异种而言，深渊潮汐都是极为可怕的现象。
　　运气不好，直接被灭族都极有可能！
　　难怪这一路走来没什么异种。
　　难怪能遇上罕见的六阶赶路。
　　难怪那一湖的银鱼一动不动……
　　随着他这几句解释，屋内静的落针可闻。
　　没遇上五阶异种袭击，本以为运气不错。
　　可谁能想到遇上了更可怕的深渊潮汐！
　　“啊！！”
　　远处，潮汐席卷！
　　有人没能跑过来，直接被一片片虚无吞没，嘴里发出一声声凄厉惨叫。
　　轰——！
　　紧接着，狂暴风浪拍打在莲蓬根茎上。
　　整个空间都在发生剧烈摇晃，让人担心下一秒莲蓬会不会被连根拔起。
　　好在这种情况没有发生。
　　它晃动的幅度着实不小，却硬生生挺住。
　　“江指导……他们还能活下来吗？”
　　有人声音干涩问道。
　　江游沉默。
　　深渊潮汐过境之处，活下来的概率何其渺茫。
　　总说天灾人祸。
　　一场海啸、一场山火、一场地震……这些常规天灾，在超凡手段面前拥有许多种方法抵挡。
　　可这等超大规模的超凡天灾，又该如何去抵挡。
　　能保全住自身性命就已经是难得之事了。
　　嗡——！
　　狂暴的风吹拂而来，莲蓬外一片灰蒙蒙的虚无，惨叫与惊呼在此刻被拉长，扭曲。
　　空间与时间在此时似乎发生了改变。
　　众人只觉得瑟瑟发抖，发自灵魂深处的战栗感令他们不知所措。
　　“老胡，它要是一直不退该怎么办？”
　　江游收回目光，尽量不再胡乱张望。
　　“总会退的。”老胡开口回道，“你掂量掂量，如果暴露在外，有几分活下来的概率。”
　　反正……感觉还是和神眷打一架，活下来的概率会大点。
　　深渊潮汐这玩意儿连个血条都没有，进去后纯被动挨打，江游就算有一身蛮力也无处使。
　　何况他这点小实力，放在深渊里连朵水花都溅不起来。
　　“放宽心，刚才大家一人都吃了几口银鱼，就算饿了，顶部还有莲蓬芯，不太好吃，勉强能充饥解渴，食物方面不必担心。”
　　老胡宽慰道，“有人猜测说深渊潮汐是一次捕食，当它吃饱，自然也就会停下来。”
　　“恩。”
　　江游手指交叉，心中的不安不知为何还在放大。
　　“深渊潮汐发生时，一般笼罩一片区域。撞见的概率绝对算不上高，这都能让我们遇见，够晦气的……”老胡叹气。
　　“等等，老胡你有没有听到什么声音。”江游突然出声。
　　“什么？”
　　滋滋——
　　滋滋——
　　江游手脚逐渐冰凉，猛然看向旁边。
　　就见莲蓬的根部，开始出现一丝丝裂纹。
　　“影！！”
　　江游抬起手掌，不断的涌出暗影试图将裂纹修补。
　　可是无济于事！
　　仅仅几秒钟后，一阵狂暴的气浪拍打而来！
　　罩住几人的巨大莲蓬瞬间被掀飞。


第460 坠入潮汐！
　　江游大脑嗡的一声，只剩下一片空白！
　　他原本就在担心潮汐会不会直接把莲蓬摧毁。
　　现在不用担心了——已经没了。
　　“江……游……”
　　声音断断续续，飘忽不定，他回过神，立刻看向四周寻找声音来源。
　　这扫视下来才发现，他已然落入了一片虚无中。
　　周围是混沌发灰的气流在快速穿行、掠过。
　　原本十几人挤在不算大的空间中，现在他四周看去，却只看到寥寥几人身影。
　　并且随着时间空间的拉长扭曲，这几人身影也在快速从视线中远去。
　　出声呼喊自己的，正是老胡。
　　灵魂体下的胡子叔张大嘴巴，声音与嘴型存在着明显延迟。
　　他大声呼喊，声音却无法完全传入江游耳中。
　　胡子叔表情略有痛苦，他再度尝试张嘴，最后实在支撑不住，一溜烟钻回到位格里。
　　说的多，实则这一切发生的时间不过几秒钟。
　　全身暴露在潮汐中，江游心头危机感愈演愈烈，甚至到了心慌的程度！
　　他不断调整身位，左顾右看。
　　在这片虚无的晦暗洪流里，有什么东西投来了窥探似的目光！
　　那视线仿佛想要将他生吞活剥，从头到脚的吃下去一般！
　　江游屏住呼吸，全身既绷紧又放松，一旦发现异常，能够立刻做出反应。
　　“呜呜……”
　　“滋滋……”
　　聚精会神之际，洪流中隐约传出低声呜咽，以及近似电流的声响。
　　该死。
　　江游暗骂一声。
　　有院士推测。
　　若是误入潮汐中，尽量做到大脑放空。
　　高度集中的精神或许会导致听到、见到某些奇异事物。
　　说的简单，正常情况下大脑放空本就有不低难度，现在面临巨大危机，谁能轻易做到。
　　江游几次深呼吸，耳畔处的杂音反而愈演愈烈。
　　唰！
　　下一秒，在这虚空中，一只腐朽干枯的利爪突然冲出，朝着江游喉咙袭来！
　　汗毛竖起，危机涌现！
　　江游身体率先一步做出反应。
　　他后撤半步，右拳生生止住动用位格的冲动，单纯附着一层势压，拍开利爪。
　　噗呲一声，江游喉咙被稍稍划破开伤口。
　　伤口处不疼，一股奇特的麻痒迅速朝肢体各处流去。
　　江游尝试发声，这才发觉自己竟难以说出一句完整的话。
　　他再度向旁边翻滚，就见一条灰白锁链从虚空中弹射出，轻松没入地面，泥土碎屑四溅。
　　一击不中，锁链迅速收回。
　　嘭！
　　地面炸响，虚空中又伸出了锁链！
　　江游堪堪躲过，要紧牙关，他正准备朝远方逃跑，脚下一痛。
　　低下头，密密麻麻的，没有眼睛像是蛆虫一样的虫子不知何时趴在他脚腕。
　　它们嘴里长着密密麻麻的锋利锯齿，吭哧吭哧的啃噬着江游血肉！
　　白花花的躯体和蛆虫其实没什么两样。
　　我槽。
　　江游看上一眼，鸡皮疙瘩，恶心反胃的感觉不断上涌。
　　他强忍疼痛，几巴掌扇下去，给虫子纷纷拍开。
　　手臂又有些酸痛，江游扭过头去。
　　兴许是刚才躲避攻击，被擦出来了一道血痕，此刻，血痕中不断往外冒出白花花的虫子！
　　“呕。”
　　江游好悬没当场吐起来。
　　啪啪啪几巴掌下去，爆浆白虫子糊了半条胳膊。
　　整个过程他不断的调整位置，情况愈发危机！
　　这么会功夫，江游觉着自己怎么也跑出去了六七百米，事实则是根本没有看到第二根莲蓬！
　　自己现在到底是个什么状态，哪怕潮汐结束，还能不能回到原位？
　　思绪在脑海中快速浮现，又快速压下。
　　如此无妄之灾，当真让人绝望！
　　噗呲——！
　　他的动作终于是慢了分毫，一道锁链爆射而来，直接穿透了江游腿部！
　　第二根锁链紧随其后，眼看着就要刺中江游，一道身影突然快步靠近，以身躯为盾，挡在他身前！
　　硬生生将锁链撞开，代价则是她自身肩胛被撞碎大片！
　　“虞言夕！？”
　　江游瞳孔收缩。
　　她眉宇带着几分痛苦，身上势压气焰高涨，硬生生忍着痛苦从地上爬起。
　　很显然她很吃力。
　　第二条锁链再度撞击而来，目标依旧是江游，虞言夕不知从哪爆发出一股惊人力量，她快步向前。
　　抢先一步挡在江游身前。
　　噗呲！
　　锁链刺进身体的声音清晰可闻！
　　哗啦啦声响中，江游也终于挣脱锁链，一拳砸了上去！
　　锁链被他一拳砸的不断发出铮鸣。
　　可是没用！
　　“怎么这么硬！”
　　两拳下去，锁链纹丝不动，比他崩碎的那条还要硬上许多倍。
　　四周蠢蠢欲动的目光愈发强烈，浓郁到头皮发麻的窒息感包裹住江游。
　　不管那么多了，反正潮汐波动，肯定也能检测到他是位格者！
　　熊熊处刑者炎照亮这片虚无！
　　谁料。
　　江游的巨刃刚刚浮现，连落下都做不到。
　　几乎是瞬间的事情，这柄宽大巨刃连同江游身躯，被四面八方十余条锁链洞穿！
　　别说他一个小小四阶了，就算他现在是五阶，面对这深渊最恐怖的超凡灾害之一，一样束手无策！
　　噗嗤！
　　江游眼睁睁看着再有一条锁链冲出，洞穿了虞言夕身躯！
　　这位第二影眷转过头来，目光中没有畏惧与对生的留恋。
　　有的，仅仅是一丝感激以及歉意。
　　感激在危难时刻江游对她的帮助。
　　怀揣着实力不足，无法帮上忙的歉意。
　　最后，在锁链牵扯下，她被拖着朝虚空而去。
　　“草。”
　　江游手臂暴突死死抓住身上的数条锁链。
　　这坚实无比的链条未有丝毫变化。
　　就在他以为已经无能为力之时，链条忽然变得有几分软化。
　　江游面上一喜，双手向两边一撤，完全将锁链撕碎。
　　他向前纵身一跃！
　　指尖与虞言夕伸出的手掌距离不过一二厘米！
　　触手可及！
　　随后江游速度一缓，被乱流带偏方向，落在地面。
　　而虞言夕也快速朝远方拖行而去。
　　江游翻身跃起，再大踏步的冲出时，眼前一花。
　　灰白乱流气息充斥在四周，呜咽与风声呼啸而过。
　　地面上没有战斗过的痕迹，周围也没有其他人影。
　　在这无尽的虚空中，好像只剩下了他自己。
　　少年还是没能救下他人。


第461 一切的罪魁祸首
　　“虞言夕！”
　　江游出声喊道。
　　声音拉长，落在耳朵中已经是另一番语调。
　　他合上嘴，开始依靠位格能力感知起对方的位置。
　　很遗憾，在潮汐乱流中，他很难感知到什么有用的信息。
　　虚无与寂寥。
　　毁灭与破坏。
　　一只又一只身材腐烂的异种从虚空中冲出，张开参差不齐的牙齿，朝江游手臂啃去。
　　结果可能视力不太好，本该咬中手臂，成了一头撞中江游身侧。
　　他一个踉跄倒地，在地上翻滚了数圈。
　　双腿一软，身子发飘。
　　整个人突然像一下子落进了失重环境。
　　上下左右在此刻失去意义。
　　无尽乱流潮汐环绕在四周，不过颜色都减淡了许多。
　　影影绰绰的身影在远处浮现又消失，胸口处传来一阵灼热的疼痛感！
　　江游愈加茫然。
　　他手掌伸向怀中，再拿出来时，一枚散发着氤氲颜色，并不规则的晶体出现在了掌心中！
　　它散发出阵阵光泽，将江游笼罩在其中。
　　而后光芒消退，晶体颜色也多出一层灰雾蒙蒙，如同宝物自晦。
　　四周乱流不断飘荡，影影绰绰的身影在经过江游身边时，停顿一瞬，便继续向前。
　　仿佛他在此刻隐身。
　　潮汐千百次聚集力量朝四周倾泻着力量，却忽视了他这颗微小的砂砾。
　　诅咒与灾厄之石。
　　启明与光辉之星！
　　启源石！
　　一切罪魁祸首，是手中这枚看似不起眼的小石头！
　　一段信息流莫名出现在脑海当中，江游僵在原地！
　　这枚晶体放在任何地方，都能根据环境发挥出自身作用。
　　靠着山，会潜移默化的改造山脉。
　　靠近水，会无声无息间改造水源。
　　一切靠近它的生物也都将被动产生蜕变。
　　但只要回归深渊，它就会激活第二个特性，正如名字：诅咒与灾厄之石！
　　它会无时无刻招来厄难苦果，因果律层次的影响已经超出三维范畴！
　　携带它，就需要承受着无尽厄难。
　　可运气这种事情又有几人愿去相信。
　　从来都只有相信自己命够硬，能够压住所谓厄难。
　　毕竟这是能够造福整个族群，实现种族阶级飞跃的天赐之物！
　　不知多少异种因为自信，而被招致来的厄难所覆灭。
　　除此之外，它还有一个重要功效。
　　提升个体潜力？
　　开启六阶道路？
　　都远不止！
　　它最强大之处，在于打开大门——通往七阶的大门！
　　六阶对比五阶已经是生命层次的质变。
　　何况七阶于六阶！
　　那是哪怕魅魔种这等底层异种，都能够直接翻身成为中上种族的程度！
　　谁能想到，这等神物出现在一个无人问津的小城当中。
　　足足五十年！
　　恐怕众人自己都没有想到，他们所坚守的，竟然真是大周的希望！
　　耀眼的希望！
　　可惜，要是再大点。
　　来一卡车那么多。
　　不出二十年，大周兴许就能收复南方陷落区，杀入深渊。
　　哦不……
　　有这时间，江游可能已经一人砍过去了。
　　总之这拳头大小的晶体，的确重要无比。
　　不知所谓黑魔鬼苦心谋划了数十年，功亏一篑，如今是什么反应。
　　江游握着晶体，老老实实盘腿坐下。
　　借助启源石的奇妙功效，他不再被潮汐所扰，却也无法自由行动。
　　江游左右打量，茫茫乱流中，能够感受到一个又一个生命的消逝。
　　得知启源石来历时骤然产生的情绪，缓缓消退。
　　撤离行动尚未结束，接下来要走的路还有很长很长。
　　时间一分一秒过去。
　　在某个瞬间。
　　江游神情略有恍惚。
　　眷族的那道血源关联，断开了。
　　四周乱流退潮一般的开始撤离。
　　视线中，万物就好像开始绘制轮廓，添上色彩。
　　一切都开始变得鲜活。
　　断裂的莲蓬、完好的莲蓬、狼藉的地面出现在眼中。
　　江游将东西揣进怀中，从地上爬起。
　　“发……发生了什么？”
　　“哪里来的异种！”
　　“不对，他好像是我们礁石城的人！”
　　越来越多的人从莲蓬底部走出，怔怔看着面前一幕。
　　场中，除了他们外，还有一只只体态丑陋的异种！
　　匍匐在地面，喉咙中发出低吼。
　　个别异种保持住人型，身上衣衫没有完全破碎，让人能够勉强分辨出它的身份。
　　“江指导……发生了什么。”
　　众人吞咽口水，被面前一幕所震慑。
　　一名名超凡者冲出，暂时将异种制服，也抬起头等待着江游的解释。
　　“所有人，集合重新清点人数……”江游深吸一口气，“我们遭遇了一场危机。”
　　他眺望过一颗颗巨大莲蓬。
　　其中断裂着的，不计其数。
　　很显然，这种脆弱植物在面对潮汐时没能完全支撑下来。
　　仔细算来，也算是众人的幸运。
　　这一路走来都是荒郊野岭，哪有什么房屋场所可供躲避。
　　要是长焚谷里遭遇深渊潮汐，跑都没地方跑，所有人都得在潮汐中身亡。
　　江游将深渊潮汐的事，简单讲述一番，所有人脸上难掩悲色。
　　人群几乎是肉眼可见的空荡了一大片！
　　原先几万人乌央乌央，目之所及都是人。
　　现在，人也还算多，比起最初却是天差地别！
　　每少的一人，都是昔日亲友！
　　年事已高的许老更加显得垂暮，他佝偻着身躯，走到江游身边。
　　“我们还能回到北方吗？”
　　老者问道。
　　“会的。我们连这种恐怖的潮汐都经历了，还会怕其他吗。”
　　江游勉强挤出一丝微笑。
　　许老发出两声轻咳，掩去咳在掌心血迹，他鬓角如霜，“江小友，那个东西还在吗。”
　　“还在。”
　　江游从怀中掏出，给许老看了一眼后收回，“它是深渊中的产物，我们在深渊中遭遇这些不幸，和这枚石块也存在关系。”
　　“许老……礁石城真的在守护一件不得了的宝物。”
　　“噢，是吗？”闻言，老者浑浊双眸多出几分明亮。
　　江游摩挲着手指，轻轻点头。
　　人员清点工作进行的差不多。
　　一名双目发红的青年靠近，“江指导，我们还剩七千余人，什么时候继续进行赶路。”
　　“赶路的事，暂时先不急。”江游开口。
　　他拍拍衣服，从地上站起。
　　“深渊潮汐结束后，一段时间内异种会龟缩在自己的地盘里，直到余波完全消失才出来。”
　　“后面的路还算安全，哪怕没有我，你们也能够到达。”
　　“江小友……”许老表情微变。
　　“但有些东西，或许不适合与大家同行。”
　　五万多人，到现在的七千。
　　若能早一步发现，大概会是另一番结局。
　　江游深深吸气。
　　孤守五十载，在回家的前一刻，生命像是养料一样被汲取。
　　何其讽刺。
　　忽而，老者拍了拍少年肩头。
　　“你若独行，可能产生其他困境。”
　　“我们失去的已经足够多了，为什么不问问大家的意见呢？”
　　少年嘴巴微张，“可物品特殊，我不建议告知所有人……”
　　“所以就不用问了，我们本就坚信它是重要的。”老者向他善意点点头，“所有人都做好了准备，这是种族间的战争，死亡是常态。”
　　江游微微失神。
　　“江小友，正如你所说的，我们是英雄。现在路尚未走完，你莫不是想去自己当这个英雄？”
　　老者徐徐开口。
　　少年陷入沉默。
　　他的想法似乎确实有些青涩。
　　在见识到上万人在面前死去，而这死亡原因，或多或少和自己脱不开干系。
　　少年产生了自责、内疚等情绪。
　　或许是不想再连累更多的人，或许是想要让他们能够实现五十年的坚持。
　　试图兵分两路，撤离队伍回到北方，他带着启源石孤身返回。
　　而事实是，这样做活下来的人也许会更多。
　　凭借个人较快脚力与能力，江游理论上也能回到北方。
　　可万一出了岔子，这等重要宝物丢失。
　　风险谁来承担。
　　……
　　话又说回来。
　　就算知晓会遭逢厄运又怎样呢。
　　在剑渊持剑之时起，众人已经知晓代价，仍然义无反顾的持剑。
　　正如苏先生带领数百超凡血战神眷。
　　苏先生的坚持，礁石城的坚守，
　　追根溯源，便也只有一个答案：为大周续命。
　　这里是大灾变，即将亡国灭种的大灾变。
　　所有人都做好了准备，
　　奔赴死亡的准备。
　　胡子叔默默的站在一旁。
　　书本上看到再多，不如亲身经历。
　　真正的成长蜕变，绝不只是等阶上的突破。
　　今日的少年，又上了一课。
　　他早该想清楚的。
　　英雄主义，不是他一个人的英雄。


第462 深渊中的光
　　“这片湖……还真是大的离谱。”
　　江游抹了把嘴角，弯下身再喝了几口后起身。
　　从莲蓬湖离开后，一路带队向前。
　　果真深渊潮汐立了奇效。
　　后面几片湖本该有各种异种拦路，因为潮汐缘故，一路上难得没多少异种。
　　不过又因为启源石这自带诅咒的性质，依旧遭遇了些意外。
　　余下这几千人一瘸一拐，时不时发出咳嗽，速度并不算快。
　　“这次是真快了。”
　　老胡打量四周。
　　湖面宽广，一半咕嘟咕嘟冒着泡，另一半则结成坚实的冰面。
　　沸腾与寒冷共存，奇特无比。
　　队内不少人被气流所感染，染上类似感冒肺痨之类的病症。
　　整个队伍，大半都在咳咳咳的咳嗽。
　　“前方还有最后一片刀湖，穿过去，我们就只剩下最后的路程了。”
　　江游声音向后传递，众人精神一震。
　　深渊中三轮太阳旋转不停，没有明显昼夜之分。
　　开始那几天还能勉强估算日期，后边谁也分不清到底进来有多久。
　　只能说，时间怕是不短。
　　这坠星湖千奇百怪，什么样湖泊都有。
　　一路上挑挑拣拣，勉强填饱肚子不至于饿死。
　　他们终于等到了江游口中的“最后路程”。
　　“许老，您身体还撑得住吗？”
　　江游来到队伍后方。
　　许老拄着拐杖，颤颤悠悠的向前走着。
　　他腰背越发佝偻，脸上刀刻一样的皱纹堆积，显露出几分痛苦神情。
　　“咳咳咳。”老者咳嗽十分严重。
　　他本想开口，这一张嘴转变成了咳嗽。
　　一直到把手中帕巾染血，他才稍微缓过来些。
　　江游拍着对方后背顺顺气，不免略有担忧。
　　许老年岁已大，正常能活到这个年龄都已经算是不容易，何况又日夜奔波着赶路。
　　“还撑得住。”许老喘着气开口，“我们马上就能回到北方了，只要撑过最后的这一段距离就好了。”
　　“大家这一路辛苦了。”江游半搀扶着他。
　　“有什么辛苦的，大撤离嘛，舒舒服服那就不叫撤离了，咳咳咳。”
　　说着，老者又开始疯狂咳嗽。
　　湖边时冷时热，热时还好，冷时邪寒之气难以抵挡。
　　队伍向前，潮湿路面渐渐发生变化。
　　路边开始发硬，变干。
　　“即将进入下一个湖面的范围。”
　　“刀湖，湖水由无数细小刀子组成，不可吸食，看着是水，吞下后就可能在体内长成刀片！”
　　江游向大家发出警告。
　　水面波光粼粼。
　　一层清风拂过，荡漾起层层涟漪。
　　“许老，您感觉如何，寒气有减弱些么。”
　　江游开口。
　　“好多了。”许老点点头。
　　出了刀湖，坠星湖这片路程就行走完毕。
　　接下来穿过些荒郊野岭，便是最后的目的地：竹林涧。
　　一座深渊裂缝藏匿在此地，进去后，直接能够回到庆阳聚集地附近。
　　“啊！”
　　“小心！”
　　前方，人群忽然传来一阵骚乱。
　　江游立刻飞身前往看去。
　　“江指导，刚才我们正走着，突然湖里射上来一片水花，虎子他被水花挂到，您看他这手臂……”
　　一人怀中抱着一名满脸痛苦的少年。
　　少年右臂皮开肉绽，汩汩往外流出鲜血。
　　伤口似利器所伤，并不均匀。
　　毫无疑问，那迸溅出的水花化作刀锋，切开了他的皮肤。
　　“水花怎么会无缘无故……”
　　江游声音一顿。
　　目光中，湖面一道血条忽闪而过！
　　对方似是知道江游不好惹，立刻钻进水底。
　　“老胡，不是说湖里没有生物吗？”
　　江游心头发紧。
　　老胡也蒙了，“这里面都是刀子，怎么可能有生物，除非它诞生出了一个新的异种种族……”
　　说着，他与江游面面相觑。
　　“不会真这么巧吧。”江游长叹。
　　“深渊潮汐席卷之地……催生出了诸多变化，倒也不是没可能。”老胡回道。
　　“那是什么东西！”
　　“啊！”
　　队伍中继续传出惊呼。
　　水中生物知晓这“水”的威力，不断朝岸边泼洒。
　　人群站的不算密，却也难以躲避。
　　不断有超凡者出手，将水花拦下，偶有那么几滴没拦住，就可能将人划的开膛破肚。
　　还真是带来厄难的石头。
　　江游暗骂一声，飞身上前。
　　轰炸机般，朝湖里掷下暗影。
　　湖面炸响，炸开的水花被暗影牢牢网住。
　　队伍继续小心翼翼向前走去。
　　——
　　“我们出来了。”
　　随着最后一人踏出湖边，进入到山路上，所有人微微恍惚。
　　坠星湖连绵不绝，每隔几十上百公里就会出现一片新湖。
　　千奇百怪，景观各不相同。
　　本以为躲过了最开始的深渊潮汐，结果后面危机一样不少。
　　众人面上风尘仆仆，有的还身躯负伤。
　　可以说完全是心中有一口气在撑着。
　　天空中下着绵绵细雨。
　　落在身上，带来冰冷触感。
　　寒意愈加刺骨。
　　啪嗒、啪嗒。
　　脚步在地上拖行，老者满面银丝，嘴唇干裂，面孔气色已是苍白无比。
　　“许老，喊两个身强力壮的小伙子来抬您吧，这后边山路不好走。”
　　江游欲言又止，“您这是何必呢。”
　　“正是因为最后的路，我才要自己走。”
　　许老连续喘了几口粗气，“你看前面，累的不止我一人，没什么好说的。”
　　“来，我背您。”
　　稍加沉默，江游蹲在他身边。
　　“江小友，你这是何故。”许老哭笑不得。
　　“您带领礁石城数十年，总得留几分力气见一见北方。”
　　“不必……咳咳咳。”一阵剧烈的咳嗽，他面上反出来几分潮红，“别看我咳的厉害，我还是……咳咳咳。”
　　“行了，我用能力背您总可以吧，不耽误我看着队伍。”
　　江游手一展，一道影卫在老者面前升起。
　　“麻烦你了。”
　　许老终于不再推脱，由影卫将自身背起。
　　“怎么样，会被咯到吗？”
　　“不会，很轻，比我这老头自己走起路来方便多了……咳咳咳。”
　　许老又是一阵咳嗽。
　　“许老，您少说些话吧，养养力气。”
　　“无妨。”许老摇了摇头，趴在影卫背上，他稍稍眯觑着眼。
　　“被山脉封起来前，我到过北都一次，我记得那里很繁华，高楼大厦，像大灾变前的城市。”
　　“可惜出了城，满目疮痍是做不了假的。我们失去了太多，只剩下龟缩在这些有限的土地当中苟延残喘。”
　　“北方，也不知道和印象中有没有发生变化。”
　　“……”
　　老者低声叙述者，少年默默的听着。
　　队伍缓缓前进。
　　时间一分一秒过去。
　　突然，有人发出一声呢喃。
　　“那……是什么？”
　　“那些是……光？”
　　“是光！”
　　瞳孔中映出星星点点的色泽，少年眸中明亮。
　　在这群山之中，一名名手持光亮的人出现在眼中，梦幻的似乎存在几分不真实。
　　“是光。”
　　“救援队到了，大家不用再担心了。”
　　“许老，您看到了吗……许老？”


第463 欢迎回家
　　“立刻出动人手，进入深渊寻找江游等人踪迹！”
　　巡夜司命令迅速席卷整个大周。
　　谁能想到，剑渊这种东西会突然出现，又刚好撞在众人撤离的路上！
　　邢章当时为了拦住异种潮，不在旁边。
　　等他赶来时，剑渊已经把人都吞走，追都没办法追！
　　江游，连带着五万多人当场消失！
　　这则消息传出的时候，众人险些以为在开玩笑！
　　深渊那是什么地方？
　　那是顶尖探索队进入，有伤亡都正常无比的恐怖之地！
　　一名十八岁少年，四阶战力，带着五万多参差不齐的人落入其中！
　　生还概率到底有多大，想都不敢想。
　　“为礁石城祈愿，祈祷众人能够平安归来。”
　　“为礁石城祈愿，祈祷众人能够平安……”
　　网上，平台可见一幕幕消息。
　　众人纷纷祈愿平安。
　　这场大撤离，牵动着所有人心弦。
　　深渊实在过于辽阔。
　　剑渊无法长时间停留，众人势必会想办法离开。
　　可离开后若是到处乱跑，大周想要在茫茫深渊中找到这支队伍，无异于大海捞针！
　　大周尝试动用禁物定位江游等人位置。
　　结果不知为何被干扰，根本无法锁定江游本人。
　　有时候定位他在南，有时候定位在北，有时候干脆连结果都没有。
　　就像有层屏障干扰了一切窥探手段。
　　这小子身上力量很离谱，既然定位不到，那只能折中改为定位别人。
　　可关于礁石城的大家掌握的信息本就少。
　　北上队伍带来的大多为口头信息，凭借这些言语上的内容能精准定位就见鬼了！
　　可以说大周是真的无能为力。
　　现在只能祈祷江游他们离开深渊后，没有满世界乱跑。
　　大周会立刻派人火速前往剑渊周围查看。
　　“江游……那个参加围猎行动最年轻者，前李战将的侄子，也不知情况如何。”
　　此刻，深渊入口。
　　一队队人员鱼贯而入。
　　“太难说了……三阶，就算有常态四阶，在深渊中只要走错一个地方，问题就严重了。”
　　“深渊中禁地数量多如砂砾……”
　　“都别议论了，能不能盼点好。”
　　旁人轻喝一声。
　　都是进过深渊执行任务的人，彼此自然知晓深渊的可怕。
　　老实说，在这种环境下发生什么都不意外。
　　互相残杀，反目成仇，抛弃队友……
　　都是有可能发生的事情。
　　以江游实力，他会愿意守在五万人身边么……
　　一切未知。
　　“检测周围污染浓度，进行数据测量。”
　　“A05小队，去十二点钟方向防守。”
　　“A04小队，去……”
　　命令不断下达，一名名巡夜人小队前往指定地点进行巡查。
　　方向阳紧了紧特战服，手指掠过石块表面。
　　湿滑黏腻，带有些冰冷触感。
　　“叶司主，我到深渊了。潮汐已经结束，情况不容乐观。”
　　方向阳拿着块冰蓝色玉佩，轻声开口。
　　依靠这小小玉佩，位于深渊入口处，他能够与另一枚持有者进行联系。
　　也是为数不多可以跨深渊沟通的奇特宝物。
　　等待片刻，玉佩传递回信息，直接响彻在脑海。
　　“暂且收集数据，随后进行生命探测，不管结果如何，及时进行汇报。”
　　自然如此。
　　方向阳心头怅然。
　　深渊和外界时间流速是不一样的。
　　有地方快，有地方慢。
　　他们外界已经在尽快做出反应，集结人员进入深渊。
　　谁料又赶上了常年难得一遇的深渊潮汐。
　　还能怎么办，一直等待潮汐散去，众人才重新进入深渊。
　　“方战将，结果出来了。”
　　“污染浓度比平时上升了10个百分点，异常指数比平时……”
　　正常的深渊潮汐后变化。
　　方向阳心中了然。
　　他拿出提前准备的预测类禁物。
　　一番操作下来，结果出炉：礁石城还有人活着。
　　至于江游，探测了三次，三次结果：死了、活着、半死不活。
　　又是这个结果。
　　方向阳将东西收回。
　　“所有小队，前往各自路线进行生命探测，避免战斗，有异常立刻汇报。”
　　他一声令下，一支支巡夜小队迅速散开。
　　“你说他们能活下来多少。”
　　身侧，年龄稍长几岁的男子，看着周围四散出去的队伍说道。
　　“不知道。”方向阳长叹。
　　“江游这小家伙，听过他不少事迹，我倒机会没正式见过一面。”
　　“李巡使又气又急。”方向阳再度叹气，“他放江游进入陷落区，哪知自家侄子一转眼深入南方，还和撤离队伍扯上了关系。”
　　说着，他目光中又泛起浓郁忧郁，“若是五十人，五百人我不会怀疑那小子能力。可现在五万人，任何一个微小决策的失误，都有可能产生重大影响。”
　　“你好像确信他能够活下来？”嘴唇蠕动，男子没忍住问道。
　　云海时展现出的惊人学习力、入北都后惊人变强速度、经历一场场重大危机。
　　少年的经历，远非同龄人能比。
　　“如果是其他人我还会怀疑，可放在他身上……或许说不准。”
　　方向阳轻轻摇头。
　　二人带领着队伍，山间前行着。
　　话虽是这么说。
　　但他心里有几分底气，谁知道呢。
　　众人不断向前。
　　直到在这濛濛细雨昏暗的山间中。
　　队伍看到远处亮起的光芒。
　　“那是什么……”
　　一名巡夜人失神出声，所有人脚步放缓，怔怔看去。
　　视线尽头，山脉转角。
　　突然有那么几名衣衫褴褛的人，他们脚步踉跄，迈步却格外坚定。
　　他们步伐凌乱，手中托举着的光芒却照耀着整个山峦。
　　一人、两人、三人。
　　越来越多的人出现！
　　“是礁石城的人吗……”
　　这一刻，预料之外的相遇，令他们如遭雷击！
　　一股事实与预想中不同，从而产生的强烈冲击在脑海中回荡。
　　在这群山之中，持着火炬的双方，相遇了！
　　“是他们！”
　　“是礁石城的队伍！”
　　呐喊声中，所有巡夜人飞身而起！
　　他们快速穿行，踩踏过树枝，踩踏着空气，然后跨越山峰。
　　啪嗒。
　　执火的一人落在山路边缘。
　　然后是第二人、第三人。
　　一名名巡夜人围在边缘侧面。
　　在看到巡夜人队伍的瞬间。
　　这数千人显得有些恍惚。
　　预料之中的强烈欢呼没有出现，他们太疲惫了，已经无力去欢呼了。
　　小声的讨论，如临梦境。
　　当巡夜人落下后，声音又渐渐沉寂下去，如同见到不切实际的泡影，生怕戳破。
　　在这一时刻，竟是没有多少其余声音。
　　不过他们知道，空中黑色的雨落在身上，好像……也不再那么刺骨。
　　人群跟着为首的执火少年前进。
　　在一旁的注视与护送下前进。
　　风声呼啸而过，穿着特战服身影站在了道路中央。
　　在其对面，托举火光的少年发丝上血迹未干，身上沾染着灰尘与泥土。
　　黑雨的冲刷，也无法祛除干净。
　　发丝贴着鬓角，身上伤痕累累。
　　火光映在双方，映在每个人脸上，少年逐渐站定，队伍也缓缓停下。
　　他喉结浮动，手掌伸向怀中。
　　“这条路，有些远。”
　　“很多人倒在了路上。”
　　散发着淡淡光晕的晶体，看起来珍贵非凡，充满着一种难以言喻的美感。
　　少年瞳孔倒映出斑斓光泽。
　　青涩面庞，莫名有了几分铁与血的棱角。
　　“还好，幸不辱命。”
　　他声音平静，这般说道。
　　少年站在这大周最强者之一的面前。
　　在此时，无有前辈或后生。
　　唰——
　　下一刻，方向阳手掌并齐，抵在太阳穴侧。
　　一同做出这个动作的。
　　还有两侧那一名名巡夜人。
　　寒风吹动着深渊的雨，见证了南方与北方的碰面。
　　奇迹一般的大撤离，由这名18岁的少年完成。
　　“礁石城的各位。”
　　“以及江游同志。”
　　“欢迎回家。”


第464 人间自走毒王
　　“大家小心，从这边走。”
　　“各位辛苦，大家已经安全了，我们将带大家回到聚集地。”
　　巡夜人们守在两旁，指挥着人群。
　　众人鱼贯进入裂缝，离开这片深渊之地。
　　砰砰。
　　方向阳拍着江游肩膀，邦邦作响。
　　“没看出来你小子还能带队撤离。”方向阳惊喜交加。
　　“我这也算是自救吧。”江游苦笑。
　　事实的确如此。
　　他若一开始就选择抛弃众人不管，启源石的诅咒自然全都落在他一人身上。
　　就凭他这点力量，多半无法存活。
　　护送众人撤离，而众人无声无息间，却也分担了诅咒力量。
　　至于说“死得冤”“死的憋屈”。
　　的确是见仁见智。
　　江游若甩手不管，这五万人无法辨别道路，死在深渊里也是迟早的事情。
　　最开始不知晓石头古怪，现在回看，双方其实是在互相拯救。
　　“五万多人……十比一的存活概率，现在只剩下了五千余人。”江游唏嘘。
　　“已经很是奇迹了。”方向阳微叹，“在此之前，我们预测能有七百人，五百人都很不错。甚至只剩下几十人也在预料范围内。”
　　深渊中的意外可太多太多。
　　即便没有那些异种。
　　遍地禁地，误入一个凶险些的，五万人跟五十人没什么差别。
　　“你们经历深渊潮汐了吗？”方向阳问道。
　　“经历了。”江游叹道，“若非因为这场潮汐，活下来的人兴许能够破万。”
　　他跟随人群朝前走去。
　　“辛苦了。”方向阳目光扫过人群，“好好休息着吧。”
　　他没再多说，只是拍拍少年的肩。
　　“娃，咱们回家了，回家了。”
　　“阿妹莫哭，安全了，我们安全了。”
　　“可怜我爹啊，他就差最后一步，他再坚持坚持该有多好。”
　　人群低声啜泣，缓缓前进。
　　竹林涧入口靠近崖底，那是一片虚无旋涡，又有点像是一条山崖裂缝。
　　不用眼睛去看，都能感受到其上散发出的神秘气息。
　　周围有光芒亮着，树木杂草等也早早就被清除干净。
　　人们越来越少，直至完全进入裂缝。
　　至此，深渊大撤离算是结束。
　　“走吧。”
　　方向阳开口，江游跟上。
　　迈步进入其中，一阵柔软包裹感挤压着全身。
　　眼前一黑，随后便是天旋地转的晕眩感。
　　这种感觉没有持续太长时间，等到感官恢复，江游再睁眼，已然站到了一片土地上。
　　不远处，建立起来的前哨站中可以看到忙碌的人员。
　　从深渊中离开的众人正依次进入前哨站。
　　说实在的，人数过多，前哨站一时间也容纳不下这么多人。
　　其余人手正在紧急搭建起各种临时住所。
　　建筑中灯火明亮，隐隐可以看到投来的目光，或好奇，或礼敬。
　　终于让人感受到了一丝人间气息。
　　无处不在的“暗影”潮水一样退去，那种澎湃的力量感就此减弱。
　　“回到大周了。”
　　江游回望一眼。
　　裂缝静静旋转，不过这次是在一处空地上。
　　四周有围墙将此地圈住。
　　“叶司主，我们回来了，所有礁石城民众已送往庆阳聚集地……”
　　方向阳与叶松柏简单进行一番交谈，挂断联络器，领着江游进入前哨站。
　　“刚从深渊出来，最容易沾染深渊气息，保险起见还是做一个检测为好。”
　　“没有将大家带入聚集地，也是出于此方面考虑。”
　　解释着，很快，方向阳带着江游来到一扇银白色金属大门前。
　　“进去吧。”
　　“好。”
　　江游迈步走入。
　　屋内，几名白大褂穿的严严实实，拿着仪器对他一阵扫描。
　　脱上衣，涂药，然后再拿着仪器滴滴滴的扫描，最后江游平躺进一个健达奇趣蛋模样的机器中。
　　轰隆隆嗡鸣作响，灼热的光线刺进身体，带来一阵轻微刺痛。
　　紧接着，这股痛感开始加剧，变得火烧火燎。
　　“保持姿势，不要动。”
　　广播里传来声音，江游只好强忍不适。
　　足足十几分钟，仪器声音减小，江游也重见天日。
　　“有哪里不舒服吗？”
　　白大褂问道。
　　“都还好。”江游揉了揉肩膀，身子骨被这一照，似乎轻松了不少。
　　“检测报告在外面，一会直接去前厅打印即可。”
　　“好的。”
　　江游穿上外衣离开。
　　“怎么样？”方向阳微微颔首。
　　“还好，像是蒸了次桑拿。”
　　“有痛感吗？”
　　“有一点。”
　　方向阳了然，“走吧，等待检测报告出来。”
　　“我不会是有什么事吧？”江游愣了愣。
　　“你如果没事的话，就不会有痛感了。”方向阳轻笑，“放心，巡夜司处理这方面有经验。”
　　那你们处理启源石带来的厄运有经验吗？
　　江游喉结浮动。
　　片刻，机器嗡嗡嗡的打印出报告单。
　　拿着单子，方向阳陷入沉默。
　　“方哥？”江游试探性开口。
　　方向阳抬起头看了他一眼，没说话。
　　“很严重？？”
　　江游看着单子上一连串的字，有些发懵。
　　“B.13-梦魇，是一种能够影响精神层次的毒株，四阶者沾染后若不做处理，接下来的一个月将每日承受噩梦，并且有概率在越来越真实的梦境中死去。传播方式为血液传播。”
　　“A.11-熔浆，是一种物理层次的毒株。感染者会在病毒爆发七天中，体温不断上升。”
　　“血液宛如熔浆一样滚烫，致死率极高，此毒株具备一到三个月的潜伏期。传播方式为体液传播……”
　　“A.09-蝴蝶，是……”
　　停停停。
　　师傅莫要念了。
　　方向阳拿着的单子上，一个个代号名词整齐罗列着：AXXX、BXXX
　　一眼望去，至少十几个。
　　方哥一解释他才知道这全是各种病毒、超凡病菌。
　　“这都是我身上的？”
　　江游嘴角微抽。
　　“不然呢。”方向阳随手指着，“这个型号的病菌都十几年没有出现了，你这运气。”
　　“还有这个超凡因子，能够通过唾液飞沫传播，曾经影响过上万人，险些失控。”
　　方向阳一项项看下来，目光逐渐怪异，“你简直就是个超凡病菌的集合体，身上没什么不舒服的么？”
　　“我……我以为赶路累的。”江游欲哭无泪。


第465 预备役战将
　　消毒。
　　所有从深渊中走出来的人员都需要消毒。
　　许多毒株或超凡因子肉眼不可见，且具有一定潜伏期。
　　不做检查就把人放出去，大周曾为此付出血的代价。
　　说来也是怪。
　　寻常人染几种就顶天了，江游一口气十几种大杂烩。
　　再晚出来个几天兴许就会全面爆发。
　　其他寻存者陆续也进行了检测，情况比他要好得多。
　　做完一系列检查，江游终于拿到联络器，歇息下来。
　　“怎么还哭了呢，我真没事，你听我这声音像出事的吗？”
　　他连忙开口安慰。
　　另一端，电话那头的小陆同学声音中带着一丝哽咽，像是强忍泪水。
　　“我想和你发些消息来着，在深渊里手机也没信号……不，我原先的手机，在陷落区时就给干碎了。”
　　“放心吧，我不光没事，还顺便突破了一下等阶，过几天就回北都了，到时候我给你讲讲这一路发生的事。”
　　“平安，一切平安，等待前哨站这边检查完，我大概就能返回北都。”
　　江游吐出一口浊气，挂断电话。
　　这谁顶的住。
　　刚一接通电话，没说两句，那头已经哽咽起来了。
　　估计是不想在他面前出丑，还强行憋住哭腔。
　　江游都能想象出画面了：少女日夜不停翻看手机，期待着他的回信，突然一天手机振动，她手忙脚乱的按下接听。
　　然后眼眶渐渐发红，板着面容试图止住泪水，可珍珠还是忍不住吧嗒吧嗒的往下落。
　　小陆同学从没有坏心眼，只是时时刻刻惦记着江游安危。
　　说实话，有人挂念的感觉，蛮不错。
　　“你小子是不是疯了！”
　　下一刻，他接通电话，近乎咆哮的声音从中传出。
　　江游把电话拿的稍微远了些。
　　“叔……”江游语气弱了几分。
　　“别叫我叔，你是我叔。”李洵光毫不客气，“我给你开绿灯让你去陷落区，你倒好，跑出去大半个大周，长能耐了是吧？”
　　“叔，我当时是被异种追着跑，直接跑迷路了……”
　　“还狡辩，要不是你非嚷嚷着去陷落区，能出这档子事？”
　　“叔你看现在结果不是也算圆满吗，我要是没恰好出现在礁石城中，等巡夜人赶到指不定已经城破了。”
　　二人展开友好交流。
　　基本都是李洵光在训人，江游连连点头应下。
　　一圈电话下来，他长长舒了口气。
　　回望这几个月的旅程，当真阴差阳错。
　　躺到床上，柔软床褥包裹住身体，舒爽的惬意感令江游险些呻吟出声。
　　就这样不知不觉间，他缓缓入睡。
　　第二日。
　　醒来的江游打开手机，回复完消息，揉着惺忪睡眼点开热点榜。
　　各大平台上的救援横幅已经撤下，换成了成功撤离字样。
　　具体公告还没有完全放出，只说明误入深渊的礁石城民众已经撤离了出来。
　　评论区几乎炸开了花。
　　“？？？撤离了？”
　　“那么多人，从深渊中成功撤了出来？”
　　“撤离了就好，祝福平安归来。”
　　众人大多一脸茫然。
　　除了部分人对深渊不太清楚外，凡是有过了解的，谁不知晓深渊之恐怖。
　　巡夜司救援行动才开展多久，效率是不是快的有些夸张了。
　　看着各大评论，江游稍微清醒了些。
　　正准备放下手机前往今天的检查，他这一刷新页面，首页横幅再度变化。
　　《带领队伍成功实现深渊撤离的少年——江游》
　　卧槽什么玩意儿？
　　他一个激灵。
　　点进去一看，内容也全面进行了更改。
　　讲的基本上是他们这一路经历的事情，没有什么添油加醋，也没有什么刻意渲染。
　　大概是从各位幸存者口中了解到的信息进行汇总。
　　关于江游的领导者地位也没有遮掩，甚至他读下来后，有种：“我真有这么英武？”的怀疑。
　　不，这可能真不需要怀疑。
　　任谁通篇看下来，面对这充满真实感的文字，大概率会说上一句：“江游牛逼”。
　　撤离之事绝不是简单的“从这里走到那里”那般简单。
　　人心浮动、食物缺少、情绪变动方方面面。
　　这段路程远比众人想象中的还要艰难。
　　咚咚咚。
　　房门敲响。
　　沉默的江游抬起头，“请进。”
　　方向阳推门而入，手里提了笼包子，走进放到桌边，“刚起？”
　　“恩。”江游苦笑一声举起手机，“方哥，这些是巡夜司做的？”
　　他将屏幕递过去。
　　“是。”方向阳扫了眼后点点头。
　　“这是做什么……”江游颇有些手足无措。
　　这种全平台的首页播报，简直是大写加粗的宣扬。
　　“我说了，这趟深渊撤离，意义比你想象中的还要重大，你当得起这份名誉。”
　　不是当不当得起。
　　就是感觉……很说不上来。
　　江游挠了挠头。
　　“不必多想，你要是实在抗拒，后续关于你的信息我们可以减少通报。”
　　“后续还有？”江游愣了一瞬。
　　哗啦啦声响中，方向阳将一份文件推放到桌边。
　　江游看了眼文件，不解的看向对方。
　　方向阳露出一丝微笑，“看看文件吧，如果你同意的话，接下来大概需要同我参加几场会议了。”
　　“什……什么？”江游抿咽口水。
　　“有关全面征兵计划。”方向阳顿了顿，继而开口。
　　“预备役战将，江游同志。”
　　——
　　深渊。
　　三轮黑日永恒的挂在空中。
　　光芒照耀在这片区域当中，无尽生灵发出低声嘶吼。
　　有高阶异种战斗，每一次攻击都向四周卷起磅礴的力量。
　　也有低阶种族在夹缝中生存，苟且着度过一日又一日。
　　无尽建筑废墟，可能象征着某个文明曾经存在过的痕迹。
　　又或许某些个区域，有那么几个和异种不相同的文明正在小心翼翼的生存着。
　　而在一处毫不起眼的废墟中，一只手臂突然伸出。
　　将身上碎石扒开，身影缓缓站起身。
　　她的身材玲珑有致，一头乌黑长发如瀑。
　　在面庞两侧，留有紫荆花一样的花纹图案。
　　噗嗤……
　　她略有茫然的抬起手。
　　一朵无声的黑色焰火在她掌心中燃烧，盛放。
　　——
　　一百万字了！！
　　仔细算来也算是我写过单本最长的一本书，为了庆祝，给大家一个惊喜：新书即将发布。
　　在开这本书之前其实就在另一个题材间犹豫，当时想着难度太大，所以选择了现在这本，现如今积累的差不多了，于是重新提上日程。
　　背景、力量体系和大致的故事基本做好，提前剧透：主角是男的，和我一样帅。
　　明年四月份大家可以点进我主页，要是有第二本书，那就是新书。
　　如果没发，那就七月份再点进来，如果还没发，那就十一月点进来，如果还没发，那就2024年见。


第466 订制特战服
　　【江游，新一代力量！】
　　【我辈英雄出少年，年仅十八，带领队伍深渊撤离！】
　　【惊险围猎行动，你不知道的隐秘……】
　　【数百天骄围困山谷，他挺身而出！】
　　【云海血源污染，是他发现了主谋！】
　　铺天盖地的宣传。
　　江游过往战绩被依次摆了出来，别说普通人，普通超凡，就连大部分巡夜人看着这清一色战绩都忍不住咂舌。
　　他们很确信这些东西没有造假。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　乖乖，这十八岁少年在这一年内都经历了什么。
　　他们十八岁那会，还在学校里因为能不能约到漂亮妹妹共度晚餐，而整日苦恼！
　　江游这小子又是参加围猎行动，又是带着几万人大撤离？？
　　天骄二字都难以用来形容。
　　江游战绩摆在这，可以说谁要是拿他与同龄人相比，都算是瞧不起他！
　　“人在北都学府，知道江游助教牛逼，但不知道江游助教这么牛逼……”
　　“人在星火学府，学府大比的时候在食堂里遇见过江助教，年轻的不像人……”
　　“人在家里蹲，这种战绩……确定不是巡夜司为了捧新人强行编出来的？”
　　“开什么玩笑，正常人会编的这么一眼假？那必然是真的！”
　　这几日随着巡夜司消息接连放出，网上是直接炸了锅。
　　孤守五十年的礁石城，数万人大撤离，给了日坠下的大周莫大鼓舞。
　　他们的事迹是一场史诗。
　　而众人亲自见证这场历史。
　　整个大周情绪步步高涨。
　　从第一次日坠起被围困在禁地当中，到城内开辟新路，与异种相抗争。
　　再到死守宝物五十年不降！
　　最后的被深渊吞没，五万人艰难大撤离，直接将情绪推向高潮。
　　可以说大灾变百年以来，人类节节败退，少有一次事件能够像礁石城撤离这般振奋人心。
　　这场事件，是百年新篇章的一次有力号角，绝对是要记录进历史书的重大事件。
　　以上切实发生过的事情记录，不知被多少民众翻来覆去的阅读观看。
　　这中间江游二字自然绕不开。
　　距离成功撤离，已经过去数日，距离新年也只剩下了不到二十天。
　　未被吞噬的三万人，江游带领的五千余人。
　　合计三万五千人全然安排进了聚集地。
　　除了江游外，再就是方向阳三字频繁出现。
　　【当代最年轻战将——方向阳】
　　【血浪战役中力挽狂澜者：方向阳】
　　【将超凡技道路生生拓宽了数倍，以技证道的平民战将！】
　　【同样率领着礁石城进行撤离，你需要知道他的名字！】
　　邢章作为先锋队，率先前往礁石城。
　　后续方向阳进行接应护送，倒也有几分功劳。
　　再加上平民战将的名号，方向阳这几日热度也确实不低。
　　其实他这厮天赋已经夸张。
　　在被剥夺能力的情况下，硬生生走出势压道路。
　　年仅29，被任命为战将。
　　这种“天才陨落，逆境中前进”的戏码，十分令人向往。
　　若非江游年岁搭配上如今战绩实在太过离谱，如今被众人津津乐道的，怕是只有方向阳。
　　巡夜司这般造势，自然不是吃饱了撑的。
　　就像天空中的太阳一般，挂在哪里，给予人们温暖与光明。
　　而在这满目疮痍的绝望年代，人们同样需要标杆。
　　此刻。
　　北都研究院，特战服区。
　　“第一代特战服，那时候我们还叫做巡查官、巡查员。衣服整体迷彩颜色，材质也就是常规的纤维用料，最多就是透气、延展性尚可，比普通衣服强。”
　　“这种普通复合材料，在一阶战斗中都可能遭到损坏，没过多长时间，就被淘汰了下来。”
　　方向阳指着一旁的服装说道。
　　其实这些特战服……江游觉着也就是换了个配色，造型方面略微有改变，和前世军训服没太多区别。
　　哦不，还是有些区别的。
　　就那几块钱成本卖几十块的料子，别说用于一阶战斗。
　　劈个叉都能当场开档。
　　一路看过数套衣服，一套造型略有区别的特战服出现在面前。
　　“这是大灾变四十年，李院士结合深渊材料，研发出的一种超凡纤维所制成的特战服，延展性极强，其中蕴含的超凡因子能够维持体温。”
　　“在严寒天气时进行保暖，在外界温度过高时，能够散发寒意。”
　　这么神奇。
　　江游看着玻璃窗内的衣服，对大周超凡科技的水平又有了几分认知。
　　什么超凡塔、生命探测仪、粒子捕捉器……
　　这些太过高大上的，反而没有眼前衣服能让江游有代入感。
　　见微知著，六十年前的衣服有这种水平，那现如今怕不是更上一层楼。
　　果不其然，方向阳继续领着他向前走。
　　大灾变七十年后定下基调，特战服的造型整体上只进行细微改变，真正的变化，集中在衣服内部。
　　一直到最后，一套漆黑如墨的特战服出现在眼前。
　　它周身没有任何其他颜色，造型和别的看起来也有些许区别。
　　更加的冷峻、肃然。
　　立领口处两条线纹穿过，绕过胸前向下。
　　腰腹部设有口袋，增添几分武装风格。
　　下身长裤同样延续黑色色调，造型紧致。
　　整体看下来，江游忽然觉得有几分熟悉，好像从哪见过。
　　“这套特战服，采用技术略有复杂，什么冬暖夏凉就不说了，它加持了一种特殊的粉尘，能够进行定位。”
　　“哪怕在深渊中，大周都有办法寻找到你的身影，当然，一些特殊禁地除外，这次大撤离你如果有一套，那大周就能比较轻松的确认你的位置。”
　　“单论材料防御力，肯定比不上防御道具，却因为具备自我修复功能，不至于让人在战斗中走光。”
　　“不过话说回来，其实到了五阶的战斗，这种服饰上能够带来的外力都比较一般，除非能够找到一件合身的外衣禁物。”
　　方向阳露出一丝笑容，“所以这衣服最大用途，算是身份象征。”
　　“身份象征？”江游心头微动。
　　少年的肩膀被轻轻拍动，随后被从后背推了一把。
　　“去吧，房间里有专人，去订制属于你的特战服，款式，配色由你决定。”
　　“未来的The江战将？”


第467 咱老江也该享受享受
　　从研究院出来的路上，江游还有些没缓过神。
　　应该说这几天的日子他都有些活在梦里。
　　预备役战将名头砸下来，他在巡夜司的权限不知道提升了多少。
　　甚至能够拥有一套属于自己的特战服！
　　按照战将标准来的那种！
　　不过与之相对的，江游自然也再难做个闲散人士。
　　像之前比如有妹妹给他发白丝照片，他偷点开看看之类的事情，大概是不会再有了。
　　已读不回这种事传出去，丢战将的脸面。
　　坐在专车，江游靠在柔软的座背上。
　　应该说……不愧是预备役战将。
　　不仅有量身定制的特战服，还有专人专车接送。
　　驾驶座上的女子，二十四岁，名为许柠。
　　说人间绝色略有夸张，却也是不可多得的惊艳。
　　一头高马尾十分干练，正是褪去稚嫩又未完全成熟的年龄，精致五官，有种别样的小姐姐型温婉吸引力。
　　她便是江游今后的专属接线员。
　　“接下来我暂时没事了吧？”江游半瘫在靠背，随手刷着前座椅背液晶屏。
　　“是的，正在送您前往青湖湾别墅区，您如果想要更改地点可以和我说。”许柠说道。
　　“不用，正好去别墅区看看。”
　　江游打起几分精神。
　　没错，这房子也是巡夜司分配下来的。
　　全北都地段最贵的地方之一。
　　居住者要么是院士、要么是什么指导员、巡夜使、战将……
　　也算是大佬云集。
　　一枚核弹砸下去，大周多少得倒退个十几年。
　　“江先生，您对晚饭有什么要求吗？”许柠主动开口问道。
　　“你还会这个？”江游挑眉。
　　“当然。”许柠眉宇露出些许笑意，“江先生您在生活方面有任何要求，都可以吩咐于我。”
　　“买菜洗衣服？”
　　“这些会有专门的人员对您负责，如果您不放心，这些由我代劳也可。”
　　“那我要是对你也不放心呢？”江游饶有兴趣。
　　“额……”
　　妹子红润的嘴唇微微张合，“如果您不相信我，可以向巡夜司申请更换人员，您有权利这样做。不过巡夜司已经用禁物对我进行了约束，我不会对您以及您的家人做出任何危害之举。”
　　声音甜甜糯糯，还带有一丝不易察觉的紧张。
　　大概是真担心上班第一天就被BOSS给辞退。
　　好家伙。
　　江游现在感觉自己就像是什么财阀大少。
　　走到哪都有贴身佣人。
　　甜美可人，娇嫩欲滴。
　　一言便可对其生杀予夺……当然这有点夸张。
　　但今日的土包子游，确实大开眼界。
　　原来……大家都这么会享受。
　　“其他战将、巡夜使也都是这种待遇吗？”江游问道。
　　“是的，因为平日负责的事物较为繁忙，所以通常会配备几名助手，生活琐事方面也都交由生活助理去处理。”
　　许柠开口道。
　　好家伙。
　　江游都能想想李叔当年当上战将时，面对可人小助手时露出的贪婪目光。
　　那可是个老流氓了。
　　“你一个人处理的过来吗？我看巡夜司好像没跟我说有其他人。”江游问道。
　　许柠表情一顿。
　　“怎么？”江游从后视镜中看到妹子瞥了自己一眼。
　　“巡夜司最开始提议，派出五名人员，负责打理先生您生活的方方面面。”
　　许柠抿了抿唇角，“后来这个提议被前李战将否决，他说他原先没有这个待遇，您也不能有。”
　　真有你的啊。
　　江游听傻了。
　　自己淋过雨，所以要把别人的雨伞撕碎是吧。
　　亏李叔还想早点抱上侄孙。
　　江游一脸蛋疼。
　　罢了。
　　五个人确实没必要，就这一个，他都不知道怎么跟陆遥遥交待。
　　关键他开始以为会是大妈大婶这一类，谁料巡夜司直接派来个年轻漂亮的小姐姐。
　　“江先生，如果您没有意见的话，晚饭为您准备香菇乌鸡汤、金笋煸肉……”
　　话题又绕回到了最初。
　　“都行。”江游自无所谓，“许柠姐不用这么客气，喊我江游就可以。”
　　“这不行的。”许柠微笑着摇摇头，“您将来是要成为战将的人，称呼不能乱喊。”
　　“好吧。”江游无奈。
　　车窗外，路过一处又一处地界。
　　【新年来，福运到，新的一年团团圆圆！】
　　【新春新气象，大灾变百年新春快乐！】
　　还有十几天就是新年。
　　这趟南方之旅耗费时间不短。
　　主要深渊中，有些地界和外界时间流速不一样，外界一月，深渊一年，都是很常见的事情。
　　街道上喜气洋洋，除了这些新春标语，路边广告牌还能看见许多大征兵的宣传标语。
　　【大征兵时代，你准备好了吗！】
　　【大征兵来临，超凡不再遥远！】
　　年关过后，便是新时代的正式开始。
　　“许柠姐，你有超凡等阶吗？”江游好奇问道。
　　“有的，我现在是超凡三阶，我的能力侧重于学习与掌握知识。”
　　妹子开口道，“如果是战斗方面的内容，理论知识我尚且了解，实战方面可能不太精通。”
　　真就是一个颇为全面的小助理啊。
　　江游了然。
　　车辆缓缓行驶，很快，驶入一片宽阔区域。
　　绿植林立，一股清新淡雅的园林别墅区就这样出现在眼中。
　　七拐八拐，最后驶进一片三层楼高的别墅内。
　　“这是不是有些太奢华了。”
　　土狗江游绷起身子。
　　“别墅内配有保姆房、主卧、次卧、儿童房、锻炼室、书房、影音室……不管休闲或是娱乐，都能够满足您的放松需求。”
　　许柠将车开向车库，“院士，巡夜使，战将，执行任务时遇到诡谲神秘的超凡因素，都有可能引起精神层次的异化。”
　　“这片别墅种植有杂交五代的深渊静心木，长久居住在此，能够清除精神层次的污染。”
　　“如果先生您对此不满意的话，可以告知于我，在生活方面，巡夜司从不会亏待有能力者。”
　　车辆停下，二人下车。
　　许柠微微躬身，“先生，今后您或许会跟随队伍执行探索任务，若是因生活方面的限制，而使得状态下滑，这是我的失职。”
　　“好吧。”
　　江游点头。
　　“这丫头说的对。”
　　老胡不知什么时候出现，站在一旁点点头，“你仅在已经探索了的深渊区域，还是相对安全的路线中走了一遭，就已经沾染一身病菌。”
　　“深渊开荒，探索未知区域，危险数不胜数。衣食住行得到满足，某种程度上，能减缓精神压力。”
　　既然老胡开口，那索性就如此。
　　咱也算是立下不少战功了，享受享受……没啥问题吧。
　　江游摸了摸鼻子。
　　“先生，东西我来提就好。”
　　许柠伸手接过他手中的行李。
　　“不过小子，在面对深渊的压力前，你先想办法怎么面对眼前的压力吧。”
　　什么？
　　江游顺着老胡指的方向看去。
　　一道倩影蹲坐在别墅门前台阶，双手托住两颊，目不转睛盯着二人。
　　一言不发，默默地看着。
　　要遭。
　　有人晚上又要躲被窝里哭了。
　　江游叹气的同时，心头一凉。


第468 小陆同学
　　“那江先生，我就不打扰您了，我在此地不远的小区居住，您有任何问题可以通知我，希望您对这里满意。”
　　许柠做出礼敬动作。
　　“好的，有需要我会联系你。”江游点点头。
　　许柠微微点头，随后朝别墅外走去。
　　还好她这一身穿着正经的女性特战服，满是清爽干练。
　　否则真容易出事。
　　目送对方离开门口，江游硬着头皮转过身。
　　“我没想到你来了。”
　　话刚说出口，貌似不太对劲。
　　江游连忙改口道，“我没想到你来的这么早。”
　　还是奇奇怪怪的。
　　他蛋疼的直撮牙花子，“那个许柠姐，是巡夜司分配下来，负责照顾咱们生活起居的。”
　　“遥遥你不知道我这些日子经历了什么，刚好，今天我和你好好聊聊。”
　　说着他张开臂膀，向陆遥遥走去。
　　被小陆同学一个闪身避开。
　　“好的，有需要我会联系你。”陆遥遥语气幽幽。
　　“……”
　　江游更加蛋疼。
　　“你到这多久了，我记得跟巡夜司提前说过，你的个人信息已经录入完毕直接认证就能进门。”
　　江游开口。
　　“看看你会和谁一起来。”少女面上没有多少表情，“你果然没让我失望。”
　　末了，又补上一句，“好的，有需要我会联系你。”
　　“……”
　　怎么还阴阳怪气上了。
　　江游苦笑上前。
　　指纹、人脸、虹膜认证、生物气息识别……
　　一系列滴滴滴声响过后，话筒传来一道电子女声。
　　“身份认证成功，江先生，欢迎回家。”
　　江游挑眉，朝旁边乐道，“瞧见没，最新的人工管家，和以前咱们用的人工智障完全不一样。”
　　陆遥遥眼睛一眨不眨的看着他。
　　“咳。”他干咳一声，迅速的拉住少女莹莹素手。
　　她本想躲开，奈何江游这厮速度太快，直接一把抓住。
　　往外抽了抽，没能抽出来。
　　这套别墅真的很大。
　　入院后空间宽阔，分为前后两院。
　　绕开侧面，单独设立的孩童庭院摆放着些玩具，将来江游要是生了崽子，足够折腾。
　　“来，进屋里看看。”
　　江游领着她迈步走入。
　　屋内采光极好，四面通透。
　　当然，现在日坠时散发出的光也只能是大路灯。
　　入户挑高足有数米，顶上垂下来竖直的灯管，二三楼为起卧空间，一层则是厨房、中央客厅等。
　　几座不知什么皮的沙发整齐摆放在客厅，侧过脸就能看到巨大的落地窗。
　　一项项看过去，江游连连咂舌。
　　“这得多少钱啊。”
　　听到他声音，房间内的智能助手立刻进行回答
　　“此处别墅区不对外出售，只提供给院士级别的人物，按照市场价预估的话，此套别墅价值在十亿以上。”
　　牛比。
　　江游咂舌。
　　“巡夜司还真舍得。”
　　“毕竟你现在是天骄人物。”陆遥遥酸溜溜开口。
　　“那你是什么？”江游伸手一拽，在少女惊呼声中，二人倒在沙发上。
　　“放开我。”陆遥遥咬着一口银牙。
　　“我是天骄人物，那你是什么？”江游再问道。
　　“我是……你同学。”
　　也不知道发生了什么，陆遥遥很不争气的耳根子泛红，本该挣扎起身，却也失去几分力气。
　　“好吧。”江游指尖掠过她的秀发，“好久不见小陆同学，想不想听听，The江战将的故事？”
　　少女被压躺在沙发上。
　　“不想，我已经在网上看过了。”
　　陆遥遥别过脸，又被江游捏着脸蛋转了回来。
　　“真不想？”江游问道。
　　少女嘟嘟囔囔，反手一口咬在他手背上。
　　“好惹……有需要，鹅会联系腻。”
　　她口齿不清，不过这台词还是让江游听懂了。
　　“还生气呢。”
　　江游哭笑不得，掐了掐她水嫩嫩，红扑扑的脸蛋。
　　“巡夜司给我分配的，我一开始还以为会是做菜的阿姨，打扫卫生的大婶，我也没想到会是这个样子。”
　　“呵，心里没少偷着乐吧。”陆遥遥对他的话表示不屑。
　　“怎么会，这趟深渊之行我也算看开了许多，钱财，美色，其实都没什么。”
　　江游弯身嘬了一口，引来一阵怒目。
　　“就比如这别墅，给不给都无所谓，咱们在北都学府的小窝也不错。反而这里太大了，两个人住，瘆得慌。”
　　“你还想把那个女生喊过来住？？”陆遥遥眉毛气的在跳。
　　“你说什么。”江游险些被口水呛到，“我是寻思要不要把李叔喊过来，反正他现在不回云海，总得有个住处。”
　　“李叔……他现在腿脚不便，的确需要人照顾。”
　　“不过这些回来再说吧，现在，我们该忙正事了。”江游舔舔嘴唇。
　　“？？？”
　　轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六幺。
　　云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。
　　春宵一刻值千金，花有清香月有阴。
　　借问江潮与海水，何似君情与妾心。
　　这些都没有。
　　不过，除了这些都有了。
　　比如江游口中的正事是吃晚饭。
　　别墅中提前准备好了新鲜食材，小陆同学这一手厨艺的确不错。
　　一桌子菜肴很快做齐。
　　小陆同学从卫生间走出，擦去嘴角水渍，狠狠剜了他一眼。
　　“吃饭。”
　　……
　　“深渊里是什么样子的？”
　　“三轮太阳始终挂在头顶，没有特殊情况，它们就在那一直挂着，不会升起也不会落下，土地荒凉寂寥，到处都是异种。”
　　“看教材里写的，深渊中到处都是禁物，奇物，你有捡到什么吗？”
　　“没有。”江游哑然失笑，“忙着带队伍离开，路线都是能少走就少走，不该看的不乱看，哪有功夫去找什么禁物。”
　　“你说……你又升阶了？”躺在身边，黑暗中，少女目光眨巴眨巴。
　　“是啊，不过说实话，就算升到四阶，感觉对比五阶还是具有很大差距。”
　　李叔跃至空中，仿佛山岳坠下的一脚……
　　方向阳那宛如核爆的一拳……
　　当时三只神眷分散在平川陷落区各处，可战斗造成的声势不管在陷落区哪里，都能清晰看到。
　　四阶算什么鸟毛。
　　站在这种战斗的中心，没人管他，江游都能自己死上个几十次。
　　“短时间倒也够用了，以后你就跟在我后面，我罩着你。”
　　江游揉揉她小脑袋。
　　“好，那我就等着你保护我咯。”
　　陆遥遥双眸中流露出几分情绪。
　　“那必须的。”
　　江游笑了笑。
　　如果咱保护不了你。
　　那就等将来当上战将，给你调到文职去。


第469 神眷者
　　第二日。
　　北都研究院。
　　“身份核实中……认证通过。”
　　“欢迎，江游阁下。”
　　电子提示音响过，随后大门向两侧拉开。
　　“请。”守备人员侧身让出个身位。
　　江游点点头，迈步进入。
　　有了身份后，他进入这等机密场所也不再需要方向阳或者其他研究员带路。
　　他这张脸就是身份凭证。
　　这里是研究院内更深一层的区域，上次来，还是方向阳领着江游前来观看神眷尸体以及神眷长枪。
　　这片“核心研究区”被光幕笼罩，外人看，就是一片普通的试验场地。
　　周围的工作人员数量不算多，反倒安保人员一个比一个多。
　　说是三步一个岗哨都毫不为过。
　　虽然有着巡夜人身份，但当江游出现在眼前时，众人还是忍不住多打量了几眼。
　　上次来还是个毛头小子，转眼就成预备役战将了。
　　这种身份跨度之大，蛮离谱的。
　　一路穿行，拐来拐去足足十几分钟，江游终于走到约定好的区域：核心奇物区。
　　“阿尔法因子浓度区间值为5%-6%”
　　“深渊异污染指数在2%-5%浮动。”
　　“精神波动β指数正在缓慢上升，即将进入战时临界值。”
　　“气血曲线图正在发生变化，呈波涛状，峰值已进入战时状态。”
　　……
　　刚一进房间，几名研究员围在机器前，噼里啪啦的进行着汇报，记录。
　　听不懂。
　　完全听不懂。
　　我这真能当预备役战将吗。
　　这几天本来还嘎嘎开心的江游，一听见这连串的名词，当场敛起了呲着的板牙。
　　见大家正忙，他老老实实的找了个位子坐下。
　　“检查一下各项数据，尤其精神层次的临界值。”张院士目光紧紧盯着玻璃窗内的方向阳。
　　在整间屋子的正中心处，一枚彩色晶体静静悬浮。
　　从它身上向四周散发出无数条丝线，这些七彩斑斓的线条一直蔓延伸进空中，渐变颜色出去三五米才渐渐隐没。
　　好家伙。
　　不愧是启源石。
　　原先在礁石城时，它存放在一处洞穴中，镶嵌在石台上，丝线顺着石块一直影响到整座山峰连带着礁石城。
　　现如今更狠，干脆凭空立着。
　　而方向阳则是谨慎的一步步向前迈步。
　　每前进一步，丝线都会进行抖动，不过看起来没有主动向方向阳攻击的意图。
　　隔着层玻璃窗，感觉不到什么特殊之处。
　　众人只能看到方向阳轻微颤动的躯体，以及额头渗出的细密汗珠。
　　在距离启源石还差最后两三米距离时，方向阳面容一松，长长吐出口气。
　　身子晃动，险些摔倒。
　　还好只是晃了晃，没当众出丑。
　　“按照江游和礁石城众人所说，方战将应当通过了启源石的初次考验。”
　　连续喘了几口粗气，方向阳朝玻璃窗竖了个大拇指。
　　“数据都记录下来了吗？”张院士问道。
　　“所有数据记录完毕，正在分析处理当中。”
　　正说着，屋内方向阳又有了动作。
　　他扭了扭肩膀，上前半步。
　　“诶，不行！”
　　一直坐着的江游连忙出声。
　　这一嗓子，差点没给张院士吓的心脏骤停。
　　他眼睛一瞪，转过身就准备呵斥江游。
　　“如果位格不够高，触碰启源石容易产生精神损伤。”
　　江游补上一句。
　　所有人在经历启源石的第一轮攻击后，都会产生“能将之取走”的错觉。
　　实际上的确是错觉。
　　在深渊潮汐里，江游收获了诸多信息流。
　　其中就有关于启源石方面。
　　位格不够硬，命不够硬的人触碰到此宝物，将会承受强烈反噬。
　　江游的出声并未产生什么效果。
　　屋内方向阳手掌已然握住晶石。
　　和江游当时握住的反应完全不同。
　　它先是嗡嗡争鸣，紧接着，环绕在四周的丝线开始剧烈颤动。
　　一股肉眼可见的精神冲击，浪潮一般从它身上向四周散发。
　　方向阳首当其冲，他的手臂开始变换颜色。
　　那是和丝线相同的七彩色泽，交织着朝手臂涌去。
　　方向阳表情也愈发凝重，数秒后，他主动放开手，丝线也立刻撤去。
　　短短几秒钟，他的皮肤表面泛起蒸熟一般的红色，身上汗水更是一层接连一层。
　　方向阳后退几步，朝玻璃窗摇了摇头。
　　再就是缓步走了出来。
　　“张院。”他眉宇间隐隐浮现几丝疲态。
　　“有没有什么不适？”张院问道。
　　“最后去触碰启源石的确有些冒险，其他方面都尚可。”
　　方向阳握了握拳头，“关于势压方面的增长……”
　　他声音顿了顿，整个房间众人下意识竖起耳朵。
　　“增长了大概两成，余下潜藏在身体各处，能够逐渐吸收。”
　　卧槽。
　　房间内氛围似乎都停滞了片刻。
　　方向阳走势压道路，以此成为战将。
　　说他是势压第一人绝不夸张。
　　在此基础上足足增加两成是什么概念！
　　更别提现在的方向阳正是肉身、势压发展的黄金年龄！
　　一众研究员目光不断变化。
　　“如此看来，当年我遇到的那份奇遇，也和启源石有关。”
　　方向阳若有所思，“只是我掌握的势火……和礁石城众人存在些微差别，或许等到他们有人突破五阶时，可以详细观察观察。”
　　“好。”张院士应下。
　　几人更换场地，来到旁边房间对方向阳进行了一个全面扫描。
　　在深渊中，启源石这里吃点，那里吃点，能量补充许多，足够支撑大周研究。
　　关于这枚能够打开七阶道路的珍稀宝物，人们对它的了解程度还是太少。
　　如果这是什么提高五阶实力的宝物，江游指不定就昧下来，管他具体使用方法是啥，先一口吃下去再说。
　　万一出问题，直接影刃开膛破肚把东西取出来，都是小事。
　　一个“七阶”，险些把江游吓萎了。
　　他这要还敢独吞，那纯纯脑子有问题。
　　几人又交流了一番启源石信息，方向阳站起身。
　　“就到这里吧，这东西礁石城拥有了那么多年，尚且安全，我们可以慢慢研究，不急于一时。”
　　“走，小江，上次来的匆忙，这次带你逛逛。”
　　方向阳招呼着他，江游跟上对方步伐。
　　研究院的核心区，他确实颇为好奇。
　　“那边，上次围猎行动带回来的长枪，是个好东西，研究院研究出了不少内容。”
　　“那个房间不开灯，里面长满了黑斑菇，这种蘑菇是深渊潮汐后留下的产物……”
　　“这柄斧头，效果十分神奇……”
　　“这里……”
　　哗啦——！
　　方向阳话未说完，房间中猛烈响声打断了他。
　　一名神情微微狰狞的男子，四肢被特殊的紫色锁链拴住。
　　他身上隐隐要涌现什么力量，随后锁链光芒一闪而过，他气息瞬间颓靡下去。
　　“这是什么？人型异种吗？”江游皱眉。
　　“不。”
　　方向阳摇了摇头，“他们于五年前出现在大周沿海。”
　　“大周沿海？”江游不解。
　　现如今被半吞噬的情况下，海中充满危机。
　　那里的生物异化，危险程度远超大陆。
　　“不是你想的那样。”
　　方向阳摇了摇头。
　　徐徐开口：“他们来自欧合联邦，并且自称为神眷者。”


第470 欧合联邦
　　嘶。
　　江游倒吸几口凉气，脑瓜子嗡嗡的。
　　大周向深渊滑落，这是早就知道的事情。
　　蓝星大灾变前的世界地图江游看过，从大陆分布来看，和前世地球大差不差。
　　方向阳口中的欧合联邦，大致位置相当于地球的欧洲各国。
　　大周原本西边连接着几座内陆国家。
　　被深渊吞噬后，大周成为四面环海。
　　近海情况稍微好些，勉强能够打捞打捞鱼类。
　　稍远些的海域则充满危险。
　　滔天巨浪、雷霆、涡流、海上龙卷……
　　这种极端天气几乎快赶上深渊。
　　再向远方行驶，极易遭遇海上迷雾。
　　这迷雾的危险性，比起深渊禁地也不逞多让。
　　可以说大海已经成为了人们的禁区。
　　大灾变百年，江游还以为就大周倒了血霉被深渊盯上，现在又冒出个欧合联邦。
　　江游都不知道自己是该乐还是该懵……准确说两者都有：大家一起遭罪，属实公平。
　　眼前，男子披头散发，双目泛白，像是没有眼球。
　　他身上遍布着一个又一个伤口，不断有血肉在伤口处翻滚。
　　更令人惊奇的是，他的喉咙、腹部处存在几个精钢齿轮，咯吱咯吱的转动着。
　　这幅诡异画面冲击力十足。
　　男子张开嘴不断发出咆哮，奈何锁链坚固无比，无法冲破束缚。
　　对方头顶的血条也非常耐人寻味。
　　分成两种。
　　其一是带有敌意的血红，边框处微微泛蓝，数值为20%。
　　其二是数值只有1%的浅灰色血条。
　　正当江游观察这汉子时，方向阳继续开口。
　　“当时一艘由机械和血肉组成的大船，穿透海上迷雾，一头撞进北方。”
　　“那船诡异无比，普通的机械材料，配合上各种血肉肢体，组建成一艘长百米，高数十米的船只。”
　　“巡夜司立刻出动人手，本以为会有场大战，结果赶到时，船上只剩下了三人。”
　　“并且这三人全部陷入昏迷，他们苏醒后，一人当场肢体崩解，化为一摊血肉。”
　　“第二人稍稍留有理智，却只会重复：‘我们来自欧合联邦’‘我们是神眷者，神明永世的奴仆’之类的话语。”
　　“不久后也血肉崩解死亡，只剩下了这最后一人。”
　　“他无法交流，充满着杀意，我们只能将他控制在这里。”
　　方向阳微微眯眼，看着内里的男子，不知在想什么。
　　“至今我们也不知他姓名，索性就称他为神眷者。”
　　“那大船也被巡夜司捕获，分析。可惜文字资料大多残破不堪，未能破解出多少有用信息。”
　　“现在我们也只能大致确认，除大周外，欧合联邦也被深渊所侵袭。”
　　“仅有三人，能够获取的信息的确过于稀少。”
　　江游细细打量着房间内发狂的男子。
　　脑海中疑惑丛生。
　　“欧合联邦，大灾变前他们就有着自己的宗教信仰，相比大周，他们也更加信奉所谓神灵。”
　　“若是大灾变……保不齐他们会走上神眷一类的道路。”
　　江游说着，和方向阳对视了一眼。
　　二人沉默片刻，方哥缓缓开口，“现在看来，这种可能性很大。”
　　“那三人气息，和我们已经见到的神眷有较大相似，若整个欧合联邦都走的是神眷者道路……”
　　后边的话他没再说，一切尽在不言中。
　　神眷降临大周，令人臣服的气势横压四方。
　　祂们的念头很明确：要么臣服，要么毁灭！
　　大周和异种干了这么些年，你一个不知从哪冒出来的家伙，让臣服就臣服？
　　大周脑子有问题才会选择直接举白旗。
　　异种不是好东西，神明同样如此。
　　“他们于五年前出现，根据船只的损伤来看，还能够继续航行，不算严重。”
　　方向阳缓缓开口，“也就是说，或许未来，会有更多的船只穿过海上迷雾，到达大周。”
　　江游心头一凛，“巡夜司的意思是？”
　　“朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪。”方向阳轻笑一声，拍拍少年肩膀，“神眷大周杀得，神眷者大周同样杀得。”
　　“走，再带你去看看其他区域。”
　　“你小子当真可以，深渊中走一遭，不声不响又突破四阶，我说你该不会能做到二十岁前成就五阶吧。”
　　江游深深的看了那被囚禁的男子一眼。
　　恰逢对方也抬起头。
　　空洞而白茫茫的双眼中看不出任何情绪。
　　这是一具正在神祇化的躯体。
　　神眷者？
　　神明的仆从？
　　只要有血条，神明都杀给你看。
　　江游轻笑一声，转身跟上方向阳脚步。
　　“方哥你这话说的不对，什么二十岁五阶，指不定我就二十岁成在职战将了。”
　　“哈哈哈哈，你小子真敢说啊。”
　　——
　　大海！
　　不，这其实已经不能算是常规海洋。
　　世界向深渊滑落，这片海洋的空间结构也变得十分不稳定。
　　有的地方空间脆弱，甚至能够被虚空乱流趁虚而入！
　　此刻，天空中阴云聚集，蓝色与紫色的雷霆在云层中若隐若现。
　　无尽光流浮现，掠过的海水上，一艘船只随着波涛起伏而左右摇晃！
　　这船只看起来，整体由棕色的木板、造型各异的螺丝零件、以及不知什么怪物的血肉肢体拼接而成。
　　它像是中世纪时，信奉邪神的某种炼金产物。
　　不断有海水摇晃着溅到船上，发出滋滋滋腐蚀声音。
　　夹板吱呀作响，准确说，整个船身都在吱呀作响，让人怀疑它下一秒就有可能陷入崩解。
　　“小心，拉莫夫赶紧把那堆破绳子给我收起来！”
　　“还有阿尔森，把你的能力给我催动到极致！否则我们所有人都得去见神明！”
　　“狗屎！莫克里奇，你腿软的样子根本不配称为神眷者！这只是一场风暴，给我打起精神！”
　　一声声咆哮怒吼响起，满天的暴雨也无法将他声音遮挡。
　　这是个绑着黑色护目带，仅有一个独眼的中年男子。
　　恩。
　　长胡子，独眼，钩子手臂。
　　有海盗头子那味了。
　　他身上蒙着一层金属般的光泽，覆盖着整个船只。
　　而在船只正前方，一道高达千米的巨浪正在积蓄着威视！
　　这是超凡天灾！
　　“我们一定能够跨越这片虚无之海，将神明的救赎光辉，洒满这片灾厄之地！”
　　独眼船长兴奋的怒吼着，下一刻，船只升起层浅灰色薄膜，风雨不得侵入！
　　“神明永生！”
　　其余人一同振臂高挥，发出狂热呐喊。
　　随后，船只一头撞向那滔天巨浪！


第471 即将召开的大会
　　苍茫大海上发生了什么，大周不得而知。
　　时间推移，数天悄然而过。
　　距离春节还剩最后一周时间。
　　眼下巡夜司即将召开的大会，牵动整个大周视线。
　　火种、黎明……不管什么组织，都将目光投向此次大会。
　　全面征兵会议。
　　围猎行动造成的人员伤亡，战将更替，以及全面征兵政策，都将在此次会议中进行。
　　云海。
　　王记包子铺。（147章）
　　王友顺拿着抹布，擦拭桌面。
　　发丝带上半边银色，面上皱纹也显出几分老态。
　　四十多岁的人，看着反倒像五十多岁。
　　“老板，来屉猪肉大葱、猪肉三鲜的包子，在这吃。顺便给我来碗紫菜蛋花汤，多放胡椒粉……今天人这么少。”
　　一名戴着眼镜的中年汉子迈步走入店中。
　　“今儿都等着看大会，没什么人。”王友顺抬起头，露出些笑意，“你这来的可巧，再晚十几分钟，我都准备关店了。”
　　“这才七点多钟，这么早就关店啊。”男子推了推眼镜，恍然道，“一会也准备看大会是吧？”
　　“可不嘛。”
　　王友顺的妻子打开屉子，取出两份热气腾腾的包子。
　　她带着几分嗔怪，“小刘你不晓得，我们家老王从半个月前就开始念叨大会大会，他一个卖包子的，听得懂什么大会。”
　　“去你的，谁说我听不懂。”正在后厨准备蛋花汤的王友顺笑骂一声，“这可是全面征兵，万一把我征上去咋整，我不得好好听着。”
　　“老板这你可就多虑了。”眼镜男找了个位置坐下，笑道，“全面征兵面向的是年轻人，你这一把年纪，就算征兵过去，也不够异种塞牙缝啊。”
　　“说的倒是。”王友顺也跟着笑了笑。
　　不过他眉宇间那几抹忧愁却没有减少。
　　四十多岁老大叔是不用征兵，他家里头十八岁的姑娘可说不准。
　　现在这世道，到处是异种，哪有安全的。
　　巡夜人死亡率不对外公布。
　　但死人这种消息是瞒不住的。
　　二叔邻居家楼下那户人家孩子是巡夜人，出什么任务，没了一条腿。
　　对面瓜摊摊主远房二舅的孩子是巡夜人，精神污染，半疯。
　　经常来自己铺子买包子的大爷，二儿子是巡夜人，被调去完成任务，没了。
　　总说局势能稳定下来，可伤残对于巡夜人而言，似乎是再正常不过的词语。
　　“喂老王，干什么呢，汤还没做好？”
　　妻子的几声呼喊让他回过神来。
　　“噢……噢好，来了来了。”王友顺连忙打下鸡蛋，然后搅散开。
　　一碗紫菜蛋花汤很快做完，端上桌。
　　“给，多放胡椒的蛋花汤。”
　　王友顺乐乐呵呵端来。
　　眼镜男一口半个包子，吃的满嘴流油，吧唧吧唧咽下去，“得嘞，我也得快点吃，吃完紧着去公司。”
　　“今儿这么早还会迟到吗。”王友顺重新拿起抹布开始擦桌子。
　　“甭提了，我们今天所有人都得提前到公司，然后一起看大会，迟到就扣钱。”
　　男子看了眼挂在墙上的时钟。
　　还有四十五分钟，来得及。
　　…
　　云海陵园。
　　穿着黑白色长裙的女子回望一眼陵园，随后收回目光。
　　拉开车门，啪嗒一声关上。
　　“尾号XXXX？”
　　司机大叔询问道。
　　“是的。”
　　许霖将白色小包放在腿上，侧过脸，最后看了眼陵园。
　　车辆发动，朝远方驶去。
　　两侧风景向后掠过，直到陵园消失眼中。
　　“姑娘是巡夜人？”
　　“您怎么知道。”许霖愣了愣。
　　“我姑娘也是巡夜人。”大叔朝陵园指了指手，“特训营日坠你知道吧。”
　　“知道。”
　　那次短暂日坠，陆南风在内数百巡夜人、教官牺牲，许霖怎能不知道。
　　“我女儿就在牺牲的行列当中。”
　　大叔说着，像是在讲一件他人身上发生的事。
　　许霖抿了抿嘴唇。
　　她注意到在驾驶座正对着，玻璃窗的下方，一家三口的小相框静静的立着。
　　照片中女子样貌不算出众，穿着身巡夜人制服，英姿飒爽。
　　是张静。
　　许霖一下子认了出来。
　　双方不熟，但当初牺牲者实力不弱，云海就这么大点地方，她作为文职人员，负责调度任务等方面，对此自然清楚。
　　“过去大半年时间了，有时还是会感觉她好像就在身边，没有走远。”
　　大叔唏嘘，“姑娘，巡夜人这行，确实蛮危险的，要是能干文职，还是尽量调到文职去，安全。”
　　“我就是文职。”许霖勉强露出一丝微笑，“说安全……也只是相对而言。”
　　“倒也是，巡夜司和异种打交道，哪有完全安全一说。”大叔感慨，“这不马上就要全面征兵，不知会有什么政策调整。”
　　“大概，会越来越好吧。”
　　许霖低下头，手机亮起屏保，那是她与一名碎发青年的合照。
　　林墨。
　　文职人员，为救孩童，吞服遥望而死。
　　“是啊，大周会越来越好的。”大叔点点头。
　　车辆驶入市区，片刻，在一栋小区前停下。
　　“姑娘，到地方了。”大叔缓声开口。
　　“谢谢。”
　　许霖拿好包下车。
　　大周时间，七点四十，距离大会开始，还有二十分钟。
　　…
　　“小芸，那刘大哥干点小买卖，人很老实，你考虑考虑。”
　　“姐我不急，这才半年多时间……等将来禾禾再大些年纪，我再考虑吧。”
　　“小芸呦，你这眼看着三十岁，你家邓科走后，一个人拉扯禾禾。孩子上学将来又是一笔钱，你总不能一直靠摆点小摊养活孩子吧。”
　　门口女子再劝解几声，见实在劝说不动，便让她好好想想，随后摆摆手，转身离开。
　　关上门，女子简单收拾收拾地面。
　　“妈妈，刚才有人来了吗？”
　　穿着睡衣，睡眼惺忪的小姑娘从房间中走出。
　　“是啊。”女子露出笑容，没有解释太多，“禾禾今天起的有点晚了哦，快去洗脸刷牙，咱们一起吃早餐。”
　　“知道啦。”
　　小女孩声音稚嫩，嘟囔着嘴。
　　洗漱过后，她坐到餐桌前。
　　在侧墙角，一面遗像静静地摆放着，还有其骨灰盒。
　　遗像中的男子表情带着几分愁容，就此定格成像。
　　女子凝视几秒，微微叹气一声，打开电视。
　　时针走向清晨八点。
　　电视中出现大会议厅的画面，镜头在一张张面孔上扫过。
　　“咦，刚才出现的那个大哥哥，我好像见过。”
　　镜头一闪而过，禾禾出声。
　　女子莞尔。
　　小孩子嘛，看谁都脸熟。
　　他们又怎么可能和大会中的人产生交集。
　　总之。
　　就这样，在一名名观众的注视下。
　　除夕前一周时间。
　　大周全面征兵会议，开始。


第472 全面征兵会议
　　“枪炮无法阻拦敌人，我们曾用血肉之躯筑起长城；”
　　“时刻面临着异化风险，我们在超凡道路上谨慎前行；”
　　“日坠无光，巡视茫茫长夜。”
　　“深渊探索，寻找救亡之道。”
　　“大灾变百年，也同异种战斗了百年。”
　　“在这百年新春到来之际，巡夜司召开此次大会。”
　　“我是北都巡夜司司主，叶松柏。”
　　会议大厅之上，一名老者起身，向台下微微躬身。
　　顿时响起一片掌声。
　　紧跟着，他身边的女子站起身。
　　“长阳巡夜司司主，魏容莹。”
　　“凛冬巡夜司司主……”
　　几名司主以叶松柏为中心，依次坐在会议中心。
　　江游正襟危坐。
　　大会这才刚刚开始，他就忍不住有些紧张起来。
　　乖乖，整个会议中心采用的阶梯式座位。
　　左右两侧以及中间一长溜座椅。
　　每个人身前摆放着印有名字的牌子。
　　身前还有一支笔，一张本子方便记录。
　　要单纯是给自己一个座位什么的，江游还不至于“紧张”之类。
　　关键是……
　　这中间席位，第一排，坐着的是曾经司主、历代战将、研究院的院士。
　　第二三排，坐着的是在职战将，战将候选人，以及各大学府副校、院长。
　　第四五排。
　　基本是三十多岁，战力同战将相差无几，体力及其他某些方面没有战将强的巡夜使。
　　又或是立下赫赫战功之人，对于大周有杰出贡献之人。
　　江游就在这第四排。
　　一眼望去，别说前四排了。
　　把左侧座位区，右侧座位区，中间座位区全都算在一起，哪有他这般脸嫩的人物。
　　一头黑色碎发，面色净白的江游仿佛像是什么走后门进来的家族后辈。
　　这种感觉在和同位之人对比后，就更加强烈。
　　镜头有没有扫到自己，江游不清楚，反正他【敏锐直觉】是知道场中不少人目光扫过自己。
　　整个会议厅数百人，集结了全大周目前现存的顶尖力量、智慧。
　　因为围猎行动的损耗，场中空出许多。
　　可江游坐着的这个位置依旧足够引人注目。
　　老胡从位格里跑了出来，没有使用过多力量，其余人无法见到他。
　　正襟危坐着，若非手边没有东西，兴许他已经开始唰唰唰的记录上了。
　　江游敛起杂念，同样肃穆听着。
　　台上，叶松柏所说之事正关乎到大周全体。
　　“经过历年来，各位巡夜使，战将的共同努力，我们在深渊中发现了最新的营养液配方、启灵途径。”
　　“现如今，启灵最低年龄已降低至十六岁，普遍来讲，也就是高一的年龄阶段。”
　　“新一届教材革新已经推行，自初一开始，所有学生将会接触超凡文科相关知识，高中起，根据能力类别将分为文科及武科班。”
　　“简单来讲，就是将来高中生所学内容，会是如今大学本科相关知识。”
　　“全面降低启灵年限，能够大幅提高超凡者上限。以往十八岁启灵，到三十岁时进入黄金状态。”
　　“普遍四十五岁后，气血颓败开始走下坡路，简言之，一名超凡者的巅峰状态仅可维持十五年左右。”
　　“如今启灵途径更新，能够将这个时间延长五年，足以令大周国力大大增强。”
　　叶松柏声音停顿片刻，留给众人以及电视机前观众们消化的时间。
　　等待几秒，一旁长阳司主魏容莹开口。
　　这是名上了年岁的老太。
　　精神容貌整体还不错。
　　年龄和叶松柏相仿，但单看样貌二人像是差了十来岁。
　　“关于巡夜人伤亡率方面。二代肢体修复技术已经趋于成熟，一代细胞修复技术也即将投入使用。”
　　“以往的重大伤势，现如今只能称为中度损伤，或者是轻伤。”
　　“在深渊中，我们发现了大量资源，接下来二十年内，大周将进入更为高效的发展阶段。”
　　大灾变前这些涉及国家政策调整的大会，不仅国内人看，其他各国也都会进行了解。
　　涉及国家形象，会议的遣词造句都精心打磨过。
　　不过现在都是自家人，加之政策面向全体民众，也就没有通篇大论的官腔。
　　魏容莹继续开口，“目前，我司人手较为短缺，不管文职或武职，各大聚集地巡夜司内都有许多空缺。”
　　“我司决定，即日起，超凡学院本科生大四学年结束，根据学校评价，个人实力等综合方面考量，将会有90%的学生进入巡夜司，成为预备役巡夜人。”
　　“而剩余10%的学生，能够继续在研究生道路上进行深造。”
　　“预计在五年内，巡夜人整体数量增加三倍，高阶巡夜人增加百人。”
　　“……”
　　几名司主轮流开口，讲述着这些重大政策。
　　最后，叶松柏宣布即将进行战将授勋仪式。
　　几名司主齐齐起身，长方形会议桌也被撤了下去，暂时进入中场休息。
　　某座聚集地内，银白色科幻风浓烈的房间中，少女穿着一身热裤，双腿交叠着翘放在桌面上。
　　象牙一般光洁细腻的小腿，白到晃眼。
　　听着屏幕中的声音，冯筱筱小腿随之晃啊晃。
　　“筱筱，你要是再这么松松垮垮，训练强度就增加十倍。”
　　一道声音从背后响起，她连忙放下腿，正襟危坐。
　　少女轻咳一声。
　　“鹿鹿姐，这个全面征兵计划推行开，不出十年，巡夜司就会比鼎盛时期还要强大了吧。”
　　“差不多。”徐鹿轻轻点头，“许川和方向阳这两次深渊探索简直如有神助，若非如此，大周至少需要十年才能走到这一步。”
　　冯筱筱若有所思。
　　“话说回来，你那位江游好朋友，最近势头可是不弱。”徐鹿嘬着饮料，笑眯眯看着冯筱筱。
　　少女被她怪异目光盯的发毛，瞥过脸避开她目光。
　　“什么好朋友，他见面恨不得把我当场擒下来，送到巡夜司去挣功劳。”
　　徐鹿莞尔，语气莫名。
　　“巡夜司这几次大清查，把我们的人清出去许多，江游具体有什么安排，我们还真不太清楚。”
　　“但这些信息，从最近的风向走势变化也能够看得出。”
　　“这位小朋友的热度，某些方面而言，可是压过方向阳一头。”


第473 瞩目的少年
　　冯筱筱眼皮一跳，“会不会有些夸张了。”
　　“夸张吗？”徐鹿哑然失笑，“你看看最近关于江游的新闻，最开始发布者几乎都是官方媒体。”
　　“他实力再强，前面那么多巡夜使排着，还有一堆战将，现如今风头热度却几乎集中在他和方向阳身上。”
　　冯筱筱思索几秒，“应该和大撤离有关系。毕竟礁石城坚守五十年，前些阵子传的沸沸扬扬，大撤离成功，这事自然需要宣传，振奋民心。”
　　“的确如此。”徐鹿点头，“但对巡夜司而言，通报可以有很多种，他们却选择了为江游造势……”
　　冯筱筱眸中情绪流转。
　　才仅仅一年时间。
　　去年的这个时候，四人小团体还一起逛街吃饭。
　　恩……现在回看的话，可能从那时起江游已经不是常人。
　　亲眼见着身边人一飞冲天，冯筱筱心中还是有种说不上来的感觉。
　　“咱们打开直播的时间晚了几分钟，我刚才听他们谁有人说，刚开场时，镜头似乎扫到了一名少年，有些像是江游。”
　　徐鹿缓缓开口。
　　？！
　　冯筱筱这次是真的心头狂跳，喉咙都有些干涸，“这……开玩笑的吧。”
　　“谁知道呢。”徐鹿笑着摇摇头。
　　二人交谈中，屏幕发生变化，画面重新回到会议厅。
　　“袁长青同志，三十二岁，曾参加过红枫战役……”
　　少女收起脑海中纷乱的思绪，望向屏幕中人，“鹿鹿姐，这个人你认识吗？”
　　“认识。”徐鹿盯着屏幕，“战将的有力竞选者，实力扎实，带队经验丰富。许川身亡，他成为战将倒是不意外。”
　　“哦。”
　　冯筱筱点点头。
　　在介绍当中，叶松柏亲自给对方佩戴上属于战将的勋章。
　　袁长青朝众人微微鞠躬，发表了一番言论后，走下台去。
　　授勋还在继续，又有几名做出过杰出贡献的巡夜人进行上台。
　　授勋结束，待这几人下去，场中氛围顿时一变。
　　王记包子铺的老板。
　　林墨的未婚妻。
　　邓科之妻女……
　　黎明之中的冯筱筱。
　　火种内的许柔。
　　正在北都学府内，右手拿着泡面勺子，左手拿着手机的薛年丰，险些一口将泡面喷出去。
　　还有屏幕前的众多观众，怔怔看着走上台的少年。
　　他年轻的几乎有些不像话。
　　不管是本身样貌，还是对比站到过台上的所有人来讲，都能看出他年龄绝对不大。
　　他穿着合身的特战服。
　　漆黑如墨的底色，两缕白金交织着，环过胸前，一直向下延展。
　　手腕以及衣领处存着浅蓝色的零星点缀，在其腰间部位，白金色飘带微微扬起，像是随风而动的焰火。
　　行走起来，器宇轩昂。
　　说不上来的气息令人移不开眼。
　　一头黑色碎发，五官挺立中正，容貌俊郎非凡，以至于众多民众看到登台者时都愣了一瞬，生起：“这谁家小子走错地方了吧”的错觉。
　　显然，这种场合不存在“走错”一说。
　　“江游，十八岁，解决云海血系污染事件、山谷战役中带领学员与异种潮，幽种进行抗争……”
　　他的战绩被悉数出来。
　　会议中心除了那介绍声外，再无其他声响，众人目光汇聚在台中的那道身影上。
　　屏幕前观众也愈加屏气凝神。
　　在江游走向叶松柏身前时，他的事迹也被播报完毕。
　　最后一个字落下，江游站到了叶松柏对面。
　　唰！
　　二人同时举起手，立在太阳穴侧。
　　“穿越上千公里，带领礁石城民众于深渊撤离，功绩斐然。”
　　“现授予江游同志战将预备役勋章，全面征兵行动模范代表。”
　　叶松柏将一枚勋章挂在他胸前。
　　然后，身影逐渐退去。
　　恩，是叶松柏退去，而非江游退去。
　　此刻，台上只剩下了江游一人，在他的面前一枚话筒竖立。
　　不是吧。
　　冯筱筱瞳孔收缩，连带着松散的动作都绷紧起来。
　　这一刻，她都不知道自己脑子里在想些什么东西。
　　四周的光打在少年的身上。
　　惊疑、仰慕、审视……千万种视线也一同汇聚于此。
　　少年微微垂首，离话筒凑近了些。
　　他轻声开口，声音温文尔雅。
　　“大家好，我是江游。”
　　少年第一次面向大周，说出了这句话。
　　在桌上，有一份文字稿件，话筒高度也和身高相配，不需要他做出多余的调整。
　　之前排练过几次，可真到了“实战”，还是不太一样。
　　紧张吗。
　　其实还好。
　　至少少年声线和脸上表情看起来十分正常。
　　“比起台下坐着的各位，我的资历相差许多。”
　　“今天能够站在这里，说实话，我深感意外的同时，也有几分诚惶诚恐。”
　　“我的履历，和大部分人不太一样。”
　　“我没有正式读过大学。”
　　“自特训营离开后，我进入北都学府成为助教，教导学员们实战技巧。”
　　“关于超凡道路，我最开始没有设想太多。努力变强，多些保命的手段……简单来说，能活下去就好。”
　　“所以在我叔叔第一次问我，有没有考虑加入巡夜司时，我给出的答案是再等等。”
　　“进入组织，进入体系，似乎意味着需要去承担更多的责任，没有人想要平白承受这些。”
　　“后来，我经历了一些事，走过了些道路。”
　　“超凡，注定伴随着牺牲二字。我也见过许多人，熟悉的人倒在我面前。”
　　“所以我时常在想，出生，长大，踏入超凡，战斗，安养晚年或在某场事件中牺牲，一代又一代，什么时候才能结束。”
　　“而这种疑惑，或许礁石城们的全体坚守者们都能够体会。”
　　“再后来，我阴差阳错与众多礁石城民众坠入深渊，进行了一场长达千公里的大撤离。”
　　“他们不知前路在何方，也不知能否活着离开深渊，只是是愿意试一试，为了那一丝可能去试一试。”
　　“他们相信会有见到光明的一天，正如他们相信礁石城会有迎来救援的一天。同样，正如我们相信大周会有迎来胜利的那一天。”
　　“有人问我，说我身上特战服的白金条纹，是代表能力颜色。这衣领与袖口的蓝色，又代表了什么。”
　　少年迎着上亿人的注视，声音洪亮而温和。
　　“我说，我有一个梦，梦中可见蔚蓝色的海洋，蔚蓝色的长空，可见一个蔚蓝色的璀璨文明。”
　　“曾经，我是坐在屏幕前的观众一员，如今，我是站在台上，被授予预备役战将的发言者。”
　　“如果问为什么会选择加入巡夜司，一千个人，大概会有一千种答案。”
　　“但于我而言。我想真正的在现实中，亲眼见一见心中的蔚蓝。”
　　“有人觉得不切实际，有人觉得难以实现。”
　　“可在此之前，也会有人觉得一座孤城，坚守五十年不切实际。”
　　“十八岁少年带领万人深渊撤离难以实现。”
　　“大灾变百年，这片土地上从不缺乏生命的奇迹。”
　　“全面征兵已经来临，我们都将亲眼见证这个充满奇迹的时代。”
　　“相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起。对吧。”


第474 新的时代
　　江游的发言稿，有部分是巡夜司提供，大部分，是他自身创作。
　　这本就是属于他发言的时刻，只要不乱讲，自是由他发挥。
　　就这样，这名十八岁少年，在这个特殊的时代下。
　　在大周，最高级别会议厅内，进行了他长达五分钟的个人发言。
　　这名少年已经打破了无数的历史记录，现在好像……也不是不能接受？
　　台下，轮椅上的李洵光，和屏幕前无数的观众一样。
　　静静看着少年。
　　不同的是，他表情略有几分恍惚。
　　他也曾站在过那万众瞩目的台上，意气风发，便是那无数人眼中的天骄。
　　又是从何时开始，他从台上退下，看见一名又一名后生站到相同位置。
　　彼时彼刻，恰如此时此刻。
　　李洵光指尖微动，他拿起笔，在纸张上轻轻落下，不知记录着什么。
　　江游发言完毕，也是他第一次，正式的走进了大周民众的视线。
　　随后方向阳登场，接替江游继续进行发言。
　　这场会议透露出的内容非常庞大。
　　每有一个新政策抛出，几乎很快就会登上热点榜，引来一众博主解读。
　　从八点开始，会议一直持续到下午，最后在叶松柏苍劲浑厚的声音中，大会结束。
　　江游收拾起纸笔，向李洵光走去。
　　“小子表现不错。”
　　“难得听您这么说。”江游挑眉，自然而然的接过轮椅。
　　“虽然有些地方略显中二，不过确实符合你这个年纪，也不会有人多说什么。”李洵光补上后半句。
　　“……”江游嘴角抽动，“我就当您夸我了。”
　　“老李你就别硬绷着脸了，你那嘴角都快咧到耳朵根后边去了。”一名大叔在旁轻笑。
　　“沈叔。”江游向对方打过招呼。
　　“小江。”沈立民笑着点点头，“别听老李乱讲，稿子做的很好，富有年轻人的激昂，很适合当下大环境，算是给学生们立了个榜样。”
　　大概也正是于此，巡夜司才没有对稿件做过多修改，给了江游发挥的机会。
　　“沈叔您过奖，我不过是从深渊中幸存下来后，有了些自己的感触罢了。”江游挠挠头。
　　“的确后浪推前浪啊，再过几年，就差不多把你叔拍在沙滩上了。”沈立民打趣道。
　　“一边待着去。”李洵光忿忿，“我还能再战十年。”
　　“行行行，您这身子骨再战二十年都不成问题。”江游笑道。
　　一行人陆陆续续退场，直播结束。
　　推着轮椅，从宽大入口走出，前方是整齐宽阔的大理石路面。
　　向远处看，目光眺望层层建筑，可见灯火通明。
　　“全面征兵，五年时间大周可焕然一新，十年时间大周可势如破竹，若有二十年，当是另一番天地。”
　　李洵光发出几声感慨。
　　“要是大周早三十年拥有这些技术就好了。”江游在旁开口。
　　尽管大灾七十年到百年，这三十年间同样存在各种战役。
　　但相比于之前，已经算是最为“安稳”的一段日子。
　　听到他的话，李洵光笑着摇摇头，“哪有那么好的事情。再说，就算早三十年，以当时对深渊的了解程度，探索队可不一定能到达相应位置，安全带回这些技术。”
　　倒是有几分道理。
　　“一代人有一代人的任务，先辈奠下基础，才有今天的发展。”江游点头。
　　这话说完，他发觉数秒没有声响。
　　低下头，就见李洵光一脸震惊。
　　“？”
　　“你都能说出这种话来了，那份演讲稿难不成是你写的？”
　　“那不然谁还能替我……”看见李叔表情，就知道这家伙在想什么。
　　江游额头青筋跳动，“我没有让遥遥帮我写！”
　　“娃子是真长大了。”
　　半晌，李洵光憋出这么几个字。
　　又闲扯了几句，江游推着他来到会议区的门口。
　　“行了，就送我到这，你回去吧。”李洵光开口。
　　“不一起回别墅吃饭吗？”江游问道。
　　“巡夜司这边还有些事，我需要去一趟，新年可能也不一起过。”
　　“有事？”江游怔住，“才刚开完会，能有什么事。”
　　念头在脑海中一闪而过，他惊疑不定。
　　“肢体修复？”他猜测道。
　　“恩。”李叔没有否认。
　　“不是，这技术……貌似有弊端吧，我看资料说会有一定程度影响寿命。”
　　这话江游没乱说。
　　不管是从血条上观察，还是升入预备役战将后，亲眼看到的资料来讲，这项技术的确存在部分代价。
　　“你说的是一代技术，现在二代已经有很大长进。而且细胞修复技术成功破解，所谓代价都是小问题。”李叔摆摆手。
　　犹豫片刻，江游开口道，“那要不再等等，等到五六代技术出来，应该比现在更加安全。”
　　“那要等到什么时候去。”李洵光哭笑不得。
　　他摇头道，“别人或许能等，我却等不了。”
　　“为什么？”
　　“我的势、我的躯体同为一体，围猎行动结束后到现在，状态也已经调整的差不多，正是修复的最佳时间，再往后拖可就麻烦了。”李洵光简单解释道。
　　“最佳修复时间？”江游眉头皱起。
　　那你第一次接受肢体修复时，距离断肢已经间隔了数年，岂不是代价更大？
　　“行了，你回去吧。”
　　李洵光没再解释，朝他摆摆手，一名巡夜人从路边走到二人身前。
　　“江先生，我来就好。”
　　男子接过轮椅，推着走向路边停靠的车辆。
　　叔侄二人对视一眼。
　　李洵光再度摆摆手，被抬上车，发动机轰鸣，向远方行驶。
　　身上白金絮带迎风飘扬，少年皱眉沉思。
　　直至一辆车停到他的面前。
　　“江先生，现在送您回去吗？”许柠降下车窗，开口问道。
　　“回去吧。”
　　江游上前，拉开车门后坐进去。
　　车辆发动，驶离这片会议园区。
　　“先生，您这次演讲效果很好，网上反响十分热烈。”
　　许柠发出声赞叹。
　　“都是怎么说的？”江游问道。
　　“您自己看看就知道了。”许柠微笑，示意他向外看。
　　什么？
　　江游下意识朝窗外看去。
　　只见原本立在广场，街边路牌的广告牌，统统换成了全面征兵的字样，而他本人的高清照片也被穿插印在其中。


第475 处刑者：【坠阳】
　　路边原本伫立着的广告牌，印着某个“新型营养液”的药品广告，又或者什么“无痛人流”“专治不孕不育”“杨威早谢”，请联系：835678518、672846409、726289001之类的医疗广告。
　　通通变了。
　　有的已经替换完毕，有的正在替换：一两名相关人员换下旧的字样，张贴上新的海报。
　　“成为预备役战将后，全面征兵相关事宜需要你配合着宣传。比如巡夜司会根据你的个人形象进行宣传，大致可以理解为形象代言人？差不多这个意思。”
　　方向阳声音隐约还回荡在耳边，江游吐出一口浊气。
　　“江先生您不喜欢吗？”
　　许柠注意到他表情。
　　“太羞耻了。”江游叹了口气。
　　许柠抿嘴偷笑，“很帅气，而且对年轻人有激励作用，现在您在网上已经成为了标杆，大众的榜样。”
　　“不知有多少年轻人渴望能够成为第二个江战将。”
　　恩……
　　“那他们可以放弃了。”江游观望着窗外。
　　“也是，江先生您的天赋的确过人，怕是再难找出第二人。”许柠赞同道。
　　“不，我的意思是，他们首先需要有一个战将叔叔，一个战将老哥。”
　　江游长叹道。
　　“……”
　　许柠张了张嘴，莫名有些想笑。
　　“不好意思，在深渊中留下的坏毛病，现在没能完全改过来。”江游开口道。
　　“深渊笑话是吧……能够理解。”许柠忍俊不禁。
　　车辆速度渐渐降下，停在斑马线前等待红绿灯变色。
　　吱——
　　一辆公交车也在一旁停下。
　　公交车外壁，印着江游双手插兜的海报图片。
　　他目光锐利，直视着镜头，在旁边印着“全面征兵时代”的字样。
　　坐在车内，江游和海报上的自己大眼瞪小眼。
　　这既视感……未免太强烈了。
　　江游心中叹息。
　　要是再蹦出来几只大尖让他砍砍，他再去穹顶之上立个旗子。
　　简直是另一种画风。
　　“江先生，新年前，您还需要进行两场演讲，一是北都学府，二是北都师范大学。”
　　许柠提醒道，“时间上需要调整吗？”
　　“不需要。”江游开口道，“到时还会有直播吗？”
　　“这两次不进行直播，不过视频也会被放到网上。”
　　“现在是出名了，可一举一动倒是也没原先自在。”
　　江游苦笑。
　　“年代不一样了。”许柠宽慰道，“先前巡夜司顾及民众们的承受能力，超凡相关的信息不宜公开。”
　　“今年巡夜司收获良多，信息方面已不需再遮掩，自然需要有人走到台前，成为模范。”
　　是这么个道理。
　　窗外，景色不断掠过。
　　江游思绪也逐渐回归平静。
　　这一日过去，当真“天下谁人不识君”。
　　说实话，江游自己都没想过能在短短一年内，走到今天的地步。
　　可仔细想来，其实也就那么回事。
　　预备役战将，终归只是个“预备役”。
　　仗着参与了几次大事件，有过一次深渊大撤离的功绩，加上时代需要，被抬了起来。
　　四阶……
　　哪怕是位格者四阶，对抗起五阶来说都有较大困难。
　　对上战将那更不用说了，邢章一刀，方向阳一拳，哪个他都扛不住。
　　或许俩位格再有一个进阶，会有那么点希望。
　　影匿者、处刑者……
　　二者都不算完全形态，鬼知道上哪能找到相关碎片。
　　慢慢来吧。
　　江游闭上眼，视线中，一道光幕在面前升起！
　　【你获得了广泛关注度，你的名望大大提高】
　　【处刑者位格获得部分增强，如果你充分展示了相关能力，或许能够获得大幅度增强】
　　【你感知到了雀跃的处刑者炎，解锁了更加详细的使用方法】
　　【你获得了新能力：『坠阳-拳』】
　　处刑者由猎杀者晋升而来。
　　凶名广传，则能够给江游带来实力上的提升。
　　可惜现在江游名声传的挺广，但大多是关于他如何优秀，如何天才。
　　除非他拿着一柄处刑者刃，砍穿撤离队伍。
　　那传播的威名大概能翻至少七八倍，指不定能解锁出什么强大能力。
　　当然，后果可能就是一名名战将巡夜使，当场给他拍死。
　　江游思绪万千。
　　也行吧。
　　上次一波扬名，给他带来了【刃舞】技巧，让他能够更加熟练的运用处刑者刃。
　　这一次的【坠阳】不晓得效果如何。
　　他在脑海中细细感知一番。
　　颇为手痒。
　　拿断了腿的李叔来做计量单位的话，江游感觉自己能一拳五个李洵光。
　　——
　　大会结束了，带来的反响远远没有结束。
　　各行各业都在讨论着这些政策，以及大会中亮相的小将江游。
　　是的，经过一阵子讨论，大众给他取了个“小将”的称呼。
　　预备役战将，不算真的战将。
　　却又和其他职位存在诸多区别。
　　“小将”之称由此诞生。
　　火种聚集地内。
　　和外界的狂欢几乎呈现出鲜明对比。
　　这几个月时间，他们获得了属于自己的领地。
　　尽管没要到一级聚集地，不过二级也算是够用了。
　　组织人手有限，一级比二级大了数倍，给他们也管理不过来。
　　就算现在这座，他们管理起来依旧有些困难。
　　加上位置巨差无比。
　　不远处就是陷落区，城中阴影层裂缝又格外的多。
　　这阵子火种忙的脚不离地。
　　单独房间中，贺天明静静地坐着，手里把玩着某种圆珠。
　　他面前屏幕画面逐渐变化，落入尾声。
　　关于全面征兵的会议，他从头看到了尾。
　　在座位上思索了十几分钟，贺天明掸掸衣角站起身。
　　“先生。”
　　门口侍者微微躬身。
　　“三十五号实验体怎么样了？”
　　他问道。
　　“一切正在进行当中，情况似乎不容乐观。”
　　“是么。”
　　对此结果贺天明并不意外。
　　他抬腿朝前方走去，在银白色长廊内左拐右拐，穿过一个又一个房间，最后进入到一个宽阔房间内。
　　隔着层玻璃窗，内里有一个宽大的营养罐。
　　黄绿色的液体中，略显狰狞的身躯泡在其中。
　　它拥有着两柄锐利刀锋，上肢肌肉发达，额头较宽，两侧有细小锋利的犄角。
　　张着嘴，四颗巨大的利齿分布在四角，鼻孔很小，五官整体隐约能看出一星半点的人型。
　　再看它的下肢，似丝带一样在营养液中飘摇。
　　要是江游看到了，大概得当场喊上一声：阿飘。
　　在罐体的下方，刻着一行小字：
　　【三十五号实验体】
　　【人类曾用名：林墨】
　　——
　　2022年的最后一天，大家元旦快乐。
　　最近出了个什么打赏榜，兄弟萌帮阿粥冲冲榜，点点免费的小礼物，我会加更的，这本书没加，下本书也一定加。


第476 火种的试验
　　人员忙碌不停。
　　营养罐连接着一根根线管，用于检测灌中生物情况。
　　“如何？”
　　贺天明出声询问。
　　“生命体征正在减弱，脑域活动比预计指数低了10个百分点。”
　　立刻有研究员进行汇报。
　　“10个百分点？”
　　贺天明声音一顿，连带着整个房间都似乎安静了一瞬间。
　　冷汗唰的一下从众人背后冒出。
　　他没再说话，其他人也不敢有什么大动作，小心翼翼的操纵着仪器。
　　营养罐中，阿飘身体微微晃动，时不时抽搐一下。
　　它那双漆黑中带着些猩红的眼球，看不出什么情感。
　　准确来讲。
　　这异种睡觉和醒着都不用闭眼，谁知道它现在醒没醒。
　　“先生，要现在进行吗？”
　　一名五十来岁的研究员上前询问。
　　“开始吧。”贺天明点头。
　　“是。”对方领命，转身离开。
　　随后各类仪器滴滴滴的响个不停。
　　“七号异化药剂注入当中，进行观测。”
　　营养罐内，噗嗤出现一簇浅蓝色，像雾气又像是液体。
　　进入黄绿色液体中，迅速混合在一起。
　　效果十分显著。
　　几乎是出现的瞬间，这只阿飘肢体开始抽搐，在强烈疼痛刺激下，它立刻清醒过来。
　　“吼！”
　　它嘴中发出咆哮，荡漾在周身的液体像是遭遇高温，有了几分沸腾倾向。
　　“理智正在下降。”
　　“精神异化指数迅速飙升，已到达60%，是否使用3号清灵药剂？”
　　有人询问道。
　　老头研究员抬头看了眼贺天明，见对方无动于衷，他一咬牙。
　　“暂时不要使用。”
　　滴滴滴——！
　　仪器渐渐发出接连不断的警报声。
　　“异化程度持续增加，对方理智正在快速崩解！”
　　“精神捕捉仪已经无法捕捉到人类精神波动。”
　　“MX曲线下降5%……异种气息在提高中。”
　　“注射15%浓度9号异化试剂。”老头额头冒出汗水，开口。
　　“是。”
　　又一阵黑色气液混合体注入进营养罐。
　　“吼！！！”
　　瞬间，它表情狰狞，发出震耳欲聋的咆哮。
　　环绕在身上的黑色纹理变得粗壮几分，不断扭曲，仿若活物！
　　牙齿与利爪产生了细微变化，愈加恐怖。
　　它挥动爪刃，拍打着玻璃壁，发出沉闷响声。
　　“精神异化指数……已达到70%……”
　　此话一出，房间内氛围更加沉重。
　　大家都清楚这个指数意味着什么。
　　贺天明依旧没有任何动作，静静站在原地，看着房间中的阿飘。
　　谁也摸不透他现在在想些什么。
　　Boss平日还算和善，但眼前这个项目寄托了组织众多心血，若是还不能出成果……
　　咔擦！
　　忽然，那营养罐的外壁出现了一条裂缝。
　　罐内躯体开始膨胀，汲取着周围液体。
　　众人心头一跳！
　　“注入常规营养液。”老者下令。
　　黄绿色液体迅速补充进来，将空间填满。
　　它直立起来，个头大概一米七多些，爪刃更为庞大。
　　在这高达三米的罐子之中，倒是也不算拥挤。
　　可就是这短短几秒钟，它体型持续膨胀，转眼超过两米！
　　咔擦！
　　又是一道明晃晃的裂纹。
　　就当众人犹豫不决之时。
　　“使用清灵药剂吧。”贺天明出声。
　　“药剂注入。”
　　蓝色的雾气喷射灌入，它挣扎的力道减弱了半分。
　　可先前注射的药剂太多，异化进程已然无法阻挡。
　　从数据看，蓝色雾气起到的效果甚微。
　　砰砰砰——
　　中间伴随着滋啦滋啦一阵令人牙酸的摩擦。
　　裂纹越来越多，越来越密。
　　咔擦一声，彻底破碎！
　　哗啦啦水流液体向地上倾洒。
　　它也顺着摔落在地。
　　肢体微微抽搐，几秒后，阿飘尝试立起身子。
　　爬起，滑倒，再爬起。
　　“精神异化指数……80%”
　　一名人员发出汇报。
　　“先生……”
　　在众人注视下，贺天明向前迈步，踏入房间当中，站在了阿飘面前。
　　“吼！”
　　似乎感知到了致命威胁，它挣扎着爬起，对贺天明发出阵阵怒吼。
　　下一刻，猛然扑了上来！
　　轰隆——
　　它怎么来的，就怎么飞回去。
　　一头撞在墙壁上，整个房间震了三震。
　　怒吼转为低吼，它抖抖身子，目光中杀意分毫未减。
　　待调整好姿势，再度猛扑上来！
　　贺天明站位不变，右手轻抬。
　　看不清他的动作，阿飘再次飞出。
　　不断爬起，不断重复。
　　它身上伤势在一股莫名力量作用下，快速的愈合着。
　　最多是因为大量撞击，脑袋显得有些发懵，其他没有任何影响。
　　依旧充满着异种独有的野性十足。
　　众人目不转睛，看着室内一幕，这是他们努力多年的结果。
　　现在看来，似乎失败了。
　　可控异化，本就是一个极难实现的任务。
　　异化不由人控。
　　对抗污染，简直是在对抗一种高维力量。
　　异化情况下保持清醒，可以做到。
　　比如异化初期，这种都不难。
　　即便不使用什么手段，哪怕普通人，若体质特殊，意志力再坚定些，一样有概率保持一小段时间的清醒。
　　难就难在时间。
　　别说半年一年，就算能够保持十年。
　　又有什么用呢。
　　时间一到，还是和异种没区别。
　　嘭！嘭！
　　在哄几下，它接连撞向墙壁，再滑落。
　　众人眼中失望越发浓郁。
　　就连贺天明都忍不住轻轻摇头。
　　“林墨……还是失败了么。”
　　贺天明挥手，阿飘击飞撞在墙壁上。
　　这一次，它没能立刻起身。
　　周身伤口密密麻麻，愈合的速度也慢了许多。
　　贺天明转身便准备离开。
　　忽的，他脚步顿住。
　　叮叮当当的声响在背后传出。
　　那是爪刃敲击地面的脆响。
　　贺天明转过身，地上异种还在敲击。
　　它缓慢抬起身子，喉咙中发出一阵阵低吼。
　　两道骨刺从肋处探出，支撑起它的身体。
　　林墨撑着前肢，它在试图站立起来。
　　像人类一样站立。
　　贺天明怔怔看着面前一幕，流露出几分思索。
　　现在看来，他们似乎还不算完全失败。
　　妄图开辟一个新的智慧种族。
　　这的确是一群有实力，而又接近癫狂的疯子。
　　——
　　大洋之上。
　　一艘充满着拼接风格的大船冲破巨浪，轰隆一声落在海平面上。
　　船上到处是鲜血痕迹以及残肢断臂。
　　酒水纷飞，呐喊声震天。
　　一群靓仔正在手舞足蹈。


第477 阴影层异动！
　　滴滴滴滴——！
　　机器发出密集提示音。
　　被击打的正中心略微凹陷下去。
　　这是台造型颇为奇怪的机器。
　　它下方伸出四条“触手”，没入地面，死死嵌入地板。
　　粗壮钢筋结构向上延伸，弯出去一个勺子形状。
　　头部用类似弹簧的装置连接着一个黑色软垫。
　　整个机器体积较为庞大。
　　江游拳头落上去后，以接触点为中心，向四周泛起层层波浪般的涟漪。
　　他呼了口气，晃晃肩膀，收回拳头。
　　“单次拳击力量……已达四阶中位，提高约35%个百分点达到四阶上位。”
　　负责汇报的巡夜人吞咽了口口水，将数据如实报告出来。
　　“才四阶中位吗，距离上位还有很长一段距离啊，距离五阶更是遥遥无期。”
　　江游微微叹息。
　　你说的是人话吗。
　　巡夜人一脸蛋疼。
　　从深渊逛了一圈下来，成功升入四阶，已经惊掉了众人下巴。
　　现在裸状态，出拳达到四阶中位水平，你这要是动用上能力不得起飞？
　　谁不知道你火影能嘎嘎冒火。
　　原先三阶时候就能爆发出恐怖力量，现在指不定强到什么地步。
　　暗影本就不偏向于强化躯体，难缠之处，在于其诡谲多变。
　　如今一拳单纯物理破坏力就达到四阶中位，放在一名十八岁小将身上何其夸张。
　　汇报员羡慕万分。
　　“江先生，您还需要进一步测试吗？”他出声问道。
　　“不用，我大概有数了。”
　　几个状态对自身的加强，江游自然心中清楚。
　　状态拉满，不磕遥望的情况下，也较难和五阶硬碰硬。
　　阶位与阶位之间跨度实在巨大。
　　比如四阶对三阶可以形成碾压之举，五阶同样可以对四阶形成碾压。
　　或许如果给他一阵时间沉淀，集中于挖掘位格力量，兴许能够做到四阶迎战五阶。
　　现在，暂且不急。
　　在巡夜人莫名目光中，江游拿起外套，披在身上。
　　“江先生。”
　　“老哥好。”
　　“江先生。”
　　“你好你好。”
　　一路遇见诸多巡夜人，纷纷礼敬，江游也依次回礼。
　　人家尊称他一声先生，他回敬一声老哥。
　　大家各论各的。
　　“先生，阴影层中存在几处异动，或许需要您去查看一下，位置已经发送给您了。”
　　“需要我开车带您前往阴影层裂缝处吗？”
　　许柠发送来消息和一个文件。
　　“不用，你忘记我的能力了吗，不需要进入入口。”
　　“好的先生（捂嘴笑）”
　　“这个表情很老年，我们年轻人都不用这个表情。”
　　屏幕那头停顿了几秒。
　　“我们跟领导说话都是用这个表情。（哭）”
　　“没事，不用刻意把我当成领导，没必要，弄得我也不自在，把我当哥就行。”
　　屏幕那头再度停顿。
　　“好的，江哥。（捂嘴笑）”
　　许柠发送回来。
　　真是老年助理小姐姐啊。
　　江游摇摇头。
　　叮咚！
　　【叶松柏新发布了一条动态】
　　【全面征兵计划开展中，和几位老朋友又商讨了些细节。】
　　下方，一张和其他几位司主的合照，叶松柏位于正中间。
　　底下评论：
　　【李洵光】：细节决定成败（大拇指大拇指）
　　【方向阳】：几位依旧精神矍铄（赞赞）
　　“……”
　　“……”
　　【江游】：全面征兵，我辈义不容辞（奋斗奋斗）
　　果然。
　　已进入巡夜司，就身不由己了。
　　万恶的体制内！
　　江游叨叨一句，打开许柠发送来的文件。
　　文件中标注出了几个地点，距离巡夜司不近，至少有十几公里距离。
　　貌似是探测仪器发现这几处地点存在异常波动，可能会诞生新的阴影层裂缝，因此需要派人前去探查。
　　待走出巡夜司，他闪身进入阴影层。
　　所有建筑变得凝固，漆黑成为此处空间的主色调。
　　念头微动，再出现时，已经从百米开外的阴影中钻了出来。
　　鼻子嗅嗅，感知着四周变化。
　　“还真不太对。”
　　几次跨越，江游眉头微皱。
　　日坠后，阴影层和现世融合程度进一步加深，能够容纳五阶存在。
　　仔细算算，他足有数个月没有进入北都阴影层。
　　而此次踏入，他似乎察觉空气中弥漫的气息，产生了细微改变。
　　这种变化很难形容，若非他身具暗影位格，怕是也不能察觉。
　　形容起来，大概是原先阴影层内如一滩静止的水面。
　　而此刻，仿佛有人轻轻朝水面吹气。
　　连涟漪都没溅起来的那种，自然十分微小。
　　“会不会和能力进阶有关？”
　　思索当中。
　　按照地图上所显示位置，江游很快赶到。
　　“嘻嘻——”
　　两只前肢夸张，身体由丝线一圈圈缠绕而成的异种，站在街道上，口中发出类似人类的怪笑。
　　“你笑个锤子。”
　　江游手一扬，升腾起的暗影瞬间将双方吞噬。
　　目标地点，在现世位置是一处小巷口。
　　阴影层中黑黢黢的巷口，散发着一阵明显波动。
　　“报告，巷口位置的确存在异常波动，暂不确定是否存在阴影层裂缝。”
　　江游使用特制联络器进行汇报。
　　稍加犹豫。
　　他化作暗影，紧贴地面凑上前查看。
　　阴影层覆盖现世，某些地方存在空间薄弱点。
　　在这个位置，一阵战斗余波席卷就可催生裂缝。
　　或者哪怕不管它，慢慢的，这里空间障壁都会削弱到薄薄一层。
　　然后出现裂缝，连接阴影层与现世。
　　按理说江游没其他设备，不该靠太近，兴许能力气息波动撬动了某个环节，就会导致直接出现裂缝。
　　但他越发觉得反常。
　　那空间薄弱之处……莫名对他散发出一阵吸引力。
　　江游谨慎靠近，心跳愈加加快。
　　放慢速度，屏气凝神。
　　随着距离拉近，这股吸引力越发强烈。
　　直到江游站在波动处的一米外。
　　目之所及，空间荡起一阵涟漪。
　　他心头跳动，凝视着这团暗影。
　　在短暂的犹豫后，伸出双手。
　　【影噬】
　　嗡——！
　　下一瞬，这细微波动陡然增大幅度，向他掌心涌来！
　　面板点数忽而开始疯涨！
　　江游心头咚的一跳。
　　他好像……在窃取阴影层力量？
　　不，还是不对。
　　这阴影层……好像就是属于他的力量。


第478 暗影升华！
　　咕咚咕咚咕咚。
　　江游耳边仿佛听到抽水泵吨吨吨吸水声音。
　　事实也的确如此。
　　随着他一声令下吗，波动之处堆积着的层层暗影，疯狂朝他掌心涌来！
　　在狂暴浪涌冲刷下，身体以一个肉眼可见的速度被填满着。
　　江游双臂缠绕上一层层暗影，那是来不及吸收堆积，所造成的异象。
　　少年脑海中无暇顾及其他，暗影猛然间泄洪一样，倾泻进体内，他不得不集中精神控制心神！
　　这玩意儿不会把我撑爆吧？
　　【敏锐直觉】貌似没察觉到什么危险。
　　江游心头怦怦直跳，胡乱猜测着。
　　怀中联络器嗡嗡震动，大概是巡夜司探测器察觉这边不对劲，于是发来消息询问。
　　他这会哪有功夫去管联络器，手臂内经络已在暗影粗暴冲刷下，变得快要失去知觉。
　　好在来得快，去的也快。
　　如此场面持续了三十秒便缓缓停下。
　　此处空间波动趋于平息，大概不会再裂开出现裂缝了。
　　噗通一声，江游一屁股坐在地上。
　　他确实担心一直下去会给身体撑爆，可这结束的是不是有点……太快了？
　　说实话，莫名有点意犹未尽。
　　暗影数量乍一看庞大无比，其实是短时间内疯狂涌入造成的假象，远没有到能把他“撑爆”的地步。
　　江游舔舔嘴唇，回味着刚才触感。
　　嗡嗡——
　　怀中联络器还在震颤。
　　他选择接通。
　　“江先生？”
　　“是我。”
　　“我们这边探测器察觉波动越发减弱，请问目标地点是否已经形成裂缝，或出现了其他特殊情况？”
　　“没有。”江游瞄了一眼，顺手掏出探测仪器对着前方按下检测键。
　　一切显示正常，代表此处空间异常已经清除。
　　“这里……”江游稍加迟疑，“波动已经被我清除了，应该不会再产生裂缝。”
　　和巡夜人进行一番沟通，算是说清楚。
　　江游收起联络器，上前半步。
　　伸出手在空中摸摸。
　　自然什么都没能摸到。
　　“这什么玩意儿？”
　　江游嘀嘀咕咕。
　　【影噬】在阴影层内十分好用，他早期就是靠着这一技能，在阴影层里斯哈斯哈的吞食暗影。
　　因为能够直接进入阴影层，裂缝这种东西，他一共没有接触过几次。
　　眼前这种“半裂未裂”的，更是从未遇见过。
　　江游握了握拳头，细细回味。
　　方才那一番触感，就如同在汲取整个阴影层力量。
　　所谓阴影层……或许和曾经影种有关系？
　　平时它是一个整体，在波动紊乱处，空间薄弱，所以【影噬】才能做到趁虚而入？
　　脑海中疑问颇多，可惜无人能够进行解答。
　　江游抬起手，暗影在掌心中跳动。
　　他挥动手指，看起来什么都没有发生。
　　如果存在另一位拥有夜视的能力者在此，就会发现远处凝聚着的暗影，随他动作而左右摇摆。
　　“有点意思。”
　　江游重新打开地图，朝第二处方向赶去。
　　体内吸收的暗影正在消化当中，如果他猜测没有错，文件中标注的三个地点大概都能够供他吞噬……
　　这将会是一条全新的，简单快捷的变强方式！
　　暗影无声无息游动，身影起起伏伏，数公里距离轻松穿梭。
　　江游来到第二个地点。
　　某居民楼的楼顶，空间波动比第一个看起来还要紊乱。
　　面积也更大些，给人种脆弱不堪，一触即破的感觉。
　　江游更加小心翼翼。
　　他没有急着吞噬，而是伸出手掌，试探性触摸上去。
　　滑溜溜的，弹性十足。
　　有点像是起伏的果冻……中间带几片碎刀子。
　　他抬起手，掌心出现细密伤口，割破表层皮肤，没有伤及血肉。
　　不稳定的空间乱流，切割力只是它的一方面。
　　这还是没有产生裂缝，如果江游在刚刚破开裂缝之时伸出手，多半会被划伤至血肉翻飞。
　　“有点痛，但不算很痛。”
　　江游面色不变，顺带捏了捏。
　　QQ弹弹，冰冰凉凉，除开刀子外，倒是很滑嫩。
　　手感不及遥遥万分之一——指白皙弹嫩的小手。
　　一番摸索下来，除了割手外，没发现什么特殊之处。
　　那就继续吞噬吧。
　　心念一动，汹涌暗影再度朝体内涌来。
　　“嘶……”
　　江游双眼猛然瞪大，细细体会着身体传来的酥麻之感。
　　打开光幕，【影点】肉眼可见的疯狂增加。
　　照这个势头，要是能来上半天，怕不是直接积攒够五阶的量！
　　江游咬着后槽牙，面部不断变化，在强大冲击下，肢体抽搐痉挛。
　　持续时间比第一次多了七八秒，再一次突兀停止。
　　“呼哧……”
　　江游喘几口粗气，擦擦额头汗水。
　　面前，空间恢复稳定，出现裂缝的苗头被江游生生平息下去。
　　能吸收影点，又能平复裂缝？
　　一举多得！
　　江游目光一亮，向第三个地点进发。
　　体内暗影翻滚，似乎将要到达某个临界点。
　　身体在告诉他：不够，还要更多！
　　江游双目中环绕暗影。
　　片刻，到达最后地点。
　　来到相应位置，少年伸出手掌。
　　咕咚咕咚！
　　身体饥渴吞噬着暗影，这次似乎产生了连锁反应。
　　前两次吞噬的量，在新量注入下先是缓慢移动，接着一同加入进来，进行翻滚！
　　犹如万马奔腾，声势浩荡！
　　“痛！”
　　江游眼前一黑，险些在狂冲的暗影面前昏迷过去。
　　他身形微晃，勉强撑住。
　　直到这处波动被完全吸食干净，他体内痛感也达到了顶峰！
　　梆当，江游摔倒在地。
　　皮肤表面泛起阵阵滚烫红色。
　　无序暗影在一股莫名力量加持下，聚合在一起。
　　噗通！
　　噗通！
　　随着江游心脏跳动，这团暗影也有规律的膨胀，收缩！
　　再膨胀，再猛然缩紧！
　　整个过程一张一合，就有一滩灰色雾气被抛开出去，从毛孔中逸散。
　　缩着缩着，整团能量比最开始缩小了至少三分之一！
　　噗通！
　　心跳声仿若擂鼓，不断震响。
　　江游捂住心口，难受的他险些原地拉稀。
　　暗影形态！
　　他念头闪动。
　　浓郁影朝身上覆盖，缓解了部分痛楚。
　　这种感觉不完全是疼痛。
　　酥酥麻麻，酸酸痒痒。
　　如果他此刻能沉下心来，就会发现体内那团黑雾中，混合着某些其他能量。
　　神息之力！
　　以及启源石的气息！
　　这两种物质的加入才令局面走向了另一个方向。
　　体内的影点，正在升华！


第479 新年前夕
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：8500/8500↓
　　【影源】：12/12
　　【势】：16700/16700
　　【位格】：『影匿者』『处刑者』
　　【影匿者】：『影』『影噬』『影瞳』『潜影』『阴影场』『暗影掌控』『影卫』『影化』
　　……
　　瘫在阴影层地板上，江游呼吸接连起伏。
　　他总算理清楚发生了什么。
　　升华。
　　四阶将会面临的一个大阶段。
　　将体内能量压缩，提纯，凝练的升华过程。
　　三个波动地点，江游趁势而入吃了波自助餐。
　　这是量的堆积，远远达不到“质的蜕变”。
　　正常情况，吸收完后，【影点】能够获得大幅度提升。
　　可关键就在于他这身体里，不知藏有多少杂七杂八的能量。
　　启源石残留的能量感知到异常、神息力量也察觉不对。
　　二者一同展开动作。
　　也不知道怎么歪打正着，帮着江游进行了升华。
　　其他人而言，势压与超凡力量融合，缓慢挤压，慢慢升华。
　　这是个日积月累的过程。
　　不能操之过急导致心神受损。
　　江游倒是省去那些复杂的弯弯绕绕。
　　直接推土机碾过去！
　　【神息】：宿主身体似乎遭到大量外来气息侵袭？
　　【启源石能量】：感受到了，我们要保卫宿主的身体！将这些能量干碎！
　　【神息】：出击！
　　于是压缩压缩，疯狂压缩。
　　什么？
　　宿主身体快撑不住了？
　　没事，身体和那坨黑黢黢的东西总得先没一个。
　　…
　　反正……无心插柳柳成荫。
　　能成功进行升华，很好。
　　【影源】就是升华后的产物。
　　江游细细感知起来，能够明显感觉到它和普通暗影的区别。
　　这几缕“影源”色泽深沉，形态也不像普通的暗。
　　它多出几分诡谲气息。
　　颇为隐晦，且因为数量过少，浓缩上千影点，才炼出来这么十几滴。
　　江游抹了把汗，将一根手指立在身前。
　　下一刻，指尖暗影开始扭动舞蹈，操纵起来和平日全然不同！
　　毕竟，影+启源石+神息三者合一的产物。
　　怎可能弱。
　　撑着身体站起，江游心头多出几分火热。
　　升华，将体内原本松散能量，凝练成为个人独有的力量，最终实现五阶觉醒。
　　基础打得越好，五阶觉醒就会越强大。
　　别人那都是什么普普通通的升华手段。
　　他直接启源石+神息！
　　BUFF拉满！
　　过程虽然略有痛苦，但前路总归是光明的。
　　兴许，再来千八百次，就能够成功……这不就是凌迟么。
　　江游蛋疼的想到。
　　嗡嗡！
　　联络器颤动，不出意外，又是巡夜人前来询问情况。
　　他介绍完毕，蹲在阴影层中休息了一会。
　　一趟任务下来，花费两个多小时。
　　江游没急着回家和遥遥温存，保险起见，他又跑回巡夜司一趟，进行次全方位体检。
　　数据显示一切正常，他这才放下心来。
　　晚饭的话，大概可以加一盘：神息炒牛肉、神息小鸡炖蘑菇、启源菠菜丸子汤……
　　反正升华是要遭罪的，不如吃的方面整好点。
　　——
　　时间一晃而过。
　　全面征兵大会开设的日子，距离除夕春节仅有一周时间。
　　自尝到阴影层裂缝的甜头后，这一周江游除了几次演讲任务外，大量时间都泡在阴影层中。
　　以往大家希望裂缝这种东西能少则少，他倒是期盼能不能多出现些。
　　几天总结下来。
　　尚未形成，和刚形成不久的裂缝，都能够被他吸收。
　　已形成多日的裂缝，空间波动趋于稳定，他无可奈何。
　　就这样，转眼已是除夕夜。
　　身为今年当红炸子鸡，江游毫无疑问接到了晚会邀约。
　　寒风呼啸，路边灯火通明。
　　喜气洋洋的大红色张贴在路边，今年，是大灾变的第一百零一年。
　　全面征兵以及江游的字报张贴在各处。
　　画面多用红色，多了几分喜庆，看多了还蛮让人顺眼。
　　此刻。
　　宽大广告牌立在路边。
　　碎发少年对镜露出浅浅微笑。
　　旁边配上一行文字：“我们将并肩作战。”
　　下方，马路牙子边，手机立在耳边的少年开口：
　　“放心，今天一定能够一起守岁过春节。”
　　“你可是答应好了，我包好饺子等你回来吃。”
　　电话那头传来声音。
　　“唧唧！”顺带还有蠢狐狸的嚎叫。
　　“你呀，跟我一起来看晚会多好，百年大灾变新征程，今年晚会兴许很精彩。”江游说道。
　　“那可不行，我和你一起去，今年就吃不上亲手包的饺子了，吃了这么多年，总不能今年缺席。”
　　倒也是这个道理。
　　原先在云海，李洵光和陆南风经常要出任务。
　　临近除夕这段时间，通常任务量巨大。
　　往年这个时候，大多都是江游陆遥遥二人聚在一起过年。
　　至于小胖……人家父母还没死呢，当然是回去和爹妈过年。
　　小时候买饺子，小电锅煮着吃。
　　再大些，遥遥学着亲手包饺子，江游打下手。
　　本以为会有两位叔子退休，安心在家过年的那么一天。
　　结果现在一人身死，一人准备第二次断肢重生。
　　年复一年，却是不复当年。
　　“江战将不可以骗人哦，结束了，就要回来陪我吃饺子。”陆遥遥嘟囔着，“这一年光见着你在外面跑了。”
　　“放心。”江游浅笑，“我过去走个过场，一两个小时就能结束。八点开始，哪怕十点半结束，跑两步也赶回去了。”
　　“好吧，你要是再骗我，就等着吧。我可记着去年，某位大英雄临着除夕夜，背地里跑去逞能，然后跟我说是和混混打架，落了一身伤。”
　　“咳咳。”江游轻咳两声，“北都嘛，安全得很。总不可能冒出什么神明降临，火种捣乱，黎明也来掺和一脚，最后再出现一条深渊裂缝，放心吧。”
　　“好了不打扰你了，快点进场吧。”
　　少女十分乖巧懂事，“我去准备大餐，等你回来。”
　　二人寒暄几句，江游挂断电话。
　　这种感觉说来奇妙。
　　不算热烈而灿烂，只是无声无息间流淌着。
　　某一刻回过神来，回望而去，尽是点点滴滴。
　　在外打工，便会颇为想念家乡。
　　与异种拼杀，更是会怀念平凡的温馨。
　　哪怕是孤勇前行，心中也清楚。
　　有人会挂念着自己，有人会默默停留在身后。
　　他曾与黑暗中执火替他人照亮前路。
　　现在回首。
　　万千灯火，的确有一盏为自己而留。


第480 大家一起，包饺砸！
　　“江先生，这边走。”
　　胸前挂着牌子的工作人员指出道路。
　　“好的谢谢。”
　　江游点头。
　　提前来场地逛过两圈，不过之前都没这次正式。
　　穿着那身独属于自己的战将服，江游一路引来诸多侧目。
　　七拐八拐，他走入一号演播厅。
　　距离晚会开始还有半个小时，厅内已经坐齐了七七八八。
　　众人小声讨论着，江游来到指定位置坐好。
　　“来了。”
　　方向阳也在此桌，除他之外，还有其余几名巡夜人。
　　不过大多江游没见过几面，和他们不算太熟。
　　这一桌聚着的，都是全面征兵行动负责人及相关人员。
　　“刚才和媳妇儿打电话呢？见你在路边站了半天。”
　　屁股刚坐下，方向阳出声询问。
　　“咳，什么媳妇，我们离领证还早。”江游轻咳一声。
　　“不早了，李师没催婚吗？”方向阳笑道。
　　“催啊，隔三差五就催。”江游嘴角微动。
　　“正常，他当年也是天天催我，说等阶太高，生育都困难。”
　　“不过仔细想想李叔说的也是，我好歹家里有娇妻，方哥你这老大不小的，也该成家了。”江游煞有其事的说道。
　　“你小子想单练了是吧。”方向阳哭笑不得。
　　江游讪讪一笑。
　　“第一次来现场看晚会吧。”方向阳从盘子中抓了把瓜子，咔嚓咔嚓嗑起来。
　　“是啊，先前哪有这机会。”江游打量几眼旁边。
　　一台台摄像机准备就绪，对准舞台。
　　灯光也在进一步调试中。
　　他们座位靠近过道，抬起头，能清晰看到舞台上人员们的表情。
　　“可惜李叔没来。”江游咂咂嘴道，“一年一次除夕夜，他非要去再进行一场断肢重生，一周时间都等不了么。”
　　“李师情况较为特殊……”方向阳稍加沉吟，“他在战斗中受到神息侵袭，状态刚刚调整过来，尽快处理为好，确实没有办法拖延。”
　　是吗。
　　大家都这么说，江游查到的资料也大抵如此。
　　如此看来，应该不是李洵光刻意隐瞒些什么……吧？
　　江游不再胡思乱想，转而举起手机对场地拍摄了一小段。
　　【给你看看现场，还可以吧。】
　　少女很快回发来消息。
　　陆遥遥：【旁边有女生吗。】
　　【有，我特意找导演要的位置，旁边都是好看小姐姐，个高腿长，肤白貌美。】
　　陆遥遥：【再见（微笑）】
　　小陆同学最近是越来越喜欢吃醋了。
　　嘴上说着普通同学。
　　普通同学你吃哪门子醋。
　　还好小陆脾气好，很少真和江游生气。
　　最多就是一个人躲被窝里掉小珍珠。
　　逗逗遥遥后，时间很快来到晚上八点，晚会正式开始。
　　丁零当啷。
　　器乐奏响，一名名穿着又红又绿的舞者上台。
　　然后是不怎么熟悉的歌星，唱起节奏欢快的歌曲。
　　喜气洋洋之际，晚会开始。
　　没什么新鲜的，华夏，大周……除夕晚会在这一刻惊人的一致。
　　——
　　“唧唧！”狐狸流着哈喇子，一双眼睛紧紧盯着桌上食材。
　　“还没有做熟呢，不要吃。”
　　陆遥遥开口道。
　　“唧……”狐狸委屈巴巴。
　　“我现在去准备食材，一会十点钟正式做饭，正好等他回来一起吃，知道吗。”
　　狐狸哼哧两声点点头。
　　“作业做完了吗，江游不是给你留了两套期末考试卷，快去写，没做完不许看电视。”
　　“唧？！”
　　你们两脚兽过节，狐爷还要考试？
　　这是什么道理！
　　狐狸哭丧着脸转身离开。
　　大致把食材备好，少女坐到沙发上，打开电视。
　　画面浮现，镜头刚好扫到江游。
　　这家伙也不知道干啥，正仰个脖子，呲着大牙在那嘎嘎乐。
　　旁边方向阳拍拍他，江游瞬间反应过来，当场表演了一波变脸。
　　大概晚会结束会被做成表情包吧。
　　舞台上，几名演员正在表演着小品。
　　“今年事件真是多，新式启灵没听过。”
　　“我家姑娘盼超凡，全面征兵她还把我说！”
　　“乡亲朋友们，这不巡夜司新的启灵政策发布，我家那姑娘特别喜欢江游战将，也非要当一名巡夜人，这不，申请表都提交上去了！”
　　“巡夜人呐，这职业多危险，你说她当个文职也行。偏不，非要加入巡夜人小队！”
　　“这下好，大年三十，我家姑娘领着什么巡夜人队长，要来家里看情况。”
　　“她被我一顿数落，还反过来说我一名保安不懂巡夜人。”
　　“保安怎么啦，沃石保安，沃嚼傲（口音）！”
　　很好，一开场就有年味了。
　　听着熟悉的口音，陆遥遥忍不住轻笑两声。
　　小品讲述的故事不复杂。
　　曾经是巡夜人，因为伤残退役成为保安的老王头有一女儿，即将大四毕业，为了响应全面征兵政策，向巡夜司提交了申请表。
　　老王头妻子曾经也是巡夜人，出任务时身亡，老头说什么都不同意姑娘成为武职。
　　结果姑娘带来的队长是老王头曾经战友的孩子。
　　在队长劝解下，先是一出啼笑皆非的误会，再然后一番感人对白。
　　老王头看着自己亡妻照片，再看了看自己孩子，最后叹息一声，同意女儿加入巡夜司。
　　这时，画风一变。
　　原来所谓巡夜人队长，竟是女儿的男朋友。
　　老王头恍然大悟，笑骂一声，拿出一盆面粉。
　　“巡夜人故事欢乐多，有趣的人儿凑一窝。”
　　“孩子们呐，今天我们一起，包！饺！砸！”
　　哗啦哗啦，全场鼓掌。
　　一年一度包饺子晚会。
　　陆遥遥汗颜。
　　小品结束，主持人登场。
　　夸赞了一番后，聊到全面征兵事项，话筒递给江游方向阳一桌人，简单发表一番讲话与祝福，继续下一个歌唱类节目。
　　发表完讲话，江游就可以回来了。
　　陆遥遥看眼时间，喜滋滋站起身，准备前往厨房做饭。
　　十点多吃晚饭，跨年的时候要再来口饺子，求个团团圆圆，平平安安。
　　正当她准备饭菜时，狐狸叼着正在震动的手机靠近。
　　来电显示正是江游。
　　“江游？”少女擦了把手接通，“准备回来了吗？”
　　“额……”江游声音拉长。
　　少女也一同陷入沉默，片刻，问道，“怎么啦，是不是有事情？”
　　“云津那边出现异常，正在召集巡夜人往那边赶。”
　　少女又是沉默数秒。
　　“没关系的，你先去忙吧。”


第481 为你一人盛开的烟花
　　这下双方都陷入沉默。
　　“遥遥生气了？”江游问道。
　　“才没有。”陆遥遥摇了摇头，尽管对方看不到，“巡夜司的事为主，有任务很正常，你先去忙吧。”
　　“你在干什么呢，是不是准备了一桌子菜？”
　　陆遥遥看了眼手边洗净切好的食材，抿了抿唇角，“没有，我猜到你回不来，还没开始准备。”
　　“好吧……有没有什么想要的，我给你带回来。”江游再问。
　　“该买的年货都买好了。”陆遥遥轻声道，“你平安回来就好。”
　　“放心，我很惜命的。”江游开口道。
　　二人再聊了两句，随后挂断电话。
　　陆遥遥一声叹息，眉宇间喜色也渐渐熄灭下去。
　　“唧唧？”狐狸站在门口，疑惑望着她。
　　“不用做卷子了，他今天可能都不回来了。”
　　陆遥遥也没了做饭心思，坐回到沙发上，将电视打开。
　　十点多钟，节目正是精彩时候。
　　少女盯了七八分钟，也不知道里面在讲什么，索性打开手机。
　　“云津聚集地？”
　　陆遥遥疑惑。
　　云津临海，海中有特殊异种和异象，不过绝大多数情况下不会侵犯陆地。
　　教材中记录着的几次海边异常，也都不算严重。
　　那边能发生什么事情？
　　陆遥遥搜索了一下，没能搜出来什么东西。
　　江游也没回消息，大概正在忙。
　　一边心不在焉的看着电视，一边搜索，少女瘪瘪嘴。
　　【云津那边发生什么了呀？】
　　她主动向江游问道。
　　等待几分钟，没有回复。
　　【人呢？】
　　【在忙吗？】
　　“这个死江游……呸呸，不吉利。”陆遥遥拿起旁边玩偶，掐住它像是掐住江游，咬着一口小银牙，“混蛋啊，大过年的撂下句话就跑掉，混蛋，太混蛋了。”
　　“嘟嘟……”
　　诶？
　　陆遥遥看过去。
　　蠢狐狸挥动着小爪子，在手机屏幕上点点点。
　　不知道有意还是无意，拨通了江游电话。
　　“他正忙呢，不要给他打电话。”
　　陆遥遥拿过来手机，犹豫半秒，没有立刻挂断。
　　电话仅仅响了两声。
　　“您好，您拨打的用户不在服务区，请稍后再拨……”
　　不在服务区了？
　　江游跑的是不是太快了些。
　　听说他现在联络器是战将特供，信号极广，只要人在北方，大部分情况下都能联系上。
　　他这又去出什么任务了。
　　陆遥遥一阵索然无味。
　　“狐狐饿了吗？”
　　“唧……”狐狸连连点头，顺带小爪子指了指厨房的菜。
　　“改天再做吧，吃不吃面包，省事。”
　　“唧？？”
　　一个给狐狸出期末考试卷子；一个老公不在，给狐狸喂面包敷衍了事。
　　你们两只两脚兽是不是太过分了！
　　“这就去做饭。”
　　陆遥遥莞尔，在狐狸脑门上揉了揉，站起身走向厨房。
　　夺夺夺……
　　菜刀上下翻飞，发出整齐声音。
　　狐狸唧唧叫着，一会蹲在她脚边，一会跑到客厅再看看包饺子小品。
　　“狐狐，给你做一份拌沙拉好不好？”
　　“唧——”
　　狐狸声音拉长。
　　“想吃肉啊？”
　　“唧！”
　　有一搭没一搭聊着。
　　可惜回她话的仅仅是只狐狸。
　　几句话下来，陆遥遥微微叹息，“屋子是挺大，但现在反而感觉空空荡荡的，他常年不回，我一个人哪用得着住这么大。狐狐，你说我回学校住怎么样？”
　　“我觉得不行。”
　　一道声音在身后响起。
　　少女神色一怔，接着露出几分惊喜。
　　没等她转身，一张脸凑到耳边，腰间被只手臂揽住。
　　“怎么，想跑路了？”江游笑道。
　　“你不是去云津了吗。”陆遥遥强忍住惊喜，板着脸，“干什么又回来。”
　　“再不回来，有人就要搬到学校去了。”
　　“本来就是啊，这么大房子两个人住，你不回来只有我和狐狐，和鬼屋都差不多。”陆遥遥瞪眼，“手给我拿开。”
　　“我逗逗你的，大过年怎么可能不回来。”
　　江游轻咳，扫了眼桌面，“还没做好吗。”
　　“正在做，别烦我。”
　　“生气了啊。”
　　“谁会生你气，和你不熟。”陆遥遥嘀咕道，“你说的出任务，到底是真是假。”
　　“云津确实出了些情况，听说有一群染着黄毛的社会青年开着大船撞进城里……一群五阶已经赶过去了，还不至于派我上场。”
　　江游嘬了一口，“饿死了，还有多久能吃饭。”
　　“半个小时吧，外面等着去。”
　　陆遥遥给他轰出去。
　　很快，在十一点前，丰盛年夜饭准备完毕。
　　正常年夜饭五六点吃，二人原本决定江游参加完晚会再一起吃。
　　谁知道他拖着拖着，到了这么晚。
　　不过暂时还未到正式开饭。
　　桌上整齐摆放好两副碗筷，一条烧好大鱼放在中间，还有其他几个分量不多的简单小菜。
　　斟上酒水，二人站在桌前。
　　请先人先食，庇佑子孙后代。
　　江游孤家寡人一个，没有先人。
　　陆遥遥未见过自己的爷爷奶奶，这两副碗筷，便代表着陆南风和她早已亡故的母亲。
　　她上前，跪在张软垫上，轻轻磕了三个头，起身犹豫半秒，正要上前收起碗筷换上二人真正晚餐，江游顺势上前。
　　站在她的原位，也磕了三个头。
　　二人都未说话，一直做完这一切，重新端上饭菜。
　　菜肴丰盛，灯光明亮而柔和。
　　“又是一年除夕。”
　　江游举起杯，一点点低度数清酒，二人叮当碰杯，并排而坐。
　　“这一年过得真快。”少女小抿一口。
　　“是呢。”江游点点头，给她夹了一筷子肉，“新的一年，有没有什么愿望？”
　　少女思索。
　　“平平安安的就不用说了，你每次许愿，除了这个就没有别的。”江游笑道。
　　陆遥遥也笑了，小饮几口酒水，令她整个人显得有几分娇憨可爱，“可我只想大家都平平安安的。”
　　“好，平安是好事。”
　　江游揉揉她脑袋。
　　“那你呢，有什么新年愿望？”少女反问。
　　“我啊……先吃饭吧。”
　　吃吃吃，要么逗人玩找乐子，要么就知道吃。
　　陆遥遥撇撇嘴。
　　闲聊之中，很快一桌子菜消灭干净。
　　嘭嘭嘭！
　　屋外，已经开始有人点起鞭炮，少女心头一动，“我们一会去看放鞭炮怎么样？”
　　“鞭炮有什么可看的。”江游擦擦嘴巴。
　　“好吧。”陆遥遥泄气。
　　一张纸巾递到嘴边，然后轻轻擦了擦唇角。
　　“带你去别的地方玩。”
　　“去哪？”
　　“吃饱了吗。”江游反问一句。
　　“饱了。”
　　“跟我走。”
　　江游拉起她的手。
　　“诶诶，这么着急吗？”
　　匆匆穿上鞋，推开别墅大门，少女跟上江游步伐，哪知下一秒，视线突然变暗！
　　周围一切蒙上了层暗影外壳，车声、鞭炮声、电视声音全然消失不见。
　　一切归于寂静。
　　“这里……”
　　“阴影层，第一次来吧。”
　　“是啊，可是我看不清周围。”
　　陆遥遥离他近了些，下一秒她发出声惊呼。
　　整个人被拦腰抱起，耳畔呼呼的掠过风声！
　　江游以公主抱的姿势抱住她，踩在建筑顶部，不断向远方飞跃。
　　陆遥遥下意识闭上眼，在极速移动下，心脏怦怦直跳。
　　“是……是不是有些太快了……”
　　速度之快，呼啸的风声都快压过她自身声音。
　　奔跑大概几分钟，终于停下。
　　双脚落在坚实的……楼顶？？
　　周围提前放了几盏昏黄小灯，少女勉强看清环境。
　　她站在了北都某栋极高的大厦顶部！
　　“江游？？”陆遥遥茫然看向四周。
　　“我在。”
　　好在身旁声音给了她几分安全感。
　　“这里？”她有些不解。
　　“你记得不记得，你小学二年级时候写过一篇日记，叫放烟花。”
　　陆遥遥一怔，接着浮现出笑意，“我当然记得，我写‘放烟花’，你写‘捡烟花壳子卖钱，一晚上卖了八百元’，我是优秀作文，你是反面教材。”
　　少女握着他的手，用力了些。
　　写完日记没过多长时间，带她放烟花的母亲因意外去世。
　　“后来初中，你又写了篇作文，是看烟花。过年平平安安，团团圆圆，烟花中照映出人们的欢声笑语。”江游浅笑。
　　“恩。”少女眸中露出丝丝回忆，“当时巡夜司禁放烟花爆竹，你为了哄我开心，偷偷买了两箱点燃，还被我爸教育了一顿。”
　　“再后来几年，除夕夜时陆叔经常有事，通常都是咱们两个人过。”
　　江游望向空中。
　　那里，浓郁暗影堆积着。
　　“你再没说过看烟花，只是祈求岁岁平安。”
　　江游还想说些什么，又不知该如何开口。
　　她很少去抱怨些什么，往往把情绪藏在心底。
　　她也很少有所索求，惦念他人胜过关心自己。
　　不开心时，也只会把自己锁起来一个人生闷气。
　　她总是太过懂事。
　　这傻姑娘。
　　“把手给我。”
　　江游开口。
　　“啊？”
　　少女抬起右手。
　　噗嗤！
　　一朵白金色焰火自江游掌心亮起，他握住少女手腕。
　　火焰包裹住她白嫩小手。
　　“你看前面。”
　　“前面？”
　　陆遥遥怔怔望去，双目微微睁大。
　　“这场烟花，为你一人盛开。”
　　指尖轻轻点在空中，倏地，像是引燃某根引线，明亮火光瞬间向前方以及四周涌去！
　　在这刹那之间，四面八方升腾而起的明亮照亮众多建筑！
　　然后向空中涌去！
　　短短的一瞬，整个阴影层明亮起来！
　　绚烂光泽映入少女晶莹晃动的瞳孔。
　　从东侧闪耀到西侧，再从南侧闪耀到北侧。
　　直至四面八方。
　　被光芒包裹之际，江游轻轻开口。
　　“你问我新年愿望的话。”
　　“我希望，你会开心。”
　　声音传入耳中。
　　少女咬住嘴唇。
　　在这场盛大的惊鸿中，心动不止是一个人的心事。


第482 狐狸的愿望
　　“江游……”
　　陆遥遥板住嘴角，极力控制着脸上表情。
　　“在呢，一直都在。”
　　江游转过头来，展露出笑意。
　　二人四目相对，身上在金光照耀下，披上层薄纱。
　　距离逐渐拉近。
　　漫天烟花下，少女双眼睫毛轻微颤抖，双手捏成拳，不知往哪摆放。
　　少年则自然而然的环过对方腰肢。
　　直至快要缺氧。
　　脸颊烫的惊人，睁眼，几乎能够拉出丝——眼神拉丝，但不止眼神。
　　“你这家伙……”陆遥遥深呼吸几口气，吸了吸鼻子。
　　“是不是天台比较冷，怎么眼睛还尿尿了？”
　　哪知下一秒，江游从兜里掏出来张纸，替她擦了擦眼角。
　　“要不要擤一下大鼻涕？”
　　“你神经病啊！”
　　陆遥遥直接破功，粉拳砸在他的身上。
　　然后又忍不住憨笑出声。
　　“挺开心一天，哭什么呢。”
　　江游也跟着发笑。
　　替她抹抹眼泪，又揽住少女肩膀。
　　“好看吗？”他问道。
　　“恩，好看。”陆遥遥望着天空，又看了看江游侧脸，不自觉露出笑容，“谢谢。”
　　江游紧了紧怀中，没有说什么。
　　“不过，好像有些音画不同步。”
　　陆遥遥开口，江游则是闪过几丝尴尬。
　　少女上前几步，借着亮起的光芒眺望远处，似乎瞥见了立在楼顶的音响。
　　她转过头看向江游。
　　二人面面相觑。
　　“这个火吧，它没声音，而且放起来崩到异种，就光听见异种鬼哭狼嚎了，所以弄点烟花声。”
　　江游咧了咧嘴。
　　少女仔细听，还真听到了些异种哀嚎声音。
　　“不愧是你。”
　　陆遥遥捂嘴笑道。
　　有些小惊喜，又有点脑子不太正常。
　　果然，这很江游。
　　声音渐渐消退，火焰也逐渐消失。
　　少女望着天空，眸中仿佛还残留着几分画面。
　　“回去？”他问道。
　　“好。”陆遥遥点头，“不过这次不要那么快了。”
　　“知道了，其实刚才我是想赶十二点绽放烟花。”
　　江游抱住她，向前方跃起。
　　风浪吹拂二人的头发。
　　少年望着前路，少女望着少年。
　　……
　　烟花绚烂非凡，不过寿命消耗没有想象中那么夸张。
　　他除非疯了，才会命都不要，全部用来爆发处刑者炎。
　　四阶后，操纵暗影比先前更加轻松。
　　他能够聚拢一批暗影，搓麻绳一样，撮着撮着就变粗了。
　　将这些搓好的暗影按照位置进行摆放，一缕处刑者炎覆盖上去，就相当于火苗触及引线。
　　顺势而烧，便有烟花布满整片夜空。
　　这几日时间，除了在阴影层中寻找半开未开的裂缝，江游剩余时间便在“布置场地”。
　　临着从电视台出来，他还重新过来检查一番，确保暗影在相应位置不会出问题后，这才返回家中。
　　属实是个大工程。
　　暗影的引燃效果必须要提前预估，而且还要操纵暗影在相应位置尽量不偏移。
　　得亏位格足够强大，否则换成其他五阶影系能力，都不一定能够办到。
　　什么，你问为什么不买几桶真烟花在这放。
　　科技与狠活能一样吗。
　　既然决定精心准备，自然要认真来。
　　看遥遥反应就足以见得效果。
　　天天抹小眼泪儿的遥遥，今天总算开心了一次。
　　不多时，二人返回家中。
　　“唧？！”
　　狐狸从铁盆里抬起头，粉红色的小舌头舔了圈嘴角食物残屑，水灵灵眼珠子狐疑看着二人。
　　怎么一个春风得意，一个面色粉红？
　　这两只两脚兽该不会背着狐狐，偷偷去做什么羞羞的事情了吧？
　　“看什么看，小孩子赶紧吃饭，一会记得捂起耳朵。”
　　？？？
　　狐狸懵懂的点点头，注视江游二人走进卧室。
　　它蹑手蹑脚的跟上。
　　竖起耳朵悄悄贴在门口。
　　“新年了。”江游出声。
　　“恩……”陆遥遥声音细弱蚊蝇。
　　要不是狐狐听力好，可能都没捕捉到。
　　“遥遥。”
　　“干什么，有屁快放。”陆遥遥声音愈加软弱无力。
　　“新年了啊。”
　　“你到底要……江游……”
　　俩人干森么捏。
　　狐狐扒着上半身，耳朵越发贴紧。
　　屋里似乎传来窸窸窣窣的声音。
　　“江游……”
　　遥遥干森么一直喊那个两脚兽名字？
　　狐狸感觉仿佛有一扇崭新的大门，即将朝自己打开。
　　“门口的家伙你再敢偷听，明天就吃狐狸炖蘑菇。”
　　“唧！”
　　狐狸吓得一个哆嗦，飞也似的逃走。
　　可恶的酱油，等将来狐狐发达了，咱也带着遥遥钻屋子里，不让你偷听！
　　哦不。
　　咱要把你捆起来，当场看着遥遥喊咱狐狐名字！
　　——
　　“江先生好。”
　　“早上好。”
　　“江先生。”
　　“你好。”少年轻轻点头，继续向前走。
　　“今天江先生似乎很开心？”
　　“好像是，他刚才还对我笑了诶。”
　　“难道是……江先生知道自己晚会上流出的表情包火爆全网，所以很开心？”
　　“？”
　　江游表情一变，脸色隐隐发黑。
　　不提这个还好，一提这个他就感到蛋疼。
　　打开手机，热搜榜上果不其然：#小将江游最新表情包（爆）#
　　快饶了我吧。
　　江游甚至没有点开话题的勇气。
　　在司内左右行走，江游来到属于自己的办公室。
　　“欢迎您，江先生，会议还有十分钟开始，请您做好准备。”
　　屋内智能语音助手出声提醒道。
　　“好的，我随时都可连接会议。”江游把文件放到桌上。
　　说是文件，但巡夜司的确很懂江游，打开后其实是一项项“说明”。
　　什么“巡夜人阴影层守则”“聚集地巡查注意事项”“战将守则二十八条”……
　　需要他处理的公务少之又少，尤其知道他能平复阴影层裂缝，这阵子也就派出些阴影层任务。
　　反而需要他背的知识，是一个接一个。
　　什么陷落区生存准则，进入深渊的注意事项。
　　如何分辨哪里可能是相对安全的区域……
　　这吊世界危机重重，实力强出事概率低，绝对不是不会出事。
　　何况比起诡谲深渊，人类这点实力远远算不上强。
　　“哎。”
　　江游扫了眼桌边垒起来的资料。
　　谁能想到离开学校，仅仅是另一个噩梦的起始。
　　“先生，会议即将开始，请您尽快进入会议室。”
　　AI提醒道。
　　“好，来了。”


第483 黄毛非主流
　　“正在连接……”
　　走到专门的会议室，四周一片漆黑，一台小巧仪器放在桌上。
　　光幕从中升起，形成类似全息投影的物件。
　　巡夜司属实是有好东西的，可惜这玩意儿只在内部流通，不然高低得给粘人精小陆同学安排上。
　　江游穿着整齐，静静等待。
　　大概二十多秒，画面发生变化。
　　叮咚一声。
　　“您已进入会议室，当前为闭麦状态。”
　　这次开会人数不算少，没有出现所有人。
　　光束打在对面墙壁上，形成一副清晰画面。
　　方向阳穿着略有些褶皱，血迹尚未完全干涸的制服，向屏幕进行礼敬，随后放下手。
　　“各位好，云津聚集地具体情况已经探查完毕。”
　　“昨夜十点三十，一艘血肉与机械拼接成的大船，从东海湾撞入云津聚集地海边别墅区处。”
　　“云津巡夜司出动人手，五阶巡夜使赶往现场控制局面，但对方实力超出预估。”
　　随着方向阳开口，旁边陆续出现大船以及昨夜的战斗画面。
　　“三位巡夜使外加十八名指导员，与船中八人进行战斗，因对方诡异力量而略处下风。”
　　“好在云津力量不弱，后续支援赶到，控制住局面。”
　　“待我等抵达云津时，八人已击毙四人，剩余四人也在围攻下被擒。”
　　方向阳面色平静，微微挥手，众人屏幕上再度出现一段段影像。
　　金发碧眼的小伙们遍体鳞伤，被绳索整整齐齐的绑着。
　　一共四人，长相各有各的特点。
　　其中一位独眼，断臂棕发的男子格外引人注目。
　　他盯着镜头，目光凶戾而又带狂热。
　　在镜头前，周身荡漾起诡异波动。
　　他右臂，也就是手掌化作弯钩的那只臂膀，存在着一个深红色的波纹印记，这印记形状非常诡谲。
　　说是图案，可仔细看去时，哪怕隔着镜头，竟也给人一种扭曲晃动之感。
　　盯时间长了，怪异感越发强烈。
　　这还是远程观看，若是近距离，指不定威能会有多强。
　　江游表情多出几分严肃。
　　这几日在体内融合神息力量，他对这股气息再熟悉不过！
　　从画面来看，棕发男力量不算真正神息，却也出于同源！
　　方向阳也将这幅画面特意放大，“此人名叫托恩斯，是这艘船的船长，实力较强，因海上航行存在伤势，据推测，他巅峰实力大概仅略逊低于战将。”
　　听到这，不只是江游，其他众人更加打起精神。
　　“其余几人实力在巡夜使上下，且展现出的能力与我国超凡途径全然不同。”
　　“诸位想必已经清楚了，这是第二批降临大周的神眷者。”
　　方向阳停顿片刻。
　　果然。
　　江游心头一震。
　　昨天听到消息时，他就有所猜测。
　　主要金发碧眼这个词，就不是用来形容传统东方长相的大周人。
　　只是没想到的是，他刚知晓有神眷者这种东西，转眼人家又撞上门来。
　　“同五年前近似，这几人在登陆陆地后，表现出了强烈战斗欲望，近乎丧失理智的朝四周进行攻击。”
　　“不同的是，这四人在被制服后，经过一段时间冷静，明显正在恢复理智。”
　　“为限制对方，我已使用禁物束缚对方实力。”
　　“五年前第一批神眷者降临，如今是第二批，海上危险不逊色于深渊，我们或许需要打起精神，防备可能到来的第三批，第四批神眷者。”
　　“接下来，我将带此四人返回北都。”
　　叶松柏身影浮现，“尽快返回，严密羁押几人，避免他人接触。”
　　“是。”
　　方向阳点头。
　　随后画面中止。
　　房间内恢复成一片黑暗，随后灯光亮起，会议结束。
　　江游静静站在原地，回忆刚才几人形象。
　　那四人和印象中的白人大抵相同。
　　自诩为神明的眷者……
　　力量来源可见一斑。
　　欧合联邦，在大灾变前便是科技、经济极其发达之地。
　　同时也有着自己的神话故事。
　　比起大周：有事的时候拜一拜，信一信神仙；没事的时候不鸟它们；出事了，拜完神仙不管用，还得骂上一句……这种信仰。
　　欧合联邦才是真正的相信上帝，相信主。
　　这种历史背景下，他们甘愿成为神明眷者，江游丝毫不意外。
　　他面上浮现出几分忧愁。
　　现在大家都被深渊吞噬，从地理位置来讲，隔着茫茫海洋，对方想要侵略大周的难度简直不要太大。
　　但问题就出在这。
　　神眷者……
　　人家完全可以喊大哥降临啊！
　　十年前大眼珠子降临大周被暴揍一顿，时刻朝深空发送信息，大周只能勉强干扰，无法真正阻拦。
　　这也导致随时可能有其他神眷降临，苏见阳不得不召集人手，备好一切，主动做好埋伏击杀神眷。
　　这托恩斯等人若是来这么一招……
　　——
　　滴……
　　滴……
　　“别吵了。”
　　滴……滴……
　　“能不能安静些。”
　　滴……
　　“很烦啊！！”
　　暴怒的吼声之后，声音戛然而止，男子睁开双目。
　　唰！
　　明亮白光从四面八方亮起，汇聚于身上。
　　在强光照射下，男子瞳孔本能的进行收缩。
　　托恩斯舔舔嘴唇，喘粗气的动作稍缓了些，他茫然看着四周。
　　双臂用力，纹丝不动。
　　他低下头，才发现自己被绑在椅子上。
　　托恩斯像是意识到了什么，他面上没有恐惧，反而浮现出惊喜，“人类？是人类吗？！”
　　没有回应。
　　“我知道你们是人类！椅子，绳子，照射灯……只有人类才会使用这些！”
　　“我不是侵略者，我是来自欧合帝国的冒险家！”
　　“相信我，我没有恶意，我带着烈阳的诚意而来！”
　　“赞美烈阳之主，该死的，你们根本不知道我们在海上漂流了多久，上帝啊，那真是噩梦一般的旅程。”
　　“我太想念陆地了，我太想念人类了！！”
　　“……”
　　“人呢，我知道你们有人，出来啊！”
　　玻璃窗后。
　　江游与一众巡夜人站在一起。
　　众人沉默望着屋内。
　　半晌。
　　“这人在说什么鸟语？”有人问道。
　　“可能是在骂咱们把他囚禁起来了？”
　　江游开口道。


第484 欧合帝国
　　“该死，到底有没有人听我说话？”
　　“你们就这样对待一个穿过了风暴与迷雾的英勇冒险家吗？”
　　“上帝啊，我到底到了一个什么地方。”
　　“难道我还在幻境中没有逃脱？”
　　他有些怀疑，自顾自的开始说话。
　　“托恩斯，我是托恩斯。”
　　“是的，我叫托恩斯。”
　　“没错啊，我还记得我的名字，托恩斯。”
　　玻璃窗后。
　　方向阳看向众人，“他当时就是这么说话，一直重复托恩斯三个字，并且手指着自己，大概表述意思可能为‘我是托恩斯’。”
　　“……”
　　众人啧啧称奇，看对方呜哩哇啦像是在看猴。
　　“这家伙气息果然古怪，你们看他手臂上波纹，当真有几分神眷同源气息。”
　　“见他现在模样，大概已经从发癫中恢复过来了吧。”
　　“我瞅着也是，比刚才有理智多了。”
　　一路扣押到房间前，其实托恩斯就醒了过来，只不过他自己本人没有意识到。
　　嘴里咒骂着“烈阳之主将会撕碎你们！”“深渊的杂碎死！”“神明永恒！”之类的疯狂话语。
　　后来方向阳一个嘴巴子下去后，世界恢复安静。
　　他现在的情况是二次苏醒。
　　“禁物拿来了。”
　　门被推开，一名研究员手捧着锦盒进入。
　　他将盖子打开，一张布满玄妙纹理的牛皮卷章出现在几人眼中。
　　禁物：通晓卷轴。
　　使用后能够跨越语言障碍交流。
　　其实比较鸡肋。
　　用在异种身上，人类大多也只能听到对方满腔杀意，以及混乱杂念。
　　大周人都说大周话，没想到今天能用在这个只会鸟语的黄毛仔身上。
　　方向阳将卷轴取出，然后催动。
　　光芒覆盖四周……
　　屋内，正在咒骂不停的托恩斯神色一顿，似乎察觉到有什么东西从身上掠过。
　　“人类？是人类吧！”
　　“该死，你们到底什么意思，打算把我关在这里折磨我？”
　　“狗屎，我真想把你们的头塞进PY里，再狠狠的给你屁股来上一脚。”
　　“伟大的探险家托恩斯穿过了重重迷雾，征服了大海的怒涛与风暴，将深海踩在脚下！”
　　“现在被一群不敢露面的卑鄙者囚禁在这里！”
　　“说完了吗。”
　　一道声音响起，托恩斯精神一震，看向前方。
　　灯光一黯。
　　方向阳穿着制服站在他前方，面色平静。
　　看到对方面容，托恩斯怔了怔，回忆片刻，他瞳孔收缩，试探性问道，“东方人？”
　　“你好，来自大洋彼岸的西方人。”方向阳回道。
　　托恩斯面色微变，更加仔细打量对方。
　　“这么说，我成功穿越了海洋，来到了另一片大陆？！”
　　他目光看向四周，其余几座灯光依旧照射着，十分晃眼。
　　他看不清周围环境，只能感觉到被关在了一个屋子中。
　　“或许，你应该了解下现在自己处境。你强行闯入我们大周领地，对民众大打出手，按照罪行，本应当场将你处死。”
　　“不要那么严肃嘛。”
　　大概看到是人类，托恩斯放松了些，“你们也杀了我们不少船员，不是吗。”
　　“再说了，我们刚刚穿过海洋，遭遇了非常恐怖的精神污染，所以当时会有所失控，这种事情……”
　　噗嗤！
　　一道势火从方向阳掌心亮起！
　　灰白色火焰明明亮度不高，却在此刻压过了那些高功率灯光。
　　托恩斯面色变化。
　　“收起你那些试探的想法吧，我想，能穿过茫茫大海的人，不会是个蠢货。”
　　方向阳手掌一震，将势火熄灭。
　　“世界已经成了这副鬼样子，超凡力量诡谲非凡，你应该清楚我们拥有手段强行撬开你的嘴，只不过我们没有选择那样去做。”
　　主要是面对强大超凡者，容易把你整成白痴，导致什么情报都套不出来。
　　江游在心中吐槽。
　　“接下来，我问，你答，希望你能够如实回答。”
　　方向阳开口。
　　托恩斯微微眯眼，没有点头也没有摇头。
　　“你叫什么？”
　　“伊夫·托恩斯。”
　　“你来自哪里？”
　　“欧合帝国。”
　　“欧合帝国？不是欧合联邦吗？”方向阳皱眉。
　　“你说的已经是十五年前了，我们已经告别了联邦时代。”
　　十五年前？？
　　上一批神眷者明明是五年前到达的大周。
　　耳麦中传来相关人员声音：“方战将，他没有说谎。”
　　“怎么，觉得我在说谎？”托恩斯咧嘴笑道，“奥克托那家伙十八年前离开联邦，我们都以为他死在了海上，谁想到前些年收到了他传递回来的信号。”
　　“于是有了我们的再次出发。大海上禁域数不胜数，被困在某个禁域中，一转眼外界过去十几年，太正常了。”
　　“信号？”方向阳敏锐捕捉到了他口中的词语。
　　他们可没有捕捉到什么信号。
　　“我们出海，就是为了寻找其他可能被深渊吞噬的文明，只要发现，便会想尽办法传递回讯息。”
　　“在到达这里之前，我们的船只便朝欧合大陆发送了位置。”
　　托恩斯露出一口黄牙。
　　听闻此信息，玻璃窗后的众人无不面色发沉。
　　大周单方面被欧合发现，这绝对不算什么好消息。
　　甚至脾气爆者双目中已然露出些杀意。
　　“放轻松，我们不是侵略者。”
　　托恩斯继续开口，“相反，我们希望能够寻找文明进行合作，一同对抗深渊。”
　　“你们知道深渊是什么东西吧？”
　　方向阳微微颔首，示意他继续说。
　　“深渊恶魔太多，太过强大，我们需要盟友。”托恩斯直视方向阳双眼，“朋友，我觉得我们可以好好谈谈。”
　　“是真话。”耳麦里再次传来声音。
　　是么。
　　方向阳不置可否。
　　真话与假话，这本就是一个概念性问题。
　　被审问者完全可以选择隐瞒某些事情不说，从而避开探查。
　　“你的实力在欧合帝国算是什么层次。”方向阳继续问道。
　　“什么层次？就那样吧。”
　　托恩斯向后仰去，靠在椅背上，“这难道就是你们大周的待客之道？我跨越千万里来到这里，像是被绑犯人一样绑着审问，你们……”
　　噗嗤——
　　面对再次燃烧起的势火，他嘴角轻微抽动。
　　“我的实力算中上吧。”
　　“那我换种问法，如你这种实力的人，欧合帝国拥有多少？”
　　此问题已经算是有些尖锐，不加掩饰的打探欧合帝国实力。
　　托恩斯沉默片刻。
　　半晌，“几千个应该是有的，具体多少……五六千，六七千？我不清楚。”


第485 南方神物？
　　“这不可能！”
　　玻璃窗后，聚在一起的众人中，有人出声反驳。
　　“他强过普通巡夜使，这种数量若是有大几千，就代表他们至少有数十位在职战将级别人物，司主级别人物也会存在数十。”
　　“再按照比例以及概率来算，几十位战将中，很有可能出现战将之上。”
　　“倒也真说不准，大家仔细想想对方身份。”又有人开口。
　　众人神色微凛。
　　托恩斯周身散发着和大周超凡完全不相同的气息。
　　简言之，身为神眷者，对方的发展历程，和大周这种独自拼搏可能不太一样。
　　他们是走的神明这条路子，不能完全把大周的情况套上去。
　　“朋友，我能够理解你对我们的戒心。”
　　托恩斯主动开口，“不过我觉得我们可以好好聊聊，而不是在这里像在审讯犯人一样。”
　　“我是伟大烈阳之主的信徒，主的目光注视着我们，我们和善而友好，从不屑于玩弄阴谋。”
　　方向阳不为所动，“究竟是敌人还是朋友，这不是短时间能确认的事情。海洋上危险重重，你们跨越千万里距离来此说谈合作，怎么合作？开船跨越茫茫海洋？”
　　“当然不会。”
　　托恩斯否认道，“海洋的确危险，不过我们可以在深渊中相见。”
　　“你们这里存在深渊裂缝吧？”他问道。
　　方向阳轻轻点头。
　　“那就对了。”托恩斯了然，“深渊裂缝是空间不稳定的象征……我们可以从各自国家进入深渊，然后再从深渊中汇合，交易，比如金属矿物，比如信息交换。”
　　“又或者，我们拥有独特的机械血肉科技，神赐护符，都可以与你们大周进行交换。”
　　托恩斯看了眼四周的灯光，“普通的科技造物，没有任何超凡气息，你们大周该不会还活在一百年前吧？”
　　“哦不，你们也懂得使用深渊物品，那看来还不算是完全活在过去。”
　　托恩斯轻笑两声。
　　深渊物品自然指的是“无障碍交流卷轴”。
　　方向阳没有解释什么，他深深看了眼托恩斯，转身离开。
　　后续同样对其他三人进行审问，确认消息真假。
　　不过这三人理智比起托恩斯来，要差上不少。
　　时不时就会抽风一下。
　　且知道的信息明显不如托恩斯多。
　　副船长死去，其他好手没活下来几个……毕竟刚到云津的时候就被巡夜人干死了。
　　剩下一名船长以及三名歪瓜裂枣。
　　巡夜司方没有轻信托恩斯。
　　不至于像最开始那样关押审问，但也最多就是给了间小房间，允许洗漱吃饭看看报纸……这么形容好像更不太对劲。
　　反正托恩斯脸色是越来越差，可以感受到他在强忍着心中愤怒。
　　……
　　欧合帝国，原先是一个又一个联邦，在十五年前，圣德联邦异军突起，以摧枯拉朽之势，结束了混乱的联邦时代。
　　因此，欧合帝国又称圣德帝国。
　　只不过，对于托恩斯这种不属于圣德联邦的人而言，更愿意称呼为“欧合”。
　　仅仅十五年时间，圣德还不足以完全扫清其他联邦存在的影响。
　　托恩斯兴许就是“反叛”的一员。
　　同时，帝国内并非铁板一块，存在一个又一个教会。
　　这教会，就相当于巡夜司之于大周。
　　他们力量来源于深空中的神明，信仰神明，得到神明赐福成为神眷者。
　　若没有立刻得到神明认可，还可以用特殊的秘法，以及其他途径侧面突破，成为神眷者。
　　这一消息传出，巡夜司内部又是一阵动荡。
　　欧合帝国他们这群泥腿子，怎么就能傍上神明了呢……
　　可以说托恩斯的到来，几乎向大周推开了一扇全新的大门。
　　“江游江游，你说的那……金发碧眼，人高马大的歪国人长啥样啊？”
　　小胖微微吸气。
　　“你都说了，金发碧眼人高马大，还能什么样。”
　　江游轻笑。
　　“不太能想象，不过应该和你本子画的差不多吧。”胖舒坦的靠在边上，“好久不见，你竟然没有约我在洗脚店见面，真是奇迹。”
　　“什么话！”江游面容一板，“咱可是正经人，从不去那种地方。”
　　“得了吧，这里又没有摄像头……我懂了，要维持个人形象。”小胖若有所思，继续回刚才话题，“后来怎么样，他们还活着吗，之间有没有女船员？”
　　巡夜司没有完全遮掩这些消息，小胖或多或少也有所耳闻。
　　可能，先前江游画的本子对他冲击力太大了吧。
　　“当然还活着，女船员……没有，一般他们会带山羊。”
　　江游咧嘴，“不说这些，你眼睛怎么样了。”
　　“完全失明了，最近我在练习一门依靠势压增强感知的超凡技，有些效果，日常生活不成问题。”小胖扭过头，“比如说我能感觉到你现在正在注视我。”
　　“有点东西。”江游收回目光。
　　水声哗啦啦，胖子脸蛋被蒸的通红。
　　水珠挂在发烧往下滴落，他嘴角还噙着几分舒坦笑意。
　　我约一坨胖子来泡澡是做啥呢。
　　在家看可爱的遥遥不好吗。
　　“江游，你和遥遥怎么样了？”正想着，小胖主动问道。
　　“再过些日子就领证。”
　　“真的？！”
　　“假的。”
　　“……”小胖沉默。
　　“我和遥遥天天都能看见，和你却不一定。约你搓个澡，下次再见，兴许就是一段时间以后了。”江游感叹。
　　“我知道，你现在和以前不一样了。大忙人嘛，忙着到处去做全面征兵的宣传，还有带队什么的吧。”小胖笑道，“为国为民出力，挺好的。”
　　江游笑笑没说话。
　　接下来他要面对的，可不只是全面征兵。
　　五年前第一波神眷者之所以能达到大周，绝非运气那么简单。
　　大周南部存在神系物品……
　　欧合帝国使用某些手段，锁定这枚神系物品的位置，于是有了船队航行。
　　这种东西落在自家地盘那还了得？
　　巡夜司已经开始计划派出人手去南方寻找。
　　不久前叶松柏说全面征兵，将预示着新时代的到来。
　　现在看来。
　　准的离谱。
　　哗啦啦声响中，水珠滚落过八块腹肌，江游从水中站起身。
　　愁绪万千，压在心头。
　　“准备走了吗？”小胖问道。
　　“不，我去问问有没有开水池子，解压。”
　　“？”


第486 影源的威力
　　“大家都说你和方战将是绝代双骄，在我看来，你天赋更强。”
　　“预备役战将，不出三年，你就能把这个前缀摘下。”
　　咕咚咕咚。
　　小胖端着酒杯，一饮而尽，憨憨肉脸上出现轻微酡红。
　　老霍给出个五年。
　　你倒好，给出个三年。
　　那我不自谦的来讲，一年呗？
　　“少喝点，别说胡话了。”
　　江游笑骂道。
　　过年已有数天，各家店铺开的不算多，二人从澡堂子出来找了一圈，在路边找到了个烤串摊。
　　要了几筐子啤酒就开炫。
　　“大过年的，你不在家里多待几天，又回北都来了。”江游问道。
　　“没什么可待的就回来了。”小胖咬下一口猪腰子，感叹道，“你和遥遥都太厉害了，我也不能过于松懈。”
　　他天赋只有二阶，在地塔中发现了什么禁物，从而稍稍提高。
　　对比江游陆遥遥而言，他天赋的确太差。
　　“来，干一杯。”
　　小胖举起酒杯。
　　叮当碰杯，胖子再度一饮而尽。
　　“去年测试天赋的时候，我原本就很纠结，结果脑子一热，觉得这是老天给我的机会，就选择了这条路。”
　　刘玉强憨憨的笑着，“还行吧，比我想象的还要精彩。”
　　“精彩归精彩，意外也蛮多的。”
　　“我现在最怕的，就是将来万一死了，对不起我爸妈……”
　　“诶，又开始说胡话。”江游给他后背来了一巴掌，“年都还没过完，乌鸦嘴在这瞎说什么。”
　　“咳咳。”
　　小胖咳嗽几句，摇摇晃晃，梆当一声醉倒在桌面上。
　　“喂，醒醒，咱俩这才喝了……”
　　江游看向四周。
　　“兄弟，你俩喝了十箱了，你刚才还让我去超市买了十瓶白的。”
　　摊主哈着热气，搓搓手提醒道。
　　“忘记小胖他不是战将了。”
　　看了眼对方小塔一样的身体，江游只得叹息一声。
　　给他找了个酒店塞进去，已经是凌晨两点钟。
　　二人今晚上聊了不少，但大多没什么营养都在闲聊，要不就是感叹人生。
　　小胖有心事，却不愿意说，江游追问也只是摇摇头。
　　可能……时机未到？
　　深深望了他一眼，江游转身离开。
　　出了酒店，寒风瑟瑟。
　　他犹豫片刻，身影一闪，进入到阴影层。
　　大冬天不回家抱着香香软软的媳妇，而是选择在阴影层中和异种搏杀，像他这么敬业的巡夜人上哪找去。
　　打开巡夜司发来位置，江游选准一个方向开冲。
　　几次跳跃后，脚步放缓，在高楼边缘停下。
　　“要不要这么巧。”
　　江游瞳孔微微收缩。
　　望向远方，得益于四阶影瞳，他看的更加清晰。
　　空间中荡漾开一层层波动，不知从什么地方起始，反正就是呼啸着拍来。
　　一波又一波。
　　阴影层即将产生潮汐。
　　江游凝神。
　　心头微微涌现悸动，如今潮汐危险度比原先更上升了一个档次。
　　他本想稳一手，等过了潮汐再进来，哪知抬眼一扫，泛起涟漪的暗影空间直接引起了他的注意。
　　阴影层潮汐，正是空间不稳定的时候。
　　咱是不是能趁这个时候，偷吃一波阴影？
　　想到就做，江游向远处跳跃。
　　待到达位置后，犹豫半秒，然后伸手触摸向身前屏障。
　　阴影层啊，一个月来一次潮汐。
　　有时稳定，有时不稳定。
　　有时候吧，带来的异种数量多，有时候少。
　　所以自己趁着潮汐的时候偷吸暗影，这种行为像是……
　　咳，不太好形容。
　　【影噬！】
　　江游手掌一震，暗影朝掌心涌来！
　　他表情变化。
　　手臂肉眼可见的开始肿胀变粗，丝丝没来得及吸收的黑色雾气从毛孔中逸散。
　　“嘶嘶。”
　　启源石残存的能量和神息轻车熟路，立刻有了反应。
　　手臂还在前面吸着没有断开，它们便开始挤压涌进来的“新人”。
　　“擦。”
　　江游额头青筋跳动，脑瓜子都嗡嗡的。
　　两条手臂完全丧失知觉，变得发麻，他此刻顾不上这些。
　　此时偷到的暗影数量简直巨大无比！
　　胸膛升起团灼热无比气流，暗影疯狂压缩！
　　江游双腿一软，跌倒在地，双臂也随之垂下。
　　暗影的涌入却没有就此停止。
　　在空中延伸出两条黑色管道，一直连接到江游身上，汩汩朝他体内灌去。
　　这次好像吸的有点多。
　　江游死死咬着牙，尽量不去关注疼痛，注意力击中在体内。
　　人、神、异。
　　三种能量混合，谁也不服谁。
　　纠缠之中，一种散发着异样气息的暗影出现在体内。
　　并且随着时间推移增多。
　　江游此刻正位于某栋高层楼顶，身前空间荡漾起伏不定的涟漪。
　　顶不住了。
　　身体本能传来预警，江游想中断影噬，可源源不断的暗影在体内横冲直撞，他根本无法凭借意念切断！
　　勉强抬起头看了一眼，波动覆盖的暗影量之巨大，令人心惊！
　　要命啊。
　　江游心头一狠，抄起暗影照着那两根管子就是一刀！
　　无声中刀刃划过暗影。
　　随后以断点为中心，失控的暗影猛然朝四周爆发！
　　江游直接被掀飞出去，险些从三十多层高楼坠下。
　　他单手抓住天台边沿，稍加用力给身体拽上来。
　　仰面躺着，嘴里哇哇的往外冒鲜血。
　　小星星在眼睛四周晃来晃去，江游四肢抽搐不停。
　　“好疼，差点就出事了。”
　　“不过，蛮爽。”
　　疯狂吐血沫子，他喘着粗气，调出光幕。
　　姓名：江游
　　【影点】：3000/3000↓
　　【影源】：22/22
　　【势】：16900/16900
　　再来两三次，体内现存的【影点】，大概就会全部转化成为更上一层楼的【影源】
　　等待十余分钟，稍微恢复了些知觉，他穿上暗影外衣，被动汲取着空气中游离的影。
　　酥酥麻麻，缓慢愈合。
　　阴影潮汐还没有到来，不过空间的紊乱波动明显提高了些。
　　该走了。
　　再不走，等潮汐真来，就不容易出去了。
　　江游摇摇晃晃站起身。
　　一阵波动席卷而来，他腿本就软的像是面条，这一吹，更是直接朝下方坠去。
　　三十层楼自由落地，风声在耳畔呼啸，江游四肢摊开。
　　在最后触地瞬间，撞入地面成为一滩暗影，再从地面升起。
　　“这个刺激，下次带遥遥来玩。”
　　晃了晃脑袋，江游吐出一口浊气。
　　忽然，他感知到了什么。
　　后方，一个三四米长，像是小轿车一样的扭曲身影猛然扑来！
　　少年站在街道中央，背对那恐怖身影。
　　对方速度之快，百米距离转瞬即至！
　　血肉交织，眼看着就要击中江游。
　　瞳孔收缩之间，他抬起手掌。
　　指尖轻轻一扬！
　　咔擦——！
　　方圆二十米左右的暗影骤然凝固。
　　短暂的停滞一秒，下一刻，哗啦啦声响中，这只异种破碎成大小不一的碎块，摔落在地。
　　四阶异种，一秒之间，生生被缩紧的空间挤压致死……


第487 跨越大洋的降临
　　江游转身挥拳，拳头还没完全挥出去便定格在空中。
　　他咂舌，收起动作。
　　【影源-2】
　　？？
　　看着地上那一滩滩肉块，江游又看了看自己的拳。
　　“直接死了？”
　　哥们你碰瓷来的？
　　瞅了眼手册上给出的信息，确认对方是四阶后，江游细细回味刚才的感触。
　　感受到有东西朝自己偷袭，他下意识操纵起影源作为输出手段。
　　他只是想着禁锢对方一瞬，谁知道直接拍死了。
　　这能量升华过程极为痛苦，操纵起来倒是如臂驱使。
　　功效更是令江游心惊。
　　【影点】是正常暗影，【影源】则是质量提高了不知道多少倍的影。
　　1单位【影源】发挥出去，能够撬动方圆数米暗影！。
　　假如用它来使用些大型超凡技，怕是更能发挥出恐怖力量。
　　江游喉结浮动，心底像有小猫在挠痒痒。
　　他张开手，五指摊开，对准前方。
　　宽阔街道，远处空无一物。
　　一团团墨影一样的幽暗在指缝间跳动，涌现。
　　江游双眸明亮，右拳猛然握紧！
　　轰隆！！
　　前方五六十米，两侧陡然升腾起翻滚的暗影，朝中间轰的一下覆盖合拢！
　　黑雾萦绕，久久不散。
　　“呼……”
　　江游心头怦怦跳动。
　　普通四阶超凡者，确实不弱。
　　但他现在这个情况，是不是有点离谱？
　　踏入四阶刚刚月余时间，尚且一知半解，他远没有达到这个阶位的极限。
　　恩……管他呢。
　　牛比就完事了。
　　距离一拳十个方向阳，又进了一步。
　　——
　　“卢瑟斯怎么样了？”
　　方向阳询问道。
　　“生命体征急速下降，类似神息的物质已经开始逸散，情况……不容乐观。”
　　联络器传来巡夜人声音。
　　“实在救不回来就提前处理了吧。”
　　方向阳叹道。
　　所谓处理，自然是字面意思。
　　这几天时间，除托恩斯外，那三人情况不断恶化，已经有两人先后失控，今天轮到了第三人。
　　神情癫狂，周身弥漫着不详气息。
　　这几人和大周超凡者有部分类似，比如死后如果不管的话，体内能量会疯狂逸散，污染周边环境，甚至尸体可能“死而复生”成为异种。
　　而这几个黄毛仔死后身体会逸散“弱息”，产生一种“神化污染”。
　　真是群离谱的神眷者。
　　方向阳心中叹息，走向房间。
　　“你们到底准备把我关到什么时候？”
　　刚到门口，托恩斯阴沉着脸发问。
　　“对于你的境遇，我很抱歉，但无能为力。”
　　方向阳面露歉意。
　　你抱歉你****
　　托恩斯差点没控制住情绪。
　　每次来都是同一句话，你抱歉就有鬼了。
　　“又来做什么？”托恩斯压着怒气问道。
　　“你的三名同伴死了。”方向阳平静道。
　　托恩斯面色一变，继而恢复正常，“死就死了吧，我们在海上遭遇重重危险，他们能撑到现在已经算是极限了。”
　　“那你呢？”方向阳再问。
　　“我？”托恩斯怔了片刻，“我怎么了？”
　　“你开始表现出和他们类似的症状。”方向阳打量着他，“你难道没感觉到……现在的眼睛不太对劲？”
　　听闻此言，托恩斯立刻冲向房间内的镜子处。
　　反射出的画面中，他看到了自己那只独眼。
　　原本碧绿瞳孔色泽发生改变，隐隐多出了几分黑紫色线条。
　　“这不可能！！！”
　　他的声音拔高了好几度，脸上瞬间浮现出惊恐神色。
　　再一个晃脑，镜中黑紫色线条似乎又消失不见。
　　有没有，到底有没有。
　　他的胳膊死死抓住两边栏杆，若非所谓镜面其实是光滑的钢体，他怕不是已经一拳砸上去了。
　　左右查看，他又两个大踏步来到房门前和方向阳对视。
　　“快看，我的眼睛里有没有黑紫色？”
　　方向阳身上燃起层淡淡势火。
　　万一这是托恩斯想要借助眼睛施展能力，他也能有所防备。
　　托恩斯知道对方戒备，放在以往指不定得阴阳怪气两声，现在却是无暇顾及这些。
　　“我眼睛里有没有黑紫色，这是那群圣德狗娘养的留下的后手！”
　　就这么短短几秒功夫，一名五阶中上位的强者额头浮现出细密汗珠。
　　尽管在极力控制脸上表情，却还是露出几分遮掩不住的恐惧。
　　到底是什么情况？
　　圣德？
　　方向阳心中思绪万千，见托恩斯这神态不似作假，他点点头，“黑紫色纹路，有些像是血丝，并且……数量在增多。”
　　“完了。”
　　托恩斯气势一泄，紧接着求生欲望令他直起身子，焦躁不安，“你们这有没有能够隔绝外界探查，隔绝外界气息这种的手段？？”
　　“这里是本就能够隔绝探查的，你……”
　　方向阳声音戛然而止。
　　在他注视下，托恩斯眼睛突然上翻。
　　身体梆当一下后仰倒地。
　　突发恶疾？
　　方向阳来不及多想，一把打开房门。
　　托恩斯身体微微抽搐，变化的气息绝不似作假。
　　“醒醒！”
　　方向阳话音刚落，整个走廊忽然警鸣大作！
　　【警告，未知力量正在侵入】
　　【警告，未知力量正在侵入】
　　“拦……拦住她……”
　　都快吐白沫的托恩斯从牙缝中挤出几个字。
　　“发生了什么？”
　　研究院的众人一脸懵逼。
　　这里有禁物守护，大周谁人不知研究院的安全性，多少年也没遇见过这种情况。
　　“喂。”
　　情况有些超出预料，方向阳上前半步，手掌燃烧起势火，向四周一荡，环绕住托恩斯身躯。
　　“救救我……我可以告诉你们一切……”
　　“救我……”
　　“千万不要……相信……嗬嗬……”
　　他口中发出漏风一样的声音，再然后，气息陡然一变！
　　双眸中全然变成了黑紫色，有如雾气在瞳孔中流转，看起来神秘非凡。
　　痛苦表情缓缓归于平静……准确说，是面瘫脸。
　　在一股莫名力量加持下，身躯从地上悬浮起来。
　　没有很强的危险性。
　　方向阳迅速进行着评估，不过完全没有放松警惕，随时都可能轰出手中势火。
　　“你是谁？”他警惕问道。
　　托恩斯没有回答，淡漠到几乎不含感情色彩的瞳孔，聚焦方向阳的身上。
　　“东方人？”他的嗓音也产生了变化，不算男，也不算女。
　　“给你五秒钟，回答不能让我满意，我会选择将你击杀。”
　　嗡——！
　　汹涌势火在方向阳身上闪耀！
　　恐怖杀意不加掩饰！
　　这话绝对不是空谈！
　　“托恩斯”一顿，似是没有料到方向阳如此果决。
　　他开口道：“我是位于此地千万里之外的超凡者。”
　　“梦魇与迷雾之神的忠实信徒。”
　　“同时，也是圣德帝国的王室血脉，尤利娅。”
　　“东方人，你好。”
　　——
　　1群人满了，昨天管理清长时间潜水的人，有些兄弟被误清了出去，抱歉抱歉。


第488 神系物
　　“警戒！”
　　一名名巡夜人闻声而动，迅速朝这边赶来。
　　研究院核心关押处，守备森严。
　　不过比起巡夜司来说还是差了些。
　　把托恩斯拉到这，主要是方便利用最先进仪器进行探查，以及了解神眷者情况。
　　早知道会这样，巡夜司说什么也不会把托恩斯送到这里。
　　巡夜人就该围一圈，禁物什么的提前安排上。
　　方向阳心中万分警惕。
　　神系超凡能力对大周而言是一个相对陌生的领域。
　　这娘们出现的如此突兀，不仅是他，司里以及一众研究员都难以理解这位尤利娅是如何出现的。
　　此刻，“托恩斯”完全直立着，双脚距离地面数厘米，静静悬浮。
　　他双眸平静无比，几乎不含有人类应有的色彩。
　　而在其身后，隐隐浮现出一个虚影——
　　一名拥有一头淡紫色长发，似紫罗兰盛开的女子。
　　她穿着华美衣服，具体有多美……形容不上来。
　　甚至当方向阳仔细看去时，这虚影又消失不见。
　　“圣德帝国，尤利娅？”
　　方向阳重复了一遍。
　　“关于帝国的事情，你们应该已经从托恩斯口中了解了部分。”
　　托恩斯……准确说，现在掌控身体的是尤利娅。
　　一重男声一重女声交替着，魔音灌耳。
　　“十五年前，圣德横扫欧合，建立了帝国，在稳定国家局势后，我们遵从神明旨意，寻找对抗深渊的盟友。”
　　“神明？对抗深渊？”方向阳微微眯眼，打起警惕，“恕我直言，如果神明都无法抵挡深渊，我们又能帮上什么忙。”
　　啪嗒啪嗒脚步靠近，越来越多巡夜人围了上来。
　　尤利娅看见了这一幕，却并不在意。
　　听到方向阳反问，她声音一顿，再度开口道，“我没有表达清楚，我的意思是，神明无需蝼蚁相助，我们寻求盟主，仅仅为了自救。”
　　自救？
　　尤利娅继续开口，“我们此刻同处于陷落层，若是不进行自救，世界将完全被拖入深渊。”
　　“寻找同盟，便是为了能够离开这里，回到我们原本的蓝星。”
　　“你想如何结盟？”方向阳沉声开口。
　　“托恩斯或许跟你说了，帝国在深渊中已经建立起城池，我们可以想办法在深渊中碰面。我们掌握了离开陷落层的方法，却缺少足够材料。”
　　“什么材料？”方向阳皱眉。
　　“时之沙、神耀结晶、启源石，进入深渊时，你们可以留意收集些。除此之外，我们两国还可进行更加详细的信息交换……”
　　“具体怎样，我想还是在深渊中面谈更加合适。”
　　“当你们在深渊中遇到巨大的墨色石柱，或者布满符文与诡异力量的石台，可以献上大量能量，从而启动石台。”
　　“那是其他文明留下的传送阵。我们处于同一个陷落层，降临的深渊位置相差也不会太远，依靠石台，能够实现碰面。”
　　正说着，尤利娅虚影微微晃动。
　　她声音也多出了几分飘忽不定，“我降临时间有限，大致就是这些。”
　　呼……
　　似有一阵冰凉的风吹过。
　　托恩斯身躯上忽的燃烧起一层黑色幽火，不，仔细看去，那貌似是如同火焰的一样的黑色雾气！
　　它们扭曲着身姿，难以形容的气息环绕着托恩斯周身！
　　“方战将。”一众巡夜人立刻紧张起来。
　　他轻扬手掌，没有立刻发动进攻。
　　“初次见面，作为见面礼，我可替你们寻找，落在你们国家的神系物。”
　　她声音断断续续，一副信号不佳的表现。
　　“这……是一件潜力巨大的神系物……”
　　“它被……深渊气息污染……”
　　黑雾越发浓郁，尤利娅虚影神态不变，托恩斯的身体在黑雾环绕下仿佛在燃烧。
　　“它像……一枚心脏。”
　　“在……山脉当中。”
　　“东方人，祝你好运。”
　　黑雾渐渐隐去，虚影一同消散。
　　噗通一声。
　　托恩斯四肢烧至虚无，仅剩残躯在一股力量加持下，皮肤变得发黑，碎裂成一片片，最后完全成为灰烬消散。
　　五阶强者，间隔了不知多远的距离面前，生生的灰飞烟灭。
　　这种诡异死法令在场之人无不头皮发麻。
　　所有人心中不禁升起共同疑问：圣德帝国这群神眷者……到底是什么实力？
　　——
　　“管他实力怎样，只要不是五阶，都好说。”
　　一脚给异种踹爆，江游叉起腰。
　　“谁给你的勇气跟我比划。”
　　朝地上吐了口痰，猩红血液中夹杂着两颗门牙。
　　咧了咧嘴，江游又蹲下身，把门牙捡起，在身上擦擦，重新安装回对应位置。
　　暗影裹住全身，伤势缓慢愈合。
　　牙齿也在和身体重新连接。
　　脚边，庞大身躯垂倒在地。
　　四周到处是倾洒出的血液，洋洋洒洒足延伸了四五百米。
　　“江先生……”
　　一旁五人巡夜人小队瑟瑟发抖。
　　“看到了吗，异种也没什么可怕的。”
　　“想当年我做题，人家问我野外遭遇异种怎么办，还能怎么办，当然是上去两步，给它杀了。”
　　“来，都过来都过来。”
　　江游招招手。
　　几人吞咽口水，缓步靠近。
　　在得知自己被小将江游选为带队成员时，他们本是欣喜加激动。
　　结果大半天下来，他们这战战兢兢，江游那边杀的那叫一个火热。
　　撸起袖子照着异种就是邦邦几拳。
　　又摔又砸，场面极其暴力。
　　这也就罢了，有时候打上头，还得骂骂咧咧几句。
　　然后顶着一头鲜血与肢体走到众人面前，露出一口白牙，声音沙哑的来上句，“别怕，异种已经死了，危险解除。”
　　我滴妈呀，您确定危险解除了嘛。
　　就说牙断了，捡起来粘上去这种事……这就是巡夜人的日常么？
　　太残暴了……
　　“今天大家表现还不错，想要成为合格超凡者，与异种战斗必不可少。”
　　“你们都是北都学府高材生，基础的知识我就不说了，反正跟着我，肯定能够学会怎么杀异种。”
　　就是……撞见异种，上去把它锤死呗？
　　几人欲言又止。
　　“好了，到点下半，我把你们送出去，记得给个五星好评。”


第489 直面神明！
　　真累人啊。
　　给几名小崽子送出去，江游抹了把脸上鲜血。
　　哦不，他们要么大三要么大四，比他还要大几岁，应该叫“大崽子”。
　　这是近来巡夜司给他分配的任务。
　　每隔一段时间，带一批学员提前进入阴影层感受氛围。
　　要知道，哪怕北都学府，本科阶段也不要求前往阴影层。
　　现在大周整体的超凡道路都在加快进程。
　　江游揉揉臂膀，半天偷吃阴影融合影源，半天带队与异种搏杀。
　　饶是他也略感到疲乏。
　　唯一惊喜的，大概就是疯狂上涨的影源，和不断添砖加瓦的【处刑者录】
　　【『神种-阳』处刑值：0.7%】
　　【『血种』处刑值：0.5%】
　　【『瞳种』处刑值：0.3%】
　　在江游爆肝情况下，血种的处刑值终于来到了……0.5%
　　可喜可贺，以后哪怕是九阶血种老祖宗，来到江游面前，他一拳下去，能够拥有0.5%的伤害加深。
　　处刑者录效果近乎于规则系的力量。
　　就像是当初红枫战役时，产生的血源污染。
　　参战者亲人家属距离战场隔了不知道多远，最后一样受到牵连。
　　这种规则性力量玄之又玄。
　　处刑者录的力量不知比之那血源污染孰强孰弱，反正想来等阶不会太低。
　　现在他唯一不太满意的，就是这玩意儿的积攒速度。
　　慢的离谱。
　　连1%加成都没有，的确没什么大用。
　　叹息中合上光幕，江游捂着腰子离开阴影层。
　　也不知道是不是最近太过劳累，忙着积攒【影源】。
　　他身体产生了几分不适。
　　有时松懈下来，眼前就会出现些朦朦胧胧的虚幻景象。
　　今天更是严重到战斗中出现异常。
　　好在江游实力不弱，硬挺了下来。
　　他晃晃脑袋，稍稍清醒了些。
　　不多时，返回家中。
　　推开门，丁玲桄榔的炒菜声传入耳中。
　　“回来啦？”
　　穿着围裙的遥遥从厨房处探出小脑袋，手里还拿着锅铲，露出惊喜笑容，“今天这么早。”
　　“有些累，提前回来了。”江游疲乏的眉间露出些许笑意。
　　“饭还需要一会才能做好，你先休息吧。”
　　“不是说请一个炒菜的阿姨吗，天天自己做饭多累人。”
　　江游放下外套，上前捏了把遥遥小脸蛋。
　　“脏死了，都没洗手……你没事吧，感觉你状态不太好。”
　　陆遥遥本能推开他，又似乎察觉到不太对劲，上下打量了他一番。
　　“怎么？”
　　从巡夜司打卡，换了身行头，顺带清除了血污的江游起码从外表来看没什么异常。
　　“可能是直觉吧。”陆遥遥停下炒菜动作，仔细看着他。
　　“没事，最近有些急于求成，休息休息就好了。”
　　江游小啄一口，打了打哈欠，“快做饭吧，饿死了。”
　　“知道啦。”
　　陆遥遥又看了他几眼，勉强放下心来。
　　很快，晚饭做好，整齐的摆在桌上。
　　“熟悉的味道。”
　　江游感叹一声，拿起筷子开吃。
　　从饭菜手艺上来说，遥遥确实是贤妻良母。
　　而且把江游口味拿捏的死死的。
　　一番风卷残云，桌上饭菜全部打扫完毕。
　　江游头脑愈加昏昏沉沉。
　　“我好像……不太对劲？”
　　江游再次晃晃脑袋。
　　陆遥遥露出几分忧色。
　　“我在巡夜司做完全面检查才回来的。”
　　江游揉揉眉心，“报告没有发现异常。”
　　【敏锐直觉】也没有察觉危险，他内心颇有些摇摆。
　　“要不再去巡夜司查一遍？”陆遥遥问道。
　　“查查。”
　　惜命的江游当机立断，也不嫌耽误时间，巡夜司都不去了，直接奔着研究院最先进的仪器而去。
　　很快，检查结果出炉。
　　一切正常。
　　“江先生您要是实在不舒服……可以在这里住上几日，因为有些污染埋藏较深，需要进行观察。”
　　研究员开口说道。
　　“行，谢谢您了。”
　　江游转头看向遥遥。
　　“旁边还有床铺，我也在这住一晚吧。”少女没有计较太多，目光中布着担忧。
　　“好。”
　　二人简单聊了几句，江游实在困意难当，拉上被子，进入梦乡。
　　——
　　五彩斑斓的光在身边掠过。
　　虚无，混沌。
　　虚空中似乎隐隐存在某些窥视。
　　投去目光，只能看见虚无的空间乱流——更高维的生物，低阶生命体没有能力，更没有窥见对方的资格。
　　意识浑浑噩噩，任由力量牵引着自己前行。
　　身体暖洋洋的，颇为舒坦。
　　可不知为何，他心底升起种“抗拒”的念头。
　　抗拒前行，还是抗拒什么？
　　少年不知道。
　　既然已经产生念头，那就抗拒好了。
　　于是，那些游离在空间中，颜色极其复杂的粒子进入体内的速度，陡然放慢许多。
　　但这并不能完全阻拦它们。
　　一次挤不进来，那就多挤几次。
　　从远处看，他好像被这种颜色包裹成为了光茧。
　　“آروم باشید”
　　“不要抗拒！”
　　一道意念在脑海中炸响，本就昏沉的少年险些心神失守。
　　不过这道声音过后，反倒令他清醒了些。
　　“我到底在哪？”
　　江游咬紧牙关，眼皮沉重无比，完全无法睁开。
　　四肢也不受他掌控，被牵引着走。
　　速度越来越快，越来越快。
　　他的心跳也随之砰砰加速，仅仅十几秒钟，便快到连他自己都有些承受不住。
　　这特么是啥啊。
　　江游疯狂呼唤起体内力量。
　　“اطاعت کنید”
　　“向吾臣服！”
　　第二道声音传来！
　　一大段信息流猛然涌入脑海！
　　向伟大的主献上忠诚，成为至高的神明眷从！
　　江游瞳孔收缩，无暇去想自己怎么会突然被神明这种东西盯上，他只知道似乎是摊上事了！
　　噗通！噗通！
　　心脏砰砰直跳，巨大压力疯狂加持在他的身上。
　　臣服！臣服！
　　念头袭来，疯狂攻击着他的精神！
　　江游身躯微微颤抖，极力调动起体内力量。
　　但不管他怎么呼唤，念头都像是石沉大海，无一反馈。
　　小小四阶，怎可能在真神压迫下坚持住？
　　除非——
　　又一道莫名信息流划过！
　　一副画卷在江游眼前展开！
　　那是无尽的光芒挺立深空，祂们俯瞰着世间！
　　一道挺拔身影将白金色闪电握在掌中！
　　他仰头看着这一切。
　　下一秒，化作流光在空中闪烁，几个呼吸间，所有光球被当场击破！
　　在无尽的爆炸中，这道人型身影随之消散，碎裂而形状不一的白金色晶体，纷纷落向深空。
　　画面骤然停止。
　　少年心跳速度越发加快！
　　不知怎的，他恢复了些力量，尽管还十分微弱，却也足够进行动作。
　　瞳孔中，一簇白金色火苗跃动。
　　幅度微小，缓慢而坚定。
　　一点点，像是抽搐一般，艰难的抬起头。
　　直至那燃着火的瞳孔看到了那道身影——
　　立于深空中心，灰白金多色交织的不完全规则球体！
　　祂像是太阳一样雄伟！
　　却被无数锁链穿过躯体！
　　狰狞的魂灵在祂体表咆哮挣扎，无尽火焰与光芒在祂身上爆开。
　　祂那样的庞大，气息那样恐怖。
　　但就是被死死锁住不得动弹分毫！
　　“اطاعت کنید”
　　“向吾臣服！”
　　祂再度重复！
　　少年嘴角颤动，却不似最初般难以承受。
　　一道道目光垂下，祂在注视自己！
　　少年喘着粗气，心如擂鼓。
　　不知哪来的一股气魄顶住心头。
　　他毫不避讳，直视真神！
　　臣服？
　　向你这个被囚禁住的死球臣服？
　　曾有大能，近乎处刑你阳神种一族，现在让我这现任处刑者臣服？
　　处刑者、处刑者。
　　曾经竟如此霸道！
　　少年死死咬着牙根。
　　一段段信息在脑海中闪过。
　　他咧开嘴角。
　　“不过是被囚于虚空的败狗神种。”
　　“头在这里，有能耐，杀了我。”
　　“臣服？”
　　“就你也配？”


第490 半死没死的江游
　　“快来人快来人！！”
　　“上仪器，前些日研发出的固灵剂呢，拿过来！”
　　“肾上腺素，推射。”
　　“血压300……还在飙升当中！”
　　“体表温度已经46度了！”
　　乖乖，都成冒脑花了吧。
　　“心率也在极速飙升！”
　　各项人员看的心惊肉跳。
　　研究院并非专门医疗机构，不过也存在许多医疗人员在此研究。
　　各项仪器和营养液都是最为先进。
　　饶是如此，江游展现出的情况依旧让人心惊肉跳，放在别人身上这基本可以宣判死刑了，小子还坚挺着。
　　嘴里时不时哇哇涌鲜血，有时还会情绪激动的挥动双手。
　　后来不得已，找到超凡材质的绑带给他胳膊缠上。
　　“日利玛！！”
　　正当一众医务人员忙的焦头烂额之际，床上江游双手又开始绷紧，口中发出嘶哑怒吼。
　　这一嗓子下去，好悬没给众人吓出心脏骤停。
　　“你怎么敢啊……”
　　呕……吐出一口鲜血。
　　“丧家之犬@@%！#”
　　“傻鸟东西！”
　　叽哩哇啦不知道在讲些什么。
　　呕……又吐出一大口鲜血。
　　“快，拿个桶过来，他吐的太多了……身上怎么也开始在冒血？？”
　　众人头皮发麻。
　　“镇定剂呢。”
　　医生擦擦额头汗水。
　　噗呲一声注射进江游体内，骂骂咧咧的声音总算慢慢消停下去。
　　可他体表温度还是没能得到控制。
　　皮肤泛起一层淡淡红色，肉眼可见的向上飘起热气。
　　这是煮熟了？？
　　还能救回来吗？
　　走廊。
　　陆遥遥沉默的坐在长椅上，双手交叉，脸上满是遮掩不住的担忧。
　　她听不见抢救室中的声音，只能听到窗外呼啸而过的风声。
　　凄厉而急促。
　　“怎么回事？”
　　一道脚步匆匆赶来。
　　方向阳快步靠近。
　　“我正带队进行巡查，突然收到消息说江游出事了。”
　　“我也不知道。”陆遥遥露出苦涩表情。
　　她将江游回家后展现出的疲态，以及二人来到研究院检查身体的事情全部说出。
　　方向阳听得一脸懵逼。
　　“全面检查都做过了？”他问道。
　　“都做过了，除了个别检查还没出结果，其余没有发现任何问题。”陆遥遥开口道。
　　这有点离谱了吧。
　　研究院的手段自无需怀疑。
　　这种情况下没查出来，要么是没事，要么是情况不容乐观。
　　再者，就算有什么状况，正常来说检查一遍也能发现些端倪。
　　一点没问题查出来，然后当天晚上，人躺在抢救台上了？？
　　反正接到通知的时候，电话里透出来的信息可不容乐观。
　　皮肤呼呼往外冒火苗。
　　这是要自燃了还是怎么？
　　“江游他的情况……是不是不好。”
　　陆遥遥咬着嘴唇，问道。
　　“他……”
　　方向阳刚想回答，耳朵微动，看向抢救室，神色微微发生变化。
　　“怎么？”陆遥遥小心脏一下子悬起。
　　“江游好像醒了……”
　　“醒了？”
　　“而且……在骂大街。”
　　——
　　江游感觉自己好像变成了火球一样烧。
　　恩，应该是错觉。
　　人都烧起来了怎么可能还能活。
　　就是嗓子有点渴。
　　“水。”
　　他开口。
　　于是就有水凑到嘴边。
　　咕咚咕咚喝下，江游嘟嘟囔囔，“傻鸟东西。”
　　喂水的动作一顿，也不知道听没听清。
　　江游意识发沉，迷迷糊糊的继续入睡。
　　等到睁开眼时，昏暗房间中传来轻微的呼吸声。
　　咱难道又跟异种搏杀，然后重伤住进了医院？
　　江游朦朦胧胧的想到。
　　下一秒，记忆潮水一般涌来！
　　那道横亘在深空，如同恒星一样的恐怖虚影浮现，只不过这次仿佛隔着层雾气，看不真切。
　　江游想起来了，刚刚好像跟一个傻鸟神种对骂来着。
　　大量记忆交织堆积，江游不得不长舒一口气。
　　他看了眼旁边。
　　遥遥正缩在床上休息着，江游没有打扰，默默的整理起记忆。
　　实在太巧了。
　　他服用神息碎片，然后混合着启源石的力量与暗影糅合，不知怎么，阴差阳错达成了条件，和那尊阳神种取得联系。
　　在对方呼唤下，江游魂灵不受控的朝虚空中飘去，险些成为神眷。
　　这里不得不提及【处刑者】
　　江游都不记得，自己通过这位格看到了多少画面。
　　反正上一次，提着大刀在深渊中砍影种……可能是上一世的自己？
　　他缺失了这段记忆，不过看面容，应该是他本人。
　　和阳神种对峙时，江游看到了那位不知名强者，手握白金色闪电，瞬杀大片阳神种。
　　这位大抵是曾经的某任【处刑者】？
　　江游知道位格牛比，却没想到这么牛比。
　　他杀神眷险些丢了半条命。
　　人家杀神明如杀鸡。
　　所以……会不会是上一任【处刑者】死了，位格破碎，散落各处，导致现在的能力有所缺少？
　　江游觉得这种可能性不低。
　　他眼前再度浮现那震撼人心的一幕：
　　一根根锁链贯穿四方，闪烁着氤氲光泽，从虚空一头起始，穿透阳神种身躯，再消失在虚空的另一头。
　　万千锁链，静静的立着。
　　任凭祂如何挣扎，锁链都纹丝不动。
　　这世界，远比江游想象的还要广阔。
　　话又说回来。
　　【处刑者】是不是有点太吊了。
　　江游目前最大的目标就是成为战将，然后看能不能想办法把大周搬回蓝星……
　　先前觉着处刑者刃又帅又猛。
　　现在，他觉得自己像是揣了枚定时炸弹。
　　正想着，旁边床位的陆遥遥进行翻身。
　　窸窸窣窣的声响中，少年转过头。
　　黑暗中二人四目相对。
　　眨巴眨巴眼。
　　少女蹭的一下坐起身子。
　　“江游？！”
　　她惊喜交加。
　　“晚上好。”
　　江游咧着嘴笑道。
　　少女连忙下了床，“你什么时候醒的，伤势怎么样？”
　　“没事，我现在差不多了。”
　　江游开口道，“先帮我倒杯水吧。”
　　“好。”陆遥遥端起水杯替他倒上。
　　吨吨吨灌下肚，江游打了个嗝。
　　“有感觉哪里不舒服吗？”
　　“有。”江游砸吧砸吧嘴。
　　“哪里……”
　　梆当。
　　靠在床边的江游一头栽在了地上，昏死过去。
　　？？？
　　我这水也没放安眠药啊。
　　“医生！！！”


第491 就这啊？
　　“数据显示正常，各项机能正在缓慢恢复。”
　　“精神损伤尤为严重，这也是陷入久睡的重要原因。”
　　“不过按照这个恢复速度，苏醒也就是这几天的事了。”
　　“小江同志这是遇见什么了，五阶异种？不应该啊，探测仪没有显示他遇见过五阶。”
　　“肯定不是一般异种，我现在还是想不明白，为什么仪器一点异常都没检查出来。”
　　“小江同志势压不弱，那股特殊力量能避开我们仪器探测，直接伤害到他，看样子我们的设备还需要更新。”
　　“这样吧，今年的目标就是这个，更新仪器，力求达到能捕捉，检测这种特殊力量。然后三年内，找到相应解决办法，哪怕是缓解症状。”
　　江游这小强命不是人人有。
　　身体都烧到冒火了，心脏跳的比DJ还快。
　　就不像是人类身体。
　　万一将来还有人产生类似症状，大周总得有处理方法。
　　“那你们……可以洗洗睡了。”忽然，床上江游迷迷糊糊开口道。
　　“？”
　　围在床边的一众人愣了愣。
　　“他是不是嘲笑我们？”
　　“可能说梦话了吧。”
　　……
　　江游再睁开眼时，脑瓜子像被驴踹了，嗡嗡嗡的疼。
　　看样子上次清醒纯属意外。
　　“江游？”
　　陆遥遥正在桌边收拾，听到动静立刻看来。
　　“喉咙好像被枪尖了，痛到没有知觉。”
　　江游嘶哑着说道。
　　？？？
　　还能说深渊笑话，看来是没事。
　　“我给你倒水。”
　　陆遥遥搀扶起他。
　　咕咚咕咚。
　　江游两眼上翻。
　　妈呀，别是又要晕过去了吧。
　　陆遥遥拍拍他的后背。
　　“咳咳咳，呛着了。”
　　几抹水花子从江游鼻子中喷出。
　　“慢点喝。”
　　陆遥遥拿来纸巾轻轻抹去。
　　明明伤得很重，谁能想到这一醒来就如此喜感。
　　她按下床头呼叫按钮，通知医生。
　　“我睡了几天？”江游喘了几口粗气问道。
　　“昏迷了七天，整整一周时间。”
　　“这么久？”江游靠在床垫上，困意再度上涌，“大周有发生什么大事吗？”
　　“没有，各大高校陆陆续续的都在开学中，就是你缺席了几场演讲，网上产生了些猜测。”
　　二人说着，穿着白大褂的医护人员陆续进入房间。
　　“醒了？”
　　“许主任……”
　　江游打了声招呼。
　　“小江同志，你这几天晕倒，可给巡夜司上下吓个够呛。”许主任开口道。
　　“还好还好，侥幸捡回条命。”
　　江游摆摆手。
　　力量不够抬不起来，看起来像是胳膊在抽筋。
　　“这这……”
　　几名医生险些以为他又要出事。
　　“咳，小问题。”
　　江游嘴角抽动，尽量保持不动。
　　“你昏迷了一周，今天刚苏醒，等缓一缓再去做个全身检查。”许主任打量着旁边仪器，“小江，还记得自己受伤的原因吗？”
　　“记得，但……涉及到的信息不便透露，请帮我联系叶司主。”江游露出些许歉意。
　　许主任等人愣了愣，继而露出理解神色，“好，我去帮你通知。”
　　“多谢许主任。”
　　一行人大致检查了一番他的情况，确认没有大碍后，转身离开。
　　等待了半天时间，江游坐在轮椅上，和叶松柏，方向阳以及沈立民战将，在一间密室中围桌而坐。
　　“接下来我要说的事，大概有些超出寻常。”
　　江游开口。
　　“无妨，我们也很好奇，阴影层中到底发生了什么，能令你无声无息之间身受重伤。”方向阳道。
　　“和阴影层关系不大。”
　　江游缓缓开口。
　　几人表情从开始的放松，到眉目凝重，再到沉默不语，只用了二三十秒。
　　自家天骄险些被所谓神明给拐跑。
　　还有所谓神明，竟也会被囚禁在虚空当中。
　　信息量不多，确实足够巨大。
　　堪比恒星庞大的身躯，怕不是分出来一缕力量，就能把现在的大周崩碎。
　　假若这就是所谓的“烈阳之主”。
　　难怪圣德帝国那边发展的如此之快。
　　自家主子实力摆在那，稍微从脚趾头缝中扣一坨泥下来，都是无价之宝。
　　而据托恩斯所说，圣德帝国共有四个教会，背后存在着四尊神明！
　　鬼知道这群西洋人怎么做到的！
　　神眷已经足够强大，神眷比之神明，当真是一个地下一个天上！
　　“这么看的话……神明将力量赐于西方人，是否说明神明或许并非站在我们的对立方，我们也可借其力量化为己用。”
　　稍加迟疑，沈立民沈战将开口猜测道。
　　江游果决的摇摇头。
　　他回想起画面中，那不知第几任处刑者，在面对漫天神明时所散发出的浓烈杀意。
　　这股杀意甚至令他心神震动。
　　“不算完全对立方，却也不是什么友军。”
　　“人类于神明，不过蝼蚁罢了，哪怕普通神眷都无法入祂们的眼。”
　　江游沉声开口。
　　“这条路看似平坦且强大，但隐患极大。圣德帝国费劲千辛万苦寻求盟友，除了想要离开深渊，我想，怕是已经发现了自身存在的隐患。”
　　江游愈加坚定，“若是后面与神眷者再进行接触，务必万分小心谨慎。”
　　“自然如此。”方向阳轻轻点头。
　　几人继续交流，这场谈话算是进入尾声。
　　临着出去，方向阳好奇开口，“你在抢救室时，一直在骂街，是在辱骂那尊神明？”
　　“阿这……”
　　江游讪笑，“算是吧。”
　　“我见祂被囚禁的死死的，就是个纸老虎，还敢向我施压，祂算什么东西。然后我就骂了祂几句傻鸟，说……”
　　——
　　“就这啊？”
　　南方。
　　某座山岭。
　　没有野兽嘶吼，也没有鸟类鸣叫。
　　风声拂过林间，吹起浅浅的沙沙声。
　　漫山遍野的石与树勾连着，拼凑出银色色泽。
　　嘭！！！
　　嘭！！！
　　本该安静的山林间，时不时传出震耳欲聋的响声。
　　那是一个高大身影，重拳轰击在山壁上。
　　它浑身漆黑无比，胸膛两侧布着几条猩红纹路。
　　足有三米多高，四肢修长，重拳轰出时，整个山壁都在抖动。
　　轰！！！
　　轰！！！
　　它动作停下。
　　看了看自己的拳头，喉咙中发出嘶哑的声音。
　　“就这啊？”


第492 观测处刑者
　　“放心，我能行走。”
　　江游摆摆手，示意陆遥遥不用担心。
　　双手扶住轮椅把手，他颤颤悠悠站起来。
　　活动活动肩膀，踢踢腿。
　　还好陆遥遥眼疾手快，及时扶住他，这才没有摔个狗吃屎。
　　“我有把握。”
　　江游再度摆摆手。
　　神明带来的精神压迫十分强大。
　　尤其是他指着人家鼻子骂大街，随之而来的这种压迫感就更强烈了。
　　若非处刑者提供加持，加上大火球被链条封锁，指不定当场就给江游宰了。
　　靠着湖边小路，鸟语花香迎面而来。
　　在水泥路旁边设有几条软胶跑道，他站在上面，伸展动作像是十年脑血栓。
　　“怎么四肢还不协调了呢。”
　　陆遥遥想笑又觉得不太合适。
　　“那狗东西，他攻击我大脑，我现在脑子都是晕乎乎的。”
　　江游骂骂咧咧。
　　直面神明自然不可能毫无代价。
　　苏醒后，他又休息了几天，终于能够下地走动。
　　体内【影点】已经全部转化成为【影源】，算是为数不多的好消息。
　　接下来他可不敢再急功近利，万一再被大火球拽上去，以现在这个精神状态，陆遥遥大概得守寡了。
　　“往那边走走。”
　　江游不自然的迈步。
　　陆遥遥半搀扶着他。
　　“遥遥你是不是也该开学了。”
　　“你都伤成这样，我总不能直接去学校不管吧。”
　　“这有什么。”江游轻笑，“我堂堂江战将，巡夜司会派人手过来照顾我。”
　　陆遥遥面色一黑，“你是说许柠？”
　　“咳……她就是帮我处理一些琐事，相当于助手而已，你想哪去了。”
　　“我可没见过这么性感的助手。”陆遥遥酸溜溜说道。
　　“江先生，您在这里啊？”
　　正说着， 一道声音响起。
　　许柠拎着一筐新鲜的果篮出现在视线中。
　　“你怎么来了。”江游挑眉。
　　“听说先生您伤势不轻，特意来探望一下，没想到在这遇见您了。”许柠露出微笑。
　　“多谢。”江游点点头。
　　“我来拿就好。”陆遥遥伸出手。
　　“没事，总不能我来扶江先生吧。”许柠朝她眨眨眼。
　　陆遥遥皮笑肉不笑的回应一个表情，不知该说些什么。
　　这么一比，她感觉自己又被压了一头。
　　人家看着落落大方，没有什么特殊心思，反倒她像个小女生。
　　“巡夜司是又有什么事吗？”
　　闲聊几句，江游开口问道。
　　“的确。”许柠回道，“巡夜司计划出动队伍向南探索，派我来询问先生您恢复状况如何。”
　　“这是想让我也加入探测队？”江游挑眉。
　　“也不完全是。巡夜司是来问问您的意思，他们说您可能对此会有些兴趣。”
　　“我对去陷落区转悠确实感兴趣，不过假如有任务在身……就不太舒服了。”
　　江游摇了摇头，“什么时候出发？”
　　“暂定一周后出发。”
　　“一周……伤倒是能好的差不多，再看看吧。”
　　“好的。”许柠露出甜美笑容，“那我就不打扰您了，祝先生您早日康复。”
　　“说话还文绉绉的。”江游轻笑，忽而他感觉不太对劲，“等等，巡夜司真是简单过来询问一句的？”
　　“额。”许柠转过身，表情变化。
　　“没事，你实话实说。”
　　“巡夜司说，江先生您好像天生自带特殊命格，总是能遇上些别人遇不到的事情，所以带着您，万一能起到作用，也算好事一件。”
　　我就知道他们成天在背后笑话我倒霉！
　　江游眼角跳动，“不去了，伤势好不了，喊别人吧。”
　　“好的先生。”许柠忍住笑意，挥手告别。
　　“我难道看起来有那么倒霉？”他黑着脸问向遥遥。
　　看着一瘸一拐，走路都不利索的江游。
　　少女沉默片刻。
　　“你不只是倒霉。”
　　“我觉得你挺命硬的。”她如实说道。
　　——
　　姓名：江游
　　【影源】：28/28
　　【势】：17800/17800
　　【位格】：『影匿者』『处刑者』
　　影点这一项消失，全部变成了影源。
　　除非他再吸收暗影，才会重新出现。
　　此刻。
　　巡夜司训练场地，四周用高墙围起，灯光照射在中心人影身上。
　　江游静静感悟着力量。
　　合上眼，意识开始向体内探去。
　　七拐八拐，左右寻找。
　　听着心脏跳动，感受血液奔流。
　　暗影的力量蕴藏在细胞之间，不过这不是他此次探查的目标。
　　反而因为大量暗影充斥，影响了江游的探查速度。
　　时间一分一秒过去，江游收获甚微。
　　“处刑……”
　　稍加沉吟，他主动激活一缕跳动火苗。
　　缓缓的，一抹处刑者炎从指尖涌出。
　　恩……
　　江游精神一震。
　　如果将手臂剖开成为透视图，就会发现在火苗出现前的那零点几秒。
　　他的细胞散发出微弱光芒，朝经络涌去，然后这些光芒汇聚，最后聚于指尖。
　　江游没有透视眼，也不会修仙小说中的什么内视。
　　但巡夜司会。
　　他睁开眼，看向旁边显示屏。
　　画面中的他只保留了人形轮廓和部分经络组织。
　　正常倍速下，一个瞬间，有金色光在手臂中涌现。
　　“放慢十倍。”
　　江游开口道。
　　“好的先生。”
　　显示屏立刻重新播放，并将光芒涌现的部位放大。
　　连续观看了几遍，江游挥散光幕，“重新捕捉。”
　　这一次，他全身开始冒起火焰。
　　重复数遍，江游依旧没能发现处刑者到底从哪冒出的力量。
　　稍加迟疑，江游手臂摊开。
　　白金色焰火中，螺纹条状的刀柄浮现，他缓缓向后抽出，片刻后，巨大的处刑者刃出现在手中。
　　“贾维斯。”
　　“先生我在。”
　　“将刚才画面调出来，放慢十五倍速。”
　　“好的先生。”
　　画面慢速播放，随时暂停。
　　江游瞪大双眼仔细观看。
　　“这里，放大。”
　　“还有这里。”
　　“再来纪录一遍。”
　　江游目光微亮，似是有所发现。
　　重复几次记录，他将范围缩小到了心脏处！
　　那里本是江游放置亡魂位格的地方，但兴许是魂系位格特殊，仪器不能捕捉到它，反倒令江游观测到了金色光芒的涌现。


第493 给心脏来一拳
　　心脏位置么。
　　江游手指戳了戳，没什么特别感觉。
　　暗影位格力量是污染。
　　对体魄加强没有那么强大，位格能力简单而直接，就是操纵影。
　　处刑者较为特殊，和体力，气血，势压有关。
　　噢对，还与寿命有关。
　　百年寿命加身，处刑者就是大爹。
　　千年寿命烧起来，那就是在世战神。
　　这种偏体术侧的位格。
　　力量来源于心脏，十分合理。
　　“大屏幕实时捕捉我的状态。”
　　江游开口。
　　随后深呼一口气，他站定原地。
　　噗通！
　　噗通！
　　势压入微，心跳声入耳！
　　江游瞳孔收缩再放大，将感知力放大到极点。
　　哗啦啦血液奔腾声自动屏蔽，耳中唯余剩下那富有节奏的心跳！
　　处刑者炎——
　　心念微动，星星点点的光以心脏为中心，开始向四周泵射。
　　光点顺着血液流向四肢百骸。
　　前方大屏幕记录下他体内情况。
　　开始还好，随着江游输出加大，密密麻麻的光点到处都是。
　　以人类肉眼，最多就勉强能分出光暗区域的色泽深浅。
　　直到江游周身都冒起火苗，随风摆动，他持续数秒后停止。
　　这是最基础功率的处刑者形态。
　　比平时标准状态要差上许多，但路径基本相同，差的仅仅是输出功率。
　　“贾维斯。”
　　“先生我在。”
　　“计算更优的功率输出方式。”
　　“好的先生，正在为您计算中。”
　　这便是江游的目的。
　　巡夜司这台人工智障的算力着实不一般。
　　下至巡夜人、上至战将，都能用的上。
　　当然一般巡夜人也无法获得他这么高权限。
　　江游伤势尚未痊愈，奈何实在对处刑者好奇的痒痒，他特来此试试能力。
　　滴滴……
　　滴滴……
　　屏幕显示读条进度。
　　江游重新闭上眼，静静感受体内力量。
　　处刑者炎引而不发，流窜于体内，而不爆发出来。
　　摩擦着经络，在体内缓慢游走，强烈爆发欲望令江游不得不打起十二分的自控力。
　　因为一不小心，炎就会从溢出体表。
　　他要做的不是展露处刑者态，而是要细细体会这份强大无比的力量。
　　可惜人为强行掌控，远不及他正常使用能力时那般顺畅。
　　有时候不小心没控制住，星星点点的炎触及某处，便会引来一阵灼烧疼痛。
　　江游屏住呼吸，小心翼翼。
　　四阶之后的暗影千姿百态，他能够轻松操纵空中游离的暗，发挥巨大效果。
　　处刑者似乎变化不大。
　　刃、炎……
　　撸起袖子，上去就干，攻击手段硬核无比。
　　新获得的【坠阳】需要在情绪极度激昂状态下才能使用。
　　除此之外，没有什么其他花里胡哨的技能。
　　江游汇聚力量于掌心位置，尝试操纵处刑者刃变化成画面中的闪电模样。
　　嗡！
　　剑刃轻鸣，不为所动。
　　眼瞅着所剩不多的寿命，江游露出几分惆怅。
　　“命名为‘苏趴赛牙龈’的档案分析完毕。”
　　显示屏传出声音。
　　“方案一，按照此线路运行能量，整体实力可提升3%，损耗提升10%”
　　屏幕配合着绘出画面。
　　“方案二，按照此线路运行能量，需提前服用镇痛类药物，整体实力可提升10%”
　　哦？
　　“代价呢？”江游问道。
　　“神经系统紊乱，损耗提升50%”
　　快得了吧。
　　江游嘴角抽动，“调出最佳方案。”
　　“好的先生……根据计算，您当前状态就是最佳方案。能量完美而高效的利用起来，您的这项能力近乎无可挑剔，不建议您擅自进行更改……”
　　“行行闭嘴吧。”
　　你一个人工智能还挺会拍马屁。
　　江游擦擦汗水，一屁股坐下。
　　这大半天摸索，属实没什么卵用。
　　最多就是对处刑者炎的感知更详细了点点点……
　　就这点感悟，还不如给他来一次画面片段。
　　他要是寿命多，慢慢烧，慢慢体悟也行。
　　关键就在这，他哪来那么多寿命。
　　“不练了，告辞。”
　　江游拍拍屁股站起身。
　　“江先生。”
　　“又有什么事？”
　　“根据观察，您这种位格能力蕴藏在心脏当中，按照以往经验，若您心脏部位遭受重创，或许能够激发部分力量。”
　　“给心脏上来一拳？”江游问道。
　　“可以尝试。”
　　“那如果亲人在我面前死去，这种也会心痛吧，算精神重创吗？”
　　“……”贾维斯沉默片刻，“先生，或许可以，不过物理重创的效果大概会更加直接。”
　　“好。如果出事了，记得通知其他巡夜人给我收尸。”
　　话音刚落。
　　嘭！！！
　　重拳落在心口，甚至还向四周迸发出了一圈气浪！
　　“发生什么了？！”
　　老胡蹭的一下钻出来。
　　就见江游两眼上翻，跪倒在地，右拳保持着锤心脏的姿势。
　　“贾维斯……你个智障……”
　　噗通！
　　迎面摔在地上，将地板砸的梆当响。
　　而在眼前发黑，意识趋于模糊时，江游忽然感应到了几分温暖呼唤。
　　这人工智障竟然还真说对了？
　　不过貌似没卵用啊。
　　晕过去前，江游如此想到。
　　——
　　“江先生，您这……”
　　许柠在前开车，后视镜中窥见江游插着纸的鼻孔。
　　“年轻人火力旺，容易流鼻血。”
　　许柠不疑有他。
　　总不会是有人自己把自己鼻血打出来吧。
　　“先生，南方的事，您考虑如何，还剩下三天巡夜司就将出发了。”
　　“我不太想去，我就近区陷落区打打猎得了。探测这种事，不适合我……而且我要声明，我运气很好，我不是什么天煞孤星。”
　　“好的江先生。”许柠忍笑。
　　“等会，路边停车。”
　　啊？
　　许柠下意识照做。
　　咔哒，梆当。
　　车门关闭，她回过头。
　　目之所及，只有一脸懵逼的路人。
　　小江先生呢？？
　　阴影层。
　　双脚踩踏在建筑外壁，与地面垂直。
　　几秒之后，江游翻身来到顶部。
　　天台边缘，一道身影静静地坐着。
　　赤着双脚，纤细嫩白的小腿随风晃啊晃。
　　头发随意披散过肩，一身洁白连衣裙充满着青春气息。
　　可是饱满弧度往往是青春所不具有的。
　　少女嘴里哼着不知名歌谣，看起来心情蛮好。
　　“我说，你小子怎么又跑这来了。”
　　江游考虑要不要一脚给她踹下去。
　　听到声音，少女回头。
　　“天哪，您是江战将吗，您可以给我签个名吗？”
　　少女故作惊奇，扑了上来。
　　江游一把按住她脑袋拒绝她的靠近。
　　“你脑子让驴踢了啊。”
　　“不当小绿茶，改玩尬的戏精了是吧，筱筱。”


第494 小绿茶
　　“好久不见，有想我吗？”
　　少女俏皮眨了眨眼，也没在意他的动作。
　　后退几步，脆生生站在不远处，双眸亮闪闪的，打量着江游，似是期待他的回答。
　　结果不待江游开口，她又开口道，“不能避而不答，不能顾左右而言其他，也不能开玩笑式回答。”
　　“？”
　　江游嘴角抽动，“你上哪学的三押，能不能正常点。”
　　“行吧，我就当你有想我。”冯筱筱笑道。
　　“别来这套，没有的事。”江游摆手。
　　“假话？”
　　冯筱筱突然从兜里拿出了个小灯泡，“绿色是真话，黄色是不确定，红色是假话。”
　　此刻灯泡颜色便是红色。
　　“好吧，我想你了。”
　　“？”这回反而轮到冯筱筱愣了一瞬。
　　就这一瞬，手中小灯泡被江游抢了过去。
　　咔哒一下，变成绿色。
　　再咔哒一下，变成黄色。
　　“我超想给你逮了送巡夜司去。”江游抬起头，看向小绿茶，“十元店买的小玩具在这诈我呢是吧？”
　　“诶嘿嘿。”
　　小绿茶憨笑几声，一把从他手中又抢过来。
　　“什么十元店，这东西好几十呢。”
　　“你又闲着没事，来北都打算做什么？”江游开口，“这才刚过完年，又要整什么幺蛾子？”
　　“北都是大周首都，怎么我还不能来了。”冯筱筱翻了个白眼，重新坐回到天台边缘。
　　“你们黎明现在也有自己基地，不好好待着，到处乱跑，能有什么好事。”
　　江游嗤笑。
　　“咳，那个……就是听说大周发现了什么西洋人？真的假的？”
　　冯筱筱眨巴着眼睛问道。
　　“假的，其实是发现了阿凡达。”
　　“什么是阿凡达？”
　　“没什么。”江游叹息，“打听西洋人的话，这方面我能说的确实不多。”
　　“没事没事，你说。”冯筱筱目光一亮。
　　“该怎么说呢，这个事情吧，它比较复杂，就不太好说，如果想说的话，需要慢慢说。”
　　江游咂舌，“所以让我们从头说起，你应该能够理解我会想要说些什么，说来说去啊，你知道，西洋人他这个东西吧，说起来……”
　　“停停停！”冯筱筱终于发觉不对，“江游，你能不能整点正常人能听懂的。”
　　“能听懂的就是：我知道，但我不说。”江游从怀中摸出两根烟糖，“要吃吗？”
　　“神经病。”冯筱筱没好气的把烟糖抢过来，叼在嘴上。
　　“这次过来，又是什么新身份？”江游问道。
　　“不告诉你。”冯筱筱轻哼一声，“你呢，我还听说你最近重伤，看你刚才跑那两步，比一年前追我时可快多了。”
　　“可不呗。”江游叹息，“我一看到你就总感觉没好事，赶紧上来给你按住，别回来放跑了。”
　　“你对遥遥的态度和对我，真是一个天上一个地下啊江游。”冯筱筱讽刺道。
　　江游没理她，转口问道，“你在北都准备待多长时间。”
　　“不知道呀。”冯筱筱摇头，“打探打探消息，看能不能发现西洋人的信息。”
　　说着她压低声音，“悄悄告诉你，我们其实在深渊中发现了一些其他文明的踪迹，可能就有关于那西洋人的。”
　　“这种消息你都告诉我？”江游意外。
　　“怎么样，是不是给我点奖励？”冯筱筱嬉笑。
　　“给你亲一口怎么样？”
　　“好啊。”少女非但不怂，反而还凑近了些，用期待目光看着他。
　　“行，你自己找上门的。”
　　江游当即勾住她下巴，俯下身。
　　！！！
　　冯筱筱兴许是也没想到江游真敢如此，眼睛瞬间瞪大。
　　距离越靠越近，她目光中闪过些许慌乱，在拉开距离，与保持不动之间久久纠结，一咬牙选择了后者。
　　江游刚开始看着动作挺快挺坚决，却迟迟未能落下。
　　“服了，我是真服了。”
　　江游骂骂咧咧，松开手。
　　“戚。”
　　冯筱筱嘟囔一声，抿抿嘴，话反而少了许多。
　　“你们发现的西洋人……具体是什么情况？”江游打破尴尬氛围。
　　“就是发现了能与对方取得联系的方式，我们有所顾虑，尚未贸然接触。”冯筱筱回道。
　　“别的方面我也不好说，反正，一定要对那群家伙抱有万分警惕。”
　　江游开口道，“他们是一群投靠神明的疯子，为了自家主子，什么事情都干得出来。”
　　“神明？！”
　　冯筱筱眼珠子转悠一圈，“真有这种东西？？”
　　“恩。”江游没有隐瞒，“所以你们以后探索深渊，记得长点心。”
　　“你们有啥打算无所谓，但如果把神明招来，现如今大周绝对无法阻拦，那是与我们对立，且强大无比的上位生物。”
　　江游连吓带唬。
　　当然，他也没有夸张，神明保底七阶，兴许八阶都说不定。
　　“知道了。”
　　见江游说的严肃，小绿茶点点头，若有所思。
　　托恩斯等人从云津聚集地登陆，闹出阵仗十分巨大，就算巡夜司有心遮拦，也无法阻挡黎明这些组织的探查。
　　她这趟主要想打探西洋人的事情，没想到反而意外知道了这些。
　　“好了，没什么事的话。我就走了，你最好哪来的回哪去，小心我直接跟巡夜司举报你。”
　　江游拍拍屁股站起来。
　　“你才不会呢。”冯筱筱吐了吐舌头。
　　“那你大可以试试。”江游不置可否。
　　说罢，正准备离开。
　　冯筱筱再次叫住他，“喂。”
　　“又有什么事？”
　　“这么久没见，要不要吃顿饭？”冯筱筱说道。
　　“你请客吗？”江游停下脚步，转过头看着她。
　　“行，请未来战将吃饭，我的荣幸。”
　　“抱歉，想约我的人太多了，没空。”
　　江游咧嘴一笑，朝她摆了摆手。
　　“你这家伙。”冯筱筱气结。
　　“不过筱筱……”
　　“干嘛。”她没好气的回道。
　　“你好像胖了，脸圆了，小腿多了些肉，脚丫子也圆润了些，下次别光脚了，踩一脚黑灰丑不丑啊，少吃点东西吧。”
　　！！！
　　冯筱筱眼睛瞪大，下意识摸了摸脸蛋，然后低下头，看向小腿。
　　白花花的一节，像是白玉，白皙中透着健康的粉嫩润色，两只脚掌不着寸缕踩在阴影层的房顶上，纤细脚趾晶莹剔透。
　　足弓与足背弯曲出一个优美的弧度曲线，哪有“圆润”一说。
　　“江游！！！”冯筱筱露出几分怒容。
　　再抬头，身前已经没有了江游身影。
　　“这家伙。”
　　她咬牙切齿。
　　不知想到了什么，又继而轻笑几声。


第495 再次向南
　　“你出去见谁了？”
　　餐桌前，陆遥遥表情逐渐狐疑。
　　她凑上前，“别动，我仔细看看。”
　　她伸出手擦了擦江游衣领，然后仔细看了看口袋，小鼻子嗅嗅，眉头越皱越深。
　　“不对劲。”陆遥遥嘀咕道。
　　“这……”
　　江游欲言又止，呆呆的任由她摆布。
　　他检查了全身上下，再用橘子皮盖盖气味，顺带狂奔几公里让风吹走身上味道，这怎么还能被发现……
　　当然，他没做亏心事，不怕遥遥查岗。
　　但小绿茶是个不稳定因素，指不定她背地里使用了什么手段，偷偷在江游身上放了些料，故意害他之类。
　　所以他这才做了些手段防备。
　　遥遥这小鼻子是不是有点过分敏锐了？
　　“老实交代，是不是又去洗脚了。”
　　陆遥遥脸色逐渐不善。
　　“没有，这个真没有。”江游头摇成拨浪鼓。
　　“你身上有股特殊味道，肯定去干什么了，那是其他女性的灵魂气息。”陆遥遥板着脸。
　　“那个……见了筱筱一面。”
　　江游咧了咧嘴。
　　魂位格都开发到这种程度了么。
　　“筱筱吗？”陆遥遥神情稍微放松了些，不过没有放松多少，嘟囔一声，“她怎么天天找你。”
　　“过来找我打听信息。”
　　江游拿筷子扒拉起米饭，“圣德帝国的人，开船一头闯进云津，这事各大组织都知道，估计都在好奇圣德那边是什么情况。”
　　“噢。”陆遥遥应下，回到自己座位，低下头小口小口扒饭。
　　“我不是和你说过，之前我误以为她在火种吗，搞了半天她是在黎明。”
　　江游开口道，“他们这个组织，一心寻找新出路，说不定还真发现过其他文明的踪迹，必须得警告一波。他们黎明作死不要紧，可别把大周拉下水。”
　　“只有这些事？”陆遥遥嚼着饭菜，腮帮子鼓的像只仓鼠。
　　“差不多，我没聊多久就回来了。”
　　“噢。”陆遥遥应下，末了，犹豫着开口，“她好像对你有些意思。”
　　“咳咳。”江游险些一口菜喷出来，“不至于吧，我们很久不联系一次，而且我每次都得阴阳怪气几句。”
　　地塔那阵算相处时间最长的一次，江游很确信自己光顾着破局，的确没心思乱聊些东西。
　　此外二人接触的次数其实没有很多回。
　　“谁知道呢，反正你……”
　　说着说着，陆遥遥又有些吃味。
　　史上最年轻预备役战将。
　　尽管巡夜司没有刻意去宣传他的实力和天赋，但在民间，“大灾变天赋第一人”已经安在了江游头上。
　　他那巡夜司给安排的微博账号下边，都得开着评论过滤功能。
　　不然清一色的：
　　“老公好帅，和我原地结婚！！”（男大学生）
　　“老公我这有白丝，要看看吗！”（男零王）
　　“治疗羊尾早屑，请添加XXX”（打广告的）
　　“如果是江游先生，也不是不可以呢。”（健身区男博主）
　　是的。
　　不仅他爱看白丝这一消息传了出去，评论区同时还充斥着求偶、广告、烧零、烧一。
　　陆遥遥如何不患得患失。
　　冯筱筱开始可能是为了逗着玩，可这种东西，逗着逗着，指不定就产生些什么变化。
　　“放宽心，我觉着，筱筱她更多的是孤独，没什么能说话的朋友。”
　　江游轻笑，“而且，咱不都快要领证了吗。”
　　“？”
　　陆遥遥动作一顿，继而脸上浮现起两抹红晕，“你瞎说什么，谁跟你领证，你年龄都也不够。”
　　“遥遥。”
　　“唔……”
　　江游把手机放到桌边，里面传出低声细语。
　　“你说咱俩回来要不要去领个证。”
　　“唔……”
　　录音中的遥遥迷迷瞪瞪，完全就是睡着了，哪里听得清他当时在说什么。
　　“你耍赖！！”
　　陆遥遥脸色涨红。
　　“什么耍赖不耍赖。”江游神情自若的将手机收起，“李叔说的是，我老大不小的，该要个娃子了。”
　　“照我这个进阶速度，指不定明年就五阶，后年就六阶。”
　　“至于你说的没到法定结婚年龄……小问题，我是战将，巡夜司不管，他们巴不得我能产下十个八个崽子。”
　　狐狸坐在自己小盆前，看了俩人一眼。
　　两脚兽貌似又在交流什么奇奇怪怪的话题。
　　“呸，别说了。”
　　陆遥遥脸皮本来就薄，哪经得起他这般开玩笑。
　　“那你说，要不要领证。”
　　江游咧成歪嘴龙王。
　　“呵。”
　　陆遥遥重新低头扒饭，任由他开口。
　　少女耳垂再红，硬是一句话不说。
　　——
　　“平安归来。”
　　“恩，我这次不参加探查行动，就在周边的聚集地转悠，肯定不会出……”
　　江游点头。
　　陆遥遥连忙捂住他的嘴，“这种话还是尽量不要说了。”
　　瞧不起谁！
　　我不仅要说，我还要疯狂叠BUFF。
　　我这次南下，不会危险，一定不会像上次那样出事，更不会和遥遥阴阳两隔。
　　等我这次活着回来，我就要娶遥遥为妻。
　　叛逆的江游咂咂嘴。
　　恩……心里默默说，应该是没什么问题的。
　　他绝不信自己倒霉到这般程度！
　　“去吧。”
　　陆遥遥替他理了理衣领。
　　“放心，这次很快就回。”
　　江游点头。
　　坐上车，许柠等候多时。
　　车辆行驶，很快抵达火车站。
　　江游来到车厢。
　　“也不知神系物到底是什么样子……咦，小江先生？”
　　“江先生还是来了啊。”
　　巡夜人包圆的餐厅车厢内，众人投来目光。
　　“各位前辈就别打趣我了，什么江先生，喊我小江就行。”
　　他连忙苦笑着摆摆手。
　　要了份包子豆浆，找座位坐下。
　　“考虑好没有，要不要和我们一起去找神系物？”有人笑问道。
　　“我一小小四阶，就不拖各位前辈后腿了。”江游笑着摇摇头，“我这次就打算去南部杀杀异种，提高些实力。”
　　他挠头憨笑几声，“这不是蹭蹭车，跟着诸位前辈路线走，尽量避开五阶异种。”
　　“你这算盘打得好。”一行人哄笑，“要不我们杀几只五阶异种喂给你。”
　　“咳，倒也不是不行。”
　　江游咧嘴而笑。
　　车厢内充满快活气氛。
　　火车缓缓加速，向南方启动。
　　他望向窗外。
　　站台上，陆遥遥正在疯狂挥手。
　　他莞尔一笑，也挥手示意。
　　神系物。
　　沾染神明力量的物品。
　　不过，这是探索队的任务，和他没太大关系。
　　四阶江游表示准备挑一座陷落区。
　　然后把它干穿。


第496 感悟处刑者
　　“老王，你们小心点。”
　　“不要分神，过去两个对付那只会飞的。”
　　“小心，尽量不要受伤。”
　　战斗声浪一圈圈扩散，伴随着异种咆哮以及建筑的倒坍声，进入尾声。
　　“小子，确定服用过抗污染的药物了是吧？”
　　空中传来声音。
　　“是的前辈！”
　　缩在建筑角落中的江游精神一震。
　　下一刻。
　　轰隆一声巨响。
　　一个超过五米的庞大身躯，从空中坠落在地。
　　重重砸在地面，扬起碎石与灰尘。
　　那是只体态诡谲，全身翻滚着恶心血肉触手的血种。
　　身体上长着的一根根触手，被巡夜人前辈们全部拔掉，看起来倒是颇为凄惨。
　　它哀嚎着扭曲肢体。
　　江游心头火热，当即呼唤出处刑者刃。
　　一个大踏步直接冲到了对方脸前，巨刃高举，如山岳坠下！
　　火焰顺着异种血液燃烧起来。
　　“嘶——！”
　　重伤濒死的异种如何能够抵挡。
　　别说它这才五阶，神眷来了，腰子也得被江游扎一刀。
　　刀刃挥舞，处刑者炎熊熊燃烧。
　　几刀下去，对方头顶浮现出【处刑】二字。
　　一抹似有似无的联系告知着江游该如何进行。
　　横剑在侧，向前穿刺。
　　噗呲一下，炎火形同花瓣一样绽开。
　　短暂延迟后，火炎倏地高涨，将异种身躯完全包裹吞没。
　　它挣扎动作就此定格，气息瞬间萎靡下去。
　　一股莫名气息钻入江游体内。
　　酥酥麻麻，温暖中又带着一丝清凉，游走之处，能够察觉到肌体产生的细微变化，舒爽的让人想要呻吟。
　　“呼……”
　　这感觉。
　　江游有种泪奔的冲动。
　　貌似，这是他第一次在没有重伤情况下处刑敌人。
　　先前几次，他和敌人混战打到脑浆子都快溅出来。
　　全身痛的近乎失去知觉。
　　原来正常处刑会如此舒坦。
　　“第二只来咯！”
　　江游细细体会之际，又有一道庞大身躯从空中而降。
　　处刑时刻！
　　身上摇曳焰火猛然高涨。
　　力量与气血在瞬间突破了某个临界线，瞳孔转变成为波纹形状的白金颜色。
　　处刑一名敌人后，可进入处刑时刻。
　　同样，这也是江游第一次使用这一能力。
　　大刀朝异种头上砍去。
　　第二只坠落异种爆发出凄厉哀嚎。
　　片刻，如法炮制被江游处刑。
　　熟悉气流在体内涌现，江游舒爽的打了个饱嗝。
　　有大佬帮忙，当真躺的舒服。
　　“行，就这样。”
　　一行人从战斗中心退下，拍拍衣服褶皱，向他靠近而来。
　　“被投喂的感觉如何？”
　　探索队的队长，俞青川笑问道。
　　“蛮不错，就是麻烦各位前辈了。”江游咧嘴，“前辈们没受伤吧。”
　　“我们当然没事，这安谷陷落区离着北方近，没什么太强的五阶。”
　　“经过我们这战斗，估计陷落区内也不会再有几只五阶停留，接下来你想练什么就尽管练习吧，注意安全，发现不对不要冒险。”
　　大概担心江游又整什么幺蛾子。
　　俞青川又嘱咐了几句，最后朝远处一指，“看到那边了么，你要是分不清方向，就朝那个方向跑，以你速度，跑着跑着就能见到苍龙岭，别再一头扎进南方了。”
　　“咳咳。”江游干咳几声掩饰尴尬，“好的好的。”
　　“行，大家准备出发。”俞青川大手一挥。
　　“各位前辈一帆风顺，回来我请你们吃酒。”江游摆摆手。
　　“借你吉言。”
　　声音逐渐远去，江游目送对方离开。
　　探索队带着相关探测仪，但具体能不能探测到东西，很难说。
　　大周到现在都没发现过什么神系物品，自然无从分析。
　　顶多就是根据现有神息，搞个“神息探测仪”之类的仪器。
　　可话又说回来。
　　神系物，就算没有充满神息，大概也会和这方面沾点关系吧。
　　江游感叹一声，收回目光。
　　脚边，异种尸体化作灰烬。
　　建筑大多断壁残垣，少有高楼。
　　接下来，杀异种！
　　——
　　“第七只。”
　　挥手消散处刑者刃，江游抹了把脸上血迹。
　　他暂时离开案发现场，找了个没异种的角落，细细体会着处刑者。
　　一抹微小火焰在指缝间环绕，心脏急速震响。
　　这次猎杀，江游没有选择暗影，而是全程处刑者。
　　倒不是瞧不起暗影。
　　而是现在他的情况，暗影发育略有些快。
　　人神异三种力量合一，升华，质量极高。
　　再快下去，万一打破体内平衡，指不定容易出事。
　　再者处刑者来头比想象中大很多，他自然不能厚此薄彼。
　　当然，也没能感悟出太多东西就是了。
　　心中微叹，突然一丝危机感浮现。
　　江游警惕看向四周。
　　不远处，一个灰白色小人不知何时出现，静静站立。
　　四阶中上，还是上位？
　　大概率还是较为强大的那一类。
　　念头一闪而逝，江游双拳交叉胸前。
　　下一刻，他如同炮弹出膛，径直砸穿一片建筑。
　　“嘶。”
　　吐出口血沫，江游眼前一黑。
　　“不痛。”
　　从牙缝中蹦出几个字来，他翻身从废墟中爬起。
　　紧接着前方传来重脚，重重踹在他胳膊上。
　　身体下压，地面塌陷。
　　江游陷入连绵不绝的进攻。
　　嘭！嘭！
　　一声声接触，像是常人被钢管来那么一下子。
　　江游无心顾忌疼痛。
　　不知是这连续击杀多只四阶异种，还是他阴差阳错打开了某种开关。
　　心脏震动频率，忽而不再那么急促而激烈。
　　处刑者炎有了几分特殊律动。
　　那些充斥在体内的金光点点，它们各司其职，混乱中隐隐藏着某种秩序。
　　力量从心脏中涌现，这全身动力来源，正迸发着强大的生命力。
　　什么情况？
　　江游咬着牙，不敢移开注意力，也不敢对异种的进攻不管不顾。
　　万一这来之不易的感触消散，他哭都没地方哭去。
　　嘭！
　　又是一脚踹来，江游向后倒飞。
　　心脏略有抽痛，同时又有一股特殊的悸动正在酝酿。
　　梆当！
　　江游胸膛被重拳击中，微微凹陷。
　　一瞬窒息感袭来。
　　不行，不能再分心了。
　　再分心下去……他就要被活活打死了。
　　也就是江游仗着自己拥有极强愈合能力和抗击打能力，否则谁敢在这种战斗中分神。
　　他双目微凝。
　　面对扑上来的灰拳，正要反击。
　　一道身影抢先一步冲出，生生的挡在他面前！
　　噗呲一声！
　　拳头穿透了她胸膛！


第497 良友冰室
　　筱筱？？
　　江游一脸懵逼，就连手上动作也慢了半分。
　　被筱筱阻拦，这灰影速度减慢。
　　它试图抽回手，却被向前攀附的血肉丝线死死拉扯住。
　　“你会记得我吗？”
　　冯筱筱回头，嘴里溢出鲜血。
　　“？”
　　江游越发懵逼。
　　随后，就见越来越多的血肉丝线向异种冲去。
　　咔擦！
　　她一条胳膊被当即斩断。
　　可那些密密麻麻的丝线却没能完全断掉。
　　一条条血色夹杂着丝丝缕缕的暗，朝异种汹涌扑去！
　　滋滋滋声响中，它身体被腐蚀出一个又一个坑洞。
　　“嘶——！”
　　有部分血色迸溅到眼球，异种口中发出嘶鸣。
　　嘭的一声，它将筱筱一拳击飞。
　　狂暴力道在空中荡开层气浪，四阶上位，强体侧能力的异种，这全力一拳何其恐怖！
　　她几乎快化作流星向远方砸去。
　　没等异种再进行下一步动作，一柄大刀从天而降！
　　咔嚓一声响，手臂应声而落。
　　巨刃回环，上下翻飞。
　　这次轮到异种仓促迎接。
　　另一条手臂也没能坚持多久，同样高高飞起。
　　炽热的炎附着在伤口处，熊熊燃烧。
　　“啊——！”
　　它口中发出细长的，像是女嗓尖叫般的鸣声。
　　江游上前半步，巨刃横扫而过！
　　最后在呼啸燃起的火焰中，身躯被完全吞没分解，化作精纯的力量补充进他体内。
　　“呼……”
　　江游吐出一口火气，身躯暖洋洋的。
　　收起巨刃，他小跑向废墟。
　　哗啦啦将碎石瓦砾搬开到一旁，江游将残破的冯筱筱抱了出来。
　　是的，当真能用残破二字来形容她此刻状态。
　　胸膛破了个蓝球一般的大洞。
　　从这头能看到对面那头。
　　没了只手臂，两条腿也耷拉着无法愈合。
　　半边脸呈现出支离破碎的裂纹。
　　她勉强睁开眼，嘴里哇哇的往外涌出鲜血。
　　“江游……”
　　冯筱筱半眯着眼，那双瞳孔红色与棕色交织，明灭不定，也代表着她生命气息的起起伏伏。
　　“江游……”
　　“干啥。”
　　“我好像……要死了。”她表情愈加苦涩。
　　“看样子是的。”
　　“你可以……抱抱我吗。”她断断续续开口，看起来随时都可能咽气。
　　“只需要抱抱就可以吗？”江游问道。
　　“恩。”冯筱筱双眸流露出几分哀伤。
　　“筱筱啊，我们是好朋友吗。”
　　江游轻声开口。
　　“是。”
　　冯筱筱艰难点头。
　　“既然你已经快要死了，不如让我用一下你的身体……”
　　“？”
　　“去钓异种吧，浓烈血腥味，应该能引来不少异种。”
　　“你……”冯筱筱眼睛瞪大，似是不敢相信这是他口中说出来的话。
　　“所以，你安心地去吧。”
　　江游伸出手，捂住了她口鼻。
　　“唔唔唔……”
　　冯筱筱发出呜咽声，身体产生微弱挣扎。
　　“良友冰室，深呼吸……斯哈斯哈……深呼吸，头晕是正常的。”江游呲着大牙，手掌死死捂着。
　　“你就这么对待你的救命恩人！？”
　　正当江游在做人工窒息时，一道带着怒意的娇喝声从背后传来。
　　“哟，出来了？”
　　江游也不意外，松开手臂，拍拍手站起身。
　　穿着特战服的冯筱筱，黑着脸站在不远处。
　　“怎么不继续藏了？”江游挑眉。
　　“你是要活活捂死我是吗？”冯筱筱咬牙切齿。
　　“这又不是你。”
　　“那‘她’也救了你的命！”
　　“谢谢嗷，刚才我正准备进行反击，你这一下子好悬没给我整不会了。”
　　江游轻笑。
　　“你怎么发现我的。”冯筱筱气哼哼上前几步。
　　“你也太浮夸了，能不能装的像点，人都快死了还要抱抱，恋爱脑啊？”
　　江游嘴角抽动，“刚被异种打穿的时候，你放着异种不管，回头看我一眼，还来句‘你会记得我吗’，行，这下应该是能记一辈子了……”
　　“要你管啊！”
　　越说下去，冯筱筱的脸颊越发涨红，饶是以她性格都有些承受不住。
　　“当时你明明已经不是对手，要不是我救你，你早就出事了！！”
　　少女又气又恼。
　　手一招，地上那具残破筱筱，化作血流朝她奔流而去，缓缓的被吸收，片刻后无影无踪。
　　“喂，你去哪。”
　　看着朝远处走去的江游，冯筱筱喊道。
　　“第一，我不叫喂。”
　　“？”
　　“第三，绝不漏判任何一件坏事。”
　　“？？？”
　　第二呢？
　　还有你这说的都是什么跟什么。
　　冯筱筱愣神之际，江游已然走远。
　　“渣男，你给我站住！”
　　她怒喝一声，踏着步追上去。
　　——
　　“第11只，收工。”
　　江游擦了把脸上血水。
　　红的黄的蓝的。
　　血、胆汁、脑浆子……反正颜色挺多，并且散发着一股子怪味。
　　这都不要紧。
　　战将牌特战服，不仅能够自我修复，还能散发清香，祛除异味。
　　“你也太拼了。”
　　冯筱筱眼皮跳动。
　　“怎么还在跟着我。”
　　江游瞥了她一眼，朝某个方向走去。
　　冯筱筱轻哼一声，扬了扬脖子，“我乐意跟谁跟谁。”
　　“别来烦我。”
　　“我又没拖你后腿。”
　　“碍眼。”
　　“去你的。”
　　十几分钟后，某栋废弃房屋中，江游缩在缩在角落。
　　另一边，冯筱筱盘腿而坐。
　　“喂，就这么不想和我说话。”冯筱筱撇撇嘴。
　　“我很累了。”江游侧躺着，单手伏地，万一有特殊情况能够立刻进行起身反击。
　　也算是他掌握为数不多的文化知识……
　　“好吧。”冯筱筱盘坐在角落，时不时看他一眼。
　　时间一分一秒过去。
　　“你睡着了吗？”她小声问道。
　　“……”江游沉默，“荒郊野岭，你是真不怕我给你杀了？”
　　“你才不……”
　　锐利的刀锋抵在脖口。
　　暗影瞬息之前来到身前。
　　只需稍稍用力，刀锋就能完全刺入皮肉。
　　那股冰冷的杀意刺的少女瞬间炸毛。
　　“你……”她大脑空白，准备好的台词也卡了壳。
　　“野外不是儿戏，你凭什么，会认为我不会撕开平时伪装，对你下手？”
　　江游的双眸中散发着两点幽幽光泽。
　　平静而冷漠，和平时全然不同。
　　就这样，对视着僵持数秒。
　　“陷落区，这是给你上的第一课。”
　　江游收起刀锋，回到角落。
　　良久的沉默，房间恢复安静。
　　半晌。
　　“江游……我可以问你个问题吗？”冯筱筱犹豫着开口。
　　少年睁开眼，“问。”
　　二人对视长达数秒。
　　冯筱筱嘴唇蠕动。
　　“良友冰室是谁？”


第498 殿堂
　　神经病。
　　还以为你要问什。
　　江游直接翻了个白眼。
　　“别烦我，我要睡觉。”
　　“你就这样睡，不怕我对你下黑手？”冯筱筱问道。
　　江游睁开眼，瞄了眼对方头顶血条。
　　除开位格者的VIP色泽外，莫名性质的粉色，夹杂着片片善意的绿色。
　　这种状态下，江游更相信她可能会图谋不轨，而非下黑手。
　　你这血条咋就不能正常点呢。
　　“要动手赶紧。我杀了一天异种，很累，要睡觉。”
　　江游头疼的重新合上眼，并且翻过身去。
　　“噢。”冯筱筱嘟囔一声，估摸着是小声骂了江游几句。
　　见江游真准备睡觉，她静静看了几分钟。
　　可惜江游大概被她目光盯的刺挠，升起道影墙隔绝了她的视线。
　　她老老实实坐在原地，双手交叠，手背托住下巴，也不知在想些什么。
　　许久，她小心的掏出来本笔记。
　　翻开，然后拿笔轻轻写着。
　　笔触传出细细的沙沙声。
　　可以看出她写的全神贯注，完全没有注意到背后升起的影子。
　　直到落笔时，感觉四周安静的有些过于异常。
　　一扭头，瞳孔剧烈颤动，收缩至针尖大小。
　　“啊——”
　　尖叫声尚未传出，被一坨暗影堵住。
　　“呕。”
　　撤开能力，冯筱筱弯下身一阵干呕。
　　片刻，她一脸怒容的抬起头，“你干什么，我已经反应过来了，不会喊出声。”
　　“那我不能赌，万一你一嗓子下去，把周围异种引来了怎么办，还得换地方睡觉。”
　　江游摊手。
　　冯筱筱怒气冲冲，“是啊，你不是睡觉吗，又来做什么，我这次可没有打扰你。”
　　“我担心你的安全，所以查看一下。”
　　冯筱筱冷笑一声，“我看，你是觉得我正在准备什么，特意来防备着的吧，我万一有异动，你肯定一刀就砍过来了。”
　　江游耸耸肩，他表示冯筱筱猜的贼准。
　　少女瘪嘴，没有回答。
　　“说说吧，你为什么会出现在这里。”江游拉开段距离问道，“前几天才刚在北都，一转眼又到陷落区了是吧。”
　　冯筱筱沉默。
　　低垂着头，看着刚刚印下的字迹，将之合上，吸了吸鼻子。
　　半晌，她抬起头，双目与江游直视。
　　“你在以什么身份问我。是江同学的询问，还是大周最年轻的战将，又或者，是堂堂巡夜人审讯着人族的异类？”
　　很难形容她此刻神色。
　　强抿着嘴角，有种说不上来的表情。
　　江游愣了一瞬。
　　冯筱筱自嘲一笑，正要开口，面前传来江游声音。
　　“那你就当我以朋友身份……”
　　少女轻哼一声，面色渐渐发生几分变化。
　　“还有未来战将媳妇的未婚夫，未来战将之叔侄子的身份询问好了。”
　　？？？
　　什么乱七八糟的。
　　冯筱筱没好气瞪他一眼，不过情绪也稍微缓和了些。
　　“我看你乘车前往南方，想着是不是有什么任务，比如和西洋人，和神明相关。”
　　“然后我就跟了上来，哪想到你没跟队伍走，反而独自留在陷落区。”
　　“我本来打算回去，又看到你被那只四阶异种按着打，我耗费了不低的力量救你，否则你现在指不定已经重伤了。”
　　她轻哼一声，“江游啊江游，我不像你，我可从没有害过你。”
　　“一样，我其实也没有害过你。”
　　江游摆手，“而且我要纠正一件事情，当时我正忙着另一件事，才被那异种得逞，就算你不出手，我也马上就会进行反击，将异种击杀。”
　　“呵呵。”
　　冯筱筱白眼一翻。
　　哪个脑子正常的，在面对异种连绵不绝的攻击时，还能分心想另外一件事？
　　一看她表情，江游就知道对方没信。
　　他没再继续解释，转口道，“你过来跟着我，你的上级跟着巡夜人们是吧？”
　　“没有啦，大家各探索各的，哪有什么跟不跟。”
　　冯筱筱眼珠子一转，吐吐舌头，“主要是，我们组织那位前辈又进行了一次预言。巡夜司这次目标将来似乎会给大周带来较大祸患，具体怎样，我不太清楚。”
　　“又预言了一波？”江游挑眉，“你们上次预言的那玩意儿，我到现在都没看见什么征兆，准不准啊，别是什么江湖骗子。”
　　“你才是江湖骗子！”
　　冯筱筱挥动拳头，“我们沈大师的名声大周谁不知晓。”
　　“不晓得。”
　　江游打了个哈欠，“反正这名字听起来，更像是江湖骗子了。哦对，你能力是怎么回事，我记得没有天赋吧，怎么还能使用这些。”
　　“纯属好奇问问，你要不想回答就算了，我正好睡觉。”
　　“没什么不能说的。”冯筱筱傲娇的扬起下巴，“因为我体质特殊。”
　　“噢。”江游朝角落里缩缩身体，“睡觉，别吵我。”
　　“喂，你就不能用正常语气说话吗。不管你当时是不是能进行反击，我使用能力的代价可没你想象中那般轻松。”
　　冯筱筱哼哼道。
　　“知道了。”
　　江游应下一声。
　　“睡吧睡吧，反正指望不上你对我有多客气，将来不把我抓到巡夜司去就好了。”
　　冯筱筱嘟囔一声，也靠在墙角。
　　这是她第一次来陷落区。
　　也是第一次在野外休息。
　　时间一点一滴推移。
　　江游发出轻微鼾声。
　　她鼻尖嗅了嗅，有几分困意上涌。
　　忽的，脸颊涌现出一抹潮红。
　　喉头腥甜，她连忙捂住嘴。
　　撤开后，嘴角出现几分鲜红。
　　又小声嘟囔几句，将鲜血散去，她揉揉眉心。
　　迷迷糊糊，不知何时进入梦乡。
　　——
　　噗通！
　　噗通！
　　心脏震响。
　　意识恍恍惚惚，血液似万马奔腾。
　　呼吸产生了些许困难，好似有一层特别力量蒙住双眼，导致他睁不开。
　　他似乎看到了星星点点的白金色在身边流过。
　　耳边传来似有似无的呢喃与呼唤。
　　和神明呢喃声全然不同，此刻声音令江游感到了几分亲切。
　　我这次在哪？？
　　该不会又有什么大火球呼唤我吧？
　　江游心头警惕万分。
　　噗通！
　　噗通！
　　在这呢喃声中，他听到了几声心跳。
　　一次，两次，三次……
　　光点流逝，他站在了一处巨大的殿堂中。
　　“这次的处刑者，看样子是个小家伙？”
　　一道声音响起。


第499 刻下你的名
　　纯白色殿堂两侧有雕纹立柱撑起，似是比天还要高。
　　地面泛着层浅浅的淡金，通道一眼望不见尽头。
　　两侧，虚无光团拥簇着些不可视的建筑雕像。
　　不知是用来装饰，还是另有含义。
　　那道声音发出者并未现身，声音仿佛从四面八方传来。
　　“？”
　　江游警惕性拉满。
　　声音开口一句后便久久不言，他站在原地，环顾四周。
　　半晌，他壮着胆子向前走去。
　　脚下地板踩踏上去，不算脆弱也说不上坚硬。
　　落脚地之处向旁边荡开涟漪，随着前进，他心头不知为何缓缓平静下来。
　　“有人吗？”
　　他试探性问道。
　　“当然。”
　　一道声音响起，险些给江游吓一跳。
　　他四下回望，依旧没能找到出声者。
　　“孩子，往前走。”
　　江游喉结浮动，微微吸气。
　　对方用的既不是华夏，也不是大周的语言。
　　但不妨碍他听懂其中意思。
　　殿堂入口，阶梯下往外，是虚无迷雾，通往未知。
　　这里，是一座位于虚空的殿堂。
　　两侧墙壁似乎传来了什么动静，可当江游看上去时，什么都没有发生。
　　他步伐并不快，脑子也有些乱乱的，目光时不时扫过两侧。
　　他发觉自己似乎说了些什么，做了些什么，转头却回想不起来。
　　眼前的殿堂，他或许来过。
　　恍惚之间，江游站定脚步，惊觉自己竟是穿过了这条宽阔长廊。
　　前方，一团团迷雾虚空挺立。
　　他从左到右依次看去，目光全然被迷雾隔绝，无法窥探。
　　直到他看到了一柄悬立着的，通体银白色的剑刃。
　　“周宸？”
　　名字浮于心头。
　　江游喃喃。
　　没听过这号人。
　　再向旁边，掠过片片迷雾，一滴鲜血像是凭空燃烧。
　　它通体泛着淡淡的金，无形中产生的气浪将四周迷雾推开。
　　澎湃生命力从血滴上溢出，牵动着江游的心跳！
　　他呼吸一滞，刹那间全身紧绷！
　　仅仅一滴血，带给他的压迫感几乎超过昔日那三只神眷！
　　好在气势没有刻意针对他，察觉江游无法承受气势后，没有再继续针对。
　　最后，则是一团真正燃烧着的火焰！
　　那白金色气焰熊熊燃烧，传递出极为熟悉的感觉。
　　【处刑者】
　　江游心头一跳。
　　“眼熟吗？”
　　肩膀一沉，头发花白的老者出现在身侧，收回手掌。
　　“前辈您是……”
　　江游连忙躬身。
　　“我是谁不重要，重要的是你。”
　　老者微笑开口，“还以为是个小家伙，没想到是你。”
　　江游越发摸不着头脑。
　　“这里是人族的至高殿堂。”
　　老者开口道，“不管你是地球、天星、蓝星、红土星、元界、古荒……只要是人族天骄，都有机会进入这座殿堂。”
　　江游默默地听着。
　　半晌，没了下文。
　　“前辈，您……不妨继续讲两句？”他试探性问道。
　　“我还等着你提问呢。”
　　老者笑眯眯开口。
　　“劳烦前辈在讲讲这殿堂的事……”得到准许，江游也不犹豫，直接问出心中疑惑。
　　老者没有直接回答，反而问道，“你认为，人类本身如何？”
　　“前辈您的意思是？”
　　“相比于深渊异类，星系神明，人类如何？”
　　江游苦笑一声，“弱，实在弱的太多。”
　　“别说对比这些超凡生物，哪怕类比虎豹等寻常野兽，人类身躯都可称脆弱不堪。”
　　“不过，除了身体上的孱弱，人类在智慧方面……”
　　“智慧方面碾压这些种族？”老者依旧保持着笑容，可接下来讲出的话，让江游心头发凉。
　　“很遗憾我要告诉你的是，我们人类不仅身体上弱，智慧方面更没有什么值得骄傲之处。”
　　“以深渊而言，各类异种如过江之鲫，与人类一般富有智慧的比比皆是，智慧超越人类的同样数不胜数。”
　　“更逞论神明？神明种生而六阶最上位，可灭寻常种群。”
　　“若无他人指引，人类要耗费多久，才能勉强触及到六阶力量？”
　　“论破坏力，核弹氢弹破坏力倒是不算弱，但对超凡力量而言，有太多方法可以抵抗。”
　　老者轻声开口，“这漫长文明演变与斗争中，人族不止一次面临灭族危机，不是洛斯特人、弗洛勒斯人这种灭亡，而是真正意义上‘人’的消亡。”
　　“至高殿堂由此诞生。”
　　“这里，便是属于我们人族的传承殿堂。”
　　“你看到的每团迷雾，都代表了一个真实存在的传承。”
　　“可以是科技，可以是位格，也可以是其他的各种方面。”
　　江游喉结再次浮动。
　　面前，大大小小迷雾团数不胜数。
　　“这些传承，会与其他人族共享？”
　　“并不完全是。”老者否认，“具体讲起来颇为复杂。你只需要知道，传承留存此处，可增强殿堂力量，增强人族力量，也可令此传承不至于彻底断绝。”
　　“就如你的处刑者，若非有殿堂存在，兴许早就被神明或其他某些种族抢去，便宜了它们。”
　　江游下意识揉揉心脏位置，脑海中思绪万千，一时间不知该如何开口。
　　“前辈，我这处刑者……是什么情况？”
　　想了半天，他选择先从自身情况了解。
　　什么神啊，深渊啊，七阶八阶，文明兴衰……
　　那哪是他这个小垃圾能掺和的。
　　老者瞥了他一眼，“破碎情况挺严重的。核心没丢，不过其他碎片需要你去寻找了。或者干脆直接些，直接以核心为基础，另走出一条道路。”
　　老者笑眯眯开口，“处刑者，的确是一个极端且强大的传承。落在你手里不算蒙尘，只是现在的你，太过弱小。”
　　江游报以苦笑，不待提问。
　　老者的下一句话，再度令他精神一震：
　　“你不是第一次来了。”
　　“这次大概是处刑者与殿堂共鸣，令你得到机会进入。”
　　“上一次的你，距离留名仅差一步。”
　　“殿堂中传承无数，留名者甚少。”
　　“哪怕你当前所在文明曾有天骄强者踏足殿堂，也只是获得些许传承，远未达到留名资格。”
　　“当然，他现在已经没资格再踏足殿堂了。”
　　大周有人来过？？
　　江游一怔。
　　紧接着，他意识开始飘忽。
　　要离开了！？
　　他心头一紧，试图继续发问。
　　张开嘴，喉咙有如被糊住，难以发声。
　　耳畔的声音断断续续，勉强能够被他捕捉。
　　“回去吧，现在的你，距离接触殿堂还过早。”
　　“你曾死在深渊，又以另一种形态而活。”
　　“严格说起来的话，你们其实应该算是两个人。”
　　“不过他相信你，正如相信曾经的自己。”
　　“你将会真正登临殿堂。”
　　“刻下你的名。”


第500 处刑者的领域
　　“不愧是你啊，睡着了跟死猪一样，四五个小时姿势不带变。”
　　“打呼噜磨牙说梦话，谁将来能忍得了。”
　　“呵，看你睡这么死，就算现在给你扔异种堆，都不一定能醒过来吧。”
　　“没记错的话，你小子身上似乎有不少好东西。”
　　“把你噶了抛尸荒野，位格岂不都是我的了，桀桀桀桀！咳咳，有点中二。”
　　“小模样倒是俊俏，嗯……在你脸上悄悄画个王八应该不会被发现吧。”
　　冯筱筱憨笑，手一展，一缕缕鲜血在指尖涌现。
　　她小心翼翼的靠近，经过这一阵子观察，她很确信江游睡的非常死，根本注意不到外界动静。
　　很快，她站在江游身前，手指朝他面部戳去。
　　“还以为你有多警惕，原来是样子货。什么江战将，有本事你现在把刀架在我脖子上……”
　　锵——！
　　银白冷锋影刃抵在脖前。
　　冰冷气息缓缓向四肢弥漫，刺的人头皮发麻。
　　鸡皮疙瘩一下子就冒了起来，同时心头发凉。
　　冯筱筱当场僵住。
　　二人就这么僵持数秒，江游缓缓开口。
　　“从没见过这么奇怪的要求，你是想被我一刀剁了，还是想再狡辩两句？”
　　“我我……”冯筱筱欲哭无泪，一咬牙，“行，虽然你睡的很死，一点外界动静都感知不到，我在这里守着你免受异种侵扰。”
　　“虽然我们是十来年的老朋友，之前你每年生日我都会和遥遥给你准备礼物。”
　　“虽然我尽心尽责，充当着守卫的角色。”
　　“但是，我竟然试图在你脸上画小王八呜呜，我有罪，江战将，您杀了我吧。”
　　“……”
　　江游眼角跳动，“你这不是有罪，你是有病。”
　　“杀心不要那么重嘛。”
　　冯筱筱露出牵强笑容，手指触摸上影刃，轻轻向旁边拨开。
　　直到把大刀片剥开后，她这才松了口气。
　　“我睡了很久？”江游问道。
　　“算不上很长时间，大概也就几个小时，睡得很死倒是真的……等等，你该不会是装睡吧？”
　　冯筱筱悚然。
　　她越想越觉着有可能。
　　江游这家伙谨慎无比，怎么可能察觉不到外界动静。
　　她感知到的那些“睡如死猪”，大概率是演出来的。
　　这家伙在钓鱼！！
　　于是，江游的老银币程度在她心里又上升了一个档次。
　　“天天在耳边嚷嚷，你说，我要是把你转化成影眷怎么样？”
　　江游不知道少女戏精般的心理活动，轻笑一声开口。
　　影眷？
　　冯筱筱表情僵住。
　　“这……这不好吧。”
　　“有什么不好。转化成为影眷，你就会为我所掌控，我还能趁机把你安插进黎明，这样将来等我实力达到某个程度，你我里应外合，兴许能重创黎明。”
　　江游声音像极了某种邪恶大boss。
　　冯筱筱露出惊慌神色，“你不会真要这么做吧。”
　　“我觉得可以。”
　　“我如果激烈反抗，不不不，哪怕我不反抗，我的体质特殊，你万一转化失败的话，咱们两个都会重伤！”冯筱筱尝试拉开距离，奈何肩膀被江游的手掌抓住，动弹不得。
　　“你……你别乱来啊，你安心睡觉我都没打扰你，转化失败你知不知道会出现什么后果。”
　　“没事，就算失败，死的人也不会是我。再者说，我可以先把你打成重伤，转化起来应该会容易许多。”
　　江游险些因自己精妙绝伦的发言而当场拍起手掌。
　　“你个混蛋……”
　　“还敢骂，我看你是真不想活了。”
　　江游拍了她脑袋一巴掌，“给我老实点，听见没。”
　　“噢。”
　　冯筱筱不敢再乱皮。
　　“哦对。”江游开口。
　　“什么事……”
　　“回北都后，我可能要和遥遥领证了。”
　　“啊？”冯筱筱下意识就想追问，话到嘴边，又不知道该说些什么。
　　“要不要喊上小胖，到时候一起吃顿饭。”江游问道。
　　冯筱筱沉默片刻，忽而笑道，“可以呀，好久没看见小胖和遥遥了，也不知他们现在怎样。”
　　“到时候就知道了。”
　　江游扭了扭手腕，“准备开始今天的猎杀，你也该回北都了吧。”
　　说罢，来到窗户边，左右瞅瞅，寻找着合适落脚点。
　　确定位置，嗖的一声冲出。
　　“喂，我可以跟着你吗？”冯筱筱问道。
　　噗通闷响，江游落地，一脚将异种踹进墙面。
　　不理人。
　　冯筱筱撇撇嘴。
　　随后，一道声音飘入耳中。
　　“只要有一点影响到我，直接给你变成眷族。”
　　“不会不会，我就是跟在您后边涨涨见识，顺便要是能让我喝两口异种的血，那就更好了。”
　　冯筱筱喜笑颜开，连忙跟上。
　　——
　　所以，血呢？
　　冯筱筱呆呆的看着面前。
　　真就纯火影，异种全被烧成灰，一滴血没有呗。
　　“怎么，想要血？”
　　江游收回大刀。
　　“想……”
　　“也不是不能给你留点。”江游摸了摸下巴，“叫姐夫。”
　　“？”冯筱筱愣住，继而脸色涨红，咬住牙，一句话也不说。
　　江游轻笑一声，不去管她。
　　面前处刑者炎回流进体内，带来丝丝酥麻感。
　　他合上眼，握住拳头，焰火消散。
　　人族的至高殿堂。
　　那恢弘寰宇在眼前闪现，撼人心神。
　　醒来后，殿堂内大部分细节，江游已遗忘的七七八八。
　　尤其那老者，任由他怎样去回想，都无法记起对方面貌。
　　“处刑者，于杀戮中诞生。”
　　“最初的处刑者姓甚名谁，已经无从去考究。”
　　“只记得此传承历经了一代又一代。”
　　“在每个人手中，它都会呈现出巨大差别。”
　　“曾经的最强处刑者，他一人单枪匹马，杀穿了三大神种群，比如那阳神种，便是其中之一。”
　　“他是能够于殿堂留名的天骄，在【处刑时刻】基础上，进阶开发出【处刑者领域】。”
　　……
　　“江游，你怎么站着不动……”
　　“有异种围上来了。”
　　“好像都是四阶，喂，醒醒啊。”
　　“你怎么站在原地发呆了啊。”
　　冯筱筱表情渐渐变化，扯了扯江游衣袖，扯不动。
　　在解决掉异种后，江游不知道又哪根筋不对劲，站在原地不动弹。
　　您耍帅换个地方成不。
　　就在这时，冯筱筱竖起耳朵。
　　“什么声音？？”
　　她懵在原地。
　　仅仅几秒，那股震响声就越来越大！
　　咚咚！
　　咚咚！
　　是心跳？
　　她看向站立不动的江游。
　　少年在此刻睁开双眸，身影消失！
　　“处刑者——超频领域。”


第501 又见杂毛
　　处刑者标志性火焰充斥着少年瞳孔。
　　燃烧的焰火染上几缕发梢，心脏似打开了某种开关，以极快速度震动着。
　　异种嘶鸣，呼啸风声，还有冯筱筱拉拽衣服的动作……
　　一切仿佛按下了慢速键。
　　除了江游自己。
　　超频领域，将感知放大到极点的领域力场。
　　江游握了握拳，感受着在体内流淌着的强大力量。
　　脚尖轻轻点滴，身体瞬间就腾飞出去。
　　这种感觉，像在太空中行走。
　　一股特殊失重感与空气阻力包裹着全身。
　　他唤出处刑者刃，几个踏步之间，来到异种身前。
　　第一只。
　　两米多高，身躯横着长，小塔一样，脸上没有五官。
　　面对江游突进，它动作产生了些许变化，却来不及进行其他动作。
　　大刀横扫而过，转瞬翻飞挥舞。
　　肢体高高扬起，白金火焰顺着肢体燃烧，血量骤然下降。
　　江游再转手斩向不远处第二只异种。
　　四米身高，削瘦如同路边的电线杆子。
　　它察觉不对，极力想要逃离。
　　可惜在化作白金色闪光的江游面前，都是徒劳。
　　恐怖处刑者刃横扫而过，几次翻转，再度血量减低。
　　第三只、第四只……
　　这些异种听到战斗动静靠近，要么是想来分一杯羹，要么是想渔翁得利。
　　不过既然它们主动凑上来，江游自然没有拒绝的道理。
　　其中有只身躯浮现黄绿色光泽，长着九枚瞳孔，类似妖狐的异种。
　　它肉眼可见的展露出惊恐神色。
　　眼睛勉强捕捉到江游的进攻，身体却反应不过来！
　　于是下一刻，大刀从天而降，重重落在它头顶。
　　巨刃轻挑，那身躯被一同挑起，血肉在处刑者炎的焚烧下滋滋蒸发。
　　“嘶——！！”
　　它恐惧的怒吼着，可惜无用。
　　利刃入肉。
　　数刀之后，重重挥下，一分为二。
　　至此，前来凑热闹的异种无一幸免，全都遭了江游毒手。
　　冯筱筱站立原地，呆若木鸡。
　　她将视力催动到极致，勉强捕捉到一道残影，在场中窜来窜去。
　　扛着柄比身体还要大上一圈的大刀，举重若轻。
　　所过之处，拉出白金色闪光。
　　她看到的也就仅限于此了。
　　江游是怎样挥刀，怎样击杀敌人，完全看不清！
　　火影火影……
　　你这到底是什么位格啊哥。
　　冯筱筱扫过满地狼藉，头皮发麻。
　　“呼……”
　　长长吐出一口气，江游挥散火焰。
　　“呕。”
　　谁料下一秒，他面色大变，捂着心口到底。
　　“呕——”
　　一大口鲜血混着脏器碎片跟开了闸一样的往下喷。
　　“喂？？？”
　　冯筱筱看傻了眼。
　　回过神来连忙上前，手掌扬起，试图治愈江游伤势。
　　可她只能起到些许缓解作用，整体上没什么大用。
　　就这样吐啊吐，吐的脸色苍白手脚发软，江游堪堪止住鲜血。
　　五脏六腑像是被大手捏碎，然后搅拌在一起。
　　肠子和肝脏打了结。
　　这种强烈痛楚当真新鲜无比。
　　不一样的疼痛感+1
　　江游抽痛着嘴角，踉踉跄跄从地上爬起。
　　不愧是处刑者。
　　“真·氪命。”他喃喃一声。
　　“什么？”冯筱筱问道。
　　“没事。”
　　抹了把嘴角，江游开口，“先离开这，不安全。”
　　“恩。”
　　切换成暗影形态，江游捂着腰子开始奔跑起来。
　　比起阴影层或者深渊时要差些，但在此刻，暗影形态的自愈能力简直救大命。
　　细密的暗影被吸收进入体内，冰冰凉凉。
　　“舒坦。”
　　江游呼了口气。
　　高温状态下，近乎被蒸熟的内脏缓慢恢复，他调出光幕。
　　姓名：江游
　　【影源】：29/29
　　【势】：18000/18000
　　【位格】：『影匿者』『处刑者』
　　【影匿者】：……
　　【处刑者】：……『处刑者刃』『坠阳』『刃舞』『超频领域（低）』
　　【剩余寿命】：10年
　　进入殿堂，他与留存在那里的处刑者传承残影产生共鸣。
　　于是有了【超频领域】这一恐怖能力。
　　老者口中的最强处刑者，在江游看到的画面中，便凭借这一能力，杀爆了一众阳神种。
　　不同的是，对方武器是白金色闪电，而他则为巨刃。
　　这应当就是不同处刑者之间的区别。
　　“闪电”，看形状也猜出与速度相关。
　　再配上超频领域，神明都无法捕捉！
　　江游这才感悟了个皮毛就在低分段嘎嘎乱杀，人家能成为史上最强处刑者，确实有东西。
　　而且这般体验下来，总觉得对方的道路比较正确。
　　【处刑者】一大特性：攻击必定造成伤害。
　　再配上高额移速高额攻速，刮痧直接把人刮死？
　　相比之下，江游就不怎么以速度见长。
　　大刀握在手，照人脑袋先来一刀再说。
　　超频领域是人家招牌技能。
　　强大，却不一定最适合江游。
　　所以他能否发现属于自己的领域？
　　对此，江游目前不报太大希望。
　　不过不妨碍他提前想好名字。
　　自身领域，必须要绝对强大，绝对无敌。
　　那么就叫“绝对领域”好了。
　　江游躺在天台顶，俯瞰安谷陷落区。
　　突然，冯筱筱凝神指了指远处。
　　——
　　“该死的大周，他们的审查竟这么仔细！”
　　“还好托恩斯船长早有准备，否则我们已经被大周所发现。”
　　“我总觉得这里有点邪门，没怎么察觉到五阶气息，而且这一路走来，好像还看到了些奇怪的战斗痕迹。”
　　“别废话了，赶紧向南，确定神系物位置。”
　　“托恩斯船长可是把希望都寄托在了我们三个身上。”
　　“圣德那个表字，我呸！我们一定要夺回属于自己的国家！”
　　两个神智还算正常的金毛，身后跟着一个看起来有些呆滞，大鼻涕往下流的绿色波浪卷。
　　不管那两个人说什么，他都“对对对。”机械式的点头。
　　二人回看了他一眼，纷纷露出凝重神色。
　　“卢卡斯的状态越来越不好了，我们需要尽快找到目标。”
　　“我们的实力下滑太多，万幸有吾主赐福，否则根本走不到这里。”
　　“恩，听说大周无法掌控南部，咱们在这里也算是安全了许多……”
　　话音戛然而止。
　　三人看向站立在道路中央的少年。
　　江游指尖弹起火炎，咧嘴笑道。
　　“杂毛们，你们好啊。”


第502 语言不通
　　？！
　　在看到江游的瞬间，几人心头一跳。
　　两名金毛谨慎对视一眼。
　　“那小子说什么？”
　　“听不懂，我们的语言卷轴只剩下最后一次使用机会，难道要用在这里？”
　　“用个屁，给这小子杀了！”
　　“卢卡斯，上！”
　　他大喝一声，怎料下一秒，团团暗影将双脚束缚。
　　回过头来，就见那卢卡斯瞪着野牛一样大的眼睛，手掌往喉咙眼里抠。
　　大团大团的暗影顺着喉咙灌入。
　　以他现在这神志不清的状态，哪里想得到主动使用能力进行防御。
　　“卢卡斯！你个蠢货！！”
　　二人来不及再去抱怨什么，因为江游的攻击已然来到面前！
　　无尽暗影在脚下凝聚，汇聚成恐怖獠牙，猛然合拢！
　　咔擦脆响！
　　巴特，也就是其中一人，脸色狂变。
　　身体在此攻击下产生剧烈疼痛，骨骼断裂些许。
　　本就身受重伤从北方逃到这里，他们哪还剩多少力气！
　　另一名鹰钩鼻的金毛浮现怒容，一层比神息要弱几分的气息从他身上逸散。
　　双臂燃烧起太阳般的烈火，炙烤着身上的暗影。
　　可惜无用。
　　一点韵律独特的暗影扩散。
　　它和先前招数的区别，就像一个烧柴油，一个用的核动力驱动。
　　刹那间升起的危机感，令两位金毛身躯一抖。
　　话都没能说出口。
　　地面似波涛浪涌，一段段暗影丝线腾空而起，噗呲噗呲声响中，血肉翻飞！
　　巴特身上燃起的火焰勉强挺立几秒，随后在狂暴攻势之下，当场覆灭。
　　二人双目暴突，口中喷洒出鲜血。
　　暗影凝成的丝线从四面八方刺入身体，撕扯着血肉与骨骼。
　　一切发生不过瞬息之间。
　　谁能想到，那少年看着吊儿郎当，还带有一股莫名中二的气息，能爆发出如此恐怖的攻击！
　　眼前发黑，巴特心头一个突突。
　　身体上的剧痛影响了他的感知，口中喷涌鲜血，他向后倒去。
　　临昏迷前，他瞥见另两名同伴同样遍体鳞伤。
　　这大周人多少岁他们不清楚，只知道年轻的不像话。
　　都说人口老龄化。
　　难道大周已经强大到，强者年轻化了吗。
　　昏迷之前，他脑子里乱糟糟想到。
　　哗啦——！
　　一盆凉水自上而下浇灌。
　　巴特陡然惊醒。
　　水流顺着下颌线滑落，他双臂发力，惊觉自己手臂已被死死绑住。
　　不仅如此。
　　身体关节穴位等等，都由暗影刺穿，或是扭曲。
　　他动作稍大，便会传来一阵钻心疼痛。
　　身上满是伤口，一眼望去密密麻麻。
　　他侧过头，两名同伴比自己好不到哪去。
　　三人身上伤狰狞可怖，放在平时完全算得上重伤。
　　尤其是那黑发大周年轻人，正蹲在卢卡斯身前。
　　右臂捏着一柄黑色小刀。
　　噗呲！
　　扎进卢卡斯腰子。
　　“你确定不会把人捅死？”冯筱筱嘴角抽动。
　　“绝对死不了。”
　　江游瞄了眼对方身上窟窿眼，又瞄了眼头顶血条，确信的点点头。
　　末了，二人察觉到旁边动静，齐刷刷扭过头，对上巴特那恐惧的双眼。
　　“你们是谁，大周派你们过来的吗。”
　　尽管巴特极力掩饰，声音依旧带上了几分发颤，“我们无心与你为敌，我们可以联合起来一起对付圣德帝国那群窃国贼！”
　　“你听得懂吗？”江游看了眼冯筱筱。
　　“当然听不懂啊。”少女摇头。
　　“看他这激动表情，我觉得可能是在骂我。”
　　江游若有所思。
　　“有道理。”冯筱筱赞同。
　　眼见卢卡斯被自己捅的差不多，江游满意的拍拍手站起身。
　　关于语言这方面，他确实没什么办法。
　　要对方讲的是英语，江游还能勉强应付几句。
　　关键不是啊。
　　华夏语和大周的语言都有部分差别，更别说英语和欧合帝国那边的语言了。
　　叽哩哇啦一堆鸟语，不知道说个什么玩意儿。
　　“会不会讲大周话？”
　　江游问道。
　　“大周，恩恩，大周！”
　　巴特小鸡啄米似的疯狂点头。
　　“按照托恩斯船长的指示，我们本来要去南部寻找神系物，但大周已经展现出了强大实力，我觉得我们可以进行合作。”
　　“大周没有神明庇护吧，我们知道方法，怎样寻求神明赐福，你们将会变得更加强大！”
　　“赞美神明，赞美大周！”
　　“大周风景好，大周美食多，我爱大周！”
　　什么任务不任务。
　　直接被他抛到了脑后。
　　小命都不保了，谈什么任务。
　　再说，眼前这小子跟个魔鬼一样。
　　不仅击败敌人，还要虐待俘虏！
　　巴特喉结浮动，看着面前少年。
　　谁料。
　　啪！
　　一个嘴巴子呼了过来。
　　“倒是个硬骨头，都这种情况了，还在咒骂大周。”
　　江游冷笑一声，“给他带走。”
　　手指一弹，暗影卫士把三人提了起来。
　　“你们三个小子倒是会挑时间，我这才刚到陷落区没几天，真晦气。”
　　江游低骂一句，拎着三人向北。
　　身上一堆血洞洞，面对如此语言不通的情况，巴特眼中逐渐失去高光。
　　他也不知为什么，面前这个家伙随时随地都能给自己一巴掌。
　　哥别打了。
　　再打下去，门牙都要被扇掉了。
　　而且江游还贼谨慎。
　　巴特一路都在示意，他身上有语言类物品可以使用，然后双方就能无障碍交流。
　　可江游魔鬼根本不给机会。
　　不仅打断三人四肢，一路上紧盯死守，甚至稍有表现异常就得挨一巴掌。
　　巴特能怎么办，只能忍。
　　一路上被提着晃荡晃荡，他任由江游摆布。
　　年轻船员渐渐被生活磨平了棱角，学会了忍气吞声。
　　可能这就是生活吧。
　　穿过野外，翻越山岭。
　　他双目呆滞。
　　“你说我还能找个什么借口，给他们几巴掌。”
　　江游瞥了眼几人，问道。
　　“……”冯筱筱直吸凉气，“他们没惹你吧。”
　　“别看现在没惹，将来可不一定。这群小洋鬼子，别把他们想太好。”
　　神明眷者罢了。
　　按照殿堂里的所见所闻。
　　这条路兴许比火种黎明还要过分。
　　管他们是真心投靠神明，又或者只是别无他法，借此保命。
　　江游都会保持十足警惕。
　　时间推移，一行人终于望见前哨站。
　　两名金毛激动的快要落下泪来。


第503 小队的消息
　　“我们一早就想交代的。”
　　“可他二话不说，直接照我们脸来一巴掌。”
　　“你们大周到底是什么地方，这么对待俘虏吗？”
　　“人权，我要人权！！”
　　“我们不是敌人，你们却以对待敌人的方式对待我们！”
　　“你们是一群野蛮人的国家！我……”
　　巴特的嘴巴缓缓合拢。
　　看着审讯室门口一闪而过的身影，他身体下意识一个抽搐。
　　那小臂崽子怎么会在这。
　　“说啊，怎么不继续说了。”
　　身前巡夜人挑眉，询问道。
　　我还敢说吗。
　　巴特咬牙。
　　一股冲动促使着他说出江游罪行，却迫于这几日带来的折磨，他犹豫再三，愣是没敢继续控诉。
　　大周蛇鼠一窝，野蛮人之地！
　　保不齐说完之后还得挨一顿毒打！
　　他在心里咒骂一声。
　　巴特脸上堆起笑容，“其实也没什么可说的。”
　　“我们当时行驶在海面，远远看到了大周，察觉这里可能就是目的地，即奥克托传回信号的地方，也是神系物所在的国度。”
　　“我们对这里一无所知，不敢冒险，在托恩斯船长安排下，我们三人提前离开船只，隐藏自身，并准备前往寻找神系物。”
　　“寻找神系物……那东西对你们很重要？”
　　巡夜人问道。
　　巴托陷入迟疑。
　　“我劝你实话实说。”巡夜人面色平静。
　　“倒也不是不能说。”巴特叹息一声，缓缓开口，“神系物一般是沾染了神明气息的物品，具备神奇功效。”
　　“我们献上神系物，能够换来神明赐福。若是一件强大神系物，也能大大增强我们的力量。”
　　“你们？”
　　巡夜人询问道，“圣德帝国？”
　　听见这个名字，巴特立刻咬牙切齿。
　　“那是一群窃国贼！他们窃取了我们的帝国！”
　　巴托怒斥道，“卑鄙圣德人，一群彻头彻尾的老鼠！”
　　哦？
　　观测室众人饶有兴趣。
　　先前见到托恩斯和尤利娅，巡夜司就猜测欧合那边可能并非上下一条心。
　　毕竟从联邦迈入帝国时代，至今也才十五年。
　　如此短时间，国内必然会存在大量参差不一的声音。
　　在巴特的讲解中，众人渐渐对欧合那边有了更深的了解：
　　欧合帝国，也叫圣德帝国，即圣德人主要掌权的帝国。
　　在联邦时期，除开圣德外。
　　还存在狮心、烈阳、蒂斯三个较为强大的联邦。
　　原本烈阳联邦信奉烈阳之主，即“烈阳与寂灭”之神。
　　战斗力方面堪称一绝，压过其他几大联邦。
　　哪怕狮心与蒂斯联合起来，烈阳都不惧怕。
　　眼看着就将统一，一直悄咪咪，闷声发育的圣德突然冒了出来。
　　这是群信奉“梦魇与迷雾之神”的神秘者。
　　稳坐胜局的烈阳不知为何，在短短两年时间内，就被拉了下来，并在圣德后续手段下，近乎一蹶不振。
　　托恩斯便是忠实的烈阳信徒。
　　他们表面臣服，实则借着出海机会，联合其他联邦“余孽”，试图寻找国家“救亡之道”。
　　这故事属实精彩。
　　从头梳理一下，兴许都够写一篇二百万字的小说。
　　照这么说，他们烈阳也的确够惨。
　　身为霸主，未尝到胜利果实，直接就被人家摘了桃子。
　　不仅如此，还被一番打压，艰难度日。
　　当然，因为巴特本就是烈阳之主的信徒，所说内容皆为一面之词。
　　大周最多当做参考，不可全面相信。
　　“你们能定位到神系物位置？”屋内，巡夜人问道。
　　“能大概确定范围，然后慢慢寻找，前提是这件神系物不会移动，否则寻找起来难度很大。”
　　巴特悉数说道。
　　船员和船长就是不一样。
　　托恩斯看着老实，实则贼兮兮。
　　巴特这傻鸟三人组属实有啥说啥，除了那个只会阿巴阿巴的智障，巡夜人真打听出来不少消息。
　　审讯工作继续进行，交给巡夜司那边。
　　江游等人在听完两轮后便离开。
　　“你小子运气真的邪门。”
　　和江游走在巡夜司的道路上，方向阳面色古怪。
　　“这能是我邪门吗，他一头撞上来，只能说他运气不好。”江游面色隐隐发黑。
　　方向阳笑道，“是啊，你想想，他们从云津登陆，分开三人小队。一路上绕开了各种审问搜查，终于离开北方，翻越苍龙岭进入陷落区，好巧不巧的进了安谷陷落区。”
　　“关键安谷那边我记得面积挺大的，他们三个往哪走不行，又偏偏遇到了你……”
　　这是什么概率？
　　难不成启源石的厄难效果还没结束？
　　江游也不禁有些怀疑起自己。
　　不过转念一想。
　　或许，这就是年纪轻轻，登上人族至高殿堂的代价吧。
　　反正他这次成功回到了大周，一点事都没出。
　　过几天就打算拉遥遥去领证。
　　一切顺利无比。
　　所以绝不可能是他江游的问题！
　　“你才去陷落区没几天吧，还打算过去吗？”
　　方向阳问道。
　　仔细算算，江游兴许在赶路方面花的时间，比在陷落区时间还长。
　　少年蛋疼的摇摇头，“回都回来了，再折腾何必。接下来我就在阴影层泡着吧，异种数量不少，也就比起陷落区稍微差点。”
　　“在阴影层么，可以的，慢慢来吧。”方向阳点点头，“文化课方面也补一补，能补多少是多少，否则将来容易吃亏。”
　　“恩恩，我正有此意。”
　　江游点头。
　　交谈之中。
　　“再休整一段时间，大周可能要集合探索队奔赴深渊了。”
　　方向阳感叹。
　　江游心头一惊，“是为了圣德帝国吗？”
　　“恩，可以尝试接触。”
　　“会不会太过激进，我们对他们的了解还太少。”
　　“正是因此，才不得不主动出击。大周位置已然暴露，总不能被动着等待对方上门。”
　　二人正聊着，一名巡夜人面色沉重，脚步匆匆靠近。
　　方向阳停下闲谈，预感到有事情发生。
　　“方战将，江先生，有重要大会需要二位参加。”
　　“好。”
　　方向阳点头，当即跟随对方脚步前行。
　　江游心头突突，莫名有几分不好预感。
　　经过层层审核，二人推开会议室的大门。
　　江游眼尖，一眼望见了桌上的文件。
　　《俞青川等五人小队于陷落区遇难》


第504 无人生还的小队
　　什么？！
　　江游一下子变了脸色。
　　俞青川，正是带队前往南方探查的队长。
　　队内五名五阶，且能力多样，足以应对大多数情况。
　　这都实打实的巡夜使，指不定曾经还有预备役战将之类。
　　别说陷落区了。
　　深渊探索经验都颇丰富。
　　要知道临着深入南方前，几人还在安谷陷落区替江游清理了两只五阶异种。
　　一整个小队同时覆灭？
　　开什么玩笑！
　　这又不是当时围猎神眷，死战不退。
　　他们携带着探索任务，完全可以在局势不利时选择撤离！
　　这都没能活下来，要么是都上了头，全部扎进危险当中。
　　可能么……
　　人家又不是缺心眼。
　　所以如此看来，这小队怕是遭遇了什么，以至于无一人逃脱！
　　方向阳面色同样发沉。
　　众人陆续在自己座位上坐下，等待片刻，所有人集齐。
　　叶松柏进入会议室，大屏幕上浮现出一幅地图。
　　那是大周整体的地图，几枚光点存于其上，定格在某处：平河陷落区。
　　随后是队伍行进的路线图，自苍龙岭出发，绕开了哪些山峰，经过了哪些聚集地，全都用线条勾勒出来。
　　有人翻开面前的文件，江游也跟着翻开。
　　“二月十五日，五阶巡夜使俞青川带队前往南方，进行神系物探测任务，小队共计五人：徐莉莉、汪希……”
　　“二月二十日，小队连同预备役战将江游，抵达安谷聚集地，半日后继续启程。”
　　“二月二十日当天，抵达……”
　　文件记载了他们的路线轨迹。
　　叶松柏坐于首位，也在仔细查看。
　　消息刚传回来不久，屋内大半都不知道发生了什么。
　　一名接收消息的巡夜人面目肃然，缓声讲解道，“自二月二十一日起，探索队行动速度略有减慢，可以看出队伍正在探查。”
　　“二十二日至二十六日这段时间内，行动轨迹，生命体征一切正常，小队遭遇小规模战斗，并未与强大异种产生正面冲突。”
　　“二十六日晚，小队中通讯设备受到了几分莫名干扰，经俞青川等人检查，鉴定为仪器受到污染或磁场干扰。”
　　“此刻队伍位于平河陷落区市区边缘。队伍人员状态健康，生命体征平稳。”
　　“二十七日清晨，即现在五个小时前，定位仪器与联络器全然失效，巡夜司紧急确认对方位置，试图进行联系。”
　　“值得一提的是，探测仪被毁前，探索队曾遭遇战斗，持续时间约二十分钟，疑似遭遇五阶异种。仪器最后传递回的信号中，捕捉到了类似神息相关的波动频率。”
　　“探测器彻底被毁，后续队伍也未取出新的联络器。我们无法检测到几人具体生命体征，只能通过禁物魂火，来判断几人是否死亡。”
　　“而就在半小时前，小队几人魂火陆续出现剧烈波动，先后熄灭两盏。”
　　“十二分钟前，最后三盏依次熄灭，经禁物确认，俞青川等五人已全部阵亡。”
　　巡夜人就此汇报完毕，留下沉默的众人。
　　屋内气氛死寂一片，降至冰点。
　　这趟任务从一开始，就不需要他们真的把东西找到。
　　甚至说巡夜司都没指望一趟能成。
　　发现些线索，然后上报，或者没发现，等下一批探索队继续。
　　谁料会出现这种事。
　　五名五阶啊。
　　这可不是大白菜。
　　“江游。”叶松柏出声。
　　“在。”他起身应道。
　　“你和队伍在安谷陷落区发生了什么？”他问道。
　　“进入安谷后……”
　　江游悉数讲出，末了，补充道，“分开时，我并未察觉到队伍有任何异样。”
　　这很正常。
　　江游当时和队伍分开都过了五六天，怎可能这时候就发现异常。
　　叶松柏也只是照例询问。
　　“平河陷落区，我记得我之前带队去那边探查过。”
　　方向阳这时开口。
　　他紧锁眉头，“那边五阶异种不少，以瞳种居多，倒是有可能发现队伍踪迹进而产生战斗。”
　　“仪器捕捉到了类似神息的气息，或许，小队真的有所发现。”
　　“可要说全歼队员……尤其是在半个小时内击杀五名五阶……难度极大无比。”
　　莫非那神系物拥有五阶最上位强度？
　　不至于这么倒霉吧。
　　而且绕不开的，便是队伍为何会全灭。
　　即便遭遇五阶最上位，逃跑起来，好歹也能跑出去一两人。
　　“我们对神息物了解还是太过粗浅，我提议对巴特等人进行深度审问，了解神系物信息。”
　　“这颗定时炸弹必须要清除。”
　　“难怪那尤利娅会白白告知我们神系物消息，如今看来，这东西很可能没那么简单，他们兴许有借此观察我大周实力的打算。”
　　一众巡夜人都知晓这些道理，不断有猜测提出来，被否决或是指正。
　　江游坐在角落，充当着小透明的角色。
　　他呼吸频率不算快。
　　每一次深呼吸，都带来几分沉重感。
　　手心微微冒汗，他目光锁定在那队伍行进图上。
　　江游也不知道自己为什么会突然产生这种预感。
　　但既然已经产生，必然有所缘由。
　　可他左思右想，也想不通到底为什么。
　　难道五人阵亡和自己相关？
　　因为小队帮他猎杀了两只五阶异种，导致力量有所损耗，致使后边向南时才发生意外。
　　听着夸张，并不是没有可能。
　　蝴蝶效应这种事，谁说的清楚呢。
　　众人还在争论，最后拍板决定下来。
　　“继续审讯巴特等人，随后由我带队，前往事发地进行探查。”
　　方向阳主动请缨。
　　——
　　时间回到十几个小时前。
　　大周南部陷落区。
　　五人队伍行走在山林间。
　　俞青川检查了一遍仪器，继续向前。
　　“接下来，平河陷落区。”
　　一行人较快脚步。
　　陷落区遥遥在望。
　　一条宽阔长河，丝带般环绕过群山。
　　杂草丛生的废墟陷落区时不时闪过光泽。
　　不多时，一行人正式进入陷落区。
　　正在街道中谨慎行走，突然，其中一名队员心头一凛。
　　“有东西盯上我们了。”
　　一道声音在众人脑海中浮现。
　　没有人出声，甚至连行走动作都没有发生变化，就好像完全没有察觉一般。
　　“不对劲，仪器似乎受到了影响！”
　　声音再度提醒。


第505 黑影
　　所有人心头绷紧，仔细盯着四周风吹草动。
　　“仪器什么情况，都检查一下。”
　　链接着众人脑海的特殊精神空间内，有人开口问道。
　　“我这好几个数值产生了波动。”
　　“我这也是，很紊乱。”
　　“探测仪呢，汇报情况。”
　　“一切正常。”
　　前进速度降低许多，一直等了三五分钟，所有仪器渐渐恢复。
　　众人戒备神情略有缓和。
　　能够干扰到仪器的情况有很多，指不定因为什么。
　　“阿兰，盯着我们的那东西还在吗？”
　　俞青川在脑海中问道。
　　阿兰是一名三十四五岁的中年汉子，板着张脸，很有理工男的气质。
　　他闭上双眼，感知力场向四周扩散，一直覆盖足有数百米后停下。
　　“没有，看样子那只异种已经离开了。”
　　他在脑海中说道。
　　感知网。
　　阿兰给自己能力取的名字。
　　不仅能够链接其他人，大家一起在脑海中交流，还能够大大加强他本身的感知。
　　“先进行简单探查，赶了一天路，准备今天的休息吧。”
　　俞青川吩咐道。
　　探测工作进行中。
　　最后找到片异种聚集较少的区域，清除异种后，五人随意挑了栋居民楼进入。
　　两室一厅。
　　五人支起口锅，锅里咕嘟咕嘟煮着水。
　　倒上点脱水蔬菜包，然后整点小肉块，一锅简单而又高能量的肉汤就此完成。
　　一人分上一碗，吸溜吸溜声音此起彼伏。
　　“哈……”
　　徐莉莉，队伍中唯一女性，医疗辅助类能力拥有者。
　　她满意的长舒口气。
　　“俞队，任务完成了有三分之一吗。”她问道。
　　“这才哪到哪，还得要个两三天吧。”俞青川轻笑一声摇摇头。
　　“神系物，也不知道和禁物有什么区别。”一名壮汉双手环过后颈，身体枕靠在墙壁上，“禁物使用需要代价，神系物该不会是变成神吧。”
　　“我感觉还真有可能。”
　　另一名队员附和一声，赞同了汉子这半开玩笑式的答案。
　　“指不定神明就是靠这个发展信徒。”
　　“那我们不得小心了，别回来不小心自己中了招。”
　　“你这乌鸦嘴可消停会。”俞青川笑骂一句，“我们这一趟就是探探路，哪有那么巧，第一次探索就真的把东西找到了。”
　　“你当我们是江游……咳咳。”
　　“哈哈哈哈。”
　　“诶，别乱说嗷，你等人家回来过两年，指不定一拳给你锤地上去。”
　　“嘶，不能吧，前几天帮他打的那五阶异种，我可没少出力。”
　　几人一番打趣，也算是缓解了下整日紧绷的神经。
　　将锅子熄灭，众人各自来到相应位置。
　　“准备休息吧，明天还有任务。”
　　俞青川开口。
　　值夜任务分成两组。
　　上半夜他和另一名队员，下半夜换另外三人。
　　主要忙着赶路，战斗并不多。
　　加上都是高阶超凡，短暂睡眠足够补充精力。
　　俞青川翻身来到楼顶，俯瞰着整座漆黑陷落区。
　　尤利娅给出的范围实在太过宽泛。
　　心脏形状、位于山岭……
　　平河陷落区坐落于山岭，这也是为什么队伍会经过此地。
　　先前有太阳时，异种还会根据白天和黑夜选择性觅食。
　　现在而言，异种嘶鸣吼叫毫无规律，不绝于耳。
　　时间一分一秒流逝，很快到了换班的时候。
　　和负责接替的队员打了个招呼，俞青川回到房间休息。
　　依靠特殊呼吸技巧，很快入睡。
　　迷迷糊糊中，俞青川预感自己应该睡了有三个小时左右。
　　凶悍的气息横扫而过，他陡然惊醒。
　　“敌袭，戒备！”
　　队员高声呼喊。
　　俞青川手一展，湛蓝色冰晶自他手腕凝聚。
　　当即从窗户冲出房屋。
　　迎面一只五阶羽种挥动着大翅膀扑来。
　　抬手漫天冰晶浮现，俞青川眉宇间沾染着几分苍白。
　　战斗瞬间打响。
　　陷落区内遭遇异种进攻，本就正常无比，五人脸上没有任何意外。
　　这场战斗持续了十余分钟，在几人配合下，很快将异种击杀。
　　“搞定……等等！”
　　阿兰面色微变。
　　可惜他感知到时已经晚了。
　　砰砰砰！
　　无尽暗影不知从何时包裹住他们身上设备，然后猛然合拢！
　　噼里啪啦的声音迸溅。
　　这些仪器哪里承受的了这种强度攻击，当场被碾成齑粉。
　　本来几人身上还有空间类禁物，几人能够取出新的仪器。
　　可那暗影就像是一早准备好，趁着捏爆仪器时，直接大团暗影同时轰击而来，顺便把空间禁物强走。
　　什么东西！？
　　五人变了脸色。
　　“探测仪捕捉到了疑似神息的气息！！！”
　　在那仪器爆掉的瞬间，阿兰匆匆一瞥看到提示。
　　众人精神一震。
　　这么巧？
　　真就这么巧！
　　俞青川投去目光，那是个全身被黑影笼罩的生物，它身高三米，周身缠绕着幽幽黑雾。
　　典型的五阶生物！
　　似是惊觉几人不好惹，黑影略显犹豫，再升起一道暗影进行攻击后，他转身向远处跑去！
　　仪器没了，现在如何是好？
　　所谓神系物，可不是一件死物！
　　大周地域如此广阔，第一次探索就找到对方位置，当真撞了大运，且对方实力并不算太强。
　　若不趁现在出手，往后几次谁知道会是什么情况。
　　毕竟不是死物，就代表它完全可能满地图乱窜，今天出现在这里，明天出现在那里。
　　最好的机会就是现在！
　　至少，要搞清楚这只黑影情况！
　　“追！”
　　俞青川喝道。
　　于是，一场长达数个小时的追逐战就此展开！
　　山脉、平原、废弃的聚集地之间。
　　一道黑色身影在前方狂奔，五道人影在后追逐。
　　攻击挥出，轰隆炸响。
　　黑影时不时被击中，一个趔趄险些当场受伤。
　　甚至好几次五人近乎将它围住，奈何影种能力离谱，五阶像极了条滑泥鳅，极其灵活。
　　就这么追啊追，一座闪耀着银色树木草石的山脉，出现在眼中。
　　“异镜山岭！”
　　队员提醒道。
　　嘭！！
　　与此同时，俞青川的重拳落在黑影身上，将它半边身子冻结。
　　击飞出去，同时也更加落向山岭。
　　短暂思索，俞青川一咬牙，“不要让它进入山岭！”
　　几人快速上前！
　　攻击频率愈加猛烈。
　　随着最后轰隆一声，黑影身体涣散，暗影比起最开始虚幻了至少八成！
　　它身体踉跄，倒在踏入山岭的最后一步。
　　“这东西还真能跑。”
　　俞青川微微喘气。
　　猛地跃起，拳刃裹挟着冰晶碎屑，眼看着就将盖下！
　　轰——！
　　在他瞳孔急剧收缩之际。
　　另一枚裹着冰晶的拳头凭空出现，与其对轰在一起！
　　与此同时，一道道暗影形成触手，缠绕住他身体，直接甩向山脉！
　　“俞队！！”
　　面对如此变故，其余几人纷纷发出惊呼。
　　可他们来不及多做反应。
　　因为这只“虚弱”黑影，竟爆发出了难以想象的力量与速度！
　　四人仅有一人躲开，其余三人皆被直接扔进山脉！
　　随后，银色复制体迅速成型，与他们交锋在一起！
　　俞青川手脚冰凉，心头跌落谷底！
　　他仓促与自己的复制体对战。
　　转过头来，就见那黑影右手提着本应逃走的徐莉莉，缓步向山岭靠近。
　　随手一甩，徐莉莉掷向空中。
　　噗呲！
　　比碗口还要粗的暗影径直穿透了她心脏，将她钉在空中！
　　又是刺啦一声，暗影爆开，身躯撕裂！
　　无数条暗影触手伸出，汲取着这些血液的力量。
　　“莉莉！！”
　　俞青川目眦欲裂！
　　然而下一秒，待到黑影站定，摆出双手插兜的姿势。
　　环绕在面部的黑暗一点点消散。
　　一层鸡皮疙瘩以及彻骨的寒意，在俞青川以及那几位队员身上蔓延开……
　　他紧咬着牙关，带着颤抖与难以置信的语气：
　　“江、游。”


第506 突围失败，漫山五阶！
　　这是什么情况！
　　俞青川大脑一片空白！
　　嘭的一声！
　　他拳头与自己复制体碰撞在一起，狂暴气浪迸溅，二人力量竟是不相上下！
　　本就是自己的复制体，出拳力道，攻击方式，自然是一模一样。
　　可这不可能的啊！！
　　异镜山岭，去年上半年刚刚结束探查不久，更新过资料。
　　能够复制闯入者，上限为四阶上位。
　　不过即便如此，大部分五阶巡夜人也不愿进入此地。
　　说不出来具体原因，大概就是，踏入此地时，心底能感觉到几分邪性。
　　心头毛毛的那种异样感。
　　如果有选择，相信大部分五阶都不会贸然进入山岭。
　　是啊，可不邪性吗。
　　他们这一小队全都五阶中上位，远远超出了禁地能复制的上限！
　　又是相同轨迹的一拳。
　　对面复制体完美复刻了他的动作，甚至与俞青川同时在手掌中凝聚出冰晶！
　　撞击在一起，冰晶爆散！
　　二人一同向后撤开！
　　“逃离此地！”
　　俞青川怒声吼道。
　　现在不是纠结原因的时候，他们必须有人回到北方，然后将此地发生的事情上报！
　　漫天冰晶降下，锋利冰凌刺向复制体。
　　叮叮当当如出一辙的碰撞声中，他直接向远方奔去！
　　谁料下一秒，那所谓“江游”近乎瞬移到了脸前。
　　狂风吹拂过他发丝，黑色碎发迎风向后倒去。
　　五官一模一样。
　　实在是太像了。
　　不同的是，不管外貌如何，动作如何，他那淡漠到几乎不含一丝情感的双眸，以及身上隐隐散发出的上位者气质。
　　和真正江游存在巨大差别。
　　对视短短一瞬，俞青川刚想进行反击，怎料复制体江游速度更快！
　　无尽暗影席卷而来，化作重拳，轰隆一声击中他身体！
　　俞青川又似是流星般坠落地面，将土地砸出个大坑。
　　“俞队！”
　　其他人也好不到哪去。
　　这些复制体实力和他们相差无比，实力，战斗思维在相同的情况下，如何能够逃跑？
　　交锋起来便直接被苦苦纠缠！
　　何况还有复制体五阶江游这种夸张存在。
　　他的暗影无孔不入，有时候等人反应过来，暗影已经突到了脸上！
　　嘭！
　　很快，第二名成员，也就是阿兰。
　　动作一顿，脑袋炸开。
　　身体直勾勾倒在地上。
　　探索队还剩最后三人！
　　俞青川目眦欲裂，几次想要找到机会跃出，最后都无能为力。
　　“聚集一起！”
　　他大喝道。
　　剩余那两人迅速朝他靠拢而来。
　　三人结成小阵，勉强抵挡进攻。
　　一时间复制体还真拿他们无可奈何。
　　只是……
　　瞥了眼在旁边静静观看的江游复制体，三人心头暗自叫苦。
　　他们算是想起来怎么回事了。
　　江游从深渊回来后，诉说了路上发生的事情。
　　这小子在陷落区被五阶瞳种追杀，一路跑到异镜山岭，坠落山崖。
　　随后意外遇见了礁石城北上队伍中，脱离出来的虞言夕。
　　二人先从山岭中撤离开。
　　正是在这中间，复制体江游出现。
　　可这又有地方说不通了。
　　山岭内复制体都有时间限制，一段时间过后就会自行消散。
　　江游这复制体别说消散了，您都跑出去山岭多少公里了啊？？
　　“能否想办法把消息传回北都？”
　　三人对视一眼，俞青川咬牙问道。
　　“我们所有仪器都在空间禁物当中。”
　　一名队员视线扫过黑影江游。
　　“千算万算，没算到会出现这种情况。”
　　俞青川眉宇间掠过阴沉。
　　沉吟一两秒。
　　他已知晓自己等人的结局，但在此之前，还想尝试进行最后的努力。
　　一枚冰蓝色药丸滑入嘴。
　　刹那间，密密麻麻的纹路在他身上绽放！
　　恐怖药力在体内扩散蔓延，他的气息被催动拔高了数个档次！
　　“呼……”
　　数百米地面浮现冰晶，仅仅因为一次呼吸！
　　再一次呼吸，冰晶范围继续扩大！
　　“战！！”
　　他向前冲出。
　　仅仅一个照面，锋利密集的冰晶将那三只复制体压制住。
　　第二名巡夜人同样嘴中滑入遥望，一同上前帮忙。
　　二打三，局面却呈现出摧枯拉朽的压制力！
　　有希望逃跑！
　　第三人没有参战，在俞青川冲出的瞬间，他便向远方冲去。
　　身体拉出道道残影，速度快到极致！
　　这是多年配合产生的默契。
　　二人赴死拖延，剩余之人，可向远方突围！
　　可事实近乎给了三人当头一棒。
　　人影眼看着刚冲出包围圈不久，一道道屏障凭空升起，撞击上去，发出嘭的一声。
　　随后有血色丝线勾住他脚腕，直接拽了回来。
　　在三人悚然目光下。
　　第一只、第二只……
　　一只又一只的异种从山岭四周探头。
　　它们投下贪婪而嗜血的目光。
　　全都是……五阶。
　　复制体江游抬起掌心，托举着无数跳动的暗影线条。
　　他歪了歪头，和俞青川进行着对视。
　　双某流露出人性化的几分思索。
　　轻声呢喃，似是询问，又似是在自我肯定。
　　声音干涩而生疏。
　　“江……游？”
　　——
　　“来了。”
　　少年脚步匆匆上前。
　　“方哥，巴特他们有新审出来什么信息吗？”江游开口问道。
　　“聊胜于无吧。”
　　方向阳摇了摇头，“他们身份不高，知道的东西并不多。”
　　“好吧。”江游微微叹气，确实颇为怅然。
　　谁能想到俞青川等人一次探索任务，和他见面相隔不过十来天，在听闻对方消息时，已然集体阵亡。
　　“跟我再去审讯室看看。下午我就将坐车出发，带队向南。”方向阳开口道。
　　“好的。”
　　江游跟上他脚步。
　　二人很快到达审讯室。
　　刚巧，巴特正被问到神系物相关的信息。
　　“不知道，我是真不知道。”
　　“这么说吧，你往水池里扔下一粒沙，我现在只知道水里有沙子，大概位置是你扔下的那里，我怎么知道它到底在哪。”
　　“至于什么是神系物……神明赐福的东西叫做神系物，大家都是这么说的，你非要追问，我真的不知道！”
　　“噢，圣德帝国尤利娅公主似乎就有一件神系物，传闻叫做幽魇权杖，她曾经利用这一神系物，击退了数十万异潮。”
　　“这都是传闻，我也不知道真假。反正我只知道深渊物在深渊里其实比较普遍，神系物，是和禁忌物一样极其稀少且强大的物品。”


第507 小绿茶的请求
　　啥玩意儿？
　　众人面面相觑。
　　听到这一消息，所有人愣了愣。
　　深渊物、禁忌物、神系物？
　　“在你们欧合帝国，关于这三类超凡物是如何划分的？”
　　正在审讯的巡夜人同样不知晓，当即问道。
　　“怎么划分？”这问题一下子也给巴特给问住了。
　　两天时间，大周审讯方式是换着法的来打听情报，类似这种弱智问题都不知道问了多少次。
　　信息闭塞的东方人。
　　鶸！
　　“深渊物，就是沾染了深渊气息，能够产生种种神奇效果的物品。”
　　“禁忌物，比深渊物要强大数分，我们猜测它可能沾染了某些深渊上位异类的气息，或者从满是高浓度异常气息的环境中诞生。”
　　“禁忌物更加强大，更加恐怖，就是代价太过夸张，远没有神系物那般温和。”
　　“神系物我已经解释过七八遍了，就不用再解释一遍了吧。”
　　巴特心累的开口道。
　　众人了然。
　　所谓禁忌物，在大周其实就是高阶禁物。
　　两国叫法不同罢了。
　　大灾变以来，禁物的等级划分名称不断更替。
　　去年年底更新了最新版禁物等级划分。
　　常规禁物：日常生活，辅助能力较强。
　　上位禁物：能够在超凡领域做出较大助力，同时禁物所产生的代价不容忽视。
　　超位禁物，也是巡夜司目前发现的能级最强，数量最稀少的一类。
　　举个最简单例子。
　　昔日战将，魏山河以身化阳，凭借的大概就是超位禁物。
　　否则寻常禁物怎可能支撑大周五十年光明。
　　如此等级禁物，别说巡夜司了，火种黎明杂七杂八的各类加起来也拿不出太多。
　　如此一来，神系物的价值，怕是比众人预估的还要珍贵！
　　“其实神系物也就那样，你们现在背后连个神明庇护都没有，给你们也无法完全发挥效果。”
　　巴特咧嘴，“其实，我可以教你们怎样成为神明眷者，接引神明力量。”
　　“大周若是愿意投身伟大的烈阳之主麾下，我们就是一条船的盟友，烈焰之主能够轻松解决你们此刻的黑夜困境，还有……”
　　巡夜人淡淡扫了他一眼，巴特讪讪一笑，明智的合上嘴。
　　审讯工作大致这些。
　　江游和方向阳旁听一阵，一齐离开。
　　“这家伙还真不老实，时不时倒出来点新的东西。”
　　“正常，他要是什么都老实交代，我们还要考虑要不要相信。”
　　方向阳摇摇头，“审讯就此为止，后面我就不听了，我需要尽快带队前往南部。”
　　“方哥你这次准备带多少人？”江游问道。
　　“十人小队。”
　　“好，一帆风顺，平安归……归来。”
　　话说中途，江游嘴巴一瓢。
　　这波毒奶……
　　应该不会把方向阳奶出事吧？
　　说实话，他现在都有些怀疑自己。
　　“别说，你这么一开口，我还真产生了点不妙的预感。”
　　方向阳拍了拍他肩膀。
　　江游讪讪一笑。
　　别过方向阳，时间还早，他调出光幕瞅了眼剩余寿命，稍加犹豫，一头扎进阴影层。
　　可用来烧的寿命只剩下短短十年，开几秒【超频领域】就得被烧个精光。
　　根据巡夜司发来的位置，江游狂奔起来。
　　火光与幽影迸溅，很快，阴影层中掀起了一轮厮杀。
　　——
　　巨刃落下，异种一分为二。
　　“四阶之下提供的寿命也太少了。”
　　江游眼中闪过一抹失望。
　　根据异种种类和实力不同，三阶异种平均下来才能提供半个月左右寿命。
　　四阶则能多达数月。
　　他现在实力的确可以说是同阶乱杀。
　　拿出三个月的命烧一烧，轻松碾压四阶，收获满满当当，效率极高无比。
　　奈何阴影层四阶数量远不及陷落区。
　　准确说，不管什么阶位，异种密度都比陷落区差不少。
　　他大多时间反而花在了寻找异种上面。
　　“咦，这些都哪冒出来的。”
　　江游眉头一挑。
　　街道拐角，三只三阶异种摇摇晃晃走出。
　　他化作暗影消失再出现，在这短短一瞬，身上燃起处刑者炎。
　　火焰龙卷般升腾，转瞬之间碾压三阶异种。
　　“嗝。”
　　质量不行，数量来凑，貌似也挺不错。
　　不对。
　　江游脑袋一侧，旁边六楼顶，一道身影翘着二郎腿，小脚晃啊晃。
　　他身影闪现，出现在少女旁边。
　　“那三只异种是你操纵的？”
　　“呐，还有三只正在过来。”
　　少女点了点下巴，手指前方。
　　江游嘴巴微张，“你搞什么，不是说回到北都就分开么。”
　　“我正在阴影层猎杀异种，谁知道正巧撞上你，正好看你需要，送给你几只杀杀呗，顺带我锻炼下我的能力。”
　　冯筱筱带着耳机，跟着里面的节奏不停晃腿。
　　“你能够操纵异种？”江游心头一动。
　　“嗯呐，血系眷族类能力，操纵起异种来方便的很。”
　　冯筱筱耸肩。
　　“最高能几阶？”江游心头一动。
　　“四阶就别想了，我过去人家先给我打死。”冯筱筱摇头，“当然，你要是帮我把它打成重伤，或许可以尝试将它操纵。”
　　“那我何必呢。”江游嘴角抽动，“诶不，你要是能多操纵几只，是不是就能带着四阶小弟去打别的四阶了？”
　　“喂，你太看得起我了吧。操纵一只都极为勉强，十成实力不一定能发挥出几成，还多操纵几只。”
　　冯筱筱翻了个白眼。
　　“弱鸡。”
　　江游浮现几分可惜。
　　“我才启灵一年啊，你这要求是不是太高了。”
　　“高吗，那为什么我杀四阶如切菜。”
　　“你把你位格给我，说不定我也行。”
　　“给你你也用不了。”江游摊手，“所以接下来，能不能帮我多聚集些三阶异种。”
　　“你在求我吗？”冯筱筱嬉笑。
　　“不。你不帮我，我就去巡夜司举报你。”
　　“你才不会。”冯筱筱脸上笑容更加展开。
　　“喂，巡夜司吗，对，我这个位置这发现了黎明成员，你们记得来一趟。”
　　“？？？”
　　冯筱筱再次翻了个白眼，“逗小孩呢。想让我帮你搜集异种也行，我要问你个问题。”
　　“没爱过，保大的，你和遥遥掉水里我肯定先救遥遥。”
　　“？”
　　少女愣了一瞬。
　　“你滚啊！”冯筱筱攥拳，“我是想问问你，你当时怎么度过井坠悬桥的。”
　　“哦？”
　　江游挑眉。
　　“给我讲讲，我就答应帮你搜集三阶异种。”
　　稍加思索，江游轻轻点头，“倒也不是不行。”
　　他暂且蹲坐下来，拿起手机，“好了，不用来人了，黎明人员已经被我击毙。”
　　“？？？”
　　合着你真给巡夜司发消息了啊混蛋？


第508 江游的井坠
　　“说说吧，什么情况？”
　　江游把联络器往兜里一揣，问道。
　　“就是，遇到了一些疑惑，我想听听你当时是怎么度过井坠的。”冯筱筱目光眺望着远方。
　　“怎么度过的……”
　　江游眼中闪过一丝讶然。
　　看这样子，冯筱筱难不成还没过井坠？
　　还是说和当初的他一样，阶位上来了，正常流程却没走完？
　　不管哪种，江游没有过多探查的念头。
　　他开口道，“我当时井坠……差不多就是一直下坠。”
　　“四周漆黑一片，头顶望去，远远的有一点光芒。”
　　“向下看，是无尽深邃幽暗。”
　　“整个通道没有别的东西，不断地下落，然后能听到呼呼风声掠过。失重感与心悸恐慌交织，一开始说实话还挺慌的。”
　　“后来睡觉时候，隔三差五就得进来玩自由落体，落着落着，其实也就习惯了。”
　　江游耸了耸肩。
　　“后来呢，你是怎么度过的？”冯筱筱追问。
　　“别急。”
　　江游不急不缓，开口道，“我的井坠，和大部分人不同，可能因为天赋异禀，体质特殊，我二阶都没有经历这一过程，。”
　　“也不知从什么时候开始，慢慢发觉不对。长时间井坠下，有时突然一闪而逝的黑影便会带来无法言喻的恐惧感。”
　　“我问了几位前辈，向他们咨询经验，他们说，井坠这种东西，每个人都不一样，想要度过井坠……”
　　“怎么？”冯筱筱问道。
　　“好了，今天就说到这里，你该干活了，去帮收集三阶异种，欲知后事如何，明天再说。”
　　“？”
　　一个问号从冯筱筱脑门冒出。
　　“不是，你什么意思啊。”她气的瞪大双眼。
　　“一口气给你讲完，你出工不出力，到时候人跑了呢。”江游轻笑。
　　这家伙怎么这么鸡贼啊。
　　冯筱筱咬牙切齿。
　　当然，她也确实是打算这么做的。
　　听完故事，直接跑路。
　　什么帮忙搜集三阶异种。
　　她吃饱了撑的才会做这吃力不讨好的事。
　　“看什么，该干活了。”
　　江游笑道。
　　“不干。什么重要东西都没讲，这些内容我问我导师，她能给出一样的回答，甚至比你还专业，我需要听这些吗。”
　　冯筱筱不服气道。
　　“那一样吗。”江游伸出食指在她面前摇了摇，
　　“现在站在你面前的，是史上最强十八岁、第一代火影位格拥有者、完美侦破云海血系污染事件、云海日坠中力挽狂澜、史上最年轻北都助教、围猎行动参与者、礁石城撤离队伍深渊万里行带队人、被巡夜司命名为最年轻的预备役战将啊。”
　　“？”
　　一连串台词，机关枪一样噼里啪啦盖到冯筱筱脸上。
　　她摇晃的小脚一点点停下，红润的嘴唇微张，半晌，憋出几句，“这段词你背了多久？”
　　“这不是重点。”江游摆手，“重点是，我的经验，独一无二，想要听，总得付出代价吧？”
　　“我真没见过你这种人。”冯筱筱咬牙。
　　“现在你就见到了。”
　　“帮你寻找异种，你保证不会食言。”
　　“自然。”
　　“我最后再信你一次。”冯筱筱忿忿瞥他一眼，随后向前纵身一跃，从顶层跳下。
　　“放心，我这些经验是一般人能听的到的吗？别人想听都没这个机会的，你血赚。”
　　——
　　“井坠这个东西啊，该怎么说呢。”
　　江游沉吟。
　　怀中，陆遥遥眨巴眼睛，看着他侧脸。
　　“那阵子你应该也见到了，我时不时需要狐狸用它的能力来给我缓解精神上的重压。”
　　“都说恶念如井坠，贪欲似悬桥。”
　　“我心中的恶是什么，是想要力量，想要金钱，还是想要漂亮女人……”
　　陆遥遥在他腰上掐了一把，“你还想要女人？”
　　“没有，我不是正在寻找度过井坠的方法嘛。”
　　江游龇牙咧嘴，继续道，“后来过了一段时间，我这才发觉自己有些狭隘，所谓恶念，不是指那种邪恶想法。”
　　“一切负面情绪，恐惧的，厌恶的，不愿面对的，都会成为井坠的根源。”
　　听闻这话，陆遥遥神色略有古怪。
　　“这些知识点……特训营的时候其实就提到过，大一课程又着重讲了一遍。”
　　恩……是么。
　　江游直咧牙花子。
　　好吧。
　　他讲啥不好，跟学霸讲这些知识点，人家哪用得着。
　　见他表情，陆遥遥噗嗤一笑，在他侧脸蜻蜓点水一下，“好啦好啦，江先生继续讲吧。”
　　“井坠之时看到画面朦朦胧胧，大部分醒来后我自己都记不清。”
　　“井坠井坠，我寻思到底应该如何爬出深井。”
　　“原先大周为我锁上了一扇门，猝不及防推开。说实话，我并没有做好准备，在各种事情作用下，被推着走，就是想着变强。”
　　“这大灾变下，所有人都在煎熬着。”
　　“我一个十几年都普普通通的人，如何能承受超凡二字，怎样叹然面对这一切？”
　　陆遥遥静静聆听着。
　　“后来我当上助教，和教官们打了一架，再不久便进入地塔。”
　　“地塔中，我遇见了那支没有姓名的先锋队，他们日复一日被困其中。”
　　“他们不是一段程序，是有血有肉，生存着的魂灵，却要承受无数次轮回一样的煎熬。”
　　这时江游一顿，忽而问起了另一个不相关的问题。
　　“倘若这个世界没有大灾变，而是一片和平，你觉得生活会是怎样？”
　　不待少女给出答案，江游自顾自继续开口。
　　“上学读书，毕业找工作，娶妻生子，然后孩子大概也是如此。”
　　“要是再细说下去，可能还要提到什么看病、买房买车、科技进步改变生活，等等琐碎之事。”
　　“这可能是大灾变前人们的常态，自远古到现代，所有人都是这样生活。”
　　江游开口道。
　　他轻笑一声，“然而这些都是偶然。”
　　“人类这种脆弱生命，能够在茫茫宇宙尺度下，安稳生存绵延万年，本就是一种幸运。”
　　“既然是幸运，迟早会有结束的一天。”
　　“那天，当我躺在山谷中，回忆起云海的血系污染，特训营的上百教官赴死，还有各种零碎的事。”
　　“事实便告诉我，这种‘幸运’，确实结束了。”
　　陆遥遥似懂非懂。
　　三体的台词，在此刻格外好用。
　　江游心里补充一句，继而道，
　　“如果去具体形容当时心境……概括下来，大概就是知道并认清了自己所处环境，以及将来所要面对的，然后坦然接受。”


第509 成为你的影卫
　　“哥，你在跟我开玩笑嘛？？”
　　冯筱筱眼角跳动。
　　“你看我像开玩笑吗？”江游耸了耸肩。
　　他的经历确实和其他人不太一样。
　　至少在那个时候对江游而言，他拥有的记忆，就是从一个和平年代，一下子穿越到了超凡世界。
　　还是危在旦夕的超凡世界。
　　在过了十几年相似的平静生活，因为位格的开启，踏入一个全新世界。
　　这种世界观的转变加之对自我的怀疑，是江游迷茫的重要因素。
　　冯筱筱脸上表情颇为精彩。
　　“这么看来，我比你要有觉悟的多。”
　　“世界之残酷什么的，这不应该是大家很早就能想通的事情吗？”
　　“你堂堂江游，会因为这种事陷入纠结？”
　　江游嘴角抽动，“你懂什么。每个人井坠不一样，反正绕不开的，就是直面井坠，向前迈步。”
　　“说着容易做着难。”冯筱筱叹气，“这东西……哪有那么容易面对。”
　　“也是。”江游宽慰道，“其实你到我这个年纪就明白了，什么井坠不井坠，完全小意思。”
　　“信你就有鬼了。”
　　冯筱筱吐槽。
　　“我的建议是，多走走路，看看不一样的风景，慢慢就能自己走出来。”
　　“但愿吧。”
　　冯筱筱略显心累。
　　手一招，四只三阶异种摇摇晃晃靠近。
　　“你看，也是有好处的，至少这几天你帮我搜集异种，控制异种的数量明显得到了提升。”
　　江游满意的点点头。
　　他掷出火焰，将异种吞没。
　　回过头，对上冯筱筱那双满是无奈的眸子。
　　少女叹气，“有没有搞错，我的能力就不是侧重于操纵异种这方面，这方面提升又有什么用。”
　　“侧重于变装这方面，我知道。”
　　江游屈指一弹，火焰重新回流进体内，“平均一天换两套衣服，袜子款式轮着来，这就是血系能力的高级用法吗，学到了。”
　　“我发现你随便几句话，就让我有想揍你一顿的冲动。”冯筱筱拳头又硬了。
　　江游从兜中一摸，掏出根烟糖，叼在嘴中，“其实吧，看你想揍我，又揍不过我的样子，蛮有意思的。”
　　你这预备役战将怎么欠欠的啊。
　　冯筱筱深呼吸几口气，压制住想疯狂吐槽的冲动。
　　“行了，故事讲到这里，你也该走了。”
　　江游开口道，“既然如此，那便别过吧。”
　　“诶不对，你不是说和遥遥领证，还有吃饭的事，具体怎么安排？”
　　“这个……”
　　江游叹道，“遥遥脸皮薄，我想拉着她去领，她还正在纠结中。”
　　“她可能是不想和你领证吧，哎呀呀，江哥哥这么好的人竟然也会被拒绝……唔。”
　　一大坨暗影堵住她的嘴。
　　“茶里茶气的，信不信我直接给你吊阴影层里。”
　　江游扭了扭手腕，“就这样吧，这几天多谢你帮我搜集三阶异种，所以下次见面，我可以考虑带几名巡夜人过来见见你。”
　　“我真是谢谢你。”冯筱筱白眼一翻。
　　“有机会再见，当然，最好少见，你嫂子会生气。”
　　你赶紧走吧！！
　　冯筱筱扬起拳头。
　　目送着江游化作一条黑影向远方冲去，消失在视野。
　　少女俯下身，坐回到天台边缘。
　　目光怅然眺望远方，小腿在半空中晃啊晃。
　　片刻，她从怀中掏出几张照片。
　　第一张，是四人合照。
　　江游与小胖在左，她与陆遥遥在右。
　　这是四人在一次什么小组课题作业结束后的合照。
　　然后是第二张，第三张。
　　一张张翻过去，照片中的人数从四变成了三。
　　人物也从江游等人变成了父母。
　　镜头下，冯父冯母面带微笑，冯筱筱站在他们二人中间。
　　吃饭、散步、或者是打闹。
　　滴答。
　　滴答。
　　一滴滴液体滴落在相片上。
　　少女恍然回神，她抹了把鼻子，将殷红擦去。
　　一阵天旋地转的晕眩感传来，她身体向后一仰。
　　被一团暗影接住。
　　“唔？”
　　冯筱筱晃了晃脑袋，晕晕乎乎睁开眼。
　　本该离去的江游不知何时又出现在此地。
　　她头脑清醒了些。
　　双手挥动，站到地上。
　　眼前还有几分重影，连忙再次晃晃脑袋，将鼻子涌现的血液擦去几分，她小嘴呈“O”状，小口小口的吐着气。
　　“谢谢。”
　　冯筱筱看着脚尖，双手交叉背后，一改往日嬉笑。
　　其实我是想看看你会不会和其他黎明的人碰头，交流情报。
　　话到嘴边的江游不禁顿了顿。
　　他扫了眼对方无异常的血条，“说说，什么情况。”
　　“什么什么情况？”冯筱筱抬起头，眨了眨双眼。
　　“黎明对你非法实验……这也没什么合法实验一说。”江游若有所思，“无天赋者，却能掌控血系位格的力量，看样子，你也没那么轻松。”
　　“嗯哼。”冯筱筱不置可否，随后展露出笑颜，“会不会有点心疼我了。”
　　“没，我现在就是在想，你这体质挺特殊，将来要是凉了，兴许我能把你尸体卷成影卫，貌似也是个不错选项。”
　　“恩，好。”
　　哪知冯筱筱倒是没像往常那般怒目而视。
　　“将来我如果死了，与其尸体被解剖研究，不如继续战斗下去。就带着我的意志，去寻找人类新家园吧，阿江。”
　　“？”这次轮到江游给她打出问号。
　　小绿茶：×
　　中二茶：√
　　——
　　南部。
　　异镜山岭。
　　一道身影穿着扒下来的特战服，坐在石块上。
　　四周异种围绕着他静立。
　　在他手中，是一本本巡夜人探索手册，类似日志。
　　“二月……二十一日……探索……区，一切，正常。”
　　“二月……二十二日，正常。”
　　“未发现……神……正常。”
　　他艰难读着手册上记录的文字，手指轻轻摩挲过纸张页面。
　　直到整本册子被他翻阅完毕。
　　轻轻放到旁边，他缓缓站起身。
　　未穿暗影外衣，仅一米八多的个头在这异种扎推的环境下并不显眼。
　　即便踩着石头，依旧不及大部分异种高。
　　但在此刻，所有异种的目光都锁定在他的身上。
　　黑色碎发少年双目淡漠，环视一只只异种。
　　最后，它将目光定格在北方。
　　声音干涩，一字一顿。
　　“江游……”
　　“要去，那里。”


第510 带队阴影层
　　清晨。
　　驶向北都学府的车辆中。
　　江游啃着面包，身旁挨着遥遥。
　　“最近课程忙吗。”
　　“还好，算不上很忙。”
　　陆遥遥望向窗外，露出几分狡黠笑容，“不过最近布置了一些特殊任务。”
　　“哦？”
　　江游一愣，“什么特殊任务？”
　　“回来你就知道了。”陆遥遥没有直接回答。
　　小丫头还玩神秘。
　　江游轻笑两声，“我记得你连跳了好几级，现在是个什
　　么情况？”
　　“文化课方面，我已经自学完了大一到大三学年的知识，大四学年知识不多，重在实战课和积累超凡等阶。”
　　陆遥遥开口道，“好在地塔之行，我的收获非常丰富，依靠这些资源，我现在其实勉强也算摸到本科毕业的门槛。”
　　这就是内卷+天才型选手吗。
　　江游汗颜。
　　18岁的遥遥，当真卷的起飞。
　　江游询问过她的等阶，处于二阶后期，压在井坠悬桥那道门槛上。
　　的确和大多数大四毕业生相差无几。
　　按照她这个进度来算，假如明年三阶，三年后四阶，再四年五阶。
　　等于二十五六就能达到五阶，再往后就是积攒力量，冲击战将。
　　就算因为什么因素，导致进阶速度慢了些，二十八九也该五阶了，后面一样有机会冲击战将。
　　这大概就是除挂比外，真实的大周天骄超凡时间线。
　　“看我做什么？”
　　陆遥遥感受到他视线，回过头来问道。
　　“没事。”江游失笑，“咱就爱看美女。”
　　少女看了眼前面开车的许柠，嗔怒瞪他一眼，“滚开。”
　　车辆驶入学府，很快停下。
　　“我去集合了。”少女挥手。
　　“去吧。”
　　江游点点头。
　　车辆重新行驶，停在武科教务大楼下。
　　“江先生，需要我等您吗？”
　　“不用，回司里吧。”
　　“好的。”
　　理了理衣襟，江游走向大楼。
　　叮当一声，电梯到达相应楼层停下。
　　笃笃笃。
　　他轻敲房门。
　　“请进。”
　　江游顺势推门而入。
　　“院长，我觉得这事需要斟酌，新政策影响的更多是初高中，关现有本科生什么事……”
　　“话不能这么说，他们迟早要面对，现在不进，再等几年，可就是和四年后升上来的那批新生一起进了。”
　　几人争吵声音传入耳中，江游合上门，走到里屋讨论室。
　　“马院长。”他打了声招呼。
　　“小江来了。”光头卤蛋马院长正感头痛，连忙开口，“随便坐，我们刚好聊到带队的事情。”
　　“小江战将，大家应该都知道了。”
　　马院长解释道，“这次春节期间的特训体验，他尝试带队了有四五十人，没错吧？”
　　“是的，一共五十人，分成十个小组，圆满完成任务。”江游点点头。
　　“有出现什么意外吗？”马院长问道。
　　“我记得有三名学生因为不太适应阴影层环境，崴到脚或者是产生了些擦伤等。”
　　马院长看向众人，“伤亡情况各位听见了。其实他们尝试与异种战斗也有几年时间，没有想象中那般脆弱。”
　　“能一样吗。”有人叹气，“寒假时候算是体验班，人数也少。现在全都要进阴影层，出事概率怕是会激增，我们培养这些学子，可不是为了揠苗助长。”
　　“老乔啊，你这纯属杞人忧天。”另有人反驳道，“伤亡什么时候都存在。何况，巡夜司修复技术已经推出，阴影层内据点也正在建立，我倒是觉得此事可行。”
　　“我也没说不行，我觉着半年后再开启，更为合适。”
　　“你真是谨小慎微，难以成事。”
　　“怎么说话的，想跟我比划比划？”
　　说着说着，火药味突然一下浓烈了起来。
　　事情很简单。
　　几人正在争执大三大四学生进入阴影层试炼的事。
　　正常来讲，一般至少得是研究生，或者毕了业有几年沉淀，才会进入阴影层。
　　尤其现在日坠后，阴影层和现世融合程度加深，危险程度也进一步提高。
　　“好了，距离全面推行还有一段时间，现在只是试点，怕什么。”
　　马院长看向江游，“小江，这次带队就劳烦你了。”
　　“院长您客气，我拥有影系能力，在阴影层也好照看着学生们。”
　　和众人打完招呼，江游转身离开。
　　与寒假那次不太相同，这次的江游，大部分情况下不会出手。
　　除非是情况危急，学员们面临生命危险，他才会进行帮助。
　　这种做法无疑能够加快学员成长。
　　往常来看。
　　学生本科结束，得有个两三年磨炼，二十四五左右，才算是达到巡夜人门槛。
　　而今不管高阶巡夜人的大量阵亡，还是欧合帝国的出现。
　　都不容许再像往常那般慢悠悠下去。
　　如此想着，江游步伐不慢，向指定地点走去。
　　——
　　“听说江战将进行带队诶。”
　　“话说回来，我还没真见过江战将呢。”
　　操场，几名男女聚在一起，装备佩戴整齐，脸上带着一丝激动。
　　“没人比我更了解江战将。”
　　其中一名青年歪嘴龙王将胸膛拍的砰砰作响，“跟着江战将混，一天饱九顿。”
　　“薛哥，不对吧，一天九顿不撑死人，还有我咋记得原话是三天饿九顿？”
　　有人反驳。
　　“咳。”
　　江游一声轻咳，迈步走进教室。
　　“江先生好！”
　　薛年丰蹭的一下就从座位上站起，礼敬的板板正正。
　　“江先生好。”
　　这狗腿子做出表率，其他几人也不闲着，稀稀拉拉连忙站起。
　　“不用客气。”
　　江游单手下压，瞪了薛年丰这小子一眼。
　　“我就不自我介绍了，大家想必也都提前了解过，接下来咱们的任务很简单。”
　　说着，他声音停顿。
　　“我记得有七个人对吧……薛年丰是队长。”
　　他环顾下去，只看到了六人。
　　“还剩下一人呢？”
　　“不知道啊，我们都是随机分配的。”薛年丰摇了摇头。
　　“第一次集合就迟到？”
　　江游脸色冷下去了几分，锐利瞳孔重新扫视人群。
　　其实也没什么好数的。
　　毕竟就六个人，一扫就能数清。
　　“现在是八点零三，集合第一天就敢迟到，往后岂不是就敢直接缺席任务？行，那咱一起等等，看看是谁这么大牌……”
　　“不好意思江先生，教务那边喊我有些事，所以迟到了。”
　　一道脆生生的声音在身后响起，听起来莫名还有些耳熟。
　　江游下意识转过头，心头一个咯噔。
　　遥遥？


第511 逼近北方
　　“江先生是不是生气了？”
　　噼里啪啦打字，然后发送。
　　薛年丰看着收到的信息，又看了眼发送消息者，最后回过头看着吊在队伍末尾，窃窃私语的江游和陆遥遥。
　　他眼角微微跳动。
　　“生个锤子气，你不知道那是谁吗。”
　　“难道那女生是什么教授、院长副院长的孩子？”
　　男生猜测道。
　　薛年丰表情一滞，不知该怎么解释。
　　北都学府谁人不知，惹谁别惹江战将的……小娇妻。
　　先前一脚踹翻教官的场景还历历在目，你这小子怎么啥都不知道。
　　后方。
　　江游眉头紧锁。
　　“你怎么跑这来了？”
　　“巡夜司分配的呀。”陆遥遥眨巴眨巴眼。
　　“你一个大二生搞什么，不行，不能参加任务。”
　　“凭什么，我实力可不弱，在大四生里也算是平均之上，你说不让参加就不让？”陆遥遥理直气壮，就差叉起腰来。
　　“就凭我是带队者。”江游脸一板，“你现在进阴影层还太早，三阶再说。”
　　“不早啦。”陆遥遥摇头，“我想借着战斗机会，看能不能更深一步开发位格，或者度过井坠。”
　　“正常来讲，能力者本就需要进行实战来锻炼，何况位格。”
　　“我就试试嘛，如果没用的话，我再回学校上课去，再说，这是学院批准了的事情。”陆遥遥铁了心想试试。
　　“不知天高地厚。”
　　梆当。
　　江游给她来了个脑瓜崩。
　　“啊呦，痛。”陆遥遥吃痛。
　　“这点痛都受不了，身体被异种锋利的甲刃划开带来的疼痛，你更受不了。”
　　闻言陆遥遥把手放下，绷着嘴角，“一点也不痛。”
　　啪！
　　又是一个爆栗。
　　差点给少女泪花弹出来，粉润唇瓣微微张开，她捂着额头，硬是一声没吭。
　　抬脚朝江游屁股踹去。
　　“我跟你讲，江战将绝对是我平生见过最天资卓越之人，风华正茂，何等天人之姿……”
　　薛年丰正在给队员洗脑，下意识回头看了眼，然后转过头，默默合上嘴。
　　“薛哥，您继续讲啊？”
　　“不讲了，懂得都懂。”
　　——
　　任务目标。
　　阴影层内，猎杀提前标记好的三只二阶异种。
　　这三只异种分别在不同位置，信息已被仪器提前捕捉。
　　四周不存在太过强大的异种，仅有零散的一二三阶。
　　如果小队经验足够丰富，一路上完全能够做到绕开其他异种，直取目标首级。
　　不过想想就好。
　　在江游完全旁观的状态下，几人全然菜鸡组队。
　　“伤口怎么样了？”
　　“要不要先停下来，处理下伤口？”
　　“停在大马路上吗，这里感觉不安全。”
　　阴影层能见度极低，七人你一言我一语商量起来。
　　滴滴……
　　“小心，有异种靠近！”
　　仪器浮现光点，几人瞬间警惕。
　　一群小菜鸡啊。
　　潜伏在暗影中，江游打了个哈欠。
　　视线扫过陆遥遥，丫头抿着嘴唇，露出难得一见的严肃神色，看起来还蛮像回事。
　　虽然还不算能够独当一面，却也的确肉眼可见的成长着。
　　“呼。”
　　江游揉了揉眉心。
　　目光停留在陆遥遥头顶。
　　丫头的能力为镇魂，位格则叫做荡魂。
　　不过就算进入战斗，貌似也没看见她血条颜色发生什么变化呢……
　　——
　　“我已离开苍龙岭，现在即将前往安谷陷落区。”
　　方向阳用仪器回复道。
　　等待了片刻，北都传回消息。
　　“好的方战将，祝您顺利。”
　　十人队伍整整齐齐，行进速度颇快。
　　他点点头，一切尽在不言中。
　　队伍开始急速奔行。
　　集体五阶，目标明确，加之安谷陷落区距离苍龙岭不远，很快，一行人抵达。
　　“未发现特殊能级反应。”
　　“未检测到异常。”
　　“……”
　　俞青川小队曾在此击杀五阶异种，但时隔多日，异种尸体早就被瓜分的一滴不剩。
　　探测不到东西是正常情况。
　　仅仅一个小时，方向阳大手一挥，“前往下一处地点。”
　　于是十人队伍按照俞青川等人的行进路线，复刻了一遍。
　　仅仅两天时间，便将小队行进过的位置全部走了一趟。
　　面前，平河陷落区坐卧在山脉之间。
　　“方战将，陷落区内能级反应似乎不太正常。”
　　其中一名队员提醒道。
　　“有五阶正在对峙，没有真正打起来，至少有三只参与其中……不过，这些五阶气息似乎非常奇怪。”
　　“过去看看。”
　　方向阳目光仿佛穿透层层建筑。
　　十人迅速冲出。
　　轰隆隆声响在平河陷落区内炸开。
　　飞溅的泥土和碎石扬起组成屏障。
　　那是三只五阶异种彼此间虎视眈眈，互相忌惮，想出手又怕打破这微妙平衡，于是彼此对视着。
　　它们时不时发出恐怖气势，以此来威慑敌人，可惜大家都为同阶，这招并没什么用。
　　“那是……”
　　十人落在战场边缘，有人轻声呢喃，看着战场中心，那倒在地上的身影。
　　横七竖八的异种尸体，宛如战利品一样堆叠，唯有三者中的胜者才有资格享用。
　　在各种奇形怪状的堆叠物之中，一位穿着制服的残躯，映入众人眼中。
　　“俞青川……”
　　方向阳眼睑一点点放大，直至下一瞬，汹涌怒火从每个人身上迸发出！
　　无需多言，十人齐齐冲出。
　　战斗打响！
　　这一交锋，众人才发现这群异种实力极其奇怪。
　　明明五阶，实力却和气息并不完全匹配。
　　看似五阶中位，交锋起来，没有想象中的难缠。
　　有些五阶下位的，真实战力更是大概介于四阶到五阶之间。
　　这绝对属于反常情况！
　　是的，这也的确是反常。
　　毕竟一群复制体，怎能和真实异种相同。
　　离开异镜山岭，距离越远，实力下滑的就越严重。
　　不过看资质。
　　资质优秀者，接受更多气息灌溉，便能够一定程度上克服这种代价。
　　巍峨耸立的大山，屹立在面前。
　　黑色碎发的复制体少年，捏碎掌心中异种头颅，随手掷到一旁。
　　在他身后，近百复制体目光狂热的看着他。
　　“江游……”
　　他口中呢喃。
　　那些失败的复制品，残次的复制品，他安排它们留在了平河陷落区以及周边几座陷落区。
　　并下达互相打斗指令。
　　他其实说不上来这么做的原因，只是下意识觉得，可能会有用。
　　他本人则率领其余复制体，从异镜山岭开始北上。
　　处于南部，被一群残次五阶复制体，所拉住注意力的方向阳怕是没有想到。
　　由复制体江游带领的近百五阶复制体，已逼近北方！


第512 四阶异种？江教官秒了！
　　“左侧七点钟方向，三十米外，有二阶异种。”
　　“战斗已经引来了两只一阶异种，它们随时可能加入战场，小心。”
　　“来了，右侧三点钟！”
　　话音刚落，一道倩影猛然向前冲出。
　　陆遥遥表情平静，抬起的右拳附着肉眼难以捕捉的魂力气息。
　　迎面撞来的二阶异种身上满是伤痕，带着凶戾气势朝她扑来！
　　嘭的一声闷响，拳头率先一步击中它面庞。
　　魂力荡开，前冲势头正猛的异种，毫无征兆的失去动力。
　　庞大身躯骤然间瘫软下来，宛如正在运行的机器突然拔掉电源。
　　不同的是，这玩意儿高速移动，好歹有一段距离惯性。
　　陆遥遥侧身，单手擎地，与异种尸体交错而过，再起身时，又是重拳挥出！
　　又一次魂力震荡，地面多出一具尸体。
　　其余人反应同样迅速，解决着扑来的异种。
　　片刻，战斗声势减小，唯留下场中呼哧呼哧喘粗气的声音。
　　“战斗结束，迅速打扫战场准备撤离。”
　　薛年丰抹了把额头汗水。
　　众人立刻打扫起战场，迅速分辨异种种类，并将对方身上有用的部位取下。
　　“我腿有点抽筋了……”
　　突然，一名学员咬着牙开口。
　　“确定是抽筋吗？”
　　薛年丰立刻抬起头。
　　“应该是短时间积累的代价有些多了。”
　　男生连连吸着冷气。
　　“放松，谁还有多余的降污染剂？”
　　“没有。”
　　“我这也没有。”
　　大家佩戴的药剂数量是恒定的。
　　但在击杀异种过程中，有人击杀的数量超过承受范围，便会产生这种情况。
　　这很正常。
　　薛年丰暗自叫苦。
　　“停止打扫战场，撤！”
　　分出去两人将男子架起，几人迅速朝远处撤离。
　　很可惜，他们刚撤离跑出去没三五百米。
　　探测仪开始嗡嗡嗡的疯狂震动。
　　“有四阶异种在往这边冲来！”
　　“四阶？！”
　　“怎么办？？”
　　几人一下子慌了神。
　　左边走右边走。
　　前边走后边走。
　　哪哪都拿不定主意。
　　就是这么犹豫的几秒钟，
　　一只长满了狰狞倒刺的四阶异种突然冲出。
　　它本是正在赶路，哪想到突然遇见这几枚小点心。
　　浑身布着狰狞倒刺，巨大的骨刺尖端锋锐异常。
　　体型比五菱还要大上一圈。
　　赤裸裸杀意毫不遮掩，滴答落下的酸液腐蚀出滋滋滋响声。
　　啪嗒、啪嗒。
　　第二只，第三只。
　　后面两只体型稍微小点，但对比他们这小胳膊小腿，简直是天然的捕猎者与小猎物。
　　几人愣愣的待在原地，被那六双猩红瞳孔注视，全身都在战栗。
　　“完了。”
　　薛年丰心头发凉，大脑一片空白。
　　学校选择的这片任务区域基本不存在高阶异种，撑死三阶。
　　这三只四阶鬼知道从哪跑过来的！
　　而这就是阴影层，或者说，野外的不确定性。
　　薛年丰嘴角发苦，呼吸都放慢了几分。
　　小队几人面如土色。
　　他们知道面前的异种。
　　骨种，尖刺追猎者！
　　身上狰狞骨刺轻轻一戳即可刺穿钢铁！
　　奔跑起来最高速度接近高铁，强壮体魄哪怕是和时速一百迈的汽车正面相撞，最多也就是受些伤，晕乎会就能自我恢复过来。
　　这种恐怖四阶，仅用一只就足以覆灭整个小队，何况三只。
　　江游老哥他再强，如何能够对付……
　　轰——
　　突破音爆产生的巨大轰鸣在耳畔炸响，白与金二色交织的光芒充斥着视线。
　　几人尚未反应过来之际，狂暴气浪从身旁掠过，光芒闪过，就见那刚刚站定的尖刺追猎者向后方坠去。
　　又是接连两道爆响，余下两只步了后尘。
　　以几人目力，只能勉强看到迸溅的光束，听到那震耳欲聋响声。
　　“什……什么？”
　　薛年丰头脑发懵。
　　在他们注视下，那道白金火光向前，照亮四方阴影层，最后轰然停下！
　　巨刃插在尖刺追猎者的头颅，完全没入其中。
　　一道身影来到巨刃旁，手指一勾，巨刃飞舞，转而刺入第二只异种体内。
　　转眼击杀两只。
　　剩下最后一位，它口中发出惊恐悲鸣。
　　它认出来了，眼前的男人，最近一段时间内在阴影层疯狂乱杀，屠戮了不知道多少同族！
　　那时候它还很年轻，刚刚降临此地不久，一柄巨刃便在它面前杀穿了整条街道的前辈！
　　这男子是阴影层众多三四阶异种的噩梦——阴影层的金色闪光！
　　噗嗤！
　　巨刃刺进头颅，结束了它中二的一生。
　　火焰升腾，江游嘴里叼着烟糖，舒爽的眯起眼来。
　　三只四阶，的确算难得。
　　火焰回流，寿命增加。
　　江游拔出大刀向回走去。
　　“怎么，傻站着不动？”
　　一直走到几人面前，江游扬了扬下巴。
　　“江……江战将？”
　　薛年丰结结巴巴。
　　“干嘛？”他眉头一挑，“人傻了是怎么，一个个杵在这，怎么，想喂异种？”
　　“不是，江战将，刚才那个是……四阶异种？”
　　薛年丰喉咙干涩。
　　“废话，你文化课怎么学的。而且对方气势感知不到吗，刚才还傻傻的站在原地不知道跑。今天各位表现很差，我会如实记录。”
　　说着，不知道从哪掏出来个小本本，唰唰唰记录着。
　　哥。
　　我当然认识人家。
　　关键你上次山谷里对付四阶不都还很费劲吗。
　　怎么现在开始走秒杀路线了。
　　你就算多打几个回合我都更容易接受些啊。
　　“好了，今天就到此为止，我送你们出去。”
　　合上笔记，江游抓住他们肩膀，一个接连一个，很快送了出去。
　　去巡夜司报到处打个卡，汇报完情况，今日带队行动算是结束。
　　三天时间下来，队员们成长速度的确惊人。
　　从小菜鸡，成长到了大菜鸡。
　　虽说距离独当一面还很遥远，可如果再进入阴影层执行任务，绝不会像最初那般手忙脚乱。
　　“回去后好好总结不足与收获，再有几天，就是第一次考核认证，不要掉链子。”
　　挥手告别几人，江游和遥遥坐上回家的专车。
　　不多时，回到家中。
　　陆遥遥伸了个懒腰，一头倒在沙发，像条咸鱼一样划着手。
　　“这几天确实辛苦了。”
　　江游笑了笑，将衣服挂在衣架上。
　　“难怪魂系能力强，看你拳头轻飘飘打上去，结果异种直接当场咽气。”
　　“哼哼，不看看我是谁。”
　　遥遥同学傲娇道。
　　江游轻笑一声。
　　仿佛不经意开口，“诶对，怎么感觉你没使用位格能力呢，这方面也不能落下。”
　　——
　　半年没回家，今天刚到家，摸鱼一天~~~


第513 全面检查
　　“位格方面……”
　　陆遥遥抬起小脑袋，刚巧对上江游双目。
　　随后她吸了口气，重新一头埋进柔软沙发，“我的能力本身挖掘度就不够，再去忙着探寻位格，有些舍近求远。”
　　“我打算等先把自身能力探索到一定程度，再去感应位格，或许能够达到叠加的效果。”
　　“再说了，我这可是魂系位格，本就隐匿性较强的能力，你当然看不见我使用没使用。”
　　“好吧。”
　　江游回道。
　　位格与自身能力一般情况无法共存。
　　往往能够吸收位格的人，自身能力也会逐渐被位格所“吸收替代”。
　　如果在这个过程中，细细感悟原本拥有的能力，将对位格后续融合进程产生影响。
　　且同一个位格，被不同人继承，大多情况下都会表现出一定差别。
　　陆遥遥暂时没去动用位格，倒也有可能。
　　“别说我了，你是什么情况。”
　　遥遥翻了个身，仰面看着头顶吊灯，“山谷一战才过去多长时间，对抗四阶异种……就像是碾压一般。”
　　“那不然巡夜司能给我预备役呢，没有个同阶无敌，叫什么江战将。”
　　“真会吹牛。”
　　陆遥遥噗嗤一笑。
　　“过来吃饭，买的肯打鸡快要凉了。”
　　江游招呼道。
　　“知道啦。”陆遥遥不情愿的起身。
　　“这几天你完成任务的强度，比起那薛年丰都不差，身体酸痛是吧。”江游忙活着餐桌，看了她一眼。
　　“恩。不知道承受了哪只异种的代价，困死了。”
　　她打着哈欠站起身。
　　“代价？那一会咱吃完晚饭，去巡夜司做个全面体检。”江游开口道，“看有没有问题。”
　　“啊？”陆遥遥愣了愣，“怎么还突然想起来体检了。”
　　“巡夜司给我配了专员体检，还有专属的营养液，白给的不能不要，顺便拥有三五个赠送体检的机会，正好给你来一次。”
　　“太折腾了吧。”陆遥遥苦着脸。
　　“那就明早，结束后，去阴影层。”
　　江游响指一弹，作出决定。
　　很快，第二天一早。
　　乘坐着许柠专车，二人来到巡夜司当中。
　　“去吧，配合医生。”
　　江游拍了拍她脑袋。
　　“把我当三岁小孩了。”陆遥遥拍开他大手，愠怒的瞪他一眼，转身跟医生进入体检室。
　　目送她进入，江游停留片刻，也进了另一间房间。
　　“江先生，您的特型暗影试剂已经调配完毕，现在注射吗？”
　　穿着白大褂的人员问道。
　　“可以。”
　　江游脱下外套，躺到仪器中。
　　“按照您的要求，我们捕捉了高浓度的暗影，并尝试融合微量神息碎片进行融合，可惜启源石力量太过神秘，我们暂时未找到方法提取其气息。”
　　说着，白大褂的人员拿出一管液体。
　　透过玻璃，能看到其中流动着的，像是星云团一样的黑色雾气。
　　“研究院尝试了许多次，最后阴差阳错，产出了这瓶试剂，下瓶何时能够产出……研究院也不确定。”
　　“好吧，我还寻思这才多长时间就出结果，原来算是运气好。”
　　江游无奈一笑。
　　“也不能完全算是运气吧。”
　　男子鼓捣着试剂，“从围猎行动前，这支药剂就在研制当中，只不过当时没有向其中加入神息碎片，正是有此基础，才令研发没有那般困难。”
　　“围猎行动前？”江游一愣。
　　“是的，这是苏先生的意思。”
　　苏见阳老爷子么。
　　江游微微动容。
　　他的确没有想到，老者竟是在很早之前便做出了准备。
　　就像是确信江游配得上这份试剂一般。
　　“调配完毕，可以注射。”
　　人员开口道，“不过需要提醒先生您，在您要求下，试剂在污染代价方面没有做太多降低，注射过程中您或许会十分痛苦。”
　　“来吧，我准备好了。”
　　蛐蛐污染代价，都是自家人，最多咬咬牙就忍住的事。
　　噗呲……
　　冰冷针头刺进身体，随着推动，黑雾气体灌入体内。
　　呼——
　　只一个瞬间，江游嘴巴张大，瞳孔接近涣散。
　　冰冷触感瞬间席卷全身，仿佛有一只大手掐住他喉咙。
　　全身被暗影围住，和平时的亲昵与热情完全不同，此刻，他只感觉到无边的暗与未知！
　　瞳孔渐渐多出流转的暗影，体内残存的启源石气息立刻有了反应，和这些外来侵入体进行交织，凝聚升华出新的影源！
　　这一摩擦不要紧，江游险些两眼上翻，当场晕死在这里！
　　难以言喻的奇怪麻痒在体内蔓延，片刻，翻滚的几种能量渐渐混合。
　　痛！
　　江游四肢发颤，满脑子空空荡荡。
　　不知过去了多久，他浑身大汗，朦朦胧胧睁开双眼。
　　洁白灯光带着重影映入眼中，大脑接近宕机。
　　“先生，三分之一的药剂已经注射完毕，您状态如何，是否能接受第二针试剂？”
　　“？？？”
　　江游面色微变。
　　最后，本着“来都来了”“不能浪费”等念头，他紧咬牙关，将剩下浓缩暗影注入体内。
　　影源翻滚，庞大体量比起最开始要提高数倍！
　　可惜他依旧没有感觉到五阶门槛。
　　手臂上青筋浮现，犹如一条条狰狞的蚯蚓。
　　汗珠挂在肌肤表面，仔细看，会发现就连流出的汗水都带上了几分暗影气息。
　　这就是嗑药型选手。
　　“江先生，您适应一下，稍后我带您去做几项检查……”
　　整套流程下来，花费一个多小时。
　　各项报告单指数一切正常。
　　甚至说，强壮到让研究员有些怀疑起，档案库里上一次体检记录，是不是另外一个人的。
　　“我距离五阶还有多久？”
　　“额……很快了，如果药剂能稳定产出的话，可能一年内就能帮助您触及四阶最上位，三年内有望突破五阶。”
　　按照这么算……岂不是21岁的五阶？？
　　研究员眼皮狠狠抽动一下。
　　“多谢。”
　　简单唠了两句，江游拿好衣物离开，等待片刻，陆遥遥做检查的房间内医生一同走出。
　　他正了正色，上前半步，“廖主任，怎么样？”
　　“从目前检测数据来看，陆遥遥她状况一切正常，位格也十分稳定，没有对身体产生额外伤害。”
　　“这样吗，好的，谢谢您了。”江游松了口气。


第514 异种来袭！
　　“江战将，你是担心她隐瞒了位格的代价，对身体有什么影响吗？”
　　廖主任推了推眼镜，问道。
　　“是啊，不瞒您说，这几天我眼皮子总是乱跳。”
　　江游苦笑道，“这丫头拿了位格后也没使用过几次，我就感觉是不是有点不对劲，还以为她有什么事瞒着我不说。”
　　“那可以放心了。”廖主任回道，“她正处于二阶的关键节点，指数一切正常，在检查时我和她简单聊了聊。”
　　“这小姑娘看着文静不爱说话，性子倒是十分要强，而且在提升等阶这件事上，和江战将你倒有些相似。”
　　江游默默的听着。
　　他知道这些，也和遥遥谈过不止一次。
　　对他而言，自然希望陆遥遥能够选择个安稳些的道路。
　　本来遥遥文化课成绩就不错，将来若是能进研究院进行研究，其实蛮不错。
　　超凡者伤亡率实在太过夸张，不是伤就是残。
　　若非能力特殊，江游指不定都死多少回了。
　　每次和遥遥说，她就是眨巴眼睛看着江游，目光亮闪闪，不反驳也不说赞同。
　　并非江游大男子主义，正是因为这一路见证了太多伤亡，才会想让自己身边人尽可能活下去。
　　“好了，她的检查也快结束了，我进去看看。”
　　廖主任打了声招呼重新回到房间。
　　不多时，陆遥遥走出。
　　“咦江游，你比我还快诶，等很久了吗。”
　　“没有，我刚出来不久。”
　　江游浅笑，“结果怎么样？”
　　“呐呐，报告单在这里，你看，很正常。”陆遥遥开口道，“你呀总是太过担忧。”
　　“按时做体检，有什么隐患提前发现，什么担忧不担忧的。”
　　江游绝不承认，反而打趣道，“刚巧今天咱俩都做了个检查，这个就当婚检怎么样？”
　　“婚检？”陆遥遥开始没明白什么意思，待反应过来，眼睛一点点睁大。
　　咬着口小银牙，举起拳头，“江游，你再胡说八道，信不信我揍你啊。”
　　“这哪胡说八道。”江游神情自若，“你想，巡夜司体检不比外面医院详细多了，省了去医院的钱。”
　　“而且时间我想好了，五天后，是个良辰吉日，宜嫁娶。”
　　“你要干什么。”陆遥遥警惕。
　　“咳。”江游笑而不语。
　　“想得美。”陆遥遥嘟囔一声。
　　“行了不逗你了。走吧，进行今天任务。”
　　江游揉揉她脑袋。
　　无事就好，至于位格什么的，用不用，遥遥自己决定即可。
　　离开体检楼，带着瑶瑶，片刻后来到集合地点。
　　小队其他几人刚刚好到达。
　　“江战将。”
　　狗腿子薛年丰当即起身敬礼，剩下几人慌忙跟上。
　　“天天敬礼，搞得这么怪。”
　　江游笑骂道。
　　“这是为了表达对您的尊敬。”薛年丰笑着把手放下。
　　“快算了吧，回来让其他巡夜人看见，人家以为我给学员洗脑。”
　　江游招呼着，“走，今天由我带你们执行任务，并且会指出你们在先前任务中出现的失误。”
　　几人目光一亮。
　　——
　　“右边，小心，不要踩到那坨狗屎，哦抱歉，我也不知道是什么东西的屎，但就叫它狗屎好了，想想，第一天你们就有人踩到了这个东西。”
　　“注意头顶，你看，晚了吧，粉末都落下来了。这植物体型很小，常规探测器难以检测。落在身上时没什么感觉，一旦使用能力就会奇痒无比，学校里学的知识忘记了吗。”
　　一路走一路说，顺带打爆蹦出来的异种的脑袋。
　　啵唧！
　　一声轻微爆响。
　　薛年丰低下头，脚下绿色黏液糊了半边鞋子。
　　“鬼脸血纹蛛的蛋。”
　　江游神色平静，“这玩意儿产卵概率不大，没想到今天正好撞见产卵，看样子运气确实不好。”
　　“不过这种意外本就是应该提前预料到的，你们太紧张了，才会只顾着看前方，而忘记了照看脚下。”
　　薛年丰报以苦笑。
　　蛋既是鬼脸血纹蛛的孩子，也是警示器。
　　这种生物产卵时，会在周边提前埋好蛋，蛋壳破碎，相当于向母体传递信息。
　　果然，没有几秒钟，几名学员身躯一凉。
　　不远处，猩红瞳孔宛如宝石一样，黑暗中投来视线。
　　它的身躯通体漆黑，几乎和黑暗融为一体。
　　“连四阶都不到，很弱。”
　　江游打量了一圈。
　　这血蛛实行的是一妻多夫，一只雌体往往伴随着五到八只雄体。
　　它们陆陆续续的在四周冒头。
　　平均下来大概有个三阶中位。
　　“你们能解决吗？”
　　江游问道。
　　“江战将……您认为呢。”薛年丰喉结浮动。
　　你们可能会被解决。
　　江游不再多言，抬起手掌，此楼层中的暗影瞬间躁动起来，不断刺入异种体内，然后绞杀。
　　冒出来的几只大蜘蛛当即被秒杀。
　　“搞定，下一个地点。”
　　江游声音一顿。
　　随后冲到楼层边缘。
　　几人位置处于烂尾高楼的中层，立于此处，能够看到远方升腾起的黄色光芒，在这阴影层内十分耀眼。
　　“危险预警？？”
　　几名学员有些懵。
　　此光芒亮起，除非离不开，否则阴影层中执行任务人员应迅速朝光芒方向集合。
　　“嘘。”
　　江游示意噤声，随后他竖起耳朵，静静感受远方动静。
　　嗡——
　　手腕腕表震动，他立刻接通。
　　“江战将，云津聚集地遭遇大量四五阶异种围攻，正在请求支援。北都也发觉五阶异种踪迹，请您尽快赶往巡夜司进行商讨。”
　　“好的，收到。”
　　江游心头一个猛跳，萦绕着莫名的不安感，因为这一则通知开始放大。
　　“发生什么了？”
　　几人问道。
　　“有五阶异种进攻北都和云津，我先把你们几个送出去。”
　　江游抓住几人肩膀，闪身离开阴影层。
　　这里距离学府，几乎横跨了大半个北都，不方便过去。
　　能做的，也就是尽快赶往巡夜司。
　　滴呜滴呜——
　　警报声响彻整个北都，所有人正在尽快寻找避难室进行躲藏。
　　街道上的空荡倒是方便几人撤离。
　　“走！”
　　江游一声令下。
　　谁料几人刚刚走出去一公里，飞驰而过的尖刺，噗呲一下划开他侧脸！
　　江游瞳孔剧烈收缩，向旁边匆匆躲闪开。
　　抬起头，一只散发着幽幽光泽的五阶身影投来几分疑惑目光。
　　他心脏停跳半拍。
　　视线在此刻交锋。
　　场中似乎停滞了几秒。
　　狂风吹拂过道路两侧的树叶，卷起地面细小的灰尘。
　　江游缓缓起身。
　　微微吸气，从牙缝中挤出几字。
　　“来不及去巡夜司，就去避难所。”
　　“避难所也跑不过去，就找个屋子待着。”
　　“总之现在，能跑多远，跑多远。”


第515 与另一个自己的交锋！
　　江游目光死死汇聚在那道身影之上！
　　漆黑纹路交织成外衣，编织出高达三米的身形。
　　十指巨大，由暗影组成的利爪看起来锋利无比。
　　两颗瞳孔幽光点点，那是红与暗混合着的可怖光泽。
　　它挺立着身姿，摊开手掌，掌中的影似燃烧火焰跳动。
　　而除了这些漆黑，还有着一条条浅白色线条点缀其上，若隐若现，并没有很明显。
　　它任由薛年丰几人逃跑，只是目光在陆遥遥身上停留了数秒后，才重新看向江游。
　　“傻鸟啊……”
　　一缕缕暗影缠绕上身体，江游进入同样形态。
　　不同的是，身上没有白色线条点缀。
　　江游当然认识对面的家伙。
　　异镜山岭中，自己的复制体！！
　　当时千钧一发，他险之又险冲出山岭范围，隔着一条界限与对方友好交流。
　　看对方反应，江游估摸着应该挺想给自己来一刀。
　　事后他回想了许多次，总觉得有点问题。
　　别人复制体透着股呆滞气息。
　　他的复制体，虽然也呆滞，但明显能看出不同。
　　毕竟都说了是复制体，时间一到就会自动消散，谁能想到这暗影游子，跨越数千里距离，此刻出现在北都当中。
　　江游深深吸气，抬起手臂捶了捶心脏。
　　“老胡，赶紧出来。”
　　“再不出来，我就要进去陪你了。”
　　嘭——！！！
　　谁能想到下一个瞬间，那道黑影骤然来到身前，浓郁暗影在空中凝聚成一枚硕大拳头，重重落在他身上！
　　江游眼睛看到了，身体没能反应过来。
　　迎面遭受重击，两行鼻血飚了出来。
　　大脑瞬间发懵，身体因剧痛而有些发麻。
　　贴着地面向后飞行，然后轰隆一声撞碎围墙，再一头撞进某栋居民楼。
　　哗啦啦碎屑声响中，江游艰难抬起头。
　　身旁，蹲坐在马桶上的眼镜男，神情呆滞和他进行对视。
　　噗通。
　　什么东西落水，扬起的水花溅到屁股上，眼镜男一个激灵。
　　“你好，给你拜个晚年。”
　　江游挣扎起身，将脸上污血抹去。
　　也不知道今天这事会不会给这哥们造成心理阴影，比方说今后蹲在马桶上就拉不出屎。
　　“您……您是江战将？？能给我签个……诶。”
　　在男子哆哆嗦嗦的声音中，江游化作一道暗影冲出。
　　炽热白光在身上凝聚，巨大剑刃浮于掌心。
　　暗影位格如今已经颇为强大，但江游怎能想到才一个照面，直接就被锤出去数百米。
　　对方绝对有五阶强度！
　　“小子，什么情况？？”
　　最近在位格中细细感悟魂系能力，感知到外界动荡，老胡终于出现在他身旁。
　　“复制体变异。”
　　江游匆匆解释一句，下一瞬，巨刃与巨剑交锋！
　　当啷一声气浪爆散！
　　复制体凝聚出的暗影大剑，体型比处刑者刃丝毫不差。
　　环绕其上的暗影犹有实质，散发着浓郁的不详与恶念。
　　这次终于有了几分成效。
　　仗着氪命凝成的大刀锋利度极其惊人。
　　交锋之间，咔嚓轻微响声，黑暗大剑出现丝丝裂纹。
　　江游也好不到哪去。
　　震荡力道顺着巨刃传递，震的他五脏六腑疯狂摇晃。
　　这是阶位与阶位的巨大差距。
　　何况，暗影阿江也算不上是普通五阶！
　　“来了！”
　　老胡反应极为迅速，身影闪现，右腿裹挟着万均力道，风浪为其开路，积攒着的势压令整条腿蒙上层光泽。
　　这是实打实的五阶。
　　虽说比起他全盛时期差了许多，可在亡魂位格滋养下，如此一腿，倒也带着与众不同的力道！
　　暗影阿江不得不暂避锋芒。
　　鞭腿似江河奔腾，震耳爆鸣之中，地面开裂，带起风声哗的一下吹起两侧绿化，墙面抖动，部分不结实的围墙更是因余波轰然破碎。
　　复制体阿江双脚在地上划出两条长长痕迹，身上暗影虚幻了几分。
　　“小子，这家伙问题很大。”老胡眉目严肃。
　　“我知道。”江游苦笑。
　　“哥几个，再出来两位。”
　　老胡一声招呼，又有两道虚影浮现。
　　围猎行动中的参与者！
　　胡长轲，武笛。
　　“必须限制对方行动！”老胡肃然开口。
　　“上。”
　　胡长轲简单打量了下战场，没有多做犹豫。
　　老胡和亡魂位格的联系最为紧密，出入损耗较低。其他人存于现实一秒，就会损耗一秒的力量，着实不能浪费。
　　二人瞬间冲出。
　　五阶爆发出速度能有多夸张，那是一瞬百米！
　　眨眼般的时间，来到暗影阿江面前。
　　可谁料这家伙反应更快！
　　不讲道理的跨越空间距离，手握暗影大剑，照着江游脑袋削来！
　　“来得好。”
　　老胡轻喝一声，不闪不避，正要攻击，突如其来的暗影锁链跃出，束缚住他手臂，向旁边一扯。
　　就是这短暂停滞，让他错过了阻拦的机会。
　　他回过头，路边，造型怪异的瞳种朝他露出一个轻蔑表情。
　　“江游！”
　　老胡顾不上其他。
　　在他惊呼声下，江游重抬巨刃，再度与暗影大剑相撞！
　　“呕。”
　　江游严重怀疑这一击把某些内脏撞破。
　　身体微微下压，处刑者炎明灭不定。
　　暗影阿江保持着下压姿势，剑锋一缓，身躯消失不见。
　　两枚暗影触手从地面拽住江游脚踝。
　　手上被压着，脚下被锁住。
　　不待他想到办法反制，暗影大剑骤然消失，相对的，是复制体阿江抬起重拳。
　　暗影在他掌心汇聚，环绕着拳头，像是一枚旋转着的黑暗陀螺！！
　　你特么开挂了吧？？
　　江游骂声尚未出口。
　　“朝阳。”
　　它轻声呢喃。
　　落下！
　　滋滋滋磨灭声中，这特战服被轻易撕裂，肌体被高速旋转堆叠的气息所搅烂，短暂的延迟过后，江游再度飞出。
　　嘭！
　　嘭！
　　每一次落地，都在地上砸出一大块土坑，然后在惯性作用下，弹起，再落地，再砸出土坑！
　　“就这啊？”
　　暗影阿江歪了歪脑袋。
　　抬腿正欲上前。
　　“死！”
　　一条挥舞的炎龙自远方袭来！
　　他匆匆闪避。
　　邢章提着大刀，踩在空气上，飞速奔来！
　　“咳……”
　　江游胸口剧痛，眼神涣散，视线中的场景天旋地转。
　　他当真是凭借着某股念头，强行支起身子。
　　与那暗影身躯进行对视。
　　对方深深看了他一眼，露出冷冽笑容，身形渐渐消去。


第516 遥遥没了！
　　温暖而明亮。
　　凛冽而肃杀。
　　江游缓缓睁开眼。
　　“这是什么。”
　　他睁开眼，看着眼前一团火焰。
　　金边勾勒，白焰汹汹。
　　焰火凭空悬浮，燃烧起来寂静无声。
　　江游看着面前一幕，微微出神。
　　四周环绕着无尽的幽邃，那些是……影？
　　火焰燃烧释放的光芒试图将暗影驱散，而这些暗影则是试图将火焰熄灭。
　　双方水火不容，时时刻刻都在消磨吞噬着对方。
　　它们像往常那样互相斗争，谁也奈何不了谁。
　　打着打着，突然感觉不太对。
　　今天空间中，貌似有“外人”在场。
　　于是它们开始纷纷朝江游传递信息：帮我将对方压倒，我能给你更强大的力量！
　　江游从地上爬起，没有理会这些。
　　他上前半步，距离火焰越来越近。
　　复制体一拳给他锤到了位格所在之处？
　　谁知道呢。
　　距离火焰越来越近，一股淡淡的抗拒传来，使得他脚步放缓。
　　那团火焰半人身高，燃烧着的气焰难以形容，带着丝丝惊心动魄的美感。
　　透过那层外壁，隐隐能让人感受到其中蕴含着的恐怖能量！
　　这是处刑者的核心。
　　我远远没有完全发挥出它真正的力量。
　　江游怔了怔。
　　他再试图前进，直到两三步后，距离火焰还有一两米距离，却不得寸进。
　　火焰之中，似乎存在着某些虚影。
　　江游凝神看去。
　　火焰静静燃烧。
　　手握闪电的男人在神明之间穿梭；
　　挥舞巨刃的少年砍穿了整个异种种族；
　　……
　　都是曾经出现过的处刑者画面。
　　人影浮现掠过，最后，一张熟悉面孔出现。
　　那是他自己。
　　沐浴在火中，被焰火包裹，宛如一位强大战士。
　　就这样凝视着，意识忽而一顿。
　　再睁眼，已躺在了医院当中。
　　“咳。”
　　刚一张嘴，他发出声咳嗽。
　　“江战将您醒了，您伤得很重。”正在忙活的护士连忙出声。
　　江游摆摆手，示意她不用靠近。
　　“胸骨肋骨断裂，具体几条不知道，保守六七根吧，不多。多处软组织挫伤，集中在上半身，右臂轻微骨裂，噢左臂应该也有些。”
　　“不对，头部似乎也有点脑震荡，还有其他部位不同程度的筋骨损伤。内脏什么的我不太好感受……反正整体还行，算是小伤。”
　　“江战将。”护士傻眼。
　　江游默默把针头拔下，“高浓度浓缩暗影有没有，给我来一罐，。哦不，三罐。我的伤我清楚，小问题，快把东西拿过来。”
　　“好……好的。”
　　护士没再敢反驳，转身离去。等回来时，江游已经褪去病号服，换上了那身残破战将服。
　　护士身旁跟着数位主任，没等他们开口，江游率先一步。
　　“药剂给我。”
　　“好的。”护士下意识按他说的做，“江战将，这药剂短时间服用过多，可能会导致……”
　　“无所谓，我需要尽快恢复状态。”
　　当着三人面，江游直接拧开药剂，仰脖子一口灌下。
　　面上立刻浮现起青筋。
　　咔擦一声，坚实玻璃罐被一把捏碎。
　　江游咬住牙根，重新穿上暗影外衣。
　　“联络器呢？”
　　说着，他一眼瞄到桌边放置的仪器，直接上前拿起。
　　“床位腾给需要的人吧，恩……可能用不了多长时间，我又会住进来。”
　　说罢，从窗户一跃而出。
　　射出影丝勾连住建筑墙壁，蹬蹬几步，来到最顶。
　　“遥遥，你怎么样？”
　　“我和薛年丰他们来不及跑到巡夜司，就近找了处避难所待着。这里有五阶巡夜使照看，还算安全，你呢。”陆遥遥声音紧张。
　　“我刚从医院醒过来，没有大事。那东西是我的复制体，天晓得它为什么会出现在北都。”
　　“你先在避难所待好，把目前位置发送给我。然后将我现在的通讯号告诉薛年丰他们，有事直接拨打过来。”
　　江游嘱咐几句，挂断。
　　朝巡夜司方向狂奔的同时，再拨通了电话。
　　“情况怎样？”他开门见山。
　　“北都这边暂时还算安稳。”许柠立刻汇报道，“云津聚集地遭受了大量四五阶异种围攻，正在紧急寻求支援，北都这边已经派出去了多人。”
　　“江战将，我们捕捉到了和您战斗的目标，请问它……”
　　“是我的复制体。”
　　江游长话短说，将事情简要概括，随后解释道，“作为我的复制体，它掌握着暗影相关能力，没有复制我的火焰，并且不知它为何拥有五阶，我怀疑和神系物有关。”
　　“我们进行了短暂交锋，从它展露的五阶力量来看，足以支撑起庞大阴影场将四五阶异种笼罩其中，不知不觉间用以袭击云津或北都。”
　　“所有复制体都会执着于杀死主体，我是否要作为诱饵，引诱我的复制体出来，请指示。”
　　江游心头砰砰直跳，连带着语气都重了许多。
　　他不知道为何，难以言喻的疯狂预感，袭击着自身的大脑。
　　“请您稍等。”
　　许柠立刻转达着他的意思。
　　不多时，叶松柏声音传来。
　　“无需你作为诱饵，不要冒这个险。你如果来得及，请赶往巡夜司，如果来不及，就近寻找避难所，寻求其他五阶巡夜使帮助！”
　　“收到。”江游辨认着道路，“大概十分钟，我会到达巡夜司。”
　　“好的。”
　　挂断电话，江游奔行速度极快。
　　街道上可见一队队巡夜人不停巡逻。
　　别说四五阶，就算二三阶异种出现在城市中，也能造成严重伤亡。
　　整个北都顷刻间笼罩在严峻的氛围当中。
　　战斗声此起彼伏，好在秩序维持的还算可以。
　　江游心头沉重。
　　召集四五阶异种围攻云津……
　　云津作为二级聚集地，防备力量远远比不上北都，必然需要请求支援。
　　如此一来，北都人手就将减少许多。
　　至少高端战力会有所空缺。
　　这样一来，就方便杀自己了？
　　江游心头冷笑。
　　借助站得高，他向四周俯瞰。
　　找了一圈，没能找到那道暗影身躯。
　　如果说要来杀自己，不至于离这么远吧。
　　江游心头猛然跳动。
　　突兀看向某个方向！
　　嗡！
　　怀中，联络器震动！
　　来电人，薛年丰。
　　拨通后，第一时间传出了带有几分惊慌的声音！
　　“江战将！！有异种袭击了我们这里的避难所，人群特别乱。”
　　“等我回过神来，陆遥遥不见了！”


第517 激战厮杀！
　　“各位市民请有序在自己位置待好，巡夜司会保证大家安全。”
　　“如有需求，请向身旁巡夜人提出。”
　　“请大家……”
　　广播一遍遍播放，避难所众人围坐在一起。
　　“我打了些热水，嫂子，给你喝。”
　　薛年丰从人群中挤出来，深深吸了口气。
　　“谢谢。”
　　陆遥遥本想推脱，迟疑半秒，还是接了过来。
　　“嫂子别太担心了，江哥吉人自有天相，他什么大风大浪没见过，不还是挺过来了。”
　　薛年丰目光扫过人群，微微叹息，“这事闹的，异种哪根筋不对劲，还想着袭击北都。”
　　“而且你们说这仪器也是有意思，每次都说最新代，能探测什么什么，比以往强出几倍几倍。结果呢，照样没用，和天气预报一样。”
　　“好了，薛哥你安静一下。”
　　身旁队员开口。
　　看着一旁沉默不语的陆遥遥，薛年丰挠了挠头。
　　也是，安静些吧。
　　手捧水杯，陆遥遥怔怔出神。
　　她回忆着刚才看到的那黑色人影。
　　匆匆一瞥，没有看太清。
　　不过却莫名让她感受到了几分熟悉感。
　　正是这种熟悉，加深了她的不安。
　　时间一点一滴流逝，不知哪个时刻，怀中联络器突然嗡嗡颤动起来。
　　陆遥遥连忙接通。
　　“我和薛年丰他们来不及跑到巡夜司，就近找了处避难所待着……”
　　一番交流下来，陆遥遥松了口气。
　　挂断电话，她看向四周，“大家记一下江游联络号，万一有事可以联系他。”
　　“好的。”
　　薛年丰点头。
　　等待片刻，薛年丰站起身，竖起耳朵。
　　好像有什么声音……不太对劲？
　　如此想着，地面突然发生摇晃，人群猛地爆发出惊呼声！
　　“什么东西！”
　　“有异种攻过来了！”
　　“巡夜人呢，巡夜人哪去了？！”
　　轰隆一声！
　　那道坚实无比的大门从外部被重重击打。
　　“大家不要惊慌！”
　　可惜这种大喝显然作用不大。
　　几只异种不知道用了什么方法，直接出现在了人群中！
　　“怪物啊！”
　　“快跑！！”
　　人群顿时四散。
　　“诶诶。”
　　什么东西冲来，薛年丰直接被撞得头晕眼花，四散奔跑的人群更是围挤过来。
　　“小心，大家不要乱跑，巡夜人会处理好的！”
　　薛年丰大喊，声音淹没在人潮。
　　等他脱身，前后不过几秒钟功夫，一转眼，小队所在的位置中，陆遥遥消失不见。
　　他眼皮狠狠一跳，慌忙把其他几人拽起。
　　“陆遥遥呢！”
　　“她？”几人一脸懵逼。
　　“刚才好像……看到有一道黑影闪过，她……她人呢。”
　　该死！
　　薛年丰心凉半截，掏出联络器，迅速向江游发出联系。
　　他这边怎样，陆遥遥是不知道。
　　视线漆黑一片，什么也看不清。
　　她勉强睁开双眼，只觉自己似乎被什么东西牵引着，身体处于快速移动当中。
　　黑暗缠绕住双目，可见度几乎为零。
　　就这样晃荡晃荡着奔跑不知多久，逐渐停下。
　　她被放了下来。
　　黑暗逐渐褪去，她缓缓恢复视觉。
　　四周依旧漆黑，可见度仅比刚才强上些许。
　　她被放到了某栋天台顶，身前，一道黑色身影静静站立。
　　陆遥遥心头猛跳。
　　对方似乎有些茫然。
　　站定在三米开外，双目凝视着她。
　　“你是……谁。”
　　黑影口中发出干涩声音。
　　陆遥遥正犹豫是否要开口。
　　就见黑影消散，露出一张熟悉到不能再熟悉的面孔。
　　黑色碎发下，两枚漆黑幽邃瞳孔注视着少女。
　　可见它眼中疑惑、迷茫、杀意等等情绪混合在一起。
　　“我，江游。”它如此说道。
　　这是把自己当成江游了？？
　　陆遥遥很想开口说些什么，却担心某句话激化对方情绪。
　　“你，是谁。”
　　复制体江游再次询问道。
　　话音落，杀意高涨，又在下一瞬收敛下去，脸上茫然之色显露无疑。
　　“她是你妈！”
　　暴喝声传来，猛烈白光由远及近，一声爆响后正正踹在复制体腰部！
　　它注意力全在陆遥遥身上，加上江游这一大嗓子，真没反应过来！
　　身体极速飞出，轰隆直接撞在阴影层墙壁上。
　　“我送你出去！”
　　江游抓住陆遥遥肩膀，将她带出阴影层。
　　“江游。”陆遥遥抓住他的手。
　　“我已经通知巡夜司了，他们会立刻派人赶来，你先赶紧离开这里！我……”
　　后半句话没说出来，凝聚着的暗影在身边浮现，江游堪堪抵挡一两秒，随后在巨大力道下，背后擦着地面，犁开条宽阔沟壑。
　　蔓延上百米才停下。
　　他面目微狰，从地上爬起。
　　复制体阿江目光看向陆遥遥，又看向江游，似是在犹豫。
　　很快，他不用犹豫了。
　　江游拍拍灰尘从地上站起。
　　“蠢货，真把自己当主体了？你只是我的复制品。”
　　冰冷字眼一字不落的传进对方耳中。
　　刹那间，复制体阿江面色变化。
　　它不再去看什么陆遥遥，径直朝江游奔来！
　　“来！”
　　一声大喝，江游扭头就跑。
　　五阶暗影有多快，这一对比，二者距离几乎是肉眼可见的缩短着！
　　江游的确打电话摇人了不错。
　　可邢章还在二三十公里外处理异种，其他强大五阶赶过来更需要时间。
　　就江游这抬眼望去，都能看到北都各处战斗的踪迹。
　　这复制体当真够狠，将众多异种分散出来，吸引巡夜司火力！
　　轰隆一声！
　　暗影轰击，房屋倒坍！
　　“坚持住！”
　　远处，某位巡夜人大声喊道。
　　来得比想象中快。
　　虽然只有一位，但毕竟也是五阶。
　　江游目光一亮。
　　可他高兴的太早了！
　　下一秒，无尽暗影缠绕住身体。
　　江游正在向前跑着，便毫无抵抗的被拖入阴影层！
　　复制体江游紧随其后。
　　暗影外衣下，它表情狰狞可怖。
　　估摸着江游的话，真的刺痛了它幼小的心灵，刚一进来，它抄起暗影大剑，从天而降朝江游脑门子劈下！
　　江游匆匆抬手，处刑者刃横在头顶，当啷震声，响彻四方。
　　单膝下跪，他艰难抵挡。
　　别说退出阴影层了，他但凡敢散去处刑者半秒，都能直接被复制体一剑斩首！
　　一口银牙咬的咯吱响。
　　江游手臂上肌肉隆起！
　　“小子。”
　　老胡的声音响起。
　　他飞身而出，将暗影江游击退！
　　“赶紧撤！”
　　那特么我也得撤的出去才行啊。
　　江游心头叫苦。
　　朝四周看去，阴影空间，泛起层层涟漪。


第518 双生——陆遥遥的真正位格
　　“什么？”
　　老胡他没有暗影能力，只能通过周围空间的变化来进行猜测。
　　他心头浮现几分不妙。
　　“这家伙干扰了附近阴影，这种波动影响很大，我必须要在没有干扰的情况下才能出去！”
　　轰隆——！
　　江游身躯下压，手臂传来剧烈刺痛。
　　这种情况下想不被干扰？
　　简直做梦！
　　嘴边溢出鲜血，江游艰难抵挡。
　　老胡飞速上前，替他分担了些火力。
　　“你这复制体为什么这么邪门！”老胡骂骂咧咧一句，“哥几个，再出来几位。”
　　他这边摇人，复制体阿江同样不逞多让！
　　大手一挥，一只又一只五阶异种出现。
　　那是最后几只，留在身边的强大异种！
　　其中一位瞳种绽放出渗人光线。
　　本就荡起波澜的阴影层更加混乱不堪。
　　这下好了。
　　已经不是“没干扰”就能出去了。
　　这得原地打坐冥想，仔细感悟暗影，才有那么一丝可能钻出去！
　　真就一点出路不给留啊。
　　江游从地上站起身。
　　身旁，五阶异种，与亡魂位格的魂灵已然交锋上。
　　江游抬眼，同复制体对视。
　　嘭！
　　他重拳拍打在自己心脏部位。
　　心脏重重跳动。
　　迸发出的力量在全身游走。
　　遥望？
　　那就一起来吧。
　　嘭！！
　　又一重拳落下，破碎的遥望一同滑入嘴中！
　　没有整颗的，剩下些破碎颗粒，也只能如此！
　　澎湃处刑者炎不断高涨！
　　这是继深度感悟处刑者后，第一次全力爆发！
　　一瞬间，药效刺激心脏，震如擂鼓。
　　澎湃力量与火焰在身上迸发。
　　阶位越高，使用遥望后提升的幅度就越大！
　　江游能清晰感知到，那在体内横冲直撞的磅礴火焰。
　　凝缩着的势压与处刑者炎完美融合，提供着源源不断的动力。
　　二人相隔数十米，站定对望。
　　下一秒，几乎是同时传出爆响！
　　在这阴影层中，一抹白光金灿的流刃与暗影环绕的大剑，撞击在一起！
　　双方不断下压，身体前倾，一路扬起的气浪朝两侧扩散。
　　“我……江游。”
　　复制体阿江从牙缝中挤出几字，眼中爆发出滔天恶念。
　　“你？”江游嘴角噙着未干的鲜血。
　　发丝似火焰舞动。
　　“不过是山脉中诞生的复制品，你是什么狗屁冒牌货。”
　　双臂一震。
　　二者向后分开，站定脚步后再度上前。
　　两柄巨大武器仿佛开了多倍特效。
　　撞击上去，产生的动静与范围骇然无比。
　　处刑者炎迸溅，暗影也在四处逸散。
　　凭借着小半枚遥望以及武器优势，江游真就短暂的和对方打的有来有回！
　　咔擦！
　　暗影大剑又是一声脆响。
　　在这种强度撞击下，武器材质差距立刻显现出来！
　　但江游同样没能好到哪去。
　　处刑者刃由寿命凝成，更多寿命自然能凝聚的更加强大。
　　他能清晰察觉到在一次次拼杀中，处刑者刃传来的颤鸣！
　　刺啦！
　　终于，凭借着【刃舞】，这一无法被复刻的处刑者系能力，江游抓住机会，在对方身体撕裂出一条长长口子！
　　处刑者炎顺势朝里钻入，感染！
　　复制体阿江喉咙中发出一声声怒鸣。
　　抬起长剑，竟拼着任处刑者炎涨大的风险，也要对江游反击！
　　这一剑又快又狠。
　　力道之深，连江游都远没有预料到！
　　一剑出，万千暗影相随。
　　噗呲噗呲声响传出，江游肌体表面不断被暗影刺破！
　　两声脆响过后，处刑者刃与暗影大剑一同崩碎一角！
　　遥望加持，江游硬生生顶住痛楚！
　　他鼓动着处刑者炎，焚烧尽缠绕住身躯的暗影丝线，再上前，重复挥刀！
　　轰隆隆碰撞声不绝于耳，能量四溢的战场，亡魂位格众人几乎难以插手！
　　大家都是魂灵体，本就比不上巅峰时刻。
　　如此暴力的战斗中心，他们还需要处理四周五阶，为数不多能做的，就是用某些远程能力提供些帮助。
　　轰——！！
　　两剑相触，暗影大剑崩碎更多！
　　“呃啊……”
　　复制体阿江口中发出痛苦呻吟。
　　处刑者炎的灼烧已然令他有些承受不住！
　　江游没有开口，卷起身上炎火，朝对方压下！
　　咔擦！
　　崩碎声越发清晰！
　　江游却心头无比焦急。
　　在这激烈碰撞中，一次次全力挥刀，一次次身躯受损，遥望药效快速挥发着。
　　按照这个速度来看，至少得延长一倍时间，他才有可能解决面前这复制体！！
　　若是完好的遥望……
　　江游死死咬着牙关。
　　铛铛铛！
　　战斗声似狂风骤雨，连绵不绝。
　　江游表情带上狰狞杀意。
　　“给我碎！！！”
　　一声厉喝，暗影大剑轰然破碎！
　　处刑者刃同样坑坑洼洼，残破不堪。
　　巨刃翻转，似山岳盖下！
　　噗嗤！
　　利刃入肉，暗影凝成的触手将这一刀拦下。
　　复制体江游硬生生握住这大刀。
　　手掌用力，一道裂纹浮现。
　　伴随着清脆响声，越来越多的裂纹蔓延。
　　江游瞳孔一震！
　　药效，正在退去！
　　片刻……布满了无数裂纹的巨刃，轰然破碎……
　　漫天晶片飞舞，与那先一步碎裂的暗影结晶交相辉映。
　　心口一痛！
　　暗影刺入肌肤，险些更进一步刺破心脏。
　　老胡等人勉强解决掉各异种复制体，飞身上前，将暗影阿江轰开！
　　“小子，还能行吗。”
　　一人落在他身旁，扶住江游。
　　“药效快结束了。”江游咬着牙根说道。
　　他退去处刑者形态，换上暗影外衣，疯狂汲取着空中的影。
　　可相对于遥望那汲取生命力产生的代价，依旧显得杯水车薪。
　　“亡魂位格正在蜕变关键，这时间简直全撞在了一起！该死！”
　　巡夜人暗骂一声。
　　位格内共有数百五阶巡夜人，位格储存的能量不足以让所有人都出场，却也能支持三四十人短时间作战。
　　若是能召唤出这么些人，也足以将面前复制体镇压！
　　可就是那么命运弄人！
　　在其搀扶下，江游踉跄着站起。
　　他刚刚站立起身，一道道暗影尖刺飞射而来！
　　直勾勾的穿过江游小腹，肩胛，腿部！
　　拇指粗细的空洞，光是看着，就能感受到其中剧痛！
　　“找死！”
　　老胡等人怒不可遏！
　　在几人攻击下，复制体一改硬刚风格，像极了条滑泥鳅！
　　这阴影层的街道，也开始变得坑坑洼洼，足以见得战斗之激烈！
　　战场中心，光束环绕。
　　轰鸣爆散。
　　眼看着占据了上风，一名魂灵巡夜人挥出的拳头倏地变慢几分！
　　借此机会，复制体阿江一把拽住对方臂膀，摔落在地！
　　无边暗影盖下，恐怖力量竟直接将他打的爆散开来！
　　“是位格！！！”
　　身旁的老胡先是一愣，接着怒吼出声。
　　“它认为力量已经流失了太多，不肯再借给我们力量！！”
　　草！！
　　不受掌控的位格，便是这般！
　　遭逢此变故，还谈什么压制！
　　所有人面色大变！
　　十分力量发挥不出五分！
　　砰砰砰一个接一个被当场打的爆散开来，重新回到位格当中！
　　战局瞬息万变，一切如此突然！
　　直到那暗影身躯由远及近，拳头重重落在江游心脏处！
　　少年双目暴突，嘴巴微张，身体向后滚落。
　　飞出去将将十几米，暗影组成的大网将他身躯拦住！
　　然后，一只宽大手掌握住喉咙，将他从地面提起。
　　遥望代价彻底爆发，眼前有了重影。
　　无边痛楚像是细小蚂蚁，啃噬着江游的血肉骨髓，挑动着神经。
　　“我，江，游。”
　　复制体一字一顿，“你，弱。”
　　“嗬……”
　　江游咧开嘴，“你？可悲的……复制体。”
　　嘭！
　　江游被重重摔在地上！
　　暗影交织成线，将他上半身托起。
　　地面破碎的暗影大剑，其中一枚巨大碎片飞到复制体手中，它撤下暗影外衣。
　　手握着碎裂而锋利的晶体。
　　一步，两步。
　　复制体视线冰冷而冷冽。
　　噗呲！
　　江游身躯一震。
　　他低下头。
　　巨大晶体刺入心脏部位，捅了个对穿。
　　少年嘴巴微张。
　　血液流逝，生命也随之快速流逝。
　　虚弱与无力蒙上心头。
　　“死。”
　　复制体阿江冰冷的看着他，凝视数秒，转身离去。
　　一步、两步。
　　他像是察觉到了不对，猛地回过头！
　　在江游身前，一道虚幻身影缓慢浮现。
　　巨大的，破碎的黑暗晶体，一同在她心口缓慢浮现。
　　复制体表情渐渐凝滞。
　　江游即将合拢的双眼，缓缓眯开条缝，到完全睁大。
　　而后瞳孔巨颤。
　　如遭雷击！！
　　双生。
　　魂系强位格。
　　可绑定他人魂灵，汲取他人独有的天赋为己用。
　　待消化完毕，这份汲取来的力量，将彻底归于自己。
　　而除此之外，还有一更为霸道的效果。
　　替死。
　　当遭遇致命伤时，可令被汲取者替自己而死。
　　这一效果十分霸道，代价也十分多。
　　可如果反过来，那就不一样了。
　　不令别人为自己而死。
　　令自己，为他人而亡。
　　江游心跳漏下几拍，蓬勃生命力在体内迸发，滋润着干涸的躯体。
　　这是近乎规则的强大伟力。
　　他手脚冰凉，大脑接近空白。
　　双生、双生……
　　少年站在一旁，而他原本的位置——
　　一道纯白浅蓝勾勒的身躯，秀发披散，保持着相同姿势，心口处插着破碎的晶体。
　　——
　　（大家春节快乐~~）


第519 坠阳！
　　感受着脑海中涌出的信息，江游呆立当场！
　　他早就发觉陆遥遥位格不对劲。
　　左右询问，没能询问出答案。
　　带她去巡夜司体检，更是没查出任何异样！
　　可不是没有异样吗。
　　双生,双生。
　　这姑娘就没拿这位格干正事，全在准备用来替他挡死！
　　事实证明，确实做到了。
　　不知不觉间，陆遥遥利用位格与江游做好了绑定。
　　虚幻身躯颤抖着抬起手，轻轻触及黑色晶体。
　　少女身躯微微发抖，身影忽闪忽闪，看起来极为不稳定。
　　她咬住嘴唇，缓缓看向江游。
　　嘴巴微微张大，想要说些什么，却没能发出声音。
　　“遥遥。”
　　江游后知后觉般抬起手。
　　叮——
　　虚幻身影缓缓消散，插入其中的黑色晶体也一同掉落在地。
　　空空荡荡，似是从一开始就不存在。
　　这种一瞬间的生离死别，往往让人产生种不真切感。
　　江游整个人被定在原地。
　　脑子乱糟糟一片，很难形容此刻思绪。
　　心脏处像是空出来一层，实际也的确如此。
　　戳破大洞在规则作用下，快速愈合着，可那种空荡感并没有随着肌体的愈合而产生变化。
　　一阵细小的风从身侧掠过，吹动发丝。
　　也一同吹动了他的思绪。
　　江游恍然回神。
　　噗通——
　　视线随着心跳产生震动。
　　噗通——
　　再一次。
　　视线边缘处出现淡淡白光。
　　江游抬起头，注视着不远处那道身影。
　　对方也呆立在原地，狰狞表情中带着几分肉眼可见的纠结与茫然。
　　骤然间，嗡鸣炸响！
　　地面存在的碎石碎屑被震的飞起。
　　眉宇间染上白色。
　　江游很想以怒吼来发泄心中怒火，但不管他如何鼓动情绪，那股愤怒都被此刻状态压下。
　　怒与静在此刻交织，成为了极致的淡漠。
　　在那生死一线之间，视线即将彻底黑暗之时，某扇大门朝他敞开了一条缝隙。
　　就在即将彻底打开时，陆遥遥供给而来的生力，又将门推回去了些许。
　　嗡……
　　肉眼可见的力场拂过地面，如同吹起水面的涟漪。
　　江游的视线，整个世界都发生了些莫名变化。
　　房屋出现杂乱且不算完全连贯的线条；
　　地面给人一种满是脆弱节点的错觉；
　　再看复制体。
　　它胸腔位置有一枚碎裂晶片，婴孩拳头大小。
　　像是心脏般，不断跳动。
　　密密麻麻的白色丝线从它身上蔓延出，勾连住身体四处。
　　神系物。
　　和超位禁物一个等阶。
　　已知超位禁物，便是那天空中的大太阳。
　　覆盖整个大周，每分每秒释放着能量。
　　足以见得这等超凡物之恐怖。
　　为什么自己的复制体会与这种力量相融合，江游已无暇去想。
　　现在，他只想让对方死！
　　一个瞬间，江游消失原地。
　　整个地面被他一脚蹬出数十余米的裂痕。
　　要知道，这里可是阴影层！
　　复制体听到动静，堪堪抬起头。
　　硕大拳头在眼中放大！
　　它连忙抬手挡下。
　　拳与骨的碰撞本应沉重无比，又因巨大的力道加持，而发出震耳爆响。
　　一击即中，江游反手抓住对方手臂，用力拽拉，左拳燃起光泽，升龙上扬。
　　复制体试图作出闪避，却被气机牢牢锁定，无法躲开，硬生生吃下这一拳！
　　咔嚓声清脆骨裂。
　　剩余血量：【40%】！
　　它瞳孔放大，身体向上弹起 刚几米，江游闪身来到他上方！
　　双拳握住，合拢，轰然坠落！
　　这一击直接砸在对方胸膛位置！
　　它看着是人型，实际是异镜山岭结合神系物的产物。
　　身上不存在人体应有的致命要害。
　　胸膛遭受重击，产生的效果比先前任何一次都要强烈！
　　它重新穿上暗影外衣，试图在空中反击。
　　拳头挥出一半，江游未卜先知般探出手掌，将它拳头横空拦住。
　　抬手一肘撞击上去。
　　连绵不绝的攻击将对方淹没，一拳，再一拳。
　　黑色暗影大概就是复制体的鲜血，不断向四周迸溅，江游面无表情，机械式的抬手，再落下！
　　如此被动挨打，足足十几拳！
　　复制体心脏部位的纯白晶体突然爆发出一阵磅礴能量，它身上密密麻麻的线条亮起光泽。
　　下一刻，它喉咙中发出类似野兽的嘶鸣。
　　迸发出的暗影刺破江游掌心，肌肤，将他强行击退出去！
　　随后，粗大暗影穿透江游腹部！
　　他整个人被钉在半空中！
　　尚未将这枚暗影长刺断开，迎面，三道庞大暗影在空中组成了一枚巨爪。
　　迎头照下！
　　这长达百米的路边塌陷破碎！
　　利爪切割的声音刺耳无比，鲜血迸溅，那是猩红中掺杂着点点金芒。
　　伤口从左肩一直划到右腹，最深处可见跳动的内脏！
　　江游落在地面，像是没事人一样站起。
　　表情未有丝毫变化。
　　身影再度瞬间消失。
　　复制体被他接连不断进攻，状态已然极差，在晶体作用下临时爆发出强大力量，喘息机会都没迎来，转眼又被金色炎火了笼罩！
　　噗通！
　　它耳边听到了江游震声心跳。
　　复制体阿江面目一狰，本能产生了几缕不好预感。
　　嘭！！
　　它的头被打歪到一旁。
　　“我……江游。”
　　它断断续续，口齿不清喊道。
　　嘭！
　　又是一拳！
　　金色光芒不止局限于江游的身上，在这一刻，周遭环境颤动的幅度越来越大。
　　“你，复制体。”
　　火焰溅射，落在它面部。
　　暗影被灼烧消散，露出张年轻的面孔。
　　看着这张和自己长相相同的容貌，江游心中怒火噌的高涨数倍！
　　就是它。
　　带着五阶异种跨越上千公里，造成了如今这副惨剧！！
　　眉宇染上白金之色，一轮金灿灿的光耀自江游身后浮现！
　　“我……江游。”
　　它重复着，可能在此刻，它也不会什么其他的语言。
　　江游的拳头在空中扬起，定格。
　　明亮的光泽如同太阳金光灿灿。
　　满腔愤怒与杀意在此刻混合着势压，再与处刑者炎纠缠在一起。
　　复制体挣扎着想要站起身。
　　可惜无法做到。
　　它预感到了自己的结局，只是依旧无法相信。
　　“我……江游。”
　　它不断重复着。
　　“你只是个，诞生了一点意识的可怜复制体。”
　　“仅此而已。”
　　场中满地狼藉，一轮大日高高挂起。
　　荡漾开的力量覆盖方圆百米。
　　落下。
　　消融。
　　“坠阳。”


第520 江游
　　阿江不知道自己为什么想要去北方。
　　甚至，他不知道“自己”是什么。
　　它漫无目的奔跑着，跨过林间的树，淌过山间的水。
　　跑着跑着，它也不知自己跑到了哪里。
　　面前，一枚晶体静静悬浮在空中。
　　如此神异一幕引起了它的注意。
　　这晶体那样瑰丽，诱惑着他上前。
　　阿江上前几步。
　　指尖触及这破碎晶体。
　　刹那间，一切变得不一样。
　　同时，这枚晶体像是打开了某种开关，整座山脉都开始产生异常变化。
　　就像一直浑浑噩噩的生活在这个世界上，自这一刻起，有声音在耳边告诉他：该醒过来了。
　　于是就醒了过来。
　　脚下的草，山间的石，还有吹拂过发丝的风，一切都那样新奇，那样不同。
　　他开始思索一个问题：自己是谁。
　　准确说，自己是什么。
　　山风吹过，吹动花草，吹动发丝。
　　事物万分鲜活！
　　它发现，万物的生机勃勃，这是生命的瑰丽。
　　可困扰它的问题依旧没有消失。
　　阿江发现自己非常强大，体内力量像是用不完一般，并且自然而然就会使用出各种各样的招式。
　　它开始锤炼起自己的力量。
　　直到有一天，一只不长眼的异种闯入这里。
　　禁地复制出了第二只异种。
　　双方交战难舍难分，最后他上前，将那只异种的本体当场击杀。
　　没有什么原因，就是看它不爽。
　　借此机会，阿江察觉了这里的异常——这座山脉能够复制别的生灵！
　　阿江没有细想……或者说，不敢去细想。
　　它的脑回路很简单，将此念头压下后，也就真的能做到不去细想。
　　阿江踩在了山脉范围的边界线。
　　向前一步，就能离开此地，它陷入久久犹豫。
　　不知思考了多久，它试探性伸出脚，发现一切如常。
　　阿江欣喜若狂，尽管不知道为什么开心。
　　它开始在四周寻找异种，找到差不多的，将它们打断腿，带回到禁地。
　　就这样，复制体越来越多。
　　在疯狂的猎杀当中，阿江实力快速增强，成为了大家拥簇的“王”。
　　它本以为日子会这么重复下去。
　　某一天，如往常那般猎杀异种。
　　陷落区的一队不速来客，打破了它的生活。
　　将这些人引到山岭后，它听到了一个名字——江游。
　　“我……江游。”
　　它很确信，这是自己的名字！
　　击杀完几人，翻看他们身上的文字、文件。
　　它看向北方。
　　“江游”想去那里，一定要去那里！
　　所以，它带着手下，长途跋涉。
　　一路顺带还搜集了些其他小弟，依靠支撑开的阴影力场，遮掩路中痕迹。
　　等到翻过苍龙岭进入北方，阴影层笼罩的区域，它更加如鱼得水！
　　派出异种向云津城发动进攻，它则带着另一部分部队朝北都进攻。
　　冥冥中那股预感越发靠近，阿江不断跳跃，兴奋不已。
　　终于，它脚步停下，站在楼顶看向那地面的人。
　　要杀了他！！！
　　阿江心中生出预感！
　　再然后，它主动发起了进攻！
　　若非支援来的极快，它险些就将那个“冒牌货”当场击杀。
　　临走前，它的目光锁定在了那“冒牌货”身边的女孩身上。
　　仅仅一眼，它心头生出些许异动。
　　阿江想要上前，和她说几句话！
　　在策划了一系列袭击，阿江成功将陆遥遥带到了阴影层天台。
　　它不知道该怎么形容此刻心情。
　　想将对方杀了，又舍不得，似乎这人对自己颇为重要。
　　可惜阿江还没来得及多聊几句，“冒牌货”再度出现。
　　双方激战过后，阿江抄起破碎结晶，刺入对方胸膛准备离开。
　　异变在此刻突生。
　　阿江心情再一次，产生了巨大变化。
　　它有些后悔来到这里了。
　　回到现在。
　　身躯破碎着，躺在地上。
　　看着逐渐降下来的金光，阿江逐渐放弃了挣扎。
　　它与那双燃烧着火焰的瞳孔对视。
　　在金阳坠落之际，它声音沙哑的开口：“我、不是、复制体……”
　　——
　　满目疮痍。
　　坚硬如阴影层的建筑，都被锤的崩塌开来。
　　身上满是伤痕，少年望向远方。
　　双生位格。
　　真有你的。
　　江游喉结浮动。
　　慢慢的，他从阴影层消失。
　　回到现世，他朝和陆遥遥分开时的方向走去。
　　他早就该想到的。
　　大不了就刨根问底，一直追问，或者……
　　好像他也没有什么更好的办法。
　　陆遥遥只需要死不松口，“替死”这种潜移默化中进行的事情，谁也打探不出来。
　　二人从小一起长大。
　　做邻居做了十几年。
　　李洵光和陆南风那时候总是开玩笑说，将来要不要订个娃娃亲。
　　后来一路初中，高中，二人都是同一所学校。
　　江游怀疑是不是两位叔子动用了某些权利，就连二人班级都从未变过。
　　江游最喜欢做的，就是时不时逗逗遥遥。
　　每每引得陆遥遥吃味，或者抄起扫把朝他打来。
　　他总是乐此不疲。
　　陆遥遥也总是涨红着脸笑骂几声。
　　这都是发生过的琐事。
　　在踏入超凡世界，陆遥遥说的最多的，大概就是“平平安安”。
　　已失双亲，这四个字便是她最祈盼的。
　　过生日时送的平安福，从地塔出来后，交到江游手上的禁物……
　　少女心思很简单，只是希望他能够好好地活下去。
　　现在回忆起来，其实从地塔时似乎就足以窥见端倪。
　　陆遥遥多次被霍勇喊去单独谈话，怕是就在谈这相关方面。
　　双生魂位格。
　　她若是用来复制他人天赋能力，足以令少女天赋不断强化，拥有强大实力。
　　并且有此位格在手，相当于多出来一条命。
　　万一将来位格深度开发，或许能够多出来第二条，第三条命！
　　有此位格，战将之位也可展望！
　　想必，霍勇等人多次询问陆遥遥是否要做出这一决定，都被她坚持了下来。
　　“你怎么这么傻啊。”
　　江游鼻子酸涩。
　　这似乎，确实是遥遥能够做，也愿意做的事情。
　　江游脚下速度越发变慢。
　　心脏绞痛，不知是爆发后遗症还是其他的什么。
　　他捂住心口，张嘴喘起粗气。
　　麻木般的疼痛感转瞬袭来，一切如此突然。
　　眼前发黑，手脚发麻。
　　江游一个踉跄。
　　好像，要撑不住了。
　　一步、再一步。
　　摇晃中艰难迈步。
　　而就在某一步之后，身前忽而传来熟悉呼喊。
　　脚尖映入眼中，眼皮沉重，他极力想要睁开，却难以做到。
　　死死咬着牙，江游颤抖着，强迫自己直起身子。
　　一秒、两秒。
　　他身躯颤动幅度越来越大。
　　喉咙发出阵阵低吼，终于，在虚幻与真实交接不清时刻。
　　他看到了那张扎着马尾，亭亭玉立的熟悉身影。
　　她眼眶莫名有几份发红，却还是展露笑容，清脆声音传入耳中：
　　“有人在哭鼻子丢脸呦。”
　　“你说这个人是谁呢。”
　　“江游？”


第521 陆遥遥
　　“外来者，说出你的姓名。”
　　腿部是长满着鳞片的鱼尾，身上布着比钢铁还要坚硬的鳞片。
　　裸露在外的皮肤呈现出浅青色，没有瞳孔，一片青灰色充斥眼球。
　　手中捧着一卷古朴书籍。
　　从这只海妖身上，勉强能看出人的影子。
　　此刻，十二道立柱支起来的宽阔空间内，除了位于大厅中央的少女和这名出声询问的海妖外。
　　黄金浇筑的座位，坐立着海妖的王。
　　十二道立柱身旁，也分别有强大的海妖战士站立。
　　它们说的话并非大周语言，而是巡夜司记录在册的海妖之语。
　　音调高昂尖锐，听起来像是指甲在黑板上刮，滋啦滋啦，极其刺耳。
　　这种不适感更加作用在脑海深处，但凡换个魂系之外的人来，可能就会因为对方几句话而头痛欲裂。
　　少女强忍不适，“我叫陆遥遥。”
　　“大周？”手捧书卷的海妖出声问道。
　　“是的。”陆遥遥点头，心惊不已。
　　进来前她做足了功课。
　　类人海妖栖息之所。
　　巡夜司怀疑它们是某个具备智慧的异种种族。
　　可这地方寻常人根本进不来，就算进来了，能打探到的信息也极为有限。
　　毕竟除了智慧异种种族外，还有太多可能性。
　　甚至说，地塔赋予了它们智慧也不是不可能。
　　“你的表现十分出色，在本次试炼中，以外族人身份获得前五，我允许你进入我们的秘藏之处，获得一次感悟秘宝的机会。”
　　“感谢您的恩赐。”
　　陆遥遥连忙按照提前被嘱咐好的那般，进行礼敬。
　　在海妖带领下，她穿过一栋栋建筑来到一片深蓝色旋涡前。
　　“进去吧，能和什么东西产生共鸣，就看你的天赋了。”
　　于是，陆遥遥缓缓上前。
　　在一阵轻微吸力拉扯下，她迈入旋涡。
　　漆黑环境之中，周围时不时传来低声呼唤。
　　试图令陆遥遥更改行进方向，朝自己而来。
　　她一脚深一脚浅，尽量屏蔽这些影响，不知道走了多远，不知道走了多久。
　　一道远超过其他呼唤的声音传来。
　　陆遥遥心头微动，短暂犹豫后，她朝那个方向走去。
　　四周海浪与吸力不断变化。
　　黑暗中缓慢前行，片刻，冰蓝色云雾团出现在眼中。
　　两团云雾团互相缠绕旋转，片刻后，分开。
　　紧接着再度缠绕在一起。
　　两道云雾团间似是存在一条纽带，不管怎样，始终紧紧拉扯着双方，不会完全断开。
　　少女伸出手，试探性触摸上去，眸子在光泽照耀下，闪烁着明亮光泽。
　　——
　　“你没开玩笑吧？”
　　住院楼，天台顶。
　　霍勇露出惊愕神色。
　　“我已经想好了。”陆遥遥露出浅浅笑容。
　　“你知道你这份位格潜力有多惊人吗。”霍勇眉头紧锁，“你才二阶，初获位格。若是将来五阶觉醒，位格能力定会更加强大。”
　　“兴许能够绑定多人天赋，届时你若和江游绑定，再另寻几位天骄，你的天赋将成为大周独一档的存在。”
　　“与其代他替死一次，不如自身拥有强大实力，你觉得呢。”
　　霍勇劝道。
　　“可是仅凭江游展露的天赋与实力，可称举世无双，我为他多一张免死金牌不是很好。”
　　“这不一样……”
　　霍勇面露纠结，“巡夜司绝对不会同意让一位天骄，去为另一位天骄做出如此巨大牺牲。”
　　“江游天赋的确强，可鸡蛋不应放在一个篮子。”
　　“若是一个国家到了需要将国之希望，寄托在某一人身上时，那便是到了真正的危难时刻。”
　　“替死能力不是这样子用的，你就算担忧江游，也无需……”
　　“稍等。”
　　怀中，电话震动。
　　霍勇掏出手机，看清联系人，“你瞧，苏先生回电话了，听先生怎么说吧。”
　　他接通电话，顺带打开免提。
　　“诶，苏先生，我在这……恩，遥遥她正在我旁边……就是说呢，这丫头真不听劝……”
　　大致聊了聊，苏见阳说出最后一句：“让她去做。”
　　“你看，苏先生都让你……”
　　霍勇一愣，“苏先生？”
　　苏见阳没有理会他，转口向陆遥遥询问道，“江游他不是个安分的主，我原本还想找个合适人选，现在看来，倒是可以省去一番功夫。”
　　“我再问你，你可确定要使用将自身对江游使用‘替死’能力？”
　　不是，怎么就这样了。
　　霍勇完全处于懵比状态。
　　超凡道路艰难无比，谁都有可能出意外。
　　巡夜司会尽力去保证江游成长，可陆遥遥的价值，在霍勇看来并不逊色江游多少。
　　就算按照战略意义来讲，江游是第一梯队，那也不该由陆遥遥做出牺牲。
　　霍勇沉默。
　　——
　　“苏先生竟然同意了？”
　　胡子拉碴的汉子也愣住。
　　“是的。”陆遥遥轻轻点头，她看着病床上身影，这已经是记不清第多少次这样注视着。
　　仪器稳定的“滴滴”作响。
　　摄像头将房间内景象清晰捕捉，只能照见床上那道身影。
　　“苏先生可能有他自己的想法吧。”
　　汉子思索。
　　“不过，你这么做……值得吗。”
　　“没有什么值得不值得的。”
　　少女摇摇头。
　　嘴唇嗫嚅，汉子还是没再说些什么。
　　一命换一命这种事，外人终归不好去评价。
　　我觉得他的命比我的重要，所以我就愿意为他牺牲。
　　战斗中时常有此事发生。
　　就他自己而言，也曾被两名队员舍身相救。
　　但如果像陆遥遥这样……
　　提前准备着，随时准备替死，那说实话，汉子自问自己也做不到。
　　“可惜，可惜了。”
　　汉子脸上表情愈加惋惜，“魂系强位格啊，你知不知道是什么概念。”
　　“你看这小子，影当年还没成功当上第三巨头，强位格已经夸张到了现在这样。”
　　“苏先生知道吧，他那也才瞳种强位格，瞳种在整个深渊都算不上前列种。”
　　“正儿八经的巨头强位格，你……”
　　汉子连连摇头。
　　可如此话又说回来……
　　苏先生到底是怎么想的，竟同意了陆遥遥。
　　他叹息数声，看看床上少年，又看了看少女。
　　听到他声音，少女也只是不说话，凝视着床位。
　　“你小子，何德何能啊。”
　　汉子长叹。
　　沉默良久，他徐徐开口，“既然如此，正式认识一下吧。”
　　“我，大周深渊探索队，先锋队队员，你可以跟这小子一样，喊我老胡。”
　　陆遥遥轻轻点头，展露笑颜。
　　“我的话，您应该清楚了。”
　　“孤魂野鬼一个。”
　　“喊我遥遥就可以。”


第522 铸魂国
　　火焰。
　　黑暗。
　　双方纠缠，对抗。
　　不同于上一次，无边暗影包裹着火焰。
　　这一次，火焰散发出的光芒照耀四方，暗影极力想要侵入却难以实现。
　　范围比上次足足大两三倍。
　　“又来到这里了。”
　　江游四下打量。
　　来这也挺好。
　　他如果没猜错的话，自己现实世界一睁眼，准是医院天花板。
　　而且身上痛的像是被凌迟过。
　　遥望+处刑者全面爆发，什么概念。
　　他都不确定自己能不能活下来。
　　江游向前几步，直到来到火焰抗拒边缘处停下。
　　蹲坐下来，凝望着火焰。
　　火焰中倒映出他刚毅面庞。
　　细微处存在些差别，一眼望去，给人种强大战士感。
　　“我不会真正的死亡。”
　　“死亡，只是另一种形态的开端。”
　　这是位格最开始的介绍。
　　后来获得一枚位格碎片，猎杀者晋升，成为如今【处刑者】
　　关于死后会变身这种事，倒是一直没变。
　　江游怔怔出神。
　　形态
　　处刑者觉醒吗？
　　暴怒与平静的完美结合，洞若观火，强大无比。
　　每一拳挥出，有万千风浪拥簇环绕。
　　调动起力量来，如有神助。
　　强大无比。
　　不愧是面临生死才能启动的状态。
　　其实很难用言语去形容当时感触，只能说……体会过，自然会懂。
　　没体会过，最好也别去尝试。
　　半死未死，就已经如此强大。
　　倘若真正死去，又会是如何？
　　谁知道呢。
　　这种强大，总不可能毫无代价吧。
　　江游摊开四肢，四仰八叉躺下。
　　“我可以现在紫砂吗。”
　　他问道。
　　火焰与黑暗各干各的，像是没有听到他声音。
　　也可能听到了，并不在意。
　　江游忽然很想再去一次至高殿堂。
　　至少那里有个见多识广的老头，一定能够解答他的问题。
　　关于处刑者。
　　关于魂灵，人死到底能不能复活……此类问题。
　　临昏迷前那一瞬间，看到的是幻觉，还是真实。
　　亡魂位格这个王八蛋。
　　出工不出力。
　　江游杀异种时，它吸的起劲。
　　人家老胡等人借个力量，它抠了吧搜。
　　用了一部分后，硬是直接断流，拒绝供给。
　　江游真恨不得把这玩意儿给当场掏出来敲碎。
　　二阶……
　　二阶啊。
　　很大概率无法被亡魂位格认可，只能当做养料，被位格吸收。
　　江游合上双目，不敢再去细想。
　　——
　　“李主任，他还需要多久才能醒过来。”
　　病床边，鬓角泛白的老者询问道。
　　“不好说。”
　　年龄和叶松柏相仿的医者轻轻摇头，“他的状态不容乐观。”
　　“住进来五天了，死倒是没死，各项数值基本也没什么变化。我不好说是您那禁物的功劳，还是说江战将体质原因。”
　　“这是他的CT图？”
　　叶松柏注意到旁边立着的黑色片子。
　　“对。”李主任眉头皱起些许，“您看他胸部。”
　　叶松柏投去目光，只一眼，他便怔住。
　　“仪器出问题了？”
　　他指着一处部位，那里像是一团黑色的云雾，根本看不出什么形状。
　　“这是小江的心脏，不只是CT，其他任何仪器都探测不到这里。”
　　李主任沉声道，“除了听不见心跳外，一切心脏应有的反应我们都能检查出来。”
　　“有开刀吗。”叶松柏问道。
　　“看了，心脏没了，一团火焰状的东西盘踞在那里。”
　　“？”
　　……
　　“他不会有事吧。”
　　陆遥遥担忧道。
　　“不知道，应该没事吧。”
　　老胡不确定道。
　　“他这次伤得很重。”陆遥遥难掩忧色。
　　“谁能想到会出现复制体这档子事。”
　　老胡唏嘘，“这小子，邪乎的没边了。”
　　二人沉默一阵，看着医生等人来来往往。
　　迟疑片刻，老胡开口问道，“话说回来，你的双生位格现在被巡夜司拾走了吧。”
　　“没有。”
　　陆遥遥否认。
　　“没有？”老胡疑惑。
　　“它还在跟着我，并未脱离。”陆遥遥轻声开口。
　　老胡瞳孔震颤。
　　陆遥遥抬起手掌，冰蓝色魂灵在她掌心中，凝聚成一团燃烧着的火焰。
　　“并且我好像……和江游之间的联系变得更深了些。”
　　“这是那小子的火焰？？”
　　“不，只是形态上像罢了，本质没有任何关系。”
　　陆遥遥将火焰变换成不同形状，继而露出丝丝笑容，“难怪苏老会同意我使用替死能力，江游他的天赋，大周真的无人能及。”
　　这话夸张了。
　　恩……似乎也没那么夸张。
　　老胡摸了摸鼻子，没有回答。
　　时间推移，人来了又走，病房再度空荡。
　　江游静静的躺在病床上，没有丝毫醒来迹象。
　　“亡魂位格，是叫这个名字吗。”
　　一片寂静中，陆遥遥开口。
　　不知为何原因，老胡这次没有立刻回答。
　　少女并未追问，深深看了眼江游后，她身体向上飘。
　　穿过楼层，很快来到住院楼天台顶。
　　黑暗下北都，华灯初上，车流如织。
　　救援工作持续进行，一队队巡夜人在街上来回巡视。
　　复制体阿江带来的破坏远没有结束。
　　老胡默默跟在她身后。
　　天台上风很大，温度也较低。
　　不知站了多久，老胡开口，“你得到了它的认可。”
　　半晌，少女轻启樱唇，“我很抱歉，这会影响到你吗。”
　　“你无需抱歉，是我资质不够。”老胡自嘲一笑，“谁能想到，亡魂亡魂，想要将其容纳，先要令自己成为‘亡魂’。”
　　“我尝试了几十年，直到近来才得到它部分认可，到头来，它却一眼选中了你。”
　　老胡苦笑几声，“早知如此……”
　　他摇了摇头。
　　“所以，位格不肯多借力量，和你也有关系，是吗。”陆遥遥问道。
　　“算是吧。”老胡望向远方建筑群，“若我晚半个月，或早半个月与位格沟通……不。”
　　“它切断力量的念头非常坚决，似乎……就是不愿提供力量。”
　　该不会是察觉到了江游身上“共生”位格的替死气息，成心让他死去。
　　继而遥遥替死发动，亡魂则将死去的遥遥吸纳进位格当中？
　　这位格岂不是成了精一样？
　　如此想着。
　　老胡渐渐露出难以置信的怀疑神色。
　　“纠结原因，已经没有什么必要了。”
　　少女穿着身普通休闲服，通体接近透明，前额几缕发丝迎风飞扬。
　　澄澈瞳孔倒映着整座城市。
　　她目光明亮，视线中，一道光点浮现，那是无意识的魂灵。
　　紧接着。
　　一道，又一道！
　　无数魂灵光团自城中升起，那是葬于这片土地上，未曾散去的生灵！
　　此刻全部呈现在了她瞳孔中！
　　“之前，江游他进步速度太快太快。”
　　“每次出任务都会弄得一身伤，重伤对他而言像是家常便饭。”
　　“我一直在担心，非常非常担心，有一天会听到他出事的消息。”
　　“我想，他那样优秀的人，如果能够活着，一定比我有价值的多。”
　　“他能够活着，我就很开心。”
　　少女的眼角多出冰蓝色的黯淡阴影，看起来，像是涂上了层眼影。
　　那双瞳孔绽出的光芒前所未有的明亮。
　　老胡微微动容。
　　“而就现在而言，我好像找到了新的方向。”
　　声音随风飘扬，向远方飘去。
　　少女挺立在楼顶，往日青涩模样悄然褪去大半。
　　“我将吸纳漂泊的魂灵。”
　　“创立亡者的国度。”
　　“我将改写死亡的定义。”
　　“生命能产生新的延续。”
　　“这将是英灵的归宿，人类的归宿。”
　　“亦是属于人类的……魂国。”


第523 苏醒
　　“醒了。”
　　粗犷声音在耳边响起。
　　习惯了甜美叫醒服务的江游，一时间感觉自己是不是下了地狱。
　　“谁啊。”
　　他喉咙嘶哑。
　　“别动，你脖子被固定住，别再给绷带弄裂了。”
　　“是不是想喝水，不用，人家医生注射了什么液，反正你身体不缺水也不会渴，老实躺着吧。”
　　老胡开口道。
　　江游迷迷糊糊的神智稍微清醒了些，“老胡？”
　　“是我。”他应道，“需要给你喊护士吗？”
　　“先不用。”
　　江游艰难开口，“你怎么在这。”
　　“出来透透气咯。”
　　咔哒。
　　房门被推开，几名护士迈步进入。
　　“看来也不用我去喊了，人家时刻关注着你的生命体征，一有动静就来了。”
　　老胡默默站起身退到一旁。
　　“江战将您醒了……”
　　“都出去吧，让我安静会。”
　　没聊几句，江游给众人赶了出去。
　　“老胡，还在么。”
　　躺在病床上，江游呼喊道。
　　“在呢。”老胡回话很快，不知道从哪个旮旯角落里钻了出来。
　　“我感觉……心脏好像空了一块。”
　　江游嘶哑道。
　　“可不呗，你心脏让人捅了一刀。挖去一块，就是空了。”
　　老胡开口道。
　　江游沉默。
　　“遥遥呢。”
　　老胡也跟着沉默，半晌，“你觉得呢。”
　　“……”
　　江游微微吸气，“草。”
　　“别骂街了，事已至此，其实我也挺想骂街。”老胡回道。
　　“我早就该看出来不对劲。”
　　江游扯着破咯嗓子，一句一顿，艰难叙说。
　　“什么狗屁荡魂位格。她原本能力就是镇魂，给我搞个荡魂出来。”
　　“叶司主能力是震魂，和她颇为相似，去年，我叔从叶司主那要来份魂系能力的修炼指导手册。”（42章）
　　“叶司主曾经实力强大，他的修炼经验，遥遥随便学一招半式，都足够模拟出震荡效果。”
　　“我还说她运气是不是太好了些，怎么获得个位格，和本身能力如此相近。原来，我从开始就被蒙在鼓里。”
　　“老胡啊，我有点难受。”
　　“我怎么就这么天煞孤星呢。”
　　断断续续说出这些，老胡就静静的听着他这破锣嗓子。
　　“难受是吧，难受就对了。”见江游停下，他缓缓开口，“巡夜人天天和这群异种打交道，你看见有谁好受。”
　　“从前超凡医疗落后，那些四五阶产生伤势，治疗起来的难度超乎你想象。”
　　“失去朋友，失去挚爱，尽管不想说，但从数据来看……至少在巡夜人中并不罕见。”
　　老胡手指交叉，坐在椅子上。
　　“说实话老胡，我现在感觉，好像有一条纽带缠绕着我，另一头系在她身上。”
　　江游茫然，“我就有种……她还活着，在我身边没有死去的错觉。”
　　“你说我是不是疯了，我真有这种感觉……”
　　“那个，要不你把头扭过去试一下？”老胡开口。
　　“我脑袋不是固定住了吗？”
　　江游迷迷糊糊，照着他说的去做。
　　扭头，一道身影站在窗边。
　　借着黯淡光泽，本就不是很明显的身躯，看着跟鬼魂似的。
　　“草。”
　　要不是身体断的太厉害，江游这会高低已经直立坐起。
　　“遥遥？”
　　他问道。
　　“在呢。”陆遥遥声音温婉。
　　“不是幻觉……”江游望着这张熟悉面孔，颇为恍惚。
　　二人就这么对视着，他打起精神，“亡魂位格？”
　　“恩，多亏有这位格。”
　　老胡感慨，“现在，这丫头将来的路不一定比你差。”
　　“人没事就好。”江游终于露出丝轻松笑容，“那你现在是被位格吸纳了？”
　　“不。”陆遥遥摇摇头，“准确来说，我被位格认可了。双生与亡魂，似乎本就是一体同源。”
　　她轻拍了一下江游肩膀，“你呀，一身好东西，从没见你提过，就知道瞒着我。”
　　“疼疼疼。”江游连连吸气，“别把我身体拍碎了。”
　　“和我拍不拍没关系，本来也没几块完好的。”陆遥遥开口道。
　　江游咧了咧嘴，突然想起老胡，他怒声道，“老胡你是不是有毛病。遥遥没事，你在那哭丧，跟发生什么事了一样。”
　　“我见你挺悲伤，不忍心打断你的情绪。”
　　老胡也走到病床另一边，俯下身看着他。
　　“你就别看我了。”江游瞥开目光，“双下巴太肥。”
　　“？”老胡动作僵住。
　　“我试试能不能坐起来。”
　　江游气若游丝，试图强撑着坐起。
　　“你快老实躺好。”陆遥遥连忙制止，“伤的这么重还不老实，你确实疯了。”
　　“躺着我难受。”
　　“你坐起来更难受。”陆遥遥呵斥道，“全身除了几块骨头没事，剩下大部分断的断，碎的碎。”
　　“横纹肌溶解、脑积血、腹腔积液……噢，心脏还没了。不是叶司主动用禁物吊住你一口气，你早就没命了。”
　　“我不会死。”江游嘟囔道，“你现在把我从楼上扔下去，信不信我直接无敌。”
　　“老胡，你说我要不要把医生喊过来，感觉他脑子不太对劲。”
　　陆遥遥打量着江游。
　　“这小子成天就神神叨叨的，你俩聊吧。”
　　空气中弥漫着一股他不该介入的气味，老胡翻了个白眼，向天空中飘去。
　　穿透楼层，又一次站在天台顶。
　　一道身影半躬着身，趴在边缘的围栏上，俯瞰着北都夜景。
　　“怎么称呼？”他问道。
　　“喊我小胡就行，叶司主。”
　　“那哪行，你我是同一个时代的人。”老者轻笑一声，转过身，“胡队长。”
　　“哪有什么同时代。”老胡苦笑道，“我们只是一群被困在循环中走不出来，连自己姓名都丢掉的人罢了。您果然发现我们了，当时在病房里看您目光就不太对。”
　　“魂系能力，能看到你不意外，实际上，我很早就注意到你跟在江小子身边了，今天算是第一次正式见面。”叶松柏下句话，顿时令老胡精神震动，“这些日子，巡夜司一直在查先锋队的事。”
　　“你们在深渊中遭遇了某些大恐怖，使得整个先锋队的信息都被抹去，被世人遗忘。”
　　“不过这种篡改只能影响到记忆层面，你们的社会纽带，血缘关系无法完全抹去，只要肯查，终究能够发现些端倪。”
　　“我们总共确定了两百三十七位家庭，大概，都和你们先锋队成员有关。”
　　老胡的目光渐渐发亮。
　　杀异种毫不手软的汉子在此刻说话吞吞吐吐起来。
　　“有……有关于我的吗。”
　　“有。”


第524 梦魇与迷雾之神
　　“能行吗。”
　　“放心吧，我没问题，你松手吧。”
　　江游开口道。
　　“你小心些。”
　　陆遥遥试探性松开手。
　　江游身子一软。
　　“哎哎！”她连忙又重新搀扶起他，“不是没问题吗？”
　　“看来还是有点问题。”江游尴尬一笑，重新被扶回到椅子上。
　　“你还是多休息吧，诶对，你能够进入暗影形态，那个状态恢复起来很快吧。”陆遥遥问道。
　　“不行。”江游否认，“我的状态不太好，不宜乱来。”
　　“好吧。”陆遥遥没再追问。
　　体态凝实，穿着普通长裙，她在后边推动着轮椅。
　　不拿专业仪器去探查，绝对没人能够发现她此刻异常。
　　江游揉了揉眉心，敛起脸上疲态。
　　“那复制体果然问题很大。”
　　“怎么了？”陆遥遥心头一动。
　　“它这叼毛，它不仅和神系物有关，还和神明有关。”
　　江游骂骂咧咧，“解释起来很复杂，反正，这家伙是真会惹麻烦。”
　　神系物的核心并不在它身上。
　　准确来说，它获得了神系物分出来的部分结晶，又以此为锚点，与所谓神明建立起了联系。
　　也得亏没能真正融合神系物。
　　否则复制体保底得有个战将水平，那样遥遥替死十回都不管用。
　　算不算神眷者江游不知道。
　　反正江游给那家伙整死后，与神明联系便转移到了他身上。
　　轮椅发出轻微响声，在陆遥遥帮助下，推上台阶，经过住院楼入口。
　　宽大玻璃窗倒映出二人身形。
　　江游目光凝视着窗中自己。
　　脖颈处，密密麻麻的白色丝线缠绕，随心跳震动而起起伏伏。
　　他知道，若是此刻打开衣衫，那么就会看见这些浅白色线条盘根扎踞在胸膛位置。
　　线条数量比起复制体来说相差很多。
　　但依旧时不时会让江游在耳边听到细碎呢喃。
　　这又是一尊神明。
　　上次那被虚空锁链囚住的死狗火球，都已经恐怖如斯，这位是什么来头，他哪敢打听。
　　巡夜司目前对神明的了解，相关知识，其实和0没有太大区别，反正解决不了他身上问题。
　　甚至除了江游这双眼睛，别人都看不见他身上的线条。
　　他打算等身体再恢复些，看能不能一把处刑者炎给自己烧了。
　　“遥遥，那你接下来，还要继续去北都读书吗？”江游问道。
　　“读书就不着急了，接下来我打算全力提升自己的实力。”
　　陆遥遥缓声开口，“生死一线，我迈出了那一步，再加上位格助力，我已有三阶。”
　　“但仅仅只有目前阶位的话，完全不足以发挥出位格特殊性。”
　　“如果我能达到五阶，乃至六阶，或许能为大周做许多事。”
　　“全大周都还没有六阶，你真敢说啊。”江游莞尔。
　　“梦想总要有的嘛。”陆遥遥浅笑。
　　“你可以去锻炼锻炼自己能力，不用天天照顾我。”江游开口道，“我已经苏醒过来，巡夜司人手也足够。”
　　“让那个许柠过来是吧。”陆遥遥撇嘴。
　　“没有，我已经跟巡夜司说了，今后助理都给我换成男的。”江游正了正色。
　　“噢。”陆遥遥伸出手在他头顶揉搓一番，“还算你有点良心。”
　　“我有个问题。”
　　江游抓住她手腕。
　　“说。”陆遥遥心头一跳，面露谨慎。
　　“你现在这个状态，还存在人体要害吗？”江游问道。
　　“当然。”陆遥遥解释道，“我也感觉很奇怪，正常来说，我都是鬼魂了……”
　　“别瞎说，不吉利。”江游呵斥道。
　　“我现在魂体状态，本不应该存在致命部位，可如果击打我的心脏，太阳穴这些，都能够造成较大伤害。”
　　“只是致命程度比起原先要下降了许多，我现在也不确定自己到底属不属于人类了。”
　　“恩，我有个法子，想不想听听？”
　　“什么法子？”
　　“你凑过来。”
　　江游开口道。
　　也不知说了些什么，陆遥遥蹭的一下脸色通红。
　　梆梆梆伸出手在他头顶敲打几下，“就知道你天天想这些有的没的。”
　　“我只是感觉，李叔说的话可太对了。”
　　江游叹道。
　　陆遥遥抿了抿唇角，心中不知在想些什么。
　　“不过，一向怕疼的遥遥竟没有哭喊，还真出乎了我的意料。”
　　“我怕我一哭，你这辈子就忘不掉我了。”
　　陆遥遥哼哼一声，半开玩笑道。
　　从亡魂里出来透气的老胡尚未舒展开筋骨，便见到这令人牙酸的一幕。
　　他连连吸气，话语堵在嘴里。
　　俩人自这生死一遭后，最近几天说话有时正常，有时候吧，能让人起一身鸡皮疙瘩。
　　“老胡，什么时候去看你家里人？”江游丝毫不觉有问题。
　　“等你好些的吧。”老胡开口道，“你不是说也想跟着一起去吗？”
　　“我就很好奇，你这家伙，孙女都有了，还和我们一边大。”
　　江游目光打量着老胡。
　　眼角的鱼尾纹，脸上的沟壑，还有那张刚毅板正面孔。
　　看长相年龄就和李叔差不多。
　　谁能想到这家伙孙女比江游还得大一岁。
　　叶松柏来说这个消息的时候，江游整个人都听傻了。
　　这哪是老胡啊。
　　这得喊人家胡大爷。
　　值得一提的是，经过巡夜司严密探查，根据老胡儿子，他孙女姓氏仔细推断，他确实姓胡。
　　“我怎么知道。”老胡神情愈发尴尬，“我连自己老婆是谁都不完全记得了，哪里知道这些。你赶紧休息吧。”
　　老胡匆匆撂下一句，闪身回到位格中。
　　和遥遥闲聊几句，她前往北都各处实验能力效果，江游则躺回到床上。
　　合上眼，聆听起耳畔的轻响。
　　思绪渐渐拉长，血液奔流声与心跳声此起彼伏。
　　随着时间推移，这些声音也消失不见。
　　微弱燃烧声响起。
　　那是种很轻微，像微风一样的声音，并且有规律的跃动着。
　　细细感知上去，便会有淡淡暖流在身体里流过。
　　身体上的疼痛也随之减轻了几分。
　　这是江游最近研究出来的方法，估摸着和冥想有几分相似。
　　不管怎么样，这已经是他肢体瘫痪情况下，为数不多的娱乐活动。
　　“吸……”
　　“呼……”
　　“吸……”
　　“اطاعت کنید！”
　　哎呦卧槽！
　　江游眼睛瞪圆。
　　瞳孔中浮现出紫色的花圈纹路，身上密集的白色丝线也泛起一层黑紫之色！
　　梆当！
　　他硬是抬起半残的手，照着自己胸膛来了一拳！
　　一大口鲜血喷射而出，直奔天花板。
　　江游大口喘着粗气，脸上露出几分心悸。
　　方才匆匆一撇，眼前似乎还残留着那抹形象：
　　黑色迷雾笼罩住的身影曼妙难言，玲珑有致的比例加上那双修长身姿，影影绰绰之间，黑纱遮住的面庞，还有若隐若现的细腻圆润让人浮想联翩。
　　还差一点便可看到正脸，尽管如此，那完美气息仍旧深深印在脑海当中，难以忘却。
　　祂只需出现在那里，便美艳过万物。
　　这是超脱了凡间能够理解的“美”。
　　“梦魇与……迷雾之神？”
　　江游胸膛起伏。
　　“好骚的神……”


第525 昏迷的方向阳
　　话刚说完，江游连忙合上嘴。
　　还好，那娘们大概没有注意到这句话，并未采取什么措施。
　　惹上这神，完全属于意外。
　　江游当真不想和对方产生任何联系。
　　“不过……梦魇与迷雾，这名字多少有点耳熟。”
　　稍加思索，江游眉头皱起。
　　“尤利娅？”
　　三个字蹦到眼前，他立刻回想起巡夜司记录的文档，以及那天审问巴特时得知的消息。
　　尤利娅，圣德帝国王室血脉，说直接点，就是公主。
　　那边制度非常混乱。
　　说君主制度吧，又不全是。
　　说君主立宪吧，也不太一样。
　　再说联邦制……欧合联邦都被人家横扫统一成圣德帝国了，无需再提。
　　那边的超凡体系，是以神明为核心的神眷者力量。
　　而负责传递这些信仰及力量的，则是“教会”。
　　圣德便主要信奉“梦魇与迷雾之神”。
　　尤利娅更是其中佼佼者，被誉为行走的“神明代理人”。
　　“梦魇”、“迷雾”。
　　江游细细思索着两个字。
　　这些神明代称，名称往往用两个词语组成。
　　例如：机械与血肉之神、风暴与海洋之神……
　　都是那边教会所信奉的神明。
　　江游眉头越皱越深。
　　他索性坐了起来。
　　这几日耳边时不时能听到莫名呢喃。
　　听不清说的啥，跟苍蝇嗡嗡叫一样。
　　时断时续，比当初被那太阳神盯上症状稍好些。
　　也就是刚才，他这症状突然严重了一瞬。
　　江游喘了几口气，将不适感勉强压下去。
　　他呲着牙，费劲的伸出胳膊从桌子上拿来手机。
　　“这么晚了，打扰一下。我想要一份关于【梦魇与迷雾之神】的资料……”
　　消息发送出去，立刻有人员行动起来。
　　整理曾经资料的同时。
　　可怜巴特刚刚睡着，直接被巡夜人拽着到了审讯室。
　　啪嗒，灯光照亮他迷茫的瞳孔。
　　“说说，梦魇与迷雾之神的情况吧。”
　　——
　　【风暴与海洋之神，赐予了欧合人大海中驰骋的力量，以及近似天灾的能力。】
　　【机械与血肉之神，令欧合人发展出了独特的机械血肉科技，神异非常。】
　　【而这所谓梦魇与迷雾之神，只能用诡谲二字来形容。】
　　【此类神眷者能力侧重于精神方面，物理破坏力表面上看不及其他几类神眷者强大，但实际上，这是尊非常神秘的神明。】
　　【根据巴特描述，神明真名不可诵念，甚至阶位不够，无法记住神明的名字。】
　　【这是一尊玩弄虚假与现实，编制梦魇与美梦的神明。先前所有联邦都小看了祂以及相关信徒的力量，这才导致圣德篡国事情的发生。】
　　【……】
　　资料十分详尽，通篇看下来，江游对这叼毛神明有了更深层次的了解。
　　不怕人家玩力量。
　　就怕这种老银币。
　　看着身上这一根根丝网状的线条，江游头都大了。
　　但愿处刑者能烧掉吧。
　　——
　　“恢复的怎么样？”
　　叶司主打量着江游，“看你气色还不错。”
　　“倒是勉强能下地了。”江游苦笑，“只是能力什么的，还不能完全使用。”
　　“慢慢恢复吧，有什么需求和司里提。”
　　叶松柏坐到床边，“第一次前往陷落区，来了次深渊大撤离。
　　“第二次前往陷落区，带回几个西洋人。”
　　“现在不去了，人家打上北都来。”
　　“这谁能想得到呢。”江游报以苦笑。
　　“总之，好好休息吧，巡夜司统计了你的受伤频率，平均十天一小伤，一月一重伤。”
　　叶司主轻抿茶水，“努力变强是好事，却也不必这般拼命。”
　　“主要意外太多了。”江游挠了挠头。
　　“就先这样，我回司里了。”
　　闲聊几句，叶松柏起身。
　　“得嘞，司主您……诶，您稍等。”江游喊住他。
　　“怎么？”叶松柏投来目光。
　　“方哥他们我记得去南部了吧，有收获吗，我怎么最近没听见方哥的消息。”
　　叶松柏深情不变，沉默片刻，道，“前几天回来了。”
　　“噢，是吗……”江游应下一声，忽而感觉不太对劲，抬起头和叶司主对视，他表情一凛，“出事了？”
　　“他们去了异镜山岭，方向阳是被其他队员抬回来的，还在昏迷当中。”叶松柏回道。
　　江游表情多出几分严肃。
　　复制体的事他都告诉了巡夜司，大家自然知晓事情根源出在异镜山岭。
　　如今方向阳绝对是大周至强者之一，以他实力，都陷入昏迷？？
　　“这件事本应保密，不过你有权知晓。”
　　叶松柏徐徐开口，“你先养伤，神系物已经带回来了，巡夜司会尽快找到唤醒方战将的方法。”
　　“不不。”江游直接坐立起来，“这神系物不是一般东西，很可能和圣德帝国那边信奉的神明有关。”
　　“我的复制体接触过神系物，从而产生了异变，又只有我近距离接触过复制体，我需要去观察一下方战将状态。”
　　“好。”
　　行动起来雷厉风行。
　　立刻有巡夜人推着轮椅，将江游搬上车。
　　车辆驶出医院，很快，到达研究院。
　　等到江游坐着轮椅，被推到方向样的房间门前时，屋内传出声音。
　　“方战将，有感觉哪里不舒服的吗？”
　　“没有，一切都还好。”
　　“有没有感受到精神层次的异常……”
　　咣当，门被推开，屋内几人看去。
　　“江游？”方向阳表情看起来带着几分刚睡醒的浑噩。
　　“方哥。”
　　江游被推着进入，“听说你出任务受了些伤，过来看看你。”
　　“小问题，没事的。”
　　方向阳勉强一笑，“别说，头还真有点晕。”
　　“方哥你先休息着。”
　　江游看了看他脖颈处。
　　可惜病号服还有被子将肌肤都遮掩住，看不见些什么。
　　江游回过头，和叶司主对视一眼。
　　“倒是小江，你怎么回事，我重伤就罢了，你怎么又坐上轮椅了。”方向阳还有心思开玩笑。
　　“咱俩半斤八两吧。”江游微叹。
　　“王教授，你先给方战将做个检查吧，我们先出去等待。”
　　叶松柏开口道。
　　“回见。”
　　床上方向阳勉强点了点头。
　　江游目光瞬间凝实。


第526 老胡的家人
　　“什么情况？”
　　门口，叶松柏问道。
　　“有问题，不能完全确定。”稍加迟疑，江游开口，“应该是被神系物有所侵染，我需要进一步确认。”
　　“怎么确认？”叶老再问。
　　江游嘴角微微抽动，“最好能把方战将上衣扒下来……”
　　当然，这是经验之谈。
　　万一方战将问题不在上半身，那江游也没辙，只能连对方裤子也扒了。
　　他摇摇头，连忙把杂乱想法甩出脑海。
　　不待叶松柏继续问，江游主动解释道，“超位禁物我只看过资料，没有真正接触过。”
　　“但神系物的侵蚀性十分可怕，搞不好就会和神明联系起来。”
　　“别的不说，咱们先前对付的那几只神眷您知道吧，要是再招来几只神眷，现如今大周都吃不消，何况神明。”
　　“希望方哥他没问题吧。”
　　江游眉头紧皱。
　　“根据其他队员描述，他们先是被陷落区的异种所吸引了注意力。”
　　叶松柏沉声开口，“后来发觉不对，顺着线索去找，最后到达异镜山岭。”
　　“就是在这山岭，所有人与自己复制体产生大战。”
　　“方向阳实力最强，没能完全被复制，其他人基本都被复制了个九成。”
　　“照理说这种情况下，方向阳很快就能腾出手帮助他人。”
　　“结果他刚解决掉两名复制体，不知发现什么，匆匆嘱咐几句便向山岭深处冲去。”
　　“随后爆发大战，等其余队员解决掉自己的复制体，方向阳这边也结束的差不多。”
　　“他瘫倒在地，一身伤，距离他不远处，一枚跳动心脏悬浮着。”
　　“大致就是这些。”叶松柏目光看了眼房门，“最近几天研究院一直在检查他的身体状况，查不出来东西。所有数据一切正常，醒不过来，才是最不正常的。”
　　“来麻烦让一下。”
　　二人正聊着，方向阳也被推了出来。
　　“叶司主，我们去做个检查。”
　　白大褂的医护人员说道。
　　刚才还清醒的方战将，这会又重新晕了过去。
　　躺在手术推车上，昏迷不醒。
　　血条颜色正常。
　　和神眷者那种稍微带点花纹的血条完全不同。
　　“稍等。”
　　江游上前半步。
　　他装模作样伸出食指中指，稍微解开些方向阳的衣领，似是在感受他的脉搏。
　　其他几人不知道他在搞什么，默默地看着。
　　几秒后，江游收回手，没有多做解释，“王教授，麻烦您了。”
　　“分内之事。”
　　手术推车向前失去，直到消失在视线中。
　　“怎样？”叶松柏开口。
　　“有。”江游叹道，“方哥身上出现了几缕线条，不密集，可如果就这么拖延下去，我担心会越来越多。”
　　他大致将线条的情况说明清楚。
　　“我的位格比较特殊，和复制体大战，面临生死一线时，有了几分觉醒的征兆，这才衍生出了如此变故。”
　　叶松柏了然，“难怪，阴影层战斗场面我见了，比一般五阶都强。”
　　他拍拍江游肩膀，看向窗外，“你再努把力，如果能将实力常态化，倒也完全配得上预备役战将这几个字。”
　　“是。”
　　江游点头。
　　十几层楼高度，能够看到下方忙碌的身影。
　　研究院，几乎就是一座城中城。
　　因为最近巡夜司的事情越来越多，导致研究院也越来越忙。
　　上一个项目还没完成呢，下一个项目又开始立项。
　　去年，方向阳许川二人带队探索深渊，那一堆收获都还没完全消化完毕。
　　现在又冒出来个神明体系。
　　解析这方面信息，不比当初从零开始探索超凡道路轻松多少。
　　“小江，你在干什么。”
　　心中愁绪翻转，叶松柏一扭头，身上绷带缠绕的江游大脸盘子凑到窗户边上，不知道在瞅什么。
　　“噢，我就凑过来看看。”
　　江游讪笑两声退了回去。
　　死亡后会变成另一种形态……
　　也不知道摔死能不能触发。
　　它那说明书不够详细，让人心里没底。
　　“叶司主。”
　　“怎么？”
　　“巡夜司能不能帮我准备一批四阶异种。”
　　叶松柏瞄了他一眼，“恢复实力？”
　　影种特殊性大家都清楚，江游没有隐瞒的意思。
　　“恩，我觉得不能再拖了，我需要尽快恢复，看能不能帮到方战将。”
　　“高阶异种杀起来容易，囚禁起来难度可不低，我会命人去办，准备好了通知你。”
　　“是。”
　　四阶异种数量哪有那么多，何况搜集起来不杀死。
　　这都是人情债。
　　可江游别无他法。
　　哪怕不管方向阳，他自己身上那密密麻麻的纹路也得清理。
　　昨晚跟那烧鸡神明打了照面，他绝对不愿体验第二次。
　　——
　　“不是说等江游一起吗？”
　　陆遥遥双手插兜。
　　今天的她，穿了身黑色的宽大风衣。
　　罩住上身，一直延长到膝处。
　　黑色长裤，黑色长靴。
　　这一身冷酷风，搭配上那披散的黑发，整个人气场十足。
　　走在路上，若非二人隐藏身形，指不定要招来多少侧目。
　　“这不是等不及了。”
　　老胡露出忐忑神情，“你说在其他聚集地就算了，搞了半天，他们就在北都，这让我怎么等的下去。”
　　老胡从怀中掏出几张照片。
　　第一张，妇人身后站着两位老人，妇人怀中抱着孩子。
　　第二张，妇人和孩子的合照。
　　第三张，孩子自己独照……
　　一张接连一张。
　　老胡父母在他出事后没几年，相继离世，他已前去祭奠过。
　　而这照片上的女孩，便是老胡如今为数不多的亲人。
　　“北都学府，超凡文科，历史学院，胡欣儿，没见过。”陆遥遥说道。
　　“正常。”
　　望着越来越近的学校，老胡脸上的紧张肉眼可见。
　　“学校里那么多人，你们一个文院一个武院，没见过正常，何况她还大你一届。”
　　“老胡啊，你不应该先去看自己儿子吗，怎么先跑来看孙女。”陆遥遥瞥了他一眼。
　　“我儿子都跟我一边大了，他也有自己的工作和生活，我这……”他浮现纠结神色，“先不急，先看看欣儿再说。”
　　为什么不直接去见儿子……
　　对方不记得他。
　　他也不记得对方。
　　好像血浓于水，却又不存在于对方的生命中。
　　他曾是先锋队的队员。
　　现在只是一个连姓名都被遗忘的孤魂野鬼。


第527 老胡的孙女
　　“关于深渊种族方面，我就讲这么些。下面，由胡欣儿小组进行课题汇报。”
　　台下响起一片掌声。
　　一名扎着马尾的女生拿起U盘，走上讲台。
　　将U盘插进相应位置，打开文件，一份PPT映入眼中。
　　“大家好，我是历史系二班的胡欣儿，今天我准备的课题为：《深渊影种覆灭的因素研究——势力构成方面》”
　　“本次课题，我们一共从五个方面入手，分别是影种的发展历程、影种的特殊能力……”
　　“老胡，你孙女专业知识掌握的不错。”
　　陆遥遥开口道。
　　“那可不。”老胡嘴角抑制不住的上扬。
　　目光汇聚在对方身上，他目光中满是复杂神色。
　　“我孙女好像和我是有点像哈。”
　　老胡摸了摸下巴，“你看那个眼睛，还有鼻梁，还有还有侧脸，侧脸更像。”
　　“老胡你可拉倒吧。”陆遥遥眼角跳动，“你是国字脸，她是鹅蛋脸，哪像了。”
　　“好吧，确实不太像。”老胡抿了抿嘴，颓然坐下。
　　“怎么了这是？不开心？”陆遥遥问道。
　　“不开心谈不上，就是……不太好形容。”
　　老胡看着台上身影，表情愈加复杂。
　　“怎么说呢。我隐约觉得和这人有些熟悉，不过这种熟悉，我不确定到底是所谓的‘血缘纽带’，还是说叶司主给我看完照片，指着照片上的人说：‘呐，这是你孙女’。”
　　陆遥遥怔了怔，没有想到老胡会是这般心路历程。
　　但似乎，又很合理。
　　台上，胡欣儿课题报告讲解的正渐入佳境，台下老师时不时点头，然后拿起笔进行记录。
　　其他同学也大多仔细聆听着，少有交头接耳。
　　“我们本次调查，不仅从影种自身入手，更将重点聚焦在了这一种群，与其他异种的关系纽带上。”
　　“众所周知，影种与瞳种不和，甚至可以说是生死仇敌。”
　　“我们从北都图书馆借来资料翻阅，通过大量文献，查到所谓瞳种在影种真正崛起前，其实在深渊中还算中等偏上。”
　　“而后来因为……等事件，瞳种实力愈发减弱。”
　　“或许在影种弱小之时，作为瞳种附庸存在，但因某个意外，影种翻身崛起，反而将昔日大哥收为小弟，大肆打压……”
　　“讲的蛮有意思诶。”陆遥遥就差拿个笔记本记录了。
　　“有意思是你刚接触。”老胡翻了个白眼，“文科知识多么庞杂且难背，你不知道吗。”
　　“难背吗，我感觉还好。”
　　“……”
　　这天没法聊了。
　　老胡选择合上嘴。
　　就这样，二人坐在角落空座，一直听完了整节课。
　　在铃声响起中，同学陆陆续续走出教室。
　　“欣儿，不错啊，有条有理的。”
　　讲台第一排，一名女生笑着拍了拍她。
　　“大家资料搜集的全，别说我来讲了，换成你们谁来都行。”胡欣儿浅笑。
　　“快算了吧，讲PPT，被导师提问什么的，简直是噩梦。”女同学苦着张脸道。
　　胡欣儿莞尔，收拾着东西，目光扫过教室。
　　“看什么呢？赶紧收拾吧，青竹食堂的烤异种肉一会抢不到了。”
　　其他两名女生催促道。
　　“噢好，走吧。真奇怪，我总感觉有人在盯着我。”
　　提好背包，胡欣儿最后打量了眼房间，与同学一起离开。
　　“不上去和人家说两句话吗？”
　　陆遥遥开口道。
　　“我再想想。”老胡捏了捏鼻子。
　　“老胡啊……”
　　——
　　“莉莉，我先把面端回去了。”
　　“好，我还得排会队。”
　　打声招呼，胡欣儿端着两碗面找到座位坐下。
　　她几名室友还在排队买别的，今天食堂人数是真多，估计要排上一会。
　　刚把餐盘放到桌上，一道人影端着饭在旁边桌坐下。
　　胡欣儿下意识投去目光。
　　“你好。”
　　穿着一身特战服，面容刚毅的男子点点头。
　　“老师好。”
　　胡欣儿本能回道。
　　看对方穿着，这板板整整的特战服还有一板一眼的动作，多半也是武科院的教官。
　　“你是……超凡文科，历史学院的是吧？”
　　男子若有所思。
　　“您是？”
　　“我是超凡技专业的教官，之前有次辩论赛，你表现不错，我记得你。”
　　男子微笑。
　　所谓辩论赛，当然是巡夜司找来的资料。
　　“这样子吗。”
　　胡欣儿回以笑容，“抱歉教官，我当时忙着辩论，没有注意台下观众。”
　　“无妨。你们学历史的，身上有股特别的气质，辩论时候我就发现了。”
　　汉子滋溜一口吸着面，“我们队里有个历史专家，他说起话来吧，不知怎么，就有那股老学究的感觉。”
　　“我才19，可不算老学究。”胡欣儿笑道。
　　“我记得我们出任务，在深渊里搜集到了一些文字啊，或者是什么青铜瓦片以及其他的东西，他就会当个宝贝一样研究起来。”
　　男子笑了笑，“哦对，你们现在学到的教材，还有出自他手。”
　　“您是说周老师吗？”
　　胡欣儿猜测是哪位前辈。
　　“快吃饭吧，饭都要凉了。”男子说道。
　　胡欣儿抬头。
　　室友们还在排队，估摸着还得等个十几二十分钟。
　　“室友还没来么，你都在这坐了一会了吧。”又是滋溜一口，男子问道。
　　“12窗口的烤肉好吃，排队也需要很久，她们经常要排好久才能买到几份。有时候刚巧排到她们，结果还售罄了。”
　　胡欣儿低下头开始吃面，“您说白等那么久，何必呢。”
　　男子愣了愣，抬起头看向人群。
　　半晌，他咽下口面条。
　　“是呢，干等着以至于希望落空，不如从开始就不等。”
　　咕噜咕噜，吨吨吨。
　　一大碗猪脚面被他扫进了肚。
　　“味道不错，虽然可能这不是我第一次吃。”
　　男子嘴里说着让人摸不着头脑的话。
　　“嘿，等久了吧。”
　　几名女同学端着烤肉靠近，“欣儿你不知道我们今天运气多好，最后几份烤血种肉，让我们包圆了，还好我有先见之明，在教室里催你走快些，不然这次又是白等！”
　　“你们慢慢吃。”
　　男子擦擦嘴，端起餐盘。
　　“诶，老师，请问您叫什么？”胡欣儿问道。
　　“我姓胡。”
　　男子摆摆手，走远。
　　胡欣儿愣住。


第528 方哥忍一忍
　　“还是没有和人家相认啊。”
　　陆遥遥在旁啧啧两声。
　　“怎么相认，难不成我上去跟人家说，小姑娘你好，我是你未曾谋面的爷爷？”
　　老胡吐槽道。
　　“那你也不至于化妆吧。”陆遥遥看向他。
　　原本大胡子被他加重了一层，五官整体做了微调，和原本面貌变化不算天壤之别，却也不容易被人认出。
　　“不化妆，不就被发现了吗。”
　　老胡连连叹气，“我儿子照片你又不是没看，他四十好几的人，和我还真有几分相似。”
　　“万一让这丫头猜出来些什么……”
　　想相认，又顾虑许多。
　　患得患失。
　　就是此刻的老胡。
　　“暂时先这样吧，该去看看江小子了。”
　　噗嗤一声。
　　阴影层。
　　二人口中的江小子指尖弹出火焰，手指微微颤抖，胸膛起伏，看得出略有些吃力。
　　落在异种堆里，顿时引来一阵撕心裂肺的尖嚎。
　　火焰不断高涨，回流进他体内。
　　得到这些能量补给，江游脸色好看了些。
　　不管物理层面还是精神层面，他受损都颇为严重。
　　这汲取来的寿命算是让他舒了口气。
　　除此之外，物理层面的修复也不能耽搁。
　　散去火焰，地上道道暗影升腾，猛然刺入异种体内。
　　噗呲噗呲闷响不绝于耳。
　　地上很快流开一滩滩腥臭血液。
　　但紧接着，暗影包裹住尸体。
　　滋滋声响连绵，快速分解着，化作精纯暗影补充进江游体内。
　　“嘶……”
　　胸膛前传来炽热痛感，江游连连吸气。
　　强行穿上暗影外衣，痛感也逐渐加大。
　　耳边呢喃干扰着他正常使用能力，少年硬是顶着这些杂乱无章的声音持续了数分钟。
　　噗通一声。
　　散去暗影，半跪在地。
　　大口喘着粗气，江游握了握拳。
　　还是虚弱不堪，不过一些经络，肌肉组织，愈合了不少。
　　比他单靠自愈快得多。
　　江游翻了个身，索性瘫倒在地。
　　“有效果吗？”邢章站在他不远处，出声问道。
　　“有效果，还需继续努力。”
　　江游呲着牙爬起。
　　瞟了眼寿命，应当足够支持他开一小会处刑者炎。
　　保险起见，江游决定多攒点再来引火烧身。
　　按照先前流程，重复一遍又一遍。
　　江游伤势基本已经愈合到了能够和小学生赛跑的程度。
　　他深深吸气。
　　差不多了。
　　“两位，劳烦您帮我照看着些。”
　　江游打招呼道。
　　“放心。”邢章言简意赅，方向阳轻轻点头。
　　巡夜司搜刮来的三四阶异种 基本全被他解决。
　　寿命高涨一截。
　　江游站定原地，感受着胸前灼热。
　　他越使用影系能力，热感以及呢喃声就越强烈。
　　处刑者则不然，虽也有感觉，但能够承受。
　　江游双眸亮起光泽，火焰龙卷一样从脚下升起，将全身裹住。
　　下一瞬，火焰高涨！
　　这险些觉醒的处刑者炎就是不一样。
　　本在十几米外静静观看的方向阳脸色微变，目光都多出来几分凝重。
　　窸窸窣窣的声音在耳畔回荡，江游将杂念抛在脑后。
　　操纵处刑者炎汇聚到胸口处，炙热感一下子高涨数倍！
　　江游身躯一颤，险些没有控制住！
　　线条仿佛感受到挑战，本能的进行攻击，他耳边嘈杂呢喃声持续高涨。
　　这些线条见效果微弱，竟直接跳了出来，在他面前快速交织，勾勒出一副曼妙身影。
　　黑纱遮脸，迷雾环绕。
　　多一分则丰，少一分则瘦。
　　丰腴身形妖娆且魅惑万分。
　　每一寸肌肤都不可见其毛孔，牛奶般的肌肤让人惊叹其娇嫩程度。
　　尤其一双勾人长腿，随着它变换动作，若隐若现。
　　“换成白的。”
　　江游瞪大双眼，咬着牙。
　　哎呦呵，还真能变色？
　　语音遥控？
　　“直接去掉。”
　　卧槽。
　　吓得江游险些腿一软，连火焰都维持不住。
　　梦魇与迷雾之神到底什么来头。
　　祂就没有点羞耻心吗。
　　而且，咱说的是去掉袜子啊。
　　江游算是对这神明服气了。
　　难怪能够招揽那么多信徒……
　　若非他意志力坚定，指不定现在已经成为对方的神眷者了。
　　江游连忙闭上双眼。
　　那道身形并没有就此消失，反而更加清晰。
　　“不要脸。”
　　暗骂一声，江游加大焚烧力度。
　　消耗如洪水泄闸，这一刻他也顾不上什么心疼不心疼，解决不掉身上纹路，再多寿命也没用！
　　随着时间推移，几分钟后，灼烧感一点点减弱。
　　效果差不多就到这里了。
　　再继续下去，付出和收获会成反比。
　　江游心头生出些明悟。
　　多坚持了一两分钟，他确认自己感觉没有错后，散去处刑者炎。
　　力量感退去，江游一个踉跄。
　　他二话不说，直接将上衣扯开，走到提前准备好的镜子前。
　　镜中，密密麻麻的线条仅剩下最初五分之一，看起来依旧渗人，却在江游的接受范围内。
　　“怎么样？”
　　邢章靠近问道。
　　“效果很好。”
　　江游露出笑容。
　　压在他心头的大石总算是落了地。
　　“你这火……比之前要强很多。”
　　方向阳若有所思，出声道。
　　“生死线上走一遭，也算有所收获。”
　　江游耸耸肩。
　　“你确定你的火焰不会把别人烧出事？”方向阳问道。
　　“放心。”
　　江游把胸脯拍的砰砰作响。
　　“我是谁，初代目火影，火焰只烧异种不烧好人。”
　　说着，他走上前，亮起一簇火焰。
　　“方哥你摸一下试试。”
　　闻言方向阳试探性伸出手。
　　火焰顿时蔓延开来。
　　“怎样？”江游问道。
　　“暖暖的，貌似可以。”
　　“放心，我在旁边看着，一旦发觉方哥你气息不对，我会立刻散去能力。”
　　“你可别把我整出事了。”
　　方向阳被他几句话整的惴惴不安。
　　“老哥你放心，行了，脱衣服我看看。”
　　“？”
　　方向阳嘴角微抽，不情不愿的走上前来。
　　哗啦一声脱下。
　　江游眉宇一凝。
　　“有问题吗？”方向阳问道。
　　“方哥你身上……好像没有那些东西。”
　　江游挠了挠头，“那个……您介意把裤子也脱一下吗。”
　　“？？”
　　方向阳微微吸气，“你小子。”
　　窸窸窣窣传来，他难得有些黑着脸。
　　“赶快啊。”方向阳催促道。
　　咳咳。
　　“好好好。”
　　江游抛去玩笑想法，亮起火焰，燃烧而去。
　　“可能会有些痛，方哥你忍一下。”


第529 变化
　　方向阳身上没有白色线条。
　　江游很确信自己的眼睛。
　　阴影层里一片漆黑，白色线条这种十分明显的东西，他自然一眼就能看到。
　　方向阳卸下外衣时，江游看的很清楚，对方身上一切正常，没有什么乱七八糟的线条。
　　而这……很可能就是最大的不正常。
　　江游复制体拿了块碎片，身上长满密密麻麻的白纹。
　　方向阳近距离和神系物干了一架，没多少白纹？
　　还是说，他阶位过高，加上感染时间不长，尚未发展起来就被自身“免疫力”给灭了？
　　谁知道呢。
　　江游扫了眼对方头顶。
　　颜色正常，没有问题。
　　但是吧，方哥这事您别怪我。
　　呼——！
　　一瞬间，火焰高涨！
　　“呃……”
　　方向阳肉眼可见的四肢紧绷。
　　“方哥放松，不要紧张，烫和痛是正常的。”江游呼唤道。
　　“正常吗？”
　　方向阳咬着牙问道。
　　“相信我，没有人比我更懂神系物。总之烧着烧着，就能获得新生。”
　　“方哥，坚持住，忍一忍很快。”
　　“疼就对了，我加大了火力，这样才能祛除你身上的神明气息！”
　　江游振臂呼喊。
　　你小子不是来搞鞋教的吧。
　　一旁环抱双臂的邢章放下手臂，欲言又止。
　　“你闭会嘴！”
　　方向阳咬着牙道。
　　他相当于是一点不设防，任由处刑者炎在身上滚来滚去。
　　虽然没有爆发出全部威力，但江游也不算完全收缩力量。
　　总归是放出去了点温度烧烧方老哥。
　　该说不说，这哥们意志力的确够猛。
　　除了和江游说话时出了声，硬是一声没喊疼。
　　全身燃烧着，五官时隐时现看不清楚，吞吐火舌游走过身体每一寸。
　　仅仅在旁边看着，都能让人感受到其上蕴含着的惊人温度。
　　江游不再说话。
　　如此持续良久，他缓缓停下动作，收回处刑者炎。
　　“咳。”
　　方向阳轻咳一声，摇晃一瞬，勉强稳住。
　　“方哥，有什么特别感觉吗？”江游问道。
　　“感觉……很热，很烫。”
　　皮肤通红，呼出的气都带上层热浪，此刻方向阳像一只煮熟了的大虾。
　　“老哥，还好吗？”江游抿了抿嘴，眼睛在对方身上扫来扫去。
　　“还好。你眼睛乱别看了，你小子是不是不正常。”
　　方向阳气喘吁吁，“邢章，我衣服。”
　　哗啦一声掷过来，他心头发毛，三下五除二穿好。
　　“异常倒是被清除的差不多了，不过方哥你毕竟近距离接触过那神系物，所以依旧存在些没有根除。”
　　江游正了正色，“这种焚烧过程，还需再进行两次。”
　　方向阳眼角抽动。
　　“两次够吗？”邢章追问。
　　“够了，两次绝对够了。”江游保证道。
　　抹了把额头汗水，方向阳长长舒了口气。
　　捏捏胳膊，揉揉腿，他渐渐露出惊奇神情。
　　“你这个火……貌似还有点驱邪驱寒的作用，烧完下来，浑身舒坦轻松了不少，比蒸桑拿还舒服。”
　　方向阳抬眼，“邢章，你要不要也试试。”
　　“免了。”面瘫脸邢章回道。
　　“……”
　　处刑者炎蒸桑拿，但凡我开个全功率，您就没命了好吗。
　　江游心头盘算着烤多久能把方哥处刑。
　　“那就先这样？”方向阳吐出口浊气。
　　“好。”江游点头，“等我状态恢复些，我再喊您。”
　　“我先撤了。”
　　方向阳快步撤离，邢章紧随其后。
　　一直到二人消失，江游看向身旁，“怎么，去看完他家里人了？”
　　“怎么看到我的。”
　　陆遥遥身形逐渐浮现，带着几分郁闷不解。
　　“我拥有亡魂都大半年时间了，或多或少也受到了些影响。”
　　江游轻笑，“老胡呢。”
　　“回位格里，思索人生去了。”陆遥遥小手一摊，“你不知道他面对自己孙女时，那叫一个纠结。”
　　“又在这偷偷说我坏话是吧。”
　　话音刚落，老胡出现。
　　“我可没有说坏话，只是实话实说。”遥遥轻笑道。
　　“和孙女说话了吗？”江游笑问道。
　　“聊了几句，蛮感慨的。”老胡蹲坐在路旁的马路牙子上，“一转眼几十年不见，多出个孙女……这种感觉很奇妙。”
　　“叶司主也是，不早点说这个消息，兴许你还能回去吃顿年夜饭。”
　　“可别！”老胡惊慌，“一家子谁也不认识谁，光想想就已经能感到尴尬了。”
　　江游轻笑几声。
　　“话说回来，你身上的异常祛除完了吗？”
　　陆遥遥问道。
　　“还没去根，我需要继续恢复力量。”江游摇头道，“争取一周内做到吧。”
　　“那……方战将呢？”陆遥遥追问。
　　江游沉默，凝神。
　　蹲坐着的老胡见半晌无人开口，渐渐抬起头，表情多出些严肃，“他很严重？”
　　“不，恰恰相反，那天我在方战将身上见到了分散的白色纹路，可今天所有纹路都消失了。”
　　“消失了？”陆遥遥思索，“会不会方战将靠自身能力特殊，抵抗住了神系物影响？”
　　“不排除这种可能。”
　　江游沉声，“但保险起见，还是得给方哥追加几次火疗。”
　　陆遥遥打量几眼江游，“除了这什么白纹，你也要抓紧恢复身体，伤势怎么样。”
　　“差不多了，不高强度战斗就行。”
　　一缕缕暗影朝江游腿部攀附蔓延，向着上身不断缠绕。
　　几秒钟时间，他完成变身。
　　白色线条被祛除许多，胸膛前灼烧感也不再那般强烈。
　　江游拳头一点点攥紧。
　　“这种感觉……”
　　整个阴影层暗影似乎都感受到了他的存在，躁动中带着几分欢呼雀跃。
　　他有种预感，调动起暗影来，要比原先容易数倍！
　　念头微动，他瞬间消失，出现在远处楼顶。
　　手掌伸向前方空中，下一秒，万千暗影开始颤动，共鸣！
　　空间波动竟是和那复制体封锁阴影层时有几分相似！
　　几秒后，江游舒了口气，停下动作。
　　“状态尚未恢复，还有些勉强，等到完全恢复可以试试。”
　　“若我为五阶……”
　　“或许能够更加轻松自如的操纵阴影层？”
　　该说不说。
　　复制体阿江从某个角度来说，的确为江游实力助推了一把。


第530 领证
　　刺啦！
　　巨大暗影利爪从天而降，撕裂声清晰可闻。
　　利爪长达七八米，弯曲着，由黑色雾气凝聚而成。
　　散发着浓浓的不祥气息。
　　异种整个身体，被两道粗壮暗影，从头到脚捅个对穿。
　　它惊恐嚎叫着，可惜都是无用功。
　　堂堂四阶异种毫无还手之力，当场断成三截。
　　暗影一呼而上，将它残躯快速分解。
　　“复制体攻击时也不喊一声招式名字，这招倒是勉强够到了超凡技的门槛。”
　　江游心头盘算，忽而心头微动。
　　他轻轻后撤，一道利刃从眼前划过，险些割破他咽喉。
　　银白利刃迅速化成丝线，前冲势头立刻止住，一道道丝线张开，呼啸着朝他刺来。
　　江游速度极快。
　　身影几乎完全化作暗影，丝线落下，他也化作暗影消失不见。
　　再出现时，已然跨越百米距离，重新凝聚出一枚巨大利爪。
　　簌簌声撕裂空气，丝线在身前凝成一面巨大盾牌。
　　下一刻，轰隆颤响。
　　对方双脚嵌入地面，身体向后滑行十余米才停下。
　　丝线盾牌出现三条爪痕。
　　盾牌迅速散去，没等袭击者进行下一步动作，粗壮暗影从旁边刺来！
　　一条条丝线从地面升起，刺入暗影，延缓着速度。
　　空气剧烈震鸣，突破音爆的速度令他周身空气产生淡淡扭曲。
　　数百米距离，转瞬来到头顶！
　　一柄由丝线交织成的长刀照着头顶劈下。
　　刀刃长驱直入，直接把江游一分为二！
　　哦？
　　来者愣了一瞬。
　　“你上当了。”
　　声音在袭击者背后响起，这次暗影锁链径直穿透了他肩胛，将之钉在半空。
　　一柄柄暗影突刺急速射来！
　　噗呲噗呲在他身上戳出一个个血洞。
　　刀锋一指，横在他喉咙前。
　　“邢章教官，你大意咯。”
　　“哦，是吗？”
　　被囚住的邢章忽而身体如波涛浪涌。
　　瞬间分解开来，密密麻麻的丝线困住江游躯体。
　　这只是一具分身。
　　“你觉得，上当的是谁。”
　　面容平静的邢章从一旁楼顶跃下，轻巧落地。
　　缓慢走到被吊在空中的江游身前。
　　“反正肯定不会是我。”
　　被束缚住的人影露出笑容。
　　第二只江游同样从远处走出。
　　手一扬，刹那间整条街道的暗影接近沸腾。
　　邢章尚未能继续开口，便被汹涌的暗影突刺当场碾压。
　　“没意思又是分身，咱俩在这套娃呢？？”
　　江游嘴角抽动。
　　“你的反应速度越来越快了。”
　　真正的邢章终于出现。
　　“都是一次次挨打中练出来的。”
　　江游摆手，继而道，“邢章老哥怎么来了。”
　　“不光有他，还有我。”
　　方向阳声音在背后传出，江游心头一跳。
　　“方哥？”他连忙转身。
　　“下次记得要时刻观察四周。”
　　方向阳轻笑，“不错啊，实力突飞猛进。”
　　“凑合吧。”江游挠挠头，“距离战将还有好远。”
　　“？”方向阳差点被他一句话呛着，“你现在战力都快要接近五阶。沉淀沉淀，战将之位并不遥远。”
　　“我争取在您退休前完成交接。”
　　江游咧嘴而笑。
　　“好，我期待着那一天。”
　　方向阳笑道，“不是还有最后一次火疗么，今天正好，早点结束早点完事。”
　　“噢对。”
　　江游点头。
　　第一次火疗，没有线条。
　　第二次也没有。
　　现在，已经是第三次……
　　“方哥，脱吧。”江游之间
　　尽管这是第三次，可方向阳还是难以抑制心中羞耻。
　　瞥了眼邢章，对方很给面子的转过身去。
　　进入阴影层火疗，为什么还要有人跟着。
　　答案显而易见。
　　巡夜司这是派人盯着防止生出意外。
　　方向阳并不在意。
　　巡夜司没把他直接囚禁在研究院，已经算足够尊重了。
　　火焰熊熊燃烧。
　　时间一点一滴推移，直到火焰熄灭。
　　今日份火疗结束。
　　最后扫了眼方向阳，对方身上肌肉棱角分明，的确没有白色线条。
　　大概，是真的清除完毕了吧。
　　告别二人，江游看了眼时间，一同离开阴影层。
　　理了理身上衣襟，他露出几分忐忑。
　　他走进路边服装店。
　　“您好，我来取衣服。”
　　“好的江先生，您的衣服在这边。”店员提着袋子上前。
　　白色衬衣堆叠的整整齐齐。
　　一份是男款，另一份是女款。
　　江游抿了抿嘴，将袋子提起，“谢谢。”
　　提起衣服，时间刚刚不到六点。
　　换句话说，他在阴影层中杀了个通宵。
　　城市中快步穿行，江游很快回到家门前。
　　深深吸了口气，他解开指纹锁。
　　偌大别墅内较为安静，遥遥想来尚未起床。
　　他蹑手蹑脚走进卧室，床上却无对方身影。
　　忘这事了。
　　江游一拍脑袋。
　　亡魂位格在手，陆遥遥基本也无需睡眠。
　　他拨通电话，随后坐在客厅静静等待。
　　很快，鬼魂一样的陆遥遥飘荡着进入屋子。
　　“江游，你找我？”
　　她歪了歪脑袋。
　　“昂，一会带你吃早餐。”
　　“嘿，我正在处理刚刚逝去的亡魂，吃什么早餐。”
　　“等会的。”江游看了眼手表，“你把这衣服换上，咱出去拍拍照。”
　　“拍什么照嘛。”陆遥遥嘟囔着。
　　“今天咱们放松一天，不去杀异种了。我带你去逛逛风景，然后吃点好吃的。”江游露出笑容。
　　陆遥遥目光一亮，轻哼两声，“你这是在向我请求约会吗？”
　　“别废话，赶紧把衣服换上。”江游催促。
　　“催催催，就知道催……这什么衣服呀。”陆遥遥将白色衬衫举起，苦着脸，“太丑了吧，江游你下次买衣服能不能问问我。”
　　“人家店员推荐的，这能怪我吗，赶紧穿。”
　　江游再次瞅了眼时间，骂骂咧咧给她脑袋揉搓一番，强迫她换上白衣。
　　“走。”
　　拉着小陆同学，江游亲自开起车。
　　“江游，这才七点多，是不是有点太早了，商场都没开门吧。”
　　“小问题。”
　　江游随口应着。
　　“总得先吃个早饭吧，你不饿吗，你这是在往哪开？”
　　“不用管，一会就到了。”江游继续随口应付。
　　陆遥遥看了看窗外风景，又看了看他故意板着的脸。
　　“喂，真的是约会吗，你这是准备把我带到哪去？？”
　　江游默不作声。
　　陆遥遥越发狐疑。
　　终于，在进入某个街道后，少女双眸越睁越大。
　　她难以置信，就连说话也都有些结巴。
　　“你……江游，你你你……”
　　吱——！
　　车辆停下。
　　路边：【北都聚集地中心区民政局婚姻登记处】
　　你怎么把我拉这来了！
　　她瞪大双眼，看着江游侧脸。
　　“我知道这有些突然，也没有什么正式的求婚。”
　　“不过该有的流程其实也都有过，而且你知道，我这毒奶就离谱，每次说事情结束带你领证，结果把自己弄得半死不活。”
　　“反正咱们该处的也都处了很久，陆叔把你交托给我，我虽然一直都把你当成妹妹，当成同学来看，对你没有什么特殊的感觉，但是吧，总觉着亏欠陆叔些。”
　　“所以我就牺牲点，吃点亏带你来这，给咱俩印到一个本本上，你就不用担心我以后不照顾你了。”
　　“我觉得确实不用继续拖延下去，没那个必要。趁着这次伤势好差不多，就带你过来见见世面。”
　　“哈，没来过这吧，巧了，我也没来过。”
　　陆遥遥表情渐渐从错愕变成露出几分笑意。
　　静静听着他说话。
　　“你担心自己没有家人，如果愿意的话，今天开始就算是有家人了。”
　　“这事我没跟别人说，不然他们一早就肯定会列队准备着。巡夜司那边也不知情，所以你要是不愿意的话，你就拒绝好了，也没别人知道。”
　　“当然，没对外说，我不是怕被拒绝，丢脸什么的。我主要担心你不适应很多人围观，所以这个事情吧……”
　　江游语速本是机关枪一样突突突。
　　说着说着，见陆遥遥没有反应，他声音也越来越小。
　　扭过头，对上那双秋水盈盈的瞳孔。
　　少女嘴角憋着一丝笑，脸上表情难以形容。
　　眸光闪闪，星彩点点。
　　复杂而又带着几分特别的情愫。
　　咕咚，
　　江游喉结浮动。
　　沉默片刻。
　　“那个……其实我刚才被夺舍了，你信吗。”
　　陆遥遥忽而伸出手，在他胳膊上狠狠拧了一把。
　　“嘶。”江游强忍疼痛。
　　“好啊，这事都敢瞒着我。把我当同学，把我当妹妹，然后带我来这里？？”
　　“咳咳，那个，我不是……”
　　咣当！
　　陆遥遥拉开车门，走下车。
　　生气了？？
　　江游有些发懵。
　　连忙下了车跟上，“诶遥遥，你听我慢慢说来……”
　　预想中生气场景并没有出现。
　　陆遥遥大步流星，走到窗口前，然后侧过身。
　　“？”
　　江游渐渐愣住。
　　【通知】
　　【因政策调整，民政局X月X日~X月X日暂时停止相关业务……】
　　你吗的，早不停晚不停，偏偏我上门停！
　　“你看，今天没人。”陆遥遥眼含笑意，随即愣住，“诶诶，你给谁打电话呢。”
　　“不管了，我说他这有人，他就必须有人。”


第531 领证后的一天
　　“来，江战将您笑容不要太僵硬，放松些，对，保持这个姿势。”
　　“女生右肩稍微低一些，看镜头，眼神不要飘忽。”
　　“二位来……对咯。”
　　咔擦！
　　工作台，工作人员进行着各种忙碌。
　　“江先生，来，请您在这里签字，按手印，陆女士您也是……”
　　在工作人员指导下，二人很快填完各种表格。
　　一份红本本交到他们手中。
　　“祝二位百年好合。”
　　工作人员露出一丝微笑，心底不知道怎样子八卦。
　　“谢谢啊。”
　　江游嘴巴快咧到耳后根，搂住还在恍惚中的陆遥遥，拖着她走出民政局。
　　站在门前的台阶上，江游眺目远望，只觉得奇妙无比。
　　“开心吗？”他问道。
　　“开心什么？”陆遥遥反问。
　　“以后咱就是一个户口本上的人了。”
　　“我一直把你当同学来看待，你竟然做出这种事情。”陆遥遥板着脸，晕晕乎乎道。
　　“喂喂，我给你机会拒绝了，你没理我，直接下车走到民政局门口。”
　　江游反驳。
　　“我是看到了他们贴着的告示，想看看写的什么。”陆遥遥反驳。
　　“那这里边没人，我打电话喊人过来，你怎么没阻止我。”
　　“我怎么想到你真敢打电话，我以为你就是做做样子。”陆遥遥梗着脖子，死不承认。
　　“到人家赶来，盖章，给咱们走完手续之前这段时间，你都能够反悔吧，你也没拒绝啊。”
　　“人家来都来了，我总不能让他们白跑一趟吧。”
　　陆遥遥还在嘴硬。
　　江游在她脑袋顶揉搓揉搓，笑而不语。
　　“闭嘴啊你！”
　　陆遥遥脸色越发绯红，一脚踹过去。
　　“你瞧，这小本本都办下来了。”江游咳嗽两声，“咱们两个之间的称呼是不是得变一下？”
　　“你……”陆遥遥手指着他，通红着耳垂，支支吾吾不知道该说些什么。
　　大概直到现在这时候，少女才反应过来，稀里糊涂之下，自己竟跟江游领证了！！
　　“诶，后悔没用啊。”
　　江游不急不缓的开口道，“我是预备役战将，是不会同意你反悔的，我现在就让他们赶紧下班。”
　　“咱没别的意思，主要是不想继续麻烦这些工作人员，大老远跑来一趟刚领证又办离婚，你说多麻烦对吧。”
　　他回过头。
　　男男女女的工作人员扒在墙根，见他望来，连忙撤开。
　　江游面带微笑，“所以反悔是没有用滴。”
　　“服你了。”陆遥遥咬牙切齿。
　　“走吧，吃饭去。”江游拉过她小手，“那今天就答应你，算是约会。”
　　“谁要和你约会。”
　　陆遥遥给他来了一拳。
　　“你快说，领完证，要不要改口？”
　　“不要！”
　　“那我试试？”
　　“不行！！”
　　“咳咳，老……唔……”
　　嘴巴被小手捂住，另一只小拳头梆梆梆砸着他肩膀。
　　脸色绯红一片的遥遥，终归是脸皮薄，没能让他喊出口。
　　简单吃顿早餐，开车前往水族馆。
　　逛完之后，到北都最高塔窗户边，欣赏风景边进晚餐。
　　最后看了场狗血电影，享用完烛光晚餐。
　　驱车驶向家中，已经是晚上七八点钟。
　　道路两旁亮起的路灯与车灯交相辉映，已经过了下班的点，街上并不拥挤。
　　“那个演员演技真的离谱。”
　　“换我来，我演的都比他好。”
　　“而且后面的煽情太夸张了，稀里糊涂的，莫名其妙就亲人死了，朋友死了，老师死了，女主死了。”
　　“这谁写的剧本，烂，太烂了。”
　　开着车，江游骂骂咧咧。
　　“有吗，我觉得剧情还是蛮甜的。”陆遥遥笑道。
　　“这片宣传时候说是超凡战争恋爱片，谁能想到那小鲜肉从头恋爱到尾啊，看着就来气。”
　　“不喜欢谈情说爱，那你今天喊我出来干什么。”陆遥遥轻哼，“我忙着锻炼能力呢。”
　　“喊你出来，我只是觉得，我应该尽到当哥哥的义务。”
　　江游面不改色。
　　“哥哥？？”陆遥遥身体坐直，“你又来这套是不是。”
　　“别打我，我正开车呢。”
　　“我揪你耳朵！”
　　“嘶，疼！”江游连连吸气，“行，你不乐意听哥哥妹妹这词，那你说喊什么。”
　　“我不知道。”陆遥遥手上动作加大。
　　江游这厮，简直气人！
　　他把话憋在肚子里不说，然后故意逗人玩！
　　陆遥遥越想越气。
　　“陆同学，请你自重。”江游憋着笑意。
　　“你是要疯啊。”陆遥遥咬牙切齿，“痛不痛？”
　　“嘶……不痛。”
　　“痛不痛！”
　　“不痛！”
　　僵持几秒，陆遥遥瞪着眼松开手。
　　鼻孔都在用力的生气，两个眼睛瞪得像灯泡，直视前方。
　　半晌，一句话也不说。
　　“生气了？”江游瞄了她一眼。
　　陆遥遥不理人。
　　“我开玩笑的，别生气了。”
　　江游戳戳她，手指被一巴掌拍开。
　　“今天开不开心。”
　　江游选择旁敲侧击。
　　“凑合吧。”陆遥遥撇嘴。
　　“以后还想不想这样出来玩。”江游笑道。
　　“反正一年就这一回。”
　　陆遥遥白眼上翻，“看电影，吃饭，逛商场……过去这一年里，类似的大饼你给我画了不下十张，今天江大战将终于百忙中抽出了一天时间。”
　　咳咳。
　　江游露出丝尴尬。
　　陆遥遥瞥了他几眼，轻笑，“行吧，你要是每年能抽出时间把画的饼实现一下，也挺好。”
　　“会的。”
　　江游讪笑着点头。
　　车辆行驶，二人回到别墅。
　　时间悄然而过，很快到了入睡时候。
　　闲聊着，一直到声音越来越小，江游进入梦乡。
　　一天就这么大致过去。
　　要说和以前有什么特别不一样的……好像心情的确全然不同。
　　时间过得可真快啊。
　　陆遥遥侧过脸，看着江游侧颜。
　　注视良久，她忽而伸出手，两根手指捏住他鼻子。
　　持续数秒，被江游挣脱开，“别闹。”
　　陆遥遥憋着笑意，手指改为戳戳他脸蛋。
　　“睡不睡觉。”
　　江游翻了个身。
　　陆遥遥嘟囔两声，凑近了些。
　　刚准备再一次恶作剧，江游突然起身。
　　“喂——！！”
　　少女惊呼一声，慌忙掩住衣物。
　　“不让我睡是吧，那就都别睡了。”


第532 新道路的方向
　　“你小子，不声不响把人带去领证，是不是疯了？”
　　“人家民政局有业务调整，暂时没人，你还打个电话把人家喊过来，给你预备役战将你干这个。”
　　“你是真不嫌臊得慌，人家陆遥遥多好一个女孩子，怎么就让你给霍霍了。”
　　“她肯定都没反应过来，就被你硬拉着去民政局了吧？”
　　“喂？小子说话！”
　　李叔的声音在电话中传来。
　　江游咧着嘴，将电话远离耳朵。
　　“你跟我说实话，你是不是天天欺负人家遥遥。”
　　“小混蛋，一声不吭就把证领了，也不问我一声。”
　　“咳咳。”江游清清嗓，“李叔啊，我知道你很急，但你先别急。”
　　“你总催着我生娃子传宗接代，你看，我听你的话。”
　　“再说我不是没问你，我想告诉你来着。你前一阵子又去断肢重生，这怎么联系得上。”
　　李洵光呼吸加重了几分，“能一样吗，你等我结束完再商量不行。”
　　“直接带人家领证，什么流程都没有，万一遥遥嘴上不说，心里介意怎么办。”
　　“李叔你放心吧，你又不是不知道遥遥性子，而且该有的，我不会差她。”
　　“就因为是你小子，我才不放心。”
　　李洵光成了昨天的遥遥，咬牙切齿，“你就没老实过，谁知道会不会耽误人家。”
　　“那叔你还经常催我生孩子，不结婚我怎么生？”江游理直气壮。
　　“捐啊，多捐点。”
　　听听，这是叔叔能说出来的话吗。
　　“江游……谁啊。”
　　陆遥遥迷迷糊糊。
　　电话那头瞬间陷入安静。
　　“叔，还有事不？”江游揉了揉她脑袋，对电话中笑道，“没什么事的话，我先挂了啊，媳妇儿刚醒。”
　　“……”
　　李洵光又气又想笑。
　　他并不反对二人在一起，毕竟打小看着长大，各方面都了解。
　　但在一起归在一起，江游这小兔崽子才多大，带人姑娘领证去了！
　　也不知道陆南风知道这消息后，会是怎样反应。
　　“老陆啊。”
　　李洵光露出几分惆怅，看着黑屏中倒映的面孔，他叹了口气。
　　“李巡使，仪器调试完毕，您状态如何，可有哪里不适？”
　　穿着白大褂的工作人员靠近。
　　“我没问题，这就来。”
　　李洵光放下电话，轻轻点头。
　　——
　　“谁是你媳妇儿，口无遮拦。”陆遥遥当即清醒，在他腰间拧了一把，“是李叔？”
　　“恩，你要不说那句话，他估计还得跟我继续唠。”
　　江游笑道。
　　“丢死人了。”陆遥遥脸色涨红。
　　打了个哈欠，江游正准备做早操，手机再度响起。
　　“喂？”
　　“江战将新婚快乐。”
　　好家伙。
　　江游嘴角抽动。
　　“请问江助教您今天是否能来研究院一趟，神系物初析报告完成了，即将进行汇报。”
　　神系物？
　　江游立刻打起精神。
　　“可以，我一会就过去。”
　　挂断电话，他看向眨巴着眼睛的陆遥遥。
　　“去忙啊，看我做什么。”少女疑惑。
　　“该吃早餐了。”
　　“你去吃吧，我不饿……江游！！”
　　研究院。
　　穿着整齐特战服，江游大步向前走着。
　　“江先生，到了。”
　　巡夜人停下，站立在会议厅口。
　　“好的。”
　　江游迈步进入其中。
　　会议厅内已经聚集了几位巡夜人，不出意外，都是老熟人。
　　等待片刻，会议开始。
　　灯光变暗，一道道光线丝在空中交织，勾勒形成一枚跳动的心脏——姑且叫它心脏。
　　通体黑灰，又有些近似透明。
　　蓝球大小，质地与形状不均匀。
　　尽管江游不是医学生，不能记得正常心脏形状的每一处细节。
　　但很肯定，这东西和理解中的“心脏”没有任何相似之处。
　　它倒像是一枚……多面棱形体？
　　紧接着，这枚棱形体开始一次颤动。
　　一根根尖刺从上面迸射而出，刹那间像是胀成了一个毛刺球。
　　随后是第二次，第三次……
　　一次次震动，形状都在发生着改变。
　　在场众人目光汇聚其上，十几轮变换下来，没有一次相同。
　　“如大家所见，这是一个形态奇特的物品，按照西洋人说法，它叫做神系物。”
　　“它具备强烈的放射性及污染性，经过大量尝试，研究院现以6号金属：赤纹三型铸造囚笼，将神系物暂时存储。”
　　随着研究员讲解，众人对神系物逐渐有了了解。
　　这玩意儿的确很猛。
　　内里能量堪称惊人。
　　可根据巴特等人所说，想要解锁神系物最核心的力量，自身也必须成为神眷者。
　　研究院尝试了多种办法，勉强牵引出部分力量。
　　性质和神息较为相似，却全然不同。
　　暂被命名为：神源。
　　神源与污染对抗架势十分明显，多方面尝试，取得了一些效果。
　　不过对大周没有太多帮助。
　　而在引入启源石气息后，二者结合，却产生了惊人的变化！
　　神源能够与启源石混合，产生的新能量极为特殊。
　　能够全面刺激人体，令身体从细胞层面产生蜕变，大部分普通人同样能够承受这种刺激。
　　简单来说，大周这一番鼓捣鼓捣……貌似研究出了一个不得了的玩意儿。
　　不过，这才是初步研究成果，就算把普通人强化十倍，也参加不了五阶的战斗。
　　但总归开了个好头。
　　除此之外，大周还从神系物上检测到了一阵波动。
　　类似当初神眷向深空发送的信号。
　　这玩意儿不容小觑。
　　万一再喊下来两三只神眷，大周怕是就离亡国不远。
　　研究院紧急启动预案进行封锁，能将信号封锁住最好，实在封锁不住的话……
　　只能想办法给这东西灭了。
　　什么新道路新方向，都不如老婆孩子热炕头。
　　一场会议下来，笔记本上写满内容。
　　大灯亮起，会议结束。
　　众人陆陆续续往外走。
　　方向阳走到江游身边，“今天开会挺认真。”
　　“必须的。”
　　“写了一页的陆遥遥？”
　　“咳咳咳，没有，我很认真做笔记的。”江游轻咳几声。
　　“昨天听说你们领证了是吧。”方向阳拍拍他肩膀。
　　“是是，我觉得遇到合适的就要抓住手，不能打光棍到三四十岁。”
　　“？”
　　一句话让方向阳想问的话卡在嘴边。
　　“你小子骂谁呢。”
　　“我说我叔。”


第533 不同的幻觉
　　“不过我说实话，你这实力一个劲上涨，五阶觉醒，脱胎换骨。”
　　方向阳徐徐开口。
　　“五阶后就是另外一个层面，现在的你只是参与到会议中，年龄尚浅，没有给你派太多任务。”
　　“等到了五阶，再不会像从前那般轻松。”
　　“很大概率你将要随队探索深渊，不管是探索已知区域，还是未知地界，都将伴随危险。”
　　“享受当下。”
　　方向阳拍拍他的肩，“噢对……你应该知道我还想说什么。”
　　“催生。”
　　“不错，很自觉嘛。”方向阳满意点点头。
　　江游无奈，转口问道，“方哥，李叔断肢怎么样了，这时间也有一个月了。”
　　“他啊，还在进一步接受治疗，正好将以前积攒下的暗伤一起治愈。”方向阳开口道，“也许再有一两个月，就能调整过来。”
　　江游了然。
　　“走，去看启源石和神系物本体？”方向阳问道。
　　“好啊。”
　　方哥在前带队，江游紧跟其后。
　　“启源石解析报告已经做到了第五期，这东西不愧为至宝，将它逸散的能量捕捉，院内诸多研究进度停滞许久的项目，都找到了新的突破口，重新开工。”
　　“新的营养液，新的医疗器材都是小意思。甚至现如今的启灵药剂，都能够进行调整。”
　　江游眉头一挑，“启灵药剂？前一阵子才研发出了最新款吧，怎么又冒出来个。”
　　如今最新款已经够吊了，允许15岁，也就是高一学生服用，开启能力。
　　这再调整新配方，难不成12岁初中就启灵？
　　“不算完全研究出来，只是确实提供了较大可行性。”
　　方向阳解释道，“启源石的能量简直不要太万能，可惜数量有限，在没有研究透彻前，暂时不会浪费。”
　　交谈之中，二人来到相应研究区。
　　透过玻璃窗，江游目光凝实。
　　那块悬浮着的晶石散发出斑斓丝线，在空中延伸开。
　　“当初这石头放在礁石城内，一座山峰山洞里。蔓延的线条覆盖了整座山峰。”江游提醒道。
　　“恩，我们会进行阻挡，不会任由其蔓延。”方向阳紧紧盯着晶石，道，“也不知是不是错觉，我总觉得有一天这东西会派上大用场。”
　　江游笑道，“要这么说的话，这研究院一堆东西，我都觉得能派上大用场。”
　　“能被纳入进研究院，某种程度上来讲其实确实如此”
　　方向阳失笑。
　　江游眸中倒映着晶石色泽，若有所思。
　　深渊时，他长时间持有启源石，体内残留了许多气息。
　　残存的这些，足够他度过四阶，暂时并不需要补充。
　　停留一阵，二人离开。
　　穿过守备森严的长廊，刚刚踏入神系物区域。
　　江游眼皮轻轻颤动。
　　“怎么了？”方向阳见他脚步停顿。
　　“没事，就是一进来……感觉气息不太对。”
　　江游摆摆手，跟上他，“没什么事。”
　　“神系物和启源石不同，这东西……很邪性。”
　　方向阳未发觉不对，“没有人招惹它，它自己依旧会朝四周散发莫名波动。”
　　“这还是研究院用了手段加以限制，否则波及范围会更广。”
　　“这样么。”
　　江游跟上方向阳。
　　他当然没有说，这一脚下去，胸膛灼烧感猛烈高涨，原本已经压下去几天的呢喃声重新浮现。
　　果然没有完全的去根。
　　江游心头沉重。
　　也许他现在扯开胸膛，就能看到重新蔓延生长的白线……
　　好在这种感觉没有随着他继续前进，而变得更加强烈，否则江游绝对会直接扭屁股离开。
　　片刻，来到存放神系物的大厅前，他看到了那块奇特“心脏”。
　　视线中，心脏不停抖动，果真变幻出各种各样的形状。
　　莫名吸引力从中散发而出，牢牢吸引着目光。
　　不止如此。
　　就像有一只柔软小手，轻轻挠动他心底，又转而撩拨过面庞。
　　轻柔触感让人浑身酥麻。
　　朦朦胧胧之间，一道穿着黑纱的妖娆身影出现，她扭动着身躯，不断吸引江游。
　　【再靠近点……】
　　呢喃耳语骤然响起，江游瞳孔收缩。
　　他猛地移开目光。
　　额头浮现几滴冷汗，他吞咽了口口水。
　　尼玛的，这什么台词。
　　再靠近点，然后被融化？
　　“看到幻觉了？”
　　方向阳声音传入耳中，江游点了点头。
　　“所有人初次直视神系物时，都会看到幻觉，待身体适应后，也不可长时间直视。”
　　方向阳拍拍他的肩，将江游思绪拉回。
　　“真邪性。”
　　他心有余悸，“这个心脏……太离谱了，神明怎么会是这种……”
　　江游欲言又止。
　　“你看到什么了？”方向阳问道。
　　“呃……穿着裸露，不知检点的女性。”
　　方向阳沉默片刻，“据研究院所说，每个人看到的幻境都有所不同。”
　　“有人是无尽的财富，有人看到了强大的位格，还有人看到了复活亲人的方法……”
　　这次轮到江游沉默片刻。
　　是的。
　　直到现在他好像才隐约反应过来，神明是神明……怎么可能真长得和人类一样。
　　“方哥，你是不是还要说，这些幻境是我们内心的真实想法。心里想着什么，就会看到什么？”
　　“确实如此。”方向阳点头。
　　江游不知如何开口。
　　这一刻他知道，一定是研究院的研究出了问题。
　　他老实人江游，竟会看到这种画面？
　　不可能！
　　“尽量不要贸然靠近这东西。”
　　江游微微吸气，“不要再出现第二个复制体这种事了。”
　　“那是自然。”
　　查看完毕，二人相继离开。
　　想着研究院外走去。
　　正准备打电话，江游一抬眼，看到站在研究院门口的陆遥遥。
　　一身宽大风衣，棕黄边缘纹理搭配着深沉底色，一双长靴将腿型勾勒的恰到好处。
　　长发披散，漆黑瞳孔露出欣喜神情。
　　“等多久了？”
　　江游笑走出研究院范围，笑问道，“刚准备给你打电话。”
　　“我才到没多久，毕竟江战将可是大忙人，我怎么敢让堂堂江战将等我。”
　　少女眨巴着眼。
　　“少在这阴阳怪气。”江游给她来了一巴掌，“小心我扭头走人。”
　　“呵，你才不会。”陆遥遥吐了吐舌头，“毕竟，我们一共也见不了几面了。”
　　“什么。”江游愣住。
　　“你不是准备三入陷落区么。”
　　陆遥遥双手交叉，放在背后，亦步亦趋跟在他身旁。


第534 尤利娅出浴
　　江游张了张嘴巴，最后苦笑一声。
　　“你怎么知道？”
　　“就你还想瞒住我？”陆遥遥轻笑，然后板起脸，“把我骗去领证，还没有几天时间呢，又打算去陷落区杀异种。”
　　“江游啊江游，你什么意思，拿我寻开心是不是？”
　　“不是。”江游略有几分尴尬。
　　刚领完证，转眼丢下娇妻出差，关键这证还是他连哄带骗搞到手的。
　　这行为多少带点过分。
　　“又去陷落区，你忘了前几次怎么出的事了吗。”陆遥遥跟在他身侧问道。
　　“双生位格，已经无法再对我使用了吧？”江游反问。
　　“你要干什么？”
　　陆遥遥停下脚步，站定，看着他。
　　“那几天苏醒过来，浑浑噩噩，我每天都在想，难道你真的出事了？”
　　“怎么形容当时的心情呢……真的很难说。”
　　“五雷轰顶？大脑空白？”
　　“而后看到你出现，忽然间失而复得，复杂难明。”
　　“我没想到会意外连累到你，万幸，一切还没有那么糟糕。”
　　简单说来的话。
　　大概就是江游大战过后，脑袋懵比，还没能完全串起一切，痛哭流涕，情绪正在积攒着，就见遥遥站在了床边。
　　他所有情绪直接变成了茫然。
　　“陷落区肯定是要继续去的，我不想下次再遇到这种危险，连累旁人。”
　　江游双手环在脑后，“快了，等我五阶，就能够舒口气了。”
　　“恩。”陆遥遥抿着唇角，“三阶的时候盼四阶，四阶的时候盼五阶。”
　　“五阶了，就会盼战将，等真正到了战将，又盼着能不能进一步突破，哪有真正舒口气的一天。”
　　“呃……”
　　江游哑口无言，半晌，揉揉她脑袋，“你要是舍不得我，可以和我一起去陷落区。”
　　“好啊，我正有此意。”陆遥遥并未拒绝，“你同意就好。”
　　“开玩笑，那我肯定是不同意的。”
　　江游轻咳一声。
　　“凭什么，你三阶时都已经前往陷落区了，怎么，搞歧视？”陆遥遥不服气。
　　“没错，就是歧视。”
　　江游扬了扬下巴，“你也不想想，你三阶和我三阶的战力是一个档次吗。”
　　“怎么就不是了，我的位格也不差。”
　　“你能一脚踹翻四阶？”
　　“我能逃跑。”陆遥遥反驳。
　　“被五阶盯上，你跑得掉吗你，一边呆着去。”
　　江游赏了她一个脑瓜崩。
　　“你太双标了江游！”陆遥遥气极，抬手就想给他一拳，被江游握在掌心。
　　“哦对，我有个问题，你掌握位格后，老胡他们能够发挥出多少实力？”
　　“比我高一阶。”陆遥遥开口道。
　　“啊？”江游皱眉，“原先他们还能发挥出五阶实力，怎么你掌握后，反倒缩水了？”
　　“话不能这么说。”陆遥遥想了想，解释道，“假如把原先的位格比做成一个盛满水的木桶。”
　　“木桶遍布着破洞，无法确定水会从哪个洞流出，也无法控制多少，老胡能够趁‘水量’富裕时，借用力量。”
　　“而现在，相当于将破洞修补好，安装上阀门，稳定输出。”
　　“但我的阶位决定了阀门的性能，这么解释，能懂吗？”
　　“懂了。”江游了然。
　　上限被降低了些，下限大幅度提高。
　　至少肯定不会出现之前那种，老胡等人还在外面战斗呢，位格就是不借力量。
　　或许……还有些其他原因。
　　比如老胡虽没有完全融合位格，却也具备部分“权限”。
　　他亲口所说，如果不是陆遥遥身死，再给他些时间，就将与亡魂位格融合。
　　老胡时不时能够从亡魂位格那借取力量，也就变得合理起来。
　　江游觉得这种可能性更大些。
　　“反正连五阶都没有，你不可以去陷落区。”他摊了摊手道。
　　“混蛋酱油。”陆遥遥小声嘟囔。
　　“什么？？”
　　“我没说话。”
　　“我揍死你。”
　　“别打头了，痛。”
　　“那回去揍你，不痛的。”
　　“不要！”
　　——
　　金碧辉煌，玛瑙装饰。
　　几道立柱支撑起十余米高的穹顶，氤氲热浪向上飘腾。
　　水流哗哗作响，洒满红色花瓣的水面波纹荡漾。
　　宽阔水池边，一道身影露出细腻白皙颈肩。
　　她舀起一捧水，手指张开，任由水流滑落。
　　肌肤散发着白玉一样的温润光泽，哪怕只是看着，都能让人感受到惊人弹性。
　　双臂张开，身体后仰，静静感受着水温。
　　五官如雕如琢，碧蓝瞳孔，高挺鼻梁，带着西方人独有的特征。
　　泡在水中，依旧让人感受到无尽的庄严。
　　她眉头微微皱起，不知在思索着什么。
　　片刻，她身影忽的消失。
　　水面荡开一圈涟漪，丝毫看不出刚刚有人从这里出来。
　　一层黑色丝绸长衣，如同象征神官的神袍披在她身上。
　　女子眉眼淡漠，双瞳中环绕着丝丝缕缕黑雾。
　　她手一招，浴室大门打开。
　　长袍下，白嫩惊人的长腿若隐若现向前迈开。
　　随着前进，她身上点缀越发丰富。
　　比如披散的头发开始盘起，赤裸粉润双足，多出漆黑的靴。
　　所过之处，不管男女，皆行跪礼。
　　穿过金碧辉煌的长廊与大殿，她看起来明明脚步速度没有变化，周围景象却近似产生模糊。
　　片刻，她站在类似祭坛的建筑中心。
　　黑雾构成的纹理在祭坛上勾勒出玄妙花纹，几枚透明晶体悬浮在四周。
　　她站定，合上双目。
　　时间一点点推移，身上衣服无风自动。
　　一缕黑雾从地上溢出，迅速缠绕住她的脚踝。
　　衣物开始分解消散，肌肤在黑雾掩映下，愈加朦胧。
　　到最后，整个人轻轻悬浮在空中。
　　流动着的黑雾将她吞没，时不时有雪白肌肤没有被关照到，从而一闪而过。
　　女子眉头越皱越深。
　　“ارباب”（主）
　　她口中发出一道诡谲非常的音调。
　　嗓音本是清脆悦耳，但在此刻仿佛加持上一层音效，令人毛骨悚然。
　　“من همه چيز رو ميدم”（我将为您献上一切）
　　“من همه چيز رو ميدم”
　　“……”
　　重复数次，身上的黑雾翻滚速度陡然加快。
　　女子眉头月皱越深，一滴滴鲜血从皮肤表面溢出，迅速蒸发。
　　那环绕在身上的黑雾悄然分出来一缕，在她身前不断变化。
　　最终，留着一头碎发，剑眉星目的头颅，栩栩如生摆在她的面前。
　　“主……”
　　尤利娅睁开双目，怔怔看着这张面孔。
　　“找到他？”
　　将您的光辉照耀在他的身上吗。
　　只是下一刻，尤利娅愣住，感受着脑海中的信息，她嘴唇轻启：
　　“找到他，然后……杀了他？”


第535 江游的消息
　　“这一拳速度太慢，附着魂力也不够多，换个思路，如果你击打的是它右眼侧二指那个部位，效果会更好。”
　　“魂力操纵方式还是单一，你有些太执着于叶司主那份经验了。震荡，是因为他能力本身就是震魂，你应根据不同场景，使用不同的攻击方式……”
　　“对方速度其实触摸不到你，注意它的腿还有身体颤抖幅度，你会发现它已经处于极限状态，做出的攻击架势，不过是吓唬你罢了。”
　　少女站在路边，地上几具尸体安静的躺着。
　　表面伤并不多，一眼看去，给人种它们只是“睡着了”的错觉。
　　陆遥遥站在一旁，虚心的接受着指导。
　　噼里啪啦说了一通，老胡砸吧砸吧嘴，“都听明白了？”
　　“嗯嗯，听明白了。”陆遥遥点点头。
　　话音刚落，又一只异种从远处奔来。
　　二人停下交谈，陆遥遥翻身而起。
　　手中魂力凝结附着，在表面形成一枚拳套。
　　纤细的手指合拢，纵身跃起，轻盈躲过。
　　几分钟后，轰隆一声坠响。
　　异种双眸失去高光，气息消散，一头栽向地面。
　　“你这悟性……”
　　老胡长叹一声，颓然坐到路边。
　　聪明学生，老师们都喜欢。
　　可遇见太聪明的，总有种白活一把年纪的错觉。
　　江游是如此，陆遥遥同样如此。
　　“别忘了，我还有一个双生位格。”
　　她浅笑道，“也算是借用了一部分江游的天赋。”
　　“这倒是。”
　　老胡表示羡慕嫉妒。
　　“老胡，你说按照这个进度的话，我什么时候能够追上他？”少女问道。
　　“不……不太好说。”
　　老胡摇摇头。
　　他目光扫过地上一具具尸体，“你的进步飞快，每次哪里出现错误，提醒过后，立刻就能改正，少有再犯。”
　　“这一个月高强度猎杀，你自己应该也能感觉得出来，说是脱胎换骨不为过吧。”
　　“嗯，的确。”陆遥遥并未自谦。
　　事实确实如此。
　　老胡看在眼里，和江游分开的这一个月时间，陆遥遥身上的拼劲当真不弱于江游。
　　不断在阴影层找异种杀，然后汲取对方魂力。
　　江游这小子天赋离谱，免疫击杀异种的代价就算了。
　　陆遥遥同样不逞多让！
　　一来，双生位格从江游那复制了点邪性体质。
　　二来，随着她逐渐摸索双生位格能力，其中一部分异种代价，渐渐分摊到了亡魂位格里的魂灵身上。
　　多重因素加持，学得快，杀的多，这妮子成长速度惊人。
　　不过她这是能够解释的“离谱”。
　　而江游的“离谱之处”，无法解释。
　　“想要追上江游，这个……其实我觉得也不一定要把他当成目标。”
　　犹豫片刻，老胡开口道，“你的目标是铸魂国，实战方面，无需作为主攻方向。”
　　“异种是杀不完的，魂国这个目标在我看来，战略价值可比一个‘战将’要更重要。”
　　“好吧。”陆遥遥轻叹，“江游这家伙就知道欺负我，我还想着能不能快些变强，将来把他打哭。”
　　“咳咳咳咳。”
　　听到这么朴实无华的愿望，老胡差点一口水呛着。
　　“多少还是有些难度的。我在江游身边待了有半年，他怎么说呢。”
　　老胡表情复杂，“他也犯错误，不管是新错误还是旧错误，都有，寻常人受的伤他都受了，一般人受不到的伤，他也受了。”
　　“就这么生死之间不断的踩钢丝，猛地一下，实力小窜，又是猛地一下，实力大窜。”
　　“他不是那种‘学院派’，一招一式也没有科班出身痕迹。”
　　“但就是这种从生死间厮杀出来，才孕育成独具个人特色的野路子。”
　　少女听的认真，大叔讲解的神色复杂。
　　“他身上有股狠劲，抛开位格特殊性，在战斗方面的天赋同样少有人能及。”
　　“照这么说……我很难追上他了。”陆遥遥无奈笑道。
　　“也不一定。”老胡宽慰道，“你这两个位格都很强，五阶觉醒，能力质变从而实现超车，大周不是没有过这种情况。”
　　“我能质变，那江游就不能么。”
　　陆遥遥看了他一眼。
　　老胡默然。
　　半晌，他目光幽幽，语气唏嘘，“我说你们现在年轻人……为什么要卷到这般地步。”
　　“卷吗，还好吧。”陆遥遥拿起一旁的联络器。
　　这是江游特意从巡夜司要到的，在陷落区也能够传递消息。
　　江游：【今天一切正常，没有遇到危险。】
　　【今天一切正常，想念小陆同学做的菜】
　　【一切正常，不必担心。】
　　【安全，勿念】
　　【杀异种，勿念】
　　【野外睡觉确实提心吊胆，还是抱着遥遥比较舒服。】
　　【今天又遇到了一个魅魔种，小小扫货，可笑可笑。】
　　【安全，勿念。】
　　【我发现了些事情，似乎和火种有关，这群苟日的。联络器先关了，等没问题再给你报平安。】
　　最近的一条消息，来自两天前。
　　“你说他该不会出事吧，怎么又出现火种了。”
　　陆遥遥面露担忧。
　　“难说。”老胡扫过联络器上信息，摇头道，“这小子你又不是不清楚，谁知道又什么东西把他吸引了过去。”
　　“希望一切平安。”
　　“诶，这话别乱说啊，你总这么毒奶，他听到又要在你脑门上敲一下了。”
　　——
　　“我敲。”
　　梆当！
　　一声闷响。
　　江游拳头落在异种脑壳上。
　　面颊带着酡红的大魅子双目渐渐失焦，头一歪，坠倒在地。
　　两条浑圆修长的双腿抽搐一下，彻底没了动静。
　　下方还在忙碌的异种停下动作，惊恐看着面前。
　　“你好啊，小宝贝。”
　　江游露出一口白牙，重拳落下，将其锤碎。
　　手指一弹，火焰卷起二者尸体，随后化作寿命回流进体内。
　　“嗝。”
　　他拍拍手打了个饱嗝。
　　挠了挠头后，飞身向建筑上跑去。
　　几次跳跃，来到楼房顶。
　　“这种预感……”
　　他四下张望，“话说，不会这么巧吧。”
　　他眉头微皱，最后看向某个方向。
　　黑暗中，异种喊叫声此起彼伏。
　　若是他人绝对无法发现，可那一连串的血条在江游面前……就跟大红灯笼一样。
　　更别提，还有那如出同源的熟悉感。
　　小女仆？


第536 娇滴滴的小女仆
　　“注意脚下，尽量不要发出声响。”
　　披着黑袍的女子沉声说道。
　　身侧几人自无意见。
　　他们穿着统一的黑色长袍，笼住面部，黑袍边缘印着红色云纹，如同燃烧的火焰。
　　扫了一眼众人，黑袍女子继续带队向前。
　　不过她没有注意到，也不可能注意到：
　　队伍中，那团移动的影子速度顿了顿，似乎察觉到了什么。
　　终于，队伍即将抵达目的地，那是安谷聚集地曾经的公园。
　　而今荒废下来，杂草丛生，疯长的绿植一直覆盖了方圆五六公里。
　　隔老远都能望见。
　　进入边缘范围，队伍前进速度一下子慢下来许多。
　　“注意，我们需要的是鬼纹藤、鹤伞菇还有锯刃草，不要招惹别的东西。”
　　“三人一队，分开行动，这里离苍龙岭很近，别给我闹出大动静，否则我绝对会选择将你们舍弃。”
　　队伍立刻分开，其实一共六人也只能分成两队。
　　她说完话后便闪身离开，不知前往何处。
　　“阿柔，我们去这边还是那边？”
　　褐色瞳孔的男子看向身后暗影。
　　随即一道人影从中钻出。
　　长着张御姐冷艳脸的许柔面无表情，“我无所谓。”
　　“柔姐别冷着张脸嘛。”
　　三人小队的另一名女子娇笑一声，扭着水蛇腰，朝男子贴来，“大家都是自己人，张哥问你意见，直说就是了。”
　　“宋雪，我们在执行任务，请保持距离。”
　　张龙将手臂从她怀中抽出。
　　宋雪舔舔嘴唇，并未多言。
　　“那走这边吧。”
　　张龙指了个方向。
　　那里树林丛生，异化野草足足没过胸膛，没过头顶的也不在少数。
　　这种茂密林间，不知道藏匿多少异种。
　　“我们现在还处于边缘，找到东西几率不大，大家先搜搜这一片吧。”
　　张龙拿起腰间探测仪，随后他抬起头给了宋雪一个眼神，“再检查一遍。”
　　“知道啦。”
　　留着长发的女子懒洋洋走上前，她伸出五指，轻轻一震，一阵无形音波向前席卷。
　　“唧唧！”
　　茂密林间响起一片细碎声响。
　　异种们感受到异常，却不知道发生了什么。
　　宋雪回过头，比了个拇指，“没有发现高阶异种。”
　　“好。”
　　张龙放下心来，“进去吧，大家分开探索，有危险及时发信号。”
　　三人依次进入。
　　杂草摩擦过衣物，传出细微哗哗声。
　　亏得衣物材质特殊，若是普通衣物在此，走上十几米就会被割成碎布条条。
　　前行大概五六十米，张龙心头一动，看向旁边。
　　纤纤玉手拨开杂草，雪白娇嫩的胴体出现在眼中。
　　眼角点着一颗泪痣，红润舌头划过艳丽嘴唇，杂草在身上滑过，留下浅浅白痕，很快愈合。
　　而有的地方，她却反而故意松弛身体，好令锋利的草刃割破肌肤，流下血液。
　　她唇角上挑，向前一跃扑到他怀中。
　　夺命剪刀一样的双腿直接环在腰间。
　　“你不怕草划破身体啊。”
　　张龙单手拖住她。
　　“划破不是更好，馋死了吧。”宋雪手指轻轻划过他的面庞，“瞧瞧你那眼神，都恨不得把人家许柔吃了。”
　　“嘿嘿。”张龙狞笑着，深深一吸。
　　宋雪雪白脖颈向后仰去，闭上双眼，嘴中咒骂着，“那个贱蹄子长得像异种一样，有什么好的。”
　　“就是像异种才好，你不是很懂。”张龙继续狞笑，“别以为我不知道，和实验体就算了，昨天赶路时，你是不是偷偷去和血种了？”
　　“那又怎样，大家谁没试过。”
　　宋雪舔舔嘴唇，目光中闪烁着疯狂，“当异种也确实不错嘛，随心所欲，哈哈哈。”
　　“你这个疯批。”
　　张龙骂骂咧咧。
　　“我说，你打算什么时候拿下那小贱蹄子？这次多好的机会，组织里那么多人，再不下手吃肉，连口汤你都喝不到。”
　　“不急，总会有机会的。”
　　张龙露出贪婪神情，“不知该说她蠢还是说她自命清高，多少大佬朝她抛去橄榄枝，非要跟着自己那个残疾导师。”
　　“她导师半只脚都快入土了。”宋雪冷笑，“等她导师倒台，看谁还能护住她，真是个贱坯子，她以为我们这是什么福利组织吗，自命清高，我呸。”
　　大概是许柔平日的冷淡以及清高，与他们大部分人显得格格不入。
　　又或许嫉妒许柔这张精致到让人怀疑人生面孔……
　　总之宋雪对许柔没有丝毫好感。
　　至于张龙则简单许多。
　　纯粹馋她身子。
　　“别说，她导师其实也蛮有韵味，要是身上异化程度再深些，就更好了……”
　　哗哗——
　　身侧杂草响动，二人动作顿了顿。
　　抬眼望去，一道高挑身影走出。
　　“阿柔？”张龙愣了愣。
　　“不是让你去找东西吗，怎么跑这边来了？”宋雪丝毫没有停下的打算，翻了个白眼，质问道。
　　双手环住张龙脖子，“对吧龙哥。”
　　许柔面无表情，“我在找东西，你们呢。”
　　“我们也在找啊。”宋雪回答。
　　“可你们好像一直停在这里没有行动……”
　　“许柔。”张龙打断她，面容同样冷淡下来几分，“你的级别不足以质问我，现在我命令你继续去寻找东西。”
　　“我会将你们二人的行为如实上报带队导师。”许柔转身离开。
　　“你给我站住！”
　　她这几句话令张龙越发恼羞成怒，“你在威胁我？”
　　“没有。”
　　许柔脚步未停。
　　“你给我站住！”
　　张龙怒声吼道。
　　许柔充耳不闻，这令他脸色逐渐涨红。
　　“好了好了龙哥，咱不跟她置气。”
　　宋雪安慰着，凑到他耳边，“她现在有多自傲，咱们到时候就让她有多……”
　　——
　　“为什么不让我出手杀了他们？”
　　林间，少年沉声询问。
　　身前，本是冷淡面孔的许柔正跪倒匍匐着。
　　“起来说话。”
　　江游抓住她的胳膊尝试拽起，没能成功。
　　“每次都要行跪拜礼，起来再说。”
　　“抱歉主人，并非我阻止您出手。而是他们的生命状态一直在被我们导师捕捉，若是您出手将其击杀，导师立刻能够察觉。”
　　“好吧，这下可以起来说话了吗？”
　　江游开口。
　　许柔这才拍拍身体上碎屑站起。
　　精致的面庞，五官似鬼斧神工般雕琢，漆黑的瞳孔中带着几分喜悦，少女情绪肉眼可见的喜悦。
　　她两只手搅在身前，默默承受着江游的目光。
　　“怎么这副表情？”他问道。
　　“能够见到主人，开心。”她如是说道。


第537 小女仆身上的伤痕
　　你这小丫头。
　　尽管江游一向对这种“马屁”免疫，但还是忍不住嘴角上扬。
　　“好好说话，让别人听到，传出去我成什么人了。”
　　江游轻咳两声。
　　“嗯嗯，都听主人的。”
　　“还叫主人？”
　　“江哥哥。”
　　“……”
　　算了，总比主人二字听着正常。
　　“火种那聚集地离这不近，你们怎么在这边？”
　　思绪收回，江游开口问道。
　　“火种的研究需要采集材料，我跟随队伍来这里搜集。”许柔轻声回答。
　　没等江游继续提问，她一股脑将此次行动人员，导师实力以及任务全都讲了出来。
　　他听完后轻轻点头。
　　“那这两人是什么情况。血种……导师，你们同事路子都这么野？？”
　　江游回看了一眼。
　　目光锁定某个方位。
　　他没有透视眼，但对方那丝毫不加掩饰的声浪一波接连一波。
　　恨不得扯着嗓子喊，实在让人难以屏蔽。
　　许柔对此见怪不怪，开口道，“关于污染方面，火种大部分人员清除的没有很彻底。”
　　“他们有人相信长时间接触污染，身体能够产生抗体，等到转变成为异种后，或许能够保留神智。”
　　什么离谱的东西。
　　这个理论江游清楚，书上称呼火种为一群疯子。
　　现在一见，是真疯啊。
　　而且和预料中的疯完全不一样。
　　江游口中什么“娘们才要女人”“真男人都要淦异形。”
　　都是说着玩。
　　火种这群叼毛是真付出行动啊！！
　　听那张龙和宋雪聊天，俩人绝对搞过这些离谱之事。
　　咱神智都被污染侵蚀成这个样子了，就不能收敛点？
　　江游打量了一番她，“你有掺和这些吗？”
　　“没有。”许柔摇了摇头，“我对这些很谨慎，加上导师知道我的经历，她也非常照顾我。”
　　“这样子么。”
　　江游查过相关资料，知道对方导师情况。
　　火种内人员等级按照从低到高划分，不去细分什么一级二级三级，单说大名称：
　　外围、普通成员、队长/组长、导师及其他细分、将星
　　所谓将星对标战将。
　　许柔导师名为宁沁荷，实力仅次于将星。
　　曾与邢章这个被誉为战将之下第一人，有过一场正面交锋，惜败离场。
　　“听那两人说，你导师出了什么特殊情况？”江游问道。
　　“是的。”许柔点点头道，“前几个月导师探索深渊，不知遭遇了什么，回来后一直没有见到她本人，说是闭关感悟技巧。”
　　“不知从什么时候起，火种内流传导师受了重伤的消息。”
　　“最初声音还很少，后来说这些的人越来越多。现在各成员半信半疑，部分人更是确信导师身受重伤，不日就将失去往日战力。”
　　“这……”江游眉头皱起，“那你怎么办？”
　　“没关系，除了宁沁荷，我还可以寻求其他导师帮助。”许柔说道，“我的天赋不弱，有其他导师向我投来招揽。”
　　“开什么玩笑。”
　　江游摇头，“我看过火种的人员介绍，宁沁荷据说还算是正常的导师，其他或多或少都沾点疯批。”
　　“你是去卧底的，不是真的进火种给他们传火。”
　　闻言，许柔手指搅动，“主……哥你又想劝我离开是不是。”
　　“确实有这个打算。”
　　江游点头，“再给我两三年时间，我兴许都能杀穿火种，哪还用得到卧底。”
　　“哥，火种没有你想的那么简单，哪怕方战将都不敢说自己能踏平火种。”
　　许柔清冷的面庞浮现几分拘谨，“我知道哥你觉得这样不值，但我想为哥做些什么。”
　　“你啊……”江游给她脑袋来了一下，“别总想着这些，先活下来再说。”
　　“卧底不卧底放在一旁，火种最近有什么大动作么？”
　　许柔将全部计划和盘托出。
　　“异化项目，需要搜集材料……”
　　“除了给你们的那座聚集地外，你们在南部竟然还建立有别的基地？”
　　“除了这些呢？”
　　江游看着许柔双眼。
　　少女视线微微向下，点了点头，“没有了。”
　　“把衣袖撩起来我看看。”
　　江游开口。
　　“啊。”
　　“自己脱还是我动手？”
　　听到主人带着几分冰冷的声音，许柔悄悄抬起头，脸上表情越发娇弱。
　　她面带纠结，将覆盖胳膊的衣物撩了上去。
　　纤细白嫩的小臂，原本因为曾经的实验，遍布几缕奇异花纹。
　　而在此刻，小臂上伤口密密麻麻，有的剩下浅浅痕迹，有的能够看出时间并不长。
　　伤口形状不一，大多细小。
　　有的像利器所划，还有的形状难以形容。
　　江游轻轻触碰伤口，引得许柔身体微颤。
　　“痛吗？”
　　“不痛……有点痒，奇怪。”
　　我这是摸伤口啊，你奇怪什么。
　　江游嘴角微微抽动，“怎么弄的，你开启暗影形态不是能够愈合伤势么？说实话，我不想用眷族权限强迫你开口。”
　　沉默片刻，许柔弱弱开口，“火种内有异化实验，参与实验能够提升实力，还能够增加他们对我的信任。”
　　“我不参加，火种也会选取其他的实验体。我参加了，某种程度上，能够拯救一部分人，这些伤疤便是在实验中产生。”
　　“主人您放心，我一直把安全放在第一位，从没有强行接受实验。”
　　“小柔啊。”江游长叹。
　　“主……哥哥。”
　　“身上还有很多伤是吧。”
　　“要解开给哥哥看吗？”
　　“……那倒不用。”
　　“哦。”
　　见到哥哥很开心。
　　但是又被哥哥凶了……恩，还是蛮开心。
　　火种的人是真在凶她，哥哥不是的。
　　许柔乖乖站在原地。
　　她的想法很简单。
　　母亲意外去世，父亲烂赌鬼酒鬼，遭受校园霸凌。
　　跳河自杀未遂，后又被一群不法拾荒人带走，整日囚在笼中接受不知名异化药水的摧残。
　　要不是她运气好，早就成了真正异种。
　　在无尽黑暗包裹之下，是江游的出现为她带来了一束光。
　　许柔想要为他做些什么。
　　“把实验内容仔细讲给我……”
　　江游话没说完，眉头动了动，“他们结束了，等回来我再找你细聊。”
　　说罢，揉揉许柔脑袋，闪身离开。
　　“哥哥……”
　　许柔想劝他不要暴露，可惜没来得及开口。
　　她挠了挠头，迅速将脸上表情收起。


第538 唠两毛钱的
　　哗啦哗啦声响。
　　拨开草丛，两道人影从中走出。
　　“呦，许柔？”
　　宋雪讶然，“你怎么在这，还没探索完吗？”
　　“我探索的仔细，所以慢些。”许柔装作刚刚起身，面色平静说道。
　　宋雪已经穿好衣物，不过一些淤青，红痕尚未消散，仔细闻，还能嗅到一股莫名的石楠花味。
　　许柔眼底浮现几抹厌恶。
　　“你这效率有待提高啊。”宋雪四下看了看，“搞快点，我们的任务不轻松。”
　　“行了，别废话了，分开找吧，然后咱们在草丛的另一头相见。”
　　说罢，张龙哼着小曲，走向一旁。
　　许柔蹲下身，拨开小草，将一株造型奇特的蘑菇拔起。
　　啪！
　　下一秒。
　　许柔反手抓住袭来的手腕。
　　“你要干什么？”她冷声说道。
　　“没什么。”宋雪笑了笑，“阿柔的屁股又翘又挺，看着像水蜜桃似的，多好的身材，没人碰过吧。”
　　“和你有关系吗？”许柔语气依旧冰冷。
　　宋雪并不在意她的态度，娇笑两声，引得一阵波涛翻滚。
　　“阿柔啊，这么谨慎何必呢，大家都是自己人，放开些，你会懂这其中的美妙滋味。”
　　许柔起身向别处草丛走去。
　　“贱货一个，装什么装。”
　　看着她离开的背影，宋雪嗤笑一声。
　　她捏起身旁一根小草。
　　“边缘倒是挺锋利，像刀子一样。”
　　用力一拽，连根拔起。
　　宋雪用手指按压草刃边缘，轻微刺痛感袭来。
　　“可惜一根太细了。”
　　她舔舔嘴唇，目光扫过旁侧，哗的一下，纠起一把草，揉搓成一起。
　　“嘶唔……哈。”
　　尼玛的。
　　这就是火种吗。
　　江游真后悔没能领悟对方意思，然后及时拿出相机拍照。
　　不对。
　　他有病啊，拍这东西做什么。
　　另一边，许柔俯下身在草缝中寻找需要的植物。
　　她寻找的确实十分仔细，不知过去多久，渐渐搜寻到了草丛边缘。
　　“宋雪还没出来吗？”
　　张龙正站在一株大树下观察环境，回望了一眼。
　　“不知道。”
　　许柔将包裹拿出，扔了过去，“东西都在这里面了。”
　　“做的不错。”
　　张龙笑着，伸出手接住。
　　他打开包裹，“怎么这么少？”
　　“我搜集到的鹤伞菇，锯刃草都在这里面，这杂草丛的环境本就不会诞生太多。”
　　“行吧。”张龙咧嘴而笑，给包裹翻转过来，哗啦哗啦，掉下来一片。
　　半满的包裹，短短几秒就剩下了零散几块。
　　“你在做什么？”
　　许柔冷冷注视着他。
　　“呀，都在这呢。”
　　刚巧，下一秒宋雪也从草丛里走出。
　　“呐龙哥，这是我的。”
　　她走路姿势有点怪异，身上没有战斗痕迹，却有几分血腥味道。
　　宋雪打了个哈欠，将手中包裹向前掷出。
　　“龙哥，我的收获，你点点。”
　　张龙一把接住，“你这收获挺多的啊。”
　　“那是托龙哥您的福。”
　　宋雪嬉笑。
　　张龙嘴角上挑，将包裹打开，然后拿起地上掉落的植物，塞进她包裹。
　　“很好，你们的收获我都看到了，包裹都拿回去吧。”
　　张龙将包包甩向各自二人。
　　“那是我的。”地面上一道暗影突兀升起，将掷向宋雪的包裹拦了下来。
　　“许柔。”
　　她这行为立刻引得张龙脸色阴沉下来。
　　“你现在级别，不应太过冒进。而且这才第一站，后面林子里植物多的是，你抢人家宋雪的做什么！”
　　“该是我的就是我的，我没有抢。”
　　许柔划开包裹，将属于自己那部分的拿了回去。
　　她这拿到手，打眼一看才知道，宋雪这家伙包裹里空的可怜！
　　抛开自己那部分，宋雪包裹里就没有两三株植物！
　　“行，我都录下来了。”
　　张龙唇角上扬，将手中仪器展示出来。
　　许柔动作顿了顿。
　　“继续啊，继续把她的收获，抢到你那里。”张龙笑眯眯道。
　　“随你，我会如实上报导师。”
　　许柔将接近空了的包裹扔给宋雪。
　　这衣衫半解的扫货原地扣着指甲，也不在意许柔怎样。
　　“行，可以。”张龙不再多说，“准备探索这片林区，这里的东西很丰富。”
　　许柔率先进入，在树根处仔细搜寻。
　　这里果然更加丰富，打眼一扫，她就锁定了两朵鹤伞菇。
　　摘下，放到包裹里，如此重复。
　　几分钟后，脚步靠近，她警惕站起。
　　“不用紧张，是我。”
　　张龙面带微笑。
　　显然他的话没什么用，许柔依旧警惕。
　　在走到距离她两三米后，张龙停下。
　　他摊开手，试图降低许柔戒心，正了正色道，“我来没别的事，就是想和你谈谈。”
　　少女一言不发。
　　“许柔，其实我对你一直刮目相看。我们火种游走在危险边缘，需要时刻对抗疯狂，但我们不是要真正投身疯狂。”
　　“你在组织里有半年时间了，如此长时间，一直保持自我，恪守本心。说实话，连我都做不到，你在我心里是这个。”
　　他比了个大拇指。
　　“有什么话直说吧。”许柔不吃他这一套。
　　“行，我也不跟你绕圈子。”张龙开口道，“你导师宁沁荷状态不容乐观，如果她再迟迟不出面，导师之位可能也会被取消。”
　　“接下来你总归需要有个归处，否则该怎么办？”
　　“这次带队的导师实力中等，可谁叫人家是李将星徒弟，我其实不是针对你，那宋雪在组织里的名声谁不知晓。”
　　“仗不住她有个好爹，咱把她哄好了，今后也就舒坦了。”
　　“你还要在火种里待着，也不想自己天天被其他人欺负吧？”
　　“你要是信得过我，就听我来安排，可以吗？”
　　张龙露出真诚表情。
　　“你想怎么安排？”
　　许柔问道。
　　张龙心头一喜，不紧不慢开口，“我的想法很简单，宋雪她贡献值马上就能晋升了，咱们这次任务尽量哄着她……这样，她也算承了咱们人情。”
　　许柔轻轻一叹，“那你能不能承我一个人情？”
　　“哦？”张龙愣住，紧接着笑容更盛，点点头，“可以可以，你尽管说。”
　　“配合我哥哥，听他的话。”
　　你哥哥？
　　他更加愣住。
　　“你还有哥——”
　　声音戛然而止，锋利的刀锋停在他脖前，入肉三分，渗出血迹。
　　“你好啊，杂碎。”
　　一道身影渐渐在他背后凝聚。
　　“唠两毛钱的？”


第539 毒蘑菇害人
　　“龙哥，怎么脸色不太好呢？”
　　宋雪笑着问道。
　　“刚才遇见藤蔓突然发疯朝我攻击，真是晦气。”
　　张龙笑着摇摇头。
　　“哦是吗，你身上确实被捅了个洞。”
　　宋雪靠近过来，戳了戳他身上。
　　“嘶……别动，疼。”
　　张龙脸上抽了抽。
　　“好吧，龙哥你小心一点嘛。”宋雪收起手指。
　　“嗯。”张龙应下，板起脸来，“行了，你们的收获拿出来吧。”
　　两个包裹扔出，张龙接住后，当着二人面，将许柔战利品分了大半到宋雪包里。
　　许柔默不作声。
　　“呦？”
　　她颇为意外的看了看二人，“龙哥，这是？”
　　“都说清楚了，大家都是自己人。”张龙朝她挤了挤眼。
　　“龙哥手段可以啊。”
　　说着，她身体又贴了上来，“这次任务真是多谢龙哥了。”
　　“咱们两个客气干什么，能答应我的求婚了吧。”
　　啪的一声。
　　张龙毫不忌讳的在她翘臀上来了一巴掌。
　　“龙哥，这么想和我结婚？”
　　宋雪给了一个娇媚眼神，“以你的天赋和实力，还会怕找不到老婆吗？”
　　“那不一样，她们都没有意思。”张龙咧嘴而笑，“和我性格合不来。小雪这你是知道的，我们才是天作之合。”
　　火种有变态的，变态到像你们这样的，也确实是少见。
　　许柔在一旁，强忍住抽动的嘴角。
　　张龙，宋雪。
　　火种里面出了名的变态。
　　血种、魅魔种就算了。
　　这些好歹还存在和人类相似的。
　　火种一群疯子，有人性癖非凡，并不意外。
　　但瞧瞧张龙宋雪玩的是什么。
　　充满着诡谲气息，恐怖异常的古魔种；
　　全身白骨皑皑，只有骨头架子的骨种；
　　能够复制另一个自己的镜种……
　　瞳种、魂种、炎种……
　　只有你想不到的打开方式，不存在二人没试过的玩法。
　　也难怪江游看到这俩人之后，对许柔处境产生了忧虑。
　　这哪是正常人应该有的队友啊。
　　“你们怎么才到这？”
　　交谈着，一道声音掠过，三人看去。
　　就见穿着黑袍的女子双脚踩踏在空中，一震波动扫过众人。
　　许柔心头一惊。
　　江哥哥呢，可千万别在这个时候出现。
　　她连忙低垂眼眸，敛起眼底神色。
　　“啊导师不好意思，我们搜的仔细些，所以有些慢了。”
　　张龙上前赔笑道。
　　“仔细也不能这么慢吧，他们小组已经快了你们许多，抓紧时间。”
　　好在导师没有细究，向远方冲去。
　　许柔松了口气。
　　“听见了吧，咱们要抓紧了，小雪你也别太不当回事。”张龙开口道，“把你身上那些东西都扔了，赶紧找东西。”
　　“知道啦知道啦。”
　　宋雪嘀咕两声，刺啦刺啦声响中，比两根手指并一起，还要粗一圈的藤蔓被她取了下来。
　　这绿色藤蔓上满是细小突刺，恶心无比。
　　还带着斑斑点点的血迹，实在让人头皮发麻。
　　许柔背过身去没有看到，不然又要受到层精神污染。
　　“行了，准备出发。”
　　张龙抬起手想拍拍她肩膀，不知想到什么，手悬半空又没能落下。
　　正说着，三人即将分开，熟悉声音再度响起。
　　“你们刚才有没有遭遇异常？”
　　谁料那远去的女导师又一次折返了过来。
　　三人愣住。
　　尤其许柔，心头震动，若非心理素质良好，指不定要显露些什么。
　　张龙最先反应过来，“我们一切正常，在那片树林中遇到了些小异种和异化植物，都解决掉了。”
　　“好。”
　　黑袍笼罩下的面孔看不清表情，她大量四周，应下后再度飞走。
　　“导师这次……走了吗？”张龙注视着她离开的方向。
　　“应该走了吧。”宋雪疑惑，“怎么感觉她疑神疑鬼的？”
　　“谁知道呢，总之我们赶紧开工。”
　　张龙催促。
　　经过这两处地界，三人距离公园核心更近了些。
　　路上随处可见的大蘑菇和怪异藤蔓数量渐多。
　　“注意分辨，异化程度太深的不要捡。”
　　“这里的异化植物可能更加凶猛，大家间隔不要太远，互相照应着。”
　　“提高效率提高效率！”
　　张龙疯归疯，认真起码算是还像回事。
　　三人彼此距离几十米，在林间仔细搜寻起来。
　　两三人才能合抱的大树在这里比比皆是。
　　粗壮根茎在地面翻滚，整个林间虽然绿意盎然，却充斥着一股阴森寒意。
　　“我怎么感觉有种不好的预感。”
　　宋雪弯身捡起朵蘑菇，左右张望，许柔和张龙也都在忙碌，没人注意着她。
　　除了这两人，也没再看见其他活物。
　　不行。
　　去找龙哥。
　　她快步向张龙走去。
　　“啊！”
　　哪知在她注视下，张龙惊呼一声，捂着腿部倒地。
　　他挥出手刀，斩断了一截藤蔓。
　　“龙哥！”
　　宋雪微微色变，连忙上前。
　　“又被异化植物偷袭了？”
　　“是啊。”
　　张龙连吸数口冷气，他腿部被刺穿了一个大洞，往外汩汩流出绿色血液。
　　“龙哥你这……”
　　宋雪翻找出止血祛毒的药瓶，又拿出几圈绷带。
　　“这种异化植物，偷袭一二阶就算了，怎么连你都中招了。”
　　“你知道的，我喜欢吃蘑菇，在那林间发现朵斑斓鹤伞菇，没忍住就小尝了一口。”
　　张龙龇牙咧嘴，“它奈奈的，谁知道这玩意儿异化程度极深，我脑瓜子到现在都是晕的，哪里躲得开偷袭。”
　　吃毒蘑菇见小人。
　　火种成员也经常这么做。
　　运气好无事发生，还能体验一下见小人，轻度异化。
　　运气差，看走眼的话……直接人生重开。
　　“龙哥啊，让我们小心些，自己反倒是不注意。”
　　宋雪将他伤口处理好，“这么说导师刚才过来查看，是发觉你的异常？”
　　“呼……是啊。”张龙咧了咧嘴，“身为队长，吃了毒蘑菇头脑不清醒，这要是让导师知道了，这次我任务评分怕是会很低。”
　　“你还知道啊。”
　　宋雪给他肩膀上来了一拳，“就你这样，还想和我结婚？”
　　“不不，小雪你不知道，那口蘑菇是真带劲，我感觉咱们周围全都是小人在看着。”
　　张龙咧嘴而笑，“你想，咱俩一人一口，然后再……”
　　宋雪心头微动，“你这四阶吃了都受不了，何况我。”
　　“没事，你吃少点。”张龙话锋一转，“对了小雪，你爸给你那个护身符，能够抵挡致死伤害？”
　　“你问这个干什么。”
　　宋雪警惕。
　　可她还是慢了许多。
　　噗呲……刀尖从后背穿透胸膛，低下头便能看见银色刀锋。
　　她似乎明白了些什么，瞪大双眼，看着面前的张龙。
　　“向主人臣服吧，小雪。”


第540 影眷？是影仆！
　　“张龙，你……你……”
　　宋雪说不出一句完整的话来。
　　此刻，她脑海中只剩下震骇与绝望。
　　张龙。
　　怎么会是张龙？
　　他自小便是遗弃孤儿被火种收养，履历清清楚楚。
　　来路正的不能再正。
　　如此身份，他又怎会选择背叛火种？？
　　张龙口中的主人又是何人？？
　　总之不管如何，宋雪肯定，自己怕是要完了。
　　念头在脑海中一闪而过。
　　“张龙，你敢对我出手，导师立刻就会收到消息，你也别想活着。”
　　“我若出事，我爹也绝不会放过你！”
　　生死之间，没有跪地求饶，反倒是咒骂出声。
　　“张龙你个王八蛋，就你这怂货还想和老娘结婚，老娘真瞎了眼才会选择和你组队。”
　　这让张龙脸色有些难看。
　　他目光隐隐看向宋雪身后。
　　毕竟对比二人前后的反应，他一个大男人，倒像是软脚虾。
　　“有种的你们现在就杀了我，来，我要是求饶一下……唔唔。”
　　一坨暗影堵住她嘴巴。
　　“瞧瞧，人家比你硬气多了。”
　　江游轻笑一声。
　　刹那间，无尽暗影涌入对方体内。
　　“嗬——”
　　宋雪瞳孔迅速放大，嘴巴微微张开，浮现出痛苦神色。
　　“不要抗拒，成为我的奴仆。”
　　奴仆？
　　她堂堂宋疯批怎会成为他人奴仆！
　　宋雪挣扎的力道越发激烈。
　　可惜她阶位摆在这里，张龙都难以逃脱，更何况她。
　　刺痛感席卷全身，难以形容的窒息堵住口鼻。
　　一股“生机”被剥夺的触觉，迅速在体内蔓延。
　　她两眼上翻，嘴角流出涎水。
　　剧痛与麻痒在骨髓与经络中游走，令她那修长肢体不断抽搐。
　　“唔——”
　　本以为还需要些打磨才能降低她的抗拒，谁料随着暗影不断侵袭，宋雪竟主动敞开心扉，任由侵略。
　　她嘴角涎水连成一条丝线向下垂去，眼睛上翻成白眼。
　　身体像是筛子一样簌簌抖动。
　　片刻，噗通一声，她摔倒在地，江游面色古怪的收起刀尖。
　　“主人，结束了？”
　　张龙出声问道。
　　“嗯，她才三阶，自然简单。”
　　江游微微眯眼，浅笑道，“人家爹是一级导师，在火种内位高权重。你呢天赋是可以，仔细想想吧，其实也就那么回事，四阶罢了，什么时候到五阶还不一定。”
　　“火种内像你这种的，一板砖下去能砸出一群。这样，你给我一个留你的理由。”
　　张龙心脏停跳半拍，他连忙站起身，顾不得腿上残留的疼痛，开口道，“主人您这话说的不对。”
　　“我一般，但我们出任务，生命信息都在导师那边监控着，您出手，她会察觉。”
　　这个消息许柔说过了，算不得什么大威胁。
　　将张龙转化成自己人，人家导师也只是略有怀疑。
　　像宋雪这种低阶无反抗的，更是不会被发现。
　　江游完全可以离远些，直接用“主”的权限，将张龙活生生捏死。
　　人家导师找也找不到他头上。
　　张龙大概也知道这点，脸上表情越发慌乱，灵机一动，开口道，
　　“我和宋雪的关系在火种内人尽皆知，如果能搭上她的背景，我在火种内地位也能更高。”
　　“主人您想，您现在也没机会转化其他人，我和宋雪结婚，火种内没人会感到意外，将来我们地位高了，也好为您做事，您看是吧？”
　　“倒是有点急智。”
　　江游拍了拍他脸，“我将你转化成我的下属，你怨不怨我？”
　　“不不不。”张龙疯狂摇头，生怕表情引得江游不快，“您是至高无上的主人，能成为您的眷属我高兴还来不及，怎会怨恨。”
　　“许柔。”江游呼喊。
　　“哥哥。”她俏生生的站在一旁。
　　“今后她就是你们上级，什么该做，什么不该做，什么该说，什么不能说，你们心里有数。”
　　“是是。”张龙连连点头。
　　掌中暗影升腾，许柔向前迈步，轻轻跪下。
　　本不想让她做出这般举动，既然跪了，索性就如此。
　　江游抬起掌心暗影，轻轻覆盖向对方头颅。
　　暗影蒙上全身。
　　一缕缕肉眼不可见的莫名丝线，将许柔，张龙，宋雪三人链接起来。
　　并且，许柔占据了绝对的主导地位。
　　张龙假笑渐渐敛起。
　　这下他是真笑不出来了。
　　除了部分权限没有外，大部分江游能做到的，许柔同样能做到。
　　比如感知二人是否存在异心，是否心怀不轨，感知善恶……
　　最主要的，能够直接动用“规则”力量，将二人捏死。
　　哪怕张龙阶位更高。
　　“许柔，你应该知道怎么处理吧。”
　　江游开口。
　　许柔点头，“我知道。”
　　“如果他们求你，你会心软吗？”
　　“不会，我只听哥哥的话。”许柔坚定道。
　　瞧瞧，人家才是眷族。
　　咱是什么，是奴仆！
　　张龙心中五味杂陈。
　　“唔……”
　　宋雪嘤咛一声，幽幽转醒。
　　“我们的对话都听到了吧。”江游淡淡问道。
　　“什……么？”宋雪茫然。
　　“咳咳咳。”
　　下一刻，她被暗影束住脖子提了起来。
　　“你有点心机，不过我希望能用在对的地方上。”
　　江游面色平静。
　　他并不在意这些。
　　毕竟转化才刚刚开始，二人又本身有阶位在身，能够搞些言语上的小动作。
　　随着时间推移，影眷的主仆之分将会极为明显。
　　话虽如此，他总归要亲自调叫一番。
　　“你们现在的带队导师，关湘澜对吧。我记得去年巡夜司更新资料里，她还是四阶最上位，今日成了导师，想必她才刚刚晋升不久，充其量是个五阶下位。”
　　“你以为我怕她过来？”
　　唰——
　　暗影消散，快窒息的宋雪摔落在地。
　　“尽快提高在火种的地位，希望你们的晋升，能快过我变强的速度，否则，留着何用？”
　　江游咧嘴而笑，“那么就这样，有缘再见。”
　　“等等。”
　　宋雪出声。
　　“还有什么事？”
　　“您是……江战将？”
　　她抹去嘴角涎水，目光发亮的跪在原地。
　　上半身匍匐，后半身弓起，仰起脖子看着他。
　　“？”
　　这是什么造型啊。
　　“早知您是江战将，我还反抗做什么。”
　　她的目光浮现狂热神色，“整个巡夜司，我最敬佩您。”
　　咱是想教你好好说话。
　　没让你玩这出啊。
　　这影仆收的是不是有点鲁莽了。
　　还不如一刀给她剁掉。
　　江游眼角跳动。
　　“主人，您有任何吩咐我都会全力以赴去完成，哪怕继续将我窒息……也没有关系。”
　　我看你是上瘾了吧。
　　江游喉结浮动，看向张龙。
　　沉默片刻。
　　“她一直这样？”


第541 潮汐下的少女
　　高楼之上，江游目光注视着远处绿色。
　　那片绿意覆盖的公园中，能够清晰感受到三名影眷位置。
　　经过思虑，他没有把许柔带走。
　　诚如对方所说，火种这庞大组织，巡夜司这么些年也没给他们全部覆灭。
　　江游就算实力足够了，人家大不了往深山老林一躲，往哪一藏的慢慢发育。
　　不怕贼偷就怕贼惦记，指不定记恨上江游，哪天出来搞事。
　　再者火种研究方向与巡夜司仅有部分重叠，大部分属于另辟赛道。
　　这些研究方向巡夜司可没精力去鼓捣。
　　能留几个间谍进去，兴许在某些时刻能够起到重要作用。
　　若是能盗来些核心科技，也蛮不错。
　　就是辛苦许柔了。
　　刚才分别时，这丫头嘴上面上没说，心里满是不舍。
　　可无论江游说什么，她都打算继续待在火种里。
　　多出来两名线人，她这个“头头”需要照看好，防止发生意外。
　　行吧，下次见面，希望许柔没有被这两人带坏。
　　姑娘要是想要抱抱，就多抱一会好了。
　　江游揉揉手腕。
　　身影一闪，离开此地，很快，他返回到临时住所。
　　江游将上衣扒开。
　　被他立在墙角的巨大玻璃碎片，倒映出他此刻模样。
　　两胸之间位置，一团“种子”静静攀附，丝丝白色纹理向上方蔓延。
　　仔细看去，像是燃烧着的火焰。
　　的确如此。
　　哪怕江游保持不动，暂停呼吸，都能发现这团火焰正在轻微的跳动着。
　　不过此时的“火焰”也就是拳头大小，远没有最初那般渗人。
　　那梦魇迷雾之神留下的印记又出现了。
　　自他上次踏入神系物的范围后，江游便隐约听到一股呼唤。
　　这见鬼神明仿佛对他“莫名中意”一般。
　　至于到底是“中意”还是“杀意”。
　　他也说不清楚。
　　反正江游确定，他大概率是被盯上了。
　　来到陷落区，他一边杀异种，一边引火烧身，将这些纹理烧下去了些，却始终难以去根。
　　或许如果处刑者炎进阶一次，效果会更好，但哪那么容易。
　　于是江游这一个月以来的生活单调且重复：杀异种攒寿命-自焚-提高阶位-想遥遥。
　　“这玩意儿拿处刑者没办法，刚才动用暗影时，反倒又引得它一阵异动。”
　　“是因为暗影好欺负，还是说暗影和这劳子神明有关系？”
　　江游不确定。
　　胸膛传来轻微炙热感，他揉搓几下，没有任何效果。
　　“又要自焚吗，浪费寿命啊。”
　　江游微叹，忽然他灵机一动。
　　影源。
　　需要暗影、神息、启源石三者力量结合。
　　胸前这玩意儿似野草一样无法根除，若是将这份力量引来合成影源……是不是能成？
　　似乎具备可行性。
　　江游没有贸然尝试。
　　此处陷落区有火种人员，不宜多待。
　　找个人少点的地方安稳发育才是王道。
　　他穿好衣服，扫视一圈，没什么能带的，当即准备离开。
　　不过……好像忘了些什么。
　　算了，回头就能想起来了。
　　——
　　【所以你忘了给我发消息？】
　　陆遥遥额头青筋跳动，啪啪啪扣字。
　　【五天时间，要不是巡夜司那边没察觉异常，我都以为你又跑去深渊里了！】
　　江游还没回复，陆遥遥往上翻了翻，看着这小子给自己发的消息，她当真是揍人的心都有了。
　　【遥遥！！！】
　　【好久不见，你最近过得好吗，我在这边很好，勿念。】
　　【这几天工作有些忙，忘记了发消息。】
　　【好吧，其实是和异种杀的太激烈。】
　　【你那边怎么样，你发的消息我都看到了】
　　真是个混蛋啊。
　　陆遥遥噼里啪啦打字询问情况，江游那边消息也传送了过来。
　　【放心，我这边很安全，实力方面有了新的进展，就是预计返程的时间可能要再往后延一延。】
　　【我尽量一口气冲到瓶颈再回去，放心，也要不了多久，肯定比当初深渊大撤离时间短得多。】
　　哥你这话一说，我就感觉不太对。
　　陆遥遥无语。
　　别人能不能经受这么久的野外生存，她不知道。
　　但放在江游身上，很合理。
　　【照顾好自己。】
　　陆遥遥发送去消息，随后将联络器收起。
　　“怎么说？”
　　一旁的老胡问道。
　　“没什么事，忙着杀异种忘了回复。 ”
　　“我就说嘛。”老胡笑了笑，“不用担心他，你还是先准备接下来的事吧。”
　　“好。”
　　陆遥遥舒了口气，站起身来，朝巡夜司走去。
　　一路进行身份认证，她站到一道裂缝之前。
　　“阴影层潮汐预计还有三十分钟降临，请无关人员撤离，相关人员进入阴影层。”
　　“来了。”邢章看到她，向其点了点头，“先进去吧。”
　　“好的。”
　　陆遥遥向前迈步。
　　魂灵体下进入裂缝和肉身进入，感官上没有太大不同。
　　四周传来清晰挤压感，再度迈出几步，视线瞬间昏暗下来。
　　阴冷色调环绕四周，不同于以往。
　　一盏盏灯光在建筑顶上亮起，提供了充足的视野。
　　周围来来往往的巡夜人很多，且大部分都为战斗人员，他们快速离开降落地，来到自己应处的位置，静静等待。
　　陆遥遥同样如此，她快步穿行，身体飘忽着走，速度同样不慢。
　　很快，她站定在一处十字路口处。
　　这里换算成现世的话，距离巡夜司总司四五公里，不远不近。
　　就算有强大异种也立刻会被其他巡夜使出手击杀。
　　空间波动越发紊乱，即便陆遥遥没有暗影位格，都能隐约察觉到似水面般沸腾的空间。
　　“这应该是你第一次从直面阴影潮汐吧？”老胡问道。
　　“恩。”陆遥遥不动声色的擦了擦手。
　　别说，这种阴森氛围下，还是蛮让人紧张。
　　“他经常直面潮汐吗？”少女问道。
　　“……”你能不能别总是想着内卷啊。
　　老胡砸吧砸吧嘴，开口道，“也算不上经常，有机会就进来杀。不过我之前听他聊天的时候，他应该是一阶就经常混在阴影层里了。”
　　“难怪总是一身伤。”
　　陆遥遥嘀咕。
　　时间一分一秒推移，空间波动越发剧烈。
　　二人不再交谈，陆遥遥双目微凝，注视着前方。
　　终于，一阵波动自远方袭来，拂过身上。
　　一只只异种被扔了出来。
　　“来了。”
　　少女轻轻吸气，右手一扬，一道人影，第二道人影……
　　一道道魂灵身影在她身侧浮现！


第542 方向阳突破？！
　　“终于出来透透气了。”
　　“再这么憋下去，我得憋出心理疾病来。”
　　“你可拉倒吧，你在里边天天叨叨，我们快被你烦出病来了！”
　　转眼，十五人身影出现在街道中央。
　　“阴影层潮汐即将到来，大家做好准备。”
　　老胡出声提醒。
　　他们是被囚禁在位格里的魂灵，出现在位格之外，就会消耗能量。
　　除非陆遥遥四阶或者五阶，才能更精细化控制位格，允许放出来一群没有杀伤力的鬼魂。
　　“哦？这里是阴影层？”
　　“小遥遥才三阶吧，真是厉害啊。”
　　“异种来了，别唠了，准备战斗！”
　　有人大喝一声，向前冲去。
　　魂灵体下，所有人实力受到了限制，但架不住往日战斗经验还在。
　　何况在亡魂位格内没事干怎么办，唯有干架！
　　这是一群战斗技巧都极强的三阶老头！
　　战斗立刻打响。
　　刚刚降临的异种尚未反应过来，一拳一脚照着自身面门落下。
　　待战斗结束，这群老大爷上前将异种身躯撕裂。
　　只有魂系者才能看到的，代表魂灵的光团出现。
　　这种物质消散的很快，在彻底消失前，被众人抓住，轻松吸收成为魂灵位格的能量。
　　“消耗比收获略低些，如果保持这个进度，我能持续很久。”
　　“真是可怕的能力。”
　　老胡颇为感慨。
　　同为三阶，别人孤身作战，陆遥遥反手就是召唤十几名前辈。
　　个顶个的大佬人物，能力之间互不相同，十几个一起上，完全能够做到越阶而战。
　　更何况结合双生位格，陆遥遥将来势必能够开发出更加丰富的能力。
　　念头千思百转，老胡拳头重重落下。
　　打在面前像是淤泥一样的扭曲身影上，拳头陷进对方身体，短暂延迟过后，躯体爆射而出。
　　撞击在阴影层的建筑，发出震耳声响。
　　“时代变了呦。”
　　他感叹一声，“现在的我们，哪怕放开了打，也最多在阴影层打破个坑洞。想当年，我们阶位摆在这，身具高阶力场，想进入阴影层都颇为艰难。”
　　“恩，我会尽快变强，争取早日突破到五阶，令各位前辈能够发挥全部实力。”
　　？？？
　　老胡愣住一瞬。
　　开始了。
　　又要开始卷了呗。
　　——
　　阴影层内，战斗一切如常。
　　而在距离北都十公里外，巡夜司临时搭建的场所内。
　　银白色钢板构成了一个类似八角笼的房间。
　　层层重压波动从四方传来，加持在房间中心身影上。
　　方向阳紧闭双眼，身上皮肤仿佛波涛一样轻轻翻滚，时不时出现一块凹陷下去。
　　保持如此站姿，持续数分钟。
　　“方战将能成吗。”
　　“我感觉有希望。”
　　“六阶的路啊，方战将若成了，就是大周超凡第一人了吧。”
　　距离此地数公里外的小屋中，一名名研究人员盯着他身体，同时观测着仪器传来的数据。
　　叶松柏与几名高阶超凡者，距离方向阳最近，他们眉宇凝重，感受着前方传来的重压，没有人率先开口。
　　半个月前，方向阳自言有了突破预感。
　　此言一出，巡夜司震动！
　　战将能有小部分进步已经极为难得，更何况“突破”！
　　北都巡夜司将消息封锁，随后按照方向阳要求，在此地建造重压室，向他身上施加起恐怖重力。
　　依靠禁物力量打造的房间，在此重压下，寻常二三阶进入当场就会内脏破碎，骨骼断裂。
　　哪怕四阶都无法承受太长时间！
　　特殊钢体围成的墙壁嗡嗡颤抖，当代超凡科技在面对五阶这一阶位时，发挥出的功效往往不那么理想。
　　不过科技不行，禁物来凑！
　　恐怖重压覆盖每一寸肌肤，方向阳额头渐渐渗出汗珠。
　　每次呼吸，肺部的扩张与收缩都极为艰难。
　　用温度成像仪来看，就会发现方向阳全身的温度正在急剧上升！
　　一阵阵热浪从毛孔中喷涌而出。
　　噗嗤！
　　灰白色火焰浮现在他体表。
　　炙热温度令空气产生波动，赤裸上身在火焰掩映下若隐若现。
　　无形无质的势压向四周倾泻，火焰丝丝缕缕环绕，流淌在肌肤表面。
　　“呼哧……”
　　“呼哧……”
　　体内污染能量变得炽热非凡，灼烧着经络血肉，也灼烧着他的意志。
　　四阶升华，五阶觉醒！
　　这是公认的超凡道路。
　　那么六阶会是什么？
　　进一步觉醒，还是其他方向？
　　方向阳不能确定。
　　二十多天前，他尝试接收少量启源石能量后，体内沉寂已久的枷锁忽然产生松动。
　　任何机会都要牢牢把握住。
　　方向阳当机立断推掉其他的事，把握住这来之不易的契机！
　　在他细细体悟之下，终于看到了一缕曙光！
　　肌肉块块隆起，狰狞的青筋像极了大蚯蚓，轻轻蠕动。
　　“六阶。”
　　方向阳只感觉此刻仿佛置身熔炉。
　　四面八方袭来的压力，让他疯狂催动着自身力量。
　　朦朦胧胧之间，他隐约看到了一扇门！
　　巨大门扉竖立在视线尽头，将之推开，便能向他展开另外一方天地！
　　启源石那缕特殊能量终于被他调动起来，遵从他的意志，在体内游走，淬炼每一粒细胞。
　　脑海中势压如风云色变，升腾。
　　环绕在身上的势火以恒定速度游走，而随着他气势不断高涨，双脚渐渐离地。
　　在一股莫名力量牵引下，他身体向上浮起。
　　嗡——！
　　一圈肉眼可见的力场冲击自他身躯向四周扩散！
　　这一扩散不要紧，本就濒临极限的特殊钢板轰隆产生了凹陷！
　　建筑外，几人身躯紧绷。
　　“叶司主，若不您先撤离远些。”
　　一名巡夜使出声询问。
　　“不必。”
　　叶松柏拒绝。
　　恐怖威压一波接连一波，似潮水袭来，一浪高过一浪！
　　如此强大气势，不禁让人想到那日神眷！
　　难道说，方向阳真的要突破到六阶了？
　　嗡！！
　　又一轮气势袭来，众人脸色微变。
　　就听轰隆一声！
　　那座重压室轰然破碎，白色焰火冲天而起，直入云霄。
　　炸飞的钢板化作飞刀，几乎超过音速向四周割裂。
　　一道人影悬浮在地面三五米高度。
　　缓缓的，他降落了下来。
　　“成……成了吗？”
　　在这一瞬，方圆十里接近失声。
　　不知多少双眼睛注视着那道身影。


第543 半步六阶？
　　沙石瓦砾绕着周身旋转。
　　在身体表面两道风柱环绕，卷起那些细碎之物。
　　两团灰白焰火自掌心升腾，这缕焰火很快向身上蔓延，直至烧遍全身。
　　双目中瞳孔消散，势火熊熊燃起。
　　一眼望去，简直是plus版本的火子江游！
　　如果从他上空向下看，就会发现方向阳即便悬浮空中，身体逸散的气浪亦吹开平地，向远处辐射。
　　这等场景，要说其他五阶放开了手，也不是不能做到。
　　可那难以形容的气势，做不了假。
　　绝非寻常五阶能模拟！
　　这一刻，令叶司主想起了魏山河，昔日的第一战将。
　　在对方融合超位禁物后，和此刻方向阳便有几分相似！
　　他保持着这一姿势，岿然不动。
　　如此景象持续数秒。
　　嗡——
　　忽然之间，气势收放，缓缓消散。
　　方向阳衣摆恢复正常，身上火焰也消退九成。
　　“过去看看。”
　　叶松柏下达命令，众人迅速靠近。
　　随着距离拉近，抗拒感也在迅速提高。在到达距离方向阳五十米范围时，这种抗拒达到顶峰。
　　“方战将。”
　　叶松柏呼喊。
　　没有回应。
　　赤裸上身，双目被纯白充斥，仔细看还会发现脚尖离地数厘米。
　　几人没有催促，只是神情愈发凝重，几名巡夜使已经快要忍不住摆出战斗架势。
　　好在时间推移，方向阳双目中渐渐恢复神智。
　　白光散去，浮现瞳孔，闪烁着几丝茫然。
　　牵引着身体的那股力道缓慢消失，他身体下降。
　　啪嗒一声，双脚落地。
　　就在下一秒。
　　轰隆——！
　　恩，脚尖离地仅仅三五厘米。
　　就这么一落，刹那间，十余米范围内的地面轰的一声凹陷。
　　寸寸崩裂，扬起大块大块的土渣碎屑。
　　再配上这四周崩碎的钢板，残破建筑……
　　没发生战斗，胜似大战一场。
　　气浪层层扩散，碎石砂砾簌簌落下。
　　纵然一切特效都消散不见，可方向阳此刻依旧给人一种难以言喻的感官。
　　几名巡夜使面色微变，动用能力将扬起席卷而来的声浪止住。
　　待到一切散尽，赤裸上身的方向阳直立起身。
　　肌肉棱角分明，惊人力量在被束缚在躯体内。
　　“方战将，怎样？”
　　叶松柏沉声开口。
　　“呼……”
　　他轻轻吐着气息。
　　双眸中光泽流转，一旁几名巡夜使也立刻投来注意力。
　　在几人注视下，沉默良久。
　　方向阳终于露出丝微笑，“不算成功，却也说不上失败。”
　　——
　　“半步六阶？这是什么称呼？”
　　“这是什么玄幻小说吗，方战将你莫要开玩笑。”
　　虚拟投影，显出几名司主精彩各异的表情。
　　听到方向阳描述，几人确实傻了眼。
　　“一个称呼而已。”方向阳掩去尴尬神色，“因为这是我能想到最贴切的描述词语。”
　　“我现在的状态，尚未完全突破成为六阶，也绝非寻常五阶可比。”
　　几位司主若有所思。
　　“方战将，可否再仔细讲述一下你的体悟。”
　　“应当如此。”
　　方向阳正色，缓缓开口。
　　“当时叶司主连同其他几位巡夜使应当注意到了。”
　　“在我尚未完全散去力量时，靠近我一定范围，便会感到一阵强大阻力。”
　　“五阶觉醒，而六阶，我认为可以称之为力场，或者换个更熟悉的名词：领域。”
　　听到这词，几位老头更加集中注意力。
　　在这之前，五阶超凡通常被认为分成两个阶段：觉醒、领域。
　　后来因为种种事项，领域被取消。
　　超凡阶段本就慢慢摸索，有所修订很正常。
　　方向阳继续道，“先前我曾说领域不应作为五阶研究方向。”
　　“现在看来的确如此。五阶就是专攻能力觉醒的阶段，此时领域，只是能力的展开，绝不是真正意义上的领域。”
　　“在当时重压下，我体内力量被充分调动，隐约窥探到了五阶之上的道路。”
　　“这是种难以形容的状态，在我的力场领域内，掌控度近乎翻倍，能清晰察觉到每一粒尘埃，半分力量，能够发挥出十二分效果。”
　　“大致就是这些，抱歉，我还需要时间体悟，恕我无法具体形容。”
　　“可以理解。”
　　一名司主点点头。
　　几人继续开口讨论，片刻，问道，“方战将，你曾言大周走上了一条错误的路，以现在的你来看，是否如此。”
　　方向阳毕竟是无能力者。
　　往好了说，他的晋升为大周增添了一份力量。
　　可说句不好听的，他这例子能具备普及性吗？
　　稍加沉吟，方向阳开口，“先前我的想法过于绝对。”
　　“人体孱弱，难以承受过量污染。可若是意志与体魄同样觉醒，六阶并非不可展望。”
　　“启源石很重要，六阶的路，能否真正突破到六阶，怕是还要依靠它。”
　　几人点头。
　　会议持续很久，方向阳尽量将自己体悟和收获说出，等到离开会议室出来时，已经是晚上七八点。
　　肚子咕咕直叫，方向阳没有选择在巡夜司食堂吃饭，挥别助理，他换上普通便服，走在北都街道上。
　　行驶而过的车辆，窃窃私语的人群，还有树叶上，正在蠕动的虫子。
　　感官被放大数倍，且细腻无比。
　　他细细感悟着这种变化。
　　“哈哈哈，来追我啊。”
　　“你给我站住！”
　　情侣打闹声由远及近，少年咧着嘴笑，时不时向后看去，“来啊，来追我。”
　　“喂你小心点，要撞到人了！”
　　什么？
　　少年匆匆回头，一道背影出现眼中，距离仅剩半米！
　　完了！
　　少年脑子一空，本能想停下，身子在惯性作用下哪那么容易刹住车。
　　然而下一秒，这路人好似背后长眼，向右撤步，直接闪了开来。
　　少年眼睛一点点张大，表情难以置信。
　　这人一闪，他前面剩下了一棵大树！
　　若是撞上去，最好的状况也是鼻梁骨折！
　　啪！
　　少年身体骤然定住，他表情僵硬，眼珠子距离树干仅剩几厘米。
　　“不好意思不好意思。”
　　他女朋友终于追了上来，喘着粗气连连道歉。
　　“下次注意些。”
　　方向阳露出笑容，将其放下，自己则向前走远。
　　“吓我一跳。”
　　少年惊魂未定，“那个人看着有点眼熟……我是不是眼花了。”
　　“那好像……是方战将？”
　　女子搀扶起他，注视着方向阳背影，“还好有他在，方战将果然和传闻中一样，他好像一尊神明……”


第544 一切正常
　　咕噜。
　　肚子又叫了。
　　那对儿情侣发生的事只是个小插曲，方向阳并未在意。
　　他在街道上到处转悠，其实也不知道自己想去哪里。
　　此次突破不亚于平地惊雷。
　　说不定就是六阶的开端。
　　他拿起联络器，其他消息暂且不去看，方向阳目光停留在一条几天前的消息上。
　　【方哥，你得加把劲了，再不突破的话，我可能就要超过你了。】
　　方向阳莞尔，没有发送消息过去。
　　江游这小子隔三差五就会找他单挑，实力肉眼可见的上涨。
　　按照这种速度的话，给江游一段时间，兴许能向他发起真正挑战。
　　不过现在来说，江小子大概要再加把劲了。
　　也不知他从陷落区回来，见到此刻方向阳后，会有什么反应。
　　“炒饭、炒河粉、炒面。”
　　“烤猪蹄，烤鸡爪。”
　　“正宗北都臭豆腐，臭豆腐烤冷面。”
　　拐过街角，远处小吃一条街映入眼中。
　　想了想，方向阳掏出枚禁物，挂在腰间。
　　原本频繁引得路人观看的面庞，在大众认知中变的普普通通。
　　他走进小吃街。
　　“老板，来份炒面，多放辣椒。”
　　“得嘞。”
　　热油滋上铁锅，发出噗呲噗呲声，升腾火焰影影绰绰，带来极高温度。
　　方向阳从别的摊位买了些小吃回到这里。
　　刚巧他的炒面出锅。
　　热气腾腾的食物散发着诱人气味，他拆开双筷子拌了拌，随后夹起一大筷，送入嘴中。
　　“来，给您赠份小咸菜。”
　　摊主乐呵的端上来小份咸菜。
　　“谢谢老板。”方向阳接过来。
　　“不客气，您这一身看起来才像是大老板，不能亏待您胃口。”摊主乐乐呵呵。
　　方向阳这一身气势确实与众不同。
　　不止周围这一圈食客，就连路人经过时，都忍不住投来目光。
　　尚未升到六阶，可生命形态确实产生了不小变化。
　　方向阳并未在意他人目光，埋头吭哧吭哧吃着面。
　　说实话，味道还不错。
　　这种小吃街烟火气十足，各类小吃味道也都在水准之上。
　　但不知为何，看方向阳吃饭，总有种形容不上来的别扭感。
　　说直白点……上等人怎么来吃起下等人的饭菜了。
　　这种格格不入，从周围人距离了他一圈就能看出。
　　很快，饭菜消灭干净。
　　没饱，是肯定的。
　　普通食物提供的能量难以维持高阶超凡者日常所需。
　　真想饱，还得吃营养液。
　　方向阳仅仅是想让胃里有东西，不那么空。
　　拿起纸，擦嘴。
　　“老板味道不错。”
　　“有空常来。”
　　告别摊主，方向阳继续漫无目的在街上走着。
　　他的眼中萦绕着寸寸白芒，久而不散。
　　路过某座大厦底部，光滑的镜面倒映出他模样。
　　凝视着镜中自己，方向阳细细思索。
　　——
　　嗡嗡嗡……
　　机器轰鸣作响，嗡嗡运作着。
　　很快，结束扫描。
　　热浪逸散，方向阳从仪器上下来。
　　“方战将，可有哪里不适？”
　　研究员出声问道。
　　“还好。”方向阳摇头。
　　“检测报告需要时间，方战将请您稍等。”
　　“好的。”
　　他点头应下，没有在房间内等候，而是选择离开房间，坐在楼道长椅上，静静的待着。
　　咔哒、咔哒……
　　墙上钟表一分一秒转动着，这种钟表其实没有声音，但方向阳自动脑补出了老式钟表应有的响声。
　　方向阳食指交叉，头仰靠在墙壁上，闭目养神。
　　普普通通的坐姿，看起来有种浑然一体的韵味。
　　仿佛屁股沾了胶水和椅子粘连着。
　　当然，这么说有点不大好听。
　　总之方向阳哪怕是坐着，都给人种神秘非凡的感觉。
　　路过人员不自禁放慢脚步，不敢打扰。
　　无形力场环绕在身体四周，发丝扬起落下，这一幕还挺搞笑。
　　时间推移，不知哪个瞬间，方向阳睁开双眼。
　　与此同时研究员也推门而出。
　　他也一同站起身。
　　“方战将，结果出来了。”
　　“好的，怎么样？”
　　“您这边请。”
　　研究员将他请回到房间。
　　“您看数据，所有曲线图较为正常……”
　　屏幕上显示出一条条数据。
　　人员耐心讲解，一个个指标介绍下来。
　　“和您刚刚突破时相比，身体素质还有体内的超凡能量产生了提高，精神意志不太容易数值细化，不过看曲线也提高了许多。”
　　人员开口道，“方战将您的身体非常健康，没有任何问题。”
　　“这样子吗，健康就好。”
　　方向阳微微点头，“多谢几位。”
　　“哪里，这是我们的职责，方战将您如果感觉身体哪里存在异常，随时可以来我们这。”
　　“好的。”
　　寒暄几句，方向阳走出房间。
　　他没有直接离开研究院，而是查看了几件物品情况。
　　最后，他朝核心区走去。
　　经过层层验证，来到启源石前。
　　斑斓色彩映入眼中，遥相呼应。
　　启源。
　　起源。
　　小小一块石头，名字起的倒是不赖，十分贴切。
　　凝视良久，方向阳抬腿走向另一间室。
　　神系物。
　　跳动的心脏。
　　它悬在空中，逸散的气息难以捕捉。
　　它不断变换形状，每一次震动，都仿佛能够牵引众人心脏。
　　在这里工作的研究人员，不得不带上特殊耳麦来屏蔽干扰。
　　“来巡视？”
　　一道苍老声音在身旁响起。
　　“叶司主。”方向阳看去，“您也在。”
　　“过来看看研究进度。这东西，我现在越发觉得它是个烫手山芋。”叶司主眯着眼睛道。
　　“不如超位禁物稳定，不成为神眷者，也难以完全发挥神系物作用，它散出气息也可以由先前的神明尸体来替代。”
　　方向阳接替过他的话，轻声道，“如此看来，神系物的确鸡肋。”
　　叶松柏开口道，“相比之下，启源石研究进展十分迅速，它的能量太过万能，以此延伸出的项目不知能有多少，你这次突破，它能占个首功吧。”
　　“是的。”
　　方向阳没有否认。
　　叶松柏随着他的目光，也一同看向被囚禁住的神系物。
　　二人沉默良久。
　　“那么突破之后，可有感到什么不适？”
　　方向阳静静看着那悬浮的心脏。
　　神色平静，嘴唇张合。
　　“一切正常。”


第545 大船来了！海洋上的歌声！
　　江洋之上！
　　乌云遮蔽，雷霆涌现。
　　云层将一切光线遮蔽，让本就昏暗的大海更加诡谲！
　　若是有那么些许光线出现，就会发现起伏的海面下，时不时闪过庞大黑色暗影，让人心惊是什么。
　　斑驳破碎的光影在海面若隐若现，那是陷落层不稳定的象征！
　　这是一处正在向深渊陷落的世界，这是片陷落的空间！
　　远处，滔天巨浪组成堵巨墙。
　　那到底是怎样壮观的一幕。
　　目之尽头，本该水天一色。
　　而现在隔着不知多远距离，“巨墙”下接江洋，上连天穹。
　　这艘血肉金属组成的诡异大船在巨浪面前，就像是常人之于珠穆朗玛峰，蚂蚁之于高楼！
　　若是常人面对此等天灾，怕是要吓的腿脚发软，站立不稳。
　　可这艘大船上的人无丝毫畏惧之色。
　　相反，所有人脸上洋溢着相同表情：那是见到势均力敌的对手，所产生的浓烈兴奋！
　　“克里夫，收帆！”
　　“奥兹，带领你的伙计们，去船舱！”
　　“伙计们风暴要来了，准备好迎接风暴了吗！”
　　站在二层的船舵前，一名留着宽大胡子，身高接近两米的男子，声音传遍整艘大船！
　　他身后隐约浮现出一段虚影，那是个不断扭曲，难以言明的存在！
　　站在船舵前，船身颠簸，他没有把住船舵，掌控方向，而是任船身随波涛起伏而晃动。
　　轰隆！！
　　天空中雷霆炸响。
　　蒙蒙水雾，仿佛丝丝绸缎降下，湿润而冰凉。
　　“鸣笛！”
　　他大声吼道。
　　下一刻，几名船员拿起骨制的长笛奏响！
　　亘古绵长的声音冲向这片海洋。
　　咚咚！
　　咚咚！
　　一名名船员手中拿着造型奇特的船桨，富有节奏的落下。
　　“风暴！！”
　　二层楼的船长眼中兴奋神色越发浓郁，高声呼喊。
　　“风暴！！”
　　其余船员一同振臂高呼。
　　刹那间，无形力场笼罩住整艘大船。
　　这艘在将江洋上并不起眼的船只速度陡然加快！
　　他们没有逃离，反倒主动的向那天幕一样的巨浪撞去！
　　轰隆！！
　　紫黑色雷霆在云层中翻滚，直接从天空降下，落在大船身侧。
　　雨滴瓢泼而下，这一声雷响，仿佛引燃了某个导火索。
　　“风暴将来临！”
　　船长振臂高呼。
　　下一刻，满船船员一轰散开。
　　有人来到传遍，拉扯着粗大绳索，不知何用。
　　有人进入到船舱，摆弄着糟怪异的物件。
　　还有人勾肩搭背，环绕在桅杆下，转着圈。
　　仿佛排练了千百次，整艘船呈现出一种诡异的节奏感。
　　然后，开始高声！
　　整齐划一的声音带着一股诡异韵律，在所有人忙碌之间，歌声飘扬！
　　“风暴将来临，风暴将来临！”
　　“伟大的神明，我们信奉着您！”
　　“我们祈求您的恩泽，带我们穿越茫茫旅程。”
　　“海洋与风暴，至高的星辰。”
　　“帝国的勇士，赞美神明！”
　　覆盖在船只上的薄膜色泽渐深，抵挡住雨滴。
　　船速极快。
　　越来越近，越来越近！
　　终于，船只与风浪巨墙迎面相撞！
　　“向前！”
　　船长怒吼。
　　血肉机械组成的中世纪船只，迎着弯曲水幕，直接被卷起来。
　　不断有水珠拍打落下，伴随着水流与雷霆的双重奏响，失重感转瞬席卷而来。
　　所有人却好像和船只合为一体，双脚扎根在夹板上，没有丝毫晃动。
　　可是真正的考验还没有结束！
　　“巨浪”，既然是“浪”，它会扬起，同样也会坠下。
　　在水浪持续冲击下，船身发出吱吱呀呀响声。
　　让人怀疑下一秒船只就会全然解体！
　　然而这支船队的歌声从未停歇：
　　“高空的太阳照耀着我们，神明光芒庇佑四方。”
　　“深海阴影诡邪异常，终将臣服在帝国的荣光。”
　　“圣德帝国，旗帜飘扬，神圣曙光照耀殿堂。”
　　“我们要扬帆向着远方，寻找希望，重回故乡！”
　　歌声之下，船身悄然发生变化。
　　一点点的向前挤入，最后，整艘船钻进巨浪！
　　逆流前进，硬生生向里穿梭。
　　无数细小血肉触手从船面探出，向四周挥舞。
　　模板崩碎的声音越发清晰，已经开始出现有人站立不稳的迹象。
　　巨浪缓慢下压，从高空往下看，这波及数百公里的巨浪面前，任何事物都逃不过被吞噬的命运。
　　直到巨浪完全压下，发出震耳欲聋响声。
　　浪花迸溅，恐怖威能放在普通星球，绝对是极其震撼，会产生严重后果的天灾。
　　可在这片诡异大海上，余波荡漾开来，在一股莫名的伟力下渐渐消散。
　　就这样，巨浪覆盖的区域沉寂良久。
　　十分钟，半个小时，一个小时。
　　忽然，一道黑影自水下上升。
　　伴随着高涨的歌声，船头率先冲出水面！
　　水珠洋洋洒洒，所有人脸上带着劫后余生的狂热：
　　“巨浪与冰川被我们征服，帝国的勇士向往风暴。”
　　“起航，起航！探索崭新的航道。”
　　“黄金与珠宝不值一提，我们要探索超凡的真谛。”
　　“向前吧向前，帝国的歌声传遍海洋！”
　　“向着风暴！”
　　船长呐喊。
　　“向着风暴！”
　　船员附和。
　　船只停下，船身斑驳破碎，有些地方甚至像生物一般，流出鲜血。
　　有序的船员也大多东倒西歪，少有几人还能站立。
　　“活下来了，我们活下来了！”
　　“我的能力得到了强化！赞美神明，再来一次，我就要进阶啦！”
　　“去你的吧，再来一次你就没命了！”
　　笑骂声此起彼伏。
　　“哈迪，清点人数，将我们死去的同伴送去见神明！”
　　随着噗通噗通落水声，一名名死去的船员直接被丢了下去。
　　尸体沉入海洋，会被各类生物啃噬。
　　哪怕没被生物盯上，长时间受到海水浸泡，同样连骨头渣都剩不下来。
　　不过大家相信，这些死去的同伴能在海洋中回归主的怀抱。
　　“大副，快，看一下我们距离目的地还有多远。”
　　“神明啊，希望这个浪头，没有把我们带偏到另一条航线上去。”
　　“托恩斯那个蠢货，真是可笑！”
　　“大副，我的大副你怎么还不出来！！”
　　船长高声说着，脸上已然浮现出了几分怒色。
　　“小迪诺，有没有看见我的大副。”
　　他怒气冲冲的看向船边一位青年。
　　“报……报告船长，大副刚才被您吃了。”


第546 尤利娅的船队！
　　呼呼——
　　风浪吹过。
　　训练场地内，一道身影双脚离地。
　　细小碎石环绕在身侧。
　　这种训练场地本不应该有细碎杂物，但在方向阳要求下，还是弄来了些。
　　摆在场地边的仪器指示灯闪烁，记录着方向阳此刻身体状态。
　　势火若隐若现，处于引而不发的状态。
　　他给人的感觉颇为复杂。
　　既像是没什么威胁，又好像蕴含着庞大能量。
　　同时还有种让人敬仰的上位者气息。
　　“不愧是方战将，迈向六阶的层次……感觉和其他超凡者完全是两个世界。”
　　“这才是生命层次的质变啊。”
　　“别聊天了，抓紧捕捉数据。”
　　组长出声提醒。
　　“放心吧组长，数据都在记录着呢。”
　　研究员比了一个手势。
　　随后所有人继续看向屏幕。
　　方向阳这几天没少来训练场感悟力量。
　　他们这一大批研究员可是有事干了，每天都聚在一起讨论、分析记录下来的数值。
　　据方战将所说，他这还是收着力量，没有放开去感受。
　　否则这点小场地怕是连这种气场都承受不了。
　　乖乖。
　　这还没正式出手，气场就能摧毁巡夜司特制的场地。
　　战力跨越之大，不禁让人瞠目结舌。
　　方向阳保持着悬浮姿态，势火从毛孔中溢出，环绕在身体边缘。
　　他闭着双目，面上没有丝毫表情。
　　猛然间，他抬起右拳，轰隆一下合拢！
　　下一瞬，整个地面崩裂凹陷，仿佛有一张大手将地面合拢碾压。
　　“方战将能力不是势火吗。”
　　见到这一幕，险些有研究员从座位上站起。
　　众人怎能不惊。
　　这如同念动力的一幕，完全不应该发生在方向阳身上。
　　做出这一幕，他睁开双眼。
　　瞳孔中灰白色火焰光泽一闪而逝，方向阳渐渐落下。
　　脚尖触地，又像先前一样，轻轻接触便崩开大片范围。
　　他向外走去。
　　“方战将，给您毛巾。”
　　一名研究员敬畏的地上毛巾。
　　“谢谢。”方战将抹了把脸。
　　“您客气了。”人员受宠若惊。
　　来到一旁休息室，方向阳坐在柔软的沙发上，舒了口气。
　　闭目休息片刻。
　　他按下桌上按钮，“今天状态还好，需要记录什么，现在就开始吧。”
　　很快，两名研究员拿着设备走进房间。
　　“方战将。”
　　二人略显拘谨。
　　“不必紧张，都是老朋友了，还那么生分？”
　　方向阳微笑。
　　他放松，两名研究员可不敢。
　　“行了，开始吧。”见二人还是放不开，方向阳只得无奈开口。
　　“好的好的。”
　　二人松了口气，“方战将，刚才您握掌成拳，是如何做到摧毁地面的？”
　　方向阳开口解释道，“如你们所见，那是对势，对力场的更高级运用。”
　　势？
　　二人本以为是所谓力场，没想到还有势。
　　“前几日我产生了蜕变，演变出力场。这几天时间我发觉我的精神越发凝练，势也好似发生了些莫名变化。”
　　“训练场中我尝试融合二者，可惜，不知道哪里存在问题，效果还行，却比预想中要差了不少。”
　　几人继续交流，研究员将他话语一字不差的记录下来。
　　片刻后，交谈结束，二人收起东西，“好的，方战将我们先走了。”
　　“回见。”
　　方向阳点头。
　　二人离开，他向后仰靠。
　　脑海中翻滚沸腾的势缓慢流转，如果他想，完全可以隔着十几米捏爆常人头颅。
　　这便是势压与场域结合后产生的力量，强大无比。
　　如果之前方向阳还不敢说，他是大周现如今第一强者。
　　那么自前几天突破后，基本就十拿九稳了。
　　再加上持续感悟，将来怕是能甩开其他人一截。
　　“力场……”
　　方向阳脑海中思绪万千。
　　忽然脚步渐进，他不得不中断思绪，看向门口。
　　“方战将，云津聚集地外又来了艘大船！”
　　——
　　“这群洋鬼子没完没了了！”
　　“上次开着船把云津港口撞开还没修复好了吧，这又来一次？也行，多抓几个人，说不定能打探出什么情报。”
　　“不，这次人家没有撞进来，而是老老实实的在边上停好。”
　　“看船只状态，估计比上次托恩斯要好太多！”
　　众人心头一凛！
　　黑夜下的野外，十人小队快速狂奔中。
　　都是五阶，从北都赶到云津这点距离，两条腿比不能全速行驶的火车要快很多。
　　方向阳一言不发，在前带队。
　　小队几人身上带着淡淡光泽，穿梭路程带起的声势不小，却没有任何异种敢来冒犯。
　　“还有多远。”
　　方向阳出声问道。
　　“方战将，还剩下大约四十三公里。”一名队员开口。
　　“你们速度有些太慢了，我先去云津城查看情况。”
　　“好的……”
　　话音刚落，轰然颤鸣爆发！
　　骤响似雷霆，方向阳身上燃起灰白光泽，领域半开，气势提高数层！
　　最直观看去，这黑夜中他仿佛化作疾驰的流星！
　　几名边交谈边赶路的巡夜人咽了口口水，一时间没了说话兴致。
　　当速度快到一定成程度，空气阻力几乎会化作实质。
　　在人类身躯这一前提下，除非能力特殊，比如操纵空气，或者像处刑者那强大的超频领域，否则速度提升的难度成指数级增加。
　　然而此刻，领域展开的方向阳有种被“夹道欢迎”的感觉！
　　两侧风从耳畔掠过，他只是正常全力赶路，却远比往常要轻松！
　　畅快淋漓，一步迈出跨越数百米。
　　放在古代，怕是要被称为陆地神仙！
　　他肉眼可见的和巡夜人小队拉开距离。
　　片刻后，方向阳穿过云津聚集地市区，裹挟着云雾，降临在港口处。
　　——
　　“放心，我们没有恶意，我们可以在此等待你们的人，不过希望能够快点。”
　　“我们是圣德帝国三公主尤利娅的勇士，根据神明指引来到这里，放心，我们是带着诚意来的。”
　　“自我介绍一下，我叫做多尔，是泰尼克兹号的船长，我说那个东方人，别沉默嘛，我们又不是敌人。”
　　话音戛然而止。
　　多尔面容凛然，他抬起头看向远方。
　　一道人影由远及近，从空中落下。
　　一团灰白火焰自他指尖亮起，映出那张近乎不含感情的面庞。
　　“收起你正在使用的能力，否则，死。”


第547 多尔船长
　　场面就此沉寂数秒。
　　在下船时，多尔便使用了语言类禁物，双方沟通并无障碍。
　　云津巡夜人不知方向阳指的是什么，反正听到能力二字，立刻戒备起来。
　　这大船上的船员则是面色变化，看向自家船长。
　　有没有动用能力，他们自然再清楚不过。
　　面对着方向阳的威胁，多尔陷入沉默。
　　灰白色火焰只有小小一簇，但他却从其上感受到了难以言喻的杀机及威胁。
　　多尔不是傻子，能带领船只穿过汪洋陷落层的人，也不可能是傻子。
　　他毫不怀疑自己若露出什么异动，对方直接就会把火团子呼在自己脸上，然后按着头颅在地面拖行。
　　僵持数秒，多尔脸上逐渐浮现起笑容，“误会，都是误会，我们刚到这里，还不清楚状况，可能产生了一些误会。”
　　“是误会吗？”方向阳不置可否，“小心而谨慎的探查四周，这种探测系能力，能够查看到每个人的生命等级？你不觉得这种行为，很失礼么。”
　　“我向你们道歉。”
　　岸边，多尔皮笑肉不笑，心头暗自叫苦。
　　他觉着自己已经很小心仔细了，怎么眼前这人一来就发现不对劲？
　　“是与不是，我们自有判断。”
　　方向阳收起指尖火焰，向前迈步。
　　没走几步，他站到对方身前。
　　伸出右手，“大周现任战将，方向阳。”
　　一米八多个头在对方这两米大块头下，显得矮了许多。
　　可他只要往那一站，所有人下意识就忽略了身高上的差距。
　　包括多尔在内也是这么认为的。
　　二人对视数秒，他伸出手，和方向阳握在一起。
　　“圣德帝国，尤利娅公主第三卫队统领，多尔·莫恩斯。”
　　顿了顿，他继续道，“我们要在这里站着交谈吗，也行，各个国家的礼仪不同，我尊重你们的文化。”
　　声音震震，笑容爽朗。
　　一时间分不清他是真心还是在暗讽大周。
　　方向阳神情不变，“贵客不远万里跨越大洋而来，大周自然不会怠慢，这边请。”
　　——
　　乘坐着云津派来的越野车，多尔透过窗户看到了林立的高楼大厦。
　　霓虹灯闪烁，人来人往，和他预想中完全是不同的一幅画面。
　　再加上方向阳身上传出的致命威胁气息，多尔心里渐渐有了数。
　　这座东方国家，不弱！
　　他在海上漂流了许久，环境因素干扰的厉害，和尤利娅并没有进行太多沟通。
　　否则也不至于不清楚这些信息。
　　多尔本想找个合适的地方和尤利娅通话一番，谁能想到船只还没有靠近海岸线呢，就被大周所发现。
　　在大周警告下，多尔思虑再三，选择先靠岸观察，于是有了方向阳赶到。
　　车内多尔几次试图寻找话题打听情报，都被方向阳以不冷不淡的话语应付过去。
　　几句之后也就无人说话。
　　直到车速减慢。
　　“方战将，到了。”
　　车辆停在巡夜司当中。
　　“请吧。”
　　方向阳朝多尔点点头。
　　二人一同走下车。
　　整艘船，只下来了多尔一人。
　　其余船员在船上等候。
　　据他们所说，泰尼克兹号是他们的命，不可无人守候。
　　方向阳自无所谓。
　　在人员护送下，二人进入云津巡夜司会议室。
　　两杯热茶被端了上来，晶莹剔透的古色茶水透着淡淡蜜香。
　　多尔眉头一挑，“这就是传说中东方人的茶叶？”
　　“你们西洋没有吗？”方向阳反问。
　　多尔端起茶杯，也不在乎烫嘴，直接一饮而尽。
　　“非常好的味道。”
　　他目光发亮，“我们圣德帝国有茶，不过相比起来，味道差了很多。”
　　多尔看过屋内陈设，“早在史书上看到东方富饶，物产奇特，今天一见果然如此。这让我对这里更加好奇。”
　　“是吗，你喜欢的话，交谈结束后，我会以个人名义送你些我们大周精品特产。”
　　“那真是多谢，正巧，我们携带有许多圣德珠宝，深海处打捞而来的玛瑙，还有碧绿的海妖宝石，我可以赠送给你……”
　　“这在我们大周还真算是少见。”
　　方向阳开口。
　　二人你一言我一语闲聊着，不知道还以为双方关系有多好一样。
　　片刻。
　　多尔率先按捺不住性子，开口询问道，
　　“方……战将，我们应该不是第一批到达大周的船队吧？”
　　“哦？此话怎讲？”方向阳反问一句。
　　“……”
　　你们东方人就不能讲点人话吗，绕来绕去的。
　　多尔在心中暗骂一声，他深吸一口气，开口道，“我是尤利娅公主的统领，我们能够到达这里，其实并非碰运气。”
　　嗯？
　　方向阳微微颔首。
　　“尤利娅公主利用超凡权柄，在烈阳联邦余孽，托恩斯等人身上烙下印记。”
　　“这只可怜虫自以为不会被发现，其实早就被公主所掌控着。他明面上出海，为帝国寻找新的盟军，寻找人类同盟。”
　　“但实际上，他不过想寻找帮手，以此来复兴烈阳联邦！”
　　多尔怒骂道。
　　托恩斯，正是前两个月抵达大周的船长。
　　疯疯癫癫，船上除了他本人，没剩下几个活的。
　　有三人偷跑出来，还被当时陷落区的江游给捉了回来。
　　而后托恩斯身死，也因此，方向阳有幸见识到所谓的尤利娅。
　　“托恩斯出海后，我紧随其后，与其间隔很远距离。”
　　“因有公主手段，就算大洋茫茫，我也能够确定他们位置。”
　　“就在前不久，我发觉托恩斯他们大概寻找到了一处新大陆，于是我驾驶着泰克尼兹号，向这边全速赶来。”
　　多尔将前因后果简单讲述清楚后，问道，
　　“根据我所探测的信息……托恩斯应当是进入了大周，方战将，你是否知晓此事。”
　　“他比你早两个月。”
　　方向阳没有否认，并将托恩斯被尤利娅烧死的事情悉数说出。
　　“这样子吗。”
　　多尔并无怀疑。
　　他冷笑一声，“托恩斯这个混蛋，当初落难险些被斩首，是公主给了他生还机会，赐予财富和力量。”
　　“就连出海机会也是公主赐下，他这个没有脑子的东西，被公主一把火烧了倒也是好事。”
　　“方战将，可不能因他而破坏我们两国之间的友谊啊。”


第548 离开陷落层？
　　你搁这放屁呢。
　　方向阳沉默。
　　大周和圣德帝国有个锤子友谊。
　　你最多算是“圣德使者”单方面来大周逛逛。
　　具体是善意是恶意，还需要巡夜司去评判。
　　即便托恩斯不是好人，你这刚下船就用能力悄悄打探大周，言语中不乏试探之意，你又能好到哪去。
　　大灾变百年，双方就像是两座孤岛，什么友谊不友谊，没到那个份。
　　念在同为人类的情况，不跟你玩黑暗森林那一套就不错了。
　　方向阳没有接话。
　　二人就这么尴尬的对视着。
　　数秒后，多尔讪笑两声，“我知道你们还对圣德帝国有所怀疑，这也是正常的嘛，信任需要一点点建立。”
　　“方战将还请不要见怪，我实在太过兴奋了。”
　　“在海上航行时，我遇到了许多孤岛，或者千奇百怪的地方。”
　　“算算时间，已经有许久没有见到人类，今天来到你们大周，虽然和我们故乡存在较大文化差异，但这种脚踩在大陆上的触感，太令我激动。”
　　“能够理解。”方向阳点点头。
　　“想百年前，灾变尚未发生，那时穿行各国远比现在要简单的多。”
　　多尔唏嘘，“坐着飞机，十几个小时就能穿梭东西方。”
　　“哪曾想百年后，我们被困在这片不见天日的空间，就连太阳都消失不见。”
　　他指了指天空，叹息道，“自灾变发生，我们就在寻找重回蓝星的办法，只可惜有了些思路，单靠我们的力量却难以实现。”
　　“我们出海寻找盟友，便是想要共同离开陷落层。”
　　陷落层？
　　这不是方向阳第一次听到这个词，先前那些西方来者也都说过这方面的事。
　　多尔询问道，“我们依靠神明的指引，了解了此界面概况，我见你们国家似乎没有神明庇佑，你们是否知道陷落层？”
　　“有一定了解，不过不多。”方向阳开口道。
　　多尔了然，没有故作玄虚，主动解释道，“深渊吞噬世界不是瞬间完成。”
　　“世界会慢慢向深渊滑落，这中间过程，便是陷落层。”
　　方向阳点头，“这些信息我们大周知晓，不过有一点不明。世界陷落速度不一样，你能来到这里，是否代表着我们两个国家陷落程度大抵相同？”
　　哪知多尔摇摇头，否认道，“并不是这样。”
　　他挠了挠头，似在思考怎样解释。
　　“具体数值我不知晓，但我能肯定，你们大周陷落的程度已经有些深了。”
　　“我举一个简单的例子，假如把陷落层数值化，‘10’这个数字代表稳定的空间，‘0’则意味着彻底陷入深渊。”
　　“稳定值大于10，世界完好；低于10，世界开始向深渊滑落。”
　　“我们圣德帝国的陷落值可能是6到7，你们大周给我的感觉像是……4或者更低。”
　　“至于陷落程度不一样为什么能够见面……通过大洋就可以，这片区域和深渊同样神奇。”
　　差距这么大？
　　方向阳沉默不语。
　　不过，也算是情理之中。
　　大周五十年前太阳就熄火了。
　　那阵子绝望情绪蔓延，要不是魏山河化身太阳，现在大周多半已经完全陷落。
　　人家圣德搞了一堆神明教会，有大佬撑腰确实不一样。
　　“得知自己的世界即将完全陷落，心情不好受吧。”
　　多尔抿了口茶水。
　　“世界完全被深渊吞噬之前，还有得救，一旦完全陷落，便只能在深渊中间艰难求生，这也是为什么我们迫切想要回到蓝星的缘由。”
　　多尔苦笑，“大周陷落程度颇深，你们想必清楚深渊怪物的难缠。多少文明都没能逃脱，何况我们？”
　　“的确。”
　　方向阳轻轻点头，长舒了口气，“不论我们两国之间存在怎样文化差别，在生存这一方面，没有差别。”
　　“对。”多尔点头，露出憨厚笑容，“我们可以多多交流，合作关系如果建立起来，对我们双方都有好处。”
　　二人继续交谈，多尔开口为主。
　　方向阳时不时介绍两句大周的情况，大多无关痛痒。
　　不多时，他站起。“我这边需要将事情上报，恕我先失陪了。”
　　他向前伸手，“不过因为你们刚从大洋上来临，身上可能携带某些诡秘物质，所以我们可能会安排体检，也会时刻观测你们的身体状况，希望不要介意。”
　　直白点说就是……信不过你，找人盯梢。
　　“理解理解。”多尔满脸堆笑和其握手，“那我可否先行返回船上？”
　　“自然。”
　　方向阳并未阻拦，二人一同离开会议室，在巡夜人开车下，多尔向大船驶去。
　　“你好，怎么称呼？”
　　车上，多尔出声询问。
　　“蒋川。”
　　开车者目不斜视。
　　“你好，我叫多尔。”他再度打量着高楼大厦，“你们大周的建筑真厉害，让我回想起了灾变前，有种和平安宁的繁荣。”
　　“多谢夸奖。”蒋川平静回复。
　　“兄弟，我可以跟你打听个事吗？”多尔咧嘴问道。
　　“您问，若是超出权限范围，我不会回答。”
　　“我懂我懂。”多尔眼珠子一转，问道，“那位方战将的实力……在大周属于什么层次呢？”
　　蒋川早有准备，“方战将是大周至强者之一。”
　　不出所料的问题。
　　说了等于没说的答案。
　　多尔煞有其事点点头，“方战将若还不是至强者，那我都该担心我们够不够资格来到大周了。”
　　说着，他看到路边广告牌立着的江游，惊疑不定，
　　“那位少年和方战将并列在一起……难道也是一名至强者吗？”
　　蒋川瞥了一眼，一时间不知该如何作答。
　　江战将又消失有一两个月了吧，
　　按照他变强速度，大概再过几个月，就也是“至强者之一”了？
　　多尔本是半开玩笑，见蒋川这般神色，反倒是给他整不会了。
　　看着那张年轻到夸张的面孔，他眼皮狠狠一跳。
　　没开玩笑吧。
　　大周到底是个什么鬼地方。
　　——
　　陷落区。
　　轰隆一声响。
　　烟尘从街道这头，扬起到街道那头。
　　庞大的身躯被按在地上摩擦，最后一柄巨刃落下，撕裂身躯。
　　“我感觉我现在能打十个方哥。”
　　某位靓仔如是说道。


第549 生存多艰
　　“船长回来了。”
　　“怎么样船长，没受伤吧？”
　　“蠢货，你以为船长是去打架了吗。”
　　“都别说话了，东方人还在盯着呢。”
　　在众人眼巴巴目光中，多尔重新回到甲板上。
　　一上来，他便看到不少堆叠着的物资。
　　瓜果蔬菜，还有些肉类。
　　“哪来的？”多尔下意识问道。
　　“那些东方人送来的，他们说本来准备摆下宴会迎接客人，见我们待在船上不下来，所以送些食物过来。”
　　有船员解释道。
　　礼数做的倒是挺好。
　　多尔点头，回看了一眼岸上排排站开的巡夜人们。
　　他爽朗大笑，“走走，东西堆甲板上算什么事，把东西都抬进去啊，大家伙还没吃饭吧，今天我们到达目的地了，开饭开饭！”
　　“船长英明！！”
　　“赞美神明！”
　　一群狼崽子肚子正饥饿，就等着他这位船长回来。
　　很快，船身周围点燃火把，欢声笑语连同歌声一同在船上飘荡。
　　巡夜人们收到了指示，静静观看，没有围上前。
　　甲板上载歌载舞，烤好的肉串撒上秘制调料，散发出诱人香味。
　　清澈酒水倒映出每个人面庞，叮当碰杯声中酒水倾洒。
　　没有理会甲板上狂欢的众人，多尔与其他几名副手进入船舱中。
　　咣当一声关上大门，隔绝一切声音与窥探。
　　“船长，怎么说？”一名面容阴鸷的男子问道。
　　“他们实力比我想象的还要强。”
　　“有七阶？”另一名留着绿色海藻头的男子瞳孔一缩。
　　啪！
　　下一刻他就挨了一巴掌。
　　“有个屁啊。要是有七阶，我能上这来？”多尔骂骂咧咧，“我们都还没人到七阶，他们又没有神明庇佑，哪来的七阶。”
　　“噢。”绿藻头捂着脑袋连连吸气。
　　“就那个方向阳，他给我的感觉非常危险，如果真交手起来，我们胜负难分。”
　　多尔开口道。
　　毕竟这世界也没有什么“战力探测器”，没打起来情况下，大多只能凭借气息预估判断。
　　“能和老大你胜负难分？”几人震惊。
　　“不然呢。”多尔抬起手就差点又是一巴掌。
　　想了想他没能落下。
　　“人家没有神明帮助，硬生生坚持百年，难不成是运气？有强者太正常不过。”
　　“真是可惜，穿过迷雾后就看到了海岸线，我们被发现的太快了。如果再晚些时间，和公主殿下沟通过后，或许有更好的办法。”
　　“雷肯。”
　　他看向其中一人。
　　那是个瞳孔泛着湖蓝色，面部存在丝絮团纹理的男子。
　　方向阳的气质是淡漠。
　　那他就是纯粹面瘫脸。
　　五官肌肉颇为僵硬，说话时给人一种不协调感。
　　“船长。”他轻轻点头，表示自己在听。
　　“神系物怎么样了？”
　　“您没有回来，我只粗略感知了一下，能力似乎被隔绝，无法窥探。”雷肯回答道。
　　“恩，没有动手是对的，这群东方人谨慎的离谱。”
　　多尔又开始骂骂咧咧，“神明啊，你们不知道我和那方向阳交谈时有多费劲。”
　　“他的语言里满是陷阱，说着说着就会说到另外一个话题。我问他问题，他看似回答了半天，又好像什么都没有回答。”
　　“明明只是坐着喝茶，我却像打了场大仗！见鬼，为什么我们没有一个优秀外交官！”
　　“船长，我们的外交官好像在巨浪中被你吃了。”雷肯面无表情说道。
　　“……”
　　多尔面庞狠狠抽动一下。
　　好吧，这可能是他的问题。
　　“总之，如果可以的话，我真的不想再和这群东方人打交道。”
　　“老大，那你不是指望我们去吧。”绿藻头缩了缩脖子。
　　“……”多尔面容一滞，怒声道，“指望你们也没用！”
　　“你们出去喝酒吧，接下来，我要尝试联系公主殿下。”
　　其他几人相继离开。
　　多尔深深吸气，也推门而出，不过他没有上到甲板，而是顺着船舱向里。
　　随着前进，他眼中渐渐闪烁光泽。
　　——
　　“谨慎些没有问题，保不齐这群洋鬼子神眷者到底图什么。”
　　“暂时不要进行强制措施关押，先进行观察吧。”
　　“不过既然已经来到我们大周地盘，若是不长眼，必要时刻可以采取武力。”
　　投影中，叶松柏沉声开口。
　　方向阳点头，“是否有必要建立云津接待港口，这已经是来的第二艘船了。”
　　这还真是个好问题。
　　“你看着处理。”叶松柏没有意见。
　　“行。”
　　“尽快找个时间给他们做个全面检查，管他们到底有什么图谋，反正别从大海上带来什么不干净的东西有问题及时处理。”
　　“正在安排。”
　　二人又是一番商讨。
　　现在这个情况，和古代什么航海贸易不一样。
　　以前那是真贸易。
　　跨越大洋，进行物资交换。
　　人生地不熟，西洋人想搞事也难掀起波浪。
　　现在真不同。
　　一名高阶超凡就足以把水搅浑。
　　要再拿个什么高阶禁物搞事，那是真棘手。
　　巡夜司不可能任由对方人员在大周乱晃。
　　“巡夜司正在紧急调动人手前往云津，注意维持纪律。”叶松柏最后叮嘱。
　　挂断通讯，方向阳走出房间。
　　一路来到巡夜司的最高楼，他向远方眺望。
　　目光仿佛穿过层层建筑，锁定在那艘大船上。
　　多尔。
　　方向阳在他身上感受到了和托恩斯不太相同的气息。
　　这家伙一副大大咧咧的样子，实力却不容小觑。
　　脱离陷落层这种事固然诱人，但到底是一个可靠盟友，还是心怀鬼胎的饿狼。
　　谁说的准呢。
　　云津城夜色和北都没有太大不同。
　　灯光璀璨，车流穿梭。
　　街道上人来人往。
　　“你们的世界……陷落程度很深。”
　　“高阶超凡者，是有可能力挽狂澜的。不过这些就别想了，咱们一同坠入深渊，发展时间只有这么些年，上哪冒出来个高阶超凡者。”
　　“别说前路难明了，就这么说，一条一到九阶的完整超凡道路摆在面前，资源不够，也堆不出来。”
　　“超凡路难啊，种族生存更是难上加难。”
　　会议室中，多尔的诉苦声依稀在耳畔浮现。
　　方向阳凝望黑夜。


第550 打起来了！
　　就这样望着夜空，时间一分一秒流逝。
　　不知何时，一道声音在背后响起
　　“大半夜不睡觉，在这、天台上做什么呢？”
　　方向阳转过身。
　　“邢章？”他眉头微动，“你怎么来了？不是去庆阳那边交流经验吗。”
　　“过来搭把手，叶司主担心你和这边不熟，没有能用的人。”
　　邢章走到他旁边。
　　“我看，是担心我和他们打起来吧。”方向阳开口。
　　邢章没说话，大概默认了。
　　打没打起来不重要，场面得撑起来。
　　方战将上去揍人，一溜五阶上位虎视眈眈看着，那场面光想想就蛮有气势。
　　“来时路上我都听说了。”
　　邢章开口，“你又取得了突破？”
　　“算是吧。”方向阳回道，“依稀窥见前路罢了。”
　　“挺好的。”
　　“你呢，在五阶也有几年了，最近有没有突破预感。”方向阳问道。
　　“一直都这样。倒是通过多次复制江游能力，有了几分感悟。”邢章回道。
　　“他的能力确实特殊。”方向阳望向远方，“光一个复制体，就在北都闹出了不小风波。”
　　说罢，他像是想起来什么，“见你复制过他暗影，他那团白金色火焰有复制过吗？”
　　“没有。”
　　邢章否认道，“我尝试过，可惜无法做到，就连暗影的能力也只是复制了个表象而已。”
　　“这小子……”方向阳若有所思。
　　片刻后，他轻笑，“你可真需要打起精神了，江游他紧赶慢赶，有天赋加拼命，兴许哪天就会超过你。”
　　“我倒是没意见。”邢章对此无所谓，“我知晓自己天赋，能有今日已是不易。”
　　方向阳拍拍他肩膀。
　　两个都不怎么爱说话的人，有一搭没一搭唠着。
　　方向阳今年三十岁临近三十一。
　　邢章小他几岁，也小不到哪去。
　　二人多次同出任务，也算是熟悉彼此。
　　勾肩搭背，聊着聊着，有巡夜人上来支起张小桌。
　　拿来变态辣烧烤，又起了几罐啤酒。
　　一晚上很快过去。
　　第二日迷迷瞪瞪睁开眼，方向阳立刻从床上坐起，恢复清醒。
　　昨天喝的有些多了。
　　邢章……
　　方向阳吐了口浊气，端起桌边水一饮而尽。
　　正想着，他扭头看到一旁邢章。
　　“你怎么在这……”
　　坐在床边一手拿着水杯，另一只手伸出食指亮着灰白色火焰放在杯底烘烤。
　　很明显，这缕火焰比起方向阳的正版来说威力相差甚多。
　　不过再怎么样，你用咱这能力来烧水，是不是有点过分？
　　方向阳揉揉眉心。
　　“醒了。”邢章瞥了他一眼，“你压力很大。”
　　“有吗？”
　　“你昨天一直在和我谈大周的未来。”邢章开口道。
　　堂堂战将喝酒喝上头了。
　　看着是啤酒，谁知道里边装着的全是高度二锅头。
　　还好体质摆在这里，喝再多不影响正事。
　　“这几天神经绷得比较紧罢了。”方向阳没有继续这一话题，看了眼时间，“他们应该在体检了吧。”
　　“巡夜司正在组织。”
　　“等体检结果出来再接触……”
　　方向阳话音刚落，联络器嗡嗡响起。
　　接通之后，略有焦急地声音传来：
　　“方战将，多尔他们快和我们打起来了！”
　　——
　　“你们大周是不是欺负人啊？”
　　“我们大海上航行已久，经验丰富，怎么可能有问题！”
　　“有问题就要被单独带走？谁知道你们是要把我们带到哪去！”
　　“你们那些仪器到底是检查身体，还是趁机收集我们信息，说得出来吗！”
　　一名名露着纹身，膀大腰粗的船员怒声道。
　　“各位安静，请安静。”
　　有巡夜人拿着喇叭呼喊，“我们仪器都是普通机器，能够探查身上是否藏有污染邪物。”
　　“请大家相信大周，停止过激行为，如果再不停止，巡夜司将采取强制措施！”
　　强制措施？
　　听到这几个字，众船员动作稍微小了些，可紧接着，再度大声嚷嚷起来。
　　“大周欺负人吗？”
　　“我们跨越大洋而来，穿越风浪，绝不畏惧！”
　　巡夜人表情渐冷。
　　双方剑拔弩张之时，远处一道人影快速靠近。
　　“都在这干什么呢！”
　　多尔黑着脸走来，“我就多睡了一会，怎么，你们这是要打架？”
　　见到自家老大走来，船员们大多松了口气。
　　立刻有人解释道，
　　“洛克斯最先被查出来什么东西，这群东方人说他身上携带污染，需要进一步隔离观察。”
　　“开什么玩笑，洛克斯他是忠实的海神信徒，身上怎么可能有问题！”
　　“他们大周想要将他带走，谁知道是带去治疗还是另有用处！”
　　“后来除了洛克斯，其他人陆陆续续查出问题，他们东方人竟然想把我们都带走，太过分了！”
　　洛克斯是名尖嘴猴腮的男子，他一米七不到，在一众水手里算得上颇为矮小。
　　此刻正被两名巡夜人一左一右架住。
　　“哦？”
　　多尔了然，他看向为首巡夜人，正是昨天的司机蒋川。
　　“你们说我船员有问题？”
　　“多尔船长，我们在您船员身上检测到了高浓度污染，多人身上携带复杂病菌，按照大周出入境管理手册，需要进行消杀处理。”
　　“您的船员并不太配合，并且打坏了部分仪器，我们不得不对其暂行控制，请见谅。”
　　“你们要带走我的船员？”
　　多尔微微眯眼。
　　“这些病菌如果传播开来，会影响到我们大周人民的安全。”蒋川神色不变。
　　多尔沉默，似是在思考如何回复，以及大周的用意。
　　还没等他做出回应，那位被反手制住的洛克斯突然暴起！
　　“滚开！”
　　咔擦一声手铐应声而断，五阶上位气息展露无遗！
　　他一脚踹向巡夜人，只一个接触，对方未能立刻反应过来，直接飞出去十数米远！
　　洛克斯正准备将另外一人也踹飞，一道灰白色流光从远处袭来！
　　光束团正中洛克斯胸膛，将他按在地上拖行！
　　直到光团稍稍减淡，众人才看清这竟是方向阳！
　　他站起身，淡漠目光扫过对方被磨烂的胸膛，转过身来。
　　“损坏仪器，拒绝检查，袭击大周公职人员，数罪并罚，带走。”
　　“多尔船长不好意思，其他人，我可能也要带走。”
　　——
　　大周这边和西洋人聊的热火朝天。
　　陷落区，一名靓仔正在杀异种。


第551 消息传大周
　　一声令下，一众巡夜人早早准备好，当即上前将犯下事的西洋人们擒住。
　　他们本想挣扎，最后望了眼自家船长，生生忍住冲动。
　　“方战将，你们？”
　　多尔开口。
　　“多尔船长，这是大周的规矩，请见谅。”
　　方向阳表情不变。
　　“大周的规矩，就是将远方而来的客人带走拘禁吗？”多尔脸上隐隐浮现怒意。
　　闻言，正准备离开的方向阳停下。
　　“首先，哪怕是我们的人从外界返回，也都需要进行检查，确保身上没有携带污染。”
　　“其次，你的船员拒不配合对我司人员出手，已构成妨害公务。”
　　“多尔船长，你应该能够理解我们大周的法律吧。”
　　当然，不能理解也没关系。
　　方向阳神色平静。
　　二人对视，多尔沉默片刻，“理解，能够理解。”
　　他咧嘴一笑，“我们这些人在大海上散漫惯了，加上经常和异类战斗，一个个本事不大，脾气不小。”
　　“这许久没有来到大陆，兴奋的什么都不记得了，方战将您是该把他们关关。”
　　说着，他面容一狞，看向手下，“都给我老实点！”
　　“这里不比海上，到了人家国家还敢乱来，找死吗。”
　　“你们自己丢脸就算了，别丢圣德帝国的脸！”
　　怒吼声结束，不管船员们心中怎么想，起码行动和言语上老实了许多。
　　“方战将，那就麻烦你。”
　　多尔开口道。
　　巡夜人开始上前，将犯下事的船员依次拷走。
　　经过这一小插曲，体检终于和谐许多。
　　押送着一行人离开，蒋川眉头紧锁。
　　他瞥了眼正在老实排队的多尔，心中不解，
　　“方战将，他们这是闹哪一出？”
　　“他们没有援军，孤身在异国他乡，不说夹起尾巴来，也不该这般猖狂。”
　　方向阳并无意外，“谁知道呢，不管有何计谋，我们做好自己本职工作即可。”
　　他投去目光，正巧，排队中多尔下意识抬起头，目光与之对上。
　　他咧嘴笑笑，看起来人畜无害。
　　——
　　【惊！西洋人登陆云津聚集地！】
　　【另一个大陆文明！他们究竟是谁！】
　　【是敌人还是朋友，血肉机械大船！】
　　【万万里海洋——我们为什么不进行海洋探索？】
　　一个又一个标题如雨后春笋般冒出。
　　上次云津城的事声势浩大，没能瞒住民众。
　　巡夜司当时对西洋人的了解还非常稀少，没有任由舆论发酵，选择将事情淡化处理。
　　现在这一次，巡夜司并未强行遮掩消息。
　　关于西洋人的信息几乎刷爆网络！
　　“谢邀，人在云津，刚下火车。”
　　“我家住在云津港口三公里处的一栋别墅，前两天我乘坐北都火车返回云津，到家不久正准备休息，突然发现远处海上亮起光泽！”
　　“云津偶尔会派出大船到海上巡逻，可我莫名感觉那船不对劲！”
　　“等到船只靠近，我拿起望远镜一看，好家伙，这是血肉与机械组成的大船！”
　　（当前为免费文档，开通包月会员可免费订阅后续内容）
　　“……”
　　“钓鱼仔死啊！”
　　“人在现场，我是那个大船。”
　　“我是那个望远镜。”
　　“西洋人，是书里提到的欧合联邦吗，不知道有没有大洋妞。”
　　各类评论层出不穷，除了大部分沙雕玩梗的之外，神眷者相关，终于出现在所有人眼前。
　　“神明竟然真的存在……”
　　“嘶，巡夜司公布了在深渊中的探索资料，神明似乎也不是什么好东西？”
　　“怎么可能，巡夜司会不会搞错了，神明不应该拯救世界吗？”
　　关于神明信息，巡夜司自然没有全部放出。
　　编了个某次深渊探索中的收获，打算慢慢塑造神明形象。
　　此外，方向阳与多尔等人对峙的消息同样传了出来。
　　令人意想不到的是，三分之二的人认为巡夜司做得对，自家地盘，不容他人肆意妄为。
　　剩下三分之一，则认为大周地大物博，应有大国风范。
　　人家大老远过来一趟容易吗，因为一场体检差点打起来，这不是欺负老实人。
　　“神眷者也是人！我们应该一视同仁！”
　　“大国应有大国气度，不应斤斤计较。”
　　“也许神眷者能够帮助到我们呢？”
　　此类发言络绎不绝。
　　好在巡夜司反应及时，将涉嫌带节奏的账号进行封禁删评，把控着整体环境。
　　——
　　“这都是你们做的？”
　　多尔眯觑着眼睛说道。
　　“如你所见。”
　　他面前，披着黑袍的男子沉声开口。
　　“你这么做是为了什么？你不帮你们自己人，反倒帮我这个‘外乡人’？”
　　多尔饶有兴趣道。
　　“你错了，巡夜司并不是我们自己人。”男子轻轻摇头，“自我介绍一下，我来自火种。”
　　“火种？”
　　这个词翻译到多尔耳中，大概就是火焰的种子。
　　他不太懂是什么意思，示意黑袍人继续开口。
　　“巡夜司的人是一群老古董，他们增强力量，试图对抗深渊，甚至曾经喊出过不切实际的口号：人类终有一天踏平深渊。”
　　“哈？”
　　听到这话多尔险些直接笑出声。
　　“我的朋友，你没有在和我开玩笑吧，你们东方人这么敢想？”
　　“你们是不是以为深渊仅仅是一块很大的大陆，一片很大的空间，或者是一个高阶位星球？”
　　“神明在上，这个笑话确实很有意思。”
　　看到他这带有几分嘲讽的语气，黑袍人没有什么反应，继续开口道，
　　“很自大，狂妄，不切实际对吧。现在大周人终于有了些充足认知，他们不再祈盼自己能够战胜深渊，而是希望人类能够在深渊的入侵下存活下来。”
　　黑袍人声音平静，“而我们火种则认为仅以人类的天赋，能活到现在全凭幸运二字，人类终究无法对抗深渊，我们便要成为文明的最后火种。”
　　多尔静静听完，沉思片刻，“我大概能够理解你的意思了，你们组织……很有想法，让我想到了我们国家的星光教会，他们和你们的思想有几分相似。”
　　“不管怎样，你找到我是想做什么？”
　　黑袍人的目光终于有了些许变化。
　　他打量着面前汉子。
　　“我们对所谓的神明……很感兴趣。”


第552 是谁把江游引进村的！
　　此言一出，屋内寂静。
　　多尔逐渐收敛起脸上表情，目光仿佛试图看清黑袍下的面孔。
　　“朋友，我不太明白你的意思。”
　　“抱歉可能我表述不清。”黑袍人顿了顿，开口道，“我的意思是，我们对神眷者道路比较感兴趣。”
　　“火种一直在研究异种与人类之间的平衡点，你们的到来，让我们看到了一条新道路……”
　　多尔逐渐明白了。
　　说实话，他当真颇为惊奇，甚至一时间有些怀疑是不是巡夜司故意搞这么一出，就为了打探更多情报。
　　他目光闪烁，“这么说，你们想成为神明眷者？”
　　“不一定。”黑袍人否认道，“我们对神明的了解太少，关于眷者，也缺少相关信息。”
　　“可我为什么要告诉你？”多尔双手环在脑后，“我怎么确认你不是巡夜司派来打探消息的？”
　　“再者，你们看起来不及巡夜司，上我这艘船都需要偷偷摸摸，那我为什么不直接找那位方战将，而要找你们呢？”
　　黑袍人并不意外，“你应该知道，势力与势力之间是存在差别的。”
　　“巡夜司的想法你也看到了，对神明这一道路较为警惕，现在也正在给民众们进行思想工作，多有防范。”
　　“我们火种虽然整体实力稍弱些，却也不是随处可见的小组织。”
　　“多尔船长，你是聪明人，相信能够理解我说的话。巡夜司是一群贪得无厌的老鹰，也是狡猾无比的狐狸，和他们打交道，很累吧。”
　　“总之，合作成与不成看你，我此行是带着诚意而来的。”
　　说罢，他掏出一个小木盒放在桌上。
　　木盒白边勾勒，内敛着淡淡的玄妙气息。
　　说是木盒，其实只是形状像，多尔也看不出到底是何等材质。
　　“这？”他疑惑。
　　“您不妨亲自打开看看。”
　　黑袍人摊手示意。
　　多尔来了几分兴趣。
　　船不远处有巡夜人围着，他不担心对方会使什么花招。
　　伸出食指轻轻触碰。
　　下一刻，木盒立刻解体展开，顺着指尖附着在多尔手上。
　　看起来他像是戴上了一层浅白色手套。
　　“这东西？”
　　多尔挑眉。
　　一层无形波动顺着手臂向身体扩散，他敏锐察觉到自己的能力得到了轻微加强！
　　“神息？”
　　他惊诧。
　　“一点微不足道的小手段罢了。”黑袍人老神自在。
　　这件物品是火种研发出来的。
　　平川陷落区一战，打的高楼破碎，地面崩陷。
　　除此之外，大片神息碎片掉落。
　　巡夜司再怎么收集，也总会有那么些许遗落。
　　火种趁机捡了点回去研究。
　　当然，其实没研究出来太多东西。
　　常人触碰木盒，会感觉到明显的神息加持，全方位提高身体素质。
　　代价则是佩戴时间稍长，将承受非常严重的神息污染。
　　具体表现为躯体损坏，神智丧失。
　　反正整体试验下来，五阶强者也遭不住。
　　至于有没有考虑过多尔也承受不住的情况……
　　管他呢，这糙汉子出事大周头疼去。
　　现在看来，这西洋人确实对神息物品有较强适应性。
　　“这是你们火种研究的？”多尔询问。
　　“是的。”
　　“你们还真是有点水平。”多尔惊奇，“有意思的小物件。”
　　黑袍人微微颔首，“这正是我们的自信，我们是为了人类未来而进行探索，一切可能符合火种的道路都可能成为我们的研究方向，和巡夜司有着本质上的差别。”
　　“我们不排斥神眷者，相反，始终渴求着新奇的知识。我们是文明的延续，人类的火种。”
　　如此具备鼓动性煽动性的言语让巡夜司听到，高低得送上一副银手铐。
　　多尔却是目光微闪，心中天平已然开始倾斜。
　　“火种能给我什么？”他问道。
　　“那要看你需要什么。”黑袍人将问题抛了回去。
　　思索良久，多尔开口。
　　“我需要大量资源，献给我们的公主殿下，至于其他，以后再说。那你们呢，想要什么？”
　　“关于神眷者，神明的信息，越详细越好。”
　　黑袍人玩味道，“最好，能够请多尔船长随我到火种分基地查看，就是不知船长可敢。”
　　多尔眯起眼睛，“我？跟你去？”
　　“是的。”
　　“哈哈哈，这有什么不敢的，我可是穿越了风浪与大洋的帝国勇士。”多尔大笑，蒲扇一样的手砰砰砰拍着对方肩膀。
　　“我们各取所需，你既然敢来到我的船上，我不敢前往你的基地，岂不显得我懦弱？只是我要问一个问题。”
　　“请讲。”
　　“你们那，有美酒吗？”多尔问道。
　　黑袍人嘴角上挑，“等到了地方，我请船长喝个痛快。”
　　“哈哈，没问题。”多尔起身，“外面那么多巡夜人盯着，你打算怎么把我带走？”
　　“船长随我来。”
　　——
　　“有两下子。”
　　多尔目光打量着面前黑袍人。
　　就在他同意离开的同一时刻，云津城内部似乎发生了什么变化，岸边巡夜人不得不抽出去一部分人手。
　　为了带他这位船长走，火种袭击了云津城？？
　　鬼晓得。
　　反正人手去除一部分后，接下来的事就简单许多，潜入海底，依靠禁物，远距离传送。
　　神不知鬼不觉带走了一位船长。
　　“巡夜司迟早会发现异常，我们时间不算太多。”黑袍人开口道。
　　“收集气息，还有我配合你们展露神眷者能力，大概就是这些？”
　　二人极速奔行，多尔开口问道。
　　“是的，并不复杂，我们对神眷研究需要一个样本，一个方向。”
　　多尔了然。
　　“留在船上的替身能够维持几天时间，不过巡夜司肯定会发现端倪。”黑袍人开口道，“所以，大概一两天内船长你就可以返回了。”
　　二人速度持续加快。
　　奔行不知道多久，黑袍人速度渐渐停下。
　　“这里是我们在陷落区制造的一处分基地，很安全，巡夜司并不知晓。”
　　高大树木伫立林间，茂密枝叶蓊蓊郁郁。
　　“多尔船长，随我……”
　　拨开一层树林，来到崖边，黑袍人声音戛然而止。
　　他拍拍腰间令牌，坚实崖壁变得虚幻露出内里景象：
　　倒坍的建筑冒着火光。
　　穿着白大褂的人员在地面跑来跑去，有的身上额头还带着鲜血。
　　还有一些人手足无措的站在原地……
　　除此之外，便是一声声呼喊：
　　“江游！江游怎么会出现在这里！！！”
　　“是谁把江游引进来的！！”
　　“而且你们堂堂五阶，竟然没有抓住他？！”
　　声嘶力竭的咆哮在其内环绕 。
　　黑袍人和多尔对视一眼，彼此陷入沉默。


第553 潜入分基地
　　时间回到一天前。
　　杀异种是个很枯燥的过程。
　　但如果有个面板实时记录身体状况，并且清晰感知到变强正反馈，那这种枯燥也能勉强压下去几分。
　　巨大处刑者刃横扫而过。
　　挥动之处，白金焰火层层掠过，将地面卷起碳化。
　　异种嘶吼哀鸣，露出惊恐神色。
　　可惜没用，这一刀面前，四阶之下全部平等。
　　哪怕四阶也只是匆匆抵挡，转瞬便被重伤。
　　处于剑刃末尾的两只四阶异种伤势较轻，它们又惊又怒，看向街道尽头。
　　视线中，蒙着莹莹白光的身影散发着巨大威胁！
　　危险，危险！
　　它们并不聪明的大脑，感受到了致命威胁！
　　可惜不等二者进行逃离，那道身影周围的时间空间仿佛产生了扭曲。
　　人影一步迈出，跨越距离十分奇怪！
　　不，已经可以说是化作残影。
　　这两只异种根本看不到江游真正的身影！
　　“往哪看呢，小东西？”
　　直到轻笑声在耳边响起。
　　左右手各自覆盖在异种的身侧。
　　刹那间，异种浑身僵硬！
　　它们本是只知杀戮的怪物，可此刻脑海中却仅剩下生物本能的恐惧，好似遇到天敌！
　　“拜拜。”
　　轻拍两下，火焰瞬间升腾！
　　抓住它们双方肩膀，咚的一声！
　　江游跃起，两颗硕大头颅撞击在一起。
　　异种在哀鸣声中燃烧殆尽，血量清零。
　　场中一片狼藉，江游弹了个响指，火焰倒流进体内。
　　“爽。”
　　他露出一丝笑容。
　　姓名：江游
　　【影源】：99/99
　　【势】：21000/49999
　　【位格】：『影匿者』『处刑者』
　　【剩余寿命】：25年
　　长达两个月的狩猎过程，江游实力肉眼可见的提高。
　　就连寿命也破天荒积攒到了2开头的年份。
　　眼下，他已然感受到一层瓶颈横在身前。
　　继续猎杀下去还能够提高实力，但效率只是先前的十分之一。
　　难道已经到了四阶顶点？
　　应该不至于吧，蛐蛐两个月不到就登临顶点？
　　不管怎样，他这趟陷落区之旅总算圆满了。
　　没有遇上五阶不死不休的追杀，也没有半路上走着，遇到偷跑出来的西洋人。
　　正是如此，江游陷落区的日子反倒是显得有些枯燥无味。
　　最大乐趣大概就是找到了个魅魔种的窝，看一些小孩子不该看的东西。
　　等它们正上头时，他拿着大刀冲进去，“桀桀桀”笑着把异种剁碎。
　　这日子哪行啊，再这么过下去，江游估摸着自己要先疯了。
　　返程计划提上日程。
　　这里是他更换的第三座陷落区，在不加收敛的屠杀下，三阶四阶如韭菜一般被收割了一波又一波。
　　暗影奔腾，江游来到楼层顶。
　　扫视了一圈这座生活了数月的废墟城市，江游伸了个懒腰，忽然目光凝实。
　　注视下，远处黑暗街道闪过几道清晰血条。
　　江游眼尖，目光穿透黑暗看到了几张稚嫩面孔！
　　小孩？
　　小孩怎么可能在陷落区？
　　他立刻打起精神，跟了上去。
　　在靠近百米范围后对方隐隐有察觉，他没有立刻上前。
　　那是七八名黑袍人，用灰色锁链束缚住十几名孩童。
　　他们像是处于失神状态，任由黑袍人牵引着自己。
　　这群狗东西。
　　江游强忍住上前打算。
　　从对方穿着来看，大概是火种或黎明的人。
　　具体是哪方，得再观察观察。
　　黎明不拿小孩做实验，不过也需要补充补充新鲜血液。
　　带走一些流浪儿童什么的，不是没可能。
　　甚至干脆点，火种和黎明偶尔会去把人贩子老窝端了，吸纳新人。
　　久而久之，这世界人贩子行业着实不景气。
　　不仅要面对巡夜司追查，还要时刻防备火种黎明。
　　脑海中思虑一圈，自忖实力保障，加上出来前带了几颗遥望，江游远远的跟着。
　　这群人绕着陷落区边缘前进。
　　很快，进入密林。
　　在山林中行走，因为要带着小孩，速度明显下降许多。
　　突然，几道身影从林间冲出，袭向队伍！
　　“小心！”
　　领队者惊呼。
　　下一刻嘭的一声，那异种朝他撞击而来，挂在身上的探测器来不及收起，当场爆开。
　　电弧火光乍现，领队者立刻进行反击。
　　好在这些异种都不算强，队伍中超凡者足以应对。
　　十几分钟后，林间树木东倒西歪，这些异种全都被打爆开来。
　　“真晦气。”他暗骂一声，扫了眼队伍，“都没事吧？”
　　“大人，我们都还好。”
　　“我是问实验体有没有出事。”
　　“……没有。”
　　领队人挥挥手，队伍继续前进。
　　大概穿行一个多小时，队伍渐渐走到了一处山崖前。
　　“我怎么感觉这路上总有东西盯着咱们一样。”
　　领头黑袍人嘀咕一声，他将探测仪开到最大，并没有发现异样。
　　他扫了眼手下，顿时眉头皱起。
　　“五号，你往哪站呢，到家门口就开始松懈是吗？”
　　他呵斥道，下意识看了眼探测器。
　　恩，人员一切正常。
　　他转过身，敛去眼底神色，轻拍腰间令牌，崖壁顿时产生了一层变化。
　　“进来吧。”
　　领队人率先迈步进入。
　　排列整齐的建筑出现在眼中。
　　银白色科技风格，让这建筑群看起来颇有种冷峻的科幻风。
　　人员不多，高大围墙足以将常人目光阻挡住。
　　“大人。”
　　入口处两名护卫鞠躬。
　　“恩。”领队者闷哼一声，出示令牌进行身份认证，随后放行。
　　“这趟任务你们完成的不错，我会进行打分，不过先不要离开，去第三区等候区待着吧。”
　　领队者开口。
　　“是。”
　　几人沉声应下，娃子们有相关人员带走，他们则统一朝所谓第三区走去。
　　这是个四四方方的空地广场。
　　面积不算大，几人排排站好，彼此间没有什么交流。
　　时间一点一滴推移，大概十分钟后，领队者重新出现。
　　他慢慢悠悠走进场中。
　　“我不知道该夸你自信，还是该说你脑袋有问题。”
　　“混入队伍中，以为我发现不了？”
　　几人愣住。
　　“将袍子都取下。”
　　“从你开始。”
　　领队者随手指到一人。
　　唰，他干脆利落的脱下袍子，警惕的看向其他几名同伴。
　　几人依次脱下，直到那位“五号”，他站在原地不动。


第554 端了他们！
　　“五号？”
　　领头人嘴角上挑，目光颇为玩味，“怎么还不取下来。”
　　“我给你三秒钟时间，三秒钟还不按照命令取下，你应该知道后果。”
　　哗啦——
　　在他说话之际，那五号轻轻摘下兜帽。
　　面上带着茫然神色，一条长疤从眼角斜长到嘴角。
　　就是张普普通通的面孔。
　　领队者眉头皱起。
　　“张超，你刚才在那犹豫什么？”
　　“什么？”他更加茫然，指了指自己耳朵，“异种袭击队伍，我的耳朵和脑袋受了伤，好像听不太清。”
　　“队长，我感觉脑袋也有些晕沉，我想……”
　　两侧耳朵沾染几分血迹。
　　不待他再行解释，一双湛蓝色铁拳奔着头颅落下！
　　轰隆一声响，脑浆子炸开。
　　红的白的四处溅去。
　　尸体梆当一声倒在地上。
　　结结实实的触感反倒令领头人愣了愣。
　　“不似伪装，是活生生的人。”他看向四周，目光狐疑。
　　“大人！”
　　剩下几人接连匍匐在地，瑟瑟发抖。
　　“难道感知错了？”
　　领队并未就此打消疑虑，“你们几个，跟我去做个检查。”
　　“是，大人。”
　　角落中一团暗影将这一幕收入眼底，并为这场精彩的捉奸行动点赞。
　　领队黑袍者确实敏锐，很可惜从一开始方向就错了。
　　江游的确能伪装成他人，但他是影种不是血种，造出来的肤色与真人存在很大差距。
　　他选择使用四阶后大大加强的【潜影】
　　潜伏在众人影子里，并且给对方施加一定程度的精神污染。
　　得益于许久前，方哥给他遮掩气息的铜币。
　　常规仪器无法察觉到江游存在。
　　于是他一直潜在暗影，跟随几人进了这片建筑群。
　　刻意关照了一位倒霉蛋，令其耳朵受损，神智混乱，以至于领队者产生误判。
　　江游目送几人离开，他也重新钻入暗影当中移动。
　　这片建筑群不算复杂，划分成数个区域。
　　其中第一区域以及其他零散几处地界，给他带来了些许危险感官：
　　这座分基地有且不止有一位五阶。
　　小问题。
　　江游和许柔聊过。
　　火种主要基地已经迁移到巡夜司给的那几座聚集地里。
　　南部陷落区这些都算是从前的分基地，大部分人马已经撤离。
　　通常情况下不会有将星坐镇。
　　既然没有将星，普通五阶面前，江游自忖还是很有把握逃生的。
　　毕竟闹出北都复制体一事后，巡夜司又发了不少保命禁物给他。
　　加上他这阵子在陷落区乱杀，没少和五阶异种打交道，逃跑流程熟稔于心。
　　江游在建筑里谨慎游动，有灯光的地方就注定有覆盖不到的阴影之处。
　　转悠之中他路过一件会议室。
　　“灵质提取进度比预期快了5个百分点。”
　　“灵质效果很好，和预期达成一致。”
　　“失控异种平均在三分钟内平复情绪，异化进程在50%及以下得到有效控制，异化程度显著下降，异化程度在50%~70%之间的……”
　　这是一群精神小火在开会。
　　江游听了一会，听不太懂，转身离开。
　　灵质？
　　他反复琢磨这个词，在经过了几个房间后，来到类似记录研究的房间当中。
　　房内上了锁。
　　这难不到江游，他找个缝隙便轻易钻了进去。
　　一抬眼，看到了桌上的试验记录表。
　　江游细细浏览下来，目光逐渐颤动！
　　所谓灵质，全称名为灵性物质。
　　从孩童身上提取，能够有效达到抑制异化的作用！
　　这玩意儿真让火种他们给研究出来了！
　　当然，现在效果还无法彻底扭转堕化。
　　但按照这个进度研究下去，指不定哪天能让火种研究出来点东西：异化状态下，保持人类神智！
　　只是提取灵性物质的代价……是孩童生命力！
　　一次两次提取不会造成太大影响，火种也会为其补齐损耗。
　　可随着次数增多，这些实验体逐渐出现昏睡、呆滞、注意力缺失等等现象！
　　这还是状况较好的实验体。
　　一些体质差的，结局不言而喻！
　　越是看下去，江游越发心惊！
　　当前灵质实验，已经进入到了接近成熟的阶段，大方向敲定下来。
　　而在七八年前，实验体覆盖各个人群，当时技术尚未成熟，死亡率更加夸张！
　　江游目光扫过表单上的一个个数字。
　　工工整整的文字，背后蕴含着不知怎样的血与泪。
　　火种不是什么慈善组织，也和“慈善”二字完全不沾边。
　　他们口中“寻找人类新出路，成为文明火种”，从来都不只是说说而已。
　　一群疯子！
　　通篇看下来，江游咬紧牙关。
　　开会不知结束还是中场休息，脚步声朝房间传来。
　　江游闪身离开。
　　他强行忍住立刻出手的冲动，继续在基地内游荡。
　　终于，在一间宽敞房间外，透过玻璃看到了一名名孩童。
　　内部摆设有些像是课堂，桌椅排列整齐，台上有一名面容温和女老师站在黑板前讲课。
　　他悄然钻入。
　　老师嗓音温柔动听，说起话来也富有节奏。
　　“我们现在的世界，非常危险。”
　　“异种入侵，深渊裂缝，这些怪物十分强大，大家认为谁可以抵抗怪物？”
　　“老师。”一名小女孩举手，“我们有巡夜司，还有超凡者，江战将，他们能够保护我们。”
　　“很好。”老师微笑着点头，“但他们如果不在身边，或者说，他们也被怪物打败了呢？怪物数量太多了，我们人类……”
　　在柔声细语中，灌输着人类不敌异种的悲观思想。
　　江游深深吸气，怒意在胸腔中翻滚。
　　他离开这间教室，又看到了旁边挨着的其他教室，设施，墙壁上贴着的“传承人类文明”“保留人类火种”的字样……
　　渐渐的，他将这整座分基地逛遍，来到最高楼楼顶。
　　坚信人类必败，成为异种是大周唯一出路。
　　这是火种的信念。
　　以目前局势来说，不管怎么想，大周之于深渊，胜算确实不大。
　　他目光闪烁，看过下方一名名火种人员。
　　他吐出口浊气，从地面上升起。
　　掌中暗影跳动。
　　下一刻，一道暗影自地面凝聚，化作粗大触手，轰隆一声砸碎旁边的二层小楼！
　　不管人类胜算如何。
　　有人在前方与异种拼杀，有人却在背后策划逃亡！
　　言生存之道，行背叛之举！
　　既然他来都来了，索性端掉这座分基地！


第555 再打下去就不礼貌了
　　“敌袭！敌袭！”
　　“所有战斗人员警戒，科研人员立刻躲避！”
　　“战斗小组集合！战斗小组——”
　　轰隆一声，呼喊戛然而止。
　　不知道哪个精神小火扯着嗓子在那嚎，被江游挥手涌起的暗影触手直接碾住砸向墙壁。
　　粗壮暗影轻松将建筑穿透，顺带掀起隆隆巨响。
　　刹那间视野所见之处，冒出一个又一个鲜红血条。
　　一人单挑一整座分基地。
　　光是想想就刺激啊。
　　江游目光中闪烁着兴奋光泽。
　　刺耳警报声响彻在耳边，他刻意避开第四区，也就是孩童较多的区域。
　　“大胆！！！”
　　“是谁！”
　　两道人影从建筑中飞出。
　　其一半边身子像是蠕动的血肉团，看起来狰狞可怖。
　　其二是背后生着巨大羽翼，如同蝴蝶一样的女子。
　　她远没有蝴蝶那般美丽，或者说，等比例放大到人型大小的蝴蝶，羽翼的斑斓纹理，身体表面的细小绒毛，还有色彩的交织。
　　这本身就是十分渗人的造型。
　　“大丈夫行不更名坐不改姓，北都，李洵光！”
　　李洵光？！
　　听到这响彻基地的三个字，没看见江游正脸的一众人员，险些吓的亡魂皆冒！
　　就这个家伙，当年宰了多少火种人员！
　　别看现在年龄大了，硬实力摆在那里，火种内除了将星谁可抵挡？
　　不管有没有其他援手，就李洵光这三个字，便已经足够镇压此处分基地！
　　“滚你大爷的李洵光！”
　　那异化男子气的面目狰狞，“好你个江游，我们没找你麻烦，你倒是敢送上门来，真当这里是北都不成！”
　　“我找的就是你们麻烦！掳走孩童，洗脑实验，你们还算不算人……”
　　幽黑光束由远及近，在空中带起一道残影，呼啸着空气发出刺耳鸣声。
　　这一刺正中江游胸膛，他下半句话卡在嘴边，在尖刺携带的万钧巨力下，身躯一同向后飞去。
　　地面尘土飞扬，溅起沙石碎屑击打在墙壁上，发出叮叮当当密集声音。
　　强大力道连带着某栋二层建筑倒塌半边，哗啦哗啦往下掉着碎石块。
　　“江游，可笑。”男子冷笑一声，“仗着有个战将叔叔，战将哥哥，就以为能够横行无忌了？”
　　“在北都我们拿你没办法，你倒好，目中无人！”
　　说罢，他已然一头冲进烟尘，准备将江游擒住。
　　可等他落下来才发现，这里哪有什么江游身影！
　　“人呢！？”
　　他怒不可遏。
　　自己堂堂五阶，打了个分身？
　　轰——！
　　地面持续震动。
　　蝴蝶女煽动劲风将烟尘吹散，看向另一边。
　　就见粗大暗影从地面升腾而起，直接将六层楼高的建筑捅了个对穿！
　　中间不知道插爆了多少台仪器或者打碎多少药剂。
　　“是，我不仅来了，你们还拿我没办法。”
　　江游比了个拇指。
　　随后，光束再度袭来，将他整个人击落。
　　很可惜……又错了。
　　或者说，在对方出手前是没问题的，可江游身形变幻的速度太快，在攻击落下来之前就先行闪开。
　　“找死！”
　　又是一名五阶从建筑中冲出。
　　三人面上怒气升腾，恨不得将江游一巴掌拍死！
　　然而他们脚下就是火种建筑区，不知多少研究人员尚未离开。
　　属实投鼠忌器。
　　“出手！不能再任由这小子破坏下去了！”
　　短短几秒，异化男子终于忍耐不住。
　　地面上的人员命不好，死就死吧。
　　必须把江游这小子给逮住！
　　“分开上，将这里空间封锁！”
　　话音落，一阵波动四散开来。
　　空间受到干扰，快速穿行的手段立刻受到限制。
　　炽热光团在空中盛放，一切暗影能力当即被压制！
　　建筑的破坏还在继续，得益于这片分基地的规模，江游破坏起来倒也没那么快。
　　不过他大概也知道这么下去效率不太行，于是……
　　白金色火焰爆发。
　　残影闪耀，炸裂响声从这头穿到那头。
　　火光顺着建筑燃烧，中间伴随着人员的各种惊呼。
　　“江游！！！”
　　三名五阶后槽牙都快咬碎了。
　　这一地狼藉碎片，他们已经能够想象事后boss将会怎样惩罚众人了！
　　此刻顾不上其他，蝴蝶女视力最好，她终于捕捉到江游身影。
　　背后翅膀煽动，身体瞬间向下俯冲。
　　坚实羽翼与处刑者刃相碰撞，火星子四溅，角度再刁钻一点，兴许就能直接穿透江游身躯砸进地面。
　　从地上爬起，江游咧嘴看向空中几人。
　　身上白金火焰渐渐消散，一枚四四方方的玉符出现在他手中。
　　“那么，到这里吧，再破坏下去就不礼貌了。”
　　江游伸出手掌，食指中指并在太阳穴附近。
　　“告辞！”
　　“江游！！！”
　　几人不舍声音传来，大概是舍不得这位大周天骄，想要和江战将进行一番友好交流。
　　奈何江战将惦记着回家吃饭，并不打算和这群陌生人多聊。
　　身影闪现，江游彻底消失不见。
　　“来人救火！！”
　　“这边这边，楼要塌了！！”
　　“为什么江游会出现在这里！”
　　“是谁把江游引进来的！！”
　　看着下方冒出火的建筑，还有呼喊哭嚎的人群，三人越发茫然。
　　还有天理吗。
　　还有王法吗？
　　——
　　“你是坏人吗？”
　　“不，你不是坏人……你是江战将？”
　　“你要带我们去哪？”
　　细碎声音连成一片，江游手掌轻扬，还没等出声，娃子们就很有眼力劲的收声。
　　“我是江游，我将带你们回家。”
　　他沉声开口。
　　面前，七八名娃子眨巴着眼睛看向他。
　　这些孩童身上都有明显的异化痕迹，且年龄在十岁以上。
　　除此之外，实验产生的伤势尚未消散，最严重的一个血量只有30%左右，状态接近呆滞。
　　江游能力有限，力所能及之处，他选择带上几个状态不怎么好的娃子先送回北方。
　　火种今日遭逢袭击，收拾残局都来不及，那还顾得上这些娃子。
　　站在山腰间，望着远处，被屏障遮掩住的分基地，江游冷笑一声。
　　在娃子们的注视下，他拨通电话……
　　“喂，巡夜司吗，对我是江游……什么危险，我现在很安全。”
　　“派人来一趟吧，把孩子们带回去。”
　　“发生了什么……恩，我给火种的分基地干了一波。”


第556 暴揍方向阳是种什么体验？
　　“好的，我知道了。”
　　挂断电话，方向阳表情略有古怪。
　　江游这小子，终于舍得从陷落区回来了。
　　并且按照巡夜司所说，人回来的同时……还带回来了一堆娃子。
　　应该说，不愧是你么。
　　方向阳轻笑一声，站起身来。
　　“方战将打完电话了？”
　　餐桌上，吭哧吭哧享用肉条的多尔看了他一眼。
　　“恩。”方向阳坐在对面，“多尔船长觉得我们大周食物如何？”
　　“不错。”
　　多尔伸出拇指，狠狠点了点头，“不愧是被誉为东方的美食国度。”
　　“在史书上我就好奇，东方美食到底是什么样子，现在看来，这趟出海不亏。”
　　“多尔船长喜欢就好。”
　　方向阳面露微笑。
　　二人一边交谈一边进食，桌上食物风卷残云般进了他肚子。
　　片刻，二人起身离开。
　　餐厅离大船停靠处不远。
　　两公里距离，在交谈中很快看见海岸线。
　　“感谢你的招待，东方美食当很棒，如果不是我们需要照看着船只，我想我的船员们，一定很愿意来到陆上参观大周。”
　　“没问题，如果你们想参观的话，随时都可以。我们大周是一个好客的国家。”方向阳微笑。
　　“方战将，你这样我都不好意思了哈哈哈。”
　　多尔大笑。
　　“我们大周有一句话，不知道多尔船长有没有听过。”方向阳开口。
　　“哦？”多尔挑眉，“怎么？”
　　“朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪。”
　　“恩？”多尔怔了怔，心中思索，“什么意思？”
　　“意思是，大周是一个有礼数的国家，不过我们这种礼数只对朋友，客人。”
　　方向阳微微颔首，“多尔船长，你会是大周的客人吗？”
　　“那是当然。”多尔拍着胸脯，“方，我们的关系你还怀疑吗。”
　　“这样子啊。”方向阳微笑，“那你能不能说一下，前天时候，你去了哪里？”
　　“？”多尔顿住，“去了哪里？”
　　“是啊，我的朋友，据我了解，你似乎不在云津城，也不在你的泰克尼兹号上。”
　　多尔一时间陷入沉默。
　　他能在哪呢？
　　他跟黑袍人跑啊跑，脚底板快摩擦出火星子。
　　终于跑到了目的地，黑袍人解开屏障限制，打眼一看。
　　建筑倒得倒，人员死的死。
　　火光冲天，烟尘弥漫。
　　抢救工作如火如荼，不少研究人员和研究设备正在被抬出废墟。
　　尽管他不知道发生了什么，但从看到的景象来说。
　　这所谓火种，大概，可能，或许……被袭击了。
　　那还能怎么办呢，还谈什么合作不合作。
　　于是多尔又转头离开，返回云津——狂奔数百公里，合着来看风景。
　　完事现在还要被方向阳质问：你跑哪去了。
　　他都不知道怎么形容自己这冤种行为。
　　多尔微微吸气，“方，我的朋友，不要疑神疑鬼。”
　　远处，血肉大船遥遥在望，可以看见船上走动的船员。
　　“我对大周了解还不够多，可这几天观察下来，我认为这是一个很好的国家，我非常认可你们巡夜司。”
　　“这里的人民有活力，各项制度完善，治安……”
　　治安很好四个字还没说出来，就见方向阳脚下暗影涌动，直接将他整个人弹起。
　　多尔再次愣在原地。
　　什么情况？？
　　“来得好，不用来人！”
　　方向阳一声大喝，将准备上来帮忙的巡夜人止住。
　　随后他手臂挡在脸前，拦下袭来的拳头。
　　锵的一声，巨大暗影长刃浮现，三四米长度夸张无比。
　　在令人牙酸的碰撞声中，方向阳单手接下！
　　如果仔细看，就会发现在他掌心处蒙着层淡淡光泽。
　　就是这几毫米，兴许比度蕾丝还要薄的距离，却令墨刀攻击不得寸进！
　　这还没完，一击不中暗影消散。
　　转而化作一根根坚硬且韧性十足的锁链，瞬间箍住他四肢！
　　梆硬拳头毫不留情，照着他脸上邦邦落下！
　　同时四周生起无边暗影，将二人身体吞没。
　　“方战将被人打了？”
　　“打起来了？谁竟敢偷袭方战将。”
　　“这熟悉的暗影能力，我没猜错的话，可能是江战将。”
　　“‘可能’这两个字可以去掉了。”
　　一名巡夜人伸手指向空中。
　　那环绕在空中的暗影破开个大洞，一道身影自空中坠下，拖着道长长拖尾，笔直的砸向海面。
　　看着快，几乎转瞬即逝。
　　在即将坠落的瞬间，身影调整姿势，没有一头扎进海水。
　　反倒是调整角度，像是打水漂一样，在水面弹起。
　　水花高高扬起，巨大力道砸下来，已经不是荡开涟漪那么简单。
　　一直砸了百余米，身影亮起白金色焰火，双手一撑，从水面上立起，两脚在水面又滑行十余米堪堪停下。
　　炸开的水花冰冰凉凉，倾洒在脸上。
　　一层肉眼可见的气浪吹拂着四周。
　　空中，燃烧着灰白火焰的身影投来目光。
　　相隔甚远，目光交汇。
　　下一刻，万千风浪在方向阳身边凝聚。
　　而那立在海面上的身影特效更加夸张。
　　双脚像是会放屁，火焰气流吹的海面向下，向四周凹陷。
　　火焰似游蛇，攀附在身躯，手臂上。
　　磅礴力道酝酿积攒，最直观来看，便是普通的海平面难以承受重压，出现愈加夸张的形变！
　　清凉的海风开始变得灼热难耐，岸边观看着这一幕的众人纷纷瞪大双眼屏住呼吸，生怕错过细节。
　　下一刻，仿佛排练了千百次。
　　双方同时动了！
　　空气爆鸣以及水面的炸裂在这一刻同时触发。
　　一道灰白，一道白金。
　　一个天上，一个地面。
　　刹那间，拳与拳的正面相触，接触点爆发出恐怖无比的气浪轰鸣。
　　突破音速的力量相撞，这是很难想像的画面。
　　余波扩散，令四周海水呈现出接近沸腾状态！
　　两道耀眼的时代缩影，在此刻终于产生了正面交锋！
　　可惜只有这么一瞬。
　　因为下一秒，江游挥出的几道攻击都被方战将拦了下来。
　　方向阳嘴角上扬，手肘上扬，嘎嘣一声击打在江游下颌。
　　反手抓住他胳膊，然后用力一甩！
　　少年再次玩了一场打水漂。
　　看着那方浩大的战斗声势，多尔心脏突兀跳了跳。
　　“你好，那个和方对战的少年，多大来着，20了是吧？”
　　“不是，江战将今年18。”
　　“……”


第557 多尔：坏了！中计了！
　　18岁几个字，仿佛扎了根一样生长在多尔脑海中。
　　他怔怔的看着远处那道身影，还是感觉到一阵恍惚。
　　神眷者，普遍觉醒年龄为10-13。
　　现如今三公主尤利娅，据传为7岁觉醒能力。
　　饶是如此，尤利娅18岁的时候也才只有现在这个水平吧？
　　具体怎样，其实多尔也不清楚。
　　这位三公主一直非常神秘，世人只知皇室有这么一位天骄，具体有多天才，不得而知。
　　一直到尤利娅22岁时，惊世一战，才令世人得知圣德帝国有这样一位强大天才少女。
　　五阶最上位，碾压同阶数个量级，一人成军，梦魇代名词……
　　这些标签贴在尤莉亚的身上。
　　后来人们知晓，她天赋之高，很小的时候便被迷雾与梦魇之神所青睐，赐予赏赐。
　　按照这个时间来推测的话，如今江游，和当年18岁的尤利娅孰强孰弱……他真不敢细想。
　　理论上，肯定是公主殿下更强一筹。
　　毕竟有个神明主子，保不齐赏赐了什么强大能力。
　　但也说了，这是因为“主子”原因。
　　若是抛开这些因素……尤利娅，比得过这位江战将吗？
　　等等。
　　多尔凝神。
　　战斗还在继续，黑色气息与白金色火焰交替闪烁。
　　尤其以海面作为主战场，观赏度极高。
　　“这江战将……是位格者？”
　　多尔问道。
　　巡夜人瞥了他一眼，面无表情，“不便透露。”
　　想来猜得没错了。
　　提问时，多尔心中便有了答案，询问不过是再次确认罢了。
　　他相信自己感知没有错，整体看下来，江游大概率就是位格能力！
　　如此一来……蛐蛐江战将，莫得前途啦！
　　从深渊异类身上剥夺下来的力量，人体无法适应。
　　初期或许很猛，但潜力极其有限。
　　完全无法与神系力量相提并论。
　　念及于此，多尔轻松下来。
　　他怎会知道，自己眼中的神明，曾经也被“位格者”杀到落荒而逃。
　　思索之中，战斗接近尾声。
　　江游刚开始还能过过招，后面基本处于不断被打水漂的状态。
　　又是啪啪啪在水面上乱窜，他身形缓缓停下。
　　缠绕着灰白色火焰的拳头在眼前逐渐放大，少年瞳孔收缩。
　　“停停停！不打了不打了！”
　　唰！
　　拳头停留在面门几厘米处。
　　挥拳带起劲风吹动发丝，火焰一点点消散。
　　“怎么现在喊停了，不是你偷袭的我吗。”
　　方向阳手拳，嘴角噙着淡淡笑意。
　　“打不过，不打了。”
　　江游揉着胸口，浑身筋骨像是散了架一样疼痛。
　　他直咧嘴，“方哥你这拳头可真硬啊。”
　　“我可是战将，你打不过不是正常的吗。”方向阳笑道。
　　江游揉了揉发酸的腰子，朝岸边船只扫了几眼，“方哥，那些是洋鬼子？”
　　“恩，船长名为多尔。”
　　方向阳回道。
　　“嘶，咱当他们面打了一架，影响会不会不太好。”江游思忖。
　　“打都打了，这时候想起来影响不好？”方向阳想给这小子脑袋上来一拳，“偷袭我的时候可没见你考虑这些。”
　　那大团暗影呼呼就往身上束缚而来。
　　巨大影刃更是上下翻飞，不知道的还以为二人有什么深仇大恨。
　　“走，给你介绍一下。”
　　方向阳拉扯起江游。
　　二人踏着海水，很快来到岸边。
　　“方战将，你们这是？”
　　多尔早早地在岸边等候，这离得近了，江游年轻样貌看得更加清晰。
　　他原本坚定地想法再度发生动摇。
　　上限低归低。
　　但如果大周多来几个这种天骄，那同样也不容小觑。
　　“多尔船长，介绍一下，这是我巡夜司的预备役战将，江游。”
　　方向阳开口道，“他前两天刚从陷落区返回，听闻圣德帝国来人，特意来云津看看。小江，这位则是泰克尼兹号船长，多尔，是一位强大的勇士。”
　　江游？
　　多尔刚才就感觉这名字有点耳熟，心中不断细细思索。
　　一道灵光闪过。
　　那日站在火种分基地外，听到的呼喊貌似就是这个发音……
　　卧槽啊！
　　多尔心中突然有了不好猜测。
　　该不会是巡夜司早就发现火种踪迹，故意不管，就是想看看他这位西洋人船长会不会和火种合作。
　　结果他傻不愣登的入了套。
　　江游趁此机会，先行一步给火种分基地搞了一波。
　　他这行为不是在打击火种，分明是在警告他这位船长！
　　书上说，东方人都是善于诡计的权谋家。
　　一个个阴险狡诈非常，和他们打交道时，必须要打起几十个心眼。
　　在得知自己出海的使命时，多尔就没少熟读这方面书籍。
　　几年时间的航行，他翻阅了不知多少典籍，自觉也算得上是“了解东方”。
　　这真正来到大周，他才发现自己那点理解根本不值一提！
　　想清楚这些，多尔凛然许多。
　　“江战将，你好。”
　　他伸出手掌。
　　双方轻轻一握，手掌分开。
　　“多尔船长你好，在你身上我感受到了勇士的气息，穿越海上风浪，这想必不是一件简单的事情。”
　　“那是当然。”多尔板着脸，回道，“我甚至在考虑将我的航海日志编写成一本长篇小说。”
　　二人简单交谈几句，多尔重新回到船上。
　　海面余波逐渐消散，江游和方向阳并排朝远方走去。
　　“算算时间，这一趟陷落区你去了有三个多月？”方向阳开口。
　　“有吗，差不多吧，我也不太记得。”江游舒了口气，“侥幸有点小突破。”
　　“你这哪里是小突破啊。”
　　方向阳语气一顿。
　　“我好歹以为能和方哥你过两招，结果还是和从前一样，你轻轻松松就能应下。”
　　“你突破了，有没有一种可能，我也突破了？”方向阳回道。
　　“方哥你也突破了？？”
　　江游错愕。
　　他刚回北方没多久，忙活完火种娃子们的事，听说来了西洋人，方哥也在这边，于是匆匆赶来。
　　并不知晓这些。
　　“你不是……”
　　他惊诧的打量着方向阳。
　　“侥幸有点小突破。”方向阳笑着，把江游的话原封不动回给了他。
　　这次轮到江游沉默。


第558 四阶，最上位！
　　“你还没到五阶吧？”方向阳询问。
　　“没呢，卡住了，不知道要卡多长时间。”江游耸耸肩。
　　“别人卡几年我信，你的话……反正你今年别哪天告诉我突破到了五阶，其他我都能接受。”
　　顿了顿，像是想起来些什么，连忙补充道，
　　“万一真算突破了，也不要来找我，我不想听。”
　　咳咳。
　　江游讪笑两声。
　　“吃饭了吗？”方向阳问道。
　　“还没。”
　　“走，找个馆子。”
　　“不用盯着多尔他们吗，这家伙感觉不弱。”
　　“有其他人就足够了，我过来只是防备他们搞小动作。”
　　方向阳瞄了大船一眼，“这群洋鬼子，留在这不走，前几天和多尔聊的时候，他吞吞吐吐，也不知到底想说什么。”
　　“他若还是不说，我就回北都去了，在这待着浪费时间。你呢，什么打算？”
　　“我肯定是要回去的。”江游笑道，“毕竟家里还有老婆，这种感觉不知道方哥你能不能体会。”
　　“……”
　　你小子啊。
　　方向阳忍住当街暴揍他一顿的冲动。
　　额头青筋跳动，二人溜达着进入路边小馆子。
　　“所以你现在是，四阶最上？”起了两瓶啤酒，方向阳思索。
　　“算是吧。”江游和其碰杯，“不过还没感受到觉醒的那丝契机。”
　　“哦，我教你一个简单的方法。”
　　方向阳挑眉，开口道，“多多杀异种，吸收污染，承受代价。”
　　“不要急着去消化这些负面能量，感受身体在这些污染摧残下产生的细微变化，如果能将污染吸收到自身能够承受的最大限度，效果会更好。”
　　“半自残式的突破？”江游横插一句。
　　“某种程度而言，可以这么理解。”方向阳没有否认，继续道，“大量污染汇聚体内，能力将会躁动。”
　　“在这种高压下，身体本能排斥污染，可因为吸收太多，仅凭当前能力并不容易做到。”
　　“所以需要更加仔细感悟，也许能够捕捉到一丝契机，令能力突破，进而将体内种种负面因素清除。”
　　他用的其实就是这个方法。
　　那天在北都外建造的重力室中，身体承受巨大压力，一鼓作气令体内能量得到蜕变，他才进入半步六阶。
　　“这个方法，对我来说比较困难。”江游摇摇头。
　　“我懂，金色天赋，对污染免疫程度高。”
　　那已经不是免疫程度高了。
　　咱好像是完全免疫。
　　江游心中默默补充一句。
　　“那你就慢慢积攒吧。”方向阳伸了个懒腰，“力量积攒到无可精进，多多使用，兴许哪天就能抓住感觉，冲破那道枷锁。”
　　“记得把势练起来，势压很重要，深厚势压，也能帮助你增强你的观察力。”
　　“知道了。”
　　江游应下，扒拉几口饭，犹豫一瞬，开口问道，“那方哥，我现在实力算是个什么水平？”
　　方向阳沉默，“海上的时候，你使用超凡技了吗。”
　　“呃……不算用吧。”
　　都是些能力小技巧，他还不至于切磋的时候砸个超凡技下去。
　　“你要是掌握了一两门攻击性较强的超凡技……和大部分五阶下位打打……问题不大。”
　　方向阳语气幽幽，“五阶中位希望就不大了，遇到五阶上位就跑吧。”
　　听到这话，江游非但没有灰心丧气，反倒一乐。
　　“这么说，我能跨阶而战了？”
　　“快省省吧，太膨胀哪天怎么出事的都不知道。”方向阳毫不客气道，“能力觉醒后的五阶，实力可不弱。”
　　“晓得晓得。”江游应下。
　　超凡阶位的提升，更像是阶段性的跳跃蜕变。
　　从当时几百巡夜人围攻神眷就足以看出。
　　江游倒是非常期待暗影五阶觉醒后，将会产生怎样变化。
　　一顿饭吃下来，他拍拍肚子。
　　“饱了。”
　　“你自己去逛逛吧，我还要回去处理公务。”
　　“得嘞，诶方哥。”
　　江游端起一杯水，吨吨吨灌下，又拿起桌上纸巾擦擦唇角。
　　“怎么？”方向阳抬眼。
　　“方哥你之前不是近距离接触过那个神系物心脏？”江游把筷子推了推，“最近有没有感觉不舒服。”
　　“噢，都几个月的事了。”
　　方向阳摇头道，“本来就没什么问题，进一步突破后，势火得到加强，应当不会有问题了。”
　　“要不要再烧几次，我能力也增强了，保证效果更好。”江游龇牙一乐。
　　“……”方向阳狐疑，“我身上是真有问题，还是你想烧烧我，报复我切磋时揍你？”
　　“咳咳，不重要，方哥你的安全最重要。”
　　“姑且信你一次吧。”方向阳理了理衣服，“等回北都的，这方面的确不能大意。”
　　“关于势的淬炼，我近期正在结合自身经验，整理一份势压蜕变的修炼手册……也不能这么说，反正是技巧一类的东西。”
　　“具体叫什么还没想好，势火这个词贴切归贴切，总觉得差些。”
　　江游目光却是一亮，“名字什么的无所谓，势火锻炼技巧，好东西啊。”
　　“那是自然。”方向阳露出笑容，“去吧，去巡夜司赚取积分，到时候我打个九点八折，让你能够提前兑换练习。”
　　您这九点八折打了和没打差不多吧。
　　江游笑容僵在脸上。
　　“我看好你。”
　　方向阳起身，拍拍他肩膀离开小馆子，“走了。”
　　势火锻炼技巧。
　　他可是馋方哥灰白色火焰很久了。
　　这玩意儿自己要是能学会，不知道能否与处刑者炎相叠加。
　　结完账，江游也离开馆子。
　　餐厅靠近海边，吹来的风带着一股清凉。
　　江游从兜里摸了摸，掏出来一根烟糖叼在嘴上。
　　远处。
　　街道边，灯光下的方向阳形单影只，朝远方缓缓前进。
　　四阶最上位，强肯定是强的，但也要分跟谁比。
　　连让方向阳流血都做不到，他要这双位格有何用。
　　弱弱弱，实在太弱！
　　接下来只能努努力，看有没有希望先打过半残的李叔。
　　嗡嗡——！
　　好巧不巧，怀中联络器震动。
　　李洵光：【我刚彻底完成恢复，你小子怎么又跑云津城找方向阳打架去了？】


第559 老李头，见媳妇咯
　　“胳膊用的还习惯吗？”
　　“喔，颜色和真的一样诶。”
　　“上次断肢重生我没仔细看，仔细想想，这技术还真是神奇啊。”
　　“叔啊，我戳你胳膊，会痛吗？”
　　江游问道。
　　李洵光咬着后槽牙，额头青筋跳动，“不会痛，因为我修复的是腿。”
　　“阿这，不是胳膊吗。”江游卡壳。
　　“胳膊那是第一次的事情了。”李洵光长叹，“果然，我就不该对你抱有期望。”
　　“……”
　　江游尴尬笑笑，“记得记得，我都记得，这不十几年见你空着胳膊，一时间有些没反应过来。”
　　他目光下移，可惜李洵光双腿被裤子遮住，看不出什么异常。
　　“你该不会还想戳戳腿，看疼不疼吧？”李洵光黑着脸问道。
　　“没有。”被戳破了的江游尬笑两声，稍稍正色，“那叔你实力，寿命方面有影响吗？”
　　“还好。”李洵光端起身前呐咖啡小抿一口，“如果不去接受治疗，才真正影响寿命。”
　　“实力方面……反正打你是足够了。”
　　“哦？”江游笑道，“那可不一定，方哥他都在我强大攻势下连连防守，可惜我后继无力没能形成持续压制，让他趁机抓住机会进行反攻……”
　　“行了别吹了，你被方向阳扔在海面打水漂的视频，我都看十几遍了。”
　　李洵光翻了个白眼，“就你还压制方向阳，你猜他用出了几成力？”
　　“几成？”
　　“不知道，你直接问他吧。”
　　吸溜几声，咖啡喝完，李洵光站起身，“陪我逛逛北都。”
　　“……”
　　二人在街头行走起来。
　　“上次围猎前来到北都开会，围猎后休养了好久身体。”
　　“然后又是处理各种公事，大概已经有很久没这样轻松的闲逛了。”
　　“叔啊，你都可以退休了吧，没必要给自己那么大压力。”江游沉思片刻，宽慰道。
　　“不是我给自己压力。”李洵光笑着，梆梆梆拍着他肩膀，“是巡夜司缺人啊，围猎才过去半年多，巡夜司哪凑那么多人顶上来。”
　　“我退休，那这些事务谁来处理，你来嘛？”
　　“让我试试倒也不是不行。”江游咧嘴而笑。
　　“就你。”李洵光嗤笑一声，继而道，“你先把实力提上来，再把阅历刷一刷。”
　　“想处理公务，想当领导，你得有能使唤上的人吧。”
　　“就最简单的，势压结网，列队而战，这种团体配合战，你到现在能参与么。”
　　“你总说没问题，实力快速提高上来就行。我问你，探索深渊时，你希望当个独行侠，还是希望能够加入一个经验丰富，设施齐全的队伍中？”
　　一连串发问令江游陷入沉默。
　　这话确实问到了心坎上。
　　五阶后想要提升实力，陷落区作用变得很小。
　　巡夜人们通常需要前往深渊探索。
　　江游估摸着自己可能也差不多。
　　觉醒后的能力质量产生飞跃，不是像现在这样，简单吸收污染就能突破的。
　　他逃不开进入深渊这一过程。
　　到时候难不成他自己在深渊里闷头莽？
　　那些五阶强深渊种，六阶深渊种单拎出来哪一个都不是简单货色。
　　“正好我手脚恢复，趁着还没到挥不动拳头的年龄，我拖着这一把老骨头，带你涨涨经验。”
　　“真假的？”
　　江游讶然，“叔你还能上战场？”
　　“瞧不起谁。”李洵光梆当给他肩膀一拳，“宝刀未老懂吗。”
　　“行行行，您说的对。”
　　“知道就好，怎么说我也是当过战将的人，你什么时候把那预备役三个字摘下去，什么时候再来质疑我。”
　　李洵光话锋一转，不再diss江游，轻咳两声，“那个，你和瑶瑶的事怎么样了？”
　　“就那样呗，我刚回来北都，还没去见她。”江游开口道，“我这个大侄子够意思吧，听说你恢复了，特意来看你。”
　　梆当！
　　李洵光又是一拳。
　　“你缺心眼吧，领完证后抛下她几个月没见，先来见我？”
　　“……”
　　我要是先见遥遥，您到时候怕不是又要说：十几年的叔叔不去看，反倒惦记着老婆，果然白养这么大。
　　“那要不……我带你去见见？”
　　江游试探性问道。
　　正走着，他目光微颤，看向前方某处。
　　“诶，她好像离得不远。”
　　“哪呢。”李洵光顺着他目光看去，没看到什么，“遥遥这么温柔一个女孩子，也不知道结婚后有没有变化，你小子肯定天天欺负她。”
　　——
　　“镇！”
　　少女一声娇喝，肉眼可见的魂力从那双柔嫩小手中迸发而出。
　　尖刀一样的魂力笔直刺进异种体内，在肉眼难以分辨的情况下疯狂乱窜。
　　异种癫狂的表情渐渐僵住，它只感觉四肢好像不听使唤，眼前景象也越发晃动，看不真切。
　　“吼……”
　　它发出吼叫，张开嘴，声音却细弱蚊蝇。
　　庞大身躯就这么一头栽向地面。
　　轰隆一声后气息越发微弱。
　　“精准如手术刀般的攻击。”老胡在一旁发出赞叹，“你的进步大的惊人。”
　　“因为双生位格，我能感受到江游他的进步同样不小。”
　　陆遥遥并未自满，摇头浅笑，“他这家伙，我也算是沾了他的光。”
　　“江游啊，都这么久了还没回来，多少有点过分。”
　　老胡嘀咕一声，随后抬起眼，“又有异种来了。”
　　“来得好。”
　　少女看向前方，几只诡谲身影扭曲着，投来垂涎目光。
　　她拳头收紧，层层魂力翻滚。
　　势压陡然缠绕在拳上！
　　那几只异种发现她身影，已然扑了上来。
　　陆遥遥不闪不避，拳头就这么直接砸向空中！
　　一缕缕破碎裂纹凭空蔓延，转瞬覆盖几只异种！
　　这震动魂力带着层撕裂般的力道，仅是稍加接触，便已经令异种无法承受。
　　陆遥遥身形更快，半俯下身，向前猛冲，砰砰砰接连不断的闷响声中，粉拳打爆头颅，戳穿胸膛。
　　四溅的鲜血被她浮于体表的魂力隔膜阻挡。
　　短短几秒，啪嗒一声落地，数只异种被当场打爆。
　　“你看……这就是她结婚后的变化。”
　　一道声音在远处响起。


第560 多尔的请求（章节末）
　　“不错不错，遥遥进步非常大嘛。”
　　“几个月不见，身上多了层铁血气息，英姿飒爽，可称得上一句巾帼。”
　　“很好，遥遥现在也步入了正轨，没被江游这臭小子带坏，我就放心了。”
　　“这事整的，本来给遥遥你带了些礼物，被我放在巡夜司了。没想到江游今天来找我，东西我没带出来，下次，等下次亲手交到你手上。”
　　“小子看我干什么，这是给遥遥的嫁妆，没你的份。遥遥，以后他欺负你就和我说，看我收拾他。”
　　“行了，你们两个聊，我正好回司里处理事情去。”
　　李洵光笑着摆摆手。
　　“李叔你快回去吧，你看你把遥遥说的，她都害羞了。”
　　江游打趣道。
　　“去你的。”陆遥遥推了江游一把。
　　原本看着自己长大的叔叔，这一刻不知为何她反而有些不敢直视对方。
　　双方关系变化的太过突然，尽管她提前预想了数次这个画面，可真正面对时，还是感觉到一阵羞赧。
　　“走了。”
　　好在李叔知道她脸皮薄，没再继续打趣，双手插兜，离开这间三人闲谈的咖啡厅。
　　目送李叔离开，江游转回过头来，笑眯眯道，“好久不见？”
　　“你真烦啊。”
　　陆遥遥咬牙切齿，“偷偷摸摸回来不提前说一声，而且我当时正在阴影层，你怎么就把李叔直接领过来了！！”
　　“怕什么，丑媳妇总要见公婆，再说，你又不丑。”
　　江游颇为淡定。
　　“那是丑不丑的问题吗。”陆遥遥气不打一处来，“杀异种全被李叔看到了，这下我在他心里形象怕是要……”
　　她重重一叹，咬牙切齿。
　　“安心啦，李叔一把年纪，什么大风大浪没见过。女生杀异种这种事不是很正常吗，他带队那些年里，不知有多少女队员。”江游示意她淡定。
　　“倒也是。”陆遥遥只好这般安慰自己。
　　谁料江游继续开口，“不过说实话，遥遥你刚才那几拳忒猛了些，那家伙胳膊上的肌肉，你知道拳王争霸赛吗？”
　　“闭嘴啊！！！”
　　陆遥遥臊的都快头顶飘热烟了。
　　她伸出小手，在江游腰间狠狠拧了一圈，这小手发力，差点没让江游当场抽过去。
　　“轻点轻点。”他连连吸气。
　　陆遥遥轻哼一声，撤开手指，“我胳膊很粗？”
　　“没有没有。”
　　江游辩解一句，连忙换开话题问道，“看你速度和力量……得有个三阶中位了吧？”
　　“恩。”陆遥遥点头。
　　“这么快？”江游讶然。
　　“那不然。”陆遥遥眉头一扬，“等到位格掌握度更加熟练，迟早有一天你不是我的对手。”
　　嘶，台词怎么这么熟悉。
　　他貌似经常跟方向阳这么说。
　　“慢慢来，你有这个志气就好。”江游捏捏她脸蛋。
　　“你瞧不起我。”陆遥遥凶狠的露出虎牙，拍开他大手。
　　“没有，我在鼓励你。”
　　江游口是心非，顺带两只手齐齐上阵，捏着少女脸蛋，揉搓面团一样揉成各种形状。
　　“好玩吗？”陆遥遥面无表情问道。
　　“手感不错。”江游心满意足的收起手掌。
　　瞪他一眼，陆遥遥开口道，“你这次回来，准备待多长时间？”
　　“多待一阵子吧，实力暂时到了瓶颈，可以稍微停下来歇歇脚步。”
　　江游开口道。
　　“好啊，那你在家养养身体，给我准备饭菜，我要出去杀异种。”陆遥遥露出浅浅微笑。
　　“？？？”江游一乐，“我在家带孩子，你出去工作？”
　　“是啊。”陆遥遥嘴角上挑，“你要乖乖待着，不要太想我，也不要和其他男生……哦不，和其他妹妹聊天。”
　　这几天怎么总是台词互换。
　　原本属于江游的词，频频从他人口中说出，一时间他好像看到了各个版本的自己。
　　这种感觉……欠欠的。
　　别人就算了，蛐蛐陆遥遥，他还是能够收拾一顿。
　　江游站起身，“不跟你扯了，我要回家睡觉。”
　　“你还知道家啊。”陆遥遥嘟囔一声跟在他身旁。
　　鼻尖传来少女淡淡体香，手里攥着少女柔软的手掌。
　　陷落区整日面对丑陋的异种，说实话，他确实想念香喷喷的小陆同学。
　　陷落区里几个月都在提高【影匿者】【处刑者】的经验。
　　那么接下来，也时候该提高【亡灵骑士】的经验了。
　　——
　　“方战将，这个……你也知道，我们穿越大洋，过程非常艰辛。”
　　“而且之前跟着托恩斯他们那条路线找过来，勉强混了一波，再想原路返回，难度可是暴涨。”
　　多尔船长一脸苦色，“我们来这边，除了想做贸易外，还想要找盟友嘛。”
　　“您这总是说结盟结盟，我们等来等去，也没见有什么实质性的结盟打算啊。”
　　听着多尔大诉苦水，方向阳脸上表情不变。
　　其实能够理解。
　　大老远跑到大周，船只停靠在岸边许久，天天被晾着，换谁也受不了。
　　“多尔船长不要着急，云津城近些日正在规划西洋招待区，再等些日子便可入住。”
　　“行吧。”多尔一声叹气，道，“方战将，实不相瞒，我们公主其实也比较焦急。”
　　“焦急？”方向阳疑惑。
　　“别看圣德帝国现在陷落程度还好，这种东西都是表象，万一运气不好，遭遇重大灾变，都有可能导致世界加速陷落。”
　　多尔又是一声苦笑，“公主没有明说，但我们猜测，公主很可能知道些什么，或者看到了些什么，这让她迫切想要寻找盟友，离开陷落层回归蓝星。”
　　他难得神色郑重了些，“方战将你想，我们若是互帮互助，早日离开这里，是不是一件两全其美的事情？”
　　“确实。”
　　好吧，方向阳不得不承认，这几日来，多尔终于说了些有用的信息。
　　先前东扯扯西扯扯，让人不胜其烦。
　　“那你的意思是？”方向阳开口。
　　“公主殿下希望能够和大周进行通话，并且希望在大周建立港口，或者能够赐予一片区域，令我等圣德帝国的勇士有歇息之所。”
　　——
　　（新书提前征集一下大家意见，准备慢慢做大纲）
　　一：剑道、高燃、节奏和这本类似、人物更加复杂、能写两百万字
　　二：脑洞超凡、无敌横推、节奏更快。


第561 莫欺游子穷！
　　“这不可能！他没开玩笑吧？”
　　“他这哪里是想要一块歇息之所，我看，是想要趁此机会发展西洋势力吧！”
　　“现在要一块地，下次再要一块地，别管南方北方，干脆把大周打包给他们算求！”
　　“他以为这是什么年代？谈着谈着，我们成被殖民地了呗？还是说要玩租界那一套？”
　　“我早就看出这群洋鬼子不安好心，这下好，可算是讲实话了。”
　　怒斥声在会议室内接连响起。
　　多尔的要求众人怎能不怒。
　　圣德帝国希望大周能分出来一个或半个聚集地，就当是双方合作的基地。
　　今后圣德帝国万一再来人，好歹有个停靠地方。
　　要是北方不愿意给，大不了南方也行。
　　反正巡夜司现在管不了南方，给他们一小处地界。
　　异种什么的，不用大周这边操心，他们圣德会搞定。
　　这不是想屁吃！
　　巡夜司不是不能收复南方，是人手不够，就算推平了，没有人手能管。
　　到时候南方重新打下来。
　　万一随便爆发两条深渊裂缝，都够大周吃一壶。
　　白给他们圣德帝国，神明狗腿子一块地盘？
　　这比给火种黎明聚集地还不能接受。
　　“圣德给我们大周钱，给我们资源，这不就是租界吗，把我们当成什么了？！”
　　“一年不觉异常，三年未见不同，十年，二十年，便知隐患！”
　　“给地盘绝对不可能。”
　　一众老头老太太还有大叔态度坚决。
　　显然众人皆知晓此等举动的危害。
　　甚至有人气的发笑。
　　过去大周积贫积弱签订租界，是打仗打输了。
　　这还没打呢，又要让地是怎么回事？
　　方向阳倒是显的颇为淡定，“在听完多尔发言的第一时间我就已经告知他，此事绝无可能。”
　　“他也不急，只说将公主殿下的意愿传达完毕，具体怎样我们自行决定。”
　　听到这话众人脸色稍微好看了些。
　　要是多尔敢态度强硬的说出这些条件，那大周也不介意让对方见识见识什么叫“不靠神明混到今天”。
　　“对圣德帝国的认知增加，必须提上日程了。”
　　“他们知晓我们大周位置，我们对他们的了解却只依靠于多尔，托恩斯这些人口述。”
　　“这般被动，绝不是合作的基础。至于具体怎样，怕是还需要与那位尤利娅进行沟通。”
　　几名老者看向方向阳。
　　他开口道，“多尔已告知了我沟通尤利娅的方法，我随时都可以使用仪式进行联系。”
　　“可以，需要为你寻一件房屋吗。”
　　“不用，跨界沟通本就困难，空旷开阔的平地即可。”
　　事不宜迟，一屋子人接连离开会议室。
　　江游默默混在人群里。
　　刚才就见老李等人在那唾沫星子横飞，群情激奋，他是一句话都插不上嘴……
　　沟通尤利娅的人选，落在方向阳身上。
　　对方是公主，并非一国领袖，大周自然也不可能直接出动叶松柏。
　　巡夜司有屏障笼罩，众人寻了处安静些的空地。
　　方向阳拿出多尔交给自己的一枚金币。
　　这枚金币十分特殊。
　　周身缠绕着层肉眼可见的浅黑色幽纹。
　　他微微眯眼，将食指弯曲，形成一个弧口，金币卡在弧口处，拇指轻轻一挑。
　　金币掷向空中，开始的翻转速度并不快，在落至空中时，这种翻转速度却反常的越来越快。
　　簌簌簌翻滚，甚至发出了清晰气流声。
　　一缕缕幽暗深邃的气息在它翻转过程中逸散，并且迅速寻找到了目标，也就是站在它身侧不远处的方向阳。
　　气息越发弥散，扩散出的力场环绕在方向阳周身。
　　忽然之间，一道虚影若隐若现。
　　一头如瀑般的黑色长发，随后是星辰般明亮的双眸，除了这双眼睛，其余面部部位被遮掩到无法窥探。
　　身体同样如此，看不真切，宛如一只飘荡的幽灵。
　　而在江游眼中却并非如此。
　　他人视线中顺滑靓丽，随风起舞的长发，在他看来却像是活的生命！！
　　每一根发丝都在扭动着，窥探四周。
　　它们看起来有些违和，与尤利娅并没有很好地融合在一起。
　　诡谲而神秘的视线从发丝间传来，落在身上，让人心头发凉。
　　环绕身躯的黑色纱雾，在此刻江游眼中形同虚设！
　　他能看到那位公主殿下完美无瑕的容颜。
　　鼻梁高挺，嘴唇分润，五官如同造物主一分一毫精心捏造出来。
　　尤其此刻从硬币中钻出，这种朦胧感更令其像是从CG中走出的黑暗精灵。
　　纤细脖颈下，是两道清晰锁骨，白皙近病的皮肤与黑纱形成强烈对比，牢牢吸引住目光。
　　身材凹凸有致，华贵的公主长袍非但没能起到遮掩作用，反而衬托的淋漓尽致。
　　高贵冰冷公主+火爆身材。
　　怎一个刺激了得。
　　当然，除了江游，其他人看不到这些付费内容。
　　在他们看来，尤利娅这娘们确实谨慎，露个面都遮遮掩掩，上次好歹还看到些许，这次倒好，只剩双眼睛。
　　尤利娅虚影渐渐凝实，在到达某个界限后停下。
　　目光锁定身前的方向阳，随后看向四周。
　　江游心头猛的一跳。
　　在对方投来目光之前他身影一蹲，险之又险避开视线。
　　“呼哧…”
　　江游微微吸气。
　　“你干什么呢。”李洵光侧过脸来。
　　“腿站麻了。”
　　江游露出尴尬而不失礼貌的微笑。
　　“你们继续，我先行离开了哈。”
　　李洵光差点一巴掌盖他后脑勺上。
　　见叶司主等人并未多说什么，他狠狠瞪了这小子一眼。
　　额头冒出细汗的江游也顾不上什么形象不形象，蹲在地上以一个奇葩造型前进。
　　对方只是个虚影，隔了这么老远，就算还剩下几分力量，也不至于给江游带来实质上的威胁。
　　他说不上来原因，只觉巨大的危机感扑面而来。
　　几乎是刹那间，身体先一步替大脑做出了反应。
　　尤利娅这娘们不对劲！
　　贴着墙壁，江游咬牙前进。
　　他不确定对方还有没有投来视线，保险起见没有立刻起身。
　　直到走到走廊尽头，这才长舒口气站起。
　　这个站位卡得很死，双方都看不见彼此。
　　很好，圣德帝国尤利娅公主。
　　人没到大周，虚影先给我吓唬一顿。
　　这仇我记下了。
　　三十年河东三十年河西，莫欺游子穷！


第562 巡夜司的任务
　　“你好，东方的强者，我们又见面了。”
　　尤利娅视线重新落在方向阳身上。
　　“你好，多尔已经将事情告知于我，尽管不是第一次见面，我还是进行一番介绍，我是方向阳，大周巡夜司在职战将。”
　　“圣德帝国王室，迷雾与梦魇之主忠实信徒，尤利娅。”
　　飘荡身影发出悦耳声音。
　　她的音色非常动人，和正常人能够发出的声音有很大区别。
　　可到底区别在哪，一时间又说不上来。
　　二人简单进行了介绍，方向阳率先开口。
　　“根据多尔船长所说，圣德帝国想要在我们大周获得一块地盘，用于将来双方合作沟通。”
　　他目光平静，“恕我直言，这个条件我们无法答应。”
　　“为什么？”
　　尤利娅对这一结果并不意外，却还是解释道，“这是一件对你我双方都有好处的选项。”
　　“若我们大周想要在圣德帝国国土内，开设一处聚集地，你们是否会同意？”
　　“自然同意，这样我们双方能够更好交流。”尤利娅开口道。
　　“……”
　　你要是这么说的话，那咱就没得聊了。
　　尤利娅继续开口道，“我其实能够理解你们。我想，你们或许可能存在误解，神眷者无非只是一种力量体系罢了。”
　　“是么。”方向阳不置可否，反问道，“既然是神眷者，你们信奉着神明，如果有一天你们神明下达神谕，要覆灭我们这些异类，当会是如何？”
　　尤利娅沉默片刻，“方战将，未发生的事情，我想不必这般假设。”
　　“实不相瞒，我们大周自大灾变以来生存百年，历经数次生死存亡之时，不得不对新事物抱有警惕。”
　　“好吧。”尤利娅稍加沉吟，开口道，“我们双方对彼此都缺少足够的信任，有戒备是正常。”
　　“既然如此，我们不妨从最基础的合作进行。”
　　“公主不妨详细说说。”方向阳道。
　　“我从多尔口中得知，大周走的是污染异化相关超凡道路，这方面我们研究不多，但可以提供些药剂配方。”
　　尤利娅徐徐开口，“搜集相关材料，按照配方进行调配成药剂，对降低异化拥有显著作用。”
　　方向阳心头微动，“哦？这确实是我们所需要的，虽然这方面大周一直在研究，但也许能获得些新的灵感。”
　　尤利娅轻轻点头，“是的，不同体系之间产生交流碰撞，对我们双方都有益。”
　　他们这边商量起合作具体事情。
　　初期合作，无非就是互相提供些知识，交流交流情报。
　　大周没有神明抱大腿，但这么些年探索深渊下来，自然也获得了庞大无比的信息。
　　这些信息就是无价之宝。
　　江游离开场地，连续呼吸几口气，危机感终于彻底消散。
　　他回看了一眼尤利娅降临的方向，盘算着其中缘由。
　　毫无疑问，那娘们身上不正常。
　　迷雾与梦魇之主，也算是江游除了大眼珠子外，最为熟悉的神明。
　　可江游自觉也没做什么对不起对方的事，无非是喊了几句“烧鸡神明”罢了。
　　你堂堂上位神明也会在意这种“不值一提”的口嗨，然后把咱这小小酱油记恨在心？
　　真是有够小心眼的嗷。
　　很快，江游返回巡夜司中。
　　一路通畅无阻，登上楼层，在一扇合金大门前停下。
　　“滴滴——身份认证成功，江战将，欢迎您。”
　　光束扫描而过，大门打开。
　　一处宽敞空间出现在眼中。
　　屋内三座沙发环绕茶几，不远处有一扇实木打造的办公桌。
　　桌上一尘不染，看得出经常有人前来打扫。
　　他刚一屁股坐在桌前，不多时，门口传来叩叩叩轻响。
　　“请进。”
　　大门打开，穿着西装的高马尾女子拿着一叠文件夹走入。
　　“江战将下午好。”
　　“许柠。”江游回应一声。
　　他更换男助理的事情本来都要确定下来，最后陆遥遥反而没同意。
　　这受气包原话是这样说的：要是别人业务不行，品性不行，换就换了。现在因为些乱七八糟的原因提出要求，别人知道了，会怎么看我。
　　属实是心里吃醋，嘴上还要硬挺着的傲娇代表。
　　“我在陷落区时好像收到过信息，说回来后有任务交给我？”江游问道。
　　“倒不是什么很紧急的事项。”
　　许柠坐在他的对面，将文件摊开，“江战将您可以打开电脑，资料也发过去了一份。”
　　机箱启动，屏幕亮起。
　　江游注意到电脑桌面一份名为“北都巡夜司计划表：大灾变101年——江游”
　　带着一丝不好预感，他双击点开文件。
　　《征兵事宜发言》
　　《启灵事项动员仪式》
　　《阴影层带队实习巡夜人相关事项》
　　《……》
　　趁他浏览之际，许柠开口解释道。
　　“是这样，念及江战将您的实力足够，变强的同时也不应与社会脱节，加上当前缺少人手，巡夜司希望您能够分担些小任务。”
　　她面带微笑道，“比如现在是毕业季，您可以出席一下各大校毕业前的征兵会议进行发言，吸引更多人才踊跃加入巡夜司。”
　　“等暑假末期，新式启灵进行，新高一生将成为第一批接受新式启灵的群体……”
　　如果是动漫里，江游眼睛怕是已经成为了一圈圈蚊香。
　　光是听着这些安排，他就有种头皮发麻的感觉。
　　“不去可以吗？”江游咧了咧嘴。
　　“这些是李巡使要求的。”
　　“……”
　　好你个老李头。
　　“江战将，这些任务其实都不复杂，发言方面，巡夜司可以为您准备好发言稿。阴影层带实习巡夜人，对您而言也只是小任务。”
　　许柠抿嘴轻笑，“李巡使说，一味沉浸杀戮变强，人会逐渐麻木，就算能够承受污染，日积月累下来，心性也会和常人大不相同。”
　　我堂堂江战将，难道只能完成这些简简单单的任务吗。
　　岂可修。
　　“江战将，所以您的意思是？”
　　“有没有点好玩的，新奇的？”
　　——
　　“做生意又不会做，只能偷偷电瓶车维持生活啦。”
　　“我没有打人，他们把我送的等离子电视摔在了地上，还骂我臭卖鱼的……”
　　“长官我都交待……那个男人背着我养男小三，于是我用一条冰冻罗非鱼……”
　　一个个窗口走过去，江游嘴角抽动。
　　回头看了眼许柠。
　　合着你口中的“有意思”是这些？


第563 精神领袖江蘸酱
　　“你故意的吧。”
　　江游瞪她一眼，离开此地。
　　这里是巡夜司的下属分支警署司。
　　警署司顾名思义，处理的大部分都是常人之间的民事或刑事案件。
　　涉及超凡相关，根据情况有时需要将事件上交巡夜司。
　　因为大周如今环境，大部分事件都与超凡因素有关。
　　所以警署司存在感并不强，经常面对些家不长里不短的事情。
　　“大概就是这些。”许柠微笑道，“您要是对此感兴趣，可以申请介入。”
　　“一些一二阶超凡者实力不强，能力特殊，他们往往会将事件伪造成普通人作案，给警署司造成较大办案难度。”
　　“通常巡夜司会派出巡夜人下至警署司辅助办案，有您大驾光临，他们一定很欢迎。”
　　“快算了吧。”江游蛋疼的直撮牙花子。
　　热血蘸酱频道一下子换成刑侦办案？
　　跨度属实离谱。
　　“我有个问题，可以问吗？”许柠忽而开口。
　　“如果我说不可以呢。”
　　“呃……”
　　“你问吧。”江游微叹。
　　“江战将您一直在高强度的猎杀异种，不会感觉到疲惫，厌倦吗？”
　　江游愣了一瞬，不曾想她会问到这个问题。
　　思索片刻，他开口道，“疲惫，怎么会疲惫呢。你亲眼见过不同血种之间，粉红血肉触手挥舞，不同性质的血液凝聚，以及它们奇特的血肉纹理吗？”
　　“？”许柠眼角一跳。
　　“你触摸过不同骨种之间，软硬不一的骨铠，以及掰碎时，听到它们产生咔哒、咔嚓、咯啦、ber、咔咔、嘎嘣、嘎达……这些不同的声响吗。”
　　“？？？”许柠红润的嘴唇微微张大。
　　“你有见过凌晨三点半，发情期异种喉咙中发出阵阵低吼，然后在马路牙子上，建筑边，总之是到处蹭来蹭去，然后散发的荷尔蒙气息……”
　　“哦不，我其实也不知道异种有没有荷尔蒙这种物质。反正它们会一只只挤在大街上，然后开始交配。那种画面你能想象吗……你感兴趣的话，我给你看看先前拍的照片。”
　　“谢谢江战将，不……不用了。”许柠欲言又止。
　　她怎能想到，自己一句简单询问，能引得江战将给自己打开一扇新的大门。
　　“所以怎么会疲惫厌倦呢。”
　　江游老气横秋，“有机会带你到陷落区长长见识。”
　　“阿这……嫂子会介意的吧。”
　　“我开玩笑的。”江游差点呛着。
　　“江战将您的确和其他人不太一样。”许柠捂嘴轻笑。
　　“那是。”
　　二人闲聊着，他终于认命，“回办公室吧，帮我筛选下任务，我看看接下来有多忙碌。”
　　“不必担心。”许柠说道。
　　“怎么？其实没有那么多任务？”
　　“不是，我是说我已经帮您筛选完毕了。”
　　“谢谢奥。”
　　兴致冲冲的离开，板着张脸回来。
　　打开电脑，《巡夜司征兵动员发言稿》映入眼中。
　　本想打开看看里面具体内容，他忽然注意到后面某些文档发言稿，文件名后缀有特殊备注：
　　《巡夜司年中总结会议（自己总结，半脱稿）》
　　《预备役战将年中汇总评选会议（自己总结，半脱稿）》
　　《……》
　　到底要我怎么做，你们才能放过我。
　　江游险些痛苦面具。
　　这也是没有办法的事情。
　　按照巡夜司计划，有意将方向阳打造成为全体超凡者标杆形象。
　　不管个人形象，战绩履历，还是品性性格来说，他都担得起这个位置。
　　谁能想到江游异军突起，以更为夸张的速度突破着。
　　这下更是如巡夜司的意。
　　一个十几岁年轻，一个三十岁。
　　二人完全涵盖了“未来的超凡者”“黄金时期的超凡者”。
　　灾变环境下，精神领袖的重要性不言而喻。
　　如果能主动选择的话，不知多少人想要“成为江游”。
　　他这般咸鱼，总归是不利于塑造形象。
　　也算是……成名的烦恼？
　　江游大致翻了翻文档，嘴里喃喃念叨。
　　“江战将，您是在数今年的档期表吗？”许柠问道。
　　“是啊。”
　　“我帮您罗列出来了。”
　　许柠翻开文件夹，“今年巡夜司内部会议共有四场，其中两场较为重要。大学及学府级会议共八场，建议不要厚此薄彼……”
　　“大大小小，需要发言的会议加起来共计二十一场，这是巡夜司考虑到您还需要忙其他事项，所以没有设置太多。”
　　这还不多？
　　江游呼吸一滞，仿佛已经看到了绝望的未来。
　　许柠莞尔，继而道，“江战将您在全面征兵会议上的发言振奋人心，而后前往陷落区，很长时间没有露面。”
　　“民众们非常期待能够再次听到您的讲话，见到您出现在荧幕上。”
　　好家伙。
　　这点江游还真不清楚。
　　不过想想，便能够理解其中缘由。
　　“我知道了，就这样吧。”
　　他长叹，突然想到些什么，“我说，这奇奇怪怪的造星方式，你们该不会还要贩卖周边什么的吧？”
　　许柠沉默。
　　“？？？”江游心头一惊，“真有啊？签名照，签名海报？”
　　“那不至于。”许柠否认道，“巡夜司计划订制您和方向阳，以及其他种类的徽章，算是一种精神象征。”
　　江游都不知道该怎么形容此时自己的槽点。
　　在外人看来，确实很合适，也很符合这个时代的政策。
　　放在他个人身上，他颇有一种：我什么时候成为这种存在了……的不真实感。
　　“我再问最后一个问题。”江游认命。
　　“江战将请讲，几个问题都可以的。”许柠点头。
　　江游指着文件上的后缀名“你看这里需要‘自己总结’的发言稿，要我自己写是吧？”
　　“是的。”许柠心中莫名有种预感。
　　按照她对江战将的了解，不出意外的话……
　　“咳，所以身为我的好助理，能不能由你代劳？”
　　“这……这不合适吧江战将。”许柠苦笑。
　　“这有什么不合适的，你上学时候，什么‘聆听叶司主发言有感’‘第XX届全大周巡夜人会议-观后感’”
　　江游摊手道，“这些东西大家不都是从网上找差不多的资料，整理糅合后交上去，你不会真的自己看，自己写吧。”
　　“是啊，我都是全程观看后，自己写的。”许柠眨巴着大眼睛说道。
　　“……”沉默片刻，江游道，“那正好，你把我的事迹看完，帮我写一份。”
　　“江、蘸、酱。”许柠声音拉长。
　　“好了，出去吧，我江战将要开始处理公务了，许柠同志，我很看好你的个人能力。”


第564 想享受，不想负责
　　“大学即将结束，你们将会面临全新阶段。”
　　“因为政策调整，我知道大部分学生可能会抱怨，自己还想要继续读书，却因种种因素，无法达成预期目标。”
　　“但请不要灰心，你想学的，你想去了解的，在巡夜司内都有充足机会去掌握。”
　　“所谓研究生减员，并非是数值上的全减，而是类别上的筛选。”
　　“我们走在不同的路上，或是阳光万里，或是弯绕崎岖，终将有一天会汇聚，相见。”
　　“全面征兵计划，是面对大周全体人民的计划。”
　　“异种侵袭，西洋人居心叵测，我们不得不进行自我武装，增强力量。”
　　“……”
　　台上，江游站在话筒前，目光扫过全场。
　　单看脸型还有些青涩，可身上散发着的利剑般的气势，让人忽略了他的脸型与年岁。
　　十八岁少年，给一群二十好几的学生发表讲话。
　　劝诫他们应如何做，并给出方向。
　　不知道别人是怎么想的，反正就江游而言，他觉着蛮奇怪。
　　终于，发言到了尾声。
　　“继中考，高考，选择专业之后，你们即将面临人生中又一次重大选择，与其抱以悲观态度，不如调整心态，正视这真正的超凡世界。”
　　“我是江游，预备役战将，我在巡夜司等着你们。”
　　战士爆率高，烈火刀刀爆。
　　系兄弟就来砍我。
　　江游心中默默补充一句，随后抬起手，向全场敬礼。
　　刹那间掌声雷动，众学生投来敬畏目光。
　　“感谢江战将的精彩发言，同学们，我们的未来……”
　　不知道是教导主任还校长副校长谁，接替过他的位置继续演讲。
　　江游理了理衣衫从台上走下。
　　“怎么样？”他问道。
　　“江战将您真厉害。”许柠竖起大拇指。
　　“低调低调，主要是演讲稿做的不错。”他咧嘴笑道。
　　“……”提起这事许柠就忍不住露出苦笑。
　　演讲稿？
　　那是她挑灯夜战，不断翻看资料然后绞尽脑汁写出来的。
　　要求是“个人总结”。
　　江游这厮直接用了“战将”权限：“许柠啊，你也不想失去助理这份工作吧。”
　　瞧瞧，这是人说的话吗。
　　好在江游也就是开开玩笑，实际上给了几瓶常规营养液当做报酬。
　　哪怕以许柠助理身份，这也算是蛮不错的奖励。
　　“江战将，我们这边设置了学生欢迎会，您有没有时间……”学生会主席上前询问。
　　“抱歉哈，巡夜司还有个会。”江游露出歉意微笑。
　　给了许柠一个眼神，二人快速离开人群。
　　他算是有心理阴影了。
　　第一次给学校演讲，也有人来询问要不要参加学生组建的欢迎会。
　　类似party场所，没有那么拘谨，大家吃吃玩玩。
　　结束后，江游从兜里掏出来大把写有联系方式的纸条。
　　这群崽子，一个个恨不得能贴上来。
　　咣当一声关上车门，江游揉揉眉心。
　　“许柠，这是我开的第几场会来着？”
　　“第四场。”许柠秒回道，“临近毕业季，会议场次较为接近，接下来几天您还需要继续参加几场。”
　　“太折磨了，太折磨了。”
　　江游痛苦的瘫在座位上。
　　“那下次演讲稿……写的简单些？”
　　“不错，许柠同志很有觉悟。”
　　“江战将，您这样如果被李巡使发现，他会训斥您的。”许柠唇角微抿。
　　“小问题，我被他训的还少吗。”
　　江游摆摆手并不在意，“回司里吧。”
　　“好的。”
　　发动机嗡嗡轰鸣，车辆开始行驶。
　　驶出大学门口，道路两侧广告牌映入眼中。
　　【我是江游】
　　嘴唇上扬二十四度，微笑却不放肆，微微露出雪白的牙齿，给人种亲切感，眼睛不能太用力，不然显得笑容很假……
　　这是巡夜司结合江游面部特征，给出的海报方案。
　　事实证明效果很不错。
　　如果忽略了广告牌上落下的鸟屎。
　　当然这不用江游去操心，特殊材质构成的面料，哪怕落了鸟屎，只要下一场雨，鸟屎就会被轻松冲走。
　　景象在道路两旁向后掠过，江游凝望街景。
　　“许柠，你说我在社会群体之间反响还不错？”
　　“应该说很好。”许柠不知道他为何问出这个问题，还是回答道，“尤其学生群体。他们大多将您视为偶像，大部分人都盼望自己能够成为第二个‘江战将’。”
　　“是么。”江游笑了笑，“不过这种感觉，让人蛮不踏实。”
　　“为什么呢？”许柠问道。
　　“就是这种被聚光灯打在身上，成为万众瞩目的存在。”江游大致形容起来，“咱不知不觉间也算是成为公众人物了。”
　　可爱的江战将呦。
　　许柠心中轻笑，嘴上没有出声。
　　“许柠啊，你有没有什么梦想。”江游问道。
　　“梦想？”她思索片刻，“我上学时候的梦想，大概就是找到一个好工作吧，而现在，梦想是大周能够和平些。”
　　“很朴实。”江游笑笑，“你的形象很好，我还以为你会想成为名人，明星。”
　　“那些距离我太遥远了，江战将您呢？”
　　“我的话……想单纯感受变强过程，不要去承担这些种种责任。”
　　江游一乐，“光想享受，不想负责，某种程度来说，是不是挺像渣男？”
　　“好像是这样。”许柠难以找到反驳点。
　　透过后视镜，她悄悄看了眼江游。
　　不知道他在想些什么。
　　车辆行驶，很快，进入巡夜司中。
　　通过身份认证，江游进入大门。
　　本想回到自己的办公室查看文件，他人还没到，联络器便收到信息：主会议室集合。
　　集合有什么事，自然不必多说。
　　是不是又要出席什么活动，然后提前开会诉说注意事项？
　　江游猜测着，动身前往主会议室。
　　七拐八拐，他走进其中。
　　“李叔，方哥？”
　　他愣了一瞬。
　　“来了。”
　　二人并不意外，朝他点点头后就自顾自的聊天。
　　“我办公桌上有二号文件，帮我拿一下。”
　　“有帮我沏一壶普洱，谢谢。”
　　“刘巡使，您的笔记。”
　　几名巡夜使或预备役战将正在和旁人交流。
　　这场会议人数颇多，尚未坐齐，已经有十好几人。
　　他抬眼一看，注意到屏幕上显露出的字样：深渊探索大会-西洋人合作具体事项


第565 新一轮深渊探索！
　　【根据圣德帝国三公主尤利娅所言，巡夜司获得了数份特殊药剂】
　　【作用包括但不限于：降低异化程度、提高超凡能量、促进四阶升华】
　　【其中85%材料巡夜司已有记载，剩余15%也在预计可搜寻名单内】
　　【30%材料可从陷落区内获得，但剩余70%必须前往深渊探索】
　　是的，单从对方提供的配方来看，真的诚意满满。
　　四阶升华不算是一个快速过程。
　　像江游这种不顾污染代价狂杀异种，硬生生怼上去的完全是个例。
　　对方能提供促进升华的配方，对巡夜司可以说大有用处。
　　江游一字一字细细的看着。
　　他们那日和尤利娅谈了什么，江游不太清楚。
　　反正他事后写了篇举报尤利娅的报告提交了上去。
　　看现在这意思，大概是要进行大会，商讨深渊探索行动的相关事项。
　　她们把配方给出来了不假，但总归要验证一下真实性。
　　“各位应该注意到了你们身前的文件。”
　　光线变化，大会开始。
　　叶松柏声音传入众人耳中。
　　大会连接着其他几处巡夜司一同召开，人数不少。
　　“新一轮深渊探索迫在眉睫，我们需要搜寻大量材料，供给研究院进行研究。”
　　“根据以往探索经历，巡夜司汇总了几处存在材料的地点，幸运的是，没有高度危险区域。”
　　“……”
　　台上叶松柏正在缓声讲解，江游思绪微微飘忽。
　　五阶超凡者之所以难以继续在当前环境变强，是因为能力觉醒后，和原先产生了更进一步的“质变”。
　　准确来说，四阶“升华”就是一个质变过程。
　　而五阶后，常规污染对身体提升效果降低到微乎其微。
　　这个阶段需要超凡者进入深渊，前往某些特定区域，接受浓度更高的污染洗礼，以此来增强己身。
　　江游曾经进入过深渊，在老胡安排下，路线精简且危险度不高，这才有惊无险。
　　就比如那坠星湖里，有几座湖是真正的五阶“绞肉场”，若非有老胡带路，他与那几万人一头扎进去，连朵浪花都溅不出来。
　　除此之外，深渊可谓瑰丽异常。
　　一副眼镜，一柄断剑，甚至一根羽毛。
　　长期处于高污染环境，加上些至今巡夜司还搞不懂的因素，什么事物都有可能成为禁物！
　　每次深渊探索，都能收获许多意料之外的宝物。
　　距离上一次探索已有半年时间。
　　仔细算来，就算没有尤利娅这层因素，巡夜司也是时候再次开展深渊探索行动。
　　“现将进行探索队成员调配，你们身前有屏幕，遵从自愿原则，大家自行报名。”
　　“巡夜司将根据报名人数，相关能力进行调配，最终确定探索队成员名单。”
　　叶松柏介绍着，江游身下桌子屏幕上浮现出一行文字：
　　【大灾变101年深渊探索人员征集，江游先生，您是否愿意出选此次行动？】
　　【是/否】
　　还真是自愿选择啊。
　　江游抬起头，看了看他人动作，稍加迟疑，点击向屏幕。
　　——
　　“你点的是‘否’吗？”
　　“放心吧李叔，我对自己实力还是有自知之明的。”
　　江游拍着胸脯。
　　“你要是有自知之明就好了。”李洵光神色越发狐疑，“你确定选的否？”
　　“当然。”江游点头，“深渊太危险了，不是我这种萌新能够接触的地方。”
　　“知道就好。”李洵光放下心来。
　　他解释道，“叶司主说的轻松，实际上，存在材料的那些区域都算不上绝对安全，巡夜司探索过不假，但探索程度不算深。”
　　“你要是申请入队，能不能通过两说，就算通过了，你难不成进去给队伍拖后腿？”
　　“别骂了别骂了。”
　　江游苦笑连连，“那叔你呢，也没申请吧，你毕竟身体才刚恢复。”
　　李洵光沉默不言。
　　江游表情一点点产生变化。
　　“李叔，你？”
　　梆当！
　　比钢铁还硬的拳头直接落在他头顶，“怎么，你有意见啊？”
　　“没有。”
　　江游捂着脑袋，倒吸几口凉气。
　　“你什么身份我什么身份。”李洵光冷笑一声，“我申请怎么了，你不看看我进出过多少次深渊，你呢，会什么，要不要我挨个询问？”
　　别别，您可别。
　　无非就是：辨别方向；辨别食物毒性；粗略辨别安全区域；带队者发出特殊指令时，这些指令是什么意思……
　　这些内容，反正江游是看了的，具体到实际情况，不知能不能在短时间内做出正确判断。
　　“遥遥今天做饭了吗？”
　　李洵光问道。
　　“恩，她刚给我发消息，说准备做大餐，叔你要过去吃吗。”
　　“行啊，走吧。”李洵光没有拒绝，“指不定这就是我进入深渊前最后和你们吃的……”
　　梆当！
　　他眼睛瞪大，表情定格，侧过脸有些难以置信的看着江游。
　　这小子刚才，一巴掌拍在了他后背上。
　　“？”
　　“叔别说这话，不吉利。”江游缩缩脖子，避开他目光。
　　“你小子。”李洵光一头黑线，伸出手想打回去。
　　“喂喂叔，你该不会还想要打回来吧，欺负小孩啊。”
　　“你前阵子不说想和我比划比划，看看我这个老人家的水平？”
　　“没没没。”江游头摇的像是拨浪鼓，片刻，他又忍不住嘀咕道，“比划比划，貌似也不是不行，我怕人家说我欺负老年人。”
　　“你说什么？”李洵光再次一瞪眼。
　　他气的青筋跳动。
　　抬起手就差点落下。
　　想了想，都多大人了，自己被打一巴掌，难不成还要揍回去出气？
　　幼不幼稚！
　　——
　　叮咚。
　　“来了，江游你不是能人脸识别……”
　　陆遥遥将大门打开，话卡在嘴边。
　　门口，衣衫略有凌乱，嘴角破了点皮的李洵光高大威猛。
　　他身边，左眼青肿，右眼眯成一条缝，脸部肿胀起来的江游比了个耶的手势。
　　“你们这是……”陆遥遥欲言又止。
　　“走吧，进去说。”
　　李洵光摆摆手，“这小子不服气，非要找我练练，你看，他现在膨胀的没边了。”
　　“我是想让李叔你有数，一把年纪，连我打起来都那么费劲，没事去什么深渊。”
　　“去不去也不是我说了算，我只是提交申请，具体还需要巡夜司批准。”李洵光拳头又硬了。
　　嗡——！
　　下一刻，他怀中联络器震动。
　　“嗯？”李洵光拿出，扫了一眼，目光略微变化，“好吧，批准通过了。”
　　“你一把年纪，不在聚集地养老，没事乱跑什么啊。”江游嘟囔。
　　“呵，一把年纪也比你强，你别到处乱跑才是真的。”
　　嗡——！
　　话音刚落，江游衣兜处传来震动。
　　屋内霎时间陷入寂静。
　　李洵光目光微凝，锁定声音来源。
　　二人大眼瞪小眼。
　　沉默良久。
　　“把电话拿出来。”
　　“我说是欠费短信，你信吗？”


第566 欠揍的江游
　　“说说吧怎么回事，不是选的‘否’吗？”
　　餐桌上，李洵光面无表情问道。
　　“是啊，说说怎么回事。”陆遥遥同样面无表情，目光中透出几分幽怨。
　　“唧唧！”
　　摸鱼了许久的蠢狐狸两只前爪扒在桌边，瞪着葡萄一样水灵的眼珠子，似乎也在说：小小酱油，老实交代！
　　可惜下一秒，它梆当就被弹了个脑瓜崩。
　　“唧！”
　　狐狸眼角跃出泪花。
　　江游这才看向二人，“这件事情啊说来话长，但是又不能不说，让我慢慢跟你们说，具体从哪里说起呢……”
　　“找打？”李洵光右拳上隐隐有势压流动。
　　“呃。”江游当即停下废话，并感觉面部隐隐有作痛之感，“当时我想着探索深渊没什么大不了，叶司主也说很安全。”
　　“加上我现在实力陷入瓶颈，进入深渊可能有机会突破。正犹豫着，眼看选择时间即将结束，我随手点向了‘是’，情况就是这么个情况。”
　　“……”
　　我就知道。
　　李洵光深吸了一口气，“你个小兔崽子，你根本不知道深渊有多恐怖。”
　　“李叔，你是什么阶位第一次进入的深渊？”谁料江游反问一句。
　　“我？”李洵光愣了愣，接着冷哼一声，“那时候打了五六年基础，不管实战课还是文化课，整个系我都排在最前列，巡夜司任务我都能圆满完成。”
　　“我进去的时候虽然是四阶，但论及理论知识和能力，绝不会给队伍拖后腿，你和我比？”
　　“那我影系能力，也不会给队伍拖后腿吧。”江游反驳。
　　“犟嘴？！”李洵光气的想揍人。
　　“吃饭吃饭。”江游咧嘴。
　　筷子夹向盘子中的炒肉。
　　刚要夹起，啪的一声被另一双筷子打开。
　　“还想吃肉，你吃白米饭吧。”李洵光冷笑着，将那块肉夹起。
　　“叔啊，别说我了，您现在这个身体状况，也没好到哪去。”
　　江游只得从狐狸饭盆里抢了两块肉，开口道，“别看我硬实力不如您，但下深渊这种事，总得考虑到多方面。”
　　“比如我的自愈能力，哪怕不用什么医疗手段，都能在短时间内自我痊愈，有口气我就能恢复。”
　　“加上我的其他能力，大概率是能够对队伍起到帮助作用的。”
　　李洵光良久沉默。
　　筷子夹起青菜，夹起鱼肉，吭哧吭哧吃着。
　　沉默到碗筷碰撞的叮当响都十分刺耳。
　　片刻，大概组织好语言，李洵光沉声开口，“目前预设的几处地点，危险度不低。”
　　“你没有参与过深渊任务，一上来接触这种，难度很大。”
　　“现在还有反悔的余地吗？”一旁陆遥遥开口问道。
　　“大概是没有了。”
　　李洵光否认道，“这种事情若没有什么特殊情况就反悔，无异于逃兵。”
　　说着，他眉头紧锁，“说来也蛮奇怪，江游你现在风头正盛，将来潜力巨大，巡夜司怎会同意你进入探索队，白白承担巨大风险。”
　　陆遥遥看了眼江游，低下头默默吃饭，没再说话。
　　“确实奇怪，我还纳闷来着。”江游咂舌，“谁能想到直接审批通过。”
　　“罢了。”李洵光叹道，“现在说什么都于事无补，既然已经决定好，接下来你就抓紧时间做好准备工作。”
　　“好。”江游应下。
　　当着遥遥面，李洵光终归给他留了几分面子。
　　这要是在巡夜司，保不齐又拽着他去训练场暴揍一顿，让他清醒清醒。
　　尽管如此，李洵光大脑还是快速运转了起来。
　　他在脑海中搜索此事是否还存在转机。
　　只不过很可惜。
　　一圈思索下来，没能想到什么好办法。
　　江游卡在四阶顶，好歹等个半年一年的，着什么急进入深渊。
　　现在只能祈祷探索队一切正常，行动圆满结束了。
　　巡夜司目前记录着的深渊探索行动，共有一百多次。
　　应该是一百四十，一百五十多。
　　李洵光没记错的话，深度探索已知区域，遭遇异常的占比在30%左右。
　　而出现严重事故的队伍，在10%左右。
　　简单来说，就是一处地界，巡夜司初步探索过，再进行几次探索，会有一定概率，遭遇意料之外的异常。
　　在这个过程中，又有10%的队伍被重创。
　　还没进深渊呢，李洵光心中祈祷起来。
　　“我吃饱了，遥遥手艺一如既往的好，哦不，应该说，又有精进。”
　　江游放下碗筷，抹了把嘴巴。
　　“我也吃饱了，气都被你气个半饱。”李洵光眯眼，“你能像遥遥那么让人省心就好了。”
　　“成天就知道傻乐。”他越看越来气，“你跟我出来。”
　　“啊？”
　　江游都怀疑老李头是不是到了更年期，这脾气反复不定的。
　　咣当！
　　别墅大门关闭。
　　被拽着出了别墅，二人绕着房屋，在小路上并排前行。
　　“你是不是缺心眼，天天往外跑，遥遥怎么办？”李洵光压低声音问道。
　　“不怕有人挖你墙角？行，这你不怕，感情终归是要维系的，你动辄离家几个月，哪个姑娘能接受。”
　　“你要是习惯浪荡自由，干什么带人家姑娘去领证？祸害人家？”
　　李洵光戳了戳他脑袋。
　　“这……”江游不知如何回答。
　　“你看看刚才饭桌上遥遥神态，要是老陆还在，见你这么对他女儿，他猜他会怎么做。”
　　顿了顿，李洵光呲着嘴，手掌捏住少年肩膀，“别说他了，我现在都很想继续和你练练，你太欠揍了。”
　　“叔啊。”江游回以苦笑。
　　“我真搞不懂，你那么着急作甚。”李洵光掰着指头细数，“你看，你今年18，已经四阶最上位，20岁步入五阶，25岁也完全足够你成为正式战将。”
　　“这还是保守估计，你的位格强度摆在这，大概率比我想的要提前，现在这样急迫？有些事情急不来的懂不懂。”
　　啪嗒，啪嗒。
　　二人在路上行走。
　　“我怕啊。”江游轻声开口。
　　“怕？”李洵光不解。
　　“我怕世界进一步陷落、怕再有亲人，好友死在我面前无能为力、怕神眷、怕神明，怕有能力挽回，但因为懈怠，而造成无法挽回的后果。”


第567 黑炎燃烧！
　　二人聊天中止数秒。
　　不算整齐的脚步在这小路上响起。
　　直到江游再度开口。
　　“叔啊，你知道吗，我觉得陆叔他死的真的太冤，太不值了。”
　　江游目光幽幽，“你无法想象那只神眷弱到了什么程度。”
　　对现在的他而言，当真是不磕遥望，都能强行击杀的地步。
　　对旁人致命的神息，不过是难闻些的气体罢了。
　　一柄处刑者刃放开了去挥舞，几乎可以百分百肯定，能够单杀对方。
　　时间算下来，才仅仅过去接近一年。
　　或者换句话说。
　　哪怕当时江游没有现在这般实力，他只需要拿出现在这几个月的拼命态度去猎杀异种。
　　和神眷打起来时，是不是就能发挥出更强作用？
　　万一万一，说不定就是这“更强作用”，能让陆叔伤势减轻，保不齐有那么丝毫可能活下来。
　　陆叔原先是五阶，红枫战役遭受重创，零零散散又受了许多伤，导致他阶位滑落至四阶。
　　巡夜司今年科技大爆发，陆叔如果活到现在，也说不定伤势有个处理方法。
　　“陆叔之后，我数次在心里说，今后不要再发生这种事情。”
　　江游轻声开口，“我救不了全世界的人，那就先从身边人做起。增强自身，多多提高实力，当危难来临，能够护住他们。”
　　“可现在看来，还是差了些。”
　　“所以，我很没有安全感啊，叔。”江游怅然道，“五阶觉醒，以我的能力，觉醒后应该会很强了吧。”
　　李洵光几次想要出声，最后没能说出些什么。
　　显然，这短短一年的经历，对江游性格产生了不小影响。
　　否则正常人哪有几个会像他这般玩命一样变强。
　　天塌下来总有个高的顶着，可是这些高个者，并不一定能够照看到每个角落。
　　江游就是在逼自己，去成为人群中那个高个，至少护住周身。
　　“你这样活着很累的。”李洵光叹气开口道。
　　“是啊，就那些会所什么的，我都好久没去了。”江游唉声叹气，“也不知道充值的会员卡还能不能用，噢，说不定他们现在都倒闭了。”
　　李洵光冷笑，梆当给他一拳，“就算没倒闭，你敢去吗，到时候全让记者给照下来。江再给你拉个横幅，欢迎江战将莅临会所指导。”
　　“……”
　　可别。
　　江游打了个哆嗦。
　　他甩开这些杂念，瞄了李洵光一眼，“叔啊，那你为什么要申请进入深渊？”
　　“我？”李洵光想了想，“你不是说我这一把年纪该退休了么，是呢，下完这趟深渊我就……”
　　“诶别。”江游连忙开口，“这种毒奶还是不要说了吧。”
　　“反正我肢体修复后，趁着实力还在，能够再下一次深渊，择日不如撞日，这一次正好。”
　　李洵光郁闷，“开会前我怎么就忘记叮嘱你几句呢。”
　　“叮嘱了可能也没什么用。”江游笑道。
　　“有道理。”李洵光点头，“应该在外面把你腿打断，这样你就不能进去开会了。”
　　叛逆不听话，是江游能干出来的事。
　　打断叛逆大侄子的腿，也是李洵光能干出来的事。
　　江游离他远了些距离，“叔，这个探索行动，什么时候进行？”
　　“没完全确定，快则一周，短则半月，听通知吧。”
　　“噢。”
　　“你可别再跑去陷落区。”李洵光嘱咐道，“逃兵二字很不好听，就算给你摆平了，别人嘴上不说，心里不一定会怎么想。”
　　“放心吧叔，就这么几天时间，我哪有那功夫乱跑。”江游摆摆手，“我觉着，您也抓紧时间适应现在躯体，别看您刚才给我揍了，那是我让着您。”
　　“？”李洵光面色发黑。
　　“我如果全力以赴，您至少还得再多花个四五分钟才能拿下我。”
　　“你以为只有你没用全力吗。”李洵光黑着脸道，“而且，你是怎么一脸骄傲说出‘多花四五分钟’这种事情的。”
　　“我才18，跟前战将打的有来有回，自然值得骄傲。”江游这会儿倒是不客气。
　　“想我李某人这一生行事稳重低调，性格内敛，怎么养出了你这家伙。”李洵光再度连连叹气。
　　叔侄俩身高相仿，并列站定，抬头望着天空。
　　“叔，方哥他这次去吗？”
　　“他不去，你们两个大周新星总不能都去执行任务，万一全出事了怎么办。”
　　“？”
　　江游愣住。
　　他总感觉这句话哪里不太对劲。
　　“方向阳他任务也不轻松，探索六阶之路，承受压力不比探索深渊来的小，一小步出错，便可能酿成大祸。”
　　李洵光拍拍他肩膀，“不过探索前路这种事，本就需要几代人努力，我们也没指望他一人就能成功，兴许你将来能够接替他的位置。”
　　“再说吧，以后的事谁知道。”
　　江游苦笑。
　　“这些先放一边，你想想，现在是不是快到某个日子了。”李洵光淡淡问道。
　　江游回看了眼身旁别墅，目光似乎能看到正在发呆的陆遥遥。
　　他轻轻点头，“马上就是……陆叔的忌日。”
　　——
　　深渊！
　　三日当空。
　　到底是三颗巨大恒星，还是说什么东西，大部分深渊物种都说不上来。
　　总之它们仨就挂在空中，散发着浓郁污染。
　　群山、湖泊、丘陵……
　　丝带一样的游鱼、云雾组成的幻境、倒悬过来的枯骨高塔……
　　一切奇特建筑，奇特景象，在这里都能看到。
　　场景之瑰丽，若是让摄影师来此地，随便几处场景拍出的照片，无需休整怕是都能获得金奖。
　　“异种，异种来了。”
　　“顾博士，您快跑啊！”
　　“不能跑，我不能跑”
　　此刻，衣衫褴褛的四人在道路上踉踉跄跄。
　　他们身后，一只只异种追逐着，数量多达数十。
　　单看异种等阶，其实并不高。
　　可是四人状态更差。
　　瘦的像是麻杆一样，跑起来东倒西歪。
　　噗通一声，其中一名胸膛破开蓝球大小破洞的男子终于是支撑不住，一头栽在地上。
　　“小范！”
　　另一人发出惊呼。
　　几人心头越发绝望。
　　后方异种闻到血腥味，更加兴奋。
　　“顾博士……我们好像活不下来了。”
　　两人嘴角苦涩，他们中间夹着一个头发散乱，神情有些痴傻的男子。
　　“不……不可以，要把东西带回去……”
　　就在下一秒，三人身前忽然出现一道匀称身影。
　　没等三人看清，诡谲的黑色焰火从它身上迸发！
　　火焰掠过发丝，没有落在身上，反倒是落在异种群中！
　　“那是……什么？”


第568 陆叔的魂灵
　　树木在窗外掠过。
　　轨道附近还算安全，可一旦距离稍微拉长，那些肆意生长的杂乱树木，就会呈现出各种各样的扭曲姿态。
　　它们像是化作了某种生物，繁密的枝干如同一个人的四肢，不断向四周延伸。
　　这种扭曲的弧度暂时还不算大，至少比起老胡它们曾经陷入深渊里层，从大山里看到的那些树木要好的多。
　　“随着时间推移，大周环境怕是会越来越差。”
　　江游轻声开口。
　　正在看书的陆遥遥抬起头，顺着窗外看去。
　　“污染不清除，的确是无法逆转的事情。”她轻声开口。
　　捏捏她的小脸蛋，江游略有感叹，“算算时间，我们也有接近一年没有回云海了。”
　　“是啊。”陆遥遥合上书籍，抿着唇角，双手托住下巴，望向窗外怔怔出神。
　　江游坐到她身边，揉揉脑袋瓜，“时间过得真快啊。”
　　“唧唧。”
　　狐狸赞同点点头。
　　距离狐爷被绑架，也过了快有一年时间。
　　“你给我老实点。”
　　看它这傲娇模样，江游好笑。
　　抬手赏过去一个脑瓜崩，给狐狸弹的捂着脑袋痛呼。
　　它连忙窜到陆遥遥怀中寻求安慰。
　　少女正出神，下意识伸出手在它脑袋顶轻轻揉搓。
　　江游没再继续打扰。
　　他知道少女在想什么。
　　近乡情怯。
　　何况此刻故乡对她而言，更像是坟墓：埋葬着亲人的尸体，还有一件件往事。
　　在北都时，还能凭借其他事情转移下注意力。
　　此刻回到这里，睹物思人，思绪也会如泄了闸的洪水倾泻而出。
　　【前方即将到站，云海聚集地，请各位乘客……】
　　广播中传来甜美的播报，二人对视一眼。
　　“到站了。”
　　“收拾收拾吧。”
　　两个行李箱中装好衣物，再加上其他零散杂物，很快，火车速度渐缓，最终停下。
　　离开车门，狐狸徘徊在二人脚边，好奇打量着站台。
　　“走。”
　　抓着遥遥小手，二人很快出站。
　　打上车，二人并排坐在后座。
　　“二位这是刚旅游回来，还是学校放假了？”
　　司机主动唠嗑道。
　　“算是学校放假回来吧。”江游笑笑。
　　顶着个大墨镜，带着厚厚口罩，司机并没有认出他的真实身份。
　　“这一年没回，云海变化很大啊，街道上感觉比以前冷清了不少。”江游目光闪烁。
　　“可不是么。”司机操着一口云海口音，“一年前，有个什么深渊裂缝裂开，能搬走都搬走啦，剩下我们这不好搬走的，也在想办法撤离。”
　　“这破日子，也不知道什么时候是个头，你说说，世界上怎么会有深渊裂缝这玩意儿，真是搞笑。”
　　“大灾变，没办法的事。”江游摇摇头。
　　“就是说呢。好端端的空间裂开合不上了，之前不还有专家说，必须要管管裂缝，这玩意儿太多，我们的世界更容易早早玩完。”
　　“谁不知道这个道理，关键没人管啊，没人能管。”
　　司机嗤笑一声，不知道是笑这世界还是笑自己这生活。
　　在他的感慨声中，车辆很快停留在小区前。
　　拎着行李箱，二人站在阔别已久的楼栋中。
　　“熟悉的味道，好像是那保洁大妈拖地时，经常使用的消毒水味。”
　　“钥匙拿出来了吗，我屋子基本都搬空了，直接去你家吧。”
　　交谈着，电梯门打开，很快二人来到防盗门前。
　　陆遥遥微微吸气，钥匙捅进锁芯，咔哒一声转动。
　　落灰的屋内出现二人眼前。
　　大部分杂物在离开云海前就被收整好，桌椅摆放位置丝毫未变。
　　只是地上，床沿，以及柜子等都积了层厚厚的灰。
　　“开始大扫除？”
　　江游把行李放到一旁，撸起袖子。
　　“好。”
　　陆遥遥拿出几块抹布，去卫生间沾上水。
　　拿着打湿的抹布，江游挠挠头。
　　想想后，他没有喊出影子帮自己擦东西。
　　“唧唧！”
　　狐狸也分了块小抹布，直立着两条后腿，小爪子捏着抹布，在桌腿处吭哧吭哧擦着。
　　“努力干活，晚饭给你多赏根胡萝卜。”
　　“唧！！！”
　　狐狸表示抗议。
　　“表现出色的话，那套六年级卷子可以不用做了。”
　　“唧！”
　　话音落，狐狸两眼放光，愈加卖力擦拭起来。
　　陆遥遥来到壁柜边，横向延展的木制平台上，放着一个又一个合照相框。
　　有和她和母亲的，也有一家三口的合照，还有独照……
　　她拿起来，轻轻擦拭。
　　“你说我们弄个防尘的禁物摆在屋子里，会不会好很多？”
　　江游问道。
　　“禁物代价不好去消除，总不能每隔一段时间，拜托云海巡夜人来激活禁物吧。”
　　陆遥遥婉拒道，“每隔一段时间我回来擦拭就好了。”
　　“不一样的。”江游开口道，“长时间无人居住，积灰时间长了，家具还有墙壁老化速度会很快。”
　　陆遥遥动作一顿。
　　“我想想吧。”
　　“好。”
　　时间一点一滴推移，二人打扫的很仔细，两个小时时间，将这全部屋子收拾完毕。
　　“时间还早，饿了吗。要不要吃晚饭，诶，你猜咱学校后街那烧烤店倒闭了没？”
　　“江游……”
　　“怎么？”
　　“我想去墓园看看。”
　　二人对视两三秒，少年回神，“好啊，走。”
　　本来说好今天刚到云海，休息一天，第二天再去看望陆叔。
　　显然这妮子有些等不及了。
　　江游自然能够理解。
　　二人沉默着下楼，打上车，一路向陵园行驶。
　　大灾变百年，五月，第一轮日坠产生，云海特训营附近出现深渊裂缝。
　　神眷自北都穿行而来，为保护学员撤离，陆南风连同上百位巡夜人上前迎敌，在神息侵染下，不得不吞服遥望激发力量。
　　最终由江游完成补刀斩杀。
　　吱——！
　　车辆停下。
　　二人拿着束鲜花，一步一步朝陵园内走去。
　　陆遥遥胸膛微微起伏，随着前进，她嘴唇也渐渐抿起，心头像是沉重的压了块石头。
　　直到二人站在属于陆叔等人的区域。
　　江游轻轻拍拍少女肩膀。
　　在获得亡魂位格不久，他其实悄自买了张票回云海查看。
　　只是……
　　魂灵这种东西，本就是目前科技难以解析之物。
　　神息对人类的侵蚀，不仅在肉体，还集中在灵魂层面。
　　围猎行动中，部分超凡者的魂灵得以保存。
　　更多的，如霍勇，如苏见阳，却是直接成了碎片，单纯被位格所吸收。
　　很可惜。
　　陆叔的魂灵，这位昔日的天骄，并未能保存下来。


第569 大周的希望
　　“其实我是猜到结果了的。”
　　风吹动二人发丝。
　　面前，是一座竖立着的纯白色半圆顶墓碑，碑面刻着陆南风生平事迹。
　　四下望去，并无魂灵身影。
　　“没有亲眼见到，心中始终抱有一丝期待，你说我如果保留一丝幻想，是不是更好。”
　　陆遥遥抿着嘴唇，声音苦涩。
　　目光中流露出复杂情感，她凝望着这短短几行文字，脑海中浮现出一幅幅画面。
　　江游上前半步站在她身侧，递过去张纸巾。
　　她胡乱抹了一把，吸吸鼻子。
　　“没事，不用。”
　　“大鼻涕都快流嘴里了，擦擦。”江游说着，替她抹了抹水晶吊坠。
　　“你讨厌死了。”陆遥遥拳头砸在他肩膀处。
　　“陆叔坟前哭哭啼啼，他如果知道了，肯定会训斥你一顿。”
　　江游轻拍她的后背。
　　连续喘了几口气，陆遥遥情绪调整过来。
　　“不哭，我本来说好不哭的。”
　　陆遥遥哽咽一声，深呼吸几口气，弯身将鲜花放至墓碑前。
　　“我妈走的早，我爸心中惦念她，加上我的存在，他一直没考虑再找个伴。”
　　“我有时候其实也劝过他，将来年纪大，伤势严重，有个伴好歹能够互相照看。”
　　“他只是笑笑拒绝，然后一个人把我拉扯到了这么大。”
　　“他说希望能看到我上大学，能看到我结婚，明明很普通的愿望，到头来还是没能实现。”
　　“我爷爷奶奶都走得早，我甚至都不记得他们模样。”
　　“霍勇教官教了我许多东西，等我再次得知他消息时，他已经在围猎行动中阵亡。”
　　“我真的好怕再失去亲人，朋友。”
　　江游沉默，只得轻揉她的头。
　　“所以获得双生位格时，我选择与你绑定。江游，我不想再听到关于你的不好的消息。”
　　“傻遥遥啊。”
　　江游忍不住叹息。
　　那天复制体暴走，他命悬一线。
　　关键时刻处刑者位格松动，遥遥大概是注意到江游状态差到极点，主动使用了替死能力。
　　事后，那种觉醒的状态江游再没能重现。
　　他推测可能是当时意志沸腾，身体状态极佳，引起了处刑者共鸣。
　　不管怎么说，陆遥遥替死是真实发生的。
　　这傻丫头，智商很高，有时候却又傻的出奇。
　　陆遥遥絮絮叨叨说了很多，重新站起，而后扯了扯江游衣角。
　　“江游。”
　　“怎么？”
　　“你说，世界上有阴曹地府吗？”
　　“应该有的吧。”
　　江游开口道，“亡魂能力若是能够开发，将来或许能成为无数物种的魂灵安息之处。”
　　“既然你都有这个可能，也许存在更厉害的生物，已经提前搭建好了地府，掌管亡灵轮回。”
　　“恩。”陆遥遥轻轻点头。
　　江游笑道，“不瞒你说，我就去过一个殿堂，那里金碧辉煌，汇聚着人族至高力量，这世上我们没见过的，想象不到的，太多太多。”
　　“你什么时候去过这么奇怪的殿堂？”
　　“梦里去的。”
　　“做梦的事情你还拿出来骗我。”
　　“这哪里是骗你呢。”
　　二人声音逐渐飘散。
　　灯光下，将影子拉长。
　　——
　　有人安稳的聊着天，有人还在夺命狂奔当中。
　　“这边，我们在这边还有一处临时基地！”
　　“从这边逃！”
　　三人小队。
　　一名黑布遮面，身材火辣的女子。
　　一名留着半白寸头，目光透出深深疲惫的男子。
　　最后一位，则是满头银丝，跑两步道都要大喘气的男子。
　　三人在这苍茫的道路上狂奔，身后异种身影起伏不定。
　　在遇到女子的时候，几人以为有了救星。
　　可事实证明几人运气属实有点倒霉。
　　她击退了第一波、第二波袭来的异种。
　　可战斗声势扩散，好巧不巧惊动了附近一窝子群居异种。
　　连续承受大量代价，饶是这黑炎妹子都有些吃不消。
　　且战且退，将第三波异种覆灭。
　　最最最巧合的是又来了第四波……
　　哦不，根据几人现在推测。
　　这所谓第四波，可能当时早就埋伏着了，准备跟第三波干一架，被席卷的黑炎所打断，于是仇恨值转移。
　　这下倒好，跑呗。
　　算上黑炎女子在内，原本共有4+1人。
　　跑着跑着，只剩下了现在3人。
　　“快到了，顾博士，坚持住。”
　　“如果能够集齐足够物质，在汇聚点上引爆，按照钟合公式算法……可以，这是可行的……”
　　男子看了看身旁碎碎念，叨叨了一路的博士。
　　他一咬牙，直接将博士扛起。
　　“放我下来，小孟你没力气了。”
　　顾博士终于回过神。
　　“博士您速度太慢，可能支撑不到。”孟姓男子并未理会。
　　“还能撑住吗？”黑炎女子回过脸来询问。
　　她面部以及身上燃烧着明灭不定的黑色炎火，看起来诡谲非常。
　　如果不是传出清晰的大周语言，怕是第一时间就会被当成异种。
　　她面上没有展露异常，可看她那时不时抽搐的肢体，以及皮肤不断鼓起再凹陷的状态，就知道这妹子也不好受。
　　“撑得住。”孟姓男子咬牙道，“两公里……不，一公里多我们就要到了！”
　　“好。”
　　三人越跑越快，与身后异种勉强拉开还算安全的距离。
　　周围一片齐腰长草，随风晃动。
　　终于，三人眼中出现了一层薄膜。
　　随着距离拉进，薄膜逐渐清晰，像是水波一样晃动。
　　“到了！”
　　嘴唇失去血色，满头大汗的孟姓男子眼中露出惊喜神色。
　　他微微踉跄，拿出腰间令牌，在身上鲜血处一抹，令牌吸收血液，顿时散发出盈盈光泽。
　　缕缕丝线勾住几人，三人身体一轻，下一秒，已然钻进薄膜。
　　刹那间周围景象发生巨大变化。
　　男子没来得及高兴，待他抬起头来看清面前场景后，顿时呆立当场！
　　只见几座房屋倒得倒，塌的塌，俨然成为一片废墟。
　　“不……不可能啊。”
　　他慌张站起身，失魂落魄向前走去。
　　黑炎女子咳出一口鲜血，忍住伤势，打量过四周后，她将目光落在那银发苍苍的顾博士身上。
　　这老头瘫坐在地上嘴里喃喃念叨着他人听不懂的话语。
　　“你还好吗。”
　　女子走到他身前询问道，“你们是谁，为什么会在深渊……大周的探索队吗？”
　　“大周。”
　　这两个字不知触发了哪个开关。
　　老者目光一亮，
　　“大周在向深渊滑落……”
　　“彻底坠入深渊，所有人都会死。”
　　他表情似哭似笑。
　　“但是我好像……找到办法了。”


第570 筱筱父母
　　“身份认证核验中……请稍后。”
　　“认证成功，江战将，欢迎您。”
　　系统扫描滴滴声结束，一旁巡夜人进行礼敬。
　　“江战将您好。”
　　他微微点头，迈步进入其中。
　　这里是巡夜司下的分属部门，深渊部。
　　因为深渊裂缝的爆发，巡夜司在原特训营不远处，建立了这么一个临时场所，进行监察，管控。
　　“江战将，这边。”
　　一名女性巡夜人等候多时，做出请的动作，随后在前带路。
　　“我是云海巡夜司，深渊部负责人，关婷。”
　　“你好。”江游轻轻点头，询问道，“当前裂缝情况怎样？”
　　“裂缝暂时还算稳定，没有爆发以及强烈波动的迹象，算是十分罕见的平稳型。”关婷解释道。
　　和资料上说的一样。
　　云海聚集地的裂缝较为安全，没有产生剧烈波动。
　　所谓平稳型，顾名思义，很稳。
　　指的是几年内，不会有爆发可能。
　　其他裂缝就跟阴影层潮汐一样，巡夜司需要定时进入其中清理出入口附近异种。
　　“我们出动了巡夜小队进入裂缝初步探查，已经探索了裂缝另一边周遭五公里环境。”
　　“哦？效率挺高的。”
　　江游了然，“还算安全吧。”
　　“嗯。”关婷点点头，“初步探查，降落点为一片破碎的紫晶空间。”
　　“紫晶空间？”江游眉头微皱。
　　这是个什么东西。
　　“江战将请看。”正说着，关婷带路进入房间，屏幕上，几张图片呈现在眼前。
　　他目光微凝，看清图片：
　　那是一枚枚色彩绚烂的紫色晶石，或棱形或方形，一枚接连一枚悬浮在空中。
　　从晶石表面倒映的人影，依稀可以见到几名谨慎的探查人员。
　　“这是什么？”江游问道。
　　“不知道。”关婷开口道，“据探测小队带回来的样本，我们从中提取到了微弱的神息。”
　　“？？？”
　　江游愣住，“神息？”
　　“是的，这也是巡夜司首次在深渊中探索发现有关神息物品。”
　　关婷解释道，“不过探测到的神息极度内敛，或许以往我们也发现过类似物品，只是当时探测手段稍差，未能完全检测出来。”
　　有道理。
　　大灾变百年，巡夜司先前一直没发现过神系相关物。
　　探索深渊怎么也有个一百好几十次了，总不至于一次没发现。
　　“这些晶体时刻向四周散发着微量神系辐射，不可长时间暴露其中。而根据观察，在相隔百公里的位置，有一处废墟城市，巡夜司已对此深渊探测行动进行立项。”
　　“废墟啊。”
　　江游若有所思。
　　巡夜司就爱这种遗迹。
　　有文明居住痕迹的城市废墟里，往往能够挖掘出许多宝物，指不定就有对大周作用重大的科技。
　　看过几组照片，关婷带着江游来到顶楼，向远处眺望，裂缝模样映入眼中。
　　像是空中突兀出现一枚半睁未睁的眼睛。
　　紫色气流环绕在裂缝四周，如同眼睛睫毛。
　　“开荒”危险重重，可换个说法的话：开荒同样充满着机遇。
　　江游心头微动，不知将来是否有机会。
　　进城市里开荒，比荒村野坟有意思得多。
　　“撤离工作怎样了？”他开口问道，“我来云海时，听说撤离进度不算很好？”
　　“是的。”关婷苦笑，“裂缝较为稳定，许多住户认为短时间内没有危险，于是拒绝撤离。毕竟有些人房产家产都固定下来，还有祖祖辈辈生活在云海的居民……”
　　也亏得裂缝性质平稳。
　　否则云海撤离工作可就不是这么慢了，那得巡夜司催着大家赶紧搬到其他聚集地。
　　你想死不要紧，大家都想死，那到时候产生的怨气死气，就会成为裂缝扩大的养料！
　　“我知道了。”江游略感无奈，“这的确不是个简单任务，慢慢来吧。今天我就看到这里。”
　　“好的，江战将我送您。”
　　乘坐上地铁离开，很快，地铁停靠在云海市中心。
　　遥遥说要在家整理物件，没有跟他一起前来。
　　离开地铁站，犹豫了一下，江游没有选择直接回家。
　　打上车，很快他在一片高层小区外停下。
　　“小哥买水果？这都新鲜的，看看挑点什么，这香蕉，苹果，都甜。”
　　水果摊老板乐呵呵开口。
　　“好啊。”江游走到摊前，“老板，这个，这个，帮我包一下吧，还有犁子，也拿几个。”
　　“得嘞。”老板很快帮他打包装好。
　　提着两兜水果，掂量了一下怀中，他迈步走进小区。
　　叮咚。
　　叮咚。
　　防盗门前，江游按响门铃。
　　“谁啊。”
　　屋内很快传来有些疲惫的声音。
　　“阿姨您在吗，我是小江。”
　　咔哒，大门打开。
　　头发半白，带着双厚厚眼镜的婶子出现。
　　她有些发愣，打量着面前摘下口罩的少年。
　　片刻，眼中流露出惊愕神情。
　　“小江？”
　　“阿姨，我刚从北都回来，看看您二位。叔叔在家吗？”
　　江游抬起塑料袋，“给你们买了点水果。”
　　“快进来快进来。”婶子连忙招呼着他进门，“你这孩子，来就来，买这么多东西干什么。”
　　“一点水果，没几个钱。”将东西放在门口柜子上，江游走进屋子。
　　屋内装修颇为普通，都是些很常见的物件。
　　厨房洗了一半的菜正放在水池中，除此之外没有他人。
　　“老冯他还没回，我去喊他。”
　　“没事的阿姨。”江游摆摆手，“我坐一会就走。”
　　“那哪行。”婶子露出拘谨笑容，“小江现在是大名鼎鼎的战将，我家老冯可是天天念叨。”
　　她将倒好的水放到茶几上。
　　“阿姨您夸赞了。”江游摇摇头，“您坐您坐。”
　　“好。”她拿出手机，给老伴发送去消息，随后看向他，“小江回云海几天了？”
　　“刚回没多久。”江游点点头。
　　寒暄几句后，他稍加迟疑道，“我听说，叔叔的餐厅出了些问题？”
　　“恩。”冯母沉默片刻，苦笑开口，“筱筱出了那事，我们也没什么心思继续干餐饮，他捐了不少钱到学校，福利院里。这不，他今天又去福利院了。”
　　“我们老两口也花不了多少钱，日子就这么过吧。”


第571 筱筱的选择
　　这次轮到江游久久无言。
　　他知道筱筱家发生的事。
　　冯叔原本经营着餐厅，在云海餐饮市场还算不错。
　　后来冯筱筱加入黎明，冯家生意一落千丈。
　　尤其最近几个月，他父母更是直接干脆不做生意了。
　　大部分资产捐了出去，常行善举。
　　冯筱筱一走，他们就像是被抽了魂。
　　事实上，江游现在也不明白，那姑娘到底怎么想的。
　　难道真就是所谓“超凡”的魅力？
　　这丫头做梦都想成为超凡，包括当时被江游追杀，她给出的答案也是这般。
　　可她现在愿望也算实现了一部分，从没见回过家。
　　小绿茶满嘴瞎话，却不像是冷血之人。
　　她和家里人关系尚可，又没什么大矛盾，按理说不该如此。
　　二人交谈中止了片刻，刘姨，也就是冯筱筱母亲，她试探性开口。
　　“那个小江啊，你知道我家筱筱消息吗。”她问道，“我们有一年没见她了。”
　　“嗯。”江游点点头，“关于她的通缉令，巡夜司那边已经取消了，几个月前，我碰巧和她见过一面。”
　　“啊？”冯母惊喜。
　　她本是试探性问问，都做好没结果的准备，哪曾想江游给出了肯定答案。
　　“那她……”
　　“她挺好的，没胖也没瘦，现在实力不弱，将来……应该也能有一番作为。”江游沉声道，“可惜我没拍什么照片，不然您还能看看。”
　　“我们不要求她有多大成就，我们就希望她平平安安。”冯母双手叠放，坐姿更显拘谨。
　　“阿姨您放心吧。”江游点头，“她没遇上什么危险，有机会的话，我找她聊聊吧，让她回来看看您二位。”
　　“是吗，这这……拜托了，如果太麻烦的话就算了。”冯母脸上露出几分遮掩不住的喜色。
　　筱筱啊。
　　江游心头微叹。
　　“咔哒”
　　门口传来声响，二人抬头看去。
　　拎着个小挎包的冯父打开门，额头浮现着一层淡淡细汗，看起来是小跑着回来的。
　　“不好意思不好意思，回来晚了。”冯父擦了把汗水，“我从福利院出来，刚到小区门口便利店买东西，听到江游来了，我这赶忙往家里赶。”
　　“冯叔不急的，您喝两口水缓缓。”江游笑了笑，端起水壶。
　　“哎哎，我来就好，我来就好。”冯父连忙上前制止。
　　一杯水下肚，他缓过来了些。
　　头发半白程度和冯母相差无几。
　　并且他发际线更高，前额已经不剩下几根发丝。
　　整个人看起来都更加和蔼些，就是太显老。
　　明明四十多岁的人，看起来却像是五十好几。
　　他搓搓手，开口道，“那个……江游战将，现在是得这么喊是吧。”
　　“别别别，冯叔您不用这样，喊我小江就行。”
　　“那哪成，我今天也是没想到这大周新星回云海了。”
　　冯叔一拍脑袋，“走，我请你下馆子，我记得你最爱吃我们家菜，大部分餐馆我都关闭了，但还是留了间小店，那里边都是跟了我二十多年的兄弟，手艺绝对好。”
　　江游开口道，“不用了冯叔，我一会还有任务呢，过来就是看看您二位，简单聊两句。可别喊我什么战将，什么新星，那多生分。”
　　“好好。”冯父脸上堆笑，“身体啊，我们身体好得很。”
　　江游点头。
　　聊了聊以往的故事，他站起身，“行，这也到饭点了，叔姨你们忙，我就不多打扰了。”
　　“别啊小江，来都来了，不去饭店，咱吃顿家常菜，尝尝你刘姨手艺。”
　　“真不了，再不回去，我该被问话了。”江游笑着拒绝。
　　“好吧，小江现在是巡夜司的大忙人咯。”冯叔感慨，“我送送你……这次可别拒绝了啊。”
　　江游只得应下。
　　二人一并走出房门，楼道中等待着电梯。
　　“小江，巡夜司工作很忙吧？”冯叔问道。
　　“有时候是挺累的。”
　　“上次见你，还是个有些青涩的小伙子，现在再见，变化太大了。”
　　“都是会成长的。”江游浅笑回应。
　　叮——
　　电梯到达，二人进入。
　　“小江啊。”冯父喉结浮动，忍不住发问，“那个，我看巡夜司说，筱筱通缉令是撤下去了，她这个情况……”
　　“冯叔您放心，之前有些误会，巡夜司才下达的通缉令。她现在也还算安全，无须担心。”
　　江游把对冯母说的话转述了一遍。
　　“那就好。”冯父舒了口气，面上表情也浮现出身为人父的忧虑，“我和她妈妈这一年吃不好，睡不好，整天就担心着这些事。”
　　“都怪我，我整天在她耳边说什么谁家孩子成为超凡，将来能进入巡夜司，地位怎么怎么高。”
　　江游了然。
　　原先冯筱筱的确说过这些。
　　家里人从小不断灌输这些观念，令她压力很大。
　　或许这也是促使她，迫切想要获得力量的原因之一。
　　二人走出楼栋。
　　“冯叔，就送到这里吧。”
　　“没事，我送你上车。”
　　“您太客气了。”
　　于是又是在交谈中，走到小区门口。
　　江游招招手，远处一辆出租车驶来，速度减缓。
　　“那个小江，我再多嘴问一句。”冯父忐忑道，“筱筱她有没有杀过人，我的意思是，她有没有成为那种……那种反人类的超凡者？”
　　“冯叔您想多了。”江游否认道，“真有这种情况，巡夜司怎么可能把通缉令撤下。”
　　“没有就好。”冯父放下心。
　　车辆停在身前，江游摆手，“冯叔您回去吧。噢，您进门的柜台边，我留了几瓶营养液，那个浓度蛮高，您和阿姨一次喝一瓶盖。”
　　“诶小江！不兴这个啊。”
　　“放心吧冯叔，不值几个钱，我身边也没人用得上，我看您二位隔三差五去医院输液，那几瓶就送您调理调理身子了。”
　　在冯父复杂目光中，江游乘坐上出租车离开。
　　补身体，修复身体的营养液。
　　要说不值钱，肯定是不可能。
　　不过这玩意儿巡夜司内部提供，给巡夜人长辈使用，尽量降低老年病风险。
　　他这预备役战将每个月都能领好几瓶。
　　至于家里人……
　　李叔能领的比他还多，除了老李头，他江游哪还有其他家人。
　　某种程度上，这也算是还一部分小绿茶曾经救命的恩情？
　　江游摸了摸鼻子，回看一眼。
　　透过玻璃窗，冯父站在路边挥挥手。
　　苍老的身影越发显得倾颓。
　　筱筱啊，为什么会做出这种选择呢。


第572 命运指针
　　“回来了。”
　　听到动静，正在厨房的陆遥遥看了眼门口。
　　江游看向桌子，“哇，这么丰盛，今日份小当家陆遥遥吗。”
　　“你能不能别这么浮夸。”陆遥遥翻了个白眼。
　　“这怎么算浮夸呢。”
　　江游嘿嘿一笑，走到她身旁，“在做什么。”
　　“简单炖个牛肉，你不是一直想吃吗。”陆遥遥把他作怪的手拍开，“天天不干活，要求倒是挺多。”
　　“我哪有不干活。”江游嘟囔着，“今天不是江战将微服私访，查看同志们工作情况。”
　　“你这也算微服私访？”
　　少女瞥了眼他身上制服，“所以江战将查看下来，情况如何？”
　　“暂时还算安全，几年内应该没有问题。”
　　“我不是问的裂缝。”
　　“那是什么？”江游愣了一瞬。
　　抬起头，陆遥遥并未投来目光，而是留给他一个忙碌的后脑勺。
　　“筱筱父母怎样了？”
　　“你咋知道。”江游更加愣住。
　　陆遥遥停下颠勺动作，回过头轻轻一笑，“猜的。”
　　“……”
　　这妮子。
　　江游咧了咧嘴，“我过去看了看他们父母，本来想喊着你的，后来犹豫了一下。”
　　“你犹豫什么，我和筱筱关系很好，她父母跟我不比跟你熟悉多了？”
　　陆遥遥冷笑一声，“怎么，难不成你心里有鬼，自己去却不敢喊我？”
　　老母猪穿凶兆，一套接一套。
　　江游后背嗖嗖冒凉风。
　　“不是，我就顺路，听说她父母身体不太好，过去探望一下……”
　　江游辩解道。
　　滋啦！
　　砂锅抬起，沸腾的一滴热汤好巧不巧溅到江游手背。
　　“闪开。”陆遥遥没好气瞪他一眼。
　　“嘶嘶。”他抹了抹手背，讪笑两声跟在少女身后。
　　“那我明天带你去看他们，怎么样？”
　　“我还需要你带，我自己去不就好了。”陆遥遥将肉片盛到盘中，“筱筱一直没回家？”
　　“恩，一年时间，你说是不是有点奇怪。”江游思忖，“以筱筱能力，想回云海是肯定没问题的，她也不像是不念亲情的人。”
　　他若有所思，“你说，会不会是冯叔二人撒谎了？”
　　“有可能。”陆遥遥开口道，“他们女儿曾被通缉，你又是当红战将，心中有所保留不敢和你说，也很正常。”
　　“有道理。”江游坐到桌边。
　　“咱们什么时候回北都。”陆遥遥将最后一盘子菜端上来，询问道。
　　“后天吧，巡夜司这边已经开始催我。再不集合，李叔又该训我一顿。”
　　他端起碗筷吭哧吭哧几口。
　　没等二人多聊几句，胸口联络器传来震动。
　　“嗯？”
　　江游掏出机器。
　　将信息浏览下来，表情微微变化。
　　“怎么了？”陆遥遥注意到他神色，出声问道。
　　——
　　“方哥，这是做什么，这马上就集合进深渊了，你想让我退出探索队？”
　　推门进入，江游有些发懵。
　　身前，方向阳站在窗边望风景。
　　“来了。”他转过身，示意江游不要急躁。
　　“嗯，收到消息后，我就立刻赶回来了。”
　　江游挠挠头，“什么情况，方哥你没逗我吧，怎么想着让我退出来？”
　　“不是让你退出来，准确说，是我代替你参与此次行动。”方向阳开口。
　　“为啥？”江游越发疑惑。
　　“这次探索行动是为了搜集材料，同时印证圣德帝国给出的配方是否正确。”
　　方向阳缓缓解释道，“碰巧巡夜司解析出了先前某件深渊物：命运指针。在我使用后，它给出了‘深渊’二字，我想我可能需要进去探查一番。”
　　“这……”
　　江游唇角微抽，“是不是有点太玄幻了。”
　　“这算什么玄幻。”方向阳摇头道，“禁物千奇百怪，别说这种给出指引的，就算是那种直接占卜的禁物，也不是没有。”
　　我知道，比如小绿茶那组织先前占卜过，说咱老实巴交的酱油，会提刀站在几十万尸体之前。
　　江游砸吧砸吧嘴唇，“我对这些一直抱有怀疑态度，方哥你这……要不你把别人顶下去？”
　　“别人都是经验丰富的老兵，就你是新兵蛋子，顶你合适。”
　　“……”江游嘴角抽动，“怎么还战绩歧视呢，谁不是从新兵蛋子出来的。”
　　“我还是建议你先从简单的任务开始跟队练习。”方向阳开口道，“你的天赋很强，完全能将实力提上来些，再去面对些危险任务。”
　　“再者，巡夜司不会允许咱们两人同时进入深渊。”
　　“这……”
　　江游挠挠头。
　　一个月两个月不成，给半年一年时间，他觉得自己也差不多能突破到五阶。
　　“那什么命运指针，要不我也试试，咱让禁物判断？”
　　江游问道。
　　思索片刻，方向阳点头，“可以。”
　　轻弹响指，他示意江游跟上。
　　二人走出办公室，朝禁物存放区走去。
　　很快，来到房门前。
　　经过认证，二人推门而入，顿时漆黑房间出现在江游眼中。
　　屋内陈设颇为简单，没有太多复杂仪器。
　　最大的不同，便是这光线。
　　那些立着的仪器光线几乎微弱不堪，不知是何作用。
　　正在走动的两名研究员看到二人，顿时礼敬。
　　“命运指针需要在漆黑环境中才能正常运作，若是接触光线，则会沉寂一段时间。为了确保它时刻处于激活状态，巡夜司打造了这间暗室。”
　　这是方向阳在来时路上说的。
　　二人对视一眼，江游向前走去，手掌搭在合金门把手上。
　　轻轻按下，推门而入。
　　这是个更加漆黑的小隔间，当真做到了光线完全遮掩。
　　穿过小隔间，里面便是存放命运指针之处。
　　他推门而入。
　　下一秒，空间顿时宽阔许多，在房间中心，立起的四方台柱上，一枚小小指针静静躺着。
　　江游尽量放轻脚步靠近。
　　这暗影位格在身，他也确实不容易发出动静。
　　很快，来到台柱前。
　　指针半边黑色，半边纯白，有几分阴阳鱼感觉，整体被锁在一个半圆透明球体当中。
　　“命运指针，使用代价是全身精气神被抽空，使用后还会根据阶位差别，产生几天的感官错乱。”
　　“将你想要问出的问题在心中默念，手掌放在它上方，就能获得答案。”


第573 命运的指引
　　要不是时候不合适，他真想问问：
　　大周能不能重回蓝星、天气预报什么时候能准、我将来能不能突破九阶、什么时候能抱上孩子……
　　当然这种问题就算问了指针也给不出什么答案。
　　命运指针等阶不低，却也比不上超位禁物。
　　真要是什么问题都能回答，代价也不会这么小。
　　凝视指针数秒。
　　江游深吸一口气。
　　脑海中思绪翻飞。
　　所以我的问题是：接下来我该怎么做？
　　右手摊开，覆盖在指针上方，几乎是在他心头发出疑问的刹那，一缕缕丝线如蛛网般束缚住手指！
　　他瞬间瞳孔睁大！
　　这猛然刺来的电流在身体内横窜而过，顺着手臂，直冲天灵感，最后转完一圈，直接扩散全身。
　　轻微刺痛与眩晕涌上心头，他倒吸一口凉气，睁开双眸，会发现江游此刻瞳孔中，全然充斥着密密麻麻的特殊符文！
　　大量片段在眼前浮现，掠过。
　　指针疯了一样的开始旋转，一会顺时针，一会逆时针。
　　毫无规律的极速旋转，让人担心它会不会下一秒就爆掉。
　　江游看不见这一幕，他视线中，被无数闪现过的场景所充斥。
　　这玩意儿就像是有一股巨大吸力，吞噬着他的精力以及气血！
　　江游微微张嘴，发不出丝毫声音。
　　一段预感在内心突兀升起，仿佛告诉他接下来必须要如此去做。
　　气血开始沸腾共振，仿佛有声音在耳边说话。
　　江游毛孔张开，大脑微微刺痛。
　　呢喃声渐渐张大，越来越大。
　　最后转变为男女难辨的声线，突然炸响：
　　“深渊！”
　　江游双目骤然恢复正常，身体一软，当场瘫坐在地上。
　　“呼哧……呼哧……”他大口喘着粗气，浑身像被抽干力量一样，面条般软趴趴。
　　深渊？
　　他脑海中浮现这两个字，心中涌现起一阵冲动。
　　要前往深渊！
　　这是来自命运指针的指引。
　　江游目光凝实，逐渐回过神，撑着身体想要站起，结果滋溜一下，胳膊滑开。
　　两名工作人员推门而入，一左一右架起他胳膊，颇有经验架着他离开房间。
　　一直抬到等候室，坐在铁椅上，给江游喂完一瓶营养液后，二人离开。
　　“还能说话吗？”等候多时的方向阳出声问道。
　　“阿巴阿巴……”
　　江游一张嘴，发出的声音让房间内的二人都怔住片刻。
　　“阿巴巴！”江游眼睛瞪大，看得出他极力想要说些什么。
　　人一挺，梆当一声，脑瓜子磕在旁边铁椅子上。
　　这一整套动作下来，比十年脑血栓还要多十年。
　　“不要急。”方向阳止住笑意，“禁物代价是五感混乱以及抽空力量，指针给出的答案越强烈，承受的代价就会越明显，你先消化营养液恢复状态。”
　　“阿巴……”
　　江游这才放下心。
　　他注意力集中在体内营养液上，艰难调动着暗影力量，促进肠胃吸收。
　　很快，营养液被身体所吸收，他精神清醒了些。
　　离谱啊。
　　为什么他会承受这鬼禁物的代价。
　　“方哥。”江游有气无力开口。
　　好似阳气被女鬼吸了个九成。
　　脑子还算清醒，就是身体完全不听使唤。
　　“能说话了？”
　　方向阳开口道。
　　“能了。”江游瘫坐着。
　　“这指针代价颇高，战斗中绝无法使用，不过经验证，效果还是不错的。看你反应这般强烈，指针是不是告诉你不应前往深渊？”方向阳猜测道。
　　“不。”江游否认道，“指针给了我非常明确地指示，它希望我能前往深渊。”
　　“是吗？”方向阳轻咦一声，打量着江游，“你确定？你骗我可以，骗自己的话，若是强行前……”
　　“没有方哥，它真的要我前往深渊。”
　　“这……”方向阳陷入思索。
　　“难道说，我在深渊中能够再捡个位格，还是说获得什么其他机缘？”江游露出肾虚笑容。
　　“还真说不准。”方向阳点头。
　　“啊？”江游没想到方向阳竟赞同了自己这离谱观点。
　　脑袋有些昏沉，他打起精神想了想，“那现在这个情况，方哥你觉得该怎么办？”
　　想了想，方向阳徐徐开口，“你的反应比我强烈太多，这个结果或许对你而言……进入深渊更加重要。”
　　“方哥你不去了？”江游意外，“那要真有什么至宝呢。”
　　“就让你拿了呗。”方向阳对此看的很淡，“我对前路已经有了方向，对其他方面没有那么看重。”
　　他笑了笑，“这是你的机会，你不是盼着超越我，也许此次探索结束就可以了。”
　　那多少有点痴人说梦。
　　“咱们两个同时进入探索，叶司主肯定不同意，也确实没这个必要。”
　　方向阳掸掸衣角，站起身，神色淡然，眉宇间内敛着几分说不清的情绪。
　　“所以，这个机会就给你吧。”他走上前，拍拍少年肩膀，“我回办公室去了。”
　　“方哥你别这样一副表情，整的像是割让了什么大宝物一样。”江游哭笑不得。
　　“咳咳。”方向阳险些破功，“好好歇着，等你出发那天送你。”
　　“诶，方哥你倒是喊个人把我抬走啊。”
　　江游开口呼喊。
　　——
　　“所以按照原计划不变？”
　　陆遥遥问道。
　　“恩，那指针还挺神奇的。”
　　轮椅上，江游歪着脖子说道。
　　他的症状确实严重。
　　想抬左手，结果迈出左腿；想尿尿，结果放屁……
　　这“五感混乱”着实有两把刷子。
　　“你啊，这下子该开心了吧。”陆遥遥轻哼。
　　“哎，说不上什么开心不开心。”
　　江游开口道，“这种每天都在变强的感觉，你也试了，是不是很上瘾？”江游反问。
　　陆遥遥撇撇嘴，算是没有反驳。
　　推他进入别墅，正在做题的狐狸唧唧两声跑到门口。
　　“旺财，晚上好。”江游打了声招呼。
　　“唧！”狐狸小跑到跟前，挥舞爪子示威。
　　注意到他半瘫模样，小东西还捂着嘴偷笑两声。
　　“笑个屁，把你卷子拿过来，作文写不到满分今天晚上别想吃饭。”
　　“唧！！！”
　　狐狸露出惊恐表情。
　　“你别逗它了。”陆遥遥轻拍江游肩膀，“休息会吧，想吃什么，这一走怕是又很久。”
　　“随便有口吃的就行。”
　　江游笑笑。
　　看着她忙碌身影，少年思绪有些飘忽。
　　李叔劝，方哥劝。
　　家中小娇妻劝。
　　说实话，他真的犹豫了许久。
　　如果没有今日使用指针，兴许江游就同意了方向阳顶替的做法。
　　可那股强烈的催促感现在还萦绕心头。
　　江游眉头轻锁。
　　这命运的指示……会是什么呢。
　　而且。
　　“这个机会就给你吧。”
　　总感觉方哥说话的时候，怪怪的。


第574 集结！
　　“此次深渊探索行动人数共计50人，其中五阶40人，四阶10人。”
　　“带队者李洵光，副队长萧坤。”
　　“我们即将前往黑河聚集地附近的深渊裂缝，与其他参与行动的人员汇合。”
　　探索深渊，并非只有北都出人。
　　如今五阶数量有限，这种常规探索活动，正常情况下都是全巡夜司抽人，共同组合成队伍。
　　40名五阶也不值得惊讶，毕竟这不是40个五阶最上位……
　　探索行动而已，哪用得到高阶战力全上场。
　　不得不说，江游实力放在整个队伍里，竟然不算垫底。
　　一圈打量下来，他确定了好几个目标。
　　比如那个带着医疗包的医疗兵，比如手上绑着几个小巧屏幕的探测兵。
　　他觉得自己一个打两个应该不成问题。
　　正瞄着，一道凌厉势压撞向脑壳。
　　哎呦我去。
　　江游呼吸一滞，猝不及防之下，险些当场后仰。
　　是台上的李叔。
　　他吞咽口口水，老老实实站在原地，双眼不敢再乱瞟。
　　往日老李头那双带着七分慵懒、两分漫不经心、一分呆若木鸡的眸子，此刻只剩下凌厉非凡的气势。
　　他身披宽大风衣，流线型弧线将半边身子笼罩，特制特战服选用别具一格的黑灰二色，令他整体看起来十分社会。
　　有一种黑帮教父既视感。
　　“所有人最后五分钟，再检查一遍装备，准备启程。”
　　李洵光目光在江游身上额外停留了两秒后移开，声音传遍大厅。
　　“止血绷带、探照灯、定位器、补血型营养液、体力型营养液……”
　　江游翻看着身上装备。
　　得益于有个好职位，好叔叔，他带了两个储物类禁物，也算是武装到了牙齿。
　　当然，就算没这些东西，单凭借暗影形态，也足够他在深渊中摸鱼。
　　很快，装备清点完毕，列车等候多时。
　　“出发。”
　　李洵光一声令下，众人鱼贯而入进入火车。
　　拎着行李，江游排在队伍中进入车厢。
　　找到属于自己的床铺后，他将行李塞好，另一道人影推门而入。
　　“诶，是你？”
　　江游挑眉。
　　来者是一个比他稍矮些的青年。
　　长着副面瘫脸，目光略带几分阴鸷，整体看上去有些阴郁气息。
　　说名字可能会有些陌生，不过此人却是当时参加围猎行动，被苏见阳安排在战斗圈外的人之一。
　　热乎的神息碎片到手，江游和这家伙一人分了一块后，便准备上战场。
　　可惜这小子终归肉体凡胎，在弥漫的神息场域中前进一段距离，达到极限。
　　时间似乎间隔很久，仔细回想起来，其实也就半年。
　　“你是唐……唐三？”
　　“？”男子眉头皱起，“是唐齐，江战将你好。”
　　“不好意思不好意思，记错了。”江游连忙道歉。
　　“无妨，我不经常待在北都，江战将不熟悉也正常。”
　　二人寒暄几句，各自躺到床铺上。
　　唐齐……
　　想了想，江游拿出手机，翻找到此次任务的行动人员。
　　在列表中看到唐齐。
　　超凡五阶，能力为古魔种分支下的……崩解？
　　这能力江游倒是清楚。
　　算是一项强能力。
　　发动时，能够将面前物体层层崩解摧毁，甚是强力。
　　难怪当时会被选去参加围猎。
　　保不齐服用完神息碎片后，能够伤及神眷。
　　翘着二郎腿，叮咚一声，列车传来提示音，正式向黑河聚集地启程。
　　颠簸感并不强烈，躺靠着，跟小娇妻闲聊几句，他不知不觉间进入梦乡。
　　再醒来时，列车在某处聚集地内暂时停靠。
　　他揉揉双眼，从床铺上下来。
　　对面唐齐不知道去了哪里，他打着哈欠离开车厢。
　　清冷夜色透过车窗洒在地板上，铺成斑驳不一的色块。
　　蛮安静的。
　　江游辨别了下方向，朝餐车车厢走去。
　　“这个还有这个，谢谢。”
　　刚刚点好餐，一只大手搭上他肩膀。
　　“叔？”江游抬起头。
　　“这位同志，请不要乱攀关系。”李洵光板着脸，瓮声瓮气说道。
　　“……”江游嘴角抽动，“是，李队。”
　　“这才对。”老李头满意的点点头。
　　二人点好餐，就近坐下。
　　“怎么样，感受到探索队的氛围了吗？”
　　老李头嘴里叼起根烟。
　　“叔，火车上不允许抽烟。”
　　江游眼疾手快，啪的一下给他换上根烟糖。
　　“？”老李头眼皮一跳，“你有没有搞错，我堂堂李队长，你还让我吃烟糖？”
　　“我担心列车警报响起，来人把你带走，任务还没开始，队长没进深渊，进了拘留所。”
　　“你小子……”
　　李洵光咯吱咯吱嚼碎烟糖，“都快进深渊了，能不能别不着调。”
　　“不不。”江游正了正色，“我在复习深渊笑话，确保自己在行动中拥有良好精神状态。”
　　真有你的。
　　李洵光再次眼角跳动。
　　“叔，这次任务有没有什么特别安排。”江游问道。
　　“指哪方面？”李洵光挑眉。
　　“就是单纯寻找材料？”
　　“那不然呢。”李洵光将最后一节烟糖嚼碎咽下，“你以为是春游吗？”
　　只是探寻，命运指针为什么会给出那般强烈指引？
　　这东西玄乎，但不会像冯筱筱先前那般，给出具体的预言画面。
　　具体怎样，江游也无从猜测。
　　“走一步看一步吧，我用了巡夜司那命运指针，它较为强烈的指引我前往深渊。”
　　“噢，这事我听小方说了。”李洵光点头，“啧啧可惜啊，如果他能进队的话，我就省心太多，这趟行程也必然能够轻松许多。”
　　“我也不差好不好，战力比不上方哥，我好歹能发挥出位格特殊性。”
　　“但愿吧。”李洵光对此不报太大希望，“总之，你的邪门体质别再发挥作用就好。”
　　呵呵。
　　江游嘴角抽动。
　　很快，二人吃完返回各自房间。
　　待休息几个小时之后，列车重新开动，终于，长达两天半时间一晃而过。
　　窗外景象从荒山野岭，变成了皑皑白雪覆盖的荒山野岭。
　　黑河聚集地，坐落在一级聚集地凛冬不远处。
　　终年有一半时间被白雪覆盖。
　　吱——
　　在长笛声中，列车彻底停下。


第575 裂缝惊变，倒悬在头顶的海洋！
　　“呼……”
　　从车门中走出，江游吐出一口浊气。
　　呼出的热风在空中拉出，形成道长长的白雾。
　　黑河温度的确偏低。
　　瞥见三两人也大多穿着厚实的袄子。
　　“这边集合。”
　　一名名巡夜人走下车，招呼着集合。
　　迅速转乘上大巴车，前往距离此地二百公里开外的深渊裂缝。
　　说是大巴，实际上几乎被巡夜司改装成了一座钢铁猛兽。
　　锃亮车灯一打，光线直接照射几百米范围，狰狞钢刺镶嵌环绕在车身四周。
　　车内反倒并不算很安静，有人闭目养神，有人三三两两打扑克，还有人正在跟亲人煲电话粥。
　　如果忽略掉大家身上这层制服，其实很有种：中年外出务工人员们返乡的既视感。
　　就这样，众人终于抵达目的地，黑河深渊裂缝勘测前哨站！
　　一夜休整，第二日，所有人在前哨站广场中集合。
　　江游赶到时人员已经集合七七八八。
　　肃然氛围令他打起几分精神。
　　这是真正意义上的深渊探索！
　　李洵光位于首位，待所有人集合完毕。
　　“立正！”
　　本就紧绷的氛围瞬间一肃。
　　他转过身去，周围开始响起大周国歌。
　　一面国旗缓缓上升。
　　探索深渊和清理阴影层，以及查探陷落区都全然不同。
　　在那里，只能依靠无数先辈们，手动插下的旗帜作为坐标；无法预测周围有多少敌人；上百次探索，也仅仅才窥探到这世界冰山一角……
　　深渊探索，是建立在先辈们尸体上总结出的条条经验。
　　庄严肃穆的的歌声在耳畔回荡，江游忍不住收敛呼吸。
　　歌声缓缓结束，旗帜升至最顶。
　　“此次行动代号：寻药。”
　　“寻求降低异化之药、四阶升华之药。行动共计人员应到五十人，实到五十人。”
　　“带队者李洵光，副队长萧坤。”
　　他语气微微停顿，接着震声开口：“出发深渊！”
　　“出发深渊！”
　　队伍爆发出整齐划一的呼声。
　　李洵光率先带头，众人乘上一辆辆越野车，朝深渊裂缝驶去。
　　片刻，巨大裂缝出现！
　　它和江游先前看到的又都不相同。
　　它像是一枚空中绽开的旋涡。
　　突兀出现在一片空旷区域中，巨大漩涡散发着淡淡的紫色，肉眼可见的污染在其周围环绕。
　　在到达某个距离后，车辆停下，不再靠近。
　　李洵光在前，所有人按照方阵形态排列好。
　　该说的话，该喝的酒，在这几天已经处理完毕。
　　黑河的风吹在身上，像是一柄柄细小钢刀，刮的皮肤生疼。
　　李洵光大衣猎猎作响，他微微眯眼，站定，回首目光扫视众人。
　　随后朝黑河聚集地的负责人进行隔空礼敬。
　　继而迈步向前，率先进入深渊！
　　其余人紧随其后。
　　这入口宽大，足够十来人并排而行。
　　很快轮到江游。
　　他缓缓迈步。
　　挤压感从四面八方传来，如同溺水一样的窒息浮现。
　　他对肢体的感官渐渐麻木，好似没有四肢。
　　当然这是不可能的，只是正常的感官产生错乱而已。
　　只需要摒弃杂念，继续向前。
　　一步，两步。
　　耳边渐渐浮现出千百只蜂群嗡鸣。
　　这个环节……应该也算正常吧？
　　江游略有迟疑。
　　再一步踏出！
　　刹那间，他突然感觉挤压感强烈了数倍！
　　【敏锐直觉】更是直接开始报警！
　　下一秒，嗡鸣声陡然加大！
　　“嘶……呕”
　　江游一张嘴，大团污染塞入嘴中，更加让人喘不上气！
　　胸口处开始产生灼热烫感，并且很快席卷全身。
　　痛感不算强烈，却十分明显，绝对不是幻觉！
　　大学教科书上记录了各个深渊裂缝的状况，从未记载过当下这种情况！
　　江游双目睁大，这一片片虚无中，他能够看到闪现而过的混乱乱流，以及一些形状诡谲，造型奇特之物。
　　仅仅看上一眼，就让人san值狂掉。
　　麻蛋！
　　进出深渊裂缝时不得随意睁眼，在这种裂缝夹层中万一看到什么不该看的，很容易横生意外。
　　江游重新合眼，直觉说不上到底是危险还是安全。
　　反正，不是好兆头！
　　他头皮微微发麻，心脏砰砰直跳。
　　周围的空间在压缩与扩张。
　　这两种违和感觉同时叠加，撕扯的人恶心想吐。
　　“怎么回事！裂缝产生了异动！”
　　“所有人，尽快退出！”
　　“探测员！立刻查看到底出了什么问题！”
　　“大家小心！”
　　呼喊声由远及近，由近及远，根本分不清从哪里传来。
　　像是已经穿过裂缝的队员呼喊，也像是身后，现世中前哨站的谁谁在扯着嗓子叫。
　　嗡嗡嗡和蜂鸣声堆叠起来，吵的人心烦。
　　江游想要后退，但方向感的错乱让他不知自己到底有没有“后退”成功。
　　走出两步后他便不再敢贸然尝试。
　　心口处灼烧感不再继续增强，这种熟悉的感觉逐渐令他感到几分熟悉。
　　一道诱惑身影在眼前一闪而逝。
　　那熟悉的幽暗身躯，曼妙到极点的曲线，肢体上延展出来的白色纹理……
　　草！！！
　　“烧鸡神明！”
　　江游脸都气绿了。
　　他说怎么突然会出现这事呢，感情这烧娘们在自己身上下的印记爆发了！！
　　我特么不会被这空间乱流给搅成碎片吧？？
　　江游心头剧烈震动，直接把那梦魇与迷雾之神骂了个狗血淋头！
　　哦，还有那个破指针。
　　就丫的不靠谱！
　　挤压感越发强烈，不能再继续犹豫下去了！
　　不管了，冲！
　　江游一咬牙，选择好方向向前迈步！
　　……
　　“唧唧！”
　　“啵唧！”
　　“歪比巴卜……”
　　在一阵稀奇古怪的声响中，江游缓缓恢复意识。
　　“什么玩意儿，呸呸。”
　　他吐出两口砂砾。
　　等等，砂砾？
　　江游双目聚焦，看清身下。
　　那的确是砂砾，不过并非黄色，而一种瑰丽的晶红色泽。
　　呸呸呸！
　　江游又吐了几口，晃晃脑袋，抬起头，表情渐渐接近呆滞。
　　空中！
　　倒垂过来的海洋中漫布斑斓色彩，光线从四面八方照耀，穿透晶莹的海水，照在那一条条丝绸一样延展开的游鱼。
　　鲜艳的红色与纯白交织；湖蓝与草绿相衬；以及那通体银色，在海水中穿梭的身影……
　　庞大的珊瑚群形成岛礁，更远处黑色虚影体型远比鲸鱼还庞大！
　　这奇幻到极点的海底国度，随便照下一张，都足以成为手机屏保。
　　更关键的是……这玩意儿是倒悬在头顶的海洋！
　　江游深深吸气。
　　“这特么哪啊。”
　　“亚特兰蒂斯吗？”
　　“啊？”


第576 倒悬幻海！
　　“我超。”
　　这还是深渊吗？
　　江游忍不住呢喃。
　　他不敢大声说话，生怕破坏了这美轮美奂的一幕。
　　当然更重要的原因是——
　　那一坨海水中夹杂着的恐怖虚影，时不时扫来目光，令他浑身一凉。
　　这种情况下，别说高声说话了，他就是动都有点不敢乱动。
　　扫了扫四周，晶红色砂砾微微散发着光泽。
　　这玩意儿布灵布灵，，没有多少阴影供他钻。
　　可以说眼前一幕直接改写了江游“深渊中全是诡谲物”的认知。
　　“歪比巴卜？”
　　声音在耳侧响起，他下意识转过脸。
　　一只几乎长着人脸的章鱼挥动着触手，在身边漂浮而过。
　　它大概成人小臂长短，一根根触手仿若幻影，上面的蓝色吸盘隐隐浮现，钻出来又吸回去的血色线条，和江游友好的打着招呼。
　　啵唧一声。
　　它体表像是翻起层波浪，一枚枚同款吸盘浮现体表。
　　乍一看上去竟像是无数眼球！
　　密密麻麻盘踞着，它一呼吸，这一溜眼珠子齐刷刷看向江游。
　　两颗真正眼珠像极了空洞的人类瞳孔，同样有血丝若隐若现。
　　“歪比巴卜？”
　　它吐出一圈气泡，好奇打量着江游，身体向前滑动。
　　谁料下一秒，它身上这些吸盘像是活了一般，一条条触须猛然弹射而起，向江游刺来！
　　滋——！
　　它的速度快，江游速度更快。
　　一根手指挡在身前，炽热处刑者炎迅速席卷，将它整根吞没。
　　“歪比巴卜？”
　　“歪比巴卜！”
　　沐浴火焰，滋滋油煎声跳动，在它吱哇乱叫中，一股特殊香味很快弥漫开。
　　最后火焰消散，露出烤成鱿鱼卷的“歪比巴卜”。
　　它违反重力似的向上方飘去。
　　我真服了。
　　江游嘴角微微抽动。
　　好吧，他收回刚才的话。
　　“深渊中全是诡谲物”这种认知被改变了，但没有完全改变。
　　“咳咳咳。”
　　咳嗽声将江游注意力拉了回来，他转头看去。
　　一道人影侧躺在地，背对着他不断咳嗽。
　　“哥们！”
　　江游目光一亮，小跑着过去。
　　“醒醒。”他梆梆梆拍着对方后背。
　　“呕！”碎发青年吐出大口砂砾，中间还夹杂着几根蚯蚓一样长条的怪异克系生物。
　　呕。
　　这画面差点也勾动江游胃口，他干呕两声瞥开目光。
　　“咳咳咳。”
　　唐齐渐渐恢复清醒，“这里……”
　　“你醒了？”
　　江游正要说些什么，不远处又传来声轻咳。
　　他定睛一看，就见十余米开外的沙堆中，一根手指颤颤悠悠探了出来。
　　好家伙，这还埋着一个呢。
　　江游不得不先放下唐齐，转而跑到那人跟前，暗影升腾，噗嗤噗嗤声响中将砂砾刨开。
　　很快，露出下方躯体。
　　这是个留着板寸头，样貌普通的男子。
　　身上穿着特战服，许多地方浮现出细密伤口，大多已经结痂。
　　江游在脑海中搜索了一圈，好吧，稍微有点印象，但是想不起来对方叫什么。
　　“哥们醒醒。”
　　江游熟练地抬起对方后背，梆梆梆拍打几下。
　　“呕！”
　　这次他提前移开目光，不去看那一滩呕吐物。
　　“呼……”
　　男子缓缓睁开眼皮，“发……发生了什么？”
　　“我也不知道，你先躺地上休息会，我再去周围看看有没有幸存者。”
　　江游小跑离开。
　　吭哧吭哧。
　　砂砾纷飞，洋洋洒洒又落下。
　　江游直接化身人形推土机，给周围百余米翻了个底朝天。
　　很遗憾，没能发现其他身影。
　　会不会是距离不够，大家被甩开的比较分散。
　　正想着，他犹豫要不要动身前往更远处，身后传来了二人呼唤。
　　“江战将。”
　　“怎么？”
　　他转过身，迈步靠近。
　　二人已经互相搀扶着坐立起来，脸上气色还略有几分苍白。
　　“江战将不用寻找了，生命探测器没有出现其他队员生命体征，我们和大家拉开了很远距离。”
　　那寸头男子手里拿出一个精致小仪器。
　　“啊？”
　　江游心头一震，走到二人身前，“你们怎么样，还好吗。”
　　“恢复过来了。”男子苦笑，“还好江战将你把我拉了出来，否则我可能会被沙子活活堵住，窒息而亡。那一根手指我都是费劲全身力气才戳出来的。”
　　“客气了。”江游拿出两瓶营养液，“要吗？”
　　“不用，我们刚喝完正在消化。”男子摆摆手，支撑起身体，摇摇晃晃之后，勉强立住，“江战将你好，我是刘哨峰，五阶探测员。”
　　“你好。”江游点点头。
　　唐齐见他站起，索性自己也起身，“江战将知道发生了什么吗？”
　　“发生了什么……”江游咂咂嘴，“现在这个情况来看，不出意外的话，我们好像是出了点意外。”
　　废话。
　　二人一阵沉默。
　　江游也跟着沉默。
　　那他该怎么说呢。
　　那个名为“梦魇与迷雾之神”的烧鸡神明曾在他身上下了“蛊”，穿过深渊裂缝的时候，突然爆发。
　　因为这一原因，令此次深渊探索行动出现了意外？
　　江游沉思片刻，选择换了个委婉些的说法。
　　二人听完，唐齐眉头紧锁。
　　“难不成此次行动被西洋人知晓，他们通知了神明？”
　　无他，这梦魇神明名号实在熟悉，由不得人思绪发散。
　　江游同样十分疑惑。
　　就这点破白线，他成天烧来烧去。
　　本以为烧的差不多，谁能想到穿过深渊裂缝时会产生惊变。
　　话说回来，那烧鸡神明到底是想做什么？
　　江游长叹一声，“不说这些了，既然咱们已经来到了这，先想办法和大部队集合吧。”
　　“想办法集合之前，我们更应该想想怎么出去。”
　　唐齐目光微眯，他抬起头，看向头顶海洋。
　　“江战将知道这里是哪吗？”他问道。
　　“……”江游幽幽开口，“我只知道咱们进入深渊后，第一站目的地葬龙岭，是有龙种坠落的禁地区域。”
　　刘哨峰也抬起头来，凝望那倒悬着的奇幻景象。
　　“倒悬幻海，危险等级比起葬龙岭可能还要更胜一筹。”
　　“这片区域中也有我们需要的材料，但因为初次证实圣德他们给出的配方，所以本次探索行动没有计划来这里。”
　　他吸了吸气，“如果换算成距离的话，这里距离葬龙岭，大概得有好几万公里？应该没超过十万吧……”


第577 逃离颠倒海
　　具体几万，不知道。
　　谁没事测量这个。
　　反正给出个数据就明白了：华夏最北端到最南端，南北长5520千米。
　　这几万公里一出来，听的人窒息。
　　开局三双脚，西天取经是吧。
　　一路上异种就当妖魔鬼怪了。
　　江游感觉呼吸都不太顺畅了几分。
　　“颠倒幻海已经算是目前巡夜司的探查边界，远些是正常的。”
　　刘哨峰苦笑着解释道，“如今发生这般意外，我认为，汇合的事情先不急，我们不如离开颠倒海后寻找裂缝，直接返回大周吧。”
　　“说的对。”江游点点头。
　　如此天堑的距离摆在面前，都这个情况了，还想什么集合完成任务。
　　几万公里距离，哪怕这一路只遇见少量低阶异种阻拦，光这个路程都够他们好一顿赶。
　　假设为三万公里，一天走一千公里，那也得至少一个月。
　　这就不是正常人能完成的任务。
　　“所以，咱们怎么才能出去？”江游问道。
　　“离开倒悬幻海的方法其实不算难。”
　　说着不难，刘哨峰表情却跟苦瓜一样，“幻海内存在颠倒涡流，通过涡流，我们能够离开。”
　　“但问题是……我们无法确定涡流通往哪里，这片幻海实在太大了，如果出去的位置偏差了十万八千里……江战将你能明白我的意思吧。”
　　正是这一原因，巡夜司在研究出能够稳定离开颠倒幻海的方法前，不准备对这里进行深度探索。
　　“我知道了。”江游心头发沉。
　　情况比想象中还要差。
　　三人需要寻找到那扇通往外界的“门”，可就算找到，也没人保证“门”后怎样。
　　大脑中思索一阵，江游暂时抛开杂念，“你们恢复的怎么样了？”
　　“缓过来了。”
　　“我也是。”
　　二人表示没问题。
　　“那什么颠倒旋涡，得从这里进去？”
　　江游指着头顶。
　　“嗯。”刘哨峰点头道，“旋涡在颠倒海内出现，巡夜司暂时没有发现规律，只能说，需要我们不断下潜到一定深度，才有可能遇到。”
　　“下潜？”
　　江游低下头，看了看一脚沙子。
　　“我形容有误。”刘哨峰重新开口道，“颠倒海整个是翻转过来的，我们需要向上游。”
　　这地方真特么怪啊。
　　江游蛋疼的直撮牙花子。
　　“走吧，尽早离开，也尽早离开深渊，幻海内存留时间越长越危险。”唐齐话音落下，他一跃而起。
　　诶。
　　我还有个问题，这一头扎进去，缺氧了可咋整啊。
　　江游张了张嘴，可惜那两个人已经跃起。
　　行吧，那咱也跟上。
　　他纵身一跃。
　　刚才在地上时没发现，他这跃起超过五六米，立刻注意到重力减轻许多。
　　周身也并非正常空气，层层涟漪扩散，给人种水波荡漾之感。
　　下落速度变慢许多，江游双脚踏空，身影继续向上拔高。
　　几次跳跃之后，身体已经不再下落，距离“海平面”还剩几十米时候，一股吸力牵扯着几人向上飘去。
　　江游向下看去。
　　晶红色砂砾在地面上堆叠，根据数量多少，呈现出颜色深浅。
　　以现在这个距离看下去，那些深浅不一的线条扭曲着，隐隐约约组成文字。
　　那是什么？
　　江游目光凝实，试图看清。
　　那扭曲线条越发清晰，形成的字样也勉强能够辨认。
　　好像是……“神”！
　　我去你大爷。
　　江游打了个激灵。
　　他揉搓揉搓面部，再定睛看去，那些线条乱七八糟，哪有什么“神”这种奇怪字样。
　　精神类污染？还是心理压力太大？
　　什么鬼海。
　　江游在心中骂骂咧咧，头部传来一阵轻微阻挡，他扬起头，海水迎面而来。
　　一阵清凉触感包裹住全身，水波扩散。
　　这下，是真有了在海水中的感觉。
　　不过也只是“感觉”，和真正海水有很大差别。
　　首先阻力没有想象中那么大，并且他正常呼吸基本没有受到什么影响。
　　如果是这种状态的话，战力方面的削弱倒是还能够接受。
　　“能听到我说话吗？”
　　江游开口，小气泡向下坠去，声音闷闷响。
　　“可以的。”刘哨峰比了个大拇指。
　　“接下来怎么走？”
　　“歪比巴卜？”
　　一个章鱼飘荡着游来。
　　滋滋滋！
　　下一刻，它两眼上翻，当场成为烤鱿鱼，违反常理的向头顶飘去。
　　坠入颠倒海的“海底”。
　　“江战将，你这火能用？”刘哨峰愕然。
　　“形态上变化不大，但实际威力削弱了七八成。”江游眉头皱起。
　　“这才正常。”刘哨峰了然道，“颠倒幻海中寻常火焰几乎无法存在，这里也被称为火系能力者的地狱。”
　　简单解释完后，他继续招呼着，“江战将，我们继续向上吧，现在水域还是太浅了些。”
　　“好。”
　　三人以游泳姿势，向上方游去。
　　在下方时，仰头看只觉得海水清澈无比，有巨大阴影若隐若现。
　　现在进来后再抬头望，视线穿过条条奇形怪状的鱼，便可看见那漆黑一片的幽邃“海底”！
　　江游自觉没有什么深海恐惧症，可看到这一幕还是忍不住微微生出寒意。
　　三人都没再说话，只是不断向上。
　　一百米，两百米，三百米……光线渐渐减弱。
　　水压增加的不算很明显，果然不是正经“水”。
　　他向下看去，下方那抹“海面”光亮诱惑着放弃抵抗。
　　竖了个中指，他收回目光，紧跟二人。
　　如果是正常海底，越下潜越深，周围鱼类数量自然也会越发稀少。
　　可在这里显然不适用。
　　鱼类数量一如既往的多，只是换了形态以及颜色。
　　丝绸一样奇特的游鱼在四周穿梭交织，远处还可以看到密集鱼群，它们身上散发着斑斓色彩，美轮美奂。
　　如同旋涡一样环绕着转圈。
　　这种超凡环境下的生态之美，确实值得人流连。
　　“真漂亮啊。”江游感叹。
　　如此美丽的地方，各类生物和谐相处，颇让人生出一种“蛐蛐禁地”不值一提的错觉——
　　前提是忽略掉远处那亮起的，两枚灯笼一样的巨大双眼，以及骤然出现的庞大身躯……
　　三人目光呆滞了一瞬。
　　“卧槽，那是啥！”
　　江游惊呼声刚刚发出，只见那身躯接近百米的“巨兽”一个鲸吞，那些丝绸一样的鱼苗直接进入了它嘴中！
　　我超。
　　是会隐身的大带鱼！


第578 海底的规则
　　跑！
　　三人几乎同时做出反应，来不及继续向上游动，只能快速朝带鱼相反方向游动。
　　这是个什么玩意儿！
　　江游咬着牙关。
　　长达百米的大带鱼啊，那家伙两个灯笼泡一打，像车前大灯一样，光线直接穿透数百米距离，照在身上，让人有种“要裂开了”的错觉。
　　它百米身躯体表遍布着细小“绒毛”，仔细看去的话，就会发现那是无数阴影血肉组成的狰狞触手。
　　背部骨刺惨白冷冽，散发着腐朽气息。
　　太细节的暂且不谈，一眼望去，那庞大体型以及将四周海水“蒸煮”到沸腾状态的气势，便足够让人心头狂跳。
　　这是五阶最上位？还是说接近六阶的恐怖大带鱼？？
　　反正不管到底是哪个，眼下泡在水中，实力此消彼长，三人百分之百不是对手！
　　水流哗哗向后掠去，一阵巨大吸力从身后传来。
　　头发直接向后飘去，像是要从头皮上挣脱。
　　这鬼东西跟尼玛吸尘器一样！
　　远处，那些珊瑚暗礁、或者是什么奇奇怪怪碎石，在这带鱼恐怖吸力面前，先是周身腐朽，接着整体崩碎，被呼呼的吸入嘴中。
　　三人逃离的非常费劲。
　　碎片不断砸来，江游纵身一跃，暗影触手抓住不知道哪冒出来的石柱碎片，用力一扯，身体向前飞去。
　　不对。
　　特么的这么麻烦干啥啊。
　　他直接分出来两根触手抓住唐齐二人。
　　二人愣了愣，没等反应过来这是啥意思。
　　就见一条条暗影从江游身上伸出，在形成四道巨大螺旋桨。
　　开始高速旋转！
　　真·人型自走螺旋桨！！
　　这玩意儿符合动力学，不比那狗刨快多了？
　　嗡嗡嗡——！
　　巨大扇叶高速旋转，搅动着四周海水，三人终于有了几分前进态势。
　　江游再度额外分出来几个小扇叶，这对他而言并不算难事。
　　唯一比较难的，是那大带鱼口臭会不断分解暗影！
　　江游稳住力量，影源不断输出，保持住风扇形状。
　　速度越来越快，越来越快。
　　终于，三人小队摆脱牵引，向远方冲去。
　　“没追上来吧？”
　　“没追上来，江战将，动静尽量小些吧，别引起它的注意。”刘哨峰心惊胆战开口道。
　　“好。”
　　勉强撤离脱离带鱼口吸范围，三人稍微松了口气。
　　江游将功率调小，旋转带来的声势也随之减弱许多。
　　他没敢停下，继续涡轮增压，闷头前冲。
　　一直前行了得有二三十分钟，估摸着怎么也得冲出去几十公里。
　　回过头来那条大带鱼彻底消失不见，他终于缓缓停下。
　　周围没什么变化，依旧是游鱼穿梭。
　　向下看，能看到斑斑光影。
　　三人运气不错，这一路没再遇上什么高阶异种。
　　“我们的运气有点差啊。”
　　停下后，刘哨峰打量四周，苦着脸道，“进入深渊裂缝遭遇异变就不说了，这才下潜几百米，就撞见了只强大异种。”
　　“调整心态，深渊内不要心生悲观。”唐齐提醒道。
　　“是。”刘哨峰深呼几口气，“不好意思，我从未想过会遭遇这般意外，我调整一下。”
　　他们是超凡战士，不惧死在战场上。
　　可这种还没上战场……和大部队迷路了。
　　这种无意义的牺牲让人很是无奈。
　　哦不。
　　怎么能说无意义呢。
　　好歹巡夜司应该是清楚了：进出深渊裂缝，也不是百分百安全……
　　很好。
　　深渊笑话+1
　　刘哨峰脸色稍稍恢复。
　　“歪比巴卜？”
　　“滚蛋。”
　　江游一巴掌给章鱼哥拍飞。
　　“继续下潜？”江游稍加迟疑，问道，“咱该不会遇到什么六阶异种吧。”
　　“但愿没有。”唐齐二人对此表示不想发表意见。
　　反正……大名鼎鼎阴间体质江蘸酱，确实名不虚传。
　　三人重新下潜。
　　扇叶速度快是快，但物理层间以及超凡层面都会产生不小波动，稳妥起见，三人保持游泳上行。
　　头顶颜色越发昏暗，没有前行太长时间，大概也就跨越了百米，周围环境陡然一变。
　　海水更为冰凉，压力增加了数倍。
　　以三人身躯自然不成问题，但若换成普通人在此，很可能会被直接挤压到丧命。
　　“我们已经穿越浅水层。”刘哨峰提醒道，“接下来要慢些了。”
　　江游点头，目光扫探着周围。
　　海水颜色变深许多，晶莹鱼类身上鳞片散发着透明的光。
　　当前深度下，开始出现大量珊瑚岛礁以及奇特的克苏鲁系藻类，斑斓梦幻之感不减。
　　江游喉结浮动，“现在算深水区吗？”
　　“颠倒幻海不是真正意义上的海，所谓深浅……其实界限也没有那么清晰。”
　　刘哨峰开口道，“总之再像刚才那般，身体产生种突破界限的感觉，就意味着换区域了。”
　　“原来如此。”
　　江游伸出手，一只巴掌大小的游鱼，摇摆着金红交织的尾巴靠近。
　　它长相和金鱼有些相似，不过体型修长些，身上花纹纹理也明艳非常。
　　“啵啵~”
　　它张开嘴，发出可爱声音。
　　江游抬起手，轻轻抚摸它头部，鱼儿亲昵蹭着他的掌心。
　　唰！
　　下一秒，它嘴中猛然爆发出一根根遍布银刺的触手。
　　噗呲呲——
　　暗影丝线瞬间将它切碎成生鱼片。
　　“省些力气吧，江战将，你刚才已经消耗不少力量了。”刘哨峰出声道。
　　“嗯。”江游应下，转而问道，“对了，颠倒幻海既然是一处禁地，此地规则是什么？”
　　“长期处于此海，将会被颠倒海的力量所侵蚀，逐渐成为这里的一员。可能是珊瑚，可能是游鱼，也可能是其他的什么……”
　　“海中存在许多虚幻之物，这些东西具备强烈精神污染，如果中招，会加快这一同化进程。”
　　刘哨峰解释道，“所以我们要保持体力在标准线上，特殊时刻，要与禁地的规则进行对抗。”
　　“我现在已经感受到了些许侵袭。”唐齐眉头凝重，“好在不算严重。”
　　“是的。”刘哨峰点头，“我也感觉到皮肤产生轻微刺痛了。”
　　说罢，二人看向江游。
　　“我……”
　　他沉默片刻。
　　“我好像没啥感觉。”


第579 歌声！
　　“……”
　　“？”
　　江游闭上眼感受一番。
　　几秒后睁眼。
　　他真没感受到什么特殊之处。
　　多少有点不科学。
　　要说能够免疫禁地规则的话，当初在礁石城他怎么没免疫？
　　哦不，那时候他正式阶位还没突破四阶，只是凭借位格爆发出了堪比四阶的力量。
　　是否能够免疫禁地，他也不清楚。
　　不过颠倒幻海这高级禁地，他小小游子，总不至于有能耐免疫吧。
　　“可能体质特殊，还没轮到我？”
　　他不确定猜测道。
　　“不管怎样，是好事。”刘哨峰舒了口气，“江战将您刚才能力爆发，我还以为会影响到状态。”
　　“小问题。”江游摇摇头。
　　“我们继续下潜吧，没记错的话，再突破一层，就有小概率能够见到旋涡了。”
　　唐齐开口道。
　　三人划开四周水波，尽量避开游鱼，不与这里生物进行交互。
　　重压作用在身体每一寸，令呼吸都变得不那么顺畅。
　　江游调整身体，每一次呼吸轻而缓的挤压肺部，再进行扩张。
　　不过当他发现自己这么做会更累时，果断放弃了这一做法。
　　正常呼吸几口，他忽而发现自己似乎没有受到一点影响？
　　江游眉头一跳，他索性直接问道，“你们呼吸时感觉怎样？”
　　“还能够忍受。”刘哨峰回看了一眼他后说道，“江战将你不舒服吗？”
　　“我还好。”江游回道。
　　何止好，简直和陆地上没什么区别。
　　江游越发感觉到水压的变化，貌似，他身体正在快速适应着环境。
　　这是激活了什么隐藏能力？
　　他在脑海中搜刮了一圈，甚至连光幕都翻出来看了看。
　　完全没找到原因。
　　由不得他不谨慎。
　　进入深渊，梦魇之神的暗手爆发，鬼晓得他身上是不是出现了什么问题。
　　一番寻找下来，江游没找到异常。
　　身边这两人已经开始出现明显换气动作，他们的呼吸频率也发生了改变。
　　而江游……纹丝未变。
　　事出反常必有妖，找不到源头的江游只得暂时将疑惑压下。
　　片刻后。
　　“要不要歇会。”
　　江游问道，“再进入下一水域，我们承受的压力会更加巨大。”
　　二人稍加思索，停下动作。
　　“那就稍微歇息一下吧，喘口气。”唐齐胸膛起伏，调整着状态。
　　“你们要补充能量吗？”刘哨峰趁机掏出罐营养液，仰脖子灌入嘴中补充损耗。
　　“我这有。”
　　唐齐言简意赅，也仰脖子服下。
　　半颗粒半液体，进入体内迅速被消化吸收。
　　“真羡慕你们啊。”抹了把唇角，刘哨峰深吸口气道，“身体素质好，能力也强。尤其江战将……又是动用能力，又是持续下潜，看起来却脸不红气不喘。”
　　“咳。”
　　我也想知道是怎么回事。
　　江游摆摆手，“我见你身上是不是爆发出波动，你一直在使用能力探查周围吧，那你消耗的确不小。”
　　刘哨峰点头，“虽然被幻海压制，能力效果减弱许多，但总不能坐以待毙，再撞见大型异种就危险了。”
　　“你这能力能探查到旋涡吗？”
　　“呃……我也不确定。”刘哨峰苦笑。
　　“好吧。我有个问题。”江游皱眉道，“我们再前进一层，就有小概率遇见深渊旋涡了，那还要不要继续深入？”
　　继续深入，遭遇强大异种的概率提高，不继续深入的话，小概率到底有多小？
　　这种事很难说。
　　“这……”刘哨峰有些纠结，望向旁边，“唐指导的意思呢？”
　　“我觉得可以进入下一层区域后，停止下潜，遭遇危险方便撤离。在这一层面进行水平探查，若是没有发现旋涡，再考虑是否前往深层吧。”
　　三人心头都有些沉重。
　　他们仨加起来凑不齐半个战将，队伍构成更是两个战士，一个视野类辅助。
　　情况多少有那么点不容乐观。
　　“消化完了么？”江游问道。
　　“差不多了。”刘哨峰点头。
　　“行，那咱们……等等。”江游一愣。
　　那两人立刻投来目光。
　　“你们有没有听到什么声音？”他问道。
　　“声音？”二人竖起耳朵放开感知。
　　“空灵悠长，又有些高亢尖锐，嗓门还挺好……”
　　江游晃晃脑袋，再去仔细听时，声音又完全消失不见。
　　他回过神，三人大眼瞪小眼。
　　“我是不是被精神污染了？”江游不确定道。
　　“有点像。”刘哨峰点头道，“颠倒幻海，‘幻’不容小觑。江战将你要不服用一瓶降药剂？”
　　那就磕一瓶吧，小命要紧。
　　刘哨峰话音刚落，江游秒掏出药剂塞进嘴中。
　　一瓶下肚。
　　有用，又好像没什么屁用。
　　“走吧。”
　　让药液慢慢发挥，江游招呼着，三人继续向上。
　　四周已经算得上非常黑暗，向下看去，大量游鱼或珊瑚生物将视线挡住，出口的光亮也变得微不可查。
　　横向看去，那团海水中，不可名状的阴影摇曳着身姿。
　　他连忙收起视线。
　　“阿兹咧~~”
　　歌声再度响起，空灵凄冷的音调令江游打了个寒颤。
　　“又听到了？”唐齐注意到他表情变化。
　　“嗯。”江游尝试双手捂住耳朵。
　　并没有什么用，直到这歌声嚎叫完，声音才随之消失。
　　“我该不会是被什么诡谲东西锁定了吧。”江游心头惴惴。
　　他这【敏锐直觉】还真给出了点反馈。
　　“这……”
　　唐齐二人一时间拿捏不准。
　　别看他们阶位都不低，可论深渊禁地这玩意儿，他们也没来过几次，更何况是巡夜司掌握信息都不多的颠倒幻海！
　　“不管了，继续寻找旋涡。”
　　江游压下种种杂念。
　　三人继续向前。
　　经过一番小心翼翼的避让，终于，三人再度冲破一层薄膜。
　　刹那间，四周海水似乎变换了形态。
　　丝丝缕缕的细小物质充斥四周，能见度大幅度下降。
　　这不是纯粹的“黑暗”。
　　哪怕江游这双眼睛都无法看的太远。
　　“压力更重了。”唐齐轻轻挥动手掌。
　　“恩，我的能力再度遭到压制……”
　　二人交谈着，旁边，江游微微眯眼。
　　歌声再度袭来！
　　与此同时，身上某处部位似乎传来了轻微灼热感。
　　他立刻进行翻找。
　　片刻，一枚细绳串起来的鳞片躺在他的掌心。
　　歌声、鳞片、幻海。
　　一道灵光在他脑海中闪过！


第580 海妖鳞甲
　　鳞片正面有水波荡漾，哪怕在当前环境中也散发着淡淡光辉，浅青色纹理勾勒，海妖礁石图若隐若现。
　　背面则是温润如玉，没有什么特殊纹理。
　　放置在掌心，传来淡淡热感。
　　禁物，海妖鳞甲！！
　　小媳妇儿留给自己防身用的东西！
　　遥遥当初进入地塔，第一站就是海妖聚集地，类人女妖栖息之所。
　　她看到无数瑰丽景象，见到了千奇百怪的海底生物。
　　光怪陆离的经历，也是她双生位格的来源。
　　这枚鳞甲是陆遥遥亲手交给江游的。
　　作用是能够防御精神类攻击，长期佩戴，还能够淬炼势压。
　　这是个潜移默化的过程，江游确实一直佩戴着，久而久之也习惯了它的存在。
　　鳞片能力全都是被动，精神类能力本就稀少，在陷落区时偶尔遇上那么一两只。
　　当时江游的感觉就是：九折水瓶？
　　他还寻思是不是自己天赋太牛逼，人家攻击落在身上都不痛不痒。
　　实际上这玩意儿是真管用。
　　话说回来。
　　江游属实没想到，这从地塔中带出来的东西能在此刻发挥作用！
　　“江战将？”刘哨峰投来疑惑目光，然后看着他掌心的鳞甲，“有点眼熟，这是……”
　　“地塔中，类人女妖栖息之所的产物？”唐齐不确定道。
　　江游点头。
　　“唐指导这都记得。”刘哨峰讶然。
　　“我进入地塔时也到过栖息之所，可惜没能获得一枚鳞片。”唐齐仔细打量着江游掌心这枚小小的造物。
　　“不过我的朋友有获得过鳞片，他那枚颜色比起这枚来说……感觉要黯淡不少。”
　　“可能我这保质期比较新吧。”江游随口解释道。
　　这些先放在一旁。
　　江游把自己感受到的，以及心中猜测叙说出来。
　　二人默默听完陷入思索。
　　半晌，唐齐开口，“关于地塔的来历，巡夜司一直众说纷纭，没有一个完全答案。”
　　“尽管如此，大家依旧产生了一个共识，那就是地塔内的场景，很可能能在深渊中找到原型。”
　　“换言之，地塔中存在的类人女妖……深渊中有可能真的存在此处。”
　　“也许，江战将听到的歌声不一定是幻听？”唐齐面色微变。
　　江游来不及回应，“歌声又来了！”
　　掌心鳞片微微发热，他耳边响起尖锐歌声。
　　“那我们现在……”刘哨峰心头发毛。
　　这种情况可不一定是什么好事。
　　鬼晓得对方是善意还是恶意。
　　“不管了，鳞片可以保存着，等下次巡夜司再来探查。苟命要紧。”
　　江游开口道，“赶紧找旋涡，别管地塔和深渊到底什么联系了，咱们活着出去，才能把消息汇报给巡夜司，让他们派个完整的队伍再过来查看。”
　　“好。”
　　二人没有意见。
　　于是小队立刻调转方向，水平面进行游动，寻找可能存在的旋涡。
　　“这边走。”
　　江游竖起耳朵，在前方领路，选择与歌声相反的方向。
　　眼下已经是第三层水域，鱼类色泽普遍由光鲜亮丽转变为阴沉。
　　暗中窥伺着的目光不知来自何方。
　　“我们被盯上了。”
　　前进十余分钟，刘哨峰突然开口。
　　他看向掌心探测仪器，表盘上呈现出黄色预警光点，不过没能显示出敌人位置。
　　而在刘哨峰能力的反馈中，他们确实遭遇到了什么。
　　“我也有这种感觉。”
　　江游眉目凝重开口道。
　　三人探寻速度降低许多。
　　一块椭圆形木板横飞着，从后方飘荡而来，江游躲避开。
　　“我怎么感觉，有股吸力？错觉？”
　　他望向前方。
　　“不，不是错觉！”唐齐手掌托起水流。
　　可以看到在吸力下产生细小痕迹的水。
　　的确有“力”在前方，牵引着水流及碎屑。
　　“是旋涡吗？”江游问道。
　　“应该不是吧……巡夜司信息记录的都是已经形成的旋涡，没有记录过旋涡是如何诞生的。”唐齐回道。
　　“我觉着我们也没那么幸运，能撞见个刚诞生的旋涡……”话没说完，江游脸色巨变，“退！向后退！！”
　　刹那间，暗影层层交叠编织，组成巨大风扇，三人向后爆退！
　　几乎同一时刻，面前水流开始疯狂流转，向前吸去。
　　然后水面……裂开了一条缝隙。
　　四五十米长的巨大瞳孔骤然浮现，它背后连接着一根丝线，一直延伸向更深层。
　　眼睛睁开，斑驳黑影化作莲花状的瞳孔，目光辐射之处，散发出浓烈污染。
　　又撞见什么鬼玩意儿了。
　　江游心头连连叫苦。
　　那些被牵引过去的物质无声无息间被消散，瞳孔晃动，观察着周围。
　　这一次，三人组远没有那么幸运。
　　瞳孔注意到了他们！
　　准确说，和其他被牵引而来的碎屑相比，这三个顾着逃跑的家伙格外引人注目。
　　它没有太大反应，只是目光集中在了三人身上。
　　巨大压力笼罩而来。
　　这是实打实的六阶生物！
　　被它注视着，等同于被全盛的神眷锁定！
　　“这什么破地方啊！”
　　江游连声咒骂。
　　终于，那大眼珠子不再只打算观看下去，一根根纤细到肉眼难辨的触须从它身上蹿出。
　　没等向三人刺射而来，熟悉的声音再度响起！
　　高亢婉转的音调这一次不止传入江游耳中，唐齐二人也听到了！
　　只是他们没有鳞片保护，听到的更接近一种指甲在玻璃上强行摩擦，产生出滋啦滋啦声。
　　二人大脑晕眩，眼前产生轻微重影。
　　那巨眼同样被歌声笼罩，动作变慢了些许。
　　它一个恍惚，三人小组已经走远。
　　巨眼慢慢吞吞的转转眼珠，没有追上来的打算。
　　“我们逃走了？”刘哨峰惊魂未定。
　　“大概是的，那东西看样子对我们没兴趣。”唐齐松了口气。
　　江游一言不发，调转了个位置继续向前冲，冲着冲着，时不时再猛地调换一下位置。
　　“江战将？”
　　刘哨峰预感到了什么。
　　江游微微气喘，速度渐渐降低。
　　散去暗影，他左顾右盼。
　　这般动作也令得那两人打起十二分精神。
　　“两位，我们高兴得太早了。”
　　江游幽幽开口，视线锁定在某处。
　　在三双目光注视下，水流形同云雾一样翻滚，一道身影缓缓浮现……


第581 海妖带路，海底的国度！
　　什么东西？！
　　唐齐二人心中生出不妙预感。
　　就见翻滚水幕向两侧分开，一道青灰色身影渐渐出现。
　　它脖子上挂着月牙形状的宝珠，在岁月打磨下，宝珠磨蚀不堪。
　　身上饱满弧度呼之欲出，两片有些残破鳞甲将关键部位遮住。
　　锁骨白皙剔透，再向下，密密麻麻的鱼鳞不知是点缀还是“肌肤”，整齐排布，和那抹肌肤形成强烈对比。
　　继续向下，则是影视剧动漫中经常出现的人鱼尾巴。
　　不同的是，它这尾巴鳞片之间，隐约可以瞧见某种生物死亡后留下的血丝，有些地方长年累月沾染鲜血，那股血腥味，江游在水里都能闻得到。
　　它面容勉强能看出来一丝女性化特征，整体眼睛非常硕大，难以分辨其中思绪，要硬说，大概就是……像没有感情的鹅卵石。
　　海藻一样的长发随意飘荡，手中握着杆亮银长枪，看起来威力非凡。
　　三人小队沉默不语，警惕看着对方。
　　这只海妖貌似来者不善。
　　只是这家伙气息可远不及刚才那巨大眼球，就连大带鱼都比不上。
　　唯一比较难缠的，是它那尖锐刺耳的鸣叫。
　　这只海妖看起来脑瓜子不太灵光。
　　三人若是合力，未尝不能一战。
　　它手握长枪，看向江游，又看向另外两人，就这么扫来扫去，最后停留在江游身上。
　　“江战将？”刘哨峰小声询问。
　　“暂时不要出手。”江游轻轻摇头。
　　那海妖就这么站着和他对视，没有任何其他动作。
　　下一秒，江游又将鳞片吊坠拿了出来。
　　特殊纹理图案的鳞片被锁链穿起，看起来并无异常。
　　看到鳞片的第一时间，这只海妖立刻有了动作。
　　大概类似于人类的“一激灵”。
　　飒的一声。
　　它身上鳞片齐刷刷翘起个弧度。
　　紧接着手握长枪，头发狂舞上前半步。
　　三人立刻摆出战斗姿态。
　　这一瞬间高涨的气势，直接给江游提了提神。
　　巨大暗影利刃附着手臂，他面露警惕。
　　然而这海妖没有攻击意图。
　　它气势逐渐收拢，大概确认了什么。
　　长枪收于身侧，海妖向后游动，并给几人打出手势。
　　“它在喊我们跟上它？”刘哨峰目光变化。
　　和唐齐对视几眼，二人又看向江游。
　　跟，还是不跟？
　　少年沉思。
　　这鳞片看起来像是海妖宝物，跟过去后该不会啪的一下，三名大汉把他们按在地上：“哦天哪，该死的人类，我们海妖一族至宝为什么会在你这个黑毛人类小子手中……”
　　这是夸张的说法。
　　不过，由不得他不谨慎。
　　海妖身上有明显的异种气息，这玩意儿有多少可信度，很难说。
　　思虑良久，江游一咬牙。
　　“走。”
　　于是三人跟上。
　　海妖在前带路，几人保持着十几米距离，一旦有意外，能够及时撤离。
　　海妖时不时停下动作，回头看他们一眼，大概是确保江游跟上。
　　除此之外，就间歇性嚎一嗓子。
　　它的歌声非常奇怪。
　　原先和江游离了很远距离时，模模糊糊能听到。
　　现在三人距离它这般近，却几乎听不到什么声音。
　　“阿滋——！”
　　它呼喊着，一层波动扫过几人身体。
　　海水在皮肤表面翻滚，形成层薄膜。
　　海妖转过身，枪尖指指上方。
　　“这是让我们上去？”江游凝神，“走，跟上去看看。”
　　两人稍加迟疑，也追了上去。
　　薄膜刚刚形成时还不觉异常。
　　这一向深处游动，二人明显感觉到压力没有那般夸张。
　　在突破层界限后，已经是第四档水域。
　　四周浑浊黑暗到能见度仅剩几米，再远些，只能勉强看见个轮廓。
　　海妖周身散发着淡淡光泽，几人倒是不会跟丢目标。
　　有这薄膜存在，行动轻松许多。
　　就是这周围间歇性浮现略过的巨大暗影，依旧看得人心惊肉跳。
　　那些暗影好似另一个维度的恐怖存在，仅仅看上一眼就让人心底发颤。
　　这片大海非常危险！
　　“还要继续下潜么……”
　　看着海妖的行动轨迹，两人以江游为主，见他没有意见，只好压下想法，紧跟上去。
　　不得不说，海妖带路比江战将貌似靠谱多了。
　　一路上来，见到些异种虚影，大多有惊无险。
　　再没出现走到人家脸上，才后知后觉发现的情况。
　　赶路的时间尤为漫长，左右横移，然后向上游动。
　　海妖照顾到三人速度，没有太快。
　　时间一分一秒过去，不仅同层移动，在到达某个阶段后，海妖还会选择进入“低浅水层区”，行进一段路后再又回归“深层区”。
　　就这么绕啊绕，前行许久。
　　哪怕这水不算真海水，几人也有种身体快被“泡开”的感觉。
　　“诶，江战将，你看那边！”
　　正当三人前进时，刘哨峰目光一亮，指向远处。
　　数百米开外，一个旋涡清晰可见！
　　它体型庞大，四周海水被吞没进去。
　　旋涡肉眼可见的旋转着。
　　“是颠倒旋涡！”刘哨峰看向江游。
　　随后，进入颠倒幻海以来，三人又双叒叕次大眼瞪小眼。
　　“江战将，走吗？”刘哨峰问道。
　　江游喉结浮动，抬眼看了看海妖背影。
　　这家伙也停了下来，与他进行对视，没有别的动作也不催促他。
　　“你们信我吗？”沉默片刻，江游问道。
　　“老实说，不怎么敢信。”刘哨峰瓮声瓮气。
　　“……”江游嘴角抽动。
　　“你手中有鳞片，你能够更好地进行判断……由你决定吧。”唐齐把问题又抛回给了江游。
　　片刻，他微微吸气。
　　“好，我的决定是你们进旋涡看看，没准能冲出去。我再跟海妖遛遛，看有没有什么收获。”
　　“？”二人脑门浮现问号。
　　“我临时想的深渊笑话，是不是挺好笑的。”江游拍拍二人肩膀，双脚划动，向前跟上海妖。
　　“走吧。”
　　唐齐微叹，没有选择离开。
　　二人已是如此，刘哨峰自不可能独自 离去。
　　于是继续长达许久的上上下下，左左右右。
　　见过无数游鱼和恐怖诡谲身影后。
　　突破层薄膜，刹那间，四周全然变换了模样。
　　湛蓝色的光，照进三人瞳孔。
　　会呼吸的珊瑚，吐着气泡的蓝绿色藻类，以及绸带般的游鱼。
　　石块与石块交叠，堆成奇特建筑。
　　一座盎然活力的海底国度，出现在三人面前！


第582 王的鳞片！
　　虚幻蓝色光泽覆盖三人。
　　斑斓泡泡轻轻飘荡。
　　半人高，像是孩童一样的海马骑士一边喷着孩子，一边招摇过境；
　　留着杀马特斜刘海，两对锋利蟹钳拖在地上走的螃蟹；
　　嘴里看似含着纯净透明宝珠，实际上是一颗颗硬泡泡的贝壳。
　　还有各种各样，千奇百怪的生物。
　　再看那建筑。
　　更是宏伟到难以想象！
　　众人视角较高，在此处俯瞰，也只能勉强将半个城市纳入眼中。
　　浑然一体没有丝毫拼接打磨痕迹。
　　十二道立柱拱卫成的半圆广场，由一条洁白大理石铸成的笔直大道连通正门。
　　巨大拱门边上，是两尊手持长戟的巨大海妖雕塑。
　　长戟尖端交叉，悬在正门上空。
　　此外，每根立柱旁分别有海妖士兵进行守卫。
　　它们更加高大，细节也远比给江游三人带路的小海妖要丰富许多。
　　在这半圆广场之后，是通往城市的主路。
　　粗略看去，只觉得比这广场还要惊艳，可仔细看时，视线被层层水幕阻挡，无法看的真切。
　　同时有缥缈歌声从城中传出，这是真正意义上的“余音绕梁”。
　　海水无法将声音阻挡，反而帮助歌声向远处扩散。
　　“阿——”
　　带路小海妖发出声音，它挥了挥长枪，示意三人不要再继续发呆。
　　“走吧。”
　　江游抿了抿嘴唇，开口道。
　　剩下两人也恍然惊醒，连忙跟上。
　　“齐哥，这地方和你在地塔中去过的一样吗？”江游低声问道。
　　“不一样。”唐齐没有掩饰眼中的震撼，“这里给我的感觉，要比地塔时见到的还要恢弘，可又有些……”
　　“又有些什么？”江游问道。
　　唐齐没有立刻回答，震撼表情渐渐退去，转而留下疑惑，“我说不上来，或许需要更进一步观察。”
　　这样子么。
　　说实话，江游也有这种感觉。
　　他将两侧景象尽收眼底，说不清道不明的感官在心头酝酿。
　　危险谈不上，说安全更是不可能。
　　走一步看一步吧。
　　江游心中打起警惕。
　　广场看着近，几人还花费了一番功夫才来到跟前。
　　脚踩坚实的石板地面，立柱之庞大，比远处观看时来的更加清晰。
　　江游向前迈步。
　　穿过两名持戟雕塑，三人走在板板正正的长道上。
　　偶有海妖战士投来目光，很快移开。
　　踩踏着石板，越是向前，三人体内血液越有种波动之感。
　　这种波动如波涛一般，一浪未平，一浪又起。
　　不算很剧烈，却也令呼吸加重。
　　然而三人却露出几分惊喜。
　　这种变化无疑对身体非常有利。
　　几次震荡后，气血、筋膜、以及骨骼之间像是得到润滑。
　　穿越深渊裂缝以及跨越深海产生的不适，都被消除了七七八八。
　　神奇的力量。
　　江游默不作声。
　　顺着道路前进，终于，在抵达尽头时，穿越覆盖整座海底城市的薄膜，三人进入其中！
　　一名名海妖士兵拿着刀叉枪戟在街上巡视，弯弯扭扭的房屋没有丝毫杂乱，完全彰显出自然状态下的不拘一格。
　　并非所有海妖都是人身鱼尾，还有鱼身人脚……
　　阁楼风格有些类似古代雅典城邦时期的造物。
　　圆环高塔，四五层楼。
　　路边还有海妖正在卖着新鲜的果子。
　　大体扫视过去，各种各样的海洋生物。
　　而在远处房屋交叠的空隙之间，能看到更加华美的殿堂高高耸立。
　　城外听到的美妙歌声化作实质性音符，在城市上空跳跃，犹如小溪轻轻流淌。
　　瑰丽的海底城市在眼前展开！
　　“江战将，别看了，海妖在催我们。”
　　刘哨峰戳了戳江游。
　　“哦哦好。”
　　江游目光从三点式鱼头怪身上移开，晃晃脑袋。
　　城中居民时不时投来好奇目光，在几人经过时，嘴里叽哩哇啦交流的语言才会暂时停下。
　　目不转睛，非常好奇这三人是什么物种。
　　直到三人远离，才重新恢复交谈。
　　大概，是看见外国人的兴奋吧。
　　“你们有翻译类禁物吗？”
　　江游小声问道。
　　“没有，这东西在其他队员身上。”刘哨峰回道。
　　三人恢复沉默，一路前行，穿过长长建筑群，经过空中海妖士兵的审视。
　　终于，三人小队来到宏伟宫殿的山脚。
　　白玉阶梯整齐有序，藻类生物吞吐着呼吸，为此场景增添装饰。
　　三人迈向宫殿。
　　这里守卫更加森严，两米多高的海马骑士手持椭圆长枪，一字排开列于道路两侧。
　　一步，两步，摩擦摩擦。
　　恍惚之间，江游站在巨门面前。
　　这门七八层楼高，他站在面前就跟个小豆芽一样。
　　轰——！
　　两名肌肉虬实的海巨人拉住巨门，巨大声响中，大门向两侧打开！
　　风浪迎面而来，江游不得不伸出双手挡在脸前。
　　片刻后，华丽殿堂景象映入眼中。
　　具体就不形容了，反正动漫里影视剧里怎样，这里就是怎样。
　　反正非常契合江游对“海妖”这一种族的幻想。
　　“这种开场，让我有种正在玩魂系游戏，即将打到大BOSS的既视感，你们觉得呢。”
　　江游开口道。
　　可惜没有回应。
　　“你们怎么不说话……”
　　他一扭头。
　　很好，两个人不辞而别。
　　人呢？！
　　江游险些直接拔刀。
　　“人类。”
　　房间内传来轻声呼唤。
　　庄严肃穆，带着上位者气势。
　　出声者，正是那大殿尽头，坐在宝石镶嵌座椅上的巨大身影！
　　江游陡然一惊。
　　对方就那样静静坐着，没出声前，他竟一点没有察觉！
　　“人类，无需紧张。”
　　对方再度出声。
　　江游稳了稳心神，谨慎向里。
　　金边勾勒的红布长毯踩起来脚感不错，很好地踩屎感。
　　如果技术能用到运动鞋方面，相信能卖到脱销。
　　这段距离不算长，很快，江游站在对方面前。
　　这只人鱼体型是江游一路走来，见到过最大的一只。
　　体型虽大，但它身材比例简直完美到难以言喻。
　　每一块肌肉棱角分明，彰显出强大力量感的同时，不乏美学结构。
　　“人类，你的手上，似乎有我们海妖一族皇室的鳞片？”
　　它沉声开口。
　　江游大脑一懵。


第583 我们曾是人类
　　皇室鳞片？
　　这我哪知道啊。
　　陆遥遥当时说的就是：禁物海妖鳞片，带身上能巴拉巴拉怎么样……
　　这东西确实也不错，江游就一直挂在身边。
　　听巡夜司记载，进入类人女妖栖息之所时，需要经历一系列任务，才有可能获得一枚海妖鳞片。
　　这玩意儿可不是随便找只海妖，用开水一烫，原地拔毛就能获得的。
　　需要海妖一族进行非常繁琐且复杂的工序，具体原理江游也不懂。
　　总之最关键的是，这种鳞片需要强大海妖尸体，在死亡后一定时间内才能制作。
　　理论上普通海妖能制造鳞甲，巡夜司推测很可能也存在皇室的鳞甲。
　　不过这种行为，也就发生在普通海妖战士之间。
　　对皇室而言，它们的尸体更加宝贵，大可以炼成其他种类至宝，何必要选择炼成性价比不算高的鳞甲呢。
　　江游思绪拉回，愣了愣，没等他开口，那尊巨大海妖轻轻招手。
　　鱼蹼手掌散发出阵阵波动，被江游放在侧袋的吊坠鳞甲飘荡而起。
　　悬浮在江游身侧。
　　“我是海妖奥科维一族的王，你可以称我为力克王。”
　　“人类，这枚鳞片可以暂时借我观察一下吗。”
　　“放心，我没有恶意。”
　　江游轻轻点头，“好的力克王。”
　　于是下一秒，鳞甲飘荡而去，来到海妖王掌心。
　　它细细端详着这枚造物，面容上看不出什么情绪。
　　江游借此机会观察着大殿内部。
　　几名守候着的海妖侍卫不甘示弱和他对视着，一直把江游看的有些不自在。
　　片刻，海妖王结束观察，他手掌轻扬，鳞片重新飞回。
　　“人类，你从哪里来？”
　　江游沉声开口，“我们从外界来，误入颠倒幻海。正寻找出口时，有一只海妖出现，它带我们带到了这里。”
　　“是的，小乔尔已经跟我说了这些。”
　　海妖王徐徐开口道，“它在幻海内巡视，感知到鳞片波动，于是寻找到你的位置。”
　　“小乔尔智慧并不高，据它所说，你们三人还算友善。”
　　“人类，我该如何称呼你？”
　　“力克王您好，我是江游。”少年回道。
　　“江？”海妖王喃喃着，“很有东方风格的名字。自我们海妖一族产生分歧并进行宗族迁移后，我们奥科维一族藏匿于此地。”
　　“你是数百年来第一个进入这里的人类，小家伙，这枚伊芙琳王室的鳞片，你如何获得的？”
　　这……
　　江游稍加迟疑，“这鳞片是我妻子给我的，如果按照您的说法，她可能是引入了那伊芙琳一族的区域，具体怎样获得的，那我不得而知。”
　　“你这么小，便有妻子了？”海妖王讶然。
　　您这个关注点是不是有点奇怪。
　　江游嘴角微微抽动，不知怎么回答。
　　好在海妖头子没在这个问题上纠缠，转而道，“她实力如何？”
　　“比我要差些。”江游如实道。
　　“那看来无法强行将鳞甲带走。”海妖王点点头。
　　“……”
　　“还给你。”海妖王再度招手，鳞甲飘荡着原路返回。
　　他这才真正仔细打量起江游来。
　　“因为制作繁琐，海妖鳞甲这种物品我们大多留在自己族群中使用。”
　　它缓缓开口，“实力若没有强大到一定地步，绝无可能强行将鳞片带走。”
　　“能够获得这枚王室鳞片，想必你的妻子也获得了伊芙琳王室的友谊。”
　　“我们海妖中有一个规定，得王室鳞甲者，将拥有全海妖一族的友谊。”
　　海妖王庞大的身躯向前稍微倾斜。
　　“虽然我们曾因理念不同而产生了分裂，但我依旧愿意承认这点，江，你会是我们奥科维一族的朋友。”
　　“好的。”江游露出尴尬而不失礼貌的笑容。
　　“我的朋友，请允许我向你询问关于外界的消息。”海妖王缓缓开口，“我们已经被困在这里数百年，我们太想知道关于外界的消息，可以吗。”
　　沉默片刻，江游开口道，“当然，我很荣幸向您介绍我的国家，大周。我们的世界如今被深渊入侵长达百年……依靠科技与超凡的力量，建造起了一座座聚集地……”
　　海妖王认真的听着，它那湛蓝色瞳孔中露出人性化的神色。
　　半晌，江游简单讲述完毕。
　　海妖王轻轻点头，“真是令人敬佩的勇气与不屈。”
　　“在奥科维彻底封闭之前，我们曾接触过许多被深渊入侵的界面生灵。”
　　“他们有的选择拼死抵抗，有的选择投降，更有可笑的是，战士们在前方抵挡入侵，后方民众却认为只是一场骗局，愚蠢的发动动乱，将他们整个国家送上断头台。”
　　“并且值得一提的是……我说的这些都是人族。”
　　江游默然。
　　末日来临，人性之恶，他丝毫不怀疑这些事情的真实性。
　　大灾变初期，大周同样遭遇了类似的事，只不过领导层几项决策，硬是力挽狂澜，以至于大周能走到今天。
　　“江，看起来你有一些沉默。”海妖王沉思，“难道是我这幅恐怖样子吓到你了？”
　　超凡等阶，每差一级，差距都极为巨大。
　　自五阶六阶开始，更是产生明显分界线。
　　这海妖王不知道有没有七阶，就算没有，至少也得是个六阶中位，六阶上位也不是没可能！
　　它什么都不用做，仅仅是坐在那里，身体自然而然流露出的气势都足够让人心惊胆战。
　　海妖王稍稍调整了下动作，让自己显得“和蔼”些。
　　“不，力克王您并不吓人，相反，您的身躯有一种独特美感。”
　　江游舒了口气，开口道，“我只是没有想到能够进入这片神奇的海底国度，而且……您的存在似乎打破了我们国家对于超凡生物的认知。”
　　“超凡生物？你真正想说的，其实是异类、邪堕、异种、深渊恶魔这类称呼吧？”
　　“呃……”
　　江游语塞。
　　“我知道你在想什么。”
　　海妖王并未动怒，反而微笑开口，
　　“深渊扩张，侵略无数界面。大多数异种种群充斥着暴戾、杀虐，难以交流。除了这些，自然也有少部分异种群体具备智慧，只是很难遇到它们。”
　　江游心头微震，“那这么说来……您的海妖一族，便是这少部分群体？”
　　“是，也不是。”
　　海妖王的目光中多出几分饶有兴趣。
　　“我们现在确实是智慧异种。”
　　“不过严格意义上来讲……我们也曾是人类。”


第584 异种与人类
　　晕眩，酸痛。
　　还有些胸闷。
　　恍恍惚惚之间，李洵光睁开眼。
　　他隐约记得，自己在深渊裂缝中行走，刚刚离开，观察到四周没有危险后，接应着后方队员。
　　一名名人员走出，不知为何，自进入裂缝时他就有种不太好的预感，因此格外谨慎。
　　“刘瞿、赵曦、宁光武……”
　　看着从裂缝出来的队员，他一一细数着。
　　忽然，不知道裂缝哪根筋不对劲，开始疯狂抽风！
　　剧烈波动朝四周扩散，李洵光不知道发生了什么，惊呼让众人赶紧撤出来。
　　接着这股波动在一瞬间越来越大。
　　李洵光放开感知，因此承受了波动的正面攻击！
　　下一秒，裂缝彻底爆发！
　　一股强烈空间乱流以及深渊呢喃接踵而至。
　　物理加精神上双重攻势，令这位老李头直接晕了过去。
　　晕过去的一刹那，他似乎看有幽影一闪而逝。
　　“李队，李队，醒醒。”
　　身体摇晃，耳畔传来呼喊，李洵光缓缓睁眼。
　　大脑像被插入一柄刀子狠狠搅动，又晕又痛。
　　灌下瓶营养液后，李洵光恢复了些。
　　他踉跄着站起，打量四周。
　　队员们东倒西歪，一半坐起，一半还在昏迷。
　　坐起来的这些状态也大多不好。
　　大部分和他差不多。
　　一脸懵逼的表情，不知道发生了什么。
　　这并非是众人不行。
　　要知道这场爆发可是由梦魇之神引起。
　　这种非常规精神冲击带来的影响，不容小觑。
　　“大家打起精神，调整状态。”李洵光开口道。
　　说着，他强行分出一抹势压，扫过全场。
　　势压成网，将众人思绪勾动，哗啦啦声响过后，强撑着起身。
　　“清点人数，统计伤亡。”
　　李洵光揉着腰子，看向周围。
　　和预计中的降落地点完全不相同。
　　如卧龙盘踞的山岭向远处蔓延，鸟鸣与野兽嘶吼此起彼伏。
　　“这里是……”
　　“葬龙岭，我们直接到地方了。”先前喊醒李洵光的队员开口道。
　　“……”李洵光揉揉眉心，“我记得，葬龙岭和咱们降落地点差了有百公里吧。”
　　“是的，看样子我们被甩过来了。”
　　队员苦笑。
　　这什么离谱的事。
　　李洵光重新扫视一圈，感觉自己好像忽略了些什么，他高声道，“大家伙抓紧调整状态，立刻清点人数，看看周围有没有不见的队员。”
　　然后抬腿，翻看着人群。
　　没有，没有，还是没有……
　　坏了。
　　李洵光心头一凉。
　　他知道忽略掉什么了。
　　江游那小子哪去了！！！
　　他开始加快脚步查看众人面孔。
　　探查员、战斗员、医疗兵……
　　不是，不是，依旧不是。
　　一圈下来，李洵光心凉半截。
　　别说江游这小子不在了，五十人队伍更是只剩下了37人！
　　剩下那13人呢？
　　没了？！
　　“李队，人数统计出来了，这是人员名单，我们有13名队员失踪，其中有7人生命体征被捕捉，距离我们大概百公里外。”
　　李洵光眉头紧锁，看着面前的队员，他开口道，“剩下的6人呢？”
　　“剩下6人距离超出探测范围。”
　　队员小心翼翼的开口，“江战将……就在这6人中。”
　　我就知道。
　　李洵光的预感终究成了真。
　　他深吸一口气，大脑高速运转。
　　身为战将，江游生命体征和其他战将相同，都留有生命印记在巡夜司的魂灯。
　　若是出事，魂灯将会产生感应。
　　可关键这玩意儿在北都，他又看不到。
　　深渊内没有什么卫星之类的，探测器能查探百公里的队员，已经算是很厉害了。
　　李洵光看向队员，猛然想起对方身份，“他穿的是战将服吧，切换一下探测器信号频率，看能不能发现他位置。”
　　“李队，我们都试了，没有任何发现。”队员苦笑。
　　“大致方位都没能确认吗？”李洵光追问。
　　“没有。”队员给出否定答案。
　　这种情况下，可能是衣服完全遭到破坏，也可能江游身处特殊地界……
　　是生是死，依旧未知。
　　“李队，大家都受了些伤，不算太严重，接下来怎么办，继续探查还是返回大周？”
　　副队长萧坤捂着流血的腰子，上前问道。
　　李洵光良久沉默。
　　一时间他也陷入犹豫。
　　有些事该说不说这小子，怎么什么离谱的事他都能碰见呢？！
　　——
　　这么离谱的事也能让我碰见？
　　江游嘴巴微微张大，一时间愣在原地。
　　海妖王这句话信息量实在巨大。
　　寻找智慧异种种群，是巡夜司一直在做的事，不过相比起来，更是火种他们的目标。
　　可惜这么长时间过去，大周最多发现了些琐碎踪迹，或者是文明覆灭后留下的残骸，尚未遇见所谓智慧种族。
　　谁能想到江游这真正意义上的第一次探索深渊，便撞见了！
　　陆遥遥在地塔中获得王室鳞甲，为前提条件；
　　梦魇神明干扰裂缝，空间紊乱降落点异常，为导火索。
　　三人无头苍蝇一阵乱转，恰好鳞甲波动，传入了那只正在巡逻的小海妖耳中……
　　这般机缘巧合，中间有一个环节出问题，他都来不到这里。
　　“力克王，我可以问些问题吗？”江游脑子乱糟糟的，出声问答。
　　“当然可以。”海妖王神情温和。
　　“你们是如何成为异种……还能保留神智的？”江游喉结浮动，道，“在我们认知中，人体承受大量污染，迟早会彻底堕化为没有神智，只知杀戮的异种。”
　　“我就知道你会对此好奇。”海妖王咧嘴轻笑。
　　鱼鳃向两侧张开，能看到他嘴里锋利的锯齿。
　　青面蓝身，似大妖成形。
　　这般可怖容貌说起话来理智皆在，还真是有几分人类的感觉。
　　“不过这个问题我很难彻底回答你，因为这并不是一个简单的过程。”
　　“大多数种族界面落入深渊后，或是异化成为彻底的异种，或是被其他异种所吞没。”
　　“深渊对大部分种族来说，都极为致命。”
　　“想要在异化后保持神智，成为特殊异种种族，非常困难。”
　　“或许你在见到我们海妖一族后，会产生能否让自己种族也走上这样一条道路，从而在深渊中生活下去的想法。”
　　“可惜我要告诉你的是，异种就是异种，人类就是人类。”
　　“堕化后的人类，只会是异种。”


第585 海妖公主！
　　人，只能是人？
　　江游眼中露出几分思索。
　　他和海妖王交谈以对方身体不适，需要休息为由，就此中止。
　　据海妖王自述，他因为早些年征战幻海，导致身体产生损伤，现在年纪大了，各种暗伤全都爆发 出来。
　　“江战将你来了。”
　　侧殿中，唐齐刘哨峰二人坐在长桌后。
　　一个个精美圆盘中呈放着瓜果、藻类、以及一些造型奇特的美食。
　　“没发生冲突吧？”唐齐问道。
　　“没有，倒是获知了些非常有价值的信息。”江游坐到二人身旁。
　　“比如呢？”唐齐凝神。
　　“比如异种和人类。”江游简单解释起交谈内容。
　　进食中的二人停下动作，脸上的表情发生几分变化。
　　“这么说……火种这条路，还真有概率能成功？”刘哨峰错愕。
　　“他们那边的研究进度本来就不差，理论逻辑等方面都没问题，走不通才是奇怪。”
　　“不过可以肯定，这是条歪路，回去得想办法给它们灭了。”
　　江游拿起串晶绿色，又泛着淡淡蓝光的海藻，“这是什么东西？”
　　“奥科维的特产，它们把这叫做‘海之形’，味道很不错。” 刘哨峰解释道。
　　够奇怪的名字。
　　江游塞入嘴中。
　　刹那间，一股淡淡的咸味在口腔中弥漫。
　　口感比正常海藻还要脆弹，一口咬下去，汁水直接在口腔中迸发。
　　咸味非常淡，随后口腔内像是刮起一股大海的微风。
　　清新而惬意。
　　大海在口腔中有了刹那的形状。
　　“有点意思。”江游砸吧砸吧嘴。
　　“它们这的食物好吃归好吃，却吃不饱，也不知道为什么。”刘哨峰开口道，“最后还是得吃营养膏。”
　　因为异化，导致饮食差别也产生了区别么？
　　江游没有在这些细小问题上纠结，“在这里的时候，异化感觉降低了许多，但我们还是需要尽快返回。”
　　“既然它们在这片海域生存了几百年，一定对幻海很熟悉吧，江战将，你看能否请求海妖带我们前往旋涡处？”
　　刘哨峰问道。
　　“应该问题不大，海妖王歇息下去了，我找个机会问问。”
　　正当几人交谈时，那空灵歌声再度响起。
　　这一次，歌声不再是晦涩难懂的海妖之语，而是转变为了能够理解的语言。
　　“伟大的海妖之父引领我们前进，远离纷争，远离战乱，我们告别陆地。”
　　“伫立在海洋中的国度啊，宏伟的建筑。”
　　“百姓们欢呼，洋溢着幸福的笑容。”
　　“我们是海洋的子民，畅游在大海中的海妖。”
　　“奥科维的故事在大海中流传，海妖的传说将被世人铭记。”
　　“可爱的幻海精灵，请将我们的歌声带向远方吧。”
　　“……”
　　歌声婉转动人，似轻快欢乐，又好似带着几分哀怨。
　　和大周歌谣风格全然不同。
　　声线倒是非常清脆，犹如二八少女那般清纯动人。
　　“这是啥？”
　　三人面面相觑。
　　下一刻，一道身着鳞甲的海妖士兵进入到店中。
　　“来自东方的江，我们四公主想请您相见一面，您看能否跟我们前去？”
　　稍加思索，江游点点头，“行。”
　　海妖族公主？
　　力克王长的如此奔放，已经算是打破了部分江游对“人鱼”的幻想。
　　灯泡一样硕大的眼睛，还散发着渗人蓝光，脸庞长有鱼鳃，头顶没剩几根稀疏毛发，不知道天生如此还是人至中年掉发严重。
　　身上肌肉比钢铁还要坚实，某些部位生长出调皮毛发，多可爱的海妖王。
　　但愿他女儿没有继承这些体征吧。
　　“兄弟，打听打听，你们公主找我是有什么事？”江游向一旁士兵问道。
　　“我们公主对外界非常向往，您是奥科维几百年来第一个外来者，她大概是想要从您这听到关于外界的故事。”士兵非常客气道。
　　“噢。”讲故事嘛，江游擅长。
　　他好歹是个人妻畅销漫画家。
　　“一会见到公主，有什么注意事项吗？”想了想，江游问道。
　　“公主对礼数并不在意，相反，公主非常喜欢结交朋友，只要不欺负她就好了。”士兵解释道。
　　爱听故事+喜欢交朋友。
　　拿捏了。
　　穿过白玉装饰的道路，在偌大宫殿内穿行，很快，江游走进一座稍小些的宫殿。
　　轻轻地吟唱声传入耳中，走入其中，入目是暖色系的夜明珠以及各种精美的海洋装饰品。
　　两侧是螺旋式阶梯环绕上升，殿内并没有其他海妖身影。
　　歌唱声音也渐渐停下。
　　“公主殿下？”江游试探性问道。
　　“你好，来自东方的勇士。”
　　声音穿透层层墙壁，传入江游耳中。
　　在这空旷殿内产生些许回音。
　　人呢？
　　江游扫视一圈，没能看到所谓公主。
　　“我在宫殿外，你可以来屋顶找我。”
　　江游只得又走出宫殿，几次腾跃后，他看到坐在房屋边缘的身影。
　　少年呼吸一滞。
　　面前，如瀑般的长发垂至腰间，发丝间若隐若现的白皙皮肤透着股虚幻之感。
　　她全身偶有几片鳞甲彰显出海妖身份，双腿与常人无异。
　　纤细白嫩的小脚赤裸悬在空中，轻轻摇晃。
　　自江游上来前，她一直在轻轻哼唱，待江游落下后，歌声渐渐减弱。
　　仅仅一个背影，透出的美感与出尘气质便让江游有些失神。
　　或许正是这空灵气息，才能令她造就的这般与众不同。
　　她轻轻转过头，江游也因此看到对方正脸。
　　皎洁白嫩的面容比起背影来说丝毫不差。
　　双眸闪着盈盈光泽，瞳孔中带着几分好奇神色。
　　海蓝色鳞甲自眼角处向外扩散，像是带着一层特殊面具。
　　“来自东方的勇者，江？”
　　她出声询问道。
　　“是的，我叫江游，公主你好。”
　　“叫我莫拉就可以。”她露出甜甜笑容，随后转过身，指向身前的巨大城市，“你看，奥科维好看吗？”
　　宫殿地势较高，从这里能清晰看到城中错落的建筑。
　　以及立于主殿前，那尊巨大的海妖塑像。
　　忙碌的海妖们东奔西走，人们看起来富足而幸福。
　　“这里就像是一座理想中的城邦，人们梦中的伊甸园。”
　　江游如实回答道。


第586 深渊密辛！
　　“伊甸园？”
　　新奇词汇引起了公主注意，“这是什么，你们人类的城市吗？”
　　“不是。”摇摇头，江游解释道，
　　“上帝耶和华根据自己形象创造了人类的祖先，男人亚当，女人夏娃，上帝在东方的伊甸，为二人建造了一个乐园。”
　　“那里地上撒满金子、珍珠、红玛瑙，各种树木从地里长出，开满奇花异卉。”
　　“树上结出可口的果子，园子中存在一棵生命树和一棵善恶树。还有河水在园中淙淙流淌，滋润大地。”
　　“伊甸园是人类的理想乡，无数人想要进入其中。”
　　顿了顿，江游咧嘴露出微笑，“当然，故事是假的，我们东方人也不信这个。”
　　“……”
　　好嘛。
　　一句话让故事代入感全无。
　　莫拉嗔怪的看他一眼。
　　“莫拉公主，我可以坐这吗？”江游指了指她身旁的空位。
　　“可以。”她点点头。
　　江游也不客气，直接一屁股坐下。
　　清凉的风迎面吹来，远处的城市忙忙碌碌。
　　“你的意思是，也觉得我们奥科维很好吗？”莫拉眼睛笑眯起来，开口问道。
　　“从这一路走来，感官上确实比我们那好上不少。”
　　江游点点头，道，“没有纷争和动乱，人们也很安逸，奥科维位置特殊，很少有异种能发现此地吧？”
　　“是的。”莫拉开口道，“我们这里被水幕阻挡，就算知道路线，也没有那么容易进来。”
　　“位于幻海更深层的异种更不会有兴趣耗费力量，来强行攻打奥科维。”
　　江游微叹，“能在深渊中有这样一处净土，我想是无数种族梦寐以求的事情。”
　　莫拉公主只是浅笑着轻轻摇头，并未再继续这个话题。
　　“来自东方的勇士，可以给我讲讲外界的故事吗？”
　　“当然。”江游眺望远方。
　　就这么沉默的坐着。
　　半晌，“呃，莫拉公主你想听什么？”
　　噗嗤。
　　莫拉捂嘴轻笑，“东方的勇士，你很有趣。”
　　可即使这般动作，依旧没给她带来多少“烟火气”。
　　难不成这家伙是下界来的天使？
　　江游心中猜测道。
　　不要误会，他没有什么亵渎天使之类的特殊想法。
　　“空灵”这种事情仔细想想其实很离谱。
　　活生生的生物在面前展露出动作，给人的感觉却不像是尘间生物。
　　要知道海妖一族说到底，就是异种。
　　就算是血脉纯度高的公主，也不该给人这种感官。
　　江游思索之时，莫拉双手托住下巴，开口道，“就讲讲你的故事吧。”
　　“我的故事啊……”
　　江游徐徐开口，“这大概要从一本热血漫画开始说起了。”
　　从文艺工作者转变成为超凡者。
　　然后再在超凡领域一路高歌猛进。
　　加上大周的风土人情，大周的民俗习惯。
　　“我手机里好像还有大周的夜景照片，以及南部一些城镇夜晚的天然景象。”
　　江游说着，打开手机，调出拍下的一张张照片。
　　这些照片从本身美感上来说，真的很漂亮。
　　再加上这奥科维一直泡在水里，哪里见过真正的陆地。
　　在江游掏出来的瞬间，莫拉公主的双眼就被牢牢吸引住，锁定在那一幅幅令人惊叹的画面上。
　　“这是大周？”
　　“是的，这就是大周。”江游点头，“莫拉公主你觉得怎样？”
　　“太神奇了，太好看了！父神在上，原来这就是陆地的样貌。”
　　莫拉脸上洋溢起灿烂笑容。
　　江游发现了，她情绪激动之时，似乎会朝四周扩散一股肉眼难辨的波动，被这股波动扫到，只觉心绪会逐渐平静下来。
　　这是什么能力。
　　让敌人进入贤者模式？
　　卧槽。
　　换个角度想想，海妖公主越兴奋激动，身边的人就会越冷淡。
　　这什么BUG级逻辑。
　　一时间江游脑子乱糟糟，也不知道自己怎么就胡思乱想到这些方面去。
　　把杂念甩开，他开口问道，“幻海范围虽然大，但你们海妖天生亲水，通过旋涡然后离开幻海，前往陆地查看也不是什么难事吧？”
　　“没那么简单。”莫拉摇头道，“而且就算到了陆地上又能怎样呢，这里是深渊，我们难以发现其他的文明痕迹。”
　　“的确如此。”
　　江游收起手机，“这般说来，奥科维封闭后，你们除了会派出零散士兵在外巡视，就没再接触其他生灵？”
　　“是的。”莫拉没有隐而不谈，她露出几分无奈，“海妖价值很高，在其他异种眼中，我们是行走的宝物。”
　　“难怪，这样的话，的确需要藏匿好族群。”江游了然。
　　“诶对了江。”莫拉问道，“我听父王说了，你的妻子见到过伊芙琳一族的王室，还获得了它们的友谊？”
　　“恩，应该是这样子。”
　　“哇，那你的妻子一定是一个非常厉害的人。”莫拉惊叹，“伊芙琳它们抱有很强戒心，哪怕面对人类也不例外。”
　　“普通鳞甲的获得难度本就不低，想要获得皇室鳞甲更是非常困难。”
　　“我真的没有想到，时隔数百年，还能够听到伊芙琳的消息。”
　　说到这，她嘴角不自禁露出一抹笑容。
　　“方便问问伊芙琳和奥科维之间的故事吗？”江游问道。
　　“当然。”莫拉沉默片刻，组织语言开口道，“三百年前，我们海妖一族比现在要强大许多。”
　　“当时我们也并没有来到幻海，而是在另一片海域内发展力量。”
　　“可惜一场波及诸多异种的灾变发生，我们海妖内部产生了分歧。”
　　“目睹灾变后，伊芙琳一族想要向更远，更安全的地方逃离，代价是失去自由，换来安宁。”
　　“我们奥科维的王认为这是绝对无法接受之事，我们能够适应深渊的环境，也能够自行掌握种群的发展，哪怕被覆灭也总好过直接放弃。”
　　“最终两族产生分歧，在一次次谈判后，彻底决裂。”
　　“伊芙琳它们走了，带走它们的，好像叫做……地塔。”
　　“哦，还有关于那一场灾变，具体的其实我也不太了解。”
　　“我只是大致知道，似乎和影种有关。”
　　“这个快速崛起的种族，被几乎屠杀殆尽，连带着众多种族都遭受牵连。”


第587 百岁萝莉
　　又是影种？
　　还是三百多年前！？
　　江游心头掀起惊涛骇浪。
　　他都记不得这是第几次听到关于影种的信息了。
　　好像深渊里发生些什么事情，就会和影种有关。
　　这如流星般崛起又陨落的种族，到底牵扯了哪些秘密？
　　“江？”
　　莫拉伸出小手，在江游脸前挥了挥。
　　“啊。”
　　江游这才发觉，他不知不觉盯了人家姑娘面部数秒，“不好意思，我们大周也一直在探寻影种信息，听到你说的这些，我有些惊讶。”
　　“咦，你们不知道吗？”莫拉歪了歪小脑袋瓜。
　　“我们了解的确实不够多。”江游主动问道，“这个影种覆灭怎么会牵扯到海妖一族？难道是战斗场面太过庞大，导致你们也受到影响？”
　　“不。”莫拉否定了他的猜测，开口道，“听父王说，我们海妖之前似乎和影种关系还算密切。”
　　“具体怎样我也不太清楚，总之它们影种当时已经快要跻身为上位种族，与魂种和古魔种共分深渊，不知怎的，招惹到了一名至高强者。”
　　“结果被那人单枪匹马杀到种群濒临崩溃，我们海妖因为和影种的亲密关系，险些遭到牵连而被灭族。”
　　“正是因为影种的覆灭，让伊芙琳它们产生了强烈危机感，最后一步步与奥科维分裂开。”
　　年少的公主看起来有几分忧愁，她望着远处闪烁着缤纷色彩的城市，“我学习过许多关于伊芙琳的很多知识，看了许多海妖族的历史。”
　　“用父王的话来说，当时的海妖一族还不至于完全分裂，有挽回的空间。”
　　“但深渊危险摆在面前，或许我们的确应该分开些力量，保留最后的海妖血脉。”
　　这种理念……倒是和火种有几分相似。
　　不过火种那是“打不过就加入”，二者是有本质差别的。
　　如果这位四公主殿下没有骗人的话，伊芙琳一族被地塔所容纳，陆遥遥进入其中，获得鳞甲，再由自己持鳞甲来到这里，得知一切前因后果……
　　嘶。
　　这什么魔幻剧情。
　　很离谱，却全都恰到好处的串联到了一起。
　　“江，你和你的队伍分开，你是不是需要去寻找他们？”莫拉忽而问道。
　　“那是自然。”江游点头道，“我的队伍，我的国家都在等着我。”
　　“噢。”莫拉脸上浮现出几分怅然，“我也好想离开这里啊。”
　　“其实外面没有你想的那么好。”江游失笑摇头，开口道，“到处都是危险。”
　　说着他站起身，“我看这奥科维面积很大，也蛮开阔的。”
　　“开阔吗。”莫拉嘟囔起嘴，“在这里生活了一百年，每一寸土地我都熟悉无比，闭着眼睛我都能穿过城镇的每个角落。”
　　“百……百年？”江游沉默。
　　“是的呀。”莫拉知道他在想什么，解释道，“海妖族和人类寿命不一样啦，而且我体质较为特殊，大部分时间都在睡眠。”
　　噢噢，那勉强还能接受。
　　就算你一半时间在沉睡……雾草，五十岁？
　　还不如百岁能让人接受呢。
　　毕竟一百岁的萝莉他没见过。
　　五十岁的老太太，现实里是真见过啊。
　　江游表情僵住。
　　“我太想离开奥科维了，想去见一见陆地上的树，长满花草的山，还有灯火闪烁的城市。”
　　非常朴实无华的愿望。
　　“哦对了，我还想去吃美食！！”莫拉的目光都明亮了几分，“听说东方食物味道非常好，也不知道有没有机会品尝到。”
　　“你要是这么说……我这有营养膏，鱼香肉丝味、宫保鸡丁味、黑椒牛肉味、毛血旺味……”江游掏出一根根营养膏。
　　“不……不用啦。”公主哭笑不得。
　　“不用跟我客气，你身为海妖，对辛辣口味可能吃不惯，呐，海苔味和鸡肉味，送给你。”
　　江游扔过去两管。
　　莫拉手忙脚乱的接住，脸上表情也发生了微妙变化。
　　“吃的给我，那你呢？深渊很大，万一你被困在某处，就没有吃的了。”莫拉怔怔的看着手中食物。
　　“小问题，我带的这些够我一个人吃很久，何况我平时吃暗影为主，这些都是压箱底的食物。”
　　江游嘴里说着公主听不太懂的话。
　　不过有一点她是知道的，江游为她带来了外界的食物。
　　“谢谢你。”莫拉小心的将营养膏收了起来。
　　“不客气。”江游微笑，道，“这个影种的事情吧，我想多了解一番，不知道公主殿下有没有合适的渠道？”
　　“渠道？”莫拉没太听懂。
　　“就是读书馆，或者是哪里存放资料的地方。”江游搓搓手指，露出几分期待。
　　“噢噢，你说这个呀，当然是有的，城镇内有两家图书馆，我们宫殿里也有专门的图书馆，里面记载了很多信息。”
　　这个好啊！
　　方便咱找资料。
　　江游目光一亮。
　　“你要去吗？”莫拉也站起身，“我可以带你。”
　　“那就劳烦公主了。”
　　“这有什么麻烦的。”公主站起身，轻轻一跃，从几十米高的宫殿顶轻飘飘落了下来。
　　“江，你可以下来吗，要不要我接你？”
　　萝莉公主起了几分玩心，她嬉笑着仰起脖子。
　　诶，人呢？？
　　房屋顶没看见江游身影。
　　她目光左右移动，最后肩膀被轻轻触碰。
　　“公主殿下，找什么呢？”
　　江游轻笑。
　　“找……诶！你好快啊江。”莫拉惊叹。
　　“这种话就不要说了，不是什么好话。”江游咂咂嘴。
　　“好吧。”莫拉没多做纠结，领着江游向前走去。
　　“那边是训练场地，一些亲卫兵每天都会在这里训练，我的哥哥们则会在旁边那片空地，接受教官指导。”
　　“这里是盥洗区，是他们士兵或者其他海妖进行洗漱的地方。”
　　“这里……”
　　一路上，莫拉十分热情，且没有防备的给江游介绍着。
　　“我可以拍照留念吗？”江游问道，“就是你刚才说很神奇的‘手机’。”
　　“当然当然！！”莫拉愣了一瞬，接着一脸傲娇与兴奋，仰着洁白的天鹅颈，“最好多拍拍照，然后把我们奥科维海妖的传说传遍四方。”
　　“可以……也给我照几张吗？”
　　江游微微一笑，“没有问题。”
　　咔擦。
　　按下按钮，照片定格。


第588 来打一架吧！
　　一路走，一路拍。
　　宫殿建筑群终归是数量有限，很快二人就走到了图书馆门前。
　　这海妖图书馆建筑神奇无比。
　　整体造型和华夏水立方有点相似，不过整体采用一种蓝色的玉质材料。
　　散发着深色光泽，光是这个外壳敲下来，估计都能值不少钱。
　　“莫拉公主，话说我拍这些照片，没问题吗？”江游问道，“你们奥科维隐藏在此，隔绝外界，不是希望不被打扰吗？”
　　“唔……没关系的啦，我们都封了很久，哪还有人记得什么海妖呢。”
　　说着，她伸出小手戳戳江游身上衣服，“而且你和我说，你是大周的卫兵嘛。”
　　巡夜人=卫兵。
　　也行吧，起码没理解成城管大队。
　　“莫拉公主，你的警惕心太弱了，我说也不一定是真的。”江游轻笑着摇摇头。
　　“江你有骗我吗？”莫拉问道。
　　“这倒没有。”
　　“那你会侵略奥科维吗？”
　　“也不会。”
　　“那就好咯。”萝莉公主脸上堆起笑意，蹦蹦跳跳向前，“或许江你回去后，能够和你的长官汇报，然后来和我们奥科维建立起联系呢。”
　　“我父王其实一直都渴望奥科维能够重现天日……”
　　轰——！
　　诶？？
　　莫拉话正说一半，听到响动回头看去。
　　就见圆环广场边缘，一道人影向后退去，双脚在石制广场的地面留下两道深深印记。
　　“哥！”莫拉惊呼。
　　“莫拉，你怎么什么人都相信啊。”
　　江游对面，身高三米的鱼人开口说道。
　　他面部很有鱼类特征，又有几分青蛙的结合体。
　　鼓眼泡，大眼珠，皮肤上还有着几块深浅不一的斑点。
　　耳朵处有一根根蓝绿色长刺，是鱼鳍还是什么其他部位。
　　身上穿着浅蓝色铠甲，手掌长着类似鱼蹼的部位，四肢修长，孔武有力。
　　背后则是有一条布满倒刺的长尾。
　　这才有几分继承力克王血统的样子。
　　江游微微眯眼，打量着身前的“海妖王子”。
　　“哥，你干什么！”莫拉焦急上前。
　　“别管。”鱼人王子把手掌扬起，示意她不要靠近，“你太善良单纯容易被人骗。我听父王说，江是来自东方的使者，那正好，我倒是想见识见识。东方人，来比划比划吗？”
　　“怎么称呼？”江游微微眯眼。
　　“海奥森，奥科维英勇的海妖勇士！”
　　他钻了攥拳，指骨收缩，发出咯嘣咯嘣的响声。
　　这厚墙一样的身躯往那一站，压迫感十足。
　　“哥！！江他获得了伊芙琳一族的友谊，是我们海妖的朋友，你不要乱来！”
　　莫拉小跑着靠近。
　　情绪激动之下，身体散发出的波动令这傻大个稍微冷静了些。
　　不过他依旧没有放弃自己的打算，看向江游道，“小子，敢不敢跟我过两招。你现在临近五阶是吧，要是让我满意，我倒是不介意帮你一把。”
　　哦？
　　江游右手一震，暗影缠绕手腕之间吗，没有多问怎么帮，“来吧。”
　　“哥……”
　　莫拉还想说些什么。
　　“海妖环。”海奥森只是伸出手指，比划了个一下，嘴中吐出几段音符。
　　也不知这是何物，在听到的瞬间，莫拉就停下脚步。
　　看看江游，再看看自家哥哥，她犹豫了片刻。
　　“放心吧公主，切磋切磋而已，小问题。”
　　江游轻弹响指，瞬间暗影全部涌了上来，刹那间完成变装，“海奥森阁下，我们确定要在这里打吗？”
　　谁料下一秒，一道海柱从他的脚底冲天而起！
　　嘭的一下整个人被高高的顶起来。
　　“少废话，来！”
　　轰隆声响过后，波澜扩散，身材高大的王子殿下直接右拳握紧，朝着江游面门挥来！
　　奥科维之内自然依旧存在海水。
　　江游四周能够看到被身体撞开的水源，立于半空中，他稳住身形。
　　就见那人鱼哥一脸兴奋的冲来。
　　速度之快，在其身后的海水被划出来一条长长白浪！
　　“来！”
　　暗影利爪同样握紧，在对方靠近的那一瞬，江游挥出重拳！
　　二者拳与拳相撞，音爆骤然迸发！
　　狂暴的气浪向四周冲击开来，翻涌海水扩散出了肉眼可见的形状！
　　交锋仅仅僵持了短暂的两三秒，江游身躯颤抖，立刻呈现出不敌架势。
　　只有这种程度吗？
　　海奥森眼中露出几分失望。
　　可下一刻，体力不支的江游突然“炸”开！
　　这种变化令海奥森都愣了一瞬。
　　漫天飞舞的暗影将他包裹，看起来就像是一拳给江游打爆了一样。
　　他当然清楚这是不可能的！
　　紧接着，在海奥森做出反击前，暗影瞬间凝实，合拢！
　　化作一根根锁链穿刺穴位，勾连关节，锁住行动力！
　　“很有想法。”
　　海奥森咬牙给出评价。
　　“我觉得也是。”声音在他头顶传来，海奥森视线上移。
　　头顶，被暗影覆盖的江游抬起右拳。
　　坠拳！
　　这一拳好似牵动着四面八方的暗影，一同坠下！
　　自面对复制体使出坠阳之后，江游便一直琢磨这一能力。
　　处刑者系能力情绪未能到达顶峰，无法使用坠阳，那么就回忆当时的感觉，模拟出稍逊一筹的超凡技！
　　强一些的是坠阳。
　　那现在，是坠影！
　　咔擦声此起彼伏，锁链不断破碎。
　　海奥森挣脱束缚。
　　可惜这耽误的些许时间，他已然难以做出什么有效的反制手段。
　　他只得匆匆将双臂挡在身前，调动起周身海水之力。
　　轰——！
　　这裹挟着浓郁暗影的一拳落下，四周海水立刻清出一片真空区域。
　　海奥森庞大的身躯轰然坠地，龟裂声中，片片碎石瓦砾似蝴蝶般翻飞。
　　整片宫殿所在的山头都产生了剧烈震颤。
　　还是类似阵法纹路的东西亮起光芒，这才很快的稳定下来。
　　还好还好，看来宫殿还能承受几拳。
　　江游身体下落，继续抬起重拳。
　　砰！
　　这一声就要沉闷许多，他也并未能打到实处。
　　被拦下了吗。
　　江游心头略有可惜。
　　正要准备变招，前方传来有些急躁的声音。
　　“不打了不打了！你这小子太不讲礼数，上来就是下狠手！”
　　海奥森骂骂咧咧。
　　拨开飘荡在空中的砖石碎屑，他那张 带着些愤怒的面孔出现在江游面前。
　　“咳咳，不打了吗，王子殿下？”
　　“不打了，无礼的小子。”
　　“好吧，王子殿下，承让，海妖环是吧，我就不客气了，这东西在哪呢？”
　　“？？？？”
　　海奥森瞪大双眼，“你这家伙？！”


第589 海妖环，至宝！
　　海奥森牙根痒痒。
　　他也不知道为什么，就是看这小子不顺眼。
　　或许是，在他预想中，自己在妹妹面前主动选择与这小子进行一番激战。
　　然后年岁不高，还是年轻人心性的江游会怒气冲冲答应下来。
　　接着海奥森展现出强大无比的实力，轻松将来自外界的东方小子镇压。
　　最后再度展现出一名王子应该具有的气魄：来自东方的勇士，你的实力稍差了些，但念在你尚且年轻，拥有这种实力也算难得。
　　海妖环我就不给你了，赏赐你些其他的宝物吧，巴拉巴拉。
　　……
　　多么完美的流程，在江游那一拳之下几乎烟消云散。
　　海奥森脸色一阵红一阵青，不过因为皮肤本身就有颜色，所以变化并不明显。
　　“喂，你该不会想要赖账吧？”
　　莫拉笑着跳到江游身旁，双手叉腰，看向自家哥哥，一副质问口吻说道。
　　“什么话！我堂堂奥科维勇士会赖账？”
　　海奥森这次脸色变化，哪怕江游都看的清清楚楚。
　　接下来又是一阵什么“这小子耍阴招”“我没想到他上来就往死里打”“再来一次我肯定压着他打”之类的话。
　　引得莫拉一阵发笑，花枝乱颤中，广场充满了快活的气息。
　　“这个，海妖环这个东西……它不是我能做主的。”海奥森脸色渐渐平静，讪讪挠了挠头。
　　“没关系的，父王同意。”莫拉拍着胸脯道，“而且我也同意。”
　　“你同意？你分的清好坏吗。”海奥森没好气说道。
　　“我当然分得清！”莫拉不服气，“江给我拍了好看的照片，还给我们奥科维拍了照片，就是一种特别快的画，画面可清晰，可好看了！”
　　“就因为这你就认为他是好人？”海奥森险些笑出声。
　　可他笑容很快就减弱下去。
　　因为少女只是站在原地，一双眼睛凝聚在他身上。
　　小模样像是在质问，又像是极为坚定。
　　海奥森目光移至江游身上。
　　这小子眨巴眨巴眼睛，毫不畏惧的与他对视。
　　奈奈的，看着就来气！
　　你小子哪个犄角旮旯冒出来的？？
　　对视数秒，海奥森终归败下阵来。
　　“东方小子，跟我走。”
　　“嘻嘻，哥你竟然没有赖皮！”
　　莫拉挥动着小拳头兴冲冲道。
　　“我是那种海妖吗？”海奥森狠狠瞪她一眼。
　　“走啦走啦，终于又要见到海妖环了。”莫拉在前蹦蹦跳跳。
　　江游不清楚公主殿下为何这般开心。
　　反正他能感受出身边这汉子脸色是越来越黑。
　　“喂小子，你知道海妖环是什么吗？”
　　“不知道。”江游规规矩矩开口。
　　这海奥森……是实打实的五阶。
　　说是勇士，其实一直困在这城镇内，十年都不一定能出去厮杀实战几次，实战经验一般。
　　再加上完全轻敌，才被江游拿了个先手。
　　否则仅凭双方拳头接触时展现出的力道，江游就知道自己完全不是对手。
　　这家伙完全是个人型暴龙！
　　此刻莫拉哼唱着歌在前方，完全没有注意这边动静。
　　江游确实有点担心哪句话说错，这位暴龙兽会“认真”的和自己再打一场。
　　“可恶，你连海妖环都不知道。”海奥森再次牙根痒痒。
　　他冷哼一声，解释道，“这是我们海妖一族的至宝，使用后能全方位得到淬炼。”
　　说着，他撇撇嘴角，“接受海妖环的洗礼后，将获得我们奥科维彻底的友谊，成为我们奥科维承认的一员。”
　　“恩？”
　　江游没太明白。
　　这该不会是什么……海妖转换器之类的东西吧？
　　使用后，他身上冒出鳞甲，生出尾巴？
　　还是说，鸟鸟被融化掉，双腿合并成为鱼尾，变成“江游萝莉”？
　　MD太奇怪了。
　　江游心头升起万分警惕。
　　“现在你是不会懂的，不过迟早有一天你会懂。”海奥森像极了谜语人，说话说一半，说的还让人摸不着头脑。
　　“总之你接受海妖环洗礼后，只有好处，没有坏处。能捞到多少东西，就看你个人资质了。”
　　海奥森长叹一声，“你知道我为什么舍不得给你用吗？”
　　“因为很珍贵，因为我是外人？”江游猜测。
　　“这些只占一小部分原因。”海奥森开口道，“真正的原因，是海妖环只剩最后一次使用次数了。”
　　“它体内力量已经不足以支撑多次催动。”
　　“这是我们海妖一族的无上至宝！足以让一个平民海妖蜕变成为强大的海妖战士。”
　　“更能够令王室血脉蜕变，打通六阶之上的路！每催动一次，必定能够诞生出一名至强者！”
　　“我的父王，他就曾经接受过海妖环洗礼，六阶时以一敌三不落下风，捍卫了海妖尊严！”
　　当然，他没有详细说出“全盛”，对战“三位轻重伤”的实际情况。
　　不过即便如此，也极为厉害。
　　“等等等……”
　　江游在这一连串台词前听的有些发懵，他站定脚步，“这么强大的宝物，给我不合适吧，而且就剩下这一次机会。”
　　“别废话，我也觉得不合适。”海奥森啪的一巴掌拍在他身上，脸上露出不耐以及不服气，“父王说你可以，莫拉也说你可以，那你就是可以。”
　　“不是，力克王他没有和我说啊。”江游更加懵比。
　　“你这家伙废话怎这般多。”海奥森险些撸起袖子，“赐你宝物你还不乐意。”
　　这是赐宝物的事情吗。
　　你要给个什么“果子”“琼浆玉液”能够提升小部分实力，或者提高亲水性。
　　江游都还算能接受。
　　无功不受禄，何况是如此大礼。
　　作用这般强大的海妖环，现如今仅可使用最后一次。
　　要用在他这个，刚刚到达奥科维没有多长时间的“人类”身上。
　　相当于什么。
　　这相当于那西洋人驶着大船闯进大周，方向阳直接掏出启源石：好兄弟，知道你这路上受苦了，来，这玩意儿好东西，六阶七阶都得用的上，给你了！
　　这不纯纯有大病吗！
　　江游不认为力克王是傻子，在海底开辟一方位面，生存了数百年的种族会是傻子。
　　这事，怕是没想象中那么简单。


第590 海水按摩，闪现的画面！
　　“我是不是要付出什么代价，或者说，你们有什么的要求？”
　　冷静下来后，江游开口问道。
　　或许等真正见到海妖环，有些许接触才是最好的发问时机。
　　但江游不想再等了。
　　若是有异常，直接当场暴起，和唐齐三人逃离就是。
　　至于能不能冲出去……那就再看吧。
　　万一海妖环真有问题，他总不能等人都走进圈套再反应过来。
　　“江你戒心很重。”海奥森并未动怒，只是表情有几分无奈，“你和我们海妖无冤无仇，我们何必针对你。”
　　“这份礼若是真的，那就太大了，我尚未做好准备。”
　　江游脚步站定，心头警惕。
　　“……”
　　海奥森沉默片刻，道，“好吧，实话跟你讲，我们确实有求于你。”
　　“哦？”江游挑眉，“怎么说，我可没有太强实力，而且你先给报酬，再讲请求，我说不定直接拿了好处跑路。”
　　“拿东西跑了……那是你自己的事。”海奥森声音平静，“莫拉愿意相信你，就是我们海妖愿意相信你，是我们的事。”
　　“莫拉生性单纯，可辨善恶，我相信她的判断。”
　　海奥森拍着胸脯说道。
　　“等等，先不要说那么太远。”江游瞥了眼在前方随着水浪翩翩起舞的少女，“你们有求于我，具体是什么？”
　　“具体是什么，你会知道的。”
　　“？？？”
　　江游一脸蛋疼。
　　我知道个屁啊。
　　“到地方了。”交谈中，海奥森步伐减慢。
　　在整个王室区域内来回穿梭许久，久到江游都怀疑海奥森认不认识路时。
　　三人停在一片四四方方水幕遮挡的正方体前。
　　水流从顶上向哗啦啦落下，交织成幕布，影影绰绰之间，透过水流能看到什么东西。
　　“这是我们海妖密库，”海奥森开口道，“进去吧，海妖环就在里面，触碰它，然后戴到自己头顶。”
　　“认真的？”江游再度纠结。
　　这一路走来，他见到不少海妖士兵。
　　有公主与王子在前开路，三人并未受到任何阻拦。
　　可以看得出这绝对是海妖一族存放宝物的地方。
　　“我说王子殿下，咱就是小比试一下，至于玩这么大吗。”
　　江游眉头拧成麻花。
　　“是啊，我也就是说着玩而已。”
　　海奥森一脸郁闷看向自家妹妹，换来的是一个肯定眼神。
　　“行了，就算没有这场比试，估计我这妹妹也会想办法将海妖环给你。”
　　听到他这么说，莫拉转过身俏皮的吐了吐舌头。
　　“我能感应到，江是个好人。”
　　“江我知道你还有很多疑惑，但是请相信我，莫拉对江没有恶意。”
　　少女双眸忽闪忽闪，嫩白的小手有些紧张地在胸前攥在一起。
　　“嗯……说的再多其实都没什么用，江接受海妖环后就知道了。”
　　对方并没有恶意。
　　起码江游是真的没有感受到。
　　陆遥遥在地塔中的经历，再加上力克王、莫拉提供的信息。
　　逻辑上都是能够串起来。
　　“好吧。”
　　迎着莫拉公主真诚中带有些祈求的目光，江游轻轻点头。
　　话又说回来，既然她们想让自己使用这东西。
　　那又何必把代价提前说出来呢。
　　这般珍贵的代价，换谁听完之后怕是都得生起“我配不配”的念头。
　　好奇怪。
　　脑海中思绪千转，江游向前迈步，手掌穿透水幕。
　　这一次，是真实触摸到了“水”！
　　多新鲜呐。
　　幻海里有“水”。
　　江游轻笑一声，彻底迈了进去。
　　一瞬间，全身泡在海水中，水中氧气充足，不影响呼吸。
　　这种感觉很奇妙，和幻海里的假水完全不同。
　　最直观的就是一头碎发犹如海草一样飘啊飘，江游拨弄两下没什么用后就没在管。
　　进来后他第一时间看向空间中心处，那被深蓝色圆球水泡包裹住的圆环。
　　它散发着晶蓝色光泽，光芒柔和并不耀眼，照亮着整个水立方建筑。
　　说是圆环，和想象中的造型又有些不太一样。
　　它通体较为纤细，曲面像是波涛一样弯曲。
　　但和常规圆环不同的是，这种弯曲给人种“动态”起伏之感。
　　边缘刻有线条纹理，仔细看去时，这些线条竟随着曲面波动而渐渐连续形成了一副画面！
　　可惜画面闪烁的太快，且不算连贯，一会像是流血的海妖，一会像是倒坍的建筑，一会又好像出现了拿着三叉戟的力克王……
　　恍惚间，江游好像看到了什么，又好像什么都没看到。
　　不知不觉，他站到了海妖环面前。
　　“那就……试试？”
　　江游抿了抿嘴，伸出双手，刚刚穿过那层气泡，即将触碰到海妖环。
　　忽然圆环像是感知到了什么，振动频率一下子扩大数倍！
　　接着，像是有虚影出现，主动拿起海妖环，缓慢的向江游头顶飘去
　　怎么感觉像是……在为我加冕。
　　江游心头浮现起荒唐想法。
　　很快，他就没有功夫去胡思乱想了。
　　在圆环与头顶接触的刹那，蓝色光辉大涨！
　　连带着江游瞳孔都出现了耀眼的蓝光！
　　四周海水开始震颤，波动频率与圆环不断配合，最终产生相得映彰的共鸣！
　　全方位三百六十五无死角，从天灵盖震到菊花根的海水按摩。
　　肉眼不可见的灵性物质渗透到肌肤当中，令血液、骨骼、五脏六腑都在潜移默化当中发生着改变！
　　暗影在体内压缩，处刑者炎本能想要进行反抗，可似乎感知到对自身没有危险，索性一同加入了这一进程当中。
　　凝缩的势压接近沸腾——冷水中沸腾，冰火两重天也不知道会不会将江游脑子烧坏。
　　全身像泡在水域汤泉中，无数只细小柔嫩的手，轻轻按压着每一处穴位。
　　酥酥麻麻，又极度舒服。
　　“我们是骄傲的海妖！！！”
　　“海妖绝不向深渊屈服！”
　　“叛徒，受死！”
　　忽然间，他耳边响起了海妖那狂放声音。
　　断断续续，声音高亢不一。
　　又是无数画面在眼前闪过：看完了，却什么印象都没能留下。
　　最后，在某一时刻，所有画面与海水按摩戛然而止。
　　双脚一震，他稳稳的站在了地面上。
　　“江，感觉怎样？”
　　睁开眼，可爱的莫拉公主带着些希冀问道。
　　“感觉……挺爽，甚至还想加个钟。”


第591 从海妖到人类
　　听不太懂，但直觉上这东方人没说什么好话。
　　海奥森没看他，而是一脸心疼看向“水立方”位置。
　　江游体会到的“震动”并非幻觉。
　　是实实在在的疯狂震动！
　　所有水花向里坍缩，向那道东方人身上坍缩聚拢。
　　最后这一切场景变得虚幻，那枚存放在奥科维几百年，帮助它们诞生了无数强大海妖战士，海妖先锋的圆环，就此虚幻，化作海水消散。
　　海奥森心头一下子空落落的，像失去了什么重要的东西——废话，这不是像，圆环那玩意儿是真的没了！
　　说好就剩最后一次，就肯定半点额外补救的机会不给。
　　海奥森连连叹息，目光中闪烁着回忆与惆怅神色。
　　他这边网抑云，莫拉这边则非常兴奋。
　　“江，你现在的身上的气息好好闻，你得到了奥科维的承认！一切顺利！”
　　她就差高兴地拍起手掌来了。
　　“难不成，接受传承还有危险，你们没告诉我？”江游狐疑。
　　“啊咧？！”莫拉连忙否认。
　　江游笑了笑，没再打趣。
　　他感受起身体的变化，瞳孔中闪烁起点点晶蓝光泽。
　　这种感觉很难形容，江游望向整片奥科维区域。
　　海洋在为自己的到来而欢呼，城市也在产生着拥簇。
　　他好像一下子对这里产生了数十年的熟悉一般。
　　这种万物簇拥的感觉，奇妙无比！
　　如果能在奥科维范围内作战，江游觉得自己战力至少能上涨个两三成！
　　简直是防御神器。
　　不过这方面，应该算是得到洗礼后最鸡肋的增强了。
　　毕竟防御的事……交给卫兵就好。
　　而单纯的卫兵，显然没有资格接受这种传承洗礼。
　　海妖环真正强大之处，在于它对江游全方位进行洗礼。
　　血肉乃至灵魂都净涤一遍，简单来说，就是深层次去除污染。
　　恩，在外人看来几乎神技一样的能力，放在他身上，除了按摩过程爽到快升天外，基本没用——我特么就不吃污染啊！！！
　　常人超凡道路，一路晋升必然谨小慎微，隔三差五需要接受全方位体检，来确保体内没有污染影响。
　　当然这是不可能的。
　　一些隐匿部位的污染如跗骨之蛆，怎可能完全清除干净，多少会有残留。
　　这种残留大部分情况下不会有问题，可总归有那种“特殊情况”。
　　无死角污染清除放在武侠小说里，珍贵性不亚于“洗精伐髓”这种东西。
　　此外，海妖环还在江游身上留下了层类似“精神防护”。
　　时时刻刻环绕在体内的“精神护盾”能够帮助他减弱，甚至免疫许多精神攻击。
　　位格上的变化同样有许多，场地暂时不容许他进行实验。
　　“你有成功突破五阶吗？”
　　莫拉眨巴着亮闪闪的目光问道。
　　“五阶还是差了些。”江游摇摇头。
　　“啊没关系，海妖环没有排斥你，这就很好。”莫拉微笑道。
　　“所以，莫拉公主，我接受了海妖族的赠予，不知道需要付出怎样代价？”
　　江游开口问道。
　　“你在脑海当中仔细想想。”莫拉笑眯眯道。
　　仔细想想？
　　江游感应起来，眼前掠过一幅幅画面，正是接受海妖环时看到的景象。
　　可惜过于琐碎，让人摸不着头脑。
　　“想……不太明白。”江游老实说道。
　　“没关系，你才刚刚接受海妖环，还需要时间慢慢吸收。”
　　莫拉像是只欢乐的精灵，环绕在江游周围。
　　“江，那你现在要去图书馆吗，我可以带你去。”
　　“麻烦了。”
　　“我们是朋友嘛。”
　　公主向前方翩翩起舞起来。
　　海奥森一张臭脸恢复正常，只是多了几分惆怅。
　　这表情像极了进入圣贤模式后，思索“我是谁”“我在哪”的肾虚青年。
　　“王子殿下开心些，反正现在……东西已经没了。”
　　江游轻咳一声，凑到他身旁安慰道。
　　“你不会说话可以不说。”海奥森拳头硬了。
　　“这个，咱现在也算是自己人，不要对我那么大敌意嘛。”江游咧嘴笑道。
　　“呵。”海奥森冷哼一声，“如果不是莫拉，我才不会同意将海妖环拿出来。”
　　“行行，我这算沾了莫拉的光。”江游打量着前方起舞的海中精灵。
　　她身段是那样匀称，纤细双臂，奶白的皮肤。
　　洁白与海蓝交织色泽下，能够看到一双娇小脚掌以及小半截脚踝。
　　太可爱了。
　　这种站在尘世间，不像是尘间物的可爱萝莉，任谁来看了不得心脏怦怦直跳。
　　“海王子。”
　　“什么海王子？”海奥森一愣，接着脸色发黑。
　　他就没听过这种奇怪称呼。
　　“莫拉公主她……总感觉……”江游微微眯眼，“我也不知道该怎么形容。”
　　“嗯，莫拉和所有海妖都不相同。”
　　“她的形态似乎有些奇怪？”江游问道。
　　说起自家妹妹，海奥森目光复杂许多。
　　沉默良久，开口道，“你应该已经知道，我们海妖由人类转变而来，勉强在深渊中生存。”
　　江游静静听着。
　　“可随着时间推移，弊端也越发暴露出来。异种就是异种，律法去束缚，罪罚去惩戒，只能起到微弱效果，身体里隐藏着的‘天性’是无法完全消磨的。”
　　“我父亲要求大家与世隔绝，可海妖本就应该在大海中驰骋，短时间还好，时间一长，便出现各种各样的声音。”
　　“再加上有人刻意煽动，谁愿意天天像是待在囚笼当中。”
　　江游表示理解。
　　物质生活丰富，就会想要丰富精神世界。
　　或者哪怕还没很有钱，也会有人愿意选择穷游。
　　海妖们不愁吃不愁穿，生活自在。
　　这时间一长，异化副作用累积，可不就是满脑子想要冲出去。
　　“我要自由”“我不要被束缚”。
　　这叫一个真实。
　　“族人没有一条心，这是件很可怕的事。”
　　海奥森开口道，“父王想尽办法，试图找到重新成为人类的办法，可惜都失败了。最终，他想到了莫拉。”
　　江游打起精神。
　　“莫拉继承了母后强大的精神天赋，与独特的体质。”
　　“父王尝试将莫拉的海妖血脉抽离，令她重新变回人类之躯。”
　　卧槽。
　　江游心头一震，看向前方起舞的萝莉少女。
　　“然而，父亲失败了，莫拉濒死。”


第592 无法记住的信息
　　濒死？
　　江游眼皮一跳。
　　就听海奥森继续开口，“父王耗费诸多宝物，最终勉强保住莫拉性命。”
　　“没有完全蜕变成人，也不再是纯粹海妖，她成为了非人非妖一样的存在。”
　　“后来我们发现莫拉的歌声，甚至她本人散发的气场，都能够抚平人们的不安与痛苦，让情绪变得宁静下来。这是她劫后余生诞生的新能力。”
　　江游了然，“所以，有了莫拉之后，民众们的情绪应该稳定许多了吧。”
　　“是这样子。噢，我刚才说的不太准确，不应该用‘消除’来形容，而是‘转移’，这些大量的负面情绪，会转移到莫拉身上。”海奥森平静开口。
　　江游一愣。
　　“是不是很讽刺。”海奥森自嘲一笑，“父王试图寻找海妖一族的出路，大体上失败了，却又因莫拉的出现，而在某种程度上成功了。”
　　“莫拉非常特殊，可以说，正是因为她才维持了奥科维……”
　　“哥，你又在偷偷夸我。”
　　在前方跳跃着的莫拉来到二人身旁。
　　踮起脚尖，嘟囔着嘴说道。
　　“夸你还不好啊。”海奥森笑着轻揉她的脑袋。
　　“没有你说的那么夸张啦。”
　　莫拉双手背在身后，目光看向江游，“我觉得江也很重要的，他得到了海妖环的认可！”
　　“你还说。”海奥森表示不想接话。
　　同样不知道说什么的江游选择保持沉默，只是时不时看向莫拉。
　　这说来也巧，他一抬眼，每次莫拉也恰好看来。
　　二人触电般的对视，往往以莫拉心虚般的移开视线。
　　这姑娘都一百岁了，不至于思春吧。
　　哦不……莫拉醒来时都在唱歌，以安抚众海妖情绪。
　　她不见得有多大年岁。
　　江游把进入奥科维后的所见所闻在脑海中串联了一遍，没有发现哪里不对。
　　可直觉上就是感觉“有问题”。
　　这种违和的感官，让他眉头一直都是拧巴在一起。
　　“到啦。”
　　直到莫拉出声，嫩白小手在他眼前晃了晃，“江，我们到图书馆了。”
　　“哦？”江游抬起头，水立方图书馆映入眼中，“来时的路倒是快上许多。”
　　“恩恩，我带你进去。”莫拉在前朝他招招手，“哥，你先离开吧。”
　　“小心点，可别让这小子骗了。”
　　海奥森不放心的嘱咐一句，随后一步三回头，直到江游二人进入图书馆。
　　“好大。”
　　江游惊叹。
　　“当然。”莫拉傲娇的扬起小下巴，“这可是我们海妖最珍贵的皇室图书馆，只有最为优秀的王室，以及学者才有资格进入。”
　　二人面前，无数细小泡泡包裹着一本本书籍。
　　中间一道圆柱连接着图书馆顶，圆柱边上镶嵌着螺旋阶梯围栏。
　　伴随着缓慢移动的泡泡书籍，莫拉牵着他走上阶梯。
　　“你是想找深渊相关的书籍对吧？”
　　莫拉开口道。
　　“对，深渊，和影种相关，恩……如果方便的话，能否让我保存……”
　　“抱歉江，这个确实没有办法。”
　　莫拉摇摇头，并没有给出具体解释。
　　江游愣了一瞬，回道，“好的。”
　　这波确实是他贪心了。
　　这些都是人家海妖一族珍藏的知识，允许翻阅已经很够意思了。
　　“江生气了吗？”
　　莫拉戳了戳他。
　　“没有。”江游轻笑摇头，“我能理解。”
　　“江不要生气哦，不是我不给你看，确实……”莫拉解释道。
　　话说一半，一只大手覆盖在她头顶，轻轻拍了拍。
　　“莫拉公主，不用想太多，我怎会因这种事情而生气呢。”
　　那就好。
　　少女吐了吐舌头。
　　“这边，我替你整理出来了。”
　　她领着江游走进一处阅读室。
　　这海妖图书馆就是不一样，各种海洋植物，贝类，珊瑚做点缀，整个空间充满着梦幻色彩。
　　海藤蔓织成的椅子轻轻摇晃，造型看起来就很有艺术风格。
　　少女拉着他的手，把江游按在座位上。
　　“呐呐，书本已经给你找好啦！”
　　她指向一旁堆叠起来的书籍。
　　贝壳、王八壳、鱼皮、布帛……各种各样的载体也算让江游长了见识。
　　“江，你看吧。”
　　江游都没来得及说些什么，莫拉便挥挥手，飘荡着不知道走去哪里。
　　太怪了。
　　这地方真的太怪了。
　　江游揉揉眉心，思索数秒后，拿起份贝壳。
　　海妖文字是一种符号结合画图的特殊文字。
　　并且绝非传统意义上的“读”。
　　更像是看。
　　双目凝视贝壳的瞬间，思绪抽离，画卷展开。
　　“深渊极为广阔，异种数量众多。”
　　“不断有强大种族落幕，也不断有新的种族强势崛起……”
　　“……”
　　眼前闪过画面，耳边浮现呢喃。
　　恍恍惚惚之间，江游读完了一整本书。
　　所以这本书说的是……深渊？
　　具体讲的深渊啥来着？
　　江游愣住，挠了挠头。
　　打开书：马冬梅。
　　合上书：马什么梅？
　　什么玩意儿啊。
　　江游不信邪，重新来了一遍。
　　嗡嗡嗡……
　　画面与声音再度出现。
　　待一切结束，感受着空空如也的脑袋，他砸吧砸吧嘴，多少有些茫然。
　　这已经不是老年痴呆了，这是没脑子啊。
　　通篇看下来，什么都没记下可还行？
　　文章问题还是他本人的问题？
　　稍加迟疑，江游拿起另“一本书”，轻轻触摸上去。
　　下一秒，如出一辙的感官传来。
　　画面放大，呢喃声响！
　　呜哩哇啦，叽里呱啦。
　　“……”
　　睁开眼，江游喉结浮动。
　　“又讲了个啥？？？”
　　他满脑子问号。
　　第三本、第四本……
　　一连数本下来，收获几乎为零。
　　“江，你有记住些什么吗？”
　　莫拉托着下巴，不知何时坐在他身侧。
　　“什么都没记住。”江游如实说道。
　　“啊。”莫拉略有些失望，“果然不行吗，这是我们海妖一族特殊的文字，方便保存与浏览。”
　　“好吧。”
　　江游心生遗憾。
　　他总觉得自己是不是忽略了什么。
　　仔细想去时，又没有发现什么异常。
　　皇室鳞甲，海妖，公主的歌声……
　　这种违和割裂感在一只小手覆盖额头后戛然而止。
　　“江，你的身体不舒服吗？你的脸色看起来不太好。”
　　莫拉担心问道。
　　“没事。”
　　江游稍稍后仰。
　　他打量起四周，随后站起身，“看样子，我大概是与这些书籍无缘了。”
　　一道灵光闪过。
　　他忽然知道刚才那些是什么感觉。
　　遗忘！
　　他的的确确看到了些什么，只是在很短的时间内，又将这些信息统统遗忘。
　　江游晃了晃脑袋，侧过脸来，与莫拉那双纯真双眸对视。
　　二人都愣住片刻。
　　他轻移视线。
　　海妖一族……究竟隐藏了什么。


第593 将离
　　难道，海妖一族就是命运指针的指示？
　　江游不确定猜测着。
　　这确实是十分不确定。
　　当时指针给出的答案就是进入深渊，具体会遭遇什么，是好是坏，完全没说。
　　“公主殿下，既然如此，我就先回去了。”
　　江游向外走去。
　　“嗯好。”莫拉看起来欲言又止。
　　“怎么？”江游注意到她的表情。
　　“没事。”莫拉连忙摇头。
　　“真没事？”
　　“真的。”她又改为点头。
　　一米六不到的小小人鱼，在江游面前显的无比娇小，当距离较近时，需要仰着脖子才能与之对视。
　　就这么持续数秒，海妖公主视线倏地有些闪躲，以迅雷不及掩耳之势上前半步，两只小手环过江游腰间，脸颊贴在他的胸膛处，蹭了蹭。
　　锵——！
　　锋利影刃在脖间堪堪停下，锐利气息险些将那娇滴滴的脖子刺破，斩首。
　　少女似是丝毫未察觉，眯着眼，埋头蹭啊蹭。
　　江游表情僵住。
　　说实话，那一瞬他险些以为对方是来嘎自己腰子的。
　　大脑极速运转，霎时间他脑补出了三十六种，能够秒杀莫拉的暗影使用方法。
　　他脑海中甚至浮现出：“用处刑者炎烤海妖公主不知道味道好不好”这种逆天想法。
　　“江。”萝莉公主停下蹭蹭动作，就这么环抱贴着。
　　江游脸上表情越发尴尬，散去暗影。
　　这要是年轻时候，他高低得让海妖公主大人见识见识什么叫社会险恶。
　　可现在他已经是有家室有孩子（狐狸）的人了。
　　“公主殿下……”
　　江游手掌摆弄了好几个姿势，最后转变成轻轻拍打她的肩膀。
　　“男女有别，如果让力克王看到，我大概是无法活着走出奥科维了，还有你看咱这个进度是不是太快了些……”
　　“而且我想我要遗憾的告诉你，我有妻子的，我们那倡导一夫一妻，不允许额外娶妻，虽说以我身份，额外娶十个八个也没什么问题……”
　　是这回事吗。
　　江游话锋连忙转变，“咱们有话好好说好，莫拉公主，你……”
　　萝莉少女停下环抱他的动作，脸上带着几分心虚，面颊微红，眼神也飘忽许多，“我这样做……江会生气吗？”
　　“……”江游呼吸一滞，不知该如何作答。
　　怎么说呢。
　　莫拉很软。
　　软到像是一滩水，一团棉花，一朵云雾。
　　在靠近的那一刹那，总之手感很丰富——除了就是不像活物。
　　江游倒是没什么特别情绪。
　　毕竟莫拉这妮子情绪激动时，身体能够向外扩散“冷静”力场。
　　无论他生出什么情绪，也都被力场所抚平下去。
　　和筱筱那种抱有某些目的求抱不同，莫拉给人的感觉，更像是一个孤寂许久的生灵寻求慰藉。
　　“江不说话，看来是真的生气了。”莫拉小心翼翼，像是做错了事的孩子。
　　“谈不上生气，就是有些没反应过来。”
　　江游苦笑着说道。
　　心中有许多台词想要说，可话到嘴边，他又有些不知如何开口。
　　厉声呵斥：抱歉，已有家室，请不要靠近我！
　　柔声安慰：没关系的，我乃大周第一暖男。
　　反客为主：莫拉殿下，你也不想偷抱我的事被其他海妖知道吧？
　　什么乱七八糟的。
　　江游连忙把纷乱想法甩出脑海。
　　少女心虚，嘴中嘟嘟囔囔，“我太久没有看到外界生灵，有些太兴奋了。加上江融合了海妖环，身上气息好好闻……想到江马上就要离开，舍不得江。”
　　“这。”江游沉默。
　　“江去忙吧，我也要回去啦，我会和父王说的，然后派出海妖为江带路，你们就能离开幻海了。”
　　莫拉衣角飘飘，拉开些距离，“走吧江。”
　　“好。”
　　话全让莫拉说了，江游迎着她的目光，只得点点头。
　　——
　　“这地方该不会真有问题吧？”
　　刘哨峰皱眉道。
　　“不好说。我感觉这里没有看起来那么安全。”唐齐沉声回答，“你有发现哪里异常吗？”
　　“没有。”刘哨峰摇头道，“我探查过了，一切正常，包括身体也没有遭受污染和精神侵袭。”
　　“不管有什么问题，我们也即将离开了。”唐齐说道。
　　“恩，尽早离开此地为好。”刘哨峰赞同道，“我们要将信息带回司里，具体探索任务交由他们处理即可。”
　　“江战将……你说呢？”
　　他望向一旁有些出神的江游。
　　“江战将？”见他没听清，刘哨峰又重复了一遍。
　　“啊？”江游恍然回神，“怎么？”
　　“你与它们接触最多，可有什么发现？”刘哨峰询问道。
　　“说到发现的话……”江游脑海闪过画面，“我能确定它们隐瞒了些什么。”
　　这说了和没说一样啊。
　　刘哨峰汗颜。
　　他有心询问传说中的海妖公主情况，见江游没有什么说话的心思，只得作罢。
　　“休息吧，明日力克王就会派出海妖送我们离开了。”
　　江游开口。
　　保险起见，三人选择在一间房中休息。
　　躺在不知道什么材质的水床上，柔软床面像是被海水包裹。
　　轻轻摇晃着，非常助眠。
　　仿佛有轻柔的海风拂面，用柔柔的力道按摩着肌肤。
　　只是刚躺上去，便让人忍不住生出困意。
　　然而江游却翻来覆去睡不着。
　　就在他犹豫要不要磕点助眠的药物时，耳畔响起莫拉那空灵的歌声：
　　“月光啊，你会注视着我们吗，注视着失乡的人们。”
　　“我们已流浪许久，无家可归，不知是否走在正确的路上。”
　　“从远方而来的客人啊，你会像故事中的勇者一样吗？”
　　“穿越风暴与烈阳，将被遗忘者的信息带到远方。”
　　“海浪啊海浪，你会宽恕你的子民吗。”
　　“……”
　　江游心头微动，离开水床。
　　和惊醒的二人打了个手势后，他走出房间。
　　远处，莫拉换了一身洁白长裙。
　　她坐在宫殿顶，月色下，轻轻哼唱。
　　恩，奥科维是有月亮的，也有明确的白天和黑夜。
　　就比如现在，夜色之下整个奥科维凉如水，显得寂静了许多。
　　短暂思索过后，江游向宫殿迈步。
　　很快，晃着两截虚幻小腿的身影出现在视线中。


第594 临行前的对话
　　“月光啊，请您指引着前路吧。”
　　“照亮归家的人，和无助的魂灵……”
　　“哼……嗯~”
　　轻声呢喃，如清泉流响，淌过心间。
　　就这么轻声唱着，抚平整座城市海妖们的情绪。
　　小手交叉在一起，双目眺望着这座熟悉到不能再熟悉的城市。
　　看得出少女有心事——嘴上唱着歌，表情像是魂飞天外。
　　一双晶莹瞳孔中秋水流转，不知到底藏着些什么愁绪。
　　啪。
　　一只手掌轻轻拍在她肩上。
　　！！！
　　少女瞬间炸毛。
　　字面意义上的那种。
　　两绺头发直接炸立起来，身子一软，要不是手掌及时抓住她衣领，少女整个人就从房顶栽了下去。
　　江游把她拉了上来。
　　“江……你你你，不要这么吓人好不好。”
　　莫拉眼角涌现泪花。
　　“怎么还吓哭了呢。”
　　江游险些笑出声，“给你纸。”
　　“江你好讨厌。”莫拉抹了抹眼角，随后站稳，“我是和歌里的情感共鸣而伤感，才不是因为吓哭了！”
　　“好好。”江游忍住笑声，坐到她旁边，“公主殿下没去休息吗？”
　　“睡不着。”莫拉重新坐下，双手撑在身侧，小腿晃啊晃，“你呢？”
　　“我也睡不着。”
　　江游目光下移。
　　莫拉身高一米六不到，两枚脚丫也是他见过最小的。
　　不过比例却完美到惊人。
　　纤细的指骨以及弯曲的足弓，都诉说着少女的青涩。
　　十根脚趾晶莹似玉石珍珠，碧玉无瑕，泛着微微的粉红。
　　或许是注意到了江游视线，小巧的脚掌向里合拢缩起，却不知可爱软萌的动作更加让人移不开眼。
　　虚幻与现实交接的朦胧感，如同披上层轻纱，看上去便更如雾里看花。
　　“别看了……”莫拉缩缩身体。
　　“公主殿下，你为什么不穿鞋子？”江游突兀问道。
　　“啊咧？”莫拉一愣。
　　“这样以后长大了容易宫寒。”
　　“？？？”
　　小小的脑袋大大的疑惑。
　　江游没再打趣，开口问道，“公主刚才歌声……感觉不如白天欢快。”
　　总不会是半夜十二点网抑云吧。
　　“歌声吵到江了吗，抱歉。”莫拉这姑娘就是喜欢道歉，“我一时间有些伤感。”
　　“伤感？”江游看了她一眼，“方便讲讲吗？”
　　萝莉公主有些迟疑，半晌，缓缓开口，“我在想，我们被困在这里已经好久。”
　　“在此之前，我们也曾有过辉煌的文明，可惜都已经化作了泡影……”
　　“江，可以问你一个问题吗？”
　　“当然。”江游点头。
　　“假如你是奥科维居民，你会怨恨这阻挡了自由的囚笼吗？或者说，你会想要试图打破规矩吗。”
　　“这个……”
　　江游在脑海中思索了一圈，一时不知该如何作答。
　　“那大概得看具体身份。”
　　如果是皇室成员，血脉优越，所谓屏障也不过如此。
　　起码能够离开奥科维一定范围内活动。
　　但如果换成普通民众……谁知道呢。
　　江游主要没太搞懂对方为什么会问自己这些。
　　“是城里出现什么问题了吗？”
　　莫拉摇摇头，没有解释答案，转口道，“江，我也好想出去看看啊，离开幻海，看看外面的世界。”
　　“你从出生起，就一直在幻海里？”江游反问。
　　“是啊。”莫拉点点头，“已经很久了。”
　　“那要不我带你出去瞧瞧？”
　　“真的吗！”莫拉惊喜。
　　“咳，我说着玩的。”
　　“江是个骗子！”莫拉腮帮子鼓起，气呼呼说道。
　　江式画大饼。
　　她不是第一个受害者。
　　“我带你走，力克王也不会同意，他知道怕是得宰了我。”江游耸耸肩。
　　“好吧。”莫拉撅起小嘴，她悄悄看过江游侧脸，“那江离开后，还会再来这里看我吗？”
　　“恩，会的。”江游想了想，反手掏出来一枚棒棒糖。
　　“公主殿下有吃过糖果吗？”
　　“哇？”
　　莫拉目光一亮，“这是什么？”
　　“我帮你打开。”
　　刺啦刺啦声中，江游撕开糖纸，“给。”
　　“谢谢江。”莫拉接到手中。
　　晶莹粉红色圆球棒棒糖，味道比路边卖的强的有限，不过胜在不长蛀牙。
　　莫拉伸出舌尖，小心翼翼的舔舐。
　　只是第一口，舌尖上传来的味道便令她目光一亮。
　　“好吃！”
　　“直接含在嘴里就可以。”
　　江游又拿出来一根，进行示范。
　　莫拉有样学样，两只小腿更加欢快的摆动起来，眼睛也开新的眯成一条缝。
　　糖果出乎意料的好用。
　　不过海妖一族食物其实并不差。
　　很多清新味道都让人眼前一亮。
　　“江你真好。”莫拉含含糊糊说道。
　　“送你根棒棒糖就算好了？”江游笑道。
　　难怪先前那海妖士兵叮嘱：不要欺负公主。
　　这小脑袋瓜确实容易让人欺负。
　　“我这还有很多糖果，公主你……”
　　“不用了。”莫拉抬起头，微笑着拒绝，“我已经尝到了，非常甜，谢谢你江。”
　　“公主你太客气了。”江游摇摇头。
　　可能年岁不大的姑娘，思维确实跳跃，能够很快从悲伤中脱离出来。
　　她指着远处屏障，“父王说，我们曾经的家园在那个方向。”
　　“我们曾是人类，拥有发达文明，后来被深渊侵略，世界被拖入深渊。”
　　“我们就是在那边成为海妖一族，成为了一个新的文明。”
　　“海妖之祖带领着我们与其他异种进行厮杀，我们发展领地，发展文明……”
　　“可是深渊太危险了，因一场意外，我们离开祖地，龟缩在幻海。”
　　莫拉舔舐着糖果，抿住嘴角。
　　“试图通过这种方法，来规避动乱，避免侵袭。”
　　江游了然，“战胜深渊难以做到，或许对大部分种族来说，只想令自身文明得到延续。”
　　“恩恩，就是这样。”莫拉目光一亮。
　　文明的延续。
　　这话说的真好。
　　少女一下子显得有些兴奋，却又倏地一下卸去力气。
　　江游将她表情看在眼里，笑了笑，站起身伸出手在其头顶揉搓。
　　“说实话，我也不知道为什么会大半夜的跑出来，总感觉心里压了块石头。”
　　“这些话题我总觉得和你哥哥，或者力克王交谈比较合适，公主殿下更应该自由自在的进行歌唱。”
　　“不过现在的确时候不早了，那么可爱的莫拉殿下，请晚安吧。”
　　目送着江游远离，莫拉怔怔出神。
　　双方距离越拉越长，飘摇的海水阻隔之间，她身影看起来颇有几分虚幻。
　　少女嘴角勾勒起一抹微笑，终是收回目光。
　　月色照耀，粉润唇峰轻启。
　　哼唱着的歌声向着远方飘扬，穿透屏障，又随着波涛起伏。
　　歌声下，整座奥科维都好似随着声线频率轻微摇晃。


第595 被抹去的记忆
　　“江战将醒醒。”
　　啪、啪。
　　面部被轻轻拍打，意识从浑噩中苏醒。
　　江游睁开双眼。
　　入目是一片梦幻般的海中场景。
　　湛蓝色泽映入眼中，无数游鱼穿梭其中。
　　红金交织，璀璨夺目。
　　千奇百怪的鱼类，简直是动漫中才能出现的画卷。
　　“江战将，醒醒，又中幻觉了吗？”
　　刘哨峰晃动着他的肩膀。
　　江游瞳孔快速聚焦，看清周围景象。
　　“江战将，咱们就快离开幻海了，再坚持坚持，不要受幻觉影响。”刘哨峰说道。
　　“嗯，我感觉身体还好。”江游下意识回道。
　　“你看，又来了。”刘哨峰无奈，“这句话你一路说了至少七八次，江战将，你已经被幻海影响了。”
　　“是吗。”
　　江游彻底清醒。
　　他站起身，晃动晃动胳膊，“抱歉，睡的有些迷糊。”
　　江游思绪渐渐拉回。
　　他想起来了，自己三人昨日继续寻找颠倒旋涡，并且向着更深层次幻海进发。
　　穿透层层壁障，来到这里。
　　三人藏身地是一片深海珊瑚岛礁，复杂珊瑚群提供了充足空间掩蔽，是平安的一晚。
　　“这里……是第几层来着？”江游问道。
　　“第六层。”刘哨峰说道，“第四五层非常浑浊黑暗，但穿过后，景色瞬间发生了巨大变化。”
　　“这样子吗。”
　　江游轻轻点头。
　　随着对方讲解，语言与脑海中部分画面逐渐对应上。
　　他本能想要开口：我总觉得忘了些什么。
　　可话到嘴边，江游突然意识到这句话……自己先前貌似说过很多次。
　　于是他换了个说法，“我们这就离开了？”
　　“是啊。”
　　唐齐看向前方。
　　那里有一条透明的游鱼。
　　游鱼上缠绕着丝线，丝线连接着三人。
　　这鱼叫做：幻海虚灵鱼。
　　有些玄幻的命名方式。
　　功能则是能够带着三人躲避危险，寻找到颠倒旋涡。
　　“江战将，要不我们再休息会，让你缓缓。”唐齐出声道。
　　“呼……抱歉，我也不知道怎么回事，感觉这个脑子里面塞了很多东西。”
　　江游拍拍脑袋。
　　他茫然打量过四周，然后目光回到自己身上。
　　营养液、储物禁物、功能腕表……
　　最后检查到海妖鳞片时，用细绳串起来的鳞甲一切正常。
　　他又抬起手掌，阴影扭动着浮现在掌心。
　　“你们就没发现哪里不对劲吗？”江游问道。
　　“江战将，这话你也问了一路了。”刘哨峰开口道。
　　“呃……”
　　江游语塞。
　　“江战将勿要多虑，我们快要离开幻海了。”刘哨峰松了口气，“尽量调整状态吧，离开幻海这些负面状态都能消失。”
　　“好。”
　　江游觉着自己可能确实出了点问题，或者是不是被幻海所影响，脑子里出现幻觉。
　　这地方是真有些邪性。
　　在唐齐招呼下，三人起身向远处游去，寻找着可能存在的颠倒旋涡。
　　“刘指导，我睡着的时候还有说什么胡话吗？”江游随口问道。
　　说到这，刘哨峰表情有些古怪。
　　他本来不打算提及，既然江战将不介意社死，那他只好开口道，“江战将睡着时，嘴里喊着梦话，说什么‘如此大礼不合适’然后又说‘公主殿下’‘我答应你’……”
　　“咳。”江游汗颜，有种社死的羞耻感。
　　模糊片段在脑海浮现，他解释道，“我昨天梦见了座瑰丽的海中城市，海妖在城中歌唱，海马骑兵整齐的排列着进行巡视……”
　　“江战将你这个梦够离奇的。”刘哨峰笑道，“幻海内怎么会有这种奇幻文明。”
　　“说的也是。”江游没有反驳。
　　“说起歌声，幻海内有一种奇特鲸鱼，它们在捕食前会发出一种富有节奏的长鸣，听起来有些像是少女在歌唱。”
　　“睡觉时我似乎听到了这种声音，也差点以为是少女歌唱。”
　　刘哨峰不经意间开口，却令江游怔住。
　　模糊不清的歌声在耳边浮现。
　　他极力想要回忆起来，却发现仿佛隔了一层磨砂玻璃，让人无法窥探究竟。
　　“等等，这个幻海虚灵鱼从哪来的？”
　　晃晃脑袋，江游只得试图从其他方面寻找记忆，他指向为三人带路的小鱼。
　　“江战将你发现的啊。”刘哨峰回答道，“我们经过了一片海底废墟。”
　　“你就是从那开始，幻觉程度加深许多，看见破碎雕像说是什么文明遗产，后来在废墟中一番寻找，找到了这条鱼。”
　　“废墟？”江游愣住。
　　他不知为何，在听到这两个字的时候大脑嗡的一下陷入空白。
　　真正意义上的陷入空白。
　　他怎么……一点这方面的记忆都没有？
　　“旋涡！！！”
　　刘哨峰目光一亮，没有解答江游的问题，他兴奋指向远方。
　　那里，一处颠倒旋涡正在吞吐着吸力。
　　“我们能出去了。”唐齐同样露出微笑。
　　这虚灵鱼真好用，一路没遇上什么危险，反而成功寻找到了出口。
　　“江战将，走。”
　　刘哨峰拉住江游，三人快速向旋涡冲去。
　　“等等。”
　　脑海中仿佛有千军万马在进行交战，在靠近旋涡一百米的时候，江游强行停下。
　　“怎么了江战将？”二人看向他。
　　“不对。”
　　寒意在心头蔓延，江游嘴唇张合，“不可能有废墟，我也没有中幻觉，我真的见到过一个海妖文明！”
　　“江战将……”刘哨峰二人面面相觑。
　　“我有证据！”灵光一闪而过，江游掏出手机，解锁屏幕后不断地翻找。
　　“我想起来我照相了，手机里保留了那座海底城市，也保留了她的照片！”
　　海底游鱼、珊瑚岛礁、废弃沉船……
　　一张张照片被翻了过去，然后是大周风景图，车流如织的夜景图……
　　甚至翻到了和遥遥的合照，就是没有所谓的“海底城市”！
　　这不可能！
　　怎么会没有呢。
　　他又翻出来照片回收站，打开“照片找回”功能。
　　可不管江游怎样去寻找，都没有发现“海底城市”的丝毫痕迹！
　　就好像……真的只是一场梦一样。
　　“江战将……”刘哨峰几次想要开口。
　　“不，这绝不是幻觉。”
　　江游咬紧牙关，思绪千回百转，半晌，吐出几个字：
　　“我要回去。”


第596 文明的落幕
　　回去？？？
　　二人停下动作，准确说，是被他“惊”的停了下来。
　　“江战将，咱们这都已经离开很远了。”最后还是刘哨峰组织语言询问道，“没必要再折腾一趟吧。”
　　“而且眼下就是颠倒旋涡，一般来说，离开幻海后一段时间，幻觉影响就会慢慢消失。”唐齐也补充道。
　　言下之意：你出去后，脑子就能恢复正常了。
　　“不，这些不是幻觉……我不知该如何解释。”
　　江游眉头紧锁道，“我问你，那废墟模样你们还记得吗？”
　　“当然记得。”刘哨峰点头。
　　“那请描述一下。”
　　“描述……”刘哨峰稍有些卡壳，顿了顿，道，“我记得那是一片废墟，呃，石块什么的散落一地，还有个破碎的石像雕塑，破碎建筑。”
　　“破碎石像雕塑什么样子，要具体一些。”江游说道。
　　“具体一些。”刘哨峰又是一愣，“断裂的胳膊，碎开的头颅，还有看起来像是雕塑者的武器……呃。”
　　“行。”江游点头，“刘队有进行拍照记录吗？”
　　“拍照？”刘哨峰一愣，“没有，当时只想着找颠倒旋涡，哪里记得拍照……”
　　“遭遇这种景象，难道刘指导没想着留下画面进行记录？”
　　江游连续追问，“而且既然是废墟，都出现雕塑这种东西了，就没有觉得哪里不对劲吗——幻海的自然环境，难不成凭空生长出个雕塑，还是个带有武器的雕塑？”
　　卧槽对啊。
　　刘哨峰错愕。
　　海底废墟，这一片东西都不像是正常应该有的，急着离开幻海，没有探索就算了，怎么连录像记录之类的都没做？
　　甚至一点异心都没有生起！
　　唐齐脸色也发生了些许变化，想来是意识到问题。
　　“所以，我要回去看看。”
　　“嘶……”刘哨峰小口吸着凉气，目光在江游脸上和唐齐脸上来回扫视。
　　说实话，他是真不想继续折腾。
　　有问题就有问题吧，咱都到出口这了，出去后把消息汇报给巡夜司，让他们下次来派人找，不是更好吗？
　　他有些难以理解，江游为什么执着于想要回去探查究竟。
　　“你们还记得回去的路吗？”
　　江游重新问道。
　　“好像是……这边吧。”
　　刘哨峰指路。
　　“不，我觉得在这边。”
　　江游指出了一个完全相反的方向。
　　“啊？”刘哨峰愈加迷糊。
　　江游没再解释，径直朝认定方向赶去。
　　“诶，江战将！”刘哨峰抿了抿嘴，“你绝对走错了！”
　　他和唐齐对视一眼，最后二人跟上江游。
　　“这条路才是对的，诶诶，江战将你怎么又变了。”刘哨峰满脸纠结。
　　江游速度不算快，时不时停下动作询问。
　　关键问完之后，有时候按照刘哨峰说的前进，有时候又非常有自己想法的换个路线。
　　那你这何必征求意见呢。
　　就在不断地穿行过程中，周围环境渐渐变暗，危险的信号浮现，三人重新进入到幻海中的危险区域！
　　“我听到了呼唤。”江游说道。
　　“我什么也没听到。”刘哨峰如实说道。
　　并且还觉得江战将你走错路了。
　　时间一点一滴推移，这一路江游转来转去，以至于另外二人都有些迷糊。
　　刘哨峰不再反驳，只是心中依旧保留着几分怀疑。
　　不止怀疑江游，他还怀疑自己是不是中了幻觉，否则怎么也有许多地方不对劲。
　　终于，在经过长途跋涉后，江游速度越拉越慢。
　　“到地方了吗？”
　　刘哨峰打量起四周。
　　飘摇海草，稀疏的游鱼，十分空旷，并没有什么特殊之处。
　　江游没有立刻回答，从空中落下，踩在坚实土地上。
　　一步步缓慢向前迈出，最后在到达某处后停下。
　　“到了。”
　　江游抿了抿嘴唇。
　　喉结浮动，目光颤动，就连呼吸似乎都放慢了数分。
　　到了？
　　正当身后二人疑惑之际，江游伸出手掌，五指张开，像是贴在层透明的玻璃上。
　　然后一层淡淡蓝色扩散。
　　嗡！
　　如同电流游走而过，掌心覆盖之处为圆心，朝远处扩散！
　　嗡！！
　　第二次颤鸣，地面都在一同震动！
　　嗡……
　　第三次，也是最后一次。
　　好似有一幅巨大幕布在三人眼前被掀开，模模糊糊之间，宛如老旧电视机正接触不良的接收着信号。
　　忽明忽暗，时断时续。
　　最终，彻底呈现。
　　江游站在原地，心跳漏了半拍——废墟。
　　彻彻底底的废墟。
　　断裂石板散落在地，毫无规则的堆叠在一起，年代已久，不少苔藓植物覆盖在石板上。
　　破损的枪戟或横着，或竖直插立，岁月将刃锋处磨损出斑斑锈迹。
　　无数建筑倒坍成碎片，一眼望去，没有完好之处。
　　那伫立在平台处，俯瞰整座奥科维的海妖王雕塑，此刻只剩下半截身躯，再无那高举三叉戟，庇佑族人子民的伟岸身影。
　　这层隔膜隔绝了幻海的大部分力量，未能隔绝岁月。
　　经年累月积攒下的尘沙覆盖大部分建筑，令一切显得愈加死寂。
　　“我叫莫拉，你看，奥科维好看吗？”
　　“我太想离开奥科维了，想去见一见陆地上的树，长满花草的山，还有灯火闪烁的城市……”
　　“假如你是奥科维居民，你会怨恨这阻挡了自由的囚笼吗……”
　　吃不饱的食物、虚幻的场景、满是疑点的城市。
　　奥科维。
　　海妖一族种族存在地。
　　自力克王下令，海妖聚集于此不得向外探索，慢慢的经过了三百年。
　　而在这第三百年节点，民怨爆发。
　　异种残暴的生性令大部分子民无法自控，奥科维之内，一场史无前例的动乱就此产生。
　　“我要告诉你的是，异种就是异种，人类就是人类。堕化后的人类，只会是异种……”
　　威严声音在江游耳畔回荡。
　　长戟穿过了莫拉胸膛；
　　强大的战士海奥森被斩首示众；
　　守卫着海妖一族的力克王，向子民挥刀。
　　那一日，公主的歌声似乎没有起到什么作用。
　　这个与深渊对抗，绵延了数百年的种族，没有毁于外敌，而毁于自身。
　　而现在，来自大周的少年。
　　见证了一场文明的兴衰。
　　威严的力克王在王椅上小憩；
　　海妖的人们正收获着粮食；
　　一颦一笑都带着些天真烂漫的少女，似乎还在屋顶高歌；
　　若说这些是幻觉。
　　那什么才是真实。
　　幻海、幻海……
　　“月光啊，你会注视着我们吗，注视着失乡的人们。”
　　“我们已流浪许久，无家可归，不知是否走在正确的路上。”
　　“从远方而来的客人啊，你会像故事中的勇者一样吗？”
　　“穿越风暴与烈阳，将被遗忘者的信息带到远方。”
　　“海浪啊海浪，你会宽恕你的子民吗……”
　　“月光啊，请您指引着前路吧。”
　　“照亮归家的人，和无助的魂灵……”
　　江游心头微动，倒映着废墟的瞳孔中，隐约窥见了一座座，大海中伫立的奇幻建筑。
　　“你们听到了吗？”少年轻声说道。
　　声音将身后二人惊醒，二人愈显茫然。
　　“是……歌声？”他们问道。
　　“是文明的落幕。”少年答道。


第597 虚幻与真实
　　江游轻轻敲动屏障，水波涟漪自接触点开始向四周扩散。
　　手掌向下按压，薄膜的阻拦手感更加强烈。
　　透过屏障。
　　虚幻的，生机勃勃的文明，与此刻那一地废墟几乎形成鲜明对比。
　　身后二人怔怔望着这一切，心中百感交集。
　　“江战将，我们要进去吗？”刘哨峰问道。
　　“不，现在还不是时候。”江游转过头，露出如释重负般的表情，道，“你说得对，我们应该将这里情况上报巡夜司，然后和大部队一起，接受海妖文明的馈赠。”
　　刘哨峰沉默。
　　恍惚之中，他也不知道该如何形容自己此刻心情。
　　错乱记忆正在脑海中重组，这个过程算不上顺利。
　　半晌，刘哨峰嘴唇蠕动，“江战将，那我们现在……”
　　咔嚓咔嚓。
　　江游掏出手机，进行拍照。
　　最后，一顶小旗子插入地面。
　　想了想，他又将小旗子收起。
　　这能够用来定位的旗帜，大概不适合放在这里。
　　若是引来什么异种察觉，兴许会导致奥科维的废墟因此暴露。
　　“文明啊……”
　　穿越幻海，来到这里，看到了一片废墟。
　　值吗。
　　江游觉得还是挺值得。
　　他解开了心中疑惑，听到了另一个文明的歌声，见到了另一个文明的落幕，同样，也感受到了它们的善意——海妖环。
　　是的，这海妖一族至宝。
　　它继承着海妖的力量，同时也是打开奥科维的钥匙。
　　被吸收之后，江游则成为了这柄“钥匙”。
　　它也的确只剩下最后一次机会。
　　若是接受者未能融合吸收，便浪费了这次机会。
　　莫拉选择相信江游。
　　相信会有一日，江游能够冲破记忆枷锁，记起这一切。
　　哪怕没有想起，只要他有机会重回幻海，就会在海妖环的牵引下，感知到奥科维存在。
　　不过海妖们大概也没有料到，江游尚未离开幻海，却已察觉异常。
　　少年视线扫过废墟，试图将这一幕幕完全记在脑海中。
　　片刻。
　　“走吧。”
　　倏地，江游脚步一顿，回过头去。
　　——
　　“终于要离开幻海了。”
　　虚灵鱼在前方带路，刘哨峰不自禁浮现笑容。
　　“这趟幻海之旅，当真意料之外。”唐齐开口道，“我最开始本以为我们会葬生此地。”
　　“的确曲折非常。”刘哨峰舒了口气。
　　“比如说哪里曲折？”江游冷不丁开口道。
　　“啊？”刘哨峰在他猝不及防的提问下语塞片刻，道，“就是……遇见了好多异种，还要警惕危险。”
　　“还好，至少都是有惊无险。我们没有重伤，也没有额外浪费力量。”江游回道。
　　“这倒是。”刘哨峰点头，“不过我真没有想到，江战将的感官如此敏锐。”
　　“我与唐指导都没能发现异常，还是经你提醒才察觉不对。”
　　说到这，他忍不住有些兴奋，“失落的海底文明，看起来颇为不凡，若是巡夜司能够进行细致探索，兴许能够有惊人收获。”
　　“希望我们不会转头又将此事遗忘吧。”唐齐冷静说到。
　　眼下三人刚刚离开废墟没有太长时间，记忆还算正常，保不齐在距离远些后，又会像开始那般。
　　刘哨峰倒是对此抱有信心，“我现在一直在心底念叨，还用纸笔记录下了信息，每前进一段距离我就会默念一遍，防止出错。”
　　“只要有稍微感觉模糊的地方，我就会立刻进行回忆，这种情况下如果记忆还会出现问题，那我确实也没办法。”
　　“不过这不是还有江战将嘛。”
　　刘哨峰朝江游竖起拇指，笑了笑。
　　“你确定现在自己记忆没有受到影响？”
　　江游挑眉。
　　“当然。”刘哨峰肯定道，“我们看到了一片废墟，废墟中景象有些模糊，但从散落的石板文字来看，依稀能感受到其历史感。”
　　“难以想象它们之前拥有怎样的辉煌文明……可惜里面似乎有很多混乱水流，像是隔了层水幕，大部分场景都看不太清……”
　　“好了，你可以不用再说了。”
　　江游开口道。
　　刘哨峰或许自带天然逗比属性，他一张嘴，带些云津方言的口音听起来就像是在讲相声。
　　江游心中复杂的情绪也因他这几句话而有所减淡。
　　还行吧，有他在此，都省的江游去想什么深渊笑话了。
　　就这样在虚灵鱼引领下，三人朝颠倒旋涡游去。
　　“刘哨峰。”江游又是突然出声。
　　“江战将？”刘哨峰应声道。
　　“还记得遗迹里有什么吗？”
　　“当然，我记得清清楚楚。”刘哨峰无语，“我这一路都在不停念叨，就怕忘记。”
　　“我们发现了一处遗迹，遗迹被罩子笼罩着，看不太清，能让人感觉出很有价值。”
　　“记载着文字的石板呢？”江游问道。
　　“什么石板？”刘哨峰愣了愣。
　　“没事。”
　　得。
　　不愧是“记得清清楚楚”。
　　谁知道哪个环节开始受到的影响。
　　在前进过程中，江游忽然发觉记忆略有模糊，他时刻打起精神，脑海中不断重复播放关于海妖族的画面。
　　最终在这潮水般的伟力侵袭下，守住了真正的记忆。
　　刘哨峰唐齐二人显然没有这种好运。
　　海妖……
　　整座奥科维便像是一个禁忌的存在，没有人能够记得它们，除了江游。
　　而这其中原因，尚且不为人知。
　　“颠倒旋涡，我们到了。”
　　刘哨峰出声指向前方。
　　“恩，该离开了。”
　　江游轻轻点头。
　　三人握住彼此手掌，向颠倒旋涡试探性迈步。
　　在临近旋涡的十几米处，江游犹豫片刻，停下脚步回过头去。
　　他目光仿佛穿透了幻海的层层屏障，看到了那属于海妖文明的城市。
　　那里承载着一段历史。
　　会回来的。
　　下一次，就是面对面的对话了。
　　江游目光闪烁，思绪飘忽——
　　在离开奥科维时，他转身眺目。
　　在那废墟碎片之间，似乎有一个娇小身影，朝他挥挥手。
　　他顿了顿后，也一同挥手。
　　幻觉吗。
　　江游不知道。
　　他目力尚可，看到了一角糖纸随海浪飘摇。
　　不过，到底是那挥手的身影将糖纸拿在手中。
　　还是根本没有所谓身影，仅仅是一缕风吹来将糖纸卷起。
　　谁知道呢。
　　不过他相信。
　　那喜欢坐在屋顶歌唱，欢悦如海中精灵的少女，一定不会是幻觉。


第598 血脉呼唤
　　撕裂！
　　肉身在撕裂！
　　剧烈痛楚浮现。
　　哦不，也不能用“剧烈”来形容，更像是细密钝刀子在身上切割，密密麻麻的痛感让人咬紧牙关。
　　旋涡之内，四周混沌一片，无数乱流四溅。
　　如果用眼睛去看，双目立刻会产生酸涩以及刺痛感。
　　哪怕江游也不得不闭起双眼。
　　身体仿佛被丢进了滚筒洗衣机，又或者是绑在旋转的大摆锤上。
　　离心与失重混合着，这种感官比穿梭深渊裂缝还要强烈。
　　等等……
　　那烧鸡神明这时候不会再出来搞事吧？
　　闭着眼的江游心头狂跳。
　　好在除了晕的有些想吐，这种情况没有发生。
　　他能感觉到自己手里还抓着那两个人。
　　相比之下，从手掌握力就能明显感觉出来，这二人远没有他这般慌张。
　　全身非常放松。
　　果然，虽然平时聊天看不出来，但在关键时刻，就能发现老兵的差别了吗。
　　这就是经验丰富的深渊探索队队员啊。
　　江游颇为感慨。
　　疼痛逐渐蔓延，不止局限于肉体，连带着大脑都产生了轻微刺痛。
　　要遭！
　　江游渐渐无力支撑，多重攻势之下，大脑越发晕眩，最终他眼皮一翻，彻底晕了过去。
　　“嘶……”
　　“嘶哈……”
　　江游在一阵倒吸凉气声中醒来。
　　睁开眼，是黑云飘荡的天空。
　　远方三颗黑日悬挂空中。
　　离开幻海了。
　　他长舒一口气。
　　“嘶哈……”
　　又是一声，江游瞥过脸去，就见刘哨峰捂着右手，连连吸着气。
　　他另一只手则是拿出绷带，费劲的给右手进行捆绑。
　　另一旁唐齐也是相似动作，只不过受伤的是左手。
　　“我记得手册上没出现过这种情况啊，穿梭旋涡，怎么还骨折了呢。”
　　“还好是手，要是换成脖子或者其他脆弱部位，岂不是更容易出事。”
　　“这得记录下来，回去提交巡夜司。”
　　“咳。”江游轻咳一声。
　　“江战将你醒了？”刘哨峰投来目光，“你快看看自己手有没有骨折。”
　　“没有，我恢复力好。”
　　江游撑着地面起身，他绝对不会承认自己是罪魁祸首的，“你们醒多久了？”
　　“刚醒一会。”刘哨峰开口道，“放心吧江战将，我暂时探查过四周，这里不属于禁地，也没有什么强大能级反应，还算安全。”
　　“能和李队他们联系上吗？”
　　江游问道。
　　“不行。”刘哨峰苦笑道，“距离太远了，根本无法沟通。”
　　毕竟他就是个小探测员，哪有这种能耐。
　　别说他了。
　　隔这么老远，巡夜司也基本没方法进行实时通讯。
　　“既然如此，辨别方位，然后找到裂缝回去吧。”
　　江游叹了口气，“虽然没有搜集到那些药剂材料，但某种程度上来说，本次任务收获也丝毫不差。”
　　“是呢，一座遗迹里可蕴藏着太多宝物了，方战将之前拿回来的界碑，还有许战将带回的启灵技术，都对大周很有帮助。”
　　他这边念叨着，给骨折手臂打上绷带，江游则是站起身观察着四周。
　　三人不远处，有一条奔涌的大河。
　　河面之宽，长达数百米，奔涌的架势着实让人心惊肉跳。
　　“咱们是从那里出来的？”江游问道。
　　“对。”刘哨峰点头，“幻海很奇特，出入口位置分部特别广。”
　　“幻海确实诡谲。”江游挑眉，“离开旋涡，却出现在大河之上。”
　　“嘿。”刘哨峰轻笑一声，“江战将啊，这深渊里奇特的场景可多的是，别说旋涡了，倒悬世界，镜面世界，死寂城市……太多奇特场景。”
　　有趣。
　　当然，要是这些地方没有危险的话，江游很有兴趣参观一下。
　　大河对岸，丝丝缕缕白雾萦绕着。
　　它们缓慢流动，朦胧之间，隐隐有恶意从中散发。
　　“那里应该聚集了许多雾种，这一种族在大周不常见。”刘哨峰忠实的扮演着百科全书的角色。
　　江游了然。
　　他转过身，一排排歪歪斜斜的树木零散映入眼中。
　　这些树木伸展四肢，活灵活现的动作颇有几分真人感觉。
　　此外没有什么特殊地貌。
　　两人也恢复的差不多，相继从地上起身。
　　“恩……我没来过这，周围地形没什么标志特征，但愿这里是巡夜司探查过的区域。”
　　刘哨峰说道，“接下来我们需要前往一些地方，找找有没有探索队留下来的旗帜，找到旗子，确定坐标后就好办了。”
　　巡夜司探索队每探索到一片区域，或者是沿途路中，都会插下旗帜作为坐标。
　　发现一面旗帜，解读破译上面的信息，就能辨认方位，进而一步步找到出口。
　　江游自然没有意见，“都休息好了吗？”
　　“没问题。”二人点头。
　　三人重新开始上路。
　　踏在地面上的感觉着实不一样。
　　重力牵引在此刻格外亲切，然而不变的，依旧是周围隐藏着的恶意目光。
　　深渊本身对拥有神智的生灵就抱有极强恶意。
　　说来也有意思。
　　颠倒幻海里，实力遭到削减，三人你一句我一句聊天。
　　现在站到陆地上，反而愈加谨慎。
　　队伍行进速度并不快，仅有一名探测员情况下，有太多种干扰因素。
　　所谓探测，也只能当个参考，不可全信。
　　地形略有陡峭，锋利无比的杂草宛如钢刀，隐藏在石缝与树林中。
　　稍有不慎就会将肢体割破。
　　保险起见，江游进入暗影形态，并开出去几坨暗影，分散在前方几十米处探路。
　　“感觉不太对。”
　　沉默着前行一段距离，江游忽而开口。
　　二人心头一紧。
　　“江战将，什么情况？”刘哨峰问道。
　　“我感觉……我的心跳快了几分，血液流速也增快了些。”
　　江游停下脚步，仔细感知着身体产生的变化。
　　两人不敢打扰他，这一路江游已经证明了自己的判断力。
　　“这种感觉……”
　　江游眉头渐渐拧在一起。
　　连带着刘哨峰唐齐二人心头发沉。
　　该不会又遇见什么强大异种了吧？
　　谁料下一刻，江游便秘一样的表情放松下来，眉峰舒展。
　　“不用紧张，应该是我的老朋友了。”
　　或者说……御姐小眷族？


第599 被困的众人
　　“顾博士，您吃点吧，您的身体状况不容乐观。”
　　孟岩手里拿着坨黑黢黢的食物，劝道。
　　“你们吃吧，我没事。”
　　靠在墙边，头发花白的老者闭着眼。
　　“顾博士……”孟岩苦笑，“您这又是何必呢，您不是一直祈盼着回到大周。”
　　“之前是祈盼希望能够将东西带回去，希望能够救大周。”
　　老者冷笑一声，“五年了，这五年东逃西窜，几处安全屋都被摧毁。”
　　“救大周？你看看我们有遇见探索队吗？现在又被困此地，还回什么大周，没救了，等死吧。”
　　老者靠在墙上，说出的话颇有点啼笑皆非。
　　可是此刻屋内几人没有任何笑意。
　　他说的没错……
　　众人此刻困境，几乎让人窒息。
　　“小孟，把东西分给大家吃了吧。”顾博士轻声开口，“你们是战斗人员，更应该补充体力。”
　　“虞……虞姐。”孟岩求助似的看向墙边那道身影。
　　暗影缠绕的身躯离开窗边，向孟岩走来，直接将他手中食物拿了过来。
　　“虞姐？”
　　孟岩错愕。
　　不过显然他误会了。
　　虞言夕拿着那坨食物没有独吞，而是走到老者身前。
　　“顾博士，现在情况还没有差到那个地步，您对大周有重大帮助，您应该努力，想尽办法的活下去。”
　　清脆声音开口，让人好奇暗影之下会是怎样一副面孔。
　　可惜她从出现时，便始终穿着层暗影外衣，两枚瞳孔亮着幽幽光泽，整体看起来神秘非常。
　　不过就众人现在这生存环境，也没人有心思寻思这些。
　　他们过的，是真正意义上的“难民”生活。
　　“你……”顾博士眼皮颤动，稍微眯起来个缝，看清来者，“小虞啊，你实力最强，你吃吧。”
　　“顾博士您忘了，我能够吸收暗影，不吃也没关系的。”虞言夕平静道。
　　“你这孩子又开始瞎说，哪有人不吃饭就能……”
　　啪！
　　手指戳在肋间，又急速轻点心窝处，随后那坨食物直接塞进老者嘴里。
　　“顾博士，抱歉。”虞言夕嘴上说着，手里动作倒是不客气。
　　“你……”
　　咀嚼咀嚼……
　　长时间未进食物，黑黢黢东西看起来不好看，进到嘴里，油脂肉香混合着解腻的草木果香。
　　味道说实话是真不错。
　　顾博士尽管很想拒绝，可身体十分诚实的进行起咀嚼动作。
　　囫囵几口，食物顺着喉咙向下咽去，进入体内，带来几分暖意。
　　其中蕴含着的超凡力量迅速在体内化开，补充着体力。
　　“小虞……”
　　顾博士长叹一声。
　　“我们还有机会。”虞言夕重新走到窗边，从缝隙向外探去。
　　“白日我可以出去搜集食物，夜晚只要待在房间内即可。”
　　“没用的。”老者苦笑，“这样做，无异于慢性自杀。”
　　“我们已经被瞳种锁定，出去便会立刻发现。”
　　说到这，他表情犹豫了几秒，“不若，就将东西……”
　　“顾博士。”孟岩打断他，“我们付出了如此大代价，死了这么多同伴才将东西拿到手，您若是说将东西交出去，我是真的无法接受。”
　　“再者，我们已经被锁定，就算将东西交出去，活路又有多大？”
　　看起来像是沉默老实人的孟岩在此刻震声说道。
　　“况且……”他气势一泄，道，“博士您不是一直想要把东西带回大周吗。”
　　“之前确实很想，但现在我们有那个条件吗？”
　　大概吃下去的食物提供了些力量，顾博士睁开眼，声音也浑厚些许：
　　“再这样下去，所有人都会被困死于此。带上东西分头逃跑，我们有机会能逃出去的。”
　　老者目光坚定。
　　孟岩想法同样未变，“分头逃跑，然后呢。抱团尚且生存如此艰难，分开后岂不是难上加难。”
　　“那还能怎么办？”顾博士说到这也不禁动起火气来，“都聚在这里等死？搏一搏好歹有个希望，这里即将形成禁地，你以为这里很安全吗。”
　　说罢一阵剧烈咳嗽。
　　“顾博士您慢着点。”孟岩连忙苦笑着上前，拍拍对方后背替他顺气，“我不是不知道这些，我也是在想更好的办法。”
　　“待在这里大家好歹能喘口气，能够仔细商量去留，我们现在人手有限，经不起折腾。”
　　“正是因为人手有限，才应该夹缝中求生，小孟啊，你在深渊里也生活几年了，你应该知晓这般道理。”
　　顾博士最后说完一句，重重一叹，重新合眼坐下。
　　至此已经很明朗了。
　　顾博士主张的迟则生变，应尽早冲出去，寻求一线生机。
　　孟岩则是希望能够求稳一些，争取保全成果。
　　要论谁对谁错，真的说不清。
　　更应该说，两种选择，都有各自风险。
　　对话就这般不欢而散，屋内愈加显得沉寂。
　　屋子十平米左右。
　　本来空间就不算大，摆着张小床，又有桌椅堆砌，一屋子八个人凑在一起，显得十分拥挤。
　　顾博士、孟岩、虞言夕。
　　剩下五人，三男两女。
　　看模样大概都三十多岁，脸上皆布着疲惫神色。
　　顾博士和孟岩争吵时他们大多默不作声。
　　“快天黑了。”
　　观察天色的虞言夕开口道。
　　屋内几人精神一震。
　　“走吧，我们该回去了，明天白日再进行汇合。”
　　几人陆陆续续的离开，孟岩本想留下，最后一名男子拍拍他肩膀。
　　“你和顾博士今天都先分开冷静冷静，万一晚上吵起来，再引来怨魂。”
　　“我是这种人吗？”孟岩眼睛一瞪，最后和博士对视一眼，他顿时如同泄了气的皮球。
　　“好吧，宋哥你照顾好顾博士。”
　　“放心吧。”
　　汉子摆摆手。
　　众人陆续离开房屋，房间内很快只剩下壮汉以及老者。
　　夕阳洒在石子道路上，斑驳的光影没有傍晚黄昏时应有的惬意，反而透着森森寒气。
　　众人心头一凛，不再拖延。
　　周围还有数间空房。
　　两两一组，迅速钻了进去。
　　“虞姐，我和你。”
　　孟岩出声询问道。
　　“好。”
　　虞言夕言简意赅。
　　二人选择了小路对面不远处的房屋，迅速进入后合拢房门。
　　呜——！
　　仅仅片刻时间，天色彻底暗了下来，一阵阴风怒号，拍打在门上，像是有人重重敲击着。


第600 五年前的探索队
　　“今天天色变得好快。”
　　孟岩从窗户缝处收回目光，他表情肃然，惴惴不安。
　　“我们确实要尽快想出路了。”
　　虞言夕开口道。
　　“你也赞同顾博士的观点吗？”孟岩坐到椅子上。
　　这间屋子和刚才差别不大。
　　应该说，在禁地规则伟力下，所有房屋构造都在趋向一致化。
　　只不过这座禁地的规则尚未完全形成，所以尚留有些余地。
　　真要是一座完全的禁地，众人怎可能还“慢慢悠悠”的聚在一起讨论这些。
　　“你们两个的想法，我都不太赞同。”
　　虞言夕如实说道。
　　“……”孟岩嘴角一抽，“那虞姐，你说我们该怎么办。禁地尚未形成，我们喘息的机会，出去后，立刻就会被锁定……”
　　“这几句话你已经说一天了。”虞言夕瞥他一眼，“禁地形成速度在加快，我们没有那么多时间。”
　　“一旦禁地产生更加致命的规则，届时怕是想逃都逃不出去。”
　　闻言，孟岩脸上多出几分沮丧。
　　随即他咬着牙，忿忿道，“该死的禁地，这里本该是我们的基地，怎么就突然会转变成为禁地了呢。”
　　虞言夕没有回答，房间陷入沉默。
　　半晌，孟岩开口道，“虞姐，由你带着东西离开，应该可以做到吧。”
　　正站在门口感受外面动静的虞言夕一愣，“怎么？”
　　“虞姐你实力最强，隐蔽性也不差，我们本来不应该牵连到你的。”
　　孟岩冷静了许多，道，“瞳种它们要厄难石，实在不行给它们算了，你带着顾博士其他成果，若是能成功回到大周，一切都是值得的。”
　　“不是我不想回。”虞言夕表情平静，“深渊对我而言无比陌生，我已经如同无头苍蝇一样，在深渊中无方向性的前行许久。”
　　“哪怕大周旗帜摆在面前，我也不会查看解密，若我一人去寻找深渊裂缝，怎可能做到。”
　　这确实是个问题。
　　瞳种的诅咒定位，虞言夕沾染的最轻，她带上资料，孟岩等人吸引火力，是有可能逃离的。
　　可关键她不认路啊！
　　深渊之大，何其恐怖。
　　随机探索，找到深渊裂缝那得是猴年马月的事情去了。
　　既然自己走不行，那带着顾博士，或者其他能认路的队员走呢？
　　问题是除了虞言夕，其他人都中了瞳种的诅咒，跟在虞言夕身边就相当于是定位器，迟早得被发现……
　　无解啊。
　　孟岩颓然坐在椅子上。
　　难道天要亡我们？
　　他忍不住生出悲观心绪。
　　这情绪一懈，就如脱缰野马，直接就控制不住。
　　几年来的逃窜生涯，艰难求生的历程，在这一刻全都涌上心头。
　　深渊多艰，求生不易。
　　回看这几年颠簸，心头那叫一个难受。
　　“其实现在这个状态，也还可以。”虞言夕突然开口。
　　“怎么？”孟岩抬起头来。
　　“白天时大家聚在一起讨论生活，晚上时，有怨魂在街上游荡，并且时不时进行嚎叫，来充当安眠曲。”
　　嗷呜——！
　　话音刚落，能听到房屋不远处传来的一生尖嚎。
　　嗓音雌雄难辨，尖锐非常，带着一股特殊的音波，传入耳中时，耳膜都产生轻微的刺痛。
　　二人闭上嘴，一言不发。
　　嚎叫持续了大概三十秒，逐渐远离。
　　再等了一两分钟，确定对方离开后，二人才算松了口气。
　　“那个虞姐……你刚才说什么来着？”
　　孟岩问道。
　　“深渊笑话。”虞言夕如是说道。
　　“？”孟岩不知如何回答。
　　“我的……一位朋友曾说过，深渊当中，要时不时讲一个深渊笑话，缓解心情。”虞言夕开口说道。
　　你这句话比刚才的笑话好笑。
　　孟岩哭笑不得，“虞姐啊，我在深渊都几年了，知道这个道理的。”
　　说罢，他眼珠子一转，“虞姐，你这个朋友，又是江指导？”
　　“恩。”虞言夕点头。
　　她坠入深渊时，江游正带领队伍进行大撤离，还没有后续被巡夜司进行表彰，并不知晓江游如今职位。
　　真的只是朋友吗？
　　孟岩心中八卦之火燃烧。
　　每当提起这位江游时，虞言夕表情都会发生些许细微变化。
　　说实话，孟岩不太相信只是普通朋友。
　　主要是18岁的指导员，听都没听过，在虞言夕口中又是那般的“英武”。
　　孟岩心中好奇得紧，想了想，还是没有八卦的问出口。
　　他转而道，“按你所说的话，这位江指导将来大概率能够成为预备役战将，最差也能成为巡夜使。”
　　“恩，他天赋很强。”虞言夕轻叹，“可惜，不知道他有没有受到深渊潮汐的影响，如今是否安全回到大周。”
　　带几万人进行深渊撤离。
　　孟岩最初听到时险些以为虞言夕没睡醒。
　　后来她讲了许多细节，众人才确定这件事的真实性。
　　自己等人不在大周的这几年，大周发生了如此多变化，愈发催动思乡情绪。
　　孟岩当年刚毕业，实力突飞猛进，自视甚高，于是请求跟随队伍前往深渊。
　　本是一次普通探索任务，队伍里还有顾博士这种文职人员。
　　任务难度绝对不算大。
　　可谁曾想还是发生了意外——空间乱流。
　　乱流过后，孟岩以及三十名队员被卷到另一片空间。
　　五年。
　　整整五年他们都没有发现巡夜司留下的一面旗帜。
　　乱流之下，众人很可能被卷到了另一片广阔的，巡夜司尚未探索的区域！
　　孟岩靠着椅子，扬起头望着这被禁地侵蚀的空间。
　　“虞姐，我说真的，如果到时候真的出不去，你就把能带的带出去，不能让这些资料一起随我们陪葬。”
　　“再说吧。”
　　虞言夕摇摇头。
　　“谁知道呢。”孟岩站起身，“好了，不打扰你了，虞姐你休息吧，咱们明天见。”
　　“明天见。”
　　虞言夕点头。
　　屋子十平米，连接着一个小过道，过道另一边是另一间屋子。
　　等于是面积较小的“两室一厅”。
　　躺在邦邦硬的床板上，虞言夕双目放空。
　　江游……
　　好久没见到这位小主人。
　　不知现在怎样。
　　如此想着，她意识渐渐模糊，即将进入梦乡。
　　“啊！！！”
　　一声刺耳尖叫划破夜空，她蹭的一下坐立起来。
　　“虞姐？！”
　　孟岩慌慌张张跑来。
　　二人对视一眼，不妙的感觉在心中弥漫。
　　死人了？！


第601 荒村禁地，大雾弥漫！
　　开门？
　　不开？
　　二人对视，不知该做出如何反应。
　　夜晚不得开门，这是摸清楚的规则之一！
　　这座禁地尚未完全成型，但某些规则已经产生。
　　比如正常而言，深渊里大部分情况没有明显的白天黑夜，更遑论“黄昏”这种独特景象。
　　而在这小村落中，众人会经历自然的黎明-清晨-正午-傍晚……
　　就像是正常的蓝星上一样。
　　鬼晓得此处禁地产生这种奇特场景有什么卵用。
　　没有彻底形成的禁地不代表安全，此刻惨叫就是最好证明。
　　“怎么办虞姐？”孟岩低声说道。
　　“不能开门。”虞言夕思索数秒，轻轻摇头。
　　“那声音……”孟岩眉头紧锁，“听起来有点像是……刘哥？”
　　“大概是我们对面，右手侧第三栋房子。”虞言夕不确定猜测道。
　　“难道出事了？”孟岩左右踱步。
　　声音响的快，消失的也快。
　　大概是出声者已经寄了。
　　二人屏住呼吸，感知放大，观察着外界。
　　那一声惨叫后再无任何其他声音。
　　很明显，听到声音的其他人也没有打开房门查看。
　　或许大家也和孟岩二人一样，都趴在门后观察，而无人敢率先出来查探。
　　并非怂。
　　除非是情况危急，否则上来和禁地规则产生冲突，绝对是最愚蠢的深渊生存方式，导致局面更糟糕的概率，远大于将事态控制住。
　　呼嚎声渐渐停息，怨魂似乎得到饱餐一顿，不再发出什么怪异声响。
　　荒村内就这么死寂下来，再无其他声音。
　　“回去休息吧，起码按照现在规则来说，晚上不会有怨魂强行进来。”
　　虞言夕开口道。
　　“恩。”孟岩转身回到自己房间。
　　一夜无话，直到第二日。
　　“喔喔喔~”
　　高亢公鸡打鸣，刺耳尖锐的啼叫瞬间将人唤醒。
　　虞言夕唰的一下睁开眼睛，大脑在很短时间内恢复清醒。
　　恩，大公鸡也是禁地产物。
　　鬼知道一个禁地里怎么会有公鸡这种东西。
　　简单收拾一番，她推门而出。
　　稍加等待，对面房屋以及孟岩相继走出。
　　“等人都出来后，清点下人数吧。”
　　对面的高大男子说道。
　　并没有等太久，很快所有人陆续汇聚。
　　碎石与泥土混合铺成的小路凹凸不平，某些地方还能够看见深浅不一的脚印以及车辙痕迹。
　　越来越有一种东方的古代村落感觉。
　　“1、2、3……一人人清点下来。”八个人很容易就清点完毕。
　　一人不少。
　　顾博士扫视众人，目光闪过几丝讶然。
　　“昨天你们听到惨叫了吗？”孟岩忍不住出声问道。
　　“听到了，你们房间里发生什么事了？”不远处壮汉出声问道。
　　“什么我们房间？”孟岩愣住。
　　“昨天我听到你发出了刺耳尖叫……不是你？”壮汉狐疑。
　　“不是我！”孟岩眼睛瞪大，“我昨天听到的声音，明明是从旭哥那传出的？”
　　“啊？！”
　　旭哥是个留着板寸头的男子，他当即愣住，“怎么可能，我们昨很早就睡下了，还是半夜听到声音才被惊醒。”
　　“当时我感觉……声音好像是从老刘你们那传来的吧。”
　　这男子又将视线投向另一边。
　　“不对不对，我听着是隔壁发出的，谁住在我隔壁来着？”
　　一圈问话下来，所有人面面相觑。
　　昨天众人听到的竟全然不同。
　　“不管怎样，没有出事就好。”孟岩松了口气，“昨天听到惨叫时，我险些以为有人被怨魂袭击，差点就忍不住打开门出去查看。”
　　“现在想来，分明是那群鬼东西故意的，就是想让我们开门！”
　　众人面容严峻，同时观察着四周环境。
　　队伍中一名独臂男子沉声开口，“禁地形成速度越来越快了，而且在诞生我们不知道的新规则，不能继续留在这里。我建议尽快撤离，有意见吗。”
　　众人皆赞同此观点。
　　“明明前两天还没有这么多变化。”孟岩打量四周。
　　“禁地的事谁说得准。”断臂男子轻轻摇头，“事不宜迟，这村落里时间变化太快，我们现在就准备离开。”
　　“好。”
　　本以为可能讨论昨天晚上发生的事，谁想到变成了直接离开禁地范围。
　　这次孟岩出奇的没有进行反对。
　　他也确实没这个心思了。
　　离开房屋，村落变化肉眼可见。
　　一栋栋茅草石块堆砌的房屋越发清晰。
　　墙角的破碎裂痕，墙上的斑驳痕迹，背光处生长着的潮湿绿苔。
　　无不说明此地发生的异变。
　　这种细节令人不安！
　　再继续待下去，很可能规则影响之下，遭逢惊变。
　　众人打包收拾好东西，八人很快在屋门口集合。
　　“顾博士我扶您。”孟岩走到博士身边。
　　一行人快速向村外走去。
　　道路一脚深一脚浅。
　　土路的尘土气息还有路两旁一些草木气味传入鼻中。
　　树木影影绰绰，乡村代入感更加强烈。
　　离开村落范围，顺着小路向前。
　　此地原先是众人聚集地之一，地处山谷，还算隐蔽。
　　蜿蜿蜒蜒的小路向外延伸，一行人沉默向外走去。
　　离开山谷范围，等于走出禁地。
　　也就等于瞳种的诅咒即将重新浮现。
　　这群阴魂不散的家伙就会继续围剿上来！
　　如何战如何逃，届时必须要做出决断。
　　孟岩在心中不断组织语言，估摸着差不多后，他正准备开口，独臂男带着几分谨慎道，“小心，四周雾气似乎越来越浓了。”
　　“还真是，从远处看感觉只是稀薄雾气，怎么现在这雾这般浓郁。”
　　“所有人不要掉队！”
　　队伍迅速聚拢，警惕打量着雾气。
　　前进速度稍稍放缓。
　　然而随着前进，雾气非但没有降低，浓度反而不正常的在提高！
　　清晨山谷有雾，也绝不会这般浓郁！
　　仅仅几百米之后，众人周身环绕的雾气已经到了能见度仅剩几米的地步！
　　“这雾……”
　　寒意在众人心头蔓延，队伍没有停下，继续向前。
　　时间一分一秒而过，孟岩刚刚开口，“我们早应该走出山谷。”
　　他声音戛然而止。
　　面前，一座荒废村庄出现在众人眼中。


第602 无法逃离！
　　又回来了？！
　　整个队伍步伐停滞一瞬。
　　“我……我记得咱们明明一直在向前走啊。”
　　一股寒气从脚底板窜到天灵盖。
　　孟岩瞠目结舌。
　　这算什么情况？
　　鬼打墙吗？
　　一队八个人的鬼打墙！
　　“我们路线绝对没有问题，这趟路我进出过许多次。”
　　独臂男脸色同样难看。
　　事已至此，毫无疑问是禁地的原因！
　　“先别着急，继续向前走试试。”
　　独臂男名为杨安宁，曾是队伍队长。
　　断去一臂后实力大大下降。
　　他引领着队伍，众人重新向前。
　　村落不算太大，围绕着村中心一块巨石，房屋向四周扩散。
　　保险起见，众人一直住在边缘区房屋里，也方便从小道离开。
　　穿过镇中的巨石，孟岩忽而眼睛一花。
　　“那个石头！”
　　七人齐刷刷看去。
　　漆黑的石块表面坑洼，静静躺在地上。
　　“怎么了？”杨安宁问道。
　　“刚才那石块上浮现了我的模样，就像是咆哮的恶鬼。”
　　众人又重新看去，一番打量没有发现异常。
　　“这地方越来越邪性了。”
　　孟岩强忍着不去看石头。
　　心中寒意越发加重，队伍脚步略显凌乱。
　　“稳住心态！”杨队大喝。
　　咆哮的嗓门让人脑瓜子一嗡。
　　不过他这嗓子下来，效果肉眼可见的好，众人脸上逐渐回过神。
　　“这里很有问题。”孟岩啪啪啪拍打着脸颊，“我们也算是经历了大大小小事件的人，可还是会被轻易的勾起心中恐惧，这不正常。”
　　“此地会将心中恐惧放大，或许这是正在诞生的规则之一。”杨队开口说道。
　　明明是大白天，清晨后刚过不久。
　　天上阳光却没有带来丝毫温暖，反而寒意弥漫。
　　孟岩擦擦额头冒出的细汗。
　　嘴上说着“被勾起心中的恐惧，不正常”，可身体还是很诚实的做出反应。
　　这种感官很好形容，大概就是看恐怖片及看完恐怖片时，总会感觉身后有人在盯着，看到阴暗角落脑海中就会脑补出一个扭曲的怪异形象。
　　死寂的村落，随着微风吹动，那些老旧的木门发出吱吱呀呀的声音。
　　房屋与房屋之间的小道里总让人怀疑有窥探而来的视线。
　　恐惧在不知不觉之间蔓延。
　　队伍再一次穿过村落。
　　“呼……”
　　孟岩稍微松了口气。
　　踩在碎石路上，尽管周围两层更加荒凉，但比起村落里要好了不少。
　　前行良久，白雾再度出现。
　　“又来了。”孟岩打起精神。
　　噗嗤！
　　下一刻，摇曳的黑色火焰出现在虞言夕指尖。
　　在火焰出现的刹那，众人眼皮狠狠一跳。
　　“我试试攻击一下这些烟雾，应该没事吧？”虞言夕开口道。
　　杨队稍加迟疑，道，“简单试试吧。”
　　“好。”
　　火焰收缩力量，保留指尖一小簇。
　　虞言夕屈指一弹，黑色火焰仿佛蕴藏着不可名状的负面感官，落入白雾。
　　会不会有反应？
　　众人屏息凝神。
　　几秒钟过去，吞噬黑炎的白雾丝毫未变。
　　虞言夕再度抬手，一坨体积更大的黑炎出现在掌心。
　　簌——！
　　蓝球一样大的火炎直接没入白雾。
　　“没用。”虞言夕轻轻摇头，“白雾直接将我的攻击吞了下去。”
　　“禁地太诡谲了。”
　　杨队对此并不意外。
　　四周雾气渐浓，冰冰凉凉，环绕在周身，除此之外没有其他触感。
　　直到雾气减淡，村落重新出现在众人眼中。
　　队伍陷入沉默。
　　“看这样子……我们可能出不去了。”一名队员双目失神。
　　“这些雾气到底什么时候出现的，明明一直都没有发现。”另有队员不甘心说道。
　　“先回村里在说吧。”
　　杨队开口道。
　　穿过村落中心，黑色石块再度出现，在众人注视下，它没有产生任何异常变化。
　　片刻，一行人回到房屋前，也就是昨日住处。
　　“怎么办？”杨队看向众人，“要不要强闯，或者换个方向突围？”
　　众人思索。
　　顾博士微微摇头，“没用的，白雾封锁，或许就是禁地的某一规则。强闯？凭我们现在实力如何能做到强闯。”
　　深渊里东逃西窜五年，伤的伤，残的残。
　　也就虞言夕状态最好，其他人哪有几个完好的。
　　“如此，只能慢慢探查禁地规则，尝试能否离开了。”
　　杨队带着几分忧愁，“但愿这个禁地不会像小虞礁石城，将我们彻底封锁在此……毕竟这时候可没有从天而降的江指导。”
　　不仅没有江指导。
　　我们也没有那么多的超凡者同伴。
　　虞言夕沉默。
　　“今天村子变化不小，大家先不要距离太远，就近在房屋附近找找吧。”杨队下达指令，“一会集合，估计很快天就要黑了。”
　　众人很快散开，寻找线索。
　　可惜并没有什么发现。
　　重新聚拢在一起时，按照天色来看，大概下午四点钟左右。
　　天边显露出几抹昏黄趋势。
　　按照这禁地时间流速，要不了多久就将进入黑夜。
　　“有发现吗？”杨队问道。
　　回应他的是一阵摇头。
　　“回到房屋吧，马上就要天黑了。”杨队微叹。
　　众人点头，准备回房。
　　就在这时，一直沉默着的孟岩开口。
　　“抱歉大家……”他抿着嘴唇，神色微黯，“我……”
　　啪！
　　独臂杨队一巴掌拍在他身上，“行了你小子。白雾很可能早已形成，不差昨天今天这一天之隔，这时候别矫情。”
　　“抱歉。”酝酿好的情绪被这一巴掌拍散，孟岩挠了挠头。
　　本以为自己能够发挥些作用，现在对比，才发觉经验依旧比不上前辈。
　　“行了，都赶紧进屋子里待着，不管听到什么响动都不要出来。”
　　吱呀声响中，木门一扇扇合拢。
　　很快，天色暗下。
　　呼——！
　　一阵山风吹来，木门立刻发生抖动！
　　荒村、怨魂、鬼打墙。
　　这禁地怎么一股子修仙文里边荒山老村的味？？
　　“虞姐，你说这白雾……”
　　他心脏一个突突。
　　对屋，一只怨魂眨着两点幽光朝他看来。
　　我擦！
　　刹那间气血奔涌，孟岩不知怎的热血上头，上前半步挥动重拳。
　　啪！
　　手掌将拳头完全包裹。
　　“虞……虞姐。”
　　孟岩恢复清明。
　　“被禁地影响了？”虞言夕问道。
　　话音刚落，不待回答。
　　一道令人无比牙酸的吱呀声传来……
　　在狂风呼啸时，二人战斗产生的震动令木门一震。
　　二人齐刷刷看过去。
　　“还好还好，门没事，我去给门加一个……”
　　声音顿住。
　　一条缝隙悄然打开。
　　轰——！
　　紧接着，木门彻底破碎！
　　门口，一只只形状诡谲的怨魂刹那间投来目光。


第603 逃亡！
　　这门咋开的？
　　特么咋开的啊！
　　孟岩大脑一懵，他立刻反应过来，上前便想要将木门扶起镶嵌上。
　　虞言夕比他快了许多。
　　暗影直接卷起地上木板，梆当就按回门框，紧跟着上前，身躯抵在门板处。
　　暗影充当填充物，填塞着缝隙。
　　“虞姐我来帮你！”
　　孟岩慌张上前，Duang的一声，后背抵住门。
　　一人一边，看起来倒是还不错。
　　下一秒！
　　砰——！
　　巨大撞击声传来，沉重力道透过门板直接加持到二人身上。
　　“咳……”
　　孟岩呼吸一滞。
　　砰——！
　　又是一声！
　　门板颤动幅度加大，这巨大力道层层传导，让人怀疑脆弱的木板到底还能坚持几个回合。
　　房梁簌簌抖落灰尘，落在地上，落在二人肩头。
　　撞击幅度越来越大，二人表情也渐渐发生变化。
　　“没事的，虞姐。”孟岩咬紧牙关，强颜欢笑，“门板很结实，如果按照禁地规则来说，只要关上门，那群怨魂就进不来。”
　　咔擦！
　　话音才刚落，身后门板便出现一条清晰裂纹。
　　雾草！
　　孟岩眼珠子瞪得快凸出来。
　　“这……”
　　“你别说话了。”虞言夕咬着牙说道。
　　行吧。
　　孟岩合上嘴。
　　砰砰砰！
　　中间夹杂着木板细密的碎裂声，简陋小破茅草屋在撞击下摇摇欲坠。
　　这玩意儿能不能顶住啊！？
　　孟岩表示深深怀疑，但他不得不强行说服自己相信。
　　深夜下的村庄，有怨魂游荡。
　　这种冤魂实力在二三阶不等。
　　实力一般，可击杀后的代价严重！
　　击杀一只二阶怨魂，代价远超数只三阶叠加！
　　三阶怨魂更为夸张，敢碰它，就等着自己被各种代价缠上。
　　不是打不过，而是根本不能打！
　　至于什么躲着走，不还手……
　　这怨魂不是怨种，它更像是禁地的规则产物。
　　怨魂攻击，不用落到实处，只要被它碰到就算是被攻击！
　　这么个玩意儿谁来谁麻。
　　孟岩背着木板，心脏几乎悬在嗓子眼。
　　好在背后攻势越来越弱，怨魂嚎叫声也逐渐听不见。
　　耳畔重回寂静。
　　孟岩抿了抿嘴，惊魂未定。
　　“我们撑住了？哦不，准确说，是门板撑住了？”
　　哗啦——
　　又双叒一次的毒奶。
　　几乎是刚刚合上嘴，咣当一声。
　　门板没有碎，两侧门框连接着的墙壁，哗啦啦落了一地。
　　孟岩表情僵住。
　　要遭！
　　“跑！”
　　虞言夕反应速度比他快得多，抓起他衣领向外跑去！
　　“停停停……我自己能跑。”
　　一路晃荡不停，颠的五脏六腑翻腾，孟岩忍住呕吐冲动，被虞言夕放下。
　　他连忙迈开腿跟上。
　　所幸大部分怨魂都被撞门时的响动所吸引，前方道路中央怨魂零零散散。
　　它们本该漫无目的游荡，此刻注意到动静，两枚眼睛就像灯笼一样放着光亮。
　　嚎叫着扑来，被二人左右闪躲避开。
　　虞言夕时不时向后查看，然后扔出黑炎进行阻拦。
　　她不敢功率开的太大。
　　这要是一巴掌拍死四五个，当场就得摔倒在地，被怨魂追上来分杀。
　　孟岩勉强跟上虞言夕速度，根本没空回头查看。
　　“虞姐，怎么办……”
　　“先往前跑，看能不能甩开它们。”
　　虞言夕匆匆说道。
　　二人速度渐渐加快，很快便冲出村落，向着白日行进过的小路前进。
　　通过不停穿梭，甩开怨魂？
　　能行吗？
　　管他行不行，孟岩也没别的法子了！
　　刺啦一声，一只体型矮小的怨魂自路边冲出，闪烁着寒光的爪子撕裂肌肤。
　　刺骨气息顺着伤口往骨子里钻。
　　孟岩倒吸一口凉气，速度不减，继续向前。
　　很快，白雾出现在二人眼前。
　　这白雾里要是藏着怨魂该如何是好？
　　孟岩大脑微微晕眩。
　　“你的状态不对。”
　　一缕黑炎落在身上，灼烧灵魂般的痛楚当即令孟岩疼醒了过来。
　　“抱歉虞姐，我可能被怨魂的攻击影响到了……”
　　他喘着粗气。
　　定睛一看，虞言夕身上暗影同样存有几处划痕破损，显然没比他好到哪去。
　　这群阴魂不散的家伙！
　　孟岩心中连连叫苦！
　　白雾由浓转稀，二人成功穿过白雾。
　　“还好，如果像这样继续跑下，应该就……”
　　“别再诅咒了！”虞言夕连忙开口。
　　可还是晚了一步。
　　在他们身后，一只怨魂冲了出来。
　　身上裹挟着白色雾气，眨眼之间，这缕白色雾气转变成为了一只新的怨魂！
　　随后又是一只怨魂冲出，停顿几秒后一分为二，缓过劲来后继续追杀二人。
　　“怨魂穿过白雾数量就会翻一倍！”
　　孟岩亡魂皆冒。
　　这什么叼毛设定？！
　　噗呲！
　　衣衫破损，后背多出一条血痕。
　　“它们速度好像加快了几分！虞姐，我们不能再继续带它们穿过雾气了。”
　　“绕着村子跑吧。”
　　虞言夕无奈，只得调转方向。
　　在村子里弯弯绕绕，速度大大下降。
　　这群怨魂智力不高，却也不是纯傻子。
　　一直追不上，自然会掉头从别的地方堵截。
　　在村落这种窄小地形中玩捉迷藏，人数相当还好，像现在这种2VS近百……纯离谱！
　　孟岩脚步一软。
　　连续高速急停转向，本就极度消耗体力，他又多次被怨魂攻击上，只觉两条腿像是灌了铅，沉重无比。
　　“不行了，虞姐我就到这了。”
　　孟岩苦笑一声，随即强打起精神，“虞姐都怪我，我将怨魂引来，还连累了你。”
　　“你在说什么话。”
　　虞言夕伸手想要抓住他，却抓了个空。
　　“虞姐，你向前跑吧，撑过这一晚就好了，我替你吸引火力。”
　　说罢，根本没给她拒绝机会，孟岩直接向另一边走去。
　　“蠢货们，来追我啊。”
　　孟岩一声大喝，掌心凝聚出冰晶光泽。
　　抬手轰出！
　　锐利冰凌穿刺，击打在数只怨魂身上。
　　攻击不致命，却将仇恨吸引。
　　“吱——！”
　　尖锐嚎叫刺耳无比。
　　下一瞬，一根粗大冰刺直接塞进它喉咙，嘭的炸开！
　　“叫个屁！来，都来追我！”
　　他抬腿开始逃跑。
　　忽然，孟岩似乎意识到了哪里不对劲。
　　他表情有些呆傻，思索几秒，又一根冰刺形成，射出！
　　漫天冰晶碎屑炸裂，怨魂身躯炸开。
　　孟岩瞳孔地震。
　　“击杀它们没有代价了！！”


第604 黑石、迷雾
　　什么？
　　虞言夕尚未跑远，加上这边只有零散怨魂追来，她索性绕了个方向，来到孟岩身侧。
　　簌簌簌！
　　一根根冰刺在孟岩身侧浮现，他轻弹响指，冰刺如雨下！
　　锐利无比的冰晶化作刺刀，刺进怨魂体内立刻就会炸开。
　　一瞬间消灭四五只怨魂，这要是正常情况，瞬间叠加的代价不管是哪方面，承受者必然都会捂着 脑袋痛苦倒地！
　　然而孟岩除了双目放光兴奋不已外，没有任何不适！
　　代价真的消失了？？
　　虞言夕心头巨震。
　　她抬起指尖，黑炎凝实，甩出。
　　被攻击到的怨魂双爪捂脸，嘶鸣嚎叫，短短几秒被彻底烧成灰烬。
　　“咳。”
　　同一时刻，虞言夕身躯摇晃，闷哼一声。
　　大脑像是被巨锤砸中，痛的人险些晕倒。
　　“虞姐！”
　　孟岩射的正爽，每根冰刺都能撕裂怨魂。
　　以他四阶力量挥洒冰刺，可以说是完完全全的碾压。
　　只可惜这些怨魂无法进行限制，比如冻成个大冰坨子，或者用什么束缚类的能力约束。
　　第一次遭遇时，怨魂还会受点影响，但很快就能挣脱。
　　至于什么在自身身体表面覆盖冰晶，以此来隔绝怨魂的攻击……
　　只能说屁用没有。
　　凡是能想到的手段完全不起作用。
　　它们是禁地规则下的不科学产物！
　　若非如此，众人也不至于这般狼狈。
　　“虞姐你还好吗？”
　　孟岩问道。
　　“我没事。”虞言夕稳住身形，“代价没有消失。”
　　“不可能啊？”
　　孟岩手上机关枪一般突突，怨魂在他火力网下难以靠近。
　　要不是担心声势过大，影响到旁边房屋，或是令村子再产生什么特殊变化，他早就一巴掌全力轰出了。
　　虞言夕眉头皱起，观察着他的变化。
　　怨魂数量越发稀少。
　　孟岩消耗也越来越大。
　　在体力消耗大半后，终于他将追来的怨魂击杀完毕。
　　“呼哧……”
　　孟岩毫无形象的坐在地面，擦了擦额头汗水。
　　“单体实力不强，数量确实多的吓人，好在只穿越了一次迷雾，否则我就是杀到腿软都不一定杀得完。”
　　“这到底什么情况？”
　　疲乏涌上心头，孟岩苦苦思索。
　　“并非代价消失，而是在你身上，代价消失。”
　　虞言夕目光凝实，“白天时，你是不是在那巨石上看到了些什么？”
　　“对！”
　　她这一提醒，孟岩瞬间想起来了。
　　白天穿过村中心，那竖立着的黑色巨石，倒映出他咆哮挣扎的模样。
　　可当定睛看去时，这些景象又全然消失不见。
　　“难道说，在黑石上显露异常的人，能够击杀怨魂而不用承受代价？”
　　孟岩猜测。
　　“不知道，不过你还能从昨日经历中寻找到疑点吗。”
　　虞言夕开口道，“其余方面都很正常吧。”
　　孟岩将这一整天经历串了一遍，“确实只有这方面，那照这么说，我们不用担心怨魂了！”
　　他兴奋的从地上弹射起身，“这群怨魂身板很脆，都不用我使用多强大的攻击就能击破。”
　　“先别高兴太早，禁地规则没有完全确认下来，这不一定是好事。”虞言夕拍拍他肩膀。
　　接触点迅速蔓延起黑色火炎，不由分说的钻入身体进行净化。
　　“痛痛痛！！！”
　　孟岩龇牙咧嘴，险些在地上打滚。
　　半晌，火焰散尽，他仰面望着天空。
　　“感觉怎样。”
　　“酸爽……”
　　“起来吧，休息一晚明天集合。”
　　“好。”
　　夜晚之时，无法主动打开其他房屋的门，硬拆也只会将大门破坏。
　　既然如此，二人随意找了个房间，把门一砸，轮流守夜简单休息。
　　——
　　半睡半醒之间，孟岩隐约察觉到自己梦到了什么，那是一位至高存在，祂无所不能，祂凌驾于万物之上，祂能……喔喔喔！
　　公鸡打鸣声响起的瞬间，孟岩从梦中苏醒。
　　“准备出去吧。”虞言夕声音从屋外传来。
　　“好。”
　　拍拍脸颊，他走出房屋。
　　和昨日相同，众人陆陆续续出来。
　　“昨天夜里我又受到了幻听，竟听到孟岩你们那被怨魂围攻。”
　　“看来的确是幻听，被怨魂围攻怎可能还活到现在。”
　　“那个，刘哥你要不往那边看看。”
　　孟岩指了指破碎门板，又指了指昨天的战斗痕迹。
　　众人表情发生些微变化。
　　“昨天怎么回事？”顾博士出声问道。
　　虞言夕将事情经过讲述一遍，众人神情各有不同。
　　“合上的门也会被怨魂敲开？岂不是说待在屋里也不一定安全？”有人色变。
　　“不。”孟岩开口道，“我在屋内似乎出现了幻觉，误把虞姐当成异种进行攻击，战斗产生的余波冲击到木板……”
　　“再到后来只有我击杀怨魂不受影响，这一切，可能都和村中心黑石有关。”
　　讨论无果，众人将注意力聚焦在黑石上。
　　“要不，现在我们过去查看一下？”孟岩提议。
　　“走。”
　　杨队振臂一挥，众人朝村中心浩浩荡荡而去。
　　很快，黑色巨石出现在眼中。
　　过去一晚，黑石造型再度发生变化！
　　原先只是个通体漆黑，稍微有点大的石头。
　　那么现在，则是周身缠绕着幽幽墨光，一看起来就很不一般的大石头。
　　“我擦！”
　　“旭哥？”孟岩投去目光。
　　留着板寸的男子回过神来，指着巨石，“我刚才也看到了。里面像是囚禁着我的魂灵，正在狰狞咆哮。”
　　“对对对。”
　　孟岩感同身受，灵光一闪而过，“或许，你现在击杀怨魂也不用承受代价。”
　　“这感情好啊。”板寸男搓搓手，颇为期待。
　　“都小点声。”
　　顾博士从掏出副圆框眼镜。
　　眼前黑石在他目光中，顿时化成无数线条构成的特殊存在。
　　右手拿出一面放大镜在巨石表面查看，眉头紧锁。
　　见他这般认真，众人皆屏住呼吸不敢打扰。
　　很快，顾博士取出小本本，水笔在本子上勾勾画画，复杂的符号很快遍布整个本子。
　　他表情越发严肃，良久，他似有发现：
　　“这东西……和神明似乎有几分相关。”
　　“迷雾……迷雾？”


第605 总结规则
　　神明？！
　　几人双目瞪大。
　　除了虞言夕，其余几人对此自然知晓！
　　准确来讲，顾博士当初进入深渊，就是为了探查疑似和神明相关的事项。
　　带队队长等少数几人，大致知晓神明这一更高阶生物。
　　后来队伍遭遇时空乱流产生分散，五年时间内，顾博士倒没再继续隐瞒。
　　一行人尽皆得知神明之事。
　　惊叹于大周的实力，也惊叹于世上还有这种上位生物。
　　这些年顾博士一直在研究这方面，该说不说，众人逃亡这五年运气不错，还真有所发现。
　　回到现在。
　　顾博士推推眼镜，仔细查看。
　　“黑石的纹理能量构成……和先前探查的神明能量极为相似。”
　　“再结合先前查探到的资料。”
　　“黑石大概率是那尊象征迷雾的神明。”
　　他收起镜片，禁物代价浮现，身体摇晃时被他人扶住。
　　众人担忧之色浮于表面。
　　“迷雾神明，掌握着‘未知’权柄，我们对它的了解还是太少。”
　　顾博士目光停留在黑石上，复杂而又遗憾。
　　禁地的形成因素，至今大周没有确切答案。
　　若是和神明相关，那这必然是一个惊人发现。
　　“神明物品”落入某处，强大神息污染扩散，将四周污染成禁地？
　　还是说，像玄幻小说里那般，神明睁开眼，注视到的凡尘之界，便成为生灵禁地？
　　谁知道呢。
　　不管哪种……照现在这个情况来看，局势不容乐观。
　　“都振作起来，我们生存了五年，已经是大周在深渊中存活最久的人，何至于这般低落。”
　　独臂杨队依旧在对众人进行鼓舞，“大家总结下发现的禁地规则，别想着禁地有多难，想想怎么出去。”
　　几人你一言我一语，将禁地规则补充完善着。
　　荒村乃是正在成形的复杂禁地，规则不像当时礁石城：封锁界限+实力上限这般简单。
　　也没有幻海：真实与虚幻叠加，覆盖范围大的惊人。
　　眼下的特殊场景禁地，规则必须要细心发现。
　　1. 荒村内拥有正常昼夜系统，时间流速很快，夜晚时会出现特殊怪物怨魂，这种怪物特性不必赘述。
　　2. 房屋是“不算安全的安全区”，夜晚在房屋内保持相对安静，不会引来怨魂攻击（孟岩一事后，不确定这条规则是否存在漏洞）
　　3. 村中有黑石，从黑石上照出异常的人击杀怨魂免受代价（存疑）
　　4. 村边有白雾，接触白雾便会陷入鬼打墙，无法离开荒村。怨魂穿过白雾会一分为二，同时体质略有加强。
　　5. 夜晚房屋无法从外面正常打开，一间屋子里只能容纳最多两人，荒村内有禁飞规则，无法离地太高，推测此禁地需要强迫生灵与怨魂厮杀。
　　以上便是发现的主要规则，其实就算知晓这些，对于逃离禁地也不一定有太大帮助。
　　但禁地这种东西本就是如此。
　　这不是什么网游任务、规则怪谈，破解出规律就能离开。
　　君不见礁石城禁地，就算知晓规则也无法逃离！
　　如果荒村禁地像礁石城一样，那众人也只能就此认命。
　　总结规律，首先是为了在危机来临时，能够更好的活下去。
　　众人坐在房屋前，将这一阵子的收获与损耗进行汇总。
　　不容乐观的局势令人心头发沉。
　　“小玲，我们食物还剩多少。”顾博士问道。
　　队伍里，短发女子清点一番，“一天两顿的情况下，还剩大概五天的量……”
　　这种高能量饭团，一天两顿也仅仅能维持六七成的实力，根本无法维持巅峰状态。
　　“食物不够啊。”顾博士泛起忧色，“先前种在村边的粮食发生了些变化，也不知道还能否食用。”
　　众人皆有些沉默。
　　并且越发对虞言夕羡慕的紧。
　　不用吃饭喝水，受了伤也能自己痊愈。
　　这是什么全能的能力。
　　哪怕一行人全都饿死在这，虞言夕也不会死。
　　而且到时候都死了，说不定黑石覆盖目标只有虞言夕一人。
　　她每晚只需要击杀怨魂即可活下来。
　　“黑石颇为特殊，沾染了神明气息，说不准荒村内还有其他物件。”
　　“禁地完成度越来越高，原先没注意到的细节有可能变得更加明显。大家分开去探查吧，争取有所收获。”
　　顾博士平静开口道。
　　正是晌午，人群四散开来。
　　顾博士左右打量，看到房屋边摆着的小木椅，他慢慢悠悠坐下。
　　“小孟？怎么没跟大家一起去？”
　　刚刚闭上眼，他就再度睁开，看向身旁面色复杂的孟岩。
　　“干什么这样一副表情。”他笑道。
　　“顾博士，您的身体……”
　　“小问题。”顾生摆摆手，眯觑着眼睛，“我本来就一把年纪，在深渊里又生存了五年，身体不好是正常的，不必这般。”
　　孟岩面色更加苦涩，从旁边搬了个小凳子，坐在他身侧。
　　“这几年我一直在想，如果当初博士您没有一起跟队任务该多好，您本应该在研究院，研究出更多的瞩目成果。”
　　顾博士笑了笑，“没事的，就算没了我，大周一样会有其他人顶上。”
　　“老徐、老林、老张……他们也许现在已经有副院，或者正院士之职。”
　　孟岩沉默，不知该如何开口。
　　他心中是真的感受到惋惜。
　　院士一职，象征大周研究院的最高研究人员。
　　在职的加上退位的，一共也没多少。
　　顾博士原先便是院士的有力竞争者，前往深渊是为了印证心中猜想。
　　结果就出了这些事。
　　这还没完。
　　五年时间内，依靠简陋设备，还真就研究出了重磅级的成果！
　　这中间过程就像是气运爆发一般，奇幻到让人有些难以置信。
　　众人深渊逃亡，每每都能运气爆棚，捡到些研究中缺少的环节材料。
　　虽然理论上这些东西大周也能研究出来。
　　但立刻掌握，和十年后掌握，完全是两个概念。
　　孟岩终惦念着大周局势，又为顾博士感到惋惜。
　　二人没再说话，时间一点一滴推移。
　　阴风呼啸而过，今日的夜色，显得有几分诡谲。
　　天，再度黑了下来。


第606 生死时刻，出现的少年！
　　“大家抓紧回到房屋，没事不要开门。”
　　“快快快，今天天色暗的太快了。”
　　孟岩催促道。
　　“你呢？”虞言夕站在一栋新的房门口问道。
　　“我今天和旭哥一个屋子，猜测没问题的话，就算房屋被攻，我们两个也能尝试击杀怨魂。”
　　孟岩匆匆解释道。
　　众人没有拖延，先后进入房间。
　　“旭哥。”
　　孟岩打了声招呼，二人一同走向房屋。
　　可当二人触碰房门时，回应他们的只有坚实触感。
　　二人微微色变。
　　梆梆梆！
　　孟岩敲打着门板。
　　“换一个！”钟旭连忙开口道。
　　“好。”孟岩反应迅速，二人分开到旁边房屋前。
　　梆梆梆！！
　　木门死死关闭着！
　　“进不去！”
　　二人对视一眼。
　　“别人都进去了。”孟岩扫视四周，天色彻底暗淡下来，周围有怨魂凝聚，二人已经来不及再进入屋子里。
　　“会不会是咱们两个被黑石照射过，所以都进不去？”
　　孟岩猜测道。
　　“有可能。”钟旭沉下心，“准备迎敌吧，昨天你能击杀怨魂，没理由今天我不能杀。”
　　说罢，怨魂彻底显化完毕，嘴中发出刺耳尖锐的鸣响！
　　男女难辨的怨魂嘶吼着扑击而来！
　　“我来！”
　　钟旭掌心燃起橘黄色火焰，向前砸去！
　　火焰如烟花般嘭的散开，将怨魂吞没击杀。
　　“真的没有代价！”他目光一亮，心中大定。
　　“我来帮你！”
　　孟岩手中浮现冰晶。
　　这哥俩，一个玩火一个玩冰，倒是搭配。
　　然而当冰晶刺入怨魂体内炸开时，孟岩却当即色变。
　　大脑传来的晕眩十分清晰！
　　“不对劲！”
　　孟岩吐了口唾沫，“我怎么又要承受代价了？擦，那石头是一次性的不成？！”
　　“具体的明天再说，你要是不能出手，我来就行。”
　　钟旭化身火焰加特林，一簇簇火焰爆射而去。
　　“不，还是有些不同……”孟岩细细体会。
　　代价确实有，仔细分辨起来，似乎比正常来说弱了许多！
　　孟岩眉头紧锁，稍加犹豫，也加入到攻击队列中，只不过频率降低许多。
　　怨魂数量如雨后春笋，密集无比。
　　好在这一晚熬了过去。
　　转眼，第二日。
　　公鸡打鸣声结束，众人走出房间。
　　地面战斗痕迹在禁地作用下已然恢复。
　　孟岩二人红着眼眶，坐在地面上连喘粗气。
　　“小孟？”杨队出声询问。
　　“怨魂数量又翻倍了。”孟岩上气不接下气，“而且很难缠。”
　　他身旁钟旭稍微好些，也在大口喘气。
　　“规则还在进行改变……”他咬紧牙关说道，“昨晚有二百多只怨魂。若是每天怨魂都会翻倍，今晚怨魂数量怕是要接近五百。”
　　在二人介绍下，众人得知昨晚事情经过。
　　简单商讨后，再度向中心黑石靠近。
　　“今天若是怨魂数量再度翻倍，局势大概会非常糟糕。”
　　孟岩沉声道，“虽然被黑石选中，击杀怨魂不必承受代价，但只要被怨魂触碰到，就相当于被攻击。”
　　“希望这次选中的人还会是我……”
　　话说一半。
　　虞言夕轻轻拍了拍他肩膀，“别乱说话。”
　　“好……”孟岩搓搓手。
　　越发靠近黑石，队伍反而没有人发出异动。
　　“你们谁有特殊感觉吗？”杨队心头微沉，“小孟、小马、钟旭……”
　　三人都摇了摇头。
　　杨队心头咯噔一下，看向虞言夕，这名实力强劲的妹子也摇摇头。
　　如此，便只剩下了最后两名女生！
　　其中一人管理资源+探测系能力，另一人纯纯医疗兵！
　　让他们杀怨魂，一百多个难度都极大，何况五百！
　　这要是被围起来群殴，她们怎可能守得住。
　　出乎意料的是，这二人也摇摇头。
　　众人表情渐渐浮现错愕，将目光看向队伍中神色平静的老者。
　　“是的，今天是我。”顾博士温和的点点头。
　　“博士！？”
　　几人难以置信。
　　这……
　　“禁地规则，可没有说有个博士学位就不会被选中。”顾博士还有心思讲个深渊笑话。
　　“博士您怎么还笑得出来。”孟岩满脸苦涩。
　　“在我昨天查看它时，我心中其实就隐隐有种预感。”
　　顾博士指了指石块，轻笑道，“我观察，并且试图解析这种上位生物，看样子是遭到反噬了。”
　　他这般玩笑着，众人却难以共鸣。
　　顾博士虽是文职研究人员，但这一路凭借扎实的文化基础，发挥出的作用不比他们差。
　　并且这几十年人生经验，也是队员们在深渊时的一盏灯。
　　时间一点一滴过去，众人尝试在荒村内搜集有用的线索，可惜无功而返。
　　从清晨到黄昏。
　　又是一轮天黑。
　　“被巨石记录过，果然就无法再进入房屋当中。”
　　顾博士轻轻敲着门板。
　　随后转过身来，笑骂道，“都等着做什么，能进屋子还不赶紧进去，非要全死在这才算完是吗？”
　　“赶紧的，多大人了，别玩矫情那一套。”
　　他喘着气，坐到板凳上，“赶紧进去。能多活几天，也许能破解禁地从而离开呢，快进去吧。”
　　在一片告别声中，众人进屋。
　　场中除了博士，便是孟岩、钟旭这两位进不去屋子的。
　　“让我安静会。”
　　顾博士开口，堵住二人的话，“你们找个合适的巷子守着吧，撑到天亮应该没问题。”
　　说罢，头靠在身后墙壁上。
　　说实话，他真的很累。
　　这种累不仅是东逃西窜的疲惫，还源于研究内容。
　　神明。
　　只见过和其相关的物品，却没亲眼见过本尊的上位生物。
　　特殊的生命构造，凡人难以理解的行为举动……
　　这一研究方向若有成果，何其振奋人心。
　　“深渊险恶，文明毁灭，不过朝夕之间。”
　　“可能是国与国之间的冲突，可能是灭世天灾……大周文明不过数千年而已，太过孱弱……”
　　嘶嘶声响中，一只只怨魂在身边凝聚。
　　它们体型修长，近人身高，锐利的爪刃闪着亮闪闪的锋芒。
　　“嘶！”
　　它们注意到了坐着的顾博士。
　　嘶吼一声，极速靠近！
　　“五年深渊，结束了。”
　　顾生合上双眼。
　　预料之中的痛感并未出现，仿佛有一缕风拂过脸侧。
　　他睁开眼。
　　钢刀一样的爪子被一只手掌握住。
　　身前，一名少年用手掌平在额头处，形成类似观望的动作。
　　轰——！
　　地面翻滚，崩碎的土石砖块将一只只怨魂崩解。
　　狂暴力量直接令房屋倒坍，密集怨种全然爆开成雾状。
　　再轻轻握拳，暗影凝实，合拢。
　　四周怨魂瞬间清空！
　　“老爷子，有看见一个这么高，留着长发的姑娘吗？”
　　少年转过身，如是说道。


第607 相见
　　？
　　顾博士看着他。
　　老头大脑有些宕机。
　　他确实难以想象，怎么好好的禁地，突然冒出来一个大活人。
　　难道……这也是禁地新诞生的规则之一？
　　屁啊。
　　禁地怎么会诞生这么奇怪的规则。
　　“怪物好像有点多，老爷子，稍等我一会哈。”
　　江游向后闪身，避开地面蹿出的怨魂长刀，反手抓住它天灵盖。
　　簌簌声中，万千暗影从手臂上涌出，刺进怨魂体内。
　　这下连个屁都没能爆开，直接被江游吸成空气。
　　他望向前方。
　　尽管那一击击杀了诸多怨魂，可周围还在源源不断冒出。
　　粗略看去也有上百之众。
　　倒是不少。
　　江游微微眯眼。
　　稍加思索后，他轻轻震脚。
　　刹那，暗影如同沼泽一般自他脚下向四周扩散而去。
　　方圆百米地面尽皆覆盖！
　　随后，在这范围内生出一根根尖锐的暗影突刺！
　　仿佛长眼般，这些突刺轻松刺入怨魂体内，撕裂。
　　一根根暗影刺出，清晰可闻的破碎声响彻在耳边。
　　这一刻，江游比它们更像是异种。
　　已经做好心理建设，准备迎敌的孟岩钟旭二人停下手中动作，目瞪口呆的看着一根根暗影之触刺出，击杀身前怨魂。
　　唰！
　　一根暗影尖刺冲出，孟岩吓了一跳，险些进行还击。
　　好在那根尖刺中途停下，似是辨认出了他人类身份，随后钻了回去。
　　“这什么情况……”
　　二人面面相觑，咕咚一声咽下口水。
　　试探性走出小巷口，他们看到了缓慢行走，如同散步的身影。
　　他就像是优雅的音乐指挥家。
　　站在自己台上，四周的暗影成为灯光。
　　刺破怨魂的爆响此起彼伏，谱写成生与死的乐章。
　　两手交织翻飞，手指交错，指挥着这场属于他的演奏。
　　艺术。
　　太特娘艺术了——这哥们抠抠屁股的动作，更是令场面变得愈发艺术。
　　孟岩二人一时间看的有些出神。
　　直到啪的一声结束，暗影重新回归到他身上。
　　江游理了理衣角，转过身，看向孟岩。
　　？！
　　这哥们看我干啥？？
　　孟岩心脏一跳。
　　他开始慌了。
　　禁地里众人待了也有好几天，这不知道哪冒出来的小子该不会是禁地显化吧？
　　不过他身上衣服看起来倒是有几分眼熟……
　　黑暗下，没等孟岩反应过来，就见那少年朝这边走来！
　　“旭哥旭哥，什么情况？”孟岩连忙低声开口。
　　“我怎么知道。”钟旭身体紧绷，压低声音说道。
　　二人就这么看着对方越来越近。
　　孟岩身体渐渐绷紧，壮着胆准备说话。
　　下一刻，就见少年抬起手掌。
　　这是要动手了吗？！
　　目睹对方割草一样的强大实力，孟岩不敢有丝毫轻视。
　　禁地内任何横生而出的意外都需要打起万分谨慎。
　　这是无数先辈用生与死换来的教训！
　　一缕缕冰晶即将凝实，若有异常，孟岩立刻会有所动作！
　　“哥们麻烦让一下，你挡着我路了。”江游开口。
　　“啊？噢噢。”孟岩二人向旁边闪开。
　　他们顺着江游目光看去，这才发现不知何时木门打开，虞言夕俏生生站在门口，目光直勾勾注视着少年。
　　随后，在他难以置信的目光中，江游靠近至对方半米范围，虞姐仍然只是站定看着！
　　虞姐这是什么反应？
　　在孟岩认知中，虞言夕有非常强烈的警惕意识。
　　哪怕对他们这些一起生存了许久的队员都抱有强烈戒心。
　　如果是自己贸然靠近虞姐，孟岩毫不怀疑虞言夕会拉开些距离。
　　等等。
　　孟岩终于意识到了什么。
　　虞言夕口中，神兵天降一般的江指导，似乎是她为数不多亲近的人。
　　眼前的少年该不会就是……江指导吧？？
　　大周啥时候冒出来这么个妖孽指导啊。
　　还是不对！
　　指导？
　　话说他这一身衣服不怎么像是指导，反倒像是战……
　　？？？
　　孟岩原地石化，在风中独自凌乱。
　　“好久不见。”江游站定。
　　四目相对，颇有种言情小说中阔别已久的男女主重逢既视感。
　　当然，没有那么狗血。
　　对视几秒，犹豫了一下，江游指了指不远处，“去那边说？”
　　“嗯。”虞言夕轻轻点头，十分顺从。
　　暗影外衣下，两点淡漠瞳孔此刻温柔了许多。
　　哪还有什么高冷虞姐，分明是温婉可人的大姐姐。
　　孟岩下巴都快掉到地上去，脑瓜子更是嗡嗡的。
　　二人向旁边而去，渐渐消失在视线中。
　　“别看了，人家名花有主。”钟旭拍拍他肩膀。
　　“旭哥你在说什么！”孟岩一下子惊醒，脸色唰的涨红一片，“你想到哪去了？”
　　“没有嘛？”钟旭狐疑。
　　“真没有！”
　　二人在这边嘀咕猜测，另一边，江游绕开房屋，见周围无人后停下。
　　虞言夕也停下脚步。
　　转过身来，二人再度对视。
　　江游率先开口，“还记得我不？”
　　“记得。”虞言夕稍稍歪头，语气带上些调侃，“我是不是应该称呼您为……主人？”
　　“不必。”江游尴尬一笑，目光始终聚在她的面孔上，顿了顿，道，“深渊潮汐后，我没有感应到你的气息，我以为你出事了。”
　　“算是死里逃生吧。”虞言夕开口道，“我被扔到这边，并且身体产生了许多变化。”
　　“疼吗？”江游突然问道。
　　虞言夕愣了一瞬，轻轻摇头。
　　下一刻，江游抬起手，她稍加犹豫，没有避开。
　　指尖穿过面部暗影，触及到面部肌肤。
　　但并没有传来滑嫩触感，而是清晰无比的伤疤！
　　在江游视线中，对方暗影下的面庞遍布狰狞伤疤。
　　这些伤疤呈现出统一的暗沉黑色，不均匀也不规则。
　　而且和利刃划痕形成的伤疤不一样，她的皮肤更像是烧伤所致。
　　“很丑对吧。”虞言夕轻声开口。
　　从跟着孟岩队伍，到现在见到江游，自始至终她没有卸下外衣。
　　“不丑。”江游指尖轻抚过烧伤处。
　　“真的吗？”
　　“好吧，确实没有以前好看。”
　　“……”虞言夕沉默，“无所谓，我不在意这些。”
　　如果不是有着一层眷族羁绊，她大概会给江游一拳。
　　“我倒是能帮你治疗一下。”
　　“真的？”
　　“你不是不在意这些吗。”


第608 江指导？江战将！
　　“愉悦的心情，能够更好的在深渊中生存，尽量不散发负面情绪，以防引来异种注意。”
　　虞言夕微微颔首，“这是你告诉我的。”
　　“倒是记得听清楚。”
　　江游轻轻捏了捏她脸蛋。
　　暗影潮水般一拥而上，覆盖住虞言夕全身。
　　她微微扭动身躯，在这些无孔不入的暗影面前，全身仿佛没有死角一样被窥探完全。
　　不过某种程度上而言，转化成为影眷的过程，就已经相当于毫无保留了。
　　清凉暗影覆盖全身，向着体内慢慢沁入。
　　“给你增添了几个新能力，感受下暗影的变化吧，这些伤疤能够缓慢愈合。”
　　江游勾来个小板凳，直接坐了下来，“讲讲这什么情况，那村子里，我看有不少人？”
　　“嗯。”
　　虞言夕坐到他身旁，缓缓开口。
　　事情经过并不复杂。
　　那一日深渊潮汐结束，乱流中某种物质袭击而来，涌入虞言夕体内。
　　这种特殊物质在体内横冲直撞，她才仅仅四阶，面临深渊潮汐这等天灾，自然没有什么反抗余地。
　　两眼一翻，直接晕了过去。
　　醒来后，身上燃烧着炽热的，仿佛灼烧灵魂的黑色火炎。
　　正是江游曾经带队，途经山谷时遇到的黑炎同款。
　　当然威力远没有那么夸张，否则她早就被烧成一地骨灰了。
　　虞言夕神智尚未完全恢复，跌跌撞撞寻找解决之法。
　　不断重复昏迷与清醒，终于将这股力量掌控，实力大大得到增强。
　　可惜这点实力对比整个深渊，依旧显得杯水车薪。
　　她小心翼翼的在深渊中生存。
　　没有仪器，没有说明手册，虞言夕就是一个“纯新人”。
　　不知是不是运气爆棚，一天她正在探寻周围，突然发现前方有一伙人正在被异种追杀。
　　辨认之下，发觉他们竟然是人类！
　　虞言夕误以为这群人也和自己一样，是被深渊潮汐打乱的逃亡者，于是出手相助。
　　等结束后仔细一看，惊觉一张脸熟面孔都没有。
　　询问之下，才知晓他们竟是五年前的队伍……
　　于是虞言夕暂时加入了这群人，寻找着返回大周的途径。
　　队伍建立了几处还算隐蔽的居住地，以此躲避异种袭击。
　　其他几处因各种意外皆被摧毁，他们向这里逃来。
　　过程中拿走了一枚“厄难石”，也因此招惹到瞳种被标记。
　　众人被迫躲到这座居住地，又好巧不巧赶上禁地化……出不去了。
　　命运这般阴差阳错，实在是让人唏嘘感叹。
　　“那江……你为什么会出现在这里？”
　　喊主人喊不出口，喊哥哥更怪。
　　虞言夕索性喊他姓氏。
　　“我啊，本来要跟队一起到深渊完成任务，出了点小意外，我们掉进了一片海里……”
　　江游无奈，“出来后，我感受到了你的气息，于是顺路过来，就发生了刚才那一幕。”
　　虞言夕陷入沉默。
　　半晌，开口道，“其实你不该进来的，我们没有找出离开禁地的方法，若你也被困在此地……”
　　江游耸耸肩，“我也确实不想进来，但是从外面看，没发现这里有什么异常，再加上感知到了某人强烈情绪，你懂吧。”
　　还能是什么情绪。
　　在今日夜晚即将来临时，虞言夕心中产生了些许“祈盼”。
　　祈盼在如今危难时刻，还能有像小江指导一样的人物，从天而降。
　　她知道，这是不可能的。
　　上次江游临时救场就已经足够神话，现如今在禁地，怎么可能好巧不巧的再碰见呢——结果就是这么巧。
　　所谓心中“祈盼”……
　　其实就是虞言夕感官上，对江游的到来略有察觉，心绪开始激荡。
　　正因此江游更快锁定了她的位置。
　　被江游这般提起，虞言夕有些坐立难安。
　　许久不见，她倒是有向着更乖巧小女仆转变的趋势。
　　不过现在不是一直叙旧的时候。
　　江游拍拍屁股站起身，“我去看看他们。”
　　虞言夕一同跟上。
　　二人向回走去。
　　——
　　“我都感觉咱们死定了，今天怨魂数量多的吓人。”孟岩
　　“顾博士您不知道，我俩在巷子时，他这家伙腿抖的像是触电了一样。”钟旭在一旁轻笑。
　　“胡说！”孟岩脸色发红，“我那是因为怕吗，今天咱们两个又没被黑石选中，击杀怨魂需要承受代价，抖怎么了，你没抖？”
　　“诶，我可不是害怕才抖的。”
　　“旭哥你太过分了。”
　　“好了，你们两个。”顾博士哭笑不得。
　　劫后余生，蛮奇妙的。
　　他本做好了赴死准备，此刻更多是感叹。
　　对“劫后余生”感官更加强烈的，是正在拌嘴的两人。
　　知道他们心绪起伏大，有所激动是正常现象，顾博士没有多言。
　　他在思索那少年。
　　击杀冤魂将会承受代价。
　　他没有试过，但从这些队员的描述来看，代价必不可免，且难以承受。
　　可那少年出手就是秒杀怨魂。
　　而且对方这个实力……是不是强的有些过分了。
　　按理说这般强大，五年前顾生应该有听过这少年。
　　可事实是完全没有。
　　在脑海中搜索了一圈，顾博士没有什么收获。
　　他抬起头，那名少年不知不觉间走到身前。
　　“顾博士您好，我是江游。”
　　少年站定，在旁边孟岩二人呆滞的目光中，缓缓说道：“大周预备役战将，很荣幸能在这里见到您。”
　　预备役……战将？
　　尽管心里有所猜测，可当摆在眼前的这一刻，孟岩还是有些难以置信。
　　废话，换成一个18岁，刚上大学的少年站在你面前，说：你好，我是目前国家XX院高层负责人。
　　换你你也懵。
　　更关键的是……虞姐跟他们介绍的时，还是江指导。
　　这怎么就成江战将了。
　　“战将啊。”顾博士表情肃然，当即准备从椅子上站起。
　　“没事没事，您老坐着吧。”
　　江游连忙开口。
　　“后生可畏啊。”顾博士颇为感叹，“小虞口中的江指导，比我想象的还要年轻，当真英雄少年。”
　　“您过奖了。我在大周资料库里见到过您的信息，大周也尝试进入深渊找到您，可惜没有什么发现。”江游道。
　　“我们很可能已经超出了巡夜司的探查范围，自然没有发现。”顾博士打量着面前少年，平和眉宇间看不出太多情绪。
　　江游也打量着面前老者。
　　对方的头顶显示出此刻血条：【30%】
　　他身上没有伤，但是好像要死了。


第609 江游的疑问
　　“江战将，可否讲一讲如今的大周情况？”
　　老者轻声开口。
　　“现如今的大周啊，算不上太好，也算不上太差。”
　　江游搬了个小板凳坐到老者身旁。
　　既然这位老爷子知晓神眷相关信息，他自然也没有瞒着的必要。
　　“一年前，也就是大灾变百年节点。”
　　江游开口，“太阳突然熄灭了一瞬。”
　　熄灭了一瞬？
　　老者若有所思。
　　他在虞言夕口中得知了太阳彻底熄灭的信息，不过这个熄灭一瞬却不曾得知。
　　“这短暂一瞬令大周陷入黑暗，被囚禁在北都的那只，您应该是清楚的。”
　　“我知道。”顾博士点了点头。
　　“祂借此机会挣脱束缚，从北都一路疾驰到云海，被我杀了。”
　　“？”顾博士怔住。
　　“后来幽他们搞事，想要将大周现阶段天骄一网打尽……此次行动，反倒是暴露出来了不少潜藏着的幽。”
　　“大周开始了第一轮大清查。”
　　不光是顾博士孟岩，就连虞言夕也在聚精会神的听着。
　　吱呀吱呀声响起。
　　那是木板被风吹动，传出的声音。
　　早在不知何时，房屋中众人便已打开门，静静观察着这一幕。
　　江游没有阻止他们，只是继续开口。
　　“要说这个一周年，我觉得还真是个不寻常的时间节点。”
　　“新晋战将方向阳与老牌战将许川，先后在深渊内探索出了一项项技术，细胞修复技术与肢体再生技术彻底被攻克。”
　　“超凡者伤亡率想必能够大大降低。只是比较可惜，围猎行动中，大周也遭受重创。”
　　围猎行动、苏见阳、霍勇……
　　少年声音显得轻描淡写，画面却如此惊心动魄。
　　谋划了十年的苏老，以两次大清查扫平大周内蛀虫。
　　前赴后继的围剿下，换得大周安宁。
　　而后又是跨越万万里大洋而来，不怀好意的西洋人船队……
　　听完江游讲述完大周发生的故事，顾博士略显恍惚。
　　孟岩等人更是久久未能回神。
　　他们不在的这五年，大周为啥子能这般精彩？
　　喔喔喔——！
　　公鸡打鸣，环绕在村中的阴冷气息渐渐消散，也将众人惊醒。
　　“好，好。”顾博士难得露出激动而喜悦的笑容。
　　身为少数知情神眷的研究人员，加上这在深渊的探索，他完全清楚这一类生物有多恐怖。
　　他一直在想，若大周有一天遭遇这类生物，该如何是好。
　　现在想来倒是他多虑了。
　　哪怕是羸弱如蝼蚁的人类，也在谋划着击杀神明。
　　“苏先生……”喜悦过后，顾博士又是一阵遗憾神色。
　　“犹记得多年前，苏先生曾带我上过一段时间课程，他是一位意志坚定的战士、是富有智慧的学者，如果有可能，我很想再和苏先生交流一番。”
　　他思绪渐渐拉回，看着面前的江游，露出些微惋惜，“江战将按你所说，你还有两位同伴在禁地外等候，可是这禁地封锁，我们并不一定能离开。”
　　“事在人为。”江游摇摇头，轻笑道，“我其实没有想到会在这里遇见这么多人，在我看来，我答应要将虞姐送回北都，是我食言在先。”
　　“现在有了补救机会，当然要试一试。”
　　说着，朝虞言夕眨了下眼。
　　呸。
　　面对这略带些流氓痞子般的“打趣”，虞言夕暗啐一口。
　　说罢，江游正了正色，“不过顾博士，听说你对神眷研究有诸多突破，尤其了解一位掌握着‘迷雾权柄’的神明，我们能否详细聊聊？”
　　“神明……”顾博士迟疑，“我不建议你现在了解，有些信息哪怕只是知道，都将承受莫名的信息污染，我建议等我们转移到安全的环境再说。”
　　“无妨。”江游摆摆手，“信息污染而已，我体质特殊，神息里打滚都没问题，何况是一点信息污染。”
　　至于直视神明，并骂了人家几句“烧鸡”这种事，江游没有选择说出。
　　毕竟听起来多少有点像是胡吹牛逼。
　　顾博士沉思片刻，点点头，随后看向其他从房屋中走出的队员。
　　“大家回避一下吧。”杨队招招手，带着众人向远处走去。
　　很快，场中只剩下江游和博士二人。
　　“博士，我先说一下我了解的信息吧。”
　　江游整理着脑海中的信息，片刻，开口道，“西洋那边的欧合帝国，您应该知道。”
　　“陷入深渊后，他们没有发展走上人类的超凡道路，而是向神明臣服，依靠神系力量，发展出了神眷者体系，这其中迷雾与梦魇之神……”
　　他徐徐说着，顾博士听得极为认真。
　　很快，江游讲述完毕。
　　“我了解到的信息就这么多，大周本土对这方面研究并不多，但我心里总有些说不上来的莫名预感。”
　　“你的预感没有错。”顾博士神情严肃的点点头，“神系物不会凭空诞生，更不会无所作为。”
　　“它是神明力量的凝聚显化，诞生难度极大。它既是坐标，也是通道，神明能够借此向大周进行定位，并进行力量输出。”
　　“神系物已经不知不觉出现在了大周内……情况比我想的要糟糕些。”
　　顾博士长叹道，“尤其你所说，那圣德联邦本来低调无比，依靠迷雾与梦魇权柄窃取了帝国果实，建立起强大的圣德帝国，这都足以证明这位神明力量的强大。”
　　“想必这位迷雾神明，已经注意到了大周，这可不是什么好事。”
　　江游点头，“说来也是阴差阳错，神系物制造出我的复制体。如果其他人复制体或许还会老实些，可它低估了我的特殊性……”
　　“正因此，让我们对神系物的研究方向有了部分进展，当然这部分进展也算不上多。”
　　顾博士沉思，“这神系物的力量的确特殊。不过对神明而言，应该另有所图。祂如果单纯想要破坏的话，有太多方法可以做到了。”
　　“谁知道神明是怎么想的呢。”
　　江游摇摇头，坐直身体，表情严肃了许多。
　　“顾博士，其实我有一个问题想要问您，近距离接触神系物，被神明力量辐射……还有救吗。”


第610 向外逃离
　　江游面上没有多少表情，实际已经将注意力完全集中起来，等待着顾博士的答复。
　　“这种情况……很难说。”顾博士眉头拧在一起。
　　他微微眯眼，看着远方天空。
　　“神系物的力量极其强大，如果近距离接触，大概率是会遭遇神系污染的。”
　　“不过这又和深渊邪异污染有所区别。”
　　“深渊污染，是不讲道理的侵袭，简单说就是摧毁，破坏为主。神系污染更像是同化，将生物向神系方面同化。”
　　“理论上，如果位格、等阶足够强大，能够豁免这些污染。”
　　顿了顿，顾博士又补充道，“还有，这些神系污染来源于神明本身，若是祂想，也是能够撤去控制的。”
　　江游愣住，脑海中天人交战。
　　“话说回最开始，如果近距离接触神系物……我认为大概率是会被影响，且难以寻找到方法消除影响。”顾博士说道。
　　他这话……已经算是委婉的说了。
　　江游沉默。
　　位格高能够豁免代价，他不陌生。
　　身怀处刑者、暗影两大强大位格，他一直都相信自己的能力。
　　并且进入过人族至高殿堂，亲眼见识过那些力量传承，江游对这些方面也算有个大概估量。
　　胸膛前的白色神纹，虽然不能去根，但经常自焚一下，至少能祛除表面。
　　再者说，江游都亲眼和两大神明对视过，蛐蛐神系物的污染，在他看来并不能对自己产生太大影响，比如说同化成为神眷者之类。
　　可他终归是个例。
　　他顶得住，方向阳顶得住吗。
　　顾博士不知道江游脑海中翻涌的思绪，他继续讲述起自己在深渊内的发现。
　　迷雾神明的力量、神明的部分特性。
　　聊完神明，最后又聊到深渊本身。
　　在这破环境生存了五年，顾博士身为研究人员的经验积累那叫一个恐怖。
　　深渊的植物特性，灵植培养的可能性；
　　深渊种族之间的相互制约；
　　甚至包括深渊裂缝的解决措施！
　　有一些是纯想法，有一些则是真的诞生了成果。
　　若是能把这些信息带回大周，毫无疑问能够产生巨大帮助。
　　江游正想说些什么，注意到顾博士那双充满血丝的双目。
　　他连忙开口，“顾老您先休息吧，您这一晚上都没合眼。”
　　“好。”
　　他确实撑不下去了。
　　大几十岁的老头，又有未知原因导致血量下降。
　　再加上这一晚情绪过山车般跌宕起伏，他老人家着实扛不住。
　　把人重新喊回来，众人安排顾博士睡下，留两人看守后，重新集合在村落中间。
　　“今天谁被选中了？”
　　江游问道。
　　“我。”队伍里的医疗兵姐姐开口道。
　　“行，小问题，由我击杀这些怨魂即可。”江游点头，继续道，“除此之外，大家有找到离开禁地的方法吗？”
　　众人摇摇头。
　　“我去看看。”
　　江游撂下一句，朝村外走去。
　　碎石子与泥土铺成的小路蜿蜒曲折，道路两侧树木悉数。
　　迷雾与梦魇与烧鸡之神……
　　你搞个中式村落？
　　江游忽然意识到这个问题。
　　貌似确实有点违和。
　　胡思乱想着，他在小路上前进的距离越来越远。
　　“你怎么跟过来了？”他看向身旁窈窕身影。
　　“过来看看能否帮上忙。”
　　“别再替我挡锁链了。”江游开口道。
　　虞言夕脚步一顿，“我没有。”
　　沉默片刻，她道，“再遇到这种情况，再看吧。”
　　这妮子。
　　当初遭遇深渊潮汐时，一道锁链爆射而来，险些刺入江游体内。
　　千钧一发之际，正是虞言夕替江游挡下了攻击。
　　她也因此坠入深渊，并且全身烧伤毁容。
　　二人都没再继续说话，沉默着前进。
　　四周渐渐涌现起白色雾气。
　　“来了。”
　　江游凝神。
　　这些雾气缥缈无比，像是实体，又像是什么在另一片空间。
　　江游没有贸然动手，而是放开感知，一步步向前迈去。
　　白雾翻滚之际，能见度越来越低。
　　物理上温度没有太大变化，但精神方面有种难以形容的阴冷感。
　　“虞，你和他们相处这段时间，有发觉那位顾博士有什么异常吗？”江游问道。
　　“异常？”虞言夕没太搞懂，“没有吧，只是感觉博士身体一天不如一天。”
　　“恩。”江游点点头，伸出手，暗影拨散雾气。
　　二人前进速度算不上快，却也不慢，片刻后，成功穿越整片迷雾。
　　定神一看，村落果然出现在了面前。
　　“什么时候发生的鬼打墙。”
　　江游眉头一挑。
　　他可谓全神贯注，一直注意着周围变化。
　　结果还是走着走着，不知不觉绕了一圈。
　　“有点意思。”
　　江游向前走去，穿过村中心，队伍众人停下交谈望着他。
　　“没事你们继续聊，我要试试强行破开迷雾。”
　　真假的。
　　听他这么说，众人哪还有心思继续聊天，纷纷站起身。
　　“江，不先查探一下黑石吗。”虞言夕轻声问道。
　　“不急。顾博士从中感受到了和神明相关的信息，这东西可能没那么安全。”
　　江游简单解释道，“先试试能不能直接破开迷雾，反正能离开就行，何必跟神明扯上关系。”
　　有道理。
　　他们又不是为了解密禁地，能跑出去就行。
　　不多时，小道上的江游又一次看到白雾。
　　“就从这里开始吧。”
　　江游站定。
　　就在众人疑惑他要做什么的时候，嗤的一声。
　　白金火焰出现在他指尖。
　　小小一朵，却瞬间让所有人色变！
　　紧接着，江游向前挥手，如同洒水一样，金焰迅速分裂，溅射。
　　爆散开来的浪潮直接向白雾扑去。
　　这群白雾就像是有生命一样，察觉到危机，立刻向后爆退！
　　火焰飞跃十余米后落在地上，消散于无。
　　江游只是试探性的甩手，见有所效果，心中大概有了底。
　　下一刻，一张大弓出现！
　　弯曲的弓身浑圆天成，紧绷的弓弦不知如何材质构成。
　　在手持处，带有几分弧度的凹糟和螺纹构造能够很好的握住。
　　箭口处仿佛有狰狞咆哮的虚影浮现。
　　江游举起长弓，拉开弓弦。
　　正当众人疑惑箭在何处时，噗呲呲声响中，由处刑者炎构成的火炎箭矢出现凝聚！
　　啪——！
　　弓弦拍打空气，发出一声爆响。
　　箭若流星，笔直的向前爆射而去！
　　浓郁的迷雾哪里躲的开，径直与处刑者炎相撞！
　　柔软的迷雾化作墙壁，这面前百丈高的迷雾全都聚拢着，如同旋涡一般拦在箭矢前，双方僵持！
　　这就完了？
　　怎么可能。
　　江游微微吸气，轰然一声，全身气血与处刑者炎全然爆发。
　　浓烈的金焰将他整个人吞没。
　　少年挽弓，开射！


第611 人型自走火神炮
　　什么叫人形加特林啊。
　　江游就很好诠释了这一点。
　　来自高阶骨种，加上其他异种肢体打磨而成的高阶超凡武器，放在整个大周都是极为稀少！
　　没错，常规认知中，超凡背景下，早应该普及的超凡武器数量其实并不多。
　　低阶超凡武器制造难度不大。
　　可涉及到高阶，尤其五阶层面的战斗，随便一个接触，战斗余波都需要以吨作为单位来进行描述。
　　简单异种尸体材料怎可能承受强如五阶的战斗。
　　何况五阶能力觉醒，对外物也没那么依赖。
　　这一阶段的超凡武器制造难度很大。
　　按照他的话说，近战已经不缺输出，反倒是数百米开外或者更远，以他目前条件难以做到远距离杀伤。
　　眼下这张大弓，便是巡夜司为江游所准备。
　　也不知是处刑者的【百战】天赋，还是“生而牛逼”，他惊觉自己在战斗方面还真有两把刷子。
　　比如手里握剑，十里黄花菜都没有头；又比如手持长枪，创出名为千年杀的超凡技。
　　巡夜司本来还说打造几支特殊箭矢，他试用了两根，最后手感方面差点意思，不如凝聚处刑者炎。
　　这张大弓拉满后，普通箭矢都能炸出导弹般的威力，何况是状态全开的处刑者炎？
　　在大周时没什么机会开弓。
　　现在这活靶子立定，他再没有丝毫留手！
　　双目像是冒出精光，甩开膀子开干。
　　弓弦拉满，凝聚，炮弹出膛！
　　半人高大弓，箭矢长度也丝毫不逊。
　　箭矢流星般刺破空气，重重轰击在那一团团聚集着的白雾上！
　　漫天雾气受到搅动，拼命的向被攻击处涌来，修补着破损之处。
　　劲风呼啸，江游一人站在道路中央，弓弦每震动一次，他周身都会迸发出一圈肉眼可见的气浪。
　　并且随着攻击频率增加，这些气浪堆叠着向四周扩散冲击，视觉效果拉满。
　　迷雾汇聚，聚拢抵挡攻击。
　　滋啦滋啦，像是烤肉一般的声音传来。
　　火炎与白雾相互抵消，消融，谁也不服谁，都想将对方完全消灭。
　　双方碰撞产生的声势越发浩大，狂暴气浪向四周毫无规律的迸溅。
　　咕咚。
　　孟岩咽下口水，再度陷入怀疑人生。
　　五年。
　　仅仅深渊五年，大周变化就这么大吗。
　　灵气复苏还是咋的。
　　五阶遍地走，四阶不如狗？
　　“地面……在震动。”身旁的旭哥喃喃出声。
　　“震动？”
　　孟岩低下头，注视着脚下。
　　嗡嗡……
　　地面上碎石不断抖动，这种颤动幅度越来越大，直至整个地面都传来了清晰摇晃感。
　　这哥们真要把禁地硬生生轰出来个口子啊？？
　　孟岩心头惊骇。
　　他以为江游就是简单试试，对方一开始甩出几枚火星子时，孟岩更加肯定自己的猜测。
　　谁能想到这刚“试探”了一下，直接撸起袖子满状态输出！
　　风浪将发丝扬起，孟岩将手臂挡在脸前，身体重心微微下压。
　　这种剧烈晃动完全没有停止迹象，那浓烈白雾反倒是也跟着颤动起来。
　　整座荒村都在发生着一种莫名变化！
　　孟岩等人心惊肉跳，在这种压迫与变化之下，心脏跳动速度越来越快！
　　如果抬起胳膊，就会发现一根根汗毛已然耸立，身体产生了莫大危机感。
　　这片禁地要发生什么变化了？！
　　孟岩额头微微浮现冷汗，目光一眨不眨盯着江游，随后视线又聚焦在翻滚的雾气上。
　　它们不再是单纯形成墙壁抵挡箭矢，更像是在形成某种形状。
　　纹理、轮廓、凹凸合起来像是……一张脸？
　　“吼——！”
　　这张雌雄难辨的面孔发出震耳欲聋的吼声，声波朝前扩散，将火炎震散。
　　江游拉弓动作也因此慢了几分。
　　他与这张大脸进行着对视。
　　“停下！”
　　一阵波动迎面拂来，在这蕴含的精神波动中，众人感知到祂表达的意思。
　　是神明吗？
　　孟岩心头凛然。
　　“停下？”
　　江游稍稍歪头，随后再度拉弓！
　　轰隆隆声不绝于耳！
　　粗大箭矢直接塞进对方嘴里，连带着整张云雾组成的面颊都被重新“按”了回去。
　　太特娘凶残了！
　　孟岩头皮发麻。
　　爆射之下，云雾颤动幅度越来越大，祂发出的声音听起来也更像是有些奇怪的“呜咽”。
　　祂的怒火清晰可见。
　　祂的抵抗如此艰难。
　　身为高高在上的神明，此刻被凡人疯狂摩擦。
　　祂怕是凌迟江游的心都有了。
　　这时候江游如果再来上几句：“喜欢咱的大箭矢吗”，“江战将的大箭矢又没有让你感觉到窒息。”“恩？高高在上的神明，现在怎么这样一副样子？”
　　想必效果会更好。
　　“停下！！”
　　巨大震响再度响起。
　　扩散的精神冲击让人大脑重重一晕。
　　江游拉弓动作慢了些许。
　　“凡人，我们谈谈。”
　　“抱歉，不熟。”
　　江游手臂发力，弓弦拉满。
　　“我可以助你脱离深渊！！我可赐予尔等高阶之路！”
　　见他又准备攻击，这神明语速加快许多。
　　“哦？”江游微微眯眼。
　　正当祂以为事情存有转机时，啪！
　　又是一箭射出。
　　“没兴趣。”
　　轰——！
　　箭矢插入云雾嘴里，爆开！
　　祂表情愈发狰狞恐怖。
　　“人类！你怎样才肯停手！”祂咆哮问道。
　　“你能给我来几个位格吗，你能帮我杀几个神明吗，你能帮让我们国家脱离深渊吗？”
　　江游冷笑。
　　谁知下一秒，对方给出了肯定答案：“可以。”
　　哦？
　　江游挑眉。
　　“我们可以谈谈，去冥石前。”祂说道。
　　云雾一阵翻滚，最后归于平静。
　　可以看出云雾损耗不小，它们环绕在四周，比起最开始要稀薄了不知多少倍。
　　可惜视线还是无法穿透云雾，看到离开的路。
　　江游估摸着再给他几分钟时间，应该差不多就能轰开了。
　　“江？”虞言夕出声。
　　神明最开始的声音大家都能听到，不过后面波动仅覆盖江游。
　　在他们眼中，江游停下攻击，脸色不断变换，问了几个奇怪问题后陷入思索。
　　“没事，我在考虑。”
　　江游暂时没有继续攻击。
　　几秒后，他收起弓箭，掉转过头向村中心，也就是那块黑石走去。
　　很快，一行人来到黑石前。
　　江游仔细打量着。


第612 直面烧鸡
　　比人还要高的巨石，表面说不上坑坑洼洼，也不算光滑。
　　浅墨色气息缠绕，整体散发着几分邪异莫名的气息。
　　按照虞言夕所说，前两天这石头还没现在这么高，看起来也没这般神秘。
　　江游陷入思索。
　　要不要尝试和这神明老娘们进行接触？
　　安全性不太好说啊。
　　对方是神明，他只是个弱小无助的普通人类。
　　如果像之前，那种意识穿梭进行交流，江游勉强能接受。
　　已有的两次经验来看，最多就是大脑有些疼痛，不至于威胁生命。
　　反倒是通过黑石这种外物进行沟通，他担心会不会产生意外。
　　话又说回来……这神明给他的感觉，不太一样。
　　对方是不是有点太软了些？
　　面对江游这般挑衅，最后语言上还是妥协下来，寻求交谈机会。
　　有问题。
　　指不定祂是想通过黑石，给江游来一波狠的。
　　还是干脆一点，直接将云雾轰开跑路好了。
　　江游打定主意，转身便欲离开。
　　“凡人！”
　　熟悉波动从黑石上传来，江游脚步一顿。
　　“我们可以做个交易。”
　　大概是感受到他的坚决，神明真有点捉急。
　　祂声音中带着几分精神污染，被笼罩的凡间生物不说立刻臣服，好歹也不至于这般抗拒。
　　最起码会来到黑石前，唠两句。
　　这小子就特么邪的离谱。
　　下一刻。
　　一行行仅有江游可见，像是蝌蚪，又像是某种象形符号的文字出现在黑石表面。
　　【契约存在期间，双方不得以任何形式互相伤害】
　　【契约存在期间，双方交流事项将得到封锁，隔绝部分窥探】
　　【契约内容由双方进行协定，契约成，双方需遵守契约】
　　【……】
　　显然，这神明用上了某种物品。
　　祂绝对不是自己认知中，那个迷雾与梦魇之神！
　　江游心头一凛。
　　之前是怀疑的话，现在基本可以实锤了。
　　那位烧鸡神明绝不可能用这种姿态和他进行对话。
　　另一尊和迷雾有关的神明？
　　江游心中惊疑不定。
　　他思索数秒，上前半部，抬起手掌，距离文字几厘米处停下。
　　玄妙气息从文字中传来，不似假物。
　　江游观察一阵，直觉上没发现有哪里异常。
　　他调动起体内力量，戒备中，手掌缓缓靠近。
　　嗡——！
　　刹那间头脑嗡鸣。
　　熟悉的意识抽离感迅速浮现，不过相比前两次，这次又产生了细微差别。
　　在光怪陆离的光束穿梭后，失重感缓缓消失，江游抬起头，发觉自己已然来到一片迷雾空间。
　　大概有半个足球场那么大，再往外，是无尽的迷雾团。
　　这些迷雾极尽癫狂之感。
　　咆哮魂魄从迷雾上挣扎而出，好像有百万千万乃至以亿为单位的魂灵被囚禁其中。
　　果真不是上次的——
　　思绪就此止住。
　　面前，衣着寸缕的身影从迷雾中走出。
　　不，都不能用“衣着”两个字来形容。
　　分明就是雾气缠绕身躯，堪堪将关键部位遮挡。
　　细腻皮肤光滑如玉，白皙色泽中又透着些暧昧粉红。
　　赤裸着双脚，从背后尻处延伸出，尖端桃心一样的尾巴环绕在腿侧，就这么朝江游走来。
　　恩，不是上次的迷雾与梦魇之神，却也是同款烧鸡。
　　她面容非常虚幻，明明看清楚了，下一秒却又会直接忘掉。
　　双方距离越来越近。
　　江游保持沉默。
　　“人类，说出你的名字。”
　　待站到十米外的位置后，烧鸡神明停下。
　　“你别管。”
　　“？”
　　“喊我进来，有什么事说吧。”江游平静说道。
　　狂妄而又渺小的人类。
　　祂按捺住种种情绪，“人类，我想和你做个交易。”
　　“说说看。”江游不动声色。
　　“力量、生命、财富，我都能赐予你。只需要你前往我提供给你的深渊坐标，解开某些物品的封印。”
　　说到这，祂面容露出几分诱惑笑容，“哪怕你想要我，也可以，你的一切愿望我都能实现。”
　　“你？”少年嗤笑，“你别逗我笑。”
　　还没等祂开口，江游继续道，“你别在这装什么真神明了，你主子我都亲眼见过，你要是真牛逼，跟我做什么交易。”
　　真正神明，情绪是完全不一样的。
　　或者说，这种神明有没有人类正常的“喜怒哀乐”江游都表示怀疑。
　　至少没那么容易展现出来。
　　眼前生物不知什么来头，反正阶位应该比尤利娅背后那尊神明差上不少。
　　沉默良久。
　　“你身上的确有吾主气息。”半晌，祂幽幽开口。
　　“我的力量遭到封印，希望能与你进行交易，替我打开封锁。”
　　“告辞。”
　　祂话音刚落，江游直接抱拳准备离开。
　　“凡人！！！”
　　他一而再再而三的轻视举动，终于将这位伪神的愤怒点燃。
　　但在契约规定之下，祂无法做出任何伤害江游的动作。
　　“你身上被下了印记，若不处理，迟早会成为一具傀儡！”
　　“你身上有至高气息，你一定近距离接触过祂的某样物品，若这个东西在你的国家，你们迟早会亡国灭种！”
　　这番话让准备退出去的江游停下动作。
　　他有些惊奇打量起面前家伙。
　　“你什么意思？”江游问道。
　　“我可以助你及你的国家摆脱深渊。”
　　“你不帮你的主子，帮我？”
　　“这有什么问题吗？”祂的声音多出些轻蔑，“你若助我脱困，待我回归吾主身旁，自可……”
　　好家伙。
　　我是神明跟班，但我现在被封印了，现在需要你助我一臂之力从深渊脱困，若你今天帮了我，我将来一定会帮你国家渡过难关。
　　多少和疯狂星期四肯打鸡V50，冠吸哥转账三百块的段子有点相似了嗷。
　　“我该怎么信你？”江游问道。
　　“契约。”以为有戏的祂连忙解释道，“签订契约后，我们双方都需要遵守，你大可放心。”
　　“抱歉没兴趣，你和你主子是一队的。”
　　更何况，神明等阶太高，谁知道一个小小契约能起到什么作用。
　　江游挥手，“我不担这个风险，山高路远，我们江湖再见，告辞！”
　　说罢，身影逐渐黯淡。
　　你吗的，太过分了！！！
　　“凡人站住！！”
　　“谁说我和祂是一队的！”
　　不得已之下，祂只得放出大招。


第613 合作？解除封印？
　　啥玩意儿？
　　江游心头一动，这下是真的多出些认真。
　　“你知道我说的是谁吗？”他面色古怪，“我说的是迷雾……”
　　“住嘴啊凡人！”祂一声怒吼，声音带上几分惊恐与不安，而后又强行镇定下来，“人类这种生物果然愚蠢无比，你如果念出祂的名号，祂立刻就会注意这里。”
　　“真有这种设定？”江游惊奇。
　　你觉得呢。
　　祂死死看着江游。
　　说实话，祂自认为神化这么久，“个人素养”提升了不少。
　　除了生死之外，很少有什么事情能够引起如此强烈的精神波动。
　　可今天祂发现自己错了。
　　这黑发小子能力是不是情绪掌控啊。
　　怎么说两句话就让祂有屠杀四方的冲动？
　　“凡人，不要去诵念你所想的那个名号，哪怕心里诵念也不行。”
　　祂提醒道，“此处空间特殊，勉强能够遮掩，你若在外界直呼其名讳……”
　　祂声音顿住，不言而喻。
　　“有点意思，你还真瞒着自家主子？”江游打量着祂，“你到底想做什么？”
　　“凡人，这不是你该知道的。”
　　祂开口说道，多出几分冰冷，“你只需知道，你身上的隐患只有我能解决，你们国家的问题我也能够解决，我需要你的力量。”
　　“详细说说。”江游开口道。
　　不管他是真感兴趣，还是假意逢迎，祂没有在乎这些。
　　“我的力量被封印了部分，分散在深渊各处，我需要有人帮我解除封印。”
　　“怎么个解除法，难度太大我可帮不上什么忙。”江游回道。
　　“你的实力足够。”祂语气莫名，“除你之外，你也可以寻找你得国家帮助。”
　　“毕竟我答应帮你们国家解决隐患，你们也应该替我解除封印。”
　　“你在开玩笑吗？”江游冷笑一声。
　　“凡人，你似乎对神明缺乏了解？”这会祂倒是不恼怒了。
　　此刻的江游在祂看来，才算是正常反应。
　　“我确实了解不多。”江游眯觑着眼，开口道，“不过我只知道深渊危险无比，连你都能封印，想依靠我们这些凡人解封，怕是有大危险。”
　　“我承认会有危险，但死的不是你。”祂感觉话语节奏逐渐回归自己身上，“凡人数量数不胜数，你可以用它们当做……”
　　“炮灰？”江游说道。
　　“是的，很准确的形容。”祂唇角上扬，“若是你愿意，我可赐予你无上力量，助你成为你国家的王，拥有无上权力。”
　　“我们目标是一致的，你想要摆脱印记，而我，也想摆脱掌控。”
　　这话说的有些模糊，但不妨碍听懂。
　　祂口中所指的，自然是那尊真正的迷雾与梦魇之神。
　　这家伙还挺谨慎，言语之处，尽皆避开自家主子名号。
　　“我有一点很好奇，你应该算眷族吧，怎么还能够生出反叛的念头？”江游问道。
　　“凡人，这与你无关。”祂声音多出几分不耐。
　　“这的确和我没关系，但我也拥有制造眷族的能力，就我感官而言，我的眷族百分之百忠诚于我，我对你的话保持怀疑。”
　　江游十分合理的质疑道，“如果你不能给出个合理解释，我无法信任你，能够理解吗。”
　　你真特娘油盐不进啊。
　　祂火气蹭蹭往上涨。
　　最直观的就是祂眼下这幅皮囊下，冒出一个又一个咆哮的魂灵身影，四面八方想要向江游包围而来。
　　少年老神自在的站在原地，面色不变，甚至想伸出手抓起一个魂灵摸摸是什么手感。
　　祂重新恢复正常，目光冷冽无比。
　　见江游一副滚刀肉模样，祂只能解释道，“大部分情况下眷族能力不会有问题，身为主上，能轻松感应到自己眷族情况。”
　　“我实力被封，这层眷族联系减弱许多，加上一些你不该知道的因素，所以才能做到。”
　　“凡人，蝼蚁般的生物，我等神明若对你有所企图，何须通过这些！”
　　“你的怀疑在我看来可笑无比。”
　　啧。
　　你这神明更年期吧。
　　问你两句还生气上了。
　　“给两个你封印地的坐标，如果是我印象中非常危险的地方，那咱们合作的事情我需要再考虑考虑。”江游说道。
　　“放心人类，有危险，你也可以令你的族人先行探查。”
　　说罢，一缕光束团朝江游脑门飞去。
　　触及脑门后，他眼前顿时浮现出一副特殊景象：
　　泥泞的道路四周，分布着不太正常的沼泽。
　　墨绿色气体环绕在沼泽上空，散发出阵阵腥臭气味。
　　一个又一个气泡上升，然后爆开。
　　在这沼泽地深处，似乎隐藏着些什么。
　　随后场景一变。
　　巨大雪山出现在眼前，江游甚至能感受到扑面而来的冰冷气息。
　　这雪山之上，冰雪组成的特殊生灵穿梭，海妖是大海的宠儿，那么它们就是雪山的守护神。
　　同样，在这雪山深处，也似乎镇压着某种东西。
　　场景在眼前变换，快速掠过，最后唰的一下全部消失。
　　江游回过神来，重新出现在这片迷雾空间中。
　　“怎样？”祂问道，“我可赐予你部分力量，以你的实力小心一些，都足够单人完成任务。”
　　这家伙玩真的。
　　江游心思活络开来。
　　“最后一个问题，关于我沾染的气息，还有我身上烙印是来自于一件神系物，这两个你有没有办法解决。”
　　“你先签订契约再说。”祂终是不耐烦的打断江游，“你身上印记不算太深，我能处理。奇怪，你一凡人哪来的手段抵消印记。”
　　“若是再深些，哪怕我全力出手，也会有可能引起注意。”
　　“至于神系物……这个更加棘手，你若帮我解除一处封印，令我看到你的诚意，我会进行压制，想要完全处理，我需要全部解封。”
　　江游目光闪烁，“最最最最后一个问题，假如说……”
　　“人类！！！”
　　祂着实有点急眼。
　　江游示意祂稍安勿躁，“真是最后一个问题：有一个人，他比我还更近距离接触神系物，他身上却没有我这种印纹，你觉得是什么情况？”
　　“人类！你有完没完？”
　　“神明大人，您也不想一直被封印着吧。”江游不急不缓的说道，“哦不，您也不希望，我转头将您背叛的消息，告知您头顶的那位吧。”
　　你个该死的人类小子啊！！！


第614 离开禁地
　　面对这三番四次的骚扰，换位思考，江游觉得自己肯定忍不了。
　　看得出祂是真实力受限，以及有求于人了。
　　“我最后回答你一次”祂问道。
　　“好好好。”江游点头。
　　祂沉默片刻，压下杀意，开口道，“神纹，与位格和实力都有关系。”
　　“想要抵挡侵袭，必须要有至少六阶的实力以及高位格，或者五阶时便具备极高位格，否则接触神系物，必定会有神纹留存。”
　　“有两种可能神纹不显。”
　　祂语气莫名，“第一种，是那位注意到了他的存在，出于某些原因，主动将神纹内敛，所以外人看不见。”
　　“那第二种呢？”江游追问。
　　“第二种。”祂声音顿住，“可能你说的这人，已经被转化，自主的将神纹内敛。”
　　江游沉默良久。
　　“怎么了人类，这个人对你来说很重要？”祂戏谑问道。
　　“你有办法吗？”江游没回答，反问道。
　　“办法……”祂没有隐瞒，道，“坦白来说，其实没什么太多的方法。”
　　“不管是哪种情况，都代表此人神化程度不低。毕竟，你们沾染的气息之主人，是人类无法想象的伟大存在。”
　　“想要在不惊动那位的前提下消除神纹，要么你帮我把全部封印解除，我来试试。要么，你想办法直接给那位来一次重创。”
　　我可去你大爷的吧。
　　迷雾与梦魇之神，江游没有见过祂全貌。
　　不过烈阳与寂灭之神他是亲眼见过的。
　　恒星一样的身躯横亘在虚空当中，逸散的气息就可轻松碾碎星辰。
　　他小小游子何德何能“重创”这种存在。
　　“人类，我们也交谈了这么多，现在可以回归正题，签订契约了吧。”
　　祂化身的这具妖娆躯体靠近了些。
　　身后黑色长尾勾上江游双腿。
　　“人类，我能够满足你的一切要求，我们不是敌人，你认为呢。”
　　江游后退半步，拉开些距离，“怎么签订契约？”
　　废了半天口舌，终于有了进展！
　　祂有种泪奔的冲动。
　　“你先替我解开两处封印，我再解决你身上神纹。时间要快，否则拖下去，你可能被神纹完全同化。”
　　“你不能先出力么。”江游皱眉。
　　“可以，只要你不介意被祂所察觉，然后降下目光。”祂冷笑道，“这种是小概率，如果你愿意去赌的话，我当然无所谓。”
　　“所以你的意思是，签订契约，你必须得先解除封印才有力气管我的问题？”江游问道。
　　“是的。”
　　签还是不签？
　　敌人的敌人是朋友。
　　这句话说的不错。
　　但是要知道，还有句话叫“非我族类其心必异”。
　　祂有没有隐瞒，江游不得而知。
　　祂有没有异心，江游也不得而知。
　　最主要的问题就在于此，祂对人类的了解，绝对要大于大周对神明的了解。
　　贸然签订契约答应合作，也许是从一个虎穴，走到另一个虎穴。
　　这话细品起来有点怪怪的。
　　总之领会精神。
　　混乱思绪渐渐理清，江游抬起头。
　　“凡人，准备好了吗？”
　　“抱歉，我不打算签订契约。”
　　“？”
　　不等祂咆哮发狂，江游继续开口，“我会前往你给我的那一处坐标查看，确认你的封印情况，等到时候再确认是否合作。”
　　“人类。”祂声音顿了顿，“那你我也可先签订一层契约……”
　　“好了，我们有缘再见。”
　　“等等，你……”
　　江游念头微动，意识回归体内。
　　大脑微微刺痛，他稳住身形。
　　“刚刚发生了什么？”虞言夕扶住他。
　　“和烧鸡进行了一番交易。”
　　江游低头。
　　黑石表面翻涌，凝聚出一张面孔。
　　“人类，希望你信守承诺。”
　　“我江傲天从不骗人，放心，待我下次前往封印地，将你救出。”
　　“人类，你记住，你的时间并不多，只有我能帮助你们。”
　　“好，我晓得。”
　　江游竖起拇指，露出锃亮板牙。
　　大脑疼痛感越发强烈，他连连吸气。
　　取出来一瓶营养液后才缓缓恢复。
　　和众人聚集，讲完事情经过后，所有人表情都有些紧张。
　　“江战将，这……这会不会有些太冒险了。”孟岩口干舌燥。
　　他们怎能想到，江游站那不动的一会功夫，竟和神明谈成了一场“交易”。
　　“大周情况不容乐观，现在北都那神系物就是个定时炸弹，指不定什么时候爆开，如果不将这玩意儿处理掉，整个大周都会遭到波及。”
　　“诶江战将，你说我们要是把这个神系物扔到深渊来，怎么样？”孟岩灵机一动，问道。
　　江游愣住。
　　这貌似是个好点子。
　　神系物等同于超位禁物。
　　曾经的战将魏山河，使用超位禁物化身六阶之上的存在。
　　但问题在于想掌控神系物，首先得属于神系生物阵营。
　　这东西放在大周弊大于利。
　　江游比较担心的是拿着神系物穿过深渊裂缝，会不会也像上次一样，引起神明注意。
　　“先不管这么多了，活着回到大周才是最重要的。”
　　江游摇摇头道。
　　他看了眼天色。
　　清晨之景已然变成临近黄昏。
　　这地方白昼切换很快，换算下来，他和神系烧鸡交谈有四五个小时。
　　“顾博士怎样了。”江游问道。
　　“刚起来，精神恢复了许多。”
　　“行，准备离开禁地。”
　　“啊？”孟岩反应过来，点点头，“好。”
　　众人很快集合完毕，刚刚睡醒的顾博士显得有些迷茫。
　　待旁人低声给他讲解完这中间发生的事情后，他的表情发生几分变化。
　　考虑到这里不合适，这才没有开口。
　　即将走到白雾处时，江游忽然想起，于是大声问道：“我们身上被瞳种下了印记，你能不能解开。”
　　白雾翻滚，很快传出波动：
　　“成为我的眷族。”
　　那告辞。
　　江游摆摆手，“把门打开，让我们离开吧。”
　　“人类，你身上的……”
　　“我懂，只有你才能解决我的问题，所以赶紧开门。”
　　白雾停滞了几秒钟。
　　终归是无可奈何，雾气向两侧打开，露出幽邃小径，敞开在江游面前。
　　“走。”他招呼道。
　　这一次没再遭遇鬼打墙，一行人顺利离开。
　　他回过头。
　　只见身后空中凝聚出一团团雾气。
　　“人类，我已在你的身上留下印记。如果你敢欺骗我，我会令你的种族，你的国家付出惨痛代价。”
　　“知道了。”
　　复读机吗你是。
　　江游转过身，与队伍向前而行。
　　直到离开禁地一定范围。
　　“江战将，我们真要和他进行合作吗？”孟岩忧心忡忡。
　　“合作？”
　　江游轻笑，“两边都不是什么好东西，合作个屁。”
　　“有机会我直接找到祂的封印地，看能不能给祂骨灰刨出来。”
　　说罢，右手噗嗤冒起一团火焰，梆当一下就朝脑瓜子拍去。
　　在我留下东西是吧。
　　我特么直接自焚！


第615 辨认方向
　　你这是干什么？
　　众人眼皮一跳。
　　很快，江游停下输出，脑瓜子也从火焰中显露出来。
　　他甩甩头，将剩余火苗甩落。
　　很好。
　　处刑者炎能净化那更年期烧鸡留下的暗手，至少表面上的隐患能清除，能否去根还得再观察观察。
　　烧鸡，即江游给对方取的外号。
　　他不知道对方叫什么，已经有一个迷雾烧鸡了，总不能来一个小迷雾。
　　所以便用更年期烧鸡来形容。
　　江游没有立刻尝试自焚干净。
　　现在距离禁地还不算太远，万一那更年期发觉异常，真追出来怎么办。
　　别看他跟人家唠嗑时挺硬气，但论硬实力，绝对一个天一个地。
　　对方实力被封，好歹也是个神明。
　　实力被封，不是直接弱成菜鸡。
　　没有捏死江游也多半是觉得可以交谈。
　　他要是真说什么过激的，侮辱性的话真刺激到对方，祂就算拼个损耗大半力量的代价，暴起宰了江游也说不定。
　　回望一眼禁地所在位置，江游眼中闪过几丝阴霾。
　　对方说的话还回荡在耳边，他想要回到大周，又不知回去后，自己面对的会是什么。
　　【命运指针】
　　这趟深渊之行，难道真应了命运的指引？
　　“江战将，我们被锁定了。”
　　孟岩突然出声将他思绪拉回。
　　“锁定？”
　　江游立刻想到，“瞳种是吧？”
　　“对。”孟岩连连点头。
　　这个先前说过，不是什么秘密。
　　顾博士等人取走厄难石，遭受瞳种追杀。
　　四阶五阶都有，好在没有出现六阶。
　　在禁地时依靠规则力量，隔绝了这种窥探，现在众人离开，那种被锁定感当即浮现。
　　“稍等，我找找。”
　　江游翻找起储物设备。
　　最后翻出来一个造型奇特的提灯。
　　“这东西能驱散些负面状态，初次效果最好，虽说不知道有没有用，但试一试吧。”
　　江游深吸一口气，握住提灯延伸的长柄。
　　这玩意儿有几分灯笼形状。
　　很快，柔和鹅黄色光芒从中间散发而出。
　　被光芒笼罩住的众人只觉好像有一阵清风拂过面容，柔和而舒缓。
　　蒙在脑海的阴影顿时被灯光驱散许多。
　　接下来一段时间内，瞳种的锁定将失效，不确定能够持续多久，总之走一步看一步吧。
　　众人舒了口气，就听身旁梆当一声。
　　年轻人就是好，倒头就睡——江游迎面趴在地上，身体直了。
　　虞言夕连忙将他扶起，拍拍后背试图唤醒。
　　半晌，江游喘着粗气，如同溺水之人上岸。
　　“真玩意儿代价说是会令人沉睡，效果还真好。”
　　他咧着嘴，揉揉鼻子。
　　“江战将！”
　　两道人影从远处奔来，众人戒备看去。
　　“自己人。”江游出声打消防备。
　　很快，二人来到队伍前。
　　正是刘哨峰和唐齐。
　　他们看看江游，目光再扫过这衣衫褴褛的队伍，显然没太反应过来。
　　“江战将，这是……”刘哨峰错愕。
　　“顾博士？”唐齐目光凝实。
　　“嗯？”他这一提醒，刘哨峰也反应过来。
　　记忆中的档案人员和此刻面前人物形象渐渐重合。
　　“顾生顾博士？这位是……杨安宁，杨队？”
　　二人惊愕不已。
　　在江游解释下，他们了解完事情经过。
　　刘哨峰看向江游的表情越发古怪。
　　“不愧是江战将。”他竖起个大拇指。
　　“怎么？”江游问道。
　　“您这体质一直发挥稳定。”
　　“……”
　　分明就是纯巧合好不好！
　　江游嘴角抽动，懒得跟他解释。
　　“接下来我们往哪走？”他问道，“大家有方向吗？”
　　众人摇摇头。
　　杨队掏出来一卷羊皮纸，摊开后道，“这片区域我们来的次数不多，对于地形记录也算不上详细。”
　　“顺着这条路走，那边有一处黑山，山里异种数量众多。”
　　“如果换这边，大概走一段距离会遇见条大河，河对面有浓郁雾气，疑似有雾种存在，我们没有探索过那边。”
　　整体降下来，众人思路逐渐清晰。
　　大概就是：这里有危险，那里也有危险。
　　没有危险的地方：前往其他已经被灭掉的居住地。
　　“黑山？”刘哨峰皱着眉开口问道，“可否具体形容一下？”
　　“那边非常诡异，不允许一切光源存在，应该是一座禁地。”杨安宁开口道，“山中存在特殊异种，我们没有贸然深入探索。”
　　刘哨峰和唐齐对视一眼，二人皆能看到对方松了口气，“那这般说来，情况还算能够接受。”
　　刘哨峰解释道，“前年年初，巡夜司组织了一次深渊边界探索，恰好停止到黑山。”
　　“我们朝那边走，如果能遇见巡夜司留下的小旗子，就能确定出口了。”
　　这情况还算可以。
　　幻海面积何其之大，随机从一个颠倒旋涡离开，天晓得降落在了哪里。
　　方向确认完毕，众人开始行动。
　　“顾老，我来背着您。”
　　江游手一招，地面升起道人型暗影。
　　本想拒绝的顾生直接被背起，他只得答应下来，“麻烦你了。”
　　“顾博士您不能再操劳下去了，尽量多闭目养神吧，等回到大周调理调理身子。”
　　江游说道。
　　在他视线中，顾博士的血量已然下降至【28%】
　　睡醒一觉，这怎么血量还下降了呢。
　　他拿出瓶营养液。
　　“顾博士，我看您气色不是很好。”江游递过去。
　　“谢谢，我其实还好。”他轻轻摇头，“人上年纪，这身体就扛不住折腾，营养液你留着吧。”
　　“我存量还很多，不差这一瓶，您先喝着。”
　　江游将瓶子递到嘴边。
　　“这……”他无奈一笑，将瓶子接过一饮而下。
　　营养液流入四肢百骸，体内升腾起暖意。
　　他苍白面孔多了几分红润。
　　一路江游紧盯着对方头顶。
　　血量缓慢上涨，最后停留在【30%】
　　顾老这身体是啥情况？
　　一瓶下去基本没什么变化
　　江游心中思索。
　　时间一点一滴流逝，很快众人便走了有数个小时。
　　运气还算不错，一路没有遇见太强的异种。
　　在一处空地众人停下休整。
　　支起几顶帐篷，升起火堆，热上两锅热水。
　　“顾博士，您身体是不是……”江游眉头紧锁，问道。
　　“咳咳。”说着，老者剧烈咳嗽几声，面色愈加苍白，“有些不适，不碍事。”
　　血量定格：【28%】
　　这哪是简单的不适。


第616 与老者的交谈
　　木头燃烧，发出噼里啪啦迸溅声。
　　江游看向这位银发苍苍的教授。
　　他面容憔悴，脸上满是岁月留下的刻痕，眉眼之间已是肉眼可见的疲惫。
　　可奇怪的是，江游并未在他身上闻到血腥味，也没见什么内伤。
　　队伍其余人原本以为顾教授只是体力不支，或者真是年纪太大，在这番折腾下太过疲惫。
　　见江游多次询问，他们也留意起对方状态来。
　　“教授，我来为您检查一下。”
　　队伍中医疗员上前。
　　一番检查下来，她还催动了自己的能力进行治愈。
　　“江战将，没有发现异常。”她摇了摇头。
　　“我说了我没事，你们都休息着吧。”
　　人群安静下来，唯剩江游时不时打量顾教授几眼。
　　半晌，他笑着摇摇头，“江战将，我们去那边聊两句？”
　　“好。”
　　二人和队伍拉开些距离。
　　江游心中好奇，这准备聊啥，还得避着人？
　　“江战将，你和那神明近距离接触，可感觉到身体有什么异样？”
　　顾教授问道。
　　“那家伙可能在我身体里留下了什么东西。”江游没有否认，“不帮祂把封印解除估计是不会给我撤下去。不对，就算帮了祂，到时候也不一定是什么情况。”
　　“被神明下了印记？”顾教授表情多出几分严肃，“这不是小事。”
　　“还好，这种印记对我来说影响不算太大。”
　　就算不能去根，也能用处刑者炎自焚祛除表层。
　　将来等阶上去了，迟早能有办法。
　　江游还算保持乐观。
　　顾教授不知晓这些，面上露出几分忧愁，“神明污染不容小觑，你需要小心，回去后，要和巡夜司汇报这方面，令他们展开研究。”
　　“嗯，我会的。”江游点头。
　　顾教授稍加犹豫，从怀中掏出一枚拇指长短的圆柱晶体。
　　“教授？”
　　“这里面有我这些年的研究成果，带回去，带回到研究院。”
　　“您这。”江游错愕。
　　“你的实力最强，又是如今战将，放在你身上，信息留存的安全性比我强得多。”他解释道。
　　“好……好吧。”江游抿了抿嘴，“您这样子，让人感觉像是在……”
　　“交代遗言？那你也可以这么理解。”顾教授笑了笑，“毕竟，我的时间确实所剩不多，神息污染已经在我体内蔓延开了。”
　　“顾教授？！”江游心神一震。
　　难怪他感觉对方不太对劲，又说不太出来。
　　顾生笑了笑，问道，“有烟吗？”
　　有。
　　江游从储物设备中翻找一番，取出。
　　“不要电子的。”
　　“呃，我再找找。”江游翻来翻去，可算翻出来一盒香烟。
　　“特供的？”顾教授拿起一根，点燃后深吸一口，“果然还是这个味道。”
　　他露出笑容，“巡夜司怕我们这群老头吸烟吸出事，里面烟草全是特殊培育的，根本没劲。”
　　这老头事儿还挺挑。
　　江游给自己嘴里也扔上一根，恩，烟糖。
　　嘶呼嘶呼几口下去。
　　老者脸色看起来反倒比吃营养液还要好些。
　　“你知道我这几年，在研究神明。”
　　他缓缓开口。
　　“神明留下的气息就是天然污染源，树木、石头、河流……万物都可能被侵染同化。”
　　“这是种难以形容的上位气息，面对异种我们尚可进行一二三四五阶划分，可面对神明，我们甚至不知该如何去定义祂们实力。”
　　一圈烟雾从口中吐出，向前方飘散。
　　老者轻轻摇头，“与神明对抗，或许是超凡八阶，乃至九阶文明才能做到的，而我们能做的，就是努力生存。”
　　“在研究过程中，我发现神明污染很有意思，它就像是癌细胞。”
　　“攻击、侵袭、同化、增殖，直至将人或物完全同化。”
　　“我一直在寻找抵抗这种侵蚀的方法。”
　　说着，他挽起右手袖子。
　　掌心向上，只见那一根根静脉泛着不正常的白光，仿佛有自主呼吸一般，以一个奇特频率进行着震动。
　　他又接着卷起另一只胳膊。
　　这只胳膊静脉则是充斥着浓烈的黑色，污染气息显而易见。
　　一边神息、一边污染？？
　　江游怔住。
　　“正如你讲的围猎行动，巡夜司依靠强污染击杀神明。”老者解释道，“这个构想我曾参与其中，并认为有一定可实行。”
　　“深渊里我没有那么好条件，只能将就着来。也许会失控直接死去，也许能令我苟活一段时间。”
　　“现在看来，差不多到极限了。”
　　他重新将袖子挽回去。
　　“得益于身体上的变化，我对神明气息还算是敏感。”
　　他转过头，直视江游双眸，“可你接触祂后，我却没在你身上感受到类似气息。”
　　“我的体质比较特殊。”
　　江游回道。
　　顾教授沉默数秒，继而道，“我状况愈发不稳定，两种力量体系在我体内交锋，混战。”
　　他指了指自己心脏，“我在这里放置了一滴高阶异种的鲜血，正是它提供的污染，使我在神息侵袭下坚持了这么久。”
　　“我死后不知身体会出现什么异常，所以如果你看到我快要坚持不住……就提前给我个痛快，然后取走心口鲜血吧。”
　　“取走这一滴血液，你是自己用也好，带回到巡夜司研究也罢。”
　　老者一头银发被寒风吹动，他抓住江游的手腕。
　　“切记，万万不要高估自身力量，低估神明存在。”
　　“人类再有潜力，再特殊，终究掩盖不了我们现在孱弱的事实。”
　　“智商高达五百的婴儿，也绝对无法在一个残疾成人手中逃脱。”
　　“顾教授。”江游微微动容。
　　二人对数数秒，他郑重点点头，“我会记住。”
　　“好。”顾教授笑了笑，松开手掌。
　　“也许我能坚持回到大周呢。总之提前交代好后事，以备万一。求生不易，总归要多细心一些。”
　　“回去吧，该休息了。”
　　重新回到队伍。
　　火焰一如既往的燃烧着，已经有几名队员选择睡下，另几人进行值夜。
　　见二人返回，孟岩多看了几眼，没有询问什么。
　　将那枚特殊的圆柱体晶石放好，江游坐在火堆旁。
　　老者神情愈发疲惫，躺进睡袋中闭目养神。
　　只是体内两股能量交战，也不知多久方能入睡。
　　时间悄然流逝。
　　江游发呆之际，纤细白净的手掌从旁侧伸来，戳了戳少年手背。
　　虞言夕有些疑惑，似乎在询问是否发生了什么。
　　江游摇摇头，向后躺去望着深渊中永恒不变的天空。
　　他不止一次觉得大周的人们很苦。
　　现在更是觉得，弱小文明的发展就如赤着脚，走在布满荆棘的丛林中。
　　有前人倒在中途，有后人跨过他的尸体。
　　小心翼翼的探索。
　　那是带着血与泪的苦。
　　——
　　（之前称呼有问题，应该称呼为教授而不是博士，从这张开始修改了些，往后的章节都称呼为教授~）


第617 黑山影种
　　第二日。
　　江游在窸窸窣窣声音中睁开眼。
　　众人已然睡醒，陆续收拾起物品。
　　“醒了。”虞言夕开口。
　　“恩。”江游拍拍脑袋，眼前景象摇晃，他打了个哈欠才睁开双眼。
　　“怎么这么乏。”
　　晃晃胳膊，扭扭身体，江游站了起来。
　　一番自查，他看到胸膛处蔓延开的白色纹理。
　　他一下子清醒大半。
　　是最强烧鸡留下的印记！
　　他每一次呼吸，胸膛起伏，如同火焰一样的纹理也会跟着微微起伏。
　　好在只有拳头大小，不算太夸张。
　　江游记得清楚，自己胸膛前的纹理已经被清除到不剩多少。
　　一觉醒来直接开始疯涨？
　　难不成和那只更年期有关？
　　这是想让他意识到问题的严重性，然后屁滚尿流的向祂寻求帮助么？
　　江游念头在脑海中一闪而过，觉得多半八九不离十。
　　“我去那边解决一下生理问题。”
　　江游简单撂下一句，向旁边密林走去。
　　众人就见火光冲天而起，白色光芒在这片区域颇为瞩目。
　　没多时，江游精神饱满的走了出来。
　　“生理问题？”虞言夕问道。
　　“没事，自焚了一下。”
　　江游随后回道，随后看向众人，“都收拾的怎么样？”
　　“差不多了江战将，继续出发吗？”孟岩拍拍身上泥土。
　　“走。”
　　队伍继续行进。
　　众人前进速度很快。
　　江游直接捏了个暗影出来驮着顾教授。
　　类似履带形状构造，不管碎石路还是泥泞路，都能毫无颠簸的前进。
　　老爷子也算是没那么遭罪。
　　经这一晚，江游发觉他头顶血量再度下降，已然仅剩【25%】
　　四分之一的血量状态，可谓极差无比。
　　这要是再跌下去，基本就濒临生死界限了。
　　在没有什么设备情况下，20%就是一个分水岭。
　　越低，救回来的难度就越大。
　　以顾教授体内这复杂情况而言，唯一能做的，就是抓紧时间返回大周，看能否有解决措施。
　　正当众人前行之际，孟岩连同其他队员一个激灵。
　　“瞳种的锁定重新出现了！”
　　“这么快？”江游心头一跳。
　　禁物效果比他预估的要差些，也可能“专业不对口”，禁物没能完全发挥效果。
　　他重新取出灯笼。
　　这次虞言夕提前拦住，没一头撞到地上。
　　灯光消散，江游站定。
　　“锁定散去了。”孟岩点头。
　　“不能放松警惕。”江游开口道，“这禁物持续时间不长，且短时间内使用次数越多，效果就会越差。”
　　“估计再用两三次就会彻底失效，我们要抓紧时间找到巡夜司旗帜。”
　　众人自无意见。
　　黑山轮廓遥遥在望，保守估计还要几十公里。
　　随着时间推移，山脉轮廓映入眼中。
　　那里真是一片完全漆黑。
　　远远望去，黑黢黢一坨，好像整片地方空了一块。
　　唯有努力看去时，才能勉强看出那是座山。
　　“给，这是研究院研制的眼药水，大家滴一下，能够帮助黑暗中视物。”
　　两瓶眼药水很快分发下去，众人纷纷用上。
　　江游自不需要这些，他微微眯眼，打量前方。
　　黑山构造和普通山脉差别很大，准确来说……这座山脉稀碎无比。
　　高高矮矮，许多碎石块散落一地。
　　有些山头自中间出现裂缝，让人怀疑它什么时候就会彻底崩解开裂。
　　还有的直接自中部起拦腰截断，断面一点都不平整，好似重物砸下，硬生生给整座山头给轰断开。
　　这是山脉？
　　说它是什么高阶生物大战后的残骸江游都信。
　　“怎么样，用完眼药水能看到黑山吗？”
　　江游问道。
　　“很勉强，看不太清。”孟岩眯觑着眼，“不过比刚才要好些，应该不会耽误正常行走。”
　　“我没问题。”迎着江游目光，虞言夕点点头。
　　正说着，众人距离山脉越来越近。
　　簌——！
　　路旁丛林传来些微响动，江游忽而心有所感。
　　身影瞬间消失，再出现时，他右手握着暗影凝成的长枪，枪身穿透着一枚眼球。
　　“刚才禁物失效的那一小段时间，便有瞳种注意到了我们大概位置。”
　　江游表情古怪，“你们是捅了它们老巢吗？都这么久了还追个不停。”
　　“倒也差不太多。”孟岩尴尬苦笑，“厄难石啊，能打开通往六阶的路。相当于给自己阵营增添一名六阶，瞳种当时和其它异种大战，结果被我们截了胡。”
　　好家伙，那确实该追杀。
　　厄难石，算启源石下级产物。
　　启源石对七阶都有帮助，还有各种玄妙功能。
　　厄难石则是打开六阶的门，重要性不言而喻。
　　大周要是有一名六阶，直接横扫整个南部都没问题。
　　到时候都不用怕哪处地方突然爆发意外。
　　六阶全速赶路，比战斗机还猛。
　　这是当之无愧的镇国级别战力。
　　放在异种群体里也算是重要力量。
　　“警戒四周。”
　　江游出声，紧接着，暗影潮水般向外扩散。
　　吸纳完海妖环，他的能力同时产生了些变化。
　　潮汐暗影悄无声息扩散，将靠近队伍的瞳种标记出来。
　　唰——江游消失原地。
　　连续噗呲噗呲声响起，低阶瞳种完全撑不过一个回合。
　　又是一次闪身出现，这一次，坚实念动力组成厚墙，一枚半人高的四阶瞳子当下攻击。
　　它正欲进行反击。
　　无边暗影突然包住它身躯。
　　——
　　“搞定。”
　　江游拍拍手，重新回到队伍中。
　　前方黑山，能见度越来越低，瞳种就算想拿回东西，也得掂量掂量。
　　交谈之中，众人终于迈入山脉。
　　破碎土地凹凸不平，一段五十米的路内，有可能充满着大小不一的碎石块。
　　“大家小心。”
　　话音刚落，无声无息之间，一道暗影悄然出现在不远处的缝隙当中，观察着队伍。
　　它四肢修长，勉强有个人形，更像是从怪谈电影中走出的扭曲形象。
　　两枚硕大瞳孔中充斥着暴戾神色，偶又闪过一丝迷茫。
　　片刻，它做出决定，蹑手蹑脚上前。
　　越发靠近，它表情就越发狰狞。
　　咕咕……
　　一层波动刚刚自他喉咙中发出。
　　谁料转瞬之间，一只大手掐住它的脖子。
　　“小东西藏得还挺隐蔽？”


第618 王见王
　　一巴掌捏死，【影噬】发动，浓郁暗影被身体吸收。
　　“影种么……”
　　这种出自同源的轻松吸收感，令江游长长舒了口气。
　　果然，影系位格，就得多杀影种才能起飞。
　　他一直在观察着四周，总隐隐觉得有所窥探。
　　可这家伙藏得着实隐蔽，天然与一切暗影融为一体，每次都能在江游投来目光前，把身体藏得严严实实。
　　就像是曾经有人能轻松看破它们的隐藏，找出并杀死，此刻的它们进化出了‘完全隐藏’这一能力。
　　江游朝远处看去，果不其然没有任何发现。
　　“江？”虞言夕投来疑惑目光。
　　“我们被影种盯上了。”江游沉声开口，“它可能注意到了我的能力，还有你身上的暗影气息。并且它们展示出了明显攻击性，这是个问题。”
　　众人看了看四周，表情多出些严肃。
　　唐齐出声解释道，“照理说大部分异种对属于它们种族的位格者气息，都会感觉到亲切，一般不会进行攻击。”
　　“巡夜司对黑山探索并不多，只知晓这里似乎有许多影种聚集，以及禁绝光源。若真引来大量影种围攻……”
　　众人凛然。
　　“江战将，将我放下来吧。”
　　顾博士在旁开口，“怕是你维持这些能力，气息被影种察觉到了。”
　　江游犹豫了一下，散去能力。
　　“这地形崎岖，您老行走起来很不方便。”
　　“把我当成什么了，我还没到七老八十。”顾博士笑了笑，结果下一刻就咳嗽两声，将他这句话的可信度降低了几级。
　　众人赶路速度顿时下降许多，江游拍拍虞言夕肩膀，令她将气势收敛起来。
　　他心头微沉，脑海中思绪划过。
　　别人不知晓原因，他其实略有猜测。
　　处刑者干碎了影种一族，自己拿的这块影种位格也不是什么简单货色。
　　活下来的影种苟延残喘，那份仇恨一直保留着也说不定。
　　江游气息内敛。
　　他是影系能力不敢用，处刑者的也不敢使用。
　　后者是灭了人家祖坟的力量，他胆敢使出来，整个黑山就敢直接扑过来干他。
　　寂静黑山，仅有一行人行进时发出的轻微响动。
　　散去力量后，顾博士被另一名队员不由分说扛起。
　　同样是背着行走，没有暗影适应地形的能力，队员上上下下左左右右，老头子属实被颠的有些难受。
　　这也是没办法中的办法。
　　碎石堆积，动辄七八米高，他一把年纪的老头哪蹦的上去。
　　“还没定位到旗帜吗？”江游问道。
　　“没有。”
　　波动向外扩散，刘哨峰摇摇头，“巡夜司对黑山探索不算深入，我们也许穿过整座黑山才能发现旗帜。”
　　江游神情越发严肃。
　　他打量四周的频率也越来越快，直觉告诉他周围一定有数量众多的影种，正悄然窥伺着。
　　它们匍匐原地，默不作声，或许是打算积攒力量，等到准备好后一拥而上。
　　江游确实没有使用能力吸引注意，但问题他们在这走着，影种很难不注意到他们。
　　“江战将，我们似乎被包围了。”
　　敏锐的刘哨峰提醒道。
　　他的探测能力以及探测器，同样在此刻失去效果。
　　这么大山脉，只有很远处才有异种。
　　这什么邪性山脉。
　　“不能再坐以待毙了。”
　　江游将感知放到最大。
　　没有动用能力，单纯自身的身体感知。
　　非同寻常的超凡素质终于让他捕捉到了些许异样。
　　“五点钟方向，一百五十米外。十一点钟方向，一百三十米开外……都在注视着我们。”
　　牵一发而动全身，除了它鬼晓得暗中还有没有其他存在。
　　江游头皮发麻。
　　如此被动情形他也没有料到。
　　“唐齐，情况不太好，我们能不能撤出去，从边缘处绕开这座黑山？”
　　江游低声问道。
　　“难度很大。”唐齐开口道，“黑山覆盖面积十分破碎，再者，根据巡夜司记载，黑山不远有一处封禁地，那里疑似是六阶异种的栖息领地……”
　　总之，周围没有什么安全地方。
　　思索片刻。
　　“危机感越来越强烈了。”江游停下脚步，扫视众人，“我想我们可能要分开行动。”
　　“周围越来越多的影种聚集，我们聚在一起目标太大，极容易陷入围攻。”
　　“我有心想要直接出手攻击，又担心会波及你们……我感觉这群影种奔我而来的面大，你们接下来极力向前逃跑，我会将围来的影种引开。”
　　“江战将……这太过危险吧。”杨队迟疑了一下开口道。
　　“小问题，我在陷落区都干过很多次了。”
　　江游拧了拧手骨，发出咯嘣咯嘣声音。
　　自从步入四阶最顶峰，他就没有痛痛快快打过一场，跟方哥只能算切磋，远没有动真格。
　　他和人群中顾博士对视一眼，朝对方轻轻点头。
　　“唐齐，这黑山里没有五阶吧。”
　　“呃，可能有。”他如是说道。
　　“……”江游抬起的步子停顿一瞬。
　　“江战将，不若我与你一起，互相间有个照应？”唐齐问道。
　　他身为五阶，当然是有实力的。
　　“不用，我一人来去自由，机动性强。”
　　在众人注视下，江游向前。
　　步伐越来越快，直至腾空而起，跨过一段段距离，忽然停下脚步。
　　无边暗影在奔跑过程中向身上凝聚，形成暗影交织的铠甲！
　　他向前一步，下方是近百米的落差。
　　支离破碎的盆地，依稀可以从破碎的石块中看到几丝特殊痕迹。
　　他呼吸放慢几分，吐出一口浊气，看向盆地尽头。
　　一双黝黑目光从洞中探出。
　　它缓缓露出全部身形。
　　那是一个三米身高的近人生物，它目光阴冷无比，周身环绕着暗影气息。
　　与此同时，一只又一只影种从四面八方浮现。
　　它们看了看江游，又看了看下方那道身影，脸上有些许迷茫之色。
　　懂了。
　　江游心头明悟。
　　为什么有的影种流露出杀意，有的没有直接展露出杀意。
　　因为想杀他的，是下面那只高血脉影种的下属。
　　而没想杀他，只是对他感到好奇的部分影种，是疑惑他江游身上为什么会有熟悉的位格味道！
　　江游向下看去，四目相对。
　　这一刻，
　　新王见旧王！


第619 新王对旧王！
　　江游面无表情，任风浪吹拂而来将他发丝扬起。
　　目光隔空相对，视线仿佛摩擦生电，擦出火花。
　　对方显然认出了江游身份，它身上杀意越发浓烈，暗影在周身化作一根根触手藤条。
　　好家伙还是个九尾人柱力。
　　江游身躯在暗影包裹下同样拔高。
　　银白色暗影利爪刃冷冽非常，巨大爪刃却充斥着流线型美感。
　　暗影凝成的外壳肌肉虬实，体型虽大，却毫不让人怀疑其敏捷程度。
　　这种力+敏的暴力美学，实在让人移不开眼。
　　单从气势而言，谁也不逊色谁。
　　实际上……江游心中疯狂打鼓！
　　他吗的。
　　他原本想着引开影种。
　　跑着跑着，一种“心血来潮”的感觉出现。
　　顺着心中指引狂奔，还寻思是不是能捡个漏，寻个宝提升下实力。
　　怎么过来跟人家影种头子大眼瞪小眼来了！
　　他何德何能跟人家“区域BOSS”在这硬刚啊。
　　这大概相当于，老帮主给帮派霍霍一团糟退位，新帮主刚刚把场地和小弟都安排好，结果老帮主打上门来。
　　不仅要抢你的位置，还要抢了你的小弟！
　　当面NTR最为致命！
　　“吱……”
　　正对视着，一只影种壮着胆上前。
　　这是只雌性影种。
　　从她胸前规模和四肢比例来看，能让人感受到浓浓的雌性因素。
　　像是女野人一样，手脚并用，试探性的一点点上前。
　　确认自己不会受到攻击后，她悄悄伸出手掌，戳了戳江游腿部。
　　接着身躯一颤如同触电。
　　如果脸上不是黑黢黢，换成正常色泽的话，兴许已经浮现起两团红晕。
　　接着她直立起上半身，口中发出波动朝四周扩散。
　　被波动影响到的影种纷纷作出反应：
　　有的小跑着过来，有的露出凶狠神色，有的则在原地踟躇，不知该不该靠近。
　　很快，这漫山遍野的影种就分成了三种派系！
　　四周寂静无比，同为影种移动起来本就无声无息，外人绝对想象不到这短短时间内，黑山的势力格局发生了巨大变化！
　　双方眼神交锋，气氛越发凝滞与沉重。
　　阴冷的风吹动草木，下方那影种的王气息越发冰冷！
　　终于，咔擦一声脆响。
　　这无形气势令得树木发出声脆响。
　　紧接着，毫无征兆的爆发气浪团！
　　盆地下方近乎数十米地面层层崩塌，呈现出密密麻麻蛛网状的裂纹。
　　江游所在位置同样如此。
　　拥有暗影能力的双方都没有选择敏捷型打法，反倒不约而同选择力与力的强硬碰撞！
　　一个上升一个下坠，二者在半空相遇！
　　剧烈炸响自交锋点向外扩散。
　　肉眼可见的冲击波席卷四方。
　　“吼——！”
　　双方进攻打响了整场战争的号角，支持江游的，与支持影主的顷刻交锋在一起。
　　它们不知道江游是从哪冒出来的，但它们知道，那一身熟悉波动绝对不是错，是真正的，纯正的影王！
　　愤怒嘶吼声此起彼伏。
　　比起这些“背叛派”，“忠诚派”显得极为愤怒！
　　它们认为影种的王只能有一个。
　　是盆地里这只，带领它们找到合适生存环境，发展力量，围剿敌人。
　　而非这从石头缝里蹦出来的江游！
　　这场战斗在打响瞬间，小半黑山山脉都近乎沸腾！
　　暗影在四处迸溅，隔绝光线的山脉中，闪耀着浓郁墨色。
　　战场中心。
　　一拳之后，僵持片刻，以江游逊色告终。
　　四阶最上位，比起人家这扎扎实实的五阶还是稍逊一筹。
　　不过若开启处刑者态，江游有信心在身体素质方面压制对方。
　　他一个闪身，瞬移至地面。
　　姑且称这位掌权者为“黑王”。
　　在江游闪开的瞬间，黑王紧跟着坠下。
　　纯粹的暗影巨刃横扫而过，直奔江游头颅。
　　少年反应迅速，身影再闪，闪至对方身后，利爪奔着心窝子刺去。
　　叮当一声火花四溅。
　　暗影鳞甲将攻击抵挡下来。
　　黑王转身肘击，整条手臂变成比身体还要巨大的长刃。
　　危险！
　　江游面色一沉。
　　抬起长刀进行反击。
　　恐怖力量爆发而出，两刀相接，他身躯当即下沉许多。
　　地面隆隆作响，沉重力道向四周辐射而去。
　　“吼！！”
　　上方影种传来的吼叫声成为二者背景板，不管是“反骨仔”还是“保皇党”，在此刻都在为它们的王而奋战！
　　一山不容二虎，这是铁律！
　　“Кой си ти……”
　　黑王喉咙中发出难以言明的音律，落入江游耳中变成了清晰的质问！
　　“你，是谁！”
　　两柄色泽截然不同的长刀接触，少年不断下沉，最后险些单膝跪地。
　　“Кой си ти！”
　　黑王再度发问！
　　铛——！
　　清脆响声传来，江游不知哪来的力气，崩开对方长刀。
　　身影一闪，四面八方的影围剿而来，直奔中心黑王！
　　又是刃与刃的脆响！
　　这次换成江游位于空中压下巨刃。
　　它喉咙中低吼阵阵，正欲再度开口，谁料在水波一样的涟漪中，另一个江游自地面升起，暗影利爪刺向对方脖颈！
　　“死。”
　　少年吐出一字。
　　挥爪——
　　落空！
　　刹那间，江游瞳孔急剧收缩！
　　这不是实体！
　　时间在这一刻似乎变慢，升起的剧烈危机感令他汗毛炸立！
　　狂暴风浪在背后传来。
　　轰——！
　　万钧巨力轰击在他身上，少年甚至来不及进行进行换位。
　　整日对别的异种“分身诱敌，换位加斩” ，可谓屡试不爽。
　　谁料今天在纯正影种身上失了效！
　　影雾形成的重击终于落在少年身上。
　　他流星一般向前坠去。
　　身躯落在地上，将地面犁出条长长沟壑后弹起，然后再落下，继续弹起，如此重复这个过程。
　　激烈大战仿佛进入了中场休息，战场中心一时间停滞了几分。
　　在地上翻滚良久，意识眩晕，江游晃晃脑袋，在天旋地转中缓缓爬起。
　　擦去嘴角溢出的鲜血，他微微眯眼，看向前方。
　　黑王身躯缓缓悬空，它没有立刻攻击而来，更像是积蓄着某种力量。
　　唯一不变的，是那双漆黑幽邃似深渊的瞳子始终聚焦在江游身上。
　　浓郁暗影自他身上散发而出，波及四周的影，最后出现大团大团的影雾。
　　在这暗影领域，它如同一尊神明！
　　毫无疑问。
　　黑王的敏捷程度是江游遇见过最棘手的一位！
　　哪怕陷落区遇见众多五阶异种也未觉得有如此棘手。
　　高阶暗影的实力可见一斑！
　　“ Кой си ти”
　　它第三次发问。
　　“我是谁？”
　　江游目光渐渐上移，胸膛起伏，呼出热气。
　　方才，他俯瞰对方。
　　而现在，双方角度互换。
　　正如新王对旧王。
　　谁才是新，谁又是旧。
　　他抬着头，目光对上那双冰冷双眸。
　　一秒、两秒。
　　少年咧嘴而笑。
　　“我是旧日的影王。”
　　“我是暗影的末日行刑者。”
　　“我是大周最年轻的战将。”
　　“而现在，我会是你们的新王。”
　　刀锋上移。
　　战斗，继续！
　　——
　　今天和朋友出来玩，单更摸鱼一天~~


第620 地动山摇，五阶级的战斗
　　双方几乎同时从地面跃起。
　　浓郁影雾浮现在黑王身躯周围，江游的拳上则是涌动着浪潮一样的暗影。
　　狂暴力量在拳上凝聚。
　　这便是暗影形态的坠影！
　　拳与拳相撞，只此一击，偌大盆地像是变成了二维画布，开始疯狂晃动。
　　实际并非如此。
　　而是二者那恐怖的超凡能量溢出四溅，以至于落在旁观者视角中，看起来好似不真切一般。
　　四阶最上位，硬战五阶。
　　若让外人看见，怕是瞠目结舌！
　　因为这黑王哪里是普通五阶……它分明同样具备位格！
　　身躯重重坠下，在使用了超凡技的江游面前，黑王在力量方面终究逊色些许。
　　处刑者位格对身体强度的加持不是盖的。
　　双方正常情况下力量差距不大，但使用上超凡技，江游立刻就能实现反超！
　　一击即中，他紧随其后。
　　念头微动，虚空中陡然延伸出一根又一根粗大锁链。
　　哗啦啦声响之后，锁链刺向地面黑王所在位置。
　　影雾弥漫，它在坠地后立刻就调整身形进行闪避。
　　影影绰绰之间，让人难以捕捉到它的具体位置。
　　转瞬江游从空中坠下，第二枚蓄力坠影落下。
　　相比于整个巨大盆地，他身躯完全是不起眼的一枚。
　　可就是这么小小一拳，爆发出了远超寻常导弹的破坏力。
　　地面波涛浪涌，层层翻滚朝四周扩散。
　　海妖环结合暗影后产生的蜕变何其巨大。
　　江游的暗影，在同化四周！
　　黑王勉强躲开这一次正面攻击，却来不及进行反击。
　　翻涌的影潮下，它感受到了难以言喻的危机感。
　　在雾气中闪避着，浪涌组成巨大龙卷冲天而起，刺向那弥漫开的雾气。
　　黑王随风而散，堪堪躲过。
　　几次攻击下来，它一直没有寻到好的机会对江游进行反攻。
　　暗影锁链铮鸣震响，它一时不慎，腹部被锁链穿透，被钉在半空！
　　同一时刻，江游拎着大刀冲了上来，照着它脑门重重砍下。
　　然而黑王未有丝毫慌张。
　　嘭的炸开，它爆散成漫天雾气，再瞬间合拢，朝江游挤压而去。
　　攻击落空的少年就这么被完全包裹，身躯渐渐腐蚀。
　　一秒、两秒。
　　噗呲！
　　暗影尖刺爆发。
　　被雾气所包裹的“江游”仅仅是一座暗影躯壳。
　　短短片刻黑王被扎成刺猬。
　　可惜伤势不算太严重。
　　反而这微弱疼痛激起了它的凶性。
　　迷雾沸腾之际，黑王冲天而起寻找江游身影。
　　“等的就是你。”
　　江游冷喝一声，暗影力场倏地的扩散，将偌大区域全部笼罩。
　　在此空间内，隔绝声响与视线。
　　阴影场，源自位格的规则伟力。
　　哪怕同为影种，黑王视线同样受到影响！
　　此刻阴影场中。
　　锋利触手弹射而出，刺入体内，黑王无从闪避。
　　几次攻击下来它气息越发不稳。
　　既然如此，它也不再追寻力与力的碾压，来彰显自身王的实力。
　　只要彻底镇压江游，它的地位依旧无可动摇！
　　黑王合上双目，对四周攻击视而不见。
　　它渐渐收缩身躯，雾气弥漫周身，在体表形成道厚厚屏障。
　　江游见势自不可能放弃这等机会。
　　他拎着两柄大刀冲出，照着雾球劈下。
　　丝丝缕缕雾气结成密不透风的大网，他攻势原本犀利无比，最后穿透屏障时却被消耗掉至少五六成力道。
　　一刀威力不够，那就再来几刀！
　　双刀交错，上下翻飞。
　　江游能看到对方下降的血条，只是下降幅度没有预估的那么可观。
　　微微喘着气，不待他进行下一步攻击，聚隆着的迷雾团突然爆散。
　　雾气溅射犹有实质。
　　江游倒吸一口凉气。
　　忍住疼痛，身体抖动，将刺入肉中的雾刺全然震飞。
　　他抬起头望去。
　　黑王悬浮空中，大团大团影雾充斥着整个盆地。
　　它的形态产生了明显变化。
　　在双眸斜下方位置，又出现了两枚瞳孔。
　　迷雾在身上勾勒出玄妙纹理，身躯稍微缩小一圈。
　　此外，它身躯产生了某种玄妙改变，更像是由暗影能量构成，有种难以形容的不真切感。
　　元素化？
　　总之，
　　现在的黑王，更加诡谲！
　　江游皮肤微微刺痛，他眯起双眼，打量着对方。
　　说实话，如果让他提前知道这黑山异常，他绝对不会贸然跑这来。
　　安稳发育到五阶，再用强大的位格压制，碾压对方不好吗。
　　可以看得出江游的能力优先级要高于对方，若处于同阶，定然能够形成强硬压制。
　　可惜没有如果。
　　他捏了捏拳，身上暗影开始流动，变化。
　　如果接下来仍无法占据明显优势。
　　或许他真的需要考虑切换成处刑者状态，能斩则斩，不能斩则想办法冲出包围圈。
　　——
　　“大家加快些脚步。”
　　唐齐催促道。
　　“这边，这边的异种密度稍微小些。”刘哨峰则是不停发动能力探测四周。
　　江游闹出的动静很大，直接令隐藏着的影种不再收敛气息。
　　一窝蜂朝他奔走的方向追去。
　　不确定江游能够坚持多少时间，众人必须抓紧时间进行逃亡。
　　“能感受到江战将状态吗？”行进着，唐齐问道。
　　“不行。”刘哨峰摇了摇头，“江战将现在距离我们很远了。”
　　“话说江战将真的没问题吗……”
　　孟岩显得有些纠结，“他一人引开那么多影种，要是遭受围攻，情况怕是不妙。”
　　“既然是引开，江战将没有必要产生正面交战，他只需奔跑即可。”
　　唐齐摇摇头道，“江战将敏捷程度没的说。”
　　有道理。
　　影种位格，跑就完事了。
　　江战将总不至于脑子一抽，和它们打起架来（乐）。
　　孟岩点点头
　　轰隆——！
　　突如其来的震响令他缩了缩脖子，队伍几人停下脚步。
　　众人面面相觑。
　　这还没完，爆炸一声接连一声。
　　震动连绵不绝，好似地龙翻身。
　　刚说完不会打架，这就打起来了？？
　　“这……”唐齐惊愕不已。
　　继续赶路，就还是调转方向，支援江战将？？
　　“等等……”
　　福无双至，祸不单行。
　　孟岩头皮一炸，不安的看向远处天空。
　　“瞳种的锁定又出现了……像是有某种力量直接破除了我们禁物的遮掩效果！”


第621 六阶，瞳种！
　　身躯砸进崖壁，烟尘弥漫。
　　四肢卡在岩石当中，大脑晕眩无比。
　　嘴角溢出鲜血，身体各处都传来疼痛感。
　　得亏这是暗影形态，能够削弱大部分痛觉，否则江游十分怀疑自己会是什么凄惨模样。
　　状态全开的黑王，战力十分强大。
　　局势基本形成了一边倒。
　　江游几次做出反击也大多被对方化解，没能造成严重伤势。
　　终归是积累不够。
　　超凡技能形成明显克制，但这玩意儿确实没有速成捷径，江游缺少数量更多，效果更强，更加符合五阶战力的大技能。
　　对方血量保持在【70%】上下。
　　最多算个轻伤。
　　暗影形态的离谱恢复能力，江游算是体会到了。
　　假如没能造成什么重大伤势，人家慢慢就恢复完毕了。
　　高攻高敏高恢复高闪避高AOE。
　　神眷好歹还能一点点磨血量，面对这玩意儿，他首先要做的是摸到对方。
　　千百般思绪在脑海中一闪而过，石块炸响，江游从崖壁冲出。
　　再度与对方缠斗起来。
　　山头上影种战斗一直未停歇，或者说，唯有当两位王确定下来时，一切才会平息。
　　江游对王位没有想法，他对黑王很有想法！
　　随着战斗继续，黑王受伤，身上气息越发清晰传入江游鼻中。
　　那是让人垂涎欲滴的致命香气。
　　他身上每个细胞都在催促着他：将对方击杀，夺走对方的位格！
　　正是如此，江游多犹豫了些时间，没有选择逃跑。
　　太香了！
　　黑王只要往那一站，浑身散发的诱人味道直往江游鼻子里钻。
　　唾液疯狂分泌，内心升起难以抑制的渴望。
　　这哪是什么面目狰狞的暗影异种。
　　分明是咱滴大宝贝！
　　江游喉结浮动，身体瞬移，躲开穿刺攻击。
　　他这边饥渴难耐，黑王同样如此。
　　甚至说，因为江游身上位格等级更高，那种香喷喷既视感让它更加难以把持住。
　　影雾弥漫，攻击不断落下，晃的整座山头都在震颤。
　　一轮轮交锋。
　　江游匆匆闪避，基本找不到太好的攻击角度。
　　对方全然不急，隐匿在雾团里，慢慢寻找江游破绽。
　　它不急，江游很急。
　　四阶五阶的超凡能量显然不是一个量级。
　　打起持久战来，肯定是他吃亏。
　　江游不断寻找位置，始终难以突破。
　　反倒是对方时不时进行攻击，往往能对江游造成一定伤害。
　　如此循环往复，对方谨慎无比，除了最开始狂暴的硬碰硬后，现在越发难缠。
　　它就像是一个冷血，经验丰富的猎手。
　　不断消耗猎物血量，等到时机成熟，进行致命一击。
　　在此之前，要时刻防备猎物反扑！
　　——
　　场边，影种们时刻关注着战场中心。
　　反叛党见到江游呈现出明显颓势，纷纷显得有些难以接受。
　　悲鸣嚎叫此起彼伏。
　　江游喘着粗气，抛开杂念，目光在迷雾当中穿梭。
　　四阶上限摆在这里，他已然超过绝大多数寻常四阶。
　　可面对五阶的强大位格异种，如何才能翻盘？
　　遥望太极端，一般关键时刻服用，万一对方趁着药效时间避而不战，硬生生拖到药效消失，到时候想跑都跑不掉。
　　处刑者更别提了，用出来就不一定是对战黑王了。
　　很可能到时候需要迎战整个黑山影种，还是不死不休的那种。
　　君不见上边不止一只五阶影种正在交锋。
　　黑王没喊两只下来一起围殴江游，已经算是够意思。
　　思索了一圈，江游眯起眼。
　　既然实在没有办法，兄弟你也别怪咱不讲武德了。
　　他微微吸气，身躯逐渐下沉。
　　上空影雾团流动速度放缓许多。
　　隐藏在其中的黑王目不转睛观察江游。
　　嗡——
　　似乎有什么东西被激活了。
　　这种感觉令黑王感到不安。
　　躁动越发明显，它不再打算拖延下去，喉咙中发出低吼，身躯骤然坠落！
　　“我说小黑子，你相信光吗？”
　　与此同时。
　　江游抬起头，朝它露出笑容。
　　手掌摊开，向上空掷去！
　　一枚拳头大小的光源顷刻间升空！
　　黑山内禁绝光源，禁的是普通光源，这来自于禁物的光源，如何能够立刻禁住？
　　两方规则力量相互对撞，光源明灭不定，最后稳定挂在空中。
　　“吼！！”
　　愤怒与痛苦的咆哮回荡在整座黑山。
　　这无差别辐射四周的光源照射下，所有暗影力量都遭到了压制！
　　哪怕黑王也不例外！
　　它怎料出现这种情况。
　　身上滋啦滋啦发出声音，暗影消融。
　　连带着攻势都被化解完毕。
　　影种们龟缩此地，良久不见光线，视觉上更加难以接受，黑王尚且如此，其他影种状态更差！
　　除了江游。
　　噗呲……
　　针管插进脖间，推进药液。
　　他身上晃动的暗影渐渐稳定下来。
　　真刀实枪咱是干不过了，但咱能开科技！
　　“متوسط！”
　　黑王发出愤怒吼叫。
　　大概是怒斥江游卑鄙无耻。
　　作为处刑者覆灭了影种，又冒充影种来争王位。
　　这场战斗还没打，江游其实已经占据了卑鄙无耻四个字。
　　他冲天而起，刃上暗影浓度丝毫不减，终于轰击在了无从闪避的黑王身上。
　　对方笔直的坠下，堪堪凝聚影雾在身前。
　　可惜，此消彼长之下，面对江游的巨刃它已然无法完全防下。
　　长刀搅动影雾，划破黑王身躯。
　　这位暗影王者面目狰狞，雾气飘散，试图拉开距离。
　　江游怎可能放过这种机会。
　　锵——！
　　暗影锁链穿透身躯，当场定住。
　　黑王愤怒的鼻子都快气歪掉。
　　早知如此，它怎可能给江游这个机会！
　　少年吐出一口浊气，提刀上前。
　　没有多余废话，抬起巨刃，眼看着即将落下！
　　危机感在体内瞬间蔓延爆发！
　　生死之间大恐怖如火山喷发！
　　啪的一下，巨刃开裂。
　　黑王要自爆？！
　　江游来不及落刀，直接拉开距离。
　　下一刻，他就知道自己猜错了。
　　他抬起头，天空中，一道身形由远及近。
　　那是一枚两米多高的眼球。
　　它悬浮空中，啵唧啵唧声响，一枚枚拳头大小的眼球在它表面盛开。
　　它像是由无数细小眼球组合成的聚合体，紧接着，所有眼球又全然消失不见。
　　它似乎在搜寻着什么，见这边光亮，于是奔来。
　　但当它视线聚集在那漫山遍野的影种，以及盆地中的二人时。
　　它的情绪好像要崩了……
　　然后。
　　杀意冲天而起！
　　战斗即将分出胜负之际，疑似六阶的瞳种……降临！
　　——
　　番茄终于能开粉丝群了，兄弟们点我的主页就可以进来~
　　讨论剧情，唱歌爆照~


第622 强大瞳种！解除禁物！
　　没开玩笑吧。
　　江游心脏停跳半拍。
　　瞳种和影种之间几乎是不可化开的死敌。
　　他先前以为瞳只是影的小弟，后来根据不断的更新记忆，得知了真正历史：
　　影种在深渊诞生之初还很弱小。
　　深渊隔三差五就有种族诞生，也有种族覆灭，并不是什么新鲜事。
　　蛐蛐影种，谁在乎啊。
　　你要是不长眼，惹到谁，直接被灭族都是完全可能。
　　影种最开始依附在瞳种之下。
　　影才是那个“真”小弟。
　　后来发生了一系列事件。
　　能自愈、能吞噬、敏捷高、攻击方式多样。
　　有这些能力在身，影种发育不起来才怪事。
　　于是不知怎么，影将瞳转变成为小弟，自己则翻身做大哥。
　　并且基本上不拿小弟当人看。
　　自此之后瞳被打压的一落千丈，直至影种整体崩盘，偌大瞳种都还没能缓过劲来。
　　从中上位种族，到被压制的跟狗一样，还是被这种：小弟篡位。
　　二者血海深仇可见一斑。
　　对方往那一站，江游就能感受到其散发出的清晰恶念。
　　那是近乎凝成实质的磅礴杀意。
　　特别集中在江游和黑王这两位位格者身上。
　　没见这只瞳孔有什么大动作，江游便看到前方冲击波迅速席卷而来！
　　他将双臂挡在身前，却没有丝毫用处！
　　在接触冲击波的瞬间，双臂暗影层层崩碎，犹如镜片般消散。
　　江游无可抵挡的撞进山崖。
　　这一击比黑王带给他的伤害还要巨大！
　　坚硬的黑山径直被凿出深深凹槽，他整个人镶嵌进去十数米才堪堪停下。
　　全身疼痛无比！
　　不像是被巨力击打的疼痛，更像是难以形容的，整个人“要裂开”了的剧烈疼痛。
　　事实的确如此。
　　暗影外衣遍布着密密麻麻的裂纹，如同一个即将彻底破碎的瓷器。
　　崩解类能力？
　　江游咳了口鲜血，在暗影治愈下缓慢恢复着。
　　盆地噼里啪啦，轰隆隆作响。
　　他掰开碎石走出。
　　刚刚出来，江游就看见空中正在激烈交战的双方。
　　黑王身影不断闪现，在浓烈雾气团里穿梭，然后向瞳种发动进攻。
　　可惜每当它靠近一段距离，便会被这眼球能力所弹开。
　　场中雾气也在嘭嘭嘭的爆散。
　　在这只瞳种力量面前，影雾总量肉眼可见的缩减当中！
　　黑王对抗的极为艰难，大多数情况下都是左右闪躲，闪避为主。
　　上方那大灯泡子明晃晃照着，它能力被持续削弱，对瞳种也难以造成太多实质性攻击。
　　这江游本来打算用来反败为胜的重要道具，现在反倒成了一道枷锁。
　　半空中黑王忽然扭过头看向他，嘴里叽哩哇啦说了些听不懂的话。
　　见江游一副瓜头瓜脑模样，黑王心里火气蹭蹭上涨。
　　它掌心凝聚雾团，向天空中光源挥去。
　　啪的一声，在半空便被紫瞳隔空引爆，根本无法攻击到禁物。
　　懂了。
　　这是让咱把灯关上。
　　江游了然。
　　稍加犹豫，他决定关闭禁物。
　　比起黑王，疑似六阶的瞳种无疑威胁性更大！
　　【逐暗光源】：只要有黑暗，就能源源不断散发光亮，越是黑暗之处，禁物越是明亮。
　　代价则是持续时间结束后，使用者将进入一段时间“全暗”状态，无法接触光源。
　　江游伸手招了招，发觉自己已经完全和禁物断开联系。
　　有一层淡淡力场环绕在禁物四周——正是紫瞳所做。
　　“那只能这样了。”
　　江游站定，翻手取出长弓。
　　时隔不久，拉弓开射！
　　这一次，由暗影凝成的箭矢，比起天然附带强大破坏力的处刑者炎，暗影箭矢胜在可塑性更强，速度更快。
　　沉住一口气，拉弓，手臂挥成残影！
　　完全不用多想，弓弦拉开，箭矢自动凝聚，松手瞬间箭矢便刺进光源前方屏障。
　　箭矢机关枪一般乱舞，就能听见啪啪啪的快速响声。
　　环绕在光源四周的屏障立刻出现清晰凹槽，随着攻击频率加快，屏障晃动，看起来随时都可能彻底破裂。
　　又一次拉开弓弦，没等射出，江游想也不想的朝旁边扑去。
　　瞬移数十米开外，只见他原先站立的地方土地凹陷下去，地面十米范围内崩解消散。
　　这叼毛。
　　江游抬起头，与那高空瞳种对视。
　　啵唧啵唧声响中，它身上绽放出一颗颗眼球，朝江游看来。
　　紫黑色混乱纹理构成渗人无比的克系图案。
　　每当它发动能力，这些纹理都会亮起。
　　虚空波动，冲击波再度袭来！
　　江游匆匆闪避，这次没那么好运。
　　小半力道接触腿部，肌体骨骼裂解的触感重新浮现，刹那间袭来的疼痛令江游面部微微狰狞。
　　小问题。
　　忍住疼痛，继续拉弓！
　　暗影形态下的疯狂射速，不惧干扰！
　　紫瞳还想继续攻击，奈何黑王已然反应过来，上前进行纠缠。
　　黑王当真是硬撑起一口气，被上空光源照着，它也要强行调动力量，散开漫天影雾遮挡瞳种视线。
　　一箭接连一箭爆射而出！
　　箭矢上缠绕着螺旋势压，犹如重炮攻城，不断向屏障撞击。
　　他连续调整位置，便跑边射。
　　在黑王干扰下，紫瞳难以精准定位，攻击大部分落空。
　　整座盆地都在疯狂摇晃，战斗之激烈可见一斑。
　　盆地边缘的影种们不知何时停下了打斗，先是有影种扑上去，紧接着是第二只、第三只。
　　无数暗影四面八方向瞳种奔去！
　　然而阶位上的巨大差距，紫瞳只需一个眼神，顷刻间数十低阶影种身躯崩解，灰飞烟灭！
　　轰隆！
　　江游记不清自己是第几次被轰进地面。
　　他是真的后悔了。
　　早知会有高阶瞳种，他千不该万不该掏出这枚禁物。
　　如此多影种完全是在实力被压制的前提下，朝紫瞳发动自杀式进攻！
　　这种场景像极了曾经大周围猎神眷！
　　空中一道震耳欲聋的爆响扩散。
　　身躯笔直向下坠来。
　　江游向旁边一闪。
　　坠下来的，正是身躯崩解的黑王。
　　少年挽弓瞄准，屏障仅剩最后薄薄一层！
　　松手，弓似流星！
　　刺破屏障，终于攻击到了禁物！
　　他也成功恢复了对于禁物之间的联系。
　　念头一动，瞬间，山谷陷入黑暗。


第623 觉醒起始！
　　“呼……”
　　江游长长舒了口气。
　　开灯容易关灯难。
　　此刻灯光消散，禁物功效一同散去。
　　禁地规则重新恢复，黑色笼罩住整座山脉。
　　黑王几乎肉眼可见的恢复状态。
　　它冷冷的看了眼江游，一跃而起。
　　大敌当前，它暂时选择放下和江游的恩怨。
　　同一时刻，江游也跃至空中。
　　二人一左一右，一个化作暗影前冲，一个影雾弥漫，呈现包夹之势朝紫瞳攻去。
　　面对进攻，紫瞳仍然没有太多动作。
　　瞳种便是如此，大部分就是往那一站，眼珠子瞪向敌人。
　　少有那种，挥着拳头打上来的瞳种——
　　江游眼睛一点点瞪大。
　　眼球组成的，鞭子一样的身躯直接抽在他胸膛。
　　它化身成为一条恐怖片走出的超大型蠕虫！
　　你一眼珠子，怎么还有二段形态啊！
　　江游骂骂咧咧。
　　胸前暗影裂解开大片，露出下方同样产生裂纹的肌肉。
　　他从深坑爬起。
　　晃晃脑袋，勉强站立。
　　六阶，还是五点五阶？
　　江游分不清，反正他知道，这鬼东西很棘手！
　　上前，交战，再落下。
　　他不断重复这一过程。
　　除了他，还有大量影种上前，被打散的爆开。
　　有的能造成微弱伤害，有的则坠入地面后死去。
　　影种阵亡，身上暗影消散，污染向四周溢出。
　　而这些暗影又隐隐受到牵引。
　　江游心头微跳。
　　这种强烈熟悉的共鸣感，令他整体视线都产生了变化。
　　空气中弥漫着的黑色线条仿佛找到倾泻口，全部朝他涌来。
　　舒爽酥麻感让他情不自禁发出些微呻吟。
　　但很快，这种舒爽就产生了变化。
　　他本身处于四阶最上位，理论上体内能量积攒到了这个阶段的尽头。
　　再想要积攒，就要突破桎梏，能力觉醒。
　　怎么觉醒，江游尚且一知半解，于是这些庞杂而众多的暗影污染在体内疯狂堆积！
　　江游面色微变，右脚轻震，暗影自脚下向外扩散。
　　能量多小问题，用出去就好了！
　　暗影场域向外扩散，几乎将整个盆地塞满。
　　如此大范围，江游对暗影的操控难以做到多么精细。
　　不过足够了。
　　他右拳握紧，半秒后……一条影龙自脚下腾跃而起！
　　空洞瞳孔中不含任何感情色彩，整体龙鳞龙身都较为粗糙。
　　在江游操纵下，它径直向空中紫瞳飞去！
　　原本正在和黑王战斗的紫瞳突然间身躯收缩，视线直勾勾锁定住那条影龙！
　　它气势开始变化，愤怒与杀意全然爆发而出，连黑王落在身上的攻击都不再去管！
　　它调转方向，蠕虫身躯径直撞向影龙！
　　挥出此技的江游愣了一瞬。
　　能量过剩无从存储，于是他试图进行输出，顺其自然的勾勒出这条影龙。
　　与此同时，脑海中翻滚的画面片段越发清晰，呐喊声与厮杀的怒吼回荡……
　　这招“影龙”，是影种曾经的技能？
　　来不及多想，双方正面相撞——！
　　天雷勾地火，在此刻战场中心爆发。
　　也不知道这一招到底令紫瞳有多痛恨，它那暴怒情绪都快要化作实质，若非没有牙齿，它怕是恨不得直接冲上来将这东西一口咬碎。
　　短暂延迟之后，撼天动地的声响向四方扩散。
　　肉眼可见的冲击波打在身上，半人身高的石块被撕裂成粉碎。
　　江游身上涌现多条暗影触手，插入地面将身形稳住。
　　待到风浪小些过后，他抬起头。
　　迎面一条眼珠子蠕虫就砸了下来！
　　我打个屁！
　　江游瞬间消失，出现在百米开外的崖壁上。
　　崩解痛楚一直蔓延到灵魂深处，伴随着震耳欲聋的响声向里坍缩。
　　一整座山头被硬生生轰碎。
　　江游便被掩埋其中。
　　噗通！
　　他心脏震响，熟悉的感觉再度袭来。
　　少年喘气幅度以及心跳频率渐渐加快，瞳孔放大，一幅幅画面在眼前闪现！
　　——
　　无数影种排成长龙，宛如修建长城时征来的力工。
　　事实也的确如此。
　　它们在建造一个庞大的眼球建筑。
　　每一只影种都可以充当“血丝”，“瞳孔”等部位。
　　在四周一枚枚眼眸注视下，影种被驱赶着前赴后继钻入那建筑。
　　它们成为了柴薪，用以点燃属于瞳种们的图腾。
　　万千的影种不敢展露反抗情绪，只要它们露出一丝异常，就会遭到瞳种使用能力，当场蒸发消散。
　　画面一直重复。
　　时间推移。
　　直到有一刻，一名影种没有选择跟随队伍前进，而是振臂高呼。
　　战争就此开端。
　　……
　　而后是第二幅画面。
　　两军交战，百万大军相撞，场面惨烈无比。
　　无数光束横飞之际，一条影龙自云端降下，一头扎进瞳种大军，横冲直撞，将无数瞳孔打爆。
　　它大嘴一吸，吞噬敌人的躯体，残骸入腹，龙眸越发明亮，每一片龙鳞的色泽也更加丰富，看起来就像是要长出眼睛。
　　它吃的越来越多。
　　最后部分鳞片完全成型，正中央出现一枚眼球，爆射出视线。
　　或是精神冲击，或是念动力，总之，这些都是瞳种本身的力量！
　　无边暗影幕布升起，覆盖整座战场，遮蔽日光，也直接令瞳种们的实力削弱数层。
　　这场大战，极其震撼。
　　——
　　两处场景在脑海中闪现而过，全然是影、瞳二者之间的恩怨史。
　　可惜没卵用。
　　现如今一个瞳种都搞不定，曾经再辉煌又能怎样。
　　江游迷迷糊糊从废墟中睁开眼。
　　暗影形态被崩的瓦解开来。
　　层层叠叠的砖石碎块挡在脸前，堆的很严实。
　　他用了些力，发觉手脚都被重重压着，根本使不上劲。
　　他不知晓接受记忆用了多长时间。
　　不管多长时间，战场之上，二十分钟，十分钟，都足以影响战局。
　　此刻，山峦震动频率已经小了许多，不知是战斗结束，还是埋得太深，影响了他的感知。
　　身体每一寸都近乎崩解碎裂，这种全新的疼痛感他少有体会。
　　费尽力气汲取着空中暗影，他缓慢进入暗影形态。
　　顺着石头与石头之间的缝隙，向外流淌。
　　片刻后，江游从两块石头的夹缝中冲出，踉踉跄跄稳住，暗影形态忽明忽暗——
　　整个黑山盆地沦为废墟。
　　山脉坍塌瓦解，大地之上到处可见影种尸体，以及密密麻麻的裂纹。
　　崩解力量恐怖难当，何况还有等阶压制。
　　大周有最顶级的巡夜人们围猎神眷，显然黑山没有这个资本。
　　数量再多的三阶四阶，只需一招便可碾压。
　　曾经的影种，沦落到这般境地，当真让人唏嘘。
　　江游拍拍脑袋，他感觉自己思绪有些不受控的正在狂乱翻滚，脑海中的刺痛影响了思维能力。
　　貌似现在不是思考这些的时候？
　　江游后知后觉想到。
　　不……异常不只局限于大脑。
　　还有身体里的暗影！
　　双眸中朦胧之色愈发浓烈。
　　他难以形容自己此刻状态。
　　如果意识再清醒些，他就会发觉，体内的每一粒细胞似乎都在颤抖，鸣响！
　　少年低下头。
　　周身，一缕缕影雾环绕！
　　心脏震响，噗通一声，江游单膝跪地。
　　他的心脏产生波动，跳动一次，便有波动扩散一次。
　　一声、两声。
　　面目陷入狰狞，身躯逐渐缩成一团。
　　半座黑山的暗影，缓缓沸腾。
　　一缕缕黑气自他身体向上飘扬。
　　觉醒，开始了。


第624 窥见历史，影！
　　“我们还能坚持多久。”
　　“可能，十天。”
　　“什么叫可能，我要一个准确的数字。”
　　“维持当前状态，还能坚持十天半，期限一过，望夏城内能源枯竭，食物告罄，守护物彻底消散，深渊气息将涌入城内，我们将完全暴露。”
　　长桌会议室，男子汇报着。
　　前方屏幕亮着光泽，映在每个人脸上。
　　屏幕是张地图，整体像是古代城池建筑，仔细看起来又有些许区别。
　　至少古代建筑没这么多层，也不会有这么现代化的风格。
　　除了汇报的男子外，屋内半数老者银发苍苍，另外半数，是鬓角微白的中年男女。
　　所有人沉默不语，气氛显得尤为沉默。
　　啪。
　　最开始发出质问的老者按动按钮，屏幕视角拉大，变成整座城池的俯瞰视角。
　　“我们在地球坚持了一百五十年。”
　　老者开口。
　　“现在又在深渊坚持了一百年，算下来，倒是也能凑个二百五十年。”
　　他发出轻笑，只是这个时候，没有谁能真正笑出来。
　　准确说，老者不是“笑”，而是带着几分苍凉与惨淡的苦涩。
　　“时间太短了。”
　　“没有过度，也没有预警，深渊裂缝就这么出现，世界被拖入陷落层。”
　　“我们耗费了大代价，才探索出超凡道路，曾几何时，认为有可能重新返回地球。”
　　“现在回看这二百年，我们至少犯下五次重大的决策失误。”
　　“……”
　　众人沉默不语。
　　一次重大决策失误，便可导致文明倾覆，何况五次。
　　这五次代价，造成了如今的死局。
　　然而话又说回来，在具备信息差的前提下，众人已经把自己能做的都做了。
　　若是每个文明都能做到完美，那深渊干脆失业好了。
　　“首长，或许我们……”
　　座位上的某个中年男子欲言又止。
　　半晌，他没有说出后面的话，只是重重一叹。
　　“现在想来，我们当初应当坚定纯粹的超凡道路，如今这不人不鬼的模样，难怪守护物不愿再守护我们。”
　　银发老者站起身。
　　这才能看到他右臂变成了一团蠕动着的雾团，狰狞而恐怖。
　　再看其他人，其实都大同小异。
　　每个人身上都有非常严重的异化特征。
　　击杀异种，需要承受代价。
　　这种代价在地球上时，众人以为通过种种科技手段“抑制”住了。
　　实际上根本没有。
　　真正根植在血肉灵魂之深的污染，难以清除。
　　至少以华夏科技水平，无法做到真正清除。
　　在现世时，感觉尚不明显，等到世界彻底坠入深渊后，这种“污染代价”才全然爆发了出来。
　　暴露在深渊环境数年，所有高阶超凡者产生了无法阻挡的异化！
　　身躯异化，精神异化。
　　污染，对脆弱人体而言是致命的慢性毒药！
　　哪怕用尽手段，也只能勉强拖延这个进程，绝无可能拖延过十年。
　　人们一开始认为这是深渊的侵蚀性。
　　直到后来才发觉，他们一开始的路就走错了……坠入深渊，不过是让这个隐匿着的“错误”，爆发出来。
　　“就到这里吧，再讨论下去也没有什么意义了。”
　　老者开口。
　　“首长，那接下来……”那名男子终是没忍住，询问出声。
　　银发老者脚步顿了顿。
　　“接下来，大家就回家看看亲人，做好准备吧。”
　　老者拿起拐杖缓慢的向外走去，“明日，启动全城广播。”
　　屋内众人表情各异。
　　有的面露愁容，有的情绪悲戚，还有的面容刚毅无比。
　　——
　　何卫国是一名三十岁的超凡者。
　　他身高一米八，体型还算魁梧。
　　照例跟随队伍在望夏城内巡视街道。
　　寒风呼啸，整座城池染上一层厚厚白雪。
　　自从城内守护物出现问题后，街上行人就越发稀少了。
　　“这深渊鬼天气真让人心烦。”
　　队伍里有老兵出声，他抬起头望了眼天空中挂着的，永恒不变的三轮黑日，又是暗骂一声。
　　“你们说，上头找到解决办法了么，守护物失灵，我们该如何是好？”
　　“守护物，守护的是人类，我们还算是人吗。”
　　“小李。”队长沉声呼喊，半开玩笑的队员立刻合上嘴巴。
　　几人对话就此中止，队伍气氛重新变得沉闷。
　　从城东巡逻到城西，这座伫立了几十年的城市，曾经辉煌屹立过，可如今陷入破败。
　　结束了一天巡视，何卫国向家里走去。
　　推开门，妻子正端着盛满菜肴的盘子从厨房走出。
　　“回来啦？”她露出笑容。
　　“恩。”何卫国合上大门，勉强笑道。
　　“今天怎么样，没有遇到异种入城吧。”妻子关切问道。
　　“没有，最近城里还算太平。”何卫国开口道。
　　犹豫了一下，他从兜里拿出一小瓶液体放到桌上。
　　“这是我托人从局里要到的，算是精品级别。你不是一直想要孩子吗，喝下它后成功率应该会大很多。”
　　高阶超凡者生育困难，像他们这种坠入深渊身躯异化的，更是难上加难。
　　“不了。”
　　一直渴望孩子的妻子摇了摇头，“接下来的日子，也没办法安心养胎吧。”
　　她转过身，继续去厨房端菜。
　　何卫国沉默不语。
　　“不要多想啦，等到局势稳定下来，我们再看吧。”
　　窗外的雪飘飘扬扬，屋内火炉散发着暖意。
　　何卫国没有再说话，二人正准备开始共进晚餐时，屋外传来广播声。
　　屋内一直开着的收音机也自动打开，先是发出一声声滋啦滋啦的电流，紧接着出现众人都耳熟无比的首长声音。
　　“各位人类同胞们好，我是望夏城的现任负责人……”
　　“很抱歉在这个时候打扰城中的各位。”
　　一名名正在享用晚饭的人们或是停下进食，或是走出房屋，聆听着广播中。
　　深渊的雪洒向整座城池，却无人顾忌此刻寒意。
　　“我们经历了长达二百余年的战争，付出了数以亿计的生命。”
　　“从初步发现超凡道路，到全民推广，我们摸索着向前。”
　　“……”
　　“但在此刻，我想我要很遗憾的告诉大家，我们失败了。”
　　“在深渊吞噬下，我们即将失去这一片最后的城池。”
　　“请大家珍惜这余下的时间，多陪伴亲人朋友。”
　　“经巡查局商讨，三天后，我们将进行迁移。”
　　“大半民众将寻找新的，适合人类生存的家园。”
　　“此外，我们还有第二套方案。”
　　“巡查局异化技术趋于完善，自愿报名者可进行异化，以异种形态在深渊中生活下去，建立另一种形态的人类文明。”
　　“此项计划自愿报名，代号：萤火。”
　　“我们已为这新的异种种族进行命名，称之为：影。”


第625 两只高阶瞳！
　　“……”
　　广播中的声音温和无比，只是落在众人耳中，只觉沉重难言。
　　坐在院中扇扇子的老者不知不觉停下动作，望着长空；
　　高楼中办公的人们聚在一起，静静听着广播；
　　何卫国则埋头吃着饭菜，时不时再给妻子夹去，好像对广播中内容并不意外。
　　妻子默默吃着饭菜，时不时悄悄看他一眼。
　　何卫国显然没有注意到她的目光，这名战士表面没有显露异常，实际上心神全都集中在了广播里。
　　良久，广播中声音消失。
　　这覆盖望夏城的通知就此播报完毕，剩余时间留给众人反应。
　　没有什么，“快要完蛋了，大家到街上抢砸烧掠”，也没有类似“高声呐喊，疯狂发泄出来”。
　　一切如常。
　　仔细看去，整座城市似乎有了些许变化，又好像什么都没有改变。
　　在经历了几十年的艰难生存，众人远没有那般脆弱。
　　屋内，筷子碰撞瓷碗，发出叮当声响。
　　何卫国几乎快将头埋进饭里。
　　良久，他深深喘了口气。
　　“我们的守护物快要撑不住了。”
　　“嗯，我知道。”妻子点点头。
　　“接下来，我会尝试向巡查局申请，看能不能弄来个名额，你到时候……”
　　“那你呢。”妻子突然问道。
　　“我？”何卫国声音一顿。
　　“你要去参加萤火计划。”妻子开口道。
　　何卫国微微张嘴，最后沉默应对。
　　时间流逝。
　　望夏城没有等来奇迹。
　　人群一分为二。
　　其一在深渊中继续探索，其二则接受改造，成为异种。
　　大概有三成人数选择改造……
　　当何卫国从昏迷中醒来时，它发觉身体已经大变样。
　　对暗影亲和度更高，厌光，并且……它伸出手指，锐利的指甲尖端缠绕着一缕雾气。
　　它看向身边，一名体型较为纤细的“同类”，倒在地上陷入昏迷。
　　它连忙冲上去，将之扶起。
　　何卫国最后没能拗过妻子，二人一同参加萤火计划。
　　二人或许在此之前都没能预料到。
　　人类身躯时难以要一个孩子，成了异种后，反而阴差阳错孕育出新生命。
　　并且更加没有想到，几百年后，这支血脉一直延续了下去，并且带领着部分影，占领山头，称王。
　　人类确实延续了。
　　但延续下去的，还是人类吗。
　　——
　　“那边战斗好激烈。”
　　孟岩喉结浮动。
　　他惴惴不安看向战斗中心。
　　能力为感知侧，比起别人，他能够更清晰的知道战斗之恐怖。
　　江战将那边到底什么情况。
　　不是说好引开影种就行吗，为何战斗声音会这般震耳欲聋？
　　“瞳种来了！”
　　正当逃亡之际，针刺一样的危机感袭来。
　　那是超出他这个阶位的强大存在！
　　“唐指导，我们要不要支援江战将……这只异种，临近六阶。”
　　孟岩询问道。
　　在经过短暂犹豫后，唐齐的目光从战场中心收回。
　　“去了能帮上什么忙？”
　　气喘吁吁的顾教授开口道，“唐指导，你对比战将的实力相差多少。”
　　“相差很大。”唐齐如是道。
　　别说战将了，他距离真正巡夜使都还存在些差距。
　　“分开跑吧。”顾教授喘着气道，“你将厄难石带走，抓紧向外逃去。”
　　“我们身上被瞳种锁定，跑是肯定跑不了了，你现在最多沾染了一些气息，离开我们后，想办法祛除即可。”
　　顾教授说罢。
　　杨队没有丝毫犹豫，拿出被包裹着的厄难石。
　　这东西比启源石等级低，却和启源石一样都无法用储物设备存储，只能靠东西包裹起来携带。
　　“唐指导，没有时间犹豫了。”顾教授强打起精神，声音中肃然，“厄难石能令大周诞生一尊真正的六阶，我们一定要将东西带回去。”
　　“你就算想救江战将，现在我们这个情况如何能够做到？再犹豫下去，就更没时间了。”
　　“知道了。”
　　唐齐将东西拿到手中，扔向虞言夕。
　　“跑。”他说道。
　　虞言夕一愣。
　　“你的速度更快，能带着东西离开，刘哨峰，你和她一起，帮忙指路。”
　　“不是，唐指导你呢？”刘哨峰愕然。
　　“江战将不容有失，能救则救。救不下，我便为你们多阻拦瞳种一秒。”
　　唐齐面容沉静。
　　啪！
　　东西交付于刘哨峰手中，虞言夕闪身靠在唐齐身边，言简意赅，“一起。”
　　“那么刘指导，拜托了。”
　　被几人目光扫到的刘哨峰压力山大。
　　他自知不是犹豫的时候。
　　一个探测兵，在等阶压制的战场上又能发挥几分作用？
　　拿好东西。
　　刘哨峰一咬牙，催动能力，朝前方奔腾而去。
　　啪！
　　那悬浮在山脉上空的光源骤然消失。
　　黑山重新回归漆黑。
　　战场中心到底发生了什么，他不知道，他只能进行祈祷。
　　甚至他都不敢回头看那几人。
　　顾教授小队所有人都被瞳种锁定，他们将会分散逃开，尽量吸引瞳种视线。
　　刘哨峰则带着东西能跑多远跑多远。
　　只要他成功将东西带回大周，一切牺牲都是有意义的。
　　脚下山峦震动频率越来越大，这高阶异种的压迫感恐怖无比！
　　他紧了紧怀中至宝，感知力场开到最大，身体在漆黑中穿梭前进。
　　不知何时，身后战斗声响渐渐停息。
　　应该说……大战斗停止，小些的战斗还在继续。
　　可能是唐齐等人出手了。
　　刘哨峰死死咬着牙关，狂风呼啸而过。
　　慢慢的，他速度开始降低，双目充血，绝望之色一点点浮现。
　　一个宛如海星肢体的生物由远及近。
　　它体表遍布瞳孔，所有瞳孔连接着最中心的一枚。
　　它疾驰而来，直至降到刘哨峰不远处。
　　第二只高阶瞳种。
　　刘哨峰呼吸滞住，身躯微微颤抖。
　　他知道了，这两只瞳种，都不是六阶。
　　而是卡在六阶边缘，无法突破！
　　厄难石。
　　顾名思义，对弱小种族来说是厄难般的存在！
　　仅凭他们几个零散小队，根本没有资格染指！
　　下一刻，一道光束从身后袭来，冲击波撞在海星瞳种身上。
　　它肢体裂开，遍布裂纹，又在一个呼吸间迅速合拢。
　　刘哨峰回过头。
　　身后，一条蠕虫瞳种正在极速靠近！
　　它们想抢这厄难石？！
　　刘哨峰心中忽然生出一丝希望。
　　他本想悄悄溜走，然而一阵狂暴波动直接砸到他身上。
　　刘哨峰化作炮弹射出，一头撞进某个山壁。
　　他近乎晕死过去，江游尚且无法承受的崩解之痛，他又如何能够承受。
　　口中喷涌鲜血，刘哨峰勉强睁眼，迎面是飞沙走石扑来，打的人看不清景象。
　　他有心逃离，奈何真的浑身无力。
　　剧烈疼痛令他意识越发昏迷。
　　就这么在昏迷与清醒之间挣扎着，耳畔战斗声似乎小了下去。
　　是分出胜负了吗？
　　他精神晃动，再难以坚持。
　　不过就在彻底昏迷过去前，战斗似乎重新打响。
　　隐隐约约，他听到了一道冰冷声音。
　　好像是说……
　　“曾被暗影统治的可怜虫，你们好。”


第626 江游，五阶！
　　脑海中画面繁杂无比。
　　自影种出现深渊后，起初它们正适应着自己的力量。
　　并且能明显看出它们保留了智慧，从行为举止以及各方面都能称为“智慧种族”。
　　而后影种壮大，并遇到瞳种。
　　瞳或许知晓影对自身存在克制，但那个时候瞳种整个种族在遭受外部压力。
　　愿意依附的影种自然成为了它们的工具。
　　只是大概它们没有想到，工具也有噬主的一天。
　　翻身为主后，影种以不科学的速度壮大发展。
　　相比其他种族，影的繁衍能力中等，侵略同化能力极强，每一只单体的影能力都颇为强大。
　　然而如此辉煌的种族在沐浴大量杀戮，潜移默化之间，又或许存在其他不为人知的因素，智商开始下线。
　　所谓智慧种族成为了空谈。
　　它们逐渐向真正的异种靠拢。
　　漫山遍野的影向外扩张，征服。
　　一个又一个异种种群被覆灭，吞并。
　　在这过程中，影种也收获了众多能力——
　　影瞳，从瞳种掠夺而来。
　　影纹，从血种掠夺而来。
　　影铠，从骨种掠夺而来。
　　……
　　开局一团影子，技能全靠抢。
　　影种潜力只能用恐怖如斯来形容。
　　它们这般猖狂，难不成其他异种不管？
　　怎么可能。
　　在疯狂发育的路上，影种日子也不算好过，多次经历险些灭族的危机，最后都挺了过去。
　　可惜面临处刑者的那一刀，整个种族没挺过去。
　　彻底崩盘，急速发展的种种弊端也全然爆发。
　　于是从云端坠落谷底，成为了彻头彻尾的异种。
　　并且身负种族诅咒。
　　凡影种，五阶之路艰辛无比，且永远无法突破五阶中位。
　　多狠啊，都不是限制六阶，而是直接卡死在五阶中位！
　　任你种族再牛逼又能如何？
　　遭此诅咒，若不解开，影种永远无法翻身。
　　可想要解开，首先需要自身有更高阶的实力。
　　如此死循环，对一个种族而言是致命的。
　　大量记忆在脑海中被整理完毕。
　　这盆地之中，无数暗影丝线连接着的中心黑茧，出现一丝裂纹。
　　随后裂纹越来越大，最后遍布整个黑茧。
　　在到达某个极限后，轰然破碎！
　　肉眼可见的碎裂，成为漫天的黑色晶片。
　　一只手臂从破洞处探出，紧跟着是流线型的修长身躯。
　　两米左右，比起战斗时呈现出三米的体型再度缩水，反倒和第一版本暗影形态体型相仿。
　　不太相同的是，此刻暗影看起来更加虚无。
　　好似一团团雾气缠绕在皮肤表面，难以窥探到雾气下的真实面孔。
　　两抹猩红瞳孔隐藏在雾气之下，邪异深邃。
　　只是静静站在那里，四周暗影就有种陷入凝滞的死寂感。
　　细小碎石在莫名力场作用下疯狂颤抖，整个黑山环境都在他眼中产生了变化。
　　“暗影”出现明显的色块划分。
　　有的地方色泽深，代表浓郁，有的地方则相反。
　　他只需轻轻招手，更改这些不同的区域好似吃饭喝水般简单。
　　念头一动，身影消失再出现时，已然站在盆地边缘没有倒坍的山头。
　　他望向远处。
　　那里，光束绽放，战斗声势震耳欲聋。
　　隐约可以看到两个身影正在疯狂交战，战斗余波蔓延过来，飞沙走石在靠近他十米范围时，咔擦一声便骤然粉碎。
　　距离有些远，不过能看清交战双方。
　　其一是将盆地打成废墟的蠕虫瞳种，其二是造型怪异的海星瞳种。
　　双方状态都算不上好，被影种围殴了半天的蠕虫瞳，更是差上加差。
　　双方力量爆发，蠕虫瞳种被击飞出去。
　　不出意外，战斗马上就将分出胜负。
　　然后胜者会将厄难石拿走，找到合适的地方进行吸收。
　　两败俱伤？
　　不。
　　江游觉得“鹬蚌相争，渔翁得利”来形容，会更加贴切。
　　比如现在：
　　他脚下轻点，身躯轻盈跃起至高空。
　　这黑山作为主场，漫天暗影皆可为他掌控。
　　一眼千里万里做不到，但瞬息之间超越音速没有问题。
　　并且这种潜行，类似于“电流”从“电缆”中经过。
　　通道是完整的，能发挥出多大速度，完全取决于江游对位格的开发程度。
　　高速移动无声无息。
　　只是，这种寂静移动显然不是江游的打算……
　　身躯跃至最高点，调整了下位置后。
　　轰隆——！
　　力量绽放，震得空气泛起层层波澜，周遭暗影猛地出现一串真空地带。
　　炮弹出膛，战机加速便是如此！
　　夜空之中，江游化作漆黑星辰。
　　若有人扬起头，便可清晰看到有一黑色光团托着道长长尾焰，形同流星！
　　——
　　战场中心，两只瞳种分出胜负。
　　它们实力相差不多，蠕虫瞳种实力还要更高些。
　　若非被江游黑王还有那满山影种先行消耗，它绝不会落败。
　　海星瞳冰冷的注视对方一眼，发出几声怪异语言，大概是警告对方不要再有不该想的念头。
　　念在同族份上，这才没有完全将之处死。
　　蠕虫瞳心有不甘也只能躺在地上，看着对方慢悠悠走向刘哨峰位置。
　　六阶。
　　对大族来说不算什么。
　　对如今瞳种而言，是真的至关重要。
　　这一刻它很后悔。
　　后悔自己为什么要抢在前面降临，若是再等等，一切都会是自己的。
　　嗡——
　　空气颤鸣，发出波动。
　　发生什么了？
　　它有些不明所以，瞳孔朝源头看去，就见一枚流星从天而降。
　　速度越来越快，距离越来越近！！
　　那海星瞳在战斗之中，身上近半瞳孔崩解，感知能力早被灭了大半。
　　等它察觉时，根本来不及逃跑！
　　流星已然坠落！
　　一脚从天而降，踹在它身躯。
　　在巨大惯性面前直接砸入地面，抵在碎石路上前进。
　　海星瞳心中陡然升起无边惊恐！
　　它不知道为什么，这种恐惧仿佛根植在血脉深处，难以遏制，如春天野草般疯狂生长！！
　　身躯上的疼痛已经不值一提，海星瞳拼命挣扎，它试图恢复力气甩开这人。
　　可短时间内如何能够做到。
　　这跨越十余公里的加速度，哪怕江游在此刻都无法做到轻易停下。
　　一直裂开数公里之远，这就不是正常五阶该有的水平！
　　海星瞳惊恐到失声。
　　在它注视下，江游抬起右拳，拳上涌动着压缩极致的暗影！
　　与之相对的，是他轻描淡写的开口：
　　“你说，这一拳叫什么好呢。”


第627 灾厄世界！
　　全身还睁着的瞳孔瞬间睁大，它试图凝聚力量进行反击。
　　奈何遭逢重击，半边身子都险些被江游一脚干碎，短时间它怎可能反抗！
　　于是，这团雾气缭绕的影拳就此落下——
　　霎时间，四周沉寂，仿佛暗下静止。
　　万籁俱寂的时刻。
　　难以言喻的暗影之力，爆发了！
　　一道光柱冲天而起！
　　力场蔓延，方圆百米石块在某种力量作用下悬浮滞空。
　　宛如高温烘烤时所发生的画面，碎石表面，空气氤氲弯曲。
　　而后无声中崩碎消散。
　　最夸张的自然是落拳之处。
　　粗大光柱将双方笼罩其中，斑驳暗影周围环绕着雾气散开。
　　这是四周没有光线，若是有，便可以看到影的聚集所造成强大引力，连光线都无法逃脱，形同黑洞！
　　在这爆发之际，逸散的暗顺着上空飘散消失，看起来像是火焰燃烧时蒸发的火苗。
　　暗影呼啸夹杂着风声，覆盖战场中心，犹如万鬼低声哭嚎。
　　威能之恐怖，仅仅望上一眼便让人心头发凉！
　　光柱持续时间长达数秒。
　　在不稳定闪烁之间，缓缓散去。
　　偌大场地，凹陷下去数米，地面被浓郁的暗侵蚀成千疮半孔，断裂开来。
　　下方，海星瞳半边身子碎裂，依靠强大等阶这才勉强吊着一口气。
　　这口气很快就要散尽了。
　　江游赶到时，它还剩【33%】血量。
　　那一脚下去，砍了三分之一。
　　晕乎乎没回过神之际，再来一招超凡技。
　　还指望对方能剩多少血？
　　傻东西是真没心眼啊，和亲族人打个头破血流。
　　但凡它血量再多10个百分点，状态都不至于这么差。
　　保守估计也能和江游多战上一段时间。
　　过程出乎意料的顺利，以至于江游都有些怀疑对方是不是故意当演员。
　　应该不会吧。
　　这哥们都快把自己演死了。
　　心里想着，江游手上动作不慢。
　　暗影消散，处刑者炎附着其上。
　　伴随着一柄巨刃落下。
　　澎湃火焰席卷对方，在痛呼嚎叫中。
　　【处刑】触发，它那猩红的血条就此定格，一瞬清零。
　　仿佛冥冥中有一规则的一刀，重重劈砍在它的生命线上。
　　生命气息骤然消失。
　　这只堂堂5.5阶，拿到厄难石就能冲击六阶的强大瞳种，被就地抹除。
　　这股力量重新回流进江游体内。
　　他身躯一震。
　　【处刑时刻】
　　当成功【处刑】敌人时能够触发。
　　与【斩杀】不同，【处刑】触发条件必须实力大于等于自身，且被处刑者炎覆盖。
　　成功处刑后，将进入【处刑时刻】
　　以往将敌人斩首后，通常也就战斗结束。
　　而此刻……
　　啵唧啵唧的奇怪声响爆发，远处，一只只瞳种冒出投来。
　　四阶、五阶都有。
　　它们不知从何时赶来，又是从何时一直在旁观看。
　　“吱！”
　　更远处蠕虫瞳种发出凄厉呼喊。
　　它这一声令下，一众瞳种不再犹豫，飞身上前进行围攻。
　　既然【处刑时刻】已开启。
　　那索性再试试处刑系的能力好了。
　　面对数量近千的瞳种，江游不急不缓。
　　目光先在废墟中简单搜索一番。
　　没能找到刘哨峰身影。
　　他出手开大，自然是力求速战速决，然后查看众人情况。
　　匆匆一扫，既然没有发现，那么先将眼前的麻烦解决掉好了。
　　他目光渐冷，【处刑时刻】下，全身精神波动处于一个奇特临界点。
　　万般情绪纳于胸膛，似即将喷发的火山，又似积蓄雷霆之力的云层。
　　“呼……”
　　稍稍吸气，江游眯起眼睛。
　　气息下沉，上身微微弯腰：“曾被暗影统治的可怜虫，你们好。”
　　下一刻，原地消失！
　　强大体魄之下，一众瞳种仅能勉强捕捉到一道白金色残影！
　　大刀杀向瞳种群！
　　刃气飞舞，火焰漫卷。
　　蠕虫瞳愈发惊恐，给下属们下达全力进攻的指令后，它转头向远处冲去。
　　江游怎可能放过它，身躯一震，疾驰而来！
　　“吱！”
　　血量比海星瞳还要低，蠕虫瞳怎可能躲开！
　　不得已之间它停下逃跑脚步。
　　瞳力输出，在身前形成崩解力场，试图以此抵消江游攻势。
　　不出所料的没有什么卵用。
　　巨大处刑者刃在前，摧枯拉朽摧毁了它的力场，代价不过是处刑者炎被四处迸溅。
　　而后巨刃翻飞，刃舞缭乱，笔直刺进它身躯！
　　海星瞳能力大概侧重在恢复，以及某些没来得及展示的其他方面。
　　蠕虫瞳，霸道崩解之力具备强大攻击性。
　　可笑双方为厄难石耗费众多诸多力量。
　　炎火顺势燃烧，蠕虫瞳身躯扭动。
　　它再没有刚刚降临时，面对江游时候的威风！
　　它疯狂输出瞳力，拼着燃烧生命的打算，还真令江游胸膛处火焰出现些许破口。
　　皮肤传来刺痛，巨刃横在身前，叮叮当当响声之后，刃上竟被崩出几个口子！
　　哪怕【处刑时刻】下的江游都被弹飞出去。
　　五点五阶，听着滑稽，依旧强大无比。
　　冲击波将地面犁出条口子，朝他汹涌袭来，随后蠕虫瞳头也不回的向外逃去。
　　还想逃？
　　巨刃横在身前，挡下进攻。
　　江游喘了口气，身体半躬。
　　众多瞳种即将来到身前，他却仿佛没有看见。
　　噗通！
　　一声震响！
　　心跳似雷霆骤降。
　　刹那间江游瞳孔多出白金色火焰波纹。
　　四周空气变得粘稠与厚重。
　　悬浮的尘埃、从其他瞳种迸发的攻击、正在一点点裂开的地面……
　　仿佛整个世界按下了零点几倍速。
　　他向前轻轻迈步，身躯跃起。
　　一枚碎石挡在身前，低头躲过。
　　身侧有庞大石块悬浮，他站于其上。
　　脚步看似轻松一蹬，却令整块巨石碎裂开来。
　　【超频领域】
　　在四阶时只能勉强使用，且有诸多代价的能力。
　　在此刻更加丝滑的使出！
　　原先低阶时只是觉得两枚位格能力多样，效果不差。
　　如今真正觉醒才知道，只能用恐怖二字来形容！
　　强位格对常规超凡，几乎是碾压的级别存在！
　　双位格，那更是碾压中的碾压！
　　此刻众多瞳孔眼中，江游几乎身影闪现，踩踏着空气与扬起的石块来到蠕虫瞳身边。
　　反手抓住对方，重重甩向瞳种最为密集的中心。
　　尘土飞扬之际，那半空中身影紧随其后。
　　巨刃落下，火光冲天。
　　扬起的灰尘迅速被烧起。
　　进攻，还是不进攻？！
　　此刻的瞳种大军惊慌失措。
　　可渐渐的，这些火焰亮度黯淡下去。
　　温度也在迅速下降。
　　他力量耗尽了吗？
　　瞳种们猜测，并尝试围来。
　　很快。
　　它们便知道猜错了。
　　那并非火焰黯淡，而是转变成为了暗影：燃烧的暗影！
　　那中心的少年，不知何时又换上了一身暗影外衣。
　　“恐惧悲鸣，灾厄哀嚎。”
　　“暗影，不只是光明的对立。”
　　“还有心灵的深渊。”
　　地面在震动，温度在升高！
　　生死间的窒息袭向每一只瞳种！
　　这是江游在短时间内，重复使出同样的超凡技。
　　但不同的是，这一次使出。
　　技能更加完整，威能更加恐怖！
　　他吐出一口浊气，右臂置于身侧。
　　掌心摊开，骤然握紧……
　　燃烧的暗影随着这一握产生了剧烈颤动。
　　特殊的炎，以暗影为燃烧物，在这山脉之中爆开！
　　风声呼嚎与瞳种惨叫交叠。
　　生命的流逝为这画卷泼上颜料！
　　一双猩红的瞳孔便沐浴在这画卷之间。
　　此技——
　　灾厄世界。


第628 影眷与影卫
　　狂暴声势持续良久。
　　这场战斗自然毫无悬念。
　　哦不，应该说如果这群瞳种能齐心协力，围攻上来，结局两说。
　　至少江游不可能在初入五阶，又连续开了几次大的前提下正面硬刚。
　　瞳种们逃了。
　　是的，在江游那一拳燃起漫天火焰后，幸存下来的全逃了。
　　至少能逃的全逃走，逃不走的，也被彻底吓破胆，无心反抗。
　　它们是跟自己老大来抢厄难石的，怎么会遇见这么恐怖的家伙。
　　黑山本就克制瞳种，江游这一会成为影系大魔王，一会成为拿着大砍刀冒火光的刽子手。
　　多吓人呐。
　　换谁看了不吓得肝颤。
　　老大已经被弄死了，一下子群瞳无首，它们自然只顾着逃跑。
　　大战过后，满目疮痍。
　　确认场中没有瞳种遗留，江游从空中落下。
　　身躯一歪，差点跌倒。
　　被砸进山壁中，几近昏迷的那段时间，黑王带领其余影种前赴后继向瞳种发动进攻。
　　最后全被崩解之力所击杀。
　　蠕虫瞳没有管四散逃跑的影，它无心顾及这些，立刻去寻找厄难石。
　　时间所剩不多，它需要把东西找到，然后在同类降临前离开。
　　谁知道还是晚了些。
　　海星瞳降临，打乱了它的计划。
　　涉及突破阶位桎梏的关键。
　　厄难石这种宝物摆在面前，双方自然互不相让。
　　在战斗结束后，瞳种小弟们姗姗来迟……
　　穿起暗影外衣，手臂一招，黑山中源源不断的暗涌入身体。
　　江游伤势迅速恢复当中。
　　何其夸张。
　　从“缓慢愈合”，提升到了“迅速恢复”！
　　比起漫画中，金刚狼死侍这种剩个脑袋，甚至剩个骨架子都能重生，江游自然相差许多。
　　但只要在暗影浓郁的地方，他就能绽放出惊人恢复力。
　　要知道等阶越高，躯体的坚实程度，体内能量的深厚程度都会同步增长。
　　没有恢复手段的五阶，身体有个什么重大损伤，以大周如今的“细胞修复技术”，动辄要数个月才能治疗完毕。
　　他江游倒好，邦邦硬的双位格超凡体质，躲阴影里就能愈合！
　　老李头断手短脚放在江游身上，现在真就只能称之为“轻伤”。
　　不愧是从血种那抢来自愈力。
　　伤势与力量恢复了个七七八八，再有突发情况江游也能够应对。
　　他飞身而起，从储物设备中拿出生命探测仪。
　　整片场地到处都是散落的石块，黑山当中，探测仪信号被干扰许多，搜寻难度非常巨大。
　　一连拿出三个探测仪器，江游挥手召出来两道暗影。
　　视野一分为三，再多的话则无法掌控。
　　这种状态用来找东西尚可，用到战斗中，死都不知道怎么死的。
　　江游一心三用，用不着多熟练，拿着探测仪看仪器有没有反应即可。
　　就这么搜寻了十余分钟，其中一处探测器终于给出了反应。
　　他瞬间进行换位，根据探测仪指示向前。
　　用暗影搬开一块块巨石，他颇为小心。
　　探测仪显示的生命波动并不强烈，很有可能伤势不轻。
　　一番寻找，他终于找到对方。
　　两块巨石相互拱立，勉强形成一处空间令刘哨峰躺着。
　　身上落了多块碎石，碎石下的衣服残破不堪，肢体上遍布着裂解的碎纹。
　　气若游丝，胸膛起伏波动微弱，俨然进气多出气少。
　　江游不敢怠慢，连忙掏出吊命的营养液，咕咚咕咚灌进对方嘴里。
　　浅绿色液体迅速发挥功效，对方脸上肉眼可见的恢复些红润气色。
　　江游手上不停，继续喂药，再拿出什么肾上腺素之类的药剂，噗呲扎入对方体内。
　　多重手段刺激下，刘哨峰眼皮一颤，意识回归，缓缓睁眼。
　　“江……”刘哨峰声音嘶哑。
　　他缓缓回忆起发生了什么：
　　正面中了蠕虫瞳的攻击，还没等喘口气，两名高阶瞳种的大战一触即发。
　　他不算战斗中心，却也距离不远。
　　本就半昏不死，又被战斗波及到，江游如果没找到他，刘哨峰多半就会在掩埋中生命流逝向终点。
　　“江战将……”他声音断断续续，勉强睁开眼。
　　“是我。”江游点头。
　　“东……西。”
　　他指尖颤抖，两条手臂不听使唤的颤动着。
　　“我找到了，你把东西保护的很好。”
　　江游看了眼手中布袋。
　　发现刘哨峰时，对方面部朝下，怀中死死抱着包裹。
　　“好……”刘哨峰眯觑着眼，在药效催动下，愈加恢复了几分精气神，“江战将……速速离开，带着东西返回大周。”
　　说罢他气势一松，大致是觉得自己任务已经完成的差不多。
　　“打起精神。”江游呼喊，“昏死过去就彻底没救了。”
　　“江战将，我的状况我清楚。”刘哨峰苦笑一声，“这荒山野岭我是再无可能生还，趁着瞳种尚未追来，你带着东西抓紧离开……”
　　“瞳种已经被我灭了，周围暂时还算安全。”
　　江游长话短说，直视着对方双眼，“我还要去寻找其他人，时间很紧迫，我直问你了，成为我的眷族，或许还能活下来。”
　　“然而成为眷族的代价你也清楚，你若不想承受……”
　　他话没说完，就见刘哨峰眼中冒出精光，萎靡情绪也在这一刻变得高亢。
　　“艹，江战将我差点忘了这茬。”
　　“来，不就什么眷族吗，老子一个小探测兵，每次看战友参加战斗，早就恨不得提刀上战场。”
　　“江战将你尽管来，我若能活着多看看大周未来，亲眼看着大周多出一名六阶，成为眷族又何妨！”
　　他目光坚定。
　　的确如此，怀揣着厄难石，他早已做好赴死准备。
　　若无坚定信念，他也不可能跟随队伍探索深渊。
　　倒是自己多想了。
　　江游右臂一震，万千暗影丝线从他指尖探出，刺进对方身体。
　　源源不断的暗影灌入对方体内，刘哨峰闷哼一声，瞪大双眼。
　　“我要去寻找其他人，不会一直留在这里辅助你转化，刘指导且忍耐住，身体应该会有深入骨髓的疼痛，不要进行抵抗。”
　　“哪怕你身体本能的反抗，你也要压制住这种本能。”
　　江游说道。
　　“来吧！我连死都不怕，这点痛楚……呃……啊。”
　　他死死咬着牙，手臂青筋凸起，很快被暗影完全包裹。
　　地面之上出现一个黑茧。


第629 顾老遗言
　　江游没有继续停留，起身离开。
　　黑茧中的刘哨峰会慢慢吸收暗影，进行转化。
　　这种状态下，他将承受不低的痛苦。
　　尤其他本身已是五阶身躯，就算探测兵，那也是实打实的五阶。
　　改造难度远超其他人。
　　不过某种程度上而言，只要他不抗拒，忍住疼痛，这些核心影源能够侵袭身躯。
　　改造成功率应当没问题。
　　重新跃至空中，江游感受起影眷小虞的位置。
　　这次比探测仪精准得多。
　　他立刻辨认方向，飞身而去。
　　黑山中暗影如此浓郁的环境，外界可寻找不到。
　　自由畅快的飞行穿梭，极其方便。
　　不多时，他降下去。
　　虞言夕腹部腹部龟裂，暗影无法覆盖，双腿以及右臂也是如此。
　　密密麻麻的裂纹爬上那纤细肢体，让人担心稍加触碰就会完全崩碎。
　　她精气神还算可以。
　　血量在【41%】上下浮动。
　　依靠暗影的愈合能力，起码伤势不致命。
　　“江……”她略显疲惫的抬起头。
　　“发生了什么，其他人呢？”江游问道。
　　“我们试图为刘指导争取时间，主动阻拦那只高阶瞳种。”虞言夕喘着气开口道，“他们应该都被击飞出去了……杨队情况不太乐观，唐指导被正面击中，应该也较为严重。”
　　“你先恢复着，我去找他们。”
　　江游给她留了些暗影，自己则起身离开。
　　依旧是分出两团暗影分身，各自拿着探测器探索四周。
　　不多时，江游注意到唐齐。
　　一罐营养液下肚，气色回转。
　　“感觉怎么样？”
　　江游问道。
　　唐齐轻轻点头。
　　不待对方说些什么，江游直接起身离开。
　　【55%】的血量，好家伙，这是真没受太大影响。
　　江游没跟他闲聊，冲出去不远，他目光被地上那半截身躯所吸引视线。
　　真·半截身躯。
　　倒坍在地，失去了半只手的杨队进气多出气少。
　　和他比起，刘哨峰的伤势反而不算太严重。
　　听到动静，杨队不知怎么打起些精神睁眼。
　　“江战将？”
　　喉咙受损，以至于他说话声音沙哑无比。
　　噗呲！
　　一支药剂打进去。
　　“杨队，你现在状态很不好。我的能力能够容纳影眷，不过以你现在状态，单纯影眷可能没什么效果。”
　　江游沉声开口，“我还有一项能力，可将你转变为影卫。我之前能力不够，现在勉强能进行尝试。”
　　“相比影眷，一旦成为影卫，你此后将无法离开我的一定范围，将永远藏匿于我的暗影中，充当卫兵角色，只能说活着，却如同活在囚笼。”
　　“药效能持三四十分钟，你考虑一下。”
　　江游开口，随后再给他上了几针，最大程度保持神智的同时掉住性命。
　　等药效消失，基本上也就真没办法了。
　　“江战将先去查看下顾教授的情况吧。”杨安宁渐渐回过神，开口说道。
　　“好。”
　　江游留给他时间调整，记下大概位置后飞身而起。
　　恩，顾教授位置又需要他去进行寻找……
　　人家大战完之后打扫战场，他大战完之后满地找伤员。
　　耗费了接近二十分钟，江游在一棵大树底部发现了教授。
　　老者靠着树根，带着破损镜片，抬头仰望天空。
　　尽管黑山中什么都看不见，可他还是这样静静的仰望着。
　　江游降落，抬眼看去，两名女队员陷入昏迷，没有生命危险。
　　“两人受了些伤，没什么大事。”
　　顾教授轻声开口。
　　“教授，您的身体……”
　　“油尽灯枯，不必再想办法强行为我续命了。”
　　顾生一句话打消了江游的想法。
　　他稍加沉默，在顾博士身旁坐下。
　　老者徐徐开口，“江战将突破了。”
　　“侥幸，如果我们没有走黑山这条路，我可能也要重伤。”江游唏嘘。
　　“结局总归是好的。”顾教授笑了笑，道，“你的潜力当真无双，是大周之幸事，切莫误入歧途。”
　　“我晓得。”江游点头。
　　“东西还在吗？我给你的晶体。”他问道。
　　“还在。”
　　“恩，劳烦你将之带回大周了，里面是我五年的研究成果，对大周想来有不小帮助。”
　　稍加迟疑，江游忍不住开口道，“顾教授，您如果能活着回到大周，一定……”
　　“不了。”顾生轻笑着摇头拒绝，“累，太累了。”
　　“感染神系污染以来，我的脑海，我的耳边不断有声音在呢喃，在蛊惑着我彻底堕落。”
　　“祂用无数的财富财宝诱惑，令我臣服变成祂的奴隶。在我承受异化污染后，耳边嘈杂声响更加严重，不过好歹是找回了部分自己。”
　　“我也不知道自己是怎么坚持下来的，现在想想，还真有些不可思议。所以见到你们到来后，一直崩着的弦就松了。”
　　顾教授深深吸上一口气，血量降低，面色越发苍白。
　　“所以，还是让我这一把年纪的老头子，安详的去吧。可惜没办法再看见大周咯。”
　　其实江游想说：您要是愿意成为影卫，哦不，老爷子年纪大了，转化过程不一定扛得住。
　　所以更应该说：您要是等等，撑到大周再死，我能把我老婆喊过来……
　　算了，这不成活阎王了。
　　江游目光从对方疲乏的面孔移开。
　　既然这是对方要求，那便尊重他的选择吧。
　　“神明的污染，还是不要带回到大周了。”顾教授开口道，“我的灵魂已经被污染，这种污染若是带回到大周，传染开来，便是我的罪过。”
　　说着，他开口道，“江战将，我能感知到，你那火焰能力对神明似乎有较强克制作用。”
　　“在村子里被困时，我就在思索，现在也该下定决心：我死后，莫要犹豫，且用你那火焰将我残躯焚烧殆尽。”
　　江游沉默，迎着对方瞳孔，他点点头。
　　“神明……当真是强大无比的种族。”
　　老头子发出感叹，神情愈发疲惫。
　　“此行返回大周，务必清查司内上下，不可令神明力量渗透大周。”
　　“我心口处那滴高阶异种的鲜血，看样子你可能用不上，不过能够保存下来，带回到研究院，万一能有所发现呢……算了。”
　　“还是保险些吧，鲜血很可能沾染了神系气息，研究院那群老头子可受不了。”
　　老者声音越发减弱，眼皮子已是沉重的难以睁开。
　　他伸出干枯的手，试图抓住江游。
　　少年将之握住，老者胸膛起伏。
　　二人便一直这样坐着。
　　“我撑不住了，祂的力量比我想象中还要强……”
　　“原来祂一直蛰伏着，不知不觉间将我侵蚀……”
　　“难以抵挡的伟力……”
　　他干枯的手掌颤抖，生命即将走到尽头。
　　却依旧竭尽全力，尽量让自己声线显得温润。
　　向江游发出最后忠告：
　　“回去定要……调查……方战将。”
　　“巡夜司有句话怎么说的来着……代天巡夜，代天巡夜。”
　　“愿大周长存啊……”


第630 新王何在？
　　顾教授死了。
　　杨队长也没有选择成为影卫。
　　这名只剩小半身躯的汉子，大概见到教授身亡，于是也没了多少活下去的念头。
　　或许对他们这一队人而言，尤其作为队伍核心，这几年深渊求生已经疲惫异常。
　　不管身体还是心灵早已不堪重负。
　　在药效即将结束时，杨队恳求江游给他一个痛快。
　　少年同意了。
　　暗影包裹上去，寂静无声中消亡。
　　孟岩、虞言夕、两名辅助女子。
　　这是他们五年小队存活下来的人数。
　　去除虞言夕这个外来者，三十人小队实际幸存三人。
　　顾老尸体被处刑者炎净化了一道，随后暗影拖着尸体，众人集合到一处，准备离开黑山。
　　毕竟就算打算火化，总不能在这山头里，指不定前脚刚埋好，后脚就被影种刨坟了。
　　众人聚在黑茧前，大多没有说话的心思。
　　孟岩这爱说话的小伙子眼眶泛红，蹲坐在碎石上，低垂着头不知在想些什么。
　　在这种沉默氛围中，黑茧内能量趋于平缓。
　　随后一道裂缝打开，刘哨峰从中滚落而出。
　　他体表浮现出一道道影纹，很快内敛下皮肤。
　　之前那些龟裂的受伤纹理已消失不见。
　　他晃晃脑袋，从地上爬起。
　　“好痛……”刘哨峰喘着粗气。
　　而后，他立刻感受到了世界的不同。
　　流动着的暗影仿佛变成了精灵，调皮的在他身边环绕，想要钻进他身体。
　　每呼吸一口，都带来清爽甘甜的舒爽感。
　　这种感觉从未体验过，以至于他有些飘飘然，如在云端。
　　刘哨峰稳住身形，渐渐站立。
　　“大家都在。”
　　他愣了愣，目光扫过虞言夕，最后定格在江游身上。
　　好奇怪的感官。
　　他心中略有几分别扭。
　　眷族。
　　上位者对下位者的转化。
　　对于一些弱小种族而言，成为眷族并不是一件坏事。
　　毕竟这东西可不是谁都有资格转化的。
　　干有实力不行，必须能力具有完整性，才能发展眷族。
　　能够抱大腿，也不失为一种出路。
　　转化之后，正常情况下小命也就交在了眷主手中。
　　对方一个念头就能把你掐死，生杀予夺不由自己掌控。
　　所以正常来说，谁愿意成为他人下属眷族呢。
　　刘哨峰心情颇为复杂。
　　江游往这一站，他就有些难以控制脑海中翻滚的臣服思绪。
　　“感觉怎样，伤势恢复得还可以吧。”
　　江游问道。
　　“多谢江战将。”刘哨峰敛起复杂思绪，“我都已经做好赴死准备了，没想到还能捡回一条命。”
　　他握了握拳。
　　暗影充沛的黑山当中，他第一次感受到了全然不同的力量。
　　有一种辅助买了专精装，转职成战士感觉。
　　现在就算是一排五阶站在身前，他都有信心灭了对方——当然，吹牛逼的。
　　“现在都聚齐了，大家是要休整一番再离开，还是现在就离开黑山？”
　　江游问道。
　　他语气一顿，环视一圈后摇摇头，“黑山很大，一时半会也走不出去，既然敌人已经击退了，大家暂时休整休整再赶路吧。”
　　队伍向外行走，离开战斗中心几公里后，找了处还算空旷的场地停下。
　　每个人脸上都布着肉眼可见的疲乏，这种状态继续赶路的确不是什么好决定。
　　“孟岩，你确定瞳种的锁定感已经消失了吗？”
　　江游问道。
　　“恩。”青年点点头。
　　“保险起见，大家再用一下禁物吧。”
　　禁物光芒亮起又暗下，使用完毕。
　　没有烧火，众人或靠在石头边，或靠在树底。
　　江游守在尸体旁，身侧坐着虞言夕。
　　良久。
　　“顾教授他人很好，而且一直心系大周。”她轻轻开口。
　　“我知道。”江游看了她一眼。
　　暗影中的侧脸显得清冷，脸上花纹又显得几分娇媚。
　　烧伤恢复速度还算可观。
　　“他确实太累了。”虞言夕开口道，“我遇见队伍时，他们便已经在被追杀。”
　　“顾教授在这个过程中一直在记录信息，身体已经处于透支状态。”
　　江游抬眼望去。
　　顾教授尸体躺在暗影编成的床上，身体肌肉大面积萎缩，可以说形状颇为骇人。
　　可怜堂堂教授，受尽折磨，死于深渊。
　　死后还得立刻承受处刑者炎的焚烧。
　　“按照顾教授遗愿，他身躯沾染了神息污染，直接火化后葬在深渊即可，这种污染太过诡谲，哪怕骨灰都可能遭到影响。”
　　江游唏嘘，“都说落叶归根，教授怕是难回去了。”
　　五阶后得到质变的是暗影，处刑者变强幅度没有那般夸张。
　　处刑者炎能不能将污染焚烧干净，他也不确定，毕竟自己身上这些问题都还没完全祛除。
　　骨灰无法葬于故土，可能老爷子早就做好心理准备了。
　　虞言夕不免有些惆怅，不再说话。
　　四周显得寂静无比，没有什么东西来打扰，时间就这么一点一滴悄然而过。
　　时间推移，众人接连醒来，精气神恢复许多。
　　“准备赶路吧，尽快离开黑山，我们在边缘处可以找找巡夜司留下的旗帜。”
　　江游出声道。
　　众人没有意见，继续向前赶路。
　　沉闷氛围充斥在队伍中，刘哨峰一边体会着暗影带来的能力，一边查探四周。
　　成为眷族后原能力不会完全消失，而是会根据现有能力发生改变。
　　他表情也从疑惑到凝重。
　　“江战将，四周影种数量似乎越来越多。”他出声道。
　　“我知道。”
　　江游表情不变，目光中隐隐有些许情绪在流转。
　　队伍前进速度下降许多。
　　片刻后，江游摆摆手，队伍停下。
　　一只、两只……
　　越来越多影种从四周跃出，保持在两百米范围便不再靠近。
　　“江战将？”刘哨峰表情严肃。
　　江游微微眯眼。
　　在黑王被打崩的最后时刻，它将自己位格力量化作雾气，缠绕上江游身躯。
　　象征着影雾的位格便赠送给江游，成为他觉醒时的重大助力。
　　它是黑山这支影族现任的王，在面对拥有更上位位格的江游时，不知是畏惧还是愤怒居多。
　　亦或者二者都有。
　　畏惧江游的力量，也愤怒于他来抢夺自身身份。
　　不管怎样，在即将身死的那一刻，它选择将力量主动献出，承认了江游身份。
　　而现在，
　　旧王已逝，新王何在？


第631 离开黑山
　　众人渐渐知晓了些什么。
　　刘哨峰双瞳转变为暗影流转，他视线穿过黑暗，与一只只奇形怪状的影种对视上。
　　他看向江游背影。
　　显而易见，影种们需要新王。
　　而更加明显的是，江游不可能留在黑山真去当什么影王。
　　“稍等我一下。”
　　江游心头微叹。
　　向前跃去。
　　影种们迅速随着他的动作而移动，对小队几人看都不看。
　　江游一直将它们带到几公里外。
　　这里受到战斗波及还算小，碎石与树木肆意堆在一起，他来到最高处山头。
　　放眼望去，诸多影种在下方排列开来，仰着脖子眼巴巴看着他。
　　粗略看去，应该有上万之众。
　　远处影种还在赶来，数量肉眼可见的增加着。
　　黑山占地面积极大，容纳五六万影种，和瞳种战斗中至少被灭掉近万。
　　黑王当然能够选择独自生存下去。
　　但它不知道瞳种为什么会打到黑山来，在它认知中，可能以为瞳种发现了黑山存在，为了报当年种族之间的仇恨，特来此地大杀特杀。
　　身为黑山影种的王，它护不住自己的子民，亲眼见着子民被大肆屠杀。
　　它选择自我消亡，将力量让给江游。
　　“不是想争王位吗，那么现在，你是王了。”
　　影雾位格赠与你，愿你能够善待族人，将侵略者击杀。
　　江游心情颇为复杂。
　　他哪里想抢什么王位，那都是装逼的话。
　　他实际上只是馋对方的位格罢了。
　　可当真的拿到，接受了那大量记忆后，他是真的愈发头痛。
　　所谓影种，谁能想得到竟是地球上一部分人类转化而来。
　　江游心心念念的地球，华夏，就这么出现在了眼前。
　　人非人、物非物。
　　如今影种只是初代影经过几百年传承，畸变了不知多少代的产物。
　　打眼一望去，漫山遍野，人型影种数量极少。
　　剩下大部分，和常规异种那奇形怪状的诡谲身体没什么两样。
　　将它们都杀了？
　　人杀异种，合情合理。
　　有清晰的位格气息在此，大部分影种想必也甘愿赴死，指不定还会想：影王大人要我的命，肯定是有其道理，来吧，命在此，尽管拿走。
　　“如果只有黑王一位该有多好，把位格拿到手我便什么也不必看，什么也不必管。”
　　江游环视下方。
　　群影之间，一名身材匀称的人型暗影静静和他对视着。
　　它两米多高，身边暗影隐隐闪动，有几分不真切感。
　　除了黑王，还有另外的位格？
　　不……对方不是特殊种。
　　奇怪既视感越发强烈，江游索性朝它招了招手。
　　对方心领神会，没有丝毫犹豫缓步上前。
　　很快，来到江游身前处。
　　它抬起头，望着这位登基的新王。
　　江游却已是眼角抽动。
　　面前家伙，好像是黑王后代……
　　自己把黑王力量吸收了，岂不是成了对方义父？
　　二者就这么沉默对视着，估摸“黑二代”在疑惑为什么江游不说话。
　　半晌，江游将杂乱想法甩出脑海。
　　黑二代等阶不低，拥有五阶。
　　可惜影种整个种族遭逢诅咒，五阶后突破速度大大降低，更是无法突破五阶中位。
　　没有位格能力，终归难以服众。
　　念头一闪而过。
　　黑王临终前那双幽幽瞳孔隐约在眼前浮现。
　　江游叹了口气，将手掌伸出。
　　黑二代十分配合的单膝下跪。
　　噗呲！
　　万千丝线刺入它身体。
　　独属于江游个人精神印记的烙印，飞速嵌入对方体内。
　　黑二代身躯轻轻颤动，喉咙没有发出一丝声响。
　　转化过程极度顺利。
　　几分钟后，转化过程结束。
　　一来对方没有反抗，二则体质本就是影种。
　　可以说这是江游生产眷族最顺畅的一次。
　　一缕缕雾气从对方指尖浮现，黑二代目光有些茫然看着自己新获得的力量。
　　“位格，我是给不了你了。”
　　江游轻声开口，“不过赐予你些力量倒是可以做到。”
　　“我不会当你们的王，也救不了影族。”
　　他本想说些什么：“我取你族力量，现转赠于你，算是扯平……”
　　这话说出来多少有几分不要脸的意味。
　　把人家一族核心位格抢了，算个锤子扯平。
　　这横跨数百年的种族史，当真让这尚未年满十九的少年犯了难。
　　他深吸一口气，不再去思索其他。
　　轻轻拍打黑二代的身躯，气势瞬间向四周扩散！
　　“王。”
　　他轻喝一声。
　　“王！王！”
　　先是有一只影种发出类似声音的吼叫，音调颇为怪异。
　　紧接着，越来越多附和声响起。
　　王？
　　我是王？
　　黑二代站起身，想要说话，这一瞥目光才发觉，周围哪里还有江游身影。
　　它愈加茫然。
　　迎着漫山遍野的“王”，它抬起手掌，看了看掌心雾气。
　　缓慢举起手掌。
　　——
　　“解决完了，发展了个小弟。”
　　江游回到队伍中。
　　迎着几人目光，他摊摊手，“也不知道是对是错，不过好处就是，将来巡夜司探索黑山，应当不会那么容易受到攻击了，这里兴许能当个半安全的据点。”
　　此话一出，唐齐几人眼神都发生变化。
　　深渊内哪有什么真正据点。
　　只能说是相对安全。
　　比如之前的坠星湖，有几处湖泊尚且还算可以。
　　又比如剑渊，只要不长时间停留，勉强还算安全。
　　这黑山相当于禁地存在，若是能长时间停留，当真意义重大！
　　众人继续向前而行，这次周遭再无影种阻拦。
　　走走停停，两天后，终于离开黑山。
　　“这边。”
　　刘哨峰在旗帜前辨认一番，露出笑容进行指路。
　　一切很顺利，黑山中再没遇见影种阻拦，队伍也发现巡夜司前些年留下的旗帜。
　　顺着路去找，就能找到回家的深渊裂缝。
　　不过随着远离黑山，光线重新浮现。
　　那种浑身舒畅，飘飘欲仙的感觉在肉眼可见的下降。
　　江游微微眯眼。
　　等到彻底离开黑山范围，深渊中并不算明亮的光线照射而来，反而让他有种不太痛快的感觉。
　　他看向天边黑日。
　　莫名的心血来潮，
　　心头一动，江游瞳孔中光泽闪烁。
　　哪知就是这么一眼。
　　三轮没有异常的天体突然展现出了血条颜色！
　　下一秒，鲜血从眼眶中喷出。
　　混乱与疯狂念头攻击大脑！
　　“江？！”虞言夕连忙扶住他。
　　“没事……”
　　在那瞬间江游就已经收起能力。
　　耳边像是有铜钟震响，那嗡嗡鸣声震的脑浆子快要晃出来。
　　他喘着粗气，升入五阶的喜悦在这一眼下荡然无存。
　　深渊。
　　好吉儿恐怖！


第632 天台对话
　　“发现江战将等人踪迹了！”
　　大周，北都。
　　正在操纵禁物的巡夜使目光一亮。
　　“什么什么，在哪呢？”
　　“可算发现了，我就说江战将只是单纯运气不好，没那么容易出事的。”
　　“万幸万幸。”
　　一则消息的传出，瞬间令研究院以及巡夜司炸开了锅。
　　在深渊裂缝出问题的瞬间，大周就做出反应。
　　禁物，定位器，能想到的手段全都来了一遍，可还是无法感应到江游位置！
　　出现这种情况，基本上也就那么几种可能。
　　一、人凉了。
　　二、有东西挡信号了。
　　江游命灯尚且正常，这禁物跟修仙小说里宗门的宝物一样，能显示生死。
　　命灯始终无恙，那就只能是被困在了什么地方，信号接收不到，连定位用的禁物都受到影响。
　　本次深渊探索，一共进去了几十人。
　　直接被打散开。
　　除了江游，巡夜司也在尝试定位其他人员位置，可惜效果不理想。
　　正在处理公务的方向阳得知消息，眉头轻挑，迅速拿起外套穿戴好，离开办公室。
　　几步路之后，匆匆赶到深渊监测台。
　　“方战将。”众人纷纷打招呼。
　　他轻轻点头，“情况如何？”
　　“秦巡使使用了禁物，并且捕捉到了江战将位置，在黑山附近。同时，我们很快发现了唐齐指导员生命波动，正与江战将在一起。”
　　黑山？
　　方向阳在脑海中过了一圈。
　　前两年探索的新边界，倒是有点印象。
　　“既然其他人在就好，不然这小子可能都不认路。”
　　方向阳笑了笑，眼中眸光闪过。
　　“查一下离黑山最近的出入口，准备做好迎接工作。”
　　他简单嘱咐完毕，查看起屏幕上闪烁的各项图标。
　　等待了没一会，匆匆脚步声响起。
　　李洵光推门而入，他这一进门，身上寒气肉眼可见，猝不及防，令一众文职人员打了个哆嗦。
　　“不好意思。”
　　李洵光拍拍身子。
　　“急速赶来的吧。”方向阳屈指一弹，细小势火落在老李头身上，很快将温度暖和起来。
　　“情况如何？”李洵光迅速问道。
　　于是人员又重复一遍，他脸上表情渐渐舒缓，看起来松了口气。
　　盯着屏幕上数据几秒，老李头表情复杂，暗骂一声，“这小兔崽子，可真不安生，早就说了让他别跟队去深渊，非要犟。”
　　“行了李师，你在这像要把大家生吞活剥了似的。”
　　方向阳笑着拍拍肩膀，“人既然还活着，安心等他回来即可。”
　　“好，我就不在这影响大家办公了。”李洵光最后看了眼屏幕，起身离开。
　　离开屋子，二人并肩而行。
　　“刚从研究院冲过来？”方向阳问道。
　　“可不。”李洵光拍拍身上，嘟囔道，“那群老头非说我心理有问题，把我扣在那观察了这么久，屁都没观察出来。”
　　他在这骂骂咧咧，方向阳目光微闪，“他们确实有理由担心。红枫战役后，你花了好长时间才走出来，这如今深渊又出了问题，可不是容易影响心态。”
　　李洵光眼角一抽，“哪壶不开提哪壶是吧。”
　　方向阳笑笑没再接话，二人很有默契的拐进消防通道，然后一路向上，最后来到北都巡夜司天台顶。
　　任务出现异常后，李洵光没有多做拖延，在葬龙岭简单搜集了下材料后，匆匆返回大周。
　　刚落地，他便被要求返回北都接受治疗，江游的搜寻工作会有相关人员进行。
　　他心中无奈，却也自知别无他法，只得先返回北都。
　　推开天台门，冰冷夜风拍打在脸上。
　　黑幕下的北都车流如织，远处斑斓灯光交替闪烁。
　　距离日坠已经过去有大半年，接近一年时间。
　　大周人们已经逐渐适应了“新的环境”，城市重新回归繁华。
　　二人走到天台的围栏边，身体半撑上去。
　　Ber！
　　一声爆响，啤酒瓶打开。
　　这声音给李洵光听的一愣。
　　他扭头看去，就见方向阳起了瓶酒递来。
　　“你怎么还在这放酒。”李洵光神色古怪，“叶司主没训你几顿。”
　　“我都这个阶位了，他训我干什么。”方向阳乐乐呵呵，举起酒瓶。
　　叮当一声碰响。
　　二人吨吨吨仰脖子喝下。
　　“味道不错，”李洵光眉头一挑。
　　“探索队前些年从深渊找到的麦穗，培育出来的不知第多少代，酿酒很香。”
　　方向阳舒了口气，“当真多事之秋，我近来每逢烦心事便会来到这天台，望着北都景象喝上几瓶。”
　　“你有什么烦心事？”李洵光瞥了他一眼。
　　方向阳没有立刻回答，目光在这城中景象扫过。
　　半晌，幽幽开口。
　　“越是站在这个位置，有时越是感觉迷茫。李师，你会有这种感觉吗？”
　　“迷茫？”李洵光思索片刻。
　　这种问题他以为只有江游这种，实力坐火箭蹭蹭上涨，心态没能完全跟着提上来的小年轻才会出现。
　　转念一想，方向阳不也是如此。
　　二十九岁登临大周最强之五人，打破诸多记录，权力加身。
　　而今三十出头，实力更近一层，半步六阶更是如今巡夜司第一人。
　　李洵光心头好笑，随后敛起表情。
　　吨吨吨灌下几口后，“这问题不好回答，你心中应该有自己的答案。”
　　“李师，我问你个问题。”
　　方向阳举起酒瓶，叮当一声碰杯。
　　“你问。”李洵光点头。
　　“你对神明怎么看？”方向阳问道。
　　李洵光愣了一瞬。
　　沉默片刻，道，“这能怎么看，我们现如今只接触了几只神眷，神眷者。，真正的神明见都没见过。”
　　“典籍上倒是有所记载，神明高高在上，似乎无所不能。”
　　一瓶喝尽，方向阳弯身再取一瓶，“你说祂们能救大周吗？”
　　这次李洵光沉默了更久。
　　幽幽开口，“不知道啊。不过，巡夜司从未将希望放在这些外物身上，我们更相信自己。”
　　“是啊，自己。”方向阳点点头。
　　吨吨吨。
　　二人又各自吹了一瓶。
　　“要不要边吃边聊，我让助手帮咱带些烧烤上来。”
　　“你倒是会使唤人。”李洵光好笑道。
　　“小问题。”方向阳在联络器上一顿操作，重新抬起头，“李师在研究院闷了这么久，如今确定江游的信息，也算是能放下心来。”


第633 红枫往事
　　边上便有支架桌，方向阳直接打开，支起。
　　然后将两个小凳子摆下。
　　“感情你早准备好了。”
　　李洵光笑道。
　　想了想，他又感觉有些不对，“这里是巡夜司，咱去哪吃烧烤不行，要在这吃。”
　　“我看你是真想被叶司主训一顿。”
　　这事说大也大，堂堂巡夜司，有专门食堂不去，你在楼顶搞烧烤。
　　说小其实也小。
　　一位前战将，一位现战将，心血来潮准备谈点事，巡夜司楼顶安静，风景还好。
　　吃点喝点倒也不至于上纲上线。
　　李洵光面上闪过一丝无奈，“要是那小子在这，一定会兴致勃勃的过来，才不管那么多。”
　　“再有个十天半个月，他也就回来了。”方向阳笑道。
　　他继而转口问道，“我听研究院说，李师你的几次检测报告不是很好。”
　　李洵光摆摆手，“说出来都丢人，八百年不带队，难得这带队一次还出了岔子。”
　　说着，他眉宇间忍不住多出几分落寞，苦笑摇头，“老了啊，这些年没什么长进，实事没办成几件，越活越回去了。”
　　“可以了。”方向阳并未露出太多情绪，缓缓道，“李师渴求太多，未达成目标便会心中郁结。”
　　“并非没有办实事，只是在李师心中看来，这都不是什么值得说道的大事。”
　　在方向阳之前，李洵光才是那个大周最为天骄之人。
　　曾带出过诸多优秀巡夜人，因此被称一声“师”。
　　“云海这几年各类事项发展的井井有条，颇为不易。”
　　方向阳微微一笑，低下头，看着酒水表面泛起的沫子，低垂眼睑中不知敛着什么情绪。
　　顿了顿，方向阳劝慰道，“莫要想太多，无愧于心即可。”
　　无愧于心。
　　李洵光咂吧咂吧嘴。
　　想说些什么，最后又说不出来。
　　于是二人咣咣咣灌酒。
　　不多时，两名助手拎着大兜小兜的烧烤走进天台。
　　“真在这吃烧烤啊？”李洵光愣住。
　　“吃完打扫干净就是。”方向阳摆摆手，“最近火种黎明的人又不老实，外面哪有司里自在。”
　　“行，吃。”
　　李洵光撸起袖子，不再纠结这些。
　　助手将东西放下，很快离开，天台又重新剩下了二人。
　　“不说我了，你最近怎么样？”
　　李洵光问道。
　　“什么怎么样，实力么。”
　　“恩，你前些阵子突破，最近有什么新的感悟？给我这老年人辅导辅导。”
　　“可别打趣我了。我能有什么变化。”方向阳摇摇头，“再进一步难上加难，不知何时才能有所突破。”
　　李洵光感叹道，“巡夜司有你，有那小子，我们这种老干部倒也能放心退休了。”
　　“李师可别这么老气横秋。”方向阳忍俊不禁，“战斗的事交给年轻人去做，年长者，自然也有自己的任务。”
　　“我可不想和巡夜司打交道了。”
　　李洵光把签串撸出火星子，嚼吧嚼吧叹道，“等到时候退休，我也学苏老，去哪个学府当教书老师。”
　　“苏老是想令刚接触超凡世界的孩子，重塑世界观，那李师呢？”方向阳笑笑，似是不经意问道。
　　“我啊。”李洵光一时卡住。
　　他侧过脸望向那灯红酒绿的高楼，“要我说的话，我想教更多孩子正确的心态调节。超凡世界，理想状况与我们实际能力间，往往存在着一条难以逾越的鸿沟。”
　　他并不想在这个话题上多谈，稍加沉默，于是话锋一转。
　　“对了，我忽然记起个事。”
　　“围猎行动后，你通过神眷力量获得了突破。”
　　闻言，方向阳吃串的动作慢下来几分。
　　“那天我没记错的话，你是不是正面承受了一只神眷的自爆？”
　　李洵光问道。
　　二人视线相撞。
　　——
　　“红枫战役啊。”
　　孟岩若有所思，“我倒是知道。我们在深渊里东逃西窜，有时候闲下来，就会聊以前的事。”
　　“杨队还有顾教授都是经验丰富的前辈，他们对这些重大战役都颇为了解。”
　　深渊。
　　队伍一行人缓慢前进当中。
　　虽然进入到了巡夜司的探查范围，但深渊太大了。
　　巡夜司怎可能探查的一丝不漏。
　　在这般谨慎前进中，孟岩讲述起红枫战役来。
　　“十年前我还在上大学，有一天就见社交媒体上忽然爆了，说红枫聚集地那边出了什么事，大批大批巡夜人准备往那边赶。”
　　“杨队便是其中一人。据他说，在动乱爆发前，北都收到了来自异种的恐吓威胁。”
　　“它们称掌握了一个强大禁物，能够强行开启深渊裂缝。于是它们索要数座二级聚集地，否则将把这个裂缝开到北都。”
　　刚刚诞生的深渊裂缝，往往也意味着会有大量异种降临。
　　北都作为一级聚集地，后果不堪设想。
　　“不过这种要求，巡夜司自然绝不可能同意。这位神秘的深渊智慧种并没有就此打消念头。”
　　“或者说，它在一开始对这个想法就没有抱太大希望，很快，它第二次提出要求。”
　　“割让一座二级聚集地，不然裂缝就将降临在北都。”
　　“这次司里反对声音没有第一次那般强烈，但依旧绝无可能。”
　　“第三次，智慧种要求割让半座聚集地，大周可以自行决定地点，以及撤离聚集地的民众，只需要留下一半人即可，它们需要新鲜血食来恢复实力，与深渊其他异种进行对抗。”
　　“李战将成为了反对派的代表，这次司内声音不一。毫无疑问，最终还是拒绝了，因为我们无法判断对方是真是假。”
　　“万一没有这种‘禁物’，或者效果没有那么强，只是它们在唬人……况且就算把东西给了，以异种性格，不认账也不是不可能。”
　　“所以，智慧种第四次提出条件：半座城，其中可以有80%野兽或者牲畜，剩下20%，死亡时间在七天内的尸体。”
　　如此条件，已经属于巡夜司能够接受的范围之内。
　　“然而哪怕这般要求，李战将依旧绝不同意。”
　　“不管异种如何，他的态度始终如一。”
　　“再然后江战将你也知道了，红枫血源爆发，智慧种最后下达通牒，要求巡夜司献上野兽等血食，还有的谈。”
　　“李战将拒绝，率大军向红枫聚集地发动进攻。”
　　“血源污染爆发，直接影响者近万，间接影响者近十万。”
　　直接影响者，是参战人员，此生无法生育。
　　间接影响者，参战人员亲属，影响程度不一……
　　休养生息二三十年的大周，首次遭受重创。


第634 红枫往事（2）
　　“红枫战役造成的影响广泛，严格来说到现在应该都还没完全结束。”
　　孟岩开口说道。
　　这话一出，他顿了顿，试探性询问道，“是吧，应该到现在都还没结束？”
　　毕竟他五年没回去了，有些东西都是杨队还有顾教授的推测。
　　“恩，这几年大周确实在调整，红枫战役的影响还在持续。”唐齐在一旁补充道。
　　“果真如此。”孟岩唏嘘道，“这个诅咒像是……模因武器一样，顺着血缘关系就传染开。”
　　“当时参加红枫战役者，实力有强有弱，本想着会有一场恶战，却没想到这场战斗影响如此之广。”
　　天赋优异者，诞下子嗣也大概率天赋异禀。
　　十年前，陆南风、李洵光皆三十出头。
　　这种实力达到五阶的强者，诞下子嗣的概率远低于三阶及以下。
　　可如果成功出生，基本将来能够成为大周的中流砥柱。
　　结果倒好。
　　一次红枫战役，影响到近万巡夜人。
　　得亏在这之前，大周抓紧一切时间，休养生息了二三十年。
　　否则红枫战役+第一只神眷降临。
　　大周家底都得打没。
　　万幸这最近十年来，大周还算安稳，虽说这段日子大周又闹出了一堆事吧，但好歹还能挺过去。
　　“杨队他当时有五阶实力。”
　　孟岩继续开口道，“也算是重要的战斗人员。”
　　“据杨队所说，大军当时还没到达红枫聚集地，便看到血光冲天而起。”
　　“李战将下达前进指令，大军距离红枫聚集地越来越近。”
　　“杨队说，整个聚集地从外面看起来，就像被一层厚厚的血色屏障包裹，让人有种心慌心悸之感。”
　　“当时队里不少人心头打怵，最后在李战将带领下，集体朝红枫聚集地发起进攻。”
　　“等等，血雾浮现，红枫聚集地中的百姓呢？”
　　江游出声问道。
　　百姓……
　　孟岩沉默。
　　“百姓，自然是被困在聚集地当中。”
　　唐齐替他补充道。
　　江游同样陷入沉默。
　　一整座二级聚集地，百姓足有百万之众。
　　“准确说，那血色屏障笼罩了半座城，未被困住的民众飞速向外逃离。”
　　“李战将拒绝了智慧种的种种要求，队伍开始进攻。”
　　“杨队位于第二支进攻队伍，冲破血色屏障，目之所及，建筑都蒙上了一层血色，并且肉眼可见的产生了腐蚀，倒坍。”
　　“而那些被困其中的部分百姓开始了疯狂的异化，他们身上长出肉瘤，手脚变成爪刃，很快成为了对血肉渴望无比的怪物。”
　　“在见到队伍的第一时间，就疯狂进行攻击。”
　　“如果说所有人都被异化了，众人还能下得去手，可关键在于，还有许多民众未被异化，因战斗余波而遭受牵连。”
　　“即便如此……李队还是没有选择停下，大军继续推进，朝城内横压而去。”
　　“再然后，那智慧种现身，战斗场面越发激烈。自此开始，杨队记忆就有些混乱，无法回忆起战斗中的全部细节。”
　　孟岩讲解道，“这几年在深渊，也不知道是什么原因，杨队反而想起了些。”
　　“他说，依稀记得那红枫聚集地中好像有什么大恐怖，李战将在敌人围攻下穿梭，躲避攻击。”
　　“战场中心血气色泽更加浓郁，彻底记不起来到底是什么东西。”
　　再之后血源污染爆发，这群智慧种是解决掉了，李洵光连同参战人员全员受到了严重污染。
　　什么，你问城里的人？
　　参战者都不一定全能承受住污染，城里普通百姓自然如此……
　　孟岩听杨队顾教授二人讲了这么多遍，细节之处熟记于心，和亲历者几乎相差无几。
　　难怪李叔从不提起这些往事，北都那么多巡夜人对他态度也十分奇怪。
　　堂堂战将，仅在职两三年便退下，跑到云海这么个小地方养老。
　　江游心情颇为复杂，不知该如何评价。
　　他不是当事人，也没有亲身经历过整个事件，似乎也评价不了。
　　若将他放在当时的位置上，是否会做出相同决定？
　　在造成这番结局后，又是否能承受住铺天盖地的压力？
　　江游晃晃脑袋，眼前隐约浮现起一个胡子拉碴，大大咧咧的大叔形象。
　　“参战者大多记不清后续战斗情况，其实整场战役都有不小疑点，可惜十年过去，难以探寻当年的完整经过。”
　　孟岩感叹一句。
　　“红枫战役惨烈，围猎行动同样不逞多让。”
　　唐齐在这时开口。
　　“诶，讲讲呗。我听你们提了好几次围猎行动，杀神眷啊？”
　　孟岩心头一动，颇为好奇。
　　凡人之躯，容纳污染手撕神眷的霍勇。
　　汹汹势火，焚烧神息的方战将。
　　以及拎着大砍刀，照着神眷头顶砍去，最后给对方烧的只剩骨灰的狠人江游……
　　孟岩的表情渐渐发生变化。
　　知道江游狠，怎知道他这么狠。
　　“行了别尬吹了，安心赶路。”
　　江游听得都直咧嘴。
　　离开黑山后，众人看到了第二枚旗子。
　　这里属于探索边界，旗帜密度不大，赶路难度不小。
　　众人缓慢向前，时不时交谈几句。
　　时间一天天过去。
　　江游携带有记录手环，这东西以大周时间作为基准。
　　处于幻海中时，手环功能受损，受到影响。
　　单以离开幻海的时间进行计算，已经过去了整整18天。
　　“滴滴！”
　　又是一轮值夜休整，刚刚交替完准备短暂休息的江游从地面弹射而起。
　　他看向腰间仪器。
　　巴掌大小的探测器正在震动。
　　是巡夜司正在主动进行联系！
　　“卧槽，仪器有反应了！”
　　江游目光瞪大。
　　“什么什么！？”
　　他这一嗓子给众人吓了个哆嗦，一骨碌起身看来。
　　“江战将？”刘哨峰跑到他的身边，看向仪器屏幕。
　　这一扫，顿时喜上眉梢。
　　“好事好事，能收到信号，证明巡夜司人员距离我们现在不远了，继续前进，一两天应该就能遇见巡夜司的队伍。”
　　终于能回去了。
　　确实是好事。
　　江游展露笑容。
　　但很快，他不知想起些什么，笑容又逐渐收敛。


第635 【逐光者】
　　压住心中情绪，队伍休整过后，继续赶路。
　　根据联络器显示位置，双方距离不断拉近。
　　翻过一座座山头，江游看到了正在对面山腰处探索的队员。
　　“我们在这！！”
　　刘哨峰兴奋举起一团光源。
　　很快，众人汇合。
　　“江战将。”
　　七人小队，带队者是没见过的一名巡夜使。
　　“我是长阳巡夜使，温世远。”
　　他单手行礼，看向众人。
　　“温巡使。”
　　江游回礼，面容缓和许多，“我们在进入深渊时遭遇了意外，并且遇见了五年前于深渊失联的队伍。”
　　“……”
　　在讲解中，众人开始向出口撤离。
　　温世远打量着江游身后的几人，眼底多出几分好奇。
　　来时路上想过很多种情况，就是没想到现在这种。
　　五年前失联的探索队都能让您给找到……
　　江游不知对方心中所想，援兵已至，他终于能够稍微放松下来，整理起自己在深渊中的收获。
　　幻海之旅，海妖环令影系能力多出了波涛般的流动感，同时也算留下坐标，将来再入幻海能够找到海妖遗址。
　　再然后就是黑山。
　　影雾位格与原本位格融合，直接令江游一脚踹开了五阶的大门。
　　姓名：江游
　　【影源】：五阶『中』
　　【势】：五阶『下』
　　【位格】：『逐光者』『处刑者』
　　【逐光者】：『影噬』『影瞳』『暗影力场』『暗影掌控』『影卫』『影化』
　　……
　　从手册信息上来看，变化不多。
　　最大变化应该是从【影匿者】转变成为【逐光者】。
　　能力列表反倒再次缩水。
　　不过仅仅是文字上产生缩减，实际操纵起来，远比之前要复杂得多。
　　大部分暗影能力被合并在了【暗影掌控】这一里面。
　　例如曾经的【影爪形态】【影刃形态】以及其他杂七杂八小能力。
　　曾经受限于阶位，体内能量数量限制，他对暗影的掌控远没有现在轻松。
　　之前其实可以自行转变成不同形态，不过效率和性价比不高。
　　哪像如今，暗影化作绕指柔，想怎么硬怎么硬，想怎么软怎么软。
　　【影化】很有意思。
　　暗影形态被划分到这一能力中。
　　如今暗影形态功效更为强大，几乎能够化成纯粹的能量体。
　　免疫绝大多数物理攻击，并且身躯能散成暗影，或者散成影雾团。
　　这种类“元素化”的力量，当真牛逼……又垃圾。
　　都五阶了，哪里还有单纯的“物理攻击”。
　　哪位超凡者发动进攻时不是附带势压，哪只异种发动能力身上不带着污染？
　　江游思忖了一会，一时间还真想不太出战斗中此能力的适用范围。
　　可能非战斗状态下更加实用，或者需要进一步开发。
　　此外，【影化】还能够进行“侵袭同化”，令某个物体被暗影侵染，结构转变为暗影。
　　举个最简单的例子。
　　假设江游拿起一个水瓶进行【影化】，侵染成功后，不管“水瓶”之前是什么材质，从这一刻起就是由暗影组成！
　　可以维持“水瓶”形状，也可以分解成为暗影粒子，等需要的时候重新恢复原形。
　　简单说就是：分解-重组。
　　想了一圈，依旧没太想明白能用来干什么的能力。
　　毕竟如果给他一个核弹去【影化】，结束后，核弹内外都变成了暗影，理论上也不能引爆。
　　这种我变强了，不知道强在哪里的感觉，实在让江游着迷。
　　整体浏览完毕，他看向前方。
　　碎石嶙峋的坎坷小路，干涸着某种生物的鲜血。
　　一股难以形容的腥臭味道直往鼻子里钻。
　　道路两旁盛开着千奇百怪的花朵，有的绽放出艳丽色彩，自带荧光效果。
　　常见的深渊地形。
　　“温巡使，我们大概还有多远？”
　　江游主动询问道。
　　“大概还要走一天吧。”
　　温世远查看了下位置，“我们将在最近的乌山裂缝离开深渊。”
　　乌山。
　　有点耳熟。
　　江游愣了一瞬，“这个我记得是陷落区内的深渊裂缝吧。”
　　“是的江战将。”温世远点头道，“北方的裂缝降临后，距离这边都有些距离。”
　　“行。”
　　江游倒是无所谓。
　　从哪里出来不是出，能回到大周就行。
　　“温巡使，这段时间大周有产生什么异常吗？”江游转而问道。
　　“江战将是指？”
　　“西洋人他们。火种，幽，以及最近有没有什么大事发生？”
　　温世远沉默一阵。
　　别说，江游不在的这段日子，大周平静的不得了。
　　“多尔他们还算老实，最近一直在云津城港口待着，有时得到准许，能够进城简单逛逛。”
　　“至于火种倒是不太老实，最近又有几分试探打算。”
　　江游了然。
　　余下的路在温世远带领下很快走完。
　　一扇虚空而立的门出现在眼前。
　　它伫立在废墟中，就像是炮弹击中木门，炸开后的门板没有顺着重力落下，而是就此定格空中。
　　如同破碎镜面。
　　穿过这扇破碎的门，便能够重回大周。
　　“终于能回家了。”
　　孟岩小队三人望着清晰的门扉，神情微微恍惚。
　　五年煎熬在此刻触手可及，一时间显得有些不太真实。
　　“行了，大家都排队等着呢，赶紧进去吧。”
　　江游笑骂道。
　　“好……”
　　孟岩向前迈步，身影渐渐被深渊包裹。
　　“你看，我没有骗你，我会带你回到大周。”江游朝虞言夕笑了笑，“回去后，你还可以去找礁石城曾经的亲人。”
　　“谢谢。”她抿住唇角。
　　“进去吧。”江游拍拍她肩膀。
　　很快，几人先后进入，在江游要求下，温世远等人也率先回去。
　　少年揉了揉胸膛。
　　“小烧鸡，算哥求你，别再穿越的时候出什么岔子，给咱扔到大周最好，实在不行也得扔陆地上，哪怕把咱扔到西洋那边也成，可别扔到什么大海当中。”
　　“呸呸呸，什么小烧鸡，您大人有大量原谅我的失敬。”
　　做了一套不太标准的神父礼拜动作，江游也不知道从电视剧里学来的东西有没有用。
　　做好准备，向前迈步。
　　挤压感瞬息袭来。
　　一步，两步。
　　唰！
　　胸膛开始发烫发热！
　　尼玛的。
　　烧鸡神明不得好死！
　　江游表情微微扭曲。
　　感知没错的话，那被压制下去的神纹在此刻重新冒了出来，在胸前发着光亮。
　　等等。
　　光亮？
　　江游提到嗓子眼的心跳忽然停顿了一瞬。
　　他将手掌附着在胸前。
　　几乎是肉眼可见的，光亮消退当中。
　　【逐光者】
　　五阶后暗影位格名称，已经没有“暗”“影”之类字眼。
　　但逐光，并非追逐光，而是驱逐光明！
　　转瞬之间，光芒黯淡。
　　另一个想法突然在江游脑海中冒出：【影化】，对这种条纹是不是也有效果？


第636 方向阳的去向
　　能行吗？
　　念头在脑海中一闪而过。
　　江游心头狂跳。
　　不过现在不是想这些的时候。
　　烧鸡神明又开始作妖，再不把身上这点破事解决了，他指不定一闭眼一睁眼，人就跑到了大洋上。
　　哦不，情况再糟糕点，直接掉异种嘴边也有可能。
　　江游沉下心，感受起【逐光者】特性。
　　这几乎是本能的能力。
　　就像人本能会呼吸，不用刻意去想，虽说看到这行字的时候就会感觉呼吸节奏不太顺畅。
　　江游越发熟练，手指在胸前一抹，散发的白光被压制下去。
　　【暗影的力量在体内积攒，沸腾，同源位格的力量注入，似乎为你打开了一扇新的大门，你感受到了活跃的暗影，以及与之对立的光明】
　　【位格觉醒，晋升……你的位格蜕变为：『逐光者』】
　　【逐光者】：当你暴露在光源下，你的实力将受到一定影响，当你处于暗影当中，你的实力将得到一定加强。
　　你拥有与光相对的至暗能力。
　　光与暗的对立，不止局限于色泽。
　　（我将驱逐光明）
　　…
　　看这些介绍，感觉还是蛮吊的。
　　位格一下子提高了数个档次。
　　连“驱逐光明”这种中二话都喊出来了。
　　能力输出之际，胸膛异样灼烧感终于消退至能够忍受。
　　江游向前，趁着神纹没有继续爆发，加快速度冲刺。
　　终于，随着一步踏出，紧实包裹感全然消失不见。
　　新鲜空气涌入肺中，清新而凉爽。
　　美中不足的就是脱离深渊环境，身体那澎湃力量肉眼可见的下降。
　　【逐光者】对光线有要求。
　　大周没太阳，深渊还有三轮黑日。
　　结果依旧是处于深渊时实力更强。
　　显然位格最后一句“光与暗不只局限于色泽”，需要他好好琢磨。
　　“江战将。”
　　他尚未站稳，耳边响起几人略带担忧的声音。
　　手臂被人扶住，他看去，目光对上虞言夕忧虑瞳孔。
　　显然，她察觉到了江游身上发生的变故，只是不知道具体发生了什么。
　　“没事。”
　　江游轻轻摇头，吐出一口浊气。
　　灼烧炽热感这会彻底消退下去，万幸没有出现预想中的情况。
　　“江战将？”温巡使也投来疑惑目光。
　　“有点迷糊罢了。”
　　江游摆摆手并未多说。
　　他打量四周，远处，一顶顶帐篷搭建起临时的居住地中，不断有巡夜人出入。
　　有巡夜人从远处迅速赶来。
　　“江战将，这边。”
　　“好。”
　　在巡夜人带领下，江游进入房间当中，仪器滴滴滴扫描，稍加等待出结果。
　　情况还不错，这次没有沾染太多深渊粒子，
　　一番检查结束，江游被安排到了休息室中。
　　滚烫茶水被倒在手边，房间内没有其他人存在。
　　他小口抿着茶水，有些疑惑。
　　房间不大，正常卧室大小，一把椅子，一张桌子，没什么别的物品。
　　很快，一名巡夜人拿着小巧仪器走进房间。
　　“江战将，叶司主找您进行通话。”
　　“噢噢好的。”
　　江游正襟危坐。
　　仪器催动，很快光芒在这片空间闪烁。
　　刹那间房间内暗了下来，全息投影呈现。
　　叶松柏带着几分威严的形象出现在江游眼中。
　　“叶司主。”江游进行礼敬。
　　“可算回来了。”叶松柏稍稍点头。
　　“深渊里遭遇了一些小意外。”江游苦笑一声。
　　“讲讲？”
　　“好。”
　　江游将自进入幻海以来遭遇的事尽皆说出，包括后续遇到的顾教授等人。
　　“顾生吗。”听到这个熟悉名字，叶松柏眼中闪过一丝追忆。
　　“五年前他研究有了突破，执意跟队进入深渊，后来遭逢意外，没成想竟然发生了这般……”
　　“顾教授研究成果都在我这，我会将资料亲自带回北都。”江游开口道。
　　“好。”叶松柏点头。
　　“对了叶司主。”迟疑片刻，江游开口问道，“火种近来情况如何？”
　　“蠢蠢欲动，他们研究方向似乎有了新的突破。”叶松柏若有所思，“最近一直不怎么安生。”
　　“得找个机会处理一番。”江游沉声开口。
　　叶松柏眉头一挑。
　　这话从江游嘴里说出来多少有点让人意外。
　　“火种的路行不通。”江游肃然道。
　　力克王的谆谆教诲，以及深渊中影的历史遭遇，都令他对此方向不再抱有丝毫希望。
　　也许短时间内能够成功，但很显然，人类之躯迟早会有彻底异化的一天。
　　现如今大周探索深渊时，在里面待的时间不算长。
　　实际情况是若在深渊停留时间达到数年之久，越是高阶，越难以抑制身躯异化程度。
　　“向异种”靠拢，以另一种形态延续文明火种，当真是纯骗经费的虚假项目。
　　“我亦有此意，近期需多注意火种动作。”叶松柏赞同了他的想法，随后问道，“你直接返回北都吗？”
　　“自然如此。”江游点头，想了想问道，“方哥在北都吗？”
　　“不在。”
　　“不在？”江游一愣。
　　“他怀疑镜山中可能有神系物的残留，计划前往镜山再度探查一遍。”
　　“镜山？”江游微微色变。
　　复制体诞生之地，也是这神系物存放之处！
　　方哥怎么会想着跑到这去？
　　——
　　“方战将，巡夜司那边说今天江战将就能回到大周了。”
　　队伍中一名队员开口道。
　　五人小队在林间快速穿梭，只能看到一道道残影闪过。
　　“还挺快。”
　　为首方向阳声音飘到众人耳中。
　　“方队，怎么想着这个时间点来镜山一趟。”有队员问道。
　　话里意思，江战将即将回归，好歹见一面。
　　毕竟他、李洵光、江游这仨人关系司里谁不知道。
　　“这个时间点来镜山才合适。”
　　方向阳笑了笑，“等咱们探索完，回去应该能正好江战将碰见。”
　　“而且，也不一定要回去才能碰面。”
　　前面一句听得懂，后面这句听不太懂。
　　众队员没再继续追问，只是跟着方向阳前进。
　　不多时，镜山遥遥在望。
　　失去了神系物的禁地，此刻远处望去，整体和原先没太大变化，但仔细看时，又总觉得少了几分形容不上来的气息。
　　“到了。”方向阳说道。


第637 光与暗
　　几人看向方向阳背影。
　　他没有犹豫，直接走入其中。
　　阴冷山风迎面拍来，吹得人心头发寒。
　　“滴——！”
　　挂在其中一名巡夜人腰间的仪器发出轻响，开始运作。
　　研究院最新的神息探测装置，能够探查周围神息浓度。
　　“还真有神息残留。”
　　队员拿起仪器，确认了一番，“方战将，我们可能需要深入山脉。”
　　“好。”
　　方向阳没有意见。
　　失去神系物后，镜山复制能力下降了许多。
　　众人进入后，没多久便有复制体冲出，只是连四阶都颇为勉强，打散后便没再诞生新的。
　　“这里。”
　　前进一段距离，方向阳动作一顿，飞身朝某处进攻而去。
　　拳上燃烧起灰白色焰火，向前一扇，势火猛然爆发，将前方覆盖。
　　“前方有……神息。”
　　探测员的探测结果姗姗来迟。
　　“不愧是方战将。”
　　几人颇为感叹。
　　感官如此之敏锐，仪器想要追赶到方战将现在的程度，怕是还要再努力一阵。
　　至于他们……更是完全没有察觉到神息气息。
　　能够击杀神眷的火焰席卷而过，空气中弥漫的微弱气息自然也逃不过。
　　方向阳在前带路，一边走一边净化。
　　“比预想中要少。”他开口道，“这般看来，镜山内应该没有第二件神系物了。”
　　“没有是好事。”队员回声道，“一件神系物便对大周造成损失，再来一件，我们怕是又要有的忙。”
　　“总之大家小心些，打起警惕，不要沾染这种特殊能量。”
　　方向阳提醒道，“江战将有一门特殊的净化手段，相信我，你们绝对不想体验那是什么滋味。”
　　队员们心头一紧。
　　“诶，那里是……”忽而一名队员看向山壁。
　　闻言众人看去。
　　只见不远处山崖中间出现巨大坑洞，密密麻麻的裂纹四散开来，还有几缕不知什么液体留下的暗沉色泽。
　　方向阳看了一眼便收回目光。
　　“那个啊，当初我进入镜山时，和复制体战斗留下的痕迹。”
　　说着他指向前方，“当时我们从这边，扭打着打到那边。”
　　“这里碎石是当时迸溅出的，还有这些倒坍的树……”
　　众人向前，战斗痕迹越来越明显。
　　山石破碎，大地开裂。
　　战斗留下的痕迹似乎将众人思绪也牵引带回到那天。
　　庞大山脉被打的断裂开来，在外围时感受不真切，越往里走，越是能发觉战斗之恐怖。
　　方向阳战绩集中在深渊，队伍几人还真没怎么见过他在大周全力出手。
　　看到这片狼藉景象，是真的让人头皮微微发麻。
　　随着向里，地形开始收缩变化，两侧山峰收拢，中间留出一条狭长道路。
　　高耸山壁挤压着头顶天空，抬起头看，勉强能看到一小片。
　　标准的一线天地形，距离最初神系物存放之地相差不远。
　　不过很破坏美感的是，右半边峡谷被锤碎了三分之一，比左边明显要矮出来一截。
　　自一线天开始，这里的神息浓度上升了一个台阶，仪器色泽转变为代表危险预警的黄色。
　　“就到这里吧。”方向阳开口道。
　　几名队员一愣，“方战将？”
　　“我等阶高，能力特殊，净化的事交由我即可，你们在镜山外等候。”
　　“这……”几人面面相觑。
　　“犹豫什么，要是真遇见危险，你们还能比我坚持的更久不成？”方向阳笑笑，“出去等着吧，要是有危险，有特殊情况，我会喊你们。”
　　说着，他指了指腰间仪器。
　　“当然，要是没有通知你们，也不用强行进来支援。”
　　“我有种预感，再往里走，兴许会经历一场战斗。”
　　几名队员沉默片刻，互相对视，继续前进不是，扭头离开也不是。
　　“方战将……这不合适……”
　　“没有什么不合适的，去吧，外面等等，叶老应该和你们说了，镜山里很危险。”方向阳再次露出微笑。
　　几人又一次沉默。
　　片刻后，他们没再坚持，“方战将，那我们在外面等候，有任何异常请及时给我们发消息。”
　　“会的。”方向阳点头。
　　目送几人远离，直到消失在视野，他重新转回过头。
　　面上神情未有太多变化，或者说，眸光中的色彩反而愈加平静。
　　他伸出掌心，随着风的吹拂而轻轻摇晃。
　　下一秒，心脏震响。
　　一圈气浪朝四周扩散而出！
　　他眼底忽而升起一圈灰白色火焰，势火一同在掌心中燃烧。
　　接着向前掷去。
　　轰——！
　　火光一下子燃起，焚烧着面前神息。
　　方向阳静静注视着燃烧的火焰。
　　半晌，火光渐渐消退，他缓步上前。
　　神息几乎被焚烧殆尽，残余的几缕气息也如同所剩无几的香烟，燃烧起最后一缕烟气。
　　方向阳身出食指，轻轻一勾，这些残破气息朝他奔来，在指尖萦绕片刻后才彻底消散。
　　他细细感受片刻，继续前行。
　　火焰升腾，神息残余。
　　方向阳连续重复这个动作，愈加深入山脉。
　　银色树木与山石仿佛形状各异的镜子，倒映出他刚毅面庞。
　　一边走，一边净化，方向阳捻起一株杂草。
　　银白色杂草生长着一层颜色浅淡，繁复而神秘的纹理。
　　他手指轻轻撵着这层纹路。
　　如果拿放大镜……不，显微镜去观看，就会发现这纹理仿若存有生命一般，攻击着他指尖皮肤。
　　每一次攻击，都有细小一丝穿透肌肤，进入体内。
　　“连杂草都能污染侵袭吗？”
　　方向阳喃喃自语，思索道，“只要接触到，可能就会遭到污染。”
　　“不知不觉中更改生物形态。这种寄生能力，远超幽种，并且更加隐蔽，更加无解。”
　　“不不，它们不一样。”
　　“幽种用寄生来形容更加合适。神息，神纹，是种带有强侵略性的同化污染。”
　　“真是一种神秘，且让人畏惧的强大种族。”
　　“你说是吗，江游。”
　　他起头，看向远处。
　　白金与蓝交织的特战服在寒风吹拂下猎猎作响，少年的发丝肆意狂舞，犹如正在狩猎的雄狮。
　　他笔直的站着，仿若与黑暗融为一体，又与镜山中反射出的光线格格不入。
　　“方哥，你说我能相信你吗。”少年轻声开口。
　　视线交汇，碎发下的瞳孔带着莫名情绪，这方面百米在双方气场的作用下如同停滞半秒。
　　方向阳站起身，灰白色火焰燃起，将这一株杂草焚尽。
　　声音温文尔雅，面带微笑，一如他一直以来的形象。
　　“相不相信，不由我。看样子，你想和我打一架？”
　　“……”
　　“……”
　　“那就来吧。”
　　下一秒——
　　灰白色的火焰与浓烈至极的暗影绽放。
　　光与暗的对撞，自此刻爆发。
　　——
　　求打赏~~咱写了这么久了，很少求打赏，今天求一波试试，兄弟们有为爱发电的可以支持一下吗~


第638 江游VS方向阳！
　　犹如彗星撞地球。
　　光与暗相撞荡开的声势，刹那间席卷四方。
　　吹拂起的狂暴气浪，也根据光暗色泽而朝周围扩散。
　　力场从高空看来，像极了一幅波涛组成的太极图！
　　所过之处，粗壮树木连根拔起，飘到空中便又寸寸崩裂，粉碎。
　　二人似彗星撞地球，摇曳的光与暗狠狠晃动。
　　气浪带着万均高温与巨力毫无规律的迸溅，阴冷山脉陡然升温！
　　暗影巨刃与灰白手套相撞，二者在空中定格。
　　骤然爆发的力量，令整座山脉剧烈晃动！
　　退至山脉边缘的几名人员停下交谈，气氛凝重。
　　“怎么办？”其中一人询问道。
　　为首男子沉默片刻，摇了摇头，随后拿出联络器，发送去消息。
　　距离拉近，就会发现联系人上写着三个大字：叶司主。
　　山脉当中。
　　战斗刚刚打响，一击即中，二者针锋相对。
　　浓郁暗影力场瞬间自江游身上扩散而出，将周围大片区域全然包裹。
　　“领域？”方向阳眼中讶然，很快否定了这一猜测，“不，还不是领域。深渊之行结束，你竟五阶了？”
　　他打量着江游，眼中惊讶之色越来越浓。
　　正是这一瞬交锋，方向阳再向四周望去，暗影天幕覆盖百米范围，在这其中只有他身上灰白色火焰散发出微弱光亮。
　　“你会后悔将进入深渊的名额让给我吗？”
　　江游平静开口，长刀挥向对方头颅。
　　势火覆盖在拳上，像是只手套。
　　方向阳抬手接下攻击。
　　五指用力，磅礴力道比液压机还要恐怖不知多少倍，坚实影刃出现碎裂瓷器般的裂纹。
　　“后悔？”方向阳眨眨眼，“为什么后悔。”
　　“后悔你升入五阶，后悔令你触及了更高级的力量。还是对你从深渊返回，第一件事便是对我发起进攻而感到后悔？”
　　灰炎猛然膨胀，抓着影刃的手臂抡圆砸下，江游笔直坠入碎石堆。
　　“只有这种程度吗。”方向阳掸掸衣角。
　　“我以为你会继续等待，等到有十足把握才会来找我。”
　　哗啦啦碎石掉落，江游从地面爬起。
　　“李叔他知道吗？”
　　少年问道。
　　方向阳愣了一秒，“或许你可以问问他。”
　　“回来的路上，我一直在想该怎么面对你。”
　　江游目光复杂。
　　“你心里已经有自己的答案了，怎么面对不重要。”方向阳手掌摊开，对准下方。
　　高温在掌心凝聚，空气被蒸出氤氲弯曲。
　　气势层层高涨！
　　“所以，真是我想象中的那样么？”江游问道。
　　“这要看你怎么想的了。”
　　灰白色火焰从指尖蔓延到手臂，继而覆盖全身！
　　排山倒海般的磅礴气势横压而来！
　　“我怎么想？”
　　江游抬起头与之对视。
　　方向阳抬起拳头，积攒着的气势即将倾泻而出。
　　“我想，要禁光。”
　　什么？
　　下一瞬，光芒消失！
　　“光”这一属性在此刻被禁止出现！
　　暗影场域覆盖范围内，再无一丝光亮！
　　方向阳能感觉到身体上还在燃烧着势火，但一切“光亮”都被剥夺。
　　要说只是色彩上的改变就算了，他能清晰感觉到势火威能直线下降。
　　“这是什么能力？”
　　方向阳凝神。
　　唰！
　　想法在脑海中一闪而过，迎面锋锐刀锋破空刺来！
　　方向阳侧身闪过，锐利之气削断几根发丝。
　　他不再多想，反手炮拳盖下！
　　嘭的一声。
　　预想中的接触感没有传来，反倒一声炸响后，江游爆散成一大滩烟雾。
　　方向阳眉头轻挑，正欲继续进攻，身后再度有长刀袭来！
　　他侧身闪开，单手擒住刀刃，掌心用力，又是嘭的炸散！
　　“深渊里收获不小啊。”
　　方向阳忍不住感叹。
　　江游完全没有回应，只是四周不断有暗影朝方向阳扑来，然后再炸开。
　　雾气炸开后，并没有就简单停留空中，一道道破空声响起，趁方向阳不备之际刺去！
　　方向阳左右闪躲，哪怕在这种强度攻击下依旧显得游刃有余。
　　失去颜色的势火保留了强大力量，只要被他那双手掌抓住，再坚硬的暗影都会直接捏爆。
　　慢慢的，一切战斗声音消失不见。
　　双方交战频率没有改变，却就是听不见丝毫声音！
　　在抹除光线后，江游将此地声音一同抹去！
　　暗影力场内，既无光线也无声响！
　　换做其他人在此，怕不是会在如此折磨下，精神率先承受不住！
　　“找到你了。”
　　然而一拳轰碎暗影的方向阳，唇角上挑。
　　忽然之间，他消失不见！
　　从外界来看，交战起始时，山谷中出现了一大片暗影圆球。
　　圆球轻轻颤鸣，不知里面发生了什么。
　　在某一时刻忽然停止颤动。
　　就在下一秒，圆球某一角轰然破开大洞！
　　身上燃烧着灰白火焰，另一只手抓着江游脖子砸入地面。
　　石块崩飞，江游咬着牙关，双手抓住对方臂膀。
　　看着并没有多么粗壮的胳膊，在此刻死死钳住脖颈，任他怎样发力都难以将胳膊掰开。
　　这股灰白焰火更是将江游身体锁住，他想要化身影雾都难以做到。
　　覆盖在身上的暗影逐渐消退，露出他涨红面庞。
　　后背摩擦地面，碰到碎石时，火星子都冒了出来。
　　江游面目微狰，嘴角溢出鲜血。
　　双瞳死死盯着眼前，似乎表情不含丝毫人类情感的方向阳。
　　这般推土机行为一直延长了近千米，遇树摧树，遇石开石。
　　速度缓缓停下，方向阳居高临下，单手保持着钳住脖子的动作。
　　“有没有什么话想说？”
　　方向阳问道。
　　“就这水平？”江游从牙缝中挤出几字。
　　“……”
　　方向阳稍加沉默，抬起右拳。
　　“你太让我失望了。”江游的五指开始用力，在方向阳小臂处捏的发白。
　　“下次啊，稳重一些，等到有十足把握再去莽撞。”
　　拳锋燃起灰白火焰！
　　落拳！
　　瞬息之间，白金色火焰自江游身上燃烧而起。
　　万均巨力砸下，地面粉碎绽开，扩散的冲击波横压数百米，这一拳下去，附近山峦都在跟着重重晃动！
　　“呼哧……”
　　江游喘着粗气，发丝亦呈现白金色泽，根根分明。
　　“哦，躲开了？”
　　嘴上这么说，方向阳却不显得惊讶。
　　他缓缓站起身，看向江游。
　　几口粗气后，少年神色恢复如常，眉宇间尽显冷冽，“你若选择进入深渊，或许我还不会察觉这些，实力更加无法实现飞跃。”
　　方向阳轻轻摇头。
　　掌中火焰随风而动。
　　他的声音也传入到江游耳中：
　　“各人有各人的选择。”
　　“这是我的选择。”


第639 各人的选择
　　战斗继续！
　　方向阳挥拳袭来，江游不遑多让，名为朝阳的超凡技再一次使出。
　　只不过这次，不再是挥向异种，而是砸向人类。
　　“朝阳？”
　　方向阳露出笑容。
　　“单体破坏性不俗的超凡技，效果还不错。”
　　说罢，他右臂上的灰白火焰也开始旋转，切割，形成类似的陀螺形状！
　　庞大能量被束缚在这“陀螺”之间。
　　方向阳同样跃起，朝江游发起进攻！
　　拿我的超凡技，反手打我脸上来？
　　这不是欺负老实人吗！
　　处刑者炎熊熊燃烧，二人又一次正面相撞。
　　两枚大陀螺在空中接触，荡漾开的力量令空气一同跟随着抖动。
　　依靠处刑者力量，江游好歹没有一个交锋便被击溃。
　　“所以，你的选择是在这股力量下屈服？”
　　江游抓住对方胳膊，这次换做他发力，试图拽着对方掷向地面。
　　方向阳的反应速度快上许多，他顺势缩靠拉近距离，重拳抬起，照着江游面门落下。
　　砰砰砰拳脚相撞之间，江游反倒鼻血横流，倒飞出去砸进山壁。
　　“我说，你是不是有些小瞧我的格斗水平？”
　　方向阳开口道。
　　哗啦啦——
　　手臂从石头缝中拔出的江游沉默以对。
　　站立之间，身上竟向上飘升出几缕白烟。
　　“恩？”
　　方向阳凝神，神情多了几分认真。
　　噗通！
　　一声震响！
　　他神情肃然！
　　噗通！
　　第二声震响！
　　江游瞳孔中燃烧着澎湃的白金焰火！
　　超频领域打开，身影消失不见！
　　一瞬之间，方向阳视线失去目标。
　　等他反应过来时，第二枚朝阳出现在脑后！
　　好快。
　　方向阳瞳孔一缩！
　　他弯身准备躲闪，可一时不备，再想闪开已经晚了！
　　后背传来剧痛，那是处刑者炎摩擦撕破特战服后，将肌肉撕裂的剧烈痛楚。
　　这小子！
　　方向阳倒吸一口凉气。
　　好在关键时刻他做出反应，否则被轰个结结实实，怕是会真的受伤。
　　即便如此，后背依旧被摩擦出一道道翻飞血痕。
　　这小子攻击有点邪性。
　　方向阳立刻意识到。
　　一击即中，江游继续穿行！
　　这一次哪怕方向阳做好准备，还是被他近似闪现般的力量所惊到！
　　一声声闷响交错。
　　最后双拳相抵，爆发出冲击的同时，二人拉开距离。
　　“疼吗？”江游站稳，没有继续追击。
　　“有点。”方向阳揉了揉后背和身上，如实说道。
　　“咱俩差不多。”
　　江游指了指自己后背。
　　被按在地上拖行，他后背皮开肉绽，没比方向阳好到哪去。
　　“一趟深渊之行，实力提升如此之多。”方向阳晃了晃手臂，“说实话，早知道就不让这个机会了。”
　　“你不是不后悔吗？”江游微微眯眼，“再给你一次，你会不会……”
　　“这种话没有意义。”方向阳摇了摇头，回以笑容，“不过若是再重来一次，我依旧无需争抢名额。”
　　“我是大周最年轻的战将，我曾失去能力，走上另一条未知道路。”
　　“我独创了数十超凡技，带队探索深渊历经艰难险境，多次险象环生。”
　　“不过是一次奇遇罢了。我自有火，何须艳羡他人光？”
　　他面含微笑的站着，灰白火焰萦绕周身。
　　那骄傲呼之欲出，如同褪去鞘的宝剑。
　　他是方向阳，在江游之前，大周最为天骄之人物。
　　他的傲并不盛气凌人，却璀璨夺目。
　　这就是方向阳。
　　他该是这样。
　　江游怔怔出神，反手掏出相机，咔擦一声按下快门。
　　“？”
　　“你小子，还打不打？”
　　“不打了。”
　　话音落，一瓶酒水迎空掷出。
　　啪！
　　方向阳稳稳接住，这一次，笑容柔和许多。
　　——
　　吨吨吨，一瓶子见底。
　　“怎么不打了，我还等着看看你有什么招。”方向阳笑问道。
　　“方哥你不带这样成心逗我玩的。”
　　江游叹气，反手也吨吨吨灌下一瓶。
　　“谁逗你玩了，是你上来朝我发起进攻。”方向阳轻笑，“刚回到大周，什么都顾不上也要赶来我这里，我没猜错的话，和叶司主通过话吧。”
　　“……”
　　江游沉默，更准确说是无语。
　　方向阳既然知道这一切，还表现得像个大BOSS。
　　那一副霸道至极的气势，换谁来都不会觉得他是什么好人。
　　江游停手，自然是总感觉哪里不对。
　　方向阳的血条自始至终，没有转变成为带有敌意的红色，交手时，他也几次有更好机会占据上风而留几分力……
　　整场战斗下来，远远超出了他的预料。
　　“方哥你没事吗？”连着两瓶酒下肚，江游开口问道。
　　二人就坐在这一片狼藉的废墟碎石中，边喝边聊。
　　“你看我像是没事的样子吗？”方向阳扭过头，瞳孔忽然出现一圈浅白。
　　刹那间江游身体绷紧！
　　“神眷者？”
　　“不。”他否认道，“那鬼东西还没这么快将我侵染。”
　　“这样吗……”
　　江游心头茫然。
　　不过转念一想，有几分道理。
　　顾生博士几十岁身躯，还是在深渊当中。
　　都依靠种种手段挺了五年。
　　方向阳本就以强悍的精神势火而闻名，也没有什么心理破绽，怎会轻易屈服于神明。
　　毕竟这只是泄露神系力量，又不是真神直接出手。
　　“围猎行动中，我承受了大量神系污染，遭遇神系物时，再度遭遇污染。巧合的是，两种侵染呈现出了不同形态。这两方力量相抗争，我得以喘息。”
　　方向阳放下酒瓶，开口，“我一猜你回到大周时便会来找我。让你失望了，我现在还控制得住。”
　　“这有什么失望的，是好事。”江游尴尬的笑笑。
　　“不过，可能也不全是好事。”
　　说话间，方向阳表情不知何时收敛，他目光眺望远方。
　　“怎么？”江游一愣。
　　就在他以为方向阳要讲自身体会时，对方话题一转。
　　“十年前，大灾变九十年，大周休养生息，养精蓄锐。”
　　“红枫聚集地爆发深渊裂缝，血种智慧种降临，此战李师带队，损伤惨重，昔日战友大量承受血源污染，前路断绝的同时，子嗣后代承受巨大影响。红枫聚集地，民众尚未逃离者百万，尽亡。”
　　“李师在红枫聚集地前跪了三天三夜，在亡者坟前再度跪立。”
　　“陆南风，云海聚集地巡夜使，五阶之躯滑落四阶，他女儿却没有被血咒影响多少，应该是有某种手段，将这种污染降低。”
　　江游愈加愣住。
　　“恩，忘记说了，大灾变九十年，上半年降临的第一只神眷，李师便在参战队伍中。”
　　“后来是较为平静的十年，李师辞去战将之职，一直待在云海。”
　　“十年断肢，以战将的身体素质，最初代肢体重生机器其实不应该能够发挥作用。哪怕现在第二代机器，五阶高位的治疗效果还是不算理想。”
　　“李师的能力为‘感知’，能够更好观察，掌控自身的肢体状态，经历了两次肢体重生……或许，也是有可能的。”
　　“哦对了，又有一点忘记说明。一年前初次日坠，神眷脱困。”
　　“按理说，以巡夜司手段，就算是瞬间陷入天黑，也不该这么简单的令其脱困。”
　　“方哥，你什么意思。”
　　江游缓缓起身，汗毛逐渐立起，双目死死盯着他。
　　二人对战时产生的那点情绪，早就被他抛到脑海之外。
　　少年此刻大脑乱糟糟一片，表情更是愈加难以置信。
　　“放弃与你争抢进入深渊的机会，这是我的选择。”
　　“而你在回到大周后立刻动身赶来，是你的选择。”
　　“正如我说的，各人，有各人的选择。”
　　喉结浮动。
　　江游不知怎么，取出联络器。
　　从储物设备中脱离，联络器接收到信号的第一时间产生震动，悬浮窗出现置顶通知：
　　【各单位请注意，前战将，现役巡夜使李洵光抢夺研究院物体，现已逃离北都。】
　　——
　　时隔一百多万字的伏笔~
　　今天两章字数都多~再次求打赏~求打赏~打赏~


第640 百万民众
　　红枫聚集地。
　　残破不堪，毫无生机。
　　倒塌建筑上残留些灰色，像是某种弹性组织，又像是毫无生机的灰烬团。
　　寒风吹打着这片废墟，卷起层层尘土，又令一些干涸了的灰色组织晃动飘摇。
　　三十多层楼高的大厦拦腰截断，自中间开始，同样遍布这种灰烬团。
　　黑、灰。
　　两种色调构成了主要色彩。
　　如果时间线回到十年前便会知道。
　　这里没有黑与灰，而是漫天的血色！
　　浓郁鲜血织成天幕，盖在上空。
　　身处其中，浓郁压力压的人喘不过气。
　　稍一呼吸，满嘴浓烈血腥味，无孔不入的血气直往皮肤里钻。
　　这里曾经发生过一场惨烈无比的战斗。
　　——
　　“李队？城里尚有大量民众，保守估计有百万之众！”
　　“不可贸然进攻啊，若是将那智慧种激怒，后果不堪设想！”
　　大军暂时停下前进步伐，望向那座被血色笼罩的城市。
　　身着特战服，面容棱角分明，刚毅无比的男子神情肃穆。
　　“它们要求有变化吗？”
　　李洵光问道。
　　“有，已经降低到换成尸体、牲畜都可以了。”副队长回答道。
　　“那红枫聚集地呢。”李洵光再问道。
　　“大概是要给它们了。”副手再答。
　　见他不沉默，副手开口道，“先把人救出来吧。红枫聚集地暂时舍弃，我们事后可对此地进行围剿。”
　　“是这个道理。”李洵光点点头，稍加思索，“先继续前进，大军压上，看对方会不会更改条件。”
　　于是众人继续前进。
　　万人大军造成的声势十分骇然。
　　乌泱泱一片，光是冲天而起的气势就将云朵搅散，让人望而生畏。
　　距离红枫聚集地越来越近，带队的李洵光表情同时也越发严肃。
　　他望着那厚重无比的血色云层，似乎观察到了些什么旁人看不见的东西。
　　感知。
　　能力就叫感知。
　　古魔种系分支能力。
　　就是这么一个看似辅助的能力，帮助他坐稳战将之位，足以见得特殊之处。
　　李洵光瞳孔绽出莲花状波纹。
　　半晌，他深吸一口气。
　　“继续前进，全军进入战斗状态。”
　　他下达命令。
　　副手愕然，“可是这么多百姓……”
　　“这里很不正常，做好心理准备！”李洵光震声开口，“势网！”
　　逸散势压横扫而过，距离近的众人神色皆是一凛。
　　势压很快连接成网，感知起周围。
　　“人类！我最后一次警告你们！”
　　就在大军距离红枫陷落区越来越近时，那血色天幕终于有了动作。
　　一颗狰狞头颅从天幕上浮现，凭着数百米高度向下俯瞰。
　　“满足我的条件，我可以放这些人类离开！”
　　声音滚滚，似雷霆响动。
　　李洵光抬起头，毫不避让的与其对视。
　　“滚出红枫聚集地！”他怒声喝道。
　　“人类！”血色头颅又惊又怒。
　　“进攻！”
　　李洵光丝毫不给面子，势压排山倒海向前盖去！
　　尽管众人心中还有纠结，但命令依然发出，怎可不从！
　　“杀！”
　　震天呐喊在军阵中响起，万人撞进红枫聚集地！
　　李洵光首当其冲。
　　血色幕布笼罩住半座聚集地，众人从正常的半边进入，远处便看见有一道血色屏障，横亘在道路中央。
　　透过屏障看到的景象都蒙上层晶莹血光，看起来骇人无比。
　　李洵光速度极快，右手手刀凝着莹莹光泽，身影来到屏障前，朝前方挥出掌刃！
　　刺啦声响后，屏障被他生生撕裂出硕大缺口。
　　一道道攻击接踵而至，这阻挡在道路中的屏障顿时无法撑住，全然破开。
　　四肢尚且健全的李洵光迈步冲进其中。
　　刹那间，浓烈血气污染扑面而来。
　　皮肤微微刺痛，在这种环境刺激下，思绪不受控的翻滚，凭空生出几分暴怒情绪。
　　李洵光一眼看到远处那巨大的血色肉瘤。
　　它盘踞了某栋大厦，像是超巨型怪物的卵。
　　“人类！！！你难道不顾这百万民众的生死？！”
　　惊怒咆哮声不知从何而来，直接灌入脑海。
　　李洵光不吃它这一套，“滚出红枫，否则死！”
　　“小茜！小茜！！！”
　　没等那血色声音开口，忽然身侧传来带着撕心裂肺的呼喊。
　　李洵光以及一众队员看去。
　　嘭！
　　一道娇小身躯从十几楼坠下！
　　爆响声后，像是从高空落下的西瓜。
　　身躯微微抽搐，没了声息。
　　这十余岁如花般的年纪，尚未经历以后的人生，便已枯萎。
　　她的坠落就像是打响了号角，紧接着嘭嘭嘭声音不绝于耳。
　　不断有人从楼顶跳下！
　　“好热！我好痛苦，好热啊！！”
　　“身体好痛，啊啊！！”
　　一些楼层较低，或是坠落时没伤及大脑的民众，摇摇晃晃从地上爬起。
　　瞳孔中散发出诡异的血色光泽，身上血色肉芽涌动，看向队伍众人。
　　除了这些身躯开始异化的，自然也有状况尚且正常的。
　　他们或是朝众人露出祈求目光，或是陷入呆滞。
　　“救救我……求您救救我。”
　　“我可以死，我的女儿才两岁，求您救救她。”
　　那些传入耳中的呼喊声宛如钢针，刺进每个人心脏。
　　“异种！满足你的要求，你能否放过这些民众！”
　　一名队长忍无可忍，高声呼喊。
　　“我族在与另一支异种种群战斗，需要血食补充力量， 你们若能答应我的条件，我可以放这些民众离开！”
　　“李队！”几人纷纷看向李洵光做出最后定夺。
　　“异种之言不可信，将其击毙于此，我们自可解救民众，万不可信其鬼话！”
　　李洵光当即给出答案！
　　“人类，你将要为自己的决定负责！！”
　　血种咆哮，难掩愤怒。
　　大战正式打响！
　　擒贼先擒王，将源头处理干净，这笼罩整座城的血色天幕自然能够消散。
　　李洵光感知的清楚，血色污染看着强大，实际还没有到能同时控制百万民众！
　　对方只是调集了部分力量，将一部分民众进行污染，试图以此作为谈判的筹码。
　　让一众超凡看到人间惨象，从而退兵。
　　只要将对方在源头上击杀，红枫聚集地的危机自然能够解除。
　　这是李洵光依据经验，以及现有情况进行的判断。
　　显然，历史结果告诉他，判断错了。


第641 叔侄
　　战斗彻底蔓延开。
　　万名巡夜人推进城市，将涌现的血种击杀，并尝试控制住民众们的异化进程。
　　整体情况还算可以。
　　照这样下去，大概与预估的一样，大概会死几万人，多的话，至多十几万。
　　可如果这只智慧种有什么其他手段，那就难说了。
　　战斗打响，时间一点点推移。
　　众人放下心来。
　　只是城内有大量的血种罢了。
　　那只智慧种正与高阶巡夜人鏖战，就连控制民众异化的频率都小了许多。
　　处理掉源头，一切都能解决！
　　建筑摇晃，大地开裂。
　　血种浑身是血，打爆一只，四处迸溅的血液量夸张无比。
　　整座城市都充斥着浓郁血腥味。
　　战斗中心，战斗情况更是极其激烈！
　　血色浓度快要化成雾气，同时伴有某种血源毒素。
　　李洵光左右闪躲，在苦苦鏖战之后，他身上满是伤痕。
　　这中间战斗发生了什么，他与那智慧种又产生了怎样的对话，暂且略过。
　　只见他气喘吁吁，身躯残破。
　　偌大血种巢穴中心，连接着体态庞大的恶心生物，它就像是蚁群中的蚁后，虫族的母皇。
　　正是它掌控着全城血种。
　　“结束了。”李洵光喘着粗气。
　　“结束？”这只血种发出嘶哑声音，猩红瞳孔满是疯狂与怨毒。
　　它不停扭动着身躯，口器中发出尖锐无比的嘶吼。
　　“低贱人族！怎可能就此结束！”
　　“你将亲眼看着你的族人死去。”
　　“你将永远承受我血系一族的诅咒，你——”
　　声音戛然而止，白色匹练盖下，李洵光拳刃戳进对方的生命源泉之处！
　　周围血色光泽骤然暂停。
　　它呆呆看着插进自己体内的手臂，五官愈加狰狞！
　　在咆哮怒吼中，整个血系巢穴收缩，膨胀！
　　危机感疯狂袭来，李洵光匆匆拉住战友手臂，没等二人逃出，这座巢穴便彻底炸开！
　　红枫基地上空出现了一朵血色小型蘑菇云。
　　大脑晕沉无比，嘭的落在地面。
　　眼前景象重重叠叠看不真切。
　　视角贴合地面，视线中的一切都蒙上了丝丝缕缕的血色。
　　对外界感知被割裂了许多，李洵光从地上爬起。
　　他一只臂膀不翼而飞，可他似乎无所察觉。
　　李洵光向前走去。
　　城市中一只只血种在哀嚎中死去。
　　万人大军交战的动作缓缓停下。
　　“结束了？”
　　“应该是结束了，李战将，您的手……”
　　有人投来目光。
　　“救救我，好痛。”
　　“呜呜呜……”
　　被石块压住的人发出痛呼，与妈妈走散的孩童低声哭泣。
　　李洵光茫然向前。
　　“嘶……”
　　突然，有巡夜人莫名捂住心口，噗通一声跪下，面带痛苦。
　　嘭！
　　紧接着，一名民众头颅毫无征兆的炸开。
　　——
　　啪嗒、啪嗒。
　　沉重脚步声在废墟中响起，一名披着大衣的身影缓缓前进。
　　嘴里叼着烟头，烟雾向上飘扬。
　　布着些许皱纹的脸上，闪过唏嘘、追忆、痛苦等种种复杂色彩。
　　倒坍建筑石块十年未经打理，随意散落着。
　　他走上前，来到一处较高的废墟堆顶。
　　一根烟燃尽，他又从怀里掏出一根。
　　风有些大，这路边摊两块钱的打火机艰难冒出火，然后狂风一吹，火焰唰的又灭下去。
　　连续打了几次火，勉强将烟点燃，他深吸一口。
　　“我其实抱有一丝幻想，认为我撑得住。”
　　“现在看来，年纪大了没那口精气神，撑不过去的。”
　　“我又想了想，什么时候摊牌合适呢——好像没有什么合适的机会。再拖下去，我怕是连最后的理智都难以保存，那索性就现在吧。”
　　“叔。”在这废墟之间，响起了第二道声音。
　　他吸烟动作未变，仍然保持着目视远方。
　　“为什么你从来都不说这些。”江游表情愈加复杂，“我从不感觉您会……”
　　李洵光笑了笑，“我也只是普通人，不要太过神化我。”
　　“那为什么要将神系物从北都抢走？”江游看着面前身影，已是心乱如麻。
　　李洵光只是平静开口，“我曾经犯下大错，拼了命想要偿还。后来才发现，在那数量庞大的亡魂面前，一切都显得徒劳。”
　　江游瞳孔猛然收缩！
　　面前，李洵光打开衣襟，露出胸膛！
　　胸膛之处，肌肤近乎透明，可以看到其中那颗跳动的心脏！
　　名为【神系物】的心脏！
　　仅仅逸散出的些微气息，便让人心惊肉跳。
　　李叔不仅把东西带出来了，甚至还选择与神系物进行融合！！！
　　任由江游在路上不断告知自己“可能存在某些缘由”“是不是有什么苦衷”。
　　但在见到这一幕时，所有安慰自己的话统统被现实粉碎成齑。
　　“李叔你知不知道自己在做什么？”江游咬着牙问道。
　　“那边。”他指向侧边。
　　江游望去，被废墟所阻挡，他不明白李洵光在指什么。
　　“那里有一座深渊裂缝，在红枫战役结束后，裂缝随着血种的死去而沉寂下来，成为了一道‘死门’，出不来，也进不去。”
　　“我知道进入这座裂缝的方法。所以接下来，我要带着神系物离开，进入深渊中正式吸收它的力量。”
　　“还保留有一丝人类神智的我，会尽力远离大周。这是我最后的善意，至于进入深渊后会经历什么，那是我的事情了。”
　　“李叔你？！”江游难以置信。
　　从废墟上站立起来的李洵光，半边面庞出现繁复神秘花纹图案，那是上位生物的神纹！
　　这些图案随着神系物震动而震动，他半只瞳孔显露出绝非常人的神异特征！
　　一切的一切，无不表明情况似乎已经到了难以挽回的局面！
　　“当然，这些都是我的预想。也许彻底神祇化的我，会试图反过来侵略大周，这都是我无法掌控的事情。”
　　“那么现在，你是否要阻拦我？”
　　“叔你——”
　　话未说出口，江游已如炮弹出膛坠下，一头撞进建筑废墟。
　　“我不想等到彻底失控，像是只怪物一样被囚禁起来。”
　　“大周的科技没有用，你也无需说“万一有办法解决”这种话。”
　　“已经来不及了，是我心态不稳，给了祂可趁之机。”
　　“远离大周，将存有巨大隐患的神系物带走，是我唯一能为大周做的了。”
　　“所以，这是我的选择。”


第642 【影化】的可能？
　　他飞身而起，没有去管废墟中身影。
　　突破音障的速度，只需很短时间，就能够抵达裂缝位置。
　　啪！
　　然而还没飞出去几秒，两根暗影锁链自虚空浮现，径直缠绕住他脚踝。
　　这么一勾，李洵光速度顿时降下。
　　没等他调整好继续向前，一道黑影自他身边浮现，拽住他衣领向下方砸去。
　　在即将触地的瞬间，李洵光调整身位，双脚触地向后滑行数米后停下。
　　烟灰抖落，烟头燃烧亮起红光。
　　他深深吸了口气。
　　“你真要拦我？”李洵光掸掸衣领，开口道。
　　“第一次日坠，那只神眷是你放出来的么？”江游咬着牙问道。
　　“和我有关系。”李洵光没有否认。
　　“祂杀了陆叔在内的上百人。”江游死死攥拳，手背连同小臂青筋展露。
　　“我不知道祂要做什么。”李洵光情绪波动一瞬，身上、神化特征再度显露。
　　他喉结浮动，吞吐着烟雾，“这是我无法掌控的，等我回过神时，祂已脱离北都。所以在我完全失去控制前，我想我应该做些什么。”
　　“为什么会变成这样。”
　　江游心中泛起无力之感，正欲再说些什么。
　　突然，李洵光神情一变。
　　自发梢处染上一缕缕白色。
　　空气爆鸣，身体冲出，李洵光的重拳落在江游身上。
　　少年爆散成为烟雾，没等重新凝聚，莹白色光泽附在李洵光掌心，他一把抓向虚空，拽住江游衣领砸向地面。
　　烟尘四起，那些干涸了的血色灰烬壳被江游撞破。
　　李洵光此刻面容半边淡漠，小半边挣扎，还隐隐能看到挣扎的魂灵。
　　站在江游不远处，他像是卡壳在原地。
　　“李叔，把神系物取出来。”江游从废墟爬起，胸膛起伏。
　　“它已经与我融为了一体，并且逼迫着我出手。”李洵光艰难开口，“让我离开，懂吗。”
　　“好，我问你一个问题，倘若你我身份互换，你会不会放我离开大周？”江游问道。
　　这个问题令李洵光沉默住。
　　片刻，他转过身。
　　声音顺着寒风传入江游耳中，“我不会放你走，更不会多废话，我会将你腿打断，再把你带回去。”
　　哗啦！
　　手掌发力，坚硬石板如同豆腐一般被江游捏碎。
　　他说不清现在自己是什么感受。
　　种种复杂情绪全然堆叠在一起。
　　现实与记忆中的两个形象渐渐交叠，又各自分开，带来的割裂感让只让他感到无尽茫然。
　　忽然一道灵光闪过。
　　【影化】！
　　将其他物质侵蚀成暗影的能力，或许能够起到效果！
　　“有办法的，神明绝不是无敌。”江游身躯渐渐下沉，“叔，我想我可以试试。”
　　“现在不行，就再等我半年，半年不行，那就再等我一年，两年。”
　　脚掌踏在地面，身影骤然消失。
　　再出现时，手持影刃迎头斩落！
　　李洵光速度极快，避开长刀，掌心向前拍出。
　　不出意外又拍散成满天的雾气。
　　“同样的招数是没有用……”
　　他声音一顿。
　　这次爆开的雾气没有立刻消散，而是散在周身，突然爆射出一根根锁链，刺进他四肢关节！
　　这般变动猝不及防，被锁住部位一时间难以发力。
　　江游的下一步进攻已然袭来！
　　就见他将暗影凝成坚硬钢棍，照着李洵光小腿轰去！
　　奔着打断他腿去的！
　　千钧一发之际，李洵光挣脱锁链，印有白色神纹的手掌抓住影棍。
　　朝自己怀中一拽，另一只手则攥成拳，锤向江游肩部。
　　他这挤压空气发出呼啸的强大一击，在行进过半时，突兀换成肘击向侧面挥去！
　　算到了对方第一步，没算到第二步的江游刚刚闪现至此位置，胸膛结结实实挨了一肘！
　　李洵光正欲追击，视线全然漆黑一片！
　　“我的能力为感知，这种蒙蔽视觉的小把戏，还是别施展了。”
　　李洵光闪身暴起，突然迸发速度直接抓向江游。
　　“是么。”被扼住喉咙的江游咧嘴，一缕缕黑色纹路突然顺着二人接触点，朝李洵光蔓延而去！
　　“什么东西。”李洵光触电般缩回手掌，却被江游一把抓住。
　　【影化】催动。
　　浓郁暗影朝他体内涌去，侵略，同化！
　　进展比预估的要困难许多！
　　就像是用绳索去磨断大树，长达千百次的摩擦割裂，才有可能使绳索嵌进树干当中！
　　轰隆一声震响！
　　江游身躯笔直坠入地面。
　　“别试了，没有意义的。”
　　冰冷字样从李洵光嘴中说出。
　　他居高临下，俯瞰江游，眸光中冷冽色彩更加向神祇靠拢。
　　“有意义，我确定是有意义的。”
　　江游再一次从地上爬起，抹了把嘴角，面上浮现丝丝笑容，“正如我说的，现在不行，那就再等我半年，半年不行，就一年。”
　　暗影消散，处刑者炎熊熊燃烧！
　　摇曳着的白金焰火，闪耀在少年瞳孔之中。
　　心脏震响，令脚边尘埃震荡悬浮！
　　江游身躯微微下躬，爆然弹射而起！
　　这看似普普通通的一蹬，周围稳定好的废墟结构轰隆破碎，完全塌陷！
　　猝不及防之下，李叔也没能反应过来。
　　燃烧着炎火的拳头砸在他胸前！
　　江游紧紧跟上，补出一拳！
　　处刑者炎顺势燃烧，烈火升腾，剧烈痛楚更加激起李洵光身上弥漫着的神性。
　　尚未落地，他伸出手掌，双掌交叠挡下第三拳的同时，牢牢抓住江游手腕。
　　踏空借力，反击后发而至。
　　身躯一震，江游硬生生吃下进攻。
　　他不顾身上疼痛，另一只拳转为上勾，再又转为掌刀落下。
　　二人近身短打，声势浩大无比！
　　震的整座废墟城市疯狂晃动，许多不那么结实的结构更是彻底散了架。
　　你一拳我一脚，李洵光胸膛微微凹陷，身上出现一个又一个拳印。
　　江游更惨，光是鲜血就吐了好几口，眼前发晕。
　　李洵光招式狠辣无比，细致入微的感知能力，能够清晰捕捉江游出手时的弱点，加以打击。
　　战斗激烈无比，急速直下，交战身影越发模糊。
　　一道人影从天坠落。
　　出乎意料，不是江游。
　　而是李洵光！
　　他战斗经验极其丰富，能力也十分难缠。
　　但在“攻击必定造成伤害”的处刑者面前，伤势累积的速度远超江游。
　　“厉害。”
　　咳出鲜血的李洵光眼中残留欣慰之色。
　　“断开和神系物的联系吧，叔。”
　　“跟我回去，还有希望。”
　　江游抹去嘴角鲜血，降临到他身前。


第643 寻光
　　“断开联系？”
　　李洵光失笑，一缕缕神明气息在他瞳孔中流转。
　　江游怔在原地。
　　“你觉得我断的开吗？”
　　在少年注视下，别的不用去管，对方头顶血条，已然呈现出神眷的几分特征！
　　胸膛肌肤变为透明，那神系物彻底取代了心脏部位，通过无数血管连接着体内。
　　这些血管，血液，全都在侵染范围之内！
　　已经向神眷方向转变，这令江游如何是好？？
　　【影化】再强，洗去这一身神纹，还要将神系物侵染。
　　他得多强才能做到？
　　江游一咬牙，抛开杂念。
　　不等他继续出言相劝，李洵光翻身而起，抬拳袭来！
　　江游不闪不避，同样挥拳。
　　二人身躯皆是一晃。
　　“我无法接受，在方哥前，您是最年轻的战将，您几乎要开创个人流派的超凡体系。”
　　“您本该是坚毅的战士，大周的战将。”
　　少年咬紧牙关，从牙缝中挤出几字，迎面撞上李洵光的拳。
　　“不该是这样。”
　　李洵光微微恍惚。
　　不该是这样吗？
　　——
　　“救救我！为什么……为什么他们都爆开了，我不想死，我不想死啊。”
　　“长官，长官求您将我孩子带出去，他体温为什么这么高啊！！”
　　“痛，头好痛！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　炸裂声此起彼伏，这满城民众，用鲜血谱成了血腥的交响曲！
　　“李队！”
　　一名名队员目眦欲裂，他们想要去帮助大家，但不知为何，全身传来撕裂般的痛楚。
　　这种剧痛席卷每一个角落，痛入骨髓，痛入灵魂深处。
　　并非一人，而是所有参战人员！
　　状况较轻的还能勉强站立，严重些的蜷缩在地，肢体产生阵阵抽搐。
　　不管是止痛药还是什么污染清除液，通通失去效果！
　　更有甚者活生生在沸腾的血液下疼死！
　　李洵光首当其冲，他半跪在地，张着嘴，近乎窒息。
　　更令他窒息的，是那目之所及不断爆开，或者干脆倒地死亡的民众！
　　像是秋天麦田里的麦穗，微风一扫，麦穗群齐刷刷的朝一个方向摆头。
　　而现在，是齐刷刷的失去生命！
　　“老李……”他侧过头去。
　　陆南风艰难开口，一双眼睛血红一片，暴突血管泛起晶莹红色。
　　他口中泛起白沫，食指颤颤巍巍，点向自己心口。
　　这是二人约定好的动作，心，同信。
　　在预感到自己撑不住时，提醒对方记得将信笺带回给自己家属。
　　陆南风强打起笑容，身体摆动幅度越来越大。
　　决策失误。
　　一次空前的决策失误。
　　在有其他柔和些的选择前提下，李洵光选择大军压境的代价，则是如此。
　　他呼吸愈加滞住。
　　多年老友双眼上翻，李洵光强撑起身，抓住对方肩膀。
　　强如五阶巡夜使都难以活下来。
　　又何况于其他人。
　　万人队伍……本该死去八成。
　　在他人看不见的角落，李洵光恳求神赐。
　　于是一枚橡皮擦，擦去关于战役的记忆。
　　——
　　大雨倾盆。
　　一道身影跪在废墟当中。
　　雨水从天而降，顺着面庞滑落，洗涤着整座废墟的鲜血。
　　只是这满城鲜血，已分不清是异种还是人类。
　　“百万民众，没了，一人都没能活下来。”
　　“老赵他家那个闺女听说了吗，才两岁，中了血系污染，没了。恩，老赵也绝后了。”
　　“小刘，不是去年刚办完婚礼，刚要上孩子俩月，流了……”
　　“还有宋家那小子，18岁，之前来过咱司里，多俊气，天赋也好，考上了北都学府，现在听说是要考虑转文科去了。”
　　“可怜那百万群众啊，还有这近万人，都不能生育了，活着的子孙后代都受到影响。”
　　“也不知道几代人能够抹除这种影响，三代人，还是四代？”
　　断臂身影就这样静静的跪着，雨和血水流淌过他的身边，朝地势低洼处流去。
　　——
　　口中喷洒鲜血，两段身影扭打着坠下。
　　处刑者炎熄灭，江游深深喘了几口气。
　　他双臂微微发抖，钳住李洵光脖子。
　　口鼻满是鲜血，包括拳上，身上也是。
　　“叔，你清醒一些。”江游眼眶发红，已分不清是情绪激动，还是战斗造成。
　　“我很清醒。”李洵光嘶哑开口。
　　“你若清醒，就该早将这一情况告知我，告知大周，告知研究院！你为什么这么极端，万一有办法呢？”
　　“万一，你告诉我哪来的万一。”李洵光翻身而起，砰的重拳落下。
　　江游情绪愈加激动，掌心挡下拳头。
　　“方哥敢直面污染，你为何就不行，你为什么要全然埋在心里一句不说，我问你，为什么。”
　　“为什么？”李洵光胸膛剧烈喘息，“我告诉你为什么。我曾独闯深渊，与特殊种搏杀；我敢孤身入禁地，营救落难队友。”
　　“若我心无破绽，或敢直视神明，若我问心无愧，亦敢直面百万魂灵。”
　　一言以蔽之：“可若我心中有愧呢？”
　　四目相对，江游望着这抚育了自己十八年的长辈。
　　喘息连连，眼中情绪难明。
　　他面上不再有年轻时的张扬与狂放，也不再有曾为战将的万夫莫开之勇。
　　他更像是溺水之时，抓住了一根稻草的求生者。
　　“百万生灵，近万超凡。”
　　“那一场战役下来，我曾带队过的学员，三成近乎家破。”
　　“北都巡夜司，备战人员位一年内空缺近一半！”
　　“此后的每一天，我都能回想起战斗结束的那一幕。”
　　“我问你，百万生命之重到底有多重。”
　　李洵光呼吸略带颤抖。
　　他不再进行追击，踉跄着站在原地，面上神情渐渐收敛。
　　神系物心脏收缩跳动，激烈战斗下，融合遍全身，他面庞上的神异花纹近乎彻底成型。
　　“那真的太沉重了。”
　　他合上眼，站在原地。
　　场面一时陷入诡异的寂静。
　　噗通！
　　噗通！
　　仅剩下一次次心脏震响。
　　“李叔？！”江游撑起身，心头忽的升起几分不好预感。
　　“其实有一点你说得对。”他喘息频率越发艰难，却依旧保持着面上笑容，“我怎该是这样的人呢？”
　　“我再不堪，也不该向敌人倒戈。”
　　“一寸山河一寸血，我曾意气风发，斩异种万万千。”
　　“我力压同代，使其仅可追逐我的背影，我便是那超凡中的盖世。”
　　“……”
　　“我又怎该是这样的人呢？”
　　“十年，这十年我每时每刻都在寻求方法，试图与其对抗。”
　　“后来我明白，我心有破绽，绝无可能抵挡住祂的侵袭。”
　　“祂想要我的天赋，想要侵占我的身躯。”
　　一缕火焰突兀自他身上燃烧而起。
　　那是灰白色的焰火，焚烧着身躯，也焚烧着心口神系物。
　　浓烈能量在他控制下汇聚，神系物仿佛意识到了什么，想要挣脱，但二者融合程度已达到这一地步，怎可能轻易做到！
　　李洵光露出笑容。
　　“这是个好东西啊，能力涉及规则。”
　　“祂能以此物掌控侵染人类。”
　　“可反过来将这东西炼了，可为大周打开前路。”
　　江游大脑已混乱一片，千般话语堵住喉咙。
　　“我挣扎了这么多年，最后关头，总算没有出错。”
　　他看向身前江游，笑了笑。
　　“在这之前，我的结局只有两种，臣服，或是自尽。”
　　“今天，我选择第三种。”
　　一层无形锁链锁住少年身躯，神系物伟力在这一刻爆发。
　　江游连声音都无法发出。
　　“你不是总在问什么时候能成为真正战将，今天就可以了。”
　　“这层力量由神系物凝练而来，不会有任何问题，就算有残留，以你位格也能将之镇压。”
　　“它不会帮助你实力提升，却打开通往六阶的路。”
　　咔擦。
　　似乎应了李洵光的话。
　　江游隐隐感觉到体内有什么东西缓缓松动。
　　“处刑者与暗影的六阶，想来非常强大吧。”
　　他笑着，江游却是瞳孔放大至极点！！
　　面上血色越发稀薄，气息也在极速滑落。
　　“植物具有向阳性，在感受到阳光时，会不断趋近。”
　　“可我的阳光早已被遮挡，看不到未来。”
　　“我曾年轻，太理想主义，以为每个问题都能找到答案。”
　　“我曾有一条宽阔的路，被我的傲慢所亲手斩断。”
　　李洵光笑了，真真切切的笑容映入江游眼中。
　　“我知道我要承受所造成的一切后果。也曾迷茫过，悲伤过。困于心结，隐于心海。”
　　灰白色的火焰燃烧更加猛烈。
　　生命气息逐渐消弭。
　　“我从未从那场雨里走出来，只是雨自己停了。”
　　恍惚之间，李洵光的眼前似乎看到了一座宏伟宫殿。
　　伫立在天地之间的宫殿。
　　一代人接一代人。
　　周而复始，生生不息。
　　燃我残躯，为你照亮前路。
　　他脸上带着温和笑容。
　　我们总试图在黑暗中寻找一缕光。
　　但是反过来想，如果不断地被黑暗吞噬，那不正说明自己是光吗。
　　传承未绝，总会有那一天。
　　意识到光存在的那天。
　　困于多年的心结，随着生命的消散，终是散了。


第644 战将交接
　　身影飘散消失。
　　这场凝练仪式结束，萦绕在场中的力量也一同散尽。
　　失去禁锢，江游身子一软落在地上。
　　他茫然看向四周，除了满地疮痍证明这里刚刚发生了一场激烈战斗外，再看不出一丝对方存在过的迹象。
　　啪。
　　一只手掌拍了拍他肩膀。
　　江游瞬间起身，迎接他的是方向阳。
　　“方哥。”少年声音顿了顿，面上再显迷茫之色。
　　这一瞬的生死之隔，快到让人感到几分不真实感。
　　为什么会这样。
　　江游不知第多少次在心中发问。
　　“其实你应该早有猜测的。”方向阳开口道，“陆南风身为真正的云海一把手，都不至于整日不归家。”
　　“他相当于闲职的巡夜使，看望你的次数却越来越少。”
　　“其次房子问题。说是住在一起，仔细想想在你渐渐长大后，他住在你那的频率是不是减少了许多。”
　　“我想，他担心频繁和你接触，会……”
　　话说一半，方向阳摇了摇头。
　　“现在纠结这些没有什么意义了。”
　　“方哥。”江游失焦的双目渐渐回神。
　　“怎么？”
　　“我如果不拦李叔，由他将东西带去深渊，他活下来的概率是不是会大些。”江游怔怔开口，“还是说，他其实根本没有这方面打算。”
　　“这个……”
　　方向阳没有多说。
　　江游目光扫过这一片废墟之处，吸收了提炼的神源气息，他能感受到体内蓬勃的生机，可想到这种变化的来源，直让人感到窒息。
　　他目光扫过一遍又一遍，直到将场景深深印在脑海当中。
　　方向阳静静的站在他身旁，没有催促也没有出声。
　　“方哥，我……说不太上来现在的感觉。”少年轻轻开口。
　　方向阳沉默。
　　难受，大家都难受。
　　谁也安慰不上谁。
　　如此沉默良久，江游抹了抹脸上战斗时沾染的灰烬。
　　他失神问道，“你们在天台上都聊了些什么？”
　　“聊了挺多的……我回来再讲给你吧。”
　　方向阳吐出一口浊气。
　　刺啦声响传入耳中，江游看去。
　　只见方向阳将肩上代表战将的勋章扯下，拍在他肩头。
　　“什么意思？”江游愣住。
　　“表面意思。”方向阳指了指自己，又指了指他。
　　江游倏地想起李叔所说的话，“你不是总在问什么时候能成为战将，今天就可以了。”
　　他顿时露出错愕表情。
　　二人你一句我一句，不知道在说什么，又好像说了许多。
　　就这么坐在废墟之中。
　　良久，二人又都归于沉默。
　　时间一分一秒而过，半天、一天。
　　直到脚步声从远处传来
　　穿过凌乱街道，翻越碎石堆，一名名包围而来的巡夜人。
　　立刻有巡夜使走上前来，进行简单礼敬。
　　定睛一看，正是许久未见的战将之下第一人：邢章。
　　不待对方询问，方向阳主动开口。
　　“在先前战斗中，李巡使遭逢神系污染，在经过长久与神明的对抗，他已知自身难以抵挡。于是佯装臣服，计划将神系物带离大周，臣服神明。”
　　“实际李巡使以自身为饵，引诱神系物融合。在融合程度达到某个临界点后，燃烧生命，一同焚烧神系物提炼庞大精纯上位能量。”
　　“在先前搏斗中，我亦沾染神明气息，这些上位能量可能会对我造成影响，我没有选择吸收，所以由江战将代劳吸收。”
　　不是。
　　噼里啪啦这几句话下来，邢章显得有些混乱。
　　他看看方向阳，又看了看一旁沉默不语的江游。
　　憋出二字：“好的。”
　　——
　　江游回到了北都。
　　坐上车在一众巡夜人安排下护送回的大周。
　　回去后便和方向阳分开。
　　此刻，巡夜司，司主办公室内。
　　少年坐在桌前，对面，叶司主手背后，看着窗外景象。
　　二人保持这样的沉默，已经有一段时间了。
　　背对着江游，少年看不见对方脸上表情。
　　他转过身，惆怅面容终于呈现在眼前。
　　坐在椅子上长叹一声，老者缓缓开口，“方战将的报告已经写完了，他身体状况不好，接下来很长一段时间不适合再担任战将一职。”
　　“并且按照他要求，希望巡夜司能特意打造一处特制监牢，防止自身失控发生意外。”
　　江游目光微动，想说些什么，又不知该如何开口。
　　“在这之后，他推荐了你。”
　　“我？”江游指了指自己。
　　叶老点点头，“方向阳已与我讲述了你的情况，并且我也从唐齐等人口中得知了你现如今实力。”
　　“不管现有实力，还是凭借打通六阶的潜力，从各方面来说，你确实有竞选战将的资格。”
　　叶松柏慢条斯理，将事情经过悉数说出。
　　说这话时，二人皆有些恍惚。
　　上一次聊这方面的内容，还是预备役相关。
　　再往前推，则是北都学府的辅导员任职。
　　短短一年多时间，天翻地覆。
　　“在深渊的这段时间，你错过了你的生日，所以你现在是……十九岁，尚未年满二十。”
　　叶松柏开口，“战将之位的确以实力进行排位，你有资格竞争，不过其实我不建议你在这个时候参加。”
　　“说是实力，但能达到战将层次者，往往也经历了诸多事件，主动作为副队长，主队长带领队伍完成任务。”
　　“战将之地位，若决策失误……”
　　叶松柏话音止住，不再多言。
　　端起桌上茶水，轻抿一口转而道，“情况便是如此，具体怎样由你自行决断，还有时间，战将交接仪式大概会在一周后进行，你考虑考虑吧。”
　　“好。”江游点点头，“叶司主我先离开了。”
　　“好的。”
　　少年站起身，向外走去。
　　走至门前又停顿住脚步。
　　他迟疑了一下，想问的话又咽了下去，于是转口再问道，“我可以去看看方战将吗？”
　　“当然。”叶松柏眉头一挑，“他还没有糟糕到不能与外人接触。”
　　方向阳这几日一直留在研究院中，供一群老头老太太进行研究。
　　毫无疑问。
　　他不自爆，大周都没几个人能发现他的异常，这几日研究自然也没研究出什么东西。
　　乘上车，繁华的高楼在眼前掠过，纷乱的念头经过几天消磨，也渐渐沉淀下来。
　　很快。
　　研究院映入眼中。


第645 总结一下
　　本来是没想单独开一章的，但是之前各种线索太过零碎，发现大家评论里存在不少误解，所以这章索性替大家梳理一下老李头剧情。
　　1.十年前，第一只神眷降临，李洵光作为参战者，被神息侵染，这里程度本来不算严重。但紧接着同年，爆发红枫战役。
　　2.在侵染下，李洵光能力发生了一些变化，以他当时感知到的情况和经验来看，做出了最终决策，并导致了严重后果。经此事件后，心境崩塌，被侵袭污染程度越来越深。
　　3.老李头和方向阳在天台上进行了一番交谈，这里没有详细写，可能会在快完结的时候写成番外，包括海妖的剧情也可能写成番外。
　　4.老李头和方向阳都说了共同台词：“这是我的选择”。在身体状况出现问题的前提下，二人交谈之后，正是这里的对话推动了后续。
　　5.方向阳选择主动离开北都，在镜山等待江游，同时也是等待着李洵光的选择，毕竟他一走，北都最强战力就离开了。
　　而他出行跟队的那几名人员，大家可以回去翻一下对话，几人实际是叶司主派出与方向阳同行。
　　叶司主对于方向阳的异常怎么可能没有察觉，但他没有直接问话，而是尊重了方向阳的选择。
　　6. 最终李洵光选择将神系物带出，回顾红枫战役以来的心路历程，他背负了十年的骂名，他不介意再在这个时候再被安上个“叛逃”名号。
　　这也是他察觉到自身生命即将走到末路，被彻底侵染前的最后决断。
　　7. 李洵光从前不让江游接触超凡世界，是因为他知道江游身份，担心自己会养出一个魔王之类的人物。红枫废墟一战，他见到了江游实力，叔侄交战，心结也随着生命消散而消散。
　　8. 红枫战役还没有结束，那只血种实力不算强到无法抵挡，却拥有强大血系污染，这里本来就有问题。
　　9.赶路问题
　　江游在和叶司主通话后，便赶向镜山，他本就从陷落区的深渊裂缝出来，距离方向阳不远。
　　收到巡夜司消息时，全力向红枫赶去，这时候的李洵光也刚从北都离开，前往红枫需要时间。
　　赶路过程我给略过去了，这方面我没写，可能造成有的读者觉得视角切换太快。
　　10.老李头去过至高殿堂，知道不少东西。
　　11.围猎行动的时候，老李头活了下来，却也因为此战加速了被污染的进程，所以他急着再次修复肢体，然后再带队入深渊。
　　他想要在剩余的时间尽力为大周多做些事，弥补曾经的过错，然后就是又出了意外。
　　12.其实很多人物在起名字时就想好了后面的剧情，陆南风、李洵光、霍勇、苏见阳。
　　13.我从不刀人。
　　陆南风死于爱抽烟、霍勇是肥胖高血压、苏见阳年纪大了、李洵光都抑郁十年了、陆遥遥是恋爱脑。
　　看，我其实从不刀人的。
　　——
　　大概就这样，再有漏的随时补充。
　　第三卷即将结尾，第四卷THE江战将正式乱杀。


第646 墓碑
　　“八千零五十。”
　　“八千零五十一。”
　　“八千零五十二。”
　　“……”
　　咚咚咚。
　　敲击玻璃发出的清脆声令方向阳停下动作。
　　他侧过头看去。
　　一道身影站在玻璃窗外。
　　“你怎么来了。”方向阳长呼一口气，将杠铃放下。
　　抹了把汗水后站起。
　　“用那个能起到锻炼的效果吗？”江游透过玻璃，指了指铁架子上的杠铃。
　　造型和普通杠铃相仿，不过要大上几圈。
　　“这玩意儿特制的，几吨重我也忘了，凑合玩玩。”方向阳笑了笑，走上前将门打开，“怎么想起过来找我？”
　　“随便聊聊。”江游问道，“方哥你这情况方便吗？”
　　“要是研究员，要穿防护服与我接触，你的话，没问题”
　　方向阳索性从健身房出来。
　　“这一层都属于我，为了避免接触外人，这一阵子我一直没有下楼。”
　　方向阳只穿了件运动背心，健硕肌肉内敛着磅礴力量感。
　　“看方哥你这状态还可以啊，”江游问道。
　　“当然，一切都在掌控中。”他开口道，“再说，这才刚过去几天，我还不至于这么快失控。”
　　“出去转转吗？”
　　“行，等我换身衣服。”
　　方向阳前往更衣室，全身裹的严严实实。
　　“这么夸张。”江游咂舌。
　　“研究院研发出来的，不知道有几分效果。”
　　方向阳走在江游身旁，像是只憨憨大熊。
　　二人离开楼层，来到大楼外面。
　　踩在地面上，呼吸着新鲜空气，方向阳露出久违笑容，“这几天在屋里待的快要闷死了。”
　　“叶司主说为你建造的那座监牢快要完成了。”江游道，“到时候可能更闷。”
　　“什么话。”方向阳摇头道，“监牢这两个字听着可不好。”
　　“那叫‘神化过程观察所’吧。”江游说道。
　　“更难听了。”方向阳发笑。
　　二人随意先聊着。
　　研究院说是院，其实更像城中城，占地面积巨大。
　　二人遛进不远处的公园。
　　花草盛开，鸟语花香。
　　还有些老头老太太在林间散步。
　　“方哥。”一轮唠家常结束，江游忍不住出声问道，“再有一周时间，就是战将交接仪式。”
　　“李叔之前……不建议我担任真正的战将，叶老也是同样建议。”
　　少年看着脚下。
　　石板路他看的见尽头，大周的路他看不清方向。
　　“叶司主又说我实力，潜力，都是能够参加竞争的。”
　　江游纠结，“我不知道该怎么办。”
　　曾经想要的机会摆在眼前，却让人踟蹰不前。
　　“想要成为战将，成为大周最强者”。
　　这种话大部分人在刚接触超凡世界时都会说出。
　　可当经历这一路坎坷，站在那扇门前时，方才知晓这扇门的重量。
　　李洵光曾是、方向阳亦如此。
　　每一名能走到当前位置的超凡者，都是刚毅无比的战士。
　　见到一位位同行者倒下，接过他们的意志继续向前。
　　这大灾变下的至强者名号，太沉重了。
　　“这种事情……”方向阳下意识想抬起手拍拍他肩膀，奈何这一身衣服笨重无比，他只得作罢。
　　转口道，“看你自己。再说，竞选而已，就算你参加了，也不一定能选上你。”
　　“现场那么多巡夜使，还有司主，战将，前战将，教授，院士等等人的投票，你当你参加就能选上么。”
　　“好像也是。”江游挠挠头，“不过如果准备竞争的话，总不能懈怠。”
　　“是这个道理。”方向阳赞同道，“当年我上台发言的时候，颇为紧张，光是那段台词就提前准备了很久。不过咱们两个情况有些不同。”
　　他继续道，“我参选时的战绩以及实力，都是无可挑剔的碾压，其余竞选者对我而言没有太大威胁。”
　　“哪怕以年岁而言，29岁也不过是把最年轻战将的记录，提前了一两年而已，没有夸张到让人无法接受。”
　　“……”几句话给江游干沉默了。
　　他估摸要是没有自己的话，方向阳才是大周最闪耀的新星。
　　“加油。”方向阳鼓励道。
　　“加油吧。”江游有气无力。
　　二人走到公园中心。
　　湖水碧波荡漾，湖边绿柳成荫。
　　站在鹅卵石铺就的湖边，二人望着荡起涟漪的湖面。
　　“方哥，再过几天要给李叔下葬了，你去吗。”江游问道。
　　“去。”方向阳开口道。
　　江游面露惆怅。
　　按照李洵光的话说，他二十岁之前享受国家福利，尽享国家对其栽培的资源。
　　二十岁到三十岁回馈大周。
　　一场红枫战役便将那些微不足道的功劳尽皆抹去。
　　他没资格住进烈士陵园，也没资格面对老陆等人。
　　死后，葬在云海某座山峰之上就好。
　　让他抬起眼，便能将云海的景色尽收眼底即可。
　　该说李叔矫情吗。
　　倒也说不上，只是心底枷锁太过沉重。
　　甚至，近乎心魔。
　　今日李洵光，恰似曾经霍勇。
　　——
　　最终江游没有遵从李叔遗愿，正如没有遵从霍勇的遗愿：毕竟把骨灰抓起来一把扬了这种事他实在做不到。
　　有一就有二，既然如此，索性让李叔安安稳稳的在陵园中住下。
　　其实换个角度来看。
　　李叔燃烧自身性命，炼了神系物，帮助大周消除隐患，顺便打开江游前路，也是变向增强大周实力。
　　他并非没有资格住进陵园。
　　墓碑之前，站着江游、陆遥遥还有方向阳。
　　挺低调的。
　　这方面江游算是尊重了李洵光，没有太过声张。
　　少女站在江游身后，目光复杂无比。
　　墓碑上的李洵光展露笑容。
　　一副温和大叔的模样。
　　“行了老李头，你这以后也不用再难受，再纠结了。”
　　“该难受的换成我们了。”
　　“下辈子投个好胎，虽说我也不知道有没有地府这种事……”
　　江游顿了顿，道，“这样吧，我找个机会替你问问，看看世界上有没有地府这种东西。”
　　“希望有吧，生命短短一程，这么短暂太可惜。”
　　“逢年过节，我肯定会给你烧纸。”
　　“我，你肯定是不用担心的，有遥遥陪着呢，比你这孤寡老人强多了。”
　　“……”
　　江游越说心里越不是滋味。
　　沉默片刻，终是不知道再说些什么。


第647 相片
　　列车隆隆行驶着，传来轻微颠簸感。
　　战将交接大会比预期要晚了几天。
　　方向阳卸任太过突然，好多巡夜使、司主档期都是排满的，哪能轻易抽开身。
　　于是放宽了些日子。
　　乘上这座火车，等到达北都，差不多也就赶上战将交接大会。
　　陆遥遥躺在床上闭目。
　　这些日子以来，她对位格的掌控程度越发熟练。
　　亡魂+双生。
　　补全后的位格效果极强。
　　她静静躺着，不管肌肤纹理，还是衣服褶皱，都同真人无异。
　　然而她的的确确是魂灵状态。
　　感受到目光注视，陆瑶瑶缓缓睁开眼。
　　“怎么？”江游问道。
　　“休息好了。”她伸了个懒腰侧过脸看着桌边少年，“我现在对睡眠需求不大，每天休息一会就能精力充沛。”
　　和高阶超凡者差不多。
　　江游坐到她身旁，捏了捏她的脸蛋。
　　“新年那时，我说回顾过去一年，好像发生了天翻地覆的变化。”
　　“现在再回看这半年，感觉犹有过之。”
　　江游感叹。
　　陆遥遥主动抓起他的手，传递着自己的温度。
　　“你说我是不是天煞孤星。”江游开口问道。
　　“你说什么呢。”陆遥遥轻拍他的手背，瞪眼道。
　　“那怎么跟我沾亲带故的都出事了。”
　　“咱们两个接触的人是一样的，那照这么说，我也是天煞孤星。”陆遥遥反驳道。
　　“这不一样。”江游叹道。
　　“有什么不一样的。”陆遥遥索性坐起身，拍拍他手掌，“不要这么想。”
　　感受着掌心的柔软温度，江游只得笑着点点头。
　　“我这些日子学了很多东西。”大概是为了让江游好受些，陆遥遥主动打开话题。
　　“是吗？”江游笑笑。
　　“恩，按照我的构想，再有几年，魂国就能铸造起来，到时候就能容纳更多亡者的魂灵。”
　　“老胡还夸我来着，他说按照这个速度，也许哪天你就打不过我了。”
　　少女贴的更紧，“你如果一直颓废下去，可就要被我超过了。”
　　怀中温润，江游咧了咧嘴，将她面颊捏面团一样捏成各种形状。
　　“放心吧，我还没有那么脆弱。”
　　“哦，哭鼻子的应该不是……”
　　“闭嘴。”
　　给丫头脑袋当啷一下，江游心情稍有缓解。
　　半晌，陆遥遥再度开口。
　　“关于战将交接，你有什么打算吗？”
　　“不知道啊。”江游摩挲着她软若无骨的小手，浅笑着摇摇头，“应了方哥的话，就算参加，也不一定能轮上我。”
　　“哪能这么想。”陆遥遥不满，抬起头看着他，“这不一定的事多的去了，难道大家都觉得，没可能轮上我，然后就放弃？”
　　“我觉得你不应该将重点放在‘我能不能成功’这件事上，而是‘我要不要去做’。”
　　少女声音清脆，却显得极为认真，“如果你觉得自己有资格，就去试一试。觉得还不够，那就再等等。”
　　“你反倒教育起我来了。”她认真的小模样令江游忍不住失笑。
　　吧唧一口，引的遥遥嫌弃擦擦脸。
　　“犹犹豫豫，怎么这时反倒是小女人作态。”她指指点点。
　　“你这丫头。”江游好气又好笑，“等等，狐狸那一副叉着腰的动作，该不会是你教它的吧。”
　　“和我有什么关系。”陆遥遥目光躲闪，随后直起身板，“而且现在说的是战将交接。”
　　“是啊。”
　　江游思绪拉回。
　　他长叹一声，索性站起身。
　　“怎么了？”
　　“我去车顶坐会。”
　　“我陪你。”
　　稍加犹豫，江游摇摇头，“不了吧。”
　　陆遥遥没再坚持。
　　化作暗影来到车顶，江游拍拍屁股坐下。
　　夜风呼呼拍来，吹的发丝飞扬。
　　此刻列车正行驶在荒野当中，周围寂静无比。
　　江游坐下，随后从衣兜里掏出一张相片。
　　四四方方的相片。
　　背景是路边那种随处可见的饭菜小馆。
　　相片中，李洵光与江游坐在同侧，对面是方向阳。
　　老李头一手搂着江游肩膀，面带笑容的看着镜头。
　　三人第一张合照，也是唯一的一张。
　　李洵光不喜照相，江游也对此无感。
　　关于他成长时的照片，李洵光留了不少，早些年双臂健在时，二人有几张零散合照。
　　后来合照数量越来越少。
　　看着相片中他那大大咧咧的笑容，江游又是一阵唏嘘。
　　少年思绪有些发散。
　　他在想，如果李叔没有执意融合神系物，以当时状态，能否进入亡魂位格？
　　想了想，他又觉得好像不行。
　　神系污染如果只是单单影响身体，那未免也太简单了。
　　以他自身经历而言，这种上位污染对灵魂的侵袭才是防不胜防。
　　若真如李洵光所说，身体情况到了最后关头，真的撑不住多长时间。
　　那以现在情况而言，不管江游想什么办法都是徒劳。
　　【影化】水平还不够强，处刑者炎连他现在自身程度的污染都没办法去根，更别提李叔。
　　思来想去，这些不确定的事情，在如今尘埃落定的现实面前，又有什么意义呢。
　　江游凝视着照片，记忆中许多细节接连在脑海中浮现。
　　“叔啊，你如果在的话，会给我怎样的建议呢。”
　　——
　　列车行驶而过，终是抵达北都。
　　距离战将交接大会的时间也越来越近。
　　方向阳身体抱恙的消息已经传了出去，原本路边海报，并立着的形象只剩江游一人。
　　这次几位竞选者都是实力出众之辈，但论个人形象，比起方向阳和江游还是略有差距。
　　海报会不会增添新人，很难说。
　　此次大会面向大众，继超凡信息公开之后，巡夜司在这些大事方面不再遮掩。
　　在大会前夕，网络上便掀起了一阵讨论热潮。
　　方向阳二十九岁任职，如今不到三十一，算算在职时间，似乎和李洵光半斤八两。
　　此次交接职位，不知谁人能够成功继承。
　　其中邢章呼声颇高。
　　他年近三十，实力一直是公认的战将下首位。
　　因小时受外界刺激，成为自主觉醒者，能力虽强，却存在些不为外人知的缺陷。
　　才一直没有当上战将。
　　这次大会结束，不知是否能甩开“战将之下”的前缀。
　　再者就是江游。
　　这位上半年的当红炸子鸡，加上巡夜司特意竖立起的形象，诸多民众十分好奇。
　　…
　　此刻，被热烈讨论的江游早早准备完毕。
　　穿好合身且飒爽的特战服，系好袖口，他站在门口。
　　“没事的，就当走个过场，提前感受一下氛围。”
　　陆遥遥鼓励道。
　　“嗯。”江游含笑点头，在与她拥抱过后。
　　少年身姿挺拔，朝远方而去。


第648 交接大会
　　“状态怎么样？”
　　“这才刚过去几天时间，能有多大变化。”
　　方向阳耸耸肩。
　　“你确定不会影响到其他人？”叶松柏狐疑。
　　“真不会。”方向阳无语，“这污染只针对个人，而且和常规神息污染不一样。”
　　“好吧。”叶松柏暂且放下心来。
　　“叶老，您说那小子会来么？”方向阳扫了眼全场，暂时没看见江游身影。
　　“来肯定会来，会不会上台，上台后展现出怎样的话语，那可不一定。”
　　叶松柏看的颇为透彻，“如果单看他现在提交上来的那份发言稿，只能说是中规中矩，还不足以打动我。”
　　“哦？”方向阳颇为好奇，“发言稿都写了哪些方面？”
　　“你现在就打听，到时候还听什么。”叶松柏笑道，“提前知道了内容，到时平白少了些期待感。”
　　“期待感谈不上，我只是好奇他会说些什么。”方向阳耸耸肩，“反正我跟他说了，别抱太高期盼，别上去在大周人民面前丢脸就行。”
　　“口是心非。”叶松柏瞥了他一眼，“我看，你是想找找他发言稿哪里有问题，好趁着他没上台，帮助修改修改吧。”
　　“没有的事。”方向阳面不改色，“我一视同仁。”
　　“呵。”老爷子冷呵一声，不搭理他。
　　时间一分一秒而过，人员逐渐凑齐。
　　这偌大会堂中心终是坐满人员。
　　一台台摄像机摆放好，对准台上。
　　方向阳收敛起脸上表情，正襟危坐。
　　灯光投射下来，一众司主坐在第一排正中心长椅，望着面前。
　　战将交接大会，不只是交接战将，正好这半年发生了不少事，索性一起整了个年中报告大会。
　　将巡夜司部分进展，以及西洋人、深渊的情况进行总结。
　　等到这些汇报完毕，进入中场休息，接下来就将是众人翘首以盼的战将环节。
　　洗手间内，水流簌簌落下。
　　江游看向镜中自己。
　　原先那一头乌黑碎发夹杂了几缕白色。
　　并非苍老的白，而是一种复杂，像是白金一样的色泽。
　　除了这些，还有几缕碎发，漆黑的反常。
　　不过因为头发本来就是黑色，这几根反常黑倒没那么引人注目。
　　五阶觉醒，也没说会改变头发颜色啊。
　　江游心头微叹。
　　“做好准备了吗？”
　　一道声音在旁边响起，正是方向阳。
　　“方哥。”江游应了一声，“怎么没去吃饭。”
　　“过来看看你的情况。”
　　“我能有什么情况。”江游笑笑。
　　“毕竟你这精气神，看起来还得再提升来些。”方向阳打开水龙头洗了洗手，视线通过镜面与江游对视。
　　“这几天你身上丧气太重，别说摆在放大的镜头下了，就是正常站在别人面前讲话，你都容易给人一种不好的感官。”
　　“是吗。”
　　江游揉搓揉搓脸颊，重新打开水龙头，捧起凉水往脸上浇去。
　　“现在呢？”他问道。
　　“好一些。”
　　“真的吗？”
　　“假的。”方向阳打量了他几秒，摇头道，“我实话跟你说，如果你保持这个状态，我可不一定会投票给你。”
　　江游深呼吸几口气。
　　“这种丧气不是洗把脸，或者深呼吸能解决的。”方向阳拍拍他肩膀，“我其实明白你现在的感受，刚好卡在这个时间点，心态比较难调整过来。”
　　“我也不只因为李叔牺牲……其实还有他承受的那些压力。”江游叹道，“这几天他说的话就像是有魔力一样，在我耳边不断环绕。光是想想，我就能感受到他心中的窒息。”
　　“这反而给你造成心理压力了。”方向阳挑眉，“李师本意不是让你难过。”
　　“我晓得。”江游双手撑在水池台边，“但我怕辜负他的期望。”
　　“李叔这辈子没有子嗣，他又将心血倾注在我的身上，我如果……”
　　嘭！
　　方向阳抬起拳给了他肩膀一下。
　　“你还越说越来劲了。”方向阳皱着眉头道，“你这还参加什么竞选，要不给你安排个心理医生，你先去咨询咨询心理？”
　　江游沉默。
　　“哪有那么多如果，你是担心自己不够强，不够优秀还是什么原因？”
　　方向阳开口道，“你谁都不用怕辜负，尚未发生的事，瞎操什么心。”
　　“李师心中有愧，他做了自己想做的事。解了心中的愧，你不应该替他感到高兴吗，至少他没有带着重压离去。”
　　“都说传承传承，让你传承的是精神意志，怎么连心结还传承下来了。”
　　方向阳劈头盖脸一顿训斥，江游愣住。
　　不得不承认，方哥说的有几分道理……
　　念头在脑海中闪过，虽说不至于一瞬顿悟，但江游的确感觉念头通顺了些。
　　“现在稍微好点了，打起精气神来。”方向阳点点头，重新露出笑容，“发言稿还需要我帮忙把把关吗？”
　　“不用。”江游深深吸气，再睁眼，笑道，“方哥你说的在理，我确实没必要反复纠结这些。”
　　“知道就好，你调整调整心态吧。”方向阳招招手，很快离开。
　　洗手间仅剩下江游一人，他凝视着镜中。
　　嗡——
　　恰逢这时，联络器传来震动。
　　备注为小绿茶小号③的联系人发来消息。
　　【我来北都了，要不要出来吃顿饭？】
　　我在这忙着开大会呢，吃什么饭。
　　江游立刻回去消息。
　　【和红枫战役相关，你确定不想过来？】
　　这小东西。
　　江游眼皮一跳。
　　这几个字一出，他就知道这顿饭是必吃不可了。
　　李洵光出事的消息巡夜司没有隐瞒，也根本瞒不住。
　　筱筱她们有所察觉，江游并不意外。
　　大会中场休息时间长达两个小时，吃一顿饭还是绰绰有余的。
　　怀揣着心事，江游直接离开大会场地，朝筱筱给出的地点奔去。
　　这是栋高层大厦。
　　四十层楼，一百多米的高度能够俯瞰大半北都。
　　进入餐厅，在服务人员带领下进入包厢，江游一眼看到坐在窗边向外望去的冯筱筱。
　　少女穿着身黑白相间的礼服，精致锁骨前挂着一条带着几分邪性血滴吊坠，将她皮肤映衬得更加雪白。
　　长发微卷，披散两肩，明眸皓齿带着几分长开了的成熟动人。
　　不过毕竟才是18岁少女，江游总觉得看起来有点违和。
　　这点尤其是在她朝自己看来，露出夸张而虚假的惊喜表情时，就更违和了。


第649 登台
　　“……”
　　江游眼角跳了跳，“能不能别这么浮夸。”
　　“好吧。”冯筱筱脸上表情渐渐收敛几分。
　　“好久不见。”她微微前倾，换了副淑女面孔。
　　“也才几个月而已。”江游在对面坐下，“噢对我要跟你说，我现在是已婚人士，所以请自重。”
　　“你在开玩笑嘛？”冯筱筱错愕。
　　“要我把结婚证拿出来给你看吗。”江游微微颔首。
　　“谁想看这种东西，负心汉江战将。”冯筱筱嘟囔一声，表情幽怨，不知几分真几分假。
　　江游也算见多不怪，“说吧把我喊过来干什么，下午还要开会你又不是不知道。”
　　“吃一顿饭而已，又不会耽误。”冯筱筱嘟囔一声，随后打量着许久未见的江游。
　　“感觉你变化蛮大啊。”她惊奇道。
　　“你变化也不小。”江游平静道。
　　“好吧，你还是和之前一样冷淡。”冯筱筱轻点下巴，“菜已经点好，你要不要再点些。”
　　“我无所谓，你知道我为什么过来。”江游直奔主题。
　　“好好。只有用一些情报，或者某些有价值的东西才能和你见上一面。”冯筱筱自嘲道，“说起来倒像是一场交易。”
　　江游沉默。
　　“哎……哎！哎！！”
　　冯筱筱连叹三声，一声比一声大，最后见他一声不吭，少女反倒是忍不住，“你怎么一句话不说。”
　　“你真越来越戏精了。”江游笑着摇摇头，接着正色道，“你知道红枫战役对我而言意义不一样。”
　　“那你说我们算朋友吗？”冯筱筱稍稍前倾，眨巴着眼睛问道。
　　“算吧，至少不是敌人。”江游估摸着这丫头下一句就要蹬鼻子上脸。
　　果不其然，冯筱筱露出笑意，“那朋友的话，没有事情相约吃饭，是不是应该给个面子？”
　　“打住。”江游连忙开口，“江战将天天被其他组织的人约吃饭，传出去可不好听。”
　　“呵。”冯筱筱轻哼一声，见好就收。
　　菜肴接连端上桌，她缓缓讲述起来。
　　黎明在前不久察觉红枫战役可能存在端倪，机缘巧合之下，在深渊里也发现了些零星线索。
　　最后他们推测到。
　　这场战役不一定只有异种，可能还存在神明系相关的身影。
　　但时间终归相隔太久，仅凭现在这点线索，难以推断整个事件真相。
　　也许是神明布局的整场红枫战役，也许那是只正在对抗神明的血种种群。
　　若是真和神明相关，从现在已知的目标来说，他自己，李叔，方向阳，都被神系力量所盯上。
　　这种“被盯上”正如字面意思，指的是被真神视线注视。
　　三人有共同特征：天资出众。
　　有没有种可能，祂在特意留意天骄，想要化为己用？
　　设下红枫战役的陷阱，就为了将李洵光心神攻破，慢慢侵染？
　　并非没有这种可能。
　　听完冯筱筱讲解，江游眉头紧皱不展。
　　“呐，尝尝我这枚牛排，感觉味道不错，你尝尝。”少女切下小块牛肉，递到他嘴边。
　　江游下意识张嘴，紧接着反应过来，立刻后仰，“你放我盘子里就成。”
　　“朋友还要这么见外吗。”少女嘟囔，也没再真打趣他。
　　江游没理会她。
　　脑海中思绪翻涌。
　　如果他猜测是对的，李叔被神明坑了一把，然后又在最后关头把神系物给炼了。
　　以人之躯，薅了神明。
　　某种程度上而言李叔不算亏。
　　江游叹息一声。
　　“别叹气了，都会好起来的。”
　　冯筱筱眨了眨眼，“下午的战将竞选你有几分把握。”
　　“没把握。”
　　“没把握要不别去了，陪我逛街怎么样？我听说北都开了一家新的……”
　　“？”江游直接伸手在她面前示意停止。
　　少女歪了歪头。
　　“你还有什么重要的事吗？”
　　“没有，我就是想和你……”
　　“告辞。”
　　嘭！
　　江游炸开成一团烟雾消散。
　　“你这家伙。”冯筱筱气恨的牙根痒痒。
　　她重新合眼，接着露出一丝浅笑。
　　从窗台边取下一个小型摄像头，然后和手机链接。
　　不出意外，她用叉子递到江游嘴边的画面被完整记录下来。
　　她兴致勃勃的将信息导入。
　　一段视频很快输入完毕，她点击打开，表情僵住。
　　画面中只能在边缘看到模糊人影，画面正中心出现黑黢黢的字样，那是用暗影凝成的字，糊在了镜头前：
　　【就这？】
　　——
　　“我是北都巡夜司现任战将，方向阳。”
　　铿锵有力的声音在台上传来，众人纷纷提起精神。
　　“在加入巡夜司的这几年时间，我探寻陷落区共计二十余次，探索深渊共计八次，其中亲自带队三次。”
　　“论功绩，比起巡夜司众多前辈，我自然有所欠缺。”
　　“但论对大周的期盼，我想我与众前辈是相同的。”
　　“过去的一年时间，我因参与多项任务，身体积累下隐患，暂且不适合继续担任战将一职。”
　　“今日战将交接，将由司内优秀巡夜人接替战将一职……”
　　下方，江游坐在位置上，看着台上那个身影。
　　方向阳确实非常有领袖气质。
　　谈吐，举止以及平时所具备的人格魅力。
　　他即便没有当上战将，也会成为镇守一方的优秀将领。
　　很快，方向阳发言完毕，一名预备役走上前去，进行着自己的发言。
　　慷慨激昂，文字情绪饱满。
　　这位发言者面带刚毅，是来自长阳聚集地的预备役，江游没见过对方。
　　一人结束，紧接着是第二人。
　　这位是来自星火聚集地的预备役，江游见过，不过不熟。
　　与上一位相比，他风格略有不同，话语更偏官方，少了些年轻人应有的朝气。
　　恩……不过正常预备役都三十多岁，哪有那么多朝气的。
　　这满座大叔，就他一个毛都没长齐的小白脸。
　　哦不，能进大会现场的，最低也得是巡夜使，副巡夜使，再然后是各种老爷子研究员。
　　放眼望去，他这小屁孩着实扎眼。
　　换作往常，还有李叔悄自鼓励。
　　现在方哥在台上没下来，好像整座场地中他也没有几个认识的人。
　　“请江游同志，上台发言。”
　　恍惚之中，方向阳念到他的名字。
　　江游站起身，向台上走去。
　　很快，他站到台上。
　　之前是全面征兵代表人发言。
　　这一次，是战将竞选发言。


第650 我自会登顶
　　看着台下那一张张不同面孔，江游颇有些恍惚。
　　上次站在这个位置时，心情是复杂，激动，忐忑种种不一而论。
　　明明这次大会更加重要，他反而感受不到太多紧张情绪。
　　少年上前半步，凑到话筒边。
　　“我是江游。”
　　声音清晰，顺着话筒传递到众人耳中。
　　然后卡壳住。
　　嗯，紧张是不紧张，就跟没睡醒似的。
　　这小子愣头愣脑杵那干啥呢。
　　你是来竞选战将的，不是来当领导人发言啊。
　　方向阳心头一跳，势压悄悄探出，戳了江游屁股一下。
　　小子面上没什么变化，好在接下来发言终于按照稿子来了。
　　“……”
　　“我于去年，参与多项重大事项，并对试图破坏大周安稳和谐的组织及异种，给予了沉重打击。”
　　“我在南方猎杀异种时，发现礁石城幸存者，并提前准备撤离，避免了礁石城民众被众多异种困毙的结局。”
　　“今年，我参加最新一次深渊探索活动，因意外，降临深渊时与大部队分开。”
　　“……”
　　总算是按照文本来了。
　　不过……感觉还差点意思。
　　难怪被叶司主评价为中规中矩。
　　方向阳站在台边，注视着江游身影。
　　——
　　屏幕前。
　　冯筱筱兴致勃勃的盯着画面。
　　“鹿鹿姐，他这履历又丰富了不少诶。”少女颇为兴奋。
　　“丰富不少有什么用。”坐在她对岸喝咖啡的御姐摇头轻笑，“不管他发言如何，综合条件比起其他预备役都差距不小，被选上的难度很大。”
　　“落选也挺好，等他真正成为战将，我再想找他难度岂不是更大。”冯筱筱点头赞同道。
　　她这话一说，御姐顿时神色古怪，“你成天就惦记着找他了是吧，说好的尝试带他来黎明，我怎么感觉你都要把自己贴进去了。”
　　冯筱筱一言不发，翻了个白眼继续看着屏幕中少年发表演讲。
　　——
　　高楼，边缘。
　　风浪吹拂而来，魂灵体发丝迎风飞扬。
　　身穿风衣的少女英姿飒爽，笔记本电脑放置在大腿上。
　　屏幕中心江游的身影放到最大，她认真的观看着。
　　“声音开大点，等了半天，终于等到这小子了。乖乖，战将交接大会，要是之前谁跟我说19岁能在这种会上发言，我必须给他竖个中指。”
　　老胡声音在身旁响起，胡子大汉搓搓手掌，颇为期待。
　　“这一路走来，时光飞逝，超凡世界的残酷超出我的想象。”
　　“从开始的茫然，到怀疑，再到坦然接受，世界观不断崩塌再重组。”
　　“我曾被长久的困于井坠，找不到度过方法，因此怀疑起自己的能力天赋。”
　　“我原以为的超凡世界是像小说中那般，吸收天地灵气，击杀邪恶怪兽，然后潇洒无敌于世间。”
　　“而现实是武职巡夜人要承受难以言喻的污染代价，前线厮杀，战后舔舐伤口，千万不能有过于沉重的心理压力否则污染会趁虚而入，令你心神崩溃。”
　　“文职人员也没好到哪里，从深渊中带出的文献资料有可能带着某种邪异呢喃，接触到的某个材料可能隐藏着致命病菌，稍有不慎，便万劫不复。”
　　二人面面相觑。
　　“怎么感觉像是换了个人。”迟疑了一下，老胡说道，“他真的在照着稿子念吗。”
　　“这些不能说吗？”陆遥遥问道。
　　“不是不能说……而是没人这样说过。”老胡看着屏幕上的江游。
　　少年面色平静，将发言稿合上。
　　？！
　　二人眼睛瞪大。
　　——
　　“我生长于云海聚集地，阴差阳错接触到超凡世界。”
　　“那是一个阴雨天，一位吞服了遥望的文职巡夜人，用生命在我面前给我上了第一堂课。”
　　他轻声开口，话语皆有了些细微变化。
　　这种不同，令众人不禁打起几分精神。
　　方向阳轻咦一声，多出几分认真。
　　“此后，我的超凡之路便好像一直在‘被上课’中。”
　　“我常常因身份的快速转变而感到难以适应。”
　　“比如从普通学生，到阴影层中猎杀异种的猎手，然后是学府辅导员，大周战将预备役，撤离队伍的带队者……”
　　“有人说我是天骄，是各项记录的打破者，还有人说，我的天赋举世无双……是这样吗。”
　　他声音一顿。
　　摄像机将他此刻表情记录下来，偌大会堂中心，愈加显得安静。
　　江游目光扫视过众人。
　　“我想是的。”
　　“我应该是天骄。”
　　这么狂？
　　屏幕前的万千观众面露诧异。
　　“我从一阶到五阶势如破竹，一路险象环生，众多敌人想要将我杀死，而此刻我依旧完好的站在这里。”
　　“在登台之前，我于内心无数次发问，纠结，我是否能成为战将，我是否做好了这个准备。”
　　“即便现在，我依旧不清楚。”
　　“但我其实应该清楚，有无战将之名，又有何妨？”
　　“我的能力不会因为多出战将二字就突飞猛进，更不会因这一头衔而使我更加强大。”
　　“我是江游，大周最年轻的五阶，大周最年轻的预备役。”
　　“我应该是天骄。”
　　“我生来就是高山而非溪流，我欲于群峰之巅俯视平庸的沟壑。”
　　“自启灵能力起始，我的目标就从不是想成为什么巡夜使，战将。”
　　“我心之所向，是为翻过一座山，向远处另一座更高山而去。”
　　“遍览沿途之风景，且行且歌，待朝阳初升，我自会登顶。”
　　“五阶是如今的尽头，却不会是我的尽头。”
　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”
　　“道阻且长，行则将至。”
　　少年目光移动。
　　叶松柏等一众老牌战将坐在下方。
　　沈立民，这位李叔昔日战友，现任等一众战将目光汇聚而来。
　　“这层力量由神系物凝练而来……它能帮助你打通六阶的路。”
　　“我曾年轻，太理想主义，以为每个问题都能找到答案。”
　　“我曾有一条宽阔的路，被我的傲慢所亲手斩断。”
　　“若我问心无愧，我敢直面神明，可若我问心有愧呢。”
　　“……”
　　李叔声音振聋发聩，再次在耳边回荡。
　　恍惚之间，在某个座位处他依稀瞥见了那浓眉大眼的身影。
　　他会久违的支起笑容，面带赞许的竖起拇指。
　　发言精彩与否，竞选成功与否都不重要。
　　此刻独属于少年的意气风发，最为重要。
　　少年眸中神采奕奕，念头通达，便如打磨完美的宝剑。
　　“我是江游，从前是，现在是，将来更会是：独一档的存在。”
　　——
　　出来旅游了，匆忙赶稿一章，等回去就加更~


第651 尘埃落定
　　真狂啊！
　　这一刻别说会场中的各位大佬了，就连屏幕前正在观看的观众都感受到了那呼之欲出的气势。
　　澎湃而又锋芒毕露！
　　方才几位巡夜人，无不是：登台，自我介绍，讲述功绩，对未来的展望……
　　细微之处有所差别，整体结构大差不差。
　　不过这也足够了。
　　战将者，国之猛将。
　　毕竟之前没见识过，面对一众预备役的自我介绍，功绩讲解，众人都感觉颇为新鲜。
　　更加期待的，便是江游会讲些什么。
　　等到他上台后，初步发言倒与其他人相差不多，谁知临着最后末尾了，直接合上演讲稿，来了波脱稿宣言。
　　别说，寥寥几句话，属实把情绪拉了起来。
　　少年站直身躯，朝台下众巡夜人礼敬，随后转过身，朝不远处方向阳礼敬。
　　在雷动的掌声中。
　　方向阳，这位同样是大周的天骄者，面上表情没有太多变化，眼底透露出几分笑意。
　　这要不是在台上，兴许已经鼓起掌来。
　　江游目不斜视，坐回到自己的座位。
　　参与发言的人数不算多，每人十到十五分钟，两个小时绰绰有余。
　　至此才过了小半个下午。
　　时间上还很充裕。
　　待所有竞选者发言完毕，接下来进行统一投票表决。
　　随后司主及其他战将暂时离场进行单独讨论。
　　战将的任职涉及到方方面面，不能不设，也不能乱设。
　　这不是普通世界任命某个领导。
　　战将本身就相当于拥有自主权利的“核武”，涉及方面甚多。
　　司主及现任战将手中这几张特殊票，便显得尤为重要。
　　念头通畅后的少年静静坐着，他能感受到从身后投来的各样注视。
　　大多带着惊叹与赞扬，还有些带着复杂神色。
　　参会这几百人中，不乏有受到红枫战役影响之人。
　　李洵光身死，仇怨大多烟消云散。
　　可江游毕竟是老李名义上的后代。
　　他的张扬，他的气魄，无不让人联想到当年的李洵光。
　　简直是一个模子中刻出来的。
　　不同的是，此时江游更加耀眼，怎能不令众人心情复杂。
　　安安稳稳坐在座位上，江游内心同时也算松了口气。
　　他在脑海中串了一遍，自觉发言应该没有什么大问题。
　　该说的都说了，不该说的没有乱说。
　　至于能不能成为战将，他在发言中也表达了自己的真实想法：
　　战将，无所谓。
　　爷这晋级速度，早晚能够成为战将之上。
　　拥有处刑者位格的江游有这一自信。
　　至于影系位格……
　　李叔本意替他打开两个位格的六阶之路。
　　但有一点李叔可能忽略了……暗影在六阶之前，便存在五阶中位的枷锁。
　　这是影种们在深渊造下的孽，是导致整个种族再无崛起可能的致命诅咒。
　　神系物的确牛逼，却也要考虑到实际情况。
　　李叔不是真正的神系生物，再加上获得神系物时间这么短，难以彻底炼化开。
　　即便如此，这部分能量依旧庞大无比，成功破除了江游身上的影种种族诅咒。
　　如果不是有这层诅咒，在那庞大能量面前，江游估摸着冲开处刑者的六阶应该没有太大问题。
　　不过剩下的部分能量，阴差阳错之间，促进了影与处刑者的相融。
　　某种程度上而言，还是血赚？
　　黑山中他临时领悟的“灾厄世界”，便是两种力量的首次搭配结合。
　　效果惊人。
　　如果真有位格融合的那么一天……
　　江游摇摇头，不再胡思乱想，看向前方。
　　接下来节目较为普通，由其他巡夜人领导，对接下来的发展计划进行讲解。
　　——
　　另一间会议室中，司主战将排排坐开。
　　战将竞选者的信息档案复制打印了许多份，规整的摆在每个人面前。
　　“我不同意，还是那句话，要是五年后将这一份信息摆在我面前，我兴许能同意，但他现在明显欠缺许多。”
　　“我赞同魏司主。”另一人开口道，“我们不是为年龄论，但有些事情不得不提前考虑到。”
　　“而且更关键的一个是，给了他，如何令其余人服众？其他巡夜使，预备役心中是否存在芥蒂？”
　　“因为一个名号，使得他人质疑起选拔标准，得不偿失。”
　　这边几人持反对意见，紧接着，身旁便有人否定道。
　　“不给？他从三阶突破到五阶用了多长时间，各位仔细算过吗。”
　　沈立民是坚定的‘酱油派’，他沉声道，“一年时间有没有？”
　　“从深渊回来一趟，按照方战将的话说，实力已不容小觑，能比拟大部分巡夜使，并且不排除他还有些更强手段未使出。”
　　“加上我们也从唐齐等人口中得到了印证，黑山中支离破碎的场景能够从侧面反映出江游实力。”
　　“不提李洵光给他开路这件事，就说江游自己的天资，你们猜猜半年后他会有多强？”
　　“现在是不能服众，半年后等人家实力追上来，三年后实力再翻一翻，抠出来个战将位置给他？”
　　闻言众人不由得一阵沉默。
　　这话说的也极为在理。
　　江游就跟开了挂一样，实力涨速离谱。
　　要说别人就算了，这小子身上强位格可是实实在在。
　　东西摆在这，他上限就是百分之百比常人高。
　　“邢章等了也有两三年，他的情况现在大周有方法处理。”
　　“而且论及实力绝对不弱，带队经验更是颇为丰富，他镇得住场。”
　　你一言我一语。
　　这个说的在理，那个说的也在理。
　　叶松柏苦笑着摇摇头，“好了，投票表决吧。”
　　“我们手中的票比重更大，希望各位谨慎选择。”
　　众人不再争执，进行自己的意见表决。
　　司主及战将投票乃是会内公开，且按顺序发表意见。
　　很快，发言完毕，轮到最后一人，也是即将退位者，方向阳。
　　——
　　众司主战将已然沟通完毕，重新落座。
　　汇报情况完毕，方向阳叶松柏重新上台。
　　万众瞩目之下，将由二人进行最后的授勋仪式。
　　众人纷纷侧目。
　　不管是其他司主战将，都很难从他们脸上看出最后结果。
　　于是参会者又将目光看向江游等竞选者，猜测着种种可能。
　　台上。
　　“今日起，大周进行正式战将交接仪式。”
　　“经众巡夜使、教授……投票，再经巡夜司战将司主内部不公开商议。”
　　“现已确定交接人员。”
　　会场内气氛一肃，等待着最后的宣判。
　　叶司主声音放慢了几分，使得众人能够清晰听到。
　　“现，请北都巡夜司，战将预备役……”
　　屏幕前的众人屏住呼吸。
　　“邢章同志登台。”
　　众人舒了口气。
　　然而一切并未结束，叶松柏目似鹰隼，扫视全场，声音清晰传入耳中。
　　“参考大会投票结果以及大周实际情况，巡夜司决定增设第六战将职位……”
　　什么？？？
　　众人露出惊愕表情。
　　一个念头突兀浮现在脑海。
　　巡夜司不会吧……
　　下一秒：
　　“请北都巡夜司，战将预备役，江游同志登台。”
　　此言一出，全场愕然！
　　一日双战将……
　　终是尘埃落定。


第652 The江，战将
　　巡夜司打破以往传统，增设第六战将！
　　不是什么“名誉战将”也没有虚职之类的“副战将”。
　　就是真正的大周战将！
　　他将享有战将的全部权利，地位与正常战将全然相同。
　　设立第六战将，同时也意味着大周格局将会发生巨大变化。
　　现如今大周五座一级聚集地，刚好五位战将一人坐镇一座。
　　附近聚集地遇到致命危险求助，便需要战将进行支援。
　　邢章是北都人，接替方向阳的职位倒是颇为合理。
　　可谁能够想到，叶司主还叫上来了第二人。
　　一石激起千层浪，这一刻，大周民众的心绪被点燃！
　　火种黎明更是错愕不已。
　　他们在此之前猜测过巡夜司会做出怎样决定，双战将也不是没有人猜。
　　可最后又觉得巡夜司不会真做出这般“任性”决定。
　　至少这次交接，江游有七成概率落选，剩下三成可能考虑到其他方面，给江游一个什么特殊些的封号。
　　“我们正处于大灾变的特殊节点，巡夜司亦会顺应时代改变而进行调整。”
　　“应向前，不应固步自封；应向上，不应驻足原地。”
　　叶松柏的声音有条有理，交接大会，人选敲定。
　　在一众前辈注视下，一枚象征着正式战将的勋章，挂在江游胸前。
　　大会正式结束。
　　——
　　巡夜使们陆陆续续离场，离场前朝这边投来各异目光。
　　在懵逼与梦幻中，江游留在场地中，见证了整场大会的结束。
　　“恭喜。”
　　面瘫脸邢章从不远处走来，伸出手。
　　“邢教……邢战将，同喜同喜。”
　　江游伸出手与之握住。
　　因为在北都学府内见到了数次邢章，他差点直接喊顺嘴。
　　妈耶。
　　不算不知道，一算吓一跳。
　　之前还是“小江助教”，小心翼翼的称呼对方为大佬。
　　现在，咱跟人家平起平坐了？
　　“江战将的发言非常精彩。”
　　邢章浅笑，他看起来状态不错，主动开口道。
　　“谢谢，邢战将的发言也很精彩。”憋了半天，江游憋出来一句。
　　邢章没有在乎他这听起来就很敷衍的赞叹，转口道，“我其实一直也想进行类似的发言。”
　　“可是我天赋没有这般强大，我也过了那个年岁。若是强行去扮年轻，只会是不具其神，照猫画虎。”
　　“上次听到如此精彩的发言，还是方战将登台时，不曾想我也有机会亲身经历一次相似之景。”
　　邢章虽板着张脸，但能让人感受到他话语里的真诚。
　　江游心中颇为感叹。
　　“邢战将太客气了……”他忍住心中古怪，“今后你我同为战将……还请多多关照。”
　　“自当如此。”邢章点点头。
　　末了，大概是想起些什么，他又补充道：“江战将能力很强，先前几次情况紧急，我进行复制，还请不要介意。”
　　“小问题，能够理解。”
　　江游点点头。
　　“看起来，你们相处的还行？”方向阳微笑靠近。
　　“方哥。”江游苦笑一声，“我咋真被选中了？”
　　“咋，让你当战将还不乐意？”方向阳眉头一扬。
　　“不是……我完全没想到会是这个结果。”江游咧嘴道，“我本以为至少再得有个两三年才有机会。”
　　“两三年太久，只争朝夕。”方向阳摆摆手道，“这可是前辈们特意给你的机会，也算是对你的信任。”
　　他指指不远处。
　　会堂人员大多已经撤离完毕，就还剩下司主与战将等人候着。
　　人群嗡嗡嚷嚷，少年迷迷糊糊，不知他们具体在交谈什么，想来司主前辈们应该还在复盘大会内容。
　　不愧是司主和战将，即便大会结束，依旧尽职负责。
　　“上次那炒菜味道不错，又辣又香，还是这菜够味。”
　　“就是，别再像前年一样，弄一堆清汤寡水的上来，咱只是年纪大了，又不是真老头子。”
　　“快得了吧，不知道谁上次体检，又是高血压又是高胆固醇，快吃点清淡的吧。”
　　“走，过去聊聊。”
　　方向阳招呼着二人上前。
　　“香酥鸭味道一绝。”
　　“大锅炖才是真的香，信我。”
　　“咳咳。”方向阳轻咳两声。
　　众人暂时停下交谈。
　　“小章，小江。”一名司主开口道。
　　“还小呢，人家现在是战将，不小了。”另一人打趣道。
　　“有何感想。”
　　叶司主笑着，向二人问道。
　　“将来肩上责任更重了。”邢章开口道。
　　叶松柏含笑点头，又看向江游。
　　我也要回答？
　　少年嘴唇蠕动，还没等他张嘴，叶老再度道，“说实话，我们在巡夜司干了这么久，假话一眼就能分辨出来。”
　　“……”
　　少年蛋疼的直搓牙花子，“感觉……感觉劲很大，还没太反应过来。”
　　“让你说实话你是真实诚啊。”方向阳一巴掌拍在他肩上。
　　“哈哈哈哈。”一众老头司主，大叔战将发笑。
　　“走吧，大会结束，还有一场宴会。”
　　叶松柏向二人道，“新任战将交接，你们是主角，可不能跑。”
　　江游只得跟着众人前往。
　　宴会和上次有很大不同。
　　上次江游跟随李叔，在老李头带领下，他与这些前辈认了个遍，虽说基本上谁也没记住，但好歹混了个脸熟。
　　毕竟上次围猎行动，众人抱着可能回不来的心态，同老友来一场往死里喝的比拼。
　　这次大家正常了些，没有死命灌。
　　江游年纪小，如今却已经是堂堂战将。
　　没少在旁人调侃下敬酒。
　　年纪轻轻的蘸酱终究是意识到了社会险恶。
　　醉醺醺之中，一场宴会彻底结束。
　　老爷子们又开始了日常叙旧，邢章不知跑去了哪里，江游则被方向阳勾肩搭背拉扯在街道上。
　　“小子不错，挺争气，我跟你讲，你要是纯按照稿子念，战将什么的就别想了。”
　　“至于吗。”江游晕晕乎乎，憨笑道，“我就是感觉难得有次机会，想说什么就说什么了。”
　　“很好。”方向阳竖起大拇指，“有激情，有少年气，有豪气，就该有一席之地。”
　　江游不好意思的挠挠头，乐道，“我还以为和我没什么关系。”
　　“要不是方战将据理力争，将自己那重要一票投出……”
　　“诶，沈哥。”方向阳一摆手。
　　从身旁路过，微醺的沈立民朝二人笑了笑。
　　“方哥……”江游愣了一瞬。
　　“行了，接下来我要清静自在了，你多多努力。”
　　“要是有什么事，可能就要换成我这个闲人，求您这位战将了。”
　　方向阳笑笑，重重拍着他的肩膀，示意他向前，“去吧，走自己该走的路。”
　　少年望向前方。
　　路边，身穿风衣的少女静静的站着。
　　风掠过发丝，向侧边扬起。
　　黑色的立领风衣修饰下巴，将一身身材都笼罩住。
　　黑紫色的发带随风飘扬。
　　车辆行驶而过，视线穿过车流汇聚。
　　见他看来，少女露出恬淡笑容。
　　她已等候了许久。


第四卷：长夜火种，黎明曙光

第653 呼唤殿堂
　　“恭喜。”
　　少女眉眼间洋溢着笑容。
　　“同喜同喜。”江游开口道。
　　“你糊涂啦。”陆遥遥手背后，流露处出笑意，“我有什么同喜的。”
　　“今后你就是战将夫人了，自然也该恭喜一番。”
　　江游笑道。
　　“贫嘴。”尽管领证了这么久，可听到这一词，陆瑶瑶脸颊还是有些发烧。
　　“走吧，回家。”
　　久违的回到家中，迎面唧唧两声。
　　许久未见，蠢狐狸兴奋的直冲上来。
　　“呦小胖虎，中考卷子能做到多少分了？”
　　江游乐道。
　　“唧！”
　　狐狸奔腾的爪子立刻止住，面露惊恐。
　　“逗你玩的。”
　　江游手一招，将满是怨气的蠢狐狸拿捏起来。
　　“嗯……”
　　散漫的目光一点点凝实。
　　他隐隐在这小东西身上感受到了些异样气息。
　　“我看看你是公是母。”
　　“唧！！！”
　　狐狸前爪挥舞，面色刹那间蒙上层粉红。
　　就在即将遭遇江游毒手时，被遥遥制止。
　　“好了，你老是逗狐狸做什么。”
　　陆遥遥嗔道。
　　“感觉小家伙貌似不一般。”
　　江游撸了几把狐狸头，引得蠢狐狸憨叫几声。
　　“普通话学会没有？”他问道。
　　“唧！！”狐狸重重点头。
　　“可以啊，那方便交流了。姓名，年龄，来历，都写一遍吧。”
　　“……”
　　果然，就算会做大周题，它依旧是那个小蠢狐狸。
　　遇到问题一问三不知，什么东西都问不出来。
　　最终江游只得放弃继续探究的打算。
　　这种拥有特殊能力，具备较高灵智，且攻击性不强的新物种，巡夜司暂将其命名为灵兽。
　　谁也不知道这东西到底是从哪跑出来的，好像突然就出现在了大周。
　　江游原先就觉得小东西不简单，如今五阶实力仔细看去，更加觉得有种说不上来的感觉。
　　怪啊。
　　思索无果，江游只得将它放下。
　　抬起头，看向一旁遥遥。
　　“怎么了？”少女愕然，紧接着露出警惕神色，“你要干嘛？”
　　“嗯嗯。”
　　“？！”
　　“今日成战将，宜庆祝。”
　　在少女惊呼声中，被拦腰抱起。
　　“我想明白了，有些位格只是具备特殊触发条件而已。只要是位格者，理论上还是生灵。”
　　“你在胡说些什么东西。”
　　陆遥遥捶打着他的肩膀，羞愤的恨不得将他砸飞。
　　“我的意思是，找找办法，指不定能生……”
　　“闭嘴！”
　　——
　　“这边，嗯，这个角度能进来，很好很好。”
　　江游指挥着家具师傅，帮忙将新家具搬进来。
　　“江战将，我记得当初入住时，添置了新家具吧。”许久不见的助手许柠问道。
　　“有是有。”江游语气一顿，“不过你也知道，昨天我升职回家太兴奋，拆个床板子助助兴。”
　　这是什么奇怪癖好。
　　许柠表情古怪。
　　她忽而想起了些什么，连忙身子一板，耳垂泛红，不敢再去多想。
　　江游干咳一声，指挥师傅将床板放好。
　　很快，东西放置完毕。
　　“江战将，就先这样，有事随时喊我。”
　　许柠抱着文件袋，逃也似的离开。
　　“新床不错。”江游美滋滋点头，“看着很结实。”
　　“呵。”陆遥遥翻了个白眼，“我要去提升实力了。战将大人，您该干什么干什么去吧。”
　　少女转身离开，给他留下个潇洒的后脑勺。
　　这丫头。
　　江游笑着摇摇头，倒也没追上去。
　　现在的遥遥论及努力程度，丝毫不比他差。
　　“算算时间，也该动身了。”
　　江游同样穿戴好衣物，朝巡夜司走去。
　　初成战将，他自然不能请假。
　　不过这几天暂时没有什么事需要他去做。
　　一路来到巡夜司，时间还早，要了间训练场地，江游静坐在场地中心。
　　他稍稍吸气，吐气。
　　气息在体内流传，穿梭。
　　处刑者的力量与磅礴血液共鸣。
　　嗡——
　　耳畔出现轻微嗡鸣，声音阵阵，带着些奇妙韵律。
　　嗡——
　　心脏震动，嗡鸣声提高。
　　原地打坐的江游瞬间陷入到一个奇妙状态。
　　身体和意识忽然产生了明确分界线。
　　魂灵与躯壳之间的缝隙变得清晰可闻。
　　全身细微之处分毫毕现，毛孔张开，吞吐空气。
　　处刑者力量隐而不发，在他体表形成层薄膜。
　　从高空看去，还会发现无形气浪卷成龙卷，环绕在江游四周。
　　场边监测仪器捕捉着场内的能级状态。
　　上一秒反应平淡，下一秒蹦出一个夸张数值。
　　整体看起来如起伏的波涛图。
　　众人或许以为江游正在研究什么特殊的超凡技。
　　然而没人知道，此刻的江游意识越发模糊，抽离身躯。
　　处刑者力量狂放而内敛。
　　冥冥中有一根不可见的丝线，链接着虚空中某物。
　　江游表情皱起，身上气势更加磅礴。
　　没错，他正在试图感悟处刑者，重连至高殿堂。
　　他心中有太多疑问，想要找那位老头问个明白。
　　噗通！噗通！
　　心脏震响频率越来越快，江游就像是在茫茫大海中，寻找着链接船只的细小丝线。
　　整个过程艰难无比。
　　在长达十几分钟时间，他体表温度越来越高，通红一片，像是煮熟的大虾。
　　那股若有若无的联系越发清晰，继续下去，定能够重连殿堂！
　　江游心头越发认真，意识朦朦胧胧，就在他感觉即将找到路线的时候，突然像是有电流一闪而过！
　　江游全身一个抽搐，两眼上翻，邦当砸在地上。
　　“江战将？！”
　　“江战将！”
　　他这突然昏迷给观测台的巡夜人吓了一跳。
　　悠悠然睁开眼时，江游发觉自己已经躺在了床上。
　　旁边方向阳拿着本书籍，认真的阅读着。
　　“方哥。”江游捂着头发出声。
　　“呦醒了。”方向阳合上书籍，打量了他几眼，“自创超凡技呢？怎么还晕过去了。”
　　“出了点岔子。”
　　江游讪讪一笑。
　　他感觉距离成功就差一点了，不晓得什么原因突然失败。
　　“创造超凡技急不来，尤其势压关乎精神，不要操之过急。”方向阳提醒道。
　　“知道了方哥。”江游没有过多解释，询问道，“方哥你怎么过来了？”
　　“沈战将临时有事，所以由我带你前去。”
　　方向阳微微颔首，“准备好了吗，准备迎接战将之秘。”


第654 战将之秘，大雪
　　江游心头微凛。
　　他是当上战将后才知道有这么个东西。
　　战将由预备役选拔而来，预备役则是从各地优秀巡夜人选拔而来。
　　理论上，大部分预备役之间实力相差无几。
　　很少有诸如李洵光，方向阳这种。
　　在当预备役时，便拥有远超同阶的实力。
　　所以按照理论情况来说，就算有资源倾斜，一位战将在30－40岁时，实力比起当年同辈的预备役也不会强的太多。
　　可是实际情况，是正式战将与预备役之间，存在着一条巨大鸿沟。
　　战将就是战将，一人可镇一域。
　　而这其中关键，便是江游昨天了解到的“战将之秘”。
　　正式成为战将后，他将在带领下，前往巡夜司接触某种秘宝，解开身体某层枷锁。
　　按照方向阳的话说，秘宝至关重要，战将就指着这东西奠定地位。
　　有的战将使用效果一般，有的却如蜕变。
　　并且这种改变会随着年龄增长而不断变强。
　　甚至于强到身躯无法承受。
　　就如方向阳。
　　他没有能力只有势压，势压凝结成火，威能强大。
　　接受秘宝传承后，本就不弱的火焰更是蜕变为灰白苍炎。
　　威能直线上升N个档次。
　　这还没完。
　　原先方向阳就擅超凡技，此后在这方面同样得到增强。
　　完全是全方位的提高，以至于他实力增长速度越发夸张。
　　战将之位，从来都不单单只是个名号。
　　“方哥，我现在这个状态可以吗？”江游打起精神。
　　他以为还得有几天才会去接受秘宝传承，没想到今天就被找上门。
　　否则他也不至于鲁莽的尝试呼唤至高殿堂。
　　“没问题，接受传承和状态没关系，和天赋有关系。”
　　“天赋高者，获得的好处就越多。”方向阳给出肯定答案。
　　“这个天赋越好……指的是？”江游问道。
　　“不太好说。”方向阳解释道，“能成为战将，在我们认知中天赋肯定是不差的。”
　　“可那秘宝显然有自己的判断标准，有的战将收获甚丰，有的则一般。”
　　“而且我也无法与你形容那个东西……”
　　“是不是每个人见到的场景都不一样，传承结束后，无一例外都会失去相关记忆。”江游问道。
　　“你怎么知道？”方向阳诧异，随后露出狐疑神色，“谁跟你说了？”
　　“我猜的。”江游面色平静，“凡是这种牛逼点的东西，要么千人千面，要么就是记忆无法保留，都快成为标志性规则了。”
　　方向阳嘴角抽动。
　　不过他还真没法斑驳。
　　秘宝如此，神明如此。
　　这些高位物品，真就拥有相似规律。
　　方向阳领着江游进入地下层，通过层层验证，向上而行。
　　最后大门向两侧拉开，露出漆黑通道。
　　漆黑无比，好似整个空间被浓墨覆盖。
　　“进去吧，一直往里走。”
　　方向阳开口道。
　　“这能走？”
　　危机感席卷全身，哪怕是江游的双目都无法穿过这层黑暗。
　　那不是常规意义上的暗，而是在某种强大污染辐射下所形成的“虚无”。
　　身体本能的朝他发来危险信号，而在这种危机之下，又似乎隐藏着某种深刻的渴望。
　　啪！
　　他观察之际，方向阳推了一把。
　　注意力全在那虚无中，毫无防备的少年向前迈步。
　　一步踏出，没有丝毫坚实触感。
　　他整个人向下坠去！
　　江游心头一震，下意识使出能力进行反抗，可不管他怎样催动，身体与能力仿佛断开了链接！
　　失重感越来越剧烈，江游稍稍镇定下来，他抬起头看向上方。
　　同样是黑暗到极致的虚无，看不见方向阳以及其他光源的身影。
　　他心头没来由升起一阵恐慌。
　　这种情绪来的突兀且莫名，仿佛强加过来。
　　就像是一位普通人在面对不知深度的坠楼时，应当产生的情绪。
　　紧接着，他发觉那虚无一点点向身躯蔓延过来。
　　先是指尖，然后是手臂，最后身躯，头部……
　　——
　　“咳！”
　　黑夜，少年猛然睁开双眼。
　　入目茫茫长夜。
　　冰冷寒风拍落在脸上，睫毛上。
　　寒意席卷四肢，冻的人精神几乎麻木。
　　“咳咳咳。”
　　江游双目茫然一片，嗓子生出难以抑制的麻痒感，令他狠狠咳嗽了几声。
　　嘴唇木然且坚硬。
　　雪花落在嘴唇上，被融化后化成水，然后新的雪花覆盖，最后彻底结成的冰壳子。
　　好在他嘴唇稍稍用力，能够将这些薄脆冰壳挣开。
　　四肢不能说虚弱，只能用肌无力来形容。
　　彻骨的寒冷，已经令这具身体出现了明显的失温症状。
　　他挣扎着从地上爬起，思维在这真实无比的寒冷下变得有些缓慢。
　　他看向四周，漆黑一片，尽量让大脑活跃起来。
　　难以分辨地形与方向，眺目望去，连星辰都看不见。
　　唯有满天的雪花飘落撒在身上。
　　“我在巡夜司接受传承，被扔了过来？”
　　江游渐渐回忆起事情经过。
　　他愈加茫然。
　　这是真实还是幻境？
　　他试图按照书里的方法——掐自己一把看能不能分辨出来。
　　但下一秒他就放弃了这个打算。
　　不提手指僵硬，难以做出“掐”这个动作。
　　就他现在感官而言，普通的“掐一下”，估计也感觉不到多少疼痛。
　　所谓珍宝，只是制造了一场幻境，还是真的将他能力封锁，并传送到了某个地方？？
　　方向阳讲解的太过笼统。
　　不，方哥他就没怎么讲解！
　　直接把人带来，不由分说一把推了下去。
　　江游现在脑瓜子还是懵的。
　　念头千思百转，他一咬牙，不再纠结缘由如何。
　　江游低下头，摸索着身上。
　　值得庆幸的是，此刻穿着一身还算厚重的棉服。
　　在地上一阵摸索，还摸到了两只手套。
　　很快，他又在不远处找到了散落的道具和背包。
　　水壶、手电、其他零零散散的道具。
　　小手电照向前方，在漫天雪幕下只能勉强照清几米远。
　　“呼哧……”
　　“呼哧……”
　　江游喘息越发微弱，他眼前开始重重叠叠。
　　这具躯体仿佛只剩下了最后一丝力量。
　　苏醒，整理背包。
　　便耗去了大半。
　　如果这是游戏，那么一定是困难开局。
　　可当他强撑身体举起手电，在附近搜寻了长达三分钟后。
　　可以确定这是地狱开局：
　　他没有在这附近找到任何食物，热源。
　　只有雪。
　　黑色的雪。
　　然后他眼前发黑，双腿一软彻底倒下。
　　江游冻死了。


第655 毫无感觉
　　“嘶！”
　　江游猛然睁眼。
　　和煦微风从面上拂过，静谧花园中没有太多行人。
　　波光粼粼的湖面时不时荡起涟漪。
　　湖对岸有几位钓鱼佬隐隐投来好奇目光。
　　“咬钩了。”
　　方向阳目光一亮，连忙抄起鱼竿，用力提起。
　　这湖里显然没有什么生物能够和战将角力。
　　就听哗啦一声。
　　湖面炸开条水柱，在洋洋洒洒的水幕中，一团水草缠绕在鱼钩处。
　　“……”方向阳面色一黑。
　　“这是？”江游茫然开口。
　　“醒过来了。”方向阳瞥他一眼，重新将鱼竿落下。
　　“咱们在研究院。”
　　他坐回到小马扎上，简单解释道，“刚刚接受完秘宝传承，你体内可能残留有气息，等你苏醒后调理调理，方便直接进行检查。”
　　“不是……发生了什么？”江游询问道。
　　“你进入黑暗，我等待了大概一个小时，就听噗通一声，你从黑暗中咕噜噜滚了出来。”
　　“……”江游眼角抽动，很想问问对方是不是在开玩笑。
　　“没骗你，真是这样，大家都一样。”方向阳知道他心中所想，继续道，
　　“你这还算正常，听说他们有的战将，脸上挂着泪痕，还有的表情痛苦……更有甚者翻了个跟斗蹦出来，也不知道到底遇见了什么。”
　　江游再度沉默。
　　整个秘宝传承的过程，和他想象中完全不一样。
　　可以说他现在满脑子都是问号，有太多疑问不知从何问起。
　　好在方向阳清楚他此刻情况，不紧不慢的继续开口：
　　“你还记得遇见了什么吗？”
　　“不太记得。”江游回答道。
　　“那现在有什么感觉没？”方向阳再问。
　　“感觉就是……没感觉。”江游如实道。
　　“？”方向阳眉头皱起，“没感觉？”
　　“貌似有点冷。”江游撑起身，手掌在肌肤表面搓了搓，一切正常，没有丝毫冰冷感觉。
　　“再观察观察吧。”方向阳摇头道，“我们对秘宝研究不算多，这东西无法靠近，大家接受传承后反应也各有不同。”
　　“好吧。”
　　方哥都这么说了，江游也只得暂时相信。
　　主要他也确实不晓得到底是什么情况。
　　“方哥，这秘宝……全称叫什么？”江游问道。
　　“传承图录。”方向阳说道。
　　“这么简单？”
　　“那是当然。”他耸耸肩道，“这东西当初坠落在北都，被巡夜司圈了起来，据说最先由魏战将发现。”
　　“魏山河魏战将？”江游不是第一次听闻这位传说中的第一战将。
　　“是他。魏前辈最先发现秘宝，并为其命名，此后沿用至今。”
　　方向阳徐徐开口，“可以说除了魏战将，再无其他人看到这件秘宝的真实样貌。”
　　“这几十年间，所有战将都接受过秘宝传承。”
　　“我们也考虑过降低秘宝的使用标准，让更多人，例如预备役也能接受这种传承，很可惜无法做到。”
　　“秘宝能量有限，加上一些其他限制条件，综合考虑，巡夜司一直限定为五位战将。”
　　江游默默听完，“这么说的话，我还算是打破了这一规则？”
　　“当然，不得不说你的运气不错。”方向阳笑道，“秘宝积攒了这么几十年，才积攒够了些额外能量。”
　　“司主们的意思是再观察个十年，可能才会再考虑第六战将。”
　　“怎么现在又同意了呢？”江游好奇。
　　“我在会上多说了几句。”方向阳神情淡然，开口道，“我当时说，江游初入五阶，尚未完全开发觉醒后的位格，便已经具备中上位实力。”
　　“你们要是敢拖十年，不，拖五年，三年，万一他到时候凭借自己能力突破至战将，突然得知有秘宝传承这回事。”
　　“你们信不信这小子能踹上门来，撸起袖子来上句：老登，当初就你们阻挠我提前接受传承是吧？”
　　什么话！？
　　江游眼睛瞪大，“方哥你这是污蔑！我不是这样的人！”
　　“不是吗？”方向阳面色淡然，“小问题，反正现在职位到手了，传承秘宝的资格也获得了。”
　　“好吧。”江游无奈点头。
　　“话说这么半天了，你还没感觉到体内有什么特别感觉吗？”方向阳问道。
　　“呃……不清楚。”
　　江游摇头道。
　　他自己感知了一番，又打开光幕查看了一遍。
　　【你正在经受某种特殊力量的洗礼……洗礼结束，你隐约察觉身体产生了某些难言变化，似乎有某种『物质』悄然间钻入体内。】
　　要不是光幕给出的这些描述，他是真没觉着自己接受了什么传承。
　　全身上下，从肉体到灵魂，一点感觉都没有。
　　“走吧，先去做个检查。”
　　方向阳抖抖鱼竿，又钓上来一坨水草。
　　他黑着脸将东西收拾起来，开口道，“不过毕竟第一次接受传承，效果难说，不一定能够检查出什么东西。”
　　“还能多次接受传承？”江游问道。
　　“一人能接受三次。”方向阳拍拍屁股起身，“一周后你再来一趟。”
　　“不用有太大压力，传承秘宝真的跟状态好坏无关。”
　　“众多战将历史经验总结下来就是：记不清发生的细节，但能感觉到传承场景莫名其妙的开始，莫名其妙的结束。”
　　“阿这……”江游嘴角抽动。
　　他终于找到个词语来形容自己的感受。
　　没错，他就是感觉很莫名其妙。
　　完全不知道发生了啥。
　　跟着方哥前往研究院进行检查，一番查验下来，检测报告新鲜出炉。
　　和前不久体检报告几乎没有差别。
　　“怪哉。”方向阳拿着报告单百思不得其解。
　　“要不是我亲眼见着你进入其中，我都怀疑你到底有没有接受传承。”
　　别怀疑了，我其实也觉得自己没接受。
　　江游颇为蛋疼。
　　“方哥，那我先走了？”
　　“行。”方向阳点头，“记得一周后再来巡夜司，把你这传承问题解决完毕，我就差不多可以开始入狱了。”
　　这冷笑话效果一般。
　　江游尬笑几声，朝外走去。
　　一路他苦苦思索自己到底遇见了什么。
　　如此念头，从白日到夜晚。
　　再到床上抱着遥遥。
　　再到进入梦乡。
　　再再到身体发凉，被一脸懵逼的遥遥摇醒。
　　“江游！你怎么睡着睡着，身体凉了？？”


第656 再入传承，遭遇“NPC”
　　“什么？”
　　江游迷迷瞪瞪，眼睛沉的快睁不开。
　　“你摸摸，你身上怎么这么冷？”陆遥遥晃了晃他身体。
　　“啊？”
　　江游恍恍惚惚应下一声，合上眼继续睡觉。
　　“喂，怎么还继续睡了？”
　　陆遥遥傻眼。
　　一缕魂力刺痛灵魂，江游一个激灵，彻底睁眼。
　　“怎么了？”他咂吧咂吧嘴，问道。
　　“你怎么凉了？”陆遥遥起身，将桌边探测器拿来。
　　滴滴滴一阵扫描，数值显示正常。
　　“我凉了？”江游捂着额头，总算清醒了过来。
　　“你看，你现在……诶？”陆遥遥看着温度计上的显示数值，发出一声轻咦。
　　“这不正常吗。”江游凑近看了眼。
　　“我也不知道……但你刚才体温肯定不正常，“你梦见什么了？”
　　“好像梦见下大雪，记不太清了。”江游拍拍脑袋，“困死我了，好累。”
　　“以你现在体质，普通睡觉怎么可能这么困顿。”
　　陆遥遥说道。
　　这事确实给她吓一跳。
　　秘宝的事情江游没有隐瞒，只是简略说登上战将后，接受了巡夜司的某个高级传承。
　　睡前江游还信誓旦旦的说这传承真不错，不疼也不痒，传了跟没传一样。
　　现在看出来了，原来秘宝属于慢热型的。
　　二人鼓捣一阵，没能再感觉到异常。
　　江游两眼一翻，仰面向床褥倒去。
　　如此疲惫症状持续了两天。
　　他根本没感觉到冷，仪器也扫描不出异常，但只要触摸上去，就能感受到皮肤的异常温度。
　　等到醒后，所有症状又全都消失不见。
　　江游记不清梦到了什么，他现在只觉得人家睡觉补充精力，他睡次觉，阳气都快被吸干。
　　第三天开始情况有所好转。
　　时间推移，终于到了方哥说的一周时间。
　　他将重复第一次进入传承的过程。
　　进入巡夜司。
　　穿过层层通道，江游来到相应位置。
　　这次没等方向阳在背后推一把，他主动向前迈步。
　　熟悉坠落感重新袭来，江游试图抵挡潮水般的晕眩。
　　坚持了几秒钟后，再支撑不住，眼皮一沉，彻底昏睡过去。
　　——
　　冷！
　　极度寒冷！
　　哗……
　　寒风吹过，裹挟着冰晶碎片呼啸拍打在他脸上。
　　睫毛颤动，少年缓缓睁眼。
　　“好姬霸冷。”
　　江游哆哆嗦嗦。
　　有过第一次经验，他这次反应迅速许多。
　　眼前场景让他莫名产生种熟悉感。
　　所以感受到的“冷”，是因为自己进入了这冰天雪地？
　　挣扎着，从雪堆中爬起。
　　江游打量周身。
　　看不清颜色和款式的棉服，腰间半壶热水，细小手电，再就是藏在内衣兜里的几张饼子。
　　以及掌心紧紧握住的圆形指针。
　　东西有点像是指南针，却又完全不相同。
　　指针分为黑白二色，表盘一圈刻着让人看不太懂的符号图案。
　　此刻棱形指针指向左前方位置。
　　江游喘着粗气，拧开瓶盖，小小灌一口热水。
　　不！
　　热气入喉，他便知晓这不是水。
　　而是融合了某些高能量物质的液体。
　　一口下去，最多是矿泉水瓶盖的量。
　　热量滑入喉咙在体内散开。
　　四肢百骸生起微微暖意，连带着整个人都有了精神。
　　江游深呼吸几口气，小心翼翼将瓶盖合上。
　　根本没有半壶之多。
　　而是液体特殊，重量很沉，让人误以为有半壶。
　　实际上这点量最多再支撑两口。
　　江游从地面找到根粗壮树枝。
　　撑着地，不再去想其他，开始朝指针指示的方向而去。
　　一脚深一脚浅。
　　大雪飘飘洒洒，单片雪花指甲盖大小，密密麻麻连成幕布。
　　这种程度的雪，不管在大周还是华夏，都能够称呼为大暴雪。
　　雪地大概十几厘米厚，有深有浅，不知道下一脚踩下去会踩到什么东西。
　　寒风朔朔，冻的人麻木。
　　在这冰天雪地环境下行走，蛋蛋都得冻成冰坨子。
　　他几次举起水壶到嘴边，最后都生生的按压住饮用冲动。
　　身体尚且扛得住，那就再多走些路。
　　走着走着，江游忽然神情微动。
　　天空中大雪没有什么变化，地面上积雪厚度也没有变化。
　　按理说这种降雪强度，此刻地面应该至少再厚一半，但他没时间细究这到底是啥情况。
　　因为在黑黢黢雪面下，隐约可以瞧见纷杂的人类脚印痕迹。
　　若再过个十几分钟，也许这些痕迹就会被彻底抹去踪迹。
　　江游俯下身，取出小手电照看着。
　　灯光一打，他顿时精神一震。
　　没有错，是脚印痕迹！
　　他不再忍耐，索性掏出水壶灌下第二口，并且将饼子也咬上一口。
　　水是好水，可惜饼子就是普通饼子。
　　体力恢复了些，凭借着生出的暖意，江游加快脚步。
　　暗无天日，身上没有计时之物。
　　他估摸着第一口水之后行走了两个小时左右。
　　第二口水喝下大概二十分钟，江游脚步越来越慢。
　　终于，他喘着粗气停顿了一瞬。
　　茫茫雪地中，不远处一块半人高石块前，躺着个静止不动的人影。
　　对方身上覆盖雪花，积攒了厚厚一层。
　　江游抬步上前。
　　缓慢的移动到对方身边。
　　将雪花拂去，他在对方颈部一探，惊讶发现竟然还有微弱跳动！
　　江游心头浮现喜色。
　　所剩最后一口壶水，是否要赠予对方？
　　他抬头扫了眼茫茫的大雪，终是一咬牙。
　　这要在游戏里，兴许就是个重伤濒死的npc，救了能够触发下一步支线任务。
　　咕咚！
　　壶水灌入嘴中，昏迷男子下意识咽了口口水。
　　江游趁这个时间检查起男人。
　　他这才发觉对方腹部破开个完全透了的伤口。
　　伤口边缘结着层淡淡冰晶，若非如此他早就因失血过多而死。
　　观察之际，对方终于苏醒过来。
　　“兄弟？”江游看向对方。
　　“你……”男子嘴唇轻颤，意识缓缓恢复，他似乎深知自己情况不好，没有多言，一字一顿交代着后事。
　　“我怀里还有两口红玉液，三个饭团，带上。”
　　“右侧胸膛内衣兜，有一张照明符，取暖符。”
　　“左侧衣兜里有我的身份牌，能起到轻微活血作用，带上它继续前行。”
　　几句话的功夫，几乎耗费了他全部力气。
　　男子轻轻喘息，合上双目。
　　微不可查的声音断断续续：
　　“穿过这片雪山，我们会找到新家园。”
　　“带着满身勋章，为后人讲述风霜下的历史过往。”
　　“度过茫茫长夜，终将看到黎明曙光……”


第657 登山
　　“喂，兄弟！”
　　江游呼喊两声，最终化作叹息。
　　对方活不下去了。
　　腹部完全透开个大洞，被一口壶水灌下，气血活络开后，丝丝缕缕的血腥味钻入江游鼻中。
　　显然除了这破洞，对方身上还有其他伤口。
　　男子大概率自知无法生还，索性封存体力与意识，尽量令自身维持“低功率”状态。
　　能活多久是多久，若能在这过程中撞见别人，他便可尽快苏醒，将要交代的话说完。
　　可是兄弟……我压根就不知道发生了什么啊。
　　江游再度一叹。
　　他轻轻合上对方双目，随后按照男子所说，摸索起对方身上。
　　很快，摸出来一个同款造型的小水壶。
　　红玉液，就是活络气血的液体？
　　江游收到怀中。
　　随后是三个沉甸甸的饭团.
　　在拿到手上的刹那，他就不自禁的分泌唾液，身体传来渴望念头。
　　江游知晓自己状态极差，清醒到现在走了那么远的路，红玉液能补充些气力，那几张普通饼子吃了跟没吃差不多。
　　他狼吞虎咽吃下一份饭团，果然，这东西也不是什么普通食物。
　　精纯力量在体内滋生，他攥拳，总算感受到这具身躯稍稍有了点“超凡”感觉。
　　剩下的是两张特殊符篆，看起来像极了江湖道士用来行骗之物，不知效果如何。
　　最后，男子身份牌。
　　用黄色木头雕刻，背面字样模糊不清。
　　【曙光军……四队，队长……】
　　正面则刻着二字：赵明
　　非常普通的名字。
　　“兄弟，我这情况没办法埋葬你了，还请莫要怪我。”
　　“我继续向前，要是能遇见别人，看能不能把这里情况讲述一遍。”
　　“多谢你这些物资。”
　　江游口中喃喃，拱拱手，再替男子合上眼。
　　这荒山大雪，他心头太多疑问。
　　他细细思索着男子口中最后念诵的诗歌，不断猜测其身份。
　　“曙光军……”
　　难道，带着人家的身份牌找到军队其他人，才能够正式进入“主线任务”，接受传承？
　　江游略感头疼。
　　这所谓秘宝传承，实在让人摸不着头脑。
　　他整理好物品，深吸一口气，向前继续探索。
　　指针所指方向始终未变，不知那边到底有什么。
　　漫天大雪，他若龟缩在一处保存体力，的确能勉强增加生存时间，可这毫无用处。
　　但愿它能指出一条生路吧。
　　…
　　“我真傻，真的。”
　　“我单知道有个指针能指路，却没想到它到底指向什么路。”
　　“路上遇见了个哥们，就以为找到条生路了。”
　　江游连连叹息……
　　面前，数百丈高的山壁犹如利刃。
　　切割开天穹。
　　大雪落下，形成似镜的表面。
　　这近乎垂直的角度，光是看上去就让人头皮发麻。
　　没错，指针所指方向便是这座不知尽头的雪山。
　　准确说，在靠近雪山时，指针上扬，竟是角度向上，那意思好似在告诉江游：爬上去，就知道怎么回事了。
　　我看你是为难我江某人啊。
　　江游心头叫苦，在山脚下已然徘徊了十余分钟。
　　山壁处能看到些没被完全掩埋的凹槽痕迹。
　　在山脚下，他还捡到了几柄登山镐……以及尸体。
　　尸体大多残破不堪，被冰雪覆盖，挖掘难度极大。
　　全都死的透透的，更加无法为他提供有用信息。
　　江游连连叹息。
　　他体内越发寒冷，不得不补充一口红玉液。
　　他大致数了数。
　　一共见到了七八具尸体。
　　大概都是攀登过程中失足坠下。
　　他们为什么这般执着向上攀登？
　　江游紧皱着眉头，绕着山脚打转。
　　这些尸体大多摔的四分五裂，身上道具爆了一地。
　　运气好，还能捡到一两口红玉液。
　　约莫半个小时过去。
　　红玉液存量来到五口，饭团数量增至四枚。
　　此外，便没有什么其他更有价值之物。
　　又灌下一口红玉液，感受着体内血液的沸腾，江游再度抬起头看着山峰。
　　他嘴角微微抽动。
　　眼前大山横在这里不知多么庞大，他要么跟其他人一样攀登，要么掉头回去。
　　这还用问吗。
　　尸体这都见了十几具，大家都在向上爬。
　　指不定上面真有什么重要东西。
　　真摔死了，那就死吧。
　　开爬！
　　左右手各自拿捏一柄登山镐，江游深吸一口气。
　　噗呲！
　　尖锐镐头刺进山壁，双臂发力，将他整个人带起。
　　他脚上穿着双头部带着尖刺的长靴，倒是方便固定。
　　吭哧吭哧的声音不断响起，这具身躯虽远远比不上超凡者，但在几口饭团与红玉液的温润下，比起普通人也强出不少。
　　每一镐下去，镐头深深嵌入其中稳固住。
　　然而随着双臂发力，江游才发觉难度远超自己想象。
　　他在山脚转悠半天，选了个没那么陡峭的位置开始上爬。
　　在大雪覆盖下，红玉液消退速度极快。
　　一旦消散，肢体几乎在很短时间就会变得僵硬而难以屈伸。
　　他喘着粗气，每一次胸膛起伏都在身前吞吐出一条长长白雾。
　　胳膊酸胀难耐，冷风更是直从脖子往衣领里钻。
　　他连连吸气，面颊在寒风下被吹的通红。
　　在到达某个界限后，体力流逝速度成倍增加，精神方面的压迫同样剧增。
　　江游心中叫苦。
　　吭哧！
　　镐头刺入坚冰，他甩了甩发酸的臂膀向下看去。
　　不知不觉间登了近百米高度？
　　哦不，可能已经超过百米了。
　　江游微微恍惚。
　　我这么能爬的？
　　他又望向上方。
　　高峰看起来没有任何变化，依旧一眼看不见尽头。
　　“大不了摔死。”
　　江游一咬牙，取出饭团吧唧吧唧咽下，灌下红玉液鼓动气血，继续上行。
　　若是镜头拉远，便会发现在这高山之上，一道身影手持铁镐，一下又一下登山！
　　枯燥无味的动作重复千百遍，沿途景色慢慢有了变化。
　　终于，在红玉液见底时，江游遇到一处凸起平台。
　　他翻身而上，然后愣住。
　　这处狭窄平台同样有一具尸体。
　　和那位叫做赵明的男子不同。
　　这具尸体全身出现斑斑点点的黑点，看起来就像遭遇了某种污染侵袭。
　　对方蜷缩着身躯，背对江游。


第658 逆着风雪向上的人们
　　江游走上前将对方翻了个身。
　　男子顿时露出血肉模糊的五官。
　　“我去。”
　　江游面露悚然。
　　只见男子胸膛破开大洞，血肉像蜂巢一样勾连交错。
　　一颗血色珠子连接胸膛，邪异模样一看就不是什么凡物。
　　不是，哥们你这又啥情况啊。
　　江游头皮发麻。
　　从后面看时，只感觉他身材瘦瘦小小，以为是蜷缩所致。
　　现在看来，分明是被胸膛前这枚小珠子吸去了一身精血。
　　感受到有外人靠近，血珠本能的想要分出血线朝江游附来，被他立刻躲开。
　　失去目标，血珠子收回血线。
　　江游喉结浮动，一时不知道该不该上前。
　　他动作谨慎，小心翼翼的翻了翻男子衣兜。
　　最后翻出张小木牌。
　　木牌上刻着繁密纹路，没有什么其他信息。
　　就在江游想要将木牌放下时，一段信息流向脑海涌去。
　　“后来者，当你发现我的木牌时，我大概已经死了。”
　　“荒芜雪山将我们力量封禁了九成之多，我又身受重伤坠入山崖，绝无可能再追赶上队伍。”
　　“我不知道是哪位队员捡到了这枚记忆木牌，但请保持状态。”
　　“继续攀登这座雪山，队伍就在前方，与他们汇合，然后向新家园行去。”
　　“我会将一身精血融于源血珠，将这血珠吞服下去，接下来的一段时间内，你的力量和气血会得到增加。”
　　“代价则是每隔一段时间，需要饮用新鲜血液，任何物种的血液都可以，否则体力将加倍流逝。”
　　“是否使用此物由你决定，若是自知无力回天，那么请同我一般，将自身气血融于血珠当中，为后来者提供力量。”
　　“大抵便是这般。”
　　“我已止步于此，请后来者继续向前。”
　　“穿过风雪与长夜，我们终将看到黎明曙光。”
　　信息在脑海中掠过，江游长舒一口气。
　　他再看向那枚血珠时，已经没有了瘆人即视感。
　　“将自己的力量留与后来者吗？”
　　江游心头微微复杂。
　　他还是没搞懂什么情况。
　　这群人的目标是什么，经历了什么，更关键的。
　　战将秘宝到底是啥啊！
　　目前遇到的几人，从他们身上搜集到的信息来看，很可能是有一群人类正在进行“逃难”行动。
　　他们知晓逃难缘由，在自己快撑不住时，会把力量留与后人，关键江游不知道啊。
　　他喘了几口气。
　　“兄弟，还是那句话，现在这个情况，咱是没办法将你身躯埋葬了。”
　　“我继续向前，若是能遇见他人，会把你情况说出，万一你还有朋友活着呢。”
　　犹豫了一下，江游伸手抓向所谓源血珠。
　　他暂时没有直接使用这东西的打算。
　　使用完珠子，隔一段时间需要吞服鲜血。
　　这冰天雪地的，他万一找不到鲜血不得把自己饿死。
　　血珠放入怀中，温暖迅速弥漫，仿佛冰冷气温都被隔绝了几分。
　　好东西。
　　江游挥了挥手臂，这么会功夫，连续攀登造成的酸胀感总算消退许多。
　　古有掘地求升，罐子锄头男登月球。
　　今有蘸酱酱油，棉衣双镐冒雪爬山。
　　谁怕谁。
　　吭哧吭哧。
　　江游身躯一点点向上。
　　他其实感觉有点离谱。
　　这具身体体能比普通人强的有限，或许比登山运动员稍微强上些。
　　总之没有脱离普通人范畴。
　　这种情况下，冒着倾盆大雪向上攀登，总感觉还是太顺利了些。
　　可能因为这荒芜雪山听着像山，实际不是？
　　谁知道呢，这些不是重点。
　　江游双臂交错。
　　身体也一点点向上而行。
　　尽管没有直接使用源血珠，可这东西似乎放在怀里就会发挥一些作用。
　　温润气血，提供动力。
　　他攀登的力气顿时充足许多。
　　如此攀登许久，江游每呼出一口气，都在身前凝成一条长长白雾。
　　一成不变的环境背景，他不知道时间过去多久。
　　总之温度更加低了。
　　他速度放缓，铁镐挥动速度降低许多，不再直线向上，而是改为向旁边移动——一具快要冻成冰雕的尸体挂在了正上方。
　　“呼哧、呼哧。”
　　江游攀登着来到对方身侧。
　　这名男子看起来四十来岁。
　　他神色坦然，一只手握住铁镐，另一只手伸向怀中。
　　整个人身上蒙着层淡淡冰晶，身体，睫毛……栩栩如生。
　　“老哥？”
　　江游呼出热气，怔怔看着对方。
　　对方真真切切的被冻死在了里面。
　　犹豫半秒，江游伸出手，轻轻触碰对方身躯。
　　咔擦！
　　他发誓自己没有用力，就是轻轻触碰，下一秒，密密麻麻的裂纹顺着触碰点扩散。
　　江游连忙缩手。
　　哗啦一声，男子半边身子破碎飘散坠落，并且剩余身躯也在以极快速度崩解着。
　　一阵共鸣波动忽然传来，江游身体快意识一步。
　　他尚未反应过来，手掌已经向前。
　　在一堆冰晶碎片中准确无误的抓住了一枚棱形七彩冰晶。
　　“？”
　　啥玩意儿？
　　江游面露茫然。
　　看了看手中冰晶，他不晓得发生了什么。
　　他又扫了眼碎片落下去的方向，最后将东西收起。
　　继续向上，一连遭遇了五名冰坨子，终于在最后一个冰坨子身上他再次发现了一枚令牌。
　　“我是曙光军3队队长……”
　　“荒芜雪山果然如记载中的那般诡谲，时间与空间的尺度在这里被扭曲，物质的概念被改写。”
　　“我的身体遭遇了致命污染，最多再坚持半个小时。”
　　“我想我应该录下一些信息，万一能够帮助到后来者……”
　　“请看到这段信息的人一定要牢记自身人类身份，年岁，迷失记忆的人，会彻底被雪山吞噬。”
　　“荒芜雪山只可前进不可后退，万万不可令心灵迷失在大雪中。”
　　江游默默将这些信息记在心头。
　　他依旧心存疑惑，除此之外，还蒙上些难以形容的沉重之感。
　　“这场逃亡我们付出了太多生命。”
　　“有传言说荒芜雪山的背后，是一片适合生物生存的桃源，也有人说，荒芜雪山之后是更深层的深渊。”
　　“我等不到那天了。”
　　“我将止步于此，望后来者将我身中物资取走，代我向前。”
　　“穿过风雪与长夜，我们终将看到黎明曙光。”


第659 不连续时间线
　　真是一群信念坚定的战士。
　　江游将木牌收起。
　　巴掌大小都不到，重量极轻。
　　从目前遇见的几人来看，这支逃难队伍情况不容乐观。
　　每人都做好了赴死准备，并且用尽自己所能，临死前将物资保存，向后来者传递信息。
　　不，其实都不算是信息了，更像是一种“信念”。
　　坚定的使命感令众人坚信会有前路。
　　真的会有吗？
　　偌大雪山禁地，江游越发感到人类渺小。
　　他吞下一口红玉液，血液活络开来。
　　两镐挥动，再向上，江游没看到其余冰雕。
　　黑色雪花不间歇洒落，阻隔着他的视线。
　　向上攀登，遇到凸起平台就休息一会。
　　运气好遇见个大些平台，则能缩起身子小憩片刻。
　　不知过去多久，在饭团耗尽，仅剩最后一口红玉液时，他终于看到尽头。
　　风雪交杂的奏鸣曲在耳边呼啸，一成不变的背景音在此刻听来也多出几分轻快。
　　随着最后一镐落下，江游撑着身体登顶。
　　噗通！
　　一阵天旋地转，他摔倒在雪地上。
　　胸膛剧烈起伏，眼眶直冒金星。
　　长时间绷紧的精神在此刻得到放松，他只想倒头大睡。
　　“就这……”
　　他声音胸膛剧烈起伏，笑道，“就这啊？”
　　战将传承就是爬山？
　　考验意志？
　　喉咙干哑，思绪杂乱的江游翻过身。
　　在源血珠滋润下，气力缓慢滋生。
　　他抬起头。
　　入目是凹凸不平的路面。
　　漫天黑雪在这里积累起厚厚一层，依稀可以看到路面前人留下的脚印痕迹。
　　“很好，如果这里是游戏世界，那我大概相当于完成主线任务的一小环了吧。”
　　他苦中作乐。
　　拿着铁镐撑起身体，江游晃晃悠悠站起。
　　全身上下就剩最后一点补给，他不敢浪费。
　　少年抬起腕上指针。
　　圆球中指针开始旋转，疯狂旋转……继续旋转……
　　江游傻眼。
　　不是。
　　哥们你闹呢。
　　我人上来了，你在这乱转？
　　“喂。”江游拍了拍指针。
　　很显然，没卵用。
　　他又观察一阵，确认指针没有停下来的迹象，只得将手腕放下，再度一脚深一脚浅的向前探索。
　　积雪很厚，江游很冷。
　　这不知道几千米高的山顶比下面冷的多。
　　每走一步都是对意志的考验。
　　小手电照亮前路，风雪交加下，路面行进困难。
　　走出去两步，江游心头一动，不知怎么想的转过头打算看看崖边。
　　结果他这一扭头才发现，走出去还没有十米远，回头却不见崖边！
　　他心头一惊，调转脚步。
　　一步，两步，连着五步探出。
　　黑茫茫的雪将来时道路尽皆掩埋。
　　地上痕迹若隐若现，他蹲下来观察一阵，对比了自己脚掌，寒意在脊髓蔓延。
　　这些痕迹九成概率是他自己造成，可江游对此没有任何印象。
　　“冷静。”
　　江游拍拍脸。
　　“所以，可能如那位前辈所说，时间空间的尺度在这座雪山上被改写了？”
　　“我直接来到了半个小时，或者几个小时之后的时间段？”
　　江游摸了摸身上，还真让他掏出来了两枚饭团。
　　“我擦。”
　　他手一抖，饭团差点直接坠在地上。
　　这事属实邪门。
　　他怔怔看着手中食物，反正肚子已经饥肠辘辘，索性将饭团囫囵吞下。
　　热气在体内升腾，江游冷静下来。
　　“或许是记忆出现紊乱也说不定。”
　　“如果时间空间真的存在断层……”
　　晃晃脑袋，江游不再胡思乱想。
　　不管怎样，牢记自身身份，不要惊慌。
　　江游更加仔细检查起身上。
　　饭团，红玉液，肉干，玻璃弹珠一样的荧光石球，还有纹路形状奇特的小符篆。
　　杂七杂八一堆东西直接给他看蒙了。
　　这么多东西总不能凭空变出来。
　　换句话说，他这一路又遇见了多少位前辈？？
　　遭遇人—收取物资—继续赶路。
　　这如果再来点怪物，网游打怪的既视感就更强烈了。
　　正如此想着，掌心传来刺痛感。
　　江游茫然看去。
　　就见掌心一道划痕清晰可见。
　　像是被某种利器所伤，伤口边缘结着一层血痂。
　　原本有血痂存在，伤口无事。
　　可他根本没注意掌心伤势，不断活动手掌，这渗出血来才感受到刺痛。
　　江游瞠目。
　　真特娘离谱啊。
　　还好这段缺失的时间线中，他战胜了敌人，要是没打过呢？
　　会不会出现，上一秒他以为自己在老实赶路，下一秒躺在雪地半死不活的情况？
　　江游甩甩手臂，咬着牙向前赶路。
　　风雪与道路一成不变。
　　时不时发现的脚印痕迹倒是让人提起精神。
　　恍恍惚惚中，江游目光凝实。
　　面前，栩栩如生的冰雕出现，
　　有的保持着抬腿动作，有的正在和人交谈。
　　冰雕和前面看到的几座相同，完全是将活人生生冻结住。
　　江游上前。
　　这是三尊并肩而行的冰雕。
　　中间者脚步蹒跚，被二人扶住。
　　其中两人抬起的脚定格在空中，甚至来不及落下。
　　栩栩如生的神态仿佛活物。
　　“这……”
　　不待江游有其他动作，面对面的三尊冰雕开始颤动。
　　滋滋滋，裂纹扩散。
　　喀嚓一声，冰雕散落一地！
　　圆鼓鼓的小包裹坠落在地，这是唯一没有被冻住的东西。
　　江游动作停顿了片刻。
　　良久，他低下身子，将包裹捡起打开。
　　三颗饭团，两张符篆，装着两口红玉液的小壶……
　　江游蓦然想起些什么，他连忙打开自己衣襟。
　　记忆中，刚刚存放此处的物资不翼而飞。
　　尼玛的邪门啊。
　　江游倒吸一口凉气。
　　这是完全无规律，不断跳跃变化的时间线？
　　面对这种情况他是真头皮发麻。
　　属于是……时间线断开了，记忆层面却没受影响。
　　他忽然脑子里冒出个念头：我要是不按照记忆中的来……管他什么物资不物资。
　　我直接在这一刀捅死自己！
　　时间线是不是就戛然而止了？
　　不不不，还是不对。
　　江游打开包裹清点一番，又看了看此刻完好掌心。
　　用数字来形容。
　　1代表刚刚爬上悬崖，10代表他记忆紊乱，突然发现怀里多了好多物资。
　　而此刻的他，并不能确定自己处于1~10这个时间段，还是说，10~100这个时间段。
　　再者，他这没遭遇生命危险，仅仅为了实验雪山规则就自我了结。
　　这不脑子有病吗。
　　——
　　好消息：旅游结束，准备爆更
　　更好的消息：新书嘎嘎牛逼


第660 带着众人的馈赠
　　江游将东西收起。
　　管他到底怎么回事，向前走才是正道。
　　将东西收好，他大踏步向前。
　　没过多久，又几座冰雕出现。
　　江游发现个事情。
　　那就是这些冰雕在被冻住时，大多面色坦然。
　　要说他们是瞬间被冻，那得是什么力量才能让人一点反应都没有。
　　要说是缓慢被冻，更不可能了。
　　不管前进动作还是脸上定格的表情，都不像发现身躯正在结冰时，正常人应有的。
　　胡思乱想着，江游熟练的将东西从前辈们身上扒下。
　　他继续上路。
　　抬手看了眼指针，小东西还在抽风乱转。
　　没辙。
　　第一具尸体，第二具尸体……
　　他们服饰不再局限于战士作战服。
　　宽大衣襟以及质朴裤子，更像是普通民众。
　　诶不对。
　　普通民众怎么爬这么高的山？
　　江游脑子又有些乱。
　　他心头一跳，向四周望去。
　　茫茫大雪落下，在那无边黑幕中，谁也无法确定此刻是否是他爬上来的那个“山顶”。
　　我到底在哪？
　　江游目光从左移到右，再从右移到左。
　　他从最开始的艰难前行，到现在一身物资，可依旧只感觉到满心茫然。
　　这连续变换的时间线，交错纷乱的记忆，都让他有种目不暇接的错觉。
　　倏地，江游站定原地。
　　喉结浮动，他取出根绸缎，缓缓蒙上双眼。
　　他竟打算闭目前行！
　　也就是在这一刻，手腕上指针旋转速度逐渐降低，直至完全停下，指向前方。
　　而蒙上绸缎的江游，视线却没有就此彻底变黑。
　　在漆黑中，隐约存在一点光亮，指向某个方向。
　　“这东西……”
　　江游松了口气。
　　他也不知脑子怎么突然冒出个想法，促使自己将眼睛蒙上。
　　结果没想到真有用！
　　周围的一切变得朦胧而失真，闭上眼的这一刻，风雪声奇迹般减弱许多。
　　就连那刺骨寒冷似乎都在一同降低。
　　“希望能指向一个正确方向吧。”
　　江游抬步向前，在黑黢黢雪地中留下一个又一个脚印。
　　渴饮玉液、饥食饭团。
　　大雪茫茫，掩埋生机与希望。
　　向前而行。
　　江游不断与冰雕擦肩而过。
　　也不知是视觉陷入黑暗，其他感官得到增强，还是这指针的特殊功效得以发挥。
　　江游纷乱繁杂的念头忽然一点点的沉寂下来。
　　念头变得通明，不再纠结传承到底是怎样一回事。
　　他只顾向前，试图沿着前人脚印，到达他们想要前去的终点。
　　慢慢的，江游耳边似乎出现轻微琐碎的声音。
　　漆黑视觉中，光影开始闪动，凝聚，线条织成画面。
　　“娘慢些走，没事的，慢慢走……”
　　“这点路算什么，你们还记不记得当年大动乱，那才叫一个苦……”
　　“大家尽量不要掉队，时刻提醒周围人保持清醒……”
　　“雪越来越大了……大家时刻谨记，如果掉队，那就向前走，我们一定能够走出雪山！”
　　江游听到了许多声音，看到了许多人影。
　　他看到孩子牵着年岁已高的长辈，步履蹒跚，冰天雪地中，老者每走出一步都极为艰难；
　　他看到几名老兵谈笑着，身上衣服与鞋子破开洞口，露出的皮肤也被冻的通红，彼此打着哆嗦在吹嘘往事中前行；
　　他看到有人在高声提醒着队伍，令众人不要掉队，注意安全。
　　他看到前行者们互相推搡着小小一枚饭团，自知无力者，便会将饭团藏好交于旁人手中，自己则缓缓走到旁边，静待死亡来临。
　　…
　　他还看到在这雪山山道，排成长龙的队伍连成长长一条向前。
　　伫立在队伍旁的火光照亮雪夜。
　　风雪之下，距离拉长，看不清其中每个人的神情，只能感受到他们眼中对前路的渴望。
　　然后队伍崩散。
　　不知什么原因崩散。
　　人们之间距离变换拉长，唯一不变的，是爬起身后，继续向前。
　　江游身上物资越来越多，那是他在经过一名名登山者后，从他们身上获得的赠礼。
　　无数人倒在雪地中，他已记不清自己看到了多少尸体。
　　“这是我们最后的出路了。”
　　“我们失去了家园，失去了亲人。”
　　“进入荒芜雪山，只为寻找那可能存在的一线生机。”
　　“现在看来，这缕生机也不知晓是否存在。”
　　江游沉默看着黑暗中掠过的光影。
　　这一刻，他好像行走在时间的尺度上。
　　见证了数万人艰难撤离求生。
　　江游步伐速度越来越慢。
　　他隐约察觉到有一股力量阻挡着自己前进。
　　与此同时，一段莫名声音在耳边缓缓回荡：
　　“荒芜雪山，更高维的禁地。”
　　“扭曲时间与空间，悄无声息的认知更改，都让进入此地的生灵十不存一。”
　　“有传闻，绵延万万里，横亘天地之间的雪山是此界深渊尽头。”
　　“穿越雪山，那里是一片更为广阔的天地。”
　　“可到底有没有，传闻是真是假，没有人知道。”
　　“只听说过有生物进入雪山，命大逃出，还从未见有人从雪山外进来。”
　　“这吞噬无边界面的深渊，也存在边界吗？”
　　“没有人知道。”
　　“孤注一掷的种族逃亡，似乎生还概率不大。”
　　“人类的确是一个孱弱无比的种族，一种细菌，不小心的摔倒，天灾爆发……”
　　“有太多灾难能够覆灭这弱小种族。”
　　“我们中的大部分都知晓自身命运，也不过是强撑着一口气，希望自己能够看到奇迹。”
　　“可是好像这种东西，往往都不会降临。”
　　“既然如此，与其等待上苍垂怜，不若人为的拼出一个奇迹。”
　　“先人探路，力颓者止步，物资交由后来者。”
　　“这一路注定要牺牲许多人，我们早已做好准备。”
　　“所以后来者，携带着我们的善意，继续向前。”
　　“哪怕有一人，只有一人穿过风雪。”
　　“在花海盛开之时，请将那缕曙光讲述于我们听。”
　　——
　　江游脚步彻底停下。
　　他摘下绸缎，面前，依旧是无边雪夜。
　　他身上装满了各类物资，可他已经走不动路了。
　　被冻结的下肢凝成冰雕，冰晶蔓延过腹部，胸膛，向着头部进发。
　　穿梭在时间的尺度上，恍然回神，已无力向前。
　　少年携带着众人的馈赠，却未能代他们看到曙光。


第661 古怪传承
　　“你怎么像抑郁了一样。”
　　方向阳问道。
　　“我不知道。”
　　江游摇摇头。
　　湖光平静，泛开涟漪。
　　可见游鱼穿梭，诱惑着周围的钓鱼佬。
　　少年瞳孔映着澄澈湖水，眉宇间愁绪肉眼可见。
　　身上的疲惫呼之欲出，不禁让人好奇他刚刚经历了什么。
　　实际上他也不记得事情经过。
　　只知道清醒后，情绪便低落无比。
　　胸口堵住一口气，怎么都提不上来。
　　江游甚至怀疑这什么破传承是不是给自己弄萎了。
　　他面无表情坐在马扎上，尽量让大脑放空。
　　方向阳偶尔扭过头来看他两眼，然后回头继续钓鱼。
　　可惜江游醒来坐在这半天，就没见方哥钓上来除了海草之外的东西。
　　关键他钓完还黑着脸，嘀嘀咕咕，一副“鱼竿有问题”“水域有问题”的模样。
　　“方哥你要不试试把杆子放下，或者钓鱼时，手别像触电了一样颤抖。”
　　正处于网抑云状态的江游说道。
　　是的。
　　方向阳钓鱼，两手抓着鱼竿嗡嗡嗡颤抖。
　　鱼线落入湖面，就跟通了电一样颤。
　　一圈圈涟漪荡开，频率比跳动的鸡蛋还夸张。
　　“我是在用感知钓鱼，你以为我在玩吗。”
　　方向阳开口道，“用势压查探水下，再用柔劲钓鱼，你要不要试试。”
　　“让我多活几天吧。”
　　江游瞥了一眼后收回目光，“我已经够抑郁了，再让我心态崩溃，我估摸这第六战将差不多可以交接一下了。”
　　“不至于吧？”
　　方向阳诧异道，“你到底遇见啥了。”
　　“我真的不知道。”江游苦笑，“记忆空缺一大块，想不起来经历了什么，就隐约记得很冷。”
　　又是冷。
　　方向阳面色愈加古怪。
　　从上次进入其中时，江游就说冷。
　　各战将虽说都记不清传承中的细节，可事后复盘，还是有迹可循，大致能够推测出经历了什么。
　　方向阳回忆道，“像你这种情况，真没出现过，光一个冷字，什么都推测不出来。”
　　“比如说之前战将经历：有人逆着巨浪向前游泳；有人徒手攀登万丈山崖；有人从万丈高空坠落；有人从高山在雪崩追赶下速降滑雪。”
　　……
　　停停停。
　　江游嘴角抽动。
　　“是不是还有冲锋艇极限漂流，某燕子洞定点跳伞，某某山翼装飞行，某某瀑布后仰高空跳水？”
　　“不是。”方向阳品了品他说的这些，又感觉不太对，“好像和你说的……有那么点相似。”
　　他眉头皱起，“你从哪听说的？”
　　从哪听说的。
　　这特么不尾崎八项嘛。
　　江游蛋疼的直撮牙花子，一时间emo情绪都减弱些许。
　　这玩意儿是前世地球一个电影里提出的概念。
　　八项玩命的极限运动，据说全部完成就能涅槃。
　　“我瞎猜的。”江游叹气道。
　　“猜的还能这么贴切。”方向阳狐疑。
　　“这不是重点，重点是我现在这个情况。”江游眼中失去高光，“已经第二次接受传承了，现在身体还是没有任何感觉。”
　　“能量，骨骼，血肉，细胞，你再好好感受感受，不应该啊。”方向阳回道。
　　“咱都在这感受两个小时了，我很肯定没有。”
　　顺便我在这看你钓了两个小时水草了。
　　江游心里默默补充一句。
　　“难不成是精神方面？”方向阳嘀咕道，“这方面如果有变化，可能自己没有太多察觉……还是不应该啊。”
　　醒过来俩小时，二人第N次大眼瞪小眼。
　　“去研究院检查一下？”
　　江游问道。
　　“只能这样了，走吧。”方向阳站起身。
　　把人拽进研究院，机器嗡鸣声中，体检报告单出炉。
　　左手拿着此次报告单，右手拿着上次报告单。
　　方向阳沉默。
　　“咋了，有问题？”江游凑上前。
　　“一周时间，你的肌体强度提高了6%，超凡因子亲和度提高了8%，细胞……”
　　他汇报出一系列名词。
　　江游也随之陷入沉默。
　　虽说具体名词不太懂，但某方面他好像是能搞懂：自己身体在短短一周内，又得到了不小加强。
　　“你不是说没感觉吗？”方向阳问道。
　　“确实没感觉。”江游砸吧砸吧嘴。
　　“你身体在短时间增强了这么多，你跟我说没感觉？”方向阳额头青筋跳动。
　　“五阶觉醒。我才初入五阶，这不应该是觉醒阶应该具备的素质吗。”江游开口道。
　　“……”
　　一句话又给方向阳干沉默了。
　　某种程度上而言……倒确实是这样。
　　五阶觉醒后，部分超凡者会长期处于变强的状态。
　　只不过数据绝对不可能有江游这么夸张。
　　7天时间，全方位平均提升了6-7个百分点。
　　这算下来，一天增强1%？
　　不不。
　　接受完传承秘宝后，江游连着做了三天体检。
　　这三天他的体质有所增强，数据还没这么离谱。
　　如此看来，岂不是说江游增强速度是指数级别？？
　　“方哥你想多了。”江游知道他心中所想，连忙解释道，“我回去那几天，每天都在感悟觉醒后的力量，这才增进速度看似夸张。”
　　“好吧。”方向阳勉强接受了这个观点。
　　感悟强位格的觉醒能力，勉强算你说得通。
　　但真这样的话，又回到了最初的问题：
　　传承秘宝到底发挥了个啥作用。
　　“方哥，我先走了，我回去再感受感受。”
　　“去吧去吧。”
　　方向阳叹息一声，目送着他离开，嘴里还在不停念叨。
　　“冷……干啥会冷呢，大洋里泡澡游泳，还是冰柜里睡觉？”
　　“而且看样子，给人孩子脑子都冻的不太灵光。”
　　——
　　“我到底在那里边干啥了，又冷，心情又难受。”
　　“而且说好的传承，连个影子都没看到……”
　　训练场地，江游表情纠结。
　　他突然有种想法：难道是自己天赋太差，不被传承秘宝认可，这才没什么收获？
　　不能吧。
　　自己能得到处刑者认可，不能被你这小小秘宝认可？
　　那你比处刑者都牛逼。
　　思索无果。
　　江游只得收拾好心情，放空思绪。
　　接下来，他要再度重连殿堂。
　　这一周以来他尝试多次，都在最后关头失败。
　　他有种预感。
　　再多试几次，一定能成功！


第662 李洵光，玄关超凡路
　　气血共鸣。
　　精神沸腾！
　　思绪在牵引下不断上升，江游能清楚感觉到思维脱离身躯的过程。
　　升至虚空，顺着冥冥中的一丝线纹，朝未知方向而去。
　　距离越来越近，呼唤愈加强烈！
　　然而在到达某个界限后，一道屏障出现。
　　不出意外的话，再过几秒，就会爆发一股强大斥力，一下子将他打回去。
　　岂不是又跟之前一样了？？
　　江游微微咬牙。
　　“让我进去。”
　　“前辈，咱们简单唠唠可以吗？”
　　“前辈，给个机会！！”
　　“我有好多疑问想要问您，就麻烦您这一次，求您了！”
　　江游在心中呐喊。
　　正常情况下，这么会功夫屏障应该已经爆发斥力将他轰出。
　　可今日却慢了些许。
　　果然，之前是那位老者主动将自己打回去的！
　　江游心头一喜，“前辈，真的我发誓就这一次！”
　　话音落，面前斥力缓缓消散，他重新顺着牵引方向而去。
　　隐约中，他听到虚空传来了一声重重冷哼。
　　意识瞬间穿梭，噗通噗通几声，江游落地。
　　在地上打了几圈咕噜才停下。
　　他摔的眼冒金星，周身传来微微暖意。
　　金碧辉煌的暖光从身前传来，睁开眼，纯白色立柱伫立两旁，直入云霄。
　　每隔一段距离，隐约可以看到光团拥簇着的建筑雕塑。
　　淡金色地面延伸至视野尽头。
　　他江游终于又进来啦！！！
　　少年从地上爬起，脸上升起几分笑意。
　　“多谢前辈多谢前辈。”
　　“小子是真有些事想询问，叨扰前辈冒犯之处，还请前辈见谅。”
　　天可怜见，文盲疣子搜肠刮肚崩出这么几句，足以见得他此刻有多诚心。
　　江游理了理衣服，向前走去。
　　穿过长长走廊，一枚枚云雾团出现在眼中。
　　有了上次经历，江游自然清楚这每个云雾团都代表着一个完整的传承。
　　目之所及，团雾数量众多。
　　他向前而行，很快，见到了上次那柄剑。
　　不过这次不同。
　　上一次是柄银白色剑刃。
　　这一次，是柄棕红色木头铸成的长剑。
　　剑刃不散发丝毫锐气，却不知为何，让人心头一凛，有种不敢直视之感。
　　同样，一段人名浮现江游心头。
　　“周子烛？”
　　和上次那周宸有些许关联？
　　江游若有所思。
　　这殿堂内每个可留名之辈，皆为人族天骄强者，他自然要好好看看。
　　“早知你这般纠缠，上次就不该呼唤你来殿堂！”
　　怒斥声在身边响起，打乱了他的思绪。
　　江游收回目光，赔笑转身。
　　“前辈见谅，我实在心中困惑甚多，还望前辈能给个机会解答疑惑。”
　　面前，印象中的和睦老者，此刻隐隐带着怒容。
　　这白胡子老登生气起来，还真有几分滑稽。
　　“前辈消消气，多次打扰的确有所冒昧，待将来在下实力提升，定会……”
　　江游声音卡壳，眼珠子转了一圈，没想好该说些什么。
　　“等你实力提升，定会带着赔礼来找我赔不是？”
　　老者没好气道。
　　江游讪笑几声，连连点头。
　　“你别来找我就是最好的赔礼。”老者再度冷哼一声，长臂一挥，震动袖袍。
　　“殿堂隐蔽，匿于虚空，这种隐蔽也并非一定安全。”
　　“世间种族千千万，你实力尚低，贸然登临殿堂之事若被敌对之族发现痕迹，继而找到殿堂位置，你小子可知这其中后果？”
　　江游心头一惊。
　　这方面他还真没有想过。
　　在他看来，就是顺着那缕感知，重连殿堂，怎想会有这么多麻烦。
　　江游目光扫过那一个又一个传承……殿堂出事，后果貌似确实不堪设想。
　　“抱歉前辈。”这次他真的露出几分歉意。
　　“算了，一次而已，不至于泄露踪迹。但今日一次，明日再次，总是抱以类似想法，终有一日会酿成大祸。”
　　老者脸上怒色渐渐消退，“既然允你进来，便是与你说清这些，否则你小子怕不是隔三差五就要尝试呼唤殿堂。”
　　“恩恩，前辈我晓得了。”江游有些不好意思的挠挠头，“那前辈，请问什么时候能够进入殿堂呢？”
　　“在合适时机我会主动联系，或等你实力到达一定程度再说。”
　　原来如此。
　　也是。
　　人族天骄何其多，怎可能谁都能随意进出殿堂。
　　“行了，你有什么事尽快问，不要在殿堂中停留太久。”
　　老者催促道。
　　“敢问前辈如何称呼？”江游连忙开口。
　　“我姓莫。”老者回答。
　　“莫前辈。”江游站定，将准备好的问题问出，“上次我进入殿堂，曾听前辈所言，蓝星大周先前有天骄先我一步进入殿堂，敢问是否名为李洵光……”
　　“你果然想问这个。”莫老面色平静，“的确如此，他的天赋极强，我给予他机会，唤他进入殿堂。”
　　“奈何他回归后不久遭逢神系污染，若他能扛过，便是海阔天空，可惜失败了。”
　　提起这些，江游心中顿时惆怅难明。
　　久久不言，一时间不知如何继续开口。
　　莫老清楚他心中所想，淡淡瞥了他一眼，沉声道，“有天赋不假，可人族有天赋之辈何其众多，人族面临危机又何其之多。”
　　“次次出手，怕不是将殿堂行踪摆在各族面前，等它们找上门来，切莫小看诸天万族。”
　　“便是一句随风消散的话语，一封阅后即焚的书信，一切信息存留于世，便会有痕迹留存。”
　　“有痕迹，有因果，便是致命之物。”
　　“嘶。”江游倒吸一口凉气，“这样子的吗。”
　　“那是自然。”莫老点头。
　　江游了然，沉默片刻，问题又回到李叔身上。
　　“莫前辈，李洵光是我叔叔，他一手将我带大，我可否知晓他当初因何而进入殿堂？”
　　“可。”莫老眼中浮现一丝回忆，缓缓道，“李洵光以感知能力，感悟人体玄关，超凡新路已有苗头。”
　　“若是没有发生意外，以他天赋，或许可将这条超凡路真正研究出来。”
　　他轻轻摇头，显然也略有惋惜。
　　“玄关，超凡路？”江游心头一震。
　　李洵光能够进入殿堂，必然是有独到之处，可他没想到李叔天赋竟这般牛逼。
　　在发展几十年的污染超凡道路前提下，钻研一条新的道路。
　　惊才艳艳！


第663 人族至强
　　红枫战役。
　　一切绕不开的红枫战役啊。
　　江游心中长叹。
　　归根结底还是心魔难渡……
　　沉思片刻，他苦笑一声问道，“莫先生，这世上，有地府吗？”
　　“你是指神话中的阴曹地府？”莫老开口。
　　“是啊，人死后魂灵归往之处。”江游面露怅然。
　　“黑白无常，牛头马面，十殿阎罗，掌生死轮回，以前是有的，现在没了。”
　　“？？？”
　　一个问号在江游脑门子上逐渐浮现。
　　真尼玛的有啊。
　　这不是热血都市，超凡求生吗。
　　怎么连这玩意儿都冒出来了。
　　少年脑瓜子有点转不过弯来。
　　他压根就没真的指望有这种东西存在。
　　“等等……如果现在地府不存在的话，也就意味着人死后没有转世投胎，亦无法复生？”江游意识到。
　　“死亡也分很多种，肉体消亡，灵魂飘散，时间线的抹杀，还有等等情况，不可一概而论。”
　　“‘死亡’这种概念，太宽泛，又太狭隘了。”
　　莫老淡淡开口，模棱两可，话语实在让人你听不懂，“现在的你尚无需了解这些，知道太多没有好处。”
　　要是之前江游还会质疑两句。
　　在知晓人族一些敌人，真能顺着“信息”一刀砍来。
　　他的确少了些一窥究竟的好奇心。
　　老头是人族的，他不肯说，肯定是有原因。
　　不管殿堂顶不顶得住，他这小菜鸡肯定最先顶不住。
　　“不过说回来，你五阶后能力似乎产生了许多变化……”莫老意有所指。
　　“恩恩。”江游点头，“两种位格隐隐有融合趋势，不过它们力量仿佛天生难以相容，我一直在头疼，莫前辈您认为它们融合后是好是坏？”
　　“不好说。”莫老轻轻摇头道，“你这一身能力潜力不低，能否融合，尚且需要找到契机，至于融合后那更无从猜测了。”
　　“多谢莫老解惑。”江游恭恭敬敬行了一礼。
　　“行了，你又不是真古人，行礼不伦不类的。”莫老怒气早已消散许多，笑骂一声，“你要真谢我，就赶紧把实力提升起来。”
　　江游嘿嘿一笑，又陆续请教了好几个问题。
　　能回答的不能回答的，皆了解许多。
　　“这至高殿堂是传承之所，老夫可不是什么百晓生，你若好奇诸多问题，就提高实力，自行探索。”
　　诸多问题问出，给老头都整的有些不耐。
　　江游意犹未尽。
　　“莫老，小子最后几个问题，这柄木剑……我上次来的时候似乎还没有看见？”
　　“自然是在这段时间有天骄进入殿堂，并留下自身姓名。”莫老解释道。
　　留名境的强者吗。
　　是的，江游在心里给这地方分了个等级。
　　初入境：初登殿堂的萌新。
　　传承境：能在殿堂留下传承之人。
　　留名境：能在殿堂留名之人。
　　老头境：不知是殿堂“器灵”还是什么身份，比如莫老就是老头境强者。
　　殿堂很大，除了这些云雾团，后面似乎还有其他东西，影影绰绰看不真切。
　　不排除藏有其他老头的可能。
　　留名境强者定然不弱，就是不知道与老头境比起来如何。
　　江游目光又移向那两柄长剑。
　　他忽然想到些什么。
　　“莫前辈，我见大多传承都是雾团形状，这几个为何……”
　　莫老顺着他方向看去。
　　老者伸出手掌，轻轻拨动，那诸多云雾团都随着他的动作开始翻滚。
　　“所谓传承乃密辛，一支完整传承，足以令一个种族逆境中崛起，或者更好的延续下去。”
　　“这种传承自然要严密守护，以防发生意外，传承被污。”
　　“而与之相反的，这些未行遮掩，主动显露传承者，便不惧外物。”
　　莫老脸上多出些笑意。
　　“不惧外物？”江游细细思索，“不怕有敌人将自身留下的传承污了吗？”
　　老者微微颔首，“不仅如此，连同姓名亦外显，言下之意：‘任有强敌如何，吾自以力破之。’这便是我人族至强者。”
　　卧槽，好屌。
　　江游怔怔出神。
　　他本以为自己在战将上的发言已经足够自信，张扬。
　　现在想来，岂止云泥之别。
　　自言“我定会成为强者”，算什么本领。
　　在面对诸天强敌的虎视眈眈，非但不遮掩身形，反而要挺身而出：老子就站在这里，有能耐的将我斩杀，将我之传承者尽皆屠灭！
　　大丈夫当如是！
　　江游眸中星彩点点。
　　不要以为这种“外显”只在殿堂当中而已。
　　既然是“传承”，总该有传承者。
　　留在殿堂里的属于“核心”之物。
　　散播出去的传承会被某个地界的人掌握，自然有可能引起强敌注意。
　　以莫老所说，那些“敌人”连信息这种东西都能顺藤摸瓜，若是追究起源头……
　　在此情况下，身为源头者不遮不掩，何尝不是一种自信。
　　细究起来，其中弯弯绕绕肯定远比自己想象的复杂，他江游才堪堪五阶，远没有达到接触这方面的层次。
　　只能说听完莫老一席话，再加思维发散想到的画面，江游属实有种热血沸腾的感觉。
　　强敌环绕，人族式微。
　　但总有天骄之辈挺身而出。
　　“去吧，今日你了解的已经够多了，这些本不是现阶段的你应该知晓的。”
　　“回去后，莫要再主动呼唤神殿。频繁如此，若招来些某些高位目光……”
　　莫老再度提醒道。
　　“晓得了。”
　　知道前辈在点自己，江游点点头，恭恭敬敬再行一礼，“多谢前辈。”
　　莫老摆摆手。
　　“大周无法庇佑每一处的人族，却能在虚空之外将强敌阻拦。”
　　“若想向前，还需靠自身啊。”
　　在逐渐拉长的声音中，距离开始飘散，光影晃动。
　　殿堂的模样渐渐缩小，一切都在远去。
　　直至一切都归于平静。
　　意识回归，感受着心脏传来的震动，澎湃力量充斥着体内每个角落。
　　江游吐出一口浊气，缓缓睁眼。
　　入目，是安静的训练场地。
　　从至高殿堂走了一遭，明明时间没有多久，可江游有种恍如隔世的错觉。
　　世界之外，有更为广阔的世界。
　　此界天骄，亦有另一界的天骄。
　　不管如何，大家都在为了文明的发展而向前。
　　总会有那么一天，与同行者碰杯，彼此将这一路心酸坎坷，悲欢离合互相倾诉。
　　当然在此之前，先定个小目标：
　　咱堂堂蘸酱油子哥，要在殿堂留名！
　　留下，更强于往届处刑者的名！


第664 深渊种，阴影层异动！
　　姓名：江游
　　【影源】：五阶『中』
　　【势】：五阶『下』
　　【位格】：『逐光者』『处刑者』
　　——
　　面板几乎没什么变化。
　　现在面板将原先的数字化改为文字描述，在实力没有突飞猛进的前提下，很快再频繁更新。
　　江游心中颇为遗憾。
　　五阶之前，人体能够承受的污染基本可以明确量化统计。
　　毕竟就算各人体质特殊，终归是没能脱离“人类”这个限制。
　　超凡能量到达一定数量就会质变，促使进阶向下一个阶位。
　　五阶是真不同。
　　曾经存在的“天赋”差距，在五阶便发挥的淋漓尽致。
　　有人终其一生被困在原地，待年岁高，身躯老化，状态每况愈下。
　　有人却能在短短数年突飞猛进。
　　不仅如此，普通能力与强能力，觉醒后的差距，便决定了指导员-巡夜使的地位差别。
　　而强能力，又几乎和位格者产生了巡夜使-预备役-战将的巨大差别。
　　这种全方位的跨越式增强，每天都愈发令江游感受到五阶的不同。
　　不过虽是如此，他也确实知晓自己远没有挖掘出位格的全部力量。
　　依靠影雾位格，暗影系能力得到补全，进而觉醒。
　　这一阶段暗影新增了太多玩法。
　　距离和方哥交手才过去了半月时间，若是再来一次，江游都有信心多逼出几分方哥的真实实力……
　　至于处刑者有没有觉醒，貌似真没有。
　　好在处刑者位格地位特殊，江游在殿堂时问了莫老许多，连蒙带猜，倒也收获了不少信息。
　　不管怎样，暗影五阶觉醒，某种程度连带着提高了处刑者系能力。
　　五阶后升阶速度降低许多，足够他沉下心，慢慢感悟这诸多收获。
　　感悟完自身状况，江游从地上起身。
　　“嘶……”
　　腿部略微发麻，他扫了眼时间，这才发现不知不觉竟已过去两个小时。
　　气血流动，揉揉腿，江游缓过来许多。
　　从地上站起，他向外走去。
　　“江战将。”
　　“江战将好。”
　　一路不时遇到礼敬，江游微微点头，回到自己办公区。
　　这几天刚刚完成战将交接仪式，大任务没有，小事项倒不少。
　　比如需要他牢记战将守则，比如要知晓自己负责的区域。
　　比起正常战将，他这些内容都属于不知道删减了多少的版本。
　　当预备役的时候，江游连正常指导员、巡夜使应该了解的信息都还没掌握呢。
　　如今战将了，预备役的内容都还没完全掌握。
　　他这应该算是头一遭。
　　巡夜司前不久组织下深渊行动出了岔子，方向阳又宣布卸任。
　　事情一桩接一桩，短时间内巡夜司很难再有什么大动作。
　　他这新上任的第六战将，最大任务就是“学习”。
　　少年长叹一声，老神自在的坐翘起二郎腿。
　　不过若是以前，江游大概会真的老老实实学习。
　　现在嘛……
　　学肯定学，只是咱位格能力还没研究明白，位格融合还没鼓捣出来。
　　知识……暂时先放一放，不着急。
　　等到时候他实力再提升，进入到下一阶段，兴许巡夜司又该准备新的知识点了。
　　江游坐在椅子上，端起手边茶水小抿上一口。
　　正当他打算闭目养神片刻时，门口传来叩叩叩敲门声。
　　“请进。”
　　怀抱文件夹的高挑身影推门而入。
　　正是助手许柠。
　　“怎么，又要让我参加什么课？”江游眉头一挑。
　　“不是的。”许柠将文件放置桌上，“江战将，阴影层出现了异动，这次的阴影潮汐有所异常，请问您是否有时间前往阴影层一趟？”
　　异常？
　　江游将面前文件拿起，“怎么说？”
　　“距离上次阴影潮汐仅仅过去半月，近日巡夜司又观测到了潮汐波动。”
　　许柠解释道，“这次潮汐持续时间不长，却降临了许多深渊种，连带阴影层的污染浓度都上升了数个档次。”
　　哦？
　　江游目光凝实。
　　匆匆将文件看完，他站起身，“只有北都吗？”
　　“不是的，各地都显露出异常，我们正在探寻阴影层异变的源头。”
　　回来这一阵子，江游一直在忙这种事，还真没有前往阴影层感受变化。
　　他多出几分肃然
　　“给个位置，我进去看看。”
　　“已经提前发到您的联络器上了。”
　　“好。”
　　江游快步离开巡夜司，这里被禁物笼罩，无法直接进入。
　　刚刚来到街道上，他立刻就感知到了空间上的异样。
　　此刻阴影层正在膨胀，收缩，犹如一个打满气的气球，被人用大手揉搓出不同形状。
　　整个空间都在扭曲，变换……
　　当然这是夸张说法。
　　真要是整个阴影层在疯狂扭动，巡夜司都该拉响全城警报了。
　　但在江游这双眼睛看来确实差不多。
　　往常任何一次潮汐，都不像今天这般不稳定。
　　少年不再犹豫，闪身进入阴影层。
　　浓郁暗影立刻浮于周身，江游第一时间感应到了虞言夕这名小影仆的位置。
　　她状态尚可，应当在同异种厮杀。
　　江游没有过多关注。
　　他目光越发凌厉，看向阴影层高空。
　　视线在空中不断移动，如果细看，会发现附着在他身体表面的细微暗影在扭动调整姿态。
　　有问题。
　　阴影层绝对有问题。
　　先前低阶时对位格开发不够，随着阶位增加，越发感受到不同。
　　尤其到了五阶觉醒，他真切感受到了阴影层的异常。
　　“吼！！！”
　　怒吼声传来。
　　上千米开外，一只体长三四十米，长着黏腻触手的巨型异种在建筑上爬行。
　　体表满是幽深纹理，像是壁虎，又像是无数诡谲异种拼接而成的奇特物种。
　　古魔种深渊种！
　　阶位高达五阶！
　　江游不再犹豫，瞬间进入暗影形态，身躯下压，一柄暗影凝成的标枪出现在掌心。
　　他稍稍沉气，接着爆射而出！
　　标枪似流星划过，周身绽放出狂暴气浪。
　　速度之快，在这漆黑阴影层中划开一条痕迹。
　　正在爬楼的异种有所察觉，刚刚扭过头，就听轰隆一声！
　　标枪化作重炮落下。
　　下一秒，江游瞬间出现在标枪身边，掌心拍下！


第665 暗影的权柄！
　　他一巴掌直接拍在长枪上。
　　轰隆盖下，长枪更加刺入对方躯体，紧接着，嘭的一声在其体内炸开！
　　密密麻麻的暗影爆散。
　　深渊种气息陡然消弭大半。
　　即便如此，依靠着庞大身躯，它依旧具备强大生命力。
　　江游根本不给对方挣扎机会。
　　当即切换为处刑者形态，大刀凝聚，照着身躯剁下！
　　狂暴力道加持在巨刃上，江游一刀接连一刀，最后手掌一扬，巨刃一点点消散空中，扬起的五指合拢，攥拳。
　　坠落！
　　汹涌处刑者炎在空中沸腾，凝结，仿佛坠落的不是拳头，而是从天而降的太阳！！
　　那身形扭曲的古魔种，眼中露出肉眼可见的惊恐神色。
　　它口中爆发出尖锐嚎叫，在一连串攻击下，这是它唯一的挣扎机会，它疯狂扭动身躯，萦绕在身躯表面的幽幽黑气即将彻底爆发！
　　然后一枚坠落的大日拳头，先一步打在它的脑壳。
　　坠下时感觉这一拳牛逼，可真正接触时，又好像平平无奇。
　　起码在外界看起来，这一拳下去没有受到任何阻拦，古魔种头部便多出来了一个大洞。
　　大火熊熊燃烧，吞噬身躯。
　　游走之处，无不变得焦黑一片。
　　五阶古魔种说杀就杀，我可真特么牛逼。
　　江游从高楼跃至地面。
　　此地战斗声势不小，他能感觉到从远处传来的各异目光。
　　“光是看，可不行啊。”
　　江游朝嘴里扔了根烟糖，反手掏出一枚肉球。
　　向远处掷去。
　　啵唧一声。
　　肉球爆开。
　　一股难以压制的奇特香味瞬间朝远处迸发。
　　“嘶嘶！！！”
　　“咕……”
　　怪异声音立刻在远处响起。
　　江游身上炎火渐渐熄灭，身上只蒙着一层浅淡白光。
　　“咕噜咕噜……”
　　怪异声音越来越多，越来越近。
　　在那楼与楼之间的缝隙，密密麻麻的瞳孔翻滚；
　　蜷缩在天台边缘的血肉堆积，身上携带着浓郁不详气息；
　　还有全身是钢铁般色泽的骨头，形成异形模样，骨头边缘散发着冷冽光泽，让人感叹世上还有这种生物。
　　五阶，五阶，还是五阶。
　　哪怕最弱的都得是四阶上位。
　　胆敢朝这边奔来凑热闹的，十个有七个是深渊种。
　　整片场地都蒙上层风雨欲来的强大压迫感。
　　江游不紧不慢，脚下，一滩似液体的暗影悄然向外扩散，蔓延。
　　异种们贪婪目光盯着场中这香喷喷的“美食”，险些流出口水。
　　它们中某些感知敏锐的家伙似乎察觉到了什么，神情愈发焦躁不安。
　　可没有异种愿意退去，愿意放弃这奇香无比的“食物”。
　　空气中某种因子颤抖着，终于，在气氛接近凝滞时，江游向前迈出一步。
　　吼——！！！
　　在异种们发出嘶吼的瞬间，江游身影随之消失。
　　再出现时，拳上燃烧着沸腾的处刑者炎，来到最近的一只异种头顶。
　　他没心思去辨别这只深渊种属于什么。
　　反正过来围观的，都得死！
　　——
　　“十二公里外，建设路方向出现大规模战斗！战斗能级在五阶以上，异种数量众多！”
　　队伍内，探测员口中发出惊呼。
　　“是刚才绽放的白光吗？”
　　一名队员问道。
　　“气息波动一致。”探测员给出肯定答案。
　　“是江战将出手了。”虞言夕沉声开口，小队安静了一瞬。
　　她的身份，巡夜司有所了解，允许她进入阴影层进行猎杀变强。
　　“小莉，那边多少五阶异种。”
　　队员出声询问。
　　“五，七……十……大量五阶异种都在往那边赶！”
　　探测员脸色微变，“而且其中有很多深渊种，它们可能都被江战将刚才的战斗动静所吸引过去。”
　　“我前去支援江战将。”
　　虞言夕撂下一句，随后朝江游位置奔去。
　　“一起！”
　　小队紧随其后，跟上虞言夕脚步。
　　十几公里距离，听着不近，其实不远。
　　站在高楼上眺望，一眼便能看到远处阴影层上空绽放的白光。
　　众人跑出去没有多远，越发能够感知到迎面而来的战斗波动。
　　巨大战斗声响传至耳中，绝对是货真价实的五阶战斗。
　　而且看这动静……百分之百不是普通五阶啊。
　　江战将这么猛？
　　距离越来越近，众人最低都是四阶超凡者，全速赶路，路上不会堵车，不多时便已跨越近半距离。
　　就在众人安心赶路之时，探测员与虞言夕忽然像是感知到了什么。
　　二人皆是脸色一变！
　　“停下！！！”
　　二人异口同声进行高呼。
　　队伍停顿一瞬，没等其他人问出声，就见远处，那弥漫着的暗影开始呼啸。
　　呼啸声如泣如诉，犹如百鬼啼哭！
　　呼号起来，勾起心底恐惧。
　　那绝不仅仅是物理层面的“哀嚎”，更附带有精神层次的攻击，让人头皮发麻。
　　江战将这是遇见啥了？
　　然后……下一秒，这些嚎哭陡然变得尖锐刺耳，极远处暗影呈现出沸腾姿态。
　　最后在爆发绽放，冲天而起的巨大火柱面前，光与暗交织融合，向四周宣泄着恐怖无比的威能！
　　众人脚步放缓，隔着如此远的距离，致命威胁感汹涌袭来！
　　别告诉咱这是江战将做的。
　　几人脸上表情难以形容。
　　待到声势渐小，皆向前继续冲去。
　　这狂暴声势一过，场中战斗动静一下子消散许多……
　　在一脸谨慎中，众人踏入战斗中心区域。
　　他们看到了一地尸体，看到了坑坑洼洼，破碎不堪的地面。
　　还看到了散落着的碎石堆上，坐着一个正在抽烟……哦不，吃烟糖的少年。
　　咕咚。
　　为首队长喉结浮动。
　　是谁在网上天天嚷嚷，说什么十九岁少年没资格当战将，实力不够，心性也不够……
　　特么你过来，让江战将给你一拳看看人家够不够资格。
　　“江战将。”为首队长礼敬道。
　　“你们好，我刚才杀了不少五阶异种，这些尸体看看有没有回收价值吧。”
　　江游站起身，揉着腰子向外走去。
　　虞言夕立刻跟上。
　　队长张了张嘴，放弃了继续开口的打算。
　　“不要紧吧。”虞言夕跟在他身旁。
　　“还好。”
　　江游继续揉搓着腰子。
　　没走几步，突然一个趔趄，立刻被虞言夕扶住。
　　“多谢。”
　　重新站起，江游喘着粗气看向远处，眉毛快要拧成川字。
　　“你能感受到阴影层的异常吗？”
　　少年问道。
　　“深渊种吗……”虞言夕出声。
　　“不，我指的是阴影层本身。”
　　江游喃喃出声。
　　虞言夕投来不解目光。
　　少年并未解释太多，只是目光眺望远方。
　　静静感受着这层由暗影构成的空间。
　　他终于能够百分百肯定。
　　所谓阴影层，是暗影遗失的权柄。


第666 阴影层，活物？
　　他这般引怪再AOE灭杀，当场肃清周围一大片。
　　看着飞涨的寿命，江游大概知晓死了多少只五阶异种——很多很多就是了。
　　没死半残的那种，在小队补刀下也会很快噶掉。
　　不过即便杀了这么多，整个北都占地面积摆在这，依旧还有许多高阶异种未被解决。
　　更关键的是，这种异变不只局限在北都，按照许柠所说，整个大周阴影层都在发生变化。
　　为什么会出现这种情况？
　　江游紧紧盯着阴影层高空。
　　他试图通过暗影，从阴影层这获取到更多信息。
　　时间一分一秒过去，很可惜失败了。
　　不管阴影层是暗影权柄，还是什么特殊的超位禁物，现在江游还没有能力真正沟通这种东西。
　　暗影外衣穿上身，贪婪吸吮着空中游离的暗。
　　江游身上疲惫快速消散着。
　　更深层次的东西他是感知不到了，但他对阴影潮汐却有了几分不一样的感官。
　　潮汐爆发，整个空间都在剧烈波动。
　　每一次波动，阴影层都在散发一种奇特力量。
　　修复，重组，重新对现世复刻。
　　而在这个过程，来自深渊的一些东西悄然渗透了进来。
　　某种程度上而言，阴影层的确算是大周的一层“屏障”。
　　在日坠之前，至少几十年时间里，它替大周隔绝了大部分高阶异种。
　　否则大周绝对无法发育的这般舒坦，指不定要多牺牲多少超凡者。
　　眼见状态恢复的差不多，江游不再犹豫。
　　拍拍屁股起身向建筑顶部冲去，俯瞰整个阴影层，寻找下一位猎物。
　　处于阴影层，恢复速度比不上在黑山时，却也同样夸张到离谱。
　　江游身躯一震，汹涌吸力朝四周迸发。
　　只见他这一口“鲸吸”，方圆五六十米的暗影都产生了剧烈波动，随后朝他体内涌来！
　　浓郁暗影在体内游走，战斗中产生的损伤在极速修复当中。
　　江游握了握拳，身影一闪，出现在远方。
　　——
　　五阶深渊种实力很强，但相比之下，显然北都更强一头。
　　在江游以及诸多巡夜使、指导员努力下，很短时间内将事态控制住。
　　重新来到某处高楼，周身伤势密集的江游喘着气，坐在天台边缘。
　　“现在污染浓度怎么样了。”他问道。
　　“比常规潮汐波动时，上升了 15个百分点。”虞言夕差看了眼探测器，充当起临时副手的角色。
　　“我说怎么感觉不太对劲。”江游目光中露出些许愁色。
　　交战过程中他以为是深渊种散发的污染气息。
　　现在看来，其实就是阴影层本身发生了巨大改变。
　　北都尚且能稳住，其他聚集地呢？
　　一些二三线聚集地城里，最强者就几位巡夜使。
　　面临数量众多的五阶深渊种，他们压力极大。
　　“先出去再说吧。”
　　确认没有遗漏，江游闪身离开。
　　回到现世，刚刚掏出联络器，还没刷两下，立刻传来消息提醒。
　　“江战将，云津那边多尔船长发来了消息，您是否有时间回巡夜司一趟。”
　　多尔？
　　江游眼前立刻浮现出一个长着络腮胡，大大咧咧的糙汉形象。
　　是架着船只穿越大洋，来到大周的那群西洋人船长。
　　“我来了。”
　　江游给助手回去消息，立刻朝巡夜司方向赶去。
　　很快，回到巡夜司。
　　人员匆匆走动，他来到会议室时屋内已经聚集了多人。
　　“发生什么事了？”
　　江游询问道。
　　“多尔船长说，他察觉到我们大周陷落程度突然加深许多。”
　　许柠将音频发送给江游。
　　经过禁物翻译，少年此刻能清楚听懂多尔的话语：
　　“该死，你们大周难道又发生了什么严重灾难吗，为什么陷落程度突然提高了这么多！”
　　“神明啊，我现在感觉待在你们国家的危险程度，丝毫不逊色于在大洋上漂流！”
　　“如果你们在搞什么危险实验，导致了这个结果，我奉劝最好赶紧停下！”
　　“深渊裂缝可以进出深渊，可如果世界完全陷落，哪里还会有裂缝这种东西！”
　　音频中能够感受到多尔那焦急语气。
　　“不行，我现在重新考虑一下圣德帝国与大周合作的可能性了。”
　　“如果环境继续恶化下去，我绝对会将直接架船离开大周。”
　　以上便是多尔发言。
　　在巡夜司查探过后，确认大周整体污染浓度在缓慢上升时，整个巡夜司便进入到了一种危机氛围当中。
　　按照多尔所说，大周本就快要滑入深渊。
　　一旦没能抵挡住深渊侵袭，后果不堪设想。
　　现在出了这档子事，很难不让人提心吊胆。
　　“各地情况现在如何。”
　　江游开口问道。
　　“各大一级聚集地已经控制住，准备调集人手支援二级聚集地。”立刻有人回答。
　　“北都附近呢？”
　　他再追问。
　　“北都附近受影响较轻，现在统计的西部，东北部阴影层异动更严重。尤其以东北部，长阳聚集地方向为主。”
　　会议持续时间不长，简短而快速结束。
　　北都情况尚可，巡夜司派出多名巡夜使平定周围动乱。
　　江游则是留在北都坐镇，以防再有大量深渊种出现。
　　这种异动持续接近两天时间，空间渐渐趋于平静。
　　深渊种所剩无几。
　　再将常规的四五阶异种清理完毕，就可以宣布彻底平息了。
　　阴影层内。
　　江游将巨刃从异种身上拔出，严峻神情一直没有消下去。
　　一只只魂灵体巡夜人在他身边穿过，手持武器，在街道上清理着低阶些的异种。
　　“怎么了？”
　　陆遥遥站在他身侧，能够感受到江游此刻极为凝重的情绪。
　　“阴影层问题很大。”
　　江游轻声开口。
　　陆遥遥不解。
　　“它给我的感觉……太复杂了。”
　　江游张张嘴，又不知该怎么形容。
　　这场变故来的如此突然，他最开始以为只是普通“潮汐紊乱”。
　　例假会紊乱，暗影潮汐当然也可能日期乱掉。
　　但当大周的陷落程度发生变化后，这种猜想立刻被他抛出脑海，事件危险程度一下子提高了数个档次。
　　更关键的江游没有说。
　　他这几日一直在感知阴影层，不知是否为错觉。
　　他竟然感觉阴影层……像是活的生命体。


第667 可可爱爱小陆同学
　　偌大阴影层实际是活物？
　　这设定传出去怕是又要一石激起千层浪。
　　若真是活物，那潮汐算什么，真成大姨妈了啊……
　　江游也说不准这种感知是否正确。
　　说穿了，他等阶还是太低。
　　能够覆盖整个大周北部，阴影层之庞大可见一斑。
　　不管这玩意儿是啥，能级摆在这。
　　小小五阶，咱就是弟中之弟。
　　江游轻轻揉了揉少女脑袋，思绪杂乱。
　　本以为实力提上来后，能够解决大部分烦恼，谁曾想又将面对一个又一个残酷的现实。
　　跳动阴影传来呼喊声，又带着几分难以捕捉。
　　江游视线不断平移，最后望向北方。
　　经过多日感知，他最终将目光锁定在了那个方向。
　　可具体有什么变化，又如隔靴搔痒，感知不清。
　　深吸一口气，江游思索。
　　阴影层是活物……貌似也不一定。
　　暗影与处刑者之间的种族仇恨无需多言。
　　如果这阴影层有意识，怕不是在他第一次爆发处刑者炎的时候就一巴掌把他拍死。
　　“总之，接下来的一段时间有的忙了。”
　　江游长叹一声，拉住遥遥小手，“回家吗?”
　　“你先走吧。”陆遥遥摇了摇头，“我还打算再练练实力。”
　　“啊？”
　　江游愣住一瞬。
　　“这么努力？”
　　“那是自然。”陆遥遥傲娇似的扬起脖子。
　　“要不要比比谁杀的异种多？”江游神色微动。
　　“哇，你是五阶战将诶，好意思欺负我这个弱女子吗？”
　　陆遥遥笑问道。
　　“这样，我只杀四五阶，你随意，咱们不比质量，只比数量。”江游抡了抡胳膊。
　　“咦？”陆遥遥眼珠子一转，“我杀一阶也可以吗？”
　　“当然，咱们只比数量。”江游笑着点头。
　　“好啊——”
　　话音刚落，爆炸声骤响！
　　紧随其后的，是呼啸而过的狂暴风浪。
　　陆遥遥下意识抬起手挡在身侧。
　　整个人朝旁边移位了几步。
　　待到声势消散，她放下手向前方看去。
　　就见这阴影层中，道路中央出现一条长长沟壑，百米开外的建筑破开。
　　下一秒，一道身形缓缓从破碎建筑中走出。
　　手中提着一只两米多高的异种尸体，火焰燃烧，很快将尸体吞噬。
　　“第一只。”
　　江游声音传入少女耳中，顺带竖起大拇指，露出一口整齐大白牙。
　　“行，比数量是吧。”
　　陆遥遥挥了挥小拳头，脸上多出几分笑容，一层浅淡气势自她身上开始扩散。
　　手掌向下一压！
　　一位、两位、三位……
　　位格中的巡夜人前辈纷纷被召唤了出来。
　　“陆丫头，又有什么事？”
　　“难得一口气把我们都喊出来……这看着不像是有什么危险的样子啊。”
　　“阴影层？今天又打算击杀异种吗？”
　　几位前辈你一言我一语。
　　陆遥遥将事情经过通过位格力量传递给众人。
　　这几十位巡夜人立刻晓得发生了什么。
　　目光一抬，看向远处表情错愕的江游。
　　“好啊，和战将比拼击杀异种，有意思。”
　　“正好让我们见识见识，这位大周最年轻战将的实力。”
　　在几人大笑声中，身影向四周散开！
　　“喂，你这是开挂。”
　　江游瞠目结舌。
　　“这是我的能力，我还不能用了吗。”陆遥遥理直气壮，就差把两只手叉在腰间，顺带挺起胸脯了。
　　“好好，到时候输了，可别哭鼻子。”
　　江游轻笑一声，再度闪身离开。
　　这一日，阴影层内再度传来异种哀嚎。
　　——
　　“好啦好啦，不要生气。”
　　陆遥遥轻轻拍着他的后背，柔声宽慰道，“四五阶数量太少了嘛。”
　　只是嘴上虽然这么说，但她眼角狡黠还是出卖了她的真实情绪。
　　“可恶啊。”江游一脸郁闷。
　　“是你说的只按照数量的哦。”陆遥遥像是只调皮的小鹿，环绕在他身侧，眉眼弯弯，眼中全是江游，“愿赌服输，你要输给我些什么。”
　　“喂喂，咱们最开始可没有说有赌注。”江游砸吧砸吧嘴，神情一软，“好吧，你想要什么。”
　　“你该不会是想要我吧？！”江游故作惊讶。
　　“去你的！”陆遥遥羞恼，给了他一拳。
　　“要不给你做顿饭？”
　　“才不要！我还想多活几年。”少女连忙拒绝，上前抱住他的臂膀，笑嘻嘻开口，“那就罚你今天多陪我聊聊天吧。”
　　带着些调皮，又乖巧听话的小鹿同学，谁不愿意多陪陪呢。
　　江游心中思绪更加柔软。
　　今日事毕，二人返回家中。
　　夫妻之间，自然无需过多描述。
　　篇幅有限，略去无关情节。
　　不得不说的是，这新换板子的确够结实，晃动起来没有一丝声音，着实抗造。
　　在少年清澈的嗓音中，这段时间所发生的故事一点一滴讲述出来。
　　直到二人缓缓进入梦乡。
　　——
　　冷！
　　巨冷！
　　寒意在五脏六腑蔓延，这一次感官真实无比！
　　睁开眼，真的站在一片冰天雪地当中。
　　冰冻触感深入灵魂深处，冻的人思维麻木。
　　“慢些来……”
　　“向前。”
　　“大家加油。”
　　早一片嘈杂的赶路声中，夹杂着维持纪律的声音。
　　这是哪？
　　景象影影绰绰，眼皮子像是重若千钧，江游极为艰难的睁开双眼。
　　面前，密集人群排成长龙，缓慢前进。
　　黑色大雪从天而降，落在每个人的头顶，肩上。
　　江游呼哧呼哧喘息几口气，茫然看着这一幕。
　　每一次呼吸，都在空气中带起一条长长雾气，不仅他如此，其他人更是如此。
　　“我是谁？”
　　他如此想到。
　　大脑中仿佛蒙上了一层脑障，隔绝了诸多信息，让他想不起来发生的事情。
　　“快走啊，小江。”
　　身后有人推了一把后背。
　　江游趔趄着向前一步，后知后觉般的讷讷点头，“噢噢，走。”
　　他跟着前人步伐，成为前进队伍中的一员。
　　“这破天气，进入雪山之后就没见雪停下。”
　　“可不是，荒芜雪山终年下雪，可这雪落到地上，到达一定高度就不再涨，真是邪门。”
　　“哎……真要赶尽杀绝吗，我们好歹曾经也是……”
　　“这群影子王八蛋……”
　　什么？？
　　少年惊愕，尽管他不知道自己为什么要惊愕。
　　就在此时，目之所及忽然开始剧烈晃动。
　　感官天旋地转，等到一切平息下来。
　　一张娇嫩面孔出现在眼中。
　　“江游，你怎么又凉了？！”


第668 传承结束？
　　又凉了？？
　　江游迷迷糊糊，仰头就想继续睡觉。
　　陆遥遥有了上次经验，直接抓住他肩膀开始摇晃。
　　“醒醒，别睡啦！！”
　　顺带一指点出，魂力激发，江游一个抽搐，眼睛陡然睁大。
　　“清醒了吗？”
　　陆遥遥问道。
　　“醒了醒了。”江游拍拍脑袋，长叹一声坐起，他伸出手掐掐自己胳膊，“温度好像正常吧。”
　　“太怪了。”陆遥遥也上来摸了摸，百思不得其解。
　　“刚才你体温绝对非常冷，给我吓了一跳，早知道我应该先测量一下你的温度……”
　　“没事。”江游揉揉眉心，“我大概知道是怎么回事了。”
　　秘宝传承。
　　看似身体没什么变化，实则一切都在暗中进行。
　　可比起那些往届战将，身体产生立竿见影的蜕变，他这多少差别有点大。
　　难不成，真是所谓“天赋”原因？
　　大部分战将接受秘宝传承后，实力都能突飞猛进。
　　少部分战将则是收获较小，战力只得到些微加强。
　　相比之下，他江游就跟没加强一样啊。
　　不仅如此，睡觉就有概率进入“冰冻的量子叠加态”——没人喊醒身体冻得邦邦硬，有人喊醒体温便完全正常。
　　这算哪门子的传承，分明是污染诅咒吧。
　　“你又梦见什么了？”陆遥遥问道。
　　“好像是……大雪山。好多人，好多雪，冻得人拔凉拔凉。”
　　江游陷入回忆，明明刚刚清醒，那些梦境却在快速淡去。
　　任他怎么回忆，都好像不存在。
　　就仿佛真的只是一场梦，还是醒来之后立刻就忘记的梦。
　　江游重新躺回到床上，凝望着天花板，看起来像条死鱼。
　　“你没事吧？”陆遥遥小心翼翼问道。
　　“我不知道。”江游眼睛一眨不眨。
　　“要不要去研究院检查一下？”少女再问。
　　“查也查不出来。”江游喉结浮动，稍稍合眼，“总感觉梦里似乎见到了什么很重要的内容，结果一点都记不起来了。”
　　“没事，想不起来就算了，身体更重要……”陆遥遥宽慰道。
　　“确实。”江游面上浮现些许疲惫，“帮我把那个啥拿过来吧。”
　　“喝水吗？”
　　“不是，是六味地黄丸。”
　　“闭嘴！”陆遥遥伸手的动作一顿，羞恼道。
　　“算了，不吃了。”
　　在少女惊呼声中，江游不由分说拉着她进行了一番……有氧运动。
　　毕竟一日之计在于晨。
　　早上太阳初升好啊，空气清新头脑清醒。
　　空腹做有氧运动对身体最好了。
　　都成为战将了，还这般勤奋。
　　江游觉得用劳模二字来形容自己一点都不过分。
　　晨练结束，终归阶位差距，尚且年轻的遥遥难以跟上江游步伐，被迫提前停下晨练。
　　巡夜司还有事，江游不得不提前穿戴好衣物离开，陆遥遥则迷迷糊糊再睡个回笼觉。
　　——
　　各地巡夜司反应极为迅速。
　　战将坐镇，加上各大指导员、巡夜使配合。
　　整体上在往好的方向发展。
　　可惜数天过去，巡夜司和研究院依旧没能搞清楚阴影层的异常源头。
　　“反正大周怎么样，短时间内和我是没有关系了。”方向阳耸耸肩，“你加油。”
　　“方哥你这某种程度上来说，还不错。在监狱里待着，倒是免受诸多烦恼。”
　　江游连连叹气。
　　“我还得和这上位力量作斗争，哪有你说的那么舒坦。”方向阳翻了个白眼。
　　“也是。”江游点点头，随即忍不住感叹，“方哥你这一走，我在巡夜司可就真没什么能说的上话的人了。”
　　“慢慢适应吧，你好歹还有个媳妇，天资高，感情和睦……”
　　方向阳宽慰道，说着说着，他心头吃味，选择合上嘴。
　　果不其然。
　　下一秒，江游长叹一声，不知道是故意还是不小心的：
　　“方哥你不懂，家妻会做饭，会捶腿捏肩，当我烦心的时候还会温柔的安慰我，可以说什么都好，但就是太粘人了。”
　　“天天要亲亲要抱抱，都多大人了。”
　　江游连连叹息，“每天我在巡夜司和家庭之间周旋，这种感觉……咳咳。”
　　看着方向阳越来越黑的脸色，江游明智的停下念叨。
　　“你倒是打趣上我了。”方向阳气笑。
　　“开个玩笑。”江游咧嘴。
　　“到了。”
　　聊天当中，二人再度来到秘宝存放之处。
　　“这是你第三次进入，按照往常经验，也是最后一次。”
　　方向阳表情多出几分认真，“接受秘宝传承，能够令一个人产生由内而外的蜕变，把握住机会。”
　　“好。”
　　江游应下，看向面前黑暗。
　　难以言喻的情绪在胸腔蔓延，他不再犹豫，向前迈步。
　　方向阳目送他身躯消失在黑暗当中，自己则静静站着，等待传承结束。
　　江游的天赋强大无比，按理说传承后反应不该这般平淡。
　　难道他口中所谓的“冷”，真有什么特殊之处？
　　方向阳百思不得其解。
　　不过他确实非常感叹。
　　命运似乎非常巧合，在大周如今这个青黄不接的时间节点，有江游横空出世。
　　虽说还不能完全撑住大周，却也及时止住了下滑趋势。
　　没错，不客气的讲，大周就是在下滑。
　　内部大清查、围猎行动、日坠、礁石城、神系物、战将交接……
　　哪一样都绝对不是小事，处理不好，便会造成不小影响。
　　而偏偏这么多事，压缩到短短一两年内……
　　大周面临的挑战十分严峻。
　　而接下来，不知江游又要面对怎样的责任与重担。
　　方向阳心中微叹。
　　正当他思索之时，面前黑暗中忽然传来脚步声。
　　气息越发靠近。
　　一步、两步。
　　这么快？
　　方向阳一愣，抬头看去。
　　一脸懵逼的江游走了出来。
　　“方哥，啥情况，你成传承内容了？”
　　“……”
　　好一个先发制人。
　　方向阳嘴角抽动，到嘴边的话不知道该怎么说。
　　好在江游立刻意识到了不对。
　　他环顾四周，表情不断变换，“难道我已经接受完了传承，这次竟然没晕过去诶？”
　　“不，我觉得你更像是没接受传承。”
　　方向阳语气幽幽，开口说道。


第669 北方求助！
　　啊？
　　江游懵了。
　　“没接受传承？不会吧。”江游拍拍脸颊，“我觉得还是有变化的，比如听见‘冷’这个字就会打哆嗦。”
　　“我的意思是，刚进去就又走出来。你这种情况，像是接受传承的次数达到了上限，其他战将在接受完三次传承，便会如你现在这般。”
　　方向阳声音一顿，继续道，“你这几天没有偷偷进来吧？”
　　“当然没有。”江游否认。
　　“……”方向阳则是陷入一阵沉默，“要不你再去试试？”
　　“可以吗？”江游问道。
　　“可以，以往战将都尝试过多次进入，没有危险。”
　　好吧。
　　既然方哥都这么说了，那咱就姑且试一试。
　　江游打起精神，向前迈步。
　　重新被黑暗吞没，记忆中的失重感没有浮现，就像是走入了一个“漆黑”场地，仅此而已。
　　黑暗蠕动，景象不断变换，江游缓慢向前，在他感知中自己在一直往前走。
　　结果黑暗褪去，方向阳再度出现在眼中。
　　“方哥？”江游不确定问道。
　　“是我。”方向阳微微吸气，“看样子……你的传承次数真用完了。”
　　“可是……我真才来这两次啊。”江游一脸懵逼。
　　“要不你再试试？”方向阳开口道。
　　“？？”江游嘴角抽动，“这反复试貌似也没有用，确实进不去了。”
　　方向阳眉头皱的更紧，“先出去说吧。”
　　二人当即转身离开。
　　“身体有什么明显异常么？”方向阳问道。
　　“这几日下来，最大异常就是冷。”
　　江游回答道，“睡觉会变成冰坨子的那种，其余一切正常。”
　　“位格呢，有没有细小变化？”方向阳问道，“你总觉得冷，位格会不会多出些与寒冷相关的提高？”
　　“完全没有。”江游摇头否认道，“不说和之前相差无几，只能说是一模一样。”
　　“该不会真浪费了传承的机会吧。”方向阳心头拔凉。
　　“应该……不会吧。”
　　江游忽然一愣，“方哥，我突然意识到一个问题。”
　　“你说。”方向阳开口道。
　　“先前战将接受传承时，都差不多将五阶的路走到尽头了吧。”
　　江游问道。
　　“那是自然。”方向阳说完也是愣了一瞬，和江游对视一眼，“你是想说，只有五阶最上位才能接受传承？”
　　“差不多这个意思。”江游点头。
　　“按照研究院推测……不会有太大影响啊。”
　　方向阳惊疑不定，“而且现在问题是，你确实成功接触了秘宝两次，结果除了有些冷外，没有别的感觉。”
　　确实如此。
　　江游颇为头疼。
　　交谈中，二人来到体检室。
　　“先做个全方位体检，我就不信这么邪门，亲眼见着你接受了两次传承，还能是假的不成。体检！全方位的仔细体检！”
　　……
　　“还真就这么邪门？！”
　　方向阳直呼不可能，绝对不可能。
　　“完蛋，真浪费了一次机会。”
　　江游不确定道。
　　“貌似是的。”方向阳思绪复杂，“不过……，算了，再观察几个月，半年时间。”
　　“好吧。”江游打起几分精神，开口道，“其实传承不传承，我也无需依靠这个来证明我的实力。”
　　“这倒是。”方向阳耸耸肩，“你有这个心气就好。我这退休老者也能放心的去了。”
　　不待江游说些什么，他怀中联络器忽而开始震动。
　　又是巡夜司的消息。
　　“方哥，那我先走一步。”
　　“去吧。”方向阳点头。
　　“别总说什么退休，监狱之类的，过几天咱找个机会，也在天台上喝一顿。”
　　“好好。”方向阳脸上笑容更盛，目送他离开。
　　不多时，江游回到巡夜司会议室。
　　今日叶司主在此，邢章等人同在，气氛颇为严肃。
　　这种紧急会议一般都是发生了什么事项，需要共同商讨。
　　见这阵势，怕是又发生了什么大事。
　　在助手发来的文件下，江游很快知晓发生了事情经过：
　　东北方向，长阳聚集地附近原本将阴影层控制住。
　　可这几天不知道怎么抽了哪门子风，又出现大量深渊种。
　　打是打得过，关键在于污染。
　　长阳那边本来第一波异动规模就大，这刚刚平息下来，还没等喘几口气，又来一轮。
　　深渊种更具污染，击杀代价远超寻常异种，一众战将巡夜使还没休息两天呢，实在难以承受。
　　情况危急，却不完全危急。
　　尚且不需要这群巡夜使战将，拼着损耗根基的打法，去强行消灭这些深渊种。
　　今日会议便是商讨解决办法。
　　“各地正在紧急调动人手，长阳那边情况古怪，需要尽快前往。”
　　叶松柏沉声开口，声音传入众人耳中。
　　“此外，火种最近又有了些异样动作。阴影层整体异动不一定和他们有关。但这长阳二次异动，或许有他们的推波助澜。”
　　“凛冬距离长阳最近，北都次之。我计划北都派遣十五人以上指导员，三名以上巡夜使前往长阳，大家有什么意见吗。”
　　“叶司，人数会不会有些多了。”
　　立刻有巡夜使提醒道，“北都其实可以稍微减少人数，毕竟各大聚集地都会出人，加在一起数量就不少了。”
　　“北都身为大周首都，还是要多保留些力量。”
　　“各地才平息异常不久，身上污染还没能完全消化，这事不好处理……”
　　众人你一言我一语。
　　一道声音横插进来，令周围会议室一静。
　　“我去吧。”
　　众人视线聚焦在出声者的身上。
　　江游面色不改，“我通过对阴影层的感知，察觉到北方似乎存有异动。”
　　“正巧我身上没有太多污染，能够保持高效率击杀异种，这样一来，北都便可减少派遣的巡夜人数量。”
　　“大周东北部终年积雪覆盖，地广人稀，怕是隐藏有火种势力。”叶松柏提醒道。
　　“无妨。”江游摇摇头道，“巡夜司内应该无人比我更了解暗影，我去合适。火种有动作，来便是了。”
　　说着，他掸了掸肩上代表战将的勋章，尽管上面一丝灰尘没有。
　　少年露出丝笑容。
　　“我毕竟是战将嘛。若是一次正常异动最好，若事出人为，一起解决了便是。”


第670 告别与叛逆少女
　　“又要走。”
　　少女瘪着嘴。
　　“这个……没办法啊。”
　　江游尴尬挠挠头。
　　“你是战将，不该坐镇北都嘛。”少女问道。
　　“我是第六战将，不是第五战将，天生的劳累命。”江游苦笑着揉揉遥遥小脑袋，“再说，邢章战将才更应该坐镇北都。”
　　“啊。”陆遥遥发出长叹，满脸的不情愿。
　　江游和方向阳装逼，倒也不完全是硬装。
　　自领完证，捅破了最后一层窗户之后，遥遥性子就愈发为他改变。
　　十几年青梅竹马没有如书本中所说的那般，对彼此都极为了解熟悉，下不去手。
　　反而那懵懂而青涩的情感，愈加酝酿的令人沉醉。
　　江游现在是真能够理解李叔曾经的话了。
　　不踏入超凡世界，和陆遥遥安安稳稳的念书，过日子。
　　简直不要太美。
　　哪像现在这般聚少离多。
　　“什么时候出发？”陆遥遥眨巴着大眼睛问道。
　　“快了吧。”江游不确定道，“事发紧急，没办法乘火车，我需要先赶路过去。”
　　什么，你问这数百公里，火车不是更加方便且省力吗。
　　就现在这日坠环境，加上暴动阴影层，火车速度是一降再降。
　　这万一轨道上窜出来只异种和车头相撞……整辆列车都得脱轨。
　　江游堂堂五阶，撒开丫子往前跑，速度丝毫不比火车差。
　　有阴影层在，他也无需担心赶路损耗。
　　“那你什么时候回来？”陆遥遥问道。
　　“不知道。”江游再度苦笑。
　　“我和你一起过去怎么样？”陆遥遥忽然目光一亮。
　　“这哪行。”江游连忙拒绝，“长阳情况还不明朗，那边保不齐火种势力。”
　　“没事，我可以化作魂灵体，这样别人打不到我。”陆遥遥开口道。
　　“要是魂种真这么厉害，岂不是无敌了。”江游笑着拍拍她脑袋，“火种手段多的是，或许有很多能力，禁物能够克制你，你还是老实在北都待着吧。”
　　“噢。”少女应下，闷闷不乐。
　　“我保证，这次很快就回来。”江游宽慰道，“也就是换个地方杀怪，顺便调查下有没有问题。”
　　“希望吧。”
　　少女瘪瘪嘴，坐在天台边缘，两截白嫩小腿悬在空中。
　　江游坐在她身侧，同她一起看向北都高高低低的建筑群。
　　“没事，魂灵位格很强，再有几年，你兴许也能成为战将了呢。”
　　江游半开玩笑道，“有了我这个十几岁的先例，今后再有个二十岁出头的战将，想必也很有可能，到时候并肩作战。”
　　“成为战将又如何呢。”
　　陆遥遥直勾勾看着他，“你本就奔波，届时我再奔波，那哪里是聚少离多，分明是仅有离，难再有聚了。”
　　温温柔柔的语气直接给江游干沉默了。
　　陆遥遥没有继续在这个问题上纠缠，她展颜一笑，“大家都想享受，可若只顾享受，却也说不过去。”
　　“我都晓得，也都理解。只是偶尔还是会有些贪心罢了……”
　　贪心，这个年纪，正该是在校园里感受青春的年纪。
　　现在俩人基本上相当于完全跳过了这个过程，快进到末日灾变环境下，直面压力的阶段。
　　陆遥遥只是因为位格原因，成为了魂灵体，又不是成为鬼魂。
　　该有的情感她一样都不会缺少。
　　江游心头轻叹，伸出大手盖在她头顶轻轻揉揉，少女也停下继续想说的话。
　　“要不……带你去长阳？”
　　“好啦，我就是发发牢骚，你该忙忙去吧。”陆遥遥笑着推着他的手，“你需要赶路长阳，难不成把我扛在肩上？”
　　咳。
　　扛着这种事，在别墅里就算了。
　　从北都扛到长阳，确实有点吃饱了撑的。
　　“你快出发吧，既然那边情况不明朗，你这第六战将也该发挥些作用。”
　　陆遥遥分析道，“而且事关阴影层，好像这事你出手最合适。我不知道你在司里情况如何，但19岁担上这等职位，司里大概有很多双眼睛在盯着你。”
　　少女眸子闪着亮闪闪的光泽，“你若能多做出些事迹，想来也能令风言风语少些。”
　　江游笑笑，“你想多了，哪有什么风言风语。”
　　“好啦，快走吧，到了那边给我报平安哦。”陆遥遥挥了挥小拳头。
　　“必须的。”江游点头，“老老实实在北都等我回来。”
　　“才不。”陆遥遥拒绝道，“我也要去陷落区提高实力了。”
　　“你疯了吧。”江游瞪眼。
　　“你当初都能去，我怎么不能去。”
　　“我打不过可以变成影子跑，那能一样吗。”
　　“我打不过可以变成魂体跑，怎么不一样。”
　　“你……”
　　看着一脸傲娇的小陆同学，江游又好气又好笑。
　　梆当给了她脑袋一下。
　　“现在这么乱，别到处去浪。阴影层内猎杀异种效果一样，在北都好歹有巡夜司照看着。”
　　“好啦好啦，婆婆妈妈的。”陆遥遥嘟囔着，“我都晓得。”
　　孩子大了，翅膀硬了，不听话了。
　　江游捏了捏对方小脸蛋，“那我真走了。”
　　“好。”
　　少女再度眨巴着眼睛。
　　四目相对，沉默片刻。
　　捧起小脸，香滑粉润，缠绵不舍。
　　十数秒后分离，少女脸上神情愈发红润。
　　不行，咱真该走了。
　　再不走，江游怕自己舍不得温柔乡。
　　最后嘱咐几句，他纵身一跃，在空中朝少女摆摆手，身躯一点点隐没，最后全然钻入至阴影层中。
　　“他走了。”老胡钻出，语气唏嘘。
　　自江游成为预备役后，他其实就一直很唏嘘。
　　等到真正成为战将后，就更唏嘘了。
　　天天在位格里拉着其他魂灵长吁短叹：19岁啊，你19岁在干嘛，我19岁在干嘛，人家现在把五阶异种当成日常任务刷啦！
　　再要不就是在陆遥遥和异种厮杀时，他坐在路边马路牙子上，嘴里必定叼着烟。
　　吸上一口后，两手搭在膝盖上，仰头望着天，感叹上一句：“人生啊……”
　　“胡叔你怎么不和他聊聊？”陆遥遥问道。
　　“这不是不打扰你们。”老胡开口道。
　　好一个不打扰。
　　陆遥遥无语。
　　她凝望着江游离开的方向，忽然也露出个笑容。
　　“既然他走了，那接下来，我也该动身了。”


第671 长阳危机
　　化身暗影向前狂奔，景色在身边飞速掠过。
　　头上戴着个固定好的耳机。
　　里面播放着大周相声合集，随着不断向前，时不时再出现几句：“前方一千米直行，请沿当前道路继续行走。”
　　一路上不管什么异种不异种，他统统不管，只顾狂奔。
　　暗影源源不断朝体内涌来，他这般狂暴吞噬，哪怕普通人来了，都能看到不断泛起的波澜，以及在阴影层中留下一条长长的紊乱通道。
　　长阳。
　　目前仅存五座一级聚集地之一。
　　五座分别是：星火、庆阳、北都、长阳、凛冬。
　　星火在西，庆阳偏南。
　　剩下的便是往东北方向。
　　相比前三者，剩下这两座聚集地都比较低调。
　　主要是越往北越冷，异种也不乐意往北边凑。
　　这两座一级聚集地发育环境，比前面三座都要好不少。
　　环境是安稳，可巡夜人培养出来是要杀异种，镇守聚集地的，前线人手吃紧，怎可能都甩到后方养老。
　　也正因此，越往东北，巡夜司部署的兵力越少。
　　或许这也是长阳聚集地发来求援的原因之一。
　　“长阳……那边是哪位战将镇守来着。”
　　江游在脑海中思索一圈，一个高挑清冷的形象出现在脑海中。
　　柳清月。
　　现今六大战将中唯一女性战将。
　　纵观大周历代战将，女性角色也都凤毛麟角。
　　没记错的话，她在大学期间进入地塔，收获羽种位格后一飞冲天。
　　天赋极高，样貌身材同样极为出众。
　　身处长阳，江游只在大会上见过对方几面。
　　思索中，这么会功夫江游已经快要离开北都。
　　他回望了一眼这座城市，不再犹豫，彻底将速度爆发，向前冲去。
　　——
　　长阳聚集地，巡夜司。
　　“东城区，学府街附近阴影层裂缝修复完毕。”
　　“长阳四队队长提交报告，他们小队全员已经到达极限了，是能够允许他们休息，还是需要再坚持几天？”
　　“危险区民众已经撤离到了地下避难所，西华街、泰昌商业街需要尽快出动小队平定。”
　　长阳等地情况在快速恶化当中。
　　阴影层像是拉肚子，上轮潮汐才过去一周，这第二轮紧随其后。
　　不仅如此，阴影层裂缝同样一个接一个绽开。
　　巡夜人们不得不将冲出的异种尽快击杀。
　　异种死后有污染。
　　让它们死在阴影层最好。
　　现世里，不管在居民区还是商业区爆开异种，后果都是极为严重。
　　再者，五阶异种简直是高浓度污染集合体，浓污染清除起来都是麻烦事。
　　整个巡夜司都忙的焦头烂额。
　　只能说现在唯一值得庆幸的事，大概就是五阶虽多，其中深渊种数量没那么夸张。
　　也算是苦中作乐吧。
　　众人你一言我一语，足见得长阳情况不容乐观。
　　坐在首位的老者满头银丝，岁月在她脸上留下诸多痕迹，从眉眼中依稀可以窥见年轻时的风华。
　　“魏司主，我们队员大多达到临界点，急需援兵……”
　　“江战将今早已经出发了，正在赶来路上。”
　　“报告柳战将，西城区阴影层又出现了异动……”
　　突如其来的惊呼声令会议室的气氛一肃。
　　“又出现异动了么。”柳清月轻叹一声起身，“现在哪些队情况稍好些？”
　　回应她的是一阵沉默。
　　“我问哪几个小队的情况较好。”柳清月声音一震，惊的汇报员一个哆嗦。
　　“5队和6队的情况稍好，不过他们平均异化污染值也都达到了39%”
　　助手汇报道。
　　话音刚落，会议室一片哗然。
　　30%一大节点，超过后身体便会开始邪化，数据越高，代表体内异常污染越深。
　　到最后彻底堕化，转变成为异种。
　　39%数值绝对属于超标！
　　要知道这些巡夜人都是高阶超凡。
　　自从研究院不断更新降污染药液，大周已经很少再出现这种情况。
　　“这么高？别说猎杀异种了，在浓污染的地方待上一段时间都受不了吧。”
　　“其他小队呢，再这么下去身体扛不住啊。”
　　“赶紧降降污染吧……”
　　“大家请安静。”
　　柳清月心中再叹，开口道，“降污染有时效限制，我们已经使出了所有能用的手段来降低污染。真正要做的，还是消灭异种。”
　　“将各小队打散，污染较轻者组成新队，由我带领前往西城区吧。”
　　——
　　“顶住，不要击打要害，将最后一击留给污染较轻的处理！”
　　“卧槽，这边怎么突然蹦出来个异种！”
　　“突然个屁！你清醒些，污染积累太多，出现幻觉了是吧！”
　　战斗声与怒骂声混合在一起。
　　往常战斗自然不会像现在这般搞笑。
　　实在是众人没辙出此下策。
　　在积累着浓郁污染的前提下进行战斗，指不定就会什么意外，众人不断交流，也算是保持清醒的一种手段。
　　要知道，这些污染并非突然涌入体内。
　　现实情况是：
　　击杀异种—积累污—体内污染超标—用药降低—继续厮杀异种—再度超标—重复降低污染。
　　如此循环往复，几轮下来，药液作用微乎其微。
　　体内污染也积累到了一个难以降低的地步。
　　柳清月猛然握拳。
　　无尽羽毛在地面浮现，刺啦啦声响中，割裂了面前异种们身躯。
　　强如五阶，在战将面前也只是被秒杀的份。
　　柳清月身躯一晃，眩晕感一波接连一波。
　　她体内污染，比这些队员更要浓烈得多！
　　“吼！”
　　嘶吼声在不远处传来，又是数只五阶异种靠近。
　　这些是从阴影层中来到现世的异种，必须进行解决。
　　“1、2、3、4、5……”
　　柳清月轻轻吸气，疲惫瞳孔逐渐认真。
　　不管怎样，先将这些冲出来的击杀再说。
　　她正准备出手，忽然地面升腾起一条暗影触手，瞬间将一只异种包裹！
　　接着眨眼般消失不见。
　　紧接着是第二条，第三条。
　　如此惊变，五只异种刚刚有所反应，根本来不及进行多余动作，已然消失在了现世。
　　哪……哪去了。
　　柳清月大脑有些迷糊。
　　“诶，什么东西突然闪过去了？？”
　　“我身前那么大个异种呢？”
　　“好像是一道黑影？”
　　众人惊呼连连，柳清月看去，只见交战中的小队渐渐停下动作，身前没有了异种进攻的迹象。
　　众人面面相觑。
　　柳清月茫然看向四周，直到她打开联络器，传来助理惊呼：
　　“柳战将，江战将到达了战斗中心，请问您看到他了吗？”


第672 高阶超凡技
　　“坠阳。”
　　被生拉硬拽掉进阴影层的一众异种听到了一道淡淡声响。
　　然后它们便看到一轮大日自阴影层内升起。
　　浓缩着的处刑者炎在拳上闪耀，不断膨胀的力量压缩到极致，再爆发。
　　汹涌力量瞬间迸溅！
　　位于中心的异种根本无法反抗，被这迸溅所逐渐消融。
　　而在边缘些的则是发出刺耳嚎叫。
　　这一击终归是单体技能，波及范围大，但其实不足以致命。
　　一只小轿车体型的扭曲异种，周身瞳孔流出浓浓血液，它从地上爬起，嚎叫着准备朝江游扑来。
　　少年散去身上白焰。
　　坠阳声势巨大，余波远没有那么快消散完毕，这些残存气息依旧保留有杀伤性，然而对异种们而言，这种痛楚愈加激发起它们的凶性！
　　脑海中只剩下一个念头，先将面前这两脚兽吞噬！
　　江游不慌不忙，拳头从面前这具被砸塌陷了的尸体上拿起。
　　拧拧手骨，发出嘎嘣嘎嘣响声。
　　身躯稍稍后仰，右脚后撤，接着猛然向前挥拳。
　　轰——！
　　那扑上来的异种就像是主动往他拳头上撞一般。
　　紧接着在剧烈声响中，它被江游反手砸在地上。
　　啪——
　　脚掌踩在它的胸膛。
　　暗影潮水般向四面八方扩散。
　　不，这么说还不太贴切。
　　准确而言，暗影似雾似水，直接从他身上爆射！
　　这些暗影与那坠阳未散去的气息交合，摩擦，缠绕，发出如同厉鬼啼哭的嘶鸣声音！
　　拳头一震，勾连着云雾团般的暗。
　　气温陡然疯狂升高，致命气息在场中蔓延！
　　正向江游奔来的异种们汗毛炸立，面露惊恐！
　　它们脑海中再无一丝多余念头，只剩下最为本能的：逃命！
　　可惜已经晚了。
　　光与暗的碰撞，升华，最后彻底爆发——
　　百鬼啼哭的嚎叫声响随着光柱冲天而起！
　　若有温度计在此，就会发现整个战斗中心的温度正在以一个夸张速度激增！
　　暗影与光芒几近沸腾！
　　百鬼啼哭的声响直让人起一身鸡皮疙瘩。
　　甚至分不清到底是能量爆发、风声呼啸，还是所谓的异种哀嚎。
　　【灾厄世界】
　　黑山中首次使用出来的高阶超凡技。
　　按照方哥的话来说，高阶巡夜人往往都掌握那么几个压箱底的超凡技。
　　可以说这种超凡技也是实力上限的一部分。
　　可以学习他人超凡技，但效果大概率没有原主好。
　　唯有当自身意志沸腾达到顶峰，创出的超凡技才是最适合自身的。
　　灾厄世界，原理不复杂，简单来说，就是暗影与处刑者炎对撞。
　　两种近乎相反的力量碰撞在一起，绽放出恐怖能量。
　　先扩散暗影，再用处刑者炎引燃；
　　或者先将处刑者炎散开，再以暗影引爆。
　　二者先后顺序都可以，只不过爆发产生的威力有所差别。
　　以处刑者炎点燃，此技便产生极高温，霸道而狂暴的破坏力无需多言。
　　以暗影升腾，此技便更偏向于“强腐蚀”。
　　两种操纵方式孰强孰弱，还真不太好说。
　　江游一直在探寻其中平衡之处，争取早日将这项超凡技彻底完善。
　　他揉揉手腕，长时间赶路令他略感疲惫。
　　随着吸收暗影，这种疲惫正在快速消退当中。
　　这长阳果真出了些问题。
　　阴影层活跃程度近乎可以和潮汐爆发时相当——据说现在这个状态已经持续很久了。
　　到处是肉眼难以捕捉的暗影乱流，江游深深吸气便能尽数吸收。
　　他一边补充力量，一边挥着大刀上前，将这些异种补刀击杀。
　　“差不多了。”
　　扫视一圈，江游点点头。
　　确认无误后他闪身离开阴影层。
　　“那位是江战将？”
　　“我就看到个大黑影一闪而过，完全没看清正脸。”
　　“他把异种都带到阴影层里去了？”
　　“我们要不要进去帮忙……我记得两公里外有个裂缝吧。”
　　“快算了吧，进去帮什么忙，帮倒忙吗？”
　　路边，巡夜人勉强立着，身上时不时浮现邪气。
　　江游的到来，可以说狠狠令他们松了口气。
　　这一歇下来，身上疲惫仿若巨浪拍来，打的人眼前发晕，恨不得倒头就睡。
　　交谈没有持续多长时间，一道人影穿过层层涟漪，自空中走出。
　　少年眸子沉静如水，轻轻掸了掸衣衫。
　　原本交谈着的身影立刻止住。
　　看着这张稚嫩到夸张的面孔，不知为何还生起些紧张等情绪。
　　“江战将。”
　　众巡夜人强打起精神礼敬。
　　江游回礼。
　　这近距离站在跟前，这几人身上逸散的邪气污染让人眼皮直跳。
　　“各位先离开，将体内情况控制下吧。”
　　江游开口道，“这边异动交给我就好，几位情况若是再强撑下去，怕是会损伤根基。”
　　“好。”柳清月朝众人示意。
　　一众巡夜人不再强撑，纷纷告别。
　　“柳战将，劳烦搭把手。”
　　江游说道。
　　“自然。”柳清月点点头。
　　看着面前这个气质与年龄不太相仿的年轻人，她微微有些恍惚。
　　这次恍惚不是因为污染影响，是真的满腹感叹。
　　平川战役……也就是围猎行动前，那是她第一次见到江游。
　　当时酒桌上的少年笑容腼腆，看起来还有些拘谨。
　　被李洵光拉着给一众前辈们敬酒。
　　到底是托孤还是什么其他打算，李洵光不说，其他人又怎得能完全猜中呢。
　　酒桌上，柳清月觉着没必要狂灌孩子，主动递出一片解酒药。
　　少年腼腆说上声谢谢。
　　而今短短一年时间，已是全然不同。
　　他站在那里，面对那一只又一只的高阶异种。
　　真正做到替巡夜人分担压力。
　　李师……您这侄子，何须我等照看呐。
　　柳清月心头感慨万分。
　　“柳战将？”江游有些疑惑。
　　“来了。”柳清月回过神来，跟上他脚步。
　　“周围异种数量不少，我会将它们拉入阴影层中，柳战将看着来，只需要将它们打伤，无需击杀。”
　　“好。”柳清月答应下来。
　　两位战将立刻行动起来。
　　江游这一身由暗影凝成，悄无声息靠近，趁异种松懈之时强行给它们拽入阴影层。
　　不愧是影系强位格，能力之霸道真不讲理。
　　在二人配合下，五阶异种数量飞速下降。


第673 欢迎来到长阳
　　阴影裂缝绽开的口不大也不小。
　　从中不断地散发着浓郁暗影气息，朝现世污染而来。
　　哪怕位格觉醒后的江游，面对已经定型的裂缝，依旧没有太多手段。
　　不过若换成面前这种刚刚绽开不久的裂缝，操纵起来难度就要低上许多。
　　暗影在江游手中迸发，与面前裂缝共鸣。
　　在他操纵下，这几米高的巨大裂缝不断颤抖，缓慢合拢。
　　我真叼啊。
　　江游咬住牙根，愈加发力。
　　最后合到一定程度后到达极限。
　　“接下来就需要长阳方面出动人手平息了。”
　　江游舒了口气，收回手掌。
　　“江战将，这次多谢你了。”
　　目之所及，西城区危机暂时被化解，柳清月疲惫的面孔浮现出些许感激。
　　“柳战将太客气了，我的任务便是支援长阳。”
　　江游摆摆手。
　　“后续人员正在路上，江战将随我回司详谈？”柳清月问道。
　　“先等等。”江游却是摇摇头拒绝，“我察觉到长阳内阴影层很不稳定，现在司里应该十分焦头烂额吧。”
　　“我倒是还体力充沛，多支援支援，也能减少巡夜人们的压力。”
　　“江战将你这一路赶来，尚未停歇便又要前去支援……”柳清月露出一抹歉意。
　　“无妨，柳战将我先去了，结束后我们司里见。”
　　江游跃起，朝楼上跃去。
　　柳清月再度感慨一声。
　　…
　　赶了一天路，又连续同异种作战。
　　累吗，肯定是累的。
　　不过相比之下，江游更好奇长阳到底是个什么情况。
　　阴影层的动荡，他难以形容。
　　在愈合那条裂缝时，他心底涌现出一股奇怪的共鸣感。
　　有一种……暗影经验值上涨的怪异错觉。
　　不，也不一定是错觉。
　　总之很怪。
　　他试图趁着这种感觉还在，多去感受感受。
　　江游望向前方，辨别道路。
　　长阳聚集地整体建筑风格和北都差别不大。
　　一眼望去，建筑高低错落。
　　该有的高楼大厦应有尽有。
　　要说不一样，大概就是落雪。
　　不管街道上，还是楼顶，白皑皑的雪落了厚厚一层。
　　非常蓬松，尿尿上去能融一个洞。
　　这种新雪必然是刚下不久。
　　因为一夜过去后的雪，大多都会变的又滑又硬。
　　热尿浇上去也无法轻易融出洞洞，还有可能顺着滑溜溜的冰面浇到鞋上。
　　该死，我脑子里在想些什么。
　　江游甩开杂念。
　　主要在北都时，的确很少有机会能看见这么大的雪。
　　一时间他不自禁有些联想。
　　收到长阳巡夜司发来的定位，江游加速赶去。
　　很快，第二个阴影层裂缝出现在眼中。
　　这条裂缝相对而言更稳定些，只是依旧时不时爆发一下。
　　周边有巡夜司临时组建的队伍，正在用各种仪器想办法稳住裂缝。
　　“江战将？”立刻有人看到他。
　　“我来这边看看。”
　　江游简单解释一句，走上前去，重复感知裂缝的动作。
　　在他操纵下，需要巡夜司费一真功夫才能控制住的裂缝肉眼可见的发生颤抖，缓慢合拢。
　　这一次，江游更加仔细感知体内。
　　在共鸣的阴影层面前，他终于发现异常！
　　暗影位格的觉醒程度在缓慢提高！
　　随着阴影层振动，他对于暗影的感悟程度也随之提高。
　　暗影的细微操纵，暗影的多重感知……
　　效果其实并不明显，但在他这全神贯注感知，自然不会出错！
　　江游目光发亮，心头浮现诸多猜测。
　　在他帮助下，裂缝很快收缩聚拢，体型至少缩水了三分之二。
　　这种情况下再甩手给巡夜司，处理起来难度减小许多。
　　“我继续去下一个地方。”
　　“江战将辛苦。”
　　迎着众人敬畏目光，江游闪身离开。
　　——
　　“江战将效率很高，他正在快速修补着那些阴影层裂缝。”
　　“已经是第四处了，遇到零散异种，他会就地击杀，难处理些的，就暂时扔到阴影层去。”
　　“我们的战士终于能够松口气了……不过这些高阶异种迟早需要清除，依旧是个大工程。”
　　“目前地下避难所秩序维持良好，物资有序发放当中，民众们情绪较为稳定。”
　　能不稳定吗。
　　只要不集体喊话，大喇叭就一直播放用禁物弹奏的音乐，维持着众人情绪。
　　整体汇报下来，连续低多日，迷紧张的氛围终于得到缓解。
　　很难想象，这一切原因仅仅是因为——江游的到来。
　　那些曾经在心里质疑过江游实力的人，不由得再度浮现念头：现在这局面如果换成五名巡夜使、或者其他战将，能够这么轻松解决吗？
　　答案是能解决，却绝不会像现在这般干脆利落。
　　既能杀怪，又能控制局面。
　　江游简直是最合适的支援人选。
　　要是能来十个八个江战将，他们哪还用得着那般辛苦。
　　众人脸上表情缓和许多。
　　“凛冬援兵已经抵达，北都、庆阳援兵预计明天抵达，星火距离较远，且他们情况也不好，暂时取消增援。”
　　星火目前处于大周最西部，依靠着山脉，隔绝了大量陷落区的异种。
　　他们的日子没好到哪去。
　　“江战将回来了。”
　　巡夜人横插一嘴。
　　长阳魏司主脸上露出些笑意，“今日多亏江战将，否则怕是要有多位战士，拼着承受异化代价去平息异常。”
　　“江战将的确辛苦了。”柳清月半开玩笑半叹息道，“我有种预感，或许要不了多长时间，江战将的功绩怕是就要超过我。”
　　“现在年轻人，一代比一代优秀。”魏司主浅笑着摇摇头。
　　谁料刚刚气氛刚刚缓和下来，负责观测的文职巡夜人忽然发出惊呼。
　　“江战将又调转了方向，并且进入到阴影层当中。”
　　“……”
　　巡夜人立刻切换到阴影层中的观测数据。
　　“江战将移动速度很快！”
　　“他正在朝西北方向移动。”
　　“他像是发现了什么……江战将停下了移动。”
　　巡夜人面上浮现一丝疑惑。
　　“江战将这里停留的位置……好像没有观测到什么特殊波动？”
　　嗡——！
　　柳清月打开联络器，瞳孔急剧收缩！
　　屏幕中，江游发来一张照片。
　　漆黑一片的阴影层，在一处街道中央，用血肉断肢、异种残骸以及猩红鲜血拼凑成一张大图。
　　大图中心，一行歪歪斜斜的文字最后点缀着一个猩红笑脸。
　　而那文字，辨认下来便是：
　　“江战将，欢迎来到长阳”


第674 纷飞大雪
　　赤裸裸的挑衅！！
　　“江战将您放心，我们会尽快查出幕后之人，一定给您个交待！”
　　“岂有此理，火种还是黎明，这群王八蛋找死吧。”
　　“也可能是幽种说不定，总之这是对巡夜司的挑衅！”
　　众人群情激愤，坐在椅子上的少年反倒显得颇为淡定。
　　江游端起茶杯，小小抿上一口。
　　滚茶水进入口中，茶香四溢，紧接着便有一股精纯能量在体内漫开，补充着损耗的体力，更抚平江游精神层面的疲惫。
　　好茶。
　　感慨一句，他咕咚一饮而尽。
　　“我觉得火种黎明都有可能，尤其火种这群疯子……”
　　声音戛然而止，正在讲话的巡夜人嘴唇蠕动了一下，眼角轻轻跳动。
　　“我是不是打扰到你们了？”
　　江游问道。
　　“……”您这一口把滚烫的茶喝了，确实是有那么点破坏气氛。
　　巡夜人稍加沉默，随即给助手眼神示意。
　　第二杯热茶立刻满上。
　　“多谢，味道不错。”
　　江游露出微笑。
　　他情绪确实没有太大起伏。
　　主要是来回奔波，又不停放超凡技，早就疲惫不已，就算看见那么一行文字，哪还有力气提起精神嗷嗷愤怒。
　　大概就是：哦，要搞事？行，那来吧。
　　反倒是长阳众人群情激奋。
　　他们毕竟被折腾了接近半个月，每天不管文职武职都在连轴转，最忙的时候都得喝提神营养液，再打几针特殊针硬挺着。
　　众人可谓憋了一肚子火，这行文字岂止是在挑衅江游。
　　简直在打他们长阳聚集地的脸！
　　“我当时正在往司里赶，突然发觉阴影层似乎传来了某些窥视目光。”
　　想了想，江游开口解释道，“我寻思是不是什么异种，又感觉不太对，索性钻进去看看。”
　　“那种感觉我也说不上来，我一路追，于是便看到了那些东西。”
　　“大致就是这样，具体如何处理，柳战将您看着来吧。”
　　“江战将放心，此事势必会严查，”柳清月神情严肃说道。
　　“我相信柳战将及长阳巡夜司……”
　　江游轻轻点头。
　　面上疲态显露，他最后打了几声招呼，告别众人前往休息。
　　没有跑太远，就近在巡夜司内部住下。
　　宽敞单间，内部构造倒是让江游想起了在北都学府的日子。
　　他大脑有些晕沉，进门后再度给遥遥发去消息报平安。
　　这妮子也不知道在干啥，消息总是回的不及时，大概又泡在阴影层内击杀异种吧。
　　也可能跑出去了说不定。
　　孩子长大了，翅膀硬了。
　　江游站在窗边，望着外面景色。
　　这么会功夫，长阳又开始下起大雪。
　　飘飘扬扬的雪花从天而降，落在树梢、屋顶、以及地面。
　　雪面这下又要增厚了。
　　大雪纷飞，雪势几乎以肉眼可见的速度加快，在厚厚的雪幕中，隐约可以看到长阳建筑群亮起的灯光。
　　那些红的绿的，闪烁的霓虹灯。
　　时不时被雪花阻隔。
　　闪烁着的色彩，形状不断变化，长久看去，竟是有一种摇曳不定的飘摇感。
　　就像是大雪纷飞的天，伫立着一盏盏燃烧着火焰的火把。
　　冷——
　　刺骨的寒冷——
　　江游怔怔看着远处。
　　不是“像是火把”，那就是一盏盏火把，伫立在城墙之上。
　　城墙？
　　江游再度愣住。
　　我是不是又睡着在做梦呢？？
　　…
　　他向远处看去，只见山峦之间，蜿蜒的城墙像是一条巨龙！
　　青砖灰石，每隔一段距离便可见筑起的烽火台。
　　他瞳孔颤动，眼前场景在任何一位华夏人看来都是无比眼熟！
　　长城！
　　宏伟无比的长城！
　　比起地球上时，眼前长城更加高大，打眼粗略扫去，数十米高的夸张高度很难不让人望而生畏。
　　这种高度不管放在哪个朝代，都绝非凡人所能铸造。
　　江游脑海中乱糟糟一片。
　　他大概清楚自己又一次进入了冰天雪地，只不过这开场着实出乎意料。
　　之前难道也都是这样子？
　　江游拍拍脑袋，想不起来。
　　“第一次来，很壮观对吧。”后背被人戳了戳，他转过身去。
　　是个胡子拉碴的大叔，头上带着厚重毡帽，身上浅灰色毛大衣看着就很暖和。
　　“是啊。”江游笑着回应道。
　　“我第一次来，也被这古长城所震撼了。”大叔面带唏嘘，脸颊因长时间风吹日晒，呈现出粗糙的红色。
　　“秦代长城啊。”大叔脸上表情更加唏嘘，“都说始皇帝求长生求疯了，谁能想到这大秦建造长城这么牛逼。”
　　坐在城墙根的另一人听到对话，抬起头来笑道，“此大秦非彼大秦，院士不是讲了吗……”
　　什么时间线的收束，位面的拟合性……
　　江游刚刚梳理清记忆，大脑因为这几句话而又有些凌乱。
　　“行了，别扯这些了，能不能讲点正常人听得懂的。”大叔打断他，“小江才刚来这，天天听你胡扯，迟早把人家给吓跑了。”
　　“这不是太无聊了嘛。”青年男子嘟囔一声，“天天守在这地方，不换换心情，人是会压抑出事的。”
　　见江游一直沉默，大叔转过头来，笑笑说道，“怎么样小江，环境还能适应吗，适应不了也得尽快接受，那些异种可不会心慈手软。”
　　“我知道。”江游讷讷点头，虽然他啥也不知道。
　　“走吧，继续站岗，这群该死影种最近一点都不老实。”
　　大叔拍拍屁股站起。
　　城墙之上还有许多穿着同款制服的超凡者，他们大多站在火把旁，眺望着远方。
　　江游默不作声，跟着大叔来到相应位置。
　　“小江你就站在那边吧，该怎么做，你接受过培训，不过实际情况肯定和书本上有所差别，等真遇到了，我再教你。”
　　“好的……就像是现在这样吗？”江游问道。
　　“什么现在这样？”
　　大叔顺着江游所指的方向看去。
　　大雪纷飞，能见度受到极大影响，他并没有看到什么东西。
　　小江在开玩笑？
　　刚才闲聊的时候开玩笑就算了，这会可不是开玩笑的时候……
　　他想法就此停顿，目光看着远处那似浪潮般涌来的庞大黑影……
　　“影种！”
　　“它们攻过来了！！！”
　　鼓声震响，一名名超凡者来到城墙边缘。
　　战斗一触即发！


第675 清理阴影层
　　“准备迎敌！！”
　　城墙上不知谁发出惊呼声，本就沉重无比的氛围顿时更加肃杀一片。
　　江游忽然生出几分明悟。
　　“老哥，我们守的住吗？”他紧紧看着前方，开口询问道。
　　“能守住吗？只能守住。”胡子大叔同样目不转睛盯着那黑色浪潮。
　　“守不住的代价就是身后华夏那百万民众。守不住也要硬守！”
　　“娘的这群影种，非要把我们往绝路上逼吗。”
　　他紧咬牙关，随着庞大黑潮彻底展现，他面色极为难看。
　　影？
　　心头猜想得到证实，江游脑海中千思百转。
　　之前觉醒时看到的画面，华夏决定一分为二，一部分人寻找新家园，另一部分的人则参加萤火计划。
　　影种就此诞生。
　　而从现在场景来说，毫无疑问人类找到了新的家园，并且依靠“秦长城”，构筑起一座稳固防线。
　　可是人们处境并没有变得安全。
　　昔日同胞影种反而调转枪头，对着人类开始大肆屠杀！
　　就在江游即将把线索连成线时，那黑潮大军终于一头撞上了城墙！
　　黑色雾气瞬间爆散，这满天大雪都因此而被遮挡！
　　江游想要动用力量，可他忽然发现此刻自己就像是一个游离在时间之外的虚影。
　　能够走动，能够看到这个世界，却无法进行一丝一毫的干涉。
　　城墙坚固无比，超凡者们的实力同样极为强劲。
　　应该是能守住的……个屁。
　　“小王，你疯了吗！”
　　“刘伟，你在干什么！！！”
　　“小心身边人！小心身边人！”
　　“该死，你们醒醒，为什么攻击自己人！？”
　　怒吼声此起彼伏。
　　从这些对话中不难判断出到底发生了什么：正在城墙上防守的队伍里，突然有一批人放弃进攻影种，而是举起武器，朝自己人发动了攻击！
　　袭来的，不仅仅是影……还有“幽”。
　　江游心凉半截。
　　果不其然，不好预感成了真。
　　无尽影种一头撞向城墙，并且迅速吞噬着长城。
　　痛苦呼嚎声在墙上响起，同时还夹杂着怒不可遏的骂声。
　　轰隆！
　　巨大爆鸣声扩散。
　　上空，持刀的人族强者浑身散发着恐怖气势，每一刀落下，都令空气发出震耳欲聋的呼啸。
　　然而与他对战的影种位阶同样不弱，站立虚空，浓烈黑雾与刀锋接触，被劈的到处散开。
　　强者们战斗位于高空，他们互相压制，那些高阶超凡根本腾不出手来支援下方。
　　情况越发混乱。
　　终于，又是一声震耳欲聋的爆响……长城破了。
　　砖石四溅，茫茫大雪染上鲜艳的红色。
　　人类方开始溃败。
　　——
　　“我是不是又凉了？”
　　迷迷糊糊睁开眼的第一件事，江游便是如此想到。
　　他摸摸皮肤，莫名能感受到几分寒意。
　　躺在柔软床上，天花板映入眼中。
　　江游眼前似乎还残留着那一幅幅画面。
　　“我到底又梦见啥了。”他拍拍脑袋，表情茫然。
　　这种陷入昏睡做梦，醒来后啥都不记得的感觉，他甚至有种习惯了的无奈。
　　江游穿戴好衣物下床。
　　窗外的雪花洋洋洒洒，没有停下趋势。
　　目之所及，一片银装素裹。
　　这一觉睡的真踏实。
　　也不知长阳现在情况如何。
　　简单洗漱过后，江游离开房间前往巡夜司会议室。
　　巡夜司内人来人往，比起北都还要显得紧张。
　　“现在整体局面已经控制住，我们接下来要做的就是将阴影层内，高阶异种尽量击杀殆尽。”
　　“裂缝得到控制，它们倒是难以降临现世，我们能多出些时间令队员们调整状态。”
　　“现在还有一个问题，昨日江战将遭遇挑衅，我们到现在还没有找到凶手……若真是火种黎明所为，他们总不可能仅仅简单挑衅，而没有后续动作。”
　　“江战将来了。”
　　有人出声，众人立刻看向门口。
　　“魏司主，柳战将。”江游进行示意，“听大家聊的激烈，有什么我帮得上忙的吗？”
　　“江战将来的正好。”一名巡夜使礼敬后，开口道，“这两天时间援兵将陆续到达，我们接下来计划在阴影层清除高阶异种，江战将有什么想法吗。”
　　“清除异种可以啊。”江游点头，“我今天就能去。”
　　不是，您不用休息的吗。
　　一句话令屋内沉默了三秒。
　　“江战将，您的身体……”
　　“小问题。”江游开口道，“这种强度而已，将异种位置发送给我即可，我能杀多少是多少，省的它们再到处乱跑。”
　　看着江游这张平静面孔，完全不像是沾染了丝毫邪气污染的样子。
　　众人再度沉默。
　　“连续数月泡在阴影层高强度猎杀异种”“孤身前往陷落区高强度猎杀异种”
　　只是江战将诸多战绩中不起眼的两条。
　　这个“高强度”，具体有多高，巡夜司没统计。
　　因为江游也不太记得了。
　　按照他的话说，从睁眼开始，挥着沙包大的拳头锤异种。
　　什么时候停下？
　　累了自然停。
　　现在看来，真不是吹的。
　　在简单商议过后，江游离开巡夜司，钻入阴影层。
　　瞥了眼手机，遥遥这丫头一晚上都没回他消息。
　　小丫头片子，绝对没听话偷摸跑去陷落区了。
　　江游气恨的牙痒痒。
　　有老胡等人在身边看着，魂灵bug级的能力，江游倒是不太担心安全问题。
　　但不管怎么说，回去后必须教训教训叛逆期的少女。
　　江游向前迈步，一念进入阴影层。
　　伸了个懒腰，全身发出嘎嘣嘎嘣声响，他目光渐渐沉静下来。
　　暗影朝身上覆盖而来，江游身形拔高，骤然间消失原地。
　　五阶差距十分巨大，不过降临此地的大多都是些五阶下位。
　　处理起来难度并不大。
　　有着暗影形态的恢复能力加持，江游根本无需顾忌太多，拼着以伤换伤的打法，这一刻，他比异种还像异种。
　　——
　　“第10只……效率还不错。”
　　江游长舒一口气，将插入腰间的刀子拔出扔到地上。
　　捂着后腰一瘸一拐先坐下。
　　刚打开联络器，小鹿同学的消息立刻蹦了出来：
　　“当当当！”
　　“酱油蘸酱，你猜猜我现在在哪？”
　　江游好笑，立刻回复道，“陷落区是吧，你等我回去收拾你。”
　　“哈哈哈哈。”少女发来一串大笑。
　　江游正要回复，哪知少女再度发来消息：
　　“猜错啦！”
　　接着，附带大雪照一张。


第676 神秘人
　　这丫头怎么跑这来了！
　　江游眼睛瞪大，直接发过去消息。
　　“哪来的照片？！”
　　“现拍的啊。”这次陆遥遥回复的很快。
　　“你来长阳了？”
　　江游也顾不得继续清除异种，黑着脸啪啪啪打字。
　　想了想这还不够，他离开阴影层，找了处僻静地方，一个视频电话打去。
　　通话立刻被接通，一张带着笑容的面庞出现在屏幕中。
　　“江战将！”
　　陆遥遥双眼笑成弯弯的月牙。
　　“你在哪呢？”江游黑着脸问道。
　　“我在大周啊。”
　　“废话。”江游咬牙，“我看你活腻了是吧，阴影层不去，陷落区不去，跑来这边？镜头给我挪开，我看看你后面。”
　　“嘿嘿。”
　　陆遥遥憨笑一声也不反驳，将镜头拉远了些，对准身后。
　　窗外风景向后倒退，能够看到被大雪覆盖的群山。
　　“你真跑长阳来了？”江游强忍住想要跳动的青筋。
　　“听说长阳这边压力很大，我能够收集死者魂灵。”陆遥遥乖巧点头，“所以我向巡夜司申请前来长阳，这样不管是普通民众还是巡夜人，我都能将进行容纳。”
　　“你能行吗，位格还没满？”江游叹道。
　　“可不要小瞧我，我现在不弱的。而且容纳魂灵，也算给死者一个去处。”
　　陆遥遥开口道。
　　江游沉默片刻。
　　他想起殿堂中莫老说的话：阴曹地府，从前有的，现在没了。
　　这种神话中的事物江游不做过多评价。
　　不过地府既然已经没了，那遥遥亡魂位格确实能够发挥很大作用。
　　“长阳现在局势并不好。”江游轻声开口。
　　“我知道，阴影层非常不稳定，出现了很多高阶异种。”陆遥遥说道。
　　“不，你还是不知道。”江游叹息，“现在情况岂止异种这么简单，而是疑似有火种等势力窥伺。你来这蹚浑水，完全没必要的。”
　　“噢，那我再回去吧。”陆遥遥闷闷不乐。
　　“你现在到哪了。”江游问道。
　　“还要两三个小时到达长阳。”
　　真有你的，都跑到跟前了才跟我通讯。
　　江游着实气恨的牙根痒痒。
　　“那我还要回去吗，自己一个人。”屏幕那头的陆遥遥眼眸暗淡，抿着嘴角。
　　“行了行了，你来都来了。”江游无奈。
　　陆遥遥顿时转悲为喜。
　　“你在火车上总不能回去，等到长阳，我再给你买车票把你送回北都。”
　　江游补上后半句，少女笑容僵住。
　　“你不能这样！”
　　“等见了面再收拾你。”
　　江游恐吓几句，挂断电话。
　　打开长阳巡夜司发给自己的位置图，高阶异种还剩下不少。
　　援军已经抵达，陆续进入阴影层猎杀异种，他其实稍微摸摸鱼也没关系。
　　不过江游毕竟闲不住，避开那些实力较强的异种，他继续欺凌起弱小来。
　　五阶，觉醒阶。
　　和前几阶变强方式都不相同，不再是单一“堆量”。
　　光靠吸收污染，转变成超凡能量，那是之前该做的事。
　　觉醒觉醒，此阶便重在这二字上。
　　超凡者需感悟觉醒力量，深度挖掘蜕变后的能力潜力。
　　此阶也是许多“弱”能力，有可能直接翻身的一大阶段。
　　就比如李洵光……
　　不管怎么听都像是辅助系的“感知”，凭此能力，他在方向阳之前成为最年轻的战将。
　　除了感悟，再就是进入深渊，踏足某些蕴含特殊污染的区域，只要进去能力可能就会产生共鸣，获得提高。
　　这也是为什么五阶需要探索深渊。
　　一方面搜集物资，另一方面提高自身实力。
　　连续高强度与异种进行对抗，加上从阴影层裂缝获取共鸣，江游能感知到自己与位格之间的磨合程度，正在缓慢爬升。
　　单次幅度都不大，若能持续下去，也不容小觑。
　　江游身影闪现，暗影爆发起伏，战绩已经来到15只高阶异种。
　　他喘上几口气，坐下来恢复力量。
　　掌心暗影随着他的念头，一会变成遥遥面孔，一会变成筱筱模样。
　　忽然间，江游心头微动。
　　熟悉的被窥伺感传来！
　　江游面上无动于衷，就如同没有发现。
　　这奇怪视线距离较远，且左右难辨。
　　要不是这会歇下来，他在战斗中绝对无所察觉。
　　他不动声色的瘫在原地，拿出手机随便刷着，顺带装模作样给柳战将等人发去消息。
　　那道视线没发现异常，并在悄悄靠近。
　　发完消息，江游将联络器收起，嘴里含上根烟糖，一切看起来没有什么异常。
　　“一千米……六百米……五百米？”
　　江游估算着距离，不一定准，但大致八九不离十。
　　就在到达某个距离界限时，对方忽然停下脚步。
　　再近一点，靠近点……
　　老子就让你爆炸。
　　江游在心中默默估算。
　　然而那小子就像是发现了什么，卡在这个距离不肯继续接近。
　　不是，哥们你再靠近一点啊。
　　要不要这么谨慎。
　　迟疑了一下，江游捂着腰子。
　　“妈的，好像有点顶不住了，这群杂碎污染还挺重的。”
　　喃喃自语，声音不大也不小。
　　如果是超凡者，绝对有多种手段听到他这番话。
　　可江游没想到的是，他这不说话还好，一说话，那视线扭头离开！
　　你……
　　是我露马脚了，还是你这家伙太怂？
　　江游来不及多想，抬起屁股重新穿上外衣就飞奔而去。
　　他逃，他追。
　　汉子插翅难飞。
　　处于阴影层主场，除非什么天生敏捷拉满的能力，否则论及移动速度，很少有能力可以与江游媲美。
　　双方距离越发拉近，对方似乎是知道自己跑不掉，速度越发放慢，最后索性站在一处地方不再逃跑。
　　江游翻过建筑顶部，视线锁定那街道站立不动的身影。
　　唰——！
　　瞬间消失再出现，二人距离拉近至只剩二三十米。
　　江游心头一惊。
　　对方面上没有五官，只有张诡异无比的笑脸。
　　双瞳如豆，笑容僵硬，一眼便能看出是用某种劣质颜料所画。
　　笑脸之下的面孔平整无比，看不见丝毫修饰痕迹。
　　整个人显得极为诡异。
　　“江战将，初次见面，你好。”


第677 来自火种的消息！
　　“就是你昨天摆出的那行文字是吧。”
　　江游微微眯眼。
　　“江战将从北都来，我本来应该前去欢迎，不过我这身份比较讨人厌，就不过去自找没趣了。”
　　你也知道啊。
　　江游冷笑。
　　环绕在胳膊上的暗影隐忍不发，若有异动，随时爆发而出。
　　“江战将不要这么大的杀意。”
　　笑脸男声音带着丝丝难以形容的刺耳，只觉得听上去后，心底无端生出暴躁情绪。
　　江游目光发沉，调动势压将情绪稳住。
　　他本以为这家伙是个藏头露尾的鼠辈，这站在跟前才发现，对方身上散发出的威胁感令他心惊肉跳！
　　这家伙到底哪冒出来的？
　　江游不敢分神细想，他必须打起十二分精神防备着。
　　“我对江战将没有恶意，我只是想要看看，这传说中大周最年轻战将，是不是长了个三头六臂。现在看来，也是个正常人嘛。”
　　他怪笑着，颜料点缀的双目却给了江游一种真实注视感。
　　江游心头发麻。
　　明明站在对面，这种注视感却没有从正面传来，而是来自四面八方，就像之前被窥视一样。
　　疯狂危机感让他有种率先攻击的冲动。
　　这家伙到底从哪冒出来的。
　　奈奈的，老子真想一刀剁了你！
　　江游暴脾气，热血直冲脑门子。
　　男子似是注意到江游情绪，继续嬉笑开口道，“江战将不远千里来到长阳，我们按照礼数也该欢迎您一番，不知江战将可有兴趣去我们基地聚上一聚？”
　　“火种？”江游冷笑一声，右臂凝成长刀，“我就问你一句，长阳阴影层异动和你们有没有关系？”
　　“江战将想来是误会我们了，我们火种都是一群可怜人，怎么会做出这种事。”
　　锵——！
　　刀刃呼啸空气发出的摩擦声甚是骇人。
　　“不不不不。”笑脸男连忙举起双手，示意自己没有威胁，“江战将不要激动，我说了我没有恶意。”
　　“看样子，昨天欢迎仪式江战将并不喜欢啊，没关系，我们特意为您准备了一项礼物。”
　　江游冷冷注视着他，一言不发。
　　磅礴势压蓄势待发。
　　他这耐心的确也消耗的差不多了。
　　主要是不确定对方来头，加上清晰感知到的危机感，他才几次忍住出手冲动。
　　笑脸男不再墨迹，开口道，“长阳聚集地西北侧方向，有一座聚集地名为北江，明天，或者后天，可能会产生许多裂缝，造成巨大伤亡。”
　　“你什么意思？！”江游怒目而视，不再抑制能力。
　　笑脸男正要再度开口，一条条暗影锁链如影蛇游走，噗呲一下刺进他身体！
　　“江战将，我认为我们可以心平气和聊一聊，您觉得……”
　　“我聊你大爷。”
　　看着那张脸，江游心头火气就蹭蹭上涨。
　　他身影闪现，举起大刀就照着对方面部盖下！
　　刺啦一声撕裂。
　　笑脸男身躯就像是虚幻一般，消散空中。
　　“江战将，请冷静一些。”
　　笑脸男那欠揍声音在身旁不远处响起。
　　江游看去，只见对方完好无损的站在二十米开外，摊摊手说道。
　　“无面！”
　　一声厉喝传来，远处，柳清月在高楼间跳跃腾挪快速接近。
　　她脸上带着愤怒之色，一身气势不加掩饰。
　　“噢，看样子无关的人来了。”笑脸男语气遗憾，“既然如此，我们的谈话也到此为止吧。”
　　说罢，他微微弯身，做了个不太标准的绅士礼，“北江聚集地，就算是我们向您传递的善意。江战将，我们还会再见面的。”
　　尽管脸上只有颜料构成的笑脸，可江游还是能够感受到对方那邪异至极的诡笑。
　　身影减淡，叮叮叮声之后，所在位置密布飞羽。
　　啪嗒一声，柳战将落地。
　　“江战将，发生何事了？”她死死盯着对方消失的位置，随后看向江游。
　　“柳战将。”江游心情渐渐平息，“刚才那人是无面？”
　　“恩。”柳清月面露怒容，“火种真是越来越放肆了！”
　　“确实。”江游点点头。
　　柳战将这一提醒，他想起来了。
　　无面。
　　火种将星之一。
　　能力为古魔种系：混乱面。
　　因过度开发能力，加之肆意承受污染，他面部五官消退，呈现出一张可怖的“无面”脸。
　　注视着那张面孔，将会产生难以抑制的负面情绪，直至无法控制情绪对他出手。
　　无面能力极强，能够影响他人情绪，感官。
　　每一位与其交手之人，都将被混乱面所记录，他便能够模拟交战者能力，甚至吸收融合成自己的一部分。
　　得亏刚才柳清月赶到，否则江游真可能忍不住与其多打上几回合。
　　“不知不觉影响情绪……这能力真恶心。”
　　江游长叹一声，随即将对方的话语讲述给柳清月。
　　“北江聚集地？”
　　柳清月眉头紧皱。
　　“会不会是他们接下来的下手目标。”江游猜测道。
　　“不排除这个可能。”柳清月神情肃然，“江战将，我们先返回巡夜司进行商议吧。”
　　“好。”
　　二人返回司里，将事件经过从头到尾讲述一遍。
　　毫无疑问，火种被骂了个狗血淋头。
　　在江游从深渊返回时，火种便不安分，时不时跳出来一下。
　　等阴影层动乱爆发，他们则趁机到处收集异种尸体。
　　大周忙的焦头烂额，想管却也有心无力。
　　几乎有好几次快要到达巡夜司底线。
　　最终讨论完毕。
　　众人决定分派出一部分人手，前往北江聚集地坐镇，谨防火种搞事。
　　提前给出“计划”，然后按计划搞破坏。
　　这很火种。
　　离开巡夜司，江游陷入沉思。
　　贺天明是火种如今老大，他见过一面。
　　对方没有全力对自己出手，不好判断差距。
　　这见了将星，他是真感觉到对方实力之恐怖。
　　虽然没有巡夜司的传承秘宝，但这群在污染异化道路上一路狂飙的疯批，实力同样不容小觑。
　　算了，不想这些。
　　吭哧吭哧……
　　列车在轨道上渐渐停下。
　　片刻，车门打开，一名名巡夜人走出。
　　见到江游，先是有些惊讶，等反应过来，连忙进行打招呼。
　　江游一一回礼，伫立原地。
　　人群向外走去，很快散的一干二净。
　　少年双臂环抱胸前，冷冷看着列车。
　　“你那衣角都露出来了，要我进去把你拎出来吗？”
　　话音落，鹌鹑一样的身影缩着脖子慢吞吞走出。


第678 平息北江
　　兜帽笼罩的身影低着头，像是地上有金子一样。
　　双手插兜，面孔笼罩在阴影当中。
　　整体看去小小一只，闷头匆匆前进。
　　脚步匆忙凌乱，根本不敢抬头看。
　　“走反了，出口在另一边。”
　　江游开口道。
　　下一秒，兜帽身影立刻调转方向，朝着所谓出口方向走去。
　　啪嗒啪嗒。
　　脚步声富有节奏。
　　缩在长衣下粉拳紧紧攥起。
　　砰！
　　“啊呦。”
　　少女捂着脑门止住脚步。
　　唰的一下，兜帽直接被掀了下来。
　　阳光之下，少女一个哆嗦，下意识捂住脸。
　　“挡有用嘛？”江游冷笑给了她脑瓜子一下。
　　“嘶痛。”陆遥遥吃痛。
　　这一爆栗，江游可是丝毫未留手。
　　“你……你家暴啊。”
　　“这是让你长记性。”
　　尽管知道她这是扮可怜，可难得见遥遥这乖萌模样，江游气早就消了下去。
　　“你啊。”江游无奈，“老胡他们没劝你吗？”
　　“劝了啊。”陆遥遥开口道，“但位格在我身上，去哪由我说了算。”
　　“你还骄傲上了。”江游气笑，“行了，跟我走吧。”
　　“不送我回去啦？”陆遥遥惊喜。
　　“野外路途遥远，你现在回去，只能坐普通的列车，安全性一般。”
　　江游瞥她一眼，道，“老实待着吧，但只能在长阳，不许到别的地方乱跑，晓得不。”
　　“恩恩知道啦。”陆遥遥小鸡啄米似的点头。
　　“这几天巡夜司损伤尚在可控范围，平民们的伤亡更加严重些……”
　　二人一路离开火车站，江游简单讲述当前情况。
　　来到长阳街道上，能看到往来救援车辆。
　　五阶异种降临现世，随便释放些力量便能产生巨大破坏。
　　所谓坚固建筑，在三四阶手里就跟玩具一样，轻松拆着玩。
　　五阶一个技能砸下去，建筑能倒坍一大片。
　　“看来没有来错。”陆遥遥表情多出些严肃，“我感受到了大量亡魂的气息。”
　　“吸收这么多魂灵，不会有负担吗？”迟疑了一下，江游问道。
　　“大多都是普通人，我能够承受。”陆遥遥轻声开口，“之前位格内只有孤零零的山峰，在我和其他众多前辈努力下，开辟出了大片土地。”
　　“魂灵之力能够成为万能材料使用。现在已经搭建起了许多房子，正好缺人入住。”
　　好家伙。
　　亡魂位格开发房地产，属实是江游未曾想过的发展道路。
　　“你去忙吧，那我先去接纳这些魂灵了。”陆遥遥摆摆手，准备告别江游。
　　“好，等我从北江回来，咱们再聊。”
　　“恩恩……恩？？什么北江？”陆遥遥愣住。
　　——
　　二人还是分开了。
　　陆遥遥瘪着嘴一脸幽怨的告别。
　　大老远来一趟，她没想到会是这个情况。
　　此刻江游，已经动身前往北江聚集地。
　　同行的还有前来支援的一众巡夜人。
　　不到二百公里距离，还算近。
　　一群五阶赶路速度很快。
　　北江聚集地，临着一条大江而建，是一座老牌二级聚集地。
　　在收到通知第一时间，聚集地疏散民众，集体前往地下避难所。
　　等江游达到，街道上已然较为空荡。
　　没有过多犹豫，他直接钻进阴影层。
　　北江情况同样算不上好，阴影层裂缝数量众多，五阶异种到处跑。
　　来都来了，他索性先宰几头异种，顺手把裂缝给合上。
　　这里的裂缝波动异常程度的确超过长阳。
　　仿佛大海波涛一样，有节奏的产生起伏。
　　明后天可能裂开阴影层裂缝？
　　看现在这情况，确实有可能。
　　暗影颤鸣，在江游能力下，暗影缓慢合拢。
　　连赶路带合裂缝，他也算是忙碌许久。
　　时间悄然而过。
　　今日份收工。
　　又在阴影层停留了一会，江游撤离出来。
　　整个过程他都没有感受到窥视，也没再遇到可疑人员。
　　火种到底什么意思。
　　他们就这么自信，在巡夜司有准备的前提下，还能够兴风作浪？
　　江游着实搞不清他们的意图。
　　视线中，他看到阴影层内，持着光源巡视的巡夜人众；他还看到现世里，巡视车不断在街道穿梭。
　　思索无果，他只得找了处安静地界养精蓄锐。
　　时间一分一秒流逝，江游被一阵紊乱波动所惊醒。
　　他心头一惊，迅速进入状态站起。
　　只见阴影层开始剧烈的扩张波动，像是即将沸腾的水面咕噜咕噜冒出泡泡。
　　没过几秒，联络器开始震动！
　　“江战将，我们观测到北江阴影层正在产生异动，请问您在吗？”
　　“我在……我这出现了一条裂缝，先不说了。”
　　江游心头一跳。
　　二百米开外，十字路口中央，忽然产生一条巨大裂缝。
　　与此同时，阴影层潮汐出现，一波又一波侵袭席卷四方！
　　密密麻麻的异种出现，三四五阶皆有。
　　它们注意到这条新绽开的裂缝，顿时嚎叫着冲出。
　　庞大异种眼中露出兴奋的贪婪光泽。
　　四肢挥动，速度越来越快，挤进裂缝，就在脑袋刚刚从裂缝中探出来时，重锤拳头轰然落下，将他脑瓜子砸的凹陷进去。
　　接着再补一脚，结结实实踹回阴影层。
　　江游双手上扬，像是抓住某个手柄，手臂肌肉隆起，这刚刚出现的裂缝竟一点点向里聚拢。
　　他甚至能够听到对面那头传来的愤怒嘶吼。
　　不多时，裂缝被他合拢成无法通过的大小。
　　但眼下阴影层活跃，就像暂时止住血的一层薄痂，若是波动过大，还是有可能导致“伤口”绽开。
　　面对此情此景，江游也无可奈何。
　　他没有过多停留，朝下一处裂缝冲去。
　　北江巡夜司同样行动起来。
　　猎杀异种，围住裂缝。
　　这场暴动规模甚大，若非巡夜司提前做好准备，指不定会产生怎样损伤。
　　当江游处理完最后一个阴影层裂缝时，整场异动基本已经得到控制。
　　剩下的就是大家进入阴影层，将异种清理干净。
　　这方面不急，慢慢来都行。
　　一切解决完毕，仿佛在“做梦”一般轻松。
　　甚至让江游生出了几分：“真结束了？？”之类的怀疑。
　　他目光锐利，站在高楼上向下俯瞰，直到远处空中一个黑点靠近，越来越近！
　　那是只乌鸦！
　　江游微微眯眼。
　　在乌鸦靠近她的瞬间，嘭的炸开！
　　他伸出手向前，在爆散开的黑雾中抓住一封信件。
　　打开后，工整字迹出现在眼中：
　　“江战将，北江异动已平息，巡夜司应从未打过这么轻松的仗吧？我们的诚意可还满意？”
　　——
　　今日份一更，理理新书大纲。
　　主要是大纲这种东西，每天断开写，效率太低了，把大纲做完，再写正文速度就能快起来了~
　　新书目前大纲，处于一个嘎嘎牛逼的进度，这本的伏笔已经够猛了，新书还要更猛，而且是大家从未看过的船新版本。


第679 火种的邀请
　　江游目光一沉。
　　“见字如面，昨日和江战将的交流太过短暂，现在回想起来，还是有些意犹未尽。”
　　“不过我不怪柳战将，毕竟她对我可能存在些误解。”
　　“早在七个月前，我其实就关注到了江战将，一直想见面聊聊，却始终没有找到合适机会。”
　　“当下阴影层出现异动，我们火种对这方面有些研究，大致预测出了异常位置。”
　　“为了扭转我们在江战将心中的形象，选择免费将这一消息告知，也算是我们向江战将传递的善意。”
　　“不知我们是否还能有机会，好好聊一聊？”
　　当阅读完最后一个字，信封开始燃烧，在短短两秒钟时间化作灰烬螺旋上升，最后彻底消散。
　　乌鸦爆开的雾气早就散开，一切就像是没发生过。
　　江游沉默着站立，目光明灭不定。
　　火种这波操作他是真没看懂。
　　他们假如不提醒，等到北江出事。
　　江游等人再急匆匆赶过来，事态保底得爆发了长达数个小时，以一群五阶破坏力，绝对能够造成重大伤亡。
　　或者更狠点。
　　当混乱开始，火种趁火打劫，闪击长阳，闪击其他聚集地。
　　巡夜司疲于奔命，则需要付出更大代价。
　　一向爱搞事的火种就这么老实下来，还说什么“传递善意”，这话听了狗都不信。
　　他们绝对不会冒着风险做无用之事，真有这么蠢的话，火种早就被巡夜司给灭了。
　　一场危机就这么简单的结束，江游颇有种一身力气没地方使的错觉。
　　他将杂乱念头甩出脑海，向前一跃，跨越空间落到阴影层地面。
　　前方，一众巡夜人结成阵势，将一只沉默的五阶围在中心。
　　是的，这只异种可以用“沉默”二字来形容。
　　它身上气息内敛且恐怖，至少有五阶上位。
　　肉芽涌动，密密麻麻的伤口正在快速愈合。
　　是恢复能力极强的血种。
　　如果让它成功钻出裂缝，凭借血系的侵略植入，后果不堪设想。
　　而实际情况是，它刚刚落地，呼吸了两口阴影层新鲜空气，还没等看清四周，梆当就被人来了一闷棍。
　　怒不可遏的它开始反击，它要让袭击者知道什么是不可招惹的恐怖！
　　然后……这群两脚兽数量越打越多，它身上的伤口也越打越多……
　　这不公平。
　　血种眼睛都发红了，发出震耳咆哮。
　　直到血哗哗往外流，再无力气咆哮。
　　身躯起伏，艰难喘息着。
　　随后巡夜人一拥而上，乱刀子将之砍死。
　　江游都没来得及出力。
　　…
　　大部分巡夜人留在阴影层外稳定局势，小部分则进来，将一些高阶异种先行击杀。
　　他一路走，时不时出手混个助攻。
　　北江作为二级聚集地，占地面积很大。
　　一点点逛下来，包括收到巡夜司的消息，收到遥遥的消息，全部没有异常！
　　预想中什么“调虎离山”“火种偷家”之类的事完全没有。
　　巡夜司做的各项准备到现在都没用上。
　　这种情况，非但没有让江游放下心来，反而令他愈加感到说不上来的压抑。
　　脱离阴影层，他给陆遥遥拨去电话。
　　等待片刻，娇嫩俏脸出现在屏幕中。
　　“遥遥。”
　　“怎么啦？”少女问道。
　　“你那边情况如何？”
　　“还可以吧。”陆遥遥将镜头调换了个方向，“这边废墟里有很多魂灵，我正在将他们吸收进位格当中。”
　　“有没有不明人员接近？”江游问道。
　　“不明人员？”陆遥遥抬头望了一眼。
　　目之所及，一名名巡夜人正在进行救援工作。
　　“没有看到。”她回答道。
　　“行。”想了想，江游嘱咐道，“别进阴影层，多和巡夜人待在一起，火种说不定有什么特别动作，务必小心。”
　　“好，我会注意的。”陆遥遥点点头。
　　事实上，在这之前，她就将老胡等人安排在周围几百米范围巡查。
　　稍有异常就会通过位格与她联系。
　　四周有巡夜人，更远处有常人看不见的魂灵盯梢，在这种情况下，陆遥遥只要不乱来，安全方面还是很有保障的。
　　沟通后，江游暂时放下心来。
　　突然间，他眼角轻轻跳动。
　　被窥视感再度出现！
　　还来？
　　江游心头一沉。
　　不……不对。
　　这一次窥视感不太相同，威胁性没有那么强大。
　　江游心头微动，在旁人看不见的地方，一抹阴影忽然动了动。
　　操纵着暗影悄无声的息靠近，他小心翼翼，生怕对方察觉。
　　顺着街道边蔓延，最后拐过街角，一个娇小身影出现在江游眼前。
　　嗯？
　　江游疑惑。
　　对方留着一头齐耳短发，穿着黑白相间的学院风格上衣，下身短裙，双腿裹着圆润白色丝袜，一副乖巧学生模样。
　　此刻掌心托着蛤蟆大小的恶心虫子。
　　虫子半边身体嵌入掌心，发出轻微的咕噜咕噜声。
　　虫系能力，通过子母虫进行远程监视？
　　江游生出几分猜测。
　　他没有贸然打草惊蛇，而是在女孩周围探查一遍，确认没有其他人后，江游开始行动。
　　三四百米距离，几乎是眨眼即至。
　　他没有给对方开口机会，抓住对方肩膀，念头一动，二人闪身进入阴影层。
　　仅仅三阶的姑娘根本无力反抗。
　　她视线完全被一片黑暗所包裹，失重感以及脖子上传来的痛楚，让她知晓此刻自己正被人掐住脖子，拖在空中。
　　嘭！
　　背部剧痛，女子面上露出几分痛楚。
　　她睁开眼，面前，暗影交织成的巨大身形显得冷峻且邪恶。
　　“江战将……”她勉强露出一个笑容。
　　“如果你接下来说的话不能令我满意，后果你应该会知晓。”
　　啵唧一声。
　　江游拿出一顶小钟。
　　禁物激发，光芒罩住二人，将一切窥探目光隔绝在外。
　　“我……我。”
　　少女艰难开口，连续数秒没能说出个完整的话来。
　　噗通！
　　江游松开手掌，任由其掉在地上。
　　接着地面向上生出暗影线条，又将其四肢牢牢捆绑。
　　“江战将。”虽然行动还是受制，但好歹能够正常说话了。
　　她喘了几口气，浑然不介意被这般粗暴对待。
　　少女舔舔嘴唇，开口道。
　　“我们知道您对无面大人可能有些误会，出于多方面考虑，由我来接触您。”
　　“你们到底想要干什么？”江游目光发冷。
　　“我们……想邀请江战将加入火种。”


第680 疯狂挖墙脚
　　啥玩意儿？
　　这直言不讳的话给江游都听懵了。
　　他倒是有过这方面猜测，不过觉得火种应该不至于这么没眼力劲。
　　火种能给的，巡夜司能给；火种给不了的，巡夜司还是能给。
　　在巡夜司受民众喜爱，有前辈引领。
　　他是有多想不开，才会加入火种？
　　同理，火种是有多想不开，让人来“劝降”他？
　　“还请江战将不要生气。”
　　少女半跪在地上，四肢被暗影拴住，也因此将衣服拉扯绷紧，露出那有些夸张的身材。
　　尤其是此刻仰着脖子，像高中生一样娇嫩的面孔满是狂热崇拜神色。
　　火种这破地方在搞什么。
　　江游眼角轻轻跳动。
　　“我叫苏小玉，只有三阶，并不会威胁到江战将您。”
　　知道江游心中警惕，她柔声开口道。
　　“因此火种特意派我与江战将您进行接触。在火种内，想必也没有多少人比我更敬仰江战将。”
　　“我对您的战绩了如指掌，恕我直言，您在巡夜司实在太过浪费。”
　　她保持着狂热目光，视线灼热无比，仿佛恨不得将自己全部奉献上来。
　　许柔、虞言夕都没她这么像眷族。
　　这要是都能装出来，那江游是真佩服她。
　　“我们火种近来研究方向有了新的突破，只要您肯来，定能够助您突飞猛进。”
　　“我们在深渊的探索不比巡夜司差，在某些方面甚至犹有过之。”
　　“您如果愿意加入火种，便是下一位将星，依靠暗影特殊性，我们有太多科研成果可以向您提供。”
　　“巡夜司限制了您的发展，而且……您和他们真的是一路人吗？”
　　江游笑了，“不和他们是一路人，难道和你们是一路人？行了，你的样貌哥还算满意，你的发言，哥很不满意，闭上眼吧哥送你上路，放心，不会痛的。”
　　说完也不磨叽，锵啷一声，影刃大刀凝了出来，反手照着对方砍下。
　　“李洵光！”
　　最后时刻，少女一声高呼。
　　“什么意思？”刀锋千钧一发停在脖间。
　　“李战将当初为巡夜司立下功劳无数，功绩数不胜数，可一场红枫战役后便全盘否定。”
　　“您大概无法想象，事情发生后那两三年时间，到底有多少人对他辱骂吧。”
　　“巡夜司上上下下，充斥着对李战将的恶意，他心结又岂止在于自身。”
　　“行了。”江游脸上表情一点点收敛，“这种低级挑拨离间话语就不要说了，没意义。”
　　“我只是想说，巡夜司或许没有您想象中那般和谐，大周真的值得您为其付出吗。”
　　少女露出痴痴笑容。
　　“您或许应该考虑考虑，从您一路突飞猛进到现在，巡夜司到底给过您多大帮助，以及您反而对巡夜司产生了多大帮助……”
　　话音落，影刃横斩而过。
　　伤口平整光滑，紧接着，一缕缕肉芽攒动，伤势以肉眼可见的速度愈合着。
　　雾草。
　　江游挑眉。
　　“这是我的一具分身，但长相与我本体完全相同，您如果愿意加入火种，火种内一切资源都供您享用，包括且不限于我。”
　　她轻轻眨眼，皮肤开始出现波浪般抖动。
　　随后，密密麻麻的裂纹出现，她全身就像是由无数指甲盖大小的碎片组成一般。
　　在江游悚然目光下，身体哗啦啦开始分解。
　　这些碎片拼图，分明是一枚枚造型奇特的虫子！
　　她扬起头，眼眶中长条形状的生物翻滚，扬起的嘴角也在逐渐崩塌。
　　这大妹子全身由虫子组成啊沃日？！
　　江游好悬没反胃的直接吐出来。
　　他喉咙上下移动，强行忍住恶心。
　　“江战将，我们还会再见……”
　　啪叽！
　　你吗的，忍不住了！
　　江游一脚踩踏上去。
　　下一刻，火焰升腾！
　　白金色焰火照亮这阴影层小巷，散落一地的虫子成为最好的燃烧物，根本没有丝毫抵挡能力。
　　“吱——！！”
　　每只虫子都发出凄厉哀嚎，很快被处刑者炎焚烧成一地灰烬。
　　哀嚎声越来越弱，火光也随之减淡。
　　等到四周恢复黑暗，地上只剩下了细小灰烬颗粒。
　　真·烧成渣渣。
　　“说实话我还挺好奇的，招揽我，这是你们组织谁出的搜出主意。”
　　江游面色古怪，“贺天明还是那个无面男，我脑子有病才会同意吧。”
　　说罢啧啧两声，闪身离开。
　　小巷子恢复沉寂。
　　约莫十几分钟后，一道身影重新返回。
　　“哦，看来是真死了。”
　　灰烬：“……”
　　那种等到敌人离开，假死者重新复活的桥段，果然只是出现在小说里。
　　江游点点头，真正离开。
　　北江之事持续了两三天，情况彻底稳定下来。
　　阴影层的姨妈波动感不断减弱，大概不会再继续爆发了。
　　确认无事，江游不再停留，准备动身离开，前往支援其他聚集地。
　　这哪是第六战将，分明是第一苦工。
　　正当江游最后一天巡视北江时，他突然察觉到一阵熟悉波动！
　　江游一愣，接着看向波动方向。
　　是许柔！
　　这位第一影眷也被派出来劝降自己了？
　　江游面色古怪。
　　见还是不见？
　　面对那位苏小玉，把人家烧的只剩下灰，面对许柔……总不能也把她给烧了吧。
　　思索片刻，江游决定见上一面看看情况。
　　他有巡夜司的禁物，火种无法监听。
　　再者，实在不行俩人还能通过主仆关系，在脑海里进行简单交流。
　　如此想着，江游巡逻动作慢下来几分。
　　等到差不多的“窥视感”出现，他再如法炮制，给人拽到阴影层，用霸道的暗影锁住四肢。
　　“你们火种还真是没完没了啊，一次两次不够，还来第三次。”
　　“怎么，上次被焚烧成灰没长记性，还要再来试试我耐心是吗？”
　　“你这妮子小模样倒是俊俏，真不怕死啊。”
　　剧本话语说罢，掏出禁物。
　　波动笼罩二人，同时隔绝外界探查。
　　“怎么说？”江游重新看向她，微微颔首。
　　身材高挑的许柔只穿了一件宽大黑袍，将火辣身材尽数遮住。
　　几缕发梢轻扬，面容精致到仿佛CG动画中走出的人物。
　　她目光轻颤，泛着青光的瞳孔中满是莫名神色。
　　红润小嘴轻轻张合，洁白牙齿咬着唇瓣，像是极力忍耐着些什么。
　　咋不说话？
　　江游愣了愣。
　　他立刻通过位格感知着对方的身体变化。
　　感觉……此刻的许柔像是一团火？？
　　等等。
　　卧槽！！
　　注视之下，许柔面颊泛着红润，目光迷离的扑来。
　　八爪鱼般缠绕上来。
　　我叼你老母的火种，给咱小女仆下药！？


第681 娇羞许柔
　　“喂，你干什么？？”
　　江游抽了抽胳膊。
　　别说，许柔搂的是真紧。
　　更要命的是……被黑袍笼罩的身躯，那都过不了审。
　　姑娘身材高挑，一米七多的个头凑近上来，四肢却展现出了惊人柔韧性。
　　仿佛抱住自己的不是人，而是一团柔软的棉花，被随意摆弄的湿润水团。
　　隐隐有香味钻入鼻尖。
　　这不是什么特殊的“违禁”药，就是少女那独特的，似空谷幽兰般的幽幽体香。
　　若火种真是下了什么“药”，想通过许柔传染给江游，那他觉得倒是好处理了。
　　偏偏天然体香更加令人难以忍受。
　　许柔匍匐上来，嘴唇恰巧到达江游脖间。
　　呼吸时带起的温润风浪拍打着脖颈，吐出的灼热气息挠的人心底发痒。
　　再搭配上许柔强行克制住，但是又难以完全克制住，喉咙发出小猫般的“嘤咛”呜咽声。
　　每一次喘息都能感受到极为压抑着的“痛苦”。
　　她拼命地用力，仿佛恨不得将与江游糅为一体。
　　换谁来了也顶不住这攻势。
　　您介似揍嘛啊。
　　“江……”
　　她在脑海中，通过位格呼喊江游名字。
　　只是少女此刻大脑混沌一片，无法传递出一句完整信息。
　　江游咬住牙关，脑瓜子嗡嗡的。
　　说了这么多，实际这一切完全发生在短短几秒。
　　许柔还在蹭来蹭去，他一巴掌下去，梆当一声……
　　没敲晕。
　　许柔娇哼一声，缠绕的更紧。
　　江游扒开对方身躯，用暗影把许柔缠绕住，随后打开禁物，一番寻找，终于找到东西。
　　一枚圆润水珠。
　　拿起来后向前拍去，正中额头。
　　许柔瞳孔瞬间放大又缩小，身上散发的意乱情迷气息也在迅速萎靡。
　　只不过对方身上所中的手段，没那么简单。
　　江游阴沉着脸，将许柔扛起朝远处奔去。
　　找了处安静地方，将禁物激活，屏障扩张隔绝窥探。
　　又在耗费了好一番功夫，总算是将小女仆情况控制住。
　　烧到发烫的皮肤渐渐平息，剧烈起伏的胸膛终于回归到正常大小。
　　许柔迷迷糊糊，尚未从昏迷状态中清醒过来。
　　江游擦擦额头汗水，长舒一口气，很想给自己点上一根烟。
　　然后在烟雾缭绕中感叹一句：“人生啊”。
　　他多少高估了火种的底线。
　　这群混蛋玩意儿，大概是前两天，见他没有立刻将那苏小玉秒杀，所以干脆派出许柔。
　　都知道江战将吃软不吃硬，那直接整点软若无骨的，你吃还是不吃。
　　真离谱啊。
　　也不知道哪个损比想出来的法子。
　　江游满心惆怅，在等待中，许柔睫毛颤动，发出些轻响。
　　呜咽一声，悠悠然转醒。
　　双目满是茫然，想来她还没反应过来到底发生了什么事。
　　仅仅片刻，纷乱记忆一同涌入脑海：
　　按照火种要求，她被安排在某个地方监视江战将，不用做太多遮掩，等江战将发觉异常找上来即可。
　　就在打算说台词时，她突然发现体内烧起了一团火。
　　准确说，这团火开始并不明显，许柔误以为是即将见到江游产生的欣喜。
　　等她意识到问题的时候，那火焰直接高涨到焚烧理智的地步。
　　许柔模模糊糊，甚至连嘴都张不开。
　　尤其等到江游落地，靠近，更是为这燃烧的火焰浇上一桶汽油。
　　许柔目光开始迷离发散，最后无法自控的扑了上去……
　　回忆起事情的完整经过，她眼睛一点点睁大，巨大的羞耻从心底浮现。
　　脑海中更是一片空白。
　　“咳咳，许柔？”
　　“主……江哥哥。”她有些结巴开口。
　　“身体好些了吗？”江游问道。
　　“好些了……好像还是没什么力气。”许柔感受了一番。
　　“进入暗影形态吧，尽快恢复过来。”
　　“好的。”许柔尝试调动暗影的力量，几秒钟后，身躯没有任何变化。
　　她脸上露出些颓然，“我好像做不到。”
　　闻言江游伸手一招，操纵暗影凝聚在许柔四周，“再试试。”
　　许柔合上眼，感悟起暗影气息。
　　那些浓缩的暗影雾团产生轻微颤动，却始终没有真正钻入她身体。
　　半晌，她再度摇摇头。
　　许柔忽然有些慌张，“我……我的能力会不会……”
　　“别瞎想。”江游散去操纵，“你被火种下了些手段，暂时用不了能力罢了。”
　　说罢，将她从地上扶起，靠着墙边坐下。
　　火种是真狠。
　　不知道从哪弄来的药，江游清除起来着实费了一番功夫。
　　到现在都没有完全清除干净。
　　只能说火种这群疯子不讲武德且十分老银币。
　　“抱歉，哥哥。”许柔嘴唇嗫嚅，有些不敢直视江游。
　　“什么抱歉不抱歉。”江游摇摇头，“你又不是故意的。”
　　“我……我是故意的。”许柔弱弱道。
　　“？”江游眼角一跳，“什么？”
　　“火种内部选拔接触您的人选，我担心其他人可能会对您产生威胁，于是我自愿报名。”
　　许柔解释道，“因为我展现出的影系能力，加上……外貌因素，最终火种确定由我当做这个人选。”
　　“我不知道他们在我身上做了手脚……”
　　许柔娓娓道来，听得江游面容属实古怪。
　　只能说，一切都是阴差阳错？
　　不过仔细算来，却又是巧合中的必然。
　　许柔容貌之夸张，绝对是毋庸置疑的。
　　她当初在某座二级聚集地被掳去，人为制造成“半异化体”。
　　那群人本就打算将她打造成一件万里挑一的珍贵艺术品。
　　作为从众多民众中杀出的“唯一”，许柔容貌绝对是作为“色诱”计谋的绝佳武器。
　　想清楚这些，江游不由得又好奇起其他方面。
　　“你知道苏小玉吗？”他问道。
　　“知道。”
　　许柔强忍羞意，不敢直视他双眼，回答道，“苏小玉接受了多次火种的异化实验，听说……一共三次实验，参与者有人类有野兽也有异种，加起来接近三千数量，只有她活了下来。”
　　“那她口中说的，什么想招揽我去火种……真的假的？”江游再问。
　　“真的。”许柔没有否认，“火种一直想要策反巡夜司的力量，只是始终没有找到好的突破口，而……哥哥的天赋与实力都很强，他们便想要把你吸纳进组织。”
　　“没有好的突破口，所以想到拿我当突破口？”
　　江游表情怪异，“连色诱这种阴招都想得出来，我在他们心目中是不是有点太拉了。”


第682 我江游清清白白
　　“我其实也不太理解。”
　　许柔轻声开口道，“他们哪怕去联络指导员，或者巡夜使，都好过直接联系哥哥。”
　　这一声声“哥哥”喊的是越来越熟练了。
　　一个仅比自己小两三岁的少女，身轻体柔，声音清脆，脆生生的喊哥哥。
　　奇怪归奇怪，但总比“主人”这种羞耻称呼要好太多。
　　“怎么看都是不太可能的事。”
　　“可不知为何，我隐约感觉高层对于劝降有较大把握。”
　　许柔不确定说道。
　　“较大把握？”江游细细思索。
　　说实话，不管是无面那莫名其妙的信，还是苏小玉那狂热如信徒的发言，都没有对他产生影响。
　　开什么玩笑。
　　别说他这两年经历了这么多大大小小事件，就算是他刚觉醒能力那阵，遇上这么群“船销鞋教”人员，他都不会傻里傻气的直接加入好不好。
　　以往火种拉拢人，基本都是到初高中，或者大学里寻找目标。
　　正是热血上头的年纪，受到蛊惑，再加上些“人类文明最后火种”之类的大义捆绑，很容易煽动情绪。
　　再不济就是从小培养，这种好处就是时间长，容易培养成忠实班底。
　　坏处也是时间长，周期拉长到十几二十年，很容易发生各种意外，而且也无法保证被选中者的天赋如何。
　　所以，到底是火种太过自信，还是太小瞧他江游，以至于这般前来劝降？
　　江游心头发沉，看向许柔。
　　少女愣了一瞬，接着有些不自然的移开目光。
　　“接下来你怎么办？”江游问道。
　　“接下来？”许柔露出茫然神色，“我该回去了？”
　　“在火种眼里，你可是被我掳走了，难不成我就轻易地将你放回去？”江游轻叹。
　　少女声音卡壳，表情越发呆萌。
　　“不管怎样，只要我把你放回去，终归会令人起疑。”
　　江游开口道，“因为觉得你好看，留了你一条命？还是说，江战将不厌其烦，放你回去通知一声火种：今后别再来搞什么下三滥的招揽手段？”
　　一连串话语给许柔听的一愣一愣。
　　“任你怎样解释，组织内也一定有人怀疑：我是不是在你身上留了什么后手，藏了什么手段，甚至说……怀疑你已经被我转变成了眷族。”
　　“啊。”许柔渐渐能够预料到那个画面。
　　“长点心，他们打着把你派出来的注意，基本就没再指望你回去。或者说，哪怕回去，等待你的也会是各种审讯。”
　　看着呆傻在原地的许柔，江游好笑的抬手。
　　连唬带骗，丫头确实被吓的小脸惨白。
　　虽然有些夸大，但这确实是很可能的结果，没必要冒这个险。
　　梆当敲了她脑门一下，“现在懂了不？”
　　“懂了。”许柔微微低头，神色略黯。
　　“怎么，不让你回去还舍不得？”
　　许柔连忙摇摇头。
　　“那是怎么？”
　　“没有事。”
　　“说实话。”江游再敲一下。
　　“我好像帮不上哥哥了。”许柔低落开口。
　　“又因为这 。”江游笑着摇摇头，“你忘了上次那对男女，叫什么来着……”
　　“张龙、宋雪。”许柔回答道。
　　“对，他们两个都算是我在火种的力量，能够发挥不小作用。”
　　江游站起身，“而小柔你……与暗影适配度很高，你无需再在其他方面消耗精力。随我回巡夜司后，尽快提升个人实力，迟早能够帮上我。”
　　“恩恩好。”许柔露出坚定神色，重重点头。
　　“那就准备走吧。”
　　江游拍怕屁股站起身。
　　正准备撤去屏障，想了想感觉还差点什么，于是伸出手，暗影触手在许柔身上揉搓了一番。
　　在少女逐渐泛红的耳根下，她身上很快被揉成乱糟糟一团。
　　黑色长袍甚至出现了几道裂口，再给脸上抹上些灰尘，被“凌辱”的既视感极其强烈。
　　许柔小嘴微张，低头看看自己身上造型，不知想到些什么，脸色越发红润，像极了熟透的红苹果，让人想咬上一口。
　　“这样就没问题了，那么就再麻烦你睡一会吧。”
　　江游说道。
　　许柔刚刚点头，梆当一声，脖颈遭受重击，她晕倒过去。
　　暗影提起她身躯，江游撤去防窥屏障。
　　“火种的孙子们。”
　　江游大声呼喊，他现在没有察觉到什么窥伺感，不过按照火种尿性，多半正在以某种手段观察这边。
　　“都给我听好了！”
　　“招降策反的事没有丝毫可能，别把我和你们这群疯子混为一谈。”
　　说着，勾勾手指，将许柔身躯立在身侧。
　　此刻江游还真有种反派大BOSS的既视感。
　　“给我送人是吧？行，有本事你们就把自己的宝贝苗子全送过来，看我怎么处置。”
　　说罢冷笑一声，带着许柔朝远处奔去。
　　回归现世北江巡夜司。
　　尽管众人好奇江游身边怎么多出来个妹子，但还是没人多嘴询问。
　　给许柔安排住下，苏醒后缓缓，江游便可以考虑返回长阳，继而返回北都的事项了。
　　额外多等了一天，没再见火种过来骚扰。
　　甚至这群家伙干脆销声匿迹，就像是没有发生过事情一样。
　　江游直接脑门子冒问号。
　　火种一连串的举动，他是真的看不懂了。
　　不合常理，违背逻辑的地方实在太多，让人摸不着头脑。
　　既然他们没动静，江游总不会干等着。
　　带上许柔，二人踏上返回长阳的路程。
　　——
　　“嫂子她……会不会不喜欢我。”
　　许柔小手捏着衣角，跟在江游身后，语气满是忐忑不安。
　　“怎么会，她人很好。”
　　“我这样会不会让哥哥为难？”许柔再露愁容。
　　“没有的事，我和遥遥说过你的情况。”
　　“真的不为难吗？”
　　“真的。”
　　许柔抬头看了一眼。
　　江游在前正常行走着，可不知为何让人感觉他脚步有些沉重。
　　江游本以为没问题的。
　　不知道为何，临着要见面了，这心里是越发的忐忑。
　　他的确和陆遥遥说过许柔情况，但遥遥没看过人家照片。
　　也不知道会不会引发无端猜忌。
　　江游大脑飞速运转。
　　算了，他有什么可担心的。
　　江战将行得正做得直。
　　和许柔之间也就是普通兄妹关系……
　　“可是……”许柔犹豫了一下。
　　“别什么可是不可是的，我清清白白。”江游狠狠揉搓了一番她的小脑袋瓜，“别乱想，她又不会吃了你……”
　　“江游？”
　　熟悉声音在路边响起，江游舌头一个打结。
　　只见陆遥遥从空中缓缓浮现，视线掠过他，落在许柔身上。
　　视线交汇，气氛凝滞数秒。
　　她又将目光移到江游身上，越发意味深长。


第683 江游：她只是我的妹妹
　　江游不知道为什么明明还没进入长阳范围，却能够看到陆遥遥。
　　江游也不知道，为什么偏偏是他揉许柔的小脑袋瓜，这场面被遥遥发现……
　　他是想说问心无愧来着，可老婆那莫名眼神总感觉话里有话。
　　一路回到酒店，他只要想开口，迎着陆遥遥那目光，到嘴边的话又咽了回去。
　　反倒是陆遥遥拉着许柔，二人交谈没有想象中那般针锋相对。
　　“许柔妹妹是吧，我听江游很多次提到过你。”
　　“回来很好。今后回到大周，也就不用担惊受怕。”
　　“他没有欺负你吧，他要是敢欺负你，你就跟我说，我帮你揍他。”
　　“恩恩，哥哥对我很好，他没有欺负我。”许柔用力点点头，“谢谢嫂子……”
　　江游面无表情的跟在二人身后，时不时听到二人谈论自己，尤其是陆遥遥那似有似无的点自己一下。
　　“哥哥对我很好”这句话说出来之后，江游清晰看到陆遥遥的表情僵了一瞬。
　　身上那股幽怨气息也更加浓郁。
　　别说了，求您别再说了。
　　小柔啊咱对你够好的，不要搞我。
　　江游心中长叹。
　　说来也怪。
　　许柔有时候说的话，总能让江游联想到筱筱。
　　不过二者区别也非常明显。
　　小绿茶往往故意说些暧昧之语，还会搭配上一些挑逗表情，茶里茶气中又带着点憨气。
　　许柔是真的呆头呆脑，对哥哥没有坏心思，有没有特殊心思就不知道了。
　　这姑娘是真正的高中生年龄，而且长期遭受白眼、歧视……说起话来总是小心翼翼。
　　呸呸呸。
　　现在想这些干啥，他江游才是该小心翼翼的。
　　在他一路提心吊胆下，三人总算回到住处。
　　江游特意喊来巡夜人，叮嘱了一番，暂时与许柔分开。
　　他给陆遥遥发去消息，妮子半天也没回复。
　　江游蛋疼的直咧嘴。
　　一路寻找，他总算在某个高楼天台边发现了娇小身影。
　　江游深吸一口气，从阴影层悄咪咪前去。
　　陆遥遥站在高楼之上，眺望着长阳，面上没有太多表情。
　　“咳咳，遥遥。”
　　啪嗒一声落地。
　　江游轻咳，试图引起注意。
　　他也确实做到了。
　　陆遥遥动作顿了顿，接着连身子都没有转过来，依旧一言不发望着远处。
　　“好巧，你也来这看风景？”
　　江游站到她身旁。
　　“哥哥对我很好。”陆遥遥忽然开口。
　　江游愣了一瞬，哭笑不得。
　　他伸出手想要戳戳对方脸颊，啪的一声手指被拍开。
　　“生气了？”江游问道。
　　“你谁啊？”陆遥遥歪歪头，疑惑问道。
　　“我是你老公。”江游忍俊不禁。
　　这么些年了，陆遥遥依旧没变。
　　只要生气就会面无表情，故作不熟问上一句：你谁啊。
　　“呵呵，‘哥哥对我很好’。”她冷笑一声，与江游拉开些距离。
　　“之前不是和你说过嘛，她只是我认的妹妹，许柔身世你也晓得。”江游再度伸手，再度被躲开。
　　他只得无奈道，“你之前说，她年纪轻轻在火种一直待着也不是事。呐现在人我带出来了，你又生气。”
　　“是你说许柔颜值一般，中等偏上，而且内向不爱说话。”
　　陆遥遥问道。
　　“是啊。”江游点点头。
　　“你管这叫中等偏上？”陆遥遥幽幽看着他，“许柔跟在你身后，我看着她倒像是个受了气的小媳妇。”
　　谁才是受气的小媳妇啊。
　　江游龇牙咧嘴。
　　“乱说。她是担心你不喜欢她。”
　　“我不喜欢你。”陆遥遥再度冷呵一声。
　　“我不信。”
　　“普信男。”陆遥遥白眼一翻。
　　“你对我和许柔存在很深误解。”江游板着脸说道。
　　“有吗？”陆遥遥不置可否，瞥他一眼后道，“我对许柔没意见，她可能是个好女孩，但你不是什么好人。”
　　这空气中弥漫的酸味。
　　江游直呼好家伙。
　　他一阵好说歹说，总算是令陆遥遥放心下来。
　　“什么时候回北都？”陆遥遥双手双胞胸前，鼓鼓囊囊，面无表情，像是个机器人站着。
　　江游伸手搂住。
　　这次没被拒绝，不过陆遥遥依旧站的跟木头桩子似的。
　　“你想回去了？”江游反问。
　　“这次火种送许柔，下次再送什么，我都不敢想。”陆遥遥冷笑。
　　“他们应该放弃了吧，我也不晓得。”江游搂的更紧了些，“长阳这边估计还得有个三五天吧，等到彻底稳定下来。”
　　“噢。”陆遥遥应了一声。
　　江游心头好笑，眼珠子一转，不俯下身嘴唇贴到对方耳边。
　　细声低语，也不知道说了些什么。
　　陆遥遥双拳握紧，想有些什么动作，紧接着被江游先行按住。
　　粉拳握紧，腮帮子鼓起，继而又露出咬牙切齿的表情。
　　一抹嫣红迅速从脖颈爬到耳垂，接着如同傍晚的昏黄光芒将云霞染出漫天的醉人酡红。
　　“江、游。”她一字一顿。
　　“在呢。”江游笑眯眯。
　　“龌龊肮脏，满脑子**思想，去死吧你！”
　　涨红着脸蛋的陆遥遥一掌拍出。
　　砰！
　　江游结结实实挨了一掌摔倒在地。
　　“咳咳。”一阵胸闷气短，他咳嗽几声，“来真的啊你？”
　　“来，我看看堂堂江战将有几分能耐！”
　　“行，我就让你见识见识我几分能耐！”
　　暗影触手瞬间勾住少女四肢，在其惊呼声中，拖入阴影层。
　　随后支起隔绝声音与光线的阴影层力场。
　　没有声音，也没有光线。
　　不知道里面发生了什么。
　　——
　　“还适应吗？”
　　“感觉人有些太多了，不太习惯。”许柔开口道。
　　“慢慢来吧，没事的，等回北都就会好起来了。”
　　江游开口道。
　　“好。”许柔露出笑容，接着试探性询问道，“嫂子她有跟哥哥生气吗？”
　　“生气？开什么玩笑，她敢向我发脾气？”江游嗤笑一声，“家里我是老大，我说往东她绝不敢往西。”
　　“哥哥真厉害。”许柔十分配合，眼睛落在江游脖间，“呃……哥哥上火了？”
　　“上火？”
　　江游顺着她视线看去，不动声色的拉高衣领将红痕遮住。
　　“你还小，不要乱打听。”


第684 许柔出事！
　　“别看了。”江游挥挥手，重新将许柔注意力吸引回来。
　　小柔收回目光，总感觉那个印记有什么特殊含义。
　　“商量商量接下来的安排吧。”
　　“我都听哥哥的。”许柔乖巧道。
　　“那我要是把你卖回去火种呢？”江游笑道。
　　“那也听哥哥的。”许柔认真道。
　　“你啊……”
　　“咳咳。”轻咳声从门口传来，陆遥遥提着包子和豆浆，原本脸上挂着些笑容。
　　听到以上对话后再度面无表情。
　　“买了些吃的，饿坏了吧。”
　　她走到床头柜边将东西放下，瞪了江游一眼，“起开别挡路。”
　　“好好。”江游明智的选择不触对方霉头。
　　话题重新回到许柔的安排。
　　他直言道，“我是这样打算的，过两天一起回北都，你如果想继续学习，就给你安排进文科。想继续提高等阶的话，就是武科。”
　　“不过我比较建议你选择文科，将来找个喜欢的方向研究。”
　　“为什么？”许柔疑惑。
　　“现在超凡科技有了很大突破。”陆遥遥替江游说道，“而武科方向其实都已经固定下来。”
　　“再者，照你哥哥这种变强速度，你想在硬实力方面帮助到他，难度怕是极大。”
　　许柔陷入沉思。
　　她确实没什么方向，准确说，她的目标只有一个：帮助到江游就行。
　　哪怕江游多次跟她说：你可以有些自己的意见。
　　许柔也只是在思索过后，露出茫然神色。
　　这女娃缺失的东西很多。
　　“所以还有个方案，你现在正是该念书的年纪，回去学校读一两个学期，再去特训营练练，最后看你个人想法。”
　　江游开口道。
　　“嗯嗯，我听哥哥的。”许柔没有犹豫便点点头。
　　江游露出讪讪笑容，莫名感觉脊背有些发凉。
　　“那就这样，许柔妹妹先继续休息吧。”陆遥遥道。
　　再度交谈了一会，江游二人站起身向外走去。
　　许柔静静躺在床上，青色瞳孔盯着二人离去的背影，眼中露出几分羡慕。
　　她缩了缩脖子，将被褥拉到下巴处。
　　困意袭来，少女很快睡去。
　　——
　　“目前，长阳、北江、东林等一众聚集地异动已平息。”
　　“不过徐江、黑水……聚集地，依旧存在异动。”
　　“此次阴影层异常波动覆盖范围较大，波及超过十五座聚集地，其中影响较大的……”
　　长阳巡夜司，众人商讨总结着近些日子来的影响。
　　总的来说，情况在向好的方向转变。
　　火种倒是又出现了几次，试图浑水摸鱼，捡一些尸体回去。
　　凡是被发现，保不齐得挨巡夜人几拳。
　　一场会开下来，并未耗费太长时间，很快结束。
　　江游整理文件，正准备离开，忽然身后传来声音喊住了他。
　　“江战将请留步。”
　　恩？
　　江游一愣，回头看去。
　　出声者正是柳清月。
　　“柳战将还有什么事吗？”江游疑惑。
　　“方便去外面聊聊吗？”柳清月开口。
　　江游挑眉。
　　柳战将穿着一身白加浅黄色特战服，头发披散在肩。
　　面上没化妆，三十岁出头，给人种干练豪爽的英气感觉。
　　不得不说，这种成熟大姐姐身上的韵味……和小女生确实存在极大区别。
　　不知是不是错觉，江游觉得她说话的时候，莫名有几分不自然。
　　这是咋了？
　　江游心头忽然浮现巡夜司的各种猜测，他表情越发古怪。
　　在对方看来前，他连忙收敛起表情。
　　如果没记错的话，巡夜司貌似有过些许传言。
　　方向阳当初和柳清月之间……
　　咳咳，不能多想。
　　江游跟着柳清月离开会议室，二人离开大楼，来到后方公园。
　　昨日又下过大雪，公园湖面结了层厚厚的冰。
　　冷风过境，激的人一个哆嗦。
　　江游跟在柳清月身旁，猜测着她会说些什么。
　　没有等待太久，柳清月主动开口，“听说北都最近要建一处特殊监狱？”
　　“嗯是。”江游心说这事您不早就知道吗。
　　“建成之后，方战将……哦不，前方战将，大概就要进去待着接受观察了吧。”柳清月感慨一句。
　　“应该。”江游摸了摸鼻子，“这也是方哥他自己的要求。”
　　传闻柳方战将之间有故事。
　　恩，现在看来不是传闻。
　　交谈几句，柳清月终于说出自己意图。
　　“上次走的匆忙，有些话倒是来不及去讲。”她拿出一封信件，“不知可否劳烦江战将，将此信带给至方战将。”
　　“当然，小事一件。”江游并未拒绝。
　　他没去询问为什么不直接打个视频电话过去，或者怎么不直接找大周邮政。
　　带封信而已，小事情。
　　“话说回来，江战将的实力还真是令人惊叹。”
　　她笑着开口，“特别是那天会议上的发言，我平日路过办公区，发现有不少巡夜人把江战将的句子打印下来，贴在自己办公区。”
　　别。
　　您这一提，咱又要尬住了。
　　江游露出尴尬而不失礼貌的笑容。
　　“柳战将说笑了，我比起诸位前辈还是有不小差距。”
　　柳清月微笑，“不管怎样，这次长阳危机，多谢江战将不辞辛苦前来相助。”
　　“职责所在，柳战将无需客气。”
　　二人正闲聊着。
　　江游忽然感觉不太对劲。
　　他目光凝实，看向远处。
　　“怎么了？”柳清月不明所以。
　　感觉越发强烈清晰，是……许柔？！
　　“柳战将，我可能要离开一趟，改日再聊。”
　　“好的，江战将先忙。”柳清月表示理解。
　　江游立刻闪身离开。
　　没有花费多长时间，江游来到休息区大楼。
　　推门而入进入许柔房间，两名女医生正在检查对方身体状况。
　　“发生什么事了？”他问道。
　　“江战将，您来的正好^许姑娘突然陷入不正常昏睡，而且身体的各项指标都在急剧恶化当中。”
　　二人表情有些严肃，“可能要立刻转移去医院。”
　　“好。”
　　江游快步上前，瞳孔猛缩。
　　距离近了，他更加清楚感知到许柔那急速衰落的生命气息。
　　她静静躺在床上，就像是一个恬淡的睡美人。
　　面颊呈现出不正常的惨白，胸膛微弱起伏，乍一看上去就像是没了气息！
　　这群苟日的火种竟然还有后手！


第685 苏小玉再临！
　　“快，推到抢救室。”
　　“联系下廖主任，他今天有时间。”
　　“……”
　　长阳作为一级聚集地，医院设施自然不差。
　　关于超凡的治疗设备同样齐全。
　　躺在病床上久久未醒，许柔面色一如既往地恬淡。
　　为数不多的好消息，大概便是她气息虽然在不断滑落，但跌落到某个界限后总算停下。
　　江游一脸阴沉的看着许柔被推进抢救室。
　　他能想到的办法，随身携带的禁物都用了一遍，统统没有任何效果。
　　对方气息太过微弱，不敢贸然用处刑者炎。
　　万一异常没清除干净，人先撑不住咽气……
　　就好像有一团更高级别，近乎规则的力量潜藏在许柔体内。
　　一旦有外来手段试图解除她身上异常，这种规则就会彻底爆发。
　　“怎么回事。”陆遥遥迅速赶到。
　　“许柔身体出问题了，大概率是火种做的。”江游面色阴沉之极。
　　“这群家伙……”陆遥遥愣了愣，接着眼中浮现几分怒色，“看样子，哪怕许柔没被你放回去，他们也早做好准备夺走她的性命。”
　　“这群王八犊子。”江游坐在楼道中的座椅上，强忍着杀意。
　　他确实低估了火种的混蛋程度。
　　许柔回来后检查了一番身体，没查出问题，他也就以为没事。
　　谁曾想这突然爆发。
　　江游通过位格感知着许柔情况，陷入沉默。
　　许柔生命体征起起伏伏，涨上去，又很快落下来。
　　抢救室目前手段没能产生什么效果。
　　陆遥遥在他身旁坐下，拍了拍江游的手示意他不要着急。
　　“这事不对。”
　　江游忽然开口。
　　“嗯？”陆遥遥看向他。
　　“逻辑上不对。”江游渐渐冷静下来，表情归回沉静，“许柔在火种内只相当于半核心成员，知道的重要信息算不上多。”
　　“她最多知道些无关紧要的内容，仅凭这些，火种何必要杀死她？”
　　“不如做个顺水人情，放过许柔一马。”
　　江游微微眯眼，“他们巴不得把我哄骗过去，怎么可能平白选择激怒我。”
　　稍加沉思，陆遥遥开口道，“如果没有那么复杂呢。”
　　江游怔住一瞬。
　　“火种他们没什么特别打算，就是单纯为了防止泄露组织消息，打算清除许柔呢？”陆遥遥说道。
　　如果是这样，那也太曹丹了。
　　江游面色发沉。
　　“你说，有没有可能火种其实察觉到了许柔的身份。”
　　陆遥遥再度提出了另一种猜测，“他们在等着你去主动求助。”
　　江游心头一沉。
　　大脑飞速运转，不得不承认，这一猜想……好像更加符合逻辑。
　　“先不想这些了，等等看许柔的情况吧。”他叹息一声。
　　“恩。”陆遥遥点头，不再多言。
　　时间悄然流逝，抢救室内灯光久久亮起。
　　感知中，许柔生命体征上升到一定程度后便停下，整个幅度微弱到可以忽略不计。
　　好消息：人没真的出事。
　　坏消息：也差不太多了。
　　吱呀一声，抢救室大门被推开，一名医生走出。
　　“江战将。”中年男子看向他。
　　“主任，情况怎么样？”江游问道。
　　男子轻轻摇了摇头，“不容乐观。她体内存在某种力量，大大降低了治疗效果。”
　　“在把这股力量清除前，所有治疗手段都显得收效甚微。”
　　江游心头发沉，“那主任有什么办法吗……”
　　“我们暂时没有。”男子摇摇头，不确定道，“或许可以将她送入研究院具体查看一番，这种力量已经涉及到高阶的超凡方面。”
　　“好的，多谢主任。”江游道谢一声。
　　没有犹豫，他迅速开始行动。
　　正准备将许柔带起，强烈窥伺感出现！
　　对方完全不加掩饰，就是打算吸引江游的注意力！
　　真尼玛胆大包天，还敢来啊。
　　江游心头怒火蹭的就涨上来了。
　　跟遥遥交代完，转移事项暂时先不急，等他回来再处理。
　　随后他直接闪身离开。
　　窥探他的人物同样开始逃跑。
　　双方速度极快，四周建筑越发稀疏，对方在寻找一个偏僻的角落。
　　最终轰隆一声，被钳住脖子，重重的撞在一片烂尾楼上。
　　“苏小玉。”
　　江游从牙缝中挤出几字，“你还敢过来？”
　　“江战将……轻一些，疼……”
　　苏小玉白眼上翻，艰难开口。
　　轰隆——
　　话音刚落，她整个人被甩起砸中墙壁，一连砸穿数道墙壁，就在即将摔下去时，被暗影触手抓住，又拖了回来。
　　吊着她四肢，拉至自己身前空中。
　　“江战将……人家好痛。”
　　苏小玉有些灰头土脸，身上脸上布着血痕。
　　“放心，很快就不会痛了。”
　　江游手一挥，所有暗影消散，接着噗嗤一声，他掌心燃起炽热的处刑者炎。
　　看着这令自己痛苦的罪魁祸首，苏小玉当即面色微变。
　　“江战将难道不好奇我为什么会来吗。”她顾不得再矫揉造作，连忙开口。
　　“许柔身上异常是你们做的，你想让我求你们火种拿解药，代价则是让我加入火种之类？”
　　江游神色平静，“那你们如意算盘就打错了，我会因为这方面就加入火种？”
　　“不不不。”苏小玉露出笑容，“我们就算威胁的话，也不至于拿一个许柔做筹码。”
　　“她只是一个小角色，哪里值得江战将这般费心，您说是吧？”
　　“别废话，你到底想说什么？”江游目光似箭。
　　“既然许柔她被您抢走，那就归您处置了，我们没有打算讨要回去。”
　　苏小玉喘上来了几口气，露出笑容道，“是这样，许柔她情况比较特殊。”
　　“我们导师很看重她，她也非常争气，参与了许多实验，成为为数不多的幸存者。”
　　“她潜力实在惊人，导师决定在她身上多投入些资源。”
　　“于是对她使用了超位禁物。”
　　“禁物功效很简单，大幅度提升她潜力与实力，不过这个代价嘛，就是无法长时间离开禁物太长时间，否则……就像江战将今天见到的咯。”
　　“现在只是昏迷，但如果继续拖下去，那结局……大概不会太好。”
　　江游脸色愈加阴沉，苏小玉的笑容反倒越发浓烈。
　　“其实她是生是死，对江战将您也没什么影响对吧。”
　　“她无非就是，心中存在某种特殊坚持，拼尽全力提高实力，以至于在一次次堪比酷刑的实验中咬牙坚持下来。”
　　“顽强意志力哪怕导师看了都心惊不已。”
　　“不得不说，她对您真的很忠诚呢，江战将。”


第686 火种的药
　　一群畜生啊。
　　江游眼中燃起熊熊怒火。
　　“江战将莫要动怒。”
　　苏小玉故作惊慌，“我这不是来找您了嘛。”
　　“许柔她是个好孩子，品性好，能力也强，我们火种最喜欢这种年轻人了。”
　　“哪怕明明知道许柔身份有问题，我们依旧在许柔身上倾注了诸多资源，您不信回去可以询问她。”
　　“这方面您应该没有想到吧，或许在您看来，我们一旦发现她身份，必然会将之格杀。”
　　苏小玉眨巴眨巴眼睛，声音中带着几分玩味。
　　“其实我们火种只是与巡夜司理念不同，并不意味着站在人类对立面，江战将想必听多了流言蜚语，对我们存在深深误解。”
　　“就比如那超位禁物，江战将应该能察觉到许柔身上存在变化吧。能力的蜕变，等阶的提高，都远远超出了正常范围。”
　　“超位禁物对她的提升可不止这么简单，再过段时间，她将来……”
　　噗嗤！
　　火焰猛地高涨，照亮苏小玉瞳孔。
　　“废话别这么多，懂还是不懂？”
　　江游面无表情。
　　“懂……懂。”
　　苏小玉身躯微微后仰，颇为忌惮火焰。
　　她开口道，“禁物有代价，却也不是不能减免。”
　　说着，她喉咙一阵蠕动，有什么东西顺着喉咙向上，那白皙娇嫩的喉咙，出现一个清晰可见的凸起。
　　真恶心啊。
　　“呕！”
　　噗通两声，她嘴里吐出来几枚血金色小圆珠。
　　珠子鹌鹑蛋大小，像是澄澈的玛瑙琉璃，中间又有无数丝丝缕缕的纹路勾连。
　　“超位禁物的衍生物，你可以叫它……溶血珠。”
　　苏小玉擦擦嘴角涎水，扬起脖子。
　　“一枚溶血珠，能够维持五天。这里有四颗，再多的话我也无能为力。”
　　苏小玉舔舔嘴唇，看向江游道，“当然，并非完全没有办法。江战将若愿放许柔回火种，一切问题迎刃而解。”
　　“若是不愿放她回来，江战将主动加入火种，其实也都好说。话又说回来，许柔与您相识不过一两年时间，她貌似也没那么重要吧。”
　　“选择权在您手上，我们火种与您无仇无怨，自然是想与江战将结交一番。”
　　“您若不介意，不管她就是了。”
　　她笑眯眯说道。
　　“她身上异常因你们而起，现在看来，反倒我成了这大恶人。”江游冷声开口，“别在那惺惺作态了，用这些话语来显得自己无辜，你不觉得很可笑吗。”
　　他眼中露出不加掩饰的杀意，“火种，很好，很好。”
　　“啊呀，江战将您大概不知道，承受超位禁物的生还概率千里挑一，许柔不知吃了多少苦头。说实话，我们火种付出了这么多，其实都不太想放她离开。”
　　“总之，既然东西我已带到，那么江战将咱们有机会再见咯。”
　　她唇角上扬，裂开幅度越来越大，到最后嘴角一直扬起至耳根处。
　　身躯再度出现密密麻麻裂纹，这是又要从人类之躯一下子分解成为一地虫子。
　　“帮我给贺天明带一句话。”江游突然开口。
　　苏小玉分解的动作停顿了一瞬，还没完全爆开的眼珠子转了一圈看向他。
　　“我进入深渊看到了众多文明的历史，异化是条死路，趁早放弃吧。”
　　“咯咯……”
　　她发出几声意味不明的轻笑。
　　“笑声真恶心。”江游毫不客气抬起手掌。
　　在处刑者炎到来前。
　　密密麻麻的虫潮逐渐干枯，失去色泽。
　　主动变成一具具像是风干了的尸体。
　　随着微风拂来，这些灰壳一点点消散原地。
　　她也是怕了，走的但凡稍晚一点，又得被江游物理扬灰。
　　四周再无苏小玉身影，只有地上那四颗血色珠子证明一切发生过的痕迹。
　　江游凝视着珠子数秒，最后暗骂一声不得不将东西收起。
　　他向着许柔方向匆匆赶去。
　　很快。
　　“江游？”陆遥遥从椅子上站起。
　　“情况有些复杂，路上跟你讲，都安排好了吧，先将许柔送到研究院，看看那边有没有办法。”
　　“好。”
　　陆遥遥在他离开的时间已经跟医院这边商量，这会直接转移许柔即可。
　　路上江游跟陆遥遥讲述完这一切。
　　“他们……”少女沉默。
　　超位禁物啊……
　　和当初大周那个人造太阳、以及李洵光献祭的神系物处于同一层次。
　　能承受这股力量，不管承受了几分，想想也确实足以令一个人脱胎换骨。
　　可偏偏这代价……几乎意味着许柔要和那禁物绑死。
　　再换个说法……许柔需要和火种绑死。
　　陆遥遥想了许多种解决措施，最后她都觉得不合适。
　　江游久久沉默不语，更让人猜不透他心中想法。
　　转眼，送进研究院已然有数个小时。
　　随着一项项检查报告出炉，江游的心一沉再沉。
　　——
　　入夜。
　　“研究院毕竟是大周的顶级院所，会有解决措施的。”
　　陆遥遥柔声宽慰道。
　　“嗯。”
　　江游二人乘着夜风，坐在天台边。
　　一阵沉默过后。
　　“火种他们话说得好听，却没做一件好事。”陆遥遥开口道，“他们怕是早就算计着这些。”
　　“这群苟娘养的。”江游发出颓然长叹，“许柔吃得苦比我想的还要多，她从没有说过这些。”
　　“超位禁物……光是想想就知道她承受了多少。”
　　尽管在老婆面前谈论另一个小姑娘不太好，但此刻陆遥遥也没什么吃醋心思。
　　傻傻的许柔确实惹人心疼。
　　“这一共四枚珠子，一旦用完，后续……”
　　江游欲言又止。
　　“我觉得……他们火种不会就此结束。”陆遥遥开口道。
　　“这群王八东西，等忙过了这一阵子。”
　　江游握紧的拳上青筋狰狞。
　　——
　　“江战将，如果她等阶能再提高两阶，哪怕一阶……我们或许能试试，但她现在状态肯定无法承受。”
　　“长阳这边确实没有方法了，您可以待她回北都试试看，北都研究院整体实力更强一些……不过也不要抱有太大希望。”
　　“那溶血珠我们使用了，许柔姑娘状态正在转好，您可以进去看看。”
　　…
　　吱呀一声，推门而入。
　　江游迈步走入寂静病房。
　　病床上的少女睫毛颤动，恰好睁开惺忪睡眼。
　　眼中还残留着几分茫然无措，她记不清发生了什么。
　　大脑还处于混乱状态，身体却感知到了江游的靠近。
　　于是转过头来，露出些微笑意。
　　“是哥哥来了吗？”


第687 对话方向阳
　　“是我。”
　　江游坐到她身边。
　　“我还以为见不到哥哥。”
　　许柔睁大双眼，惊奇打量着四周，“刚才梦到一直在下沉，差点就醒不过来了。”
　　“不会的。”
　　江游开口安慰，“你身体出现了一些小问题，正在研究院接受体检，等治疗完就好了。”
　　“真的吗？”许柔眨巴着眼睛看向他。
　　二人对视。
　　“哥哥在骗我。”许柔露出笑容，灵动的眼睛像是会说话一般。
　　“我没有。”江游语气一顿，不知如何接话。
　　“我好像受到了某些污染影响。”许柔感受起身体变化。
　　“超位禁物……你知道吗？”江游问道。
　　“这是什么？”许柔疑惑。
　　“你想想，有没有参加什么九死一生的实验……”
　　许柔沉思。
　　悄悄看了江游一眼。
　　“快说。”江游佯怒。
　　“好像有。”许柔犹豫了一下，缓缓解释道，“三个月前，火种有一场试炼，听说只要通过试炼，在组织内就会晋升为核心成员。”
　　“我参加了这场试炼，耗费一个月时间结束，然后身体似乎就产生了些说不上来的变化。”
　　“具体怎么样？”江游问道，同时认真打量着许柔。
　　病床上的姑娘格外娇弱，眉眼带着几分我见犹怜，粉润嘴唇因为许久没有喝水显得有些干裂。
　　“先喝杯水。”江游病床上半部分抬起，递了杯水过去。
　　“谢谢哥哥。”许柔润了润喉咙，连带着气色也恢复了不少。
　　抢救过程中注射营养液之类的物质，此刻倒是不必再做进食。
　　许柔理了理思路，缓缓开口道，“自那场试炼后，我感觉身体每时每刻都在变强，并且暗影形态也变得更加不同，就像是……整个人完全融入到暗影中。”
　　江游默默听完，随后伸出手指，点在对方额头感知起来。
　　“超位禁物的影响有时潜移默化，非常隐蔽，再观察观察吧。”
　　简单解释着，感知起对方体内情况，毫无疑问，什么都没能发现。
　　许柔体内隐约存在一层屏障，模糊了他的感知，这也是医院研究院束手无策之处。
　　“哥，我是不是给你添麻烦了。”许柔弱弱问道。
　　“怎么会。”江游摇了摇头。
　　“对不起哥哥。”许柔微微低头。
　　“都说了没事。”江游轻敲一下她的脑壳，“别瞎想，要说对不起也该是火种那帮孙子。”
　　“接下来咱们返回北都，你再接受几次检查吧。”
　　“好的。”许柔没有意见。
　　嘱咐完一些事项后，让她继续好好休息，江游起身离开病房。
　　——
　　“你疯了吧？是当上战将之后心态飘了，还是太瞧不起火种的实力？”
　　屏幕那头，方向阳表情错愕。
　　“可是一年前苏老的葬礼，贺天明也亲自来北都了吧。”江游开口道。
　　“那不一样。”
　　方向阳嘴角抽动，“人家来的不完全是本体。再者说，贺天明实力有多强，你有概念么。他若不恋战，付出一定伤势代价绝对能从北都逃走，你被两个将星围住，你跑得掉吗？”
　　江游沉默。
　　好吧，他不得不承认方向阳说的貌似有些道理。
　　方哥继续反问道，“超位禁物这种东西……火种肯定不会随便放放置，必定要有严密看管，在那种情况下，你闯的进去？”
　　“人家说不定就等着你上套呢，别莽撞行事，先把人带回到北都再说吧。”
　　“我咽不下这口气。”江游深深吸气，“这群东西算计到我头上，现在是许柔，再下一步是不是又要牵连到其他人？”
　　“火种确实恶心。”方向阳眉头皱起，“未达目的不择手段，他们怎么就盯上你了呢……小心些吧，他们大概率不会就此善罢甘休。”
　　“方哥，真没办法吗？”江游咬牙切齿，“我要不找个他们聚集地，上去打完就跑。”
　　“可别。”方向阳眼角跳动，“你能打，他们也能。”
　　“这打着打着，双方火气上来，到时候再波及整个大周。”
　　方哥连忙劝道，“兴许他们就等着你打上门去。届时火种反攻，名义上他们成了正当防卫，再把所有责任推到你身上，好进行下一步计划。”
　　“不要被他们牵着鼻子走。”
　　声音震震，令江游大脑降温了些许。
　　强大武力的确能够平息一切，一拳破万法，在哪都是硬道理。
　　可实际情况貌似他还没强到这个份上。
　　方向阳声音放缓，“当然也并非毫无办法。”
　　“怎么说？”江游问道。
　　“摧毁聚集地这种事牵连无辜，你该针对的是他们的导师、将星，这些超凡人员。”
　　方向阳徐徐开口。
　　“我就是这样想的。”江游轻轻摇头，好笑道，“可能是我表述不清，我还不至于杀性那么大，把一个聚集地全屠了。”
　　“你清楚就好。”方向阳点点头。
　　屏幕那头的方哥穿着病号服，一脸正经的说出这些，倒是有点让人忍俊不禁。
　　“总之呢，不要太莽撞，但也不用太过束手束脚。就比如你把那苏小玉本体烧了，火种也不能拿你怎么办。”
　　江游摇摇头，“她只是个传话的小角色，找她动手也没什么用。”
　　“所以还是看你。”方向阳迟疑了一下，还是开口道，“当初红枫战役，舆论滔天的背后……可能有火种的推波助澜。”
　　江游目光陡然凝实。
　　“他们当初或许也想过招揽李师，这些李师没和人说过，是我和他谈话后猜的，很多事情……三言两语其实说不清。”
　　方向阳劝慰道，“所以再次提醒，不要被火种牵着鼻子走。”
　　“好。”江游郑重点头。
　　挂断电话，江游思绪理清许多，烦躁的心情总算是平静下来。
　　这些日子事件目不暇接。
　　他在火种那一套组合拳面前，多少是有那么一点不知所措。
　　“火种、贺天明、无面、苏小玉……”
　　“等哪天我六阶，看我干不干你们就完事了。”
　　——
　　今日份一更，身体出了些状况。
　　手腕有些酸麻疼痛，我夜里睡不着，翻来覆去从手腕上看到了两个字：腱鞘炎。
　　我也搞不懂我这一天4k为什么会出这种问题，但他就是嘎嘎难受……
　　这几天一直在早晚贴膏药再绑着绷带码字，后面还有剑道文、仙道文、江游他爹、至高神殿，好多题材的点子等着写，不能就这么倒在半途……大家也要保重尸体啊。


第688 转移北都，许柔的状况
　　【前方即将到站，北都聚集地】
　　广播里传来提示音，列车速度也在开始下降。
　　“终于可以名正言顺的进入北都了。”
　　许柔亮闪闪瞳孔看向窗外。
　　“还可以合法上学呢。”江游笑了笑说道。
　　“哥哥，我好像又想起来些。”许柔望着窗外景色忽然开口说道。
　　“哦？”江游看来。
　　自昏迷后苏醒，许柔自言记忆受到了许多影响，一些模糊不清的记忆开始在脑海当中浮现。
　　可惜大多太过碎片化，无法串联到一起。
　　随着时间推移，这些碎片记忆也开始串联。
　　许柔沉下心神，整理起记忆。
　　时间一分一秒而过，她脸上渐渐浮现几分惊喜神色。
　　“我好像发现了火种的某些秘密，于是主动封锁了这部分记忆，并且依靠那禁物力量隔绝异常。”
　　“之前火种可能只是有些怀疑内部，经过此事才发现了我。”
　　许柔面露兴奋，此刻她还未回忆起那所谓“秘密”是什么，不过大致能确定是很重要的东西。
　　“等等，你发现了这什么秘密，火种还会这么痛快的放你离开？”
　　江游提出疑问。
　　啊嘞，对啊。
　　许柔呆呆的傻在原地。
　　俏脸上浮现几分疑惑。
　　“是不是……我发现的秘密没有太大价值？”许柔颓然低下头。
　　“好了，没关系的。”
　　江游伸出手揉着她的脑袋瓜，顿了顿，安慰道，“至少你是做出些事情才被发现，总比什么都没做，直接暴露显的聪明些。”
　　“哥哥！”许柔嗔道，“我一直都很小心翼翼的。”
　　“咳咳好好。”
　　不能再打趣了，再逗几句，某个陆同学的醋坛子又该被打翻了。
　　离开车站，在巡夜司提前安排的车辆下，许柔被转移至研究院。
　　她去接受各种检查，江游则趁这个时间探望方哥。
　　经过这段时间，特殊监狱已经建造的差不多，反正方向阳的房间是出来了。
　　当江游看到对方时，方哥正身穿病号服，在单独隔离出来的房间中心盘腿打坐。
　　一层层气浪从他屁股底下向四周扩散，整个人呈现出一种奇特状态。
　　房间中充斥着细碎且不清晰的雾气丝，缓缓飘荡。
　　“好强。”
　　江游面色微变，没有贸然打扰，隔着层玻璃静静看着。
　　如此等待十几分钟，气势渐渐减弱，方向阳倏地睁眼。
　　隐约有一道神光从他眼眸中闪过，隔着层玻璃都传来精神上的极端压迫感！
　　江游心头一凛。
　　方向阳吐出口浊气后停下，目光与江游对视上。
　　他站起身，给了江游一个眼神后，向旁边房间走去。
　　“江战将，这边请。”工作人员示意江游跟上。
　　在带领下，江游很快来到单独的房间。
　　厚重玻璃窗隔绝房间，一个狭小窗口，再加上两台电话……真就和探监一模一样。
　　很快，方向阳在那头坐下。
　　二人拿起电话。
　　“方哥？”
　　“什么事？”方向阳声音从话筒中传来。
　　“你这什么情况。”
　　“如你所见，监狱建好了，我也就不再压抑，索性放开感悟感悟这神系力量。”方向阳开口道。
　　玻璃是磨砂材质，江游只能隐约看到 一双眸子正在那边盯着自己。
　　“我现在已经有了点神系生物的样子，开始不自觉散发污染，所以保险起见做了防范措施。”方向阳简单解释道。
　　“方哥你这真没事吗？”江游眼皮跳动。
　　“不知道，如果再严重下去，我觉得申请用锁链将我四肢束缚住比较好。”也不知道方向阳是开玩笑还是认真的。
　　总之江游是有些凌乱。
　　方哥依旧没突破六阶，但给他的威胁感愈加强大。
　　那种针刺一样的感官，时刻散发的危险气息，仿佛在提醒江游，这是一尊阶位更上级的生物。
　　对比在黑山中见到的那两只5.5阶瞳种，此刻的方哥估摸着能吊打那两位。
　　“方哥你悠着点吧，别哪天走火入魔。”江游提醒道。
　　“我知道。”方向阳转口道，“不过这些天我的势火还真有了突破苗头，我准备将它更名，称呼为心火，你觉得怎样？”
　　“啊？”江游一愣，“可以，听着还不错。”
　　“等你到五阶顶，我教你怎么练。”
　　“你先把自己照顾好吧。”
　　江游停顿了片刻，从怀中拿出封信件，“方哥，柳战将给你的信。”
　　那头方向阳忽然陷入沉默。
　　“方哥？”江游再度问道。
　　“从那边入口扔进来就行。”方向阳的声音听起来没有什么变化。
　　江游看了一番，在旁边墙壁看到了一个指示箭头，于是上前将东西放下。
　　履带传送，信封很快出现在方向阳手中。
　　“方哥你慢慢看，我找你来就是简单聊聊，那我先走了。”
　　“诶等会。”方向阳没有立刻拆开信封，“这几天火种还有联系你吗？”
　　“暂时没有。”
　　“好。”方向阳点点头，没再追问。
　　离开这特质监狱的江游朝着研究院赶去。
　　许柔的检查工作这会应该已经出来了部分结果。
　　等他赶到时，三名教授正围在桌前拿着数张检查单惊奇讨论。
　　“江战将来的正好。”为首的教授推了推鼻梁上的眼镜。
　　“孙教授，这是许柔的检测报告单？”
　　“是的，这只是一小部分。”孙教授开口解释道，“我们从长阳那边调来了上次数据，并与此次检查结果进行对比。”
　　“仅仅间隔五天时间，我们却发现她体内正在产生一种全新的变化。”
　　“怎么说？”江游表情微凛。
　　“许柔体内细胞正在向异化方向转变，且我们在她体内发现了一股更上级的污染能量……”
　　“直接跟江战将说结论吧。许柔潜力非常巨大，但不能确定是否可控，而江战将所说的超位禁物代价，我们还需要进一步检查。”
　　“多谢几位教授了。”江游松了口气。
　　孙教授摆摆手，“许柔情况十分特殊，对研究院也有很多的参考价值，无需客气。她现在暂时处于休息当中，刚才通知护士，说有些事项想单独找江战将谈谈。”
　　单独谈谈？
　　江游诧异。
　　和教授再聊几句后，他前去探望许柔。


第689 新的超凡路！
　　“哥哥。”
　　刚刚接受完多项检查，许柔此刻正躺在病床上小憩。
　　听到门口动静，立刻抬头望去。
　　“听护士们说，你喊我单独谈谈？”江游问道。
　　“嗯嗯，这事很重要。”许柔表情多出几分严肃。
　　“怎么？”江游走到床边，打量着她，“身体上出问题了吗？”
　　许柔点点头又摇摇头，目光扫过屋内。
　　“哥哥，这里有监控。”许柔低声说道，“能不能去一个没有人的地方？”
　　江游愣了一下，好悬没想歪。
　　“我带你去阴影层吧，一会再回来检查身体。”
　　“好。”许柔重重点头。
　　病房人多，他若要求护士关闭监控，再支起个隔绝用的禁物，反倒引人注意。
　　既然有要事相谈，稍微折腾一趟也没什么事。
　　不多时，江游带着许柔来到了阴影层并不起眼的一处角落，支起禁物隔绝窥探。
　　“发生什么了？”江游好奇。
　　“我好像想起来我从火种拿走什么了！”许柔压抑着的情绪终于露出几分兴奋。
　　“哦？”江游诧异。
　　见她这份模样，他也来了几分兴趣。
　　许柔该不会真拾到什么宝贝了吧？
　　“在大半年前，火种曾进入了一次深渊，并且收获很多。”
　　少女徐徐开口，“这些收获里有一卷特殊图录，承受图录波动，能够在一定程度上提升精神强度。”
　　哦？
　　江游默默听着。
　　“上面没有字，也没有其他玄妙之处，只有一些看不懂的纹路。火种研究了两个月，也就暂时确定它的功效，并且每个人尤其是学员，能够依次接受图录洗礼。”
　　“轮到我时，我先是感受到了其他人口中的压迫感，紧接着耳边响起了一些奇特韵律。”
　　“但我突然发觉不太对劲，这些韵律我似乎能够听懂。”
　　“等到洗礼结束，我隐约感觉到自己和那图录产生了些关联。”
　　许柔一点点讲解着，“我感觉那图录似乎隐藏着什么秘密，于是在很多天之后，我找到了机会再次接近图录，一大团灵性物质突然从上面冲出来，钻入了我身体。”
　　“好在后面依靠超位禁物的力量，我将这种异常隐藏了起来，并且想办法将记忆遮掩。”
　　随着许柔讲解，江游表情也逐渐严肃。
　　这种突然蹦出来的传承……想想也知道不简单。
　　还好时间卡的阴差阳错，火种最多是发觉许柔身份不对劲，却没发现她体内隐藏了什么东西。
　　少女微微吸气，再一张口，直接给江游来了个平地惊雷：
　　“我发现，这是一条新的超凡道路。”
　　“？？？”少年眼睛瞪大。
　　二人大眼瞪小眼。
　　不知道是来了几分恶趣味，故意吊胃口，还是等待江游接话，许柔一时间没有继续开口。
　　梆当。
　　“啊呦！”
　　她脑瓜子被敲了一下。
　　“看我干啥，往下说啊。”江游好笑道。
　　“噢噢。”许柔连忙继续道，“这条超凡道路叫做：极情超凡路。通过让势压升华，蜕变成为一种更强大的精神能量，很像是……方战将的势火。”
　　江游瞳孔收缩，呼吸急促了几分。
　　“你确定？”
　　“我没有亲眼见过方战将，不能确定。”许柔摇头道，“极情超凡路，简单而言就是极致的七种情绪，喜怒哀惧爱恶欲。”
　　“每个人体质不同，极情方向也不相同。”
　　“比如哀的能量，呈现灰白色火焰状，偏向于攻击侧。启灵者需要感悟‘哀伤’‘悲哀’，这类情绪，继而提高能力上限。”
　　“……”
　　江游脑瓜子嗡嗡的。
　　他以为自己做好准备了，结果发现根本没有。
　　他寻思所谓秘密，最多是什么火种的基地、火种的某些特殊药剂配方……
　　结果直接整了一条全新的力量体系出来！
　　目前大周有且只有一条路，那就是污染超凡路。
　　且代价极多！
　　此刻再出一条新路，不知道能够产生怎样的巨大影响！
　　“小柔啊，这如果是真的，你就立大功了！”
　　江游目光越发火热。
　　“能帮到哥哥就好。”许柔露出恬淡笑容。
　　“帮得到，绝对帮得到。”江游微微吸气，“有一条新路，可以说整个大周格局都会产生巨大变化。”
　　“就比如礁石城他们……对了，礁石城。”
　　江游将自己所见所闻与许柔所说，包括礁石城众人的能力，特殊之处。
　　“照这么说……很像。”许柔点点头。
　　“可惜礁石城他们情况现在无法复制了……不知道是因为地形位置、血脉，还是什么其他因素……”
　　算了这些不重要。
　　“小柔你能把这项新的道路记录下来吗？不管文字还影像，能够传播出去，让更多人修炼就好。”
　　许柔摇了摇头，“抱歉哥哥我做不到。”
　　“啊？”
　　“这种灵性文字进入了我体内，玄之又玄，我说不出口，也不会记录，它们缺少某个因素，才能外显出来。”
　　江游心凉半截。
　　那这和没有似乎没区别吧。
　　哦不。
　　许柔自己修炼的话，再等个几年十几年，等她自己亲自掌握，再进行文字总结，应该能推广出去？
　　“不过似乎如果有启源石的话……我能够依靠启源石的力量将这些灵性文字提取出来。”
　　许柔缓缓开口。
　　这过山车一样的大喘气令江游僵在原地。
　　新的路，有希望了？
　　“哥哥，启源石好像是一种非常珍贵的宝物……短时间找不到。”许柔微叹。
　　江游渐渐回神，表情越发古怪。
　　眉头皱起，他思绪飘忽。
　　久久沉默的异样令许柔也察觉到不对。
　　少女仰起头，疑惑询问，“哥哥？”
　　江游轻轻揉了揉她脑袋。
　　“小柔啊，这新的超凡路意义重大，你没和别人说吧？”
　　“没有，我只和哥哥一个人说了，连嫂子都没说。”许柔坚定开口道。
　　江游犹豫了一下，许柔大概意识到了什么，她依旧是眨巴着大眼睛看着江游。
　　如此沉默良久。
　　“小柔，我能相信你吗？”
　　“我永远不会背叛哥哥。”
　　说罢许柔便欲下跪，被江游一把拽住。
　　轻轻拍了拍她肩膀，然后捏捏对方脸蛋。
　　哪怕不通过位格，江游都能凭借感知感受到少女砰然跳动的心脏。
　　双手捧住脸颊，四目相对。
　　“哪怕没有位格的存在，也是这个答案吗？”
　　少女心跳越发加快，脸颊泛起些红润，目光依旧坚定。
　　“嗯！小柔最喜欢哥哥了！”
　　“诶，后面那句就不用了。”


第690 流言蜚语
　　毫无疑问，江游起疑心了。
　　他对许柔身份有了一定程度的怀疑。
　　启源石不是什么普通东西，那枚能突破至六阶的厄难石现在已经被大周严密看管了，启源石比厄难石还高一个等级，用国之重宝来形容毫不为过。
　　火种如果眼馋这玩意儿也不是没可能。
　　虽然现在理论上来讲，启源石消息没有泄露，但这玩意儿说不准，鬼知道火种有没有打听到。
　　所以会不会有种可能，火种看似想招揽自己，实际上目标是这块启源石？
　　毕竟这种“围魏救赵”之类的策略，火种最喜欢用了。
　　给出一个假计划，让大周忙碌起来，实际按照另一套方案进行……
　　和许柔的主仆眷族纽带关系依旧存在，江游也没有在她身上感知到什么异样心思。
　　然而自从他在深渊，见识到那烧鸡神明的反骨仔眷族后，这点确信就随之产生动摇。
　　貌似这种主仆关系……不能百分百确信。
　　他就阴谋论一些，比方说：根本没有“灵性文字”“一条全新的超凡传承”这回事，而是火种给许柔植入的错误记忆呢？
　　许柔不知不觉被火种植入了虚假记忆，侧面绕开了主仆关系。
　　就现在而言，她所说的也的确是一面之词，难以自证。
　　不好，大脑cpu快烧了。
　　江游痛苦的揉揉眉心，很不想去思索这些弯弯绕绕。
　　咱……暂时就当许柔还是能够相信。
　　那么问题回到最初。
　　火种到底想要做什么？
　　启源石？厄难石？
　　少女继续去接受体检，江游苦苦思索。
　　片刻，他吐出一口浊气。
　　罢了，自己想不出来。
　　不过没关系，巡夜司一整个智囊团都在，让他们去想就好了。
　　反正火种这几天挺老实的，慢慢想就是了。
　　——
　　【劲爆消息！江战将疑似和火种合作！】
　　【惊！长阳聚集地内，江战将与火种人员来往！】
　　【大周天骄？也有可能是大周叛徒！】
　　【如此快速崛起，是否正常？】
　　【火种隔空发声：江战将，我应该承认我们之间的关系吗？】
　　“我早就感觉不对劲了，江战将这一身实力怎么看都很离谱。”
　　“十九岁战将，要说这其中没点背景，后台，我都不相信，如果是有火种操纵……那倒也不是没可能。”
　　“而且听说北江聚集地的事态非常严重，是江战将率先得到了火种消息，俩人来了个里应外合，这才很快平息事件。”
　　“火种苏小玉……好家伙，江战将艳福不浅啊，我看到那人模样了，真润。”
　　网络上，一波接一波声浪向江游席卷而来。
　　原因无他，不知从哪里来的小道消息，说江游和火种可能存在合作，甚至江游就是火种的人！
　　原本只是一小部分人的“阴谋论”，然而不知怎么，消息愈演愈烈，以至于网上舆论发酵起来，几乎形成一场风暴，矛头直指江游！
　　先有人提出江战将的晋升之路太过迅速，违背常理，紧接着又有人拿出了江游过往战绩，不断扣帽子。
　　再就是这次前往支援长阳。
　　江游与苏小玉的“隐蔽碰面”“不为人知的交易”同样被摆在明面。
　　包括后续他对北江聚集地的预测，也被说成是和火种勾连，为的就是给他在巡夜司增添功绩。
　　当然网络上不止有这种声音。
　　不明真相被煽动的只是一小部分，剩下大半则是在帮江游与喷子们进行战斗。
　　战斗场面之激烈，堪称昏天黑地，互刨祖坟。
　　这也是事态愈演愈烈的原因之一。
　　一片骂战，精彩无比。
　　此刻，巡夜司会议室内。
　　坐着的几名巡夜使还有智囊团表情都有些许怪异。
　　“火种这是在干什么？”
　　“搞舆论战？打打嘴炮要是有效果，还要超凡者干什么？”
　　“他们没在开玩笑嘛？”
　　几人你一眼我一语，看得出还是有些想笑。
　　场中怕是也只有江游黑着脸。
　　他重新将许柔送回到医院，令她继续接受检查，不知怎么网上就开始起了节奏。
　　这些消息热度就像是坐了火箭蹭蹭上涨。
　　“江战将无需担心，火种这点挑拨离间的手段不会起到任何作用，巡夜司的声明公告已经发布了出去，事件热度会一点点降低。”
　　一名男子开口说道。
　　“担心我倒是不担心。”江游阴沉着脸，“我身正不怕影子斜，他们这手段能有屁用，关键是真窝火。”
　　“在长阳时候，那苏小玉就找过我两次，还有莫名其妙的无面，这群疯子简直不断挑战我的底线。”
　　众人望向他，一名智囊团人员犹豫数秒，开口道，“这次火种是有些过于放肆了，江战将有什么打算吗？”
　　“你们有建议吗？”江游反问道。
　　“我们建议是打上火种，逼其澄清道歉并赔偿资源，同时引导舆论回归正常方向。”
　　哦？
　　江游意外。
　　他还以为巡夜司会给出：静观其变，看看火种到底想要做什么之类的打算。
　　现在看来倒是没有那般憋屈。
　　“我没意见，不过我要申请参队。”
　　江游说道。
　　众人商讨起其中细节。
　　网上风波在巡夜司干涉下正在逐步降低影响。
　　讨论完毕，江游离开会议室。
　　他阴郁心情总算是得到几分舒展。
　　正当他思考去找小柔还是遥遥时，助理许柠穿着黑灰色工服敲门进入办公室。
　　“别告诉我火种那群兔崽子又整了什么幺蛾子。”江游面色发黑。
　　“没有。”许柠摇摇头，转口道，“是西洋那边的多尔船长。”
　　“他？”江游愣了愣，“他不是在云津港口吗，怎么了？”
　　“他想单独见您，说有要事相谈。”
　　“我和他有什么要事，不见。”江游没好气道。
　　“他说，是尤利娅公主拜托的他，据说跟那尊神明相关。”许柠说道。
　　神明？
　　“梦魇与迷雾？”江游皱眉。
　　“应该是。”
　　这些日子光顾着处理火种，差点连身上异常都忘了！
　　他现在还被一个烧鸡神明惦念着呢！
　　“江战将，你要见他一面吗？”许柠问道。
　　“见一下吧，希望他们长点脑子，别掺和一脚。”


第691 快要完蛋的世界
　　“多尔船长怎么想着来北都了。”
　　二人落座，茶水温热。
　　江游不急不缓问道。
　　“云津距离北都很近，赶过来不麻烦，加上有些事情还是当面交谈更清楚。”
　　多尔学着江游的模样，端起茶水小抿一口。
　　“江战将，没记错的话，距离我们第一次见面已经过去了……半年时间？”
　　“差不多。”江游点头。
　　“时间过得真快，江战将如此年轻，拥有这么强大的力量，哪怕在我们圣德帝国，也是旁人只能仰望的存在。”多尔的恭维不知几分真几分假。
　　反正在江游看来挺拙劣的。
　　“多尔船长有什么话直接说吧，我还有不少事，可能没有那么多时间。”江游直奔主题。
　　“江战将，这里说话是否……”多尔顾左右而言其他。
　　“放心，这里是北都巡夜司，没人监听。”江游平静道。
　　“哦哦好。”
　　多尔斟酌了一下语言，从怀中掏出了一份羊皮卷轴递给江游。
　　给我的？
　　江游没有贸然接下，只是疑惑的看向对方。
　　“放心江战将，只是一幅画，我以神明起誓这东西没有危险。”多尔嘴角抽动，解释道。
　　“害，什么危险不危险，这话说的见外，我当然相信多尔船长……”
　　卷轴打开，江游定睛看去。
　　就见卷轴之上印着一张冷酷面庞。
　　两绺碎发从侧边垂下，剑眉星目，五官棱角分明。
　　特别引人注意的，是画中那双目瞳孔，漆黑瞳子好似活过来了一般，直接与江游视线对视上。
　　画中不是别人，正是他自己。
　　准确说，像是进入战斗状态，且杀心爆棚的“江游”。
　　“这？”他开口问道。
　　你们神系该不会也要来上一句：“这是我们的预言”吧？
　　“这是尤利娅公主传来的信息。”多尔微笑道。
　　“尤利娅？”江游想到些什么，表情逐渐收敛，“什么意思？”
　　“尤利娅公主收到指示，于是在神的指引下做出这张画。”
　　多尔微笑。
　　啊？
　　江游心头一跳。
　　啥玩意儿？？
　　那烧鸡神明对咱的追杀令？
　　“尤利娅公主觉得这是上神指引，于是命我寻找画中之人，代公主进行问好。”
　　确定是这样，而不是进行击杀？
　　江游并未放松警惕。
　　他是真实从烧鸡神明身上感受到杀意，并且在其攻击下有过精神受创的经历。
　　不过也有种可能：对方贪图自身天赋，更改杀意，想要将自己收入麾下。
　　多尔继续解释道，“江战将，我们公主有许多话想要当面和您详谈，但以大周当前情况，怕是很难做到，所以她特别强调要我来北都一趟与您问好。”
　　当面详谈？
　　这和我孤身入火种，和贺天明喝茶的危险性没什么区别吧……
　　“好意与善意，我心领了。”江游神情不变，道，“只是我的道路已经确定，若想劝我向神眷者方向发展，那还请多尔船长不必开口。”
　　多尔愣了一瞬，“江战将误会了，我没有这个意思。”
　　犹豫了一下。
　　“好吧，确实也有这方面意思。”
　　犹豫之中，他向四周看了看，尽管江游口中所说周围没有监听，但他依旧显得小心谨慎。
　　压低嗓音，粗狂声音听起来都颇为怪异，“江战将，你们这世界……离彻底陷落不远了。”
　　？！
　　江游瞬间面容严峻。
　　“江战将不要这么看我，我没故意吓你，更没有开玩笑。”
　　多尔船长魁梧的身形下压，脸上狰狞的伤疤随着他的开口一动一动，像极了一条长蜈蚣。
　　“你们那个……阴影层对吧，这玩意儿我们帝国没有，不过我们有更厉害的烈阳。”
　　“效果差不多，都能够减缓世界陷落的速度。可你们这阴影层本身就具备强烈污染，不能算是一个很好的屏障。”
　　“前不久它发生异动，我不知道原因，却能明显感觉到你们世界的进一步沦陷。”
　　“说真的，我差点直接开上船离开这个鬼地方！”
　　“江战将我实话告诉你，被深渊吞没后的世界，和你主动进入深渊完全是两个概念。”
　　多尔神情严肃，“一旦被吞进去，就别再想着轻易离开了。”
　　“我今天来找江战将也是公主的意思，您如果愿意，将来可以带上部分族人，前往圣德帝国。”
　　江游沉默不语，没有露出什么特别表情。
　　多尔停下输出，端起茶杯一饮而尽，他露出洁白大板牙笑道，“我知道内容过多，江战将一时间难以接受。”
　　“没关系，您慢慢想。”
　　“哦对了，我要提醒您的是，人们情绪越发容易受到挑拨，各种负面情绪不断反常汇聚……这都是世界将要完蛋的前兆。”
　　江游忽然想到那网上铺天盖地的争吵与谩骂。
　　“好的，我知道了，多谢提醒，至于前往圣德……”
　　“不急不急，江战将有的是时间考虑。”
　　多尔大笑着打断了江游的拒绝，他站起身来，魁梧身子像是一堵厚墙。
　　“那就这样吧，我也该走了。”
　　——
　　关于世界的变化，江游还真没有察觉。
　　依旧是那么漆黑一片，此外再无其他感觉。
　　研究院那边或许察觉出来了异常，正在紧急确定当中，他可能过段时间就能收到消息。
　　谁知道呢。
　　江游紧了紧衣领，他望向街道。
　　华灯初上，车流如织。
　　北都依旧是一副繁荣模样。
　　只是这人类文明的繁荣犹如灯下泡影，一触即破。
　　当浪潮袭来时，顷刻间就会天翻地覆。
　　火种在挖墙脚，现在又来了个欧合帝国。
　　乱了。
　　这大周越来越混乱了。
　　少年双手插兜，长长吐气，呼出的气息在空中拉出一条白雾。
　　正欲返回司里，江游脚步顿住。
　　他抬头望去，远处的高楼顶，一道身影坐在天台边缘。
　　她晃荡着白嫩光滑的小脚丫，不知道坐了多久，此刻终于等来江游注视。
　　于是兴奋的挥挥手。
　　“这最近是不是都赶巧了，全都找上门来。”
　　江游叹息一声。
　　身影闪现，两三秒后，已然来到对方身边。
　　“江战将~”小绿茶发出甜腻叫声。
　　“又不穿袜子，小心痛经。”
　　“？”


第692 修罗场的前兆
　　“喂，你不会说话可以不说。”
　　冯筱筱没好气道。
　　“你这几天一直在北都？”江游在她身边坐下。
　　“昂。”冯筱筱扭过头来看着他。
　　星星点点的眸子中倒映出此刻江游模样。
　　少年面上“随性”比先前少了许多，眉眼隐隐多出来些惆怅。
　　“怎么，被网暴不开心啦？”冯筱筱问道。
　　“你懂啥。”江游翻了个白眼。
　　“我是不懂，我只看到你在网上被骂的很惨。”冯筱筱如实说道，“需要我借你肩膀哭一会吗？”
　　“这么久不见，你还是那个样子。”江游瞥了她一眼，没理会她。
　　“久？拜托老哥，这也就是一个月而已。”冯筱筱无语，“在你口中像过了好几年似的。”
　　“才一个月吗？”江游长叹。
　　“你这是什么表情。难得见一次，能不能开心些，打起精神啊江战将同志！”
　　冯筱筱梆当一拳砸在江游肩上，“拿出精气神，你是不是肾虚了。”
　　“去你的。”江游给她拳头拍开，好笑道，“你懂什么是战将的烦恼吗？”
　　“不懂，但我觉得你看起来太压抑了，之前江战将可不是这样子的。”
　　想了想，冯筱筱笑道，“你之前凶凶的样子都比现在可爱。”
　　“哦，是么？”江游语气突然一下子冷淡下来，脸上肉眼可见的不耐烦。
　　“诶嘿嘿，没有之前的那个味了，故作凶狠是不行的，承认吧江战将你心里已经有我了。”冯筱筱大笑。
　　“？”
　　江游嘴角轻抽，向前一推。
　　“啊，诶诶诶？！”
　　冯筱筱眼睛睁大，狂风在耳畔呼啸，惊叫声还没喊出来，又一下子被什么东西拽住衣领。
　　拉上来，重新放在天台边。
　　“这要是遥遥在，她包推不包救。”江游轻笑一声。
　　“才……才不会呢。”冯筱筱说这话时多少有点底气不足。
　　二人一阵没有明确主旨的对话交谈下来，江游心情缓和些许。
　　“我突然想起来个事情。”冯筱筱开口。
　　“怎么？”江游问道。
　　“你今天竟然反常的，没有一上来质问我为什么又来找你。”冯筱筱讶然，“我是不是可以理解为你心里已经……”
　　“不可以。”江游堵死她的后半句，“反正我不问，你也得交待你的任务。”
　　“哪有什么任务。”冯筱筱嘟囔道。
　　“你不是过来挖墙脚的吗，我收到内鬼通知，说你们黎明想挖我过去，看在你和我曾经的关系，于是派你过来尝试。”江游说道。
　　“？！”冯筱筱表情错愕，“你……你怎么知道？内鬼？谁是内鬼？？”
　　少女错愕，略有紧张。
　　火种想拉我，西洋人也想拉我。
　　你们黎明要是只干看着……多少有点太咸鱼了。
　　江游没想到这么一诈，还真诈出来了东西。
　　只能说是……意料之外，情理之中。
　　他拍拍少女肩膀，“长点心吧，别下次上来就把老底漏出来了。”
　　“你。”冯筱筱没好气拍开他的大手，“那你要不要跟我走？”
　　“你有啥啊我跟你走？”江游看傻子一样，“我在巡夜司吃香喝辣，不如你随我来巡夜司，我以战将之名，保你飞黄腾达。”
　　怎么还反向挖墙脚呢。
　　冯筱筱哭笑不得，“嗯……你愿意能跟我回黎明的话，将来万一大周落入深渊，你能跟着我们一起走。”
　　“而且，我可以和你透露一些关于我们的计划。”
　　声音顿住，她耳垂忽然有些发红。
　　看向远处，一时间讷讷张不开口。
　　“说啊倒是，什么计划？”江游催促。
　　“如果真有一天大周陷落，仅靠黎明人数，不足以支撑起一个文明，所以……”
　　“种猪计划啊？”江游愕然。
　　“什么东西！”冯筱筱羞恼，“那叫避难所计划，反正，你想要什么样子的姑娘都有。”
　　“那不还是种猪计划。”江游嘴角疯狂抽搐。
　　在火种搞事情，神眷者主动招揽面前。
　　黎明的这个条件多少沾点本子气息。
　　直接跟其他组织的画风不在一个频道。
　　“你觉得我会感兴趣吗？”江游反问。
　　“不知道，我感觉你涩涩的，可能会感兴趣。”冯筱筱如实道。
　　“什么话，我告诉你别诬陷我嗷。”江游忍住将她揍飞的冲动。
　　“要不，你跟我走，我先带你参观参观黎明。”冯筱筱眨眨眼。
　　“我怕进去就出不来了。”
　　“还有你怕的啊。”冯筱筱轻笑，接着悄悄吞咽了口口水，“你要是不答应的话，那商量商量别的可不可以……”
　　“还有什么？”江游疑惑。
　　“你现在五阶觉醒对吧，每天需要慢慢感悟能力，我们组织愿意献上影系觉醒物与你进行交易。”
　　冯筱筱再度抿抿嘴。
　　“觉醒物？”江游来了几分兴趣。
　　这个好东西啊。
　　顾名思义，觉醒物就是能够辅助感悟觉醒的物品。
　　数量稀少的可怜，哪怕巡夜司都没多少。
　　而且因为能力原因，超凡者无法使用和自己不匹配的觉醒物。
　　影种都被灭的不剩啥了，想找个这方面的觉醒物可谓难上加难，巡夜司都没有。
　　“影系觉醒物的珍贵之处你应该知道吧？”冯筱筱问道。
　　“知道是知道，所以这个交易具体是什么？”
　　江游面色古怪，“要是指望我从巡夜司拿什么东西出来，那还是趁早打消念头。我本人更是穷鬼一个，没什么有价值的东西。”
　　“有你就够了。”冯筱筱表情越发难以启齿。
　　江游还有些没反应过来。
　　“到底什么意思？”
　　“你想想。”冯筱筱脖颈愈加粉红。
　　“啥……等等，还是种猪计划呗？”
　　“别说的那么难听！”冯筱筱只感觉脸色臊的出奇，“我们是为了人类未来。”
　　黎明派她来进行这个任务，简直是对她羞耻心的巨大考验。
　　她只是茶了点，又不是荡。
　　事实上关于黎明的想法并不难猜。
　　这要是搞到手，到时候新生儿一堆小蘸酱，想想都潜力巨大。
　　不得不说，黎明之前存在感一直不强，这突然出现，瞬间将画风带歪。
　　大灾变·生育部大队长是吧。
　　“哦？怎么个人类未来，详细说说看。”
　　突然，一道清脆嗓音在二人身后响起。
　　二人齐刷刷转头，身穿黑色风衣的少女双手插兜，身后一柄比身材还要巨大许多的夸张镰刀，隐隐散发着死亡气息。


第693 别打了，你们别打了！
　　嘶。
　　江游倒吸一口凉气，心凉半截。
　　这么说吧。
　　陆瑶瑶血条颜色早就变成了代表爱欲的粉色，证明其心意。
　　冯筱筱的血条不说全粉吧，只能说是大半边粉。
　　他寻思自己也没怎么撩人家姑娘，每一次见面，冯筱筱的粉嫩程度就更上一层楼。
　　这家伙纯纯自我攻略了可还行。
　　记忆中自打冯筱筱离开后，二女就没再正式的相见过。
　　反倒是冯筱筱有好几次故意“挑衅”陆遥遥。
　　他一直纠结要不要找个机会让双方聊聊。
　　好歹曾经是玩的很好地玩伴。
　　哪曾想这一天来的如此突然，如此猝不及防。
　　“遥遥？”
　　在长达数秒的对视后，冯筱筱露出惊喜表情。
　　你惊喜就惊喜，你抱我干啥啊。
　　江游触电般闪开。
　　陆遥遥双目微眯，神色平静的看着她。
　　表情没什么变化，身上却是杀意渐渐蔓延。
　　“筱筱，好久不见。”陆遥遥似笑非笑。
　　“是啊，好久不见，我想死你啦！”冯筱筱惊喜站起身。
　　白嫩嫩脚掌踩在地上，十根脚趾宛如珍珠一样小巧动人，褐红色衣服半遮半掩，有种诱惑与可爱对冲的反差之感。
　　卧槽，你啥时候换的这一身衣服。
　　江游头皮发麻。
　　“你们……”
　　“闭嘴。”陆遥遥轻轻吐出二字。
　　“遥遥现在脾气有些凶哦，这样下去，江战将会……”
　　话音未落，人影冲出！
　　巨大镰刀带着死亡残影落下！
　　“喂！”江游出声呼喊。
　　“哇，刚见面就砍我，遥遥你太让我太伤心了。”
　　小绿茶惊叫着，一条条血肉触手从她身上迸射而出，刺啦刺啦声响中，镰刀割破一根根数条血肉。
　　眼看着就要落下，冯筱筱眼睛一眨，自身边打开一条裂缝，随后钻了进去。
　　陆遥遥想也不想，直接跟上。
　　阴影层裂缝？？
　　冯筱筱能开裂缝，江游很早就知道。
　　她当初摆脱巡夜司追杀，展现出了这方面力量。
　　她没具体说过自己的能力，这又是血系又是影系的，江游也无从猜测。
　　算了，这不是重点。
　　现在重点是俩人都扯头发卡脖子——干起来了！！
　　江游紧随其后，连忙进入阴影层。
　　“别打了！能不能好好坐下来聊聊，别打了喂！”
　　他高声呼喊。
　　显然没有任何卵用。
　　俩人没一个听他的。
　　“你是想杀死我吗？！”冯筱筱口中惊呼。
　　就见巨大镰刀照着面门落下，带起道道残影直让人心惊肉跳！
　　陆遥遥是真下狠手啊。
　　小绿茶抬手，周身血肉翻滚，将攻击拦下。
　　“再这样我可不客气了！”
　　小绿茶喝声道。
　　陆遥遥右手轻扬，镰刀消散。
　　“嘻嘻，遥遥我们可以好好聊聊。”
　　总算是停下了……
　　没等江游松口气，哪知陆遥遥抬起右拳，浓郁魂力在拳上凝聚！
　　她身影瞬间消失！
　　视觉层面的完全消失，不可见的魂灵状态！
　　再度出现，拳头直奔冯筱筱而去！
　　“你——！”
　　小绿茶声音卡在喉咙中，她匆匆挡下拳头。
　　震荡扩散的魂力令她微微一懵，紧接着身上血肉浪涌，反手进行反攻。
　　砰砰砰几声过后，二人都有些凌乱。
　　然而还是小绿茶小瞧了陆遥遥拳上凝聚的怪力。
　　在一拳缠绕着魂力的攻击面前。
　　恐怖力道扩散，小绿茶径直倒飞出去。
　　同时魂力迸发，震荡的她大脑有种难以言喻的剧烈眩晕感。
　　张嘴便想呕吐出来。
　　这还没完，陆遥遥落地后脚步稍稍停顿，整个人爆发出了更为惊人的速度！
　　嘭！
　　小小拳头被一只更宽大的手掌所包裹。
　　随后整个人被强行揽在怀中。
　　“好了好了，消消气消消气。”江游拍打着她后背，“不至于不至于，再打下去就把人打死了。”
　　“让开。”炸了毛的小陆同学可没那么好安抚。
　　“她故意气你呐，你这是上赶着上当啊。”江游轻拍着她的后背，能明显感觉到怀中身躯在扭动，“这都打了好几个回合还没够？”
　　过年杀猪按的都没她这么费劲。
　　“那如果有男生坐在我旁边，又是露腹肌，又是对我吹口哨，你会怎么样？”陆遥遥毫不客气的反问。
　　“这……”江游头皮又麻了，“打也打了，再打下去就见血，而且我们之间清清白白，真的。”
　　“你让不让开吧……唔？！”陆遥遥挣扎，紧接着话语被堵住。
　　“过分了！”原本还带着点嬉笑的小绿茶表情一点点僵住。
　　数秒之后有晶莹丝线断裂，江游微微吸气。
　　“你也知道过分啊。”他咬着牙说道。
　　“呵。”
　　陆遥遥轻哼一声，唇角终是上扬，目光聚焦在冯筱筱身上。
　　“秀恩爱是吧。”冯筱筱咬牙切齿却无可奈何，“遥遥你变了，之前跟我说的信誓旦旦，说青梅竹马关系太熟。下不去手，所以下的去嘴是吧。”
　　“要你管。”陆遥遥面颊微红，冷笑一声，“总比你暗地里垂涎好。”
　　“谁垂涎了！”
　　冯筱筱死不承认，“你以为我对江游有意思吗？我只是和你开个玩笑，没想到多年友情这么不堪一击。”
　　“你确定是玩笑？而且挖墙脚算哪门子友情。”陆遥遥回击。
　　“好了！”江游忍无可忍。
　　二人声音戛然而止，猛然看向他。
　　“呃……”
　　江游一顿。
　　——
　　“哇，这个菜不错，果然是必吃榜的餐厅，好吃。”冯筱筱鼓着腮帮子咀嚼。
　　“味道不错的话就多吃点。”陆遥遥夹了一筷子菜，“吃吧吃吧。今天吃了，今后就不一定吃得到了，北都不让不明人员进来。”
　　冯筱筱表情不变，夹起一筷子菠菜，再夹起一筷子油菜，“遥遥你也吃，多吃蔬菜对身体好，这蔬菜颜色也健康。”
　　二人在这边你给我夹菜，我给你夹菜，对面江游吭哧吭哧埋头扒着大米饭。
　　他在脑海中不断思索，自己有没有做的出格之处。
　　比如什么多看了两眼筱筱的赤足，比如有没有和筱筱唇枪舌战。
　　整体回忆下来他稍稍安心。
　　他确实没有越界之处，最多是筱筱一直在搞事情。
　　君子论迹不论心。
　　他好歹算是个伪君子。
　　江游松了口气，忽然感觉气氛不太对劲，他抬起头。
　　“吃啊，吃，这是你最爱吃的蛋糕。”
　　“吃啊遥遥，你不是最爱吃蔬菜了，给我吃！”
　　二人微微狰狞，拿着筷子勺子往对方嘴里送。
　　咔擦！
　　桌面出现一条裂纹。


第694 还是小女仆最乖
　　“那个，能不能别打了。”
　　江游弱弱开口。
　　“哼！”
　　二女松开抓着对方衣领的手。
　　“你们两个那么久没见，打打杀杀不好。所谓冤家宜解不宜结，百年修得同船渡，大家不如放下屠刀……”
　　在陆遥遥瞪来的目光下，江游停止废话。
　　他其实也知道，陆遥遥对冯筱筱没有太多仇恨。
　　二人好歹近十年的好友，性格方面互补相配，不至于有什么血海深仇。
　　当然，抢男人这种事……还是比较让人生气的。
　　冯筱筱自有了能力，后似乎就很乐此不疲的想让遥遥生气。
　　“听说你去黎明了？”陆遥遥深呼吸几口气，看起来正常许多。
　　“嗯哼。”冯筱筱不置可否。
　　“就你这小胳膊小腿，竟能活到现在。”陆遥遥嘲讽一句。
　　“呵，别管我怎么样，反正如果换你来，你肯定待不了多久就得被赶出组织。”
　　冯筱筱不甘示弱，“我独立自主，不像某人，除了腻在男人身边就没有别的事情。”
　　“我算听明白了，吃不到葡萄说葡萄酸呗。”陆遥遥啧啧两声，不怒反笑。
　　“我会酸你？不就是江游，有什么可酸的，呵呵。”冯筱筱继续反驳。
　　“我见到你的时候，都快贴到他身上去了。”
　　“我都说了我是跟你开玩笑。”
　　二人你一句我一句，阴阳怪气，火药味拉满。
　　这让只顾吃菜的江游多少显得有些格格不入。
　　反正他现在就是……别再打起来就行了。
　　吵就吵吧，哪有超凡者不发疯的。
　　你们发疯的时候，别扯上我就更好了。
　　交锋半天，二女吵得也有些疲惫。
　　各自端起手边饮料一饮而尽。
　　然后对着桌上的肉块开始补充体力。
　　“话说回来，像这样的聚餐，上一次还是两年前？”
　　江游估算了一下，“那时候还是四个人，我要不要现在把小胖喊出来？”
　　“要喊不早点喊，这都吃了半桌子菜你才喊？”陆遥遥说道。
　　“也是，下次再说吧。”江游摇摇头，“时间一晃而过，距离上次相逢，已是物是人非事事休，欲语泪先流。”
　　“你又在这发什么神经？”陆遥遥打断他。
　　“就是，影响我们聊天氛围。”冯筱筱在一旁附和。
　　俩人是真难伺候。
　　江游明智的选择闭上嘴，不再参与话题。
　　也不知怎么的，二女间剑拔弩张的氛围，在某一刻忽然慢慢的小了下去。
　　“听说你向学府申请了提前毕业？”冯筱筱问道。
　　“没什么可学的，自然就提前离开了。”陆遥遥平静开口，“你呢，在黎明里做些什么？”
　　“我比不上你那么聪明，我每天掌握什么格斗技巧，再加上生存技巧，反正就是什么都学，学到吐也得爬起来继续学。”
　　冯筱筱耸耸肩，“我啊天赋不行，只能靠努力，才能勉强追一追你们。”
　　“我觉得，没必要。”陆遥遥轻轻摇头。
　　“怎么？”冯筱筱问道。
　　“很多事情，不是靠努力就能成功的，有时候如果方向选错了，再努力也只是无用功。”
　　“……”冯筱筱沉默片刻，“你该不会想说，我仅靠努力，是追赶不上你们的？”
　　“看来你去黎明的这段日子变聪明了些。”陆遥遥点点道。
　　面对带有些许嘲讽意味的话语，冯筱筱不屑，“别太得意，一时的领先不代表能够一直领先。”
　　“那我很期待你能够远远将我甩在身后。”
　　行吧。
　　看这情况俩人是真不会打起来了。
　　江游稍稍松了口气。
　　——
　　“我看点评榜上，万大广场那有家清茶特别好喝。”
　　“行，一会去尝尝。”
　　“然后一起做个美甲怎么样？”
　　“可以啊，我还没试过呢，我还想去染个头，你觉得粉色好看还是蓝色好看。”
　　不是你俩？
　　江游揉搓揉搓面颊。
　　耳边叽叽喳喳的声音让他有种梦回高中的错觉。
　　是的，俩人又聊起来了。
　　气氛缓和之后，是你一句我一句，唠起这些年发生的事情，再回忆回忆高中。
　　现在三人从饭店出来了，她们还在聊个不停。
　　这说着说着，都要一起逛街去了。
　　“那个……”江游开口。
　　“你该忙忙你的去。”陆遥遥开口说道，“你不是不喜欢逛街。”
　　“确定我能走？”江游询问道。
　　“有什么不行的，你去吧。”陆遥遥催促道，“小柔那边应刚做完检查，你正好去看看她。”
　　“我怕你俩再打起来。”江游如实说道。
　　“你把我们当什么了。”小绿茶抱着遥遥手臂，朝江游翻了个白眼。
　　“好好好。”
　　在阴影层互相扯头发的，不是你俩是吧。
　　江游蛋疼的直撮牙花子。
　　“拜拜。”
　　在二女挥手中，他们向远方走去。
　　这一天天的越来越魔幻了。
　　江游微微吸气。
　　不多时，他赶到研究院。
　　“真是不可思议，你的身体竟像是处于觉醒阶段一样。”
　　远远的，江游就听到有老头发出惊叹声。
　　“徐教授。”
　　他推门而入。
　　房间内二人投来目光。
　　“哥。”
　　许柔早有预感，顿时露出欣喜笑容。
　　“江战将来了，正好，和你聊一下小柔状况。”
　　徐教授推了推鼻梁上的眼镜。
　　在老爷子讲述下，江游渐渐了解。
　　首先是好处，许柔身体竟是和五阶觉醒差不多，身体每时每刻都在变强，能力处于沸腾状态。
　　此外再就是代价。
　　她身体正在迅速恶化，在不使用溶血珠前提下，研究院想尽办法，最多是吊住性命，让她能够坐在轮椅上被推着走。
　　是的，连自主行走都极为困难。
　　“好的，多谢教授。”
　　江游道谢一声，领着许柔回到房间。
　　溶血珠还剩下最后两颗，满打满算也撑不到半个月。
　　“哥，没关系的，反正不会死，迟早有办法能够解决的。”
　　许柔反倒是安慰起他来。
　　“话是这么说。”
　　江游微叹，“但总不能一直这样。”
　　“那哥也不能把我重新送回去吧。”许柔可怜巴巴的看向他。
　　主打的就是一个娇弱可怜。
　　“我哪能做出送羊入虎口这事。”
　　江游笑着说道。
　　话说回来……许柔因为是眷族，血条和别人都不一样。
　　如果不是眷族，她的血条框会是什么样的？
　　他看过去，目光闪闪的许柔眼中似乎只装得下他。
　　江游眼角一跳。
　　这丫头不能也是个纯粉吧。


第695 似水许柔
　　“哥，火种他们没再做什么吧？”
　　二人并肩走在研究院的花园，许柔询问道。
　　“没，他们这几天倒是没再找我。”
　　不过黎明这群人倒是找我进行什么种猪计划。
　　江游默默在心里补充道。
　　“那就好。”许柔挥舞着小拳头，替江游愤愤不平道，“这群家伙太可恶了，我看到网上那些言论了，肯定是他们故意泼脏水。”
　　“一些流言蜚语罢了。”江游笑笑，“都是小事。”
　　许柔没有回话。
　　事实上，那些抨击江游的人里，不乏攻击许柔的存在。
　　在火种刻意带节奏下，许柔成为了他们口中的“证据”。
　　证明江游的确与火种有不清不楚的关系。
　　他们还拿出了一堆线索来进行佐证。
　　尽管巡夜司进行证明，可还是有部分人被带了节奏。
　　她这只算是被“波及”，都在那铺天盖地的言论下看的快要心肌梗塞。
　　何况是舆论中心的江游。
　　“关于你说的……灵性文字这件事，还要考虑考虑。”
　　江游换了个话题，没有把话说死，“超凡体系这种事太过重大，我暂时没有告知太多人，先把你的情况稳住再说。”
　　“嗯嗯，我都听哥哥的。”许柔十分乖巧点头。
　　“还是小柔乖啊。”
　　江游感慨，顺带着呼噜呼噜她的小脑袋瓜。
　　“听教授意思，你还要继续在研究院待一段时间是吧。”
　　“嗯，教授们说我身体正在异化，又明显保留了人类神智，很有研究价值。”
　　“这……”
　　江游迟疑。
　　总感觉许柔像是沦为了某种珍贵的实验对象。
　　“对了哥，你过两天是不是有个演讲。”许柔问道。
　　“确实。”江游想起来了，他轻笑一声，“原本计划回北都学府演讲，鼓励大家在超凡道路上进行探索。”
　　“现在这情况，估计到时候还要额外叮嘱大家，谨防火种等不明势力侵入。”
　　“嗯嗯。”许柔点点头，又有几分欲言又止。
　　“是不是网上有些言论，说我身份存疑，不配做演讲之类。”江游笑了笑。
　　许柔则愤愤不平的挥挥拳头。
　　“如今这世道渐乱，牛鬼蛇神都开始冒头，没办法的事情。”
　　江游轻轻摇头。
　　“哥哥身为战将，压力也是很大啊。”许柔感慨。
　　“压力大不大，日子也都得继续过。行了，你好好在研究院待着吧，争取早日配合教授们，研究出些东西。”
　　江游说道。
　　“好的。”许柔应声，“哥哥要走了吗？”
　　“恩，阴影层还不算稳定，我要去巡视一番。”江游说道。
　　说完，他便发觉许柔站定不动，眨巴着眼睛看向自己。
　　这大妹子。
　　江游咧了咧嘴。
　　他看向四周，确认无人注意，于是张开双臂。
　　芳香入怀，身材高挑的许柔拥抱起来像是朵棉花一样柔软。
　　不过对比起来的话，还真和遥遥有很大区别。
　　小陆同学身子更肉，且急促呼吸时的体温升高，像是一团炽热的火焰。
　　而许柔则相反，温润似水，主打的就是一个润。
　　“哥哥身上的味道真好闻。”许柔蹭了蹭。
　　江游面色微变，拍拍她后背，“好了，让你嫂子知道，你就该被她训了。”
　　“好喜欢哥……”
　　“打住！”
　　江游连忙捂住她嘴巴。
　　许柔眨眨眼睛，无辜的和他对视。
　　没记错的话，她今年才17。
　　而且因为长时间受折磨，加没怎么和人接触。
　　这实际心理年龄还得再往下减个好几岁。
　　“你现在只是受到了眷族的影响，加上我救了你。”
　　江游说道，“有依赖感可以，但不要想成别的方面，知道了吗？”
　　“哥哥的话好奇怪。”许柔微微皱眉，“哥哥肯定想歪了。”
　　“是这样吗。”
　　“肯定是的，哥哥不纯洁。”许柔理所当然道。
　　“好吧，我的错。”
　　江游嘴角轻抽。
　　拍拍许柔脑袋，他转身离开。
　　在林间小路逐渐拉远，江游心有所感，回过头望去。
　　许柔朝他挥了挥手。
　　“哥哥加油！”
　　这干妹妹，可爱归可爱，总感觉再这么下去不太对。
　　长叹一声，江游离开研究院。
　　——
　　阴影层，江游站在高楼顶。
　　一道身影在楼层中跳跃靠近，很快，降落在他不远处。
　　“江。”散去身上黑影，一张精致的冷艳厌世脸出现面前。
　　“怎么样？”江游对她的到来并无意外。
　　“查不出来。”虞言夕摇了摇头。
　　“果然吗。”
　　“会不会是太过招摇了。”犹豫了一下，虞言夕询问道，“这样子不加遮掩的进行探查，火种他们应该有所察觉，进而隐藏的更深。”
　　“没关系。”江游说道，“打草惊蛇的同时，也是帮忙吸引一部分视线。”
　　虞言夕听不太懂，选择以沉默应对。
　　“你晋升四阶有一段时间了吧。”江游再问。
　　“近一年了。”虞言夕回答。
　　“现在能力是什么情况？”江游好奇。
　　“我原本能力和影系能力有一定程度融合，在那次被深渊潮汐吞噬后，融合程度就更加深了。”
　　虞言夕开口道，“以至于形成现在情况。”
　　她摊开掌心，黑色火焰在掌心跳动，仔细看的话，会发现这火焰燃烧时，有一种晶体升腾之感。
　　“我记得你原先能力是紫色晶体，对吧？”
　　“嗯是的。”虞言夕点头。
　　江游陷入思索。
　　极情超凡路，是许柔从那灵性文字中感知到的力量体系。
　　一共七种情绪，对应七种不同方向。
　　紫色、晶体。
　　为“爱”情，偏向于防御方面。
　　这种爱并非单一的“爱情”，爱人爱己，大爱小爱，全都算“爱”。
　　他又和虞言夕交流了一番这种奇特能力。
　　基本上与许柔说的全然相同。
　　唯一不同的是，许柔口中有一套极情超凡路的修炼方法，而目前虞言夕连同礁石城的众人，走的依旧是老路子。
　　他心中盘算，到底要不要给许柔一个接近启源石的机会。
　　如此想着，虞言夕离开。
　　江游依旧站在原地。
　　时间一分一秒流逝，不知从何时起，一抹暗影悄然顺着墙壁边缘攀升，然后来到他身前。
　　黑影从地上升腾而起，转眼，形成了一个和他模样相似的存在！


第696 混乱起始，向着深渊而行！
　　“回来了。”
　　江游嘴角上扬。
　　面前的这个黑黢黢的家伙，正是一直存在感不高，在前期只能用来俯卧撑进行锻炼的影子！
　　在五阶前，它一直没有什么太强攻击力，哪怕是复制江游动作，也只是形似而非神似，别说超凡技了，但凡输出大点的技能它都模仿不来。
　　而且没有高阶智慧，复杂些的指令都听不懂。
　　可以说颇为鸡肋。
　　江游思索许久，也没寻思出到底有什么更好用处。
　　而自那次与复制体交手过后，他便发觉有些不一样。
　　自己的影子似乎变得更加灵动，不再是一副呆呆傻傻的模样。
　　直至五阶解锁影卫这一能力，他的影子忽然发生了巨变！
　　这哪里还是什么普通影子，分明是一个特殊影卫！
　　不管是吸收了复制体江游，还是在五阶晋升时的蜕变，都使得它诞生了真正意义上的“智慧”。
　　常规影卫拥簇江游，离开他的距离有限。
　　而影卫则能单独派出去，最远可相隔数十公里。
　　它能够模拟江游的影系能力，相当于一具特别分身。
　　只要在范围内，江游甚至能够将意识远程投放，亲自掌控局面。
　　功能性极强！
　　影卫游子站立原地，无声中向江游汇报着打探到的情况。
　　“哦？”
　　江游眉头挑动。
　　“我就说肯定有人在背后进行舆论操纵。”
　　“这群阴魂不散的家伙。”
　　他轻轻摇头，下一个瞬间，已经消失原地。
　　——
　　“五号动作有些慢了，第十三式与第十五式动作不规范。”
　　“十六号不要分心，精气神提起来。”
　　北都学府，超凡武科训练场地。
　　一名男子不断出声指导着学员们的动作。
　　在他面前，学员们三三两两按照提前分配好的名额进行对战。
　　很快，场地铃声响起，到达中场休息的时间。
　　“大家自行休息休息，一会再进行第二轮对战。”教官开口说道。
　　“呼……秦教官课程的训练量可越来越大了。”
　　一名学员喘着粗气开口道。
　　“总量加大，实际上，都是根据你们个人综合素质逐步提升。”
　　秦教官笑着和凑上来的几名学员交谈着。
　　“还有五天江战将就又要来演讲了，真期待啊。”
　　“火种这群人真是离谱，江战将到底有多想不开，才会和他们进行合作。”
　　“我看啊，火种指不定背地里策划着怎样的阴谋。”
　　那边的交谈声不算小，几人都听在耳中。
　　“秦教官，您见过江战将吗？”有学员好奇问道。
　　“在巡夜司有过一面之缘，属于是我知道他，他不知道我。”秦教官半开玩笑道。
　　“那秦教官你没比我们强多少啊。”
　　几人笑道。
　　“江战将当助教的那会，我记得我在食堂看见过他两次。”
　　“江战将任职时间应该是最短的吧，好像也才半个学期多一点。”
　　众人你一言我一语，话题很快跑到江游身上。
　　秦教官笑而不语。
　　很快，休息时间结束。
　　他拍拍手，示意队伍集合。
　　众人再度按照序号进行对战。
　　一时间劲风震震，你来我往之间拳脚交错，越发激烈。
　　“九号，注意下盘，手上动作不要慢。”
　　“二十号，注意力集中。”
　　“……”
　　突然间，他声音停顿住，不再指导。
　　一众学员刚开始还没什么反应，十几秒过去，忽然意识到不对。
　　教官啥情况，咋还哑火了。
　　众人疑惑望去，就见秦教官站立的旁边，多出来一道额外身影。
　　他单手插兜，目光跟秦教官一样望向正在训练中的学员们。
　　“是江战将？！”
　　“真是江战将，他怎么来了。”
　　众人有些兴奋。
　　不明真相的他们时不时朝这边投来目光。
　　“秦冥，27岁，北都巡夜司副指导，北都学府一二年级人体超凡学教官，幸会。”
　　江游平静开口。
　　“最年轻的战将，幸会幸会。”秦冥主动伸出手，迎接他的却是江游的无视。
　　秦冥面色不变，自然而然收回手。
　　“你能猜到我为什么来找你吗。”江游问道。
　　“大概知道。”
　　“为什么给火种做事。”
　　“这需要为什么吗，我认为这是对，仅此而已。”他如实说道。
　　“对的？”江游微微眯眼，“争论这些没意义，你是放弃抵抗跟我走，还是打算负隅顽抗，被我强行带走。”
　　“江战将的实力早有耳闻，我倒是想试试江战将……”
　　轰隆！！！
　　人影倒飞而出，砸在地上滑行出去上百米。
　　从场馆这头一直延伸到另一头。
　　骤然震响的气浪令整个场馆都产生剧烈摇晃。
　　所有学员瞬间愣住，呆呆望向声响传来的方向。
　　少年身影单手插兜，向那沟壑尽头走去。
　　扬起的气浪只要靠近，便会被他散发的强大力场所震散。
　　偌大场馆在这一刻变得鸦雀无声。
　　直到江游上前，单手将那瘫软身躯提起，至于另一只手……一直插在兜里。
　　“你们继续训练，秦教官身份有点问题。”
　　撂下一句，江游拎着人向外走去。
　　众人面面相觑。
　　——
　　“老实说，大清查过一轮，你们火种还能将人安插进来，我属实没有想到。”
　　江游开口道。
　　秦冥一言不发，静静的看着他。
　　不说话？
　　江游主动开口，“经过这些天观察，我还确认了你们火种在北都的其他八名人员，并且为了防止你们互相通信，我嘱咐巡夜司提前埋伏好，然后同时动手。”
　　“不出意外的话，你们是一个都跑不了。”
　　本以为秦冥会愤怒或者不甘，谁知他反而露出些许笑意。
　　“江战将，这个世界快要完了。巡夜司组织臃肿，人心不一。等到世界坠入深渊，不同聚集地之间必不可能再像这般亲密无间。”
　　秦冥说出了被抓来后的第一句话。
　　“？”江游眉头微皱。
　　“江战将，以您的身份，加入火种才是最优选择，不管是为了提高实力，还是为了生命的延续。”
　　“如果还是这一套说辞，一会就请你去巡夜司接受审问吧。”江游面无表情。
　　“江战将，差不多该开始了。”
　　“什么该开始了？”
　　“混乱。”
　　“神神叨叨，你在说……”
　　轰隆！
　　北都发生巨大颤响！
　　江游站起身向远处看去，研究院的方向，那笼罩住研究院的罩子突然破开个大洞！
　　一道人影扛着长枪向高空飞去。
　　长枪……平川战役中的神眷遗留物！
　　火光开始在北都各处闪耀，刹那间，北都的电力系统受到干扰，整个北都长明灯火，熄灭半数！
　　那看似平静的阴影层再度起了波澜，开始扭曲变换！
　　少年瞳孔中倒映着这一切，风浪将他的发丝扬起。
　　一股寒意开始在胸膛中蔓延，直至身躯每一个角落。
　　身后，传来了平静的声音。
　　“江战将，混乱，该开始了。”
　　“享受这世界陷落前的最后狂欢吧。”
　　“我们将向着深渊而行。”


第697 大周陨落倒计时！
　　轰隆！！
　　人影从天而降，笔直坠在地面。
　　密密麻麻的裂纹瞬间向四周扩散，江游面上浮现几分痛楚。
　　他看向远方，脸色越发阴沉。
　　“你们是疯了吗。”
　　感受着阴影层剧烈颤动的频率，深坑中的江游有些头皮发麻。
　　他知道火种都是一群不讲道理的疯子。
　　可你们疯的也太彻底了吧！
　　如此混乱之局，扰乱大周，对自己组织有何好处？
　　损人不利己？
　　找死也没这么快的，这群疯子是觉得自己能抵挡得住深渊侵袭还是怎么样？
　　江游捂着心口站起。
　　扛着长枪跑的家伙，没看错的话，貌似是无面。
　　而将他击落坠地的……
　　“一年之别，想不到如今已是江战将了。”
　　贺天明身着黑色长袍，露出笑容。
　　“你们这是在将大周往火坑里推吗？”
　　江游咬着牙问道。
　　“不不。”贺天明轻轻摇头，“彻底坠入深渊，随机性太强，没人知晓自己会被吞噬到哪里去，届时一切都可能大乱。”
　　“主动坠入深渊则不同，至少有一部分是能够在掌控之中的。”
　　“大周撑不了多久了，我只是向前推了一把，仅此而已。”
　　贺天明脚踏虚空，强大生物力场干涉四周空气，使他周围空气出现了奇特的氤氲现象。
　　古魔种强能力：混乱！
　　听名字就知道其强悍之处的棘手能力！
　　“我去你码的。”江游气势层层拔高。
　　层层暗影在身上如波涛起伏，拳上无边暗色缭绕，挤压着恐怖的能量。
　　下一瞬，身影消失不见！
　　缠绕着暗影的拳在贺天明眼前放大，距离越来越近！
　　可当靠近到一定程度时，江游惊觉自己身上的能量竟是有种不受控制的混乱之感。
　　贺天明身上散发的力场非常恐怖！
　　在司里的手册上翻阅了无数次，这真正交上手，才能感受到对方带来的强大压迫感！
　　贺天明轻轻抬手，那繁复莫名的力量在掌心汇聚。
　　向前下压！
　　掌与拳就这么在空中交汇。
　　“哦？”
　　贺天明身躯抖动，目光多出几分凝重。
　　还没完，紧接着一道黑影突兀在其身后出现。
　　影卫版江游同样挥动拳头，操纵起磅礴暗影攻来。
　　贺天明没有回头，一条能量组成的臂膀从他身后伸出，硬生生抗下影卫游子的进攻。
　　身躯微震，遭遇两面包夹，贺天明脸上表情依旧没有太大变化。
　　只是下一刻，覆盖在江游身上的暗影消失不见。
　　一团炽热火光涌动，刹那之间绽放开！
　　江游第一次对人类使出了自创的高阶超凡技：灾厄世界！
　　呼啸风声开始沸腾，温度陡然升高。
　　炽热的处刑者炎混合着暗影，便爆发出了至强破坏力！
　　火柱冲天而起，将贺天明整个人笼罩其中。
　　“贺天明！”
　　同时，一声爆喝自远处传来。
　　邢章脚踏虚空快速接近。
　　他本最后一次接受完秘宝传承，还在吸收消化当中，听到动静也顾不上其他，拔刀而来。
　　“邢战将，无面带着那杆子长枪跑了，麻烦先去把他拦下！”
　　江游高声呼喊。
　　“先顾自己再说吧。”
　　贺天明声音从燃烧的火幕中传出，紧接着，一枚拳头穿过火幕，落在江游身上！
　　贺天明拍拍火苗，将火焰拍灭。
　　再看他头顶血条，还剩【70%】之多！
　　不是哥们你这也太硬了吧，正面抗大，还活蹦乱跳。
　　混乱触手破空而来，带着万均力道重重砸在江游胸膛。
　　少年又一次坠入地面。
　　“贺天明你好大的胆子！”
　　“围攻！”
　　陆续有巡夜人赶来，对贺天明发起进攻。
　　面对这位火种大BOSS，巡夜司给足了尊重。
　　一个照面，便是七八位巡夜使。
　　但想凭这些人真正留下贺天明，肯定是不够。
　　这哥们的天资怕是和方向阳不相上下。
　　而且更关键的，火种人人走“疯子”路线，污染程度高的同时，也象征着能力开发程度之深。
　　别的不说，战力方面个顶个的牛逼。
　　面对多人包夹围攻，贺天明终于不再无动于衷，开始腾挪辗转躲避攻击，并且迅速组织起反击。
　　五名巡夜使而已，明显看得出他游刃有余。
　　江游心头发沉。
　　眼下各战将都在自己的聚集地待着，赶不过来。
　　邢章去追无面了，方向阳还搁牢里蹲着，这怕是真难以阻挡贺天明等人！
　　“时间差不多了，再纠缠下去也没有什么意义，你们还是处理好北都的事情吧。”
　　在一次震荡开众巡夜使后，血量剩余60%的贺天明轻轻抹去嘴角鲜血。
　　若非顾忌下方是北都，巡夜使们全然爆发起来，对他造成的伤势怕是更为巨大。
　　当然，从某方面来说，贺天明也算留了点手，没有把事情做的太绝。
　　“和我在这里耗，没有任何意义。”
　　“大周陷落之势不可阻挡，你们还是先处理好自己的事情吧。”
　　“大周，还剩下最后两个月。”
　　话音刚落，他来不及做出什么其他动作，就见一道璀璨亮光爆射而来。
　　撕裂空气，几乎以肉眼难以捕捉的速度降临，穿透人群，轰隆一声爆散开来！
　　这哪里是箭矢，分明是重炮！
　　不，用炮还是不够贴切，这是导弹！
　　贺天明血量骤降，右肩更是炸开了一个偌大洞口。
　　黑色血肉在其上翻滚，狰狞可怖！
　　众人望去，就见江游手持大弓，保持着放箭姿势。
　　“江战将。”
　　贺天明脸色渐渐阴沉下来。
　　他深深看了江游一眼，声音传入众人耳中，“我想你对我们依旧存在很深误解。”
　　“火种既不无故屠杀百姓，也不随意坑杀超凡。”
　　“我们的目标始终如一，便是为人类留下最后火种。”
　　江游再次挽弓。
　　目光发冷，“别在那自以为是了，放弃异化的路吧，这根本是一条死路！”
　　“你要真想走这条路，你特么带着火种自己去深渊不行吗。现在反倒是口口声声为了人类，又亲手将人类推入深渊。”
　　一群畜生啊！！
　　江游再难忍胸中愤怒，弓弦拉满，第二支箭矢凝聚，爆射而出！
　　“江战将。”
　　贺天明只是轻轻摇摇头。
　　面对极速刺来的箭矢，他双臂挡在身前，回敬以混乱能量构成的丝网屏障。
　　箭矢与屏障撞击，产生惊天动地的响声。
　　他的身影逐渐黯淡，目光锁定在江游身上。
　　“江战将，我很期待下一次见面。”


第698 震撼大周的消息！
　　贺天明死了。
　　巡夜司强行留下他，却没能完全留下。
　　因为死的这个根本就不是本体。
　　混乱能力，贺天明拥有多具分身。
　　和苏小玉那攻击性不强的分身不同，贺天明的分身具有强大战力。
　　当然，他这种分身死亡一次，本体也基本相当于一次重伤。
　　情况发生的太过突然，任谁也想不到火种会突然发难。
　　连着上一次阴影层异动，他们这已经是短时间内第二次搞事。
　　江游也只是能感知到阴影层出现了问题，具体问题是什么，他不知道。
　　北都电力系统受损，近半灯光黯淡下去。
　　此外阴影层剧烈晃动，让人心惊肉跳。
　　灯光消失的突然，路上还有众多车辆行人，避让不及，撞击声与哭喊声此起彼伏。
　　扭曲的阴影层不断绽开裂缝，好在里面没有爆发潮汐，加上巡夜司先前清理过数轮，没有那么多异种蹦出来。
　　否则大周的混乱程度还得再提高数个档次。
　　江游视线不受影响，他茫然看着那些哭喊的人们，寒风拂面，吹动碎发。
　　“江战将。”
　　邢章已从远处返回——空手。
　　“无面跑掉了？”江游问道。
　　“他们火种这次准备极为充分，怕是很早前就在策划了。”
　　邢章面色难看。
　　“丢了就丢了吧，这东西不好研究，留着也可能是个祸害。”江游扫过这狼藉北都，道，“邢战将，我们先安顿好北都吧。”
　　“可。”邢章点头，二人一齐返回司里。
　　然而还没真正回去，走在半路上时，二人便收到司里通知，需要赶往一个个地点控制局面。
　　“遥遥，你在哪？”
　　赶路中，江游给陆遥遥拨去电话。
　　“我正在北都寻找散落魂灵，突然发现变天了，刚才那场大战和火光是你吗？”
　　陆遥遥询问道。
　　“是我。”江游回道，随后郑重嘱咐，“你别再到处乱转了，要么回司里，要么赶紧回家，外面现在要乱起来了。”
　　“你也注意安全。”陆遥遥叮嘱完后挂断电话。
　　江游微微吸气。
　　两个月。
　　大周若真剩下最后两个月，那这件事可真就太曹丹了。
　　两个月够干什么，驾照你都不一定考的下来。
　　大周上下以亿为单位的民众，怎么安排？
　　这哪里是保存人类火种，这是在掘人类的根啊！
　　江游咬着牙，在建筑间穿梭，遭遇裂缝便尽量收拢。
　　一条条裂缝缓慢愈合，他的心情却没有随之好转。
　　“贺天明，我曰你老母。”
　　江游忍不住爆出粗口。
　　他感受到了阴影层此刻的混乱，甚至能透过阴影层，感受到背后一股更加深邃而恐怖的恶意！
　　那是……深渊？
　　江游不知道。
　　但肯定不是什么好东西。
　　火种这群狗东西来真的！！！
　　照这么下去，两个月后大周怕是不知道有民众会……
　　“贺天明。”
　　江游心中反复思索这三个字。
　　他双臂张开，掌心暗影涌动，聚拢着身前暗影。
　　在他四处奔波之下，大量阴影层裂缝收缩至安全大小，情况暂时得到控制。
　　和巡夜司联络过后，确认没有遗漏，江游找了处安静的地方喘气歇息。
　　【平川战役中巡夜司收获的一柄特殊长枪失窃！】
　　【长枪疑似与西洋人有关，而西洋人前不久刚刚与江战将有过联系！】
　　【细思极恐，江战将前脚刚刚与西洋人有过接触，紧接着东西便失窃？！】
　　神眷长枪，多尔船长，贺天明……
　　草！
　　江游眼中涌现怒火。
　　“江战将最近的脾气越来越不好了。”
　　一道熟悉嗓音在身旁响起，他瞬间投去目光。
　　苏小玉双腿交叉，俏生生的站在不远处。
　　“你还敢过来？”
　　江游一下子站起身，抬起的手又放了下去。
　　火种这群狗东西，到处是分身能力，就算他现在把这苏小玉杀了又有何用。
　　“阴影层是你们做的，长枪是你们抢的，现在还要继续往我身上泼脏水？”
　　“江战将误会了。”苏小玉却是正正色，开口道，“我们哪有那个能力操控阴影层。”
　　“实际上您应该能感受得到，阴影层这段时间的不稳定。”
　　“正如大周无法确认，那上位生灵什么时候会彻底降临一般，所以有了平川战役。”
　　“我们也不确定阴影层什么时候会彻底完蛋，因此选择助推一把，将局势掌握在手中。”
　　“大周的陷落程度太严重了，江战将，抛弃那些不切实际的想法吧，我们没有那个能力挽救大周的颓势了。”
　　“至少在大周陷落前，总不可能出现七八阶之人吧？何况，哪怕七阶都不一定管用。”
　　“我们既然无力挽救大周陷落，不如提前做好准备，免得等到彻底陷落，所有人会被撕得粉碎。”
　　苏小玉缓缓走到江游身前，抬手便可轻易捏死的距离。
　　四目相对，她缓缓开口道。
　　“江战将，我们没有那么多时间了。”
　　“狗屁。”江游目光冰冷，“大周若真到那个时刻，自会想尽办法，你们这是在将大周硬生生推向坟墓。”
　　苏小玉轻轻摇头，“江战将，大周一直站在坟墓的边缘。”
　　她表情淡然，“神系物的消散，更是令大周向坟墓再迈出一大步。”
　　“我们愿意给巡夜司提意见，但想必巡夜司不会接受。所以想来，只好自作主张，置之死地而后生。”
　　“我们愿为理想背上骂名，这无所谓。”
　　“如今大周岌岌可危，各方势力都在做出行动，我们真心想要邀请您加入火种。”
　　“您或许知道影种的部分历史，于是告诉我们火种异化道路无望，那您有没有想过一种可能，我们在这方面的研究，比您想象中的还要强大？”
　　“我们需要您的力量。”
　　苏小玉诚恳鞠躬，露出深V领口。
　　“如果你的本体在此，我一定会杀了你。”
　　江游微微眯眼，转身离去。
　　苏小玉看着即将远去的背影，她露出几分笑意，高声道，“江战将，您在巡夜司是待不下去的，那里没有您的容身之所。”
　　“您所保护的人们，却不一定会真正拥护您。”
　　“您……”
　　“滚。”
　　江游指尖涌起白金色火焰。
　　燃烧的火光中，苏小玉保持微笑，被焚烧成一地灰烬。
　　不过她说的话显然得到了灵验。
　　第二日，一则消息震撼大周：
　　【不受污染，不见父母，夸张的实力晋升速度，来自深渊的……人类？他真的是人类吗“”？】
　　【揭秘，江游身世】
　　——
　　新书敲定了，这几天正在整合，这下大家是能够追两本了。
　　五月初发书！！


第699 何去何从
　　“听说了吗，江战将不是人类？？”
　　“卧槽太离谱了，深渊里捡回来的人？这能是人类吗！”
　　“大周如今这样，我们真的能相信他吗？”
　　“仔细想想，好像和江战将有过接触的人都出事了，他不会是深渊灾星吧……”
　　毫无疑问，在当下这个节骨眼，江游身世的揭露，彻底如同一颗炸弹被引爆，一瞬间将所有人视线牢牢吸引。
　　“深渊之子”、“免疫污染”、“不正常实力”……
　　哪一点都足够作为噱头。
　　一石激起千层浪，可谓是直接试图将江游推到整个大周的对立面！
　　偏偏火种拿出的资料证据让人不得不信服。
　　在铺垫了这么长时间，火种终于露出了他们的獠牙。
　　事实证明，玩弄人心，很有效果。
　　“巡夜司没有您的容身之所。”
　　这话说的也非常贴切。
　　此刻，处于旋涡中心的江游没有身穿战将服，只是随便穿了件黑色兜帽的卫衣。
　　他漫无目的的走在街道上。
　　寒风萧瑟，世界产生变动下的北都愈加寒冷。
　　街上行人零零散散，云层阴沉无比，稀稀拉拉的雨点从天而降，落在身上，肩上。
　　江游依旧向前行走，他不知道自己想去哪，只是单纯的不想停下。
　　“你这孩子，告诉你别乱跑，怎么这么不听话。”
　　一位妈妈拉扯着自己的孩子脚步匆匆。
　　“大周完了！完了！我们都会死！”
　　这是一个被邪气侵袭的男子，估摸着异化程度不低。
　　不远处正有巡夜人匆匆赶来，准备将他带走。
　　混乱下的百态他看在眼里。
　　这还是北都，若换成其他地方，怕是更为严重。
　　就这样一直走啊走，直到他自己都不知道走到了哪里，来到街边长椅处坐下。
　　江游面色平静，看着时不时有车辆从眼前驶过。
　　时间流逝，从最开始的轻微雨点，到如今已是倾盆大雨。
　　“我曾有过一段非常痛苦的时间。”
　　忽然间，身旁传来声音。
　　长椅上不知何时出现了第二个人影。
　　他身着黑衣，坐在少年身侧，缓缓开口，“我的能力是复制，每当我复制他人能力时，都会极为痛苦。”
　　“大概相当于，也将他人的异化程度复制了过来，只不过身体不会真正异化。”
　　“可心灵承受的压力依旧让我喘不过气，让我有种自己已经完全堕化成异种的错觉。”
　　“曾经我对能力开发程度还不够，在一次行动中同时复制了三项能力，心灵创伤排山倒海般涌来，我勉强完成任务，却害死了众多队友。”
　　“说起来，我倒是挺能理解李战将。”
　　“那种因为自己原因，导致队友阵亡，随之而来的压力何其恐怖。”
　　“而后来，我多次参加任务，大概是曾经的心结困扰，只要复制他人能力，我总是会担心失控，在这种状态下，自然表现差强人意，有很多人质疑起我。”
　　江游突然想起许久之前，自己初入北都学府时，曾看到下雨天邢章穿着一身黑衣，坐在长衣上emo
　　他当时还以为是哪个学生失恋了才会这么中二。
　　“我本可以竞争战将，却因能力的缺陷，和我自身原因而被长期誉为战将之下第一人。”
　　“而在这之外，也有不少人说我是个怪胎，是不合群的家伙。”
　　他自嘲一笑，道，“那段时间我非常迷茫，常常不知该何去何从。不管走到哪里，我都能感觉到旁人投来的那些宛如利剑一般的目光。”
　　“我推掉了司里大部分工作，转为到北都学府任职。”
　　“天天和学生们打交道，我发现自己的心态也变化了不少。”
　　大雨倾盆，浇灌在二人身上。
　　江游穿着黑色卫衣，邢章则穿着战将服。
　　街上的车辆越来越少，各色霓虹灯在雨幕后明灭不定，透着几分朦胧。
　　偶尔有巡夜人打着灯光靠近，再看清二人容貌后，稍稍敬礼便直接离开。
　　轰隆！
　　云层中闪电发出不正常的爆鸣声。
　　听起来，就像是世界的哀鸣。
　　阴影层不断扭曲颤动，比起最混乱的时候要好些，也就仅此而已。
　　二人交谈一时间沉寂下去，尽听得雨声淅淅沥沥。
　　“那现在呢？”江游开口问道。
　　“现在，无所吊谓。”邢章笑了笑。
　　一向木讷的他此刻笑起来，反而让人有种不适感。
　　他拍拍江游肩膀，“有事完成巡夜司的任务，没事我就自己休息。”
　　“我和苏先生交谈过许多次，也提及过你。”
　　“苏先生说，你太年轻，偏偏天资优秀，这也导致可能遇上更多的麻烦。”
　　“现在看，苏先生的确非常有前瞻性。”
　　“如果感觉累的话，就做些自己想做的事吧。”
　　邢章朝他笑笑，站起身来，“我走了，司里催得紧。”
　　目送邢章远离，江游微微微微吸气。
　　雨水气味钻入鼻中，沁人心脾。
　　闭上眼，仰面向天，任由雨水滑落将发丝浸湿。
　　不知过去多久，雨水不再落下，雨声却并未消散。
　　江游睁开眼，入目，一柄伞忽遮挡在头顶。
　　少女穿着一席长衣，坐在他身侧。
　　举着伞，就这么一言不发。
　　沉默良久，江游率先开口。
　　“遥遥，你说我是人吗？”
　　“你不是人，难道我这种形态是人？”陆遥遥反问。
　　“……”江游酝酿好的情绪一下子垮掉。
　　“别胡思乱想了，你哪里不像人？”
　　“我当然知道我是人，可我不想做人了。”江游长叹。
　　“不想做人？你还真想加入火种不成？”陆遥遥挑眉。
　　“他们？”江游面色发沉，“这群孙子，我恨不得扒了他们的皮。”
　　陆遥遥看着少年侧脸，清楚他此刻心中情绪。
　　半晌，轻启粉唇，“休息一阵子吧。”
　　江游没有回答，数秒后，他摇头苦笑。
　　“我现在确实能够体会到，言语是一柄极为的利刃。”
　　“我确信我没有犯下什么大错，在接踵而来的诬陷面前都百口莫辩。”
　　“李叔本就心中有愧，又是如何坚持了十年。”
　　他长叹一声，站起身。
　　陆遥遥撑着伞也随之在侧。
　　“去哪？”少女问道。
　　少年望向远处。
　　“去杀人。”
　　“我陪你。”
　　“行。”


第700 雨夜奔袭三千里！
　　“消息已经散布出去了。”
　　“和计划中的一样，大周对江战将的身份表示怀疑，并且群情激奋，要求巡夜司给出交待。”
　　“很多人质疑，如果他是异种，该如何相信他能担任战将一职。”
　　火种某聚集地，会议室内一名半边身子都异化了的女子进行汇报。
　　她半张脸像是被浓硫酸腐蚀过，充斥着密密麻麻大小不一的泡孔，另半张脸则显得娇艳动人。
　　首位的贺天明默默听完汇报，面上表情没有太多变化。
　　略带些沙哑的声音继续开口。
　　“根据我们观察，江战将已经有一天没有回到巡夜司，最后次露面，还是在街道上。”
　　“感觉这位江战将心态遭到了不小的打击，不知道他能不能调整过来。”
　　“……”
　　汇报完江战将的相关事项，重新回到大周本身。
　　会议室中的“半人”们神情都严肃了许多。
　　“大周还有约两个月时间，预测两个月后，阴影层屏障将削弱到极点，随后世界正式接触深渊，走向滑落。”
　　“都准备的怎么样了？”贺天明突然开口。
　　“都准备好了。”
　　立刻有一名男子开口。
　　无面食指轻敲桌面，看不出脸上表情，“等到阴影层削弱瞬间，触发禁物，大周将陷落指定位置，我们便可正式步入深渊。”
　　“那柄长枪呢？”贺天明再问。
　　“处理掉了。”无面似乎发出一声冷笑，“那西洋人还想将东西要过去，也不看看自己几斤几两。”
　　贺天明微微点头，“一切按照计划进行即可，那些占用资源的实验都暂时停了吧，集中人手，准备迎接陷落。”
　　“是。”
　　一众人应声道。
　　“那就这样。”
　　贺天明为这次会议画上句号。
　　他理了理衣襟，看起来就像是个手无缚鸡之力的文弱实验员。
　　路过一个个实验室，他与脚步匆匆的人员擦肩而过，最后来到一间单独的实验室中。
　　身上长满狰狞倒刺，长爪垂地，背部链接着四五个长管，向身体里输送着特殊营养液。
　　其下半身有种不确定的，幽灵般的虚幻感。
　　似是察觉到有人靠近，它睁开双眼。
　　“林墨。”
　　贺天明轻声开口。
　　“吼！！”
　　它瞬间发出凄厉吼声，背上长管被拽的哗啦作响。
　　啵！
　　一支长管被挣脱。
　　紧接着是第二支、第三支。
　　最后它挣脱身上长管，面露狰狞朝贺天明扑来。
　　嗡的一声，它庞大身躯被定在半空。
　　随即向后爆射。
　　直至撞在墙壁上落下。
　　“还是不长记性吗？”贺天明平静开口。
　　这特殊阿飘艰难支起身体，猩红瞳孔锁定贺天明身躯。
　　“嗬……贺！”
　　它喉咙艰难发出这一个字的发音，仇恨肉眼可见。
　　“等到大周彻底陷落，届时会有众多民众无法承受，身躯开始堕化。”
　　“到那时，你将能够拥有众多同伴。”
　　“我来，是想问问你的意见，你那位未婚妻现在依旧单身，对你惦念不忘。如果你想，我能答应你先将她变为你的同类。”
　　贺天明轻声道，“这样你也不会那么孤单。”
　　“吼！！！”
　　这一番言论再次刺激到林墨，它猩红的双眼中充满杀意，恨不得将面前男子生吞进肚。
　　“不愿意吗？那就算了。”
　　贺天明对此结果并无意外。
　　他还没闲到过来故意激怒对方玩这个地步，话也确实是真心的在问。
　　只是换做谁听了都想锤死他。
　　“异种不过是另一个种族，我发现大多数人对这方面似乎存在误解。”
　　他摇了摇头，“你如此，江游如此，巡夜司亦如此。”
　　贺天明重新离开房间。
　　身着大衣的苏小玉靠在墙壁边，见他出来，立刻站直。
　　“小玉？”贺天明看去。
　　“贺先生。”苏小玉微微躬身。
　　“有什么事吗？”
　　“贺先生……我是想向您询问关于江游的事情。”
　　迟疑了一下，苏小玉还是道，“我感觉那江战将不像是会因为舆论问题而产生动摇，我们此举，反倒可能将其激怒。”
　　“你怕了？”贺天明笑了笑。
　　沉默片刻，苏小玉无奈点头，“是的，尽管只和他接触了几次，但我还是怕了。”
　　“他不知道你得本体位置，没有那么巧就恰好打上门来。”
　　贺天明缓缓开口，“况且，江游是个惜命的人，他不会这么贸然的……”
　　话音停顿住，贺天明看着面前神色逐渐变的惊恐的女子。
　　“这……”
　　苏小玉皮肤抖动，出现一片片缝隙，那是组成肌肤的虫子正在快速死亡！
　　她手脚无措，呆呆看着崩塌的身躯！
　　——
　　“苏先生说的对，火种终归是个祸患。”
　　“大灾变七八十年，那时候其实是最佳的覆灭火种时间。”
　　“但当时大周休养生息了十余年，正是安稳的时候，要不要去动火种，能否保证铲除干净，大战开始后造成的动荡，都是问题。”
　　“那时候的火种还没现在这么丧心病狂，所以综合考量下来，贸然大战，风险也会较大。”
　　“于是想着继续休养生息，大周人口基数摆在这，火种只能使一些阴招，论及发展速度，他们拍马也赶不上大周。”
　　“可谁知，大灾变九十年，一场红枫战役，一场神降，大周遭到重创。”
　　“此时再去向火种开战，毫无疑问只会给大周带来更为严重的影响。”
　　“更关键的是，那时候火种愈加收敛，仿佛和黎明一样，就是一心钻研自己的方向 ，甚至多次向大周示弱。”
　　“以大周当时情况，很难做到将火种完全覆灭。”
　　“届时死灰复燃，便更加难说。”
　　“谁能想到，这十年间，火种出了个贺天明，这等丝毫不逊色于方战将的人物。”
　　“有他带领，火种这几年确实突飞猛进。”
　　“世界百年节点，巡夜司频频应对突发的灾变，可算是让他们找到个机会作威作福。”
　　“算计谁不好，偏偏要算计到我的头上。”
　　江游脚步站定。
　　“到地方了吗？”少女看向四周。
　　“还没到，不过快到了，你去那边看看。”
　　“那边？”
　　少女不解，朝远处走去，“这里吗？”
　　“再远一些。”
　　“这里吗？”
　　“差不多了。”
　　少女转过身，在她疑惑的目光中，一缕白金色火焰自江游脚边升起，向上攀升，直至缠绕全身。
　　这白金色火焰，似乎和平时有些不太一样，似乎白色的占比更多了些？
　　连同头发都染上光泽，看起来神秘非凡。
　　噗通！
　　噗通！
　　心脏震响。
　　江游朝她露出笑容，随后……
　　方圆百米地面向下凹陷。
　　这茫茫黑夜，连绵不绝的雨幕仿佛停滞一瞬，
　　骤然出现一道艳艳白光，向前方而去，刺破夜空！


第701 江战将杀疯了
　　空气变得粘稠，向前迈出一步都存在巨大阻力。
　　磅礴风浪将头发向后吹拂倒去。
　　视线当中，好似每一粒雨水位置都在眼前清晰展开。
　　江游看到了粒粒分明的雨滴，在夜幕下交织成丝线；
　　他看到了路边的树，轻轻颤动枝叶，在雨打下不断颤动；
　　他还看到远处，那隐藏在透明幕布后的高低错落建筑群。
　　白金色火焰蒙上眉梢，强大力量在体内涌动，呼之欲出！
　　这种难以言喻的澎湃感，让江游有种长啸出声的冲动。
　　不知道是处刑者在暗影带动下变强，还是这一波再次扬名大周。
　　总之，他此刻全力爆发，只觉身上每一粒细胞都在欢呼雀跃，气血近乎沸腾！
　　方圆百米尽在掌控中的强大之感，堪比磕了遥望！
　　于是就这么，还有十数公里之远，江游以超越音速的速度，白色火焰在身躯表面构成外壳，化作流星！
　　火种才刚刚发现异常，拉响警报，滴呜滴呜的警报声中，江游便一头撞了进来。
　　六层楼高圆环建筑，如纸片般破碎；
　　四四方方的某楼栋，从这面穿透到那面，失去支撑柱后轰隆隆倒塌；
　　落地正中心后向四周迸溅爆发出一圈又一圈的气浪。
　　一朵蘑菇云平地升腾而起。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“是江游！江游打来了！！”
　　“江游为什么会在这里，是谁把他引进来的！？”
　　谁将我引进来的？
　　从废墟中走出的江游掸去衣上灰尘。
　　目光扫过人群中瑟瑟发抖的张龙。
　　之前为了替许柔掩盖身份随手种下的两枚棋子，江游不曾想真的发挥了巨大作用。
　　因为从卷轴里获得灵性文字，从而被火种察觉。
　　许柔的暴露没什么好说。
　　张龙不同，他身份自始至终清白的很，而且被转化后，也从未表现出分毫异常。
　　“江游！你身为大周战将，强行对我们发动进攻，巡夜司这是什么意思！？”
　　“在北都我们奈何不了你，你竟然胆敢来我们火种！”
　　怒喝声此起彼伏，很快一名名火种战斗人员从四面八方赶来。
　　这里不是主基地，只是一座小分基地。
　　火种一共就三个将星，一个在和贺天明开会，另外俩不知道在哪。
　　大家同为五阶，咱还占个战将之名。
　　优势在我！
　　一柄宽大巨刃缓缓在掌心凝聚。
　　“我非嗜杀之人，我自认和他人没有什么深仇大恨。”
　　“可火种一而再，再而三挑衅于我。”
　　“于公，火种令大周深陷险地，我为大周战将，应当铲除灾变下，危害大周安全的不稳定因素！”
　　“于私，我被污蔑生谣，他人或许置之不理，一笑了之，我非他人，我偏不可忍这恶气。”
　　巨刃一横，火焰翻涌。
　　气刃割裂地面，数十米内气场令人胆寒。
　　“所以，一个一个上，还是一起上。”
　　——
　　“江游他是疯了不成。”
　　“他怎么敢直接打上来！”
　　“而且……我们那处据点什么时候暴露的？”
　　几名火种人员面带愤怒。
　　在前领队的无面，面无表情。
　　几人在林间快速穿行，朝聚集地奔去，准备阻止江游。
　　他们本想说江游小心眼。
　　后来想想，这好像不是小心眼的事。
　　脏水一盆接一盆往江游头上爆扣。
　　换成李洵光，不会忍。
　　换成方向阳，不会忍。
　　所以换成现在的江游，没有忍好像也算正常？
　　无面搓了搓手中戒指，戒身泛起乌光色泽。
　　有预料到江游会打上来，甚至火种也早早做好准备。
　　却没想到他直接挑了个没什么防备的基地下手。
　　“那边情况怎么样了？”无面联络起基地的人来。
　　等待片刻，传来略显仓促的对话。
　　“战斗非常激烈，江战将他以一敌多，他比我们预估的还要强很多！！”
　　“这简直太离谱了，他为什么会这么强？！”
　　“他真的不像是人类！没有一个正常人会拥有这种变强速度！”
　　“苏小玉死了……孙队也死了。”
　　“场中还出现了许多特殊形状的，像是魂灵一样的巡夜人，他们也很强！”
　　听着手下传来的战况，无面脸上依旧看不出表情。
　　不过其他几人能在他身上感受到隐藏的杀意。
　　江游选的地方是真巧。
　　属于无面管理下的一处分基地。
　　他经营这么久的成果，被江游这么一闹，毫无疑问会造成重大损失。
　　几人距离分基地不近，五阶赶路需要数个小时。
　　在行进过半时，无面再次收到消息：江游跑了！
　　好消息：火种人员趁机在江游身上留下了印记，能够追踪对方位置。
　　坏消息：江游不知道用了什么方法，把印记给弄没了。根据推测，多半是那白金色火焰干的。
　　一天后，更坏的消息：
　　江游把第二座分基地给干穿了。
　　再四天后，更更坏的消息：
　　第三座分基地被干穿，并且那座分基地中有不少材料，准备着将来进入深渊后用。
　　影响却不止局限于此。
　　火种人手本来就比不过大周。
　　为了应对陷落深渊，做足了充足预算。
　　这下倒好，不仅大周要忙活起来，就连火种也该忙的焦头烂额了。
　　更令他们难以接受的是，江游这家伙是真不要脸：你们要是全部来抓我，就别想两个月后的陷落之事了。
　　你们要是不派出些更厉害的人物来，那就更别想抓到我了。
　　并且，在干穿三座基地后，江游一时间就消停下来，几乎踩在火种的底线上停住。
　　但凡再继续破坏下去，火种都会不惜代价进行反制，要么抓住江游，要么给大周也玩这么一套。
　　这便是先前火种和大周忌惮之处。
　　大家都有“超五阶”，彻底撕破脸，都不好受。
　　亏得现在这个特殊时间节点，陷落之事不同忽略，否则是真不好处理。
　　——
　　“你这位格胃口还真够大的。”江游感叹。
　　“只是暂时存放，还远没不能发挥出他们的真实实力。”陆遥遥开口道。
　　“他们火种的进去之后挨揍了吗？”江游好奇问道。
　　“最开始倒是挨揍了，后面进去的越来越多，老胡他们揍不动了。”陆遥遥无奈笑道。
　　“照我说啊，你这能力不比他们那火种计划靠谱多了，好歹都是以另一种形态活着。”
　　江游开口道，“而且，疼一下就完事，还能保持人类思维，完美啊。”
　　“那你要不要进去试试？”陆遥遥轻哼一声。
　　“进去？不是已经进过了。”
　　“？”


第702 进击的多尔
　　“船长，跑不跑？”
　　“指针已经开始动摇了，这世界坚持不了太长时间就将陷落！”
　　“船长，我们赶紧跑吧！有过经验，我们肯定能安全回去。”
　　“神明在上，我宁愿返回大洋也不愿坠入未知深渊，至少我们知道航线！”
　　船员们你一句我一句，催促多尔抓紧离开这是非之地。
　　多尔面色阴沉，粗大手臂上青筋凸显。
　　众人能够感受到他此刻的怒火。
　　这能不生气吗。
　　和火种说好的，搭配一波把江游搞到手。
　　结果可倒好，不仅江游没上钩，那杆说好的长枪也被火种强行收走。
　　多尔原本想依靠禁物与火种立下契约，被火种以不相信神明为由进行拒绝。
　　于是火种方拿出契约类禁物。
　　一番检查，多尔没发现异常，同意签订契约。
　　他将长枪位置，和带走长枪的方法尽数告知火种，谁料结火种这群疯子不知道怎么绕开了契约。
　　多尔料到了大周可能会“无耻”，却没想到这么无耻。
　　“不能走，那江游就是公主殿下要的人！”他攥着拳头，脸色极为阴沉。
　　“可是船长，我们再不走，这鬼地方陷落深渊，就算是公主要的人又怎么样，我们也没办法将他带回去！”一名手下反驳。
　　多尔拳头梆当砸了一下桌子，“公主殿下说江游对我们帝国意义重大，很可能是一把至关重要的钥匙。”
　　“他这些天的表现你们都看到了，这家伙保不齐天赋真有什么特殊的地方，要是能带回到欧合帝国，说不定能对吾主有帮助。”
　　多尔声音回荡在船舱内，众人面面相觑。
　　半晌，有人试探性问道，“那船长我们接下来怎么办？一直待在这里找机会？”
　　“他实力不弱，咱们船里几个强些的都被巡夜司盯着，待在大周，你们谁能找到机会把江游带来？”多尔反问。
　　视线扫过众人脸上神情，和他对视者皆不自觉的移开目光。
　　走又不让走，在这待着又对江游没办法。
　　您到底是什么意思，能不能痛快点说啊。
　　一群人在心中吐槽。
　　多尔保持着面上阴沉，“尤利娅公主嘱咐了我许多次，务必要将江游带回到欧合帝国，当面详谈。”
　　“哪怕是隔空交流都不行。老实说，我也不知道公主她到底是怎么想的，为什么抓着这位江游不放，可命令在这，他是对我们欧合帝国都可能有重要用处的人。”
　　留下一句话他没说。
　　那便是尤利娅的原话，“江游非常重要，在我看来，他也许与启源石不相上下！”
　　多尔是真搞不懂，那江游除了帅了点，天赋夸张了些，如何能与启源石相提并论？
　　启源石作用极为丰富，是打通七阶至关重要的宝物。
　　生命跃迁一阶难过一阶，六阶便已是天灾般的强大生物。
　　七阶？
　　想都不敢想！
　　公主殿下判断正确与否，多尔不敢妄自猜测。
　　远在他国，他只能选择相信这位神秘非凡的三公主。
　　“或许我们一开始的策略就是错误的。”
　　“面对江游不该那般算计，就应该在开始时坦承一些。”
　　多尔语气中满是懊恼。
　　相比于充满戒心的巡夜司，火种无疑更容易接触。
　　多尔的选择看似经过长久考量，实则也是一种必然。
　　“不能再这么等待下去了。”
　　梆当！
　　多尔重拳落在桌面，他下定决心。
　　——
　　仔细复盘整次事件。
　　多尔等人想要那杆长枪以及江游，结果什么都没获得。
　　火种想要江游投诚，再不济身子也行，结果被江游干穿三座分基地，现在脚不沾地的收拾残局，还要准备即将到来的陷落。
　　巡夜司想要安安稳稳，被火种这么一折腾，被迫开始做出各种准备事项。
　　江游则是被扣了好几个屎盆子。
　　干穿三座分基地，是勉强消消气，可已经扣完的屎盆子不会那么容易干净下去。
　　关于他身份问题。
　　尽管巡夜司已经发布通告讲述清楚，大周依旧有众多民众保留有质疑。
　　他是从深渊捡回来的身份，无法反驳。
　　江游从未受过污染，先前解释是他天赋异禀，受到污染影响小到忽略不计，现在是真不好解释。
　　加上世界陷落，对人类情绪的激化影响，江游的日子同样不好过。
　　一场事件下来，貌似谁也没讨到好，各自心里都冒出火气。
　　…
　　江游面无表情的坐下，对面多尔那张大脸则浮现出几分讪笑。
　　一间很有东方特色的茶室中，二人对坐。
　　江游看起来还算正常，多尔是怎么看怎么违和。
　　“江战将，听说自罚三杯是大周的规矩，我给您赔不是，自罚三杯。”
　　多尔端起茶水，一口接一口。
　　三杯下肚，江游嘴角微微抽动。
　　人家自罚三杯酒，你自罚三杯茶。
　　咋的。
　　以茶代酒。
　　江游懒得理会这文化学习不到位的西蛮子。
　　“你和火种的那些勾连，我很清楚，大周驱逐令你也收到了。”
　　“多尔船长，我觉得你应该明白一件事，大周不对你动手，仅仅是我们还需要忙其他事，如果等到了日子，你们依旧拒不离开，大周定会强制将你等强行驱逐。”
　　他没有危言耸听。
　　巡夜司确实做出了严重警告。
　　只是多尔一船绝非弱者，强行开战必会影响高阶巡夜人调配。
　　这剩下时间不足两月，大周可以说必须做到分秒必争。
　　“江战将，之前的事是我不对。”多尔苦着脸，开口道，“但其实仔细说的话，我没做什么特别危害大周的事。”
　　“这一切都是因为想要完成公主殿下的任务。”
　　“江战将有自己的国家，应该能够体谅我的情况。”
　　“诶别，理解归理解，体谅归体谅，不要混为一谈，多尔船长还有没有事？”
　　江游准备起身，“没有事情的话，就抓紧时间离开大周，重返大洋吧，大周快要陷落了，没有时间跟您多耗。”
　　“江战将。”多尔微微咬牙。
　　“告辞。”
　　“大周还有救！”不得已，他只得将自己准备好的筹码抛出。
　　果不其然，拔腿准备离开的江游停下脚步，重新坐下。
　　“有救，真的有救！”他连忙开口。


第703 逆向思维
　　江游微微颔首，示意他继续往下说。
　　当然，如果多尔说什么“神系物”、“神明指引”相关的话，那他直接扭头就走，不带犹豫的。
　　都这个时候，说这种话完全没有任何意义。
　　谁料多尔没有朝这方面开口，反而难得给人一种真正严肃之感。
　　“说这个问题之前，我先与江战将聊一下世界为什么会被深渊吞没。”
　　多尔正色道，“深渊它不是一个简单的世界，它更像是一种……我们凡人难以理解的上位界面。”
　　“通过不断吞噬世界，从而增强自身。”
　　“话虽这么说，深渊吞噬世界，其实少有‘一口吞噬’的情况。”
　　“对大多数世界而言，都是慢慢陷落，甚至部分文明最初还会认为这只是一场小灾难，轻易便可度过。”
　　“滑落深渊，本质上是世界的失守，污染的入侵，以及绝望的蔓延。”
　　说到这，多尔声音顿住，直勾勾看向江游。
　　继续说啊。
　　江游正听的起劲。
　　二人就这么对视起来。
　　“瞅我干啥？”他问道。
　　“江战将就没什么想说的？”多尔问道。
　　“我不听你讲么，我该说什么？”江游反问。
　　沉默片刻，多尔缓缓开口，“江战将认为我为什么会来找您？”
　　“有话就直说。”江游丝毫不给面子。
　　大周没对这西洋蛋子动手已经够意思的了，他还在这打哑谜。
　　既给大周特殊的药剂配方，转头又去找上火种谋划事情。
　　这种双面人是真该死。
　　“那我索性把话说明白了。”多尔并不在意江游此刻态度，他深吸口气，缓缓道，“江战将，我受公主委托，想要邀请您前往圣德帝国，与公主进行面谈。”
　　“面谈？我和她有什么面谈的？”江游莫名其妙。
　　“我不知道。”
　　多尔苦笑摇头，“公主说，这种远程交流会留下信息痕迹，稍有不慎会造成致命影响。”
　　嗯？？？
　　如此说法一下子将江游思绪拉回到至高神殿。
　　那莫老当时便是这般警告自己，包括在深渊荒村禁地，遭遇到的那只次等烧鸡神明，也着重强调过不可“妄言”。
　　无一例外，这种情况将会涉及到上位生灵。
　　也就是说，那位神秘的尤利娅公主想要找自己，当面详谈关于神明的信息？？
　　江游面上没有显露异常，内心打起十二分注意。
　　多尔不知道他心中想法，这位粗狂汉子满脸无奈，“真的，我最开始的任务只是接触一个新文明，最好能够建立合作关系，这样能够帮助圣德帝国脱离陷落层。”
　　“可不知公主殿下怎么得知了您的消息，一再强调要将您带回帝国。”
　　看他表情，可能并不知晓“信息痕迹”之类的事情。
　　如此来说，那尤利娅到底想谈些什么，就很耐人寻味了。
　　“江战将，我希望您能同意跟我前往圣德帝国。”
　　多尔开口道，“只要跟尤利娅公主见面上，我的任务也就算是完成了。”
　　“我们对圣德帝国一无所知，如何确定过去后的安全。”江游轻轻摇头，“这个要求不现实。”
　　您顾虑能不能别这么多。
　　多尔属实无奈。
　　“其实没有江战将您想的那么夸张，我跨越千万里大洋来到大周，如今也安全生存着。”
　　他开口说道。
　　“阻止大周陷落的方法可以告诉您，不过大周如今剩下时间不多，即便获得方法，也无力回天。”
　　“所以我希望您能在大周陷落之后，随我前往圣德帝国面见尤利娅公主，至于之后您是选择留下，还是依旧想要拯救大周，由您自己决定。”
　　江游没有急着回答，沉思良久，他摇摇头，“尚未发生的事，我无法给出答案”
　　“我懂，我懂，总之是一份可能。”多尔点头。
　　“所以，你要和我签订什么契约吗？”江游问道。
　　提起这俩字多尔的PTSD就忍不住犯了。
　　他嘴角抽动，摆手道，“不必契约。我与尤利娅公主交流了一番，她希望能够先和江战将进行简单的远程沟通。”
　　“这个倒是能够答应。”江游点头。
　　“好。”多尔算是松了口气。
　　“所以多尔船长，可以说拯救大周的方法了吗？”江游问道。
　　“可以。”多尔组织了一下语言，片刻，他沉声道：
　　“刚才我说过了世界滑落深渊的影响因素，所以不妨以逆向思维来看。”
　　“世界面积保持完整，将陷落的南区重新掌控在手中。”
　　“污染入侵这方面不好处理，因为经年累月，我能够感受到你们国家空气中，土地里蕴含着的大量污染。”
　　“不过也并非没有办法：尽量令深渊裂缝合拢，从根源上架减少污染侵入，世界会慢慢变好。”
　　多尔说的第一条，大周还真不知道。
　　巡夜司人手不够，大周地域又太过辽阔。
　　南方一旦收复，管都管不过来，巡夜司这才没有急着动手。
　　要是早知道对世界陷落有帮助，那必然早就想办法了。
　　“以上这些方法有用，却都需要时间，大周现在情况，恰恰非常缺少时间。”
　　多尔竖起三根手指，“所以最后一个方法，是我觉得短期内最有效果的。”
　　“那就是减少绝望情绪，增强世界实力。情绪这种东西虚无缥缈，不好掌控，换个角度来说：民众实力提升，超凡者数量增加，都能够影响到世界实力，进一步减少绝望蔓延。”
　　“所以，如果能够让更多人成为超凡者，是最可行的。”
　　一口气说完这么多，多尔有些口干舌燥，端起茶水咕咚咕咚灌了一口。
　　他静静等待着江游消化这些内容，同时准备着接下来的腹稿。
　　半晌，见江游应该差不多了，他露出笑容道。
　　“我不介意将神眷者超凡道路分享给大周，信仰短时间内难以建立，但大周如果全力推行，我觉得获得转机概率很大。”
　　“有神明出手，至少陷落之事能拖延个数年，今后慢慢想办法，或许世界直接回归正常了也说不定。”
　　“等等。”谁料他说话，江游突然开口，“你刚才说……让更多人成为超凡？”


第704 接触启源石！
　　咋的，你该不会还能生编出来个超凡路吧？
　　多尔愣了一瞬。
　　这段时间他没有闲着，了解了大周的许多情况。
　　至少大周的超凡道路他是知道的。
　　以污染为主的超凡路，说实话，在他看来根本就是一种劣等道路。
　　战力放在一边，这条路是真的不稳定。
　　前路尚且未知，已走出阶段更是需要人小心翼翼。
　　当然，他这般想，大周何尝不是相同想法：
　　有手有脚不拼搏，反倒寻求什么神明庇佑，神明的话就是圣旨，自此之后在人屋檐下，生死皆不由己。
　　属于是谁也看不上谁。
　　面对江游的沉默，多尔嘴上不说，内心毫无疑问，很不看好。
　　大周要是有别的方法，早推广开来了，何至于等到现在。
　　他甚至可以说，只要大周从现在开始没有抱神明大腿，最后陷落概率高达九成九。
　　两个月啊。
　　两个月够干什么。
　　时间上不容大周浪费，无非就是垂死挣扎。
　　唯有祈求神明垂首，才有那么一丝可能幸存。
　　当然多尔很清楚，自己把最有可能的方案摆出来，大周也绝对不会采纳。
　　他们对“非人族”抱有极大敌意……
　　“我了解了，多尔船长，不得不说，你这次的消息还真让我有些意外。”
　　江游直言不讳，“我本以为你只会说些什么向神明投诚，祈求神明庇护之类的话，现在看来，对大周有所帮助。”
　　我不就是在说让你寻求神明庇护吗。
　　多尔沉默。
　　“那就先这样，近几日我需要处理大周事项，待几日之后我考虑清楚，再与尤利娅公主进行远距离沟通。”
　　“好的江战将，我等你消息。”多尔只得点点头。
　　目送着对方离开，江游目光微微闪烁。
　　三条解决措施，不冲突，反而属于并列。
　　两个月时间，大周上下全力以赴。
　　或许……还有救？
　　特娘的，要是多尔这个狗东西早点说出来，火种也不一定神经到坑害全世界。
　　恩，或许多尔也没想到，火种这群家伙看着好好的，下一秒突然来了波自爆。
　　属实魔幻。
　　——
　　“哥哥。”
　　许柔迈动脚步，“真的没事吗？”
　　“我都说了小问题。”江游好笑的拍拍她小脑袋，“别为我担心。”
　　“这群家伙真过分。”许柔愤愤不平，“哥你还是小心些，他们很会算计人，不要落入圈套。”
　　“放心，我心里有数。”江游摇摇头，询问道，“你的情况如何，最后一枚溶血珠已经使用完毕，算算时间，效果也快消失了。”
　　“嗯……研究院说有概率研究出仿制品，不过最终成品的功效和具体什么时候能研究出来，都无法保障。”
　　许柔略显落寞，“性命暂时无忧，实力方面大概会一直跌落下去了。”
　　“不急，保住命就行。”江游开口道。
　　“哥，我们现在……要去哪啊？”
　　蒙着丝带的许柔，弱弱询问道。
　　在江游大手牵引下，她跟着对方向前行进。
　　掌心传来温暖触感，让她稍稍心安。
　　不过这种完全黑暗，看不清前路的状况实在让人不好受。
　　她今天正在研究院内接受检查，江游过来查看情况。
　　许柔本十分开心，但在简单询问情况后，她被要求蒙上双眼跟着江游往前走。
　　一会向前，一会左拐右拐。
　　时不时还有“滴”一声，身份认证成功之类的语音，以及一声声中气十足的“江战将好”。
　　关键是走了许久还未到，明显也能感受到周围路过的研究员越来越少。
　　许柔心头惴惴，不敢多问。
　　“怎么，紧张？”江游察觉到了她的情绪。
　　“恩……有点。”许柔点点头。
　　“猜猜我准备带你去哪。”江游再度开口。
　　“难道是……一处特殊实验基地？”许柔思绪发散，“接受完身体改造，我的这些症状能够消失？”
　　梆当！
　　江游给了她脑壳一下，“瞎说什么，大周哪有人体改造，你说的那是火种。”
　　“唔……”许柔想了想，再猜道，“那难道是特殊禁物，可以减少超位禁物的代价？”
　　“也不对。”江游否认。
　　许柔情绪忽然有些不安，“哥哥要把我卖出去吗？”
　　好家伙。
　　我成人贩子了。
　　江游好笑，拍拍少女肩头，“把眼罩拉下来看看吧。”
　　少女犹豫了一下，将眼罩拉下。
　　刹那间，七彩光泽映入眼中。
　　巨大玻璃窗内，一枚散发着柔和光泽的不均匀石头静静悬浮在空中。
　　在它周边，空气竟是出现七彩色泽，并且宛如流水一样，从空中向下流动。
　　一层层波动向四周扩散迸发，它像是在自主呼吸！
　　“这是！？”
　　许柔瞪大双眼。
　　她转过头来和江游对视，少年轻轻点头。
　　“这这这……启源石？”许柔问道。
　　“如你所见。”江游给出肯定答复。
　　“那段传承里说启源石非常稀有。”许柔俏脸上满是震撼，“普通六阶种族都不一定保的住，大周竟然……”
　　“怎样，有没有用？”江游笑道。
　　“嗯嗯。”许柔连连点头，“我感受到了传承的反应。哥，我可以进去吗？”
　　“那边。”江游指向旁边大门。
　　“我去了？”
　　“去吧，尽快将传承接收。”
　　“好。”
　　许柔郑重道。
　　她向门扉迈步。
　　很快进入其中。
　　江游则站定原地，许柔尚未进去，身旁便出现了一道身影。
　　“叶司主。”他行礼。
　　“极情超凡路，希望是一个能够进行推广的超凡法。”
　　叶松柏轻声开口。
　　“我无法保证。”江游苦笑。
　　“有希望总归是好的。”叶松柏看着玻璃窗，他年迈面孔总是不轻易透露情绪，此刻却显露几分不易察觉的疲态。
　　“南方陷落区，你觉得还来得及进行收复吗？”他忽然问道。
　　“只要去做，总比不做好。”江游给出答复。
　　“是呢。”叶松柏不再询问。
　　于是，在等待中，许柔经过层层审查，终于踏入其中。
　　也正是在踏入的第一时刻，那萦绕在启源石四周的七彩忽然开始颤动！
　　一枚枚金色光泽的字符陡然出现在少女肌肤之上！
　　在这普通不过的一天，和平时似乎没有什么区别。
　　却有一条新的超凡道路，悄然诞生！


第705 极情超凡路！
　　许柔睁大双眼，瞳孔中替换成茫茫白色，时不时还有金色字符闪耀。
　　“极情超凡路！”
　　五个大字在脑海中浮现。
　　与此同时，先前只可意会难以言传的文字，就像是被褪去糖衣的糖纸，一切开始呈现出来。
　　绚烂的文明结晶、前者遗留赠予的信息、崭新超凡路的介绍。
　　毫无保留绽放在许柔面前！
　　她眼前一花，再看去时，身前不知何时多出来一个带着温和笑容的身影。
　　许柔看不清对方面孔五官，更看不清对方是男是女，只能从其上感觉到明显的亲切感。
　　“人族后辈你好。”
　　“当你看到这些信息时，我，我们，大概已经被深渊浪潮所吞没。”
　　“我的名字已经无足挂齿，这份传承却格外重要。”
　　“为了防止传承失窃，传承被污，或者落入其他种族手中，我们在此传承密轴上，做了多重加密措施。”
　　“确保被选中者是人类身份，以及足够优秀，足够被我们认可。”
　　许柔能感觉到，对方目光似乎穿透迷雾，落在了自己身上。
　　“我们在深渊中坚守了近千年，一路经历无数磨难，在一代又一代人积累下，终于将这极情超凡路推演到了七阶地步。”
　　七阶？！
　　许柔心头震动，感觉脑子越发晕晕乎乎。
　　她以为这只是一个普通传承，能为大周多一条选择。
　　可听到这里时，她终于能够肯定，这条路绝不简单！
　　对方继续开口。
　　“在灾难降临之初，国家陷入危难之际，面对生死危机时刻，哪怕普通人，往往也能展现出惊人的潜力。”
　　“孩子被压在废墟下，母亲能够爆发巨力将巨石抬起；”
　　“火灾当中，浑身烧伤，呼吸困难的人能够穿越火海，将人救出；”
　　“极寒之下，衣着寸缕的人们，能在大雪天中艰难前行，好似每一步都会倒下，却摇摇晃晃的前行几万里。”
　　“意志，玄之又玄的东西，难以量化，但真实存在。”
　　“于是有人尝试将意志凝练，发现其中奥妙。在一代又一代人努力下，新的超凡路应运而生。”
　　“情绪澎湃，将之实体化，进而形成独一无二的势！这便是属于人族的：极情超凡路。”
　　“此路更为强大之处，在于它可单独修炼，拥有较高上限的同时，又可与其他超凡路相搭配，相辅相成。”
　　“这其中要素，便是势纹。”
　　——
　　玻璃窗外，江游仔细打量着许柔。
　　他清楚看到少女身上浮现的字样，以及一缕缕环绕在身侧的莫名气息！
　　启源石受到牵动，七彩光束朝她身上涌去。
　　就连石头本体都受到影响，在空中轻轻颤动。
　　看样子，许柔讲的应该是真的。
　　江游算是松了口气。
　　他之前便是担心许柔可能和不自觉中了火种圈套，毕竟新超凡路什么的，这种东西价值不可估量。
　　许柔双脚渐渐离地，脚尖下垂，环绕四周的七彩色泽由浓转淡，颜色不再绚烂，转变成单一色泽。
　　幽幽线纹仿佛化作有游鱼细蛇，早身边不断缠绕穿梭。
　　启源石不再散发能量，波动缓慢停下。
　　啪嗒一声，她站在地面。
　　少女睁开双目，幽邃光泽一闪而逝，周身线纹陡然一顿，接着收缩至体内。
　　许柔看上去还没有缓过神，她攥了攥拳，面露茫然。
　　等待数秒，她终于反应过来，隔着玻璃和江游对视一眼后，转身离开房间。
　　“怎么样？”
　　出来后，江游率先问道。
　　“恩！传承没有问题，已经完全解锁能够推广传播出去，供人修炼！”
　　许柔兴奋的挥动小拳头，忽然意识到有叶松柏这个外人在，她又连忙收敛许多，泛着红扑扑的小脸跟江游对视一眼。
　　“先找个地方慢慢说。”
　　叶松柏带路，在研究院内寻了处无人打扰的训练场地。
　　“极情超凡路，共分七种情绪。”
　　许柔站在场地中心，“每个人觉醒出的能力会属于这七种之一，又根据个人体质，会有一定不同。”
　　“这种超凡路和我们现在完全不一样，它并不执着于吸收污染，而是在于挖掘人体本身能量。”
　　“所以它的修炼方法，是通过观想图。”
　　——
　　【异兽观想图，限时免费！推荐15-30岁观看！】
　　【白云观想图，限时免费！推荐6-14岁观看！】
　　【镜湖观想图，限时免费！推荐30-50岁观看！】
　　【……】
　　【观想图出世，人人必看，打开身体枷锁，成就新的超凡之路！】
　　【某乎：如何看待当今混乱局势下，大周推出新的超凡路之事？】
　　【民众的福音，全面超凡盛世即将到来！】
　　三份观想图推出，直接令大周全面炸锅！
　　所谓观想图，便如字面意思。
　　就是一副图画。
　　不同的是，以“势纹”为线条进行纹路绘画。
　　再配合特殊的动作，便能够磨砺，催生出属于自己的“极情”！
　　下至六岁小孩，上至六十岁老者，都能够观摩不同观想图！
　　——
　　余粥是一名扑街网文写手。
　　他在高中时接受了资质检测，很遗憾，极为普通的超凡资质，上限很低。
　　他也因此与超凡失之交臂，上了一所普通大学。
　　因热爱网文，毕业后选择全职成为一名网文写手，在一家名为西红柿的网站，开了本关于超凡题材的书籍。
　　成绩一般般，一个月交完房租只剩下点饭钱。
　　当下大周动荡，又是火种又是异种，写小说可谓死路一条。
　　他准备了许久新书，犹豫数个月。
　　依旧不确定是发在其他网站，还是继续维持现状。
　　“或许向富婆屈服也是一种选择。”
　　余粥推着小车，上面是一些硅胶娃娃，他刚刚结束了摆摊的一晚，回去后，要完成今日份更新。
　　推门而入，打开电脑，一顿噼里啪啦，今日更新完毕。
　　照例刷了一遍新闻后，他注意到了那些观想图的信息。
　　“新的超凡路……我真的能够做到吗？”
　　余粥沉默片刻，他站起身，拿起桌边的一张羊皮卷。
　　这便是他从巡夜司领到的“异兽观想图”，据说感悟其上真意，就有可能打通自己的超凡路！
　　“那么……试试？”


第706 江游的极情
　　余粥先将观想图挂在墙壁的钉子上。
　　随后从电脑调出姿势图。
　　他一手举高过头顶，掌心向天，一手向相反方向拉去，再跟着视频指导扭动腰肢。
　　整个动作看起来就像得了脑血栓一样，整个上半身被拉伸开。
　　“呼……”
　　然后看观想图。
　　余粥立刻移动视线，看向图画。
　　原本感觉狰狞的画面，线条突然灵动了数分！
　　一股难以言喻的冲击力扑面而来！
　　余粥瞳孔收缩，浑身毛孔不受控的张开！
　　今天是他尝试练习的第二天，本以为所谓超凡与自己无缘，何况这种独自练习，动作标准不标准也没人能够更正。
　　他哪里想到这才仅仅第二天，真就有了感觉！！
　　余粥目不转睛，死死盯着图卷，生怕错过这些许感悟。
　　体内热流涌动，带来丝丝缕缕的暖意。
　　他神色渐渐明亮，心脏怦怦直跳！
　　没持续几秒，这股暖流又消减了下去。
　　余粥集中精神，连忙变换第二个动作，双腿扎成类似马步架势，手臂成平行状，像是太极拳中的防守式。
　　热流重新浮现，并且这次感觉更加清晰。
　　原本有些寒冷的屋子顿时热气升腾！
　　余粥喉结浮动，动作不断变化。
　　他越发能够感知到热流经过后，身体产生的细微变化。
　　酥酥麻麻的痛感开始缓慢蔓延，那是身体正在快速变强产生的感知！
　　他仿佛看到，体内许多“堵塞”之处都被疏通，束缚人体的“锁链”，也在热流冲刷下渐渐松动。
　　这是先前从未感受过的新奇体验！
　　余粥双目放光，难以形容此刻情绪。
　　在他注视下，奇特观想图上的异兽不断扭动身躯，仰脖咆哮。
　　那是一个生着倒刺龟背的怪物，共五枚头颅，牙齿尖而锐利。
　　三角钉锤形状的头颅尽显狰狞姿态。
　　最开始他看这幅图，只是略有些不适。
　　此刻再看去，越发觉得对方栩栩如生，好似要从画中活过来了一般。
　　强大压力感呼之欲出，让人不得不绷紧全身与之对抗！
　　余粥仅仅是大周无数民众的一例。
　　此刻各大聚集地，各人家中，避难所内，民众们聚集在一起，皆在尝试这新出现的超凡路！
　　热流越聚越多，流速加快，甚至逐渐变成横冲直撞！
　　偏偏脑海当中传来阵阵清凉触感。
　　余粥有一股莫名感觉，仿佛自己将触及，即将冲破最后一层枷锁！！
　　大脑传来肿胀感，肢体动作不断变化。
　　终于，在那异兽图中的形象快要活起来时，“吼”一声怒吼在大脑炸响！
　　一团黑色的幽幽气息在身边浮现！
　　那是属于他的极情路！
　　余粥双目放大，两腿一软，噗通一声坐在地上。
　　他面容呆滞，身上不知不觉已是出了一身大汗。
　　如此呆滞数分钟，就连他自己不知道到底在想什么。
　　他微微颤抖抬起手指，指尖出跳跃的微弱黑纹，清晰触感告诉他，这一切绝非错觉。
　　“超凡……我真的踏入超凡了？？”
　　他语气喃喃，难以置信。
　　“黑色幽纹……查一下这能力属于什么！”
　　余粥忽然想起来些什么。
　　——
　　“极情超凡路，其实也不一定是那个人内心最丰富的情感。”
　　“传承里说，一个整日悲伤的人，甚至患有抑郁症，却可能觉醒出‘喜’，或是‘怒’。”
　　“一个整日快乐的人，也有可能觉醒出‘悲’‘哀’等能力。”
　　许柔红着脸辩解道。
　　“可是你这个……代表着‘欲’的能力，怎么也不太能解释通吧。”
　　江游面色古怪。
　　许柔面颊越发绯红，接着便是一阵什么“新超凡路的事，大家都说不准”“七种情绪各有优劣，何必非要计较”。
　　又什么“我亲自接受的传承，我当然清楚这些，哥哥你不要乱想。”
　　总之主打的就是一个俏脸通红。
　　江游面色愈加古怪，不再打趣脸皮薄的小女仆。
　　极情超凡法向大周全面推广出去了。
　　基本上每家每户都保底能拿到一张观想图。
　　再不济，每个小区里也会组织统一的“超凡操”，一起进行观想图修炼。
　　精密观想图，确实需要是势纹作为引子。
　　现在大周还对势纹一知半解呢，哪有这个实力弄最顶配的。
　　眼下传播出去的，是许柔配合研究院，制成的模拟势纹之物，现有的特殊打印机便可完成制作。
　　在大周紧锣密鼓动作下，三种观想图很快被复印了无数份，推广至大周。
　　别的不要求，大家先统一入门，将身上那层锁解开再说。
　　从0变成1很难，1发展成为10只需按部就班。
　　全民一阶，同样一种质变。
　　看着在一旁摆弄手指，鼓捣着“欲纹”的小女仆，江游上前拍拍她小脑袋瓜。
　　“哥？”许柔抬起头，弱弱开口，“我真没有想那些奇怪的东西，我也不知道为什么会是这样子。”
　　“你确定没想？”江游好笑着问道。
　　许柔表情纠结，显然不那么确定，“应……应该吧。”
　　“不可以骗人知道吗。”
　　“那……那可能有一点点。”许柔羞恼，“哥你欺负人！”
　　“这次你确实帮了大周大忙。”江游失笑，不再逗她，“原本的两个月，经此之后，兴许能够再延缓一个月。”
　　“只有一个月吗？”许柔面露担忧。
　　“谁知道呢，大周这千疮百孔的，能续命一个月就已经很厉害了。”江游微叹。
　　“势纹非常有用，如果巡夜司能在这方面做出突破，一定会更好……”说着，许柔露出颓然。
　　显然她清楚，别说两三个月了，两三年都不一定能把东西吃透。
　　“不想这些了，先把眼下难关度过再说吧。”
　　江游开口说道，“你继续配合研究院进行超凡法的整合，有什么问题，随时找我。”
　　“嗯嗯，哥哥你去忙吧。”许柔连连点头。
　　嘱咐几句后，江游转身离开。
　　很快，逐渐远离研究院。
　　他单手插兜，另一只手抬起。
　　一簇黑色火焰自指尖跳跃。
　　黑火。
　　极情超凡路中，象征“恶”的火焰，攻击性甚至还要强于象征“哀”的灰白火焰。
　　“什么玩意儿，果然不靠谱。”
　　“可可爱爱的小柔觉醒欲纹，我这么和气善良的人，会觉醒‘恶火’？”


第707 对话尤利娅！
　　意念微动，恶火熄灭。
　　对于大部分超凡者而言，走上极情道路并不难，身体底子摆在这，知道修炼方法后，以各人那庞大势压，很容易凝聚势纹。
　　哪怕资质偏差者，基本上一周或十天，也便能入门。
　　这新道路颇为神奇，江游能感觉到它对自身能力的增幅，不过由于和自己阶位相差过大，这种增幅基本可以小到忽略不计。
　　再说，现在大周情况，哪个高阶超凡者有那闲工夫去钻研新路。
　　不管怎么说，新超凡法推广至全大周，堪称大功劳一件。
　　许柔身份暂时不宜暴露，火种这群王八蛋要是再抽个疯，强行将她击杀，那大周哭都没地方哭去。
　　于是这功劳暂时落在江游头上——这事也就放他身上说得通。
　　顺带稳定了一波大周民众的情绪，总之，一切都在往好的方向发展。
　　江游飞身而起，在北都建筑之间不断跳跃。
　　很快，建筑稀疏，他逐渐远离市中心，来到北都边缘。
　　一片废弃空地中，多尔早已等候多时。
　　“江战将。”他露出笑容上前迎道。
　　“多尔船长久等了。”江游不咸不淡。
　　“刚到刚到。”
　　多尔带着笑容，“还得是巡夜司说话算话，这要是火种，他们百分之百事后会毁约。”
　　“我们自然和火种那群家伙不一样。”江游摇摇头。
　　“是是。”多尔点头，随后话锋一转，“巡夜司最近动作不少，我看好像……研究出来了一条新的超凡路？”
　　“有什么问题吗？”江游反问。
　　“这个新路……”多尔欲言又止，最后愣是不知道该说些什么。
　　询问具体情况？
　　别逗了，江游肯定不告诉自己。
　　不询问吧，他心里实在是忍不住好奇。
　　大周这“穷途末路”，好端端怎么突然出现了点转机。
　　一法通万法通，尽管不知道那条路上限怎样，但就多尔短暂了解后，惊觉这条路前期的推广难度，比神眷者道路还要低！
　　可惜巡夜司管得严，他们一船人走在哪都被盯着。
　　到现在多尔只是暼到了观想图几眼，却没能真的获得一本。
　　他心头属实痒痒。
　　“行了，客套的话就不必多说了，怎么和公主进行沟通？”
　　江游问道。
　　“我这里有一枚神符，将神符激活，可以短暂实现远距离沟通。”
　　多尔掏出个奇特物件。
　　所谓神符，是一个金属色泽的圆环物体，环环相扣组成整体，有点像是小孩玩的某种益智玩具。
　　“怎么用？”江游没有贸然接过来。
　　“我会用能力激活。”多尔解释道，“神符催动期间，江战将只需发动能力，就会自动结束通话。”
　　“一会我将离开这里，绝不偷听两位对话内容。”
　　多尔连连做出保证。
　　江游查看了一番，确认没在神符上感知到什么危险，朝多尔点了点头。
　　“开始吧。”
　　“好的江战将。”
　　多尔上前，一团乳白色光晕自他掌心升起，屈指一弹，落在神符上。
　　圆环顿时被激活，发出铮铮颤鸣！
　　一团团白色光雾朝四周扩散，笼罩覆盖住江游身躯。
　　多尔松了口气，向场边退去。
　　被光芒笼罩的江游不动声色，注意力完全散开，只要稍有异常，他就会催动能力进行反抗。
　　一股莫名韵律从白雾团中传来，仿佛有什么东西即将出来。
　　白雾漫散，向四周扩张，那股感觉越来越清晰。
　　等待数秒，翻滚的雾气团中，一张面孔逐渐形成。
　　一头如瀑长发垂至腰间，五官随着云雾勾勒越发清晰，瞳孔清澈，鼻梁高挺，带着西方人独有的特征。
　　五官点缀的恰到好处，多一分则肥，少一分则瘦。
　　有一种从CG动画中走出的惊人美感。
　　说实话，精美到这种程度的面孔，江游只在游戏或者动漫里见到过。
　　这还是他第一次和尤利娅公主面对面。
　　“江战将，你好。”
　　公主开口，声音清脆，并且是标准的大周话。
　　江游颇为意外，不知为何感觉有些别扭。
　　“尤利娅公主你好。”他也回道。
　　“我已从多尔那里得知了大周的情况，你们在不依靠神明等外力情况下，面对深渊侵蚀坚守百年，实在令人惊叹。”
　　尤利娅主动开口，“我很敬佩在危难中，逆境而上的顽强意志，这让我能够感受到属于人性的力量。”
　　面上表情几乎没什么变化，就连说话语气也波动甚小。
　　江游终于知道自己那别扭感来自何处了。
　　对方说话时，就像是个没有感情的发音机器。
　　您这是领导发话呢，还是什么神明巡视人间？
　　江游心中吐槽。
　　“没什么可敬佩的，公主殿下大概也知道了，大周现在情况不算好，我们反倒羡慕圣德帝国，世界安全，远不至于陷落。”
　　江游说道。
　　尤利娅轻轻摇头，没有解释什么。
　　“听多尔船长说，公主殿下找我想谈些事情，不知想谈些什么，一起离开陷落层吗？”江游问道。
　　“这是一方面。”尤利娅面无表情，清澈瞳孔看向江游，有了几分不易察觉的波动，“另一方面，我觉得见面谈比较好。”
　　“见面谈？”江游听她亲口说出这几个字，少年越发有种莫名的猜测。
　　四目相对，从尤利娅脸上看不出其真实想法。
　　“莫非你想忤逆……”
　　“江战将。”
　　果真话没说完，尤利娅率先开口将他话音拦截。
　　雾草真的啊？？？
　　江游兴奋了。
　　兴奋的同时还麻了。
　　这神眷者是一群反骨仔不成？
　　整天想着怎么搞回去？
　　不，不能把个例当成普遍现象。
　　至少多尔那一群神眷者看起来就很正常——整天劝人信奉神明，并且有事没事就想神明祈祷。
　　人家这狗腿子形象才是真的没问题。
　　江游神色古怪，和尤利娅再度对视上。
　　她悬浮在地面，双目神色多出些凌厉来。
　　“江战将，我希望你能够来到我们圣德帝国，有些事，当面谈比较好。”
　　顿了顿，她继续开口，“我觉得，我们有可能位于同一战线。”
　　“有机会去再说吧，一时半会，我也没办法给你确切答案。”江游面上笑容愈加耐人寻味，“不过说来，我是真的好奇，你堂堂圣德帝国三公主，听多尔所说，你也算你们国家的当世至强者之一。”
　　“为什么……”
　　“江战将！”


第708 一群反骨仔
　　这老娘们。
　　江游忍不住露出笑容。
　　“江战将在与我开玩笑吗？”尤利娅平静问道。
　　估计她现在心里是想一板砖拍他脸上。
　　“没有，我只是有很多疑问罢了。”江游耸耸肩。
　　“我想，我们出发点是相同的，都想要令自己国家过的更好。”尤利娅开口道。
　　“这是自然。”江游点点头，转口问道，“我听多尔所说，圣德帝国情况应该比大周好很多，你们努努力，能自己离开陷落层吧。”
　　“没有那么简单。”尤利娅否认道，“深渊的危险性超乎你想象。”
　　“哦。”江游瓮声瓮气。
　　二人大眼瞪小眼。
　　尤利娅看着他，他看着尤利娅。
　　主打的就是一个四目相对。
　　江游不急，他反正是想看看这小公主还想说些什么。
　　一秒，两秒……
　　就这么对视长达近二十秒，江游微微冒起鸡皮疙瘩。
　　这娘们跟个木偶人似的，目光空洞无比。
　　皮囊再漂亮也只能让人感到惊悚。
　　“公主殿下还有什么事情吗？”江游打破沉寂氛围。
　　“多尔传达过我的命令，不过我现在还是要郑重向你发去邀请。”尤利娅声音缥缈，“江战将，我希望你能够来到圣德帝国，我们见面详谈。”
　　“我想要知道，我为什么要前往圣德帝国。”
　　江游沉声道，“这是一个耗费很长时间的过程，我认为公主殿下需要给我一个理由，一个让我能够暂时放下家国，奔赴大洋彼岸的理由。”
　　“江战将想要什么？”尤利娅问道。
　　“我没什么缺的，所以看你的筹码了。”
　　“钱与权江战将大概不缺，这样算来，我也只能拿出实力、美色，以及一些信息作为交换。”尤利娅开口道。
　　“美色？包括你吗？”江游挑眉。
　　“可以。”
　　谁料尤利娅并未丝毫动怒，反而点头。
　　江游陷入沉默。
　　“我不觉得这有什么问题。”尤利娅继续平静道，“如果你能够帮助到我，以我的身体进行交换，这种事情在我看来很值得。”
　　江游微微眯眼，“尤利娅公主，恕我直言，你给我的感觉完全不像是个正常人类。”
　　“六阶后，我已经丧失了人类应有的大部分情感。”
　　尤利娅平静道。
　　“原来如此么。”江游了然。
　　因为不想再受神明压迫，还是说想要找回人类情感？
　　谁知道呢，反正敌人的敌人是朋友。
　　就冲之前处刑者里看到的画面来看，人类和神明大概率关系不怎么好。
　　江游心头盘算，打量着尤利娅。
　　别说，这么一想，感觉对方都顺眼了许多。
　　“多尔他给大周提供了几个方法，能够延缓陷落速度，你呢，有没有什么好东西拿出来，我总得先安置好我的国家，才能去圣德吧。”
　　江游理所当然道。
　　“这只是远程通话，我无法给你实质性的物品。”
　　尤利娅解释道。
　　“所以，你跟我聊天，就是为了让我确定前往圣德之事？”江游问道。
　　“是的。”尤利娅抬起手掌，翻滚的云雾自动飘到她掌心，“这是我的一部分气息，也是你降临圣德后将会拥有的身份凭证。”
　　她手掌向前，云雾中似乎有一枚枚字符若隐若现。
　　江游稍加迟疑，伸出指尖触碰上去。
　　云雾瞬间顺着指尖钻入体内。
　　脑海中顿时多出来点特殊的口令。
　　大致相当于一个身份象征，代表为圣德帝国，尤利娅的客人。
　　并且，他获得了开启“通讯神符”的权限，可主动与尤利娅进行远程联络。
　　“神眷者的手段吗，有点意思。”江游收回手掌。
　　“多尔他看似鲁莽，实则心思细腻。”尤利娅再度开口，“他实力不弱，拥有很强躯体，在精神方面却有不小的弱点。”
　　“他性子不老实，如果有什么冒犯大周之处，你们可以自行处理，不必担心影响与帝国的关系。”
　　好家伙。
　　这就差直接说：“找个机会，把多尔这家伙做掉”了。
　　江游表情略有几分古怪。
　　“交谈就到此为止吧。最后我需要额外提醒江战将，你现在不安全，或许有很多存在想要你的命。”
　　“他们可能在大周，也可能在圣德，希望你能活下去。”
　　“想要我命的人多了去了。”
　　江游回道。
　　尤利娅深深看了他一眼，没再多言，身躯渐渐向云雾当中隐没。
　　多尔一直劝自己去圣德帝国，说实话江游一点兴趣都没有。
　　反倒今天亲自见了这所谓三公主，他觉得貌似不是不能谈谈。
　　一个想要反噬自己主子的家伙，或许在圣德帝国中，这位尤利娅都算是“异类”？
　　光束在身旁掠过，消散。
　　江游重新回到一片空地当中。
　　多尔飞身降到他身前。
　　“江战将。”他打量着江游。
　　“交谈完毕了，聊了聊世界发展的走向，两国开展深入合作的可能性，世界多元化的探讨，人工智能的研究，超凡道路的不同体系探索……”
　　“？”多尔面露茫然，想说的话卡在嘴边。
　　“行了，就这样。”江游拍拍他肩膀，“你还有事吗？”
　　“没事。”
　　“你们公主人不错。”
　　公主脑后有反骨，手下反倒一直忠心耿耿。
　　这种展开说实话挺魔幻的。
　　江游瞅了他几眼，向外走去。
　　“这小子到底和公主殿下谈什么了？”
　　多尔挠了挠，总觉得对方视线不是很正常。
　　看着一步步远离的背影，他眼底出现几分莫名神色。
　　“三公主，江游……”
　　——
　　“江战将好。”
　　“江战将。”
　　“江战将早。”
　　一路走过，众巡夜人纷纷礼敬。
　　江游依次回礼。
　　穿过长廊，经过身份核验，最后推门而入，偌大会议室中已是近乎坐满。
　　“江战将。”
　　“江战将这边。”
　　依旧是继续打着招呼，少年穿过人群，来到前列位置。
　　台上，叶松柏尚未到来。
　　经这段时间折腾，所有人脸上都带着几分疲惫。
　　为延缓陷落，安抚民众，众人几乎都忙的脚不沾地。
　　而此刻，在大厅正前方，屏幕上打出一行字样：
　　【收复南部陷落区准备事宜】


第709 向陷落区出发！
　　【失落的南方！向南而行！】
　　【南征在即，收复南方！】
　　【此战不为其他，只为屠灭异种！】
　　【双战将带队，豪华阵容扫荡南方！】
　　【黑白煞星江战将，定会击穿南方！】
　　不是。
　　“黑白煞星”是特么谁取的名字啊。
　　余粥，扑街写手。
　　自上次练完极情观想法，练出感觉后，他这段时间一直勤于练习。
　　这天他照常打开新闻，便看到了首页推送。
　　铺天盖地的宣传，无不说明一个重大事项：大周即将开始收复南方！
　　南方占地面积极大，巡夜司计划先将陷落区异种清除完毕，最后辐射整个南方。
　　以巡夜司目前兵力，没有那么快做到，但听说这次作为主力的，是江战将。
　　人家身上冒起白金火焰，一个大脚丫子踹下去，完全不用担心污染代价。
　　当然除了加油打气声外，还有很多质疑声。
　　“就靠江战将，如何应付的了整个大周南部？”
　　“众多巡夜人在阴影层异动中损耗极大，如何面对接下来的南征？”
　　“阴影层异动、全民超凡、收复南方……巡夜司步子迈的是否太大了？”
　　余粥将网络上的信息都看在眼中，他怅然叹息。
　　他最近一直在修炼超凡法，能清晰感觉到自己的进步，但没真正面对过异种，对所谓高阶异种没有什么清晰概念。
　　不过拿脚想，也知道高阶异种并不弱，否则大周也不会落到现如今这个程度。
　　余粥正刷着，一则新闻蹦到眼前。
　　【全面征兵新一轮扩招，参军者可获得极情超凡法后续修炼方法！】
　　后续修炼？！
　　余粥眼睛瞪大。
　　他之前考虑要不要参加征兵。
　　可他这小胳膊小腿，就算学习极情超凡路，怕是也比不过那些科班出身的正规军。
　　犹豫着，余粥还是点开了相关链接。
　　【南征部队报名入口＞＞】
　　【极情超凡路志愿者报名入口＞＞】
　　志愿者？
　　余粥继续点开。
　　一番浏览下来，他来了几分兴趣。
　　极情超凡路推广至全大周，目前巡夜司已经发现了不同人，不同体质，所产生的不同势纹。
　　希望能够采集更多样本，辅助进行研究。
　　【志愿者征集之一：欲纹，每日入睡会梦到特殊场景……】
　　这不就是我吗。
　　余粥喉结浮动。
　　报名！
　　——
　　“那就是南征队？”
　　“站在首位的是江战将吧，真厉害啊。”
　　“听说这次南征准备从安岭陷落区开始，这我知道，就挨着苍龙岭不远。”
　　人群讨论声此起彼伏，众人看着那向前的队伍，一时间露出各样神色。
　　南征计划宣布的突然，实施的更加突然。
　　几乎是前脚刚宣布准备在接下来的日子行动，收复南部陷落区。
　　结果后脚就开始集合，进行出征。
　　巡夜司惊人的效率让诸多民众为之惊叹。
　　不愧是大周最大超凡组织，真正认真起来，行动力与执行力超出大部分人的想象。
　　此次南征，除了原先常规巡夜人，第一轮全面征兵的超凡者基本也将陆续出场。
　　留下部分超凡者看守北方，此次南征，目标只有一个：能杀多少异种便杀多少！
　　首次出征人数：三千超凡者！
　　到达庆阳聚集地后，统一集合穿过苍龙岭。
　　队伍向前行进，速度极快。
　　…
　　“想不到，你们竟然愿意出兵支持。”
　　江游颇为意外。
　　“我们又不是火种那群疯子。”冯筱筱翻了个白眼。
　　江游不置可否，看向她身侧不远。
　　那里一名名身着黑白相间特战服的人员，和统一黑色服装的巡夜人显得格格不入。
　　他们便是黎明的战斗人员。
　　没错，这场南征不止有巡夜司，还有其他组织。
　　“我给你介绍一下，我的导师，也是我的好姐姐，鹿鹿姐。”冯筱筱指向身旁女子。
　　明眸皓齿，扎着一袭高马尾。
　　看起来倒是很年轻。
　　江游一时间莫名感觉有几分眼熟。
　　“你好。”
　　“江战将看来是不认识我了。”徐鹿似笑非笑与江游进行握手。
　　“我们好像在哪见过？”江游问道。
　　“长京。”冯筱筱提醒道。
　　“阿这。”
　　江游露出几分尴尬。
　　这么一提醒他想起来了。
　　长京市，是江游最开始捡到笔记本的地方。
　　也正是笔记本，才得知了后面的老胡，得知了大周存在过这么一个“先锋队”。
　　在长京市具体细节他记不太清了，反正就记得当时遇见这个徐鹿，上去一言不发就跟人干在一起。
　　拳拳到肉，打的挺爽。
　　“江战将啊，距离上次对战，尚未有两年时间，这样看来，江战将当时怕是还让着我。”
　　徐鹿打趣道。
　　“没有没有，简单切磋一下。”江游轻咳一声。
　　简单切磋，所以把遥望都磕了？
　　徐鹿嘴角微微抽动。
　　“你那时就像是个愣头青一样，别人说什么都不信。”
　　冯筱筱发出轻笑。
　　江游面色一黑，拒绝交流。
　　回看自己过往，他发现自己好像是有点二愣子那意思。
　　“对了江战将，遥遥没来吗？”
　　冯筱筱说着，瞅瞅四周，身子往他这边凑来。
　　“叫我吗？”
　　谁料下一秒，陆遥遥突然从身旁浮现。
　　透明魂力附着在江游身侧，将准备凑上来的冯筱筱弹开。
　　“啊，遥遥你也在啊。”
　　小绿茶并未露出异样，笑着迎了上去。
　　二女挽着胳膊，到一旁去进行交谈。
　　——
　　离开庆阳，到达前哨站，顺着山路翻越苍龙岭，距离安岭陷落区越来越近。
　　一路有遥遥和小绿茶，赶路倒是不算沉闷。
　　乌泱泱超凡者队伍，一眼望去，气势让人心惊肉跳。
　　终于，一座满是异种的陷落区映入眼中！
　　建筑大面积倒坍，在长满怪异植物的废弃钢铁丛林之间，一只只异种跳跃穿梭。
　　“调整状态。”
　　邢章手臂上扬，大军立刻止下前进步伐。
　　所有人看向前方。
　　二人对视一眼。
　　江游轻轻点头。
　　“我来吧。”
　　他一步向前迈出，一缕白金色火焰浪潮自脚下升腾而起！
　　第二步、第三步。
　　他人眼中，此刻的江游身形不知为何变得有些模糊！
　　而他周围的空气也越发粘稠。
　　在第五步踏出之后，身影骤然消失！
　　延迟半秒，就见地面崩碎塌陷，长夜下的金光一头安岭陷落区！
　　南征第一枪，正式打响！


第710 极意法，极情法？
　　光亮照亮夜空。
　　这一日，战斗产生的动静响彻四方。
　　江游踏着空气，带着无可匹敌的气势，一头撞进陷落区，硬生生从边缘撞到了快靠近市中心的位置。
　　这一路走过，躲避不及的异种被生生凿碎，而躲避开的异种，只要等阶不高，也都被余波所撕碎。
　　后续众巡夜人跟上，不多废话，直接就是暴力推进！
　　…
　　轰隆一声震响！
　　江游收拳。
　　在漫天血雨中，他缓步向旁走去。
　　蹲坐下来，依靠暗影形态进行恢复。
　　梆当！
　　剧烈战斗的声势导致他身后建筑出现裂纹，一枚石块从上而下，砸在他脑门上。
　　江游擦擦鼻血，将石块扔开。
　　“累了？”身上沾着灰尘的小绿茶出现在他身侧。
　　“换你来你也累。”江游仰面躺在地上。
　　“辛苦了辛苦了，江战将需要捶背捏肩吗？”冯筱筱问道。
　　“别来这套。”江游狐疑，“干啥，你没事献什么殷勤。”
　　“哪有献殷勤。”冯筱筱不满这个说法，“我是看你和异种杀了半天，很辛苦。”
　　“是呢，都半天了。”江游猛地打起精神，从地上坐起，“第一个安岭陷落区就半天时间，这么算，一天一座陷落区，一个月也才三十座，两个月才六十座，这个效率……呃，好像也挺猛的。”
　　“不过相比整个南部，这才哪到哪。何况一天一座陷落区不现实，南征之路，甚是艰难啊。”
　　江游仰天长叹。
　　随后下一秒跟打了鸡血似的直接蹦起来，“奋斗！”
　　“诶，你疯了吧？”
　　冯筱筱挡在他身前。
　　“还有什么事？不要妨碍公务。”
　　“我看你休息，想过来找你谈谈。”
　　“谈什么？我们现在在执行任务，来自黎明的冯同志，注意你的身份。”
　　江游油盐不进，朝远处看了一眼，“哦，陆遥遥同志，你怎么也过来了，请不要摸鱼划水，尽快帮助其他人完成战场收割任务。”
　　“你们干什么呢？”陆遥遥身着黑色风衣，手持巨大镰刀，不知从何时起她就特别钟爱这种搭配。
　　“我们……简单聊聊。”冯筱筱莫名有些心虚。
　　“这样子吗？”陆遥遥意有所指。
　　“当然啊，关心关心老同学嘛，我本来想和你聊聊的，不过你打起来就不知道跑到哪去了。”
　　“没事，咱们现在可以去聊聊。”陆遥遥露出笑容。
　　“好，好。”冯筱筱皮笑肉不笑。
　　——
　　这小绿茶估计又想来谈什么种猪计划……
　　赶路的时候就多次想要凑上来聊聊，可惜没找到机会。
　　话说回来。
　　黎明这次肯出兵，有一方面想要尽快平息大周混乱的原因，会不会还有一部分原因……是贼心不死，还想从他这偷孩子？？
　　江游向远处奔逃。
　　反正筱筱在哪，他就决定朝相反的方向逃去。
　　半天时间，安岭陷落区基本横推完毕，剩下零散异种不足为虑。
　　伤亡情况较为乐观，只有伤，暂未有亡。
　　安岭本就距离苍龙岭极近，这陷落区一共没多少五阶异种。
　　“那么接下来，朝另一座陷落区进发吧。”
　　整合人群，集结队伍。
　　第一炮已经打响，算开了个好头。
　　接下来南征队伍要做的就是继续推进！
　　第二座陷落区，距离安岭约一百五十公里。
　　不算近也不算远，半天时间赶路，休整后准备强攻。
　　队伍浩浩荡荡。
　　最后在距离陷落区十几公里的位置停下。
　　稍作休整，江游闭目养神。
　　谁知这闭着闭着，意识越发混沌下沉。
　　坠落。
　　然后感知到彻骨寒冷！
　　——
　　“这边走，大家跟上队伍。”
　　“保存体力，调整呼吸节奏。”
　　大雪山上，排成长龙的队伍在雪地中缓慢前进。
　　江游愣了愣，这次没等旁人催促，他已经自然而然的抬腿向前。
　　“好冷啊，我们真的能翻越雪山吗。”
　　“嘘，不要说话，留些力气。”
　　黑色的雪落在地上，很快融化。
　　这积雪高度好像永远不会改变。
　　哪怕有人踩踏，不消多时，在纷飞的大雪面前也会很快恢复原状。
　　自从长阳进入了一次，江游记得自己好像已经有一阵子没再做这种奇怪的梦了。
　　人家邢章接受完秘宝传承，“复制”缺陷被大大降低，并且能长时间保存复制来能力。
　　除了能力外，还能对身体素质进行一定复制！
　　能力几乎是全方位得到提高。
　　他这倒好。
　　比邢章提前几天接受秘宝传承，到现在还没结束。
　　好像那尿不尽患者，鼓捣半天还在滴答。
　　江游跟随着队伍一步步向前，一眼望不见头的队列，时不时有人从队列中走出，来到一旁坐下。
　　也有人体力无法支持离开队伍，梆当一声直接摔倒在路上。
　　“我的腿，好像冻得没什么知觉了。”
　　身旁的声音将江游注意力吸引过去。
　　那是一个面上挂着冰霜，身材有些瘦小的男子。
　　他一瘸一拐，右脚看起来似乎受了什么伤。
　　艰难的跟着队伍前进。
　　见江游望来，他勉强打起个笑容，“不过这样也好，寒冷让我感觉自己忘记了脚伤。”
　　他喘着粗气，忽然右脚一跺地，身子强行站正，硬生生以正常姿态进行赶路。
　　“诶你看，可以！”
　　他露出惊喜神色。
　　“你确定可以吗？”江游低头看去。
　　黑雪之间，隐隐透出些殷红鲜血。
　　男子抬腿再落下时，可见脚腕处几乎完全断裂开，累累伤痕遍布在脚腕四周。
　　“没问题的，我现在能走了。”
　　说话之际，二人已是向前行进数步，还真没有太大影响。
　　“我和你说，意志力这东西，果然是有妙用。”
　　这哥们嘴上倒是闲不住，脸上都快没气色了，还在这唠嗑。
　　“少说两句吧，一会走不动了。”江游开口道。
　　“不怕，我感觉现在精力充沛。”男子摇摇头，又叹息一声，“哎，要是我们真的能走出去就好了，这一路上我有了好多新想法。”
　　“江你呢，有没有什么感觉？”
　　“我感觉很冷。”江游嘴角抽动。
　　“等将来若是真走出去，我必须研究研究意志力方面的力量。”
　　男子依旧是叨叨不休，“你说叫什么名字好呢，意志力开启法，还是情绪掌控法……诶，极致的意志，极致的情绪，叫极意法怎么样。”
　　“你干脆叫极情法好了。”江游咧咧嘴。
　　“有道理，极意法听着太牛逼了。极情法，这个名字貌似也不错。”
　　“等等。”
　　江游一愣，看向对方。


第711 火种的准备
　　“你别逗我。”
　　江游干笑两声，见对方没有开玩笑意思，他表情颇有些僵住。
　　“决定了，就叫极情法，极致的情绪与意志，将来要是能做出突破，再叫做极意法。”
　　男子越说越激动，“这个超凡技简直无敌啊，感觉都能自成体系了！”
　　“超凡技么……”江游张张嘴，不知道该如何接话。
　　“有没有考虑过将它发展成为一条新的超凡路？”
　　半晌，他开口道。
　　“新的超凡路？”男子板起脸。
　　江游心头咯噔一下。
　　“祖母悖论”“失控闭环”。
　　一个个名词在他脑海中浮现。
　　他喉结浮动。
　　应该……没有这么巧吧。
　　许柔从卷轴里获得了极情超凡路的修炼方法，江游顺练了练。
　　然后在雪山里遇到了最初的创造者，对方想法非常简陋，于是江游依靠掌握的知识，替对方补全错漏之处……
　　这是什么魔幻展开。
　　江游连忙摇摇头，将乱七八糟的思绪从脑海中甩出。
　　“是呢……仅仅作为超凡技的话，总感觉档次低了点。”
　　男子喃喃自语，“但如果作为一条新的超凡路，我原先那点想法又有些太过幼稚。”
　　“倒也不能说幼稚，准确说，是太单薄，整体上完全不配成为一条新路。”
　　“但如果继续完善下去的话……江，你这个提议真有意思。”
　　他兴奋的给了江游一拳。
　　“有意思吧，我也觉得挺有意思的。”江游龇牙咧嘴，“既然是极情，不如再分成七情六欲，以七种情绪作为主要道路，挖掘情绪本体……”
　　“嘶，慢点，慢点。”男子倒吸一口凉气，“太多了，记不住。”
　　“记不住就算了，反正你迟早也会研究出来。”
　　江游更加蛋疼。
　　“什么？”这句话男子没听懂。
　　“没什么，说实话我也不清楚到底发生了什么。”江游说了几句废话，顿了顿开口道，“老兄，你叫什么？”
　　“江你是不是傻了？”男子看向他，表情多出几分古怪。
　　“我脑袋确实被冻的有点不灵光。”
　　“极情法……七种情绪，要怎么挖掘情绪的力量呢……”
　　男子估摸着把江游的话当成了玩笑，再度低下头纠结起来。
　　“喜怒哀惧爱恨欲，慢慢挖掘每一种情绪的力量，观摩，共鸣，感悟。”
　　江游开口。
　　“卧槽，江你真是个天才！”男子疯狂惊叹。
　　他表情不断变化，越发觉得江游这话能够延展出无数方向。
　　一时间连带着赶路都有了动力。
　　“天才不天才先放一边，我好像有点走不动路了。”
　　江游喘着粗气，从刚苏醒时他就发现了。
　　这具躯体格外沉重，并且随着前行，这种沉重感在呈指数级增加。
　　“我应该是哪里出问题了。”
　　思维渐渐迟缓，就是几秒钟的时间，江游发觉自己大脑竟是没有办法思考太多。
　　“你屁股开始结冰了！”男子发出一声惊呼，“这是什么情况？？”
　　“你还没告诉我你的名字，你叫什么？”江游艰难开口。
　　“江！”男子连忙扶住他，“我叫……”
　　“……”
　　“好冷。”
　　江游吐出口浊气，从地上爬起。
　　呼出的气体在空中拉出条冰雾。
　　他愣了楞。
　　江游只隐约记得睡着后似乎发生了什么，却记不清其中细节。
　　不过这醒来之后还吐冰碴子，先前确实没经历过。
　　这是身子都被冻透了？
　　“醒了？”
　　一旁闭目养神的陆遥遥睁开眼看来。
　　“嗯。”
　　江游捏了捏身上，温度似乎正常。
　　“又凉了？”陆遥遥询问。
　　“貌似是的。”江游揉揉眉心，“不知道发生了什么，但总感觉经历了了不得的事情。”
　　陆遥遥不明所以。
　　“我睡了多久？”他问道。
　　“两个小时。大家都休息的差不多了，正在准备进攻事项。”
　　“这样吗。”
　　江游站起身，迅速调整状态。
　　“那么，继续准备南征吧。”
　　——
　　“巡夜司这些举措竟然真的有用。”
　　“陷落速度明显得到了抑制，若继续下去，他们大概能将两个月时间延缓数月。”
　　火种，一众人员坐在会议室中。
　　这事谁能想到呢。
　　说好的两个月后逐步陷落深渊，大周硬是想出了各种法子延缓这种趋势。
　　众人看向主位贺天明。
　　说实话，现在火种多少有点尴尬。
　　想给大周拉一波，结果被大周硬生生抬了回去。
　　眼下陷落速度肉眼可见的渐缓，所以接下来是再推一把，还是老实下来？
　　哦不，火种的准备其实已经用完了。
　　机会就那一次，顺着阴影层异动，继而助推一把。
　　再要硬来一波的话，消耗的就是火种根基了。
　　到时候再陷落，火种可不一定能讨到好。
　　“若之前，或许真的能稳住情况。可现在阴影层异常，这是无法阻止的事情，哪怕大周用上各种手段，也不过是垂死挣扎。”
　　贺天明缓缓开口，“陷落之势无法阻挡，大家继续做好准备。”
　　“某种程度上来说，有巡夜司进行延缓，我们也能令计划更加完善。”
　　他心态倒是还挺乐观。
　　屋内其余几人面面相觑。
　　有人欲言又止，最后一名助手开口询问道，“贺先生，巡夜司这段时间忙，等他们空出时间来，或许会对我们动手。我们需不需要在这方面做出准备？”
　　“准备……”贺天明食指轻敲桌面，随后摇摇头。
　　“做好和大周交涉的准备吧，有些话，需要摆到明面上来交谈了。”
　　贺天明沉声说道。
　　——
　　“极情超凡路……”
　　方向阳翻动巡夜司整理好的文档，他面上没有多少表情，唯有双眼露出些许讶然。
　　眼眶边缘向外扩散着丝丝缕缕的白色印痕，看起来玄妙非常。
　　随着他翻动，越来越多信息映入眼中。
　　“江游这家伙，身上是带点邪性的。”
　　他微微耸动面容，嘴角轻颤，尝试微笑，可惜没能成功做出。
　　方向阳只得放弃，重新翻看起来。
　　“研究院正在尝试关闭裂缝。”
　　“新一轮征兵正在进行。”
　　“南征已经到第十二座陷落区……”
　　他微微点头，再向后翻动，已是最后一页。
　　“我也不能落后啊。”
　　方向阳伸了伸懒腰，从座位上起身。
　　难以抑制的力量从他身上向四周逸散，空气泛起波涛般起伏……


第712 时空乱流
　　“第十二座陷落区，拿下。”
　　江游简单抹了把脸上血水。
　　眺目望去，一名名巡夜人分散在街道四周，清理着零散异种。
　　这已经是南征平推的第十二座。
　　和先前几座差不多，一场大战下来，整个城市几乎大半边沦为废墟。
　　队伍人数增增减减，现在约有两千人。
　　推进速度越往南走，越慢。
　　加上从一座陷落区赶到另外一座陷落区，中间耗费的时间很多。
　　之前开玩笑说什么“一天一座陷落区”，哪怕众人完全不用休息，都没这么高的效率。
　　现在基本两三天收复一座。
　　江游摊开卷轴，大周地图跃然纸上。
　　北部暂且不说。
　　整个南部共标注了三十三座陷落区。
　　其中标注一座一级聚集地，二十二座二级聚集地，十座三级聚集地。
　　这便是第一阶段的南征任务。
　　当初建的时候感觉二级聚集地怎么那么小，现在轮到南征，这才发觉把人累的快瘫掉。
　　从一边跑到另一边，光是路程就让人头皮发麻。
　　江游的恢复能力在一众巡夜人当中算是数一数二的，饶是他都有些吃不消。
　　其余巡夜人更是隔一段时间就得磕两口药。
　　当然，在这个过程中，江游对两份位格的感悟可以说是直线上涨，除了面板没什么变化外，他感觉自己其他方面变化都挺大。
　　除了他，再就是陆遥遥收获丰富。
　　魂灵特殊性在此，她不作为主要战斗人员，而是以魂灵体，在场中不断游走，吸纳魂灵。
　　一座陷落区有多少异种？
　　数量多的惊人！
　　凡是异种，一律搅碎塞到位格里。
　　陆遥遥胃口不大，架不住魂灵位格本身完整，来了就吃，吃了就消化。
　　基本上她吃四分之一，剩下时间全在默默吸收。
　　确实没怎么受伤，却因吃的太顶，险些消化不良。
　　江游目光扫过前方，众人疲惫神色映入眼中。
　　“今天大家额外休息一整天吧，该降降体内污染了。”
　　不远处邢章抬头，扫视过大军，没有意见。
　　“江战将也歇歇吧，你一直首当其冲击杀异种，应当令精神放松些。”邢章开口道。
　　“我倒是也想放松。”
　　江游笑了笑，轻轻摇头没做解释。
　　再交谈几句后，他起身离开，朝着临时搭建起的帐篷而去。
　　掀开帘布，少女不知何时已经转醒，正透过窗子，望向漆黑山头怔怔出神。
　　“怎么样，状态还好吗？”
　　江游走到她身旁。
　　气息波动不稳，少女眸子缠绕着魂灵独有的特殊气息。
　　这是短时间内快速提高实力，力量外溢所致。
　　“我四阶升华了。”陆遥遥突然开口。
　　“？”江游愣住。
　　少女转过头来，四目相对，江游能看到她眸中光泽。
　　宛如火焰燃烧一般，同时也倒映着自己的身影。
　　“这么快？”江游错愕。
　　“快吗，你当初用了一年时间，我比你晚了好几个月。”陆遥遥开口道。
　　“那能一样吗。”江游咂舌，“你获得位格的时间还比我晚很久呢。”
　　“可惜，有你大名鼎鼎江战将在前，我突破速度再快也感觉不过如此。”
　　说着，陆遥遥露出沮丧神情，“而且我这是沾了南征队伍的光，等阶提上去了，实际战力差的好远。”
　　“别来这套啊。”
　　江游嘴角抽动。
　　“我看研究院给你出的那份报告了，预估五阶觉醒后能叠加吸纳魂灵的天赋，到时候还怕实际战力不够？”
　　“什么时候能到五阶还不知道呢。”陆遥遥嘟囔两声。
　　“别乱想了，早点休息吧。”
　　江游笑着揉揉她脑袋。
　　“你休息吧，我在旁边守着。你这段时间隔三差五就凉，总感觉不是什么好征兆。”
　　陆遥遥嘀咕道。
　　“我真没事。”江游摇摇头，“我反而有种预感，似乎要梦到什么了不得的事情。”
　　“你的情况太奇怪了，我觉得你返回北都检查检查比较好。”
　　“都查八百遍了，什么也查不出来。”
　　江游说着，脱下外套躺下，缓缓闭眼。
　　“晚安。”
　　——
　　“早安”
　　邦邦两拳，将江游唤醒。
　　他搓着冻的梆硬的脸颊从睡袋中钻出。
　　“我们真的穿过风雪区了！”身前男子兴奋开口。
　　“穿过了吗？”江游从地上爬起，茫然看向四周。
　　随后他讶然发现天空泛着晴朗光泽，万里无云，真的没有丝毫雪花！
　　破碎记忆开始在江游脑海中浮现：每次进入到这里，迎接他的都是漫天黑雪。
　　“干啥呢，别发呆了，赶紧收拾收拾，准备继续上路了。”
　　男子啪的拍了他一巴掌。
　　“上路，噢，好。”
　　江游愣愣回神。
　　他打量起面前男子，莫名觉得有些眼熟。
　　这小子……应该是之前哪次见过？
　　“你叫什么？”江游直接问道，尽管他也不知道自己为什么要这么问。
　　“你又发什么神经？”男子一愣，“脑子冻傻了？”
　　“是冻傻了，反正赶紧告诉我你的名字。”江游再问。
　　“我，姜开河，想起来了不？”
　　“噢。”
　　江游应下，主打的就是一个没印象。
　　“我说你不会真傻了。”姜开河梆梆梆拍打着他肩膀，“前几天还跟我聊极情法，畅然离开雪山后的人生，聊了聊关于超凡路的不同体系。”
　　“等会……我们聊了这么多吗？”江游揉揉眉心。
　　“那可不，你拉着我的手，跟我说好兄弟要活下去，人类将来就要靠你了。”
　　姜开河大大咧咧。
　　江游沉默。
　　面前男子大概二十六七，没到三十。
　　他很确信自己记忆中没有此人存在，不过这很正常。
　　已经不是第一次入梦，江游对这里面的场景也算摸出来了些规则。
　　入梦时的记忆基本不会带到外界，就算带出去，也是一些“难过”“悲伤”等情绪。
　　再者，江游降临此地，不会获得前后记忆。
　　发生了什么，基本需要自己去摸索。
　　他长舒了口气。
　　视线从远处的太阳，移动到雪山顶，又移动到苏醒的众人。
　　这里是荒芜雪山，终日大雪纷飞的地方。
　　忽然有莫名感悟在江游心头生起。
　　那是入梦无数次后，潜意识中遗留下的感悟：
　　时间与空间的概念被更改。
　　扭曲时空下，这里，是独立于时间线外的一个特殊存在。
　　“我好像……在与时空长河中的它们对话？”


第713 混乱时间线！
　　“你怎么又发呆了？”简单洗漱完毕的姜开河走过来。
　　“我只是有些恍惚。”江游收回目光，“一直覆盖在上空的大雪突然就没了。”
　　“可不呗！”
　　姜开河一拍大腿，兴奋道，“当时我还以为出现幻觉，没想到走着走着，真就不下雪了。”
　　“不下雪是好事，感觉温度都上来了些。”江游搓搓胳膊。
　　原先环境极冷，普通人怕是坚持不了多久。
　　现在来说，普通人短时间也能承受。
　　“对了，你的腿？”江游目光下移，注意到姜开河那耷拉的右脚。
　　“小问题。”
　　他面色不变，依旧带着笑意，“经过你这几天提点，我真稍微琢磨出来了一点门道，虽说环境不太好效果一般，但凭借增长的意志，脚上这点疼痛已经能够完全免疫了。”
　　“你这意志力……够猛。”
　　江游看的眼角突突。
　　“走吧，队伍又要启程了。”姜开河笑了笑说道。
　　二人加入到前行队列当中。
　　“极情法，妙，真的太妙了。”
　　“提炼情绪化为实质，每种情绪都有不同作用，妙哉妙哉。”
　　“要是真有你说的那种观想图就好了，可惜啊可惜。”
　　看得出姜开河是个闲不住的主，二人向前而行，他一直没有停下嘴巴。
　　江游一直在观察周围环境，被他嘚吧嘚的都有些受不了。
　　“兄弟，你不累吗。”江游无奈道。
　　“累？”姜开河愣了一瞬，“不会啊，我感觉我精力充沛，江你是不是有点虚。”
　　“？”江游嘴角抽动。
　　“我感觉你身体需要加强了，你看我，瘸了条腿，都正常走路。”他指了指自己右脚。
　　“我是说你嘴上不累吗。”
　　“好吧。”姜开河长叹一声，“既然如此，我只能在心里独享见到新路的喜悦了。”
　　“……”
　　小绿茶让你来演比较合适。
　　好在耳根子终于清净，江游能够借此机会打量四周。
　　连绵起伏的雪山苍茫大气，云雾缭绕在山头边，湛蓝色天空简直不像是深渊中应该有的场景。
　　天边日色半黑半金，就连太阳都有些不太正常。
　　“感觉……好像有机会离开雪山啊。”
　　江游开口道。
　　“对！”姜开河连连点头，“那黑雪消散，或许是某种预兆说不定。”
　　说着他又叹息一声，“哎，迁移人数众多，我们这支是走出去了，也不知其他队伍是否还安全。”
　　“很难说。”
　　江游摇摇头。
　　他现在眺望远处，一眼望去根本看不见尽头。
　　整个荒芜雪山真的不愧于“荒芜”二字。
　　积雪覆盖的山头，根本看不见任何活物痕迹。
　　哦不，倒是有稀稀拉拉的枯树伫立，歪歪斜斜的模样像是活物生灵被生生塞进去，整体做出咆哮挣扎的动作。
　　“江，你说这荒芜雪山之后会是什么？”姜开河闲不住，沉默一阵再度发问。
　　“荒芜雪山之后？”江游愣了愣，“嗯……我觉得应该有一方生路吧。”
　　“哦，为什么？”姜开河目光一亮。
　　“天无绝人之路，荒芜雪山再危险，兴许也会留有一线生机呢，总不可能这地方就是深渊的尽头吧。”
　　姜开河笑着拍拍江游肩膀，“要是真能找到新家园就好了，到时候我请你喝酒。”
　　“有花酒吗？”江游随口道。
　　“哈哈哈好好，花酒。”
　　姜开河大笑。
　　“小点声，你不嫌累吗。”
　　身后有人气喘吁吁开口。
　　“咳咳，好。”姜开河收敛了些，转口问道，“江，你结婚了吗？”
　　“结了。”
　　“那你老婆呢？”
　　“她。”江游一顿，“她没跟着我进来。”
　　这样子吗。
　　姜开河思绪翻飞，不知想到了哪里去。
　　“你呢，结婚了没？”江游反问。
　　“还没。”他摇头道，“忙着变强忙着逃难，这几年脚不沾地，哪有什么时间结婚。”
　　“你老大不小的，该结婚了。”江游催婚道。
　　“……”
　　姜开河，姜开河。
　　他在心中不断重复这三个字，希望离开此地还能够记住。
　　半晌，江游话锋一转，“我说咱们为什么要逃向荒芜雪山，深渊那么大，总有别的地方可以逃吧。”
　　“不是，你怎么才意识到这个问题。”姜开河看傻子一样的目光看向他。
　　“快说，我脑子不灵光。”江游直接催促道。
　　“……”姜开河嘴角微抽，“深渊是大，架不住影种玩命追杀。哪里还有我们容身之地，我们可不就只能朝别的地方迁移了。”
　　“哎，这群王八蛋，完全丧失人性，根本没给我们留下活路……”
　　姜开河面露愤愤。
　　“影……”
　　江游心头一跳，“我们被影种追杀到这里来的。”
　　“可不呗，若非实在没有出路，谁会进这传说级别的禁地啊。”
　　姜开河耸耸肩道。
　　江游沉默。
　　不对，很不对。
　　“那影种发展多少年了？”江游继续问。
　　“一百多年了吧。”
　　“那你是什么时候有极情法思路的？”他追问。
　　“什么时候？”姜开河回忆，“怎么着一两年了吧，之前战斗中感悟到情绪妙用，慢慢积累。”
　　“我最开始就是想弄个超凡技，还是进了雪山后才逐渐完善。”
　　“哦对，我得纠正你一下，极情法不是我想出来的，是你想出来的。”
　　“跟我没关系，这玩意儿就是你自己的。”
　　江游摆摆手。
　　他基本能够确定，姜开河是极情法的开创者，目前这逃亡队伍，也是华夏族人。
　　那么不对劲的问题终于出现了。
　　根据许柔从传承里获得的记忆来讲，这极情法开创者人族，在深渊中存活了长达一千年！
　　然而影种距今三百年前就已经覆灭完毕。
　　好乱，我得捋捋。
　　江游拍拍脑袋。
　　按照正常时间线来说：
　　华夏被深渊吞噬，在深渊中大概坚持了一两百年，随后在异种包围下选择兵分两路：一部分化作影种，一部分进行逃亡。
　　影种存在了多久，不知道，反正昙花一现，但再怎么短，至少也得有几百年，才能遍布深渊。
　　在发展过程中，影种越发朝异种靠近，最后丧失理智，或者说……在某些因素驱使下，它们开始追杀原同胞。
　　假设影种的历史只有五百年，并且将影种诞生的年份规定为【影种元年】
　　那么如今影种覆灭已有三百年，现在大周的时间节点应该是【影种八百年】！
　　不管姜开河活没活下去，他创立的这份力量被其他人类。
　　那也不可能蹦出来个“一千年”之久！
　　并且，这个“一千年”，是整个种族在深渊坚持的时间，并没有信息能够表明，对方覆灭时间距离如今多久。
　　擦。
　　好乱！
　　江游大脑晕晕乎乎。
　　不管怎样，总结下来他确是发现了一个问题：华夏、影、大周。
　　三者之间时间线，是混乱的！


第714 开创者
　　“乱，好乱！”
　　江游长叹。
　　“什么乱？”
　　陆遥遥问道。
　　坐在椅子上的江游摇摇头，“不知道啊。”
　　“你昨天晚上做梦就一直在念叨乱乱乱。”陆遥遥嘟囔着。
　　“我真不知道。”江游苦笑，“每次做梦，都感觉梦到了什么不得了的东西，就是什么都记不住，也不对，这次似乎记住个名字……姜？”
　　“姜什么玩意儿来着？貌似他还是某个东西的开创者？”
　　江游皱起眉头思索。
　　“你呀，最近压力太大了。”
　　陆遥遥走到他身旁，柔嫩小手放置太阳穴处轻轻揉搓。
　　“是挺大的。”
　　江游往后靠去，触感柔软，他发出声感叹。
　　“别烦人。”陆遥遥嗔道一句，拍打他的大手。
　　“还剩下一多半陷落区，至少又需要一个多月。这么久没回北方，也不知阴影层情况怎么样了。”江游闭目养神。
　　“要是有事就会直接联系你了。”陆遥遥道。
　　“说的也是。”江游咂舌。
　　“这几天筱筱有找你吗？”陆遥遥给他轻轻揉着头，问道。
　　“没有，她不是十天前就暂时休息去了么。”江游莫名感觉有些脊背发凉。
　　“我是说她有没有偷偷和你联系。”陆遥遥指尖似乎缠绕上了几分锋利。
　　江游头皮微微发麻，“这个……联系的事，怎么能说偷偷联系，就是简单聊了聊。”
　　“好啊，真来找你了。”陆遥遥眉头一扬，“她说什么了。”
　　“她还是那套说辞，想要请我去黎明基地喝喝茶。”江游讪笑道，“当然，我肯定没答应她。”
　　“哦。”陆遥遥应声，不知道信还是没信。
　　“来嘴一个。”
　　“一边去。”陆遥遥略带嫌弃，小手将他嘴巴捂住。
　　“呀！你恶不恶心！”少女惊呼，连忙红着耳朵后退。
　　“手心而已，有什么恶心的，反正……”
　　“闭嘴。你越来越流氓了。”陆遥遥咬着牙说道。
　　江游轻咳一声，“不逗你了，赶快收拾收拾，一会又要开始征战了。”
　　“你当我是你，我早就收拾好了。”陆遥遥白眼一翻。
　　“昨天做梦时候，我记得给自己疯狂暗示，醒来后我要去做些什么。”
　　江游摩挲着下巴思索，“想起来了，我得跟小柔发给消息。”
　　“？”
　　正准备往外走的陆遥遥脚步顿了顿。
　　“又找你那好妹妹么。”她语气意有所指。
　　“我简单问问极情路的事情。”江游辩解。
　　“问吧问吧，筱筱都联系了，哪还差这一个许柔。”
　　好家伙，这幽怨语气，不知道的还以为江游做了什么一样。
　　他一阵蛋疼。
　　安抚完她，江游正式拨通许柔电话。
　　不多时，屏幕那边出现少女面庞。
　　“哥，咋啦？”她表情萌萌的。
　　“最近怎么样？”江游问道。
　　“挺好的，一直有在配合研究院进行身体检查，顺便跟研究院一起将极情超凡路进行整合。”
　　“这么厉害。”江游笑了笑。
　　“还是哥哥最厉害。”许柔目光发亮，“最近新闻上都是哥哥！带领队伍进行南征，收复陷落区，哥你这段时间真忙啊。”
　　“再过一段时间大概就能返回北都了。”
　　江游问道，“你现在在哪呢？”
　　“我在房间里，没别人，哥哥是有什么事情要说吗？”
　　“嗯，想跟你问问极情法的相关事情。”
　　“可以呀，哥哥哪里有疑问吗？”许柔眨巴着眼睛。
　　“倒不是修炼方面，而是与这条路相关。”
　　江游眉头皱起，“小柔，你确定拥有这条路的人族在深渊中生存了一千年是吧？”
　　“嗯嗯。”许柔点头，“确定。据那位前辈所说，他们一代代人摸索这条路，耗费许久，终于将其发展到七阶。”
　　“并且依靠这特殊超凡法，在深渊中生存长达千年，至于什么原因导致的灭族，这个不清楚了。”
　　江游微微眯眼，再度询问道，“其他方面呢，比如这法子开创者叫什么，你知道吗？”
　　“唔……我想想……”许柔皱着眉头，陷入思索。
　　给她好一阵时间，少女还没想出个答案。
　　江游无奈，再度转口问道，“那前辈有没有说，他们灭亡了多长时间？”
　　“没有说诶。”许柔继续否认，想了想，随即道，“火种猜可能有很久很久了吧。”
　　“这超凡法附着在卷轴上，卷轴则是火种从深渊一处遗迹挖掘出来的。根据他们推测，至少也是以千年为单位，至于具体几千年，就不清楚了。”
　　嘶。
　　这正是江游昨日纠结之事。
　　一千年，只是那种族生存的时间。
　　从完全覆灭到大周捡到东西，这中间又不知道隔了多久。
　　就这么说吧。
　　影种诞生在八百年前。
　　这极情超凡路雏形，姑且算影种之后一百年诞生的。
　　何来“数千年”？
　　要说时间流速这种东西，倒确实有可能因为不同地域，而有所变化。
　　比如外界一小时，某特殊禁地十分钟。
　　这般想来，还是能勉强解释的……吧。
　　江游感觉哪里不太对，又说不清楚。
　　主要这玩意儿细究起来，实在让他cpu发烧。
　　噢，其实还有种可能。
　　入梦时那位“姜”，根本就和极情法没关系，完全是江游想歪了。
　　恩，是这样的。
　　“哥哥我想起来了！”忽然许柔发出惊呼。
　　“想起来什么？”
　　“极情法的开创者，那位传承前辈曾提过只言片语。”
　　许柔缓缓道，“他说极情法最开始历经了数代人，才慢慢完善。”
　　“追溯到最开始，提出这个概念的人的话，得是在一次大迁徙中。”
　　“所有人冒着风雪而行，无数族人冻死在路上，意志力的作用开始显现。”
　　“而最先提出极情法概念的人，没能留下完整名字，只留下的他的姓氏：姜。”
　　——
　　“我说，你在跟谁说话呢，一路上一直在自言自语。”
　　头发灰白的中年男子询问道。
　　在他身旁，一名青年收回目光。
　　朝他笑了笑。
　　“你没看到他吗？”留着碎发的青年微笑，指向身旁。
　　“哪里有人啊？”中年男子看了看他所指位置。
　　“我见到了雪山中的幻灵吧，只有我看见了。或者也可能，那不是什么幻灵。”
　　姜开河笑了笑，如是说道。


第715 初遇
　　黑色的雪，从天而降。
　　时间轴向前倒退。
　　第八撤离队伍。
　　进入荒芜雪山第20天，人数锐减五成，已越过了荒芜雪山最外围。
　　这些天来，黑雪下不停。
　　既然称作“荒芜”，顾名思义，这地方又荒又芜。
　　依靠着能够将雪转化成“雪团”的禁物，再加上出发前携带好的食物，才让众人没那么容易被饿死。
　　黑雪不是真的雪，可如果把它当成真的雪，那倒也能喝。
　　就是喝的越多，人越容易出问题。
　　此刻。
　　排成列的队伍停在雪地。
　　队列中，一处不起眼的角落，青年缩着身子，手拿小块像是饭团模样的食物，小口小口咬着。
　　呼吸在空中拉出一条白色匹练，温度颇低。
　　“荒芜雪山，传闻中时间与空间混乱的节点之地。”
　　“在这里，能够看到一个个特殊身影，甚至能够和那些特殊的存在进行对话。”
　　“当然，这些都是传闻，而且也不知道是怎么流传出来的。”
　　“踏入雪山者，只有个别在边缘的人侥幸捡回条命，凡是往深了走，就没见谁能够能够走出去。”
　　“并且，也完全没听说过有什么东西，从另一边穿越雪山过来。”
　　青年身侧，年长些的大叔摇头晃脑。
　　“那照王叔你这么说，咱们是出不去了。”青年笑道。
　　“哎，也不一定呢。”王叔摇头道，“感觉……还是有那么些希望的，事在人为。”
　　“事在人为。”青年重复了一遍这几个字。
　　“开河啊，哎。”大叔长叹。
　　“叹息什么？”姜开河问道。
　　“你的天赋真好，如果早生个一百年，或者晚生个一百年……哦也不，我们要是都折在这，也没人能生你。”
　　王叔被自己的话逗笑，“可惜呀可惜，和平年代，以你能力，我们至强者必定有你一席之地。”
　　“没什么的。”姜开河依旧是微笑，容貌并没有多么英俊，却有着一股难以形容的亲切感与澎湃自信。
　　某种程度上来说，他很像方向阳。
　　“走吧，队伍又开始前进了。”
　　王叔拍拍他肩膀，随后站了起来。
　　“我感觉这破雪山好像已经开始影响我的思绪了。”大叔颇为苦恼，“脑袋转的都比平时慢上许多。”
　　“有可能你是被冻伤了。”姜开河回道。
　　“或许吧。”王叔无奈。
　　众人缓缓向前，他拍拍脑袋，“我之前话没有这么多，我也不知道为什么。”
　　“可能就是有种莫名预感，感觉自己活不了太长时间，所以一口气把想说的话都说出去。”
　　“王叔别乌鸦嘴。”姜开河面色严峻了许多。
　　“说真的，我真有点这种玄之又玄的感觉。”王叔喘着气，面上神情倒是坦然无比。
　　他喘了几口气，望向远处队伍，眼中闪过几分怀念，“我的妻子，孩子，都没了。”
　　“剩我孤家寡人一个，其实也没什么活下去的动力。”
　　“或许唯一的动力，就是想要翻越雪山，看看雪山的另一边，有没有属于我们的家园。”
　　“有点累了。”
　　他连连喘息。
　　“王叔我扶你。”姜开河道。
　　“没必要。我应该是被雪山的力量侵袭了。我好像听见许多特别的声音，看到了些模糊身影，那些是什么……”
　　“王叔。”姜开河抓住他臂膀。
　　“看不清了，开河……你替我看看吧。”
　　“叔，先别说话了，省省力气……”
　　话音停顿住，姜开河嘴唇蠕动，摸了摸鼻子。
　　他将那身躯扛起。
　　拉扯着对方右臂，左肩顶起。
　　就这么扛着，二人向旁边走去。
　　待走出去几十米，来到枯树旁，他将对方卸下。
　　“王叔啊，我就说让你少说点话，保存体力。”
　　“你看看不听劝，一口气说太多，今后没的说了吧。”
　　“哎，说你什么好。你就老实睡吧，我替你接着受苦。”
　　絮絮叨叨念叨完，姜开河迈着步子，重新回到队伍中。
　　他沉默许多，身旁也没有其他人能够与他唠嗑。
　　“冷。”
　　“真特么冷死我了。”
　　“这破地方到底干嘛的，日复一日，折磨，纯纯的折磨。”
　　不知走了多久，抱怨声音在耳畔响起。
　　姜开河看向身边。
　　不知何时起，他身边多了道身影。
　　那人留着一头黑色碎发，模样甚是俊朗。
　　这骂骂咧咧，也不知道遇见啥了。
　　“哥们，少说两句吧。我有个朋友，就是说的太多，然后……”姜开河声音顿了顿。
　　“然后咋了？”那男子下意识出生询问道。
　　“然后就没有然后了。”姜开河耸耸肩。
　　“好吧。”少年无奈，打量他几眼后，继续赶路。
　　姜开河在脑海中思索一圈，反而来了兴趣。
　　他虽然一直在赶路没怎么留意身旁，但仔细回想起来，好像这人是突然出现在身边。
　　而且队伍前后左右，姜开河不说完全记得每个人，好歹也都记了个脸熟。
　　眼前少年模样俊朗，样貌很有特点，他不可能一点印象没有。
　　“哥们，你哪来的？”姜开河好奇问道。
　　“不知道。”少年很实诚的说道。
　　“啊？”姜开河挑眉。
　　“你说，咱们这往前走，什么时候能走到头。”少年反而询问。
　　“我也不知道。”姜开河如实道。
　　“这破黑雪。”少年叹息，“不知会有多少人将埋葬在这场雪中。”
　　少年望向前方，又看过后方。
　　“每次看到这场景，都会感觉很绝望。”
　　他轻轻摇头。
　　“什么叫每次看到。”姜开河眉头一扬。
　　“这我说不太清楚。”
　　“感觉你说话怪怪的。”
　　“我也感觉我怪怪的。”
　　于是，二人就这么有一搭没一搭的聊天。
　　看不见尽头般的行走着，忽然，这少年也越发开始变得无力。
　　动作越来越迟缓，气息衰败下去。
　　“又没力气了。”他喘着粗气，脚下一软，险些直接栽倒下去。
　　踉踉跄跄，自己走向旁边。
　　“那我不送你了啊。”
　　黑色的雪越下越大，能见度也变得极低。
　　少年只是前行数步，身影已经快被漫天飞舞的雪花所吞没。
　　“你继续上路吧，不用管我。”少年大声道。
　　风雪交加，扭曲了他的身形。
　　“喂，你叫什么。”
　　姜开河喊道。
　　少年摆摆手。
　　说了些什么，声音断断续续，在风雪中被扭曲，到耳边只剩下了模糊不清的一个字：“江”


第716 陷落加深
　　“这极情法，倒是有几分意思。”
　　江游抬起右手，指尖一抹幽幽黑色不断跳动。
　　“恶火”
　　是这能力的名字。
　　属于七情中的“恶”。
　　心中有恶，行恶之事，汲取他人恶，都可助长“恶火”。
　　江游这肆意屠杀异种，更是“恶”中之“恶”。
　　十几座陷落区碾压平推过去，死他手上的异种没有百万也有大几十万。
　　反正他这几年杀的异种加起来指定是有百万之多。
　　放古代高低得是个杀神。
　　他没有刻意修炼恶火，这阵子下来，能力却自己增长了许多。
　　将火焰扔出去，能够造成一定伤害。
　　和处刑、影比不了，却拥有其独特的性质。
　　这种感觉非常奇妙。
　　指尖燃起火光，江游细细感知着其中妙用。
　　随后向前一甩。
　　恶火像是将“空气”当成了燃料，嘭的一下膨胀数倍！
　　向前凶猛冲击，瞬间撞击在不远处的一只异种身上，并且如处刑者炎一般开始燃烧。
　　“吼！！！”
　　异种嚎叫着，身躯抽搐向地面倒去。
　　恶火折磨之下，竟是展现出了和处刑者炎相似的杀伤力。
　　不过恶火没那么霸道，所以这种折磨更加细长。
　　被恶火焚烧，它身躯表面开始浮现密密麻麻的纹路。
　　最后，庞大身躯缩水三分之二，剩下那小部分也是蜷缩在一起，犹如焦炭的外壳遍布纹路。
　　“比起我那两个能力……这玩意儿貌似更加反派啊。”
　　江游咂舌。
　　极情法可以作为一条单独的路，也可进行辅助。
　　简单来说，它与大周当前污染超凡路并不冲突。
　　江游一直在寻找处刑者与暗影之间的平衡点。
　　有心令两种力量更好的磨合。
　　如今恶火出现，他发觉这东西似乎充当了很好的“润滑”作用。
　　如果恶火再强个十几倍，是不是效果会更好？
　　江游心头愈加好奇。
　　风声从脑后传来。
　　他侧身躲开扑来的异种，反手恶火轰在面门上。
　　火焰炸开，异种惨叫着哀嚎起来。
　　江游向高处跃去。
　　在高强度战斗下，整个陷落区其实没剩下多少高层建筑，所谓高处，基本就是倒坍碎石砖块垒起的小土堆。
　　“江战将，这安岳陷落区收复完毕了。”
　　一名巡夜人副手上前说道。
　　“好。”江游轻轻点头。
　　照例了解过伤亡情况后，他正准备原地坐下歇息，忽然空间一阵剧烈波动！
　　江游像是屁股被刺了一下，连忙起身。
　　就见高空夜幕像是泛起水波一样的微微波澜。
　　他人看的勉强，江游能清晰看到那波澜背后，时不时浮现的庞大虚影！
　　虚影稍纵即逝，刹那间他汗毛耸立！
　　江游倒吸几口凉气。
　　心底难以自控的升起无边悲哀恐慌。
　　这是世界悲鸣降临到个体的表象！
　　所有巡夜人抬头看向空中，众人面上或严肃，或惊愕，还有人表情管理失败，露出轻微惊恐。
　　世界陷落程度……进一步加深了。
　　不过仔细想想确实该到时候了。
　　本来说好两月，现在已经过去了一个多月，陷落加深是正常的。
　　现在为止大周才感受到异常，已经从侧面说明这些日子以来的举措颇有效果。
　　——
　　“刚才……天突然完全暗了下来？？”
　　“发生什么事了我去。”
　　“北都又被袭击了吗？？”
　　街上的人们停下脚步，心头发慌，他们看向四周，同样望向天空。
　　车流同样停下，喇叭声与叫喊声此起彼伏。
　　“各位民众不要惊慌，请保持冷静，听从巡夜人指挥。”
　　“如遇特殊情况，可拨打巡夜司热线询问。”
　　一名名街上巡视的巡夜人迅速做出反应，稳定着众人情绪。
　　北都只是缩影，整个大周北部聚集地，都在发生相似的情况。
　　哪怕没有人去刻意提，刻意说明些什么，但人们本能的生出几分明悟：关于世界失陷的悲伤。
　　与之相对的，则是各大陷落区，野外异种们的兴奋呼喊！
　　它们厮杀的更加激烈，时不时停下动作，捶胸顿足。
　　那兴奋的模样像是打了鸡血。
　　距北都六十公里外，一处荒废了几十年的小聚集地中。
　　到处是断壁残垣，以及破碎骸骨。
　　这地界的异种早就被清理完毕，哪还有什么活的东西。
　　高楼之上，椭圆会议桌摆在中央。
　　一边坐着的是叶松柏，连同其他几名巡夜人以及赶来的战将。
　　另一边，则是贺天明，连同火种的几名助手。
　　“有事相谈，哪里不能谈，非要选这么个地方。”一名巡夜人冷哼一声，逸散的势压向前呼啸而去，令几人神情一凛。
　　“我是来和叶司主谈事情的，动粗就不必了吧。”贺天明轻轻拂掌，那磅礴势压忽然化作清风消散。
　　他面色平静，手掌轻轻一震，一层无形气浪反向前冲去。
　　就在有巡夜人忍不住想进行反击时。
　　这层气浪全然失去威力，只是化作清风，拍打在面庞上，将发丝扬起。
　　叶松柏自始至终稳稳坐着，面上也没有透露出什么额外表情。
　　双方这一番交手并未遮掩，不算大打出手，却也令本就不和谐的气氛变得更加尖锐。
　　“既是打算和平交谈，为何选在这荒山野岭。”叶松柏终于开口。
　　“我倒是也想去北都，可你们这太过不讲道理，上次直接对我下死手。”
　　仔细看，会发现贺天明脸色略有些苍白，似乎并没有那么健康。
　　要是江游在这，多半能根据血条看出对方状态。
　　贺天明的混乱分身能力很强，但死伤一个分身，对本体伤害也是实打实的。
　　估摸着这便是贺天明没敢再硬闯北都的原因之一。
　　“巡夜司有很多事情要忙。要谈什么，尽快谈吧。”叶松柏开口道。
　　“巡夜司近来的动作，我都看到了。”贺天明缓缓道，“能在这种危难情况下将局势稳住，说实话，比我预估的还要顽强。”
　　“没有立刻陷落，倒是让你们火种失望了。”叶松柏不咸不淡道。
　　“我们不会因为世界没有陷落而失望，你我双方都是为了令大周能够更好的延续下去。”
　　贺天明摇了摇头。
　　他看了眼天空，“尽管巡夜司仍在努力，收效却依旧甚微。你们其实心里也清楚，大周陷落，是迟早的事情。”
　　——
　　今天和同学出来玩，聊了聊。
　　新书进度汇报:随时待发，还在纠结


第717 恶火态？
　　“你们巡夜司或许还有其他后手，但相比起来，我只想问一个问题，能不能将大周从陷落边缘拉回来。”
　　贺天明平静问道。
　　场中一时间陷入沉默。
　　其实这个问题大家都知道答案。
　　能过来参加这场会议，自然不是什么普通超凡者。
　　关于大周近况，近来一直是众人关注的重点。
　　若把世界屏障分为三个阶段：
　　深渊、陷落层、正常世界。
　　现在毫不夸张的说，大周半只脚在深渊，半只脚在陷落层。
　　而且在深渊的那边还属于深深陷入泥潭的状态，根本拔不出来。
　　气氛凝滞数秒，从其他聚集地赶来的沈战将目光锐利无比，“如果不是你们火种，大周怎会陷入这般境地。”
　　“相反，我们已得知了延缓陷落的方法，完全可以将局势暂时稳住。”
　　“沈战将，我问的不是稳住，而是，能否真正将世界拉回来，而且，你大概忽略了一个事情。”
　　他话音刚落，贺天明身后的无面就开口道，“多尔并没有那么好心，免费告诉你们拯救世界的方法。”
　　“他只是看到大周即将终结，加之自己任务在身，这才肯透露些信息进行交换。大周如果稳定，你猜他会不会主动提供帮助？”
　　“我觉得，不会吧。”
　　无面脸上看不出什么表情。
　　这大抵是一个极为善于掌控情绪的人，从始至终情绪不喜于色，“所以，若没有我们助推一把，巡夜司也不可能获得这些信息。”
　　“照你这么说还得谢谢你们？”沈立民面色越发冷冽。
　　火种这话说的，让人听了想一拳挥上去。
　　“行了，平时打嘴仗打的够多了，再争执这些没什么意思。”
　　贺天明摆摆手，“阴影层异动不知从何而起，不过作为屏障笼罩住大周数十年，能量即将告罄，也很容易理解。”
　　“多尔那家伙，心思不纯，我建议不要因为他给了些微末好处，就觉得他是什么好人。”
　　贺天明冷笑一声，“我想问问巡夜司的诸位，你们觉得，除了‘主动坠入深渊，掌握主动权’这一理由外，我们为什么会急于将大周推一把？”
　　众人冷冷看着他，显然没有回答打算。
　　贺天明丝毫不意外，缓缓开口道，“因为神系物。”
　　这一名词令众人愣了一瞬。
　　关神系物什么事。
　　“多尔和你们说了怎样延缓陷落，不知他有没有和你们说过，神系物相当于神明界标，是神明锁定某一区域的关键物？”
　　众人表情微微凛然。
　　“是的，他肯定不会说。”
　　“神系物价值巨大，巡夜司又发现不了其中异常，凭借现在这点对于神明的研究，再给十年时间都不一定能发现什么。”
　　“他当然也没有说过，神明获得坐标后，有可能降临此界，将更多人转变成为自己的信徒，噢不，大周应该还没有值得对方真身降临的必要。”
　　“而深渊作为与神明对立的位面，祂没有那么容易降临，所以综合考量之下，我们不得不迈向深渊。”
　　贺天明老神自在，也不去看他们各异脸色。
　　“现在把话说开，各位觉得，大周接下来应该怎么办。”
　　——
　　“哥，你怎么回来啦。”
　　许柔露出惊喜神色。
　　“巡夜司下令，先回来进行修整，更换南征队伍。”
　　江游耸耸肩道，“最近强度过高，大家都累的不行。如果极情路早出来个四五年，估计这初次南征会更加轻松。”
　　“是呢。”许柔略有些懊恼，“可惜四五年前我才刚上初中。”
　　“别说你初中了，那卷轴都还没被火种挖出来呢。”
　　江游莞尔。
　　许柔眨眨眼，打量着他，忽然开口，“哥，感觉你这次回来整个人都不太一样了。”
　　“嗯？”江游挑眉，“哪里不一样？”
　　许柔皱巴着小脸仔细打量他，“不知道，感觉气质不太一样了，有点……吓人的感觉。”
　　吓人？
　　江游心头一动。
　　恶火在体内涌动，顺着肌体向上攀登，很快附着到双眼位置。
　　定睛看去，漆黑瞳孔中隐约有模糊火焰升腾。
　　这是他路上琢磨出来的恶火新用法。
　　不出他所料的话，此刻他眼角正向外扩散出一缕缕纹理。
　　原本正常的发丝就像突然活过来一般。
　　犹如火焰在空中燃烧飘摇，路边伫立着的灯光打下，将他身躯拉出仿佛妖魔化的影子。
　　许柔怔住，瞳孔收缩。
　　站立原地呆呆的看着他。
　　“被吓到了？”
　　江游挠挠头，散去力量。
　　“哥你……”许柔欲言又止。
　　“咋，真吓到你了？”江游寻思自己应该还没难看到让人呆立当场的地步。
　　“不是。”许柔惊奇打量着他。
　　“哥你刚才突然和传承里说的好像。”
　　“像什么？”江游不明所以。
　　“我也不知道。”许柔惊奇，仔细打量着江游侧脸。
　　这新奇目光让人感觉她像是发现了什么新大陆一样。
　　“传承内容我还在慢慢吸收，每当我以为它结束了的时候，总会时不时出现些新的内容。”
　　许柔解释道，“感觉哥你刚才的状态蛮奇特的，我又说不上来。”
　　“有吗？”
　　江游摸摸下巴。
　　他倒是没觉得身体有什么变化。
　　这一路闲的没事，鼓捣恶火，被他琢磨出来了这么个“恶火态”的状态。
　　目前除了看起来吓人点之外，没有发现任何实质性变化。
　　“不过哥哥很帅。”许柔憨憨一笑，“而且我们看起来就更像是兄妹了。”
　　许柔面庞有繁复花纹，那是曾经身躯异化留下的痕迹。
　　江游脚步微微停顿，在她脑瓜顶胡乱揉搓一把。
　　“你这丫头。”
　　在她脑袋上请弹一下，告别许柔。
　　江游迈步进入面前高层建筑。
　　迎着诸多研究人员，他很快来到一处特别的实验室。
　　噼里啪啦键盘声不绝于耳，还有部分研究员手持水笔，在纸张上留下沙沙沙声响。
　　悬挂液晶屏上充斥着密密麻麻的数据表，曲线图。
　　人来人往，有种难以形容的忙碌感，却又没有产生任何差错。
　　江游在这杵着数秒，终于一个穿着白衣的青年快步走来，领着江游向旁边房间走去。
　　“江战将您来了。”
　　“您在深渊中获得的那段资料实在是太珍贵了，我们经过这段时间破译，终于解开了大部分信息。”
　　他面上带着兴奋之色。
　　“这其中关于深渊裂缝合拢的可能性，实在让人惊叹。”
　　——
　　昨天出去玩，喝了一晚上，又通宵唱了歌，三个人是一点没停下，扯着脖子喊。
　　才发现昨天边喝酒边修文的时候，不小心写出了新书主角的名字……


第718 研究院的成果
　　听闻此言，江游精神一震！
　　时隔数个月，研究院终于做出了突破。
　　毫无疑问，这些方向以及资料来源都是江游自深渊，从顾生教授那获得的。
　　江游把资料交给研究院后，打听了几次进度。
　　听说顾生教授留下的那些信息太过庞杂，而且不是以传统意义上的“文字”“影像”记录。
　　加上信息需要验证，汇总。
　　零零总总数个月时间，总算将至关重要的信息整合完成。
　　“章主任，这获得突破是好事，不知以现在大周条件，能否真正实现应用？”
　　这问题问的关键。
　　理论基础，和实际应用，其实是两回事。
　　很多时候理论上没问题，等到应用方面则暴露出各种各样的问题。
　　“所以这才是找您的原因之一。”章主任脸上带着笑意，“目前被北都超武实验中心已经研制出了两份成品，可以用来尝试关闭裂缝。”
　　“如果有用的话，那巡夜司就需要加班加点，尽量多生产，然后正式尝试关闭各地的裂缝了。”
　　“实物都做出来了？？”江游讶然。
　　“嗯，不然只有一个理论的话，研究院也不至于这么兴奋。”
　　章主任感叹道，“说实话，顾生教授不愧为国之重臣，在深渊如此艰苦的环境下，他竟然能凭借有限的条件，做出了这般重要的突破。”
　　“解决了困扰大周许久的难题，瓶颈消失，进度自然突飞猛进。”
　　“也多亏有江战将，否则这等瑰宝流落深渊，对大周而言是巨大损失。”
　　“我不过是充当个护送角色，没什么的。”江游轻轻摇头，“可惜，最终还是没能将顾生教授带回来。”
　　说是教授，其实凭借对方能力，绝对能够稳步晋升院士。
　　尤其能够解决大周这一大困难，直接被追封为院士都毫不夸张。
　　奈何老爷子身体本就处于极限，完全是一股精气神撑着，见到情况安全，精气神也就随之泄了。
　　“我听过顾教授的几堂课，内容新颖，鞭辟入里，现在回忆起来，实为幸事。”
　　“我们选择文职的，伤亡率没有你们武职高，但毕竟是坐办公室，这种堆起来的意志力，等阶，远远比不上前线厮杀来的扎实。”
　　“每每听闻哪位主任，哪位研究员在实验中遭受污染，没挺过去，心中都是百味陈杂。”
　　章主任唏嘘道。
　　说着，他自嘲一笑，“说这么多，发发牢骚，倒是让江战将笑话了。”
　　“这阵子辛苦张主任还有一众研究员了。”江游微笑。
　　人家说这话，似是无心或是有意。
　　阴影层异动，大周陷落加深，必定伴随着全大周各方势力超负荷运转。
　　武职人员累死累活，文职人员也没好到哪里去。
　　不然这成果是怎么做出来的。
　　章主任看似抱怨，其实也是提醒研究人员等人的功劳。
　　“到了。”
　　二人交谈中，很快，章主任将江游带到另外一处场地。
　　四个黑色手提箱静静放置在玻璃柜中，箱体由特殊金属打造，墨色中泛着亮闪闪的晶点。
　　表面附着一层竖纹，在靠近手提柄位置，显示屏正处于关闭状态。
　　其中两大两小，应该是大小作为一组，这里有两组。
　　乍一看去，箱子充满着高科技的科幻风格。
　　“污染衰变波动正常。”
　　“α晶体区无异常。”
　　“……”
　　各研究员正在进行着最后的调试。
　　“那东西……”江游表情古怪，欲言又止。
　　“怎么了江战将？”章主任看向他。
　　“这是核弹吗？”
　　“呃，外观设计确实有所参考。”章主任点头。
　　好家伙。
　　核弹炸裂缝是吧？？
　　江游倒吸一口凉气。
　　这什么天马行空的想法。
　　“是这样。”章主任解释道，“简单来说，就是顾生教授提出了一个公式，按照这个公式，根据不同裂缝，可以计算出其空间薄弱点。”
　　“然后用特殊材质制成的超凡坍缩弹，就可以实现引爆裂缝，并使其向内坍缩，最后达到裂缝愈合的效果。”
　　“这真的可以吗？”江游眉头一挑，“确定不会导致裂缝直接炸开，然后局面变得更糟？”
　　“不会，根据我们反复计算，只要正常引爆，就没有问题。”
　　章主任领着他来到一处显示屏前。
　　3D动画呈现出一段画面：提着一大一小两个箱子，戴着耳机的小人进入裂缝，视角变化，变成了无尽混乱，时不时有狰狞虚影闪现。
　　这是穿越裂缝时应该出现的正常场景。
　　画面边上印着一行文字：进入深渊时请勿睁眼。
　　接着画面中提着箱子的小人像是得到什么牵引，向前几步。
　　箱子颜色慢慢进行改变，从一开始的漆黑到泛起红色，再到箱体完全变成红色。
　　小人耳机中突然响起滴滴滴声响。
　　他立刻放下其中一个小手提箱。
　　紧接着开始后退，当耳机第二次传来提示音，他再将大箱子连同耳机都放在原地，自己则拔腿朝深渊外跑去。
　　等到离开裂缝后，更是头也不回的向更远处跑去。
　　画面中直接标注出对方的超音速逃跑速度，短短一分钟不到便跑出去了十五公里！
　　然后停下脚步，站在高处观察。
　　时间一份一秒过去。
　　大概五分钟之后。
　　一朵蘑菇云自地面升腾而起。
　　不同于正常蘑菇云，这玩意儿……是黑色的。
　　而且是一种难以形容的耀眼黑，中间夹杂着片片晶莹破碎的光斑。
　　最后又轰然破碎！
　　整个大蘑菇从中间开始拦腰截断，像是遭遇到了某种强大吸力，倏地向内缩紧。
　　随后空间开始泛起层层波澜，像是波动的水面一样剧烈摇晃。
　　场面极其壮观。
　　等到镜头重新移回去，原本宽大裂缝只剩下了一小条缝隙，边缘处空间呈现出破碎蛛网状，看起来神异非常。
　　“这便是预估的场面。”
　　“爆炸之后，这裂缝周围空间紊乱，不得擅自靠近，随着时间推移，会进行愈合，而裂缝将会固定保持在这个状态，无法进出。”
　　章主任出声道。
　　“真壮观。”
　　江游嘴唇蠕动，“话说……就没有点柔和些的法子吗。”


第719 开炸！
　　“柔和些也有，但是时间上可不允许我们柔和。”
　　章主任苦笑。
　　“这所谓裂缝涉及空间方面，想要柔和些将已经打开的裂缝合拢，则需要更长时间。”
　　“我们在顾博士的资料里找到了相关方法，可是除了裂缝坍缩的手段外，最快的方法也需要大半年时间才能见效。”
　　那确实不行。
　　章主任说的不是大半年解决，是大半年见效果。
　　等完全解决，还不知道要花多长时间。
　　这么一对比，确实是直接炸了比较简单直接。
　　“目前这两组坍缩弹就是超武研究所的全部成果了，在进行一次裂缝愈合后，确定可行的话，大周将加大进度，将剩余坍缩弹制造完毕。”
　　章主任示意江游跟自己前往别处。
　　二人继续向前，在宽大房间的另一边处停下。
　　江游身前呈现的是一幅大周地图，图上标注出多个光点。
　　红色光点最大，接着是紫色光点次之，最后是黄色光点。
　　紫色最多，也代表着目前数量最多的中等裂缝。
　　“江战将注意黄色区域。”章主任开口道，“那里是小型裂缝，也是我们的主要目标。”
　　“中大型以上裂缝用这种爆破坍缩方法……确实容易出事，我们暂时不去考虑。并且根据裂缝不同，这些坍缩弹也都要进行细微调整。”
　　“北方小型裂缝共有四座，南方有七座。中型裂缝北方两座，南方四座。”
　　“目前，研究院计划坍缩北方三座小型裂缝，连带四座中型，南方则是选定五座小型裂缝。”
　　“共计十二座裂缝如果能够全部坍缩愈合，大周情况能够好转许多。”
　　“说到这个坍缩弹，真是一项令人赞叹的发明。江战将上学时候应该听过‘灵物质’、‘污染物质’、‘超污染物质’、‘超灵物质’。”
　　“这些新物质在顾生教授的诠释下，发挥了全新作用，坍缩弹用……”
　　“这东西如果使用的话，您需要注意……”
　　“……”
　　一口气嘚吧嘚，直至章主任说的口干舌燥，找旁边人要来壶水，吨吨吨灌下。
　　念叨半天，他忽然感觉有些安静。
　　再一扭头，看到江游神色，章主任心里咯噔一下。
　　坏了，忘记江战将是个文盲了！
　　不不不，这么说太难听。
　　应该说：忘记江战将……文化课对比实战课相对而言，略微轻度一点点稍稍也许差一些。
　　放别的战将来了，多半是：卧槽，当时还记录在书本上的内容，这么快就研究出来了？？研究院牛逼，拨经费！
　　江战将……听不懂啊。
　　那清澈中带着几分迷茫的大眼珠子，确实让人忍俊不禁。
　　“我大概听懂了一些。”
　　江游喉结浮动，神色平静。
　　“噢噢，那便好。”章主任松了口气，思忖自己要不要整两句好听的。
　　说点什么好呢。
　　您真是大聪明？
　　听着像骂人。
　　您听力不错？
　　更像骂人了。
　　没等他想好措辞，江游反倒是先开口，“坍缩弹的用法就是提着进裂缝，听耳机里滴滴滴响，然后把东西放下。”
　　“一大一小都放下后，就可以离开了，没问题吧。”
　　“……”章主任沉默片刻，“理论上讲，是这样的。”
　　——
　　“这东西对空间波动很敏感，不能装在储物设备里，只能靠人为运输，说实话两个箱子还挺沉，好在有巡夜使帮忙拎。”
　　“放心吧，我能有啥事，赶过去把东西往里一扔，我扭头一跑就完事了。”
　　“行了，我就是正常出任务，没有危险。”
　　顿了顿，江游继续道。
　　“如果真有什么危险，最多就是我在里面丧失方向感，本来要从裂缝跑出来，结果不小心跑进去。呃……我估计这确实像是我能干出来的事。”
　　“不过小问题，进去后，大不了我从别的裂缝出入口出来就是了……大胆！你竟敢质疑我的方向感。”
　　“不说了，快到地方了。”
　　江游挂断电话。
　　他上前，跟几名休息的巡夜使打了声招呼，几人继续赶路。
　　坍缩弹的研究过程是真的猛。
　　距离北都几十公里外有一处特别基地，超武研究所，专门研究些高能武器。
　　据说加班加点为了研制这玩意儿，差点付出人命。
　　大小两个箱子，只有当同时启动，且感受到周围空间波动环境处于某一区间时，才会彻底爆发。
　　整体上来看，还算是蛮安全的。
　　几人不断前行，临着箱子的巡夜使速度渐渐放慢，几人看向江游。
　　“江战将。”
　　其中一人开口道。
　　“该我了是吧。”
　　江游点点头，接过箱子。
　　站在山坡上望向前方，在群山起伏之间，有一块山体出现旋涡状的裂缝。
　　这里本有驻扎的观察站，已经提前进行撤离。
　　江游拎着箱子告别队伍，他朝裂缝而去。
　　距离很快拉近，他能够感受到裂缝传来的阵阵吸力。
　　在大约还剩一公里的时候，江游取出特制耳机戴上。
　　“滴……感受到深渊裂缝气息波动……目前坍缩弹装置自检正常。”
　　耳机传来机械提示音，转眼，只剩下五十米。
　　江游微微吸气。
　　他胸口神系纹路没有去根，进入这种空间裂缝时会引起那烧鸡神明的注意。
　　不过在五阶后，江游掌握“影化”能力，能够暂时抵挡住这种侵袭。
　　并且他这一番操作，能够引发裂缝内明显波动，这样反而能更精确的让他将东西放在裂缝波动薄弱处。
　　深吸一口气后，江游踏步迈入裂缝。
　　风声、蝉鸣……一切声音陡然消失，转变成为阵阵嘶吼低吟。
　　江游立刻发动影化能力，抑制住胸膛即将扩散的神纹。
　　他开始向前迈步，挤压感立刻浮现。
　　“请向前……请向右……”
　　耳机给出指示，箱体提手柄也在轻轻颤动给出方向。
　　“将小型坍缩弹放下……请在三分钟内放置大型坍缩弹。”
　　依次放置完毕，闭着眼的江游根本不清楚坍缩弹脱手后是什么情况。
　　总之将东西彻底放在相应位置，刹那间，滴滴滴声响变成警告。
　　“坍缩弹即将引爆，请立刻离开裂缝。”
　　江游心头怦怦跳，哪还敢犹豫，撒腿开跑。
　　五分钟后。
　　山峦摇晃，风云色变。
　　碎屑冲天而起。
　　大周愈合裂缝的行动，正式打响。


第720 贺天明上门！
　　轰隆！！！
　　看动画时候，是没有声音的。
　　场面壮观也就那么回事。
　　再壮观，也就是个简陋的3D建模。
　　哪里比得了现在——
　　风浪爆散，地动山摇。
　　天空飘荡的云层直接被震开个大洞，空间破碎带起的波动疯狂向四周席卷而过。
　　那层层波澜扩散，待吹拂尽，地面波涛起伏般快速崩裂。
　　耀眼的黑色，没错，江游只能用“耀眼”二字来形容。
　　亲眼目睹，他真实能够看到那些片片飞舞的晶体，看到每一段被空间撕裂的树木巨石，以及在地上飞速蔓延的裂纹。
　　紧接着，裂缝中心开始向内坍缩。
　　往外扩张的力量有一部分陡然停下，在难以抗拒的巨大吸力下坍缩，空间紊乱更加明显。
　　光线无法逃逸，被吞噬进去，这也导致中心形成了黑色圆洞，奇妙氤氲感难以形容。
　　飞沙走石砰砰砰拍打在脸上，江游随手拍散余波，依旧目不转睛盯着中心观看。
　　直到混乱波动开始减弱，光线一点点恢复正常。
　　空气震散成犹有实质的玻璃晶体，毫无规律的散落着。
　　坍缩中心点。
　　那宽大裂缝竟真的缩小了数圈！
　　整体形状从旋涡状开始向内收拢，愈合。
　　偌大裂缝俨然只剩一小条。
　　目前状态下，裂缝极为不稳定，不过这种不稳不代表会从中冲出异种。
　　而是意味着凡是靠近者，都会被这空间乱流所无差别攻击。
　　巡夜司估算，大概半月时间，空间乱流能够逐渐稳定下来。
　　到时候才能慢慢尝试靠近。
　　几人凝望着裂缝，没有掉以轻心。
　　直至半个小时后，只剩下裂缝周围的空间波动，其余余波全然消散。
　　“上去看看吧。”江游开口。
　　一行人立刻上前，在距离百余米的位置处停下。
　　“波动值正常，污染逸散速度正常……”
　　巡夜使拿出研究院交代好的探测器，进行探测。
　　显示屏上浮现出不同颜色字体，滴滴滴声响伴随着他的播报声。
　　直至数分钟，全然检测完毕。
　　几人对视一眼，能够看到彼此眼中的惊喜神色。
　　“研究院，成了！”
　　——
　　伴随着轰隆隆声响，大周各地阴影层裂缝炸开了花。
　　裂缝不断愈合，短时间看不出太大变化，等到时间拉长，便能看出差距。
　　有个别两座裂缝，因计算失误，有所差池，不过都在可接受范围内。
　　江游与部分巡夜使负责北边，邢章等人负责南边。
　　本以为中途可能遭遇火种等人破坏，没想到整体下来，意外的顺利。
　　这群孙子又暗戳戳的在谋划什么呢？
　　江游估摸着他们没憋什么好屁。
　　今日大周北部一声炸响，计划中最后一座裂缝被强制坍缩。
　　裂缝是污染的根本来源。
　　没有裂缝，深渊气息无从渗透。
　　共计关闭裂缝12座，虽没有大型裂缝，但按照预估，接下来半个月内，大周污染浓度将下降8-10个百分点。
　　并且还会持续下降。
　　按照大周统计，根据不同深渊裂缝散发的污染浓度，小型占比12%，中型14%，大型33%，巨型41%
　　如果能将所有中小型裂缝全部合拢，大周情况能好转26%！
　　已经是超过四分之一的进程，足以令世界狠狠喘一口气。
　　可惜，大周实力还不够。
　　此刻，队伍正在返回北都的路上。
　　“几位，近来安好？”
　　一道声音从不远处传来，几人望去。
　　就见贺天明穿着身白衣，微笑着站在不远处看来。
　　“贺天明？！”
　　几人立刻惊觉。
　　刹那间江游神情绷紧。
　　“放轻松，这只是我的一具分身。”贺天明双手下压示意不要紧张，顿了顿，再补充道，“而且，最弱的一具分身。”
　　几人根本不理，依旧保持高度警惕。
　　这阵子看火种还挺低调，搞了半天在这等着呢。
　　江游打量着对方，随时准备掏出处刑者炎，然后大刀照着对方头顶砍去。
　　贺天明没有选择靠近，而是站在原地，大概是知道江游脾气。
　　“江战将啊，有没有时间聊聊？”
　　隔着几十米，贺天明微笑开口，“我知道江战将这段时间忙，所以特意耐心等着没有做什么多余动作，等到江战将忙完才上门，这应该能证明我的部分诚意了吧。”
　　他奈奈的。
　　在我们忙活的时候你没出来捣乱。
　　这能叫做诚意？？
　　从来都是自己给别人拱火，还是头一回别人给自己拱火。
　　听着这歪理，江游好悬气笑。
　　说完，贺天明站立原地，似是等待他的反应。
　　“江战将，小心有诈。”
　　“我看还是将他这具分身在此击杀比较好。”
　　几名巡夜使死死盯着贺天明。
　　“无妨，我倒想看看他想说些什么。”
　　江游轻轻摇头。
　　这里距离北都较近，若有意外，其他人立刻能支援过来。
　　再者说。
　　真是一具小分身，江游自己就够用了。
　　江游上前，贺天明看向那几名巡夜使。
　　“诸位，烦请回避一下吧。”
　　说罢，他飞身而起。
　　江游紧随其后。
　　二人没有走太远，只是避开旁人视线后贺天明便停了下来。
　　江游落在他身后二三十米处。
　　这点距离，他能很好观察到对方。
　　只见身着白衣的贺天明肌肤纹理和常人无疑，就连灵动神态也是一模一样。
　　这贺天明能力真特娘的诡谲。
　　上一具分身才死了多久，这又冒出来一具。
　　据说巡夜司到现在都还没发现他的真身位置。
　　或者说，当假身以假乱真到一定程度的时候，某种程度上就是真身之一。
　　巡夜司也许覆灭火种，但面对贺天明，真不敢保证能将他完全杀死。
　　“江战将，放松些吧，不必如临大敌。”贺天明开口道，“我自忖还是比较讲诚信，说不动手，便不会动手。”
　　“直接说事。”江游沉声道。
　　“倒也没有什么大事。”贺天明笑了笑，道，“就是过来想和江战将简单聊聊。”
　　“聊什么？我可不去火种。”江游声音一顿，表情古怪，“难不成我毁了你三座分基地，你要找我算账？”
　　“？”
　　哪壶不开提哪壶。
　　呛人的本领你也不差。
　　贺天明面上笑容渐渐收敛。
　　“江战将，你不喜欢兜圈子，我索性就直说了吧。”
　　“我对影种的历史颇为好奇，以火种搜集到的信息，肯定不如你这个实际拥有者。”
　　“我觉得，影种的历史存在许多疑点。”


第721 贺天明的疑问
　　“我想问一个问题，咱俩很熟吗？”
　　江游面无表情道。
　　“先利用许柔摆我一道，再令那苏小玉不断向我挑衅，最后一次次往我身上泼脏水，诱导大周民众对我攻击，怎么是觉得我心胸宽广，完全不在乎这些‘小事’？”
　　要不是实力还差了点。
　　说真的，江游估摸着自己直接就打到人家总基地去了。
　　当然，如果他真有这种实力，火种也不敢这么疯狂挑衅。
　　“许柔的事情我们一开始也没有想到，只是想让她接受超位禁物传承，提高实力罢了。”
　　“至于你后面说的那些……也都是意外，如果江战将介意的话，我可以向你道歉。”
　　贺天明微微躬身。
　　江游冷眼相看，并未回答。
　　贺天明摊了摊手，表情依旧自若，“我这次来询问江战将，自然不会空手上门。”
　　“十枚溶血珠，外加三枚净魂结晶。溶血珠给许柔，净魂结晶给你妻子，这东西稀有程度你应该听说过。”
　　江游沉默不语。
　　“此外，我也可与江战将分享些关于我手里的影种信息。”
　　贺天明面带微笑，话音落，直接抛掷过来两个布袋。
　　江游本能就想进攻，发现确实是普通袋子后，皱着眉头将东西接下。
　　打开布袋，一个装着金黄锃亮的圆润珠子，另一个则放满了棱形透明晶体。
　　文盲江战将还真听说过净魂结晶。
　　这是个好东西，对任何魂系能力者都有巨大帮助。
　　更关键的是，它拥有额外的“净化”能力。
　　部分魂系能力者，提升实力过程中可能导致魂力庞杂，杂质难以剔除。
　　往往这需要超凡者耗费很长时间自行解决。
　　有净魂结晶在手，事情就能简单许多。
　　陆遥遥前不久跟着队伍南征，吞噬亡灵之数何其庞大，只能用恐怖二字来形容。
　　毫无疑问，她这情况非常需要这玩意儿。
　　江游稍加犹豫，贺天明也不心急，等待着他的答复。
　　“江战将莫不是嫌少，既然如此，那我只好从我自己个人‘存款’里再取出来些，赠予江战将了。”
　　说罢，他再取出布兜，不过这次没有扔来。
　　而是当着江游的面打开，里面静静躺着两枚结晶。
　　五枚魂灵结晶，从价值上来说，属于是有钱都买不到。
　　“江战将与我简单聊聊，这些都是你的。”
　　行吧，人家给的实在太多了。
　　江游将东西收起，毕竟关乎到自家老婆，多少得上点心，“说吧，聊什么。”
　　“实不相瞒，我们火种在异化道路上，从深渊中搜集到了许多资料，而这其中影种留下的信息非常有意思。”
　　贺天明直奔主题，“我们发现，影种前身似乎是纯正人族，而且和是和我们没有太大差别的东方人族。江战将，不知我说的可对？”
　　“是。”江游言简意赅。
　　“按照我们推测，这未知的东方人族，一部分转变成了影种，另一部分逃亡深渊，可对？”
　　“是。”江游依旧是一个字回答。
　　“竟然真的如此。”贺天明了然，感叹道，“影种是群可悲的家伙，他们走在了一条错误的道路上。”
　　“火种也没有好到哪里去，尽早放弃这种想法吧。”江游回道。
　　贺天明摇了摇头，没有和他争论的打算。
　　他继续问道，“影种巅峰期仅有几百年，比起其他深渊上位种族而言，短暂无比。”
　　“听说它们是招惹到了深渊当中极为强横的上位存在，高阶影种尽皆被击杀，这才飞速陨落。”
　　贺天明微微眯眼，“你获得影种位格，知道这导致影种覆灭的元凶吗？”
　　上一任处刑者，也就是曾经的我呗。
　　江游表情不变，“不知道。”
　　“好吧。”贺天明的脸上看不出太多情绪。
　　“哦对了，关于那些没有转变成影种的人类，按照我们火种推测，他们很可能找到了新的家园……”
　　——
　　尽管江游心里对贺天明百般戒备，但他不得不承认，和这家伙交流，还真的收获到了许多信息。
　　最后贺天明也和承诺的一样，将东西扔了过来。
　　江游确认无误后，没有多做停留起身离开。
　　返回北都的路上，他正好撞见那几名巡夜使。
　　“几位怎么还在这里？”
　　他诧异问道。
　　“江战将。”几人松了口气站起身。
　　“我们担心你和贺天明发生冲突，于是守在这里，至少要发现产生战斗，方便立刻前去支援。”
　　好家伙。
　　江游摇摇头，接着自嘲一笑，“没事，他找我是想了解关于影种的历史，我连大学都没读完，我知道什么历史。”
　　双方进行信息交换，大部分情况下是贺天明进行提问，江游进行“是”或“否”的回答。
　　火种获得信息不少，只是其中许多信息不知道真假，于是需要江游进行判断。
　　其次是双方信息在交流中各自都获得了补充。
　　贺天明没有完全藏着掖着，关于那支逃亡人族，火种猜测他们可能进入到了某个特殊的禁地。
　　并且，最后很可能真有部分人逃了出来，建立起新的家园，尝试给其他人族留下传承。
　　火种的信息东拼西凑，加了很多个人主观因素，谁也不知道真假。
　　江游隐约觉得问题关键便是自己每次入梦时看见的大雪。
　　可他这阵子再没有入梦，而且更致命的是，他醒过来就什么都不记得了。
　　“希望会有弄清楚的一天吧。”
　　江游心头微叹。
　　他目光坚定，望向北都方向。
　　几人赶路速度很快，伟力归于己身，不受地形限制，林间腾飞如履平地，效率比起汽车高出来不知道多少倍。
　　很快，北都轮廓已经映入眼中。
　　提前有停留好的车辆进行等候，待几人到后，迎上车辆。
　　越野车轻微摇晃，向着北都开去。
　　赶了一天的路，江游略有些疲惫。
　　他闭目养神。
　　脑海中静静回荡着贺天明刚才透露出的历史信息。
　　这位火种的大BOSS，同样对时间线感到许多疑惑。
　　对方虽然不知道极情超凡路的相关事情，却也感到端倪。
　　如此看来，华夏人族后续的经历，当真耐人寻味。


第722 逃跑的多尔！
　　“多尔这家伙，不能再放任下去了。”
　　“心怀不轨，多次在暗地里搞小动作，他以为我们是不敢动手吗？”
　　“蛮子就是蛮子，按我说，早就不该以礼相待，就应该把他们那一船人囚起来，饿上个十天十夜，什么神眷者都得老实下来！”这是个暴躁老哥。
　　“早该对他们动手了！俗话说得好，攘外必先安内，留着也是祸害！”
　　巡夜司内，众人神情不善。
　　从他们谈话内容，不难判断出商议事项与多尔等人有关。
　　“杀了，还是暂时囚禁起来？直接杀不太好吧。”
　　“多尔实力不弱，估计有战将级别，他那一船船员稍弱些，却也不容小觑。”
　　“大家忽略了一个问题，神眷者要在合适环境才能保持实力，他在大周待了这么久，这里可没有适合神明生长的土壤，他不一定拥有全盛时期的实力。”
　　是的，巡夜司准备向多尔那一船金毛动手。
　　原因无他，大周忙的焦头烂额，他们不帮忙就算了，还和火种搞这搞那。
　　其实很多信息不肯透露，这情有可原。
　　他若什么都敢说，巡夜司还不一定都敢信呢。
　　关键在于你别背后捅刀子啊。
　　巡夜司是考虑到对方那一船实力，加上特殊西方身份，以及最近事情实在太忙，难以分出人手去管这些。
　　不然早就动手了。
　　当然，现在也不晚。
　　“全杀了……不太合适。两国交战不斩来使，何况我们和圣德帝国还没有差到用‘交战’二字来形容。”
　　“然而多尔迫害我大周战将，将消息外泄给火种组织，这些罪行足够将他审判。”
　　“话说回来，只要对他动手，他那一船人总不可能干看着，肯定会反抗的吧。”
　　众人讨论着对策。
　　江游老神自在坐在原位，有人看向他，他也没什么特别表情。
　　该打打，该杀杀。
　　他觉得都OK。
　　尤利娅那姐们都悄悄说过，可以宰了多尔这小子。
　　“所以我有个提议，先对多尔动手，看其他人反抗不反抗，如果反抗……”
　　江游耸耸肩。
　　众人纷纷望来，欲言又止。
　　他们如果反抗，就全杀了是吧？
　　船长都要被人宰了，怎么可能不反抗！
　　这就相当于火种上来把战将杀了，然后告诉同行巡夜使：你们都老实点别动。
　　“江战将这个提议……可行。”
　　“有道理，毕竟江战将是受害者，听江战将的。”
　　一切敲定，巡夜司不再多纠结，迅速调集人手，奔赴云津。
　　北都距离云津不远，以众人脚力，很快便能靠近。
　　从其他聚集地调集人手，反倒是花费时间更长。
　　等到第二日人齐，主力军配备完毕。
　　江游邢章沈立民三战将出动，这配置绝对给足多尔面子。
　　顺带再加上多名新一代战将预备役，老牌巡夜使。
　　确保就算那一船人进行激烈反抗，大周也都能够将对方镇压。
　　就在众人出发，行进过半即将抵达云津时，忽然江游收到了消息……
　　“啥玩意儿？？多尔惊恐的跑了？”
　　——
　　“秦战将，话说，你们大周最近情况改善不少啊。”
　　身材高大的多尔走在大周街道上，看起来就像是一堵厚墙。
　　在他身边陪同的巡夜使身高一米九，却也在对方面前显得像是个“竹竿”。
　　“多亏多尔船长相告的几条规则，大周才能慢慢好转起来。”秦巡使不咸不淡道。
　　“小事小事。”多尔哈哈大笑，眼底精光闪过，“但光是推广超凡路，应该不会变化这么大吧？”
　　“我们还想了一些其他的办法。”秦巡使依旧冷淡的回复。
　　“哦对了，最近江战将情况怎么样，好像有一段时间没有听说他的消息了。”多尔继续发问。
　　“江战将作为第六战将，需要在各聚集地之间来回奔波支援，十分忙碌。”秦巡使说话滴水不漏。
　　“是这样吗。”多尔欲言又止。
　　他总感觉有哪里不对劲。
　　可惜他一直被看管的很严，哪有机会出去看看，巡夜司又始终含含糊糊，不说发生了什么。
　　他直觉大周有问题！
　　“虽然大周情况看着有所好转，可依我看啊，陷落其实还是迟早的事。”
　　多尔感慨道，“我真的非常喜欢这个国度，你们是一群拥有韧性，勇敢的，不屈的东方人，在这点上和我们圣德人非常像，可能，这和我们同为蓝星人也有关吧。”
　　秦巡使面无表情。
　　这段时间多尔各种旁敲侧击，就是想搞清大周是用什么方法挽救的局势。
　　“在深渊裂缝如此多的情况下，还能延缓陷落趋势……我想了好久，或许将深渊裂缝合拢能够达成这一点。”
　　多尔半开玩笑道，“不过这太夸张了，瞬间合拢裂缝，难不成还把它炸了不成。”
　　秦巡使看了他一眼，没说话。
　　“？”一个问号缓缓在多尔脑袋浮现。
　　他陷入沉默。
　　二人就这么无声走了一段距离，多尔嘴角抽动，再忍不住，“你们真把裂缝炸了？？？”他问道。
　　“自然是有把握才出的手。”秦巡使开口道。
　　“不是，管你有没有把握，裂缝是扩大了还是缩小了和我又没关系。”多尔眼睛瞪大，略带呆滞的看着他，“我问的是真炸了？？”
　　“多尔船长想表达什么？”秦巡使感觉莫名其妙。
　　“没事。”多尔嘴角抽动，嘴唇嗫嚅一下，最终还是什么都没说。
　　“到了，秦巡使就送到这吧。”
　　即将到达港口，多尔向前走去。
　　没走几步，他又停下来转身看向秦巡使。
　　“多尔船长？”
　　“没事。”多尔摇摇头，彻底转身离开。
　　您这表情摆明了有事好吧。
　　秦巡使驻足站立，目送对方远离，直到上船。
　　坍缩裂缝，难道会使世界更加不稳定？
　　秦巡使不确定，于是拿起联络器准备向北都报告。
　　“我是云津巡夜使秦……多尔他展现出了一定的反常，我怀疑……”
　　轰隆——！！
　　一声轰鸣炸响，他人愣在原地。
　　就见那港口大浪滔天，巨大的机械血肉船只向远方而去。
　　中间还夹杂着多尔那夸张的咆哮声：
　　“快跑！快跑！”
　　“这群大周土鳖是疯子！！！”
　　——
　　最近好多兄弟问新书。
　　咳咳，新书还在纠结发在哪，目前还没有结论，今日份爆更送上。


第723 离开？不行！
　　“神明在上，大周这群疯子做事前为什么就不知道提前问问我呢。”
　　“我就说怎么可能污染浓度突然降低那么多，搞了半天，原因在这呢。”
　　“真是一群土鳖，蠢货，无可救药的愚昧之人！”
　　多尔骂骂咧咧，双脚踩在甲板上，身子挺直，不见其他人帮忙，整艘体型夸张的大船，就这么以违背常理的速度开始行驶起来。
　　“船长，发生什么事了？？”
　　“怎么突然驾船离开啊，就算走，不也得补充个物资再走吗。”
　　“是啊船长，难道是大周他们打过来了？？”
　　“啊！！！我今晚预定了云津相声，我还想去听呢！”一名船员哀嚎道。
　　懵比的船员们非常懵比。
　　他们根本不知道发生了什么，就见多尔脚步匆匆回来后，直接站到甲板上启动大船。
　　一边开船，还一边骂骂咧咧。
　　全程黑着脸，不知道的还以为他受了什么天大的委屈。
　　“船长，到底发生了什么？？”
　　有人忍不住心中好奇问道。
　　“发生了什么？”多尔冷笑一声，“大周这群蠢货，炸了深渊裂缝！”
　　“只是炸了深渊裂……”前几天被提拔上来的新大副声音顿住。
　　接着，音调拔高，“炸了深渊裂缝？？船长你没和他们说吗？”
　　“我怎么知道他们会突然有这种手段。”多尔一脸蛋疼。
　　习惯藏着掖着，他自然没有好心说这些。
　　所以这就出事了。
　　然后他就傻眼了。
　　“我就知道不该在大周久留，走污染路的，哪有一个正常人！”
　　多尔咬牙切齿。
　　“神明在上，我们会不会离开的太晚了。”
　　“这是个快要灭亡的国家，亡命之徒做出什么事情都不奇怪！”
　　“快跑！也许虚兽早就从裂缝钻了进来！”
　　船员们呼吸一滞，涨红着脸，振臂高挥。
　　显然他们也都气够呛。
　　“不说了，都给我架船去，赶紧离开这里，回到大洋上，然后返回圣德！”
　　多尔振臂高挥！
　　“返回圣德！我们还记得大洋路线，比待在这里强！”
　　“还好船长英明，发现了大周异常，否则我们怕是要跟着一块陪葬！”
　　“全速前进，离开大周！”多尔振臂高挥。
　　“扬帆，启航！”船员大声呼喊。
　　接着有水手吹响号角。
　　悠扬笛声向远处扩散，众人情绪立刻高涨，准备进行高歌，为船只增速。
　　谁料他们还没来得及开口，就见一道白色焰火刺破夜空，笔直落入水面，轰隆隆剧烈响动中，水幕溅开，炸出漫天水花。
　　“多尔船长，这么着急走，不如留下来再吃顿晚饭？”
　　江游脚踏虚空，身上蒙着白色光泽，距离水面足足十余米，气浪将浪潮吹动的向四周分开。
　　“不停的话，那我只能强行让你们停下来了。”
　　右拳高高举起，太阳一样的光泽在拳上凝聚，恐怖力道令周围空气都产生剧烈晃动。
　　这如果落在实处，他们顶得住，船也不见得能顶住！
　　“停！！！”
　　多尔咬着牙，发动能力，偌大船只速度渐渐放缓，在排开大量水浪的同时，最终完全停下。
　　另外几道人影飞速而至，靠在大船四周，隐隐形成包围圈。
　　“江战将，大周这是什么意思？”多尔黑着脸问道。
　　“多尔船长这句话问错了吧，明明是该我们问你。”江游高声，“作为我们大周的客人，怎么能不辞而别，难道是我们大周有没招待好的地方？”
　　放你娘的屁！
　　多尔现在只想竖起中指，狠狠问候江游。
　　那叫“招待”吗。
　　那叫监视！
　　你还好意思提？
　　“江战将，我收到公主消息，我们圣德帝国正在发生重大变故，急需我回去帮忙，所以这才不辞而别。”
　　多尔忍着怒气，目光扫过围上来的那几名战将巡夜使，“所以能不能让开一条道路，方便我们回去？”
　　“噢，原来多尔船长是有事啊。”江游恍然大悟，“准备离开大周是吧？”
　　“是是是。”多尔连连点头。
　　他不知道这群人为什么会突然出现在这里，但看这棒子大周人那一脸不善的表情，他能清楚感受到对方的杀意！
　　咋的，我犯什么“不能随意开船”的法律了吗。
　　怎么一堆强者过来抓我啊！？
　　这种情况下，多尔更加不敢轻举妄动。
　　“江战将，可以放我们离开了吗？”对视数秒，多尔再次问道。
　　“嗯。”江游点点头。
　　没等多尔露出喜色，“抱歉，不行。”
　　“？”
　　不行你嗯个屁！
　　玩我？
　　多尔心头火气蹭蹭上涨，被众人杀意扫过，心头又立刻拔凉拔凉。
　　“圣德帝国多尔船长，因涉嫌与火种勾结，危害大周安全，诬陷我司战将，请您跟我们回大周一趟！”
　　邢章声音震震，向前扩散，震得人耳朵嗡嗡作响。
　　“船长？怎么办？”
　　“要不和他们拼了吧！”
　　“大周把我们当成什么了，这是对待客人还是对待犯人！”
　　一众船员顿时面露凶光。
　　多尔目光依次与江游邢章等人对视而过。
　　他深深吸上一口气，强打起笑容，“好，那就回去吧，不过我时间真不多，希望在巡夜司查清楚后，能放我离开。我们圣德帝国一直观察爱与和平，希望不会受到不公平待遇。”
　　“船长！”
　　“我们再回去就来不及走了！”
　　几名船员焦急呼喊。
　　“闭嘴！”多尔怒声吼道。
　　看得出他在船员中颇有威信，这下所有人皆闭上嘴。
　　邢章几人倒是有几分意外。
　　他们计划中，多尔等人只要敢进行反抗，直接不多比比，当场拿下就是。
　　谁料这家伙一句硬话都没说，直接服软。
　　是不是出动的人太多，把他吓到了？
　　早知如此先留几人在岸边上看着，等打起来在过来支援。
　　江游心头略有惋惜。
　　话说回来，如果现在直接朝对方动手呢……
　　少年眸中闪烁着不定光泽。
　　“江战将，我已经答应配合，你难道还不打算放过我们。”
　　多尔却是察觉到了他的意图，面色微变，“我说，你们大周现在对我们出手，没有任何好处。”
　　“也是，总得先搞清楚原因。”
　　江游微微颔首，“那就请多尔船长随我们走一趟吧。”


第724 恐怖虚兽！
　　“为什么跑？”
　　大灯一开，江游平静问道。
　　会议室内，多尔像是头垂头丧气的熊，坐在椅子上。
　　“因为有事。”
　　他回答道。
　　“什么事？”江游追问。
　　“我不知道啊。”
　　多尔梗着脖子，“我就听尤利娅公主殿下说，我们圣德内似乎出现了敌人，需要我回去帮忙。听说我不在的这段时间，我们圣德帝国又强了许多，有不少皇子公主都对公主有敌意。”
　　“所以她需要你回去帮忙？”江游微微眯眼。
　　“是的，就是这样。”多尔连连点头。
　　咚咚、咚咚。
　　江游食指轻敲桌面，“多尔船长，你做的那些事，大周全都清楚。没有直接对你动手，已经算够给面子，你今天这匆匆逃跑，我们可不可以理解为畏罪潜逃？”
　　“哪有什么畏罪潜逃。”多尔咬着牙根，“好吧，向江战将动手，是我的问题。大周想要什么，黄金珠宝，还是超凡信息？我愿意向江战将道歉赔礼。”
　　“不，我不接受私了。”江游微微颔首，“按照我们大周法律，你这至少也是个死刑。”
　　神特么私了，什特么死刑。
　　多尔臂膀上青筋扭动。
　　估摸着气的不轻。
　　“江战将就不要开玩笑了。”多尔咬着牙，“大周到底想干什么？”
　　“不要这样说，什么叫大周想干什么。”
　　江游表情渐渐恢复正常，缓缓道，“你犯事在先，我们有所行动，这是天经地义的事，不过我们现在很好奇，发生了什么，让你这般慌不择路的想要逃离大周？”
　　多尔陷入久久沉默。
　　发生了什么？
　　你们心里没点数吗。
　　“大周是不是将深渊裂缝炸了？”他沉声问道。
　　“不算炸了。”江游顿了顿，道，“只是用了些小手段，让它自行坍缩愈合。”
　　“这不还是炸了。”多尔深深吸气。
　　“不是你说延缓大周陷落的方法。”江游开口道，“三个方向对吧，什么全民超凡，什么从根本处解决问题。”
　　“让你从根本解决问题，没让你炸裂缝啊。”多尔感觉自己要喘不上气了。
　　“那你是什么意思。”江游莫名其妙。
　　“用些柔和的手段愈合裂缝，或者正常人不该想到的是将裂缝堵住吗。”多尔反问。
　　“能直接合拢，干啥费那个劲堵住，万一被冲开了呢。”江游摇头，“别废话了，赶紧说原因，炸裂缝会怎么样，导致世界更快陷落还是什么，能把你直接吓得开船跑。”
　　“你最好能给我们个合适理由，这是最后的机会，我劝你想清楚，别再像之前一样藏着掖着，否则……”
　　多尔沉默。
　　他终是放弃多余念头，问道，“你知道虚兽吗？”
　　“虚兽？”江游在脑海中晃了一圈，又和身旁的邢章几人对视一眼。
　　众人面露茫然。
　　江游拿起手机，用自己身份在信息库中检索了一番。
　　这是大周最全的信息库，其余几人同样如此动作。
　　一番查找下来，就没有找到什么沾边的。
　　“别查了，一种在虚空中游荡的上位生物，看样子你们根本就不知道。”
　　多尔感到深深心累，“世界是多层的，除了深渊、陷落区、正常世界线之外，还存在看不见摸不着的‘虚空’。”
　　“一个接近虚无，又真实存在的怪异世界。虚空十分特殊，我们了解也不多。”
　　“我只知道，那里中存在一种虚兽，它不是异种，也不是常规生物，更像是种概念生物，高维生命体。”
　　会议室几人都神情肃穆的听着。
　　“虚兽能力极其强大，或者说，我们怀疑它就是规则的集合体，比如说‘愤怒’两个字，只是个概念，虚兽却可以由‘愤怒’组成。”
　　这特么是什么东西。
　　几人听的面面相觑。
　　“总之，这玩意儿非常棘手，而且根本杀不死。你能击杀‘愤怒’的降临体，但‘愤怒’的本质永远不会消散，它依然能够从虚空中重生。”
　　“更关键的是，击杀一只虚兽，代价不是由某个人承受，而是由这个世界承受。”
　　“当大量虚兽在此界死去，这个世界都将被虚无力量所包裹吞噬，一切生灵都逃脱不了，将在时间尺度上，不断重复重生-破灭，饱受折磨。”
　　众人听的神情越发严肃。
　　毫无疑问，这是个更加棘手的种族！
　　光是异种、神眷就让大周吃不消了。
　　这再来一个？
　　不得不佩服百年前的大周前辈，“大灾变”这时代背景起的，还真特娘的贴切啊。
　　多灾多难，可不就是“大灾变”。
　　多尔扫过他们几人神色，长叹一声道，“后悔了是吧？后悔也没用。”
　　“正常情况下，虚兽老老实实待在虚空，根本和你没关系。”
　　“可如果一个世界的空间，频繁出现不稳定波动，就很大概率会被它们盯上，进而降临！”
　　多尔哭丧着脸，“你们世界连六阶都没有，被这玩意儿缠上，能活就有鬼了。”
　　“一旦交锋，我的身上沾染虚兽气息，到时候我就是想跑都跑不掉。”
　　“听我一句劝，江战将，你们要不也赶紧造艘大船，跟我一起去圣德帝国吧。”
　　“放心，我们都有航线记录，来都来了，回也肯定能回。到时候我们圣德帝国肯定会好好招待你们，绝对不会关押犯人一样。”
　　不愧是专业HR多尔船长，都这个时候了，还不忘挥锄头挖墙脚。
　　“虚兽长什么样子？”江游没理会他，追问道。
　　“长什么样子……”多尔摇头，“不知道，我又没见过，以我们圣德帝国的实力，就不可能让这种东西进来。”
　　“那怎么判断有没有被虚兽入侵？”江游再问。
　　“不知道。”多尔继续摇头，“大概就是等你真正花费大功夫将一只虚兽击杀，心里边自然就生出些感觉：这东西绝对是虚兽！基本就这样。”
　　末了，他看向江游，“江战将，该说的我也说了，能放我走了吧。”
　　“嗯。”江游咧嘴而笑，“抱歉，现在该谈谈你和火种合作，破坏我巡夜司的事情了。”
　　我去你大爷！！！
　　多尔咬着牙的表情渐渐狰狞。
　　——
　　下本写剑道，下下本写仙道。
　　下下下本可能写至高殿堂，再下下下下本可能写虚空，玄关超凡，有生之年，必定能写到。


第725 虚兽在哪里？
　　“你觉着那家伙可信吗？”
　　台阶边上，邢章点起香烟问道。
　　“我估计应该是真的吧。”江游开口道。
　　“不然怎么解释，他慌不择路的逃跑。”
　　“虚界，虚兽。”邢章细细思索这两个字。
　　江游面露惆怅，看着前方因风晃动的花枝，只感觉一个头两个大。
　　大周尝不是那不断风中残枝。
　　拆了东墙补西墙，说的正是当下。
　　如果不是逼到没办法，大周也不会直接选择炸裂缝这条较为激进的道路。
　　现在好了，还没高兴两三天呢，多尔直接带来了一个炸裂消息。
　　“虚兽。”江游眉头紧皱。
　　人、神、异。
　　手册上共有这三个种族。
　　按照多尔所说，虚兽属于另外的种族，超出手册认知了？
　　更关键的是，能把一个战将级别吓得连夜开船逃跑，所谓虚兽到底会有多恐怖？？
　　江游心头一沉再沉。
　　“我进去再问问他。”
　　招呼一声，江游重新走进房间。
　　其他巡夜使已经陆陆续续撤开，进行商议，留下多尔一个人如芒刺背的坐在椅子上。
　　“江战将你终于回来了。”多尔舒了口气，“我说，什么时候能放我走，我真的要赶紧驾船离开大周。”
　　“不要着急，等时候到了，自然就放你离开了。”江游说了句废话，“来，咱们继续聊会。”
　　“该说的我都说了，已经没什么好聊的了。”多尔哭丧道，“江战将，我真的向你道歉，你看，我赔给你一些稀有宝物怎么样，都是我们在陷落层大洋上找到的，价值不菲……”
　　“宝物什么的，不嫌多，不过咱们先别聊那方面的事了。”江游摆摆手，“继续谈谈虚兽。”
　　多尔长叹。
　　他知道，自己多半是要被巡夜司榨干了。
　　“给句痛快话，你们能不能放我走。”他问道。
　　“放你走，也不是不行。”江游面色平静，“只是说实话，多尔船长先前的所作所为，确实是在挑衅于大周，换做是我在你们圣德帝国，你们会做出怎样举动？”
　　多尔沉默不语，面色阴沉不定。
　　毫无疑问，身份互换的话，他也得把江游直接抓起来。
　　“多尔船长，还请认清自己的身份吧，你若是客人，大周也会以待客之道待你。”江游不咸不淡，开口问道，“所以话说回来，多尔船长能否再多透露些关于虚兽的信息？”
　　“你想知道哪些方面。”多尔长叹一声。
　　“虚兽的实力，还有你为什么说，没有六阶就无法抵挡？”江游问道。
　　“虚兽的战力可能还没有异种强大，难缠之处在于数量过多，且一旦死亡，从身体爆开的虚空之力，比污染还要难缠。”
　　多尔缓缓开口，“而六阶，力量已经全然不同，能够将击杀它们的代价降到最低。”
　　“更关键的是，六阶强者，理论上能顺着虚兽们的通道，前往所谓的时空节点，有那么丝可能，阻隔虚兽。”
　　“但愿，你们炸的那几座深渊裂缝空间波动不大，还没有被虚兽注意，或者只引起了很小一部分虚兽注意，否则以大周如今情况，怎么可能守得住。”
　　“哦，有一点我想我需要说的是，虚兽在数量少时，不容易被发现，因为它们会收敛自己的攻击欲望，当觉得时机成熟后，它们才会直接暴露自身。”
　　“简单来说，当你意识到虚兽已经降临世界时，它们已经降临很久了。”
　　——
　　小川原本是一名普通的大学生。
　　在极情超凡路出来前，他正在备战考公，试图吃上铁饭碗。
　　可巡夜司突然公布的极情法，以及二次全面征兵，打乱了他的计划。
　　在发觉自己拥有不俗的超凡法相关天赋后，小川毅然决然的加入了巡夜司。
　　因为时间紧促，巡夜司没什么功夫再慢工出细活。
　　通过一批批筛选，最终脱颖而出。
　　并且在巡夜司分配下，他被调到二级武夕聚集地。
　　一边当见习巡夜人，一边提升实力。
　　“师傅，今天有什么任务？”小川整理好文件，看向走来的巡夜人。
　　“有人报案，疑似在小区发现了异种踪迹，跟我去一趟吧。”
　　“好的师傅。”小川表情多出几分严肃，连忙将东西收拾好，拿起装备起身跟上。
　　二人离开巡夜司，启动车辆，向目标地驶去。
　　“张队，那边又传来消息了，又有三户人家看到了所谓的飘忽白影。”
　　“我知道了。”张队，也就是小川的师傅点点头。
　　车上共有四人，两名老牌巡夜人，外加两名徒弟。
　　“海湾金府，别墅区，安保工作一直不错，不知那只异种怎么钻进去的。”
　　张队开始给几人讲解事情经过，“说来也怪，到现在还没闹出人命，而且海湾金府那地方，五米一个高清摄像头。”
　　“这些富豪们家中也基本都是摄像头，好些人说看见了怪物，却没有一人能拿出影像证据。”
　　“会不会是特殊异种，古魔种之类的？或者是隐身相关能力？”小川试探性问道。
　　“嗯，我有过这方面怀疑。在看了他们送过来的视频后，又感觉不太像。”
　　张队拧着眉头，既是探讨，也是给这两位徒弟涨经验，“古魔种周身扭曲力场在镜头下十分明显，会直接导致视频画面乱掉。”
　　“至于隐身异种……更奇怪了，按照那些目击者所说，他们亲眼看到了那像是满身长满脓疱的身影，一闪而逝。”
　　“目前至少有五人声称亲眼看到，却尚未发生伤亡事件。”
　　“那这还真是奇怪。”另一名新人目光一亮，“我知道了，精神系能力呗？”
　　“再考虑考虑。”张队笑了笑，没肯定也没反驳。
　　车辆行驶，很快，一片别墅区映入眼中。
　　在到达相应位置后停下，众人从车上走出。
　　小川微微吸气，瞳孔中浮现出一缕缕幽邃纹理。
　　他仔细打量着面前别墅区，试图寻找着其中异常。
　　“在那！！”
　　本是尝试性寻找，谁知小川还真看到了一道虚影一闪而逝！
　　“哪？！”
　　正在和小区人员交涉的张队瞬间望去。
　　几人顾不上其他，拔腿朝小川所指方向追去。
　　“你刚才看见什么了？？”奔跑中张队问道。
　　“不……不知道，它像是混乱的结合体！”


第726 击杀
　　难道真是古魔种？？
　　几人心头一凛。
　　在别墅顶不断跳跃，追出去几栋楼的距离，众人并没有看到什么虚影。
　　“看清楚它往哪里去了吗？”张队问道。
　　“没……没看见。”小川茫然道。
　　“确定是异种吗？”副队开口。
　　“应该是。”小川愈加不确定，“它消失的好快，几乎一瞬间就没影了，是不是藏到了哪里。”
　　他抿了抿嘴，显然也不确定刚才是不是自己眼花。
　　小川凝神，双眼重新浮现幽幽纹路，整个世界色彩都变化了几分。
　　四人皆是放大感知，查看起周围。
　　一人一个位置，数分钟之后，并无收获。
　　别墅区的人已经提前疏散完毕，此刻三人站在屋顶，四周显得颇为寂静。
　　“小川，探测器。”张队喊道。
　　在他出声前，小川就已经提前打开好探测器。
　　仪表盘上闪烁着红绿指示灯。
　　他不断调试。
　　片刻，摇摇头道，“没有发现超凡生物气息波动。”
　　“我……我也没发现，我可能操作出了些问题。”另一名实习巡夜人支支吾吾。
　　“不，不是操作的问题。”张队面色发沉。
　　他环顾四周，神情越发戒备，副队同样如此。
　　两名实习生立刻闭上嘴，生怕会影响到他们二人。
　　“有感觉吗？”环视良久，张队问道。
　　“有东西在盯着我们。”副队肃然回道。
　　哪呢。
　　我们怎么啥都没感觉到啊。
　　两名实习生蛋疼对视一眼，能看到彼此眼中茫然。
　　他们确实非常茫然。
　　以往两次任务，哪有现在这般棘手，连经验老到的队长副队都齐齐变了脸色。
　　“请求支援吧，情况不对劲。”
　　张队开口道。
　　他先前来这里查看过，当时只是疑似有异种，没探测到东西也便回去了。
　　没想到这次再来，感觉却全然不同。
　　多年出任务的经验告诉他：有问题！
　　该不会遇见什么特殊异种了吧。
　　小川心头惴惴。
　　“等等，那边！”
　　张队目光凝实，身旁几人还没反应过来，他便已经向前爆射而出。
　　并且毫无征兆的拔出腰间长刀。
　　银刃在空中呼啸，锋锐长刀犹如银河倒挂，就这么落下！
　　他竟是直接照着别墅区挥刀！
　　匹练在空中划过，轰然落下！
　　伫立在别墅四周的墙壁顷刻间被刀光撕裂，原本空无一物的地面突然出现一道若隐若现的身影。
　　副队长紧随其后，同样挥出长刀。
　　刀光落在相同位置，虚空中隐隐有怒声咆哮响起。
　　只见那身影从虚无逐渐变得清晰。
　　仅仅看了一眼，小川二人好悬没吧隔夜饭吐出来。
　　那是怎样丑陋狰狞的身躯。
　　四肢着地，没有毛发，浑身长着特殊脓疱，有的还在往外流出浓水。
　　浓水滴到地面，在滋滋声中蒸发消散。
　　只有一双眼睛，没有五官，双眼中透露出难以言明的情绪波动。
　　要说很强，倒也没有。
　　可不知为何看上去就是让人心头发毛。
　　肩部被刀光撕开一条长口子，几滴灰色血液横洒长空，落在地面上远甚浓硫酸，将地面腐蚀。
　　“吱——！！”
　　它发出刺耳尖锐的鸣叫。
　　如泣如诉，宛如婴儿啼哭。
　　配上那恐怖外表，既反差又渗人。
　　张队二人没有丝毫犹豫，拔刀再起。
　　那人型怪物嚎叫着试图向旁边躲避，可惜还是慢了些许。
　　刺啦声响过后，全身几乎被撕开一半。
　　即便如此，它依旧活着没有死去。
　　一股肉眼难辨的灰色物质从伤口处向四周逸散！
　　“嘶……”
　　无毛人嘶鸣着，在这种重伤状态下竟还是强撑着身体试图爬起，一双眼睛充满怨毒神色，直勾勾盯着面前二人。
　　张队没有丝毫犹豫，拔刀向前，将它头颅斩下！
　　那无毛怪的头在地上咕噜噜滚了几圈后停下，可离谱的是还活着！
　　“呜——！”
　　无头的尸体发出尖锐叫声你敢信？！
　　简直邪了门！
　　忽然之间，周围空间产生了阵阵波动。
　　张队一刀将之劈烂的同时，立刻惊觉看向四周。
　　就见空气如水波荡漾，并且荡漾幅度越来越大！
　　一只又一只同款无毛怪人冲出。
　　粗略看去，至少二三十之多！
　　“我去。”张队倒吸一口凉气。
　　二人背部相靠，挽了几个刀花，神情逐渐严峻。
　　本以为就是一两只异种闹事，谁能想象这突然冒出来几十只！
　　难不成它们隐藏在阴影层中，拥有来回穿梭现世的能力？
　　否则只是单纯隐身的话，无法解释探测器失效。
　　“代价强烈吗？”副队低声问道。
　　“不强，能够接受，将它们处理了再说。”
　　张队轻喝一声，二人齐齐出手。
　　刀锋交错，光影浮现，在不绝于耳的厮杀中无毛类人怪被屠杀殆尽。
　　随着张队一刀落下，最后一只怪物被劈散当场。
　　二人微微气喘，这周遭两栋别墅都遭了难，倒的倒，半坍的半坍，俨然一片狼藉。
　　“这些到底是什么东西。”
　　张队手臂微微发麻，甩了甩刀刃，看着地面的尸体，他面色不断变化。
　　“尸体数量好像对不上？”副队提醒道。
　　张队仔细轻点，这一看不要紧，就见地面只剩下十来具尸体，并且颜色也都在一点点减淡，好像正在缓慢从世界上抹除。
　　他心头冒出寒气。
　　“到底是什么东西？！”
　　二人头皮微微发麻。
　　“师傅？”战斗结束，小川也跑到跟前，看着地上尸体，他吞咽了几口口水，“这异种，我好像没在手册上见到过。”
　　“不。”
　　张队面色阴沉。
　　不是异种！
　　他也不知道为什么自己会生出这种想法，但他确实非常肯定，这东西绝不是异种！
　　——
　　【巡夜司特别公告】：【目前大周各地出现特殊虚兽，此物种有别于异种存在，击杀后代价较小，却存在其他危害，如发现虚兽痕迹，请尽量由高阶超凡者，以强能力进行击杀！】
　　【……】
　　一则公告的发布，在短时间内传遍大周。
　　张队的事件绝非某一个例。
　　多尔的逃跑并非没有理由，随着虚兽不断的涌现，一场波及全大周的危机，彻底拉开序幕！


第727 虚兽危机！
　　“回不去了，彻底回不去了。”
　　“虚兽涌现，你知道这意味着什么吗，这意味着入侵已经开始了。”
　　“你们大周有一句话，我觉得很贴切：当你看到一只蟑螂的时候，屋子里就已经满是蟑螂了。”
　　“当你发现一群虚兽时，大周已经遍布虚兽了！！！”
　　多尔面带绝望，“更关键的是，这么多虚兽，气息已经蔓延开，我肯定也沾染了虚空气息，就算你现在放我走，我也走不掉。”
　　“不要太悲观，万一事情还有转机呢。”江游面色平静。
　　有转机？
　　有个屁的转机。
　　“虚兽还能比深渊更恐怖吗？”江游问道。
　　“那得分情况。”多尔表情像是吃了答辩，“至少深渊不是处处危险，就大周目前状况，掉进虚空就会被吃的粉碎。”
　　“行了，现在这情况你再怎么抱怨都没用。”江游淡淡开口，起身离开，声音落入多尔耳中，“巡夜司还有事情需要我去处理，你好好考虑吧。”
　　合上门，身影很快消失不见。
　　多尔坐在原地，表情不断变换。
　　离开房间，在与一名名巡夜人擦肩而过中，江游来到观测室。
　　“西城商业街那边疑似出现虚兽，请赵巡使前往查看。”
　　“东区居民楼，XX小区疑似出现虚兽，请问刘巡使是否能赶去？”
　　众巡夜人来来往往，在操纵台前观察着北都局势，以及接听民众热线。
　　全民超凡是不错。
　　不过大多数人阶位都不高，真面对上虚兽，巡夜司不建议上去莽。
　　何况这虚兽保底二三阶的阶位，也超过大部分民众能处理的范围。
　　“北都情况怎么样了？”
　　江游走到一旁问道。
　　“江战将。”一名巡夜人看了他一眼，苦笑道，“情况尚且能够控制住。虚兽数量很多，为了减少它们死亡后产生的影响，已经尽量派遣五阶巡使出动。”
　　“不过从目前的数据来看，各地虚兽数量都在成上升趋势，按照这个速度下去，大概十天之后，我们不得不大量出动三四阶巡夜人将虚兽击杀。”
　　五阶觉醒，力量大幅增强，兴许能够将虚兽死亡后的代价降低一些。
　　目前各地没有贸然派出战将，一方面当下人手暂时足够，另一方面，便是担心可能会出现什么特殊情况。
　　江游看向北都地图，上面充斥着一个又一个光点，那些都是分散在北都的虚兽。
　　“研究院发来信息，暂时没有发现虚兽明确弱点，无法计算它们藏匿位置。”
　　“目前大周陷落程度正常，污染指数未发现异常。”
　　大概从昨天开始，大周各地陆续出现奇怪“异种”。
　　它们体型狰狞可怖，完全不像碳基生物。
　　常规的“物理”伤害对它们几乎无效，必须附带上超凡技，或者以污染能量将其磨灭。
　　传统认知中的“伤势”，对它们而言只是外观上的影响。
　　比如什么掉个脑袋，这都是“小伤”。
　　这名为虚兽的生物，其实某种程度上更加符合“异种”二字的形容。
　　观察一阵，怀中联络器震动，江游瞅了一眼后离开会议室。
　　很快，他走进宽阔场地。
　　特质木笼中，关押着一只没有五官，脑袋像卤蛋的类人生物。
　　它体表遍布裂纹，身影虚幻，像是信号不好，随时可能消失原地。
　　尽管没有眼睛，可它依旧能够感知到外界变化。
　　察觉到江游靠近，它立刻不安的朝另一边走去，最后嘭的撞在笼子边停下。
　　“这种虚兽可不好抓。”旁边巡夜人开口道，“它们悍不畏死，冒着被杀的风险也要在我们身上啃下一块肉来。”
　　“并且一旦发觉不对，就会直接自爆。”
　　“那这是怎么捉到的？”江游问道。
　　“我们用了势纹。”巡夜人看向隆中虚兽，“研究院这阵子加大研究速度，势纹勉强能够进行应用。”
　　“这笼子上的灰白色纹路，为七情中的‘惧’，拥有控制系能力，刻画在笼身，便能够将它暂时囚禁。”
　　“我们尝试过了，极情法似乎对这种虚兽有额外的杀伤力。”
　　“哦？”江游眉头一挑。
　　面前这只无脸怪，在他感知中充满着暴怒与不安。
　　它身上满是暗红色脓疮，看起来异常狰狞。
　　噗呲一声。
　　江游指尖燃烧起黑色恶火。
　　“吱——！”
　　怪物立刻察觉到异样，更加不安的在笼内踱步。
　　屈指一弹，火焰如子弹般爆射。
　　落在对方身上，轰的燃烧起来！
　　无脸怪立刻嚎叫着在地上打起滚来，叫声刺耳无比！
　　江游微微眯眼，没有犹豫，手中再度向前掷出火焰。
　　恶火熊熊燃烧，无脸怪挣扎的力道越来越小，直至没有力气发出嚎叫。
　　它四肢摊开，气息越发微弱。
　　江游清晰看到对方血条越来越少，剩下最后一小截，身上冒出红光，也意味着他能够使用“斩杀”。
　　犹豫了一下，他没有使用处刑者炎，而是任由对方在火焰中走向灭亡。
　　直到血条清零，彻底死去。
　　然而江游并未移开目光，反而更加严肃。
　　他隐约看到了一些灰白色，近乎透明的腐朽气息在向四周逸散！
　　而在那气息之上，则给人种难以形容的莫名感官。
　　这是……传说中的“规则”？
　　“死亡后，侵蚀世界”的规则？
　　江游手掌一翻，白金色火焰涌现。
　　火焰脱掌，从四面八方升腾，将整个笼子包裹住一同燃烧。
　　待到处刑者炎熄灭，那笼子仍旧保持原样，仿佛一切无事发生。
　　而那只虚兽被彻底焚成灰烬。
　　周围几名巡夜人面带希冀看来。
　　江游沉默良久，摇了摇头。
　　众人眸光一黯。
　　江游心头陡然一沉。
　　哪怕他用处刑者炎无死角焚烧，却还是没能丝毫影响到那缕看似“脆弱”的气息。
　　那些气息就好像……
　　处于另一个维度。
　　以当前强度的处刑者炎，对它没有任何作用。
　　多尔说的对，或许六阶……才是关键。
　　“放弃侥幸心理吧。”
　　江游深吸一口气。
　　“我做不到，其他人大概率也做不到，这所谓虚兽死亡后的规则，无法避免。”
　　“大周需要立刻作出行动了。”
　　“这场危机，席卷整个大周。”


第728 方向阳的变化
　　“极情法对虚兽有效果？”
　　许柔眼睛瞪大，看起来一副没睡醒的样子。
　　“传承里有提到过虚兽这种东西吗？”江游问道。
　　许柔在脑海中搜索一番，摇摇头道，“没有诶。倒是出现了关于他们文明覆灭的原因。”
　　哦？
　　江游来了几分精神。
　　“一方面因为理念问题，最后演变成为势力斗争，削弱了整体实力，再就是有强敌入侵，最后一步步恶化，以至于整个文明毁于一旦。”
　　“那位前辈给了我忠告，他说：人类是一个极易陷入内耗与斗争的种族，敌人之上有更为强大的敌人，永远不要觉得当下环境是安全的。”
　　“极情法很强，别的路也不一定弱。种族与种族之间，力量与力量之间，没有能够称为‘无敌’的存在。”
　　“我们一路走来，面临了无数次的种族危机：一种通过空气就会疯狂传播的孢子病毒、细小到肉眼无法辨认的奇特异种、或者是世界即将陷落之时。”
　　“如果你所在的文明也将要面对巨大危机，希望你们能够在危局中寻到生机。”
　　“最后，祝你们好运。”
　　江游久久沉默。
　　许柔看了一眼他的侧脸，不敢打扰。
　　“危机中寻找一线生机么。”良久，江游口中喃喃，摸了摸鼻子，“确实应当如此。”
　　“这一手裂缝炸的。好吧，不能说很好；坏吧，也不能说是很坏。”
　　江游头疼。
　　“哥，慢慢来吧，我会尽力帮助你的。”许柔挥动着小拳头。
　　“好。”
　　江游笑着拍拍她脑袋。
　　“极情法修炼的怎么样了？”
　　“唔……还不错。”少女点点头，露出粲然笑容，“按照传承来说，我已经相当于是二阶强者，并且要不了多长时间就能突破至三阶。”
　　“这么快？”江游讶然。
　　“嗯嗯。”许柔开口道，“有实力在身，提升起来还是很快的，而且传承里有清晰观想图。我闭上眼睛就能修炼。”
　　“可以，好好修炼，极情法上限不弱。”江游笑道，“大周还指望你尽快突破，好绘制出后续观想图。”
　　“我会加油的！”许柔坚定说道。
　　告别小家伙，江游起身朝大周一角走去。
　　在街道上穿梭，越过建筑，很快，一栋栋庞大建筑映入眼中。
　　准确说，是一个孤零零的特殊圆盘型建筑，另外是施工到一半便终止的建筑楼。
　　【特殊超凡看守所】
　　方向阳给取的名字。
　　何为特殊超凡者。
　　便是四五阶时，能力特殊诡谲的超凡者罪犯或异种，当然，关押异种更多。
　　寻常监狱关押起来比较费力，而且风险较大，将来这座监狱要是能建成，对大周有不小帮助。
　　现在说这些，有些过早。
　　大周这情况，也没办法快速建成。
　　在经过一系列身份认证后，江游来到房间当中。
　　等待良久，方向阳身穿白色病号服从玻璃对面坐下。
　　“又来了。”方向阳声音平静，听不出丝毫情感波动。
　　“方哥。”江游开口。
　　视线中，方向阳头顶血条边框，已是有近半近乎缠绕上带有神明特征的冰蓝。
　　“不要那样一副眼神。”他僵硬的笑了笑，完全是提起肌肉群，做出类似“笑”的动作。
　　即便如此，都极为艰难。
　　“什么情况？”江游问道。
　　“我听说大周现在弄了个什么极情法。”方向阳停下僵硬的笑，声音没有波澜道，“挺不错的，能够磨砺情绪，令虚无缥缈的情绪化作实质。”
　　“而我发现，神祇化的过程，就是丢掉情绪的过程。我依旧能够哭，能够笑，能够愤怒，能够喜悦，却难以表达出来。”
　　就像是那……尤利娅一样。
　　江游怔怔看着他。
　　“方哥你还坚持的住吗？”
　　沉默片刻，少年问道。
　　“至少再坚持几年是没问题的。”方向阳开口。
　　“你现在给我的感觉越来越像神明了。”
　　“没有办法，我放开全身，在被其侵蚀过程中，尝试寻找一丝幸存方法，这也是我为数不多的机会。”
　　“最近大周出现了虚兽，方哥你知道吧。”
　　“有听说。”方向阳点头，“来自虚空的种族……很有趣。”
　　“确实有趣，代价不针对个人，而是针对整个世界。”江游苦笑，“这下都不是坠入深渊了，而是向虚空坠去。”
　　“你的火焰对它们无效吗？”方向阳问道。
　　“没有效果，我等阶还不够高。”江游摇头道，“不过极情法似乎对它们有额外杀伤性。”
　　“或许四阶极情法衍生攻击，就能够对其产生部分削弱，巡夜司有送虚兽到方哥你这来吗？”
　　“没有。”方向阳否认道，“不过就算送来，我可能也帮不上什么大忙。”
　　“按照极情法划分，我属于‘哀’，哀火，主攻击侧。”
　　“可我提高等阶的方式，又和极情法所需要的观想图不太一样。大概是自己摸索，走偏了些。不注重与‘情绪’的积攒，而侧重势压的量变质变，所以我称之为‘心火’。”
　　“哪怕心火能够无代价击杀虚兽，我也只是个例，不一定能够代表极情法的上限。”
　　江游了然。
　　二人就此陷入一阵沉默。
　　方向阳主动开口，“大周现在处境很艰难。”
　　“是啊，异常艰难。”江游长叹，“完全不知道下一步该往哪走。”
　　“难为你了。”方向阳道，“当初若没有强推你上位，或许你也不许承担这么多。”
　　“我不担职，我身处这个世界，总归也是跑不掉的。”江游耸耸肩，“何况谁能想到这段时间以来，比以前还不安生。”
　　二人又闲聊一阵，江游故作轻松，“好在，目前情况都在掌控内。”
　　闲聊一阵，尽管方向阳现在近乎丧失人类情感，可依旧能够给出他部分指导。
　　“行，就聊到这吧，过来看看方哥你的状况。”
　　江游半开玩笑道，“万一方哥你状态好转，说不定能帮助到大周。”
　　“我下次再来看你。”
　　正当他迈步向外而去，即将离开时，屋内突然传来方向阳声音。
　　“等下。”
　　少年脚步顿住。
　　“我听多尔说……六阶，对虚兽有很大杀伤性？”


第729 虚兽爆发，陷落危机！！
　　“这些东西都没有灵魂。”
　　陆遥遥开口说道。
　　随手将尸体抛下，失去生机的虚兽身躯缓缓归于虚无，直至彻底消散。
　　“魂系攻击能够震散它们身躯结构，此外再无特殊之处，这的确不是什么常规认知中的碳基生物。”
　　少女飘荡在街道上空，最后落到江游身旁。
　　“危险了。”陆遥遥表情严肃。
　　“正常。”江游开口道，“要是这东西很弱，多尔也不至于面色苍白，嚎叫着逃出大周。”
　　陆遥遥被他这形容逗得一笑，接着又浮现忧色，“巡夜司有什么计划吗？”
　　“和火种黎明都聊了聊，原本计划又因为虚兽全然打乱，如果情况到了难以挽回的时刻……”
　　江游声音顿住，“那就只能向着深渊而行了。”
　　陆遥遥心头一跳，轻轻点头没再追问。
　　极目眺望，北都的情况倒是和前两日没有什么大变化。
　　噢，也不是没有变化，远处，一道身影起起伏伏，手里扛着个幻化出的巨大船锚，狠狠一砸，便有虚兽爆开：
　　“该死的虚兽，该死的虚兽！”
　　“我为什么要等到现在，早点走不好吗，该死的虚兽啊！！！”
　　嗯，多尔这莽汉被直接当成苦力，现如今帮着大周解决虚兽的事。
　　不得不说，这五阶最上位实力就是好用。
　　起码他整日活蹦乱跳，在北都之间蹦来蹦去，支援效率是真的快。
　　且遇见虚兽就能秒杀，主打的就是一个快节奏割草。
　　想了想，江游飞身而起，落在多尔不远。
　　“虚兽，虚兽，该死的虚兽啊啊……”
　　嘭的一拳打爆，口中念念有词，这已经成为了多尔的施法前摇。
　　“江战将？”他黑着脸看来。
　　“多尔船长。”江游打了声招呼，处刑者炎迎面盖上，将面前的一大片虚兽焚烧，“现在情况感觉还可以，多尔船长觉得呢。”
　　“现在还在掌控当中，再过段时间就不一定了。”多尔冷笑，“这几天虚兽数量与等阶都有提高，每死亡一只虚兽，都会将本就残破的世界撕裂出一个新口子。”
　　“一旦到达某种程度，这‘口子’能容纳大量虚兽同时降临时，才是真正致命的。”
　　“深渊入侵好歹需要数年时间，而被虚兽盯上，世界陷入虚空的速度是以几何形式暴增！”
　　千里之堤毁于蚁穴。
　　坚固堤岸全然崩塌，便是同样的道理。
　　“我们大概还有多长时间？”江游追问。
　　“虚兽已经入侵，我估计，两个月到四个月吧，理想情况下是这样子。”
　　最多也不剩半年时间吗。
　　江游沉默。
　　“当然，如果这中间再遇上什么事情，令局势更糟糕……也不是没有可能。”
　　嗡嗡！
　　说着，怀中联络器震动。
　　江游拉开距离后接通。
　　表情从平静逐渐变成错愕。
　　多尔不知道他听到了什么，只是看着江游变化的脸色，莫名有了几分不好预感。
　　挂断电话，二人对视。
　　多尔感觉自己心跳漏了半拍。
　　“不……不是吧？”
　　——
　　山南陷落区。
　　地处南部中心位置。
　　在江游率队南征时，山南便是被横推的陷落区之一。
　　此时，这里已经建立起了临时驻扎地，巡夜人镇守其中。
　　以山南作为中心点，建立起近乎覆盖整个南部的监测网。
　　用以监测各地环境。
　　“咱们这虚兽数量倒是不多。”
　　“北方现在情况似乎都快忙的焦头烂额。”
　　“说焦头烂额有些夸张……好吧，也差不了多少。”
　　“由规则组成怪物，真是奇特生命体。”
　　此刻，街道中巡视的几名巡夜人叹息道。
　　“董队董队，呼叫董队。”
　　对讲机突然传来声音。
　　“收到，请讲。”小队队长回道。
　　“在你们东南方向，大约八公里外，出现了一批虚兽，请尽快处理一下。”
　　“好的。”
　　挂断联络，小队五人对视一眼，快速跳跃起来。
　　八公里距离转瞬及至。
　　众人尚未到达，远远地便看到这群凭空出现的怪物正在贼头贼脑打量四周。
　　“一二三四……十五只，数量不少啊。”
　　“别废话了，干活！”
　　董队喝道一声，随后手中燃起火焰，率先跳入虚兽群中。
　　橘黄色火焰嘭的升腾炸开。
　　一击便将四五只虚兽当场击杀。
　　虚兽这东西和异种还有些区别。
　　把异种放在陷落区，它们会自相残杀，并且以污染为食，其实并不会带来太多的“额外污染”。
　　虚兽不同。
　　这东西你不管它，它源源不断的散发“虚空气息”，并且还会想办法打开所谓“虚空裂缝”，让世界陷入进一步侵袭。
　　不杀不行，杀了，它本身又会对世界造成侵袭。
　　何其难缠！
　　在众人不留余力的进攻下，这些刚刚降世不久的虚兽很快被消灭大半。
　　剩下小半自知无力抵抗，索性身躯充气涨大，嘭嘭嘭的接连自爆！
　　“咳咳咳。”
　　几人被呛的七荤八素，捏着鼻子冲出自爆圈。
　　“打不过就自爆，这群鬼东西……
　　“要是异种实力有它们这么弱就好了，现在想来，反倒是异种的代价更能让人接受。”
　　几人吐槽。
　　轰隆隆……
　　突然，地面开始产生轻微震动。
　　几人瞬间闭上嘴，感知着这异常情况。
　　“观测台，我是董强，呼叫观测台。”
　　队长面色微变，立刻开始呼叫。
　　滋滋——
　　“董……队……注意……请……”
　　然而回应他的，只有滋啦滋啦的电流声，以及断断续续的声响！
　　“队长？”几名队员同样变了脸色，齐刷刷看向他。
　　董强踏空而起，沉重力道在空中扩散出一圈圈涟漪！
　　“草。”
　　待升至高空，他彻底忍不住爆出粗口！
　　只见数十公里外的群山之间，一只只虚兽在山中奔跑，组成了一道近乎半透明的浪潮！
　　摧枯拉朽一样，遇树摧数，遇石毁石！
　　嘭！
　　紧接着。
　　一道赤红信号弹在空中炸开，代表的只有一个含义：重大危机来临，所有人保持高度警惕！
　　很快的，这股赤红光泽就暗淡了下去。
　　劣质信号弹？
　　不。
　　众人望向天边。
　　那本是漆黑一片的天幕，正有一抹抹灰白之色疯狂蔓延！


第730 惨烈！
　　漫天灰膜像是层屏障，看起来诡谲又神秘。
　　不，神秘不神秘放一旁，谁还有心思管这个。
　　所有人在看到灰幕的刹那，大脑嗡的一下接近宕机！
　　窒息感立刻席卷全身。
　　“集合，快速集合！”
　　董强终于反应过来，大声呼喊。
　　众人径直朝驻扎地奔去。
　　分布在山南各处的巡夜人皆看到了那枚信号弹，正从四面八方开始汇聚。
　　地面颤动幅度越发明显，那群浪潮一样的虚兽速度快到离谱！
　　“大量虚兽从五十公里外出现，正在极速朝这边奔来！”
　　“他们速度很快，而且自带的虚空气息干扰了我们探测，现在距离很可能只剩下二十公里！”
　　“调整状态，准备迎敌！”
　　“预估虚兽数量高达三十万，请立刻注射降污染针剂。”
　　为首的巡夜使高声呼喊，发号施令。
　　“求援信号已经发射出去，援兵正在赶来的路上。”
　　“这虚兽所附带的虚空污染实在太过浓烈，我们必须尽量减少它们的活动范围！”
　　轰隆隆声越发清晰，众人能够感受到不断颤动的地面！
　　“结势网，迎敌！”
　　势压冲天而起，迅速联结。
　　所有武职人员向虚兽方向狂奔而去！
　　前行一段距离后，势压网下达指令，数名巡夜人越步上前。
　　超凡力量凝聚，轰出！
　　地面瞬间开裂，密密麻麻的裂缝向前扩散，接着直接塌陷下去。
　　能力重复发动。
　　塌陷程度越来越深！
　　在轰隆隆声响中，以人之力，强行构造出巨大无比的深坑！
　　这还没完，势网联结下，众人无需多言，能力适配者上前发动力量。
　　这巨大深坑不断扩张，紧接着附上一层薄膜，将这深坑遮挡，外观上看不太出来。
　　随着时间推移，脚下震动越发清晰。
　　证明那虚兽浪潮正在快速接近当中！
　　众人目不转睛，死死盯着前方。
　　终于，灰白色浪潮浮现。
　　有奇形怪状的野兽模样、有四肢修长的奇行种，类人体、还有些诡谲难明，比古魔种还要狰狞可怖的克苏鲁。
　　浪潮移动的速度极快，短短数秒，咆哮冲来！
　　人群鸦雀无声，和这汹涌浪潮形成鲜明对比。
　　无数双眼睛在空中交汇。
　　虚兽们的“凶残”，“狰狞”，以及超凡者的“平静”“刚毅”。
　　在为首虚兽们注视下，五颜六色的光束迎面罩下。
　　轰隆——！
　　战斗正式打响！
　　众人隔空输出，恐怖能量不断绽放，在到达距离后，一只又一只虚兽被后方推挤着跌下深坑。
　　虚兽大多为二三四阶，二三阶数量最为庞大。
　　而它们又较为缺少远程攻击手段和飞空技能。
　　在后方同类推挤下，掉入深坑是必然的！
　　即便如此，坑洞最多是进行阻拦，杀伤力有限。
　　“吼！！！”
　　伴随着一声怒吼，有虚兽顶着攻击，越过深坑来到众人面前。
　　大量虚兽紧随其后。
　　势网勾动，众人站位迅速调整。
　　一名指导员深吸一口气，燃烧着磅礴势压跳入虚兽群。
　　势压炸开，击退一片。
　　在巡夜使指挥下，众人艰难抵挡。
　　面对浪潮，就像大洋中的一叶扁舟，摇摇晃晃，看起来随时都有可能被掀翻过去。
　　可就是奇迹般的硬顶了下来！
　　“坚持住，援兵正在赶来的路上，抵御住第一轮进攻即可！”
　　他高声呼喊，稳定众人情绪。
　　时间推移，就当众人越发吃力时，远处一道道流星光芒坠入地面，坠入虚兽群。
　　是附近驻扎点的巡夜人赶到！
　　越来越多巡夜人降临，众人压力陡然一轻。
　　可不待他们松口气，忽然嘭的一声炸响。
　　竟是有近百只虚兽直接在人群中炸开！
　　爆炸伤害不仅波及巡夜人，还波及虚兽本身。
　　于是，这声自爆就像是打响了某种信号……
　　——
　　“山南临时驻扎区传来不稳定波动信号！”
　　“这信号受到虚空干扰，很可能距离发出已经过去了半小时！”
　　“整个南部地区都变得十分难以沟通。”
　　“庆阳方面已经出动了三名巡夜使快速支援，在深入南方后失联，现需战将前往南方查探情况！”
　　这是巡夜司给袁长青发来的消息。
　　在收到消息的瞬间，袁长青简单了解情况后，立刻动身朝南方赶去。
　　曾经的许川战将身亡，袁长青接替对方职位，并且被任职在了庆阳。
　　他不擅长速度方面，却总好过江游直接从北都开始赶路。
　　等江游赶到现场，至少需要大半天接近一天时间，黄花菜都凉了！
　　他不得不立刻率队朝南部快速赶去。
　　饶是如此，也需要数个小时之久。
　　翻过苍龙岭，前行一段距离，他敏锐感知到了空间的波动变化。
　　这是种仿若隐藏着惊涛骇浪的剧烈波动！
　　天空灰蒙蒙一片，和正常的漆黑全然不同。
　　这种惊变令他都心惊肉跳！
　　越是向南，空气的波动变化就越加明显。
　　在离开苍龙岭一百多公里后，他的一切联络设备开始出现问题，唯有依靠禁物才能勉强与北方进行联络。
　　可空气中弥漫的虚空之力，这是不逊色“规则”的力量！
　　哪怕禁物效果都只能说是一般！
　　继续前进，还是就此止步？？
　　队伍等待着袁长青的决策。
　　他微微咬牙，做出了和先前巡夜使相同的决定：向前！
　　空间结构肉眼可见变的不稳，他若是爆发力量，直接能令周围一大片空间开始疯狂摇晃。
　　众人心头忽然有几分不好的预感。
　　“穿过这座断南山，就是山南……”
　　袁长青在山林间快速穿梭，两侧夹道细长，标准的一线天地形。
　　远远的，看到有一丝微光出现，那是山的出口。
　　众人屏住呼吸，脚步越来越快。
　　终于，从夹道中穿出。
　　脚步也渐渐放慢。
　　袁长青沉默的看向远处。
　　那灰蒙蒙的色泽不再局限于天空，而是向下延伸，连接着一大片空间，统统染上灰白！
　　目之所及，空气呈现出“蜂巢状”，一片接连一片，密集恐惧症患者看上一眼便会头皮发麻。
　　而在这一片接连一片的不稳定结构中，到处是残肢断臂。
　　血肉纷飞中，隐隐可见巡夜人制服。
　　全死了。
　　一个没能留下。
　　“袁……袁战将。”
　　有巡夜人颤颤巍巍的抬起手指，指向天空。
　　灰白色，在快速蔓延……
　　大周，彻底进入陷落倒计时。


第731 大周的应对措施！
　　“南部爆了几十万虚兽。”
　　“大周本就岌岌可危，每天杀虚兽都要小心翼翼，生怕杀的太多，一下子受不了。”
　　“又怕杀的不够多，这些虚兽乱跑，把虚空污染带的到处都是。”
　　“几十万数量，直接成了压倒大周的最后一根稻草。”
　　“陷落倒计时开始了，只不过这次不是坠向深渊，而是坠向虚空。”
　　…
　　山南再次陷落。
　　同时整个大周的虚兽仿佛失踪了一样，全然消失不见。
　　按照“绝望的多尔”所说，这群家伙能够隐匿到另一个位面，寻常手段根本进不去。
　　毕竟空间结构正常而言是稳定的，至少大周到现在还没人能够觉醒空间系强能力。
　　就连异种也只是见到过沾些边，而非纯粹的空间系能力异种。
　　天空灰幕在缓慢蔓延，照这个速度，或许还需要很久才能覆盖南部，等覆盖北方又不知道要多长时间。
　　但可以肯定的是，绝不可能真就保持这种速度。
　　虚兽消失，更像是暴风雨来临前的诡异寂静。
　　北都，中心会议厅。
　　在虚空波动影响下，常规联络手段大多极为不稳定。
　　现如今，不得不依靠禁物进行中小型会议。
　　各聚集地司主，前司主，战将，齐聚一堂。
　　会议激烈，商讨出各种方向，最后敲定计划。
　　等到此次会议结束后，便将开启三方会谈。
　　大周、黎明、火种，进行最后决策商议。
　　整场大会持续了一整天时间。
　　众司主争辩到面红耳赤，三方得亏是隔空交谈，否则估计能再打起来。
　　最后，一切敲定，尘埃落定。
　　江游走出会议厅，肩膀被拍动。
　　转过头去，邢章微微点头，随即擦肩而过。
　　江游没有说什么，依旧是站立原地。
　　良久，他望着远处的高楼，才开始向前行走。
　　刚刚离开会议区的大门，憨熊一样的身影焦急上来。
　　“江战将，情况怎么样？你们这都开一天会了，总该开出个结果来了吧？”
　　“怎么弄，抓紧时间坐大船离开大周，是不是？”
　　“你放心，我可以跟你保证，我们圣德帝国和一些小肚鸡肠，阴险狡诈，卑鄙无耻的国家不一样，绝对欢迎不同文明。”
　　这家伙学了这么多成语，也不知道在阴阳怪气谁。
　　江游轻轻摇头。
　　多尔愈加不明所以，“摇头是什么意思，江战将能不能给个准确答复？”
　　“你不是说，身上沾染虚空气息后，再进入陷落层很容易被一些特殊的生物盯上吗？”
　　江游看了他一眼。
　　“那也总比坠入深渊好。”多尔苦口婆心。
　　这一阵子他表现极为良好，哪里有虚兽，他就会出现在哪里。
　　抢着将虚兽击杀，浑然一副积极接受改造的模样。
　　除此之外，他再度开启了碎碎念。
　　整日劝说大周赶紧造船，趁着还剩下最后时间，跟他们离开。
　　多尔这一船人实力算不上弱，但就这么一头扎进陷落层……
　　如果说原先的生还率是六七成，那么现在估计仅剩一二成。
　　但凡引来个什么六七阶强大生物，直接就是全军覆没。
　　因此最好的做法，是大周也跟着弄几船人，大家一起走，至少会有一批人有可能活下来。
　　等到西欧大陆那边，就算是圆满成功。
　　不说很安全吧，至少总比集体坠入虚空强——这是真会亡国灭种的！
　　“如你所愿，大周会派出一部分人进行迁移，船只制造起来很快，有禁物帮助，相信要不了几天就能正式入海。”
　　江游平静开口。
　　“真的？！”多尔惊喜交加。
　　这表情确实不是伪装，他装孙子装了这么久，为的不就是今天！
　　逃离乡巴佬大周计划，即将成功！
　　“想好了吗，江战将，你是不是要跟我们一起走？我就觉得你这天赋不应该被困死在这里，你的确该跟我们一起离开……”
　　多尔一下打开了话匣子。
　　可惜他高兴的太早了。
　　江游只说了四个字，便令多尔面容僵住：“火种、黎明。”
　　啥玩意儿？？？
　　多尔表情定格，吞吞吐吐问道，“江战将，突然提他们……什么意思？”
　　“你猜猜？”江游回道。
　　我猜个屁啊。
　　“我知道了，他们要参与到拯救大周陷落的过程中。”
　　“猜对了，但不完全对。”江游开口道，“他们除了要一起拯救大周，还要坐着船，跟你前往西欧，哦？押上韵了。”
　　多尔忽略掉他略带调侃的后半句，这糙汉面露焦急。
　　“不是，他们怎么会想着去西欧。他们能行吗？那陷落层不是开玩笑的，他们过去了，万一到时出了事我可不负责！”
　　“没事，火种和黎明的人，出事就出事吧。噢，黎明还算可以，能关照一下最好，不能的话，就算了。”
　　江游十分淡定。
　　多尔十分不淡定。
　　“这是关照不关照的事情吗？”
　　这特么是火种那群孙子卖队友！
　　这阵子多尔可算知道火种这群家伙的尿性。
　　带着大周巡夜司，大家路上有个照应，带着火种，指不定人家想办法给他一船人给卖了。
　　那贺天明他见过。
　　仅仅是一具分身，便让多尔感受到深深威胁！
　　这要是带着人家上路，天晓得他们会不会做什么。
　　“放宽心，贺天明不跟队。”江游开口道。
　　“他不跟队？”多尔愣了愣，“他不是火种的BOSS吗？”
　　“是啊。”江游摇头，“火种将分出一半人员，随船前往西欧，剩下一半继续留在大周。哦？又押上韵了。”
　　“他是火种BOSS，他怎么不跟着一起跑？”多尔不明所以。
　　“这你得问他了，我哪知道。”江游摇头。
　　“如果是这样的话……”多尔狐疑。
　　这样勉强能接受。
　　不怕跟船的人实力强，就怕实力强的同时，还是个疯子。
　　他是真想回西欧，若是单靠自己力量能回去，他才不乐意再带几人。
　　“这下放心了吧，我去忙了，你自己转转吧。”
　　江游双手插兜，朝远处走去。
　　“诶江战将……”
　　多尔欲言又止，最后叹息一声，放弃继续开口的打算。
　　少年身穿战将服，脚步不急不缓。
　　闪烁的霓虹灯如常，街上车流密度降低了不止一成。
　　路边底商有近半是关闭状态，没关的也没什么客人，老板嘴里叼根烟，满面愁容的蹲在店口。
　　庞大商场则是门可罗雀，偶尔有零零散散的人进出。
　　萧条。
　　凄冷。
　　这便是如今的北都。
　　天边云彩在黑幕挤压下，像是随时都要砸落下来，压的人近乎喘不过气。
　　江游紧了紧衣衫。
　　大会上，其实聊了许多。
　　不过都绕不开最后的事项：
　　大会商议事项：启用超位禁物，进行殊死一搏。


第732 最后一餐，将离
　　“能看清路吗？”
　　“放心吧，都两年多了，我早就适应了。”
　　“是啊，两年……都两年了。”江游搀扶对方的动作一顿。
　　“其实是两年半快三年了。”小胖嘟囔道。
　　这么久吗。
　　江游陷入沉默。
　　“你啊，成为了万众瞩目的江战将，我却还是学府里的一个小透明，噢准确说，是即将毕业的学生。”刘玉强感叹，乐乐呵呵的跟在江游身侧。
　　戴着个墨镜，走起路来，看着倒是和普通人没太大差别。
　　江游默不作声。
　　他，其实在巡夜司看到过关于小胖的档案。
　　二人越发靠近包厢。
　　包厢内隐隐传出对话：
　　“想不到又聚餐了，这次应该是真正意义上的团聚，不过，似乎也是最后一次了吧。”
　　“嗯，应该。你确定要跟着走了吗？”
　　沉默数秒，回答道，“确定。我从一开始加入他们，除了我能力特殊之外，还为了给家里人留下这个机会。”
　　“哦。”小陆同学瓮声应道。
　　包厢门被推开，二人走入其中。
　　“来了。”江游开口道。
　　“还算顺利吧。”陆遥遥看向门口二人。
　　“瞧这话说得，江战将出马，还能不顺利？”江游咧嘴笑道。
　　“是是，这一屋子，就你最厉害，江战将，给我个签名呗？”
　　小绿茶嗤笑一声道。
　　“好啊，带着江战将的祝福踏上陷落层，祝你一路顺风。”江游笑道，难得的没有挖苦她。
　　反倒是小绿茶愣了愣，一时间没反应过来接话。
　　江游没继续逗她，给小胖拉出椅子后，领着他坐下。
　　“点菜了吗？”江游问道。
　　“还没，等江战将发号施令。”陆遥遥将菜单递来，打趣道。
　　“你们来就行。”
　　江游笑着摇摇头，将菜单推回，“吃的方面随便，喝的方面……多整点白的，小胖说他能力开发的很强，把白酒当饮料喝不是事。”
　　“那必须的。”刘玉强把胸脯拍的邦邦响。
　　很快，菜品点好，服务员端着盘子陆陆续续的进行上菜。
　　气氛也逐渐活跃起来。
　　“你什么时候走？”
　　灌下一口酒后，江游看向冯筱筱。
　　“不知道啊，等通知吧，人员已经在筛选了，什么时候走，这还是得看巡夜司意思。”冯筱筱耸耸肩道。
　　“那确实，不过……你确定要走了？”江游问道。
　　“嗯，定下来了。”冯筱筱点头，说罢问道，“你们呢？”
　　“我就留在大周了。”小胖挠了挠头。
　　陆遥遥朝江游点了点下巴，“看他意思。”
　　“这种事还夫唱妇随啊。”冯筱筱语气难明。
　　“那总不能大难临头各自飞吧，你可能没谈过恋爱，对这方面不太了解。”陆遥遥揶揄道。
　　“巡夜司尊重我的意见，他们其实说想让我带队离开，到西欧那边也许能够发展出一片新天地。”
　　江游笑了笑。
　　“那你走吗？”冯筱筱停下吃面，抬起头问道。
　　“不了。”江游摇头，“虚空危险，圣德帝国也没好到哪去。”
　　烧鸡神明想搞自己。
　　尤利娅貌似想要搞烧鸡神明一波。
　　但一个三公主，真能保得住他吗。
　　尽管多尔再吹嘘那三公主有多强，可当江游问道：“假如，假如说三公主有了反叛之心，你们圣德帝国能不能镇压住她？”
　　多尔的回答毫无疑问。
　　尤利娅再强，也只是六阶。
　　圣德那边又不止一个六阶，而且五阶数量同样超多。
　　尤利娅她爹可是威名更甚的狠人。
　　等到了那里，万一烧鸡神明一声令下，命手下神眷者全来抓他，江游可没信心能躲得过去。
　　既然两边都危险，那还跑什么跑，就在这待着得了。
　　“那这么说来，咱们三个中，只有我一人要离开大周。”冯筱筱自嘲一笑，“我是不是显得贪生怕死。”
　　“没有。”江游顿了顿，笑道，“各人有个人的选择，很正常。”
　　“你这家伙，今天竟然没有嘲讽我。”冯筱筱忽然有种难以形容的惆怅。
　　不过很快这种惆怅，随着小胖的接连提问而烟消云散。
　　时隔近三年，重聚一堂。
　　本来只打算喝一点，可小胖这家伙越来越上头。
　　一瓶酒接着一瓶往肚子里灌。
　　不一会，空瓶堆了起来，他面容也变得通红一片。
　　“遥遥，好久不见，我还等着你和江游办婚礼吃喜酒呢，这都一年了，还没个动静。”
　　“这你得问他了。”陆遥遥瞥了江游一眼。
　　“咳。”江游轻咳。
　　“还有筱筱，听江游说你现在越来越漂亮了，和上学那会简直一个天一个地，可惜我眼睛看不见。上学那会你比遥遥还沉默，嗝……”
　　刘玉强打了个酒嗝，“你那时候要是长开点，或者多像现在一样说话，指不定江游就会对你打主意……唔。”
　　“他喝多了。”
　　面色不变的江游直接捂住他嘴巴。
　　陆遥遥面上没有什么表情，小口小口吃着饭。
　　冯筱筱略有些错愕，看了看小胖，又看了看江游。
　　“江游。”捂着的嘴巴被放开，刘玉强砸吧砸吧嘴，“我说错话了？”
　　“你喝多了。”江游无奈。
　　“江游……你怎么三个头？”刘玉强嘟嘟囔囔。
　　然后眼睛一翻，梆当一声，脑袋直接砸在桌上，给大圆盘子砸的开裂。
　　三人面面相觑。
　　“我就知道这家伙不能喝。”
　　江游掏出来醒酒的药片，塞进他嘴里。
　　刘玉强哼哼唧唧，就差打起鼾来。
　　“吃饱了，该离开咯。”
　　冯筱筱伸了个懒腰，露出姣好曲线。
　　她抿了抿唇角，“遥遥，我和江游……单独聊一下可以吧？”
　　“啊？”江游愣住。
　　“聊吧，我正好出去透透风。”陆遥遥起身向外走去。
　　“不是你这……聊什么还不能单独聊。”江游咧咧嘴，“回来遥遥误会了，我拿你是问。”
　　“戚，你难道不想和我聊聊么？”冯筱筱嗤笑。
　　“普信女，真下头。”
　　“？”冯筱筱撇嘴，“不想聊算了。”
　　“行了，走吧，找个地方。”江游站起身。
　　少女轻哼几声。
　　等到再出现时，二人已经来到高楼天台。
　　“怎么，有什么话想对我说？”
　　江游率先出击。
　　“我应该快要死了。”小绿茶回答道。


第733 筱筱的坦白
　　“？”
　　江游差点以为自己听错了。
　　“你说啥？”他愣住。
　　“我说，我快死了。”冯筱筱微笑道。
　　“开玩笑的？”江游干干巴巴问道。
　　“你说呢？”冯筱筱保持微笑。
　　江游集中能力，打量了一圈她头顶血条颜色。
　　【90%】的数值，很健康。
　　大面积的粉色边框，很图谋不轨。
　　不管怎说，从血条上不像是要死的人。
　　但他这血条能力只能看状态，又不能看寿命。
　　起码看不出小绿茶的异常。
　　“为什么？”江游不解。
　　“你猜猜。”冯筱筱眨巴眨巴眼。
　　放在以往，江游免不得面无表情怼几句。
　　此刻，稍加沉思，他不确定问道，“是能力本身有问题，还是你参加了黎明的某些实验，导致身体出了问题？”
　　“可能……都有吧。”冯筱筱笑了笑。
　　“别傻笑了。”江游赏了她一个脑瓜崩，随即站在原地，心中说不出什么情绪。
　　说实话，这消息太突然了。
　　突然到他有些不知所措，更是先前没有想过的结局。
　　“我啊，本来是个无能力者，你知道的，在巡夜司都没能启灵成功，总不会黎明就强上一截，能让我正常启灵吧。”
　　冯筱筱说出了江游心中一直以来存在的疑惑。
　　事实证明，确实不是巡夜司技术落后，的确是黎明用了些别的手段。
　　“我本以为这方面是火种的擅长。”江游欲言又止。
　　“那倒不一定，他们擅长的是把人变疯的同时，保持理智。”冯筱筱上半身趴在天台围栏边缘。
　　江游忽然有种错觉：这几年了，发生什么大事，不是在天台上聊天，就是在会议室里严肃开会。
　　晚风吹来，将少女的发丝向后扬起。
　　五官立体，睫毛弯弯。
　　双眸中倒映着整座北都。
　　她其实真的很漂亮。
　　或许原先戴着大大的眼镜，又习惯于低着头走路，才不那么引人注意。
　　“黎明拥有一些手段，能够让我接触位格，获得一部分位格的力量。”
　　小绿茶缓缓开口，“我接触了血系位格，获得了一些能力，后来又接触到了你，获得了你的部分气息。”
　　筱筱双眼笑的眯起，“能够融合他人能力诶，是不是很厉害。”
　　厉害个屁。
　　之前是觉得很强。
　　筱筱一个无天赋者，还没有位格，竟然等阶能窜的这么快。
　　现在看来，果然就没有免费的午餐！
　　一切早就在冥冥中注定。
　　关键是……
　　你要是能一口气冲上战将，最次来个五阶上位也行。
　　筱筱这满打满算，也才刚刚四阶不久，何必呢？
　　“你……”江游嘴唇嗫嚅，“为什么当初一定要加入黎明？”
　　“我被他们说服了。”冯筱筱开口道，“比如说，这次的船票，就是我提前收到的承诺。”
　　“只不过当时黎明的说法是，大周将来可能陷落深渊，如果彻底陷落，黎明将组织人手，朝认为较为安全的方向进行探索。”
　　“亏我还想着多准备几张船票，万一身边有人需要，结果现在看来，反倒是都不用。”
　　她自嘲一笑，“你们会是拯救世界的英雄，而我，是选择逃跑的懦夫。”
　　谁料江游抬起手掌，轻轻拍了拍她脑袋。
　　“干什么。”少女抬起头看向他。
　　四目相对，江游神色平静。
　　“想嘲笑我就尽管嘲笑吧，今天，大概是你最后能够肆无忌惮嘲笑我的时候了。”冯筱筱开口道。
　　“不嘲讽你了，毕竟最后一面。”
　　江游大手在她头顶揉搓揉搓。
　　“你把我当你家遥遥呢。”冯筱筱面颊微红，怒目道。
　　嘴上这么说，手上却没有什么其他动作。
　　“喂，你还揉是吧？！给我拿开。”冯筱筱瞪眼。
　　“我只是觉得，要分别了。”江游收回手掌。
　　“我看你是可怜我才对吧。”冯筱筱冷笑道，“老娘不用你的可怜。”
　　“你还能活多久？”江游没有接话，转口问道。
　　“不知道，长则七八年吧。”冯筱筱道。
　　“那要是短呢？”江游再问。
　　“短的话，两三年，五六年，都有可能。”冯筱筱看起来并不在意，轻哼道，“已经够久啦，而且我可不会坐以待毙，说不定能让我找到延长生命的方法呢。”
　　“这么看来，前往西欧，的确是你的最佳选择。”江游点头。
　　“就是嘛，坠入虚空，也许连一年都活不到。我说你真的不再考虑考虑吗，你如果愿意走，遥遥也肯定愿意一起离开。”
　　冯筱筱认真道，“虚空很危险，非常非常危险。”
　　“确实危险，然而对我而言，西欧也没有好到哪里。”江游则看着远处风景，眸光中仿佛出现了一抹虚幻景象。
　　“我做了一个梦。”他突然说道。
　　“梦？”冯筱筱不解。
　　“我记不清梦里发生了什么。只依稀记得，那里很冷很冷。”
　　江游娓娓道来。
　　“在漫天飞雪的雪山中，有那么一群人，一步一步，缓慢而坚定的向前行走。”
　　“他们看不见路的终点，也看不见光的形状，只是坚定向前。”
　　“我仍然不知道这个梦继续下去会是怎样，但虚空里，或许会有我想要的答案。”
　　筱筱看着他的侧脸，沉默无言。
　　“听不懂。”
　　半晌，她如实说道。
　　“其实我也不懂。”江游再度揉揉她的脑袋，“嗯，我反而有些好奇了，你后不后悔当初跟黎明搭上关系？”
　　冯筱筱没有立刻回答，良久，她轻笑着摇头。
　　“我没有答案。”
　　她对过去没有答案，正如对即将展开的未来没有答案。
　　二人在此刻拥有着同样的迷茫。
　　他们聊了许多。
　　从近些年发生的超凡之事，聊到当时的地塔之行。
　　又聊到了当初的高中，初中。
　　说到开心之处，少女会捧腹大笑，眸子泛起几分晶莹。
　　筱筱觉得自己不是感性的人，可不知为何今天就是有种莫名的伤感。
　　两个世界。
　　两个界面。
　　或许是自此分别后，便将走向两条完全分开的岔路。
　　又或许，在当初的选择时，便已经注定是不同的道路。
　　“保重，也祝愿你……一帆风顺。”
　　在轻声道别之中。
　　终将各自奔向不同的远方。


第734 告别与启程
　　“BOSS，您真不和我们一起走吗？”
　　火种将星之一，万建山询问道。
　　“你们走吧，我和无面会留在这里。”贺天明平静回道，态度极为坚决。
　　万建山还想劝说，张了张嘴，最后又无奈闭合。
　　“你和阿青都是独当一面的强者，又有老人帮衬着，你们可以的。”
　　贺天明开口道。
　　“BOSS……若到了那边，也不知道我们现在的禁物能否跨距离沟通。”万建山无奈，半晌，他拱拱手，“我去准备了。”
　　“去吧。”
　　万建山走出房间。
　　离开后，他飞身而起，很快，来到一条奔涌的大河之上。
　　大河岸边，一艘艘体态庞大船只停靠着，进行着最后的检修。
　　“建山。”一名身材火辣，戴着猫脸面具的女子看向他。
　　“夏姐。”万建山唇角上扬，“BOSS不跟我们一起走。看来你的猜测多半是真的。”
　　“果真如此。”夏青轻笑，“这下你是满意了，从此之后，天高凭鱼跃，海阔任鸟飞，山川之大，无拘无束。”
　　“夏姐可别乱讲。”万建山压低声音道，“不过我还真是没想到，你这猜测的确有趣，BOSS真身处于某种情况，不能随意离开大周。”
　　“难怪他之前迫切的想要主动坠入深渊，掌控主动权，这要是随机降落，指不定他分身就要和本体全都散开。”
　　“噢，情况再差些的话，说不定他本体都会直接在穿越空间过程中四分五裂。”
　　万建山语气莫名。
　　“你别高兴太早。”夏青开口道，“那多尔是什么人，你也清楚，他说多人合作，能够穿梭离开陷落层，指不定打的什么主意。”
　　“总比在这片土地上等死好。”万建山锐利目光扫过面前大船，“有夏姐你与我联手，那多尔就算想要使什么幺蛾子，也得掂量着些。”
　　“何况黎明的人也基本都选择了撤离，多尔若是识相，不会选择与我们为敌。”
　　道理是这么个道理，事情走向却不一定会真的如此。
　　夏青没有再回答，她看向远处天空，不知道在想些什么。
　　片刻，招招手，不远处的助理小跑着靠近。
　　“还要多久可以走？”她问道。
　　“快了，最多五天，即可正式动身。”助理给出一个准确答复。
　　“五天吗……好。”
　　“对了夏姐，巡夜司刚刚公布了跨洋行动的启程时间，他们定在了七天后。”
　　——
　　黎明。
　　相比于建造在深山老林中的火种，黎明基地还真不一样。
　　他们反其道而行之，一些陷落区，废弃城市反而都有他们身影。
　　只不过此刻黎明基地，九成已经空空荡荡。
　　多艘超级船舰，此刻正在江洋上缓缓行驶。
　　“跟你那小情人告别完了？”
　　徐鹿似笑非笑道。
　　“鹿鹿姐你说什么呢。”冯筱筱羞恼。
　　“不是吗，我记得你去之前好像信誓旦旦，说尽量把他一起劝走，或者看能不能骗到我们这来，结果呢，你没少往北都跑，他都没来过咱们这。”
　　徐鹿吐槽道。
　　“这……我也没想到他现在这么坚定。”冯筱筱无力辩解道。
　　“你呀。”徐鹿笑道，“行吧，你人回来了就好，我就怕你想不开，没把江游骗过来不说，还把自己搭进去。”
　　冯筱筱面色一红，表示不想搭理她。
　　“知道你情况后，那位江战将有说什么吗？”徐鹿却没打算这么放过她，“是不是一下子就很怜惜你了。”
　　“哪有那么夸张。”冯筱筱撇嘴。
　　“我早就劝你跟他说说，你不听，这到了最后关头才稍微缓和些。”徐鹿微叹。
　　她倒是确实把冯筱筱当成妹妹。
　　“没什么必要解释，他怎么想是他的事，和我没关系。”
　　冯筱筱还在嘴犟。
　　“你啊……”徐鹿好笑着摇摇头，“行了，反正最后一面已经见完了，不管大周坠入深渊还是虚空，就算能挣扎着出来，你们大概率也不会有什么相见的机会了。”
　　“嗯。”冯筱筱点头。
　　忽而她露出灿然笑容，靠在夹板边缘的围栏，感受着迎面拍打来的海风，张开双手迎接。
　　“鹿鹿姐。”
　　“怎么？”
　　“说出来你别笑话我，我其实也不知道为什么有种预感，有种特别的预感。”
　　少女的长发在飘扬，星星点点的水渍映入眸光闪闪的瞳孔，“大周能够坚持下去，我们也都会有重逢的那天。”
　　——
　　巡夜司，几乎是没什么人愿意走的。
　　超凡者的信念在大周巡夜人身上完整的得到了体现。
　　所有人都是从迷茫到坚定，到毅然前行。
　　既然已经决定与异种血战到底，又怎么会中途退缩。
　　但不愿意走是一回事，强制走是另一回事。
　　所以由司主在各处聚集地进行详细挑选，最后组成了这么支队伍，带领其他巡夜人，携带着纯正的大周文明信息，朝远方而去。
　　“请排好队，有序登船，请勿拥挤，喧哗……”
　　“巡夜司已在前方设立安检口，如有疑问，可向现场工作人员询问。”
　　登船的普通人不多。
　　主要这不是什么普通的远程航行。
　　路上遇见诡谲异种，普通人基本就是等死的份。
　　此刻，岸边聚集了众多巡夜人与百姓。
　　分别之人，与亲朋好友含泪做出最后诀别，然后拎着行李，朝大船走去。
　　江游目送一名名身影，向那昂首挺立的大周船舰靠近。
　　其中有许多陌生身影，也有在平川战役，以及平日生活中接触到的面孔。
　　当然，都不太熟。
　　他最熟的，大概就是冯筱筱。
　　三方出发点并不相同，只是会在约定好的地方汇合，再由多尔进行引路。
　　前几日最后聚餐，确实是最后一餐。
　　时间缓缓推移，场地中只剩下了系统广播声。
　　到最后，就连这广播声也消失不见。
　　随着最后一名巡夜人登临大船，一切准备就绪。
　　一份印满文字的文稿忽然在身侧戳了戳。
　　江游看去，愣了愣。
　　“你来吧。”叶松柏开口道。
　　“我来吗？”江游更加愣住。
　　“照着念就行。”叶松柏微笑。
　　犹豫了一下，少年将稿件接过。
　　——
　　“同胞们，今天是注定分别的一天。”
　　“大周危在旦夕，无人知晓接下来将会面对什么，但我们从不畏惧艰难险阻。”
　　“而乘上希望号的各位，终将带着大周的希望向远方而行。”
　　少年的声音沉稳而有力，回荡在所有人耳畔。
　　这不只是与同伴们进行告别，同样是在于过去的大周进行告别。
　　今日之后，一切将不同。
　　少年娓娓道来，文稿已是念至尽头。
　　“旅程即将开始，我们将在此分别，血缘上的纽带却不会就此消亡。”
　　“……”
　　“最后，这场旅行或许会有些坎坷，或许难以会伴随着诸多劫难。”
　　“可我们已经见不到那个时候了。”
　　“那么在此，只好愿你们一帆风顺。”
　　话音落，双方隔空礼敬。
　　鸣笛声悠长扬起，江洋被船身排开。
　　一双双目光在空中交汇。
　　船只，启航。
　　距离大周启用超位禁物：仅剩五天。


第735 平凡人的一日
　　“请大家排队向前，不要插队。”
　　“物资充裕，每个人都能领到相应物资，请放心。”
　　“巡夜司提醒您，请保管好您的个人物品……”
　　队伍缓慢向前推进，巡夜司在城内各地设置了物资领取处，今天是最后一天的发放日。
　　下次发放，便是“大陷落”之后。
　　不过还能不能安全的到达那一天，谁清楚呢。
　　所以这些天大周其实出现了诸多暴力事件，不过好在巡夜司早有准备，提前进行好防范准备，这才没有令情况更加糟糕。
　　这都好些日子过去，虚兽依旧没有出现。
　　南部天空出现的灰幕正在迅速蔓延，照这个速度来看，还需要段日子才能侵略到北方。
　　它们大概是认定大周即将被吞噬，正在另一面空间虎视眈眈，等待着最后时刻，给予大周痛击。
　　气氛压抑无比，所有人随着队伍缓慢前行。
　　“请核验身份信息。”
　　窗口传来提示音。
　　胡子拉碴的汉子连忙对准屏幕方便人脸识别，然后递上自己的身份卡。
　　“滴，识别成功。”
　　“请您稍等。”巡夜人下意识扫过一眼面前男人：
　　头发不修边幅，胡子稀碎，眼神沧桑。
　　穿着件破损了的皮夹克，就这么匆匆一瞥，甚至还能瞥见夹克上烟头烫出的一个小黑洞。
　　“长官，麻烦多给点啊，家里一家好几口等着呢。”男人搓搓手掌，说话时在空中带出一条长长哈气，出声提醒道。
　　“放心吧，不会少你的。”屋内女巡夜人开口道，将几捆蔬菜和大米递到窗口。
　　“请您稍等，今日物资较多。”巡夜人又放上一捆捆的物资，“扛得动吧。”
　　“那必须，小意思。”男子笑了笑。
　　将最后几样物资放在窗口位置，巡夜人点头，“您的齐了。”
　　“多谢。”男子应上一声，提起物资，转身离开。
　　“今天物资还真不少啊，巡夜司这都啥时候囤的，完全没听说过。”
　　“那一箱箱水果，放平时我都不见的舍得买，巡夜司竟然免费送。”
　　“是啊，今天就是最后一天，明天会怎么样……还不知道呢。”
　　在众人讨论声中，扛着一箱箱物资的男子渐渐离开。
　　把东西都放到车上，搓搓手掌，发动车子，然后向远方驶离。
　　“巡夜司将于明日，正式启动特殊禁物，届时，禁物将作用于整个大周，我们将坠入现世与虚空之间的夹层。”
　　“请广大民众明日尽量减少外出，在家中，或附近避难处等候。”
　　“巡夜司将保证……”
　　男子默默将广播听完，直到人声变成悠扬的背景音乐，他更换了个广播频道。
　　“大家好，这里是明河晚间新闻，我们请来了巡夜司在职指导员，让我们听听他对即将到来的大陷落的看法。”
　　“……”
　　男子津津有味的听着，一直将车开到了自家楼下，广播内容还没有完全结束。
　　他搓搓手掌，在车内将广播听到结束，这才心满意足的拎着物资下车。
　　走入楼栋，一直走上六楼。
　　咚咚咚！
　　他敲响房门。
　　“来了。”
　　很快，一名妇人穿着围裙，拿着锅铲来开门。
　　“怎么今天这么慢，才回来，一会爸妈们都到了。”妇人说道。
　　“多听了会广播。”男人呵呵一乐。
　　“你呀，也不看看日子，还不早点来帮忙。”妇人嗔怪一声，“快来帮忙洗菜切菜，一会人就都来了。”
　　“好好。”
　　男子进门换鞋，简单洗了个手。
　　然后拿起需要单独剥开的蔬菜，拎着垃圾桶，直接坐在了电视机前。
　　“各位观众下午好，我是明河电视台主持人，大家都知道，明天就是特殊的大陷落，今天我们聊聊大陷落前的注意事项。”
　　“又在看呐？”厨房的妻子听到动静，无奈开口道。
　　“是啊，感觉……正在亲眼见证历史。”男子笑道。
　　“你这些年都见证多少历史了，还不够啊。”妻子笑骂，“这几天，你翻来覆去的听那些专家讲座，我跟你说我现在都能扯上几句大陷落。”
　　“专家是有东西的。”男子一边唠着，一边目不转睛，听着电视内传来的声音。
　　他则时不时再点点头。
　　咚咚咚！
　　等待一会，门口忽然传来敲门声。
　　他暂时放下东西，去将门打开。
　　“爸爸！”
　　一名小丫头率先扑来。
　　随后是头发花白的老者，带着老伴走进。
　　“青青放学了。”男子揉揉女儿的脑袋，看向二人，“爸，妈。”
　　“亲家还没来吗？”二老进屋后扫了一圈。
　　“路上有点堵，他们说还得一会才能到。”
　　“诶别，我们半小时前说的‘一会’，可不是刚跟说的，你小子，打个电话听一半是吧。”
　　门口传来笑声，又有两位老者进来。
　　“爸妈，你们来了。”妻子从厨房探出脑袋，嘟囔着，“他这家伙，这几天注意力全在那听广播看电视，心思不知道飞哪去了。”
　　“关心国家大事，好啊。”
　　几人一阵大笑。
　　不多时， 厨房响起丁玲桄榔的炒菜声，一盘盘菜肴被端上桌面。
　　双方老者，一对夫妻，再加上一名孩子，众人开始享用晚饭。
　　“大陷落在即，巡夜司提醒您，如果您的小区处于标记区域，请于今晚就近前往避难所。”
　　“标记区域皆为不稳定区，在陷落过程中，有可能受到空间紊乱波动影响，导致建筑坍塌，遭遇空间乱流等现象。”
　　“大陷落过程中，一切通讯设备将会失去效果，这是正常现象，请勿惊慌，巡夜司建议您在家中提前备好扩音器，当遇到特殊情况时，能够发出声响，从而吸引他人注意。”
　　几人静静看着电视中的内容，就连吃饭动作都有些许变慢。
　　“爸妈别看了，快吃饭，吃饭咱们趁早收拾收拾，明天得保存体力迎接大陷落。”妻子提醒道。
　　“吃吃吃，快点吃吧。菜都要凉了。”
　　“光顾着听新闻了。”
　　“来亲家，走一个。”
　　几人笑道。
　　——
　　这只是大周千家万户的其中一家，同时也是无数大周家庭此刻的现状。
　　人们聚集一堂，少有外出。
　　做上一桌热饭，然后准备共同迎接第二天：
　　大陷落的一天。


第736 此刻，陷落之时
　　“南部监控区虚空波动紊乱，疑似有虚兽降临。”
　　“北部正常。”
　　“西部轻微异常，检测到虚兽降临踪迹。”
　　“东部正常。”
　　“北都时间，五点三十分。第六次自检无异常。”
　　北都巡夜司，人员前所未有的忙碌。
　　这些仪器上的事，江游帮不上什么忙。
　　此刻，他正在空中踱步，俯瞰巡视整座北都。
　　城市尽显荒凉之色。
　　今日份北都，基本上所有的娱乐消费场所全部暂停。
　　保留超市、应急场所，以及医院的开放。
　　有了前几天的告诫，基本上不是特别需要，没人会在这个节点跑出来。
　　“江战将，你要知道啊，是阴影层本身出了问题，我们还没有那么强的手段，奈何这么上位的力量。”
　　“拥有影系力量，你或许能够找出问题原因。”
　　这是贺天明前阵子的原话，也是说了很多遍的话语。
　　之前江游或许会有所怀疑，后来仔细想了想，其实说的有道理。
　　况且贺天明没有骗人的必要。
　　这一段时间以来，江游能够察觉到阴影层那像是闹肚子的肠胃一样，蠕动，变形，咕噜咕噜的拉稀。
　　让人怀疑它随时都有可能出现问题。
　　这阴影层，绝对属于暗影的权柄，奈何等阶过高。
　　饶是以如今江游都还远没有达到将之吸收的程度。
　　他念头一动，穿梭进入阴影层。
　　“呜——！”
　　一只异种仰天长啸，声音急促。
　　这些阴影层中的异种似乎也察觉到了什么，发出一声声焦躁鸣响。
　　江游向空中伸出手掌。
　　刹那间，一团团暗影朝他掌心涌来。
　　阶位还是五阶中位，可对于阴影的掌控程度，可以说是突飞猛进。
　　这股吸力越来越大，到最后像是倒灌一样涌入他身体。
　　半晌，江游停下动作。
　　“状态回满。”
　　少年眸中神采奕奕。
　　陷落即将开始，阴影层将会怎样，无人知晓。
　　最后看了一眼，他闪身离开。
　　几次跳跃之后，降落在大周北都外的一处地界。
　　此刻，这里已经提前用围墙圈出来了一大片空地。
　　能够进入场地的，最低也是五阶巡夜使。
　　“江战将。”
　　众人纷纷打招呼。
　　他一一回应，来到场地中心。
　　“节点没有问题，到时候串联着其他聚集地，能够保证至少覆盖整个大周南部。”
　　“所有人需要调整状态，尤其是精神意志方面，稍有缺陷，便有可能成为禁物的突破口，致使身躯被侵。”
　　“按照预估的话，我们将进入一段特殊的夹层空间，在这里，异种难以入侵，虚兽也无法轻易定位。”
　　“我们将真正获得一段时间的喘息机会。”
　　人员向叶松柏进行着汇报。
　　“其他方面呢，可能存在的风险？”叶松柏追问道。
　　“风险就是……虚兽方面了。”汇报员心情沉重。
　　在空间陷落的整个过程中，若是有虚兽出来捣乱，将会令整个事情难度都上升一个层面。
　　而可以预料的是，这群家伙绝对不会放任大周真的找出一条生路。
　　江游微微吸气，在阴影层中他已调整好了状态，赶路时又依靠快速穿梭，进行简单的奔跑热身。
　　此刻他状态非常好，只等正式开始。
　　超位禁物，他只在信息资料里看到过，还从未亲眼见到。
　　随着时间一点一滴推移，场中气氛越发严肃。
　　进行数据测量的人员接连站直身板，示意任务已经完成。
　　等到所有人站起身，代表着所有准备工作正式完成。
　　“请无关人员准备离场。”
　　叶松柏声音传出。
　　众人站定，神情肃穆，唰的同时进行礼敬，然后迅速撤离。
　　随着他一声令下，代表大周正式进入倒计时。
　　“北都时间，六点三十分，北都已就绪。”
　　“庆阳、星火已就绪。”
　　“凛冬、长阳已就绪。”
　　五座一级聚集地，齐齐做出回应！
　　“北都时间，六点四十分。”
　　叶松柏从怀中掏出一枚老式怀表。
　　拿捏着链条。
　　人员们静静的站在四周。
　　滴答、滴答、滴答。
　　众人甚至能够听到怀表指针走动的声音。
　　每一次滴答，都仿佛响在耳边，牵动人的心绪。
　　“北都时间，六点五十分。”
　　时间到达的那一瞬，怀表脱手，笔直的向下坠去。
　　然后无声的，没入地面。
　　一秒、两秒。
　　一切好像没什么变化。
　　突然！
　　下一秒，地面猛地亮起白色光泽，密密麻麻的纹理开始迅速蔓延，像是时间的尺度，又像是空间的具现！
　　这变化如此迅速，并且在以惊人的速度朝着远方扩散蔓延！
　　所有人就站在这一片白茫茫之中，等待着最后的时刻来临！
　　滴答。
　　滴答。
　　那种老式怀表的旋转声愈发清晰。
　　光束在蔓延，扩张，扭曲时间与空间！
　　这延伸出的丝丝缕缕线条，仿佛存在于另一个维度。
　　江游从未亲自接触过超位禁物，直至这一刻他才能够清晰肯定，这是完全凌驾于人力之上的强大力量！
　　同时，也是能够决定一个文明命运的无上至宝！
　　江游喉结浮动，闭上双目，静静感受着来自于空间的奇妙韵律。
　　滴答、滴答。
　　“集中精神，联结势网。”
　　叶松柏声音传出。
　　众五阶的势压冲天而起，编织成网。
　　“调整状态，准备迎接首次冲击。”
　　叶松柏音调拔高，苍老面孔此刻只剩下无尽威严与肃穆。
　　【时空尺】：【超位禁物】
　　为四十年前，苏见阳先生在深渊中带队，于某个覆灭的文明废墟中收获。
　　功能为寻找合适的时空尺度，进行文明的定格。
　　它不能帮助文明从泥潭中脱身，也无法帮助文明击败强敌。
　　此超位禁物的最大作用，就是在无尽黑暗中，撕出一条缝隙——存活下去的缝隙。
　　一道道光束冲天而起，向着提前预定好的位置落下！
　　若是从整个大周上方看，就会发现北都像是心脏，连接着其他各处聚集地！
　　空间开始小幅度的颤动，紧接着，是大幅度的颤动！！
　　被陷落层充斥着的无尽黑暗，开始闪现灰白、幽邃、深紫、赤红等等气息。
　　地面在轻轻摇晃，山峦在进行颤抖！
　　嗡！
　　江游全身骤然绷紧，双目白茫茫一片！
　　重压之下，他近乎像是被扼住喉咙！
　　“北都时间，七点整。”
　　此刻，世界陷落之时。


第737 虚兽出没，动荡的空间！
　　一根根白色丝线遍布大周上空。
　　常人无法用眼睛看到。
　　哪怕是高阶超凡，也只有部分感知敏锐，拥有特殊能力的超凡才有可能看到。
　　仅仅片刻，这“空间夹层”中的白线织成巨网，笼罩住大周。
　　一时间让人分不清这网到底是从四处起，在北都处汇合；还是自北都发起，扩张向四周。
　　众人此刻所在场地，脚下纹理不断跳动，若是细看，会发现像是一枚枚奇形怪状的数字。
　　既代表时间，又代表空间！
　　这是一把尺子。
　　藏匿于更高维度，投影于现实空间的时空尺！
　　此刻江游无暇思索这些有的没的。
　　白光笼罩下，他整个人像是被重压完全包裹，挤压到难以呼吸。
　　这股重压作用在全身，毫无死角，并且疯狂汲取着他的力量！
　　时空尺的代价，简单而粗暴：就是高阶生灵的力量！
　　而大周的应对措施便是：各二级聚集地做好充足准备，分配人选，分担代价。
　　恍恍惚惚中，江游能感受到自己精神在向上飘升。
　　我特么……
　　魂被吸出来了？？
　　江游眼皮沉重无比，他想要睁眼，眼皮子却像是被胶水糊住了一样，根本睁不开。
　　整个人就这么不受控的向上飘啊飘。
　　脚下文字每亮一次，都会朝四周扩散一轮难以言喻的冲击。
　　江游咬紧牙关。
　　一边魂都被人拽出来了，一边身上还疼的要命。
　　而这，仅仅是叶司主口中所说的第一轮！
　　一直上飘了好久，仿佛要穿透云层，冲出大气层一般。
　　噢，现在大周有没有大气层都说不准。
　　就在江游有些心惊胆战的时候，上升的速度开始下降，迎面而来，狠狠拍打在脸面上的冷风也突然减小许多。
　　安全了吗？
　　江游睁开双眼——
　　刹那间，只见一名名泛着白光的身躯轮廓出现在眼前！
　　所有人飘荡在这高空之上，时空上的距离在此刻被磨平。
　　一眼望去，汇聚成为人海！
　　那是一名名巡夜人，在大周各地，共同分担禁物代价的巡夜人！
　　北都作为“心脏”中心，江游连同一众高阶巡夜人站在一起，他们将承担禁物的主要冲击。
　　而那些分散着的巡夜人们，由男有女，有四阶，有五阶。
　　有超过四十五十岁的老牌，甚至退休的巡夜人，也有二十余岁，正直上升期的青年。
　　所有人同时睁开眼，大家看到了彼此，只是无法开口说话。
　　一股难言的默契感在心底浮现。
　　覆盖大周的禁物，丝线清晰可见的链接到每个人心口。
　　莫名韵律开始颤动，并且幅度越来越大！
　　终于，在某个瞬间，禁物全然发挥功效！
　　就听有刺啦一声传来，仿佛头顶有裂口绽开。
　　时空尺，成功将空间撕开了缝隙！
　　紧接着，是巨大代价轰的落在每个人身上！
　　身躯仿佛要被撕裂了一样，耳畔噗呲噗呲声响不断响起。
　　江游能清晰感知到自己皮肤裂开，然后溅出血液。
　　仅仅一个呼吸时间，浑身上下皮开肉绽！
　　他死死咬紧牙关，强行抵挡着疼痛。
　　原本平静的思绪顷刻间如沸腾水面！
　　大脑更是宛如被重锤袭击。
　　痛！
　　无比的剧痛！
　　时间一分一秒而过。
　　他艰难睁开眼。
　　“第一轮冲击结束，大家尽快调整状态！”
　　叶松柏略显疲惫的声音传入众人耳中。
　　江游从地上爬起。
　　暗影外衣迅速朝身上覆盖而来，伤口处顿时传来轻微麻痒感。
　　“真羡慕江战将啊，用暗影进行愈合，效率杠杠的。”
　　身旁巡夜人喘着粗气笑道。
　　他们将研究院提前下发的药剂灌入口中，再打上一记针剂。
　　“别羡慕了，一样没什么用。”
　　江游苦笑着指了指身上。
　　伤痕遍布，暗影覆盖之处，并没有很快得到愈合。
　　这来自于时空的伤势，哪怕是他都无法轻易自愈。
　　“成功了吗？”
　　“看天上！”
　　“时空开始发生变化了！”
　　除了关注伤势之外，更多人抬起头。
　　只见一道细长的缝隙近乎贯穿了整片天空，缝隙轻轻颤动，看起来随时都有可能进行闭合。
　　“打开了。”
　　众人皆纷纷从地上爬起。
　　地面处的时间刻度线条并未消散，色泽与气息依旧玄妙非常。
　　“抓紧时间恢复。”叶松柏出声提醒。
　　十分钟，半个小时。
　　“虚兽！”
　　突然有人一声惊呼，众人纷纷抬起头看去。
　　就见那绽开的裂缝中，一只只奇形怪状的脑袋探了出来。
　　“这群家伙终于来了。”
　　“一切按照计划进行。”
　　见到这群数量极为庞大的虚兽，众人非但没有惊慌，反而露出笑容。
　　时空尺撕开一条裂缝，打开陷落的开关。
　　这是第一步。
　　第二步，便是引来虚兽，将它们大量杀死，逸散的虚空力量，会引导着世界进一步陷落！
　　否则单靠时空尺，把众人榨干了都不一定能完成。
　　“击杀虚兽！”
　　叶松柏声音震震。
　　下一秒，一道道身影冲天而起！
　　地面上的巡夜人各自鼓动起能力，朝着那无边无尽的虚兽群扑去！
　　江游首当其冲，暗影在背后交织勾勒出一张庞大无比的影翼。
　　暗影涌动，自下方看，无尽高空裂开缝隙，向下坠落出一只又一只，密密麻麻，海洋一样的虚兽！
　　一名名巡夜人向着上方冲天而起。
　　场面极为壮观！
　　更壮观的是——
　　当江游一头扎进虚兽浪潮。
　　在短暂的延迟过后。
　　有一圈黑色冲击波骤然在空中炸响。
　　偌大天空被清出了肉眼可见的真空地带！
　　然而虚兽的数量太多了，几乎没有几秒时间，又重新围了上来。
　　于是能够看到被重重叠叠包围住的中间，亮起了一抹白金色火光。
　　紧接着，火光升腾！
　　极速蔓延！
　　一传十，十传百，百传千！
　　单位平方米占据着两三头虚兽。
　　这种夸张密度岂止一点就着！
　　好在虚兽们反应过来，迅速拉开距离，这才没有出现一团火给虚兽团灭的现象。
　　饶是如此，江游造成的杀伤性也极为可观。
　　浓郁到极致的虚空污染迅速朝世界扑来，在规则伟力下，试图将此界拖入未知虚空！
　　同一时刻，不同地点。
　　有限的巡夜人，朝着无数虚兽发起进攻，引爆更多污染。
　　地面开始颤动，天空开始震颤。
　　空间的紊乱在此时不断高涨。
　　大周世界线，开始滑落！


第738 二轮冲击，空间裂缝！
　　“这群鬼东西果然是等着今天呢！”
　　“它们这是想趁着今天，将大周彻底拖入虚空！”
　　“小杂种，数量真多啊！”
　　呼喊声此起彼伏，淹没在轰隆隆的炸响中。
　　多就是好，大就是美。
　　口径即是正义。
　　这点也可以很好的用来形容超凡能力、超凡技。
　　全火力覆盖，能炸的多，就是猛！
　　江游觉着自己不说很猛，那也是异常的猛。
　　虚兽数量多，单体实力远比不上异种。
　　同阶情况下，一只异种都能对付好几只虚兽。
　　更何况眼下扑来的虚兽大多为三四阶，偶尔夹杂几只五阶。
　　正式交手后，场面何其壮观！
　　一朵朵“烟花”绽放开来，而这爆发的背后，也就意味着至少有数百上千虚兽被吞没。
　　江游脚踏虚空，虽是大力输出，却并未完全放松警惕。
　　眼前虚兽和先前入侵大周的，显然不属同一类。
　　之前虚兽飞行能力很弱，大多在地上奔跑。
　　而此刻虚兽，身躯介于半真半实之间，虚幻感更加强烈！
　　并且轻松在空中翱翔，彰显出与生俱来的飞行能力。
　　这才有点虚兽的样子。
　　暗影升腾之际，火光一同涌现。
　　死亡虚兽数量极多，密密麻麻的尸体从空中坠下，下落到一半后，尸体渐渐变得透明，还不等落到地上，就彻底消散。
　　场面看起来极为壮观。
　　尤其有水波一样扩散荡漾的灰色虚空气息……
　　等等。
　　江游眉头一皱。
　　他感觉自己的力量似乎弱了一些？
　　又是一连串暗影潮汐向前轰出。
　　感受着爆开后的波动。
　　他面色微变。
　　没错，能力的威力确实遭到了削弱！
　　耳边噼里啪啦轰隆的爆鸣声，他无法朝别人呼喊，不过想必其他巡夜使都注意到了这一点。
　　抬头望去，裂缝中涌出的墟兽数量不见减少。
　　这小玩意儿一死死一大片，一涌则是更大片。
　　江游回忆起多尔临走前的话语：
　　“江战将啊，关于虚兽我能说的肯定都说了，这东西我们西欧也没有太多记载，反正肯定不简单。”
　　“后边要是再生出来什么意外，你别骂我，又说我藏着掖着，这次绝对没有！”
　　“什么，你还想跟公主殿下对话？我要是能随时和她对话，你认为我还用得着这么着急吗……那东西有使用限制的！”
　　“好了，你自求多福吧，再见了江战将啊！”
　　——
　　多尔这家伙跑路功夫一绝，却真让他说中了。
　　虚兽已然展现出了新的变化！
　　随着大量尸体从空中坠下，爆炸声逐渐缩小。
　　绽放光团也减弱许多。
　　灰白色气息附着在裂缝边缘，缓慢扩张。
　　世界摇摇晃晃，开始进一步滑落。
　　无数飞鸟走兽躁动，发出不安嘶鸣。
　　世界的陷落，最直观，就是天空的颜色。
　　原本一望无际的黑暗夜幕，除开这条被强行撕裂的长痕之外，多出来星星点点光泽。
　　从地面看上去，就像是无尽繁星点缀在空中！
　　天可怜见，大周都多少年没有看见过“星星”。
　　虽然此刻的“星星”和认知中有些区别。
　　越来越多的光点在天空中亮起，密度疯狂增加。
　　大周开始吹起阵阵阴风，并且温度肉眼可见的极速下降。
　　如果用简单图画来表示。
　　大概就是有一张“大网”，网住了整个大周，朝裂缝生拉硬拽——
　　咔擦！咔擦！
　　地面裂开一条条缝隙，山峦摇晃，沙石滚落。
　　真就是毫不夸张的“硬拽”！
　　江游心头一动，一拳轰出将面前虚兽打爆，然后向下方冲去。
　　从势网中得到感知，即将开始第二轮冲击！
　　他速度极快，率先来到地面自己的站位处调整状态。
　　其余巡夜人紧随其后。
　　空中虚兽数量稍微减少了些，仍然如同海洋。
　　它们中的一部分，注意到了下方即将再次启动禁物的众人，于是立刻下降而来。
　　巡夜司早有防备，各地或是启动重型武器，导弹，再者依靠禁物支撑起防御屏障。
　　眼见着自身被阻拦，它们干脆发动自杀式爆炸进攻，并分出一部分朝聚集地方向冲去。
　　“调整状态。”
　　叶松柏言简意赅。
　　众人丝毫不敢浪费时间。
　　深呼吸几口气，继续嗑药，强行将精神意志拉起，并且将身体状态稳住。
　　江游连连喘气，不得不拿出研究院提前配好的暗影液。
　　一口闷下，体内涌现出浓郁暗影污染。
　　刹那间，脖颈处浮现黑色纹理，整个人脸色都变黑的几圈。
　　绝对是够劲的高浓度液。
　　他快速调整着状态。
　　虚兽的恐怖之处终于浮现。
　　这种虚空法则，不仅能够将世界拖入另一方位面，还能够削弱他们自身力量！
　　匆匆吸收着，勉强消化了差不多后，叶松柏手持拐杖，轻轻点地。
　　一圈透明涟漪迅速朝四周荡漾开来！
　　仿佛有水滴“啵”的一声溅出。
　　地面再度浮现一圈圈时空刻度的字符。
　　众人眼中白茫茫一片，重复上一次的“升天”过程。
　　这次不同，他们亲眼看到了那天际裂缝背后，混乱的时空长河！
　　仿佛有一双双难以形容的眸子隐藏其中，危险无比！
　　大陷落第二步。
　　便是依靠时空尺的力量，寻找出一块能够降落的区域！
　　没错，就是这么艰难。
　　第一步撕开口子，说实话没太大难度。
　　众人都不用太过费力。
　　启动禁物，然后承受代价就足够了。
　　而现在，茫茫虚空中寻找安身之所，何其艰难！
　　好在规定了探索范围。
　　时空尺再牛逼，也需要靠人力去发挥作用。
　　寻找到的范围太远，哪怕算知道坐标，也无法令世界准确陷落。
　　即便如此，依旧是一项无比艰难的任务！
　　江游目光扫去，飘升在空中的巡夜人数量略有减少。
　　大家再度站到一起，站到了同一个战线上。
　　然后……眼前场景骤然发生变化！
　　像是突然经历时空穿梭，光影在身旁飞速流逝。
　　等反应过来，无尽斑斓色彩的虚空在众人眼前呈现开来！
　　众人依旧能看到彼此。
　　然后迅速分散开来，寻找合适目标地！


第739 唯一幸存者，安全之所！
　　虚空长河有多美。
　　那是种难以言喻的瑰丽场景。
　　星空足够美了吧，当视角拉大，放置于超宏观角度观看，恒星，星座，星云，星环……
　　来自于宇宙的神秘让人惊叹不已。
　　而虚空不是常规意义上的“星空”。
　　这是超凡世界，是一个“位面”！
　　从某种程度上来讲，它的美丽，甚至远远超过寻常星空。
　　江游一时间被面前的瑰丽景象所深深震撼住。
　　无尽光团在空中闪耀，玫瑰般的红色、太阳般的金色、或者是充满神秘的黑紫色。
　　丝丝缕缕的雾状团、星星点点斑斓十足如砂砾般的光粒区。
　　意念查探上去，就会催动时空尺的力量。
　　比如他看向某个散发着温暖橙黄色泽的雾团。
　　紧接着大脑就传来了针刺一样的痛感：这片区域极度危险！
　　娘嘞。
　　江游连忙移开视线，意念一动，身躯立刻穿梭到了其他区域。
　　斑斓色彩映入瞳孔，立刻寻找着合适区域。
　　“极度危险！”
　　“高度危险！”
　　“非常危险！”
　　就这么一扫而过，看到七八片区域，传来的不管是什么等级，反正最后词缀一定带有“危险”二字。
　　最危险的几处地界，哪怕他余光扫过去，心底就会突兀升起恐慌之感。
　　虚空之危险，远在深渊之上！
　　正常而言，世界被深渊盯上后，会逐渐滑落。
　　然而一旦沾染上虚空气息，这种滑落过程就会变得极为混乱与不可控。
　　有的文明或许稍稍抵挡住了虚兽，没被拉入虚空。
　　却会在滑落深渊的过程中，因为存在虚空气息，导致整个文明被撕裂成为碎片！
　　这么说吧。
　　常规世界陷落，只是陷落在深渊表层。
　　即便如此，已经有大量的文明活不下去。
　　除此之外，多尔给出肯定答复：深渊存在里层，以及更复杂的层级变化。
　　那里才是七阶以上活动的主要场所。
　　虚空对应的便是里层……
　　这东西本身就是一个更为庞杂的环境，强如神明、神眷，都居于虚空层，弱小至四五阶种族可能也在虚空某一角落能够存活。
　　如此看来，大周当初还不如想办法，直接用时空尺在深渊中锚定一块安全区域！
　　越是浏览下来，江游越是心惊。
　　恐怖，无比恐怖！
　　一些看似美丽的虚空区域，感知上去，“极其恐怖”四个字都蹦出来了。
　　好嘛。
　　江游收回之前对深渊的偏见。
　　虚空这破地方，才真不是人能够待的！
　　随着一块块区域浏览下来，江游心情也不禁多出几分急躁。
　　头顶还有无尽虚兽正在扑来，世界每分每秒都向深渊多陷落一分。
　　大周没有那么多时间可以犹豫。
　　大脑微微刺痛，他连续喘了几口气，压下身体不适，抬眼望去，只见一名名“发光”同僚数量已减少四分之一！
　　这些全是坚持不住，不得不提前退场的同伴！
　　江游一咬牙，继续开始筛选！
　　“极度危险！”
　　“极度恐怖！”
　　“恐怖！”
　　恐怖你大爷。
　　江游暗骂一声。
　　“到达极限者不可久撑，请立刻断开与禁物的连接！”
　　叶松柏思绪通过每个人身上的白线，传递出来。
　　江游喘息数秒，再次睁开眼，筛选起合适的区域。
　　虚空中挑选一处理论上安全之地，是能够接受的结局。
　　而最差的结局，则是带着虚空污染，坠入深渊，四分五裂。
　　到时能活下来多少人，真就听天由命。
　　江游大脑情绪激荡，目光在虚空中不断扫过。
　　到现在为止，依旧没有任何一人传来喜讯！
　　数百上千人同时搜寻，分开不同位置试图找出一块安全区域。
　　足以见得任务量之大，任务之难！
　　随着时间推移，并肩作战的队友越来越少。
　　五阶下位及以下，全然退了出去。
　　五阶中位及以上也支撑的十分勉强。
　　“你撑不住了，赶紧退出吧。”邢章的思绪顺着传递而来。
　　“我再等会。”江游匆匆说道。
　　邢章不再多劝。
　　所有人都在争分夺秒，身躯，精神上的撕裂痛感，在此刻都是能忍则忍。
　　江游紧紧握拳，试图鼓动气势，将痛楚压下。
　　一分钟，两分钟，五分钟。
　　再度查阅了上百个地界。
　　少年眼前一黑，险些心神崩溃。
　　他死死咬着牙，看向某处。
　　轰——！
　　他错误估计了自己的承受能力，大脑彻底超负荷运转。
　　双目陷入短暂性失明，重压之下，他直接被强制切断与禁物之间的联系。
　　最后又依靠所剩不多的意志力没有完全昏迷。
　　好在因为切断了观测途径，他的状态也在随之恢复。
　　视角全然漆黑一片。
　　安静，安静无比。
　　这种状态下，忽而带给了江游一种难以形容的奇妙体验。
　　思绪不受控的开始飘忽，隐藏在脑海深处的片段缓缓浮现。
　　——
　　“进入荒芜雪山，那里是我们唯一的退路。”
　　“要是江先驱还在就好了，我们怎会落入这般境地。”
　　“可惜啊，他几十年前便坠入虚空，也不知如今怎样。”
　　“向前吧，进入雪山，寻找最后的路。”
　　耳边嘈嘈杂杂。
　　仿佛有无数人在低声耳语。
　　然后他们开始向前，翻过一座座山，穿越无尽的雪。
　　一直向前，向着好似没有尽头的路出发。
　　不知过去多久，不知他们到达了哪里。
　　忽然，响起了另一道声音。
　　那是一道有些熟悉的声线。
　　“我回来了。”
　　“为什么只剩下了这些人，我们的同胞呢……”
　　“影种？失控的影种将昔日同胞屠杀殆尽……这样子么。”
　　“我自虚空而来。我的生命已经走向尽头，我将在余下的时间里，发挥余热。”
　　“我已为你们标记出虚空中相对安全的区域，并最后送你们最后一路。”
　　“而我，将重新返回深渊。”
　　“此后，深渊无影。”
　　——
　　一切安静下来，视线重回安静。
　　混沌思绪重新凝聚，意识一点点回归。
　　江游穿着粗气，茫然睁开双眼。
　　视线从模糊，到清晰。
　　“江战将，你还好吗？”
　　“清醒一些。”
　　抬眼，几张面孔环绕周围。
　　他们身后，密密麻麻的虚兽还在继续下降。
　　江游撑着身体，紧接着被人扶着站起来。
　　“江战将？”
　　没等他人继续开口，江游闭上眼，站定。
　　重连禁物！
　　“你怎么又来了！赶紧断开！”
　　邢章肃然开口。
　　江游不管不顾，大脑刺痛尚未停止，他目光不断搜寻。
　　近了，熟悉感觉越发涌上心头！
　　少年眸子仿佛燃起了几分火焰。
　　一秒，两秒。
　　最后，视线定格某处。
　　“这里，是安全的。”
　　他意念附着上去，轻轻点动。
　　心中巨石落地。
　　“安全的……这里是安全的！”
　　刹那间，信息顺着禁物，通知到了此刻所有连接着时空尺的人员。
　　少年则带着疲惫，看向另一处。
　　他没有说话。
　　只是凝望。
　　而这里，是另一支人族文明的埋葬之所。
　　时空已逝。
　　他是唯一幸存者，却也不是。


第740 锚定！
　　这一声炸响，炸的人脑袋嗡嗡直鸣。
　　大家都在强忍着疲惫，一遍又一遍搜寻，完全没有头绪呢。
　　结果江游突然嚎那一嗓子。
　　换谁来了都得虎躯震三震。
　　刹那间，所有人目光聚焦而来。
　　“这里，是安全的地点。”江游借助时空尺力量，将那被五颜六色光束所包裹的地方着重标注出来。
　　“江战将确定？”
　　有人问道。
　　接着众人凝神看去。
　　“恐怖！极度恐怖！”
　　时空尺传来观测信息。
　　“……”
　　众人陷入沉默。
　　半晌，邢章问道，“你确定这里是安全的？”
　　你这地方危险程度仅次于“无法生存”之类。
　　那地方怎么看，都像是隐藏着某些八九阶的强大生物，再不济，也得相当于虚空中的某些禁区。
　　哪门子来的安全啊？
　　“我们都弄错了一件事情。”
　　江游深深吸气，道，“虚空中确实存在所谓‘安全区’，只不过数量极少，想要凭借人力找出来，哪怕我们这上千人找上一天一夜，依旧相当于大海捞针，能找到的概率十分渺茫。”
　　后面的话他没说：
　　那便是所谓安全区，也不一定安全。
　　时空尺力量的确强大，但众人等阶过低，单纯靠数量催动起来，并不能完全发挥其功效。
　　比如更进一步的“勘破”能力，能够分辨一些区域是否做了遮掩，是否是真的“安全”“危险”。
　　而且，就怕到最后搜寻半天，也只能挑出来些“略有危险”“有一定危险”之类的区域进行抉择。
　　江游目光灼灼，看向自己选定的那片光粒区。
　　没有错，这种强烈熟悉的既视感，就是刚才昏迷时看到的片段。
　　——
　　前世处刑者游子曾落入虚空，用了些方法，将某些安全地带进行了遮掩，导致这部分区域看起来极其危险。
　　这种情况下，正常也不会有什么强大种族冒险进入其中。
　　可以说是毫不起眼。
　　“你确定？”叶松柏询问道。
　　“确定。”稍加停顿，江游指了指自己脑袋，开口道，“来自于位格的肯定，这所谓危险，只是层障眼法罢了。”
　　“障眼法？可我观察上去时，的确察觉到了让人心惊肉跳的危险。”
　　“真的只是障眼法而已吗，感觉这片区域极为凶险。”
　　“不管怎样，我们需要谨慎些。”
　　众人各自表达自己的观点，最后又将注意力集中在了叶松柏身上。
　　具体怎样做，等待这位司主进行定夺。
　　“继续搜寻，十五分钟后若是没有结果，调整状态，进行最后锚定。”
　　叶松柏沉声开口。
　　众人散开，寻找起可能存在的“安全区”。
　　江游则是主动断开与时空尺的联系。
　　大脑晕晕沉沉，断开的一瞬，无尽刺痛感涌来，他差点再次昏迷过去。
　　“江战将，你也太拼了，刚醒过来就再次重连禁物。”
　　不远处巡夜使出声道。
　　“有了些新的发现，及时通知到大家罢了。”
　　江游长舒一口气，打量起四周来。
　　只见原先大概有五六十名使用禁物人员，其中不少是从各地调来的强大超凡者，现在只剩最后七八人还在咬牙坚持。
　　剩下的要么堵住鼻血，要么吨吨吨灌营养液。
　　大家都在抓紧一切时间恢复着。
　　他抬头望向天空。
　　绽开的裂缝不知不觉间扩大了许多。
　　原先裂缝主要是长，其实并不算太宽。
　　十米多点，站在地上看，望过去就是一条特别细小的缝隙。
　　而此刻抬头看，裂缝已经明显绽开。
　　宽度怕是超过百米。
　　虚兽数量有一定减少，但更为致命的灰白色虚空气息正在疯狂涌入这个世界！
　　这才过去多长时间，便已如此。
　　若是放任下去，的确和多尔所说的一样，大周会被彻底拉入虚空。
　　他现在能够理解火种为什么想要试图主动降落，掌控主动权了。
　　危险区域实在太多太多，眼睁睁看着世界被吞没，落入绝境，还不如趁早选个地方。
　　可惜，这群家伙做法实在太过偏激且一意孤行。
　　江游喝下营养液，盘腿坐下。
　　他迅速调整状态，准备迎接最后时刻。
　　半晌，众人神情一松，齐齐从禁物中退出。
　　“原地休整，等到虚界污染指数达标后，进行时空线锚定，准备陷落。这是最后的环节了。”
　　叶松柏开口说道。
　　“什么？！找到位置了？”
　　“谁发现的安全区，我还以为至少需要再探索半天时间。”
　　提前退出来的众人错愕不已。
　　“是江战将。”邢章言简意赅，面色苍白的走到一旁开始一休息。
　　“江战将？”众人看来。
　　“一点小运气。”江游笑了笑，“大家尽快调整状态吧。”
　　风声呼啸而过，温度越来越低。
　　如果闭上眼坐在地面，还会有种飞机爬升降落时会出现的轻微失重感。
　　这股感觉不算强烈，却能被人察觉：
　　世界陷落正在加速。
　　江游静静地坐着，身体状态飞速恢复。
　　一时间四周寂静无声。
　　头顶裂缝越来越大，落下的虚兽总量到现在为止千万应该是有的，不知道有没有破亿。
　　裂缝蔓延横穿全大周，即便没破亿，估计也差不多。
　　江游呼吸渐渐平缓。
　　时间一分一秒推移，失重感已经大到连普通人静下心都能察觉到。
　　世界的陷落加速度，被这群苟日的虚兽，拉到了一个不容忽视的数值！
　　时间飞速流逝。
　　距离启动超位禁物，已然过去了十八小时。
　　众人皆是高阶超凡，何况还有针剂保证状态。
　　十八小时不休息都没有太大影响。
　　相反，越是临近那最后节点，众人就越加亢奋。
　　终于，在苦苦等待之中，研究院向叶松柏发来了信息。
　　“时空的偏离速度，已经到达临界点，重连禁物！”
　　一声令下，熟悉白芒将全身笼罩。
　　转瞬之际，数百上千的同僚站重新化作光影，站在同一处平台上！
　　“确定时空点。”
　　一双双目光，聚焦到江游所指出的那片光粒区。
　　五颜六色的光束粒子环绕其上，无边的瑰丽中带有窒息的危机感。
　　众人屏住呼吸。
　　直至叶松柏下达命令：
　　“锚定！”


第741 即将失败？方向阳入场！
　　刹那间，众人意念合一。
　　无尽重压迎面而来！
　　仿佛一个人正在路上走着，突然毫无征兆的，变成加速至三百码的赛车。
　　并且这个速度正在极速增加，以超乎想象的速度增加！
　　如果去除掉白光，就会发现众人面部被挤压的变形，每个人脸上都浮现几分肉眼可见的痛苦神色。
　　丝丝缕缕的血珠从毛孔中渗出，又在重压下被压散。
　　轰隆！！
　　甚至说，这股力量就不止局限于“精神空间”。
　　巨大颤鸣在耳畔浮现。
　　偌大山头，轰隆隆倒塌下去。
　　飞沙走石还没来得及扬起，就在急剧扩张的重压面前被镇压了下来。
　　地面更是出现圆环状的陷落凹痕。
　　寸寸崩裂之际，同样朝远处扩散。
　　这里是超位禁物所在之处，自然首当其冲的承受代价。
　　几十人皆身躯触电般轻颤，连一句话都无法说出。
　　鼻血从鼻子中流出，江游无暇顾及。
　　此刻他视角中，众人的意识像是组合成为了一柄钢刀，刺穿笼罩着选定区域的迷雾，试图降落下去。
　　不……钢刀不太贴切。
　　更应该说，是“钝刀”，而那也不是能轻松穿越的迷雾，那是坚韧又坚硬的钢板！
　　钝刀戳破钢板？
　　难度可以说是天方夜谭！
　　即便如此，也只能硬着头皮穿透，锚定！
　　凭借时空尺放大的感知能力，众人能够察觉到大周此刻正在进行偏移。
　　原本可能落入某些虚空乱流之地，而现在，正朝着众人此刻所指方向前进！
　　超位禁物果然有用！
　　那么现在，只能祈祷这片锚定区是安全的，能够容纳大周。
　　天空中裂缝绽开更大范围。
　　地面晃动，山峦崩塌，河流改道。
　　不断有裂缝毫无规律的朝四周蔓延。
　　以人之力，生生敲动一方世界进行陷落。
　　这场面，何其壮观。
　　噗！
　　突然间，有人毫无征兆的吐血离开。
　　那是四阶指导员，无法承受重压，被强制踢出了禁物连接。
　　众人神情不变，继续向前。
　　在这个过程中不断有人口吐鲜血退出，等待些时间，或许调整好状态，会重新加入到催动禁物的队列当中。
　　此时江游只感觉大脑嗡嗡直鸣，根本生不出多余念头。
　　目光中只剩下那片繁密的光粒区。
　　心脏怦怦跳动，如擂鼓震响！
　　然后眼前变黑。
　　——
　　嗯，江游又一次晕了过去。
　　等他睁开眼，锚定还在继续。
　　这是一场几位艰巨的拉锯战，一旦开始，便无法停下。
　　此刻再抬眼看向空中，他心中陡然一惊。
　　只见那星星点点的夜幕仿佛近的伸手就能够摘下！
　　在那无垠天际，有灰白色气流一闪而逝，也有炽热的金色火焰流转而过。
　　一只只体态庞大的虚影在天边闪过，仅仅散发一缕气息就让人头皮发麻。
　　江游悄悄吞咽了口口水。
　　他扭头看去，从禁物中退出来的众人四仰八叉躺在地上，还有人已经陷入了昏迷状态。
　　众人状态可以说差到了极点。
　　“我们已经进入虚空了？”江游问道。
　　“是，并且正在朝目标点坠去。”有巡夜使抬起头，勉强露出笑容。
　　江游穿了几口粗气，吸上一口气，忽而感觉十分清爽。
　　嗯？？
　　他有些茫然的握握拳。
　　这种奇妙的感觉，他有些难以形容。
　　“你们感觉怎样？”他问道。
　　“感觉……呼吸很不顺畅，像是快窒息了一般。”
　　有人苦笑着回道。
　　是吗。
　　江游再度深呼吸几口气。
　　空气中的污染和虚空气息混合，一口下去，仿佛嗅到了呼伦贝尔大草原那沁人心脾的香甜味道。
　　浑身毛孔舒畅打开。
　　别说，越是深呼吸，江游就感觉自己越是精神，好像连禁物的代价都被压下去了几分。
　　“大家实力有受到影响吗？”他再次问道。
　　“实力方面应该还好，主要是精神层次。”一名巡夜使回道，“精神方面存在重压，有种发自心底的惊恐感。”
　　一人开口，立刻激发其他人的认同。
　　“我也是，太压抑了，这就是降临虚空的感觉吗……”
　　“希望时空尺的力量足够强大，否则若是迷失在虚空中……”
　　这是脱离原本世界，正常生物应该产生的相关心态。
　　而自己，显然很不正常。
　　江游握了握拳。
　　他的身体，好像很兴奋？
　　挥挥臂膀，活动活动筋骨。
　　这种兴奋与处于深渊，暗影位格吸收污染全然不同。
　　更像是源自于他本身。
　　江游心头怦怦跳动。
　　记忆存在断层，他不知晓上辈子落入虚空后发生了什么。
　　总感觉这段历史同样值得人探寻。
　　迅速调整状态，不多时，江游再一次重连禁物。
　　钝刀子仍然在缓慢前进，他加入其中，稍稍提速。
　　按理来说。
　　所谓星际穿越，动辄光年为单位的距离，穿越起来都极为困难。
　　然而这种虚空陷落并非如此，更像是打开一处坐标，然后准确的空间迁跃到相应位置。
　　炙热“风浪”迎面拍来，落在身上，带来火烧火燎的侵略感。
　　江游能够感知到，所有人状态都极差，几乎是撑着一口气，强行挺着。
　　时空尺必须保证每时每刻都有存在的启动人数，否则一旦低于最低限度，禁物会立刻关闭。
　　在不断地循环往复之间，距离目标点越来越近。
　　“撑不住了……”
　　“我……我也是。”
　　念头刚刚升起，一名名巡夜人直接昏迷过去！
　　这一瞬间的信号仿佛多米诺骨牌，瞬间一名又一名的巡夜人倒下！
　　“坚持住！！！”
　　叶松柏念头立刻传出。
　　眼看着已经走了这么多路，若是此刻半途而废，对大周的打击足以致命！
　　可实际情况不容乐观。
　　实在扛不住，人都直接晕过去！
　　兵败如山倒。
　　或许正是形容此时情况。
　　所有人心头一凉。
　　就是这空缺的一点，导致整体的崩盘。
　　众人怔怔望着前方，霎时间只剩下无言。
　　完了。
　　也就是在这一时刻，突然一道身影挤入进来。
　　他散发着和旁人全然不同的光芒，更加亮眼，更加璀璨！
　　只此一人，便将颓势生生拉住。
　　落在身上的压力也仿佛减轻了几分。
　　“继续锚定。”
　　方向阳瞳孔泛着白色纹路，一头黑发近乎全然变成透明的白，他如是说道。


第742 准备降落！
　　方向阳的加入，几乎令整个团体都发生了全然不同的变化。
　　他的气息难以捉摸，却强大无比。
　　如同一剂强心剂，稳住众人情况。
　　落在身上的压力肉眼可见减少许多。
　　方向阳没有再多说什么，将势压全功率鼓动。
　　众人操纵着钝刀，狠狠将浓雾刺破！
　　江游吐出一口浊气，收回观察方向阳的目光。
　　轰隆！
　　地面忽然发生了数次颤响。
　　众人正在超位禁物空间内，看不到发生了什么。
　　“江战将，去查看一下。”
　　叶松柏传递来信息。
　　刚巧自己也该休息休息了，江游顺势断开禁物。
　　这一出来，顿时瞠目的看着天空！
　　此刻，天空中的那条裂缝已然消失不见。
　　取而代之的，是无尽的星星点点，时而闪烁时而熄灭，又有瑰丽无比的丝絮团，宛如星云一样。
　　时空尺撕开裂缝进行点火——引来虚兽与虚空气息，进一步给世界陷落加速——锚定坐标，虚兽带来的加速度于是派上用场。
　　而这些做法所造成的景象，便如现在：
　　天空出现恐怖裂缝，降落虚兽——山峦崩塌，原本夜幕变成繁星点点，出现各种异象——异象更加清晰，仿佛触手可及。
　　大周每次行动带来的变化，都肉眼可见！
　　除了太远的那些瑰丽景象。
　　再说近点的：
　　轰！！！
　　一枚枚拖着尾翼的巨大陨石落下。
　　砸向山峦，然后将山头崩碎开来。
　　整片天空，密密麻麻的分步这种尾翼陨石。
　　有的在半空中就会完全解体消失，可只要有一枚落下，必定会引来一阵地动山摇。
　　江游回头看了一眼，一众巡夜人仍在禁物范围内坚持，方向阳闭上双目，周身散发出淡淡白色光泽。
　　仔细看去时，这些光泽似乎又只是错觉。
　　仅仅站在这一片时空尺笼罩的范围，江游身体就受到许多影响。
　　他吞吐吸收着游离于空中的虚空气息。
　　这些气息令大脑冰冰凉凉，有种难以言喻的畅快感。
　　“深渊主打的时强化身体，虚空主打的治愈精神？”
　　江游疯狂呼吸，感觉已经差不多后，一跃而起！
　　炮弹一样冲向天空，暗影迅速缠绕而来，最后在他右臂凝成一柄二十米的大砍刀！
　　身躯小小的，某方面却大的惊人！
　　若不是再继续变大，会影响坚硬程度，江游真能捏出一把一百米的大砍刀出来。
　　炽热风浪迎面拍来。
　　那是通体银+褐双色交织，体表坑坑洼洼的陨石。
　　缠绕着特殊的虚空气息，周身燃烧火焰，威势骇人无比！
　　江游挥刀而下！
　　只听叮当一声——
　　巨大反震力瞬间传来，刹那间江游手臂麻住，而那巨大影刃也立刻崩碎。
　　这什么玩意儿？！
　　他倒吸一口凉气。
　　热浪袭来，几乎快要拍打在脸上，江游只得连忙匆匆闪开。
　　而后来到陨石上方。
　　手掌一挥，万千暗影织成大网，以更快地速度飞去，最后网住陨石。
　　“我曹这么沉。”
　　刚一接触，江游面色瞬间大变，整个人都被拖拽着向下坠去。
　　陨石重量加上下落动能，江游都不知道这东西得有多夸张！
　　不得已，他只得挥出处刑者刃。
　　白金火焰化作匹练落下，正中陨石……边角料。
　　再次让江游感到震惊的是，哪怕面对处刑者刃的劈砍，陨石只是崩出来巨大的火星子，刀身没入表层便被死死卡住无法前进。
　　五十年寿命凝成的处刑者刃。
　　这玩意儿比起当初十几年那柄还要强大数倍。
　　这都砍不断？？
　　江游强压下震惊神色。
　　好在处刑者刃没有崩碎，不然他哭都没地方哭去。
　　手持巨刃，一顿翻飞。
　　终于，趁着它还没降落，勉强削成了多瓣。
　　不过这种前所未见的金属，似乎极为坚硬。
　　江游累的微微喘气，抬起头，天空还在坠落，这场带有死亡气息的流星雨坠下，不知道会带来多少变化。
　　嗯……
　　不管怎样，至少总不会比大周被虚空完全吞噬要差。
　　江游再度飞起，巨刃挥舞，尽量处理着可能会落在众人附近的陨石。
　　陆陆续续有巡夜使上来一同帮忙。
　　等到这一切结束，他的精神状态差不多也调整过来。
　　天幕恢复成正常的黑色，一切似乎平复下来。
　　不再有什么星云团，也不再有流星雨。
　　只是世界的迁移还在继续，仍然没有成功降落。
　　江游向下方落去，就是这么从空中到地面的一小会功夫，一抹亮光突然自天空升起！
　　那是一枚枚光点挂在半空。
　　橙黄湛蓝赤红靛青翠绿……
　　无尽光粒闪烁其上，看起来就像是进入到了一片梦幻般美丽的区域！
　　这是进入光粒区了？！
　　江游心头狂喜。
　　顾不上其他，直接进入时空尺范围，开始重连！
　　意识向上飘忽，转瞬加入到队伍里。
　　果不其然！
　　此刻的“钝刀子”队伍，已经深入到了那片光粒区中。
　　只是和外面看到的美丽光点不同。
　　此刻依靠时空尺看到的景象，惊险万分！
　　在那光粒区中，仿佛隐藏着无数邪恶瞳孔，又好像埋藏着一个个强大文明。
　　每当有特殊光粒闪耀，就可能造成队伍的一次减员！
　　众人心惊肉跳，却不得不硬着头皮往里挤，穿透光粒区，或许就能够才彻底锚定！
　　“小心！”
　　江游刚刚重连没有几分钟，瞳孔一缩，骤然间顾不得提醒，直接强行上手，改变了队伍前进方向！
　　没等其他人怒斥，只见有一道极为隐蔽的空间波动横扫而过。
　　好在他躲闪的及时，才没被波及。
　　饶是如此，所有人瞬间被震的七荤八素。
　　而放到世界位面。
　　这股波动传来的瞬间，几乎令大周百分之八十的电器报废！
　　部分感官敏锐，体魄稍差的常人以及一阶超凡直接眩晕！
　　“接下来由我掌控方向！”
　　紧迫感涌来，江游顾不得解释太多，身体本能的当起了掌舵者。
　　目光灼灼盯着前方。
　　“调整！”
　　一声轻喝，继续更改方向。
　　于是和一枚隐形着的，突然又显形了的光粒擦肩而过。
　　光粒区隐藏的怪物、特殊光粒、空间乱流、隐蔽陷阱。
　　一次又一次躲避开来。
　　江游精神震动，咬紧牙关。
　　也就在这一时刻，众人组成的光团发生剧烈颤抖。
　　犹如飞机在雷雨天，即将落地时产生的巨大失重，颠簸！
　　“诸位，我们要准备降落了。”


第743 死亡
　　时间向前推移。
　　北都避难所。
　　“娃莫要怕，我们会安全的，会安全的。”
　　“巡夜人正在外面，将怪物全部打跑，等解决完之后，我们就能上去了。”
　　“呜呜呜，爸……”
　　宽慰声，啜泣声交织在一起。
　　众人惶恐的情绪肉眼可见。
　　地面轰隆隆颤抖，时不时有灰尘从天花板顶向下掉落。
　　巡夜司提前用安神类禁物录制的音乐，已经不间断的循环播放。
　　可这玩意儿听多了也有“耐受性”。
　　换你在人挤人的避难所，硬生生听十几个小时曲子，再安神你也受不了。
　　如此情形不知道还要持续多长时间。
　　“没事的，一定会没事的。”
　　“江战将那么强，他们肯定能够成功陷落。”
　　“别念叨了，你已经念叨好几个小时了。”
　　刘玉强嘟囔开口，“静下心等待吧。”
　　“静心？”同学仰天长叹，“我怎么静得下心啊。”
　　“外面这轰隆隆，咣咣咣，换谁静得下心。”
　　他连连叹息，最后坐到小胖身边，“你就不担心江战将吗？”
　　“担心，不过担心也没什么用。”刘玉强如实说道，“他等级太高了，我们帮不上什么忙。”
　　“哎，都是同龄人，江战将拯救世界去了，我在这被拯救。”
　　刘玉强不置可否，就在二人还想聊些什么的时候，突然地面开始剧烈摇晃！
　　不，不止摇晃。
　　这是身躯不受控的疯狂颠簸！
　　“发生什么事了！？”
　　——
　　要降落了！？
　　听到这消息，时空尺内的众人，再按捺不住心中激动情绪。
　　大周做出了这么久准备工作，付出了无数努力，为的就是这一刻！
　　如今听到降落消息，如何能不心头震动？
　　所有人不管状态如何，全都打起精神，认真无比的操纵起时空尺。
　　四周越来越颠簸，这种颤动幅度之大，甚至已经波及到了现实世界。
　　无数建筑轻轻摇晃，尤其研究院一开始标记出来的一些危险区域，更是开始掉落碎石，坍塌瓦解。
　　“等等……那些是什么东西！”
　　时空尺的团队有人发出惊呼。
　　在众人视角中，这光粒区突然涌现出片片晶莹色泽。
　　像是冬季寒潮席卷大陆。
　　那顾凛冽中夹带肃杀的强大气势，哪怕战将都会在这顾气息面前簌簌战栗。
　　“不用躲闪！”
　　尽管江游身体本能的发出惊恐念头，可脑海中传来的隐隐熟悉感官，令他发出如此指令。
　　真的不躲？
　　心中万千疑问，大概是看在江游确实替他们躲开了无数次陷阱，众人只得咬牙相信！
　　于是，一头撞上寒流！
　　彻骨寒潮瞬间涌来。
　　江游很希望，那玩意儿是看起来冷，实际上没什么危害。
　　显然，他的希望落空了。
　　这一瞬间几乎连灵魂都冻结当场！
　　他是如此，何况其他人。
　　整支队伍当场停下了前进步伐，所有人表情就此定格。
　　极致的冷横扫而过，连思维都冻结了大半！
　　轻轻一吹，大周便蒙上了层雪色。
　　温度骤然降低。
　　前进速度也随之放缓。
　　思绪一点点回归，没等江游开口，代表方向阳的精神光团光泽大盛！
　　“继续前进！”
　　他声音震震，唤醒众人意识。
　　任凭身躯再疲惫不堪，众人都不得不硬挺，进行着最后的放手一搏。
　　挺不住怎么办？
　　那就晕！
　　没错。
　　晕过去，再被旁人强行打一针玩命的针剂，顶上去！
　　寒流消散，带来的影响却没有那么快散尽。
　　所有人思绪都慢下来了几分……
　　到这个份上，拼的就是最后一口气。
　　临着到门口了，不向前挺一把，难道就这么软绵绵放弃？
　　于是就这么一点点，龟速一样，磨蹭磨蹭，向里前进。
　　颠簸感重新回来，并且越来越大，越来越清晰！
　　颠簸的不止是他们这群时空尺中的人，而是整个大周！
　　“撑住！！”
　　江游眼眶通红，精神力几近枯竭，视线边缘已经变得漆黑。
　　身体随着颠簸而疯狂颤抖。
　　再加上翻白眼的动作，整个人像是癫了一般。
　　不知过去了多久。
　　伴随着轰隆一声。
　　一切声响忽然间全部消失不见，颠簸感与乱流同样全然消失。
　　时空尺内的众人被全然弹飞了出去。
　　分散着摔落在地上。
　　横七竖八躺着，一切声响似乎在此刻归于平静。
　　万籁俱寂，风声依旧呼啸，只是再无其他声响。
　　不知过去多久，方向阳动了动手指，睁开白茫茫双目，撑着身体缓缓站起。
　　入目，是一地昏死过去的巡夜人。
　　他上前，用力摇晃。
　　从“监狱”出来得急，身上没带什么东西，他只好从对方身上摸出来些药剂，然后打进去。
　　等待数秒，巡夜人眼皮子颤动，却还是没有醒来。
　　时空尺造成的影响太严重了，所有人都在透支生命。
　　昏死，暂时醒不过来是正常的。
　　刚才打的最后针剂算是温养补充用，那就由对方慢慢吸收吧。
　　方向阳走向第二人。
　　同样叫不醒，然后继续打针。
　　第三人状态倒是不错，勉强被摇醒，打完针后摇摇晃晃能站起来帮忙喊其他人。
　　等到第四人，方向阳脚步放缓。
　　手指探去，停留在鼻尖，移动到脉搏处。
　　然后取出对方藏在怀中的，强刺激型药液，注入体内。
　　订制型浓缩污染液，打入体内，会瞬间唤醒，吊住最后一丝生机。
　　事后超凡路基本会废掉。
　　也是在四周没有救援设备时，能做到的唯一自救方法。
　　噗呲一声，如云雾状的液体倾泻而出。
　　一秒。
　　两秒。
　　巡夜人躯体抽动了一瞬，最后再度归于平静。
　　污染在体内大量聚集，甚至在皮肤表面形成了一条条黑色纹理。
　　血液在强行流动，生的气息似乎正在蔓延。
　　然而，都是假的。
　　他并没有真正活过来。
　　…
　　“老许，老许，醒醒啊。”
　　旁边，陆续有巡夜人发现同伴死去。
　　使用超位禁物，终究还是造成了伤亡。
　　方向阳走向江游。
　　少年静静地躺在地上，面无表情，安静的像是睡着了。
　　嗯，还好只是真的睡着。
　　方向阳放下心，继续查看起其他人状态。
　　忽然，他似乎察觉到了什么，于是抬起头，呆立当场。


第744 光明
　　视角重回避难所。
　　猛烈颠簸这哪像是在“抗震抗压抗灾难”的避难所，这不纯纯拖拉机么。
　　咋，降落没找准地方，降落到拖拉机大陆了？
　　谁知紧接着，这股颠簸感立刻转为了无形冲击。
　　“晕！呕……我要晕死了。 ”
　　“好痛……”
　　“外……外面发生了什么？？”
　　部分人在这股波动面前头脑剧痛，部分人则是感觉晕晕沉沉。
　　最后，噗通噗通声不绝于耳。
　　至少五分之一的人进入强制关机状态。
　　不过该说不说，避难所质量比想象中要坚固不少。
　　在这般巨大冲击下，竟然没有出现任何倾塌趋势。
　　冲击减弱许多，变成了更为纯粹的颠簸。
　　众人面容不断耸动，如此持续下去，反倒是逐渐适应了这种节奏。
　　时间快速流逝，这种颠簸感又在某一时刻悄然消失。
　　大周各地避难所，在此刻出现了统一的寂静时刻。
　　——
　　宋朴是一名老牌巡夜人。
　　在职近三十年，当过巡夜人，也在学院教了许久的书，退休时为四阶超凡者。
　　如今已经接近六十岁，综合方面比起巅峰时已经差了不知道多少层。
　　加上如今超凡路的不断完善，他本以为今后自己等着领退休金，安享晚年即可。
　　谁料这些年大周接连经历了大大小小，不知道多少次危机。
　　看得他这个老头子是心惊胆颤，生怕哪一天大周还会需要到自己。
　　当然，他不怕死。
　　他怕的是，连自己这老头子大周都会需要，那情况得严重到了什么程度？
　　日坠没有用到自己，很好；
　　平川战役围猎行动，他从昔日战友口中得知了一些模糊事情，巡夜司没有用到自己，很好；
　　就连和火种对峙，阴影层异动……通通都没有喊上他。
　　可这次大陷落，他终究没逃过去。
　　年近六十岁的老头子都要求出来跟着维持纪律。
　　用丰富的经验安抚民众情绪……足以见得大周如今境地。
　　高端战力方面，可以说已经快要折腾没了。
　　他心中不免生起几分愁绪。
　　“请醒过来的人尽快将身旁人一同唤醒。”
　　“大家打起精神，我们目前仍旧安全。”
　　宋朴开口说道，尽量安抚着众人情绪。
　　“好痛……我的脑袋好痛。”
　　“到底还有多久才能结束呜呜呜……”
　　啜泣声再度响起。
　　宋朴心头叹息。
　　刚开始说到世界陷落，众人紧张中还带有一丝兴奋。
　　等到现在，能留下的情绪也只有“恐惧”“迷茫”了。
　　得亏基本上所有人都练了极情法，多少有点抵抗力，否则绝望情绪一传十十传百，那还受得了？
　　“长官，外面怎么没动静了？”
　　离他近的一人问道。
　　宋朴嘴唇嗫嚅，剧烈颠簸之后，他确实没再感受到什么动静。
　　“不知道，可能暂时中场休息了。”他开口道，“就像几个小时前，爆发了一阵动静后，又安静下来一样。”
　　“噢。”那人不死心，追问道，“长官，我们什么时候能出去看看？”
　　“等巡夜司，或者研究院什么时候发通知吧。”宋朴叹道，“说实话，我现在也不知道外界情况，不过既然是安静下来，就当情况在好转吧。”
　　他开口说道。
　　众人不再追问，神情各异的坐在自己座位上。
　　宋朴沉默。
　　一段尘封已久的记忆突然在脑海中浮现。
　　那时他才十岁。
　　放在和平年代，正是天真烂漫的时候。
　　而他却不得不跟着茫茫人海，进行大撤离——太阳，突然熄灭了。
　　当时的路上，所有人便带几分绝望向前走。
　　人们难以接受太阳熄灭的事实。
　　山崖中掉落的人，除了失足的，还有的是情绪崩溃，选择自我了结。
　　他运气还算不错，本身就处于南北分界线，没有耗费太长时间，便来到了北边。
　　并且在巡夜司安排下，一家人进入了地下避难所。
　　年近十岁的宋朴，经常能听到哪片哪片区域又有人自杀、谁谁谁为了抢一块馒头大打出手的消息。
　　以及频繁响彻在耳畔的哭喊声。
　　所有人都以为世界末日要来了，大周即将彻底沦陷。
　　除开这些，他印象最深的还得是那黑咕隆咚的日子。
　　没有阳光，分不出白天黑夜。
　　别说二三线聚集地了，就连北都，长阳这些一线聚集地，远不及现在繁华，未有部分商业街等地凭借灯光还能亮堂点。
　　整个北部大部分区域，都笼罩在黑暗当中。
　　连月亮、繁星都没有的黑夜，想想那是多么难熬。
　　宋朴神情落寞。
　　如今，假太阳也没了……
　　正当他胡思乱想之际，对讲器内突然传出声音。
　　“锚定成功，陷落结束，收到消息者前往地面查看情况，若无异常，可令大家返回地面。”
　　陷落……结束？？
　　宋朴现世有些恍惚，接着是惊喜交加！
　　消息立刻传出，惊喜来的太过突然。
　　人群接近沸腾！
　　不过现在还不能高兴太早，巡夜人们需要先返回地面，确认是否真正安全。
　　于是在一众殷切目光中，宋朴站到队伍里，跟随几名巡夜人向上走去。
　　一层台阶，两层台阶
　　…
　　层层跨越，距离出口越来越近。
　　通道打开，新鲜的风涌入口鼻。
　　宋朴怔怔走出。
　　目之所及，部分建筑倒坍在地。
　　数量比预料中的要少。
　　空气中浮现着冰蓝色气息，打在身上，带来寒意。
　　一些奇特的粒子从身旁掠过，指尖触碰上去，就像是触碰到了幻影。
　　建筑还是原先的建筑，他四周眺望，却生出几分陌生感。
　　是的，陷落了，这里已经不是原先的大周了。
　　他沉默着扫过这一切。
　　忽然间，感觉身上有些暖意。
　　于是抬起头。
　　一名名从聚集地中走出的巡夜人，一名名与虚兽战斗后的巡夜人，都抬起头。
　　澄黄色光泽倒映在每个人的瞳孔，映出绚烂色泽。
　　忽而，仿若丝絮般轻飘飘的东西忽然出现，就高高挂在大周上空。
　　温暖，明亮，稳定。
　　它像是云朵，又宛如长河，极为缓慢的流动着。
　　光影将山川的轮廓勾勒，将阴影角落照亮。
　　将建筑上的冰霜气息驱散，又将刺骨的寒意覆盖。
　　光。
　　那是真正的光。
　　带有温度的，带来暖意的，让人热泪盈眶的光。
　　噗通！
　　忽然有巡夜人双腿一软，跪于地面，紧绷的弦在此刻放松，眼中无端涌现出泪珠。
　　告别了旧的大周。
　　现在，是新的大周。
　　一个，真正拥有光明的世界。
　　——
　　接下来是大周的故事告一段落，江游开启个人新篇章，还是继续大周呢。


第745 昏迷不醒
　　拨云见日，终见光明。
　　那丝带云雾状的东西挂在天际，或许和常规理解中的“太阳”，“恒星”不太一样。
　　但此刻它确实提供了光和热。
　　除此之外，天空存在着的裂缝也全然消失不见。
　　湛蓝色天空，夹杂着星星点点的各色光粒。
　　云层肉眼可见，缓慢漂浮着。
　　一切，就如同做梦一般。
　　众人望着天空，久久沉醉在这梦幻场景当中。
　　当然，有人能感叹抬头望天，有的人则无心查看这些。
　　比如大周各地，连接着时空尺的人。
　　北都这边情况最为严重，其他地方也只能算勉强说得过去。
　　谁也没比谁好太多。
　　人运动过量还会猝死。
　　何况是这种玩了命的压榨身躯，若所有人都是安全的，那才是真不合理。
　　超位禁物效果结束，有且仅有五分之一的人能强撑着站起身来。
　　剩下的要么在地上躺着，要么……死了。
　　或许是透支过度死亡，或许是在禁物代价的重压面前被生生耗死。
　　大周巡夜人数量再次减员。
　　北都作为禁物的核心点，共有五十七名五阶巡夜人承担代价。
　　皆为精英中的精英。
　　存活者，算上方向阳江游，共有二十三人存活，其中又有十人境界崩塌，超凡路断绝。
　　惨烈。
　　也唯有惨烈二字能形容。
　　很幸运，大周“胜利”了。
　　在最后关头，没有人对江游提出异议，也没有人在局势危难之时，认为无法挽回而放弃抵抗。
　　众志成城，搏出一线生机。
　　——
　　“心率正常，血压正常，体内污染浓度值偏高……”
　　医院内，人来人往，各自脚步匆匆。
　　避难所确实安全。
　　但世界陷落的过程，不管你人身处何地，都无法逃脱。
　　比如那寒流，再比如那剧烈颠簸。
　　因此当事情结束后，各大医院基本都处于人挤人状态。
　　此刻的巡夜司附属中心医院。
　　江游躺在病床上。
　　身边摆着一台台仪器，用以监测身体状况。
　　病房中一名名教授医师围绕着他，众人皆眉头紧皱，互相低声讨论着。
　　陆遥遥沉默的坐在走廊中，身旁，老胡有心开口，不知如何安慰。
　　他现在只想说……江游这小子掺和的事是越来越离谱了。
　　并且大周近来发生的事也是越来越魔幻了。
　　魔幻到他这个老年人都有些跟不上时代。
　　老胡飘到病房门前，透过玻璃窗向里看去。
　　想了想，索性直接钻进屋子里，听起几位教授对话：
　　“身体状况虚弱，却退脱离危险期。”
　　“受创部分更集中在精神方面。到现在为止，江战将势压依旧处于枯竭状态。”
　　“我觉得他体内一股光暗交织的冲突力量不容忽视。”
　　“这或许也和他无法清醒过来有关。”
　　“……”
　　几人你一句我一句，讲述着江游的情况。
　　北都这活下来了二十四人。
　　共有二十人被抬进了医院。
　　此刻清醒过来了八九人，剩下的还在昏迷。
　　江游就是昏迷的一员。
　　并且和其他昏迷者情况还有很大区别。
　　别人的情况一眼就能看出，而导致江游昏迷的原因却各有各的可能性。
　　并且按理说他这种身体状态，其实是能够醒来的，起码短暂苏醒没问题。
　　事实是根本不行……
　　江游仿佛完全睡死过去，根本没有丝毫清醒迹象。
　　时间一分一秒过。
　　老胡将教授们的话听入耳中，默默转身离开。
　　长椅上坐着的陆遥遥投来目光。
　　“还……还行。”老胡开口道，“起码目前来看江游状况还不错，只是没能完全清醒过来，再过段日子我估计就没问题了。”
　　“希望吧。”陆遥遥轻声道。
　　“行了，别哭丧着脸的表情。”老胡开口道，“这才第一天，一切还需要时间观察，对吧。”
　　少女点点头。
　　她不再继续坐着，而是向上飘荡。
　　穿过天花板，很快来到顶层。
　　金灿灿的阳光洒在这片建筑群中。
　　北都防御措施做的还可以，但在那密密麻麻的陨石雨面前， 还是难免受到波及。
　　残片坠入城中，运气好的砸在空地上，运气差的，直接砸穿钢筋混凝土。
　　整体眺望下来，颇有几分荒凉末日的既视感。
　　不过好在除了这些，没有异种痕迹，也没有虚兽身影。
　　大周似乎真的进入了一片安全区域。
　　零零散散的巡夜人在建筑群间来回穿梭，查探是否隐匿着危险。
　　等到完全确认安全，将会打开避难所大门，众人也能重新回到地面。
　　陆遥遥向前跃起，身子轻飘飘，像是驾驭着风浪前行。
　　城内走走停停，没遇见多少魂灵。
　　阳光洒在身上，久违的带来暖意。
　　最后在城内逛了一圈，又重新回到医院门口。
　　陆遥遥也说不上来为什么。
　　心口像是压着块巨石，总感觉江游这次昏迷没那么简单，莫名有种说不出的压抑令她喘不上气。
　　她向上飘升，来到病房前。
　　一会功夫，此时屋内除了主任外，还多了被人推着轮椅的邢章战将。
　　“江战将的情况……大概不容乐观。”
　　胸前挂着教授牌子的老者沉声开口。
　　“怎么？”邢章问道。
　　“江战将身躯像是失去了对外界的一切感知，目前使用的几种方法都无法唤醒江战将的意志。”
　　“十分钟前，最新检测报告出来了。江战将全身正处于一种奇怪状态。”
　　“他的体内仿佛隐藏着一层屏障，我们大部分手段都被这层屏障所过滤，这也导致无法进一步将其唤醒。”
　　“这么说，相当于身体免疫系统本能的进行防御？”邢章问道。
　　“某种程度上而言，能够这么理解。”
　　教授顿了顿，开口道，“只是正如免疫系统，它无法分辨宿主状态，只是一味想要杀死进入体内的病菌，进而出现体温过高等现象。”
　　“江战将体内这层屏障若是一直没有取消，他残存的意志大概会……完全消散。”
　　屋内气氛安静了几分。
　　众人看着床上躺着的俊朗少年，脑海中闪过种种思绪。
　　“或许，可以喊方战将试试。”
　　教授忽然开口。
　　方战将？
　　众人愣了一瞬。
　　——
　　昨天看到有人评论说，大周安全了，不如就此完结，开始更新江游的番外。
　　貌似这还真是个最圆满的结局，毕竟如果按照大纲继续写的话……（乐）


第746 束手无策
　　“什么意思？”
　　邢章追问道。
　　“江战将此刻无法感知外界，那在强烈刺激下，或许会有所反应。”
　　“张教授，您确定不会在强刺激下，导致江战将……”邢章欲言又止。
　　“不。”张教授摇头道，“我们对比了方战将的检测报告，发现两人体内力量都正在发生转变，多出了一些特殊粒子物质。”
　　“并在众多报告中，方向阳战将最为合适。或许力量共鸣，能够有一定效果。”
　　张教授解释道。
　　他已经尽量将话语讲的通俗易懂，没有过多去讲什么特殊名词。
　　“这个方法也不保险，对吧。”沉默良久，邢章问道。
　　“时间上来不及。”张教授开口道，“江战将没有那么多时间，让我们去找一个更稳妥的方法。”
　　“不尽快采取措施，所剩无几的意识则会快速消亡。”
　　“我知道了。”邢章微微叹气。
　　一向没有太多情绪的他，此刻也忍不住面露愁色。
　　惨啊。
　　连他都忍不住为大周的形势说上一声惨。
　　死人。
　　全年无休止的死人。
　　低阶超凡死完高阶超凡死，高阶超凡死完继续死。
　　大陷落的具体伤亡还在统计，不过粗略来看，哪怕是剩下的巡夜人养好，大周实力也只有大陷落前的三分之二。
　　这还是跟使用超位禁物前作比较。
　　若是与平川战役，猎杀神眷前做对比，那更是都没法比……
　　眼下大周方向阳身体状况愈加差，老牌巡夜人退役的退役，重伤的重伤。
　　年轻一代因为大周各种折腾，学校多次暂停授课。
　　正是青黄不接的时候。
　　江游这边又出了事。
　　现在只能祈祷他能够清醒过来。
　　或者说，希望大周确实降落在了安全区域，别再生出其他祸端。
　　——
　　身着厚重防护服的方向阳，看起来有些憨头憨脑。
　　和几名老教授聊了聊后，他来到房间里。
　　咔哒一声，他合上房门。
　　因为他力量的特殊性，稍有外溢就有可能导致其他人受到神息污染。
　　房间内并未留有其他人。
　　从虚空中降临后，他敏锐察觉自己体内多了些特殊的“粒子”。
　　目前大周所在区域，从虚空尺度上来说，就是一片“光粒区”。
　　他体内的粒子似乎与这方面有关。
　　在粒子影响下，体内神系污染也产生了些说不清道不明的变化。
　　估计江游体内也是如此。
　　走到病床前，方向阳打量起江游来。
　　没有犹豫，将对方上衣向两侧分开。
　　健硕肌肉棱角分明，心口处，十分浅淡的条纹散布，像是燃烧的火焰。
　　火焰散发着淡淡白芒，跳动着升腾。
　　难怪昏迷不醒。
　　方向阳表情肃然。
　　他眉头紧皱，抬起之间。
　　一缕缕繁复花纹迅速朝之间涌去，然后覆盖整根手指。
　　最后他沉静心神，调整状态。
　　直到确认自己调整好，这才缓慢探出手指。
　　指尖在到达江游腹部位置，距离还有三四厘米时停下。
　　在他停顿瞬间，只见江游腹部火焰越发高涨，扭动着身形，迸发出一缕缕白纹，朝他指尖涌来。
　　他竟是在主动吸收这些纹理！
　　时间一分一秒而过，方向阳似乎没有任何变化，唯独神情更加冷淡。
　　不……
　　仔细看的话，就会发现他裸露在外的皮肤泛起阵阵白纹！
　　一缕缕气息向四周逸散。
　　床单色泽开始变化，然后向地板，墙面污染。
　　丝丝缕缕的线条疯狂蔓延，好似要将周围的一切都吞噬。
　　澎湃线条包裹着二人，犹如阳光下的梦幻粉尘，薄雾轻纱。
　　他最后轻咳一声。
　　一切异象消失不见，唯有留下神系侵袭向四周的痕迹。
　　他站在原地，闭上眼，花费几秒暂时平复身体。
　　再睁眼时，指尖涌起灰白色火焰。
　　屈指一弹，火焰向前蹿出，包裹住少年身躯。
　　半晌，被他重新收了回去。
　　方向阳微叹，将防护服穿戴好，走出房间。
　　“方战将，怎样？”一名教授隔着些距离问道。
　　“我勉强去除了些他身上的神系污染，不过依旧没能将江战将唤醒。”
　　方向阳摇头道，“在从虚空陷落时，他体内发生了些奇怪变化，似乎吸收了部分奇特的粒子。”
　　“他体内状况非常混乱，或许缺少一个契机才能成功苏醒。”
　　“我说不好，麻烦教授再对江战将进行几次详细的身体检查吧。”
　　方向阳将自己查探到的情况悉数说出。
　　说罢，他暂时离开医院，在相关人员安排下，匆匆返回打造的“特殊监狱”。
　　这里面有巡夜司布置的抑制神息类物品，能够减少他被侵袭的速度，并且压制实力。
　　当然，没什么用就是了。
　　当时感知到大周处于危险，他直接就挣脱锁链，然后来到时空尺中心进行支援。
　　回到“监狱”没多久。
　　叶松柏发来通话请求。
　　宽阔房间内，方向阳选择接通。
　　他面前立刻升起道虚拟屏幕。
　　叶松柏略显疲态的面孔出现在眼中。
　　“叶司主。”方向阳打招呼道。
　　“回去了？”
　　“是的。”
　　“江游情况怎样？”
　　方向阳轻轻摇头，“他……我无能为力，而且，我认为几年时间内，大周恐怕也难有解决办法，这关大概真的要靠江游自己了。”
　　叶松柏久久沉默，凝眉不展。
　　估计他此时很想叼根烟然后吸上一口。
　　老爷子此时正躺在床上。
　　看背景要么在医院，要么在研究院。
　　他年事已高，前面一直在承受禁物代价，后边实在顶不住，生生晕了过去。
　　他同样是受伤最严重的一批人。
　　好在势压这东西会随着年岁积累而增强，他在精神方面勉强承受的住。
　　“那你呢？”叶松柏追问道。
　　“我大概，还能加坚持一段时间，不过应该不会太久。”
　　方向阳回道。
　　“有没有准确时间？”叶松柏问道。
　　“长则两三年，短则一年……正常情况下。”
　　方向阳平静道。
　　阶位越发提高，体内污染越发难以抑制。
　　到那时，他就是人型信号发射器，会呼唤虚空中的神眷降临。
　　他只剩下最后的时间。
　　如果无法解决……那么结局只有一个：离开大周，孤身前往虚空。
　　一场大陷落，需要大周耗费至少十余年休养生息……


第747 尘封的前世
　　“西部战区涌现了大量异种，江先驱正迅速前往目标地点。”
　　“西部各单位注意，请立刻激活防护层，疏散民众至避难区域。”
　　“异种已于裂缝处冲出，异种潮预计将在三小时内抵达。”
　　西部观察所。
　　一名名身着特战服的男男女女敲打着键盘，传递着信息。
　　众人面上大多带着严肃神情，几乎可以说是一刻未停。
　　“最新影像已出，此次异种潮以古魔种居多，请谨慎应对。”
　　“中心观察所传来数据报告，目前仅有西部存在异动，其余战区无异常。”
　　“探测器显示，共有三只五阶最上位异种，十只上位，二十余只中位，下位数十……江先生表示无需增援。”
　　“江先驱距离目标地点还有两百公里，预计在半小时内抵达，他将先行一步对异种潮进行拦截。”
　　提到江先生，众人明显松了口气。
　　紧绷的神情也随之舒缓了些。
　　“无需增援吗，他上个月刚刚经历了场大战吧。江先驱的状况并不好。”
　　“毕竟是接近六阶的至强者，越杀越强，经历了前不久的异种潮，江先驱的实力或许更加强大了。”
　　“带伤杀敌，也唯有江先驱才能做到这般勇猛……不过，江先驱身上好像就没有不带伤的时候。”
　　旧伤未愈，又增新伤。
　　江先驱整日奔波，基本要不了几天就可以听到他的新闻。
　　龙国如今陷落五十年。
　　江先驱在陷落之初便崭露头角。
　　可按理说他这也七十岁了，容貌与身体状况却仍然和二十多岁没有什么区别。
　　先驱。
　　先驱者之名。
　　整个华夏有且仅有他一人！
　　江先驱乃是当之无愧的至强者。
　　很多人都羡慕江游，能够拥有这么强大而霸道的力量。
　　却少有人关注他身上受的伤。
　　入侵龙国的异种实力越来越强，但超凡者提升速度没有那么快，超凡科技的发展更没有那般迅速。
　　龙国五阶最上位到现在总共还没几人，江先驱已经在探索六阶门槛，并且看情况要不了几年就能突破。
　　实力过高，龙国医疗手段自然无法跟上，医疗水平远远保障不了他这个阶位。
　　而江先驱能力重在杀戮，愈合方面稍差。
　　这就导致若是遭受严重伤势，他需要休养好一阵子。
　　不管怎么说，江先驱都是一个奇迹般的人物。
　　无数次力挽狂澜，救国家于危难之际。
　　若非有他存在，龙国怕是早已经沦陷。
　　有强者是好事，总不能只有一名强者吧。
　　此刻的龙国情况比大周还要畸形。
　　大周好歹发展了百年，拥有众多战将与五阶。
　　此刻龙国，除开江先驱，也只有几个五阶最上位，加在一起不知道能不能相当于一名大周战将。
　　毕竟遭逢深渊入侵五十年，而且上来就是二阶异种，龙国的发展历程，远比大周要艰辛许多。
　　众人思索之际，地图上显示出江先驱与异种潮位置。
　　一片密密麻麻的黑灰色光点正在缓慢移动，而与之相对的，是一枚金色光点，正在以数倍音速的速度快速接近！
　　“五十公里。”
　　“三十公里。”
　　“十公里。”
　　“江先驱撞进了异种潮。”
　　随着一道声音开口，众人屏息凝神，看向大屏幕。
　　——
　　此刻，异种潮。
　　数量庞大的异种向前赶路，地面隆隆震动。
　　众异种正闷头前进，突然有感官敏锐的异种开始发出不安嘶吼。
　　小群嘶吼立刻向四周蔓延，导致整体队伍都显得有些焦躁不安。
　　它们左顾右盼，不知道发生了什么。
　　然后……
　　就见这大白天的，远处一道金光闪闪，犹如流星一般快速接近。
　　危险感爆棚！
　　然而异种潮数量过于庞大，怎么可能说躲开就躲开。
　　于是。
　　流星“坠”了下来。
　　刹那间。
　　嘶吼声，风声，与大地隆隆声全然消失不见。
　　天地仿佛安静了一瞬。
　　紧接着，一朵庞大蘑菇云缓缓升起。
　　白金色组成的大蘑菇朝四周扩散膨胀，最中心爆炸点温度丝毫不逊色于核弹！
　　扩散出去的余波，直接杀伤力更是远超核辐射！
　　地面层层塌陷，轰隆隆摇曳声响之中，爆鸣声震耳欲聋。
　　而这，只是一个简单开场白。
　　爆炸中心点方圆数千米，四阶异种非残即死，五阶得看情况。
　　离得近些，走的没那么痛苦，离得远些……就有点痛苦了。
　　毕竟江先驱就是照着异种潮的五阶密集点坠落。
　　异种潮愈加骚乱，惊恐情绪迅速向四周蔓延。
　　没等它们反应过来，一道身影扛着体型极为夸张的巨刃破开烟雾而出。
　　他浑身燃烧着白金色火焰，好似一尊杀神！
　　事实上，用杀神两个字来形容他确实不为过。
　　巨刃横扫，白金色火焰疯狂向四周扩散。
　　弧光迸发之际，关你是什么种。
　　只要五阶以下，触之即死！
　　除此之外，他速度更是快到夸张！
　　五阶异种想要进行反击，却难以捕捉到对方身影。
　　在几次劈砍之后，偌大异种潮几乎生生停止了脚步。
　　大概觉得还不够效率。
　　只见他扬起巨刃，而后重重插入地面。
　　咔擦！
　　一声声破碎声传来，只见剑刃落处，朝四周蔓延开密密麻麻的裂纹。
　　蔓延一段距离后，一条裂变成两条，两条裂变成为四条。
　　这些裂纹快速延伸，出现在无数异种脚下。
　　除此之外……貌似也没什么的？
　　如果这么想，那就大错特错。
　　因为下一秒，巨刃拧动。
　　浓烈处刑者炎灌入巨刃，裂缝中开始疯狂喷涌金焰！
　　场面只能用壮观二字形容！
　　一人一剑，短短几分钟，阻止了异种潮前进脚步。
　　十几分钟，硬生生凿穿了这支军队！
　　如此恐怖力量，难以想象是人力能够拥有的。
　　战斗还在继续，或者说……是一边倒的屠杀。
　　几名五阶异种合力起来，勉强能对他造成部分伤势，却也仅仅延缓他屠戮的速度罢了。
　　火光一闪而过，缓缓收敛。
　　一名青年目光平静的从火焰中走出。
　　他穿着身黑色特战服，衣服略有破损，脚踩一地狼藉。
　　从怀里摸出根香烟，点燃。
　　深吸一口，然后吐出口浊气，说：
　　“就这啊。”


第748 流落虚空
　　烟雾缭绕，向上飘散。
　　很快，一支烟燃尽。
　　他揉了揉腰子。
　　身上血洞，划痕，止住鲜血。
　　不过最严重的一处伤势，是轻微凹陷下去的胸膛。
　　他现在身体素质有多强。
　　钛合金都没他骨头硬！
　　普通人一些不好处理的伤势，放在他身上更难处理。
　　男子脸上没有太多变化，就像是感知不到身上的疼痛一般。
　　“喂，呼叫西部观察所。”
　　他打开联络器。
　　然而里面却传来了滋啦滋啦，一阵刺耳电流声。
　　“喂？？我是江游，呼叫西部。”
　　“呼叫西部。有人吗？请立刻回答。”
　　“我是江游，西部异种潮已覆灭，收到请回答。”
　　滋滋滋……
　　联络器依旧是充斥着强烈电流声。
　　江先驱面部阴沉，心底忽然有了几分不妙预感。
　　他不再犹豫，起身朝西部观察所飞去。
　　没冲出去多远，忽然在电流声中，传出了略显焦急的声音。
　　“江……江先驱！”
　　“我在！”他立刻回复。
　　“北部天空突然出现巨大裂缝，浓郁银白气息正在从中蔓延，各地通讯设备都受到了严重影响。”
　　“并且，龙国各地突然出现大量全新异种。”
　　联络器内传出焦急声音。
　　“那巨大裂缝后，似乎隐藏着某些强大生物，探查设备全部失效。”
　　什么情况？
　　江先驱心头更加发沉。
　　“把位置发来，我赶去看看。”
　　“现在信号受到影响，资料无法传递。您可以直接赶往沧源陷落区附近……到那边就能看见天空的异常，其他几位将军正在靠近当中。”
　　“我知道了。”
　　挂断联络器，江先驱冲天而起，朝沧源聚集地快速冲去。
　　离着倒是不算太远，几十分钟就能赶到。
　　这过程中他不时与中心观察所进行联系。
　　话语时断时续，情况让人心情蒙上层阴霾。
　　这特娘到底发生了啥？？
　　速度不断加快。
　　尚未到达目的地，他便已经看到了那片被银白色所侵染的天空。
　　整片天空就像覆盖着一层水银，阴冷中散发着浓郁的不详气息。
　　而那道裂缝，便隐藏在水银中心，若隐若现。
　　“这什么东西。”
　　江游心头一震，敏锐直觉让他感察觉到莫大危机。
　　他朝四下张望，看到了聚在一起的几位将军。
　　“江先驱。”
　　赶过去，几人朝他打着招呼。
　　“有什么发现么？”他问道。
　　“不知道，到现在还没有显露异常，可我这心里有种说不出的压抑。”
　　“那裂缝后面，有庞大数量的异种。”另一人说道。
　　“确定是异种吗。”江先驱反问。
　　“……”
　　几人沉默，“不是异种的话……还能是别的？”
　　就怕不是异种啊。
　　江先驱并未回答，死死盯着上空。
　　来自于处刑者的某些传承记忆，他虽没有完全开启，却也拥有一些常人不具备的超敏锐感知。
　　那裂缝背后，极为恐怖！
　　“江先驱，你身上的伤。”
　　几人投来目光。
　　“小问题。”江先驱摆摆手，目光没有移动，掏出瓶愈合液往嘴里灌下。
　　其余人见他表情这般严肃，也不敢怠慢。
　　“江先驱，我们靠近些看看？”有人问道。
　　“好。”他率先飞去。
　　其余几人一同起身跟上。
　　距离裂缝越来越近，众人也越发心惊。
　　这裂开的口子背后，像是一阵混乱的乱流，危险气息让人心惊肉跳。
　　再到达这裂缝下方的时候，一切通讯设备，探查设备全然失效，几人只能凭借肉眼观察。
　　“那边是什么？！”
　　突然有人惊呼着指向某个方向。
　　众人瞬间投去目光。
　　只见远处裂缝像是下饺子，又像是拉稀。
　　密密麻麻的半透明怪物从中落下。
　　很快便落到建筑群中。
　　这深渊裂缝出现在了天空中？
　　几人惊骇。
　　江先驱率先冲了出去。
　　巨大处刑者刃横扫而过，紧接着包裹住上百只怪物。
　　火焰升腾，顿时传来一阵凄厉喊叫。
　　待火焰散去，银白色污染也被完全蒸发殆尽。
　　是异种。
　　还好是异种。
　　江先驱狠狠松了口气。
　　不管怎样，先杀了再说！
　　他打起精神，高声呼喊，“将它们击杀，然后想办法控制住这裂缝的扩张速度！”
　　一场大战彻底爆发。
　　全国各地，都爆发了大量这奇怪异种。
　　龙国前所未见，第一次遭遇与大周日坠近乎相同的巨大危机。
　　这场战争持续极久，甚至多座聚集地被直接攻陷。
　　当然，龙国还是坚守了下来。
　　只是代价尤为惨重。
　　——
　　“我后来才知道，当时的惊慌，是来自于处刑者位格的本能，生怕遇见虚兽。”
　　“还好，并不是虚兽，情况还没有糟糕到那个地步。”
　　“不过仔细算来的话，其实没有好到哪去。”
　　“那是虚空种。一种只存在于深渊里层的更强大异种。”
　　“都说深渊双巨头，说的只是深渊表层。实际上，在更为广泛的深渊当中，还有比古魔种，魂魔种更为恐怖的异种。”
　　“比如那虚空种。它们能够直接打开虚空裂缝，无需等待深渊裂缝，便能够入侵世界。”
　　“这不再是面对一些零散异种的入侵，而是一个真正强大无比种族的屠杀。尽管受限于世界规则，太高阶存在无法降落，但仅仅那山海一般的数量，都足够横推大部分文明。”
　　“这么说来，其实不管虚兽，还是虚空种，都差不多，反正最后结局都是令文明毁灭。”
　　男子缓缓道来。
　　“所以，你跳进裂缝，平息了这场危机，最后也一直流落于虚空。”
　　江游开口说道。
　　漆黑空间内，一枚棱形晶体悬浮地面，散发着淡淡光泽。
　　在他对面，头发苍白一片的青年，面上留着道刀疤，五官一模一样的青年点了点头。
　　“还算命大，掉落虚空都没能要我的命。”
　　“我也正是从那里得到机会，见到殿堂，从莫老口中了解了一些信息。”
　　“可惜，那时候一心沉浸在杀戮当中，错过了沿途的诸多风景。”
　　他笑着，如是点点头。
　　少年沉默。
　　半晌，他凝视着面前这张熟悉面孔，问道：
　　“那么，到底我是你，亦或者你是我？”


第749 跨越时间的交谈
　　气氛凝滞了一瞬。
　　片刻，江先驱笑了笑。
　　“这个问题重要吗？”
　　“我觉得……还是比较重要吧。”
　　尽管江游在压制着心中的怪异情绪，可任谁看到一个和自己长得几乎相同的人出现在面前，大概都有种不自在的感觉。
　　当然，双胞胎什么的除外。
　　面前的“江先驱”头发灰白，面孔大概是二十五六岁的青年，五官基本没有太大变化，只是稍微成熟些。
　　再就是多了道伤疤。
　　也亏得是如此。
　　否则江游自己都要分不清了。
　　“我是我，你当然是你，咱们两个不一样。”
　　江先驱笑着，给出了肯定的答案。
　　“没骗人？”
　　“我像是骗人的人吗？”
　　“蛮像的。”江游点点头。
　　说着，他看向旁边正在燃烧着的白金色棱形晶体。
　　“我说你啊，灾变五十年，你都没能六阶吗，是不是有点太拉了。”
　　“？”江先驱眼角跳动，忍住一拳打过去的冲动。
　　“怎么不说话？”江游追问道。
　　“你当我那时候有这么好条件吗？”江先驱吸上一口气，道，“我最开始，只拥有一小点猎杀者位格碎片。”
　　“我一点点收集，才勉强凝练成处刑者。哪像你，开局便拥有核心，拿到另一枚碎片，直接重新合成了处刑者。”
　　“你知道不完全的位格代价有多大么？你是开启位格时寿命清空，寿命每天正常还能少，但只要杀的多，很容易积攒起来。”
　　“而最初残破的位格，你猜一天扣多少寿命？一天扣一百天！各项功能也都不全。”
　　“我整日厮杀，勉勉强强才能将寿命拉住，根本不敢丝毫怠慢。你知道杀死低阶异种的寿命转化率有多低吧，前期实力又不强，难以割草一样乱杀。”
　　江先驱噼里啪啦一顿输出，给江游干沉默了。
　　他摸摸鼻子。
　　好吧，不得不承认，这两相对比，貌似人家是真惨。
　　当初江游开启能力时，剩下那点寿命都快急疯了，天天泡在阴影层杀异种。
　　人家倒好，一天流逝一百天寿命，三天半流逝一年寿命。
　　一个月就是接近十年。
　　而且位格残破不堪，想必每个阶段能力都不及现在这般丰富。
　　江先驱微叹一声，“那日子真不是人过的。而且，龙国情况不好，我整日疲于奔波，身上积攒了无数暗伤，这种状态突破六阶，简直是痴人说梦，怕不是突破过程中，身躯就先崩溃了。”
　　“我一直压着境界，寄希望于深渊，或者龙国产生一次科技爆炸，能够拥有一些手段，令我恢复状态。”
　　“结果，这些都没等到，等到了虚空种。也好，我坠入虚空后，反倒因祸得福，补全了处刑者位格，并且一路突破。”
　　传奇。
　　这哥们是真传奇啊。
　　江游表情复杂。
　　他顶多算是拿对方遗产发扬光大。
　　人家是真近乎白手起家，逆境中崛起。
　　短短几段话，横跨了不知多少年，这背后又有多少的血与泪。
　　这是真正的传奇史诗故事。
　　在依靠时空尺令大周成功降落后，江游便陷入昏迷。
　　等他醒来，发现自己出现在了一片接近虚无的空间中。
　　整个空间只有中心处晶体散发着火焰。
　　他知道，处刑者位格嘛。
　　于是江游走过去，结果还没等他搞清楚发生了什么，一张“眼熟”面孔突然出现。
　　吓得他差点直接挥拳砸上去。
　　江先驱。
　　上一任的处刑者拥有者。
　　也是龙国的守护神。
　　只是……出现在这里的他，只是一道虚影。
　　按照他的原话说，历任处刑者位格拥有者，都能够留下自己的信息，用以警诫后代传承者。
　　后代处刑者当将位格开发到一定程度时，就能够进入这里，从前任处刑者那里了解信息。
　　二人良久沉默，直至其中一人率先开口。
　　“你多大来着，今年才二十出头对吧。”
　　江先驱问道。
　　“二十二了。”江游回答。
　　“才二十二。”江先驱唏嘘，“好啊，如此年轻。”
　　“年轻有什么好的。”江游摇摇头笑道，“反正咱们也不会老。”
　　“身体不会老，心理是会老的，你以为活得久会是什么好事吗？”
　　江先驱瞥了他一眼，“这世上有极为恐怖的关，名为时间。”
　　“算了，你才二十二，等你两千两百岁再和你聊这些吧。”
　　“你这一缕残魂能撑到那时候吗？”江游顿了顿。
　　“撑不到啊。”江先驱理所应当道。
　　“那你怎么和我聊。”
　　“余下的都是回音。”
　　“？”
　　一句话给江游干沉默。
　　“为什么不接话？”江先驱问道。
　　“这话我没法接。”江游回道。
　　“行了，还以为你有多能聊，也不过如此。”江先驱摆摆手，“出去吧，你的精神状态不好，拖下去，很容易出问题。等出去养好身子，回头再进来聊聊。”
　　“出去？”江游愣住，“不是你把我拉到这里的嘛，赶紧把我送出去啊？”
　　“什么我把你拉到这里。”江先驱莫名其妙，“是你小子精神蜕变，达到了一定程度将我唤醒，然后过来跟我聊天，你自己想办法出去啊？”
　　“我怎么出去？”江游傻眼。
　　“直接念头一动就出去了吧？”
　　两人对视，心头齐齐咯噔一下。
　　江游连忙闭上眼，在脑海中思索着“离开”二字。
　　然后睁眼。
　　两人再一次对视，心头又一次咯噔一下。
　　“完了。”
　　——
　　“完了。”
　　研究院内，刚刚拿出报告的人员心头一沉，略显失神的坐下。
　　“怎么？”
　　另一名研究员上前接过报告，粗略扫视一眼，然后凝神，仔细的阅读，最后将报告轻轻放置桌上。
　　二人对视一眼，皆能看到彼此眼中的愁绪。
　　随着咔哒一声，大门打开。
　　站在走廊看窗外风景的邢章回过身，看向二人。
　　“检查结果出来了？”他问道。
　　“出来了，这次的数据较为详细。”其中一名研究员点点头。
　　“讲讲。”邢章开口道。
　　“江战将的情况……极差。我们只捕捉到了微弱的意识流，并且无法动用任何手段与之进行沟通。”
　　“并且他身体的生机，也在快速消散当中。”


第750 陷落之后
　　“大家不要拥挤。”
　　“请有序排队离开避难所。”
　　“外界产生了些许变化，巡夜司已排查危险，无需惊慌。”
　　巡夜人声音通过广播，播报在众人耳边。
　　经过数日的避难所生活，大家愈发渴望能够返回地面。
　　刘玉强跟着队伍，朝上方走去。
　　“终于能离开避难所了，也不知道外面情况如何……”
　　“安全了就好，安全了就好啊。”
　　“听巡夜人们说，外面……好像有阳光了。”
　　“真的假的，该不会是骗人的吧。”
　　人群移动缓慢，讨论声吵吵嚷嚷。
　　刘玉强并不着急。
　　他被同学拉扯着臂膀，一点点迈向通往上方的台阶。
　　就这么一步一步挪着，距离出口越来越近。
　　终于，爬完全部台阶，转为向前正常行走。
　　忽然有一缕温暖洒在了手背上。
　　刘玉强愣了愣，继续向前。
　　阳光的温度以及舒适的风迎面吹来，和煦，惬意。
　　“阳光！真的是阳光！”
　　“那还是太阳吗，那好像是一条发着光的河！”
　　“我去，空中漂浮着的粒子是什么东西？好像能触碰到，又好像完全摸不着。”
　　“天空好美，那些光点是什么？”
　　人群吵嚷，刘玉强抬起头，漆黑视线中，隐隐约约能够看到一缕若有若无的光亮。
　　阳光？
　　“嘶……小胖，我们有太阳了！”同学兴奋开口。
　　“太阳？”刘玉强抬头，可惜看不真切。
　　“嗯！”同学感慨，“不过好像不是太阳，那东西像一条丝绸，又像是一个会发光的长河，好奇怪。”
　　“走吧，回学校。”
　　几名同学互相照应着，在街道上缓慢行走起来。
　　空气中的氧气含量似乎提高了几个百分点。
　　深呼吸一口气，能清晰感知到肺部扩张收缩的过程。
　　然后是甘甜清冽的气息涌入鼻腔。
　　“不愧是江战将，听说当时锚定时空坐标时候，大家都在犹豫，唯有江战将力排众议，然后选定了这里。”
　　“这段时间，深渊裂缝都自行愈合了许多，连带着异种都没多少了！！”
　　“异种都没多少了？那超凡者还怎么变强。”
　　“……好问题。”
　　人群讨论声传入耳中，足以看出众人之兴奋。
　　“也不知晓江游现在如何了。”
　　刘玉强打开手机。
　　盲人模式下他勉强能够操作。
　　“信号还没完全恢复呢，你开手机也用不了的。”身旁人提醒道。
　　“好吧。”刘玉强将手机收起，跟着人群前进。
　　今日，超七成大周避难所打开，允许人们离开。
　　讨论声不绝于耳，可他隐隐有种不安。
　　双目失明后，刘玉强感官得到大幅度加强。
　　拥有食种能力，他没少吞食些奇怪东西。
　　能吃的不能吃的，具体的抽象的……
　　这也导致他对各项气息也变得尤为敏感。
　　但愿是错觉吧。
　　就在这时，路边伫立的大屏幕更换了语音播报。
　　“各位大周民众，大家好。今天开始，各地避难所将陆续打开，大家请尽快返回家中。”
　　“房屋受到损坏的民众请勿着急，巡夜司将安排临时住处，并且提供充足物资。”
　　“目前，我们已成功于虚空搜寻到了此处安全坐标。据初步统计，大周深渊裂缝陆续关闭已有五成，并且余下深渊裂缝也在愈合当中。”
　　“预计在接下来的半月到一月时间，深渊裂缝将闭合至十二座内。”
　　“全国境内异种数量大幅度减少，并且深渊裂缝大面积关闭后，切断源头，大周有望严格控制异种数量。”
　　“在大陷落过程中，我们遇到了一些困难险阻，超负荷启动禁物的代价，造成部分巡夜人英勇牺牲，他们是值得纪念的英雄。”
　　“巡夜司决定，将于七日后进行国葬……”
　　——
　　“江战将的意识……只剩下了最后一丝。”
　　“我们不敢强行将他唤醒，稍有不慎，可能这最后一丝意识也会被震散。”
　　“目前研究院使用了禁物，暂时将江战将身躯冰封，以此来延缓身体机能衰败的速度。”
　　“我们将定期检测江战将的身体情况，一旦有所好转，便会解除禁物，最大程度想尽办法令江战将苏醒。”
　　研究院。
　　一名研究员汇报着工作。
　　叶松柏静静听完，最后轻轻点头。
　　“辛苦大家了。”
　　待到其他人员撤离，房间内只剩下了他与其他几名院士。
　　“小江还醒的过来吗？”
　　几人一阵沉默，还是叶松柏率先开口。
　　“很难。”其中一名院士轻轻摇头，“他的情况……太特殊了。”
　　“我们甚至不能完全确认，影响他昏迷的因素到底是什么。”
　　院士叹道，“像是与他本身位格有关，又像是与战将秘宝传承有关，还可能……和神系力量，虚空污染，超位禁物的代价都有关，总之，他体内一个‘乱’字都难以概括。”
　　何止啊。
　　叶松柏听完陷入沉默。
　　不知道的，还以为江游在体内养蛊呢。
　　体内能杂乱成这样，大概也确实是少见。
　　他揉揉眉心，开口道，“若是别无他法，就暂且维持现状吧。那些陨石成分，分析的怎么样了？”
　　“正在进行当中，不过可以确定，这种陨石大周从未见过，深渊内也从未发现，应该是虚空中存在的宝物。”
　　“宝物？”叶松柏问道。
　　“嗯。”院士郑重点头，“这种陨石成分突破了现有材料学认知，目前从大周各地坠落的陨石中，发现了三种未知元素，四种特殊金属……”
　　“这些元素以及金属都展现出了极为夸张的作用。比如普通钢铁中，掺杂微量未命名元素，这小段钢铁便可用于三阶战斗。”
　　“这只是最微不足道的用法，研究院正在探索其他用途。”
　　“等到解析进程进一步加深，大周超凡科技怕是要迎来一场重大突破。”
　　院士静静讲完。
　　“好事，科技突破，环境安全，大周也能够安稳发展了。”
　　叶松柏轻轻点头，眉间忽而闪过些许疲惫。
　　如果说苏先生，是大周这艘“船”的建造者，掌舵者。
　　他拼尽全力，试图令大周走的更长远。
　　奈何遇上了前所未见的暴风雨，这场木船愈加摇摇欲坠。
　　那么叶松柏，便是在这风雨之际，重新掌舵之人。
　　可这场风雨太过长久，以至于让人心神憔悴。
　　“老张……你说，我是不是有些老了。”
　　叶松柏半笑道。


第751 天空惊变！
　　“到目前为止，江战将没有出面过一次。”
　　“加上巡夜司那边发来消息，估计江战将受伤不轻，巡夜司都没有什么好的手段。”
　　无面语气正常，难得没有阴阳怪气或者幸灾乐祸。
　　大陷落之时，他们火种剩下这点人员没有搞事，而是老老实实待在自己的一亩三分地。
　　火种余下的力量没有很强，却也不容小觑。
　　但巡夜司担心使用超位禁物时，他们整什么幺蛾子，自然不可能让他们掺和进来。
　　所以仔细说来的话，火种其实沾了巡夜司的光，沾了江游的光，不然大家一起完蛋。
　　“看来，这位‘神奇’的江战将，也有失手的时候。”
　　贺天明摇摇头。
　　“BOSS，那接下来，我们火种计划，该怎么办？”无面面无表情的问道。
　　“减少在这方面的投入，不过不能直接停止。”
　　贺天明开口道，“趁着巡夜司还在休整，我们借此机会尽量多收集异种素材样本，等到巡夜司调整过来，全大周异种怕是要被扫荡干净。”
　　“我倒是觉得我们确实可以探寻下别的方向。”无面说道，“如今组织内人手不足，试验员走了一批接一批，我们再继续原来的研究课题，怕是十分困难。”
　　“研究研究生育吧，争取一人带三四个娃，将来才能发展起来。”
　　贺天明拍拍他肩膀。
　　无面若是有五官，这会怕是白眼翻上天。
　　大陷落后，火种的主要政策改为……鼓励三胎？
　　既视感多少有点奇怪。
　　“他们到哪了？”贺天明问道。
　　闻言无面打开仪器，正准备查看，门口传来匆匆脚步声。
　　“BOSS，巡夜司的人到了。”
　　“好。”
　　贺天明应下一声，朝外面走去。
　　几道身影踏空而来，最后降落在这座人员已经快全部撤离的基地前。
　　“柳战将，好久不见。”贺天明主动打招呼道。
　　“客套话就免了。”柳清月身旁还有两名巡夜使，几人看向他，“请问火种将东西准备好了吗？”
　　“自然早就准备好了。”贺天明点头，而后开口道，“不过，这大陷落之事我们火种本想一起帮助大周，奈何你们过于防备，没有给我们机会。”
　　“这也造成陷落后，地面塌陷，山河改道，我们火种各基地损失惨重，本就不多的人员，更是忙的焦头烂额。”
　　贺天明平静道。
　　“你什么意思？”柳清月心头一沉。
　　“如此珍贵研究成果交于巡夜司，我想换些物资，不过分吧？”
　　“你别忘了是谁令大周安全下来的。”柳清月面色陡然阴沉下来，“若没有江战将，你们早就被虚空乱流绞成了碎片。”
　　“江战将的功劳我不否认，一码事归一码事。”贺天明拿出一块硬盘，“我们火种上上下下，确实需要物资。”
　　“贺天明。”柳清月重复了一遍对方名字。
　　这位火种大BOSS微微颔首。
　　“这不是趁火打劫。”贺天明平静道，“这是一场交换。”
　　“原来你认为的交换，是受了他人好处不提，只提自己付出了什么。”柳清月讥讽道。
　　贺天明没有回答，大概是也自知理亏。
　　“你要什么？”柳清月目光冰冷，问道。
　　“这里。”贺天明抬手，一张纸条飘荡而起，落入柳清月手中。
　　她接过来，扫上一眼，冰冷神情稍微缓和了些。
　　倒是没有要太多机密成果，以基础物资居多。
　　看来火种日子的确不太好过。
　　“这项，还有这项……营养液以及超合金配方不可能给你们。”柳清月说道。
　　“那就将这些去掉。”贺天明并无意外，抬起手，一抹黑色气息浮现，将字迹抹去。
　　这家伙又变强了。
　　柳清月瞳孔收缩，面上保持沉静。
　　接着，贺天明将硬盘向前掷去。
　　柳清月接到手中，“资料都在里面了？”
　　“我亲自检查了一遍。”贺天明轻轻点头。
　　“告辞。”柳清月深深看了他一眼，当下不拖沓，起身准备离开。
　　“且慢。”贺天明再度出声。
　　“还有何事？”
　　“我要的东西多久能送到？”
　　“半月内。”
　　柳清月撂下一句，然而就在下一秒，几人突然停下动作，齐刷刷望向天空！
　　——
　　“柳战将正出发前往火种分基地，向他们索要包括‘意识唤醒’‘肌体激活’等多项技术。”
　　“预计两日后，将资料送至北都研究院，届时研究院的‘唤醒’计划将正式启动。”
　　一场大陷落，昏迷的不止有江游一人。
　　只是他情况最为严重。
　　其他昏迷不醒者，只是单纯难以叫醒。
　　江游如果只是昏迷，那大周也不用这么着急了。
　　就他最为例外，不仅昏迷，还持续扣血，这谁受得了。
　　火种研究方向不说完全一致，却也算是沾边。
　　他们的研究方向：人体98%异化了，怎样在这种情况下拉回那几乎沦陷了的意识。
　　以及其他各方面，沾些边的研究数据。
　　算算时间，柳清月战将这会差不多到达火种分基地了，双方正在交涉。
　　也不知道是否顺利。
　　“滴滴……滴滴……”
　　巨大房间的中心，一座冰棺静静躺着。
　　其中封印着江游。
　　负责监测的仪器有规律的发出滴滴声。
　　忽然间，这种声音变得急促了些许。
　　“什么情况？”
　　异动立刻引起几名研究员注视。
　　紧接着。
　　就见那冰棺内，江战将身上忽然升起一抹火焰，这火焰席卷全身，几乎是瞬间的事，那坚硬冰棺便开始松动，然后被融化，向地面淌水。
　　“快快来人！”
　　“江战将什么情况？！”
　　“难道他要苏醒了？”
　　本就忙碌不已的研究院差点鸡飞狗跳。
　　这一帮文职能怎么办，总不能跳进去用手把火按灭吧。
　　处刑者炎威势之下，冰晶很快被完全融化。
　　江游身躯静置在地，身上火焰忽然一点点就自己收了回去。
　　“完了？”
　　众人面面相觑，有些没反应过来。
　　江游就这么保持着静躺姿势，一动不动。
　　“等等……外面的天空……”
　　忽然又有人惊呼一声，于是所有人将目光移向外面。
　　看向那开始变换的天空。


第752 虚空暗种与暗神种
　　“阿嚏。”
　　“阿嚏！”
　　江游重重打了个喷嚏。
　　晴天白日，漫天飞舞黑雪。
　　少年一脚深一脚浅，在雪地上缓慢前行。
　　“为什么我还在这里。”
　　江游咬着牙问道。
　　“我怎么知道。”身旁，江先驱身影模模糊糊，像是信号时断时续。
　　好在身影模糊，声音总归还算清晰。
　　“这是你曾经走过的路吗？”江游问道。
　　“这是龙国幸存者走过的路，不是我走过的。”江先驱观察着四周，“我后来遇见了他们。这段记忆，我也记不太清了。”
　　“所以我为什么会出现在这里？”
　　江游再次问道。
　　他与一名冰雕擦肩而过，这一路上类似的冰雕他已遇见不止一座。
　　“不知道。”江先驱再次开口，“你不如别说话了，节省点力气。”
　　“不说话……就太冷了。”
　　江游咬着后槽牙，他记不清前几次怎样，但这一次，格外的寒冷。
　　仿佛有一条由冰碴子组成的小蛇，在他体内横冲直撞，游走之处，血液筋骨完全都要冻结到一起。
　　“坚持住，这只是一点点冷。”江先驱选择鼓励。
　　“你别在这站着说话不腰疼。”江游咧嘴，体内热量正在迅速被带走，“我不能停下，如果停下，似乎就会被彻底冻结。”
　　“那就向前走，我陪你聊天。”江先驱开口道。
　　“行。”江游艰难开口，“阿江啊。”
　　“没大没小的，叫老哥。”
　　“阿江。”江游喘着粗气，“咱这个位格死了后，是另一种形态是吧？”
　　江先驱愣了一瞬，“你还没死过呢？”
　　“废话。”江游没好气道，“什么叫还没死过？”
　　“比起大部分位格，处刑者基本前期难以度过，因此有一次免死的机会，只不过这种‘免死’，代价也极大。”
　　江先驱缓缓解释道，“比如你现在寿命流逝是恒定的，将来随着阶位，年龄增加，生命流逝速度依然会恒定，只是杀敌增加的寿命会越来越少。”
　　“比如你现在，将一只完整的六阶神眷处刑，能至少获得几十甚至数百年寿命。”
　　“若是实力强大，一次性击杀上百只神眷，岂不是能增加近万寿命？”
　　卧槽，想想就感觉好屌。
　　默默聆听的江游喉结浮动，小小激动了一把。
　　“这是不可能的。”
　　江先驱一句话打消了他的幻想，“随着实力提高，以及年龄增长，那些能给你提供寿命的生物会迅速‘贬值’，就像你现在去击杀一二阶异种，收获是不是少得可怜？”
　　“这样的话……就找比自己实力差一点，或者相近的生物。还是说等到太高阶，这种生物也不好找？”江游问道。
　　“年龄，年龄。”江先驱重复道，“年龄也至关重要。哪怕你什么都不做，随着年龄增长，活得越久，收益都会越低。”
　　江游错愕，“那这么说，理论上活的足够久，六阶神眷也可能只增加1天寿命？”
　　“就是这样。”江先驱耸耸肩，“所有命运的馈赠，早已暗中标好了价格。处刑者亦有局限性，这世上哪有永生之物，哪怕神明也并非永生不灭。”
　　江游久久沉默。
　　半晌，他如梦初醒，问道，“不对，我问的是处刑者死亡一次会怎么样，怎么扯的这么远。”
　　“噢，死亡一次的话，就相当于激发位格潜力了，每个人都将觉醒自己的力量。”江先驱开口道，“接下来寿命流逝速度不再恒定，将同样随着年龄增长而流逝速度增加。”
　　“寿命加倍减少，获得的寿命也在不断减少。两项叠加，就像催命符，让你能够亲眼看到自己死亡的到来。”
　　“处刑者，从来都不是个能永生的位格。”
　　他开口说道。
　　江游微微恍惚，沉默良久，“不过，正常能活个几万年不成问题吧？”
　　“那倒是小事，别说几万了。百万，千万，上亿年都是有可能的。”
　　“咳，这某种程度上来说，就是永生了好不好。”江游蛋疼道。
　　“还是有差别的。”
　　江先驱笑道，“处刑者毕竟用寿命做武器，为战斗而生，面板寿命波动较大。再一个，我还真没听说过哪位前辈是寿终正寝慢慢老死的。”
　　“没事，我就当第一个这种前辈好了。”江游笑道。
　　“不，你不会的。”江先驱轻轻摇头，回以笑意。
　　“为什么不会，我就想老婆孩子热炕头，一辈子吃喝不用愁。”江游反驳。
　　“因为我曾经也是你。”江先驱笑道。
　　一句话又给江游干沉默了。
　　他身子摇晃，双脚一软摔倒在雪地中，啃了一嘴雪。
　　“呸呸呸。”吐出嘴里黑雪，江游强撑着站起身，大量流失的热量加上不停前进，已经让他快要感知不到四肢存在，“你这家伙，能不能别这么中二。”
　　“骂我等于骂你自己。”江先驱开口道。
　　“……”
　　暗骂一声神经病，江游踉踉跄跄向前。
　　“我要撑不住了。”
　　“撑不住了就放弃，然后进位格里留言。”江先驱回道。
　　“我现在死了，会不会触发免死机制。”
　　“不知道，你可以试试。”江先驱很实诚。
　　“试个屁。”江游骂骂咧咧，亦步亦趋，沿着地面纷乱脚步缓慢向前。
　　“来，继续唠嗑。”他喘气道，“讲讲，你掉进虚空遇见什么了，给我讲故事。”
　　“确定不会讲到你睡着吗？”江先驱问道。
　　“你讲就是了。”
　　“讲点……虚空种？”江先驱陷入回忆，“这群家伙，很强。”
　　“当初龙国陷入危机，就是这群狗东西干的。”
　　“后来我落入虚空，倒是仔细研究过这群东西。”
　　“虚空种是个极为庞大的种族，就像其他异种同样如此，只不过平日里我们不会分的那么细。”
　　“虚空种之中有一个‘虚空暗种’，它们实力很强，并且掌握的能力和‘黑暗’，‘驱光’有关。”
　　“而神明里，有个暗神种，能力也差不多是这些。”
　　“等等，那影种算什么情况？”江游问道。
　　“算是他们俩的下位产物吧，弱肯定不弱，但肯定比不上这两个其中之一。”
　　江先驱笑道，“一个虚空暗种、一个暗神种，它们会非常执着于将对方权柄抢过来，令自己成为唯一的那个‘暗’。”
　　“所以一般它们会在虚空中搜寻目标，选定，开始侵略吞食。将被选中的文明或者星球转化为属于自己暗影，这样壮大自己后，便与老对头来一波硬碰硬。”


第753 再次黑天！
　　“什么情况？这是又直接进入到晚上了？”
　　“这里昼夜不是正常运转吗，应该还有几个小时才到夜晚吧。”
　　“应该只是下雨吧，你看这风呼呼的乱吹。”
　　众人抬起头，打量着上空。
　　虽是嘴上这么说，可众人心底还是生出几分紧张之感。
　　那段黑暗日子给所有人都留下了深刻印象。
　　如今天空重新拥有太阳，大家本能不想再回到那个情况。
　　“下雨会突然这么黑吗……好像所有光线一瞬间都消失了一样。”
　　“不……绝对不是乌云。”
　　这种黑暗，正在快速向大周席卷。
　　黑云之下，一切光源全被吞噬！
　　感应到光线下降，城市路灯打开，然后这所谓“灯光”好像受到诸多干扰，释放出的光芒仅有正常一半大小。
　　并且如同烛火，轻轻摇曳。
　　众人心头愈加发慌。
　　如果镜头上升，就会发现这大周上空，一层黑色浪潮正在以夸张速度朝整个大周蔓延！
　　——
　　“正在检测来源……很难分析，气息分析与虚兽又80%相似，根本性质却又完全不同。”
　　“目前没有发现特殊生物活动迹象，不确定此次天黑是否为当前虚空区域异常。”
　　“初步观测，一切光线在这种黑暗面前都会被缓缓吞噬，它拥有特殊的逐光性。”
　　“污染指数正在缓慢上升……虚空污染也在一同上升？”
　　“可能是陷落时空间波动，又一次引来的虚兽？”
　　观测台前，研究员给出了令人绝望的消息。
　　大周本就是为了躲避虚兽才不得不直接陷落，结果这才安置下来没几天，又来？？
　　不过为数不多值得庆幸的消息。
　　大概便是虚空中遭遇虚兽，与陷落层遭遇虚兽是不一样的概念。
　　人都在虚空里了，自然不必担心什么沾染虚空气息。
　　大周挤进来的这片虚空安全区，空间结构稳定无比，虚兽再想将大周拉入虚空，远没有那么容易。
　　不管怎么说，终归不是什么好事。
　　“正在与各聚集地进行联系……联系信号出现波动，消息传递存在巨大延迟。”
　　“目前整个大周东部及东北部，皆观测到了天空异常现象，尚未波及西部区域。”
　　“……”
　　“西部也开始出现异常现象！”
　　“检测到波动源，分散在东北部区域！”
　　“在这些暗影当中，出现了生物波动！”
　　——
　　“虚空暗种这种生物，非常恶心。”
　　江先驱缓缓开口，“它们不会直接入侵，而是先用黑暗侵袭世界，试探这个世界。”
　　“被黑暗覆盖之处，能够隔绝光线，生长出特殊的虚空暗种。”
　　“它们尤为钟爱恐惧，享受猎物在黑暗中哀嚎，并且能够吸食滋养出的绝望情绪。”
　　“部分弱小些文明，都无需他们发动强行进攻，便会在黑暗折磨下濒临崩溃。”
　　“那文明如果遭遇虚空暗种，该怎么进行反制？”江游反问道。
　　“很难反制。”江先驱摇头，“光明与黑暗，这本就是两种极为强大的上位力量。”
　　“面对虚空暗种，最好做法就是熄灭一切光源，这样还能多延续生命一阵。因为常规光源，反而会被这种虚空暗影污染，到时候身旁的光明便会成为催命符。”
　　“等等。”江游疑惑问道，“虚空暗种，在黑暗中时极强。面对它们时还不能开灯，岂不是无解？”
　　“差不多呗。”江先驱笑道，“当然这是一般情况，万物相生相克，哪有绝对无敌，起码虚空暗种不在此行列。”
　　“一些特殊光源，物质，力量，都能够与之抗衡。比如处刑者炎，就完美克制对方。”
　　“又比如我刚才说的，暗神种。这种掌控黑暗力量的神种，同为黑暗，能够与虚空暗种形成牵制关系，以黑暗对抗黑暗，有意思吧。”江先驱乐道。
　　“感觉……世间种族千千万，比我想象中要精彩太多。”江游感慨。
　　“那是自然，若是你将来有空去虚空看看就知道了。各种瑰丽种族、文明，数不胜数。”
　　“那我们有孩子吗？”江游忽然开口问道。
　　“？”江先驱愣住，接着暗骂一句，“你是不是脑子有泡。”
　　“纯属好奇问问。”
　　“……”江先驱皱眉，不确定道，“应该没有吧。”
　　“哇擦，你可别给我整个喜当爹，你造的孽，回头算在我头上。”
　　“滚蛋。”江先驱没好气道，“你是你，我是我，咱们只是有点像。”
　　脸都快一模一样了，这叫一点像吗。
　　江游深表怀疑，沉默一阵，他再开口道，
　　“我说，你为什么会给我留个影系位格。”
　　“处刑者杀伤性强，但相比之下，自愈能力太过拉跨。我当初若是有足够的手段治愈暗伤，也不至于一拖十几二十年还未步入六阶。”
　　“既然走的是位格超凡路，再留别的力量就冲突了，索性两个位格一起留下。”
　　江游眼前发花，双腿灌了铅般沉重。
　　如此摇摇欲坠，硬是咬牙向前走了十几公里，还未停下。
　　不得不说，唠嗑有时候还是很管用的。
　　他喘着粗气，嘴角抽动道，“位格，这玩意儿谁能同时用两个，你强行塞给我，真不怕我撑爆了。”
　　“不怕，咱体质特殊，处刑者位格也特殊，两个勉强也能塞塞。”
　　江先驱顿了顿，道，“你这么一说还真是，一个光明一个黑暗，如此水火不容，竟然还没在你体内爆开。”
　　看着江游黑下去的面庞，他哈哈一笑，“开玩笑的，太极阴阳你懂吗。一阴一阳，理论上，是能够进行融合的。”
　　好一个理论上。
　　我给你个大拇哥。
　　合着半天还是那咱当试验品了。
　　江游脸色发黑。
　　“其实我有些怀疑影种。”江先驱话锋一转，“暗影这能力强归强，但它们这发展速度，未免太快了些。”
　　“尤其六阶，七阶存在的种族屏障，寻常种族花个几百年去慢慢突破，都很正常，在它们这，屏障就好像不存在。”
　　“这影种的‘影’ 权柄，来历不一般呐。有种……从虚空暗种还有暗神种身上扣下来的既视感。”


第754 藏匿于黑暗的怪物！
　　“黑暗覆盖的大部分区域，光源都受到了影响。”
　　“等到稳定下来，有两成光源异变，朝四周散发出特殊污染，与影系污染相似度度高达80%”
　　“部分被污染光源中，涌现了大量全身漆黑的怪物！”
　　“目前已有样本被就近押送往研究院，初步观测，这种奇特物种身上既有虚兽特性，也有影种特性，疑似为虚空中的特殊物种！”
　　都是些屁话！
　　唐齐右手握着接近虚无色泽的光团，跃上前半步。
　　右拳无声，向前落下。
　　空气接触到这光团，升腾出氤氲形状。
　　拳头看似普普通通，落在那道庞大黑影身上时，仿佛热刀遇黄油。
　　无声无息之间，庞大黑影身躯便被消融了一大片。
　　失去一条腿，三米高身躯眼看着即将向下倒去，然而别看它长得憨，反应却一点不慢。
　　在唐齐第二次攻击即将落下前，唰的一下钻入地面。
　　“给我出来！”
　　唐齐大喝一声，脚掌猛然踏地，势压层层扩散，黑影顿时又被逼了出来。
　　他快步上前。
　　手中光团轰然扩散，这黑影终于被一拳打爆，然后身躯一点点抹除，从空中消散。
　　“消除”
　　听名字就知道是个极为强大的能力。
　　平川战役中，服用新鲜神息碎片，潜力更是提高了好几个台阶。
　　潜力归潜力。
　　唐齐对面前棘手场面，只觉得越发头疼。
　　他面前，大概十余米开外处，一盏三米多高的路灯静静伫立。
　　灯泡初本该散发出橘黄光泽，此刻却发出一种难以形容的黑暗。
　　仿佛混沌虚无，携带着浓郁恶意。
　　黑光照耀之处，整片区域都覆盖上这层特殊的暗。
　　而那只像影种，又有极大区别的异种，便是从这些黑暗中诞生。
　　唐齐抬起头，四下眺望。
　　整条百米长的街道两侧，不管路灯还是底商，统统无光。
　　一片黑暗中，只有不远处那盏路灯，正散发着唯一的“黑色”。
　　唐齐暗骂一声，口中喘着粗气，快步向前冲去。
　　没冲出去两步，黑光中又一道身影跃出，又有一只类影种扑来！
　　“有完没完啊。”
　　唐齐暗骂一声，挥拳上前。
　　他真的心力憔悴。
　　眼下已经是蹦出来的第五只黑暗异种了！
　　他奉巡夜司之命，来到这北江聚集地帮忙。
　　大陷落波及的范围太广，尽管巡夜司已经在尽力做准备，可还是难免有意外之举。
　　比如西南部，缺了两百多万平方公里。
　　东南部也缺了接近一百万平方公里。
　　他此次来北江，便是帮忙拯救塌陷的建筑，以及防止有异种作乱。
　　谁曾想。
　　异种没等到，等到了天黑！
　　没关系，大周经历过很久的天黑，照明设备起码都是完好的。
　　把灯一打开，一切正常进行。
　　谁料根本就不能开灯！
　　只要照明之处，光源就有可能被污染，变成一种肉眼可见的暗色，并且会从中诞生出能力诡谲的暗影异种。
　　聚集地被迫关闭光源，通过广播来提醒各位民众。
　　唐齐目前所面对的，便是一处被污染的光源。
　　再度一拳打爆黑暗异种，他终于距离那光源靠近了些。
　　然后一跃而起，狂暴力量在掌心汇聚，然后轰隆盖下！
　　那灯泡所在的黑暗，猛然爆发出一阵强大斥力，与他的力量进行抵抗。
　　终归是唐齐略胜一筹，随着一声巨响，路灯就这么破碎在地。
　　头部灯泡炸开，看起来倒是非常凄惨。
　　“被污染的路灯就这么难对付了，这要是让你污染到什么100W的大灯泡，还不得要命？”
　　苦中作乐的想到，唐齐从地上起身。
　　探测器发动，并且将自己的感知催动到最大，确认没有遗漏后，他这才放心离开。
　　北江巡夜司。
　　跨地域沟通部。
　　“北都发来消息，研究院猜测在大陷落时，空间波动异常引来的这种特殊物种，暂且将其看作为虚空种的一种。”
　　“目前最严重区域集中在东北部，西部受影响较小。”
　　“信号传输受到影响，无法保证实施通讯，巡夜司正在紧急调配人手，前往东北部进行支援。”
　　“目前大周所处虚空安全区，空间结构稳定，将此次危机度过，才能够进入真正的安全时期。”
　　“距离波动源较近的城市，请减少灯光照射，避免光源被污染。”
　　东北部一下成为了大周最危险的区域！
　　消息在巡夜司内部传递，所有人心头不安。
　　这场危机，看着可不比之前神眷、虚兽弱到哪里去。
　　波动快要覆盖整座大周。
　　这再怎么看，都给人一种五阶之上的危机感。
　　唐齐将破损的路灯提交给巡夜司。
　　北江这就是座二级聚集地，他不抱太大希望。
　　大概率是研究不出来什么东西的。
　　聊胜于无吧。
　　他重新回到街道。
　　怀中联络器传来震动，他接通后，发出去几个消息，不多时，一道身影从他身旁地面钻出。
　　下一秒，黑影消散，露出张熟悉面孔。
　　刘哨峰。
　　当初他还有唐齐，江游，三人一起进入深渊，落入颠倒幻海。
　　后来在黑山被江游转化成为了影眷。
　　“你怎么样？”唐齐率先问道。
　　“当然是处理完了。”刘哨峰点头，扫了他身上一眼，“受了些伤是吧。”
　　“那污染源太不讲道理，死了一只又蹦出来一只。”
　　“知足吧，你去的那只是刚被污染不久的光源，还没来得及汲取周围暗影力量，而且你的能力未抹除，能够最大程度杀死。”
　　刘哨峰心头沉重，“正常情况，被打爆的异种有六七成会被污染光源吸收，然后重组出现。棘手，太棘手了。”
　　“我有点羡慕你了。你现如今的能力，正合适在这种战场派上用场。”唐齐叹息，“我们在黑暗中看东西都费劲，你是不是完全没受影响？”
　　“这倒是，我这双眼睛现在看的很清楚。”
　　刘哨峰点点头，接着有些严肃道，“话说回来，这新出现的异种，能力方面竟让我感觉到了几分熟悉。”
　　“毕竟它不管从哪方面来看，都和影种有很大相关。”
　　“莫非，虚空中还有一支影种种族？”


第755 北江灯火秀！
　　“没准。”
　　唐齐没有反驳，“我们连深渊都没探索到哪，何况虚空。”
　　“话说回来，你们力量接近，对抗起来是五五开，还是孰强孰弱？”
　　“单纯从能力上来说，我稍逊一筹。”刘哨峰开口道，“对方这种虚空暗影，在我之上，若我加上势压，倒是能勉强打个对等。”
　　唐齐若有所思，“这么说来的话，他们这些虚空暗影种，能力与江战将这个位格者相当？”
　　刘哨峰沉思，摇摇头，“我感觉还是江战将更强，他初入五阶时暗影就很强了，现在估计更上一层楼。”
　　“你去探望江战将时，有什么感觉？”唐齐再问。
　　“他生命体征确实在极速衰败。”
　　刘哨峰心头一动，看向这漫无边际的黑暗。
　　建筑轮廓在他眼中起起伏伏，黑暗并不影响他的视线。
　　他忽然有了个大胆的想法，“你说，这虚空暗影种会不会也有特殊种。力量如此与影种贴近，到时候若是真有发现，将之斩杀，位格拿给江战将，岂不是能帮助他位格补全。”
　　“有几分道理。”唐齐点头，接着道，“先别胡思乱想了，有没有这种东西还说不准呢。”
　　那倒是。
　　二人交谈之际，联络器忽然齐刷刷传出警报！
　　“悦云海滩突然亮起灯光，疑似有幽种重新连接电源！”
　　“光源正在极速被污染，请立刻赶往现场击杀异种！”
　　又是幽种？！
　　特么的这时候显摆到你了是吧？
　　唐齐二人心头一跳。
　　经过两轮大搜查，大周各地幽种被清除的七七八八。
　　但这种东西大家心知肚明，想要完全根除，难度太大，而且不现实。
　　这么久了没有出现事故，大陷落都没人出来捣乱。
　　谁曾想这时候重新冒出个幽种！
　　二人对视一眼，由刘哨峰带路，快速朝悦云海滩赶去。
　　——
　　说是海滩，其实这里是座“外滩”步行街。
　　沿着北河而建，夜景极为美丽。
　　隔江对岸，有一栋栋高楼建筑，那是北江商务办公区。
　　每逢入夜，高楼建筑表面的LED屏将播放出一幅幅画面，算是场宏大的灯火秀，也为北江旅游业发展做出了卓越贡献。
　　大周进入虚空安全区，北江本来在讨论要不要重新开放灯火秀，这下好了，开个屁。
　　这密密麻麻的灯光若是打开，鬼晓得会发生什么事。
　　赵儒是一名四阶巡夜人。
　　大概从三年前，他开始被幽种寄生。
　　当时刚被寄生不久，结果大周迎来大清扫。
　　吓得他体内幽种连忙缩起来，等风头过去，才开始全面寄生。
　　这种侵蚀并非直接换了一个人，而是不知不觉，潜移默化之时更改一个人的思维。
　　赵儒的思维，便彻底成了属于异种阵营。
　　他没有贸然暴露。
　　原先三阶，刚刚突破四阶不久的他，在巡夜司并没有太多话语权。
　　本想着大周肯定会落入虚空。
　　谁料大周强行锚定空间坐标进行陷落，江战将再一次创造奇迹。
　　真让大周找到了为数不多的活法！
　　那没辙了，这里确实是一片安全区，而且远离异种。
　　等到裂缝关闭，幽种数量骤降，幽种自然也好不到哪去。
　　赵儒以为自己还需要潜伏个十年八年，甚至更久，才能慢慢熬出头。
　　更没成想机会来的这么快！
　　大周还没缓过气，虚空暗种降临了！
　　这是天要亡大周啊！
　　幽种天生便是攀附其他异种的存在，若是能帮着覆灭大周，爆上深渊暗种大腿，那他们这支幽种直接就能原地起飞了！！
　　赵儒手持禁物。
　　那是团不断蠕动的电光粒子团。
　　电流在其中涌动，看起来杀伤性极强，实际上这东西只能用来开启灯光。
　　嗯，一个能强制开灯的禁物。
　　算不上珍贵却也不常见。
　　在大周失去太阳这段时间发挥了不小作用。
　　以他四阶实力，勉强能够支撑起海滩这边的灯光，江对岸的高楼大厦区则是有心无力。
　　“来吧，来自虚空的主人，真正的暗影主宰。”
　　他面露狞色，激活禁物！
　　刹那间，猛烈超能粒子团从禁物涌入他体内！
　　“嘶。”
　　剧烈的，被撕裂的痛楚席卷全身，赵儒狰狞抬起手，触碰到这座控制海滩区的电箱区域！
　　刹那间，他体内粒子得到释放，顺着接触点位置倾泻而出。
　　狂暴粒子以接近每秒钟六十万公里速度扩散而出！
　　效果就是：以接触点为中心，粒子通过之处，肉眼可见的亮起光泽！
　　甭管什么“拉闸”“电流闭合”……
　　只要是粒子通过的地方附近，有“能依靠电流发光”的物体，那么就会被强制拉起来开始发光！
　　各种灯带、霓虹灯、彩灯……在这一刻统统开始绽放！
　　海滩区这边一排的海鲜啤酒店，布灵布灵的“招客”。
　　只不过，店内空无一人，招来的，是恶客！
　　赵儒神色癫狂，身躯在粒子冲刷下发出阵阵肉香。
　　“来自虚空的暗种大人！请您将目光，移向此处！”
　　“我是处于深渊的幽，我祈求您的庇护！”
　　一缕缕白烟从他身上散发，剧烈的疼痛到现在已经转为有些麻木。
　　再持续下去，身躯怕是真要熟了。
　　在他热切目光下，忽然，一处卖海鲜的店灯光开始忽明忽暗，无尽黑暗包裹而来，一点点朝灯光中心开始浸染，渗透，然后占据！
　　来了！
　　他目光惊喜。
　　越来越多的暗影将灯光侵染，转变成为带有浓郁恶念的黑光！
　　他停下禁物输出，摔倒在地面，然后撑着身体站起。
　　在他注视下，一道两米多高，由扭曲暗影组成的模糊身影从黑光中走出。
　　“幽？”
　　它音调古怪。
　　“是的大人！”
　　赵儒回以古怪音调。
　　“为什么不将那边的灯光同时点亮？”
　　黑影问道。
　　“大人……我阶位不够，我将献上这里的文明，换得您的庇佑。”
　　赵儒小心翼翼的献上光球。
　　这枚在此刻而言，堪称大杀器的禁物被这黑影轻轻拿起。
　　同时，一缕缕暗影像是小蛇开始在赵儒身上游走。
　　“大人？”他疑惑。
　　骤然间！
　　暗影刺入体内！
　　“大人？！”他难以置信，“我……我只是想成为您的附属！”
　　咔擦！
　　话音戛然而止，搅动的暗影将他身躯碾碎。
　　“你阶位不够。”
　　黑影轻轻开口。
　　下一瞬，他激活禁物！
　　恐怖的粒子光束立刻喷薄而出。
　　整个北江的真正灯火秀，开始了！


第756 江先驱：大周不会那么倒霉
　　唐齐，刘哨峰，还有一名名巡夜人在路上急驰狂奔！
　　众人神情凛然，视力虽比不上刘哨峰那般顺畅无阻，好歹也是高阶巡夜人，赶路没有问题。
　　然而随着越发靠近，众人心情也越发沉重。
　　那一大片悦云海滩。
　　隐隐映入眼中
　　一眼望去，五颜六色的霓虹灯接连闪烁。
　　隔江对岸，一幢幢高楼大厦外表亮起海浪动画，以及出现“北江欢迎你”之类的字样。
　　这要是常规情况，其实还挺好看。
　　但周围全然漆黑，没有任何游客喧闹，拍照，只有江两岸灯光不停闪烁。
　　并且在这闪烁中，还夹杂着许多幽邃诡谲的黑光……
　　那么整体看起来就邪性多了。
　　“所有人立刻赶往悦云海滩！”
　　“目前已捕捉到至少三只五阶上位异种能级波动，且悦云海滩光源正在被迅速污染！”
　　“北江聚集地发动禁物攻击，落入光源区时攻击便被抹除！”
　　“这种污染光源正在快速形成‘领域’，我们已失去了对该区域的观测能力！”
　　“各巡夜人注意，一旦踏入悦云海滩区域，极大可能会失去与巡夜司的联系，请留守巡夜人在区域外，以便能够传递战况。”
　　“黑暗区域正在快速扩大！周边小区也正陆续亮起黑色光源！”
　　“……”
　　这是什么恐怖能力。
　　侵略性如此之强？！
　　众巡夜人头皮发麻。
　　污染光源，然后同化四周，光源内能够诞生出强大异种。
　　这异种的强悍之处已经无需多言。
　　普通路灯，能够诞生五只三阶异种。
　　如果能力不够霸道，只是将对方打散，那么根据被打散的不同程度，它们能够化作暗影，重新被黑光凝聚出来，算上这部分，能够诞生十余只！
　　这还只是个小破路灯！
　　然后稍加等待，小坡路灯会汲取周围的光暗，都不用太长时间，从中诞生的异种将从三阶提升到四阶！
　　若是再不处理，那么异种实力也会越来越强。
　　目前北江刚刚处理掉最严重的一处，是某地商业广场没来得及关灯，被大面积污染，诞生出了五阶黑暗种。
　　眼下这悦云海滩……
　　“小心！！！”
　　刘哨峰毫无征兆的发出大喝。
　　好在众人联结势网，所有人立刻停了下来。
　　“注意戒备！”
　　念头刚刚传出，就见面前空间开始翻涌黑暗，卷成磅礴浪潮，轰隆隆碾压而来！
　　路边房屋摧枯拉朽般的崩塌，陷落！
　　五阶上位，霸道至极的暗影力量！
　　在近乎无声的消融中，所有人被掀飞了出去。
　　唐齐晕乎乎睁开眼，从地上爬起。
　　街道中央，一道由纯粹暗影凝成的六米高人型怪物站在道路中央。
　　四面望去，这方圆百米居民区倒的倒，塌的塌。
　　哭喊声与求救声掺杂着，一同传入耳中。
　　唐齐面色茫然。
　　北江聚集地事发突然，民众们匆匆返回家中。
　　哪里来得及前去避难所！
　　直面五阶攻击，不知要死伤多少民众。
　　唐齐咬紧牙关，一团火焰自心头开始升腾，汹涌燃烧！
　　十几双目光看向那道路中央的身影。
　　“يه حشره ضعيف”
　　抑扬顿挫的音调从对方口中说出。
　　听不太懂，但轻蔑语气是很好理解的。
　　就像是，在俯瞰一群虫豸！
　　“上！”
　　势网一动，打响交战信号。
　　众人分出大部分兵力朝它围去！
　　仅仅是初次交锋，它展现出的实力便已不容小觑！
　　这将会是场艰难恶战！
　　少部人，则是跃过战场，继续朝悦云海滩而去。
　　有人打出一道光束，眼看就要落入那闪烁的霓虹灯群。
　　下一秒，无声无息之间，攻击光束被动荡的黑暗所抹除。
　　黑光开始闪烁，整齐摇曳，像是夜晚时候路边随风摇晃的花草。
　　然后是第二只黑暗种从中钻出。
　　它直勾勾看来。
　　“يه حشره ضعيف”
　　又是相同字样。
　　又是相同的气息。
　　还没完，在江的对岸，那高楼大厦组成的黑光，开始旋转，出现旋涡。
　　第三只、第四只。
　　依次走出。
　　——
　　“没有遭遇过虚空暗种的文明，在初次面对时，往往很容易犯下大错。”
　　江先驱缓缓开口。
　　“比如不及时的切断电源，又比如没有很好地平定民众情绪。”
　　“它们既然被称为虚空种的一种，降临方式便是需要从虚空中挤出来。”
　　“只不过寻常虚空种，虚兽可以打开裂缝，而这群暗种靠的是污染光源。”
　　“如果反应足够及时，那么波动源的城市切断电源，全员进入全漆黑状态。”
　　江游默默听完，反问道，“然后呢？总有防不住的时候吧。”
　　“肯定的。”江先驱点头道，“太防不胜防了，手机光这种
　　短暂，小型光源暂且没事，可稍微大些的光源就会被污染。”
　　“而诞生出来的暗影种，会想尽办法激活周围光源，于是这个口子就会越撕越大，直至足够容纳它们强者降临。”
　　“并且主要的污染区域，会形成强大暗影场域，到这个时候，一般就危险了。”
　　“真是诡谲的物种。”江游感慨一声。
　　“是啊，虚空种都很不好对付。单纯的切断城市电源，也总有意外情况，反正它们不介意和你比耐心。”江先驱回答。
　　“这种情况，除非有内鬼把灯打开，否则感觉能耗很久。”
　　江游笑道。
　　他身上，涌现出微弱的处刑者炎。
　　江游不知道这玩意儿怎么冒出来的，江先驱也不知道。
　　正式凭借着这点微弱火苗，他一步一步，继续向前。
　　依旧是前进的艰难，却也是艰难的前进。
　　而在这过程中，久久未曾变化的处刑者，逐渐诞生新的力量。
　　他便这般吊着最后一口气，硬是撑到了现在。
　　“阿江，你说大周会不会遇上这虚空种？”行走着，江游开口问道。
　　沉思片刻，江先驱摇头，“不太可能。”
　　“那片虚空安全区，是我再三确认并进行了伪装的，其他文明很难窥破神秘危险的光粒层。”
　　“至于被虚空种盯上……除非是陷落的时候太过倒霉。”
　　“否则那么大虚空，大周一个再小不过的普通文明，整个降落过程加起来满打满算就一两天。”
　　“那得有多倒霉，才能被盯上。”
　　“放心，不可能那么倒霉的。”


第757 北江处处燃灯火
　　轰——！
　　浓郁黑暗在人群中炸开。
　　溅射而出的暗化作利箭，轻松洞穿建筑，以及一名名血肉之躯。
　　不过这群黑暗种也没好到哪去。
　　大多身躯破损，体型缩小了不止一倍。
　　众巡夜人喘着粗气，强忍伤痛起身。
　　“准备撤离，等待战将支援。”
　　为首巡夜使捂住胸口。
　　被洞穿了一个大洞，他这捂着，也只显得徒劳。
　　命令发出，所有人不得不一点点向后退去。
　　他们近乎精疲力竭。
　　北江只是座二级聚集地，守备力量自然远不及一级聚集地。
　　然而他们面对的敌人是近乎不知疲倦，打散一只，再蹦出第二只的虚空暗种！
　　黑暗领域急剧蔓延。
　　众人一拥而上，不过是稍微延缓了领域的蔓延速度而已。
　　好在扩张到一定程度后，黑暗领域暂时大大降低。
　　即便如此，这种特殊领域已经从海滩区，蔓延了三公里之多。
　　被笼罩之处，一切建筑与生物被完全吞噬。
　　他们这群四五阶的巡夜人站在领域内，时间稍长些，都感觉浑身刺挠，有种被人掐住喉咙，难以呼吸的感觉，更何况是普通人……
　　不必多言，这些人……无一生还。
　　“和巡夜司恢复联系了么？”
　　“没有，通讯受到了极大干扰。”
　　“离开一人，去到没有干扰的区域通知巡夜司，立刻组织人手进行撤离，不可有分毫犹豫。”
　　“然后立即催促多名战将以及巡夜使支援……事态已经接近失控，北江聚集地极有可能彻底陷落，若这领域继续扩张，或有可能诞生六阶异种！”
　　这话令人心头一跳，可在场众人皆无异议。
　　所有人目光不自禁望向江中心。
　　在海滩区与高楼区中间的大江，江面之上，无尽暗影升腾。
　　一道庞大身影若隐若现。
　　仅仅是气息逸散，就让在场众人心头涌现无力之感。
　　战将！
　　毫无疑问的五阶最上位，甚至相当于战将级别的气息！
　　对方悬浮在江面之上，体型近十米庞大，背后生着一双巨大黑翼。
　　它没有别的动作，像是正在沉睡，积攒着力量。
　　众人无数次想要冲过去，哪怕造成一点伤害。
　　事实证明，这完全是徒劳。
　　一群五阶暗种在前方围着，完全撕不开突破口。
　　远程攻击轰隆炸响，完全就是溅出点小水花。
　　于是在众人眼皮子底下，这战将级别的暗种逐渐成型。
　　换言之……一个新的江战将要诞生了。
　　还是完全站在人类对立面，充满着杀性的恐怖“江战将”！
　　若是让这些光污染继续扩散，众人都不敢想到底会发生什么事！
　　势网中一阵混乱，最终敲定人选。
　　唐齐，刘哨峰！
　　唐齐能力珍贵，不应在此承担风险，再说也确实帮不上太多忙。
　　刘哨峰则是能力被克制。
　　相似属性的力量，一个四阶，一个五阶。
　　自然是被吊着锤。
　　二人尽管还想说些什么，最后一咬牙，转身离开。
　　对视一眼，他们开始朝远处狂奔。
　　待联络器终于恢复通讯功能，唐齐立刻发送出去消息。
　　“全体北江巡夜司注意，海滩区事态紧急升级，目前已出现战将级别强大战力。”
　　“立刻向北都巡夜司发送求援信息，我们需要战将支援！”
　　“北江随时有可能出现六阶异种！”
　　消息发送完毕，对话那头声音严肃了数分。
　　他们有考虑过情况严峻，怎想到竟严峻到这般程度！
　　“我们已提前向其他聚集地发送求援信息，现在便立刻寻求战将帮助。”
　　巡夜司做出回复。
　　二人脚步加快，待返回巡夜司时，全司上下已经忙碌起来。
　　人群穿梭不停，正紧急收拾东西。
　　大量巡夜人离开巡夜司，拿着喇叭开始在街上呼喊。
　　但说实话，他们能否撤离，唐齐并不看好。
　　现在而言，黑暗领域扩张速度减缓。
　　一旦重新开始蔓延，普通人撤离的速度能比得过这诡谲的超凡力量？
　　轰——！！！
　　远处，突然传来巨大爆响。
　　一朵黑暗蘑菇云升腾而起。
　　唐齐瞳孔收缩。
　　如此巨变，霎时间吸引了所有人目光。
　　众人抬头看去，可惜隔了太远，根本看不见任何东西。
　　是啊。
　　隔了太远，都能听到这巨大动静……那片海滩区究竟又发生了何事？
　　唐齐喉咙干涩，他扭过头与刘哨峰对视一眼，二人心头咯噔一下。
　　“加快撤离速度，超凡者优先撤离，节省时间。面对五阶战将级，以及多位巡夜使级别战力……我们没有那么多机会。”
　　——
　　“信号异常丢失，我们与东北部失去了联系！”
　　“在信号切断前，我们收到了他们的求援信息。”
　　“海滩区，光源污染……五阶战将级异种，以及疑似可能有六阶存在！”
　　“冬疆、吉昌、大宁等聚集地同样发来求援信息，那边都出现了大量异种，并且至少存在一只战将级别异种！”
　　“其他聚集地目前状况正常，有且仅有少量黑暗种出现，巡夜司处理较快，事态已得到控制。”
　　“当务之急，派遣战将前往北江等聚集地，将高阶异种击杀，控制住整体局势。”
　　北都巡夜司。
　　收到各地消息，正紧急商量对策。
　　“凛冬、长阳，已有两名战将。”
　　“剩余三名战将，是留守一名，还是需要全部派遣？”
　　——
　　北都这边速度再快，从这赶到北江等地，至少需要近一天时间。
　　更何况星火，庆阳聚集地离的更远。
　　马不停蹄也要一天半之多。
　　这是几乎让人绝望的“支援速度”。
　　放在平时或许已经足够，但在此刻……差的太远太远。
　　随着轰隆一声巨响。
　　唐齐笔直撞进建筑层中，哇的喷出大口鲜血。
　　眼前天旋地转，他意识还没完全缓过神，强行撑着想要从地上撑起。
　　可惜几次都没能做到。
　　忽然间，一只手掌抓住他的手臂，将他搀扶起。
　　“谢谢。”唐齐抹去嘴角血水，恍恍惚惚的视线中，看到了一张带着几分青涩面孔。
　　“赶紧跑。”他喘着粗气说道。
　　少年摇摇头。
　　确认他能够站起后，少年拳上燃起赤红的火焰。
　　他向着怪物走去。
　　“你疯了！？那是异种接近五阶！”
　　话音戛然而止——
　　自然没有奇迹发生。
　　才刚刚摸到二阶的少年，唐齐甚至来不及问出对方名字，便已身影消失。
　　在恐怖力量面前，像是枚炮弹砸穿一片片区域。
　　然后势火熄灭，生命熄灭。
　　“老子跟你……”
　　唐齐面目狰狞，死死咬着牙。
　　视线中，远处忽而亮起了第二枚势火光芒。
　　然后是第三人、第四人。
　　众人来不及撤离，于是发动了自杀式攻击。
　　全民超凡本是延缓世界陷落，此时却成为了最后的防线。
　　这一刻，北江处处燃灯火。
　　——
　　最近身体实在有些扛不住。前些天就有了不知道是湿疹还是荨麻疹，痒得我贼难受，一挠一大片疙瘩，这两天情况更严重了，身上都是红点，明天准备去医院看看。
　　顺便，明天高考了，也祝所有考生旗开得胜！！


第758 吸收阴影层的晶核！
　　唐齐死死咬着牙关。
　　愤怒与无措在他胸膛交织，汇聚。
　　在那一声炸响后，毫无疑问黑暗种再度发起进攻。
　　哪怕身体疲惫不堪，众人也别无他法，只能硬着头皮打上去。
　　结局便是近乎摧枯拉朽的溃败！
　　那黑暗种大概是将海滩区光源全部污染完毕，彻底积攒好了力量，开始疯狂蔓延。
　　唐齐忍不住心生绝望。
　　要知道，战将级别的异种还在那小憩呢。
　　仅仅是这种程度，就已经令大周溃不成军，它若加入战场，难以想象又会是怎样一副场景。
　　巡夜人死的死伤的伤，苦苦支撑。
　　这一切发生的时间太短，其他聚集地的救援哪里来得及赶到！
　　巡夜人撑不住，队伍自然也难以撤离。
　　于是有了第一个向异种扑去，发动自杀式攻击的民众，很快有了第二个，第三个……
　　修习极情法，点燃势火，像蚊子咬一般。
　　轻轻地在五阶异种身上吸食点鲜血，然后被一巴掌拍死。
　　不过，哪怕是一千只蚊子，一同扑来，也足够撕咬出一定伤势。
　　何况，一二阶超凡者不是蚊子。
　　扑上来的也不止一千人。
　　唐齐看向前方。
　　那庞大五阶身躯摇摇晃晃，恐怕连它自己都没想到会被一群“蝼蚁”啃噬到这般程度。
　　势火的特殊性，真实伤到了它的躯体！
　　它抬起沉重的拳，没等将面前凡人击杀，一枚蒙着白光的拳头穿透了它胸膛。
　　唐齐喘着粗气，面色狰狞，用力握紧。
　　白光迅速蔓延，吞没着异种身躯。
　　短短数秒，已经重伤的虚空暗种终是无力抵挡，被消融大半的身躯倒坍在地，然后破碎成一地暗影。
　　唐齐踉踉跄跄，强行稳住身躯没有摔倒。
　　待他站定环顾四周。
　　这方圆两公里建筑轰然倒塌，一眼望去，废墟遍地。
　　更远处还在战斗，不出意外的话，和这边情况差不了太多。
　　照这个速度打下去，三五个小时，北江聚集地跟直接陷落其实也没太大差别。
　　“解决了？”
　　刘哨峰身影从旁边钻出。
　　“我也差不多快被解决了。”唐齐瞥了他一眼，“其他人情况怎样？”
　　“撑不住了，让我们能撤的赶紧撤。”刘哨峰开口。
　　“撤？这种情况怎么撤？”
　　“不撤就全部死在这。”刘哨峰叹息，“实力相差太大，我们若死在这里，是对大周力量的衰减。”
　　唐齐紧紧攥拳。
　　他摸了摸身上，联络器已经在刚才的战斗中被打碎。
　　“还剩下多少人？”
　　顿了顿，他补充道，“战斗人员，还剩多少人？”
　　“四百余人。”刘哨峰回答。
　　“全阶位？”
　　“是的。”
　　“包括你我？”
　　“包括你我。”
　　唐齐沉默数秒。
　　一座二级聚集地，二三四五阶巡夜人到底有多少，这是个很清晰的数字。
　　数万人。
　　除去文职，也大几千武职。
　　强与弱放在一边。
　　大几千的武职……剩下如今这可怜几百。
　　“该走了。”
　　刘哨峰再度开口。
　　说罢，直接拉扯起唐齐，开始向远处奔腾。
　　没等他说些什么，远处，忽然爆发出一阵强大无比的气势！
　　茫茫黑夜中，像是一轮瞩目大日。
　　只不过……依旧是黑色的。
　　磅礴气势朝四周席卷而过，那身躯在远处盛放。
　　它由近似“斑斓”的黑暗构成，一片无尽的暗中，周身散发着耀眼轮廓。
　　这特娘快接近六阶了吧？！
　　唐齐和刘哨峰二人心脏像是被狠狠捏了一把。
　　那玩意儿，怕不是能和当初黑山那俩5.5阶的瞳种硬干一架！
　　“我们跑得掉吗？”
　　唐齐喉咙干涩，苦笑说道。
　　“看样子……跑不掉乐。”
　　刘哨峰哭丧着脸。
　　然而这半步六阶的黑暗种却没有向四周发动攻击，它反而看向空中，巨大黑暗翅膀轻轻煽动，像是在寻找些什么。
　　“他在找什么？”
　　被拽着跑的唐齐忍不住回头望。
　　“我的哥，你管人家找什么，咱赶紧继续跑吧。”刘哨峰额头冒汗，催促道。
　　“它像是在寻找些什么！”唐齐开口道。
　　“和咱没关系！”
　　“他在汲取空中的暗影！？”
　　唐齐惊呼。
　　“和咱没……”刘哨峰声音一顿，连忙一同回过头。
　　“我曹，他真在吸暗影。”
　　“等等……吸得是阴影层？！”
　　刘哨峰傻眼。
　　“到底发生什么事了？”
　　唐齐催促问道。
　　“这个鬼东西在吸收阴影层！！！”
　　刘哨峰惊呼。
　　“啊？”唐齐懵比。
　　“黑暗种、黑暗种。”刘哨峰倒吸口凉气，“能吸收阴影层……貌似很合理。”
　　轰隆隆——！
　　正当二人望着，空中猛然传来爆响。
　　像是有什么庞然大物正在发出哀鸣！
　　在二人瞠目注视下，那肉眼不可见的“阴影层”，仿佛正在被拖动！
　　硬生生的拽动！
　　最后对方举起一枚拳头大小的黑色晶体，忽而高声呼喊，那满天阴影于是汹涌的朝晶体中涌来！
　　“它这是要收了阴影层？！”
　　刘哨峰难以置信。
　　就在这时，一道流星从远处袭来，越来越近，最后轰然坠落。
　　不偏不倚，刚好砸中那庞大黑影。
　　双方笔直坠入江中，砸起滔天水花。
　　密密麻麻的，远比钢铁还坚硬的羽毛刹那间扩散，连同扬起的水浪都转变同化成为羽毛形状。
　　“是柳战将？！”
　　二人喜出望外，对视一眼。
　　唐齐直接朝高空飞去。
　　“所有人，往我这边集合，不要乱跑！”
　　他手中亮起光芒，顿时吸引住周围人视线。
　　“快，我们的时间不多！！”
　　他跃至空中，尽量让更多人能够看到自己。
　　“行了，走吧。”
　　刘哨峰开口道。
　　唐齐不再犹豫，他保持着在空中，绽放光芒，作为引领方向。
　　下方谁能够跟上队伍，谁跟不上队伍，不是他能够决定的了。
　　众人越发远离战场。
　　饶是如此，那战斗声势依旧让人心惊肉跳！
　　“柳战将撑得住吗？”
　　唐齐忍不住问道。
　　下一刻，一阵劲风袭来！
　　唐齐抬手。
　　只见羽毛包裹的物体快速朝他飞来，在快要到达时候，层层剥落，露出里面的——黑色晶体！
　　“卧槽！？”唐齐下意识接到手中，只觉得沉重无比！
　　“这是吸收阴影层的那东西吗？？”他问道。
　　“是。”刘哨峰回过头去，看向战场。
　　“柳战将如何了？”唐齐再度问道。
　　“她……一只胳膊没了，嘴型好像是在说……快跑。”
　　刘哨峰呆呆的开口。
　　——
　　今日份去医院，开了荨麻疹的药，先用一段时间……人生太难了。
　　不过继续祝所有考生高考顺利。


第759 将东西带给江战将
　　跑！
　　向前一直跑！
　　“柳战将……在用生命为我们做拖延！”
　　唐齐瞳孔急剧收缩。
　　不管他怎样想。
　　从他拿到那黑色晶石的那一刻起，他必须要带着东西逃跑！
　　不知道往哪跑，但就是得跑！！
　　“这边！”
　　唐齐在这心脏砰砰直跳，刘哨峰一拍他肩膀。
　　“你这往更北边跑，怕不是从一个危险地跑到另一个危险地！”
　　“这边啊老哥！！！”
　　“哦哦，你带路！”唐齐连忙开口。
　　他几次想要扭头查看情况，却又不得不忍住冲动。
　　“别想了，柳战将正在为我们争取时间，我们必须尽快将东西带走……”
　　刘哨峰感受着那晶石中蕴含着的磅礴力量。
　　他喉结浮动，“至少带到江战将手中。”
　　——
　　“你还看得见城里景象吗？”
　　夺命狂奔，唐齐喘着气问道。
　　“早看不见了，咱们都跑出去几十公里了！”
　　刘哨峰能吸收暗影，状态比他稍微强点。
　　“你拿会，我实在拿不动了。”
　　唐齐艰难开口。
　　“给我……嘶，这玩意儿这么烫？”
　　刘哨峰眼睛瞪大。
　　“我整个人都快窒息了。”
　　晶石脱手，唐齐精神状态肉眼可见的好了几分，“我还以为是受伤，原来是晶石原因 。”
　　“这里面的暗影很暴躁。”
　　刘哨峰分出些感知，查看起晶体情况。
　　晶体共有108面，均匀而规整。
　　看起来十分梦幻，拿捏在手中，有种特殊的美感。
　　吸收完阴影层精华，这东西看起来更是多了几分神秘非凡。
　　如果没那么烫手就更好了。
　　刘哨峰面容抽动，他感觉自己好像握着一团极度炽热的火球！
　　不光如此。
　　这火球还存在着一股极其古怪的强大斥力。
　　时刻想要从他手中挣脱一般。
　　刘哨峰不得不手腕发力，将之牢牢握住。
　　“怎么样？有什么感觉？”
　　唐齐活过来了，刘哨峰面色则越发难看。
　　“感觉不太行。”他瓮声瓮气回答道。
　　“你能不能吸收这里边的东西？”
　　唐齐再问。
　　“能。”谁知刘哨峰给出肯定答案。
　　唐齐惊讶，没等继续发问，刘哨峰开口道，“然后要不了多长时间就得被撑死。”
　　“……”唐齐沉默。
　　“这里边暗影浓度太高，跟位格都相差无几，我看怕是只有江战将才能吸收。”
　　他斯哈两声，扯出来两根布条，层层缠绕住晶石。
　　布条颜色正常，没有一点就着，也没有直接冒出什么热气。
　　嗯……更也没有隔绝热量。
　　刘哨峰龇牙咧嘴，手臂颤动。
　　“这东西好烫，它不停的想要冲出来。”
　　“知道我刚才拿着它有多难受了吧。”唐齐回应一声，四下张望，“我们现在到哪了？”
　　“不知道，继续跑就是了。”
　　刘哨峰瞥了眼联络器。
　　“信号时断时续，联系不上别处。”
　　“我们要不就近前往别的聚集地，换巡夜使拿着东西快些去找江战将。”唐齐询问道。
　　“不可。”刘哨峰表情肃然，否定道，“你眼睛看不见，我能清楚看到，这晶石在空中留下了一道暗影痕迹！”
　　“那黑暗种只要不瞎，顺着这些痕迹肯定能够找过来！”
　　“再者，现在聚集地安不安全都是两说！咱俩也没别的手段确认位置。”
　　“先发消息吧，看能否联系到其他巡夜人，最好路上有个接应的。”
　　刘哨峰启动联络器。
　　机器顿时发出滋啦滋啦声响。
　　“我是刘哨峰……滋滋……北江聚集地出现半六阶异种，柳战将已前去支援，战况不容乐观！”
　　“我与唐齐获得了阴影层的部分权柄，正在全速赶往北都，如果有人能够收到消息，请在沿途支援我们！”
　　消息点击发送，联络器红黄指示灯接连闪烁，代表消息正在发送中。
　　“等着吧，指不定我们跑到个有信号的地方，消息就发送出去了。”
　　刘哨峰心态还算乐观，甚至还能开玩笑道，“你说咱俩能不能跑到北都。”
　　“必须能，如果实在不行，就中途找聚集地出手帮忙，东西必须带回去。”唐齐坚定道。
　　说罢，他语气一顿，“还有……江战将真能吸收这玩意儿吗？”
　　“但愿能吧，反正你别瞎念叨了。”刘哨峰咧咧嘴道。
　　“小心！”他突然惊呼开口。
　　右臂瞬间化作暗影长鞭，向前猛地盖下！
　　嘭的一声炸响，一道暗影身躯被砸了出去。
　　“草，追上来了！”
　　刘哨峰暗骂一声。
　　“我来处理。”
　　唐齐上前，乳白色光芒绽放，一拳盖出，地面层层开裂，无声消融。
　　“不强，都是三阶的。”
　　唐齐开口道。
　　“不强个鬼，后边还有！”
　　刘哨峰慌张的看向二人后方。
　　唐齐望去，自然什么也没能看见。
　　“多少只？”
　　“一群！”
　　“多少阶？”
　　“太远了，不知道。”
　　刘哨峰把晶石往唐齐怀里一塞。
　　“你拿着，我带你跑。”
　　说罢，进入暗影形态，抓起唐齐，发了疯似的向前狂奔。
　　自天黑之后，阴影层就动荡不堪，无法进入其中。
　　那群鬼东西利用晶石，将阴影层精华吸收后，这动荡是没了。
　　阴影层也彻底进不去了！
　　唐齐被抓着衣领，颠的隔夜饭都差点吐出来。
　　加上晶核不断地释放斥力，以及精神污染，他此刻一句话都不想说。
　　任由刘哨峰拽着自己狂奔。
　　不知过去多久，速度渐渐降下来。
　　“到哪了？”
　　唐齐被放在地上，跟在刘哨峰身边。
　　“我也不知道。特么的，这群黑东西能够扰乱方向！”
　　刘哨峰抬头望天。
　　黑咕隆咚的天空，黑咕隆咚的山林。
　　他开始还能分得清，而现在，连这双影瞳都难以看清前路。
　　这黑暗领域侵袭大周的进程，正在不断加快！
　　“东西给我。”
　　刘哨峰喘气道。
　　“我带着你跑吗？”
　　唐齐问道。
　　“不用。”
　　刘哨峰摇头。
　　唐齐向前冲了几步，发现刘哨峰并没有跟上。
　　“走啊？”他心头咯噔一下，朝对方喊道。
　　“我有种预感，这东西，肯定能帮助江战将实力提升一大截。”
　　说罢，连同联络器在内，将晶核一同投掷了回来。
　　“刘哨峰！”
　　唐齐瞳孔收缩之际，刘哨峰气息不断高涨，身上缠绕着浓烈至极的暗影！
　　依靠着庞大无比的量，他临时冲上了五阶！
　　“你先跑，我殿后。”


第760 我已迷失方向
　　刘哨峰走了。
　　朝着与唐齐相反的方向而去。
　　追来的虚空暗种阶位不低，且这漫天黑暗环境，移速自然极快。
　　刘哨峰虽拥有五阶，却不擅长速度，更比不过高阶黑暗异种。
　　晶核就在手上，无论怎么说，至少应该撑到交于其他巡夜人手中。
　　若就这样掉落荒郊野岭，那柳战将所做的努力皆会沦为白费。
　　刘哨峰手掌覆盖在了晶核上，并尝试利用江游赐予的“影噬”能力。
　　刹那间，肉眼可见的狂暴暗影朝他身上涌去。
　　仿佛化作万千丝线，刺入体内。
　　而后在短短一瞬晶核恢复正常，被扔到了唐齐手中。
　　刘哨峰站在原地，身上暗影在毛孔中不断膨胀，仿佛一条条蠕动的蜈蚣。
　　他体型在此庞大的能量冲击下膨胀数圈，好似到达临界点，快要被撑爆的气球。
　　刘哨峰露出了一个笑容，站定原地。
　　举起的右手抵在太阳穴，行完最后的礼。
　　向着黑暗而去。
　　——
　　于是，只剩下了唐齐一人。
　　他怀揣着封藏了阴影层力量的晶核，朝前方奔走。
　　没有感人肺腑的道别，也没有慷慨激昂的宣誓。
　　他回敬礼后，二人彻底分别。
　　晶核一如既往的滚烫。
　　唐齐能感受到越来越沉重的躯体，以及逐渐混沌的大脑。
　　他看不见，握着晶核的手，已经开始蔓延黑色纹路。
　　“滴！”
　　怀中联络器震动。
　　唐齐精神也跟着一震。
　　“请滋滋…发送你…位置…滋滋，巡夜司已派出人员……滋滋。”
　　全是电流声，十个字听不清四个字。
　　唐齐勉强弄清楚其中意思。
　　“我不知道自己现在在哪，只是一直在往南走、我会发送联络器自带坐标，请附近聚集地接收到后，立刻支援！”
　　唐齐立刻选择发送。
　　红黄灯继续闪烁，不知道啥时候能够发送出去。
　　没事，跑！
　　唐齐闷头向前。
　　一直跑了许久，他隐隐看到一抹火光升腾。
　　是聚集地？！
　　唐齐强行打起精神。
　　他加快脚步。
　　风声在耳畔掠过，穿过山路。
　　唐齐灌下最后一瓶营养液。
　　药效迅速挥发，补充着体内流逝的力量。
　　一时间，怀中炽热都稍微减淡了些许。
　　直到唐齐爬上山头，看清了极远处的光芒——刺目的红色光泽。
　　这种光泽在大一，甚至在特训营的时候学生们就有接触过：
　　“此地已彻底陷落”
　　红光并不多，仅剩下最后一小点。
　　在唐齐注视下，这所剩无几的光芒渐渐转变成为黑色。
　　彻底被黑暗吞噬。
　　寂静无声，就好像从未出现过。
　　打斗声，求救声，全都听不到。
　　唐齐死死攥拳。
　　他不知道这是哪座聚集地，甚至连这其中的巡夜人都没有见到。
　　蔓延的黑暗，怕是封锁了所有逃生者。
　　最后深深望了一眼，唐齐向侧面绕去。
　　唐齐抹了把汗水，眼睛有些模糊。
　　噗通一声。
　　他没看清路，给自己绊倒在地。
　　高速移动中失去平衡，惯性加持下，他直接滑出去数十米才堪堪停下。
　　晕头转向的爬起，唐齐咳出口鲜血。
　　晃晃脑袋，他发觉眼前的路都有些看不太清。
　　“要顶不住了。”
　　完全漆黑，毫无光亮！
　　最开始还能勉强看清路，对近距离战斗也没太大影响。
　　现在不一样了。
　　看路都费劲！
　　唐齐踉跄着，正辨认着方向，忽然间危机感涌现！
　　他想也不想的超旁边扑去。
　　硕大暗影巨刃便插在他方才站立的位置。
　　没有任何犹豫，翻滚，起身，蹬地，身影如离弦之箭，重拳向前轰出。
　　…
　　衣服破损，多出数道伤口的唐齐重新开始上路。
　　这一波异种攻势不强，只有四阶，却也阻拦了他的速度。
　　他拿出联络器，依旧红黄灯接替闪烁。
　　“我是唐齐，我手中有重要物品，请收到消息的巡夜司立刻出动五阶以上巡夜人，根据联络器定位来寻找我。”
　　“如果有可能的话，请为我亮一盏灯。”
　　灯光闪烁，消息未能发送出去。
　　唐齐拖着沉重步伐开始向前奔走。
　　不知是否错觉，在疲惫到达某个临界点后，他感觉身体越来越轻盈，一股特殊力量开始在体内酝酿。
　　视线还是模糊，却比刚才要好很多。
　　“是你……”
　　唐齐看向手中晶核，这才注意到自己整条手臂被同化成为了暗影，几乎感知不到血肉之躯的存在！
　　“没关系……有力气，便好。”
　　他大踏步的向前奔跑。
　　“滴滴！”
　　沉寂许久的联络器也在此刻终于有了回应，他兴奋解锁。
　　“唐指导……滋滋……我们已派出巡夜使进行接应，目前东北部各聚集地正在遭受异种进攻，请你坚持住！”
　　都在遭受围攻吗？
　　唐齐咬牙。
　　如今这情况，各聚集地怕是都自身难保！
　　加上信号时断时续，天晓得巡夜使什么时候能找到他。
　　已是强弩之末的唐齐，哪怕状态稍有好转，可只要再来两场战斗，他便会连奔跑的力气都没有了。
　　唐齐心生绝望。
　　四下张望……尽管不想承认，但事实是，他不知道自己现在在哪里。
　　在一次次转向，与身后异种追逐中，他失去了方向。
　　他一手拿捏着晶核，一手拿捏着联络器。
　　“我是指导员唐齐，我手中拥有着与阴影层相关的力量，我要将它带到北都。我已迷失在黑暗，如果收到消息，请为我亮一盏灯。”
　　“我是唐齐，我已迷失黑暗，请为我亮一盏灯。”
　　“我是唐齐，请……”
　　轰——！
　　一道攻击袭来，仓促之中，他堪堪挡下，腹部被径直穿透个大洞，整个人被掀飞了出去！
　　异种群，追上来了。
　　在异种群后方，甚至能够感受到那半六阶的异种气息！
　　全都追过来了么……
　　他双臂颤动，撑着上身站起。
　　回看一眼，心头发凉。
　　忽而就在此刻。
　　联络器传来一道声响：“收到。”
　　紧接着，一道道灯光就这样在黑夜中骤然亮起！
　　那是一栋栋建筑打开了灯，再这茫茫黑夜中提供方向！
　　还有希望？
　　唐齐心头怦怦跳动。
　　一步一步，向前而行。
　　近了，越发近了！
　　只是这一抬眼，他顿时心凉半截！
　　贺天明背手而立，平静望向这边。
　　“贺天明。”
　　唐齐声音嘶哑。
　　贺天明并未看他，而是看向唐齐身后的黑暗，似乎在与那强大异种对视。
　　如此沉寂数秒。
　　贺天明突然抛出一枚圆瓶。
　　圆瓶在空中拉出一条弧线，被唐齐下意识接住。
　　接着眼前一花，他全身绷紧！
　　然而迎接他的，不是贺天明的攻击，仅仅是擦肩而过带来的风声，以及一句：
　　“那边才是向南，别跑错了。”
　　下一瞬，唐齐身后天摇地动。


第761 江战将的希望
　　东西没被抢走？
　　唐齐愣住。
　　但很快反应过来，不敢有丝毫浪费时间，抬腿朝着贺天明所说方向走去。
　　对方能够直接将东西抢走，没有必要玩虚的。
　　何况他现在确实分不清方位，既然有位置，那就闷头跑吧。
　　唐齐犹豫了一下，将对方扔来的营养液一口灌下。
　　事到如今，管不了那么多了。
　　事实证明，这的确是营养液。
　　还是浓度超高的营养液。
　　一口下去，立刻有磅礴生命力充斥向身体每个角落。
　　久旱逢甘霖，便是如此。
　　“呼……”
　　唐齐长长吐出口浊气。
　　这下他终于能够加快脚步。
　　临着快要离开，他最后回看一眼。
　　除了贺天明，无面的战斗方式也极为引人注目。
　　身上绽放出五颜六色的光团，每种都代表不同力量。
　　总之很强。
　　其余火种人员也纷纷朝异种潮扑去，进行着战斗。
　　“谢谢。”
　　轻声开口。
　　唐齐转过头去，向远方奔行。
　　火种创立于几十年前，当时巡夜司还叫做巡查司。
　　创立之初，理念还挺不错，加上当时大周也觉得世界太过危险，有个组织兜底挺好。
　　毕竟：“若世界陷落，我们将会是人类最后的火种。”
　　这口号听起来够响亮，够正派。
　　谁能想到，这火种发展着，内部经过几次夺权，抗争，一路朝着不一样的画风而去。
　　火种依旧是火种，只不过从单纯延续文明，变成了“化身异种延续文明”
　　并且隔三差五就搞一波事。
　　巡夜司不厌其烦，又没能找到机会将他们灭杀。
　　至少火种没有真正站在大周对立面。
　　直到贺天明掌权，成为火种大BOSS。
　　这组织行事风格一下子生猛了数倍，并且变得更具威胁性。
　　若非大周接连遭逢重创，势必要先把火种整治一番的。
　　当然，如果大周一切正常，那火种也不可能敢跳出来。
　　可以说，在巡夜司记载中，贺天明便是一个：狡诈、狠辣、无情的代名词。
　　虽然看起来温文儒雅，好似一个儒生，可实际上就是个疯批。
　　在灯光亮起的那一瞬。
　　唐齐本以为自己完了，对方完全可以把东西直接抢走。
　　可事实完全和他想的相反。
　　贺天明不仅指出了正确的方向，甚至冲了上去，与异种厮杀在一起。
　　半六阶黑暗种，对方出现在这里，柳战将的结局毫无疑问。
　　唐齐大脑极为纷乱，很难控制住过山车般的思绪。
　　向前一直跑，直到战斗声响被甩在身后。
　　四周再度出现一片漆黑，不过此时唐齐已经知道了方向。
　　正当他摸黑前行时，怀中联络器忽然震动了一下。
　　而后在视线中，一排排灯火亮起。
　　那是众多巡夜人手持炬火，为他指明方向。
　　“唐齐，我们检测到了你的联络器信号，已点燃炬火，请你跟着光芒寻找而来。”
　　联络器中，传出浑厚有力的声音。
　　“我是唐齐，我已看到火光。”
　　他回去消息，破联络器又开始闪烁指示灯。
　　无妨。
　　光芒就在眼前，照着前行便是。
　　一步接连一步，终于，他看到了队伍。
　　“那边有动静……是唐指导！”
　　“他来了！”
　　先是有一人看来，紧接着是第二人，第三人。
　　众巡夜人齐刷刷看来。
　　唐齐没了一条腿，看似正常行走，实际上那只是由暗影构成的能量腿。
　　他腹部破开大洞，却没有鲜血流出。
　　那伤口处充斥着暗影，并且就像是虫子一般，不断地朝他体内钻去。
　　唐齐半边身子充满着破碎纹理，而暗影由好似针线，将这些破碎完全缝合起来。
　　如此重伤势，以至于整个人看起来，像是一阵风就能吹倒。
　　唐齐颤颤巍巍抬起手，摊开掌心。
　　一枚漆黑晶核便躺在手中。
　　“这东西……江战将应该用得上。”
　　他如是说道。
　　——
　　“黑暗几乎切断了我们对北方的监测，从断断续续的信号来看，那边发生了剧烈战斗！”
　　“阴影层处于封闭状态，不可进入……等等，阴影层内产生了不正常波动！”
　　“这股特殊波动正在极速朝北方汇聚！”
　　监测台，众人不断查看着大周最新情况，只能说……这越是查看下去，心就越发拔凉拔凉。
　　大周的恶化速度，远超想想。
　　直到一阵噼里啪啦声响过后，某组监测台前的人员陷入呆滞。
　　“怎么了，阴影层又出什么情况了？”
　　旁人出声问道。
　　“没了。”其中一人下意识回答，继续操纵起屏幕，重新捕捉起各种数据。
　　“什么没了？”
　　“阴影层没了。”
　　“阴影层没了？？”
　　听闻这消息，临近几组人员懵了。
　　…
　　另一边，为江游独立设置的监测室内。
　　某仪器显示屏出现一条近乎平整的直线。
　　大概过个七八秒，“滴滴”声响起，线条会有一个稍微的起伏波动。
　　生命检测装置。
　　已经几乎捕捉不到他的生命体征。
　　“江战将情况怎样？”
　　一名巡夜人问道。
　　“先前身上燃起了那白色光泽，气息拉回来了不少，我们以为江战将正在好转，有恢复的希望……”
　　“各种营养液，禁物，都用了，结果那火焰反而随着时间推移而近乎消散。”
　　“更主要的原因，在于江战将身躯正在排斥外来手段。”
　　“这股火焰正在消耗他生命力，若没有其他办法为江战将体内注入庞大生命力……火焰彻底熄灭，大概就是江战将生命的尽头。”
　　此话一出，众人心头沉重无比。
　　望着玻璃窗内静静躺着的江游，实在束手无策。
　　别说正常情况没有办法了，大周因为这突然出现的天幕，乱成了一锅粥，更是没什么好法子。
　　然而就在这时，急匆匆脚步从门外传来。
　　嘭的一声，房门被推开。
　　“阴影层动乱来自于北江聚集地，那里出现了半六阶的暗影种，依靠某种特殊手段吸收了阴影层核心！”
　　“目前已有巡使拿到了东西，正在朝北都飞速赶来。”
　　“据猜测，依靠这阴影层核心，江战将能够补全位格！”
　　“巡使正在全速赶来，预计最多四个小时便可抵达北都！”


第762 晶核接力赛
　　赵巡使，隶属北都巡夜司。
　　他正跟随队伍向北方支援，忽然遇到了几名正拿着晶核向南方狂奔的某位巡使。
　　双方交涉过后，他了解到事情的起因经过。
　　双方一阵交流，那位巡使身躯已经开始有了几分被侵蚀迹象。
　　赵巡使索性选择将晶核接过，在同队一人陪同下，二人开始朝北都狂奔。
　　一路二人不断交换，你拿一会我拿一会，饶是如此，对身体负担也极重。
　　阴影层，大周至今没能研究明白的东西，覆盖整个大周北部，其能级强度可以想象。
　　浓缩在小小晶核内，哪怕巡夜使，都逃脱不了被污染侵袭的结局。
　　好在二人离开了浓郁黑暗场域的范围，不管是视线范围，还是信号，都强上不少。
　　“我是赵……我已拿到晶核！”
　　他发送出去消息。
　　没有等待太长时间，收到回复：
　　“滋滋……请两位巡使保持当前速度，继续向南，预计十分钟后，将在山路中遇见周巡使、吴巡使，他们将接替两位继续向北都。”
　　联络器中传出声音。
　　伴随着部分滋啦滋啦声响，勉强能够听清楚。
　　“再坚持一会。”
　　赵巡使强行压下身躯产生的异样。
　　“超位禁物我都坚持过来了，何况是这。”同伴轻笑。
　　二人一阵沉默。
　　赵巡使微微恍惚。
　　就是这么短的一段路程，他已经能够感受到身体的异常。
　　难以想象那唐齐到底是怎样咬牙，才坚持下来。
　　保持向前。
　　终于，一片黑暗中他们看到了山头的几缕光亮。
　　“周巡使、吴巡使，东西拜托了。”
　　“请放心。”
　　二人礼敬，没有多余话语，将晶核递交过去。
　　四人对视一眼，交接正式完毕。
　　后来者飞身而起。
　　“但凡再晚个十分钟，你我身体怕是都要开始被污染了。”
　　赵巡使喘了几口气，看着对方离去的身影说道。
　　“如此浓烈污染，我现在反倒担心江战将能否吸收。”
　　“希望能吧，补全后的位格，又同属影系，或许能够发挥很大作用。”
　　说着，赵巡使掏出联络器。
　　“呼叫聚集地，我是……我们已和周、吴两位巡夜使交接完毕，他们正拿着晶核朝北都方向行进，汇报完毕。”
　　他稍作等待，得到了巡夜司的回复。
　　二人正在原地歇息着，还未几分钟时间，联络器反常出现接连闪烁的警报灯！
　　“什么情况？”
　　二人对视一眼。
　　“滋滋……请注意！我们捕捉到了接近六阶的超级能量场波动，已从东北部黑暗领域中冲出，正在急速朝两位巡使袭来！”
　　冲出来了？！
　　二人心头咯噔一下，连忙回过身，看向来时方向。
　　目之所及，毫无疑问漆黑一片。
　　然而等待着，二人心头咯噔一跳！
　　隔着不知道多远，一股难以想象的恐怖气势将他们二人牢牢锁定！
　　那无尽黑暗背后，好似有一双猩红眸子，直接与二人对视上！
　　二人犹豫再三，没有离开。
　　于是，调整状态，准备拦截。
　　——
　　另一边。
　　接过晶核后的周巡使二人速度极快，按照提前预演好的路线狂奔。
　　这滚烫晶核，将会历经多达十二人之手，分成六组，最终送到江游身边。
　　所有人都是全速前进，不用考虑丝毫保留，然后在快要到达临界点时，将东西交给下一人。
　　“周巡使，你们需要加快速度，巡夜司捕捉到接近六阶的能量场波动，十五分钟后，将到达赵巡使二人位置！”
　　联络器传来催促声。
　　“我知道了。”
　　周巡使沉声应下。
　　如此穿梭出去，才刚刚二十分钟，联络器再度响起。
　　“该特殊生命体越过赵巡使二人，巡夜司已通知沿途聚集地，尝试组织人手进行拦截，但对方不应战，阻拦效果并不理想。”
　　“我们将在路上继续设立阻拦点，尽量延缓对方行进速度。”
　　“知道了。”
　　周巡使死死握住晶核，挂断联络器。
　　“一会估计会有一场恶战。”
　　“小事。”
　　同伴沉声开口。
　　一切都变得言简意赅。
　　只是二人心头都有些沉重。
　　接近六阶影系生命体！
　　以当下环境，铁了心的赶路，巡夜司自然没有好方法拦截！
　　除非是像贺天明那种。
　　实力异常强大。
　　就算想强行绕过去，都没那么简单。
　　然而五阶巡夜使虽强，连阻拦战将级别战力都够呛，何况是接近六阶。
　　二人表情凝重。
　　好在距离下一处接替点已然不算远。
　　五阶之躯不计后果的全速爆发，超音速只是寻常之事。
　　一口气坚持二三十分钟赶路，完全在承受范围内。
　　他们终于看到了下一个交接点。
　　将东西交送出去，四人互相礼敬。
　　周围聚集了一名名巡夜使，众人望向远处。
　　时间就在无声中流逝。
　　“来了！”
　　接力队伍刚刚冲出去一分钟，就见远处传来了惊人的恶意与恐怖气势！
　　周巡使瞬间打起精神，赶忙消化起刚吞下的营养液。
　　天边，一道三层楼高，由无数暗影触手凝成的人型怪物像是利箭飞速袭来。
　　它身躯表面无尽暗影翻滚，如同“影蛆”一般，看上去令人作呕。
　　没有眼睛也没有五官，整个主打的就是一抽象。
　　飞行时，身体表面形成了层薄薄的椭圆形屏障。
　　看着速度不快，实际上短短几秒，已经突进到了脸前！
　　它没有降落的意思，似乎在寻找着晶核移动时留下的迹象。
　　“照明！”
　　巡夜人一声大喝，刹那间光明亮起。
　　四周亮起了宛如火焰一般的光泽！
　　“吱！！”
　　极速飞行的黑影发出声尖嚎，身躯产生滋啦滋啦的沸腾声响。
　　暗影身躯都开始被轻微的消融。
　　亮光转瞬即逝，禁物就此报废，效果比想象中要好很多。
　　“进行拦截！”
　　又是一声大喝，众人飞身而起，跃至空中继续阻拦。
　　这一次似乎真的激怒了它。
　　黑影不再想办法绕开，而是一头冲向人群！
　　刹那间，爆鸣炸响！
　　无尽虚空暗影在对方手中就这么轰然爆开。
　　绽放的暗影色泽，在空中升腾起一朵瑰丽而，又杀机尽显的“蘑菇”。
　　血色与黑色交织，众人同这半六阶的强大生物，正式交锋！


第763 方向阳出手，晶核抵达！
　　在场众人有三分之一都参加过平川战役。
　　他们见识过六阶毁天灭地的场景。
　　二级聚集地，占地面积不小。
　　那一战，众人还提前布置好各类禁物，限制战场。
　　否则波及面积定会更大。
　　一场大战后，整个平川几乎夷为平地。
　　建筑都不是倒塌着堆积起来，而是几乎碎成了齑粉。
　　那场面，战斗时候只觉得热血上头，恨不得从对方身上撕下来一块肉。
　　六阶如此强大。
　　半步六阶，虽存在差距，但同样不容忽视，何况现在参战这些巡夜使，数量和质量可远比不上那日战役。
　　“上！”
　　在对方落地之时，众人一拥而上。
　　庞大力量朝四周肆意倾泻。
　　光束纷飞，鲜血四溅！
　　对方庞大身影按理说极容易触碰，可它仗着影系力量，在周围暗影之中来回穿梭，比泥鳅还难抓！
　　每次出现，暗影化作万千丝线，在场中穿梭。
　　稍有不慎被丝线穿透，身上顷刻间就会出现密集血线，密密麻麻的暗影像是蛆虫般往伤口里钻。
　　周巡使在队伍内，不断调整位置。
　　忽然间，他发觉眼前不知从什么时候起，变得黑暗一片。
　　而被他视线锁定的那近六阶虚空暗种消失不见。
　　哪去了？！
　　没等他反应过来，只觉胸口一凉。
　　低下头，一枚尖锐而粗大的暗影尖刺穿透了整个胸膛。
　　最后将他甩出。
　　砰！砰！
　　那是一具具身躯摔落在地所发出的沉闷声响。
　　所有人面露痛楚，艰难撑起身子，死死盯着那道身影。
　　场中一片狼藉，地面上到处是破碎痕迹，千疮百孔的不只是战场，还有巡夜使们的身躯。
　　不过使用完杀招，这虚空暗种状态也没有好到哪去。
　　它站在原地，静静悬浮，大口吞吐着四周暗影，稍微调整状态。
　　陆续有巡夜人踉跄着爬起，虽然伤势不轻，却依旧具备战力。
　　只是那暗影种却不打算继续耗下去。
　　它再耗下去，就真追不上晶核了。
　　身影爆射而出，朝远处奔袭。
　　准备吞服遥望的众人陷入纠结。
　　这一眨眼功夫，冲出去快千米，这就算吞了遥望，也不见得赶得上啊。
　　然而还没冲出去两三秒。
　　远处黑暗突然有白色光芒在绽放，并且以更为夸张的速度朝这边飞来。
　　黑暗种试图避开，可惜无用。
　　那白色光芒不偏不倚，正正将它击中，而后双方纠缠成一团。
　　黑暗种以多快速度离开，就以多快速度飞回。
　　光影单手擒着它的庞大身躯，呼啸着以数倍音速，轰隆隆撞向地面！
　　狂暴力道以坠落点为中心，瞬间向四周席卷而过。
　　在那烟尘与暗影之中，一道身影抬起燃烧着灰白色火焰的拳，重重落下！
　　咚！咚！咚！
　　接连三拳，每一拳所附带的千百吨力道，又加持着恐怖无比的势火冲击。
　　仅仅三拳之后，状态本就不好的黑暗种身上遍布起密密麻麻的裂纹。
　　眉梢灰白，眉眼淡漠。
　　方向阳平静凝视着身下这尊异种。
　　在他发丝，肌体，以及燃烧的能量层之间，又有丝丝奇特的，独属于上层生物的气息力场轻轻悬浮。
　　虚空暗种翻滚的暗影都变得有些滞涩。
　　它发出声尖叫，听起来带着有几分惊恐。
　　而后身体一软，化作流水暗影拉开距离。
　　等它刚刚站定，面前却没了那渺小而又恐怖的身影。
　　哪去了……
　　它四下张望，倏地抬起头。
　　一枚拳头在面前不断放大。
　　摧枯拉朽，力劈华山的一拳——
　　从上到下，它脑袋被塞进了屁股里。
　　方向阳收回拳，轻轻呼出一口气。
　　瞬时。
　　附着在虚空暗种身上的灰白势火猛烈燃烧，吞噬着对方生命。
　　它扭动着身躯，摔倒在地，估摸着活不了多久了。
　　方向阳表情并未有太多变化，他望向天边。
　　那里，又有一只接近六阶的强大虚空暗种正在赶来。
　　方向阳活动活动臂膀，目光古波无惊。
　　“好久没有活动筋骨了，确实有些生锈。”
　　他微微眯眼，停下动作。
　　就这么再正常不过的站在原地。
　　却有股难以形容的恐怖力场，正环绕着方向阳的身躯。
　　积攒，酝酿，仿佛随时会喷薄而出。
　　他转过身，轻声开口，“你们先撤开些吧，我来就好。”
　　炽热的温度酝酿，升腾。
　　他脚边土地在高温蒸煮下，呈现出岩浆状的熔融状态！
　　方向阳身躯微微下压。
　　下一秒，身躯消失不见。
　　延迟半秒，地面才轰的绽开覆压百余米的裂纹。
　　再看远处，白影又擒着庞大黑影坠落。
　　好似同第一只如出一辙。
　　可惜这只状态更好，没有那么容易被压住。
　　于是在坠地的第一时刻，便闪身离开。
　　这场半六阶的战斗，彻底打响。
　　——
　　“秦巡使，按照当前速度前进，预计七分钟后将抵达北都外围。”
　　“好，我状态还行，不浪费那几秒钟交接了，直接把东西送过去，发给我个位置。”正在高速飞行的巡夜人回道。
　　“您送到北都北面，清河园附近。”接线员迅速回复。
　　“知道了。”
　　秦巡使应下一声，死死拿捏着手中晶核。
　　越是靠近北都，这晶核颤动幅度就越是恐怖。
　　并且其中的暗影也越发兴奋！
　　他若不使点劲，整个晶核怕不是直接就会脱手出去！
　　是在与江战将产生共鸣吗？
　　秦巡使心中不确定。
　　七分钟一晃而过，他的状态依旧可以。
　　清和园是一片景区，此刻已经被提前清理出来。
　　江游静静躺在这床上，几乎已经感受不到他的心跳与脉搏。
　　终于一道人影喘着粗气从天而降。
　　秦巡使来不及抹除汗水，他高举右手。
　　一枚漆黑晶石躺在他掌心。
　　“秦巡使。”
　　“您终于来了。”
　　“这东西怎么用——”秦巡使后半句话卡在喉咙中。
　　所有人在这一刻都屏住呼吸。
　　因为那枚晶石，竟主动漂浮起来，向着江游而去。
　　几名研究员立刻启动各类仪器进行检测。
　　于是在这安静到有些反常的环境下。
　　晶核飘荡到了江游上方。
　　颤动……小幅度颤动……大幅度颤动！
　　“所有人立刻撤离！！！”
　　一名巡夜使最先察觉不对，高喊出声。
　　紧接着。
　　就见晶核出现密密麻麻的裂纹，最后彻底绽开！
　　浓郁到吞噬一切光明暗，伸出无数丝线，刺入江游体内！


第764 影，开始沸腾
　　“我叫江游，当你看到这句话的时候，我已经死了。”
　　“怎么死的，因为年纪轻轻就活到尽头了。”
　　“我大抵是真的要死了。”
　　拄着个不知道从哪捡来的小拐棍，江游身上挂着层薄薄黑雪。
　　他向前迈步，迈的极为艰难。
　　哪怕是一米，都需要颤颤悠悠的走上半天。
　　“我真傻，真的。”
　　“我单以为身上冒出处刑者炎，情况就能好转。”
　　“结果就那打火机一样的小风，坚挺不了多长时间就熄灭了。”
　　“就跟那尿不尽的患者，时不时能滴出来两滴处刑者炎。”
　　“人生啊。”
　　抬起的脚碰到了地面某个凸起，他瞬间失去平衡，向下倒去。
　　噗通一声，摔倒在黑雪地里，吃了一嘴黑雪。
　　“我真走不动了。”
　　江游意识接近模糊，废了好一番力气才翻过身，否则指不定会窒息而亡。
　　“你如果少说两句，或许还能多走几步。”
　　江先驱声音在身侧传来。
　　“我真走不动了。”江游长叹，“何况就算多出来那十步二十步，一百步两百步，能有什么用？”
　　他微微喘着气。
　　这倒下后，所有疲惫霎时间席卷全身。
　　半睁半眯的眼皮子沉重无比，仿佛劝导着他直接闭眼开始长眠。
　　“还撑得住吗？”江先驱突然开口，“你和校花余舟儿的故事刚刚讲到对方想约你出去吃饭，后边呢，至少讲完再死。”
　　“我去你的吧。”
　　江游打了个激灵，莫名涌上几丝力气。
　　他半撑起身体，手臂抖如筛糠。
　　费了好一番功夫，好歹成功站了起来。
　　踉跄着向前，走到一处巨石边上，半靠下来。
　　“我要死了，你为什么一点不难过？”江游费劲问道。
　　“处刑者本就都是要死的，无非早晚，难过谈不上，就是感觉有点丢脸，你连六阶都还没到呢就寄了。”江先驱平静道。
　　“你……”江游嘴角抽动。
　　这要是他体力足，必须跟对方辩论一番，可惜现在实在没多少力气了。
　　“话说，我为什么会这么严重……那超位禁物的代价……也太重了些。”
　　江游开口道。
　　“超位禁物，代价自然极大。”江先驱摇头道，“不过你身体状况也不怎么好，我没感受错的话，是不是还有神系污染？”
　　“我擦。”
　　他不提，江游都快忘了。
　　清醒时候每隔一段时间自焚一下，清除异样。
　　他如今陷入昏迷，哪有手段搞什么自焚。
　　外边身体上的神系污染怕不是正在疯狂蔓延。
　　江游长叹一声，“看来，现在真可以等死了。”
　　“哦对了，阿江，咱爹是谁？”
　　他问道。
　　“不知道。”江先驱回答。
　　“不知道？”
　　“我先前一直忙着杀异种，后来又流落虚空，苟命加变强，没有时间去研究这些。”
　　顿了顿，江先驱开口，“嗯……也许我本体知道，但我留在这位格里的只是一部分记忆，自然不可能什么都清楚。”
　　“你还会玩这一手？”江游轻笑。
　　“害，到时候轮到你留言，你也会。”
　　“能不能说点好的。”江游无奈。
　　稍加沉默，江先驱道，“好点的话……那大概就是咱们爹应该很牛逼。”
　　“杀异种无代价，这本身是生命阶位很高的体现。需要很高很高阶位诞下子嗣，才能有这种效果。”
　　“那不对啊。”江游质疑，“神明生而五六阶，很高阶位吧。咱爹要真那么强，怎么咱还需要慢慢变强。”
　　“不知道啊。”江先驱再度摇头。
　　“你能不能讲点知道的。”江游喘气道。
　　“你都快凉了，我讲什么东西有用嘛？”江先驱坐到他身边。
　　“就当是满足我的求知欲了。”江游道。
　　“那就，讲讲我在虚空中遇到的事？”
　　“行啊。”
　　“我记得，有个文明非常繁华，它们叫做歌利特文明……音译过来的，我也不知道怎么翻译，大致是，歌唱与韵律的文明。”
　　“那是一个大晴天……”
　　“……”
　　“这个种族生物，怎么说呢，就像海洋精灵，水做的一般，身体构造很奇特。”
　　“歌声婉转悠扬，十分动人，是一个主修精神方面的文明。”
　　“不得不说，歌利特文明的公主是真润啊。”
　　江先驱露出回忆神色，“虽然我也不记得有多润了。”
　　“喂，你在听吗？”
　　他推了推身旁江游，虚幻手掌从对方身上穿过。
　　半眯觑着眼的江游靠在石头上，一动不动。
　　看上去就像是睡着了一般。
　　“睡吧睡吧。”江先驱收回手，半晌，喃喃道，“看你也挺累的。”
　　“处刑者就这命运，劳累命。毕竟不杀东西自己就得死，天性为杀戮而生，换谁都累。”
　　“下辈子投胎记得学武道，剑道，仙道都成，可别再这么倒霉了。”
　　絮絮叨叨念着，可忽然江先驱感觉不太对劲。
　　江游的身体，似乎发出了某些异样动静。
　　噗通！
　　一下。
　　噗通！
　　第二下。
　　噗通、噗通……
　　一声声震响越发清晰，速度也从开始的数秒一次，转变成为一秒一次，一秒五次，一秒十次！
　　卧槽，一分钟六百多次？？
　　搁这打鼓呢？
　　——
　　无尽暗影迸发而出，将身躯包裹，在空中形成一个巨大黑茧。
　　离地五米多高，悬浮半空。
　　澎湃黑影从四面八方而来，带起的狂暴风浪让人近乎移不开眼。
　　方圆五百米内已完全撤离干净，因为只要待在这里，就会承受那漫无边际的影系污染！
　　咔擦！
　　黑茧下方的土地最先支撑不住，瞬间碎裂开来。
　　然后被升腾的黑暗绞城渣渣。
　　然后在某一个瞬间，这骇然一幕像是骤然按下暂停键。
　　就此定格。
　　时间一秒秒过去……
　　第一丝裂纹出现。
　　而后越来越多的裂纹咔嚓咔嚓浮现！
　　在到达临界点后，轰然破碎——
　　身披黑暗长衣的挺拔少年悬浮空中。
　　眼眶中黑雾缭绕，隐藏着一抹深邃到极点的瞳孔。
　　从眼角向面庞对称分布着四条黑暗纹理。
　　这些纹理在身上也有所体现。
　　“呼……”
　　他轻轻吐了口气，吐出的是无尽暗影。
　　“这种感觉……”
　　江游握了握拳。
　　力量在体内流动，爆炸一样充盈的感觉前所未有。
　　全身的每一个感官都在欢呼雀跃。
　　渐渐的。
　　他抬头看向漆黑的天空，伸出五指。
　　轻轻向两侧波动……似乎没什么变化。
　　然后五指猛然成爪，手臂青筋凸显。
　　紧接着，那漫天的黑暗，被撕开了一条缝隙。
　　金色的丝带投下阳光，顺着这缕缝隙照在这北都之上。


第765 就你叫虚空暗种？
　　灰白色光泽闪耀，山峦左右摇晃。
　　方向阳神情淡漠。
　　拳、掌、肘、靠……
　　一个又一个动作被他使出，每一拳都在发挥出120%，乃至于150%的杀伤性。
　　这还都只是普通攻击。
　　每进行完一轮普通攻击，气息调整的差不多，便会来一次猛的。
　　战斗已然持续长达良久。
　　双方体力依旧极其充沛。
　　一方能够随时随地吸收暗影补充己身。
　　一方是近乎人型神明的怪物。
　　有其他巡夜人前来帮忙，都被方向阳要求先去支援东北部。
　　此刻，他看似和初登场时没有什么变化，实则灰白火焰的浓度减弱了些许。
　　出拳力道也没有最开始那般狂暴。
　　身上多处被打出鲜血，又在违背常理的自愈能力下很快恢复。
　　嘭！
　　方向阳摊开掌心，径直抓住砸来的拳。
　　沉闷响声过后，双方接触位置向四周溅起一片气流。
　　他右拳抬高，张开，整个人拉伸成形似大弓。
　　黑暗种意识到不对劲，想要抽身离开，可方向阳那纤细修长的手指好似铁钳，死死钳住它。
　　于是下一秒，灰白色拳头将空气摩擦出一条火焰长龙，重重落在对方身体表面。
　　只稍一接触，这只黑暗种便向后爆射而出。
　　身体直接嵌入大山，硬生生给山头凿开隧道。
　　方向阳长长吐出口浊气。
　　右臂在高温蒸煮下，显露出反常赤红色。
　　方向阳甩了甩拳头，火焰的沐浴下，一些破损伤口开始愈合。
　　打到现在，没个真正能歇息的时候，他已经能感觉到手骨有些刺痛。
　　该说不说，这暗影种防御力不算强，但愈合力太过夸张。
　　他胳膊都有些发酸了，至此才将那暗影种打到重伤。
　　方向阳飞身而起。
　　还没飞出去一两百米，忽然心头涌现起一阵难言危机感！
　　他瞬间调转方向，看向身后。
　　双臂交叉挡在胸前，几乎是瞬间的事。
　　一杆暗影凝结成的大枪穿透而来，被他双手擒住。
　　掌心中传来滋啦滋啦的刺耳声响，旋转的暗影摩擦出火星子，朝四周飞速溅去。
　　方向阳手臂肌肉隆起，本是前进的身躯被按压着一点点后退。
　　最后他用力一拍，这暗影长刺顿时向着天空飞去。
　　方向阳胸膛起伏，伸出手，擦去脸上被气刃割裂出的血痕。
　　他目光平静望向前方。
　　那里，一团团暗影像是延迟一般，按照从脚到身子的顺序，逐渐凝聚出一具身躯。
　　随后山峦晃动，被击飞的那只影种轰碎山石飞出，与赶来的那只暗影种并肩而立。
　　“两只吗？”
　　“不，一只重伤，这么看来的话，其实是一只半。”
　　方向阳面无表情。
　　“你们还真是难缠啊。”
　　他轻声开口，随后身躯骤然消失。
　　狂暴音浪云迟缓了数分才向四周爆开，方向阳的拳已然与那重伤暗影种碰撞上。
　　可惜还没等继续发力，他的一只脚被暗影锁住，直接牵扯住身体。
　　而后炮弹一般从空中被砸向地面。
　　在颤动大地上蔓延开爆散的烟雾。
　　两只异种齐齐向下坠去。
　　等它们落下来后，本该是方向阳的位置上却并没有发现人影。
　　“吼呜——！！”
　　重伤的那只发出焦躁愤怒的吼声，不等它反应过来，灰白色拳头穿透了它头颅。
　　拳头没入其中，转变成为掌。
　　就听见刺啦一声无比刺耳的声音。
　　嗯……它被硬生生的撕成了两段。
　　做完这一切，方向阳来不及闪躲，超越音速的一击落在他胸膛。
　　于是整个身体像是方才异种，开始砸断树木，凿穿山峦。
　　剧烈痛楚以及流逝的体力，终于令方向阳面上有了些表情变化。
　　他微微皱眉，捏碎压在身上的石块。
　　啪嗒、啪嗒。
　　一步步从废墟中走出。
　　方向阳眉头微皱，看着高空中出现的又一个虚空暗种。
　　一个身躯更加幽邃，黑的发紫，并且在这漆黑当中，仿佛有无数怨念恶魂在咆哮，试图冲出表面。
　　另一个身躯颜色淡一些，并且泛着些许赤红，仔细看，这些赤红就像是流动的鲜血。
　　造型方面差不多，都是类似人型。
　　黑紫色那个是妥妥的半六阶，赤红色这个少弱点，却也是战将级别战力。
　　“打完一个来下一个，打完一个来下一个，没完么。”
　　方向阳拧了拧手腕。
　　他现在有些后悔，早知道多揍江小子几次找找手感。
　　影系能力这未免也太难缠了。
　　势火重新容燃起，一同燃起的，还有方向阳胸膛的白色纹理。
　　这些纹理快速向上蔓延，若是扒开衣服，就会发现那像是火焰一样跳动的纹理，仿佛拥有情绪一样在欢呼雀跃！
　　瞳孔泛起抹白色，扩散波动出一圈圈波纹。
　　一抬手，纤细如发丝的暗影被他以单根手指抵挡住。
　　劲风吹拂起他的长发。
　　下一瞬，这纤细暗影倏地突破防线，却只刺中道残影。
　　方向阳顷刻来到对方身前。
　　柿子先挑软的捏，解决完这那个战将级别的，再解决下一只。
　　一拳照着人家脑门落下。
　　身躯被掀飞出去极远。
　　方向阳防备起黑紫色异种的攻击。
　　几个回合之后，他发觉不太对劲，那赤红色暗影种怎么半天没个动静。
　　正面中了自己一拳，最多受些伤，再不济晕几秒就好了，怎么半天都没反应。
　　如此想着，黑紫色暗影种也感觉不太对劲。
　　双方一拳对轰后，拉开些距离，一同望去。
　　方向阳眼皮一跳。
　　远处，目之所及。
　　在正常黑暗中，似乎有一片极为不正常的黑暗场域。
　　这片黑暗场域将光线都完全吞噬，他目光看去更是什么都看不清。
　　黑紫色异种更是如临大敌，死死看着那边。
　　就在双方注视下，忽然，这黑暗场域裂开了一条缝隙。
　　一道身披黑衣的挺拔身影，拎着半死不活的赤红身躯走出。
　　源源不断的暗影丝线从异种身上被抽离，涌入到那身躯当中。
　　短短几秒，身躯被完全吞噬，剩下些残渣随风飘散。
　　一头黑色碎发迎风飞舞，少年目光掠过方向阳，定格在那庞大身躯上。
　　“就你叫虚空暗种？”
　　少年伸出手掌，隔空一握——


第766 虚空源头
　　嘭！
　　炸了。
　　当然，炸的不是方向阳。
　　炸的是那虚空暗种。
　　很可惜只是身上暗影炸散开了些，待对方反应过来，将注意力集中进行防御，江游便无法再隔空直接捏爆。
　　“我还是不够强啊。”
　　江游稍叹一声。
　　不过，这也正常。
　　生物体都有自己的“力场”，尤其超凡生命，更是拥有“超凡力场”。
　　比如能力是“操纵血液”，对上普通人，或许能够轻易隔空操纵对方血液，但对上超凡者，在无接触的情况下，很难做出些什么。
　　因为对方身体存在力场，本能的就会锁住自身。
　　当然，精神系，或者念力系，那都是另外一种概念。
　　江游的远程操纵影，对付无主的暗影还行，对付生命体，确实无法做到挥手就直接碾死。
　　所以——
　　黑紫暗影种不安的看向江游位置。
　　人呢，刚才还在那，怎么突然就没了！？
　　“往哪里看呢？”
　　江游声音在它身后响起！
　　唰——！！
　　骤然出现的暗影线条像是刀刃一样，猛地合拢，嵌进身躯！
　　不能一巴掌把对方拍死，但锁死“影化”类能力，完全小菜一碟。
　　只一个照面，它便身躯被捆死，都来不及发力，恐怖至极的力道从身后传来。
　　江游双手上扬，两掌攥在一起，全身力量凝结在这一击当中。
　　结局便是如流星般坠落……
　　在即将落地时，一根尖刺从地面升起数十米，噗呲一声穿透了它身躯。
　　将影化能力锁死，只能硬抗攻击！
　　强如半六阶的强大异种，在大大补全了的强位格面前，竟显得这般无力。
　　当然，半六阶生命力极为强大，没有这么容易死去。
　　只见它不断发力，成功将枷锁挣脱，掰碎了地面升起的几十米尖刺。
　　刚刚抬起头，调整过来气息的方向阳，抬起重拳落在它脸上。
　　“吼！！！”
　　它发出不甘咆哮。
　　声音相隔数十里外都能听到。
　　它愤怒，无比愤怒！！！
　　它能够感受到江游身上的位格气息，那是属于暗影的权柄，仿佛和虚空暗种出自同源！
　　在很久很久之前，它们曾因意外，缺失了一段权柄。
　　现在在这里看到了相似之物！！
　　你拿着我们的力量，暴揍我？
　　谁能忍？
　　谁能忍啊！！
　　嘭——！！
　　重拳再度落在它那张大脸上。
　　不能影化，周围暗影被锁死隔离，来自于上位与下位之间的克制关系。
　　它引以为傲的能力完全被封锁，彻底沦为沙包。
　　方向阳的拳，很疼，燃烧着的灰白火焰灼烧肉体。
　　江游的拳，更疼，那脱口而出的垃圾话刺痛心灵。
　　“这就是半六阶，感觉也不过如此。”
　　“我寻思传说中的虚空暗种多恐怖呢。”
　　“你我之间力量相似，还以为很不好对付，只有这样么。”
　　暗影封锁周身，伴随着一柄处刑者巨刃插入脑海。
　　白金色火焰围绕身躯旋转着升起，这场惊天动地的战斗终于画上句号。
　　汲取着空中的暗影，江游状态迅速恢复当中。
　　相比之下，方向阳的恢复速度就没有那么快。
　　“看来东西是送到了。”
　　方向阳平静开口。
　　“我现在状态前所未有的好。”江游开口，看向他，“方哥你还撑得住吗？”
　　“没事。”方向阳则是望向东北方向。
　　“一起走吧，去那边。”
　　江游说道。
　　“好。”
　　方向阳起身跟上。
　　二人快速朝东北方向赶去。
　　“你突破六阶了吗？”风声之中，方向阳出声问道。
　　“情况紧急，勉强摸到边缘，要不方哥你先去，我等彻底适应完再过去支援。”
　　“你这样会不会有问题。”方向阳问道。
　　“不会。我总不能耗费十天半个月感悟力量，等感悟完，大周没了。”
　　江游化作暗影利箭，看不出一丝人形，也不知道声音是从哪个部位发出来的。
　　“你知道关于这些异种的多少信息？”方向阳再问。
　　“虚空暗种，虚空种的一种，算是极其上位的异种种族。”
　　江游回答道，“我们必须找到此次入侵的源头，进行切断，才能令大周恢复正常。”
　　“在那黑暗场域当中？”
　　“是的。”
　　双方本就是半六阶状态，赶起路来，极其迅速。
　　终于，视线彻底黑暗，进入到黑暗场域的范围内。
　　“方哥，你确定还压得住吗。”
　　“我如果压不住，就将我杀死。”方向阳说道。
　　“知道了。”江游轻声回答，没有再多言。
　　一路疾驰，各聚集地不时发生战斗，二人都没有降落。
　　巡夜司所言，黑暗场域波动源头发生在北江聚集地。
　　江游根据自己的感知，发现确实如此。
　　越是往北江方向靠近，暗影就越发的动荡，并且还夹杂着一股难以形容的虚空气息。
　　“阿江，你在吗？”
　　江游又一次在脑海中出声询问。
　　等待数秒，回应他的依旧是一片沉寂。
　　“阿江。”
　　他在脑海中呢喃。
　　距离越来越近，直至二人站到北江的地面。
　　这里，已经完全被虚空暗种所占领。
　　“阿江。”
　　江游频繁地呼唤，至此，已经有几十上百次。
　　他终于确认，这种情况下，无法与那位江战将取得任何联系。
　　闲聊时候，对方说过虚空暗种这一种族，他也没想到睁眼就遇上了。
　　问题是聊了那么多，关于怎么解决，没有聊的太详细，以至于他现在想问都问不了。
　　还有……听巡夜司所说，柳战将已来此继续支援，为何会一点战斗声响都没有传出？
　　这一消息……方哥知道吗？
　　他看了方向阳一眼。
　　“怎么？”对方回看来。
　　“没事。”
　　江游望向身前。
　　一栋栋建筑灯光被打开，被污染成黑色海洋。
　　在这诡谲的浪潮当中，两人身前开始浮现一只只扭曲身影。
　　它们贪婪打量着二人的身躯，散发出浓郁恶意。
　　“接下来要怎么做？”方向阳问道。
　　“先将核心源头附近的虚空暗种清除，然后再处理源头。”
　　“知道了。”
　　方向阳应下。
　　面对着可口的二人，这群鬼东西终于再按捺不住。
　　从高空俯视视角来看。
　　四面八方，铺天盖地，从横纵交错的街道中穿梭，越过高高低低的建筑。
　　仿若风暴一样扑来！
　　转瞬之间，快要将二人完全吞没！
　　就在这大军压境之际。
　　一条灰白色长龙，一条黑暗影龙，爆发而出！


第767 抵达源头，柳清月出现
　　从上空看，会发现这两条长龙以摧枯拉朽之势，将沿途一切吞噬殆尽。
　　建筑崩碎，虚空暗种被蒸发磨灭。
　　两侧景象飞速向后退去，
　　搅动的暗影在江游周围形成绞肉机一般的涡流，这些混乱不堪的涡流牢牢包裹住他，横冲直撞。
　　凡有靠近者，触之即伤。
　　他一直向前冲了三四公里，路上撞碎了不知多少散发着黑光的建筑。
　　按理说场域已经形成，这些黑光已经成为“概念”级的存在。
　　单纯摧毁建筑，无法磨灭“光芒”。
　　于是磅礴势压与暗影结合，形成更上位力量。
　　席卷而过，黑光尽数被抹除，宛如多米诺骨牌一般，相继灭掉。
　　等到江游停下回头看去时，穿过的地面出现一条宽达百米，长以公里计算的恐怖沟壑。
　　“我好像强了不少。”
　　江游喃喃自语。
　　何止是不少。
　　如今他实力已经触及到了六阶，只是位格补全后，一下子塞进来了太多东西，他远没有到能够轻松掌握的地步。
　　这是阴影层的精华，属于阴影层的权柄。
　　笼罩了整个大周北面的强大力量，按理说寻常六阶止不住。
　　若他真能慢慢吸收消化，上限必然极为恐怖。
　　回到现在，江游闪身躲过袭来的影刺。
　　他轻弹响指，一层特殊波动迅速朝四周扩散。
　　阴影波涛起伏，江游试图将这一片的阴影锁死。
　　将它们的影化，以及大部分影系能力封锁。
　　随着嘎嘣一声，波动紊乱，显然失败了。
　　“不行么。”
　　江游吸了吸鼻子。
　　一只只虚空暗种从空中扑来，尖锐爪子刺向他面门。
　　时间仿佛在这一刻被拉长，变慢。
　　“那么，试试这个。”
　　江游不急不缓，像是没有看到面前攻击。
　　右臂上扬，周身数米的暗影开始产生不正常波动，并且这股波动正在迅速朝远处扩散。
　　一百米，五百米，一千米！
　　在这黑暗领域内，出现了一个“阴影层场域”！
　　包括黑光在内，所有“光”与“声”全然消失不见。
　　寂静至极。
　　“这小子倒是越来越强了。”
　　方向阳抽空看了一眼，收回目光。
　　他双臂开始蔓延着一缕缕白色纹理，像极了某种晦涩难明的上位语言。
　　只要全力爆发，这些字符就会迅速扩张。
　　而这字符，自然是从胸口处纹理演变而来。
　　两人一人负责一边，清扫着战场。
　　此地凡是战将以下进入，只能感受到无尽压抑，并且被虚空气息所污染。
　　巡夜使勉强可以待上一两个小时。
　　二人降落前，北江边缘存在战斗波动，二人降落后……那点波动完全被压了下去。
　　时间一点点推移。
　　直到阴影层领域逐渐散尽，露出江游身形。
　　发丝稍有凌乱，衣服也破了些洞。
　　好在几个呼吸之间，所有伤势都在愈合当中。
　　碾压般的横推。
　　得到补全的阴影力量，以绝对的上位克制关系形成了压制。
　　想靠人海战术磨死江游，可以说是非常不切实际，除非一口气上来极多数量的战将级异种。
　　另一边，方向阳也差不多清理完毕。
　　神息+势火，“关灯”效率同样迅速。
　　至此，北江聚集地近半黑光被关闭。
　　剩下一半，也不再贸然出现异种。
　　“我从那边感受到了一股异常波动。”
　　方向阳看向海滩区方向。
　　“核心源头应该就是那边了。”
　　江游汲取着空中暗影调整状态，目光肃然，“我不敢保证是能否找出关闭源头的方法，所以现在是继续前进，还是等待巡夜司到来，再行商议？”
　　“能等么？”方向阳反问。
　　“我觉得够呛。”
　　“那就继续前进。”
　　言简意赅，二人不再犹豫，抬步向前。
　　这一路走出去数百米，竟再没有虚空暗种出现进行攻击。
　　好似暴风雨前的宁静。
　　没有让人感受到放松，反而每一步迈出，精神都愈加紧绷。
　　终于，在距离海滩区四五公里时。
　　一只只五阶上位，战将级战力的虚空暗种堵在路口。
　　为首的，是一只半六阶，无限接近六阶的虚空暗种！
　　它喉咙中散发出阵阵波动，古怪音调落入耳中，变成了可以理解的语言。
　　“人类，交出位格，献上三百万魂灵，我们可以撤离此地。”
　　江游一愣，和方向阳对视一眼。
　　“我现在有种很难形容的违和感。”
　　“我也有点。”
　　昔日李叔的选择题落到了江游身上，该说不说，命运两条波动的曲线，在此刻意外产生了交汇。
　　江游上前半步，暗影在体表沸腾，这中间阴影夹杂着一抹白金色的火焰。
　　李叔曾说：一寸山河一寸血，十万青年十万兵，当寸步不让。
　　他也是同样的答案。
　　“起手阴影力场打控制，随后令暗影沸腾，再挂火点燃引爆。”
　　“最后势压助燃。”
　　沸腾的影冲天而起，灰、白、黑，形成一道璀璨夺目的庞大光柱。
　　——
　　“方哥，你好像撑不住了。”
　　大量尸体被蒸发磨灭。
　　身具处刑者位格，凡是江游亲手击杀的，近乎从根本因果层面进行抹除。
　　虚空暗种的重生手段这一刻也化作虚无。
　　这是一个不管从哪方面都极为棘手的种族。
　　但也确实是一个不管从哪方面，都被江游所克制的种族。
　　此刻，
　　单臂断裂的方向阳表情不变。
　　断裂处浮现出乳白色光泽，紧接着在神息加持下，逐渐凝练出一条长臂。
　　到此为止，神息侵袭已成定数。
　　“接下来该怎么做？”
　　方向阳再问道。
　　“不知道。”
　　江游如实回答。
　　他望着海滩区，两人正在一步步缓慢前行。
　　二人已经记不清杀了到底多少只虚空暗种。
　　它们很强，但要说强到吞噬一方世界，又感觉差了点。
　　“源头在那。”
　　他目光陡然凝实，看向江面，一处散发着灰白气息的特殊裂缝。
　　“人类，这是你最后的机会。”
　　“交出位格，我们将放弃对此界侵袭。”
　　沙哑，机械的音调从前方传出。
　　啪嗒、啪嗒。
　　视线尽头，一个高挑身影走出。
　　她面容惨白，瞳孔一片漆黑，肌肤表面浮现着密密麻麻，蝌蚪般的黑色线条。
　　声音便是从她口中发出。
　　“人类，我给你们最后一次机会。”
　　柳清月，如是说道。


第768 六阶方向阳，只身入虚空
　　沉默着互相对视。
　　已经近乎神明化的方向阳目光有了波动。
　　第一次在这种情况下，有了剧烈波动。
　　江游很难形容他身上散发的气势。
　　只能感知到有一股情感波动，正在从方向阳身上扩散而出，可悲的是，这种情感刚刚升起，又被神系化进程所硬生生冲散。
　　可悲。
　　江游只能用这两个字来形容此刻的方向阳。
　　一切人类特征被神明力量所压制，正常情感都无法拥有。
　　江游视线掠过柳清月，向前眺望。
　　裂缝当中，似乎隐藏着某种惊天恶念。
　　是虚空暗种中的王者？
　　他心头一凛。
　　隔空相视，一股难言心悸涌来。
　　里面的那家伙贼寄吧强！
　　六阶？
　　六阶中位？
　　没有选择现世，江游不知原因。
　　“你们将会怎样退去？”江游出声发问。
　　“交出位格，奉上三百万魂灵，吞噬之后，我们将关闭裂缝自此退去。”
　　“此处虚空坐标混乱，我们无法记录，也无法大举入侵，你可以放心，我们会彻底离去。”
　　“意思是，没有三百万魂灵，这裂缝就关不上？”江游再问。
　　“是的……”
　　“不用听他瞎说，能关上，进入裂缝，把它杀了，自然就关上了。”
　　方向阳突然开口。
　　“方哥……你。”
　　江游声音顿住。
　　燃烧着的灰白色火焰，终究有近半染上了纯白神息。
　　这股神息仿佛从另一个位面燃烧，与灰白火焰交相辉映，呈现出一种奇特的绝美感官。
　　啪嗒。
　　一步。
　　啪嗒……
　　第二步。
　　每迈出一步，身上的气势便会在现有基础上拔高两成。
　　五步之后，比起最开始，气势已经翻了两倍半！
　　再走五步。
　　气势来到最初的六倍之多！！
　　就这么走着，走着。
　　十倍，十五倍……
　　他肌肤表面完全浮现出密集的白色纹理。
　　眼角处向四周扩散开，宛如树根状的条纹。
　　神息化特征完全显露。
　　一抹神息，从方向阳身上向四周扩散。
　　黑暗为之退让，地面只接触0.1秒，便开始疯狂消融。
　　更加清晰的，是血条色泽。
　　原本混沌糅合，层次难分的色泽终于变得肉眼可见。
　　那是绿中带着片片黑的血条。
　　绿色代表着方向阳的善意，黑色，则是代表常规手段无法磨灭的神源力量。
　　另一段，是在不断增长缓慢形成的冰蓝色血条。
　　代表着属于神明体系的神息。
　　方向阳终于完全放开了限制，彻底不再考虑压制神息，一步迈入六阶。
　　“虚空暗种……很强，然而如今出现在这里的，却并没有强到无法阻挡。”
　　“它们大概率只是一小支虚空暗种，能力有限，否则也不会选择谈条件。”
　　“那只特殊的暗种，依旧藏匿裂缝另一端，我觉得它可能是不敢降临。”
　　“太奇妙了，很多信息生而知之，无需去思考……原来这就是属于神明的力量么。”
　　说着，方向阳回过头与少年对视。
　　“帮我阻拦一下她吧，虚空暗种与裂缝，就交给我处理了。”
　　说罢，身影已经消失不见。
　　意识到事情谈崩了的“柳清月”正挥拳奔来，忽然失去目标。
　　没等她反应过来，一道道暗影凭空出现，死死拴住她四肢，并且反着捆绑起来。
　　响指轻弹，影系能力被完全封锁。
　　她挣扎着，忽然身躯裂变成漫天羽毛，在空中重组。
　　一双目光冷冷看着江游。
　　“柳战将，你还有自己的记忆吗？”
　　江游平静问道。
　　方向阳来到江边，单手抵挡住战将级别的暗种攻势，就连溅起的风浪都在一股强大波动作用下，被强行抹平。
　　一拳轰出，那虚空暗种被砸飞出去，在水面上打起水漂。
　　他没有急着进入裂缝，像是观察着什么，又像是等待着什么。
　　“把位格交出，这是你最后的机会，否则我们将同归于尽。”
　　柳清月不含感情的声音传出。
　　深深凝望江游一眼，而后转过身，向方向阳飞去。
　　手臂挥动，羽毛层层凝结，形成了一柄巨大利刃，凶猛刺去。
　　可惜一堵暗影凝结成的墙，拦住了她。
　　等尖锐羽翼刺破屏障后，目光已然没有了方向阳的身影。
　　他已经走进了裂缝当中。
　　柳清月阴沉着脸转过身。
　　“初入六阶，想要关闭裂缝，可笑至极，果然是只有蝼蚁才会做出的抉择。”
　　“柳战将，记得第一次见面，还是在大会上，那时候我不知道苏先生已经准备了平川战役，这是许多人的最后一面。”
　　“我被我叔领着，向你们依次敬酒。”
　　少年身体后仰，袭来的羽刃从他眼前横扫而过。
　　他一拳轰出，将对方身体打散成漫天的羽毛，而后重组。
　　柳清月目光中满是杀意，并不在意他说了什么。
　　“一屋子战将司主，我端起酒来一口闷，算是彰显自己的‘男子气概’，当时我有些不舒服，是你递给的我解酒药。”
　　“我们之间，见面的次数其实不算多。但我还算了解你和方哥的故事。”
　　“你家室好，天赋也好，当初在学校时候和方哥一度被誉为金童玉女。”
　　江游擒住她手臂，反手又是一拳，将柳清月打进楼房。
　　而后手掌攥拳，磅礴暗影骤然合拢，将一只凑上来的五阶上位异种生生捏爆。
　　少年瞳孔中的漆黑越发浓郁。
　　“别人说话的时候不知道别插嘴吗。”
　　他重新看向柳清月方向。
　　“大多数人都以为你们能在一起，直到方哥出了那件事，能力完全消失。”
　　“你是天之骄女，强大的位格者，尽管你一再强调不介意，可方哥何其骄傲，他介意。”
　　“他其实一直挺念着你的，可惜一切都和最开始不一样了。”
　　嘭！
　　他正面接下对方的一拳。
　　“我也不一样了。”
　　少年轻声开口。
　　——
　　血条见底，身躯被钉在墙面。
　　柳清月闭上双眼，像是安静的睡着。
　　终归是死了。
　　在发觉江游犹豫是否下死手时。
　　她或许觉得自己死亡能够更加威胁到对方。
　　于是选择了自我消亡。
　　四周已经没有虚空暗种再围攻上来，它们似乎察觉到裂缝那边发生了什么，都追了上去。
　　一时间周围反倒十分空旷。
　　方哥一个人顶得住吗？
　　江游有些犹豫。
　　片刻，他作出决定。
　　先把这一城的黑光灭掉再说！
　　少年抬起手，双臂隔空发力，天空中黑幕开始颤动，而后颤动幅度越来越大！
　　终归是源头区域，暗影浓度极高。
　　勉强撕下一缕阳光照射下来，令整片废墟都……勉强可入目。
　　江游飞身而起，不断清理着黑光。
　　等到所有黑光快要处理完毕时。
　　那江面虚空裂缝终于有了动静——


第769 进入裂缝，暗影古树
　　江游凝神。
　　只见那庞大裂缝忽然开始剧烈颤动。
　　灰白气息不断从中蔓延扩散，还伴随着一股浓烈至极的黑暗。
　　裂缝颤动幅度越来越大，就像是里面发生了什么。
　　导致它不断痉挛抽搐，从而喷涌出越来越多的虚空气息。
　　这些灰白黑颜色蔓延，地面，墙壁……乃至连空气都在被污染同化。
　　和当初虚兽入侵极为相像！
　　江游猛地升起数分危机感。
　　“江战将？”
　　他在处理北江时，其他巡夜使也终于能够喘口气。
　　此刻身边十来人全部看向他。
　　“过去看看。”
　　江游飞身而起，率先朝裂缝飞去。
　　“小心，不要沾染这些污染。”
　　话音刚落，那裂缝再度有了新的变化。
　　噗呲！
　　噗呲！
　　不……不是裂缝有了新变化，是这天空出现了新变化！
　　一座座新的裂缝突兀绽开，同样释放着污染！
　　“江游，我需要你帮忙。”
　　一段信息从裂缝中传出，钻入江游耳中。
　　其他人隐约听到，不过在他们看来，这是一种难以言明的特殊语言。
　　除了有种说不上来的熟悉感外，他们听不懂发生了什么？
　　于是再度看向江游，等待着他的发言。
　　“大家继续打扫战场，留几人观察这边，我要进入裂缝。”
　　江游沉声开口。
　　“进入裂缝？？”
　　巡夜人表情错愕。
　　“方战将先我一步进入，已与虚空暗种进行交锋。”
　　“我收到方战将消息，裂缝那边正在发生战斗。我将进入裂缝，助方战将一臂之力。”
　　江游沉声开口。
　　“一会见。”
　　他朝四周示意，随即向主裂缝飞奔而去。
　　越发靠近，那股虚空污染试图将江游同化侵袭。
　　他将暗影力场蒙于表面，勉强将这股侵袭抵挡住。
　　十米距离。
　　虚空气息迎面扑来。
　　看不清对面，也感受不到任何战斗场景。
　　江游深吸一口气，不再犹豫，向前一步迈出。
　　挤压感伴随着割裂感席卷全身。
　　穿梭空间带来的刺痛，哪怕是以他如今身躯都感觉颇为不适。
　　好在这个过程胸口的神纹没有突然犯贱。
　　眼前从灰白色到深黑，等到不断向前，视线豁然开朗。
　　江游瞳孔收缩，看着面前一切：
　　灰白色铺开的地面，有种云雾般的虚幻状。
　　半空，高空，悬浮着一块块或规则，或不规则的黑色晶体，密度不大，但放在整片不知尽头的灰白空间，数量就显得尤为庞大。
　　抬头望向远处，他能看到一层似有似无的薄膜，薄膜之外，是充斥着乱流的真正虚空！
　　那些瑰丽无比的光流层，光粒区，还有各种奇特星云团。
　　除开这些，极远处，远到目不可视之处，正发生着声势浩大的战斗。
　　江游脚步加快，向着声音发出地点飞速赶去。
　　方哥气息很稳。
　　等他看到方向阳时，对方正处于虚空暗种的浪潮里。
　　那一抹璀璨灰白色势火无比耀眼，整个人几乎化作了无情的收割机器。
　　凡是冲上来的异种，都逃不过被重伤或是秒杀的命运。
　　一个人抵御住了整片浪潮。
　　在这浪潮末端，一株巨大的黑暗古树横亘在这方天地。
　　“方哥，怎么做？”
　　江游高声呼喊。
　　“那里。”方向阳伸手一指，示意江游看向古树，“把那棵树重伤，不要彻底摧毁，你的火焰能不能做到？”
　　“我不知道。”
　　江游回答。
　　“跟上我。”
　　方向阳不含感情的声音传出。
　　下一刻，气势猛然膨胀十余倍！
　　毫无征兆的绽放出磅礴力量。
　　整个人没有经过蓄力，便向前轰出一条宽阔通道。
　　六阶力量在这一刻得到尽情释放，江游不敢浪费时间，连忙跟上。
　　“你保存体力。”
　　他正准备出手帮助，方向阳忽然开口，制止了江游动作。
　　二人距离古树还有段距离，方向阳暂时清理着冲上来的异种，并且趁着时间调整气息。
　　江游回看一眼。
　　来时裂缝已经消失不见。
　　两人这一番冲撞，怕是直接冲出去了很远。
　　“将裂缝关闭，停止侵入就此退去，一切就此为止。”
　　方向阳声音向远处扩散。
　　随后，就见古树晃动树枝，连带着这一方天地都在摇晃。
　　这一抖，江游才发现那哪里是树。
　　那分明是无穷无尽的尸体，被影化后组建起来巨大暗影尸树！
　　“继续。”
　　方向阳再开口。
　　又是一轮冲击。
　　连续三轮之后，哪怕是方向阳力量都衰弱了许多。
　　“人类，蝼蚁！！！”
　　磅礴恶念从古树身上散发而出，落在两人身上。
　　“最后一次，突破过去。”
　　方向阳深深吸气，向前撞去，待力量即将散尽之时，拉住江游。
　　二人借力打力，顺势甩出。
　　江游便化作一道利箭，在影种之间穿梭。
　　然而在距离古树还剩下最后几公里的时候，随着一拳落下。
　　六阶虚空暗种的重拳像是拍苍蝇般，将江游拍落下来。
　　灰白色火焰由远及近，将第二次落拳阻拦。
　　“这支虚空暗种整体受创，那古树是它们的整体种族能量核心，攻击古树，削减它们的实力。”方向阳开口。
　　“知道了。”
　　江游忍住眩晕感，奈何这只真正的六阶虚空暗种太过难缠，无论江游怎样寻找方式都难以突破。
　　他这六阶尚且需要感悟力量。
　　何况一旦陷入消耗战，那就麻烦了。
　　此处的虚空暗影，和常规暗影完全不一样。
　　大概就是正常空气，与浓烈雾霾空气的区别。
　　吸是能吸，吸太多试试？
　　“我来。”
　　方向阳声音再度出现， 替他挡住六阶攻击。
　　拳与掌接触，朝四周迸发出恐怖冲击波。
　　咔擦！
　　一声脆响。
　　方向阳手臂崩碎了一片皮肤，裂纹缓缓蔓延。
　　裂纹下，是蓝色的晶体构造。
　　他表情依旧平静，已经丧失了对疼痛的感知，自然不会有多余反应。
　　“奶奶的。”
　　江游咬紧后牙槽，寿命流水般消逝。
　　就在这全场目光被方向阳所吸引之际，超频领域开启。
　　心脏嘭的震响！
　　血液在体内极速流动，一瞬闪现！
　　在一只只暗影种的空隙中穿梭。
　　一眨眼时间，终于是跨过最后的异种潮。
　　处刑者刃，朝着古树根部砍下！
　　噗呲！
　　撕开一道十米长的口子。
　　这能将山峦一刀辟出大峡谷的攻击，仅仅开了条十米长的口子。
　　但没关系。
　　因为处刑者炎，钻入其中，顺着这些暗影，开始沸腾燃烧！


第770 心火传承，处刑者六阶！
　　哪怕是这虚空古树，也没有想到江游竟然真有能力破开防御，并且令自己燃烧起来！
　　立刻有油脂一样的“黑影”顺着凹凸树干向下流淌。
　　谁料没能将处刑者炎熄灭，反而令火焰燃烧的更旺！
　　“好家伙。”
　　江游精神一震。
　　这还没将对方杀死，他就已经感受到有寿命入账。
　　咋的，你这还真是由无数生命体建搭起来的？
　　“蝼蚁！！”
　　虚空古树簌簌颤抖，庞大枝叶遮天蔽日。
　　单单说它这体型，怕是比寻常山峰都高。
　　因为太过高大，江游也不好估算对方实际高度。
　　树冠呈现伞状，这一抖动，挂在枝头的无数暗影向下坠落。
　　在下落过程中气息不断提高，落地后已经是五阶中位及上位的存在。
　　江游根本不管它们。
　　在那入梦大雪山里行走了不知道多少里地。
　　脚丫子冻的快要碎掉，咬着牙坚持最后一口气。
　　他意志力在这一过程中不断提高！
　　处刑者炎的威力至少也跟着上升了数成！
　　江游抬起手，又是一刀落下。
　　只听噗呲声响！
　　黑色汁液四处溅开。
　　又有处刑者炎顺着伤口拼命的朝里面钻去。
　　刚才第一缕火焰被古树不知道用什么方法熄灭。
　　不过没关系。
　　江游瞳孔闪烁着火焰光泽。
　　第二刀！第三刀！
　　一刀接连一刀，哪怕砍在坚硬之处也没关系。
　　只要攻击没有落空，那么必定能够造成伤害！
　　江游将大刀快要抡出残影！
　　对以公里作为直径的通天古树而言，这点伤口其实规模不大，就相当于你验血时，被针头小小的刺破一下。
　　可关键江游不是刺完就走，他要把整个针头刺进来搅动搅动！
　　然后还以一秒N刀的速度不断乱砍！
　　这换谁顶得住？
　　它现在只想将这只虫子狠狠捏死！
　　发丝肆意飞扬，江游抽空抬头看了眼天空。
　　一段厚实血条顿时出现在眼中。
　　特殊的灰白色血条：【99%】的数字让人头皮发麻。
　　江游暗暗叫苦。
　　对方这一大长串血条子，他几次攻击下来，勉强将血条砍下去微不可查的一小段。
　　古树毫无疑问是六阶生命体。
　　而且还是“血牛”型的大肉盾。
　　光有真伤已经差点意思了，江游现在需要的是百分比伤害！
　　“能不能将它重伤？”
　　下方，方向阳高声呼喊。
　　“我需要时间！”
　　“多久？”
　　“一个小时可以吗？”
　　“？”
　　方向阳没有回答，想必是不可以的。
　　问题血太厚，是真的刮不动。
　　除非处刑者也跟着冲上六阶，或者让江游能够认真感悟暗影力量，完整发挥出六阶实力。
　　想必到时候杀伤力应该强上许多。
　　“蝼蚁！”
　　古树震动，落下磅礴杀意。
　　“我已在你之界面开启无尽裂缝，你若继续攻击，我们将彻底同归于尽！”
　　声音震震，清晰传入二人耳中。
　　方向阳动作一顿，周围异种也稍加停歇。
　　见大家都停了，江游也只好稍稍渐缓劈砍动作。
　　“你们怎么样才肯离开？”
　　方向阳平静问道。
　　“将属于我们的位格交出！！！”
　　古树怒声喝道。
　　方向阳看向江游。
　　这群虚空暗种知道位格在江游身上，一时间没有急着继续进攻，等待二人决定。
　　“他们真能同归于尽？”江游问道。
　　“这支虚空暗种实力不算强，但只要大面积开启空间裂缝，能够扰乱大周的空间坐标。”
　　“大周刚刚降临不久，此刻空间结构并未稳定下来，被虚空暗种这般‘撞击’，有极大可能会支离破碎。”
　　方向阳给出答案。
　　而后再度高声，“现在裂缝尚且数量不多，你们能够撤离。否则，若我们不肯交出位格，两方世界只有同归于尽的下场。”
　　古树不为所动，只是四周影种齐齐上前半步，代表了它们的态度：没得商量！
　　这样子么。
　　方向阳目光平静。
　　他其实已经预料到了这个答案。
　　虚空暗种虚空暗种……
　　沾个“虚空”二字，人家怕跟你“玉石俱焚”？
　　以大周目前状态，坠落虚空不必想，怕是没有一个人能活下来。
　　他们这虚空古树则不一样，就算重伤，就算会遭遇危险，也不至于直接死去。
　　“方哥。”江游看向他。
　　“把位格取出来，你基本就半死了。”方向阳开口道，“用自己的命，换大周的命，你愿意做吗？”
　　江游沉默。
　　“不管你愿不愿意，其实没有必要，我们都无法确认这群虚空暗种会不会真正退去。”
　　古树震怒，枝叶抖动，多半是想破口大骂。
　　方向阳继续开口，“所以，我们其实还有一个危险些的选项，你觉得呢？”
　　“有多危险？”江游问道。
　　“有那么些吧，横竖一死，总好过直接认输。”
　　方向阳抬起重拳，身边荡漾开一圈肉眼可见的神息！
　　然后向下落拳！
　　这一拳下去，方圆千米内的空间屏障似乎都在随之摇晃震颤！
　　“人类？！”
　　古树惊怒错愕！
　　一拳，接连一拳，将重新扑来的异种击飞。
　　他脚下屏障硬生生被砸出了裂缝！
　　随后方向阳身影一闪，来到江游身边！
　　四目相对，少年瞳孔中倒映出一张不含人类感情的面孔。
　　他下意识抬起手。
　　方向阳也顺势探出指尖。
　　一簇随风飘摇，像是随时可能熄灭的火苗从顺着指尖传递——
　　然后猛地烧起！
　　江游瞳孔放大，全身不受控的燃起这灰白色势火！
　　不仅如此，此势火仿佛一下子勾动了他体内原本存在着的黑火，处刑者炎！
　　沐浴在不同火焰当中，江游的视线也仿佛一下子炸裂开来！
　　澎湃扩张的势压令他整个人接近沸腾。
　　那阻隔着处刑者的一层桎梏，在这浩瀚而夸张的冲击面前，咔擦，出现裂纹！
　　随后冲击越发猛烈，直至桎梏被完全打破！
　　这厚重到难以想象的势火化作燃料，彻底泼洒到了处刑者身上！
　　白金色火焰中夹杂着片片灰白。
　　江游瞳孔放大。
　　他能看到方向阳离开的身影，飘动的发丝；
　　他能看到虚空暗种身上细微至极的暗影翻滚；
　　他能看到空中悬浮着的一颗颗细小粒子……
　　一切在眼前分毫毕现。
　　他仿佛看到了所有生灵之间的“生命线”。
　　方向阳身上有，虚空暗种身上也有，那古树身上……同样有。
　　周围一切好似放慢百倍，于是少年抬着巨刃。
　　轻飘飘的起身，踩过一只虚空暗种的头部。
　　弯身躲开刺来的暗影。
　　巨刃，就这么轻而易举的刺进古树体内——


第771 阿江上线，处刑者的用法！
　　“吼——！！！！”
　　忽然在某一刹那之间，这百倍慢镜头全然消失。
　　万千虚空暗种的痛苦怒吼传入他耳中。
　　身前，古树被破开个深达十米的口子，里面翻滚的暗影“血液”呈现出黑紫色。
　　它那粗大血条肉眼可见的小了一截！
　　再看方向阳。
　　放弃势火，身躯只剩下那璀璨的，像冰晶一样的湛蓝气息。
　　如今方向阳每一拳落下，都能在这空间薄膜中打出一层裂缝。
　　到现在为止他已经打出去了数十拳，也就出现了数十个蛛网状的裂纹！
　　江游眼中能够看到生命线，方向阳的眼中，似乎能够看到空间的薄弱节点。
　　“你们到底是谁？！”
　　古树发出凄厉怒吼。
　　紧接着这声怒吼就转变成为了痛苦嚎叫。
　　江游脚踏虚空，身形不断拔高，长刀插入了对方腰子。
　　这一刀造成的伤害更为巨大！
　　山呼海啸般的处刑者炎顺着切割部位，向上下两侧汹涌蔓延！
　　有了势火助燃，此刻江游的处刑者炎亦发生了些难以捉摸的变化。
　　力量充斥在体内每一个角落，处刑者的破限本来不该这般简单。
　　但一位人族至强天骄的馈赠，打破了所谓的枷锁！
　　江游只觉毛孔张开，身体似乎和这片天地呼应。
　　一分力量，能够迸发出十分效果！
　　又一刀砍在古树身上，二人连绵不绝的攻击已然奏效。
　　此处天地开始发生小幅度震颤，一如当初大周向着虚空陷落之时！
　　“将古树重伤后，这片空间将会彻底崩散。”
　　“你要趁着还未崩散的这段时间，朝裂缝奔去，回到大周。”
　　“听清楚了么。”
　　方向阳开口。
　　“那你呢？”
　　江游堪堪问出声。
　　方向阳便已经远去，攻击着另一处空间薄弱点。
　　他只得提起巨刃，继续在古树身上留下一段又一段的刀痕。
　　生命线有长有短，并且还会发生改变。
　　不过这古树毕竟没办法移动，所以生命线位置变化不会太大。
　　他只要铆足劲，全力爆开，处刑者炎便能精准覆盖。
　　整片空间波动越发剧烈，古树的确是这无尽虚空暗种的生命源泉。
　　他这般攻击下来，古树血量减少了约莫二十分之一。
　　却对整体虚空暗种都造成了巨大伤害！
　　“这是一支失败的、落难的虚空暗种一族。”
　　一道声音在耳畔响起。
　　“阿江！！！”
　　江游惊喜。
　　脑海中声音未停。
　　“他们经历了未知劫难，可能是侵略某位面失败，也可能是遭遇强敌，落荒而逃。总之损伤惨重，从七阶种群跌落至如今惨状。”
　　“所有虚空影种不得不将生命力与古树共享，以此来延续种族生命。”
　　“如果能在短时间吞噬一方位面，它们的生命便足以得到延续，只是虚空太大，这种概率可想而知。”
　　“可是把……它们偏偏撞见了正在虚空降落的大周，并且跟上进行空间锚定。”
　　“更令它们没有想到的是，就这么危难时刻随便抓住的稻草，竟然隐藏着它们原先缺失的位格。”
　　江游一刀辟出，在脑海中江先驱讲解下，算是有了一定了解。
　　只能说……大周这运气真尼玛离谱。
　　“看来还是有代价的。”哪知江先驱继续道，“当年我即将身死，接受了命运锚定，你拿着两份位格重生，也因此要承担了坏运……简单说就是承担巨大的命运因果。”
　　“这冥冥中都能影响一个国家运势，啧，真是够夸张的。”
　　哎呦握草。
　　江游蛋疼的倒吸一口凉气。
　　对上了。
　　一切都对上了。
　　难怪他这般倒霉，这些年来各种战役参加了一遍，原来在这呢。
　　难怪他十八岁前一切正常，合着是因为未成年不让解锁金手指是吧。
　　正是自两位格解锁起，一切画风就开始变得不同了起来！ “你……”江游死死咬着牙，又是一刀落下。
　　他不知道自己该怎么吐槽。
　　“先不要分心，解决眼前的麻烦再说吧。”江先驱开口。
　　“解决麻烦……你倒是别说这些有的没的干扰我啊！”江游挥刀劈碎扑来的五阶虚空暗种。
　　蛐蛐五阶，犹记得几年前还把他撵的到处跑。
　　到如今，已经是只能被“秒杀”的份！
　　“按照这个进度下去，你们会被消耗致死。”
　　“那个神眷化的人类挺强，不过虚空暗种数量太多了，他撑不住的。”
　　江先驱说道。
　　“我该怎么办？”江游喘着气问道。
　　“放弃抵抗。”
　　“什么？？？”
　　“放弃抵抗，我来。”
　　“你来？”
　　江游又一拳轰碎异种，“你怎么来？”
　　“接管你的身体。”
　　“啊？”江游质疑。
　　“虽然我只剩下残缺魂魄，但就眼前这个局面而言，还是很轻松的。”
　　“你别框我。”
　　江游咬着牙关，心头一横，瞬间放松全身。
　　于是身体笔直向下坠落！
　　他闭上眼，大脑尽量放空。
　　下落……再下落！
　　“你接管啊倒是！！”
　　“别急。”
　　江先驱声音平静。
　　倏地，江游感觉自己体内好像塞进了什么东西。
　　并且这种充实感越发清晰。
　　指尖轻轻动了动。
　　然后是一整个手掌，手腕，手臂。
　　一直到两只手都失去控制！
　　江游屏住呼吸，他能感觉到江先驱正在尝试操纵自己身体，只是这种连接太过脆弱，他稍加干扰，就可能打断。
　　随着下落进程加快，这种连接也逐渐快要完成！
　　一只战将级暗种扑来，江先驱操纵的身躯出手了！
　　——
　　江先驱被一巴掌拍在了地上！
　　轰隆声响过后，江游感觉自己屁股快要摔碎了。
　　“阿江你……”
　　没等他开口，江先驱手腕一抖，握住了处刑者刃。
　　只此一个瞬间，却仿佛绽放出了全然不同的气势！！！
　　刹那，场中万千虚空暗影，连带着方向阳都齐刷刷投来目光！
　　场中的一切战斗在这一刻不约而同停下！
　　燃烧着白金火焰的巨刃刀身，浮现出一串若隐若现文字符号。
　　单手持刀，身上炎火蔓延。
　　这虚空中似乎迸发出一阵又一阵水波般的纹路。
　　脚尖轻轻向前一点，身影从一只只虚空暗种的缝隙中穿过。
　　“处刑者，象征着至高的‘抹杀’力量。”
　　“至强、至刚。”
　　“燃烧焰火，仅仅是最为基础的‘处刑者态’。”
　　“如果与位格共鸣，就能够进入更深层次的‘共鸣’态。”
　　“处刑者的觉醒，在于共鸣的起始。”
　　“看好了，我只出手这一次。”
　　巨刃带着莫名韵律，向前斩出。
　　斩向江游眼中，古树一处没有异常的部位。
　　然而就在巨刃落下的那一刻，此处浮现出了“生命线”。
　　“只要我想，我便可以将你重伤，哪怕是你防御最为坚固之处。”
　　“目之所及，皆为万物生命线。”
　　“斩！”
　　巨刃落下，空间凝滞。


第772 坠入虚空！
　　是的。
　　整片空间都因为这璀璨的一刀而凝滞了半分。
　　所在所有人视线中，“江游”好像挥了一刀，又好像没有挥刀。
　　一切和最开始没什么不同。
　　直到一缕刀痕开始朝上方扩散。
　　金芒闪耀，迸发出璀璨处刑者炎。
　　姗姗来迟的金光，就像是清晨的一缕日光。
　　缓慢升起，照拂在每个生灵面孔上。
　　方向阳感觉有些刺目，不得不伸手挡在眼前。
　　虚空暗种也感觉有些刺目，挡在眼前的手臂反倒被蒸发出滋滋滋声响。
　　裂缝从古树根部出现，一直向上不知道延伸了几千米。
　　金光便是从这些刀痕中发出。
　　庞大古树，血量骤降三分之一，降至60%左右。
　　“没能秒杀吗？”
　　江游下意识开口，这才发觉自己已经恢复了身体的控制权。
　　“一刀秒杀？你不看看人家生命等阶。”
　　“但凡你能在六阶扎根一段时间，我都能发挥出更强力量。”
　　脑海中传来江先驱声音。
　　江游寻思似乎是这个道理。
　　而且这大树不具备直接攻击性，作为虚空暗种的生命源泉，它特点就是“血厚”。
　　换成寻常六阶生物，江先驱这一刀下去，没准真能把对方秒了。
　　“吼呜——！！”
　　四周虚空暗种发出痛苦哀嚎。
　　目之所及，一只只暗种跪倒在地不断翻滚，气息不断减弱。
　　穷途末路之下，它们以自己生命反哺古树，保全了种族延续。
　　并且个体生命也得到了保障，说白了就是不惧生死。
　　可反过来，一旦古树出问题，影响的便是整个种群。
　　江游重新接管身躯，刚准备继续补刀，他这抬头才发现……似乎并不需要再有多余的动作了。
　　古树并非哀嚎一声便恢复原状，反而呼声越发痛苦！
　　它不断颤动，自顶部向下掉落簌簌暗影。
　　这些暗影并没能转变成为异种，在下落过程中便彻底消散。
　　四周庞大的虚空暗种，也都像中了邪一样开始不断抽搐。
　　“影响这么大吗？”
　　江游喉结浮动。
　　“别在那愣着了，赶紧跑！”
　　江先驱在脑海中提醒道。
　　“知道了。”
　　江游不再犹豫，一如来时一般，拔腿狂奔。
　　这次路上则顺畅了许多。
　　八成虚空暗种实力大大下降，剩下那两成，在如今江游面前也显得不太够看。
　　这么会功夫，只见这周围空间到处都是破碎痕迹。
　　好似再稍微用点力，空间就会彻底崩碎。
　　江游不得不左右跳跃，躲避虚空暗种攻击的同时，也避开这些空间脆弱点。
　　他抽空回看了一眼。
　　古树头顶血条还在下降，这么会功夫又降了5%
　　它体表满是白金色处刑者炎。
　　吹不灭，根本吹不灭。
　　只能依靠无数虚空暗种扑过来，尝试将这些火焰生生扑灭！
　　咔擦！
　　就在这时，方向阳重拳落在了古树中部。
　　偌大空间，出现无数镜面般的破碎痕迹！
　　这一拳堪称精妙绝伦。
　　精准轰碎了这一片空间结构的连接点。
　　仿若四两拨千斤，呈现出令人惊叹的夸张效果！
　　以击打点为中心，古树上下身躯呈现出错位模样。
　　它血量更是再度降低！
　　这还不算完。
　　一拳之下，连锁反应朝远方扩散。
　　这古树中间破碎的空间，与方向阳先前造成的破碎相连接。
　　层层叠加，量变忽而引起了恐怖质变！
　　就见这周围空间开始产生剧烈波动，像是随时可能完全崩碎！
　　古树扭动身躯，发出凄厉咆哮！
　　可它动不了。
　　甚至，这片空间的结构都是以它作为核心节点！
　　一抹虚空乱流从空间缝隙中渗入，稍加触碰到它身躯，便切割出一道道裂痕。
　　“方哥，我们得走了！！！”
　　江游高声呼喊。
　　“你先抓紧离开，我将继续破坏空间，确保它们无力再继续防抗。”
　　方向阳声音传入他耳中。
　　轰隆——！
　　始终被动挨打的古树终于有了反应。
　　曾经也算是一支强大种族的核心支柱，如今被两只蝼蚁逼到这般田地！
　　说实话，除了后悔，也就只剩下了后悔！
　　动手前，这破地方先前也没感觉到有六阶气息！
　　而且就算是存在六阶生灵。
　　在面对虚空暗种时，最多是其自身能活下来，而后眼睁睁看着自己文明消散别无他法。
　　谁能来告诉它，这鸟不拉屎的小破文明，为什么会有两个这么离谱的存在？！
　　尼玛还能说突破就突破的啊？
　　轰隆——！！！
　　它清楚了自己命运，并且知晓以如今这情况，绝无法再将局势挽救回来。
　　既然如此，也唯有拼求一线生机。
　　将空间破碎，在虚空中夺取暗影位格，而后进行融合！
　　江游拔腿向前狂奔。
　　“方哥，赶紧跟上！”
　　“他不能走。”江先驱却是平静开口。
　　“为什么？”
　　“他已经彻底神祇化了，他若回到大周，会不自觉向虚空散发波动，引来其他神明。”
　　江游沉默，没等继续发问。
　　咔擦一声，眼前空间出现大片的破碎！
　　他险些一头扎进那空间裂缝当中。
　　江游不得不调转方向，跃向身旁。
　　一道暗影倏地缠绕住他脚踝！
　　而后狠狠一拽！
　　失去平衡的江游慢了半步，未能到达理想落点。
　　等他解开束缚，那片落点也已然正在崩裂！
　　江游不得不再次进行绕路。
　　然而整片空间，全在崩塌！！！
　　到现在为止，眺目远望，他甚至连入口都还没有看到！
　　“赶紧走。”
　　忽然之间，一只手臂抓住了他身体，向前掷去！
　　江游堪堪回头看去，只见方向阳重新活跃在空间屏障的节点之中，继续破坏。
　　这一掷，江游身躯好似离弦之箭，极速飞行，却又恰好处于一条安全路径之中。
　　在前冲势头快要耗尽时，江游自行奔跑。
　　近了，入口越发近了！
　　因为大战，这边虚空暗种数量不多，绝对无法阻拦他！
　　可惜，古树觉不容许他活着回去。
　　也就是在这一刻……
　　虚空古树不惜以自损生命核心为代价……
　　整片空间，彻底崩碎！
　　密密麻麻的虚空乱流切割在身上。
　　江游瞳孔收缩，距离入口仅剩下最后几百米，咫尺之间，远甚天涯。
　　咔擦一声。
　　空间崩碎，时空尺度就此紊乱。
　　裂缝消失不见。
　　回家的路就此淡去。
　　而他，正式坠入虚空。


第773 虚空中的战斗！
　　艹！
　　江游瞳孔收缩，左右寻找，试图找到入口踪迹。
　　一番打量下来，毫无疑问什么都没看到！
　　只有远处虚空中的光粒区，破碎乱流，还有无尽璀璨绚烂的光景！
　　“别找了，空间屏障破碎，空间发生大紊乱，你大概是被甩出了很远。”
　　江先驱开口道。
　　“我怎么才能回去？”江游咬牙问道。
　　“理论上讲，拥有虚空坐标，找到位置，然后降落就行了。”江先驱回答。
　　“那讲点实际的呢？”江游追问。
　　江先驱缓缓开口：
　　“讲点实际的就是，你虽然六阶了，但咱身为人类，没有强行降临的能力，只能通过空间裂缝。”
　　“或许你可以尝试抓一只能开小型裂缝的虚空种……提示一下，不好抓，而且能单独开裂缝的，阶位都高，你控制不住。”
　　“再有个方法，就是寻找空间类禁物。储存类、攻击类、防御类都不少，能锚定坐标的……少之又少，没关系，咱寿命多，处刑者不怕熬，虚空里很多宝物。”
　　江游心情一沉再沉。
　　“不管怎样，我觉得你先解决完面前的麻烦吧。”江先驱撂下一句，便逐渐隐没不再开口。
　　江游看向远方。
　　那里，一尊庞大身影血流如注。
　　只不过从它身上流出的“血”，是黑色的暗影！
　　是那尊古树！
　　除此之外，一道湛蓝色身影在这虚空中进行移动，不断朝古树发动进攻。
　　是方向阳。
　　只是这次失去了空间节点的攻击加成，他并不能造成太大伤害。
　　江游挥动手臂，发现这虚空跟太空差不多，整个人都是种失重状态。
　　“我该怎样才能过去？？”
　　他问道。
　　“集中意念，你现在已经六阶了，感受自己的生命力场，你能够凌渡虚空。”江先驱开口。
　　江游只得将注意力转移到自己身上。
　　生命力场？
　　这么玄乎的东西……
　　他思绪一顿。
　　因为他这稍加集中精神，还真感受到了不同。
　　身体的每一粒细胞，似乎都蕴藏着远超之前的磅礴能量。
　　无需江游刻意控制，它们便在贪婪吸吮着虚空中的某种力量。
　　而体内更是有一股无法用言语描述的力场，缓缓流动，他稍加感受，便可操纵起这透明能量，在体表附着起一层江先驱口中的“力场”。
　　于是身体顿时出现“保护层”，他能够随意自在的飞行，穿梭。
　　六阶，是生命本质的蜕变！
　　江游研究差不多后，快速向古树方向冲去。
　　结果这还没冲出去多远，他速度渐渐停下。
　　数以百计的高阶虚空暗种形成包围圈，虎视眈眈看来。
　　“看不出来我已经六阶了么。”
　　江游微叹，手中渐渐凝聚出处刑者刃。
　　稍稍吸气。
　　“老子砍了你们的甲鱼头。”
　　身影一闪而逝，虚空中拉出一道璀璨光痕。
　　速度之快，完全无法捕捉！
　　巨刃落下，五阶异种瞬间被秒杀数只！
　　而后火焰爆开，向四周吞噬而去。
　　就在它们以为江游将发动碾压般的攻击时，结果这家伙却突然穿过爆炸，径直向前跑去！
　　你搞偷袭，还打完就跑，不讲武德！！
　　一众虚空暗种不得不赶紧跟上。
　　这场空间崩碎后，虚空暗种整体阶位大幅度下降。
　　它们其实已经构不成多大威胁。
　　反倒是虚空古树，此刻不用为屏障提供力量，它能够无所顾忌的进行攻击！
　　只是它攻击不在于暗影。
　　而是虚空、空间！
　　方向阳几次攻击轰出，最后都被空间波动干扰，阴差阳错的没有落在实处。
　　而后在紊乱的空间乱流面前身体被割伤。
　　江游瞥了眼巨树血条，已经降到了40%以下。
　　巨树支撑着整个空间，它的力量分散给了万千虚空暗种。
　　此刻脱离固定空间，反而恢复了自己的力量。
　　以江游目光来看，对方实力绝对算不上弱！
　　反而能凭借虚空特性，和方向阳打的有来有回，甚至造成更多伤势。
　　伟力分散全族-伟力归于己身。
　　各有各的优点，也各有各的劣势。
　　至少这一刻，它确实让人感到棘手无比！
　　江游提刀上前，长刀即将落下之际。
　　视线快速变化，他这一刀非但没有落在实处，反而手腕被轮流绞杀的鲜血淋漓。
　　“古树横亘在虚空当中，整个身躯有蒙上层特殊的虚空力量。”
　　“你走吧，我来对付它。”
　　方向阳开口。
　　“我走的了吗。”
　　江游看了眼更远处，片片晶莹破碎的空间碎片。
　　解决古树，然后再和方哥琢磨如何出去，这是最好的方法。
　　“交出，权柄。”
　　古树簌簌颤动，发出震耳声响。
　　“刚才我都没交出，现在还想让我交出？”
　　总算是让江游找到个机会，长刀穿过空间，在对方身上留下道道划痕。
　　“蝼蚁！！！”
　　虚空古树彻底抛弃幻想，怒声咆哮。
　　于是二人接连围攻，古树依靠空间能力继续躲闪，顺便反攻。
　　这中间时不时有虚空暗种扑来，最多稍稍干扰，很快就被打爆。
　　时间缓缓流逝。
　　没有日月，分不清具体时间。
　　江游估摸着至少已经过去了一天。
　　他与方向阳体力皆有不同程度下降。
　　古树就像萎了一般，除了最开始怒吼一嗓子，完全没有了其他动静。
　　这是不打算挣扎了？
　　江游心头猜测。
　　很快，他就知道自己猜测错了——
　　处刑者刃抬起，积蓄着力量的一刀完全没能斩出，他身前空间忽然嘭的炸开！
　　如果仅仅这样，江游还不至于面色变化。
　　因为下一秒，砰砰砰——！
　　密集无比的爆炸声接连响起！
　　他手臂被炸开一道血花！
　　紧接着是肚子，小腿！
　　一连三道血花绽放。
　　血肉之躯，哪怕六阶都无法抵挡这般空间切割！
　　江游顾不上其他，身形向后爆退！
　　可古树积攒到现在，为的就是这一刻！！
　　噗呲！
　　在这虚空乱流中，一道暗影径直刺穿他的腹部，强行将他固定虚空！
　　“位格在颤动！”
　　江游瞳孔急剧收缩！
　　匆匆将这暗影斩断，又是嘭嘭两声，身上绽放出妖异血色！
　　第二道暗影刺穿身躯！


第774 少女的决定
　　江游呼吸一滞。
　　下一瞬，忽有一只臂膀硬生生扛着空间乱流伸到面前。
　　手掌成掌刀，重重劈下！
　　暗影长刺也被因此斩断。
　　“你还能挥出那一刀吗？”
　　方向阳问道。
　　“不能。”江游苦笑一声。
　　“找找感觉。”
　　撂下一句话，方向阳主动向前冲出。
　　空间乱流还在继续，古树附近同样被炸！
　　只是它身躯特殊加血厚，面对这种伤害完全吃得消。
　　什么伤敌一千，自损好几百的损招。
　　江游咬着牙，感觉人被炸的有点麻。
　　他不得不切换成暗影形态，依靠暗影的高回复来愈合身躯。
　　即便如此。
　　随着密集无比，近乎没有死角的爆炸，他依旧显得有些难以抵抗。
　　“换暗影干什么，你打算拿恢复能力去扛对方攻击？”
　　江先驱声音传入脑海。
　　“这空间乱流怕是要持续很久，你觉得你和古树谁先顶不住？”
　　“切回处刑者，共鸣位格，死中求生。”
　　死中求生吗？
　　江游苦笑一声，他确实别无选择！
　　于是暗影散去，重新转变成为了处刑者炎！
　　明亮火光升腾燃烧。
　　江游尽量躲避攻击同时感悟着脑海中的波动。
　　处刑者……
　　说实话，如今这个混乱不堪的局面想静下心感悟位格。
　　难度不亚于在酒吧里，台上跳着钢管舞，你要在下面背课文。
　　这就不是人遭的罪！
　　嘭！
　　血花炸开，江游胸膛破开洞口，血肉翻飞。
　　他身上燃烧着火焰，苦苦挣扎之中寻求一线生机。
　　——
　　“天空……恢复正常了？”
　　“结束了吗？”
　　“那种令人窒息的感觉好像消失了。”
　　众人喃喃，望向天空。
　　高空之上，丝带一样的“光源”向大地投射出温暖光泽。
　　有人壮着胆走到窗户边，小心翼翼的向空中看去。
　　待发现没有异常后，更大胆些的站起身子，望向天空。
　　此刻，大周东北部。
　　各陷落区人们停下动作，怔怔望着逐渐恢复正常的天空。
　　不知从什么时候开始，入侵此界的虚空暗种忽然没了踪影。
　　黑光仍然亮着，巡夜人们趁此时机上前把光芒消灭。
　　本以为那虚空种积攒着某些阴谋，结果等着等着。
　　非但没有出现新异种，反而空间恢复了正常。
　　直到黑暗退潮般消散，一切紊乱似乎都消失不见。
　　什么情况？？
　　邢章喘了几口气，抬头望向天空。
　　他同样茫然，在短暂犹豫后，给巡夜司发去消息，他向着北江方向冲去。
　　东北部作为战场中心，情况不容乐观，但其他聚集地也需要有强者坐镇，否则被偷家就是天大的笑话。
　　如今依旧难以联系到重灾区，北都完全不清楚具体情况。
　　邢章速度很快。
　　数个小时后，终于能看到北江聚集地的轮廓。
　　他渐渐降落下去。
　　“裂缝呢？！”
　　“空中裂缝全都没了？？？”
　　“那江战将和方战将怎么回来？！”
　　邢章心头咯噔一下。
　　“发生什么了？”他上前问道。
　　“邢战将。几个小时前，江战将与方战将……”几人稍稍礼敬，而后解释起来。
　　邢章沉默，望向半空。
　　已经完全合拢的空间自然看不出任何异常。
　　“我们调整好状态，本欲前去进行帮忙，却发现根本做不到！”
　　“那空间裂缝异常危险，刘巡使最多挤进去了半个身子，最后不得不鲜血淋漓的退出来。”
　　“我们根本不清楚裂缝对面战况！”
　　于大周而言，危机疑似解除，肯定是好事。
　　另一方面，江游和方向阳都没回来……
　　“再等等吧，江战将……是一个能够创造奇迹的人。”
　　如此想着，众人打扫战场的同时，继续等待。
　　一直等待良久，空间依旧稳定。
　　他们没等到江游，反而等到了一个穿着黑色长裙，身体略有些透明的少女。
　　“遥遥。”
　　邢章从废墟中起身起身。
　　其余众人也立刻投来目光。
　　他们自然认识这位江战将的媳妇。
　　“江游没有回来吗？”她轻声问道。
　　众人沉默应对。
　　少女抬起头，眸中倒映着湛蓝色的天空，看不出喜悲。
　　“不用等了，他离我们很远很远，可能暂时回不来了。”
　　“不过……他还活着。”
　　——
　　江战将还活着。
　　无疑是最令人振奋的消息。
　　陆瑶瑶位格众人有所了解。
　　近乎BUG级的能力。
　　打扫战场之事，她救回来了无数生灵。
　　虽说目前只能在位格里待着，但只要她将来阶位提高，迟早有一天能够令位格里的魂灵全部出来。
　　…
　　距离虚空暗种入侵事件，已过去了两天。
　　大周损伤严重，尤其东北部成为了重灾区。
　　整个北江聚集地就没了，其余聚集地也都各种重伤。
　　放在大周灾变历史中，都算的上一次极为惨痛的大事件。
　　当然，勉强的好消息也有……
　　那就是接下来。
　　应该……大概率不会再遭遇什么事件，毕竟大周目前空间结构彻底稳定，理论上能够安稳的进行发育。
　　此刻某高楼上空。
　　陆遥遥站在天台边缘，迎着风看着即将落下的夕阳。
　　“我发现你们还真像。”老胡站在她身旁，颇为感慨，“有事没事，都喜欢跑高处来。”
　　“他说站得高，能够看到更远处风景，有种把世界都踩在脚下的感觉。”陆遥遥笑了笑。
　　“这话是他能说出来的。”老胡也跟着笑笑。
　　“我五阶了。”陆遥遥忽然开口。
　　“嗯？”老胡眉头一挑。
　　“因为双生，江游他六阶，把我一同带了上来。”
　　“我确实是有点羡慕了，你们两个……一个比一个夸张。”
　　真就六阶了啊。
　　老胡既感慨，又惆怅，情绪可谓复杂无比。
　　他犹记得在与那名少年相见时，对方还只是个“小萌新”。
　　各方面都可圈可点。
　　一路势如破竹，让他有些怀疑人生。
　　“老胡。”陆遥遥轻声道。
　　“怎么了？”
　　“六阶，应当能够在虚空中生存，或是横渡虚空吧。”
　　“这我怎么知道。”老胡心头一跳。
　　“也对。”陆遥遥轻轻点头，眸光泛起阵阵涟漪，“不论如何，提高实力是没错的。”
　　汉子欲言又止，看着少女侧颜，他张张嘴，最后没能说出些什么。
　　夕阳渐渐落幕，天空中的“丝带”长河，色泽转变成为暗色。
　　这便是如今的大周夜晚。
　　夜色凉如水，大事件过后，就连城市都显得缄默了许多。
　　这般站着，良久。
　　少女收回实现，向远方而去。
　　“如果他回不来的话。”
　　“我就去找他吧。”
　　“我们还差一场像样的婚礼呢。”


第775 预备役：陆遥遥
　　“巨浪与冰川被我们征服，帝国的勇士向往风暴。”
　　“起航，起航！探索崭新的航道。”
　　“黄金与珠宝不值一提，我们要探索超凡的真谛。”
　　“向前吧向前，帝国歌声传遍海洋！”
　　“向着风暴！”
　　多尔振臂高呼。
　　“向着风暴！！”
　　手下人神色狂热的进行附和。
　　…
　　“他们唱一路了，翻来覆去就那几首歌，不累吗？”
　　冯筱筱无奈的捂住耳朵。
　　“我倒觉得挺好听。”
　　徐鹿站在她身旁，跟随着多尔等人的歌声也轻轻哼唱。
　　“向着风暴！”
　　她突然也高举手臂，跟那群水手一同做出挥舞动作。
　　冯筱筱嘴角抽动，撇过眼去不再看她。
　　少女望向晶蓝色的瑰丽海面。
　　海面起伏不定，时不时有破碎光影随着波涛而晃动。
　　浮光跃金，大概就是这样一副场面。
　　在这梦幻场景下，偶尔可以看到海面下有庞大虚影闪过。
　　那是真的只能用“庞大”二字来形容。
　　最恐怖的一次，下方黑影呈现出诡异血色，好似一条长达数千米的蛟龙。
　　那远超常人能够理解的高阶气势朝拍在脸上，山呼海啸般盖下。
　　当时她正在船舱，只看上一眼，大脑便陷入空白，险些腿脚发软直接瘫倒在地。
　　后来多尔解释。
　　陷落层本身是一个混乱空间。
　　不止作为深渊与现世的过渡层面，还能够连同其他维度。
　　总之主打的就是一个复杂。
　　那海面下看到的，谁也不知道是哪个维度空间的生物。
　　这也是为什么陷落层会如此危险。
　　冯筱筱看向远方，目光怅然。
　　“别惦记你那小情郎了，他应该不会有事。”
　　徐鹿开口。
　　“鹿鹿姐你说什么。”冯筱筱恼怒，“我只是在想大周能否安全降落。”
　　“谁知道呢。”徐鹿摇摇头。
　　“我其实有点后悔了。”冯筱筱苦笑道。
　　“后悔加入黎明，还是后悔没有早点和江游摊牌？”徐鹿开口。
　　“不是。”冯筱筱恼怒一声，“我是觉得就算到达欧合帝国又能如何，谁知能够苟延残喘几年，不如就此待在大周。”
　　徐鹿笑了笑，正准备继续开口，忽然船只发生了剧烈晃动！
　　所有人面色一变。
　　“滴呜——滴呜——”
　　警报声立刻响起，其他船只一同发出刺耳警报。
　　“有危险！！！所有低阶赶紧回船内！”
　　多尔声音传入所有人耳中。
　　众人不敢怠慢，冯筱筱被徐鹿一把拽着，直接拽回船舱。
　　好在突发事件也不是一次两次了，人们已经十分熟练。
　　等到冯筱筱惊魂未定的坐下时，她从窗户往外看去。
　　就是这么短短十分钟时间，天空黑压压一片。
　　漆黑如墨的云层中闪烁着紫色与蓝色。
　　但那绝对不是什么雷霆，反倒像是某种生物！
　　冯筱筱瞳孔收缩。
　　尽管不知道发生了什么，她却感受到了难以抑制的寒意。
　　多尔一直在说陷落层如何危险，众人沾染了虚空气息，又将面临怎样危机。
　　可这两个月走下来，遭遇危机也都化险为夷。
　　不止冯筱筱，许多人都有种“感觉蛮轻松”的错觉。
　　直至此刻才知晓，危机才正式来临！
　　冯筱筱目不转睛。
　　船身晃动幅度越来越大，让人担心这庞大船只随时都有可能倾倒过去。
　　冯筱筱心头惴惴不安，这种难言危机感，在天空降下蓝紫色光泽时达到了最大！
　　徐鹿站在她身旁，二人屏住呼吸朝外望去。
　　只见那蓝紫色光泽落在海平面上，好像……没什么动静？
　　当然不可能！
　　下一秒，就见海面出现一抹蓝紫色，越来越多……越来越多！
　　“是虫子？！”冯筱筱惊愕。
　　密密麻麻的虫子，从天而降！
　　降落在海面上，降落在船只保护层上。
　　晃动感……越发清晰。
　　屋内水杯还有桌子发出叮当叮当响声。
　　紧紧盯着窗子外，在二人悚然目光下，远处那火种第三号船只，从下半身开始瓦解……最后轰然倒塌。
　　——
　　距离虚空暗种事件，已过去了一个月。
　　战后清扫工作基本已经完成。
　　顺带还有个好消息。
　　便是异种数量大大减少，深渊裂缝的数量也进一步减少。
　　大周整体环境确实肉眼可见的在好转起来。
　　按照这个速度发展下去，只要安定个二三十年，大周其实完全能更上一层楼。
　　苦难中磨砺出的生命力，的确难能可贵。
　　但凡哪个脆弱些文明，这几年时间经历一场场的大事件，怕不是都要接近崩溃。
　　冯筱筱等人在陷落层的遭遇，大周不得而知。
　　除了清点损伤，大周还有一堆事情要处理。
　　锚定坐标时产生的天降陨石、虚空暗种遗留的尸体，沾染特殊气息的物品、还有这片空间中存在的“特殊光粒”，都是值得研究的东西。
　　当然除此之外，便就是人员调动。
　　云海。
　　陵墓园。
　　陆遥遥将几朵白花轻轻放在墓前。
　　她轻轻将一封信件拆开。
　　【当你看到这行文字的时候，我应该已经死了。】
　　【我也不知从什么时候开始有的这种想法，大概是目睹了太多身边人的生离死别，所以我准备提前留下遗书。】
　　【每半年进行一次更新，如果我真的出事，这封信将由巡夜司交托到你的手中。】
　　【这次的更新时间为：李叔死亡后，我被任命为第六战将的第五天。】
　　【让我先来猜一猜我死亡的原因，寻常五阶已经很难杀死我，所以可能是遇到了六阶？或者是迷失在了深渊、陷落层？】
　　【希望我的死相别太难看。】
　　【……】
　　絮絮叨叨的文字，从上学时期一直写到大灾变。
　　语言并不沉闷，的确是江游的轻快风格。
　　并且吐露了许多让人哭笑不得的小秘密。
　　比如从小学时候就馋陆遥遥这一口；
　　再比如，知道她变成魂灵体后，江游在阴影层喝了一晚上闷酒，哭成傻狗。
　　准备领证的前几天是一点没睡着觉……
　　“你这家伙……”
　　“你如果真的不在人世，这些话反而会让我更加难过啊。”
　　少女眸光中情绪流转。
　　特战服挺拔合身，领口与肩部，绣着预备役特有的标志。
　　正如当初力排众议推举江游上位一样，如今陆遥遥成为了预备役。
　　她站直身躯，将熟读了不知多少遍的信封收起。
　　最后再向墓碑鞠上一躬，她转过身。
　　先前是江游迎着光，向远方而去。
　　现在该轮到她了。

