第48章 再一次的道路岔口
　　宋庆安实力很强，具体多强，江游不得而知。
　　但对付阿飘，不用多，隔十好几米远，一巴掌就足够。
　　三阶巡夜官，听名字就知道不是水货。
　　如果此时不是被缠在另一栋高楼中，断然不会有这么多人被火势困住！
　　方才江游拿眼一扫，怕是得有个三十来人！
　　“立刻组织人手进行救援！”
　　这巡夜人队长迅速下达着命令。
　　他还想再问些什么，江游已经跳跃着冲走，一跃而起，在警戒线外众人的惊呼声中，射出影丝，跃至三楼，如履平地一般向上腾跃。
　　重拳砸碎玻璃，最多十秒钟，重新破窗而出，影丝勾在建筑上，荡着下来。
　　“多谢你了同志……”队长再次把剩下的话吞进肚子里，因为江游放下人，重新飞起，整个过程根本没给他说话的机会。
　　一趟，又一趟。
　　被救下来的人大脑发懵，然后回看。
　　有提前跑出来的游客，警戒线外惊魂未定，看向大楼。
　　也有附近听到响动，不明所以凑过来的吃瓜群众。
　　“他身上的爪子好可怕，看起来好锋利。”
　　“他在顶着火焰向上冲去！”
　　“他到底是谁……”
　　有人惊叹，有人双拳紧握，有人拿出手机拍照。
　　不知道有多少人围观，在众人注视之下。
　　江游穿过火焰，身上沾染些许火苗，挥手将之拍散。
　　连续的高强度爬楼下楼，他能感觉到体力开始逐渐损耗。
　　好在今天天气较为阴沉，光线不算充足，否则在现世中使用【暗影形态】的损耗将更为夸张。
　　火势蔓延到六层之后，速度略有减缓。
　　足足二十多米高度，救援难度再次增加。
　　刚才窗户口那几人已经被他救了出去。
　　从另一面打碎窗户，江游迅速扫视一圈，这里聚集的人更多，足有八人。
　　旁边就是厕所，找来多余布料等东西，沾染水源，然后铺在地上，一定程度延缓了火势。
　　“有小孩吗，我先把小孩带下去。”江游问道。
　　“我的孩子！您有看到我孩子吗？”
　　“还有我孩子！我孩子跑散了！”
　　跑散了？
　　这是真不好找啊大哥大姐们。
　　“我家姑娘好像被困在了楼下……呜呜呜。”有妇人低声啜泣。
　　江游深吸一口气，“你们还能撑住吗？”
　　“可以！”一名男子咬牙道，“这边还有点水，我们还能撑一会。”
　　“那我先去火场救人。”
　　他向窗户外望了一眼。
　　浓烟从下方隐隐升腾，他们就算能撑，也不了太长时间。
　　要抓紧了！
　　江游转身，消失在几人视线中，进入到阴影层。
　　刹那间，炽热的感觉完全消失，凉飕飕的暗影吹的透心凉。
　　体力、影点，快速得到补充。
　　不得不承认，阴影层对【暗影形态】的增幅是夸张且好用。
　　大厦第四层不知道是什么部门，现世视角，到处是燃烧的火焰。
　　他左转右转，没有看到任何活物。
　　“还有人吗？”
　　他钻出阴影层大声呼喊。
　　喀擦……
　　耳边传来细微声音。
　　他迅速冲进旁边办公区。
　　那只是办公桌被烧焦，发出的噼里啪啦崩坏声。
　　刚打算转身离开，角落处，一截血条引起了他的注意。
　　【血量】：33%，且在不断减少当中。
　　江游迅速靠近。
　　这人全身多处烧伤，蜷缩着身体陷入昏迷。
　　办公区火势蔓延不算最为严重，可四处浓郁的黑烟更为致命。
　　再拖上半分钟，怕是就抢救不过来了。
　　“走！”
　　江游将他背起，影丝击碎玻璃，飞跃而出！
　　“他又出来了！”
　　群众们发出一声惊呼。
　　人员安全落地，黑影重新启程。
　　第二人，第三人，第四人……
　　巡夜司也在迅速组织人手对火焰想办法进行扑灭。
　　“应该没有人了。”
　　将最后一名男子放下，江游喘着气。
　　累，真的巨累。
　　抱小孩还好，成人那轻则一百二三十斤，重则一百七八十斤。
　　这么沉的家伙，也亏得是加强后的影丝能承受住。
　　“辛苦了同志！”
　　巡夜人队长进行了一个标准的敬礼。
　　紧随其后的，是四周掌声雷动。
　　“尽快扑灭火势吧。”
　　他已经竭尽所能，终归人力有限，若有遗漏之人也实属无能为力。
　　“同志，你……”
　　巡夜人队长又一次话没说完，江游消失不见，不得不把后半截话吞进肚子。
　　在没有人注意到的角落，一个疲惫身影出现。
　　灰头土脸，身上还有些伤痕，蛮符合难民形象。
　　“我的儿子！我的儿子还没有出来！”
　　“呜呜呜，我哥哥他还在二楼……”
　　“你们快去人，我女儿肯定还在三楼！”
　　争吵声，哭泣声混作一团，江游微微叹气。
　　“借过，麻烦借过一下。”
　　“不好意思，借过借过。”
　　他从人群中穿梭。
　　“小伙子你好。”
　　肩膀忽然被拍了一下。
　　一个有些沙哑哽咽的声音从江游耳边传来。
　　“阿婆，您是？”
　　他看去。
　　身旁，一个头发花白，皮肤有些干枯发褶，双目红肿的老太太身躯佝偻，她手上提着一个孩童书包，身上衣服皱皱巴巴。
　　见江游望来，她略显局促的收回手掌，“小伙子，你有看到一个这么高，扎着辫子的小姑娘吗，她七岁了，穿着粉色的裙子，鞋子是白色的，头上还有一个小猫的发卡……”
　　火势波及多层，仗着能看见血条，江游目把能看到的地方都看了一遍。
　　要么对方是被困在更高层，等待救援，要么……已经葬身火海。
　　不对。
　　他仔细回忆了一下更高层的游客。
　　小孩就那么几人，而且大家都扎堆站在一起，女孩数量更少，可以肯定完全没有老太太口中描述的形象。
　　“我知道了小伙子，谢谢你。”阿婆见他表情便知晓了答案，转身向他人问去，“您好，请问有没有看到一个……”
　　等等……那个是？
　　江游瞳孔一点点收缩。
　　目光眺望，穿过层层建筑。
　　阴影层。
　　高楼与高楼之间，一个身影正在快速攀爬，它尾巴箍住一个粉色衣服的小女孩。
　　在它身边，还有一只只异种，以各自手段，带着人类，大多体型较小，方便携带。
　　成群结队，仿若有计划一般！
　　“请问您有看到一个这么高，扎着辫子的小姑娘吗……”
　　他转过头。
　　已经直不起腰来，声音嘶哑的厉害，穿着朴素衣物的阿婆，提着她孙女那背包，一人接一人的询问。
　　一边是不知什么情况的异种群体，一阶之上，不定存在二阶强大异种。
　　另一边，是孤身老太近似无力的询问。
　　如果说，那天街道，第一次面对游灵，是见到残血猎物后的初生牛犊与意气用事；
　　商场对战游灵，是清楚游灵的能力与热血上头。
　　冲进火场救人，是对自身的自信与有恃无恐。
　　那么现在，是真正的道路岔口。
　　若是未看见，自是心安理得。
　　若是看见，又当如何自处。
　　当命运之手将你推向那特殊时刻，我们是否有想象中的那般勇敢。
　　——
　　“您好，请问您有看到这么高，扎着……”
　　“滚开啊！我妹妹还在火场里，没看到没看到，要我说几遍——”
　　暴怒的男子手臂扬起，阿婆站立不稳，向后趔趄倒去。
　　眼看要摔倒，被稳稳接住。
　　一个高大黑影将她轻轻扶稳。
　　“阿婆啊，留着辫子的粉红衣服姑娘是吧。”
　　他指了指巡夜司开辟出来的幸存者休息区，“您先去休息下，我好像看到小姑娘了，这就去帮您找找。”

