第4章 努力变强与武考
　　【大灾变历，九十九年，一月二十日，获得影子第一天】
　　“影子做了一晚上，我竟然没有任何感觉，不知不觉就在变强，这种变强方式……实在太可耻了！我辈青年，岂可安于现状！”
　　【一月二十一日，第二天】
　　“给影子安排了更多项锻炼，效果拔群。才两天时间，六块腹肌有棱有角，浑身肌肉线条流畅无比。我现在一拳应该能把陆遥遥打死吧？不行，是时候努力了。”
　　【一月二十二日】
　　“今天李叔来了一趟，他也在巡夜司工作，应该没有发现我的异常吧。李叔年纪大了，还断了一只臂膀，我觉得我现在一拳能打死三个李叔，十个陆遥遥。”
　　【一月二十三日】
　　“可恶，日子不能就这样安逸下去！获得超凡能力，我也应该更加努力，打铁还需自身硬，不能就此躺平！”
　　【一月二十四日】
　　“影子锻炼，我享福。”
　　【一月二十五日】
　　“影子继续锻炼，我继续享福。”
　　【一月二十六日】
　　“很好，今天主动做了十个俯卧撑。继续享福。”
　　【一月二十六日】
　　“影点增长的速度好慢，除了第一天增加了4点，这么多天过去，才刚刚攒下8点影点。不知还需要几天才能凑齐10点开启『位格』，或许……我本人进入暗面能够增长的快些？”
　　【一月二十七日】
　　“尝试开启影瞳，进入世界暗面。奈奈的，为什么这里的大门，比钢铁还硬，根本打不开。我只能从房屋外面进入世界暗面……”
　　“暗面里，小区被一层烟雾封锁着，无法出去，也不能进来。我只能现世里的小区外面进入阴影层了。”
　　“好家伙，隔壁小区门口竟然蹲着一只两米多高的阿飘，前肢是两柄镰刀，一路撵我屁股，给我裤子都抓烂了，还好关键时刻我离开了暗面。”
　　【一月二十八日】
　　“这阿飘竟然在我的小区门口堵我！我咽不下这口气！干它！”
　　【一月二十九日】
　　“报仇失败，胸口挨了一尾巴，肋骨差点断了。”
　　【一月三十日】
　　“报仇失败，屁股上被挠三条血痕，成功磨掉了它6%的血条，加油！”
　　【一月三十一日】
　　陆遥遥手里拿着碘伏，小心翼翼的涂抹在江游胳膊上，脸上。
　　“你这几天和人打架去了？”她一边涂，一边瞪着眼睛问道。
　　“你不懂。”江游斯哈着凉气，“伤疤是男人的勋章。”
　　“勋章？！”
　　陆遥遥伸出食指，在他发青的手臂上狠狠一按。
　　“痛痛痛！！”
　　“你还知道痛啊。”
　　感受着对方坚实的肌肉，陆遥遥触电似的缩回白玉葱段般的手指。
　　“话说，再有一个月就要武考测试了，遥遥你怎么打算的，参加武考？”江游龇牙咧嘴问道。
　　毕竟巡夜司高层子女，资质上极大概率不会有问题，只看陆遥遥她个人想法了。
　　“我……我其实想学音乐。”
　　“想学就去学呗。”江游笑了笑，“难不成陆叔不同意？”
　　不同意也情有可原。
　　毕竟大灾变年头，大部分艺术类专业都不怎么吃香。就业机会少暂且不说，将来社会地位都属于偏低的那种。
　　巡夜司还在同异种拼杀呢，哪有那么多功夫搞艺术。
　　热搜榜上有多半都是国家大事等等，绝非前世的流量时代。
　　“不是他不同意。”陆遥遥给他上药的动作微顿，“你不要和别人说。”
　　“怎么？”江游渐渐收敛笑容。
　　“政策变了。”陆遥遥拿着碘伏，涂抹过他胳膊上的伤痕，眸中光泽微黯，轻声开口，“只要资质达标，今年无论如何都需要参加武考，报考超凡类专业。”
　　“嗯？”江游愣了楞，“之前不是还尊重个人意愿么，资质一般的学生允许报考普通高考。”
　　“巡夜司的压力越来越大了。”陆遥遥轻叹，小嘴吹了吹涂上去的药液，“不出意外的话，我肯定要参加武考。”
　　“这……”江游不知该说些什么。
　　开学资质测试，所有高考生都需要参加。
　　然而江游此时不知道自己应不应该参加。
　　光那天陆遥遥拿出来的小仪器，都差滴滴滴响个不停。
　　测试那天仪器精密的多，到时自己前脚踏进去，仪器立刻哒哒哒响。
　　然后全场几十名巡夜人端起枪对着自己，两秒钟突突八十发子弹？
　　想想就刺激。
　　自己胸前这小手册，看着蛮正常，怎么就会触发仪器呢？
　　对超凡世界了解太少，自己的李叔还从不肯说。
　　江游是真有点怀疑，这不靠谱的金手指会不会给自己整到异种阵营去。
　　“上次你给我的探测仪……是什么原理。”想了想，他选择套话道，“能用来防异种吗？”
　　陆遥遥笑了，不疑有他，“这就是个简易探测仪，哪里对付的了异种，这种简易探测仪，为数不多的功能就是探测异种与超凡者。”
　　“李叔没和你说吗，普通人面对异种，能跑就跑，跑不了，临死前最好能掏出手机打个紧急呼叫。”
　　“超凡者？”江游留意到这个字眼。
　　“嗯。”陆遥遥显然没有继续解释的意思。
　　您倒是继续说啊。
　　二人大眼瞪小眼。
　　“你干嘛？”陆遥遥向后缩了缩。
　　“没事。”
　　江游眼珠子一转，“那个……你家应该有超凡、异种的基础知识吧，拿来给我看看？”
　　“？”陆遥遥狐疑，“你不是对超凡不感兴趣，将来打算参加普通高考么？”
　　“人都是会变的嘛。”江游面色不变，“你都说了，今年强制武考，我万一也有天赋呢，提前了解了解。”
　　“当然更重要的，是我有了些新灵感，打算创作点有关超凡者、异种的热血漫画。”
　　“！！！”
　　也不知道是听到了“超凡者、异种”，还是“热血”几个字，陆遥遥眼睛亮了一瞬。
　　“快快，给我讲讲。”她迫不及待问道。
　　“初步构想是……一个叫阿斌的瘦弱少年，在学校里整日遭受校园霸凌，但他始终怀着一颗善良的心，经过可爱的同桌，温柔的老师，和蔼的阿姨帮助下，他被巡夜司选中，参加了《超级士兵》计划。”
　　“凭借着过人的意志力，阿斌成功蜕变，接受超级战士血清注射，成为了强大的阿斌队长。”
　　“只是巡夜司却没有打算派他上战场，反而不断把他派出参加各种上流聚会，演出，认识富家千金，高贵名媛……”
　　“直到一次异种入侵城市，强大的异种：粉红骷髅带着一块蓝色的宇宙魔方……”
　　Wo！！！
　　陆遥遥听的一愣一愣。

