第45章 初阳集团，培育异种
　　那断臂抠脚，不修边幅，胡子拉碴。
　　喝酒能把自己喝桌子底下，唱歌五音不全只会扯着嗓子吼；
　　看个恐怖片能把自己看的脸色苍白，手脚冰凉；
　　踢足球左脚绊右脚摔个屁墩的大叔。
　　是大周战将？
　　不怪江游没往这方面想，实在是李叔那形象和强者不怎么沾边。
　　加上断了条胳膊，平日里乐呵呵，时不时从巡夜司拿点东西给自己。
　　妥妥的“文职高层”加“大老虎”啊。
　　若非自己是他侄子，江游高低得给他举报了。
　　现在嘛……只能说真香。
　　“爸，这边不好玩，我们去那边吧。”
　　小姑娘扯了扯宋庆安衣角。
　　“抱歉，姑娘调皮。”他露出一丝歉意。
　　二人松开手。
　　“她很可爱。”江游目光移动，“小妹妹，你叫什么名字？”
　　“哥哥你好，我叫宋馨，你可以叫我馨馨。”
　　弯弯的眼睛像是会说话，小姑娘说起话来两腮圆鼓鼓，倒也不怯生。
　　可爱的的模样给江游逗得一乐。
　　“听同事说你进行了提前批次检测，接下来应该会踏入特训营。这期特训营我被任命为教官之一，咱们回来应该还会见面。”
　　“没事的话，可以来巡夜司找我聊聊，我很乐意和李战将的子侄进行交流，当然，前提是我在的情况下。”
　　宋庆安宠溺的揉了揉她脑袋，随后微笑着向江游点点头。
　　“好了，我带她去别的地方转转。”
　　“回见。”
　　江游与之告别，若有所思。
　　如果不是亲眼所见，他怎么都无法将面前这个温和的男人与阴影层内，那个一拳一个小阿飘的凶悍形象联系到一起。
　　邋遢油腻中年男李叔；
　　唯唯诺诺拾荒人邓科；
　　一拳灭异种的温和宋庆安。
　　原来，超凡都是两张面孔的吗。
　　仔细想想。
　　他表面上是天天会所嫩模的老飘客，谁又能想到背地里是吃烟糖，杀异种的强大疣子哥呢。
　　老宋……特训营的教官？
　　也不知他能力是什么。
　　嗡嗡！
　　手机震动。
　　“喂，遥遥？”
　　“你什么时候回来，记得买些鸡蛋，晚上给你做蛋花汤。”
　　“嗯嗯，嗯？！”
　　忽然间汗毛一炸，江游瞬间抬头看向四周。
　　那幽幽红光再次从眼前闪过。
　　隐约还有黑色纹路的线条。
　　对方很快没入阴影当中。
　　它在阴影层！
　　“喂，江游你在听吗？？”
　　“知道了知道了，晚上你想看烟花。”
　　江游心头一凛，挂断电话，立刻追了上去。
　　对方似是在等着自己，江游刚拐过拐角，再次一闪而逝。
　　继续追，继续闪。
　　周围的人越来越少，经过一个又一个展区。
　　江游快速奔走自然引起了其他游客或者是工作人员的注意。
　　“您好，请问有什么需要帮助的吗？”一名工作人员上来问道。
　　“没事，我只是到点了。”
　　“到点了？”工作人员有些懵。
　　“到点，该运动了。”
　　好家伙。
　　您这直接满场馆竞走是吧？
　　“要和我一起走吗？”江游瞥了她一眼。
　　“不……不了。”
　　“再见。”
　　江游继续向前。
　　再次过了一个拐角，对方身影彻底消失不见。
　　这种高档大厦，一般都配有异种探测器，一旦有异种出现，肯定会发出警报。
　　对方也就是仗着在阴影层，倘若现世这么乱蹿，早就被逮走了。
　　江游抬起头，两名身着黑衣，戴着墨镜的男子守在楼梯口处。
　　二人没有说话，江游能感觉到墨镜下，他们目光停留在了自己身上。
　　旁边墙上张贴着一行字样：闲杂人员勿入。
　　“您好，请问厕所怎么走？”
　　江游露出人畜无害的笑容。
　　“这边。”其中一名黑衣人指出方向。
　　“好的谢谢。”
　　进入厕所，遁入阴影层，一气呵成。
　　重新来到阴影层的楼梯口，他的目光透过空间，落在那二人身上，随后看向楼梯。
　　拦着不让进？让我来看看是谁在搞鬼。
　　裹着一层暗影外衣，江游快步向楼上跑去。
　　第二层办公区，第三层，还是办公区……等等，看到了！
　　对方拔腿就跑，江游拔腿就追。
　　是阿飘！
　　惊鸿一瞥，这一次江游终于稍微看清。
　　无他，那两柄大刀实在太过具备辨识度，加上鬼魅身影，脑子里立刻就蹦出游灵二字。
　　对方七拐八拐，绕的江游有些发晕。
　　最后不知怎得，向下冲去。
　　一直下降到地下二三层，竟出现了一抹亮光。
　　“九号回来了……进去……”
　　有声音！
　　就在右手边拐角！
　　江游看了看四周，直接从阴影层中退了出来。
　　现世走廊内空空荡荡，且没有丝毫光源。
　　一时间都有些让人分不清哪边才是阴影层。
　　初阳集团到底在搞什么鬼？
　　九号？
　　指的是那只异种？
　　江游满肚子疑问。
　　从怀里掏出小镜子，试探性地照向拐角。
　　很好，现世这边啥都没有。
　　他这才放心的出来。
　　入眼，是一片空旷长廊，连个大门都没有。
　　准确说，留有摆置大门的空间凹槽，但没有真的安装。
　　另一边，阴影层中的场景却是一面银白色，看起来极为厚实的巨门挡在此处。
　　江游心中忽然升起明悟。
　　初阳集团，造了个庞大地下室，只不过现世中只是造出来个大致空间，实际上把设备都搬到了阴影层中。
　　真有你们的啊。
　　这等变化越发让他心底不安。
　　江游继续向里走。
　　现世中穿过大门，阴影层中他的视线也随之穿过。
　　“嘶。”
　　他微微吸气。
　　阴影层中，满是精密的各类仪器，身穿白大褂的家伙来来往往，进行着江游看不懂的操作。
　　房间很大，一扇扇门四通八达。
　　他不断乱转，终于，在通过一段需要进行消杀的走廊后，跨越大门。
　　“……”
　　江游瞳孔一点点收缩。
　　一个又一个圆柱形溶液中，存放在一只又一只异种。
　　有的是两只爪子，有的是一只爪子一柄刀，完全体则是两柄刀。
　　更有甚者还在发育，体型和小狗差不多大。
　　再往里走，他心脏瞬间漏了半拍！
　　庞大的培养皿中，竟有猎食者存在！
　　初阳集团到底要做什么？
　　江游突然想起击杀第一只阿飘后，手册给出来的鉴定信息，其中介绍是这样写的：
　　【介绍】：低劣的深渊异种，隶属『影』『幽』种，在阴影中能够发挥出超强力量，如果被它盯上……请小心你的后背。
　　注：这只异种……似乎没那么简单。
　　原来手册一早就发现了异常。
　　就在这时。
　　两名身穿白大褂的家伙手里拿着档案表，似乎交谈着些什么……

