第40章 俺从小就怕雷
　　“啊……疼！”
　　他痛苦扑倒。
　　呻吟着，蹭了蹭。
　　声音愈发痛苦。
　　“没事吧？？”陆遥遥却是当场愣住，不知所措。
　　“头……头像是要炸了一样。”他停停顿顿。
　　“快快平躺下，我去给你叫医生。”陆遥遥连忙扶住他。
　　刚获得力量，尚未熟悉。
　　轰的一下全都倾泻而出，见江游这副姿态，她是真慌了。
　　“帮我按下太阳穴。”
　　江游躺在她双腿上。
　　深深吸了口气。
　　不要误会，只是刚才疼的喘不上气了，现在多喘喘，完全没有占便宜的意思。
　　“咳咳……揉吧。”
　　江游表情痛苦。
　　“啊……”陆遥遥下意识双手附上去。
　　冰冰凉凉，葱段般修长白净的手指按在他太阳穴上，轻轻揉动。
　　“不是，这都什么时候了，我赶紧去喊医生！”陆遥遥后知后觉。
　　“啊，舒服些了。”江游一把抓住她手腕，“再揉揉，没事，我能缓缓。”
　　“真没事？”陆遥遥迟疑。
　　“再揉揉再揉揉。”江游催促道。
　　白嫩嫩的手指轻轻揉着脑袋。
　　软，真软。
　　香，真香。
　　“揉揉脑袋，脑袋也有些疼。”
　　“这怎么揉？？”
　　“就是放松头皮，从额前往后，自头顶向两边，轻轻按压，脖子上的穴位也按一按，舒缓头部，手法要柔，不是一根手指戳戳戳，练一阳指呢搁这……对，手指拢在一起，轻轻的……”
　　“给小区门口，那星月会所消费过多少钱？”陆遥遥平静问道。
　　“没多少，也就几千……”
　　声音戛然而止，江游睁开眼，“其实我是开玩笑的，你信吗。”
　　“给我滚起来。”
　　“再揉揉，再揉揉。”
　　“1、2……”
　　见她开始计数，江游连忙挺直腰板。
　　“我回去了。”陆遥遥脸色阴沉。
　　“哎别。”
　　完了，玩笑开过了。
　　“刚才我确实晃悠了一下。”江游只得调转话题，开口道，“我全神贯注，本想着闪开，结果突然中招了，完全无迹可寻。”
　　听他描述起自己能力，陆遥遥这才止住起身动作。
　　轻哼一声，“超凡者能力本就来源于异种，诡谲多变实属正常，要是所有能力都能被肉眼看到，那才是不正常。”
　　夸你两句还喘上了。
　　江游乐呵。
　　疼吗，疼。
　　像是有一个小铁锤，梆的一下砸在脑门上。
　　能接受吗。
　　完全没问题。
　　毕竟刚觉醒能力，江游都搁阴影层摸爬滚打多少年了，再差也不至于扛不住一下。
　　不过陆遥遥的能力确实不一般。
　　防不胜防。
　　尽管他屏气凝神，但还是中招。
　　将来陆遥遥实力提升上去，威能怕是会更恐怖。
　　未战而屈人之兵，隔空八百米一眼爆头？
　　江游不知道超凡者上限能不能做到这一步，反正……
　　他坐在陆遥遥身旁，若无其事的试图将对方小手抓住。
　　奈何被陆遥遥察觉，当场向旁边挪了几个身位。
　　江游不知尴尬为何物，神情自若，“春节之后，再过个十来天，我们是不是就该前往特训营了？”
　　“嗯。云海在周边几个聚集地中算是最大的，届时其他聚集地教官会带学生前来云海。今年扩招，估计人数比以往稍多。”陆遥遥道。
　　“我有个问题，扩招这么多人数，特训营放得开吗？”江游问道。
　　“放心吧。”陆遥遥解释道，“扩招对象主要为超凡文科，而特训营中聚集的全是武科学员。”
　　“原来如此。”江游了然。
　　轰隆！
　　就在此时，天雷一声炸响。
　　今夜有一场大雨。
　　“很晚了，我回去了。”
　　“诶，这就走了？”江游意犹未尽。
　　“那不然呢。”
　　“外面在打雷诶。”
　　“？”陆遥遥一脸看傻子的表情，“都多大人了，我还怕雷？”
　　“我不是说你怕，我是说我怕。”江游腼腆一笑。
　　“你怕个锤子，滚滚滚。”
　　“我去拿枕头。”
　　“喂！？江游！我爸知道他会打死你的！”
　　“死就死吧，我太怕了，我从小就怕打雷跟你讲。这雷一打啊，我就两腿发抖，走不动路，说话都哆嗦。”
　　“我胆子小，你又不是不清楚，这辈子畏手畏脚，哎，不知道什么时候能改正过来。”
　　看着猴子一样上蹿下跳，冲进房间抱出来一个枕头的江游，陆遥遥表情微僵。
　　“陆叔今天晚上不回来是吧？”江游咧开一嘴白牙。
　　像极了见到美味羊羔的豺狼。
　　——
　　“这就是你找的一阶上位异种？”
　　阴影层，高楼之上，江游看向邓科。
　　不知道为什么，邓科敏锐感觉到今天这位哥似乎不太高兴。
　　他顿时苦着脸解释道，“哥，一阶上位确实有，不过比中位已经分散了很多。难得东1区还有几只距离比较近，方便猎杀。”
　　“而且这猎杀者，除了攻击力高，血厚外，没什么别的诡谲手段，适应了它们的攻击方式之后，哥你绝对没问题的，再说，哥你不是都杀过一只了么。”
　　邓科口中的猎杀者，正是前一段时间，江游发布第二条视频中的猎物。
　　先前打了一只半残的猎杀者，他一记【影袭】加【标记】，堪堪给对方刮了层血皮。
　　拖着残躯，差点把江游给生生捶死。
　　【利爪形态】和【暗影行走】正是将之猎杀后的收获。
　　不过仔细想想，邓科说的其实没错。
　　异种中不乏能力吊诡之流，攻击难以捉摸。
　　兴许猎食者、阿飘这种刀刀见血，刀刀入肉的反而好对付。
　　且邓科是看了江游视频，确认他之前“虐”过这异种，才决定选它。
　　综合考虑，这其实算是不错选择。
　　微微吸上一口气，江游沉下心来。
　　他醒的比较早。
　　早起那会，从地铺上爬起，蹑手蹑脚走到床边。
　　睡着的陆遥遥，俏脸粉扑扑的，不加丝毫粉黛修饰，却充着一股天然粉嫩。
　　像是水蜜桃一样的肌肤，实在让人想要狠狠咬上一口。
　　睫毛微微颤动，小鼻子一呼一吸，两片晶莹唇瓣时不时触碰一下，嘟囔着。
　　凝视十几秒，她恰好悠悠转醒。
　　看着眼前的江游，纯净眸子中满是茫然。
　　咚咚咚！
　　二人对视，江游正犹豫要不要做点什么的时候，门响了。
　　是的，陆叔回来了。
　　“遥遥，都几点了，怎么还在睡，你猜我给你带了什么？”
　　买了什么江游不知道，他只知道，陆叔家的皮带质量不太好，抽着抽着就断了。

