第58章 禁物：主
　　“叔，你干什么这样看着我，我总感觉你下一秒就要拿起皮带抽过来。”
　　江游尬笑着开口道。
　　他谁都不怕，唯独对自己这个断臂叔叔有些惧怕。
　　说来也怪，李叔没动手打过自己，平时说话也和和气气，但他身上就是有一种不怒自威的气质，让人提心吊胆。
　　可能……这就是气场？
　　以前江游总以为是“贪官”气场，直到那天宋庆安告诉自己，什么李战将……
　　他心里就更慌了。
　　整个大周，只有战力最强的五人才配称之为战将。
　　仅此五人。
　　有人上榜，也就意味着有人下榜。
　　能成为战将的，绝对是强者中的强者。
　　妈耶。
　　亏自己先前拿陆遥遥、阿飘、李叔作为战力衡量对象。
　　人家怕不是一个屁能把自己蹦死。
　　不过说是战将，应该代指曾经。
　　李叔今年都四十多了，担任战将，肯定也是许多年前的事情。
　　就是不知道他为什么会来到云海这么个二级聚集地。
　　“你小子。”
　　李洵光稍稍收敛眸光，轻笑一声，“我倒是得仔细看看，觉醒出金色意志的人，到底和其他人有什么不同。”
　　“那叔你有看出来什么吗？”江游咧嘴笑道。
　　“看出来你不太适成为超凡。”
　　“叔你又说这个。”江游露出苦笑。
　　“我的意思是，形势一年比一年严峻。”李洵光从沙发边坐下，“当超凡的，哪有几人得以善终。”
　　他徐徐开口，“你陆叔，妻子是超凡者，去世快十年了，死于异种污染。”
　　“他自己也被异种所伤，表面看着没事，实际定期需要服用特供药物，要是再遇上几场高强度战斗，怕是活不了多久。”
　　“再说我，你也看得到，断了条胳膊，曾经意气风发，现在半废人一个。”
　　得，又开始念经。
　　江游头疼不已。
　　“真当我跟你闹着玩呢。”李洵光叹息一声，“你不知道我这次前往北都见到了什么。”
　　“见到了什么？”江游下意识问道。
　　“很强的敌人。”李洵光瞥他一眼，没有过多解释，“如果你是什么四五阶天赋，我还好帮着你些。”
　　“金色意志力，未知等阶，我要真敢拦着你踏入超凡，上面那群人非得活活扒了我。”
　　李洵光从口袋里掏出一个盒子。
　　然后将之打开。
　　一枚漆黑如墨的吊坠被布着纹理花纹的玻璃罩着。
　　什么东西？
　　江游心头微微悸动，下意识抬头看向李叔。
　　“禁物，‘阴影的呢喃’，戴上后耳边会传来将人拖入深渊的呢喃，大约会持续三天时间。”
　　“长时间佩戴，能够磨砺‘意志力’，帮助打磨基础。但随着佩戴时间加长，心中负面情绪也会不断放大，最大佩戴时间建议不超过十五天，然后需要将吊坠取下，休息至少三天。”
　　“而其最大功能，在于主动效果。用你体内的超凡能量撞击吊坠，它将反馈一股非常纯粹的……‘污染’，短时间内大幅度提高你的身体素质，只能使用一次。”
　　“这枚吊坠较为特殊，使用代价和当前等阶没有关系，反而和意志力资质等级有关。”
　　“五阶以下意志力资质者，佩戴必疯，五阶资质勉强可以进行佩戴，抵抗呢喃。”
　　“也就是说，只要你有五阶天赋，哪怕身体目前处于一阶等级，也能够佩戴吊坠。”
　　李洵光凝视着这枚古朴的墨纹坠子，“这家伙，认人。”
　　我滴妈。
　　这一长串。
　　江游脑瓜子听的是嗡嗡的。
　　半晌，憋出来几个字：“叔，啥是禁物……”
　　李洵光简单解释道，“禁物，深渊中带出来的物品，具有各种神奇效果。所有禁物都是污染的集合体，使用禁物必定有代价，具体你在特训营会了解的。”
　　“噢噢，好。”江游挠了挠头，“李叔，这玩意儿只有一条吗，能不能再给我凑一条？”
　　“要两条干什么？”李叔疑惑。
　　忽然他想到了什么，额头青筋跳动，“你再多说一句，这条我也收回去。”
　　“哎别别。”江游讪笑着手掌向吊坠摸过去，见李叔没反应，索性打开玻璃盒拿到手中细细观看。
　　不说别的，就这盛放吊坠的玻璃盒都不简单。
　　他直觉自己哪怕用尽全力，都不能将这小小盒子捏碎。
　　咔——
　　江游涨红着脸用力，然后一道细纹出现。
　　“你在干什么？？”他这操作给李叔看不会了。
　　“我……试试玻璃的坚硬程度。”
　　好吧，毕竟是玻璃，那么巨大握力，仅仅一道细小裂纹，足以证明其坚硬程度了。
　　将盒子打开，吊坠取出。
　　触感冰凉且沉重，可以说它的重量和其体型几乎完全不沾边。
　　东西不大，形状像是月牙，布着一层玄妙花纹，摸起来手感很不错。
　　将吊坠绳解开，系上。
　　在松手的刹那，滋滋一声，似乎有电流在体内划过。
　　“哦呦。”江游打了个哆嗦。
　　“什么感觉？”李洵光问道。
　　“冰冰凉，这玩意儿好像还带静电。”
　　“我是问你有没有耳边有没有什么声音。”
　　谁问你凉不凉了，你这不纯纯大傻子么。
　　不过见他表现，李洵光倒也稍微放心了些。
　　五阶天赋者佩戴，神情肉眼可见的非常严肃，哪有江游这么轻松跟没事人似的。
　　“我品品。”
　　江游沉下心神。
　　这一集中注意力，紧接着，果然有低沉的耳语响起，模模糊糊，如隔窗纱，听不真切。
　　“听不太清，好像是有点声音，如果不集中注意力的话就没有影响。”
　　品了半分多钟，江游确定道。
　　“好。”李洵光露出几丝微笑，“看样子确实适合你，还有些相关资料，发到你邮箱里了，记得看看。”
　　“好的。”
　　再度交谈一阵，江游回到自己房间。
　　打开电脑邮箱，很快找到李叔发来关于“阴影的呢喃”资料。
　　除去已经知道的基本介绍、使用方法外，他很快将注意力集中到了前几任使用者身上。
　　【林晓，第一任使用者，27岁，五阶意志力资质等级……初次佩戴时，耳边传来“坠入深渊”字眼的呢喃，72小时后消失。在与异种潮战斗时，林晓主动激活禁物，事后再无法使用此吊坠】
　　【徐琦，第二任使用者，28岁，四阶意志力资质等级……初次佩戴，耳边“堕入阴影”的呢喃声十分巨大，并且伴随强烈精神污染，15小时后无法坚持，主动将禁物摘下，并接受了三天的将污染治疗】
　　【XXX……】
　　通篇看下来，吊坠确实是挑主人。
　　资质不够的……统统靠边站。
　　主动技能也可以说是保命技能，效果不俗。
　　比较可惜的是，使用过一次后，就彻底丧失了对其使用权，只得寻找下一任使用者。
　　此外，所有佩戴者，大多都会听到“坠入深渊”“坠入阴影”“与深渊一体”之类的话语。
　　听得多了，心情烦闷，极度暴躁，必须将之摘下来歇歇。
　　江游轻轻摩挲吊坠，有些好奇自己会听到什么。
　　思绪不断放空，屏气凝神。
　　兹拉兹拉的声音逐渐清晰。
　　这一刻，仿佛有浓郁的暗影从四周包裹而来，席卷身体，向毛孔中钻入。
　　有些阴冷，让人心头发悸。
　　由远及近，似乎有淡淡的污染攀附而上。
　　声音越来越清晰，字节并不多。
　　江游闭着眼睛，仔细听着。
　　然后。
　　声音彻底变得清晰可闻，化作一声——
　　“主”

