第54章 愿人族长存
　　势大力沉，赵勇城身躯微微下压。
　　个头上，他比江游高出大半个脑袋。
　　毕竟两米多身高，体格壮硕，往那一站像堵厚墙，看的人心里发怵。
　　他也一向对自身力量十分有自信。
　　虽不是专门的力量系能力，但寻常力量系超凡者还真不一定能在他这讨到便宜。
　　只是此刻，江游一柄大刀下压，他手臂顿时有些发麻！
　　叮当一声脆响，隐约夹杂着金属崩坏的声音。
　　二阶大刀，劳资刚换到手，没经历两三场战斗。
　　你就给我崩碎了？？
　　赵勇城心疼的滴血！
　　不过现在不是计较几块钱十几块钱的时候。
　　铛！！
　　这小子再度挥刀落下！
　　一刀，又一刀！
　　失了先手，赵勇城只得仓促招架。
　　钢刀碎片不断向四周迸溅，他越打越心惊！
　　嗤的一声，刀身燃起火光。
　　炽热的火炎，熊熊燃烧，温度远超寻常火焰！
　　江游身躯一转，向后仰去，与刀身擦肩而过。
　　随后唰的一下钻入地面。
　　再从地面移动，于赵勇城身后钻出。
　　长刀盖下，被对方长刀反手制住。
　　二人你来我往，火星子还有火苗不断向四周溅出。
　　“挡！”
　　长刀落下，江游怒喝一声。
　　赵勇城横刀抗下。
　　“再挡！”
　　江游声音在他耳旁炸开！
　　赵勇城头皮发麻，双脚在地上向后滑行出去数米远。
　　江游乘胜追击。
　　双刀迅速变化，角质层浪涌一般翻滚，凝聚成双爪。
　　“再来！”
　　叮叮当当！
　　金铁交戈的声音谱写出一篇乐谱！
　　该死！
　　赵勇城不停举刀挡住进攻。
　　他脸色一点点涨红，哽住喉头腥甜。
　　继续退让，自己就离死不远了！
　　他心头泛起狠辣，面对挥砍上来的爪子，不闪不避，直冲上去！
　　“小子……你还差了许多！”
　　轰然一声，赵勇城双眸猛地亮起一簇金灿灿的光泽。
　　犹如一团火光在眼眸中跳动！
　　他的身躯在燃起火光！
　　“炎！！”
　　爪子落在肩胛，险些将半边身子都卸下来。
　　然而下一刻。
　　江游面色大变！
　　巨大炎刃以一个难以捕捉的速度向他袭来。
　　并且同时有一股强大气机将自身牢牢锁定，哪怕江游此时拼命想要钻入地面，或是退出阴影层，却始终无法做到！
　　他眼睁睁看着那火炎刀光向自己劈来，避无可避！
　　轰隆！！
　　一道火线蔓延长达十余米，江游胸前裂开一道伤痕，火焰燃烧，暗影外衣一时间都无法愈合！
　　橘黄色火焰照亮这方漆黑阴影层，刹那芳华充斥着这宽阔街道。
　　炽热、炙烤。
　　目之所及，只有浓烈炎火。
　　他整个人在炎光下飞冲而去。
　　痛的呲牙咧嘴。
　　“这是什么……”江游脑瓜子嗡嗡的，天旋地转，甚至有些看不清眼前景象。
　　“超凡技，独属于超凡者的技能。”赵勇城右臂拧成一个怪异姿势，皮肤更是红的像一只大虾。
　　“小子，你不会连这个都不知道吧。”
　　他换了一只手持刀，狞笑着靠近。
　　这一刀，几乎抽空了他精气神，不过现在看来，效果斐然。
　　尝试了好几次，江游都没能站起来。
　　附带着火炎的刀光，煞是恐怖，他能感觉到自己血量至少锐减了30%！
　　而且刀光过后，残存威能依旧缠绕着身躯。
　　“好痛……”
　　江游喉咙干涸。
　　“放心……马上就不痛了。”
　　喘着粗气，赵勇城拖刀缓步靠近。
　　半死不活的趴在地上，江游胸膛微微起伏。
　　“你说你何必多管闲事。小子，后悔么。”赵勇城踉踉跄跄。
　　“呼……”吐出一口气，江游咧嘴，“后悔？我畅快的不得了。”
　　“行，临死前没什么遗憾就好。”
　　一步、两步。
　　直到站在江游身前。
　　“小子我承认，你确实很英雄，不过，到此为止了。”
　　双手握着刀，高高举起。
　　嗤的一声！
　　刀身亮起火光。
　　赵勇城面露狞色，“结束了。”
　　就在此时，江游忽然轻叹一声。
　　“抱歉。”
　　什么？
　　赵勇城微怔。
　　“赢家是我。”
　　“标记。”
　　淡淡的声音传出。
　　赵勇城大脑嗡的一下陷入轰鸣！
　　恐慌、惊恐、手足无措。
　　种种负面情绪瞬间之内涌上心头，让他有种腿软投降的冲动！
　　霎时间如遭雷击！
　　“追猎！”
　　少年身影暴起！右臂化作巨大刀刃穿刺！
　　心口一痛！
　　赵勇城低下头，影刃穿透而过。
　　力量快速流失，赵勇城面露不甘。
　　“你……”他嘴唇颤动，满腔情绪在这一刻凝滞，几次张嘴，最终没能发出声音。
　　赵勇城怔怔看着面前。
　　力量甚至无法再维持暗影形态的身影，显露出一张年轻面孔。
　　原来，他只是一名少年。
　　赵勇城眸中忽而亮起几分光泽，嘴唇嗫嚅。
　　握住影刃，他双膝触地。
　　狰狞的表情一点点舒缓。
　　不甘又无奈。
　　打败自己的……竟然是一名看起来还在上学的学生？
　　明明将死，他看向江游的目光却没了那些许杀意，反而多出数分复杂。
　　赵勇城目光扫过地面。
　　有鲜血沾染，也有还未熄灭的微弱火苗。
　　赵勇城头发上，身上，满是伤痕，血液染透衣衫，尽显狼狈。
　　唯有那一双眸子，不知是否回光返照，显得明亮无比。
　　一方半跪在地。
　　另一方在其对面，手持利刃。
　　耗力过多，四肢有些发软，全凭一股意志顶着。
　　看着面前的身影，江游轻声开口，“你们到底是什么？”
　　是什么？
　　赵勇城嘴唇干裂，声音有些发哑：“火种。”
　　“火种？”江游第二次听到这个名词。
　　赵勇城笑了，声音已然带上些许虚弱，“你就当一群……自以为是的疯子吧。”
　　年轻。
　　面前的少年，真的年轻过了头。
　　我曾像你这般年少，也曾像你这般意气风发。
　　赵勇城恍惚着出神。
　　只是我走上了另一条道路。
　　一条不为大众所接受的道路。
　　我是失败者、是低劣者。
　　是试图将人类拖下深渊的卑鄙者。
　　光暗的交织，时代的一粒灰落到一个人身上就是一座山。
　　投身异种，身向深渊。
　　人体存有桎梏，异种却无上限。
　　如果。
　　如果说真有那么一天，人族必亡。
　　我等将坠身黑暗。
　　当为最后火种。
　　有人说这不过是背叛者为自己披上的一层遮羞布。
　　更有人说这不过是打着口号的可笑可悲之举。
　　双手颤抖着上扬，握住刀锋，赵勇城面上的表情越发释然。
　　他的任务已经结束，年轻人的征程即将开始。
　　模样二十年岁，或许未满二十，便步入二阶。
　　有人在前线与异种搏杀；有人在后方科研造福世界；亦有人另谋出路。
　　这大周的人啊，乱世的人啊，都在为这片土地各自努力着。
　　他眸中光彩渐渐弱下。
　　依旧紧紧盯着面前少年。
　　我是激进者、是破坏者、是异想天开的疯子。
　　但绝对不是背叛者。
　　这场侵略战争已经持续了百年，还将继续的持续下去。
　　我不知结局，也等不到迎来结局的那天。
　　却始终有信念刻于脑海。
　　会有更好的那一天吗。
　　会有的。
　　一定会有的。

