第5章 超凡者
　　傍晚向南的屋子，湛蓝色窗帘束在一旁，昏黄阳光透过玻璃，洒在纯白的桌上，渲上一层金黄。
　　地上一张奶白渐变灰的地毯紧靠床边，一张小巧的桌子旁侧，两张圆滚滚的屁垫。
　　浅粉的柜子里，除了衣物，还摆放着吉他、乐谱、笛子……也不晓得有没有落灰。
　　这就是陆遥遥的房间。
　　二人同住一个楼道，大门相距不过十米远。
　　一番连哄带骗，陆遥遥终是拗不过他，带着江游来到自己家中，准备翻找关于超凡的资料。
　　床上少女粉床单铺开，被子叠放的整整齐齐，某份名为：《缘分之空》的漫画放在床头，想来经过某人彻夜翻阅。
　　“不许看！”陆遥遥手忙脚乱，外加脸色发红的将东西收起。
　　“遥遥啊，你也不想你偷看漫画的事被叔叔发现吧？”江游感叹。
　　“闭嘴！”陆遥遥狠狠剜他一眼，“在这老实坐着，我去我爸房里拿资料，不许乱动我东西！”
　　“去吧去吧。”江游摆摆手。
　　陆遥遥起身推门而出，向自己老爹房间走去。
　　江游悄悄将门打开一条缝隙。
　　父女俩房间正是对门。
　　砰的一声，陆遥遥快速打开又合上。
　　江游扒在门框边缘，本想打趣一两句，然而惊鸿一瞥，到嘴边的话被他咽了下去。
　　很快，陆遥遥拿着一个U盘，一盒磁带返回。
　　电脑插上U盘，磁带放入磁带机中，咔哒一声按下。
　　悠扬的声音传出，有笛子、古筝、还有鼓声……好吧，大多数乐器江游根本听不出来。
　　心中种种情绪在音乐的洗涤下，渐渐消散，着实神奇。
　　他沉了沉心神，望向电脑屏幕，接着目光微凝：
　　这第一页，便是异种的相关介绍：
　　【异种】：来自深渊的强大物种，击杀异种，将承受代价，无一例外……
　　“击杀异种、承受代价、变强、步入超凡……”
　　他细细浏览。
　　成为超凡的过程比常人想象中的要凶险许多。
　　不管精神还是肉体，一旦没抗住，就可能异化、堕化，成为异种。
　　江游继续向下看，心头微沉。
　　【世界的暗面——阴影层】：五十年前，战将叶松柏发现。被称为世界与深渊的夹层，阴影笼罩的暗面。该位面十分特殊，完美复刻现实世界的所有建筑，且质地极度坚硬。
　　深渊裂缝开启前，异种便可从阴影层潜入现世。尽管出入口都被巡夜司牢牢把控，但依旧存在漏网之鱼。
　　注1：每隔一个月，阴影层将进行一次重置，重新复刻现世场景。此时异种数量会大幅增多，需及时清理。
　　注2：阴影层中存在污染，长时间处于其中污染程度加深，直至迷失自我，沦为异种。
　　注3：自四阶始，进入阴影层实力将受到压制，且污染风险大大增加。若无必要，不建议四阶强者进入阴影层。
　　注4：阴影层中可视范围为3-5米，视野范围随实力提升而增加。
　　原来“世界的暗面”是这么一回事。
　　至于阴影层有污染……
　　江游仔细回忆了一下。
　　他还真没觉得有什么不适，开启影瞳进入里面，就好像回到了家里一样，轻松又自在，看的还远，视力没受到任何影响。
　　可惜影点数量有限，待不了太长时间。
　　耳边伴奏悠扬，江游继续向下看。
　　【超凡者】：拥有着人类身躯的异种。
　　只一眼，他的目光就停顿住。
　　他抬起头，看向陆遥遥，对方表情平静，显然并不意外。
　　“别看我，看资料。”陆遥遥开口道。
　　【超凡者】：击杀异种，承受代价，超凡者掌控力量，同时也被这股力量所侵蚀。相比于普通人污染失控，超凡者失控的下场，将彻底沦为异种，不具神智。
　　注1：超凡者，本身就是污染的集合体，无时无刻不在与污染异化对抗。
　　注2：超凡者死后，体内力量失控，将有较大概率异种化。
　　注3：请注意，身为超凡，如果你意识到自己无法生还，或生还概率较低。
　　【请在临死前，耗尽你的力量】
　　盯着这最后一行标红加粗的字体，江游呼吸不禁放慢了几分。
　　高三下半学期资质测试，决定武考报名资格，超凡的大门敞开一丝缝隙。
　　只有真正经过武考步入大学，才将真正接触到这些内容。
　　江游不知道这么做的原因，但巡夜司、大周既然这样安排，肯定有其道理。
　　“信息量有些大。”江游揉了揉眉心。
　　鼠标滑轮向下滚动，word的内容就有二十多页。
　　PPT还不知有多少内容。
　　“过来，给我捶捶背。”他说道。
　　陆遥遥表情错愕，“你再说一遍？”
　　“三篇原画，超清，内容你定。”
　　“成交。”
　　陆遥遥小手搭在了他的脖间，捏动，“怎么这么硬？”
　　“最近在锻炼。”
　　影子锻炼效果能够同步到身体上，值得一提的是，他力量继续壮大，体格变化不明显，除了稍微有些膨胀外，没有练出一身肌肉疙瘩。
　　衣服往身上一披，最多看起来比较强壮。
　　“练出腹肌了吗？”
　　“那当然，想摸么？”江游嘴角上挑。
　　咔哒。
　　就在这时，房门打开。
　　头顶【血量：97%】
　　偷听了不知道多久的陆南风一脸阴沉，隐隐有杀气溢出。
　　陆遥遥探出的小手僵住。
　　江游歪嘴龙王似的笑容一同僵住。
　　——
　　客厅长桌。
　　饭菜喷香，三碗米饭。
　　三人一人一个方位坐着。
　　吭哧吭哧。
　　陆南风扒拉着饭菜，身上还穿着巡夜人的衣服。
　　江游坐在他对面，也搁那吭哧吭哧干饭。
　　陆南风脸色更黑了。
　　陆遥遥弱弱开口，“爸，你误会了。”
　　“我误会？”陆南风气笑，“我亲眼看到的能有错？”
　　“不是……”陆遥遥嘴上支支吾吾，耳根子还有些发红。
　　还有什么比偷偷摸男同学腹肌，被老爹逮住还要社死的么？
　　好像还真有。
　　比如嘴上傲娇说着对漫画不感兴趣，实际熬夜看了个通宵热血沸腾。
　　“你让这小子说。”陆南风忍不住主动开口。
　　那咱……整两句？
　　“爸……咳咳，不是。”江游清清嗓，举起杯，“陆叔，一切尽在不言中，我自罚三杯。”
　　好小子，你可真是那个啊。
　　胆是真肥了。
　　老子刀呢？？

