第53章 少年意气最不可挡
　　阴影层内的一切都是对现世长时间静止物体的复刻。
　　比如路边停留的汽车一直不动，会被复刻进阴影层，但是正在移动的汽车就不会。
　　人与动物不会被复刻，植物却会被复刻。
　　其实不管什么东西，进入阴影层后，就成为了阴影层的一部分。
　　花、水、房子。
　　也就是形态上不同，坚硬程度上是一样的。
　　且三阶之下，除非是强攻类能力，否则基本无法对阴影层物体造成丝毫伤害。
　　你直接游泳一样在地面上潜行。
　　这是啥能力啊？？
　　多少沾点离谱了嗷。
　　许山额头微微冒出冷汗，他亲眼看着江游跳起来钻入地面，又亲眼看着对方与阴影融为一体。
　　快速游弋的影子，像是潜藏在水下的鲨鱼。
　　如果不是自己带了一个眼镜式探测仪，怕是连江游身影都发现不了！
　　许山汗毛一炸，他迅速向后方撤去，同时指挥着一只异种挡在自己身前。
　　噗呲！
　　攻高敏高血低的阿飘面对江游爪子时，已经显得抗不太住。
　　这影刃威能更加恐怖。
　　只此一刀，阿飘一分为二！
　　再一刀。
　　旁边来不及反应的猎食者的猎食者被狠狠划了一刀。
　　胸口处伤痕深可见骨。
　　血液哗的一下喷涌出来，煞是骇人。
　　借着跃出水面的力道划出两刀，异种们终于反应过来，然而这家伙落下，竟是又重新和地面融为一体。
　　这家伙就离谱！
　　许山惊骇万分！
　　你是曾经掉进去深渊，爬出来丧失记忆了么。
　　寻常二阶怎会这般强大！
　　再次游动，然后从旁边的墙壁上跃出！
　　铛！
　　这一次许山瞅准时机，弹出钢珠，正中对方刀背。
　　落在身上，能直接将人击飞出去大几米远，钢珠力道还是十分猛的。
　　江游本打算一刀砍了面前异种，在钢珠干扰下，刀身向旁边发生偏移，生生砍歪。
　　不过没关系。
　　升入二阶，江游只感觉全身充盈着强大力量。
　　一拳一脚之间，带有莫大威能。
　　此时位于阴影层，更加的如鱼得水，畅快淋漓。
　　一阶，超凡萌芽。
　　二阶，超凡力量真正开始显现。
　　升入这个阶段，他才终于意识到什么是真正的超凡。
　　整个人仿佛摆脱了一层枷锁，挣脱束缚。
　　天地在眼中变的清晰可见，一切的气息都如此鲜活。
　　我特么牛逼到爆！
　　然后。
　　嘭！
　　一块燃烧着火焰的砖头飞来。
　　从接触到脸，然后如同高速镜头下的多倍慢放，面部受到挤压从产生形变。
　　接着，一股强大的震荡之力爆散开，火苗四溅。
　　身着黑衣的身影，炮弹一般向后方冲去。
　　摔在地上，咕噜噜转着圈。
　　一板砖，足足打飞出去近二十米。
　　“赵勇城！？”
　　许山惊喜交加。
　　他身边，一个两米多高，体型壮硕的男子甩了甩胳膊。
　　“你怎么来了？”许山问道。
　　“等半天了你还没到，老大派我出来看看，这什么情况？”赵勇城问道。
　　“一个疯子。”许山咬着牙。
　　“你先带着人走。”赵勇城露出一丝冷冽笑容，“让我来会会他，计划马上开始，快去吧。”
　　“哦，什么计划，说来听听？”
　　江游勉强爬起来，抹去嘴角血迹。
　　升入二阶心态略微有那么点飘。
　　结果那板砖下来，差点没把他脑袋砸凹进去。
　　他本来是下潜状态向前跳起，在这种状态下，板砖把整个人击飞二十米。
　　力道之大可以想象。
　　整个人脑瓜子嗡嗡的，属于是完全被砸懵了。
　　缓了缓，他喘着粗气，挺直身板。
　　那壮硕男子身上冒出火光，在这阴影层内显得十分耀眼。
　　和许山交谈两句，互相点点头。
　　随后，许山手一招呼，那几名异种便跟上他向前跑去！
　　这是要跑！
　　江游喉结浮动。
　　向前迈出脚步。
　　“小子，先过了我这关再说。”赵勇城狞笑着，身上火光越发凶猛！
　　嘭！
　　他扔出一团，转眼，炸开！
　　赵勇城向前冲的脚步一顿。
　　火光消散，却空无一人！
　　哪去了？？
　　他立刻向后看。
　　只见江游就这么凭空穿出，大刀挥砍向许山！
　　“小心！”他只得来得及提醒一声。
　　许山显然早就防备着江游这个暗中偷袭的老六。
　　在他出现瞬间，脚下轰然爆发出不合常理的速度，快速闪开。
　　同时掷出一枚钢珠，如此近的距离，轰击而出！
　　然而就是这么近，江游再度消失！
　　人呢？！
　　此般距离，许山看的清楚，对方真不是什么潜入阴影，是确确实实消失不见！
　　凭空消失！
　　他不知，自二阶之后，江游能力突飞猛进。
　　以往进入阴影层还需要集中注意力，有些许延迟。
　　现在，进进出出，熟练无比，没有一丝滞涩，顺畅的像是抹了油！
　　再次出现，许山堪堪闪躲，肩胛处刺啦一声，留下一道深刻伤痕！
　　“嘶……”
　　他微微吸着凉气。
　　“把人放下……”
　　江游话没说完，一团火焰猛然袭来，他不得不向旁边躲避。
　　【进入现世】！
　　然而身躯纹丝不动！
　　嗡的一下，是许山再次弹响响指，他那手指上的戒指亮起猩红光泽！
　　又是这玩意儿！
　　许山身影晃动，鼻子就跟开了闸的闸门，哗的一下喷出两行鲜血。
　　两眼上翻，腿一软，晃晃悠悠差点一屁股坐地上。
　　江游各方面是比第一次中招时强，但也架不住这次攻击的力道更猛！
　　不仅没能返回现世，他身上的暗影外衣剧烈波动，再度消散大半。
　　“好样的许山。”
　　赵勇城手掌燃起火光，紧接着，面色变化，火光停留在掌中。
　　“这小子……”
　　生生扛了禁物一击，竟然不退反进，翻身到许山背后，将他生生擒住！
　　“你他吗到底是什么人！！”许山挥洒着鼻血，口腔中也喷出血液，骂道。
　　“呼哧……呼哧……”江游喘着粗气。
　　“这事和你有关系吗？你是巡夜人还是什么？”许山咬着牙，“你以为单凭你一人，就能改变这一切？”
　　“你们他吗的进行人体异种实验！”江游没有回答，而是怒吼道，“现在又带走一批小孩！”
　　“我们这是为了人族未来！”
　　“狗屁的未来！”
　　砰！咔吧！
　　膝盖发力，右腿横扫，右臂成肘重重下砸！
　　双腿当场断裂，许山整个人按着跪在地上！
　　遭此痛楚，他硬是一丝痛呼也没喊出。
　　“与异种拼杀而死的巡夜人，你们拿他尸体做实验？你们还是不是人？”
　　江游双目渐渐充血，右拳死死抓住对方脖颈。
　　许山沉默不语，脖间青筋暴突，面目狰狞，浑身都在用力，却无法挣脱。
　　“说啊，还是不是人？”
　　“你什么也不懂。”他几乎是从牙缝中挤出来的几个字。
　　许山艰难抬起头，与赵勇城目光交汇。
　　“动手！”
　　他大吼一声。
　　嘭！！
　　火光涌现。
　　江游再次飞出。
　　看着再一次从火中爬起的身影，赵勇城不禁微微动容。
　　“你这是何必呢，为了几个陌生人，何至于此。”
　　咳。
　　向地上吐出一口血水。
　　江游深深吸着气。
　　“一千多万平方公里，现如今残余多少。”
　　“近二十亿人口，如今又余多少。”
　　“异种侵略，人族倾颓，还有内奸从中作祟。”
　　“这是踏吗的什么破世界、破世界、破世界。”
　　“虚假的安宁，动乱的阴影……”
　　“我来到这个世界上，从未奢求当什么救世主。我就是想一天一天的过下去。”
　　“我不是英雄，我也从未想过当什么英雄。”
　　“我只是，在坚持我认为对的事，仅此而已。”
　　双臂变化，巨大的刀刃一点点凝聚。
　　身影骤然消失！
　　再出现，来到赵勇城头顶！
　　铛！
　　他抽出腰间长刀，抵挡住攻击。
　　半空中的少年，双眸熠熠生辉。
　　“今天，我就他吗偏要当一次英雄！”

