第59章 出发！特训营
　　什么玩意儿？
　　江游愣了愣。
　　骂我是“猪”？
　　他再仔细听去，却发现刚才那一声呼喊好像只是他的错觉而已。
　　耳边有且仅有一片如同“潮水”浪涌的声音。
　　哗啦哗啦，空旷且死寂。
　　没有资料上说的，听到声音后，便让人生出“胸闷”“恶心”“窒息”的触感。
　　或许，真是自己所谓的金色天赋在发挥作用？
　　鼓捣一阵，没发现什么异常，江游躺到床上。
　　李叔意思是进入特训营后，自己找个假期之类的，连续佩戴三天，进行类似“认主”。
　　不过他见着没影响，索性就戴着睡觉，早点把这三天度过去，也能早些使用。
　　闭上双眼，黑暗当中，浪潮轻缓的拍打着。
　　哗啦哗啦。
　　倒是完全不似前几任使用者那般受尽折磨，前三天根本难以入睡。
　　他反而感觉在这近似白噪音的声响中，睡意不断上涌，眼皮子变得沉重。
　　然后进入梦乡。
　　一夜转瞬而过。
　　叮铃铃闹钟声响将他吵醒。
　　“呼……”江游长长吐出一口气，大脑在很短的时间内恢复清醒。
　　“这一觉睡的。”
　　他颇有些惊奇的攥拳，只感觉精气神非常充足。
　　拿出吊坠，放在手中。
　　墨纹月牙吊坠依旧是那般古朴。
　　不说别的，光这深度睡眠功能就很牛比。
　　自己早有这吊坠，那不得直接保送清北。
　　起床更衣洗漱。
　　李叔早早将早点买了回来，正在吃着，一眼就看到了他胸前吊坠。
　　“昨天戴着睡了一晚？”他目光微凝。
　　“嗯，感觉还不错。”江游点头。
　　“好家伙。”李洵光颇有些惊奇。
　　见他确实精神饱满，算彻底放下心来，“抓紧吃饭，吃完把你送地铁站去。”
　　“好。”
　　油条包子豆腐脑。
　　薯条可乐小汉堡。
　　前往特训营的方式和上大学不同。
　　所有学生必须前往云海聚集地中心地铁站，在特定时间，搭乘特定地铁达到特训营。
　　很快，吃完饭，收拾行李，江游即将开始为期近半年的特训营生活。
　　出门，陆遥遥也恰好打开门。
　　“呦，这么巧。”
　　陆南风挑眉。
　　“那敢情好，你把他们俩送过去吧，省得我折腾一趟。”
　　李洵光露出笑容。
　　陆南风脸色一黑，“自己侄子自己送。”
　　“这么见外做什么。”李洵光笑着摆摆手，然后把江游推出去，啪的一声合上大门。
　　末了交代一声：“交给你了啊，我再补个觉。”
　　“爸？”陆遥遥转头看向他。
　　陆南风没好气的瞪了眼江游。
　　少年咧了咧嘴，讪讪笑着，“爸……不是，陆叔，麻烦你送我一趟了。”
　　“自己跑着去！”陆南风脸色黑如锅底。
　　——
　　“我有些紧张诶，江游你紧张吗？”
　　“我还好，我倒是比较愁特训营附近有没有烧烤麻辣烫涮涮锅小海鲜……”
　　“你天天怎么就知道吃？”
　　“啊，我还想带你去吃呢，你不总是让我带你去吃好吃的。”
　　“闭嘴。”陆遥遥悄悄看了眼前排开车的陆南风，掐了江游一把。
　　两人在车子后排叽叽喳喳，陆南风眼皮不断跳动。
　　“我说你们能不能安静一会。”他忍不住开口。
　　算了，不刺激陆叔了。
　　江游砸吧砸吧嘴，略有些意犹未尽。
　　“遥遥，特训营人数多，远离那些不正经的人知道吗。”陆南风意有所指。
　　“我知道的。”陆遥遥道。
　　“有人欺负你及时跟教官说，实在不行打我电话。”
　　“叔你放心吧，有我在，不会有人欺负她的。”江游拍着胸脯保证。
　　劳资怕的就是你欺负她啊！！
　　硬了，拳头硬了。
　　陆南风咬牙切齿。
　　不过不知他想到了什么，露出“阴恻恻”笑容，从后视镜悄然看了江同学一眼。
　　地铁十点半发车，一旦过时不候。
　　比起高考，十点半真算是给出了充足时间。
　　哪怕留四十五分钟窩粑粑都足够了。
　　最后嘱咐几句，陆南风亲眼看着二人走进地铁站。
　　在即将消失在视野中时，江游这小兔崽子悄悄牵住了陆遥遥的手。
　　好小子。
　　好你个小子。
　　他险些一下打开车门冲出去。
　　没事，不生气。
　　既然如此。
　　你小子特训营是别想好过了。
　　他冷笑着，发动汽车，不知开向何处。
　　另一边，进入地铁站的二人。
　　陆遥遥触电般收回手，做贼似的向后望去一眼。
　　拍开他作怪的大手，陆遥遥磨着一口小银牙，“江游你想死吧，我爸他看见非得打死你！”
　　“怕什么，再见面都是半年了，而且到时咱们去上大学，陆叔就更看不到咱了。”
　　江游笑眯眯道。
　　你这说的是什么话。
　　听起来为什么那么怪。
　　陆遥遥脸色逐渐涨红，“江游，你别太过分。”
　　“当然。”江游试图抓住那葱段般白净柔软的小嫩手，可惜被躲闪开，于是丝毫不尴尬的转为拍拍胸脯，“我答应陆叔要照顾好你的嘛。”
　　“那我真是谢谢你啊。”
　　陆遥遥先他一步经过安检。
　　特殊地铁在最下层，经过安检，二人根据着路标提示，左拐右拐。
　　最终来到地下三层。
　　刚下来，便看到一辆列车敞开着大门，提着行李箱的男男女女有的在车厢外，有的在车厢中。
　　互相交谈，或者打着电话又或者闭眼小憩。
　　“都是这届的天骄啊……”
　　陆遥遥忽然有些紧张。
　　“你咋知道？”江游随口问道。
　　“李叔没和你说嘛，在资质检测中，天赋最高的一批学生将随着最后一道地铁前往特训营，这是云海特训营历年传统。”
　　“？”江游脑门缓缓浮现一个问号。
　　“不是吧？？李叔怎么什么都不和你说？”
　　“我也想知道。”江游嘴角抽动。
　　“走吧，先进地铁。”
　　二人迈了上去。
　　这特殊班次的地铁和常规车厢在外观上来说，没有任何区别。
　　轻轻敲了敲外壳，冰冷坚实的触感传来，这东西估计极为坚硬。
　　大概八九节车厢，每节车厢中都有二三十人。
　　总人数应该有两百多？
　　简单扫了一圈，这节车厢没看到什么熟人。
　　“江游，你说咱们进入特训营，会训练些什么啊？”陆遥遥问道。
　　“一百个人，放到一个地方，捡枪捡子弹，捡止痛药医疗包，运气好捡到三级包三级甲三级头。后会有毒圈，慢慢缩毒，最后只剩下一个人能活下来。”
　　江游随口道，同时观察着其他学生。
　　看起来，感觉一拳能打十个的样子。
　　“江游！”
　　“在在……我在。”他连忙回神。
　　“你能不能正经一点。”
　　“我很正经的。”江游咧了咧嘴，“这么说吧，别的训练不管。实战方面，只要不蹦出来二阶异种，我随便带你躺。”
　　手机屏幕，监控摄像头。
　　看着“放大话”的江游，陆南风再次黑脸。
　　这小兔崽子，是真敢说啊。

