第52章 二阶！游猎的鲨鱼
　　自己真是倒了八辈子血霉，撞见疣子哥这么个神经病。
　　你走你的阳关道，我过我的独木桥，一切多好？
　　你说你，又不是巡夜人，多管什么闲事？
　　上来纠缠不清，真被评论区吹的以为自己是英雄了？
　　原定任务是尽可能带多的娃子回去，十名以上，越多越好。
　　他本就只能算合格完成任务，绝谈不上优秀。
　　被江游这么一搞，得，等着挨骂吧。
　　他向前奔跑着，身旁异种各施手段，尾巴勾住娃子跟随着他。
　　大概二十多分钟路程达到下一处据点，然后离开聚集地。
　　这几名娃子有什么作用，许山不清楚。
　　似乎是魂种技术得到了突破，而年少者的魂灵更为纯净，有大用。
　　尽管这听起来有些残忍，可百年来流过的鲜血已经数不胜数，十几条生命，在历史长河中是微不足道的，若能取得相应成果，却是完全值得的事情。
　　许山的目光逐渐坚定。
　　“吼！！”
　　庞大的队伍很快引来其他异种注意。
　　寻常异种避其锋芒，然而在某些更为强大的异种眼中，这就是一盘大餐！
　　看着面前接近三层楼高的，三足形异种，许山深深吸了一口气。
　　尼玛的，今天真就倒霉到家了！
　　距离上次阴影潮汐都得半个月了吧，阴影层中三阶异种被全面清除，二阶异种有些许漏网之鱼。
　　自己这逃亡路上还偏偏就遇上了一个！
　　许山今天心情本就十分糟糕。
　　遭遇这二阶异种……更加糟糕了。
　　离谱啊，离大谱。
　　对方嘶吼一声，狂奔而来。
　　“狗东西，真当你爹是好拿捏的？”他目光冰冷一片，手掌摸向怀中，然后脸色一黑。
　　麻蛋。
　　为了对付江游，钢球都用掉了好几颗。
　　罪过罪过。
　　不管了，赶紧把这只异种处理掉，然后上路！
　　——
　　轰隆！
　　庞大身躯倒向一旁。
　　许山轻轻擦去身上血迹，然后取出一瓶口服液，仰脖子喝下。
　　击杀异种带来的负面污染很快清除大半。
　　“继续走……艹，没完了是吧？”
　　看着那漆黑路灯上，蹲坐着的身影，许山表情就渐渐狰狞。
　　真的太离谱了。
　　为什么会有这种不长眼的叼毛？
　　“放下那几个小孩。”
　　江游平静开口。
　　“你现在滚，我当没看见你。”许山手一翻。
　　纹银指虎上布着狰狞倒刺，和刚才锤江游的完全不是一个等级。
　　这一拳下去打脸上，《走近科学》至少播五期。
　　“你现在把他们放下，我也当没看见你。”江游不为所动。
　　“找死。”
　　一枚钢珠爆射而出，与此同时许山向前踏出几步。
　　身旁共有十四五只异种，能参战的足有十只之多！
　　江游向后高高跃起，身影逐渐隐没在黑暗当中。
　　钢珠也一同消失。
　　这手藏匿的能力实在是让人烦不胜烦啊。
　　许山立刻止住脚步，警惕看向四周。
　　他现在正位于街道的中心，不算太开阔，中间还有黑黢黢的花坛遮挡视线。
　　贸然靠近，说不定会被偷袭到。
　　他不认为自己硬抗江游一爪子后还能活蹦乱跳。
　　“呜！！”
　　正当他防备之时，身旁异种突然传来悲鸣声。
　　等他回过头去，一只阿飘被爪刃捅在咽喉处，苦苦挣扎，在江游后几次补刀后，彻底失去生息。
　　“打不过你，我打你小弟。”
　　见许山望过来，江游咧嘴而笑。
　　然后。
　　【影噬】！
　　【影点】+6！
　　【影点：81/90】！
　　即将破百！
　　积攒到满的感觉越发清晰明显。
　　猜测没有错。
　　影点破百，二阶遥遥在望！
　　江游立刻遁去，再次出现，爪刃嵌入一只异种的体内。
　　然后影丝炸开！
　　【影点】已经达到这个数量的他，用玄幻小说的话来说，那就是一阶大后期！
　　很流弊的！
　　力量、敏捷、体质……
　　他各方面属性都已今非昔比。
　　一拳打出，犹如打出一拳。
　　可惜这只异种没来得及吸收，旁边另一只异种立刻反应过来，嘶吼一声飞扑着上前。
　　与此同时，许山的攻击也挥了出来。
　　圆球附着一层强大冲击，直冲他的心口。
　　许山高高跃起，拳头上也附带上一层光亮，就欲砸向江游！
　　他强忍疼痛，向旁边射出影丝，迅速拉开战场。
　　这个该死的东西！
　　许山暗骂一声。
　　滑的像条泥鳅，抓也抓不住，杀也杀不掉。
　　还贼恶心人！
　　再一抬头，果不其然，人家已经消失不见了。
　　“所有异种聚集到一起！”
　　许山立刻下达命令。
　　可惜还是晚了。
　　一只阿飘慢上半步，直接被从旁边暗处探出来的爪子抓住肩膀。
　　它惊恐嘶吼着被拖入黑暗，一同被拖走的，还有地上那具尸体。
　　滋滋滋的腐蚀声在耳边响起，许山面色微变。
　　在他注视下，江游双手那两只异种身躯不断缩小，到最后只剩下一小滩残渣。
　　那漆黑身影线条越发清晰，散发出令人不安的气息。
　　这疣子，绝壁曾经是大佬！
　　不知什么原因掉到现在这个等级，但只要有合适机会，很容易能冲上去！
　　你瞅瞅这气息，是正常超凡能拥有的吗？
　　拥有这种气息的能是正常超凡？
　　黑影爬上身躯，渐渐形成一个茧。
　　“杀！”
　　许山咬牙，顿时下令。
　　剩余异种齐齐前冲。
　　一只阿飘挥动那巨大刀刃，当啷一声劈砍了上去！
　　影茧纹丝不动！
　　就像是与这阴影层中的物体融为一体一般。
　　嘭！
　　钢球轰击上去，效果一样。
　　要遭！
　　许山眼皮狠狠一跳。
　　“别管他了！撤！”
　　他大吼一声，率先向前跑去，异种连忙跟上。
　　这家伙有问题。
　　太有问题了！
　　就没见过能力进阶出现这种情况的！
　　哒哒哒向前狂奔，许山不时回头看上一眼。
　　还好对方进阶需要耗费不少的时间。
　　没有追上来！
　　只是不知为何，许山心头非但没有放松，反而越发紧张。
　　毛骨悚然的寒意从头顶凉到菊花根。
　　三十米、五十米、一百米、二百米！
　　已经拐过几条街道，完全看不见他了！
　　应该跑出来了吧？
　　许山回头望上一眼，然后向前看，瞬间亡魂皆冒！
　　一道黑色身影站在街道中央。
　　黑色线条仿若有生命一般，开始编织，逐渐织成一件兜帽外衣。
　　他低着头，像是一尊沉默的雕像。
　　“吸——呼——”
　　疯狂喘息，许山甚至听到了自己剧烈跳动的心脏，仿佛被天生的猎杀者所盯上！
　　“啊。”
　　黑衣人抬起那只利爪，轻轻挠了挠脑门。
　　放下，手掌逐渐变换。
　　角质层增加，浪涌般翻滚，锐利的寒光在这阴影层涌现。
　　那……是一柄大刀！
　　两柄刀轻轻磕碰，他逐渐抬起头。
　　兜帽下依旧是一片漆黑。
　　但许山能感觉到对方在笑！
　　“那么现在，是我的猎杀时刻。”
　　轻轻跃起。
　　潜入地面！！
　　如同一只游猎的鲨鱼！

