第55章 他是英雄
　　“观众朋友们大家好，我是主持人水水，大家可以看到我身后的大厦，初阳集团。”
　　“就在一个小时前，初阳集团突发大火，并且有多只异种冲出，现在整个大厦下方已经被完全烧焦，那边则是超凡者与异种战斗的痕迹。”
　　“此次事件影响十分恶劣，目前救援工作还在进行，让我们为伤者祈祷……”
　　留着齐耳短发，甜美可人的记者王水水对着镜头播放着报道。
　　直播间内无一例外，正在刷屏着“祈祷（蜡烛）”的话语。
　　从破碎烧焦的大楼，还有隐约可见的斑驳血迹，足以想象出当时混乱的场景。
　　初阳集团爆发异种的事情，也直接冲上了各大平台热搜榜，牢牢占据前位。
　　一番报道下来，王水水那清丽可人的面庞浮现几分愁容。
　　镜头开始前，她大致了解了下情况。
　　参展人数很多，而且因为这次展出的物品有营养液、强体液等诸多对学生发育有好处的营养品，也有部分给老年人服用的保健品。
　　所以来参展的既有孩童也有老年人。
　　出口就那么大点，当时场面混乱，推推嚷嚷。
　　光是推倒踩踏就发生了多起。
　　还有老人小孩走丢，家属跪地痛哭。
　　目前光是统计出来的，就走丢了至少十位孩童……
　　王水水心情颇为沉重。
　　“那边是什么？！”
　　“你们快看！”
　　聚集着的人群发出惊呼声。
　　王水水投去目光。
　　只见街道尽头，一个高大的黑色身影出现。
　　他身边带着几名娃子。
　　巡夜司更早一步发现，滴呜滴呜开着车靠近。
　　“快，我们跟上去看看！”
　　王水水立刻上车。
　　司机大哥一脚油门，迅速向那个方向靠近。
　　“是……疣子哥！！”
　　“真的是疣子哥！”
　　“他火场中救人的视频我刷了十几遍！”
　　大火中一进一出，攀爬高楼，这种事情自然逃不开围观群众的录制视频。
　　各个角度，清晰的，模糊的，视频应有尽有。
　　此时救人的视频和事件新闻一同挂在热搜榜的前几。
　　各大官方账号相继转载。
　　如果江游这时候打开面板，就会发现【标记】【追猎】使用时长，已经来到了夸张的10秒！
　　越发靠近，巡夜人的车缓缓靠在路边停下。
　　身着制服的巡夜人从车中走出，目光牢牢聚焦在面前这道身影上。
　　暗影外衣破破烂烂，露出内部斑驳伤痕。
　　腹部还在往外微微渗出血迹，每走出一步似乎都会牵动伤口。
　　一名，两名。
　　直至三五辆车子驶来停下，所有巡夜人走出，注目。
　　王水水在此刻不禁放慢了几分呼吸。
　　与摄像师一同下车，将镜头对准。
　　疣子哥脚步渐渐变慢，在距离车辆十来米的位置处停下。
　　“去吧。”
　　他低下头，对身边的孩子们轻声开口。
　　“呜呜呜……”
　　见到巡夜人，孩子们的情绪彻底绷不住了，哭着向巡夜人靠近。
　　至此，娃子们都带了回来。
　　唰！
　　忽然间，有巡夜人右手并齐，顶至太阳穴，行礼。
　　紧接着，是一众巡夜人齐刷刷挥手礼敬。
　　昏黄的日光洒在街道上，一方是孤零零一人，一方是整齐划一的巡夜人。
　　没有任何言语。
　　在镜头下，忠实记录了这最为打动人心的一幕。
　　——
　　北都。
　　“兄弟们呐，这火看起来大，其实对超凡者来说，根本不算什么。”
　　“咱作为老牌的编外人员，对这里边的弯弯绕绕，那是一个门清。”
　　“您各位可千万别被蒙骗了双眼，救人是救了，这是每一名超凡应该做的，没您各位想的那么伟大。”
　　“不说别的，如果咱遇上这事……”
　　咚咚咚！！
　　他话没说完，门口突然传来剧烈敲门声，给他吓了一跳。
　　忽略满屏弹幕上刷起来的：“地道给爷跪下”
　　他扭头看向防盗门方向。
　　不知为何，他心里有了几分不好的预感。
　　“谁啊！”地道喊道。
　　“查水表。”沉稳的声音在门口响起。
　　“查水表你查你M……”险些爆粗口，地道连忙改口，“查水表不会好好敲门吗。”
　　他骂骂咧咧向门口走去。
　　不知为何，越是靠近门口，这心底就越是惴惴不安。
　　总感觉好像要发生点什么一样。
　　咔哒一声打开。
　　地道只感觉眼前一花，然后胳膊剧痛，整个人被反手擒住。
　　“不许动！”
　　同时一道大喝，给他整个人吓懵了。
　　“你……你们干什么，私闯民宅！！”
　　话刚说完，他心里咯噔一下，这是一群巡夜人！
　　“地道，本名甄地道，北都人，巡夜人编外人员，进入过一次阴影层便再没有进入过。”
　　其中的巡夜人队长站出，拿着一张拘捕令，示意给他看。
　　“你涉嫌煽动粉丝进行网络暴力；恶意诽谤造谣他人；跟我们走一趟吧。”
　　“不是……我……我没有啊长官！”
　　地道挣扎起来。
　　巡夜人队长并未理他，注意到镜头还在直播，于是走上前，行了个礼。
　　“网络不是法外之地，请规范一言一行。”
　　不提地道。
　　云海聚集地。
　　江游已射出影丝离开。
　　来到自己藏放背包的地方，掂量掂量小背包，没有缺斤少两。
　　还好，从初阳集团那买的营养品没有丢。
　　话说回来。
　　他们这集团貌似暗中搞生物实验，这营养品靠谱么。
　　挠了挠头，江游也不确定。
　　算了，先回家。
　　二月份的天，经这么一会，日色已经完全暗了下来。
　　刘玉强应该已经被巡夜人接走前去接受心理治疗，反正江游在初阳集团附近没看见他。
　　而江游则是街边借了个电话打给陆叔，告诉他没事，自己先返回家中。
　　他不受污染侵袭，伤势又不致命，没必要去巡夜司折腾一趟。
　　身上伤口依旧在疼，江游选择进入阴影层边休整，汲取着四周充斥着的暗影能量，顺便向家中走去。
　　好吧。
　　这四周一安静下来，战斗遗留的伤势就不断上涌，困意与痛感一波又一波袭来，让他大脑有些发晕。
　　走了许久，终于来到小区门口。
　　找了处无人角落，退出阴影层。
　　身上本在愈合的发麻发痒的伤口立刻停下，火烧火燎的痛感逐渐加大。
　　深吸一口气，江游走进小区，进入楼栋，按下电梯。
　　叮——
　　电梯门打开。
　　江游将钥匙插入锁芯，转动。
　　迈进屋中，他长叹一声。
　　这才是家的感觉啊。
　　好困，好想睡觉。
　　脱下鞋子……嗯，鞋舌头都烂掉了的鞋子。
　　单肩挎着背包，他向客厅走去。
　　不对！
　　啪嗒一声。
　　他打开灯，心头一跳。
　　餐桌上，三份肉菜三份素菜，还有两大碗汤，已经放的冰凉。
　　少女抱膝，蜷缩在沙发上，带着未干的泪痕，隐隐可见红肿双眼，就这么看着他。
　　“遥遥……”
　　江游微微动容。

