第57章 李洵光的疑惑
　　你感叹就感叹吧，手能拿开吗？
　　不知什么时候，一双大手从后方环过身躯，揽在怀中。
　　尝试掰开，失败。
　　“江游。”陆遥遥咬着一口银牙，“你今天太过分了。”
　　咳咳。
　　不能再乱来了。
　　江游适时收手，“想不想打雪仗？”
　　陆遥遥稍有意动，随后摇了摇头，“算了，雪还不够多，而且这天怪冷的。”
　　“冷就……”
　　在她横眉下，江游及时闭上嘴巴。
　　不知为什么。
　　可能是因为经历过大战，在生与死之间，越发能够感受到生命的可贵。
　　拥有生命。
　　享受生命。
　　创造生命（划掉）。
　　这些都是其次。
　　实际上，在推门而入，打开灯的那一刹那。
　　沙发上蜷缩着的身影，楚楚动人的泪眼，还有桌上放的冰凉，一口未吃的饭菜。
　　比再多言语都要打动人心。
　　江游承认，除了馋人家身子外，他确实有了些不一样的想法。
　　收敛起大灰狼似的目光，他随口道，“陆叔呢？”
　　“初阳集团发生这么严重的事，他当然回不来。”
　　二人重新回到饭桌，气氛倒是恢复了许多。
　　“这个新年陆叔估计是有的忙了。”
　　回想起自己在城市中荡来荡去时遇见的陆叔，以及初阳集团下方，那建立在阴影层的庞大实验设备，江游不禁轻叹一声。
　　“别叹气了，吃菜。”陆遥遥道。
　　“好。”
　　一口饭一口菜，随口闲聊着，江游忽而想到那赵勇城。
　　“遥遥，你知道火种吗？”他问道。
　　“火种？”陆遥遥动作微顿，“你从哪听说的？”
　　“参展时，我遇见了个巡夜人，貌似认识李叔，闲聊中听到的词。”江游随口道。
　　陆遥遥不疑有他，眉头皱起，“我看的资料都算是比较基础，大概只知道这是个派别。”
　　“像死战不退的主战派，或者科研派，都是常见且主流的。”
　　她解释道，“除此之外，还有黎明，以及你提到的火种。”
　　“自诩为人类最后的火种，不过是一群疯子。你如果遇到，千万不能和他们扯上关系，这群人洗脑能力很强。”
　　“是么。”江游默默回忆了一遍当时赵勇程的目光。
　　炽热而明亮。
　　都快死了还这么精神呢，确实挺洗脑。
　　“身躯异化，与异种为伍，自诩人类火种，矛盾又古怪。”陆遥遥提醒道，“哦对，举报一个火种派，还能获得现金奖励，最高50W呢。”
　　好家伙。
　　大周也有50W。
　　这奇怪的既视感。
　　江游略显凌乱，转口再问道，“那黎明呢，又是什么？”
　　陆遥遥轻声开口，“黎明就更加古怪了。一拨人分为主战，但和主流主战似乎有很大区别，具体我不大清楚。另外一拨人说难听点……则是群逃亡派。”
　　“坚定的认为人类必败，必须寻找方法逃亡这片土地，逃离这座星球，寻求新的黎明。”
　　“太异想天开了吧。”
　　江游嘴角微抽。
　　蓝星于千禧年初发生大灾变。
　　虽然历经百年，但因异种存在，国土不断被蚕食。
　　科技水平进步速度没有那么夸张的快。
　　毕竟在这种大环境下，4G、5G研发出来的速度都比前世地球慢了许多年。
　　目前而言，科技肯定比前世地球强，
　　只是造宇宙飞船，进行星际移民还是太天方夜谭了些。
　　“异想天开吗？并非你想的那种单纯依靠科技逃离星球。”陆遥遥反而道，“异种来自于深渊，除了阴影层的出入口外，还可以通过深渊裂缝，直接入侵现世。”
　　“没有人知道深渊具体在哪，在宇宙中坐标位于何处。但它们的确跨越了不知多远距离，直接降临到了大周。”
　　“假如能掌握这种方法，黎明派的愿望其实有可能实现。”
　　属实有意思。
　　果然，复杂的社会群体下，会衍生出多种群体。
　　终归几千万上亿的人口，真同心一致，那江游都该怀疑大家是不是中了什么邪术了。
　　既然如此，那么阴影层里，自称来自火种的汉子绑走一群小孩是打算做什么呢？
　　投靠异种？
　　小孩？
　　难不成是异种喜欢吃小孩，肉嫩？
　　也没听说过啊。
　　蛮奇怪的。
　　在大雪与烟花中，二人慢慢悠悠吃完晚饭。
　　春节并没有什么特殊之处。
　　自己本就是李叔从‘番茄福利院’中抱出来的。
　　孤儿一个，没有其他亲属。
　　过年对江游而言大概说是“放了个长假”更为合适。
　　只是春节本就在寒假范围内，所以这个长假……实在让他提不起什么兴趣。
　　最为有趣的活动，大概就属调戏调戏小陆同学了吧。
　　日子一天天悄然而过，喜气洋洋的春节逐渐过去。
　　上班的上班，上学的准备开学。
　　小区不远处会所被查封了，江游对此深表遗憾，新茶没来得及喝几次，以后不知道还能否喝到。
　　大概，不管在哪个位面，实体行业现在都不好干吧。
　　出门猎杀猎物、挣点寿命、等待开学。
　　升入二阶，寿命问题没有得到解决。
　　【猎杀者】说提高位格等阶能够解决寿命，奈奈的，结果一点反应没有。
　　他只能继续猎杀猎物，多攒点，争取活过今年。
　　奈何升阶后，一阶异种增加寿命少的可怜。
　　平均狩猎一天，勉强增加三天寿命，实在没辙。
　　就这样，时间推移，普通高三学生的天赋检测结束。
　　并且分批次进行特训营报到。
　　小强先自己一步，于今前两日已前往报到。
　　而江游、陆遥遥正是最晚的那一批，明天动身。
　　在这即将出发的前夕，李叔终于从北都回到了云海。
　　二月二十六日晚。
　　家中，叔侄二人大眼瞪小眼。
　　“叔？”
　　最后是江游忍不住出声。
　　“听说你意志力检测，出现了漫天金光？”李洵光目光莫名，上下打量着江游。
　　你说这事多离谱。
　　有人心心念念，天赋不足。
　　有人嘻嘻哈哈，天赋惊人。
　　意志力资质检测都多少年没有出现新的颜色了。
　　今年就像是触底反弹一样，除了金色外，其他考生还冒出来一种“动态云雾”的等阶。
　　巡夜司这算是傻眼了。
　　“动态云雾”和“金光闪闪”
　　哪个更高？？
　　然而不管哪个更高，似乎都说明了 一个问题……
　　六阶之上，至少出现了七阶、八阶的等级模样。
　　李洵光双目微微闪烁。
　　看着面前少年，他陷入深思。
　　先前拦着陆南风，拒绝令江游进行资质检测。
　　而是因为李洵光曾给江游偷偷做过检测。
　　如果没记错的话，当时结果……
　　应该是漫天的不祥墨影啊……

