第56章 除夕
　　少女瞳孔一点点收缩。
　　灯光下的少年，头发凌乱，眼窝青紫，眼中血丝缠绕，鼻梁上有一道血痕，脸颊侧边还有乌青之色。
　　身上伤势更为夸张。
　　经烈火燃烧，衣服残破不堪，皮肤有几处焦黑以及刀伤。
　　大概是忘了屋子里还有一个人，江游略显手足无措。
　　像是想起来什么似的。
　　他拉开背包拉链，轻轻翻找，很快，一板鸡蛋被他拿了出来。
　　嗯，一共八颗，碎了六颗。
　　江游露出讪讪笑容。
　　见他这副表现，陆遥遥满肚子的委屈，担忧彻底绷不住了。
　　她眼眶逐渐发红，配上这张娇嫩面孔，何其惹人怜惜。
　　把鸡蛋放下，江游迈出两步到沙发边。
　　“怎么，以为我死了？”
　　听着他毫不在意的语气，陆遥遥抬起粉拳就想锤上去，考虑到那一身伤口，最终举起的拳头没能落下——因为被江游包裹起来了。
　　往外抽。
　　没抽出来。
　　“放手。”陆遥遥开口。
　　江游表情不变，理都不理她，自顾自解释道，“我寻思没啥事，就先回来吧。”
　　“路上走着，忽然有人跳出来打劫，我不肯束手就擒啊，然后就打了起来，手机打碎了，衣服打破了，就这样子了。”
　　“你在哄三岁小孩？”陆遥遥语气幽幽。
　　被这么一说，倒是强行止住眼泪。
　　江游咂咂嘴。
　　好吧，遥遥长大了，不好骗了。
　　还好她没有继续深究的意思，只是轻咬着嘴唇，目光在江游身上伤痕划过。
　　稍加犹豫，江游挪了挪屁股，伸懒腰似的伸开右臂。
　　搭在沙发靠背上，不着痕迹的移动。
　　然后轻轻触碰到那娇小的肩膀上。
　　他能明显感觉到对方身躯一僵。
　　然后轻轻的向自己怀中带来。
　　就这么侧靠在肩上，二人一时无话，安静的能够听到彼此呼吸及心跳。
　　女孩子的身体，软软的，香香的，羊脂玉一样温润，又如绸缎一样丝滑，完全拥触上去，仿若抱上了一团云朵。
　　女孩子的唇，更加柔软。
　　像是娇嫩的花朵，柔柔嫩嫩。
　　轻触上去，如同亲吻到花蕊中心，那喷香的气息钻入鼻中，让人目眩神迷。
　　当然，这些都是江游猜的。
　　“你没试过吧？”江游开口，打破了这份宁静。
　　“什么？”
　　“是啊，我也没试过。”
　　“？？？”陆遥遥尝试起身，却被搂着，不能做到。
　　还有江游在说什么奇奇怪怪的？
　　“我们试试？试过就不是小孩子了。”
　　“？！”
　　看着逐渐靠近的江游，陆遥遥大脑陷入空白。
　　直至柔软相触，分离。
　　江游确认了，自己的猜测没有错，这玩意儿比棉花糖还软。
　　嘭！
　　她下意识将面前人推开。
　　两颊迅速飞起云霞的同时，瞳孔产生大地震，“呸！江游你要死啊！”
　　“口渴罢了。”江游神情自若。
　　口渴就口渴，你往哪凑呢？
　　色胆包天，色胆包天啊。
　　陆遥遥大脑宕机。
　　你这一身伤，脑子里就没有别的事？
　　“吃饭吗？”江游问道。
　　她抬头看了一眼。
　　你是怎么做到面不改色，浑然不惊的啊混蛋。
　　“我去把饭热一热。”
　　江游端起饭菜向厨房微波炉走去。
　　“呼……”
　　江游深深吸气。
　　这才是大战一场后的最佳奖励。
　　嫩啊，是真嫩。
　　这不重要。
　　重要是还未成年呢。
　　算了，不能多说。
　　——
　　【属性】：影
　　【影点】：105/105
　　【位格】：『潜行者』『猎杀者』
　　【潜行者】『影瞳』……『潜影』『影刃形态』
　　【猎杀者】：『标记』……『连杀』
　　【剩余寿命】：80天
　　【评价】：你已经有了些许实力，在弱鸡中算是比较强的鸡了。
　　…
　　【潜影】：你能够自由潜入阴影，快速移动。
　　【影刃形态】：你的双臂能够变成锋利的大刀，具备极强杀伤力。但请注意，在此形态下，灵活性会受到一定影响。
　　【连杀】：连续不断的进攻，带来狂风暴雨般的压迫感。你的攻击将积攒『杀势』，攻击力度将一次强过一次。但如果遭遇『攻击落空』『攻击停滞』等情况，『杀势』将立刻清零。
　　『杀势』：可以提高『斩杀』线。
　　这就是他当前的属性面板了。
　　晋升二阶，一共获得了三个新能力，加强了两个位格。
　　【阴影者】让自己能够更加丝滑的进出阴影层。
　　【猎杀者】则是让血条能力更进一步丰富细化。
　　就比如现在。
　　【陆遥遥】【血量：99%】
　　加了个名字，并且这人名，需要是江游认识的人。
　　那阴影层浑身冒火的汉子，在江游视角中就是：
　　【？？？】【血量……】
　　除此之外，血条以及名字附带上了颜色。
　　敌人呈现红色。
　　友军呈现绿色。
　　路人则是正常的白色
　　陆遥遥则为粉色。
　　奇奇怪怪，像是在玩什么不太对劲的攻略游戏。
　　“你在看什么？”
　　二人沉默着吃饭，陆遥遥实在受不了他古怪目光，主动出声。
　　“没有。”
　　“吃你的饭。”陆遥遥狠狠瞪了他一眼。
　　自己怎么当时就像个傻鹌鹑一样楞那不动。
　　江游趁人之危，可恶之极。
　　这不是欺负老实人嘛。
　　她越想越气，越气越想。
　　嘭！
　　“哎呦！”江游表情一抽，“踩我干什么？”
　　“踩死你。”
　　江游嘴唇嗫嚅，悻悻闭嘴。
　　二人又陷入一阵沉默。
　　那迅速的一嘴子，似乎让整个氛围变得有些不太对劲。
　　终归是陆遥遥没忍住，再次开口，“喂，你那一身伤，明天陪你去医院看看？”
　　“去什么医院，养养就好了。”
　　江游摆摆手。
　　“嗯？窗外下雪了。”
　　他轻咦一声。
　　“什么下雪……”
　　陆遥遥下意识回过头。
　　只见窗外，漫天雪花飘落。
　　真的下雪了！
　　陆遥遥的少女心一下子爆发而出，她小跑到窗边，看到这漫天雪景。
　　这雪下了已有一阵，地面、车上、房屋铺上一层薄薄的银装。
　　“好美！”
　　少女一时间心情好了许多。
　　嗖！啪！
　　一道光束向空中飞起，然后炸开成绚烂的花。
　　随后，越来越多的光束飞起，在这高层之上看的清晰。
　　一簇簇烟花倒映在少女秋水瞳孔中，将她那张吹弹可破的面容修饰的越发诱人。
　　江游心头微动，站在她身旁。
　　烟花升空，渲染夜空。
　　彼时彼刻，此夜此景。
　　只是一切都变得不一样了。
　　二人就这么并肩看着雪景与烟花。
　　“你说，长安和太阳哪个远？”
　　江游突然问道。
　　少女愣了愣，“长安，太阳？”
　　不待她给出答案，江游再度开口，“小时候，有人问晋明帝，长安和太阳哪个远，回答是太阳更远，因为见有人从长安来，从未见有人从太阳来。”
　　“现在想来，肯定是长安更远。”
　　“举目见日，不见长安。”
　　少女疑惑，“什……什么意思？”
　　“没什么。”
　　江游揉了揉她的头，望着雪景出神。
　　在这大雪纷飞的冬夜，新旧交替。
　　明年有明年的雪，明年的雾色，明年永无休止的阳光，还有明年数不尽的生机。
　　原来，今夜竟已是除夕。

