第51章 二阶的希望
　　彭！！！
　　只见江游不知什么时候突然出现在了道路旁的消防栓边。
　　一爪子拍在消防栓上，嗤的一下水流爆发出来。
　　然后他开始向前跑。
　　街边有几辆停留着的汽车，就见江游抬起腿就是一脚。
　　车身直接踹下去一个凹陷弧度。
　　临近过年，工地附近基本上没有其他人。
　　但基本没有，不等于真的没有。
　　“滴滴滴！！”
　　“滴滴滴！！”
　　这几大脚下去，整辆车都被江游踹的一个横移，轮胎在地上刺的摩擦出痕迹。
　　“滴滴滴！”
　　警报声连成一片，响的人心慌。
　　最关键的，江游这厮直接扯开脖子大声嘶嚎。
　　“救命啊！！有没有人救命啊！”
　　“赶紧拨打巡夜人的电话啊！”
　　“赶紧喊巡夜司的过来啊！！这里有人贩子！”
　　“救命！”
　　你特娘的能不能要点脸？
　　这操作下来，楼上男子看的是目瞪口呆。
　　他额头隐隐青筋跳动。
　　摊上这么个脑瘫超凡者，真晦气！
　　男子脸色不断变换。
　　他在考虑到底要不要直接将江游击杀在这里，最终放弃了这个打算。
　　平心而论，江游虽然没有二阶，但实力绝对不弱。
　　短时间内他没有把握秒杀江游。
　　毕竟主要力量都放在初阳集团那边吸引巡夜司火力了，这样才不会让人生出疑心。
　　只要按照计划，一切都将顺利进行，谁能想到冒出来个疣子哥将所有事情打乱。
　　真缠斗起来，就算到时候把江游击杀，他怕是也没办法在巡夜人追捕下脱身。
　　罢了。
　　男子面容阴鸷，飞身下楼。
　　杀不了疣子哥，那只好再掳走几个娃子止止损。
　　十几层楼的高度，全凭双腿下楼，娃子们还没下到一楼呢，就听身后咚咚咚的脚步声。
　　然后劲风袭来，两个娃子没有反应过来就已经被提了起来。
　　“救命！！”
　　“不要杀我！”
　　“滚开别挡道。”男子脸色阴沉，横冲直撞。
　　然而他这体型，力道之大，直接将几名娃子撞的东倒西歪，更有一个扎着马尾辫的姑娘面色苍白，趔趄着向楼道外摔去！
　　“算了，一男一女，搭配着抓起来才好。”
　　男子直接放下右手小男孩，在女娃即将摔下去的那一瞬将她衣襟提起。
　　左边一个右边一个。
　　再向下冲去。
　　噗呲！
　　刚到一楼，他准备前往阴影层入口。
　　一道影丝射来。
　　男子险之又险的避开。
　　锋利丝线在面庞上划过，留下一道血痕。
　　“游。”男子眼神彻底冰冷下来。
　　蹲坐在一旁的架子上，浑身黑暗包裹，江游指了指对方手中，“兄弟，你自己跑就行了，不用再带上别人。”
　　“你真以为我不敢杀你？”
　　许山从牙缝中挤出几个字。
　　江游没有说话朝他勾了勾手指。
　　“找死！”甩开两个娃子，许山手掌一翻，两枚圆球瞬间弹射而出。
　　这次江游早有防备，在他出手的刹那，直接向上空跃起闪开。
　　然后落到货架后，成功从对方视线中消失。
　　“傻缺东西，你以为我会去追你？”
　　许山重新将两名娃子拎起，迈开大步就向另一边追去。
　　得，这次轮到江游无语了。
　　他重新跳出来。
　　噗呲！
　　影丝落空，射在地上。
　　“你有完没完？”许山咬着牙说道。
　　“要么，把人放下，现在离开；要么，就等巡夜人赶到，别想走了。”
　　江游收敛神色，多出几分正经。
　　“好、好、好。”
　　噗通！
　　两名瑟瑟发抖的娃子被他扔在地上。
　　他双手上举，似是认命，“我走，我这就走。”
　　后退、一步、两步。
　　然后。
　　轻弹响指！
　　轰！
　　左手佩戴的戒指光芒一闪，江游根本来不及反应，胸口猛的一沉。
　　暗影形态飘忽不定，隐隐有蹦散趋势。
　　体内影点更是直接乱成了一锅粥，不听他使唤。
　　草，这又是什么能力？？
　　恶心反胃想吐。
　　身体迅速产生种种负面感觉。
　　江游无法做出其他动作，眼睁睁看着许山重新取出来几枚钢球。
　　彭！
　　钢球脱手而出，轰击在他身上。
　　江游向后倒飞而出，重重砸进一片砖石堆中。
　　哗啦啦砖石碎裂一片。
　　“让我走？你也配？”
　　许山狞笑着飞扑上前，拳头上已经换成一枚指虎，狠狠的砸向江游脑壳。
　　砰！砰！
　　一下，又一下。
　　暗影形态解除了小半，看起来就像穿着破破烂烂的衣服。
　　使用这戒指显然也存在某些代价，许山的鼻子中两行热血缓缓淌出。
　　即便如此，比起江游来说，他的情况也要好上太多。
　　一拳接连一拳，毫不停歇，犹如疾风暴雨，死死压制住江游。
　　“咳咳……”
　　他被打的脑袋发晕，潜入阴影层什么的更是想都别想。
　　就冲许山这架势，恨不得将自己捶死！
　　啪嗒！
　　许山动作一顿。
　　江游勉强侧过脸。
　　那两名娃子竟是捡起砖块，直接扔向许山。
　　“跑啊。”江游口齿不清，含含糊糊。
　　“死吧。”
　　许山抬起手肘，重重坠向江游胸膛。
　　他眼前一黑，窒息般的痛感险些直接昏迷过去。
　　不过也差不多了。
　　“死！！”许山怒喝一声，重新举胳膊坠下，被江游死死握住拳头。
　　二人一时间僵持不下。
　　随着身上一轻，许山离开。
　　滴呜滴呜的声音传来，是巡夜司的人到了。
　　江游喘着粗气，缓了好些秒，睁开眼，看到几名娃子围在自己身边。
　　“大哥哥你醒了？”
　　“大哥哥，有四个人被抓走了。”
　　娃子们你一言我一语，脸上还有泪痕未干。
　　江游强撑起身。
　　遭，肋骨估计又断了。
　　他看向双手，心头一惊。
　　暗影形态不知什么时候取消了！
　　还好都是十来岁小屁孩，影响不大。
　　不然他这年纪，一身实力还有潜入阴影层的事没法解释。
　　强撑着起来，顺便重新催动暗影外衣附上身躯。
　　“往哪里跑了？”江游问道。
　　“那边，他刚走。”
　　“好，一会巡夜人到了，记得让他们去抓人。”
　　江游跳跃而起，将空间留给娃子和巡夜人们。
　　他继续留在这没有任何作用。
　　娃子们亲眼看到许山的逃跑方向，他们和巡夜人解释即可。
　　他没记错的话，在上方楼层中，有几只异种被自己杀死。
　　如果能够全部吞噬……二阶有望！
　　或许还能追上许山！
　　甚至反杀！

