第62章 惊变！不对劲的阴影场
　　“出来就是阴影场吗？”
　　回到地面上，浓雾依旧遍布，并且地面颜色呈现出一种十分诡异的暗灰色。
　　就好像一切颜色都在这雾气下都失去了色彩。
　　“吼！！！”
　　就在这时，一道咆哮声几十米外响起。
　　一道庞大身躯在迷雾中若隐若现，隐隐有向这边走来的趋势。
　　“是什么东西？”陆遥遥面色微变。
　　“是异种。”江游回答。
　　“嘶嘶……”
　　就在这时，雾气中又有其他异种身影浮现。
　　蛇！
　　卧槽！
　　一米多长的蛇，不……这破地方的蛇怎么可能是普通蛇。
　　头部有点像是锥子，身体长条弯曲，在那身躯之上，竟是布着一只又一只紫黑色的瞳孔！
　　向前扭动时，瞳孔随之乱颤，极为瘆人！
　　这还算是稍微好点的，再往后，一个个更为奇形怪状，蛇不是蛇，蜈蚣不是蜈蚣的异种全都钻了出来。
　　地上打眼一扫，足足十几二十只！
　　任谁来了怕不是都得看的头皮发麻！
　　“哥们，别……别看了，我们是不是得跑了？”
　　“雾草……雾草。特训营到底在搞什么鬼。”
　　跟在江游身后的几人腿开始哆嗦。
　　嗖！
　　紧接着，江游瞳孔急剧收缩，他没想到，地上三条蛇竟是直接朝自己冲了过来！
　　犹如离弦弓箭，速度之快，在空中拉出道道残影！
　　这来真的！？
　　江游想也不想，抱住陆遥遥，侧身向旁边一个翻滚。
　　其他人也是纷纷使出驴打滚。
　　然后那三条蛇直勾勾冲进地铁入口。
　　“啊啊啊啊！这是什么鬼东西！”
　　“救命！！！”
　　“快跑！绝对不能从C口出去！！”
　　下一刻，刺破耳膜的尖叫声传来。
　　抱歉抱歉，罪过罪过。
　　扣1佛祖和你一起笑。
　　江游在心里快速为大家默哀，然后迅速起身，眉宇间多出几丝凝重。
　　他娘的，特训营疯了吗？
　　就刚才那种速度，打在身上怕不是直接炸开一个大洞！！
　　怕是一阶中位都不敢硬接！
　　江游警惕防备着四周。
　　身旁带着个陆遥遥，他闪开完全是下意识反应。
　　不知下方学员有没有事，希望特训营能给人家救……
　　握焯，你大爷的！
　　那三条蛇怎么又爬回来了？？
　　密密麻麻的眼珠子就这么盯着自己。
　　它们的目标……是自己？
　　“江游快跑！”
　　陆遥遥一把抓住他，带着他向前跑去。
　　江游这一动，身旁那几人也纷纷嚎叫着奔跑起来！。
　　地上那一滩滩，一条条同样迅速追击！
　　他尝试和陆遥遥拉开些距离，时不时回头观察。
　　片刻，确认了！
　　这群小崽种就是在追自己！
　　这为啥？
　　“前面就是阴影场了！”
　　“加把劲！加把劲！”
　　众人嚎叫着。
　　地铁口就在阴影场旁边，几十米距离，非常近。
　　说是“场馆”，实际上阴影场占地面积极大。
　　用厚重的不知名材料围成墙体，四面笼罩，高耸厚重。
　　入口处是一间很大的房子。
　　众人冲进去，也管不上什么哪里对哪里，前面有门，是通往阴影场的，得嘞，那就往前冲！
　　大家在前方，推开一扇扇门。
　　江游负责断后，踹开扑上来的崽种，跟着众人前行。
　　推开门，然后……
　　上一秒，还是普普通通的大门，房屋建筑。
　　下一刻推门而出。
　　江游发现自己竟从路边一栋商店中走了出来！
　　身后根本没有高大房屋，真就是一间便利商店。
　　他抬起头，扫视四周。
　　大街上，秋风萧瑟，卷起片片落叶。
　　一栋栋房屋伫立，破碎的门窗，空洞洞像是被剜去的双目。
　　街道两旁，种植着一排排树木。
　　枝干枯萎，光秃秃一片，一眼望去，零散的几片枝叶非但没有增添生机，反而越发衬托得此地死寂万分。
　　街道上停放着一辆辆汽车，横七竖八，基本上只剩下了个空壳子。
　　杂七杂八的物品堆砌在四处，已落了些许灰尘。
　　荒凉、寂然。
　　同时，空中肉眼不可见的暗影物质悄然向体内奔来。
　　冰冰凉凉，舒舒爽爽。
　　当然，效果比起真正的阴影层还是要差太多。
　　这所谓的“阴影场”……
　　确实有几分阴影层的意思了。
　　说了这么多，其实一切不过仅在几秒之间。
　　江游轻轻呼吸，忽然，像是想起什么似的，连忙左看右看。
　　遥遥呢？？
　　我那么大一个遥遥哪去了？
　　也就前后脚进来的，她人呢？
　　江游连忙转过身，重新打开门。
　　三条蛇顺着就扑向脸前。
　　“真是给你脸了。”
　　他面容微冷，伸手就抓住一只。
　　噗嗤噗嗤！
　　剩下两只撞在他身上，獠牙血口狠狠刺入他的身体。
　　嘭！
　　他单手擒住的那只，生生被捏爆脑袋！
　　然后面无表情，手掌擒住剩下两只，那勉强称为略壮的臂膀，就如同举起一团棉花般，轻而易举拔出来。
　　再次轻松捏爆。
　　然后低头看了看伤口位置。
　　掰的太用力，獠牙卡在了肉里。
　　他两只手捏住，向外轻轻拔出。
　　这个动作还是有些痛的，江游眉头皱起更深。
　　他再打开门，却没有任何东西冲出来了。
　　似乎这就是一个普通门，里边仅是普通的便利商店。
　　进去出来，没有任何问题。
　　不对劲，这次是真的不太对劲。
　　一起推开的门，遥遥人没了；
　　不管别人，发了疯一样，就要冲向自己的蛇形异种；
　　以及站在阴影场中，他心中越发有种奇怪触感。
　　这到底是什么情况……
　　江游心中疑惑，特训营观察室中的众人比他还疑惑且焦急。
　　“柳青，C口那边怎么回事？”
　　“瞳蛇不知为什么突然有失控迹象，血晶只能起到微弱作用！”
　　“该死，不行立刻将那几只瞳蛇击毙！优先保障学员安全！”
　　“后面几只瞳蛇我已经处理完毕，那两名学员现已进入了阴影场中！”
　　“看到了。”
　　看着屏幕上出现的江游，观测室内的众教官稍微松了口气。
　　阴影场，根据一件深渊禁物而建。
　　从同一个入口而进，却会从不同地方而出。
　　三条瞳蛇，好几个人，从同一个出口出来的概率其实蛮低。
　　想要离开，只能前往特定的入口开门，或是其他方法。
　　反正二人现在进入了阴影场，有教官早早在里边守着，不会出岔子。
　　但紧接着，众人双目瞪大。
　　江，打开大门，三条瞳蛇齐齐冲了出来！！
　　你丫这是什么运气啊？
　　随即……
　　教室内、观测室中。
　　所有人眼睁睁看着他捏爆异种，把牙齿生生拔出来。
　　就在这时。
　　突然间，所有摄像头齐齐变黑！
　　所有人瞬间愣住！
　　另一边，江游目光凝视着街道尽头。
　　嗡——
　　越来越奇怪了。
　　好似脑中有一个钟，嗡嗡作响，晃得人脑袋发晕。
　　“呼……”
　　“呼……”
　　一股寒意从心口向四周发散。
　　鸡皮疙瘩一点点冒起。
　　暗影逐渐向身体上蔓延，不受控的进行交织，然后织成一件暗影外衣。
　　锵——！
　　十根利爪弹出，闪烁着锋锐光泽。
　　他竟是被动进入了暗影形态！
　　突然，他猛地看向远方。
　　嘭的一声。
　　一具尸体从高空中落下。
　　那是……一阶上位的异种？
　　身披暗影外衣，江游望向远方。
　　谁来告诉他，到底发生了什么？
　　这场特训营的“考核”，貌似开始离谱了起来。

