第63章 暴动！瞳种巢
　　“吼！！”
　　一个等人身高，没有五官，没有性别器官。
　　全身裸露着的异种发出震耳咆哮，飞扑上来。
　　不要以为没穿衣服就看的过眼。
　　只听“啵唧”一声！
　　一枚眼球从皮肤中挤出来，紫黑色瞳孔滴溜溜一转，立刻聚焦在江游身上。
　　不，不止一枚。
　　在扑上来的过程中，“啵唧”“啵唧”声不绝于耳！
　　转眼间，密密麻麻，连成一片！
　　恶心！
　　对方身上弥漫着疯狂杀意，似乎满脑子就想着必须要把自己给嘎掉。
　　咚咚咚脚步声越靠越近，然后前冲，跃起！
　　身上密密麻麻的眼珠子齐齐转动，发出一股肉眼难辨的冲击！
　　嗡——
　　眩晕、反胃、想吐。
　　江游身体迅速产生种种异样反应。
　　然后……咔擦！
　　它人还没靠近，江游一爪子已经抓住其脖子。
　　五根利爪轻轻用力，直接拧断。
　　【80%】的血量一下子清空！
　　接着，影噬，收录进手册！
　　【名称】：无面瞳人
　　【种】：『瞳』
　　【等级】：一阶中位
　　【介绍】：低劣的深渊异种，瞳孔是它能力的主要来源，瞳孔的数量并不代表其真正实力。擅长精神类攻击、瞳孔能够帮助它们看清更多细微之处，捕捉破绽进行攻击。
　　注：低贱的『瞳种』，据传曾是『影种』的下位眷属……
　　【击杀代价】：双目短暂失明『代价已豁免』
　　【影噬收获】：『影点』数量增加，『影瞳』微弱提升
　　【该异种『已收录』】
　　毕竟一阶中位，能增加些【影点】已经不错。
　　还顺带加强了一下【影瞳】，算是喜出望外。
　　毫不客气地说，他已经能够清楚看到视力表上最后一行；晚上看手机不用开灯；对面小姐姐是白丝还是裸足。
　　一目了然，就是这么强大。
　　将手册向上翻动，“瞳蛇”信息也随之映入眼中。
　　江游注意力集中在【种】之上。
　　【瞳种】，【影种】的下位种族？
　　难不成这玩意儿和【影】系能力者有仇？
　　不。
　　他不是简单的XX者能力分支，而是实实在在的【潜行者】，能力为【影】。
　　或许因为这一点，它们才会对自己疯狂发动攻击？
　　江游胡乱猜测着，他也不确定到底什么情况。
　　再度向四周看去。
　　不安情绪在到达顶峰后便停下，像是撞响钟声后，留下嗡嗡颤鸣不断回荡。
　　这种仿若针扎一样的危机感，到底是阴影场的特殊之处，还是什么其他原因造成？
　　江游不知道。
　　他本来只当这次是特训营搞的什么考核。
　　大家都是刚觉醒能力的娃子，定然不会放出高阶异种。
　　最多放点一阶下位、中位异种，起到吓唬作用。
　　对别人来说，或许会经历身与心的考验。
　　但对他而言……
　　随手就能锤爆的考验，你让我紧张？
　　怎么可能紧张的起来。
　　然而自从那几只瞳种拼了命也要试图将自己杀死；以及感受着阴影场的反常之处。
　　他已经不那么肯定了。
　　“呼……”
　　吐出一口浊气，江游向右行走。
　　周围尚可能遇到其他学员，他尝试褪去暗影外衣。
　　然后……纹丝不动。
　　“解除。”
　　“技能解除。”
　　连续在心中呼喊了十几声，没有丝毫反应。
　　切换【影刃】。
　　依旧毫无反应。
　　【影丝】【影团】使用起来倒是没问题。
　　发动能力。
　　进入阴影层呢？
　　他漆黑双眸中闪烁过幽暗光泽：整个人依旧停留在原地，完全没有跨越空间。
　　江游深吸一口气。
　　很好。
　　事情，或许比想象中的还要严重。
　　“嘶嘶……”
　　“吼——”
　　街道上走着，江游一颗心逐渐发沉。
　　仅仅走出去百来米。
　　楼与楼之间夹缝的奇形怪状；藏匿在窗户后面的双眼；攀附在楼顶的扭曲身影……
　　不知何时，形成了一个包围圈，将他包围其中。
　　咔擦……咔擦……
　　十根利爪互相摩擦，溅出几朵火星子。
　　暗影外衣下，杀意渐渐浮现。
　　——
　　“发生了什么？？”
　　“为什么阴影场那边的播放间都黑了？”
　　“刚刚那个男生把卡在肩膀上的牙齿拔出来，我都看傻了，突然一个黑屏，吓我一跳！”
　　教室中，众学员颇有些疑惑。
　　然后他们就看见坐在前面的老师似乎在接收着什么消息，眉宇很快变得严肃起来，匆匆撂下一句“暂时留在教室等候消息”后，走出教室。
　　观测室内，所有人脸色都颇为凝重。
　　“报告，刘教官失去联系！”
　　“罗教官也失去联系！”
　　“所有摄像头与探查类禁物全部被切断联系！”
　　一个接一个消息汇报上来，众人心底一沉再沉。
　　劈里啪啦对着键盘一顿操作，没能起到任何效果。
　　“陈教官，我们现在该怎么办？”
　　有人投去目光，询问道。
　　被唤作陈教官的马脸男子，双眼狭长，大鹰钩鼻，仅看面相就天然带着一股戾气。
　　陈沧双目似刀，让人不敢与之对视。
　　“真是服了你们云海特训营。”可以看出陈沧微词颇多，这一皱眉，越发显得他凶狠。
　　“小秦，统计进入阴影场学员的姓名，觉醒能力。”
　　“出来个人联系总教官，说明情况，看他有什么意见。”
　　“最后，立刻召集所有二阶三阶教官，前往阴影场！”
　　一条条命令下达出去，顷刻间忙碌起来。
　　阴影场，源自于禁物：瞳种巢。
　　最早发现于三十年前。
　　该禁物本体是一枚枚眼球聚在一团的怪异物种，一眼看起来，像是个活着的生命。
　　只要将此禁物拿起，时间稍长，身上就会长出一枚枚眼球。
　　眼球数量达到一定界限，身躯便会不可阻挡的向着【瞳种】方向异化。
　　四阶超凡者可以持有三分钟。
　　五阶超凡者可以持有十分钟。
　　而落地后，瞳种巢将会散发波动，改造四周环境，令周围形成“半阴影层”的状态。
　　阴影场的名字由此而来。
　　每隔一段时间，瞳种巢将孕育出一批异种。
　　长期处于此间的异种，将接受“污染”变强，并半转变成为【瞳种】。
　　瞳种巢十分抗拒高阶超凡，当其展开阴影场时，有高阶超凡靠近，瞳种巢将抽空场内所有生物的生命来与超凡者进行抵抗。
　　自阴影场建立，至今已有二十五年，瞳种巢就再没挪过窝，亦没有闹出过什么事情。
　　是稳定而实用的，给学员们锻炼的“好禁物”。
　　而现在，它第一次产生了暴动。

