第6章 道路的岔口
　　五岁和陆遥遥比谁尿的远。
　　七岁刚进小学把所有娃子揍的嗷嗷哭。
　　十二岁小学毕业，为了庆祝毕业典礼，带着陆遥遥还有其他几个小伙伴去街上装流浪儿乞讨，被好心人拨通福利院电话。
　　当时几位家长都快急疯了。
　　此类事情种种。
　　直到一年前突然开始画漫画，那一堆热血画面，实在让人难以启齿。
　　江游，别人家口中的坏孩子。
　　自家女儿怎么就和这家伙天天玩。
　　陆南风深深感到心累。
　　“我回来时你们在干什么？”他取出一根烟叼在嘴上，还没点燃便被陆遥遥拿了下来。
　　“在看资料。关于异种，超凡的资料。”江游如实道。
　　“嗯？”陆南风目光微凛，看向自家姑娘，“你拿的？丫头你这胆不小啊。”
　　陆遥遥缩了缩脖子，紧接着撒起娇来，“爸，不是有录音带吗，加上我在旁边盯着呢，不会有事的。”
　　陆南风神色渐渐收敛，多出几分严肃，“都拿了些什么？”
　　“就是些超凡、阴影层的解释，绝对没有其他资料。”陆遥遥保证道。
　　“把你给惯的。”陆南风瞪了她一眼，稍微松了口气，这才看向江游，“知道为什么不让学生们提前接触这些么？”
　　“不太清楚。”江游心里有些许猜测。
　　“人心有异，自生成邪。绝望能将人拖入深渊，有些东西不适合面对所有人公布。”
　　这句话江游没太听明白，有点……玄玄乎乎。
　　陆叔继续开口，“并非所有人意志力都足够强大，哪怕心中生出一丝缝隙，都可能给异种可趁之机。”
　　“所以要在正式武考前进行资质测试：身躯资质、意志力资质。确保他有资格，有能力接触到超凡世界。”
　　“超凡之路，一步一坎，凶险异常。即便有仪器辅助治疗，依旧年年都有人陷入失控，令人惋惜。将来不参加武考，我是不建议你了解这些的。”
　　“今年不是统一武考么，逃也逃不过。”江游轻笑，“况且，求人不如求己，能多了解些知识，没坏处。”
　　“行了吧，天塌下来有个高的顶着，放平心态。”
　　嗡嗡！
　　话音刚落，陆南风腰间的联络器忽然开始剧烈颤动。
　　“喂？”
　　“陆队，阴影层，急任务！”
　　“好，马上到。”挂掉联络器，陆南风快速巴拉巴拉几口饭迅速起身。
　　“我去出任务，江游你小子给我老实点，再让我发现，下次给你抓回巡夜司里。”
　　瞪了他一眼，陆南风匆匆向外走去。
　　“陆叔还是和以前一样风风火火啊。”江游感叹。
　　“最近司里案件多，他很多时候吃不上两口饭，就又有任务需要出动。”
　　老爹终于离开，陆遥遥松了口气，端起碗开始吃饭。
　　不对。
　　吃着吃着，她想起江游刚才的表现，顿时眼睛一瞪，小手拍在桌子上，“江游，你刚才什么意思？故意让我爸误会是吧？”
　　江游反驳，“你想多了。”
　　“气死我了。”
　　陆遥遥站起身，跑过来，小手揪着江游的脸颊向两边扯。
　　江游不甘示弱，回扯过去。
　　一番打闹，给姑娘折腾的面红耳赤，大骂他混蛋流氓。
　　结束晚饭，离开少女家，江游向小区外走去。
　　他寻思多看些资料，了解自身的变化，结果陆叔提前回来了。
　　按照陆叔性子，估摸会将资料全部收起来吧？
　　给丫头一顿哄，才换来两三个基础知识，属实血亏。
　　他离开小区，顺着马路前行，来到超市中。
　　再过十天就是新年，超市内已经开始张贴起鲜艳的红色。福字，楹联堆叠在门口，不时有顾客前来询问价格。
　　巡夜司的海报张贴在货架及柜台处，大报中央印着身着制服的巡夜人，烈火燃烧的背景，配上一行简单标语：日落巡夜，护云海安宁。
　　江游走入超市，在生活用品区拿了瓶酱油、醋，准备付款走人时电话响起。
　　“死江游，帮我带一盒鸡蛋，一盒牛奶，还有……算了，就这些吧。”
　　得，女性用品呗。
　　想了想，他又买了两盒计生用品。
　　总归是有备无患。
　　提着大兜，酱油瓶醋瓶晃荡，发出叮叮当当的响声。
　　寒风呼啸，从衣襟缝隙中钻入，撩的旦旦发凉。
　　距离开学，还有一个月。
　　刚开始影子的锻炼效果很好，但越往后，效果就越减弱。
　　单纯做锻炼，还是差了些。
　　剩下一个月时间，也不知自己能达到什么水平。
　　江游长叹一声。
　　小区门口那只阿飘，想来在异种中不算太强。
　　毕竟实力太强的，早就被巡夜司处理了。
　　即便如此，他花了三天时间，堪堪将对方血条磨下去6%
　　平均一天磨2%……
　　而比阿飘还要恐怖的存在，他已经在阴影层中看到了不知多少。
　　一百年前世界进入大灾变，异种入侵，生灵涂炭。
　　无数先辈们用鲜血换来如今聚集地内的安稳，然而这份安稳之下，隐藏着另外一面。
　　今年强制武考，只要在合格线以上，将来就会踏入超凡世界。
　　简言之就是强制扩大招生数量。
　　用脚趾头想都知道这种政策不可能随便推出。
　　是前线人手不够？
　　还是新生力量不足？
　　谁知道呢。
　　道路两侧的围墙，也都张贴着海报，以及红体大字写着：“驱除异种，复我大周”的标语。
　　他脚步微顿，瞳孔一点点收缩。
　　右手边路口，自家小区门口遥遥在望，阴影层中没有阿飘身影。
　　左手边，相距百米外。
　　【血量：24%】
　　【血量：14%】
　　两行血条映入眼中。
　　身着蓝黑色官服的青年巡夜人，左腿断裂，身上多处窟窿，肌肤布满着可怖的黑色纹路。一瘸一拐，靠着墙壁，极为勉强的站立着。双目空洞洞，看起来十分骇人。
　　他身后，两名娃子互相抱在一起，吓晕过去。
　　是他。
　　江游认了出来。
　　对方和自己同住一栋高层，只是楼层不同，二人有过几面之缘，不过并未说过话。
　　今日竟在这里相见。
　　那男子对面，身躯细长，高达两米多，下身没有腿，如同鬼魂一样的阿飘模样同样凄惨无比，如墨汁一样的血液从它伤口处流出。
　　右臂是宽大而锐利的爪刃，像极了收割韭菜的镰刀，自中间起，耷拉着折断。
　　左臂有狰狞巨爪，手掌摊开比江游脑袋还大。
　　还剩【24%】血量的阿飘，以及还剩【14%】血量的巡夜人。
　　道路的岔口，少年怔怔出神。

