第68章 斩杀！连灭两只
　　可视度，零！
　　声音，寂静无声！
　　不可视，不可听。
　　在黑暗升腾之际，本凶猛扑上来的异种们，纷纷僵住。
　　嗯，这是刹住车的。
　　没刹住车的，吱哇乱叫，混作一团，当然，无声。
　　丧失视觉与听觉，对于瞳种而言，毫无疑问是致命打击。
　　直接痛击我的队友！
　　难怪昔日【影种】能成为【瞳种】上位种族。
　　这根源上的能力克制，直接把你压制死死的！
　　也难怪瞳子们要造反，这么个大克星顶在脑袋上，换谁都寝食难安。
　　此刻，浓郁阴影化作场域，将所有异种吞没。
　　众异种只感觉完全丧失了视听能力，不知所措。
　　机灵点的直接向后暴退，试图离开阴影范围。
　　反应慢些的，当场被捏爆！
　　处理两三只小鱼小虾，江游径直来到三阶异种面前。
　　百目瞳种。
　　和那只骨刺瞳种不同，它一身实力全都集中于身上这堆眼睛。
　　黑暗袭来，十成实力废了七成！
　　江游没有丝毫犹豫。
　　在展开自己的【阴影场】后，【巢】的锁定能力便已经无法完全发挥作用。
　　场内，这是属于他的个人领域！
　　手臂化刀，飞身而起，重重劈砍落下！
　　刀刃接触在对方身躯上，仿佛钝刀子割牛皮，难以寸进。
　　不过一下进不去，多用些力就能进去。
　　噗呲一声。
　　终于见血。
　　百目瞳种疯狂扭动身躯。
　　魔鬼鱼成精一样的直立身躯，周身有一根根触手。
　　触手肆意挥舞着，可惜江游一击即中便向后退去，这傻缺在原地无能狂怒。
　　【血量】：27%
　　血量并不健康，感谢地上躺着的那个教官……卧槽，那不是宋庆安么。
　　上次说什么：期待特训营的再一次见面。
　　江游也没想到再见面时，人已经躺地上了。
　　见着百目瞳种挥舞的差不多。
　　他踏步上前！
　　大刀落下。
　　第一击，血条微弱下降，不掉血！
　　第二击，血条继续下降，数值掉1%！
　　第三击，血条扣除变多！
　　第四击，直降1%！
　　第五击，直降2%！
　　【连杀】，刀刃翻飞起来，五击之后，在阴影系的加成下，每一次挥刀，都远超过他自身力量！
　　一刀3%！
　　一刀4%！
　　一刀6%！
　　百目瞳种口中发出惊恐嘶吼，却没能传出任何声音。
　　它清楚感知到死亡不断逼近，生命快速流逝却无能为力。
　　一步步逼近死亡，尤其高阶异种，更具智慧，也更加惧怕死亡！
　　“唳——”
　　百目震颤，正催动到一半，刀刃正正捅进嘴中！
　　在多重【杀势】积累下，它已然到达斩杀线！
　　“斩杀！”
　　10%的血条变得猩红一片，然后如同镜碎！
　　刹那间，百目瞳种身躯僵住，仅剩的生机迅速抽离。
　　斩杀线，即刻斩杀，灰飞烟灭。
　　【斩杀】
　　这是丝毫不逊色于“阴影场”的强大能力！
　　江游心中忽然升起几分明悟。
　　不过现在不是细想这些的时候。
　　他看向第二只，也就是那撵了自己一屁股的骨刺瞳种。
　　对方警惕的站在原地，既不冒进，也不后退。
　　显然，这就是一只聪明些的异种。
　　既然眼睛和耳朵不能用，那就放开感知。
　　而经过一番确认，它大致确认了江游位置！
　　迈开步伐，挥动着剩下的那只大镰刀靠近！
　　【血量】：21%！
　　半边身子都碎了，伤口处肉芽涌动，看起来极为可怖。
　　骨刺异种的状态远不及百目瞳种。
　　江游本想尝试对百目瞳种进行【影噬】，奈何大概二阶三阶存在差距，一上手他就能明显感觉到效率很低。
　　得先把面前的骨刺瞳种解决掉！
　　江游扔开尸体，向前跃出。
　　嗖的一下，影丝粘连住对方伤口，用力一拽，江游飞奔而去。
　　挥动巨大刀刃，蓄力，然后松开影丝。
　　挥砍！
　　没有学过什么系统的招式招法，就怎么砍的舒服怎么来！
　　骨刺瞳种感知能力终归不算太强，不能完全反应过来，只能下意识将镰刀挡在身前，当啷一声，血条降低！
　　再斩！
　　瞳种踉跄后退，挥臂反击。
　　一次次劈砍，血量已降至15%！
　　【杀势】不断累计，再砍一刀，说不定能直接砍下去4%-5%！
　　江游抬起刀，忽然，浓郁的空虚席卷身躯！
　　那扩散的阴影场，如同退潮一般，向他体内收回。
　　【影点】数量不够了！
　　勉强还能维持暗影形态，使用影刃攻击。
　　至于想催动【阴影场】……则完全不够！
　　几秒钟时间，一片黑暗全部褪去，骨刺瞳种大概也没料到自己能“重获光明”，它愣了愣。
　　嗯？还敢愣神？
　　江游浑然不顾体内空虚，抬起手照着对方脑门就是一刀！
　　【标记】【追猎】能持续10秒。
　　足够了！
　　刀还没完全落下，【标记】直接给瞳种挂上。
　　前两秒，本来打算进行反击的骨刺瞳种当场陷入恐慌，僵直。
　　“我斩！”
　　他却没想到，骨刺瞳种双眸闪动，竟是从这种状态脱离出来！
　　搞了半天，你双眼能力是抵抗负面效果？
　　这谁想得到啊。
　　千钧一发之际，它强行更改身体位置。
　　本是照着脖子去的巨刃仅砍在肩胛处！
　　12%！
　　江游心头一凉。
　　斩杀线是快出来了，只是他来不及抽刀再进行攻击！
　　骨刺异种咆哮一声，骨刀直接剜心！
　　哗的一下切割在江游心口！
　　擦！
　　肾上腺素疯狂分泌，打的上头，一时间倒没有感觉到多痛。
　　然而对方直接抬起腿部，打算用充满骨刺的大腿抽击而来！
　　“嗡！”
　　一股熟悉波动传来。
　　是“镇魂”！
　　江游心头微震。
　　没有去分心看旁边情况，他抓住机会，任凭骨刀卡在身躯当中，一咬牙，心头发狠，迎着对方攻击就冲了上去！
　　挥刀落下！
　　【血量】再减！
　　完全抵达斩杀线！
　　【斩杀】！
　　血条清空——死！
　　眼眸中瞬间失去光泽，骨刺瞳种的表情似乎还带有几分不敢置信。
　　它身躯摇晃，被江游踹上一脚后仰面摔倒，很快失去生机。
　　“嘶！！”
　　诸多围在四周的异种虎视眈眈。
　　江游忽然一愣，真想直拍脑门。
　　阴影场刚结束那会，他还没被【巢】目光锁定，完全可以进入真正阴影层，依靠进进出出，与异种进行缠斗。
　　傻了傻了。
　　见异种们还想对自己发动进攻，江游托起那两只异种，直接甩进阴影层，打算一边【影噬】恢复状态，一边注意它们动静。
　　但凡它们有向众人发动攻击的迹象，那他就直接蹦出。
　　江游拖住两只异种，忽然，不远处房屋的大门向外推。
　　身着特战服的教官靠近。
　　看样子是用不着自己了。
　　【巢】已经无法继续封锁了。
　　那更好。
　　江游身影渐渐隐去。

