第67章 欢迎进入我的「阴影场」
　　“所有人聚在一起！”
　　“教官护在外面，学员靠里！”
　　“所有学员立刻服用抗污染药剂，具备远程能力的可以对异种进行骚扰，不要离开守护圈单打独斗！”
　　“抛弃杂念。负面情绪的积累只会让情况更加糟糕，这里是特训营，我们一定会出去的！”
　　四名教官围在四周。
　　中间是被护起来的学员们。
　　众人面色惨白，尤其几名学员，心头拔凉拔凉。
　　他们确实是惨，本来正常的考核，谁能想到出了江游这么个东西。
　　不过，即便没有今天这茬。
　　日后学员们接受训练，迟早会进入阴影场。
　　遭受异变，早晚的事。
　　区别就在于，倒霉蛋的数量、人选可能不同。
　　一瓶瓶药剂掷了过来，学员们各分了一瓶后服下。
　　陆遥遥按下瓶口，吨吨吨吞服。
　　刺痛的大脑稍有些许缓解。
　　抗污染药剂，服用后可少量补充能量，并削减击杀异种的代价！
　　“1、2、3、4……”
　　她一遍又一遍扫过聚集着的学员面庞。
　　然后打量四周。
　　江游呢？
　　所有学员都被教官们聚在了一起，江游哪去了？
　　如今阴影场发生暴动，就连三阶教官都被异种纠缠到一起，他若是落单被异种发现，后果难以想象。
　　陆遥遥心中焦急却无可奈何。
　　“教官小心！”
　　一只一阶上位的瞳种趁着教官不注意，飞扑而上！
　　陆遥遥眼睛瞪大，镇魂能力陡然发动！
　　这只一阶上位的异种动作稍稍迟缓。
　　就是这片刻迟缓，给教官争取来了腾手时间，反手一拳锤在对方脑袋。
　　“多谢！”教官朝陆遥遥投来一个感激目光，然后专心致志的对付起面前二阶异种。
　　“唔……”
　　陆遥遥身躯微晃，眼前开始出现重影。
　　多次使用“镇魂”对异种进行干扰，哪怕抗污染药剂补充了些许能量，她仍旧有些难以支撑！
　　觉醒能力不过半月时间，没什么机会变强。
　　她能做到这一步已经惊人！
　　可惜远远不够！
　　众学员背靠墙壁，已然有绝望情绪蔓延。
　　真的能够活下去吗。
　　远方，那里一个身影正在与异种进行激烈搏杀！
　　三阶瞳种，威能甚是恐怖！
　　双方从地上打到楼上。
　　六层居民楼，即便在阴影场中，坚硬程度得到“阴影”强化，依旧完全经不住拆。
　　几秒钟时间，四溢的力量便可摧毁墙壁，凿穿楼层，令整栋房屋坍塌！
　　宋庆安挥掌而出！
　　巨大风浪几乎凝成实质，轰隆一声落下！
　　面前这只扭曲着身体，像是魔鬼鱼成了精的三阶异种，身上布着密密麻麻的眼睛。
　　遭受攻击，直接从空中坠下！
　　镶进地中！
　　“呸。”
　　宋庆安向旁边吐出一口血沫，面色狠戾，全然没有那天与江游相见时的温和。
　　他向下跳跃，右臂抡圆，然后砸下！
　　轰隆一声颤鸣！
　　整个地面都在疯狂颤动。
　　尤其是异种坠落之地，地面寸寸凹陷下去，足有近半米之深！
　　身影下坠，膝盖顶在对方下半身，抬手便准备进行终结！
　　“嘶嘶……”
　　嘶鸣声由远及近，宋庆安正欲落下的手臂立刻止住。
　　气浪爆发，整个人以一个违反常识的姿态向上空跃起。
　　就见那骨刺瞳种镰刀挥来。
　　第二只三阶异种！
　　宋庆安暗骂一声。
　　他回望了一眼众人。
　　还能撑下去。
　　希望自己把这两只处理完时，一切都还来得及吧。
　　宋庆安心头发苦。
　　第一支百目瞳种，手段吊诡，滑的像条游鱼，就是要拖着跟他打持久战！
　　不知什么原因，宋庆安总感觉暗中有一道视线盯着自己。
　　这导致他不敢完全爆发，万一被那道视线逮住机会就完了。
　　难道那视线是【瞳种巢】？
　　没道理啊。
　　就是个禁物，无人操控，怎可能生出异变？
　　宋庆安再度闪开攻击，心头一狠，狂暴风浪在掌心凝聚。
　　那暗中的视线再度降临！
　　不管了！
　　超凡技！
　　降临！
　　风浪陡然扩大。
　　他掌心中攥着风暴眼！
　　然后狂风席卷而过！
　　只一个接触，骨刺瞳种身上的外壳便寸寸崩裂，半边身子被风浪削了去！
　　“噗——”
　　下一刻，血洒长空。
　　宋庆安终于知道那道视线是什么东西。
　　它牢牢锁定住了自己！
　　在力量倾泻而出的刹那，虚弱状态完全定格，而尚未平息的力量与规则相撞，令他整个人吐出一大口鲜血。
　　骨刺瞳种伤势极重，十分勉强的从地上爬起。
　　“风……”
　　宋庆安声音顿住，抬起的手臂悬在空中。
　　能力也被锁定，使用不了？！
　　他露出几分狰狞。
　　骨刺瞳种倒也不急着现在来杀他。
　　它起身后，走向地上那滩尸体，兹拉兹拉开始进食，恢复伤势。
　　第一只百目瞳种早已从坑中出来，已进食完毕！
　　完了！
　　轰隆！
　　一股巨大的精神冲击爆开，这个状态下的宋庆安无法闪躲，也无法抵抗。
　　大脑剧痛，眼前一黑，身躯不受控的向后仰去。
　　昏迷前，他看到百目瞳种向众人走去。
　　……
　　“宋教官。”
　　其他几名教官眼睁睁看着这一幕，无能为力。
　　“所有人……”
　　声音戛然而止，出声者身体高高飞起，撞向墙壁。
　　吐出一口鲜血后陷入昏迷。
　　狂暴气势横扫而过。
　　百目瞳种身上的光芒一闪而逝，随后有些暗淡。
　　地面之上，一层肉眼可见的冲击席卷而去。
　　砰砰砰几声闷响！
　　所有人被击飞而起，并在那股精神冲击下，先后昏死过去。
　　还没有正式踏入超凡，就要结束了吗？
　　陆遥遥嘴角露出一丝苦涩。
　　书本上看了那么多次，真正面对异种时，她才终于知道其中无力绝望。
　　力量会不断消耗，击杀异种将承受代价！
　　何其艰难！
　　陆遥遥重重叠叠的视线中，百目瞳种用尾巴，卷起地上散落的钢筋。
　　它向前掷出！
　　嗖！！
　　钢筋带着破空之声急速靠近。
　　砰！
　　不知何处飞来的一块石子，击中钢筋，令其方向改变，擦着一名学员的身边飞过，刺入墙壁当中，铮铮作响。
　　嗯？
　　百目瞳种有些疑惑。
　　再度卷起钢筋，方掷出半秒。
　　陆遥遥沉重的眼皮即将合上刹那，她似乎看到了。
　　又有一枚钢筋挥舞着袭来，砰的一声二者相交，互相弹飞！
　　然后，地面黑影移动，有一道身影如鱼跃水面般冲出！
　　噗呲一声！
　　五根爪刃，就这么刺进异种体内。
　　流线型的身躯，却充满着内敛的力量感！
　　那是谁？
　　陆遥遥无力睁眼，随他人一样昏死过去。
　　“嘶！！”
　　原本暗下的百目重新亮起，恐怖气势席卷四周！
　　黑影顿时被掀飞出去！
　　然后在空中调整姿态，平稳落地。
　　“呼……”
　　身影缓缓挺直，又一波精神冲击袭来。
　　江游身躯摇晃，闷哼一声。
　　一缕缕黑纹如墨一般缠绕在身躯四周，脚下。
　　凝望着那两只并列在一起的异种。
　　在他身后，亦有诸多一阶、二阶瞳种聚集着！
　　他看过前方，扫过后方。
　　嘶嘶口器声此起彼伏。
　　江游呼吸放低，就连心跳声，都在一点点变得微不可闻。
　　他摊开手掌，一团暗影跳动。
　　他脚下的黑暗逐渐蔓延，扩散。
　　浓郁的影、极致的暗。
　　“力量互相侵蚀，这里是【巢】的领地。”
　　“不过，却也并非完全是。”
　　“影的力量，是我的权柄。”
　　脚下的黑暗，潮水一样向四周翻涌！
　　江游目光灼灼，身上的暗影外衣像是王的战袍。
　　“嘶？！”
　　两只异种感到几分不安。
　　“嘶！！！”
　　最终，它们选择主动出击！
　　骨刺瞳种身影暴冲，百目瞳种发动精神冲击！
　　“吼！！！”
　　那众多一二阶异种，一同咆哮着奔来！
　　“追了我这么久，也该我了。”
　　“一群崽种。”
　　阴影已经完全膨胀扩散！
　　将这几十米的范围完全笼罩！
　　吞没光线！
　　“我说，要噤声。”
　　少年呢喃。
　　刹那间，万籁俱寂！
　　欢迎进入——
　　我的【阴影场】 ！

