第64章 考核中止！三阶异种
　　“四五阶超凡不得进入瞳种巢，否则触发规则。”
　　“现在立刻汇聚所有二三阶教官，穿戴设备，前往阴影场！”
　　陈沧迅速下达着命令。
　　“陈教官，其他学员怎么处理？”有人问道。
　　仅仅沉思半秒，陈沧开口道，“收回白雾，考核中止，派几名教官去维持秩序。”
　　“好。”
　　“苏教官，周教官，刘教官……”连续点了几个人，他转身向外走去，“随我出发吧。”
　　而后几人快步走出。
　　禁物，规则所化之物。
　　既然涉及到规则，其实就不太好区分等阶。
　　根据杀伤力，适用范围，使用代价，使用效果综合方面考量。
　　分为星、月、日三阶。
　　而瞳种巢，被划定为月阶中位！
　　功效特殊，覆盖面极广，如果完全释放威能，足以抵抗四阶超凡！
　　这种阶位的禁物产生暴动，后果不堪设想！
　　众人快速靠近，陈沧脸上带着化不开的凝重。
　　此时的瞳种巢内，有一名三阶教官，四名二阶教官。
　　而瞳种巢产出异种的效率，实际并不高。
　　尤其涉及二阶异种，基本上三四个月才能孕育出一只。
　　而又有教官们手持探测类禁物，隔段时间清理一次，还二阶？
　　一阶上位你都别想诞生！
　　这次考验，阴影场仅中留下零星几只一阶中位，以及部分一阶下位。
　　提前再三确认过许多次，确保异种在控制范围内，这才允许学员们进入。
　　【瞳种巢内不存在一阶上位异种】
　　【教官们实力都很强】
　　不会出问题的。
　　理论上不会出问题的。
　　虽是这么想，可不知为何，陈沧心中始终惴惴不安。
　　禁物。
　　你不招它，惹它，怎可能闲的没事突然暴动？
　　纵观大灾变至今，禁物暴动的次数屈指可数，且每一次都能发现暴动原因。
　　那这次呢？
　　一切正常啊！
　　仅仅进去了几个学员而已，去年，前年，大前年……
　　多少个学员进出过阴影场，从未见有何异常。
　　真是离谱！
　　几名教官速度极快，一个跃就是几十米。
　　强大的身体素质让常人几乎难以捕捉他们的身影。
　　不多时，他们已然来到阴影场入口。
　　只是他们几人阶位较高，四阶实力，一旦试图进入，将立刻引来瞳种巢反扑。
　　而这家伙反扑的力量来源，可是里面目前所有生物的生命力！
　　好在很快其他教官陆续赶到。
　　三阶七个。
　　二阶五个
　　几分钟内便凑齐了十二人，
　　“差不多了。”陈沧打量一番，“所有人准备进入阴影场！非必要不战斗，优先了解情况，保护学员安危。”
　　“是！”
　　众人没有丝毫犹豫，迅速向阴影场入口走去。
　　一共五扇门，分批次排队进入。
　　为首的教官手臂发力，向前推去。
　　大门纹丝不动。
　　他面色微变，再度发力，依旧纹丝不动。
　　“老刘，犹豫什么呢，快进去啊。”
　　后边人催促道。
　　“这门……打不开。”
　　——
　　“我真服了，一群傻鸟，能不能别追了？”
　　楼层墙壁，暗影覆盖身躯，织成一件暗黑外衣。
　　手脚并用，快速的在墙壁之上腾挪跳跃。
　　下方汇聚着的，少说十来只瞳种。
　　身后也跟着好几只。
　　这群杂碎没有飞檐走壁的能力……问题在于，阴影场内也没几座高楼。
　　最高的，也就十层高。
　　普遍是老旧的，在当今很难看到的六层楼房。
　　虽然江游很怀念这个高度，有几分回到了华夏小区的错觉。
　　但现在而言……完全不足以让江游发挥自身优势！
　　只要异种蹦的足够高，力量足够大，借着窗台边缘就能跳到楼顶，然后向自己追击！
　　敢停吗，完全不敢停！
　　他本打算和杂碎们拼个你死我活，谁料一阶上位的一只接连一只。
　　甚至还藏了些二阶异种！
　　四面八方围攻而来，瞳种能力又擅长精神冲击。
　　这让人怎么打？
　　嘭！
　　右脚踏在天台地板，踏出一个大坑洞。
　　随后他身躯高高跃起，借着这股前冲之力，如同一只鸟儿翱翔。
　　轰！
　　一道嗡鸣在脑海中炸响，他前冲的动作忽而一缓。
　　这动作变形，本是滑翔滞空的姿态顿时出了乱子。
　　又来！
　　江游面容微狰。
　　然后……
　　再又一道视线加持到身上，牵扯着动作。
　　眼瞅着即将触及对面楼层的天台。
　　被先后干扰两次，他动作彻底变形，整个人向下方坠去！
　　嘭！！
　　直直摔落在地。
　　“我的背。”江游面色有些痛苦，扶着后背起身。
　　这群瞳种宛如狗皮膏药，死死黏在屁股后面。
　　刚开始他还能甩开这群东西，只是后来不断被对方能力骚扰，不断被缩短距离。
　　现在这一摔，怕是彻底跑不掉了！
　　他活动了下胳膊，看向上方。
　　果不其然，几道身影扒着边缘看向自己。
　　而耳边踏踏踏的脚步声不断靠近。
　　楼顶的，地上的。
　　全都包抄过来了！
　　至少两只二阶异种，七八只一阶上位，好些个一阶中位！
　　不能使用【影刃】其实尚且能接受。
　　封锁他自由进出阴影层的能力，这才是最为致命的！
　　可以说直接把江游机动性砍掉一半都不为过！
　　好端端的，为什么变成现在这番局面？
　　我他娘的招谁惹谁了啊。
　　劳资是屠了你们瞳种一族啊，还是掀了你们祖宗棺材板。
　　拼死也要在劳资身上咬下来一块肉？
　　艹。
　　阴影层猎杀这么久，江游是真没见过这么疯狂的异种。
　　不管是阿飘，还是猎食者，又或者其他异种。
　　“你砍我，我自然要咬回去。”
　　“你想杀我，我自然要杀死你。”
　　“你实力太强，那我或许会心生畏惧准备逃跑，跑不跑的掉另说。”
　　生存、对抗、趋利避害。
　　这才是生物本能。
　　瞧瞧瞳种，这是一群什么傻鸟玩意儿啊！
　　行。
　　本来想以普通学员的身份和你们相处。
　　换来的是咄咄逼人。
　　我不装了，我摊牌了。
　　我也是二阶！
　　还是身具两个位格的二阶！
　　不就是比狠。
　　大不了我重伤，也得把你们捶死！
　　心中凶气已完全激发出来，江游摩拳擦掌，做好战斗准备！
　　然而就在这时，他却发现这些玩意儿竟是……出现了些许退缩情绪？
　　追到我又不打算动手？
　　跟我在这比马拉松是吗。
　　江游鼻子都快气歪了。
　　眼睁睁看着它们向后退去。
　　不对。
　　它们目光，好像在……看向自己身后？
　　江游心头一个突突，寒意升腾。
　　然后缓慢转过身。
　　三米高的身影，骨刀弯曲近似镰刀。
　　佝偻着背，背上长着一根根尖刺。
　　三只瞳孔，散发着墨绿色光泽。
　　直立起来，腹部有一团白色形似甲胄的骨壳，丝毫不让人怀疑其坚硬程度。
　　“嘶……”
　　弯角口器中，发出着轻微嘶鸣。
　　冷汗由少及多，丝丝缕缕沁透后背衣衫。。
　　江游轻轻吸气。
　　好。
　　真好。
　　三阶异种都出来了。
　　“我叼捏马。”
　　嘭！！！
　　当啷——
　　颤响传来，双臂交叉胸前。
　　巨力无法抵挡，江游身躯径直穿透墙壁！

