第61章 考核已经开始
　　“江游……你慢点。”
　　陆遥遥跟上他。
　　“这雾气……”
　　江游伸出手掌，试图将雾气抓住。
　　不过显然这种无实体的东西，他并不能抓到。
　　“小心，雾里有异种。”陆遥遥警惕看过四周。
　　“嗯。”江游幽暗的瞳孔反映着雾气中的模样。
　　翻滚的雾气将视线遮住，浓雾之下，似有身影若隐若现。
　　在这之中长时间停留，让人心头越发慌乱。
　　地铁停靠的位置就是正常站台，再往前走，能够看到向上的电梯，楼梯。
　　还有几具异种尸体。
　　江游挑了挑眉。
　　向前小跑过去，他看到地上那只剩下半截的尸体。
　　有点像麻花，不确定，我再看看。
　　这上截身躯，头颅形状很怪异，又长又大，还有坚硬的圆锥形骨刺，戳起来十分刺手。
　　面目狰狞，整体有点像是七龙珠里弗利萨的变身形态。
　　江游换了个地方戳戳。
　　对方皮肤很薄，能清楚感受到皮肤下，坚硬的骨头。
　　“江游？”
　　陆遥遥视线在尸体上面停留几秒后便收回，诸多疑点渐渐浮上心头，“事情不太对。”
　　江游站起，然后向前走去，“确实，这异种阶位不算高，太弱了。”
　　陆遥遥紧紧跟在他身边。
　　江游随口道，“出城移动，总不可能真搞个无人驾驶，总得有强者护着。地铁停那半天，愣是没人出来，很怪。”
　　“再说这特训营，好家伙，难不成断了网？几个小时前突发事件，肯定有办法通知到云海聚集地吧？你看云海上下，完全跟不知情一样。”
　　“特训营遭遇围攻什么的说法……逻辑上就立不住。”
　　陆遥遥点点头，混乱的思绪很快理清。
　　江游继续道，“把天赋最高的一批人聚在一起，这事本来就蛮怪的。”
　　“所以我觉得，这白雾可能是类似某种……试炼？说不定我们现在一举一动就被监视着，其他学员能够看到，有人表现好，有人表现差，互相鞭策？”
　　“有道理。”陆遥遥本就隐隐有些许猜测，眉头微皱，赞同点头。
　　“大家都不傻，只要仔细想想，很容易就能反应过来。”
　　二人走到电梯口，没有电量供应，电梯停止，只能步行上去。
　　陆遥遥有些许讶然，大概没想到少年能这般镇静。
　　事情不难想，难得是亲眼目睹异种与惊变后，保持清醒的思维。
　　“我发现你竟然一点都不慌。”陆遥遥惊奇。
　　江游露出一口白牙，“我超勇的。”
　　陆遥遥莞尔，紧张情绪倒是缓解许多。
　　忽然，迷雾开始搅动。
　　江游耳朵动了动，立刻看向侧边。
　　“有异种。”
　　“遥遥不要怕，有我在。”
　　“嗯嗯，我不怕。”
　　又是一道身影从迷雾中冲出。
　　江游摆好战斗姿态，随即后退半步。
　　“上吧遥遥，使用镇魂攻击！”
　　“？？？”
　　——
　　“这小子真不是人啊。”
　　“我还以为他多厉害呢，说起话来头头是道，面对异种直接后退？”
　　“这种人怎么好意思进入特训营啊。”
　　特训营，教学楼。
　　各间教室当中，屏幕上播放着迷雾中的画面。
　　特训营的想法确实不算难猜。
　　一方面磨天赋高者的锐气：别觉着天赋高就能安稳了，直面异种试试。
　　另一方面，鼓舞天赋稍差者：你看，他们也没有强到哪里去。
　　这也算是云海聚集地的老传统。
　　只不过以往都是入营后搞，今年换了种形式，直接入营时搞事。
　　事发突然，更有“恐怖”“血腥”的异种摆在面前。
　　就这么说吧……
　　降污染之类的药、仪器，特训营已经提前备好了，随时等着给小崽子们使用。
　　学员们望着大屏幕，时不时小声讨论着。
　　如果不想看屏幕，也可以使用手机连接校园网观看其他视角。
　　凭借出色颜值，以及那一番发言，江游和陆遥遥的组合热度基本居于第一。
　　只是他上一秒还大言不惭，颇具气势，下一秒让人家少女直接顶到前面。
　　你臊不臊啊哥。
　　“异种这种东西呢，我完全没在怕的。遥遥你接触的少，我看这异种好像都不咋强，刚好适合你来锻炼能力。”
　　画面中，江游振振有词说道。
　　更令大家难以接受的是，那女生竟是点了点头，“嗯嗯，你天赋好，我天赋差了好多，我会努力追上来的。”
　　NMM的，凭什么。
　　不少男生嫉妒的五官有些扭曲。
　　上了电梯，来到闸口处。
　　江游环顾四周。
　　“先找找地图吧。”
　　二人转悠转悠，不时能遇上刚从地铁上下来的学员。
　　很快，在墙壁上找到了地图。
　　“A口出来是2号操场，B口是特训场，嗯？特训场是个什么东西。”
　　继续向下看，“C口，阴影场。”
　　一共三个出口。
　　“从哪个出去？”江游询问着陆遥遥。
　　“那就……阴影场？”陆遥遥道。
　　“可以，听名字就感觉这地方蛮危险。”江游轻弹响指，“走吧，我保护你。”
　　“嗯嗯。”
　　不要脸，太不要脸了！
　　这玩意儿能不能开弹幕骂他啊。
　　很快，二人向C口走去。
　　“哥们哥们！慢点慢点！”
　　“咱一起走，结个伴！”
　　身后迷雾脚步声传来。
　　七八个学员追了过来，大概是想要寻求抱团。
　　“好。”江游稍稍点头，没有多说什么。
　　阴影场，顾名思义，阴影的场子。
　　其实大部分学员也不了解这是个什么地方。
　　他们刚入营不久，还未正式上课。
　　只大概知晓：阴影场，模仿“阴影层”而建，算是个小“阴影层”。
　　大家入营拿到了基础手册，加上前些阵子官方对超凡信息一步步开放，大都对这方面有初步了解。
　　阴影层诶，视线受阻，污染遍布。
　　异种无处不在，建筑极其坚硬。
　　比起操场和特训场，无疑要“恐怖许多”。
　　虽然不是真正的阴影层吧，但听说效果差不了太多。
　　江游这个只会吃软饭的小白脸，进去还不得吓尿？
　　众人搬好板凳，备好瓜子，准备看戏。

