第69章 我好像看见疣子哥了？
　　“终于进来了……那是什么？”
　　刚刚进入阴影层的顾教官揉揉眼睛。
　　他似乎看着一团身着黑影外衣的人，在那边空地，手里拖着些什么，一点点消失在空中。
　　“老顾，你在愣什么呢！还不赶紧去救人！”
　　身后有人催促道。
　　一名名教官鱼贯而入。
　　“这边！快，先处理异种！”
　　“设立防护线！”
　　一名名教官早就严阵以待。
　　在能够进入阴影场的瞬间就冲了进来，并且立刻做出种种安排。
　　等待时间漫长，又陆续来了几名教官。
　　六名三阶，十名二阶。
　　抗污染药剂、各类禁物、全副武装的态势。
　　如此庞大阵容，再蹦出来一堆异种怕是都能处理。
　　有人上前将伤者扶起，喂食药水；有人上前处理异种。
　　还有人跃上高楼，查看四周情况。
　　瞳种巢，用了几十年没有出现任何问题，谁能想到，这一出，就是个大问题。
　　众人在外面苦苦等待，进也不是，离开也不是。
　　尤其查到被困在阴影场的，不说别人。
　　一个李洵光侄子，身份被列为机密！
　　就连以陈沧这等身份，还是向上级申请的权限才查到。
　　另一个，云海巡夜使亲闺女。
　　五阶天赋理论上比不过六阶，但毕竟觉醒的能力特殊，乃是最上位的强大能力！
　　好家伙。
　　可以说，不出意外，俩人将来定然会是大周顶梁柱，保不齐能出来一个巡使，又或者更进一步，成为战将。
　　结果连大学的门还没迈进去呢，就此夭折？
　　传出去都丢不起这人。
　　众人有条不紊的进行着救援。
　　万幸，事情比预料中的好些。
　　学员们伤势都不算太重。
　　伤势最重的，还要数几名教官，和那被【巢】阴到吐血的宋庆安。
　　“1、2、3……”
　　顾教官正在清点着学员人数。
　　一圈数完，他面色微变。
　　怎么还差了一个呢！？
　　“1、2、3、4……”
　　一圈下来，真少一个！
　　“同学，你们一起进来的人数少了一个，有知道是谁吗？”
　　抱着试一试的想法，他问道。
　　陆遥遥本还晕晕沉沉，听到这问话，顿时打起精神，“江游……江游他不在。”
　　“江游？！”
　　顾教官心头拔凉。
　　在数人的时候他其实就稍有预感，只是不断在心中劝说自己：我是个脸盲，应该不会那么遭……
　　得，最重要的江游是真没了！
　　“学员江游不在这边，分散出去五个人，速速寻找！”
　　他顾不得其他，对着那边还在忙活的教官们喊上一声。
　　“我从这边搜！”
　　“我去那边！”
　　众人心头一惊，立刻开口，接连跳上高楼，向四周眺望搜寻着江游踪迹。不断在楼层中跳跃，每名巡夜人都带着生命探测仪，可以检测到四周存在的生命体。
　　一分钟、两分钟。
　　别说活人了，连个异种都看不到！
　　无比死寂。
　　一边搜寻，一边大声呼喊。
　　顾教官不断扫视着雷达，期盼它能够突然冒出“滴”的一声，然后自己则快速奔去。
　　显然他失败了，连着搜索了一大片范围，没有任何踪迹。
　　他只得原路返回。
　　“你们有发现吗？”有教官问。
　　“没有，我这边连异种都没有。”
　　“我也一样。”
　　其他人也纷纷返回，面色凝重，有人看向顾教官。
　　“老顾，你那呢？”
　　“我这……”
　　老顾正要开口，守在旁边的教官撅了撅下巴，示意他们看过去。
　　什么东西？
　　顾教官有些疑惑。
　　他目光投过去。
　　经过这么些时间，异种已全部被消灭，所有学员和弟子已经清醒，并且组织着队伍，准备离开。
　　“你们是不知道啊，当时那异种跳过来，一个偷袭打我脸，接着就是一个左劈砍，我大意了，没有闪，瞧瞧我这胸膛。”
　　七八名学员站在一起，一名身上破破烂烂的少年，口若悬河，叭叭叭叭。
　　“江哥江哥，然后呢？？”
　　有学员听的入神，追问道。
　　“然后？”江游冷笑一声，“我直接心如止水，二段击飞挂A螺旋摆头，一式乌鸦坐飞机，把它当场打爆！”
　　“……”几名教官微微张嘴，随后面面相觑。
　　这小子……真是李巡使侄子？
　　再看“听故事”的几人。
　　表情凛然的同时，蛋疼的直搓牙花子。
　　离谱啊。
　　一边比划，一边唾沫星子横飞。
　　哥你是没痛觉吗卧槽。
　　胸口那伤痕都直戳肉里了，胳膊，腿上也到处都是血痕。
　　还搁这眉飞色舞，口若悬河呢？
　　不管江游这话有几分夸大，他那一身伤做不了假。
　　可以肯定，他必然被异种追逐着。
　　单枪匹马，落了一身伤，硬是活了下来。
　　就算江游现在吹逼“杀了三阶异种”，学员们也不会有多反感。
　　这哥们多少是有点东西在身。
　　“快涂药。”陆遥遥手里拿着教官们发下来的药水。
　　“行。”江游接过药水。
　　不痛？
　　怎么可能不痛。
　　伤口再深点，他整个人就快去见上帝了。
　　拧开药水，他试探性的倒在伤口上。
　　艹！！
　　一股极其强烈的剧痛迅速蔓延心头。
　　“这个是口服的。”陆遥遥小嘴微张。
　　“？”江游五官都快扭一起了，还好他没傻到一整瓶洒胸前。
　　仰脖吞下去，药液以一种极快的速度在体内化开，吸收。
　　终于舒坦了些。
　　“大家集合一下，我们现在准备离开阴影场。”
　　一名教官在前方说道。
　　然后集结成队伍，整齐的向前走去。
　　众人还在叽叽喳喳。
　　“哎我好像出现幻觉了，晕过去之前，我似乎看到一个人影，特别像疣子哥。”
　　“我也看到了！真的有一道黑影特别像疣子哥！”
　　“当时那钢筋冲着我来，我以为我死定了，忽然有身影挡在面前，当时我就感觉像是疣子哥，你们这一说，好像还真是！”
　　“他们在说什么鬼，咱们这里可是特训营，怎么可能有疣子哥。”江游咧咧嘴，问道，“遥遥你有看到吗？”
　　陆遥遥目光时不时扫向他身上伤口，“看到了，看的很清楚。”
　　“……”
　　江游只得话锋一转，“要我说根本不可能，这里是特训营诶，疣子哥怎么可能跑这么老远过来，遥遥你说是不是。”
　　“嗯嗯。”陆遥遥应道。
　　也不知道是注意着他身上伤势，还是在想些什么，多少有点敷衍。
　　“确实不太可能这么大老远跑过来，可是，如果疣子哥会不会是我们学员中的人呢？”
　　一名学员开口道。

