第65章 坠入黑暗
　　三阶啊三阶。
　　异种啊异种。
　　我连二阶都还没正式对战过呢。
　　你给我一下子跳到三阶？
　　行，打就打吧。
　　把我能力全解封行不行？
　　到底是哪个孙子，会一手“隔空封印”啊？
　　他算是真切领悟到了。
　　阿飘、猎食者。
　　这种“肉身”能力，看得见摸得着，太好对付了。
　　瞳种，一个赛一个诡异。
　　大眼珠子滴溜溜放光，他都不知道发生了啥，光被动着挨打。
　　然后现在面前这个三阶瞳种。
　　别说人家有没有什么特殊能力，就算肉身力量，已经吊打自己了。
　　捂着心口。
　　哗啦啦推倒一片碎石，江游从废墟中站起。
　　暗影形态下，看不出伤势如何，只有他自己心里清楚情况。
　　整个人……快散架了。
　　还好他提前预判对方攻击，直接举起双爪挡在身前。
　　不然这一击后还真不见得能站起来。
　　看着逐渐靠近的身影，江游强行挺着酸痛身躯。
　　噗呲噗呲！
　　立刻抬起手，射出一段段影丝！
　　对方刚进来。
　　在这狭窄空间内，迎头就是十几道丝线。
　　射在它身上没办法穿透，却能够做到以各个角度勾连着。
　　几秒时间，影丝疯狂消耗。
　　大量影点倾泻，体内很快传来轻微的空虚感。
　　虽是如此，效果喜人！
　　长着骨刺与瞳孔的不知名东西被缠住了！
　　只见随着它不断用力，影丝一根接连一根绷断。
　　片刻后，所有影丝被它完全扯断。
　　再抬头，面前哪里还有江游身影。
　　人呢？
　　它左右看了看，然后走出去。
　　街道上？没有。
　　楼顶？也没有。
　　那小子跑的还挺快。
　　骨刺瞳种鼻子耸动，眸中幽幽的绿色光泽逐渐明亮。
　　然后身躯跃起，化作一道残影冲去。
　　一瘸一拐的跑着，江游完全不敢停下。
　　这阴影场中的异种就像是有方法锁定自己一样。
　　任凭他怎样躲藏，总会有异种发现他位置。
　　阴影场面积极大，但也经不住他这般狂奔。
　　逃窜过程中，他有看到其他学员或者像是教官的存在。
　　学员们也在异种追捕下东躲西藏。
　　不过他们比自己稍好。
　　基本上一两只异种，就能撵着二三个人跑。
　　哦不。
　　阴影场诸多一阶中位，一阶上位。
　　一两只能撵着一群学员跑！
　　而江游看到的教官们，也大多被异种缠上，短时间难以脱身。
　　现在，只能拖延下去。
　　竭尽所能活着，等到特训营援兵赶来。
　　又或者，把这群异种全部击杀。
　　江游忍着肋骨断裂的疼痛，回头望上一眼。
　　那庞大身影跳跃着追来。
　　该死。
　　江游咬牙，向侧边一闪，钻进巷道缝隙当中。
　　迅速穿越过去，来到对面街道。
　　“嘶。”
　　这一抬眼，他心头微跳。
　　只见街道两旁，各种底商。
　　什么XX面馆，XX便利店。
　　不一样的是，仿佛有一层黑纱笼罩在这片街区。
　　越朝向右手边方向，这股黑暗就越发浓郁，越让江游真有种来到阴影层的感觉！
　　自己这是到了阴影场的什么核心地方了？
　　同时，心底微动。
　　莫名有股渴望促使着他前进。
　　江游目光延展。
　　那黑暗浓郁，位于街道尽头，距离太远，看不真切。
　　视线仅仅停留两秒便收回。
　　管他呢，现在先保命要紧。那地方黑咕隆咚，阴森邪性，以后有的是机会再来，没必要此时冒险。
　　他转身就准备向左边跑去。
　　然后……
　　咚！
　　庞大身躯从空中跳下。
　　狰狞骨刺呈现出古黄颜色，墨绿色瞳孔牢牢锁住江游身躯。
　　他已经骂不出声了。
　　唯有浓浓心累。
　　骨刺瞳种没有给他反应时间，脚下地面瞬间炸开，江游匆匆抵挡。
　　毫无疑问，再次飞冲出去。
　　甩甩发麻的手臂，他刚站起身，对方再度闪身压下。
　　江游死咬牙关，已经预料到对方对方会继续追击，顺势向前翻滚。
　　头皮擦着刀锋而过，爪刃直接向前捅去。
　　刺啦！
　　火星子四溅，足以削断钢铁的利爪，捅在上面，极为艰难的前进。
　　戳出来几个小洞洞，向外流淌出绿色血液。
　　【血量】：75%→74%
　　捏马的。
　　那一长格血条，减少一小小小截。
　　是给你搓澡来了？
　　江游咬牙切齿，调转方向，手臂炮弹般击出。
　　叮！！
　　骨刺瞳种及时转过身，抬起刀刃挡在身前，擦出一道白痕。
　　而后挥刀反击！
　　当啷！
　　江游膝盖砸在地上，手臂苦苦支撑。
　　弯曲的镰刀尖刃，仅差一丝就可触及面部。
　　面部逐渐涨红，江游猛然用力，将对方弹开。
　　“来！”
　　他大喝一声，飞扑上去，爪刃由上及下。
　　砰！砰！砰！
　　一下接连一下！
　　【连杀】催动，江游能清楚感知到有一股气势在身躯中酝酿。
　　同时，每一次发动攻击，力道都要强过上一次！
　　如果让他能够连续积攒100下，或许可以几刀给这异种砍了？
　　砰！
　　江游身躯倒飞而出。
　　嗯，“如果”的事情，暂时是没可能。
　　肋骨又断了几根啊，牙齿好像还有点被撞松了。
　　他擦擦嘴角鲜血，咧了咧嘴。
　　一骨碌从地上爬起，撒丫子向前狂奔。
　　整套动作行云流水，仿佛准了会被打出去，然后提前准备好路线逃跑。
　　异种都愣了半秒没反应过来。
　　而前方，那浓郁黑暗当中，似乎有什么东西浮现。
　　心底的呼唤越发强烈，渴望与冲动也越发难以抑制！
　　反正跑不掉，索性一头扎进去！
　　横竖都是个死，他江游倒要看看，黑暗中到底是什么在吸引着自己。
　　踏踏踏！
　　双脚踏在地面上，声音传出很远。
　　他回头望上一眼，只见骨刺异种本想继续追击，最后凝视着浓郁黑暗，不知为何，迈出几步后就停了下来。
　　它在忌惮着什么？
　　三阶异种不敢追过来？
　　敌不动，我不动！
　　下一刻，骨刺瞳种动了。
　　得，咱也得继续往里冲。
　　江游咬牙。
　　这异种是真孙子！
　　他看向前方。
　　黑暗已经无比浓郁，房屋完全被黑暗笼罩，看不真切，处处透露着反常。
　　即便身上传来的反馈十分舒适，江游还是心脏悬起，防备着突然有异种冲出。
　　持续向前，不断向前。
　　他忽然感觉到不太对劲。
　　这街道，怎么会这么长？！
　　恍然间回神，四周已经是无边无际的黑暗！
　　脚下一空，他浑身汗毛炸立！
　　下一秒，整个人坠入无边黑暗当中！

