第60章 中止的地铁！大雾四起
　　“各位学员请注意，本列地铁开往云海特训营，将于北都时间十点三十分启动，中途不停站，全程预计二十分钟……”
　　广播里传来叮咚的播报声，车厢内众人微微提起精神。
　　“马上就要出发了。”
　　江游瞅了眼时间，已经是十点二十。
　　“云海特训营啊……”陆遥遥目光闪烁着神采，“听说这次特训强度会是前所未有的高，说不定等我们出营，已经能匹敌一阶异种了。”
　　别。
　　别这么说。
　　我不入营，已经能把一阶吊起来锤了。
　　江游摸摸鼻子，没有接话。
　　时间一分一秒流逝，终于，在整十点三十的时候。
　　“列车即将发动，请各位学员即时入座。”
　　要开动了！
　　咔的一声，站台上的玻璃门逐渐合拢，地铁的车厢门也随之合上。
　　身躯微微晃动，地铁开始向前方驶去。
　　“有点想拉屎。”江游揉了揉肚子。
　　坐在四周的学员下意识投来目光。
　　“你能不能文明点……”
　　陆遥遥扶额，真的不想认识他。
　　“你好同学，你是哪个聚集地的？”身旁男生本来在玩手机，听到声音抬起头，顿时眼中闪过一丝惊艳。
　　“你好同学，我们来自云海的，你呢？”江游站起身把陆遥遥挪到靠边位置，然后露出一脸笑容问道。
　　“呃……”男子收回目光，“我是天河的。”
　　“你好你好。”
　　“你也好你也好。”
　　“吃早饭了吗？”
　　“吃了，你呢？”
　　“我也吃了。”
　　这江游啊。
　　陆遥遥哭笑不得。
　　没去理会尬聊的二人，她戴上耳机，默默休息着。
　　云海是附近最大的二级聚集地。
　　特训营规模更是最为庞大，因此会放其他聚集地的顶尖学员们来此，共同进行特训。
　　基本上能来云海特训营的，要么意志力天赋保底三阶四阶，要么是超凡能力十分特殊。
　　总共汇聚两千五百名学生，都是十分优秀的存在。
　　五阶天赋绝对说不上弱，可谁晓得这一趟列车上会有多少个五阶天赋呢。
　　陆遥遥的确感受到了几分压力。
　　听着音乐，小憩了片刻。
　　列车向前方行驶着。
　　忽然，不知多久后，一个震颤。
　　本来就没真想睡着，陆遥遥索性睁开眼，看向江游。
　　“说到黑丝，鄙人不敢苟同，鄙人更加喜欢白丝，因为……”
　　这家伙到底在和别人瞎聊什么啊。
　　陆遥遥摘下耳机，戳了戳他。
　　“这东西白啊，又滑又可爱，如果能够握……遥遥怎么了？”江游转过头不明所以。
　　“别聊了。”陆遥遥道。
　　“江兄去陪陪女朋友吧，咱们回来入营再聊。”这短发青年露出揶揄笑容。
　　“哎，你懂的，女生嘛，就是黏人。”江游和他打了个招呼，然后扭过头，有些心虚的看着陆遥遥。
　　如果这是在漫画中，此时她的脑袋上一定浮现出“井字”符号。
　　“你天天的没个正形。”
　　“此言差矣，总不能天天板着一张脸吧，就像……”
　　就像你爸一样。
　　本来身体就不好，天天脸色还那么难看，影响健康。
　　江游默默在心里补充道。
　　“你现在乐吧，我看进了特训营，天天还能不能这么乐呵。”
　　“那你不用担心。”江游微笑。
　　陆叔不在，我天天直接乐疯。
　　咣当！
　　就在这时，列车又是一个摇晃。
　　“诶，不是说全程不到二十分钟吗，这已经快三十五分钟了。”
　　有人轻咦一声。
　　“还真是，怎么还在开？？”
　　“而且好像也没有减速趋势，这是什么情况？”
　　预计不到二十分钟。
　　慢五分钟都能够理解。
　　单线程，中途不停，慢了十五分钟，可就真有些反常。
　　特训营不在云海聚集地内，等于说这趟地铁已经是在城外行驶。
　　云海聚集地位置大致位于大周北方沿海，城外不至于同陷落区那般危险，却也肯定远比不上城内，谁都不能保证会不会发生特殊情况。
　　当下情形异常，所有人都不禁提起心弦，生出几分紧张情绪。
　　“车窗外……是雾？”有人轻咦。
　　“是雾！”旁人肯定了他的猜测。
　　江游也顺着投去目光。
　　只见窗户外面，雾气凝聚，薄薄一层，稍稍阻挡视线。
　　只消片刻，雾气便越发浓郁。
　　“这雾不太对劲。”
　　江游敛起玩笑神色，从座位上站起，凑得更近。
　　其他学员也大多都在进行着和他类似的动作，仔细观察着外面。
　　方才还有说有笑的氛围顷刻间变了样子。
　　说是天赋最好的一批学员，但天赋归天赋。
　　即便觉醒能力，众人现在也只是个没见过血，没杀过异种的小崽子，普遍心里都有些发怵。
　　雾气越来越浓，地铁的速度也越来越慢。
　　最后发出长长的“滋”声，彻底停下。
　　所有车厢，都显得有些寂然。
　　“嘀！嘀！嘀！”
　　就在此时，车厢灯光开始闪烁，然后车门齐刷刷的全部打开。
　　雾气弥漫在外面站台，能见度大概在七八米左右。
　　同时，雾气不是阴影层，他的【影瞳】也没办法完全看破。
　　最多就是比其他人要多看出个十几米。
　　而地上，甚至能够看到几滩未干的鲜血。
　　这鲜血的出现，更是让氛围降至冰点。
　　“发……发生了什么？”有胆小些的女生牙齿开始打颤。
　　“不知道啊……这场面绝对有问题。”
　　“很明显，地上的鲜血，远处的白骨，特训营的所有人已经被杀了。”江游开口道。
　　“？？？”
　　他这一开口，所有人顿时看向他。
　　“被……被杀了？？”
　　“喂兄弟，你在那瞎说什么。”
　　人群脸色不一。
　　“不可能吧，特训营的教官很强的。”
　　某位学员脸色发白。
　　“没有人比我更懂异种，地上的血液正新鲜，看颜色，也就是几个小时的事情，说不定刚死不久。”江游理所当然道，“所以啊，你们有谁会开地铁，咱把地铁开回去，然后赶紧通知巡夜司吧。”
　　有道理。
　　不过怎么感觉不太对劲呢。
　　仔细想想。
　　面对这种诡异场景，为什么会有人想着把地铁开回去啊喂？
　　“喂，兄弟！外面都是雾气还有鲜血，你干什么去？”
　　见江游迈出步子，众人面色微变。
　　他摆了摆手，已然迈出，站在了站台上。
　　“肚子难受，找个地方窩粑粑。”
　　“？？”
　　特么这哪来的神经病上车了！
　　“小心！雾里有东西！！”一名学员惊呼出声。
　　然后就见雾气翻滚，一只猎犬形态的异种从雾气中冲出！
　　跃起！
　　这少年完了！
　　所有人想到。
　　然后……嘭的一声。
　　猎犬头部炸开，身躯倒在地上。
　　“江游。”陆遥遥跟着冲了出去。
　　少年面色平静对猎犬的爆开既不惊讶，也不恐慌，就像是没看见一样。
　　他左顾右盼，打量着四周，不知在看些什么。
　　“是那名女同学的能力吗？”
　　毕竟那男的看起来怪瓜的。
　　车厢中，有人悄悄咽下一口口水。
　　然后在所有人注视下，二人身影逐渐前行，直至消散在雾气中。
　　紧接着，又有第二人，第三人默默走出车厢。

