第66章 我遗失的「权柄」？
　　仿佛置身星空，失去重力牵扯，就这么漂浮着。
　　除了浓郁黑暗外，再没有其他物体。
　　他茫然看向四周。
　　什么情况？
　　“有人吗？”
　　他张嘴说话，却没有发出任何声音。
　　“喂！”
　　大声呼喊，嘴里似乎在动？
　　他也不确定。
　　黑，实在太黑了。
　　一眼望去，什么都看不到，哪怕大脑下达：将手举到眼前的命令，他都不确定自己是否真的做出了这个动作。
　　他挥动手掌，拍了拍胸膛。
　　一点不疼，完全没感觉！
　　在觉醒室时，好歹有个声音。
　　现在，完完全全的感知丧失。
　　一秒、两秒。
　　默数十几秒钟，依旧没有任何事情发生。
　　相反，那股呼唤感变得更为强烈。
　　到底是什么东西？
　　江游茫然，考虑两秒，他向前方“走去”。
　　他不确定自己到底走没走，命令已经下达了，动不动，就是身体的事情了。
　　随着时间推移，那股渴望几乎难以压制。
　　嗯，看样子，身体还是在移动的。
　　一步，两步？
　　一秒，两秒？
　　不知几步之后。
　　一块不规则晶石出现在眼中，无边黑暗，它静静悬浮着。
　　【位格】碎片！
　　在看到它的第一眼，影种二字突兀的蹦到脑海当中，就好像他天然知道这东西是什么一般。
　　就是它吸引自己过来的！
　　什么鬼东西，完全没听过！
　　事到如今，江游非但没有放松，反倒越发警惕。
　　要不跑吧？
　　他观察着四周。
　　无论前后左右，目之所及，唯有无边无际的黑。
　　出去看看外面那只三阶异种还在不在，估摸着应该是离开了。
　　然后等自己把阴影场搞清楚之后，再来这黑暗中探索。
　　嗯，很可以。
　　心中盘算着，江游尝试转身。
　　那枚晶体就这么静静的悬浮着，没有丝毫动作。
　　似乎完全没有注意“准备逃离”的江游。
　　他视线逐渐移动，转过180度，然后……看到了一个晶体出现在不远处。
　　“？”
　　行，这一次，我慢点来。
　　江游再度向后扭头，只不过这一次，脑袋转，眼珠子尽量不转，余光牢牢捕捉着这枚晶体。
　　“很好。”
　　晶体在视线当中，没有动
　　所以，应该不会出问题，它总不可能瞬间移动吧。
　　江游双目回正。
　　前方，一枚晶体悬浮着。
　　嗯是的，它确实会瞬间移动。
　　我就不信我跑不了。
　　江游紧紧盯着这个玩意儿，试探着向后退去。
　　在他注视下，小东西始终停留原地。
　　难道这东西的规则是……有人注视它，它才不会移动？
　　倒是有点像scp里的小花生。
　　自以为看破了规则的江游，目光一眨不眨，生怕对方突然消失。
　　他缓慢的向后退去。
　　退了有七八步，突然感觉不太对劲。
　　“卧槽，这距离怎么还越来越近了？”
　　江游心头一惊。
　　我不是“后退”么？
　　懂了！
　　感官已经受到了影响，“后退”其实是“前进”，必须得反着来！
　　于是江游开始前进。
　　“……”
　　“擦！这样接近的速度更快！！”
　　在到达某个界限后，晶体忽而颤了颤，随后飞奔而来，像是一枚炮弹，重重砸在江游胸膛！
　　轰的一下！
　　仿若有惊雷炸响。
　　他大脑完全陷入空白。
　　庞大信息流在脑海中左冲右撞，不断炸开。
　　一幅幅画面在眼前浮现。
　　一段段晦涩难明的音符在耳畔响起。
　　他双目逐渐失去焦距。
　　字符从混乱，到统一。
　　从无序，到清晰！
　　直至转变成能够理解的信息！
　　“【瞳种巢】，深渊禁物，沾染高阶【瞳种】气息污染后形成，可产出低阶瞳种。”
　　“【瞳种巢】核心能力，其一，四阶以上强者入侵时，可抽取巢内所有生物生命力与之对抗。”
　　“其二，瞳种能力：锁定。规则性能力，锁定该生物的状态，并为巢穴范围内的瞳种做出‘标记’，以便所有瞳种对标记目标做出进攻。”
　　“【影】，【瞳】，互为死敌。凡【影种】完全位格者，必将遭到【瞳种巢】追杀！”
　　“不知什么年代起，这枚高阶影系位格碎片意外降落，附着在禁物【瞳种巢】之上，二者共存共生。”
　　“一方仅仅是小到不能再小的位格碎片，一方是成熟体禁物。”
　　“所以，侵蚀开始了。”
　　“【巢】窃取了位格碎片的力量，能力更加强大。位格碎片曾尝试反侵蚀，将【巢】的范围转变为阴影，可惜它失败了。”
　　二者水火不容的共生，却可以互相窃取力量。
　　【巢】如今独大，拥有强大威能。
　　身怀完整【影种】位格，刚进场，便遭到针对。
　　这是“下位种”眷族对于昔日“上位种”的报复！
　　一切就是这么简单。
　　且艹蛋。
　　江游胸膛起伏，消化着这大段庞杂信息。
　　深渊裂缝，异种与异种间的上下位级关系，降临此世……
　　太多的疑问充斥在脑海中。
　　尤其那画面中一闪而逝的“深渊”，最多零点几秒钟，却让江游如坠冰窟！
　　那是怎样一个世界。
　　庞大，诡谲，又充斥着疯狂。
　　脑海中不能留下任何画面，他此时回想起，只余下浓浓心悸。
　　不断喘着粗气，江游渐渐回过神，看向面前晶体。
　　通体墨色，并非纯黑，倒像是……发光的黑？
　　冲突且违和的视觉体验，难以用单薄的文字进行描述。
　　总之，它确实出现在了眼前。
　　【巢】中有门，推门而出，可以离开。
　　只是看样子，当下情况……【巢】不把自己杀死，绝不会罢休。
　　高阶超凡强行闯进来，反遂了【巢】的愿。
　　这样，它就能够直接将所有生物生命力抽取殆尽，轻而易举灭了自己。
　　规则。
　　规则。
　　真正涉及超凡核心的力量，他一个初入二阶的小小超凡，怎可抵挡？
　　而面前这枚位格碎片，传来了无比亲切的气息。
　　将之吸收。
　　强化自身？
　　是这样子吗？
　　江游呼吸放慢几分。
　　双目中浓墨暗影流转，无形中仿若有一股力量牵动着他。
　　一咬牙，他直接伸出手！
　　附上晶体！
　　深渊。
　　【种】与【种】之间，血缘关系构建成了一个庞大的族群等级体系。
　　唯有六阶存在，血脉延续之族，才可称之为【种】
　　再向上，不详。
　　在接触的一瞬间。
　　晶体化作似液般的存在，流动着环绕着爪刃，手臂。
　　噗通！
　　噗通！
　　他嘴巴微张，心脏仿佛被一只大手攥紧。
　　这死寂一片的环境，江游突然能够听到自己剧烈跳动的心脏。
　　那股亲切感，在这一刻，完全达到顶峰。
　　他心脏剧烈跳动着。
　　摊开手掌，浓郁的黑暗在掌心跳动。
　　“呼哧……”
　　“呼哧……”
　　喘息如同鼓风箱般剧烈。
　　江游表情趋于凝滞，茫然一片。
　　他又一次的接受庞大信息流。
　　【影种】、位格碎片。
　　“这是……我遗失的权柄？”

