第72章 特训营的宿舍规矩
　　“诶，我对象出来了，顾教官我先过去了。”
　　二人正聊着，见一道身影从其中一间医疗室走出，江游打了声招呼。
　　“好好。”
　　诶不对。
　　那姑娘不是陆巡使女儿吗。
　　看着走过去的江游，顾齐悄悄打开手机，跳过【云海特训营教官总群】。
　　点开【云海聚集地教官群】
　　不断往上翻。
　　很快到顶。
　　陆总教官：“今天云海临时有些事，过不去，麻烦大家配合下陈沧副教官。他脾气不算太好，保不齐会发火，大家多担待些。”
　　当然，这条消息不是重点。
　　重点是下面这条。
　　陆总教官：“哦对了，帮我注意着点江游那小子，让他离我家遥遥远点，要是有什么不对的，及时给我发消息，看我不削他。”
　　底下一堆人扣着“收到”。
　　话说，要不要把这事告诉陆巡使呢。
　　算了不告诉了。
　　顾齐举起手机，选择照相。
　　留个纪念。
　　“怎么样？”江游问道。
　　“还好，污染不算重，清理了一番。开了药，定时服药就行了。”
　　二人并肩向外走去，少女问道，“你呢？”
　　“我完全没问题。”江游展示了一番肌肉。
　　“那就好。”陆遥遥露出笑容，怀中抱着报告单，眸中笑意盈盈，不知在想些什么。
　　“顾教官，我先送她回去了？”
　　“去吧去吧。”顾齐摆了摆手。
　　到专门的地方取回行李，然后向宿舍楼而去。
　　确认好自己的楼栋信息，江游送她到楼下。
　　“回去休息休息，你的能力对身体负担重，我估计你刚才应该没少使用吧。”江游开口道。
　　“你的伤势也不轻，确定不考虑在病房里多歇些日子？”陆遥遥问道。
　　“我没事，放心吧。”
　　江游越发感觉她目光不太对劲。
　　这妮子不是真发现什么了吧。
　　那这玩意儿……总感觉怪尴尬的啊。
　　就像是有种……中二少年写中二热血小说，被自家妹妹看到看了一个通宵。
　　他不知道看书的人是自己妹妹。
　　妹妹却知道写书的人是自己哥哥。
　　糟糕，光是想想这个场景，脚指头就已经扣起来了。
　　目送着她进入宿舍楼，少女转过身挥了挥手，示意他赶快回去。
　　江游长叹一声。
　　送可爱的青梅竹马返回宿舍。
　　感觉确实挺奇妙。
　　不过对方这身影一消失啊，心里就有些空落落的。
　　为什么呢？
　　稍加思索，江游明白了。
　　可能是因为太少了吧。
　　送一个人回寝，待结束，便只剩下无尽空虚。
　　如果能送十个人回寝，想必在不断地交替当中，便不会有空虚感袭来。
　　甩开奇奇怪怪的想法，江游也提着行李向自己寝室走去。
　　特训营，并非只是高考生的特训营。
　　同时是云海大学大一大二学生的校区。
　　毕竟那么大个阴影场，定时能产一二阶异种，每年就开半年，给高三学生练？
　　特训营图啥呢。
　　这不是纯纯浪费。
　　实际上各个大学都差不多是这么做的，特训营，既是低年级学生校区，又是高三生的训练基地。
　　这个时间段，正是大学下学期开学。
　　路上能够见到许多云海大学的学生。
　　“走起路来弱柳扶风，感觉弱弱的，一拳应该能解决。”
　　“身板单薄，大腿怕是没我胳膊粗，不能惹，说不定一拳下去，我得求人家不要死。”
　　“弱弱弱，太弱了，滋溜……”
　　江游只恨现在不是夏季。
　　刚是二月末季节，还冷得很，校园里都是穿着羽绒服大棉裤的漂亮姐姐。
　　“江游你乐啥呢？”一道声音在旁边响起。
　　小胖？
　　江游扭头，顿时吸了口凉气。
　　也就十来天没见的刘玉强，整个人圆润了好几圈。
　　之前喊他小胖，多是打趣之言。
　　180个头，150斤，绝对算不上多胖，反而整个人还是比较壮硕的。
　　现在再看，肚子鼓出来了，脸也圆了，胳膊上似乎还有些小肉肉在颤。
　　“你……你这？”江游懵了。
　　外表上发生这么大改变，少说得涨了二三十斤。
　　“我早来特训营几天，就去图书馆查了查资料。我觉醒能力不是【贪食】嘛，这个能力一直吃东西就能变强，而且不会消化不良。”
　　好家伙，我直接好家伙。
　　江游不知该说些什么。
　　难怪他们一起吃地沟油炸僵尸肉，江游会拉上两天，刘玉强却屁事儿没有。
　　合着这能力是打小就存在啊。
　　“我送送你，你在哪个宿舍？”刘玉强接过行李。
　　“1号楼。”
　　一路行进。
　　江游越看，越难以将刘玉强的形象和记忆中的模样对在一起。
　　小胖天赋不算高，堪堪到达二阶绿色。
　　也就是说，堪堪迈入超凡武科的门槛。
　　按理说二阶天赋，进不了云海特训营，而是会前往周边几个稍差些的特训营进行培训。
　　小胖天赋不知有何特殊，云海特训营竟允许他来此进行训练。
　　望着他圆滚滚的侧脸，江游忽然有种一切都在前进着，一切却又都变得不同了的错觉。
　　很快，推着行李回到宿舍中。
　　这所谓1号楼，共有八层，自带空中花园、健身房、自习室等多处室内场所。
　　昨晚特训营给自己发送了宿舍信息。
　　1号楼，601。
　　六楼第一间屋子。
　　乘坐电梯上楼，叮咚一声，电梯打开。
　　楼道里瓷砖贴地，明亮又大气。
　　明黄颜色，给人一种十分清爽干净的体验。
　　宿舍楼环境还是蛮不错。
　　“哈哈哈哈哈，爽啊，这么大的床，采光也好，通风也好，太舒服了。”
　　“诶，木哥，你说今年新生会不会有特别强的啊，咱别翻车了。”
　　“放心吧，不会的，哈哈哈哈，我刚入营那会，成天想着进1号楼，今天终于实现愿望了。”
　　里边怎么还有人呢？
　　门仅是虚掩着。
　　江游推门而入，二十余平的空间，一居室，桌子床板，独卫阳台，环境是真不错。
　　一路走来
　　除了床边坐了几个人之外。
　　“木哥……”这人声音一顿。
　　然后几人看向江游。
　　坐在床上的短发青年打量他几眼，接着笑道，“兄弟，你去找别的宿舍吧，这地方归我了，这是云海特训营的规矩。”
　　规矩？
　　江游愣了愣。
　　“你们入营时，天赋排名在前几百的学员都会收到宿舍短信，宿舍地点为一号楼。但实际上，1号楼是我们云海大一尖子生的地盘，想要住进来，除非你们击败其中学生。”
　　说着其中一人笑道，“提醒一下，在你之前，已经有八个人挑战过了，平均坚持了大概三秒吧。不过不要灰心，接下来半年时间随时可以挑战，只要赢了，直接就能搬进来。”
　　还有这规矩呢？
　　“这1号楼，除了多了些什么健身房，环境好了些，还有其他的么？”江游若有所思。
　　坐在床上的时木一乐，“当然，比如，你可以带女朋友回来。”
　　哦？
　　“这一栋楼，每间房都是这样？”
　　“当然，只要别太过分。”
　　有点意思。
　　江游露出一丝微笑。
　　“好……规矩我大概了解了，请问你什么时候搬走？”
　　啥玩意儿？？
　　这几名大一生怔住。
　　“兄弟……”旁边有一人开口。
　　“看我干啥，你也得搬走。”
　　江游咧嘴微笑，将他声音打断。

