第75章 进阶的位格与「百战」
　　“我来特训营，是来学东西的……”
　　“我只想被在座的各位打趴下，或者，打趴下在座的各位。”
　　狂的没边了！
　　原本看热闹的几名1号楼学生，拿着手机录像，哪曾想录下来这样一段视频。
　　行，录都录下来了，那就顺手发到年级群呗。
　　云海大学，大一年级群，二手群，污染学专业群、异种学专业群……
　　视频刚发出，便以极快的速度在各大群聊传播开来。
　　“特训营新来了一个小弟弟，贼狂！”
　　见过嚣张的，咱属实是没见过这么嚣张的。
　　点名道姓单挑整栋楼，乖乖，这热闹能放过？
　　一时间，在宿舍的；在教室的；在拉屎的；在吃饭的；在打游戏的。
　　反正能脱开身的，全都准备前往格斗馆。
　　就连部分教官老师都来了几分兴趣，一同前往格斗馆观看。
　　“你确定挑战整栋1号楼？”
　　边上裁判目光古怪。
　　江游那一身从阴影场中受的伤还没完全愈合呢，虽有新换的衣服遮掩，但仅从部分露在外的伤势来看，就已让人眼皮子直跳。
　　不过话又说回来，这小子出手力道，速度……
　　很不对劲。
　　裁判如此想到。
　　“我没问题。”
　　江游点点头，走下擂台，“麻烦老师您稍等些时间，我去趟卫生间，一会回来。”
　　这会，已经陆陆续续有人朝格斗馆靠近，被喊过来的1号楼学生在入口处排队登记着。
　　他则进厕所，找了个没人的坑位。
　　进入，把门一锁，遁入阴影层。
　　“呼……爽歪歪。”
　　暗影外衣迅速爬上身体。
　　凉飕飕触感从四面八方涌来，伤口处麻麻痒痒，正在不断愈合当中。
　　现在的暗影形态还是太差了些，什么时候，被斩首还能快速恢复，那自愈能力就差不多了。
　　即将单挑1号楼所有人，江游还是需要补齐下状态的。
　　1号楼共八层。
　　除去各种公共区域，大概齐一百间寝室。
　　也就是说，他差不多需要单挑一百来人。
　　大一生有多强，不太好说，哪怕全是程子那种水平，估计也会是一场恶战。
　　更何况程子肯定不能算最强的一批。
　　他划开属性面板。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【位格】：『影匿者』『猎杀者』
　　【影匿者】：……
　　【猎杀者】：『标记』……『百战』
　　看着面板上新出现的能力，江游深吸了一口气。
　　在吞噬了那块位格碎片后【潜行者】成功进阶。
　　【影匿者】：匿于阴影，无人知晓你的存在！
　　1.你能轻松藏匿于阴影中而难以被人发现，一切阴影都将成为你的主场！
　　2.请注意，当你暴露身份时，将降低此位格的能力（唯有在阴影中的存在，才最为致命）
　　暂且不提这像是邪恶大BOSS一样的阴影位格，他向下看向那新出现的能力。
　　【百战】：真正的猎杀者，极为擅长从战斗中汲取经验并化为己用。通过『高强度』战斗，你将能够快速成长，并有一定几率领悟全新『能力』或强化现有『能力』
　　百战，听名字就很“硬”的能力。
　　江游也不知道啥时候开出来的。
　　反正在阴影场战斗之后，打开面板就是这样子了。
　　【影匿者】这类阴影系位格，偏向于藏匿，不可暴露真身。
　　【猎杀者】则不太一样，这玩意儿，知名度越高，别人越怕你，就越牛逼。
　　怎么看，这两个能力似乎都有些违和。
　　大庭广众之下，他肯定不会选择自爆身份，变身暗影形态。
　　再说，拿大刀砍这群大一生？
　　好家伙，何必呢。
　　别说现在这一百人，再来一百人。
　　他依靠阴影层进进出出的能力，几百个大一生都不见得够杀。
　　完全没必要。
　　反倒可以借助打擂台此举，磨砺【百战】能力，提高凶名，一举多得！
　　思绪不断在脑海中碰撞。
　　他完全放开心神，任由身躯贪婪吸吮着空气中的暗影能量。
　　阴影层中的厕所单间黑不溜秋，这么大点空间，可以说是十分幽闭。
　　他却能感觉到身体传来的“舒适”之感。
　　环境越黑越兴奋了属于是。
　　“呼……”
　　吐出一口浊气，身体状况恢复了许多，估摸着时间差不多，江游退出阴影层返回到现世。
　　“那小子人呢，怎么还不出来？”
　　“他该不会是跑了吧？？”
　　站在厕所门口，江游都能听到外边嘈嘈杂杂的议论声。
　　看样子，已经聚集了许多。
　　“大家散了吧散了吧！我在厕所里看过了，没人！”一道有些耳熟的声音响起，好像是被自己摔出擂台的程子？
　　江游走到洗手台前，打开水龙头洗手。
　　外边干啥呢，这大兄弟这么兴奋。
　　“他绝对是偷跑了，耍了我们一顿！”程子振臂高呼，面露愤愤。
　　“这学弟是不是有病阿！耍人玩有意思？”
　　“走吧走吧，欸等等，你们看那边？”
　　足以坐满上千人的观众席，十几分钟功夫，已经差不多聚了一半，并且陆续还有人赶来。
　　1号楼的大一生则是赶来了个六七成，集体坐在正对擂台的一片区域，脸色难以形容，反正是五颜六色。
　　厕所门口。
　　大声呼喊着的程子声音顿住。
　　他感觉到自己的衣角似乎被扯动。
　　把手擦干净，江游拍了拍他肩膀，“哥们，你在这喊啥呢？”
　　“你，你从哪冒出来的？”程子声音停顿，傻眼，“我明明每个坑位都打开看了。”
　　“兄弟。”江游咂咂嘴，声音忽然拔高，“学长阿！”
　　嗷的一嗓子，给程子吓得一哆嗦。
　　“学长阿，我知道你们看不起我们新生，我还赢了你。学长你不想把宿舍让给我，可也不至于这样诋毁我吧？”
　　“我江游光明磊落，言出必行，一口唾沫一个钉子，一言既出驷马难追，我会逃跑？”
　　说罢，向前走去，留下在原地石化的程子。
　　是的，只有程子受伤的世界出现了。
　　他确实不清楚，为什么挨个门都踹了一遍，没看见江游，他此时又突然从厕所里冒了出来。
　　这小子身上多少沾点邪性。

