第7章 巡夜人林墨
　　林墨。
　　二十五岁，巡夜司文职。
　　专业是污染学，侧重方向为污染鉴定与防控。
　　大三结束时便进入巡夜司实习。
　　今日，他刚处理完一天工作，准备返回家中。
　　正在路上走着，却没想到突然一只狰狞手掌出现，一把抓住路边的两名娃子，将其硬生生拖拽而去！
　　这只异种在将人拉向阴影层？！
　　骇然之下，林墨大脑空白，甚至来不及通知巡夜司，下意识向前纵身一跃，却不料一同被拉进了阴影层中。
　　往日都是异种从阴影层中偷跑到现世，危害百姓，何曾有过异种直接将人拉进阴影层？
　　闻所未闻！
　　他爆发出一阵巨力，踹开阿飘手臂，将两名娃子护在身后，等反应过来，整个人出了一身冷汗！
　　他特么的是个文职！
　　还是个下了班的文职！
　　什么防污染设备都没带，就这么进阴影层了？！
　　尽管他能力适用于战斗，但意志力不行就是不行，长时间暴露在阴影层中，承受的污染不可逆！
　　何况文职都干多少年了，十成格斗技巧忘了六成。
　　真当自己还是二十岁那个意气风发的少年呢？
　　“草。”
　　他紧咬牙关，看了看身后的娃子，他快速点击腕表。
　　不知名材质的腕表顿时散发着蒙蒙光亮。
　　“拿好。”
　　掷给两名娃子，他咬着牙说道。
　　激活能源，散发微光，可短暂庇佑心神。
　　并且会持续向外散发求救信号。只是在这阴影层中，短时间迎来救援的概率……小的可怜。
　　他拿着效果不大，不如丢给娃子。
　　至于他们能不能活下来……听天由命吧。
　　林墨抬头，视线从自己进来的地方收回。
　　那里本该有一道裂缝，通往现世，此刻却只能看到光滑平整的墙面。
　　出去的路，没了。
　　他重新看向造成这一切的罪魁祸首。
　　阴影层内，林墨的视线仅有七八米远，再多，便只能看到一片极致的黑暗。
　　对方体型修长，流水般的线条充满力量感，硕大镰刀锋锐异常，让人望而生畏，身躯匍匐着，至少有一阶中位……
　　他18岁步入大学，大一夯实基础，大二在老师指导下猎杀不入阶异种，期末考核是猎杀一阶下位异种。
　　林墨不信命，他始终坚信通过自己努力，能够突破桎梏，成为一名战斗人员。
　　然而他终究失败了。
　　大二从武科转到超凡文科。
　　如今只是一名普普通通的巡夜司文职。
　　咕咚。
　　阿飘嘴里咀嚼着什么，四角的口器边缘泛着丝丝鲜血。
　　它先行消化先前猎食的猎物，没有急着发动进攻。
　　“四目，四肢行走、半兽类形态……哪里来的杂碎。”
　　林墨不断打量对方，试图找到一丝破绽。
　　他双拳微震，两条白色布段落下，灵巧的附上拳头，三下五除二在很短的时间内被他系紧。
　　双目露出丝丝杀意，面色阴沉，看起来就像是即将奔赴擂台的拳击手。
　　一吸、一呼。
　　啪嗒。
　　一块碎肉从阿飘身上滑落，如同一声哨响。
　　二者奔若惊雷，同时向前冲出。
　　硕大镰刀擦着林墨头皮而过，他俯下身来，右拳上积攒着强大力量，轰然盖出！
　　重重落在对方腹部，随后腰身扭转，左拳自下而上，以升龙之势，正中下巴。
　　熟悉的感觉回来了。
　　林墨嘴角上扬，然而下一秒，笑容僵住。
　　阿飘那只深渊厉鬼般的巨掌，直接将他手臂拍到一旁。
　　一边是两米二三的庞大身躯，一边是一米七五的人类身高。
　　从体型上来讲就相差巨大。
　　林墨一个趔趄，在对方巨力下，被扇到的臂膀疼到发麻。
　　他本想避开，脑子转过来了，身体没跟上。
　　不及当年啊。
　　林墨心头发狠，重新冲了上去。
　　双方你来我往，尤其那柄镰刀，稍稍擦到，就是皮开肉绽的下场。
　　好几次林墨差点被直接枭首，当真是钢丝上跳舞。
　　肌肤微微传来刺痛，林墨心头沉重。
　　他知道，这是阴影层正在侵蚀自己的表现。
　　小胳膊小腿，给对方锤的不痛不痒，反倒是自己左右闪躲，尽显狼狈。
　　不能再继续拖了！
　　他双目中黑色雾气流转，正准备发动进攻的阿飘动作一顿。
　　阴影者的力量：致盲。
　　不算多强的能力，意志力资质足够的话，倒也能分到战斗组。
　　可惜没过。
　　超凡者每一次使用能力，都是污染的积累，自打文职之后，他动用能力的次数屈指可数。
　　今儿个，看样子不玩命是不行了！
　　林墨抬起手臂，一个标准冲拳，锁定阿飘心口。
　　一拳下去，好悬没给自己胳膊震麻。
　　阿飘再想进攻，却又一次陷入致盲。
　　一丝黑色纹路附上林墨脖间。
　　阴影层+能力污染，两相结合，仅仅使用了两次能力，他已经能感受到身体传来的种种不适！
　　这就是低资质者的悲哀！
　　砰！
　　这次阿飘很快适应了致盲，不知胡乱挥舞还是怎样，总之那硕大拳头，击中林墨胸膛，将他整个人击飞出去。
　　近吨重巨力落在人身上，即便他有超凡底子，胸膛依旧凹陷出一个弧度。
　　“咳……”
　　口中涌出鲜血，夹杂些许脏器碎片，林墨脸色发白。
　　一阶中位远比下位要强太多了！
　　“该死。”
　　阿飘再度冲了上来，他来不及多想，深吸一口气。
　　也不加闪躲，挥拳，迎头而上。
　　血液飞溅，既有鲜红，亦有蓝黑之色。
　　双方你来我往，凶险异常。
　　一双肉体凡躯，生生把阿飘身上多处锤烂。
　　当然他自己也没好到哪去。
　　噗呲一声。
　　镰刀刺进他肩胛，向外一扯，大片血肉翻飞，接着被一拳砸飞出去。
　　血液顺着指尖向下滑落，意识略有模糊。
　　林墨抬头，脸上满是污血。
　　进入阴影层，他便没了退路。唯一能做的，就是将面前这只阿飘杀死，寻找巡夜司的人，将自己带出。
　　很可惜，常规情况下，他很难做到了。
　　林墨胸膛起伏，静静站在原地。
　　指尖微微颤抖，身躯被撕裂的痛楚不断侵袭着大脑，还有一种想要呕吐的冲动。
　　一抹苦笑攀上他的嘴角。
　　一阶中位啊……
　　不过是一阶中位。
　　战斗系的学生谁不能单手把这种阶位的异种虐着玩？
　　到了自己这，竟如此艰难。
　　15岁目睹亲人死在异种手里。
　　18岁启灵选择武考方向。
　　20岁大二结束，被强制从战斗系班级踢出。
　　21岁进入巡夜司实习，文职，而今已有四年。
　　人类与异种之间的战争已持续百年。
　　没有祥和安宁，也不存在分庭抗礼。
　　有的，只是节节败退。
　　林墨抬起头，双眸仰望天空。
　　当乌云将日光遮蔽，谁人能看到希望。
　　死亡，是超凡的常态。
　　他无声的笑了笑，接着从衣兜里摸出一枚蓝色小药丸，轻轻塞进嘴中。
　　林墨双目中的黑色纹路越发浓郁，直至充斥整个眼球。
　　大量密集玄奥，却且散发着不祥气息的黑纹攀附在他身上。
　　强大力量，重新从残破的身躯中涌出。
　　他面上浮现狞色，
　　“杂碎，第二回合，开始了。”

