第71章 超凡等阶：二阶
　　一直到医疗室，江游都有些没回过神来。
　　在他记忆中，唯有小时候，李叔是两条手臂形象。
　　大概十岁左右时，李叔忽然“出差”了很长一段时间。
　　再回来，就只剩下一条胳膊了。
　　原主对此印象深刻，他只要稍加回忆就能全部想起来。
　　单看样貌，李叔留着细碎胡茬，眼睛总喜欢半眯不眯，一副没睡醒的肾虚样子。
　　在不知道对方是战将之前，江游自觉单手打十个李叔没什么问题。
　　在知道对方曾是战将后，江游觉得对方一只手打十个自己应该不没什么问题。
　　李叔不和自己讲述超凡世界的知识，也从没有说过手臂是怎么没的。
　　拿聚集地去换一时安稳。
　　大概可以换算成割地赔款。
　　打不过，就要让，就要屈服！
　　弱，就要挨打！
　　后退一步，或许损失不会有那么大，或许会是更佳选择。
　　但是不行。
　　那年意气风发的李叔，毅然决然的寸步不让。
　　江游心情颇为复杂。
　　不知全貌，他无法评判对错。
　　便是知道，他又有何资格？
　　李叔终生未娶，如今四十多岁，半个残疾。
　　战将，何等强大之人。
　　那是站在无数超凡之上的顶尖人物。
　　战将不是一年一选，而是全凭战力。
　　强大战将，通常在位长达五年以上，多的能达到将近十年！
　　退位为司主，副司主，统管一方大型巡夜司，再不济也是XX学府的教授级人物。
　　李叔则落了个二阶聚集地巡夜司闲职的份。
　　“来，测一下污染指数。”
　　医疗室内身着白衣的小姐姐开口说道。
　　“啊，好。”江游脱离走神状态。
　　李叔……以后有机会孝敬孝敬他吧，替他物色物色侄媳。
　　也算是一种报答。
　　回到现在。
　　如此庞大特训营，自然配备了足够医疗设备和医疗人员。
　　医疗室和正常医院差不太多。
　　洁白干净的诊室、看不懂的医疗仪器、微微弥漫的消毒水味道。
　　唯一不同的，可能就是面前这护士……很润。
　　咳咳。
　　江游配合的在护士指导下，躺在仪器上。
　　就跟做核磁共振差不多，仪器嗡嗡嗡的响，然后有光束扫过身躯，他下意识绷紧身躯。
　　大型仪器，比起之前陆遥遥拿的那“小玩具”，测量结果更加精准。
　　“不用紧张，没有危险。”
　　声音从喇叭口传来。
　　很快，检测结束，等待接近一个小时，护士拿着打印报告靠近，表情有些古怪。
　　“江游？”她有些疑惑。
　　“在。”
　　“你的身体……没有任何污染。”
　　“好的。”
　　“等等。”护士嘴唇微张，“这……不太对，检测结果好像有些问题，按照常理或多或少都会有些……”
　　“放心放心，没问题。”江游笑了笑，将检测报告拿在手，脚底抹油向外跑去。
　　要不是教官们非逼着大家过来检测，他绝对不会来，早就回寝室休息着去了。
　　开玩笑，自己是谁。
　　【代价】全豁免。
　　能沾染污染就怪了。
　　医疗室内
　　看着电脑上呈现的电子报告，杨辞红润的小嘴微微张大。
　　一双杏眼中满是茫然与不知所措。
　　【污染指数：0】
　　【超凡阶位：二阶】
　　二……二阶？
　　刚入营的小弟弟，二阶？
　　我不对劲还是这个世界不对劲？
　　江游、江游。
　　她怔怔的看着那两个字。
　　——
　　出了医疗室，江游左右看了看。
　　几名教官还在大厅外等着，没记错的话好像是姓顾？
　　江游算检测较快的，其他人还在检测当中。
　　“顾教官。”江游走上前。
　　“江游。”正在闭目养神的顾齐睁开眼。
　　“教官来一根吗？”他摸了摸身上，掏出两根烟。
　　“好。”
　　没想到这小子这么自来熟，顾齐愣了愣，下意识接过来。
　　本能的去掏打火机，忽然发现重量不对劲，再看江游，咯吱咯吱着嚼了起来。
　　好家伙。
　　人家散烟，你散烟糖。
　　他哭笑不得，索性也放进嘴里嚼着。
　　“顾教官，宋教官呢？”江游问道。
　　“进去治疗了。”顾齐指了指走廊处的诊室，“他伤势不轻，被阴影场阴了一把，估计得养几天恢复。”
　　他瞥了江游一眼“你认识老宋？”
　　“之前和宋教官有过一面之缘。”江游点点头。
　　“原来如此。”顾齐微笑，“宋教官人很好，而且和你叔叔关系不错，他应该会负责你的实战课。”
　　“哦？”江游来了几分兴趣，实战不实战先放一边，和李叔关系不错？
　　那感情好，在这特训营内可以抱大腿了。
　　顾齐露出一丝微笑，开口道，“当年我们上大学，临近毕业，分配带队导师。老宋他运气好，被分到你叔叔队下。那时候的李巡使，真的是横压一众天骄。”
　　“后来毕了业，宋教官进入巡夜司，又成为你李叔手下，我要有他这运气……”
　　朝江游挤了挤眼睛，没再多说。
　　二人随意闲聊着。
　　这次大雾事件，确实是一个简单地入营小考核。
　　正常流程是出来地铁，有三个场地可以选择。
　　学员们各走各的，然后被在异种威慑下，要么合力进行反击，要么仓皇逃走。
　　敢于进行反击的学员，特训营肯定会给他机会，让他感受一次“猎杀”异种是什么感觉。
　　当然，最后结局是强大异种出现，将所有人吓得鬼哭狼嚎，朝同一方向跑去。
　　集体进行开始入营仪式。
　　没想到，直接就在第一个环节崩了。
　　先是瞳种暴动，再是阴影场暴动。
　　开营这么些年，就没出过这么大岔子。
　　“小游啊你是不知道，估摸着这次事件得有不少教官挨训，检讨。”
　　顾齐叹气道，“阴影场，本来是给你们模拟阴影层用的，出了这档事，估计你们这期学员是不可能用上了。”
　　“暴动的原因也得探查。查出来还好，查不出来……挨处分基本上是没跑了。”
　　搞考核没问题，最重要的安全都不能保障，还搞什么搞？
　　这是小考核，小测验，都是一群没见过血的娃子，弄出事。
　　不训你们训谁？
　　江游摸了摸鼻子，明智的选择没有接话。
　　阴影场为什么会暴动？
　　俺也不造啊。

