第77章 影的「权柄」？
　　十人、三十人、六十人！
　　“现在……该第几个了？”
　　江游咬住牙，看向面前之人已经有些眩晕。
　　爽。
　　贼爽。
　　身上疼到发麻，但拳拳到肉，以及实力高速提升的畅快感，让他沉醉其中。
　　正面相战，毫不避让！
　　或许，他基因里潜藏着“好战因子”，才会开启【猎杀者】此等位格？
　　谁知道呢。
　　江游能感觉到自己已经达到了极限。
　　手臂酸软，提不起力气。
　　江游咧嘴。
　　“你已经到达极限了。”
　　他身前这名学生面色复杂，开口道。
　　“是啊。”
　　江游依旧是含含糊糊。
　　他向前冲去。
　　那人没有使出多大力气，就是一个绊摔。
　　噗通，摔在地上。
　　“痛痛痛，摔鼻子了艹。”
　　鼻梁痛楚让江游清醒了些，“兄弟。”
　　“什么？”
　　“帮我翻个面，这不得劲。”
　　“……”
　　——
　　江游也没有想到，才刚离开半天，自己又回来了。
　　医疗室。
　　杨辞看着面前这个浑身都被打“肿”了的少年，她不知该说些什么。
　　“轻点轻点，嘶……”
　　“忍一下。”杨辞替他上好药水，换好绷带，面色复杂开口道，“同学，你还是在这里住几天吧。”
　　“无妨，蛐蛐小伤，我完全没在怕。”江游龇牙咧嘴。
　　杨辞额头青筋跳动，“刚入营就进入医疗室的少见，一天进两次医疗室的，我是完全没见过。”
　　“现在你不就见到了？”江游笑道。
　　刚才擂台上不断叫喊着“下一个”的，真是你？
　　离谱阿。
　　“好好休息吧。”杨辞嘴角微抽，向外面走去。
　　她前脚刚出去，后脚门口交谈几声，随后门又打开。
　　时木一伙五人缓步进入病房。
　　“学长？”江游眯觑着眼睛。
　　“江游。”时木回道。
　　“你们这是……来兴师问罪？”江游乐呵呵，浑然不似擂台上的那般：往那一站，几乎要将所有人视线吸引过去。
　　此刻他规规矩矩躺着，浑身上下被缠成了木乃伊，反倒是有几分滑稽。
　　“什么兴师问罪。”时木看着他这一身伤，怨气也散去大半，光想发笑了，“看你受伤不轻，算了吧。”
　　几人拉了把椅子在病床边坐下。
　　“我把你们宿舍抢了，你们还来看望我？”江游惊奇。
　　“你小子算是把我们踩下去出了顿风头。”时木苦笑，“也行吧，好歹不止我们几个，还有几十个人作伴呢，一起丢脸，那还是能接受的。”
　　“放心吧，等过几天我好了，我把剩下的人也给干趴下。”江游开口道，“这样你们就平等了。”
　　“你小子还安慰起我们来了？？”
　　“那你可快点好，早些把他们赶出去。不然我们这心里不痛快。”
　　几人忍不住发出笑声。
　　“那必须。”江游嘿嘿笑着。
　　“我说，你是怎么会想到挑战整个1号楼的？我跟你讲，真正最强的那一批，今天可还没上场。”
　　“当时不是听说能带女朋友回寝，我这个人喜欢安静，所以吧……”
　　江游轻咳一声，“当然这个肯定不是主要原因。”
　　“主要原因。手痒，想找人练练手，正好这有什么换宿舍的规矩，那索性就来呗，一个两个不过瘾，多来点，我倒看看自己极限在哪。可惜阿，没能一口气全部挑战成功。”
　　乖乖，你是江游本人吗？
　　什么“我只想被在座的各位打趴下，或者打趴下在座的各位”，那时候的你可不知道有多狂噢。
　　“已经很好了。”时木憋了半天，憋出这么一句，“现在这情况，基本上是后无来者了。”
　　北都学府大一生好像也就差不多这个实力吧？
　　江游所展现出的综合素质，很难不让人怀疑他现在阶位等级。
　　实际上这也是没办法的事。
　　特训营内情况复杂，江游不认为自己能一直隐藏下去。
　　那索性就一鸣惊人。
　　二阶罢了，李叔一句“提前觉醒”，足够帮自己摆平所有问题。
　　关键这合情合理阿。
　　退休战将做叔叔，资源拿到满，提前觉醒，花了未知年数时间升至二阶。
　　太合理了。
　　“那你继续休息吧，我们就不打扰你了。”
　　几人又聊了几句后，时木起身准备离开。
　　临到门口，他回头望了床上躺着的那名少年。
　　心中忽然生出些说不清道不明的预感。
　　【古魔者】分支能力，古魔之瞳。
　　这评判等级最上位的能力，查看江游……竟是会遭到反噬。
　　难以形容。
　　于是只好离开。
　　又陆陆续续来了几名教官查探情况，宋叔什么的还过来惊奇了一番。
　　和小胖唠了半天，见他还有留在这里的打算，江游只得出声将他赶走。
　　临近傍晚，落日之时。
　　折腾了一天，总算安静下来。
　　不过……收获还是十分丰盛的。
　　打开光幕，【猎杀者】能力列表出现了一个全新能力。
　　【敏锐直觉】：身为天生的猎人，你拥有敏锐直觉，能够察觉到潜在的危险，并做出更加正确的判断。
　　【百战】效果喜人，不仅让他实战能力提升一大截，更是开启了一个新能力。
　　不算多强，也就是个小能力，但能力这东西，谁会嫌多。
　　“进来吧，在门口都守多久了。”
　　目光在光幕上一扫而过，江游喊道。
　　“你怎么知道我在外面。”陆遥遥怀中提着饭盒。
　　“你肯定会来的。”江游笑道。
　　陆遥遥轻哼一声，“刚才看你们聊的开心，我去食堂给你打了份饭，吃吗？”
　　“算了，现在还不饿。”
　　“好。”
　　把饭放到旁边桌子上，少女拿出买好的苹果，“吃苹果吗？”
　　“一人一半。”
　　少女拿起小刀，轻轻削着皮。
　　日落的余晖投进窗子，映在床边微微垂首的少女身上，蒙上一层淡淡金黄。
　　“你不问些什么吗？”江游看着她的侧颜。
　　“你嘴里肯定没好话。”
　　“我那不是给咱俩拼出来一个住的地方。”江游解释道。
　　“什么咱俩？和我没关系。”少女翻了个白眼，对这个答案丝毫不感到意外。
　　“你们女生那边，应该规矩也差不多吧？同样得有个什么挑战老生……既然如此何必麻烦，你直接搬过来，我这空房间多，咱们到时候还做邻居。”
　　“吃你的苹果。”陆遥遥将切好的苹果塞到他嘴里。
　　“诶诶，轻点轻点，嘴被人打破了。”
　　时间一点点推移。
　　看样子陆遥遥是打算在这里住一晚陪他。
　　待夜色爬上天际，夜深之时。
　　陆遥遥已经睡着。
　　江游不知第多少次打开光幕。
　　【影匿者】能力一栏，最后方，同样存在一个新的能力：阴影场。
　　【阴影场】：这是属于你的场域，这是属于影的权柄。
　　阴影……影的权柄？
　　江游看向旁边镜子。
　　镜中的自己，眸中闪烁着墨汁一样的流光，绝非普通的“黑”，仔细看去，似乎还有丝丝缕缕的黑纹附在眼眶四周。
　　凝视几秒，他连忙撇开目光，思绪翻飞。
　　猎杀者阿猎杀者……机会咱给你了。
　　你可加把劲吧，快快发育起来。
　　我为什么总感觉……我不是啥好东西呢。

