第79章 太阳，在掉血
　　一晃两天时间。
　　“行了，伤势好的也差不多了。”
　　杨辞手里拿着报告靠近，“收拾收拾准备走吧，明天周一，正式开课。”
　　“好吧。”
　　江游恋恋不舍的从床上坐起。
　　这几天日子是真舒服，饭来张口，衣来伸手。
　　就差上厕所……
　　也怪江游脸皮薄，他估计陆遥遥一个小女生，这种事情肯定会害羞。
　　毕竟二人也没确定关系什么的。
　　所以说了五六次，对方死活不同意后他也就没再勉强。
　　“出去后好好上课，可别再和人打架了。”
　　护士小姐姐轻声开口。
　　“放心放心。”
　　打发走护士，江游掀开被子，伸了个懒腰后下床。
　　正是初阳之时，天色正好。
　　从窗子能看到外面的蔚蓝的天空。
　　“帮我削个梨。”江游看着窗外风景，开口道。
　　“自己动手。”陆遥遥没好气白了他一眼。
　　好啊。
　　伤一好，就全变了。
　　江游只得幽怨的自己拿了个梨啃着。
　　“你没削皮也没洗。”
　　“正好吃了通便。”
　　合着方便您拉稀是吧。
　　陆遥遥服了。
　　“你寝室怎么样了？”江游问道。
　　“差不多安顿下来了。”陆遥遥道，“上次你送我回去的21号楼，都是女生大一尖子生，我暂时还打不过，等以后再说吧。”
　　“何必那么麻烦……”
　　“打住打住。”一提到这个，陆遥遥耳边就浮现起这两天江游不断的“耳语”。
　　什么：“没事的，那么大空间，你随便住，想住哪间住哪间。”
　　“来吧，咱们这么多年邻居，你该不会不相信兄弟我吧？”
　　“真的，我一直把你当亲兄弟看，咱们住的近还方便，哪天一起吃火锅。”
　　循循善诱，说的陆遥遥差点都动心了。
　　要不是江游那时不时捏自己脸蛋一把，她兴许就答应了。
　　好兄弟会捏脸蛋吗？
　　这家伙就没安好心！
　　光想想，陆遥遥就有些耳垂发烫，连忙开口打断江游：“没有什么麻不麻烦，哪有入营第三四天搬过去住的，你知不知羞。”
　　话毕竟脱口而出，她突然感觉不太对劲。
　　入营三四天不行？
　　那等半个月，是不是就行了？
　　果然，江游乐了，“我的意思是，何必那么麻烦，我直接替你把女生那边也打下来，单人间住的不比四人寝舒服？你在那说什么奇奇怪怪的。”
　　“那边是女生寝，进得去吗你。”
　　陆遥遥羞愤。
　　“那好吧，那算了。”江游打着哈欠，“看样子只能我一个人住1号楼了。哦不，也不是一个人。”
　　咋的还想几个人？
　　知道他诚心打趣自己，可这话怎么听怎么不是味。
　　太过分了。
　　陆遥遥越想越气，越气越想揍人。
　　江游背对着自己，在窗户前伸着懒腰。
　　该死的家伙！
　　“我去你的吧！”
　　陆遥遥再忍不住，一脚飞上去揣在江游屁股上。
　　砰！
　　“哎呦我去！”
　　他的脸与窗户产生了一个亲密接触。
　　“你干什么！”
　　江游捂着屁股转过身，一脸愤愤，“我是说1号楼没完全打下来，其他几层还有住户，整栋楼不止我一个人，你踹我屁股干嘛？”
　　阿哲。
　　陆遥遥语噎。
　　“我乐意。”她哼哼道。
　　“出去，我换衣服。”江游目光幽怨。
　　“呸。”陆遥遥一屁股坐在椅子上，丝毫不理他，“自己去卫生间换。”
　　真不是当初受伤时，精心照顾咱的遥遥了。
　　世风日下啊。
　　脱去病号服，换好衣服。
　　收拾完毕，二人向1号楼走去。
　　不多时，到达楼下。
　　“一块上去？”江游问道。
　　“不去。”陆遥遥立刻拒绝。
　　“给个面子给个面子。”
　　江游连哄带骗，终于将她骗上了楼。
　　行李箱还放在时木那间寝室中。
　　六楼共20间寝室，已经全部搬走。
　　一口气挑战了六十多号人，按理说，特训营怎么着也该给自己三层楼。
　　事实上只给了这一层。
　　按照特训营的话说，给三层倒也没关系，到时仅剩40个房间名额，正好能刺激刺激新生，让他们内卷起来。
　　哪曾想陆南风一个视频打过来，屏幕那头脸色都快黑成锅炭了。
　　四十多岁的老父亲强行忍住怕是想要穿过屏幕给他来上一刀。
　　“江游，你还小。”
　　“陆叔我听不懂。”
　　“住三层楼完全没必要。”
　　“我那是想安静些，陆叔，你也不希望……咳，我在特训营过的不舒服吧。”
　　“你不舒服我可太开心了。”
　　双方不断讨价还价，最后勉强给了一整层。
　　“就这间吧。”
　　随意挑选了一间，江游拎着行李进入。
　　房间都差不多，选个朝南的，也没有太需要整理的地方。
　　各类物品规整好，并未花费太长时间。
　　“没事了吧，那我回去了。”
　　“哎哎，别急着走啊。”江游身影一转，跑到她身前。
　　“喂，干什么。”陆遥遥后退半步，心头惴惴。
　　“咱们聊会天呗。”
　　陆遥遥没接话，直勾勾看着他。
　　这妮子竟然没害羞？
　　江游倒是一楞。
　　不对。
　　她目光方向，貌似不是看向自己，而是自己的……后面？
　　新获得的【敏锐直觉】渐渐发挥作用，江游能感觉到身上汗毛正在不受控制的竖起。
　　有杀气！
　　难道是异种。
　　他目光微凝，以雷霆之势转身，右肘重重挥去。
　　然后在即将抵达的时候，生生停下。
　　劲风将对方头发微微吹动，停在太阳穴位置。
　　江游表情逐渐尴尬。
　　对方缓缓解下腰间皮带。
　　“这不好。”江游勉强一笑。
　　“我看还是伤的不够重。”
　　“别用带铁的那一头可以吗。”
　　“不行。”
　　“陆叔我知错了，我真知错了！！疼啊！”
　　这一天上午，1号楼格外吵闹。
　　——
　　“嘶……疼。”
　　狠啊。
　　是真的狠。
　　大概知道自己二阶，抗揍。
　　陆南风这手劲比以往要大得多。
　　屁股完全被打开了花，一碰就疼。
　　江游忍痛给自己上了药。
　　要不是实在不想折腾，估计又得往医疗室跑一趟。
　　趴在床边让屁股缓缓，他止不住的叹气。
　　特训营即将正式训练。
　　关于超凡的诸多疑问，大概都能在此地得到解答。
　　他打开特训营下发给所有人的“基础超凡手册”。
　　“何为超凡，超凡的力量来源是什么？”
　　“我们的世界？”
　　“百年奋战。”
　　“什么是深渊。”
　　“这场侵略战争，何时才会结束？”
　　手册上，给出了许多问题。
　　基本上没有给出答案。
　　明日前往课堂，不知能否学到些什么。
　　江游轻轻吸气。
　　这世界已经向他展露一角，不知剩下的全貌，会是怎样。
　　原本他觉得一切已经足够糟了。
　　不过，现在看来，可以更糟。
　　江游望向天空。
　　一望无际的天空之上。
　　有明日高悬。
　　两天时间，它的【血量】从【80%】掉到了【73%】
　　嗯。
　　天空中的太阳。
　　掉血了。

