第73章 出来混要讲背景
　　？？？
　　他这话一出，整个屋子的人都懵了。
　　床上坐了俩人，剩下有三人坐在床边，一边打扑克一边聊着天。
　　大概没人能想到江游会说出这种话来。
　　好家伙。
　　小子你是真勇啊。
　　“江游？？”刘玉强傻眼，扯了扯江游。
　　“放心。”江游拍了拍他，随即打量着面前几人。
　　那个被称作“木哥”的青年留着一头碎发，双目十分深邃黑暗，一眼望去让人有些不自觉的心头突突。
　　又好似深空漩涡，让人不自觉沉沦其中，等回过神来，惊出一身冷汗。
　　难道能力和【瞳】有关？
　　兄弟你这不是被我影流之主天克？
　　话说他这眼睛的确炫酷，出去晃悠一圈，估摸着能有不少妹子上来求要V信。
　　再看自己那【影瞳】，黑咕隆咚，浓墨流转，完全开启的状态下，还像是有流光拖尾。
　　这玩意儿一打开，能把妹子吓到腿软。
　　“兄弟，你认真的？”时木面色古怪。
　　“当然。”江游点点头，“怎么比？我记得特训营里好像有格斗馆，咱们过去？”
　　“不用那么麻烦，在这里就行。”时木放下手中扑克牌，从床上下来，穿上人字拖，“大兄弟，我随时要发动攻击，你做好准备？”
　　“在这里发动攻击，不会把我的寝室弄乱吗？”
　　江游开口。
　　“……”
　　离谱。
　　人还没住进来呢，就成你寝室了。
　　比起前面几个“挑战者”，江游还真是显得有些不客气。
　　时木一乐，目光陡然凝实。
　　江游正好奇对方能力会是什么时，忽然一股精神力席卷而来，冰冷，疯狂，又带着不可名状的威压。
　　嗡的一下！
　　江游下意识进入【影瞳】状态！
　　时木本是微笑的面孔猛地一颤，表情渐渐变得愕然。
　　他后退一步，面色迅速转发白。
　　“木哥？？”几人惊呼一声。
　　“我没事。”时木表情一阵青一阵红，可谓是精彩至极。
　　“你的能力是【瞳者】，还是【古魔者】？”他问道。
　　“【影瞳】，听他们说，算是【影者】分支吧。”江游笑眯眯道。
　　这？
　　房间内，不管刘玉强还是那几名大一生都有些茫然。
　　看起来……时木像是“输了？”
　　开什么玩笑。
　　几名大一生目光变化。
　　时木身具【古魔者】能力分支，能力聚集于双眼，十分吊诡。
　　之前那几名刚入营的学生，最强一人，也只挺了五六秒钟就败下阵来。
　　面前这学弟反将一军？
　　尤其听到他是【影瞳】，这前期没什么杀伤力的能力时，众人就越发感到离谱。
　　时木平复呼吸。
　　进入云海大学已经有一学期时间，算上特训营待的半年，他已经整整学习了一年！
　　不说有多强吧，好歹是有几分实力。
　　在一个刚入营的“萌新”面前退后半步？
　　离谱啊。
　　越想越臊，越臊越想。
　　时木面色逐渐涨红。
　　“哥们，你想玩真的是吧？”他问道。
　　“是啊，这还有假？”江游看过其他几人的表情，“1号楼，我要了，谁赞同，谁反对？”
　　你小子是真有点过分了。
　　宿舍内几人看向江游的目光隐隐带上几分不善。
　　“你叫什么？”其中一个身形瘦高的问道。
　　“我叫江游。”
　　“好一个酱油。”
　　锐利视线似是试图看穿江游，他继续开口，“我叫孙晖，按照规矩，想要入住1号楼，你需要正面挑战并战胜原有住宿者。”
　　“如果你挑战成功，宿舍归你，并且高考成绩单上还会有额外分数加成。”
　　“挑战需要前往格斗馆，在多人见证下进行，同时还会有录像设备保存，绝不存在舞弊现象。”
　　说着，他轻笑一声，“这位刚入营的酱油同学，你可敢？”
　　“擂台？”江游也轻笑，“我为什么要去擂台？”
　　啥意思？
　　几人皱眉。
　　“我叔叔是退役战将，我岳父是云海现任巡夜使。”
　　一句话，满屋皆寂。
　　“来，大兄弟，现在我说，我已经打赢你了，请问你有什么意见吗？”江游笑看着僵在原地的孙晖。
　　我……
　　我捏马。
　　你叔叔是战将，岳父是巡夜使？？
　　孙晖怎么也没想到，自己能遇上个“超级二代”。
　　“哥们，你寝室几零几？”江游问道。
　　“6……603。”孙晖此时的脸色涨成猪肝色，嗯，比时木还要难看。
　　“很好，603是我的了，给你一天时间搬走。”江游拍了拍他肩膀。
　　其他几人则是瞠目结舌。
　　江游却是叹了一声，“出来混，要讲背景，要讲势力，你哪个道上的？”
　　我……我特么就是一个普通学生啊。
　　你这不是欺负老实人吗？
　　孙晖说不出来一句话。
　　江游则看向其他几人。
　　“哥们，哪个宿舍的？”
　　“604……”
　　“很好，我的了。”
　　“你呢哥们，别光看着，报一下宿舍门牌号。”
　　“我……”
　　“江游，你别太过分了。”时木攥拳，强忍住一拳招呼上去的冲动。
　　捏马的。
　　以往确实有依靠身份背景，来换宿舍的情况。
　　只是人家都是偷摸着做，毕竟那种“脑残二代”，是真不多见。
　　其实打擂台这种东西，考验的是学生个人实力。
　　自身水平不够，就算私底下搞什么“合作”，登上了擂台也容易暴露出来。
　　事后被查到更是会严惩。
　　江游这厮，直接当这么多人面说出来，你就不怕我们录音咋的？
　　“过分吗？我觉得还好啊。”江游摆了摆手指，“你们打不过我的，我这么做，只是省去时间罢了。”
　　“打不打得过，终归要试过才知道。”时木双拳越攥越紧，“我承认，你的影瞳不一般，但实战远比你想的复杂！你想住这间寝室是吧，那最好就按照规矩来，否则传出去给你叔叔蒙羞！”
　　说到这，他语气一顿，玩味道。
　　“该不会，所谓战将子侄，知道自己不是对手，才搬出自己叔叔名头压人吧？”
　　这小子还使上激将法了。
　　估摸是真怕自己一直拿战将说事，才说这些的吧。
　　江游一阵好笑。
　　拿李叔名头耀武扬威，是真的爽啊。
　　这就是二代的感觉吗，爱了爱了。
　　不过……
　　他要的可不仅仅是耀武扬威。
　　将行李背包什么的全都放在这间寝室当中。
　　江游转身离开，“现在，给你15分钟去叫人。”
　　“干什么？”时木皱眉。
　　“十五分钟后，格斗馆见，希望来的人，够我打的。”
　　江游摆摆手，背影渐渐消失在几人眼中。
　　唯独留下一句嚣张无比的话：
　　“我不知道云海特训营还有什么规矩。”
　　“反正从今天起，我的规矩就是规矩。”

