第70章 当寸步不让
　　“？？？”
　　这哪个鳖孙在说话啊？
　　江游看过去。
　　那少年留着一头碎发，鼻梁高挺，容貌倒是十分俊朗。
　　刚才介绍时，似乎是叫做……周浩？
　　这倒霉孩子。
　　你寻思寻思，自己说的话有没有道理？
　　队伍忽然一静。
　　然后有人尬笑一声，“不……不可能吧？”
　　“疣子哥如果真和咱们一般大……那他是什么时候觉醒的能力？”
　　“我哥是巡夜人，他说人和人的体质不可一概而论。我们需要18岁统一觉醒，那是因为防止年岁过低，承受不住污染。”
　　周浩煞有其事道，“而有的人，可自行觉醒天赋。虽然自行觉醒和统一觉醒没有太大区别，但早个三五年觉醒，实力肯定强出很多。”
　　“我还是感觉不合理。”有人反驳道，“就打比方15岁吧，刚高一的年龄开始学习怎么猎杀异种……多少有些夸张了，再者……”
　　巴拉巴拉，显然，大家以不信的居多。
　　“咳咳，要我说啊。”
　　江游清了清嗓子，众人投来视线，打算听听这位“大佬”发言。
　　“疣子哥不可能和咱们是同龄人。”
　　他第一句话就给事情奠定基调。
　　然后开始解释，“我叔叔是巡夜司高层，贼牛逼那种。”
　　“？”
　　乖乖。
　　你真是李巡使的侄子？？
　　一群小辈在那聊天，教官没没打算管，他这一声“叔叔”“高层”，给所有人整不会了。
　　“没有人比我更懂超凡。”江游开口说道，“疣子哥刚开始那姿态，极其萌新，综合表现出来的实力很差，绝不可能是伪装。”
　　“然而他发视频的频率还算较高，明显能让人感受到他超出常理的进步速度。”
　　“……”
　　由浅入深，多方面深层次分析。
　　从实力、年龄、能力多方面层层剖析。
　　这么说吧。
　　江游都快把自己说服了。
　　“所以，我觉得疣子哥可能是正在进行什么猎杀任务，发现异常，追到了特训营……哦不对，阴影场突然暴动，肯定有原因，说不定就和那疣子哥有关。”
　　“我们一群刚觉醒的小年轻，有啥特殊之处能引动阴影场暴动啊，没错吧？”
　　嗯，是。
　　有道理。
　　教官们暗自点头，忽而一怔。
　　好家伙，他们怎么也当起听众来了。
　　不过李巡使的这个侄子还是年轻了些。
　　随着那一场初阳集团惊变，“疣子哥”三个字基本上在各大巡夜司传开。
　　有人曾试着查探疣子哥身份，对方手机号似乎是巡夜司特供号码，级别很高，并不能查出任何信息。
　　就所展现出的实力而言，介于一阶二阶间。
　　没理由引起阴影场这么大反应。
　　“哎，我也是羡慕你们。”江游叹息一声，“视频里看疣子哥是真的帅，我被异种撵到那边，等赶过来时，战斗都散场了，也没有看到疣子哥身影。”
　　“江哥确实是错过。”周浩点点头，“跟你讲，疣子哥看起来比视频里帅多了！”
　　“是吗？”江游乐了，“有多帅？”
　　“三四层楼那么帅吧。”周浩道。
　　“遥遥你觉得呢。”江游见她一直不知想些什么，揉了揉她的头。
　　“嗯……帅吧。”陆遥遥想了想，给出个答案。
　　“那我呢？”江游咧嘴。
　　这俩人又开始了。
　　其他人一阵吃味，纷纷扭过头，继续讨论起疣子哥是怎么锤爆三阶异种的……
　　陆遥遥瞥了他一眼，没有回答这个问题，反而问道，“你身上的伤有好些吗？”
　　“正在愈合，放心吧。”江游继续揉搓着她的脑袋。
　　“以后再遇见异种，不要再弄得一身伤了。”陆遥遥轻声开口。
　　“呼……”
　　江游稍作沉默。
　　“嫂子，那不是我江哥想啊，异种在后边撵他。他留下一身伤，人还活着已经够不错了！”周浩插嘴道。
　　“说什么呢你。”江游笑骂着，差点一脚踹他屁股上。
　　几人死里逃生，叽叽喳喳，倒一个比一个能聊。
　　一行人向外面走去。
　　捏了捏少女小手，江游看着她那张吹弹可破的侧颜，他不确定她是不是发现了什么。
　　“游”的身份，是他一时兴起，加之考虑到【猎杀者】需求所虚拟出来的。
　　现在看来，阴差阳错成为了一个很好的身份挡箭牌。
　　其实就算陆遥遥知道了，也没什么大不了。
　　只是既然如此，暂且顺其自然吧。
　　“我去和宋叔打个招呼。”江游说道。
　　陆遥遥回望了一眼，她点点头。
　　“宋叔，好久不见。”江游来到宋庆安身边。
　　一瘸一拐吊在队伍后方的宋庆安嘴里含着烟，露出一丝微笑，“江游。”
　　“宋叔你这伤势不轻啊。”
　　宋庆安哭笑不得，“还行，你也差不多。”
　　江游嘿嘿一乐，挠了挠头。
　　宋庆安看出他心思，“想问什么就问吧。”
　　那咱就问了。
　　“宋叔啊，上次我本来想和您多聊几句的，我李叔……真是什么战将？”江游问道。
　　“他难道没和你说过吗？”宋庆安错愕。
　　“没有啊，从没提过。”江游叹息，“凡是关于超凡，他什么都不和我说，防我跟防贼似的。”
　　“他……可能是担心你吧。”宋庆安面露犹豫。
　　好家伙，他还以为江游都知道。
　　哪想其中还有这么一层，顿时有些纠结要不要跟江游继续聊。
　　“宋叔，跟我讲讲吧，反正我都半只脚踏入超凡圈子了，你挑些能讲的。”江游开口道。
　　这……好吧。
　　宋庆安犹豫了下，缓缓开口，“你李叔，曾是大周最年轻的战将。”
　　好家伙。
　　江游哪想到这第一句话就给自己震个够呛。
　　“30岁，一举成为战将，成功将记录提前了两年。”宋庆安眼中闪过一丝追忆。
　　江游不明觉厉。
　　“后来……他犯了一个错，不，其实我也不认为那叫犯错。这次事件非常严重，李战将因此丢了一条胳膊，也退去战将之职。”
　　“从在位到退位，不过四年……”
　　李叔还有这么一层过往？
　　江游愣了愣，问道，“宋叔，能问下是什么事么？”
　　这次宋庆安犹豫时间更久。
　　半晌，他轻声开口：“假如，深渊要求大周割让数座二级聚集地，成为它们的乐园，否则它们将在北都开启巨型深渊裂缝，大周应该答应吗？”
　　江游怔住。
　　他自从未想过会有这种问题。
　　让？
　　还是不让？
　　深渊的恐怖之处，江游从那位格碎片中有些许了解。深渊裂缝开在北都，想想都知道会造成怎样恶果。
　　如此一来，岂不是要割让聚集地？
　　可那是聚集地啊。
　　不知多少人口，多少家庭，怎么能让？
　　便是选择题，已让人纠结。
　　既然宋庆安讲了，那就代表这是真实发生的事。
　　江游正要回答。
　　而就在这时，宋庆安再开口，“如果它们开启裂缝的地方，不是多重要，多繁华的地方，会影响你的选择吗？”
　　江游一下子像是被击中了什么。
　　电车难题。
　　拉动闸门，改变的不是那几个“小孩”命运。
　　当数量扩大到千万，当如何抉择？
　　生命之轻不可长存；生命之重难以言明。
　　江游微微出神。
　　宋庆安拍了拍他肩膀，向前走着。
　　声音传入江游耳中。
　　“一寸山河一寸血，十万青年十万兵。”
　　“你李叔说，”
　　“当寸步不让。”

