第76章 「百战」！这个学弟杀疯了
　　擂台之上！
　　二人相对而立。
　　江游已返回擂台。
　　真正的车轮战即将开始。
　　面前，一个目光较为阴鸷，打扮流里流气的男子死死盯着江游。
　　“学弟，你太狂了。”他冷笑着说道。
　　“狂吗？”江游摇摇头，“按照规矩，赢下原有住户，可以入住1号楼寝室。”
　　“我认为我能赢下1号楼所有人，所以我就来了，这算狂吗？”
　　宿舍，他要。
　　【百战】，他也要。
　　怕出风头？
　　怕出风头还进个锤子特训营。
　　江游开口几句后，便不再出声。
　　“双方准备。”
　　裁判员终于下达命令。
　　看台上所有人精神一振，纷纷看向擂台。
　　“听到响声后，格斗正式开始。”
　　“3、2、1”
　　滴！！！
　　“小子，今天就教训教训你，让你知道什么是人外有……”
　　砰！
　　时木再一次的瞳孔收缩。
　　偌大场地，超过半数之人眼皮狠狠一跳。
　　什么玩意儿？
　　就这……一秒钟功夫，人飞出去了？
　　台上江游收回棒球棒，表情没有丝毫变化，只是轻声道：
　　“下一位。”
　　——
　　砰！
　　人影摔落在地。
　　砰！
　　被一棒子锤在胸膛，一口气没上来，当场昏迷。
　　砰！
　　一棒子接连一棒子。
　　所有人本以为这只是一个前来哗众取宠，或是追求标新立异的小学弟，没有人当回事。
　　刚入营，刚刚获得能力。
　　大一生都经过一年学习了，不管是对能力运用，还是说格斗技巧，你怎么追得上？
　　然而现在的情况是……任你什么能力，上来能躲开我棒子再说！
　　开始还有人自恃身份，空手与江游对战。
　　等一口气筛下去十几人后，再没人敢小瞧江游，纷纷拿出全部实力。
　　砰！
　　一声闷响，又一人从擂台上坠下。
　　江游的衣衫已经不像最开始那般整洁，多出了些许凌乱褶皱。
　　“木哥。我失败了。”
　　这大一生有些沮丧且不甘，返回到座位前。
　　迎着台上江游投来的目光，时木一阵头皮发麻。
　　特训营没开玩笑吗？
　　你这真招的是新生？
　　莫不是研究生新生？
　　擦。
　　他一咬牙，站起身，向擂台上走去。
　　很快，面对面站好。
　　“时木学长。”江游微笑。
　　“江游。”
　　看着对面的俊秀少年，时木微微恍惚。
　　不知为什么，他竟然有种在面对“异种”大BOSS的错觉？
　　时木迅速调整心态，“我承认，你实力很强，不过我看的清楚，你基本强在那远超常人的身体素质。”
　　“论及格斗技巧，你并没有强到哪里去。”
　　时木目光深沉，眉目肃然，“而很不巧，论及实战技巧，我是年级第三。”
　　他手一抖，用木刀挽了一朵刀花。
　　哦？
　　有点意思。
　　江游扔下木棒，从擂台边上捡起一柄木刀。
　　也学着他的动作，尝试挽一朵刀花。
　　不伦不类的动作引得众人一阵轻笑。
　　看样子他确实是没有学过。
　　“双方准备。”
　　裁判举起手势。
　　“3、2、1”
　　滴——！
　　声响传来，时木身躯陡然向后暴退！
　　果不其然，下一秒，江游的木刀已经砍在了他刚才站立的位置上！
　　以极快的速度与力量，来迫使敌人在极短时间内落败？
　　时木早有预料，甚至连后退的动作都是个虚招。
　　脚尖一点，身影又迅速上前。
　　江游哪想到还有这一招，刚刚收回力气，木刀便照着脑门劈来！
　　他仓促的将木刀横在脸前。
　　当啷！
　　巨大力道让江游肩膀微微一沉。
　　【出刀角度，斜上方，大臂小臂齐发力，手腕向右偏折些许，发力方式能够更加通畅】
　　【双腿间距离不可太大，不易发力，腰身转动，带起全身力量】
　　【这一刀不该硬接，我应尝试向右侧滑步，侧身躲开攻击，然后进行反击，以木刀砍在对方肩胛处，兴许是更好的解决方式】
　　感受着手中力量，一股股信息流在眼前流转，让江游仿佛一块海绵一样快速调整着自身姿态！
　　目前对战十几人，平均下来，三四个人能帮着他触发【百战】。
　　而时木这一次，效果尤为好！
　　江游目光微微发亮。
　　“来！”
　　他举刀挥砍！
　　只是刀升至空中，便不得不变招。
　　只见时木陡然穿堂而过的一刀，奔他咽喉而来！
　　速度极快！
　　江游心头微惊，当即抽身后退，那木刀却宛如跗骨之蛆，紧跟其上！
　　叮叮当当！
　　时木不断挥砍！
　　最后一声闷响！
　　江游半屈膝，木刀挡在身前。
　　爆开的气浪将他发梢吹动，木刀距离咽喉不过四五厘米之近！
　　时木手臂以及脖子上青筋渐渐突显，足以见得他此时卯足了劲不断下压！
　　江游却是逐渐适应下来。
　　反手爆发出一阵恐怖力道，将时木弹开！
　　挥刀，劈砍。
　　闪躲，再砍！
　　技巧并不复杂，如何省力，如何发力。
　　先前那十几场战斗过程浮现心头。
　　种种错误，应当如何改正。
　　仿若流水一样在眼前划过。
　　再看向时木，对方可能做出的反应顿时下意识浮上江游心头！
　　即便这种能力还很粗糙，对方只要稍作变招，他可能就会判断失误。
　　但这收获已经足够丰厚了。
　　短短几十分钟，怕是胜过常人两三个月努力！
　　“来！”
　　江游飞身而起！
　　时木面色忽然变化。
　　他不知道面前江游到底发生了什么，只感觉这小子似乎不太对劲！
　　他本想拉开距离，奈何江游速度过快，直接突到脸前。
　　并不算复杂的剑招，在江游超过常人的力量加持下，拉出道道残影。
　　这一次，轮到时木仓促举刀！
　　“挡！”江游喝然一声。
　　时木手臂一酸，身躯后退。
　　“再铛！”
　　第二刀落下，愈加迅猛。
　　时木在脑海中串了一遍，悲哀的发现在江游这刀面前，他只能缩紧防线，被动挨打！
　　技巧是胜过人家，可力量差距悬殊，他的技巧原本就只能勉强压制江游。
　　现在这小子跟打了鸡血一样，离谱！
　　当啷！
　　“第三刀！”
　　咔擦！
　　木刀应声而断！
　　时木身躯也随之飞出擂台！
　　父母巡夜人，自初中教他练刀，至今已有五年。
　　单论刀术，他自问水平不差。
　　可面前这江游，抛开那身体素质不谈，就这么会功夫，刀术怎么涨的这么快？
　　你到底是什么人阿。
　　从地上爬起，胸口阵阵闷痛。
　　时木微微喘息。
　　而后，台上江游声音响起，落到众人耳中，却是起了一层鸡皮疙瘩。
　　“那么，继续下一位。”
　　砰！
　　“下一位。”
　　砰！
　　“再下一位。”
　　众人表情从惊诧到震撼再到呆滞，以及最后的麻木茫然。
　　疯了，绝对是疯了。
　　一名又一名特训营学员来到格斗馆。
　　不知从何时起，座位已然坐满。
　　教官，新生，老生。
　　那台中身影，已经不似最开始那般是轻而易举。
　　人的体力终归有限，在战至三十人时，已经让人明显感受到他的吃力！
　　在五十人时，已经摇摇欲坠，却没有倒下！
　　遭受器刃挥砍，衣衫已经褴褛。
　　更能让人看到衣服下那触目惊心的伤痕！
　　新生挑战老生。
　　是给入营者的一次机会！
　　不管江游一开始怎样嚣张，怎样狂。
　　战至此刻，那最初的理由已经不重要了，完完全全的不重要了。
　　车轮战！
　　史上从未有过的，老生与新生的车轮战！
　　这场硬实力的碰撞，已经沦为了他的个人秀！
　　没人知道他会不会在下一个对手摔倒，大家却是知道……
　　这名刚入营的新生。
　　杀疯了！

