第78章 李洵光：没人比我更懂江游
　　好软。
　　捏捏。
　　又白又软还弹，闻起来还有一股诱人香味。
　　哇，这也太棒了。
　　江游喉结浮动，吞咽口水。
　　实在是忍不住了，然后咬了上去。
　　牙齿轻轻挤压用力。
　　一口流油。
　　“这包子味道不错。”江游点点头，狼吞虎咽起来，“小胖你还挺有眼力劲，知道给我俩带早餐。”
　　“遥遥，起床了。”
　　江游扭头呼喊一声。
　　陆遥遥躺在他旁边病床上，正睡的香甜。
　　连续喊了几声，少女睫毛颤动，缓缓醒来。
　　“洗脸刷牙吃饭了。”
　　“噢。”少女并未完全清醒，还有些迷迷糊糊。
　　这小模样，给江游看的食指大动。
　　要不是病房里有监控，他昨晚高低得钻被窝。
　　“江游，你昨天和好多人车轮战的视频……在校园论坛整整挂了一整天。”
　　边吃着早餐，刘玉强一边竖起大拇指，“江游你这回真出名了，绝了。”
　　“还行吧，下次记得不要把车轮战说的那么奇怪。”江游盯了他几秒，“你是不是又胖了？”
　　“阿哲。”刘玉强无奈，“是啊，这能力低阶的时候没办法控制体型。”
　　“咱要不少吃点吧。”
　　感觉你这直奔200斤大关。
　　“哎。”刘玉强一声叹气，摆了摆手转而问道，“我看论坛上全在猜你已经二阶了，真假的？”
　　“真的。”江游点头。
　　“哇靠，竟然是真的？”
　　“低调低调，毕竟提前觉醒，没什么可骄傲的。”
　　“羡慕啊。”刘玉强感慨。
　　他的天赋上限就是二阶，江游这还没怎么学呢，就已经是他的终点。
　　“那你之前几次受伤，难不成是出去猎杀异种留下来的？”刘玉强忽然灵光一闪。
　　“壳，别乱想，我也就欺负欺负小异种罢了。”江游回道。
　　“嗯，迟早把自己搭进去。”陆遥遥洗漱完，出来在旁边轻声附和。
　　“不会，我很谨慎的。”江游讪笑。
　　清水拂面，几缕微湿的发丝从侧面垂下。
　　不施粉黛，陆遥遥的脸蛋却显得十分水润。
　　她抓起一个包子，小口的咬着，对江游的解释哼唧一声。
　　“那你二阶这事儿，有教官找你么？”刘玉强好奇问道。
　　“有啊，昨天他们过来，说让我先养伤，等伤好了后再说。”江游无奈，“这波出风头，也不知道特训营会怎么安排我，我估摸吧……可能不会和你们一起训练了，说不定得和大二的一起。”
　　嗯？和大二的一起？
　　这个想猜测让江游眼前一亮。
　　岂不是说自己又能和这群小崽子打上一轮？
　　大一的尖子生，还是差了些。
　　上台者，很多人根本触发不了【百战】，还需要他白白浪费力气把人打出去。
　　多的不说，继续锻炼半个月一个月，哪怕是车轮战一百人，大一这群尖子生估计也不会再是他的对手。
　　要知道，仔细算起来，他获得能力才两个月，第一个月比较摸鱼，第二个月则开始发力。
　　时间再多些，江游有信心做的更好。
　　不过话说回来，两个位格。
　　一个是“阴影”变强，一个是“杀戮”变强。
　　江游悲哀的发现，貌似【猎杀者】也不像是啥好东西。
　　得，走一步看一步吧。
　　几人聊着天，门口脚步声由远及近。
　　江游望去。
　　“呦，都在呢。”
　　宋庆安坐着轮椅，顾教官推着他进来。
　　“宋教官，顾教官。”江游打着招呼。
　　“别那么生分，喊叔就行。”宋庆安的情况，看起来倒是比江游稍微好点，起码没完全缠成木乃伊。
　　“江小子真有你的。一人单挑百人，还硬生生赢了近七十人，昨天我在屋子里看直播，差点从病床上跳起来。”
　　“因为太热血了吗。”江游啃着包子问道。
　　“不是啊，因为太尴尬了。一会一句‘下一位’，让我像是进了澡堂子，搓澡师傅搓完一位客人，然后大声呼喊‘下一位谁来’。”
　　江游脸上的表情僵住。
　　“嗯嗯，还有些像路边小摊，炒菜师傅炒完上一位客人，然后呼喊道：‘下一位’。”
　　有你们说的这么夸张吗。
　　江游脸色发黑，他本来还挺满意，被他们这么一说，还真有几分脚趾抠地的冲动。
　　宋庆安大笑几声，随后正了正色，开口道，“小游啊，照你现在这个情况，我估计是不会跟随正常训练了，你做好准备吧。”
　　“正巧，宋叔你来之前，我们还在聊这些，我已经做好准备了。”江游露出几分跃跃欲试，“那啥，是不是和大二的一起训练，可以找他们打架吗？”
　　好家伙。
　　昨天那几十人你没打够是怎么？
　　宋庆安和顾齐面面相觑。
　　“会不会和大二的一起训练，具体应该还需要商定，反正……你的特训内容肯定不会和其他学生那样简单。”
　　“有架打就行。”江游道。
　　“？？？”
　　“想打架……倒也不是不行。”
　　宋庆安眼珠子一转，仔细打量江游几眼，“你的身手比起普通学生肯定强些。不过还是太糙了，遇上同阶且实战经验丰富之人，你大概率不是其对手。”
　　“既然你这么想打……那等回来，我陪你练练。”
　　坐在轮椅上的宋庆安，穿着病号服。
　　坐在床边上的江游，身上缠着绷带。
　　这个场面，实在有些奇怪。
　　——
　　另一边，宋庆安说的没错，特训营几名教官的确正在开会。
　　江游的档案被放在每个人桌前，陈沧坐在首位，颇有些无奈。
　　“电话打通了吗？”
　　他问道。
　　嘟、嘟、嘟，电话拨通。
　　“喂？”中年大叔的磁性音传来。
　　“您好李巡使，我是本次云海特训营副总教官，陈沧。”
　　“噢你好，有什么事……是江游出事了么？他打人了？”
　　得。
　　李洵光虽然不知道发生了什么，但直接就猜中了江游，甚至连发生了什么都差点猜中。
　　陈沧语气一顿，“入营第一天，江游他挑战了云海大学近百名大一尖子生，并且一口气战胜了六十八人。”
　　“嚯，好家伙。”
　　？？
　　陈沧这边等着李洵光继续说话呢，他倒好，四个字之后，没音了。
　　“您侄子应当是有二阶等级了，您知晓吗？”陈沧只得再问道。
　　电话那头沉默了几秒，李洵光开口，“知道。他毕竟是我侄子，在我眼下提前觉醒，没有人比我更了解江游。”
　　“那您觉得接下来，怎么对他训练比较合适？”陈沧不疑有他。
　　李洵光没怎么犹豫，直接道，“这孩子文科方面比较薄弱，超凡历史，基础知识和其他人一样上课。”
　　“事关实战方面技巧……”
　　“单练好了。”

