第776章 又见殿堂！
　　“我死没死？”
　　江游问道。
　　“不知道，应该还没。”
　　江先驱回道。
　　“不是，你怎么又冒出来了？”
　　江游身旁是处刑者位格熊熊燃烧，对面江先驱老神自在的坐着。
　　“你六阶了，能够吸收处刑者的传承记忆，也就是由我来帮你沉淀沉淀。”他回答道。
　　“那你倒是帮啊？”江游满脑子问号。
　　“你快死了，我怎么帮。”江先驱撇嘴。
　　“我怎么又快死了？”江游愣了愣。
　　“你仔细想想发生了什么？”
　　闻言少年怔住。
　　他脑海中逐渐回忆起昏迷之前发生的事：
　　在周围爆开的空间裂缝中，他试图找到处刑者的“共鸣点”。
　　古树干扰非常奏效，整个过程艰难无比。
　　他与方向阳在空间乱流面前节节败退，眼看着就要支撑不住。
　　突然，方哥交给他的那枚“心火种子”开始颤动，并且莫名奇妙引动了整个处刑者！
　　于是，江游抓住机会，终于勉强捕捉到了“共鸣”之感，虚空中斩出璀璨无比的一刀。
　　那一刀效果肯定是比不过江先驱。
　　但古树状态已经极差，江游一刀下去，它血量直线下降。
　　这刀过后，几乎抽干了他的精气神。
　　他再挤不出一滴力气，直挺挺晕了过去。
　　后面发生了什么，更是完全不记得。
　　等到意识清醒后，江游就发现自己出现在了这片漆黑的空间 。
　　“我又触发处刑者的留言机制？”江游问道。
　　“差不多。”江先驱点头，“能出现在这，说明你已经到了濒死边缘。而且现在流落虚空，前不着村后不着店的，估计是不太可能再出现奇迹了。”
　　“你能不能说点好的。”江游额头青筋跳动。
　　“说当然是能说。”江先驱耸耸肩，“比如，你现在很安全，肯定能活下来；不要急，一切会好起来的；不就是流落虚空，有什么大不了……”
　　“停。”江游叹气，“你还是别说话了。”
　　“先想想留言什么内容吧。”江先驱开口道。
　　“你还有剩余的寿命，复活次数还没用，一会撑不住了，意识大概会被直接拉出去。”
　　“但不出意外，你身体已经被空间乱流割裂到千疮百孔，除非你掉落到一片暗影浓郁的区域，或者影系位格有七阶，能够救一命，如果都没有，基本就可以选择放弃挣扎了。”
　　“到时候等身体第二次死去，就可以开始留言过程了。”
　　江先驱仔细的讲解着。
　　这种交待怎么“留”遗言，不管怎么看，都有种奇怪既视感。
　　“流落虚空，死后连个坟墓都没有。”
　　江游叹气。
　　“别这么想，处刑者会传承下去，你的名字不会被遗忘。”
　　“对了阿江。”江游想到个问题，“你最强时期，距离成为殿堂留名境还差多远？”
　　“没差多少了。”江先驱叹道，“因为意外死了一次，处刑者生命流逝速度瞬间十倍百倍的提高，加之后来又受了伤，把影种灭尽……哪有功夫去殿堂留名。”
　　那这么说，阿江其实还挺牛逼的。
　　“我还说我要成为留名境强者，看样子，这也没希望了。”江游摇头叹息。
　　“别看的太重，留名不留名又能怎样，留名者也有不少身亡的。”
　　“我只是不甘心，阶位才刚起步，就要中道崩殂。”江游向后仰去，躺在漆黑的地面上，“你先前说，什么因果，什么运气？”
　　江先驱瞥了他一眼，开口道，“我那时命不久矣，又不愿就这么死去，于是耗费代价，令你能够拿着两枚位格替我重生。”
　　“代价便是承担着看不见摸不着的巨大因果。”
　　“……”江游心累。
　　“我其实能寻找下一个继承位格的人，只是很难寻找能同时融合两个位格的人。并且我相信，由‘我’亲自来，能够做的更好。”
　　江先驱继续开口，“兴许两个位格一阴一阳，融合起来，能够提高处刑者上限，到时候你自然可以解决这因果，还能将处刑者的不足补全。”
　　“因果这东西……太玄乎了，咱没必要信哈。”
　　“那看我现在这般境地，你还不信？”江游反问。
　　“我信了。”江先驱很实诚，“比我想象中被折磨的还要惨。”
　　少年长叹，躺在地面上，望着黑漆漆上空。
　　他能感受到意识开始抽离，向上飘忽，被抽离。
　　“应该是到点了，我该死了。”
　　江游闭上双眼，嘴上不停。
　　“大周好不容易稳定下来，我没机会享受。”
　　“俩位格都六阶了，也没机会去感受区别。”
　　“六阶能够凌渡虚空，指不定将来我七八阶能够在虚空随便窜，感受其他文明，都没机会了。”
　　“我恨！！”
　　意识从飘忽转为稳定，暖暖的光源透过眼皮，隐约看出金黄光芒。
　　江游睁开眼。
　　入目，是辉煌的殿堂入口。
　　高大立柱一如记忆中的模样，仿佛不会沾染灰尘与岁月的侵袭。
　　宽阔长廊在眼中展开，两侧偶有各类雕塑。
　　至高殿堂！？
　　江游愣住，继而面露惊喜。
　　他连忙向前，穿过长廊，来到充满迷雾的传承光团前。
　　和上次相比，这次没有出现新人名。
　　他左右打量一圈，没有见到莫老。
　　正准备开口呼喊时，肩膀上被轻轻拍动。
　　“小子。”莫老头目光上下打量着他。
　　“莫老！”江游连忙转身，稍稍鞠躬。
　　“这段时间不见，阶位倒是又提高不少。”莫老点头，“双位格都六阶了，够快的。”
　　“没啥用，离死不远了。”
　　江游苦笑。
　　“不至于，应该还死不了。”莫老开口，“我是看你在一片安全的虚空区域才把你拉进来的。”
　　“害，回去就死。”江游无奈。
　　“总之先不用担心，死亡而已，不可怕。”莫老没有解释的意思，“和你上半辈子见过面了？”
　　“算是吧。”
　　上半辈子这种称呼听起来……怪离谱的。
　　“这次喊你过来，知道为什么吗？”
　　莫老问道。
　　“不知道。”江游摇摇头。
　　“你六阶了，可以在殿堂内留下些自己对位格的感悟，能力，在殿堂见证下，将传承刻印。”


第777 刻印传承，虚空流浪！
　　我能刻印传承了？
　　好家伙，咱也是传承境的强者了。
　　江游乐呵一声。
　　“你拿到处刑者位格，快速变强。阶位提升的同时，能够不断解锁新能力，这便是传承。”
　　“你的前身将位格能力调好，方便你感悟，现在该你进行记录了。”
　　莫老捋着胡须，“当然，不会让你白打工，殿堂亦将赠你同等价值的物品作为回报。”
　　听着蛮不错。
　　江游心头微动，“我该怎么做？”
　　“那边。”
　　莫老领着江游，走到代表处刑者的一团光焰前。
　　“走过去，释放处刑者能量与其共鸣，你自然而然就知道该怎么做了。”
　　这样么。
　　江游半信半疑，走到火焰前。
　　力量释放而出，仅仅一瞬。
　　就见他身前火焰剧烈晃动，猛地爆出火苗将他整个人包裹进去。
　　『斩杀』『连杀』『敏锐直觉』『处刑形态』……
　　一个又一个能力在他眼前展开，以文字形式环绕在身躯周围。
　　这便是处刑者的传承。
　　而后仿佛有一段声音在脑海中环绕，指引着他如何将能力具现化，然后刻印到其中。
　　人家有【坠阳】、【处刑者刃】、【超频领域】
　　他这有啥啊。
　　江游迟疑。
　　“处刑者拳？”
　　他试探性将能力描述汇报上去。
　　几乎没有思考时间，火焰中便传来了否认的答案：不合格，重新交卷。
　　“处刑者外衣”“处刑者军体拳”“处刑者装逼”
　　“……”
　　江游越发感到头疼。
　　别人都能留传承，他到底会个啥？
　　想了想，他试探性的举例：“朝阳？”
　　这一次火焰没有立刻拒绝，在短暂的思考后，传来了消息：可！
　　江游立刻将【朝阳】的详细信息，修炼方法，使用细节填补上去，最后一个完善的【处刑者-朝阳】刻印了下来！
　　朝阳竟然是能得到承认。
　　江游嘴角上扬，总算是松了口气。
　　好歹他不至于上来丢人现眼。
　　别看他现在朝阳用的少，仔细想想，【朝阳】在前期，绝对算得上一个“小神技”。
　　前期等阶不高，位格很难有大范围群攻手段。
　　朝阳破坏力绝对算的上是数一数二。
　　将处刑者炎高速旋转起来，这本身就是一种特殊独到的操纵方式。
　　掌控着狂暴的处刑者炎，攻击凝而不散，轰击在敌人身上，能够造成巨大伤害。
　　初期小萌新处刑者若是能有这一技能，度过前期想必会变得容易许多。
　　江游在脑海中回忆了一圈。
　　一场场战役中使用的手段在眼前浮现。
　　他试探性的提交上去描述：处刑者状态下，激荡心跳，犹如鸣鼓，全身血液流动加速，身体处于一种奇特的超频状态，发挥出更为狂暴的力量。
　　“请为此能力命名”
　　通过了。
　　江游感觉有几分意思，将这一能力命名为【超频态】
　　一番刻印下来，增添了三四项能力。
　　确认没什么新东西能够传授后，选择退出。
　　火焰逐渐退去，视线恢复正常。
　　“不错，会的东西还挺多。”
　　莫老扫了一眼火焰，开口道，“等你死后，位格会回归殿堂，等有了下一人继承者，他将获得这些传承。”
　　“那么作为刻印传承的回报，你想要什么？”老头询问道。
　　“帮人族殿堂做事，这是我的荣幸，我不图回报。”江游拍拍胸脯。
　　“好的，那不给了。”莫老点头，“你很有觉悟。”
　　“啊？”江游愣住，“不是……”
　　“有问题吗？”莫老疑惑看向他。
　　“真不给了啊。江游欲言又止。
　　“不是你说不要么。”莫老似笑非笑，而后解释道，“先说好，这只能作用在你身体上，如果要求帮你进行空间转移回大周，那我是无法出手的。”
　　“好……好吧。”江游到嘴边的话又吞了回去。
　　想了想，他问道，“那莫老您能帮我把体内这两种位格融合么？”
　　“很难。”莫老摇摇头，“你这两个位格，已经有了融合趋势，外人出手强行催动，反而有可能适得其反。”
　　那咱要点啥呢？
　　江游索性直接询问，“我外界身躯可能快死在虚空当中了，您有办法吗？”
　　莫老稍加沉默，思索中点点头。
　　“我可以给你一枚暗影之源，这样你身体能够被暗影包裹，缓缓吸收暗影进行恢复。”
　　“好处是这东西降低气息，让你看起来像是一个死物。坏消息也便是如此，被暗影包裹后，你将陷入沉睡，进入极深度睡眠，你无法控制自己在虚空中的航行轨迹。”
　　“运气好，等到结束，伤势恢复许多，安全破茧。”
　　“运气不好，万一哪个虚空物种想吃点虚空垃圾，把你一口吞下去，你都到人家肚子里了才能反应过来。”
　　“也就是说，受到攻击还是能醒来的？”江游询问。
　　“可以。”莫老给出肯定答案。
　　运气？
　　运气……
　　江游陷入迟疑。
　　这要是之前，他自诩“欧皇”，直接答应下来便是。
　　但听完江先驱那一套“因果论”，他是真慌啊。
　　多牛逼的因果，才能两三年内把一个国家搞成这样。
　　他自己在虚空随机流浪，这不得直接流浪到烧鸡神明的脸前？
　　“哦还有。你陷入沉睡后，意识会深度下潜。某种程度上能够帮助你更深层次的感知位格，或许能够进一步找到融合契机。”
　　莫老补充道。
　　“行，就这个吧。”江游下定决心，“莫老，我该怎么做？”
　　“拿着。”
　　莫老手掌翻开，一团漆黑，像是树苗的东西在掌心轻轻跳动。
　　江游伸出手，这漆黑树苗便跳动到了他掌心。
　　不等他开口，突然一阵天旋地转袭向脑海！
　　——
　　视线中光影穿梭，飞速消失，意识顺着某种通道，轰然回归身躯。
　　“咳。”面色苍白的江游咳出一口鲜血。
　　浑身鲜血淋漓，皮开肉绽之惨烈，有些部位都能够看到皑皑白骨！
　　眼下，他正处于一片光粒区。
　　睡意汹涌袭来，他眼皮子不受控的想要合拢。
　　一缕缕暗影从毛孔中逸散，缓缓的交织，最后形成一个薄膜圆茧。
　　江游也随之彻底昏睡过去。
　　虚空流浪，正式开启！


第778 风暴之后，多尔的建议
　　姓名：江游
　　【影源】：六阶『下』
　　【势】：六阶『下』
　　【位格】：『逐光者』『处刑者』
　　【逐光者】：『暗影掌控』『影卫』『影-领域』
　　【处刑者】：『处刑者炎』『处刑者态』『超频领域（低）』『共鸣（低）』
　　【剩余寿命】：50年
　　许久不见的面板在眼前展开。
　　江游视线陷入黑暗，唯一能看的就是这东西。
　　当然，如果嫌太过单一。
　　可以将“剩余寿命”那块进行展开，延伸出“天数-小时-分钟-秒”的动态效果。
　　原本较为杂乱的能力自动进行整合，看起来清爽干净了许多。
　　这只是称呼的整合，实际上能力方面并没有进行阉割。
　　令江游意外的是，他本以为两个位格会更改称呼，结果还是叫做原先的名字。
　　仔细想想也是，没人规定阶位提升，位格名字就得跟着改变。
　　此刻，残破身体吸收暗影，以极为缓慢的速度一点点愈合着。
　　江游关闭光幕，尝试透过暗影感知起外面。
　　结局是不管他如何放大感知，都无法突破这层暗影屏障。
　　此刻在虚空中，是前进是后退。
　　他一概不知。
　　真·随机流浪。
　　他无奈，只得重新将注意力集中到自己身上。
　　就这么感受着六阶后的力量，看着时间流逝，睡死过去。
　　——
　　“发生了什么？”
　　冯筱筱艰难睁开眼，发觉自己正双手抱着一块木板，身躯漂浮在海面。
　　目之所及，到处是断臂残骸。
　　血腥味混合着海水味一同涌入鼻间。
　　她面色茫然，回忆起刚才发生的事情：
　　虫子从天而降，各船只勉强撑起保护罩。
　　很快有船只支撑不住，在海啸一般的虫子面前被啃噬干净，然后倾塌。
　　她这座大船情况还算不错……比别的船只多撑了那么几分钟。
　　然后，也跟着塌了。
　　在塌下去的那一刻，船只发生剧烈爆炸，冯筱筱看到有前辈冲天而起，奔向那厚重云层，吸引着密密麻麻的虫子注意。
　　她向天空望去。
　　云层已然消失，天空呈现出正常的灰色气息，充斥着不稳定乱流。
　　原本各势力加在一起，算上多尔的大船，共有十四艘船只。
　　此刻望去，仅剩下了六艘。
　　一场灾难，覆灭一半。
　　“爸、妈！”
　　少女面露焦急，可惜身躯实在使不上劲，这视线扫下来，反倒注意到前方飘在海面上的身影。
　　“鹿鹿姐！”
　　她勉强划动过去，然后将徐鹿搬到木板上。
　　“咳咳。”
　　几次拍打后，徐鹿咳嗽着水，从口鼻中喷射出密集细小虫子，勉强苏醒过来。
　　“鹿鹿姐。”冯筱筱吓了一跳。
　　“差点以为自己要死了。”徐鹿喉咙干哑，勉强睁开眼。
　　“你没事吧，你体内……”
　　虽然虫子接触到空气便立刻死亡，但刚才那副“喷涌”画面，依旧让人头皮发麻。
　　“没事。”徐鹿运转了一番能力，随后面色一变。
　　立刻趴到木板边缘狂呕，呕出一只又一只虫子尸体。
　　“呜——”
　　悠扬号角声响起。
　　二人看去，只见多尔大船调转方向，虽是千疮百孔，却在刚才的灾难中挺了下来。
　　正朝这边“重灾区”驶来。
　　角笛声便是自这艘血肉大船上发出。
　　声音悠扬绵长，体内种种不适在这笛声面前很快被清除着。
　　冯筱筱面色变化，也跟着趴在木板上干呕了几声。
　　“海水连同各界维度，所有人尽快找到支撑物，从海水中脱离，否则身体将被慢慢吞噬！”
　　多尔声音传遍全场。
　　众人立刻行动起来。
　　忙活了接近半天时间，还有力气的超凡者帮忙着从废墟中救出幸存者。
　　筱筱在恢复些力气后，前去寻找父母。
　　不得不说，许多超凡者没能活下来，普通人更是少之又少。
　　她父母运气很好，在这一小部分群体当中。
　　“刚才那是紫晶虫雨，陷落层中的超级危机，通常会在一些危险区域遇到。我们路线按理说很安全，在这种情况下都能碰见……运气太差了些，多半与沾染虚空气息有关。”
　　多尔声音落入众人耳中，“我们还有很长的路需要走，大家振作起来，尽快登陆船只，抓紧离开这片区域。”
　　说罢，所有超凡者开始行动起来。
　　“巡夜司总说多尔有问题，这时候他倒是靠得住。”
　　冯筱筱微叹一声。
　　接下来便是打捞物资，重新登船。
　　生还下来的人登上一艘艘大船，稍显拥挤。
　　不过整体上人变少了，物资没有减少太多，反倒是显得比较充裕。
　　“大家清点一下人数，尤其注意一下身边人。”
　　“落入陷落海，有可能被特殊生物侵占身躯，用你们大周能理解的话说，就是幽种！”
　　多尔声音震震，众人心头悚然。
　　不是，泡过海水会被侵袭，你咋不早说啊。
　　“接下来我将用特殊角笛声进行共振，查看你们的身体状况。”
　　多尔声音传出。
　　众人简单商议一番，皆无异议。
　　于是笛声响起。
　　这一次，带着些莫名韵律，落入耳中，浑身有种下意识的不适感。
　　仿佛声音在窥探着身体的每个角落。
　　等到一曲结束，没有人显露出异常，最多就是眉头皱起，有几分眩晕感。
　　“暂时没有发现，可能这里存在干扰，我们先离开。”
　　多尔下令，声音中都多出几分虚弱。
　　“多尔这人真和我想象中的不一样。”
　　小绿茶望向那血肉大船，甲板上的魁梧身影，“刚才我没看错的话，在虫雨落下的那一瞬，他们没有躲避，而是在第一梯队进行阻拦，否则船队损伤可能会更严重些。”
　　“可我又总觉的他不会这般好心，怪怪的，说不出来。”
　　少女目光紧紧打量着那艘大船。
　　“他确实有些小心思，不管怎样，他对这陷落层最熟悉，我们只能听他的。”
　　徐鹿摇摇头道。
　　船队快速向前，离开这危险区域。
　　就在差不多安全下来时。
　　多尔船只缓缓停下。
　　声音再度传遍四方：“刚才的危机并没有结束，航行在陷落层中，最忌讳的便是被不明生物寄生！”
　　“我和船员们讨论了一下，一直认为成为神眷者，将大大降低这种可能性，我想，你们所有船上应该多出几名神眷者的力量。”
　　“拥有神明庇护，才能度过难关！”
　　冯筱筱徐鹿二人对视一眼，心头齐齐咯噔一声！
　　——
　　最近可太疲惫了，天天出租屋里码字熬夜，人都快抑郁了。
　　兄弟们也要保重尸体啊。


第779 妥协，神眷者！
　　“不可能！！”
　　怒喝声传出，紧接着一道道身影从船只中腾空而起。
　　钟浩林，曾经是预备役战将，后来落选，成为一名巡夜使。
　　经验极为丰富，在此次迁移中作为巡夜司方的代表人物。
　　他脚踏虚空，面露怒色。
　　气势扩散而出，态度极为坚决。
　　能不坚决吗。
　　听听多尔说的是人话？？
　　他们其实一路上时不时在强调：
　　拥有神明注视，前行路途能够安全许多；
　　神眷者力量非常强大，而且这种力量体系适配性很高，不需要你从头开始练，直接转职，转完职适应适应就行了。
　　不出意外，被三方统一拒绝。
　　多尔最近这阵子倒是没在提，谁想到一场灾难之后，他这彻底不压着了，直接明牌！
　　“多尔船长，我们不可能成为神眷者的，你死了这条心吧。”
　　火种，万建山站在钟浩林身边。
　　黎明的人也进行出动。
　　不管三方势力之前如何，此刻肯定是一致对外的。
　　多尔面色不变，同样腾空而起。
　　四人站在虚空中相对立，准确说……是三人面对着多尔一人。
　　他示意几人稍安勿躁。
　　“我不稀罕你们那点力量，我要做的是活着回到圣德，活着，活着！能听懂吗？”
　　“我先前说了无数次，让你们考虑考虑，你们给出的答复都是绝不可能，我没有继续强迫，对吧？”
　　“好。刚才遇到危机了，你们抵挡不住，事后也无法确认身体是否存在异常。”
　　“我负责提供方向，带你们到圣德，但我不是你们保姆！”
　　多尔怒喝出声，他面上浮现几分怒容，显然，他心头也有气。
　　几人并未因他这一番发言而有所动摇。
　　多尔如果真有他说的这么光伟正，那众人也不至于警惕一路了。
　　事实上，他心思众人皆知。
　　现在只不过是找到了个好机会，用看似差不多的借口，彻底摊牌罢了。
　　多尔选择的时机非常好。
　　众人刚刚经历完事件，死伤严重，整体力量削弱了不止一成。
　　一旦爆发冲突，哪怕多尔方还是略占下风，大周这边却也是无可奈何。
　　难不成把多尔杀了，然后所有人迷失在陷落层？
　　何况在当前状态下发生大战，大周一方同样会面临很大损失。
　　“成为神眷者，获得神明庇佑，以我们这么多人数，连接起来组成的威势，足以将虚空气息暂时压下去些。”
　　多尔沉声开口道，“何况，力量终归是力量，在于使用它的人。”
　　“你们该不会是担心成为神眷者，就会丧失自我了吧？”
　　他嗤笑一声，“说真的，你们大周人我真的有些看不懂，能接受研究成为异种，却无法接受成为更为稳定的神眷者？”
　　他面色讥讽，“怎么，难道在你们眼里，神眷者比成为异种还要可怕？”
　　“我们拥有完善的传承体系，活生生的例子站在你面前，你们在害怕什么？”
　　多尔越说越来劲，“你们自己好好想想，是不是这道理。”
　　“我们圣德帝国都是神明的信奉者，难道你们过去后，就打算一直仇视其他神眷者？”
　　钟浩林最先开始反驳，“并非我们认为异化好于神眷者力量，而是成为神眷，意味着要向神明献上忠诚。”
　　“的确如此，当身心不属于自己，那某种程度上也是已经死亡了。”万建山在此问题上达成一致想法。
　　几人时不时反驳，于是场面从多尔单方面宣泄，转变成为了唇枪舌战。
　　你来我往，谁也不让着谁。
　　如此交锋长达近乎数个小时。
　　从最开始的半空交谈，到最后进入船舱会议室。
　　直到商议出了解决措施：进行一部分人员实验，成为神眷者。
　　一切敲定。
　　看似难以接受，却也是注定的选择。
　　大周与多尔的目的都是活下去。
　　这是注定了的结局。
　　…
　　“光芒笼罩，你将受到神明亿万分之一的目光注视，而后身躯渐渐转变。这以过程中，你的身体可能会产生抗拒，也可能会十分顺利，总之不要真的进行反抗。”
　　“接受完神光照耀，你体内将会诞生神明之种。这‘种子’散发着神系力量，会在接下来的时间里，缓缓改造你的身躯，直至完全成为神眷者。”
　　“还是那句话，不要抵抗，尽量将自己力量完全喂给‘神种’，等体内力量八成转变为神系力量，就代表能够成为神眷者了。”
　　“当然这只是最初级转化，只意味着能量形式的更换，后续还需要沟通神明，才能获得更进一步的神眷者力量。”
　　“不过只用做到第一步就够了，到时候我将带领你们，进行力量共鸣，遇到危机便可派上用场，不需要你们花大时间去进行与神明的沟通。”
　　整体上，听起来能够接受。
　　尽管知道开了这个口子，后面很可能愈加被动下去，众人也别无他法。
　　于是多尔划分出区域，取出三顶木质雕像。
　　三方将选好的一百五十人聚集在一起。
　　一个雕像代表一个神明，一会散发出光芒，大周方被挑选出的人需要感悟光芒，判断自己适合成为哪个神的眷者。
　　等到确认选择后，众人将陆续按照多尔所说的步骤，开始成为神眷者。
　　一套流程很快结束，场中一百五十人都有了各自抉择。
　　机械与血肉之神、梦魇与迷雾之神、风暴与海洋之神。
　　三尊至高神明，第一位登场的，是来自于火种一名强者。
　　他选择了机械与血肉之神。
　　在无数双眼睛注视下，他踏进雕像光芒的笼罩范围内。
　　等待良久，一道身影缓缓走出。
　　他睁开双眼，有些茫然的看着周围一切。
　　“感觉……好棒。”
　　男子轻轻呢喃，抬起右手，指尖上有血肉跳动。
　　顿了顿，他开始回忆刚才接受洗礼的过程——
　　他刚才站在那时，似乎看到了一道贯穿天地的光柱，落在自己身上。
　　也不知道是不是错觉。
　　这光柱在行进过程中……似乎擦碰到了一个黑色小点。
　　——
　　陷落层的撤离队伍正在忙着海上逃难。
　　大周正在忙着处理灾后处理。
　　方向阳不知飘到了哪里。
　　而此刻，沉睡许久的江游，一脸懵逼发现黑茧破开了个大洞，被动从沉睡中苏醒了过来！
　　而周围，一片空间乱流！
　　“特么的发生啥了？！”
　　——
　　新书大概准备切了，成绩还行，但是写的太累了，我写个文快把自己写出抑郁症了都。
　　其实我现在就很纠结，要不要在番茄再搞本超凡题材……
　　最近脑子很乱，主要是手里点子不少，都挺优秀，难以抉择。
　　还有说认真搞完这本再开新书，这其实很难解释。这本书一直连载，好歹有收入。如果到时候完本，新书再没能接起来，心态就直接爆炸。
　　这几天我考虑考虑，琢磨一下接下来的路怎么走吧，当然，血条这本后边的大纲做了不少，不必担心强行完结什么的。


第780 江先驱：烧鸡神明？我揍过
　　江游真想一板砖拍在江先驱脸上。
　　可惜，他没有板砖，也拍不到人家。
　　他根本不知道发生了什么。
　　只依稀记得自己在沉睡，缓缓感知那位格力量。
　　结果忽然身边传来剧烈晃动！
　　他整个人瞬间从沉睡中惊醒。
　　随后便看到黑茧被撕开个硕大缺口。
　　乱流从缺口中涌入，将身躯切割出密密麻麻伤痕。
　　这一瞬间，他大脑是发懵的。
　　没记错的话，他才刚漂流十天半个月。
　　屁都还没感悟出来呢，就被强制脱离了，谁顶得住？
　　江游望向四周。
　　虚无的空间乱流，似乎有什么灼热东西快速经过，他还能看到些残留的破碎痕迹。
　　就像是极上空，有一道“激光”降落，穿过了整个虚空层，粗大光柱搅乱了前方一整片区域。
　　就是稍稍擦了一下边角，他那黑茧便应声而破。
　　江游看着血淋淋的胸膛，脑瓜子嗡嗡的。
　　这伤势，有部分是光柱所致，剩下一部分，是还没有愈合的伤势。
　　殿堂里莫老头明确说了，他这一身伤势换成别的六阶，基本就属于得闭眼等死的了。
　　依靠影，他还能活，但毕竟阶位高了，重大伤势不可能再像从前那般轻松愈合。
　　莫老头估计，他吸收完身上影茧，差不多需要五六个月，伤势能恢复一半。
　　想要完全养好，至少需要以“年”为单位才行，或者是找到了暗影浓郁的区域，则能缩短时间。
　　这倒好，刚开始沉浸式吸收，黑茧没了！
　　他这一身伤怎么办？
　　不止于此。
　　他现在人该怎么办？？？
　　江游看着身躯在乱流牵扯下肆意飞舞，整个人就被牵引卷向“龙卷风”。
　　全身不由自己掌控。
　　若是伤势能好一半，他都觉得自己大概率能能够挣脱出去。
　　然而现在这一身伤……显然差的比较多。
　　噗呲！
　　噗呲！
　　密密麻麻的乱流，在他身上割裂出道道细小裂痕。
　　江游堪堪调动起暗影附着身躯表面，勉强进行抵挡。
　　效果的确极为勉强。
　　眼看着身躯被牵引，即将彻底步入乱流。
　　江游一咬牙，顾不上还极为干涸的势压，他击中意念，控制生物力场。
　　忍着大脑剧痛，身体燃烧起处刑者炎。
　　就这么一点点止住被牵扯的趋势。
　　劣质处刑者态提供的力量，终于使他开始反方向移动。
　　速度从一开始的慢速，到一点点提速。
　　最后隐隐约约“啵”的一声，江游终于勉强离开这片乱流区。
　　浑身鲜血淋漓。
　　六阶生命体的血液，洒落虚空，每一滴都显得晶莹剔透。
　　等做完这一切，火焰熄灭，他悬浮空中，大脑近乎完全空白。
　　“可以啊，竟然逃出来了。”
　　江先驱声音姗姗来迟。
　　“你怎么还在？”江游思绪渐渐收回。
　　“我留下的精神意志比较庞大，还需要些时间才会彻底消散。”
　　江先驱开口。
　　“那我真是谢谢你能多陪我一段时间。”江游大脑晕眩。
　　“不客气，就是你这小子太倒霉，我在这光看你遭罪了。”江先驱如是说道。
　　“？”江游沉默，“我为什么会这么倒霉，你说？”
　　这次换江先驱沉默。
　　“别废话了，我接下来去哪？”
　　江游眯觑着眼睛，打量四周。
　　“不知道，你随便辨认个方向吧，然后往相反方向走。”
　　“真是个好主意。”
　　江游用暗影凝聚出来个细小指针，轻转一次确认水平方向，再转几次确定空间方向。
　　确认无误后，朝相反方向飞行而去。
　　“你要不先原地自愈伤势？”江先驱感受着他那凄惨的身体状况，忍不住道。
　　“不用，那影源种子还在。”江游回道。
　　他能感受到胸膛处跳动的力量。
　　黑茧被破坏。
　　不过最核心部分暗影并没有完全消散，而是收敛了起来。
　　江游准备先离开这里，找个安全些的地方，尝试看能不能激活。
　　给身体一个加速度，缓慢向前移动。
　　不知不觉间，他彻底远离了这片区域。
　　“安全了，接下来我慢慢吸收暗影，应该能清醒着横渡虚空。”
　　想法不错，可惜差了一点点。
　　至于什么差一点点。
　　自然是运气……
　　又有一道光柱从天而降。
　　江游面色大变。
　　如果说第一道光柱，让他感受到的是层层血肉夹带着机械的铁锈味，宛如克苏鲁般的诡谲既视感。
　　那么这道光柱，就让他感受到了噩梦一般的迷雾！
　　有完没完了啊！！！
　　江游仰天长叹。
　　然后眼睁睁看着这光柱从面前划过，再度带起了一阵空间乱流。
　　四周光束粒子受到搅动，原本平稳空间结构受到扰乱，几乎是眨眼般的速度，开始紊乱，暴走！
　　“这气息……好像烧鸡神明。”
　　江游微微色变。
　　“你知道烧鸡神明吗？”他身子被牵扯着，询问道。
　　“啊？”江先驱明显有些懵。
　　江游简单形容一番，江先驱又一阵沉默。
　　“狄普亚斯。”
　　“什么雅思？”
　　“狄普亚斯，不是托福雅思。”
　　“这是人家名字？”
　　“简称，全名太长我也忘了。”江先驱语气莫名。
　　“你这知识面够广啊，这都知道。”
　　“是啊，之前我把祂权柄碾碎了一部分，导致祂在神格权柄争夺中失败，估摸着应该是提前退位了，不知道现任梦魇神明叫什么名字。”
　　“？？？”
　　江游脑门子浮现问号，“你没逗我吧？”
　　“这有什么逗你的，想当年，咱也算是虚空中乱杀，就是有点太氪命罢了。”江先驱唏嘘道。
　　“吹吧你就，乱杀也没见你在殿堂里留名。”
　　“我要是有你这么高起点，也不至于浪费五十年黄金时间，否则早就杀穿各类神种了。”
　　“呵呵。”
　　江游冷笑着，艰难吸收影源种子的力量，可惜没用。
　　在这股乱流的牵扯下，彻底失去抵抗能力。
　　冲击迎面拍来，肉体与精神遭受双重冲击。
　　身体已经这么惨了，反正也挣脱不了，他任由风暴牵扯。
　　在一轮轮牵扯之下，重伤身躯再强撑不住，昏迷了过去。
　　爱咋咋地吧，死就死了。
　　这虚空漂流的破日子，是一天都过不下去了。
　　乱流持续时间很长。
　　他身体状况，再一次被打回到黑茧前的状态。
　　等到一切平息，影源种子自行散发能量，只是这一次，仅仅能在体表勾勒出一层浅淡的黑影。
　　不过说话来……他运气似乎终于稍好了些。


第五卷：虚空见神，神明不死

第781 源火城，垃圾场
　　“姐，你看这是什么！”
　　扎着羊角辫，脸颊缀着几粒雀斑。
　　穿着一身破旧的外衣。
　　少女兴冲冲的推开小木屋，又连忙合上屋子，快步走到木床前。
　　床上闭目女子睁开眼。
　　“小蝶，回来了。”女子勉强露出个笑容。
　　被称作小蝶的姑娘从怀中掏出个两块面包。
　　表壳浅黄，下半部分奶白的面包看起来颇有食欲。
　　“哪来的白面包？”女子愣住。
　　“老板给的！”
　　小蝶兴奋开口，又从怀中掏出个小布袋。
　　将布袋解开，20枚沾着油污的铜板便落在桌面，“这是今天的工钱，小梅今天没来，我干了她那份。老板说我干活麻利，还多给了我几枚！”
　　“还有还有，今天简直是我的幸运日，卖出去了好几个手串呢！”
　　叮叮当当的铜钱落在桌面，听起来颇为悦耳。
　　“这么多钱，换做是我，怕是都要七八天才能挣到。”女子面上露出几分欣慰，越发露出笑容，“小蝶长大了。”
　　“那当然。”姑娘傲娇的扬起脖子，“阿姐，我马上就又可以给你去买药啦！”
　　“不急，不急。”女子浅浅一笑，回道。
　　“我先去把钱存起来。”
　　小蝶打开布袋，另一只手抓起铜钱朝布袋中放去。
　　“等等！”突然，女子语气一变。
　　“姐，怎么了？”
　　小蝶手腕一抖。
　　“你过来。”
　　“等下，我先把东西装好。”
　　“你给我过来！”
　　女子焦躁开口，声音严肃数倍。
　　“姐，你干什么。”小蝶语气弱弱。
　　“别让我重复第三遍，过来。”女子目光凌厉，死死盯着她。
　　少女沉默，缓缓靠近。
　　女子强撑着想要站起身，小蝶连忙上前，将她半搀扶起来，靠在床头。
　　“把袖子撩起来。”女子说道。
　　“姐……”
　　“你眼里还有我这个姐吗？最后一遍，撩起来。”
　　小蝶咬着嘴唇，缓缓将袖子翻上去。
　　灰白与黑暗双色交织的纹理像是纹身，印在小臂之上。
　　形状随意，又带着几分狰狞，并且宛如拥有自主意识，仿佛在缓慢呼吸一般！
　　“你又去那了？！”
　　女子厉声喝道。
　　小蝶咬着嘴唇没有反驳。
　　“我有没有说过，不要去那里，不要去那里！”女子咬着牙，苍白面色逐渐涨红，“你眼里还有没有我这个姐姐！”
　　“我……”被这般呵斥，小蝶眼眶微红，“我只是想早点攒下钱，能买净化液，还能让你早点做手术。”
　　“我需要吗？”女子脖子上青筋暴突，咬紧牙关，“你是不是想气死我？！”
　　“谁让你自作主张，跑去垃圾场的？你……”
　　话音一顿，她大脑向后靠去。
　　仅仅是这般大声说话，便已令她身躯有些支撑不住，胸膛起伏，连着大喘息了好几口气。
　　“姐。”吓的小蝶连忙上前拍拍她后背。
　　逐渐缓过来，女子面色重回苍白，她嘴唇颤动，伸出干枯的手掌，抓住少女小臂。
　　“小蝶，别再去了，我的病我自己清楚，那地方到处是虚空乱流和污染，而且还有青河帮。一次两次没出事，早晚有一天会出事。”
　　女子声音微哽，“我这个当姐的已经很不称职了，你让我心里好受些吧。”
　　“姐。”小蝶眼眶泛红。
　　“说实话，今天一共赚了多少？”女子缓了几口气，问道。
　　“三百。”小蝶弱弱开口。
　　“多少？！”女子瞠目。
　　“我捡到了一枚暗影结晶，卖了好多钱。”
　　小蝶抹了抹眼角，语气略有兴奋，“不止是我，听说好多人都捡到了。我这只是块小的，姐你记得阿乐吧，听说她哥哥捡了块大的，卖了20银月币！”
　　“嘶。”女子倒吸一口凉气。
　　1银月币，等于100铁铜币！
　　并且银月币是用正常材料而制，携带污染远小于铁铜币，所以这个比例一般还要再提高些。
　　即便如此，20银月币也相当于2000铁铜币了！
　　哪怕是女子健全时，也需要两年多才能挣到！
　　“放心吧姐，大家都在捡，我这小的不起眼。”小蝶保证道。
　　女子面色稍缓，依旧严厉，“那也不能再去了，垃圾场太过危险。你明天把这些钱拿着，去内城买瓶净化液，把身上污染祛除了再说。”
　　“姐……”
　　“别反驳了，早点休息。”
　　“知道了。”
　　小蝶微叹一声，将身上东西掏出放好。
　　左兜、右兜。
　　她面色微变，最后将破洞外衣脱下，仔细翻找。
　　“怎么了？”女子问道。
　　“坏了，我有东西掉在垃圾场了！”
　　“回头再找吧。”
　　“不行，是净化液的优惠卷，能减免好多钱，而且快过期了！！”少女焦急。
　　“这……”女子愣住。
　　“我大概知道可能掉在哪了，趁现在垃圾场还没关，我去找找。放心，真找不到的话，我立刻就回来。”
　　少女拿起东西，匆匆离去。
　　“你……”
　　女子欲言又止，最后无奈长叹。
　　——
　　小蝶披上兜帽，脚步匆匆向外走去。
　　已是入夜源火城，温度却没有像名字一般炽热，反而带来刺骨的寒冷。
　　少女紧了紧单薄衣衫，将面孔隐没在米兜帽下。
　　她家偏僻，不过哪垃圾场更为偏僻。
　　据说这里连接着一处稳定虚空点，人们垃圾会偶尔通过此处进行销毁。
　　更多时候，会打开节点，从另一端引“虚空宝物”下来。
　　运气好时，能捞到不少宝物，当然这种概率极小就是了。
　　像这次的“暗影结晶”，就属于比较罕见的一次“大丰收”。
　　尽管大头都被收走，但仅仅剩下的小部分，就够她们这些“拾荒人”狠狠“赚翻”了。
　　源火城内共有两个“垃圾场”，一个“虚空场”。
　　所谓虚空场，也可以理解为高级些的“垃圾场”。
　　毫无疑问，垃圾场内充满着虚空，与污染气息。
　　常年积累，污染不容小觑。
　　以她这阶位，待时间长了无异于自杀。
　　小蝶脚步加快，很快来到入口处。
　　进行完身份登记，她快步朝着记忆中的方向走去。
　　暗影结晶的消息传出，所以这个点了，还有大量拾荒人冒着被污染的风险左右翻找。
　　她来到记忆中地点。
　　小山一样的垃圾堆，充斥着各类物体。
　　“我当时在这边发现的一小块结晶，然后兴冲冲离开。”
　　“可能就是动作太大，导致东西从兜里掉落。”
　　“啊，找到了！”
　　在一众废墟中，她看到了优惠卷一角。
　　扒拉开各种垃圾。
　　她伸手去抓。
　　刚刚触碰到。
　　少女整个人便惊恐的僵在原地。
　　传单被拿起，垃圾哗啦啦被扒开，露出张苍白面孔——死人一般的面孔。
　　哗啦——
　　再看那张被触碰到的优惠卷，连同周围小范围垃圾。
　　化作暗影……随风消散，就像是被某种力量污染，仅仅保留了外壳，一旦有外力触碰，结构就会彻底崩塌。


第782 捡回来个男的
　　这哪来的死人？！
　　小蝶感觉呼吸都停滞了半分。
　　脑瓜嗡鸣，身躯僵硬。
　　她只想回来取打折券，能够便宜买几瓶净化液或者什么液。
　　现在倒好，打折券没了，她人也差点吓到没了！
　　死人……
　　缓过神来的小蝶陷入犹豫。
　　死在垃圾场里的人，要么是拾荒人意外身亡；要么是犯了“错”，被“抛尸”的；再要么，就是从虚空落下来的生物。
　　前两者她经常听说，不过小蝶来垃圾场次数并不多，目前还未遇到。
　　至于最后一种可能性，也就只存在于书本中了。
　　这么些年，小蝶都没听说哪个垃圾场，有发现了从虚空落下来的“人”。
　　当然，各类异种肯定没少降落，这也是垃圾场危险的原因之一。
　　小蝶身躯下意识后退几步，等反应过来，她觉得不太对劲。
　　面前男子静静躺着，乍看起来像是死了，仔细一看——确实不怎么像活人。
　　他面容俊朗的有些犯规。
　　碎发随风摇曳，五官立体，剑眉星目。
　　尽管躺在废墟中，可他好像和周围的“垃圾”格格不入。
　　整个人萦绕着难以形容的高贵气息。
　　让人忍不住贴近，想要臣服跪拜。
　　小蝶晃晃脑袋，连忙将乱七八糟的想法抛出脑海。
　　她犹豫着，试探性上前。
　　指尖放在鼻息间停留数秒……毫无异常，没有呼吸迹象。
　　她改换将手指触碰到男子脖颈。
　　指尖冰冰凉，触及到了更加冰凉的脖子。
　　担心自己位置找的不对，又微调了几下位置。
　　都没有感受到对方脉搏。
　　真死了？！
　　小蝶心头一跳。
　　倏地，她吞了吞口水，做贼心虚般，贼头贼脑的朝四周环视一圈。
　　“我本来是想把优惠券拿完就走。但是优惠券不知道为什么化作飞灰了。”
　　“我看你气质，大概率是某个富家少爷，家境应该优渥。”
　　“希望不要介意，我会找机会给你上香的。”
　　双手合十，小蝶絮絮叨叨念上几声后，小手把垃圾往旁边推了推，随后向江游衣领滑去……
　　拍拍胸膛，捏捏胳膊。
　　不知是不是怕被人发现。
　　随着时间推移，小蝶心中升起些难以抑制的惊慌。
　　她总感觉，只要自己不小心做错什么，就很大可能会立刻当场暴毙。
　　她渐渐停下动作，小心翼翼打量四周。
　　这里是垃圾场角落，没什么人靠近。
　　已经临近入夜，几顶大灯覆盖整个垃圾场，距离关场还剩最后半个小时。
　　她一番寻找，没能发现有价值的东西。
　　相反，眼前男子衣着破破烂烂，许多地方伤口都泛着黑紫，污染都快结成雾气了。
　　也不知道这是得罪了谁，被虐待的这么惨。
　　几经犹豫，小蝶打消继续探索的念头。
　　衣服破破烂烂，估摸这人身上也没剩什么值钱的东西。
　　她叹气一声，准备离开。
　　噗通——！
　　就在这时，一道声音突然在耳边震响！
　　小蝶瞳孔缩紧，大脑嗡鸣。
　　左右张望之下，没有看到第二人，也没听到第二道声音。
　　“该不会是你吧？？”
　　小蝶悚然，看向“昏死”的男子。
　　这一番打量，她还真发现了对方进行着微弱呼吸！
　　稍稍吐气，然后又没了动静。
　　您这呼吸一口气，间隔几分钟？
　　小蝶越发感觉离谱。
　　好像哪里都不太对劲！
　　眼前这人……很可能没死！？
　　她也终于确定，自己的不安感，全部来自于面前这具“尸体”。
　　然而似乎感知到了她情绪，这“尸体”散发的气势，忽而开始一点点收敛。
　　最后压迫感消失，只留下了几分亲切，仿佛朝她传递着善意。
　　转变丝滑无比，更加让小蝶坚信对方还活着！
　　这哪冒出来的妖魔鬼怪啊。
　　她手脚冰凉，慌张礼敬，“无意打扰，霉运走开。”
　　“我家穷，而且无权无势，连自己都养不起，更没办法救你了，打扰了。”
　　“我会去喊巡卫队让他们来帮你，再见！”
　　叮当。
　　忽然一声脆响。
　　小蝶下意识回过头，这抬起的脚步又当场止住。
　　不知从哪冒出来的，拳头大小的暗影结晶，掉落在男子身边不远。
　　叮叮当当……
　　又是几声脆响。
　　“这这这……”
　　——
　　“你疯了吧？！”
　　秦玉瞠目结舌。
　　她有想过自己妹妹会有带男人回家见家长的一天。
　　她也想过自己大概撑不到那天。
　　她更加想过，妹妹这般要强，会不会对男生敬而远之。
　　可秦玉怎么都没有想到，去垃圾场找一趟东西，这妮子就背了个男的回来！？
　　噗通！
　　将男子扔到床上，秦小蝶长长舒了口气。
　　她身高一米六，连能力都还没完全开启，在这一米八五的男子面前，显得小小一只。
　　把男子硬抗回来，可以说困难无比。
　　神奇的地方就在于此。
　　最开始还沉重无比。
　　她艰难背起，走出去几步距离，惊奇发现重量竟然在不断减轻！
　　到最后，一个成年汉子，感觉也就只剩下了二三十公斤。
　　沉肯定是沉的。
　　不过终归是即将开启能力，这点重量完全能够搬得动。
　　秦小蝶坐到桌边，倒了杯水，吨吨吨灌下。
　　这才有空看向阿姐。
　　“姐，这人……不一般。”
　　“？”秦玉强忍头疼，“能昏死在垃圾场的，想想也不是一般人。”
　　“不是，姐，你瞧这个。”秦小蝶贼兮兮的从兜里掏出一枚大的暗影结晶，又掏出几枚鸡蛋、鹌鹑蛋大小的晶石。
　　“这就是暗影结晶？”
　　秦玉气息一顿，凝视着那几枚瑰丽无比的晶体。
　　“对！”
　　秦小蝶声音都压低了几分，扫了眼窗户，门框，确认没有人追来。
　　“这个……他。”
　　秦小蝶指了指床上男子。
　　秦玉瞬间领会，而后颇有些骇然的看向床上男子。
　　“你是想说这东西……”
　　“诶姐，应该不至于。”看到她表情，秦小蝶就知道自家阿姐想岔了。
　　“我是说，这人身上掉了不少暗影结晶，我找了半天没找到哪能藏东西，垃圾场即将关闭，我就先把他带回来了。”
　　“我怀疑他是什么大家少爷，身上藏有空间装备！”
　　“……”
　　秦玉嘴角抽动。


第783 姐妹的猜测
　　一路上秦小蝶猜测了很多遍对方身份信息。
　　可信息终究是太少了。
　　相比于从“虚空”掉下来个人，她更愿意相信男子是源火城，再不济是其他哪座城的人。
　　毕竟那可是虚空。
　　哪怕“战神”级别的强者，都无法踏足的恐怖地方！
　　也唯有“至高战神”，才可能在虚空中短暂停留一小段时间。
　　再者说，虚空茫茫，各类种族多如繁星，怎么就好巧不巧掉下了个人类，又好巧不巧被她撞见。
　　相比之下，所以她才有了自己的猜测。
　　“姐，这人我估计来头不小。”
　　秦小蝶看着桌面上晶石，两眼都快变成电灯泡。
　　“你先别高兴的太早了。”秦玉依旧冷静，道，“他如果身份特殊，被人抛尸垃圾场，你此刻将他带回来，有想过后果吗？”
　　秦小蝶面容一僵，有些支吾，“我……我看他拿了好多暗影结晶，我想他身份特殊，我们如果能救他一命，也许能够……”
　　“你想的太简单了。”秦玉挣扎着起身。
　　小蝶连忙上前搀扶起她。
　　二人一同走到床边。
　　床上青年静静躺着，借着昏黄灯光，看清男子面庞。
　　秦玉眼中闪过几分惊艳。
　　青年眉头微皱，面色惨白。
　　栩栩如生的模样像是刚死不久。
　　除非像秦小蝶刚开始，乍一看才会被吓一跳，仔细看去，就会发现一点都不恐怖。
　　完全没有死人应有的恐怖谷效应。
　　“小蝶，你不是因为一点小钱，就愿意承担巨大风险的人。”秦玉忽然开口。
　　“阿姐？”秦小蝶愣在原地。
　　紧接着她一个激灵。
　　刚才发生的一切在脑海中转了一圈，最后目光放在青年身上。
　　“我……我感觉他非常亲切，不会害我……那种感官很难形容。”
　　秦小蝶心头狂跳，“我该不会是中了他的什么能力吧？？”
　　“有可能。”秦玉死死盯着对方。
　　数秒，她动作缓慢，走到柜台边，抽出一柄二三十厘米的弯刃断刀。
　　“如果你是清醒的，就请立刻苏醒过来，不要装睡，我不会留手。”
　　她微微眯眼。
　　“姐……”秦小蝶面带担忧。
　　“放心。”秦玉等待着床上青年的动作。
　　僵持数秒，秦小蝶正准备再次开口，就见秦玉爆发出了夸张速度！
　　右手持刀，动作完全不像病弱之人。
　　刀尖划过一道圆弧，直奔青年心口！
　　秦小蝶后半句话卡在喉咙，眼睁睁看着匕首：扬起—落下—定格！
　　就这么在空中间僵持着。
　　秦小蝶松了口气，“姐你别……”
　　她刚刚开口，后半句话又没能说出来。
　　二女视线被交织的暗影丝线所牢牢吸引。
　　这男子身上残破的外衣，爆射出一根根丝线，死死缠绕住刀尖。
　　不管秦玉是试探，还是真打算一刀捅下去，全都没机会了。
　　随着咔擦一声。
　　丝线迅速收回，刀身也跟着消失不见，化作飞灰。
　　只剩下光秃秃刀柄被秦玉握在手中，看起来极为滑稽。
　　“呐呐呐，就是这个！”
　　秦小蝶冷不防出声，给震骇中的秦玉吓得一哆嗦。
　　“一惊一乍。”她恼怒瞪妹妹一眼。
　　“抱歉阿姐。”秦小蝶声音放小，搀扶着她坐下，解释道，“我当时在垃圾场找东西，等我找到，准备拿走时……”
　　整件事情事无巨细，全盘托出。
　　秦小蝶深深吸气，“他身上这件残破的暗影衣服，怕是一件强大虚空物。能够自动防御，攻击……”
　　“你认为是他身上这暗影衣服造成的效果？”秦玉打量青年。
　　体表穿着破破烂烂的特战服，但因太过破烂，已经无法辨认。
　　在这些破碎布料下，是布满凹痕的暗影。
　　整体看起来的确像是穿了一件特殊装备。
　　“不是虚空物的话……会是能力吗？”秦小蝶看向姐姐，问道，“阿姐，你看他都昏死成这样子，总不可能……是战神强者吧。”
　　“也对。”秦玉认同了她观点。“每一尊战神都登记在侧，我还从未见过，这般过分年轻的战神，不合常理。”
　　“能自动抵御攻击，同化周围环境，创造生存空间……这虚空物，至少得是月阶下位。”
　　“况且装备这般残破，兴许功能都被削减了很多，难以想象全盛时期有多强大。”
　　神秘男子、男子神秘。
　　像死了又像没死，每隔好久才会心跳震动，宛如一种很新形式的假死。
　　实力未知，装备强大，时不时还让人感受到亲切波动。
　　这一顿分析下来，青年身份BUFF都快叠满了。
　　思索良久，二人不断分析着利弊，可以说是越想越头疼。
　　——
　　“阿姐，我不是故意的。”
　　床上，小蝶弱弱开口。
　　原本两张床，其中一张被男子所占，二人不得不在一张床上挤挤。
　　好在空间还算大，躺下二人绰绰有余。
　　“我也不知道怎么，当时脑袋一热，就把人带了回来。”秦小蝶满是自责。
　　“你平日心善，当时又没时间思索太多，不怪你。”
　　秦玉叹道，“我在城卫队还有些熟人，看能不能想什么办法吧。不行的话，就拜托别人好了。”
　　秦小蝶没有回答。
　　她抿了抿唇角，扫了眼青年方向，心头莫名有几份说不清道不明的情绪。
　　“不说这些了，还有几天时间，你就要参加觉醒仪式，这阵子调整调整状态吧。”
　　秦玉开口。
　　“恩恩好。”
　　秦小蝶坚定点点头，“我一定会觉醒出强大能力，然后加入城卫队，就可以给阿姐治病了！”
　　“不急。”秦玉露出浅笑，目光透过窗子缝隙，瞧见外边的弯钩银月。
　　月色映衬下，苍白面孔越发显得憔悴。
　　“我倒希望你的能力别太强。”
　　她轻声呢喃。
　　“什么？”
　　“没事，睡吧。”
　　入夜渐渐无声。
　　秦小蝶脑海中回忆了一遍白日发生的事，确实太过莽撞。
　　可若是再让她重来一次……感觉还是会做出相同选择。
　　好奇怪啊。
　　为什么。
　　少女挠了挠手背。
　　一抹阴影在皮肤表面若隐若现，最后彻底黯淡下去。
　　她悄悄打量了一眼青年方向，沉沉睡去。
　　——
　　大家向我看齐，宣布个事：
　　漫改了，目前只有预告，三十号正式更新


第784 改变的身体
　　秦小蝶做了个梦。
　　很奇怪的梦。
　　她梦到自己融入了一片黑色海洋。
　　这里非常宽阔，她像是一个精灵，自由自在的穿梭。
　　暗影包裹着身躯，温暖而亲切。
　　如此沉浸着，她惬意的伸展腰肢。
　　忽然之间，秦小蝶似乎看到前方有什么东西。
　　在茫茫黑暗之中，仿佛有一道身影，静静悬浮在黑暗中心。
　　她下意识靠近，想要一窥究竟。
　　速度加快，不断加快，只是随着时间推移，她发觉好像距离没有丝毫改变。
　　二人之间依旧间隔着很远。
　　小蝶不死心，铆足了劲向前游动，直到精疲力尽，意识下沉。
　　“呜……”
　　她缓缓睁开眼，嘤咛一声。
　　往日睡觉，不是失眠就是噩梦，她记不得昨晚梦到了什么，但睡得出奇的很香。
　　她伸了个懒腰，露出初具规模的身材。
　　外边太阳透过窗子照进屋内，映出金黄色泽，已经是清晨时刻。
　　“姐，你醒了吗？”
　　她问道。
　　转过头去，结果看到空荡的床板。
　　姐姐身影消失不见，她心头一惊，困意立刻烟消云散。
　　“姐！？”
　　秦小蝶慌张看向四周。
　　“又一惊一乍的干什么？”
　　秦玉声音从厨房中传出，同时还伴随着噼里啪啦炒菜声。
　　“姐？！”
　　小蝶连忙从床上下来，穿着拖鞋，着急忙慌走到厨房。
　　只见一个窈窕消瘦的身影，单手扶着铁锅，一手在锅中翻炒。
　　青绿色辣椒丝混合着细条肉段，油水噼里啪啦迸溅。
　　然后放下锅铲，撒了点薄盐、胡椒等等调料，继续翻炒。
　　爆香锅气向上升腾，站在门口都能闻到扑面而来的香味。
　　少女怔怔看着这一幕，面上既惊喜，又带着几分担忧。
　　“姐，你今天能下地了？”
　　“嗯，今天发现身体力气恢复了许多。”秦玉翻炒动作不停，回过头朝她笑了笑，“你不是一直想吃我炒的菜，趁着这几天有力气，多给你做几顿。”
　　“姐……”秦小蝶欲言又止。
　　“行了，赶紧洗漱去。”秦玉笑骂道，“邋遢死了。”
　　“知道了。”
　　秦小蝶收回目光，向洗手间走去。
　　水流哗哗作响，清凉的水在面上拂过。
　　秦玉伤势很不简单。
　　四年半前，秦玉被要求前往虚空战场。
　　小蝶不知道战场内具体情况，只知道姐姐还活着，等再听到确切消息时，已经过去了三年，姐姐重伤离开战场。
　　据秦玉说，她正在执行最后一场任务，三十五人队伍仅活下来三人，并且各自伤势严重。
　　回归星国后，一名战友在半年前死去，第二人在一个月前死去。
　　小队幸存者只剩下了秦玉。
　　说是“伤”，其实更像是种特殊污染诅咒。
　　秦玉身体每隔一段时间会近乎无法动弹，全身饱受宛如万蚁啃噬之痛。
　　痛感持续时间不长，但麻痹感会持续很久。
　　这时间内，她几乎什么都干不了，只能在床上躺着。
　　然后在某一时刻，体内异样突然毫无征兆的消失，又恢复到正常水平，连超凡能力都能发挥出几分。
　　如果只是这样，其实勉强能够接受。
　　然而这诅咒可怕之处，在于每轮之后，痛苦都会加剧几分。
　　等于说这几天秦玉状态尚好，一旦下次发作，将产生远甚上次的痛楚！
　　按照这个速度下去，她姐姐撑不了太长时间。
　　清水拂面。
　　秦小蝶抬起头，看着镜中自己，顿时发出声长叹。
　　收拾完毕，离开洗手间，厨房还在炒菜，她走到屋子角落。
　　床上青年还在昏迷，没有清醒迹象。
　　二姐妹房子不大，一室一厅，青年自然是睡在客厅的小床。
　　观察了对方几眼后，小蝶收回目光。
　　很快，秦玉端着饭菜走到客厅。
　　她也朝青年望了一眼，“这人还没醒吗？”
　　“没呢。”小蝶摇头道，“要不是间隔很长一段时间会有呼吸和心跳，我都以为他真死了。”
　　“心跳和呼吸？”秦玉有些疑惑，“有吗？我早上观察了一阵，没发现啊。”
　　“嗯？”
　　秦小蝶放下筷子，小跑着靠近。
　　“挺明显的吧，比昨天晚上观察的状态要好不少。”
　　小蝶挠挠头。
　　显然，她并没有意识到，青年和昨天比，并没有变化。
　　产生变化的是她自己。
　　秦小蝶摇摇头，转过身坐回到桌边，“不管了，我得赶紧吃饭，一会去觉醒基地，检测一遍。”
　　“嗯，还有不到一周。”秦玉点头道，“哦对，你别忘记去吞服净化液，小心污染扩散。”
　　“知道啦，不过姐姐你看。”
　　秦小蝶露出藕段般的小臂。
　　昨天还能够清晰看到的黑灰色线纹，今天只剩下了浅淡颜色，至少削减下去了六七成！
　　“你喝净化液了？？”秦玉错愕。
　　“没有啊，我也不知道为什么，睡醒一觉就成这样了。”秦小蝶开口道。
　　“一会我陪你去觉醒基地，仔细检查一遍身体。”
　　“别，姐你还是看家吧，这还有个昏迷不醒的人呢。”
　　“这人必须也得想办法处理了……”稍加犹豫，秦玉只得同意下来，“先忙你的，等你回来再说。”
　　“知道啦知道啦。”
　　秦小蝶连连应下。
　　不知道是不是昨天累着了，她发觉今天胃口越来越好。
　　吃东西不管是咀嚼，或者消化速度，都好的离谱。
　　囫囵几下将食物嚼碎，咽下，很快就消化完毕。
　　一连吃了三碗饭，饭菜更是风卷残云般被消灭干净。
　　最后满意的揉了揉肚子，打了个饱嗝。
　　“姐，你这手艺越来越好了。”
　　小蝶连续打了个好几个嗝，端起水杯，小抿一口。
　　“你……”秦玉瞠目结舌。
　　“昨天忙了一天，体力消耗大，加上是姐姐做的饭，吃的多了些。”
　　少女不好意思挠挠头，而后晃晃悠悠收拾起物品，背起个小挎包，挥挥手离开。
　　咣当一声，房门关闭。
　　背靠房门，她连着喘了几口气。
　　秦小蝶吞咽了口口水。
　　揉揉肚子，哪还有半分吃撑的感觉。
　　她心头有些发慌。
　　在吃饭的一刹那，她只感觉口腔唾液分泌，胃部蠕动，疯狂想要进食。
　　一直干了诸多饭菜，勉强把饥饿感压下去些许。
　　如果不是顾忌姐姐在场，她肯定就全吃下去了。
　　小蝶行走在路上，饥饿感逐渐降低。
　　她目光茫然，看着好像比平时明亮了许多的阴冷巷道、感受着令自己舒缓的阴影气息。
　　“我这是怎么了……”


第785 觉醒者
　　秦小蝶终于意识到自己身体出现了问题。
　　如果说在家里只是感觉不太对劲，那么出来后，就是很不对劲。
　　尤其是视力方面。
　　楼与楼之间存在巷道，一些楼栋建造密集，巷道狭窄。
　　光照不进去，按理说越往里，就越看不清。
　　可她发现自己这视力提高的有些过于夸张。
　　往里看去时，能够清晰看到其中物体！
　　“我该不会在垃圾场遭受到什么污染了吧？”
　　她心头一惊，又感觉不太可能。
　　于是加快脚步，朝觉醒基地走去。
　　刚过清晨不久，街道上有不少行人，陆陆续续准备进行一天的工作。
　　道路两侧，每隔一段距离就会拉起横幅。
　　【虚空战士，星国人的梦想！】
　　【登临虚空战场，斩杀异族，换取资源，成为星国英雄！】
　　【想成为英雄吗，想成为主城区的上等人吗，觉醒能力，奔赴虚空战场，然后扬名虚空！】
　　各类鸡汤文案，大抵上都是在说成为战士如何美好。
　　自三百年前，地源星遭遇侵袭。
　　当时侵袭的是深渊，因为一些意外，世界没有滑落深渊，而是向着更为危险的虚空坠落。
　　二百年前，地源星坠落之事已成定局，但在无数先辈们的共同努力下，落在了一处安全区域。
　　坐标安全，不意味着星球安全。
　　相反，整个地源星饱受侵袭。
　　各国几乎被蹂躏了个遍，最后建立起星国联邦，后来慢慢去掉联邦，正式变成“星国”。
　　一座座庞大高墙聚集地被铸造起来，抵御着野外的危险。
　　星国和大周不同，大周好歹整个北方连接在一起，生产活动，商业活动都算方便。
　　星国野外则充斥着强大异类生物。
　　而且因为虚空气息侵袭，空间结构的改变，许多地方遭到破坏，禁地数量远超大周。
　　各城市之间，也只有高阶超凡者能够进行移动，普通人出生在哪座城，基本上这辈子也就在这里扎根。
　　在这种情况下，物资变得尤为重要。
　　单纯依靠自给自足，难度非常非常大。
　　“虚空战士”应运而生。
　　在一百年前，星国发现了“虚空战场”入口，那里充满着物资与收获，同时也充满着各种虚空种族。
　　据星国首脑所说，星国加入了和平种族联盟，只要在战场内表现良好，便可获得种族物资奖励。
　　这便是地源星推崇虚空战士的原因之一。
　　打仗，为全国获得资源！
　　一切为了星国！
　　秦小蝶目光扫过那眼熟无比的字样，对此并没有什么特别反应。
　　她姐姐便是一名虚空战士。
　　只是一切并没有描述的那么好。
　　在虚空战场中。
　　小队遭遇意外，近乎全军覆没，活下来的几人没有获得慰问，反而被冠以“失职罪”，革职身份。
　　治疗姐姐的伤势、为姐姐讨回公道。
　　这便是秦小蝶的梦想。
　　一路穿过街道，她终于看到觉醒基地。
　　这是大片造型很有未来科幻风的建筑群。
　　包涵训练场地，觉醒设备，以及提供给觉醒者小队各种帮助。
　　确定服务，交钱。
　　从窗口处接过自己的号码牌，她走进全自动化的体检室。
　　身高、体重……基础测试暂且略过。
　　她走到另一个房间，这里，便涉及到部分觉醒者。
　　小蝶坐到相应位置，启动仪器。
　　一阵肉眼不可见的波纹立刻向身躯拍来！
　　她大脑嗡的陷入空白，默默承受着这股扫描。
　　等待片刻，波动结束。
　　面前屏幕出现等待字样，不多时，数字135.7出现其上！
　　秦小蝶心头陡然一惊！
　　100是普通人与觉醒者的分界线，她依稀记得自己许久之前，拿简易测量仪探测数据是87。
　　还算不错，距离觉醒者还差很大一截。
　　唯有参加觉醒仪式，获得能力，才有可能突破100。
　　小蝶呆呆看着屏幕上，心头的预感越发难以形容。
　　顿了顿。
　　她看向旁边检测超凡指数的仪器，犹豫再三，没有上前。
　　不出意外的话，她觉得自己貌似成为“觉醒者”了！
　　只是和想象中的喜悦不同，小蝶心头拔凉拔凉。
　　所谓觉醒者。
　　需要承受接受“虚空之种”的照射，激活体内力量，产生能力。
　　她一没有接触过虚空之种，二没有承受过浓郁污染，怎么莫名其妙的产生能力？？
　　再者……
　　这真是什么正经能力吗？
　　感受着体内的异样波动，秦小蝶非常慌。
　　今天她出门，发现自己对于黑暗有格外亲和力。
　　而经过仪器波动扫描后，仿佛激活了体内的某种开关……
　　她有种能够轻微操纵暗影的错觉！
　　不能再检查下去了。
　　再检查下去，就出事了！
　　秦小蝶强压下慌张情绪，收拾起东西，匆匆离开房间。
　　“听说了吗，前些阵子垃圾场里落下来了不少特殊污染，有部分人身体发生了异变！”
　　“何止，这部分人都被强制拉去了观察中心，研究身体上的异变。”
　　“难道我们即将拥有一条新的超凡道路了么……”
　　“不不不，城主他们非常重视，目前虽然还没有完全研究出成果。但我听说……他们认为这是一种潜力有限，极度危险的力量，必须彻底清除！”
　　小蝶面色一白。
　　抱着东西匆匆离开觉醒基地。
　　一路脚步匆匆，路上听到的交谈声让她心头越发拔凉。
　　“嘶，我家隔壁那个拾荒人，身体长出了一根暗影触手！已经被巡卫队强行拉走了。”
　　“垃圾场那边已经彻底封闭了，禁止出入。”
　　“这啥情况啊，该不会是什么强大虚空种族入侵吧？？”
　　“谁知道呢，巡卫队赶紧把这些异常清除才好，这群该死的异类，就该绞死！为了源火城，那些被污染的人也该直接灭杀！”
　　求求你别别说了。
　　小蝶紧张的快要哭出来。
　　好在后面讨论声终于小了些。
　　直到她快要走到家门前，发现挂着的横幅发生了改变：
　　【源火城遭遇不明力量侵袭，举报者有奖励！】
　　【虚空战场受挫，源火城即将于明日提前展开觉醒仪式，所有符合规定者必须参加！】
　　真完蛋了。
　　小蝶呼吸一滞。


第786 虚空气息与深渊气息
　　咱成异端了！！
　　小蝶心生绝望。
　　这下是自欺欺人都做不到了。
　　源火巡卫队的反应速度，比她想象中快的多得多。
　　听旁人聊天，她得知大部分人身体出现了明显异样，或是主动报案，或是被人举报，巡卫队反应那叫一个迅速。
　　毕竟手臂出现密密麻麻的黑纹；或者是身后突然生出条尾巴。
　　换做谁不都得吓疯了。
　　秦小蝶再三确认，自己没有长出些什么奇怪的东西，她拿出钥匙，打开房门。
　　伴随着吱呀声响，咣当关门。
　　正在桌台看书的秦玉抬起头，“这么快就回来了？”
　　“姐，出事了。”秦小蝶略带慌张。
　　“怎么？”秦玉合上书，肃然看来。
　　“巡卫队说城内发现了一种特殊力量，正在满城巡查……”
　　小蝶将路上所见所闻悉数说出。
　　秦玉表情越发严峻。
　　“虚空战场战败了？”
　　她口中喃喃，道，“这下麻烦了。星国指着战士们在战场中优秀表现，从而获得更多资源。”
　　“若是前线战败，全星国资源都会锐减，甚至可能会失去‘联盟’的庇护，届时星国失去支援，定会面临大量虚空异类的攻击……”
　　光是想想那个场景，就忍不住让人倒吸一口凉气。
　　秦玉放下书，陷入沉思。
　　“不是姐……”
　　小蝶欲言又止。
　　“怎么？”
　　“重点不是前线，重点是源火城出现了一种特殊污染。”秦小蝶咬牙说道。
　　“这是小事，这几天留意些，减少外出……”秦玉声音顿住，怔怔看着小蝶伸出的手指。
　　只见少女指尖有一抹暗影跳动着。
　　而五指摊开，小巧手指中间，顿时穿梭起黑色线条，像是一只灵活的小虫子。
　　“小蝶……”
　　秦玉大脑一懵。
　　她本以为第二个消息就够让人头疼了，哪想到后边才是重点！
　　秦玉连忙起身，走到门跟前，开门后向四周张望。
　　确认没有人跟来，又将门窗全部关闭。
　　拉着少女走到里屋。
　　“怎么回事？”秦玉表情前所未有的严肃。
　　“我昨天不是去了垃圾场……”秦小蝶一五一十的讲解一遍。
　　“这么说……你也在不知不觉间被感染了。”秦玉顿感头疼。
　　“嗯。”秦小蝶满脸苦涩，“我瞧大家说的，这股力量似乎非常严重，会影响到觉醒仪式，目前凡是发现的，都被巡卫队强制带走了。”
　　“别怕，先冷静一下。”秦玉沉声道，“被强制带走的，多半是承受不住这种污染，身体出现明显异样。我看你状态不错，如果你不主动我说，连我都无法发现。”
　　她将小蝶手掌拿来，仔细观看掌心以及小臂。
　　除了剩下些浅淡的虚空污染，看不出其他。
　　“你去觉醒基地时，有检测过污染状况吗？”秦玉问道。
　　“没有，我只检查了精神数值。”秦小蝶苦着脸，“本来是感觉有点不对劲，经受波动扫描后，这种不对劲就更明显了，我哪还敢继续检测。”
　　“你做的很对。”秦玉点头，“检测数据都实时上传，届时会有人发现异常。精神方面突破……好歹还不会那般引人注意。”
　　有人精神意志就是牛，比如生死一线打破枷锁，或者受到重大刺激，都有可能导致精神突飞猛进。
　　秦玉起身，找来家中老式的简易探测仪。
　　“来，检测一遍。”
　　随着几滴鲜血滴上去，仪器开始运作。
　　滴滴滴声响过后。
　　数值一路高升，最后超过200，确定体内能量符合“能力者”范围……
　　只是检测并没有就此结束。
　　反而警报声跟着响起。
　　嘟嘟——！
　　【检测到异类生命体气息波动，无法判断能量构成，请用精密仪器进行测量】
　　【检测到异类……】
　　提示音不断响起，二女对视一眼。
　　实锤了。
　　这仪器专门测量觉醒者体内的虚空能量浓度，一旦出现其他能量，就会发出警报。
　　秦小蝶瘫坐下来。
　　“麻烦了。”秦玉开口道。
　　“麻烦了。”小蝶化身复读机。
　　“前线战败，明日若启动觉醒仪式……你记录在册，肯定是逃不开的。”
　　秦玉大脑飞速运转，“你等会。”
　　说罢她打开柜子，翻出压在最底下的箱子。
　　哗啦哗啦翻找中，最后取出个巴掌大小的仪器。
　　“这是我从虚空战场带回来的老物件，能够辨别超凡能量类型，希望有用。”
　　布满灰尘的铁疙瘩，看起来确实是有年代感。
　　小蝶很怀疑这东西能不能正常工作。
　　装上能员工，秦玉按动几下，屏幕还真就亮起了光泽。
　　“我先试试。”
　　如此说着，开启探测模式，秦玉勉强将自己力量凝聚出一丝到指尖。
　　停留在仪器前数秒，很快给出反馈。
　　滴滴——
　　【虚空气息】
　　“是准确的。”秦玉点头。
　　随后秦小蝶伸出手，重复一遍。
　　仪器依旧发出“滴滴声”，只是这一次，显露出来的文字却不相同：【深渊污染气息】
　　秦小蝶大脑空白，“污……污染？”
　　“污染超凡路。”秦玉回忆道，“曾经星国的道路，但潜力小上限低，危害巨大，很快便被抛弃，转为吸收虚空之力。”
　　“更关键的是，它似乎很容易传播扩散，对其他体系进行污染，所以这在后来，被列为严格禁止的力量体系。”
　　“难怪巡卫队反应那般快速。”秦小蝶长叹，“姐……这下我该怎么办？”
　　“还有转机。”秦玉又俯下身，继续在箱子内翻找，“当时虚空战场各类怪物都有，以深渊污染为主的怪物数量不少。我应该存了几瓶针对污染的净化液，或许有用。”
　　二人正交谈之际，突然梆梆梆声响传来。
　　门口有人在敲门！
　　二人陡然一惊，对视一眼，小蝶连忙将东西收起，秦玉走到门前。
　　“谁啊？”
　　“我，老陈。”
　　“陈伯，有什么事吗？”秦玉隔着门问道，回过身给小蝶了个手势，让她赶紧找东西把床上青年盖起来。
　　“小玉啊，你和小蝶最近怎么样。最近的事听说了吗，可千万小心呐，源火城刚发布了通报，明天就要提前开始觉醒测试，小蝶加油。”
　　门外传来带着些口音的声音。
　　“好，谢谢陈伯。”秦玉开口道。
　　“我给你们准备了点水果，放在门口了，记得吃啊。”
　　“没必要，陈伯您把东西拿回去吧。”
　　陈伯没再说话，声音渐渐走远，确认对方离开后，秦玉将门拉开条缝隙。
　　结果刚刚探出头，她动作顿住，朝旁边看去。
　　数米开外，牙齿发黄，缺了门牙的老头子 朝这边笑了笑。
　　“加油。”咧嘴而笑，一双眼睛在她身上扫来扫去。
　　“水果真不用了，您拿回去吧。”
　　秦玉面色平静，没有将果篮拿进屋，直接将房门关闭。
　　老头子嘿嘿一笑，眼中光泽闪烁。
　　——
　　本来今天打算多更的，不过光顾着看新闻了。
　　继本书漫改后，今天突然在“中国国际动漫节”番茄IP推荐中看到了本书身影。
　　头一次出这成绩，爽啊。


第787 歪打正着
　　“姐？”小蝶投来目光。
　　“没事。”
　　秦玉摇摇头，稍加犹豫后，开口道，“注意隔壁那个陈伯，他不像什么好人。”
　　“陈伯伯……我感觉他人还挺好的。”秦小蝶开口道。
　　“他才搬过来多长时间，你就知道他是好人了。”
　　秦玉皱眉道，“我记得先前见过他一次，当时没觉着有问题……”
　　“姐，先别多想了，咱们考虑考虑接下来怎么办吧。”
　　秦小蝶说道。
　　“这样，你先喝一瓶污染净化液看看效果。如果没问题，明天就正常去参加觉醒仪式，我会额外给你一份抑制剂，到时候，将被记录为‘觉醒失败’。”
　　秦玉解释道，“一旦失败，今后便不用再参与到这些事项当中。”
　　“可是……服用抑制剂，会被检测出来吧？”秦小蝶迟疑道。
　　“你觉得，一些大户人家，富商高官，会愿意自家孩子前往虚空战场吗？”秦玉反问。
　　“啊？”小蝶愣住。
　　“战场存活率低的可怕，且进入战场，少则三五年，多则十年才有可能回一趟家。甚至有太多人，一待就是二三十年。”
　　秦玉沉声开口，“虽说看似所有觉醒者都需要参加战场，但实际上一些大户人家只会派出部分子弟。剩余的，则会提前打好招呼，在觉醒仪式中‘半失败’，从而避免进入战场。”
　　说着，她自嘲一笑，“什么公平战场，成为英雄……分明是普通人家的坟墓，大族子弟的镀金地。”
　　秦小蝶沉默。
　　一时间不知该怎么回话。
　　“我好歹还有些老战友，一会我去和人家打声招呼，明天你服用完抑制剂，在他安排下一切不会被外人察觉。”
　　秦玉翻说着，又找出来两支抑制剂，小蝶都不知道自家姐姐藏了这么多东西。
　　“服用抑制剂，觉醒不是真的失败，只是波动暂时被压了下来，今后依旧能够成为觉醒者，不必担心这些。”
　　秦玉叮嘱道。
　　小蝶连连点头。
　　“至于污染的事情，还有床上那个男的……慢慢解决吧，先把眼前难关度过去再说。”
　　秦玉见她听得极为认真，顿时莞尔道，“压力不用这么大，我们还没到最糟糕的地步。虚空战场中充满的危机可远超现在，你不是常说自己会克服艰难险阻，成为强大觉醒者，可别这就被吓到了。”
　　小蝶面色一红，接着反驳道，“觉醒者……好歹也需要经过培训才会上战场嘛。”
　　“行了，趁我现在状态还好，我去趟觉醒者基地。”秦玉站起身。
　　“姐，我陪你去吧。”
　　“不用，这事不宜让太多人看到。”秦玉摇头道，“放心，我现在状态很好。”
　　从箱子中拿出些小蝶看不懂的物件，她最后嘱咐几句，离开屋子。
　　随着咣当一声，房门合闭。
　　小蝶从窗子探去目光，直至姐姐身影消失在视线中。
　　“哎。”
　　少女长叹一声，愁容满面的回到客厅。
　　坐到小床边上，看着面色苍白的青年，她颇有些茫然。
　　事情怎么就发展成了这样子呢。
　　莫名其妙捡回来个人，莫名其妙体内有了深渊污染。
　　恰逢此时前线战败，立刻就要准备觉醒者仪式……
　　怎么能这么倒霉。
　　“我很倒霉，其实仔细想想，你也挺倒霉的。”
　　“被人抛尸在垃圾场，死没死透，现在只能半死不活的躺在病床上。”
　　“我能隐约感受到你的状态在转好，虽说速度很慢就是了。”
　　“也不知道你能不能真醒过来。”
　　小蝶絮絮叨叨，在这念叨着。
　　“活死人先生，你如果是有权有势的少爷就好了，救了你一命，让我和我姐过过好日子。”
　　“活死人先生，你身上的黑气真的是装备吗……该不会你也受到了深渊污染吧？”
　　小蝶戳了戳他胳膊。
　　暗影环绕，大概察觉到没有威胁，没有做出进攻举动。
　　反而吸吮着她纤细白嫩手指，软软的滑滑的。
　　她心头有几分异样感觉，连忙收回手指。
　　“活死人先生，求您保佑我和我姐姐不会有事。”
　　少女双手合十。
　　她也不清楚自己为什么会突然朝面前青年祈祷。
　　可能是……心底莫名有说不上来的危机感，于是病急乱投医？
　　或许吧。
　　“总之，活死人先生，拜托您了。”
　　少女祈祷着。
　　忽然，门口再度响起敲门声。
　　小蝶心头一跳。
　　她没有立刻出声。
　　敲门声并未停下，反而十分有节奏的响着。
　　“小蝶，你在家吧？”
　　是陈伯伯。
　　他又来了？
　　小蝶忽然想起姐姐的话语。
　　她没有贸然开门，选择贴在门边，“陈伯伯，有什么事吗？”
　　“没什么大事，就是想和你聊聊天。”
　　陈伯声音和蔼。
　　“抱歉陈伯，我还有些事。”小蝶婉拒。
　　话音落，门那边似乎没了声音。
　　没有脚步也没再有说话声。
　　人呢？
　　小蝶疑惑之际，陈伯压低嗓音，仿佛贴在了门边上轻声开口。
　　“小蝶，你是不是被污染了？”
　　？！
　　秦小蝶眼睛猛然睁大。
　　好在她人傻，反应比较慢，没有立刻出声。
　　陈伯继续开口，“我见你从垃圾场搬回来了一个人，那人看起来很奇怪，他若是污染者，你定然也逃脱不了。”
　　“陈伯你在说什么，我何时从垃圾场搬回来了个人？”小蝶回道。
　　“我昨夜看的真切，你确实背了一个人回来。”
　　陈伯低声道，“拾荒人在垃圾场里捡东西，生怕捡着没用的玩意儿占地方。你背回来具尸体，那想必尸体价值不一般吧。”
　　“陈伯你什么意思？”
　　“捡尸体这事，巡卫队名义上不允许，我担心你做傻事。”
　　“不牢陈伯费心，我是得到垃圾场允……”小蝶一顿，连忙开口道，“就没有尸体！我做的一切都是合规的！”
　　“呵呵。”
　　老头子笑道，“那人还在你家里吧，我能进来看看吗，你想，如果他是什么通缉犯，或者是本应死去的人，你意外将他救活，我们这一栋楼的人到时候都会遭到牵连。你与那人非亲非故，不若将他交出，或者打开门，让我进去亲眼查看一下。”
　　“陈伯你看错了，根本没有背人这回事。”少女咬牙。
　　她确实没有想到平时乐乐呵呵的陈伯，会是这番嘴脸。
　　毫无疑问，对方误以为秦小蝶昨天捡到了什么有价值的东西，想要来分一杯羹。


第788 身份暴露！
　　“我还要准备明天的觉醒仪式，陈伯您还有事吗？”
　　“我就是担心你误入歧途，小蝶，你这还对我防心不小啊。”
　　老头子感叹着出声，“你不愿说，便算了。”
　　脚步声走远，陈伯离开她家门前。
　　秦小蝶松了口气，背对着门，看向不远处床上躺着的身影。
　　她愈加茫然。
　　陈伯有一句话说的对。
　　自己和那人非亲非故，为什么不直接把人交出去？
　　现在她都自身难保了，哪还有功夫去管这人？
　　秦小蝶心头情绪复杂。
　　就在她放松警惕的时候，谁料陈伯杀了个回马枪。
　　“小蝶，我感觉还是不太对劲，你没被污染吧，我要不要叫巡卫队来看看？”
　　“？！”
　　——
　　“解决完了，和这位陈老伯好好聊了聊。”
　　秦玉神色平静，坐在桌边。
　　“姐。”小蝶略有不安，“你怎么解决的？”
　　秦玉开口道，“这陈伯贪婪无度，欺软怕硬，好在我恢复了些力量，将他惩戒一番。”
　　“你背回什么人，他才不关注。他在意的是你带回来了不少暗影结晶，想要分上一笔。”
　　秦小蝶长舒一口气，她差点以为自己真暴露了。
　　也是，她身体没有出现任何异样，陈伯纯属是胡乱猜测。
　　一天时间快速流逝。
　　觉醒基地发布通告，确定了觉醒日期。
　　星国前线吃紧，正是大量需要战士的时候。
　　清晨。
　　少女洗漱完毕，和姐姐道别一声，推门而出。
　　恰巧陈伯也走出。
　　脸上蒙着纱布，青一块紫一块，看起来极为滑稽。
　　他下意识朝小蝶方向看来，于是二人对视上。
　　老头身躯微颤，缩了缩脖子，露出讪笑，“小蝶，抱歉。昨天我一时心生贪念，说了很多胡话。”
　　原本还剩半嘴的牙齿，这下只剩下了零星几颗。
　　嘶。
　　姐姐昨天下手够狠的。
　　不过效果也是斐然，瞧这老头一脸怂样，显然是被打服了。
　　“哎，老头子我翻来覆去，就发现了几颗暗影结晶，瞧见你们获得了那么多，心里就不平衡。”
　　他连连叹息，“光想着多搞几枚结晶，说话都没了分寸，你可以原谅我吗？”
　　少女轻轻点头，与其擦肩而过。
　　“小蝶，你那还有结晶吗。我有个朋友发现这东西不一般，我用市场价收，你看怎么样？”
　　“我都卖给垃圾场了，没留几块。”
　　“好吧。”
　　陈伯不再追问，目送小蝶身影离开。
　　他微微眯着眼。
　　佝偻着站在走廊中，唇角一会上扬，一会抽动。
　　表情时不时狰狞一瞬。
　　阵阵黑色纹路在体表蔓延，很快又黯淡下去。
　　…
　　离开小区。
　　秦小蝶几次回眸，没看到陈伯身影。
　　昨天听陈伯语气，就感觉怪怪的，今天见了面，更是非常不对劲。
　　她揉揉眉心，面上浮现些许疲惫。
　　这几天发生的事太多，一时间让人应接不暇。
　　脑海中胡思乱想着，她终于瞧见觉醒基地。
　　姐姐已经提前打好招呼，到时候递交上去身份信息，巡卫员便会开始“暗箱操作”。
　　然而等到她来到觉醒基地跟前，心头陡然一惊。
　　只见伫立在外的大屏幕，赫然写着鲜明标语：
　　【前线战败，星国命运刻不容缓！】
　　【战神林子旭已于今早抵达我城，他将坐镇觉醒中心，监察觉醒仪式，不放过任何一个好苗子，也不会让人滥竽充数！】
　　【星国需要强大的虚空战士，需要真正的天骄！这一次，我们会给所有人一个公平的机会！】
　　神经病啊！
　　要公平早干嘛去了？
　　这会战败急眼了？
　　小蝶呼吸都停滞了几分。
　　她确实没有想到会有如此突发状况。
　　毫无疑问。
　　这若是直接进去，怕是就撞枪眼上了！
　　她一路走来，源火城放出明确公告。
　　【被污染者具备较大威胁！】
　　绝不可放任其在城内数量扩散，要么污染者自首，从宽处理；要么被发现，就当做异类生物，当场处决。
　　态度坚决无比，铿锵有力。
　　小蝶几次犹豫要不要主动暴露身份。
　　在向姐姐询问后，被否认了这一举动。
　　“以巡卫队的力量，目前大概率无法处理这种污染。所以即便自首，也大概率是被一直囚禁。”
　　“这又涉及到另一个问题……活人是消耗资源的，何况，某种程度上，死人才真正的不会传播污染。”
　　一番话语下来，算是将少女心头侥幸浇灭。
　　她站在觉醒基地外，脑海中天人交战。
　　看着鲜红大字的屏幕，始终没能下定决心迈步进入基地。
　　“小蝶？怎么还没进去？”
　　一道熟悉声音在耳畔响起。
　　“沫沫？”秦小蝶看向身旁。
　　来者正是她的同学。
　　“走啊，你不是最想成为觉醒者么。”扎着马尾的少女朝她笑道，“有林战神在，兴许你天赋极佳，说不定被人直接收为徒弟呢。”
　　兴许我身份败露，直接被人一巴掌拍死呢？
　　秦小蝶一咬牙，彻底下定决心。
　　摆摆手，在对方懵比目光中，她朝家中方向小跑而去。
　　遇事不决，找姐姐！
　　只是越发靠近，她心头就越发惴惴不安。
　　这种不安，从早上出门便开始浮现。
　　在看到觉醒基地时提高许多。
　　此刻离家越近，越是暴涨！
　　她按着噗通噗通直跳的心脏，莫名预感随之上升。
　　“疯了疯了，石头寨那边打起来了！”
　　“有个老头子被发现中了污染，听说是个拾荒人，已经被处理了！”
　　“真是疯了，我刚从那边过来，满地都是血。”
　　“巡卫员正在那附近挨家挨户排查，听说又查出来好几户有问题的。”
　　小蝶面色发白，脚下动作越来加快。
　　片刻之后，已经转变成了小跑！
　　远远的，她看到了自家门户。
　　石头寨，类似于星爷电影中的九龙城寨。
　　挨家挨户堆挤在一起，住在个联排大楼中。
　　她瞳孔收缩，渐渐停下。
　　伴随着轰隆一声巨响。
　　两名巡卫员倒飞而出。
　　从高空划过一道弧线后，噗通坠落在地。
　　“呼叫支援……呼叫支援……”
　　“人类A级叛徒秦玉，获得了新力量，对我方巡卫队展开攻击。”
　　“她的力量没有消失，而是变成了暗影！”
　　噗呲！
　　从天而降的暗影长刺戳进男子脑袋。
　　一道倩影从楼上跃下。
　　发丝飞舞，气势横压全场。
　　远处的小蝶大脑完全陷入空白。


第789 逃亡，战神拦路！
　　姐姐她……
　　秦小蝶这一刻是茫然无措的。
　　她以为发生变化的只有自己，怎么姐姐这……
　　更关键的，“人类叛徒”又是什么？
　　这一年以来，姐姐没有说过，更没有其他巡卫员提起过这个词。
　　再者。
　　自虚空战场回归后，姐姐便卧病在床。
　　她说体内觉醒能力正在不断退化，只有清醒时，才能勉强发挥出一点点力量。
　　你管这叫“一点点”？
　　不不不。
　　这些都不是重点。
　　重点是……怎么就和巡卫员打起来了？
　　“秦玉！你把大家骗的好狠！”
　　“我劝你束手就擒，放弃抵抗，接受巡卫局调查！”
　　“早有人说你在战场中叛逃，害死了小队成员，我看八九不离十！”
　　“这是污染之力，绝非虚空力量！你不配拥有战士名号，秦玉你为什么要背叛星国！！”
　　一队巡卫员手持利器，咬牙切齿看着她。
　　“你与妹妹父母早亡，全由星国养你们长大，你这般忘恩负义，迟早要遭天谴！！！”
　　“赵庆志他与你一同并肩作战，你竟痛下杀手！！”
　　几名巡武员显然知晓秦玉情况。
　　看着地上的尸体，他们惊怒交加。
　　“我这几天突然想起来了一些记忆。”秦玉面色平静。
　　暗影自脚下向身上缠绕附着。
　　先是小腿，紧接着大腿，上衣，手臂……
　　最后花纹覆盖脖颈与半边面容。
　　这副诡谲模样，任谁来了都会觉得她彻底堕入了邪道。
　　尤其她下手之狠辣，出手就是杀招！
　　方才那从空中坠下的巡卫员当场身亡！
　　几人目眦欲裂，迫于秦玉气势，这才没有贸然上前。
　　“赵庆志，的确曾经为我战友，可‘战友’这个词，放他身上让我觉得恶心。”
　　秦玉面色平静，“你们应该不知道战场中发生了什么。”
　　“我欲探查我父母真正死因，星盟百般阻挠，最后派我进行任务，并许我承诺，只要进行完最后一次任务，就可获知部分核心信息。”
　　“执行任务时，便是这位赵队长谎报信息从中作梗，待任务失败，他更是上报星盟，为我扣上顶‘疑似A级叛徒’的名号。”
　　“我无心与你们为敌，原本想隐藏下去，但现在看来，大概是没有这个机会了。”
　　几名巡卫员将她围起，表情不为所动，依旧连声劝阻，
　　“秦玉，你现在还有退路，立刻束手就擒，星盟会还你一个公道！”
　　“不要继续做傻事了，想想你父母，想想你的妹妹！”
　　不提还好，一提父母和妹妹，秦玉面上终于有了愤怒神色。
　　“星盟内部有严重问题，不要向星盟愚忠。”
　　她飞身而起，身旁不知何时用暗影织成了一张大茧，拖在身后。
　　巡卫员想要拖延时间，她何尝不是在调整状态。
　　许久未出手，何况体内力量变成了有些陌生的“暗影”。
　　不过足以见得秦玉天赋之优秀。
　　这一出手，便是王炸。
　　嗖的一下身影向远处奔去。
　　快速穿梭，众人甚至都未能反应过来，秦玉便拖着黑茧快速朝远方奔去，中间一捞，小蝶只感觉天旋地转，整个人被带飞了起来。
　　原来秦玉早就注意到了她，这会干脆直接将她拽走。
　　“姐……呜呜哇。”
　　小蝶想要说话，风浪倒灌进入嘴里，她愣是没能喊出一句。
　　最后她铆足劲，终于勉强喊出一声，“姐！”
　　“等安全了再和你解释。”
　　随后便是咣当咣当，上下颠簸，晃的隔夜饭险些吐出来。
　　在颠簸过程中，小蝶时不时能够听到厉声呼喊。
　　“秦玉站住！”
　　“不要跑！”
　　大概诸如此类的话语。
　　“呕。”
　　颠的实在受不了，小蝶干呕几声。
　　好在秦玉速度渐渐放慢，小蝶晕沉的大脑终于恢复了些。
　　被放在地上，双腿一软，她连忙打起精神，这才没有直接摔倒过去。
　　“我们安全了吗……”
　　话语卡在嘴边，小蝶面色惨白。
　　面前，高达数百米的庞大城墙伫立着。
　　城墙前方，一名衣着灰白二色交织的合金战服男子，正面无表情的站立着。
　　一头金色碎发迎风飘扬，五官不算很出众，但双眸泛着的墨绿金色泽令其气质大大加分。
　　林子旭。
　　战神级强者。
　　星国合并之后，不再有“其他国家”的人种区别，而是改为了“族”。
　　比如夏族、樱花族、美族……
　　林子旭便是一名“混血”。
　　不管什么族，他的硬实力没有人会怀疑。
　　如果是普通巡卫员，或许姐姐还有可能逃离，可战神强者……
　　秦小蝶全身僵硬，感觉在对方逸散的气势面前，丧失了对手脚的控制权。
　　“星国叛徒，秦玉。”
　　林子旭开口了，声音沙哑，嗓音和他外表几乎呈现出鲜明对比。
　　“我从未背叛过人类。”秦玉沉声开口。
　　暗影紧张的在周深环绕。
　　她全盛时期都没有战神之境。
　　在病床上躺了那么久，哪怕意外获得新能力，也不可能是战神对手！
　　“这么说，你背叛了星国？”林子旭微微歪头。
　　“你的意思是星国不代表人类？”秦玉咬牙开口。
　　林子旭没再追问，目光越过她，定格在她身后的那道黑茧上，“里面是什么？”
　　“林战神，我未害过星国之人，虚空战场之事有人陷害于我。”
　　秦玉将身躯挡在黑茧前，“林战神，给我个机会，放我离开，我要调查这一切……”
　　话没说完，一枚拳头在眼前不断放大。
　　“星盟没有问题，会公正的对待每一个人。”
　　“而你杀了一名巡卫员，这就是犯罪。”
　　轰隆一声爆响！
　　重拳落在秦玉身上。
　　身躯倒飞而出，一头撞进房屋当中。
　　一同被掀飞的还有黑茧。
　　好在小蝶在刚才便被秦玉打了个手势走远些，否则指不定已经受到牵连。
　　“姐？！”少女睁大双眼，惊呼出声。
　　“污染体系，还真是一个古早的力量，应该是那所谓暗影结晶的缘故。”
　　林子旭向远处巡卫员开口，“将所有接触过结晶的人都抓起来，一个不要错过。”
　　说完，看向破碎建筑。
　　哗啦啦声响后，一道潜影从中站起。
　　林子旭颇为意外，“哦？接了我一掌还能站起？”


第790 一巴掌，人没了
　　“咳咳。”
　　口吐鲜血，胸膛微微凹陷，秦玉擦去嘴角鲜血。
　　她忍不住心生绝望。
　　以星盟、巡卫局的做法，她若被逮住，定然没有活路。
　　不仅如此，自己妹妹也跑不掉！
　　没有人会给自己解释机会，何况已经是好几年前的事情了，就算去彻查，谁愿意花那个功夫？
　　思绪在脑海中一闪而过。
　　秦玉稍稍吸气。
　　战神强者……只此一击便将人重伤。
　　强大。
　　无比的强大。
　　秦玉踉跄着走出废墟。
　　“林战神……”
　　话未说完，林子旭消失原地，再出现时，已是越过了她，来到废墟中黑茧身前。
　　他食指中指并拢形成剑指，轻轻一划。
　　那浅淡薄膜层被轻易破开，顿时露出沉睡的青年。
　　林子旭眸中闪过一抹诧异。
　　紧接着，他立刻转身。
　　手掌抓住秦玉刺来的暗影尖刺。
　　手指轻轻一勾，浅灰色虚空能量向前扩散，本想抽身离开的秦玉顿时无可抵挡，被牵引去。
　　于是脖颈就这么被手掌捏着。
　　“袭击战神，罪加一等，不过你的事情我要一会再来处理。”
　　随后向前掷出，秦玉再次砸碎建筑，落入其中。
　　“姐！！”
　　小蝶惊呼，飞速跑去。
　　没去管这对命运注定的姐妹花，林子旭转过身，看向这极为奇特的青年。
　　是的，他只能用奇特二字来形容。
　　对方身上散发的气息古怪无比，仿佛是种极为特殊的生命体！
　　因为在沉睡中，气息过于内敛，令人无法准确判断。
　　无法判断么……
　　林子旭微微眯眼，感受着心脏下意识的强有力跳动。
　　他竟然莫名有几分难以形容的渴望。
　　并且随着时间推移，这种渴望越发强烈。
　　“装神弄鬼。来两个人，把他装起来，带走。”
　　——
　　“姐！”
　　小蝶扒拉着石块，好在碎石数量不算多，她勉强能搬开些。
　　片刻，露出秦玉沾染灰尘与鲜血的面庞。
　　“咳……”
　　她时不时抽搐一下，从口中涌出鲜血。
　　“姐。”小蝶眼眶泛泪，愈加卖力扒拉着周边碎石。
　　“小蝶。”秦玉勉强露出苦笑，“抱歉，连累你了。”
　　少女噙着泪水连连摇头。
　　“其实在你背回那人的第一晚，我身体就出现异样了，没有和你说罢了。”
　　秦玉面色悲苦，“我记起了战场上的一些事情，很多方面，或许和我们想象中不一样。”
　　“姐，不想这些了。”
　　小蝶嘴唇颤抖，几乎不敢直视看她伤势。
　　“我只想要一个真相，想向上层人要一个真相罢了……小蝶，扶我起来。”
　　少女死死抿着嘴角，没再拒绝。
　　抓主姐姐手臂，一点点抬起。
　　“秦玉，你天赋很强，战场中最忌讳敌人挑拨离间，这都是在课上再三强调过的。”
　　林子旭声音渐渐靠近。
　　“以你能力，战场中表现良好，将来能够进入中心城，甚至成为某座城池的镇守战神也说不准。”
　　“你已经完全被洗脑了。”秦玉咬牙开口。
　　“被洗脑的是你。”林子旭摇头惋惜，“放弃抵抗，跟我回巡卫局，尚且能保留个体面。”
　　说罢，飞身而起，手掌向秦玉抓去！
　　姐妹二人放弃挣扎，打算认命之际。
　　突然远处传来一声爆响！！！
　　包括林子旭在内，所有人瞬间投去目光。
　　只见搬运“尸体”的巡卫员，不知用错了哪种道具。
　　其中一人倒飞而出撞进房屋中，砰砰砰撞碎房屋，比秦玉造成的声势还要大些。
　　“有人看清发生什么了吗？？”
　　“这尸体不对劲！！”
　　“林战神！”
　　众巡卫员惊慌失措，纷纷向他求助。
　　那尸体竟是直接站在了地面，一动不动，看起来十分诡异！
　　“一点小计俩就把你们唬住了？！”
　　一名队长似的男子，兴许是想在林子旭面前表现，又或者是真的勇。
　　就这么拔刀冲了上去。
　　于是又一次倒飞了出去……
　　第二次众目睽睽之下表演空中飞人，依旧没人看到发生了什么。
　　唯有林子旭隐约捕捉到一模残影。
　　他微微变了脸色，咔擦一声，抽出腰间银白色长刀。
　　刀身遍布着规整的纹路。
　　像是一块块长方体拼接而成，极有科幻风格。
　　强大虚空气息附着刀尖，气势全然不同！
　　这一刻他才展现出了战神境的强大威能！
　　秦玉心脏停跳半拍。
　　她才知晓自己与对方存在怎样巨大的差距，那是天堑一般的距离！
　　若是林子旭上来使用杀招，她近乎会被秒杀！
　　于是，两姐妹注视下，眼睁睁看着一道银刃在空中划过弧线。
　　裹挟着无比汹涌的气势，斩向那街道中站立着的身影。
　　啪——
　　不是“噗呲”或者“刺啦”声响，而是“啪”。
　　那可以轻松撕裂虚空异兽的长刀，就这么被轻易的握在掌心。
　　二姐妹的心情仿若坐了过山车。
　　从绝望到错愕，仅仅一瞬。
　　相比之下，林子旭表情僵住，寒意顺着尾椎骨朝身上蔓延。
　　犹如万蚁噬心，不算强烈，却密密麻麻的痛楚席卷全身。
　　他呼吸停滞，瞳孔急剧收缩，感受着刀身崩出一道接连一道的裂纹。
　　随着裂纹越发扩大，到最后咔擦一声崩碎成为漫天晶片！
　　与此同时，那道身影睁开了眼。
　　漆黑眸子中似有云雾流转，淡漠视线仿若神灵一般！
　　来自生命阶层的巨大差距，甚至一句话不用说，便已经令林子旭感受到了灵魂层面的战栗！
　　这俩姐妹到底藏了个什么样的怪物啊！？
　　林子旭失去思考能力。
　　他视线勉强跟上，看向自己胸前，一个已经接触到胸膛的触手。
　　世界仿佛在这一刻变慢。
　　触手“轻轻”一弹。
　　没有感受到痛感，也没有听到爆响。
　　只是耳朵有点嗡鸣，好像陷入了短暂失聪；
　　只是两侧景色倒退有点过快，视线跟不上；
　　只是气血上涌，从喉咙中喷涌而出。
　　艹尼玛从哪冒出来的东西啊？
　　晕死过去前，林子旭脑海中只剩下这么一个念头。
　　场中寂静无声，所有人大脑表情和身躯全部僵化。
　　也唯有“呆若木鸡”四个字能形容此刻场景。
　　“睡个觉不能让人好好睡，嗡嗡嗡的，烦死了。”
　　男子打了个哈欠。
　　环顾四周。
　　被目光扫到的人群纷纷看见煞星一般后退半步。
　　他没有管这些杂鱼，而是看向废墟中的二姐妹。
　　“美丽的女士，早上好啊。”
　　小蝶怔怔看着那道身影。
　　少女听不清对方说了些什么，只是感觉这一刻。
　　他好像神明。


第791 通缉……算了
　　江游环顾四周，大致清楚发生了什么。
　　他是沉睡，不是死过去了。
　　他能够感受到周围动静，不过颇为模糊。
　　这就像是人迷迷糊糊，半睡半醒时，大脑十分沉重，本能想要继续睡觉。
　　这种情况没必要的话，自然是闷头继续睡，管他天亮或天黑。
　　在没有生命威胁前提下，江游便是这么做的。
　　再者，他一身伤势不轻，按理说也不该强行苏醒。
　　管他外界发生了什么，只要不涉及生命问题，江游都会一直沉睡下去，至少将伤势愈合到一定程度再说。
　　然而现实情况是他想睡，人家不让他睡。
　　打量完四周，他缓缓朝姐妹二人走去。
　　周围巡卫员瞬间再向后倒退几步，险些以为他准备继续进攻。
　　好在他只是向前行走。
　　众人顿时松了口气。
　　几步路功夫，走到二姐妹身前。
　　“这城里应该待不下去了，去别的城吗，还是去哪？”
　　江游问道。
　　“只能去野外碰碰运气了，求您带我们姐妹二人离开。”
　　秦玉微微咬牙，作势便要下跪。
　　结果刚准备有动作，暗影便拖住了她身躯。
　　“怎么走？”江游直接问道。
　　“那边是西城门，出去后便可以离开。”
　　秦玉开口。
　　“哦？”江游看向城墙，那走吧。
　　指尖一弹，一缕暗影钻入秦玉体内，她苍白面色肉眼可见的恢复起来。
　　秦玉没有丝毫犹豫，拉着小蝶跟上他。
　　产生了这般冲突，她们今后自然无法再在城内生活下去。
　　江游目光微闪，将面前城墙收入眼底。
　　高达百米的庞大城墙，连成一片。
　　墙面呈现褐色与银色交织，看上去极为坚固。
　　这夸张无比的墙壁，不知道耗费多少年才建造而成。
　　倒是有几分动漫巨人里的感觉。
　　“喂，来个人，把门打开。”
　　江游高声呼喊。
　　“我们没有权限……需要城主大人的联合授权才能开门……”
　　一名巡卫员壮着胆开口。
　　“这样子吗。”
　　江游没再追问。
　　城墙高达百米，城门体型相对而言就小许多。
　　不过与周围墙壁严丝合缝，难以让人找到什么脆弱点。
　　正当秦玉以为江游会带着姐妹二人跃上墙头，然后离开时。
　　一道白金色匹练向前方一闪而逝。
　　速度之快，只在眼中留下道道残影。
　　“那可是神圣城墙，能够轻松抵挡战神强者冲击，也唯有至高战神才能勉强撼动……”
　　“神圣城墙防御一体，他这……”
　　场中愣是没有任何一人看清楚发生了什么。
　　就听……
　　轰隆——！！！
　　仿若天雷炸响。
　　偌大城门连带着周边墙壁被完全破坏掉。
　　城墙被轰开一个拱型通道，露出外面的灰色土壤地面。
　　挥刀而过的地面崩裂出深深沟壑，像是某种贴地钻头，横冲直撞将路面碾碎。
　　扬起的风浪不算大，不过是将地皮掀了起来；
　　两侧房屋疯狂摇颤；
　　一切玻璃、瓷器类物体，嘭的炸裂……
　　众人呆傻的站在原地，腿脚都在发软。
　　此时的沉默尤为震耳欲聋……
　　再看那城墙，攻击所至之处瞬间被溶解蒸发，仅有部分细小碎片向四周迸溅。
　　“走吧。”
　　抓住二人手腕，江游向前一步迈出，化作暗影顿时从缺口处穿梭而过。
　　“走了……应该走了。”
　　“这到底是从哪冒出来的人……太离谱了！”
　　“别讨论了，城墙破损，需要紧急修复！！”
　　“对了，林战神呢！？快来个人帮忙把林战神挖出来！！”
　　“立刻向星盟汇报，源火城出现特大恶性事件，疑似出现传奇级别生异类生物，向全星国对秦玉进行特级通缉！！”
　　人群立刻忙碌起来，一时间群情激奋。
　　在自家地盘上，被人杀了个对穿，连对方一根毛都没能留下来。
　　耻辱。
　　奇耻大辱！
　　“秦玉妹妹小蝶是吧，也得做一个通缉令，等级同样为特级！有其姐必有其妹，不可放任其成长！”
　　“那刚才的男子要不要做一个通缉令？”
　　突然有人开口发问。
　　这问题问得好，一下子给情绪激昂的众人泼了盆冷水。
　　“这个……我们暂且先不谈论了，上面会有决断的。”
　　——
　　跑跑跑！！
　　撒开丫子跑！
　　江游用暗影包裹，消除风阻。
　　左边御姐，右边萝莉。
　　因为暗影阻挡，外面实现极为模糊。
　　姐妹俩对视几眼，不敢聊天，于是又看向其他地方。
　　小蝶终究是初生牛犊不怕虎，悄咪咪看向江游侧脸。
　　活死人先生变成了活人先生。
　　就这么站在自己面前，还帮着自己和姐姐逃出生天，一切就像是做梦一样。
　　少女鼻尖耸动，总感觉有股非常好闻的味道。
　　并且若有若无的传来了股亲切感，让她心底像是有小猫挠痒，形容不上来的感觉。
　　“活死人先……活人先生，我们该怎么称呼您。”小蝶出声问道。
　　秦玉心头一紧，生怕小蝶话语过于冒犯。
　　“我叫江游。”他开口道。
　　“江先生。”小蝶轻声开口。
　　江游愣了一瞬。
　　“先生”这个词，他确实有些年头没听到了。
　　当时他身份不上不下，巡夜司内也没有个确切职位，因为实力突飞猛进，于是被称作一声先生。
　　语言方面，双方其实是不通的。
　　大周话和前世龙国都不完全一样，何况是和这星国。
　　不过语言交流，对于六阶生物而言，构不成太大难度。
　　正如当初神眷，祂们发出特殊波动，旁人就能知晓这些波动蕴含的信息。
　　六阶生命体，是生物阶级的一次大蜕变。
　　语言沟通仅仅是非常基础的一项能力，除此外还有很多内容等待他慢慢挖掘。
　　江游渐渐回神，“你叫小蝶？”
　　“嗯嗯，她是我姐姐，秦玉。”少女介绍道。
　　江游移去目光，与秦玉对视上。
　　和尚未长开的少女不同，这位御姐弯弯的眉眼带着几经战场磨砺的英武。
　　英姿飒爽感和青涩的少女截然不同。
　　“江先生。”
　　秦玉微微低头，不敢与之对视。
　　“你的身体状况，看起来不怎么好啊。”
　　江游若有所思。
　　“江先生。”小蝶瞬间焦急，“我姐的病已经好久了，您有什么办法吗？”
　　“小蝶。江先生已经救了你我一命，不要多做要求。”
　　秦玉对此倒是没有特别表情。
　　江游没有回答，感受着秦玉身体状况。
　　能不能救……这得深入感知，了解一下才能确定。


第792 御+1，萝+1，再次沉睡
　　江游最后没有回话。
　　秦玉也没再追问。
　　一旁小蝶却是颇为焦躁。
　　在姐姐眼神示意下，她按捺住询问的冲动。
　　江游另起话题，开口道，“你们这国家叫什么？”
　　秦玉心头一震。
　　寻思哥您还真是直言不讳。
　　江游给人感觉太怪了，秦玉不止一次怀疑他身份。
　　现在这种问题都问出来了，也算是证实了她心中的部分猜测。
　　“这里是地源星，蓝国……”
　　随着秦玉的缓缓讲解，江游对这片区域有了一部分了解。
　　在几百年前，地源星遭遇深渊侵袭，走上了和大周相似的污染超凡路。
　　因为时隔太久，这一道路早就被抛弃，秦玉对此了解不多。
　　江游也无法判断大周与地源星的路是否相同。
　　总之因为污染超凡路代价太大，后面出现虚空道路后，星国立刻更换道路。
　　而这所谓新路，便是虚空和平种族联盟所传授的。
　　旨在救助被异类侵袭的下位种族。
　　大家互帮互助，在战场中共同前行。
　　后来地源星在帮助下，避免坠入深渊，直接落入了虚空稳定坐标。
　　几经发展，各国间从制约到融合，成为如今的统一星国。
　　不得不说。
　　相比之下……不管大周还是龙国，在灾变之初，都没有星国这么上强度。
　　大周最开始面对的是什么？
　　是海量的一二阶异种。
　　一阶再弱，那也是超凡生物。
　　力量、体力、敏捷……各个方面都远超正常生物。
　　最关键身上还带污染。
　　一个两个都足够对普通人造成屠杀，何况是数量更为庞大群体的钻入都市当中？
　　而星国……
　　开局面对最弱的是三四阶巨兽……
　　极少有体型正常的生物，90%都是庞大夸张的巨兽！
　　三阶巨型种，体型七八层楼高很正常。
　　再不久，四阶五阶都开始冒出。
　　这什么地狱级开局。
　　好在经过不断地努力，星国撑了下来。
　　并且依靠高强度超凡材料，建立起了庞大城池。
　　战乱年代结束，整个星国已经稳定发展了五十余年，生命力极其顽强。
　　这便是地源星，星国。
　　江游赞叹开口，“换成一般文明，可能早就撑不下去了，星国是有点东西的。”
　　“没有您想象的那么好。”秦玉自嘲一笑，“五十年前，自最后一座城池建造完毕后，所有人便龟缩在城内，这满世界的巨兽，根本无法彻底清除。”
　　“在星盟指示下，星国大部分战士又都投入到了虚空战场，底层人几乎永远是底层人，只盼着成为觉醒者逆天改命。”
　　“外城区百姓吃廉价合成粮，住在漏风的棚子里，为一块饼干出卖身体。”
　　“内城区府邸夜夜歌舞连连，为只宠物狗建设一整片陵园，撕咬死下人无非赔上些金钱……荒唐无比。”
　　说着，秦玉面色又转为茫然。
　　“星盟问题很大，我只想问个真相却被拒绝。现如今，不知接下来该往哪里走，江先生，您会在星国待多长时间呢？”
　　多长时间……
　　江游思忖，这倒是不好说。
　　他需要恢复力量，然后寻找回到大周的方法。
　　思索中，江游速度渐渐放缓，最后停在一片黄沙地中。
　　“认识这里吗？”
　　江游问道。
　　“黄沙区？”
　　秦玉看向四周，表情迷茫。
　　“这里安全么？”江游问道。
　　“这里物资稀少，巨兽也不多，我记得不远处有座荒野小镇……”秦玉下意识回答。
　　然后更加仔细的打量四周。
　　这越看下去，她就越发头皮发麻。
　　哥啊。
　　您这么会功夫，干出去了大几百，上千公里……您到底何方神圣？？
　　“安全就行。”
　　江游彻底散去暗影屏障。
　　他不认识哪跟哪，自然是随便找了个方向一路狂奔。
　　“小玉。”
　　“江先生。”秦玉应声。
　　“刚才我干碎的那人算是什么强度，中等水平的小队长吗？”
　　？
　　秦玉无力吐槽。
　　“星盟公布的星国修炼等阶共分六阶，林子旭处于五阶上游，再进一步为至高战神，再往上，便是能够横渡虚空的传奇强者。”
　　嚯。
　　有六阶啊。
　　横渡虚空，最为明显的五六阶区分标志。
　　江游这些日子睡梦中零零散散听到的信息，加上刚才一路跑来看到的荒凉景象。
　　他还以为这发展了大几百年的星国文明没有六阶。
　　“传奇强者驻扎前线战场，基本不返回星国。”秦玉补充了一句。
　　“难怪如此。”
　　江游了然，尽管心头还有诸多疑惑，不过想来，再复杂些的信息，以秦玉身份也接触不到。
　　足以支撑诞生六阶的文明，全新的虚空巨兽怪物……
　　或许能在这里进一步变强？
　　江游停下思索。
　　掌心涌起暗影光泽，最后浓郁暗影形成了两个光球。
　　一大一小，拍进姐妹俩身体。
　　“咳。”
　　秦玉强忍住心头悸动，不解的看向他。
　　“找个安全的地方，我不行了，我要继续睡会，晚安。”
　　梆当！
　　话音刚落瞬间。
　　迎头落在地上，将黄沙地面砸出一个大坑。
　　身体被塞得满满的二女来不及搀扶。
　　等稍加吸收，二人连忙上前一人扶住一边。
　　这一下子砸的够深。
　　拔出萝卜带出坑。
　　看着砂砾从那张面庞上滑落，小蝶感觉仿佛有层滤镜，咔擦咔擦破碎了……
　　俺的活死人哥哥不可能像是憨批！
　　嗯，一定不可能！
　　——
　　小蝶背着江游，一步一个脚印。
　　她抗议压榨童工，但被秦玉以“遇到危险，难道要我背着人进行反击”为由塞了回去。
　　娇小身躯背着江游，身旁是身材高挑的秦玉，这个组合组合怎么看怎么怪。
　　“姐……你说他会不会是外星人？”少女问道。
　　“少看点杂书，现在哪有外星人，都叫做虚空生物。”
　　“哦。”少女应声，顿了顿，询问道“姐，你说……你恢复了一些前线的记忆，是关于什么。”
　　“没什么，你节省些体力，少说话。”
　　秦玉开口道。
　　“哦。”小蝶瘪起嘴。
　　轻轻揉了揉她的脑瓜，秦玉视线扫过沉睡中的江游。
　　脑海中思绪万千。
　　她其实也不知道那是幻觉还是错乱的记忆。
　　任务收获，是大量纷杂的信息，晦涩难言的加密片段。
　　最后提到的只言片语：
　　虚空……圈养……


第793 弟，你安心的去吧
　　“子旭！！！”
　　一头银发男子目眦欲裂。
　　他眼角处有着“逗号”图案符号，瞳孔中分布着奇妙的灰白圆点。
　　整体五官与病床上的男子有七八分相似。
　　“林至高……事情经过就是这样，我们尝试调集当日监控，但当时摄像头不知为何全都出现了问题，根本看不清具体人脸。”
　　“而后续参战者记忆也在不断模糊，甚至难以完全描述出对方的模样。”
　　“我们只能根据零星的描述，绘制出了这样一幅人像画。”
　　助手小心翼翼的递上画卷。
　　画面中青年眼眶像是流淌着黑色的岩浆，一头碎发更像是火焰般升腾燃烧。
　　面容狰狞可怖，五官勉强能辨别出个人样。
　　体表附着滔天暗影，威势凶猛。
　　身姿挺拔，比例极尽美感。
　　浑身上下都十分符合“完美猎杀者”的标准，仿佛天生为狩猎而生……除了不像人都挺好。
　　不得不说，虽然这幅画不能完全看出江游的真实容貌，但的确画出来了几分神韵。
　　“他叫什么？”林子程微微眯眼，问道。
　　“这人并未透露自身姓名。”助手摇头道。
　　“废物，一群废物！”林子程眸中爆射出滔天杀意，“源火城就没有一人能够拦下他？”
　　助手默不作声。
　　寻思您弟弟都被一巴掌拍成了残废，源火城还有谁能拦，谁敢拦。
　　林子程面色阴沉不定，“照这么看，他至少是至高境界。而污染体系的至高强者，对我们星国威胁巨大！必须想办法将他尽快找出，击杀！”
　　助手微微躬身，回答道，“根据克里斯等教授的推测，这人应当身负伤势，意外从虚空流落到了源火城，如果真是如此，留此人一命，非常有科研意义。”
　　“我不管他是怎么来的。”林子程面色瞬间阴沉数倍，“污染力量一旦扩散下去，整个星国都要受到重大影响！警告那群疯子，别想着插手此事！”
　　“是。”助手点头。
　　林子程继续看着病床上的身影，满腔怒火难以抑制。
　　他弟弟林子旭没有死，却跟死了没什么两样。
　　全身肌肉与骨骼被打断，污染入体，废了超凡根基。
　　若非有宝物护体，真就一命呜呼了。
　　此刻如一滩烂泥躺在床上，各种仪器续命，即便如此，也不确定什么时候能够清醒过来。
　　或作干脆伤势恶化，彻底无法醒来。
　　林子程深深吸气。
　　而后转身离开，来到另一房间。
　　“天杀的，他可是战神，能伤害战神的凶手屈指可数，你们怎么会到现在连人都不知道！”
　　“儿，你来了，你可要为你弟弟报仇啊！！”
　　“大哥……”
　　屋内皆为亲属，哭声与骂声连成一片。
　　老太红着眼眶身躯微颤的来到他面前，“儿子，你弟弟的事，咱们不能就这么算了。”
　　“妈，我知道。”
　　林子程点了点头。
　　交代几句后，他将一名美少妇单独喊出。
　　“大哥，子旭他今后还能清醒过来吗？”
　　单独来到另外房间，美妇人哽咽开口。
　　“很难很难。我估计……就算醒来，这辈子也离不开床和轮椅了”
　　林子程长叹。
　　美妇人身子一软，被他伸手接住。
　　“大哥……”她眼角滑落泪水，鼻头和眼眶都红红的，发丝微微凌乱，任谁来了不得夸上一句我见犹怜。
　　尤其东方与西方混血，令她五官更加深邃，一双滴溜溜的大眼睛楚楚动人。
　　林子程伸手抹去她面上泪痕，依旧这么半搂着妇人。
　　“我记得，子旭他应该还留了不少虚空晶石，还有一些其他宝物。”
　　林子程看着半搂着美妇人，透过玻璃窗，看着自己的亲弟弟。
　　“丽莎，你知道这些晶石都放在哪里吗？”
　　“嗯，我知道。等回去后，我找出来给大哥。”妇人啜泣着，半靠在他身上，“大哥实力提高，也好帮子旭报仇。”
　　“丽莎，小武该上小学了吧？”林子程忽而再问道。
　　“是……子旭出了这事，我们母子今后也不知该如何是好。”丽莎声音愈加带着哭腔。
　　年近三十的她身材愈加丰腴，反倒像是水蜜桃般嫩的能掐出水来。
　　惊人的热量与弹性传来。
　　毕竟是战神妻子，各种护肤品保养品怎可能差。
　　说她这皮肤是十几岁的小姑娘都有人信。
　　当然，成熟韵味是小姑娘所不具备的。
　　“丽莎你别这样。”林子程环住她纤细腰肢，感受着细腻触感，“我是他哥，他出事，我自然应该照顾好你们。”
　　“多谢大哥了。”
　　丽莎将头低下去了些，啜泣连连。
　　片刻。
　　林子程长舒了一口气。
　　看着玻璃窗后的弟弟，他眼中泛起冷意。
　　弟，这个仇，我必帮你报。
　　“我先出去了。”
　　他揉揉丽莎脑袋，对方正擦拭嘴角，呜咽着点点头。
　　——
　　“我联系到了联盟方使者，他们最近根据虚空波动，似乎又发现了一处新的陷落文明。”
　　“不过那处文明运气好，一处极为危险的区域，他们竟然能安全降落。”
　　“使者所说，该文明的降临手段极为粗糙，多半是常规级文明，文明内无传奇境界强者。”
　　“虽然目前还没有完全锁定该文明踪迹，但以联盟的能力，迟早能够找到。”
　　星国。
　　中心城。
　　星主会议。
　　几人围坐桌前，颇为兴奋的讨论着什么。
　　“这可是个好机会，我们若是能抢占先机，将整个文明纳入囊中……”
　　一名鹰钩鼻老者目露精光。
　　“我看你是想将美女纳入囊中吧。”旁边有人嗤笑一声。
　　“还要美女？我没记错的话，霍姆洛尔你家那肉林都快有千平米了吧？”
　　“就是，各种族的人你不满足，非要从战场中找些稀奇古怪的异兽。”
　　“威力克你少说人家，我记得你去肉山玩的也挺开心，还弄死了不少。”
　　“行了，你们有完没完，能不能聊点别的。”
　　一人不耐的开口打断，这才话题稍微止住。
　　互相怼话的几名老头面不改色，显然这种事情经常发生。
　　“联盟正在搜索，不确定什么时候能够锁定该文明，但我们要开始准备竞标了，争取将这文明开发权拿到手中。”
　　“所以，付出些什么？”有人询问。
　　“黄沙区怎么样，那边物产还算丰富，上面应该感兴趣。”


第794 善良的秦玉
　　【特级通缉令……源火城秦玉，25岁，实力四境左右，向邪恶力量臣服，能力转变为暗影污染。因在战场中厮杀多年，战斗经验丰富，手段狠辣，极其危险……】
　　【特级通缉令……源火城秦小蝶，16岁……】
　　“嘶，星盟这次动作够大啊。”
　　“五天前的事，这么快通缉令就下来了，还从源火城传到了咱们这。”
　　“那不废话，这事和至高级生物有关，而且我听说，那至高生物逃离时，几拳就将神圣城墙轰碎了，换谁谁不慌！”
　　“几拳吗？我听说一拳他就把神圣墙壁打穿了！对方还是非常强大的污染超凡体系！”
　　“我怎么听说只是打了个喷嚏，几百米墙壁就碎成尘粉了，对方不只是污染超凡，还是从深渊爬出来的大恶魔！”
　　听着四周叽叽喳喳的讨论声，一名头戴兜帽的女子将帽檐向下拉了拉，加快前进脚步。
　　……
　　“姐，怎么回来的这么晚？”
　　吱呀一声，打开宅院大门，看到正在打扫卫生的小蝶。
　　“路上看到了星盟发布的通缉令。”
　　提着大兜小兜，秦玉将东西放在院落当中。
　　这个院子是她租下来的，在黄沙镇一角，不算引人注目。
　　二人面部都做了遮掩，加上这镇子本就鱼龙混杂，各种蒙面客，畸变客，简直数不胜数。
　　姐妹俩并不引人注意。
　　想办法把江游的“尸体”混入黄沙镇，住在小院内，目前整体算是稳定了下来。
　　“通缉令！？”小蝶眼睛瞪大，“是关于……”
　　“嗯。”秦玉敲了她脑袋一下，“别乱想了，准备吃晚饭吧。”
　　说罢，将买来的食物放到桌上。
　　二人对坐，屋内江游还在躺尸。
　　几天过去了，一点反应都没有，二人也习以为常。
　　“姐，接下来我们该怎么办？”小蝶掰下来一个鸡腿，小口小口的咬着。
　　“还能怎么办，老实待着。”秦玉开口道，“我会给你买些教材。没办法继续上学，知识方面不能落下。”
　　“那你呢？”小蝶问道。
　　“我可能会前往黄沙区，狩猎异兽吧。”秦玉叹气。
　　“不行！太危险了！”小蝶惊呼。
　　“黄沙区也不全是高阶异兽。”秦玉摇头，“再者说，没钱……我们日常生活怎么办？”
　　小蝶苦着脸，想不出答案。
　　“总归是要生活下去的，钱不用多，偶尔打猎一次即可。”秦玉神色平静。
　　“姐你伤势怎么样了？”小蝶只得转口问道。
　　“还好。”
　　“还好是有多好？”
　　“不碍事了。”
　　“真的？”小蝶狐疑。
　　“天天少疑神疑鬼。”秦玉梆当一声敲在她的脑袋上。
　　小蝶嘟囔一声，不再追问。
　　一顿晚餐很快解决完毕。
　　小蝶本想拉着姐姐聊会天，秦玉以需要去镇子一趟为由，离开了小院。
　　看着她逐渐离开的身影，少女眉间涌上繁杂愁绪。
　　“江先生……我姐姐她真的没事吗……”
　　…
　　离开小院，秦玉直奔镇子边上一处酒馆。
　　太阳已经落下，黑暗笼罩整片小镇。
　　然而黄沙镇依旧有不少地方灯火通明，各种闪烁的霓虹灯，搭配远处篝火燃起亮光。
　　果木炭火熏烤的肉香充斥在街道当中，还有各类新鲜瓜果。
　　充满着野性的镇子，倒是让秦玉感觉比城里来的自在。
　　她一路前行，来到一家酒吧。
　　推门而入，坐到木柜前。
　　忽略掉耳边酒馆内的各种嘈杂声音，她看向柜台后的酒馆老板。
　　那是一个体态宽胖的男子，像是植物大战僵尸里的那个倭瓜。
　　圆滚滚的肚子和小小的脑袋，比例看起来极为搞笑。
　　“客人您好，瞧着面生，应该来我们酒馆次数不多吧。”
　　老板热情的笑着，“不过没关系，今天你可有口福了，我一周才调酒一两次，客人有没有想喝的酒水，或者有想喝的口味我都可以调。”
　　他将胸脯拍的嘭嘭响。
　　“来杯‘虚空血兽’。”秦玉开口道。
　　“哦？”老板挑眉，仔细打量了她几眼。
　　“这酒烈，大部分人接受不了。”
　　秦玉面色不变，没有回答。
　　“好，那您就等好了。”老板一瘸一拐取来工具，准备开始。
　　虚空血兽。
　　是虚空战场战士们经常喝的一种酒水。
　　战场中千变万化，受伤在所难免。
　　基底为高浓度劣质杂酒，掺着虚空气息，混合着嘴唇上的破损，血腥味与风沙吞入喉咙，像是生吞了把刀子。
　　少有酒馆会调制。
　　就算调好，也是精致版，远比战场中的要柔顺许多。
　　很快，酒水调好。
　　一杯微微冒着气泡，浅红色的酒水被推到少女面前。
　　“这杯我请你。”秦玉又推了回去。
　　“哦？”老板愣了一瞬，“客人，这不好吧。”
　　秦玉没回答，只是做了请的动作。
　　“那我就不客气了。”
　　老板哈哈一笑，端起酒水一饮而尽，而后意犹未尽的舔舔嘴唇。
　　“味道如何？”秦玉问道。
　　“很不错！绝对比其他酒馆好喝得多！客人，我再给你调一杯吗？”老板笑道。
　　“不用。”秦玉抬头，“比起战场中的喝到的，味道如何？”
　　“啊？”老板再度愣住，随后摇头，“那还是有差距的，战场时虽然酒水质量一般，但那种氛围感，只要试过一次，你绝对忘不了。”
　　“这样子吗。”秦玉将一枚金属身份铭牌放在桌面，“那除了酒，别的方面会忘记吗？莫克利叔叔，告密者之一，隐姓埋名到黄沙镇，不知道还记不记得我的父亲。”
　　在看到身份铭牌的瞬间，老板瞬间僵在原地。
　　不待他开口，秦玉神色平静，“你可以大声尖叫，呼喊别人。如果你不在意你的妻子，以及那两名可爱的孩子。”
　　“你……”莫克利瞬间冷汗涔涔！
　　“我们可以谈谈吗。”
　　“好。”沉默良久，老板收起笑容。
　　——
　　月上梢头。
　　黄沙小镇的夜晚狂欢持续了很长一段时间。
　　直至灯火接连熄灭，就连酒馆内人员也都接连离开。
　　“放了他们。”莫克利声音中带上些哀求。
　　“放心，我从不乱杀无辜，他们很安全。”
　　无人知晓二人交谈了什么。
　　秦玉面色依旧平静，将面容隐没在兜帽下。
　　她向前行走。
　　突然，酒馆内几人高谈阔论将二人注意力吸引过去。
　　“什么狗屁至高，还污染体系，都多少年没冒出来这玩意儿了。”
　　“团长说的对，他要是敢到您面前，您一巴掌就把他拍成肉酱！”
　　“真可惜啊，不知道她们跑到哪里去了，如果能将她们抓住，我们狼牙佣兵团岂不是能一飞冲天！”
　　“秦玉姐妹花，样貌都是顶尖的东方美人，啧啧，如果落到我手上……”
　　“我觉得那个小蝶不错，这小小年纪，长得够水嫩，放在团里大家应该都喜欢，最好把她们姐妹叠在一起……”
　　一行人发出肆意大笑。
　　“小玉。”莫克利再度冷汗直冒，喊住即将离开的女子。
　　“我叫小雨，发音不要出错。”秦玉平静道。
　　“小……小雨，你……”莫克利欲言又止。
　　“走了，莫克利叔叔，改天见。”
　　秦玉转身离开。
　　莫克利收回目光，松了口气。
　　还好。
　　多年不见，秦玉其实还是蛮善良的姑娘。
　　是自己想多了。
　　……
　　【惊！狼牙佣兵团全团暴毙！】
　　【惨无人道！现全镇内搜寻凶手，有所线索请立即上报！】
　　【死状凄惨，鸡蛋黄都被摇散，蚯蚓竖着劈成两半！】


第795 日记，即将狩猎
　　【1.我父亲当年执行任务时，很可能获得了某些重要信息，他想要质问星盟，或许还没来得及质问，便先一步被星盟清除。】
　　【2.莫克利推测我父亲获得的信息与和“和平种族联盟”“星盟”“传奇阶位”等方面有关，至少是寻常人接触不到的机密信息】
　　【3.并非所有人都是告密者，父亲当年自己牺牲，保全了部分弟兄，也算不连累他人。当然事情并非莫克利说的那么简单，至少他们这伙人是真将我父亲撇了个干净，莫克利不是什么好人。】
　　【4.中心城、曙光城、虚空研究所等地有父亲朋友，还有一些他曾经的遗物，有机会可以前往那里查看。】
　　【5.联盟内部存在叛徒，前线战场多次出现问题，莫克利以及一大批战士都怀疑星主，甚至至高、传奇都存在部分反人类者。】
　　【6.莫克利的话不可全信，只能当做参考，必须时刻关注他。】
　　【7.虚空巨兽或许和星国国运有关，星盟想清除巨兽，令星国安定下来。苦于没有人手，以及实力悬殊，一直未能做到。】
　　笔触在纸面留下沙沙声响。
　　秦玉面露思索，在笔记本上留下一行行文字。
　　一直写着，直到身后响起脚步声。
　　小蝶揉揉眼睛，赤裸着粉嫩脚掌扒在门边，“姐，还没休息吗？”
　　“记录些信息，昨天睡得怎么样？”秦玉停笔，将笔记合上。
　　“还好。”少女点点头，“江先生留给我的暗影团子我又吸收了些，一觉醒来，我感觉又变强了好多诶。”
　　说着，她摊开手掌，一团暗影在掌心跳动升腾， 看起来十分灵活。
　　“这些天减少外出，你就安心在屋子里感悟这力量吧。”
　　秦玉稍稍伸了个懒腰，露出饱满诱人的曲线，随后站起身。
　　“姐你又要出去？”
　　“钱不多了，今天去黄沙区，看能不能狩猎些巨兽。”
　　秦玉走过她身旁，揉了揉少女脑袋，“晚上见，也可能今天狩猎强度高，我明天才回。”
　　“姐，注意安全。”
　　“放心。”
　　摆摆手，秦玉渐渐离开屋子。
　　离开后。
　　她没有立刻出小镇，而是走进一片弯弯绕绕的宅院巷道中。
　　咚咚咚！
　　她敲响房门。
　　“谁啊。”妇人声音最先响起，紧接着是汉子的低声呵斥，“不是说了让你不要回答。”
　　随后脚步声从屋内靠近。
　　吱——
　　房门打开一条小缝。
　　硕大瞳孔透过门缝看来，和那双静如潭水的眸子对视在一起。
　　“是你自己出来，还是我请你出来？”秦玉开口道。
　　“你等会。”莫克利一咬牙，转身回屋子同妻子叮嘱了些事项，而后面容隐隐挂着怒气出了门。
　　“姑奶奶，小玉姑奶奶，算我求你，你到底想干什么？”
　　“黄沙镇，西边三公里处，有一片小丘陵，我在那里等你。”
　　秦玉轻声开口。
　　“你要不进来说？跑那么远干什么。”莫克利满脸的不情愿。
　　“我要杀巨兽，需要人带路。”
　　“你疯了吧？”莫克利眼睛瞪大，“我已经一身伤病了，能带路的人多的是，你花点钱就等你找到，你找别人吧。”
　　说着就要关上大门，结果啪的一下，暗影抵在门缝中。
　　“我只是来进行通知，不是在和你商量。”
　　秦玉语气平静，却极为霸道。
　　“你……”莫克利语塞，又无可奈何，“知道了，我很快就过来。”
　　秦玉这才转身离开。
　　戴着兜帽，很快离开黄沙镇，来到约定好的丘陵等待。
　　没等太长时间。
　　体态宽胖的莫克利头戴牛仔帽，整个人又摇又晃，身上怨气都快凝成实质逸散出来。
　　“小玉，你昨天对我下的诅咒还不够吗？”莫克利怨念深重，开口问道。
　　“我叫江雨，不叫小玉，请叔叔记清楚些。”
　　秦玉提醒道。
　　“好好好，小雨。”
　　莫克利深深吸气，“你想了解的昨夜我都说了，你心中担心过多，还给我们一家子植入暗影。我和你父亲就算没有多亲近吧，却也没有大仇，你不至于这么折腾我一家吧。”
　　“一人一个版本。在你之前，我曾寻找过我父亲的其他战友，你猜他们说了些关于你的哪些事？”
　　秦玉冷笑。
　　莫克利表情一僵。
　　“算了，不和你说这些。”胖子面色发沉，“你到底要做什么。昨夜狼牙佣兵团，是不是你干的？”
　　秦玉没有回答，开口道，“帮我带路寻找巨兽，我要猎杀巨兽，搜集材料卖钱。”
　　“这么简单？”莫克利傻眼。
　　“就这么简单。”秦玉点头。
　　倭瓜先生气的胸膛起伏。
　　说实话，一路上他想了半天秦玉到底是要干啥，甚至都以为这家伙准备要求自己做什么惊世骇俗之事。
　　“我目前还被通缉着，和黄沙镇内谁都不熟，找莫克利叔叔自然是最稳妥的选项。”
　　她开口道，“正好昨夜交谈后，我还有些额外疑问，就在这次狩猎中一并问出好了。”
　　“随你吧。”莫克利心累，不再辩驳什么，“你要狩猎什么等阶的巨兽，我看看能不能知晓位置。”
　　“先从四境开始，如果顺手的话，就尝试狩猎战神境界的巨兽。”
　　好好，你不怕死就去。
　　莫克利直撮牙花子。
　　“北边，顺着一直往前走，有一片特殊风暴区。里面有沙石巨兽，等阶为四阶，可以去那边看看。”
　　“带路。”
　　秦玉言简意赅。
　　莫克利体型宽胖，一瘸一拐。
　　有秦玉给他用暗影托着，赶路速度还算能接受。
　　“小雨，你这身暗影之力，真是如通缉令上所说的那样？”
　　她还没提问，反倒是莫克利率先发问。
　　“是。”秦玉面色不变，“我与深渊邪神进行交易，它赐予我强大暗影之力，而我则可以摆脱诅咒，恢复到正常人状态。”
　　听闻此言，莫克利面色一白，“你认真的？”
　　秦玉斜了他一眼，沉默应对。
　　这般冷漠而凌厉的神态，愈加令莫克利捉摸不透。
　　他不再追问，秦玉也没有开口。
　　二人就这么沉默着向目的地而去。
　　秦玉感受着身体内流动的暗影，不知在想些什么。


第796 发展暗影军团的可能
　　狂风卷动着风沙，形成冲天风柱。
　　漫天云层堆积成黑压压一片，再者如墨般厚重的云海中，时不时可以看到黑紫色雷霆在不断闪烁。
　　风暴区。
　　看起来颇为危险。
　　秦玉从黄沙镇中买过几份攻略手册，看到过这个名字。
　　“倒是和手册中记录的差不多。”
　　她微微眯眼，眺望前方，隐约看到了一个庞大身影。
　　那是沙石巨兽。
　　“今天是大风暴天，巨兽们非常狂暴，而且数量较多。战斗引发的声势还可能引来天雷，回去吧，或者我们换个地方……”
　　莫克利将手掌并拢到额头，皱眉望着那轰隆隆炸响的云层。
　　他正准备再说几句，秦玉却是没有丝毫犹豫，身影瞬间化作暗影向前冲出。
　　“喂！”
　　胖子呼喊一声。
　　望着那窈窕背影，他又看了看来时的路。
　　蹑手蹑脚正准备逃跑，忽而心头生起的紧张感将他整个人拴住。
　　“该死，虚空之主在上，这是什么恶魔能力！”
　　莫克利咬牙暗骂一声，满面痛苦向秦玉方向跑去。
　　等他赶到时，随着轰隆一声，庞大沙石巨兽手臂从半空落下，小半边身子更是被直接打成了破碎沙砾。
　　这巨兽高达近二十米，几乎相当于六七层楼高。
　　不要以为它是什么肉山型怪物。
　　恰恰相反。
　　沙石巨兽类型多样，秦玉面前的这只四肢修长，颇有几分人型模样，动作更是极其敏捷。
　　胖子微微色变。
　　在边缘观察着战场中情况。
　　满打满算这才多长时间，战况天平已经一边倒的向秦玉倾斜。
　　她身着暗影外衣，手臂化作长刀，每一次劈砍，都能造成实打实的伤害。
　　秦玉闪烁动作极快，几个穿梭间，彻底将沙石巨兽解决完毕。
　　轰——！
　　肢体破碎。
　　唯独留下核心部位的胸部，重重砸落在沙地上。
　　污染VS虚空之力。
　　单从本质上谁优谁劣，那不好说。
　　但从后台上来说，秦玉多少还是有点猛的。
　　“把核心拿回去，能卖不少钱。”
　　莫克利在旁开口，“还有巨兽的脊骨，牙齿，眼睛，爪子……都能够换不少钱。”
　　“除了核心，脊骨，牙齿，其他有价值的部位你整理下，单独拿走。”
　　秦玉在原地调整气息。
　　“……”
　　除了这些部位，其他的也没剩多少价值了。
　　莫克利嘴角抽动，不情不愿上前。
　　掏出刀刃，吭哧吭哧的切割收集起来。
　　中间他抽空朝姑娘瞥了一眼，发现她正站在核心跟前不知道在干些什么，莫克利收回目光。
　　面前黄沙巨兽实力为四境，不到战神。
　　但处于黄沙主场，力量以及恢复能力都很强。
　　若是全盛时期，莫克利觉得自己用不了几个回合，能将它击杀。
　　现在这半残疾情况……只能说死的肯定是他自己。
　　秦玉身中诅咒的事情他听说了，搬到这黄沙镇后，就没再打听。
　　本以为秦玉已经死去，谁料不仅活了过来，还拥有这一身强大力量。
　　莫克利脑海中思绪万千。
　　直到噗呲一声。
　　长刀捅进他胸口。
　　刀尖将身躯捅了个对穿。
　　莫克利呆滞而僵硬的低下头，怔怔看着刀尖。
　　只是与想象中不一样。
　　刀身入肉，没有传来生命流逝的感觉。
　　下一刻，炽热的暗影如同岩浆般涌入身躯！
　　咔擦！
　　莫克利仿佛听到一层“桎梏”，在耳边破碎的清脆响声！
　　他瞳孔收缩，嘴巴微微张大，喉咙中发出“嗬嗬”般漏风声！
　　前所未有的活力注入体内，横冲直撞。
　　撕裂经脉的同时，将部分隐疾也一同撞得稀碎。
　　最后这股力量西全部涌向心脏。
　　噗通！
　　时隔不知多少年，莫克利再一次听到了自己强有力的心脏：宛如战鼓，宛如雷鸣！
　　噗通！
　　紧随其后第二声、第三声！
　　最后震响声趋于平常，一股股暖流浮现，流向他早已出现问题的，废弃了的小腿……
　　清凉与炽热一同交织，冲刷着坏死的细胞。
　　一如夏日甘霖，滋润干涸的土地。
　　莫克利嘴唇颤动，全身有种发麻的感觉。
　　噗呲——
　　刀身拔出，他身体并没有留下什么伤势。
　　莫克利愣愣的摸了摸胸口，又踢了踢脚。
　　沉重身子骨变得轻盈许多，坡脚没有完全好，却也有所治愈。
　　这按理来讲，需要前往中心城，或者某个顶级研究所，接受长期治疗，才有可能复原的肢体，就这么得到了恢复……
　　噗通。
　　一时失神，力量不稳。
　　莫克利一头摔倒在黄沙上。
　　而后双臂挥动，挣扎着从地上站起。
　　他摇摇晃晃，面色涨红无比，一双眼睛迸发出前所未有的光。
　　“莫克利，曾为暴虎先锋团的突破手，拥有强大的摧毁能力，攻击力强大。”
　　“却在代号‘玉碎’任务中，不慎遭到虚空异种围攻，右腿永久性损伤，难以根治。”
　　“自此沦为后勤人员，而今已有二十余年。”
　　“你应该已经忘记站起来，拳头砸在巨兽脑袋上是什么感觉了吧？”
　　秦玉平静开口。
　　再看莫克利，在她说这些话的时候，便已经身躯轻颤。
　　他带着些希冀，又带着数分小心翼翼，声音带着颤动，“我这条腿，能够恢复吗？”
　　“或许可以。”秦玉深深看了他一眼。
　　莫克利喉结浮动，强迫着大脑勉强冷静，“我需要付出什么。”
　　“代价，则是你今后再不可能走上星国正统的虚空超凡路，而是走上不为世俗所容的污染超凡体系。”
　　“你的身体被打上了烙印，属于他的烙印，你要为此付出全部忠诚。”
　　咕咚。
　　莫克利吞咽口水。
　　他额头冒出冷汗，“我还能够拒绝吗？”
　　“当然，如果你愿意回到那间小酒馆，继续当你的黄沙镇酒馆小老板。”
　　秦玉面色平静。
　　莫克利心头茫然。
　　这位久经沙场的汉子自然没有那么容易被说服。
　　可他感受着体内活跃着的力量，不知自己一旦拒绝会迎来怎样的下场。
　　片刻，他纠结着问道，“你们要做什么？”
　　“制造更多同伴为他积蓄力量，搜寻物资，进行上供。”
　　“如果他需要，那便很好。如果不需要，那大家便就此解散。”
　　话音落。
　　秦玉开始向前走动，寻找着下一个目标。
　　莫克利则陷入沉默。
　　良久。
　　天人交战之际，他长长吐出口气，“你真是个疯子……若是被星盟发现……”
　　秦玉依旧平静，没有回答。
　　看着她背影，莫克利终是稍稍低下了头。
　　“我能否知道祂的名讳。”
　　“你可以称呼他为——影主。”


第797 秦玉在行动
　　暗影长刃自上而下，斩下巨兽头颅。
　　莫克利收回手掌。
　　“如何？”秦玉在一旁问道。
　　“很奇妙的感觉。”莫克利念头微动，长刀变换形态，刀刃渐渐收拢，最后形成五指状态的巨大爪子。
　　准确说，是“爪刃”。
　　“除了这些，还有没有其他能力？”莫克利询问。
　　“先把这几项吃透再说吧。”秦玉回道，“暗影相关能力自然多的是，至少不会比你全盛时期差。”
　　“那我就期待着了。”
　　莫克利爪刃刺入巨兽胸部核心，不太熟练的发动影噬，源源不断吞噬着对方的磅礴能量。
　　最后硬生生忍住冲动，没有将剩余核心吸收进身体，而是只吸收到手掌表面。
　　在抽水泵般汲取下，巨兽全身精华被分解成为暗影，在他掌心聚集。
　　自然而然的凝聚成为晶石形状。
　　只是这晶石较为透明，隐隐有黑色线条流动。
　　随着继续抽取，核心中能量被完全吸收，连带着巨兽尸体都干瘪下去许多。
　　晶石被填满了一半，光泽由黯淡转为带有些许乌黑发亮。
　　莫克利将晶石扔进个小布袋，发出叮叮当当的碰撞声响。
　　显然，二人已经猎杀了不止一头巨兽，收获可以说满满当当。
　　“接下来我们去哪？”做完这一切，莫克利问道。
　　“回去吧，消化此行收获。”
　　“这就回去吗。”这下反而轮到莫克利有几分恋恋不舍。
　　“你如果不想回的话，可以自己留在这。”
　　“那还是算了，我还没恢复好呢。”
　　莫克利讪笑几声，跟上她步伐。
　　他将布袋解下，递去，“给……”
　　秦玉接来，掏出两枚晶石又扔了回来。
　　“拿回去给你孩子或者是自己用，自行分配。”
　　秦玉开口道。
　　“好。”
　　莫克利将东西揣好。
　　还没完，秦玉一边走，一边询问道，“回去后，根据你平日观察，列份十到十五人名单，接下来将他们也转变成为同类。”
　　莫克利眼皮一跳。
　　乖乖。
　　这是真要造反不成？
　　“只要十几人就够吗？”沉默良久，莫克利憋出话语。
　　“人太多控制不过来。”秦玉解释道，“何况，这只是个开始。天赋、实力都不是重要的，我们要最合适的人选。”
　　好一个“最合适”。
　　我上哪给你找最合适。
　　这甲方成心刁难人！
　　莫克利面色微微发黑，也只能应下。
　　二人朝黄沙镇赶去，一路没再发生什么意外。
　　在即将抵达镇口时，各自分开。
　　秦玉提着今日份收获，回到家中。
　　“姐！”
　　打开大门，小蝶终于松了口气。
　　说好当天回，最迟隔日，结果秦玉这一去就是一天一夜，今日这天也都黑了下来。
　　“放心，我没事。”
　　秦玉知道她在担心，轻轻拍了拍她的脑袋。
　　“姐，那这下应该可以很长时间不用出去了吧？”小蝶问道。
　　“不行……还是得出去。”秦玉摇头，“江先生赐予我等的力量十分特殊，或许比我原本能力还要强大。”
　　秦玉拉着少女走进里屋，“拥有这份力量后，我应该抓紧时间变强，彻底将体内遗留的诅咒清除。”
　　“姐你不是说没事了吗！！”小蝶眼睛瞪大。
　　“整体无大碍了，细微处还需要治愈。”
　　秦玉把布袋放到桌面，拿出两枚结晶，“这个你可以直接用来吸收，增强实力，剩下的给江先生，能帮助他尽快愈合。”
　　她解释道，“江先生伤势不轻，他应该需要我的帮助。”
　　听闻此言，少女纠结无比。
　　“我进去把东西给江先生。”
　　秦玉拿起布袋，走进房间。
　　江游依旧在床上躺着。
　　周身结起一层薄薄的影膜，隔绝窥探。
　　秦玉也只能凭借眷族的血脉关联，勉强感知到江游身体状况。
　　“江先生，因为时间匆忙，没能凝聚出太多结晶，现在这几枚结晶数量也有些稀少。”
　　“不过您放心，我已经有了初步计划，接下来不出意外的话，步步蚕食，将黄沙镇彻底转变成为暗影营地。”
　　“希望能够对您有所帮助。”
　　说罢，将晶石拿出，摆在江游身边。
　　下一秒，一缕缕黑线从晶石表面伸出，刺入黑茧，源源不断供给着力量。
　　有效果。
　　秦玉松了口气。
　　有效果便好。
　　那么接下来……自然是让效果更加明显。
　　——
　　文森特是名卖肉的。
　　不要误会，他卖的是正经的肉。
　　沙地巨狼、沙地巨蝎、沙地巨蛇……
　　别看黄沙区这几个字给人种贫瘠感，事实上，黄沙区物资可不少。
　　光是可食用巨兽就有超多种类。
　　文森特手持一米多长的巨大弯刃，咔擦一声剁下，刀身穿过一条庞大腿骨的缝隙，将肉一分为二。
　　每隔一段时间，从佣兵团进货，然后自己进行切割，腌制成独门卤肉。
　　这就是文森特的生活。
　　天色渐晚，他面无表情的剁着肉。
　　将肉弄得差不多后，就到了卤制环节。
　　各种大料熬煮，再加上秘制香辛料，闷泡一晚彻底入味，明天方便卖出。
　　叩叩叩！
　　门口忽然有人敲响。
　　“谁啊？”
　　文森特打起几分精神，上前打开门。
　　结果只看到了入夜的街道。
　　没人？
　　他瞬间警觉。
　　啪嗒。
　　一枚手掌忽而轻轻拍在了他的肩上。
　　文森特眼皮猛然一跳！
　　转身便欲劈刀砍下，结果在递来的酒壶面前生生止住攻势。
　　“你这家伙，吓唬人是吧。”
　　文森特没好气道。
　　“这么多年了，还是一样警觉。”莫克利笑道，将酒壶举高了些，“喝两口？”
　　“你酒水都不便宜，我付不起酒水钱。”文森特朝院子走去。
　　“虚空血兽，便宜货，不收你钱。”
　　莫克利跟在他身后，将酒壶扔了过去。
　　啪的一声，文森特反手接住。
　　“不收钱就行。”
　　文森特直接仰头灌下。
　　辛辣够干混合着虚空气息独有的“憋胀”感，再加上涩口，血腥味道。
　　种种口感混合着，让人好悬没一口气呕出去。
　　文森特本不以为意，灌下几口后连忙停下。
　　“咳咳咳。”他抹了把唇角，“原版的虚空血兽？？”
　　“怎么样，味道不错吧？”
　　“不错个鬼。战场的时候是没什么好东西，只能喝这玩意儿。老子现在都安稳下来了，还得喝这个？？”
　　“安稳下来？”莫克利意有所指，“指的是斩兽大刀，现在只能用来切肉，当一个卤肉店老板？”


第798 赞美暗影
　　“？”
　　文森特面色一黑，“你有事吗？”
　　“过来找你聊聊而已，不要那么敏感。”莫克利大笑。
　　“聊你就说点人话，不说人话就请你出去。”文森特仔细打量着他，不知信还是没信。
　　“还剁肉呢？”
　　莫克利看向那一块块大肉。
　　“你要帮我？”
　　“不说了咱们喝点么。”
　　“不喝，我还要挣钱。”
　　说着，当啷一声，长刀剁下，案板震响。
　　“别这么冷淡嘛，虽说之前暴风团和我们暴虎团有些冲突，但你我之间没什么大仇吧。”莫克利开口道。
　　“是没大仇，也不怎么熟。”
　　“那这不就行。咱们两个都是老兵，也算是老交情。再说，怎么就不熟了，都来这黄沙镇多少年了，你摸着良心说不熟。”
　　“你有事没事？”
　　文森特停下动作，把刀放下，表情越发狐疑，“大半夜不陪你妻子，找我做什么？”
　　“就是简单聊聊，你胳膊怎么样了？”
　　“就那么回事，多余问，难不成你的腿……你的腿？？”文森特怔住，猛然看向胖子小腿。
　　“你？？？”
　　他满头问号，显然看出胖子这腿情况不太正常。
　　“老头你说，当年咱们几个团接的那几次任务，会不会存在异常？”
　　莫克利突然开口问道。
　　“？！”
　　文森特悚然，越发感觉不太对劲，“你现在说这些有用么，就算你这条腿好转，废了这么多年，也别想再去探寻什么真相了。”
　　莫克利表情不变，这一刻，他反倒学照着秦玉的“平静”“高深”表情，轻声开口，
　　“你我都是老头子，按照常理来说，今后在这黄沙镇娶妻生子，慢慢老死。或者改头换面，到某个大城定居下来。”
　　“往事自然就淹没在时间长河中，今后或许会有人记得暴风先锋团、暴虎先锋团这种各种名号，但多半不会有人再深究那段历史。”
　　“愿意去探查真相的，只有我们这一批人。”
　　莫克利说的有理有据。
　　这碗鸡汤若是给刚上战场的小年轻或许很管用，但对战场老油条而言，效果接近于无。
　　“把腿治好把手治好，就能探查真相？你别逗我笑。”
　　文森特丝毫不领情，重新握住刀柄，咔擦一声剁下。
　　“不一定为了探查，毕竟拥有力量在手，能够应对许多事情。”
　　莫克利开口道，“再者，我不信你心头没恨。”
　　“有恨也早就放下咯，我这个老头子只想安安稳稳的过完下半辈子，不想再掺和……噗呲。”
　　胸膛刀尖穿过。
　　他瞳孔震颤，话音停滞。
　　而后声音颤动，“我就是不同意罢了，你这就要杀我？”
　　“抱歉，我身不由己。”
　　莫克利叹道，“不是杀你，只是给你一个机会。我也有苦难言，互相体谅一下吧。”
　　咔嚓！
　　话没说完，这影刃完全破碎开来！
　　莫克利面露错愕，“你的实力？？”
　　“你不会真以为我就是个卖卤肉的吧？”文森特眼冒凶光，“莫克利，我拿你当朋友，你竟然——”
　　又是噗呲一声……
　　他呆滞低头，看着重新戳进体内的刀尖。
　　抬头扫了眼没回过神的莫克利。
　　再看旁边，是一个极为面生的小姑娘。
　　攻击方式如出一辙，这一次，他没力量躲开了。
　　造孽啊！！！
　　文森特心中哀嚎，眼前一黑。
　　良久。
　　他重新从地上站起来。
　　接受完改造，脑海中自然而然的收获了相关信息。
　　他面色极为复杂，看了眼莫克利。
　　“老东西，今后我再喝你一口酒，我就是你儿子。”
　　“别这样，我特意准备了三缸黄沙醉，都是上等材料制成的。”莫克利说道。
　　“……”文森特深吸口气，“那就喝完这个再说。”
　　最后，他向秦玉微微低头。
　　“我该如何称呼您？”
　　“玉。不过，我的名字并不重要，向他献上忠诚，很重要。”
　　“是。”
　　…
　　黑夜消逝，太阳高悬。
　　一夜过去，整个黄沙小镇似乎发生了些变化，又好像没有发生任何变化。
　　一切都在暗中进行，至少没有任何人察觉。
　　就这样，一周悄然而过。
　　——
　　“老头，你最近是不是太懈怠了，卤肉铺还想不想干了啊，天天不出摊。”
　　“老莫，忙什么去了，这几天连个人影都瞧不见。”
　　“老板你这烧烤摊是不是前两天没出，我真服了，黄沙镇的老板怎么都这么咸鱼。”
　　“……”
　　各种牢骚声在小镇内此起彼伏。
　　大家不知道发生了什么。
　　为什么各店铺的老板这些阵子不是你缺勤，就是他请假。
　　原本大家都按时出摊，这几天却一个比一个能摸鱼。
　　时间缓缓流逝。
　　今日份黄沙镇，灯火一盏一盏熄灭。
　　“搞什么，你们怎么做生意的？”
　　“没劲没劲，关门时间越来越早了。”
　　众人唉声叹气中，提前离开。
　　各家店铺又开始了提前打烊。
　　然而没有人知道的是，这些打烊的店铺、平日里不起眼的小角色、某些佣兵团的团长，开始无声移动。
　　一道道暗影向着镇边而去。
　　第一人到来，紧接着是第二人、第三人……
　　一直到第十五人凑齐。
　　有高有矮，有胖有瘦。
　　有年长者，也有年轻者。
　　众人一言不发，静静的站着。
　　直至有暗影随风而至，从暗影中钻出一道玲珑有致的身影。
　　在场者身份不一，不管平日里话多话少，或者是轻佻顽劣之人，皆不敢直视来者。
　　环视四周，沉默氛围持续数秒。
　　秦玉轻声开口，
　　“这是第一次全员集结。”
　　“你们是第一批，也是最核心的成员。”
　　“表现良好，自然拥有最为核心的权利，若是不合格，便也会被剥夺身份。”
　　“我不介意你们发展下线，只是组织刚起步，暂时不宜太过冒进。”
　　她微微颔首，“我知道你们有所疑惑，‘暗影’到底想做什么。”
　　“推翻星国？屠尽巨兽？”
　　“不，这些都只是旁枝末节。”
　　“我们要清楚一件事情，我们都曾是被世界抛弃之人，因为祂而重新得以掌控力量，获得新生。”
　　“向祂奉献，与有荣焉。”
　　“祂的光泽将庇佑每一位追寻者。”
　　“我想，在会议进行前，需要进行一场宣誓。”
　　她环顾四周，将手掌并拢，覆盖至胸前。
　　众人纷纷照做。
　　“祂不喜繁复而无意义的口号，也不喜过于形式的流程。”
　　“所以我想只需一句。”
　　“赞美暗影。”她说道。
　　“赞美暗影！”
　　众人身上缠绕着浓郁的影，如是说道。


第799 打了鸡血的黄沙镇
　　“祂掌控着无上的暗影权柄，因意外陷入沉睡。”
　　“当务之急将祂唤醒。”
　　“祂若提升，将赐予我等更加强大的力量。”
　　“力量无正邪之分，只是星国对我等存在太多误解。”
　　“所以暗影的首要准则，便是不可随意暴露身份。”
　　“或者说个体暴露无所谓，不得已任何形式透露主的存在。”
　　当然，口头约定的效果没人能确定。
　　所以这些准则都是在转化眷族时，便深深印刻在各人脑海中，此刻不过是再次强调一遍。
　　秦玉缓缓开口。
　　“这段时间以来，你们应该感受到了暗影的神奇之处。”
　　“这是与虚空力量完全不相同的能力。”
　　“不管身体之前有多少暗伤，只要吸收足够暗影，都能够进行治愈。”
　　“你们当中有厨子、有老板、还有平日无所事事的混混，不过抛开这些身份，进入黄沙镇前，你们都不是什么普通人。”
　　“我不怀疑各位能力，只希望大家不要懈怠，浑水摸鱼。”
　　“主苏醒在即，贡献越多，将来能够获得的好处自然也就越多。”
　　“……”
　　一番心灵鸡汤+看得见的好处。
　　整体流程走下来，别说，众人心绪还真激荡了一阵。
　　最后所有人依次献上这些日子搜集来的结晶。
　　…
　　秦玉拎着个大布袋，袋子里都是“搜刮”来的晶石。
　　咳。
　　搜刮二字不太好听，准确说是“贡品”。
　　向江先生奉献的贡品。
　　自作主张建立“暗影”，秦玉不知道自己这行为对不对。
　　但确实是她能想到较快唤醒江先生的途径。
　　再者黄沙镇地处偏僻，星盟人员不多。
　　简直是天然适合发展势力的地方。
　　将东西带回屋子，分了两块给小蝶，剩下大兜子，被她提进屋。
　　一枚枚摆在江先生身旁。
　　随后无数条触手刺入这些晶石，开始贪婪吮吸。
　　“江先生，我已初步建立起了‘暗影’，目前组织人员已有十余人。”
　　“您的阶位与力量不容小觑，星盟视您为眼中钉，所以不管您苏醒或是沉睡，星盟必然都容不下您。”
　　“在我看来，需要尽快令您状态恢复，至于接下来是继续扩张还是就此收手，到时由您进行决断。”
　　“黄沙镇位置得天独厚，这里很适合发展，以黄沙镇为中心，我已经有了一套相应发展计划。”
　　“今日我召集所有眷族进行一场会议，大家表现都很不错。”
　　“……”
　　汇报完今天工作，秦玉正准备离开，忽然她感受到了什么。
　　于是面容一肃，重新坐在江游身前。
　　“做的不错。”
　　模模糊糊的念头从身前传来。
　　一闪而逝，甚至让人感觉是不是幻觉。
　　秦玉瞬间露出几分惊喜。
　　这些日子她一直在汇报工作，这还是第一次收到回应。
　　简简单单一句，之后便没了后文。
　　她却唇角上挑。
　　这些日子的努力没有白费，植物人江先生终于能开口说话啦！
　　——
　　通缉令的消息，星盟当天就发送了出去。
　　并且因为疑似至高阶位的江游，全星国上下都十分重视。
　　这等存在爆发起来，能够击碎神圣墙壁，毁灭城池。
　　单人就是枚小核弹，由不得他们松懈。
　　然而如今已经过去了很久，就像是隐身了一般。
　　全星国没再听说过分毫关于秦玉二姐妹，以及江游的消息。
　　黄沙漫天的道路上，长长队伍中，魔改版的巨型犀牛、骆驼排成长队，缓慢前行。
　　“黄沙镇，一个各种佣兵团聚集起来的小镇子，有什么可去的。”
　　坐在犀牛背的青年摇头晃脑。
　　“听说那里有家酒馆，盛产黄沙醉，味道堪称一绝。”
　　“还有秘制的黄沙肉店，熏烤味道也非常好，少爷您不是一直好奇嘛？”旁边下人说道。
　　青年撇撇嘴，“开始有点好奇，赶了这么久路，我是一点都不想去了。”
　　“我子程哥也是，非要让我来说什么先行考察。”
　　“这荒凉地方有什么值得考察的，浪费时间，难不成还能让我遇见害死我姐夫的凶手？”
　　正说着，远处隐隐看到一座亮起灯火的小镇！
　　“到地方了？”艾克抬眼，精神一震。
　　“到了。”身旁仆从点头，“少爷您饿了吧，我们先派人前去镇子探查一番。”
　　“快去快去，终于到了。”艾克兴奋点头。
　　于是两名觉醒者快速朝黄沙镇冲去。
　　队伍慢慢悠悠靠近，等到镇口，一名手下已经等待着。
　　“乔治已经前往烤肉店预定完座位，少爷您这边走。”
　　手下躬身开口道。
　　“好。”
　　艾克从坐骑下来，抖了抖衣袖，行首挺胸的向前。
　　【猎兽人、猎兽魂，猎兽成为人上人！】
　　【想成功，先发疯，不顾一切向兽冲！】
　　【拼一次，富三代，拼命才能不失败！】
　　【今天睡沙地，明天大吉大利！】
　　【加油，加油，加油！】
　　艾克微微色变。
　　和想象中不同，黄沙镇到处挂上了横幅标语。
　　人们来来往往，像是打了鸡血。
　　不少扛着巨兽尸体的佣兵团正结束了多日狩猎，带着猎物从入口处有序进入镇子。
　　红光满面的笑容，像是打了胜仗。
　　“哇，那是沙蛇佣兵团团长，今天收获看起来很可以啊。”
　　“快看快看，黑蝎团那扛的是五境巨兽吧！这收获牛逼！”
　　不就是杀了些巨兽而已。
　　艾克听着四周吵吵嚷嚷的谈论声，完全摸不着头脑。
　　整个镇子有差不多一小半的人处于种特殊的亢奋状态，剩下的人则是习以为常。
　　“小萨，黄沙镇什么情况？”
　　艾克低声问道。
　　“少爷，我也不知道。”仆从小心翼翼打量着四周，“我记得黄沙镇是个充满野性的地方……谁知道这地方这么野。”
　　“我怎么感觉这黄沙镇很邪性。”艾克眉头紧锁，“好想有很多人正在暗中看着我。”
　　“因为我们是外来者嘛，被观察是正常的。”仆从开口。
　　“有道理。”艾克点点头。
　　一群土包子，没见过世面，看到他这身华贵服装，格外注意，也是有可能。
　　念及于此，艾克挺了挺胸膛，展现出上位者气魄。


第800 少爷入套
　　“把你们这招牌给我都上一遍。”
　　艾克大刀阔斧的坐在饭馆中。
　　“得嘞您稍等。”
　　老板是个手臂有些扭曲的汉子。
　　拿着铁签串起来的大肉串，在炭火炉子上不断翻烤。
　　时不时撒上一把调料，看起来有模有样。
　　“哎，最近效率有点差，周围巨兽被杀的七七八八，再想大量收集巨兽，就得朝远处走。”
　　“还是战神级巨兽好，价值丰富，猎杀一头能换很多资源，可惜……打不过。”
　　“我听说啊，星盟那边似乎想要对黄沙区颁布什么新政策，也不知道具体会是什么？”
　　饭馆内周围人的交谈声，和外面路边的交谈没什么两样。
　　整个黄沙镇似乎都陷入“猎杀巨兽”“疯狂猎杀巨兽”的奇怪氛围。
　　若是星国其他聚集地能有小镇这么高的觉悟就好了。
　　艾克心头感叹。
　　这黄沙镇，真是个民风优良，忧国忧民的好地方！
　　稍加等待，新鲜肉串被端上了桌。
　　“几位客人，这是我们黄沙小店秘制的炭烤巨蜥肉，味道一绝！”
　　肉香扑鼻，气味四溢。
　　艾克瞬时胃口大开。
　　“少爷。”
　　待他想要伸手触碰时，身旁一名络腮胡男子及时将他拦住。
　　“噢，你来吧。”艾克收回手指。
　　男子指尖探出半灰色半透明的气息，轻轻扫过，而后点点头。
　　就是这么个探查动作，店内气氛忽而像是停滞了几分。
　　男子立刻抬头朝四周望去。
　　目之所及，交谈声照旧，仿佛只是他的错觉。
　　“少爷，安全。”他沉声开口。
　　“我说罗哥，你太小心翼翼了，这店铺在黄沙镇也开了有好多年，要是有问题，早就开不下去了。”
　　艾克嘟囔几声。
　　他拿起肉串，大口塞进嘴中。
　　刹那间，独特肉香混合着调料，再有充斥着酒香的汁水涌入口腔。
　　他目光一亮，吭哧吭哧开始食用。
　　身旁名为罗哥的男子则依旧十分警惕，时不时抬头打量四周。
　　来自战场中磨砺出的危机意识，让他有种说不上来的不对劲。
　　浑身汗毛微微立起，仿佛城内隐藏着某些难以言喻的大恐怖……
　　可一个小小的黄沙镇，能有什么大恐怖？
　　就在桌上几人进食之时，店内忽然涌来了一大批顾客。
　　原本还剩下的空位立刻被挤满。
　　整个小店显的颇为拥挤。
　　“老板，还有位置吗？”
　　“好像没了，要不你们找找。”正在烤肉的老板开口道。
　　“行，我们找找。”
　　呼声响起，没过几秒，两道瘦高身影走来。
　　“朋友，这店里没位置了，你们看方不方便拼个桌，我们请客！”
　　“可能不太方便，你们……”罗哥话没说完，被艾克伸手打断。
　　“有什么不方便的，人多还热闹呢。”公子哥笑道，“什么请客，我们不差这个钱！”
　　“好嘞。”二人乐乐呵呵的坐下，并将几个酒瓶放到桌面。
　　自然而然的给艾克倒起酒来。
　　“兄弟看着面生，初来这黄沙镇？”其中一人问道。
　　“嗯，听说黄沙区有这么个特殊的小镇，过来看看怎么样。”待罗哥核验完酒水有无毒性，艾克端起酒杯一饮而尽。
　　又是前所未有的新奇味道冲击味蕾。
　　“好酒！”
　　艾克赞扬一声。
　　于是一口酒，一口串，很快吃的脸色通红。
　　然后又在其他人的拥簇下，头晕脑胀的被带到镇子中心。
　　巨大篝火燃起亮光。
　　众人赤膊，围绕篝火，手舞足蹈载歌载舞。
　　两名只用兽皮裹住关键部位的美女走上前来，挽住他胳膊。
　　娇软身躯似有似无的贴靠而来。
　　艾克咧嘴傻乐。
　　歌舞一直持续良久。
　　“黄沙镇，不错很不错。”
　　他眼睛发晕，面色酡红。
　　一杯接一杯的黄沙醉令他站不稳。
　　伸出大拇指，非常满意。
　　“少爷，我们该回住处了。”
　　罗哥本十分警惕，然而在一波接一波的攻势下，也显得有几分醉意。
　　“好。”艾克深呼吸，“这是个好地方啊……我回去得和舅舅好好说说，黄沙区不能放弃，这么好玩的地方……嗝，咱们得好好玩玩。”
　　话出的一瞬。
　　四周目光仿佛又出现了些许变化。
　　正值兴头的艾克几人并未发现异样，互相搀扶着朝住处走去。
　　入夜无声。
　　艾克觉得这真是个民风淳朴，极有特色的小镇。
　　而且物产丰富。
　　饭菜好吃，水果好吃，美人也不错。
　　如果不是在睁眼，看到自己被五花大绑，那他一定对此行很满意……
　　“放开我！！”
　　艾克拼命挣扎，却发现自己根本使不上什么劲。
　　浑身软趴趴的像是面条，眼皮子都耷拉着险些睁不开。
　　“我子程哥……是……是至高强者，你们敢绑我？”
　　“刁民，一群刁民！”
　　“我罗哥呢……他为战神强者……他若知晓，也不会放过你们……”
　　艾克有气无力，像是被榨干了一般。
　　“省省力气吧，你那战神罗哥的警觉性太差了些。”
　　莫克利似笑非笑的站在不远处，小塔一样的体型憨态可掬，只是这一刻配合着狞笑，像极了什么变态杀人魔。
　　“不……不要杀我！”
　　艾克与其对视一眼，顿觉浑身一片冰凉。
　　“放心，你毕竟有个至高舅舅，不会杀你。”莫克利狞笑，“不过你也确实该怪他，否则你不会卷到今天事情里。”
　　“你们要做什么？？”艾克惊慌。
　　“你所说的放弃黄沙区，是指什么？”
　　一道女声忽然从身后响起。
　　艾克头皮发麻。
　　“说。”秦玉平静问道。
　　“这……这是内部消息。目前前线战败，战力受损，星国必须减少部分地域的力量，才能保证安全。”
　　“黄沙区就在这个选项里……整个黄沙区面积太大，怪物不少，又没有太大城池，所以星盟计划放弃黄沙区……”
　　这是个好消息啊。
　　秦玉和莫克利对视一眼。
　　星盟兵力就此撤去，对他们“暗影”而言，简直是再合适不过的发展机会！
　　“那你的想法是？”秦玉再问。
　　“我……我昨天玩的还算开心，觉得不应该放弃黄沙区。”
　　“不，你要试图说服林子程，让他们彻底放弃这里。”
　　话刚说完，艾克还没来得及接话，巨刃穿透他的胸膛。
　　这波应该叫梅开三度。
　　又双叒叕一次有人正说着话，被捅了个对穿。
　　青年面容呆滞。
　　噗通一声瘦摔倒在地。
　　半晌，他如获新生的站起。
　　握了握拳，感受着体内流淌着的新力量。
　　“赞……赞美暗影？”他试探性问道。
　　“很好。带着组织交给你的任务，前往林子程身边吧。”莫克利露出笑容。
　　艾克微微吸气，
　　“让暗影变得伟大！”


第801 放弃黄沙区
　　“少爷，我们还剩最后两站，查看完，就算是将黄沙区探查完毕了，要去看看吗？”
　　下人在旁问道。
　　“不去了，回中心城吧。”
　　艾克坐在巨蜥上，摇头道。
　　“这就回去吗少爷？”下人有些懵。
　　“回去吧回去吧，外面世界太危险了。”
　　艾克长叹。
　　众下人不知发生了什么，自然不会违背他意愿。
　　于是队伍开始转向，朝中心城方向走去。
　　黄沙区在星国地域，算是较为偏僻之处，队伍加快速度，也需要数天才能回归中心城。
　　艾克回忆着这些天的“培训内容”，他有些头疼的揉揉太阳穴。
　　距离被改造成为影眷，已经过去了三天时间。
　　换言之，艾克在这小镇内停留了三天之久。
　　这几天各种“同志”找到他，轮番“培训”，灌输“组织守则”。
　　他一个头两个大。
　　在各种信息轰炸下，完成了初步改造。
　　艾克自诩是个纨绔，但是个正能量的纨绔。
　　喜欢美食和美人能有什么错。
　　他一直以为世界很美好，然而在知晓前线战场的诸多事情后，再加上影眷身份影响，他心态悄无声息发生了些变化。
　　一切为了暗影！
　　艾克目光渐渐坚定。
　　此刻他状态，真的非常奇妙……
　　想要说些什么，又说不出口。
　　有种老太监逛青楼的无力感。
　　可能这就是人生吧。
　　“罗哥，有什么想法？”艾克向身旁问道。
　　“想法就是，走一步看一步，先回去再说吧。”罗哥眼角跳动。
　　二人对视一眼，相顾无言。
　　暗影侵蚀性极强，而且悄无声息。
　　神明神息、虚空乱流、深渊污染。
　　作为顶尖力量之一，污染的强大之处毋庸置疑。
　　何况影种当初能疯狂扩张，侵蚀性同化性等方面，几乎是拉满了！
　　于是带着“双面人”的身份，艾克踏上回家路程。
　　时间一天天而过。
　　终于，队伍抵达中心城。
　　…
　　穿过大街小巷，进入上城区。
　　踏足宽阔宅院，艾克清清嗓子。
　　“咳咳，姐，我回来了！！”
　　“姐？”
　　“我姐呢？”
　　艾克大呼小叫。
　　“丽莎小姐正在和林先生在书房谈论些事情。”下人开口。
　　“我姐怎么又在和大舅舅聊天。”
　　艾克挠头，前往书房。
　　没等他敲门，丽莎将门拉开。
　　少妇脸颊微微红润，眼角泛着泪光。
　　将发丝捋到耳后。
　　“姐？”艾克愣了一瞬。
　　“终于从黄沙区回来了。”丽莎摸了摸眼角，“我刚和子程哥又聊到你姐夫，哎……星盟上下也没消息。艾克，你这趟行程怎么样？”
　　能怎么样？
　　不仅见到了杀害我姐夫的凶手……甚至我自己都变成了他们的形状……
　　艾克心中的悲凉无人知晓。
　　简单和姐姐聊了聊，他问道，“姐，子程哥在屋子里是吗，我准备找他谈一下。”
　　“进去吧，他正在练书法。”
　　丽莎点点头。
　　艾克推门而入。
　　桌案后的男子手持毛笔，在宣纸上笔触移动。
　　“子程哥。”艾克打招呼道。
　　“怎么样，这趟黄沙区之行。”林子程头都没抬，继续挥动毛笔。
　　稍加迟疑，艾克按照提前准备好的剧本开口道，
　　“这个黄沙区……太贫瘠了，没有什么大城，开始那几天玩的挺开心，可毕竟地方小，没新鲜东西。”
　　“而且只要出了城镇，不管物资还是其他方面，都完全比不上富庶区域。”
　　“所以你也觉得星国应该暂时放弃黄沙区对吧。”林子程开口。
　　艾克摇摇头，“我也不清楚。”
　　“黄沙区的瓜果蔬菜、金属矿产、部分巨兽都算是比较特殊，真的要直接放弃了吗？”
　　听闻这话，林子程略有些意外，“想不到你竟然还真的去观察了。”
　　“嘿嘿。”艾克挠挠头，“这不是想帮子程哥忙么。”
　　“不用，这次送你出去就是镀金，走个流程罢了。”
　　林子程解释道，“黄沙区确实是星盟最佳的放弃区域之一。”
　　“只需要将部分人手撤离即可。省事，还不用承担太多后果。”
　　“好吧。”艾克没再多说，而是问到，“子程哥，这个放弃黄沙区，就是字面意义上的收兵吗？今后不再管理这边？”
　　“对。”林子程给出肯定答复。
　　“那影响应该不大吧？我看黄沙区本来也没驻扎太多觉醒者。”艾克不解。
　　“不能这么想。”
　　林子程开口道，“有人看管，终归不一样，如果发生重大事项，能够及时通知星盟。一旦撤兵，便意味着彻底没有了监管，不管发生什么事情，星盟一概不知。”
　　好啊。
　　一概不知才好啊。
　　艾克不动神色。
　　林子程则微微眯眼，没再继续解释。
　　后续艾克又追问了些，确认星盟打算放弃黄沙区连同其他区域。
　　照这么看的话，暗影能够拥有一段安稳发育的时间了。
　　只是他总觉得子程哥似乎隐瞒了些什么，仔细想想，又说不太上来。
　　——
　　【告全体黄沙区居民须知】
　　【因前线战场溃败，星国国力损伤，现对黄沙区、XX区、XX区减少兵力投放】
　　【……】
　　莫克利嘴里叼着烟，将通报卷成一团，揉吧揉吧撕成碎片。
　　身旁老伙计文森特皮笑肉不笑，“还生气呢，因为我抢了你的怪，多凝聚了几枚暗影结晶是吧？”
　　“跟你有什么关系。”
　　莫克利斜他一眼。
　　“这星盟倒是做事干脆，发布通报半个月，真就一点不过问黄沙区。”
　　文森特咧着黄板牙，提着砍刀，上前分割巨兽尸体。
　　“你还不了解这群人尿性么。”莫克利则弯身吸收起巨兽核心，“他们才不在意放不放弃某些区域，守不住就守不住呗。”
　　“等攒够实力你打算去干什么？”文森特问道。
　　“不知道，等影主消息吧。”
　　“你不是说要去探查事情真相？”
　　“哦，那是当时骗你的说辞。”
　　“？”
　　正当二人拌嘴之际，莫克利面色微变，望向远方。
　　“你有没有感觉不太对？”
　　“有点。”文森特一同看去。
　　就是这几秒钟时间，风云色变！
　　黄沙大地在疯狂摇颤，天色黯淡，仿佛有一道光柱从天而降，坠落在黄沙区的中心！
　　——
　　不行顶不住了，腹部剧痛，可能是路边买的臭豆腐不干净。
　　拉屎一包纸，九张擦汗一张擦屎。
　　肚子给我痛的差点都直接呕出来，休息休息，大家也要保重尸体啊。


第802 少女的倾诉
　　江游状态不算好。
　　和方哥在虚空携手干碎巨树后，身体又遭到了乱流切割。
　　好不容易被至高殿堂莫老登拉过去，给了点治愈用的宝物。
　　结果都没用上几天，因为莫名其妙的意外，黑茧遭到破坏。
　　再然后是第二次陷入沉睡，在虚空乱流牵扯下，降临到了这片星国。
　　要是能安稳睡觉，倒也不错。
　　可显然他没这个运气。
　　缓慢愈合中，血液混合着暗影形成的特殊结晶，具备十分隐蔽的强污染。
　　凡是触及者，都有可能受到污染侵袭，被强制同化成为眷族。
　　万幸秦玉非常机灵，带着他来到了这片黄沙区。
　　在这里，江游终于能塌下心来愈合伤势，感悟六阶力量。
　　这一阶位远比他想象要神奇的多。
　　按照生物等阶来说，六阶是极为质变的阶层。
　　生物力场、生命迁跃、物种枷锁、语言通晓……
　　源火城内短暂苏醒一瞬，让他看到了一方全新世界。
　　一切都是那般新奇。
　　可惜身体状况不允许，否则江游一定要好好钻研能力变化。
　　至于现在，他只能老老实实躺着，身躯恢复的同时，细细感悟着得到飞跃的两种能力。
　　眼睁睁看着能力变化，却没机会使用出来，把人好奇的心头发痒。
　　整个过程中，江游的意识处于一种清醒+不清醒的叠加态。
　　清醒是因为他能够感知到自己的意识在活动。
　　不清醒，则是对外界的感知基本接近于无。
　　秦玉当时背着自己移动，仅有一层微弱感知，勉强知道身躯在移动，可见他意识下沉之深。
　　六阶暗影、六阶处刑者+心火源、极情超凡路的黑纹、胸口神纹。
　　他需要鼓捣钻研的东西非常多。
　　【逐光者】【处刑者】
　　“星国存有五阶强者，那什么战场里似乎有六阶？苏醒后，可以探索此地资源，以及探索所谓的战场是什么情况……”
　　江游的意识便在此过程中沉沉浮浮。
　　——
　　【江先生，最近姐姐变得很忙，每天都忙的脚不沾地。我问她时，她就说是为了今后，为了您的苏醒。】
　　【有次我甚至在姐姐身上闻到了浓郁的血腥味，即便如此她还是不肯对我说实话，只说外出狩猎时遇到了些许危险。】
　　【姐姐她好辛苦，每天都早出晚归，并且会带回来很多很多的暗影结晶。我们用掉一部分，剩下的，都给了江先生您，她希望您能够早日苏醒，给我们下达指示。】
　　【我们现在的镇子叫做黄沙镇，这里面积不大，比起源火城来说要小很多，不过基础设施都有，而且人也都不错，黄沙镇烤肉非常好吃！精酿黄沙醉味道甘甜！】
　　【姐姐不让我喝酒，我每次都偷偷喝，江先生，如果您醒了，我一定要请您去尝尝黄沙镇的秘制烤肉！】
　　【哇，姐姐原来在忙‘暗影’的事情，她想要为您建立起一个暗影组织。黄沙镇内多出来了好多自己人，这下应该更加安全了。】
　　【姐姐她越来越有一种特殊的气质，难道这就是所谓的‘战场领导者’？不过私下里，她脸上笑容也越来越多。】
　　【黄沙镇出现了许多新标语，我们的‘同志’越来越多了，每天前往黄沙区猎杀巨兽，能够收获非常多暗影结晶！】
　　【江先生，我能感受到您的状态在不断变化，您什么时候能够醒过来呢？】
　　【今天我又吸收了一枚暗影结晶，我体内的暗影似乎有些改变，我对暗影的操纵更加得心应手。姐姐她们说，这是我体内的暗影到达了某个临界点，从而发生进一步质变】
　　【我也能够穿上暗影外衣了！好帅，好喜欢！】
　　【我也想去猎杀巨兽，但是被我姐姐拒绝了……她拿回了半个核心，让我吸收，啊，这种坐享其成的感觉真讨厌！我要成为强大觉醒者！】
　　【好吧我屈服了，隔壁莫克利大叔在一场狩猎中，两条腿都被砸断了，听说都能看到骨头茬子，我还是当一个安安静静的小废物吧（唏嘘）】
　　【江先生啊江先生，今天文森特大叔又推出了新的烤肉，烈火巨狼肉！太香了，辣死人了，味道超级赞！回来我要请江先生您！】
　　【江先生您好好看啊，您是来自哪里呢，星盟说我和姐姐向虚空恶魔效忠，可是世界上会有这么好看的恶魔吗……】
　　【江先生身上的味道真好闻】
　　【好想和江先生贴贴，但是姐姐不让】（小声）
　　【江先生是恶魔吗？】
　　【我最近在学操控暗影，以及如何生存，每天要学好多好多东西，好累呀江先生……】
　　【今天有个叫艾克的家伙来到黄沙镇了，傻憨憨的脑瓜子不太聪明，他和侍卫都已经成为了我们的人，姐姐说，这枚暗子或许哪天能够发挥出出乎意料的作用】
　　【星盟彻底放弃黄沙区了，姐姐说这里今后就是我们的天下了！但是按照以往经验，凡是星盟放弃的区域，都会在很短时间内恶化】
　　【大家最近在收拢狩猎的距离，尽量减少意外。】
　　【不对劲！莫克利大叔还有其他人都说黄沙区发生了未知变化，非常不对劲！】
　　【星盟前脚刚刚来离开，后脚黄沙区就陷入了特殊状态中！】
　　【所有巨兽都开始变得兴奋、不安、焦躁状态非常奇怪。】
　　【天哪江先生……天空突然出现了一道巨大光柱，从天而降，坠落在黄沙区中心……那到底是什么？】
　　【糟了！光柱中出现了特殊波动，被笼罩住的巨兽和人类都发生巨大异变！】
　　【战斗爆发！好多人死去了，光柱中出现了一种特殊的巨兽！我们情况变得十分危险！】
　　【必须撤离黄沙区了，我们根本不是他们的对手……姐姐也受了重伤！】
　　这时少女声音已经带上了些哽咽。
　　只是此刻的江游正在关键时刻，收到消息都是断断续续，若有若无。
　　【姐姐她说您正处于关键阶段，不可被打扰，我们决定带您去别的城池。】
　　【星盟……星盟发现了我们的踪迹，队伍遭到了攻击。】
　　【江先生……】


第803 恭迎龙王归来
　　小蝶的传讯就到此为止。
　　当然，给他留言的不止有小蝶。
　　相比之下，秦玉留言就成熟许多。
　　以汇报工作居多，偶尔掺杂几句：“江先生的状态越来越好了”“江先生有什么喜好吗，我替您准备着。”“不知江先生对我做的是否满意。”
　　这姐妹俩，一个活泼，一个文静。
　　一个絮絮叨叨，一个一丝不苟。
　　各有各的好。
　　而且上次匆匆一瞥，姐姐样貌非常冷艳，妹妹小巧活泼。
　　某种程度上，还是比较符合他审美的。
　　嗯。
　　让这俩姐妹当忠心护卫，江游觉着自己也不怎么吃亏。
　　唯一比较疑惑的。
　　就是某个节点后，他就没听到相关声音了。
　　小蝶与秦玉声音都消失不见，他耳边也听不到呼喊声。
　　似乎……外面真的发生了什么事情。
　　江游意识越发下沉，就连思绪都变得缓慢了几百倍。
　　他全身被暗影包裹，这一次，正在感悟着核心处的变化……
　　——
　　“秦玉那边情况怎么样了？”
　　屋内，莫克利端起酒杯一饮而尽，而后发出一声长叹。
　　“你问我？”
　　桌对面文森特皮笑肉不笑，“你应该直接去问巡卫队。”
　　“屁话。”莫克利骂骂咧咧一句。
　　“你也知道自己说的是屁话。”文森特骂骂咧咧回道一句，“这群王八蛋，灭杀巨兽时候没见他们有多认真，对付起自己人来时，倒是毫不手软！”
　　他拿起酒瓶，吨吨吨一口饮尽。
　　梆当。
　　酒瓶砸在桌面，溅起酒花四溅。
　　文森特脸颊涨红，“不愧是星盟啊，我又想起来了当年在战场上发生的事情。”
　　“猎魔者小队你记得吧，他们在前线厮杀，功劳无数，结果因为些莫须有的罪名，全队没有几个落得善终。”
　　“行了，别发牢骚了，已经这样子，想想办法接下来该怎么办吧。”
　　莫克利也端起酒壶，来了口闷酒。
　　他眉头紧锁，朝房间望上一眼，而后摇了摇头。
　　“等待主的苏醒吧。”
　　文森特叹息，“小玉她获得暗影时间最长，并且得到主的恩赐最多，按理说她的实力最强，应该不会出事，加上咱们最近也没有听到关于她的消息……应该没事。”
　　“你别乌鸦嘴。”
　　莫克利呵斥道。
　　文森特将酒水一饮而尽，摇摇晃晃站起身，“算了，不说了，我出门去他们那转转。”
　　“小心点，咱们现在还是通缉犯。”莫克利提醒道。
　　“我知道。”
　　文森特穿起大衣，将帽檐拉下。
　　吱呀一声推开门，外面正下着一层薄薄小雨。
　　不过影响不大，街道上依旧有不少行人。
　　文森特从筒子楼中走出，在巷道中七拐八拐。
　　臭水沟的垃圾臭味直接钻入鼻中，各种垃圾堆放道路两侧，哪怕是下雨天都没能把这股臭味完全掩盖，最多是没那么刺鼻而已。
　　下城区的贫民窟嘛，很正常。
　　【黄沙区、风暴区、死藻海……等区域，出现异常巨兽，星盟已紧急派兵前往边线驻扎，谨防巨兽侵袭城池！】
　　【经星盟查证，目前有一批被深渊暗影污染的污染者出现在了城池当中，若有相关信息，请立刻进行举报！】
　　【前线传捷报，我军顶住攻势，接下来将对敌军展开激烈反攻，星盟万岁！】
　　【星盟好，星盟棒，加入星盟，为民服务！】
　　各类标语看得人脑瓜子疼。
　　而且这内城区的贫民窟，很难分清这些标语到底是巡卫员写的，还是那群居民自己搞的。
　　“真和记忆中一模一样。”
　　文森特咧了咧嘴。
　　左拐右拐，他来到一栋外墙都倾颓半塌了的小院当中。
　　轻轻敲门，核对过暗号后，他闪身进入其中。
　　“你和莫克利那边没事吧？”
　　一名脸上带着刀疤的汉子问道。
　　“我们那很安全。”文森特鼻子耸动，“什么味道这么香？”
　　“正在煮火锅，你来的正好，我们正想去喊你和莫克利。”
　　“哈？喊他干什么，咱们直接开动！”
　　文森特搓搓手掌，进入屋内。
　　几鼎铜锅热热乎乎，向上升腾着白色热气。
　　和几名同伴打过招呼，他落座。
　　拿着调好的料汁，往锅里涮着肉片。
　　他这金发碧眼的模样倒是不违和。
　　“话说，咱们需不需要继续发展势力，我看这源火城防备也没有多强。”
　　“还不强？你去内城区试试，防御严密无比！”
　　“我觉得当务之急没必要继续发育，先增强自己吧，最好把主唤醒，或者找到小玉姐，大家进行汇合。”
　　“她帮我们断后……却没想到后面发生了这些事……”
　　几人吃着火锅，时不时皱眉交谈。
　　文森特吧唧吧唧嘴，并不发表意见。
　　“你们说，这些事背后会不会有星盟？”
　　不知是谁嘟囔了一声，屋内瞬间安静下来。
　　唯独剩下锅内咕嘟咕嘟冒着气泡的汤底，以及屋外淅淅沥沥的小雨。
　　“应该……不会，那可是巨兽。”
　　“星盟再厉害，总不可能操纵巨兽吧。”
　　几人你言我一语。
　　突然屋外传来了急促脚步声。
　　咣当一声推门而入。
　　屋内五六双眼睛齐刷刷看来。
　　留着一头银发的青年气喘吁吁，身上还有雨水打湿。
　　他手里攥着张皱吧海报，面容震惊。
　　“小齐，怎么了？”文森特问道。
　　“不好了……”青年平复着呼吸，吞了吞口水，声音微颤，“星盟发出通告，他们声称抓住了‘暗影’组织的头部组织者：秦玉，并将在十天后于中心城进行处决！”
　　——
　　啪嗒、啪嗒……
　　快速脚步踩在水坑中，将水花溅的四起。
　　文森特脚步极快，阴沉着脸，一颗心更是一沉再沉。
　　坏事了。
　　本想着秦玉会不会已经躲藏了起来，谁知道直接被星盟抓了！！
　　这算什么？
　　创业未半而股东中道崩殂？
　　离谱啊！
　　文森特加快脚步，终于望见莫克利那座小筒子楼。
　　他三步并作两步，噔噔噔上了台阶。
　　“来，您喝茶，我这茶可好，特意珍藏的，您要是喝不惯茶，喝酒也行，我这还有珍藏的极品黄沙醉……”
　　嘭！
　　文森特怒气冲冲的推开门。
　　“莫克利，都什么时候了，你还好意思喝茶……”
　　他声音顿住。
　　屋内。
　　胖子的卑躬屈膝，微微弯身，在他对面，一名留着黑色碎发的青年刚刚端起茶杯。
　　文森特瞳孔收缩，大脑嗡的一下懵了。
　　“你好，这边的规矩是不能喝茶吗？”
　　青年看起来有些疑惑。


第804 审问
　　哗——
　　一盆冷水泼到头上。
　　秦玉眼皮沉重，眉头微蹙，勉强将眼睛睁开条细小缝隙。
　　四肢被固定在木架子上，浑身几乎没有多余力气。
　　她胸膛微微起伏，已经是气若游丝。
　　“说，污染源在哪？”
　　身前，一名身着火辣开领皮衣的女子面无表情问道。
　　她双目狭长，鼻梁尖锐，整个人都有种“锐气逼人”的刻薄凌厉感觉。
　　一般东方人长相较为柔和，少有这般具有强攻击性的。
　　中心城监牢，地下三层监牢长，林薇。
　　绝对是一个让无数罪犯闻风丧胆的名字。
　　秦玉双眼模糊，视线缓缓聚焦。
　　就是这么简单的动作，费了好一番功夫。
　　她微弱摇头，“不知道。”
　　啪！
　　一声炸响。
　　长鞭落下，伴随着血水飞溅。
　　“不知道？”
　　林薇眯起眼睛，“那我换个问题，你的其他同伙在哪里？”
　　“从黄沙区分开……我也不知道他们在哪。”
　　啪！
　　又是毫无征兆的一鞭。
　　“嘴硬！”林薇对这个回答极不满意，“你身为暗影的创始人，一问三不知是吧？”
　　她冷笑几声，“不过没关系，星盟已经通过了你的处决时间，你不妨猜猜看，到时候会不会有你的好兄弟们，前来‘劫法场’。”
　　秦玉面色微变。
　　“真是可笑啊，一群被力量蒙蔽了心神的疯子，妄想颠覆整个星盟。”
　　林薇面带嘲弄，“就凭你口中那不见人影的‘主’？”
　　“醒醒吧，别说他藏头露尾，到现在都不敢出来。就算他是什么六阶，星国难道会怕一个小小的六阶？”
　　“你别搞笑了，你们这群自诩暗影的家伙，不过是阴影角落里的虫子。”
　　秦玉默不作声。
　　这几日的折磨，她已经对这些垃圾话产生了免疫。
　　然而林薇的下一句，却依旧激起了她的愤怒。
　　“你不是一直想探查自己父母的死因吗？”
　　“那我就告诉你吧，他们啊，因为知道了些不该知道的内容，所以星盟也没办法，只能将他们尽快杀死。”
　　“你？！”
　　虚弱无比的秦玉四肢猛然涌上股力量，铁链哗啦啦作响，双目死死看向她。
　　“他们为星盟也算立下赫赫战功，在战场中颇为耀眼，只要安心退下来，就能获得主城入住权。享受无数名誉，你作为英雄的女儿，更是能享受最好的教育资源，超凡资源。”
　　“你能凭借这些资源一跃成为天骄。如果你不想努力，哪怕什么都不做，也足以在星盟内获得一份他人艳羡的铁饭碗。”
　　林薇口中不断发出“啧啧”声响，似是为秦玉感到惋惜，又似是在尽情嘲弄。
　　“你们混蛋……”秦玉喉咙沙哑，眼眶中满是血丝，“他为星盟做了那么多贡献，你们凭什么？”
　　“凭什么？”林薇冷笑，“就凭我们生来便是贵族，就凭我们站在兴国的顶点。”
　　“蝼蚁身份，也敢窥伺秘密，甚至胆敢向星盟挑衅，不得不说你和你爹都很有勇气。”
　　林薇上前半步，指尖划过秦玉面庞。
　　“真是娇嫩的脸蛋，若是以往，我必然要在上面留下些记号，你该庆幸，有大人预定了你和你妹妹的身子。”
　　说着，拿来瓶药水朝她身上扔去。
　　覆盖之处顿时发出滋滋声响，皮开肉绽的肌肤也在迅速愈合当中。
　　“星盟，一群令人作呕的独裁者。只敢缩在战线后方的懦夫。”
　　秦玉咬紧牙关，从牙缝中挤出几字。
　　“随便你怎么说。”林薇不置可否，“在我看来，你又何尝不是一个自不量力，坐井观天的可怜虫？”
　　她鲜红欲滴的嘴唇微微上扬，“享受你最后的时间吧。也许你可以祈祷一下，你那位主，会在最后关头前来营救你。”
　　带着几分嗤笑，林薇离开牢房。
　　——
　　噗通！
　　身躯坠地，发出一声闷响。
　　秦玉面颊浮现痛苦之色。
　　隐隐约约之间，她听到有人在呼唤自己。
　　“姐……姐，醒醒。”
　　“呜呜呜……姐。”
　　是小蝶！
　　秦玉沉沉睁开双眼。
　　“姐！”
　　看到她苏醒，小蝶精神一振，豆大泪珠啪嗒啪嗒掉落。
　　“小蝶。”
　　秦玉强打起个微笑，准备坐起，连忙被小蝶按住。
　　“姐你快躺好，你身体状态非常虚弱！”
　　“呼……”秦玉长长吐出口气。
　　头晕目眩之际，她打量着身前少女。
　　“小蝶，你情况怎么样？”她问道。
　　“我还好，我什么都不知道，他们审问了一阵后就把我关到了这里。”小蝶双眸如断线珍珠，那叫一个可怜。
　　秦玉心头愈发涌现怒火，而后便是深深的无力。
　　她无权无势，似乎什么都做不了。
　　二人交谈了一些情况，小蝶抹了把泪水，
　　“姐……主真的会来救我们吗？我听他们说，星盟已经锁定了我们七成同伴，只是无法确认其中哪些是暗影，哪些是星国人，如果真的无法区分，将会在几日后全部处决。”
　　秦玉怔了怔，接着微微叹息，“星盟……还是一如既往的残暴。”
　　小蝶稍加迟疑，“姐，他们说能够凭借信息换取活命机会，所有人都可以选择出售自己掌握的信息，然后由星盟进行估值。”
　　“同样的信息，只有前几个说出的人才有效……姐，你说我们该怎么办？”
　　小蝶略显焦急问道。
　　“星盟真是好手段。”秦玉闭上眼，“这是想把我们所有人分而化之。”
　　“姐……”小蝶面露担忧。
　　“是福是祸，听天由命把。”秦玉看的非常开。
　　和她相比，小蝶的忧心忡忡都写在脸上。
　　“姐……他们说让我透露些信息，能够换取你的存活。”
　　“你说了？”秦玉反问。
　　“我……我只说了一点关于黄沙镇当时的信息。”
　　小蝶面露为难。
　　“黄沙镇么……那还好，这些信息没什么价值。”
　　秦玉松了口气，“只要不涉及主就好。”
　　“姐我知道的……不过，你说我们能不能透露些主的错误信息，对星盟进行误导？”小蝶问道。
　　“这个主意很好。”秦玉眉头一挑，稍加思索，“我们的主虽然拥有七阶中上位实力，但刚刚终结了另一方文明，正陷入沉睡，吸收战果，难以及时苏醒，我们可以故意放出主身受重伤的消息。”
　　“这样，星盟便会无所顾忌将我们杀死。主非常看重我等，待主苏醒，便是星盟的灾难日。”
　　“七阶？！”少女忽然惊呼。
　　看着面前表情不变的秦玉，“小蝶”面色瞬间阴沉下来。
　　“你是什么时候发现我的？”
　　“弱智。”秦玉冷笑一声，闭上眼不再理她。
　　——
　　今天生日，正在外旅游。
　　本来想双更的，走了一天路，实在写不动，大概后天大后天结束旅游，回去绝对开始稳定更新！


第805 处决前夕，被袭击的城池！
　　“小蝶”出去了。
　　毕竟行刑前还让姐妹俩见面，想想就不像是星盟能干出来的人事。
　　无非是想利用最后的时间套话。
　　先前经过连番审问，秦玉都没有透露什么，怎么可能这会放松警惕，一股脑全部说出去。
　　那假小蝶也知道问出东西的概率不大，见身份被识破后，倒没有继续纠缠，直接离开现场。
　　清冷房间内只剩下了她一人。
　　仔细算算，她已经有很长时间没有正常进食。
　　在昏迷时，星盟对她注射了些劣等营养液，令她勉强能够拥有微弱力气，维持最低等的生命状态。
　　“喂，那个娘们，死了没啊？”
　　恍惚之间，秦玉听到不远处传来其他牢房的呼喊。
　　秦玉没有理会。
　　“不会真死了吧，也是，照他们那种折磨方式，能活下来才是奇迹。”
　　“喂小娘子，星盟和你聊什么了，是不是战场的事情？‘
　　“我猜，应该在聊我们是虫子：我们是被圈养的虫子，卑微可怜的虫子，所谓虚空战场不过是个可笑的遮羞布……”
　　“行了，老邢，你能不能别念叨你那套邪典理论了。”
　　有人呵斥道。
　　…
　　秦玉闭上眼。
　　逐渐进入睡眠，不再理会耳边杂乱的耳语。
　　能和她关在同一层的，基本没有什么普通人。
　　全都是一群疯子。
　　当然，不能排除其中还有星盟想来探查情报的可能性。
　　就这样，时间一点点推移。
　　数天转瞬即逝。
　　星盟没再继续审问，也没有其他动作，就像是将她遗忘了一般。
　　直到某天醒来，秦玉睁开眼，发觉自己双臂被人架着，抬到一辆囚车当中。
　　而后锁链锁住四肢。
　　多日未见阳光，此刻受到照耀，她下意识有种无措感。
　　“秦玉啊秦玉，这是你最后机会。”
　　林薇站在囚车外不远，玩味开口，
　　“将你知道的信息全部说出，能够换得活命机会，星盟答应对你过去既往不咎。“
　　“若是依旧沉默不语，那我们便代替你发声，引诱你同伴前来。兴许在行刑前一刻，你能够看到你的同伴们降临处刑场，而我们先一步将他们处决。”
　　秦玉只是冷冷注视着她。
　　“好吧。秦玉啊秦玉，你愧对了星国对你的培养。”林薇摇头，而后一招手，囚车开始缓缓始动。
　　林薇靠近囚车，用只有二人能够听到的方式，咧嘴笑道，“处决之后，世上将再无秦玉，有的，只是大人家的一只母狗……或许，是两只也不一定。”
　　“我突然想起来了什么。”秦玉忽然开口。
　　“哦？”林薇目光一亮，“现在说还来得及，说吧。”
　　“我爹曾和我说过，他在虚空战场中曾有过一段时间的劲敌。黑玫瑰战团团长，一个可悲的角色，没记错的话，他叫做林笙。”
　　“闭嘴。”林薇面色微变。
　　“林家庶子，却因个人能力优秀，一路高歌猛进成为战团团长。然而我爹说，尽管他有一位妻子，一名女儿，但是相比诸多新欢，他最讨厌的便是这对母女。”
　　“林笙每次与我父亲争斗失败，回到家都会欺凌这母女，将所有愤恨发泄出来。林薇，我能理解你为什么这么恨我，其实我觉得你本可以成为……”
　　“我告诉你不要再说了！！”林薇双臂抓住铁栏杆，将囚车震的哗哗作响。
　　“林长官！林长官冷静。”
　　“她马上就要继续处决，林长官不要在这个时候动手！”
　　几名下属立刻上前拉住林薇胳膊。
　　林薇盯着笼中秦玉，良久，松开手掌，“我知道。”
　　她不再出言讽刺，队伍开始正常向前行走。
　　【罪大恶极！邪恶组织暗影创建者秦玉，连同多位暗影组织成员将于今日进行处决！】
　　【告全体星国居民，背叛星国，背叛前线战场，将受到严厉惩罚！】
　　【处决将于今日正午十二点，中心城处刑场进行，处决画面将同步至各大城池，望全星国居民准时收看】
　　【星盟提醒您，一切罪恶都将被绳之以法，一切罪犯都将得到制裁！】
　　秦玉微微恍惚，她聆听着这在中心城四方响起的广播。
　　一切都是那样耳熟。
　　多年前，她在源火城时，曾听到过这番话语。
　　不过当时星盟口中所谓的“罪恶”，是她父母。
　　“这就是暗影的创始人？看着也没那么恐怖嘛。”
　　“不要光看外表，我听说她可是个杀人不眨眼的恶魔！”
　　人群讨论声传入耳中。
　　秦玉沉默看着周遭一切，被拴在囚车正中，凄惨模样非但没能赢得众人同情，反而越发激起民众的愤怒，遭来无数唾弃。
　　咒骂声刚开始还能听清楚具体细节，当囚车前进一段时间后，咒骂声太过夸张，分不清楚。
　　秦玉索性闭上眼，任由囚车前进。
　　左拐右拐。
　　直到囚车缓缓停下。
　　秦玉睁眼，偌大处刑高台，被设立在了处刑场中。
　　高台之外，还有一层接连一层的阶梯座椅。
　　目之所及，座无虚席。
　　一名名油光满面的上层人物坐在相应位置上，有的交头接耳，有的大声喧嚷。
　　相隔了这么远，秦玉更加听不清。
　　她此刻目光正放在不远处，那道同样被囚住的身影上。
　　“姐。”秦小蝶面色苍白，四肢被铁链锁住，发出微弱呼喊。
　　“放心，你们姐妹二人很快就可团聚。”
　　林薇身影一闪，挡住二人视线。
　　而后，她面向全体围观者，开始宣判。
　　【罪犯秦玉、创建反叛星国组织暗影，发展信徒，信奉邪神，不顾星盟劝阻，发展污染道路，罪大恶极！】
　　【……】
　　秦玉静静听着对自己的宣判词。
　　半晌，宣布完毕。
　　全星国目光汇聚而来，林薇向着屏幕稍稍行礼，等待星主进行最终发言。
　　“在最近一段时间，星盟遭遇了多项挑战。”
　　“前线方面，我们有所失利，连带星国方面战力产生空缺。”
　　“我们不得不收缩战圈，以此来保证民众安全。”
　　“饶是如此，依旧存在秦玉这样一批图谋不轨之人……”
　　说着，他突然卡壳。
　　这位模样六七十岁的星主大人，表情隐隐产生几分变化。
　　正当所有人疑惑发生了什么事情时。
　　他缓缓开口，
　　“插播一条紧急信息，这秦玉口中的暗影之主，此刻正在大举进攻我国汉米斯城。”


第806 “嘘——”
　　什么？！
　　星国上下，观看直播的人皆一片哗然。
　　所有人在这一刻怕是都想问一声：真敢啊？
　　星国共有十座主城，分散在不同位置。
　　每座主城实力强劲无比，根本不是寻常城池能比拟的。
　　汉米斯城便是距离中心城最近的主城。
　　那什么“影主”，脑子怕是真不够用，才会选择这种神经病做法。
　　星主面色并未变化，看来他对这一消息也并不在意。
　　若不是在民众面前需要保持姿态，他这会也可能跟其他人一样，轻蔑嘲笑着这位“影主”的不自量力。
　　“污染异种，这是个大家不太清楚的体系，它并不弱，却绝无可能比得上我们的虚空体系。”
　　“早在很久，我们前辈便发觉这种力量的不稳定性，彻底废除污染体系，转为发展虚空之力。”
　　“我的确没有想到，在当今这种环境下，还会有诸如秦玉这般人自暴自弃，选择污染这种令人唾弃的道路。”
　　“大家放心，汉米斯城……”
　　他话音再次顿住，并且这一次停顿时间格外的长。
　　众人心头咯噔一下。
　　星主面色渐渐发沉。
　　“我们或许低估了这位‘影主’的力量。”
　　“他没有我们想象中那般弱小，我刚刚得到通知，汉米斯城的永昼城墙坍塌破损，他攻入了城池之中。”
　　…
　　处决仪式临时终止。
　　废话，人家都特么打到城里去了，还处决个锤子。
　　直播也临时停止，所有屏幕陷入黑暗，让人心头发慌，有种风雨欲来的不妙感。
　　星国主城与大周一级聚集地不同。
　　在大周，一级聚集地之间也有实力差距。
　　比如北方的那俩，主打的科研方向，因为远离异种侵袭，战力配备并不多。
　　驻守在南北分界线的庆阳聚集地，兵力充沛，战斗经验丰富。
　　从整体经济、战力、科研……可以看出各聚集地的不同分工。
　　而星国主城为并列关系，无上下级之分。
　　反而互相之间竞争关系十分明显。
　　各大主城拥有自己地盘，中心城名字叫的响亮，真没与其他一级主城产生多么巨大差距。
　　换言之。
　　这影主现在打穿了汉米斯城，回来就能打穿中心城！
　　旁人以为，主城有六阶坐镇。
　　这是人尽皆知的信息。
　　但怎可能如此！
　　事实怎样，各星主心里自己有数。
　　…
　　中心城。
　　韩星主给各城发送去消息。
　　几位星主立刻召开紧急会议。
　　会议中，呈现出汉米斯城最新情况。
　　一层暗影笼罩住整座城池，外界无法窥探。
　　所有通讯手段被强行切断。
　　或许是这位“影主”用了某种手段，或许……是拥有通讯能力的人，已经被解决完毕。
　　这下各城市真的有些坐不住了。
　　《我们以为你是在吹逼，结果你真那么强？！》
　　《小喽啰暗影组织，一举成为星国头号恐怖组织》
　　《人在主城，刚看到另一座城无声无息没了，挺急的，怎么办？》
　　在经过一阵鸡飞狗跳后，各城派出人员，决定前往汉米斯城进行支援！
　　主城，涉及星盟的核心城池，不管怎样，绝不可丢失！
　　韩星主微微眯眼，看着身前的显示屏幕。
　　一名名强者化作流星，直奔汉米斯城方向。
　　屏幕切换，镜头对准一片漆黑。
　　在这黑暗中，隐隐能够看到城墙的轮廓起伏。
　　高达数百米的巨大黑幕，一直蔓延，将汉米斯城彻底笼罩。
　　不管是水平，还是俯视，都能够看到那夸张，邪性无比的黑暗。
　　就像是张择人而噬的大口，让人心头震骇。
　　“前线记者为您报道。来自新金山城的约翰至高，已抵达汉米斯城，他刚刚携带三名战神强者进入主城。”
　　“同一时刻，中心城林至高也与几位战神强者抵达。”
　　“目前浓郁黑暗并未产生异常，战斗或许还没开始。”
　　“不，这片黑暗正在发生变化！”
　　记者发出一声惊呼.
　　所有人目不转睛，仔细看去。
　　只见浓郁暗影像是化作漩涡开始进行缓慢旋转。
　　这种旋转并没有持续太长时间，几乎是肉眼可见的，整片暗影正在疯狂颤动。
　　颤动过程中，越发虚幻，让众人能更加看清城墙轮廓。
　　直至嘭的一声巨响，所有暗影全然消散！
　　被破开了！
　　众人精神一振。
　　林子程脚踏虚空，双眸与头发转变为浅灰色泽。
　　手中能量闪烁，提着个全身漆黑的人影。
　　镜头将这一幕完全捕捉下来。
　　正在观看的暗影成员心头一跳，呼吸几乎停滞。
　　林子程冷笑一声，将手中暗影抬高了些。
　　“这，就是你们的主。”
　　“什么装神弄鬼的东西，暗影覆盖全城，我还以为有多强，不过是凭借某些取巧手段罢了。”
　　他将暗影举过头顶，
　　“暗影已经清除，跳梁小丑，一切魑魅魍魉都将在星盟光辉面前，被彻底驱散！”
　　又稳压了新金山城一头。
　　韩星主不自禁露出笑容，悬着的心也终于能够踏实下来……
　　他从今天早上就有些心神不宁，现在想来，多半是因为这该死的暗影组织！
　　好在林子程非常靠谱，出手便将对方拿下。
　　谁知就在这时，画面中正在发言的林子程突然看向掌心！
　　万千民众随他望去——
　　就见“黑影”不断挣扎，身影违背常理的虚幻化，做出个抹脖子动作。
　　随即身影一点点消散，减淡。
　　短短几秒钟，彻底从它手中消失不见！！
　　韩星主心头猛的一跳！
　　不等他拿起联络器，询问林子程到底发生了什么。
　　就见窗子外面光影发生变化。
　　韩星主有些僵硬的看向窗外。
　　巨大黑幕从天而降，笼罩住整个中心城。
　　所有光源受到挤压，开始产生不正常收缩，空间正在震颤，巡卫队，星盟，医院，觉醒中心……一切场所的仪器都开始不断发出鸣响！
　　“发生什么事了！？”
　　“天黑了！！！天为什么突然黑了！”
　　“我连手指都快看不清了，好黑！没有一丝光亮！”
　　惊慌之后，是冲天的求救声。
　　所有人都陷入极端的恐慌当中，在这股难以言喻的压力面前，发出不安的战栗声响。
　　然后，一道人影突然在半空缓缓凝聚。
　　他体型庞大，身躯的色泽似乎和其他暗影不太相同，更加明亮些，能让人看清轮廓。
　　“影……恶魔！”
　　“这到底是什么怪物……”
　　“是恶魔，影子恶魔从汉米斯城来到了我们这里！！！”
　　他没有什么动作，仅仅是将手臂抬起，食指竖立在唇前。
　　他说。
　　“嘘——”
　　于是满城噤声。


第807 我叫江
　　至此一瞬，没有任何异象产生，所有声音便全然消失不见。
　　所有人惊恐看着空中身影，嘴巴张大。
　　他们能感受到阿巴阿巴的嘴巴，但却听不到一丝声响！
　　不仅如此，鸣笛声、机器声……各种纷杂声音，全部消失。
　　上一刻喧闹，骤然间化作死寂。
　　一切都让人猝不及防。
　　至少这下所有人是不敢轻举妄动了。
　　先前还能凭借声音，确定大致位置。
　　现在眼睛看不到，耳朵听不见。
　　主打一个不敢乱动！
　　众人心头难以遏制的升起无边惶恐。
　　空中身影越发凝实，让众人能够看清轮廓。
　　“我听说，有人一直在寻找我的踪迹。”
　　“他说我是从深渊中爬出的恶魔，是没有潜力的污染道路。”
　　“韩星主，是这样吗？”
　　黑影提起手中人物，众人这才发现他手边还提着一人！
　　“大胆狂徒！”
　　被这般狼狈的提着，韩星主嘴上仍然在叫嚣。
　　声音滚滚，被江游扩放，令众人能够听清。
　　“你将我擒住又如何，我为星国星主，像你这般邪物，我曾在战场中斩杀数以千计！”
　　“我早已做好了为星盟牺牲的准备，你若有能耐，现在便将我击杀于此！”
　　“倒下一名星主，还会有千千万万个星主！星盟绝不可能向黑暗势力妥协。”
　　“你不过是仗着能力特殊，打了星盟措手不及。”
　　“你现在尽管猖狂吧，星盟定会将你绳之以法！”
　　好！
　　虽然此时众人无法发出声音，却还是忍不住为他喝上一声精彩。
　　不愧是星国星主！
　　这般大义凛然，无惧生死，有如此星主，何惧之？！
　　诸多超凡冲天而起，试图抓住二人，可攻击落下后，全然轰在一片虚无之处。
　　再抬眼一看，黑影拎着星主瞬移了数百米距离。
　　几轮攻击下来，愣是连他衣角都没能碰到。
　　反而黑影稍稍抬手，他们整个人便瞬间身躯被拉扯，仿佛进入到了另一片难以形容的特殊空间。
　　到最后，攻击者越来越少。
　　韩星主一颗心也逐渐下沉。
　　“有什么招数，尽管使出来吧，星盟从不畏惧灾难！”
　　“好，话说的是真好听。”
　　江游露出笑容，暗影拴住对方四肢，拉扯着固定在半空当中。
　　“生命特征怪异，意识波动奇特，星主大人，这应该不是你本体？”他玩味开口。
　　“拿一具无关紧要的分身在这里装作英雄，分身就算死了，大概对你本体也造不成什么伤害吧。”
　　韩星主面色一僵，没有回答，片刻，看向江游的表情多出来了几分挑衅。
　　大概意思是：就算你看出我是分身又如何？
　　我依旧是人们心目中无畏生死的星主。
　　“除此之外，我没看错的话，你体内那是虚空生物的气息？”
　　江游笑道，两点深渊熔浆般的瞳孔射出骇然光泽。
　　“？！”
　　韩星主面色不变，心头狠狠一跳。
　　“堂堂星国星主，实际上竟是虚空生物的奴仆，这消息……非常有趣。”
　　“妖言惑众！”韩星主咬着牙开口。
　　“是吗？”
　　江游在他心口轻轻一点。
　　一层乳白色光团在韩星主胸前爆开！
　　他嘴巴张大，四肢连同脑袋都被固定，他看不清自己身体发生了什么事情，只知道胸口十分滚烫！
　　并且那隐藏在体内身处的印记，仿佛受到共鸣，一下子爆发而出！！！
　　如果只是单纯异象，那其实还能用“特殊手段”“ 障眼法”来进行搪塞。
　　但只要长眼睛，看到这明晃晃的白色光团，就能从中感受到炽热无比的虚空印记！
　　他怎么做到的？！
　　瞬间，韩星主如遭雷击！
　　他有心张嘴进行反驳，结果身体没有力气发出声音，于是方才的嘲弄表情立刻转变为惊恐。
　　堂堂中心城星主是虚空生物的狗，这消息震撼程度，无异于在人群中投下一枚核弹！
　　正如他所料。
　　台下已然激起千层浪！
　　尤其各类高阶超凡者，平日与虚空生物进行交战，对虚空气息异常敏感。
　　就连普通民众都能感觉到不对劲的印记，在他们眼中更是宛如黑夜中的明灯！
　　极其清晰！
　　错愕、惊怒、懵比……千百种情绪不一而论。
　　“想不想听听下方人对你的评价？”
　　江游轻声开口。
　　韩星主面色一阵青一阵白，最后转为愤怒的红。
　　“亲爱的星国子民，请大家相信我。我韩某人一生堂堂正正，无愧于星国！”
　　“随便你怎么说吧。”江游对此无所谓，他看向远方，“支援来的倒是挺快，唠嗑环节就此结束吧。”
　　而后视线看向整个中心城，“我对你是人还是狗，并无兴趣，本来只是想过来将我的眷者带走，现在看来，倒是见到许多有趣东西。”
　　轰隆！
　　整个暗影屏障似乎在产生剧烈晃动。
　　是支援到了！？
　　众人露出惊喜神色。
　　下一刻，江游不管晃动的暗影屏障，手掌朝某些方向隔空一握！
　　整个中心城仿佛发生了巨大变化，他身影闪现离开。
　　韩星主本以为自己即将身亡，没想到暗影只是化作锁链，穿透骨骼，将身躯固定。
　　整座城市的暗影退潮般向远处褪去。
　　黑影屏障消失速度极快。
　　一切仿佛就要这么虎头蛇尾的结束了。
　　“快看！那是什么？！”
　　“是中心城研究所……怎么被搬到这里来了？！”
　　“那……里面是人？”
　　破碎的研究所建筑，表面建筑层被暗影分解成为琉璃般透明色泽，视线能够直接看到一架架解剖台、培养罐。
　　各种年龄，各种肤色的孩童便在其中……
　　除此之外，一张张触目惊心的“操作日志”化作漫天传单，洋洋洒洒向下飘落。
　　场面之惊悚，令人叹为观止。
　　不止如此，各类让人摸不着头脑的建筑被直接“搬”了出来。
　　衣不蔽体的“肉林”、奢华至极的黄金殿堂、用尸体与垃圾提炼成的营养膏仪器……
　　民众们从疑问、到愤怒、再到沉默。
　　到最后，大量目光汇聚到半空，汇聚到韩星主的身上……
　　他心凉半截。
　　“星国人民，好好看看你们的星主，好好看看这些仪器，或许……你们还能找到自己亲人的尸体。”
　　“伫立虚空的星国……”
　　“还真是讽刺啊。”
　　“暗影……某种程度上好像有存在的必要。”
　　“所以，敬畏我，呼唤我吧。”
　　“我携暗影而来。”
　　“如果你对这个世界产生怀疑，那么，请呼唤我的名。”
　　“我叫——江”
　　——
　　旅游结束，刚刚回家，搞一章~
　　感觉旅游中产生了不少新想法。
　　新书大概两个方向，一个是至高殿堂，超凡起源，一个是江游他爹，虚空战场，超凡法。哪天找个机会详细展开跟大家聊聊。


第808 星国丑闻！
　　【惊天丑闻！中心城星主竟是虚空生物！】
　　【星国建立数百年来，最大的丑闻！】
　　【建肉林、疯狂的人体实验、惨无人道的暴行！】
　　【韩星主？满嘴的仁义道德，一肚子男娼女盗！】
　　星国各媒体直接炸锅。
　　韩星主、中心城、各类实验室几乎占据了报道的95%！
　　群情激愤。
　　真正意义上的群情激愤。
　　不管普通民众，超凡者，又或者战神、至高……
　　全部加入了这场抨击韩星主的狂欢中。
　　不止如此。
　　除了他，还牵连出一大批中心城高官。
　　事件波及之广，难以想象。
　　众人本以为面对江游的侵袭，会满心怨恨，试图反击。
　　然而此刻，他们却发觉对中心城韩星主等人的恨意，完全超过了江游！
　　强大敌人固然可怕，但自己人的背叛，更令人难以接受！
　　星盟与虚空生物战斗了数百年，国家变成联盟，最后又组合成为星国。
　　多少次面临危机，本以为脱颖而出的掌权者会是值得信赖的人，结果……
　　我们在这受苦受难负重前行，你们在那岁月静好是吧？
　　换做谁忍得了？
　　沸腾的民意令众人自发结成团体，上街游行，甚至围住星主府，讨要说法。
　　【新金山城星主，布兰登阁下已紧急与其他星主进行沟通，将针对韩星主之事进行意向表决】
　　【布兰登阁下决定面向全体星国民众，发表关于《中心城事态处理解决措施》相关演讲】
　　【前线传来战报：传奇强者凯特·布鲁斯表示：我们的敌人是‘江’，请不要忘记重点】
　　在经过一段时间的民意沸腾，星盟内部终于商讨完毕。
　　此刻。
　　星国众人大屏幕上，布兰登一丝不苟的看向镜头。
　　年过六十，容貌看起来像是四十多。
　　他站在演讲台后，身前有几个黑色话筒。
　　微微吸气后，他开口道。
　　“大家好，我是新金山星主，布兰登。”
　　“就在三日前，我们遭受了一次重大袭击！”
　　“一名拥有着暗影力量的深渊恶魔袭击了中心城，并且牵扯出了韩星主的相关丑闻！”
　　“经过星盟紧急调查，查明中心城，包括韩星主在共计二十二名人员，皆有不同程度犯罪。”
　　“……”
　　“经由至高会议讨论后一致决定，将对韩星主等人进行最终审问，等待他的，将会是无期徒刑甚至死刑。”
　　交代完韩星主的处理方式，接下来便说到了江游身上。
　　“星国需要处理内部叛徒，也不可放过外部敌人！”
　　“这名叫做江的深渊恶魔，肆意发展信徒，罪大恶极！”
　　他正说着，突然看到身前扛着摄影机的大哥探出脑袋，以及不断有人伸着脖子看来。
　　不……
　　准确说，看的不是他，而是他身后？？
　　布兰登脖间一凉，双目本能看向旁边的直播画面。
　　屏幕中，他身后一团团暗影凝聚，最后形成个近乎模糊的身影。
　　庞大爪子张开，就这么悬停在脑袋上，轻轻戳点。
　　一段晦涩难言的文字传出，落在耳中却能让人听清楚是什么意思。
　　他说：
　　“有趣，你的体内，也有虚空印记。”
　　而后暗影震动。
　　点在对方身上，顿时布兰登神情惊恐，如同那时的韩星主一般，身躯绽放出璀璨白光！
　　——
　　“乱套了，星国彻底乱套了！”
　　“尽管星盟一再解释，说所谓虚空印记是您的手段，但民众们并不买账。”
　　“现在民间出现了不少声音，要求星盟必须给个交待，到底还有多少高层被虚空印记污染，必须要进行一次大彻查。”
　　“如果布兰登是正常的，请他拿出足够让人信服的整证据……”
　　莫克利脸上带着些幸灾乐祸，开口说道。
　　“我知道了。”
　　江游坐在老爷椅，面对夕阳，一手端着茶杯，一手拿着羽扇轻轻扇动。
　　活脱脱一个老大爷。
　　“江先生，您还有什么要吩咐的吗？”
　　莫克利问道。
　　“暂时没有。”江游轻轻摆手。
　　“好的，那我先下去了，江先生有事喊我就好。”莫克利稍稍礼敬，而后离开。
　　眯觑着眼，江游嘴里哼着歌，优哉游哉。
　　没有晃荡太长时间。
　　他伸了个懒腰后，身影闪动离开。
　　再出现时，进入到一片用暗影构筑的空间层！
　　被暗影锁链囚住的身躯惊恐无比，她身上满是伤痕，双目中遍布血丝，精神状态极差无比。
　　秦玉站在她身前，神色颇为平静。
　　也不知道她对人家做了什么，能把林薇吓成这样。
　　见到江游，林薇反倒像是抓住了稻草，目光一亮。
　　“主，求您救救我，这个疯子……她……她不是正常人。”
　　江游看去，秦玉低下头，正欲解释。
　　大手拍了拍她的肩，“不用这么小心翼翼。”
　　林薇心凉半截。
　　“醒醒。”江游朝她笑道，“并非我看你有潜力才将你转化成眷族。”
　　“只是秦玉觉得你知道不少信息，这才顺手把你捞走，转化成眷族也是为了方便问话，不要想的太好。”
　　这几句话下来，彻底将林薇的身份贴上了标签。
　　她面露绝望。
　　“问出东西了吗？”江游向秦玉问道。
　　“简单那询问了一些事项，有了部分收获。”
　　秦玉开口道，“林薇的确知道不少信息。”
　　“在虚空战场中，许多任务是‘必死’或者是‘必’重伤的假任务，星盟会特意分派给某些佣兵团，诱导他们参与任务，死了最好，如果没有死，有侥幸活下来的，基本上也都重伤。”
　　“这是为什么？”江游不解，“强大战士不是能够增加星国国力吗？”
　　“理论上确实如此。”秦玉露出讥讽笑容，“但星国终归只是强行糅合起来的统一国家，实际上，地域势力划分很明显。”
　　“比如属于中心城、新金山城之间的势力泾渭分明……他人势力太强，便会会影响到自己。”
　　“于是除了互帮互助，战场中满是互相坑害，削减对方的整体实力。”
　　这什么玩意儿。
　　太抽象了吧。
　　因为忌惮竞争对手实力强，所以想方设法削弱对方。
　　主打的就是一个大家都别想好过。


第809 什么是虚空战场
　　“话说回来，星国一直饱受巨兽摧残，为什么还这般内讧，不怕哪天玩崩了？”
　　江游朝林薇问道，“还是说，星盟不在乎这些？”
　　被捆绑住的林薇不想回答他的问题，却因为眷族的压制关系，被迫咬牙开口。
　　“星国处境已经颇为安全，看似还存在巨兽威胁，实则巨兽都在自己地盘待着，大城市基本已经不会再有危险。”
　　“星盟也是由各一级主城组建起来的，很多事情不是一家说了算。”
　　“如果竞争城池实力增强过多，比如多出来几尊至高，多出来一位传奇……那么星盟整体平衡就将被彻底打破。”
　　“何况，各家其实并不完全针对竞争势力的天赋型强者，更多的，是针对‘不服管教者’。”
　　哦？
　　江游意外。
　　这词听着新鲜。
　　“毕竟只要有天赋就会遭到针对，袭杀……那未免太过夸张。”
　　“大家同为人类，不至于完全将天才杀死。”
　　“可偏偏有那么一部分人，自觉实力膨胀，想要更进一步，更近十步，直至触及底线……”
　　“星盟主要对这一部分群体出手，发布必死任务。”
　　听完林薇讲解，江游算是有了部分了解。
　　秦玉的父母还有她自己，大抵便是这“不服管教的群体”人员。
　　星国，的确是个十分畸形的地方。
　　一些老牌世家、贵族，既得利益者，获得了足够的地位与利益，想要保持现有状态。
　　他们允许有其他新兴者，却不允许有能够威胁到自己的人。
　　这便是林薇口中的星国、星盟。
　　整体逻辑闭环貌似说得过去，只是涉及到一些更细微之处，总感觉哪里怪怪的。
　　一时间江游也说不上来。
　　稍加思索，他眉头轻挑，“星主体内有虚空印记的事，你知道吗？”
　　“不知道。”林薇茫然。
　　“这印记有点意思，不像是人族文明应该拥有的力量。”
　　江游思忖。
　　他从印记中感受到了很特殊的力量。
　　比不上烧鸡神明印记，却也很强。
　　是种清晰的生命阶层符号。
　　当时在中心城，江游利用六阶后的能力，入微至极的共鸣，激荡起印记反应。
　　从而致使星主原形毕露。
　　他原本想法是直接抓个星主带走，对方身为高层，知道的信息肯定多些。
　　最后考虑到印记特殊性，这才放弃，退而求其次捞了个林薇跑路。
　　他逐渐回神，若有所思，“六阶为传奇境界，这等强者能够横渡虚空，实力极强，却只能被迫待在虚空战场？”
　　这个问题秦玉能够进行解答。
　　她轻声开口，“前线战场战况不容乐观，传奇强者几乎移不开，一旦脱离，已有防线万一产生溃败，便可能引发一系列连锁反应。”
　　“星盟对外宣称主城皆有传奇强者坐镇，照我看来，大概是某些时间内，传奇强者会回来巡使一番，绝不可能在星国长久停留。”
　　二人看向林薇。
　　她略显沉默，而后点点头，“传奇强者方面我了解不多，大致上便是这些，可能至高或星主知道的更多吧。”
　　江游了然，回归最初问题，“那么……什么是虚空战场？”
　　这话给二女都问懵了一瞬。
　　堂堂六阶，神秘无比的强者，连这个都不知道？
　　林薇缓缓开口道，“那是片更上位区域，万千种族在其中争夺资源，大家为了文明而战。”
　　“战场很复杂，大到难以想象，并且低阶觉醒者进入其中，能力会受到全方位压制。”
　　“一旦战场彻底失守，整个文明会坠入虚空，或者被其他种族撕碎吞噬，总之不会有好下场。在战场中至死方休，或者高歌崛起，这是坠入虚空文明的归宿。”
　　照这么说。
　　不知道大周会如何。
　　将来会不会在虚空战场中相见？
　　江游心思活络开来。
　　后续问了些问题，林薇知道的仅限于此。
　　她只是个监牢的审判长，地位说高也高，说低确实也就那么回事。
　　看样子……
　　得想办法抓个星主或者至高回来。
　　“我先出去了，你们慢慢聊吧。”
　　江游收回思绪，向外踏出。
　　“主！”林薇面色一变，“求您救我……”
　　“我看你在地牢里和秦玉聊的挺开心。”
　　江游摆摆手，一步踏出，彻底离开这小片阴影空间。
　　回归现世，他推门而出。
　　筒子楼外的走廊都是自己人，夕阳西下，人群来来往往。
　　目前来看。
　　星国暂时没传奇，肯定是好事。
　　他人是醒过来了，实力却没有彻底恢复，且六阶能够感悟的东西还有很多。
　　这个时候和其他六阶产生冲突，极为不明智。
　　江游双臂扒在石柱子围栏边，看着远处夕阳，望着高低错落的建筑。
　　狗腿子莫克利见他出来，立刻跟到身旁。
　　“莫克利。”青年开口。
　　“江先生。”胖子躬身。
　　“现在暗影情况怎么样了？”他问道。
　　“兄弟们都在蛰伏，目前没有暴露，平均实力大概在四境上下，五境兄弟不少，因为恢复能力强，也有几个兄弟勉强摸到了战神境门槛，还未回到最巅峰。”莫克利回复道。
　　“不够，太弱了，对比星国应该溅不起什么浪花。”
　　江游摇头，道，“先帮我恢复力量吧。我目前还处于重伤阶段，需要大家猎杀巨兽，凝成暗影结晶助我恢复。”
　　莫克利表示没问题，“这里距离巨兽区域不远，兄弟们分散出去，效率应该不错。”
　　“就是出入城会有些麻烦，毕竟频繁出入的话，容易引起注意。这样来看，我们或许可以分出去部分人手，一直驻扎在城外……”
　　“不用，这座城，也能成为我们发展的基点，星国此刻焦头烂额，可不能放过这个机会。”
　　他话没说完，江游伸出手臂。
　　江先生这是干什么？
　　莫克利目光疑惑，仅仅几秒后，变成了一片悚然——
　　暗影潮水般扩散。
　　但又好像存在一层隔膜。
　　就这么缓慢的向前流动，街上却没有一人能看到这诡谲一幕。
　　暗影流动过地面、建筑、城墙……
　　一直向着远方蔓延。
　　这是……复刻，创造另外一方位面？！
　　莫克利大脑嗡鸣，顷刻一片空白。
　　大哥……您管这叫重伤？
　　——
　　大家误会了，聊新书，是提前征集题材，好确定方向做大纲，慢工出细活，不是直接开。
　　血条这本我感觉前期就是大纲没做好，很多设定写的乱，其实回看一遍很多地方蛮可惜的，有很多更好的处理方法。
　　所以我想问问大家更想看哪些题材，征集建议，主打一个做足准备。


第810 新的阴影层
　　江游两只手都向前伸出，宛如钢琴演奏家一般，手指纷飞， 上下飘忽！
　　不，不能说是演奏家。
　　他更像是一名指挥家！
　　根据自己的节奏，用暗影谱写出一篇乐章！
　　浓郁暗影流水般向四周扩散。
　　开始复刻，筑造！
　　源火城只是座不怎么受重视的二级常规城池，没有什么太强力量。
　　无声无息之间，被复刻了大半。
　　星国引以为傲的神圣墙壁没有发出任何预警。
　　城内巡卫队亦无人发觉异常。
　　就这么悄无声息间，源火城沦为了新阴影层发源地。
　　江游挥动的双臂渐渐停下，他对眼前杰作十分满意。
　　受伤肯定是有的。
　　但伤归伤，关他权柄什么事？
　　从五阶开始，权柄作用就已经开始显露无疑。
　　位格带来的强大力量，对比同阶几乎是碾压存在。
　　六阶之后，权柄方面的增强更是夸张至极。
　　挥手建造阴影层，完全不在话下。
　　要知道，原先大周阴影层覆盖面积可是整个北方！
　　那虚空暗种将阴影层核心提炼出来，核心又被江游吸收。
　　他依靠这能力，轻轻松松就能复刻阴影层！
　　甚至，江游如果放开力量，任由阴影无序扩张，不去管空间稳定程度，那么整体阴影层面积还能扩大数倍。
　　现在反而是他实力有限，不敢肆意营造，否则万一出现个“阴影层裂缝”，一切就暴露了。
　　江游长长吐出口气，收回双臂。
　　阴影层覆盖了小半个源火城，他暗影组织成员也终于有了安全之所。
　　在脑海中给众人下达聚集命令后，江游迈步进入阴影层内。
　　视线立刻黯淡下来。
　　外观上而言，和大周曾经的阴影层几乎没什么差别。
　　一样黑暗，一样充满着不祥气息。
　　普通人贸然来到此地，必定寸步难行。
　　目之所及，一切死物蒙上层坚硬的黑暗外壳，看起来极为坚固。
　　当然，目前新阴影层只是外观上看着还行，实际上整体还有所差距。
　　四阶全力爆发，就能够影响到空间稳定，五阶全力爆发，基本上能够撕裂阴影层。
　　不过随着时间推移，江游稳固空间，那么整体结构会越发趋于稳定，直至和大周阴影层相近，乃至于超越大周。
　　唰——
　　一名名暗影人员进入其中，身影在周围浮现。
　　众人面带好奇，打量着这层新奇空间。
　　“这里便是阴影层。”
　　江游缓缓开口。
　　“刚刚构建完毕，阴影浓度还没有提升上来，尽量不要在阴影层内发生战斗。”
　　“通过阴影层，大家可以直接出入现世，绕开神圣墙壁的探查。”
　　“我需要更多的暗影结晶，令实力恢复，就劳烦各位了。”
　　众人齐齐躬身，“是。”
　　而后一哄而散，没有丝毫拖泥带水。
　　几十人小班底，看起来人数不多，不过黄沙镇聚集的都是战场老兵，或是雇佣兵，厮杀经验丰富。
　　有了暗影助力，效率绝对不差。
　　众人散去，一个小脑袋瓜探头探脑的钻了进来。
　　正赶上其他人离开，于是少女和江游视线对视上。
　　啊嘞？！
　　小蝶身躯一僵，双眸有些飘忽。
　　“秦小蝶，没错吧？”江游笑道。
　　“江先生您好。”秦小蝶稍稍躬身，不敢直视他双眼。
　　“怎么这会拘谨起来了。我沉睡时，你在我耳边可没少说话。”江游脸上笑意更盛。
　　小蝶面色腾的一下通红起来。
　　“把你从中心城带出来后，一直在忙其他方面，倒是没来得及和你聊聊。”
　　江游招招手，少女攥着小拳头移步靠近。
　　“多谢你和秦玉，我刚刚降临星国时，身体还非常虚弱，若非有你们姐妹二人照看，我说不定会更加难以醒来。”
　　小蝶有些不好意思的挠挠头，“我也挺感谢江先生，我姐姐常年卧床，自从掌握暗影之力，她身体一天比一天好。”
　　江游嘴唇微顿，没有回答。
　　小蝶继续开口，“我其实很想成为觉醒者的原因之一，就是想要立下战功，能够为姐姐凑齐手术费用……江先生替我满足了这个心愿。”
　　这……
　　一时间江游不知道如何开口。
　　他正准备说些什么，一道潜影钻入阴影层。
　　“小蝶。”秦玉出声。
　　“姐？”少女看去。
　　“又在找你心心念的江先生聊天呢？”
　　“姐！”少女刚要消下去的脸色又瞬间绯红一片。
　　“你先出去吧，我和江先生聊些事情。”秦玉说道。
　　“好的。”小蝶摆摆手，被赶了出去。
　　少女身影缓缓离开，秦玉看向江游。
　　“你没和她说吗？”
　　他问道。
　　“不说了，之后说也一样。”秦玉摇摇头。
　　“你这样，小蝶大概率是接受不了的。”
　　“我……”秦玉迟疑，“我不知道怎么和她说。”
　　“我建议你和小蝶说清楚，趁着现在状态还好。”
　　“好吧……”
　　秦玉转身离开。
　　江游目送她消失，忍不住叹息一声。
　　毫无疑问，秦玉活不下来。
　　她体内伤势更像是种规则诅咒，而且积压过深，不是转化成影眷就有用的。
　　暗影真要是那么吊，那江游身上神纹早就被他解决干净了。
　　秦玉身上的诅咒江游看不出来，只能隐约感觉到是某种特殊规则力量。
　　暗影能治愈伤势，却无法将这种特殊规则清除。
　　她此刻看似正常，不过是表象。
　　这诅咒深深扎根身躯，无非是早死晚死的地步。
　　所以若想真正活下去，秦玉只剩下了最后一条路——成为影卫。
　　身心彻底化作暗影，成为江游的一部分，以暗影的形态存活。
　　相比影眷，影卫能够获得的能力更多，当然，付出的代价也更大。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　江游在阴影层内左转右转。
　　良久，秦玉重新进入。
　　“主，已经都交代完了。”
　　秦玉开口道。
　　“那么，准备开始？”
　　江游看向她。
　　长发用一根丝绳系住，面容精致，带着几分天然的冷漠。
　　肌肤胜雪，身材凹凸有致。
　　玲珑身躯之下，不详的气息牢牢盘踞在心脏、脊骨中。
　　“我已做好准备。”
　　秦玉双目坚定，站在原地。
　　除开存在感已经不强的影子江游，接下来，即将诞生第二尊影卫！


第811 影卫秦玉
　　影子版江游，前期发挥了不少作用。
　　当时他体内没多少能量，直接与影子合体，进入暗影形态，杀敌事半功倍。
　　影子又能锻炼给他加强。
　　这特殊影卫一路走来，除了不会说话，没少干脏活累活。
　　第一只影卫，正是江先驱遗留下来的，方便江游前期发育。
　　一阶暗影全覆盖，而后影爪、影线……大大减少了他前期发育难度。
　　可惜随着江游实力越来越强，影卫能够发挥的作用越来越小。
　　这种情况在他进入六阶时发生了改变。
　　影卫版江游陷入沉睡，似乎它正在产生些意料之外的进化。
　　回到现在。
　　秦玉已然做好准备，静静站在江游身前。
　　他将手掌覆盖在她头顶。
　　丝丝缕缕的万千暗影纹理在秦玉体表浮现。
　　从毛孔钻入体内，游走过骨骼、血肉。
　　“开始了。”
　　江游轻声开口。
　　下一瞬，暗影化作纳米级别的针刺，狠狠刺向秦玉全身！
　　浓郁的影在迅速蔓延，同化，侵蚀！
　　秦玉双目睁大，咬住牙关！
　　骤然浮现的剧痛令她大脑空白。
　　所谓影卫，是最为忠实的暗影护卫。
　　身体完完全全由暗影构成，舍弃人身的一种特殊形态！
　　将全身打碎重组，其中痛苦可以想象。
　　暗影环绕在秦玉身躯四周，肌肤一点点被撕碎。
　　黑光开始替代血液，替代皮肤……
　　在长达一个小时的转化，秦玉全身已然失去人类皮肤！
　　通体呈现出半透明的乌黑颜色。
　　从外表上来看，她好似穿上了件特殊暗影外衣。
　　接下来，是保留魂灵！
　　影卫不是人，不需要器官这些东西。
　　它介于半虚半实之间，不会疲惫，不会死亡。
　　江游操纵着暗影，小心翼翼控制着转化过程。
　　秦玉新的身躯逐渐由黯淡转为凝实。
　　直到四肢出现明显人类形态，身躯勾勒出细节纹理。
　　五官逐渐恢复，血色开始浮现。
　　消失了的肌肤重新生长出来。
　　骨骼、经络、血液……
　　仿若特效中的场景，一点点构造出来，最终呈现出一个和原先没有太大差别的秦玉。
　　江游舒了口气，收回手掌。
　　秦玉睁开眼，深沉双眸中闪过黑暗色泽。
　　“感觉如何？”江游问道。
　　沉默数秒，她茫然的抬起手。
　　看着好像有变化，好像又没什么改变的双手，略有些茫然。
　　“主……我的身体……”
　　“转化成功了。”江游开口道，“我突然想起来之前啃过某个血系位格，拥有制造血系纹理的能力，正好赐予你。”
　　“多谢主。”秦玉感受着身体的变化，而后身躯一点点下沉，最后消失不见。
　　苏醒后，需要处理的事情基本已经解决完毕。
　　再接下来……
　　提高实力，探查虚空战场，找到回家的路？
　　一念之间，江游来到阴影层的源火城最高楼顶。
　　从这里，能够俯瞰整座城池，能够看到远处的神圣墙壁。
　　他突然有了些异样想法。
　　眼下只有黄沙镇的几十人帮自己搜集资源，饶是如此，日积月累也不是个小数目。
　　若是能横推整个星国，建立起真正的暗影国度……
　　凭借无底洞般的吸收消化能力，他能够走到哪一步？
　　——
　　“其余几名传奇暂时联系不上，我们只好向您发来消息。”
　　“尊敬的凯特·布鲁斯阁下，我代表星盟，向冒昧打扰您表示歉意，但星国局势危急，必须向您求助。”
　　“根据星盟确认，那个名为‘江’的暗影者，很可能是传奇境界的生物。”
　　“我们暂且不知他从何处降临的地源星，且从他目前表现来看，极有可能想要侵占星国！”
　　“同时根据星盟推测，‘江’大概率存在伤势，不能发挥完整的六境实力。布鲁斯阁下，若您能联系到其余传奇，请您转告我等消息，期待您的回复。”
　　“……”
　　短短几行文字，众星主已经看了无数遍。
　　布鲁斯至今仍没有回复，让人心头没底。
　　江游几轮大动作下来，换做他们谁不害怕。
　　“布兰登和老韩的事尽快出结果吧，压不下去了。”
　　“要怪只能怪他们运气不好，被暴露了出来。”
　　“再者说……虚空印记又不是什么十恶不赦的东西，愚民！”
　　“何止是愚民，这群白眼狼，忘记我们对他们的好了吗？”
　　几名老登骂骂咧咧。
　　有过前车之鉴，这会不敢直接骂江游，而是骂起愚昧的民众。
　　各星主进行紧急会议，不处理掉江游，他们连觉都睡不安稳。
　　至高战神或许有用，但还得是有传奇才更加令人心安。
　　正交谈着，会议室大门被轻轻敲响。
　　“谁，不是说没有急事不得入内……”
　　出声的老登声音顿住，众人眼睛瞪大。
　　只见金发碧眼，身材高大的汉子推门而入。
　　他身材壮硕，足有两米之高，体态充满着肌肉的同时又有着极为协调的流线。
　　身体周围隐隐有气息逸散，仅仅是一丝气息，便让人心惊肉跳！
　　“布鲁斯阁下。”
　　众人面色一喜，当即起身。
　　“客套的话就免了。”
　　他摆手说道，“我时间很紧，战场那边还有很多事情需要处理。既然星国出事，我索性亲自跑一趟解决。”
　　没等众人发问，他便迅速问道，“确认这个江是六阶？”
　　“应该。”一名金发老登开口，描述了江游登场的几次经过。
　　布鲁斯点点头，“看样子应该是六阶……”
　　布鲁斯来到大屏幕前，雷厉风行，“详细资料有没有，我听说，他能力和暗影相关？”
　　“是的……他能够将一整座城用暗影笼罩起来，十分难缠。”老登险些跟不上他节奏。
　　“暗影能力……好啊。好。”
　　布鲁斯目光闪烁，看着屏幕中显露出来的照片，不知道在想些什么。
　　见他久久站在原地，一名星主试探性询问道，“布鲁斯阁下，对于这江，您可有方法将他找出？”
　　“将他找出？何必这么麻烦。”
　　布鲁斯翻手掏出一颗散发着盈盈光泽的种子。
　　“将这颗树苗种下，它将结出暗影，那江自然会靠近而来，这是我们的一次机会。”
　　“这……这是什么？”
　　屋内老登本能的拉开些距离。
　　布鲁斯唇角上挑。
　　“这是足以令我星国产生飞跃的宝物，按照古籍描述……它叫做——虚空暗影古树。”


第812 无耻星盟
　　“也不知道上面是什么意思，城中心挖这么大个坑。”
　　星国，波顿城。
　　城中心处被铁皮围栏围住，各施工队正轰隆隆进行着运作。
　　庞大建筑已经被觉醒者三下五除二打碎，现在需要进行清除石块。
　　几名带着安全帽的男人擦了擦汗水。
　　“我找人打听了，好像是要在城中心划出片很大区域，放置什么东西？”
　　“是不是要对付那个叫*的。”
　　“嘘……星盟说不要念对方名字，万一对方心有所感，等死的就是你！”
　　“你不会真信星盟那一套了吧，我觉得星盟没比那个恶魔好到哪去。”
　　几人嘀嘀咕咕。
　　“喂，那边人还想不想干了，安静点。”
　　包工头怒目呵斥道，几人只得停下交谈。
　　机器声轰隆隆作响，清场效率非常高。
　　大量碎石被清理出去，压路机进场，将路面碾轧至平整。
　　偌大城市中心，转眼便空出来一大片地。
　　“今天这趟活结束，工钱倒是不少。”
　　那几名工人又凑在了一起，站在场边看着场中变化。
　　“十倍价钱，不过清理清理场地，上哪找这种好事去。”
　　“某种程度上，我们应该感谢那位*，不是他，我们都没有这次机会。”
　　看得出工人们心情不错。
　　毕竟干一天能顶得上干十天，换做谁都很满意。
　　“贝鲁，你最近不是急用钱，这下好，按照这个速度，至少得干三五天，你能拿上好多钱呢。”
　　一人开口，众人看向面容略有些沧桑的男子。
　　他愣了愣，接着有些木然的点头。
　　众人提了一嘴后，便扭过头去谈论其他，并无人在意这个中年汉子。
　　一天转瞬即逝，工地散场，各回各家。
　　贝鲁混在人群当中，向外撤离。
　　一身工地服满是灰尘泥土，领完日结工资，正准备离开，他心头微动，下意识朝工地最中心看去一眼。
　　那里被厚重的档板拦住，更加无法窥探。
　　贝鲁也说不清楚，自己心头为什么会有种怪异感觉。
　　“赶紧走吧，还在这傻站着干什么呢？”
　　身旁工友拍了拍他肩膀。
　　“噢，好。”
　　贝鲁回过神，拎着自己的绿色小包，向外走去。
　　他没有直接回家，而是前往到市中心医院。
　　在窗口处补交完治疗费后，他敲响主治医师的房间门。
　　“请进。”
　　屋内传出声音。
　　汉子推门而入。
　　“是你啊。”医生推了推眼镜，重新低下头在桌上勾勾画画。
　　“主任，我已经补上一部分的住院费了，我女儿她……”
　　“这个……”医生开口道，“她体内虚空污染太多了，除非成为觉醒者。目前我们没有太好的处理方法，你最好做足心理准备。”
　　“什么？”贝鲁错愕。
　　“要我再重复一遍吗？”
　　“不是说我女儿有成功治愈的希望吗，医生，这……”
　　“只是有可能……我们今天详细检查了一下你女儿的身体状况。很遗憾，她正在快速恶化中。”
　　主任摇摇头，“我建议是做好准备，医院方面已经为你申请了减免费用，你只用交一半的费用即可。”
　　“医生，谢谢您了。请您给个准信，我女儿还有多久时间？”
　　“看运气……她体内虚空污染正在急速扩张，如果能撑过这三天，后面或许有可能……”
　　二人正说着，忽而又有人推门而入。
　　“主任，钱我准备好了，那丫头资料我看了，心脏和骨髓都很适配，尽快安排手术……”
　　男子拿着一沓文件，与屋内二人对视上。
　　贝鲁视线一扫。
　　文件上密密麻麻的文字他没看清，却看清了首页文档的右上角，印着一个女孩头像。
　　汉子瞳孔一点点张大。
　　…
　　“爸爸，你的衣服为什么破了好多。”小女孩扬起头问道。
　　“在工地时候不小心摔了一跤。”
　　“爸爸，你的脸和手上都流血了。”
　　“在摔倒时碰破的……”贝鲁避开话题，“薇薇，这次接你回去，就不用再去医院了，开心吗？”
　　“爸爸，我可以回家了吗？！”
　　女孩惊喜开口。
　　“是啊，爸爸给你准备了好吃的，咱们回去吃大餐。”
　　贝鲁强打起笑容。
　　父女二人一路回到狭窄的小屋。
　　香喷喷肉排淋上一圈酱汁，烤的表皮发焦的脆壳烤肠看起来极为诱人。
　　薇薇早就馋的流口水，在得到应允后，拿起刀叉开始小口小口的吃着。
　　“爸，你也吃。”
　　女孩切下肉块，递到他嘴边。
　　“没事，爸不饿……薇薇！”
　　贝鲁面色一变，将她手臂抓住。
　　上一秒还在说话的女孩下一秒眼皮子一合，昏迷了过去。
　　她身体状况的确差到了极点。
　　将女儿抱到床上平躺着，贝鲁坐在窗边，双目痛苦中夹杂着些许茫然。
　　早些年在巡卫队负伤，被迫离职。
　　找了很多份工作，兼职工地搬砖。
　　老婆早早和人跑了，女儿又得了绝症。
　　这种情况换做谁，都不免感到绝望。
　　星盟答应好的救济金没有下放，原本买的保险拒绝赔付，星盟法院甚至判处他向保险公司道歉。
　　现在更过分，女儿的心脏甚至还被人盯上。
　　“布兰登……”
　　贝鲁咬牙切齿。
　　他就是当初信了这老登的鬼话，买了对方支持的各种产业，紧紧追随星盟步伐。
　　现在这星主都进去了，其下产业失去保护伞，相继爆出各种丑闻。
　　日子为什么就变成这样了？
　　贝鲁紧紧握着女儿的手。
　　夜色渐深，女儿始终没有苏醒。
　　他躺在旁边小床上，侧过脸看着女儿苍白的脸色。
　　白日发生的事情在脑海中重映了一遍又一遍。
　　贝鲁拳头也握紧了又松。
　　在星国，他这种底层人，愤怒又有何用。
　　“呜……”
　　薇薇睫毛颤动，口中发出轻微声响，贝鲁立刻看去。
　　可惜，女孩只是呢喃一声，没能真正清醒过来。
　　“狗日的星盟！该死的星国！”
　　贝鲁忍不住暗骂一声。
　　而后汉子无力的蜷缩起来。
　　沉沉闭上双眼。
　　不知怎的，他突然想起那天屏幕中出现的庞大黑影，还有那听起来并不靠谱的承诺：
　　【如果你对这个世界产生怀疑，那么，请呼唤我的名。】
　　“江……”


第813 全城异常！
　　“爸爸，我身体好像舒服了些？”
　　“薇薇你醒了？！”
　　贝鲁惊喜，停下做早餐，转过身仔细打量女孩。
　　金色头发稍显凌乱，女孩揉揉惺忪睡眼，面上气色比昨日红润许多。
　　“爸，你昨天是不是偷偷给我吃了什么药，我今天好有力气。”
　　说着，还举起右胳膊，挤了挤，比划个“秀肌肉”的动作。
　　可爱模样令贝鲁打起几分精神。
　　“来，我们简单做个小检查。”
　　贝鲁将她抱起来到屋内。
　　从柜子中小心翼翼取出检测器。
　　简单取血，然后检测。
　　等待些时间，直到贝鲁看到检测报告。
　　他忍不住倒吸一口凉气。
　　已检测出的污染数值全方位下降！
　　“好啊，好。”
　　巨大惊喜令贝鲁整个人都有些晕乎乎的。
　　“走，跟爸爸去趟医院，做个详细检查。”
　　拉着她的手，父女二人匆匆离开房间。
　　“诶，老王，你是不是去染头了，白发怎么少了那么多？”
　　“没有啊，我也不知道怎么，昨天一觉睡醒就很舒服。”
　　“我也是，昨天本以为做噩梦了，结果醒过来浑身上下舒服的不得了。”
　　今天街上行人数量颇多，且众人气色都格外的好。
　　整个城池都洋溢着一种活力十足的感觉。
　　贝鲁没有多想，抱着女儿来到医院。
　　今日医院来检查的患者同样格外的多。
　　排队加检查，耗费整整一天时间，拿到初步报告单，他狠狠松了口气。
　　薇薇情况确实好转很多。
　　放在主任口中甚至足以称为奇迹。
　　贝鲁放下心来，准备改日再带女儿进行一次详细的身体检查。
　　今日结束，哄着女儿进入梦乡。
　　第二日，贝鲁决定趁工地还在高价收人，再攒几天钱。
　　一觉睡醒。
　　他更有了几分“精力充沛”的感觉。
　　赶到工地时，工友们也都比先前亢奋许多。
　　“贝鲁，昨天怎么没来，昨天给了十五倍工资呢！”
　　“昨天带女儿检查身体去了。”贝鲁戴上工帽，开始搬砖。
　　闲聊几句，众人开始清理废墟。
　　仅仅是昨天一天没来，贝鲁发现整片空地被清除的七七八八，今天只剩下了些零散物体。
　　所有人像是打了鸡血，效率高的可怕。
　　最中心处被铁皮围住的地方依旧不得入内，那里似乎散发着某种气息。
　　贝鲁时不时看去一眼，心头有种说不出的感觉。
　　“我以为昨天力气充沛是特殊情况，没想到今天更亢奋。”
　　“我也是，放在平常，这些东西咱们不得搬上个两三天，现在半天就应该差不多了。”
　　贝鲁抹了把汗水，心脏怦怦直跳。
　　周围人谈话声传入耳中，他也有这种感觉。
　　大家身体都变强了许多？
　　他眉头微皱。
　　“我先前还打算干完这个月就找个轻松点的活，这几天下来，我还能再干两年！”
　　一名老汉将胸膛拍的嘭嘭响。
　　“老威廉，你快歇歇吧，看你脸涨红的。”
　　旁人发出哄笑声。
　　贝鲁顺势望去。
　　只见一名五六十岁的老汉皮肤黝黑，面色产生不正常的潮红。
　　那黑黝黝的皮肤青筋轻轻跳动，仿佛一根根诡谲无比的黑色线条！
　　“我……”
　　老威廉正想说些什么，话刚开口，整个人一个踉跄，梆当一声直接一头栽了下去！
　　“诶诶！是不是累虚脱了？？”
　　旁人立刻围了上去。
　　贝鲁眼皮一跳，抢先一步来到老威廉身旁。
　　将他扶起，猛掐人中。
　　原本脸色通红的老威廉，此刻面色只剩下一片煞白！
　　他通红肌肤也变得黯淡下去，阵阵黑色纹路随着呼吸而产生扭曲。
　　整个人看起来像是中邪了一般！
　　如此诡异一幕，狠狠吓了众人一跳。
　　老威廉双眼上翻，身体无意识的打摆子。
　　“他身体好轻。”
　　有人帮着过来扶起。
　　贝鲁捏了捏老汉，“他身体肌肉在萎缩！”
　　“怎么好端端的肌肉萎缩……”
　　噗通！！
　　噗通！！
　　一声声闷响，贝鲁抬起头。
　　只见不远处的人，就像是约定好了般。
　　面色煞白，或是捂着心口或是干脆没有反应过来，一头栽向地面！
　　“快……快去叫人！”
　　“这这这……是不是有虚空污染？？”
　　贝鲁放下老威廉，忽然有了几分不好预感。
　　他走出人群，朝家方向走去。
　　噗通！
　　噗通！
　　“救命！谁来帮帮我！”
　　“你们看到了，我什么也没干，是这个人自己摔倒的！”
　　“哥！哥你怎么了，别吓我！”
　　一声声闷响传入耳中。
　　路边时不时有人摔倒，并且凡是摔倒下去的，身躯就像是缺了气的气球，开始迅速干瘪下去。
　　如此骇人景象，整个大街迅速开始骚乱起来！
　　贝鲁面色多出苍白。
　　整个人干脆跑动起来，朝家方向赶去。
　　脚步越来越快，终于，他看见了建筑外层！
　　贝鲁大踏步向前，冲上楼梯后，他走到自己家门口。
　　面色苍白如纸，掏出钥匙，手指都在发颤。
　　颤颤巍巍插入锁孔，咔哒一声拧动。
　　“薇薇，在家吗？”
　　他打开门，问道。
　　“薇薇？”
　　贝鲁扫过客厅，走向卧室。
　　没有、没有、全都没有。
　　偌大房间，完全没有少女身形。
　　梆当一声。
　　贝鲁瘫坐在地。
　　“爸爸？”
　　忽然清脆声线在门口响起。
　　他一个激灵看去。
　　薇薇手里拿着一个烤饼，傻呆呆的看来。
　　汉子一把冲上去将她揽在怀中。
　　“你……”话到嘴边，又咽了下去，他深深吸了口气，“薇薇，你去哪了？”
　　“我……我好饿，我去楼下买了个饼子。”
　　薇薇语气弱弱，“爸，我是不是做错什么了？”
　　“没有没有。”贝鲁轻拍她的背。
　　“爸，外面好像很乱，好多人都摔倒了。”
　　“我们立刻搬走，去别的地方住。”
　　贝鲁拉着她，准备收拾行李。
　　就在此时，外界传来全城广播：
　　【波顿城居民请注意，我城内正有一种特殊病毒在迅速蔓延】
　　【经巡卫队核查，疑似与深渊恶魔‘江’有关，现已封闭神圣墙壁，禁止出入】
　　【各居民请尽快返回家中，等候通知。】
　　和“江”有关？？
　　不待贝鲁细想。
　　远处隐隐传来巨大的“轰隆”鸣响！
　　他快步走到窗边看去。
　　这个角度，刚好看到城市中心，也就是施工处。
　　通体漆黑的大树正在急速生长……


第814 汲取生命的树！
　　【深渊恶魔“江”在波顿城种下了一棵巨大古树！】
　　【惊！古树笼罩范围，生物有概率成为树木养分！】
　　【将一整座城的人吸干，他就是最大的恶魔！！！】
　　【通缉令升级，星盟已增派人手寻找“江”】
　　【救援工作已展开，请波顿城居民不要惊慌】
　　不管在城内哪个角落，都能够看到城市中心伫立着的庞大树木。
　　它身躯粗大，枝干密密麻麻。
　　无尽暗影缠绕在枝干上，一眼望去让人头皮发麻。
　　前天还只有几层楼高，转眼今天已经上百米！
　　至于星盟所说的“救援小队”，更是跟放屁没什么两样。
　　至少到现在，贝鲁就没看见有什么救援人员。
　　反倒巡卫队一个劲开着喇叭，说让大家在屋子里待好，星国会解决一切，所有人都会安全，不要随意离开。
　　解决个屁！
　　到现在除了放广播，有什么实质性动作？
　　何况，那玩意儿真是“江”干的吗？
　　贝鲁紧紧盯着大树。
　　位置不偏不倚，在他干活的工地中心生长出来。
　　在城市中心推倒建筑，开辟一片空地，怎么想怎么离谱。
　　总不更不可能空地是“江”要求开辟的。
　　如此看来，波顿城的异常，分明是由星盟造成！
　　这群畜生啊。
　　贝鲁心生绝望。
　　咚咚咚——
　　这时，门口传来敲门声。
　　他小心凑到跟前。
　　咚咚、咚……
　　两短一长，十分富有节奏。
　　他将门打开个缝隙。
　　“贝鲁，走不走，大家都准备好了？”
　　门外老汉声音低沉。
　　“我刚去海森他们家看了看……家里空无一人，肯定是被巨树给吸干吃净了！”
　　“我们赶紧跑吧，再不跑，说不定就跑不掉了。”
　　老汉焦急开口。
　　“好。”
　　稍加思索，回头看了眼眨巴着大眼睛的女儿，贝鲁下定决心。
　　回屋子，将东西收拾好，他提着离开。
　　他与女儿二人裹得严严实实，很快下楼，绕过后门，来到一个小院中。
　　“贝鲁也来了，人数应该差不多了。”
　　“整栋楼，好几十家住户，现在就剩了咱们这十几人！”
　　“必须赶紧走，星盟这群混蛋，根本没打算管我们死活！”
　　几人骂骂咧咧，人数凑齐后，不再犹豫，朝计划中的道路走去。
　　星盟要求所有人在屋子里等候，禁止上街。
　　但波顿城外城区道路错综复杂，巷道众多，总不可能全都堵住。
　　“嘘，接下来大家就不要说话了，等离开再说。”
　　带队者开口。
　　整个小队排成长龙，小心翼翼在废弃垃圾堆，肆意生长的绿植当中穿梭。
　　在经过很长一段距离的沉默赶路后，带队者狠狠松了口气。
　　“快到了，这里有条小地道，我有个做走私的朋友他告诉我只要钻出去，就能到达野外。”
　　他露出笑容，继续打头阵，向前行走。
　　地道十分狭窄，镶嵌在两侧通道的晶石散发出莹莹光泽。
　　“爸爸，我们能出去吗？”
　　薇薇轻声开口。
　　“放心，可以的。”
　　贝鲁安慰着她。
　　“爸爸，我有些难受。”薇薇小声道。
　　“哪里难受？”
　　贝鲁面色微变，将她抱在怀中。
　　“不知道……好晕，没有力气。”薇薇面色从红润转为发白。
　　和那些消失的人症状一模一样！
　　贝鲁心脏猛地狂跳。
　　“大家速度快点，我女儿她有症状了！”
　　他顾不得冷静，连忙朝前方开口。
　　“知道了知道了，所有人加快脚步。”
　　众人没有犹豫，速度立刻加快。
　　“爸……”
　　薇薇迷迷糊糊，含糊不清的开口。
　　“不要说话，保持清醒，千万不要晕过去！乖，咱们马上就能出去了。”
　　贝鲁瞬间冷汗涔涔。
　　“我……我知道。”
　　薇薇抿着嘴，强行将眼睛瞪大。
　　水汪汪的眼珠子带着几丝傻憨憨。
　　可惜仅仅持续了两秒，眼皮子又重新耷拉下来。
　　“不能睡，不能睡过去啊！”
　　贝鲁焦急万分。
　　“不睡……我不困。”薇薇声音细弱蚊蝇。
　　“到了！”
　　带队者的声音传来，让贝鲁勉强看到一丝曙光。
　　离开波顿城，应该会好吧？
　　贝鲁不知道，但总比困在这里强。
　　知道小女孩状态不好，所有人搭把手，快步的踩着石阶向上走。
　　只是离开出口后，不知看到了什么，好像队伍一下子变得沉默许多。
　　贝鲁无心思考太多，他赶忙跟着走上去。
　　一缕光亮映入眼中，他不得不拿手进行抵挡。
　　“薇薇，咱们出来了，爸爸这就带你去找医院……”
　　贝鲁声音一点点减弱。
　　瞳孔地震，怔怔看着面前的一切。
　　“前面出来怎么一句话不说……”
　　身后人嘟囔着跟来，脱离出口的一瞬，也齐齐闭上嘴。
　　所有人沉默看着面前。
　　不管胆大的还是胆小的，这一刻都有些腿肚子发软。
　　在众人前方。
　　身着黑色战术特战服的士兵们，手里抬着黑洞洞枪口。
　　黝黑枪械对准几人，看上去随时都有可能选择开火。
　　“我们是人类，不是怪物，波顿城内好多人都在消失，请让我们离开。”
　　“你们是军队吗？救救我们。”
　　带队者鼓足勇气，挥舞手臂说道。
　　军队不为所动。
　　就这么僵持着数秒之后，对面终于传出了广播声：
　　“请立刻回到波顿城，等待救援。”
　　？？？
　　没听懂人话吗？
　　我们刚从那里逃出来，现在举着枪让我们回去？？
　　“请立刻回到波顿城！”
　　这次广播声音多出来许多严厉。
　　漆黑枪口向前一步，整齐划一的动作气势十足。
　　“我们……”
　　“最后一次警告，请立刻返回！”
　　声音甚至带上了严厉警告。
　　众人陷入沉默。
　　领队者不信邪，刚刚上前半步。
　　嘟嘟嘟嘟——
　　枪口绽放出火舌，在众人脚下爆开。
　　泥土飞溅，仿佛下一刻就会打在众人身上。
　　“后退！！！”
　　这一次的怒吼声完全不加掩饰。
　　众人面色惶恐，本能的后退。
　　贝鲁将怀中女儿护住。
　　“我女儿快要撑不住了！！求求你们，她才十岁，救救她！”
　　“把她带走，我立刻回城里，求求你们了。”
　　他噗通一声下跪，死死咬住牙关。
　　嘟嘟嘟嘟——
　　火舌交错。
　　“最后警告一次，返回城内！”


第815 江游降临！
　　波顿城中心的暗影古树越发茂盛。
　　它以违背常理的速度茁壮发育。
　　到现在更是已经有二百米之高！
　　不仅如此。
　　靠近巨树方圆百米的建筑表面，黑色纹理像是活物一般不断扭动。
　　如果一拳砸上去，就会发现坚硬建筑传来了许多弹性。
　　整座城陷入一片死寂。
　　街上没有巡逻的巡卫队，反而到处是失去力气，瘫倒在地的尸体。
　　贝鲁面色悲戚，怀中抱着瘫软的娇小身躯，一双眼睛通红无比。
　　“这群狗日的星盟，他们从一开始就没想要救我们。”
　　“该死……星盟都是群王八蛋，那城市中心的树该不会也是他们做的吧？”
　　“贝鲁，要不你带着微微去医院，万一还有医生呢。”
　　几人围靠在墙根，回归到了波顿城范围内。
　　“不用，没有万一了。”
　　汉子双目通红，身躯颤抖。
　　满腔恨意上头，让他此刻想要扭头朝这群混蛋拼命的冲动。
　　“爸。”
　　昏迷中的薇薇发出一声呢喃。
　　他精神一震，将女儿抱的更紧。
　　女儿身体已经软下去不止一成，显然，她也逃脱不了被吞噬的命运。
　　“爸爸在，爸爸在。”
　　贝鲁轻轻拍打着她身体。
　　薇薇只是呢喃一声，便再没有力气开口。
　　汉子死死抿住唇角。
　　他早些年进入战场，在前线斩杀巨兽保护人民。
　　后来离开战场进入巡卫队。
　　不巧意外重伤，超凡之路被废，被迫退出。
　　再兜兜转转，尝试过很多工作，因为有一把力气，偶尔兼职搬砖。
　　可此刻自己的女儿即将身亡，他却没有任何办法。
　　已经模糊了的战场记忆重新在眼前浮现。
　　贝鲁痛苦的看向天空。
　　“江……如果您能够听到的话。”
　　“求您救救我女儿，求您救救我们吧。”
　　轰隆——！！
　　远处，似乎传出了一声爆响。
　　他茫然看去。
　　——
　　“呦，老朋友还认识我呢，一见面就跟我打招呼？”
　　黑影侧过身体。
　　暗影光束团擦着他身躯而过，落在身后建筑群，摧枯拉朽般将建筑轰碎。
　　庞大巨树开始簌簌抖动，枝叶摩擦，发出哗啦啦声响。
　　它恨！！！
　　从一个种族的支柱，变成如今这幅凄惨模样。
　　感受到面前这熟悉气息，它简直气到发狂！
　　甚至，现在的种子，仅仅是巨树破损核心之一。
　　别说实力了，就连记忆都不剩下多少！
　　但刻骨铭心的恨意袭上心头，依旧让它一眼就认出了面前小子！
　　血海深仇，忍无可忍！
　　当然除此之外，还有深入骨髓的畏惧……
　　就这个黑发的叼毛小子，和另一个一头白发的非主流二愣子。
　　两个人，初入六阶的不稳定气息，愣是能顶着虚空暗种的大军突突到脸上。
　　最后还将自己突突死。
　　谁家能这么干啊？
　　不带这么玩的。
　　于是待反应过来后，巨树依旧保持着愤怒颤动，却不再敢率先发动进攻。
　　“怎么不打我了？”
　　黑影上前问道。
　　巨树：“……”
　　“还能说话不，我记得当初在那片空间时，你会说人话的。”
　　黑影敲了敲它树干。
　　巨树依旧颤抖，不能开口。
　　看来重伤把它的语言模块功能给打废了。
　　“江。”
　　正当江游打算进一步做出什么时，身后忽然传来了道声响。
　　他转过身去。
　　一道身影悬浮空中，衣衫边缘晶体化，身上燃烧着超级赛亚人般的气焰。
　　空间被它强大力场所扭曲荡漾开一层层涟漪。
　　面容俊朗，身材高大。
　　布鲁斯的形象很符合传统意义上的西方队长。
　　“果然在这里等着我呢。”
　　江游并不惊讶，语气平静。
　　“拥有暗影能力，你若不肯出来，我们星盟也很难发现你的踪迹，所以不得不耗费些力气将你吸引过来。”布鲁斯说道。
　　“你是指用满城血肉浇灌成的古树，罪名扣在我头上？”
　　江游指了指大树。
　　“你从哪里来？”布鲁斯没有回答，反问道。
　　“东土大唐。”
　　“我不知道你到底想做些什么，不过论人数，我们星国远不止一位六境，你不是我们的对手，其实在我看来，我们可以进行合作。”
　　布鲁斯继续开口。
　　“你想怎么合作？”江游眉头一挑。
　　“我知道六境的暗影力量很强，我需要借用你这种力量。”
　　布鲁斯指向大树，“我在虚空发现了这颗宝树，它十分特殊，我希望你能够帮助我将它养大。”
　　“我们星国已在前线战场取得了显著成果，你如果肯加入我们，能够分到一大笔好处，说不定还能够因此更进一步。”
　　“江，你应该清楚战场中有多少宝贝吧？”
　　我清楚个屁。
　　江游沉默。
　　二人就这么对视着。
　　身后巨树停下抖动，生怕打扰二人。
　　它很想说，它曾经也是个霸主……
　　“你们高层尽享奢华，底层人民水深火热，我很难相信你。”江游双眸中光泽闪烁。
　　“你只能选择相信。”
　　布鲁斯微笑，“现在只有我一人回到星国与你交涉，若你执意与星国为敌，到时就不止我一人了。你要考虑清楚，你能否同时与多名同阶为敌。”
　　“我令你们两名星主身败名裂，你不恨我？”江游微微眯眼。
　　“那是他们活该。”布鲁斯身上气焰飘忽，“加入我们吧，进入我们星国战场，力量、权利……一切应有尽有。”
　　“我需要考虑考虑。”
　　江游转身准备向远处遁去。
　　布鲁斯身影一闪，挡在他面前。
　　“不，你没有时间，你现在就要给我答复。”
　　布鲁斯忽的扬起一枚琥珀晶石，晶石内壁充斥着丝丝缕缕的线纹。
　　刹那间光芒绽放。
　　那巨树顿时发出惊恐哀嚎，身上暗影快速沸腾。
　　江游同样如此。
　　蒸发暗影朝空中飘去，整个人都变得模糊不清。
　　布鲁斯刚要开口，一枚拳头却在眼前放大！
　　速度之快，他堪堪用手臂挡住！
　　恐怖声响朝四周爆开。
　　六阶的相互碰撞，仅仅是溅出去的冲击波便瞬间令四周房屋轰隆破碎！
　　布鲁斯压下翻涌的气血，面色发黑，杀意涌现。
　　他怒目看向身前身影。
　　然而就在此刻。
　　一只燃烧着白金色火焰的手掌，忽而搭在了他肩上。
　　身前是“江”。
　　身后的是什么？！
　　他神色第一次发生变化！
　　便听得幽幽语气传入耳中：
　　“布鲁斯阁下，好像比我想象中的要弱不少啊。”
　　回身，磅礴重拳已然落下！


第816 六阶战斗！
　　布鲁斯面容僵住。
　　在近乎凝滞的空间当中，他连转身都无法做到。
　　恐怖到难以言喻的气势将他锁定。
　　布鲁斯面容耸动。
　　就像是你乘坐高速过山车，被风吹的发际线后移，脸上小肥肉都压成波浪。
　　然而布鲁斯很确定。
　　这一拳下来，风都没来得及发生变化。
　　纯粹是狂暴威势怼到脸上造成的异象！
　　那白金色火焰随风摇曳，看起来很帅气……
　　如果不是盖在自己的脸上，布鲁斯一定会更加仔细的观察……
　　只此一拳。
　　天地失声。
　　半空中的布鲁斯像是枚炮弹，接触点朝四周迸发出一圈圆环气浪。
　　上一秒人在半空，下一秒，硬生生凿进建筑群。
　　大片建筑纸糊的一样，撕碎，坍塌。
　　“怎……怎么可能。”
　　布鲁斯面容微微扭曲。
　　躺在深坑中，胸膛微微塌陷，呈现出破碎的龟裂纹路。
　　千钧一发，他勉强避开头颅，五官避免了被强行抹平的命运。
　　即便如此，胸口传来的剧烈疼痛还是令他大脑陷入空白。
　　我是谁、我在哪？
　　暗影能力，刚才那核爆重拳是怎么回事？
　　你这一身明晃晃的火焰又是怎么回事？？
　　刹那间天旋地转。
　　布鲁斯还没来得及调整状态，手臂被人拽住，投掷铅球一样，整个人直接朝远处掷去。
　　随后又是在半空，江游身影浮现。
　　把咱当沙包一样打了？！
　　布鲁斯强忍剧痛，试图进行反击。
　　可惜他刚刚抬起手，江游便又擒住他胳膊，一拳接连一拳！
　　堂堂传奇强者，被人这般羞辱，岂有此理！！
　　梆当！
　　又是一拳，他脑门子向后仰去。
　　“江。”
　　布鲁斯几乎咬碎牙齿。
　　他终于找到空隙，双臂交叉胸前，奇异纹路浮现。
　　磅礴能量光束聚集、迸发。
　　仅仅一瞬向四周闪耀！
　　江游攻势顿时渐缓许多，身体仿佛深陷粘稠沼泽。
　　借此机会，布鲁斯没有丝毫犹豫，一柄弯曲的，像是用某种虫族节肢打造成的巨刃照头砍下。
　　整柄刀身镶嵌着血红色晶体，一眼望去，密密麻麻宛如眼球海洋！
　　“找死。”
　　布鲁斯面露狰狞。
　　谈判谈不通，自然就只能武力相向。
　　何况，他本就打算让江游见识一番星国的强大六阶。
　　只是没想到这家伙下手那么快，还藏着个身上冒火的能力。
　　但这又如何。
　　“浴血”，是布鲁斯从虚空战场中获得的至宝。
　　重伤乃至死在这柄刀上的六阶强者都有数位！
　　就这么长刀迫近。
　　叮当一声。
　　双刀交错定格，他的表情也随之一怔。
　　弯刀与一柄体态更为夸张的巨刀相撞，他甚至看到了自己刀刃产生了极其微弱的崩碎！
　　“你到底是谁！？”
　　布鲁斯惊怒交加！
　　“我是你爹。”
　　剑刃翻转，处刑者刃燃烧着火炎，顺势烧到对方长刃。
　　火炎升腾，这方圆数百米的空气在几个呼吸间出现紊乱波动！
　　瞳孔闪烁点点流火，发丝飞扬，一如烈火燃烧。
　　处刑者刃携带着万均山岳之势，盖下！
　　噗呲——！
　　布鲁斯巨刀相迎，在这极致的暴力美学面前，双臂陡然崩开裂口，伤口处迸溅出鲜红血液。
　　不过他的反击同样有效果。
　　每次巨刀防守时，都有一丝莫名韵律规则自交锋处向四周震爆。
　　这种特别的力量侵袭到了江游。
　　江游能感觉到自己的力量、速度都在全方位下降，并且体内血液开始异常躁动。
　　将处刑者炎覆盖全身蒸发，才勉强将异常压下。
　　空间扭曲，光线折射出五颜六色的斑斓。
　　不知道第多少次交锋，双方拉开距离。
　　江游手臂出现环段式伤口。
　　体内更是有股气流在横冲直撞，试图破坏他的状态。
　　相比之下，布鲁斯更为凄惨。
　　鲜血从额头流下，身体多处部位被打的凹陷，衣衫凌乱破损。
　　先前那副优雅姿态荡然无存。
　　再看周围。
　　几轮交锋下来，惨不忍睹。
　　到处是坑坑洼洼，烂翻了的地面。
　　半边神圣墙壁被完全打成齑粉，房屋建筑更不用说。
　　小半个波顿城都彻底沦为废墟。
　　江游其实想拉开些距离去荒野，可布鲁斯都已经打到了脸上。
　　没办法，他江游生性老实，被人这般欺负，只好就地反击，于是波顿城遭殃。
　　双方以试探为主，都能感觉到对方有所留手。
　　毕竟同为六阶，就算是下死手，一时半会也分不出胜负，先试探试探对方水平。
　　至少从表面上看，江游占据了绝对上风。
　　布鲁斯目光闪烁，心头发沉。
　　他越发感到棘手。
　　他有估算过江游实力，却没想到这家伙能如此难缠。
　　先手掏出宝物限制暗影。
　　好，直接换个新能力来继续拧对战。
　　尼玛开挂是吧？
　　“江，你的实力很强，我们没有本质冲突，为什么不愿合作？”
　　布鲁斯阴沉着脸问道。
　　“合作？没聊两句呢，你就拿出来个东西准备对我下手，你让我怎么和你合作？”江游反问。
　　“暗影难缠，我只是担心你提前偷袭。”布鲁斯狡辩一句，而后双目意味颇深的打量着他，“所有六阶，需要进行报备，否则一律当做敌人进行处理。”
　　“现在你与我合作，没有其他麻烦事，否则接下来，可就不止我一名六境回到星国了。”
　　“你到底想要合作什么？”江游疑惑。
　　“我需要你催生古树生长，等长到一定程度，将它移植到前线战场。到时你我合力，若能覆灭其他种族，好处绝对不会少！”
　　布鲁斯解释道，“其他几名传奇可没我这么好说话，况且他们在战场中扎根已久，拥有自己班底，我这边正缺少一个实力足够的搭档。”
　　说着，他咧嘴一笑。
　　“江，不要以为我在和你开玩笑，你可以去找星盟打听打听，之前有没有六阶生物降临星国。”
　　“凡是出现，要不了多长时间，就会被传奇强者争相抢着杀完，然后将收获去养自己的手下人。”
　　“这次因为其他传奇有事在身，无法返回，便由我独自回到星国处理。若你一意孤行，等待你的便是多名传奇强者的围剿！”


第817 树苗到手
　　这点江游倒不怀疑。
　　毕竟自家地盘闯进来个六阶，要是处理不掉，必然是要继续摇人的。
　　自家后花园埋了颗地雷，换谁不得想办法清理干净。
　　但这哥们口话几分真几分假，江游是真分不清。
　　听起来大概就是，有一部分真，肯定也有一部分假。
　　可惜江游对星盟这什么前线战场完全没概念。
　　秦玉等人的层次也不可能接触到传奇。
　　这事得好好斟酌斟酌。
　　一己之力对抗强大文明，江游还没有飘到这个程度。
　　“我可以给你时间考虑，不过希望你别让我等太久。”
　　布鲁斯意味深长，朝波顿城方向冲去。
　　结果还没飞出去多远，狂风后发而至。
　　江游扛着巨大刀刃，挡在他身前。
　　“你什么意思？”布鲁斯沉声开口。
　　“传奇大人您这是准备去哪？”江游明知故问。
　　“？”
　　“如果是回波顿城拿走暗影古树，就放弃这个打算吧，那是我的东西。”江游补充道。
　　“？？？”
　　你放屁！
　　布鲁斯脸色发黑，“江，你不要太过分。”
　　“你们星盟不是说我种下一颗种子，长出了巨树果实，今天是波顿城灾难日子。”
　　江游挡在他身前，丝毫没有让路打算，“行，我摊牌了，这事就是我干的。现在我要把自己东西回收，有问题吗？”
　　好好好。
　　布鲁斯拳头硬了。
　　目光掠过他，看向他身后巨树。
　　沉默良久，他表情一点点收敛，深深看了江游一眼。
　　“这棵巨树我赠予你，就当是提前支付报酬了。”
　　“我目前发现了一处小战场，里面宝物数不胜数，像这种古树种子数量不多，却也不少。”
　　“希望江你回去后仔细考虑一下，你我联手，定可争夺更多资源。”
　　布鲁斯收回目光，不再多言，朝远方离去。
　　这就走了？
　　江游目视着对方消失。
　　确定布鲁斯是真离开，他重新将目光移向瑟瑟发抖的巨树。
　　“老伙计，就剩咱俩了啊。”
　　江游露出笑容，“说点什么，别冷场。”
　　巨树：“……”
　　树枝都不敢抖动，可见它这会有多惊慌。
　　它是真想不明白。
　　当初一起在虚空干了一架，我还在重伤呢，怎么你就好了？？
　　咱还是一个种族的核心支柱，论能力比你差在哪？
　　没天理啊！
　　“没事，不要怕，都老朋友了，我还能直接杀了你不成？”
　　江游走到树干下方。
　　这个角度向上看，庞大树干遮天蔽日。
　　整体一动不动。
　　“让我先检查检查痔疮……”
　　江游见它不说话，便将自己手掌附在树皮表面。
　　暗影凝成“树皮”，触摸起来带有几分弹软细腻，温度冰冰凉凉，好似某种凝胶。
　　随着暗影扩张，他模模糊糊能够感知到树苗状态。
　　简单一个字来形容就是：乱。
　　它体内气息驳杂无比，除开本身伤势外，布鲁斯肯定给树苗用了些什么道具。
　　具体还需要仔细探查才能知晓。
　　江游眉头微皱，若有所思。
　　布鲁斯那叼毛不管怎么看，都不像是能轻易把至宝拱手相让的人。
　　一番检查下来，江游却并没有发现问题，反倒确认了古树状态。
　　若是能将之影化，炼成属于自己的专属物，或许可堪大用。
　　“能不能变小点。”
　　江游拍拍树干。
　　哗——
　　枝干不停晃动。
　　啪！！！
　　谁料下一秒，巴掌燃烧着火焰就猛地拍来。
　　几百米高的庞大身躯产生一次剧烈颤动。
　　“你真当我在和你商量？”
　　江游眯起眼睛，后退些距离，似是在寻找从哪里下手合适，“能把你砍碎一次，就能再来一次，自己动手，大家都节省些时间。”
　　若非不能开口，巨树怕是要破口大骂。
　　它颤抖幅度越来越大，紧接着，整个波顿城地面出现轰隆隆声响。
　　阴影在快速收缩，它的体型也在迅速缩水。
　　仅仅片刻，便缩水了四分之三。
　　剩下四分之一，这大概便是它的正常高度，先前多半用了“膨化剂”“金坷垃”，强行把体型拉起来，导致十分虚浮。
　　“继续缩，缩到最小。”
　　江游开口。
　　树枝簌簌抖动，在看到他又一次抬起手掌后，明智的选择停下卖惨。
　　江游不为所动的注视着它。
　　大量暗影无声无息间逸散，中间还夹杂着一些气血。
　　那是古树在将掠夺来的生命力偿还回去。
　　当然，生命力这种东西，抽出来容易，还回去可没那么简单。
　　若非江游目光越发冰冷，古树发誓自己绝对不可能这么容易就屈服！
　　体型缩水速度越来越快，转眼，只剩下十几米。
　　时不时痛苦抽搐一下，它这和身前不远处的江游对比，反倒它才更像是被欺负的。
　　终于，最后收缩至橄榄球大小，鼓鼓囊囊，凹凸不平，模样颇为丑陋。
　　“丑比。”
　　江游嘟囔一声，走到它身前将它捡起。
　　掂量掂量，别说，这么小小一块，分量极沉。
　　浓郁的虚空暗影污染从中散发，换做常人，稍加靠近怕是就会被污染。
　　“你最好祈祷能够帮助我建立宏图伟业，不然……”
　　狞笑两声，捏了捏圆球，手感蛮不错。
　　环顾四周，狼藉地面破碎塌陷，建筑也倒的倒，塌的塌。
　　偌大波顿城，俨然成为一片废墟。
　　呜咽声与求救声混作一团，声音不大——大量生命力都被巨树给抽完了，城内也没剩下多少活人。
　　江游心有所动，望向远处。
　　一排排持着枪械的巡卫员投来目光。
　　见江游望来，众人立刻停止脚步，开始缓缓向后退去，一直退到双方无法相见。
　　还算有点眼力劲了。
　　江游感受着体内闷痛，起身便准备离开。
　　忽然间，他停顿住脚步。
　　哗啦……
　　哗啦……
　　身影极为吃力的在地上移动。
　　那是个面容沧桑的汉子，怀中抱着近乎沉睡的女孩。
　　每一步走的都十分吃力，尤其现在土地不平整，这大大增加了他的移动难度。
　　在经过一段时间的移动后，他身躯一晃。
　　遍布黑色纹路的皮肤宛如狰狞恶鬼。
　　喉咙中艰难挤出几字：
　　“求您……救救我女儿。”
　　“江……江神。”


第818 暗影培训
　　江神？
　　江游愣了愣。
　　还是第一次听有人这么称呼自己。
　　他看向面前汉子和陷入昏迷的薇薇。
　　一抬手，暗影触手绑住少女身躯，拉扯着举到自己面前。
　　“情况有些严重啊。”
　　江游仔细打量。
　　“求求您了。”
　　贝鲁眼眶发红，身躯涌起股力量，跪拜着，匍匐颤动。
　　“愣着干什么，动手啊。”
　　江游一个大逼斗拍在暗影团子身上。
　　巨大的力道轰在它“脸上”，肉球晃晃悠悠，直接被压扁。
　　它吱呜一声。
　　而后密密麻麻的暗影化作丝线，刺入女孩体内。
　　生命力交换，清除污染，唤醒生命……
　　一套流程下来，薇薇身躯重新恢复弹性，恢复些活人应该有的色泽。
　　气息趋于平缓，总算活了下来。
　　暗影树苗这才收回触手。
　　“江神……我女儿她？”
　　贝鲁强打起精神问道。
　　“暂时死不了……不过身体已经开始异化了，今后大概无法回归正常人的生活。”
　　江游开口道。
　　贝鲁身躯一震，看着自己女儿，一时间不知道该如何开口。
　　正准备将薇薇还回去，贝鲁再度低头。
　　“江神……我可否成为您的追随者。”
　　“哦？”江游眉头一挑，“我可是星盟口中的深渊恶魔，破坏你们波顿城的罪魁祸首，你想追随我？”
　　“不……我知道您不是。”贝鲁死死咬着牙，“对我而言，星盟才更像是恶魔！”
　　“我当过几年兵，为星盟贡献力量，可到头来，连自己女儿都护不住。”
　　“星盟从来没有为了人民百姓，这里已经烂成了筛子，我不该对他们抱有任何幻想。我若继续留在这里，我甚至可以肯定他们会将我和女儿抓起来……”
　　确实有这个可能。
　　可能性还不低。
　　见他确定决心，江游不再犹豫。
　　噗呲！
　　暗影刺入体内，进行影眷转化！
　　仅仅片刻，初步转化完成。
　　“资质不错，你和暗影很契合。”
　　江游开口。
　　“江神，您是否缺少人手，我认识其他兄弟，资质同样不差。”
　　好家伙。
　　给咱拉人头是吧。
　　稍加犹豫，江游点点头。
　　得到准许后，贝鲁看向四周，而后深深吸气大声喝道。
　　“星盟荒诞，见死不救！”
　　“在城中心种下暗影巨树，吸去我们的鲜血来令巨树成长！”
　　“星盟是贵族们的星盟，不是我们的星盟！”
　　“你们应该也都受到了污染，扪心自问，等事件结束后，星盟会放过自己吗？”
　　“不管你们怎么想，我为星盟立下功劳，如今他们把我推向火坑，我从不亏欠星盟！”
　　“想要离开波顿城，成为江神追随者的，请现在站出来，我们一同离开！”
　　声音震震，朝远方扩散。
　　一秒、五秒……
　　良久，废墟中似乎也没有额外的声音传出。
　　没人愿意一起走吗？
　　都被人用枪口堵着了，还不敢一同离开？
　　贝鲁眼中闪过些许失望。
　　江游摇摇头，“不愿意就算了，不勉强。”
　　也就是在这时，一道身影从废墟中走出。
　　“你们暗影……会随意杀人吗？”
　　这是一个蓬头垢面，双眸却格外闪亮的女子。
　　她小腿在颤抖，估计是被“江神”的威名所吓到。
　　江游笑着摇摇头，“我从未在星国乱杀无辜。”
　　女子看了看他，又看了看面色红润许多的薇薇，一咬牙，她上前几步。
　　“我……我其实想追随您。”
　　话音落，紧接着第二人走出，第三人，第四人……
　　“江神，我也想追随您。”
　　“狗屎星盟，老子是一秒都待不下去了。”
　　来波顿城一趟，顺便挖了些墙角？
　　江游笑着，大手一挥，，阴影覆盖全场。
　　——
　　“大家无需惊慌，你们已经安全了。”
　　“有序排队进入这边，我们正在搭建临时住所。”
　　“我们是正规组织暗影，请大家放心。”
　　“……”
　　大喇叭声音传到众人耳中。
　　人群缓慢移动，最后来到提前规划好的一片区域内。
　　众人面上写满疲惫与茫然。
　　人数不多，大概二百多，不到三百人。
　　有男有女，以青壮年居多，基本没有儿童老者。
　　毕竟身体不行的，早在暗影汲取生命力时便已经死去。
　　城内幸存者不止这些，但愿意跟随江游离开的，大致凑出来这么些人。
　　或者他如果愿意拿着大喇叭在城里转悠转悠，说不定能多攒一批成员，不过没什么必要。
　　光是用阴影层带着这么些人赶路，就已经令他腰子发痛了。
　　新阴影层内。
　　江游躺在摇摇椅上，手边羽扇轻轻扇动，眯觑着眼睛，一副老大爷模样。
　　片刻，窈窕秦玉迈着步伐靠近。
　　“主，已经安置完毕。从波顿城带回来的人共计有二百六十七人，其中青少年共有……”
　　秦玉依次汇报，江游了然。
　　整体上还不错，能够为暗影补充一部分新鲜血液。
　　不过这其中很多人实力一般，短时间内难担重任。
　　“主，我认为可以开设一个暗影训练课程。”
　　汇报完毕，秦玉讲述起了自己的想法。
　　“怎么说？”江游问道。
　　“目前暗影人数越来越多，兄弟们之间也因天赋差别，在操纵暗影方面产生了差距。或许可以开设一门课程，老兵以及实力强者，传授新人操纵技巧。”
　　“好想法。”江游点头，“你规划一下，然后去安排吧。”
　　“好的。”秦玉面露犹豫。
　　“怎么了？”
　　“主，您的伤势……”
　　“不碍事。”江游笑道，“再来几轮暗影结晶，能愈合。”
　　“好。”秦玉不再多言，转身离开。
　　江游伸了个懒腰后也从摇椅站起。
　　布鲁斯实力不弱，双方大战再怎么留手，那几场碰撞也是实打实的六阶层次。
　　他本就腰子不好，伤势没有完全愈合。
　　这番战斗下来，险些引得旧伤再犯。
　　“得发育一段时间了，不知道哪个叼毛会不会给我机会发育。”
　　江游看向掌心跳动的树苗。
　　“你这家伙，能够辅助治疗吗？”
　　树苗听懂了，随后伸出触手，试图钻进江游体内。
　　啪——！
　　重重一巴掌，把它体表拍出裂纹。
　　【血量】-1%
　　“给老子老实点，我让你隔空治疗我。”
　　树苗：“……”


第819 抵达圣德！
　　咕咚……
　　咕咚……
　　“喝不下了，真的喝不下了。”
　　长长睫毛轻轻颤动，身体长时间泡在海水当中，脸色苍白无比。
　　“咳咳。”
　　咳嗽两声，少女睁开双眸。
　　四下打量，她看到了一片残骸。
　　远处剩下那半架船只，在海面上燃烧起诡异的紫色火焰。
　　意识渐渐回归，冯筱筱又是剧烈咳嗽几声，逐渐回忆起事情经过。
　　在经过一系列航行之后，船队只剩下了四艘。
　　其中还有多尔等人的那艘血肉大船。
　　按照他所说，众人马上就要到达欧合帝国，一切都安全了，大家可以尽情欢呼。
　　什么虚空污染，虚空气息，就是狗屁！
　　欢呼吧，旅途即将结束！
　　听到这个消息，众人自然十分开心。
　　恰巧从某座荒岛处收获了许多野味，于是一场众人展开一场狂欢派对。
　　冯筱筱吃了不少，也跟着喝了许多酒水。
　　捂着脑袋，晕晕乎乎刚返回船舱，忽然发现窗外海平面泛起了一抹紫色。
　　像是个大旋涡，边缘紫色，中心处星星点点，涟漪色彩极为美丽。
　　第一眼以为看错了，等定睛一看，直接吓的酒醒。
　　这紫色圆圈哪里是旋涡，分明是枚庞大无比的瞳孔！
　　一枚眼球，光是直径就有几十米，难以想象其下隐藏着的身躯到底有多么庞大！
　　当然，也不用她想象了。
　　有巡夜人发觉异常，刚刚发出警告声，那怪物便从陷落海中冲了出来。
　　体型仿若放大几千倍的蠕虫，身体表面遍布狰狞倒刺，一枚枚眼睛分布在体表四周，头部长着触须。
　　角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇，面部多少有点“龙”形生物的影子。
　　嗯……克苏鲁版“龙”。
　　哪怕这是在什么“异种生物图录”“虚空生物图录”中看到，冯筱筱都会起一身鸡皮疙瘩。
　　何况是亲眼所见！
　　她脑子里只剩下“完蛋了”三个字。
　　接近六阶的恐怖气势盖住全场。
　　一瞬间，狂欢结束。
　　战斗打响。
　　在愈演愈烈的战斗之中，船只连忙拉开距离。
　　低阶超凡立刻乘坐小型避难船只准备离开。
　　而后那怪物身上爆发出了密密麻麻的细小生物……好吧，只是相对于它几百米的体型来说比较小，实际上这些密密麻麻的生物，也比正常人大不少。
　　简单观察一阵后，冯筱筱一同加入战斗当中。
　　最后在一阵爆炸声中，彻底陷入昏迷。
　　等她醒来后，场面就是现在这个样子了。
　　冯筱筱撑着身体，从残片上爬起。
　　大脑晕晕沉沉，状态极差。
　　目之所及，几乎没有完好船只……
　　包括多尔那艘“神赐之船”同样如此。
　　千疮百孔的血肉大船剩下半拉，原本富有亮光色泽的血肉变得干瘪，丑陋。
　　四下苏醒的人数量极少。
　　谁能想到在所谓的“安全航线”中，发生了这种事情。
　　远远的，她似乎看到了几艘船只。
　　是避难用小型船只。
　　冯筱筱松了口气。
　　好在大家撤离还算及时。
　　船只逐渐靠近。
　　有几艘是出发前就跟随众人同行的，也有几艘是依靠禁物，临时弄的“大型水上皮艇”。
　　等到完全靠近，开始打捞工作。
　　冯筱筱揉揉太阳穴。
　　望着裂开的灰色天空，她长长吸了口气。
　　在一望无际的陷落层航行大半年，接近一年时间。
　　这中间发生的事情太多太多，她的实力得到了提高，却也越发感到疲惫。
　　杀不完的怪物，遭遇不完的危机。
　　一场结束还有一场。
　　冯筱筱调动力量，恢复着状态。
　　片刻后，她坐起身。
　　船只正在打捞，时不时能够看到残肢断臂，还有那特殊异种的残骸在水面上漂浮……
　　哗——！
　　一道水流声响。
　　壮汉从水中跳出。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“老子没死！”
　　“老子没死！”
　　多尔大笑一声，然后岔气，两眼一翻，梆当又砸进水面。
　　好在没过多久，他重新大喘气着浮上水面。
　　“大家……清点一下人数，这天杀的，我就说几个月前制造神眷者有用吧，帮大忙了！”
　　“若非那几百个神眷者帮忙，我们怎么可能把那六阶生物打跑！”
　　他振臂高呼。
　　胸前两道交叉伤口鲜血淋漓，看起来十分狰狞。
　　“快了，这下是真的快了，从这里到圣德帝国，只需要半个月！”
　　“若是我们加快速度，或许只用十天！”
　　他飘在水面上，大笑开口。
　　劫后余生，这多尔倒也乐观。
　　“别傻笑了，赶紧收拾残局。”
　　火种万建山头顶缠绕着一圈海草，手臂颤抖的爬起来。
　　众人受伤不轻。
　　那生物有没有六阶不好说，就算没到真正六阶，也差不到哪去。
　　多尔被迫暴露底牌。
　　所有人不敢留手，先前的底牌在这一刻全都用了出来。
　　龙型异种见众人太过难缠，最后悲鸣一声，带着一身伤钻入海面消失不见。
　　整个船队强者人数绝对不少。
　　饶是如此，都没能彻底杀死对方，反而拿对方逃跑没办法。
　　足以见得平川战役时，大周的准备有多充足。
　　当时对战的三只神眷，硬是一个都没能跑掉。
　　回到现在。
　　血肉大船缝缝补补，还能用。
　　大周方不管巡夜司还是火种黎明，舰船破损都十分严重。
　　在耗费一番精力后，勉强凑出个能航行，能载人，没什么防御力的硬壳。
　　众人重新赶路。
　　——
　　之后几天，一切如常，航行路途中没再遭遇危机。
　　海浪拍打，船身摇晃。
　　窗外景色不断变化。
　　某个清晨，冯筱筱被一阵剧烈的摇晃震醒。
　　整个天空似乎都变得不太一样。
　　她瞬间清醒，来到窗边向外观看。
　　最后按捺不住，跑到了甲板上。
　　远处，三艘威武完好的血肉大船乘风破浪而来。
　　船帆上挂着一个特殊符号。
　　“我们，到达了！！！”
　　多尔兴奋的振臂高挥，声音传遍船队。
　　冯筱筱不仅露出笑容。
　　憨批多尔则兴奋的看向来者，“科伦，是你吗！好兄弟，我们很多年没有见了！我是多尔，我回来了！！！”
　　“多尔？”
　　对面船只声音顿了顿，“那就没错了。”
　　随后他声音拔高，厉声喝道，“奉皇室命令，缉拿叛徒，请你束手就擒！跟随卫队接受帝国调查！”
　　多尔表情僵住：“？？？”


第820 惊变！被通缉的尤利娅！
　　“多尔·莫恩斯，尤利娅殿下第三卫队统领。”
　　“于五年前奉公主殿下之命，带领船队出发陷落层，任务寻找新的文明，希望能与圣德进行合作，从而脱离陷落层，回归现世。”
　　“我说的没错吧。”
　　审讯室内，一头金发男子手持卷宗问道。
　　“科伦，你个狗东西发什么神经？？”
　　多尔从牙缝中挤出几字。
　　“在这段时间，帝国发生了一些变化，你会慢慢知道的。”
　　科伦表情不变，依旧是公事公办的模样，“你有权保持沉默……”
　　“但我所说的一切都会成为呈堂证供是吧？他吗的，神明在上，圣德帝国怎么也玩起这套了。到底发生了什么，还有你想问什么，赶紧问，老子穿越两次陷落层，就没遇到这么曹丹的事情！”
　　多尔一脸蛋疼。
　　“行了，节省些力气吧。”科伦淡定道，“咱们先从你出海后的事情，详细说起，我做个记录。”
　　“科伦你个狗东西。”多尔长叹一声，开口道，“托恩斯那家伙在八年前的遗迹探索中，获得了一个坐标宝物，能够辅助寻找新文明。”
　　“他这人脑后有反骨，以为自己藏得很好，却不知一切都在公主掌握中。”
　　“于是他被公主派出去寻找新文明，我则提前一步出海，在某处地方等候，最后吊在托恩斯船只身后，等他找到地方后跟上去。”
　　“那家伙早想背叛公主殿下，这下算物尽其用，没想到，真让他找到了一条安全航线，发现了我们曾经蓝星的文明。”
　　“……”
　　再然后就是多尔等人到达大周，发觉托恩斯已死，最后大周出现变故，他带着人跨越陷落层，回到圣德的故事。
　　不得不说，多尔这个经历确实还是蛮传奇的。
　　五年航行一圈，到别国当“阶下囚”，最后又平安返回。
　　这种遭遇，科伦都不知道如何评价。
　　“好了，我说完了，你该说说圣德到底发生什么了吧？”多尔问道。
　　“现在还没轮到你提问。”科伦摇头。
　　“你……”多尔咬牙切齿，“伙计，你别太过分，真把我当罪犯了？”
　　“不是我把你当罪犯，我只是奉命王上命令行事。”科伦摇摇头。
　　“王上他抓我干什么，公主殿下呢？？”多尔追问。
　　科伦只是摇头，没有回答。
　　他转口问道，“跟随你一同回来的，是大周的人对吧，他们什么情况？”
　　“我跟你说了啊，大周出了问题，沾染虚空气息，迟早要完，所以开着船准备将一部分民众移居到我们圣德。”
　　多尔开口道。
　　“这样子么。”科伦不置可否。
　　又了解了诸多细节，一直把多尔问到不耐烦。
　　“行，该问的都差不多了，那么我和你聊聊圣德帝国的事。”科伦合上笔记。
　　“你小子终于肯说话了。”多尔咬着牙看向他，“赶紧说，到底发生了什么。”
　　科伦坐在他对面，缓缓开口道，“三年前，王上生命垂危，奄奄一息，圣德产生动荡。”
　　“两年前王上伤势复发，彻底驾崩，四殿下登基为新王。”
　　“登基不久，新王发觉公主殿下存在谋逆之心，下令逮捕。公主殿下拒捕，甚至将卫队击杀了数百人。”
　　“……”
　　多尔瞠目结舌。
　　简单总结下来就是。
　　四殿下登基，紧接着想把自己姐姐尤利娅抓住，身为六阶强者，尤利娅自然不可能束手就擒。
　　现在不知道她人在何处，反正尤利娅的旧部统统上了通缉名单。
　　要么向新王效忠，要么直接宰了。
　　多尔脑瓜子嗡嗡的。
　　旧王在十几年前的战争中，留有伤势，撑不住了也算正常。
　　大皇子早些年重伤，暂且不提。
　　二殿下哪去了？？
　　而且皇室一家子，尤莉亚实力应该是最强的，且战功显赫。
　　怎么最后来了个四殿下继位。
　　多尔僵坐在原地，双目失神。
　　科伦能够理解他心情，给足对方时间消化。
　　愣了好一阵，多尔眼角跳动，“科伦，你知道公主殿下，她怎么可能叛国？”
　　“不只是叛国。据王上所说，尤利娅殿下背叛的是神明。”科伦开口。
　　一句话更令多尔如遭雷击。
　　这次他沉默更久。
　　汉子脸色涨红，“这简直是放屁，公主殿下何时会背叛主……”
　　“信不信由你吧，你也该庆幸今天是我在海岸线边巡查，若是其他人，审讯过程定不会这般温和。”
　　科伦站起身，“接下来，会将你送回到王城，做好准备吧。”
　　“喂，你不能这样，你……”
　　任凭多尔如何呼唤，科伦头也不回的转身离开。
　　而后两名壮汉走进屋内，一言不发的架起多尔，带着他朝远处走去。
　　——
　　咣当！
　　多尔一屁股坐在看守所的房间内。
　　“老大，啥情况啊，科伦大人怎么把咱们都抓起来了？？”
　　对面房间中传来声音。
　　一名绿藻头小弟扒在栏杆边焦急问道。
　　“不是说只要寻找新文明，兄弟们就是英雄了吗，怎么英雄连家都还没回，就先被抓起来了？？”
　　“不让回家，无处所归，我们应该叫做英雄无归。”旁边另外一名水手开口道。
　　“老大您说话啊，兄弟们都不知道发生了什么事呢。”
　　众人你一言我一语，颇为焦急。
　　“都别乱想了，没有大事。”
　　多尔老神自在的坐着。
　　没有大事吗……
　　众人喧闹声音小下来了些。
　　绿藻头干笑两声，“我就知道没什么大事……估计搞误会了，我们出去五年，能有什么罪。”
　　其他人连连附和，“也不知道什么时候能把我们放出去。”
　　几人叽叽喳喳。
　　“也就是个叛国罪。”多尔像是慢半拍似的再度开口，“公主殿下背叛了神明，四皇子殿下继承王位，我们这前往海外的，算是畏罪潜逃。”
　　啥玩意儿？？
　　所有人呆立原地。
　　“开玩笑吧！畏……畏罪潜逃，那我们还回来干什么！还带着大周的人回来干什么！”绿藻头声音拔高。
　　“嗯……也许他们认为我们是回来替公主殿下报仇的？”多尔开口。
　　“……”


第821 尤利娅现身！
　　七天时间一晃而过。
　　多尔等人也在这小地方待了足足七天。
　　夜色凉如水。
　　监守所有窗户，不过窗户很高，体积也很小。
　　当然如果真想冲出去，就面前这个小窗子肯定拦不住他的。
　　但问题又来了，冲出去看守所又如何。
　　别的不说，光是科伦一个人就能和他打的不相上下。
　　他跑都没地方跑。
　　多尔从站起身，透过小窗望向窗外夜空。
　　他此刻非常纠结。
　　纠结到底要不要想办法离开，还是真就被这么押送着，送回到王城。
　　毫无疑问，等到了王城，一切就更加不由他说了算。
　　他确实在一年前发现联系不上尤利娅了，当时以为对方正在修行，没想到是出了这种事……
　　为什么会这么离谱啊。
　　多尔正惆怅着，门口传来动静。
　　脚步声靠近。
　　正是科伦。
　　“你怎么又来了。”他问道。
　　“过来和你聊聊。”科伦开口道。
　　多尔叹息。
　　想了想，他主动问道，“大周的人怎么样了，也像审问我一样这么审吗？”
　　“简单了解一些信息后，就给他们安排住处了，具体怎么处理，还得看王上的意思。”科伦解释道。
　　“那你觉得王上会怎么处理？”多尔追问。
　　科伦稍加沉默，道，“可能会严加看管吧，我不清楚。”
　　“我没记错的话，原先四殿下是最为暴躁的一位，且杀伐极重。”多尔开口道。
　　“你还是先想好自己吧。”科伦摇头，“你当初没少得罪王上。”
　　多尔脸色一黑，“都过去这么些年了，他难道还记仇？再者说，我带来了另个文明的消息，我应该是功臣才对。”
　　“功臣不功臣，你说的不算。”科伦掏出一瓶玻璃瓶酒水，顺着缝隙递给对方，“你最喜欢的，生命之焰。”
　　“怎么，这是我的断头酒？”
　　多尔嘴角抽动，没好气的接来，拧开瓶盖，吨吨吨灌下。
　　一口下来，酒水干了一半，他舒坦的吐出口气，“科伦你小子，给什么酒水，不如直接把我放走。”
　　“那太为难我了。”科伦盘腿坐在他身前，“我看那群大周人，走的是污染超凡路？”
　　“是。”多尔点头，“别看风险大，强也是真的强，有个牛逼的人，差点打破六阶桎梏。”
　　二人交谈，气氛也不似最开始那般激烈焦灼。
　　从大周一直聊到圣德近况。
　　最后告知第二日将有新队到来，由王上某支卫队将他们押送离开。
　　聊至最后，多尔沉沉睡去。
　　……
　　第二日。
　　他早早被喊起来，穿戴好衣服，与手下来到岸边。
　　“王上亲卫队，第五卫队团团长，罗兰·福克，将带领你们前往王城。”
　　科伦开口道。
　　“罗兰那小子。”多尔一脸便秘，“现在都混到这个地步了？”
　　他吐槽着，五艘大船由远及近，速度极快，最终为首的大船一个横甩漂移，在岸边停下。
　　“哈哈哈多尔，我的朋友！听说你叛国了！”
　　船都还没挺稳，船上便传来了一阵肆意大笑。
　　“我从未背叛圣德！”多尔黑着脸喊道。
　　“不，你背叛了！”船上跳下来个鹰钩鼻，眼窝深陷的蓝瞳男子，“好兄弟啊好兄弟，我早就劝你要忠心帝国，你看看你，都干了些什么事。”
　　嘎嘣……嘎嘣……
　　拳头握紧，发出一声声脆响。
　　而后多尔又松开手掌，“我的确没想到，当初我的手下败将，任何试炼都逊我一筹的人，如今能当上团长。”
　　“嘿伙计，你或许还没有认清楚自己的身份。”罗兰毫无征兆的抬手，手掌大开，眼看就要落在他脸上。
　　啪！
　　另一只手掌抓住了他手腕。
　　“好了，没必要。”科伦沉声开口。
　　“多尔，你得好好谢谢你的兄弟。”罗兰阴笑两声，收回手掌。
　　而后看向那聚集起来的大周众人。
　　“各位好，我是罗兰·福克，请放心，大周的事我们王上已经听说了。”
　　“大家不必担心，王上很乐意与大周建立友谊，请大家一同上船吧，王城内已设下宴席，等待诸位前去。”
　　说罢，罗兰押送着多尔等船员率先上船。
　　大周方无可奈何，这一切都和最开始说的完全不一样。
　　现在他们只能相信那位新王不会搞事了。
　　一切准备就绪，扬帆起航。
　　多尔双手被拷住，起到一部分限制作用。
　　甲板上，罗兰坐在小火炉前，铁板上牛排滋滋冒油，他轻轻翻动。
　　尽管很想抑制笑容，可嘴角都快笑歪过去，显然是抑制不住兴奋之情。
　　“你别得意太早。”多尔面无表情。
　　“我就得意，你有意见？”罗兰大笑，“多尔啊多尔，天赋高有什么用，站错队，便会落个这种下场。”
　　“你这五年不回，我还以为你死在陷落层了，没想到还能有重逢的一天。”
　　罗兰将烤肉拿起，一边吃，一边注视着他的表情，“要不要我给你弄一份，就当断头饭了，反正估计你也活不了多久。”
　　对视着，多尔突然露出个讥讽笑容，“其实有一点你说的对。”
　　“哦，哪点？”罗兰问道。
　　下一刻，他表情僵住！
　　唰的起身，看向四周。
　　不知从何时起，淡淡的雾气环绕在了船体四周！
　　并且浓度肉眼可见的增加中！
　　“艹！一群废物，你们没人发现周围不一样了吗！！！”
　　他有些慌张的大喊。
　　啊？
　　船员恍然回神，惊慌失措的看向四周。
　　“迷雾！是迷雾！！”
　　“是尤利娅！？”
　　“她……她怎么敢在这个时候现身？！”
　　“交接时刻……好像这个节点很适合她现身。”
　　哪个叼毛在那嘀咕呢？
　　罗兰怒目而视。
　　忽然，他感到体内传来一阵剧痛！
　　什么时候？！
　　大脑急速运转。
　　是刚才的肉排！
　　刚刚锁定目标，罗兰终是坚持不住。
　　噗呲一声。
　　一根肉芽从体内钻出皮肤，像是小草般随风飘动。
　　他眼前天旋地转，整个人栽倒在地上。
　　周围景象也如镜面碎裂，咔嚓咔嚓出现裂纹，而后整片天空彻底崩碎。
　　他正拼命调动体内力量，一枚铁拳轰的砸下！
　　多尔狞笑着将他提起，“你说得对，站错队，便会落个这种下场。”
　　一拳刺入心脏，捏碎！
　　多尔转过身，看向悬浮空中，浑身散发幽暗光泽的身影。
　　“公主殿下。”


第822 蒸汽朋克凛冬城
　　“雷维尔为当今圣德帝国之主，掌握八大兵团。”
　　“王城内两位六阶坐镇，你们一旦进入王城，一切便不由自己说了算。”
　　“雷维尔应该邀请你们前往王城了吧，我猜，他多半许下承诺，会和你们进行一番友好交流。”
　　“不过以我对他了解，他在打探清楚大周情况后，大概率不会善待你们。”
　　“我在圣德拥有自己领地，如果信得过我，随我前去。当然，你们依旧可以选择前往王城，面见雷维尔。我不会阻拦，如何选择，由你们自行决断。”
　　声音不大，清晰传到了每人耳中。
　　那罗兰死得快，手底下船员也跟着集体暴毙。
　　几艘大船正好便宜了众人。
　　起码这上千人有个地方待。
　　尤利娅说完之后，环视一圈，“你们有二十分钟时间进行商议、讨论，尽快给我个答复。”
　　——
　　五艘舰船乘风破浪，气势十足。
　　迷雾扩散，环绕在舰船四周。
　　淡淡迷雾看起来并不显眼，却仿佛令船队进入到了另外一片更高维空间。
　　外界目光扫来，连船只影子都看不见，并且船队行驶时对海面造成的波澜也完全被掩盖。
　　“这位公主殿下的力量……有点强啊。”
　　冯筱筱打量着海面，忍不住感叹。
　　“毕竟六阶强者，伟力不容小觑。”徐鹿头上缠绕着绷带，脸上挂着淤青。
　　整体造型颇为滑稽。
　　冯筱筱觉得自己运气不错，一路走来经历大大小小战斗，她与身边熟悉的几人都没有出事。
　　她面露惆怅，望向远处天空。
　　船只快速航行，起伏微不可查。
　　毫无疑问，大周方最后选择相信尤利娅。
　　“鹿鹿姐，我刚才感觉那公主好像看了我几眼。”冯筱筱略有担忧。
　　“应该是凑巧。”徐鹿笑道，“你们素未谋面，她恰巧看到你罢了。”
　　“希望如此。”
　　冯筱筱点头，没再细想。
　　虽说她感觉尤利娅那目光很有深意，但正如徐鹿所说，俩人之间又不认识，她最多在大周听说过尤利娅名字而已。
　　船只快速行驶。
　　不知道尤利娅走的哪条道路，反正路上一条圣德的船都没有看到。
　　比起完全不了解的王上，大周更愿意相信尤利娅些。
　　话又说会来……大老远跑到圣德帝国，都还没有踏上陆地呢，这就跟着“被通缉者”尤利娅跑路了？？
　　这事有点离谱。
　　在众人复杂的心情当中，数天时间过去。
　　船队在一处奔涌的大江边停下。
　　“到了。”
　　尤利娅声音扩散。
　　下了船，冯筱筱看到不远处此起彼伏的山林。
　　皑皑白雪覆盖山林之上，完全看不出人类生活的迹象。
　　多尔等人在前，大周方紧随其后。
　　走在雪地上，脚印纷乱，留下明显印迹，又在很短时间内恢复成大雪覆盖模样。
　　翻过重重山脉，直到所有人都有些晕头转向。
　　站在两座大山夹缝中的峡谷内，尤利娅掌心握着一团紫黑色的烟雾，向前轻轻一点。
　　于是整座大山开始摇晃！
　　大量雾气与白雪在升腾，最后空间像是加上一层“色泽减淡”的转场特效！
　　冯筱筱小嘴微微张大。
　　瞳孔中，倒映着钢铁与血肉拼接的整齐城市。
　　整座城市依山而建，蓝青色城墙厚重无比，透过城墙，能看到远处此起彼伏的城镇。
　　血肉列车在城中心穿梭、砖瓦房冒出白色的蒸汽、赤膊猎人手里拎着死去的野兽……
　　众人一直没有看到城镇，这猛然间看到，仿佛穿梭到了另一个世界。
　　一个蒸汽朋克的世界！
　　尤利娅脚踏虚空，环视一圈。
　　“欢迎来到——凛冬城。”
　　冯筱筱心头一跳，这下她很确定，对方的确看了自己一眼！
　　——
　　进入城内，入住。
　　没等冯筱筱观察环境，几名士兵敲响了她的房门。
　　在带领下，穿过凛冬城，冯筱筱来到一处城堡前。
　　“请。”
　　身着由迷雾构成的盔甲。
　　侍卫让开身位，恭敬开口。
　　宽大宫廷大门被打开，冯筱筱略有些拘谨的踏入其中。
　　宫殿内十分宽敞，长长的红毯边上镶着云纹金丝，两侧伫立烛火，墙壁上宝珠镶嵌，顶部有水晶吊灯垂下。
　　整片空间都极为奢华。
　　金碧辉煌的视觉冲击，令小姑娘十分忐忑。
　　“你好。”
　　声音先至，紧接着迷雾在面前凝结，最后构成一个模糊人形。
　　“尤……尤利娅公主，您好。”
　　对方气场太过强大，冯筱筱难得老实。
　　“我在花园这边，过来谈吧。”
　　烟雾开口，然后轻飘飘的在前方带起路来。
　　冯筱筱紧随其后，在宫殿内绕来绕去，最后来到一片绿树成荫的小花园。
　　极具西方风格的花园中心，白色大理石搭建起来的小亭子中，尤利娅静静地坐着。
　　一头漆黑长发如瀑，面容精致到仿佛CG建模中走出来的人物。
　　精灵公主吧这是。
　　冯筱筱呼吸都放慢了许多。
　　先前尤利娅面上有迷雾遮掩，这是她第一次清晰的看到对方面孔。
　　“冯筱筱？”
　　她轻声开口。
　　“见过公主殿下。”
　　“坐。”
　　尤利娅轻轻指在对面椅子。
　　小绿茶正襟危坐下来。
　　“不必紧张，我找你是想了解些信息。”尤利娅声音平静。
　　“我只是黎明的一个普通成员，知道的信息或许不多。”冯筱筱开口道。
　　“和这些无关。”尤利娅摇摇头，“你身上，有他的气息。”
　　“？？？”
　　不是。
　　您这说什么话呢。
　　冯筱筱一脸懵逼。
　　“按照你们大周的话来说，他叫江游。”尤利娅补充道。
　　冯筱筱神色微变，“您找他？”
　　“我一直在寻找他，多尔一直留在大周，有一部分原因是我希望能够带着江游回到圣德帝国。”
　　不是。
　　江游你这人脉也太广了吧。
　　隔着大洋都跟人家公主殿下勾搭上了？？？
　　冯筱筱难以理解。
　　“他的命运非常奇特，我希望能够找到他进行交流，你身上拥有他的气息，可否为我详细讲述一遍他的故事？”
　　这话怎么听怎么奇怪。
　　冯筱筱陷入沉默，一时间不知该如何回答。
　　“公主殿下……您为什么会想要知道这些？我可否知道原因？”
　　这次换成尤利娅沉默。
　　她似乎在思索要不要透露些信息。
　　片刻后，反问道。
　　“你是他的恋人吗？”


第823 发展暗影，影化树苗！
　　诶？？？
　　冯筱筱愣住。
　　随即连忙否认道，“我们只是朋友关系。”
　　这样子吗？
　　尤利娅感受着她身上气息，心头颇有些疑惑。
　　顿了顿。
　　这名女王摊开右掌。
　　烟雾翻转，扩散，嘭的在半空炸开！
　　幻化出了一幅分散的大陆地形。
　　一块块陆地与海洋清晰的呈现在冯筱筱面前。
　　“这是圣德帝国。”
　　烟雾继续翻转，出现一个个国家势力。
　　国与国开始交锋，战斗，烟雾变化十分清晰。
　　“滑入陷落层后，我们经过了很长时间的战争，哪怕发现神眷者道路，战争都没有停下。”
　　“力量与破坏之神、机械与血肉之神、梦魇与迷雾之神、风暴与海洋之神。”
　　“各神明信徒为了信仰与分歧，打的不可开交。原本力量与破坏之神横扫了其他教会，却因我父亲获得神赐物，将战局逆转。”
　　“自此后，迷雾教会掌权，我因几场战役，彻底打响名号，也成为继我父亲之后，最有天赋的神眷者，手持神赐物，得神明口谕。”
　　咕咚。
　　冯筱筱有些呆滞的看着“烟雾沙盘”，越发感到尤利娅的强大之处。
　　“这是好事，也是坏事。”
　　尤利娅双眸中光泽闪烁。
　　“一方面，赐予了我更为强大的力量，另一方面，却让我更加容易受到祂的注视。”
　　“你应该已经知道，我如今成为了雷维尔口中的‘叛国者’，正被四处通缉，不过大多数人应该不知道我‘背叛’的真相。”
　　冯筱筱聚精会神，生怕错漏一句话。
　　“圣德帝国就要陷落了。”
　　尤利娅说道。
　　冯筱筱大脑一懵，“陷……陷落？”
　　“并非向深渊陷落，而是向虚空陷落。”
　　尤利娅继续道，“虚空战场规模扩大，万族动荡不堪，圣德帝国依靠着祂的力量，已具备了不容小觑的战力，祂要求圣德坠入指定虚空地点，接着加入战场。”
　　“我不愿就这么令国家陷入虚空，于是成为了‘背叛者’。”
　　冯筱筱眼角跳动。
　　不是……
　　这也太魔幻了。
　　他们费劲千辛万苦，从大周逃到圣德，一路死伤无数，结果这边也要陷落？？
　　唯一值得庆幸的……大概就是圣德背后有人，陷落过程至少应该是安全的。
　　冯筱筱脑子乱糟糟的，忽然想到些什么，“公主殿下，那这一切又和江游有什么关系？？”
　　“他非同一般，我认为他拥有能够帮助圣德的力量。”
　　您这么看好江游么。
　　冯筱筱嘴唇嗫嚅，没能说出些什么。
　　尤利娅则是看向她，“我在你身上感受到了和江游相似的气息，或许我可以尝试根据这缕气息，逆向与江游建立联系，你可否帮助我？”
　　“这对江游是否有伤害？”冯筱筱警觉。
　　“并没有，只是沟通罢了。”尤利娅否认，“不过大周沾染虚空气息，这点确实非常棘手，他若是不在陷落层，那么沟通难度会成指数级增加。”
　　“如果联系上了江游，发现他也没什么太好的办法呢？”冯筱筱再问。
　　“这样的话，就只能眼看着圣德在那位王上带领下，朝虚空坠落了。”尤利娅说道。
　　早知如此。
　　我们折腾个什么劲，不如直接一起跟大周陪葬。
　　“需要我做什么吗？”
　　冯筱筱心中复杂，问道。
　　“将你的力量呈现出来，我会尝试捕捉他气息。”
　　稍加犹豫，冯筱筱伸出手臂。
　　血肉缠绕着暗影，自她掌心生出，散发着强大气息。
　　尤利娅眉头皱起。
　　“怎么了？”冯筱筱问道。
　　“和我想象的有点不一样。”
　　尤利娅手掌探出，指尖触及血肉暗影，而后朝空中一划。
　　丝丝缕缕的气息划出瑰丽半圆。
　　“江游。”
　　她在心中喊道。
　　——
　　“阿嚏~！”
　　“谁喊我。”
　　江游小拇指伸进耳朵，挠了挠，没有挠出耳屎。
　　“江先生，最近累到了吗？”
　　小蝶询问道。
　　小萝莉俏生生站在他身后，双手在他太阳穴上轻轻按压。
　　不得不说，这日子真舒爽。
　　“累是不累，慢慢调整伤势呗。”
　　不过说实话，多少是有点烦。
　　上次他当着星国人民面，喊了句“遇到困难请喊‘江’。”
　　又在波顿城救了那么些人。
　　名声也算是传开。
　　尽管星盟一再强调“江”是深渊恶魔，可人口多了，总有那么些个不怕死的，或者说心生绝望者，每天都在呼唤他名字。
　　他不是神明。
　　初入六阶的水平，更不可能因为别人喊他名字，他就能顺着网线过去帮人家解决困难。
　　但他可以散播带有个人意志的暗影结晶。
　　被他亲自污染的结晶，寻常情况下隐蔽性更强，一旦激活，污染性更强。
　　并且这种污染不再是恶性污染，会导致人身躯异化。
　　而是朝着眷族方向转变。
　　只要意志力足够坚定，通过考验，就能初步掌握暗影的力量。
　　这种情况下转化出来的眷族，没有其他眷族约束力那么强，获得的能力也要弱些。
　　不管怎么说，一切都在走向正轨。
　　令江游感到奇怪的是，自和布鲁斯分开，那叼毛就没再找上自己。
　　暗影树苗绝对能够称得上“珍宝”二字，这些天他一直在鼓捣这东西，越发能感觉到它的珍贵。
　　布鲁斯说不要就不要？
　　哪里都透露着反常。
　　“江先生，我要去做锻炼了，一会再来给你按摩。”
　　小蝶收回手指。
　　“好，去吧。”
　　江游渐渐回神。
　　思索片刻，他站起身。
　　走到新阴影层中心，手一招，将数米高的树苗连根拔起。
　　正在给新人上课的秦玉愣了愣。
　　主仆二人在脑海中进行了一番交流。
　　江游离开城池。
　　化作暗影快速奔袭，六阶速度完全放开。
　　就这么极速奔行，直到离开大本营千公里的位置。
　　这里是片无人区。
　　荒山野岭之中，时不时能看见巨兽身影。
　　啪嗒。
　　响指轻弹，暗影极速扩张！
　　转瞬覆盖数公里，形成一方天地。
　　树苗瑟瑟发抖，隐约察觉到了什么。
　　“接下来，我将对你进行同化。”
　　“也许这正是你反抗的好时机。”
　　啪！
　　燃烧着火焰的大逼斗扇了上去。
　　“一句话不说，你真想反抗啊？”
　　树苗：“……”
　　它抖动枝叶，模拟出簌簌声响。
　　江游这才满意点头。
　　接下来……影化虚空古树！


第824 隐藏在树苗中的印记！
　　虚空古树目前的最大作用，就是将暗影组织成员提交上来的暗影进行提炼。
　　原本浓度尚可的结晶，进一步凝练成为高浓度结晶。
　　吸收后帮助江游愈合身躯。
　　此外它还有其他功能，但江游担心这东西包藏祸心，所以一直没给对方发挥空间。
　　如今他觉得时机已经差不多成熟。
　　再拖下去，指不定布鲁斯就找上门来。
　　江游脚踏虚空，目光紧紧盯着面前树苗。
　　小东西颤抖幅度更大。
　　“我知道，布鲁斯在你身体里多半留下了些什么。”
　　“不过没关系，无非是承担些风险罢了。”
　　双眸中亮起幽暗光泽，江游手臂肌肉膨胀。
　　噗呲一声没入树苗！
　　暗影浮现，波动扩散！
　　在特殊韵律的共鸣下，树苗表面涌现起和他近似的色泽。
　　影化，炼成属于自己的RBq……错了。
　　炼成自己的专属物！
　　噗嗤一下，大量暗影堆积升腾，令树苗看起来就像是被暗影火焰包裹。
　　“吱——！”
　　“吱——！！”
　　它没有喉咙，不知道从哪发出的凄厉吼叫。
　　身躯不安扭动，不受控的朝四周迸溅气息。
　　从身份等阶上来说，它不弱。
　　作为某虚空暗影种种族的支柱，它最鼎盛时期一巴掌就能把江游拍死。
　　奈何后来遭遇了一系列事件，遭受重创，这才导致成了如今这副模样。
　　真深究下去，它生命阶层十分强大！
　　江游将自己力量探进去，更加感受到树苗体内蕴藏着的惊人潜力！
　　树苗身影扭曲，痛苦嚎叫，暗影结构也在悄无声息间产生改变。
　　“凝练暗影”
　　“吸收虚空气息”
　　“制造虚空屏障”
　　“制造暗影种”
　　“……”
　　一个又一个功能在江游脑海中浮现，皆为虚空古树具备的能力。
　　转化过程已经持续大半，并没有发生任何异常。
　　难道布鲁斯这家伙……真好心到把东西白白送给自己？
　　江游心头疑惑。
　　下一刻，他就知道自己原先的猜测没有问题！
　　转化过程至一半，隐蔽至极的虚空印记猛然爆发！
　　大量灰白色乱流在体内横冲直撞，所过之处，五脏六腑皆受到同化感染！
　　这印记没有什么攻击性，却带着一股规则伟力，一旦沾染，无法摆脱！
　　江游面露骇然。
　　他连忙调动起暗影，附着体表熊熊燃烧，试图将这些异常完全驱散！
　　但很显然，没有任何效果！
　　密密麻麻的白色纹路覆盖内脏，覆盖骨骼，最后出现在体表。
　　黑色外衣浮现灰白色纹理。
　　虚空气息不受控制的朝四周逸散，连带周围漆黑无比的空间都收到污染。
　　“啊！！！”
　　江游发出一声惨叫，从先前的站立姿势改为半跪在地。
　　影化过程被强行中断，虚空古树半死不活的躺在地上，周身颜色黯淡了数倍。
　　时不时再抽搐一下，一副进气多出气少的模样。
　　江游身上白纹从浓烈到趋于稳定，时间一分一秒流逝。
　　他瘫倒在地，费劲力气撑起身体。
　　就听刺啦一声，庞大暗影空间被一只大手从中间撕裂开来。
　　布鲁斯脸上挂着笑容，踏入其中。
　　“我在这感受到了暗影波动，让我来瞧瞧发生了什么？”
　　“上帝啊，江？怎么是你，这是遭遇了什么事情吗？”
　　他大踏步靠近。
　　暗影光束轰击而来，被他一巴掌拍向一旁。
　　布鲁斯发丝被吹起，面上笑容更盛，“江，我想你遇见了麻烦，需要帮忙吗？”
　　江游踉跄着站起，又轰出几道不痛不痒的攻击，与他拉开距离后，声音沙哑，“你对我做了什么？”
　　“我不知道你在说什么。”布鲁斯双手一摊，开口道，“我只是察觉这边产生了剧烈波动，所以过来查看。”
　　江游这会调整过来，喘着粗气，捂着心口，“你果然对那虚空古树动了手脚。”
　　“不不，这宝物来自虚空，我仅仅做了一部分保险措施罢了，谁知道你会做这些。”
　　布鲁斯眼含讥讽，“江，你太大意了，吸收前不进行检查的吗？”
　　“不过也是，就算你检查，也查不出来任何异常。放心，只是虚空印记，并没有太大危害。”
　　“或许前往虚空战场能够解决，否则一旦印记爆发，你这一身实力都会受到影响。”
　　人影捂着心口，面目微微狰狞。
　　“那么江，做好决定了吗，与我一同前往战场。”布鲁斯开口道。
　　“若我说不呢？”江游咬牙。
　　“这样的话，我就只好将你强制带走了。”布鲁斯眯起眼睛。
　　“虚空印记怎么才能消除？”江游问道。
　　“普通气息好消除，这种特殊印记，或许只有祈祷在战场中能有所收获了。”
　　“这样子吗。”江游不为所动，抓起身旁古树，踏空而起，“不牢您费心，大不了一死，那什么战场就算了。”
　　没等他冲出去几步，身后呼呼劲风吹来！
　　布鲁斯转瞬而至，手掌直奔江游肩头！
　　“这可由不得你了，江。”
　　手掌抓住他肩膀，比沙包还大的拳头轰隆一声盖下！
　　江游身躯笔直坠入地面。
　　霎时间，阴影层内荡开一阵涟漪。
　　“江，你的反应速度比之前慢了太多。”
　　布鲁斯狞笑，“站起来，我们谈谈。”
　　在他注视下，一道身影缓缓站起。
　　“这印记，到底是什么。”江游捂着心口。
　　“一种虚空诅咒，说实话，我设想过很多人，却没想过将它用在了你身上。”
　　布鲁斯手掌翻转，巨大的镰刀弯刃出现在他手中。
　　“江，我最后给你一次机会，告诉我你的选择。”他将弯刃刀尖对准江游。
　　“如果我死了，这种印记是不是能消散。”江游忽而开口。
　　布鲁斯愣了愣，“理论上确实如此，但……”
　　后半句还没说完，就见那身躯开始晃动，肌肤出现波涛般的浪涌。
　　身影就这么缓慢的朝四周飘散，最后完全消散干净。
　　布鲁斯脸色一点点发绿。
　　不可能！！！
　　他拳头渐渐硬气。
　　“布鲁斯大人，看来您不怎么长记性啊。”
　　回过头，一枚燃烧着火焰的拳头重重落下。
　　这一次，布鲁斯眼冒金星，两颗门牙宛如坦克炮弹，嘭的炸向远处。


第825 六阶处刑者，攻击带真伤！
　　“咳……”
　　布鲁斯干咳几声。
　　这不科学！
　　之前，江一直穿着暗影外衣，他一时不慎把分身当成主体，情有可原。
　　可这一次，布鲁斯确信自己打起了十二分精神观察！
　　他亲眼感受着那古树和“江游”之间的联系，并且确认“江游”身上沾染了诅咒。
　　这怎么还能是个分身？？？
　　关键诅咒这种东西，你一分身哪来的资格承受？
　　再者。
　　江游这一拳为什么会这么痛？！
　　比上次力道要大很多！
　　在这拳面前，布鲁斯险些以为自己脑浆子都被摇匀了。
　　他喘了几口气，从地上挣扎着爬起。
　　“江，我小看你了，你的能力比我想象中还要诡异。”
　　布鲁斯抹去嘴角血液，目光阴沉无比。
　　“过奖，你也差不多。”
　　江游熄灭身上火焰，表情不咸不淡，“这什么虚空印记，够隐蔽。”
　　“看来，你的分身再次救了你一命。”
　　布鲁斯冷笑一声，“但你手下人提交上去的暗影结晶，总归是需要本人吸收的吧？”
　　他指尖涌现白色气息，响指轻轻一弹。
　　啪嗒声响后，一层肉眼不可见的冲击直指江游。
　　几乎是同一时刻，江游面色变化，身躯晃动，胸膛开始涌现白纹！
　　数量稀少，却肉眼可见！
　　“那么现在……”
　　布鲁斯面容僵住。
　　又一颗门牙飞射出去，身躯打水漂一样，在地面落下，弹起，再落下……
　　最后被砸飞出去近千米堪堪停下。
　　“配合你两下做做样子，真把自己当回事啊。”
　　江游嘴角微微抽动。
　　胸前白纹还能是啥，烧鸡神明在他身上留下的印记呗。
　　至于所谓暗影结晶……
　　他有猜测过星盟会偷偷塞一些“毒晶”，所以每个晶体必然做好检查。
　　最后发现处刑者炎能够净化这种印记，那还怕啥，直接往嘴里塞就是了。
　　处刑者炎转悠一圈，主打的就是一个药到病除。
　　换句话说，哪怕江游真的本体来吸收古树，也没什么大不了。
　　布鲁斯从地上站起，弯刃挡在身前。
　　然后，叮——
　　巨刃接触，兵器相交竟发出一声轻吟。
　　地面一寸寸崩裂，十米，百米，千米！
　　掀起狂暴风浪！
　　将布鲁斯那一头披肩长发吹的向后扬起。
　　数以百计的树木从中拦腰截断。
　　地面千疮百孔，撕裂出一道道沟壑。
　　整齐无比的一幕，任谁看了都得吓得呆立当场。
　　作为正面承受攻击的布鲁斯，他只能说在这短短半秒，脑瓜子嗡嗡作响，耳边失聪，双眸产生了瞬时失明。
　　这到底是什么情况？！
　　丝丝鲜血从额头向下流淌，令他神情看起来越发狰狞。
　　他想不明白，这才分开多久，江游实力怎么发生了这般飞跃！
　　很难形容。
　　江游阶位没有发生改变，能力也大差不差。
　　可就是不一样！
　　和之前完全不一样！
　　…
　　【处刑者录】
　　【『虚空暗种』处刑值：5%】
　　【『血种』处刑值：1.3%】
　　【『瞳种』处刑值：1.1%】
　　虚空暗种的处刑值断崖式领先，江游的任何攻击对此种族都有5%的伤害加成。
　　但这些都不是重点，重点是六阶之后，能力产生了新的变化：
　　【『处刑者』获得晋升，『处刑者录』解锁新特性：『强袭』】
　　【你的攻击对同阶敌人，将固定附带至少0.05%的『规则性』伤害，伤害受『处刑者录』增幅，不同状态下，『强袭』效果会得到一定增幅】
　　【被『处刑者录』收录的种族，在面对同源敌人时，你同样能够获得一定伤害增幅】
　　新增功能并不复杂，却极其强大！
　　0.05%的规则性伤害，简单来说，就是真伤！
　　相同六阶内，只要对方的生命阶位，没有超过处刑者，那么就必定无法逃脱。
　　一拳0.05%，没有回血情况下，两千拳必死！
　　这么看好像很拉胯。
　　然而这只是基础数值。
　　【强袭】特性受到他的状态增幅，手里握着处刑者刃，或者处于【超频状态】【共鸣状态】，对这个数值都能够进行增幅。
　　表面上看是0.05%强制扣血，换算成实际状况，不容小觑！
　　就比如刚才两拳轰在布鲁斯脸上。
　　这家伙身上挂了许多减免伤害的宝物，却依旧没什么大用。
　　两拳下去，眼冒金星！
　　这一刀剁下，整个人血量狂降！
　　布鲁斯眼睛瞪大，身躯微微后仰。
　　体表被割裂出密密麻麻的伤痕。
　　“你……你到底是谁。”
　　布鲁斯无法接受。
　　就算江游发现了虚空印记，也不该有这么强大。
　　前些日试探，他自觉大致确定了江游状态。
　　相隔数日，谁知以这种战局作为开场……
　　“你怎么台词都和上次一样。”
　　江游瞳孔燃烧火焰，处刑者态全力催动！
　　大刀扬起，刃舞翩跹！
　　火焰交织成之中，将布鲁斯完全吞噬。
　　最后一声震响，二人向后分开距离。
　　江游身上略有破损，整体状态最多是轻微伤。
　　布鲁斯则凄惨许多，鲜血淋漓，部分伤口被烧成乌黑。
　　他面含杀意，死死盯着面前的青年。“江，你确定要与我星国为敌？”
　　“不，我没有想与你们为敌，是你不停向我挑衅。”江游摇头道。
　　“我需要六阶助力，我们本可以成为盟友。”布鲁斯气喘连连，“若让其他传奇知晓，等他们一同回归，你死无葬身之地！”
　　拎着大刀，江游一点点靠近。
　　“江？”布鲁斯神色变化，好像察觉到了什么，于是愈加惊怒。
　　面前这小子……想要杀自己？？？
　　“既然如此，那就先不让其他传奇知晓好了。”
　　江游咧嘴而笑。
　　——
　　战斗惊天动地。
　　六阶战斗山峦崩塌，大地开裂。
　　每次交锋都犹如导弹对轰。
　　场面之激烈，令人叹为观止。
　　不知从何时起，声势渐渐平息。
　　青年抹去额头鲜血，找了块石头蹲坐上去。
　　喘息之间，意识下沉。
　　“通知暗影，可以进行下一步动作了。”
　　脑海中很快传来回应：“好的，主。”
　　意识回到现在。
　　失去两条臂膀，胸膛凹陷，面颊扭曲，腿骨碎裂……
　　布鲁斯嘴角不断淌下涎水，“不……你不能杀我。”
　　“别急，还没杀你呢。”
　　江游龇牙，露出带着血丝的牙齿，拍了拍他脸颊。


第826 阶下囚布鲁斯
　　哗——
　　一盆冷水从头顶浇下。
　　布鲁斯迷迷糊糊睁开双眼。
　　意识渐渐回归，他猛然惊醒。
　　“江……”
　　看着面前人，布鲁斯咬牙切齿。
　　他恨！！！
　　按理来说一切都该如他预想中的那样发展，可实际情况完全偏离设想。
　　江游实力越打越猛，攻击中夹杂着一股难以形容的力量。
　　布鲁斯每次觉得自己防御差不多了，可最后现实给他迎头痛击。
　　那家伙攻击很邪性！
　　好在江游状态也不怎么好。
　　他身上负有伤势，攻击之后自己反倒吐出鲜血。
　　这点令布鲁斯打起精神。
　　权衡下来，他认为胜算在己！
　　结果打着打着……江游依旧吐血，面色依旧苍白，就是没有倒下。
　　等意识到双方存在的真实差距后，已经晚了。
　　布鲁斯想逃，却逃不掉……
　　布鲁斯自认为也算“身经百战”，担任传奇在前线这些年见多识广，可何时见过江游这茬子。
　　“还能说话呢，漏风不。”
　　江游穿着暗影外衣，蹲坐在他不远处。
　　布鲁斯冷眼相看，并未回答。
　　“别这么严肃，咱们好好聊聊。”
　　江游微笑。
　　布鲁斯念头迟缓，发觉自己丧失了对身体大部分的控制权。
　　“你对我做了什么？”他声音干哑。
　　“对你躯体进行了限制而已。”江游开口道，“我知道，你们这有规模有组织的传奇强者，死亡一人，肯定瞒不住，所以避免其他传奇察觉，我不会直接将你杀死。”
　　还真符合你的人设啊。
　　布鲁斯牙根痒痒。
　　虽然接触次数不算多，但几次下来，他确实对江游的老六行为有了一定了解。
　　他冷冷注视着对方。
　　“所以布鲁斯阁下，要不要谈一谈？”
　　江游微笑道。
　　布鲁斯心头一阵恶寒，神色发冷。
　　啪！！
　　可他没有想到，这上一秒还好好说话的江游，下一秒一个大逼斗扇在他脸上。
　　巨大力道在面庞留下清晰掌印。
　　本就身负重伤，刚刚苏醒，脑袋都不算完全清醒，这一巴掌直接令布鲁斯脑瓜子嗡嗡的。
　　冰冷神色顿时瓦解。
　　“个个都是硬骨头，一句话不说是吧。”
　　特么的你到底想让我说啥啊。
　　硬聊？
　　布鲁斯心头恨意达到顶峰，“六阶强者，不可辱，你我立场不同，我也从未羞辱过你。”
　　“如果战败的是我，你多半就不是这套说辞了。”
　　江游不置可否，终于开始询问，“你在传奇境界中，战力算什么层次？”
　　“中等。”布鲁斯沉声开口。
　　“星国一共多少传奇，前线的都算上；没到传奇境界，拥有传奇战力的算上；依靠禁物强行达到传奇战力的也都算上。”江游再问。
　　“八人。”布鲁斯给出答案。
　　这么多么。
　　江游陷入沉思。
　　布鲁斯体内拥有特殊印记，无法被完全转化成眷族。
　　不过身躯已经被转化了一部分，判断对方话语真假不成问题。
　　“你体内印记是怎么回事，为什么我看星国高层体内都有这种东西？”江游双眸中闪烁光泽，盯着布鲁斯心脏位置。
　　对方心头微跳，随后冷笑一声，“我没有办法透露，不过你可以亲自前往虚空战场，你会知晓的。”
　　江游停顿了数秒，似乎在观察，思考。
　　片刻，开口道，“这种印记，加入战场后拥有？类似身份凭证？”
　　布鲁斯没有回答。
　　“不对，如果是这样的话，星主高层体内都拥有，一些战士体内却没有。”
　　比如最开始苏醒时一巴掌扇废了的林子旭，这家伙体内没有印记。
　　“难道我开始的猜测是真的？”
　　“拥有这种印记，就相当于是虚空生物？”
　　江游疑惑。
　　他开始挑了两个倒霉蛋星主，激活对方体内虚空印记后，全体星国人民都认为对方是虚空生物，就连星盟也没有强行保下他们。
　　似乎可以窥见其中端倪。
　　“说句话。”
　　江游看向面前大汉。
　　“前往虚空战场你就明白了。”布鲁斯依旧是那句。
　　“怎么前往虚空战场？”江游问道。
　　“你不知道？”布鲁斯诧异，面对对方他抬起的手掌，他说黑着脸解释道，“星国各处有虚空裂缝，通过裂缝就可以了。”
　　“把位置报一下。”江游问道。
　　“……”
　　——
　　一拳给他砸晕过去，悲催布鲁斯陷入昏迷。
　　关于这次审讯，江游很满意。
　　不愧是传奇强者，知道的东西就是多。
　　星国各种战力分布，城池情况。
　　当然对方很久没有回过星国，可能这份情报没那么新。
　　关于虚空战场，江游也收获了些信息，受限于体内印记，布鲁斯能够透露的内容十分有限。
　　星盟，虚空战场……
　　这世界的水比江游想象中要深很多。
　　布鲁斯肯定是不能放回去，就这么锁着吧，能拖多久是多久。
　　多压榨些东西，等星国意识到不对劲，再宰掉。
　　安排几名暗影成员在此看守，防止对方逃跑。
　　仔细合计下来。
　　江游的发育时间并不充裕。
　　他没有离开太远。
　　拎着树苗，江游找了处差不多安全的地方。
　　“多余因素排除完毕，接下来正式开始吸收，你有什么想说的吗？”
　　江游问道。
　　哗——！
　　树苗终于长记性了，生怕挨大逼斗，连忙摇晃起树枝。
　　不停抖动制造声响，表示自己没有问题。
　　“不错不错。”
　　江游颇为满意。
　　微微吸气，噗呲一声，手掌直接插入树苗当中！
　　暗影涌现，在其体内不断侵袭同化。
　　来自同源的暗影能力在心头浮现，几乎已经不仅是同化那么简单，江游在吸收吞噬对方的精华！！
　　“吱——！”
　　树苗战栗，不知是痛苦嚎叫还是在哀嚎求饶。
　　迷雾一般的暗影在江游身边环绕，缠绕全身，越发衬托出神秘气息。
　　江游身形不断被拔高，提炼过的暗影甚至多出来了“虚无”感！
　　反观树苗不断萎靡，色彩减弱，体型越发缩水。
　　到最后，从几米高的高度缩减到了一米多高，宛如初生小树。
　　“吱……”
　　它有气无力的发出声音，瘫倒在地，被完全榨干。
　　江游则精神焕发。
　　“别装了，死不了，赶紧给我多来点暗影，我还要。”


第827 我们的城市安全无比！
　　轰隆——！
　　庞大身躯一头倒向地面，扬起大片沙尘。
　　而后暗影升起，一如藤蔓般将对方身体覆盖，绞杀！
　　上百米身躯被暗影覆盖七成，再就是肉眼可见的身躯干瘪！
　　如此庞大身躯，悄无声息的融化，直至消失不见。
　　提炼后的暗影在体内涌动，带来丝丝凉意。
　　【快速吸收】！
　　是江游影化古树后获得的能力之一。
　　正常情况下，影噬速度不慢，但巨兽这种直接百米为单位的庞大身躯，吸收起来绝对没那么快。
　　“效果不错。”
　　江游露出笑容。
　　吞噬一整只五阶巨兽，提炼出的暗影浓度也远超之前。
　　此外零零散散各种能力，都偏向于种族发育。
　　不过这很好了。
　　原先两个位格都侧重于战斗方面，尤其处刑者，主打就是一个暴力美学。
　　现在星国情况特殊，补足发育能力的短板，更加能够适合发展势力，从而借势而起。
　　“尽快调整，兴许要不了多久，就会有一场大战。”
　　江游看向自己的影子，阳光下，那里近乎将光线完全吞噬。
　　六阶后的【影卫江游】，能力蜕变更为强大。
　　最强大的一点，便是几乎能够当成第二条命来使用！
　　先前布鲁斯做的那么多暗手，【影卫江游】直接“自杀”，虚空印记根本作用不到他本体上。
　　今后寻常性质攻击，都能够通过本体与影分身之间的转换，令伤害进行转移。
　　可惜【影卫江游】此能力还不够强大，否则能直接将他本体上，烧鸡神明留下的神纹转移！
　　不急。
　　慢慢来，今后都会有的。
　　一只又一只巨兽被击杀，暗影覆盖后吞噬凝练。
　　江游的状态迅速恢复。
　　算上暗影组织给自己提供的结晶，照这个速度大概再有几个月，他差不多能把状态全部调整过来。
　　很显然，星国不大可能给他这么长时间安稳发育。
　　身形穿梭，脑海中思绪浮现。
　　不多时，停下。
　　江游看向面前的巨大城池。
　　神圣墙壁联结，防御力强大无比。
　　哪座城池……他也不知道，反正，就从这里开始好了。
　　——
　　“我们的城市安全无比！”
　　星主会议，接替韩星主上任的路星主拍着胸脯说道。
　　“路星主，别说大话，上个像你这么自信的，已经被那暗影恶魔引爆虚空印记，令我们星盟公信力大幅下滑。”
　　“中心城科研所已经对暗影进行了破解。”路星主冷笑一声，“我早就说让你们发展科技，你们不听。”
　　“哦！？”
　　其余星主发出惊疑声音，“你研究出什么了，能够锁定对方位置，还是能够消除暗影？”
　　路星主表情一顿，恼怒道，“你们能不能说点现实的，这么短时间，谁能做得到。”
　　他冷哼一声，道，“我们中心城研究所已经更新了探测器，能够准确捕捉暗影气息，城内居民谁要是再暗地里投靠暗影，或者城市有暗影渗入，都会被我们及时检测出来！”
　　众人凝神。
　　暗影隐蔽性极其强大。
　　主要星国走上的是一条新的超凡道路，污染超凡体系都多少年没接触了，这方面准备根本不够齐全。
　　所以导致暗影极速扩张。
　　现在没过多长时间，中心城便有了防备手段，不得不说是有两把刷子的。
　　“你确定效果可以？暗影藏于体内，你拿什么进行探查？”
　　有人提出质疑。
　　“暗影藏于体内，但刚刚转变的人往往无法精准控制气息，只要有一丝气息泄漏，就会被探测到。”
　　众人多出几分惊喜。
　　“这样一来，暗影的确无所遁形，限制住他们发展，也就不成气候。”
　　“这种污染道路当真毒瘤，害人又害己，低端！”
　　抨击完毕，众人打起探测器主意。
　　“老路，你那东西能不能实现量产，其他城池也赶紧配上。”
　　“老路，你最好别狮子大开口，我们要是焦头烂额，暗影力量增多，到时候害的是整个星盟！”
　　“你确定你那仪器没问题吧，我怎么感觉这么短时间做出的东西……效果难说。”
　　路星主脸色直接发黑。
　　他语气不善，“我们已经测试很多遍了，这么说吧，只要那暗影恶魔实力没有发生飞跃，暗影没有发生改变，就不可能逃过检测！”
　　得到保证，众人算是放下心来。
　　“布鲁斯阁下有消息了吗？”
　　“不知道，前两天星盟收到了他消息，他说一切正常。”
　　“应该没问题了，布鲁斯阁下出手，江定然活不下来，现在需要处理的，就是暗影这群过街老鼠。”
　　“布鲁斯阁下处理完江就会直接返回战场，这边我们不用管了，接下来主要商议一下战场事项。”
　　你一言我一语。
　　塞着暗影口球的布鲁斯沉默不语。
　　你不管他不管。
　　囚在暗影牢笼的布鲁斯无法生还。
　　如果早知道回归星国会撞见江游这么邪性的家伙，布鲁斯发誓自己绝对会多摇几个人，再不济直接就当没看到消息。
　　回到会议室内。
　　众人神情严肃了许多。
　　一名肤色泛青，额头有第三枚竖瞳的男子站在会议中心。
　　五官略有人形，整体看起来有种说不出的怪异。
　　“使者。”
　　众人礼敬。
　　它神色平静，开口道，
　　“战场规模扩大，星国构筑的几道防线岌岌可危，要加大投放力度进行防御了。”
　　“并且最近两轮战线效果并不好，继续战败下去，后期星国资源将大幅降低，到时候，你们怕是又要付出两三座黄沙区。”
　　“按照戈恩大人所说，你们这次至少要出战十五名至高，一百名战神，大家商量一下怎么分配吧。”
　　声音传入耳中，听完之后，众人面色越发铁青难看。
　　“使者大人，再派出去这么多人，我们星国还如何防御？？”
　　“假如又出现一个‘江’，我们岂不是更加没有反制手段。”
　　“星国如今情况，很难……”
　　使者第三只眼轻轻眨动，众人瞬间闭嘴。
　　“这是戈恩大人的意思，你们可以不听从，无所谓。”
　　不咸不淡的一句话，让所有人哑火。
　　彼此面面相觑，沉寂良久。
　　“出兵吧，反正战士的归宿是战场。”
　　“为了星国荣耀，他们会理解的。”


第828 祭拜江神，多子多福
　　星京城。
　　这是座很有东方风格的城池。
　　不过也就是风格稍微保留了些东方特征，实际上星盟经过这么久大洗牌，人种之间基本没有太大差别。
　　再就是上城区下城区之间的差距，也几乎和其他城池没什么两样。
　　星国，似乎非常执着于将事物分出个三六九等。
　　将人也分为上等人下等人。
　　此刻，下城区贫民窟。
　　头上、手臂……多处缠绕着绷带的众人衣衫褴褛，聚集在大院内。
　　朱红色圆桌摆放着热气腾腾的食物，只是这时候众人基本都没什么胃口。
　　“老朱他们那边场子被扫了，差点查出来暗影的事。”
　　“我有个兄弟在巡卫队，听说星盟最近研究出来了个什么新的探测器，能够探测暗影。”
　　“我也听说了，估计要不了多久，探测器就会下发到各城池，到时候我们都逃不了。”
　　几人交流之间，神情越发落寞。
　　“那现在怎么办，自打接触暗影结晶……我们好像已经回不去了，我们若是当初没有……”
　　“怎么老许，你后悔成为‘暗影’一员了？当初要不是给你机会，你和你妻子直接被那帮派打死都没人管！”
　　“放屁，我是后悔吗，我是愁。”男子怒目反驳道，“兄弟们现在这样，别说帮江神了，我们都自身难保！”
　　“现在不就是在想办法，你除了在那说丧气话，还能有点别的作用吗？”
　　两名男子越吵越凶，险些直接打起来。
　　最后在旁人拉扯下才被强行分开。
　　院内又恢复了最开始的苦闷。
　　饭菜飘着热气，无人率先动筷。
　　“我建议这段时间大家先低调些，尽量不要显露异常，拉拢人手的事情也延缓吧，等到风头过去再说。”
　　坐在圆桌首位的沧桑男子开口道。
　　“那祭拜江神呢？”又有人问道。
　　男子犹豫了一下，说道，“这个不能停……继续祭拜下去，迟早有一天我们能够等来江神的回应。”
　　会有吗。
　　在场者其实没有人能确定。
　　大家都是社会底层，干着最苦最累的活。
　　所谓祭拜江神，不过是给自己找个心理安慰。
　　“我听说暗影已经建立起了属于我们的阴影层，在那里人人平等。”
　　“要不打探一下这阴影圣地在哪，我们过去……”
　　“也只能这样了，反正这段时间必须低调。”
　　男子提醒道，而后开口，“都别丧气着脸了，吃饭吧。”
　　“吃吃吃，先都别说了。”
　　“夹菜，再不吃今后说不定就吃不到……”
　　乌鸦嘴男子被旁人怼了一拳。
　　几轮打闹，院内气氛总算好转许多。
　　将饭菜打扫干净，桌子腾开。
　　一尊泥像被摆了出来。
　　五官模糊，整体大概常人大小。
　　具体肢体与服装细节太过模糊，无法辨认。
　　当半枚暗影结晶摆放到泥像身边时，暗影朝着它流动，缓缓覆盖，填补着残缺错漏处。
　　最后等暗影全覆盖时，整个泥像都变得邪异非常。
　　飘动暗影似雾流淌，交织成薄薄一层的外衣。
　　特别是两点瞳孔，将江游的邪性都还原了几分。
　　在吸收暗影结晶后，众人新有所干，最后合力弄了这么个泥像，每逢节日，或者干脆有事没事都来念叨几句。
　　为首大哥点上三支香，恭恭敬敬鞠上几个躬。
　　“江神，兄弟们日子越来越难过了，城内巡卫员一直在巡逻，好在目前我们都没被发现。求您庇佑兄弟们，让大家能够渡过难关。”
　　上香结束，他后撤让开，第二人上前。
　　“江神，我就不说求平安什么的了，我想中个彩票，劳烦您帮帮忙。”
　　“江神，我老婆都入家门半年了，这肚子还是不见动静，求您保佑保佑……给您上香了，烟火钱功德箱太虚，咱就不整这些不切实际的了。”
　　“江神，我和我老公想要个二胎……”
　　“……”
　　一人接一人上香，众人情绪越发平和。
　　谁知就在这时，大门砰的被人强行踹开！
　　几名巡卫员狞笑着抽出腰间长刀。
　　“收到群众举报，这里有暗影的邪教徒，麻烦你们跟我走一趟……呦，那尊雕像是什么！？”
　　他目光一亮，看向人群后方还没来得及恢复原状的雕像。
　　“长官，误会！”
　　众人神色大变。
　　“误会个屁，都给我带走！”
　　巡卫员大手一挥，身后小弟纷纷冲上来准备将众人扣押带走。
　　“跟他们拼了！”
　　男子咬紧牙关，抄起手边菜刀，暗影缠绕刀身，迎面朝巡卫员砍去。
　　战斗立刻打响！
　　私自投靠暗影，是星国死罪！
　　至于要问犯了什么法……那只能说是《星国最新法》
　　噗通！
　　一名男子头颅被按压着撞向地面。
　　巡卫员腿部顶在对方脖间，卸掉男子双臂。
　　“袭击巡卫员，罪加一等！”
　　男子落败像是“战败”的导火索，紧接着，越来越多的人被按压着，或者摔倒在地，痛苦呻吟。
　　“星盟何时亏待你们，那江不过短暂露面了两次，你们就深信不疑，愚民！完全的愚民！”
　　“你们心心念念江神，整日与我们巡卫队，与星盟作对，现如今你们被抓了，有本事让所谓江神出现啊。”
　　他笑容狰狞。
　　“我们只是普通人。”有人艰难反驳。
　　“是不是普通人，跟我回去就知道了。”
　　巡卫队长冷笑医生，正准备下令将人带走，突然意识到不对劲！
　　他警觉看向四周。
　　“队长？！”
　　几名队员惊骇。
　　不知从何时起，四周被完全替换成了暗影！
　　“是……是江神！！！”
　　众人惊喜无比。
　　“我来了，然后呢？”
　　暗影从地面升起，出现在队长身后。
　　江游表情忽然有些奇怪，伸手一勾，队长胸膛衣衫被破开，露出几枚黯淡无光的晶体。
　　场面一时间有些耐人寻味。
　　队长立刻反应过来，单膝跪地。
　　“江神在上！小的吕德彪，等候您多时了！他们这群人太过张扬，我看似是在抓他们，实际上想救他们的命！”
　　江游嘴角抽动。
　　尽管这事非常离谱，可对方似乎……没有说谎。
　　“老大？！”
　　手下人难以置信的看着他。
　　这特么是什么魔幻展开。
　　老大带着人来剿匪，结果老大其实是那个匪！?
　　江游没有管这些巡卫员，他若有所思的看向衣衫褴褛的众人。
　　他似乎在他们身上看到了一丝……微不可查的光点？
　　——
　　（今天来山里烧香拜佛了，单更一次~）


第829 神明的道路！
　　那是什么？
　　江游凝眉思索。
　　被人唤做江神后，他脑海不断浮现呢喃呼唤。
　　如果选择屏蔽，那么这些杂音都会消失不见。
　　但这种特殊情况，还是令他心头有种说不出的感觉。
　　于是江游在消化完虚空古树后，凭借直觉选择了个差不多的方位进行移动。
　　随后便出现了眼前场景。
　　他看向众人身上那奇特的浅色光点，眉头越发皱起。
　　在他现身之时，那几名巡卫员已然放开身边人，哆哆嗦嗦站在一起。
　　不……哆哆嗦嗦都不足以形容了，只能用“抖如筛糠”来描述。
　　传奇强者布鲁斯出手，强势镇压深渊恶魔江！
　　消息传出，星国人尽皆知。
　　并且最近也确实很久没听到关于江的消息，众人本以为万无一失。
　　谁能想到现在江出现了，布鲁斯阁下没声音了！
　　整个院内鸦雀无声。
　　或是敬仰，或是害怕，各种目光不一而论。
　　他招了招手，灰头土脸，沾染着些血迹的男子走到身边。
　　“江神。”男子微微俯首。
　　“怎么称呼？”江游问道。
　　“赵大民，您喊我小赵就行。”
　　中年汉子极为恭敬。
　　“你是他们老大？”
　　“算是吧。”
　　“讲讲你们的情况。”
　　赵大民开口，讲述起来。
　　众人忐忑看着这一幕，他们只能看到他嘴巴在动，却无法听到任何声音。
　　“江神您好，大概在一个月前，我发现了数枚暗影结晶。”
　　“尽管星盟一再强调不可接触这些，可我已经走投无路了。”
　　“……”
　　江游默默听着，表情不断变化。
　　简单概括下来，就是赵大民最先发现结晶，然后吸收转变。
　　并且体会到力量带来的变化后，开始招揽新成员:
　　“伙计，好东西侬晓得伐？”
　　“来一口，忘记烦恼忘记忧愁。”
　　“兄弟，我弄到了一批好货，整点？”
　　坑蒙拐骗，加上下城区穷苦人民，迫切需要一个能够抓得住的希望。
　　投身暗影，便是这个希望。
　　并且与其他人员不太相同的是，这群人不仅投身暗影，甚至还搞出来了个“江神”泥像。
　　隔三差五进行祭拜，上香。
　　问题便出在这里。
　　所有人身上都呈现出浓度不一的光点。
　　江游心头有了几分猜测。
　　稍加犹豫，他伸出手点在赵大民身上。
　　唰！
　　下一瞬，光点直接顺着指尖钻进了他身体里！
　　“江神在上，在下赵大民，我妻女被人欺辱，我却无可奈何……求您赐予我力量……”
　　“感恩江神，我会为您寻找更多的信徒，让大家一同感受您的力量。”
　　“祭拜江神，求您佑我等平安……”
　　模模糊糊的记忆片段在眼前闪现。
　　而后，在某一时刻全然消失不见。
　　江游意识回归。
　　他面无表情，看起来极为冷酷神秘。
　　实际整个人脑瓜子嗡嗡的，思绪不知从何处重新连接。
　　直到有巡卫员不小心后退一步，踩碎了地面枯叶发出清脆响声。
　　他恍然回神。
　　“吕德彪。”江游开口。
　　“小的在！”巡卫队长活脱脱一个舔狗。
　　“你这几名队员打算怎么处理？”他问道。
　　“江神您想怎么处置都成，不过这两个人天赋不错，可以发展成自己人。”吕德彪恭敬道。
　　“行，你去安排，选择不会引起星盟注意的方法。”
　　江游挥出暗影，赐予吕德彪部分能力。
　　而后便不去管他，依次查看起赵大民同伴的情况。
　　所有人身上都有光点，当他将这些“光点”吸收后，体内似乎有某种力量在酝酿升腾。
　　——
　　【传播『江』之威名，你收获了属于自己的忠实信徒】
　　【收获『信仰』，增强能力，你第一次切实感受到这种特殊力量】
　　【你发现『信仰』十分强大，且与已知的任何力量都不相同，它拥有极大潜力，但同时，你似乎发现了它存在某些弊端】
　　狗屁啊。
　　弊端这俩字是你自己说的，我啥也没发现。
　　江游嘴角抽动，继续浏览手册浮现的信息。
　　【你尝试调动『信仰』，加强自身，你成功强化了『暗影掌控』】
　　【让万千生物诵念你的名，信仰成神，庇佑信徒，你发现了属于『神明』体系的道路】
　　果然。
　　通体浏览下来，江游长舒了口气。
　　那“光点”真是信仰！
　　并且，这是属于神明的道路体系！
　　为什么会这样？
　　此刻江游尚未离开星京城，而是在暗处观察着赵大民众人。
　　他心头有过诸多猜测，根据这段时间的观察，隐约得出些结论。
　　被暗影污染者，转化为影眷，会视他为“主人”。
　　主人归主人，与强烈的“信仰”是两个概念。
　　影眷会敬畏他，服从他，发自内心的无法反抗。
　　但极致的“信念”是另外一回事。
　　赵大民等人身处为难，几乎将他当做“神仙”“佛祖”之类的人物，不断进行祈祷祈求庇护。
　　再者，或许也与媒介有关。
　　其他暗影污染者可没整“泥像”，有事没事还烧几根香祭拜。
　　这事传出去都够魔幻的。
　　姓名：江游
　　【影源】：六阶『下』
　　【势】：六阶『下』
　　【信仰】：2
　　从这些人身上凑齐了3点信仰，江游氪了一点在【暗影掌控】上。
　　效果立竿见影，他敏锐察觉到此项能力强度提高了1个百分点！
　　多少有点夸张了。
　　若是能攒够100点信仰，【暗影掌控】强度岂不是能够翻倍？
　　成神的力量体系……
　　他惊疑不定。
　　手册中说的【某些弊端】，他尚且没有感知到，不过相比之下，江游愿意相信手册的描述。
　　人是人，神是神。
　　他绝不认为自己能够中途改换走上神明体系，何况……改修神明道路之后，还会是他自己吗，又或者是一尊称为“江”的伪神？
　　江游渐渐冷静下来，不再随意用【信仰】进行加点。
　　在搞清楚这东西利弊前，他必须谨慎再谨慎。
　　“如果阿江还在该多好，人形百科全书。”
　　江游微叹一声，忽然想起来些什么。
　　他念头一动，转身向远处飞去。
　　……
　　不多时，在一片暗影空间内停下。
　　哗——
　　见到他，树苗本能的挥动树枝，表示臣服。
　　“不用拘谨，影化之后，你就是自己人了。”
　　江游露出和蔼笑容。
　　哗哗——
　　树苗传递着开心情绪。
　　“既然是自己人，有些好东西我自然要分享给你。”
　　“来，撅好，我要开始了。”
　　——
　　坐了一天车，终于回家了，明天开始恢复正常更新……不，我会爆更！


第830 信仰有毒
　　时间很快过去。
　　古树瘫软在地，枝条微微抽搐。
　　身上几个树孔向外流淌出浓郁暗影。
　　整个就是一浑身无力的奇怪状态。
　　江游气喘吁吁，坐在旁边，抹了把汗水。
　　他高估了自己对于信仰的控制。
　　他野路子出身，哪怕信仰只是“神明体系”的基石，但操纵起来还是格外费劲。
　　将信仰用在自己身上，有手册辅助，“加点”效果简单粗暴。
　　实际上信仰是个极难掌控的光球。
　　江游好不容易控制着信仰灌进古树体内，紧接着，信仰就像脱缰野马，在对方体内窜动。
　　古树在江游管制下颇为虚弱，好悬没在乱窜的暗影面前直接GG。
　　幸亏它本身就是高阶位生物，加上江游控场，最后勉强完成“强化”。
　　当下剩余3点信仰，江游在古树身上便耗费2点。
　　树苗肉眼可见的发生了变化。
　　气息更加深邃高深，原本所剩不多的灵智提高许多。
　　最为核心部位的暗影，色泽从紫黑色，涌现诸多白色纹理。
　　能力方面，提炼暗影，制造眷族的效率整体都获得了增强！
　　这才仅仅两枚信仰，效果立竿见影！
　　难以想象真正神明会有多么强大。
　　江游揉了揉小臂，拉伸指骨，发出嘎嘣脆响。
　　皮肤下血管与肌肉充当输送暗影的通道，此刻正泛着轻微疼痛感。
　　“现在能说人话了么？”
　　江游问道。
　　“吱……”
　　瘫软的树枝有气无力抖动枝条。
　　“把东西给你有什么用，费了半天劲，只获得了微弱提升。”
　　江游喘着气，冷笑一声，“你都不知道我获得这些宝贝花费了多大代价。”
　　“我知道你现在状态不好，需要尽快恢复，所以我把好东西弄来，自己都舍不得用，全先给你。”
　　“……”
　　古树愣住，更加抖动树枝，朝江游传递着自己的情绪。
　　“谢谢”“你是个好人”
　　诸如此类念头传来，江游不禁露出笑容。
　　好孩子。
　　古树是个没脑子没心眼的好孩子。
　　这哥们大概真的核心受损，脑瓜子傻了。
　　“信仰”这种东西，对方肯定比自己了解。
　　毕竟身为一个强大虚空种族的支柱，不可能没接触过。
　　现在就跟二愣子一般，被喂一嘴还搁那说谢谢。
　　江游甚至有种欺负弱智的感觉。
　　他伸个懒腰，从地上爬起。
　　“自己收拾下吧，这几天先与其他人隔离进行观察，确定没问题后我再带你回去。”
　　江游拍了拍它身体，随后闪身离开。
　　—
　　快速返回星京城。
　　经过两天时间，吕德彪已经将事情安排完毕。
　　赵大民等人经过简单审查便被放了回去，没有引起他人注意。
　　当他看到众人时，又一次看到了光点。
　　只是这次光点颜色黯淡些，且数量也没那么浓郁。
　　“信仰，是可再生资源。”
　　江游若有所思。
　　在众人一脸懵比之中，他挨个上前接触，将新诞生的光点吸收完毕。
　　【信仰】：3
　　共计收上来了2点，倒是比预计中多。
　　大概是前日江游刚刚在危难关头救了他们，刷了波信任度。
　　此刻。
　　星京城外，一片丘陵。
　　江游看着面板上显示的【信仰】数值，闭上眼，感受起体内这股特殊力量。
　　它非常奇特。
　　污染像血液，在体内流淌，奔涌，散布每个角落。
　　极情超凡路藏匿于脑海某处，由意念激发。
　　信仰则是一片独立空间，说不上来位置在哪，可就是能够被调动。
　　1点信仰，强化1%能力。
　　江游微微吸气。
　　随后将1点信仰再度加持到【暗影操纵】上。
　　瞬间，一阵悸动自心脏迸发。
　　“江神在上，我是刘大壮。”
　　“我自幼家里条件不好，也没天赋，但我学习刻苦努力，高等考试分数不错，按理说本来能有一个好出路，结果惹了集团少爷，人家是超凡者，对付我一个穷学生再简单不过。”
　　“我的成绩被调换了，我父亲被上等人打断了脊骨，没过两年也就撑不住，直接没了……”
　　“江神……求您给我指一条路吧。”
　　…
　　“江神您好，我叫苗苗。”
　　“赵伯伯说有话可以在心里默念，向您祈祷就能够获得回应。”
　　“我父母都去了前线战场，星盟说我是英雄后代，可我在学校里总是被嘲笑是没有父母的孩子。”
　　“……”
　　“江神啊，您真能听到我的声音吗？”
　　纷杂耳语逐渐淡去，最后消散。
　　江游缓缓睁开眼。
　　点下一枚【信仰】，耳边会浮现祈祷者话语。
　　那是信徒的心底话。
　　这就是“神明”的感觉吗。
　　江游深吸口气，脑海中隐约残留对方的话语。
　　良久，他才将注意力回到自己身上。
　　1%增强还不至于全身来个大蜕变。
　　不过即便如此，长时间锻炼增加的1%，和瞬间增强1%，这种强刺激感官是完全不同的。
　　暗影外衣穿上身，贪婪吸吮着空气中的影。
　　等待片刻，确保没有发生异常。
　　他继续点下去第二枚【信仰】
　　呢喃声重新在耳边浮现，他默默聆听。
　　一抹璀璨白芒在瞳孔边浮现，等待时间推移，消化完毕。
　　至此为止，花在自己身上的【信仰】足足有了3枚。
　　姓名：江游
　　【影源】：六阶『下』
　　【势】：六阶『下』
　　【信仰】：1
　　【位格】：『逐光者』『处刑者』
　　【逐光者】：『暗影掌控』（+3%）『影卫』『影-领域』
　　【处刑者】：『处刑者炎』『处刑者态』『超频领域（低）』『处刑者录』
　　……
　　1%不明显，3%的增幅确实是格外清晰。
　　他其实想加点处刑者系，奈何当下时间紧迫，首要之急是将状态恢复拉满。
　　加到处刑者上，堆攻击力是很强，但他现在状态都没恢复好，堆攻击力也发挥不出来，性价比不高。
　　念头在脑海中涌现，消散。
　　最后一枚【信仰】被江游点下。
　　谁知道，就是在此瞬间，毫无征兆似的，大量纷杂信息涌了进来！！！
　　“江神在上！%##&@！！”
　　“江神！！江神！！！”
　　“*&@￥*！！！！”
　　你一言我一语，原本能够听清的话语交杂叠加，突然变成了刺耳无比的杂音！
　　轰击脑海，攻击意识！


第831 布鲁斯身亡！
　　这什么情况？！
　　江游面色大变。
　　他捂住脑袋，半跪在地。
　　异变来的如此突然，毫无防备！
　　这种嘈杂不只是声音大、声音乱那么简单。
　　一段段声音经过叠加之后，明明普通话语，却直接变成了某种克苏鲁语言！
　　嗡嗡嗡嗡。
　　江游两眼上翻，眼前一黑。
　　梆当砸在地上。
　　时间缓缓推移。
　　他迷迷糊糊睁开眼。
　　“年轻就是好，倒头就睡。”
　　拍拍脑袋，他有些发懵。
　　脑中嘈杂依旧存在，并且脑仁跳动疼痛。
　　【你发现了『信仰』妙用，尝试利用『信仰』增强自身能力】
　　【感受着不断提高的力量，你逐渐沉沦在快速晋升之中，你认为『信仰』之物，或许可以成为你的一大重要助力】
　　【然而在你又一次使用『信仰』后，你察觉到了异常……短时间吸收大量『信仰』，似乎会对自己冲击】
　　“这破信仰。”
　　江游心头微惊。
　　本来想着有事没事收割点信仰，加加点。
　　回来【处刑者炎『+100%』】、【处刑者态『+100%』】……
　　全身来一套+100%。
　　两个位格本就是双倍强大，这再算上信仰强化，岂不是四倍强大？
　　不……这其中带来质变是指数级叠加的，江游很难估算具体数值。
　　不管怎样。
　　现在倒好，前后加了4个【信仰】都撑不住。
　　江游估摸着自己目前极限，差不多是短时间内加点5个，否则绝对无法承受。
　　“杂音”“冲击”是其次，就怕【信仰】加点还有其他某些隐患。
　　思索之际，江游调整过来。
　　状态迅速恢复，大脑杂音被镇压下去。
　　他飞身而起，很快来到星京城内。
　　暗影似浪潮，翻滚之后，将建筑一层层接连复刻。
　　“江神，这是什么情况……”
　　“难道……这就是暗影圣地，阴影层？！”
　　在惊诧声中，众人得到江游首肯，进入阴影层。
　　“江神。”
　　赵大民正观察四周，注意到身前多出来的身影，连忙礼敬。
　　“今后这里就是星京城发展地，通过影瞳，你们能够自行进出，并且更加隐蔽，不会被星盟察觉。”
　　江游开口道，“就由你负责吧，督促大家提高实力，继续寻找新的同伴，并且出城猎杀巨兽，凝练收集暗影结晶。”
　　赵大民默默记载心中，点点头，“好的江神，只是……我实力低微……”
　　噗呲！
　　暗影触手刺入对方体内，源源不断的暗影涌入其中。
　　赵大民呼吸一滞，瞳孔涌现黑雾。
　　四肢、躯干、都开始浪涌翻滚。
　　得益于虚空古树带来的力量，现在发展眷族方面，他能够更加轻松提高对方力量。
　　灌输持续长达十余分钟，噗通一声赵大民半跪在地。
　　感受着体内力量，他颇有些茫然无措。
　　“总部会增派几人过来辅助你。你能够在星京城这种恶劣环境下拉拢起一批成员，证明了自己能力，加油，我期待你的后续发展。”
　　江游开口道。
　　“我会认真完成任务的，请您放心。”赵大民恭敬道。
　　交待完毕。
　　江游彻底离开现场。
　　目前星国已有了两块稳定阴影层区域。
　　源火城作为总部，秦玉姐妹，莫克利等人训练暗影。
　　星京城成为分部，赵大民负责，有个巡卫队队长吕德彪作为内应。
　　唯一隐患就是这个布鲁斯。
　　但江游多方打听之下，大致确认了一件事：没人知道布鲁斯状况！
　　各传奇镇守前线战场，散落在不同分部。
　　时不时闭关，或者时不时出任务。
　　一段时间内，传奇强者互相联系不上，非常正常。
　　他们之间尚且如此，星盟就更加没办法完全知晓传奇强者的情况了。
　　布鲁斯被囚禁在某处，至少能拖几个月。
　　运气好，拖一两年也没准能行。
　　江游又尝试了很多次，想要将布鲁斯转变成为影眷，通通以失败告终。
　　每次进行到最后关头时，对方体内虚空印记就会十分警惕。
　　强行转化，或许会生出意外。
　　如此看来，迟早有一天星盟其他传奇强者会反应过来。
　　江游想要安稳发育，恢复实力，积攒好足够资本再踏上虚空，寻找回家的路。
　　可星盟无法容忍自家地盘有这种眼中钉。
　　他与星盟间的冲突无法调和。
　　…
　　随着暗影扩张，源源不断的暗影结晶送到他手中。
　　江游选择将结晶吸收，再度激活体内近乎沉寂，能量所剩无几的暗影之茧。
　　由黑暗构成的薄膜覆盖身躯，他陷入沉睡。
　　这一次，力求将状态彻底恢复。
　　——
　　“江神已沉睡，全体暗影全力狩猎。”
　　“锁定‘黄沙区’、‘古森区’、‘纹石区’，大量猎杀巨兽，搜集晶石。”
　　“不必刻意追求暗影成员数量，在精不在多，我方组织不宜暴露在星盟视线当中。”
　　——
　　“江神状态稳步恢复，气势越发强大，再有几个月应该就能恢复。”
　　“目前我方组织已在九座城池发展成员，成员数量包括但不限于：普通民众、巡卫队员、文职人员……”
　　“星盟发出警告，已发现了我们的部分踪迹，近来需要更加收敛。”
　　——
　　“我方人员已渗入星盟分盟，为统一称呼，我们不再以‘暗影’相称，我们拥有了新的称呼：同志。”
　　“虚空古树已成长到十米，提炼效率大幅度上升。”
　　“甲级战犯布鲁斯目前无异常……也不一定，他大概有些抑郁，或许应该给他找个心理医生。”
　　“秦玉侍卫所言，江神状态基本恢复，剩下些许暗伤还要继续沉睡，并且经过这次安稳沉眠，江神或许能够更进一步。”
　　“甲级战犯布鲁斯又一次提出抗议，抗议无效。”
　　——
　　“江神气息趋于稳定，我方同志数量越来越多，星盟对此有所察觉，却始终没能发现我等。他们不知道，星盟已经被暗影所渗入许多。”
　　“赞美江神。”
　　“布鲁斯忽然变得非常惊恐，并且精神状态受到了严重改变，我们怀疑他精神层面产生了畸变，正在寻找解决措施。”
　　——
　　“星盟发布公告，将有多位传奇强者从前线返回，彻查灭杀暗影。”
　　“因为布鲁斯死了。”
　　“我们将面临最严重的挑战。”


第832 传奇会议，东方文明
　　“老伙计，我说你是不是疯了，我都说我上次战场有很多收获，需要慢慢吸收，你在这天天发什么消息？”青年嗓音带着数分不耐。
　　“就是，大家都在忙，没什么特别重要的事，拜托不要隔三差五打扰好吗？”
　　“两位消消气，这次可能真不是小事。”另一名传奇语气莫名，倒像是有些……幸灾乐祸。
　　顿了顿，他开口道，“布鲁斯死了。”
　　“？”
　　通讯频道内出现了一瞬沉寂。
　　哪怕这群传奇强者，在得知消息的第一时间也齐齐傻眼。
　　半晌，才有女声开口问道，“怎么死的？不会是前一阵，星盟说的那什么六阶污染暗影吧？”
　　很快传来回复：
　　“不知道，是使者先一步发现不对。刚通知我没多久，紧接着布鲁斯的生命之火就彻底熄灭。”
　　“星盟方也获得了消息，目前来说，使者要求最短时间解决完毕。”
　　“召开传奇会议吧。”
　　“同意。”
　　…
　　相隔一天时间，众人重新连接。
　　这一次，不再是“语音电话”，而是清晰可见的视频会议。
　　星国一共八名传奇，布鲁斯阵亡，还剩七人。
　　又有三人因任务被迫缺席，总共四人出席会议。
　　一名没剩几根毛的独眼老者；
　　面容阴柔的蓝瞳青年；
　　身材火辣，用鳞片铸成战甲的妖娆女子；
　　以及最后一位，头戴面具身披黑袍者。
　　独眼老者咧嘴，露出黄色板牙。
　　“各位，好久不见，上次传奇会议是什么时候来着？小米莎，你越发标志了。”
　　火辣女子冷哼一声，“齐老头你想死是吗？别废话，赶紧说事情。”
　　老者不再卖关子，将布鲁斯身亡消息简单讲述一遍，开口道，“据使者说，布鲁斯这家伙狂妄自大，在没有打探清楚敌人实力的情况下，贸然选择进攻。”
　　“哪怕发觉不对，仍然一意孤行，最后落得个被囚禁下场，完全是咎由自取。后来使者察觉他气息异常，了解情况后通知我。”
　　“布鲁斯也因此被剥夺传奇身份，不久后身亡。”
　　这事……
　　很难评。
　　现在说的是“狂妄自大”。
　　可如果布鲁斯真的自己把江游拿下，那这波就是赚的盆满钵满。
　　除此之外，再就是突然身亡引人注意。
　　众人沉默。
　　青年男子开口问道，“到底死因是什么，那名为‘江’的六境强者？”
　　老头没有回答，视频会议又一次陷入死寂。
　　“是虚空印记吧。”
　　女子开口。
　　这短短几句话，会议接连沉默。
　　足足良久，独眼老者咧着嘴笑道，“不说这些了，商量下什么时候返回星国吧，六阶污染暗影，这很有价值，难怪布鲁斯不声张，我看这是打算自己私吞下来。”
　　“星国说这‘江’正在建立‘暗影’组织，因为前些阵子使者要求星盟大量出兵，现在星国内没多少人手，基本无法遏制他。”
　　女子面色微变，“这该死的布鲁斯，他就不配同列传奇境。星盟之事这般严峻，若是令使者不悦……”
　　老者摇头，“所以，使者已经发出警告，你们应该知晓其中含义。”
　　接下来的谈话严肃许多，众人敲定着返回日期，以及针对江游的大致方针。
　　会议即将结束，老者忽而开口询问，“洛伦，你不是和萨里丁执行联盟任务去了，情况怎么样？”
　　青年懒洋洋的打了个哈欠，“还能怎样，又是个不太好接触的文明，降临在了一片危险区，我和萨里丁到现在没想出法子进入。”
　　“我先回来了，他还在那边寻找突破口……按照使者的话来说，那个文明潜力似乎不错，可以接触一下。”
　　“有确定是什么文明吗？”老者好奇问道。
　　“可能是东方人类文明吧，外部星云层还没打开，没办法确认。”青年耸耸肩道。
　　“人类文明啊。”老者愈加感兴趣，“这可不多见，你和萨里丁运气真好。”
　　“好什么啊，我们刚开始也以为还可以，结果那文明不偏不倚，正好降落在光粒区与星云区内，极度危险。”
　　青年叹气，“使者手下势力多的是，指不定他们先发现进入其中的方法。”
　　“得了便宜还卖乖，能替使者开发一个新文明，足够你和萨里丁实力飞涨了。”女子冷哼一声。
　　名为洛伦的青年传奇舔舔嘴唇，没有回答。
　　他自然没有告诉二人，自己偷偷使用了些底牌。
　　一具意识投身降临在了那个文明内。
　　他看到了霓虹大厦，城建高楼。
　　这个东方文明在降落过程中受到了损伤，可整体无伤大雅！
　　并且阴差阳错之间，他看到了一个扛着镰刀，穿着黑色长裙的少女快速穿行。
　　仅仅惊鸿一瞥，那白皙面庞，飘逸长发，精致绝美的侧颜便深深印刻在脑海中。
　　不仅如此。
　　这少女身影旁边，还有两道倩影：
　　其中一人身材高挑，皮肤白皙，面庞有纹理图案，身材火辣至极，面容却清纯极其反差。
　　以及另一名同样高挑，却生着一张厌世脸的女子。
　　三种绝色，不管哪人都完美长在了洛伦的审美点上。
　　他发誓，自己必须要尽全力攻破这一文明，然后将自己看上的，全部收入囊中！
　　——
　　传奇会议持续时间不长，他们各自分散在战场不同位置，集合需要时间，返回星盟更加需要时间。
　　饶是如此，在紧锣密鼓之下，几天也足够他们准备已完毕。
　　当裂缝被撑开，周身环绕着生物力场的四人降临星国时，迎接他们的，是星国的长队。
　　“恭迎传奇回归星国！”
　　带队的几名老头恭敬弯身。
　　四人站立虚空，身躯周围蒙着一层淡淡光影，迎着日光，看不清具体面容。
　　强横气势朝四周扩散，让人无法直视。
　　“此行返回星国，为解决六阶暗影之事。”
　　“事不宜迟，我们没有太多时间。”
　　“将疑似有暗影存在的城市名单备好，我们将直接横推过去。”
　　“预计花费一周时间，彻底清除暗影！”


第833 江先驱牌百科全书
　　“你不是死了吗……”
　　江游诧异。
　　梆当一声。
　　“？”
　　阿江给了他脑瓜子一拳。
　　江游倒吸一口凉气，能抗导弹的脑瓜子在此刻嗡嗡作响。
　　泪花不受控的涌现，天晕地旋后整个人倒在地上。
　　“你怎么这么强？”缓了好一会他才缓过来。
　　“意识体进入此地，意志力越强，力量越强，你还嫩了些。”江先驱轻笑。
　　“好吧。”
　　江游心头郁闷，开口道，“先前我苏醒，一直喊你没有回答，我都以为你消散了，当时给我难过坏了。”
　　“你会因为这种事难过？”江先驱诧异。
　　江游笑了笑，“你是上任处刑者，我是现任，见你死的不明不白，我多少有点兔死狐悲。”
　　“……”
　　江先驱再度举起拳头，江游连忙缩了缩身子。
　　“算了，打你浪费我力气。”江先驱将手放下，“某种程度上来说，我确实死了，现在跟你对话的，只是生前留下的小部分意识罢了。”
　　“那之前我苏醒的时候你怎么没影了。”
　　江游问道。
　　“没多少力量了。”江先驱指了指身旁火焰般燃烧的处刑者位格，“我一介残魂，一旦离开位格，就会不断消耗力量。”
　　江游看看四周，大致明白了，“所以，我沉睡时，又来到了位格核心处，所以又见到了你？”
　　“就是这样。”江先驱点头，“最近有没有发生什么，或者又想问什么事情？”
　　“嘿嘿，还是您老人家懂我。”江游乐呵道。
　　江先驱翻了个白眼。
　　江游则是直接开口询问，“老哥知道信仰么？”
　　“神明体系的基础。你怎么突然问起这个？”江先驱一顿，惊疑不定看向他，“你依靠暗影接触到了？”
　　“是啊。”江游点头。
　　江先驱眉头皱起陷入沉默，显然这个消息没有那么简单。
　　半晌，缓缓开口道。
　　“信仰，一般需要具备几个条件才能产生。”
　　“足够标准的生命阶层、接近同源的力量、坚定的信念。”
　　“生命阶层不说了，咱很屌。”
　　“利用暗影发展眷族，次眷族也能实现，如果达成一定的条件，铸造精神支柱……还真能诞生信仰。”
　　他看向江游，表情越发难以捉摸。
　　“继续说啊倒是。”江游忍不住问道。
　　“我还真没想到，你能整出来这东西。”江先驱开口，“信仰是把双刃剑，一般文明发现不了，要么发现，也是走上神眷者道路。”
　　“我其实也没想到。”江游无奈。
　　他将自己所做之事尽数说出。
　　江先驱点点头，“那没错了，这种情况的确能诞生信仰。其他六阶或许没有提取手段，对于你而言却不算什么难事。”
　　“不过这东西……很危险，寻常生物长期接触信仰，初期可能实力提升迅速，后面就会发觉到自身改变。”
　　“生物情感越发缺失，生命维度产生改变，最后成为神明类种族。”
　　江游肃然。
　　他自然察觉到了这种变化。
　　那第4点信仰刚加上去时，他好悬背过气去。
　　精神方面的疲惫到现在还有残余。
　　很难想象，这要是将来继续加点会变成怎样。
　　或许真就只能被迫“切割”情感，朝能容纳更多“信仰”的方向进行转变，也就是成为所谓“神明”。
　　“你用信仰强化自身……我也不确定这能不能成，也许我本体知道更多。反正我建议是短时间缺力量的话，可以利用。千万不要沉溺其中，神明侧力量，绝不简单。”
　　“我知道了。”江游应声，稍加迟疑，开口问道，“都是自下而上的崇拜，异种没有发展出神明道路么？”
　　“污染体系是另一条路，诞生不了信仰，或者说，诞生的东西不叫信仰。”
　　江先驱忽然紧皱眉头，“对啊，暗影属于污染体系，按理说诞生不了信仰……我寻思你这听起来哪里不对劲呢。”
　　“这？”
　　江游愣住。
　　“你变异了？？”江先驱狐疑。
　　“别乌鸦嘴。”
　　江游心头同样有些拿捏不定。
　　二人再度探讨起来。
　　这般交谈下来，解决了部分疑问，反而又生出些新的疑问。
　　他摇摇头，不再纠结这些，转而问道虚空战场相关。
　　“虚空战场？”江先驱诧异，“我知道些。”
　　“虚空战场存在许久，战事波及最广时，万千种族接连覆灭，整个虚空都为之战栗，那时候人族甚至有‘恐怖’种族之称，是绝对的强族之一。”
　　“后来战事暂停，也不知怎么人族越发势弱，我巅峰期持续时间太短，没空探寻这些。反正我死去之时，虚空战场仅有小范围摩擦，整体尚算稳定。”
　　停顿片刻，留给江游消化时间。
　　江先驱再度开口，更详细描述起战场，“战场，其实就是虚空中一些重要的战略点，各族去争夺，打上头后，再去对方老家把对方给灭掉，然后抢夺资源。”
　　“整个文明飞跃，需要的资源自然十分庞大，如今虚空战场爆发，其实能理解。”
　　“如果向上追溯，按照阵营来说，基本是神明阵营对战深渊阵营，外加一些智慧种族。”
　　江游了然，而后问道，“那人族呢？”
　　“都说人族之前强，我也没见过到底有多强，反正现在是挺落寞的。”
　　江先驱无奈笑道，“你如果想听这些历史，等有机会可以去殿堂问问莫老，他活了不知多少纪元，知道的肯定比我多。”
　　“你知道的已经很多了，我是真正两眼一抹黑。”江游舒了口气，接着竖起大拇指龇牙乐道，“不愧人形百科全书，够强。”
　　“你阶位太低，加上没有引路人，自然信息匮乏，等阶位提升上去，很多事情都能了解清楚。”
　　江先驱伸了个懒腰，打个长长的哈欠，“还有事情么，没有的话，我要继续沉睡了。”
　　“等等……”江游询问道，“既然战场再度开启，又是在虚空……那会不会波及大周？”
　　江先驱愣住，沉思。
　　接着摇摇头，“不会的，我选择的那片空间多重伪装，除非你倒霉到在陷落时，空间波动被某些文明捕捉到……”
　　他声音停顿。
　　二人对视一眼。


第834 使者降临，抽脸
　　“这就是你们列出的名单？！”
　　洛伦黑着脸问道。
　　“这个……”某星主搓搓手，一脸苦笑，“我们对很多城市都有怀疑，但是始终没能发现线索。”
　　他讪笑两声，不太敢直视对方。
　　于是洛伦黑着脸，哗啦啦将提交上来的信息表来来回回翻了几遍。
　　“洛伦大人，我们其实很努力了，您也知道，那个深渊恶魔，他……他是六阶，而且能力又这般隐蔽，真隐藏起来，我们束手无策啊。”
　　“是啊大人，星国前些阵子又派去前线了那么多至高战神，常规战神，我们就更加没办法和他抗衡了。”
　　“洛伦大人，我们可就指望着您来将他给彻底灭杀了。”
　　几名星主语气颇有些讨好，一脸希冀看向青年。
　　他没有回答，闷头翻看着材料。
　　直到将一张地图摊开，手掌啪的一声，拍在桌面。
　　“你们在通讯里怎么和我们说的，‘星国出现了重大事项，有六阶强者在星国作乱，目前整体局势得到控制，需要支援’，这你告诉我是‘得到控制’？”
　　几名星主哑口无言。
　　看着快要被填满的星国地图，片刻后才有人讷讷开口，
　　“这群阴沟老鼠无孔不入，渗透能力极强，我们严重怀疑各大城池都有他们的人员，至于怀疑的主要城市，已经标注出来了，洛伦大人您自行定夺即可。”
　　洛伦冷哼一声，目光中有紫色雷霆闪烁，“别以为我不知道你们打的什么主意。”
　　“我等奉使者命令，回归星国处理六阶敌人，不是为了给你们擦屁股！平时干了什么烂事，自己受着吧。”
　　他神色愈发不善。
　　气势朝四周扩散，众星主就感觉仿佛有一只大手隐隐扣住脖子，只要稍微用力，就能轻松将脖子拧断。
　　几人瞬间脸色发白。
　　“洛伦大人，息怒……”
　　“我们绝对没有这个意思。”
　　洛伦忽的散去气势，“你们最好没有。”
　　随后他将地图收起，阴沉着脸色离开会议室。
　　随着距离拉远，房间内良久才恢复正常。
　　众星主瘫软的靠在椅背上，皆满头大汗。
　　一把年纪的老头老太太捂着心脏，还有两人更是连忙从兜里掏出速效救心丸服下。
　　等到喘过气来，彼此脸上这才浮现愤怒神色。
　　“他眼里到底还有没有我们这星主。”
　　“如果不是我们给了他那么多资源，他怎可能成为传奇境！”
　　“都是给使者大人做事，我们……”
　　哗啦——
　　会议室大门被打开，众人声音戛然而止。
　　洛伦面无表情，走到自己座位上。
　　在众人注视下，他发出没有什么情感波动的疑惑声。
　　“哦，没有落下东西吗，我还以为有什么东西忘记带了。”
　　洛伦轻笑，阴冷眸子扫过众人面上神情，而后才算是真正离开。
　　众星主拳头攥紧，脸色逐渐涨红，这下，真不敢再叨叨一句话。
　　不得不说，星盟的权利构成和大周存在很大区别。
　　大周战将至少绝不会跟司主撕成这样。
　　——
　　洛伦腾空而起，发送出去信号。
　　等待良久，最后四名传奇在半空中交汇。
　　“星主那边怎么说？”
　　独眼老者出声问道。
　　“你们自己看吧。”洛伦直接将地图扔了出去。
　　其余两名传奇也纷纷凑来。
　　“这什么意思，地图上画这么多圈？没画圈的那几座城是暗影的聚集地？”
　　独眼老者问道。
　　“你再想想？”洛伦气笑，没有卖关子道，“那群饭桶告诉我，画圈的地方都可能是暗影存在地。星主们意思是，让我们一座城一座城的探查过去。合计一下吧，从哪开始探查起。”
　　女子嘴角抽动，“查个屁，星盟给出这种地图，我们还能将星国翻个底朝天不成？”
　　“这话你可以跟使者去说。”
　　洛伦将地图拿来，随意点了个位置，“从这里开始查？”
　　“为什么？”女子看去，问道，“黄沙区……因为暗影先从这里爆发的吗。”
　　“没有为什么，随手点的，总归要有个地方先开始吧。”洛伦无所谓道。
　　“星盟有没有抓到暗影成员，详细审问一遍，兴许能审问出些信息。”女子再问。
　　“米莎啊米莎，你觉得星盟这群饭桶，会费劲功夫去做这些吗？”洛伦摇头，啧啧道，“行了，别想省事了，我们只能靠自己，星盟不能给我们提供任何帮助。”
　　此刻一众传奇还颇为乐观。
　　毕竟四打一，就算那什么“江”能够发展势力，总不可能比整个星盟都强吧？
　　然而当他们真正去处理起来时，才发现一切和想象中的完全不一样！
　　找不到。
　　根本找不到暗影成员。
　　这群家伙藏匿的非常隐匿，而且多半是察觉到了星盟放出的风声，于是全都缩起来，根本不露头。
　　他们四个打架尚可，在探查方面的确没有太多手段。
　　时间一天天过去，最后这四人不过是抓了许多“疑似”暗影的人员进行查看。
　　一旦抓错，言行逼供闻不出来什么。
　　一旦抓对，对方当场自杀。
　　他吗的直接自杀可还行？？
　　“我知道我扛不住你们的审讯，所以干脆快进到不用审讯。”
　　并且，这群暗影成员的关系网根本探查不出来什么。
　　他们就是正常居民，平日的关系网几乎查不出东西。
　　在探查过程中，独眼老者发现了阴影层存在，但里面早已经空空如也。
　　甚至暗影这群狗东西，留下了诸多“误导信息”，让传奇四人众以为找到了线索。
　　比如什么“早知道我们就不该在XXX地方集合，那里暴露了我们的行踪。”
　　以及“我们新建了几处据点，请各位暗影成员前去……”
　　最后没找到任何有价值东西，他们四个传奇反倒像狗一样跑来跑去。
　　这波抓虫子，从开始就极为不顺。
　　浪费了诸多天数不说，此刻，四人重聚。
　　站在他们面前的，是一个身形扭曲的身影。
　　气势不算强，可在场传奇硬是没有一人胆敢直视对方！
　　“五天过去了，成果呢。”
　　它平静开口。
　　“使者，我们……”
　　洛伦微微咬牙。
　　话没说完，使者轻轻抬手。
　　啪的一声，长鞭落在他的脸上。
　　青年一下子愣在原地。


第835 传奇的动作
　　四人心头陡然一惊。
　　不管如何，传奇终归是传奇。
　　就算吃了联盟资源，得到些好处，也终归是强者！
　　以往哪怕犯错，最多是被训斥一顿，再不济扣些资源。
　　最严重的，就是劈头盖脸痛骂而已。
　　可直接抽脸，侮辱性质完全不一样！
　　洛伦瞬间面色变化。
　　“使者，这过分了吧。”
　　“我们已经很尽力了，不至于这般……”
　　其余几人顿时开口。
　　不管先前关系如何，这一刻自然是要替自己人说话。
　　“你们有意见？”
　　使者却并没有打算就此结束。
　　哪怕感受到面前四名传奇稍微放出了气势，它态度依旧十分强硬！
　　“要我仔细算算，你们几个吃了联盟多少资源吗？”
　　“镇守战场，要我再算算你们有没有玩忽职守？”
　　“星国作为你们大本营，自己家里都出事了，到现在没有办法反制，我很怀疑你们的能力。”
　　“自家地盘，一名六阶，是不是还需要联盟对你们伸以援手啊？”
　　使者声音严厉无比，这种大人训小孩的呵斥，不管放到任何地方，都是极为炸裂的。
　　何况是对他们。
　　几名传奇面色越发难看。
　　“果然，人类，是最容易膨胀，最认不清自己地位的种族。”
　　使者微微吸气。
　　最后撂下一句，“我希望你们认清现实，在加入联盟的那一刻，星国就不再是你们的星国了。”
　　“这里不能成为一个未知势力的大本营，更不能连反制手段都没有！”
　　“三天，我最后给你们三天时间，我知道你们各自都有底牌，不一定要杀死那名六阶，但三天时间我必须要看到成果。否则，就像布鲁斯一样，将传奇名号自行取下来吧。”
　　说罢，手掌虚空重重一握，像是捏爆头颅一样，格外暴力。
　　而后身影一点点减淡，直至完全消失不见。
　　“使者走了。”
　　“它……”
　　几人刚想说话，突然间，心脏传来难以抑制的剧烈疼痛！
　　四人瞳孔剧烈收缩，捂住心口！
　　麻痹席卷全身，哪怕是想掏出什么药物，或者使用宝物调整状态都无法做到！
　　脚踏虚空，猛地失去力量下场自然不必多说。
　　四人笔直向下坠落。
　　最后噗通噗通。
　　在地面砸出四个坑洞，尘土飞扬。
　　良久。
　　面具人率先咳嗽着爬起。
　　鲜血从心口蔓延，他掏出些道具，轻轻抹除。
　　紧接着是独眼老者，青年洛伦，火辣女子米莎。
　　三人喘着粗气，抹去身上溢出的鲜血。
　　洛伦面色苍白，抬头看向使者消失的位置，心有余悸。
　　“行，这下算能够确定布鲁斯是怎么死的了。”
　　老头子爬起来，又直接躺下去。
　　灰色碎石子路面凹凸不平，他不嫌硌人，只觉得脊背发凉。
　　“你们手里底牌赶紧拿出来吧，在这么拖下去，等到时候出事就知道后悔了。”
　　洛伦在一旁苍白着面庞开口。
　　“我们有什么宝物，几次战场收获都比不上你，要拿也是你该拿吧。”
　　米莎眯眼，冷笑道，“使者为什么单独点你，你自己心里没有点数吗？”
　　洛伦眼角轻轻跳动。
　　半晌，他也跟着冷哼一声，看向一旁面具男。
　　“喂，亡者，你就没什么想说的么？”
　　“我们……身不由己。”
　　面具男声音嘶哑。
　　他躯体僵硬的像是尊雕像，站在原地傻憨憨的。
　　众人早已习惯他的沉默，却没想到都这种情况了，还是跟个憨批似的。
　　您说话要付费是么？
　　洛伦不再抱什么希望，不情不愿的掏出来拳头大小的透明晶石。
　　晶石内充斥着各种线条。
　　七彩色泽无比梦幻，目光看上去时，线条仿佛不断变换，规避着视线。
　　只是一条裂缝遍布其上，破坏了些许美感。
　　“你果然有至宝。”
　　独眼老者死死盯着宝珠。
　　“闭嘴吧，这东西一共也没剩下几次使用机会。”
　　洛伦面露肉疼。
　　“事不宜迟，有什么手段赶紧用，我可不想再被使者……”
　　米莎声音停顿住。
　　几人没有再继续交谈关于使者的事情。
　　他们的确心存试探，却没有想到试探的结果，就是让人如此心惊。
　　至此，哪敢再聊关于这方面。
　　“这宝贝需要大量资源催动，寻找江不是我一个人的事，你们懂吧？”
　　洛伦问道。
　　“斤斤计较。”
　　米莎翻了个白眼，众人没有多言，纷纷掏出些宝物扔去。
　　洛伦接来后，依次放置在宝珠边缘。
　　一缕缕光华气息被吸收，宝珠顿时光芒四溢。
　　洛伦瞥了眼几人，将注意力放到面前宝珠上。
　　他仿佛化作了一个“占卜师”，嘴里振振有词，呢喃着听不懂的话语。
　　纷乱线条开始交汇合拢，很快形成了一段莫名信息。
　　洛伦神色严峻，眼神波动，显然有所发现。
　　在宝珠浮现光芒的同时，有一层力场扩张，隔绝了三人感知窥探。
　　他们只能看到洛伦神色变化，却不知道具体看到了什么。
　　这还没完。
　　洛伦大概看完了信息，又一次挥手。
　　宝珠线条继续变化，一缕缕裂纹开始在晶体表面蔓延。
　　若说之前他的表情是严肃，那么这一刻，似乎有些……惊愕？
　　而后很快收敛微表情。
　　最后宝珠光芒消散，洛伦闭上眼，不知道在感悟什么。
　　米莎都有些忍不了他这么装逼，正准备开口，青年睁开眼。
　　“确定位置了，在星京城，直接去就可以。”洛伦说道。
　　“你为什么闭眼那么久？”米莎狐疑，“是不是有什么事情没有说？”
　　“怎么可能。”
　　洛伦心疼的看着宝珠上的裂纹，语气不善，“我使用至宝不需要时间？你以为这是路边的大白菜？该死的深渊恶魔江，我现在越来越想把他抓住，然后献给使者换取资源！”
　　“你如果早点把至宝拿出来，也许还有机会，现在使者施压了才知道拼命，有什么用。”米莎讥讽一笑。
　　洛伦没有理会她，阴沉着脸看向某个方向。
　　“星京城，现在出发。”
　　说罢，没有丝毫拖泥带水，直接起身飞去。
　　其余几人立刻跟上。
　　独眼老者盯着他的背影，颇有些狐疑。
　　他总感觉洛伦似乎隐瞒了些什么。


第836 位格的初步融合
　　“共鸣。”
　　“共鸣……”
　　火焰悬浮空中，照亮不远处身影。
　　青年发丝飞舞，眉头紧锁。
　　火焰像心脏一样不断地膨胀，跳动。
　　他的心跳也随之在嘭嘭震响。
　　双腿盘坐，身躯蒙着层淡淡白光。
　　不管呼吸、心跳、血液流动。
　　都在江游控制下进行。
　　这种细致到掌控全身每一处细节，再与位格进行共鸣同调，难度可以说极大。
　　江游一口气没调整好，整个人气势瞬间一泻。
　　“咳咳。”
　　他四仰八叉的躺在地上，捂着岔气部位干咳数声。
　　“又在共鸣呢？”江先驱不知何时钻了出来站在他身旁。
　　“太难了。”江游苦笑。
　　“慢慢来，这本身就是个长期过程，相当于彻底掌握位格力量。反正，每次有进步就是好事。”江先驱宽慰道。
　　“如果我能够百分百共鸣，最后能拥有怎样实力？”江游问道。
　　稍加沉吟，江先驱开口，“就那个虚空暗影古树，当时共享链接着山海般数量的虚空暗种，如果你成功共鸣……”
　　“一刀重伤？”江游插嘴。
　　“一刀砍死。”
　　“？”
　　“我都说了我只是个残魂，自然没剩多少力量，留给我重新感受位格的时间也短，否则你看那古树能不能活下来，别看它血厚，在共鸣态的处刑者面前就是个……”
　　江先驱盘着腿，双臂交叉，像极了吹嘘自己年轻时候多么强的长辈。
　　“同阶无敌……一刀秒杀，处刑者是不是有些过于超标啊。”江游感慨，看向火焰。
　　飘忽位格燃烧光泽，神异非凡。
　　在此之前，江游看到的，都是完整“处刑者”。
　　如今共鸣有了一定进展后，处刑者在他眼中形态发生了些微改变。
　　它不再那么完整，瑰丽，绚烂。
　　反而透过火焰，看得出形状并不规整，坑坑洼洼的表面昭示着它的残缺。
　　“位格是能力的具象化，方便传给后人。再弱的位格，都代表着一个至强者，顶级强者留下的顶级传承，自然该有牌面。”阿江解释道。
　　“阿江你生前是几阶来着？”江游问道。
　　“不记得了，处刑者又没有阶位，杀就完事了。反正敌人只有‘杀得死’和‘费些力才能杀死’两种。”
　　好好好。
　　这么装是吧。
　　江游咧咧嘴，看向四周黑暗，“我能够共鸣处刑者，那有没有种可能也能够共鸣暗影位格？”
　　“共鸣是能力的开发方式之一，自然可以。”江先驱点头。
　　“我去试试。”
　　江游来了几分兴趣，站起身，他朝黑暗走去。
　　一步，两步。
　　远离处刑者范围，黑暗几乎瞬间涌了上来。
　　并且因为远处就是一片黑暗，所以他的黑暗视觉也不管用。
　　江游回过头。
　　仅仅几步路距离，被包裹的火光便只剩下了摇曳的零星点点。
　　江先驱鼓励般竖起拇指。
　　他放下心来，继续向前。
　　浓郁暗影卷住双腿，向上攀升，而后覆盖小腿，腹部，手臂，直到盖住全身。
　　这次触感与处刑者完全不同。
　　紧致包裹感带来轻柔舒缓的感觉。
　　仿佛万千细小的手指按摩身躯，让人酥酥麻麻，心头发痒。
　　如果说处刑者是高冷，傲娇的，需要你去揣摩它心思。
　　那么暗影就与之相反。
　　它异常主动，大方展示着自己躯体，让江游能够更加直观看到细节。
　　他开始试着与暗影共鸣。
　　处刑者是跳动的火，暗影则是潮汐般的海洋。
　　潮起潮落，很有规律。
　　江游心脏震响，双眸格外明亮。
　　“呜——”
　　如同海上角笛的空明声，若隐若现，在耳畔回荡。
　　吸引着他靠近，最后又如雾里看花，看不真切。
　　共鸣暗影，带来的是一种新奇体验。
　　江游感受着体内涌现的力量，调整细微之处。
　　不知过去多长时间，他缓缓回神。
　　睁开眼，这才发现自己又站在了处刑者不远处。
　　抬眼一看就能看到位格以及旁边的江先驱。
　　他小跑两步到他身边。
　　“感觉如何？”江先驱率先问道。
　　“神清气爽！”江游笑道。
　　“你看这。”江先驱伸手一指。
　　江游顺势望去。
　　就见原本透亮燃烧的处刑者炎，燃烧之中带上了点点黑色。
　　数量不多，偶尔才会浮现。
　　江游心头一惊，“什么情况？？”
　　“我还想问你呢，你消失那么一会，处刑者就发生了这种改变。”
　　江先驱伸手在火焰旁边扇了扇风，“别说，还挺烫手。”
　　“这……”
　　江游错愕。
　　他上前半步，感受起处刑者变化。
　　一番查探下来，似乎……没感觉有太大区别。
　　不过眼见为实，瞅着处刑者现在这个样子，肯定是发生了什么。
　　【位格『共鸣』中，你发觉暗影系能力似乎产生了某些变化】
　　【位格『共鸣』中，你发觉处刑者系能力似乎产生了……】
　　【位格『共鸣』……】
　　手册一长串提示。
　　直到最下方，最新文字描述：
　　【先后对两个位格进行『共鸣』，二者力量似乎产生了某种交融……】
　　“位格融合？”
　　江游陡然凝神，心中猜测得到证实。
　　大小江二人大眼瞪小眼，而后又齐齐看向位格。
　　“不会出事吧？”江游忧心忡忡。
　　“你可以祈祷一下。”
　　“是你说阴阳平衡，有可能让处刑者更进一步，甚至将快速寿命损伤的缺陷弥补掉。”
　　“或许能做到吧……反正看你这位格融合，感觉多少有点心慌。”江先驱欲言又止。
　　“你可别坑我。”
　　江游太阳穴突突直跳。
　　“放心，不可能。”江先驱保证道。
　　江游正想说些什么，意识传来轻微抽离感。
　　有过几次经验，他知晓自己这是又差不多该苏醒了。
　　“我伤势差不多了，该醒过来了，改天再聊。”
　　江游摆摆手。
　　“去吧。”江先驱点头，同样摆手示意。
　　意识越发抽离，轻微的眩晕感之后，便是大脑重新启动。
　　血肉之躯的操纵感与意识体终归还是有区别。
　　睫毛颤动之际，江游睁开双目。
　　入眼，是漆黑的密闭空间。
　　并不沉闷，应当是做了通风系统。
　　不过空间并不大，也不知道是何情况。
　　“小蝶？”
　　他忽而注意到隔壁屋子，陷入昏迷的少女。


第837 来自传奇的挑衅
　　“主。”
　　秦玉身影快速凝聚，面上闪过些激动，紧接着恢复正常。
　　“发生了什么，小蝶的生命体征为什么这么薄弱。”
　　江游闪身，带着秦玉来到小蝶床前。
　　小木床上，少女紧紧闭着双眼，俏脸苍白，时不时浮现痛苦神色。
　　她身上同样存在着片片白色光点。
　　江游顾不上吸收信仰，靠近后探出暗影。
　　正准备帮助少女缓解伤势，忽然秦玉拉住了他手臂。
　　“怎么？”
　　“小蝶中了一种特殊诅咒，这种诅咒针对暗影本身，一旦您靠近帮她，连您也会沾染这种诅咒。”
　　秦玉轻咬嘴唇，望向床上身影满目担忧。
　　“讲讲发生了什么。”江游皱眉开口。
　　“我们躲藏的还算隐蔽，星国几名传奇一直没有找到我们，可不知他们怎么确定了消息，直奔星京城而来。”
　　“他们似乎认定星京城内聚集了大量暗影成员，没有任何征兆的下令封城，部分兄弟被困城中无法逃脱。”
　　“传奇们没有直接探查，反而在城内洒下针对暗影污染的诅咒，大部分兄弟中招后，身体会一天天丧失生命力，唯一办法就是寻找同类帮助。”
　　“简单而言，一旦沾染诅咒有所动作，也就意味着会暴露自身。”
　　“至此为止，传奇依旧没有行动，于是有部分兄弟想办法跑出星京城，前往其他城池寻求帮助。”
　　“这下传奇们开始顺藤摸瓜，准备一网打尽。文森特连同一众暗影成员不愿束手就擒，在星京城发起反击。”
　　“结局呢……”江游声音一顿。
　　这话貌似没有问的必要。
　　结局？
　　零散几个五阶对四个六阶，这仗就没法打。
　　——
　　“做的不错，总算是有了些许成果。”
　　光影包裹的使者平静开口。
　　四人微微低头，避免与其直视。
　　“使者放心，一切都在按照计划进行，据我们了解，那名为‘江’的六境者身受重伤，正在某处沉睡修复力量。”
　　洛伦躬身开口，“他这般隐藏，令搜寻难度增多，不过没关系，他迟早有苏醒那一天，我们会提前制定好计划锁定对方位置。”
　　“你们终于认真办事了。”使者满意开口。
　　“那是自然，使者吩咐，我们不敢懈怠。”此时洛伦全然没有前些日倨傲。
　　恭敬态度很让人怀疑他有没有六境强者的尊严。
　　“确保将他彻底解决，接下来星国可有的忙了。”使者意味深长。
　　四人愣了一下，独眼老者试探性询问，“使者，您是指……”
　　“你们先前申请的生命古树名额，联盟批下来了。但鉴于星国现在情况，绝对不可能先将古树给你们，否则那江如果玉石俱焚将古树毁坏，你我都担不起这个责，懂吗。”使者声音平静。
　　话语落在几人耳中，瞬间令他们狂喜！
　　“理解理解，我们理解！”
　　“生命古树这种东西，前期尚未成熟，自然要保护好，现在星国局势没有完全平定，确实不该在这时种下。”
　　“好啊好啊，有了生命古树，我们有望在战神境界更进一步，说不定能够展望七境！”
　　几人兴奋之色溢于言表。
　　“认真做事，好处少不了你们，但如果不肯出力，肯定逃不过联盟的制裁。”使者轻哼一声。
　　交待几句后，它身形变淡，最后一点点消散不见。
　　四人难掩激动，互相对视几眼。
　　“十五年啊，申请了十五年，古树资格终于申请下来了！”
　　“何止十五年，在这之前就已经在央求联盟了，当时我们连申请资格都没有，后来替星盟做了那么多事，才勉强换来个申请资格，如今又兢兢业业战场十五年，星国总算苦尽甘来！”
　　独眼老头脸色涨红，最为激动。
　　“星国七境有望，是我们的造化啊！若真能将树种下，我们说不定能开创属于自己的虚空领地！”
　　洛伦目光炯炯。
　　一直充当小透明的面具男这才操着嘶哑声音开口。
　　“生命古树，将整个文明的生命潜力榨干，换取个别人阶位提升……”
　　此话一出，三人顿时安静许多。
　　“亡者，这时候显摆到你了？”洛伦目光锐利，“平日怎么没见你话这么多？”
　　“你如果有意见，到时候别要就好了。”独眼老者冷笑道。
　　三人抨击了他一顿，话题重新回到江游身上。
　　“说了这么多，先想办法把那位江抓住，他躲藏起来不出来，我们不能一直耗下去。”
　　老者说道，“目前我已经锁定了大部分暗影成员的位置，并且放置了好几个饵，只要他现身，我们就能得到消息。”
　　“克制暗影的至宝也检查一遍，别阴沟里翻船。”米莎舔舔嘴唇。
　　二人交谈商议，洛伦神色微动，开口道，
　　“我觉得你们三人应该足够了，我帮助你们寻找暗影，也算仁至义尽，我想先行返回战场，你们意下如何？”
　　三人齐刷刷看来。
　　洛伦面色不变，“三打一总不可能出问题吧，何况对方能力侧重于发育，战力不会太高。布鲁斯怎么死的不知道，但他实力一般，喜欢冒进，中圈套战败太过正常。”
　　“你这么急着回前线？”老者狐疑，“抓捕江，使者给的好处绝不会少。”
　　“给的奖励再多，也需要咱们四个人分，我不如趁这时间抓紧回归前线，争取将那新坠落的虚空文明攻破。”
　　洛伦嘴上如是说道。
　　他回想起前些阵子通过宝珠获知的信息，尽管还有很多疑问，可他选择相信宝物判断。
　　独眼老者深深盯着他，而后吐出二字：“不行。”
　　——
　　废墟。
　　目之所及，一片断壁残垣。
　　星国城池特有的神圣城墙倒坍完全，城内更是找不出来几个完好建筑。
　　一具具尸体被刻意摆放在建筑的显眼位置。
　　并且用鲜血留下字样。
　　“江？来自不知名界面的小丑而已。”
　　“这具尸体是你的暗影成员，旁边的，是他三岁大的孩童。”
　　“背叛星国！阴沟里的臭虫们，尽管战栗吧！”
　　“这就是背叛星国的下场！！！”
　　“继续往前走，那里暗影成员死了更多！”
　　整座星京城，完全沦为废墟，死伤的又岂止是暗影成员。
　　脚步无声，就这么一步一步向前。
　　孩童、少年、青年、壮年。
　　男男女女。
　　直到江游走到城市中心。
　　文森特双目正大，尸首分离。
　　被摆出跪立姿态。
　　在他面前，一行字体浮现：
　　“下一个就是你，江。”
　　——
　　推荐本朋友的书：《我一句灵气复苏，开启高武时代！》
　　嘎嘎好看，冲一冲咯兄弟们


第838 连续占卜
　　“洛伦大人，这是各地的监控，目前我们还没发现异常。”
　　星主恭敬开口。
　　“星京城呢，那边有观察到什么吗？”洛伦随意看过文件。
　　“那边也在监察中，不过因为前阵子大战影响，还有力量残余，监控手段效果一般。”星主解释道。
　　“无妨，这个本来就在我们预料中。”洛伦摆手，“只要他敢前去星京城，我们这边立刻就会收到消息，解决完江，星国的好日子就来了。”
　　星主身躯一晃，面露惊喜之色，“洛伦大人，是生命之树么？”
　　“嗯。”洛伦嘴角上扬，“现在你们可以去商量把树种在哪里了。挑个好位置，让树尽快成长，对星国也有好处。”
　　星主连连点头，“恩恩，放心吧洛伦大人，这几年星盟一直在商量这事，位置早就选定完毕，只等东西到货了。”
　　“好，事情若是办得好，到时候说不准能赏你片树叶。”洛伦看起来心情大好。
　　“树叶好啊，给我果实我也没那个本事吃。”星主满脸堆笑，笑容全是褶子，“好了，不打扰大人了，有事您直接喊我。”
　　转身很快离开，而后很快，一阵香风袭来。
　　“还有什么事……”洛伦声音一顿。
　　一名名衣着寸缕的女子迈着长腿步入。
　　白的、黑的、紫的、金的。
　　各种颜色的皮肤，各种颜色的头发。
　　嘴里念的说的开始流行星国话。
　　齐齐抛出媚眼，诱惑般舔舔嘴唇。
　　“好好。”
　　……
　　提了下裤子松紧带，洛伦神清气爽。
　　“洛伦大人。”
　　秘书早在屋外等候多时。
　　“进去打扫一下吧。”
　　“是。”
　　秘书推门而入，迎面而来的血腥气以及震撼场景，令他呆立当场。
　　洛伦不管其他人怎样想，反正他现在精神终于得到了些许放松。
　　离开城区，他拿出枚特殊玉符。
　　“怎么了，我亲爱的好大哥？”洛伦打了个哈欠。
　　“该死的洛伦，你知不知道我时间有多宝贵，我已经喊了你一千遍！！！”
　　“好了好了，你时间宝贵，有什么事赶紧说吧，我在星国这边很忙。”
　　“你个混蛋东西……我找到了些思绪，要不了多长时间，我就能彻底进入那个新文明中。”萨里丁，也就是没能返回星国的传奇之一。
　　洛伦瞳孔微微收缩，“所以呢，你联络我，就是为了炫耀么？”
　　“我还没有那么无聊。”萨里丁开口道，“你之前不是获得了一个占卜类至宝，帮我占卜一下，我会准备足够资源作为费用。”
　　“开什么玩笑，你知不知道我那至宝还剩下几次催动机会？”洛伦拒绝。
　　“别废话，早点进入其中，你也能获得相应好处，费用不会少你。”萨里丁冷哼一声，“你就帮我测一下运气，顺便帮我问问，我目前选择方向是否正确。”
　　“我都说了我这至宝是给出命运指引，不是占卜！”
　　“都一样，反正早点把结果告诉我。”
　　挂断与萨里丁的通讯，洛伦将宝珠掏出。
　　“东方文明……”
　　他表情带上些许严肃。
　　说实话，他自己也挺想使用至宝，谈查一下那东方文明情况。
　　既然有人开口，那就顺势查看一番好了。
　　依次拿出其他宝物供宝珠吸收，很快，宝珠散发出耀眼光泽。
　　只是表面遍布的一条条裂纹，破坏了不少美感。
　　他闭上眼，沟通起物品来。
　　“请告诉我……”
　　“请告诉我，萨里丁接下来应该如何做……那虚空文明实力如何……”
　　等待片刻，一段信息浮于心头。
　　“放弃。一般。”
　　简简单单几个字。
　　洛伦一愣。
　　什么玩意儿。
　　他上次询问宝珠，给出的答案差不多，但比现在详细点。
　　现在又是让“放弃”，又是说人家实力一般，多少让人摸不着头脑。
　　稍加思索他略有些猜测，重新拨通与萨里丁的联系。
　　“好兄弟，宝珠给出什么指示了？”大汉询问道。
　　“放弃。”洛伦如实开口。
　　“啥？”萨里丁愣住。
　　“宝珠给出的命运指示是让你放弃，我猜测，应该是你选定的那个方向不太正确，所以你该换个方向。”
　　“有道理。”萨里丁恍然大悟，“我其实就有种危险预警，拿捏不准要不要继续探查。所以才问你，既然有危险，那我换个方向好了。”
　　挂断通讯，洛伦看向掌心。
　　咔擦……
　　越来越多的裂纹遍布宝珠表面。
　　脆弱模样仿佛一触就碎。
　　“估计还能使用最后一次。”
　　洛伦犹豫。
　　终归没舍得再用，反手将东西收起。
　　这宝贝总共没多少次使用次数，最近几日太过频繁。
　　不过话说回来，自己到底要不要完全相信它。
　　避开江，还是全力以赴诛杀江？
　　想了想，洛伦掏出本书。
　　《答案之书》
　　每页都有个答案，翻开前心中默念问题，然后随机翻页。
　　没什么超凡因素，主打的就是一个心理安慰。
　　他随手翻开一页，一行字体映入眼中：
　　【这对你而言并不是难事。】
　　好！
　　洛伦心中大定。
　　突然，联络器再响！
　　“米莎？”他迅速接通。
　　“江现身了！他出现在了星京城！”米莎声音急促，多半是正在赶路，“你在哪？”
　　“你们拖住，等我二十……”
　　沦落声音一顿，看了看手中书本，话到嘴边更改到，“等我一个小时，我马上到！”
　　“什么？！你在逗我吗，一个小时……”米莎声音拔高。
　　话没说完，通讯便被洛伦主动挂掉。
　　“刚才那次不算，我再重新翻一页。”
　　哗啦……
　　他翻开一页：【放心，这很简单】
　　好好。
　　这个答案洛伦更加喜欢。
　　——
　　“你怎么才来。”
　　米莎黑着脸，坐在废墟之上。
　　“星主找我有事。”
　　洛伦看向四周，“江呢？你们没有发生战斗吗？”
　　“这里只是他的一具分身，我们赶到时他本体早已经不知跑去了哪里，顺带还留下了那一行话。”
　　米莎指着城中心。
　　“什么话？”
　　洛伦看去。
　　只见城中心，自己原先留下字体的位置出现了一行新的字。
　　“接下来让我们慢慢玩”
　　洛伦怔住。
　　继而回神，他眼角跳动一瞬，呵呵冷笑两声，“慢慢玩？他这么看得起自己？”


第839 升腾的蘑菇云！
　　【英墩城出现巨大古树！暗影扩张，摧毁神圣墙壁！民众们表示非常惊慌！】
　　【黎巴城地面变成一片暗影！我们是否要被这头深渊恶魔所攻占？！】
　　【正面进攻！邪恶深渊恶魔攻击了约纽城！巡卫队抵挡不住！】
　　【传奇强者，我们需要你们的帮助！】
　　…
　　“我们根本抓不住他！”
　　独眼老者一脸阴沉。
　　其余三人脸色也极差。
　　好消息：江现身了。
　　坏消息：在全国各地现身的。
　　玛德，全国空降都没你这么快啊。
　　早上在这，晚上就在另一边了。
　　而且这家伙一枪一刀，神圣墙壁直接凿碎就走。
　　再要不就直接原地种树，种出个巨大暗影古树，散播暗影结晶。
　　短短几天时间，全国上下人心惶惶。
　　五阶最上位就相当于人形核弹了。
　　高爆发、高防御、高机动。
　　顺带还有智商。
　　这种兵器不管放在哪里都是极其强大的存在。
　　更何况是六阶！
　　洛伦等人最害怕的情况还是出现了。
　　江没有上头直接和他们硬拼，而是主打一个poke消耗。
　　他们星国城池跑不了，四个传奇总不可能直接放弃城池。
　　再这么拖下去，洛伦觉得自己脸上又得挨使者一嘴巴子。
　　“现在这情况怎么办？硬生生和他耗下去？”
　　“我到现在还没有发现他真身，这个江太离谱了！只要他分身发现不对，本体立刻提前跑路，我就没见过这种能力！”
　　几人交谈之际，虚影一点点浮现。
　　“四人围攻一人抓不住，我甚至不知如何评价你们四个。”
　　光影包裹身躯，两点竖瞳若隐若现。
　　“使者。”四人连忙行礼。
　　“虚空索敌，能通过气息物体锁定对方位置，锁定后，距离靠近时，能够一定程度削弱对方实力。”
　　使者抬手，一团近乎虚无的特殊线团被他投掷了出来。
　　“代价，则是使用者阶位必须与选中者相近，并且一旦使用，自己实力将会产生下滑，如果对方擅长感知，能够反过来推断你的位置。”
　　好东西！
　　“多谢使者，多谢使者，这点代价不值一提，我们肯定会抓住他！”
　　洛伦连忙道谢。
　　没有留下其他话，使者冷眼扫过几人后逐渐消失。
　　于是几人看向桌面。
　　“谁来用？”
　　独眼老者开口。
　　“洛伦吧，你不是最喜欢在使者面前表现。”米莎开口。
　　“抱歉，我刚给萨里丁进行了一次命运指引，我不适合。”洛伦提出想法，“你来用吧，你能力侧重魅惑控制，说不定能降低江的警惕心。”
　　一番争执，在旁始终保持沉默的面具男突然开口。
　　“由我来吧。”
　　亡者说道。
　　“行啊，那你来。”洛伦双手赞同。
　　其余二人并无意见，便这么敲定下来。
　　亡者将名为“虚空索敌”的至宝拿起，四人开始行动。
　　寻找有关江气息的东西，这简直太容易不过。
　　随便到一个城池，都有他留下的暗影。
　　连续奔波，收集气息。
　　绳索变得凝实，一层象征“禁锢”的力量开始在其表面浮现。
　　等到充能完毕，整条绳索像是变成了一个圆环！
　　虚空索敌，名字蛮奇怪，不过功能性很好理解。
　　在三人注视下，亡者手持圆环，向空中一抛。
　　圆环开始反重力加速。
　　速度越来越快，带起破空之声，当速度到达某一刻时，叮当一声，消失不见！
　　“找到了！”
　　亡者给出肯定答案。
　　几人松了口气，紧接着，目光炯炯，气势变化！
　　连续多日的压抑，在这一刻终于迎来了发泄口。
　　“他在哪？”老者迫不及待问道。
　　“中心城。”
　　——
　　暗影巨树拔地而起！
　　隔着极远距离，都能够看到那枝繁叶茂的巨树。
　　这是几日以来，最为庞大的树体。
　　并且偌大阴影层覆盖面积大的离谱，隔着老远只能望见一片漆黑。
　　“哪？”洛伦确认道。
　　“就在城中心。”亡者沉声开口。
　　“好。”
　　洛伦反手掏出一枚金光灿灿的圆珠，奋力掷向天空。
　　刹那间，所有黑暗被驱散，大量污染被蒸发成黑气。
　　连同那黑暗古树都无法逃脱，滋滋滋发出油煎般声响！
　　它体型不断缩小，露出上方那道身躯！
　　似乎没想到来人这么快，江明显的愣在原地。
　　并且身上暗影外衣被光芒照耀，正在不断消融。
　　“站住！”
　　洛伦难掩激动神色，与独眼老者率先冲出。
　　冲到一半，他稍微放缓点速度，好令自己保持在第二身位。
　　江反应过来，立刻向远处逃跑！
　　然而那空中的大金光珠子将他能力死死压制，往日引以为傲的速度在此刻几乎慢成蜗牛！
　　半熔融暗影不断往下流淌，露出下方江那有些肃然的面孔。
　　他时不时回头张望，并且分出暗影进行阻拦，可能力被克制的太过完全，双方距离在不断拉近！
　　大概是自知无法逃跑，江阴沉着脸转过身来。
　　“跑啊，你继续跑啊。”
　　洛伦狞笑，手中猛然浮现火焰长鞭，向前一甩，跨越百米距离甩出一个满是倒刺的囚笼，罩住江游，随后瞬间向内绞杀！
　　暗影扩散而出，席卷四周。
　　囚笼立刻被轰散。
　　也正是耽误的这些时间，二人彻底追了上来。
　　亡者紧随其后，米莎相对来说速度较慢，但毕竟是六阶，慢慢不到哪去。
　　战斗一触即发！
　　“在我们星国地盘肆无忌惮，你终于被我们给逮到了。”
　　洛伦目光冰冷，心头警惕，不断打量四周。
　　“怎么找到我的？”
　　江游沉声开口。
　　“是你自己束手就擒，还是要进行最后的抵抗？”洛伦问道。
　　“跟他废话这么多做什么，我们四打一还能出问题？”
　　老者刚刚开口，突然，破空声骤然响起。
　　二人将将回头，便见一道金光璀璨的身影几乎快成了光。
　　在空中穿梭，在谁都没有反应过来的前提下，撞向米莎，擒着她的脖子，穿碎层层建筑，响起一声声爆响。
　　在她反应过来之际，拎着对方小腿，从左边砸到右边，再从右边砸到左边。
　　直到回过神，米莎身躯爆发出强大斥力，以及那三人发动进攻，才将江游弹开。
　　掸掸身上灰尘。
　　江游指向几人身后，“看那边。”
　　特么啥情况啊？？？
　　洛伦整个人傻在原地，下意识回头。
　　只见刚才的“江”趁这功夫跑出去好远好远，只能依稀看见个小黑点。
　　而后眼前一花，两个江调换了个位置？！
　　这是要干啥？？
　　“马上，就不是四打一了。”
　　换位之后，地面上的分身“江”嘶哑开口。
　　在四人惊骇至懵比的注视下，阴影层颤动……
　　爆开。
　　暗影凝结的蘑菇云，原地升腾而起。


第840 多对一？
　　五彩斑斓的黑，就这么盛放开来。
　　以阴影层作为引线，外加处刑者炎进行点燃。
　　刹那间，方圆百里先是进入到一种沉寂失声，紧接着。
　　蘑菇云将周围空气近乎吸干，骤然形成的压强差将远处空气吸来。
　　膨胀、极速膨胀！
　　在到达某个临界点后，两种混合力量一瞬爆开！
　　风浪便带着摧毁一切的气势朝远处扩散。
　　星盟紧急调动设备，观察这边。
　　只能看到眼前这天灾景象，而后屏幕一花，什么都看不清楚。
　　“观察器呢！！赶紧调出来新观察器！”
　　“立刻将战场的情况透放出来，人呢！给我想办法！”
　　“分析爆炸规模，捕捉生命气息！那四名传奇情况如何了？？”
　　毫无疑问，这一声惊天动地的震响，整个星盟陷入惊慌。
　　所有人忙碌起来，心中祈祷着传奇不要出事。
　　江游带着“墨镜”，站在远处高空，默默注视着这一切。
　　风浪拍打来，在暗影构筑的椭圆外壳面前，向四周分开。
　　这般震撼场景持续良久，最后几道光束飞身而出。
　　周身破破烂烂，披头散发，模样凄惨无比。
　　尤其米莎。
　　四人中就她外表最出众，也是穿的最少。
　　这番爆炸下来，全身没剩下几个完好部位。
　　原先雪白肌肤变得焦黑一片，极为可怖。
　　此刻境界的处刑者炎，自然没有那么好清除。
　　不出意外，今后怕是要一直毁容了。
　　当然，有没有“今后”，那也不一定。
　　视线扫过其他几人，江游脸上露出笑容。
　　【71%】【55%】【50%】【40%】
　　同为六阶，这群人在虚空战场获得过不知道多少宝物，他确实没指望一招秒杀，不过能造成这般重伤，已经足够了。
　　“江。”
　　老者从牙缝中挤出几字。
　　“臣服，或者死。”
　　江游言简意赅，手一扬，暗影外衣涌来，迅速朝身上凝聚。
　　关于分身，众人算是见到了他这能力之强大。
　　哪怕现在仔细观察，都无法判断面前的江是否为“分身”。
　　“该臣服的，是你才对。”
　　老者目光阴冷，“你不会以为胜券在握了吧。”
　　他面上闪过些许肉疼，反手掏出枚秒表。
　　“滴答……滴答……”
　　在秒表出现的刹那，滴答声响在众人耳边回荡，四周一切仿佛按下停滞键。
　　白金色的匹练径直向四人劈来，江游毫不废话，不给对方发动攻击的机会。
　　可时间与空间尺度似乎在此刻被扭曲，他与几人擦肩而过，几次攻击没能落在实处。
　　最后索性站在一旁。
　　等这特殊时间力场消散完毕，几人血量皆上涨一大截。
　　平均上涨15%，哪怕模样最凄惨的米莎，血量都回到了55%。
　　身上的黢黑烧伤也都恢复许多。
　　唯一代价，便是几人头发都有不同程度的变白。
　　汲取生命力，扭转一时的战局，这东西代价不小。
　　“我们现在好好谈谈，还来得及吗？”
　　江游微叹一声，反手抽出巨刃。
　　“你觉得呢？”
　　四人分散开来，将江游围在中心。
　　老者面容更加苍老，他眼中满是怨毒。
　　没有再给江游任何开口机会，他率先向前冲去！
　　米莎紧随其后，口鼻中发出娇哼魅惑之音，向四周扩散，掠过之处，空气泛起一层粉红，并且这些粉红在快速蔓延。
　　充满着桃色爱心的能力直接轰在江游身上。
　　他原本挥刀斩向老头的动作，不禁慢下来许多。
　　此消彼长之下，便意味着老头攻击先一步落在他身上。
　　一声嘎巴脆响，胸口传来剧痛，江游笔直坠落。
　　“这次不是分身！你们两个别愣着了，一起上！”
　　老头留了个心眼，确认没有异常，呼喊一声，向下坠去。
　　“亡者你先，我磕点药。”
　　洛伦拿出一个又一个特殊晶石，朝嘴里扔去。
　　“你特么是不是脑子有病？？早干什么去了！”
　　米莎瞥到这一幕，气的肺炸。
　　她怒骂几声后，手中拿着粉色长鞭，轻轻一甩，鞭刃合拢刺去。
　　“你们比布鲁斯还是难对付些的。”
　　江游抹去嘴角鲜血，手持巨刃。
　　“以一敌四，你未免也太看得起自己了吧？”
　　老者神色狰狞。
　　一旁洛伦终于不再浑水摸鱼，加入进来。
　　独眼老者能力为石化、洛伦则是重伤类攻击。
　　二者攻击性都极强，再有米莎在旁魅惑打控制。
　　亡者能力暂时不好说，不过偶尔骚扰也十分见效。
　　六阶大战，场面极其震撼。
　　早有星国至高赶来，却只能在周边围观，根本没有插手机会。
　　甚至就连战况都看不清。
　　战况焦灼万分，输出不断加大，一旁围观者被迫拉开距离。
　　“江，我们本可以好好谈谈，是你拒绝沟通，一心与星国为敌。”
　　“孤身一人，你怎么敢啊？”
　　洛伦双目越发凶狠。
　　真正交锋起来，虽然江游防御能力不错，但局势几乎是一边倒的压制！
　　他们四人完全将对方死死压住，各人不过是受了些能接受的轻伤。
　　“一对多算什么本事？”
　　拳与拳相接，空气震爆，江游开口。
　　“哈？”洛伦发笑，“江，你多大了，会说出这种可笑言论？”
　　“以一打多，那你就受着。有本事，你也喊几个帮手。”
　　洛伦又是一拳挥出，几日憋屈在这一刻统统得到释放。
　　远甚核爆的一拳落下，爆炸溅开，令场面为之一空。
　　“你疯了吗！？”
　　独眼老者怒声骂道。
　　现实不是网游，没有“免队友伤害”。
　　攻击范围大，自然会将自己人波及进去。
　　“不好意思，一时间太激动了。”
　　洛伦不在意的摆摆手，看向烟尘中心。
　　烟雾缭绕，很久才缓缓消散。
　　他面色微微变化。
　　只见爆炸正中心，江游站在原地。
　　穿上一身暗影外衣，看起来就像是没有受伤般。
　　气势层层拔高，几乎回到了战斗最开始！
　　“这家伙？！”
　　洛伦死死盯着他，“你开始就在隐藏实力？？”
　　“隐藏的不止是实力。”
　　那身披暗影的恶魔咧嘴而笑，手指比划了个方向。
　　洛伦与独眼老者顺势望去。
　　胸膛被巨剑穿透，口吐鲜血，浑身动弹不得的米莎肢体微微抽搐。
　　二人心头一跳，再一回头，一团团灰白色丝线竟是织成网状袭杀而来！
　　“亡者？！”


第841 杀人诛心
　　二人惊骇万分！
　　“你疯了吗！？”
　　洛伦挥动弯刃大刀，将亡者攻势弹开！
　　戴着面具的亡者一言不发，只是挥动灰白线条，不断对他二人发动进攻。
　　“亡者！！！”
　　“你要背叛使者与星国？！”
　　老者脖间青筋暴突，浑浊眼球快要瞪出眼眶。
　　可见他有多难以置信。
　　“亡者！你别忘了自己身份！”
　　“你就不怕使者剥夺你的传奇身份吗！？”
　　“你身为传奇，帮着侵略者攻击我们？！”
　　洛伦难以置信。
　　慌忙躲开攻击，被压抑在心头的不妙感正在极速膨胀。
　　二人轮番喊话，非但没能唤醒亡者的爱国情，反而换来的是更加凶猛的攻击！
　　二人越发懵比。
　　你特么在星国这么些年，吃了多少资源。
　　到底是哪边的？？
　　而且，众人知道亡者平日没什么话，可怎么看都不像是临战倒戈的人啊。
　　“我才是为了星国。”
　　亡者终于开口，声音格外沙哑，“如果你们真正愿意为了星国，就停止反抗。”
　　哎呦雾草。
　　您特么也成暗影成员了怎么着？
　　“亡者，你……”
　　洛伦声音卡在嘴边。
　　从天而降的暗影巨锤，直接将他锤进地面。
　　随后两人很有默契的对付起独眼老者。
　　老头年纪已高，在之前对战中没少出力，现在状态早就下滑了许多倍！
　　遭逢二人围攻，根本就支撑不住多久。
　　“洛伦，你人呢！？”
　　老者被震开，吐出口鲜血后厉声问道。
　　他看向刚才洛伦坠落方向，却只能看到一个深坑。
　　这是人被直接砸进去多深啊，到现在都没上来？？
　　老登大脑有些宕机。
　　直到江游指向某个方向。
　　他余光扫过。
　　一个黑点拼了命的踏空，朝远处奔跑。
　　尼玛的，洛伦跑了？！
　　老登再次傻眼！
　　这一系列变故太过突然，好像就是那洛伦爆发出强大攻击后，局势顷刻间就产生了逆转。
　　难道洛伦也是叛徒？？？
　　他脑中不受控制的浮现这一猜想，但战况由不得他细想。
　　锋利的暗影长枪穿刺肩头，剧痛令整个人精神一震。
　　老登口吐鲜血。
　　忽然间，他发觉自己调动能力的速度慢了几分。
　　体内……不知何时被暗影潜入！
　　正当他意识到这一点时，浓郁污染在此刻轰然爆发！
　　老登眼前一黑。
　　意识混乱前，堪堪做出防御。
　　饶是如此，正面遭受亡者以及江游的双重攻击，他大抵是知晓了自己的结局。
　　可他无法接受。
　　原本以为简简单单的“围攻”，怎么就突然变成了这种情况？？
　　被丝线勒紧喉咙，身上破破烂烂。
　　违背常理的剧烈痛楚，一波接连一波侵袭大脑。
　　老登勉强睁开独眼，身躯佝偻，手指试图将丝线从脖子中拉出，“亡者，你为什么要背叛星国。”
　　“我是在拯救星国。”亡者沉声。
　　说起来有些搞笑。
　　二人声带都有所受损，这一对话起来，像是两个老太监。
　　“可笑！极其可笑！”
　　老登咬牙切齿，怒火在胸膛燃烧，“背叛就是背叛！可耻的叛徒！”
　　“罗姆恩，醒醒吧，你仔细想一想，真有什么使者，真有什么和平联盟吗？我们在战场中都做了些什么，星国又是如何沦落为今日这幅状况的。”
　　亡者凝视着他，“他们才是侵略者。”
　　老登沉默一瞬，接着啐上一口，“我呸，你吃了使者多少好处，现在说起这些，你该死！”
　　“使者的好处？你是指给它们当狗，偶尔被赏赐根肉条就欣喜若狂，还是说为了所谓生命之树，甘愿献上整个星盟作为肥料。”
　　亡者五指渐渐合拢。
　　老登脖间丝线越发收束，艰难开口，“亡者……你个混蛋，你就不怕虚空印记爆开……”
　　“我更怕星国被你们献祭给它们。”亡者摇头。
　　老登目光看向旁边，想要寻找江游位置。
　　扭过头去才发现这小子不知跑到了哪里。
　　“他人呢？”
　　——
　　什么狗屁《答案之书》，完全是扯犊子！！！
　　还是命运的指引靠谱！
　　他怎么就猪油蒙了心，非要跟过来凑热闹。
　　不……也不能这么形容自己。
　　准确说洛伦抱有几丝侥幸心理。
　　他觉得这么多人围攻，那江有通天本领也没办法生还。
　　何况使者本身对自己就有意见，他不得想个办法戴罪立功。
　　早知如此，他就直接相信命运指引了！
　　【接下来有生命危险，但只要度过，今后一帆风顺】
　　这就是他上次对围捕江游时，进行的命运占卜。
　　信息给了不少，总结下来大概就是这么一句话。
　　命运什么的，太玄乎了。
　　他没完全相信，却也在有关江游事情方面，打起了万分精神。
　　谁能想到这宝物还真挺靠谱！
　　战局完全朝着看不懂的方向发展。
　　在反应过来亡者叛变后，他立刻开始了逃跑之旅！
　　“老头啊，你也别怪兄弟不帮忙，实在是没法帮忙。”
　　“死你一个，换我回到战场，寻找使者求助，回来替你报仇！”
　　“还有你那个娇妻，以及15岁的三胞胎女儿，放心吧，我会……”
　　念头在脑海中刚刚升起，突然体内传来剧烈疼痛！
　　“是暗影？！”
　　洛伦惊骇之中，身躯麻痹，短暂失去力量。
　　正是这短暂时间，一道身影由远及近。
　　最后挥动着暗影将他身躯裹住，砸向地面！
　　摔的七荤八素之际，洛伦强行睁眼。
　　“你想往哪里跑？”
　　江游咧嘴而笑。
　　“江……”这次轮到洛伦换成一副咬牙神情。
　　“想死还是想活？”
　　江游问道。
　　“想活！想活！”洛伦不假思索的开口。
　　“那就不要反抗。”
　　噗呲！
　　暗影刺入体内。
　　江游变得沉默。
　　洛伦只感觉体内仿佛被哗啦灌入岩浆，滚烫的感觉令他忍不住身躯颤抖！
　　“你这六阶……”
　　江游终于开口，“吃了不少东西堆上来的吧？”
　　洛伦正准备回话，惊恐发觉生机正在快速流逝！
　　“算了，意志力太差，没必要留你。”
　　“你……”
　　洛伦睁大双眼。
　　“知道亡者为什么会站到我这边来吗？”江游轻声开口。
　　洛伦眼珠子艰难转动。
　　“我不告诉你。”
　　一言落下，青年彻底死不瞑目。
　　——
　　评论区禁止发短小表情包！！！！！！！！！


第842 互相拉踩
　　“他怎么处理？”
　　拎着半死不活的身影走来，亡者询问道。
　　江游看去。
　　独眼老登气息微弱，俨然只剩下了最后一口气。
　　“杀了吧。”
　　江游一言决定了老登结局。
　　“不要杀我！”
　　一直装死的老登终于忍不住睁眼。
　　“刚才不是昏死过去了么？”
　　江游乐道。
　　“不……不可以杀我。”老登虚弱开口。
　　“给我个理由。”江游指着身前不远处的洛伦，“这小子实力一般，太过软骨头，没有留下来的必要，所以他没了，你掂量掂量该说些什么吧。”
　　“我……”
　　咋的，软骨头就得杀。
　　难不成我还得硬气点：有本事你杀了我，看老子眼睛眨不眨一下。
　　老登喘着粗气，背后冷汗涔涔，咬牙讪笑道，“江大人，我和洛伦不一样，我比他在战场中多待了很久，我知道更多信息。”
　　“您如果想要了解更多战场方面的隐秘信息，不妨来问我。”
　　江游一乐，“我为什么要问你，问他不一样可以么。”
　　他指了指亡者。
　　对方顺势点头。
　　你特么的狗腿子啊。
　　老者快要把一口老黄牙咬碎。
　　他恨啊。
　　恨洛伦这叼毛一言不发直接逃跑，恨米莎一堆底牌没有使出，以及自己也藏了一手。
　　当然，他最恨的，还得是亡者。
　　四名传奇对战一人，他都想不到该怎么输。
　　就是因为各自心怀鬼胎，加之轻敌，现在众人落得个这般田地。
　　“您应该不了解亡者，他这家伙平时就是个闷葫芦，什么时候都一言不发，独来独往惯了。”
　　老者开口，笑成了一朵灿烂的菊花，“他驻扎的那片区域，可以说是最荒凉贫瘠，资源最少的地方。他能知道多少信息？我不一样，我整日混迹各大势力间，您想了解什么我都知道。”
　　“你也是资源堆上去的六阶？”江游追问。
　　“不不！”老者当即开口道，“洛伦这个废物，会花言巧语，加上替使者干了不少脏活，这才破格提拔上去，否则他哪有资格突破六阶！”
　　江游陷入沉思。
　　要不要留老登一条命？
　　他倒是都想杀了省事，但很显然局势没有那么简单。
　　星国星盟是其次，背后联盟才是大头。
　　更为神秘的联盟组织，使者……都是块巨石。
　　现在杀了他们的人，对方难道愿意善罢甘休？
　　怎么想都不可能。
　　接下来，江游大概率需要面对一个“联盟”的质问。
　　或者他丢下星国不管，选择跑路虚空或者奔赴战场。
　　不管怎样，手边势力如果能强大起来，肯定有好处。
　　他目光闪烁，看向老登。
　　罗姆恩身躯重伤，独眼勉强睁开，极力控制着自己，不至于一头昏死过去。
　　“江……江神，战场是个好地方，您去了哪里就知道。到处是机遇，到处是宝物，传奇强者，会被奉为上宾。”罗姆恩还在诱惑着他。
　　“忍着点疼。”江游缓缓回神。
　　一团处刑者炎嘭的炸开，将老登全身笼罩其中。
　　“啊！！！”
　　罗姆恩毫无形象的发出惨叫，紧接着，在剧烈膨胀的疼痛面前，惨叫变成了失声。
　　直达灵魂的痛楚，老头子已经很久没有感受到了。
　　随着时间推移，他似乎感觉到体内有某种东西，正在不断融化……
　　废话，他整个人都快被烤化了！
　　本就不剩多少的毛发被一把火烧干净，皮肤在迅速龟裂，发红。
　　血量直线下降！
　　罗姆恩没什么力气再去怒骂了，他只想赶紧死了算。
　　正当他迷迷糊糊，意识快要消散之时，火焰忽然间全部消散。
　　炽热空气相比于他体温不过九牛一毛，此刻包围来，反而带来些清凉感。
　　噗呲一声。
　　老者感官系统不太敏感，大致推测自己貌似被利器插入身躯，生机正在迅速恢复。
　　“不要……不要相信他。”
　　忽然，虚弱之际的声音传来。
　　二人抬眼望去，只见被囚在暗影牢笼中的米莎，竟恢复了些力量。
　　“还没死呢？”
　　江游诧异。
　　他记得当时瞄到对方血量，已经是5%，并且在极速滑落，很快就到了3%。
　　摆明没有活下来的可能，这会反而牢牢锁住，卡在3%没有继续滑落。
　　亡者一惊，“我去处理她。”
　　“先不急，带回来聊聊。”
　　江游开口道。
　　很快，亡者提着奄奄一息的米莎来到跟前。
　　“没死？”江游开口。
　　“我有保命物，没有立刻死去。”
　　米莎喘着气，“不要相信罗姆恩，他嘴里没几句实话。”
　　“怎么说？”江游扫过二人表情，抬手将准备反驳的老登嘴巴合上。
　　“虚空战场谁不知道他是老油条，黑心商人，谁要是敢和他做交易，一定会被坑的什么都不剩！更关键的是，他当初势弱，改换了三个靠山！”
　　米莎冷笑连连，“并且每投靠一人，都会将老东家给坑杀，当做礼物献给新主。”
　　好家伙。
　　您星国吕布是吧。
　　江游松开老头的禁言。
　　“你放屁！！”罗姆恩脸红脖子粗，“你是什么好东西，靠身体上位，你好到哪去？！少在这血口喷人！”
　　“洛伦靠资源堆上来，你靠‘侍奉明主’，她靠身体上位，合着你们星国就没个正常六阶？”
　　江游表情越发古怪。
　　这狗咬狗剧情，实在有种荒诞的狗血感。
　　他看向亡者。
　　“我是因为有奇遇才勉强达到传奇。”面具人瓮声瓮气。
　　江游嘴角微抽，指了指二人，“他们说的话是真的？”
　　“应该是。”亡者点头。
　　“江神您别问他了，他整天不和人接触，能知道多少东西。”
　　米莎精气神恢复了些，扭动着身躯来到暗影囚笼旁，“您选我……我会认真为您办事。”
　　老登怒声开口，“江神您可千万不要被她骗了，花言巧语荡妇，蛇蝎心肠啊！”
　　“你老匹夫满嘴喷粪！”米莎厉声反驳。
　　“我@*@你##!”
　　“……”
　　伴随着暗影缓缓收回，二人此刻模样发生了大幅度改变。
　　缺失部位用暗影来代替，周身气势也恢复许多。
　　“这股力量……好强大。江神，您无愧神明之明！”
　　梆当一声，罗姆恩跪拜在地，动作极为熟练。


第843 秦玉之父
　　这俩不是什么好人。
　　江游心头自然清楚。
　　不过相比于直接杀死，的确转化成影眷会更有操纵空间。
　　这般看来，貌似直接杀死洛伦有些过于急躁。
　　嗯……只能说他看那小子非常不爽，索性就杀了。
　　谁叫他小子有股招人恨的气质。
　　挥手将二人遣散，令他们等候通知。
　　整个战场便只剩下了他与亡者二人。
　　江游目光示意，双方顿时向远处而行，换了处无人打搅的地界。
　　“要见见她吗？”
　　刚刚落地，江游开口。
　　“我……”亡者猝不及防，声音嗫嚅，最后摇摇头，“算……算了吧。”
　　“她可是非常想见你。”江游再说道。
　　“我已经成了现在这副模样……”亡者声音难得带上了局促。
　　“你们聊聊吧。”
　　说罢，江游闪身离开。
　　亡者还想开口，感受着身后多出来的气息，他身躯僵住。
　　随后一点点转过头看去。
　　只见身材高挑的女子目光中荡着一层复杂神情。
　　“爸。”秦玉开口说道。
　　——
　　舞台留给他们，江游没有打扰父女团聚。
　　这事整的，说巧也巧，说狗血，也确实很狗血。
　　亡者真实身份，是秦玉的父亲。
　　他在当年任务失败后，没有真正死去，反而因祸得福获得机缘，而后被使者看重，赐予身份。
　　在这之前，秦玉父亲带着佣兵团，本欲想要探查一些真相，但触及星盟底线，被灭口解决。
　　此时重获新生，他不再那般冒进，而是打算稳步探索。
　　取名“亡者”，便意味着从“死亡终归来的人”。
　　为了不拖累其他人，加上确实没有太好机会。
　　他几乎没有返回过星国几次，更别提和秦玉相认了。
　　少做少错，多做多错。
　　他做的越多，就越容易暴露信息。
　　亡者内心痛苦纠结，甚至都有种“不干了，摆烂吧”之类的念头。
　　时间一天天过去，没想到因为“江”的出现，令他有了返回星国的机会。
　　更没想到，自己女儿竟然已经率先一步成为江的部下。
　　于是亡者找到江，二人进行了一番谈话。
　　最后亡者下定决心。
　　他本身就是暗中谋逆造反，何不拉拢一个盟友。
　　至于说江游品行……
　　至少江游被星盟通缉，没有拿任何的平民进行大开杀戒。
　　六阶能力，覆灭城池完全不在话下。
　　这般看来没有太过恶劣。
　　亡者姑且愿意一试。
　　江游朝二人方向看去一眼，没有刻意偷听二人谈话。
　　念头微动，一道光幕迅速在眼前升起。
　　姓名：江游『78%』
　　【影源】：六阶『下』
　　【势】：六阶『下』
　　【信仰】：2
　　【位格】：『逐光者』『处刑者』
　　……
　　78%的血量，不说非常健康吧，反正是一点事没有。
　　我重伤了×
　　是装的√
　　说实话，江游真以为会有一场大战。
　　谁能想到一打起来，四人接连留手，完全没给他上强度。
　　更没想到，没打几个回合，干脆跑了一人。
　　战况直接成了一边倒。
　　这般看来，哪怕四人全力围攻，恐怕最后胜者还是江游。
　　双位格六阶，再加摸到了“共鸣态”些许皮毛，压箱底的杀招拿出来，四人绝对不是对手。
　　江游若有所思，对自己目前实力有了部分判断。
　　“嗯……依旧不太好说，毕竟这场战斗太过滑稽，不算全力以赴。”
　　“万一我上来共鸣处刑者刃，砍死俩人，这才是我的真实战力嘛。”
　　江游摩挲着下巴。
　　这么会功夫，二人已经交谈完毕。
　　一道黑影从远处消失，然后出现在江游身边。
　　“主。”秦玉神色平静。
　　“聊完了？”江游问道。
　　“我们聊了很多，他是一个好战士，却不是一个好父亲。”秦玉声音听不出情绪。
　　“以后我们就是战友了，你要是看不惯他，随时可以揍他。”江游点头。
　　秦玉嘴唇微抿，回以个躬身动作，不再多言，化身暗影消失不见。
　　江游同样闪身至亡者身前。
　　“我该如何称呼你？”
　　“名字只是代号，我已经是死过一次的人了，叫我亡者就可以。”
　　“行，那么你准备好了么？”他问道。
　　“准备好了。”亡者点头。
　　“过程会有点痛苦，全承受住的话，能将印记清除98%以上，否则，就要接受暗影同化。”
　　话音落，白金色火光骤然涌现，环绕亡者身躯，将他拥簇在中心。
　　“嗯……”
　　亡者发出声闷哼，紧接着死死咬住牙关，任由身躯战栗，一言不发。
　　这汉子是真能抗。
　　铁血方哥啊。
　　江游颇有些怀念。
　　当初方哥沾染了神明气息，自己就来了这一手火烤方向阳。
　　思索之际，亡者血量稳步下滑。
　　【55%】→【50%】→【45%】
　　身为六阶，被火焰不停烘烤。
　　痛楚可以想象。
　　江游双眸亮起微光，紧盯着对方身躯。
　　一团亮光若隐若现，火焰包裹下，色泽肉眼可见减淡，那是亡者体内的虚空印记。
　　烘烤持续良久，亡者血量来到【13%】
　　火焰散去，噗通一声，他摔倒在地。
　　“怎样。”亡者意识接近模糊，沙哑不清的开口。
　　“很好，恭喜你可以不用成为眷族了。”
　　江游刺入暗影，影源灌输进去，同化侵染着印记。
　　这一过程不可避免的力量逸散，对体内其他地方造成侵染，可惜不会转变成眷族。
　　时间推移，亡者渐渐恢复意识。
　　他踉跄着从地面站起。
　　“解决了。”江游主动开口，“它们再无法通过虚空印记，对你做出任何事情。”
　　“多谢。”亡者如释重负，“那么接下来，使者它们就会意识到星盟出现问题，从而降临星国，我们要真正面临一场大战了。”
　　“尽人事听天命，如果打不过……我就直接跑路。”
　　江游摊手，很实诚道。
　　亡者深深看了他一眼，转身离开。
　　双方在第一次碰面商议结束后，便使用至宝立下契约，此刻，算正式达成同盟。
　　江游眺望远方。
　　四传奇事项终于解决，可危机并未消除。
　　一个能掌控诸多传奇的神秘联盟……
　　使者大概只是联盟中的某个小角色，即便如此，管中窥豹也足以见得对方势力庞大。
　　“发育不能停。”
　　“影树，现在开始吧。”
　　隔着极远距离，江游下达命令。
　　伴随着隆隆巨响，暗影古树收到命令，开始迅速扎根。
　　汲取一切血肉生命！
　　暗影，在星国扩张蔓延！


第844 使者、联盟、计划
　　“我们也不太清楚使者背后，只知道在他之上还有靠山，星国在对方面前很可能不值一提。”
　　“我们本以为传奇数量够多，能够谈一些条件，却没想到身体早已经被它们所控制。”
　　“其实大家有猜测过虚空印记的作用，也都想过用手段试图将印记清除，最后我们合力都没能做到。”
　　“主要是一旦动手，印记异动，使者那边立刻就会察觉。”
　　罗姆恩，老登躬身开口。
　　“你们就甘心给人家当狗？”江游诧异。
　　“不甘心也没办法。”米莎在旁说道，“从战神开始，想要晋升为至高，就需要联盟帮助，所有人注定都牢牢被它们掌控。”
　　“说到联盟。”江游眉头上扬，“这什么‘和平种族联盟’到底是什么东西？”
　　“不知道。”老登面露苦涩。
　　“不知道？”
　　“使者说，联盟是个非常庞大的组织，最初由虚空中几个强大种族组成。”老登继续开口，“后来不断壮大，成为可以匹敌神明的强大联盟。”
　　“使者连同它背后文明便是这联盟一员，我们星国一直想加入联盟，但使者说远远不够资格。”
　　老登叹道，“后来在多年努力下，我们星国被划分成为使者种族的附属。”
　　“不管是想要求助联盟或是怎样，终归绕不开使者，所谓加入联盟不过是个名头。”
　　这般看来，星国也是蛮惨。
　　这哪是什么强大的六阶文明，分明是另一个文明的圈养地！
　　好处确实给了不少，包括帮忙开启六阶，给星国不少资源。
　　可这是拿“国运”换来的！
　　一切至高连同六阶，甚至星主体内都有虚空印记。
　　代表着这个国家的最高战力，最高权力，全部在对方掌控中。
　　可不就是牺牲“国运”？
　　难怪他们这群六阶那么水，但凡有个当初降临大周的神眷实力，江游都得拿出点真本事应战。
　　按照正常发展，星国多半无法逃脱“使者”以及背后种族的掌控。
　　要么维持现状，继续蚕食下去。
　　要么星国内能出现一个“英雄”，反抗一波，最后被使者镇压。
　　至于说什么有没有可能“反抗成功”。
　　说实话可能性不大。
　　“使者有多强，它背后文明有多强，你们知道么？”
　　江游追问。
　　“完全没有概念。”罗姆恩摇头道，“我们基本上只和使者进行联系，甚至连它文明叫做什么都不知道。”
　　“蛮可悲的。”
　　江游感慨一句。
　　几人沉默应对，没有回答。
　　星国地图在几人面前铺开。
　　国土面积很大，比大周要大不少。
　　毕竟星国是多个超大板块，并非大周的一块大陆。
　　即便如此，整个星国也只剩下大概六分之一土地。
　　“星国资源大有可为，这边这边，有标准的血肉巨兽，身体部位都是宝。”
　　“这边又是山林区，山里遍布天材地宝，大补之物啊。”
　　江游不断打量着地图。
　　几人不知道他什么意思，不敢出声打扰。
　　“地方不错，好东西不少，能这么安稳发育下去的话，都挺好。”
　　“可一问三不知，这仗怎么打？”
　　老登张了张嘴，不知如何回答。
　　“江神，或者我们不需要跟使者产生正面冲突呢？”
　　米莎开口。
　　“怎么说？”江游问道。
　　“我们可以趁着使者种族没降临的这段时间，迅速调集物资，然后带着足够资源离开星国。”
　　米莎舔舔嘴唇，“反正以我们六阶实力，足够横渡虚空，我知道罗姆恩有宝物，能够确定虚空坐标，有他帮忙，寻找合适文明星球就简单许多了。”
　　“你上哪听说的。”老登面色微变，接着黑着脸冷哼一声，“你的提议根本行不通！”
　　“怎么，你不愿为江神献上至宝？”米莎声音拔高。
　　“不是至宝问题！”老登脸色越来越黑，“是根本走不出去！”
　　没等提问，他继续道，“星国当初坠落虚空，运气不错，很安全。可你知不知道，这百年时间来，不断有粒子以及虚空云团环绕而来，最后形成一片危险区！”
　　“我们被彻底困死在这里，完全出不去，这消息还是我无意中打探到的，我甚至怀疑这危险区形成都是使者所做！”
　　米莎神情立刻发生变化。
　　她顾不得和老头拌嘴，连忙询问道，“你从哪听说的，我怎么一点不知道，而且我三年前探查过星国环境，很安全！”
　　“安全？你走出去多远就敢说安全？”老头冷笑，“我这消息是从石大人口中得知的，难道你也不信？不信也行，你可以现在前往虚空，找准个方向一直走，看会不会触碰到危险区屏障。”
　　米莎闭上嘴，阴沉着脸。
　　老登这般说了，自然不太可能是假的。
　　如此一来，她的退路就没了！
　　是的，不光江游想着能跑路，就连她也想着到时候能直接跑。
　　跟使者硬碰硬？
　　那得多想不开。
　　江游眉头皱起，“不能从虚空逃跑？”
　　“是这样的，这套路行不通。”老头罗姆恩嘴角苦涩，“如果不想与使者进行交战，现在只能从战场逃跑了。可战场鱼龙混杂，眼线甚多，若是使者察觉，也很难说能否逃走。”
　　情况更加不妙了。
　　江游微微吸气。
　　他注视着地图，试图瞅出个计划来。
　　倒也不是没有办法。
　　假设那使者背后是七阶，那么暗影古树将整个星国榨干，兴许能为他提供足够力量。
　　哪怕打不过对方种族，力求自保大概没什么问题。
　　很显然，古树短时间暂时还做不到这一步。
　　再者，换个角度想。
　　对方的文明，真有七阶吗？
　　江游从江先驱那了解到了七阶的强度。
　　五阶之后，同阶的每一次“小”提升，都是场质变。
　　下位，中位，上位。
　　差距都大到难以想象。
　　就拿战将和普通巡夜使来说，都足以见得差距。
　　七阶更是比六阶蜕变了不知道多少，是真正星球级别生命体。
　　就比如暗影虚空古树，全盛时期何其强大。
　　能够撑起一支种族在虚空流浪征战，覆灭其他文明，足以见得此等阶位生命体的强度。
　　“所以如果是六阶上位，或许有的打，七阶的话……干脆自杀好了。”
　　江游思索。


第845 使者的橄榄枝
　　这两名新招来的六阶狗腿子，江游一时间真想不到给他们什么任务。
　　也就是让他们震慑一下各大城池，看看大家老实不老实。
　　顺带去把体内有印记的星主都解决一批，防止他们向上面通风报信。
　　江游则来到古树扎根位置。
　　把星国平摊开划分出四个象限的话，扎根位置大概在第三象限。
　　这里是星国废弃区，相当于大周陷落区。
　　零散三四座城池，以及各种拾荒人营地，这就是为数不多的人类。
　　至于其他，便是大量超凡类植物，以及体型庞大的巨兽。
　　常年阴冷，为古树发展创下了天然条件。
　　下达发展的指令后，暗影古树立刻开始膨胀。
　　它超凡等阶不高，但生命等阶极高。
　　彻底放开，发育速度只能用夸张二字来形容！
　　密密麻麻的根须刺入地面，贪婪吸吮着“暗影”，反哺到树干上。
　　随后直接朝四周开始发动侵袭。
　　一路若是遇见什么巨兽、超凡植物……
　　主打的就是一个全都要。
　　它帮助江游暗影获得了强化，反过来它也没少获得好处。
　　发育速度极快！
　　等江游赶到时，古树已然高达百米。
　　和先前被塞了很多东西，强行拔高的身体不同，此刻它的气息十分扎实！
　　江游看着挂在枝头，随风晃动的暗影结晶，颇为满意。
　　“给我吧。”
　　树枝晃动。
　　刹那间，暗影结晶如雨点坠落。
　　密集无比，没等落地，在牵引力作用下，朝江游身上飞去。
　　浓郁暗影触及身躯，形成黑色外衣。
　　精纯无比的能量，一枚结晶，都意味着有至少三头五阶巨兽死亡。
　　他若是一开始有这么强大的辅助器，还拼死拼活个什么劲，躺着都能一个月从无到有刷到五阶顶！
　　江游贪婪吸吮着暗影，全身酥酥麻麻，毛孔大开，有种泡在温泉中的舒适感。
　　气势也在这一过程中不断拔高。
　　良久，他结束吸收。
　　眸中墨光流转，而后隐没。
　　“干得不错，继续扩张，你如果需要帮忙，可以寻求暗影成员帮助，或者你干脆生两个五阶暗影种当打手。”
　　江游给它竖了个大拇指。
　　给古树留下了二成结晶，不用担心它会陷入虚弱。
　　江游飞起，准备前往某些巨兽聚集地，自己也动身猎杀巨兽。
　　飞出去没多长时间，忽然有视线落在了自己身上！
　　他瞬间警觉！
　　站立半空，警惕停留着。
　　等待良久，那种窥视感越来越近。
　　对方就没有打算隐藏，完全不加避讳的锁定他！
　　终于，面前空气泛起层层波涛，像是即将沸腾的水，不断冒泡。
　　一个浑身浮光环绕的身影缓缓出现在他眼中。
　　“使者。”
　　江游眯起眼。
　　对面家伙拥有人形，身上衣服等等细节都被光影遮盖，看不清细节。
　　五官更不用说，完全被光影挡住。
　　江游只能隐隐感受到在光影背后有一双阴冷无比，像是毒蛇，又像是野狼兽瞳。
　　这使者自身阶位绝对不低。
　　老头和米莎是傻子么，这是他们口中“似乎没太多战斗力”的使者？
　　江游全神贯注，随时准备出手。
　　对方却并没有向他发动进攻，而是平和的开口，“江？”
　　“有何贵干？”
　　“杀掉洛伦，策反一人，清除他们体内的虚空印记，你很有手段。”使者夸赞道。
　　“您客气了。”江游表情不变，“有什么事？”
　　“要不要为联盟做事？我们拥有很多资源，你想要的我们都能给予。”使者一句话，令江游愣住。
　　好家伙。
　　我杀了你的人，反而过来招揽我？
　　“星国人资质太差了，他们只是被驯化完全的狗。用处，不过是替主人驱赶些无足轻重的麻烦。”
　　使者看出了他想法，继续解释道，“不管是至高，传奇，又或者星主，星国人一旦成为高层，就会沉溺于钱、权、色……”
　　“他们不适合虚空，如果有的选，我们绝对不会选择这样一个垃圾种族作为自己的附属。”
　　使者的话毫不留情面。
　　不过话说……星国为什么会成这样，不是你们整的嘛。
　　原先星国是拼搏过一阵子的。
　　后来坠入虚空，被使者找上门，开辟战场，于是阶级越发固化。
　　“你不一样，江。”
　　使者声音平静，“你证明了自己的实力，我认为你拥有资格与我们合作，甚至我们愿意将这片星国都划分给你统治。”
　　“虚空战场残酷无比，想要获得好处，就要付出相应的风险，星国人都差了些。”
　　“和你们合作，我体内也要被植入虚空印记？”
　　江游问道。
　　使者否认道，“你抗拒的话，可以跳过这一环节，我们签订契约。”
　　“怎么说？”江游再问。
　　“你为污染体系，那我们就用禁物类契约。你与我族合作，星国由你自行负责，你需要在战场中发挥力量，我们则提供相应资源。大致便是这些，你愿意签订的话，等待我半日我会将契约取来。”
　　“若我不愿签订呢？”江游忽而开口。
　　使者沉默，气势陡然一变。
　　“你要清楚你是外来者，甚至杀了我们多位传奇，星国是我族附属领地，我们定会收回！”
　　话中杀意凛然，宛如化作钢刀，刮在江游体表。
　　“现在与你进行合作，仅仅是想减少损失，希望你能认清自己地位。”
　　“你孤身一人，占有不了整个地源星，更加无法面对多名六阶上位！”
　　话尽于此，声音中的轻蔑已不加掩饰。
　　或许对使者背后的种族来说，这的确是最佳选项。
　　星国再怎么差，也是一个完整文明，能够不断产出人口、强者。
　　既然江游能力不错，让他领导又何妨。
　　使者继续派兵打下去，才是得力不讨好。
　　到时候灭了江游，运气好点星国没事，运气差点，星国元气大伤。
　　划不来。
　　“我需要考虑考虑。”
　　江游沉声开口，“给我三年时间。”
　　“？”
　　你特么掂量好再开口行吗。
　　“说错了，三个月。”江游改口。
　　“你只有一周时间。”
　　“一个月。”江游再度回道。
　　“十天！”使者不耐，身影逐渐黯淡。
　　“慢！我还有最后一个问题。”江游挽留。
　　“人类，你不要挑战我的底线。”
　　“敢问使者大人……是什么族？”
　　——
　　为什么还在说短小！！！！


第846 洛伦活了！
　　哗啦——！
　　水花流动，浅金色发丝紧贴脑壳。
　　而后睁开双眼，露出碧绿瞳孔。
　　仔细看去，就会发现这根本不是正常水流。
　　而是夹杂着血丝的血腥液体池！
　　“呼……呼……”
　　喘着粗气，带着惊魂未定的神色。
　　男子胸膛不断起伏，瞳孔逐渐聚焦。
　　眨眨眼，他扫过水池，又扫过周围装饰。
　　水池是用白色血色石块堆砌拼接而成，说直白点，和北方的圆形大澡堂子没什么差别。
　　水池之外，则是粗糙不平的大理石地面墙壁。
　　墙壁挂着一支支烛火，烛光摇曳，火焰中隐隐浮现一个又一个咆哮魂灵。
　　整个房间不算大，充满了邪性。
　　“妈的，还好老子有先见之明！”
　　洛伦狠狠舒了口气，狰狞笑容一点点浮现。
　　到最后变成肆意猖狂的大笑。
　　“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈嗝咳咳咳……”
　　呛了一口血水，洛伦停下大笑。
　　他闭上眼，身躯肉芽涌动。
　　池中血丝肉眼可见的开始朝他汇聚，不断从毛孔钻入。
　　“呜……”
　　洛伦舒爽的闭上眼睛，发出声呻吟。
　　咚咚咚！
　　门口传来敲响声。
　　“进。”
　　洛伦开口。
　　只见五名女子衣着寸缕，迈着白皙的长腿，手中拿着细小刀片，仿佛被催眠了一般，缓缓踏入房间。
　　最后则是一个身材火辣，穿着稍微多点的女子站定在房间门口。
　　“大人。”她躬身，露出一片白皙。
　　“做的不错。”
　　洛伦赞扬道。
　　随后石门关闭。
　　五名失神女子迈步进入池中。
　　分散在五个不同位置，缓缓贴近，将洛伦包裹其中。
　　噗呲……
　　手中小刀割破手腕，紧接着庞大吸力传来，血液向外流淌，水池很快再度染红。
　　“就你吧。”
　　洛伦随手拉了一人。
　　水面不断晃动，声势不小。
　　等到一切平息，洛伦脸上恢复血色。
　　他从水池中站起，身上挂着血珠，一点点向下滑落。
　　世人只知他能力是什么重伤、强攻类型。
　　可这一切不过是他的伪装罢了。
　　他真正能力，是“虚空血源”！
　　不提使者们，反正传奇们应该不知道这一消息。
　　利用血源制造“分身”，再用各种宝物，给这分身增添能力。
　　一直以来没有任何人察觉。
　　通过分身行走，一切诅咒类能力都不会落到本体上，分身死亡，也不会令他真正死亡。
　　唯一比较可惜的，便是他能力只能用于制造分身。
　　本体实力基本接近于无。
　　哪怕分身，也确实是靠资源堆上去的六阶，被江游感知起来可不就“弱鸡”。
　　不管怎样。
　　这具分身死亡，相当于给他本体都带来了一次重创！
　　“江……好一个江。”
　　洛伦体表血肉层层翻滚，他走出房间。
　　先前那位女仆助手早已等候多时。
　　“洛伦大人。”
　　“其他几位传奇有消息了吗？”他问道。
　　“他们投靠了江。”女仆回答。
　　“投靠？！”
　　洛伦先是一愣，紧接着仔细询问，了解细节。
　　待确认他们真的投靠江游之后，他气的鼻子都歪了。
　　玛德，当时他不停求饶，还说愿意成为江游仆从。
　　结果换来的是什么？
　　是江游赤裸裸的羞辱！
　　是他直接秒杀的结局！
　　火焰席卷带来的痛楚历历在目。
　　他们三人比我强到哪去？
　　玩双标是吧？
　　洛伦牙根痒痒。
　　“大人，接下来？”
　　“我第二具血肉之源准备怎样了？”他冷着脸问道。
　　“已经完成了95%，能力为切割，达到六阶阶位，不过比起您上一具分身差距不小。”
　　“有差距是正常的，毕竟前身耗费了大量资源。”洛伦点点头，“不过相比于能力本身，我更看好这第二具，想必资质也能更好些……”
　　他莫名又想起江游的评价。
　　于是心头再度涌现一把火。
　　劳资必须得整个牛逼轰轰的分身出来，然后让你磕头，跪求“不错的资质，成为我的小弟吧！”
　　呸，到时候直接把江游变成自己小弟！
　　洛伦下定决心，正准备前往第二具分身处，一道光影缓缓浮现。
　　使者？！
　　瞬间，洛伦亡魂皆冒！
　　对使者的恐惧，几乎成为了刻进他灵魂身处！
　　洛伦僵在原地，呆滞的看着对方身影凝实。
　　“使者大人。”他后知后觉，开口说道。
　　“果然没死呢。”使者讥讽一笑。
　　“我……”
　　洛伦身上冷汗涔涔，不知如何回答。
　　“收起你那小心思吧，别以为你的秘密我们不知道。”使者再度嘲讽一句，随后道，“怎么，偷偷留一具主体，是打算背叛联盟？”
　　“没有！”洛伦精神一震，矢口否认，岔开话题道，“我正准备调整好状态就去找使者您，没想到您先一步找到我，这不是凑巧了么。”
　　“呵。”使者没说信还是不信，不在这一话题进行纠缠，“想不想报仇？”
　　“报仇？”洛伦愣住，“向江复仇吗？”
　　“自然。”使者点头，“我已经向他发去了合作邀请，但如果他拒绝合作，我族自然要做好反攻准备。”
　　洛伦目光一亮，“那江藐视使者威严，就该杀他！若是您需要我，随时找我就好！”
　　“行，等我通知吧。”
　　使者撂下一句，身影消失不见。
　　注视着对方消失为止，洛伦神情阴沉不定。
　　很快，他返回到一处静室。
　　反手掏出碎裂宝珠。
　　这东西灵魂绑定，分身死亡后，东西便回到了主体这边。
　　还剩下最后一次使用机会，索性现在用了。
　　随着超凡能量被其吸收，宝珠绽放出一阵绚烂光泽。
　　洛伦心头重复着问题：
　　“我是否该随使者击杀江，是否应该继续与使者合作？请你给我命运的指引……”
　　“我是否该随……”
　　声音一遍遍重复，宝珠上绽放出越来越多的裂纹，一道模糊声音也开始在洛伦耳边浮现。
　　在说什么？
　　洛伦竖起耳朵，想要仔细聆听。
　　“……要死。”
　　言简意赅的二字，而后是一幅幅令人捉摸不透的画面。
　　说不上来，模模糊糊。
　　洛伦额头冒出越来越多的冷汗，嘴唇哆哆嗦嗦。
　　咔擦一声，宝珠彻底破碎。
　　他心头发凉。
　　许久，洛伦才缓缓回神。
　　“和使者合作，应该不至于吧……”
　　——
　　今日份疲惫，休息休息理理大纲，新书目前还一点没想，是先写这本还是顺便想新书大纲呢。
　　总之大家保重尸体啊。


第847 签订契约！
　　江游不知道洛伦这小子没有死。
　　就算知道也无所谓。
　　因为这家伙能力确实一般般。
　　此刻，又是一轮雨点般的暗影结晶从树枝坠落下来，触碰到他身躯，很快融合。
　　江游感受着冰冰凉凉的力量，露出笑容。
　　照这个进度发展下去，再有个多少年，兴许就能突破……中上位？
　　不好说，反正他现在远远没有感受到瓶颈。
　　紧赶慢赶之下。
　　至此为止，不管虚空乱流还是先前战斗留下的各类伤势，终于被完全治愈。
　　最后一丝暗影被吸收完毕，体内力量翻滚，江游晃了晃脖子。
　　距离使者所说签订契约的日子，还剩下最后一天。
　　要不要签，江游现在还没有完全确定。
　　找了处安全地界，他闭上双眼。
　　意识快速下沉，坠落。
　　在快要到达昏睡临界点时，意识下坠，而后快速降落。
　　等睁开眼时，他出现在了燃烧的火焰旁。
　　江先驱盘腿闭眼。
　　之前江游以为他在修炼，结果就是在睡觉。
　　“醒醒。”
　　江游上去拍了拍对方肩膀。
　　“来了？”江先驱保持不动，“情况如何？”
　　“去虚空战场简单逛了一圈，比想象中还要庞大，但很难说。”
　　“什么意思？”江先驱问道。
　　“我去的是米莎领地，前方不远是战场交界处，再远些，是一个叫紫灵族的虚空种族，基本上断绝了逃跑路线。”
　　江游头疼道，“而领地后方，就是使者大本营，往这边跑，更是容易被发现。”
　　“老头领地差不多，甚至环境更差，眼线更多。亡者的领地偏僻，稍好些，整体也好不到哪去……”
　　简而言之，整个虚空战场也没有太好的逃跑路线。
　　江先驱睁开眼，眉头皱起。
　　“那这么说……的确很难跑路，风险都不小。”
　　“就是说呢。”江游叹气，“亡者忙活这么些年，倒是隐约规划出来了半条路线，能够避开紫灵族部分探查，但后半段路程也没头绪。”
　　“不行就打吧，抛弃掉其他人，你孤身一人机动性很高。”江先驱给出建议。
　　“这……”江游犹豫，“这算是没办法的办法了。敌方实力未知，保不齐有什么底牌，他们太谨慎了。”
　　“放轻松，不就是被追杀，这事我熟。”
　　江先驱摆摆手，“想当年我刚流落虚空，开局被七阶文明追杀，标标准准的七阶文明。六阶强者数不胜数，其下附属文明一个比一个强，就是这种情况，我硬是杀出了一片天。”
　　江游了然，“我想起来了，是你玷污了人家皇室公主，钻进他们宝库中，抢走了什么至宝，引得全族追杀。”
　　江先驱：“……”
　　江游恍然，“噢，还有，你没有直接出事，却也因为这事体内留下暗伤，后来导致处刑者代价爆发，寿命开始快速下降。”
　　江先驱：“……”
　　江游若有所思，“我没记错吧？”
　　“我一个残破位格都能杀出重围，你双位格在身，还有个自愈能力，你担心什么？”江先驱黑着脸开口。
　　“话虽这么说，可如果能有更好的处理方式，没必要和它们硬碰硬。”江游头疼，“你当时孤身一人，我还有老婆孩子在家等着呢。”
　　江先驱嘴角抽动，又一次陷入沉默。
　　他算知道为什么自己年轻时候那么招人恨了。
　　“话说回来……我如果再遇到危险，还能不能请你上身？”江游问道。
　　“别想了，没那个能量。”
　　江先驱摇头，“本来就没剩多少力量，那一刀之后，我基本也就只能在这空间里待着。”
　　“好吧。”江游抱大腿的计划落空。
　　“契约的事考虑的怎么样了？”江先驱问道。
　　“签吧，没什么问题就先签着，后面合作起来，我再想办法跑路。”
　　“行。”江先驱赞同。
　　交谈完毕，江游没有离开。
　　继续共鸣处刑者，随后共鸣暗影。
　　时间紧迫，他不得不抓紧每一丝变强机会。
　　很快，时间来到第二日。
　　江游重新和使者见面。
　　“考虑的如何，江？”
　　使者开口问道。
　　“签订契约吧。”江游微微颔首。
　　“好。”
　　光影下，使者露出满意笑容。
　　他抬起手臂，一团光芒脱手而出，在空中放大。
　　刹那间，密密麻麻的字符在江游眼前绽放开。
　　【深渊契约】
　　【发起者：希尔】
　　【签订者：】
　　【发起方简称使者，签订者简称江】
　　【1.使者方将发布任务由江完成，并支付一定报酬，任务内容及报酬由双方协商。】
　　【2.地源星，星国交由江管理，代价则为江需要每隔一段时间贡献六阶等级强者，为使者方驱使30年，若无六阶强者，则需要贡献至少三百名五阶上位/最上位强者】
　　【3.双方结为同盟，江不得以任何形式对使者方进行攻击。】
　　【4……】
　　出乎意料，整个契约内容比江游想象中要好不少。
　　他以为会是什么屈辱之极的奴隶契约，没想到浏览下来，还真是合作契约。
　　当然，整体上江游还是处于“被剥削”一方。
　　要给使者背后种族做不少事。
　　星国名义上归他管，他每年却要进行“上供”。
　　使者方意思很明显，想要将他发展成附属组织。
　　条约共有十几条，几乎想得到的，想不到的，细节都填充完毕。
　　江游目光扫向最后一行。
　　【容纳规则之力，强束缚契约，在深渊见证下，违背契约者灵魂将被深渊吸纳。】
　　【契约者，深渊在注视着你！】
　　最后一句警告用一种有别于神纹的奇特文字标注。
　　十分扭曲，带着极为诡异的规则力量。
　　江游心头一凛，丝毫不怀疑契约能力。
　　若是签订契约，再违背，自己绝对逃不过其中惩罚！
　　江游沉默，使者不急着催。
　　直到沉默了一个小时，使者终归是有些忍不住。
　　“江，看完了没有？”他问道。
　　“你叫希尔？”江游问道。
　　“是的，由我代我族与你进行契约。契约中主体为我族，所以你大可放心，我族不会违背契约。”
　　“这样子么？”
　　江游看看契约，又看了看它。
　　“你是雌的？”
　　“？”


第848 真假契约，合作敲定
　　使者沉默。
　　气势冰冷许多，死死锁定江游。
　　显然，这话不管放在谁身上都多少沾点冒犯。
　　“江，你需要认清楚自己地位。”
　　使者气势蹭蹭涨高，好似幻化出一柄柄利刃，刺向江游肌肤。
　　他心头凛然。
　　单从气势上来看，希尔比洛伦、米莎等人都要强许多。
　　“契约，看起来还算可以，但有些条件我无法接受，以及有些条件描述太过模糊，需要更改。”
　　江游开口道。
　　“比如？”希尔言简意赅。
　　“比如第一条，需要加一个：某些任务我有权拒绝，否则你们发布必死任务，也意味着我需要接受？”
　　江游指向契约，“再者第三条，我不得以任何形式对你们攻击，既然是同盟，互不攻击才对吧。”
　　他一条条诉说下来，使者一声不吭，不知道在想些什么。
　　“某些可以修改，某些没得商量。江，你只是作为优秀个体与我族合作，你没有多少谈资格的条件。”最后，希尔给出答复。
　　“好。”江游眸光闪烁。
　　“签订契约吧。”希尔开口。
　　“稍等，我还有些问题。”江游摆手，示意它不要着急，而后道，“任务都是什么，举个例我听听。”
　　“……”
　　希尔越发不耐，能这般愿意跟江游谈话，只是看在他勉强说过去的实力，以及它们需要外援。
　　人类，仅仅是劣等种族罢了。
　　“比如我族目前有一敌人，名为紫灵族，它们的虚空之力呈现紫色，拥有种种神奇功效，这是个强大种族。”
　　“我们给你坐标位置，由你带队进行摧毁地方队伍，任务便是这种。”
　　“或者，某些附属势力出现叛乱现象，也可能需要委托你前去处理。”
　　“我族在虚空战场中屹立诸多纪元，附属势力众多，早有一套成熟合作方案，你大可放心。”
　　希尔这句话意有所指。
　　它继续道，“星国事变，仅仅因为我等不想再耗费精力，并非没有实力处理，能听懂么？”
　　“懂。”
　　江游点头。
　　谈话间，使者挥手，更改了部分契约内容。
　　整体上依旧是使者方占据主导，不过比起第一版好上许多。
　　至少江游属于打工人的领导层，拥有整个星国控制权，他能自行发展许多东西。
　　就算有什么剥削，最后算到底，也得摊到星国百姓的头上。
　　他与使者方都很赚。
　　所以，要不要签订契约？
　　江游此刻身穿暗影外衣，脑海中思绪快速流转。
　　他缓缓抬起手指。
　　“在那里签下名字即可。”希尔提醒。
　　江游没有立刻落指。
　　他表情越发肃然。
　　六阶后，影卫小江发生了天翻地覆的变化。
　　外观气息上更加逼真，并且真正拥有实战能力。
　　并且作为替身，它甚至能够替江游承受些规则代价，或者进行“伤害转移”。
　　而当他面对这文字契约时，发觉根本没有效果！
　　契约背后，仿佛有一个横跨不知多少星系的庞大身躯。
　　规则伟力扑面而来，直指灵魂！
　　一旦签订契约，一切只能他自己承受。
　　他瞄了眼希尔，对方站定，等待着他落指。
　　良久，江游目光忽而凝实。
　　“这份契约，不太对劲吧，希尔阁下。”
　　他忽而开口。
　　“什么？”希尔语气一顿。
　　“这份契约背后，似乎还隐藏着某种特殊力量。”
　　江游沉声开口。
　　“江，你未免有些太过谨慎，我族不需要玩弄这些小把戏，契约呈现在你面前，你如果不放心，可以仔细检查。”
　　希尔声音冰冷，“这份契约是我根据你个人资质大致拟定的，我认为你是个拥有足够眼光的强者，现在看来，可能我对你的评价有些高了。”
　　它这般说着，可忽然之间，江游退去了身上的暗影外衣，转而燃烧起熊熊火焰。
　　江游注视着面前一行行文字。
　　这携带着上位力量的字样，天然的存在强大威势。
　　一波接连一波的精神冲击袭向大脑！
　　他眼前略有发晕。
　　但江游始终没有眨眼，或者放松注意力。
　　他反而越发集中精神，视线扫过面板每一个细节。
　　那些混乱的字符颤动幅度越来越大，像是在眼前跳舞，扭曲成密密麻麻线条。
　　希尔陡然一惊，感受着他身上迸发的气势，本想说的话也咽回去。
　　眼球越发刺痛，炽热中夹带着强烈眩晕。
　　文字代表着规则。
　　规则即为深渊！
　　这哪里是直视文字，分明是以另一种形式直视深渊！
　　眼眶通红，一行血泪从眼角向外流淌。
　　终于，江游透过传统的文字，看到了背后另外一行行信息！
　　【1.使者方将发布任务，江『必须』完成，双方协商报酬，使者方可自由结算报酬，最低为商议时的10%】
　　【2.地源星，星国交由江代管理，代价则为江向使者方『臣服』，为使者方驱使30年。】
　　【3.双方结为『不平等』同盟……】
　　匆匆一瞥，他只来得及看清楚前三行条约。
　　即便如此，也已和最开始看到的文字内容产生了巨大差别！
　　这特么哪里是签订契约，这是真当奴隶了！
　　江游闭上眼。
　　停下注视后，精神层次的压力减轻许多，他长长吐出口浊气。
　　伸手一抓，五指直接抓住希尔“脖子”。
　　手感不软不硬，完全不像是抓住皮肤，更像是抓着一团海水。
　　随着逐渐用力，使者身上光团开始闪烁不定。
　　“使者大人，这就是您口中所谓的结盟契约？”
　　火焰蔓延，希尔大脑陷入了一瞬的凝滞！
　　“你……你到底是什么种族？”
　　若它是人类，现在一定是眼睛瞪大，一副难以置信的表情。
　　无所谓，它爱是什么是什么。
　　“拿这么个狗屁契约糊弄老子？”江游表情泛起狞色，“想谈判结束，杀我的话派人来吧。”
　　他手掌越发用力，杀意呼之欲出！
　　“停！我这里有真正契约。”
　　被掐着脖子，不知道使者怎么做到的，一份崭新契约在江游面前呈现开来。
　　整体没什么变化，浏览下来，感官还真就不太一样。
　　“你们，没有我想象中的那么强大。”江游保持着掐脖子动作。
　　“但不管怎样，我们是真正的虚空种族，与我们为敌，是最错误的做法。契约持续三十年，我们正处于攻打紫灵族的关键时刻。”
　　如此僵持。
　　江游咧嘴一笑，松开手掌。
　　“三十年么……希望你们别后悔。”
　　“也希望你不要太自信。”
　　双方对视之下，江游打量一番契约，终是签订。


第849 天翻地覆的星国
　　使者走了。
　　带着幽怨目光走的。
　　它可能也没想到，真有下等人敢直接动手掐脖子。
　　更没想到自己一时不慎，真就中招了。
　　江游几次犹豫，最后签订下来。
　　这第二份契约，的确和第一份有很大不同。
　　没搞什么阴阳合同，文字就是正常描述。
　　再者，他似乎从契约上感知到了些熟悉力量……
　　“处刑者炎……能不能将这所谓代价焚烧殆尽？”江游心头跃跃欲试，颇有种试一试的冲动。
　　当然，他不会傻到现在去整这些幺蛾子。
　　到时候万一使者察觉，整个回马枪。
　　目前条约整体上看，往好了说是“合作”，往坏了说是当小弟。
　　如果换做其他人，可能会在条条框框限制下，哪怕实力提高，也很难彻底摆脱使者种族限制。
　　可他那俩位格，哪一个都不是大众货色。
　　三十年时间，一整个文明连同战场资源供发育？
　　别说他了，江先驱那辈子都没打过这么富裕的仗！
　　使者种族依旧未知，光影将血条遮住，透过模糊感知，他心头有种说不出的熟悉感。
　　它们到底是什么？
　　江游心头凛然，想不出答案只得不再乱想。
　　三十年看似很久，希望这群叼毛能真的给他这个发育时间。
　　希尔所说的任务，大概还有半个月会下达。
　　届时，他将奔赴前线，亲自感受真正的“虚空战场”。
　　…
　　星国易主，一切就是这么悄无声息。
　　八名传奇，布鲁斯下线，洛伦位于虚空。
　　老头、米莎、亡者成为下属。
　　还剩三名传奇。
　　这三人直接归使者方调度，也不知道他们得知老家被偷时，是什么感觉。
　　总之现在，使者已经跟各大城池负责人交接完毕。
　　此刻，中心城。
　　宽大无比的会议室内，众星主头发打理的一丝不苟，脸上带着苦涩及忐忑神情。
　　“你们说江神会不会清算我们？”
　　“呦，这会喊‘江神’了，之前不是你叫的最欢，喊人家叛党？”
　　“你放屁！我……我其实私底下都祭拜江神，我对江神的信仰你没资格评判！”
　　“我看你才是放屁，没人比我更懂江神！”
　　几个老头原本十分沉默，也不知道谁开了个头，于是话题一下子产生变化。
　　到最后老头子们互相扯着衣领，争论的脸红脖子粗，大有直接动手打起来的趋势。
　　“行了，省省力气吧，江神大人还没来呢。”
　　一声冷笑传来，大门被推开。
　　米莎与独眼老头罗姆恩走进会议厅。
　　老头拄着拐杖，看起来行将就木，气势悄无声息间蔓延。
　　星主们面色发白，陷入沉默。
　　咚、咚……
　　在注视下，老登一步步走向中心。
　　良久，终于有人想起来发问。
　　“罗姆恩阁下，请问江神什么时候到场。”
　　“不知道，他让我们先来开会。”罗姆恩稍微站直了些。
　　看着面前这群和自己容貌差不多的老登，他心情极为舒爽。
　　本以为会和使者方有一场恶战，没想到不仅没有战争，他反而翻身做主，成为星国新主的狗腿子！
　　至少从现在来看，他地位得到了显著提升。
　　“老汉克，你那什么表情。怎么，不服气？”罗姆恩似笑非笑，点向其中某人，“我记得一个月前你叫嚣的最凶吧，对江神大人大不敬，这事怎么算？”
　　“什么话。”白发老登面色微变。
　　“那边的艾琳娜，没说你是吧，还在那偷笑？”
　　独眼老登开始点名大会。
　　在座几十名老登，基本上80%都被波及，一个比一个脸色苍白。
　　“罗姆恩，你到底想说什么，江神不是让你过来开会吗？”
　　终于有人忍不住出声。
　　“哦，我没有说吗？”罗姆恩挺起胸膛，“江神吩咐，星国星主存在大量酒囊饭袋，让我二人先来清点，将一些没有能力，贪污受贿之辈先行清除！”
　　“星国，是人民的星国，是百姓的星国！”
　　尼玛的离谱啊。
　　人家使者让你们掌权，你们这倒好，直接开始改革是吧？
　　刹那，所有人神色都发生了变化。
　　……
　　会议结束。
　　一众星主脚下发软，互相搀扶着，一部分踉踉跄跄，还有一部分失魂落魄坐在原地，像是傻了。
　　他们本以为就算换成江游掌权，最多有点变化，再不济新官上任三把火，简单烧烧也就算了。
　　哪知道您这“火”直接烧遍整星国啊？
　　别看会议江游没有到场，但会议结束后，产生的影响正在以夸张至极的速度，席卷整个星国。
　　各大星主纷纷卸职，由暗影成员接替上任。
　　再往下，各大家族势力涉及前线战场的战士，弄起来波及面太广，不急着现在大刀阔斧全部解决完。
　　面对这样突如其来的改革，除了那些利益被损害，整日悲叹外加怒骂江游的高层外，普通民众对他的赞扬声一波接连一波。
　　【信仰】太过双刃剑，哪怕江游没有刻意去进行引导，依旧收获了大量信徒。
　　当然更多的，是星国掀起了一股“加入暗影，狩猎巨兽”的浪潮！
　　整个星国等级制度被进行改写。
　　有了暗影传播，暗影结晶成为了一项新的跨越阶级通道！
　　甚至隐隐又称为超越黄金的趋势。
　　整个文明行动起来，到底有多么恐怖的力量，江游终于是见识到了。
　　他这还没有完全掌控整个国家，就已经收获了远超先前的结晶。
　　使者给出半个月时间，他花费了十天引导星国。
　　余下日子，不断有人上供暗影结晶，再由暗影古树进行吸收。
　　江游的评价是，吃不完，根本吃不完！
　　吸收完一波暗影结晶，立刻有第二波结晶送到嘴边。
　　每时每刻都在变强，岂止是一个“爽”字了得。
　　姓名：江游
　　【影源】：六阶『下』
　　【势】：六阶『下』
　　【信仰】：5
　　【位格】：『逐光者』『处刑者』
　　【逐光者】：『暗影掌控』（+10%）『影卫』『影-领域』
　　【处刑者】：『处刑者炎』（+10%）『处刑者态』『超频领域（低）』『处刑者录』
　　这就是他目前状态。
　　两项能力提高10%，还余下了5%的信仰。
　　而时间，终于来到了与使者约定见面的日子。


第850 进入，虚空战场！
　　“哦瞧瞧，我看见了谁？这不是美丽的希尔小姐吗？”
　　“自从前些日一别，我对希尔阁下可是念念不忘，恨不得再与您进行一番交谈。”
　　“想不到时间过得如此之快，我们又一次见面，怎么，这次是要给我的星国子民们发放什么资源吗？”
　　江游张开双臂。
　　迎接他的，是希尔直接挥来的光束团攻击。
　　轰隆一声震响，攻击被江游拍开。
　　炸在某座山头，顿时山峰摇晃，犹如被导弹轰击。
　　“江，你是我见过最不尊重使者的人类。”
　　希尔语气听不出波澜，反而杀意环绕。
　　“希尔阁下，收起您的气势吧，我们该出发了？”江游微笑。
　　光影之下，希尔似在打量他。
　　半晌，平静开口，“跟上我。”
　　它向前开始移动，速度极快，江游紧紧跟上。
　　“希尔大人，请问我今后是否会遇见其他使者？”他问道。
　　“不知道，如果遇见，你也需要恭敬行礼。”
　　“那如果对方给我发布了任务，我该怎么办？”
　　“能完成的需要完成，完成不了的想办法完成。”希尔回答简单粗暴。
　　“登临战场后，我还能回到星国吗？”
　　江游再问。
　　“这要看你在前线的战况表现，即便你不能回，你可以令自己的手下传话，或者输送资源。”
　　使者声音渐冷，“就像这些天你在星国大肆发展力量，到时候都会成为你在战场中的助力。”
　　毫无疑问，使者背后种族掌握某种监视手段。
　　不过江游很意外的一点是，星国以往为战场输送战士，帮助使者种族战争。
　　但被他这么一搞，星国不说乌烟瘴气吧，却也变得乱七八糟。
　　使者方竟然没有派人前来阻止，甚至可以说任何反应都没有。
　　显然它们不可能这么无动于衷。
　　江游脑海中思索着原因，继续问道，“所以希尔阁下，我的任务大概是什么，现在可以说了吗？”
　　“到地方你就知道了，现在带你前往属于你的虚空领地。”希尔寒声回答。
　　“好吧。”江游耸肩。
　　他跟随在对方身后，二人速度非常快，朝着某个方向赶去。
　　中途不断变换方向位置，好似希尔也在寻找着入口。
　　直到两个小时后，她在一处高山上停下。
　　“拿着。”
　　它抛出一个晶体。
　　那是枚无法用言语形容的晶体，球体、正方体、三角体……
　　周围空间在不断拉扯变换，光线与时空被拉扯扭曲。
　　江游下意识接住。
　　触感冰冰凉凉，略带弹性，依旧是摸不出来具体形状。
　　拿捏到手中的瞬间，他眼中的空间也开始发生扭曲。
　　物质膨胀缩减，时空距离也忽远忽近。
　　希尔声音也变得无法捕捉。
　　在江游感知中最清晰的，大概是隐隐约约，能够捕捉到一处特殊空间。
　　“跟着我。”
　　希尔伸出手，触及江游手腕。
　　纤细触弹弹滑滑，没有碳基生物应有的体温，温度在0度左右，卡的非常标准。
　　江游眼角一花，身躯跟着对方移动起来。
　　两侧景象疯狂倒退，时空变换的光粒与线条正在不断闪现。
　　二人进入到了某个时空裂缝当中！
　　江游面色肃然。
　　之前跟着米莎前往了对方领地查看，空间通道远比现在稳定许多。
　　此刻他朝两侧看去，甚至透过薄薄的空间屏障，能望见一个又一个正在交战的虚空文明身影。
　　江游看了看手中晶体，再看向二人连接处。
　　手腕上，光影触手散发出莫名气息，连接二人。
　　他越发心惊！
　　虚空很大，大部分地方空间结构都不稳定。
　　用一些小手段，开辟空间通道，对于六阶文明不算困难。
　　可这种通过超凡物加自身能力，进行空间跳跃，绝非普通文明能拥有的力量！
　　因为上次见面，自己说了句“你们文明没有我想象中强大”，所以这是来展示力量来了？
　　江游胡思乱想。
　　视线扫过身侧希尔。
　　光影笼罩全身，遮住面孔。
　　然而下一瞬光影似乎黯淡了些许。
　　两枚青灰色瞳孔映入眼中，面庞出乎意料，竟然是人类面孔。
　　只不过整张脸遍布特殊纹理。
　　鼻子小巧挺拔，唇瓣薄如蝉翼。
　　再往下看，身躯更是精雕细琢，每一寸肌肤都细腻至极，令人惊叹不已。
　　它似乎没有“衣服”这种东西。
　　体表凝结的花纹是“内衣”，外面光影就是“外衣”。
　　整体上看下来，只能说绝美中，带着不符合常理的感官。
　　使者背后，是一个未知的神系文明。
　　失重感传来，而后双脚落地。
　　“到了。”
　　希尔平静开口。
　　江游回过神，紧接着，瞳孔急剧收缩！
　　天空异常的高，密密麻麻的灰白色乱流映入眼中，时不时汇聚打转，形成旋涡。
　　前方，是一条深不见底巨大沟壑裂缝。
　　沟壑近千米宽，从视线这一头蔓延到了另一头。
　　沟壑下方，隐匿着令人心惊胆战的气息。
　　影影绰绰，神秘至极。
　　二人站在裂缝一侧，对侧迷雾蔓延，看不真切。
　　江游回过身仔细打量自己这边。
　　他眼角轻轻跳动，目之所及，一片鸟不拉屎的荒地。
　　稀稀拉拉几株光秃秃树木，石块，连个活的生物都找不到。
　　“这里是我族许多年前一处交战地，后来出现空间乱流，双方撤兵。”
　　希尔解释道，“而近些年，我族发现此地空间逐渐稳定，并且紫灵族并没有在这边增设太多防备力量。”
　　“裂缝连接虚空禁地，只要不落下去就不会有危险。越过去，到达对岸，将紫灵族守卫力量消灭，彻底掌控对岸的稳定空间通道，这是你的长期任务。”
　　“那短期任务呢？”江游追问。
　　“在这里建立领地，对紫灵族进行骚扰。”
　　希尔平静道，“你体内没有我族气息，在初期不会引起对方注意。我族会在接下来时间牵引两条空间通道，足以令星国对你进行支援。”
　　“这些先放到一边。咱们说的任务奖励呢？”江游挑眉。
　　“……”
　　希尔抬起指尖，一滴鲜血虚影呈现。
　　仿佛墨汁一样的色泽，浓郁无比，仅仅是虚影便传来一股令人难以抗拒的致命吸引！
　　“七阶上位的深渊高阶种血液精华，我族仅此一滴，根据你完成任务的效率进行奖励。”
　　“你干什么？”
　　希尔看向撸起袖子的江游。
　　“等我消息。”
　　话音落，一道燃烧着白金色光泽的躯体一头撞进迷雾。


第851 江游的驯化计划
　　这看似稀薄，实际浓郁无比的雾气瞬间化作引线。
　　嗤的一声，被处刑者炎完全点燃！
　　雾气焚烧殆尽，视线一下子开阔许多倍。
　　江游顿时看到了在远处游荡巡逻的特殊身影。
　　身披奇特的紫色铠甲，高达五六米，全身有种特殊的透明质感。
　　瞳孔中两点幽火，下身是蠕动的迷雾团，整体看起来像是幽魂一般。
　　气势极为内敛，至少从表面上根本无法判断对方实力。
　　紫灵族，一个特殊的生命体。
　　划分下来，大概能分为：统领、战士、灵魂师……一系列紫灵族人。
　　有点像是网游中的职业划分。
　　紫灵族的战士，不只是一个形容词，是的的确确的“职业”，拥有属于自己的战士技能。
　　多人在一起还能形成联动技能，绝对是个强大种族。
　　而且比人族还能生，一胎少说三个起步，十岁就进入成年期。
　　与使者种族间的战争据说已经持续了五六十年。
　　念头在脑海中一闪而过，转眼间江游跨越千米距离，来到裂缝对岸。
　　蔓延战场的迷雾被处刑者炎熄灭。
　　打眼一扫，大概每隔五百米，有一处哨站，十名士兵结成小队。
　　放眼望去，士兵数量不多也不少。
　　反正整个疮痍大地，游荡着一群紫色魂灵。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“该死，是那群光团吗？！”
　　“不！！那群老鼠没有这种能力！”
　　众紫灵族人立刻惊慌。
　　也就是在下一秒，漫天暗影涌现！
　　遮天蔽日，将天空完全覆盖！
　　暗影无序扩张，一公里、两公里……
　　以江游如今状态，只要时间充足，引动昔日阴影层力量，制造百公里阴影层完全不在话下！
　　哪怕时间仓促，都能一瞬挥出笼罩至少五公里的阴影场领域！
　　在此浓缩领域下，暗影浓度比常规阴影层更加浓郁！
　　这便是属于他的阴影主场。
　　只此一瞬，陷入失声。
　　光线、声音，完全消失，甚至暗影缓慢腐蚀感官，大脑变得迟钝无比。
　　五阶紫灵族战士根本来不及反应。
　　密密麻麻的暗影化作藤蔓，从脚下升起，绞杀！
　　庞大身躯就这么被轻而易举的捏碎！
　　一秒钟。
　　五十只五阶，瞬杀！
　　+10%的【暗影掌控】，相当于江游一切暗影系力量在原有基础上，攻击性、攻击速度、能量流转……全方位提高10%！
　　单看这个10%这个数字可能没什么感觉。
　　但真正实战起来，就会发现到底有多么夸张！
　　被阴影领域覆盖的众战士终于反应过来，根据脑海中感知，迅速结成战阵。
　　没等他们锁定江游位置，又是大量暗影原地窜起，绞杀！
　　几十人减员，被暗影迅速分解。
　　江游向前移动，暗影场域也跟着调整位置。
　　正当他杀的兴起，一道紫色光柱从远处朝这边袭来。
　　轰隆一声，撞击结结实实落在领域最外层。
　　没有实体的场域开始泛起层层水波涟漪。
　　紫色蔓延，与黑暗抗争，硬是将暗影消融出一个缺口！
　　“六阶强者吗？”
　　江游看向攻击方向。
　　手一挥，暗影散去，化作漫天雾气。
　　——
　　光影下，希尔瞳孔中光泽闪烁。
　　江游实力很强。
　　从一人独战洛伦等人就能看出来了。
　　毕竟实打实的战斗系能力，而且阶位非常扎实。
　　可按照希尔预估，这处小型战场也需要些个把年头才能逐渐处理完毕。
　　一年就已经算是很快的了。
　　哪想到刚刚到地方，江游就一头撞进了敌人阵营！
　　【“江”实力比预估中强很多】
　　【除了暗影能力，他还拥有一个火焰力量，此能力杀伤性更强，但无法持久，推测暗影为其主能力。】
　　【或许能增派更多任务给江，他能在战场中发挥更多作用】
　　【根据观察，江对提升实力方面具有较大需求。】
　　【江的驯化难度评定更新为‘次上级’，驯化方案需进行调整，以奖励资源为主】
　　江游在这边乱杀，并不知道裂缝另一头希尔使者正悄悄打分。
　　不过就算知道，也不在意。
　　奖励资源好啊，他不介意多来点资源。
　　时间一分一秒过去，战斗声势拉远，直至听不见。
　　希尔站在原地等待。
　　三天结束，远处一个黑点飞奔而至。
　　降落在它身前。
　　手一张，暗影包裹打开，露出一颗颗硕大紫色头颅。
　　“清点一下吧，应该大致杀了六成，这地方太大了，我一个人杀起来确实费劲。”
　　江游揉了揉脸颊，身上还有血液未干。
　　希尔目光扫过那些“战利品”，又扫过江游身躯。
　　它陷入沉默。
　　“希尔阁下，您还满意么？”江游问道。
　　“你来自于哪个文明？”希尔忽然反口问道。
　　“M78星云，赛博坦星系，贝吉塔星。”江游随口胡扯，而后道，“您就别整什么身份调查了，我这战绩，能否提前兑换些奖励？”
　　他将手向前一伸，“我杀了六成，就不要求将整滴血液赠与我了，提取六成能量就行。”
　　如此说着，江游却没想到对方直接拿出了枚立方体。
　　湛蓝色的晶体中心，镶嵌着琥珀一般的血滴。
　　立方体将血滴气息封锁，即便如此，从逸散的气息中依旧传来“香甜诱人”味道。
　　刹那，江游感觉身体传来本能的渴求！
　　七阶上位生物的血液精华。
　　当然，这种精华并非真正的“核心能量”，差不多相当于将一滩血液，提炼出一滴“精血”。
　　这很好理解。
　　比如现在的他抠出两三升血液，凝练成一滴，对四五异种都有极大好处！
　　何况七阶上位！
　　不说“人参果”这么夸张，却也是实打实的宝物。
　　江游本以为对方会找些借口，给些残次奖励，没想到真就把东西扔了过来。
　　接到手中，透过晶体，感受到那血液蕴含的浓郁能量，江游喉结浮动。
　　“哦上帝啊，美丽的希尔小姐，您的大方程度真是超出了我预料。”
　　江游当即奉上马屁。
　　希尔不为所动，平静开口，“你实力比我预估中强得多，不过这样也好，我族绝不吝惜赏赐，只要你表现出足够价值，将来会有更多宝物等着你。”
　　“好好好，希尔阁下我很期待。”
　　江游露出一嘴白牙。


第852 使者会议，圣主的火焰
　　希尔没有走。
　　把东西给他后，直接飞起巡查整个战场。
　　江游观察一阵后收回目光。
　　他看向掌中立方体。
　　阴影层扩张，构筑出一片稳定领域。
　　眼下无事，自然是赶紧把东西吸收掉。
　　他微微吸气，将东西握住。
　　“来吧。”
　　手指用力，暗影缠绕其中。
　　表面晶体无声无息间瓦解，紧接着，特殊血液被暗影侵袭，开始分解转化！
　　嗡——！！
　　下一秒，江游大脑一空！
　　七阶，那是更为蜕变的生命阶层。
　　哪怕是这被封锁的血液，其中都残余着原主的一丝精神威压。
　　山岳般身影在地面翻滚，天翻地覆！
　　影影绰绰，看不真切。
　　头生双角，身有鳞片。
　　大虫子？
　　还是蛟龙？！
　　一个翻滚，方圆千米范围皆受到影响！
　　密密麻麻的鲜血从伤口处喷洒而出，浇灌在四周。
　　天空乌云密布，雷霆闪烁。
　　倏地，它扬起上半身，向空中飞去。
　　硕大瞳孔迸射出惊人光泽。
　　它发出悲鸣以及愤怒的吼叫！
　　画面戛然而止！
　　血液消失不见，钻进江游体内。
　　炽热！
　　无尽炽热席卷而来，充斥身体每一寸角落。
　　仅仅几秒时间，这股炽热上升数个档次，似乎要化作岩浆，代替血液流动！
　　体内污染被牵动，开始疯狂窜动。
　　血液能量正在不断被分解，补充到体内。
　　腹腔燃烧起一把火，大量污染在体内蔓延，换做其他异种，但凡低于六阶，都可能身躯额外异化，甚至直接陷入失控发狂。
　　七阶上位，一滴普通“浓缩”血液，当真大补之物。
　　江游吐出口浊气。
　　一滴血液，没能令他突破，却也帮助前进了一大截。
　　加上之前吞噬的大量暗影结晶，距离突破六阶中位也只差一步之遥！
　　六阶中位，场域升级，生命阶层小幅进化。
　　牛逼就完事了！
　　江游心头火热，睁开眼。
　　希尔不知何时降落在了他身前不远，正投来目光，仔细观察着他。
　　“你没事？”它诧异问道。
　　“我有事，我被污染了，希尔阁下有没有宝物能治愈污染？”
　　江游指了指自己手臂上没有完全消散的纹理。
　　真假的，希尔狐疑。
　　它不是污染道路，看不出具体细节。
　　敏锐感觉哪里不对劲，又说不上来。
　　“清除污染的物品，会在你彻底清除此地紫灵族战士后送来，算是我额外附赠给你的任务报酬。”
　　希尔开口道。
　　“那就多谢希尔阁下了。”江游笑着抱拳。
　　“这是我的令牌，我会通过令牌与你沟通，有急事时，可以沟通令牌。”
　　希尔飞身而起。
　　“稍等。”江游喊住它，“我就一直住在这里了？”
　　“是的，我会为你开启与星国的空间通道，后面会有人来进行支援。”
　　解释完，希尔寻找着空间节点，彻底离开。
　　偌大战场，只剩下了江游一人。
　　而裂缝对岸，在他平推之下，剩余紫灵族还没有完全反应过来。
　　等到重新整合，估计就要朝他这边发起反扑了。
　　“叼毛希尔，真就把我扔在这里？”
　　嘴上这般说着，江游心头并没有太大压力。
　　紫灵族不弱，但他更强。
　　有【处刑者录】在手，一个族群的敌人只能是越杀越容易。
　　望着远处，还没有调整过来的混乱场面，江游暂时退避锋芒，找了处僻静地方，安心调整状态。
　　——
　　紫灵族和他没有仇。
　　人家好端端的战士，被他屠戮一空。
　　毕竟智慧型生物，不是只知道杀戮的异种。
　　换做年轻时候的游子，或许还会感慨。
　　只是从江先驱口中，听到过关于人族的故事，他基本不再心软。
　　“人族曾是绝对的强族，可与神明抗争——整体略处于下风的那种抗争。”
　　“即便如此，也足以见得人族之强大。”
　　“后来一次次战役，人族式微，虚空万族有一个算一个，踩在人族头顶拉屎。”
　　“非我族类其心必异，别在这个时候犯傻，搞什么‘也许人家种族有自己的苦衷’‘也许它们没那么坏’。”
　　“虚空之残酷，人族基本上找不到什么盟友。”
　　“你就敞开了杀吧，拎着处刑者刃，从村头杀到村尾，杀的时候可以心软，但别手软。反正等你杀完后，回过头来，就会发现没一个冤枉的。”
　　“什么？你问那些新兴种族怎么处理，它们没有与人族为敌。”
　　“害，杀呗，现在没参与，以后也肯定得参与。历史已经证明了这种事发生了千百遍，不然你以为人族怎么衰败的。”
　　“万族愿意屈服于生而高贵的神明，却不愿屈服于生而卑微的人类。”
　　这些是江先驱原话。
　　江游似懂非懂，选择相信江先驱。
　　毕竟人族的惨痛历史摆在这里，他要是再搞什么“我偏不信”“我倒要看看有没有其他种族坏不坏”，那纯纯脑子有病。
　　至少紫灵族这东西……外貌和人没关联，经常拿人做食物，杀起来没负担。
　　状态缓缓恢复，血量一点点上升。
　　江游意识下沉。
　　——
　　“情况不错，僵持了几十年的战局，我们终于取得了突破。”
　　“圣主大人采取的‘发展同盟文明’策略非常有效，其他文明帮了我们很大忙。”
　　“按照当前形式，再有至多五年，我们会取得绝对优势，至多十年奠定胜局，争取二十年内，结束这场战争。”
　　“记得管好手下文明，适当时候给些奖励，在战争结束前，还需要他们发挥作用。”
　　“你们要注意了，有些文明没有看起来那么简单。压制、掌控可以，小心遭到反噬。”
　　某处白蛋一样的建筑内部，一名名光影出现！
　　去掉身上光影，露出各不相同的外观。
　　希尔神色平静，没有参与讨论，脑海中还回荡着方才江游屠杀的画面。
　　它不知道如何形容，总感觉江游这人有种形容不出来的危险。
　　罢了，身为打手，自然实力越强越好。
　　自己区域的业绩，还指望江游能帮忙抬一抬。
　　希尔正如此想着。
　　燃烧着羽翼的光影从中间开始浮现。
　　“圣主。”
　　众使者垂首。
　　希尔微微发愣，陡然一惊。
　　它似乎察觉到自己心头的那一丝违和，到底来自何处了……
　　面前，
　　圣主大人的火焰……很难评。


第853 开始基建，虚空晶矿
　　进入战场多日。
　　此地没有日月，全凭个人感觉判断时间流逝。
　　此刻，空地处人员来来往往。
　　“这是什么？”
　　江游好奇看去。
　　“不知道，是古树新凝聚出的东西。”
　　老登罗姆恩摊开掌心。
　　漆黑晶体中充斥着血色丝线，散发气息比原先的暗影晶石更加浓郁。
　　“应该是古树产生了蜕变，能够制造浓度更高的晶石。”
　　江游将东西拿起，念头稍动，晶石立刻溶解，从皮肤渗入，进到江游体内。
　　“效果不错。”
　　他颇为诧异。
　　“是呢，巨树结了这么多结晶，仅仅只有十几枚血色晶体，我都带来了。”
　　罗姆恩将储物用戒指递交上去。
　　“好。”江游点头，他看向老登身后。
　　那里，一座空间裂缝大门静静伫立，空间结构还有些不稳。
　　这是使者前不久来开辟的一处空间通道，能够联通星国以及战场。
　　“暗影的其他成员呢？”
　　“带领部分先遣队支援，等待些日子后，会有大部队前来，在这边建立起基地。”
　　说着，罗姆恩眺目向远处望去。
　　“江神，这里的环境感觉……比我们那些地方要好不少。”
　　“似乎没什么敌人？”
　　说着他又疑惑摇摇头，“不过那些战斗痕迹挺新的……”
　　“使者没跟你说吗？”江游耸耸肩。
　　“说什么？”老登疑惑。
　　“没什么，反正等大部队来了再说吧，这里确实可以建设一番。”
　　江游带着他来到空地。
　　暗影向下刺去，用力一扬，大量泥沙碎石被掀起。
　　如此一直掀开十米多，露出黑色的砂砾层。
　　“这个东西，带着天然污染，能够提炼暗影，数量还不少，只要向下挖就能看到，记得安排人手开采……”
　　“还有这边的碎石，同样蕴含污染……”
　　“裂缝对岸，有不少紫灵族尸体我没来及消化，到时候你也派些人去打扫打扫。”
　　江游不断讲解着，老登表情逐渐发生变化。
　　几次看向江游，欲言又止。
　　时间继续流逝。
　　星国方其余人赶到。
　　星国基建队开始发挥自己作用。
　　从一座座小棚子，转眼建设出一片四五层楼高的建筑。
　　紫灵族反攻倒是出乎意料的慢。
　　时隔多日，紫灵族都被江游干的没剩下多少，那边大本营也只是派了些小兵力进行支援。
　　照这个速度发展下去，要不了多长时间，紫灵族就将彻底消失在这片战场中。
　　一切有条不紊的进行。
　　当最新一批暗影结晶被江游吸收时，他体内污染开始疯狂翻滚。
　　污染被压缩，凝练。
　　一层似有似无的桎梏出现。
　　江游睁开双眼，神采奕奕。
　　进展一日千里，距离六阶中位，仅差最后一丝。
　　江游睁眼，看向在身前一点点浮现的身影。
　　“这不是美丽的希尔小姐吗，多日不见，我对您可是格外思念。”
　　江游张开双臂。
　　迎面一束火焰光团轰来，被他反手拍开。
　　“希尔小姐还是那般见外，这只是我们种族表达友好的见面方式。”
　　江游摇头。
　　“你最好别这般放肆。”希尔后退半步，声音平静，“这边情况怎么样了？”
　　“紫灵族被解决的差不多了。”江游带着它巡视战场，“它们没有继续派兵过来，我正在犹豫要不要耗费些精力，来个地毯式清除。”
　　希尔大致了解情况，降落下去。
　　掌心一震，地面轰隆声后出现个巨大坑洞。
　　灰白色泽丝丝缕缕，从中逸散。
　　希尔率先进入。
　　“虚空晶石的原材料是吧。”江游开口，“罗姆恩他跟我说了，这些东西产生异变，几乎废了。”
　　希尔扣下来两枚晶石。
　　不规则的玻璃晶体内，除了虚空气息，再就是横冲直撞的污染。
　　“果然，这里虚晶矿都被污染了。”
　　希尔将晶石捏碎。
　　它仔细感受着产生异变的能量，发问道，“你能力很特殊，能不能净化晶体里的污染？”
　　“希尔阁下指的是将污染吸收，令晶石恢复到正常状态？”
　　江游从坑洞壁也扣下来一块晶体观察。
　　“是的。能做到吗？”希尔再问。
　　“难，我体系是污染没错，可也不是什么污染都吸收的，这实在很难……”
　　“我刚来的时候，看到你的暗影成员正在那边吸收晶体，并且效果不错。”希尔说道。
　　“什么，被希尔阁下发现了吗，我本来想当做惊喜的。”江游眼角抽动，皮笑肉不笑道。
　　“净化效果怎样，我要听实话。”希尔扫了他一眼。
　　“三天内，能达到大概六成，七天时间，能净化七成，至于剩下的，没办法。”
　　“七成么……也还算可以。”希尔点点头，“虚晶是制作虚空币的核心之一，也是价值不菲的原材料。”
　　“这处战场名为晶场，最初拥有大量虚晶矿，我们二族为争夺晶矿拥有权，产生战斗。”
　　“后来战斗波动扩大，引得空间异变，有深渊物种入侵，因此造成了晶矿污染。”
　　“能净化七成，算是不小功劳，余下的污染我族会想办法清除。你第二个任务，便是在此地开采虚晶，提交我族。”
　　江游了然，刚准备开口。
　　使者立刻知道这小子打算问什么。
　　它继续道，“你发展暗影，虚晶对你及你手下都没有用处，我们会用污染相关资源进行置换。”
　　“具体看你提交上来的虚晶浓度，污染含量越少，能置换到的资源就越多。”
　　“好，这个长期任务不错。”江游同意，顿了顿，开口道，“如果是清除了九成污染的晶体呢？”
　　“？”
　　希尔感觉自己似乎有了一丝人类的“情感波动”。
　　怎么说呢。
　　就很想把面前小子狠狠揍一顿。
　　“人类，你很大胆。”
　　“希尔阁下客气了。”江游拱手，“那不出意外的话，接下来我就安排人手，开始开采晶矿，到时候上交给您。”
　　“好，你很聪明，但聪明的种族有很多，一些小聪明无所谓，如果用在不该用的地方，你应该知道后果。”
　　希尔不咸不淡的话语，透露出几分内敛警告。
　　江游知道它什么意思。
　　无所谓。
　　希尔是吧。
　　你就趁现在装吧，三十年河东三十年河西，游子迟早翻身农奴把歌唱！


第854 紫灵族的拉拢
　　二人离开矿洞。
　　荒凉的疮痍战场，时不时能够看到被沙土掩埋大半的残破装备、尸体。
　　“继续在这边看守吧，紫灵族大部分战士被我族牵扯，这才没有立刻支援此地。”
　　“它们大概率不会放弃这边，接下来有可能继续投入兵力，希望你坚守住。”
　　希尔瞳孔中光泽闪烁，不动声色观察着江游细节。
　　江游耸耸肩，开口道，“只要希尔阁下您东西到位，别说他们紫灵族了，就是神明来了，深渊来了，我也得守住。”
　　“少说大话，神明来了你就等死吧。”
　　希尔难得接话茬，而后道，“你看重资源，很好。我族从不吝惜赏赐，只要有功劳，定会给予你足够回报。”
　　这么大方。
　　不怕养狼为患？
　　根据江先驱猜测，这群族人多半是处于一个关键时期，这才非常大方，正常的虚空种族绝不可能对异族如此慷慨。
　　念头在脑海中一闪而逝，二人沟通细节。
　　就当江游以为希尔准备离开时，它突然发问：“江，你是否拥有一种白金色火焰。”
　　“什么？”
　　江游愣了愣，继而摇头，“没有，希尔阁下您看错了。”
　　“？”
　　希尔真没想到这哥们能睁着眼睛说瞎话。
　　“江，如果我们不是盟友，我一定会把你…”希尔话语顿住，转口道，“你的火焰能力，很有意思。”
　　“一点小把戏罢了，并不是多厉害的东西。”江游否认，“有什么问题吗？”
　　“能否再次展示一遍？”它追问道。
　　“不能。”江游拒绝的干脆利落。
　　“江，你警惕心很高。我没有什么想法，仅仅想观看一番而已。”
　　希尔深深看了他一眼，不再多言，飞身朝远处离去。
　　江游注视着对方背影，脑海中闪过诸多猜测。
　　没有犹豫，他找了处安静地方，意识下沉，迅速连接江先驱。
　　…
　　“阿江，你不是说处刑者位格经历过因果遮掩，加上时间流逝，常规族群不会知道吗？”
　　江游颇为严肃。
　　听他讲完事情概述，江先驱颇为意外，“也许就是这么不凑巧，你遇见了一个稍微听说过处刑者的族群。”
　　“当然你可以放心，使者这般反应，最多是有点疑惑，它如果真知道些情况，你根本活不下来。”
　　江游稍稍松了口气，依旧严肃，“我已经按照你说的，不太过暴露处刑者系能力，就算用，也不展现过多特征。”
　　江先驱同样疑惑，“一个不知道有没有七阶的种族，按理说不该知道这些信息……反正减少使用吧，被它们知道是小事，被八阶甚至更高种族知道，那才是致命的。”
　　“算了，管他怎样，我快六阶中位了，再发育发育，等到六阶上位，跑路成功率能提高不少。”江游摆手道。
　　“没那么快的。你对领域有多少领悟，对位格的共鸣掌控程度又到达了什么程度。”
　　江先驱瞄了他一眼，“六阶开始每一个小阶位突破都需要时间，我对咱资质有了解，你不如听我的，直接拎着处刑者刃，从村头杀到村尾。”
　　您可真看得起我。
　　江游嘟囔几句，眼前再度浮现方才使者的问话。
　　他一直感觉希尔不太对劲。
　　有种很难形容的不对劲。
　　这些天与其他几名使者有过短暂接触，相比之下，同为神系生物的希尔，多少显得还有点“人情味”。
　　江游不知道这群使者有没有等级划分，更不清楚对方种族情况。
　　仗着希尔愿意聊天，或许能够尝试慢慢攻略，套出更多信息？
　　脑海中思绪万千，在时间流逝中，他进行起今日份共鸣感悟。
　　——
　　重新睁开眼，江游神清气爽起身。
　　“江神，紫灵族派人来了。”
　　刚刚睁眼，罗姆恩立刻凑上前汇报消息。
　　“紫灵族？”
　　江游揉着脑壳，“是来报仇吗？”
　　“不是，据说是想来和您进行谈判。”
　　“谈判？”
　　江游愣住。
　　此处战场紫灵族人算不上多。
　　大部分四五阶，少有六阶。
　　合起来被他屠杀殆尽，这都能谈判？
　　他猜测着，前往罗姆恩口中的地点。
　　远远的，江游便看到一群紫灵人结成战阵。
　　为首统领立刻投来目光。
　　双方隔空相对，江游心头凛然。
　　这次来者仅从气势上，就和之前的弱鸡完全不一样。
　　不过也就仅此而已了。
　　真打起来，江游估摸着对方就是给【处刑者录】增加数值的。
　　“你好，人类。”
　　紫灵统领发出沉闷声响。
　　“你好，我叫江。”
　　“你可以称呼我为古。”古统领直奔主题，“这晶场是我们紫灵族的领地，你闯入此地，击杀我族族人，你想霸占这里？”
　　江游回答非常直白：“虚空领地并没有标记名字，何况这里明明是一处战场，怎么成了你们的领地？”
　　“人类，我在与你交流，我携善意而来。我在你身上感受到了污染的气息，你不算是它们幻炎族的人，你们是合作关系？”古统领再问。
　　“什么族？”江游愣了一瞬。
　　对方表达十分清晰，可说到族名时产生了一瞬模糊，听不真切。
　　“幻炎族。它们种族用了至宝，隐匿种族名称，正常情况下无法记住。总之，你是否与它们正在合作？”
　　江游沉默，没有急着回答。
　　古统领继续道，“它们与我族正处于交锋的关键时期，手段则是在虚空四处寻找同盟。有契约类型结盟，又或是虚空印记式结盟。”
　　“因为时间紧迫，契约类型最方便，如果是此类型的结盟，我族有方法在不惊动幻炎族的情况下，解除契约。”
　　江游心头微动。
　　瞧这意思，古统领下一句应该要说……
　　“江，不知道你有没有兴趣与我族进行合作？”
　　嚯，真来啊。
　　无间道是吧？
　　江游依旧没有回话。
　　古统领沉声道，“我们紫灵族吃亏在没有发展势力，被它们拖到现在，不过你应该不太清楚，幻炎族大肆与其他族结盟，初期以各种资源诱惑，等到榨干价值，就会将之连本带利完全吃回去。”
　　“幻炎族，是一群不守规矩，没有信誉的无耻种族，与他们合作，迟早会遭到反噬！”
　　“咳咳。”江游清清嗓，“这个……诋毁别人之前，劳烦古大哥讲一下你们集团……你们种族的合作福利吧，我掂量掂量。”


第855 垂危的小绿茶
　　贪婪且没有礼数的人类。
　　古统领心中给出评价。
　　一双幽幽瞳孔看向江游，开口道，“我能帮你解开契约限制，你不再受幻炎族禁锢，从而与我们展开合作。”
　　“我们要求很简单，你依旧按兵不动，潜伏在幻炎族阵地内，等待联络。”
　　“你的实力我有所听闻，很强，它们定然不会让你一直在这处晶场待着。”
　　“以我对它们的了解，它们大概是想等到晶场彻底掌控后，再将你调到其他前线。”
　　“等到了那时候，你配合我族里应外合，足以给予幻炎族重创。”
　　古统领极为自信，开口道，“它们只是一群得到宝藏，短时间获得飞跃的暴发户种族，我们紫灵族才是真正古族！它们能给你的资源，我们能翻倍给你！”
　　“只要你答应下来，都可以慢慢谈。”
　　真是过来硬挖墙脚的。
　　江游脑海中思绪流转，思索着其中可能性。
　　这事吧，答应下来也不是不行，唯一的问题，大概就是容易被紫灵族逮到。
　　不过话话说回来，高风险也伴随着高回报。
　　在使者这边混资源，紫灵族那边再拿一层卧底资源。
　　日子不要过得太爽。
　　见他沉默不语，古统领以为他心有顾忌，于是继续开口。
　　“我先前从未听说过你，加上它们把你安排在这里，大概是不确定你能发挥多大作用，但凡它们知道你的实际战力，早就把你安排到主战场去了。”
　　古统领发出笑意，“既然如此，就说明你们合作时间不长，你也不用说什么忠心耿耿，很信任它们之类的话语。”
　　“看在你不知情的份上，我可以免费告诉你一些信息。幻炎族极其不守信用，并且对外族抱有极大敌意。”
　　“现在是它们需要外援力量，才展现出善意。等到战争结束，它们会立刻进行清算，将这些种族中的高阶战力统统击杀、囚禁，而后将整个种族沦为自己殖民地。”
　　“幻炎擅长虚空印记，以及玩弄契约。它们的附属种族就算实力不弱，却也在幻炎族算计下根本没有丝毫反抗能力！”
　　这方面江游有所预料。
　　想了想，他问道，“这什么什么炎族，它们族内最高有几阶？”
　　古统领摇头道，“这个问题我无法回答你，除非你答应与我们进行合作，我才会透露给你更多信息。”
　　“怎么合作，该不会也要立契约吧？”江游反问。
　　“当然不是，我们将在神明见证下缔结同盟。”
　　“告辞。”
　　“？”古统领庞大的面孔闪过些许茫然，显然它没搞懂江游这是什么反应。
　　“你说的这个神明……是我理解的那个神明族吗？”江游问道。
　　“正是。在神明见证下的誓约，你不用担心我们会在条约方面做手脚。”
　　江游颇为蛋疼。
　　确实不会做手脚，可我现在也不适合被神明注视吧。
　　在陷落层时，神明视线会受到些影响，不一定看的真切。
　　而在虚空被神明注视，但凡人家第一眼发现不太对劲，再仔细多看几眼，江游苦茶籽都得被看干净。
　　一番交谈下来，最后还是选择了契约形式。
　　古统领先行返回，等待数日，将契约至宝带来，二人进行签订。
　　而所谓斩断与幻炎族契约，并不复杂。
　　古统领将操纵至宝，极为隐蔽的切断江游与幻炎族契约联系。
　　从根源处斩断因果。
　　表面上看，契约没有受到任何影响，可实际情况江游已经摆脱束缚。
　　至此为止，无间道雏形初步建立，接下来等待任务即可。
　　紫灵族会配合江游，假装攻打这片晶场，在付出一定代价后，“放弃”此地。
　　同时。
　　江游终于从古统领口中得知了一些信息：
　　使者背后名为“幻炎神族”。
　　它们是一支历史不算太长的弱小神族，族内最高也没有七阶。
　　不知因为走了什么狗屎运，种族开始突飞猛进，一路高歌。
　　拥有各种各样的火焰、光影能力。
　　在契约，虚空印记方面花样百出。
　　是个不好对付的神族。
　　目送古统领消失在晶场，江游若有所思。
　　“拥有各种类型的火焰能力，其高阶族人更是掌控某种白焰……”
　　希尔上次说想看处刑者炎，会不会是察觉到了什么？
　　江游心头凛然。
　　如此一来，他更加需要隐藏处刑者系能力。
　　——
　　陷落层。
　　凛冬城。
　　这里常年冰雪覆盖。
　　不过城内加持了特殊的血肉蒸汽，整体上较为温暖。
　　一眼望去，行人基本只需穿着一件单薄衣衫。
　　相比于许久前的宁静氛围，此刻凛冬城氛围更加肃杀。
　　“雷维尔那个该死的家伙，他下达了辑杀令，已经完全不打算留手了。”
　　“我们根本不是他们对手，整个圣德都是它们眼线……”
　　“差距太大，这仗该怎么打？”
　　众人连连叹息，面露愁色。
　　时不时有人目光撇向会议首位的空缺座椅。
　　那里本该尤利娅坐着，但她状况越来越差，不得不缺席会议。
　　这正是非常致命的一点。
　　神眷者力量来源于神明，一旦对心中信仰有所质疑，或是打算背叛神明，力量自然大幅度下降。
　　尤利娅没直接崩解，已经算是很有手段了。
　　此刻，宽大“浴室”，尤利娅浸泡在池中。
　　白皙如羊脂玉般的肌肤彰显出惊人弹性。
　　长发披散开，漂浮水面。
　　尤利娅紧闭双眸，面色时而苍白，时而红润。
　　额头不断渗出汗珠，她整个人看起来楚楚可怜，完全不似之前的高高在上。
　　如此浸泡良久，直到池中能量被完全吸收，她深深吸气，从池中走出。
　　赤裸嫩足踩在白皙玉石上，黑色轻纱在身躯浮现。
　　在长廊中穿梭，她来到满是特殊石板的宽阔场地。
　　场地中心，用繁密条纹勾勒的图案带着几丝神秘气息。
　　一道穿着白色连衣裙的女子早在场边等候多时。
　　“筱筱。”
　　尤利娅口中发出流利的大周话。
　　“尤利娅殿下。”冯筱筱回过神，面孔颇为苍白。
　　“今天是最后一次，你的身体快要扛不住了。”
　　“我知道。”
　　筱筱点头，苍白的面上闪过些许坚定。


第856 认命的筱筱
　　尤利娅深深看她一眼，不再劝阻。
　　她反手掏出一枚正在跳动的，像是心脏一般的血肉组织。
　　幽暗光影闪过，血肉被分解，然后涌入冯筱筱体内。
　　“咳。”
　　小绿茶双眼陡然瞪大，红润小嘴微微张开。
　　剧烈痛楚袭来，只此一瞬，眼前发黑！
　　在污染超凡体系中，她原本不具备相应资质成为超凡。
　　在黎明邀请下，冯筱筱参与了一项特殊计划，获得自己能力，并且单从能力本身来看，非常强大。
　　但相比于代价，这种“强大”则显得不值一提。
　　处刑者好歹还能杀怪增加寿命，她这是完全的只出不进。
　　原先在大周时候，黎明给了不少增寿物品，效果都十分微弱。
　　提高阶位，获得寿命就不用想了。
　　污染超凡路这东西就不是长寿的道路。
　　总之冯筱筱情况越来越差，很可能撑不了太久。
　　来到这凛冬城，也不过试图寻找一线生机。
　　冯筱筱很快恢复意识，仅仅两三秒时间，剧痛还没有消失。
　　体内所有角落传来密密麻麻的撕扯痛楚，皮肤表面绽放出一个又一个细密疙瘩。
　　原本样貌还不错的冯筱筱立刻变得狰狞可怖。
　　如此痛楚，她已经承受了第三次。
　　刚开始还会发出痛楚闷哼，到现在已经能够一言不发，死死咬牙抗住疼痛。
　　时间一分一秒过去，皮肤以及体内异样逐渐退去。
　　冯筱筱身子一软，被尤利娅能力托住。
　　“感觉怎样？”她问道。
　　小绿茶勉强打起个苦涩笑容，“和先前差不多，效果……不明显。”
　　尤利娅惋惜道，“可惜，若我现在仍是公主，依靠全国之力，大概能为你搜寻更多资源，从而稳住你的状态。或者……在陷落海中你没有透支生命力，也会好很多。”
　　“没事，我已经调整好了心态，至少不会像开始那般绝望。”筱筱强打起精神，“该做能做的我都尝试了，也算是在努力掌握自己命运。”
　　说着，她操纵起能力来。
　　肉芽中夹杂着片片黑色，如果拿小刀划开肉芽，就会发现内里组织呈现出缺失生机的苍白。
　　“尤利娅殿下，能够感受到我还剩下的时间吗？”
　　她问道。
　　丝丝幽暗缠绕身躯，进行探查。
　　“半年。”半晌，尤利娅给出肯定答复。
　　“还有半年吗？”冯筱筱露出笑容，“比我想象中要多……趁我现在状态好，配合您锁定一下江游位置吧。”
　　“好。”
　　稍加沉默，尤利娅点头。
　　她其实想说，江游的实力怕是超过了她自己。
　　她全盛时期都难以锁定对方因果线，更何况是现在这情况。
　　尤利娅五指张开，轻轻一划，勾住筱筱绽放出的气息，随后拉向空中，在半空画出一道半圆。
　　一道道玄妙气息在眼前绽放开。
　　尤利娅瞳孔亮起微光，在她视线中，面前气息犹如长河流淌，波涛滚滚之下，试图寻找、定位某一条细小丝线，难度可想而知。
　　嗯？！
　　突然间，尤利娅似乎感知到了什么。
　　以往没有任何反应的仪式，突然传来了震动反馈！
　　紧接着，似乎有一道似有似无的视线传来。
　　是江游？！
　　没等尤利娅抓住这缕契机，咔擦一声，双方间联系彻底中断。
　　太可惜了！
　　她顿时难掩惆怅。
　　经过这么多次尝试，冯筱筱和自己的状态都很差。
　　难得找到一丝契机，却无力维持下去。
　　“公主殿下，是有什么发现吗？”
　　冯筱筱同样察觉到些许异样。
　　“差一点……”
　　尤利娅进行解释，冯筱筱顿时无奈。
　　“那以后是不是……就没有希望了？”
　　冯筱筱带着几丝侥幸问道。
　　“以后的事情，谁说得准呢。”
　　尤利娅回道。
　　“好的，我知道了。”
　　二人又聊了些内容，冯筱筱离开殿堂。
　　行走之间，气色比来时候好上不少。
　　“半年时间，六个月……可能都不到。”
　　冯筱筱心头念叨着这个数字。
　　就这么点时间，别说找到江游了，就是想要横渡虚空海，重新回到大周都远远不够。
　　“公主怎么说？”
　　正当她在街上走时，一道女声在身侧响起。
　　“徐鹿姐。”筱筱看去，随后笑笑，“还好。”
　　“真的？”徐鹿怀疑道。
　　“这有什么真的假的。”冯筱筱摇头，而后问道，“徐鹿姐，你不是出去打猎了吗，怎么回来了？”
　　“那皇帝据说用了什么探查类禁物，已经快要锁定我们的位置了，这段时间大家最好都不要出去冒险。”
　　徐鹿手掌摊开，一枚水滴形状的血色琥珀出现在掌中。
　　“虽然出去时间不长，但运气不错。瞧瞧，新鲜的血源晶核，给你。”
　　说罢，将东西塞进筱筱手中。
　　“这……”她下意识将东西抓住，打量几眼后，重新塞回对方手中，“谢谢鹿鹿姐，我状态已经基本稳定下来，应该是用不到这个了，鹿鹿姐你拿去提高实力吧。”
　　“稳定了？”徐鹿先是一愣，接着疑惑道，“是情况好转，还是……”
　　后半句话没有问出，冯筱筱也没有立刻开口。
　　徐鹿顿时明白一切，面上笑容一点点收敛。
　　“鹿鹿姐，不要苦着脸。”筱筱反倒是先开口，微笑道，“我还记得刚进组织时，是你告诉我今后超凡的道路会很残酷，可要做好随时丢掉性命的准备。”
　　徐鹿张张嘴，最后沉闷闷又合上，不知如何反驳。
　　“买些菜回去吧，今天我爸妈说要做顿大餐。”
　　二人沉默的走着，筱筱再度开口。
　　她走到路边的摊位处，与摊主进行交谈。
　　凛冬城边上不远是荒野，各种变异生物层出不穷，肉类资源颇为丰富。
　　如果仅剩半年时间，想必应该好好享受吧？
　　冯筱筱拿起摊位上的新奇瓜果，打听着口感味道与价格。
　　先定一个小目标：在死之前，把好吃的，好喝的，都通通享受一遍！
　　一手交钱一手拿货，冯筱筱左右手拎满瓜果蔬菜。
　　徐鹿心头复杂难明，终是没再说什么。
　　然而就在这时，护住整个凛冬城的大阵突然产生了剧烈摇晃！


第857 圣德内战，开始陷落！
　　“发生什么事了？！”
　　“有人在攻击凛冬城！！”
　　“是雷维尔！！雷维尔攻过来了！”
　　雷维尔，尤利娅弟弟，曾经的四皇子殿下，也是如今圣德帝国的君主。
　　一个神眷者构成的超凡体系社会，身为君主，除了需要足够优秀的超凡血脉，再就是足够强大的实力！
　　原本尤利娅依靠神明青睐，加上天资卓越，拥有傲视同辈的实力。
　　同为六阶，她属于能够以一敌多，力压群雄。
　　谁也不知道雷维尔怎么突然猛起来的，反正就是牛逼。
　　加上尤利娅自己信仰动摇，实力崩塌，帝国顷刻易主。
　　凛冬城或许会有被发现的那一天，但那时候，大概率大家都已经撤离完毕。
　　谁能想到，今天突然就被打上门了！！！
　　笼罩着整座城池的幻阵疯狂摇晃，阵纹中心处能源核心开始大功率输出。
　　只是在六阶进攻下，这种大阵完全像纸糊的一般。
　　就听刺啦一声响。
　　屏障被幽暗巨爪撕碎，露出一碧如洗的长空，以及空中，脚踏幽雾，被托举着的庞大军队！
　　最为引人注目的，还得是在军队最前方，那身披幽冥铠甲的躯体。
　　他面容带着压迫力十足的张狂，手持幽暗权杖。
　　双眸中绽放的淡漠神情令人心惊！
　　“我亲爱的姐姐，你还真是让我一番好找。”
　　雷维尔微微颔首，注视着下方城池，带着些许飘忽的声音扩散，传入众人耳中。
　　“神明背叛者，帝国背叛者。怎么，到现在都不敢出来见我？”
　　他视线缓缓移动，寻找着尤利娅可能存在的位置。
　　而后稍稍眯起眼睛，“不愿出来的话，那就……”
　　话音顿住，只见一道倩影开始在半空凝聚。
　　雷维尔嘴角上扬，权杖亮起光泽，顿时支撑起一道幽暗屏障，将二人笼罩其中，隔绝外人窥探。
　　下方凛冬城，上方帝国军队。
　　双方剑拔弩张，大战一触即发。
　　眼下等待着的，便是屏障内交谈结束。
　　——
　　“我亲爱的姐姐，多日不见，你身上气息弱的实在是令人惊叹。”
　　雷维尔多少带着几分阴阳怪气，“为什么背叛神明，你难道忘记了自己的力量来自于何处？”
　　尤利娅不回答。
　　一双秋水眸子如水般沉静。
　　发丝无风自动，黑色轻纱裙摆缓缓飘摇。
　　相比之下，她更像是名优雅的神眷者。
　　雷维尔心头蒙上层阴霾。
　　他忘不了自己姐姐这幅样子，更加忘不了对方带给自己的多年压力。
　　“尤利娅，少在那装腔作势了，你的实力已经远远比不上巅峰时期，现在的你，不过是个可怜的背叛者。”
　　雷维尔目光阴鸷，“带领你的人投降，我愿意为你祈求神明大人从轻处罚，甚至我愿向祂祈求恢复你神职者身份。”
　　“我的好姐姐啊，我始终不明白，借用神明力量，又背叛神明大人，你到底是为了什么？”
　　尤利娅仍然是沉默不语，就这么平静注视着他。
　　被这双眸子注视，雷维尔心头越发烦躁。
　　他目光丝毫不让，甚至更加放肆的在尤利娅身上扫荡。
　　“放弃抵抗，至少能体面些。跟我回到圣城，诞下圣子，你我天赋结合，定能够诞下强大无比的神职者！”
　　“他能成为新王，带领帝国征战虚空，令圣德扬名，成为神明大人的左膀右臂！”
　　“你知道我的，我从不屑于撒谎，跟我回去吧姐姐，我需要你的帮助。”
　　视线中一半充斥着贪婪，一半充斥着狂热。
　　难怪他会成为新的选中人。
　　资质值方面，即便不算最好，身为皇室，也差不到哪去。
　　但这般狂热信念，一般人少有。
　　愿意当狗的优质打手，不选你上位，那还选谁？
　　尤利娅面上闪过些许悲哀，“雷维尔，你已经丧失了超凡者应有的气魄。”
　　“别谈什么气魄不气魄了。”雷维尔冷哼一声，“在我带领剩下，整个国家拧成一股绳，更加繁荣，战力更加强大！”
　　“这只是虚假的，一碰即碎的繁荣，我们力量不属于自己，就连性命也是如此。虚空战场远比你想象的要残酷，圣德并不强大，注定会在虚空战争中被吞噬撕碎。”
　　尤利娅说着，微微叹息，“父王殿下看到你现在模样，一定会非常失望。”
　　“是。他对我们都感到失望，只对你骄傲。”雷维尔面色阴沉下来，气势越发犀利，“我再问最后一遍，要不要跟我回去，我会满足你的一切。”
　　尤利娅颔首，“包括拒绝坠落虚空？”
　　“看来，我只好亲自带你回去了。”
　　雷维尔吸气，不再废话。
　　身上幽雾迸发缭绕，权杖顶部开始积攒起浓郁光泽！
　　“如果你能打过我的话，我不介意随你回去。”
　　尤利娅眉心亮起一枚近乎透明的特殊图案。
　　仿佛印刻在血肉上，又仿佛藏匿于魂灵深处，此刻显露出来而已。
　　气势陡然一变，雷维尔首当其冲。
　　他心头凛然，仔细打量着身前的姐姐。
　　“你投靠了其他神明？？尤利娅，你……”
　　开口过半，后半句卡在喉咙。
　　一段锋锐至极的弯刃突刺袭来！
　　双方间距离上百米，几乎眨眼的速度，尤利娅就冲到了脸前！
　　是速度太快？？
　　不……是空间系能力！
　　分明是空间闪烁才能达到的效果！
　　雷维尔彻底变色，仓促间将幽雾缠绕在胸前抵挡攻击。
　　无形无色的气刃瞬间刺破幽雾，向里探去，好在力量耗尽，没能真正伤到自己。
　　尤利娅速度极快，长刃穿刺！
　　“够了！”
　　雷维尔双眸涌现迷雾，向四周爆发而出！
　　双方力量对轰，而后轰隆一声绽放！
　　先前维持好的幽雾屏障立刻破碎。
　　双方向后倒退，拉开距离。
　　“尤利娅！冥顽不灵！”
　　雷维尔深吸一口气，权杖光泽闪过，他身上恢复如初。
　　轰——！！
　　就在这时，整个大地似乎产生了剧烈摇晃！
　　不……不是“似乎”。
　　是真真切切，实实在在的震动！
　　“雷维尔？！”尤利娅看向他。
　　“我的好姐姐，准备好了吗，今天，向着虚空陷落。”雷维尔带着笑意看向她。
　　谁料尤利娅很快收起惊怒表情，此刻更像是……带着些惋惜？
　　“如果再给我些时间，我想我能准备的更好。”她轻轻开口。
　　“什么意思？？”雷维尔忽然有几分不妙之感。
　　“我愚蠢的弟弟，准备好了吗，今天，我想帝国该向着深渊坠落了。”
　　掌心亮起光芒，向下重重一拍！
　　力道向下渗入，触及某个节点，随后如同引线，疯狂朝远处袭去！
　　如果从极高空向下看，就会发现尤利娅这一击，仿佛开启了某个开关。
　　帝国的空间结构，违和常理的迅速崩塌！！


第858 愤怒的雷维尔
　　什么？！
　　雷维尔惊骇万分！
　　他几乎来不及阻止，尤利娅那一击带着破碎空间的力量，直接轰击下去。
　　并且依靠“引线”，以极为夸张的速度朝远方蔓延。
　　圣德因为有神明庇佑，整体陷落程度并不严重。
　　但问题就出在雷维尔身上。
　　他做好布置，令圣德向虚空陷落，空间结构顿时被破坏。
　　在这种情况下，尤利娅只需要扭转方向，继续加大空间结构破坏，就能够达成牵引，向深渊坠去。
　　比如说，依靠阵纹，更改方向；
　　比如……提前做好准备，扩大多处深渊裂缝，令深渊气息蔓延。
　　总之她确实做到了。
　　圣德没有朝虚空坠去，而是真的向深渊前进！
　　“你疯了吗！！！”雷维尔感受到了一丝慌张，在脑海中迅速与王城内人员进行沟通，面上则是闪过难以置信的神色。
　　“坠落虚空，有神明庇护，再怎么说也有安全保障，你为什么宁愿把世界拖入深渊！？”
　　面对他的质疑，尤利娅依旧显得十分平静，“圣德和平太久，你是不是已经忘记了与异族间战争的残酷？”
　　“少在那废话了。”雷维尔面色狰狞，“身为神眷者，你很清楚我们落入深渊会有何等下场！”
　　“身为神职者，你也清楚我们进入虚空会面对什么。”尤利娅丝毫不让。
　　“好好好。”雷维尔气急，不再与她辩论。
　　目光越发冰冷，身体朝高空飞去，“随你怎么说吧，姐姐，你会知道后果的。”
　　“后果是什么，不如你现在告诉我？”
　　下一秒，身影一闪而过，尤利娅突然出现在了雷维尔头顶。
　　近乎透明的臂铠缠绕手臂之上，而后开始迅速旋转，如同旋涡将手臂吞没其中。
　　话音落，手臂向下盖出——
　　在雷维尔惊骇之际，手掌落下！
　　穿着幽冥铠甲的身影几乎连抵抗能力都没有，径直向下坠去！
　　并且坠落的轨迹空间出现寸寸崩裂，密密麻麻的裂痕形成尾翼，从远处看去，整个天空像是被拉开了条竖着的裂缝。
　　直至轰隆巨响，雷维尔重重砸落地面。
　　“保护王上！”
　　军团后知后觉，一窝蜂冲上来。
　　没见尤利娅有什么别的动作，就是伸手朝远处一划。
　　无形冲击波向前扩散，整齐军队瞬间受到冲击，自中间向两侧被冲散。
　　“杀！！！为了圣德！”
　　“兄弟们，保护公主殿下，将他们拦住！”
　　转瞬之间，尤利娅的大量卫队从四面八方围剿而来。
　　穿戴整齐，状态良好，怕是早有准备。
　　就这么直接撞向七零八落的军团。
　　尤利娅来到下方，雷维尔已经恢复过来。
　　“抱歉，你回去后有可能修正空间波动，我不能让你回去。”她开口说道。
　　“你当真想令帝国覆灭？”雷维尔咬牙切齿，开始后悔自己的大意。
　　这也是没办法的事。
　　从一直被压制的四皇子，到干翻前几位兄长，获得神明青睐上位。
　　身旁人不断吹嘘，加上享受到国之君主的权利，飘飘然是正常的。
　　若非如此，他也不可能亲自穿上铠甲，带领军团来捉拿尤利娅。
　　但凡是个稳重些的君王，都是直接派大将来，自己在后方坐镇主场。
　　尤利娅谋划能够成功，只能说确实离不开雷维尔的鼎力相助。
　　这哥们多少有点傻。
　　“被卷入战场才会令帝国覆灭，你太天真，能力太差了，不适合带领帝国继续前进。”
　　尤利娅又是一记攻击落下。
　　轻飘飘一掌，打出狂暴气浪！
　　雷维尔向后爆射，而后在一股力量牵引下，他感觉周围空间都在产生变化，上下左右被模糊，整个人有种形容不出的失重感。
　　脸色原本因尤利娅话语变得涨红，又在空间拉扯下变得青白。
　　雷维尔直接表演了一出川剧变脸。
　　“是空间类能力？”
　　胃部翻江倒海之际，他终于大致知晓尤利娅的力量。
　　并且仔细感知起来……他顿时眼睛瞪大。
　　“这是？！”
　　尤利娅并未回答，一轮轮空间之力爆发而出。
　　雷维尔几次想要反击，最后都被化解。
　　论及实战经验，他的确和尤利娅之间存在一条沟壑。
　　更关键的是，他掌握的力量，尤利娅早就在他之前掌握了不知道多久。
　　雷维尔刚抬手，尤利娅就知道他想放什么屁。
　　稍加干扰，他根本就打不了。
　　“这不可能。”
　　雷维尔难以接受这个结果。
　　他能感知到姐姐与自己之间的阶位差距，即便如此，自己依旧被其压制！
　　伤势倒是不重，但他被拖在这边，谁去管理帝国？
　　空间上的紊乱越来越明显，天空高悬的太阳像是接触不良的电灯泡，忽明忽暗。
　　阴寒气息在以夸张速度蔓延着，一股来自深渊的风在圣德境内吹拂！
　　呜——！
　　隐约之间，雷维尔听到了来自圣德的“悲鸣”。
　　这不是幻觉。
　　成为一国之主，掌控国家命运，神职者的力量令他与圣德帝国紧密相连。
　　雷维尔知晓，这突然响起的悲鸣，大概是帝国真的开始坚持不住了。
　　空间结构摧枯拉朽般崩解，深渊气息越来越浓郁。
　　对于神职者而言，这种味道闻起来就像是硫磺混合着硝烟，又带着沙尘似的呛鼻。
　　不管精神层次还是生理层次，都泛起浓浓的不适。
　　雷维尔双目发红，宛如暴怒的雄狮。
　　“雷维尔，你当上帝王也有一段时间了，为何还如同原先那般易怒。”
　　尤利娅站在他身前不远处，陈述着事实：“神眷、神明体系，本就不该具备‘情感’这种琐碎之物，现在看来，你没什么长进。”
　　俗话说，谎言不会伤人，真相才是快刀。
　　换做以往的尤利娅，定然不会跟他说这么些。
　　不过如今已经脱离神眷者道路，她也慢慢在向正常人方向恢复……准确说是毒舌方向。
　　“尤、利、娅。”
　　雷维尔一字一顿，气的胸膛快要爆炸。
　　轰隆！！！
　　远处天雷炸响，将他思绪拉回。
　　天空中的太阳只剩下十分之一光泽，大片的黑暗疯狂蔓延。
　　越来越多的污染浮现！
　　圣德陷落之势，不可阻挡！


第859 江先驱的疑惑
　　“你现在可以走了，赶紧去做好最后准备吧。”
　　“时空已经被深渊锚定，除非你面子大到神明愿意为你出手。”
　　“这次陷落，若是准备不充分，圣德帝国会四分五裂，身为帝国掌权者，你应该绝对无法容忍这种情况。”
　　尤利娅的话语还在耳边回荡，雷维尔已经气恨不起来了——气的脑瓜子疼，再不缓缓情绪，人要气的脑溢血。
　　他不得不赶紧带队离开。
　　尤利娅说的对，他现在是圣德的王。
　　他若是跟尤利娅争个你死我活，那么代价则是整个帝国无人管，等坠落时，被深渊撕扯至四分五裂。
　　他这一身实力、地位也都将一落千丈。
　　神眷者进入深渊危险，但做足准备工作，终归是能坚持一阵子的。
　　深渊和虚空到底哪个恐怖。
　　这其实见仁见智。
　　深渊污染性太强，别管什么种族，掉进深渊，就得变成异种。
　　弱小种族基本活不下来，苟延残喘个一段时间也没有什么用。
　　虚空不一样，就算如今战场扩大，有神明当靠山和单打独斗，二者那能一样吗？
　　再说给神明当狗怎么了？
　　死的反正是下面人，他们身居高位的总不可能赴死。
　　雷维尔是真想不通，尤利娅为什么会这般反抗。
　　毕竟深渊这破地方都不用战争，时间流逝下去，再正常种族都可能被逼疯。
　　回到王城，宫殿之内，雷维尔一脸阴沉的查看着面前水晶球。
　　水晶球内是圣德帝国缩影。
　　整个大陆都充斥着黑色雾气。
　　和幽雾神明的雾气不同，这是实实在在的污染。
　　天空已经失去太阳，厚重乌云盖在头顶，抬起头就能看到那满是不祥的气息。
　　“情况如何？”
　　雷维尔问道。
　　“回王上，我们陷落值正在极速下降，已经跌破了2，再继续向下，就要开始正式陷落了。”
　　“目前民众情绪较为恐慌，出现了许多暴力事件，好在军队出动，将事态控制住。”
　　“西部山脉被污染侵袭，山脉晃动，引发了灾难级雪崩，目前统计出来的死伤数量已经达到了近万人。”
　　“乌金斯湖，贝利明湖……都出现了大量异种生物，死伤人数正在统计。”
　　“东部大洋出现飓风，袭击了沿海地区……”
　　消息不断，毫无疑问，没一个好消息。
　　雷维尔面色黑如锅底，身上散发的气势越发骇人。
　　连带着汇报者都得小心翼翼，生怕自己报上去的消息成为关键导火索。
　　好在最后汇报下来，雷维尔只是神情难看，没有真的爆发迁怒他人。
　　“有什么好消息么？”
　　雷维尔深深吸气问道。
　　“王上，我依稀记得前帝曾经征战禁地，收获了一个特殊超位禁物，是时空相关的物品，我不确定是不是记错了，或许您可以去国库里寻找一番。”
　　有人上前开口。
　　哦？
　　雷维尔目光一亮。
　　“好好……”
　　夸赞的话还没能说完，突然空间一震！
　　就如同跳楼机升至最高点悬停，而后猛地坠落了一下。
　　身躯与魂灵都跟着一颤。
　　“不好了！！”
　　“王上！！”
　　“快看，外面天空发生了巨大变化！！”
　　一道道慌张声音从外传来。
　　雷维尔顾不得其他，连忙从王座上走下，他看向天空。
　　密密麻麻的群星点缀夜空之上。
　　若是仔细看，就会发现那哪里是“星”，分明是一颗又一颗奇形怪状的眼球！
　　阴冷的风呼啸而来。
　　吹动众人发丝，也吹动雷维尔的心弦。
　　怎么说呢。
　　就……拔凉拔凉的。
　　说好的还有一阵子时间准备，为什么陷落值一下子就爆表了。
　　“主啊，我等即将坠入深渊，我们是您最忠实的信徒，求您降下神恩，拯救您的信徒”
　　雷维尔数不清第多少次在心头呼唤，却始终没能得到回应。
　　他叹息一声。
　　“王上……我们该怎么办？”
　　手下大臣投来希冀目光。
　　“做好准备吧。”雷维尔望向天空，“我们将坠落深渊。”
　　——
　　“奇怪，总感觉有人在窥探我，难道又是某个信徒？不应该吧。”
　　江游皱眉思索道，“而且有种说不上来的惆怅感，难道是有什么朋友遭难？”
　　“别胡乱想了。”江先驱颇为平静，开口道，“你又不是神明，信仰这条路自然会有很多弊端。”
　　“比如说，一个精通因果能力的人，说不定就能通过某些因果线，锁定你位置。”
　　江游悚然，“还能这样？”
　　“那是自然。”江先驱出声道，“低阶时候就那么回事。等到高阶，大家都在朝着‘规则’方向领悟，什么因果、命运、元素等等力量体系不是很正常。”
　　“话虽这么说……可是信仰这东西真特娘好用啊，10%的强化，你知道有多猛吗？我感觉这都比处刑者录强了，处刑者录我还要杀个不停，才能勉强凑点个位数处刑值。”
　　江游咂舌道。
　　“你别把信仰想太好了，现在吸收数量少，尚且不明显，继续吸收下去，迟早不受控神明化。”
　　江先驱轻哼一声，“再说，处刑者录怎么弱了，现在处刑者都是不全的。完整处刑者录威能极强，绝对是神挡杀神。”
　　“我知道，我就是随口一说，没有瞧不起的意思。”江游笑着摇摇头。
　　光幕在面前升起，迅速交织出他现在状态。
　　和之前没什么变化，阶位也被卡在了六阶下位没能突破。
　　念头再动，这个界面迅速收拢，【人】、【神】、【异】三个字在眼前快速流转。
　　击杀异类或同类时，面板上都有记录。
　　会描述他击杀了什么什么种族。
　　因为记录太过密密麻麻，所以他后来基本不去查看。
　　江游原本以为，世界上就只有这三个种族划分。
　　可击杀了虚空类生物，比如紫灵族，以及一些其他种族时，他才发现手册并没有给出记录描写。
　　江游回过神来，“阿江，你知道咱们那个手册是什么东西吗？”
　　“什么手册？”江先驱愣了一瞬，反问道。
　　“就那个没什么卵用，只能统计种族信息的手册。”
　　“你在说什么？？”
　　江先驱更加懵比。


第860 生命之树
　　“？？？”
　　二人大眼瞪小眼，江游也露出懵比神色。
　　“你在说什么胡话？”江先驱一时间分不清这小子是在逗着玩还是认真的。
　　“就是这个书册啊。”
　　江游指着胸口处图案，一番描述。
　　江先驱抬眼望去，并没有看到所说的什么“书本图案”，但江游言之凿凿，不像是扯淡。
　　他顿时严肃了许多。
　　“你说两个位格的信息都呈现在了书本上，以文字形式反馈？”
　　江游点头，“是啊，难道你不是么？”
　　“废话，你见哪个位格还整出文字了，赛博位格，电子超凡啊？”
　　江先驱吐槽一句，“正常位格传递信息都是直接进入脑子，你自然而然会知道位格有什么能力。处刑者就算特殊了些，也离不开本质是位格。”
　　江游不禁眉头皱起。
　　思索片刻，他开口问道，“那处刑者录呢，这东西名字就是手册一类的东西。”
　　江先驱立刻回答，“这个算和‘文字’‘数据’稍微相关，毕竟需要显示‘处刑值’，但处刑者录也不会很直白的出现文字，而是模模糊糊的在脑海中呈现出来，和你口中所说，清晰无比的数字完全不是一个概念。”
　　江游颇感头疼。
　　他还寻思这奇怪手册是不是位格的具象化，搞了半天什么都不是。
　　更搞笑的是，江先驱出来这么久，江游才聊到这方面话题。
　　“有可能……是我缺失的记忆？”江先驱不确定回答道，“记忆缺失那么多，保不齐这方面没记录。”
　　“现在看来这个可能性比较大。”江游思索。
　　能够显示出位格信息的书册，听完江先驱解释，貌似这玩意儿还真非常神奇。
　　不过除此之外，江游没有发现手册有什么别的作用，似乎就是一个单纯的记录。
　　让他知道自己杀了谁，有什么收获。
　　或许是某个奇特禁物？
　　江游不再胡思乱想，回过神来，感受着身前夹杂着暗影的处刑者。
　　“融合进程变慢了很多。”他说道。
　　“正常情况位格都是独立出来的，除非上下级分支能够融合吞噬，否则很难融合。”
　　江先驱凝视火光，有了想法，“你那几次重伤，倒是阴差阳错促位格融合。或许因为身躯状态极差，两个位格为了不让宿主死掉，会尽全力救治，才造成的力量混合，乃至于进一步融合。”
　　“所以……”江游声音一顿。
　　“所以你现在出去给自己几刀，弄成重伤，指不定有希望呢。”江先驱给出了一个好建议。
　　“呵呵。”
　　江游眼角跳动，“不跟你扯淡了，我该走了。”
　　道别之后，意识缓缓抽离，江游睁开眼，出现在了房间当中。
　　晶场经过多日建设，建造起一座座房屋。
　　不算多奢华，总归是有地方住。
　　紫灵族打了几波配合，佯装带人来攻打晶场，实际上带的基本都是死刑犯，或者一些需要处理干净的人。
　　被江游灭口后，给幻炎族做做样子，顺便帮紫灵族他们擦擦屁股。
　　几个回合下来，紫灵族基本也不再派兵来，给幻炎族营造出一种：破地方贫瘠无比，我们不要了的假象。
　　他日子整体上还算是悠闲。
　　唯一不太满意的，大概就是暗影结晶开采情况。
　　虚空古树没敢带过来，而是留在星国。
　　这边手下转化的暗影结晶浓度都不算很好。
　　再者身处战场，他想看些花边新闻，看看星国狗血肥皂剧都看不了。
　　结束完今日份共鸣位格，江游躺在摇椅上，带着墨镜，享受着虚空气息的照耀。
　　正当他进行着日光浴，远处空间忽然传来波动。
　　一道光影包裹的身躯从中走出。
　　“你在干什么？”
　　希尔质问道。
　　“咳，我在观察战场。”
　　上班摸鱼被老板抓包，江游不慌不忙站起身。
　　“希尔阁下许久不见，有什么事吗？”
　　依旧是张开怀抱上前，而后光团袭来被他拍开。
　　“你最近很清闲？”希尔声音渐冷。
　　“不不不，这您可误会我了。”江游指向对侧，“那边是紫灵族入口，它们来了一波接连一波，全都被我打跑，现在已经很多天没有再派兵来了。”
　　“做的不错。”希尔语气有所缓和，“这是给你的赏赐。”
　　一个暗影吊坠被扔了过来。
　　江游诧异接到手中，“这是什么？”
　　“储存暗影的容器，平时把它填满，战斗时缺少能量便可以吸收。增加续航，或许关键时刻能改变战局。”希尔解释道。
　　“哦？好东西，多谢希尔姐。”江游笑道。
　　“晶矿开采情况如何了？”希尔再度问道。
　　“还算不错，我都存放了起来，这边。”
　　将她带到一处坑洞，进入洞口，密密麻麻的瑰丽晶石顿时映入眼中。
　　透明晶体中充斥虚空气息，仅有些许微弱污染，净化程度很高。
　　“很好。”希尔颇为满意，“你的效率比我想象中要高很多，比罗姆恩那群废物好。”
　　“那是自然。”江游微笑，眼巴巴的看着它。
　　“？”希尔稍稍拉开距离，“资源已经奖励你了，还想要什么。”
　　“我以为我表现足够优秀，尊敬的希尔阁下会拿出更多资源进行奖励。”
　　希尔久久沉默。
　　它确实从未见过这么离谱的种族，更未感受过这般“茶言茶语”。
　　讨厌吗，倒说不上讨厌。
　　就是想揍江游的心是越来越止不住了。
　　“确实还有别的奖励。”沉默良久，它开口说道。
　　“哦？什么奖励？”江游问道。
　　“原本联盟打算给星国下发一颗生命之树，现在星国归你管辖，这颗生命之树也将由你负责。”
　　听闻希尔话语，江游面色微微变化。
　　他从米莎和老登口中通过这个词，没有细问。
　　大致知晓这东西代价不小。
　　“生命之树，是个好东西，哪怕是在我们族内都极其珍贵。”
　　希尔开口道，“将它种植在星国核心位置，供养一切生命之物，能够结出生命之果。”
　　“生命之果蕴含庞大无比的生命气息，治愈暗伤，延长寿命不在话下。”
　　“六阶中位以下服用，可提升一个小阶位。”
　　“若是结出上等果实，甚至对七阶之下皆有效果。”


第861 战场调动，果实入口！
　　“那么，代价是什么呢？”
　　江游心头隐隐有所猜测。
　　“代价，便是整个星国潜力。”
　　希尔缓缓道，“生命之树的凝结，极为困难。不过种植难度不大，只要种下去，它会自行生长。”
　　“经过我们考察，星国居民勉强符合要求，预计五年左右结果，可以诞生近十枚果子。”
　　“并且在接下来的日子，保持五年结果速度，共产出十轮之后，总计能够产出百枚生命之果。”
　　“而代价，则是大量生命的消亡，以及星国资源枯竭。这颗生命之树等阶不算高，不会彻底将星国吸干。”
　　“五十年后，各类虚空异族预计会减少八成数量，星国人民如果防备措施做到位的话，只会减少五六成。”
　　好一个“只会减少”五六成。
　　江游瞠目结舌。
　　别看星国人死的比例少，但账哪能这么算。
　　星国虚空巨兽基本四五阶起步，个个都是庞然大物，一头生命指数顶得上数千上万的普通民众。
　　这能一样么。
　　话说回来。
　　星国那几十亿人口的五六成。
　　死一半好像还能剩下不少，听起来貌似也不多……
　　不，兴许这还是希尔保守所说，指不定星国要死的只剩下个两三亿人口。
　　见他不说话，希尔瞥了他一眼，继续道，“怎么，你一个外来者，难道还会心疼星国人？”
　　它声音带着些许玩味，“要知道，共计百枚生命之果，会产出很多六阶果实，如果种植得好，说不定能培育出上等果。”
　　“不需要你多努力，只要掌控星国，让下面人不要掀起波浪即可，这对你而言，不是什么难事。”
　　“等到果实成熟，你能不费吹灰之力的提升阶位，到时一路突破至六阶上位，还需要在乎一个星国？”
　　江游眼眸中光泽闪烁，看起来有所心动。
　　“你仔细想想，这对你很好。”希尔沉声道。
　　“到时候种出果子，是不是还得给你们上交一部分？”他问道。
　　“那是自然，但你可以放心，你的那份我们不会拿走，并且还会留出果子，令你可以培养自己势力。”
　　别的不说，普通果子能让常规五阶突破至战将级别。
　　稍好些的能从五阶突破至六阶。
　　这绝对是培养势力的无上法宝。
　　“生命之树枯萎后，星国会慢慢恢复，一百年时间基本也就恢复完毕，不会造成太大损伤。”
　　“等到了那个时候，你也没功夫去管星国，你会带着你的势力，降临其他文明，成为其他文明的主人。”
　　不得不说，希尔这口才确实适合去干传销。
　　“江，你好好考虑一下吧。除此之外，我来找你是要商议另一件事。”
　　希尔话锋一转，“准备一下，跟我离开。”
　　“离开？”江游愣了愣，“去哪？”
　　“晶场这边，你已经证明了自己的实力，后续紫灵族大概不会耗费兵力在这边，我族决定将你调往前线支援，跟随大军向紫灵族推进。”
　　江游眉头轻跳，“上前线？希尔姐，就那点工资，我干什么玩命……”
　　话音落，一枚碧绿盎然的果实出现在希尔掌心。
　　果皮表面布着凸起来的繁密花纹，看起来像是果子的“血管”。
　　蓝球大小的果子，整体椭圆形状，通体带着晶莹色泽。
　　浓郁生命气息从中散发而出，定睛看去，会发现果子四周似乎都环绕着淡淡雾气。
　　绿色，某些情况下会认为是剧毒，但某些情况下，就是代表着“自然”、“生命”。
　　毫无疑问，这枚果子代表的是后者！
　　仅仅是闻到其中气息，江游就有种沁人心脾的通畅感。
　　宛如呼吸了十年大雾霾，骤然来到了呼伦贝尔大草原。
　　又似十年鼻窦炎老患者，切掉了大鼻窦。
　　总之就是个全身毛孔都舒畅开。
　　江游不受控的喉咙浮动。
　　香。
　　太香了。
　　全身细胞似乎都在发出渴望，想要将面前的果子一口吞下。
　　长时间凝视着，江游甚至能够透过外皮，看到内里晶莹剔透，甜瓜一样的果肉。
　　“想吃吗？”
　　希尔声音带着些许笑意。
　　“想。”江游擦擦口水。
　　“这就是生命果实，也是你答应前往前线后，赏赐给你的宝物，所以这次你愿不愿意？”希尔问道。
　　“这很难回答。”江游咧了咧嘴。
　　“那你先尝试下生命果实的味道，再说吧。”
　　说着，希尔直接将果实扔来。
　　江游连忙接住。
　　果实入手，第一感觉就是极为沉重、第二便是冰冰凉凉。
　　紧接着，沁人心脾的气息透过掌心钻进皮肤。
　　近距离接触，江游更加能感觉到自己对它的渴望。
　　“这只是常规级别的生命果实，以你实力，吃完后大概率无法突破，不过你可以借此机会，感受一下何为虚空宝物。”
　　“战场中表现良好，这般赏赐还有很多，你完全可以相信我族实力。”
　　说罢，朝江游点点头。
　　光影包裹身躯，开始消散。
　　希尔把空间留给他，直至完全消失。
　　“你……”
　　江游还想说几句，又不知该怎么开口，就这么眼睁睁看着对方彻底离开。
　　而后他看向手中果实。
　　咕咚。
　　江游又一次吞咽口水。
　　他是真有些顶不住了。
　　这玩意儿……不比遥遥筱筱许柔秦玉虞言夕什么的香多了？？
　　他直接钻进位格内部，把正在睡觉的江老头摇醒。
　　很遗憾，这哥们出不去，看不见果实细节，无法确认有没有问题。
　　再者说，就算他能出去，俩人也没探查类能力，希尔若是真动了手脚，他们也看不出来。
　　江游只好扭头再把老登罗姆恩找过来，确认一番。
　　老登只吃过一枚生命果实，还是品质较差的那种。
　　他只能说瞧着感觉没问题，具体瞅不出来什么。
　　几番犹豫，江游心头一狠，吭哧一口咬下！
　　刹那间，微微清甜的汁水喷射进口腔，果肉口感非常扎实，像是半脆不脆，半软不软的桃子，或者是芒果？
　　总之口感很不错，汁水更是多到爆表。
　　香甜可口的同时，浓郁生命力涌入躯体！
　　细胞在欢呼雀跃，血液开始接近沸腾！
　　“嘶——”


第862 战场调动，紫灵族的谋划
　　“这种感觉……”
　　酥酥麻麻，时而清凉，时而温暖。
　　宛如泡在温泉，无数细小手指给身躯进行着按摩。
　　“嘶哈……嘶哈……”
　　江游口中忍不住发出些许声响。
　　浓郁生机补充进体内，让他几乎沉醉其中。
　　如果透过皮肤，就会发现内里血管色泽泛起一抹盎然的绿色。
　　心脏处色泽浓郁，朝四肢百骸扩散，这一刻他成了小绿人。
　　“嗝，好吃。”
　　江游打了个饱嗝，恍然回神。
　　这才发现不知何时手中空空如也，不管瓜皮还是瓜蒂，什么都没能剩下。
　　不知不觉间他将整个果子塞进了肚子里。
　　捏了捏拳，江游感受着体内涌动的活力，双眸迸发出兴奋神色。
　　希尔没有骗人，这小小一枚果子，蕴含的生机夸张至极！
　　放在什么武侠、修仙世界，绝对算得上是惊世骇俗的灵丹妙药。
　　而且要知道，在希尔口中，这还是最低等的果子，对六阶作用有限。
　　如此便已夸张至极。
　　五阶重伤者食之，伤势怕是都能直接恢复大半。
　　江游都不敢想象更高阶果子吃下去会有多爽。
　　【影源】：六阶『下』
　　【势】：六阶『下』
　　【……】
　　【剩余寿命】：250年
　　江游微微吸气，没记错的话，之前他留了80年寿命，一枚果子下肚，寿命直接窜到250！
　　对于大部分长生种族而言，这个数字并没有什么特殊的。
　　但对于处刑者而言，这就是战力！
　　氪命战斗，百年处刑者状态拉满，+10%强化，谁能顶得住啊？
　　江游回过神，体内异象在缓慢消散。
　　江先驱早些年要是能多吃点生命果实，也不至于晚年不详，身体跟漏了气的气球似的，寿命哗哗往下掉。
　　“江神……您没还好吗？”
　　老登罗姆恩一直在旁守护，见他傻愣愣站在原地，试探性上前问道。
　　“感觉很不错。”江游舒展筋骨，身上顿时发出噼里啪啦的爆响，“你只吃过一枚？”
　　“是的。”老登讪笑两声，“我还算是不错的，我们星国有些传奇，只吃过半枚残次品，更早之前我们星国人资质不行，不受使者重视，早期的传奇更是闻都没闻过。”
　　“那使者对我还真舍得。”江游颇为意外。
　　“江神您实力强大无比，换成我也必然愿意耗费大量资源在您身上。”老登奉承道。
　　“行了，别拍马屁。”江游打断道，“使者发布了新任务，再过不久，我大概要调离这片晶场，前往前线。”
　　“前线？！”罗姆恩立刻警觉，面露肃然。
　　“有什么问题吗？”江游问道。
　　“江神，前线异常危险，各类能力都有，除此之外，什么至宝、超凡物、神系物、禁物……千奇百怪的陷阱数不胜数。”
　　罗姆恩难得这般严肃，“江神您想想，普通世界战争，就算一个人是什么王牌战神，面对强大的枪炮，一样有阵亡风险。”
　　“两个高阶虚空种族之间的战争更是如此，紫灵族和使者它们打了几十年，早就打的不可开交。”
　　这方面江游不怀疑，也是他在听完希尔话语后第一反应拒绝的原因。
　　前线战场不是闹着玩。
　　江游还没自大到，认为自己能在这种局势下随便乱来。
　　“我知道您实力强大，但非必要的情况下，能拒绝前往前线，最好还是拒绝吧。”
　　“果子我都吃了，你说我有那么容易拒绝吗？”
　　江游摇了摇头，“我先想想吧。”
　　“好的江神，您有事随时吩咐我即可。”老登躬身，而后告退。
　　江游回到自己房屋，陷入纠结。
　　希尔这一手是真大气。
　　提前把生命果实交来，让他尝到甜头。
　　果实功能明确摆在这里，哪里用得到动手脚。
　　它很自信，生命果实一拿出，绝对能“钓”到江游。
　　现在看来确实有效果。
　　“不对，有件事情我忽略了。”
　　他突然想起，暗影古树这东西同样猎杀巨兽，影噬吸收后凝结成为暗影结晶。
　　并且古树正在快速扩张。
　　生命之树需要资源，暗影古树也要资源。
　　就算希尔把种子给他，貌似星国也没有足够资源供给两棵大树。
　　江游脑子乱糟糟一片，暂时选择修炼观察。
　　沉寂数天。
　　老登再次上门。
　　“怎么又过来了。”他看去。
　　“江神，紫灵族又打上来了。”老登开口。
　　“哦？”
　　江游不得不中断日光浴，朝着沟壑另一端飞去。
　　紫灵族名义上退兵，已经有一段时间没有降临。
　　此番重临，想必是有什么事情要谈。
　　飞至空中，他看到了远处古统领，以及佯装来进攻的紫灵族战士。
　　飞上前，双方很有默契的进行了一番交锋，紫灵族被覆灭干净，江游与古统领来到一处单独的角落。
　　“多日不见，古统领风采不减当年。”
　　看着赛博坦+诡异风格的幽魂统领，江游抱拳说道。
　　古统领早已习惯他的神经发言，并未理会，打量了一番江游，开口问道，“你服用了生命果实？”
　　“古统领怎么知道的？”江游诧异。
　　“我嗅到了你身上的生命气息。”古统领注视着他，“利用生命果实来收买人心，这的确是幻炎族经常做的事情，他们有说什么吗？”
　　“他们准备将我调往前线，还没说具体调到哪。”江游回道。
　　“那到时候再联系吧。”古统领沉声开口，“看来我猜测的没错。我们二族交战几乎进入到了最后阶段，幻炎族急需高阶战力前往前线支援。”
　　“不过江，你不要觉得这是什么好东西，生命之树吸收整个文明精华，凝结成果实。初次品尝，会沉浸在果实惊人的效果中，但生命果实具备成瘾性。”
　　“绝大多数生物都无法抗拒，会越发渴望得到更多的生命果实，即便阶位提升，最后也会沦为幻炎族的工具，替他们培育出更多果实，甚至，他们会想办法令你也成为养料。”
　　“我明白这个道理。”江游点头，“谢过古统领提醒。”
　　“无妨。”说罢，古统领拿出了几块小玉石。
　　“这是？”江游看去。
　　“这是接下来的计划，你将玉石携带着，交战进入最后关头，我们打算……”


第863 无尽海，出手！
　　“此次你前去的是三大主战场之一，无尽海。”
　　“那里并非真正海洋，而是紊乱的虚空乱流，加时空乱流构成的极广阔区域。”
　　“在那里，除了要小心紫灵族的的围攻外，还要小心随时爆发的乱流。”
　　希尔声音传入耳中。
　　“卷进乱流会死？”江游问道。
　　“不一定会死，可能流落到已知时空，也可能流落到未知时空，而某些界面时空被锁死，只能进不能出，六阶误入，最终下场也是寿命耗尽而亡。”
　　希尔讲解着战场，“无尽海原本是链接通往各个界面的中转站，同为我族的重要领地，它对我族重要性不言而喻。”
　　“帮助你们击退紫灵族是吧？”江游问道。
　　“是的，这是最终任务。”希尔点头，“当然，我们无需你一人上前将它们击退，而是需要你跟随队伍，捣毁紫灵族的部分据点。”
　　“行。”这是在预料中的，江游没有意见。
　　“你快突破了？”希尔忽而没来由的问道。
　　“生命果实效果很好，我到达了突破边缘。”江游如实回答。
　　“你的天赋令人惊叹。”希尔瞳孔中闪过些许讶然。
　　“多亏了希尔姐的帮助。”江游微笑道。
　　“不要叫我希尔姐，我已经一百零三岁，按照你们人类的观念来看，我应该是你……”
　　“希尔太奶奶好。”江游恭敬开口。
　　“？”
　　硬了。
　　拳头又硬了。
　　希尔抬起手臂，江游连忙右移。
　　“江，你是怎么活到现在的？”
　　所以我前任已经噶了，咱其实是活出第二世。
　　江游呲着大牙笑了笑没有回答。
　　二人正在空间通道当中，转来转去。
　　希尔对此轻车熟路。
　　四周光影流转，时不时有剧烈波动爆发，引得通道一阵压缩变换。
　　江游看的是心惊肉跳，希尔倒是一直很淡定。
　　“生命之树的事考虑如何？”它再度问道。
　　“还要考虑考虑，我发展了大量眷族，它们帮我猎杀巨兽，凝练暗影结晶，这个关乎到我本源力量，现在中途更换生命之树，可能舍本逐末。”
　　稍加思索，希尔开口，“若是这样，的确有影响。生命资源匮乏，相当于拖累生命之树。无妨，你有意将星国打造成自己领地，那就换其他文明种下古树。你若愿意当主力，帮忙种树，届时结果依然有你的那一份。”
　　江游诧异。
　　他没想到希尔奶奶这么好说话。
　　“我先能从战场上活下来再说吧。”江游摇摇头。
　　“我很看好你。”
　　二人谈话之际，虚空通道开始变狭窄。
　　两侧景象变得绚烂，气息也多出来了凛然之感。
　　快要到地方了。
　　江游不再问话，紧紧盯着面前。
　　通道不断变换，二人速度放缓。
　　越来越多的阻力环绕，在到达某个临界点后，啵唧一声，突破层薄膜。
　　刹那间，周围场景产生巨大变化。
　　绚烂无比的晶莹点点在眼前呈现，周围充斥着虚空气息。
　　这里还算是有“屏障”的前哨站，再向前，江游甚至能够看到肉眼可见的颜色变化。
　　站在那里，身躯将彻底暴露在虚空当中。
　　繁星班的丝带长河，时不时有光点闪烁。
　　无尽海内，时空非线性，他现在算是站在外围观看，就如同肉眼看星空一样，美的不可方物。
　　一旦生物真正踏足其中，就将真正感受到什么叫做虚空禁地。
　　二人所在位置，前哨站极为庞大，各类种族人员穿梭不停。
　　各类建筑并非建于平面，而是遍布空中。
　　奇特交通工具穿梭，杂乱中又带着些许秩序。
　　目之所及，不乏幻炎族人。
　　五阶者还能看清面容，六阶便会身上蒙着光影。
　　此外还有各种鱼头人身、人头鱼身、克苏鲁形态等等，主打就是一个千奇百怪。
　　“好痛。我……我要回家……”
　　“阿主，求您保佑我的魂灵，我是您虔诚的信徒。”
　　“战场太恐怖了，太恐怖了……”
　　身体残缺的、只剩下脑袋的、奄奄一息的……
　　各类伤者互相搀扶，模样凄惨。
　　路上偶尔引得他人侧目，大多人都是脚步匆匆。
　　虚空战争没有硝烟味，就连血腥味也不多。
　　“这里只能算战场后方。等到了前线，你会发现更加激烈。”
　　希尔出声道。
　　“我现在跑路还来得及吗？”江游问道。
　　“可能有点晚了。”
　　“我叫你一声姐，别这么对我。”
　　“可是你刚才喊我太奶。”
　　江游嘴角抽动。
　　这老妖婆还挺记仇。
　　“接下来我们继续中转，我会将你送到……”
　　话没说完，空间突然产生剧烈波动！
　　“呜——！”
　　整个小聚集地全面响起刺耳鸣笛。
　　“敌袭！！！这里为什么会有敌袭！！”
　　“是谁把敌人引进来的！？”
　　“紫灵族，是紫灵族的虚空超位弹！”
　　“超位弹？！紫灵精金铸造的外壳，紫溶晶石与虚空源石对撞产生的极位反应，重量需要四境才能抬起，发射只需要一台紫灵族机器，临近爆炸前不会产生空间波动，只要爆炸就啊啊啊啊——”
　　特么哪来的人才啊。
　　感受着周围空间摇晃，以及远处的爆炸，江游也不知道慌乱中哪个人才搁这说相声。
　　总之紫色光幕爆炸开来，笼罩小聚集地的护罩疯狂摇晃，根本撑不住太长时间。
　　“完了，我们所有人都会死在这里！”
　　“六境强者呢？有没有六境强者？”
　　众人面露绝望之色。
　　希尔神情严峻，周身光影闪烁，上前半步正打算出手，手臂忽而被抓住。
　　它愣了愣，转过头去。
　　迎面是一张平静面孔。
　　“我来吧。”
　　护罩即将破碎之际，一道暗影天幕升腾而起。
　　瞬间，爆炸失声，紫光熄灭。
　　护罩还在摇晃，却没有彻底破碎。
　　江游身躯消失不见，希尔眸中异彩连连。
　　它再度上前，穿透屏障深入黑暗。
　　感受到声音以及感官的被遮蔽，它很明智的止住脚步。
　　时间一分一秒流逝。
　　暗影不断膨胀收缩。
　　良久，暗影潮水般褪去。
　　一道身影缓步走出，在他身后，暗影捆绑着诸多尸首分离的身躯。
　　脚踏虚空海，他身上染着片片鲜血。
　　指了指身后尸体，感受体内着消失不见的一枚玉石。
　　江游唇角上挑，望向希尔。
　　“怎样，看我吊不？”


第864 前线，圣主！
　　“希尔阁下发掘出了一名强大的六阶战士！”
　　“他拥有神明般的气势，深渊恶魔般的能力，他十分强大！”
　　“神明在上，我差点以为自己就要死了！”
　　纷乱声音在这座前哨站内此起彼伏。
　　已经过去了整整一天，大家的讨论依旧十分热烈。
　　无他，昨日情况极其严峻，只要那紫灵族攻击完全落下，他们这数千上万人基本就跑不掉。
　　那是真正的六阶攻击，而且导弹这东西，主打的就是个杀伤性。
　　此处小聚集地作为小中转站，算是资源补充点，居住地。
　　正常情况下六阶不会在此地久留，当然这里也基本不会被紫灵族进攻。
　　谁能想到紫灵族神出鬼没的就来到了这里，然后还发动了能覆灭众人的攻击。
　　好在有江游，将绝大部分攻击挡下， 并且击杀了紫灵族战士，否则下场可以预料。
　　此刻，特殊“病房”内，江游从充满墨绿色液体的治疗舱中走出。
　　“伤势恢复的如何？”希尔问道。
　　“就是些小伤，不治愈的话，这会功夫都好了。”
　　江游笑道。
　　“你做的很好。”希尔声音中带着满意，“虚空万族中，人类是绝对的弱族。我推举你前往前线，遭到了其他使者质疑，你昨天表现很好，没有令我失望。”
　　“不仅如此，等到了前线，希尔姐就等着我大发神威，您跟着脸上有光吧。”
　　江游咧嘴笑道。
　　“我期待你的表现。”
　　希尔打量着他，“能够走路吗？”
　　“可以，前往前线吧。”
　　江游跟随它离开。
　　二人还需经过数个空间通道，才能到达指定地点。
　　无尽海对的起它名字，整体空间极大。
　　仅仅在这里就分出了长达数百个战线，八大战区。
　　“第五战区，也被称为紊乱区，是十分重要的节点之一。基本上是六阶主战场，最低参加者也需要有五阶最上位实力。”
　　最差也是战将级别？
　　江游心头凛然，同时颇有些头疼。
　　配合紫灵族，搞一出什么导弹袭击基地的戏，这对他难度不大。
　　等到了真正主战场，他能扛得住吗？
　　现在唯一的好消息，大概便是他真快突破了，紫灵族或希尔它们再给点资源，或者干脆江游自己灵光一闪，就能突破到六阶中位。
　　涉及领域变化的中位，他实力能够再度拔高一大截，能够换来更多操作空间。
　　思索之中，二人进入到新的空间通道。
　　“紫灵族颓势尽显，它们现在非常着急，前往战场时，要小心它们的各种陷阱。”
　　希尔带着冷笑道，“我收到了消息，它们昨日不止袭击了一处。而是袭击了我方多处补给站，对我族造成了微末影响，可笑的反抗手段。”
　　好家伙。
　　江游砸吧砸吧嘴，一时间不知道该信谁。
　　前几日，古统领：“幻炎族颓势尽显，它们正在四处寻找帮手，这场持久战，胜者是我们紫灵族！它们以为找些帮手就有用？可笑至极！”
　　俩人各有各的说法，主打的就是一个对方是垃圾，我们很牛逼。
　　江游多少有点迷糊，不知道双方谁强。
　　“你在听吗？”希尔突然问道。
　　“在在在。”江游连忙回神，“我听的可仔细了。”
　　“我刚才说了什么？”希尔问道。
　　“战场很危险。”
　　“……”希尔面无表情的看了他一眼。
　　“希尔姐，你为什么身上蒙着层光？”江游忽然问道。
　　“有什么问题么？”
　　“纯属好奇，我只是好奇希尔姐这般漂亮，总是遮掩着？”
　　“……”希尔神色变化，仔细看着他。
　　二人就这么对视着。
　　“这是我们种族的能力。”它说道。
　　“原来如此。”江游面上恍然。
　　古统领：“江，你样貌非常出众，那群幻炎族只是感情淡薄，不是没有感情，你如果能够将那位希尔使者发展成恋人，后续行动会轻松许多。”
　　这事儿就很离谱。
　　咱当个无间道还要出卖色相？
　　不过话说回来，仔细算来，希尔这老妖婆似乎没有古统领说的那么可恨。
　　双方种族都带有种族仇恨滤镜，说的话不能全信。
　　江游收回目光。
　　反正他就是个当间谍的，能干就干，不能干就算。
　　任务奖励拿到手才是最重要的。
　　战线很长，二人转来转去，江游刚开始还有心思交谈，后边赶路赶到晕头转向。
　　不过越是向战场中心移动，江游就能看到越来越多的伤员。
　　伤势骇人，战争气息浓郁。
　　中间又和紫灵族打了一波配合，他刷了刷名望。
　　次数太少不行，次数太多也刻意。
　　两次配合，刚刚好。
　　“做好准备，紊乱区要到了。”
　　希尔出声提醒，昏昏欲睡的江游打起精神。
　　紧接着空间通道产生剧烈颠簸，光与暗在不停闪烁。
　　身躯快速向前，到达某个位置后，江游整个人被“甩”了出来。
　　晕头转向的停下，这才刚刚站稳，瞬间汗毛耸立！
　　江游面色严峻望向远方。
　　无尽海视线极为开阔，一眼望去，密密麻麻的半透明晶体泡出现在眼中。
　　犹如夜幕点缀的颗颗繁星，闪烁不停。
　　每次色泽变换，都会引得危机感迸发。
　　那些是希尔口中的不稳定乱流。
　　再向远处，六阶战斗波动在这片“海水”中极为明显。
　　正当他准备仔细观察时，余光瞥到一抹生着巨大羽翼的光影！
　　它像是枚流星，在无尽海内快速穿梭。
　　不，流星这玩意儿速度快，但直来直去。
　　这东西左右闪躲，十分灵活！
　　在它出现的第一时间，便吸引了前哨站绝大多数人的注意力。
　　无数双眼睛凝聚在它身上，数秒后，一道响彻无尽海的撞击声响彻开来。
　　光影羽翼一头撞在了巨大无比的紫色屏障上。
　　下一刻，屏障波涛翻滚，涌现一枚枚奇特眼球。
　　这些眼球将它锁定，而后吞噬，包裹成一个紫色的圆球。
　　仅仅几秒之后，金光闪耀，紫色崩塌！
　　那道虚幻人影背后，火光羽翼轻轻煽动。
　　“防线破碎了！！！”
　　“是圣主大人！”
　　众人神情狂热，发出一声声惊呼。
　　“那个……是你们的圣主？”
　　江游微微眯眼，开口问道。
　　他的目光牢牢锁定对方，准确说，锁定对方身后的火光翅膀。


第865 从无尽海开始扬名
　　“是的。”
　　希尔回道。
　　“它很强，尤其身上的火焰。”江游沉声道。
　　希尔不疑有他，凝望着圣主身影，“圣主火焰，是我族最为强大的力量源泉。或者说，唯有掌握了这种力量，才有资格争夺圣主名额。”
　　江游喉结微微浮动。
　　这一刻，他颇有些庆幸没有彻底暴露处刑者的力量——幻炎族圣主，那特么不是处刑者炎吗？！
　　准确而言。
　　双方间有很大区别，换成其他不了解的人，只会觉得外观稍微类似，察觉不出根源差别。
　　幻炎族人大概会感觉到不太对劲。
　　而江游这个位格核心拥有者，自然一眼就能发现异常！
　　战争还在继续，圣主击碎了紫色屏障，向前进。
　　火光绚烂，映染大片的无尽海区域。
　　紫灵族统领登场，双方似乎正在进行某些交涉，空间不断产生波纹，可惜隔得太远听不真切。
　　总之没有交谈太长时间，战斗又一次打响。
　　江游心头一凛。
　　不知道是不是错觉，隔了这么远，那圣主似乎投来目光，隔空与他对视了一眼。
　　“走吧。”
　　希尔拍了拍他肩膀。
　　“好。”
　　江游收起脑海中杂念，跟在它身后。
　　这次速度快了很多，在经过穿行之后，江游被带到了一处正在集结的小队中。
　　“尊敬的希尔阁下好久不见，您旁边的这位……这就是您所说的强者？？”
　　“没开玩笑吧，一个弱小人族？！”
　　“希尔阁下，这个玩笑一点也不好笑。”
　　几名奇形怪状的生物发出牢骚抱怨。
　　“都来齐了吧？”
　　希尔没有理会它们的哀嚎，扫视一圈后平静问道。
　　“来齐了。”
　　“希尔姐开始吩咐任务吧，我已经迫不及待了。”
　　“事先说好，这个人类小子最好别加入到我们这里！”
　　江游沉默不语，打量着面前空间内的众人。
　　怎么说呢，他挺想尊重它们的，可在脑海里搜刮一圈，最后也只能用“歪瓜裂枣”四个字来形容。
　　雌雄难辨，体型各异，且没有一个属于人族。
　　“江，你简单介绍一下自己。”希尔再度忽略抗议，向他说道。
　　“我叫江，是人族，你们好。”
　　他言简意赅。
　　“喂，人类小子，只有这三句话吗？”
　　“不对，这好像只能算一句话。”
　　希尔摆手，几人停下交谈。
　　“接下来在这紊乱区，你们将结成小队完成任务，希望你们尽快磨合，击杀更多紫灵人。”
　　话音落，面前的歪瓜裂枣顿时发出连连惊呼。
　　“开什么玩笑？！加入我们小队就算了，还由他来担任队长？！”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“希尔阁下是不是搞错了，人类的脆弱以及先天缺陷，他怎可能担任队长？？”
　　“确实。”江游点点头。
　　“你也赞同它们说的？”希尔诧异。
　　“我宁可一人成军，也不要临时组建什么小队当队长，拖后腿的太多，影响我发挥。”
　　江游谦虚开口。
　　“？？？”
　　无人愣住一瞬，紧接着燃起怒火。
　　“猖狂！”
　　“人族小辈，你有五十岁吗就出来学人家战争？”
　　……
　　“希尔阁下，慢走。”
　　“我们会听江神的话。”
　　“有事常联系。”
　　五个生物：蜥蜴人、灯笼鱼人、铠甲怪物、海妖怪物，以及最后的线条组成的类人生物。
　　血量皆有不同程度下降，伤势最深的某位只能躺在地上。
　　整整齐齐的排成一列，嚣张气焰转变为唯唯诺诺。
　　“我不需要什么小队，我不认识你们，你们也不认识我，一旦进行任务，我更倾向于队伍配合一塌糊涂，而非你们能给我提供助力。”
　　江游把一条布满鳞片的胳膊扔出，海妖怪物立刻上前接过，安上后，迅速回到队伍里继续唯唯诺诺。
　　“要搞小队，你们自己搞，别来烦我。”
　　“有伤害，有控制，有精神能力……你们这配置已经很齐全了，不需要我。”
　　几人互相对视，没人率先开口。
　　江游主动问道，“我就不要浪费各自时间了，希尔姐已经布置了任务，那么，大家开始吧。”
　　说罢，转身离开。
　　“江神。”有人弱弱开口。
　　“怎么了？”
　　“希尔阁下打算提前发给我们的奖励……还在您那。”
　　“是吗，我怎么不记得这事？”
　　——
　　【进入前线战场第一天，半捣毁了紫灵族一处小据点，收获颇丰。】
　　【进入战场第二天，彻底捣毁了紫灵族的某据点，六阶的紫灵族实力很强，但是，我更强。】
　　【进入战场第三天，我好想把处刑者喊出来，这么多五六阶，杀起来该有多爽，处刑者值不得蹭蹭上涨……不行，又看见了几次圣主，貌似现在还打不过对方。】
　　【六阶亦有强弱，这群家伙……貌似就那么回事，被资源堆起来的‘伪强者’，只要小心些，一对一情况下，我游刃有余】
　　【游子哥不能游刃有余了，今天不知道哪个天杀的，捅了我腰子，有种梦回几年前的感觉】
　　【一条腿被炸没了，另一个腰子也不翼而飞。焯，还好能吸收血肉慢慢生长，暗影形态真强】
　　【有些小紫灵长的可真润啊】
　　【战场上到处都是尸体，我似乎可以摸鱼，平时闲下来摸摸尸，没死透的，就偷偷用处刑者补刀，我简直是个天才。】
　　【进入战场六个月，希尔和老登都来了一次，给我补充物资，突破的感觉越来越强烈了。】
　　【又一次尝试捣毁紫灵族据点，我已经打响了自己的名声】
　　【该到收手的时刻了，再完成几次紫灵族任务，从希尔那边拿到些好处，我就可以佯装重伤，急流勇退。】
　　【沉寂几年时间，观察观察情况再说。两族目前来看，都有很大问题，紫灵族出了名的排外，幻炎族背地里弄死了很多附属种族……】
　　【不得不说，希尔真润啊，它好像对我越来越亲昵了，偶尔还会撤下光影，以真面貌见我。奈奈的，我不是真要攻略成功了吧？】
　　【……】
　　【战场情况依旧焦灼，我成为了幻炎族的黑色闪光，几次遇见危险情况，是时候收手了。】
　　【希尔又拿来了一枚生命果实，替我护法】
　　【突破中位，就在今天】


第866 希尔想生娃
　　幻炎族圣主之一，奥克。
　　也是江游初临战场时，看到的那个生长着大翅膀的身影。
　　此刻，它周身数千米无尽海水呈现出接近沸腾的状态。
　　紫色光晕被死死压制，偶尔能够将它火光盖住，维持不了几秒，然后又被直接压下。
　　圣主手臂一展，身上光影模糊消散，刹那间，四周火焰领域轰然爆发！
　　这下，紫灵族的几名强者彻底发挥不出力量，在愤怒咆哮中喷涌大量鲜血。
　　“不愧是圣主大人，还是那般强大。”
　　“什么话，明明是更加强大了，奥克大人和别的圣主可不一样！”
　　“别看它刚刚突破，但我听说，奥克大人领悟的是本源火，极其强大！”
　　旁观者皆发出感叹之声。
　　江游也在围观之列，只是相隔更远些。
　　“这就是六阶上位吗？”他问道。
　　“奥克大人刚进入上位不久，不过从战力方面来说，在一众圣主之间也不逊色半分。”
　　身旁，褪去光影的希尔开口说道。
　　身材窈窕，面容精致无比，山峰更是挺翘无比。
　　原先看的第一眼，江游以为对方身上花纹类似虞言夕，或者是许柔一类。
　　结果更像是一种赛博纹路。
　　定睛看去，希尔身上的纹理还会发光。
　　“希尔姐，你不是说，你们幻炎族人的实力与能力，会通过纹理体现出来，所以平时需要光影遮挡，防止别人判断出自己力量。”
　　江游瞥了它一眼，越发搞不懂希尔是在做什么，“为什么最近一直不穿衣服？”
　　“？”希尔面无表情的看了他一眼。
　　“咳，我的意思是，为什么最近不用光影遮挡身躯？”他问道。
　　“我发现你对我的身体似乎很感兴趣。”希尔直言不讳。
　　江游面色一僵。
　　什么话！这叫什么话！
　　他对希尔纯粹是好奇。
　　幻炎族像神眷又有点区别，希尔这老妖婆长的还算说过去。
　　加上古统领隔三差五就要谈谈攻略的事情，他可不就下意识多瞅了希尔几眼。
　　“人类在乎美丑。我的外表，某种程度上似乎比较符合人类审美观。”
　　希尔看向他，“你想要和我诞下子嗣吗？”
　　“？？？”江游脑门直冒问号。
　　“我接到通知，需要为幻炎族诞下后代，人选由我自行决断，如果规定时间内没有完成，则由幻炎族进行分配。”
　　希尔难得这么多话，“你天赋尚可，我很满意你的天赋。与我结合诞生的后代子嗣若天赋达标，能够获得幻炎族奖励。”
　　“这就是你们幻炎族的繁衍方式？”江游眼角疯狂跳动。
　　“我们是高阶种群，自然不需要人类的大部分情感。”
　　希尔有些疑惑，“你不是渴求资源，想要提高阶位吗，如果按照我所说去做，在幻炎族帮助下，一切都能够满足你。”
　　卖儿子，提高老子。
　　这什么操作。
　　江游干笑两声。
　　谁能想到好好的战场间谍，发展成了现在这样。
　　他还寻思最近希尔怎么不太对劲，原来是这。
　　“希尔姐还是找别人吧。”
　　“目前我没有更好人选，可能你符合我的择偶观，加上有一种令我感到舒服，亲的气质。”
　　希尔掏出果实，朝他扔去。
　　江游蛋疼的直搓牙花子，“我已有家室，而且……算了，谈这些干什么……我要先准备突破。”
　　“好。”
　　希尔点头。
　　江游最后望了一眼那位圣主。
　　感受着对方散发的领域力量，记在心头，他飞身与希尔来到一片还算安全的区域。
　　没有犹豫，果子扔进嘴里。
　　熟悉的浓郁气息立刻爆发！
　　这次果子比上次强些，几乎是瞬间，江游就沉浸在了生命气息的温暖洪流中。
　　不能光顾着享受，集中精神突破！
　　沉溺中的江游强行回过神。
　　控制着气息，与位格融合，再之后朝阶位枷锁冲去。
　　束缚着生物的锁链开始哗哗作响。
　　一缕暗影自身躯向四周迸发！
　　而在这暗影场域中，又存在一抹白金火苗，若隐若现。
　　——
　　“江。”
　　“拥有深渊力量的六阶。”
　　希尔站在远处，望着正尝试突破的江游。
　　始终平静的面孔闪过些许迷茫。
　　她脑海中不断浮现圣主大人的话语：
　　“目前虚空战场波及范围之广，达到了数千年来最大的一次。”
　　“各族死伤无数，不管是强大文明还是弱小文明，都覆灭了众多。”
　　“所幸我族有主庇护，如今能够在战场中立足。”
　　“我已收获主的旨意，接下来整个虚空深渊都会产生巨大变化。祂也将从沉睡中苏醒，届时下达新的指令。”
　　“你们为幻炎族做了许多，是时候令血脉传承下去，尽快培育新族人。我们定要抓住这次机会，令幻炎族扬名万界！”
　　“……”
　　就和紫灵族干仗的这么几十年，已经够折磨了。
　　接下来世界还要大变？
　　别说什么扬名万界了。
　　在这种巨变下，幻炎族不被一个浪头拍死就是好事了。
　　希尔不知道圣主大人哪里来的这种自信，也不知道自己最近为什么越来越爱胡思乱想。
　　在六阶之后，身为“生物”的情感越来越稀薄，它原本已经适应了这个过程。
　　世界一片灰色，绝大多数事情都无法引起它情绪波动。
　　这是神眷体系大多数生物会遇到情况。
　　然而它发现自己思绪不知从何时起，仿佛被打开了一个口子。
　　世界也一下子变得不同。
　　最近这几个月以来，一切似乎变的鲜活起来。
　　灰色缓慢褪去，增添了许多颜色。
　　战场的声音、其他种族不屈的呐喊、死亡前发起的最后一次冲锋……
　　原先看起来没有任何感觉的场景，现在却有种说不上来的不同。
　　希尔眉头皱起，身上纹理流动着光辉色泽。
　　为什么呢？
　　它思索着其中缘由。
　　是因为神眷化不够完美，才会注意这些无关紧要之事？
　　是因为听到圣主的话，对幻炎族今后的局势产生了担忧？
　　还是……
　　希尔看向江游位置，思忖着曾经感受到的火焰气息。
　　“人呢？！”
　　希尔一愣。
　　一片那暗影漩涡，原本应该是江游所在，此刻看去，暗影正在缓慢消散。
　　左右看了一圈，它也没发现江游的身影。
　　啪。
　　肩膀上忽然被轻轻拍了一下。
　　“看什么呢？”江游问道。
　　“你突破成功了？！”
　　希尔拉开距离，打量着他。


第867 金盆洗手游
　　“差不多吧。”
　　江游褪去暗影，声音带着几分飘忽不定。
　　“你能不能正常些。”
　　希尔有些毛骨悚然，再度拉开些距离。
　　它不得不承认，在刚才某一刻，面前江游突然带给了它极大的威胁感。
　　在那一，瞬希尔甚至有种自己立刻会被吞噬绞杀的错觉。
　　好在这种感觉很快消散。
　　“你到底是什么能力？”希尔十分疑惑。
　　“暗影啊，还能是什么。”江游耸耸肩，“多谢希尔姐的果子。”
　　希尔沉默片刻，“不用谢我，这是你自己争取来的。”
　　说罢，朝某个方向飞去，江游飘忽着跟在它身后。
　　“你说你想要暂时休息一阵？”
　　“是的，最近这半年强度很大，我帮助摧毁了很多紫灵族据点，同时各方面压力都很大。加上等阶突破，我想要申请休息，稳固实力后再找机会进入战场。”
　　江游说道。
　　“可以。”
　　想了想，希尔点头，“现在就前往虚空通道，把你送回去么？”
　　“我再看眼任务列表吧，最后进行一场任务，就可以准备离开了。”
　　江游说道。
　　“可。”
　　二人返回聚集地，希尔依靠某种仪式，与上线进行沟通，很快列出来一份任务名单。
　　【1.摧毁震波区紫灵族据点】
　　【2.搜寻足够数量的海髓液】
　　【3……】
　　【14.紊乱区出现虚空漩涡，疑似连接其他文明，率先抢夺此地，必要时刻可摧毁漩涡】
　　来了！
　　江游不动声色，脑海瞬间打起精神。
　　没有显露异常，他继续向下浏览,一直将整个清单浏览完毕。
　　“有什么感兴趣的任务？”希尔问道。
　　“这个，还有这个……什么意思？”
　　江游装模作样，指了几个任务询问，最后视线定格某处，“这序号第十四的任务……”
　　“战场扩大，造成的声势造成了一处空间动荡，进而在无尽海内产生了空间裂缝。”
　　希尔解释道，“根据我们观察，此处裂缝联通了一个特殊位面，可惜没有机会深入探查，无法确定其中资源。”
　　“不过一个完整文明，其中生物资源就是最大的宝藏，加上此处地点具备战略意义，我们必须要将此地拿下。”
　　说着，希尔疑惑，“你不是想要申请休息，这可是个长期任务，不适合你。”
　　“我有点感兴趣，毕竟是争夺一个文明的探索权。”
　　江游笑道。
　　“可以，需要帮助吗？”
　　“有需要我会联系你。”
　　江游开口。
　　二人商议了一番细节，希尔深深打量他一眼，离开前线。
　　“终于等到了。”
　　江游深深吸气，走出房屋。
　　空中时不时有一大批伤员被拖着带走；还有队伍正在集结，准备向前线进发；也有侥幸逃回来，拿到一笔丰厚报酬正狂喜的战士。
　　江游眯起眼睛。
　　这半年来，前期先适应，而后立刻跟上战场节奏。
　　同时拥有双面间谍身份，两头资源可以说是吃满了。
　　而接下来的最后一个任务，便是他准备好的“告老还乡”。
　　只要完成了这个任务，立刻就跑路。
　　他跟希尔说的是要休息一阵，跟紫灵族那边也是同样借口。
　　实际上江游早就做好准备，从虚空跑路。
　　虚空地图拿到了、六阶资源屯好了、半年发育，虚空古树恢复了不少、本身拥有六阶中位的战力，直逼上位。
　　此时不跑，更待何时？
　　双面间谍，放在什么时候都是要被清算的。
　　趁着现在大家还在蜜月期，急流勇退是最好的做法。
　　一旦他继续突破变强下去，别说紫灵族了，幻炎族都忍受不了。
　　若非他与紫灵族签订了契约，需要帮助它们进行至少一次坑杀幻炎族事件，江游指不定早就跑路了。
　　至于做完之后，幻炎族会不会因此崩盘，双方种族战争天平会不会倾斜……
　　应该不会。
　　从目前战况来看，幻炎族占据主导地位。
　　他一个小小的江游，反水几波……影响应该不大。
　　管他呢，反正到那个时候他已经跑路了。
　　——
　　“都集结完毕了吗？这次虚空漩涡之行不可单打独斗。”
　　“紫灵族率先发现漩涡，也做出了很多布置，我们或许要面对它们的针对。”
　　“我知道在场各位都是强大战士，但越是拥有强大实力，越是容易自负，给整体带来不可磨灭的损伤。”
　　为首的高台上，光影覆盖全身的一名幻炎族人开口。
　　它正在进行着战前发言，调动众人情绪。
　　在它前方，放眼望去大概聚集了七八十名强者。
　　其中有接近一半皆为幻炎族。
　　类似动员大会已经开过很多次，众人早就听的耳朵起茧。
　　“光说没用，大家在战场上混了这么久，谁没点能耐。”
　　“多喊些强者来队伍里，不比什么都强？”
　　“最近不是出来了几个新的强者，悚炎、虚琴……”
　　“等等……这哥们？？”
　　有人目光一凝。
　　场中叽叽喳喳议论声忽而渐渐减小。
　　时不时有人投去目光。
　　那黑暗凝结成的身影不高，仅仅两米。
　　在场中只能算是小豆芽。
　　散发的气势也极为内敛，尤其站定后，就像是光投下来，照出的影子，丝毫不引人注意。
　　然而这哥们战绩摆在这里，不引人注意？
　　怎么可能！
　　战场中七进七出的狠人，拿着把暗影长刀，从战场东砍到了战场西。
　　主打的就是个砍砍砍。
　　六阶下位，硬是砍出了自己名声。
　　再加上大家都是虚空生物，他一个污染种不知道从哪冒出来的，一下子成为格格不入者。
　　众人的变化，一方面敬畏江游，一方面是实实在在的嫌弃深渊力量。
　　“哦，很好，看样子我们队伍有了强者。”
　　台上发言的幻炎族目光一亮。
　　它轻咳两声，不再废话，振臂高挥，众人开始行动！
　　江游默不作声，跟随队伍前进。
　　…
　　很快，所有人离开这片安全区域，向着漩涡所在位置出发。
　　距离越来越近。
　　漩涡尚未看到，一道拖着尾翼的超位弹极速袭来！
　　“敌袭！敌袭！”
　　“该死，我们的位置为什么这就暴露了？！”
　　“是紫灵族的冥统领！”
　　惊呼声连连，队伍中途遇袭，交战开始！
　　战神·无间道·游子哥的退役战，也正式打响！


第868 现在由江神带队
　　惊呼声此起彼伏。
　　紫灵族早有预谋，多半是算准了幻炎族支援路线。
　　大片的紫色蔓延，即将形成牢笼将所有人罩住。
　　不过显然众人不会坐以待毙。
　　“反击！”
　　为首幻炎人怒喝一声，身躯四周燃起火光。
　　然而有人比他更快。
　　“是江神！”
　　“恶魔黑影出手了！”
　　瞩目之下，江游高高飞起。
　　浓郁暗影领域瞬间朝四周扩散。
　　与紫灵族相比，紫色光影如同浪潮，而暗影就是无声无息的夜幕。
　　任你潮水有多汹涌，难道还能逃过黑暗笼罩？
　　按理说江游阶位没到碾压的程度，可就是给了众人这种难以言喻的压迫感。
　　黑暗与紫色分庭抗礼，可惜没办法阻拦即将落下的超位弹。
　　爆炸声不绝于耳。
　　无尽海内绽放出一朵朵血花，连带着还有极为不稳定的空间波动。
　　“立刻反击！！！”
　　幻炎族强者再度发出声怒吼。
　　大战一触即发。
　　江游冲在前列，暗影覆盖全身，加上暗影场域如水一般扩散，紫灵族难以定位他身影。
　　再者说……本来就是打打配合，用不着真的定位他身影。
　　紫灵族人派出了三十余人，仅有江游方一半。
　　这场战斗自然毫无悬念。
　　哪怕它们动用了各种武器，击杀了部分幻炎族人，最后在江游努力下，一切化险为夷。
　　“还好它们没想到我们这么多人，否则提前多做些准备，我们说不定就真要出事了。”
　　“不愧是江神，以一当十不是问题，我要是有这么强能力就好了。”
　　队伍讨论声起，众人时不时朝江游位置投去目光。
　　“行了，都别废话了，紫灵族多半掌握了我们的前进线路，接下来我们或许应该换个路线前进。”
　　幻炎族强者开口，将所有人注意力吸引了过来。
　　简单休整过后，大家再次上路。
　　按照指挥所指示，它们换了条路线。
　　只是前进刚刚持续半天，队伍第二次遭遇进攻。
　　又一次大战，休整。
　　所有人心头蒙上层阴霾。
　　紫灵族这群混蛋是什么情况，绕开幻炎族监视，一路布置了这么多防备？？
　　这简直离谱！
　　不得已，众人第三次更换线路，于是第三次遭到攻击。
　　尽管防守做的不错，可伤亡情况依旧不容乐观，出发前七八十人，到现在只剩下不到七十人。
　　尚未交战，赶着路呢，没了这么多人。
　　换谁心里都憋着一肚子火。
　　“有完没完，它们有完没完……”
　　“罗恩大人，要不要将您送回到后方？”
　　众人看向某处。
　　罗恩，先前那位带头的幻炎族人。
　　此刻他身上光影暗淡，露出带有纹理的身躯。
　　一只臂膀不翼而飞，胸口处破开大洞，内里似乎还有火焰燃烧。
　　身上遍布着瓷器一样的裂纹，整个人看起来随时都有可能哗啦碎裂一地。
　　凹凸坑洞在它身上不规则分布，整个人被放置在某株无尽海巨大植物旁。
　　口中不停喘着粗气，听到有人询问，它抬起头来。
　　“呃……呃……”
　　它双目瞪大，尝试发出声音。
　　十几秒过去，别说声音了，就算是利用波动传递信息都无法做到。
　　罗恩伤的很重。
　　“不愧是罗恩大人，在刚才那般危机情况下，还身先士卒，若非那般出力，也不至于落个重伤下场。”
　　“伤势当真不轻，这群疯子就是奔着罗恩大人去的……”
　　众人面露难色之际，有人发现罗恩瞪大的双眼似乎看向某处。
　　顺着他所看的方向望去，似乎在看……江游？？
　　“您叫我？”
　　江游面容严肃，上前问道。
　　“你……”
　　罗恩挣扎着，试图说些什么。
　　可是它语言功能被破坏的太严重，旁边族人焦头烂额，用了多个医疗道具都没什么效果。
　　众人渐渐意识到不对劲。
　　罗恩大人的伤势比看起来还要严重的多。
　　哪怕身为六阶，都半天了，依旧缓不过来。
　　“你……”它眼睛瞪大。
　　“我在听，罗恩大人您请说。”江游肃然点头。
　　“你……你……”
　　很显然，罗恩说不出来什么。
　　江游却是根据对方的“你你你”，时不时点头。
　　“嗯嗯，好的，我知道了。”
　　“我一定会按照您的嘱咐的。好的好的……您放心。”
　　片刻，江游叹息一声站起身。
　　他望向一脸懵逼的众人，“罗恩大人说中了紫灵族的特殊能力，生命线被强行抹除，接下来它怕是没多长时间了。”
　　“但是，紊乱区虚空漩涡不能落入紫灵族这群蛮子手中，接下来由我带领各位，前往漩涡区进行支援！”
　　不是，罗恩大人真跟你说的这些？？
　　众人懵逼。
　　看了看始终瞪着眼的罗恩，又看了看一脸正气的江游。
　　“好，有江神带队，我就放心了！”
　　“听说江神指挥非常厉害，希望这次行动能够圆满成功。”
　　“行了，别浪费时间了。”江游看向正准备说话的其他幻炎人，“还不赶紧把罗恩大人抬回聚集地，万一能够发现治疗方法呢？”
　　“好好，赶紧来两个人，把罗恩大人抬走！”
　　周围迅速围上来，来人将罗恩抬起，准备将它带回前哨站。
　　就是这么会功夫，罗恩脸色更差，气息不断衰败，估摸着是真活不了多长时间了。
　　“江神，接下来我们怎么走？”
　　“拖了这么长时间，前线应该非常需要支援。”
　　众人投来目光，希望他现在这个引路人能够给出一个合适方向。
　　稍加沉吟，经验丰富的江游没有辜负所有人的期待，给出了非常有价值的建议：
　　“首先，我们遭遇了多次袭击，如果是一次两次还说得过去，现在连罗恩大人都无法支撑住，也就是说紫灵族早就做好了埋伏准备。”
　　“按照我们原本路线行进，可能还要继续受到伏击，从来只有主动出击，没有被动迎敌的说法，明知有埋伏还一头撞进去，这是莽夫！”
　　“我们需要改变一下行进策略！”
　　江游振振有词。
　　几十双目光聚焦而来，可见众人听的十分仔细。
　　江游环视一圈，稍稍停顿后，开口道，“我们需要赶往前线，却不能走之前路线。”
　　“紫灵族兵力其实并没有多强大，它们将大部分兵力用来埋伏我们，必然会导致后方空虚。”
　　“所以，我的建议是，直接前往紫灵族的某条路线，从那里通往虚空漩涡！”


第869 听江神的准没错
　　啥……啥意思？？
　　众人懵了。
　　在江游继续解释下，大家算是听懂。
　　紫灵族需要前往虚空漩涡，必然拥有自己的路线。
　　现在它们大量人手用来埋伏幻炎族，岂不就意味着后防空虚？
　　“既然如此，我们为什么不直捣黄龙，前往一处深据点进行摧毁呢？”
　　有人疑惑问道。
　　“问得好，但你要清楚，即便后防空虚，一处据点残余的力量又有多少。”
　　江游开口道，“仅凭我们这点人，难不成能瞬间拿下据点？一旦陷入拉锯战，它们方便喊人，还能动用虚空物，这种情况下，我们会面临什么大家都清楚。”
　　“再者说，最重要一点大家不要忘记了。”
　　环视一圈，他开口道，“我们任务是前去支援虚空漩涡，不是攻打据点，大家不要搞混。趁着现在紫灵族人手聚集，我们尽快赶往前线支援才是最重要的。”
　　听完他解释，众人沉寂了片刻。
　　半晌，有人迷迷糊糊开口，“好像……好像说的有道理啊。”
　　“趁现在它们人手分散，我们包过去，先把虚空漩涡占下来，防守可比进攻容易多了。”
　　“可是这个做法……太大胆了吧？”
　　有人心存疑虑。
　　“我相信江神判断。”
　　“我也是，相信江神。”
　　最后，终于意见统一。
　　在大家商议之下，选定道路开始进发。
　　别说，江游这剑走偏锋的做法，一路上还真就没再遭遇进攻！
　　唯一的缺点大概就是稍微绕了些路。
　　中间遭遇了些许小波折，江游带队全部平息，没有造成额外的人员伤亡。
　　带队短短半天，他地位越来越高。
　　终于，在所有人注视下，看到了远处正在交锋的双方种族。
　　“到了！！”
　　“我们终于到了！”
　　江游也精神一振，金盆洗手的任务终于到了最后几环。
　　他振臂高呼，“兄弟们，上去干碎它们！”
　　“上！！！”
　　众人发出震耳咆哮，一窝蜂涌入。
　　有了几十名六阶加持，战局一下子得到逆转，紫灵族人被打的节节败退，想要逃跑时已经完了，接连被斩杀。
　　“我是罗西，带队人罗恩呢？？”
　　身有负伤的幻炎人简单缓解一番伤势，来到众人面前。
　　“罗西大人您好，罗恩大人在带队过程中遭到了紫灵族袭击……”
　　江游上前解释道，将事情经过完整描述一遍。
　　“什么？！”罗西声音拔高，好在有光影遮挡，没有露出失态表情。
　　他很快调整过来，狐疑打量着江游，“现在你在负责带队？”
　　“是的罗西大人，为了幻炎族荣耀，我愿意自告奋勇，危难中为幻炎族献上自己力量。”江游郑重说道。
　　听闻此言，罗西神色稍微缓和了些，只是依旧严厉，“你一个人类，怎可能成为领队者，简直是胡闹。”
　　不待江游开口，反倒是身旁有几个同队者替他辩解道：
　　“罗西大人，这您就误会江游哥了，别看他是人类，可论及经验，绝对老道。”
　　“是啊，我们前来支援路上遇到了多重阻挠，多亏有江游哥。”
　　“有他在，是我们幻炎族的福报啊！”
　　几人你一嘴我一嘴，差点把江游夸成大善人。
　　罗西终于对他有所改观，“行，这批人暂且归你带领。了解当前情况吗，说说你的看法。”
　　江游点头，“我在来之前已经做足了准备工作。”
　　“这处虚空漩涡紫灵族最先发现，并且里面很可能拥有充足资源，它们才始终不愿放弃，不断加大兵力。”
　　“目前情况来看，紫灵族把几个关键口子堵住，我们一时半会攻不进去。”
　　“好在有支援，我们人数上占优……”
　　他按照先前和古统领商量的说法，由浅入深，仔细分析。
　　罗西若有所思，看向江游目光越发满意。
　　战略并不复杂，无非是示弱、分推、奇袭、合围。
　　但中间加上各人不同的能力安排，每个环节就有了可操作余地。
　　还真应了那句话：听江神的准没错，幻炎族有江游，是它们的福报！
　　罗西看过其余人兴冲冲神情，赞同了江游的战略。
　　“我没有意见，你打算从什么时候开始？”
　　思索片刻，江游道，“算上我带来的支援人手，一共一百二十人左右，大家调整好状态，一鼓作气，打它们个措手不及吧。”
　　——
　　总算说服了众人，接下来只要按部就班即可。
　　队伍打算按照分成三队兵力调动，从不同线路进攻，最后在一处汇合，将紫灵族全歼此地。
　　不出意外，将彻底拿下虚空漩涡的所有权。
　　“江神，我们这队人数这么少，能行吗？”
　　队员的开口将他思绪拉回。
　　“放心，有我在，没意外。”
　　江游随口回道。
　　“诶，这策略确实有用，这边它们确实没有布置多少兵力诶。”
　　“应该集中到了大部队那边，它们肯定想不到我们会通过这个角度进攻。”
　　队员连连称奇，颇有信心。
　　江游面无表情，不参与讨论。
　　紫灵族何止是想不到会从这个角度进攻，它们现在估摸着人员都开始撤离了。
　　哪有什么虚空裂缝，这里，是幻炎族连同附属种族的墓地！
　　倒也不能这么说。
　　此处空间节点紊乱，背后可能有一个文明存在，只是远没有形成真正的漩涡通道。
　　实际上，所谓漩涡都是伪造出来的，根本进不去.
　　同时，紫灵族利用规则之力，埋下混乱的死亡气息。
　　一旦引爆，六阶也活不下来！
　　事成后，古统领会结清尾款，数量庞大的污染材料能够帮助江游稳固境界。
　　众人继续向前，队伍慢慢变得安静下来。
　　“兄弟们，我怎么有种说不出来的危机感。”
　　“我也有，是不是紫灵族有埋伏。”
　　几人嘀咕道。
　　差不多了。
　　江游心头判断好距离，面露肃然，“这里不太对劲，我们可能选择了一条错误道路。”
　　“江神，那接下来怎么办？”
　　几人看来。
　　“先撤，给罗西大人它们发去消息。”江游沉声开口。
　　“等等……江神，那是什么？！”
　　队伍中忽然有人惊恐的指向远方。
　　江游望去。
　　只见极远处，半透明的虚空海水出现了一抹黑色。
　　并且，黑色在以难以想象的夸张速度膨胀扩大！！
　　江游汗毛炸立，大脑一懵。
　　他还没撤走啊！！！
　　紫灵族直接引爆了漩涡？？
　　“跑……”
　　江游咬牙开口，来不及做多解释，扭头撒腿就跑！
　　黑色气息，是“枯萎”。


第870 漩涡爆发！
　　卸驴杀磨？
　　不对，那个成语叫做卸磨杀驴。
　　兔走狗烹、鸟尽弓藏、过河拆桥、翻脸无情、恩将仇报……
　　还是不对，都这个时候了，我玩什么成语词典！
　　江游头皮发麻，顾不上回头看。
　　身上穿着暗影外衣，能力几乎催动到极点。
　　肉眼可见的，便是一道黑影在无尽海水中极速冲刺。
　　拖着尾翼，在海水中留下一道浓墨般痕迹。
　　就像是站在地面上，抬头看战斗机驶过。
　　虽然飞机速度很快，但因为距离太远，肉眼还是能够看到飞机化作小黑点快速消逝。
　　江游速度远超飞机，就连战斗机都比不上他此刻速度。
　　身躯化作影子，质量大幅度降低，这个速度有多快，绝对超出常人想象。
　　可是整个无尽海太大了！
　　这是能够同时装下诸多星球的庞大虚空区域。
　　毕竟是六阶级别战场，哪怕是这漩涡区附近，都大的离谱！
　　他所在位置已经接近引爆点，按理说撤退后一段时间后才会引爆。
　　他加速逃跑，能够离开这片区域。
　　然而谁能想到紫灵族根本没给他这个机会！
　　这群狗屎东西！
　　江游有预料到它们可能不讲信用，却没想到才仅仅半年时间，那么心急吗？
　　而且正常来讲，江游身份越来越高，休假结束后，或许能在战场中发挥更多作用，它们不应该多在江游身上下注吗？
　　当然转念一想，其实江游能理解紫灵族的想法。
　　江游没有表现出彻底的投诚打算，加上崛起速度太快，它们也担心江游内地里更倾向于投靠幻炎族。
　　放着优势种族不投靠，投靠它们快要输的族？
　　你小子就是想两头吃！
　　再加上江游所说，想要退休一阵，兴许它们觉得江游是想跑路，不如趁现在直接下手？
　　江游其实都想过这些，但他没什么办法。
　　契约规定，他必须要再进行一次任务……
　　不管原因怎样，漩涡爆发是事实。
　　现在说什么都晚了。
　　江游状态全开，甚至暗影外衣边缘都开始浮现一缕缕火光。
　　能够坑杀众多六阶的陷阱，他毫不怀疑其中威力。
　　这是紫灵族准备大幅度削减幻炎族的手段，怎可能弱！
　　两侧景象化作残影，从余光中飞速流逝。
　　后背隐隐刺痛！
　　江游终是忍不住，稍稍朝后方投去目光。
　　这一眼，他亡魂皆冒！
　　感觉上才引爆不久，这回头看去，他发现黑潮竟已经追到了屁股后面！
　　一公里距离，肉眼可见！
　　这个距离不管是在普通世界还是超凡世界，都是很短的程度了！
　　并且，那玩意儿速度更快，浩浩荡荡席卷而来。
　　江游额头青筋暴突，使出吃奶的劲也无法拉开距离！
　　遥望只针对六阶之下，何况他现在也没有遥望一类物品。
　　江游甚至能够感知到后背传来的灼烧刺痛！
　　“枯萎”
　　时间系能力。
　　一旦沾染，生命将会快速流逝。
　　几秒之后，他不可避免的被黑潮包围。
　　三百年……二百九十九年……
　　先前积攒下来的寿命哗哗往下降。
　　江游头皮发麻。
　　浓郁黑色巨浪就这么拍打而来，黏稠而厚重，将他身躯拉扯住。
　　挣脱……无用。
　　噗嗤！
　　火光燃起。
　　他立刻切换处刑者模式。
　　处刑者炎倒是明显对这种力量能形成压制。
　　黑暗肉眼可见的被排斥开，环绕在他周身十米位置。
　　代价，则是他寿命正在翻倍流逝！
　　这是真要我命啊。
　　江游挥动处刑者刃，试图将黑暗撕裂出一道空隙。
　　奈何他再怎么提起力量，都无法切割燃烧黑暗。
　　或者说……是切割开了。
　　但这黑暗实在太多太多，烧掉一团，紧接着有第二团扑来。
　　拿来坑杀六阶的手段，又怎可能这么容易就被处理掉。
　　似是察觉到处刑者炎对自己的威胁，黑暗越发汹涌，全方位直指江游！
　　到底该怎么办？
　　江游大脑极速运转。
　　现在他能够体会到，其他生物在面对处刑者炎时候的惊恐。
　　全身心都在抗拒，恨不得大声呐喊：“你不要过来啊！！”
　　哗——
　　流动“枯萎”浪潮席卷而过。
　　一只皮肉被腐蚀大半，露出部分灰白骨头的手臂飘荡着擦肩而过。
　　这哪个哥们的胳膊？？？
　　江游一懵。
　　才多长时间，已经有人顶不住了？
　　好吧，他脑海中的【敏锐直觉】已经快要突突成机关枪。
　　每秒散发的强烈威胁感快要将他吞噬。
　　终于，一缕黑暗找到机会，穿过了处刑者力场屏障,直接沾染到了他脚脖子。
　　“嘶——”
　　就这么瞬间，江游倒吸口凉气，面容扭曲！
　　直达灵魂的灼烧与腐蚀顷刻间涌来。
　　这已经不是一般的疼痛了，中间还伴随着寒冷、摩擦、灼烧、腐蚀……
　　总之是各种感官的疼痛全都堆叠在了一起。
　　江游立刻催动处刑者炎，将这抹异常消除。
　　别管什么六阶下位、六阶中位。
　　凭借这段时间对它们的了解，江游估计没有几位能够活下来。
　　不去想其他人。
　　江游挥动巨刃，艰难迈动步伐。
　　浪潮扑来，他动作渐渐变得迟缓。
　　抽空调出光幕，瞥了眼寿命。
　　【剩余寿命】：100年。
　　鹅滴寿命啊！！
　　江游心头滴血。
　　好不容易攒的这么些寿命，这就块快耗没了。
　　江游估摸着攒两三千寿命应该能够抗下攻击，但目前而言，他远远不够。
　　怎么办？
　　继续耗下去，等寿命耗尽，还是拼死冲出来一条活路？
　　江游五指攥紧，轰出……没什么效果的一拳。
　　攻击声势完全被吞没，仅仅相当于朝江洋里扔下一枚石子。
　　这能溅起什么浪花就有鬼了。
　　检查检查有什么能用的遗产吧。
　　江游心头微叹。
　　“古统领啊古统领。”
　　“我真是曰里仙人板板。”
　　“等老子出去，你就洗好屁股……”
　　倏地，江游一愣。
　　就在这一刻，紊乱的空间乱流啵的爆开。
　　就像是水面即将沸腾，冒了一个小泡，很快平息下去。
　　紧接着，咕嘟咕嘟开始冒起泡来！
　　这是水面沸腾。
　　空间沸腾波动，远不止于此！
　　这空间漩涡真给“炸”出来了？！
　　江游心头一震，仔细感知起空间波动。


第871 坠入！新文明！
　　痛！
　　从肉体痛到灵魂。
　　江游勉强将眼睛眯起一条缝。
　　大量的“枯萎”气息包裹身躯，不断将他磨蚀。
　　然而此时江游体表萦绕着一层淡淡薄膜，规避了九成气息。
　　即便如此，偶尔那么点窜进来的气息也让人极其难受。
　　好在随着时间推移，以及时空上拉长，枯萎渐渐稀薄，很难真正将他杀死。
　　那坏消息就是。
　　这里时空即将崩塌。
　　后果无非几种，反正不管哪种，只要继续在这里待着，面对即将诞生的虚空乱流风暴，他百分之百活不下来。
　　江游要做的，就是趁着这点间隙，找到那时空节点，进入漩涡背后的文明。
　　难吗。
　　肯定是难的。
　　相当于全市范围内，找到某栋楼房，打开某扇门——不给导航的那种。
　　你就慢慢找去吧。
　　至于偶尔从乱流中感知到波动……很有可能就是单纯的“波动”，背后什么都没有。
　　等赶过去就会发现白白浪费时间。
　　“古统领，我真是你爹。”
　　江游双眼通红，低声怒骂。
　　一片乱流之下，什么定位超凡物都受到干扰不管用。
　　他整个人快被折磨疯了，只能依靠所剩无几的直觉。
　　寿命流逝迅速，继续维持下去，怕是会自动退出此形态。
　　江游不得不进入暗影形态。
　　失去处刑者炎的威慑力，擦肩而过的枯萎气息能够带来更直接的伤害。
　　江游就在这其中漫无目的的游荡着。
　　“漩涡附近空间崩塌，你现在情况怎样，收到后立刻回复。”
　　突然，江游收到了一段信息。
　　从装备中左右寻找，他找出来一枚白玉圆珠。
　　是希尔发来的消息？
　　他愣了愣。
　　这小娘们还有心思给自己发消息呢？
　　不过很好。
　　这关头，能有个使者前来帮助，肯定是好事。
　　他立刻发送去消息。
　　“我逃不出去，索性钻进了这片漩涡区，看看能不能找到那个新文明。”
　　“这特娘的痛死老子了，古统领你知道吧，等老子出去必须给它千刀万剐。”
　　“嗯……能不能出去我也不知道，听天由命吧。当然，希尔姐你要是能来救我，你就是我亲姐。”
　　玉珠微微闪耀光泽，不知道消息有没有发送出去。
　　估摸着是没有的。
　　就连希尔消息也不定是什么时候发来的。
　　这次真悬了。
　　江游心头叫苦。
　　时间一分一秒而过，他始终没能发现入口。
　　暗影外衣忽明忽灭闪烁不停。
　　江游茫然看向四周。
　　走到这个位置，“枯萎”浓度大大降低。
　　四周充斥着碎裂镜面，往后方看，能看到没消散的“枯萎”气息。
　　不过这不意味安全。
　　乱流四起，纯粹高频，破防的物理伤害，并不比刚才那黑黢黢的气息伤害小。
　　千刀万剐和沸水煮人。
　　谁也没比谁好到哪去。
　　等到体内最后一滴暗影快要被榨干时，一股全新暗影忽然涌入全身。
　　江游来了几分精神。
　　他看向胸前。
　　一枚漆黑吊坠挂在那里，久到他都险些忘记。
　　禁物：能够吸纳能量储存，在关键时刻反哺回体内。
　　简单来说，就是个存储装置，保障“蓝量”续航。
　　只不过暗影对江游来说能打架还能回血，这就是非常关键的道具！
　　犹如沙漠中的一泓清泉，肌体疲惫立刻得到缓解。
　　江游舒爽的呼喊出声。
　　有了第二条命，他终于能继续向前探索。
　　时间推移，力量一点点下降。
　　在这过程中他看见不止一个断臂残骸，那些都是没能撑住的“战友”。
　　江游没有浪费丝毫时间，再不找到入口，他也会成为其中一员。
　　混乱而破碎的空间之力不停搅动，无声之间，他身躯割裂又愈合。
　　当暗影再度闪烁即将告罄之际，江神嘴上已经把古统领祖宗十八辈拉出来鞭尸了一遍。
　　他迷迷糊糊，看到一扇特殊间隙。
　　我能活下来了？
　　他如此想到，随后一头撞了进去。
　　——
　　“这人好像快要死了。”
　　“但他现在是活的。”
　　“不行啊，我快忍不住了，好想吃掉他，他身上好香。”
　　啪！
　　巴掌声清脆响亮。
　　“你疯了，忘记徐家的任务了？”
　　“这家伙的身体构造……太完美了。瞧瞧这腹肌，瞧瞧这胸肌，瞧瞧这……”
　　“你下一句想说什么？”
　　“没什么，我就是感叹下，小丽，把手术刀拿过来。”
　　咣当咣当，叮当碰撞。
　　一番寻找后，手术刀被移交到男子手中。
　　“这哥们肌肉可真结实啊，长的也好看，多半是个超凡者，没听说咱们秋叶市有这号人啊。”
　　“谁知道呢，别废话了，准备开始。”
　　咔擦。
　　下一秒，手术刀应声而断。
　　狭小的房间内陷入寂静。
　　“手术刀……断了？”
　　几人一脸懵比。
　　“难道他是肉体强化类超凡者？？？”
　　“不可能啊，已经重伤濒死，怎么可能还有这种硬度，再说摸起来是软的啊？”
　　“小丽，换那个一阶纹银手术刀来。”
　　咯嘣！
　　又是一声。
　　众人瞬间眼珠子瞪大，再度陷入沉默。
　　这下他们看的仔细：手术刀在接触上去的第一时间，仿佛有一股力从男子皮肤上反弹而出，直接将手术刀震断！
　　“这可是一阶手术刀啊！连他皮肤都切不开？？？”
　　“我知道了！他体内一定有某种强大禁物，或者皮肤接受了改造，受到攻击就会自动反弹！”
　　“我还真就不信了，锯子呢。”
　　滋滋滋滋——
　　双手拎着把手，电锯轰鸣作响。
　　叮——
　　几乎是瞬间的事，锯片飞起，插进头顶天花板。
　　铁片尾部嗡嗡颤抖，铮鸣声环绕耳边。
　　几人僵在原地，瞳孔急剧收缩，看着五指张开，像是捏橡皮泥一样，捏住剩下半截的男子。
　　他们额头一点点浮现汗珠。
　　“呼……”
　　睁开双眼，眸中尽是茫然。
　　思绪一点点回归，他看清楚当下场景：
　　血迹未干的手术台上，勉强铺了条洗到有些发黄的单子。
　　旁边用架子拜访者各类手术器材，再旁边则有酒精、碘伏一类的药品。
　　没有无影灯、没有监测仪器，头顶的电灯泡还是纯老式的倒挂灯泡，连个罩子都没有，正散发出微弱黄光。
　　另一侧，是与简陋小屋子格格不入的精密箱子，箱口标注温度、重量……
　　青年低下头，看着腰子部位被用红笔恶趣味的打了个“叉号”。
　　“这里……是缅北？”


第872 天蓝星，炎国，秋叶市
　　“大侠，我我我……我们不是故意的。”
　　“我们知错了，求您网开一面吧……”
　　“什么话！大人您别听他瞎说，我们没有这个意思！”
　　“我们在路上走着呢，发现从天上掉下来个人，咣当一声摔在地上，我们走近一看，原来是大人您啊！于是我们把您带了回来，打算将您救治好！”
　　江游看向求饶的三人：
　　大红唇金波浪火辣女；红唇与金发下是接近死亡的灰白。
　　碎发独臂青年；断臂处肉芽涌动。
　　膀大腰粗，满脸横肉的壮汉；右臂越往指尖走越纤细，五指宛如飘飘然的柳絮。
　　这几个哥们一脸要死的样子，没比重伤江游好到哪去。
　　这是个污染的世界？
　　他若有所思。
　　“水在哪？”
　　他声音嘶哑问道。
　　“大……大哥。”几人哆哆嗦嗦。
　　“在哪。”江游沉声，重复问道。
　　凶悍气势倾泻一丝，宛如寒风过境。
　　几人甚至有种喉咙被死死掐住，立刻就会暴毙的错觉。
　　啪——！
　　嗯，不是错觉。
　　灯泡炸裂，碎片四溅，房间瞬间陷入漆黑。
　　只有木门缝透出的隐约光亮轮廓。
　　几人眼睛瞪大，脑瓜子也随着灯泡炸开而嗡嗡作响。
　　光是放出气势就能把灯泡炸开，尼玛的到底是什么人啊？？
　　“水……在那边。”
　　其中一人哆哆嗦嗦开口。
　　江游走上前，拧开水龙头。
　　哗啦啦水流涌动，江游也不在乎干不干净。
　　咕咚咕咚喝下去。
　　好在这就是正常自来水，没有什么特别味道。
　　打了个饱嗝后他站起身，视线扫过瑟瑟发抖的几人，没有再说什么，向外走去。
　　咣当，大门关闭。
　　“走……走了？”
　　“应该是走了……他娘的吓死我了，这哥们是不是从什么深渊蹦出来的？”
　　“他娘的，我就是一时不慎，才中了招，他有本事呜呜……”
　　啪啪啪！！！
　　暗影凝成绳索藤蔓，直接将三人黏到墙上。
　　紧接着又有一道道暗影飞来，牢牢锁住四肢，顺便封住嘴巴。
　　几人欲哭无泪之时，江游彻底走远。
　　这群肖肾克结局会不会被饿死，渴死，和他就没什么关系了。
　　醒来第一件事腰子差点没了，这事也蛮搞笑的。
　　走廊间隔数米才有一盏昏黄的灯，闷热潮湿的温度加上密不透风，这里应该是一处地下室。
　　真降落到缅北了？？？
　　江游蛋疼的想到。
　　左右打量了一番，找到楼梯入口，他迈步向上行走。
　　“老王，你们这么快就结束了吗？”
　　听到楼梯口传来动静，染着黄毛的死气男，脸上一坨烂肉，嘴里叼烟，手拿扑克，另一只手抠脚丫子，而后又挪到鼻子跟前闻闻。
　　看到江游瞬间愣住。
　　“@*&！#@！”
　　叽里呱啦一长串，他瞪着眼睛，哗啦扔下扑克牌，抓起桌上小刀，没等从椅子上下来，噗呲一声，暗影穿透身躯，直接将他钉在墙上。
　　“快来人！！”
　　“这人是个超凡者！！！”
　　江游一瘸一拐，面色苍白，看起来一阵风都能吹倒。
　　然而就是这么一副虚比模样，不管扑上来多少肖肾克，都会被直接秒杀。
　　到最后一层再没有其他扑上来的人。
　　镶嵌在墙壁上的红灯散发出警戒灯光。
　　再往上两层，差不多就要到达地面了？
　　江游听着楼上传来的隐约动静，对这肖肾克地盘之大有了些许概念——还是个规模不小的噶腰子组织。
　　他正准备往前走，身后有香风袭来。
　　啪、啪、啪……
　　掌声不急不缓，伴随着似有似无，极为诱人的香气钻入鼻中。
　　江游转过身。
　　身穿红色旗袍的女子大岔开腿，坐在椅子上。
　　狐狸眼中闪烁魅惑色泽，同时夹杂着几分冷冽杀意。
　　双腿交叠，牛奶般色泽的肌肤毫不在乎春光泄露。
　　身材火辣至极，唯独嘴部。
　　嘴角一直咧到耳朵根，张开嘴，能够看到密密麻麻，长短不一。
　　这要是嘴一个，那得多酸爽。
　　对方舔舔嘴唇，露出两条分叉的舌头，舌苔上遍布倒刺。
　　“你就是噶腰子组织的头？”
　　江游问道。
　　“小先生怎么称呼。”
　　她舔舔嘴唇问道。
　　“这里是哪？”江游没有回答，反问道。
　　“小先生杀了我们这么多人，不知道我们这是哪？”女子微微眯眼，舔舔嘴唇。
　　“算了，我出去一样可以问。”
　　“小先生未免有些目中无人了吧。”
　　他这般轻描淡写的态度令女子微微浮现怒容。
　　江游就像是并未听到，自顾自的向前走。
　　“站住！”红衣裂口女子终于忍不住，飞身上前！
　　嘭！
　　就在这时，大门被一脚踹开。
　　——
　　“根据第三小队探查，星辰公司表面是一家安保公司，实际上，地下一层是个特殊的会所场地，唱K、洗浴……”
　　“地下二层则是一处特殊赌场，提供高利代等服务。”
　　“地下三层是他们的打手空间，同时有各种黑色交易。”
　　“地下四层是最后一层，也是最为残酷的一层。秋叶市大量失踪人员疑似为星辰公司所为，地下四层便是拘禁地点，并且我们严重怀疑这里可能存在器官交易……”
　　双眸明亮沉静，女子穿着一身深蓝黑色的特战服，用望远镜看着人员进进出出的大厦。
　　耳边是队员的汇报声，车内空调呼呼作响。
　　女子眼眸闪烁思索光泽，直到汇报声减弱。
　　“还有吗？”她问道。
　　“有。”男子深吸一口气，“根据深入调查，他们很可能是尸鬼。”
　　“一窝子尸鬼？”女子目光微凝。
　　“嗯……周队，支援部队到了。”
　　“上。”
　　女子言简意赅，推门而出。
　　几乎是同一时刻，一辆辆武装车将大厦围了个水泄不通。
　　“你们干什么的，我们没接到检查令……”
　　轰隆！
　　门卫守卫刚刚出声，瞬间被轰击到墙上。
　　“头目尸鬼是裂口奥莉，十年前从星元市逃出来的王级尸鬼！”
　　“放任不管，她甚至能够一人污染半座城池！”
　　轰隆隆声不绝于耳，众人神情极度严肃。
　　好在凭借人数优势，队伍以迅雷不及掩耳之势扫荡了一二层。
　　女子作为带队者，神情严肃无比。
　　“裂口奥莉，拥有特殊裂口，能够吞噬超凡者或者其他尸鬼，提取力量补全自身。”
　　“她几乎是全方位无死角的强大，十年前据说受了重伤，如今就算没有完全恢复，估计也差不到哪去。”
　　“全员戒备，必要时呼叫毁灭武器。”
　　女子深吸一口气，梆当踹开门。
　　“不许动！”
　　——
　　屋内鲜血四溅，无头尸体缓缓倒下。
　　青年拍了拍略有褶皱的衣服，一脸苍白的看向门口。
　　“你说啥？”
　　——
　　这里只是个过度剧情，不算是主地图，不会太长时间


第873 江先生
　　“这是碧玉飘雪，我们短时间能够拿到的最好茶叶，您如果觉得不合胃口的话，跟我们说就好。”
　　青年男子小心翼翼说道。
　　“好。”
　　端起茶叶，江游小小抿上一口。
　　别说，茶水清香微甜，味道不错。
　　反正是比自来水要好喝。
　　咕咚咕咚几口，江游放下杯子，看向对方。
　　“请问先生您怎么称呼？”男子问道。
　　“江。”江游言简意赅。
　　“好的江先生。”男子拿笔进行着记录，“请问先生为什么会出现在星辰公司？”
　　“我陷入昏迷，恰巧被他们捡到带了回来。”
　　江游打量着对方，颇有些奇怪。
　　对方口中的“裂口奥莉”“尸鬼”，在他看来其实都差不多是受到污染产生畸变的怪物。
　　按理说这世界的超凡者，应该走的也是污染超凡路。
　　不过似乎并非如此。
　　思索之际，对方再度发问。
　　“请问您还记得自己是哪座城池来的吗？”
　　“不记得了。”
　　“我来问吧。”青年欲开口之际，一道倩影推门而入。
　　“周队，您忙完了？”他看去。
　　女子朝他点了点头，“嗯，我来吧。”
　　“好的好的。”男子站起身让开位置。
　　英姿飒爽的女子，带着另一个像是秘书一般的人物坐到江游面前。
　　相比之下，她身上气势明显比青年高出不少，多半是掌权级的人物。
　　“江先生您好。”扫了眼文件，女子友好伸出手，“我叫周清清，是秋叶市超凡卫队的一级卫队长。”
　　“你好。”江游点头，“请问我什么时候能够出去？”
　　“您随时都可以，我们只是例行询问。”周清清心头一凛，开口道，“您帮助我们击杀了特级通缉人员，是我们秋叶市的英雄。我们不会与您为敌，只是希望能够和您交流一番。”
　　“行，没问题。”江游点头。
　　周清清面上不变，心头稍稍松了口气。
　　她算是明白刚才的队员为什么会紧张了。
　　一个身经百战的高阶队员，一场普普通通的审讯也会紧张？
　　然而当她真正坐到江游面前时，才发现一股难以言喻的压力扑面而来。
　　随后脑海中就会不自觉浮现起方才，在地下室看到的场景：
　　绚烂的血液充斥着整个房间。
　　炸开的红色就像是将一枚番茄扔向墙壁，汁水四溅。
　　腥臭味钻入鼻中，呛的人胃酸翻涌。
　　裂口奥莉。
　　对方实力之强大，若是全盛时期，众人只能呼叫更高一级城池支援。
　　哪怕是现如今，大家也做好了死伤准备。
　　毕竟人家就算会被杀死，死之前爆发也足以拉下一堆人垫背。
　　结果呢，他们闯进去的时候人家已经咽气了。
　　乖乖。
　　连战斗波动都没感知到，裂口奥莉便身首异处。
　　这实力差距到底大到什么程度？？
　　周清清简直不敢想象。
　　“有什么问题吗？”江游询问道。
　　“没……没事。”
　　她避开对方眼睛，继续询问。
　　黑户自然是一问三不知，不管江游是不打算透露身份，还是怎样，周清清觉得到这就差不多可以了。
　　再继续问下去就不礼貌了。
　　“对了江先生，我们从地下四层发现了许多被关押的人口，其中有一名女孩说认识您。”
　　认识我？
　　江游眉头微挑。
　　在带领下，他很快来到一处房间中。
　　女孩被换了身干净衣服，身上脏兮兮的无垢也用毛巾简单擦拭过。
　　面容比这位周清清还要精致许多，鼻梁小巧挺翘，两弯细小眉梢天然带着几分哀愁。
　　颜值和气质倒是和许柔不相上下。
　　不过许柔身材更高更御，面前这姑娘有点像是曾经的小遥遥。
　　二人对视，小姑娘下意识稍稍避开目光，接着又坚定地将视线转回来。
　　“你们二人聊吧，我稍后过来。”周清清很有眼力劲的让出空间。
　　“你找我？”江游饶有兴趣。
　　“先生，我是被他们迷晕后带回去的，路上我看到您从天上掉下来。”
　　女孩吞吞吐吐，声音中带着几丝颤抖，“我的能力是能够看到许多人看不到的事物。”
　　“我从您坠落的天空背后，看到了一个恐怖世界……我从您的身上，看到了强大无比的虚影……”
　　她抿着嘴唇，而后下定决定，开口道，“您……您是来自深渊的恶魔吗，我可否献上我的灵魂，向您换取力量？”
　　小女孩：人在超凡局，向大反派恶魔献上忠诚。
　　江游：人在新世界，还没开始散播信仰呢，就快要收获一个小信徒。
　　他神色略有古怪，重新打量起对方。
　　“为什么？”
　　“我的父母，哥哥，伯伯全都死在尸鬼手中，我想要为他们报仇。”
　　“你想报仇的话，试着掌控能力，提高阶位不就好了。”江游问道。
　　少女死死咬牙，良久，开口道，“我怀疑，可能不止是尸鬼，我不知道，我需要力量去调查这一切……”
　　在她讲解下，江游大致了解完一切。
　　少女现在看着脏兮兮的，实际上是某个超凡战团的千金。
　　父母亲戚都是高阶超凡者，在城内知名度还不低。
　　属于是家族性企业了。
　　但就在不久前，父母被尸鬼杀害，战团内其他人接连暴毙。
　　他们小辈的因为在学校，没有第一时间受到伤害。
　　等她知道消息后人都傻了。
　　没过多长时间，哥哥、姐姐……接连遭遇毒手。
　　小姑娘嘴里说的是找尸鬼报仇，只是整件事看起来……啥尸鬼那么强，按照户口本杀人？
　　“外面那个送我过来的姑娘人瞅着还行，你找她寻求帮助吧。”
　　听完对方讲解，江游摇头。
　　他自己伤势都还没恢复多少，自然没兴趣处理这些。
　　更何况，他对这文明都还一头雾水呢，弄清楚情况，然后回去掀了紫灵族的老巢或许更加重要。
　　“等等！”
　　见他不为所动，少女面露焦急。
　　“先生……你不要相信他们，我认为，人类之中很可能隐藏尸鬼，他们若是得知您身份，一定不会善罢甘休。”
　　“我父亲给我留下了足够的资源，我愿意奉上，治疗先生伤势。”
　　“求您了，我只想查清楚真相，替他们复仇，我愿意付出一切。”


第874 无法吞噬
　　“那是什么？”
　　“售卖各种饮品的地方，利用野外死气材料制作而成，通常具有强刺激性，深受猎兽人喜爱。”
　　“那边又是什么？”
　　“售卖各种畸变器官，或者当场融合。但这间店铺太小了，不正规，很可能是一些亡命徒最后才会选择搏命的地方。”
　　“这个又是什么？”江游看着红绿交替闪烁的牌子，问道。
　　“这个。”少女声音顿了顿，“一些特殊服务，先生您要进去看看吗？”
　　话音落，门口站岗的礼仪小姐朝江游露出微笑。
　　一身兔女郎装扮，屁股缀着一颗毛茸茸的白尾巴，火辣无比，头顶戴着兔耳，面容净白，五官配上浓妆，极为魅惑。
　　“先生，要不要进来试试，我们这什么都有哦。”
　　她伸出二十厘米长的舌头，在空中分成四瓣，舌上遍布锯齿。
　　这玩意儿和那裂口奥莉是一家子生的吧？？
　　江游悚然。
　　刺激是刺激，问题是过于刺激。
　　“走吧。”
　　他嘴角抽动，朝远处走去。
　　安小鱼平静的面色浮现几分忍俊不禁，对江游的反应并不意外。
　　“还有多久到。”江游给了她脑瓜子一下，问道。
　　“快了。”
　　丫头捂着脑瓜子，弱弱说道。
　　“先说好，我本身还没恢复完，我给不了你太多东西，不过力量嘛，还是能够赐予一部分的。”
　　江游开口道。
　　“多谢江先生。”少女连连点头。
　　“你叫什么？”
　　“安小鱼。”
　　“名字不错。”
　　江游看过面前的霓虹都市。
　　红、蓝、紫……
　　各色霓虹灯闪耀不停，天桥上行人来往，下方是密集车流。
　　还有一些人直接骑着摩托在半空中飞。
　　整个城市有种赛博朋克风格。
　　从科技层面来说，比大周强不少。
　　二人并肩行走在道路旁边，这般清纯少女吸睛无比，又在他冷冽气场下无人敢靠近。
　　“我很好奇，把你的事情完完全全跟超凡局讲述一遍，获得他们庇护，总比投靠一个恶魔强得多吧？”江游问道。
　　“我……我信不过他们，如果他们愿意管，在我父母死后我的亲人就不该继续死亡那么多。”
　　安小鱼眼眸微微暗淡。
　　“我先说好，给我资源，我赐予你部分力量，你要是指望我替你抓出什么幕后黑手，那可就算了。”
　　江游耸耸肩说道。
　　“嗯嗯，这样子便已经足够了。”安小鱼郑重点头。
　　二人就这么沉默着前进。
　　半晌，小鱼忍不住问道，“江先生，您为什么会来到我们世界？”
　　“为什么？”江游想了想道，“大概是为了躲避追杀吧。你们这世界有点意思，尸鬼……没听过这种称呼。”
　　“书上说，在很久很久之前，有一只超高阶位异兽死在我们的星球上，死气从它身上散发，于是诞生了尸鬼和超凡者。”
　　哦？
　　江游诧异。
　　死气、污染……
　　还真有这种可能。
　　所有异种死亡后污染都是会向外界扩散的。
　　高阶异种死后如果不及时清除，周围会形成一小片浓烈污染区，低阶者光是靠近就会被感染。
　　理论上一只强大高阶异种死亡，污染一个没有超凡体系的文明……很正常。
　　假如现在的江游死在一百年前的大周。
　　不出意外的话，大半个大周都要被他所污染侵袭。
　　而死在天蓝星的这只异种，显然比他强的多得多。
　　还带来了一种和污染相似，又不太同的“死气”。
　　这世界的超凡体系便是建立在此基础上。
　　比起大周而言，他们寿命更短，能力相对单一，却也更加诡异，具备攻击性。
　　安小鱼的能力算是侧重于辅助，即便如此，都能稍稍利用死气缠绕，腐蚀攻击物体。
　　思索中，二人终于到达地点。
　　这是个颇为偏僻死寂的小巷子，地板凹凸不平，石板多处破碎，湿湿黏黏的，血迹与污渍混合在一起，十分刺鼻。
　　“穿过这条小巷，就差不多到了。”
　　她声音放低说道。
　　“行。”
　　江游没有意见，抬腿向前。
　　“除了明面上的几处地点，我父母还准备了两套不为外人所知的安全屋，其一便是这里。”安小鱼解释。
　　看的出来她很怕黑，哪怕在强行控制情绪，声音还是不免透露出几分颤抖。
　　“你确定这里不为外人所知吗？”江游忽而问道。
　　“理论上是这样。”少女愣了愣。
　　“各位，是自己出来，还是我把你们揪出来？”江游开口。
　　什么？！
　　安小鱼心头一跳，开启能力警惕的看向四周。
　　扫视一圈，她并没有看到什么异常。
　　“不出来？在黑暗中玩隐藏，你们还嫩了点。”
　　江游挥了挥手。
　　安小鱼瞬间炸毛！
　　她看不出来江游做了些什么，只知道在这一瞬，身体本能的产生了难以言喻的危机！
　　危机来的快去的也快。
　　好似发生了许多，死了不少人……
　　安小鱼眼睁睁看着一个没死透的家伙，被黑暗裹挟着，面带惊恐的漂浮到了江游身前。
　　他嘴巴长大，四肢不断扭动，极力呼喊，却鸦雀无声。
　　这强烈反差的一幕令人有种错愕之感。
　　安小鱼站定原地，对江游的实力有了更近一层的感官。
　　“你……你这是什么能力？？”
　　男子声音颤颤悠悠，惊恐出声。
　　“自己交代，还是我用什么法子让你交待？”
　　“我交代！我都交代！”男子连忙开口，带着哭腔，“我们是滚石帮的，奉帮主之命，准备在路上埋伏青竹帮的人，我们……我们绝对没有针对您的意思。”
　　“我倒是听过这两个帮派名字。”
　　安小鱼若有所思。
　　就听嘎嘣一声，对方被直接拧断脖子。
　　“你真信啊？”
　　江游瞥了她一眼，少女面容一板，心头发虚。
　　暗影迅速席卷几具尸体，江游眉头渐渐皱起。
　　“江先生？”少女疑惑。
　　“没事，走吧，随便换个住处。”
　　撤去暗影，露出下方尸体。
　　【影噬】发动失败了。
　　在白天的地下室他就发现了这个问题，【影噬】无法吞噬此界生灵！
　　原因可能有很多。
　　或许和此界规则有关系。
　　不过究竟什么原因，吞噬尸体都不行？
　　江游想了想，暂时没能想出个原因。
　　算了，不能吞噬，无非就是增加他愈合时间。
　　大不了想别的办法，调整状态。
　　反正一定要抓紧时间干碎古统领！


第875 死气潮
　　“江先生，您会毁灭我们世界吗？”
　　床铺上，安小鱼小声问道。
　　“现在才问这个，是不是有点太晚了？我不仅会毁灭世界，我还要将男人发配充公，将女人收入后宫，可口的婴孩端上餐桌作为大餐。”
　　安小鱼一个激灵，背对着江游的身躯忍不住微微颤动。
　　她悄自吞咽了几口口水，胸膛起伏。
　　待调整过来，她继续开口问道，“江先生，那到时候我可以不吃吗？”
　　“？”江游一乐，“那不行，到时候你必须吃，往多了吃，不吃我就揍你。”
　　安小鱼顿时苦起脸来。
　　半晌，她认命，“行吧，只要能够报仇，我愿意做这些。”
　　丫头憨态可掬，江游忍不住轻笑。
　　而后又发出一声长叹。
　　“这趟浑水啊……”
　　他连连叹息，“资源没拿到呢，先被人家找上门来，看来你亲人死亡真有隐情，正常人谁大半夜蹲在这守啊。”
　　安小鱼心头一紧，“江先生……”
　　“放心吧，暗影之种都赐予你了，我难道反悔不成？最好是你吸收暗影提高实力，自己去报仇，省得我费力。”江游打了个哈欠。
　　“我会努力的。”安小鱼用力点头，感受着体内游走，散发着暖意的暗影种子。
　　一缕缕暗影浮现在她体表。
　　尝试一番，困意袭来。
　　安小鱼打起几分精神，“江先生，您有多少阶啊。”
　　“你们这超凡等阶怎么划分？”江游反问。
　　“一到三级，然后就是危险级，灾难级。灾难级中的强者也被称为王级。王级内似乎还有细分，不过王级就是最强的强者了。”
　　所谓王级就差不多巡夜使那一档次的呗。
　　而王级内细分，就是强些的巡夜使，弱些的巡夜使。
　　反正这国家没有战将级别人物。
　　也是，他们这超凡路都怪怪的，没有战将级别也能理解。
　　江游思索后，开口道，“你如果肯努力，抓紧时间提升实力，用不了几年，能吊打你们这的王级。”
　　这么厉害！？
　　安小鱼眼睛瞪大。
　　她对江游实力没有怀疑，只是没想到自己抱住大腿，也能变得这么强！
　　王级强者，对于她而言就是无法高攀的至强。
　　安小鱼难以想象自己有一天“吊打王级”的场景。
　　“江先生，我一定会努力的！”她再次保证道。
　　“别光喊口号了，要么睡觉，要么你感悟暗影，我反正要睡了。”
　　江游身着暗影外衣，嘟囔几声。
　　屋内渐渐归于平静。
　　影卫秦玉和影卫游子分散到屋外以及楼房外，尽心尽职的充当着护卫角色。
　　江游闭上眼，没有选择进入位格和阿江唠嗑。
　　他脑海中盘算着接下来的计划。
　　这个天蓝星小世界比较特殊。
　　它们不算是在虚空，而是在虚空无尽海内藏匿着。
　　也就是说出入口只能是无尽海。
　　据江游了解，通过无尽海连接虚空的文明，可能存有特殊之处。
　　或许“死气”就是此地的“特殊”。
　　加上有个“无法吞噬尸体”的规则，这地方还真有点奇怪。
　　江游不打算仔细探索。
　　他要尽快恢复伤势，回归无尽海。
　　留在星国的暗影古树是个好宝贝，而且产出了那么多暗影结晶，再怎么说也得把这东西拿着。
　　其次，文明最强超凡者，基本上也能代表这个文明在超凡方面的资源水平。
　　只有巡夜使级别战力的天蓝星文明，整体也不会有太多资源。
　　他在这耗着，也发育不起来。
　　唯一比较有价值的，大概就是小鱼口中“蕴含死气”的尸体。
　　若是能吞噬，或许对他有所帮助。
　　江游不再乱想，困意袭来，打了个长长哈欠后，进入梦乡。
　　听到他动静，安小鱼忍不住转过身看向他。
　　暗影种子没有完全消化完毕，但她视线已经获得了飞跃，能够在黑暗中看到事物。
　　暗影外衣交织成的轮廓兼备力量与敏捷，往那一躺一动不动，却散发着一股异样吸引。
　　神秘而强大的恶魔先生。
　　少女抿了抿唇角。
　　这几天发生事情太过魔幻，以至于她都有些应接不暇。
　　亲人惨死，自己被强行带走，本以为即将身亡，没想到杀出来个江先生。
　　安小鱼似乎看到了一丝复仇希望。
　　脑海中千思百转，她翻个身望向天花板。
　　二人此刻所在位置是家小旅馆。
　　从袭击者身上搜刮到钱财，二人很容易就找到一家不用登记身份的住处。
　　双人床不算大，却足够二人睡眠。
　　安小鱼双眸忍不住泛起一抹忧愁，良久，忍不住扭过头，发动能力。
　　而后星星点点的光泽在她眼中闪烁。
　　在此视角下，江游体表暗影向上升腾，影影绰绰之际，凝结成为一个庞大的“魔神”虚影。
　　虎嗅，确实只有深渊中的魔神才能有这种恐怖气势。
　　“你还不睡？”
　　她正打量着，怎料江游突然开口。
　　安小鱼吓了一跳，连忙闭上眼不再乱看。
　　时间推移，缓缓入夜。
　　呜——
　　风拍打着脆弱的窗子，发出急促鸣啸。
　　外面似乎正在下雨。
　　噼里啪啦的雨点坠下，阴寒气息正在城中蔓延。
　　安小鱼这一觉睡的不安稳，总感觉身体介于“虚弱”和“强壮”之间。
　　隐约有股腐败气息在不断侵袭身躯，她体内的暗影种子帮助她抵挡了这种侵袭。
　　好冷。
　　安小鱼打了个哆嗦，意识缓缓回归。
　　“呼……”
　　小小吐了口气，她发觉自己身上不知何时多了层厚厚被子。
　　江先生帮忙盖的？
　　安小鱼立刻清醒，看向身侧，并没有看到江游身影。
　　而后锁芯转动，门被推响。
　　安小鱼紧张看去。
　　只是提着包子的江游。
　　“放轻松，不要太紧张。给你买了早点，话说你们世界也有包子……”
　　江游嘟囔着，把早餐放到桌上，而后走到窗户边，
　　“外面下了场黑雨，死气凝成的雨水，腐蚀性非常强，很多房屋都有所受损。你们这世界真挺邪性，你用你那能力瞅瞅，看看天空有没有什么特殊之处。”
　　安小鱼连忙从被窝中钻出，赤裸白皙小脚，踩着地板来到窗边看去。
　　瞳孔收缩，望向天边。
　　厚重的云层黑压压一片，密密麻麻的气息在其中翻滚。
　　若是仔细看，与才能甚至给人一种“活物”之感！
　　安小鱼瞬间起了一层鸡皮疙瘩！
　　“是死气潮！好恐怖的死气潮！”


第876 巡卫局上门
　　“怎么说？”
　　江游挑起眉头。
　　“空中凝聚了好多死气……一旦落下，就会对炎国，对天蓝星造成巨大损伤。”
　　安小鱼心头发凉。
　　“死气黑雨最早要追溯到十年前，那时候间隔很长时间才会爆发一次，当时还不叫做死气潮，规模也很小。”
　　“即便如此，如果不做好防范措施，接触到死气黑雨的生物身躯都会不受控制的产生异化，朝尸鬼方向转变。”
　　“后来死气黑雨越发频繁，规模提高，直到有一次死气黑雨几乎将一座城池覆灭，它也正式被更名为死气潮。”
　　安小鱼解释着，视线一直没有离开头顶云层。
　　仔细听，还会听到城中响起的“滴呜”“滴呜”警鸣声。
　　她继续开口，“近些年死气潮越发频繁，规模也越来越大，一年前秋叶城就遭遇了一次大规模死气潮，许多人都在这次危机下身躯异化，成为尸鬼。”
　　“但相比于之前，这次死气潮看起来更加恐怖，浓度完全不是一个量级！我好像看到了某个恐怖生物的陨落……”
　　“擦擦汗。”江游递过去一张纸帕。
　　少女小手冰凉，擦拭额头冒出的冷汗。
　　“江先生，我们的世界好像出问题了。”
　　“确实。”
　　江游头疼。
　　好巧不巧的怎么就在今天。
　　那么厚云层，同样给他带来了不低的威胁感。
　　起码以他现在状态，无法对云层做出什么。
　　“如果死气是某种生物死亡后带来的气息，那现在的死气潮，我感觉像是它彻底死亡，控制不住体内气息，造成的景象。”江游开口。
　　安小鱼面露悚然，“超凡局就是这么推测的……他们怀疑那尊生物一直没有死透。随着伤势逐渐严重，导致死气越来越多，不想办法解决的话，天蓝星迟早有一天会在爆发的死气面前成为一个‘死亡’的星球。”
　　“也不知道死气能不能吞噬消化。”
　　江游望着云层有些纠结。
　　黑漆漆的，和污染有些类似，看着很好吃的样子。
　　这如果能炼化，以后就是“死亡暗影”，想想就怪牛逼的。
　　“吞噬消化？？”
　　安小鱼一脸见了鬼的表情。
　　“你们世界确实危险了，我刚才出去时简单看了看，死气潮覆盖范围很广。”
　　七阶生物，还是八阶生物？
　　江游心头猜测。
　　安小鱼带着几分忐忑与期待，询问道，“江先生，您有办法解决死气潮吗？”
　　“我？”江游摇摇头，“我才刚到你们世界，什么信息都不了解呢。如果是我全盛时期，就算无法解决，庇护一方应该也没问题，现在嘛，不好说。”
　　安小鱼了然，不再追问，只是面上依旧难掩忧色。
　　“放心吧，死气潮看着恐怖，不过按照我的预估，这一轮死气潮还无法毁灭你们文明。”
　　顿了顿，江游补充道，“再多来几轮应该就差不多了。”
　　啊？！
　　安小鱼是真有些坐不住了。
　　“怎样，得知世界即将出问题，所以接下来要不要继续复仇之路？”
　　“我……”少女满目茫然，不知所措。
　　“进来吧。”江游突然开口。
　　在安小鱼迷茫目光中，一道倩影推门而入。
　　“清清姐？”安小鱼不解。
　　“江先生，很抱歉打扰您。”周清清微微躬身。
　　“只有你自己吗？”江游看向她身后。
　　“嗯，现在只有我自己。”
　　言下之意，过了“现在进行时”，可能就不止有她一人了。
　　“周队长上门有什么事？”江游思索。
　　“为了您旁边这位姑娘。”周清清面色并不是很好看，“我可能要带小鱼回局里一趟。”
　　“清清姐？”安小鱼面色微变。
　　周清清深吸一口气，开口道，“暴风战团找上超凡局，他们花费了许多代价，要求上面下令，将你带回局里。”
　　“如果只是如此，我在其中还有周旋可能，然而他们透露了你父亲的事情。”
　　“在你父亲留下的遗产，疑似存在新的死气超凡法。而根据我们昨夜检测到的数据，炎国上下死气浓度急剧飙升，我们非常需要一个新的超凡法，哪怕只有一点希望。”
　　“道德绑架啊？”江游诧异。
　　“不……不是。”周清清欲言又止。
　　“你们抬头看看天，这时候弄超凡法能有多少用处，难不成还死马当活马医？”
　　“我不知道……我收到的消息就是这些。”周队长叹道。
　　“你们这高层蛮有意思。”
　　江游看向安小鱼，“我把你送回去？”
　　“我……”小鱼不知所措。
　　“逗你的。”江游笑了笑，看向周清清，“周队，这丫头我瞅着还算机灵，天赋也不错，我就不把她往火坑里推了。”
　　周清清颇为为难。
　　安小鱼抬起头，投来感激目光。
　　江游也不催促，等待对方回答。
　　良久，周清清叹息一声，“江先生，这个任务非我负责，我是听说这事后就立刻赶过来了。”
　　“您身份在存疑，局里有不少激进派希望能将您一同带回局内。您与小鱼现在情况不容乐观，他们很可能采取过激行为。”
　　过激行为？
　　怎么过激？
　　连个战将都没有的文明，对六阶中位过激？
　　他只是力量耗尽加一部分损伤，比起当初流落虚空的情况，不知道要好多少倍。
　　“天空死气堆积，随时都有可能爆发，我建议你们先想办法度过这次危机再说，一个超凡法，白给你练习，难不成短时间练成绝世高手？”
　　江游摇摇头，招手准备带丫头离开。
　　就在这时，声音从外边走廊传来。
　　“你猜的没错，我们看重的不止是什么超凡法，而是传说中的死气源头！”
　　留着褐色寸头的男子迈步进入房间，锐利的目光瞬间锁定江游。
　　“杨习？！”
　　周清清面色大变。
　　“周队，你这不怎么老实啊，局里还没确定下来，你怎么就跟别人通风报信？”
　　男子脸上带着几分玩味笑容。
　　而后不去看她变化的神色，打量起江游，“你就是江先生？”
　　“我没偷没抢没犯罪，可以不来烦我么？”江游还算礼貌。
　　“抱歉，我查遍了身份档案，似乎没有发现关于您的，所以请您和我们走一趟吧。”
　　“能不能不去。”江游再问。
　　“我们鉴定过了，裂口奥莉旧伤未好，怕是根本没有王级实力，现在这栋楼外有五名王级卫队长看守，您要是有自信从我们尸体上……”
　　啪——
　　暗影合拢，声音消失。
　　周清清瞳孔放大，僵在原地。
　　“我还没听过这么奇怪的要求。”
　　江游拍拍少女肩膀，朝周清清笑了笑，“先走了，拜拜。”


第877 强大的暗影恶魔！
　　“敌袭！敌袭！！敌人十分强大！见鬼，生命探测仪显示对方是个普通人！”
　　“名为江的恶魔袭击了杨队！已失去杨队生命体征！”
　　“他从楼房中出来了，攻击！发动攻击！”
　　“请求支援！请求总部……嘭！滋滋滋……”
　　一声炸响过后，紧接着密集电流声响起。
　　“喂？！张队长，发生什么事了？收到请立刻回答！”
　　联络器另一端传来焦急呼唤。
　　通讯员满脸紧张，就在准备继续询问时，联络器传来了一道没有听过的声音：
　　“噢，你说他们啊，都死了。”
　　啪！
　　联络器被一把捏爆。
　　破碎街道中心，江游站立原地。
　　这是个老旧的小街。
　　砖石房屋五六层楼高，道路两旁地上有各种小吃店，杂货店。
　　昨天他们便是在其中一个旅店住下。
　　此刻，江游站在中心。
　　方圆数百米房屋全然倒塌，完好建筑不足七成。
　　前来围攻的第一批小队成员更是超过八成身亡。
　　“魔鬼！！你是魔鬼！”
　　“这到底是什么能力……”
　　“呼叫总部支援，呼叫总部支援，敌人为王级之上……”
　　声音戛然而止，偷摸寻求支援的队员被江游带到身前。
　　“江……江先生。”他勉强打起个笑容，身体抖如筛糠。
　　“还通风报信呢，这么想弄死我？”
　　江游平静问道。
　　“您……您误会了。”队员露出个比哭还难看的笑容。
　　“我误会了？”他似笑非笑，“我还真以为你们是好人呢，刚才又是什么暗影剥夺，又是什么光爆弹……我看是从昨天开始，就在想怎么针对我的方案了是吧？”
　　“没……没有。”队员舌头打结。
　　“立刻放下你手中人质！！”
　　没等江游继续问话，前方开始出现第二批前来支援的人。
　　“？”江游微微吸气，“你们脑子是不是有毛病？我需要人质？头顶死气潮还没解决，非要和我杠上？”
　　在战场中磨砺出的杀意开始缓缓逸散。
　　这不是什么强大能力，仅仅是淬炼出的一个小手段。
　　对于同阶而言没什么作用，但高阶打低阶，几乎是割草神器！
　　滴呜——滴呜——
　　江游仅仅是站在原地，前来支援的车辆警鸣声都在此气场面前变得扭曲！
　　一辆辆黑蓝白相间的车辆将街道围了个水泄不通。
　　各个阶位的超凡者严阵以待，心智稍差者忍不住浮现惊恐神色。
　　“江先生，我们不是敌人，可能杨队长还有其他人令你对我们产生了误会！”
　　“江先生，请将安小鱼交给我们，我们立刻就会离开。”
　　大概是他们终于意识到江游不好处理，态度开始服软。
　　“既然如此，怎么昨天还让我带她走？”江游轻轻摇头。
　　说话者沉默，一时间不知如何开口。
　　显然他们很清楚这事多少沾点离谱。
　　第一天放人，第二天收到消息抓人。
　　那何必把人放走呢？
　　“多说无益，让路，或者我自己开路。”
　　江游轻声开口。
　　——
　　秋叶城民众大概是忘不了这一天了。
　　美滋滋的睡觉，大早上被冻醒。
　　打开窗户一看，黑云压境，死气缭绕。
　　从未有过的大规模死气潮蠢蠢欲动，再多看一眼就会爆炸。
　　人心惶惶之际，城内开始产生爆炸声。
　　轰隆隆不绝于耳，从城东响彻到城西。
　　中间伴随着各种超凡者的惨叫声，怒骂声。
　　秋叶城似乎被什么强大生物入侵了？
　　可似乎又不是。
　　战斗声很快停止，城内也没有响起代表危机的警鸣声。
　　打开网络，就会看到有人在现场直播，然后开不了几分钟就被屏蔽。
　　不过直播容易封，网络可不容易封。
　　秋叶城内各个讨论组，大量传播起了现场画面截图和短视频。
　　事情经过也在众人拼凑之下逐渐成型：掌控暗影力量的恶魔，可能拥有王级以上实力，因为巡卫局的步步紧逼，最后闹得不可开交。
　　直到黑雨倾盆而下，事情才算是暂时中止。
　　……
　　“江先生……好强。”
　　听着外边噼里啪啦的声音，安小鱼忍不住感叹一声。
　　二人正在一处小山亭子中避雨，四周再无巡卫队员打搅。
　　“不是我太强，是他们太弱。”
　　江游好整以暇，坐在石墩上调整气息。
　　“诶！江先生您怎么流鼻血了！”安小鱼惊呼。
　　“咳，小问题。”
　　江游一秒破功，擦了擦鼻子。
　　好吧，他收回先前的想法，这群人多少还是有点东西。
　　或者说，“死气”是有点东西的。
　　这玩意儿真和污染不太相同，攻击性比污染还要高出许多。
　　加上人数众多，江游也无法把所有攻击都挡下，偶尔有零星攻击落到身上，积少成多对他也造成了一定伤势。
　　“江先生，真没问题吗？”安小鱼面露担忧。
　　“一点点小伤罢了。”
　　江游揉揉肚子，将翻腾的内脏稍稍安抚。
　　随后抬起指尖，一团暗影包裹着什么东西。
　　安小鱼好奇投来目光，她的视线被暗影阻隔，只能隐约感受到里面似乎有某种能量。
　　“能吞噬了。”
　　江游凝视指尖，口中嘀嘀咕咕。
　　昨天他发现无法分解吞噬尸体，今天他发现倒是能够做到。
　　只是依旧无法吞太多。
　　杀了那么多超凡者，最后他也就能吞噬指尖这么点能量。
　　分解消化，炼成精纯暗影补充体内。
　　“第一天不行，第二天可以，难道随着时间推移，我才能解锁‘吞噬’不成？”
　　什么奇怪规则。
　　江游属实没见过这种奇怪设定。
　　似乎有哪里不太对劲。
　　江游眉头皱起，在脑海中思索一圈。
　　想了想后，他伸出手，捏住旁边安小鱼的脸蛋。
　　“诶？！？！”
　　少女懵在原地，呆呆的看着他。
　　半晌反应过来，瞳孔开始地震：“嘶！疼疼疼！”
　　“真疼？”江游问道。
　　“当然是真的啊！！”安小鱼脸蛋如同面团一样被拉扯，口齿不清道。
　　江游松开手指，少女白皙的面庞上出现了两道红痕。
　　“嘶……”
　　她倒吸着凉气，双眸浮现幽怨。
　　“看样子不是幻觉。”
　　江游心头了然。
　　之前和海妖公主的遭遇算是让他长记性了。
　　这会想起来判断眼前文明是否为“虚幻”。


第878 大周，新战将！
　　“我是活生生的人，怎么可能是虚幻的！”
　　安小鱼目光更加幽怨。
　　“也是，我都将种子……暗影种子赐予你了，的确是真实存在的生物才能转化。”
　　江游仔细打量着她。
　　少女身躯僵硬，被这般注视，只觉得浑身都刺挠。
　　“江先生，不要用这种奇怪的目光看着我。”
　　沉默数十秒，安小鱼忍无可忍，涨红着脸蛋说道。
　　“我只是突然感觉有些地方……说不出来的不对劲。”
　　江游收回目光，算是放过她。
　　“江先生觉得哪里有问题，我可以发动能力查看清楚。”安小鱼说道。
　　“再说吧，我也说不清楚。”
　　江游点点头，从长椅上站起身，来到小亭子边缘。
　　黑色大雨倾盆而下，丝丝缕缕，雾气蒙蒙。
　　落在地面，屋顶，发出叮叮当当，钢珠一般的声音。
　　事实也确实如此。
　　这死气雨，是有重量的！
　　单体一滴雨水没有多重，砸在身上会产生轻微疼痛。
　　但架不住雨水之多！
　　求问，下着大暴雨的情况，站在雨中，十秒钟一个人要承受多少滴雨水？
　　这个答案很难确定，不同体型的人，承受面积也不相同。
　　单靠动能或许只会疼痛无法致死，可若是再算上“死气”特性，就知道这个杀伤力有多大了。
　　自带魔法伤害的高浓度酸雨！
　　好在有过先前经验，秋叶城建设了不少防备死气潮的设施。
　　见真的无法拿下江游，这群人只得转头忙活起城内布置，减少伤亡。
　　滋……
　　“死气……”
　　江游伸出手指，任由雨水落在指尖，发出滋滋声响，而后变成一阵黑烟向上升腾消散。
　　小亭子周围路面被腐蚀出一个又一个坑洞，地面变得焦黑，绿草也有近半呈现黑色。
　　望向远处，视线受阻，整个世界都被这怪异黑色所吞噬。
　　这种浓郁的死亡感，是大周所不具备的。
　　思索良久，江游抬起头望起翻滚云层。
　　“小鱼。”他忽而问道。
　　“怎么了江先生？”安小鱼回道。
　　“你父亲真有什么遗产，是那所谓的‘死气源头’‘高阶生物尸体’？”
　　“我……我也不知道。”安小鱼茫然道，“我爹并没有和我说过这些，不过他真的有留给我一些东西。”
　　“这样子么，一起去看看？”他问道。
　　“好，我愿意献给江先生。”
　　“我只是好奇能影响一个世界的尸体到底是什么样子。”江游摆摆手，“不要说太奇怪的话。”
　　安小鱼愣了愣，紧接着恼怒咬牙。
　　一个实力强大，但有点点不正经的恶魔。
　　嗯，这是她对江游的评价。
　　“走吧。”江游招招手。
　　“冒着雨走吗？”
　　“天空在下死亡的雨，催生死亡，又将重回天上，继续落下，短时间是停不了的。”
　　文艺且不正经恶魔。
　　安小鱼稍加愣神，心中更换评价后，跟上他步伐。
　　从亭子中一步踏出，暗影在头顶，周身，迅速形成包裹，将死气雨隔绝在外。
　　雨幕之下，一高一矮两道身影。
　　一脚深一脚浅，朝着远方行走，直到身影在模糊的雨丝下消失不见。
　　——
　　【近三年来，我国环境整体污染指数下降40%，异种数量大幅度降低。】
　　【污染浓度下降，空气质量恢复，污染类疾病患者大幅下降，居民平均寿命有望大幅上升】
　　【专家指出，接下来的两年内，我国将陆续清除主要城区的污染浓度……】
　　“又看新闻呢？邢哥。”
　　青年笑着问道。
　　他半边身躯由暗影以及血肉能量组成：一条腿，一只胳膊，小半个腹部，还有脖子上的一些部位……
　　整个人看起来都有种不真实的虚幻感。
　　唐齐。
　　曾经的指导员，在巡夜司不算小透明，也说不上知名度多高。
　　虚空暗种入侵刚刚陷落虚空的大周，他跟队前往北方支援。
　　抢夺到了浓缩阴影层的晶核，唐齐护送着晶核，一路开启接力赛，最终在数十人努力下，晶核成功来到江游手中，暗影蜕变，挽救大周。
　　唐齐运气简直好到爆炸，被晶核那般污染，加上被暗种攻击的情况，一直到危机解除，他硬是留存一口气没有死去。
　　最早服用的神息碎片提供的生命力，帮助他吊住性命。
　　不仅如此，阴差阳错之下，唐齐本身能力与晶核污染有了些许融合，反而没有影响他实力。
　　只是外观相对而言，不那么好看。
　　“看看新闻，了解一下动态。”
　　邢章露出笑容，“怎样，紧张吗？”
　　“我还好，毕竟是一大批人员中的一人，又不用上台发言，没什么可紧张的。”
　　唐齐摸了摸鼻子，扫过正在陆续进场落座的众人，忍不住唏嘘开口，“时间过去的真快啊，都三年了，现在回想起来，好像还是昨天的事情。”
　　邢章浅笑着摇摇头，尽管才三十岁出头，鬓角已经有些泛白。
　　战将之位，大概有一半比较早衰。
　　或是看着面相老，或是生出白发。
　　这都是污染损耗生命的现象，邢章便在此列。
　　“我也经常有这种错觉，好像那个天骄云集的时代还没有过去，嗯……貌似也确实没过去。”
　　二人相视一笑，下意识看向某个方向。
　　“江战将如果还在的话，不敢想象现在的大周会有多强大。”唐齐感慨。
　　“总归是要往前看的，快开始了，回座位去吧。”邢章微笑着拍拍他肩膀。
　　二人结束闲聊，唐齐很快落座。
　　一名名司主坐在第一排，开始大会宣言。
　　“坠落虚空，已经过去了三年，污染发生变化，深渊裂缝闭合，我们有了新的机遇，也面临着新的挑战：调整超凡法、全民超凡路、超凡资源分配、人员调整、陷落领地收复……”
　　“在这个过程中，我们出现了一批新的，足够优秀的巡夜人，大会第一项，人员授勋。”
　　“尊叶司主指示，我们将根据巡夜人实力，潜力，功绩，授勋一批新的巡夜使，他们分别是：”
　　“余顾远。”
　　“沈汉兴。”
　　“……”
　　一名名人员从座位上起立。
　　“唐齐。”
　　“虞言夕。”
　　念到自己名字，汉子立刻站起，满面肃穆。
　　在他身旁，一名面容沉静的女子一同起身。
　　“接下来的日子里，你们将承担起巡夜使的职责，巡视大周，护佑安宁……”
　　发言结束，在掌声中，众人落座。
　　主持人语气稍加停顿，随即继续开口：“大会第二项，战将授勋仪式。”
　　“据全体巡夜人投票，司主会内票选，巡夜司决定由陆遥遥同志担任战将一职。下面，请陆战将登台发言。”
　　掌声雷动中，从幕后的阴影处走出一道身着蓝与黑二色交织特战服的身姿。
　　长发飘动，双眸沉静如水。
　　贴身而成的特战服，将她愈加衬托的英姿飒爽。
　　展现着与所有人不相同的风华正茂，迈开步伐，她走到发言台前。
　　灯光聚焦在她的身上，成为大周的瞩目之处。
　　台下寂静，恍惚之间，众人好似看到了那数年前的少年。
　　“大家好，我是陆遥遥。”
　　她开口说道。


第879 江系班底的聚餐
　　“自落入虚空以来，全国境内污染含量下降，异种数量大幅降低，居民安全得到保障，同时，我们也面临着新的挑战。”
　　“污染减少，也意味着原本的超凡体系需要重构。超凡强者，可能随着时间推移力量下降，大周的整体实力也将在一定时间内产生下滑。”
　　“幸运的是，我们目前拥有极情超凡路，并且根据虚空能量，新的虚空超凡体系已有初步进展。”
　　“在彻底确定体系前，大周将会面临多项政策变化调整。”
　　“身为巡夜人，更要在迎接浪潮前做好充足准备。”
　　“……”
　　陆遥遥的发言比江游更长。
　　整体上听下来，也更加沉稳。
　　大周刚从动荡局势恢复，现在而言，甚至还不能说完全脱离“动荡”，只是整体看起来比前些年好而已。
　　大周需要一个新的精神支柱，一个值得信任的新星。
　　陆遥遥形象不用说，经过一桩桩事件磨砺，早已不再是脆弱的学生。
　　能力方面更是值得信赖。
　　江战将、方战将，不管哪个战将，执行任务时都有可能造成额外的人员伤亡。
　　嘿，陆战将就不一样。
　　就算死了，也能给你魂儿拉回来。
　　再者，那亡魂位格里面满满的老前辈。
　　小到三四阶，大到五阶各位。
　　经过这几年积攒开发，位格内部空间扩大不知多少倍，同样容纳了众多普通人灵魂。
　　可以说陆遥遥就是一个人型百科全书。
　　实力方面，得到部分补全的魂系强位格毋庸置疑，攻击防御各方面齐开花，绝对是毫无争议的战将人选。
　　陆遥遥双眸灿若星辰，在温润声线中，结束发言。
　　瞬间，台下掌声雷动。
　　大会继续进行，最后圆满结束。
　　各参会者有序离场。
　　“表现不错。”邢章微笑道。
　　“还好吧，总感觉比江游那时候差了不少。”陆遥遥带着几分无奈笑容。
　　“哈哈，不止是你，大家都觉得自己比不上当时的江游。十九岁少年，那正是意气风发的时候，换做谁来都比不了。”
　　“是呢。”陆遥遥感叹一声，“十九岁的战将，可恶啊，如果不是这家伙，我才是最年轻的战将。”
　　二十岁出头，大学刚毕业没多久。
　　不出意外，陆遥遥这个记录都很难有人破掉。
　　然而江游这家伙太过不讲道理，早早将战将之位拉低至19岁。
　　有过他在前，众人反而对陆遥遥成为战将很好接受。
　　没有那么惊讶，属实是心里阈值被抬高了。
　　“邢哥，接下来南部收复行动你会参与吗？”陆遥遥问道。
　　“不一定，最近研究院观测到空间波动有些参数异常，我可能要配合研究院进行探查。”邢章回道。
　　“好的，邢哥有需要帮忙的地方尽管开口。”陆遥遥点头。
　　二人结束交谈，她也跟着人群离开会议厅。
　　乘坐专车，来到一处饭店。
　　推门而入，房间中几人早已等候多时。
　　“遥遥，终于来了，都在等你了。”
　　小胖刘玉强终于回到了原先壮硕不胖的体型，只是失明的双眼没有那么容易恢复。
　　屋内还有二女，虞言夕，许柔。
　　也算是江系班底。
　　陆遥遥露出笑容，拉开椅子坐下。
　　“遥遥你可真厉害，刚才我一直在听发言，你的发言比江游那次有水平多了，好多高大上的词我估计他都没听过。”
　　“噗。”陆遥遥忍俊不禁，“江游他当时要是照着稿子念，也不会差到哪去。”
　　“你们两个真是郎才女貌。”刘玉强挠了挠头，“夫妻青梅竹马，双战将，传奇程度都足够拍成电视剧了。”
　　“已经在拍了。”许柔突然插嘴道，“《大周江战将》《魂灵女侠》《暗影之躯》《巡夜者联盟》，听说打算拍成一个系列。”
　　“啊？”刘玉强嘴角抽动。
　　“真有他们的。”陆遥遥同样无语，没在这个话题上纠缠，她转口问道，“怎么样，进巡夜司还适应吗？”
　　“还可以。也没有太难的任务给我，配合研究院就好。”刘玉强耸耸肩，看起来倒是非常乐呵。
　　几人交谈之中，饭菜端上桌面。
　　像这种聚会，一年内没有多少次。
　　大家各有各的事情要忙，能聚一次实属不易。
　　吭哧吭哧把肚子稍微填饱了些，刘玉强开口问道，“对了遥遥，你双生能力最近有感知到江游的情况吗？”
　　“感知到了。”陆遥遥微叹，“距离时近时远，一直没能到达能够沟通的距离，也不知他经历了什么，隔三差五状态就有较大起伏。”
　　“应该是在不停的重伤、痊愈。”虞言夕开口道。
　　此言一出，陆遥遥愣了愣。
　　“我估计也是，我能模糊感知到江哥状态起伏，大概是一直在战斗。”许柔补充道。
　　陆遥遥无奈一笑，“人到虚空，还在征战不停，他是没有个闲下来的时候。”
　　“这么多年过去，真好奇江游现如今的实力啊。”
　　小胖含糊道，“当初他步入六阶，已经强的不像人，现在怕是能把五阶按着锤？”
　　“江哥哥五阶的时候不就可以把同阶按着锤吗？”许柔补充道。
　　“呃……”刘玉强顿了顿，“那现在是不是能一人把六阶按着揍？要是那三只神眷再降临，兴许江游一人就能处理。”
　　“以他能力确实有可能……不过我们在这胡乱猜测也没什么用。”
　　陆遥遥收起杂乱念头，“你多花点心思在自己身上，钻研钻研能力，配合研究院说不定能够治好体内隐患。”
　　“我知道，我的事不着急。”刘玉强憨笑两声，“遥遥，筱筱她们离开有很久了，有和巡夜司进行联系吗？”
　　“筱筱她们不知道，但近些日子，巡夜司收到了巡夜分队消息，来自于两年前。”陆遥遥说道。
　　“两年前？？”小胖诧异。
　　先前聚餐他偶尔也问过，都没有得到答复，没想到今天听到了不一样的回答。
　　“嗯，消息莫名被吞了两年，直到最近才传回大周。”
　　陆遥遥心情复杂，“圣德那边发生了内斗，王权更替，新王想要坠入虚空，尤利娅公主为了避免这一结局，已经令帝国主动坠入深渊。”


第880 大周异变！
　　房间内出现了一瞬沉寂。
　　“坠落深渊？”半晌，刘玉强咽下口中食物问道。
　　“嗯。依靠特殊禁物，勉强能从虚空与陷落层进行联络。”
　　陆遥遥开口，“可偏偏许久无法联络。或许是那阵子他们空间紊乱，导致消息传递延迟。这如今几年过去了，不管坠落成功与否，身处深渊肯定无法与大周联络上。”
　　听闻此言，刘玉强表情古怪，“早知如此，他们还不如留在大周，至少我们坠落虚空现在很安全。”
　　“玉强哥你这不是马后炮嘛。”许柔嘟囔，“我们一开始也不确定能否安全降落，万一失败，他们能带着传承继续走下去。”
　　“这倒是。”刘玉强惋惜道，“筱筱人挺好的，可惜走了另外一条路，也不知道今后有没有机会再相见。”
　　“或许吧。”陆遥遥思索道，“大周还保留有几条深渊裂缝，大概很难完全愈合。今后能够进入深渊，说不定能与他们碰面。”
　　几人交谈中，聚餐进入尾声。
　　桌上没剩几道菜，几人随意进行着闲谈。
　　突然，陆遥遥腰间联络器产生异响。
　　“司里有紧急事项。”
　　撂下一句话后，陆遥遥急匆匆离开饭店。
　　来到屋外，接通联络器。
　　“陆战将，研究院捕捉到了异常空间波动，请您尽快回司里一趟。”
　　空间波动？
　　陆遥遥眉头皱起，脚下一用力，直接冲天而起。
　　魂力交织，衣衫波涛般起伏，转眼变成了那套战将服饰。
　　“简单讲一下情况。”她开口说道。
　　“波动隐蔽内敛，似乎有虚空生物正在尝试突破最外围的危险区，降临大周！”
　　什么？！
　　陆遥遥心头咯噔一下。
　　大周巡夜人，永远都忘不了刚刚坠落虚空时，被虚空暗种盯上的场景。
　　这群来自虚空的物种十分诡谲，更主要的是阶位太高。
　　一堆五阶涌上来，人海战术都能把人累死。
　　陆遥遥加快速度，身影在空中拉出一道道残影，很快回到巡夜司内。
　　“陆战将。”
　　“邢战将。”
　　众人陆陆续续到达。
　　没有等待太长时间，满头白发的张院士走到众人面前。
　　“消息紧迫，长话短说。”
　　“最近几个月时间，我们间歇观测到了光粒区传来的空间波动，最初以为是某种虚空乱流，直到最近确定并非如此。”
　　“光粒区，连同坠落时遭遇的危险区，似乎存在某种生物，试图找到空间屏障的脆弱点，穿过光粒区，降临到大周。”
　　此言一出，所有人面色微变。
　　“张院士，能确定是生物还是虚空现象吗？”邢章问道。
　　“确定不了，只能凭借目前微弱的气息分析，即便如此，有七成把握是生物能力造成，而非虚空波动。”
　　完蛋。
　　不管巡夜使还是战将，这一刻都忍不住心头发紧。
　　倒霉小子江游不是走了吗，这才三年，怎么大周又要遭重？
　　“将各位喊回来，便是想要商量一下应对措施。”
　　张院士沉声道。
　　他说完，一旁叶司主接着道，“不要太悲观了，这次至少我们是有准备的。不管怎样，情况总不可能比先前还差。大家别忘了，我们可是围猎过三只神眷。”
　　众人心头稍稍得到安慰。
　　从人员配备来讲，比江游方向阳所在的巅峰期稍差些，不过这几年大周发展很可观，整体实力没有弱太多。
　　加上有了经验，兴许局势会比前几次好些。
　　众人很快转战会议室，在张院士讲解下，大致了解清楚情况。
　　当下大周处于虚空中某处，光源来自于头顶的“光粒”。
　　丝带一样的长河，绽放出金色光芒，充当着“太阳”职责。
　　这便是光粒区外围。
　　再继续向外，是各种虚空光粒子。
　　能够吸收，目前效率略低。
　　光粒区再往外，便是一片虚空气息，充斥着不稳定乱流和稳定气流。
　　继续向外，就是代表“危险区”的星云团。
　　研究院发现奇特危险波动，在几个区之间来回闪烁。
　　似乎它们在确定哪里适合下手，从而造成空间波动异常，这也是为什么，研究院判断有生物在尝试降临的原因之一。
　　“目前需要探查方向比较多：判断对方是敌是友、若是敌人，做好迎敌的准备，且做好对方等阶在六阶及以上的准备、战将巡夜使更进一步收集参数信息……”
　　“各位，我们对虚空的了解还太少，只能说运气不错，降临区域较为安全，现在是考验我们的时候了。”
　　分配任务，敲定职责。
　　整个会议没有耗费太多时间。
　　“有任何异常立刻汇报，不要擅自行动。”
　　散会之际，叶司主叮嘱。
　　离开巡夜司，拿着相应仪器，陆遥遥再度冲上天空。
　　很快，北都在她眼中开始缩小，云层从身旁掠过。
　　等到进入平流层，云层来到脚下，漫天云海白茫茫一片，抬起头，金色丝带近在咫尺。
　　拿出仪器，陆遥遥根据仪器指示左右飞行。
　　收集相关数据后，继续向上，在到达光粒区边缘后停下。
　　这里吹来的风已经带上了许多攻击性。
　　巡夜使在这个位置都需要时刻小心。
　　“空间波动……似乎确实不太对。”
　　漆黑瞳孔凝视着某处空间，陆遥遥放大感知。
　　随着过程深入，她眉头越皱越深。
　　感觉有问题，但等阶不够，说不出问题在哪。
　　时间推移，快速流逝。
　　一连半个月。
　　陆遥遥连同一众战将数据搜集众多，交由研究院进行分析。
　　——
　　“大致能确定了，对方就是在寻找空间薄弱点。”
　　“从能级反应来看，如果不是通过外物造成的空间波动，对方一定是六阶生物。”
　　“他们寻找节点也伴随着某种规律，不出意外的话，接下来会通过这些节点来尝试，你们可以前往以下区域观测，拦截……”
　　滴滴滴——！！！
　　院士声音刚落，检测仪器发出刺耳鸣声。
　　七八枚脑袋瞬间看去。
　　宽大显示屏上，如同雷达探测仪一样的显示画面。
　　一片墨绿色波动中，出现了一条裂痕。
　　“张院，那现在情况……”陆遥遥问道。
　　“很显然，现在就是意外来了。”张院士如是说道。


第881 欢迎来到大周
　　自晋升至高后，萨里丁就感觉自己运气一直非常好。
　　先是得到使者赏赐，一路高歌猛进，成功突破至六阶传奇。
　　虽然能力并不是偏向于进攻方向，但攻击系的能力者可太多了，又不差他一个。
　　使者缺少的，是聪慧助手，能帮上忙的狗腿子！
　　萨里丁自觉自己就是那个“天命狗腿子”。
　　什么脏活累活都肯干。
　　于是在他努力下，成功在虚空战场混到了一个“养老”席位。
　　相比其他同事，他领地没有太多危险，任务量不重，工资福利待遇都不错。
　　每天只需要摸摸鱼即可。
　　最近他收获了一个新任务。
　　在使者要求下，前往一片危险区，探查疑似降落的新文明。
　　他的探查类能力正好能够派上用场。
　　开辟新文明……这简直是传奇们最喜欢干的一件事。
　　他们拥有方法，能够判断出该文明的大致等阶。
　　等级低，到时候自己独占，吃饱饱。
　　等阶高，直接向使者求助，喝点汤。
　　不管怎样，一个新文明所带的资源，哪怕是喝汤都足够人喝饱。
　　当然，若是什么奇怪的生灵文明，资源贫瘠，那就只能自认倒霉，这话概率一般不大。
　　希尔手下，萨里丁原本和洛伦一起，那小子被使者召回去，当时忙着处理星国“江神”，后来被打残，现在伤势还没养好。
　　“洛伦他是个寄吧，还是我有先见之明。”
　　萨里丁哼着小曲，身躯小心翼翼的在危险区移动。
　　“此处危险区有些异常，最开始我差点以为联盟探测出了问题……这种环境下，怎么可能有文明能安全降落。”
　　“现在看来，哪怕是这危险区外层，也存有模糊的安全路线。”
　　萨里丁闭上眼。
　　嗡——！
　　下一瞬，他身躯膨胀，一个个白色光团爆射而出。
　　这些光团继续扩张，很快凝聚出人型。
　　噗嗤噗嗤……
　　越来越多的光团爆射而出，转眼堆积在他周围，数量多达一百个。
　　它们外观和萨里丁近似，细微处有所不同。
　　齐刷刷投来目光。
　　“去吧。”
　　萨里丁睁开眼，下达指令。
　　瞬间，所有光影向外飞去。
　　它们气息微弱，不拿眼看，很难察觉到。
　　身形飘忽，偶尔甚至能从突然爆发的乱流中穿过。
　　更多时候，是被乱流直接吞噬磨灭。
　　仅仅十分钟时间，光影便消散了二分之一。
　　“走这边。”
　　等到光影被磨灭九成，萨里丁心头有了数。
　　中间伴随着虚空超凡物的多次催动，他在危险区内小心摸索前行。
　　自身气息收敛，光影本身气息就微弱，可以说他已经竭尽所能不显露生物能级。
　　萨里丁发现，这片危险区似乎对高阶生物十分敏感，只要展露自身，就会引来攻击。
　　在他这番摸索下，穿过一片云雾。
　　璀璨的粒子云环绕开来，映射进瞳孔！
　　他穿过了危险区！
　　“天不生我萨拉丁，星国超凡如万古长夜！”
　　望着星河一般的光粒区，萨里丁越发兴奋。
　　即便这里还存在危险，却总比危险区好得多。
　　探查继续。
　　然而当他继续深入，才发现这里也没有好到哪去。
　　到处是虚空粒子，稍有不注意便可能穿透身躯。
　　探索路程又一次陷入停滞。
　　整个过程中他不断尝试，顺便向使者寻求帮助。
　　就在萨里丁快要准备放弃时，一道分身成功穿过了光粒区，进入到对方文明！
　　可惜进入之后，屏障立刻切断了分身和本体之间的联系。
　　不过没关系。
　　萨里丁已经能够确定路线，以及确定在这片虚空中，的确有一个新文明等着自己！
　　萨里丁面带兴奋，紧紧跟上。
　　经过几日时间，他本体来到屏障前。
　　抬起手掌，光泽闪耀。
　　轰隆——！！！
　　声音震耳欲聋！
　　萨里丁带着张狂笑意，降临这个脆弱文明！！
　　“弱小的生物，向我——”
　　声音戛然而止！
　　他发现自己身躯正在极速下坠！
　　什么情况？！
　　萨里丁傻眼。
　　他来不及多想，连忙爆发力量，试图将这力量抵消。
　　但很快他发现这并非某种人的能力，而是一种规则力量！
　　是虚空超凡物？！
　　双腿像是被绳索缠绕，身体更是如同背着山脉，沉重无比。
　　他不再有丝毫犹豫，力量全部爆发而出，并且依靠超凡物，抵消这股规则，下降趋势缓缓止住。
　　还没等萨里丁继续调整状态，一道道身影疾驰而来！
　　或者说，他们早就在四周埋伏多时，只是隐匿身形而已。
　　萨里丁这个蠢货，光顾着大笑，根本没有察觉这些！
　　该死！
　　面色勃然大变，萨里丁来不及做出其他动作，调动体内虚空之力，在周身形成铠甲，而后光影化作闪电握在掌心，猛然掷出！
　　谁料这些身影根本不闪不避，直勾勾冲来！
　　仓促间攻击，仅仅消灭近半观影。
　　剩下的一半，仿若没有实体，径直穿过攻击，来到他身前！
　　再被虚空铠甲绞杀三成，剩下的最后两成，成功触及身躯！
　　萨里丁本以为自己会产生某些伤害，半秒钟过去，身上似乎……不疼也不痒？
　　这到底是什么？？
　　一脸懵逼之际，萨里丁察觉到了……
　　身体在变得沉重！
　　每一粒细胞，每一丝肌肉都开始变重！
　　这缕变化彻底成了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　萨里丁不受控的向下坠去！
　　早就埋伏好的众人怎可能放过这个机会！
　　越来越多的光束从四面八方袭来。
　　攻击性不强，主打的就是个挂debuff！
　　手脚酸软、四肢无力、眩晕恶心、高血压脑血栓……
　　轰隆……
　　铁塔一样的汉子化作陨石坠地，将地面砸出波涛般的起伏浪涌。
　　整个人面目狰狞神似恶鬼。
　　叮——！
　　当攻击达到一定程度后，终于让萨里丁找到机会，激活超凡物，清除负面状态。
　　只是好像有些太晚了……
　　一根根充斥着白光的绳索袭来，快速穿梭之际，收缩，勒紧。
　　噗呲！
　　尖刺长枪穿透胸膛，为其反抗彻底画上句话。
　　萨里丁瞳孔睁大，微微张嘴，如同砧板上的鱼，偶尔抽搐，被固定在原地。
　　“这是六阶？”
　　“好像比当初神眷弱不少。”
　　“不过这次的貌似是人类啊，防止他传递信息，要不赶紧杀了吧？”
　　脚步声越发靠近，声音略有嘈杂，中间伴随着几句杀人诛心的话语。
　　而后一道清脆声音传来：“外来者，欢迎来到大周。”


第882 星国强者萨里丁！
　　欢迎个屁！！！
　　萨里丁恨不得仰天咆哮。
　　这是弱小文明啊？
　　和弱小沾边？？
　　六阶是质变阶，对大部分初入虚空的文明都具备碾压效果。
　　哪怕他不善战斗，想跑，按理说也绝对无法被留住。
　　可瞧瞧这是个什么地方。
　　满是污染的破文明。
　　而且他竟然感知到了位格的力量！！！
　　不仅如此，捆绑住身躯的绳索，和贯穿身躯的长枪，是神系物质啊！
　　这群“弱小”文明哪来的资格，染指这些东西。
　　直到被用特殊笼子扣押起来，萨里丁整个人都是懵的。
　　他想不通。
　　这换谁来能想通？
　　本以为胜券在握，能够在弱小的文明面前展现一波“神威”，谁能想到自己才成了被狩猎的那个。
　　再者。
　　埋伏就埋伏吧。
　　你们叨叨个屁。
　　瞧不起人是不是？
　　“你是谁？”
　　一名男子开口问道。
　　将萨里丁的思绪拉回。
　　胸膛处长枪被拔出，绳索没有解开，整个人被囚禁在笼中，四周满是穿着特战服的巡夜人。
　　是……至高战神？？
　　感受着最近几人身上散发的气息，他瞳孔急剧收缩。
　　一个野生的，诞生了多名至高战神的文明。
　　这绝对是不容小觑的力量！
　　“你是谁？”
　　大概是以为他听不懂，于是男子催动禁物，一阵波动信息传出，落入萨里丁耳中。
　　他看向面前男子。
　　面瘫脸，气息内敛，呼吸间隐隐透露出的强大气息，实力绝对不弱。
　　“我是萨里丁。”他声音嘶哑开口道。
　　“你来自哪里？”邢章当众审问道。
　　“我来自外面……”
　　“请详细说明。”邢章轻轻抬手，没见着有什么多余动作，笼子忽然滋滋响动。
　　浓烈污染浮现，萦绕在笼子表面，并且浓度不断增多，随时都有可能向笼内倒灌。
　　萨里丁浑身汗毛炸立！
　　特么的他真的想骂街了。
　　这到底是什么疯子文明啊，真能杀六阶？？
　　“我来自星国，无意中发现了你们文明。”
　　“星国？详细讲解一下吧。”邢章言简意赅，挥手，笼子内强污染缓缓收拢。
　　“我们是一个强大的虚空文明，拥有众多六境强者，我们致力于发现新文明，大家结为同盟，共同对抗虚空中的虚兽。”
　　哦？
　　合着我们还搞错了，不小心误伤？
　　这一回答令在场众人纷纷侧目。
　　邢章表情不变，“星国在哪里？”
　　“星国离这边很远，我是通过空间通道来的，我的任务就是先找到你们文明入口，进行简单交涉。”
　　萨里丁很快找回感觉开口道，“你们坠入的这片位置较为安全，但应该也免不了遭遇虚兽。你们应该知道这种物种有多么难缠，所以我们身为人类，理应互帮互助。”
　　说罢，他环视一圈，道，“你们是黄皮肤的人？巧了啊，我们那也一样，有很多和你们相似皮肤的人。”
　　邢章瞥了眼身旁巡夜人，对方奋笔疾书，时不时抬起头和邢章对视一眼。
　　萨里丁心头拿捏不准，只得疯狂开口。
　　“我亲爱的朋友，你们真误会我了，难道仅凭我一人就能够覆灭文明了吗？”
　　“我们一向秉承着给岁月以文明，星国倡导和谐友爱共同发展。”
　　“你们可能觉得刚见到我时，我太狂妄。其实，我太兴奋了！耗费很大功夫，才找到进入此地的方法，能够为我们文明拉拢到一个可靠盟友，这本身就是一件值得兴奋的事情。”
　　“更何况完成这件事，我是有业绩的，能够从我们国家获得更多资源。如果我的形象令你们感到不适，我对此表示道歉。”
　　一连串呜哩哇啦，众人越发沉默。
　　眼前六阶，和他们想象中的完全不同。
　　方哥临阵突破时周身附带的窒息领域，以及神灵般淡漠的情绪；
　　江游吸收暗影后，形同暗影魔神降世，恐怖异常；
　　三只神眷就更不用说了，照面就开打，冰冷杀意凝成实质，唯一说的人话，还是“虫子”。
　　瞅瞅人家六阶，再瞅瞅你。
　　邢章在脑海中思考了一圈，继续发问。
　　一个问题接连一个问题，哪怕是萨拉丁都有些不耐烦。
　　“朋友，我这些话都没有骗人，我希望你相信我，我身为传奇强者，你这样羞辱有些过分了。”
　　这样子吗。
　　邢章了然，向旁边问道，“怎么样？”
　　“统计完毕，萨拉丁先生一共回答了52个问题。”助手回答道。
　　萨拉丁松了口气，而后道，“朋友，终于能够结束了吗，你已经问的我快要疯了。”
　　助手瞥了他一眼，继续开口，“52个问题，其中说谎的有24个，避而不谈的有7个，疑似有所隐瞒的12个，完整回答且没有撒谎的高达9个。”
　　顿了顿，助手补充一句：“差一点就破10了。”
　　萨里丁表情僵住。
　　数十双眼睛看过来，场面多少有点尴尬。
　　“误……误会，绝对是误会！”萨里丁硬着头皮开口，“你们凭什么说我……”
　　一名名助手掏出禁物，气息散发，他明智的闭上嘴巴。
　　“萨里丁先生，看样子，你并不是很想和我们交谈啊。”邢章表情平静，这也是他有所预料的事情。
　　文明与文明间的碰撞，真的会充满和平与爱吗？
　　——
　　“还在盘问中，目前已经确定的消息是，星国绝对不是什么和善文明，那边阶级接近完全固化，整个国家疑似为使者文明的殖民地，在他们之上，使者的话语权更加重要。”
　　“萨拉丁实力不够强，或许和他能力为辅助侧有关，也可能和他受到使者提拔，强行六阶有关。不管怎样，使者拥有生命果实，能够批量制造六阶强者，不容小觑。”
　　“萨拉丁真实目的还在盘问，大概率与侵占大周相关，建议尽早将他处理，以免消息传回所谓联盟，使者。”
　　“研究院从萨拉丁身上提取到了虚空物质，他们明确拥有着一条虚空超凡体系，或许能够想办法将这条体系掌握，提高大周实力。”
　　邢章进行着汇报，会议室内连接着其他聚集地。
　　众人聚精会神不敢错漏一个信息。
　　环视一圈，他询问道，“接下来是萨拉丁的处置方式，是否要将其处决？”


第883 大周的对策
　　“所以，那家伙巡夜司打算怎么处理？”
　　许久不见的老胡钻出来，来到陆遥遥身侧。
　　她正在处理各项文件，头都没抬，“巡夜司现在也非常头疼。”
　　“怎么，不好杀？”老胡猜测道。
　　“嗯。”
　　陆遥遥面带愁色，“对方一旦死亡，消息很可能会传递至星国，或者使者方，届时引来更强大的敌人。”
　　老胡同样感到头疼，“对方文明不傻的话，肯定会记录六阶强者的生命体征，一旦出事立刻就会察觉。更何况，那萨里丁任务不就是来探查大周，他在大周出事，使者方定会注意到这边。”
　　陆遥遥微叹，开口道，“时间紧迫，留给大周的机会没有那么多，萨里丁长时间没有给使者方回消息，同样会引起猜忌，现在只能兵行险招了。”
　　“怎么个险招？”老胡疑惑。
　　在文件上批批改改，陆遥遥站起身，只回复了两个字，“魂灵。”
　　……
　　离开办公室，陆遥遥快步行走，乘坐电梯离开，而后在专车带领下，前往研究院某个区域内。
　　经过层层审核，来到单独的，像是科幻电影中做人体实验的房间内。
　　“吴大勇，三十二岁，五阶超凡者，某拾荒组织首领。依靠能力，尖杀女性多达数十人，组织手下涉黑，制造污染类成瘾药品……”
　　一条条罪状罗列出来，助手给陆遥遥进行着讲解，“在一周前被判处死刑。”
　　“行，我知道了。”陆遥遥轻轻点头。
　　“干什么，你们要干什么！”
　　被牢牢绑住的吴大勇惊恐不安。
　　“你们这是犯罪！有没有人权！”
　　“你们是巡夜司，不能这样做！我要把你们面孔向民众揭发！！”
　　吴大勇拼命挣扎，奈何身躯已经被提前卸力，全身瘫软，使不出一点力气。
　　“吴大勇，省省力气吧，你犯的罪已经足够枪毙你八百回了。”助手平静道。
　　“那又怎样！人权，有没有人权！”吴大勇面目狰狞，嘴上说的凶狠，实则身体疯狂打摆子，“你们是打算人体实验吗？这就是巡夜司？？”
　　“行了少废话了，你要是能配合接下来的过程，说不定能给你减少刑期。”
　　听闻此言，吴大勇稍微消停了些，“真……真的？”
　　“嗯。”助手回答。
　　他目光一亮，看向女子，“要我怎么配合？陆战将是吧，我是不是要配合您？”
　　“放松。”陆遥遥抬起手。
　　话音落，束带收紧，吴大勇整个人被勒紧。
　　在他瞪大的目光中，一只纤纤玉手探来，噗呲一声，插入胸口。
　　“？？？”
　　吴大勇张了张嘴，想要尖叫，可他发觉自己根本无法做到！
　　他正在迅速丧失对身体的控制权！
　　这是干什么？？？
　　吴大勇惊恐之际，身躯内部说不上来的部位，瞬间产生了撕裂般的痛楚！
　　“嗬——！！”
　　他张大嘴巴，喉咙里发出漏风声音。
　　眼睛瞪大望向天花板，整个人大脑接近空白。
　　如此剧烈痛楚，他从未体验过！
　　作用于身躯每一个角落，仿若置身粉碎机中，被无情的碾压搅碎。
　　视角在晃动，身躯在战栗。
　　冰冷感席卷全身！
　　吴大勇眼前发黑，不断尝试集中精神抵抗这股力量。
　　他的做法有效果，但效果不多。
　　随着撕裂感逐渐加深，吴大勇彻底失去反抗能力。
　　等回过神来，他发现自己被陆遥遥提在手中。
　　周围巡夜人和研究员退远了些，通过仪器不断观察着什么。
　　“我……我是不是配合完成了？”
　　吴大勇开口。
　　这一张嘴，他吓了一跳，自己声音虚弱无比，还带着几分飘忽不定。
　　他目光向下看去，透明的身躯映入眼中，尤其下半身，第一眼看还挺凝实，没过几秒，肉眼可见的在变淡。
　　“你对我做了什么？！”
　　吴大勇愣了愣，紧接着发出尖啸：“我的腿，我的腿在消失！？”
　　“抽离的时候出了些意外，魂灵没有剥离完整，所以……”陆遥遥挥手松开他。
　　“我腿没了！”吴大勇越发惊恐。
　　“不只是腿，马上身子也要崩解了。”陆遥遥如是道。
　　“你们这是违法的！！！”他快要哭了。
　　“大周面临危机，我们会记住你的贡献的。”助手稍稍礼敬。
　　“我不要什么狗屁贡献，我要活下来啊！！我身体呢，我身体……”
　　吴大勇越发惊恐，眼睁睁看着自己步入死亡。
　　所幸陆遥遥挥手，将他灵魂体挥散，算是送他一程。
　　抽离魂魄，这便是大周想到的方法！
　　也是目前看来，唯一能够有效的措施。
　　比较可惜的是，陆遥遥初次尝试，没能完整抽离对方魂灵。
　　平日里保存魂灵，杀死肉体，吸收魂灵，非常简单。
　　然而谁知道萨里丁肉身死亡，星国那边会不会知道。
　　最理想状态，便是保证肉身存活下，单独抽离魂灵，受陆遥遥掌控。
　　五阶最上位，双强位格叠加，理论上有可能做到。
　　有了吴大勇开头，接下来便是各种死刑犯实验。
　　研究院不断记录数据，提供辅助仪器。
　　终于，几天时间钻研，调整能力输出。
　　陆遥遥能够在不损伤肉体前提下，实现稳定的掏魂。
　　在一众助理跟随下，她进入关押萨里丁的场地。
　　“说真的，我真是好人，在虚空战场时候，连个异族都不敢杀，我一听到他们被迫上战场，这眼泪就哗哗的往下流。”
　　“哦对了，你们没有再用测谎类的力量吧？我上句话绝对真实。”
　　“你们可以问问我星国人，谁不知道我萨里丁最诚实！”
　　“我建议你们早些放我离开吧，使者收不到我的消息，迟早会有一天来询问，到时候如果引起什么冲突，可不要怪我没有提醒你们。”
　　“使者强啊，使者手下的六阶强者浩如烟海，擅长征战的更是大有人在。”
　　“我跟你们讲，虽然这段时间我没有回战场，但我听说使者手底下有一个人族强者，几乎化作杀神，拎着个黑暗大刀，从战场东砍到战场西，眼睛都不眨一下，砍死的紫灵族成千上万，他被称为江……”
　　“行了萨里丁，少说两句吧。”他的声音被巡夜人所打断，众人让开道路，一个身着特战服的女子出现在他眼前。
　　“萨里丁。”陆遥遥轻声开口，“我们已决定好对你的处置方案。”
　　“哦？终于打算放我离开了吗？”
　　萨里丁松了口气。


第884 抽离魂魄！
　　“啊——！！！”
　　萨里丁发出凄厉惨叫。
　　五官扭曲如恶鬼，四肢不断抽搐，试图挣脱束缚。
　　“大周！！！”
　　“人类！！”
　　“你们……你们找死！”
　　这一刻，他再无先前假笑，唯有愤怒至极的咆哮。
　　双目通红，发丝飞舞。
　　萨里丁满腔杀意与愤怒肉眼可见，可惜，没用。
　　但凡他是跟着虚空暗种一起入侵的，大周都拿他没办法。
　　再不济，哪怕是在那三只神眷前一步降落，大周都没太多办法。
　　然而经过这么多次事件磨砺，大周早就做好了应对外敌的各种准备。
　　既然萨里丁不是朋友，自然不必客气。
　　“你们这个该死的文明，迟早会被使者踏平！！”
　　“女人沦为生育工具，男人被发配进虚空矿场，你们这群愚蠢的猪猡！”
　　“啊啊啊！！动手吧杀死我，你们文明会沦为废墟，为我陪葬！！”
　　陆遥遥目光沉静，手上动作没有丝毫留手，耳边自动过滤掉对方的垃圾话。
　　十余分钟后，萨里丁声音减弱，唯独剩下怒目而视。
　　他能够感受到自己灵魂与肉体的松动，正在极力控制，哪还能分心骂街。
　　萨里丁知道，在这场拉锯战中，一旦自己输掉，那么等待自己的一定不会有什么好结局！
　　只要守住最后关头，那么眼前这个文明就拿自己没有办法！
　　同时，萨里丁是真的想不通。
　　这小姑娘看起来才多大年龄，不仅掌控位格，甚至拥有至高战神级别的战力！
　　如果能让他再选一次，萨里丁一定不会接手这个看似简单，实则离谱的任务！
　　“再加大剂量。”
　　始终没有出声的遥遥开口说道。
　　“陆战将……再加大剂量，可能会对他灵魂造成损伤。”助手提醒道。
　　“无妨，他六阶，扛得住。”陆遥遥笃定道。
　　我扛得住你大爷！
　　在萨里丁目眦欲裂表情下，几名巡夜人拿起相关仪器，滴滴滴按动。
　　随后有人上前，噗呲针头刺进脖间，注入液体。
　　一瞬间，萨里丁心脏骤停，血液近乎冻结凝滞。
　　原本魂灵与肉体所剩无几的牵连，在这一时刻像是彻底隔断了一般。
　　萨里丁思维凝滞，大脑僵化无法运转。
　　“不……不……”
　　他能感觉到魂灵越发飘忽，随时都可能脱离肉身！
　　任由他心中咆哮，都是无用。
　　萨里丁眼前发黑，渐渐失去视线。
　　等到清醒时，魂灵体已经被拽了出来。
　　“呼……”
　　陆遥遥小口吐着气，面容肃然。
　　汗珠将发丝打湿，稍稍贴住额头，面容闪过些疲惫。
　　单手擒住萨里丁身体，就这么拎在空中。
　　他难以置信的扭过头去，看到自己那“残破不堪”的身体。
　　是的，只能用残破不堪来形容：身躯被提前放血；关键穴位处被污染，或是神息填充，防止他催动能力；胸口处还贴了某种禁物，不知道是干什么的。
　　为了让陆遥遥抽魂更加顺利，巡夜司选择破坏他的身躯来降低难度……
　　“那是我的身体……”
　　萨里丁愤怒同时还有一丝茫然。
　　紧接着，他看向身侧陆遥遥。
　　“不愧是六阶强者，萨里丁先生，这几日我尝试了很多次，你是最难抽魂的一位。”
　　她平静说道。
　　“有本事给我来个痛快。”萨里丁死死咬着牙，眼眶通红。
　　“我们自然没有这个本事。”陆遥遥直言不讳，“星国与使者对我们的威胁太大了，所以不得不做出这一手防备，萨里丁先生，我想您应该能够谅解。”
　　谅解个屁。
　　萨里丁喘着粗气。
　　“接下来，我会将萨里丁先生送入我的魂国，里面有其他的魂灵体，希望您与他们相处融洽。”
　　哦？？
　　萨里丁心头微动。
　　魂灵系能力，他有所了解。
　　所谓魂国，大概是这姑娘的核心重地？
　　能够抽取魂灵，自然能够培育魂灵士兵。
　　自己被送到那里，似乎还有操作空间？
　　眼前一花，空间开始转化，大脑传来眩晕之感。
　　跟陆遥遥的拉锯战已经令他身心俱疲，不如顺势进入对方核心之处休整休整，另寻机会。
　　天旋地转之后，萨里丁睁开眼。
　　面前，一栋栋魂灵房屋整起排列，中间还有一些公共设施。
　　再向远处，还有高耸的奇特建筑赏心悦目。
　　而他此刻站在一片宽阔空地中。
　　这娘们真造出来了一个魂灵世界？？
　　萨里丁心头陡然一惊。
　　很好，废掉其他文明天才，他很喜欢干这事。
　　“就是他？确实有点不一般啊。”
　　“这才刚进来，魂灵强度就已经超过我们了。”
　　“要么人家是六阶呢……不过，六阶魂灵似乎也没有我想象中那么强大。”
　　正当萨里丁思索之际，身侧开始浮现一个又一个光影。
　　五阶下位、五阶中位、巡夜使、预备役……
　　一人、两人、二十人、五十人、一百人、二百人……
　　萨里丁表情渐渐呆滞。
　　“过分了。”
　　他喉结浮动，艰难说道。
　　“兄弟们，上。”
　　老胡拧了拧手骨，狞笑着扑了上去！
　　轰隆！
　　“这怎么可能……”
　　萨里丁瞳孔收缩。
　　不动则已，一动，他发觉自己仿若深陷泥潭，身体各方面皆有不同程度的下降！
　　“打！”
　　“往死里打！！”
　　老胡面带兴奋，沙包大的拳头雨点落下！
　　——
　　“还好，送进位格里后算是得到控制了。”
　　陆遥遥观察一阵，放下心来。
　　想想也是，萨里丁要是真牛逼，就不会刚出现就被围殴拿下。
　　现在位格里人山人海的四五阶，他怎么可能打得过。
　　陆遥遥看向萨里丁的肉体，几名巡夜人以及研究员已经围了上来观察情况。
　　“肉体依旧保持活力，生命体征在轻微衰弱。”
　　“需要尽快转移，防止彻底死亡。”
　　“六阶身躯就是不一样。生命力真强大，别人灵魂缺少过半就会死，他体内没有灵魂都能活很久。”
　　“抓紧转移吧，维持肉体状态。”
　　交谈之际，萨里丁的肉体被抬向某处。
　　陆遥遥隔空与叶司主对视。
　　老者轻轻点头，下达命令。
　　……
　　大周，再次进入战时状态。
　　囚禁灵魂，只是一时之策。
　　一旦暴露，大周怕是将会进入战场，真正的——虚空战争！


第885 江？！
　　“还行，不分白天黑夜揍了他七八天，终于老实了。”
　　“不得不说，这小子真抗揍啊，我们人手轮番上阵，超凡技都快用出来了。”
　　“那拳头就跟冰雹一样，噼里啪啦，从早到晚就没停过。”
　　“除非是快把人打死，我们才稍微停下来，顺带着歇息歇息。”
　　老胡一脸唏嘘，“六阶恢复能力是真变态，上午被打的半死不活，下午就能蹦能跳，这家伙怎么这么抗揍呢。”
　　好家伙。
　　陆遥遥眼皮跳动，忍不住笑道，“你们可悠着点，别真的把人打死了。”
　　“放心吧，有数。”老胡点头。
　　“他现在情况怎么样了？”说着，陆遥遥将意识下沉，观察起萨里丁来。
　　这金发壮汉此刻抱着膝盖，蹲坐在原地，一脸的痴呆相。
　　周围聚集了一圈大汉，虎视眈眈看着他。
　　“你叫什么名字？”
　　有人问道。
　　“萨里丁。”他机械式回答。
　　“今年多大了？”
　　“47。”
　　“为什么会来我们国家？”
　　“我奉使者之命，寻找新文明，到时候我能够获得一笔不菲的收获，甚至能够率先享受新文明的好处。”
　　萨里丁机械式回答。
　　“你叫什么。”忽然问题又回到了开始。
　　“萨里丁。”他没有任何表情的重复回答。
　　“多大了？”
　　“……”
　　好家伙。
　　陆遥遥直呼好家伙。
　　看这情况，萨里丁被调教的非常成功。
　　“别被这小子骗了，他鸡贼着呢，指不定憋了一肚子坏水。”老胡出声提醒。
　　“我知道。”陆遥遥顿了顿，开口道，“不过被打成这样，也很难提起精神去憋什么坏水吧。”
　　这倒是。
　　老胡想了想，没再说什么。
　　暗中观察一阵，陆遥遥确定对方状态不存在威胁，这才满意离开。
　　熟悉的研究院。
　　偌大房间内，萨里丁肉体浸泡在一个宽大营养罐中。
　　紧闭双眼，呼吸似有似无。
　　身体本能的吸收着营养液以维持生机。
　　不要以为这是个简单的事情，四五阶超凡，按理说生命阶层蜕变，哪怕昏迷也会本能吸收营养液。
　　但这都建立在体内有“魂”的情况下。
　　一旦缺少魂魄，即便肉体吸收，身体却依旧会蔓延出一种“死亡”气息。
　　不管超凡者还是普通人都是如此。
　　魂灵很玄妙，稍微有所残缺，都会造成巨大影响，
　　即便没有立刻死去，也会随着时间推移，逐渐消亡。
　　难怪方向阳和李洵光当初都对神系污染感到头疼。
　　深入灵魂层面的转化，这不是说解决就能解决的。
　　“情况如何？”陆遥遥问道。
　　“院士们用了不少方法，算是稳定下来了。”研究员回答道，“多亏了对方是六阶，生命力强大，否则院士们也束手无策。”
　　“目前他身躯没有崩解迹象，但不排除魂灵离体时间过长后，身躯会渐渐腐败，院士们推测，半年内应该是没问题的。”
　　“半年时间么。”陆遥遥了然。
　　这个时间算不上长，也说不上短。
　　反正总算是能给大周争取到喘息时间。
　　研究员的汇报没有就此结束，继续道，“除此之外，我们对六阶的研究终于有了些突破苗头。”
　　“哦？”陆遥遥精神一震。
　　“如今有实物参考，困扰我们的诸多难题，都在对方身上得到了解惑。”
　　研究员感慨一句，道，“只是时间太短，有太多方面需要研究，而且这萨里丁拥有的虚空超凡体系，和污染之间具备不小差别，距离真正研究出成果，还需要时间。”
　　“已经很不错了。”陆遥遥稍加沉吟，“我也找个机会跟他谈谈，这几天下来，萨里丁老实了不少，应该能够问出不少信息。”
　　“那就麻烦陆战将了。”研究员点头道。
　　“陆战将？陆战将你来的正好。”她正准备离开之际，白胡子张院士推门而入。
　　“张院。”她礼敬开口。
　　“研究院汇总了一些问题，劳烦陆战将向那萨里丁询问一番。”
　　张院士掏出一张写满问题的纸。
　　陆遥遥扫了一眼，入眼便是什么：
　　“什么才是六阶？”、“详细描述突破六阶时的过程”、“详细讲述星国力量分部”、“使者是什么？”、“虚空超凡体系的一到五阶”、“什么是位格”、“如何开发位格”……
　　好家伙，这是把巡夜司的疑问全都列了个表啊。
　　若非萨里丁五大三粗，看着不是什么文职，陆遥遥估计他们都想问各种超凡方程式的公式。
　　行，咱这就去拷打对方。
　　陆遥遥心中为萨里丁感到默哀。
　　找了间有记录的房间，她手臂一挥，魂力挥洒，浅蓝色能量倾泻而出。
　　一道虚影开始浮现，很快，身影凝实，肉眼可见。
　　大汉呆滞的目光闪动了一下，很快回神。
　　“我……出来了？”萨里丁懵懵开口道。
　　“是的，出来了。”
　　陆遥遥调试好灯光，面容平静的看向他，“接下来换我问你事项。”
　　“……”萨里丁面容抽动，看向面前的女孩。
　　二人对视良久，半晌他有气无力道，“问吧，随便问。”
　　“详细讲解一下你们的超凡体系吧。”陆遥遥问道。
　　“我们引导虚空气息进入体内，激发身体潜力，然后通过特殊仪式，灵魂颤鸣，觉醒自己的能力……虚空气息这东西随处可见，你们文明坠落的时间还太短，等时间长了，同样会被虚空气息席卷。”
　　萨里丁半死不活的讲解着，“虚空气息可能造成各种影响，令山河产生巨变，野兽发生异变。”
　　陆遥遥了然，继续追问，“你知道光粒区是什么东西吗？”
　　“一种特殊的虚空粒子，功能很多样，可以理解为虚空文明中的‘黄金’，一些特殊粒子非常值钱，你们文明外侧的那些光粒很难形容，危险性太大，我没有仔细探查，不确定价值如何。”
　　倒还算老实。
　　陆遥遥点头。
　　通过亡魂位格，她已经将对方的魂灵捕捉，能模糊的感觉到对方没有说谎。
　　于是二人一个问，一个答。
　　一整张纸很快就问了大半。
　　萨里丁已经看到了自己麻木的后半生。
　　眼前这个人类文明……苟的可怕。
　　不，不仅是苟，还有离谱的超凡者！
　　又一轮问题回答完毕，陆遥遥没有去看纸张，而是话锋一转，问道：
　　“我进入研究院的第一时间，你说虚空战场，有一个很厉害的人，拿着暗影巨刃，叫做江？”


第886 准备跑路！
　　啥？
　　萨里丁愣了愣。
　　“我没讲清楚吗？你说使者手下有很多强者……”陆遥遥重复了一遍，“把你知道的，都说出来吧。”
　　“啊。”萨里丁组织语言，吞吞吐吐道，“您问他的话……这个我也不太清楚，我的直属使者和他不是同一人。”
　　“没关系，讲你知道的就行。”陆遥遥催促道。
　　“这……”萨里丁思索片刻，为难道，“我对他了解真不多。我忙着探索新文明，已经很久没有回到战场里了。”
　　“消息来源，还是很久一次的与星国或者使者通讯，听到他们谁提过一嘴。”
　　“希尔大人挖掘了一个新的强者进入战场，如同鬼魅暗影，厮杀起来状若魔神，并且足智多谋，连续破坏了多次紫灵族的阴谋，被叫做江……其他的我也不知道。”
　　好吧，萨里丁知道的信息实在少得可怜。
　　人都没回去虚空战场，能知道些个什么。
　　其次，“江”只是一个发音，可以使姜将僵酱蒋，外国人嘛，有点口音很正常。
　　“请问，有什么问题吗？”
　　萨里丁小心问道，生怕哪句话没说清楚，再给自己来几天毒打。
　　那日子简直不是人过的。
　　什么六阶尊严，什么传奇不可辱，全都被他抛到了脑后。
　　俺不想挨揍！
　　“没事，继续聊其他的吧。”
　　陆遥遥收敛起纷杂的念头。
　　不管怎样，现如今大周甚至没有冲出屏障的能力。
　　但也没关系……“大好人”萨里丁会帮助他们提高。
　　审讯完毕，萨里丁重新回到位格空间。
　　见他难得这般老实，陆遥遥索性没有再让老胡等人施加毒打。
　　拿着记录好的信息走出，她找到张院士。
　　“张院，信息都记录在里面了。”
　　陆遥遥将文件递出，“这家伙就是个莽夫，很多信息一知半解，只能当个参考，不可全信。他对于使者方了解甚少，每隔一段时间需要向使者汇报进度，如果长时间不联系，我们很有可能暴露。”
　　“我知道了。”张院士点点头，将东西收好，嘱咐几句后便匆匆离开。
　　陆遥遥不再停留，当即离开研究院。
　　按照巡夜司安排，她原本要参与到收复南方的任务。
　　深渊裂缝合拢大半，却也有些没有完全愈合的。
　　再者南方异种也不是失去裂缝就直接暴毙了。
　　尤其各种怪异植物、动物……都需要处理。
　　这个过程中巡夜人不可能没有伤亡，她的能力就能帮上大忙。
　　可惜，现在魂灵里面收着萨里丁，万一出点什么事，这哥们身亡，大周就会立刻暴露。
　　离开研究院，遥遥很快回到巡夜司，处理起日常文件。
　　几份文件处理下来，她笔触稍顿。
　　叹息一声，无法止住翻飞的心绪。
　　“我说你这家伙，到底跑哪里去了啊……”
　　——
　　“江失踪了。”
　　希尔平静开口。
　　“失……失踪了？”
　　无面、米莎，连同一众星主面露错愕。
　　“使者大人，请问我们可否知道具体情况？”独眼老登恭敬问道。
　　“江原本打算执行完最后一项任务，就回到星国巩固境界，然而谁都没想到，这一任务实际是紫灵族陷阱，虚空乱流爆发，导致我方死伤惨重。”
　　“啊……”独眼老登傻眼。
　　这其实是很正常的事情。
　　紫灵族故意卖破绽，弄个陷阱等你上当，或者用某些手段，一口气坑杀你大量战士。
　　幻炎族也同样如此。
　　毕竟两族开战，往大了说是真刀实枪干一场，细分到每个战场，就是各自统领的计谋比拼了。
　　不管什么等阶，一旦上了战场，都有可能出事。
　　“使者大人，我们星国似乎归江大人管理，现在他失踪，那我们……”老登试探性询问道，“是重新归您管辖吗？”
　　“你们变成了他的眷族吧，能不能得知他是否还存活着？”希尔问道。
　　“应该……是还活着。”老等不确定道。
　　“那看来我这边魂灯没有出错，他确实活着。”希尔点头，“至于星国如何处理……先维持现状，有新的处理方法我会来通知你们。”
　　“好的好的。”老登忙不迭点头。
　　交代完毕，希尔闪身离开，留下一脸惆怅的众人。
　　“卷入虚空乱流，偏偏没有身亡……该不会是进入到什么虚空禁地，或者流落至其他文明当中了吧？”
　　众人喜忧半参。
　　忧的是江游出事，星国接下来的命运不一定会往哪个方向发展。
　　喜的则是还好只是出事，没真死。
　　目前暗影在星国发展如火如荼，朝大街上扔下一块砖头，能砸出来四五个暗影者。
　　整个星国已经成为了江游的形状。
　　他若是真寄了，接下来星国怕是堪忧。
　　“这可如何是好呢？”
　　对视一眼，而后在星主们懵比的目光中，无面等人离开屋子。
　　“物资准备的怎么样了？”老登问道。
　　“勉勉强强吧，大概能支撑近万超凡食用五年。”米莎回答道，“实在不行路上补吧，这东西带的越多就越臃肿，何况我们还能吸收暗影。”
　　“近万人……这么少吗？”老登眉头皱起。
　　“废话，你不看看时间多紧迫。动作太大，到时候消息传到使者耳中，一个都跑不掉。”
　　米莎轻哼一声，转而问道，“你说的飞船怎么样了，容纳近万人的虚空飞船可没那么好找。”
　　“容纳近万的不好找，多找几艘中小型的不就好了。”老登开口道，“我大概能凑三四千人名额。”
　　“我能凑五千。”无面开口。
　　“我只有两千。”米莎心头估算了一番，“一万人出头，也足够了，将最顶尖的人才聚拢起来，有暗影古树，我们何愁无处发展，古树一旦重回六阶，日子就好起来了。”
　　没错，几人正在密谋跑路。
　　星国指不定要出事了，还留在这干啥啊。
　　以前是体内有虚空印记没办法跑，现在江游替他们清除了体内印记，此时不跑更待何时。
　　把人才一卷，再找个新文明，替江神活出个第二世！
　　——
　　另一边。
　　穿过时空通道，希尔来到一片白茫茫，宽阔无比的空间。“希尔。”
　　“圣主。”她微微低头。
　　此后便是良久沉默。
　　直到圣主发出一声疑问，“你似乎对那位江，格外上心？”


第887 排查叛徒，希尔遭难
　　“圣主误会了。”
　　希尔表情看起来没有任何异常，“我见他天赋异禀，将来或许能够吸纳进我族内。”
　　“是么？”圣主不置可否，转过身，露出一双淡漠瞳孔，“我怎么听说，你前往战场，十次有八次都会看望江，并且给他带来相应资源？”
　　“圣主大人，我是为了笼络人心，您或许对我存在误会。”希尔依旧是那副说辞。
　　圣主没有立刻开口，而是直视她双眸。
　　良久，他疑惑道，“你似乎和之前有些不一样？”
　　“我不太明白您的意思。”希尔投来疑惑目光。
　　“我也说不出来。”圣主摇摇头，转口问道，“另一半寻找好了吗？”
　　“我原本计划是培养江，他能力适用性很广，潜力不俗，现如今他出事，我大概需要更换人选。”希尔回答。
　　“那尽快吧，你还剩五年时间，如果不能挑到合适人选，你知道后果。”
　　“圣主大人放心。”
　　又问了几个无关紧要的问题后，圣主开口道，“星国文明一直是你负责对吧。”
　　“是的。”
　　希尔刚刚回答，就见一道光晕在这广阔空间内开始闪烁，凝实。
　　另一道幻炎族人身躯逐渐凝聚。
　　“洛欧丽？”希尔看向光影方向。
　　“拜见圣主大人。”来者没有和她说话，径直朝圣主恭敬行礼。
　　“你来的正好。”圣主微微颔首，“我安排一下你们接下来的职责交接。”
　　交接？
　　希尔心头越发疑惑。
　　难道是战场上的人员调动？
　　就听圣主继续开口道，“希尔你掌管的几处文明，产出太过稀少，手段过于温和。”
　　“我们目前与紫灵族交战处于关键节点，怎可这般优待下等人。”
　　“除了那位江，你在战场中的人员安排表现都较为一般，所以接下来，就将你手中部分文明交接给洛欧丽掌管吧，其中包括水灵文明、荒兽文明、星国文明……”
　　希尔瞳孔终于有了波动。
　　她没有想到削权来的如此突然。
　　“你有什么想法吗？”圣主问道。
　　希尔沉默，片刻，平静回答，“圣主大人，我认为我现在的功绩并不算差。”
　　“什么叫不算差？多差才叫差？”洛欧丽轻笑着开口，声音满是玩味，“除了江，你培养了几名优秀战士？难道我们幻炎族资源是给你浪费的吗？”
　　“你的功绩比我强到哪里去？”希尔反问，“在诸多使者中，我排在中列，而你始终在末尾。”
　　“希尔！”
　　这句话算是戳中了洛欧丽的心窝窝，她声音拔高。
　　“好了，不要争吵。”圣主打断二人，“这件事已经敲定，无需更改。”
　　希尔合上嘴，站定原地不去看对方。
　　“希尔你不必多想，更换文明后，你依旧有机会挖掘强者，提高自身功绩。”
　　圣主淡淡开口，而后不再多言，闪身离开。
　　宽阔空间内便只剩下了二人。
　　“希尔啊希尔，你太自以为是了。”洛欧丽咯咯直笑，“在低等文明面前你是使者，在圣主面前，你又是什么？无非是先前运气好，让你……”
　　“你怀上圣主子嗣了？”希尔突然没来由的说道。
　　洛欧丽表情僵住。
　　显然被说中了。
　　“现在局势稳定，紫灵族败局已定，塞给你个位置也没有关系，但只要将来你显露出与职位不匹配的能力，你会知道后果。”希尔补充一句。
　　“你给我站住！”
　　在洛欧丽气急的呼喊下，希尔身影渐渐淡去。
　　——
　　希尔的日子确实不太好过。
　　她原先其实和其他使者相差无几。
　　然而不知为何，自从某个节点后，希尔就发生了变化。
　　对手下文明，对其他使者的态度逐渐有所转变。
　　说好的使者职责，你这现在自作主张，做给谁看？
　　加之江在战场上的乱杀，算是给她涨了波脸。
　　幻炎族是神系种族，情感相对其他种族稀少，但并非没有。
　　搞排挤这一套算是各个文明的通用技能。
　　圣主这般安排，希尔只得默默接受。
　　…
　　自和圣主见面，已经过去了三个月。
　　希尔没有再返回星国，以及手底下其他几个文明。
　　她正忙于收拾新文明的烂摊子。
　　今日，总算是将接手的文明全都处理完毕，希尔心头松了口气。
　　穿梭通道，来到无尽海。
　　望着斑斓嶙峋的海洋，希尔面上看不出什么情绪。
　　她说不清楚自己发生的变化，六阶后，幻炎族人情感会越来越降低。
　　到她这反而逐渐恢复。
　　希尔抬起指尖，一簇火焰飘摇不定。
　　摇曳的火光中，隐隐映出某张面孔。
　　滴——！
　　圣主通知！
　　突如其来的消息打断了她思绪，希尔打起精神，前往集合。
　　等她赶到时，宽大空间内已经聚集了诸多使者。
　　这次是全体使者大会。
　　原因为前不久，幻炎族经历了一场大败，伤亡惨重，甚至有些伤及元气。
　　所有人颇为严肃，等待圣主到场。
　　时间一分一秒推移，燃烧着羽翼的圣主从天而降，缓缓落在众人身前。
　　羽翼不算对称，其中一边微微弯折，血迹未干。
　　圣主更是展露出了前所未见的阴沉气势。
　　受伤了？！
　　众使者心头一惊。
　　冰冷气息一点点蔓延，令本就严峻的氛围更加死寂。
　　它目光环视，扫过众人脸上神情，缓缓开口。
　　“我们中出了一些叛徒。”
　　“在三年前我便感到有些异样，战争局势变化似乎有些过于巧合，原本胜负难分的局势，一下子变成了我们占优。”
　　“在一年前开始，我族越发占据领先局势，将紫灵族打的节节败退。”
　　“直到前不久我才确定，紫灵族到底在我族间安插了多少暗子。依靠紫灵族的规则之力，他们隐藏极深，平日混迹于各大任务之中。”
　　“明面上帮助我族对抗紫灵族，实则与对方串通，坑杀我族战士！”
　　众人噤若寒蝉，不敢出声，生怕引起注意。
　　“万幸，我已经收获了一批名单，皆为可疑人员，涉及到的使者请接受盘查吧。”
　　“星月文明，阿古丽，桑兮……”
　　“蓝湖文明……”
　　一个接一个的念下去，希尔心头咯噔一声。
　　“地源星，星国文明，江。”


第888 即将崩塌的世界
　　“也不知道遥遥现在怎么样了。”
　　“也不知道小许柔今年多大了。”
　　“也不知道希尔是不是还在重金求子。”
　　江先生是不是在想什么奇怪的东西？
　　安小鱼瞥了一眼江游侧脸，脑海中胡思乱想到。
　　“我说小鱼，咱到底还要走多久？”
　　江游发出一声长叹。
　　“快了快了。”
　　安小鱼打开羊皮卷。
　　杂乱的线条不断变化，隐隐约约勾勒出一幅地图轮廓。
　　“这边走。”她指了个方向，二人走去。
　　“说实话，我感觉这地图有点离谱啊，只有你才能查看其中内容。”
　　江游瞄了一眼。
　　各种杂乱文字不断跳动，在他看来就是无法辨认之物。
　　如果强行去看，倒是也能勉强看清，只不过会对精神层面有不小压迫感。
　　以他六阶中位的生命阶层都无法直接窥破，可见这东西不简单。
　　羊皮卷，会变化的地图。
　　这便是安小鱼父亲留给她的遗物，二人搜寻了好久才找到。
　　在江游尽量将伤势恢复部分后，二人便踏上了寻找死气源头的道路。
　　江游望向前方。
　　黑气缭绕的石块区域，起起伏伏，荒凉如乱葬岗。
　　“咱们一路南下，死气越来越浓郁了。”他说道。
　　“是呢。”
　　安小鱼捧着地图，认真道，“按照地图指引，我们要连续穿过多个死气浓郁的区域，有规律提高身上的死气浓度，到一定程度后就能够看到死气源头，这真是个奇怪规则。”
　　“不，我不是说咱们现在所处地方死气浓度增加，是整个星球的死气浓度在激增。”江游抬起头，看着天空。
　　死气丝丝缕缕，肉眼可见的在云层间穿梭。
　　“什么？”少女也跟着仰起脖子观看，还没看仔细，被江游拎起后颈朝着前方走去。
　　“小孩子别乱看，伤眼睛。”江游说道。
　　“江先生，我们的世界会不会出事啊？”安小鱼忧心忡忡问道。
　　“会。”江游肯定道。
　　“啊？？？”少女傻眼。
　　“这死气已经开始凝成实质了，我原先世界污染浓度爆表，都不至于肉眼可见。咱们一路走来，我亲身感受到死气浓度每一天都在增加，照这个速度增加下去……”
　　他耸耸肩，“否则你以为我为什么不把身体完全养好才出发……时间非常紧迫，你们世界已经有了毁灭的苗头。”
　　一番话下来，安小鱼吓的俏脸苍白。
　　只得频繁查看地图。
　　“别慌，彻底爆发还需要时间，说不定在此之前，我们刚好找到死气源头，我刚好能将它吸收，炎国情况刚好就恢复了呢。”江游笑道。
　　“真的吗？”安小鱼希冀问道。
　　“嗯，理论上这么多‘刚好’能够成立的话，肯定是没问题的。”江游保证道。
　　那多半是不可能啊。
　　少女心中五味杂陈。
　　“尽量找到尸体吧，毕竟很可能是高阶生物，哪怕死亡，能量也应该足够我愈合大部分伤势，到时候就算救不了炎国，咱也能直接朝虚空跑路。”
　　江游勉强宽慰道。
　　这段时间以来，他发现自己能够开始吸收这个世界的生物。
　　按照推测，可能是此界已经在死气影响下，诞生了特殊规则。
　　他最开始作为“外来者”，与此界融合度不够，无法影响此界生灵？
　　类似的文明规则他在战场中也有听过，倒是勉强能够接受。
　　不管怎样，这种离谱规则对他恢复速度有不小影响。
　　若是在炎国崩解前，他没能恢复到一定程度，穿梭时空怕是难以抵挡乱流。
　　思索中，二人进入乱石区域。
　　“这里好阴冷。”安小鱼打了个哆嗦。
　　“死气浓度有些超标了啊。”
　　江游在周身凝聚出暗影场域，将死气隔绝在外。
　　视线十分模糊，四周充斥着源源不断的死亡气息。
　　少女攥着他衣角，二人小心翼翼前进。
　　“小心。”
　　江游提醒一声，而后暗影触手拔地而起，噗呲穿透对方身躯！
　　三个脑袋，血肉扭曲的畸变体，顷刻间失去生命。
　　浓郁死气被暗影分解，消融成为精纯的暗影，而后涌入江游体内。
　　在吸收一小部分后，戛然而止。
　　“什么时候能一口气全吃下去就好了。”
　　江游意犹未尽。
　　这种感觉不亚于在饿汉面前摆上一排香喷喷烤肉，刚刚舔了一口准备咀嚼，被人强行掰开嘴把肉块拿走。
　　二人继续向前。
　　死气乱石岗面积很大，足足三天时间，他们终于穿了过去。
　　远处群山巍峨缭绕，看起来终于赏心悦目了些。
　　“江先生，我们好像快到了。”
　　安小鱼舒了口气，惊喜开口。
　　声音没能得到回复，她抬头看去。
　　只见江游一脸严肃望向天空。
　　少女心头猛地一跳。
　　“你等等，我上去看看。”
　　江游撂下一句，而后冲天而起。
　　仅仅上升几百米，温度大幅下降。
　　冰冷刺骨的寒意在四肢蔓延，直往心脏里钻。
　　江游看着周围，浓郁到形成薄雾的死气，不妙感越发浓郁。
　　他已经很大程度去预估炎国的崩坏程度，没想到事态发展远远超出了预料！
　　就如同抵御洪水的大坝，先是出现裂纹，接着被崩出小口。
　　水流从微小缺口中渗出，紧接着用不了多久缺口就会扩大，持续扩大，到最后导致决堤。
　　仅仅三天，外界死气浓度整整提升了一个大档次！
　　当下程度，就已经不是五阶文明能够承受得了的。
　　江游估计此刻各大城池内已经开始爆发死气病，及时去医院勉强能救治，等再过几天……
　　医院里就没有位置能挤进去了……
　　死气这玩意比污染杀伤性严重得多，初期生病，中期……直接死人。
　　这个文明大概率会沦为死寂文明。
　　再悲观一点。
　　这种力量持续蔓延，会不会将“无机物”也渗透？
　　别看江游六阶中位，伤势远没有彻底恢复的他，无非是晚死些时日罢了！
　　江游压下心中悸动，降落至地面。
　　“江先生？”安小鱼忐忑不安。
　　“抓紧时间吧，死气源头没办法搞定，咱们就直接从虚空跑路。”
　　江游拍拍她脑袋瓜，心头拔凉。


第889 窥见源头，小鱼身亡
　　“我会死吗？”
　　安小鱼小声说道。
　　“别瞎说。”
　　江游拍拍她脑袋。
　　少女撸起袖子，纤细雪白的右小臂浮现一缕缕黑色纹路。
　　被死气侵袭，和被污染侵袭。
　　肉眼看起来倒是差不太多。
　　细究其中差别的话，大概就是污染有时候会肉眼可见的扭曲，像是活的生物。
　　而安小鱼手臂上的黑线，就是单纯“黑色”。
　　死气钻入身体，将肌肉、经络浸染，如同跗骨之蛆，无法彻底清除。
　　微弱绵密的痛感时不时挑逗着安小鱼神经。
　　精神层次带来的压迫感远超于身体疼痛。
　　尤其亲眼见着黑气从指尖，蔓延到小臂……这种逐渐被吞噬的死亡感，最为令人崩溃。
　　“会好起来的。”
　　江游勉强安慰道。
　　安小鱼微微叹气，问道，“江先生，您没有事吗？”
　　“我还好，这些东西兴许见我是外来物，所以侵略性不强。”江游伸出手。
　　身处于死气薄雾中，二人能够看得真切。
　　这些死气团就像是受到某种斥力，不停躲避着他手掌。
　　“好神奇诶！”
　　安小鱼眼睛瞪大。
　　“因为是外来者，难以吸收这个世界的能量，同时也会被这个世界所排斥，除此之外我也想不到什么别的解释。”
　　江游猜测道。
　　“那这样的话，我们找到死气源头真的会有用吗？”安小鱼仰着脖子问道。
　　“有没有用，也得去看看。能从源头处截断一点是一点，毕竟高阶生物遗体，我能消化个5%，都足够恢复不少实力了。”
　　江游望向远处黑云，“快到了？死气浓度方面没什么变化，但质量上产生了巨大飞跃。”
　　“嗯，就是前面的大山了。”
　　安小鱼辨认一番地图，郑重点头。
　　“就到这吧，我安排影卫把你送出去。继续向前，你扛不住，等我如果能吸收遗体，出来想办法解决你的身体状况。”江游说道。
　　“没关系，已经走了那么远，不差最后这点路程。何况，我们即将成功，我更应替江先生辨认方向。”
　　安小鱼坚定开口。
　　随后摊开地图，仔细查看起来。
　　确认无误后，开始带路。
　　江游心头叹息，紧紧跟上。
　　他确实有些无可奈何的感觉。
　　世界排斥不止体现在吸收能量困难上。
　　还有在影眷的转化方面。
　　目前安小鱼只能说是转化了七八分之一，剩下的远远没有转化。
　　而她的转化过程，只能被动吸收江游赐予的暗影之种。
　　若有完整影噬能力，她也不至于这么脆弱。
　　假如还不能找到解决办法，安小鱼必定会被死气侵蚀而亡。
　　那什么死气源头……
　　江游很难形容。
　　越发靠近，他心底越发生起“渴望”与“畏惧”。
　　低阶生物对高阶生物的渴望，以及身体本能的敬畏。
　　时间流逝。
　　转眼三天过去。
　　“咳咳。”
　　少女咳嗽声将他思绪拉回。
　　“小鱼。”江游增加暗影输出，在她周身形成屏障。
　　可惜四周死气无孔不入，总会有那么丝丝缕缕穿透暗影。
　　“江先生，我没事。”
　　安小鱼摇晃着苍白的小脸，“马上就到了。”
　　“好。”
　　江游点头，沉声道，“确定地方后，我先把你送到外面，这里死气浓度太夸张，你不能久留。”
　　“不用了。”
　　小鱼回答。
　　一路不停变换方向。
　　二人在群山之间快速穿梭。
　　又是一天时间。
　　死气蔓延至安小鱼全身。
　　雪白粉嫩的脚背遍布黑纹，纤细小腿生长着藤蔓似的纹理。
　　掀开衣服，皆为如此。
　　整个人显得死气沉沉。
　　“到了。”
　　她强打起精神，将地图收起，指向前方，“登上这座山顶，就会望见目的地！”
　　“你先出去吧。”江游说道。
　　“算了。”安小鱼强打起笑容，瞳孔依旧清澈，“这是我父亲用生命换来的宝藏，怎么说，我也应该替他看上一眼。”
　　“好。”
　　暗影托住她娇小的身躯，辅助着前进。
　　面前斜坡很长，山路蜿蜒，两侧树木在死气侵蚀下早已枯萎死亡，化作妖魔状的死气之树。
　　江游一边前行，一边挑能吸收的死气进行吸收，状态缓慢恢复。
　　在穿过一团团死气浓雾后，刹那间，二人怔在原地。
　　面前，是一个巨大无比的盆地。
　　山峰在四周拱起，高低错落的峰尖宛如狰狞骨刺，拥簇着盆地中心。
　　在这上空，厚重死气云层遮天蔽日。
　　再看盆地中心，散布着浓度不一的雾气，成为湖泊。
　　地面与天空死气浓郁，唯有中间，勉强留下些能够令人喘息的空间。
　　黑与灰交织，形成了此地唯一的颜色。
　　处刑者位格开启，打眼一扫，看不见一个血条。
　　“地里有东西。”
　　江游凝神，观察着地面气体。
　　“我们终于到了！！”
　　刚寻思没血条，紧接着，大笑声音传来。
　　江游看去，就见对面山峰出一群人从浓雾中走出。
　　身上满是脓疱，神情癫狂。
　　“伟大的死亡之主，您最忠实的信徒，前来向您问好！”
　　“我们的世界即将走向终结，同时，也将会在终结中迎来新生！”
　　“伟大的死亡之主，求您垂帘我等，降下庇护。”
　　“我们为您带来了……”
　　轰隆！
　　烟尘四起。
　　暗影形成巨大箭矢，穿透死气，轰击在对岸山头，将这群邪教徒当场碾死。
　　正在宣誓中的狂热信徒，死前连攻击者是谁都不知道。
　　“话可真多。”
　　江游收回目光。
　　凝神扫试着下方，他试图从居高临下的位置找到入口。
　　不如意外的话，死气湖泊下，埋藏的便是那具高阶尸体。
　　这些死气联结成网，组成屏障，将大部分死气阻拦住。
　　却又因为某些细微处漏洞，导致有死气逸散。
　　“江先生……”安小鱼微弱开口，攥着他衣角，站在一旁。
　　“那就是导致你们文明死亡的元凶。”
　　江游将她扶住。
　　“我看到了。”安小鱼眼睛眯起，“江先生，您能解决它吗？”
　　“我不知道，我会尽力。”
　　“好的，那……我就不陪您下去了吧。”安小鱼眼睛越发眯起。
　　“睡会吧。”
　　轻轻拍打着少女的后背，他轻声说道。


第890 重置时间线！
　　安小鱼留在山峰上。
　　浓郁暗影凝结成了一尊黑棺。
　　将娇小少女放入其中，静静地躺着。
　　安静的就像是睡着了一样。
　　只不过，这种睡着大概率是无法醒过来了。
　　小姑娘体内堆积了太多死气，江游无法分解，她自己更无法分解。
　　死气到达一定程度，将肉身腐蚀，消磨“生命”，令生物走向死亡。
　　这趟寻找死气源头之旅，或许从一开始就注定了安小鱼会死亡。
　　地图只有她能够读取，偏偏她又没有多少实力。
　　可能在安小鱼父亲想法中，没有想到死气会爆发的这般突然。
　　等到小鱼实力提高，完全能够安全些的探索尸体源头。
　　又或者，做父亲的也不想把女儿牵扯进来，只是地图作为特殊禁物，他也没有办法。
　　江游连连叹息。
　　心中情绪酝酿，一时间又不知如何形容。
　　说愤怒吧，他该朝谁愤怒。
　　说悲伤吧，战场中见惯死亡，小鱼不过是相处了一段时间的异族人……
　　“情感，对高阶生物而言最无用的东西，你会见到太多生死之事，若因为情感，影响大局判断，会有更多的生灵因为你而丧失生命。”
　　这是希尔原话。
　　不管怎样，事已至此，再想其他的没有意义。
　　江游飞身上前，脚踏虚空，来到盆地正上方。
　　小心翼翼观察着地面，同时身形一点点降低。
　　待将至地面七八米位置时，江游已经能够感受到下方散发的浓烈死气。
　　噗通！
　　噗通！
　　江游神色严峻，能够感受到体内狂跳的心脏。
　　“唧！！”
　　一道死气凝结成的虫类猛然从地面窜起，朝他扑来！
　　这道攻击打响了进攻号角，四周的死气雾团中瞬间涌出大量怪异生物！
　　“死气影响形成的生物？”
　　隐藏的还挺深。
　　没等它们靠近，暗影丝线自周身激荡而起。
　　颤动着，其上携带锐利势压，以及淡淡的处刑者炎。
　　刹那朝四周飞射而去！
　　死气生物身躯没有多么坚硬，它们强在攻击侧，防御方面用纸糊的来形容毫不夸张。
　　尸体雨点一样噼里啪啦坠落，摔在地上，爆成死气散开。
　　江游心有所感，倏地闪身。
　　轰隆——！！！
　　粗大光柱从天而降！
　　死气凝结成柱体落下，没入地面死气雾团，隐隐约约传来沉闷响声。
　　“嘶。”
　　江游倒吸一口凉气。
　　攻击从身边擦过，没真正击中，饶是如此都险些令他窒息。
　　他抬起头，云层之中，一双眼睛若隐若现。
　　死气成精啊？？
　　暗影转瞬消散，处刑者炎浮于体表。
　　一柄巨刃冲天而起！
　　在与几道攻击擦肩而过后，江游没有留手，浓烈燃烧的处刑者刃挥出呼啸一刀！
　　仓促间，云层仓再度凝聚一道死气光柱，就这么笔直的与巨刃接触上。
　　在滋滋作响之中，巨刃竖切开光柱，渺小身躯直入云层！
　　黑暗将他身躯吞没，从远处抬头，便能看到一片漆黑之中，时不时有金光闪耀。
　　并且金光燃烧范围越来越大，到最后快要将大半个云层充斥。
　　紧接着渺小身躯笔直坠下。
　　江游拍散手臂死气，堪堪停下。
　　重新进入暗影形态，他愈合起体内伤势。
　　头顶云层消散大半，化作纯粹能量崩解。
　　如果不是他在此出手，任由云层膨胀，将来或许真会化作一只远超六阶的死亡生物。
　　某种程度上……也算是帮了炎国一把？
　　江游调整着气息，重新看向脚下。
　　死亡“海洋”缓缓流动，铺开整整一层。
　　渴望感越发强烈，江游不再犹豫。
　　暗影化作推土机器，划出一条条沟壑，而后将死气掀起，打散。
　　这个过程绝不简单。
　　所有死气如同磁块被牢牢吸附，形成整体。
　　单独切割一块极为费劲。
　　江游面色平静，不断寻找其中薄弱点。
　　一团团死气被切割，打散。
　　近了，越发靠近！
　　在他清除三分之一后，屏障被打散，影影绰绰露出下方景象。
　　缺少这一层屏障，死亡气息噗嗤噗嗤的朝天空中喷洒。
　　云层重新堆积，这次应该诞生不了智慧生物。
　　古代旱魃为虐，如惔如焚，一旦出世，赤地千里。
　　眼前这玩意儿估计也差不多。
　　江游小心规避着喷涌的死气，双目酸涩，一眨不眨盯向地面。
　　死气潮中心出现一个巨大坑洞，向下看去黑黢黢一片。
　　暗影探进其中，勾连住某个物体。
　　令人心惊的反馈感传回江游脑海，大量暗影被磨灭蒸发，他加大输出，彻底绑住对方，向上拖拽。
　　一团黑色包裹的物体，即将浮于世间！
　　心底渴望与不安在这一刻达到顶峰。
　　“咕咚。”
　　他喉结浮动。
　　然后，在江游注视中，世界仿佛按下静止。
　　不，不是“仿佛”。
　　是真的一切静止！
　　风声、飘动的死气、晃动的碎石……
　　一切都统统暂停，包括江游！
　　什么情况？？
　　他甚至连眼球都无法动弹，更别提观察到四周。
　　难道是大凶之物即将出世，产生的什么特殊场域？
　　那你是不是有点太牛逼了，静止领域，您这岛国超凡么？
　　如此僵化不知多久。
　　忽然。
　　在到达某个临界点后，产生了异样改变。
　　暗影不受控制的回流进体内。
　　被切碎的死气在某种特殊力量作用下，从地上蹦跶起，聚集，愈合。
　　等到地面恢复如初，江游身躯向上飘去。
　　云层重新聚拢，光柱从地面向上倒飞去。
　　他整个人闪来闪去，死去的生物活了过来。
　　最后他回到初始山峰。
　　发射出去的暗影倒飞回来，死去的狂热信徒重新复活在山峰顶。
　　少女被抱出黑棺，站在地面，然后睁开眼睛。
　　二人开始倒退着离开山脉……
　　——
　　“这人好像快要死了。”
　　“但他现在是活的。”
　　“不行啊，我快忍不住了，好想吃掉他，他身上好香。”
　　啪！
　　手腕被另外一只手掌直接握住。
　　屋内陷入寂静。
　　床板上的俊秀青年，不知何时睁开眼睛。
　　“见……见鬼了！！！”
　　几人惊声尖叫，没等做出反应，一道道暗影射出，将几人钉在墙上。
　　“呼……”
　　“确实见鬼了。”
　　江游活动活动身体，感受着体内变化。
　　整个炎国的时间线……被重置了。


第891 江游的发现
　　“这特么什么情况？”
　　江游揉揉太阳穴，大脑残存景象便是在盆地中，铺天盖地的死气，以及即将现世的“源头”。
　　“大侠，我我我……我们不是故意的。”
　　“我们知错了，求您网开一面吧……”
　　这台词有点耳熟。
　　江游抬起手，暗影封住几人嘴巴，和上次一样轰开大门走出。
　　楼梯口的黄毛男一手抠脚，一手拿扑克。
　　这次没等他询问，从地面升起的暗影瞬间将整个人绞杀身亡。
　　本层其余超凡者听到动静，全然冲了出来，接连被清理干净。
　　没等裂口奥莉摆好pose朝他抛媚眼，江游反手凝聚的暗影穿刺对方胸膛。
　　一切都和开始相差无几。
　　可能具体台词有所出入，但大差不差。
　　如此相似的时间循环，江游先前遇到过：在地塔时，和筱筱被魂系位格困在时间循环当中。
　　重复一遍又一遍，关键时刻找到方法从而脱困。
　　现在人在虚空，总不可能又来一次吧……
　　江游看向门口，想了想，又扭头向下，进入噶腰子集团第四层。
　　——
　　“周队，不知道你有没有特殊预感，我总感觉今天要有什么大事要发生。”
　　“你说会不会那裂口奥莉有什么后手，我们这样莽进去，她早就等候多时？”
　　队员满心纠结问道。
　　“支援队到了，上！”周清清本想回复他，见支援队赶到，于是匆匆下车。
　　几人迅速整理好装备，朝大厦走去。
　　“闭上乌鸦嘴，这趟任务要是出事，我直接让你写检讨。”
　　周清清撂下一句后，上前一脚踹到门卫，咣当撞开大门。
　　“突击巡检，都抱头不许动！”
　　迅速搜刮完第一层，周清清面色一变，隐隐闻到飘上来的血腥味。
　　顾不得其他，带领手下向下搜查。
　　第二层，无事。
　　第三层……
　　满地满墙的尸骸触目惊心，裂口奥莉尸体还带着温热触感，一眼看去就能大致推断出死亡时间不久。
　　除此之外，没再看到任何一人。
　　真特娘……见鬼了。
　　众人鸦雀无声，呆滞的看着房间中的狼藉。
　　——
　　“你……你是恶魔吗？”
　　安小鱼瞪着眼睛，受到惊吓，身体本能的汗毛竖起。
　　“是的，我要挑选一个可口目标吞食，你这丫头细皮嫩肉，长的一副标志模样，吃起来一定又香又甜。”
　　江游说着，舔舔嘴唇，伸出手抓住少女纤细雪白的手腕。
　　丫头身体不停发抖。
　　毕竟亲眼见着江游诡异手段杀穿噶腰子组织，一切敌人轻而易举无声间捏死，这种强大至极的超凡者她根本听都没有听过。
　　“你有感知到体内有什么异常吗？”江游忽而问道。
　　“异……异常？”少女不解？
　　“仔细感知一下。”江游说道。
　　安小鱼瑟瑟发抖，只得照做。
　　“感知到了吗？”
　　“没……没有。”
　　啪！
　　江游给她来了个脑瓜崩。
　　安小鱼彻底绷不住，咬着牙，眼角泛起泪花。
　　“你体内多出来这么些暗影，能感知不到？这么紧张干什么，我又不会真吃你。”
　　江游轻笑一声说道。
　　“暗……暗影？”安小鱼愣了愣。
　　她仔细感知体内，还真感知到了正在流动的黑暗！
　　“这是什么？”她下意识说道。
　　“我赐给你的暗影。”江游顿了顿，道，“赐给上一条命的你。”
　　少女越发迷糊。
　　江游没有多做解释，此刻他正陷入沉思。
　　时间线重置，并非完全重置。
　　他留在少女体内的暗影得到了些许保留。
　　此外，吞噬死气，吞噬活物也得到了更多的顺畅感。
　　假如说上一条时间线，他只能吸收一个物体10%，那么现在大概能吸收15%。
　　自己被迫与天蓝星世界融入程度加深了？
　　江游略有猜测。
　　照这么说，多重启几次，他兴许就会彻底融入这里，吞噬起来再无阻隔。
　　不过，这是什么奇怪规则？？
　　凡是涉及时间，绝对是高阶力量，幻炎族文明都无法掌控，更何况眼前这个连战将都没有的文明。
　　思索无果，他叹息一声，重新看向面前跟个瘦弱鸡仔似的小姑娘。
　　“你爹给你留了遗产，关乎到死气源头，我带你去取一下吧。”
　　江游说道。
　　“啊？”
　　从开始就没反应过来发生什么事的无辜少女，被当场拽走，并且又一次往身体里塞进了暗影之种。
　　很快，江游带着她来到一处别墅区。
　　这套别墅是安小鱼父亲用伪造身份购买的。
　　上一次时间线，还是江游闹出动静太大，才被炎国官方发现。
　　这次二人提前到来，炎国根本反应不过来。
　　“江先生，你怎么会知道这里？？”少女错愕。
　　“行了，别问为什么，把东西找出来就行。”
　　江游准确无误的找到暗格，将羊皮卷展开，摊到她身前。
　　“上次耽搁的时间至少有七八天，这次加快进度，应该能在死气爆发前找到地方。”
　　迷迷糊糊的安小鱼只得同意下来。
　　一切仿佛按下了快进键，好在她并没有在江游身上感知到恶意。
　　在经过几次问话后，安小鱼同意帮助江游辨认方向。
　　至少地图前期弯弯绕绕太多，江游需要辅助。
　　二人重新踏上寻找死气源头之旅。
　　“江先生，真有时间线重启这种事吗？”
　　“江先生，您有没有看到传说中的死气源头啊？”
　　“江先生，解决死气源头，就能解决我们炎国的危机了吗？”
　　江游深深吸气，给正在看地图的丫头再度来了两个脑瓜崩，“少说几句话吧，少吸点死气。”
　　“噢。”
　　少女捂着脑壳，闷声开口。
　　二人动身时间很早，这一路走来，各地死气浓度明显比上一次有所减轻。
　　行进过半，安小鱼竟是还没被侵蚀。
　　只是越发靠近盆地中心，死气浓度越在提升。
　　后半段路程江游没有将她带上，凭借记忆，他快速穿行。
　　身上沾染到足够的死气，在穿过庞大死气屏障后，一座盆地在眼前出现。
　　盆地下方积攒一层厚厚死气潮，天空同样阴云密布。
　　这里倒是和上一次情况相差不多，处于即将爆发的临界点。
　　江游冲上前去。
　　轰碎死气云，割裂死气潮，暗影丝线牵连住下方物体，向上拖拽。
　　浓郁死气从洞口向上升腾，距离洞口越发靠近！
　　头顶原本被打散的云层开始以夸张速度凝聚！
　　死气源头，终于即将现世！


第892 被锁死的时间
　　上次死气源头尚未现世，时间线便被强制重启。
　　甚至距离被拽出地面，都还差个几十上百米距离。
　　那东西沉重无比，死气附着表面，不断消磨暗影。
　　回到现在。
　　“源头”距离洞口越近，逸散的死气越是浓郁。
　　江游不得不拉开距离，防止死气糊脸。
　　拉锯战持续，死气源头一点点上移。
　　距离洞口越来越近，来自高阶生命体的压迫感也越发强悍！
　　狂风四起，在耳畔形成呜咽声。
　　地面开始轻轻颤动，石块摇晃，浓烈死气升腾而起，形成龙卷，将他圈在中心。
　　“嘶……”
　　江游强忍着身躯被割裂产生的感觉，目不转睛，紧紧盯着洞口。
　　在他全功率输出下，那沉重源头终于探出了一个“尖尖”！
　　墨色晶体首先映入眼中，紧接着，是无数晶体拼接而成的奇特“肉块”。
　　万千丝线刺破晶体，这才勉强拖拽起这接近十立方体大小的物体！
　　在晶体内部，便是没有形状可言的“肉球”。
　　通体发黑，个别部位表面呈现暗红，整体以缓慢频率轻微跳动，就像是半死不活的心脏。
　　当然，从形状上来看，这玩意儿绝对和心脏不沾边。
　　此刻，浓烈到快要化作液体的死气从它身上散发而出，被表面晶体“兜住”。
　　奈何死气的量实在太多太多，无法兜住的死气，便从缝隙中溢出。
　　一旦接触空气，转瞬膨胀几倍乃至几十倍！
　　芝麻大小的死气接触外界，能够产生铺开数百近千平方米的气体！
　　晶体表面绽放裂纹，并且裂纹在以肉眼可见速度增加。
　　一旦晶体彻底崩解，所有死气再无阻拦，便是炎国终结之时。
　　江游神情肃穆，仔细打量“肉球”。
　　它给人的感觉便是“死了”，顶部也没有“血条”显示。
　　肉块被封锁在晶体内，若想要吸收，怎么想都无法绕开晶体。
　　这玩意儿构造江游根本看不懂。
　　感知起来平平无奇，打量上去就像是没什么特别之处的复合玻璃。
　　偏偏能锁住高阶生命体残骸，想想也知道不简单。
　　江游试探性分出一点力量，顺着死气逸散位置，向内部探去。
　　暗影刚刚触及肉球表面，瞬间被滋滋滋蒸发殆尽！
　　江游屏气凝神，暗影形态开到最大，体内暗影流水般输出，终于勉强稳定下来，保持接触。
　　影噬？
　　要不要吞一个试试？
　　这东西外观不好看，实际完全浑然一体。
　　牵一发而动全身，他若真开始吞噬，怕是要活活撑死！
　　东西找到了，没办法消化？
　　他最担心的事情还是发生了！
　　江游思索良久，没能找到一个完美方案。
　　【敏锐直觉】带来的危机感化作密集针刺，但凡他擅自动手，下场不言而喻！
　　“等等……”
　　江游集中注意力，盯着暗影与肉球的接触面。
　　丝丝缕缕的死气，顺着接触点开始朝暗影攀升，然后朝他袭来。
　　这种从肉球身上“诞生”的本源死气，能量层级比不上肉球本身，却比外界死气要浓郁太多。
　　待爬至身前，江游念头微动，开始尝试炼化。
　　浓缩死气，仅仅一小滴，其中蕴含的庞大力量便不亚于五阶宝物！
　　体积稍大点，多积攒几坨，能级更是能够触及六阶门槛！
　　夸张。
　　真特娘夸张。
　　就站在这不动，一滴能吸收多少算多少，吸收不了就打散，然后吸收新涌过来的死气液。
　　这效率没有低到哪去。
　　江游胸膛起伏，正准备在这狠狠吸上个几天，一股波动不知从何而来，席卷整个世界。
　　他表情僵住，用尽力气看向波动传来方向。
　　身躯不受控制的定格空中，一切死气包括肉球在内，同样被强行定住。
　　被打散的死气液重新凝聚，只是其中能量远不及最初。
　　一切开始倒退，仿佛有鼠标按在炎国的进度条上，轻轻向后拖拽。
　　——
　　“哎呀我去，你们快看，这结实肌肉，身体状况一定好。”
　　“没想到咱运气这么好，你们看清楚他怎么落下来的了吗，好像是直接……卧槽他醒了！！”
　　啪！
　　几人被暗影糊在地上，惊恐挣扎。
　　江游晃着脑袋从地上爬起。
　　四周是郊区道路。
　　一辆五菱宏光模样的中型面包车停靠在路边，这便是几人的作案工具。
　　因为身体状况有所恢复，所以提前苏醒，而非在那个狭窄的简陋手术室吗？
　　江游想清楚缘由，上前撕开车门，顿时从中看到了被绑的结结实实的小鱼。
　　对方瞪大眼睛，满是惊恐与不安。
　　拎起对方，他飞身而起。
　　径直来到安小鱼父亲的那处宅院中，江游脑子乱糟糟一片。
　　上一轮他动作很迅速，中途没有浪费时间，比起第一轮寻找源头，至少快了一周时间。
　　按理说他能美滋滋吸收源头，慢慢等到时间线重置。
　　谁能想到来如此突然，吸的正爽呢，啪的就重来了！
　　倘若炎国时间线重置是因为死气源头现世，岂不是意味着不管来多少次，他都吸不了太多，就将面临重置？
　　同时更糟糕的消息是，他能感知到自己与此世界融合程度进一步加深！
　　直观上看，能吸收能量更多。
　　更深层次方面……融合程度到达某个临界点后，他将被“时间线”彻底铭刻，无法脱离此界，融为时间线上的一环。
　　这到底是个什么世界啊。
　　江游头皮发麻。
　　目前伤势恢复到了战将之上，六阶之下的中间水平。
　　横渡虚空回归无尽海……多少有点困难，向紫灵族报仇更是绝对不可能。
　　想着，江游捏起少女手腕。
　　“江先生？”
　　安小鱼身躯一颤，误以为要发生些什么。
　　“感知到体内的暗影了吗？”
　　“什么暗影……诶，好多，这些是什么？？”安小鱼不明所以。
　　江游深吸一口气，愈加肯定心头猜测。
　　与世界融合程度加深，不止局限于时间重置，还在于他与这个世界产生的交互。
　　最开始他无法在安小鱼体内留下暗影，也无法转化影眷，更没办法吸收这个世界物质。
　　现在，全然不同。
　　他真的快要被锚定在这条，属于炎国文明的时间线上，无法挣脱……


第893 炎国官方
　　安小鱼瑟瑟发抖。
　　这个时间线的她根本不知道发生了什么，被江游掳走后就放到了这里。
　　偶尔问几句话，江游随口回答，弄得她云里雾里，分不清对方是认真的还是在开玩笑。
　　然后就看见江游在这玩起变脸。
　　整个一苦大仇深的模样。
　　正经人谁这种表情啊？
　　没办法，安小鱼只好研究起身体变化。
　　若非江游开口，她根本没发现体内多出来的暗影！
　　“这些是什么？”
　　少女小心翼翼的调动起它们。
　　明明记忆中第一次接触，却给人种如臂驱使的轻松感，就好像它们存在已久，只是自己一直没有发现。
　　暗影？
　　我成为超凡者了？
　　安小鱼满脑子问号。
　　“不能再直接前往源头地。假如时间线重置是因为源头现世，那即便我再怎样节省时间，只要把源头挖出来，用不了多久，又将重置。”
　　“我已经感知到了世界对我的接纳，搞半天这丫的不是什么好事，被钉死在时间线里，逃都没办法逃。”
　　“第一次时间线，是炎国正常爆发危机所需事件。从我苏醒，到找到地图，差不多用了五天。动身前往源头地，弯弯绕绕，又耗费了十余天，所以按照正常发展，大概二十天后，会是死气源头彻底爆发，时间线重置。”
　　江游心头估算着。
　　不对。
　　第一次时间线，他同样拖拽源头向上很长一段距离，也算是促进源头现世。
　　没他干涉的话，可能时间还要后移几日。
　　姑且算是二十到三十天。
　　“首要任务，在有限时间内，寻找回归无尽海的虚空通道，若是找不到……尝试联系官方，趁这时间找到有用信息。”
　　江游做出决定，瞥了眼还在玩暗影的无知少女，这一次，她大概不用再折腾了。
　　“慢慢玩吧，有机会再见。”
　　江游揉了揉她脑袋瓜，在少女懵比目光中，身形渐渐淡去。
　　“诶？”
　　少女愣了愣，跑到窗边，模糊中，只看到一缕黑线从地面向天空蹿升而起。
　　……
　　头顶是碧蓝天空，云层缓慢飘动。
　　风浪从周身两侧分流，速度比战机还快，短短几秒，江游上升千米高度，并且在不断提高。
　　脱离世界进入虚空，理论上只要飞的足够高即可。
　　不过此界位置特殊，能否做到还不一定。
　　江游越飞越高，很快，秋叶城在脚下变成一个巴掌大区域。
　　远处山峦起伏，继续眺望，能够看到极远处，炎国沦陷区有淡淡死气酝酿升腾。
　　这些景象随着江游升高到一定程度后全然消失。
　　漫漫云海出现在周身。
　　头顶，是浩瀚星空。
　　当然这都是假的，肉眼看起来像是星辰，距离越发靠近，就会发现所谓星星，更像是如破碎镜面般的乱流波动。
　　江游速度越来越快，空气稀薄趋近于无。
　　在突破某层隔膜后，他踏在了虚空层的边缘。
　　这里到处充斥着乱流，更是难以分辨方向。
　　“比真正虚空乱流稍微弱些……”
　　估算着它们的威力，江游速度放缓。
　　绕开一个又一个乱流节点，江游怔住。
　　伸手探向前去。
　　空无一物的前方仿佛有一扇屏障存在，不管他伸手还是扩散暗影，都无法穿过屏障。
　　江游抬起拳头，厚重势压在拳上凝聚，这撼动山岳的一拳眼看着将要落下，在靠近屏障时速度不断放缓，到最后就变成了轻柔接触。
　　他面色微微变化。
　　顾不得留手，暗影消退，处刑者炎熊熊燃烧。
　　巨大弯刃携带着恐怖力量，向前迸发！
　　然而和出拳几乎没有太大差别。
　　速度放缓，力量消磨，最后归于虚无，连带着处刑者炎都被强行熄灭。
　　“什么鬼东西。”
　　江游心脏噗通一跳。
　　不妙感愈发浓郁，他连忙调整方向，朝旁边探索而去。
　　——
　　“抱歉，我们没有想到这么多年过去，裂口奥莉竟然还那般强大，并且星辰公司暗中培养了许多强大超凡者。”
　　“在此一战中，我们死伤了二十名同伴，周队长在牺牲前，勉强将对方重伤，可惜没能将对方彻底留下。”
　　“但就在几个小时前我们接到报案，郊区有人发现几具尸体。”
　　“经过辨认，确定其中便是逃亡的裂口奥莉，以及星辰公司员工。”
　　“现场充斥大量暗影线条，是从员工尸体胸膛处爆射而出。根据推测，裂口奥莉想要吸收几人，却没有发现他们体内被人种下的这奇特力量，最后暗影爆发，穿刺身躯而亡。”
　　超凡者汇报完毕，屋内陷入寂静。
　　消息太过离谱，一时间所有人都有些没能回过神来。
　　先是裂口奥莉实力超出预估，队伍重伤，本以为事态会失控，又或者将错失这个抓捕机会，谁料到热心民众打来了举报电话。
　　王级尸鬼死的莫名其妙。
　　到现在巡卫局里都没有头绪。
　　“打扰一下，你们找我是吧？”
　　就在这个时候，房间内忽然传来了一道声音。
　　嗓音温和，带着几分陌生。
　　似乎并没有哪个同事是这种声线。
　　众人循声望去。
　　留有一头黑色碎发的青年不知何时坐在会议厅的椅子上，身体放松，和周围严肃的参会者显得格格不入。
　　“你是谁！？”
　　“大胆！”
　　“将他拿下！”
　　在愣神之后，会议室瞬间炸锅！
　　没等他们有所行动，噗呲呲刺来的暗影长鞭将所有人束缚在原地。
　　“我没有那么多时间，长话短说，不出一个月，死气将全面爆发，炎国沦为废墟，帮我联系一下炎国高层，我需要你们帮助。”
　　啥玩意儿？？
　　众人呆呆的看着他。
　　最后，他们还是相信了江游。
　　不相信没办法，暗影尖刺抵在额头，敢说一个不字立刻就当场脑洞大开。
　　帮忙江游联系其他城池，终于，在耗费半天时间后，江游飞速驶离秋叶城，直奔首都城而去。
　　秋叶城距离首都城不算远，五百公里距离，以他目前速度半顿饭功夫就可赶到。
　　普通导弹都有3马赫，5马赫，牛逼的更是十几马赫，一秒几公里，他这个速度毫并不夸张。
　　当漫天暗影由远及近停下，江游停留在城池上空。
　　整座城池的攻击性武器默契的停止运作。
　　感受着覆盖半个城池的庞大威势，做好准备的首都城超凡者们发现，自己好像没有做好准备……


第894 大口啃死气！
　　“江先生，请您喝茶。”
　　热气腾腾的茶水被穿着高领深V的女子推到身前。
　　微微垂首，胸前饱满立刻呼之欲出。
　　双腿裹着黑丝，将纤细腿部勾勒淋漓尽致。
　　刻意的在江游身旁停留几秒后，这才起身。
　　颤抖的双腿似乎暴露了她内心恐惧，整个人像是只小鹌鹑，站在身侧。
　　“省省力气吧，我真要杀他们，来十个你都没用。”
　　江游瞥了她一眼。
　　“江先生，您说什么？”黑丝女秘书瑟瑟发抖。
　　唰！
　　暗影瞬间勾住她脖子，女子甚至连躲避都来不及。
　　“过去吧。”
　　暗影将她推至会议桌另一边而后散去，女子面色微变，脖间多出一道红痕。
　　刹那间，屋内一个个武器指向江游。
　　对桌老者咳嗽一声，“你们是打算把我也击杀在这里吗？还不把武器放下。”
　　他轻轻叹息，“江先生，您的实力太过强大，我们不得不有所提防。”
　　说白了不见棺材不落泪。
　　毕竟好端端突然冒出来个前所未见的顶级强者，总会有人产生一种：“要不试试我们打不打得过他”此类想法。
　　反正试试就逝世。
　　江游已经多次展示力量，否则快进到会议室内交谈信息，鬼知道要磨叽到什么时候。
　　“怎么称呼？”江游问道。
　　“许岩，是目前炎国的一把手。”
　　“许老先生好。”江游打了声招呼，简单讲述之后，开口问道：“我的目的提前说了，时间线重置，我需要在这之前离开你们文明。话说回来，你们知不知道重置这回事？”
　　大会议室内的几名老登面面相觑，最后摇了摇头。
　　看样子是真不知道。
　　江游了然。
　　这会议室内皆为炎国高层，也是炎国内掌控势力最大的一批人。
　　“那换个问法，假如死气即将爆发，你们会有什么动作？比如耗费大量超凡者生命，强行催动某个超凡物，从而使时间逆转？”
　　江游问道。
　　“这……”
　　老登们再度面面相觑。
　　许岩摇头道，“江先生说笑了，我们没有这么强大的超凡物品。逆转时间线，更何况跨度达近一个月时间，我们也没有这种实力啊。”
　　确实。
　　这方面江游是真不怀疑。
　　最高战力巡夜使，也就差不多代表了这个文明的超凡等阶。
　　大周当初使用超位禁物时空尺，虚空中定位、降落。
　　所有战将、司主齐齐上阵。
　　还有黎明人员帮忙。
　　四五阶强者一个接一个，眼前炎国显然没有这个实力。
　　“炎国内，除了巡卫局，还有其他大型超凡组织吗？”
　　江游又问道。
　　“没有。”许岩肯定道，“炎国境内，有且只有我们一个大型组织，哪怕有个别异类，实力与巡卫局相比也只能说是天差地别。”
　　那就真特娘离谱了。
　　好端端的时间重启是吧？
　　江游眉头紧锁，陷入沉思。
　　此答案他算是有所预料，却也希望炎国能“藏”一手，来一句：对，就是我们打算搞重启。
　　现在毫无目标，思来想去，能与时间这种上位力量搭上关系的，也唯有“死气源头”那一坨大肉了。
　　但江游很肯定，时间线重置时，波动爆发位置距离自己那很远很远。
　　“江先生，我们有一个问题。”几名老头对视几眼后，许岩开口问道。
　　“怎么？”他微微颔首。
　　“倘若时间线不断重置，岂不是说，我们能够在这不断重启的时间中，找到解决死气源头的方法？”许岩问道。
　　“别想了，你们差太多。”江游摇头，“要么有一堆六阶上位，要么有个七阶或许能试试。不过一个月时间……还是洗洗睡吧。”江游开口说道。
　　对面众老登陷入沉默。
　　在江游讲解下，尽管没有完全相信，却也信了大半。
　　沉默之后，便是无尽迷茫。
　　别说想办法了拯救世界了。
　　每一次重置，记忆不会保留，他们甚至都想不起来拯救世界这回事。
　　“江先生……那您有什么想法吗？”许岩问道。
　　“有没有效果强大，封禁类的超凡物，借我试试。我尝试恢复实力然后脱离此界，等到外界就简单了，不管是等我实力足够来救你们，还是向我老大求助，至少比你们自己做无用功强。”
　　江游如是说道。
　　经过探索，他很确信自己目前实力是出不去了。
　　虚空边缘屏障附带时间尺度，隔绝出口。
　　唯有将实力提起来，兴许能打开一个破洞，就像当初虚空漩涡产生爆炸，将他带进这世界一样。
　　几轮交谈之后，在江游挥挥手，颠倒了白天黑夜的实力面前，炎国选择乖乖配合。
　　几个特殊禁物交到他手上，江游向着死气源头方向而行！
　　他的想法很简单，这次尝试用禁物封锁死气，能吸收多少是多少。
　　等实力恢复差不多后，给屏障戳个洞出来！
　　同时炎国负责观测，一旦爆发波动苗头，及时与自己沟通，方便给下一条命方向指引。
　　这已经是众人能想到的比较合理的方法了。
　　江游没有多少机会，再来几次重置，他怕是就要真的和这个世界融为一体！
　　收起杂念。
　　携带禁物，同时身边跟着炎国二十名高阶超凡，众人一路疾驰，直指源头！
　　经过多日奔走，众人站在盆地上空。
　　“江先生……你口中的源头，就在这里？？”
　　众超凡汗毛倒竖，手脚发凉。
　　面前的恐怖一幕大大超出了他们预料，甚至怀疑江游是不是在逗乐子。
　　吸收源头？
　　确定这来上一口人还能活吗？
　　于是在众人悚然目光中，江游飞身而起。
　　先是与发射死气光柱的黑云进行一番战斗，将之轰散，划开下方的死气潮，万千暗影丝线没入深坑！
　　“动手！”
　　江游一声大喝，众超凡者联手启动禁物！
　　一层层铁皮屏障凭空构筑，将盆地下方牢牢封锁。
　　最后形成半球体，如同一个金光闪闪的大碗，倒扣地面之上！
　　仅仅几秒钟，众人面色一变！
　　浓烈的死亡气息在球体内部爆发，那是极为高阶的力量！
　　仅仅几分钟时间，屏障开始摇晃，地面疯狂颤动！
　　“怎么办？？”
　　众人咬牙。
　　“撑住！”
　　肌肤浮现微弱光泽，从骨到血，产生崩解趋势！
　　嘭！
　　嘭！
　　手臂、躯干炸裂的同时，屏障也在跟着一点点炸裂。
　　半球体消失，死气再无阻拦，立刻向四周无序扩张。
　　一道闪耀着璀璨黑芒的身形便屹立在中心。
　　死气凝结成的液体附着体表，浑身缠绕的黑暗分不清是暗影还是死亡。
　　他的气息时而膨胀，时而以极快速度倾颓。
　　没有等太长时间，那熟悉时空波动再度传来，算是彻底证实了江游猜想。
　　他艰难抬头，看向挣扎着，望过来的战士们。
　　“再会。”
　　——
　　七夕了，兄弟们不会还苦哈哈的看小说，没人陪吧？
　　不会吧不会吧，不会有人没人陪吧？


第895 蜕变！死亡暗影！
　　冰冷、炽热。
　　同时伴随着直入灵魂的疼痛。
　　全身每寸肌肉都在粉碎中迅速重组。
　　哪怕陷入昏迷，都无法脱离这种痛楚。
　　“快看……他身上这是什么？？”
　　“这人是不是中毒了，小心点。”
　　“卧槽，黑气过来了，这什么玩意儿……疼疼疼！！”
　　声音在耳畔响起，又迅速减淡。
　　随后耳边什么都听不到。
　　意识在这股能量折磨之下，从混沌变的清晰，再从清晰变混沌。
　　死气确实只是死气。
　　但肉球不是普通肉球！
　　死气源头的核心处，绝非普通“气体”，更像是一种规则层面的“死亡”！
　　江游感觉自己整个人就像是被扔进了油锅当中。
　　从里到外被煎炸个通透。
　　别管什么皮肤毛发、骨骼血肉。
　　通通在悄无声息之间发生着改变。
　　江游不知道自己现在身躯是什么样的动作，也不知道外界发生了什么变化。
　　此刻，他全部心神都集中在自己体内。
　　除开身体上的疼痛，再就是大脑麻痒晕眩。
　　糟糕，脑袋好痒，可能是要长脑子了。
　　不然他怎么可能傻不拉几的直接给那肉球来上一大口。
　　本以为与世界融合程度摆在这里，他能够吸收的有限。
　　怎料这玩意儿不安常理出牌，直接就往他身体里钻来了！
　　再加上沐浴高浓度死气环境，他几乎就相当于在源头中泡了个澡！
　　或者换个说法。
　　美国队长泡百草枯……
　　短时间死不了，整体上离死也不远。
　　死亡……
　　概念系的息钻入脑海，江游满脑子只剩下了这两个字。
　　被困在时间线内，处刑者无法发挥作用，寿命耗尽反正也是死。
　　大不了就是早死点。
　　来，干。
　　江游索性心头一狠，直接放开！
　　要侵袭，要腐蚀是吧。
　　来，狠狠来！
　　在他半放开抵抗的瞬间，血肉趋近于沸腾状态！
　　磅礴势压在体内流动，凝聚出的黑色势火悄然无息间发生着某种改变。
　　当然变化最大的，还得属暗影。
　　两种漆黑气息轰然对撞。
　　一如天雷勾地火。
　　互相纠缠，难舍难分，在绞碎中磨合重组。
　　绵长如舌吻，纤细如诗行。
　　当然现实情况没有这么浪漫就是了。
　　江游被折磨的欲生欲死，坚持良久，这才勉强等到死气与身体产生了些融合趋势。
　　而后陷入昏迷，不省人事。
　　……
　　【接触『死气』，你惊奇于这种特殊的上位力量。你发现，它似乎和深渊有某种关联】
　　【在经过深思熟虑后，你接触死气源头，并尝试将它完全吸收炼化】
　　【你很勇猛，选择了直接吸收核心能量，你感觉自己距离死亡仅差一步】
　　【在关键时刻，你的体内似乎涌上来了一股力量，那是极情路的势火，以及暗影位格】
　　【你隐隐发现，自己似乎获得了某种蜕变】
　　……
　　我发现个屁。
　　我哪来的那么多发现。
　　江游喘着粗气，从地上爬起。
　　他茫然看向四周。
　　“荒山野岭？”
　　江游大脑有些发懵。
　　不出意外的话，他应该坠落在马路中央，然后遭遇到噶腰子集团的人，再被他们带到地下室……
　　江游揉揉眉心，尚未从剧痛中缓过神来。
　　暗影异动，江游怔了怔，挥手将秦玉放出。
　　“咳咳。”
　　刚一落地，她咳嗽着瘫倒，胸膛微弱起伏。
　　暗影覆盖全身，此外还有死气环绕。
　　影卫也得到了蜕变！
　　“主。”秦玉强撑着站起身。
　　“状态这么差。”江游感知着她身体状况，好在秦玉正在高速恢复当中。
　　“主吸收了死气，我也随之得到蜕变。当时时间线重启，您丧失意识，安全起见，我将您带到了这里。”
　　有个小女仆就是好啊。
　　又听话又漂亮还能办事。
　　“等等。”
　　江游疑惑开口，“你先前不说每次时间线重启，都有一股力量束缚着你，无法主动脱离吗？”
　　“是的，我也不知道为何，这次时间线没能完全封锁，我能够调动部分力量。”秦玉点头。
　　莫非是因为世界融入程度进一步加深？
　　江游感知了一番……
　　好吧，他现在感知力被死气折磨得有点趋近于无。
　　“这里距离秋叶城远吗？”
　　江游问道。
　　“有些远，应该在这边。”
　　秦玉指了个方向。
　　“行。”
　　江游起身，前进几步后，这再一抬腿发现不太对劲。
　　正常的山路地面，一脚踩下去，好似泡沫般松软！
　　一脚下去地面直接吞没至大腿根。
　　又往前走了几步，依旧如此！
　　江游回头看向自己躺倒的位置，发觉只有那里稍微还算结实——地面变成一片漆黑，甚至带着些反光色泽。
　　沙子被高温会融化成玻璃。
　　泥土现在则被熔炼成了结晶体？
　　江游势压一沉，朝四周轻轻撞击。
　　哗啦啦——
　　顷刻间，半边山头都变成了一地泡沫。
　　连带着隔壁山头都在摇晃不停，有所破损，险些酝酿成巨大山崩。
　　好家伙。
　　江游眼皮一跳，脚踏虚空而立。
　　“您在沉睡中逸散的力量十分强大。”秦玉在一旁补充道。
　　可不强大么，无意识散发的力场，将这一片高耸山脉都侵蚀了大半。
　　江游扫过面板上浮现的文字，感受着体内沾染了莫名气息的力量。
　　思索片刻，他抬起手指。
　　暗影迅速朝指尖涌去，在指尖形成圆球形状。
　　气流围绕着圆球高速旋转，死气呈现微微“发亮”的黑色，充斥在暗影内部，看起来星星点点，甚是美观。
　　在秦玉瞪大眼睛的注视下，江游甩了甩手指。
　　圆球仅仅以常规枪械的速度，直奔山头。
　　两秒后抵达稍远处未崩碎的几处山脉……
　　然后，黑暗膨胀，扩散。
　　宛如导弹刚刚落地时，膨胀的能量构筑起光与热交织的强烈冲击波。
　　半球体在不断扩张，吞没四周一切。
　　只是与导弹相比，这种膨胀显得过于死寂。
　　异象持续了接近半分钟，直到消失，也没有产生一点声响。
　　数百米高的山头，就这么无声无息的没了……
　　没有什么特殊技巧，也不是什么新超凡技。
　　就是单纯的能量倾泻……
　　相当于普通人打出一拳，踢出一脚，就这么简单。
　　暗影的力量……得到了十分夸张的蜕变。


第896 轰击屏障！
　　姓名：江游
　　【影源（死亡）】：六阶『中』
　　【势（死亡）】：六阶『中』
　　【信仰】：……
　　【位格】：『逐光者-死亡』『处刑者』
　　面板方面，整体没有太多变化，只有个别称谓后面加上了“死亡”两个字的后缀。
　　以后暗影，可就不单单只是普通“黑暗”，而是带有强烈攻击性质的能量！
　　这是从能力最根本处得到了加强，全方位的巨大飞跃！
　　以前单从破坏力来说，暗影比不上处刑者。
　　但暗影可塑性强，不管在恢复还是敏捷方面，都有处刑者无法比拟的优势。
　　那么得到死气源头强化后的暗影，威力直逼处刑者！
　　“小处啊，咱得支棱起来了。”
　　“毕竟当初把神明当鸡砍的力量，现在都快让小小的暗影追上来。”
　　“咱别的不说，好歹攻击性方面得压住暗影一头吧？”
　　江游探出处刑者炎。
　　谁料骤然亮起的光芒并非纯色白金，而是闪过了一丝明暗交织。
　　白金外焰处，黑白交替闪动，另有死亡气息环绕周身。
　　江游面色微微变化。
　　面板上没有描述处刑者变化，不过现在看来，并不代表着真没改变。
　　将火焰浓缩成刚才暗影球一样大小。
　　然后向前掷出……
　　就这一瞬，光球落下。
　　恐怖火光以超越方才暗影爆炸数倍的速度，朝四周扩散！
　　并且，处刑者炎这种扩散是附带蔓延效果的。
　　只要有可燃物，就能够继续向远方蔓延！
　　但“可燃物”什么的，这是吸收死气源头前。
　　现在经过死气强化，只要范围内有物体进入“死亡”概念，就会不断传播！
　　不行，放任不管这么烧下去，整座山头都不够烧的。
　　江游念头微动，散去处刑者炎。
　　漫天大火就这么一点点熄灭殆尽。
　　至此为止，他算是对自己实力有了充足概念。
　　一些强大超凡技就不试了，这小破地方经不起他折腾。
　　硬实力方面，尽管还是【六阶中位】，杀伤性却不可同日而语。
　　若是重新登上战场，许多需要依靠人海战术，或其他战术才能解决的敌人，江游现在能自己横推。
　　简单来说，战场中的大部分普通六阶，他能当鸡杀。
　　死亡规则的力量，就是这么恐怖。
　　“主，您的伤势似乎还没有完全恢复？”秦玉看着一片狼藉的大山，美眸中异彩连连。
　　“嗯，确实没有。”江游笑了笑道，“不过没关系，只要实力增强的够多，那我就不比之前弱，走吧，可以尝试离开了。”
　　在这之前，先确定昏迷了几天。
　　江游立刻动身，前往秋叶城。
　　——
　　“今天，是沉重而悲痛的一天，我们的战士在抓捕裂口奥莉任务中，中了敌人陷阱，造成二十余名优秀超凡者伤亡，其中包括我们的周清清队长。”
　　“……”
　　秋叶城的巡卫队死伤了二十余人，此刻正是他们的葬礼。
　　江游一口气昏迷了一周时间。
　　这个时间并不令人意外，距离时间线继续重启，还有个十几二十天。
　　唯一比较意外的是，安小鱼也死了。
　　秋叶城巡卫局给出了事件通报：
　　意识到事情败露后，星辰公司与巡卫局产生交手。
　　裂口奥莉趁着这个时间前往地下四层，将被送过来的“血食”全部吞噬干净，以此恢复实力。
　　在之前的时间线，这个被称为王牌尸鬼的家伙根本没有发挥任何实力，便被江游轻而易举解决。
　　再不济江游也是提前把安小鱼带走，少女避免死亡的结局。
　　现在看来，如果没有他，这一切才是正常发展的情况。
　　破除时间线循环，江游对此毫无头绪。
　　那么就只能按照跟炎国官方们所说的那样了，破开外层屏障，重返虚空，将来有机会，再来解决此地的时间循环问题。
　　六阶的我搞不定，七阶的我还没办法吗？
　　再不济，八阶的我没办法吗？？
　　抛开什么拯救文明，拯救世界这种虚的不谈。
　　那么一大块肉球，他只是吸收了几口而已。
　　还剩下巨大价值，他愿意耗费时间，重返此地。
　　念头在脑海中隐没，江游速度越来越快。
　　风浪呼啸而过，他又一次飞上天空。
　　很快穿透云层，重新看到星星点点的乱流。
　　继续靠近，直到江游来到屏障身前。
　　身手触摸上去，冰冰凉凉，似软似硬。
　　单靠摸起来的手感，任谁也不会想到这东西拥有多么夸张的防御力。
　　江游目光微凝，仔细看向眼前屏障。
　　或许是状态恢复，又或许因为吸收死气，他对这种高阶力量更加敏感。
　　他现在能更清晰感知到其中蕴含的“时间”。
　　当然，感知归感知，理解是肯定理解不了的。
　　这完全是他看不懂的能量体系。
　　到处密不透风，身形不断闪现，江游也没能找到适合下手的点。
　　“既然如此，就随便来个位置吧。”
　　暗影在旋转，于掌心中凝聚成旋涡形状！
　　旋涡高速膨胀，而后笼罩住整个拳头。
　　许久未见的单体超凡技：“朝阳-暗影版”！
　　当膨胀到半边身体大小，浓郁的力量在高速旋转下快要掌控不住时，江游轰出了这一拳——
　　与上一条时间线重伤未愈完全不同，这次，江游的拳没有放慢到普通人都能轻松捕捉。
　　携带着残影，在大量蒸发磨灭的死气暗影面前，“时间”也成为了可以被击碎的物体。
　　重拳终于落在屏障之上。
　　摩擦，旋转，沸腾！
　　短短几秒，半透明保护罩便开始波涛起伏！
　　还不够！
　　江游眯起眼睛，发丝在风浪飞扬下向后倒去。
　　磅礴的暗影顺着朝阳朝四周扩散！
　　死亡在腐蚀，侵略！
　　当周围浓度到达一定程度，毫无征兆的，一缕火光乍现。
　　火焰点燃暗影，摩擦起空气，产生幽幽呜咽，又好似生灵痛哭！
　　【灾厄世界】！
　　他目前掌握的，杀伤性最为强大的一击超凡技，彻底爆发开来！
　　光柱冲天而起！
　　沸腾的力量全然击中在面前一片区域，愈加促进屏障的摇晃程度。
　　若是之前，他大概无法真正伤害到屏障。
　　但现在有了死气加持，仿佛形成了某种奇妙化学反应。
　　啪！
　　一缕裂纹出现！
　　“住手！！”
　　与此同时，一道怒喝声传来！


第897 掌控时间的神种
　　嚯！
　　介破地方害尼玛有银呐？！
　　江游爆出一句津话。
　　轰击动作不得不暂时停下。
　　伴随怒吼一同横扫而过的，是难以言喻的恐怖气势。
　　心底泛起冰冷之感，仿佛思维都随之冻结一瞬。
　　停下动作后，江游立刻转过身警惕打量四周。
　　他并没有发现声音来源。
　　找了一圈，他目光锁定一处。
　　一颗颗光粒子缓慢移动，开始聚集，然后构筑出一个模糊轮廓。
　　它和已知任何生命体都不相同。
　　光影构成，看起来介于“拥有实体”和“没有实体”之间，又并非虚幻形态。
　　身后几条光影触手轻轻飘动，像是九尾狐的尾巴。
　　恍惚之间，祂在自己眼中变化出了无数张面孔。
　　江游神色一变，精神震动，将种种异象赶出脑海。
　　于是眼前再次恢复光影形状。
　　只不过这一次，“光影”不再只是普通模样。
　　残破血肉中蛆虫进进出出，苍白颜色遍布躯体，看起来死气沉沉。
　　皮肤不像是皮肤，机甲不像是机甲。
　　很难形容对方的身体表面。
　　灵动而神圣的触手变成了狰狞血肉。
　　克系神明嘛。
　　这世界的神系生物本质上都这鸟样。
　　江游早已经习惯了——烧鸡神明除外。
　　“你到底是谁？”
　　没等他开口，那神种倒是反客为主。
　　一句“我是你爹”险些脱口而出，江游仔细打量对方几眼。
　　“炎国时间重置，是你做的？”他问道。
　　“世界物质是固定的，你将物质带走，重启将会导致许多意外情况发生。”
　　祂死死盯着江游，“将吸收到的能量全都吐出来，或者留在这里，我会助你成为他们的王。”
　　江游若有所思。
　　片刻，摇头道，“能量已经被我吸收，吐出来什么的，就别想了。”
　　神种沉默。
　　祂开口道“人类强者，我无意与你为敌，但这里是我的领地，你带走了太多属于我的资源。”
　　“那我先谢过你了，等将来有机会，我会带着新资源孝敬您老人家的。”
　　说着，江游以迅雷之势，重新凝聚出死气暗影，重拳毫无保留的轰击在屏障上。
　　这还没有完全平息下来的防护罩再度产生了疯狂摇晃。
　　继续攻击，完全能够轰开！
　　“住手！！！”
　　神种急眼。
　　怎么说着说着话就动手了呢？
　　来自于时间的伟力瞬间加持到江游身上。
　　神种加上屏障本身自带的时间力场。
　　江游第二拳没能落下。
　　他眼睁睁看着自己拳头像是深陷泥潭，感官上像是在不断前进，实际根本做不到。
　　这便是来自于时间的束缚。
　　“将时间层打破，这里一切都会混乱，崩解！”
　　神种怒目而视。
　　“我当初坠落的时候，这里不就是破开了一个口子，照样没事。”江游反问。
　　“你是外来者，且凑巧从缝隙中降落，巧合之下落到此界，不可复刻。”
　　神种声音冰冷，“而现在你与此界融入程度加深，吸取此界物质，破坏世界结构，你认为自己能够随便离开？”
　　“说了这么多，你如果真不让我走，早就直接动手了，何必跟我废话，不愿动手，想必你也有所犹豫。”
　　江游冷笑，“我能够还给你部分能量，不过别指望太多，把屏障打开，大家好聚好散。”
　　神种没有立刻回答，视线死死锁定着他。
　　双方就这么脚踏虚空，沉默对视。
　　良久，神种冷声开口，“强行破开时间层，你同样会承受巨大伤害，届时空间乱流爆发，以你实力绝对出不去。”
　　“所以按照你想法，最好的处理方式便是我停留此地，与世界融为一体，然后经历一次次的时间重启？”江游轻笑。
　　“是的，此界比你想象中要复杂，不可出现任何纰漏，从你坠落此界开始，就注定无法离开。”
　　身影微微闪烁，看样子是不打算再与江游争辩，准备就此退去。
　　江游微微眯眼，盯着祂消失方向。
　　很快，他又重新看向屏障。
　　就凭那三言两语想让他放弃？
　　拳头燃烧起汹涌能量，江游抬手就是一拳！
　　屏障继续摇晃！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　几拳之后，裂纹骤现！
　　江游甚至还觉得不过瘾，凝聚出巨刃，咔擦劈砍上去！
　　终于，一条巨大裂缝出现在眼前，屏障之后的虚空气息隐隐扑来。
　　江游精神一震，并未露出喜色。
　　神种说的对。
　　他真能够清楚感知到，时间破碎后会对自己产生的冲击！
　　这个世界能够存在着，都依赖于时间层。
　　一旦出问题，时间层内生物都将遭受重创！
　　江游抬起的手臂不禁稍稍停顿。
　　他知道，那神种一定没有走远，指不定正在某个犄角旮旯的地方偷窥自己。
　　不让走？
　　等到被世界同化，才是真的走不掉了！
　　处刑者炎熊熊燃烧，猛烈撞向屏障！
　　裂纹轰的又一次扩大！
　　被创开个小口的部位同样扩大数倍。
　　破坏时间的反馈感立刻加持到身上，江游一阵眩晕，大脑说不上来的糨糊。
　　时间冲刷脑海，似乎带走了什么，似乎又没有变化。
　　这还是他六阶能硬抗，炎国的百姓、超凡者……指不定在时间洪流面前产生了怎样剧变。
　　江游忍住身体不适，不知第多少次抬起巨刃。
　　就在此时，一道近乎无形的穿刺袭来，直奔他后心！
　　果然来了么。
　　江游并不意外。
　　迅速闪身，眼看着即将躲开穿刺，结果长枪直接爆开！
　　扩散的“时间”浮现。
　　最直观的就是他体内身体开始受到牵扯。
　　时时刻刻都有一股力，试图令江游回到几秒前的状态。
　　生物正常都是处于运动状态，这种拉扯之下，便造成整体感官十分怪异。
　　“人类，留在这里吧。”
　　不含感情的声音传来，晶蓝色长枪纤细锐利，宛如一条冰霜长龙，在这高空中划出一道闪电，刺向江游心脏！
　　同一时刻，死气爆发，转瞬形成场域，将时间阻隔在外！
　　砰！
　　五指抓住长枪，江游看向面前血条显露的神种。
　　黑暗在他躯体四周缭绕，宛如魔神！
　　“不让走？”
　　“把你宰了，你看我能不能走！”


第898 全力爆发，恐怖战力！
　　咔嚓！
　　长枪在死亡暗影腐蚀下完全坚挺不住，直接被崩成一堆碎片。
　　神种气息微微波动，“你真能掌控死亡？”
　　“傻鸟。”
　　江游身影消失，再出现时，长刀照着对方面门落下！
　　未知神种。
　　蓝色血条：【85%】
　　黑红色血条：【35%】
　　一只本源受损的神种么。
　　原先大周对于神系生物了解还是太少，单纯以为神系生物实力主要集中在“神息”方面，消耗本源力量能够获得肾上腺素式的爆发。
　　实则不然，神眷与神种之间存在差别。
　　神眷可以是任何种族，被神明转化成的眷族，实力不一而论。
　　神种，才是真正的，力量纯正的神系生物！
　　不管从本源还是神息上来说，都极其强大！
　　依靠暗影，江游已经可以说是接近闪现的速度。
　　饶是如此，依旧被对方反应过来！
　　时间齿轮在转动，这势在必得的一刀真就扑了个空！
　　对方上一秒还站在面前，下一秒消失的无影无踪！
　　身后！
　　江游迅速调整身形。
　　几次交锋下来，哪怕他自觉抓住机会，最后却都没能突破时间封锁。
　　轰——
　　力量宣泄纷飞，又一轮交锋。
　　江游刚刚站定，体内多处血液倏地一顿。
　　整体发力顿时变得不够顺畅。
　　即便很快调整过来，但在六阶战斗中，这一点失误足够改变占据！
　　时间的力量终究防不胜防！
　　巨大力道砸中胸膛前力场。
　　他大脑产生一瞬混乱，而后不受控的向下坠落。
　　整个过程中不断遭受对方补刀。
　　直到下方即将看向云海，江游堪堪止住下坠趋势。
　　喘着几口气，调整过来。
　　抹去嘴角血液，江游注视着身前，
　　“让我猜猜看，你是从高阶掉落下来的；还是说，这炎国时间本就存在异常，你趁机捡了个漏，将这里发展成为自己的主场？”
　　他调整体内气息，目光渐渐沉静，看向几百米开外的身形。
　　对方一言不发，似是在寻找江游身上的破绽。
　　“呼……”
　　江游微微吐出口浊气。
　　这一仗多少有点艰难。
　　六阶战斗，忌讳之事便是进入对方领域。
　　尤其六阶中位及以上，在领域凝练方面极为强大，一旦在领域内战斗，外来者定会吃亏。
　　江游已经见识过对方强大，毫不怀疑继续战斗下去自己会被时间缠住，慢慢击溃。
　　甚至对方都不用拼到死。
　　只需要把自己重伤，然后一遍遍的时间重启，等到自己彻底融入这个世界，想跑都没办法跑了。
　　按部就班的打，可以预料到的战局。
　　既然如此，索性放手一搏。
　　江游在战场中磨砺时间不算长，参加的战斗规模却不小。
　　多次险境环生的经验告诉他，上战场，就得够狠。
　　对敌人狠，对自己也得狠。
　　下一瞬，瞳孔变色。
　　纯色的色泽中央，燃烧着一簇白金光芒。
　　肌肤开始变色，闪耀起与先前暗影形态完全不相同的黑暗！
　　原先的暗影，飘忽不定，带着敏捷之感，看起来宛如幽灵。
　　而现在，黑暗附带一层结实的“金属”感，仿若有一层坚硬铠甲附着体表，冷峻外壳搭配上周身环绕的气息，更像是从深渊爬出来的恶魔。
　　简直是从小BOSS飞跃到了关卡的最后魔王！
　　伴随着外观变化，还有自他身上朝四周扩散的黑暗。
　　潮水般力场时不时沸腾着气泡，那是死亡的气息！
　　怦怦、怦怦……
　　心脏震响，每一次震动，都令力场扩散出一股强悍气势。
　　不够，只是这种程度的话，远远不够。
　　漆黑瞳孔中央的白芒闪耀一瞬。
　　浓烈的死亡，没有消化完全的核心……
　　在他调动下，就这么一头撞向心脏！
　　砰——！！！
　　已经分不清是心脏骤响的声音，还是四周冰晶炸响的声音。
　　他调整状态仅用了短短两三秒。
　　这么“长”的时间，神种不会放过。
　　密密麻麻的长枪从四面八方凝聚，直指中心处江游。
　　最近的一支几乎几乎已经快要戳到脸上，却在最后半米陷入泥潭。
　　单纯的力场强度，挤压住长枪，令其不得寸进。
　　江游伸手抓住爆散的碎片，短短一瞬，所有晶体被染上黑色！
　　增加死亡攻击力的同时，保留了暗影的侵蚀能力！
　　再一挥手，冰晶倒飞而去！
　　神种同样展开力场，复刻了一遍江游动作。
　　只是相比之下，明显能看出“死亡”对祂力场造成了伤害。
　　“你为什么能够掌控这种力量。”
　　祂第二次忍不住发问。
　　“可能因为，我是你爹。”
　　声音并非从身前传来，而是身后！
　　祂预感到不对，可惜没能转过身去。
　　如果从上空看。
　　就会发现祂撑起的这时间力场，从边缘处被撕开一条长长口子！
　　一道身影身上燃烧着火焰一样的黑色，以“时间”都无法捕捉的速度，撕裂力场。
　　不。
　　不应该说无法捕捉，而是死亡赋予了江游极为强大的破坏力。
　　祂没有做好与这股力量正面相撞的准备！
　　开战以来，江游第一次结结实实，全力一击落在了对方生长着蛆虫的脸上。
　　曾经的神眷，大周要耗费无数人命，一轮轮的攻击下来，勉强刮掉【1%】的血。
　　这一拳，骤降【10%】神息！
　　如果对方有眼睛，那么此刻大概是瞳孔地震，眼睛一点点放大。
　　突如其来的强大攻击，第一时间感受到的不是疼痛，而是懵比。
　　意识反应不过来的停滞！
　　“还以为你多牛逼呢，就这啊？”
　　江游狞笑着，“死亡”钻入心脏，黑色浮于表面，处刑者炎意识到不对，本能的护住心房。
　　二者无声无息间交融。
　　丝丝缕缕的死亡顺着血管，游遍全身，冲刷着每一刻细胞。
　　刺痛与强大力量一同浮现，江游感到浑身有使不完的力量同时，大脑传来阵阵眩晕。
　　“你？！”
　　祂产生了惊恐情绪，不断调动“时间”，试图抵消江游这诡异难明的立场。
　　然而没有用。
　　并非时间太弱，是祂掌握的这部分“时间”不够强！
　　至少没有江游强！
　　“嘶——哈！”
　　拳上附带着远甚核爆，远超超凡物爆发的力量，又是一拳！
　　祂身躯笔直向下坠去。
　　将云海穿透一个大洞，身躯摩擦空气，力场接近崩解！
　　“不行，要炸了。”
　　“人要炸了。”
　　心脏依旧在剧烈跳动，江游身躯升起氤氲白烟。
　　他面目狰狞看向下方，一团团黑暗自周身升腾。
　　再然后，同样下坠！
　　以远超神种的速度下坠！
　　黑暗，在半空中交织，逐渐形成一个模糊黑龙头。
　　两点瞳孔散发幽幽光泽，龙须向后飘摇，张开嘴，能看到其中锐利獠牙。
　　普通六阶当鸡杀？
　　江游收回这句话。
　　六阶的特殊神种，一样当鸡杀！


第899 死亡的来历
　　黑龙头从天而降，周身透明气流形成龙卷，包裹住整个龙头。
　　速度越来越快，镜头拉远，那数百米长尾焰以及庞大龙头，即便是相隔数十上百公里，都清晰可见。
　　坠落速度越来越快，后发而至，追上神种。
　　龙头大大张开，一口将之吞下。
　　最后双方一同坠落至下方海洋。
　　在这震撼力量面前，海水先是向下坍缩，紧接着朝四周挤压，而后力道反弹，水珠眼看着即将冲天而起。
　　死亡暗影朝四周扩散，扬起的水花没能掀起波澜就被强行抹除蒸发。
　　于是整个海面出现了一块巨大深坑，四周海水在力场作用下产生偌大空缺。
　　这处海洋不算深，即便如此，从海平面一直降落到海底也足足有数百米之高。
　　海床顿时破碎不堪，生物死绝。
　　场面甚是夸张。
　　龙头消散，露出那产生残破的神种躯体。
　　江游面带狞笑，双拳化作机关枪，咚咚咚咚连绵落下。
　　神种身躯犹如雨打芭蕉，在沙包大的拳头面前摇摇晃晃。
　　处刑者炎消耗太大，剩余寿命已经没那么多。
　　但死亡暗影效果同样不差！
　　神种几次想要挣扎，都在一次次的攻击下被破坏。
　　根本没有丝毫时间，让祂能够空出心神，去调动力量。
　　按理说有神息护体，加上种族特性，祂对“疼痛”这种东西拥有极大免疫力。
　　然而在面对江游时，祂发现根本没这回事。
　　拳头落下，紧随其后的是彻骨疼痛！
　　这种痛感直入灵魂，近乎让人窒息。
　　“人……”
　　“人类……”
　　神种几次想要传递信息，结果都被迎面而来的拳头所打断。
　　愤怒！
　　极其愤怒！
　　祂张开獠牙。
　　咔擦。
　　拳头直接砸了进来，将晶体利齿砸碎。
　　没完没了啊！？
　　“装，我让你再装。”
　　“我还真以为你是什么时间主神。”
　　“起来，弄死我啊。”
　　嘭！
　　好吧，江游承认自己多少也有点装了。
　　心脏骤然浮现的疼痛令他动作略微变形，神种抓住机会，将他击飞出去。
　　江游一头没入海水，神种终于能够从深坑中飞出。
　　脚踏虚空，它没有急着追击，一道道时间韵律开始环绕浮现。
　　神种身上伤势立刻得到缓解，开始倒退，试图倒退到战斗开始前的状态。
　　几秒钟时间，象征“时间”的符号在不断跳动。
　　“除了死亡……还有一股特殊规则。”
　　越是感知身体，祂就越是心惊！
　　在祂预想中，以江游阶位，绝对不可能吸收死气核心，就算暂时吸收，要不了多久就会死去。
　　毕竟美国队长喝百草枯，总不可能是立刻喝立刻就暴毙。
　　谁料江游不但扛了过去，还将这股力量与自身相融！
　　你这家伙到底是谁啊？？？
　　祂放大感知，寻找着江游身影。
　　没有让祂等待太久，海面炸开水花，一道身影冲天而起。
　　嘴角可见鲜血狂喷，非但没有受伤之感，反而更像是影视剧中拼死也要从敌人身上撕下来一块肉的疯批。
　　神种顿感心头发毛。
　　这种敌人别说对战了，见都没见过！
　　“给我下来！”
　　向上冲的江游抬起右手，隔空一握。
　　大量暗影凭空浮现，形成只大手，转瞬将神种完全包裹，拽下！
　　时间力场爆发力量，试图将暗影分解。
　　祂确实做到了，短短半秒，暗影瓦解。
　　然而只是这半秒时间，便足够江游拉近距离，用手臂抓住祂的触手。
　　口里半红半黑的血液，不要钱一样从江游口中喷洒。
　　江游这疯批模样换谁来了都得心里发怵。
　　一拳轰出，神种头晕目眩。
　　二十拳轰出，神种大脑发懵。
　　一百拳轰出，神种浑身瘫软。
　　双方从海面打到天空，再从天空战至海面。
　　所过之处，一片狼藉。
　　在连续撞碎三座山峰后，神种被掐着脖子，躺在深坑中。
　　江游一个眼睛大一个眼睛小，汩汩冒出鲜血。
　　胸膛骨骼断裂，一只手臂弯曲。
　　口中鲜血吐了一遍又一遍。
　　擂鼓般心跳早已经回归正常，面上带着惨白惨白的死人气色。
　　吐血吐的江游头重脚轻。
　　当然，也可能是用力过猛。
　　要不是心口强打一口气撑着，他是真能直接昏死过去。
　　砰！
　　又是一拳结结实实轰在对方脸上，江游喘了几口粗气。
　　“还拦不拦我？”
　　“你根本什么都不了解。”神种信息波动断断续续，“此界时间线已经被完全封锁，你强行破开屏障，此界便会立刻崩解！”
　　“那你倒送我出去啊？”江游咬牙，“你要把我关在这，还要让我把东西吐出来，没办法，我做不到。”
　　“你拿走了太多物质，其中包括死亡，时间线重启很可能产生各种意外。”神种依旧不松口。
　　“我就最后问一句，能不能把屏障给我打开，让我出去？”江游手掌越发用力。
　　地面咔嚓咔嚓蔓延出大量裂纹。
　　神种没有回答。
　　“我知道了。”江游冷笑，“搞半天，我看你也没有控制屏障的权利吧？”
　　神种视线闪动，目光阴沉，“我的确无法完全掌控，不过仅仅是放你离开的话，没有问题。”
　　“那特么就放老子走啊。”江游咬牙切齿，“缺少物质，这世界又会怎样，大不了重启时间，再不成，你出去多寻找点物质带回来不就好了。”
　　不对。
　　顺着这个思路往下想的话，神种没这么做，大概率是不行。
　　所以为什么会不行？
　　是祂不能出去，还是这个世界离不开祂？
　　再进一步联想。
　　按照祂所说，江游如果带走了太多物质，这个世界重启时容易出现崩塌。
　　一个小世界崩塌，关祂神种屁事。
　　祂这般阻挠，是否因为世界崩塌，将会对祂本身造成巨大影响？
　　毕竟六阶之间的战斗非同小可，除非是战场上，否则能不打就不打，打输了完蛋，打赢了万一再落个重伤……
　　等阶越高，身体重伤后就越难恢复，神种的确没有其他理由和江游拼个你死我活。
　　“你根本什么都不知道。”
　　神种传出的信息波动夹带着压抑的怒火。
　　“你以为死气源头是什么？”
　　“这是不可名状之主的力量！”
　　——
　　肾虚，有时是在过度劳累之后，今天休息休息，兄弟们保重尸体啊


第900 深渊至强者
　　“啥玩意儿？”
　　江游愣了愣。
　　他不知道是翻译有问题，还是自己理解有问题。
　　“克苏鲁之主啊？”
　　“是深渊之主。”
　　“你刚才不还说是不可名状？”江游追问。
　　你特么不是听清楚了吗，还问？
　　神种爆发力量，将江游弹开。
　　一个身上残破不堪，丢胳膊少腿，神息被打的近乎崩解。
　　另一个吐了几升鲜血，骨骼断裂，面容惨白。
　　双方相似的凄惨。
　　看似在交谈，实则都在抓紧时间，尽快调整状态。
　　“死气源头，实际上是深渊之主的力量残片之一，拥有死亡特性。”
　　“深渊之主已死，力量并未消逝，而它的力量残片互相之间可以有所感知，一旦此界崩塌，死亡重现，你知道会有什么后果么？”
　　神种冷冷注视着江游。
　　“其他人都觊觎这种力量，然后来抢夺？”江游猜测。
　　“这是源于深渊的规则力量，天生附带无数污染，寻常生物谁会觊觎？”神种讥讽开口，“一旦死亡现世，它会无序扩张，污染众多虚空种族的同时，引来深渊强者注视。”
　　“当下虚空与深渊已经在大战爆发的边缘，深渊势力蠢蠢欲动，死亡现世，很有可能成为直接导火索，将这场战争彻底打响。”
　　“届时，无数种族都将被拖入战争的漩涡，你知道会造成怎样的结局吗？”
　　“知道。”江游却是点了点头。
　　神种一愣。
　　“后果就是会有无数种族被拖入战争漩涡。”他重复了一遍。
　　神种心头火气是蹭蹭的往上涨。
　　我在这和你交谈，你在这搞心态是吧？
　　“少特么道德绑架我了，你还有没有别的词？”
　　江游深深吸气。
　　神种忽然平静下来，“最直观而言，这炎国上的所有生物生命都会终结。”
　　“别来这套，这世界的生物本就半死不活。”
　　江游冷笑，“一次次时间重启，这与终结有何区别。”
　　他不再跟对方废话，身躯发力，死亡重新浮现，轰然冲来。
　　神种的恢复速度显然比不上他，仓促间支起一面时间盾牌抵挡在身前。
　　江游重拳接连落下，神息早已被完全磨灭，现在攻击造成的伤势，直接伤及本源！
　　“愚蠢的人类，你根不知道此举会给虚空带来多大影响！！死亡一旦泄露，就是全面战争爆发之时……”
　　嘭！
　　一拳砸在脑壳上，给神种干的迷迷糊糊。
　　江游这辈子还没见过这么能叨叨的神种。
　　话可真多啊。
　　“不劳您费心，还整上道德绑架了，你有没有别的词。”
　　江游狞笑道，“至于你，就好好睡一觉吧。”
　　神种不再多言。
　　双方沉默着交战。
　　——
　　伴随着一声巨响，祂身躯撕裂，生机被完全抹除。
　　死去一瞬，整个世界似乎产生了某种说不出来的变化。
　　江游抬头望向天空。
　　距离太远，看不到那层屏障。
　　原地等待片刻，时间上的紊乱流逝逐渐传来，他若有所思。
　　这只神种确实和时间线产生了某种关联，祂身亡，世界一下子变得不同。
　　必须尽快离开这里了。
　　死亡暗影缠绕住神种残破身躯，迅速炼化。
　　一只高阶神种，绝对是大补之物。
　　以江游现在消化吸收速度，能够很快恢复伤势。
　　他眉间闪过些许疲态，将能量分解后降落在地面，开始吸收。
　　距离时间线重启还有二十多天，暂时来得及。
　　脑海中思绪翻飞，江游降落到一处后，身体吸收神明物质，意识缓缓下沉。
　　慢慢的坠落黑暗，而后有一点微光浮现。
　　走进其中，漆黑交织的火焰升腾而起，江先驱双腿盘坐，眼睛一眨不眨盯着面前火焰，样子多少沾点痴呆。
　　“阿江。”江游出声，对方依旧一动不动。
　　“喂，醒醒。”他又喊了两嗓子。
　　“你对处刑者做什么了？”阿江伸出手，在火焰顶端掠过，表情复杂，“我怎么感觉它形状不太对。”
　　“吸了点死气。死亡你知道吗，克苏鲁之主，不可名状之主，深渊之主，有没有听过？”江游问道。
　　他将这几天发生的事情，以及神种的话语讲了出来。
　　“哦？”江先驱精神一震，显然是听说过这些名词。
　　“真有这种东西？”江游惊诧。
　　“差不多。”江先驱点头，“有没有深渊之主不好说，反正深渊曾有过顶级强者，与众神阶位相当，不过祂的年代有些久远，也不知道是真是假。”
　　“传闻深渊是一片灾厄之地，生灵稀少，污染弥漫，到处是特殊的规则禁地，遍布死亡，根本没有价值。噢，据说那时候的深渊面积也不大，原名也不叫深渊。”
　　“后来发生了某些变故，出现了许多掌控污染的强者， 这些强者中，又出现了几位至强，将深渊越发扩大，甚至和虚空分庭抗礼，成为神明头疼的强大敌人。”
　　“又发生了某些大事件后，这些至强者相继出事，深渊也在神明攻势下逐渐被压制。”
　　“至于死亡和深渊强者之间的关系……理论上至强者身亡，力量体系是有可能到处乱飞的，其中某个‘死亡’核心飞到了这里，也不是没可能。”
　　好家伙。
　　江游眼角抽动，“这我该怎么办？”
　　“吸收呗，你吸收之后不是感觉没问题。”江先驱指着处刑者炎，“你瞧瞧，它变得更加强大了，虽说我也不知道这是好是坏。”
　　“不吸收，感觉亏；吸收吧，又感觉太危险。”
　　江游头疼，“当时我破开晶体外层，吸收肉球，感知到了里面核心的死亡气息。我基本可以肯定，最核心部位现在只要敢吸收，绝对活不了几秒。”
　　“别太贪心。”江先驱思索着，摇摇头，“好东西能吃多少算多少吧，将来有缘再见。若深渊之主这种生物真的存在，至少是九阶上位打底，抠出来的一点脚泥都足够把你撑死。”
　　“？”江游嘴角抽动，“能不能别弄这么恶心的比喻。”
　　“就事论事而已。”江先驱耸耸肩，“去吧，抓紧吸收，神种一死，怕是连带着时间重置都会发生异变。”


第901 手册！！
　　阿江也很赞同他直接击杀那只神种。
　　这家伙根本留不下来。
　　祂在试图将炎国转化成自己的时间场域，只是这神种本源没有完全恢复，加上等阶不够，转化炎国需要很长时间。
　　江游夺走了这么多物质，影响时间线重启。
　　放跑他，神种这么些年布局不仅功亏一篑，甚至有进一步重伤，等阶滑落的风险。
　　就算神种愿意放他离开，江游都会担心对方留有什么后手，不如就此杀了。
　　而将对方转化成影眷这个选项……基本不可能。
　　暗影的侵蚀能力还不能够转化一个同阶位，纯正的神种转化。
　　再者说，没见着尤利娅和深渊里那只神明么，二人都是眷族，却都心生反骨，可见这玩意儿确实存在风险。
　　杀掉吸收才是一劳永逸。
　　江游身影穿梭，在林间不断闪烁。
　　有过多次经验，他已经记住了复杂路线。
　　加上已经吞噬了部分死亡，行走之间，隐隐约约能够感受到某个方向传来指引。
　　行进过程中，他看到多处残缺地面，以及混乱的时空场地。
　　神种口中的异变，已经在逐渐降临到这个世界上。
　　在经过几天赶路后，江游再一次来到宽阔盆地边缘。
　　“来吧。”
　　“能吸多少吸多少，然后彻底跑路。”
　　江游深吸一口气，随后一跃而下！
　　降临盆地中心，四周死气对他威胁大大降低。
　　没有耗费太多功夫，强行将肉球晶体从地底拉扯出来。
　　江游心头怦怦直跳。
　　不管多少次面对肉球，他都有种初恋般的心跳感。
　　暗影丝线探出，将晶体拨开，露出下方嫩滑躯体。
　　这般被扒开，毫无保留的暴露在空气中，它流出了害羞的浓郁黑色液体。
　　浓郁死亡在蔓延，大团气体就拍打到他的脸上。
　　“咳咳咳。”
　　江游被狠狠呛了一嘴，深呼吸几口气，调整气息。
　　多半是因为上次吸的不少，这次他发现自己已经有所适应。
　　饶是如此，面临死亡核心依旧没有把握。
　　先从边缘处吸起吧。
　　江游集中精神，暗影分解死亡，从边缘处一点点吮吸，流入体内。
　　松散死气他不要，吸只吸最精纯的“死亡原液”！
　　短短几秒钟，一股十分炽热难明的气息自小腹升起，迅速流向四肢百骸。
　　“嘶哈。”
　　江游又一次咬住后牙槽。
　　胸膛处的炽热感越来越强烈，他估摸着自己的承受极限。
　　没了神种，时间线不会立刻重启，他需要自行撤离。
　　炽热逐渐转变成为滚烫，烧的人喉咙发干。
　　四肢在死亡侵蚀下，产生轻微麻痹感。
　　差不多，快到极限了。
　　江游估算着，准备抽离。
　　然而就是在这个时候，他发觉似乎有某种力量牵连到了自己！
　　大脑轰然发懵，原本肉球核心处沉寂着的力量突然爆发。
　　仿若有灵智一般，牢牢将他锁定。
　　之前也没有过啊？！
　　江游身躯僵硬，顾不得其他，硬着头皮切断与死气的联系，转身朝天空飞去！
　　下方，那死亡核心仿佛认准了他似的，径直朝他扑来！
　　是因为之前每次吸收刚开始不久，时间线就重启了，没有看到后面的场景；
　　还是因为上一次吸收死气，导致它误以为自己是它的同类，这才扑上来？
　　不管哪个选项，江游都遭不住！
　　七阶都没有，遇上这顶阶力量，指不定是谁吞噬谁！
　　双方距离拉开很远，江游不敢丝毫松懈。
　　刚刚吞噬完大量死气，体内堆积，肢体酸痛。
　　但凡他慢点，便很有可能被死亡追上！
　　噗通！噗通！
　　死亡在体内流转，心脏跳动声沉稳有力，却愈加刺痛。
　　身后那股黑中带紫的气液体速度极快，不断拉近，并且产生莫名呼唤，试图引导着江游体内死气，令他速度渐缓。
　　“擦，我不要了！”
　　江游一咬牙，将体内死气“扔”了出去。
　　“嘶……”
　　他眼前仍然开始发黑。
　　惊变来的这般突然，按理说那核心处力量龟缩在肉球中心，怎可能说出来就出来。
　　江游回头看了一眼。
　　双方从几十米，已经拉远到了数百米。
　　这并不算远，他愣神个半秒，死亡就能追到脸前。
　　就在江游准备继续发力时，心口忽然亮起一阵微光。
　　他瞳孔放大，一段段信息流在眼前浮现，掠过。
　　【你发现了传说中的顶级『死亡』规则，你发觉现在的自己过于弱小，远不能够将其吸收】
　　【贸然接触，等待自己的下场一定会是成为『死亡』】
　　【但同时，你发现如果真能将它吸收，绝对能够获得超乎寻常的飞跃】
　　废屁话呢你在这。
　　江游直撮牙花子。
　　信息流并未就此停下，继续向下滚动。
　　【你能够感受到自己状况越来越差，需要停下来消化吸收到的『死气』】
　　【你发现，自己把吸收到的死气甩掉，能够减轻负担，同时这些死气会被身后『死亡』吸收，它能够用来加快速度】
　　卧槽，还有这个呢？？
　　江游又抽空回头看上一眼。
　　果不其然，先前江游速度较快，现在那坨气液体已经能够以持平速度靠近。
　　“能不能别废话，有什么解决措施，赶紧说啊！！”
　　江游算是服了这个破手册。
　　【你发现，体内似乎隐藏有某种力量，能够储存这股来自上位的『死亡』规则】
　　【它以白色封皮的书本形式存在，看起来平平无奇，并没有什么特殊之处】
　　【你想：继续逃跑，等到速度减慢，同样会被追上，不如转过身，尝试将这股高阶力量封禁。】
　　你丫的就在说自己呗？
　　江游大脑转动，奔行数秒，心头一狠，真就转过身去。
　　短短半秒钟时间，【死亡】轰然撞击而来！
　　刹那，江游瞳孔涣散。
　　死亡带来的撞击力并不强。
　　真正可怕之处，在于其绝对阶位的“规则”力量。
　　以“死亡”来命名，何其强大！
　　甚至还没有接触到江游皮肤的时候，他身体已经开始浮现无数蝌蚪一样，密密麻麻的小黑点。
　　这一刻思绪真正停滞，江游来不及去思索“疼痛”，也来不及骂手册的不靠谱。
　　他呆呆的站在空中，身躯僵硬。
　　唰——！
　　就在这时，江游心口处绽放起一阵氤氲光泽，将他整个人笼罩其中！
　　这神秘莫名的手册，除了平时的战斗记录信息，搞点废话，在此时终于展露出了它的威能！


第902 脱离炎国
　　这……这什么？
　　江游思绪停滞，呆呆傻傻。
　　痛感来的突然，死亡般的窒息感令他喘不过气。
　　方才那一瞬他大脑空白，险些以为自己会身亡。
　　没想到破书竟没有坑自己。
　　绽放的光芒并不耀眼，将他周身包裹其中。
　　意识在此照耀下迅速回归，体表疼痛也转变成了能够接受的程度。
　　江游低下头看向心口位置。
　　光芒从那里散发而出，带来微微暖意。
　　书本封皮若隐若现，仔细看去又好像不在一个维度。
　　此刻它正散发着某种吸力，将前方黑暗吞噬吸纳。
　　死亡化作斑驳光点，看得出想要逃离，却在这股力量牵扯下，被迫进入心口部位。
　　看起来就像是他胸口变成了吸尘器，最大风力吸着各种灰尘。
　　好像……不疼？
　　江游不知自己该干什么，只好仔细观察起来。
　　体内诸多异常正在被迅速清除，难得没有继续恶化下去。
　　如此神异景象持续了大约十几分钟，光芒忽明忽灭，开始减淡。
　　书本虚影同样如此，几秒钟之后，重新回归体内，什么死气，什么死亡核心，统统消失不见。
　　江游缓缓回神，握了握拳，体内一切正常。
　　他抬起头，四下打量。
　　在追逐过程中，死气逸散，导致周围山脉接近枯萎，此外再无异常。
　　若非如此，当真让人怀疑自己是不是做梦。
　　【近距离接触『死亡』，你发现这股力量被手册完全吸收，封禁。】
　　【或许达成某些条件，能够将这部分规则力量解锁。】
　　【你十分崇拜这神奇的手册，并隐隐感觉到其特殊之处，只是依旧不知道它的具体来历。】
　　【……】
　　是啊，您能不能说详细点？
　　江游深深吸气。
　　拥有手册多年，他这才发现自己对它了解太少太少。
　　开始本以为自己的金手指是两个位格，手册是某个位格的具象化。
　　结果见到阿江询问后，他才得知根本没这回事。
　　阿江留给自己的就是两个位格。
　　打包放好，然后把当时还是“婴儿”状态的江游隐藏在深渊某处。
　　机缘巧合之下，江游被李洵光发现，并带回大周抚养。
　　从头到尾都没“手册”这回事。
　　简直离谱。
　　现在问题就在这，阿江死后，到李洵光捡到江游，中间隔了多长时间，没人能够确定，发生了什么事，更不清楚。
　　再者。
　　江游家里一墙书，有自己买的，也有李叔送来的，他平时只看遥遥不看书，鬼晓得什么时候出现的这本书籍。
　　“喂，能说话吗？”
　　江游询问道。
　　封皮没有任何反应。
　　“系统？金手指？老哥？爹？”
　　一连想了许多个称呼，手册都没有任何反应。
　　“你要是出声，我给你讲我和校花余舟儿的故事。”
　　“……”
　　“你要是出声，我给你讲我和刘玉强在浴室里发生的故事。”
　　“……”
　　得。
　　这玩意儿大概是真的没有智能？
　　可回想以前的文字，江游又觉得不完全像死物。
　　“你丫的到底是什么，再不说话，我捅死你。”
　　江游将指尖停留在胸膛前，黑色利爪即将刺破肌肤，神色越发凶狠。
　　他孤零零站在空中，一阵风吹来，将破碎衣衫吹开，吹的奈奈发凉。
　　江游这才感觉自己动作有多智障。
　　“算了，我跟个智障较劲干什么。”
　　江游深感心累。
　　念头微动，手册在眼前放大，形成一片光幕。
　　【名称】：死亡
　　【属性】：规则
　　【等级】：无法评估
　　【介绍】：来自于深渊的上等力量，疑似某个深渊强者力量残片。『生命』与『死亡』对立且相辅相生，它象征着部分『死亡』权柄，对绝大多数规则都有本质上的压制效果。
　　这是属于深渊的『死亡』，它具备极为强大的污染，寻常生物请不要妄想掌控它，这只会令你更快步入『死亡』。但同时，一旦掌控这股上位力量，能够获得意想不到的收获。
　　【该规则『已收录』】
　　手册终于出现不一样的东西了。
　　江游精神一震。
　　一直以来，只要被他击杀，手册就会记录生物信息，也仅限于“生物”。
　　一切非生命体都没有记录。
　　现在竟是出现了一个“规则”分类。
　　按照【人】、【神】、【异】的划分，这一页被划分在了【异】当中。
　　乖乖，七阶都不一定能够承受的力量，你能吸收？
　　这什么原理？？
　　江游眉头紧锁，想了许多种可能，没想出个所以然来。
　　说手册厉害吧，从开启能力到现在，他一路险象环生，多次遭遇危险，它连个屁都没放过。
　　说它垃圾吧，这个表现能够叫做“垃圾”？？
　　“规则、规则……”
　　难不成这东西真正作用是吸收“规则”？
　　江游耐不住好奇，钻到空间内和阿江展开了一番讨论。
　　可惜手册什么详细信息都没有，二人胡乱猜想，最后没能猜出来什么，反倒是商议了一下接下来该怎么做。
　　退出位格空间，江游回归炎国上空。
　　抬头看向远处，城市轮廓若隐若现。
　　时间上的紊乱已经开始扩散开来，只是不知道完全爆发会是怎样一副光景。
　　江游稍加犹豫，飞身来到秋叶城上空。
　　视线扫过陵园，他看到了一座又一座陵墓，并没有少女安小鱼的——死时连尸骨都没能留下，何况是立墓碑。
　　江游收回目光，朝着天空飞去。
　　飞鸟在身侧掠过，随后是冷冽劲风。
　　很快穿过云层，一如往常的漫漫云海，一眼望不见边际。
　　头顶是星光闪烁的虚空乱流，江游速度越来越快，直至来到屏障边缘。
　　他再一次回头看。
　　从这个角度向下俯瞰，炎国山河起伏尽收眼底。
　　某些地方爆发的死气却破坏了这份美感。
　　按照时间线来说，“死气”的爆发正在开始，但“死亡”已经被他吸收，接下来炎国会怎样，他也不清楚。
　　这个世界的生灵，大概是无法拯救了。
　　在被场域覆盖的那一天起，他们已经成为了“时间”的傀儡。
　　江游最开始所想“破坏时间循环”，将生灵解救出来的想法根本行不通。
　　今后没了神种，没了死亡核心，甚至一会屏障也要被江游轰碎一角。
　　不论如何，炎国，以及那个古灵精怪的少女。
　　他们终将被淹没在时间的尘埃当中。
　　收起杂念，江游看向面前屏障，手掌燃烧起死亡暗影。
　　规则“死亡”被手册吸收，他先前消化的死气边角料并未被强行抹除，反而随着时间推移，与身体融合程度愈加加深。
　　“那么，是时候离开这里了。”
　　“紫灵族……受死吧。”
　　——
　　今天有点事，一更摸鱼，接下来就是乱杀了！


第903 星国惊变
　　【名称】：时间『残』
　　【属性】：规则
　　【等级】：无法评估
　　【介绍】：来自于神明的上等力量，疑似某尊神明强者的力量碎片。『时间』与『空间』相辅相成，只可惜这部分力量过于残缺，远不具备真正的『时间』伟力。或许在未来，寻找到相似规则本源，你能将此能力进行补齐。
　　【该规则『已收录』】
　　好吧。
　　江游也没有想到，这时间屏障说崩就崩了。
　　先是从缺口处崩碎，紧接着犹如多米诺骨牌，开始朝远处坍塌。
　　在他注视下，整个屏障在很短时间内变成了一地碎渣。
　　毫无疑问的，连带着身后炎国也化作残破碎片。
　　剩余的时间循环或许还会束缚此地，直到力量耗尽，一切归于虚无。
　　而破碎时溅起的“时间”，一如“死亡”，被手册吸收。
　　江游越发对它好奇，手册仍然是一句话不肯说。
　　无奈之下，他转而向虚空乱流而行。
　　坠落此地时，他人是昏迷状态，不知道具体路线。
　　此刻向外探索，更需要打起万分精神。
　　搅动的乱流充斥着锋利无比的空间伤害。
　　稍有不慎，整个人被卷进去，割裂受伤事小，逃不出来事大。
　　江游一点点向上，四周是光怪陆离的点点光辉，可以选择的路线似乎并没有太多。
　　“时间循环的场域里，真正‘时间’都是被打乱的，我看似只经历了几次循环，前后不过几个月时间，实际上可能外界已经过去了很久，当然也可能外界仅仅过去几天。”
　　江游心中猜想，估算着外界情况。
　　“紫灵族他丫的坑了我一手，同时也将幻炎族大量战士坑杀，原本战争节奏兴许会得到些缓和，双方重新回归势均力敌？”
　　“说不定双方正在激烈交锋当中，我回去调整调整状态，找希尔姐再讨要几个生命果子，重新加入战场，想必能够崭露头角。”
　　“嗯……有点太高调了，容易引起幻炎族猜忌……不管怎样，必须让古统领那个叼毛知道花儿为什么这么红。”
　　江游忽然感觉哪里不太对劲。
　　“这群孙子会不会把卧底的事情直接捅出去？？到时候我还现个屁的身啊，怕不是刚现身就会被抓住？”
　　——
　　“收工了收工了，大家赶紧把东西收拾好，路面尸体清理干净，垃圾都打扫掉。”
　　“再过几天，使者就会前来验收成果，这是我们进行汇报的重要时刻，我看哪个不长眼的敢在这关键时刻掉链子！”
　　“叶片和树枝数量统计完毕了吗，都给我打起精神来！别说是差一个果子，差一片叶子，你们这群杂碎都得掉脑袋！”
　　“别指望你们那什么江神能来救你们，这都多长时间了，你们有听到过他的消息？”
　　“他早就死在虚空乱流里了！”
　　星国。
　　一处露天的巨大场地中，就像是古代矿场，身上只穿几件粗布麻衣的人们汗流浃背。
　　推车上满载奇特纹理的叶片，有的则是几根形状均匀的树枝。
　　而不远处，一个高台上，站着神情倨傲的男子。
　　众人听着声音，偶尔有胆大的用余光扫过他一眼，皆是敢怒不敢言。
　　“晕死了，报告大人，这里又有人晕死了。”
　　不远处人群稍稍出现一丝骚乱。
　　“怎么又死了？”男子不满，“你们这群废物，平日里我见着一个个挺舒坦，干点活就接连晕死，不想干就别干，我告诉你们，这个活有的是人干！”
　　“过去几个人，把他收拾收拾拉去埋了，真是废物啊。”
　　声音淡漠无比。
　　很难想象他也是星国人。
　　如果镜头上移，就会发现在极远的地方，有一株巨大古树遮天蔽日。
　　远远望去，能够看到一片盎然翠绿。
　　男子呵斥完众人，又打量了一阵巨树，最后摇摇头，发出几声不明所以的感慨。
　　“行了，你们几个继续盯场吧，我有事先走了。”
　　男子微微颔首，朝身侧说道。
　　“崔大人慢走。”
　　几人恭送。
　　崔明很满意他们态度，双手背后，坐上专车。
　　很快从这一片工程地驶入城内，最后在大酒楼前停下。
　　高档的私房酒楼，此刻显得颇为安静，他理了理衣衫，迈步走进里屋包厢。
　　“杰克先生，要我说啊，你的集团最近发展是越来越好了。”
　　“哪里哪里，我只是运气好，得到崔先生提携，比起您来不值一提。”
　　“哎，咱们几个也别在这互相谦让了，今天主角还没到场呢，崔先生才是真正的巨头啊……”
　　几人谈论之间，包厢大门被推开，春风满面的男子迈步进入其中。
　　“真是巧了，我们正谈论着，崔先生您就来了。”
　　几人连忙起身，带着几分讨好笑容。
　　“都说了你们不用等我。”
　　他笑着坐到主位上，“开始吧，我时间比较急，生命之树那边还需要我监工，咱们尽快。”
　　“好好好，崔大人日理万机，时间确实宝贵。”
　　几人继续恭维。
　　将菜点好，崔明好整以暇的坐在位置上，半眯着眼睛，看起来极为放松。
　　酒过三巡，终于有人率先按捺不住。
　　“崔先生，我听说再过不久，使者似乎要来视察生命之树的生长情况？”
　　“对。”崔明点头，顿了顿，继续道，“不出意外的话，接下来要规划最后几片区域，为古树注入营养，方便其尽早结出果实。”
　　听闻此言，几人喜上眉梢。
　　其中某位端起酒杯，轻咳两声，“崔先生，咱们最近合作了不少次，我们提供的苦力您用的应该还算满意吧，您看这个划分新区域的事……”
　　“这个啊我说的不算，主要还得看使者意思，不过职责之内还是有一些权利的。”崔明开口道。
　　众人愈加露出喜色，推杯换盏之际，忍不住感慨，“我们星国这几年变化还真是大，暗影破坏了我们的世界，现在该他们付出代价了……”
　　“什么狗屁暗影，还有那几位传奇强者，带着资源灰溜溜逃亡虚空，我看啊，就是一群丧家之犬，说不定现在已经死在危险区咯！”


第904 覆灭的暗影！
　　“哈哈哈哈，这叫自讨苦吃，活该！”
　　“呵，传奇强者，当初叛变星国时候，就属他们投降最快！”
　　“还得是我们有远见，早知道那群暗影暴徒不可信，一直坚守底线，没有投靠暗影！”
　　你确定吗？
　　身旁几人向他投来目光。
　　难道不是因为你资质，品行过差，人家不愿意吸纳你的缘故么？
　　男子面不改色，朝崔明进行敬酒。
　　又是几轮酒喝下来，几人都有些面色泛红，说话也带上了几分大舌头，不知道是装醉还是真醉。
　　“听使者说，那江神坠落进了一处禁地漩涡，大概率是活不了，他先前发展的暗影现在全便宜了我们，生命之树结果速度大大加快，要不了几年就能有收获。”
　　“是啊，我们也不求能分到果子，有一两片树叶，那都了不得！”
　　“崔先生，不管今后如何，您先前对我们几人的提携，我们都记在心里，您不是喜欢喝茶叶，我们特地搜寻了些新茶，已经安排到您的司机那边了。”
　　崔明正在摆弄联络器，不知道看到什么，他抬起头，唇角勾勒起一抹笑意，“行了，都别在这跟我卖惨了，少不了你们好处。”
　　“星火城和星京城作为暗影的中心地，为生命之树提供了诸多能量，现在那两座城已经进入吸收的尾声，不剩多少活物，我可以给你们令牌，进去找找有没有看得上的物件。”
　　几人顿时面露狂喜。
　　城市那么大，理论上就算被吸干生命力，其中也有很多值钱玩意，慢慢搜寻，肯定能够找到好东西。
　　“实在是多谢崔先生了。”
　　“这群暗影杂碎，原先挺恨他们，想不到现在倒是展现出了价值。”
　　在热烈氛围中，这顿聚餐终于是结束。
　　几人没有犹豫，稍加整理，几天后，拿到通行令牌，立刻起身前往星火城。
　　这个城市在星国现在可以说是无人不知的程度。
　　原先它不是什么大城池，后来因为江游第一次苏醒，一巴掌拍死战神而闻名。
　　再后来，就是成为了暗影的主城之一，拥有最大面积的阴影层。
　　可以说这就是暗影的圣地。
　　然而也是生命之树重点吸收的目标区域。
　　几人到达时，入目便是倾颓的墙壁。
　　被暗影污染的神圣墙壁，能量已经被生命之树吸收，大片大片坍塌。
　　众多建筑表面附着着一层绿色红色交织的恶心纹路，时不时蠕动一下，看起来就像是有生命一样。
　　“城区内存在大量生命之触，注意防护，一旦大面积接触，可能导致生命力快速流逝。”
　　守城卫队员提醒几句，将几人放行。
　　一共八人，酒局里的四人，以及各自携带着的护卫，高矮胖瘦皆有，身上穿着特制服装，小心翼翼在城内走着。
　　“主要去西城区和中心城区，这两个地方应该会有高价值物品。”
　　“听说当生命能量与暗影能量碰撞，有可能诞生独一无二的藏品，运气好，还能够获得特殊的超凡结晶，吞服一颗，能够提升阶位！”
　　“老板，有发现！”
　　几人正聊着，一名保镖开口，探测仪捕捉到了某种波动。
　　众人打起精神，迅速赶去。
　　小心的翻过一具具干枯尸体，避开奇异纹路，最终在小巷内看到了生长在墙壁中间的一枚青色果实。
　　“阿力，你去。”
　　一名保镖被指到，对方只得缓步上前。
　　巷内十分安静，只有他的脚步声。
　　这一刻，哪怕五阶强者都有些心头发怵。
　　好在一切安全，扑上来的一些细小藤蔓无法对他造成伤害。
　　近距离观看几人愈加惊叹。
　　墨绿色果实表面生长着些许凸点，整体握起来很有弹性，超凡气息隐隐从表皮向四周逸散。
　　“这便是那些暗影教徒死后的生命结晶啊，一口下去，大补！”
　　“我已经迫不及待了，我此行目的便是多吃几枚这个果子。”
　　“好的乔瑟，既然你想要，你就先吃第一口吧。”
　　男子表情一僵。
　　“算了，不急，我们还会有很多收获，我觉得这个机会可以让给你们。”
　　“要不你来。”
　　“你来你来。”
　　“你们再不赶紧吃，能量就全流逝了！”留着金发的男子恼怒上前，将东西接来，一口咬下去。
　　刹那间，喷香汁水在口腔中炸开，他眼睛瞪大，忍不住倒吸一口凉气。
　　“爽！”
　　脸上皱纹迅速减淡，身体状况也在越发变好。
　　变化肉眼可见，无需怀疑。
　　“杰克，怎么样？”
　　旁人迫不及待问道。
　　“很好！”金发男子睁开眼，眸中神采奕奕，“快，我已经忍不住要继续吞服了，生命果实我没资格吃，这小果子我还没资格吗？”
　　见他这般模样，众人算是放下心来，同时心头愈加热切。
　　“暗影死的真好啊！化作小生命果实，正好便宜了我们！”
　　“哈哈哈，那位江神知道自己的信徒全部变成了这能量，不知道会不会气到吐血。”
　　“何止啊，我听说暗影还有美容功效呢，暗影转化者身体那叫一个柔，你想怎么玩就怎么玩。”
　　“我前几天刚玩死了一个，别说，真的好。这禁区里如果能找到几个幸存者，岂不是更好？”
　　几人相视一笑。
　　交谈中，他们陆续发现了几枚果子，随手摘随手吃，很快收获满满。
　　“去城中心看看吧，我有预感，那里有个大惊喜在等着我们。”
　　“好啊，去看看，说不定能找到很多果实呢。”
　　众人说着，距离城中心越来越近。
　　不知为何，所有人心脏怦怦跳动，仿佛真有什么东西在等着他们。
　　难道，真的有惊喜？
　　行进过一个又一个街区道路，越发靠近城市中心，生命之树的分支树根就越发粗壮，甚至在地面上裸露出一截。
　　保镖们像是感知到了什么，猛然看向前方。
　　其余几人也发觉不对，面露肃然。
　　凹凸不平的路面中央，一块高高凸起的树根上，不知何时出现了一道身影。
　　背对着几人，静静的坐着。
　　好像是突然出现，也好像是一直坐在这边，现在才被察觉。
　　什么人？！
　　众人惊骇，没等做出反应，那身影轻轻拍了拍树根。
　　刹那间，暗影弥漫，将他们径直拉拽到了身旁。
　　“讲一讲，星国发生了什么吧。”
　　平静声音传出，却好像死亡来临前的呢喃。


第905 星国局势
　　在众人瑟瑟发抖，双腿打颤的解释中，江游渐渐了解清楚事情经过。
　　距离自己出事，已经过去了三年之久。
　　虚空方给出了江游的通缉令，并且派出使者对星国进行扫荡。
　　江游自然不在这里，幻炎族没能有任何发现。
　　并且，在使者到来前，米莎无面等人已经将暗影核心成员聚拢完毕，试图从虚空跑路。
　　而后有使者拿出生命之树在星国种下，汲取无数生命，凝结成果实。
　　目前还在吸收营养阶段，距离结果还差很多年。
　　至于米莎无面他们有没有逃走，这很难说。
　　星国在虚空中所处位置颇为尴尬，外边有危险层包裹，几乎封锁了离开道路。
　　江游在战场上时留意过一些特殊超凡物，并且收集之后给星国送来。
　　其中就有对危险区提供帮助的超凡物。
　　加上已经发育了不少的暗影古树被他们带走，理论上是有希望破开危险区，成功逃离的。
　　滴答。
　　滴答。
　　声音将江游思绪拉回，他看向地面。
　　刚才拖拽几人时，不小心用力过大，给其中一人手臂险些凝成麻花，此刻正在往下滴答着鲜血。
　　见江游望来，金发杰克面色更加惨白，捂住手臂，“抱歉……吵到您了。”
　　江游神色平静，没空去吓唬他，“你们刚才说，生命之树茁壮成长，代价则是吸收无数暗影成员？而你又恰好是负责这些工作的？”
　　杰克身躯一颤，求助似的看向身旁几位好友，希望他们能帮自己说几句话。
　　几人注意到他目光，纷纷后退几步，避开他视线。
　　“杰克，江神问你话呢，赶紧回答，别让江神生气！”
　　甚至还有个哥们这般催促。
　　杰克气恨的牙痒痒，不敢展露出丝毫异样，老老实实回答，“使者种下生命之树后，规划出了部分区域，生命之树吸收这些区域内的所有生命体，其中……暗影成员居多。”
　　“我其实根本不想给它做事，那什么使者，一看就不是人族，哪里比得上江神您啊。但是我没有办法，一旦我拒绝，它们立刻就会换人，等待我的下场十分凄惨！”
　　江游面无表情，“不就是不给它们干活，能有多凄惨，你担心它们动手，就不担心我对你动手？”
　　“哦我知道了，你们都以为我死了，所以这才有恃无恐，并且认为有使者撑腰，就算我重新出现，也掀不起什么波澜？”
　　一瞬间杰克冷汗涔涔，支支吾吾不知如何回答。
　　这可是星国杀神。
　　在星国时留下的辉煌战绩何人不知？
　　仅仅是站在对方身前，杰克就有种呼吸不上来的感觉。
　　仿佛脖子上有一柄钢刀正在架着，令人汗毛竖立。
　　噗通。
　　在江游注视下，他心里压力终究还是太大，径直跪了下去。
　　“江……江神，我真的对您崇拜无比，一直想要加入暗影，可惜没有这个门路，不知您可否给个机会，让我成为您忠实的信徒！”
　　说着俯下身，梆梆梆磕了几个响头。
　　江游面色古怪，这家伙倒是能屈能伸。
　　他手一展，暗影将对方强行拽起来。
　　“别在这整废话，我没空听。”江游转口问道，“现在的使者是谁？”
　　“啊？”几人一愣。
　　“现在使者叫什么？”江游再次重复，“它有没有说过自己名字，或者展现过自己样貌？”
　　“没有。”
　　几人一脸懵逼，显然是真的不知道。
　　倒也正常。
　　幻炎族族人都很苟，用光影将外貌全部遮掩，旁人无法看到它们的真实面容。
　　杰克等人地位说白了就那么回事，更加不可能有这个资格了。
　　会不会是希尔？
　　江游眉头皱起。
　　他从无尽海裂缝出来后，发觉附近战场已经停下交战，并且打探到了自己被通缉的消息。
　　虚空战场有许多探查身份的手段，为了防止暴露，江游没敢过多停留，直接选择返回星国。
　　毕竟在他记忆里，星国还有诸多信徒，以及暗影古树产出的结晶。
　　这一大笔宝藏，经过几年时间积累，想必能够让他狠狠爽一波。
　　哪知道这刚回来，家被偷了！
　　除了一棵没生长完全的生命之树，连带着暗影成员都没剩下多少。
　　这让他吃什么？
　　吃大树根啊？
　　就离谱。
　　江游抬头看向前方。
　　目之所及，一片疮痍狼藉。
　　星火城不算大城，却也算得上是热闹。
　　而此刻，一切生命体都被抽去生命，只能让人感受到无尽的荒凉与死寂。
　　“幻炎族啊……”
　　江游目光闪烁，而后打量起几人来。
　　在他注视下，众人愈加瑟瑟发抖。
　　“想成为暗影眷族？”他问道。
　　“是的是的！”杰克目光一亮，率先点头，“江神，可否给我们这个机会，我们会证明自己能力！”
　　“对的对的，我们一直想要成为暗影成员，奈何没有机会施展抱负，江神请您相信我们，我们会成为您的得力助手！”
　　“成为您的眷族，我们甚至可以里应外合，给使者来一个重创！”
　　默默听着他们的表态，江游不置可否，半晌，忽然开口问道一句，
　　“你们杀了多少名暗影成员。”
　　气氛再次安静下来。
　　“说实话吧。”江游平静道。
　　“我……我杀了大概五百人。”杰克喉结浮动，“但是我杀的都是犯……犯罪者。”
　　“我大概六百人，也是罪犯……”
　　“我和他们一样。”
　　全员恶人是吧。
　　江游拍拍屁股，站起身。
　　一滴圆润的，墨汁一般的液体在他指尖浮现。
　　“忍耐痛楚，将它吸收，便能够成为我的眷族。”
　　在几人惊喜目光中，墨汁落下，转瞬扩张形成一片漆黑的沼泽。
　　“成为暗影——等等……似乎有些不太对……”
　　几人笑容僵住，看着脚下沼泽攀附上裤腿，紧接着越发向上移动，侵袭。
　　如果只是单纯的转化还好，可这强烈“窒息感”是怎么回事？？
　　——
　　毫无疑问，他们死了。
　　死亡暗影。
　　附带死亡力量的强大暗影。
　　除非江游耐心的一点点帮他们转化，能规避其中代价。
　　否则低阶者，谁碰谁死。
　　再不济，这几人拥有极强的意志力，兴许能死中求生，创造奇迹。
　　很显然，他们没这个能耐。


第906 使者？简单聊聊！
　　“杰克那几个家伙呢，还没消息吗？”
　　“没有，生命迹象已经消失，应该是死了。”助手回答道。
　　“这几个家伙，让他们带足防护品，怎么还是出事了。”崔明拿着小刀，轻轻削磨指甲。
　　“不知道，我们的人去现场排查了，可能是他们不小心接触到生命之触，被吞噬掉生命力。”助手解释道，“不过我们更倾向于城内还有隐藏着的暗影成员，袭击了他们。”
　　崔明停下动作，死死皱眉，“暗影成员应该没多少吧，怎么可能。”
　　助手同样疑惑，“我们已经在尽力捕捉暗影成员了，按理说不该有所遗漏，兴许真是这群杂碎适应力太强了吧，在这种恶劣环境下都能生存下来。”
　　“算了，小鱼三两只，造不成什么影响，就是杰克他们死的有些太可惜了。”
　　崔明摇头，“使者即将降临，完成最后布置任务，我们就可以慢慢享福了，先把这个事情做好吧。”
　　“是。”
　　助手点头，转身离开办公室。
　　房间内顿时只剩下崔明一人。
　　他眉头依旧没有舒展开。
　　口中叼着香烟，心事重重。
　　他的能力是占卜类。
　　这几天连续用了好几次，结果都是近乎相同的“厄难”。
　　似乎有什么事情即将发生，星国即将再度迎来巨变。
　　当初在江游初步现世时，他就进行过预测。
　　然而以往的预测结果，似乎都比不上这次令人心神不宁。
　　不管他怎样忐忑，时间一点点推移，终究到了使者降临的日子。
　　——
　　“快快，做好准备，使者大人马上就要来了！”
　　“所有人都准备好迎接使者的准备。”
　　“保持安静，不要东张西望，迎接使者！”
　　众人忙碌着，在经过大半个小时的准备工作，人群分开站在道路两侧，纷纷垂首，等待使者降临。
　　偌大星国，换了一批高层，就这么老老实实站着。
　　两个多小时的等待后，空中泛起层层涟漪，一道光影缓缓凝聚。
　　“参见使者大人。”
　　崔明附身恭敬道。
　　他在这一众高层中，也算是最年轻的人物了。
　　“你们星国人还真是爱搞这一套。”
　　使者不咸不淡说道一声，看向崔明，“怎么样了？”
　　“使者您跟我来就好。”
　　崔明点头哈腰，为其带路。
　　其实也不用走多远。
　　降临位置抬起头就能看到不远处的巨大生命之树。
　　崔明带着对方来到类似仓库的场地当中，将一切遮掩卸下，露出摆放归置整齐的资源。
　　“这边是古树脱落的树枝，长度在半米内，粗细在五厘米内。这边也是树枝，长度在两米内……”
　　“这里则是从古树上飘摇落下的枝叶，我们也都有保存好。”
　　春夏秋冬不同季节，不同形状的枝叶、树干、小花苞……
　　总之凡是从生命之树上掉下来的东西都被收拾整齐，堆集在一起，十分整齐。
　　“好好。”
　　使者非常满意，“我本以为你们星国是弹丸之地，从未有过培育生命之树的经验，会马虎大意。没想到比我想象中要精细很多。”
　　“你们很不错。生命之树在成长之初，迫切渴求能量，在吞噬大量能量后会茁壮成长，这些蜕变下来的躯体同样蕴含精纯生命能量。”
　　“你们的表现很不错，我们将额外赐予你们奖励。”
　　听闻此言，星国众人难掩喜色。
　　崔明深深鞠躬，“那就多谢使者了。”
　　“我先将东西带走了，过些时日，会差人送来生命能量。”使者缓缓下降高度。
　　“使者大人，我来帮您。”
　　崔明屁颠屁颠上前，“我这有提前准备好的空间设备，体积很大，能够容纳诸多物品。”
　　说着，他开始帮忙装收。
　　“好。”使者愈加满意，索性停下动作，任由崔明带着几人进行收拾。
　　“使者大人，不知我们这个古树还有多少年能够成熟啊？”他好奇问道。
　　“保持营养供给，五年之内大抵可结果。”
　　“哦哦。”崔明若有所思，“使者大人，不知现在前线战场情况如何了，我们是否还要派遣天骄进行支援？”
　　“你们只需要发展人口，把古树照顾好即可，今后可免除被征收战场。”使者隐隐有所不耐，“其次，战场已暂时稳定，不需要你担心。”
　　“使者大人息怒，我们星国虽说穷乡僻壤，但还是有一部分强者的，现在我等只需要照顾古树，他们留在星国似乎也是浪费。”
　　崔明讨好笑道，“我想着他们留在这没事干，不如派出去为我们星国多争取些资源，再不济，也为您做出贡献。”
　　听到这一解释，使者面色稍稍缓和。
　　“你倒是有心，这么说来，其实还真有个机会。”
　　它开口说道，“最近我们发现了一个异常文明，疑似拥有六阶存在，不过整体实力并不强，可以给你们星国强者一个开发的机会。”
　　“探索新文明，获取资源，如果表现良好，古树结果后，你们文明的生命果实数量可以考虑增发几枚。”
　　崔明露出惊喜神色，“多谢使者，我会尽快为您搜寻合适的战士……对了，那个文明是什么类型？”
　　“黄色人种人类文明，发音很奇怪，叫做‘大周’。”使者平静说道。
　　“？”
　　正在忙活搜集材料的崔明动作一顿，随后若无其事的继续把东西装进储物设备里。
　　他没再追问，动作麻利的把所有东西全部打包装好。
　　迈着恭敬步伐来到使者身前。
　　“给我吧。”它说道。
　　“使者大人，敢问那座叫‘大周’的文明，如今攻略到什么程度了？”崔明附身问道。
　　“你问这个做什么？”使者再度不耐，“已经有些眉头，正考虑种下生命之树，星国若表现良好，可以将此文明交由你们掌管。”
　　“这样子吗。”
　　崔明了然，有些僵硬的抬起手臂。
　　随即转过身，直接将储物装备扔向远处。
　　“崔明？！”
　　使者惊怒。
　　很快，它就发现不对劲了。
　　身前男子颤抖着，宛如机械一般僵硬转头，眼眶通红，面容浮现无法抑制的惊恐。
　　使者想跑已经晚了。
　　嘭的一声。
　　崔明身躯毫无征兆的炸开，爆散成漫天黑暗！
　　而在这黑暗当中猛然蹿出一道身影，手臂瞬间抓住使者喉咙，轰的撞向地面！
　　背部摩擦土地，一直摩擦出去数千米之远才堪堪停下！
　　密密麻麻的暗影将躯体禁锢，动弹不得！
　　一道冷冽至极的声音在它耳畔响起：
　　“使者大人，我们简单聊聊？”


第907 希尔被捕，处刑在即！
　　这啥玩意儿啊？？
　　变化突如其来，不只是使者，星国众人也呆立原地，根本反应不过来。
　　只见那漫天黑暗散发着令人窒息的恐怖威压，席卷全场。
　　一众星国强者连同五阶六阶在内，统统被震慑在原地。
　　直到重拳落下，带来撼天动地的震感，以及导弹炸裂的轰鸣声响彻耳畔，这才令所有人回过神。
　　“尼玛的，继续说。”
　　“给老子继续说啊，怎么攻略？打算怎么种树？”
　　“说话啊，你丫的为什么不说话？？”
　　乖乖，您这一拳接一拳，它也没办法说话啊。
　　众人心惊胆颤。
　　大概是意识到这一点，江游挥拳动作渐渐停下。
　　暗影依旧死死钳住对方脖子，扭断所有肢体，防止其后手。
　　他站起身，与众人隔空相对。
　　短短一眼，人群再次鸦雀无声。
　　“等我一会找你们。”
　　江游咧嘴而笑，拎起地上瘫软成泥的身躯，闪身离开。
　　不待他们从令人心悸的气场中缓过神来，一道暗影身躯款款走来，而后静静看着他们。
　　这又是哪位啊？？
　　所有人头皮发麻，再度不敢动弹。
　　“愣着干什么，把材料都收集过来。”
　　影卫秦玉呵斥道。
　　“是是是，我们这就去。”
　　一名老登打了个哆嗦，“耳朵都聋了吗，还不赶紧去！”
　　人群一哄而散，众人将各种材料重新收集起来。
　　另一边，江游拎着对方来到了一处山头。
　　暗影在四周构筑围建起力场，此刻只剩二人。
　　“使者大人，怎么称呼？”
　　江游咧嘴而笑，说着伸出手。
　　哗啦一下，掌心处弥漫的死亡暗影强行将对方身上光影抹除。
　　随后一点点露出光影下的模样：
　　一头粉色长发轻轻飘动，双眸瞳孔边缘同样泛着一圈粉色。
　　五官格外小巧精致，有种从动漫中走出来的既视感。
　　身材凹凸有致，散发着淡淡香味，不管对哪个种族而言都具备不俗的吸引力。
　　只是身上满是破洞与血迹，凄惨模样破坏了这些美感。
　　“嚯，还是个女使者，怎么称呼啊姐姐？”
　　江游面带微笑，手掌捏住对方脸蛋，“刚才外边人多，动作太粗鲁了不好意思。”
　　女使者瞳孔变化，冷冷盯着他，没有说话。
　　啪！
　　怎料刚才还乐乐呵呵的江游又是一拳。
　　巨大力量就这么轰在面门上，给面部打的都凹陷下去几分。
　　“跟你客气两句还真喘上了？”
　　江游面露狞色，“真以为我不会杀你？”
　　暗影灵活刺破肌肤，刺中身躯的某些纹路部位。
　　“江！！！”
　　刹那间，女使者眼睛瞪大，喉咙中发出阵阵难以置信的低吼。
　　在战场中，江游没有干闲着。
　　紫灵族的弱点，幻炎族的弱点。
　　不用知道太多，够用就行。
　　破坏某些纹路的关键节点，能够带来多倍痛楚。
　　加上暗影自带的“死亡”属性，可以说是究极折磨。
　　“怎么称呼，别让我继续动手。”
　　江游露出危险笑容。
　　“洛欧丽。”它十分憋屈的说出自己名字。
　　“你口中大周是什么意思？”江游目光闪烁。
　　“我说了，你会放我走？”洛欧丽冷声道。
　　“反正你不说，肯定活不了……说实话，我还没试过把幻炎族转化成眷族，要不我试试？”江游手掌在它身上游走，最后停留在小腹部位。
　　“这里，似乎有某种生命存在，怎么，你怀孕了？”
　　洛欧丽气息微微变化。
　　“你们幻炎族高阶怀孕概率有多低，不用我多言吧？威胁的话我实在说腻了，你自己看着办。”
　　在他淫威之下，洛欧丽终是屈服。
　　“三年前，我们曾派出星国传奇强者去搜寻文明，他发现了一处人类文明并着手攻略，这三年时间一直没有什么进展，经过我们仔细调查，才发现他疑似被该文明捉拿，沦为阶下囚。”
　　“我们重新整理人手，对该区域发动探索，预计将耗费半年时间，彻底进入其中，对该文明进行征服。”
　　好啊。
　　好一个幻炎族。
　　江游火气蹭蹭上涨，“然后种下生命之树，以那个文明的生命为代价，换取巨树成长，或者将之圈养起来，给你们提供强者？”
　　洛欧丽沉默，多半是被说中了。
　　江游目光越发冰冷。
　　还好他多问了几句，否则当真不知道这些消息。
　　他原本打算是在星国苟着，把生命之树独吞以此来恢复力量。
　　等有把握后，再返回战场，从虚空跑路。
　　足够强大后再找他们算账。
　　若他今天没有多问这几句，而是按照计划中的蛰伏起来。
　　等有实力找幻炎族紫灵族复仇时，大周怕不是都被生命之树吸干了。
　　江游渐渐回神，继续问道，“战场现在什么情况，我看似乎很多地方停下了交战？”
　　“神谕降临，虚空危机将至，我族与紫灵族签订了互不侵犯和平条约，暂时停止战争。”洛欧丽回答。
　　好家伙。
　　江游诧异。
　　两军交战几十年，死伤族人不知其数，已经算得上是血海深仇了，说停就停？
　　“虚空危机将至……什么危机？”江游追问道。
　　“不知道。”洛欧丽回答简短。
　　行吧。
　　江游再度追问了其他一些方面，大致了解完当下的虚空战场情况。
　　只能说……情况很不妙。
　　双方若是还在交战自然是最好情况。
　　这样江游能够趁机浑水摸鱼，兴风作浪。
　　现在双方都休养生息，也就意味着能有更多精力放到自己领地上。
　　思索良久，江游有了初步打算。
　　他重新看向身前烧鸡洛欧丽，“怎么是你负责星国，希尔呢？”
　　“希尔？”洛欧丽冷笑一声，“你背叛了我族，它作为你的负责人，自然受到问责。原本关押几年便可以放出去，可就在最近，我们经发现它有背叛之心，马上就是她的处刑之日。”
　　“处刑之日？”江游表情微顿。
　　“是啊，她不知接触了谁，性情发生巨大变化，就连能力也产生了些说不清的改变。希尔不肯交待原委，自然按照叛徒罪处理。”
　　洛欧丽略带玩味，“其中有不少人猜测，她是不是受到你这位江神影响，才有如此大变化……”
　　江游面容越发冷冽，手掌附着在对方脖间。
　　“我的生命在族内都有记录，你若胆敢击杀我，立刻就会有前辈将你定位。”
　　洛欧丽有恃无恐。
　　于是手掌稍稍松开。
　　就在她得意之际，砰——
　　重拳结结实实的撞在她的脸上！


第908 龙王归来，把失去的一切夺回来！
　　“江神，这是我们搜集好的物资，都在里面了。”
　　“请问您还需要我们帮什么忙吗？”
　　众人瑟瑟发抖，站在他身前。
　　“处理一下使者的尸体吧。”江游把材料统统收好。
　　“啊？？”
　　为首老头星主身躯摇晃，险些直接摔倒。
　　处理尸体？
　　您不如直接把我们给处理了！
　　“怎么，有意见，那要不我把你们先处理了？”
　　江游轻笑一声。
　　一脸苦相的星主们打了个寒噤，连忙摇头，“没意见没意见，我们这就去帮您收拾。”
　　“我开玩笑的。”江游咧嘴而笑。
　　“原来是开玩笑的嘛……我就说，江神怎么会给我们这种任务。”
　　“江神还是一如既往的……幽默啊。”
　　“使者都被我搓成灰了，哪来的尸体，直接扬了就好。”江游笑道。
　　“？”
　　几人彻底僵在原地冷汗涔涔。
　　不是老哥，你这说话怎么还带大转弯的？
　　“该干什么干什么去吧，想跑路的趁早跑路。使者身亡，它们种族不定什么时候就派人来攻打星国了。”
　　江游摆摆手，秦玉乖乖的站到他身旁。
　　二人身影一闪，消失原地。
　　“该死……宋星主，我们该怎么办？”
　　“鬼知道该怎么办！没听见江神说吗，赶紧准备跑吧！”
　　——
　　一句话，让一群老登为我疯狂。
　　江游没去管他们打算怎么做，拿着各种材料，他来到一处无人之地。
　　话不多话，把东西摊开，暗影席卷其上，开始疯狂吸收。
　　生命之树成长过程中脱落的杂物。
　　别看听着掉档次，实则每个都蕴含着浓郁的生命能量。
　　这种能量只是单纯治愈，与真正果实完全不能比。
　　按照洛欧丽的话来讲，它们幻炎族收回去后还要进行二次加工，会变得更有价值。
　　江游没有那个功夫，只能选择直接吸收。
　　饶是如此，庞大生命能量涌入体内，很轻松的转化成了精纯暗影。
　　江游伤势也在迅速愈合当中。
　　吸收部分【死亡】，只是令他等阶得到了提高，并不是愈合了全部伤势。
　　从时间层脱离又耗费了他一番功夫，此刻正好大补！
　　浓郁暗影在四周弥漫，影卫秦玉和暗影阿游在旁边充当起忠实护卫。
　　他的气息在此过程中稳步上升。
　　吸收过半，江游吐出口浊气，暂时停下。
　　把衣衫褴褛，意识模糊的洛欧丽抬出来，他给对方一拳帮忙叫醒。
　　“有本事就直接杀了我。”它死咬牙关，满心愤恨。
　　“我没这本事。”江游摇摇头，“刚才忘记问了，你们最强者有多强？”
　　“可笑蝼蚁，你莫非还想对圣主动手？”它带着嘲讽笑容道，“圣主掌控着最为强大的圣焰，其实力不可想象，岂是你……”
　　声音戛然而止。
　　它呆滞看着面前江游掌心托举的火焰：明亮的白金色泽边缘缠绕着死亡气息。
　　就这么轻轻摇曳，看起来似乎不具备一点杀伤力。
　　“这不可能！！！呜——”
　　洛欧丽尖锐鸣叫喊到一半被塞了一嘴暗影，强行打断。
　　“你说的圣焰，是不是我这种？”江游微微眯眼。
　　“你……”洛欧丽惊疑不定，死死盯着他已经熄灭了的手掌，“你再拿出来我看看。”
　　“别看了，不出意外的话，兴许我才是你们真正的‘圣主’。”
　　江游啧啧两声。
　　他在战场中见过圣主出手。
　　又经过多次旁敲侧击，大致能够确定，凡是掌控这种火焰的幻炎族人，都有希望竞争圣主之位。
　　而根据体质不同，每个人圣焰都有自己的特性。
　　不管怎样，所有圣主圣焰的共同点便是：杀伤性极强，寻常防御根本扛不住！
　　几乎可以石锤，幻炎族所谓火焰，是处刑者炎！
　　难不成这只种族是处刑者炎下的崽子？
　　这个想法太抽象，江游觉得更大概率是幻炎族拥有一部分处刑者权柄，才一步步发展到今天！
　　“这不可能……你一个弱小的人族，怎么能掌握这种力量？”
　　洛欧丽仍在失神，难以接受这一事实。
　　“告诉我，你们圣主有多强？”
　　江游问道。
　　“我……”洛欧丽本能的想要呛他几句，话到嘴边，脑海中不断浮现刚才火焰模样。
　　它幽幽开口，“圣主大人乃是六阶中的至强，至于你，不可能是我族对手。我算知道为何要对你进行通缉了，原来，你窃取了我族权柄！”
　　“谁窃取谁啊？”江游乐了，“这玩意儿是人族的懂不懂，小小幻炎族，算个鸟。”
　　洛欧丽还想辩解，江游没给它这个机会。
　　梆当一拳砸下，这娘们彻底晕死过去。
　　江游表情一点点收敛。
　　这下，覆灭幻炎族的理由越来越充足了。
　　不管是为大周免于祸事，还是帮助处刑者补充权柄，他注定与幻炎族要有一战。
　　江先驱初入虚空不久，便被各族追杀。
　　当时他手里处刑者更加残缺，身患暗伤的同时，也没有暗影形态帮忙恢复。
　　饶是如此，江先驱硬是杀出一条血路。
　　如今江游身上BUFF快要叠满，有输出有控制有恢复。
　　不就是小小的虚空种族，杀穿完事！
　　江游双眸绽放光泽，贪婪吸吮着四周能量。
　　接下来。
　　吸收生命之树，尝试将状态拉到最巅峰，趁着幻炎族没有反应过来打他们个措手不及。
　　救出希尔成为盟友，拉拢更多“处刑者炎”同志。
　　他游子坠落时间层三年，今日归来，要将失去的一切拿回来！
　　——
　　“你认不认罪？”
　　虚幻身躯双手背后，神性的凝实带来莫大压力。
　　虚空海水凝结成的囚笼当中，一道曼妙身材再无光影覆盖，气息羸弱，平静的与之对视。
　　“我有何罪？”希尔问道。
　　“漠视幻炎族律法，知情不报，当拘死海监狱五十年。内心有异，亵渎圣物，此罪当诛！”
　　圣主怒声喝道。
　　“凡发现与我族火焰疑似的力量，需立刻汇报，你为何不报？！”
　　“我族养你供你数十年，你才有这般实力，竟敢心生二主，更当处以极刑！”
　　希尔依旧平静无比。
　　“那就杀了我吧，令神明光辉笼罩我族，你才是真正的亵渎圣物。”


第909 处刑之日
　　“我所做的一切都是为了我族。”
　　圣主摇了摇头并未动怒，“你是不是忘了这短短数百年时间，我族是如何从一个弱小种族，成为这掌控诸多文明名誉你的强大种族？”
　　“若非有神明庇佑，我们会和无数文明一样，被虚空吞噬，根本没有挖掘圣焰力量的机会。”
　　被海水监牢囚禁的希尔目光中满是愤怒，“圣焰是燃烧异族的圣物，现在你们令它成为了神明的私有物，任由神明掌控！是你们背叛了圣焰！”
　　“到底是谁和你说的这些，令你有这种大逆不道的想法！”圣主声音渐冷，“为神明信徒，替神明征战，怎么不算燃烧异族？你太过执着于‘人’的概念，陷入异途！”
　　我成了“异途”？？
　　这一刻，希尔有种想笑的冲动，紧接着，就是无法抑制的悲哀。
　　“还有二十天，就是你的处刑日，你将在万千民众注视下，与其他叛徒一同处决。”
　　圣主带着几分怜悯摇摇头，“希尔，你原本可以成为我族大将，甚至以你资质，能够竞争圣主之位，可惜你将路走窄。哪怕是在这囚禁的时间里，只要你肯认真悔改，我愿给你一次重新再来的机会。”
　　“现在还来得及吗？”希尔忽而问道。
　　圣主一愣，接着点头满意道，“当然来得及，只要你诚心悔改，我愿意给你这个机会。”
　　“我不愿意。”希尔冷声道。
　　“？”
　　不愿意你问个屁啊。
　　圣主强压怒火，狠狠瞪了她一眼，转身离开。
　　监牢内一时间恢复到寂静。
　　这种虚空监牢和常规普通文明的囚笼完全不一样。
　　囚笼之外，一片漆黑。
　　看不见物体也听不见声音。
　　圣主都得站在囚笼前两三米位置，希尔才能模糊看到对方身影。
　　内部空间更是仅有8立方米左右。
　　不要以为这很大，长宽高皆为2米，体积可不就是8立方米。
　　稍微跳一下就能摸到顶，活动空间完全被锁死。
　　而这种特殊的虚空海水，对幻炎族人拥有独特压制力。
　　只要待在其中，就会不受控的产生“心悸”“溺亡”“恐慌”等等情绪。
　　在进入监狱前，希尔曾无数次听说过这里的“凶名”。
　　却从没想到也有一天自己会入住此地。
　　牢笼前再无身影，耳畔内泛起一种轻微的，类似钢管内有疾风呼啸而过的尖锐鸣声。
　　牢笼的精神折磨手段。
　　希尔闭上眼，尽量屏蔽大脑浮现的轻微痛楚。
　　她不知道自己是怎么回事。
　　就像是突然顿悟，被神明施加的封禁开始松动，然后重新觉醒“人性”。
　　她意识到不对，并着手调查幻炎族的历史。
　　依靠使者身份以及人脉，还真给查出来了许多信息。
　　比如所谓圣焰，以及幻炎族如何突破种族瓶颈，成为虚空强族……
　　知道的越多，她越是心凉。
　　圣焰在所有幻炎族人心中皆为“信仰”存在，在认知中，是自家有个神明老大，看中了幻炎族潜力，提供资源。
　　可实际上，幻炎族分明是狗，就连圣焰也是神明的“玩物”。
　　这种打击怎么说呢。
　　就像是多年舔狗，发现对自己爱搭不理的高冷女神，实际背地里被富二代肆意玩弄……
　　哦不，涉及信仰方面，对信徒的打击可以说更加致命。
　　希尔的调查终究走漏了风声，引起其他幻炎族人注意。
　　她前脚接受完江游无间道事件问责，刚被放出来没多久，就又因为这调查之事被重新逮捕。
　　而后一直被关押到现在，不日还将送上处刑台。
　　至于让更多同胞醒悟过来……简直是天方夜谭。
　　她都快被唾弃成什么样子了，谈何唤醒别人。
　　“反抗是对是错？”
　　“延续文明，不去计较信仰的真相，是对是错？”
　　这一刻的希尔十分茫然。
　　不管她如何去想，随着时间推移，距离处刑之日越来越近。
　　在服用完最后一餐断头饭后，希尔沉沉睡去。
　　——
　　“醒醒，准备处刑。”
　　摇晃的空间以及飘忽声音将希尔唤醒。
　　有人打开牢笼，将她拉了出去。
　　“佩里统领。”
　　希尔看清来者。
　　“希尔阁下，今天是处刑日。”
　　统领面无表情，语气也并未有太多波动。
　　“我知道了。”
　　希尔目光扫过这一队来者，共十人，皆装备精良。
　　“押送我这个被囚禁许久的犯人，还用得着你们兴师动众？”希尔自嘲一笑。
　　“希尔阁下可不是一般犯人，我们需要严加看管。”
　　统领手一招，几人顺着空间通道离开这片死寂区域。
　　重见天日的感觉并没有多好，四周卫兵几乎是防贼一样防备着她。
　　等出了通道，一顶飞梭出现，众人进入其中。
　　希尔被强行封闭感知，等到她重新恢复意识，踏出飞梭时，已经来到了一处巨大的圆环场地内。
　　什么鸟巢，超大体育馆。
　　在这里只能说是弟弟。
　　神圣台，幻炎族针对重要敌人，或者叛徒的处刑之地，此外还兼有族内选拔，大比武之类的作用。
　　看台上围了一圈又一圈的族人，它们或是感叹，或是怒骂。
　　声音嘈杂，落入耳中嗡嗡作响。
　　在卫兵带领下，她很快被领到一处凸起的平台上。
　　四肢被束缚，披头散发，静静跪立着。
　　“今日，是我们幻炎族处刑敌人的重大日子。”
　　“在与紫灵族战斗的这几十年里，我们经历了无数场大小战役，族内涌现了许多勇士，同时也出现了许多叛徒。”
　　“这些叛徒有的是将军，有的是统领，还有一部分是我们幻炎族掌控下的弱小文明！”
　　“他们给我族带来了巨大影响，甚至影响整体战局！”
　　“如今战争已结束，是时候清算叛徒了！”
　　一名使者高声呐喊，声音传遍整个神圣台，引起一片叫好。
　　希尔面无表情等待宣判。
　　没有让她等待太久，使者来到第一个叛徒身前。
　　“它叫西摩哥斯，原是我国精英战士，在战场中与紫灵族勾连……”
　　罪行缓缓宣判。
　　当宣判完毕后，处刑台迸发出次等圣焰！
　　“啊啊啊！”
　　平台上的生物开始扭动，发出痛苦咆哮。
　　“我错了……我真的错了，求求你们……”
　　哀嚎声仅仅持续十几秒，等到圣焰消失，台上已无身影，唯有一滩灰烬。


第910 紫灵族的袭击！
　　“好！杀得好！”
　　“身为幻炎族人，吃里扒外，该死！”
　　“继续继续，把背叛者统统处死！”
　　“咦，那边是使者吧？这次的审判日还有使者？”
　　“使者又怎么了，背叛我族的使者难道还少吗？”
　　看台上的嘈杂声音忽然有一部分传进了希尔耳中。
　　她抬起头，看向身旁人。
　　“能不能让我安静一些。”她问道。
　　“反正你已经快死了，安静不安静，有什么必要吗？”身前的使者瞥了她一眼。
　　“……”
　　希尔放弃与对方争辩，缓缓闭上眼。
　　晋升使者后，奔赴战场的一幕幕在她眼前重现。
　　降临弱小文明，她被无数弱者奉为神明。
　　毕竟堂堂幻炎族使者，的确可以称得上一句“小神明”。
　　到头来，不过是个可怜虫。
　　焚烧过程还在继续。
　　按照身份、等阶，还开启了“多人组团”焚烧活动。
　　在侵略性极强的圣焰面前，他们根本无法抵挡。
　　当焚烧进度过半，场中气氛越发热烈时，突如其来的消息令所有人懵了。
　　“紫灵族单方面撕毁互不侵犯条约，大量统领率兵攻打我族！”
　　“无尽海、沧澜月、无声领域……几大主战场都受到了强烈冲击，我们的防备力量严重不足！”
　　“前线发来紧急支援，请圣主立刻调兵！”
　　消息如同重磅炸弹，不知道谁先传出去的，几乎以燎原之势席卷全场。
　　所有人瞠目结舌，没有反应过来发生了什么。
　　“他们紫灵族疯了吗！？竟敢撕毁契约？？”
　　“这可是神谕！虚空即将遭逢剧变，他们这时候再度挑起战争，不想活了！？”
　　“打！狠狠的打！我早就看这群狗东西不顺眼了，正好咱们再来个几年就能把他们灭掉！”
　　霎时间群情激奋。
　　几十年种族仇恨，可不会因为短短一两年的停战协议就真的消除。
　　相反，战后阵痛与仇恨亦会在这短短几年不断上涨。
　　若非考虑到神明口谕，他们幻炎族才不会同意停止战争。
　　现在好了，我们不打你，你们先打上来了？
　　在希尔迷茫的目光中，处刑仪式被迫取消，所有人从神圣台离开。
　　幻炎族进入了紧急备战模式。
　　大量战士重新前往战场，包括一众使者与圣主。
　　——
　　无尽海。
　　名为罗萨的圣主赶到时，紫灵族大军已经几乎将幻炎族防线推平三分之一！
　　这场袭击来的突然无比，但凡是个想要持续发展的种族都干不出来这事。
　　“多克，你们疯了不成！？”
　　罗萨圣主怒目而视，身上火焰熊熊燃烧，散发出骇然无比的气势。
　　率领大军的多克是一尊三十层楼高的小巨人。
　　紫色肌肤充斥着冷峻光辉，像是铠甲又像是肌肉。
　　提着一柄与身躯相当的巨剑，气势不逊色分毫。
　　别看它体型庞大无比，动作却迅猛务无比。
　　如此夸张体型以数倍音速爆发，可以想象那是多么恐怖的画面。
　　何况，六阶上位……
　　数倍音速？
　　是几十倍音速！
　　见着罗萨圣主现身，对方动作终于放慢下来。
　　“你在质问我？”多克停下，怒目而视。
　　那双紫色瞳孔中同样充斥着难以掩盖的怒火。
　　甚至它的愤怒看起来丝毫不比罗萨差。
　　“你在问我？你在问我！！！”
　　这还没说两句，多克直接急眼。
　　拎起大刀，朝四周一震，千米范围内出现切割痕迹。
　　身影一闪，直接朝罗萨撞来！
　　“疯了，真疯了！！”
　　罗萨圣主手持火焰，当下也不再犹豫。
　　于是双方就这么一头撞在一起。
　　大面积紫色宛如雷霆，朝身后迸溅，映染大面积的无尽海域。
　　与之相对的，是大面积圣焰，浮现在罗萨圣主背后。
　　“杀！！！”
　　“杀光这些该死的紫灵族！”
　　“杀死这群该死的幻炎族！！”
　　双方头领的交锋，也正式打响了两族交战！
　　紫灵族超位弹开始装填，一枚接连一枚轰击落下！
　　幻炎族不甘示弱，一簇又一簇火焰爆散开来！
　　这时隔一年的战争重新打响，甚至比原先来的更为猛烈！
　　“你们紫灵族难道是认为能够抗住危机，竟敢撕毁条约，主动向我们进攻？”罗萨厉声质问。
　　“我们主动进攻？”多克气笑，“你们幻炎族做了什么事情自己心里没有数？”
　　“你到底在说什么？！”罗萨将对方攻击弹开，双方拉开距离。
　　如此暴怒且疯狂状态下的高阶紫灵族，饶是以圣主都感受到了几分压力。
　　“十日前，正是我族盛典之日。可你们竟然暗中留下圣焰，袭杀我紫灵族众多民众，更是袭击我族多处要地！”
　　“抢走了我族诸多至宝，现在装作什么都不知道？”
　　小山一样的大刀挥动着劈砍下来，带起的风浪搅动海水，形成一片超大旋涡。
　　双方交战区域轻松影响数百公里，这范围内根本无人胆敢靠近。
　　顶级强者的正面交手，这哪怕是昔日战场中都极为罕见。
　　“就连我的子嗣，也在你们那诡异之炎中殒命！！”
　　多克化身移动天灾。
　　手中巨刃翻转，紫色领域内充斥着凌厉的切割气息。
　　这一击来的如此突然，罗萨圣主一时不查，只来得及在身边做出防御。
　　整个人周身瞬间出现密密麻麻的缺口。
　　战斗中便是如此，一时落入下风，接下来就会十分被动。
　　多克大刀大开大合，每一次都好似山岳砸下。
　　罗萨身上出现越来越多的伤口。
　　“把我族至宝交出，献上赔礼，我们即可退兵。”多克喝道。
　　“我哪来你们至宝！？”罗萨同样动了真火。
　　“圣主大人，我们在领地附近忽然发现了一大批紫灵族至宝！”
　　什么玩意儿？？
　　感受着脑海中族人传来的紧急联络，罗萨刹那间反应过来。
　　“有人在挑拨你我二族！！！”
　　它怒声道。
　　迎接它的，是更加凶猛的大刀！
　　“又来这套？挑拨？我亲眼看着那属于你族的圣焰袭来，何来挑拨！”
　　没脑子的蠢东西！
　　罗萨圣主爆发全力，与它拉开距离。
　　“蠢货！这是有人冒充我族，这等低劣手段你也信？！”
　　没等它继续开口，再度收到族人传来消息。
　　“不！那些东西不是至宝，那些是‘陷阱’！”
　　“圣主大人，有一个浑身燃烧着圣焰的人袭击了我们！！”
　　坏了。
　　罗萨心头咯噔一下。


第911 被击溃的防线！
　　星澜山峡，这是幻炎族一处重要领地。
　　从名字就可以看出来，这是一片山峡地貌。
　　只不过虚空中的“山”，并非想象中的同一水平面。
　　高低错落，甚至还有倒过来的山峦。
　　从远处望去，目之所及鳞次栉比，点点星光均匀散布，看起来美轮美奂。
　　幻炎族文明十分广阔，整体位于一片特殊的星云团区域。
　　单论面积而言，几十个大周都不够打。
　　这片山峡面积已经接近半个大周，却也只是盘踞幻炎族一角。
　　不过没关系，论战略地位的话，星澜山峡绝对是不容小觑。
　　站在原地，江游凝视着远处那璀璨闪耀的场域。
　　六阶文明。
　　真正意义上的虚空文明开端。
　　何况幻炎族还不是普通六阶文明。
　　族内拥有六阶强者数量极多，再给它们些时间，兴许真的会蜕变为七阶文明。
　　目之所及，人员来来往往。
　　相隔如此之远，江游依旧能看到其中幻炎族人的生活日常。
　　奇特模样的车流穿梭，正在训练的幻炎族战士，以及玩耍嬉戏，逛街约会的普通幻炎人。
　　算算时间，应该差不多了。
　　紫灵族受到重大袭击，必然会带兵攻打前线。
　　只要它们一动手，幻炎族必然需要进行防守。
　　至于双方会不会反应过来……那不废话。
　　哪个种族会傻呵呵的让人当枪使。
　　但争取到的这些时间已经足够了。
　　江游要做的，就是在它们收兵之前，再加一把火，彻底将战局重燃！
　　“虚空战争，是文明的战争。”
　　那么，就从这一刻，打响他一个人的战争！
　　江游念头微动，早被派遣出去的秦玉瞬间爆发出恐怖死亡暗影！
　　从他高空视角来看，便能看到前方山峡空间某处，绽放出了漫天黑色。
　　覆盖面积大概半个省市大小！
　　这如果换成处刑者炎，杀伤力确实很大，单纯的暗影扩散，还是由影卫手中发出，杀伤性方面自然差了些。
　　秦玉一处进行完毕，立刻进行移动。
　　很快来到另一片区域。
　　所有幻炎族战士正在往暗影扩散区域赶，秦玉收敛气息时，完全如同一道影子，没有引起注意。
　　于是第二团暗影扩散。
　　第三团，第四团……
　　连续六团暗影，覆盖面积已然夸张无比。
　　面对这死亡暗影，很快有白色火焰燃起，试图将暗影焚烧清除。
　　只可惜杯水车薪。
　　“那么，这样子呢。”
　　江游掌心翻转。
　　暗影由气转为液，再转变成固体。
　　短短一瞬，一张张等人身高的大弓凝聚出了多达十只！
　　而后轻弹响指。
　　一支支箭矢出现在弓上。
　　剑身燃烧着火焰，箭头之处则是缠绕着旋转的死亡气息！
　　瞄准，拉弓！
　　随着弓弦不断地向后撑开，大弓之上不断有暗影逸散，缠绕箭矢。
　　整体大弓发出紧绷到极点的“嘎吱”声响。
　　当蓄力到达极致后，只听嘭的炸响！
　　好似虚空中涌现出一道震耳欲聋的雷霆！
　　大弓完全爆散，部分死亡暗影附着在箭矢四周，十枚光点直直刺向前方黑色区域！
　　相隔太远，他听不清声音。
　　不过从效果上来看，还是很不错的——火光落下后的几秒一切无事发生。
　　等待几秒过去……轰然爆开！
　　无尽金光与暗影融为一体，开始绽放出璀璨的处刑者炎！
　　死亡、暗影、处刑。
　　三大力量相互交融，绽放力量几乎瞬间便令六个区域连接到一起，一眼望去蔚为壮观！
　　加持了死亡的处刑者炎，不管破坏力还是传播能力，都上升了不止一个程度！
　　几乎是肉眼可见，整个山峡开始集结兵力，朝被攻击区域前进。
　　同时，驻守此地的六阶幻炎族强者注意到他，准备前来将他拿下。
　　然而主力人员全都去神圣台参加处刑典礼了，此刻防备力量远不是正常水平！
　　它们刚刚锁定江游位置，怎料这小子根本没有隐藏自己的打算。
　　暗影自双腿浮现，朝身上蔓延，转瞬便席卷全身！
　　江游以不逊色于箭矢的速度一头撞向星澜山峡的另一侧！
　　速度不断加快，穿过一层如同大气层的屏障。
　　轰碎漫漫云海，下方，便是光怪陆离的幻炎城市！
　　“请求支援，请求支援！”
　　“敌人袭击了圣焰所在地！”
　　聚集地所谓防护屏障对他而言不亚于纸糊的一般。
　　地动山摇之间，城市内的建筑轰然倒坍，他也一头扎进半圆形建筑当中。
　　烟尘四起，暗影扩散。
　　江游抬掌轰散前来围攻的四五阶幻炎人，伸出手掌隔空一握，只见废墟当中火光升腾。
　　那拳头大小的橘红色火光不断跳动，传递出欣喜亲切等情绪。
　　几乎不用暗影牵引，它就迫不及待的朝江游扑来。
　　并非圣焰本体，仅仅是圣焰的一小部分力量，或许可以叫做“小小”焰？
　　啵唧一声，钻入体内。
　　江游唇角上扬。
　　这不是真正圣焰，对他位格实力提升没有太大帮助，却缓解了他体内的部分损耗，化作大量生机在体内流淌！
　　先前的能量输出在这一刻直接得到补齐。
　　“入侵者！！立刻束手就擒！”
　　“圣主正在赶来路上，你跑不了的！”
　　一声声愤怒至极的声音从身后传来，江游转过身去。
　　人影快速聚集，各类曾在战场中见到过的武器将他对准。
　　为首的是几名六阶强者。
　　不愧是幻炎族，哪哪都有这么多六阶。
　　只是换算来的话。
　　这些六阶大概相当于巡夜使，或者预备巡夜使。
　　而此刻江游……是战将！
　　人群还想警告，却没这个机会了。
　　江游身影消失，再出现时，人群中央出现了一条宽阔无比的大道。
　　道路凹陷出一个半圆的通道，边缘处还有未熄灭的处刑者炎在嗤嗤燃烧。
　　“还去不去别的文明种树？”
　　江游没来由的问了一句。
　　众人胆寒的同时，不知道谁喊了一声。
　　“上！！将他牵制，圣主大人很快就会过来！！”
　　轰隆——！！
　　又是一条通道转瞬出现。
　　面对这种杂鱼，江游完全能够做到碾压！
　　绽放的火海将空气烧的扭曲。
　　中间还伴随着“还搞什么通缉令吗？”“还有功夫探索其他文明吗？”
　　诸如此类让人不明觉厉的话语。
　　死亡，在蔓延！


第912 重铸紫灵族荣光，我辈义不容辞！
　　“这不可能！！！”
　　罗萨圣主不知道第多少次进行呐喊。
　　它是六阶之躯，还是圣焰与神息改造过的特殊躯体，没有人体大部分器官。
　　可现在它有种脑溢血的感觉。
　　气血上涌，整个人脑瓜子被顶撞的嗡嗡作响。
　　为什么。
　　它很想问一句为什么！
　　到底是哪个不长眼的和它们幻炎族文明作对？？
　　人在前线，和愤怒的紫灵族强者交战，身体负伤，结果后方防线传来噩耗。
　　它一再强调之后，面前的多克才勉强止住攻势。
　　不过瞧这架势，仍然不打算善罢甘休。
　　这个脑袋让驴踢了，混蛋蠢驴狗屎的紫灵族人！
　　罗萨圣主心中不知道把多克骂了几百遍。
　　它周身光泽膨胀，闭上眼，与族内进行联系。
　　“圣主大人，对方掌握着与圣焰极为相似的力量，不……这股火焰中还夹杂着一股死亡气息，我们很难熄灭！”
　　“星澜山峡已经彻底乱套了！忙不过来，根本忙不过来！他实力极强，疑似六阶上位！”
　　“是江！虚空战场上的暗影恶魔江！”
　　焯！
　　六阶上位。
　　拥有另一个版本的“圣焰”，这不就是圣主级别战力？？
　　一个放开了，完全不管不顾的圣主放在领地内，能够造成怎样的破坏力？
　　罗萨已经感觉到有几分窒息了。
　　“超凡物呢，赶紧限制住他位置，其余圣主会尽快进行支援。”它传递着消息。
　　没有等待太长时间，很快那边也进行了回复：
　　“我们用了！尝试将对方留在星澜山峡内，可对方速度太快，我们根本难以锁定，只能等待圣主到来……”
　　“废物，一群废物！！！”罗萨怒不可遏。
　　可紧接着它又一阵无奈。
　　一部分圣主来到前线战场，抵御紫灵族，现在幻炎族内说不上空虚，但肯定比正常情况下防备力量要严重不足。
　　“圣主即将到了！！是莱纳德罗和普托圣主！”
　　终于那边传来了一个令人振奋的消息。
　　“好好。”罗萨算是放下心来。
　　“不对……罗萨圣主，敌人跑掉了！”
　　“你再说一遍？！”罗萨难以置信。
　　“我们一直在和对方分身进行战斗，他的本体不知道跑到了哪里！”
　　为什么。
　　为什么要让我听到这种眼前一黑的消息？？
　　罗萨顿觉心绞痛，“有消息后立刻给我回复。”
　　暂时切断联系，它看向多克。
　　“现在事情已经很清楚了，曾经在战场中出现过一个有潜力的人族，叫做江，拥有深渊系污染能力，他同时还是你们紫灵族安插在我族内的间谍，你们有印象吧？”
　　多克稍加思索，“那个暗影小子？记得拿了我族不少资源。”
　　“就是他。”罗萨压住怒火，开口道，“他没有死在无尽海，不知用了什么法子逃脱出来。先是伪装成我族，对你方领地进行袭击，诱导你们向我族进攻！”
　　“想必他是记恨你们在无尽海坑害了他，所以这才有所行动，希望你我二族重新大战，他能够趁机收割资源。”
　　多克硕大瞳孔中紫光明灭不定。
　　从刚才开始它就这一副拽拽的表情，也算是罗萨的怒火来源。
　　你这是还没听懂人话吗？
　　摆什么pose啊，你比江还能装。
　　二人对视着，终于，多克开口说道，“少撇开关系了，当初无尽海事件，你们也有参与，他现在在你们领地闹出的动静应该不小吧？”
　　罗萨神色阴沉。
　　这话确实。
　　无尽海战役确实幻炎族也有参与。
　　两边都有意识的把疑似叛徒，往某些战役投放。
　　只是幻炎族没想到紫灵族那么狠，直接炸了波大的。
　　“所以你什么意思，真要继续打？”
　　罗萨气势拔高了一层又一层问道，“你要知道，真打起来，你们紫灵族可不一定是我们对手。”
　　多克静静地看着它。
　　紫灵族的打算是让幻炎族付出代价，吐出些好处，最后双方收兵。
　　毕竟它们再傻，也知道这个节骨眼不宜开启种族之战。
　　拿好处就走，是最合适做法。
　　江游在袭击紫灵族后，挑衅的留下了告示：有本事来幻炎族杀了我，不过在此之前，它们将遭到比你们更为严重的袭击。
　　紫灵族一时间摸不准这到底是什么意思。
　　反正先大军压上来再说。
　　现在，随着接收到间谍内应传来的消息，此刻幻炎族内真的遭到袭击！
　　多克脑海中想法越来越激荡。
　　【那一年幻炎族就领地问题撕毁了和平协议，向我族发动进攻，闪击兰波海岸，攻略大量土地。】
　　【当时我看见我的前辈溃败归来，浑身浴血，泣不成声，这个画面我永生难忘。】
　　【当时我在想，如果我成为统领，我一定要赢下所有。如今反攻幻炎族的机会就在眼前，我必须考虑这会不会是我族此生仅有的机会。】
　　【重铸紫灵族荣光，我辈义不容辞！】
　　它这边沉默，罗萨这边越发按捺不住。
　　脑海中再次传来了大本营的噩耗：“圣主大人不好了，江突然袭击了另一处领地，他的目的很简单，似乎就是破坏我族！”
　　前线紫灵族大军给压力就算了，你们后方怎么连一个人都压不住？
　　圣主烦闷的几乎抓狂。
　　罗萨忍不住抬头，寒声道，“多克统领，你到底什么意思？就此退兵，对你我二族都好。”
　　“我的意思是，幻炎族，你们多次撕毁条约，主动对我族发动进攻，势必付出代价！”
　　“我族绝不可容忍！紫灵族全体听令，进攻！！”
　　大刀翻转起落，紫灵领域扩散开来，大战再度打响！
　　——
　　“寿命涨的离谱的快，毕竟这虚空生物生命精华众多，累计起来是一笔不小数目。”
　　“幻炎族反应比我预计的慢很多，这很好，说明一切都在按照计划中行进。”
　　“我没想到的是，幻炎族火焰对我效果很一般，这更好了，说明我才是正统。”
　　“只是目前消耗有些大，最多再拿下这一片区域就差不多该撤离了。”
　　如此想着，一道火焰龙卷升腾而起，覆盖住一栋特殊，犹如贝壳的建筑，江游正准备离开。
　　建筑外壳落下，升腾的火焰当中，他与一双澄澈瞳孔对视上。


第913 许久不见的希尔
　　“这不是希尔姐姐嘛，今个儿怎么沦为阶下囚了？”
　　“你这状况看着不太好啊，它们对待自己家使者看来不是很好啊，瞧瞧这凄惨模样。”
　　“你叫我声哥哥，兴许我会拿出点生命能量，帮你治疗一下伤势。”
　　听到这熟悉的阴阳怪气声，希尔竟发觉自己没有多少反感。
　　希尔轻轻摇头，平静开口，“你还是把我放回去吧。”
　　“放回去？”江游诧异，“它们要处刑你，审判你这个曾经为了幻炎族做出许多贡献的使者，回去做什么？”
　　“是我有罪在先，它们对我审判也实属正常。”希尔依旧平静。
　　她这般态度反而令江游越发摸不着头脑。
　　“我说小希尔，你是不是被关傻了？我听你同事说了，你什么背叛圣焰，背叛幻炎族，还被关押审问了很久，这会说不想走？”江游诧异问道。
　　“我从未背叛圣焰，从未背叛幻炎族。”说到这方面，希尔看起来颇有些激动。
　　“不要激动，我都是听说。”江游淡定的把她扬起的拳头按下去。
　　顿了顿，他继续道，“希尔奶奶，那按照你意思，我把你放回去，让你继续接受审判，是这样吧？”
　　奶奶？
　　你奶奶的！
　　希尔握紧拳头，不想搭理他。
　　“抱歉，就算你这么说，我也不会放你回去的。”江游却是摇了摇头。
　　“为什么？”希尔不解的看向他。
　　眉头皱起，她打量起他，猜测道，“你打算以我要挟幻炎族？”
　　“不错的想法，不过我想它们是不会在意叛徒生命的。”江游手指一挑，暗影立刻束缚上对方手腕，然后勒紧。
　　他一点点收敛起面上笑意，“希尔阁下，某种程度上你说的倒也没错，我是准备挟持你。”
　　江游微微颔首，捏住她后颈，令其看向身前的幻炎族版图。
　　“告诉我，幻炎族宝库都在哪里，以及传说中的圣焰存放位置。”
　　一抹死亡气息悄无声息间缠绕上她脖子。
　　希尔本能的往后缩了缩。
　　这种汗毛耸立的触感，令她心头关于幻炎族的惆怅情绪顿时烟消云散。
　　“紫灵族战场中坑了我一手，幻炎族也没好到哪去，甚至可以说，幻炎族接下来准备做的事更是触及我之底线。”
　　江游没有打算深入解释的意思，望向那广袤无垠版图的同时，手中不断射出处刑者炎或者死亡暗影。
　　主打的一个边唠嗑边杀敌。
　　“我这个人，在战场中你有所了解，所以你应该知道接下来我会怎么做。”
　　希尔沉默。
　　良久，她幽幽开口，“如果我帮了你，才是真正的背叛幻炎族。”
　　“不，这是拯救。”江游摇摇头，伸出手掌。
　　处刑者炎在掌心中跳动，璀璨而明亮的火光就这么毫无保留的呈现在希尔面前。
　　她那双琉璃般澄澈的瞳孔倒映着火光色泽，体内的某些物质似乎在被唤活，“你的火焰……”
　　“很像幻炎族是吧？”江游轻笑道，“但不一样，我观察过圣主以及使者的能力，它们火焰中似乎都蕴含着一些神明气息，这很不对劲。”
　　“你不是一直想看我的火焰吗，现在仔细瞧瞧。怎么样，相比之下，我手中燃烧的火光，是否更应该称之为‘圣焰’？”
　　希尔不知如何回答。
　　尽管不想承认，可似乎又没有办法否认。
　　“你的族人数量可真多，看样子我们需要换个地方谈谈了。”
　　江游将她拎起，闪身朝虚空战场飞去。
　　待找了处提前开辟出的藏身地，四周总算是稍微安静下来。
　　“现在讲讲吧，你为什么会被幻炎族认为是‘叛徒’。”江游好整以暇的坐着，快速调整起状态。
　　“我……”稍加犹豫，希尔开始讲述起来。
　　从因为江游间谍身份曝光，她受到牵连被查开始。
　　到被释放出来，希尔调查圣焰真相，再到被囚禁即将处刑……
　　江游默默听完，神色逐渐古怪。
　　“你是真犟啊，迂回战术不可以吗，先假装服软，背地里继续调查，或者拉拢盟友，这不都比直接赴死要好得多？”
　　“没有用的。我的灵魂已经受到了污染，躲避不开检测。”希尔否认道。
　　“好，不提之前。现在你已经逃离幻炎族了，就更应该配合我，将你的族人拯救出来。”
　　江游利索当然道，“你看你也承认，可能是受到了我这正牌‘圣焰’影响，才从那种状态中脱离，不如成为我的部下，令更多幻炎族人脱离苦海。”
　　又来了。
　　在战场里你就搞船销这一套，当时是给同伴洗脑，现在给我洗脑？
　　半晌，希尔极为纠结开口道，“我既忠于圣焰，又忠于幻炎族，我无法背叛它们。”
　　“你这娘们真犟啊。”
　　江游算是体会到圣主的心情了。
　　她现在的状态，简单来说就是对于圣焰的信仰崩塌，但对于幻炎族的种族情感无法抹除。
　　这种纠结无比的心态令她迷茫，找不到出路，所以才由族人对自己审判。
　　“本来还想省些力气的，希尔奶奶，你这次可有点叛逆了。”
　　江游手掌捏住对方的小脸蛋。
　　嫩嫩滑滑，手感和人类肌肤不太一样，又有种说不上来的弹性手感。
　　把她脸蛋捏成O型，又向一侧拉起咧开嘴角。
　　“你在羞辱我吗？”希尔任由摆布。
　　“当然不。”
　　话音落。
　　噗呲一声，另一只手插入对方心脏……当然，幻炎族可能没有心脏这个说法。
　　她怔怔看着心口大刀，而后便感受到一股炽热至极，又浓郁精纯的暗影从连接点灌了进来！
　　强烈的侵略感袭来，在体内迅速扩散的暗影带来了针扎般的刺痛感。
　　“嘶……”希尔闷哼一声，面容浮现抗拒之色。
　　江游眉头越皱越深。
　　对方倒是老实，看起来抗拒，实际上就跟个木头往那一坐，没有真的试图将暗影排出体外，也没有试图配合吸收。
　　希尔这女娃是被关傻了还是咋的？
　　只是转化过程比江游想象中的还要困难许多。
　　幻炎族人，身体构造可以说是半神眷化。
　　因为信仰的是圣焰而非神明，所以这种神眷化还不太一样。
　　其次。
　　江游现在的死亡暗影，攻击性太强，转换时会令希尔身体本能的产生反抗！
　　影眷……她似乎是做不成了。


第914 圣焰方位，死亡蔓延
　　温度还在急剧升高，蒸的她大脑晕晕沉沉。
　　希尔索性完全不去管身体如何，整个人变成提线木偶随他去。
　　不知过去了多久。
　　炽热感渐渐褪去，希尔睁开双眼。
　　眼前一切如常，却又好像发生了些说不出的变化。
　　等到细细感知下来，最直观的就是她和面前江游多出来了一层细微联系。
　　“你将我同化成了眷族？”希尔疑惑的看向身体。
　　心口部位已然恢复如初，唯有密密麻麻如同蛛网状的黑色纹路证明身体发生的变化。
　　“不，六阶幻炎人，转化难度比我想象中要困难许多。”
　　希尔体内“圣焰”遭到入侵，立刻进行反击。
　　江游是为了同化对方，又不是为了打仗，一番拉扯下来，发觉很难做到同化。
　　准确说，短时间内很难做到，一旦强行同化，便可能引起对方体内能量暴走，轻则重伤，重则凉凉。
　　既然如此，就先这样。
　　转化一部分也能接受。
　　希尔慢慢适应着身体改变，江游则抓紧时间调整着状态。
　　转眼五天时间过去。
　　二人所在战场边缘，藏匿较深，依稀能够察觉到战斗动静，暂时没有波及此处。
　　待到状态恢复许多，江游从深度吸收暗影中苏醒。
　　睁眼，被转化了些许的希尔正坐在洞口边缘，目光窥探着战场。
　　“圣焰位置在哪？”
　　江游上前。
　　暗影延伸，在空中凝聚出一幅幻炎族的版图。
　　希尔面露茫然，很想拒绝江游的问题，话到嘴边，一股莫名的冲动涌来。
　　“这里。”
　　她点向地图靠近中心点的位置。
　　“星焰区。”希尔嘴唇蠕动。
　　说都说了，只好继续开口，“围绕圣焰所建造的一片虚空区域，是幻炎族繁华的上层人居住地，幻炎族政治中心，防备力量最严密的地方之一。”
　　这样子吗。
　　江游仔细打量着所谓星焰区以及周边区域。
　　毫无疑问，这里就相当于大周北都。
　　一族至宝存留此地，各种强大超凡物都会提前准备着，万一有强敌来袭，直接让人有来无回。
　　“你还是放弃这个打算吧，圣焰区周围几大区同样防备力量强大。”
　　希尔平静道，“不要以为你袭击了幻炎族的几处边缘区域，就认为我族不过如此。毕竟版图太大，有些时调动兵力并不充足，加上近来恰逢神圣台处刑叛徒，才令你有机可乘。”
　　“事实上，越是靠近中心版图，我族防备力量就越发严密。甚至它们现在应该已经知道了你身份，锁定你的气息，一旦你再靠近，立刻就会有圣主察觉。”
　　“虽然我不知道你怎么晋升的六阶上位，但如果只是这种程度，想与整个文明对抗还是太难了些。”
　　“事在人为。”江游轻轻摇头脑海中思索着该如何去做。
　　经过他这几天动作，幻炎族只能说是有点小乱。
　　相比之下，可能他在这搞事带来的威胁性，还不如紫灵族发兵进攻。
　　可惜紫灵族也不是傻子，不会等到幻炎族调整过来，依旧继续攻打。
　　唯有他在幻炎族后方把水搅浑，把幻炎族搞乱，让紫灵族看到能够更进一步入侵的可能性，这场战争才会朝着对他更有利的方向发展。
　　同时，一旦他这边撤了，紫灵族权衡利弊后，想必也会撤军。
　　某种程度上而言，双方算是“盟友”，虽说紫灵族现在也很想弄死他就是了。
　　“圣主至少是六阶上位，关键还数量还多。单论实力我不怕他们，毕竟我才是正统，可一旦整什么超位禁物，别说三个五个了，来一个有针对性的超位禁物我就承受不住了。”江游思忖。
　　“你等阶提升的非常快，如果不着急，完全可以等到阶位提升后再来做这种事。”希尔开口道，“如果有七阶实力，那么甚至不用耗费太大精力就能做到。”
　　“你认为我多久能到七阶？”江游反问。
　　希尔沉默，片刻，“要听实话吗。”
　　“你说，要是我不爱听我就揍你。”江游很不客气。
　　“……我觉得你没戏。”希尔如实回答，“七阶太难，不是一般种族能够染指的。”
　　“我们整个幻炎族集结种族力量都没能有所突破，何况你一人单打独斗，哪怕侥幸突破七阶，届时我族一定也变得更强。”
　　“这么自信。”江游笑了笑，“你可以回想下我从六阶中位到上位用了几年时间。”
　　希尔顿时哑口无言。
　　“回到最初问题，关于我要夺取圣焰，解放被压迫的幻炎族人，你有什么建议？”江游问道。
　　“我建议是你不要说的这么冠冕堂皇。”
　　希尔眼角抽动，“星焰区无论什么时候，都至少有两名圣主坐镇看守，邻区同样有一名圣主，也就意味着你一旦动手，将面对三名圣主及以上。”
　　“幻炎族多少名圣主？”江游再问。
　　“25人。”纠结之中，希尔还是回答了这个问题。
　　“这么多？？”
　　“最强圣主便坐镇圣焰区，名为奥。它是与圣焰共鸣程度最深的族人，论及实力，能够碾压其他圣主。”
　　“圣焰区使者多达五人，六阶战力更为夸张，有数十人之多。”
　　希尔为了打消他的念头，直接公布了战力规模。
　　稍加沉吟，江游没再追问。
　　辨认了一番时间，他深深吸气。
　　“圣焰区的事从长计议吧，不过别的区域应该已经开始了。”
　　“什么开始了？”希尔一愣。
　　“你是留在这里，还是跟我返回幻炎族领地。”
　　“我跟你一起。”希尔没有犹豫。
　　有使者带着开启时空通道，效率比江游自己弄要快很多。
　　等到二人重新脚踏虚空，站在领地边缘望去时，呈现在眼前的便是熟悉的庞大版图。
　　希尔打量一圈，没有发现异常。
　　她越发疑惑，向江游看来。
　　【利用与『死亡』结合的能力进行杀戮，你引起了更多的『死亡』，只是这似乎并不局限于生物层面的『死』】
　　【一种规则层面的『死亡』自你手中诞生，它隐蔽而微小，却具备难以想象的传播速度】
　　【你发现，自己还是低估了这最为顶级的『规则』级力量】
　　“你看，死亡在蔓延。”
　　江游开口说道。


第915 高阶规则的降维打击！
　　“先生，我身体不太舒服，我感觉像是有什么东西堵住喉咙了一般，呼吸困难。”
　　“我腹部这里格外疼痛，有时候一呼吸，就会有强烈灼烧感，还有我经常出现……”
　　“头晕，精神恍惚，肢体酸软？”医生替它补充了后面几句。
　　“对对对。”患者目光一亮，“特别难受，而且症状在每天增加，五天前我以为就是有些疲惫，到今天已经有些扛不住了，哪里都难受。”
　　“去四楼三号厅接受扫描吧，你症状还算轻，好治，但凡你再拖个两三天都会很危险。”
　　“啊？”患者陡然一惊，“真假的，我这到底是什么病啊，难道是感染了什么虚空病毒？不瞒您说，我身边好像很多人都出现了相似症状。”
　　“具体原因我们还在调查，这次感染人数的确多。具体等结果出来，可能会发布通告。”医生解释道。
　　“好的。”
　　患者忧心忡忡离开房间，前往相应区域进行检查治疗。
　　医者正准备喊下一位患者，忽然收到消息。
　　【全体主任级医师前往中心楼集合，圣焰区研究所发来了分析报告。】
　　看清消息内容，医者心头一凛。
　　它没有犹豫，立刻动身前往。
　　很快，进入到会议室内。
　　没有等待太长时间，众人聚齐。
　　“长话短说，目前我族内的各地医疗基地都在进行紧急会议。不，准确来说，教育场所，娱乐场所，各个场所接下来都会进行公告。”
　　“根据从星澜山峡等地提取到的核心物质，圣焰研究所进行了分析，这不是什么病菌，也不是普通污染。”
　　汇报者深吸一口气，念出文件上的内容：
　　“经分析，该物质为污染混合规则，具备极强侵略性，隐蔽性，一旦宿主死亡，会以极高速度朝四周扩散。”
　　“目前我族版图已经出现几个重灾区，包括江袭击的星澜山峡、幻云湾、白河等区域。”
　　“由于这股力量的隐蔽性，我们最开始没有察觉防护，令许多战士都暴露在污染环境下，大部分战士出现症状后进行治疗，可少部分战士移动到其他区域后，一旦身亡，污染便开始扩散。”
　　说着，拿出一幅地图，地图浮现出一块块的色彩，根据颜色浓度，证明被污染覆盖的范围。
　　打眼一扫，幻炎族的边缘版图色泽可以说是非常浓郁！
　　连带着紧邻的几个区域也都受到波及！
　　“目前圣焰区已经派出兵力进行支援，务必控制住局势……只是这样一来，我等前线怕是更加吃紧，加之江的威胁，我族面临严峻考验。”
　　“战斗方面的事，就交给圣主使者它们忙吧，我们照顾好患者就行了。”一名医师开口道。
　　“是这个道理。”汇报员点头，“接下来的时间就麻烦各位了。”
　　于是继续商讨如何救治幻炎族人。
　　就在这时，急促的脚步声快速靠近。
　　“不好了，被感染者数量突然激增，几位领导麻烦您去看一下吧！”
　　——
　　死亡蔓延速度比江游想象中要快的多得多。
　　并且这玩意儿威力并非1+1，感冒传染感冒这么简单。
　　这东西，是裂变式传染！
　　此外，还有一个很离谱的特性：传播越广，感染者数量越多，那么“死亡”的威力也会以指数级蹿升。
　　目前而言，死亡能级已经能够杀死三阶超凡者！
　　甚至四阶超凡者不做抵抗的话，也会随之死去！
　　换言之，若是现在这种死亡污染扔到曾经的大周，上亿民众也就能活下来几万人！
　　哪怕幻炎族是大族，也耐不住拥有大量普通族人。
　　死亡不断催生出新的死亡，然后用以加强威力。
　　如此恐怖力量，即将形成无法阻拦的循环。
　　江游都没有想到这是自己拥有的力量。
　　原先江先驱已经足够天纵奇才，面对一个种族时，虽然嘴上说的拎着把砍到把人家从城头砍到城西，可实际上也是慢慢周旋，慢慢蚕食。
　　怎料到他这，“死亡”出手，直接降低游戏难度。
　　这还是“盗版”货，若是能把被手册封印的死亡核心放出来，这几天时间幻炎族怕不是已经瘫痪一半了。
　　“你对我族人做了什么？？”
　　经过观察，希尔也隐约发现了不对劲。
　　“该怎么说呢，可能会死很多人。”江游如实道。
　　“你……”希尔语塞，眉宇间隐隐浮现愤怒复杂之色，“它们都……”
　　“你想说无辜？我暗影成员也挺无辜的。”
　　江游叹息一声，“生命之树种在星国，你知道汲取了多少生命才成长的那么高吗？上亿的暗影成员，等我赶到星国时，还剩下几十万人。”
　　“生命之树没有先选择吞噬巨兽，而是先将我暗影成员吞噬完毕，以便更好控制星国。”
　　“被完全吸干的身体像是一张皮，肌肤纹理，五官线条模样都能看得清清楚楚，或是完整或是残破，就那么随意摊在地面，废墟中。”
　　“还有被吸收了一半，强行斩断吸收过程，撑着半个身体艰难移动，试图获得一线生机失败，最后在痛苦中死去的人们。”
　　“你是使者，你投放过生命之树，应该知道这幅场景吧。”
　　江游语气幽幽，目光闪烁。
　　“就算我对它们感情再稀薄，当我看到那一幕幕惨状时，你能想象那种感受么。”
　　“星国只是一个缩影，在它之前，已经有无数文明成为了帮助幻炎族崛起的柴薪，难道你要跟我说，幻炎族人是无辜的？”
　　希尔几次想要反驳，
　　“它们享受着六阶文明的教育、资源、诞生出科学家，或是精英战士，它们坐在自己版图内，观看其他文明惨状，去购买其他文明奴隶，这样也算是无辜吗。”
　　“虚空种族之间，谁不无辜，你会心疼幻炎族人，谁来心疼我的族人。”
　　希尔哑口无言。
　　江游这话，既是说给她听，也是说给自己听。
　　与一个种族为敌，不管先前做足了怎样准备，真当面临这一刻时，终究会忐忑难安。
　　击杀异种，能将对方视为邪异。
　　击杀与自己相同的智慧生物，再怎么想，也没办法当猪狗一样杀了。
　　“果然，我的心还是不够硬……不过没关系，别的方面够硬就好了。”
　　江游微微叹气——周身呼啦啦的处刑者炎也跟着闪了闪。
　　“你要做什么？”
　　希尔悚然。
　　“做大事！”
　　话音落的同时，江游身躯笔直朝版图落去！
　　——
　　今日有事，朋友约着出去玩，一更摸摸鱼~~本书漫画已经上线番茄了，兄弟们可以去看看


第916 幻炎族对策
　　“光链区遭遇袭击！江瞄准了我们仓库，我们的物资被损坏了众多！”
　　“该死，他怎么知道生命区位置的，他抢走了许多生命果实！我知道了，是希尔那个叛徒！”
　　“该死的，我们这么多人，难道抓不住一个江？？”
　　“畜生啊，这人真的是畜生！！他对普通民众下手，传播强烈污染，他真该死啊！”
　　“求圣主大人出手，立刻诛杀这个恶魔！！”
　　乱了。
　　幻炎族现在是真的有点乱了。
　　前线紫灵族跟特么疯狗一样。
　　可算是让它们抓住机会扑上来。
　　几十年血海深仇，死伤无数族人的战局，在这一刻终于能讨回来口恶气。
　　前线压力极大，后方江游又成为大毒王。
　　整个幻炎族可以说是焦头烂额。
　　一向横行霸道的它们怎能想到，自己也有这么被动的一天。
　　死亡暗影太过不讲道理，尤其当传播范围扩散到一定程度时，阻拦起来就更加困难。
　　更何况……江游是真不当人。
　　幻炎族都这么艰难了，他还在这拱火。
　　全体幻炎族人都恨不得生食江游血肉，以泄心头之恨。
　　此刻，幻炎族圣主会议。
　　庞大虚影显露出来，一道道光影浮现。
　　此处空间十分庞大，地面上印刻着一团燃烧的白色火焰。
　　栩栩如生，仿佛要从地面挣脱出来。
　　火焰之上，站着一道挺拔身影，它闭目养神。
　　以它为圆心，光影不断在四周浮现凝实。
　　等到众人聚齐，蒙在它们身上的光影开始散去，露出一张张不太相同的样貌。
　　“奥大人。”
　　众圣主纷纷礼敬，看向最中心。
　　奥。
　　也被称为奥圣主，幻炎族目前最强者，也是幻炎族的支柱。
　　只是它大部分时间都用来感悟圣焰，少有露面。
　　哪怕与紫灵族战争，也只是出手了几次，便沉寂下去。
　　这一次露面自然是因为情况不容乐观，需要主持大局。
　　被一众圣主注视着，它依旧没有散去自己身上光影，平静开口道，
　　“最近我族情况我已经了解。”
　　“我尝试使用至宝锁定对方身位，除了最开始有效果外，现在已经无法成功锁定。他找到了免除这种规则锁定的方法。”
　　“甚至我怀疑，他的能力便拥有规则属性，你们可真是为我族竖立一个强大敌人啊。”
　　四周一寂，众多圣主皆微微色变。
　　“奥圣主，并非我们树敌，实在是那江有大问题。我们查看了他在战场中的杀敌记录，这才短短三年时间，他一小小人族便从六阶下位提升到了上位，并且拥有不符合境界的战力，这其中很不对劲！”
　　“不，普托圣主我不赞同你的观点！人族怎么可能拥有这般反常的升阶速度。再者，人族怎可能掌握这种规则之力，依我看，他绝对是披着人皮的高级深渊恶魔！”
　　两名圣主发言之后，会议内再度陷入很长的沉寂。
　　“他是什么种族，不重要。”奥圣主缓缓开口，“我们不能任由他继续下去才是重要的。对方实力强，阶位高，并且拥有极强机动性，至少需要三名圣主才能将对方留下。”
　　“而江十分狡猾，一旦察觉形势不对，会立刻逃离，它分身和本体太过相似，且能互换位置，难以真的将之锁定。”
　　“……”
　　我们真能逮住这个小王八犊子吗？？
　　众圣主难掩心头悲凉。
　　江游这厮拥有能力完全不像是一个弱小人族能具备的，就算是六阶都很难找到拥有这种力量的种族。
　　难不成他是七阶，乃至于八阶的种族子嗣？
　　这是最能接受的猜测。
　　别以为同阶之间差距就小了。
　　你和你班里第一人差距难道很小？
　　行，你和班里差距小，同是大学生，你毕业进厂，人家清北本硕博保送。
　　这就是强族和弱族的种族差距。
　　“主已经对我等有了些许不满，拿了如此多资源，不仅没能攻下紫灵族，现如今还陷入到一种尴尬境地。”
　　“我们必须要尽快想办法解决掉江，而后令紫灵族退军，我目前，有了初步的想法，请各位圣主随我共同商议对策……”
　　——
　　“生命果实到手。”
　　江游呼出口浊气，挥手拍散聚集而来的幻炎族军队。
　　经过四处奔波，他已然收集了多达十几枚，专供六阶中上位服用的精品生命果实！
　　有希尔辅助就是不一样，直接开启人型导航，指哪打哪。
　　只可惜幻炎族反应的太快，各地已经开始转移物资，他最近几次打猎收获甚微。
　　哦不。
　　也不能这么说。
　　江游目的是搞崩幻炎族，拿到圣焰同时令它们无法再去骚扰大周。
　　这方面而言，他的任务完成度很高。
　　“你觉得我把这些果子吃了，能不能突破到七阶？”
　　江游问道。
　　“不能。”希尔当即否认。
　　“这么不给面子。”他笑了笑。
　　自战场中扬名，江游步入六阶中位。
　　而后被坑了一波，落入锚定时间层界面的炎国。
　　在这里吸收【死亡】核心的部分力量，就是这么点力量， 成功帮助他推开了六阶上位的大门。
　　等回到星国，把未发育成熟的生命之树噶掉，这六阶上位目前基本就稳定下来。
　　回到现在。
　　江游左挑右选，从果堆里挑出来枚品相上等的。
　　一枚果子吞入腹，精纯能量顷刻间散开。
　　这种汲取了不知多少生命才凝结出来的果子，效果自然不必多说。
　　磅礴生机充斥体内，损耗立刻得到填补。
　　等到补充的差不多，还残存下来近半能量。
　　江游念头微动，这些能量便迅速被转化成为暗影。
　　感受了一番体内正在翻滚的能量，他思索片刻。
　　“七阶……似乎还真有点难突破。”
　　“这是自然，我族卡在此关数百年，依旧没有进展，这还是我族拥有圣焰辅助。而一些弱小种族，更是可能卡在此关上数千年之久……”
　　“没关系，把你们幻炎族圣焰抢过来，我应该就有突破七阶的希望了。”
　　江游咧嘴一笑，“来希尔姐，乖乖告诉我，接下来攻击哪里比较合适？”


第917 紫灵族的谋划！
　　“说吧，约我见面做什么，幻炎族那边还等着跟我商议谈和呢。”
　　江游老气横秋的翘起二郎腿，坐在长椅上显得十分放肆。
　　在他对面，是等人身高，身披紫色盔甲的紫灵族统领。
　　“江你好，你这是在跟我讲笑话吗？我承认这很好笑。”
　　统领声音机械，没有头颅，也不知道声音是从哪发出来的。
　　“我叫月，紫灵族统领。最近你在我二族之间知名度可是不小，很高兴能够和你见面。”
　　“你高兴的太早了。”江游身子向后一仰，“先说好，咱们不熟。我和你们古统领挺熟，它怎么没来？”
　　“古统领暂时没有前往战场。”顿了顿，月统领解释道，“我知道，江先生与我们紫灵族之间存在一些误会，但误会都是能够消除的，您说是么？”
　　江游没有回答，就这么静静看着它。
　　他在幻炎族后方打游击战打的好好的，紫灵族传来消息，说想要和他见一面。
　　稍加思索，江游决定还是见一面。
　　敌人的敌人是朋友。
　　说不定能够有什么收获。
　　于是江游……的分身，暗影阿江就来了，二人此刻正位于战场中某处，免受他人打扰。
　　见他不回答，月统领继续开口，“我们是爱好和平的虚空种族。与他们四处征战，压迫弱小文明的幻炎族不同，我们从未做出这种事情。”
　　“在数十年前，幻炎族盯上我族一方净土，逼迫我等交出领地，我紫灵族国土不可缺失，于是两族大战一触即发。”
　　“他们幻炎族在这几十年时间里手段尽出，但凡是智慧生物，都会唾弃它们的行为。好在江先生您这几天行动，终于令它们尝到了苦头。”
　　一番吹嘘下来，平稳的叙述故事，仔细听又带着对江游的几分吹嘘。
　　吹的人脚步飘飘。
　　月统领说这么多话不知道有没有违心。
　　“只是这种程度的话，恕我直言，始终无法彻底覆灭幻炎族，或是给予它们重创。”
　　“你到底想说什么？”江游不解问道。
　　“我的意思是，江先生是否愿意与我等紫灵族合作，你我共同联手，给予卑劣的幻炎族重创？”
　　“怎么联手？你们在前线杀，我在后方杀？”江游问道。
　　“如果是这样，那我没必要特意约见江先生一趟了。”月统领不急不缓，开口道，“我族拥有特殊至宝，能够将江先生直接传送至星焰区。”
　　“据我们了解，您似乎想要获得幻炎族圣焰，正好，我们助您一臂之力，在事情开始前，我们紫灵族会加大兵力投放，吸引幻炎族兵力。”
　　好家伙，这剧情怎么突然有点眼熟。
　　江游目光渐渐泛冷。
　　现在跟自己说这些。
　　然后转头通知幻炎族？
　　等到时候他刚落地星焰区，兴许早有准备的几把枪管子就戳他嘴里了。
　　幻炎族不费吹灰之力将江游拿下……
　　紫灵族的尿性指不定就喜欢干这事。
　　“我知道江先生心存顾虑，不过请放心，我们是真心合作，你我二族之间的恩怨，相比于我们与幻炎族的仇恨可以说不值一提。”
　　月统领依旧是平静语气，“它们圣焰对我族而言，是剧毒之物，江先生若是能解决圣焰，那么整个幻炎族也就不足为惧，我们等待这个机会已经太久太久。”
　　“不论事成与否，我们都会在行动结束后赠与江先生一件宝物——我们从深渊中意外发现的暗影本源，想必吸收后，能够对江先生产生很大帮助。”
　　说着，月统领抬起指尖，绽放出一缕暗影气息。
　　砂砾大小的黑暗，却散发出幽幽色泽，仿佛连光线都要吞噬。
　　位格？！
　　就算不是位格，也是差不多的东西！！
　　这玩意儿好啊，完全契合他属性！
　　“这便是从暗影本源中取下的很小一部分气息。”月统领补充道。
　　江游心头悸动。
　　尽管是分身，他依旧能够感受到面前这玩意儿对自己有多大吸引力！
　　“我要求行动前把东西给我。”
　　江游喉结浮动。
　　“这不合规矩，任务尚未开始怎可以提前预支奖励。”月统领拒绝。
　　“阿月啊，把东西给我，我才能更好执行任务，我和幻炎族能有多大仇，只不过它们欺负了我保护的星国，我才向他们复仇。”
　　江游脸上浮现笑容，“你也不想我转过头跟幻炎族合作，用相同套路去搞你们紫灵族吧？”
　　“……”
　　月统领陷入久久沉默。
　　半晌后幽幽开口，“江，你就不担心我族和幻炎族联合起来，先将你镇压么。”
　　“你们不会联手的。”江游露出微笑。
　　月统领颇感心累。
　　二人就这么对坐着。
　　大概是想通了，月统领将一个特殊形状的立体圆盘放在桌上，
　　“使用它，能够锁定幻炎族区域。圣焰区附近经过空间加固，你可自行寻找降落区域，然后赶往圣焰区。本源我会尽快送过来一部分，等任务结束后补齐。”
　　“我还以为是直接降临圣焰区呢。”江游嘀咕着把东西拿到手中。
　　至此，二人合作敲定下来！
　　——
　　个体六阶，不能称之为“六阶文明”，哪怕有多个六阶，也不能这般称呼。
　　能被冠以“六阶”文明，便意味着这个文明涉及到了虚空层次。
　　比如幻炎族版图，越是靠近核心地带，空间壁垒越发稳固，寻常六阶绝对无法像降临低阶文明那样，轻松降落。
　　想要进入核心区，要么从边缘地带进入稳定的空间通道，要么，就是用特殊物体，强行开辟通道。
　　此刻。
　　幻炎族已然激活圣焰之光，笼罩版图。
　　星焰区光泽明亮耀眼，极为瞩目。
　　防御姿态完全展现，死亡污染正在被清除。
　　这种令人震撼的景象呈现在眼前，给江游搞的一连三天没敢前来查看。
　　不过当他重新来到虚空时，发现似乎除了发光，没什么特殊之处。
　　“你确定要在最近几天进攻星焰区？”
　　希尔不解问道。
　　“不不不，瞧这架势就不好惹，我脑子抽了才会选择现在强攻。”
　　“那你怎么和紫灵族约定时间进攻？”希尔懵了。
　　“他们坑我，我还不能坑回去。”江游轻笑一声，看着整个发光的文明思索道，“你说它们为什么选择将圣焰暴露出来，我怎么没看懂？”
　　“激活圣焰，清除版图内异常，加上试图吸引你前来进攻？”希尔猜测。
　　“那这已经三天了，不嫌费电……”
　　江游声音戛然而止，全身汗毛炸立！
　　目之所及。
　　面前幻炎族版图光线变化，大片火焰线条开始汇聚，影影绰绰之间，仿佛有一枚瞳孔即将形成！
　　而这瞳孔，瞬间向他看来！


第918 标记，追猎！
　　这种自心底升腾起的心悸感。
　　江游已经很久没有感受到过了。
　　哪怕在炎国时，面对即将爆发的死亡核心，他都没有这么强烈的危机感。
　　或者说……这是不正常的感觉。
　　面对死亡核心，有种“俺要死了”的危机感，那种发自灵魂深处的无力，让人浑身瘫软。
　　此刻，脑子里就像是有针在扎，扎的人情不自禁露出恐慌神色。
　　身体本能的汗毛倒竖，仿佛来自生物层面的差距赤裸裸展现在眼前。
　　换成心智不坚的生物来此，怕不是要被吓的原地拉稀。
　　江游其实就没有好到哪去，裤兜子能兜住罢了。
　　总之他没有丝毫犹豫，拉扯住希尔，二人迅速顺着空间通道向外逃离。
　　中间回头看去一眼，只见眼球图案已经消散，虚幻线条若隐若现，好像刚才一切都是幻觉。
　　然而这股致命威胁感仍未消散，并且肉眼可见的，星焰区以及其他几区绽放出了强烈光泽。
　　是圣主的气息！
　　它们追杀过来了！
　　“妈耶，跑！！”
　　江游连拉带拽，二人总算是乘坐空间通道逃离幻炎族版图。
　　重新来到虚空战场，江游从未感觉这破地方空气有这么香甜。
　　“刚才那是什么？”希尔惊魂未定。
　　她就属于那种意志力没有江游坚定的，大脑一片空白。
　　若非被催着开辟空间通道，怕是傻在原地不知所措。
　　“你问我？这不是你们幻炎族手段吗？”
　　江游嘴角抽动，“你身为使者不知道？”
　　“使者分等级，我对圣焰了解也不多。”希尔小嘴轻轻张合，平复忐忑心情。
　　“我们被锁定了。”
　　江游放开感知，寻找着冥冥中可能存在的一丝“锁定线条”。
　　如果能够寻找到，再用死亡暗影加处刑者炎焚烧一遍，便能将这种锁定破除。
　　他先前便是这么做的，这也是为什么幻炎族没办法确定他位置。
　　随着放开感知，江游神情越发凝重。
　　半晌，睁开双眼。
　　“怎么样？”希尔问道。
　　“不行。”江游深深吸气，“我再试试。”
　　身上燃烧起淡淡火光，沐浴此力场内，江游感知放大数倍。
　　好似头顶有一枚眼球，将他在内，周身数百米范围纳入眼底，一览无余。
　　江游不断放大感知，试图寻找来源。
　　可任凭他如何努力，都没能找到源头。
　　他很确定，身上那种被锁定感绝对没有出错。
　　“这到底是什么能力……”
　　江游顿感不妙，“如果无法清除的话，相当于你我位置一直暴露在幻炎族视野中。”
　　“那怎么办？”希尔也有点慌了。
　　“慌什么，你不是想要回到幻炎族么，正好到时候跟它们走。”
　　希尔沉默。
　　“喂，不是你真有这打算啊？”江游诧异。
　　“我已经暴露了我族许多信息，就算它们救我回去，也无非是再度对我进行审判。”希尔神色黯淡。
　　“所以你选择好好跟我干就好了，每次跟我交流消息时，都像是被我强迫一样。”
　　“难道我没有被强迫吗？”希尔语气幽幽。
　　“别说这些了，赶紧帮我想办法，怎么才能破开锁定。”江游给了希尔奶奶一个脑瓜崩。
　　面对这种“阶下囚”的地位，希尔已经无力反抗。
　　她在脑海中思索着圣焰功效，不确定开口道，“我听闻过圣焰的几个能力。”
　　“它能够净化异端，以因果层次进行追击敌人，天然具备强大威慑力场，能够震慑大多数智慧生灵。或许我们刚才面对的，就是这种能力。”
　　“可惜我不知道催动此能力的代价是什么，消耗又有多大，被锁定者能不能想办法脱离。”
　　听着还是蛮厉害的。
　　毕竟江游亲身感受了其中威力。
　　等等……
　　他忽然感觉到不太对劲。
　　“威慑生物”，“锁定生物”，“根据锁定位置进行追击”……
　　这特么不是【标记】和【追猎】吗？？？
　　江游新手时期的神技！
　　后来随着阶位提高位格补全，这两个能力已经强度不够，不会再被单独列出来。
　　面对低阶，他放出自带的生物力场，就足够形成碾压之势。
　　面对同阶，这俩技能基本上没什么效果。
　　难道……圣焰拥有这两个权柄？？
　　反正，不管它拥有怎样权柄，只要能吸收到嘴里，肯定能令处刑者炎提高一大截！
　　江游思绪渐渐收敛。
　　“假如真没办法清除的话，那么就有些难办了。”
　　“放弃进攻幻炎族？”希尔带着几分希冀问道。
　　“你觉得可能吗？”江游笑了笑，“我们已经被锁定，就凭我做的这些事，你族人有机会肯定是要把我大卸八块。”
　　“要么我跑到幻炎族到不了的地方，就此躲藏起来。你觉得，短时间内，我找的到这么个地方吗？”
　　希尔沉默。
　　“而且就算我想跑……它们似乎也没打算给我这个机会啊。”
　　江游面色变化，当即起身，身上燃烧起处刑者炎。
　　希尔也感知到了什么，顺着他目光看去。
　　三道身影疾驰而来，气势不加掩饰，直指江游！
　　“这该死的标记。”
　　对方将气息完全收敛，当他察觉到时，已经晚了！
　　咔嚓！
　　四周空间被封锁，空气呈现出一块块的结晶形状。
　　强行突破倒是可行，前提是先把这三个人杀了再说——
　　三道身躯飞到脸前，光影覆盖身躯，看不清面容。
　　从气息上来说，标准的圣主。
　　“江！”
　　“袭杀我族子民，掠夺我族资源，你该死！”
　　“眼下有圣焰锁定，看你往哪跑！”
　　“可悲的人族，你不知道吧，星国人族已经因你而亡！未来凡是我们发现的人族文明，一律屠杀殆尽！”
　　看得出这几名圣主极为愤怒。
　　多日憋屈，每次即将抓住江游时，都被他逃走。
　　现在终于把他按死在这，能够扬眉吐气。
　　只是它不说这话还好……
　　江游的神色渐渐冰冷下来。
　　为了避免大周暴露，避免幻炎族察觉自己意图，他始终没有表现出对大周感兴趣的样子。
　　怕的就是对方加大人手，先把大周占了。
　　这也是他迫切折腾幻炎族的原因。
　　以大周实力，对上现如今的幻炎族，可以说是毫无胜算。
　　“你们，是真该死啊。”
　　江游瞳孔染上漆黑。
　　属于他的暗影力场，刹那间释放！


第919 蛐蛐三三圣主，看不起我？！
　　几乎是眨眼时间，暗影便顺着结晶墙壁攀延，随后充斥着整片空间。
　　希尔愣神之际，被狠狠推了一把。
　　“出去待着，别拖我后腿。”
　　她匆匆看去一眼，黑暗当中，已经看不见江游位置。
　　只能看到远处天空，被黑暗包裹的三位圣主周身正在散发出微弱光泽，像是低功率的电灯泡子。
　　黑暗在迅速吞噬着这层光芒，光线肉眼可见的减弱中。
　　江游真要和圣主打起来了？
　　希尔几经犹豫，没有直接离开，而是蹲守在场地边缘，静静看着这一切。
　　这层结晶罩覆盖范围很广，估摸着笼罩方圆几十公里。
　　晶体空间内自成生态系统，防御壁垒强大，甚至能一定程度抵御虚空乱流。
　　当用另一种手段催动时，能够将空间封锁囚禁，用于关押敌人。
　　放在低等文明，绝对是至宝中的至宝。
　　在文明崩溃时，能够帮助文明进行迁移。
　　而现在用来对付一个江游，仅仅是为了瞬间封锁他的逃跑路线。
　　除了奢侈，希尔不知道该说什么。
　　话又说回来，只有三位圣主，总感觉是不是有些看不起江游？
　　等等……
　　希尔神色一点点发生变化，逐渐露出几分悚然。
　　一共三名圣主，最开始怒骂一位、在旁附和的一位……她都认出来了，双方算是排名中上的圣主。
　　最后一人她本以为是普通圣主，可随着暗影扩张，光线被压缩，那位圣主身上光芒忽然产生了镜面一样的亮度波动！
　　它是前来击杀江游的第三名圣主。
　　也是整体幻炎族的……第三圣主！
　　希尔全身僵住，无尽恐慌感升腾而起。
　　圣主之间差距有多大。
　　这个问题希尔很难回答，但第三圣主和常规圣主之间的差距……
　　骤然绽放的光泽打乱了希尔思绪，她抬眼望去。
　　第三圣主周身光芒大放，四周环境也跟着遭到改变，形成一种燃烧的镜面。
　　光与暗对拼，谁能够更胜一筹？
　　若只有一位圣主，或许江游有希望。
　　可现在是三位！
　　瞬息之间，局势逆转。
　　刚刚诞生还未稳固下来的暗影顿时被清除大半。
　　江游脚踏虚空，身后是一片黑暗，对面三位圣主的火焰层层高涨。
　　光与暗在此刻在空中割裂，又交汇浸染，反倒产生了别样美感。
　　只是这下一秒，这美感便轰然破碎——
　　两股力量在空中对撞，动能与光热在这短短半秒时间内，被压缩到了拳与拳的接触点。
　　空间仿佛失去了“声音”这一概念。
　　直至时间拉长，浓缩的力量开始朝四周扩散！
　　希尔还是什么都没听到——在即将爆发的力量面前，她暂时关闭了自己的听觉系统。
　　并且双目不得不闭紧，规避着令双眼刺痛的余波。
　　结晶空间壁垒层层破碎，又在快速愈合，整体一切宛如一场盛大默剧。
　　沸腾的暗影夹杂死亡气息。
　　在这第一场碰撞中，没有丝毫逊色！
　　“江！！”
　　三位圣主都难以置信的发出声惊愕怒喝。
　　幻炎族有记录的江游全力出手，大概是刚开始入侵版图。
　　后面江游一直在打游击战收割资源。
　　可按理说，这才多长时间，实力提升又不是光堆能量就能做到。
　　这人类简直反超凡！
　　“你这圣主可真够劲。”
　　咯嘣一声，把断掉的手臂接回正轨，在暗影滋润下，迅速愈合。
　　江游面上带着狞色，“三个人来抓我，看不起我啊？”
　　哥，前线都被紫灵族攻成啥样了，后方还有死亡蔓延。
　　它们已经是极其看得起你了。
　　希尔瑟瑟发抖蹲在角落，什么“观察局势”“要不要帮谁”的想法越发减弱，她现在正考虑江游的话，要不要先退出去再说。
　　场中。
　　江游将暗影四散开来，本想着来一拳经过死亡强化的【灾厄世界】，可不是被圣主打断，就是暗影被驱散许多，始终不成型。
　　一道重拳袭来，江游刚刚防御下两人攻击，没能防住这一拳。
　　大脑一嗡，他笔直向下坠落而去！
　　在身躯接触地面刹那，没有怦然坠地的感觉，反而像是穿过了一层薄膜。
　　而后朝天空飞去。
　　目之所及，地面变成了镜面。
　　“我现在……进入了别人领域？”
　　江游瞳孔收缩。
　　下一瞬，四周猛然浮现多达十只第三圣主的模样！
　　“进入我的领域，看你再怎么跑！”
　　干涩阴冷的声线波动好似毒蛇，镜面一闪，暗影被强行抹除大半！
　　“我们来了！”
　　剩下两名圣主紧随其后，一头扎进镜面领域！
　　人呢？
　　希尔怔怔望着地面。
　　透过镜面，隐约能够看到对面领域内的战斗模样。
　　只是和刚才一半暗影一半火焰的场景不太相同。
　　目之所及，漫天火光，中间偶尔夹杂着几缕黑暗。
　　交错太快，根本捕捉不清。
　　很难想象，三年前希尔觉得自己能只手镇压的小小游子，如今蜕变成了这幅模样……
　　战斗还在继续，她已经看不清里面发生了什么。
　　江游真的顶得住么……
　　如此持续良久。
　　地面忽然一阵波动，镜面中飞出来一道身影，紧接着是第二道。
　　身上光影黯淡数倍，露出火光下的部分五官。
　　第三圣主呢？
　　念头刚刚升起，模样同样有些凄惨的第三圣主也从镜面世界脱离。
　　“果然么……”
　　看样子，可以准备好回族接受审判了。
　　三位圣主全部现身，是不是意味着江游被打死了？
　　希尔先入为主，总觉得有哪里不对劲，又说不上来。
　　圣主难道没有把江游尸体一起搬出来？
　　还是说直接打成渣了？
　　下一秒，她的问题就有了答案——
　　只听咔擦一声，镜面地面彻底破碎，扛着大刀的身影冲天而起！
　　巨大刀身和江游差不多长，抗在肩上，燃烧着白金色的火光。
　　与这明亮白金相反的，是他那流光若火的瞳孔。
　　漆黑似墨，动起来还带着残影，那是死亡的缩影！
　　“跑？别跑啊！”
　　“来，干我！”
　　“来啊！！”
　　咆哮中带着肆意猖狂的大笑，身影闪动，巨刃已然来到拉开距离的第三圣主头顶！
　　“你继续跑啊？”
　　大刀泰山压顶般坠落！！
　　同时伴随着一句——
　　“就三个人，看不起我啊！？”


第920 强大的【处刑时刻】！
　　三位圣主没想到他脱离这么快。
　　加之冲出来后，就跟个人形暴龙一样，扛着刀撵到脸上。
　　身上衣衫破损严重，多处伤口隐隐可以看到下方跳动的肌肉组织。
　　鲜血从额头向下流淌，流过一只眼睛，顺着向下滴落。
　　说他是人形暴龙都算好听的，这分明是深渊里爬出来的恶魔！
　　“不是说不让跑吗，你们怎么先跑了？”
　　“来啊，吃我大刀！”
　　江游肆意狂笑着，搭配起那满头鲜血，显得极为恐怖。
　　其中一名圣主躲避不及时，仓促支棱起来的屏障宛如纸糊的一般轰然破碎。
　　“啊——”
　　只来得及发出一声惨叫，身体就这么被砸向地面。
　　半边身子被大刀嵌入，也不知道能不能愈合。
　　剩余血量：【9%】
　　行，这个圣主暂时没什么威胁了。
　　江游看向剩下二人。
　　其中一个还有【13%】血量。
　　第三圣主状态最好，足足有【27%】之多。
　　仨人凑一块没到【50%】
　　这还是因为圣主们都算是半神眷化身体，有类似神息物质作为防御屏障，否则可能早就撑不住了。
　　两道处刑者炎形成的冲击波向前爆射，二人拉开身位，抵挡下攻击。
　　“你的能力……”
　　第三圣主意识到不对，挡下攻击后死死看向江游。
　　不料这家伙竟没有像先前那般乘胜追击，而是来到重伤族人身前。
　　“我能力怎么了？”
　　江游露出笑容，一口渗血白牙不像好人。
　　右脚重重一踏，将对方踩在脚下。
　　“有没有觉得我这火焰，像你们祖宗？”
　　他继续狞笑，在所有人没反应过来之际，落下处刑者刃。
　　燃烧着火光的大刀戳进这位倒霉圣主体内，血量略有下降。
　　“住手！”
　　第三圣主惊怒不已。
　　脑浆子都快打出来了，你跟我说住手？
　　我住你大爷。
　　“处刑！”
　　火苗骤然浮现，围绕着江游以及地上圣主身躯。
　　先是一簇，紧接着猛然涨大，形成龙卷将这方圆笼罩其中！
　　江游已经很久没能全功率使出这一招了。
　　面对低阶敌人，都是【斩杀】。
　　普通强度的敌人，无法完全发挥出【处刑】。
　　唯有面对高生命阶层的敌人，才能彻底发挥出来！
　　毕竟被【处刑】杀死，这不算结束。
　　足够强大敌人被【处刑】时，将会激活【处刑时刻】！
　　火焰龙卷冲天而起，上扬二三十层楼高度。
　　没等龙卷散去，一道人影便冲破火焰来到它们身前。
　　身上燃烧的死亡之炎不再像最开始那般澎湃跳动，反而贴合身躯，一眼望去，是极致的锋芒内敛！
　　哪怕以第三圣主，也只是堪堪捕捉到对方残影。
　　仅存的二位圣主顿时惊骇万分！
　　尼玛的，战至末尾，大家状态都下滑了不知道多少，凭着 一口气支撑住。
　　现在告诉我你状态拉满了？
　　玩过游戏的都知道。
　　不管什么游戏，大招杀死人后状态拉满、负面状态清除是有多么恐怖！
　　关键江游这技能无冷却，百分百斩杀伤害！
　　血量跌到一定程度，斩到就死！
　　放在任何游戏里，只要有这一个技能，就是绝对T0的天花板超标怪。
　　第三圣主根本反应不过来，更何况常规圣主。
　　那光影破损，露出残破身躯的普通圣主刚准备防御，大刀已经降落到脸前！
　　就这么轻轻一撞。
　　状态极差的圣主径直飞出，身上出现一条硕大缺口！
　　它倒是够狠，无视身上死亡火焰，强行展开领域，试图稳住状态。
　　奈何江游完全不留情面，再一次大踏步，宛如巨龙横行，刹那间撕裂领域！
　　血量骤降！
　　几次攻击下来，【13%】已然只剩【8%】，比刚开始那哥们还惨。
　　它大概意识到了什么，一双死鱼眼睛满是不甘与仇恨。
　　“好汉，我这就送你上路！”
　　“处刑！”
　　又一道龙卷升起。
　　第三圣主的攻击也随之而落下。
　　镜面燃烧着火焰，组成近似宝剑形状，笔直朝火焰刺去。
　　“速度比最开始慢太多了，你不行了吗。”
　　火焰中传出声音，处刑者刃立在身前，毫不避让的向前刺去。
　　谁料这一击比想象还要轻松。
　　江游诧异目光中，巨刃摧枯拉朽的击碎了对方武器，手臂，连带着身躯都要一同击碎。
　　不对！
　　他立刻抬头望去，只见一道身影腾空而起，迅速朝远方逃去。
　　那飞奔速度，比前来追杀江游还要快。
　　跑了啊？
　　他傻眼。
　　“给我站住！”
　　“奈奈的，不是说要弄死我吗？你跑什么跑？？”
　　江游飞身而起。
　　第三圣主充耳不闻，一心飞奔。
　　咔嚓！
　　越来越多的镜面出现，阻拦江游。
　　对方速度极快，而且通过穿梭镜面，进行空间迁跃。
　　再加上用了某些至宝，此消彼长之下，双方距离不断被拉开。
　　幻炎族总共才25个圣主，这下如果能击杀3人，可就是削减了八分之一的力量！
　　“给老子站那！！！”
　　江游自然不愿放对方离开。
　　第三圣主一言不发，铁了心的赶紧跑路。
　　返回族内，将江游的真实战力上报！
　　想法很丰满，现实很骨感。
　　就在第三圣主觉得自己快跑出结晶场域覆盖范围时，一道暗影突兀出现，缠绕住它双腿。
　　高速移动下经这么一绊，后果自然不必多说。
　　“你个叛徒！”
　　踉跄之后，第三圣主面目狰狞。
　　可它没有功夫去处理希尔，因为江游已经来到了脸前！
　　“什么叛徒，这叫良禽择木而栖！”
　　说着，给了希尔一个和善微笑，“做的不错。”
　　“叛徒……叛徒啊！”
　　第三圣主气的七窍生烟——字面意思上的头顶冒火气。
　　江游大刀盖下。
　　第三圣主步了上一位后尘。
　　坠落地面，它还想挣扎，几次交手下来，除了骂娘已经没了别的动作。
　　它真想不通，这特么到底是啥能力，犯规到这种地步。
　　三名六阶上位，其中还是第三圣主带队，加上各种超凡物备着。
　　这都没能把江游拿下！？
　　“不服？”
　　几场攻击下来，将对方干翻在地。
　　“你被我族锁定，你一定会死，一定……”
　　声音戛然而止，巨刃捅进嘴里。
　　“别叫。”
　　“你先下去，过几天我就送你族人陪你。”
　　火光照耀进瞳孔，伴随着一声：“处刑。”


第921 这就是处刑者！
　　“呼……”
　　“嘶……呼……”
　　江游胸膛起伏，小口小口呼吸。
　　站在原地，感受体内能量流动。
　　从高速到慢慢平缓，翻腾的气血逐渐恢复。
　　处刑结束后产生的余韵消退速度很慢，同时也让人格外留恋这其中力量感。
　　“别耍帅了，我们接下来怎么办？”
　　希尔在一旁开口道。
　　“什么耍帅，我是在调整状态。”
　　江游睁开双目，没好气的瞪她一眼。
　　“我们该怎么办？”希尔弱弱重复道。
　　“好办，你最后坑死的这哥们，我只要把你交还给幻炎族就好了。”江游揉了揉发酸的腰子。
　　年纪大了，一场酣畅淋漓战斗下来，身上不是这里难受就是那里难受。
　　希尔没有接话，站在原地静静看着他。
　　这小表情看起来多少有点幽怨。
　　颇有些像是成熟版本的许柔。
　　“不逗你了。”江游正正色，开口道，“圣主身亡，你们老大肯定能收到消息，现在幻炎族指不定已经炸开了锅。”
　　“不过我猜，他们肯定会以为我已经重伤，接下来会不会继续派圣主过来……不太好说，我感觉大概率是不会。”
　　“为什么？”希尔很配合问道。
　　“紫灵族得知幻炎族死了三位，你说它们会不会疯了一样投入兵力？”
　　江游思索道，“这个节骨眼上，幻炎族再敢派圣主出来，那就是没把紫灵族放在眼里。”
　　“派一两位普通圣主来，不一定有效果；派多了，后防空虚，傻子才这么做。”
　　“三位圣主阵亡影响巨大，想必幻炎族需要掂量掂量了。”
　　江游输长长舒了口气，“不出意外的话，接下来我们会有时间能够喘息。”
　　希尔唇角蠕动，欲言又止。
　　“怎么了，有话就说。”江游说道。
　　“我被视为叛徒，是我见到了你的火焰，加上了解到幻炎族圣焰内幕，产生信仰动摇。”
　　希尔声音平静，视线扫过地上那被处刑者炎焚烧殆尽的残骸。
　　“可我到底是幻炎族人，现在却坑害它们。”
　　质疑圣焰，拒绝为神明做事。
　　这或许是“低级”的背叛。
　　帮着外人覆灭族人，这就是没得洗的背叛！
　　希尔真不知道该怎么形容自己此刻心情。
　　似乎“假”叛徒，已经成为了板上钉钉的“真”叛徒。
　　“如果圣焰被我吸收，你们幻炎族会怎么样？”江游问道。
　　“我不知道。”希尔显得愈加茫然。
　　“那更进一步细想，你们幻炎族失去了这镇族宝贝，也就意味着失去了更进一步的可能，甚至会实力滑落，最终分崩离析，你又会作何感想。”
　　江游问道。
　　希尔目光微闪，抬头看来时，眸中已满是哀求。
　　“但凡幻炎族只是攻击星国，我和它们也不至于拼到这种地步。”
　　江游轻叹，拍了拍她肩膀。
　　它们四处攻掠，不断发现新文明。
　　星国是主要由希尔负责，她算平和派，这才没有太过压榨，即便如此，原本星国也算不上多好。
　　固定年龄接受天赋检测，每人重复检测三次，确保不会遗漏，凡是天赋达标者，统一培养，然后被派上虚空战场。
　　星国内一切重要资源不得擅自分配，需要经使者同意才行。
　　换做其他使者负责的其他文明，那纯纯奴隶制，各种剥削绝不手软，一切有价值之物都得上供。
　　难不成要江游祈祷，它们发现大周后，会愿意“以礼相待”？
　　更何况，处刑者权柄摆在眼前了，江游得多傻才能白白放跑。
　　希尔知晓其中道理，终归是无法自欺欺人。
　　她茫然站在原地，仍然无法理清思绪。
　　“先离开这边吧。”
　　江游看了眼已经被轰至半破碎的罩子，“这东西怎么收起来？”
　　“不知道……”希尔摇头道。
　　“我试试。”
　　江游飞身而起……尝试失败。
　　超凡物和禁物差不多，都是拥有特殊的催动方法。
　　只不过代价远不及禁物。
　　他只好放弃，并将屏障彻底轰碎。
　　而后带着希尔离开此地。
　　姓名：江游
　　【影源（死亡）】：六阶『上』
　　【势（死亡）】：六阶『上』
　　【位格】：『逐光者-死亡』『处刑者』
　　【逐光者】：『暗影掌控』（+10%）『影卫』『影-领域』
　　【处刑者】：……
　　整体上和先前没太大区别，要说有，大概就是等阶上的变化。
　　此外，便是令人惊叹的处刑者录！
　　【『幻炎族』处刑值：25%】
　　【『紫灵族』处刑值：15%】
　　【『虚空暗种』处刑值：5%】
　　【……】
　　没错，曾经江游视之鸡肋的处刑者录，已经蜕变成为了极其强大的能力！
　　别的不看，单看对【幻炎族】这里。
　　25%伤害增幅，江游任何攻击落到它们种族身上，都会有这个程度的增幅！
　　同时，幻炎族人攻击落在他身上，都会有不同程度削弱。
　　当然这些削弱程度没有25%那么夸张。
　　饶是如此，也足以见得此能力变态之处。
　　原先1%、2%增幅，看着可怜巴巴，现在25%砸在眼前，三个圣主来都只能被当鸡杀！
　　处刑者，顶级位格名不虚传。
　　说杀你全族，就杀你全族。
　　六阶文明就这么小块版图，若是杀向七阶八阶，霸占数个星系的文明。
　　处刑者录不得叠加到500%、1000%去？
　　真把超凡世界玩成了割草游戏。
　　“怎么了？”江游看向身旁希尔。
　　“你在乐什么呢？”希尔问道。
　　“咳，想到了一些高兴的事。”江游关闭光幕，“吸收完圣焰，不如我来做幻炎族之主，我将带领你们走向正确的道路。”
　　“可是我们之上有神明。”希尔弱弱开口。
　　江游瞬间陷入沉默，到嘴边的话咽了下去。
　　——
　　“三位圣主的魂焰熄灭了！？”
　　“惊天噩耗！利斯卡它们三位在短短十几分钟内先后阵亡！坐标在虚空战场，正是当时江所在位置！”
　　“这怎么可能！？他一人……杀了三名圣主？”
　　不出江游所料，幻炎族内，彻底乱成了一锅粥。
　　刚刚结束没多久的圣主会议，再次召开……
　　前线刚刚顶住压力，后方勉强控制住死亡。
　　伴随着三名圣主一死……局势，似乎又有点不太对了。


第922 祈求神明
　　圣主会议如约召开。
　　往常再坏的消息，也不如这几天令人头大。
　　此刻会议殿堂内，第一圣主奥站在殿堂中心，周身环绕其他圣主席位，只可惜原本25个位置，现在只剩下了22个。
　　三名圣主战死，幻炎族立刻就得知了消息，再度进行会议。
　　“江实力怕是已经超出了普通圣主许多，他如果一直在虚空战场，那么我们也没有办法前去将其击杀。”
　　“紫灵族暂时还没收到消息，攻势没有变化。不过可以预料到，一旦它们得知圣主阵亡，定会加大兵力投入，我族将会面临巨大压力。”
　　“紫灵族这边都好解决，它们天然弱于我族。但江必须尽快处理。奥大人，可否联系上神，令其赐予能够诛杀江的器物？”
　　几名圣主接连询问，奥圣主环视四周，目光中泛起冷冽色彩。
　　殿内讨论声就在它注视下一点点减弱下去。
　　“五十年了，没能覆灭紫灵族，现在出来一个江，就令我族上下鸡犬不宁，你们认为上神很愿意无条件支援我们？”
　　可以从它声音中听出压抑着的怒气，“你认为上神是我们的保姆吗？”
　　殿堂内鸦雀无声，没人胆敢在这个时候接话。
　　幻炎族一直顺风顺水惯了，的确很少有遇到这般困境。
　　“我需要你们重新整合江的实力情报，他拥有怎样能力，阶位如何，必须打探清楚。”
　　“接下来收缩战线，不要拖太长，失去三位圣主，我们在前线上必须收缩。”
　　奥圣主神色阴沉的说道。
　　“奥大人，这样一来的话，我们这五六年战果可能都会重新落到紫灵族手中。”一名圣主试探道。
　　“迟早我们能够夺回来。前线这边我们能撑住，现在江才是那个最不稳定因素。”奥做出决断。
　　“奥大人或许不用太过担心，利斯卡三人虽然身死，以我对它们能力了解，江状态想必极差，只要他前去养伤，等紫灵族发现我族调整过来，多半也会进行撤兵。”
　　有这种判断其实也没错。
　　正常而言，这才是现实情况。
　　同阶一打三还不重伤，怎么想都不太可能。
　　奥圣主并未表示赞同也没有表示否定。
　　陷入沉吟，半晌，开口道，“我会沟通上神请求指示，如果江重伤最好，没有重伤的话，我将亲自前往战场，将它击杀。”
　　场中一静。
　　奥圣主亲自出手？
　　那必然是稳了啊！！
　　第一圣主和第三圣主看似中间只差了一人，实际上实力天差地别。
　　就像同为战将，江游方向阳和其他战将显然不在一个水平上。
　　幻炎族阶层划分很明显。
　　共鸣圣焰程度越深，实力就越强。
　　圣主便是幻炎族中对圣焰共鸣最强的一批人，既是战士也是领袖。
　　有记载的第一圣主出手，那是二十年前。
　　在战场中一次与紫灵族交战任务，紫灵族现身了三位前所未见的强大统领。
　　它们身躯庞大胜过山岳，拳头落下便像是陨石坠地。
　　掌控独特紫灵秘术，在战场中屠杀了不知道多少幻炎族人。
　　横扫数日后，战场天平明显朝着紫灵族方向倾斜。
　　第一圣主临时结束闭关，亲自登临战场。
　　一人战三大至强统领，打到一处战场近乎崩塌。
　　最后，三大圣主，数百紫灵族强者……只有第一圣主奥从该战场走了出来。
　　幻炎族至强实至名归。
　　这也是为什么紫灵族这般忌惮幻炎族。
　　有第一圣主，便可一人镇一族！
　　“到此为止吧，都去处理自己领地事项。”
　　会议结束，身影接连退出链接。
　　直到最后一名圣主离开，奥依旧站在大殿正中心。
　　静静伫立着，不知道多久，它身影一闪，同样消失不见。
　　再次出现时，人已经来到了一片露天场地内。
　　头顶是虚幻朦胧的虚空光粒，下方是近乎半透明的宽阔平台。
　　奥表情渐渐发生变化，双臂上扬，一簇簇白色火焰开始联结，向四周扩张。
　　从上方看，就会发现以它为中心，这些火焰线条勾勒出了一枚瞳孔形状！
　　正是那天江游来到幻炎族版图边缘时看到的场景！
　　“纯净无暇的圣焰……请与我共鸣……”
　　——
　　“嗬，呸！”
　　一口体内瘀血吐出，江游神色舒坦许多。
　　“这几个圣主有点本事，弄得我腰子又酸又疼。”
　　江游伸了伸懒腰，看了眼身旁满面愁容的希尔，“又担心什么呢？”
　　“我去战场上观察了一下，紫灵族投入兵力很多，我族反而开始收敛阵型……”希尔连连叹息。
　　“你担心的可太早了，就幻炎族那体量，再死七八个圣主，紫灵族都得耗费很久才能攻破幻炎族。”
　　“可惜幻炎族是真怂，怎么就没人来我这捡漏呢。”江游躺在地面，翘起二郎腿。
　　希尔正愁呢，瞥了他一眼没有理会。
　　“我说你真纠结，真担心族人，那天就不该绊第三圣主。”江游用暗影拍拍她脑袋。
　　“你要实在难受，上战场多杀点紫灵族也成，它们比我可恨多了，该杀！”
　　希尔不想回答，转口问道，“我们身上锁定到现在都没有消除，你还会进入我族领地进攻么？”
　　“趁热打铁，将圣焰吞噬，我就是你们的新圣主。”
　　江游说完，希尔又变成一脸愁容。
　　这姑娘情感越来越人性化，血条外观的直观变化更是令人确定这一点。
　　“你在族内有什么朋友没有？”想了想，他问道。
　　“我和另一个使者平时有过交谈。”
　　“废话，我和那仨圣主还有过交谈呢，我说朋友，懂不懂什么是朋友？”
　　“那我可能没有朋友。”希尔如实说道。
　　“没朋友，那你担心什么。”江游轻笑道，“大不了到时候我给你多留几个熟人，你们做个伴，放心，会是足够漂亮的姐妹。”
　　“？”
　　希尔表情多少有点憨。
　　“差不多了。”
　　江游从地面起身，舒展舒展筋骨，然后掏出枚掠来的生命果实。
　　吭哧一口，啃苹果一样啃下去。
　　囫囵下肚，生命气息填补完毕。
　　这还没完。
　　第二枚、第三枚……
　　一连啃了五枚，他整个人都显得神采奕奕。
　　“你在干什么？”希尔怔怔问道。
　　“吃饱饭，才有力气干活，接下来，是场恶战呐。”


第923 打上门！
　　“顶住，顶住！”
　　“顶不住了！它们又增派了很多兵力！”
　　“这群该死的紫色大块头，它们是疯了吗！？”
　　“该死的江，该死的紫灵族！”
　　前线战场，无尽海！
　　设立的哨站边线处，紫色与白色两种色泽能量光束不断对冲，碰撞。
　　每一次撞击都令这无尽海水层面泛起层层荡漾。
　　紫灵族人往往体型庞大，战士普遍四五米高，压迫感拉满。
　　幻炎族没这么庞大，基本是正常人类大小，少部分两三米高。
　　它们拥有圣焰分焰，从威力上而言，稳稳压制紫灵足一头。
　　然而圣主阵亡消息根本瞒不住，幻炎族想瞒，紫灵族也不会让它们如愿。
　　于是一方打鸡血，一方士气低迷。
　　加之紫灵族越发倾巢而出，大量兵力派往前线，这无尽海边线竟是隐隐有失控趋势！
　　“撤离！圣主有令，暂时撤离！”
　　“一到五队拖住，其余人撤离此哨站！”
　　“又特娘撤？再撤就到家门口了！”
　　防线出现略微骚动，不过没人死犟非要留在这。
　　没事，无尽海给了。
　　没事，旋涡域给了。
　　没事，粒子区给了……
　　没事，家也给了。
　　憋着一肚子火与愤懑的幻炎族们且战且退，直至退出这座无尽海边缘。
　　打了近十年，才争下来的地盘，眼下是又还回去了。
　　大军退出无尽海，紫灵族没再追来。
　　所有人沉闷赶路。
　　数日后，来到星空长廊。
　　这里不是真的长廊，而是一处中转站。
　　或者说，类似于从幻炎族领地到前线战场的“高速收费口”。
　　越过这道防线，就能前往战场；同理，这道防线背后，便是幻炎族！
　　士气越发低迷，哪怕用了超凡物，效果也只能说一般。
　　圣主死了，前线崩了。
　　听说后方死亡还没完全控制下来，最多是传播没那么快了，没有入侵到核心区罢了……
　　真正情况如何，它们在前面作战的也不清楚。
　　所有人大概都想问一句“为什么”。
　　堂堂大族，被逼迫到这个地步，何时有过如此狼狈！
　　星空长廊中，众人东倒西歪，看守着这处要道。
　　几天时间过去，它们没有等来回族或是进攻的命令，就是要求驻扎原地。
　　“好想回去啊，星灯区来了一堆新文明的好货，那一个个可水灵了。”
　　“谁不愿意回去呢。你说我们为什么要待在这，如果集中兵力的话，在前线还是能守很长时间啊。”
　　“肯定是担心那恶魔江再度袭击后方，我们驻扎在这，好歹能有个照应，而且把守要道，防止紫灵族打到族内去。”
　　几人小声讨论着。
　　聊异性、聊战局。
　　基本就是这些天打发时间的方式。
　　“会不会是因为圣主们担心，紫灵族会进攻我族版图？”
　　有人嘟囔着出声，四周瞬间一静。
　　片刻后，有人尬笑几声。
　　“不可能吧，它们紫灵族还有这个胆量？”
　　“别开玩笑了，前线领地都给它们了，这群软脚虾怎么敢直接打过来。”
　　轰隆——！！
　　几人交谈之际，空间猛地传来了剧烈震动！
　　“敌袭！敌袭！”
　　“敌袭？？”
　　众人慌乱起身。
　　“哪来的敌人？哪个不长眼的袭击长廊？！”
　　“还特么能有谁？紫灵族！！”
　　呐喊声交织在一起，很快，远远的可以看到一抹紫色浪潮浮现。
　　随后这抹浪潮越发靠近，山呼海啸般的气势扑面而来！
　　“幻炎族后方阵地已经失守，江攻入了你们圣焰所在区域，幻炎族人，投降者可不杀！”
　　声音从远方席卷而来，传进每一位幻炎族战士耳中。
　　“这不可能！”
　　它们自不愿相信。
　　一名圣主早已等候多时，从后方飞起，脚踏虚空。
　　它带着满腔愤怒，质问开口，“我族已经从前线撤离，你们竟还敢杀到这里？？”
　　“光是撤离就完了吗？”带队的月统领没有脑袋，身下骑着一条蜈蚣一样的紫灵生物，举起长枪，指向幻炎族阵地！
　　“这几十年时间，你们幻炎族侵占了我族多少土地，多少版图，又杀害了我族多少将士！现在，我们要清算！”
　　清算个屁！
　　圣主这几天本就焦躁不安，这紫灵族更是往火药桶上撞。
　　奥圣主几天前便预测，紫灵族会发起前所未有的大反扑，甚至有可能冲到家门口。
　　当时还有人怀疑，现在事实摆在眼前……再无怀疑。
　　“可笑紫灵族，自以为抓住机会，实则只是你们种族末日前最后的狂欢！”
　　圣主震声厉喝，火焰燃烧而起，无数族人一同燃烧火焰，将这一片星空长廊都渲染的十分璀璨。
　　“杀！！！”
　　震天的呐喊声自两军方阵爆发！
　　正面硬碰硬，没有丝毫退缩。
　　这场种族大战，正式进入高潮阶段！
　　——
　　“目前已有12名圣主奔赴战场。据统计，战场出现的统领已经多达23位，平均一名圣主要面对两位统领，它们压力巨大，或许我们应该增派更多人手前去支援。”
　　一名圣主开口道。
　　“不可。奥大人仍未出关，我们必须守在圣焰区，万一那江前来袭击，仅存几名圣主不一定拦得住！”
　　“放心吧，圣焰锁定功能显示江还在战场某处，并且气息微弱，看来他确实受了重伤，我们眼下这十名圣主全守在后方，岂不是太过浪费？”
　　“长廊不容有失，一旦告破，紫灵族可就真的相当于打到家门口来了！”
　　“列大人，请您尽快下决定吧，十名圣主留在圣焰区，难道代价是我族边境被侵略？”
　　一名名圣主正在进行着劝谏。
　　自上次圣主会议后，第一圣主奥毫无预兆的陷入闭关，目前是第二圣主“列”，负责统筹大局。
　　众圣主此刻面前屏幕上，显露出战局情况。
　　十二名圣主与数量几乎高出一倍的紫灵统领抗争，整体已经处于下风。
　　仗着种族优势，这才勉强打的有来有回。
　　时间拖长，很难确定战局如何。
　　列圣主又感知了一番江游位置，通过圣焰锁定功能，能够大致确定对方方位。
　　短时间，貌似确实过不来？
　　留十个圣主在这确实容易拖累前线。
　　列圣主当下有了判断——一个影响了整个幻炎族的判断：
　　“我以及其余四名圣主继续坐镇圣焰区，其余圣主立刻支援战场！”


第924 江游降临！
　　“五位圣主速度很快，已经到达战场，前线压力立刻减轻！”
　　“列圣主判断没有问题，还好支援足够及时，否则一旦有圣主出现伤亡，我们将会更加被动！”
　　“江仍然待在前线，只不过位置有所移动，短时间肯定没办法前来袭击。”
　　几名圣主不断观察着战场局势。
　　第一圣主还没有结束闭关，也不知道到底要多久。
　　它们几位压力可以说是越来越大。
　　按照这个局势发展下去，星空长廊很有可能出现裂口。
　　届时一旦崩塌，那就不是把十几年的成果拱手相让那么简单了。
　　那是切切实实的把家底给打出去了！
　　两族交战，从来只有幻炎族侵占紫灵族的份，还从未有过幻炎族丢领土！
　　从江游散播死亡到现在，前后一个月时间。
　　战局急转直下，怕是没人能想到幻炎族有今天这幅局面。
　　“等等……江的波动似乎不太正常。”
　　忽然有圣主发出惊疑声，立刻令其余几人精神一震。
　　“怎么了？”
　　列圣主上前询问，同时感知起江游的位置。
　　这一感知不要紧，原本锁定的江游位置就像是信号接触不良，时断时续。
　　整体上倒还是在前线，移动速度也不快。
　　“这什么情况？按理说他现在还处于圣焰的锁定时间。”众圣主打起精神。
　　“会不会是他伤势过重，已经撑不住了？”
　　“有可能，三名圣主齐出手，留下巨大伤势是合理的。”
　　“或者，是奥大人正在共鸣圣焰，影响了圣焰的锁定能力？”
　　一轮猜测下来，没能得出什么实质性结论。
　　唯有列圣主始终眉头紧皱，总感觉哪里不太对劲。
　　时间就这么一点一滴流逝，江游仍被锁定，只是时不时进行移动，看样子有点想离开前线，来到幻炎族。
　　锁定感时断时续，有时强烈，有时减弱。
　　等待这么久没见着发生什么事，众圣主算是放下心来，不再聚集此处。
　　直到不知过去多久。
　　圣焰突然传来警告！
　　【被锁定者江，进入幻炎族版图范围！】
　　“这怎么可能！？”
　　感受着圣焰传来的讯息，众圣主难以置信。
　　很快，列圣主确定了江游的大致方位。
　　“他目前位于版图边缘，应该是用了某种特殊空间至宝，强行降临！”列圣主目光泛冷。
　　“列大人，怎么办？我等是否离开圣焰区，前去将他缉拿？”
　　“不用……”列圣主抬起头，冰冷的瞳孔中闪烁着寒光，“他已经来了……”
　　轰隆！！
　　巨大爆鸣声从外界传来。
　　圣焰区屏障，正在遭受猛烈攻击！
　　——
　　圣焰区风景还挺不错。
　　江游颇为感慨。
　　目之所及，高低错落的圆顶式建筑有种奇特的西欧风格。
　　街道以及空中每隔一段距离，便会有火光燃烧。
　　熠熠生辉的同时，驱散暗影。
　　空气中弥漫着一股圣洁味道，怕是不止驱散暗影，一些污秽低贱之物都会被清除。
　　圣焰区，幻炎族中心城。
　　居住着无数幻炎族强者、政治家、经济家。
　　围绕圣焰而建造的城市，真正意义上的寸土寸金。
　　一些奢华瑰丽的建筑，扭动着躯体，仿佛活物。
　　放眼望去，这些建筑配合起来相得益彰，甚是好看。
　　沐浴在此环境下，江游能够感受到体内某种东西似乎即将被唤醒。
　　真是处刑者位格的力量啊。
　　江游目光发亮。
　　看得出来紫灵族是真想搞垮幻炎族。
　　除了这个空间跃迁的超凡物外，还拿出来了遮掩气息的超凡物。
　　搭配上暗影游子，成功干扰圣焰锁定功能。
　　唯有当江游真正踏足幻炎族领土时，才会暴露。
　　于是在一系列配合之下，大部分圣主奔赴战场，江游成功降临到幻炎族内部。
　　“滴呜——！”
　　“滴呜——！”
　　“警告！警告！请各位居民立即前往附近避难所。”
　　“特级通缉犯江已进入圣焰区，请各位居民……”
　　轰！
　　火光炸开，附近广播声戛然而止。
　　“救命！是恶魔江！”
　　“该死，他为什么会出现在这里！？”
　　“救命啊！！！”
　　轰碎屏障，整体圣焰区发布通报，所有人如同看见洪水猛兽般哭喊着疯狂逃窜。
　　“大家不要害怕。”
　　江游声音震震，缓慢抬起双手。
　　随着他的动作，圣焰区火焰仿佛收到某种呼唤。
　　路灯、屋顶、街边……
　　明亮的白色焰火簌簌颤动，隐隐有脱离装置束缚的趋势！
　　“我并非恶魔，我名江，我来此地，是为了圣焰。”
　　江游身形向前飘去，火焰摇晃幅度越来越大。
　　仅仅数秒，向四周看去，就会发现所有火苗齐齐向他垂首，宛如臣服！
　　“幻炎族人呐，你们一直都被所谓圣主所蒙蔽了双眼，你们圣物圣焰，也远没有想象中那般神圣。”
　　“它原本应该是焚烧异族的至高力量，现如今，被圣主赋予了许多可笑的定义。”
　　“不过没有关系，我今天，便是为了解放你族。”
　　“相信在我的带领下，幻炎族能够痛改前非，重新做人。”
　　丝丝缕缕的火焰从四方汇聚而来，脚踏虚空而立，别说，看起来还真有那么点“神性”。
　　下方逃窜的部分幻炎人稍微停顿脚步。
　　更有大胆的抬起头，怒骂道：
　　“你这个恶魔！不许玷污我们圣焰！”
　　“恶魔滚出我族啊啊啊！”
　　浑身沐浴火中，叫嚣者发出痛苦嚎叫。
　　“小孩子不要说脏话。”
　　江游收回冒着火的手指，声音向远方扩散，“既然幻炎族冥顽不灵，那贫僧只好将你们物理超度了。”
　　话音落。
　　刹那之间，圣焰区全部火焰再度开始了摇曳！！
　　颤动幅度越来越大，江游身上升腾的气势也越来越恐怖。
　　“主啊……他到底是什么人。”
　　房屋内幻炎人茫然无措。
　　就听嘭的声响之后。
　　大部分圣焰分焰冲破束缚，直奔江游身躯。
　　却又在靠近他身体时停下。
　　“住手！！！”
　　五名圣主齐齐飞来！
　　“呼……”
　　他轻轻吐出口浊气，看向圣主方向，响指轻弹。
　　啪——
　　刹那间所有光点爆射而出！
　　犹如导弹一般直奔幻炎族各种场所！


第925 以一敌五！
　　比起呐喊以及身影，率先到达的是圣主们的各种攻击。
　　五颜六色的火焰，短短一瞬，江游身躯被撕裂炸开。
　　人呢？
　　又特么是分身？
　　列圣主火气蹭蹭直冒。
　　视线一转，它们看向旁边不知何时瞬移过去的江游。
　　微风拂面的波动呼啸而过，代表他张开了属于自己的某种力场力量。
　　几名圣主神色一变。
　　很多时候，只需初步交手其实就已经能确定双方差距。
　　这无色无形，不知道用处的力场领域拍到脸前，紧随其后的，是无尽杀机以及一柄快到仅剩白芒的巨刃！
　　“小心！！！”
　　列圣主发出震喝，橘黄色火焰在它掌中凝聚，眼看就要落在江游身上，却擦肩而过。
　　这一刀普通圣主根本反应不过来。
　　刺啦声响极为恐怖，险些将圣主身躯砍碎！
　　哪怕幻炎族身体构造和人类不同，这一击也算得上是伤势严重！
　　【25%】处刑值加成，刀刀都是强化攻击！
　　江游速度极快，既不放垃圾话，也不去看对方伤势，抬手就继续砍！
　　他打定主意，先砍死一只开启处刑时刻，把状态拉满再说。
　　可惜一共五名圣主在场，他的闪电战计划终究没能奏效。
　　第二刀勉强伤害到这只倒霉圣主，第三刀便被挡下。
　　紧随其后的攻击落在身上，顿时把江游击飞出去！
　　“咳。”
　　胸膛微微发闷，圣主们攻势还是有点疼痛的。
　　“江，你竟真敢闯入我族领地。”
　　列声音冰冷，环绕在身侧的白色火苗一簇接连一簇。
　　“圣焰在哪？”江游问道，“我瞅一眼就走。”
　　“侮辱我族圣物，杀害我幻炎族人，你该死！”
　　一句话，令列圣主直接进入红温。
　　身边火焰猛然高涨，连同其余几位圣主从四面八方袭向江游！
　　一次五圣主，攻击各有不同。
　　江游闪转腾挪，中间穿插挥刀反击，一时间反而被压制住。
　　十余分钟的交锋不断。
　　余波四溅。
　　感觉……好像也就那么回事？
　　列圣主有些疑惑。
　　别看它们还没拿下江游，但压制一旦形成，想要挣脱可就没有那么容易。
　　五名圣主是比三名强些。
　　第二圣主也比第三圣主强。
　　不过以三位圣主接连死亡的时间顺序来看，江游按理来说应该不止有这点水平。
　　列圣主手上动作不慢，一道道火焰将面前覆盖。
　　它大脑开始高速运转，同时提防着江游，以免他使什么阴招。
　　几个回合下来，江游身躯多处负伤，各位圣主轮流扛伤，除了最开始的倒霉蛋，整体还算是较为健康。
　　“你们就没感觉体内多出点什么东西么？”
　　正交战中，忽然江游幽幽开口。
　　“什么？”
　　众圣主齐齐一愣。
　　它们立刻感知起体内。
　　战斗时候被暗影刺破身躯，此刻体内隐隐有些微暗影正在流动，以及其中沾染的死亡气息。
　　此外似乎没有什么异常……不对！
　　“火焰！！”
　　列圣主终究还是意识到问题所在。
　　它体内，多出来了许多不易察觉的白金色气息！
　　那是与江游交战时，沾染到的江游牌处刑者炎！
　　不是，这到底是什么东西！？
　　显然，当它们意识到问题时，已经晚了。
　　那些进入体内的处刑者炎，潜伏起来，有的被死亡掩盖，有的看起来人畜无害。
　　加上本就属于同源的火焰，瞒过了所有激战中的圣主！
　　江游念头微动，引爆！
　　璀璨白金光芒在体表绽放，盛开！
　　最直观而言，便是众圣主体表属于自己的火焰开始忽明忽暗。
　　干扰之下，它们对能力操控程度直线下降！
　　在上次和那三个圣主交战时江游就发现了，自己与圣主们能力有相通之处，可以搞些小动作。
　　只是当时触发【处刑时刻】，状态拉满，用不着搞虚的，于是加大输出，正面全砍死。
　　等到结束后，他对此能力钻研许久。
　　这并非什么杀伤性巨大的技能，或许只能用他与幻炎族的“巧合”来解释。
　　换成任何一个其他种族都不会中招。
　　可惜，就是这么巧。
　　处刑者炎潜伏对方体内，一旦引爆，扰乱气息！
　　同阶交战任何一个微小动作变形，都有可能导致战局变化，何况是像现在这般失误！
　　超频领域展开，大刀照着圣主头顶砍下！
　　倒霉催的不知名圣主从开局被噶了一刀，到现在终于是血量见底。
　　标志性血条泛红，亮起晶莹剔透的死亡线。
　　长刀没入其中，火焰龙卷向上蹿升！
　　咚咚心跳宛如擂鼓，【处刑时刻】再度开启！
　　澎湃力量充斥体内，气势层层拔高。
　　“爽。”
　　江游咧嘴而笑，眼下，身前只剩四名圣主。
　　来之前他已经打探清楚，第一圣主暂时不在，当然，真不在还是假不在，那很难说。
　　圣焰没那么好拿，他没指望一次成功。
　　击杀更多圣主，削减幻炎族力量。
　　迟早能够攻略圣焰！
　　大刀抗上肩，身影一闪而过。
　　空中绽放明亮弧线！
　　大战在圣焰区上空持续时间越来越久。
　　临时喊圣主回来肯定是来不及的。
　　越来越多建筑被打碎，或是在火焰升腾中化作一地碎渣。
　　第二位圣主被斩落。
　　然后是第三位……
　　五位圣主，连斩三人。
　　余下二人并列原地，死死盯着江游。
　　每当它们觉得能够拿下对方的时候，江游体内都会爆发出一阵生机，硬生生抬了回来。
　　开始列圣主只是感觉不太对劲，后面仔细观察……那不是我族生命果实吗？！
　　你特娘为什么能边吃边抬血啊？？
　　幻炎人体力、攻击力、生命力各方面强于紫灵族，却一直没能拿下紫灵族的重要原因，便是恢复力太差！
　　圣焰赋予了它们全方位的强大力量，却唯独不具备提高受伤后的恢复速度。
　　现在和江游这个离谱的六边形战士打起来，才能发现差距有多大！
　　“奥大人！”
　　列圣主终于是按捺不住，高声呼喊……没有卵用。
　　第一圣主没有露面。
　　余下这两人想要逃走，江游缠住其中之一，也就是第二圣主，列。
　　伴随着冲天火柱的消散。
　　看守圣焰区的五名圣主，四死，一逃，第一圣主始终未现身。
　　所以……我好像能够直接去找圣焰了？
　　江游心头噗通一跳。
　　虚空三年计划，似乎就这么提前跳跃到了今天。


第926 呼唤圣焰
　　“看什么，你们也打算上来跟我拼命？”
　　江游看向远处聚集围堆的众使者以及幻炎族战士。
　　巨刃上火光一闪而逝，亮起一抹凌厉气势。
　　就这么小小的动作，令众使者齐齐后退半步。
　　他与五名圣主交战太过宏大，旁人根本靠近不了。
　　越是高阶超凡，低阶生物想要人海战术就越是困难。
　　每一个小阶位的提升都是天差地别。
　　何况江游的处刑者炎对低阶幻炎几乎形成了碾压存在，有些使者硬着头皮冲进战场。
　　不仅没能造成什么伤害，反而要么被力场余波碾成重伤，要么根本捕捉不到江游身形。
　　江游心脏震响，蒸汽混合着血液从身边向四周蒸腾。
　　强行闯入别人家，给家主人全干翻，自己还没事。
　　今后幻炎族大概是忘不了他这个死敌了。
　　当然，幻炎族有没有“今后”，这很难说。
　　江游扫了眼圣焰区。
　　广阔区域建筑倒塌，火光燃烧。
　　他拿出一卷地图，判断了片刻，果断收起。
　　别说现在圣焰区一片混乱，就算是完好时期，江游也肯定分不清哪里跟哪里。
　　小叛徒希尔给的这份分布图他是看不懂了。
　　没关系，现场总有人看得懂。
　　“你滴，过来。”
　　江游手一展，拽过来了一名使者。
　　“这里在哪？”他指向地图一个位置，“带我过去。”
　　被抓住的死者怒目而视，满腔杀意死死盯着江游，根本不去看地图一眼。
　　“说话。”江游给了它肩膀一巴掌。
　　“无耻恶贼！我就是死，也不会透露圣焰位置！还有那个叛徒希尔，你们罪该万死，就应该承受圣焰的焚烧之痛！你……”
　　轰隆——
　　身躯如流星般坠落，声音也逐渐远去。
　　江游微微吸气，抬起掌心，掌中托举着一团处刑者炎。
　　为了让它们看清，他特意减少死亡的缠绕，尽量将处刑者炎气息完整呈现。
　　“看清楚了么，这才是圣焰，我才是真正适配圣焰的人，你们所谓圣主，不过是窃取了圣焰权柄，又将之奉献给神明的无耻之人！”
　　“你胡说！！”尽管第一位使者被扇到地面，依旧有不畏惧的其余幻炎人。
　　“我们圣主是为了全族，你才是盗火者！”
　　“我们是不可能向你屈服的！”
　　真特么犟啊。
　　幻炎族人都是群犟种么。
　　江游打眼一扫，发觉人群中还是有一小部分目不转睛盯着自己掌心火焰。
　　它们间歇性参与声讨，间歇性沉默，看起来思绪混乱。
　　他的话多少还是有些作用。
　　江游轻笑一声，将火焰抬高，“你们仔细看，我的能力是否更加纯粹，更像圣焰？”
　　“你们幻炎族人需要共鸣圣焰，从圣焰中获得力量，那么为什么不肯让我见一见圣焰，万一我也能共鸣圣焰，岂不是证明我并未说谎？”
　　“算了，我和你们废这些话。”
　　江游将一名看起来正在犹豫的幻炎人拽到身前，“告诉我位置，我若真能融合圣焰，说不定我还会帮你们把紫灵族赶走。”
　　“不要告诉他！他这个恶魔！”
　　“不要被他骗了！”
　　呼喊声一浪盖过一浪。
　　江游颇为淡定，“没关系，你们第一圣主消失不见，我最多是多花些时间，自己慢慢找，总不可能一直找不到吧？”
　　被拎在手里的使者紧咬牙关，听闻此言终究是泄气，“我带你去。”
　　“这才对。”
　　江游提着它，二人迅速离开战场。
　　圣焰区大概有整个大周面积大小，他降临位置只是区域边缘。
　　前往希尔标记的位置，需要数分钟。
　　并未耗费太长时间，一片瑰丽到难以描述的区域呈现在江游眼前。
　　星星点点的海水环绕着中心建筑岛，水面仿佛是银河丝带，充斥着绚烂的虚空粒子。
　　中心建筑是枚永恒跳动的火焰，散发出澎湃生命力。
　　“这里就是圣焰所在地？”
　　江游问道。
　　“你进去看就知道了。”被擒住的使者瓮声瓮气。
　　随着江游到来，四周警报出发，滴呜滴呜将他锁定。
　　同时超凡物催动，眼看着即将发动。
　　防备力量倒是严密，不过……没感觉到圣焰气息啊。
　　江游破有些疑惑。
　　收起思绪，他立刻向下俯冲，将袭击而来的攻击全部拍散，穿过屏障，很快进入火焰内部。
　　“嘶。”
　　一进来，温度升高，给人感觉确实不太一样。
　　很是有种使者以及圣主它们身上相似的气息。
　　江游继续前行，众使者吊在他身后，胆大些的则在旁边虎视眈眈。
　　不敢直接对江游动手，也不敢就这么任由他胡来。
　　穹顶结构建筑墙壁，刻画着一幅幅战斗画面，那是幻炎族先辈在战场中的身影。
　　经过几段长廊，来到圆环形的宽阔空间。
　　正中心是某种法阵纹理，一团浅白色火焰位于其中。
　　“圣焰呢？”
　　江游左看右看，又看了看那团浅白火焰。
　　“需要圣主主持仪式，呼唤圣焰。”一名使者开口道。
　　“我上哪找圣主去，你们来。”
　　江游点了几个使者。
　　“？？？”
　　暗影将几个人推出队伍，几名使者一脸懵逼。
　　“我们等阶不够啊，和圣焰共鸣程度也不足，唤不出来的。”
　　“那你告诉我怎么呼唤。”江游问道。
　　迫于他淫威，几名使者不得不说出方法……可能考虑到反正也都到这个地步了，让江游试试。
　　它们打不过这恶魔，指不定圣焰能够把他烧了。
　　召唤圣焰的方法不复杂，走到法阵上，用自己体内幻炎去与圣焰共鸣，再配合特殊的口诀，启动法阵，就能够将隐匿于特殊位面的圣焰呼唤出来。
　　江游很快站定。
　　共鸣这事，他天天做，倒是有经验。
　　先是催动处刑者炎，然后加大输出。
　　噗嗤一声，他身上火焰带动了地面法阵，一阵阵奇特韵律向四周扩散开来。
　　肉眼可见的韵律波动以江游为中心，朝某个方向呼唤。
　　共鸣……共鸣……
　　“بال هايي که براي هميشه سوختن”
　　“……”
　　江游口中发出轻声呢喃。
　　脑海中位格轻轻震动，隐约之间，江游真感觉到了有某种东西即将现世。
　　屏气凝神，持续共鸣，数秒之后炽热感袭来！
　　一抹浅白色火焰由虚变实，出现在了他身前！


第927 消失的圣焰，圣主现身！
　　“瞧着吧，真以为有点火焰能力就能呼唤圣焰？”
　　“听说外族人共鸣圣焰，要么没反应，要么直接被圣焰焚烧死，咱们就等着瞧吧。”
　　“开始了开始了，他开始发力了，呵，果然没有反应……等等，这什么动静？”
　　“圣焰！圣焰回应了！？”
　　使者们面色大变，神色逐渐从不在意变成了难以置信。
　　“圣焰！他真的做到了？！”
　　“不是……这怎么可能？”
　　“假的，一定是假的……那真是圣焰？？”
　　众使者无法接受这一结果。
　　在江游呼唤之下，真就像是圣主操作一般，圣焰稳定现身，并且丝毫没有攻击江游的迹象！
　　离谱啊！
　　江游停下动作，仔细打量着面前火焰。
　　他站在地面，火光则是在前方三米多高的空中悬浮，轻轻飘动，摇曳。
　　就这么沉默打量着，众使者不知道他要干什么。
　　如此良久。
　　“你们说这是圣焰？”江游开口问道。
　　“是。”就近使者开口回道。
　　“是圣焰？”江游继续询问。
　　“这就是圣焰，我们觉醒时便是这副模样。”使者肯定道。
　　“我说这就不是圣焰。”
　　谁料下一秒，江游腾空而起，伸手抓向火焰。
　　嘭！
　　感受到危机的火焰身躯瞬间膨胀数倍，可惜还是没能逃过手掌。
　　布满处刑者炎的掌心直接将其死死捏住。
　　“圣焰”产生的热量与灼烧感相比之下，只能说是小菜一碟。
　　江游忍住不适感。
　　这小东西攻击性比预估的要高不少。
　　攥在手中，冲击力由小变大，开始越发强烈，仿佛握着一个高速旋转积聚动能的陀螺。
　　不断有火星子从指缝中渗出，迸溅。
　　火光映染着他的面庞，完全一副大魔王的形象。
　　“给我安静一点。”
　　啪！
　　右手捏着火焰下方，左掌抬起，一个大逼斗拍在上方疯狂跳动的火苗。
　　“圣焰”停顿一瞬，仿佛被扇懵了。
　　岂止是它，众使者也在这一巴掌面前有些发懵。
　　心心念念，憧憬无比的高冷女神被人喊了一声就乖乖现身。
　　此刻更是在敌人手中被狠狠攥住，不光如此，还要往上扇巴掌！
　　火焰僵硬摆动，几秒之后，开始恢复，重新散发温度与冲击，再次化身小陀螺。
　　啪！
　　又是一个大逼斗。
　　再停顿，再旋转……再扇巴掌。
　　几个回合下来，“圣焰”老老实实的待在原地。
　　“还转不转了？”
　　江游问道。
　　火焰轻轻晃动，一言不发。
　　它没有灵智，纯粹是被扇怕了。
　　江游眉头紧锁。
　　他凝视着掌中这一坨。
　　幻炎族人觉醒方式和大周倒是差不多。
　　各地都建有觉醒场地，据说是圣主们提供属于自己的“本源幻火”，结合一些其他手段，凝聚出幻炎。
　　族人们与这些幻炎共鸣，开启自己的超凡之路。
　　种族中的佼佼者，有希望获得来到圣焰区与圣焰共鸣的机会。
　　可他很确定，面前这玩意儿……绝对不可能是什么能令五阶六阶产生蜕变的“圣焰”！
　　甚至说，这都不是位格！
　　它们欺骗了自己？
　　江游瞬间转过头，看向一众使者。
　　凶悍气势透体而出，令众人心头骇然。
　　不……应该不是它们。
　　这群瓜怂没这个胆量。
　　正当江游思索之际，他忽然感知到了有莫名气息正在极速接近！
　　他面色变化，放下手中这团火苗，转身破开建筑。
　　脚踏半空，目光紧盯某个方位。
　　那里，一枚如同太阳般浩瀚的光点正在以夸张速度接近当中！
　　随着距离拉近，被锁定感以及恐慌感越发清晰！
　　【标记】、【追猎】！
　　对方完美触发了这两项能力！
　　逃！
　　赶紧逃！
　　瞳孔收缩至针尖大小，哪怕江游意识到不对，可还是晚了。
　　两项能力带来的压迫感直袭大脑，令他双腿像是灌了铅一样沉重！
　　等到回过神，人家已经处于一个可以发动攻击的距离——也确实发动了攻击。
　　如同太阳般的光粒飞速奔来。
　　短短一瞬降至面前！
　　江游只来得及将处刑者刃抵在身前，燃烧起熊熊烈火。
　　哪怕他已经做好心理准备，但真接触上时，其中蕴含的磅礴力量依旧让他没有承受住！
　　整个人无可抵挡向下坠去，天摇地动，在哗啦啦声响当中， 直接坠入到四周亮闪闪的海水当中！
　　火焰与海水相触，发出滋滋滋剧烈声响，大量白焰从中燃烧而起，竟是形成了一个完全隔绝水源的地带！
　　“咳咳……”
　　江游倒吸一口凉气，揉揉快要断掉的肋骨，抬头望去。
　　来者已经到达了他的头顶上空。
　　身躯光影一点点减弱，很快，露出下方面无表情的卤蛋面孔。
　　样貌有些像是前世超级英雄电影中的曼哈顿博士。
　　通体半透明半发蓝，瞳孔标志性的白色火焰，代表其掌握着圣焰的某些权柄。
　　额头处镶嵌着一枚棱形晶石，晶石连接密密麻麻的线条，给它增添了许多科幻风格。
　　更加吸引江游注意的，是对方身后，那一圈由火焰光粒组成的圆环！
　　“第一圣主，奥。”
　　江游从地面站起，凝视着对方。
　　“人族，江。”
　　奥圣主声音平静，面无表情，只是逐渐凝聚的气势证明了它现在很想杀死江游。
　　“早知如此……我就应该直接逃跑的。”
　　江游调整着体内状态，领域展开。
　　轰——！！！
　　双方领域对撞，大量海水蒸发！
　　不对……
　　江游视线中，对方身上色泽出现明显的明暗差。
　　背后光环格外明亮，却伴随着忽明忽暗，奥圣主体表时不时有电流游走，肌体微不可察的进行抽搐。
　　对方融合了圣焰，却没有完全融合！
　　看似很强，实则如空中楼阁。
　　江游没有走才是对的，一旦等奥圣主彻底掌握圣焰，他将很难短时间内击败对方！
　　双方目光对视，电光火石之间杀意交错！
　　奥圣主率先出手！
　　几粒火焰光粒从身后圆环处分裂，嗖的飞来！
　　江游丝毫不惧，手提巨刃朝高空而去！
　　叮叮当当声音震响，不断有光粒被他击飞。
　　身影下降，再上升，双方距离越拉越近！
　　“就这——”
　　又是一道撼天动地的响声。
　　江游后半截话卡在嘴边，巨刃破碎，整个人躺在地底。
　　上空，奥圣主依旧踏空而立。


第928 强大的奥圣主！
　　这什么玩意儿。
　　江游大脑晕晕乎乎，身上就跟大车碾了一样剧痛。
　　当然，以他现在身体素质，被压路机碾都没事。
　　几次深呼吸，江游从眩晕中恢复，而后爬起。
　　高空中，奥圣主面无表情凝视着他。
　　身后火焰圆环静静流转，看起来神秘非凡。
　　奥圣主的融合程度，比起许多年前，江游遭遇的第一只大眼珠子神眷都远远不如。
　　嗯……似乎也差不了太多。
　　那大眼珠子神眷当初就是身边环绕着一圈圆环。
　　祂能够利用圆环进行攻击。
　　此刻眼前奥圣主，利用身后光环发射光粒，造成远比战斧导弹、高能激光束还恐怖的破坏力。
　　“你来自哪里？”
　　终于，奥圣主说出了见面后的第二句话。
　　“赛博坦。”
　　身影消散，再出现时，已经扛着大刀直奔奥圣主面门！
　　释放的超频力场与圣主力场相撞，空气挤压，浓缩。
　　大量火焰以及气流朝四周溅射，这一刀依旧没能落到实处——
　　奥圣主抬起手，掌心抵在巨刃下方。
　　仿佛有一层无形防护层隔绝在二人之间，挡住了江游进攻。
　　挥手一震。
　　七八枚火焰光粒爆射而出！
　　轰隆隆声响过后，江游再度坠落地面。
　　然后爬起来，攻击，或是被奥圣主躲开，或是被它抗下。
　　几次交锋下来，他不断坠落。
　　在光粒轰击之下，状态不断被压力。
　　近身攻击，成了最大难题。
　　“是不是有点过分了。”
　　头晕目眩，江游很久没有感受到这么大的无力感了。
　　面对三位圣主，五位圣主。
　　虽说压力也大，但能够打，慢慢磨起来，迟早能够战胜对方。
　　这奥圣主不愧为最强圣主，不管实力还是压迫感，都远超其他人！
　　攻击力、防御力、反应速度……统统拉满。
　　江游真不知道对方弱点在哪！
　　他拥有处刑者录带来的种族加成，奥圣主拥有【标记】【追猎】的体质加成。
　　江游就算是进入处刑时刻都没多少把握。
　　“还好我不是一个人。”
　　他揉了揉腰子，望向远方。
　　五道紫色身影由远及近。
　　五米高身躯在紫灵族内只能算得上是“小豆丁”，可结成的阵势更甚寻常统领！
　　奥圣主注意力被转移，看向紫光绽放方向。
　　啪！
　　江游本想偷袭，挥出的剑刃再度被挡下，再度被轰入海底。
　　“江，你做的很好！”
　　月统领体型发生改变，身披铠甲，手里拿着柄紫色长枪。
　　没有脑袋的头顶戴着一顶悬浮头盔。
　　“你们再不来，我就要被打死了。”
　　江游咧嘴而笑。
　　“放心吧江，我们早就做好准备，收到你消息就立刻赶来了！”
　　月统领几人赶到现场，形成包围圈将奥圣主围起。
　　“奥，你真的吸收圣焰了？”它诧异开口。
　　回应几人的，是光环色泽变化。
　　一颗颗细小如沙的光粒分布在四周，蓄势待发。
　　“少在这装腔作势了。”月统领冷笑一声，“你们幻炎族不配融合此等圣物，勉强掌控圣焰，你付出的代价一定不小吧？”
　　奥圣主依旧不回答，波动散发，密密麻麻的光粒爆射而出！
　　“小心。”
　　几名统领反应迅速，紫色光盾在身前凝实，随后……
　　嘭——！！
　　光粒落下，紫盾炸开。
　　几名统领仗着身体大，吨位重，皮糙肉厚，这才没跟江游一样，直接被扇到地上。
　　统领东倒西歪，包围圈立刻垮掉。
　　江游的笑容依旧逐渐收敛。
　　登场时候像模像样，怎么一交手就拉稀呢？
　　“月统领，你们能不能行？”
　　江游高声询问。
　　“它实力提升了太多，我们需要帮助。”月统领完全不客气。
　　“好，我先调整状态。”
　　“尽快加入战场。”
　　简短的交战之后，几名统领再度围了上去！
　　江游不断观察局势，寻找着出手时机。
　　统领们与奥圣主正式交上手。
　　绵延紫光联结统领，提高防御以及配合。
　　几人分工明确，轮流扛伤，交替承受光粒攻击。
　　即便是面对五人攻击，奥圣主仍然游刃有余，往往两轮进攻，才有可能对它造成些微实质性伤害。
　　经过观察，江游发现对方确实和位格融合程度不足。
　　发射光粒前需要进行短暂蓄力，发射后也会有短短一瞬的僵直。
　　能否趁着这个僵直空隙，对其进行攻击？
　　江游手掌一翻。
　　火焰在掌中凝聚，渐渐勾勒出华丽弓身。
　　弓弦凝实，缠绕死亡。
　　箭矢浮现，搭上弓弦。
　　箭矢锁定空中身影，瞄准，蓄力……
　　嗖！
　　箭矢轰然射出！
　　白色弧线一闪而逝，穿过水汽，掠过统领身侧，在即将触碰到奥圣主时，一颗颗火焰光粒同样射出，触及箭尖！
　　毫无疑问，箭矢摧枯拉朽般被摧毁干净。
　　而奥圣主也因为这变招出手，没能防备住月统领几人的进攻。
　　“好！”
　　月统领瓮声瓮气，长枪如龙，震劈开一颗颗光粒，枪尖笔直刺进奥圣主体内！
　　几名统领身上都有沾染圣焰，有些部位铠甲甚至已经被洞穿。
　　不过经过江游这一箭，双方差距顿时缩小。
　　奥圣主技能后摇成为了巨大破绽！
　　“继续！”
　　江游再度拉开长弓，蓄力瞄准，松开弓弦！
　　啪！
　　第二支箭矢仅仅在空中就直接爆开。
　　江游看的清楚，对方头顶血条产生了额外下降！
　　它不仅动作有僵持，动用能力过多，还会导致自身血量下降？
　　这一仗有的打！
　　江游继续挽弓，可惜第三箭没能射出。
　　光束粒子轰碎弓箭，落在他胸前。
　　多枚粒子不再是以撞击作为手段，而是组合成小龙卷，高速旋转着试图钻进血肉之中。
　　“痛痛痛！！”
　　江游五官耸动，伸出双手握住胸前。
　　手臂发力，勉强令光粒旋转速度降低。
　　风声袭来，江游头都没能抬起，巨大力道撞在身上，他眼前一黑，如同打水漂的石子，被击打至水面上，跳起来，落下去，扬起无数朵水花。
　　“拦住它！！”
　　几名统领惊呼出声。
　　方才竟是奥圣主强行脱离包围圈，准备先解决江游。
　　奥圣主丝毫不打算理会身后几名统领。
　　在它看来，江游的威胁性，更胜一层！
　　然而就是在这激烈战场之中，忽然传来一声脆响：
　　嘎嘣！


第929 开啃！！
　　怎么说呢。
　　像是水果辣椒味的崩豆。
　　还是那种贼硬的崩豆。
　　一口下去先是坚硬，然后牙齿用力，能够感受到崩豆变软，最后嘎嘣一声，彻底在口腔中粉碎开来。
　　紧接着，香甜汁液顿时充斥口腔。
　　一股独特的，像是某种水果，又像是少女馨香在口腔中萦绕，随后清甜很快转变成为火辣辣的灼烧！
　　口味上的奇特之处暂且不提。
　　毕竟再甜也没陆遥遥甜。
　　咬碎之后，其中蕴含的能量才是真正宝藏！
　　微小而又神奇的规则，开始随着他的血液流淌，最后涌入心脏，进入到位格空间。
　　如果此刻江游意识下沉。
　　就会发现那一片漆黑位格空间，有星星点点粒子正朝中心火焰飘去！
　　钻入其中，燃烧的处刑者炎气息隐隐约约变得明亮了几分。
　　江游没亲眼看到这一幕，不过能够感知到体内涌出的澎湃力量。
　　不会错。
　　这就是处刑者位格！！
　　“你做了什么？”
　　奥圣主开口，带着几分难以置信向江游挥拳。
　　嘭——！！！
　　两拳相撞，气浪迸溅。
　　“我……”
　　江游又是话没说完，迎面被拳头打在鼻梁骨上。
　　咯嘣一声鼻梁断裂，血流如注。
　　光粒缠绕住四肢，勒紧！
　　浓郁火光，一时间分不清到底是处刑者炎，还是奥圣主的幻炎。
　　好在月统领等人攻击很快赶到，紫灵长枪刺向奥圣主，它不得不暂避锋芒。
　　咯嘣！
　　咯嘣！
　　江游五官越发扭曲，硬是忍着剧痛，抠下来光粒球子扔进嘴中。
　　一颗接连一颗，一口比一口炽热。
　　滚烫火焰不止局限于体表，而是出现在了心脏处。
　　整个人快要烧起来了！
　　“嘶……”
　　江游看向四周。
　　经过月统领等人插手，他暂时退到边缘。
　　身上火焰大量蒸发海水，勉强带来些清凉感。
　　奥圣主意识到不对，试图把粒子召唤回去。
　　江游这能让它如愿？
　　不管掌心被磨或是被烫，抓起一把就往嘴里塞。
　　能嚼就嚼，嚼不下去就咽，咽不下去就抓几把海水往嘴里灌。
　　“你在干什么？继续攻击啊！”
　　月统领几人专注于与奥圣主交战，勉强朝他看去几眼，根本不知道发生了什么。
　　“幻炎温度太高，我需要调整状态，你们牵扯住它！”
　　江游撂下一句，开始专心啃身上光球。
　　“你快点！”
　　月统领催促道。
　　奥圣主攻势越来越凶猛，单体光粒只有砂砾大小，而它身后圆环则全是由这种光粒组成，可以想象数量之多！
　　在战斗过程中，奥圣主受到圣焰灼烧，使用能力就会造成血量下降。
　　同理，能力用的越多，它就对圣焰掌控程度越高！
　　几名统领可谓苦不堪言。
　　奥圣主本就实力极强，它们五人已经算是做好充足准备，再加上一位江游。
　　这都被对方在压着打！？
　　江游这边没了动静，是不是被直接烧死了，统领们也不知道。
　　它们此刻有些后悔答应和江游的合作了。
　　当时拍着胸脯说缠住奥圣主，他有办法解决圣焰。
　　届时整个幻炎族都得出乱子。
　　就算出不了乱子，它们这些人加在一起，还对不了一个小小的第一圣主？
　　尤其在江游保证能够将其他圣主解决完毕后，紫灵族就更加心动了。
　　于是计划约定时间，恰逢第一圣主不明原因闭关，紫灵族发动袭击，江游趁虚而入。
　　现在正是千载难逢的好时机。
　　当江游彻底解决其他几名圣主后，统领们再无犹豫。
　　局势一片大好，这如果还不敢上，那它们真是活该被欺负几十年。
　　现在后果就是……傻不拉几信了江游的话，真活该它们被欺负几十年……
　　骑虎难下，便是如此。
　　“别留手了，尽快解决，离开此地！”
　　月统领话音落，手臂浪涌翻滚，那柄长枪与臂膀融合，身下开始浮现出紫灵生物的虚影。
　　无头骑士将骑上战马，披风簌簌响动，战马奔跑之际，它身上也开始燃烧火焰。
　　紫色火焰！
　　其他几位统领同样如此，二段形态解放，魂力燃烧，换来强大爆发！
　　相比之下，奥圣主动作“朴素”的多。
　　圆环震动，光粒消散，在它掌中凝聚出两柄光刃。
　　一刀横扫而过，某个统领的攻击自中间被斩断，刀刃破入甲胄，火焰顺势钻入！
　　另一只手朝另一边挥刀！
　　战斗场景天摇地动，早已经从海边打到了城市当中。
　　建筑崩塌，大地开裂。
　　看似简单的一次碰撞，冲击波能轻松毁灭一座城市。
　　战斗双方便在这个过程中状态不断下降。
　　“你人呢！！！”
　　月统领发出了震耳欲聋的咆哮。
　　这都什么时候了，江游特么的还没有来？
　　“我正在调整状态！！”
　　远处传来江游回应。
　　说罢，捞起地上崩碎的粒子，抬手扔进嘴里嘎吱嘎吱嚼碎。
　　“你来哪了？？”
　　几名统领急眼，气的头顶快冒烟。
　　“死！”
　　正当月统领五人围攻之时，一旁传来了满带冰冷杀意的话语！
　　是江游？
　　不！
　　是圣主！
　　几名统领惊骇万分，其中一员根本躲不开，被结结实实的凿中心窝。
　　紫色血液在空中喷洒出一条彩虹线条，身形向旁边侧翻。
　　来者正是从江游手中逃跑的一名圣主！
　　“江！！！”
　　月统领真要气的脑溢血。
　　“它交给我！”
　　江游总算是不再摸鱼，上去一拳把加入战斗的圣主给掀翻。
　　统领们勉强松了口气。
　　眼下一个奥圣主就已经让它们遭不住，再来个圣主，战局天平立刻就会被打破！
　　江游如果还是留手，那么月统领等人会毫不犹豫的想办法离开。
　　五人继续围攻，考虑到各自伤势，其实只能算四人围攻一人。
　　“紫灵族！找死！！”
　　梅开二度，只不过这一次台词多了几个字。
　　月统领几人心力憔悴，转过身，各自撑起防御场。
　　五位圣主身上带伤，气势汹汹而来。
　　它们收到消息，从战场中赶回。
　　前线固然重要，可比起圣焰来说，孰轻孰重不言而喻。
　　“撤吧。”
　　月统领心有不甘，又一次抵挡住奥圣主攻击后，准备撤离开战场。
　　它愤怒看了眼江游位置，却发现那里只剩下刚才圣主的尸体，并没有江游身影。
　　“奥大人小心！！”
　　圣主惊呼。
　　身侧传来巨响！
　　统领们瞬间齐刷刷转头。
　　就见奥圣主身影踉跄，身后圆环缺了婴儿拳头大小的一块。
　　江游笔直坠向地面。
　　“嘎嘣”
　　脆响声传出！
　　待停滞几秒。
　　身影以超越想象的速度重新袭来！
　　奥圣主一时间竟是同样没能反应过来，与巨刃接触，双方齐齐爆退！
　　一头黑发染上白金色泽。
　　江游的眉心盛放着若隐若现的火焰虚影！
　　“呼……”
　　“呼……”
　　每一次呼吸，都带起火焰席卷。
　　他躯体颤抖，露出难以理解的兴奋光泽。
　　“统领们，我好了，能否继续？”
　　几名统领对视一眼。
　　“杀！！”


第930 掠夺权柄！
　　奥圣主的强大超出了众人预估。
　　不过相比于统领们的惊骇，江游则能接受许多。
　　圣焰作为幻炎族这个六阶文明的基石，蕴含的力量一定不小。
　　奥圣主能够融合，实力大幅度提高是正常的。
　　换个角度想，它要是真这么强，一个人能单挑众多统领，早就打上紫灵族老家给它们灭了。
　　既然没有，无非是做不到。
　　想来这种力量暴涨，必然伴随着某些巨大代价。
　　比如随着江游扣下一截光环，奥圣主头顶血条明显下降一截！
　　它表情也不再像最开始那般淡然，剧烈疼痛令它肌肤不断抽搐。
　　与之相对应的，便是江游感觉到体内隐隐产生某种蜕变的处刑者炎。
　　“上！！”
　　江游轻喝一声，一马当先，抬起处刑者刃朝奥圣主砍去！
　　火焰光粒在身前迅速交织，眼看着即将抵挡住攻击，就在巨刃落下之时，紧密防御力场忽然出现了一丝松动。
　　就是这微小松动，致使江游劈砍的深入几分。
　　夹杂着死气，星星点点的处刑者炎向内渗透。
　　短暂僵持过后，防御屏障破碎开来，又有其他统领干扰，江游手中巨刃终于突突到奥圣主身前！
　　刺啦！
　　奥圣主只来得及将光粒附着掌心。
　　薄薄一层光粒怎可能抵挡住他攻击，清晰可见的伤痕出现在奥圣主掌心！
　　死亡与处刑者炎找到宣泄口，拼了命的往里钻。
　　奥圣主奇特的生命组织开始变得发黑，破败。
　　他再强，也没有超过六阶这个等阶，攻击落到江游身上，很痛。
　　同理，江游的攻击一旦落实，同样不容小觑！
　　第二刀眼看即将落下，奥圣主气息起伏不定，调动起光粒，缠绕处刑者刃。
　　光粒组合成线条，从它身后圆环迸发而出，成功挡住这一次攻势。
　　当它准备继续调动，利用光粒发动进攻时，却发现情况不太对劲！
　　对光粒本就滞涩的操纵感，在这一刻更是直接变成了“无法操纵”！
　　“奥大人，攻守易型了。”
　　江游咧嘴而笑，巨刃抖动，那些光粒组成的线条立刻没入剑身！
　　重新举剑落下，庞大剑身在斩落过程中像是开了“美颜瘦身”，体型有所减少，锋锐之气不断增加！
　　江游眉心的火焰图案越发清晰，好似真有一团火，在熊熊燃烧！
　　“斩！”
　　轰隆！！
　　光粒爆散纷飞，江游数不清多少次被击落在地。
　　腹部被完全洞穿，残存光粒附着在伤口边缘，持续燃烧。
　　相比之下，奥圣主状态同样算不上好！
　　按照对标人类身体的话，它“心脏”核心部位被狠狠划了一大刀，伤口翻转开，难以愈合。
　　拥有死亡加持的处刑者炎燃烧更加持久，破坏力更加惊人！
　　奥圣主血条分为两段。
　　黑色核心血条：【52%】
　　晶蓝色神息血条：【50%】
　　只要它过度使用身后光粒圆环，核心血条就会缓慢降低。
　　攻击圆环，同样能造成核心血量的下降。
　　经过几人围攻，奥圣主状态越来越差。
　　虽说统领们也没有好到哪去就是了。
　　一人独战几大高手不落下风，江游愿意称它为儿子——不知用了什么法子借用处刑者位格力量，这不就相当于他儿子？
　　上空，几名统领心惊不已。
　　它们分出了几人，被迫与前来支援的圣主交战在一起。
　　这一分开战斗，奥圣主自然就被解放。
　　算上江游在内，围攻它的只有三人！
　　月统领躯体颤抖，二档紫灵态已经有些吃不消。
　　江游被砸落地面，它们压力就更加巨大！
　　“能起来吗？”月统领高声呼喊。
　　没有等来江游的回复，等来的，是如同闪电一般的光粒束！
　　“拼了！”
　　月统领硬是顶着攻击，探出长枪。
　　它的攻击更长，先一步落在对方身上……刮掉了5%神息。
　　然后光粒轰在它甲胄上，只一个接触，胸前紫色铠甲层层破碎，连带着它身躯都向下坠去。
　　落至地面，坚硬山头仿若泥捏，摧枯拉朽破碎。
　　从山顶一直轰到山底，扬起数百米高的沙尘巨浪。
　　仗着身体重，它这坠地产生的视觉冲击比江游还要夸张。
　　身前火辣辣灼烧痛感，加上和奥圣主交战带来的疲惫感。
　　这无头统领一时间竟有种不想爬起来的冲动。
　　不过终归是统领体质，眩晕感很快消退，就是身前这火辣辣的痛感是不是消退的有些太快了？
　　嘎吱……嘎吱……
　　什么声音？
　　被打迷糊了的月统领迅速调整状态。
　　起身后，它这才发现自己身前火焰不知何时熄灭了七成。
　　剩余三成依旧具备威胁，但很难致死。
　　它转过头，看向一旁未散尽的烟尘。
　　尘雾当中，影影绰绰能够看到散发的光芒。
　　嗡嗡……
　　某种物体高速旋转带起的风浪传入耳中。
　　风与火结合产生的力量，很快将烟尘驱散蒸发。
　　月统领也彻底看清了那是什么：
　　江游上身微微下伏，双腿弯曲，右臂张开下垂，大量的光粒在他掌心汇聚。
　　一颗颗拼凑起来，如同乐高积木，从局部渐渐拼凑成为整体。
　　手持中部，两端尖锐，似锥子，又似弯刀。
　　造型极其奇特的武器就这么一点点呈现出来。
　　所有粒子似乎都在高速颤抖，连带着这柄武器、江游的手臂、身躯，都在一同狂颤。
　　气流一圈接连一圈的朝四周扩散，火光已从澎湃张扬变得内敛至极！
　　你这啥玩意儿啊？？
　　月统领惊骇万分！
　　紧接着，眼前一花——它根本没有看到江游的身影。
　　如果是实战中，也就意味着江游这一击会完完全全轰在它身上！
　　事实也是如此。
　　奥圣主刚刚击落最后一个围着自己的统领，疯狂危机感袭来！
　　身后圆环震动，它想也不想的，光粒分解，重组，在身边构筑出一个蛋壳，将自己包裹其中！
　　滋——！！！
　　刚刚做完这一切，攻击便落在了“蛋壳”外层！
　　江游手中战刃尖端不断磨损，蛋壳同样不断磨损！
　　奥圣主试图控制这些被崩散的粒子，重新吸纳回圆环，可它发觉自己无法做到！
　　这些被崩开的光粒，反而重新被江游吸收！
　　它的防御快被钻破了！


第931 处刑者刃新形态——闪电！
　　越来越多的光粒迸溅而出，奥圣主被迫取消防护层，转为准备用双手握住弯刃。
　　就当它手掌即将触碰到时，忽然刀锋消失。
　　江游弯身，早有预料般右拳擦着奥圣主的手掌而过。
　　光粒重新浮现，组合，形成刀柄！
　　滋啦滋啦声响爆发，奥圣主现在引以为傲的防御力场仅仅坚挺几秒，立刻就败下阵来。
　　新型武器带来的杀伤性远超普通处刑者刃！
　　光粒刺入对方体内，立刻释放火焰！
　　奥圣主血量肉眼可见下降一大截！
　　它强忍剧痛，捕捉到江游身形，圆环绽放出一段浅白光辉。
　　四周空气仿佛粘稠不少……不，就是变得粘稠了！
　　好似在水中，太空环境中，不管抬手还是跳跃，都受到极大阻力。
　　于此同时，奥圣主头顶血条肉眼可见开始匀速下降。
　　每秒下降幅度很低，但累积起来不亚于江游切切实实朝它身上捅上几刀！
　　江游肌肤冒起一颗颗鸡皮疙瘩，熟悉的心悸心慌感浮现。
　　这是一个类似超频领域，又结合了【标记】【追猎】功能场域？
　　江游刚刚有所猜测，奥圣主攻击便落了下来。
　　光粒携带着动能与热能，就这么落在他身上！
　　许是担心光粒对江游效果不强，奥圣主飞身上前，掌中幻炎环绕着一圈虚幻波动，一旦拍中，这下江游真的会陷入重伤！
　　千钧一发之际，江游展开力场。
　　没有完全成型的处刑者场域与奥圣主发生对撞，令它攻势渐缓，江游争取到了几分喘息机会。
　　“我来了！”
　　月统领姗姗来迟，这大块头总算是从地面加入战场。
　　“你撑一会。”
　　江游拉开距离，把空间让给月以及另外一名统领。
　　“喂？！”
　　月统领面色一变，很想再多说几句，江游没给它这个机会，已经转身离开。
　　“我去解决其他圣主。”
　　江游望向远方，那里，又有两名圣主从前线赶来支援。
　　目前几名统领已经很勉强的抗衡着幻炎人。
　　一旦它们死亡，江游月统领等人面对多个圣主，绝对活不下来。
　　身影闪动，江游来到一名即将支撑不住的统领身侧。
　　圣主本就体力不支，状态大幅下滑，面对江游突袭，很难短时间组织起防御。
　　光粒组成的长刃便直接刺破了对方体表的幻炎防御层，没入体内！
　　核心血量肉眼可见下降一大截！
　　“该死的江！！！”
　　身侧另一位圣主目眦欲裂，口中发出怒吼。
　　“别急，你也有份。”
　　话音刚落，江游身影消失。
　　这种近乎瞬移一样巅峰移动速度，不知不觉间，已经不是圣主层次能够面对的手段！
　　弯刃刺出，血量骤降！
　　江游身影快速闪现，腾挪之间，两名圣主终于进入斩杀线！
　　伴随着两刀刺进关键部位，圣主身上幻炎熄灭，身躯僵住，脸上还残留着各不相同的神色，生命气息快速的跌落下去。
　　而江游，也成功进入【处刑时刻】！
　　速度、攻击力、恢复力上升数个档次。
　　当他攻向第四位圣主时，奥圣主终究是忍不住了。
　　熟悉追猎力场传来。
　　只是这一刻，江游身上火焰熄灭，骤然间，暗影席卷全场！
　　浓郁暗影场域缠绕着死亡。
　　庞大暗影场域，短短一瞬潮水般蔓延，覆盖战场数十公里。
　　圣主、统领，全然在笼罩范围！
　　只是圣主们身上散发的火光能够驱散周身黑暗，看来并不受影响。
　　“立刻驱散黑暗！”
　　有圣主察觉不对，加大幻炎输出。
　　论及吸收来说，暗影才是吸收“死亡”的主体。
　　相较而言，暗影形态正面攻击力没有那么强，圣焰又自带对暗影的驱散功能。
　　江游这才没有在最开始使用此力量。
　　而现在大家状态都下降许多，处刑者炎自带的死亡已经足够渗透。
　　那么，此刻正是引爆时刻！
　　混迹在阴影场域中的死亡彻底爆发开来！
　　共鸣圣主们体内的“死亡”，大量黑色丝线开始沸腾！
　　哪怕是奥圣主在这一刻都无法幸免！
　　体内横冲直撞的死亡，这是切切实实的高阶规则。
　　它们不得不调动幻炎，压制体内种种异象。
　　大量火焰进入到“死”的概念，相当于削减它们的血量上限。
　　等到奥圣主强行压下体内异常时，江游已经来到它的身后。
　　收回暗影，处刑者炎覆盖身躯，光粒附着手掌表面，他再一次触碰到了圣主身后的圆环！
　　手掌发力，连带着与圆环进行位格共鸣！
　　“江？！”
　　奥圣主难以置信，无法自控的产生人类当中“恐慌”“迷茫”的本能情绪。
　　关键时刻，重拳轰在他胸膛！
　　咔擦！
　　可惜还是晚了。
　　江游每日每夜与位格共鸣，已经熟稔于心！
　　“啊！！”
　　饶是以奥圣主，都不免面面目狰狞的发出一声痛呼。
　　它心头不妙感越发浓郁，抬起头，死死望向江游被击飞的方向。
　　在它身后，那原本圣洁无比的圆环，最上方缺少了一块长达半米的缺陷！
　　嘎吱……嘎吱……
　　咀嚼声音并不大，奈何在场之众没有一个是普通人，都能清晰捕捉到这抹声响。
　　伴随着咀嚼声响起的，还有完全不属于幻炎人，或者紫灵人的咚咚声响！
　　咚咚！
　　咚咚！
　　每一次震动，都宛如擂鼓……
　　神人擂鼓！
　　亲切而又可怕的气势自前方蔓延。
　　大量升腾的蒸汽隔绝了众人视线，在短短几秒后，一双流光若火的瞳孔便穿透了雾气，呈现在所有人眼中！
　　身影一点点前行，拨开雾气。
　　强大力场令他周身光线产生扭曲，看不真切。
　　唯有那举起的右手，格外引人注目！
　　光粒附着，凝聚，形成开始那柄双刃的弯刀。
　　掌心握着中端，前后两侧皆有刃。
　　而后一点点变化，弧度开始收敛，整体都变得锐利，平整。
　　到最后，像是手握“闪电”！
　　江游左手移动到右手位置，轻轻一扯，另一道闪电便被复刻出来！
　　手握双闪电，头发自发根开始变幻色泽。
　　黑发染白，附着金芒，丝丝缕缕的光粒犹如电弧窜动。
　　一道道光粒在身体四周浮现，隐约将凝成铠甲模样，可惜光粒数量不够，没能做到。
　　奥圣主心头狂跳！
　　它发现……这圣焰在自己手中和在江游手中……貌似不太一样。
　　“老毕登。”
　　“现在，让我来告诉你什么叫做处刑者。”
　　江游眸中燃烧火光。
　　于是下一秒，战场中闪耀起了白芒！


第932 看好了，圣焰是这么用的
　　轻，实在太轻了，好似身体失去了“重量”的概念。
　　快，实在太快了，好似外面失去了“重力”“阻力”等概念。
　　这种轻盈感和暗影形态的快速穿行完全不相同。
　　暗影本就没有实体，移动起来自然迅捷无比。
　　但同时，这种“迅捷”是牺牲了杀伤性作为代价的。
　　暗影规则不承受阻力，隐匿性极强，这意味着它很难附带动能。
　　毕竟一旦转化为实体，敏捷方面又会有所下降。
　　所以只需要附带一小部分动能，加持着暗影敏捷，就能够造成不俗破坏力。
　　哪怕现在新增死亡特性，杀伤性显著提高，也和处刑者完全不一样。
　　闪电战刃，这就是极致的暴力美学！
　　身体表面形成流线力场，破除风阻，纯粹力量爆发。
　　当力与敏结合到一起，附带一点点“元素伤害”，能够爆发出怎样的火花？
　　在场重伤之众根本没有人料到，战至后半场，都显露疲态，江游还能打出“第二世”。
　　您这到底是什么能力？
　　众人不自禁回忆起江游信息。
　　他在战场中仅仅活跃了半年一年，时间并不长，却崭露头角，引起不少注意。
　　当时风格就是“离谱”二字来形容，许多次身陷险境，硬是能杀出一条生路，险死还生。
　　现在也就六四开的局，你还没到“险死”地步，这都能触发技能？？
　　别说奥圣主了，换在场谁来都不能接受！
　　白色弧光快的像是幻觉。
　　闪耀，消散。
　　奥圣主本能的，在身前支起来一道幻炎加光粒双重防护层。
　　以往再不济也能抵挡片刻，听会“滋啦滋啦”切割声响。
　　这会怎么连个声都没了呢？
　　奥圣主不解，低下头，看着破开大洞的防护层，以及破开个小洞的心口。
　　您猜怎么着……嘿，不疼！
　　不疼个屁！
　　下一秒，完全不同于它所了解的“圣焰”，熊熊燃起！
　　生机被焚烧的感觉清晰无比，这一击远超过江游先前的任何一次！
　　“奥先生，现在能否真切体会到，这并不是属于你的权柄。”
　　咔擦！
　　又是一道清脆断裂声！
　　江游反手掰下来一块圆环，扔进嘴里。
　　他身上光粒子甲胄延展出来许多，在双臂上交织出了半透明，半金属风格的披膊。
　　下肢同样浮现些许，只是比起双臂来说要少很多。
　　江游速度与火焰威力更上一层楼。
　　“不可能。”
　　奥圣主紧咬牙关，难以接受这一事实，“我付出了那么多，才勉强掌控了了圣焰的力量……”
　　“哥们，你还给自己脸上贴金呢？”
　　江游又是一次极为快速的超频穿梭，轰碎屏障同时，掰下来几块圆环碎片，反手扔进嘴里嘎吱嘎吱咀嚼。
　　他面色古怪，“你不会以为用了什么法子借用圣焰力量，就能用‘掌控’二字来形容吧？”
　　“人类！！”
　　奥圣主被他激怒。
　　转过身，对轰出一拳，二人顺势拉开距离。
　　它右手张开，圆环分解，大量光粒凝聚成锋利的冰晶倒刺。
　　江游浑然不惧，双臂斜落身体两侧。
　　左臂上扬，闪电抵在胸前，右臂五指没见动，闪电却开始旋转，高速旋转！
　　到最后转成了一个大大的闪电陀螺！
　　“看好了，所谓圣焰，是这么用的。”
　　圆环光粒爆射而出，江游身影同一时间消失不见！
　　短短千米距离，如果将镜头放慢十倍，百倍。
　　就会发现爆射而来的光粒在高速旋转的闪电战刃面前直接被弹开。
　　向左射，向右射，或是向四周随意某些方向。
　　这哪是处刑者，这分明齐天大圣孙悟空。
　　嘭！！
　　“嘶！！！”
　　正在调整状态的月统领发出惊呼。
　　爆炸之下，它刚刚有愈合迹象的铠甲直接炸开一条条裂缝，精纯圣焰带来的焚烧还将持续下去。
　　“江，能不能注意……”
　　嘭！！
　　好在这一次月统领反应迅速，挡住了这次攻击。
　　“江，你……”
　　行，暴雨梨花般的攻击朝战场倾泻。
　　别说他月统领，就算那些圣主也都被迫进行抵挡。
　　这一切的始作俑者江游，持续挥舞闪电战刃。
　　甚至一只手不够，左手也跟着加上。
　　疯狂旋转，将身前攻击全部弹开。
　　有一部分甚至原路返回，射向奥圣主！
　　每一颗晶体爆开，都能轻松毁灭一座常规文明城市，就这么举重若轻般的挡住。
　　江游很难形容自己此刻状态。
　　大脑从未有过的通透与畅快，他无需刻意去想，仅凭本能就可以处理各种信息素，将杂乱无比的信息整合，排列。
　　只要感知到奥圣主出手的瞬间，甚至对方抬手，江游就能判断出攻击落点位置。
　　然后他将手中闪电“转”起来，在0.01秒后，便能弹开攻击！
　　如果说单独弹开一颗光粒晶片没什么难度，那么将这个数量扩张十倍，百倍，千倍呢！
　　一枚晶片能够轻松毁灭城市，一秒倾泻上千晶片！
　　这才是真正的高阶个体战争。
　　在这种强度的攻击面前，换做当年入侵大周的神眷来，撑不了1秒就得凉凉！
　　江游指尖抡出火星子，基本上将99%的攻击挡住。
　　奈何攻击数量太多，加上他的压力十分巨大，偶尔有那么个别几个漏网之鱼。
　　每当前进一段距离，又在火力压制下被迫后退几步。
　　这短短一公里，放在平时瞬息可至，而现在，仅仅推进了六百米后就再难靠近！
　　不过很显然，这种高频次，超规模的打击对奥圣主来说也是一种负担。
　　最直观而言，它头顶核心血量以及神息血量噌噌下降。
　　这么会功夫，下降7%之多！
　　再多来几秒，就得下降10%！
　　江游氪的是寿命上限，它这倒好，直接扣当前生命！
　　在核心血量下降至【35%】时，漫天纷飞的晶片终于减小输出。
　　偌大圣焰区，被轰炸的坑坑洼洼，放眼望去，找不到任何一个超过两层的建筑……一层基本上也没剩下几座。
　　奥圣主不惜一切代价，目的只有一个，便是弄死江游！
　　江游掠夺了它的权柄，反过来，奥圣主自然觉得自己也能掠夺江游！
　　一旦令圣焰更上一层楼，幻炎族现在的局势都将得到逆转！
　　众人顺势望去。
　　在经过这长达数十秒轰击中，下方满是蔓延升腾的火光，看不清其中发生了什么。
　　嗡——！！！
　　突然之间，下方传来了颤鸣之声！


第933 将死！
　　当火焰与烟尘散尽，露出下方景象，所有人皆是眼皮一跳！
　　只见江游站立原地，身后浮现出一个又一个椭圆形光环。
　　单体光环仅有弹珠大小，气息却丝毫不弱。
　　没有凝结成晶片形状，就是单独一颗光粒，从光环入口露头，对准空中奥圣主！
　　“哥们，你也尝尝？”
　　江游笑问道。
　　嗡嗡颤鸣频率越来越高！
　　奥圣主意识到不对，立刻俯身冲来！
　　同一时刻，江游不再蓄力，开始向前轰击！
　　密密麻麻的光粒子从他手中绽放，数量惊人无比！
　　比起奥圣主的轰炸，江游手中光粒子没有那么大块头，攻击密度也稍微小了点。
　　如果不是攻击附带真伤，那么这种攻击其实强度并不高……可惜没有如果。
　　不仅带真伤，还是颗颗带真伤！
　　顶得住么……
　　奥圣主感觉自己是真顶不住。
　　稳定的狂轰滥炸，稳定的血量下降。
　　奈何江游体内的能量终归少了点，坚挺了十秒钟，还比不上奥圣主持久。
　　他长舒一口气，停下输出。
　　高空中的奥圣主被击落到地面，身上坑坑洼洼，状态绝对算不上好。
　　还有自圆环散发的金色丝线缠绕身躯，不断勒紧，缠绕！
　　别看处刑者不是深渊体系，但它散发的“污染”同样不可小觑！
　　这岂是寻常生物能够染指的力量？
　　多方压力之下，奥圣主吐出一大口虚幻鲜血！
　　“你这不行啊。”
　　江游一个踉跄，险些腿软摔倒在地。
　　空虚……体内难以形容的空虚。
　　仿佛整个腰子被榨干了一般，仅剩下不多的处刑者炎正在恢复当中。
　　好在他有暗影形态。
　　打到现在，幻炎人们对暗影的克制关系可以忽略不计。
　　江游喉咙干涩，念头微动之间，进入暗影形态。
　　现在圣焰区正值白日，加上四周到处是交手后爆发的火焰。
　　暗影形态恢复能力大打折扣。
　　奥圣主，核心血量剩余：【23%】
　　并且随着他血量下降，身后圣焰侵袭力度愈发增加！
　　圣焰持续反抗，又加剧血量下降。
　　除非战斗停止，否则奥圣主几乎无法逃离摆在眼前的死亡螺旋！
　　“这不可能。”
　　它半跪在地，瞳孔闪烁着茫然神色。
　　“没有什么不可能的。”
　　江游闪身来到他身后，身后一掰，此刻奥圣主不管是体力还是精神方面，都无法进行阻拦。
　　于是又一大块圆环被掰下，江游再顺势拉开距离，囫囵吞下。
　　“你到底是谁？”奥圣主问道。
　　“我吗，一个普普通通的小人类罢了。”
　　江游抹了把身上血水，消化碎片。
　　战场其他位置，其他圣主早就急疯了，试图冲出包围圈，支援奥圣主。
　　紫灵统领们都使出浑身解数，就是不让它们轻易离开。
　　月统领姗姗来迟，捂着身上还在受伤部位，重新拼凑起一支长枪。
　　“江，你做的很好。”
　　月统领喘着粗气，一步步靠近。
　　“你是不是有点太划水了？”江游冷哼一声。
　　“我划水？”月统领声音拔高，“我承受了多少伤害，就刚才你们对轰，我一直在受到余波攻击！”
　　江游瞥了眼对方头顶血条，发现它确实没说谎。
　　刚才他进入那种奇特状态，特意控制着攻击迸溅方向，谁受了多少伤害，确实都是有数。
　　“你们是不是觉得我没有反抗的力量了？”
　　他们在这交谈，奥圣主终于忍不了。
　　“难道不是吗？”
　　奥圣主话音刚落，一道暗影从它身下升起，而后轰然合拢！
　　死亡暗影缠绕绞杀！
　　“别愣神了，赶紧上。”
　　江游开口。
　　“不用你催。”
　　月统领飞身上前，刚刚到达奥圣主身前，这些覆盖身躯的暗影便嘭的炸开。
　　月统领严重怀疑到底是奥圣主自己挣脱的，还是江游主动取消了束缚。
　　估摸着两者皆有。
　　江你个王八蛋！
　　月统领在心头暗骂一声，拎起长枪重重盖下！
　　奥圣主手掌托住，一层无形气场隔绝进攻。
　　紫色气息犹如电弧，朝气场渗透，距离触碰肌肤仅差几厘米。
　　“奥圣主，看样子你状态下滑的非常严重啊。”
　　月统领狞笑着，收枪再砸！
　　奥圣主不回答，微微后仰，躲开扫来的攻击。
　　圆环轻颤，分解出的光粒眨眼间轰出，落在月统领胸前。
　　只见尘土飞扬，大地震响。
　　月统领庞大身躯被掀翻在地，胸前完全破碎，被大量光粒压着，完全无法起身。
　　“我认为，你比我下滑的要多。”奥圣主抬手准备最后一击。
　　危难时刻，月统领再无保留，周身紫光大放。
　　正准备冲上去的江游停下脚步，手掌挡在脸前，稍稍眯眼。
　　面前紫光带来了些微刺痛，令他警觉。
　　等到光芒渐渐消散，奥圣主半跪在地，身上插满紫色晶片。
　　火焰流转，缓慢焚烧着这些物体。
　　月统领体积大幅缩水，仅剩下两米身高，并且体表的一层铠甲消失不见，露出半透明的紫色纹路躯体。
　　它血量下降更加严重，【15%】剩余量，再多掉点都能进入江游的处刑线。
　　“接下来交给你了。”
　　月统领身躯摇晃，强行撑着一口气。
　　“我知道。”
　　江游消失原地。
　　奥圣主刚刚从负面状态中恢复，抬起头，一只手掌悬停在脸前。
　　另一只手高高抬起，光粒缠绕，覆盖，形成一支拳套！
　　嘭！！！
　　奥圣主从未想过有人会以这种方式，给自己面部狠狠来上一下！
　　它不受控的向后倒飞！
　　仅仅几米之后，大量光粒缠绕躯体，将它生生拖拽了回来。
　　又是一拳升龙！
　　奥圣主四肢张开，向上飞去。
　　几米之后，再度拖回。
　　就这么不断挥拳，不断拉回。
　　光粒的灵活程度以及组合的迅捷程度，完美适配于战斗之中！
　　奥圣主血量越来越低，重伤月统领，已经是强弩之末。
　　承受完月统领的自爆式攻击，彻底没了反抗资本！
　　嘎吱！
　　中间伴随着江游几次掰碎圆环，奥圣主状态越来越差！
　　可惜掰到后面，圆环就越是整体，难以直接“掰”下。
　　看来剩下的部分是奥圣主用了什么法子，与身体融合。
　　没关系，将它杀了便是。
　　“还有什么遗言吗？”
　　再一次连招之后，奥圣主坠落地面，火焰光粒死死钳住肢体。
　　江游抬起拳，积蓄力量。
　　“帮我杀了紫灵族。”
　　于是奥圣主说出让人意外的话语。
　　——
　　兄弟们，明天又要出去旅游了，大概好几天……我尽量不断更……


第934 奥圣主之殇
　　时间在这一刻仿佛拉长。
　　望着悬停在头顶的拳，光粒汇聚，旋转。
　　这柄强大闪电战刃一旦落下，等待自己的便会是死亡。
　　奥怔怔望着那道螺旋，双眸闪动，意识逐渐飘忽，顺着时间线，脑海中开始浮现出一幅幅画面。
　　——
　　“奥，二阶，天赋为杀戮幻炎，评价中下，暂未表现出其他特质，预估可达三阶上位，若在战场中表现优异，有望达到四阶。”
　　“好了，下一位觉醒者。”
　　导师声音传来，奥有些失神的走下台去。
　　【成为觉醒者，前往战场为幻炎族攻下版图，建立无上荣光！】
　　【开疆拓土，为了种族的荣耀！】
　　【灰族来犯，前线需要你的力量！】
　　离开觉醒场地，入目是贴在路边，建筑随处可见的标语。
　　奥有些迷茫。
　　幻炎族目前处境非常尴尬。
　　族内有且仅有三名六阶强者，连境界都不算巩固，根本算不上是一个真正的六阶文明。
　　而很不幸，幻炎族被另外一支名为“闪星”的六阶文明盯上。
　　最高强者接近六阶上位，其下有诸多六阶中位以及六阶下位。
　　嗯……其实也不算多，加在一起几十人罢了。
　　但这种程度已经足够吊打幻炎族了。
　　事实上……幻炎族也确实沦为了闪星文明的附属。
　　大量闪星人进入幻炎族领地，肆无忌惮的开发资源，凌辱幻炎人。
　　奥迫切想要觉醒能力，获得前往战场的资格，提升阶位帮助自己种族。
　　可今天觉醒仪式给了它当头一棒。
　　仅有四阶潜力，这能有个屁用！
　　五阶都只能帮上小忙，何况是四阶？？
　　“对不起，真的对不起……”
　　在道路两侧行走着，前方动静顿时引起了它注意。
　　只见一对上了年纪的幻炎夫妇跪在地面，泪眼婆娑，不住的跪拜。
　　在它们身侧跪着一名幻炎幼童。
　　几人不停的磕头道歉。
　　而接受跪拜的，是一名衣着华丽的闪星人。
　　“跪跪跪，就知道跪！”
　　嘭！
　　男子上前一脚将妇人踹翻，“知道老子这一身多少钱吗？”
　　“大……大人，我们也是不小心，不碍事的不碍事的，就是石子蹦了个印子，我们赔钱……”
　　“赔钱？你配得起吗！”
　　说着，又要抬脚踹去。
　　“别打了别打啦呜呜……”小女孩哭着上前。
　　清秀模样顿时令闪星人目光一亮。
　　“行，正好我缺一个侍童，就把你赔给我吧。”
　　说着，一把捏向女孩脸颊。
　　“大人不要！！”
　　两名老者吓的脸色惨白，当即上前。
　　“我去你马的！谁允许你抓我衣服！”
　　一脚踹在老者胸膛，他显然是有阶位在身，这一脚下去，老者向后仰头，后脑径直磕在地面，梆当沉闷响声传来，倏地没了动静。
　　“老头子！！！”
　　老妇顿感天晕地旋，扑了上去。
　　“喂，别讹人啊，我可没使劲。”男子心头一跳。
　　周围已经聚集了一大批幻炎人，不敢高声耳语，低声的讨论却是从未断绝。
　　“怎么回事！！”
　　警卫员推开人群，来到面前。
　　“发生了一点小摩擦。”见官方来了，闪星人略带几分心虚回答。
　　“长官……我和我家老头子正驾驶着车，不小心崩了枚石子打到他身上……”
　　“先生，是这样吗？”警卫员看向他。
　　“咳，我这衣服可是我们闪星特产，价值高昂，我说就让这女娃当侍童作为赔偿，谁知道它们那么大反应，我本能防卫罢了，这事能怪我吗？”
　　听闻此言警卫员没有太多反应，点点头后道，“请几位跟我们走一趟吧。”
　　“什么，要我跟你们走？？”闪星人难以置信。
　　“请您配合。”警卫员重复道，隐隐有亮出武器的趋势。
　　“行，你们幻炎族很可以。”闪星人面色发黑，与老妇人一起，被强行带上车。
　　“好！！”周围群众终于爆发出欢呼与掌声。
　　……
　　“被带走了么。”
　　奥面上没有太多表情。
　　它突然回想起了不久前在学校，一名闪星人似乎就是这样的。
　　女同学不小心撞到了对方，被直接拽着拖到学校后场。
　　一名老师想要制止，被当场打断鼻梁。
　　最后大家整个下午没见着女同学与闪星人。
　　奥离开的较晚，等所有人走后，它准备离开时，它看到有衣衫不整，身上遍布抽打痕迹的同学默默走进班内。
　　闪星人来了，女同学没来。
　　听说她家里准备起诉闪星人。
　　再后来，就不知道了。
　　有一天奥不知从哪听到了关于它们的消息：女同学一家出了车祸，不了了之。
　　而那位闪星人，获得了保送至高学院的名额。
　　……
　　其实这也是常态了。
　　自十年前闪星人进入幻炎版图，所有幻炎人生活都发生了天翻地覆的改变。
　　欺男霸女，杀害良民，这都是常有的事。
　　回到现在。
　　那闪星人被警署司带走，应该会得到应有的惩罚……吧？
　　奥漫无目的走着，天色渐黑。
　　经过一栋栋建筑，距离回家还有一段路程。
　　恰逢此刻，交谈声从身后传出。
　　“好的好的，您慢走，今天的事实在是误会，当时那么多人看着，我不方便处理，还请谅解，不好意思耽误您的时间了。”
　　声音有些耳熟？
　　奥心头微动，回头看去。
　　只见傍晚时的警卫员正站在那闪星人身侧，微微躬身。
　　“早这样不就完了吗？我都说了我是无辜的。”
　　他哈哈大笑，身旁带着那名女孩，“长官，没什么事我就走了，麻烦你们帮忙处理一下那两个不长眼的家伙吧。”
　　“应该的。”警卫员点头。
　　“呵。”
　　闪星人满意点头，强行牵着瑟瑟发抖，面色苍白的女孩向前走去。
　　女孩面色惨白，宛如木偶。
　　经过奥时，二人对视一眼。
　　少年奥心脏砰然一跳，他不知怎样形容，那是何等悲凉与痛苦双眸。
　　尤其出现在女孩这张稚嫩的面庞上，更加显得触目惊心。
　　奥呆立原地，直到二人走远。
　　不知过了多久，它这才抬步继续向前。
　　沉默着嵌进，忽然，他耳侧听到了些什么动静。
　　“救命，救命……”
　　啪！
　　紧接着是清脆的巴掌声。
　　“闭嘴！贱货，你家人已经把你卖给我了！”
　　“你们低贱的幻炎人还真是搞笑啊……”
　　奥站在原地，良久，它从路边捡起了一截钢管。
　　——
　　人在四川旅游，晚上吃的辣兔兔，回酒店就拉肚肚……累die


第935 傲慢的罪
　　女孩脸颊通红，眸中闪动泪花。
　　衣衫被扯下来大半，发丝凌乱，毕竟年龄岁数摆在这，加上幻炎族体型并不大，她在闪星人面前就更加显得娇小。
　　“听说幻炎人的滋味最不错了。”
　　闪星男子舔舔嘴唇，瞳孔是一片锥形体，激动之时，身上皮肤会闪亮起亮晶晶色彩。
　　普通人见了，会感到头晕、恶心。
　　女孩现在便是如此。
　　激动大脑突兀的多出来晕眩感，整个人晕晕乎乎。
　　“放心吧，我会轻轻……”
　　梆当！
　　“谁！？”
　　闪星人难以置信的转身，头顶，一根燃烧着火焰的钢管正中脑门。
　　幻炎人自小锻炼身体，接触超凡，觉醒能力后一般已经拥有了自己的等阶。
　　奥平日刻苦锻炼，觉醒之前便有了二阶中位实力，它一直等待着这一天，向敌人挥出属于自己的幻炎！
　　梆！梆！梆！
　　一下，接连一下！
　　失了先机，头脑晕眩，这名悲催的闪星人终究是死在了这条小巷中。
　　……
　　袭杀闪星人，这是什么罪？
　　奥很清楚。
　　可它并不清楚，为什么这件事会推波助澜般越传越广，直到惊动闪星文明。
　　“我们族人死在了你们卑劣的幻炎人手中！下等幻炎族，应当被彻底镇压！”
　　闪星文明发动猛烈袭击.
　　这一次，摧枯拉朽占领了幻炎族两个版图。
　　幻炎族没有查出凶手是谁，始终没能给出满意答复，或许这也是为什么闪星文明降下雷霆之举。
　　“我们是圣焰庇佑下的高等种族，我们潜力无限，记住这份种族仇恨，前往战场增强实力吧，等你足够强大，再来帮助我族。”
　　奥被送往了前线。
　　它后来知道，那天事情并不难查，但幻炎族选择不查。
　　毕竟……即便没有这件事，依旧会有什么其他闪星人，死在某处，幻炎朝阳会承受这般打击，无非早晚。
　　它们弱，就该被欺负！
　　仇恨种子就此埋下，幻炎人绝不甘愿为奴。
　　于是整个文明试图寻找出路。
　　然而已经成为附属文明，闪星人怎可能让幻炎人如愿。
　　按理来说，幻炎人很难寻到这个“出路”。
　　偏偏意外来了。
　　奥在战场中屡次立功，晋升五阶，机缘巧合之下，获得了共鸣圣焰的机会！
　　当然，包括奥本人在内，都没觉得这次共鸣能够有多大用处。
　　纯粹是因为幻炎族情况不容乐观，圣主们不得不耗费力量，试图培养更多有潜力的人。
　　它在那一批共鸣者中，资质排在末流。
　　当奥站上去时，它听到了圣焰的声音，感知到了圣焰形状……
　　一切似乎变得不同。
　　体内某种物质正在被唤醒，一簇簇明亮火焰在他体表点亮！
　　嗡鸣声向四周扩散，整个觉醒场地都在颤动，所有人都发现了异常！
　　意识结束，奥掌心燃起了璀璨的光泽，力场雏形出现在了这个仅有五阶的人的身上。
　　它，成为了幻炎族有史以来与圣焰共鸣程度最高的人！
　　幻炎族当机立断，封锁消息，众多资源再来。
　　初入六阶那年，奥圣主在战场中驰骋，杀敌无数。
　　没过太长时间，闪星文明意识到了不对！
　　你这个附属文明，最近是不是猛地过了头？
　　这一调查下去，细细推敲，它们发现事情似乎有些脱离掌控！
　　闪星文明重新开始镇压，种族战争爆发！
　　只是这一次，积蓄几十年力量的幻炎族人有了反抗的资本！
　　这场文明间的战争持续了五十年之久！
　　战争之初，所有人都认为胜者会是闪星文明，哪怕幻炎族内也有大部分人悲观的认为希望渺茫，双方力量实在太过悬殊。
　　一年年时间过去。
　　战争继续，不断有幻炎族人崛起，众人发现，好像……能打？
　　直到奥成为第三圣主，幻炎族以弱胜强，推平了闪星文明！
　　幻炎族解决了压在身前的高等文明威胁，进入极速发展时代。
　　它们痛恨弱小的自己，时刻担心会有强大文明出现，再度将它们镇压。
　　所以幻炎族只要发现弱小文明，一定要强势入侵，夺取资源，绝不让对方威胁到自己。
　　再用这些资源强化本族！
　　随着奥实力快速提高，当之无愧的成为了第一圣主后，幻炎族实力再度迎来了突飞猛进！
　　一切六阶以下的文明，压榨！
　　一切有潜力的文明，屠杀！
　　它永远不会忘记，在自己弱小时，闪星人看垃圾一样的眼神，以及族人们卑微麻木的神情！
　　奥不清楚自己要做到什么程度才算完美，总之，将一切威胁灭杀在摇篮内！
　　奥真的是一个强大领袖，在它带领下，种族日益壮大，版图越发辽阔。
　　幻炎族从未有过如此盛况，真正意义上的达到了种族顶峰。
　　可是不够，远远不够。
　　没有七阶八阶，就算不上虚空强族，奥每时每刻都在寻求突破之法。
　　这是个长达五十年的过程，幻炎族征服了一个又一个文明。
　　或是将其覆灭，或是收为附属，依旧没有看到希望。
　　奥悲哀的发现，幻炎族潜力似乎已经被卡死。
　　它们因为圣焰开启超凡之路，却不具备真正吸收圣焰的资格，这听起来真是莫大的讽刺。
　　谁也不知道，奥曾在战场中，曾获得过沟通神明的能力。
　　经过长久考量，它决定将资源献给神明，甚至不惜付出圣物圣焰供对方观摩，就是为了能够获得突破七阶的机会。
　　幻炎族这般快速发展，终究引起了周围其他大族注意。
　　以紫灵族为首，联合其他种族结成同盟，借着联合之意吸纳幻炎族进入其中。
　　在多次事项上，不停打压幻炎族。
　　大大小小摩擦不断积聚，奥圣主忍无可忍，发动战争。
　　紫灵族佯装与幻炎族为友，关键时刻捅了它们一刀，防线岌岌可危。
　　危难关头，奥牺牲情感换取更高级神眷化。
　　以及在众多战士拼死努力下，幻炎族硬是挺住压力！
　　八十年时间，前三十年覆灭其他几个大族，后五十年与紫灵族拼杀至今，这本应当是一个种族崛起的传奇故事。
　　在今天，似乎要画上句号了。
　　——
　　从高高在上，到危机浮现，幻炎族这一个月经历的事实在太多。
　　奥圣主真的无法理解，为什么会演变成现在局面。
　　看着面前江游举起的拳头，它意识有些恍惚。
　　它忽而明白了。
　　它们都犯了一个罪。
　　高高在上的闪星文明，没有在意快速发展的附属文明；
　　紫灵族以及同盟，低估了一个特殊文明绝境中的拼死一搏；
　　同样，幻炎族从未想过会有个体，能真正威胁到自身。
　　只是……它们真的没有想到这些吗。
　　无非是源于生命阶层的不屑。
　　这是名为傲慢的罪。


第936 古统领现身，疯狗江游！
　　“你这个遗愿，未免太异想天开了。”
　　江游面色古怪。
　　奥圣主沉默不语，二人就这么对视一瞬。
　　“再见。”
　　江游手中闪电战刃极速落下！
　　奥圣主目不转睛，直视着刺来的攻击。
　　它目光牢牢锁定攻击。
　　事到如今，奥已经没有什么“逆境反杀”的想法了。
　　龟龟，它都这个状态了，哪个正常人还能生出“我能反杀”的念头？
　　奥圣主仅仅是想要看清楚，自己和江游到底差在哪里。
　　数百年努力，哪怕在神明帮助下，它也仅仅是勉强融合，掌握部分权柄。
　　圣焰就像是一个高傲的千金大小姐。
　　当你有资格进入对方眼前时，或许大小姐看你顺眼，赏赐你点好处，要是非常看的来，则会多赏赐些。
　　至于倒贴下嫁……这种事情怎么会发生在现实世界。
　　偏偏奥圣主看到了。
　　正因为是幻炎族内与圣焰共鸣最高者，它更能感受到这东西与江游有多么契合。
　　那是真的如臂驱使，紧密程度远超自己，还产生了某些自己都没办法触及的新权柄。
　　战刃距离头颅越来越近。
　　奥圣主能够清晰看到每一颗细小光粒在某种力量作用下，聚合成型的画面。
　　澎湃的火焰充斥着强烈的生死气息。
　　它终究是不属于幻炎族。
　　奥圣主缓缓合上双眼。
　　谁料就在这时，爆炸传来！
　　突然触发，奥圣主只觉半边身子产生撕裂痛楚，而后整个人飞出，倒在地上。
　　“咳咳咳。”
　　江游在地上打了个滚，连续翻滚几圈，咕噜噜停下。
　　抹了抹嘴角血迹，他从地上爬起。
　　暗影重新覆盖身躯，抓紧时间愈合。
　　他看向准备处刑的位置，那里出现了一个大坑，坑内紫色电弧闪动，清晰可见……是紫灵族的力量。
　　江游心头一沉，看向某个方向。
　　天空中，一道紫色身躯正在快速靠近。
　　“古统领。”
　　江游露出笑容，“好啊，好朋友，好久没见了。”
　　“江，你确实是我们紫灵族朋友，如果能将奥圣主交给我，那么我将代表紫灵族，永远承认这份友谊！”
　　“抱歉，刚才我想阻止你的动作，一时间力量失控，对你有所误伤。”
　　江游看向一旁努力试图爬起的奥圣主，又重新看向月统领。
　　它身上穿着崭新紫色铠甲，交相辉映的冷峻色泽昭示着强大的防御力。
　　手臂一震，附着在小臂的臂铠开始延展，咔嚓咔嚓不断重组，最后组成了一柄遍布紫色纹理的大剑。
　　“我们大战时候你在哪？”江游微笑问道。
　　“我在一旁观察局势，若你们有落败趋势，那么我会出手，尽量稳住局面，为你们断后。”
　　是啊。
　　紫灵族或许开始也没想着真能击杀奥圣主。
　　它们佯装配合江游，全力攻打幻炎族前线，迫使幻炎族出兵，圣主出动。
　　等到前线打的差不多，而后紫灵军团开始撤退。
　　付出这么些代价，是为了保证在星焰区的行动能够顺利。
　　甚至在几名统领陷入危机时，古统领竟然都能忍住不现身。
　　直到确认幻炎族没有后手，双方都打至最后阶段，它来进行收尾。
　　种族间博弈，有“莽”上去，不会有“无脑”莽上去。
　　“其他圣主正在赶回来的路上，江你杀了奥圣主，肯定也无法逃走，不如我们做个交易，将奥交由我等，我们会给你足够丰厚的报酬。”
　　双方保持着一个相对安全的距离，奥已经半撑起身子，静静聆听着双方对话，并不发表意见。
　　“奥大人！”
　　其他圣主目眦欲裂，眼看着要冲出包围圈。
　　古统领抬手几个积蓄着的攻击，紫光在高空炸开，本就状态不佳的圣主们抵挡不住全盛统领，纷纷止住势头。
　　一方面是打击这些圣主，另一方面，自然是在江游面前展示力量。
　　即便把所有统领重新恢复力量，古统领展现出的这部分手段怕是也能排在极其靠前位置！
　　“怎么样，江？请尽快给我回复。”
　　古开口道，“我们需要用特殊手段献祭处决奥圣主，这方面不方便透露太多。总之，我族可立下誓言，绝不会再对你出手。”
　　江游站定原地，身上暗影似退潮般，一点点从身上消退。
　　“这就对了。”
　　古统领声音多出笑意，“我们是朋友，也是坚实盟友。”
　　“是不是笑脸给多了。”江游平静开口。
　　“什么？”古统领一愣，一时间没有反应过来。
　　“我说。”
　　呼呼呼——
　　光粒组成闪电战刃，在指尖疯狂旋转，刹那之间，江游褪下暗影外衣，换上了处刑者炎。
　　大量光粒凝结成甲胄，在体表形成一层薄薄的，火焰燃烧的战甲！
　　覆盖手肘，小臂，双腿以及前胸。
　　虽说还缺少光粒才能彻底形成全身战甲。
　　但眼前这副模样已经能够看到雏形，能够发挥出其应有的力量！
　　几乎是江游话音落，他就完成了换装，以及——袭击。
　　“怎么会这么快……”
　　古统领脸上笑意全无，大脑嗡嗡作响，发出了和奥圣主一样的疑问。
　　岂止是它想不到，在场之众谁能想到，看似强弩之末江游还能爆发出这种力量与速度！
　　携带着处刑者炎以及些微死亡的战刃，就这么刺中铠甲！
　　滋啦滋啦声响不断。
　　换至微观层面，就会发现双方接触部位光粒分散成无数细小“尖锥”，高速旋转，穿刺那半透明的紫色甲片！
　　细密裂纹不断绽开，可以看到晶片内紫色能量在疯狂修补，可惜无济于事！
　　“狗叫？”
　　“继续狗叫？”
　　“友谊？老子是你爹！”
　　一刀接连一刀，闪电战刃带来的强大速度令他完全化作金色闪光！
　　古统领捕捉到的身影，很可能是江游上一个动作，甚至上上个动作留下的残影！
　　几次攻击下来，古统领完全被打蒙，不得不支起一层层紫灵护盾来抵挡伤害。
　　哪怕它全盛状态，江游是重伤状态，这种仓促间准备的防御都会一碰就碎。
　　“够了！！！”
　　古统领被迫付出一枚造型繁复的甲片，构筑出防御力更加强大的盾牌，这才抵挡住连绵不绝的攻势。
　　右拳炮轰而出，狠狠砸在拳上，双方这才拉开距离。
　　“怎么，古统领不打算和我继续过两招么？”
　　江游微微喘气，咧嘴而笑。
　　身体飘忽，仿佛一阵风就能吹倒。
　　古统领却心头发凉，再无任何进攻的打算。


第937 奥圣主，身亡！
　　古统领沉默不语，紫色面容微微抽动。
　　同等价位，实力差距大能大到哪去啊。
　　一对一胜过对方很正常，一打多，证明你是天骄。
　　所以一人干碎多名天骄，这该怎么算？
　　古统领真的无法接受。
　　尤其它算是最早与江游接触的紫灵人。
　　当时在矿场初见江游，最直观印象，就是这哥们眼神给人一种清澈又愚蠢的感觉。
　　六阶下位，能在战场中帮上多大忙？
　　古统领以及大多数统领都觉得用处不大，但主打的就是一个广撒网。
　　个人提供的力量有限，一群人加在一起就很可观了。
　　谁能想到江游突飞猛进，不仅突破至六阶中位，还在战场中屡建奇功。
　　一次两次是好事，次数太多，这真不是什么好事情。
　　毕竟做的越多，留下痕迹就越多。
　　到时候引起幻炎族注意，得不偿失。
　　可任凭古统领怎样猜测，怕是都没有想到在短短几年内，那个被称为“江神”的家伙，真展现出了堪比神系生物的强大战力。
　　“不要打了，我们之间不是敌人。”
　　古统领面容抽动，开口说道。
　　“怎么不打了呢。”江游擦拭嘴角鲜血，依旧是气喘吁吁。
　　“江，我无意与你为敌。”古统领快速道，“我们时间不多，幻炎族其他圣主马上就会回到星焰区，希望你考虑清楚。”
　　“该考虑清楚的是你。”
　　说着，江游右臂指尖又有凝聚战刃的趋势。
　　“我的态度很明确了，奥圣主只能由我处决。要么，你滚回紫灵族，要么，我刀下亡魂再多你一位。当然……”
　　江游声音拉长。
　　扫视过其他一名名统领。
　　“如果你们都想前来赴死的话，我不介意多花点力气，把你们挨个送上路。”
　　笑容冷冽而杀意森然，搭配上他身上血流如注的伤口，一片狼藉战场，更是增添了数分信服力。
　　众多统领陷入沉默。
　　它们不说话，圣主们可有话要说。
　　“江，不要相信紫灵族，它们就是一群无耻之辈！”
　　“和我们联手，一起歼灭紫灵族！”
　　“只要你现在帮助我们幻炎族，我们可以既往不咎！”
　　就在十几分钟前，江游和紫灵族还是“亲密”战友，互相之间打配合，试图围剿奥圣主。
　　此刻随着古统领现身，局势顷刻间发生改变，反倒幻炎族不断试图将他拉向同一阵营。
　　“江，我觉得你最不应该相信的便是它们幻炎族！”
　　古统领面色微变。
　　江游的难缠大大超出了它预料。
　　不管他是装的，还是真的残存战力，古统领都不打算继续试探。
　　可让它就此放弃，又是极度不甘心。
　　融合了圣焰的奥圣主，就是一个香饽饽，浑身是宝。
　　紫灵族一定能从它身上获得大量好处。
　　不止如此，江游从奥圣主身上抠位格的过程它都知晓，才吃了多少就有这种力量，这要奥圣主到江游手上……
　　想都不敢想啊。
　　“江，是否因为我族将你通缉，并且摧毁星国文明，以及曾在战场中坑害你，使得你对我幻炎族下手？”
　　就在多方对峙之时，奥圣主突然开口。
　　江游愣了愣，接着摇头道，“不，不止是因为这个原因。”
　　奥圣主了然，继续道，“那就是因为圣焰吧。补全力量，更进一步，是每一个虚空种族都迫切需要的。”
　　只说对了一方面。
　　江游默认不语。
　　毕竟就连幻炎族它们，都不知道还有“大周”这层因素。
　　“将圣焰赠予你，可否尽量不覆灭幻炎族？”
　　奥圣主问道。
　　“奥大人！！”
　　其余圣主发出惊呼，皆无法想象它竟然向江游说出这番话语。
　　“圣焰是你族圣物，交到我手里，你的族人会怎么想。斩草除根这四个字，奥圣主应该是明白的，这方面幻炎族执行力一向很强。”
　　可不呗，凡是发现附属文明有一点不对劲，不多逼逼，直接斩草除根。
　　它们自弱小种族崛起，自然会注重这方面。
　　被抢走种族圣物，生生从大族跌落谷底，这种仇恨幻炎族人会忽略不计？
　　所以某种程度上而言，奥圣主所言根本不成立。
　　“话又说回来，你已经快死了，圣焰归属不取决于你吧。”
　　江游平静开口。
　　“是啊，是我奢求太多了。”
　　奥圣主微微叹息，眸中光泽似乎暗淡了几分。
　　它头顶血条越来越减少，气息也越来越微弱。
　　“江。”
　　古统领看起来跃跃欲试，“你考虑的怎么样了。我告诉你，别看奥它现在凄惨，说不定有阴招在等着你，你可别真的相信它，幻炎人，最会耍阴招了。”
　　“古统领，你也少装模作样。”
　　半靠废墟，奥圣主身上纹理开始一点点消退。
　　“你我二族争斗五十年，是非之过你们比谁都清楚。”
　　“我本以为战争还会有至少十年才能结束，现在看来，我将率先走向终点。”
　　奥圣主手臂发力，调整了一个看起来尽量没那么凄惨的姿势。
　　收缩生物力场，降低生命层级。
　　古统领心头一跳。
　　它有些难以置信打量着奥圣主。
　　和对方斗争了几十年，难道真的这就要结束了？
　　它总觉得有些不真实。
　　可随着奥圣主身上纹理全部收敛光芒，气息彻底断绝时，所有人才发现似乎是真的……
　　几道光芒从它身上爆射而出，紫灵人难以阻拦，就见这些光芒没入愤怒无比的其余圣主体内。
　　它们气息层层高涨，身上幻炎随之飘摇——
　　奥圣主原本还剩余些力量，它自觉再无生还可能，主动将精华力量赠予族人，走向灭亡。
　　“奥大人！！”
　　圣主们发出悲伤怒吼。
　　奥圣主本源成为了扭转战局的关键，它们爆发力量，立刻将紫灵族包围圈冲烂。
　　可惜，它们没能冲到下方。
　　就见奥圣主身后光芒忽然大放光泽，化作一道闪电，直奔江游而来。
　　啪——
　　被他握在手中。
　　这下不需要再用嘴去啃，也不需要咯吱咯吱的嚼。
　　残余的庞大光环就这么一点点融入掌心。
　　光粒浮现，开始交织构筑出一副战甲！
　　“古？”
　　众统领心惊肉跳，看向它这位目前存留战力最强的统领。
　　“撤！！”
　　古统领当机立断，下达撤离命令！
　　“想走？”
　　被光粒笼罩的江游注意到它们动作。
　　掌心开始疯狂汇聚能量！
　　“迅速向我聚拢！！！撤离此地！！”
　　古统领心头骇然，高声呼喊。


第938 好好谈谈
　　圆环分解，化作一颗颗细小无比的火焰光粒。
　　似慢实快的朝江游身上飘去。
　　头发飘摇，宛如燃烧海草。
　　这种难以言明的强大气势，换奥圣主全盛姿态怕是都得心惊！
　　他江游的确非常契合圣焰，这种肉眼可见的变化，已经超过了奥圣主掌控圣焰之时！
　　“撤！！”
　　古统领呼喊。
　　“老古，这小子正在融合圣焰，这个过程需要时间，我们是否现在趁机将他拿下？？”
　　“是啊古大哥，这是我族最后的机会了！一旦他掌控圣焰，一定会成为紫灵族噩梦！”
　　某位统领发出呼喊。
　　古统领愣了一瞬，下意识扫向江游。
　　双方视线隔着火焰对视上。
　　那双原本漆黑的瞳孔闪耀着璀璨光泽，明亮的让它脊背发寒！
　　同等价位，一个眼神令人“恐惧”，就离谱！
　　在座的哪个不是经历过大风大浪。
　　哪怕我知道我可能打不过你，也不会缺少“碰一碰”的勇气。
　　一眼胆寒，闻所未闻！
　　古统领也不知道这到底是为什么，但确实发生了。
　　要不要趁这个机会，把江游干碎？
　　它非常纠结，有几分心动。
　　它不得不承认错过这次机会，今后江游恢复状态会更加难对付。
　　紫灵族真能抵挡住，彻底将圣焰吸收了的邪恶人类江游吗？
　　它正想开口，脑海中再次闪过那双可怕瞳孔。
　　古统领面色微微变化，“都别想了，迅速聚集，撤离！”
　　“来了！”
　　众统领不再犹豫，立刻朝它靠拢来。
　　只是，事情没有这么顺利。
　　经过奥圣主强化，所有圣主得到加强，全方位的提高足够彻底形成碾压之势！
　　大量幻炎在高空爆发，阻拦统领们的动作。
　　“老古。”
　　月统领加入抗击圣主的队列，看了眼江游，又看了眼古，它显得颇为焦急。
　　“咱们就不该答应参加这趟浑水！”
　　古统领咬紧牙关。
　　“现在说什么都晚了，赶紧想办法！”
　　月统领开口喝道。
　　“还特么能有什么办法？”
　　超凡物也是有限制的，尤其高阶超凡物，很少有刚催动就发挥作用。
　　至少在战斗中，是别想使用太过强力的超凡物。
　　对手不可能给你这个机会准备。
　　“不能犹豫了。”古统领瞥了眼还在那吸收圆环，比奥圣主更像圣主的恐怖游子，“晶核！”
　　月统领身躯一震。
　　思绪复杂无比，它选择相信古统领的判断。
　　于是下一秒，连同它们在内，又有一名统领身躯震动。
　　或是心脏，或是头颅，腹部，皆亮起了耀眼紫光！
　　三份紫光遥相呼应，形成共鸣。
　　剩下三名统领迅速与之呼应，身上亮起光泽。
　　一层难以捕捉，仿佛隐匿于另一层空间的丝线将几人连接，转瞬所有人体表破碎的部位开始生长出崭新紫晶。
　　这些紫晶光华流转，看起来神秘非凡。
　　“拦住它们！”
　　圣主们焦急。
　　越来越多的攻击挥出，打在紫晶上仅仅溅起一层涟漪。
　　这下统领们再无顾忌，迅速聚集。
　　等到靠近，身上紫晶便勾连出丝线，使得几人连接更加紧密，防御力提升数倍！
　　“继续攻击！等等……”
　　圣主们动作一僵。
　　抬手动作刚挥出，就发现攻击绵软无力。
　　身上幻炎不受控的飘忽不定，看起来随时可能熄灭。
　　有一股特殊的力量共鸣，影响了它们！
　　下一瞬，它们齐刷刷看向战场一侧：被白金色烟雾笼罩的江游，呼吸声犹如风箱鼓动，吞吐之间白金火焰膨胀又缩小。
　　化作实质的气势在周身形成场域，只是望去，便给人种掐住脖子的错觉！
　　大量光粒在他手掌边缘浮现，闪电纹路率先浮现，然后是电流缠绕的细长战刃！
　　“江！我们可以谈谈！我们其实是战友！”
　　晶体屏障内部古统领传来惊呼声音。
　　“是么，既然是战友，何必急着走？”
　　江游掌边战刃旋转速度不断加快，比起干奥圣主时，还要快两三倍！
　　“江，我们之间存在误会，就不留在这里了，等将来误会消除，我们再坐下好好谈谈！”
　　古统领说完，在紫晶壁内，爆发出了一阵空间波动。
　　“它们要走了！”
　　圣主惊呼提醒道。
　　江游微微眯眼。
　　并非他不想出手，而是身体还没从接收力量中完全恢复，现在出手也达不到理想效果！
　　紫晶壁内气息接连消失，想必是通过空间裂缝离开了。
　　“江，你是个非常有潜力的人类，我为我愿承认你为我们紫灵族永远盟友！”
　　古统领松了口气，多半是觉得已经安全。
　　就在它话音落，半只脚踏进类裂缝时，坚实无比的紫晶壁瞬间出现密密麻麻的裂纹！
　　晶壁晃动幅度在此一击面前达到顶峰！
　　我艸！！！
　　古统领眼睛瞪大。
　　心惊同时，又不免感到些许庆幸。
　　若是不够果断，它们一众统领大概都会折戟于此！
　　至于现在，拜拜了您……啊？？
　　正要离开的古统领大脑一嗡！
　　发自灵魂深处的恐惧席卷全身！
　　就仿佛深深根植血脉的危机在此刻浮现，并带给它了难以形容的恐慌！
　　古统领的动作僵住，大脑空白。
　　“我让你们走了？我的好盟友，咱们再继续聊聊。”
　　伴随着咔擦声响，晶壁爆碎成为满天碎片，哗啦啦向下坠落。
　　江游手持战刃，来到它身前，抓住手臂，向旁边扯去！
　　刚恢复的古统领根本没办法反抗，半边身子从空间裂缝中被拽出，在惯性作用下迅速坠落！
　　被江游钳住的手臂像是被碾碎了一般，连带着半边身子都剧痛无比。
　　古统领庞大身躯就这么轰至地面！
　　江游后发而至，来到对方身前，手掌提着领口位置，向前摩擦地面。
　　本就崩碎的大地这下可好，直接朝两侧飞溅大量碎石。
　　一直犁出去数千米，江游才停下动作。
　　准确说，是更换动作——
　　闪电战刃覆盖手臂，噗嗤一下，刺进体内！
　　搅动，焚烧！
　　古统领展开那紫晶领域后，血量本就大幅下降，经过江游这么一搞，基本进入半残状态。
　　它自知结局，调动体内能量，本想做个自我了解，伴随着江游又一次在胸腔内搅动，体内能量节点立刻断截！
　　“古统领，我想，现在我们确实可以好好谈谈了。”
　　江游带着森然笑容说道。


第939 虚空战争
　　古统领今年已经三百多岁了。
　　在紫灵族内只能算是壮年。
　　超凡生物的寿命正常来说都很长，不过那都是理想状态。
　　落在虚空，没有几个种族能避免打仗安稳发育。
　　战斗次数多了，积累暗伤，基本也很难活到寿终正寝。
　　除非是能经常吃生命果实，否则流逝的生机很难补足。
　　献祭晶核体，相当于是压榨生命力，换来强大防御。
　　古统领已经做好回族退位的心理准备了，没想到江游根本连这个机会都没给它！
　　强大攻击轰碎屏障，直接把它拽到地上来了套咏春连招。
　　再之后的事古统领就不知道了。
　　整个人彻底被砸晕过去，眼前一片漆黑。
　　时间过去许久，感知一点点恢复，意识缓慢复苏。
　　没等彻底恢复，又是大力传来，然后整个人重新昏迷。
　　稍微有点意识——被打晕——再重新恢复些意识……
　　古统领重复这个过程不知道多久，它脑瓜子嗡嗡作响，缓缓睁开双眼。
　　“它又醒了！”
　　眼睛才刚睁开一条缝，身前便传来声音。
　　“主，是否继续将它击晕？”
　　你个狗屎江游！
　　古统领气的牙痒痒。
　　这次出乎意料，竟然没有拳头落下，于是等待几秒后，古统领成功睁眼。
　　入目，是一片暗影空间。
　　没有丝毫光源，看起来幽静无比。
　　以它目力，能看到身前站着的窈窕身姿。
　　“先不用了。”
　　江游声音传出，阻止了秦玉动作。
　　古统领这才注意到他。
　　站在黑暗中，与四周环境几乎融为一体。
　　然而这一说话，这种奇妙感顿时消散的无影无踪。
　　古统领甚至从对方眼中看到了正在澎湃燃烧的火焰虚影。
　　它愣了愣，接着诧异中带着些幸灾乐祸道，“江，你该不会是吸收不了圣焰吧？”
　　“目前环境还不够安全，我没有时间专门吸收罢了，不劳您费心。”
　　江游平静道，“猜猜看，我为什么留你一条命？”
　　“无非是想了解关于我们紫灵族的事情。”
　　古统领轻笑一声，“这方面你就别想了，我们统领都进行过灵魂刻印，关于种族秘闻无法轻易说出。”
　　“行，那就聊聊幻炎族。”江游转口道。
　　“幻炎族？”古统领沉默片刻，幽幽开口，“难道我跟你说了你就会放过我？”
　　“这要看你表现了。”
　　不待古统领露出嘲讽笑容，江游继续开口，“表现良好，说不定能为你们紫灵族争取到一线生机。”
　　古统领再次陷入沉默。
　　不得不说，江游这句话算是拿捏住了它软肋。
　　换其他任何单独个体拿紫灵族安危做威胁，古统领怕是都会不屑一顾。
　　偏偏是江游……
　　“你问吧。”
　　古统领叹息一声，没再去多余辩论什么。
　　“幻炎族背后有神明吧，我就这么抢走了它们的圣物，神明不管？再者，你们紫灵族难道不忌惮对方身后的神明？”
　　“它们不过是一个六阶种族，值得神明多大关注？”
　　古统领嗤笑道，“虚空中种族不计其数，覆灭的也不计其数，想要文明升阶，注定是条艰难无比的道路。”
　　“一尊神明的附属文明太多太多，祂无法保证附属文明永远不灭亡。”
　　“这就像是投资，有成功也有失败，最多是祂愿意出些力，降低失败概率仅此而已。”
　　“奥能够融合圣焰，其中一定有神明参与，这已经出乎了我族意料，想必它付出了很大代价换得这个机会。神明帮到这种程度，它们还是打输了，这说明什么，说明幻炎族废物。”
　　古统领笑道，“神明才不会再度浪费力气帮它们报仇。”
　　原来如此。
　　江游点点头。
　　古统领说的很有道理，应该不是空谈。
　　种族晋升其实就是一种“幸存者偏差”。
　　那么多种族，基本可以用金字塔模型来概括：高阶种族位于塔尖，数量稀少，低等种族占据塔底，数不胜数。
　　实力、潜力、运气……影响晋升的因素太多。
　　幻炎族做的已经算是好的了，只能说实在点背遇上江游。
　　但只看结果的话：江游是六阶，紫灵族也是六阶文明，幻炎族并没有面对强过自己太多的敌人。
　　在此条件下崩盘，可不就意味着它们“垃圾”。
　　“你们之前说什么劫难，是什么东西？”
　　江游思绪渐渐收回，继续问道。
　　“你不知道？”古统领诧异。
　　“别废话。”江游面无表情。
　　“具体劫难是什么，没人能说清楚，只知道与深渊有关，或许是深渊内部产生了某些异动，或许是恐怖异种苏醒……反正接下来的日子大概率不会太平。”
　　古统领摇头道，“我所知道的大部分虚空文明都开始中止战争，积蓄物资，万一发生变化，好在乱世中存活。”
　　江游眉头皱起。
　　正是这个原因，致使紫灵与幻炎二族放下仇恨。
　　“可你们又是怎么知道这些消息的？”他再问道。
　　“这……”古统领哑然，随即道，“不知道啊，也许是哪个神明或者虚空大族传出来的吧，反正传播范围很广，如果这是谣言，早就有高阶种族出来澄清了。”
　　“你不懂，这种情况上万年前就发生过。上一次虚空战争还有些生还种族，它们很有经验，就是它们传出的也说不准。”
　　江游心头一凛。
　　位格中的江先驱稍微记得一点这方面内容。
　　第一次虚空战争，也被称为“深渊战争”，“全面战争”，此战旷日持久，极其宏大。
　　是异类文明崛起后，首次向虚空生物连带神明在内，发起的战役。
　　最后很难说谁输谁赢，反正深渊名头就此打响，成为与虚空对立的一大位面。
　　古统领劝说道，“所以啊，我劝你还是尽快找个安全落脚点，积累物资，发展力量。省些力气，别再跟紫灵族或幻炎族纠缠不清了。”
　　“一旦再次爆发虚空战争，整个虚空空间结构都会产生巨大变数。按照史料记载，多少阶强者都有可能陨落。”
　　江游也不知道它说这话，是不想自己去对紫灵族下手，还是确有其事。
　　不过某种程度上而言，他短时间确实没有这个能耐。
　　江游忽略古统领的呼喊，朝黑暗中另一个方向走去。
　　脑海中，燃烧的位格附着光粒，温度不断抬高。
　　膨胀的火焰，快要将他吞噬。
　　他现在急需时间。
　　成功融合，或可开启七阶之路……
　　和预计中的一样：圣焰，是处刑者位格。
　　和预计中的不一样：位格，遭受到了神系力量的污染……


第940 古统领之死
　　“主……”
　　秦玉投来担忧目光。
　　“我没事。”
　　江游摆摆手，找了个地方靠下。
　　“我能否为您做些什么？”秦玉询问道，“比如前往战场猎杀一些生物？”
　　“你走了，谁来看守我的安全？”江游笑了笑，道，“我这还剩下些次等果实，效果差了些，勉强够用。”
　　“好的。”秦玉依旧难掩愁色，看了眼在远处愣愣坐着的希尔，又忘了眼在远处奄奄一息的古统领，“它们两个怎么处理？”
　　“希尔不用管，她比较听话。”
　　江游眯着眼打量起古统领，“这家伙，你说是留还是杀？一旦杀了，紫灵族收到消息，我等于是正式和两边都结下死仇。”
　　虽说现在这个情况……和死仇没什么两样就是了。
　　江游是在思考能否利用有限资源，利益最大化。
　　毕竟死就是直接死了，没有操作余地。
　　古统领现在状态很差，江游也没好到哪去，哪有那个功夫把它转化成眷族。
　　即将可能产生的虚空战争，拥有一个文明的话，或许会有更多操作余地……
　　数天时间悄然而过。
　　就在他逐渐产生想法之时，古统领头顶血量越来越少。
　　它体表紫光也在以极快速度减少中。
　　付出力量核心外加重伤，令这位统领状态差到极点。
　　“主，看来不需要我们做什么了。”秦玉在旁开口。
　　“是。”
　　江游微叹，重新走向古统领身侧。
　　“献祭核心，按理说只会元气大伤，但你火焰威力太大，看样子我是抗不过去了。”
　　古统领苦笑一声，大口喘息。
　　“自我落入虚空漩涡，我就在发誓，等将来如果能出来，一定要找紫灵族复仇，再不济，也要把你弄死，现在愿望倒是意外提前实现了。”
　　江游平静开口。
　　“是呢。”
　　古统领勉强笑道，“大仇得报，不知道你有什么感想？”
　　“感想倒也没有什么，就是觉得你们有点不经打。”江游如实道。
　　“我们只能算是常规种族，比不得你这种天之骄子。”
　　古统领咳嗽两声，紫色血液从嘴角溢出。
　　“嗯……我不是为紫灵族说话，但坑了你一手，的确是我个人主意，和紫灵族无关，希望你能放过我的种族。”
　　古统领声音中带着一抹复杂的哀求，“我们耗费了数百年时间，才勉强在虚空一角站稳，如今也算是得到惩罚……”
　　“如果换你在我的位置，你会怎么做？”江游开口问道。
　　古统领愣了愣，继而陷入良久沉默。
　　生机快速流逝，大量“死亡”在体内蔓延。
　　它已经察觉到了自己的死亡。
　　“虚空种族千千万，我们一直认为紫灵族与幻炎族算是比较有潜力的。其实，不过是有点运气的普通种族而已。”
　　古统领认命，缓缓道，“也罢，走的不够远，就意味不够优秀。侥幸躲过一两次危机又能如何，运气不会永远站在我们这边。
　　它打起几分精神，连带着身上紫色光芒恢复些许，看向江游。
　　“还是那句话，幻炎族不是什么好东西，它们是真正的极端好战文明，不要认为失去圣主它们就很好掌控。”
　　古统领又絮絮叨叨说了许多虚空事情，这种回光返照总算是结束，气息回落，半只脚踏入鬼门关。
　　“我，古·阿斯克里，紫灵族至高统领，今日葬于此地。”
　　“我这一生杀敌无数，为我族立下诸多功劳，带领我族蒸蒸日上，却因做出错误判断，葬送性命。”
　　“我之死亡，实为技不如人，傲慢自大，望后来者知：超凡之路，切不可骄傲自满。”
　　“最后，可敬的对手，愿你在超凡道路上一路前行。”
　　古统领身形绽放出璀璨紫光，随后气息彻底暗淡下去。
　　双眸失神，体表紫色纹路快速减淡。
　　这些能量朝四周逸散，同化侵袭着周围环境。
　　最后浓度最高的紫色能量，朝古统领心口位置聚集。
　　它确实死了。
　　江游看的出对方状态，只是这些紫色不知道是做什么用的。
　　“那些是传承信息。”
　　希尔声音从一旁幽幽传出。
　　江游扭过头去。
　　希尔已经调整好状态，看上去又回归到了最开始见面时那副“面瘫”脸。
　　她轻声开口，声音清脆，“高阶超凡者死亡能够留下传承信息，紫灵族统领同样如此，将部分信息刻印在体内，将来如果出现合适的传承者，它们便可以接受传承。”
　　希尔凝视着面前这尊熟悉无比的身躯，“古统领在刻印传承时没有避讳你，想必也是想把选择权交给你。”
　　“交给我？”江游顿感意外，“怎么，它还想让我接受紫灵族传承？”
　　“不，它的意思是:我在你面前刻下传承，已经完成了自己的任务，至于这传承……你认为我们之间存在深仇大恨，想要毁灭；或是觉得无所谓，把传承保留，都随你。”
　　“毁人传承，和刨人祖坟差不多吧？”江游问道。
　　“差不多。”希尔点头，接着开口道，“不过既然决定斩草除根，就不要在意什么毁坏传承了。”
　　“问题是我还没有决定，不管紫灵族还是幻炎族，单纯的屠杀，未免有些太……没必要？”
　　江游叹息一声，挥手操纵暗影将此处围起来。
　　“等我调整好状态再说吧。”
　　和希尔视线交错，他转身离开，渐渐融入暗影。
　　浓郁的暗包裹身躯，暗影之下隐隐有金色火光闪耀。
　　最后全部黑暗合拢，尽量将光芒掩盖。
　　——
　　意识下坠，穿梭。
　　出现在一片黑暗空间当中。
　　相比于之前，这里的变化更大了——
　　暗影与死亡融合进一步加深，云雾状的黑暗团扭动身躯，仿若某种不可名状的生物正在沉睡。
　　哪怕他这个位格拥有者看上去都颇为心惊。
　　另一边。
　　处刑者得到补全，晶体体积涨大至少一半，接近一米长短。
　　燃烧之时，周围一米范围内出现环绕式旋转上升的金色光粒，特效变化极为炫酷，令人惊叹。
　　然而如果仔细观看，就会发现处刑者的本体刻印着一条条白色的繁密纹理，甚是神异。
　　这不就相当于你老婆身上，存在其他人的纹身……
　　“这个该死的奥。”
　　江游大感头疼，看向旁边坐着的江先驱。
　　“阿江，有没有什么办法，把纹身……呸，把这些纹理去掉？”
　　“有办法。”江先驱点头道。
　　“怎么？”江游目光一亮。
　　“你只需要阶位达到稍逊神明一筹，就可以将它留下的痕迹抹除了。”
　　“？”
　　——
　　明天结束旅游，尽快调整更新~


第941 超标处刑者
　　“你在开玩笑？”江游嘴角抽动。
　　“是你先开玩笑的。”
　　江先驱一脸愁容，“这奥圣主真脑瘫啊，好好的处刑者，干什么非得献祭给神明。”
　　“虽说这不是核心部位，但展现出来的神异功效，绝对足够令神明瞩目，刻印气息时想必也会更精细些。”
　　“这些纹路我仔细观察过，把处刑者炎封锁的很死，基本上很难绕开禁制，彻底融合掌控权柄。”
　　“那我咋办？”江游看向燃烧的火焰，眉头紧锁。
　　在星焰区和圣主统领们大战他就发现了这个问题，当时以为是融合程度不够，操纵起来不流畅，现在看来，其实是圣焰本身的原因。
　　有神明留下的这层禁制存在，江游很难真正的完美融合位格。
　　甚至说，要早知道会有这种情况，他绝对不会任由圣焰与自己处刑者位格核心融合！
　　那一层层神系纹路，看着都心惊，万一导致处刑者被完全污染，他真是没地方买后悔药。
　　话又说回来，当时那个情况，吞噬圣焰是最好的处理方式，他别无选择……
　　“你说的这个神明……多少阶？”江游忧愁问道。
　　“不知道啊。”
　　江先驱如是道，“各大神系的神明都不一样，反正纯种神明至少六阶起步。能远程刻印神纹，封锁处刑者系力量……我估摸着至少得有个七阶最上吧，八阶也不是没可能。”
　　你逗我呢。
　　江游倒吸一口凉气。
　　“我得猴年马月才能接近祂阶位。”
　　“没事，双位格，你耗得起。”江先驱顿了顿，继续道，“至少你可以两个位格循环使用，制衡那圣焰内神纹。”
　　“我耗得起？”江游狐疑，“你确定这神纹不会突然膨胀，或者蔓延污染到我的其他力量？”
　　“不确定。”江先驱耸耸肩，“反正先不用太悲观，这种强度的神纹，绝不可能是最顶级神明，你大可放心。”
　　“我能放心才怪。”江游忍不住吐槽。
　　随后他将古统领临死前的话复述了一遍，江先驱认真听完，难得露出严肃神情。
　　“又一次虚空战争……不至于吧，上一次感觉还是发生在上一次。”
　　江先驱说了句废话后，摩挲下巴，“如果是真的那可不得了。八九阶种族很强对吧，上一次全面战争照样死伤无数，估摸着现在都有很多大族没缓过来。”
　　“神明就是最好例子，祂们若是处于全盛状态，虚空至少得有七八成文明被祂们侵染，种族优势太大，常规文明根本打不过。”
　　江游忽然想起许久之前，自己曾被一尊神明召唤。
　　那尊烈阳之主比恒星庞大，光是气息就能震碎星球，身体却被无数锁链穿透，钉在虚空！
　　周围星云团黯淡无光，完全形成了一片牢笼，将祂封锁。
　　江游将其情况说出。
　　江先驱点头，“没错，那烈阳之主我记得。祂是真正的顶级主神，在上一次全面战争中落败，不仅自己被囚禁，连带着自身神族都被铲除了九成，从云端跌落谷底。”
　　“这么恐怖。”江游连连咂舌，对大劫的灾难性又有了进一步认知。
　　如此一来，幻炎族和紫灵族停战就说的通了。
　　高阶神族都不一定能保全自身，还搁这消耗资源发动战争，等到时候真灾难来临，等着哭去吧。
　　“深渊与虚空两大位面的碰撞波及甚广，说不定你运气好，幻炎族背后的神明直接死在战争中也说不准呢。”江先驱宽慰道。
　　“那我就真的是谢天谢地。”江游没觉着这种好事能落在自己头上。
　　甚至有种接下来剧情可能是：神纹爆发迫在眉睫，他不得不拼尽全力提高阶位，抵抗神纹力量。
　　然后那神明为了将江游弄死，使出各种花样，在经历几十万字的险象环生之后，江游成功将神明击杀，过上了美好生活……
　　反正小说里都是这么写的。
　　他收回思绪，念头微动，一道光幕在眼前快速展开。
　　姓名：江游
　　【影源（死亡）】：六阶『上』
　　【势（死亡）】：六阶『上』
　　【位格】：『逐光者-死亡』『处刑者-补全中』
　　【处刑者】：……『处刑者炎－粒子形态』『处刑者刃－闪电战刃』『处刑者录－刻印/追猎/处刑』
　　处刑者能力相关这一栏变化很大。
　　吞噬圣焰，即便没完全吸收，也帮助江游补齐了部分权柄。
　　处刑者炎的光粒形态，让他能够更加自如的操纵火焰，并且这种光粒的杀伤性极为恐怖，还能够自由组合，应用于各种场景。
　　处刑者炎的操纵方面从“大开大合”，朝“精细化”方向而去，杀伤性提高了数个档次。
　　此外便是闪电战刃。
　　这是新形态的处刑者刃，也是很久之前，江游接收位格传承时，看到某位前辈使出的强大战刃形态。
　　激活闪电战刃，身体素质全方位提高。
　　敏捷方面，搭配超频领域的“子弹时间”，他速度已经能够快到奥圣主或者其他统领完全反应不过来。
　　这种超出常理的强大感，若是能进一步掌控，江游觉得自己单挑那一大批圣主外加一大批统领……应该不成问题。
　　处刑者本就具备一打多的特性，又有暗影双位格，每一次阶位提高，江游都是以匪夷所思的速度变强着。
　　他视线向下，落在【处刑者录】上，多出来的【刻印/追猎/处刑】并不复杂，但强度很高！
　　刻印和追猎就是强化版本的标记，追猎。
　　被选中的目标信息将会刻印在【处刑者录】上，承受规则凝视，产生恐慌、心悸……种种负面情绪。
　　追猎目标，提供模糊方位感知功能，以及身体强化，能与【处刑值】叠加。
　　最后则是【处刑】，击杀被刻印目标后，将根据战斗规模，对方等阶，进入一次“小·处刑时刻”！
　　简言之，江游现在去找只蚂蚁，刻印，追猎，再处刑，同样能进入处刑时刻！
　　虽说这样做可能仅有0.00001秒的微小效果……
　　不管怎么说，江游的【处刑】目标不再局限于强大生物，他将在战斗中越战越猛！
　　而这，仅仅是【处刑者录】的个体用法。
　　如果江游想，他能够直接【刻印】一整个种族！
　　不断追猎，处刑，直至将之完全覆灭，然后获得额外的处刑值！
　　真·虚空杀神！
　　恐怖如斯的位格能力，可惜幻炎族没能挖掘出全部潜力。
　　若非有神纹封锁，江游估摸着还得获得些更加超标的强大能力！


第942 七阶：能力解放
　　“你在那傻笑什么呢？”
　　江先驱声音传入耳中，打断江游思绪。
　　他敛起笑容，没好气道，“我只是在感受新获得的能力。”
　　“确实该感受感受，了解自己极限在哪，别回来使用过度，引发神纹波动，到时候位格被进一步侵蚀。”江先驱赞同。
　　江游顿时泄气。
　　增强后的处刑者猛的一批，但同时也有着种种限制。
　　若是真的消耗过大，导致处刑者力量减弱，保不齐那神纹趁虚而入。
　　江游能力提高的好心情顿时消散许多。
　　他属实是各个阶段有不同的烦恼，就没有几次能闲下来的时候。
　　“阿江，你说我什么时候能够突破七阶？”
　　稍加犹豫，江游问道。
　　“七阶？”江先驱抬起头仔细打量着他，猜测道，“很难说，吸收完位格或许有可能，这是最简单的方法，前提是你解决了那些神纹。”
　　说着，他伸了伸筋骨从地上站起，“既然你到这个阶段了，那我正好讲讲后面的超凡阶位。”
　　“好好好，江哥你慢慢说。”
　　江游连连点头。
　　没事阿江，有事江哥是吧。
　　江先驱感到好笑，没理会他，开口道，“六阶诞生领域，生物力场，以及其他种种奇妙之处，比如横渡虚空，无障碍跨种族沟通。”
　　江游了然。
　　这些都是晋升六阶后的基本能力。
　　“七阶则不然，会根据各个种族、能力的不同，产生不同生命阶层跃迁，直观而言，力场领域将会得到质的蜕变。”
　　“这个阶层我觉得都不该称之为‘生物’，完全进化到了另一种层次。”
　　“现在的你，能够制造稳定阴影层，覆盖几座城市没问题，如果不顾及空间稳定性，完全放开了制造，甚至能覆盖整个大周。”
　　“但你七阶的话，能够把整个蓝星包裹，转变成稳定的暗影场域。这是范围提升，质量方面的提升……反正很猛就是了。”
　　“用其他种族的话来说，七阶是深度掌握自身能力的阶位，如果是泛泛类的力量，则要钻研出属于自己的风格。”
　　江先驱讲的不复杂，就是有些太过笼统，令人似懂非懂。
　　大致知道是什么情况，却不知道该怎么办。
　　“举个例子，比如能力是火焰，五阶时候有过一次觉醒，六阶时候诞生领域力场，那么七阶，要在前两次基础上，进一步‘觉醒’，根据自己特性，让火焰是朝爆裂、高温、低温、精神伤害、精细化操纵……某些方面着重发展。”
　　“五阶被称为能力觉醒，那么七阶，我认为可以叫做【能力解放】，族内没个七阶，都不好意思说是虚空文明。”
　　江游默默记在心里。
　　中间时不时进行发问，更深一步了解七阶。
　　“当然，根据我自身经验而言，已经研究出了一套适合我们自己的道路，那就是共鸣。”
　　江先驱没有卖关子，拍着胸脯自豪道，“每日共鸣，悟出关键共鸣节点。一分力，发挥出百分效果。共鸣到一定程度，就差不多能够进阶了。”
　　“比如呢？”江游问道。
　　“比如能一刀斩杀满状态的常规圣主，一刀将奥圣主砍到濒死，就差不多了。”
　　“你可真是看得起我。”江游叹息。
　　“我是看得起我自己，想当年，我两把西瓜刀，从……”
　　“行行行，打住。”江游嘴角抽动。
　　二人打屁一阵，江先驱问道，“所以你打算怎么办？”
　　“抓紧一切时间恢复，然后……回归大周。”江游眼前不自觉浮现起一张温柔笑脸。
　　在离开幻炎族前，他强行从它们那抢走了文明的坐标分布图。
　　其中有幻炎族已经掌控的附属文明，也有一些未攻略文明。
　　而大周，就在其中！
　　【人类文明-黄皮肤人种-大周】（暂时停止攻略）
　　江游不认识幻炎人的文字。
　　但他能够询问希尔。
　　之前他也忘记是谁了，从对方口中得知幻炎族正在攻略“大周”，现在希尔帮忙查看手册，终于确定这则消息是真的！
　　毫无疑问，江游得知这个消息后心情激动且忐忑。
　　原以为虚空茫茫无尽，自己接下来将耗费大量精力去寻找大周，没想到阴差阳错之下，得知了回家的路。
　　又送圣焰又送坐标，幻炎族老铁这不纯纯送福利？
　　只是即便知道了路，江游也没办法直接返回。
　　他状态太差，自保都难，若是贸然回去，让紫灵族或者幻炎族察觉异常，届时连累整个大周。
　　多年分别尚且熬了过来，不差这最后一点时间。
　　他迟早能够回家！
　　——
　　“官爷，今天中午吃啥子。”
　　“辣椒炒肉，馒头，水煮白菜。”
　　“啊？能不能再来个肉菜，或者整个炝白菜，水煮也太没滋味了。”
　　“我说萨里丁，你最近日子是不是过得太好了，还挑起菜来了？”
　　巡夜人冷哼一声，瞪他一眼。
　　金发大汉身形比之前消瘦了不止一圈，讪笑两声，搓搓手掌道，“官爷您看，最近我也一直在配合调查，说抽血就抽血，说化验就化验，各种体检配合着做。多两盘肉菜而已，通融一下。”
　　“我会上报的。”
　　巡夜人面色稍缓。
　　最近这段时间萨里丁确实非常配合，也帮助研究院攻克了许多六阶的难题。
　　并且萨里丁是人类身躯，虽说他走的是虚空超凡体系，并且还是靠幻炎族喂药强行提上来的，依旧具备参考价值。
　　特制监牢内陷入一阵沉寂。
　　良久，萨里丁按捺不住心中好奇，询问道，“官爷，前几天我看你们动作似乎挺大，人员不停更换，外面发生什么事了么？”
　　“正常的人员调换而已。”巡夜人面色依旧平静，看不出太多情绪。
　　“是吗？”萨里丁思索，“我还以为你们遇到了什么麻烦。”
　　没等巡夜人回答，脚步声接近。
　　“确实遇见了麻烦，你有同伴来救你了。”
　　“邢战将？”萨里丁看去，听闻话语，先是一愣，继而心头浮现狂喜！
　　天杀的大周。
　　鬼知道他这段时间受尽了多少折磨！！！
　　他是因为降落的时候太过轻敌，中了圈套，否则堂堂传奇强者，怎会这么简单就被擒！
　　如今同伴降临，大周的好日子就到头啦！
　　“然后呢……”萨里丁强忍激动问道。
　　“然后？这人实力还不错，能在陆战将手中坚持几回合。”
　　“啊？”
　　萨里丁懵了。
　　“什……什么叫坚持几回合？”
　　“就是字面意思，同为六阶，能在陆战将面前坚持几回合，实力确实不错。”
　　“她六阶了？！”
　　萨里丁一阵窒息。


第943 洛伦！
　　洛伦觉得自己一定是沾染了什么“厄运”规则。
　　星国爆出“江神”这档子事，他在使者要求下，和一众传奇强者返回星国，准备围攻江游。
　　本以为十拿九稳，没想到那江游战力简直夸张无比！
　　更离谱的是，独眼老头还有米莎一个比一个划水！
　　又有无面背叛，他们这几人小队根本不是一条心，愣是能被江游一个人给杀穿了。
　　好在他早有先见之明，在虚空战场中留下后手，哪怕身死也可“血肉重生”。
　　只是他也没死过，不知道这重生起来靠不靠谱。
　　事实证明，他的准备没有问题，真的逃脱了死亡！
　　事后洛伦又进行了一次占卜，占卜结果很乐观，但他已经不再敢那么乐观。
　　打听到江游消息后，洛伦没有贸然行动，而是继续观察，就连星国也不回去了，老老实实在自己那小基地待着。
　　不久打听到江游在战场中起飞的消息，可给他吓傻了。
　　这什么绝世魔神，同阶当瓜砍，听都没听说过！
　　再后来，听说江游意外卷入虚空裂缝，并且被幻炎族列为疑似叛徒，洛伦除了狂喜就是狂喜。
　　他状态也终于恢复的差不多了，试着跟一名使者联系上后，决定接手萨里丁的任务，探索一个名为大周的文明！
　　只要多带几个靠谱战友，肯定比萨里丁那个蠢货强！
　　他可没忘记自己之前隐约窥探到的东西：霓虹都市，车流如织。
　　还有一个扛着镰刀的黑衣少女，精致绝美的容貌，哪怕是他都垂涎不已！
　　“必须要想办法把这地方攻略！”
　　这是洛伦进来前的想法。
　　“必须想办法苟命……”
　　这是洛伦现在的想法。
　　——
　　“我……我种族被虚兽灭了，我在虚空中逃亡，意外发现这里似乎存在文明，所以斗胆前来。”
　　“我我我……我也是人族，你们看，我两个眼睛一张嘴，两条胳膊两条腿，能吃饭又能喝水，会说人话有智慧。”
　　“官爷，我真是天大的良民啊！真不是什么入侵者，哪有入侵者像我这么弱的，冤枉啊……”
　　洛伦一把鼻涕一把泪。
　　特殊光源从前方打来，照的他眼睛酸涩。
　　模模糊糊中，洛伦能感受到光源附近站了不少人，只是看不清对方面孔。
　　他在这不停伸冤，讲述自身故事，前方依旧没有人回答。
　　不多时，洛伦讲的口干舌燥，话语也减少许多。
　　他对面前这文明有些摸不着头脑。
　　这到底是想干啥？
　　就在他疑惑之际，身前终于有人开口，“萨里丁，你认识吗？”
　　洛伦心头砰的一跳，好在演技过人，没有暴露出任何异常。
　　“什么萨里丁？”他茫然回道。
　　“心率正常，呼吸正常，血液流动正常，瞳孔正常，微表情正常……”
　　一旁的研究员汇报着各种情况。
　　洛伦稍稍放松下来。
　　很好，这群鱼唇的人类根本就发现不了异常。
　　很可惜，他高兴的太早了……
　　一道清脆女声响起，令洛伦不受控的心头狠狠跳动：
　　“身为高阶，控制身体不显异象，这很简单，如果用了些特殊的禁物，同样能干扰测谎类禁物的判断。”
　　“这些都有可能作假，魂灵波动却做不了假，魂灵的气息做不了假，你和那萨里丁来自同一国家，甚至你们双方见过很多次面。”
　　这尼玛都能看出来？？？
　　洛伦傻眼。
　　六阶是有生物力场的。
　　有这层力场在，他人视线无法窥探内里。
　　否则一些视力好的岂不是能直接随便看透对方。
　　他怎么也想不到，这鸟不拉屎的破文明，能有人直接看透灵魂！
　　“生气了？被戳中后的恼怒吗。”
　　陆遥遥声音平静，“如果故作配合，令我们放松警惕，那还是打消这份念头吧，你的好朋友萨里丁被俘数年，已经将你们星国情报卖了个干净，其中就包括六阶体质，能力。”
　　我曰里仙人板板！
　　洛伦绷不住了，这一刻真有骂娘冲动。
　　但凡萨里丁有骨气些，他可能都不会这么容易就被拿下了！
　　“但凡那位萨里丁有骨气些，你也不会这么容易被我们拿下。”
　　很好，陆遥遥再补刀一句。
　　洛伦后槽牙都快咬碎了。
　　啪……
　　不知是谁按动开关，灯光顿时发生变化，不再从前方打来，而是从四面八方袭来。
　　他便被捆绑着坐在这光芒中心。
　　强光古怪，刺的他睁不开眼，却又不会流泪。
　　有种整个人衣服被扒光，完全被人看光光的错觉。
　　“姓名。”
　　陆遥遥声音再次传来。
　　“洛……伦。”他瑟瑟发抖，本能想要撒谎，却在一股莫名注视下，魂灵轻轻颤动。
　　仿佛他只要撒谎，下一刻将会遭受重创！
　　好吧，他骨头貌似也没有多硬。
　　毕竟有萨里丁投降在前，该透露的信息都透露完毕，他落入敌方文明还搞什么“宁死不屈”那一套，想想都没必要，不如乖乖配合少受点苦。
　　“简单介绍一下你们星国情况。”陆遥遥再次问道。
　　问话很笼统，也没说具体介绍哪些。
　　洛伦不知道萨里丁透露了多少，不确定对方是否撒谎，更不确定自己撒谎后会有什么结果。
　　两个人的囚徒困境，除非他们心有灵犀，否则无解。
　　陆遥遥陆续问了许多关于星盟、虚空战场的问题，既是询问最新情况，也是判断萨里丁有没有隐瞒什么。
　　一个问题翻来覆去的问，突如其来的问，审讯一直持续数个小时，问的洛伦脑子浑浑噩噩。
　　……
　　“幻炎族掌握了开辟空间裂缝的技术，大周坐标已经暴露，只是具备外层的危险区，寻常手段很难进入……”
　　陆遥遥神情严肃，进行着汇报。
　　叶松柏拄着拐杖，模样没有太大变化，略有些苍老，唯有那双鹰隼般的瞳孔依旧锐利。
　　“真正的虚空种族……不好对付啊。”叶松柏发出一声长叹。
　　“是。我们需要做好下一步准备了。”陆遥遥点头。
　　“对了，既然是星国人，和那萨里丁来自同一处地界，那会不会，也知晓关于‘江’的消息？”叶松柏问道。
　　陆遥遥心脏噗通一跳！
　　叶松柏望着玻璃窗内的洛伦，“要不要问问？”
　　她也望向洛伦，被压抑住的思绪再不受控，开始纷飞。
　　“让我去吧。”邢章拍拍衣角，起身。
　　“不用，还是我来吧。”
　　陆遥遥微微吸气，迈步进入房中。


第944 深渊瞳羽族
　　“战场中有名的人族战士？应该没有吧，我星国传奇强者我都说了，就那么几位，低于传奇的哪有什么强大战士。”洛伦疑惑。
　　“我问的不是你们星国，是整个战场，有没有那种快速崛起，力量特殊的战士。”陆遥遥问道。
　　“特殊……”洛伦愣住，细细思索，脑海中闪过江游身影，他下意识打了个哆嗦，“还真有……是一个叫江的家伙……”
　　洛伦将江游现身星国，大杀四方，干翻一众传奇的事情讲出，然后又讲到他在战场中扬名，完成多项任务。
　　陆遥遥面上表情没有丝毫变化，内心早已翻起了滔天巨浪！
　　她需要避免在洛伦面前暴露情绪，可观察室内的众人无需如此！
　　“江战将……这种描述应该是江战将吧？”
　　“不会错了，这种暗影能力，还有行事作风，绝对是江战将！”
　　“我就知道，以江战将天资，肯定还活着！”
　　这一刻，不管是战将还是司主，都不禁露出笑容。
　　然而下一秒，随着洛伦继续开口，所有人笑容僵在脸上。
　　“要说这个江还真是强，就凭他在战场中立下的功劳，绝对能够获得使者赏识，可他偏偏吃里扒外，勾结那紫灵族，最后自己身陷虚空漩涡，多半是活不成了。”
　　“现在想来，我要是双面间谍，次次任务奖励两头吃，我也能在战场中扬名。”
　　洛伦啧啧两声，忽然发觉不太对劲。
　　身前人怎么没声了？？
　　他叭叭叭的嘴巴也渐渐停下。
　　“官爷？”洛伦试探性问道，“您还在听吗？”
　　“我在思考。”陆遥遥回过神，平静问道，“你说的那虚空漩涡，是个什么东西？”
　　洛伦不疑有他，乡巴佬的大周文明嘛，没听过虚空各种名词很正常。
　　“我了解不算太多，听说是无尽海内……”
　　随着讲解，观察室内越发鸦雀无声。
　　直到陆遥遥审讯完毕，从房间内出来。
　　众人鸦雀无声，朝她快拿来。
　　“不要乱想了，江游没事。”陆遥遥舒了口气，“别忘了，我能够感知他状态。”
　　众人这才反应过来。
　　“这倒是，差点忘记这方面了，你和许柔她们都与江战将有联系，一旦有什么变化，能够察觉到。”
　　“如此便好，虚空乱流没有杀死江战将，最危险的关卡已经过去了……”
　　过去是过去了，问题是怎么出来啊。
　　众人明智避开这个问题，暂且不谈。
　　陆遥遥抿了抿嘴，并未多言。
　　此时时间线，江游刚刚落入炎国。
　　特殊时间层内，与正常时间流速不同。
　　她不知道发生了什么，只知道自己与江游的联系，似乎时断时续，模糊了许多。
　　……
　　时间过得很快，洛伦等人被擒后，就没再出现幻炎族或者星国的人。
　　好像上次萨里丁也是。
　　他被擒后，洛伦间隔了几年才来。
　　这么说，几年时间刷新一个入侵者，貌似能够接受。
　　只是现实世界又不是游戏，哪有说到时间准点刷怪的。
　　并且所有人没有想到的是，除了幻炎族之外，大周迎来了另外的不速之客。
　　——
　　“青川区大型裂缝出现空间波动，它们又来了！”
　　检测台发出警鸣声，波动朝四周扩散而去。
　　整个大周几处聚集地进入战时状态。
　　陆遥遥收到消息，飞身而起，朝青川区飞去！
　　在空中化作一道紫黑色残影，极速靠近。
　　距离越来越近，那庞大深渊裂缝映入眼中。
　　就在两个月前，此处大型裂缝出现异常波动，本以为可能是有什么异种即将降临，结果出乎了所有人意料！
　　那是一支百人小队！
　　和人体构造略有不同，他们身后长着各种色泽的翅膀，或长或短，或单薄或厚重。
　　脸颊两侧有一层特殊的肉层，看起来并不明显，骨骼多半有别于大周人。
　　眉心之间，生长着一枚特殊瞳孔，再不济就是双目内生长着各式各样的瞳孔。
　　这是个乍一看有点像人类，仔细看完全不一样的种族！
　　据他们所说，他们是一个落入深渊的文明，名为瞳羽族。
　　如今落入深渊数十年，勉强生存，正在寻求盟友，希望能够一同在深渊中合作，共存。
　　这话是真是假，不好说。
　　但直接开战，也不妥。
　　青羽族内，是存在六阶中位的强大族群！
　　陆遥遥尚未赶到，远远便看到大周有巡夜人正在同对方的人进行交涉。
　　她正观察之际，一股凌厉如刀的视线忽然扫来！
　　这股视线犹如罡风，又似刀子，刺的人骇然万分！
　　短短一瞬便消减下去，转变成为带有打探性质的目光。
　　是那队伍里的人？
　　陆遥遥心头一凛。
　　前几次都是瞳羽族的“先锋队”，这一次，似乎出动不一样的人物了！
　　“陆战将。”
　　她降落在地，驻扎此地的唐齐朝她打来招呼。
　　“唐巡使。”陆遥遥稍稍点头，望向前方那正在交涉的双方，“现在什么情况？”
　　“那边又派人来想要和我们结盟了，我瞧这意思，他们可能想要进入大周。”
　　唐齐面上露出些许寒意，“深渊环境我们都知道，污染无处不在，他们也是急疯了，看到我们大周这环境如此良好，估摸着想要借‘合作’名头，进入我国。”
　　大周在虚空中稳定后，深渊裂缝关闭了八成，还剩下些裂缝也跟着一同稳定下来。
　　这很正常。
　　虚空中本就会时不时绽放几个深渊裂缝。
　　但谁都没想到好巧不巧这时候遇见个深渊种族。
　　“前几次人员实力都一般，这次我感觉有问题。”唐齐压低声音。
　　“确实有问题，队伍里有一个六阶。”
　　陆遥遥微微眯眼，唐齐猛然一惊。
　　她不再观望，抬腿向前。
　　“抱歉，大周国土面积有限，你族人口过多，我们还需要再行商议，才能确定是否让你们进入。”巡夜人带着官腔开口。
　　在翻译类禁物作用下，双方能够听懂语言。
　　与巡夜人进行交涉的是一名身材高大的瞳羽族人。
　　“我理解你们难处，只是深渊广阔，异种难缠，哪怕无法令我族子民进入大周，也希望不要影响我们两族的合作可能。”这瞳羽族人话术同样有一套。
　　正当双方交谈之时，瞳羽族中一道身影冲天而起。
　　扇动着翅膀，降落到陆遥遥面前。
　　这是个拥有着纯白羽毛的鸟人，眉心金色竖瞳似睁非睁，瞳孔泛着淡淡金芒。
　　五官立体，倒是非常符合人类审美。
　　他双眸带着几分惊叹，视线宛如打量一座精美的艺术品。
　　“美丽的人类女士，我想你应该是他们的领袖吧，不知我可否邀请你，进行单独详谈？”
　　这哥们搞笑呢？
　　突如其来的变化引得所有人看来。
　　不同于瞳羽族人们的倨傲，巡夜人们皆难掩古怪神情。
　　“单独详谈？”
　　陆遥遥眯起眼睛。


第945 种族初交涉
　　“我是瞳羽族三皇子，言心。很荣幸能够降临你们国家。大周，这里真是一个美丽的国家，我先前只是听闻手下人夸赞空气如何清新，环境如何美丽，这里的人类是多么富足。”
　　“我原本还有所怀疑，直到现在亲自踏上大周土地，我才发现名不虚传。”
　　“数十年深渊征程，我族几乎快要忘记青山绿水，现在感受着这一切，竟令我有种回到数十年前的错觉。”
　　“我想，也唯有这么美丽的环境，才能孕育出阁下这般天使般的容颜。”
　　这皇子还是个马屁精？
　　大周众巡夜人怔怔看着这一幕，不少人私下交换神情。
　　至于那群长着翅膀的鸟人，依旧是那副表情，没有变化。
　　谁料下一秒。
　　一层魂灵层面的波动席卷全场！
　　原本还算正常的氛围瞬间凝滞，温度几乎下降至冰点！
　　数百双眼睛齐刷刷看向陆遥遥。
　　她面上寒意更加凛冽，“言心阁下，擅自使用能力侵袭我大周队伍，这是想要挑起你我文明之间的战争吗？”
　　什么？！
　　众人骇然！
　　“戒备！”
　　唐齐高声呼喊，所有人瞬间进入战前状态！
　　言心表情稍稍一僵，接着摊手，示意大家不要这么紧张。
　　“抱歉，我眼睛有些特殊，每次到一处陌生地界，我总会忍不住尝试观察周围环境，确保安全。”
　　他解释道，“我们种族在深渊中生存了数十年，总归是要警惕些的，希望理解。”
　　“抱歉，理解不了。”
　　陆遥遥丝毫不给面子，在微风吹拂下，发丝向后扬起。
　　漆黑瞳孔中闪烁着幽暗光泽。
　　一层肉眼不可见的魂灵波动形成屏障，抵挡在瞳羽族身前。
　　隔绝窥探只是一方面，另一方面，展现属于自己的六阶力场！
　　感受着迎面扑来的力量，言心果不其然面色微微变化。
　　再看了一眼陆遥遥年轻至极的容颜，他似乎有了些许判断，总算老实了些。
　　稍稍躬身，语气放缓，“抱歉，这是我们两个文明之间的文化差异，可能造成了某些误会。我们瞳羽族一向秉承着文明和谐的发展理念，希望能够寻找到更多的盟友。”
　　“希望如此。我们大周有一句古话：朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪，言心阁下，这边交谈吧。”陆遥遥做出请的动作。
　　“好好。”
　　——
　　“大致聊了聊，他们现在已经回去了。勉强将他们镇住，短时间内应该会老实些。”
　　“队伍内除了那位皇子，还隐藏着一名更强者，对方没有出手，我无法判断实力。”
　　通过联络器，陆遥遥汇报着。
　　“毕竟是皇子，身旁跟着一位强者出行很正常……那位三皇子，实力如何？”叶松柏询问道。
　　“很强，应该比洛伦强些。”陆遥遥说道。
　　“哦？可那洛伦也只是在你手里勉强走过几个回合。”叶松柏诧异。
　　“言心皇子应该能再多打十几个回合吧。”陆遥遥猜测道，“扎实六阶，和洛伦那种强行提上来的完全不一样。何况，我的强位格两相结合，相辅相成，总归是不弱的。”
　　“还好大周有你。”叶松柏长叹一声，“目前六阶的道路已经有了明确方向，但境内污染浓度的降低，导致战将们处境很尴尬。”
　　“本想着求稳，谁曾想现在出来了一个深渊大族，唯有多多涌现六阶强者，才能抵御外敌。”
　　“欲速则不达，至少我还是能够撑一阵子的。”陆遥遥开口道。
　　再度交谈一阵，挂断联络器，结束通讯。
　　自从六阶之后，能力产生质变，落在陆遥遥肩上的担子就更加沉重了。
　　双强位格加持，基本上任务都能圆满完成。
　　甚至大周收复南方计划已经进行了四分之一。
　　陆遥遥也被誉为自江游、方向阳之后的超凡第三人。
　　“好像危机只是暂时的停歇，却从未真正断绝。”
　　她身影一闪，脚踏虚空，望向远处被重兵把守的深渊裂缝，眸中忧愁难以掩盖。
　　前有幻炎族使者，后有瞳羽族上门。
　　不管哪一方，以现在大周的实力似乎都难以面对。
　　自家人知道自家事，她这六阶怎么来的？
　　诚然，双强位格很牛逼，加上吞噬魂灵，令她一路高歌猛进。
　　可依旧卡在了六阶屏障之前。
　　没有特殊机遇，单靠摸索的话，至少得花数年时间兴许才能突破。
　　结果双生位格发力，那仿佛天堑，又仿佛咫尺的屏障忽然就被破开了……
　　五阶与六阶的这层门槛最为难破，迈过去，便是海阔天空。
　　她的实力一日千里，每分每秒都在快速变强中。
　　污染体系的弊端也因此显露。
　　要知道，大周目前高层依旧是污染体系，而这种体系的代价就是意志力天赋决定等阶上限！
　　陆遥遥天赋强大，却也只是五阶，按理说即便突破到六阶，也很难承受污染带来的侵袭。
　　但是吧……双生位格，的确无愧强位格之名。
　　这种天赋的桎梏……也能破除。
　　耗费了些功夫，克服种种不适感，现在陆遥遥可以说是名副其实的六阶强者，也是大周目前唯一一位六阶。
　　然而这有什么用呢。
　　陆遥遥回忆起言心隐隐散发的气息，心头一沉再沉。
　　言心给人的感觉不强，这很正常。
　　人家是三皇子，又不是战士。
　　除了他，陆遥遥察觉到对方队伍里，还隐藏着另外一个灵魂波动更为强大的瞳羽族人。
　　充当着小透明的角色，气息内敛，不参与对话。
　　唯有充沛的魂力证明其实力远在三皇子之上，至于多强，陆遥遥不确定。
　　瞳羽族暂时离开，说是回去商讨对策。
　　下一次再来，多半要不了太长时间。
　　他们眼馋大周，想要合作。
　　可大周要个屁的合作啊！
　　你们那分明是看上大周的位置了好吗！
　　既要防备瞳羽族，大周还要防备幻炎族消息走漏。
　　一旦露怯，后果难以想象。
　　陆遥遥不禁回想起临走前，那言心带着几分笑意的话语：
　　“我已经大致清楚大周文明，这是一个富有生机的族群。”
　　“你们真的很不错，不过似乎还没有真正成为六阶种族？”
　　“没关系，我希望能够建立合作关系，我们瞳羽族愿意帮助你们，成功跨越种族这一大关。”
　　“下次见面，我想一定会更加正式，希望你们做好准备。”
　　这是期待见面呢……还是威胁呢？


第946 苏醒，臣服
　　“大梦谁先觉，平生我自知。”
　　“草堂春睡足，窗外日……秦玉，希尔，早上好啊。”
　　江游打着哈欠，看向自己身前二女。
　　一左一右，正眼睛一眨不眨的看向自己。
　　“怎么了？”江游问道。
　　“主，您身上。”
　　“身上？”
　　江游低下头，看向掌心。
　　几条纯白色纹理亮度渐渐变暗，逐渐隐没，看起来高贵典雅，充满神秘气息以及异样美感。
　　“卧槽。”
　　江游只感觉脑瓜子一嗡。
　　这白纹还能是啥，神明纹理！
　　他连忙将胸膛扒开些许。
　　只见胸膛一直存在的，如同火焰一样的白色线纹，此刻膨胀数倍，从丹田位置一直朝四周蔓延。
　　脖子，手臂……都有被牵连！
　　烧鸡神明以及幻炎族背后的未知神明，双重神纹互相加持了？？
　　江游脑瓜子嗡嗡作响。
　　乍看起来似乎只是外观上的改变，不影响他使用能力。
　　但神系力量恐怖之处就在于此。
　　潜移默化，不知不觉。
　　身心会慢慢的完全被神明同化，成为神系生物。
　　【你陷入长眠，在接近昏迷的状态下，共鸣『位格』】
　　【你收获良多，能够察觉到实力的提高，只是提高的同时，似乎有什么特殊的东西正在朝体内入侵】
　　【你惊讶发现，这是来自于神明的纹路力量！】
　　【『神纹』根据不同神明，可展现出不同能力，即便是最弱『神纹』同样具备强大力量】
　　【被『神纹』侵袭时间越长，生物会越发朝着神系生物方向转变，无一例外】
　　【你发现，自己似乎就是那个例外】
　　“啊？”
　　我发现个锤子啊？
　　江游愣住。
　　看到前面时他心头拔凉拔凉，看到后面，貌似没有想象的那么惨？
　　光幕上的文字就此为止，江游总感觉像是被狗作者断章卡文了一样恶心。
　　为什么我是例外，你倒是写清楚啊。
　　这不都你小子发现的么，能不能多蹦出几行字解释解释？
　　江游心头不断呼喊，光幕一动不动。
　　“主？”
　　秦玉见他神色变换，小心翼翼开口。
　　“我没事。”
　　江游舒了口气，只得暂时收回胡乱猜测。
　　瞥了眼古统领位置，遗骸依旧堆在那里。
　　六阶体质，赋予了它死后不腐烂的特质，至少短时间内绝不会腐烂，只是看起来死气沉沉。
　　“江，你状态恢复的怎样了？”希尔问道。
　　“状态么……”
　　江游握了握拳。
　　充盈力量在体内酝酿，念头微动，便可使出死亡暗影，或者是灵活自如的火焰光粒。
　　“能量太少了，如果能够吞噬更多能量，或许恢复情况会更好。”他开口道。
　　“对比古统领呢？”希尔再问。
　　江游估算了一下，“应该能打十来个吧，如果它爆发那二段姿态，可能没办法同时打太多，六七个？”
　　龟龟。
　　这叫不能同时打太多？
　　多少算多啊。
　　奥圣主那状态都没办法打七八个吧。
　　希尔哑口无言。
　　“不要拿我和奥圣主比。”江游看出她心底所想，“它投靠神明，令圣焰威能削减，否则我还能打更多。”
　　念及于此，江游忽然有了些额外想法。
　　手册上说……他是“例外”。
　　所以他能否直接不管神纹，把处刑者位格揉在一起？
　　转念一想貌似又行不太通。
　　不管他是否受影响，神纹本身是会影响位格的。
　　强行融合，万一处刑者核心被污，后悔的是他。
　　江游不再胡思乱想。
　　从地上站起，舒展舒展筋骨。
　　噼里啪啦炒豆子般的清脆响声不绝于耳。
　　沉睡带来的疲倦在此动作下都变得舒展开来。
　　“我睡了多久？”他问道。
　　“两个月。”希尔回答。
　　“这么久？”
　　江游凝神，“紫灵族和幻炎族有发生什么事情吗？”
　　“我简单打听了一下，两族都在处理战后余波，紫灵族那边头疼死亡蔓延，以及几位统领的损伤；幻炎族核心星焰区被毁，前序列圣主全部身亡，族内已经快管不过来。”
　　好家伙。
　　这波属实是两败俱伤。
　　主打的就是一个都没落到好。
　　“它们有找我复仇的打算吗？”江游问道。
　　“紫灵族有一部分群体希望趁此机会对你追杀，一部分希望就此罢休，还有部分保持中立。”
　　这倒是真实。
　　顿了顿，希尔补充道，“不过相比于它们，我族态度整体较为明确。”
　　“怎么说？”江游挑眉。
　　“不惜一切代价将你杀死，夺回圣焰。”
　　希尔说完，这片暗影空间安静了一瞬。
　　“不惜一切代价？”江游细品，眉头渐渐皱起，“这段时间它们来人了？”
　　“没有，只是计划。我前段时间去查看是这样子的，不知现在计划是否有变。”希尔回答。
　　“等我亲自去查看吧。”江游打定主意。
　　希尔几次想要张口，话没能说出。
　　见他起身离开，她终是忍不住，开口道，“江，接下来你准备怎么做？”
　　江游脚步微顿。
　　而后声音传入她耳中，“回去吧，回到你的族群，去尽量让更多人臣服。”
　　——
　　“您真的会杀死它们吗？”
　　空间通道中，秦玉出声问道。
　　“不知道。”江游微叹，“这要看它们是不是聪明种族了，幻炎族能掌控那么多附属种族，我也不是不能试试。”
　　“我觉得您不像是会覆灭一个文明的人。”秦玉如实回答。
　　“是吗，我以前还觉得我不像是一个能随便杀戮的人。”
　　江游轻笑。
　　秦玉想了想，不知道怎么回答。
　　“先去看看紫灵族它们吧，你觉得它们现在怎么样了？”江游问道。
　　“或许还在收拾残局？”
　　二人交谈之际，空间通道即将穿梭完毕。
　　光亮从出口一点点显露，等到跨越过去后，周围场景顿时一变。
　　紫色气息充斥在四周。
　　这是紫灵族领域特有的物质，一种特殊虚空粒子。
　　目之所及，紫灵版图比幻炎族版图稍微小些，他距离最近版图还有一段距离。
　　单个统领实力略逊圣主，整体统领数量也少几个。
　　经过那日大战，现如今紫灵族内可谓七零八落。
　　江游扫视一圈，忽的心有所感，朝某个方向望去。
　　那里，有某种特殊超凡物窥探而来。
　　江游飞身而去。
　　速度越来越快，穿过一个个区域，破开云层，站立虚空。
　　下方，聚集着一个个整齐有序的紫灵族战士，以及紫灵族统领。
　　“臣服，或者灭亡。”
　　江游声音不大，向下方传去。
　　身上燃烧着凝而不发的火光。
　　为首月统领看起来仅仅愈合了四分之一，身上大面积的损伤远远没有愈合。
　　双方就这么对视。
　　锵啷——
　　月统领抽出腰间长剑。
　　这周围一片紫灵族人也纷纷抽出武器。
　　双方再次对视。
　　沉默良久。
　　咔擦……
　　下一秒，月统领单膝跪地，将长剑插在身侧，微微垂首。
　　紧接着，无数紫灵族人做出同样动作。
　　甲片摩擦着甲片，而后撞击着地面。
　　隆隆声不绝于耳……


第947 附属文明
　　这场面很壮观。
　　一个又一个紫灵人整齐排列开来，一眼望去，仿佛紫色海洋。
　　尤其当月统领率先跪下时，哗啦啦跪下去一片。
　　整齐划一的动作从远处看起来，就更像是波涛起伏的海洋。
　　加上单膝跪地时所发出的沉闷响声。
　　地面都因它们这不收力的撞击而顶出一道道裂缝。
　　“好久不见，月统领。”
　　江游身形渐渐下降，为首统领依旧没有抬头。
　　“仅仅两个月而已。”月统领语气复杂，长叹中带着几丝落寞。
　　两个月……
　　区区两个月，六十多天够干什么。
　　够学生放一次暑假；够环游半个国家；够和遥遥嘴几百下。
　　可不管怎么想，都不够六阶生物愈合伤势……
　　古统领已经算是用上各种疗伤之物了，依旧是这副半死不拉活的样子。
　　身上至少五成部位坑坑洼洼，被火焰焚烧后留下的焦黑与紫色晶甲格格不入。
　　两个月时间，能愈合到这种程度，月统领自己感觉已经不错了。
　　可他怎么也没想到，再次见到江游时，这哥们就像没受伤一样……
　　紫灵族计划很简单，先将族内蔓延的死亡控制住，然后聚集人手，清点战力。
　　万一江游真来了，看情况决定要不要找他拼命。
　　紫灵族计划不错，江游真来了。
　　但比较难接受是……快愈合完来的。
　　当时从幻炎族星焰区吸收了圣焰，江游实力定然会得到提高。
　　这种融合圣焰+愈合伤势，花个三年时间去消化，不过分吧？
　　尼玛的两个月？？
　　对六阶生物而言不是稍微眯个盹就过去了。
　　见到他这般降临，月统领再无反抗心思。
　　其余统领同样如此。
　　别说它们反抗能不能成功，就算成功了，以江游破坏力，临死前给紫灵版图来上一轮狂轰滥炸，紫灵族就别想再继续发展了。
　　臣服。
　　是不得已的选项，也是唯一选项。
　　“说实话，你们的果断超出我想象。”
　　江游平静开口。
　　“紫灵族全体，愿为江神征战虚空。”月统领沉声说道。
　　“好。”
　　江游终于露出微笑。
　　随后，一卷散发着紫色光芒的晶石被月统领拿了出来。
　　棱形晶体在它掌心缓缓旋转，酝酿着一层莫名信息。
　　“这是我族至宝，源古紫晶的开启凭证，通过它，能够前往紫晶处。”
　　“源古紫晶是我族力量来源，具备种种不可思议的奇妙功效，利用源古紫晶，可以立下誓约，誓约具备强束缚力，远超寻常超凡物约束效果。”
　　紫灵族比他想的更加周到，或者说，它们担心江游不干人事，哪怕投诚也要来一波立威，因此主动把各方面都考虑好。
　　这样一来，自然是令江游更加放心。
　　“做的不错。”江游接过晶石，感受着其上蕴含的奇妙波动，这种至宝气息果然和常规超凡物不一样。
　　“月统领还真是见外，我什么人你们还不知道吗，我对紫灵族一向放心。你们，很不错。”
　　你是真好意思说出这话。
　　月统领那张仿若铠甲组合的赛博面孔看不出表情，保持着恭敬行礼姿态。
　　“行了，都站起来吧。”
　　江游开口说道。
　　四周一顿。
　　月统领气息微微变化，朝四周迸发，“都愣着干什么，没听见江神命令么？”
　　话音落，哗啦啦一片响动中，紫灵族众人总算是站起身。
　　月统领心头发沉，忐忑看向江游。
　　他依旧是面带微笑，视线扫过军队。
　　月统领深知面前人类有多恐怖。
　　紫灵族和幻炎族抗争惯了，就算知道江游实力，大部分人没有亲眼见证过他对抗奥圣主时的恐怖姿态，潜意识还觉得投降归投降，可月统领依旧是领袖级人物。
　　只是现在搞这套，和找死没什么两样。
　　“江神……”月统领看向他。
　　“不用喊我江神，叫我江先生即可。”江游摆摆手，态度倒是比想象中和蔼，“带我逛逛紫灵族。”
　　“是。”
　　月统领没有拒绝，带着他开始逛起来。
　　受到死亡威胁，紫灵族各地都在紧急重建，看起来颇为凄惨。
　　江游倒是顺带上前，将所到之处的死亡重新吸收。
　　得到扩散，以及人数强化的“死亡”，虽比不上那死亡核心蕴含的力量，却也能够令他得到加强。
　　大致巡视几处区域，江游确定紫灵族是真的臣服。
　　而后，二人来到源古紫晶区域，在月统领指导下，刻印气息，附属契约达成。
　　这东西是紫灵族的专属物，对江游没有太大用处，但用来掌控紫灵族恰到好处。
　　整套流程下来，一层似有似无的联系建立。
　　自此之后。
　　紫灵族不仅要向江游屈服，还要对人类以礼相待。
　　出乎意料的是，处刑者在这方面也能发挥作用。
　　江游对紫灵族的【处刑值】可以叠加到这种规则之上。
　　今后紫灵族面对人族，天然会弱下去数分。
　　哪怕江游身死，这种规则依旧存在。
　　可以说很大程度上杜绝了紫灵族反水的可能性。
　　至此，江游总算是掌控了一个真正的虚空文明。
　　他稍稍放下心来，问道，“你对幻炎族怎么看？”
　　“江先生想问什么方面？”月统领反问。
　　“圣主发生大量伤亡，它们整体实力下滑的应该也很严重吧，失去圣焰，被降服的可能性有多少？”
　　“这……”月统领思索，“不好说。我只知道，它们最近似乎动作不小。我族忙着处理自身，没有过多关注对方。”
　　稍加犹豫，它继续道，“幻炎族内的宝物很多，又掌控着很多附属文明，值得被收服。”
　　“了解了。”江游点头，“带我去紫灵族宝库看看吧。”
　　“是。”
　　月统领不敢拒绝，在前带起路来。
　　江游则是思考着接下来的动作。
　　幻炎族他肯定是要前往的，毕竟通往大周的路就在那里。
　　空间通道可不是随便开个裂缝就能行。
　　必须避开混乱的时空节点、可能隐匿的虚空异兽、虚空禁地……
　　短距离空间通道无所谓，一旦涉及长距离，其中变数就大了。
　　所以一个稳定安全的通道就尤为重要。
　　通往大周的时空裂缝，便位于幻炎族其下某个附属文明附近。


第948 燃烧的火光
　　“江先生，这就是我们的核心宝库。”
　　月统领开口道。
　　一片紫色旋涡挺立虚空，四周重兵把守。
　　旋涡正是一种特殊外观的裂缝，穿过其中，能够来到另一处空间。
　　月统领抬起双手，在空中挥出一道紫色线条，波动散发，很快打开入口。
　　“江先生请。”
　　月统领率先带路。
　　江游抬腿跟上。
　　没有什么狗血的“提前埋伏”，穿过旋涡后，是一片紫色倒悬海。
　　无数瑰丽气流穿梭其中，好似游鱼飘动。
　　无数细小气泡缓慢飘动，光团锦簇之间，藏匿着一个又一个宝物。
　　“这是某虚空六阶文明至强者留下的结晶体，服用后，能打通六阶道路，但仅限于虚空体系，或者相近体系，否则会产生异变。”
　　“这是一百年前，某个六阶气血生物文明铸造成的巨刃超凡物，对拥有鲜血的生物具备强大杀伤力，还能汲取鲜血反哺自身……”
　　“……”
　　一个个宝物介绍下来，不说有用没用，至少江游是开了眼。
　　这些宝物有一部分是代价比较大，需要封存，有一部分是没有合适人选……
　　整体浏览下来，他发现……貌似没卵用啊。
　　紫灵族长得像玄幻风格的赛博坦人，不知道算不算硅基生命。
　　宝库中至少有大半东西只对它们自身有用。
　　“算了，没什么好东西。哦对了，我记得在我执行旋涡那次任务前，古统领承诺给我关于暗影的相关报酬，它现在没了，后续报酬总得给我吧？”
　　江游开口。
　　紫灵族欲言又止，支支吾吾。
　　“你们不会是没有吧？”江游嘴角抽动。
　　“这个……”月统领咬牙开口，“当初没想着能继续合作，所以拿着从深渊中偶尔获得的一点暗影气息……”
　　好好好，不愧是你们。
　　江游拳头硬了。
　　当时提前得到部分报酬，暗影能力得到明显提升，若是能获得全部报酬，暗影权柄兴许能得到一次小的蜕变。
　　搞半天根本没有这种东西，完全是紫灵族忽悠自己。
　　整体探查下来，江游不由得失望。
　　紫灵族内和污染相关的宝物都少，更别提能帮他提高位格的。
　　那么退而求其次，蕴含生命能量类的物体，被大量送往江游身边。
　　暗影吞噬，不需要他立刻消化。
　　磅礴能量被无尽暗影分解，每分每秒补充进身体里，充当着能量储备的作用。
　　在此过程中，江游终于做好准备工作。
　　接下来。
　　前往幻炎域，然后找到回家的路。
　　——
　　“奥大人身亡……列大人也战死，我们幻炎族未来在何方……”
　　“圣焰已经被那个恶魔夺走，我们似乎已经没有未来了……”
　　“那接下来该怎么办？要我说，玉石俱焚！！！”
　　“找出恶魔江的位置，弄死他！就算弄不死，也要让他不好过！”
　　幻炎族没有互联网，有相似的信息平台。
　　所有族人肉眼可见的激昂。
　　星焰区一战，整个核心区域毁之一旦，在战斗余波中，生还者万不存一。
　　数亿子民聚集于此，可知死伤多么恐怖。
　　这种深仇大恨，已经无法用言语去形容。
　　幻炎人本就好战，这种耻辱之事，令它们回想起了数百年前。
　　那时候幻炎族就是被这般欺凌的，没有任何一个族人希望再来一次。
　　此刻，幻炎族一众剩余使者以及圣主再度召开会议。
　　“如各位所知，我们现在圣主数量已经减少一半，仅余十二位。”
　　“前序列圣主尽皆战场，加之圣焰被夺，我族遭受前所未有的重创……”
　　“江，他体质极为特殊，一旦等到他恢复，定会卷土重来！届时，我们该怎么抵挡？”
　　众圣主陷入沉默。
　　良久，有一名长着及腰长发的俊秀族人开口，“不若主动出击？”
　　“主动出击？现在的江完全能以一敌多，我们继续损伤下去……”另有圣主出声反驳。
　　讨论声不断地激烈，不断沉寂，像是个死亡循环，不断重复。
　　幻炎族受到的重创远远大于紫灵族，留给它们的余地才是真的少之又少。
　　圣焰被夺的仇恨，相当于刨了这个文明根基！
　　今后幻炎族出一名六阶都会很困难，即便侥幸突破，想要更进一步也完全是难如登天。
　　“我总觉得江对我们的态度有些奇怪，除了那些理由外，他似乎还有某些原因，才导致他选择与我族正面交锋。”
　　那名俊秀的幻炎人眉头紧锁。
　　“泷，还能有什么原因，难不成是他看上我们掌管的某个文明，不惜与我族为敌？别想这些了，事已至此，原因不重要。”
　　闻言，泷眉头舒展开来，“是啊，原因什么的不重要了……”
　　众圣主继续讨论：
　　“目前我族民众群情激奋，大部分认为应当抗争到底，它们没有考虑到紫灵族，或者没有考虑到即将到来的大灾。”
　　“墟圣主说的对。此刻不宜激进，哪怕报仇之前，也应做好准备工作。”
　　“你们俩别在这放屁了，磨磨唧唧，不像是幻炎人！”
　　争吵升级，泷不再参与发言。
　　它望向整个会议殿堂的中心。
　　那里，曾是它们种族领袖奥的专属位置。
　　现在空空荡荡，无人站于此地。
　　它们从火焰中诞生，依托圣焰威能，发展自身。
　　又有神明庇佑，按理来说，不该沦落至此。
　　自覆灭闪星文明后，幻炎族已经很久没有这般狼狈了。
　　脑海中千回百转，泷微微稀气：
　　“各位，我有一个想法。”
　　——
　　“不知道希尔的劝说工作如何了，她生命体征还算平稳。”
　　时空通道内，江游调整状态。
　　他不知道为什么，心头有种说不上来的预感。
　　很难形容，就像是即将要发生些什么。
　　他本身拥有【敏锐直觉】，加上来自高阶生物自带的对危险察觉，这种特殊第六感信号有时并非错觉。
　　“会不会幻炎族在领地内准备了什么大杀器？”秦玉忧心忡忡。
　　“它们宝物多，说不准……”
　　话音落，二人抵达空间通道边缘。
　　穿过通道，时空的交汇将他声音吞没。
　　江游脚踏虚空，怔怔望着前方。
　　偌大版图，一小半领域燃起火光。
　　璀璨白色光芒在这幻炎域中连成了一条长长白龙。
　　炽热温度哪怕他隔了这么远都能感受到。
　　江游神色一点点变化。
　　飞身上前，重新回到星焰区。
　　高空中向下俯瞰，大部分破败建筑早就在火光中被分解成相同的焰。
　　唯有剩下些零散建筑没被烧尽，苦苦支撑着，在火焰中摆出形状，像是燃烧的人。
　　啪嗒、啪嗒……
　　火光中，走出了一位位幻炎人。
　　“看来，你们已经做出了选择。”
　　江游轻声说道。


第949 为圣焰而战！
　　为首幻炎族人看起来十分年轻。
　　眉宇棱角仿佛斧凿刀刻，瞳孔是团熊熊燃烧的火焰。
　　五官俊朗立体，又带着难言的果决与坚毅。
　　单看面容，绝对是江游见过最英俊，最符合人类审美观的幻炎族人。
　　一头长发垂至腰间，看起来有点超级赛亚人的架势。
　　浑身沐浴火焰，神纹稀少，反倒是用火焰勾勒的纹理产生了强烈的异样美感。
　　啪嗒、啪嗒……
　　一位、又一位圣主从火焰中走出。
　　它们身上光影消散，露出一张张不同的平静面孔。
　　轰！！
　　江游正观察着，又见远处爆发出冲天火柱。
　　从这个高度看，能看到幻炎族其他区域都在爆发粗大火柱。
　　“你们把自己领地都烧了？”江游收回视线，开口问道。
　　“这是我们全体民众的选择。”
　　锵啷刀刃发出尖锐摩擦声响。
　　泷眼中一点点亮起光泽，那是战意在猛烈燃烧！
　　江游看得仔细。
　　泷圣主手中双刀，由比光粒大两倍的大型火焰粒子组成的武器，三棱刀锋纤细环绕，忽的一下，钻进体内。
　　紧接着，它身后探出一根根火焰触手，螺旋上升的三棱表面，以及尖端处的冷冽刀刃，丝毫不让人怀疑其锋利程度。
　　泷圣主以及其余幻炎族人的战意在此刻到达顶峰！
　　“来吧。将你杀死，取出圣焰；或者，让我等在圣焰中走向终结。”
　　气势层层拔高，周围火焰在随着它的话语摇曳晃动！
　　一缕缕线纹自江游体表浮现。
　　光粒组合，紧紧链接。
　　流畅光滑的弧度很快出现在体表。
　　护臂、护胸、肩甲、臂铠……
　　兼具科幻与玄幻风格的战甲一点点成型。
　　在迎面吹拂来的狂风面前，江游发丝向后扬起。
　　他与下方那双眸子对视上。
　　“那么，来吧。”
　　——
　　时间在这一刻仿佛停滞。
　　也确实如此。
　　两种相似又绝不相同的力场相撞，泷圣主身后四根触手凝成一股，在十米外停住。
　　四合一的尖端高速旋转，而挡住这一击的，是一只手掌……
　　无尽光粒在掌心旋转，高速旋转！
　　切割迸溅的粒子令泷圣主触手尖刺磨损严重，肉眼可见的凹瘪下去！
　　来势汹汹的攻势，江游甚至连身形都没能产生位移。
　　怎么会……
　　泷保持着进攻姿态，大脑接近呆滞！
　　“死！”
　　其余圣主进攻紧随其后，同样是在靠近十米范围时，不管是近距离攻击，还是远程能量束，完全被当场拦下！
　　众人难以置信的看着这一幕。
　　所有的攻击……被火焰光粒完全拦下，甚至那些光粒附带的动能、火焰，反过来令它们产生烧伤！
　　短短两个月……江游到底产生了怎样天翻地覆的变化？
　　“到我了。”
　　在不断绽放的火光之中，江游轻声开口。
　　一道特殊领域展开，隐隐约约之间，众圣主感觉周围的时间流速仿佛产生了某种变化。
　　终于，有圣主攻击穿透屏障，笔直的朝江游心口飞去。
　　在触碰到时，江游身影忽然消散……
　　这是残影！？
　　刺啦——！！
　　下一秒，利刃切割防御屏障，刺破躯体的声音清晰可闻。
　　一阵难以形容的奇妙波动传来。
　　既令它们感到些许亲切，又令它们感到刺骨的冰冷杀意。
　　被不幸挑中的圣主化作流星坠地……
　　所有圣主难言惊骇。
　　短短两个月，江游摇身一变，从和圣主打的有来有回，到秒杀圣主？？
　　“你真的融合了圣焰。”
　　泷圣主目光灼灼。
　　“是的，想要的话，就来拿吧。”
　　江游回敬一枚被光粒包裹的长拳！
　　咔嚓声响中，这一拳正中泷圣主胸膛，它紧跟着坠落地面。
　　鲜血横洒长空，双眸短暂失焦。
　　“泷？！”
　　圣主咬牙，无暇顾及对方伤势，再度朝江游冲来！
　　四名圣主合围，封锁逃跑路线。
　　双手一抖，江游掌心出现两把闪电战刃。
　　战刃极速旋转，他的身体也开始进入超频状态。
　　圣主们动作进入两倍……五倍……十倍慢速！
　　这种强度战斗，动作慢上一丝都是破绽！
　　十倍慢速，简直如同蜗牛！
　　江游来到圣主身前，战刃刺去，像是牙签戳破烤冷面，有点阻力，但是不多……
　　轻而易举捅了个对穿，江游出现在对方身后，反手再次握住战刃。
　　向侧面扬起，挡下不知哪个圣主刺来的幻炎长矛。
　　身体稍稍扭动，便又从幻炎光梭中穿过。
　　又是一刀划开，圣主尚未感受痛楚，胸膛破开大洞。
　　幻炎族总共有25位圣主，上次星焰区一战，江游也不记得打死了多少，或者还有一些没完全死的。
　　总之他今天降落时，共有13名圣主聚集。
　　打起来的这会功夫，陆陆续续又有5名圣主从其他地方赶来。
　　并且瞧这架势，可能还有圣主会前来。
　　江游有所猜测。
　　“夺取圣焰者，受死！！”
　　又有不怕死的冲上来。
　　于是地面又多出来一个大坑。
　　圣主数量再多，也遭不住这么轮番伤亡，攻势减缓。
　　有一人停顿，整体进攻节奏就此停顿。
　　战斗暂时进入中场阶段。
　　它们提前用了封禁空间的超凡物。
　　即便不能完全封锁，却也能够增加空间稳定性，防止江游当场扭头逃跑。
　　谁能想到，貌似该跑的不是他……
　　天与地的实力差距，换谁来都得心生绝望！
　　“还要继续吗？”
　　江游扫过形成包围之势的圣主们。
　　没有应答，众人或是面露紧张，或是攥紧武器。
　　“你们献祭大量族内子民，仅为了与我一战？”
　　江游不解，“圣焰并不属于你们，我此次前来也并未打算将你族覆灭，事实上，紫灵族已经向我臣服，它们将成为我的附属文明，你们幻炎族同样拥有这个选项。”
　　“我确信紫灵族会做出这种决定。”泷从地上站起，擦了擦嘴角鲜血，露出一抹笑意，“不过，那是它们的选择。”
　　泷体表轻轻颤动，越来越多的幻炎纹路覆盖身体表面，它的躯体在颤动中，真正朝火焰方向转变！
　　江游微微动容。
　　对方散发的气势扑来，他隐隐捕捉到了类同处刑者的气息……


第950 自烈焰中终结
　　“你的天赋，不逊色于奥。”
　　江游仔细打量对方身上的火焰纹路。
　　这纯白色火焰中夹杂着淡淡浅金，竟是真有几分处刑者的模样。
　　“族内有不少人叫我小奥圣主，不过其实我也觉得我天赋并不逊色于奥大人。”它笑容很明亮，不像是高阶幻炎人所能具备的情感。
　　“停手吧，抽取子民生命力强行制造圣主，你们文明也会分崩离析。”江游平静开口。
　　“没有了圣焰的幻炎族，终有一天会分崩离析。”
　　它轻轻摇头，浅笑道，“相较于臣服，我们宁愿向着烈焰而亡。”
　　从某种意义上而言，幻炎族之团结，种族之不屈，足以令人肃然起敬。
　　泷的变化很快完成，它彻底变成了由火焰构成的人型生物！
　　“江，让我们见识圣焰的威力吧。”
　　话音刚落，泷消失不见。
　　它学着江游动作，双掌间火焰流转，凝结成了另一个版本的闪电战刃。
　　“速度够快了，力道不足。”
　　泷甚至没有看清江游什么时候抬起的手臂，又是什么时候凝结出的战刃。
　　两柄武器尖端相抵，它这盗版战刃肉眼可见的崩解出一道道裂痕！
　　江游给足了它尊重，几刀下去，若非有其他圣主干扰，泷已经被战刃斩杀！
　　这场战斗太过悬殊……
　　悬殊到仿佛大人打小孩。
　　要说实力，现在的这二十多个圣主倒是不比两个月前阵容弱，可问题是江游增强了太多。
　　圣焰补充的几个能力，直接将处刑者强度抬高了一个层级。
　　更关键的……上次杀完奥圣主一众人，【处刑值】再次飙升。
　　高达【37%】加成，江游的普通攻击都会被放大到难以承受的程度。
　　伤害减免没有【37%】这么多，但也不少。
　　一来二去，江游都想不出来幻炎族还有哪里有胜算可能。
　　即便如此，它们依旧如同飞蛾扑火，朝江游扑来。
　　刚开始还会有人喊：“交出圣焰”“死”之类的呐喊。
　　而现在，除了光焰碰撞，以及轻微闷哼声，再无其他声响。
　　又一次从高空摔落，泷大脑重重撞击地面。
　　体力见底，火焰形成的身躯缺失了许多部位。
　　它有些坚持不住了。
　　侧躺在地面，世界随着视线产生倾斜。
　　远处摇曳升腾的火光映入瞳孔，隐隐约约，它看到了一张张族人面孔。
　　恍惚之间，意识飘散……
　　——
　　“各位民众，我们的圣焰已被夺走，若无法夺回，我族将彻底失去超凡潜力。”
　　“我们正面临一项巨大挑战，是反抗、是成为附属文明、还是更换家园，寻找新的超凡体系……”
　　“现经圣主会议决定，发起幻炎族全体人民投票，进行表决……”
　　这场全民表决不一定会真的采纳，却也成为圣主们的参考。
　　结果就是……超过八成民众选择“拼死一战”。
　　它们不相信，集结整个种族力量，还不能对抗一个江游？
　　事实上，圣主们也认为有一战之力，否则它们不会做出这种抉择。
　　幻炎族面临的困境非常巨大。
　　没了圣焰，没有神明庇护。
　　它们拿什么在虚空立足？
　　既然如此，那就打！
　　种族情绪不断高涨，以现在幻炎族，没办法正面抗衡江游。
　　那么，普通幻炎族人献祭生命，投身到那熊熊烈火当中。
　　强行拉起一支圣主大军！
　　这是民众们的选择，也是幻炎族全体的选择！
　　它们征战数百年，最为屈辱的，便是那段被闪星文明奴役五十年的历史！
　　反抗与战斗，深深刻在全体幻炎族人灵魂深处。
　　一簇明亮火焰从幻炎域的某处升起。
　　紧跟着，是第三簇，第四簇……
　　有一个族人站了进去，随后有一百，一万个族人站了进去。
　　火光越来越亮，诞生出了一名名圣主。
　　在这个过程中，泷接受幻炎洗礼。
　　以族人生命为代价的幻炎浇灌而来，不知怎的，泷仿佛看见了一片新的天地：
　　它听到了“圣焰”的呼吸！
　　它感受到了“圣焰”的温度与形状！
　　泷没有想到，许久前的圣焰共鸣效果一般，真正惊喜在这里等着自己！
　　它曾亲眼见到奥在战场中大杀四方，被奉为幻炎英雄！
　　或许，它成为“民族英雄”的时刻到了。
　　全体成员共同抗敌，只是没人想到，这一天会来的这么快……
　　更没有人想到，江游几次攻击之下，彻底粉碎了它们夺回圣焰的希望。
　　无力深深感根植所有圣主心中。
　　泷有些后悔了。
　　它发现，最近幻炎族似乎一直在进行错误决定，而它们也在错误道路上越走越远。
　　场中。
　　战斗第二次停下。
　　众圣主皆负伤，数量减少近半。
　　“昭告全体民众吧，我们失败了。”泷开口说道。
　　圣主沉默，片刻，有人利用超凡物，发送面向全体子民的广播：
　　【各位民众，很抱歉通知大家，江的实力超出了我们想象，我等圣主将做最后努力，尝试将他阻拦】
　　【圣焰联盟将启动预备方案，请各位民众停止献祭，尽快前往附近联盟分部……】
　　消息并不长，犹如朝湖面丢下一枚石子，顺着朝远处扩散开来。
　　层层涟漪之后，本可逐渐平静。
　　但随之而来的，却是更加汹涌澎湃的浪潮……
　　火光映进了每一位圣主眼眸，同样映染了江游双眼。
　　他看到了那些火柱更加膨胀，散发出更加惊人的热量。
　　听到呼喊，无数民众没有退缩，反而更加投入幻炎，献祭自身。
　　它们真的化作了扑火飞蛾，数百亿的飞蛾！
　　“圣焰永存！”
　　昂扬声音汇成山海，跨越整个域的距离，落在了星焰区内。
　　这是一个文明最后的反扑，也是他们最后的呐喊。
　　可惜，真的没用。
　　闪电战刃状态下的江游，强的可怕……
　　——
　　一尊尊圣主被解决。
　　终于，轮到了它。
　　泷躺在地面，躯体残破不堪，喉咙干涩。
　　仿佛有某种无形的大手将它心脏攥住。
　　“我很遗憾，你们做出了错误的选择。”江游开口说道。
　　战刃点在对方眉心。
　　泷怔怔看着前方的挺拔身姿。
　　忽而，它眼前闪过一些画面：
　　数百年前，它曾领兵征战一个弱小的文明。
　　那个文明很弱，成员数量稀少，仅有两三亿人口，最强者不过初涉猎五阶。
　　面对不可抵挡的幻炎族战士，它们溃不成军，却绝不选择屈服。
　　它脚踏虚空，漠然注视着文明被侵略，屠杀，直至崩解。
　　最后。
　　一如江游这般，将武器点在对方首领额头。
　　此刻，轮到幻炎族了。
　　新生与死亡，是每个文明的宿命。
　　泷缓缓闭上双眼。
　　幻炎族自火焰中诞生。
　　而今，于烈焰中走向终结。
　　“没有什么正确与否，这是我们文明的选择。”
　　泷轻声说道。


第951 虚空见神！
　　“这些族人，没有受到神明污染，它们是纯正幻炎人。”
　　“原本，它们做好了与圣主赴死的准备，后来在我劝说下，它们决心以另一种方式让幻炎族延续。”
　　“这群人之中，有战士，有科学家，也有普通民众。其中首领名为萝，接下来有任何事项可以问她。”
　　“我动作可能引起了圣主或者其他使者的注意，我能感受到有人一直在盯着我，只是观察一段时间后便离开了。”
　　“或许，它们默许了我的做法。”
　　“我不确定这些人中是否有圣主特意安插的人，经过我筛选，就算有也不会太多，你可以再额外注意一下。”
　　“我已经叮嘱过它们了，一旦投靠你，今后就不要再以‘六阶’文明自居，也不要自傲。放弃原有的身份，以附属文明做事，或许将来还能有一个良好的发展。”
　　……
　　“有时候我非常迷茫，我开始一直在纠结圣焰被神明所污，可现在却能够理解。向神明献祭，或许的确是无奈之举。”
　　“可理解是一回事，认同又是另一回事。我族超凡天赋本就受限于圣焰，现在圣焰被神明封锁，等同于种族潜力也被锁死。”
　　“即便没有你，自五十年前圣主将圣焰献祭给神明时，便已经注定了幻炎族今后结局。”
　　“我知道，族内其实一直有种声音，认为我们是有缺陷的种族。享受圣焰光泽，崇敬圣焰威势，却没有办法真正靠近它。”
　　“我从前一直对此观点嗤之以鼻，直到看到你，才发现我们似乎真的没有资格接近圣焰。”
　　“江，我就不跟你走了。”
　　“我身为使者，神明留下的禁制即便清除了表象，也无法从根处抹除。”
　　“这封信我会托萝交到你手中，说实话，我现在脑子依旧很乱，思索了很多，却好像想不清楚。”
　　“当看到火光自幻炎域中亮起时，我发现似乎并不需要考虑太多。”
　　“我应当向着烈焰而去。”
　　“……”
　　——
　　信封内容到此为止，江游陷入良久沉默。
　　“你叫，萝？”
　　江游看向身前，这是希尔给他推荐的人物。
　　一头浅金色长发披散肩上，双眸闪亮，像是两颗温润的玛瑙朱玉，英气五官又与这双眸产生了些许反差。
　　“是的，我叫萝。”
　　她沉声开口，声音中带着几丝无法掩盖的悲伤，“我是希尔大人下一任的预备使者，也是希尔大人最器重的战士。”
　　江游将信笺收起，“希尔她都和你说了吗？”
　　“都吩咐了。”
　　说罢，萝单膝下跪，抿着嘴唇，垂下头颅，“我们会成为江先生最忠实的战士，任凭江先生差遣。”
　　“你是这批人里最强的吧。”江游抬眼望去，近万人聚集在这片宽阔广场，显得并不是很多。
　　毕竟相比于整个幻炎族数百亿人口，这才哪跟哪。
　　“是的，我初入六阶，尚未接受圣焰共鸣，也免去了被神明洗礼的过程。”
　　萝难掩哀伤，“我一直以为希尔大人压制着我境界，是并不想让我奔赴战场，现在想来，可能她很早就发觉了不对。”
　　江游叹息，“我还有事情要做，暂时没有办法安置你们。”
　　“我知道的。”萝点点头道，“我们不会麻烦江先生，这片区域是幻炎域边缘，不会受到波及。”
　　“但有一点我需要提醒江先生您，幻炎族出事，我们所掌管的附属文明很可能产生反扑……我们目前无力重新掌管它们了。”
　　江游了然，这方面希尔也跟她说过。
　　“我明白，我会亲自去一趟，它们掀不起波澜。”
　　“接下来你们就在这片区域待着吧，等我事情忙完，再来安排你们。”想了想，江游道，“或者我把紫灵族统领喊来，让它们过来镇镇场子。”
　　“这……”
　　听闻此言，萝浮现为难神色。
　　“紫灵族已经向我族臣服，你们今后迟早得接触，你要是现在没办法接受，那就先不见面，让它们帮着去镇压附属文明。”
　　“那就多谢江先生了。”萝开口道。
　　江游看了看远处悄悄投来畏惧目光的幻炎族人，又看着她澄澈的瞳孔。
　　“你不恨我么？”他问道。
　　萝愣住一瞬，思索良久，张了张红润小嘴，没能说出什么。
　　说不恨，对方覆灭了自己的种族；
　　说恨，在希尔筛选下，这批人又是值得放心的一部分人，不会怀有强烈恨意。
　　它们已经知道幻炎族无法长存，或许此举，是不想令幻炎族的文明彻底消散于虚空之中。
　　“照顾族人去吧。”江游拍拍她肩膀，没有强迫她继续回答。
　　他望着萝转身离去的背影，对方逐渐走远。
　　希尔终究是走进了烈焰当中，与幻炎长存。
　　没有正式告别，只有这一封信笺。
　　要说与希尔有多深厚的感情，谈不上。
　　可对方就这么身亡，江游又不免感到些许惆怅……
　　正思索着，忽然间，感官刺痛，危机感骤然浮现！
　　哪怕是面对奥时，江游都没有产生这般浓烈至极的生死危机！
　　并且这种感觉，又给他带来了一丝难以形容的熟悉感。
　　就好像……在哪里见过？
　　江游大脑混沌，意识飘忽。
　　猛然之间，他想起来了——
　　如此念头刚刚升起，江游眼前一花，视线中顿时出现了一团团的灰色雾气！
　　古统领：“放宽心，就算幻炎族背后有什么神明，也不可能跨越这不知道多远距离，来为它们幻炎族报仇，人家神明会浪费时间在你身上？不可能的。”
　　来，你跟我讲讲什么叫做不可能？
　　江游骂死古统领的心思都有了。
　　他心头一沉再沉，能感受到自己正在被一股视线锁定。
　　从上到下，从外到里。
　　浑身仿佛每一处细节都被完全看光。
　　紧接着。
　　脑海深处处刑者连同暗影位格轻轻晃动，将这股窥探感隔绝在外。
　　隐约之间，江游听到了一声轻咦。
　　随后就这么沉寂下来。
　　眼前神明和江游先前见到的任何一个都不一样。
　　双方此刻都位于虚空界面，没有空间屏障的削弱。
　　加上祂并没有太过遮拦的意思，江游面对的压力可以想象。
　　跨越不知多少距离……神明，终究是来了。


第952 回家！
　　这般僵持不知道多长时间。
　　对方再度发出一声轻咦。
　　大概是意识到自己气势只能吓唬吓唬江游，没办法造成实质性伤害，这种压迫感终于稍微收了收。
　　“有趣的人类，就是你覆灭的幻炎族？”
　　祂散发着波动，落在耳中形成能够理解的语言。
　　江游不敢抬头看。
　　眼是真正神明之躯，带着恶意而来，看一眼怕是得CPU过载。
　　他微微咬牙，“不，您误会了，不是我覆灭的幻炎族……”
　　感受着逐渐凌厉的威压，他继续道，“是它们自己走向了终结。”
　　“讨巧的说法。”神明收敛威压，依旧语气平静，“幻炎族是我庇佑之种族，它们潜力极大，擅长征战，替我掌控更下级文明，每年都会献祭大量资源。”
　　“我很看好它们，并且按照我预估，它们很有可能会成为七阶种族，现在你这个不明来历的人类覆灭了它们，你说，我应该怎么办。”
　　你特娘的放屁！
　　幻炎族有潜力？
　　依靠圣焰而成，却没办法真正吸收圣焰的虚空种族有多大潜力？
　　要说有潜力，可能也就是“圣焰”，在神明眼中算是个“有点价值”的玩意。
　　嗯，这哥们肯定是没看懂圣焰本质，否则也不可能任由幻炎族拥有。
　　江游沉默片刻，开口道，“投资种族这种事情……有失败实属正常，不过神明大人，您看幻炎族与一个小小的紫灵族争斗五十年都没能分出胜负，可能它们并没有您想象中那么有潜力。”
　　神明不置可否，“我在幻炎族这一种族付出了很多资源，现在因为你，全都化作泡影，你认为，这件事该怎么处理。”
　　江游若有所思，“人死不能复生，文明同样如此，您不惜耗费力量降临于此，想必不是为了杀死我，所以您的意思是……”
　　“我认可你的实力，我同意你接下来掌控这片区域，掌控幻炎族遗留的附属文明，以及紫灵族。你则需要担任幻炎族先前的角色，向我臣服。”祂终于说出了真实想法。
　　江游表情微微变化。
　　心头一动，抬起手臂露出肌肤上肉眼可见的白色纹理，“我注意到了我身体的变化，早就想要向您臣服，没想到机会来的这么突然，实不相瞒，第一眼看到您时，我心头之敬仰就如星河之水滔滔不绝……”
　　神明大概都没想到这小子是老母猪穿胸罩，一套接一套。
　　连绵不绝的话语，唬的神一愣一愣。
　　难道这小子很敬仰我？？
　　咱开始也没感觉到啊。
　　神明疑惑。
　　但祂并不会因为几句奉承就改变目的，顶多是看江游顺眼了些。
　　祂再度开口道，“幻炎域惊变，加之整合势力需要时间，我给你十年时间，十年后，我要你按照幻炎族标准，进行献祭，可否做到？”
　　我做到你吗。
　　江游当即开口，“神明大人，十年太过仓促，而今幻炎族人几乎全军覆没，无法征战，我就连收服那些附属文明都缺少人手。”
　　“紫灵族其实也没好到哪去，前些日星焰区一战，大量统领重伤，难以痊愈，它们领地还被我放了一把火，造成诸多族人伤亡，而紫灵族人本就生育困难，十年时间，人口恢复都不够啊。”
　　这般诉苦多少还是有效果的。
　　神明诧异，“你还往紫灵族放了把火？你们不是盟友？”
　　“咳，既是敌人又是盟友，比较复杂。”江游说道。
　　“既然如此，那给你25年时间，整理此方界域，25年后，献祭足够资源。”
　　好家伙。
　　25年。
　　这辈子就没打过这么富裕的仗。
　　“你可同意？”见他久久不说话，神明重复问道。
　　“可否再宽限五年……”江游试探性问道。
　　如此沉默良久，就在他不怎么抱希望时，神明发话：“三十年，这是最后期限，你若敢有别样心思，你会知道后果。”
　　“我晓得我晓得。”江游脸上堆笑，眼见神明准备离开，他连忙喊住对方，“神明大人，我得知虚空即将迎来一次浩劫，请问您可否透露些情报？”
　　“百年内必将爆发，你无需知道太多。”神明留下一句话，深深的看了他一眼，身影开始减淡，消散。
　　“神明大人？神明大人？”
　　江游呼喊几声，确定对方已经离开后，他松了口气。
　　别看刚才谈笑风生，他后背实实在在出了一层冷汗！
　　和神明谈话，其中压力远比想象中的还要恐怖。
　　好在还有三十年的喘息时间。
　　一抹狞笑攀上江游嘴角。
　　这么久时间，你个老毕登也真敢说啊，到时候把你骨灰都给扬了！
　　并且出乎意料的是，紫灵族幻炎族忌惮万分的浩劫，原来不是马上就要爆发。
　　眼下时间还算充裕。
　　江游理了理混乱思绪，意识回归躯体，看向远处幻炎族人。
　　萝以及一众族人瑟瑟发抖，超过半数在那余威面前直接昏死过去。
　　江游大手一挥，几枚劣等生命果实落到萝面前。
　　“碾碎后一人分一些汁水。”
　　“谢谢您……”
　　正说着，几道身影由远及近。
　　“江先生，发生了什么？？”是紫灵族的几名统领。
　　嗯……孤身闯入幻炎族，江游自然做足准备。
　　稍有不对他就会喊统领帮忙撑场子跑路。
　　“没事，幻炎族背后神明降临我们聊了会天而已。”
　　江游摆摆手，朝萝等人嘱咐一些事项后，飞身而起，很快离开这片区域。
　　几名统领面面相觑，也跟了上去。
　　来到高空，他再忍不住心头情绪，打开从幻炎族那获得的文明坐标图。
　　目光落在一处标记着【未征服】的文明之上。
　　“大周”二字清晰可见。
　　这就是他的目的地！
　　江游不擅长开启统建通道，但幻炎族擅长。
　　他不需要开辟新道路，只需要按照原先的通道即可到达目的地。
　　无非是需要辗转一段时间罢了。
　　“这里，这里……这几处文明听说比较难缠，它们估计很快就会得知幻炎族覆灭的消息，你们商量一下，怎么去进行镇压。”
　　江游在地图上点了几处坐标，而后道，“我顺便去巡查一下其他文明，不用管我。”
　　“好的江先生。”几名统领点头。
　　双方就此分开。
　　江游收齐地图，朝脑海中已经深深记下的位置而去。
　　半晌，他停下脚步，回看一眼。
　　满天火光已经减弱许多。
　　大面积建筑倾颓倒塌。
　　被烧成接近琉璃色的地面，以及开裂的山川河流清晰可见。
　　目之所及，空无一人，唯余死寂蔓延。
　　这一刻能更加清晰感受到一个种族的消亡。
　　覆灭一个强大文明……他真的成功做到。
　　江游微微吸气，收回目光。
　　既然顾虑消除，那么，他是时候回家了。


第953 瞳羽族的试探
　　“这不是合作，这是入侵！”
　　“我族现发出严令警 告，你族若执意降临，我们将视为挑衅开战！”
　　“请你族立刻退出大周领地！”
　　怒喝声带着凛冽杀意，话语已经说的很明白了，你们再不撤，就等着开战！
　　“不要这么暴躁，人类。”
　　这次瞳羽族带队者不是上次那个三皇子言心，而是换成了另外一人。
　　它身高两米，身体反倒颇为纤细，瘦长瘦长像是麻杆。
　　背后生长着黑色翅膀，双瞳也泛着一股子幽暗色泽。
　　虽然瘦弱，整体散发的深邃气息却让人心头发毛。
　　陆遥遥与邢章面色阴沉，站在对方身前。
　　这瞳羽族战士后方，共计数百人。
　　装备精良，气息深厚。
　　和上次还携带着一些探测人员的队伍不同，这次瞳羽族人，一眼看去便能知道都是战士！
　　带着一队战士来别人家里交谈，这什么意思还用多说么？
　　陆遥遥眼底浮现几分杀意。
　　“你误会了。”瘦高男子露出僵硬微笑，开口道，“我们正追杀一只特殊六阶异种，没想到它往这边方向跑来，进入裂缝后便消失不见。”
　　“我叫煦，是瞳羽族统领，不知道你们大周可否看见有异种从裂缝中冲出？”
　　他出声问道。
　　“我们一直在严格监控裂缝出入口，没有见到任何高阶异种出没。”陆遥遥回答坚定，“煦统领，没什么事的话，你们就先回去吧，大周会处理好异种之事。”
　　“不急。”煦统领依旧挂着微笑，道，“我们所追杀的这异种可不是一般异种，它战斗力不强，隐匿能力和传播能力极强，能够像是微小虫子一般钻图人体，以特殊手段繁衍。”
　　“一旦让它成长起来，能够以极快速度侵略文明，你们是我瞳羽族认可的盟友，我们有义务帮助你们解决危机，毕竟，这异种真的很难对付。”
　　话音落，他身后战士们蠢蠢欲动，作势便准备朝四周散开。
　　回去等待了才两个多月，这就等不及了么？
　　陆遥遥微微吸气。
　　右手轻轻抬起。
　　魂力波动朝四周扩散，很快形成一道深蓝色的半透明屏障， 将所有人笼罩其中。
　　短短一瞬，所有瞳羽族战士僵在原地。
　　魂灵层面的禁锢对他们似乎具有奇效。
　　“陆战将这是什么意思？”
　　煦统领上前半步，黑暗领域朝外扩散，抵挡住陆遥遥的侵袭。
　　他眼底闪烁着阴狠光泽，“我们好意帮助你们清除异种，你却向我族发动进攻，陆战将这是打算挑起与我们瞳羽族之间的战争吗？”
　　陆遥遥丝毫不让，隐隐约约之间，一个又一个魂灵虚影在她身侧浮现。
　　这些巡夜人前辈虽没有六阶，但架不住陆遥遥是六阶，连带着魂灵们的气势都可怕许多。
　　“别废话，一句话，滚出大周，否则开战。”
　　陆遥遥张开手掌，魂力附着其上，渐渐凝结成一柄巨大镰刀形状。
　　煦统领没想到对方态度如此坚决，气恼同时又不敢轻举妄动。
　　半晌，他冷哼一声，“我们带着诚意而来，你们大周不仅不领情，还对我们刀刃相向，结盟之事我们会仔细考虑的。”
　　“那最好考虑清楚再来。”陆遥遥针尖对麦芒，“大周欢迎有诚意的盟友，对暗藏祸心的敌人绝不会手软。”
　　“好好好。”
　　一连三声好，煦统领大手一挥，族人开始后撤，“你们一意孤行，别怪我们没提醒。”
　　陆遥遥微微颔首，没有回答，收起魂灵屏障，注视对方离开裂缝。
　　场中气氛终于算是得到了些许缓和。
　　“这群狗娘养的，真把自己当回事了？”
　　“该死的瞳羽族，它们绝对没安好心！”
　　“它们这是一步步的试探我们底线，再这么被动下去，迟早会出事！”
　　众巡夜人义愤填膺，愤怒看着对方离去方向。
　　“都安静些，司里会讨论出针对瞳羽族的方案，大家继续巡岗，有异常及时汇报。”
　　邢章开口说道，二人很快离开入口，来到距离此地十公里外的观察站。
　　简单商讨了些后，给司主发送去联络请求。
　　很快接通，双方面容出现在屏幕之中。
　　陆遥遥将对话发生情况悉数告知，随后神情严肃道，“我怀疑瞳羽族对我们实力有所察觉，他们可能发现大周并不具备多名六阶，只是不完全确认，所以做出种种试探之举。”
　　“此外，瞳羽族口中的什么六阶异种，我们并没有发现，但不排除有这种可能性，接下来大周最好进行一次大清查。”
　　“好。”叶松柏赞同点头，“算上今日煦统领，瞳羽族一共出现了三位六阶强者，你认为谁最强？”
　　陆遥遥稍加沉吟，回想着对方散发的灵魂波动，叹息一声，“煦统领应该更强一些……瞳羽族实力未知，而且那言心皇子所说，他们是六阶中位的种族，目前还不知道他们所谓的六阶中位具体有多强。”
　　“若这瞳羽族是真心想要结盟就好了。”叶松柏感慨一声，“现在看他们表现，分明是想对大周进行强攻。”
　　“强攻倒还算好的，就怕他们玩阴招。”陆遥遥沉声道，“这群瞳羽族有问题。”
　　“怎么？”叶松柏目光微凝。
　　“我说不上来，他们灵魂波动非常奇怪，目前的三位六阶存在力场，我没办法窥探仔细，不过四五阶我能够较为清晰的感知。”
　　陆遥遥思索道，“它们的灵魂形态形态各有差别，极为不稳定，并且散发着令人厌恶的气息……我怀疑它们可能已经受到深渊污染，绝非善类。”
　　“在深渊中待了几十年，受到污染也实属正常。”叶松柏吐出口浊气，“继续观察吧，辛苦两位战将了。”
　　就在准备挂断通讯之时，陆遥遥突如其来的一句话，令两人懵在原地：“我感受到了江游的气息。”
　　“？！”
　　二人愣住。
　　邢章最先反应过来，有些如梦似幻般问道，“江……江战将的气息？”
　　“嗯，那煦统领离开时我感受到的，只有短短一瞬，但我肯定没有感知错。”


第954 蔓延的“病”
　　距离煦统领离开已经有一个月时间。
　　陆遥遥尝试再度联系江游，不管是禁物，还是超凡科技，都没能再次捕捉到江游传来的信号，同理，她也没有办法将消息传递出去。
　　一时间陆遥遥都有些怀疑是不是自己思念成疾，出现了幻觉。
　　脑海中刚刚升起的期盼逐渐下沉。
　　不管怎么说，已经能够利用位格感知到对方，说明接下来还是有可能联系上的。
　　回归大周事项。
　　煦统领离开后这一个月，大周一切正常。
　　巡夜司尝试派遣几队巡夜人，进入裂缝那一头进行探查，结果也没能探查出什么东西。
　　都冒风险查了方圆三十公里，完全没能发现瞳羽族踪迹。
　　要么对方离得很远，要么……对方隐匿技术很强，大周完全没能发现对方。
　　不管怎样，就在大周处于戒备状态时，忽然各大聚集地内开始爆发一种极为特殊的污染症状。
　　——
　　“五天前，各聚集地内蔓延起一种极为特殊的污染病症。”
　　“感染该污染的一个小时内，会出现明显困顿症状，精神涣散，肌体疲惫，根据意志力不同，超凡等阶不同，症状的轻重程度也展现出了明显差异。”
　　“从轻微困顿到彻底昏睡，进入该污染第二阶段：【沉眠】。据统计，四阶及以下超凡者较难抵挡这种污染，五阶在不动用外界刺激情况下，最多可坚持一周时间进入沉眠阶段。”
　　“该污染对五阶超凡者影响较小，对五阶以下超凡者影响巨大！”
　　“进入沉眠阶段的被污染者，将会在接下来四十八小时内以超乎寻常的速度流逝生机，全身将会进入一种特殊的‘腐败’阶段。”
　　“利用仪器可供给生命，然而一旦腐败进入中后期，身体便很难吸收生命类物质，唯有使用特殊手段刺激身躯，将被污染者从沉眠中唤醒，才可暂时中止‘腐败’。”
　　“五阶超凡者经受刺激可短暂苏醒，勉强抵挡此污染，短时间内没有生命危险，但同时也会丧失战力，无法执行任务。”
　　“综合特性，我们将此污染病症命名为：【腐败】。”
　　“传播途径正在探查，已排除空气传播、血液传播、体液传播……”
　　医院内，人来人往，忙碌不停。
　　整体还没到人满为患的地步，却也差不太多。
　　一眼望去满是攒动人头！
　　这几日大周将此病症危害说出，一些民众发觉身体异常，立刻前往医院寻求治疗。
　　这种污染隐匿且危害极大，大周尚未找到良好解决措施。
　　一连十几日，随着患者数量激增，整个大周都开始进入一种超负荷的状态。
　　甚至就连许多做好防护的医生，都难逃被污染命运！
　　“研究院最新报告出来了！”
　　医院内，手里拿着报告单的医生难掩惊骇，“立刻召开会议。”
　　在这之前怕是没人想到。
　　这名为【腐败】的污染……是通过注意力传播……
　　——
　　“能靠注意力传播的污染？这特么不是逆天？”
　　一名战将没忍住爆粗口。
　　“确定没搞错吗？注意力能传播的话，那我们应该怎么办，难道所有患者带上墨镜，防止传播？”
　　“不，墨镜应该没有效果，或者干脆闭上眼？”
　　众战将讨论不绝。
　　陆遥遥深吸一口气，“如果只戴墨镜或者闭上眼就能解决的话，事情就不会这么棘手了。”
　　众人安静下来，等待着她讲解。
　　“这几日我与研究院分析了许多案例，从普通人到超凡者，不计其数，通过观察他们灵魂，发现了异常！”
　　“人体衰老是肉身以及灵魂共同衰老，根据各人体质不同，二者谁先衰老也会有所差别。然而被【腐败】污染之人，灵魂会以极快速度衰老下去，从而牵动肉体腐败。”
　　“我们确定，这种污染是针对于灵魂层面！”
　　“经过长时间观察，发现当被污染者集中注意力到身边人身上时，灵魂会不自觉散发波动，这种‘波动’便携带了【腐败】因子。”
　　“……”
　　真相大白，所有人没有恍然之后的欣喜，只有心头升起的浓厚寒意。
　　依靠注意力就能传播，这怎么防？？
　　众战将惊骇，半晌，有人带着几分希冀问道，“所以，闭上眼，戴上耳机之类的转移注意力法，能否有效？”
　　陆遥遥点点头，又摇摇头道，“有效果，但无法百分百保证安全。哪怕医生上前询问情况，都有可能引起注意，毕竟患者只要回答问题，注意力都会不自觉改变，这种本能很难克制。”
　　会议室内一时间陷入沉默。
　　这种本能就像是呼吸眨眼。
　　刻意去控制频率，短时间当然能够做到，然而只要有什么事导致分心，这种状态立刻就会被破坏。
　　“我位格是魂灵相关，相较于各位，我能更加清晰观察到魂灵层次产生的异变，接下来我会配合研究院，尝试寻求解决污染的办法。”
　　陆遥遥表情肃然，“不过还请各位做好准备，我严重怀疑，这污染是瞳羽族所投放，若真是如此，接下来他们定然还会有大动作……”
　　会议结束，众人关闭视频。
　　陆遥遥再度深吸一口气。
　　这是她见识过最为棘手的污染，哪怕是注视着那【腐败】，都有种自己会被波及的错觉！
　　越是深入观察，她越是心惊。
　　如此奇特污染形态，超出理解的传播方式，以及强大功效，给人震撼的同时，也仿佛为她推开了关于魂灵的一扇大门。
　　“不好了，1号床出现异变，陆战将，请您立刻来一趟。”
　　联络器内传来焦急声音，陆遥遥加快脚步，连忙赶去。
　　1号床，是最早进入研究院的病人，也是最早感染【腐败】污染的患者。
　　“他肢体正在不受控制产生抽搐，心率、体表温度、血液……急剧上升。”
　　1号患者只是普通人，感染【腐败】这么久，哪怕有各种仪器吊着，生命气息仍然在快速下降中，这几日已经接近于假死状态。
　　众人本以为他会真的死去，没想到现在突发状况。
　　福无双至，祸不单行。
　　陆遥遥前脚刚刚抵达病房外，联络器内再次传来惊呼声——
　　“青川区！青川区深渊裂缝遭到了袭击！”
　　“瞳羽族发动了攻击！”


第955 局势危急！
　　局势急转直下。
　　或者说，这是意料之中的情况。
　　已经猜到这【腐败】是瞳羽族们散播的，现在大周陷入危机，也正是他们下手的好时机。
　　只是真发生时，换谁胸膛都燃起一股子怒火！
　　巡夜司立刻忙碌起来，紧急调动人手，奔赴前线战场。
　　“这次瞳羽族带队者是上次的煦统领！”
　　“他们出动了近千人，最低也是五阶中位战士！”
　　“瞳羽族人单体实力不强，但阵型牢固，配合起来极为难缠，请求支援！”
　　青川区传来了紧急信息。
　　煦统领准备非常充分，而且是现身就毫不留情的发动进攻。
　　哪怕大周增派了众多兵力看守青川区，在绝对人数以及阶位面前，还是显得有些不够看。
　　“陆战将，麻烦你尽快赶往战场。”
　　叶松柏请求发送过来，陆遥遥立刻进行回复。
　　快步之下，来到研究院一处房间。
　　“张院，战场有六阶，我不可留手，这具分身就维持着最低功率了。”
　　陆遥遥开口说道。
　　“好。”张院士注视着她，“注意安全，一旦不对，不要恋战，保住性命比什么都重要。”
　　“我知道。”
　　陆遥遥郑重点头。
　　而后站在房间中心，她闭上双眼。
　　身上产生涟漪般波动，而后身体逐渐变得透明，到最后只有薄薄一层，仿若纸张。
　　身体晃动，轻飘飘快要落向地面时，四周仪器启动，肉眼难辨的浅蓝色魂力光束如同聚光灯打来，照在她身上，稳住身形。
　　而这具躯体的“魂灵”已经顺着某个通道，回到了陆遥遥本体上。
　　六阶后诞生出的小能力……魂力假身。
　　魂灵妙用当真无穷，或许没有处刑者那般暴力到极点的破坏力，但在其他方面用处颇多。
　　比如……理论上她将这一能力继续开发的话，哪怕本体死亡，有分魂存活，那么就不算真正死亡。
　　陆遥遥在全国各陷落区都设有假身，依靠亡魂位格提供的庞大魂力，这些假身都能具备本体的部分功效。
　　如今强敌来犯，她不得不将假身魂力全部收回，令状态回归以此迎接强敌。
　　——
　　青川区深渊裂缝前哨站。
　　陆遥遥睁开双眼。
　　“一分钟不到收回全部魂体，速度还是太慢了。”
　　意识回归，陆遥遥没有丝毫犹豫，当即冲出前哨站。
　　战争已经开启，邢章挥动着一柄火刀冲在最前方。
　　这些年邢章实力提升了不少，不过没什么机会施展全力，陆遥遥也是第一次见到对方完全放开气势。
　　镜种类能力，复刻。
　　能够同时复刻三个能力为己用。
　　满天火光围绕在邢章身侧，他手中握着火焰冲进瞳羽族的军队当中。
　　然后下一秒，羽毛形状长刃爆射而出……他整个人又倒飞出去。
　　“你们大周还真是没有脑子！”
　　煦统领声音响起，“我都说了有一只极其危险的六阶异种进入到了大周，你们不以为意。现在我都闻到了那异种散发的恶心的，腐朽气味！”
　　“不过没关系，我们瞳羽族心地善良，最见不得有文明被异种侵袭！我们是来拯救你们大周的，为什么一见面就要兵刃相向？！”
　　“人类，请你们……”
　　话音未落，一道急速旋转的深蓝色长枪刺来！
　　这柄长枪诡异至极，行进过程忽明忽暗，让人难以预判它的前进轨迹。
　　煦统领面色微变，身后翅膀嘭的张开，在自己身前合拢，形成一道坚固屏障。
　　轰——！！
　　转瞬，长枪刺中翅膀。
　　猛烈力道汇聚在撞击点，即便他有所防备，依旧身体后仰。
　　巨大翅膀疯狂颤动，连带着地面都绽放开寸寸裂纹！
　　“我承认，我低估了你的实力……”
　　煦统领双手摊开交叉，控制着翅膀，身体微微下压。
　　“你们废话都这么多吗？”
　　冰冷声音在耳畔响起，煦统领瞳孔瞬间收缩！
　　“什么时候……”
　　他甚至没能反应过来，一枚净白嫩滑，玲珑剔透的小拳拳就这么落在了脑壳……
　　梆当……
　　大脑是真的懵了……
　　那小粉拳落下的一瞬。
　　煦统领只感觉眼前完全发黑，脑浆子快被震匀，整个人什么都听不到，什么都看不到。
　　而后脑袋像是皮球，落在地面，稍稍弹起，又重重落下。
　　“你怎么比我想的弱这么多？”
　　陆遥遥疑惑，手再一展，巨大镰刀凝聚出来。
　　比她身体还要大的黑镰，刀锋弧度好似弯月，带着道道残影，落下。
　　镰刀尖端轻而易举的刺破肌肤，触碰到脊椎骨骼，然后有些艰难的切割，斩断。
　　这么弱？？
　　不对！
　　陆遥遥一个激灵，闪身便要离开。
　　几乎是她反应过来的瞬间，地面那煦统领身躯开始绽放，爆开！
　　墨绿色气息朝四周无序扩散，哪怕陆遥遥提起全部速度躲避，也没能完全避开来。
　　她本以为会是什么强大攻击，几秒钟过去，貌似不疼不痒？
　　陆遥遥连忙拉开距离再说。
　　等回到空中，她扫了眼刚才交战位置。
　　煦统领“尸体”消失不见，地面留下一个大坑。
　　魂灵波动没有任何异常的“分身”么。
　　这瞳羽族在魂灵方面的能力绝对不弱，她一时间都没有看出异常。
　　等等……
　　陆遥遥扶住额头，感受着大脑传来的轻微晕眩。
　　煦统领的自爆影响了她的魂灵操纵！
　　“哈哈哈哈，大周人，我真的差点被你们唬住了。”
　　猖狂大笑声从远处传来，是煦统领！
　　他不知何时出现在了空中，闪烁着贪婪神色，目光毫无遮拦的打量着陆遥遥。
　　“我当是什么强大的六阶种族呢，敢这么硬气和我们说话，搞了半天，原来是只有一个六阶的下等文明？”
　　煦统领浮现狞色，狰狞笑道，“你们凭什么拒绝我族合作？你们哪来的资本拒绝我族合作？”
　　“我族竟然因为几句话，就打道回府，心生忌惮，想来真是可笑！”
　　他张开背后翅膀，磅礴凛冽的杀意毫无保留朝四周扩散。
　　这一刻，完整六阶领域彻底扩散开来！
　　“战争，你们不总是拿战争说事么。”
　　煦统领咧嘴而笑。
　　“我族要你们的土地，同意不同意？”
　　“若不同意，那么，战争的确来了。”


第956 好久不见
　　煦统领死了。
　　走的不太安详。
　　狠话放了不少，最后还是死了。
　　毕竟，一个不知道哪个犄角旮旯冒出来的瞳羽族，这能打得过两个强位格融合后的强强强位格，那就真有鬼了。
　　当然战斗过程也算不上轻松。
　　煦统领是真正六阶超凡，并且战斗经验丰富，熟悉六阶的战斗节奏，又提前“下毒”，占据先手。
　　别看陆遥遥资源好，但架不住没人教导，更没有亲身经历过真正属于六阶的战场，甚至当初围猎三神眷，她也没有资格参与。
　　战斗打响后，陆遥遥先行落入下风。
　　煦统领自然是更加确信，大周根本就是个纸老虎。
　　哪知道打着打着，他发现了不对劲。
　　面前女娃……怎么杀不死？
　　不仅如此，陆遥遥冷不丁发动的攻击反而对他造成了巨大伤害。
　　到最后陆遥遥越打越顺手，将他死死压制。
　　在煦统领不甘的注视下，死亡镰刀割下属于他的灵魂。
　　亡魂位格内，多出来了一个六阶强度的残破灵魂！
　　杀敌-收割灵魂-增强自身。
　　可以说她身上位格同样是越杀越强。
　　煦统领阵亡，他带来的上千战士同样如此。
　　陆遥遥腾开手后，直接挥挥手放出魂灵大军，魂灵大军不畏生死不惧疼痛，轻而易举就将敌军冲散。
　　这场危机，大周勉强应对了下来。
　　只是……【腐败】还在蔓延。
　　陆遥遥从煦统领残破灵魂中窥探到了这种奇特因子。
　　这是作用于灵魂层次的手段，说它是“病”也好，说它是“细菌”也好。
　　总之，它比预想中的还要恐怖……
　　【腐败】到最后阶段，人不会直接死亡，而是会朝着瞳羽族方向转变……
　　他们不会真正成为瞳羽族人，而是会成为族内的底层炮灰：瞳羽尸人。
　　无差别攻击瞳羽族外的一切生灵，并且进一步扩散【腐败】。
　　六阶之下文明，基本上都不用瞳羽族出手，等到【腐败】扩散，自然就会半崩溃。
　　——
　　【陆战将配合研究院，完善灵魂激荡仪，针对『腐败』污染推出了最新治疗方案，将于全国聚集地开启大功率魂灵振波仪……】
　　【瞳羽族贼心不死，势必会对我大周发动进一步入侵，它们擅长灵魂层次的攻击，隐蔽性极强，如若发现异常，请立刻寻求巡夜司帮助……】
　　巡夜司最新通报发送到了一切场所当中，所有人都知道大合奏又陷入了一场新危机。
　　至于感想……嗯，感觉好像就是那么回事。
　　这几年来，大周历经的危机数不胜数，也算见怪不怪。
　　“先生您好，买花吗？新鲜的花，刚采摘下来，送您的心上人一定会喜欢。”
　　“谢谢先生，十块钱就可以……给您。”
　　“大哥哥，买一束花吗？”
　　街边。
　　小女孩擦了擦额头汗水，拧了一把大腿，深呼吸几口气，令意识清醒了些。
　　“小姑娘，现在【腐败】传播，还在外面干什么，还不赶紧回家去。”
　　有路人匆匆走过，撂下一句。
　　小姑娘勉强笑笑，没有回话。
　　如此吆喝半晌，卖出去几束花朵，她看了眼时间，这个点人流量减少，是时候换地方卖了。
　　提起花篮，她突然感到一丝晕眩。
　　整个人连忙靠在围栏上缓了好一阵才逐渐恢复。
　　“小心点小心点，不要从这里走。”
　　“她可能是感染者。”
　　低声耳语传入耳中，姑娘晃了晃脑袋，发觉自己身边空了一大圈。
　　我感染了【腐败】？！
　　混沌的大脑恢复了些精神，少女摇摇脑袋。
　　“先前从我这买花的几个人岂不是……还有妈妈，她……”
　　她想到了些什么，面色瞬间发白。
　　下意识拎起花篮，快步离开。
　　就在她穿行在斑马线上时，忽然远处一辆车失控般驶来！
　　透过前窗，可以看到司机眼皮耷拉，几乎快要睁不开眼，整个人无精打采。
　　“完了！”
　　少女大脑一嗡，本就昏沉大脑这一刻更像是腐朽了一般，转不动的同时令身体也不听使唤。
　　然而就在这时，一只大手出现，拎鸡仔一样拎起她衣领。
　　速度不快，向前几步后将她重新放下。
　　少女呆呆回头，只见疾驰车辆已经停在了路边，连个响声都没发出。
　　座上司机嘴巴微微张大，表情又呆又傻，看起来极为滑稽。
　　咚咚咚。
　　食指轻敲车前盖，“哥们，别疲劳驾驶。”
　　“噢……噢噢。”男人猛然回身。
　　少女顺势看去，结果又是大手覆盖而来，在她头顶胡乱的搓了搓。
　　“外边不安全，早点回家。”
　　热量从头顶传来，大脑微微刺痛。
　　等到大手消失后，她发觉自己似乎清醒了许多！
　　“大哥哥，谢谢你！”
　　她连忙开口，隐约之间，她似乎看到了一双澄澈至极的瞳孔。
　　少女发誓，这是她见过最好看的眼睛。
　　诶……
　　这个大哥哥看起来，好像有点眼熟？？
　　少女站在路边，望着对方身影，一晃神，忽然消失不见。
　　她眼睛睁的越来越大，气血上涌，顶的脑瓜子发懵。
　　“你……你是……”
　　——
　　“【腐败】勉强能够控制，可它们进攻实在太过激烈，我们必须调整接下来的战略。”
　　“怎么调整，难不成真把聚集地拱手相让？一个六阶文明，还是深渊来的，你没听洛伦他们说么，你敢给，到时候就敢被吞没！”
　　“那能怎么办，正面打打不过；消耗战，难道跟六阶文明拼消耗？？？”
　　“我看干脆给他们引进来，那什么使者不是也想要大周吗，好啊，看他们谁强，两边狗咬狗最好。”
　　“什么，你说我们去哪？我的建议是直接去深渊等狗咬狗结束。”
　　会议室内再次发生争吵，众人意见不一，言辞激烈。
　　陆遥遥影像看起来颇为疲惫，和平时一样，静静听着，偶尔发表一两句意见。
　　“陆战将，有什么建议么？”
　　叶松柏出声，四周讨论声降低许多。
　　众人看去，等待着目前大周最强战力者的发话。
　　“我的魂力损耗很大……他们六阶强者太多，仅是目前便已经出动了五人，我担心下次他们进攻会更加猛烈。”
　　叶松柏心头微叹，眸光复杂的看着屏幕中那张比在座之人都要稚嫩数倍的面孔。
　　不待他说些什么。
　　忽然门口传来了敲门声。
　　“咚、咚、咚”
　　正是重要会议，谁在这个时候敲门？
　　难不成前线又发生了什么重大事项？
　　“看样子，你们遇到了些麻烦，需要帮助吗？”
　　放肆！
　　谁这么轻佻？
　　众人皱眉之时，会议室大门被推开。
　　时间按下暂停，房间内气氛一时间陷入死寂。
　　会议厅内、屏幕另一头、会议门后的值岗卫兵……十几双目光齐刷刷看来。
　　邢章身体渐渐坐直，目不转睛；
　　叶松柏愣了愣，双眸越发难以置信……
　　青年竖起大拇指，唇角上扬，露出一口白牙。
　　“各位，好久不见。”


第957 皇子出战！
　　话音落，江游发觉房间内还是一如既往地沉寂。
　　就好像突如其来的消息把所有人砸的头晕脑胀。
　　甚至有战将司主连眼睛都忘了眨，就这么打量着他。
　　半晌，还是叶松柏最先反应过来。
　　眉头一拧，面色发沉，显出威严神色，“是谁用了变身类能力，这个节骨眼了还在胡闹！”
　　“叶老，哪有那么多变身者。”
　　江游脸上带着笑容，扫视一圈，重复道，“是我。我回来了。”
　　又是沉寂一瞬。
　　“真……真是江战将？”
　　“卧槽，今天是愚人节么？？”
　　“江战将，来来来，来坐我这。”
　　一名名战将起身。
　　“行了，这里不缺椅子。”
　　邢章站起，将自己身侧椅子抽开，终是露出笑意，“江战将，请。”
　　压抑的气氛随着他的到来仿佛发生了奇妙变化，尽管危机还没解除，可就是莫名让人松了一大口气。
　　“这些年发生了什么，你怎么突然就回来了……而且看起来和几年前没什么太大变化。”
　　一向沉默寡言的邢章难得话多，原本有很多话想问，结果一张嘴又发现想问的太多。
　　“那是当然，毕竟我也没办法提前弄个预告，告诉大家我还有几天回来。”
　　江游笑了笑，指着自己，“这是我的一具分身，本体在外面遇到了些小麻烦，想要回到大周还需要些时间。”
　　原来如此吗。
　　有陆遥遥魂分身在前，众人对此很快能够接受。
　　江游又看了眼正显示青川聚集地的消息，开口道，“先不聊我了。看这情况，大周遇上了麻烦？还有我刚来时路上，见到不少人灵魂层面出了些问题，沾染了某种特殊污染？”
　　“这都能看出来？”邢章诧异。
　　“阶位摆在这里，一眼就能看出。”江游笑笑道，“不过我这分身能力治标不治本，本体来或许能治疗超凡者，普通人扛不住。”
　　“他们叫做瞳羽族。”叶松柏将前些日子的会议文件调出，递给江游查看。
　　“深渊种族，六阶中位，瞳羽族……”
　　搭配着讲解声，江游渐渐了解清楚一切。
　　“我在虚空流浪时接触了一些六阶种族，很少见到有诚心诚意合作的文明。瞳羽族深陷深渊这么多年，想来绝非善类。”
　　“但不用太担心，都是小问题，简单聊聊，应该就能解决。”
　　此话一出，房间再度回到沉寂。
　　“江战将，你没见过他们，不知道他们有多么无耻，根本不是什么简单聊聊就能解决的。”
　　邢章轻轻摇头。
　　“没事，文的不行来武的，六阶中位而已不算什么大族。”江游话语又是令所有人纷纷侧目。
　　“江战将……你……”叶松柏稍稍挺直腰板。
　　“放心吧，有我在。”
　　江游看向那【腐败】病症，“这个污染挺特殊的，大周可以着手研究这个方面，如果能有所突破，或许对接下来道路有所帮助。”
　　“好。”叶松柏点头。
　　会议结束，江游单独和叶松柏交谈了些事情，而后消失不见，不知道去了哪里。
　　巡夜司的讨论声却没有就此停下，他没有隐瞒打算，于是消息小范围流出，一时间士气有了扬起的趋势。
　　另一边。
　　青川前哨站。
　　会议结束后，陆遥遥站在城头。
　　目光紧紧打量着深渊裂缝，一直到过去不知道多长时间，她缓缓转过身。
　　身穿黑色长衣的青年站在身后，微风吹来，扬起衣服一角，以及那喷了发胶的头发，焊死在脑袋顶。
　　二人就这么沉默对视着。
　　“不说话我可走了。”
　　陆遥遥平静开口。
　　“这个可说来话长，让我想想该从何处说起。”
　　“从你在虚空认识了几个新姐妹开始说起。”
　　“啊？你从哪听说的？”
　　“？”
　　陆遥遥微微吸气，张开手掌，巨大镰刀缓缓凝聚。
　　“有话好好说，我刚才开玩笑的……”
　　“不管了，先打一顿再说。”
　　——
　　“王，大周大概是坚持不了太久，我们已经完全摸清楚了对方的实力。”
　　“这个弱小国家只有一名六阶，她实力非常强悍，应当是某个特殊位格者，。过没关系，她已经中了【腐败】，几轮战斗下来，她根本没有时间清除污染，状态定然下滑许多。”
　　殿堂内，一名瞳羽族将士进行着汇报。
　　两侧根据身份，依次站着皇子以及一些大臣。
　　王座上一名庞大瞳羽族静静听着，轻轻点头。
　　将士继续汇报，“大周环境非常好，经过初步探查，能够确定该文明位于安全虚空地带！”
　　“我们如果能够占据大周，接下来能获得安稳的发育时间！而且大周人人口资源多达十亿，简直是丰富至极啊王上！”
　　此话一出，整个大殿内都忍不住泛起喧哗。
　　“十亿人口，这么丰富？这若是能够占领，我们瞳羽族真的能够跃进一大步！”
　　“如此弱小文明，偏偏占据了这么好的地理位置，活该他们被覆灭！”
　　“时机差不多了，我建议尽快灭掉吧，我已经迫不及待回到正常世界了，这破深渊空气我光是闻到就犯恶心！”
　　听着众人声音，三皇子言心念头微动，从人群中走出。
　　来到王座前单膝跪地，“父王，儿臣前些日曾到达过大周领地查看，对他们有所了解，既然决定发动最后进攻，不如由儿臣领兵。”
　　“也好，我正有此意。”
　　王上轻轻点头。
　　众大臣暗自对视，神色各异，皇子们则简单的多，大多脸色阴沉。
　　瞳羽族和大多数超凡种族一样，以天赋论继承者，除非是天赋相差不大才会考虑其他因素。
　　言心皇子天赋最为出众，功绩也颇为可观，现在再来一个“稳操胜券”的任务。
　　成功带兵攻略一整个文明，怎么听都是莫大功绩！
　　这么肥的好差事怎么就没落在他们头上。
　　“解决他们种族唯一的六阶强者后，剩余之人便不足为虑。”
　　“言心，尽快准备人选，我族要在一个月内彻底踏平对方文明。”
　　言心当即抱拳，发出冷冽笑容，“父王放心，我定会以雷霆之势，横扫大周文明！”


第958 入侵开始……秒……秒了！
　　“深渊内尚未检测到异常波动，我们暂未发现瞳羽族踪迹。”
　　“目前仍在观测当中，不排除瞳羽族会用特殊手段接近。”
　　一道道信息传来，陆遥遥难掩忧色。
　　“能不能别刷手机了，瞳羽族他们可能很快就会攻来。”
　　她气不打一处来，狠狠给了江游一脚，被牢牢抓在掌心。
　　“什么时候了还有心情胡闹？”
　　陆遥遥恼怒瞪他一眼，这般姿势确实让她有些耳根子发红，“你给我松手。”
　　“许久不见，脾气更爆了。”
　　在对方想要杀人的目光中，江游悻悻将手掌松开。
　　“我现在是大周第一战将，没空和你胡闹。”
　　陆遥遥看起来是真有些生气了，“大敌当前，你能不能严肃些。”
　　“我已经挺严肃了。”
　　江游无奈，“我去研究院看了他们瞳羽人身体构造，也看到了你击杀的那几具六阶身躯，跟我预想强度差不多，不过他们擅长灵魂，你把这群人灵魂都吸了，我不确定他们巅峰时期有多强。”
　　“再者说，我急也没用，这不是都来前线陪你盯着了，只要对方出现我就出手，耐心等着吧。”
　　“你这么自信？”陆遥遥狐疑，“你在会议室里不是骗叶司主他们的？”
　　“噗。”江游错愕，“你怎么会认为我是骗他们的？”
　　“用来稳定军心？”陆遥遥猜测，看着他脸上的表情，她反而也有些错愕，“你认真的？这不是你的影分身么？”
　　“分身怎么了，能用就行。少女啊不要心急，你还是不太了解六阶世界。”
　　江游走到窗边，望着远处，“六阶世界就是，打过就打，打不过等死。”
　　“你自己等死吧。”
　　陆遥遥冷哼一声，转身准备离开。
　　就在此时，桌上联络器发出紧急呼声！
　　“不好了江战将，他们没有从青川区登陆，而是从古河区的深渊裂缝降临了！”
　　什么？！
　　二人对视一眼。
　　江游先前便猜测，六阶文明可能已经掌控关于空间通道相关的技术。
　　就算瞳羽族不算擅长，但把已有深渊裂缝入口更改一下，应该能够做到。
　　现在看来，果真如此！
　　——
　　“此战之后，我们也算是又征服了一个新文明，不知道会有多少新资源。”
　　“大周这位置是真好，我先前放出去的小瞳羽收获了很多信息：空间结构稳定，污染极少，虚空粒子也稳定，简直是梦中情国。”
　　深渊境内，大军开拔。
　　三皇子言心位于队伍中央，前方，几名六阶统领在前开路，已经提前使用了族内珍贵的瞳石，能够令状态更加强大。
　　听着周围侍卫低语，他露出自信笑容。
　　这次大战，为了就是踏平聚集地，建立起瞳羽族领地，继而平推整个大周。
　　他可谓做足准备。
　　父皇也很配合，派出大统领参战。
　　这种规模先锋队，别说是一个伪六阶文明，就算是弱六阶文明都能覆灭！
　　瞳羽族做事，主打的一个稳。
　　“三哥，我们直接从青川区降临不就好了吗，这群弱者又能掀起什么浪花？”
　　侍卫沉声说道。
　　“四弟，你太过轻敌了。”正嘴角噙笑的言心面色一冷，“他们文明虽弱，万一有什么超位禁物，提前准备好，岂不是将我们一网打尽，父王教你的东西都忘记了么？”
　　“我……”他四弟支支吾吾，气势弱下来许多，“我就是觉得这种强势碾压的感觉很不错。”
　　“那要不你自己前往最开始的深渊裂缝也行。”言心轻笑。
　　片刻，大军终于来到深渊裂缝前。
　　“三殿下，我们已经更改过此处通道链接，穿过这里能够到达大周另一处位置，他们定然想不到。”
　　言心抬眼望去，笑容逐渐冷冽。
　　“出发！”
　　大军开播，以超乎寻常的速度快速靠近。
　　队伍内五阶中位寥寥无几，五阶上位遍地都是！战将级别的人物都数不胜数！
　　想想看，以大周最巅峰时期而言，都能拥有三位数的巡夜使，瞳羽族能以此阶位组成一支军队，简直在正常不过。
　　大军靠近，一头扎进裂缝。
　　穿梭空间通道，大军安静许多。
　　肃杀气氛开始蔓延，终于有了几分正规军的模样。
　　等待良久，通道渐渐收缩，挤压感传来。
　　这结合了空间通道与深渊裂缝的入口呈现在所有人眼中。
　　“来了！”
　　军队气势摇身一变，所有人浮现嗜血神色！
　　统领率先穿过通道，不多时轮到言心皇子。
　　“敌袭！敌袭！”
　　他刚刚落地，便听到了大周人熟悉的呼喊声。
　　“杀！”
　　言心双翅张开，飞至空中。
　　前方前哨站规模远比青川区小很多，这点防备力量在瞳羽族大军面前犹如蝼蚁，可轻松碾压！
　　言心打量着面前小建筑群，以及远处若隐若现的城市轮廓，他嘴角上扬。
　　“大周，我来，我见，我……”
　　然而话到嘴边，他心脏猛然产生剧烈抽搐！
　　那是父王多年前赏赐给他的至宝，拥有预知危险的强大效果！
　　这因果类宝物，不知多少次帮他脱离险境，但不管哪一次，都没有此时带给他的危机感强烈！
　　心痛之后，是难以用语言描述的巨大恐慌，撕扯着他的每一根神经，令他几近缺氧！
　　轰隆！！
　　爆炸声将他思绪稍微唤回。
　　几名统领已经摧毁了大周前哨站，甚至连巡夜人也拍死许多。
　　出乎意料的是，这次巡夜人没有负隅顽抗，而是选择扭头就跑，像是收到了某种命令。
　　“三殿下？”
　　身旁侍卫发觉出了他的不对。
　　“跑！”
　　言心喉咙干涩开口。
　　“什么？”侍卫懵了。
　　“跑！！！”
　　言心恢复力气，发出撕心裂肺般的呼喊，“所有人听从命令，立刻逃跑！现在，不要犹豫！！”
　　说罢，不管其他族人的惊诧目光，扭头就朝来时入口而去！
　　只是当他真正冲到前时，才发现有一层黑乎乎的薄膜覆盖入口，这一撞宛如撞进泥潭，力道完全被吸收的同时，怎样都挤不破这层薄膜。
　　完了。
　　言心不知道自己为什么如此慌张，他双腿不受控的颤抖，转过身去。
　　“三殿下，您到底怎么了？”
　　有统领投来疑惑目光。
　　言心颤抖抬起手，指向远方。
　　众人看去，只见不知何时，空中多出了一道挺拔身影。
　　一手弯在胸前，一手抚摸着下巴，似是在观察队伍。
　　“你是何人？！”
　　众统领同样发觉不对，厉声质问。
　　屏幕后的巡夜司们注视着这一切，哪怕相隔屏幕，他们都仿佛能够感受到那山呼海啸般的压力。
　　“别吵。”
　　谁也没想到，下一秒江游伸手，隔空一握。
　　暗影从无到有，连一毫秒都不到的时间出现在某位统领身边，合拢，碾压。
　　等到暗影消散，一滩没剩下多少血液的尸骨轻飘飘落在地上。
　　“？”
　　“杀了他！！！”
　　队伍内唯一一名的六阶中位大统领最先反应过来，骇然之时不退反进，双翅张开，化作流光朝江游奔去！
　　“都说了别吵。”
　　嘭！
　　又一道暗影合拢，散去……
　　肢体完全扭曲的大统领双目失焦。
　　“师傅！！！”
　　另一位统领目眦欲裂。
　　“跑！赶紧跑！”
　　大统领实力不错，不知用了什么方法抵挡住了攻击，身体情况看起来也好很多，至少没有被秒杀。
　　在另一名统领搀扶下站起身，本想再说些什么，伤口处幽幽黑暗缠绕。
　　死亡吞噬之下，他的生命气息越发孱弱。
　　几秒之后……死了。
　　“……”
　　数千人大军，迎面是一人脚踏虚空。
　　场面陷入死一般的沉寂。


第959 一人镇千军
　　“我真傻，真的。”
　　“我单知道征战时候有些文明会隐藏后手，会遭遇意想不到的抵抗；我不知道这大周也会有…… ”
　　祥林嫂……
　　错了。
　　言心皇子抬起他那双没有神采的眼睛，口中喃喃自语，肌体仍然在轻轻抽搐颤动。
　　十秒钟时间有吗？
　　可能没有。
　　从出场到结束，两次握拳，两次暗影合拢形成大鸡蛋。
　　然后呢……
　　然后他吗的两个六阶统领就没了啊！！
　　其中一个还是六阶中位。
　　要多强才能拥有这种实力？？
　　言心不敢想，也没办法去想。
　　他只知道，从对方现身那一刻起，事情就有些超出掌控了。
　　不只是言心，就连大周这边同样没想到会是这种走向。
　　本以为会是一场艰难战斗，哪怕江游实力强大，也要付出一番代价才可将对方击退……
　　望着屏幕中一幕，叶松柏眼角轻轻抽搐，莫名想起了之前言心所说的话：
　　“鱼唇大周人，六阶与六阶之间的差距，比人和狗之间的差距还要巨大！”
　　“而我们瞳羽族，是强者中的强者！就算你们大周有六阶又如何，没有完整超凡体系，是无法发挥出全部实力的，不如与我族合作，互利共赢！”
　　这一刻叶松柏很赞同。
　　嗯，六阶之间的差距，确实比人和狗都要大。
　　回到战场。
　　江游没有再度发动进攻，而是打量着下方，若有所思。
　　他不动，数千大军同样不敢动。
　　言心皇子更是恨不得，把身上这一身瞩目铠甲换成普通甲胄，防止被注意到。
　　不多时，又一道身影疾驰而来。
　　“等等我……”
　　陆遥遥声音顿住，站到他身旁，严肃且疑惑的打量着下方，“这什么情况？”
　　“你发现了没，他们瞳羽族灵魂很有意思。”江游饶有兴趣。
　　“我发现了，他们灵魂形态有一半相似，又有一多半的异常。”陆遥遥点头。
　　她很早就发现了这个问题。
　　正常而言，同一物种的灵魂整体上不会有太大差别。
　　哪怕五阶超凡者和普通人，灵魂层面说白了也是“人”。
　　有区别，大概也就是五阶超凡者灵魂更加坚韧，会多出些能力的“色彩”。
　　瞳羽族不一样，有一部分共同特征，剩下的，根据个人体质不同，展现出千奇百怪的“奇形怪状”。
　　陆遥遥以为这是瞳羽族的种族特征，并没有发现什么异常。
　　“你们是流浪文明，还是融合文明？”
　　江游向下方笑问道。
　　见只有瑟瑟发抖，没有回答声，他指向人群中显眼皇子，“你来说。”
　　“我们……我们……”
　　唰的一下。
　　言心瞬间冷汗直流。
　　他很想知道这狗屁大周，为啥会有人说出这么专业的名词。
　　这不是个没有正规体系的弱文明吗？？
　　江游口中的两种族群不难理解。
　　流浪文明，居无定所，没有固定大本营，飘到哪算哪，指不定找到了合适地点，就此定居下来。
　　别听名字像是捡破烂的，实际敢在虚空或者深渊流浪，那都得是有足够强大实力才能做的事，否则早就覆灭几百遍了。
　　融合文明不流浪，但从名字上就体现出了这个族群的特点：“融合”。
　　此类文明个体能力往往特殊，科技、文化、甚至能力，都可以融合其他种族。
　　也算是战斗力极强的一种文明。
　　江游打量着众人，目光仿佛刺破皮囊，一直看到内里灵魂。
　　“应该是融合文明吧，通过魂灵进行侵袭？有点意思的种族，看起来不是什么好人，都杀了算了。”
　　江游再度抬起手。
　　砰砰砰！！！
　　同一时刻，地面升起一簇簇暗影，精准无比的包裹住一个又一个瞳羽族，然后骤然合拢。
　　一同被包裹住的，还有两名六阶统领。
　　瞳羽族人身高两米左右，除开翅膀和眼睛，其他地方类似人类。
　　骨骼什么的自然具备。
　　那种清脆的，在强大力量挤压作用下，发出的吱呀响声在这片空地中传出一片。
　　近千名五阶，就是一千头鸡都得喔喔叫唤。
　　现在连个响都没有。
　　暗影消散，剩下一地尸骸。
　　至于那俩六阶，同样没好到哪去。
　　即便第一时间没死，随着后续诡异黑气蔓延，没撑几秒相继去世。
　　尼玛的到底是什么人啊……
　　言心已经不满足于打颤了，逐渐发展成为打摆子。
　　双腿就跟痉挛了一样，搁那抖抖抖。
　　豆大汗珠从额头浮现，又从后背浮现。
　　恐惧占据了他全部心神，言心知道，自己怕是给瞳羽族文明……招来了杀身之祸。
　　“住手！”
　　眼见着江游又准备抬手，言心瞳孔收缩，连忙出声。
　　一张嘴，他意识到自己声音似乎有点大，于是又弱了下去，“住……住手……”
　　“嗯？”江游看来。
　　“我我……我们是半流浪，半融合文明。”言心低下头，不敢直视江游双眼。
　　“这样子么。”江游思索着，似乎是在考虑如何对待他们。
　　想了想，开口道，“想活命吗？”
　　“想！”
　　言心条件反射般重重点头。
　　“把你们文明所在地告诉我。”江游露出人畜无害的笑容。
　　嗡！
　　好似有一柄大锤落在脑海。
　　言心整个人僵在原地。
　　问文明所在地，这能是为啥？
　　难不成是上门送月饼？
　　“不能说啊三哥，我们千万不……”
　　啪！
　　两滴鲜血溅出，溅到了言心脸上。
　　他瞳孔涣散，呆呆地转过头去，看向身侧——
　　辣么大一个弟弟，人呢？
　　言心大脑空白一片，手脚冰凉。
　　“乖，别说什么流浪文明天天流浪没有家。你们只是不在一个地方长时间待着而已，怎可能没有驻扎地。”
　　“把坐标交出来，我考虑不把你们灭族。没事，就算你不说，这还剩俩统领会说，就算这俩统领不说，死去的统领魂灵也会说。”
　　江游笑容依旧温和。
　　陆遥遥看了看他，又看看地面与先前判若两方的瞳羽族……
　　跟着补充一句，“嗯，死去的统领魂灵也会说。”
　　“好好，我交代……”
　　言心声音打颤，“大人，希望您能高抬贵手，放过我们种族。”
　　说着，将一支卷轴取出，指尖亮起光泽，当着众人面刻下一个又一个符号。
　　卷轴闪烁光泽，看不真切。
　　不过料想他也不敢撒谎。
　　半晌，他单膝跪地呈上卷轴。
　　“好的。”
　　江游手一招，卷轴飞起，尚未打开观看，转头道，“我没记错的话，这小子之前对你出言不逊？”
　　陆遥遥没来及回答，江游已然轻弹响指。
　　啪——


第960 让你们的王来见我
　　言心到死都没有反应过来，自己不是按照江游所说的去做了么，为什么还要杀死自己……
　　“你们俩别闲着，也给我画份地图出来，但凡有出入，我保证死的没那么痛快。”
　　江游开口说道。
　　“我……我们做完地图也会死，既然如此……为什么还要答应你……”
　　一名统领哆哆嗦嗦开口。
　　“不会，是你们皇子太嘴欠了，该杀。至于你们……我这不是还需要你们回去传信吗。”
　　江游笑眯眯，“你们现在只能相信我。”
　　两名统领对视一眼，沉默之中也拿出卷轴，开始在其中铭刻信息。
　　皇子都当“叛徒”了，他们也算是没什么心理负担。
　　很快，将卷轴递交上来。
　　江游将三份卷轴摊开，大致对比下来，没有什么问题。
　　他时刻捕捉着对方的魂灵波动，对方也没机会搞小动作。
　　“可以，回去吧。”
　　啊？
　　不管瞳羽族还是大周人都是一愣。
　　江游的“喜怒无常”“血手人屠” 众人是看在眼里的，真会愿意放人走？
　　“为什么？”
　　陆遥遥疑惑看来。
　　“没事，要大度。”江游微笑着拍了拍她肩膀，陆遥遥下意识瞥了眼地上的血迹和那一滩皇子的尸骸……
　　这话是从江游嘴里说出来的？
　　“敢问大人怎么称呼。”统领恭敬俯身。
　　“江。”
　　“江大人，我们瞳羽族有眼无珠，眼界低下，冒犯了您的文明，多有得罪，事后定会献出大量资源进行赔偿，感谢您的善良。”
　　统领恭恭敬敬说道。
　　“嗯，回去吧。”江游点头，“对了，帮我传句话。”
　　“江大人请讲。”
　　“让瞳羽族领袖跪着来见我大周。”
　　统领的表情凝固在脸上。
　　——
　　“行啊你，我刚才真以为你心慈手软准备放他们回去。”
　　陆遥遥说完，又有些疑惑，“不过，为什么要把他们放回去？扣押在这不好吗？”
　　“人数太多了，不好关，还要时刻盯着多费劲。”
　　江游轻轻摇头，“再者把他们放回去，才是真正的锁定位置，否则以这种半流浪文明尿性，你信不信把这群军队扣在这，他们扭头就能开始‘流浪深渊’？”
　　陆遥遥恍然大悟。
　　这么说还真是。
　　明知道实力差距大到难以想象，谁还会傻乎乎的过来送人头？
　　扭头跑就完事了呗！
　　“其实更主要的原因……”江游凝视着裂缝，“我没办法过去。”
　　“分身？”陆遥遥意识到问题。
　　“嗯。跨过裂缝，相隔几个位面，我可就没办法再操纵分身了。”
　　江游目光闪烁，“那么现在，就看这位瞳羽族的王上是不是聪明人了。如果不够聪明，瞳羽族就没有存在的必要了。”
　　——
　　“太可怕了！天神在上，那个男人太可怕了！”
　　“穆，我现在满脑子还是他那双比银剑河还要冷冽的双眼……”
　　“何止是你啊，我已经感觉身体不是自己的了……太可怕了，挥挥手就死了一片的弟兄们……”
　　两名统领哆哆嗦嗦，只要回忆起刚才那个场景，就忍不住打个哆嗦。
　　“穆哥，你说我们真的要回去吗？”其中一人问道。
　　“不回去能怎么办？”穆统领愁眉苦脸，“难不成跑路？你没看见他最后射出来的那道彩光吗，虽然不知道是做什么用的，但你敢违背？”
　　发问统领默然不语，也露出愁色。
　　“依我来看，这个叫江的家伙至少有六阶上位，说不定还要高。”
　　穆统领继续道，“羽，这种大能你不懂，他们折磨人的手段千奇百怪，指不定你我违背后，就会产生什么天罚。”
　　“就这么回去……穆哥，你我可就成了瞳羽族的罪人了。”羽统领神色纠结。
　　“罪人？”穆统领冷笑，“罪人分明是言……咳。可不是你我要招惹那江大人的，咱们只是负责传话的而已。”
　　如此对话下来，二人心头好受许多。
　　流浪文明的典型特点：我可以难受，我可以为我的文明难受，但要让我慷慨的赴死……抱歉不行。
　　大军一路疾驰，开始还有人交谈，到后面基本没有什么交谈声。
　　等快要到驻扎地时，交谈声又不受控的响起。
　　“你说我们把消息上报上去，还能活吗？”羽统领开始双腿发软。
　　“都到这了，难不成再走？”穆统领看着周边逐渐眼熟的环境，悄自吞咽口水。
　　“行……行吧，要是被王上处死，我肯定不会放过你。”
　　二人没有走太远，远处巡逻的统领注意到了他们，立刻上前。
　　“穆，羽。到底发生了什么，王上说三殿下的魂灯碎了！”
　　统领神色阴沉，扫过队伍，“你们这是征战失败？仅仅阵亡千人，就灰溜溜的跑了回来？”
　　“岳，你说对了一半。”穆统领叹息。
　　“哪一半？”
　　“三殿下的确死了。不过我们不是灰溜溜跑回来……我们是被人家拿枪指着必须回来。”
　　“？”
　　……
　　大军终是回到了殿堂内。
　　王上坐在那黄金与玉石浇筑的王座上，俯瞰着下方跪拜着的两道身影。
　　“你说，大周方突然出现了一道人影，抬手杀死了两位统领，其中之一还是六阶中位的大统领。”
　　“是……是的。”穆瑟瑟发抖，颇为惊恐。
　　可他惊恐地方不在于直面王上。
　　而是他惊恐发现，王上带给自己的压力，貌似还不如那个江！
　　“你说，那人再次抬手，便杀死了四殿下三殿下，还有近千战士？”
　　王上眸中的冷冽越发浓重。
　　“是……是的。”穆统领还能怎么办，继续点头呗。
　　王上没有继续问话，静静地坐在王位上。
　　他不开口，整个殿堂都是寂静无比。
　　穆统领对比了一下，感觉还是江大人出场时候场面更加死寂。
　　坏了。
　　属实是出去见过世面，就回不到最初了。
　　“那位江，还有没有说些什么？”王上再次问道。
　　“说了……”
　　穆统领支支吾吾，一咬牙，将江游的话重复一遍。
　　短暂安静之后，殿内瞬间一片哗然！
　　“大胆！”
　　“这个江简直就是……”
　　还没等吵吵起来，穆统领身边的羽统领忽然身躯颤动，脸色难看到了极点！
　　仅仅一秒时间，他噗通一声，摔倒在地，肢体不受控的疯狂抽搐！
　　“羽统领？？”
　　惊变令所有人面色变化，侍卫连忙站到王上身前。
　　“呃……啊……”
　　羽统领口中发出痛苦声音。
　　一缕缕黑气从他体表逸散，升腾，转瞬之间，在空中形成一道人影。
　　他双目灼灼，牢牢锁定王座上的身影。
　　“我看到你了。”
　　话音落，嘭的炸散。
　　唯余羽统领在地上半死不活的抽搐。
　　大殿内已是鸦雀无声……


第961 大周的方向
　　“他们都走了。”
　　陆遥遥恍惚看向裂缝。
　　“那不叫走，那叫逃。”
　　江游笑着指了指地上那一滩尸体，“魂灵都接收一下吧，他们魂灵太驳杂，六阶你少吸收，每吸收一定数量消化消化后再继续。”
　　“这几年之别，我真是越来越看不懂你了。”
　　陆遥遥轻叹一声，上前挥手，那些散落灵魂瞬间朝她涌来。
　　“有什么看不懂的，再怎么变，也是你老公。”
　　江游飘荡着环绕在她身边。
　　陆遥遥动作一顿，羞恼瞪他一眼，“你这嘴上的话语倒是从来没变过。”
　　“咳，我家遥遥还是像之前一样害羞。”
　　江游张开双臂，作势便要将她抱住。
　　“起开！”陆遥遥闪身躲开，“司里还有人观察着这边呢。”
　　“好吧，等没人时候再说。”江游讪讪收回手。
　　陆遥遥不想搭理他，自顾自吸收起满地散落的魂灵。
　　虽是六阶，可一口气吸收这上千五阶上位的魂灵，陆遥遥也显得有些“吃撑”。
　　“重新派人来守着吧，注意观察深渊裂缝波动，有异常及时上报。”
　　江游用联络器嘱咐道。
　　思索之下，瞳羽族短期肯定不会再降临大周，二人索性直接前往北都，真正的进行一次大会。
　　先前会议都比较紧急，毕竟有一个六阶种族压着，只能一切从简。
　　巡夜员们有太多疑惑想要向江游询问，可惜不是时候。
　　也就是江游才能悠然自在。
　　……
　　会议室内，众人难掩惊叹。
　　“你在大周时，就多次力挽狂澜，我们本以为接下来大周遭遇危机只能自己去扛，没想到关键时刻，你再次站了出来。”
　　叶松柏，这个接过苏先生位置的北都司主，如今已是70高龄，受污染体系影响，他衰老速度很快。
　　哪怕有研究院帮忙，依旧没办法阻止污染对血液，细胞，骨髓的深度侵袭。
　　在瞳羽族高压下，他白发以及面上皱纹与日俱增。
　　经过今天这一战，总算是能够彻底放下心来。
　　“只能说，大周运气太差了。”
　　江游苦笑一声，“大周虚空坐标远离资源丰富的区域，外面又有各种粒子团做遮掩，怎么看都是一片危险区，按理来说不会引人注意。”
　　也只有当初降落时候，带起空间波动紊乱，有可能被某些虚空种族捕捉。
　　可要知道大周降落总共耗费了没有一天时间！
　　谁能想到偏偏在这么短的时间内，虚空暗种发现大周，幻炎族也发现了大周……
　　江游能怎么办，只能骂一句江先驱不靠谱。
　　“对了，江战将，你流落虚空，是否有听闻方战将消息？”叶松柏出声问道。
　　其他人也竖起耳朵。
　　江游轻轻摇头，“没有。我尝试打听过方战将消息，没有任何收获。虚空太大了，有可能遭遇一次乱流，就会被卷到极远之外的位面，茫茫虚空中寻找一个人，比大海捞针还要困难。”
　　得知这一答案。
　　会议室内略显安静，半晌，叶松柏轻叹一声，“江战将能够回来已经是意外之喜了，怎可能事事圆满……说回现在吧。江战将，接下来你打算怎么处置瞳羽族？”
　　“收服。”江游给出了一个不算意外的答案。
　　“收服？”
　　众人对视一眼，“能够做到吗，这群家伙给我的感觉非常狡诈。”
　　“放心，口头上的收服自然没用，我有的是法子。”
　　幻炎族那手底下众多附属文明，它们早就发展出了完全成熟的“产业链”。
　　“原本是打算将他们灭族的，不过这个半流浪半融合的文明倒是有点潜力，至少将他们收服后，今后大周能够利用他们，开启探索深渊的计划。”
　　“再者，这群擅长魂灵的种族，或许能够为污染体系的六阶提供助力。”
　　说到这，江游直起身子，“大周卡在六阶前很久了吧，我在虚空了解到污染体系的弊端，污染这种东西侵袭性太强，绝大多数生物都无法免疫侵袭。”
　　“但一些精神力强大的种族，能够凭借意志力，压下污染带来的异样。比如魂灵种，相较于其他异种，这个深渊种族显得没有那么疯狂。”
　　当然，低阶魂灵种没啥区别。
　　江游讲述着接下来大周可以走的方向，并且给出自己建议。
　　众人越听越认真，记录员双手交叉出残影，生怕漏掉一条关键信息。
　　将六阶道路大致讲述完后，江游暂时停下输出，给大家一些时间消化。
　　片刻，江游再度开口，“接下来百年内，据说会发生惊变，深渊或许会和虚空进行开战，就连八九阶文明都难以幸免。”
　　“大周需要尽快积蓄力量了，我在虚空那边打下来了一些产业，地方太大，我一个人管不过来，那边又都是外族人，用着不放心。大周尽快发育，到时候接手场地。”
　　“被封锁在这片区域内，某种程度上而言算是安全，却也限制发育速度，按部就班的发育倒是可以，问题就是没那么多时间。”
　　一连串的话语令众人一愣一愣。
　　“打下来了一些产业……具体些呢？”叶松柏询问道。
　　“一个完整的顶级六阶文明领地，一个完整的顶级六阶文明，加上他们一些附属文明，整体数量比较庞大。”江游刚一开口，整个会议室内又一次寂静无声。
　　他发现自己回来的这些时间，经常碰见这种情况……
　　其实也能理解。
　　你知道你班上一小孩贼聪明，看着他考上大学，结果半路辍学去搞创业。
　　短短几年时间，本以为他创业失败，结果得知了他生意已经做到了火星水星各种星上……
　　鬼晓得他怎么做到的。
　　光是听着就尼玛离谱。
　　这一消息比之前的任何一个都要震撼，房间内越发安静。
　　陆遥遥大概是瞧出了他装逼心思，悄自拧了江游一把。
　　“大周起步晚，真能镇得住你说的那些种族吗？”
　　“无所谓。”江游轻笑着摇摇头，“只要我还在，就算大周是个非科技文明，他们也只能俯首称臣。”
　　坏了，又让这小子装到了。


第962 好消息和坏消息
　　会议商讨了许多内容，接下来大周又将迎来一场重大改变。
　　不过简要下来，其实就两个方向。
　　收服瞳羽族后发展六阶道路，令大周这片土地出现越来越多的六阶强者。
　　第二件事……发展人口。
　　大量发展人口。
　　大周这不到十亿的人口看着多，但对比幻炎族还是紫灵族，都显得不够看，根本没办法接手地盘。
　　反正整个幻炎族遗产摆在那里，大周就算人口翻个几十倍都不嫌多。
　　江先驱说发展文明，让手下人帮助自己整理资源，比单打独斗要快得多。
　　他对大周能不能跟上自己的发展速度表示怀疑，不过还是那句话。
　　既然身为人类，他总不可能把好处都给别的种族。
　　大周潜力不低，只是起步太晚，加上没有一个明确方向而已。
　　“真是可怕啊，江战将独自征战虚空数年，竟能立下如此显赫战功。”
　　“何止是显赫，简直就是……非常显赫。”
　　会议结束，人群散去。
　　两名新晋战将顿感词穷，不知道该怎么形容。
　　“瞳羽族对我们而言已经是不得了的事情了，可对江战将来说，就是挥手可以解决的‘小问题’。”
　　“我现在对江战将口中的‘顶级六阶文明’非常好奇，这种文明该有多么宏伟。”
　　“江战将不是说了，对方一个‘区’，就差不多有大周大小，全部版图得有好多个蓝星大小吧？”
　　“可惜，不能亲眼看看什么是顶级六阶文明，也没能亲眼见到江战将征服整整一个文明时的身姿……”
　　二人交谈之际，身后脚步声似乎停顿了一下。
　　“我感觉你们可能误会了什么。‘完整的六阶文明领地’、‘完整的六阶文明’，江战将可没说他只征服了一个顶级六阶文明吧。”
　　邢章幽幽开口。
　　二人当即怔在原地。
　　……
　　位格空间内，处刑者炎静静燃烧。
　　两道身影围绕火焰而坐。
　　“都安排妥当了，我再等瞳羽族回复就差不多可以走了。”
　　江游叹息开口，“以后我有的忙了，怕不是两边来回跑？”
　　“用不着。”江先驱摇头道，“留下一部分资源和相应道路就好了，大周会慢慢消化的，再说那不是还有个瞳羽族辅助，你总不能事事亲为。”
　　江游陷入犹豫。
　　片刻后，开口道，“我原本打算是做一个独行侠。给大周相应资源，让他们自行发展，我则到处去流浪，寻找资源。”
　　“只要将深渊裂缝都关上，封锁外界通道，届时整个大周就像是瓮里的鳖……这比喻有点奇怪，反正这么看的话，应该很安全。”
　　江先驱摇摇头，否认了他想法，“我曾经也这么想过，但事实远没有你预想的那么好。”
　　“虚空中太多变数，暂时安全可不一定真安全，再说，你自己一个人能处理多少事，各种琐事不都得丢给下面人去处理。”
　　也是。
　　江游不在此问题上纠结，转而问道，“所以现在有没有个方法，能让我本体进入大周？”
　　“办法我不是说了。”江先驱耸耸肩。
　　“你那叫什么办法，清除神纹……我要是能清除早就去做了好么。”
　　江游抓狂。
　　是的，他本体现在还没能破开星云层，穿过光粒区降临大周。
　　就连洛伦萨里丁能够做到的事情，江游无法做到。
　　究其原因，还得追溯到江先驱上辈子做的事上。
　　这片区域是他精心准备的一处特殊地点，地理位置，资源储备，都足以供给一个文明慢慢发育。
　　为了防止被神系生物侵袭，特地做了各种防护手段。
　　所谓星云层以及光粒区，远比肉眼看上去的更加危险。
　　并且，如果说这股危险针对寻常生物是10%，那么换成神系生物，便是90%！
　　别人纹花臂，江游纹神纹。
　　他一头扎进外层区域时，山呼海啸扑来的星云团好悬没给江游吓尿。
　　这完全不是六阶能够随意踏足的地界！
　　哪怕江游极力隐藏身上神纹，都会被检测到，然后发动更加猛烈的攻势。
　　他不得不退出去，苦思冥想。
　　最后选择派出暗影阿江这个分身。
　　这下没问题。
　　分身轻而易举的从星云团中穿梭，然后找到空间入口，进入大周。
　　分身终归是分身，即便拥有死亡暗影大部分权柄，可江游还是对那瞳羽族稍稍有“点”担忧。
　　该不会真是什么强大种族吧？
　　还好……就是个一群卡拉蜜。
　　毛都没长齐呢学人家侵略文明。
　　“说实话，分身能量构筑，和本体亲自降临完全是不一样的感觉。”
　　江游一脸愁容。
　　“想念媳妇，我知道。”江先驱在一旁开口。
　　“你知道，但你不会懂。”
　　“？”江先驱忍住想揍他的冲动，“你要是闲的没事就出去烧自己，指不定能把神纹烧淡点。”
　　“不和你扯淡了，我应该快突破七阶了。”江游冷哼一声。
　　“哦？共鸣程度这么快吗？”江先驱挑眉。
　　“和奥圣主一战后我有很多感悟，每天有无数新想法从脑子里冒出。”
　　“噢，离七阶还远着呢，是到临界点了。”江先驱摇头，“你不是给五阶六阶之间弄了个‘半步六阶’，现在情况差不多。”
　　“六阶与七阶临界点会产生大量想法，有种‘顿悟’的错觉，能够领悟多少东西，决定七阶解放后的强度。”
　　“哦对了，有一个好消息和一个坏消息，想先听哪个？”江先驱忽而转口问道。
　　“嗯？什么好消息坏消息？”江游一愣，“先说坏的吧。”
　　“晋升七阶，需要大量资源，根据体系不同，这些资源又有差别。别看幻炎族那么强大，把他们族内资源，连同附属文明资源全部献祭，或许才能勉强堆出来一个不稳定的七阶？”
　　江游心头一凉，接着想起还有一个好消息没说，于是带着几分希冀问道，“所以好消息是什么？”
　　“好消息就是，这片危险区，都是我给你准备的资源，当你在临界点阶段到达顶峰时，就可以尝试吸收这种虚空粒子了。”
　　“好好好！”
　　江游一连三声好，忽然发现不太对劲，“等等，我身上有神纹还能吸收吗？会不会进去就将我劈死？”
　　江先驱笑而不语。
　　江游傻眼，“你说话啊，我能不能安全吸收？”
　　“把神纹清除就可以了。”
　　“怎么才能清除神纹？”江游再问。
　　“比那神明强或者杀死那只神明。”
　　“好！好！好！”
　　——
　　祝大家中秋快乐~~


第963 臣服，大周的附属文明
　　“来了来了，他们过来了。”
　　“我倒要瞧瞧这所谓六阶种族之王有多么强大。”
　　“嗯……两三米高，长着翅膀，好像也没太大差别。”
　　在一众巡夜人注视下，深渊裂缝内走出来一名名瞳羽族人，他们出来后排成两列，等待着最后一人出场。
　　瞩目之下，一个体型比普通瞳羽族人稍微庞大些的身影走出。
　　他翅膀呈现渐变的黑红颜色，眉心竖瞳呈现出一阵阴冷黑色。
　　身上穿着贴身的铠甲，光泽流转，深沉幽暗中隐藏着一抹高贵华彩。
　　行动速度并不快，可散发的气势极为骇人。
　　正在围观的巡夜人们缓缓闭上嘴，不再打趣调侃。
　　没走两步，他气势越来越弱，等走到瞳羽族人队伍的尽头时，他气势已经收敛到难以察觉。
　　站定原地，学着大周礼仪恭敬弯腰。
　　“瞳羽族领袖，罪人墨瞳，向大周献上诚挚的歉意。”
　　声音震震，而后一摆手，身后裂缝中走出一个又一个瞳羽族人。
　　他们肩上扛着各种物体，形状千奇百怪，有的硕大需要合力抬起，有的小巧精致只需一人手持。
　　这些人陆续走出，来到墨瞳王背后，依次向后排开，直到将场地挤满。
　　“为表歉意，我族特意准备各类超凡之物，皆为六阶宝物，其中包括能够活死人肉白骨的疗伤生物、增强魂灵强度的至宝、以及能够提高种族上限的宝物。”
　　一个又一个物品说出来，全是大周没有见过的新奇玩意。
　　哪怕是之前参与过战将会议的众人们，也忍不住为之咂舌。
　　江游口中资源丰富是丰富，没亲眼见着还是没有概念。
　　瞳羽族不一样。
　　这是把物资真的拿到了跟前，恭恭敬敬献上来。
　　墨瞳王保持着弯腰鞠躬姿势，许久，没有任何回应。
　　巡夜人们站在自己岗位上，除了投来目光，没有人有任何动作。
　　瞳羽族人稍有异动，墨瞳王散发的警告波动立刻扩散，族人们于是又安静下来。
　　如此过去十余分钟。
　　“江大人，我再次对我族的侵略行为进行道歉，并愿意奉上我族任何资源。”
　　墨瞳王深吸一口气，沉声开口。
　　声音滚滚，只是这次依旧没有回应。
　　心头微叹，墨瞳王已是清楚了江游态度。
　　噗通！
　　“王！！”
　　“王您何至于此啊！！”
　　众目睽睽之下，墨瞳王径直跪了下去！
　　双膝跪地，以下位者姿态，向一众巡夜人进行垂首。
　　“罪人墨瞳，率宝物而来，愿江大人高抬贵手，放过我族文明！”
　　说罢，身躯也微微弯下。
　　噗通……噗通……
　　有他带头，身后族人对视之间，有一人先跪下，而后全部跪了下去。
　　“愿江大人高抬贵手，放过我族文明！”
　　众人齐齐出声。
　　还是没有现身吗？
　　墨瞳王虽然垂首，注意力一直观察着四周，始终没有感受到江游气息。
　　他都已经做到这个份上了，这人类还不肯现身？
　　墨瞳王心底不自觉生出几分恼怒。
　　就在这时，一道声音从前方淡淡传入耳中。
　　“仅仅是献礼就完了么？”
　　墨瞳王心头噗通一跳！
　　扩散感知，可以理解为雷达。
　　在一定范围内生物都会被他感知到。
　　加上他眉心这只瞳孔，墨瞳王感知力绝对比大部分六阶都要强无数倍！
　　然而即便如此，他仍然没能察觉出江游的到来！
　　墨瞳王猛地抬起头看向声音位置。
　　一位异常俊秀的青年双手插兜，静静看来。
　　这一刻，墨瞳王终于知道自己那两位统领为什么会如此恐惧……
　　换谁来特娘的不恐惧啊？
　　墨瞳王眉心处瞳孔收缩又放大，他整个人不受控开始发癫！
　　他看到了什么……
　　他看到了那人影仿佛由无数幽暗的死亡构成，线条快速流动，穿梭，时不时产生扭曲，像是咆哮的人影被封存在了体内。
　　紧接着，江游身体越来越大，在眼中放大数倍！
　　通体漆黑的身躯仿佛择人而噬的深渊，两点幽瞳中除了死亡气息再无丝毫生的光泽。
　　这是怎样恐怖的身形……深渊魔神吧你。
　　墨瞳王强忍惊骇神情，重新低下头颅。
　　“江大人，您的意思是……”他老实许多，彻底没了造次的念头。
　　并非统领不努力，而是敌人太强大……
　　“这里有几份种族契约，你身为瞳羽族的王，就签订了吧。”
　　江游抬手，几分契约飘荡而出，来到墨瞳王身前。
　　他下意识点向其中一份。
　　【发起者：人族江，签订者：瞳羽族全体（种族领袖代签）】
　　【1.签订契约后，瞳羽族为人族附属文明，全体瞳羽族人不得以任何形式损害人族利益】
　　【2.瞳羽族每年需按时向大周上供，提供……】
　　【3.瞳羽族需无条件答应大周巡夜司巡夜使的要求……】
　　一条条限制及要求呈现在眼前。
　　墨瞳王越看越沉默。
　　这何止是附属契约，这简直是奴隶契约！
　　他不知道，这的确是幻炎族给一些不长眼文明设置的“奴隶契约”。
　　征战虚空的过程，自然不可能所有种族都是长脑子的。
　　有的种族不仅没骨气，还包藏祸心。
　　奴隶版本条约顺势诞生。
　　不过一般情况下幻炎族也不会做的太绝。
　　毕竟任何种族都是有可能获得“奇遇”，翻身做主。
　　既然是契约，那么就有破坏契约的可能性。
　　比如找出契约漏洞，或者是获得某种强大至宝……
　　江游认为自己没有这个顾忌。
　　瞳羽族这种劣等的融合种族，实力方面不可能超过自身。
　　再者，遥遥特长摆在这里。
　　顶级魂灵种的顶级位格。
　　哪怕江游不在，给陆遥遥一段时间都能够彻底镇压这个种族。
　　至于说有没有可能江游和陆遥遥同时出事，而瞳羽族恰好在这个时候获得某种至宝，直接翻身……
　　那江游只能说都倒霉到这种份上了……大周就算真亡了也不冤。
　　巡夜人不知道契约内容，战将们是大致清楚的。
　　这种都不能说是丧权辱国了，完全是让整个文明当狗。
　　他们也好奇瞳羽族会不会接受。
　　在众人注视下，墨瞳王沉默不语，身体微微颤动。
　　江游也不催促，原地静静地等着。
　　“签订后，我族会灭亡么……”他问道。
　　“不签，现在就灭亡。”江游平静开口。
　　天人交战之际，时间一分一秒过去。
　　墨瞳王神色不断变化，最终，抽干力气般俯下身，“我签。”


第964 分别
　　瞳羽族的王，屈辱刻印下自己的灵魂波动，然后覆盖整个瞳羽族的规则降临。
　　自此之后，瞳羽族将俯首称臣，哪怕他们想要对人族出手，都会在规则禁锢下而有心无力。
　　究其一切起因，便是因为瞳羽族的探测兵发现了大周位置……
　　瞳羽族覆灭文明不多，却也不少。
　　每次发现新文明，尤其是适合攻略侵占的文明，瞳羽族内都会掀起一阵狂欢。
　　不知道狂欢之时的它们，有没有想到自己种族会落得个今日结局。
　　“我会按照契约，给你族提供场地，免受深渊打搅，不过具体地方需要我族进行商讨。”江游开口说道。
　　“多谢江大人。”墨瞳王出声道。
　　“先别高兴太早，别忘了，你们还需要配合我大周进行魂灵方面研究，帮助我们进行阶位上的突破，以及在深渊中充当探测兵的职责。”
　　“当然，毕竟是合作对象，你们并非我们人族奴隶，所以我也会适当的对你们进行帮助，比如指出六阶上位的道路，或者在你们遭遇无法抵挡的危机时，帮你们出手。”
　　听到这墨瞳王心情终于稍微好了些。
　　不过……确定这真不是什么奴隶契约么……
　　顿了顿，他问道，“敢问大人，遭遇怎样危机我们可以向您求救？”
　　“七阶以下我无敌，你们自己看着办吧，记住了，不要浪费我时间。”
　　这么狂？
　　墨瞳王瞳孔收缩，不知道对方是在唬自己还是认真的。
　　不管怎样，契约已经签订，他们已经没有回头路了。
　　“行了，接下来会有专门人员与你们进行交接，有不懂的地方问他们吧。”
　　江游说着，几名战将巡夜人组成的队伍上前，双方开始进行交涉。
　　这是大周第一次正式接触外来文明。
　　先前几次接触是接触了，都没能让人家正式进入聚集地，不能算数。
　　邢章看着面前俯首缩胸的墨瞳王，他颇感到一阵恍惚。
　　之前与那三皇子进行交涉时，对方没有直接羞辱大周，但那种隐藏在外表下的趾高气扬谁都能够感受到。
　　这是高阶文明对低阶文明与生俱来的优越感，而现在，该有优越感的是他们大周了。
　　邢章抬起头，看了眼正在空中的江游。
　　他依旧是那般模样，最多是比几年前看起来棱角稍微成熟了些。
　　似是感受到目光，江游停下和陆遥遥交谈，向下看去。
　　二人视线空中交汇，互相点点点头后，邢章开始接触面前的这位王。
　　身为六阶文明的王，现在不仅要向一群五阶低头，还得轻声细语，万一说话声音大了，倒霉的是整个种族……
　　——
　　“小柔。”
　　江游露出微笑。
　　“哥……江战将。”
　　多年不见，许柔是真长开了。
　　20出头年纪，亭亭玉立，本就极好的身材哪怕是特战服都掩盖不住。
　　浅青色瞳孔露出几分欣喜，接着又想到些什么，停下冲上来的冲动。
　　“怎么，叫哥哥叫到一半又停下？”
　　江游嘴角噙笑。
　　“嫂子会生气……”
　　“没事她不在。”
　　“哥。”许柔羞恼于他的打趣。
　　“听说你和小虞都进入巡夜司任职了？”
　　“嗯嗯，我们在巡夜司发展都不错，今天也看直播了，哥你真厉害。”许柔从不掩饰自己的崇拜之情。
　　“那必须的。”江游揉了揉她脑袋，“你也不差，短短几年，快五阶……我去，都五阶了。”
　　前几天局势不明朗，江游没有去找老朋友，事情解决，他终于能够腾出手来。
　　迎着他讶然目光，许柔腼腆点头。
　　“可以啊，丫头这些日子没少努力。”江游笑道，“许久未见，这次来就是为了给你能力打打补丁，全方位强化一下，接下来大周可有的忙了，你实力强些，能拥有更多话语权。”
　　许柔听完这话愣了愣，“哥，你是不是又要离开？”
　　“是啊。”江游没有隐藏的意思，无奈道，“虚空那边我还有一堆烂摊子没收拾，我本体又被大周外面的危险层拦住进不来，所以能停留时间不算太长。”
　　“好吧。”
　　许柔略有些失望。
　　“把手给我。”
　　江游开口，许柔乖乖照做。
　　柔弱无骨的小手散发着微微热量，细腻滑嫩的触感还是印象中的模样。
　　江游操纵暗影，顺着感知起对方身体情况。
　　比预料中强不少，许柔将暗影与自己的势火力量进行结合，威能产生了不小变化。
　　她作为接收极情道路的主体，在这一体系方面拥有旁人无法比拟的经验。
　　许柔身体以及意志力都得到了极大加强。
　　或许她不需要自己帮助，也有望突破六阶？
　　江游越发赞叹。
　　不过该给的助力他不会吝啬。
　　这源源不断的暗影从江游这具分身上流出，涌入许柔体内。
　　“唔……”
　　她眉头皱起，而后忍住体内异样感觉。
　　炽热暖流在体内横冲直撞，所过之处，带来撕裂般的痛楚。
　　这不只是暗影，是携带了死亡的高级暗影！
　　许柔眉头皱起的幅度越来越紧，哪怕她意志力出众，都无法忽视这次改造带来的痛楚。
　　“疼的话可以喊出来。”江游说道。
　　“嗯唔……”
　　“算了，小柔你还是忍一忍吧。”
　　江游冷汗直冒。
　　半晌，改造结束，许柔身体得到了天翻地覆的变化。
　　原本五阶下位，一跃接近五阶上位！
　　江游扶住浑身瘫软的小柔，“六阶道路是开辟领域，生物力场。你可以往这个方向努力，将来到达五阶最上位时有不懂的地方问我。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　许柔说话有气无力，像是滩软泥。
　　江游可不敢再整幺蛾子。
　　将许柔送往医院，在她不舍目光中聊了会天后选择离开。
　　紧接着是虞言夕这位影眷，也进行了一番身体改造，又与之前的老朋友见了一面。
　　江游回到巡夜司，跟叶司主进行完道别，正式准备离开大周。
　　他冲天而起，来到云层之间。
　　俯瞰了一眼下方的城市群，随后继续向上！
　　穿过层层云海，掠过稀薄冷冽的劲风。
　　当身边出现零星光粒时，江游知道快要到达边缘了。
　　他吸了吸鼻子，再度转身看向这焕发了全新活力的城市群。
　　正当准备离开之际，他忽而感受到有视线落在自己的后背。
　　抬头望去，与一双清冷眸子对视上。
　　高空的风吹来，将她一头青丝向后吹拂。
　　恬淡的站着，裙摆飘摇，像是邻家少女。
　　“怎么，这次又打算扔下我不辞而别？”


第965 返回幻炎域
　　“你还真打算不辞而别啊。”
　　陆遥遥眯起眼睛。
　　凛冽杀意已然在周身酝酿升腾。
　　“咳，不是，我是上来看风景的，你看啊，这晴空万里。”
　　轰隆！
　　江游话音刚落，不偏不倚，头顶光粒层开始翻滚搅动产生异流。
　　阿这。
　　他轻咳一声，“你看，远处那飘动的星云团，像不像丝带？”
　　紧接着，头顶光粒层搅动频率越来越大，隆隆一声，绵延成一大片。
　　粒子运动是无序的，有时候几个粒子碰撞，连带引起周遭其他粒子，就可能形成一小片能量释放。
　　这一瞬异动，头顶顿时绵延出金光交映的屏障，将更上方星云团完全挡住。
　　哪里还有什么风景。
　　陆遥遥都被这罕见一幕给气笑了。
　　“上次不辞而别，我知道你是局势所迫，身不由己。那这次你准备说什么？”
　　陆遥遥冷笑问道。
　　江游良久沉默。
　　“我知道了，虚空养了几个小的，指不定还是六阶中位六阶上位，怕我过去打起来……”
　　“？”
　　江游一脑门黑线，“你在那嘀咕什么呢，这又哪学的。我不是不带你，是虚空那边局势不稳定，大周这边也不稳定，你跟着过去，意外因素太多了。”
　　“你不是说已经征服了那边的文明吗？”陆遥遥问道。
　　“征服归征服，不稳定因素还有很多，六阶，有的是手段对付魂灵体，我不可能时时刻刻看着你，万一有哪个失心疯的家伙冲上来……”
　　江游顿了顿，诉说着自己的忧虑，“再者，那边我现在还不清楚情况怎样，万一又有其他文明打过来……总之都是问题。”
　　“何况大周刚刚收了一个附属文明，你一走，大周可就没六阶坐镇了，你不担心瞳羽族他们对大周做些什么？”
　　迎着她那双水汪汪的大眼睛，江游声音越来越小，到最后无话可说。
　　“……”江游顿感头疼，不自然移开目光，“都是为了安全，虚空真的危险。再说，我现在有时间，而且知道路线了以后，可以经常回来看你。”
　　“怎么看，用分身来看吗？”陆遥遥反问。
　　一句话又给江游干沉默了。
　　她双臂环绕胸前，继续道，“你已经和瞳羽族签了那么多契约，又给大周留下了不止一个联络器，一旦发生意外可以立刻赶回来。”
　　“危险哪里都有，是你自己说的，超凡世界，难道因为一点危险就驻足不前？我想要快速提高实力，我想要见识见识更大的世界，你就说，行不行吧。”
　　“……”
　　江游叹息一声。
　　能怎么办，这能说不行吗？
　　“别傻站着了，走吧。”
　　他开口说道。
　　“嘿嘿。”
　　一脸严肃的遥遥表情立刻瓦解，憨笑两声跑到江游身边，挽住他胳膊，“走吧走吧，我已经迫不及待想要见识见识虚空文明了。”
　　“你啊。”
　　江游无奈，不知自己该开心还是该担忧。
　　开心自然是虚空广阔，身边有亲朋好友作陪完全是不一样的体验。
　　担忧不必多说，遥遥若真出事，江游不敢想象自己会怎样彻底疯狂。
　　“算了，我还是不带你了，你老实在大周……你……眼泪给我收回去，别来这套，对我没用……赶紧收收眼泪，大鼻涕流我身上了……好好好，别蹭了，走走走……”
　　“你说话不算数，我不想理你。”陆遥遥不管他的话语，依旧在蹭啊蹭。
　　魂体和人体不同，却也能够做到哭泣，只是眼泪触感和正常泪水不太相同。
　　江游无奈的任由她乱蹭，托起她身子，开始朝着头顶光粒区前行。
　　……
　　“小心些，不要乱看，有些光粒可能感应到视线，就会朝你袭来，到时候魂飞魄散了别怪我。”
　　“你为什么能随便看？”陆遥遥连忙收回目光，紧紧跟在江游身侧。
　　“我不怕死。”
　　“？”
　　“你现在后悔还来得及，我能把你送回大周。”
　　“呵呵，你敢。”
　　二人一边斗嘴，一边向外行走，江游大致知晓路线，小心翼翼避开各种危险。
　　终于，在经过两三天的赶路，二人成功穿过最后一块屏障，来到星云层外层。
　　茫茫虚空在眼前如画卷般展开。
　　和常规世界天体构造不太相同。
　　这里目之所及，能够清晰看到各种绚烂瑰丽的景象。
　　据江游所说，那些地方看着漂亮，一旦靠近就会发现是某种特殊的虚空禁地，极其危险。
　　陆遥遥记得教科书上写的，一百多年前大周尚未陷落时的蓝星，星球之外，是一片死寂冰冷的宇宙。
　　放眼望去，目之所及大面积的黑暗让人心头发凉。
　　可惜相比之下，眼前这副场景才是真正危机四伏。
　　“喂，江游……”
　　陆遥遥扭过头去，发觉不知何时没了江游身影。
　　人呢？？
　　她立刻慌了神，四下打量。
　　“你瞧，被近身了都没有反应。”
　　语气幽幽，从耳侧传来。
　　随后肩膀被轻轻拍动，熟悉温度传来。
　　陆遥遥身躯微颤，转过身躯，一张熟悉面孔出现在眼中。
　　她眸光微闪，怔怔看着身前身影。
　　“不是一直想要见我本体吗，怎么站着不动？”
　　江游笑问道。
　　噗通！
　　“嘶……你这一下撞的可比导弹要狠啊……喂，还咬人是吧？？”
　　江游一阵龇牙咧嘴。
　　“我要看看这个你是真是假。”陆遥遥狠狠地留下一行牙印。
　　“你属小狗的吧。”
　　啪！
　　江游连连吸气，给了她一巴掌。
　　清脆响声过后，二人都怔了一瞬。
　　“？”
　　看着她水汪汪的双眸，江游脑门浮现一个问号。
　　“你老实点嗷，别想不该想的。”他喉结浮动，警告道。
　　“哼哼。”
　　陆遥遥娇哼两声。
　　感受着真实温度，她终于心安下来。
　　江游找到通道位置，开始进行穿梭。
　　从这里返回幻炎域，需要一周多时间，途经三个附属文明站点。
　　江游抽空看了看，这三个倒是都驻扎了紫灵族的人，只是数量不多。
　　见到各类种族以及各异建筑，陆遥遥直呼大开眼界。
　　在几天航行之后，江游带着她回到幻炎域地界。
　　接下来，便是检验紫灵族工作的时刻！


第966 不服管教的种族
　　“这就是……幻炎域？”
　　陆遥遥双目失神，喃喃出声。
　　“是的，一个自火光中诞生后又终结的种族。”江游站在她身边，随着她目光一同望去。
　　覆盖整个幻炎域的大火已经熄灭。
　　除了萝提前安排的那部分幻炎人存活，再无其他幸存者……一些生活在幻炎域的其他种族，要么也被烧了，要么选择逃跑，反正不知道有多少人能成功逃脱。
　　江游能感受到正常生物的魂灵，死后魂灵失去肉身约束，他没办法肉眼看到。
　　何况这距离覆灭幻炎族已经过去了很久，整个场域也不可能剩下完整魂灵。
　　事实的确如此，只是即便没有完整魂灵，此刻陆遥遥眼中的幻炎域也只能用壮观二字形容。
　　目之所及，漫天魂灵碎片，残破魂灵。
　　就像是一片零重力海洋，在这片空间内无序飘荡。
　　浅蓝色的碎片上下翻飞，似梦似幻，也代表着一个又一个生命的消逝。
　　有的色泽浅淡，有的色泽较深。
　　一眼望去，谁人不震撼于其中景象。
　　“很多幻炎人魂灵都献祭给了圣主，然后时间过去这么久，很多魂灵都自然消散了，现在你能想象完全体的幻炎族有多么庞大了么。”
　　江游能大概猜到现在这一幕对陆遥遥有多震撼。
　　笑着拍了拍她肩膀，“这才是顶级六阶文明，光是人口基数就让大周可望不可即，而以后，我们也会成为真正的六阶，乃至于七阶八阶种族。”
　　“我现在对于能不能追上你的步伐表示深切怀疑。”陆遥遥缓缓回神，语气幽幽。
　　“战力方面有些困难，不过你可以从其他方面追赶上我。”江游笑道，“去吧，去吃自助餐。幻炎族人魂灵不算强，胜在纯粹，质量比起瞳羽族人不知道好多少。”
　　“等等……那是什么？”
　　陆遥遥看向远处正在靠近的紫色光芒。
　　“噢，紫灵族，现在它们帮我打理各种事项，正好把你给他们介绍一下。”
　　江游站定原地，等待着紫光靠近。
　　没等太长时间，月统领由远及近停在二人身前。
　　它下意识看了眼陆遥遥，明白了什么，连忙收回目光。
　　“江先生，您回来了。”月统领恭恭敬敬鞠躬道。
　　“最近怎么样？”江游开口。
　　“我们已经正式接收幻炎族地盘，但是地方太大，想要彻底消化，还需要时间。”
　　“不用彻底消化，把主要地方占领后即可，抓紧时间开采资源，我没有那么多时间慢慢来。”
　　“是，江先生。”月统领将头埋的更低。
　　“附属文明呢？”江游再问。
　　“据统计，幻炎族下附属文明共有二十七个，其中六阶文明七个。”
　　数量还真不少。
　　月统领稍加犹豫，继续道，“江先生，我们遇到了一个文明，它们早就谋划着反抗幻炎族，已经积蓄起了不小力量。”
　　“你们没能镇压住吗？”江游挑眉。
　　“能镇压，不过我们一直在说是您覆灭的幻炎族，现在您是真正掌控者。”
　　江游了然。
　　这是给自己立威的机会呢。
　　不过，怕是还有一层原因：紫灵族现在元气大伤，附属文明太多，再调集人手来镇压这个叛逆种族，多少有点忙不过来。
　　既然如此，跑一趟便跑一趟。
　　江游点点头，“现在去看看吧。”
　　——
　　幻炎域这边没什么大事。
　　于是屁股还没捂热的江游又调转方向，在另外一名统领的带领下朝目的地飞去。
　　“该文明叫做震甲族，它们拥有极为坚韧的外壳，生性好斗，哪怕同族内都充斥着厮杀与血腥，十分野蛮。”
　　“据说当初幻炎族费了好一番功夫才将其镇压。繁衍速度快，战斗力强，后来震甲族成为战场上幻炎族的得力助手。”
　　“这个种族说他们潜力大吧，其实一般。但出色生命力和繁殖能力让幻炎族很是器重，以至于它们悄悄搞一些小动作，迫于战场压力，幻炎族也没有进行非常严厉的惩罚。”
　　“圣主在时能够镇压震甲族，现在圣主皆阵亡，它们的野心便暴露出来。”
　　讲解之中，江游对此种族有了一定了解。
　　“它们应该很清楚你们与幻炎族之间的冲突，知道你们实力，现在我已经将你们两个种族收复，怎么这群震甲族还敢闹造反？”江游问道。
　　“它们……”统领那张铠甲面孔上闪过些许古怪。
　　继续道，“它们一部分领袖准备继续臣服，谁料族内掀起了政变，新的领袖上台，并喊出‘震甲族永不为奴’的口号。”
　　“我觉得，它们可能以为我族与幻炎族交战已经损耗了大量力量，无暇顾及其他。”
　　别说，紫灵族和幻炎族惨状都是肉眼可见的。
　　而“一个小小人族，灭了幻炎族，收复紫灵族……”这种描述听起来明显太过离谱。
　　换谁来都觉得难以置信，会认为是紫灵族为了掩盖自身虚弱做出的障眼法。
　　陆遥遥听着二人对话，同时观察着光怪陆离的空间通道。
　　经过幻炎域那一地的魂灵碎片，她算是对虚空战争有一部分认知。
　　灭了一整个种族……
　　这话听起来，远不如亲眼见一下来的冲击力大。
　　所以接下来……他会怎么对付震甲族呢？
　　陆遥遥悄悄看了一眼江游侧脸。
　　“正好，给你们介绍一下，我的妻子，陆，你们可以称呼他为陆夫人。”
　　江游在她没反应过来的时候将她搂住。
　　少女身子一僵，面无表情的朝统领点点头。
　　“陆夫人好，我是雾统领。”
　　“你好。”陆遥遥点头。
　　“你们紫灵族不是讲讲究魂灵不灭，紫灵不亡。正好，我妻子能铸造魂国，你们应该会有共同语言。”
　　“哦？那就劳烦陆夫人了。”
　　统领目光一亮。
　　这哥们还乐呢？
　　江游瞥了统领一眼。
　　它们怕是不知道，今后江游管杀，陆遥遥管身后事。
　　魂国一旦建立起来，死后都得替他征战。
　　这是真“不得超生”……
　　数天后，空间通道行至尽头。
　　一抹光亮出现在前方。
　　几人穿过屏障，来到震甲文明国度。
　　“震甲族，永不为奴！！！”
　　“震甲族，绝不屈服！！！”
　　刚从高空现身，呐喊声就传入了江游耳中。
　　他直呼好家伙。
　　然后抬手，光粒涌动，在指尖旋转酝酿……射出。
　　短暂的延迟之后，一朵蘑菇云原地升起。
　　“终于安静些了。”


第967 震甲族永不为奴！
　　阿力木从未觉得机会如此之好。
　　幻炎族莫名其妙崩解了，紫灵族跟着元气大伤。
　　要知道，幻炎族凭借圣焰，以及几十位圣主阵容，将一众附属文明牢牢掌控。
　　想要挣脱？
　　好，你族里先出个“圣主”级别人物再说。
　　圣主相当于“战将”，也就是寻常生物六阶的顶点。
　　哪有那么好晋升。
　　假如能出来，然后呢？
　　然后幻炎族圣主降临，圣焰一巴掌把你拍残，三下五除二干碎，烧干净。
　　你一新晋六阶最上位，打得过人家积年累月的圣主？
　　幻炎族只是在与紫灵族漫长斗争中被牵制了许多，仍然是霸主级别的文明。
　　震甲族上到领袖，下到子民，大概都没人觉得能够翻身。
　　不断生子，提高阶位，被派上战场……
　　这大概是它们唯一的命运。
　　谁能想到，就是这么霸主级别的文明，说崩就崩了。
　　半个月一个月时间，对哪个超凡文明而言不是一眨眼的事。
　　堂堂顶级六阶文明，彻底没了你敢信？？
　　震甲族不清楚具体发生了什么，只依稀知道紫灵族率兵发动奇袭，幻炎族仓促应对。
　　这一波偷袭效果极佳，幻炎族损伤惨重。
　　再后来，听说紫灵族又搞了一次什么突袭……这下彻底获得了战争胜利。
　　幻炎族不堪受辱，一把火烧了自己地盘，试图与对方同归于尽。
　　这就是震甲族眼中的战场情况。
　　这说明什么？
　　只能说，是它们文明有史以来最好的机会！
　　紫灵族虚弱，还要收拾烂摊子，它们完全可以趁此时机整合力量，与他人结盟！
　　以震甲族夸张的生育速度，能够做的事情可太多了。
　　至于什么人族江先生……扯犊子呢。
　　啥玩意儿人族能这么强？
　　是你们疯了还是我们疯了？
　　俺们震甲族不聪明，也不傻！
　　阿力木，震甲族大将军。
　　在战场中拼杀二十年，它已经对虚空中的尔虞我诈了解清楚。
　　眼下，是震甲族做出决断的时刻了！
　　它开始笼络旧部，游说同僚，让越来越多族人加入自己。
　　最后选定时间，发动政变，拿下了震甲族大权。
　　不出所料，紫灵族开始派人来商讨重新契约的事情。
　　它表面答应，实则抗拒。
　　心惊胆战熬了一段时间后，发现紫灵族果然没能对它们进行制裁！
　　这还有什么说的，开始准备下一步动作！
　　它们实力没办法正面抗衡紫灵族，那就将其他文明联合起来。
　　大家结成盟友，哪怕紫灵族也会棘手！
　　随着演讲进行，民众们气氛高涨，士气快要把云层掀开！
　　阿力木非常满意，他相信，震甲族有自己，一定会走上一条和先前绝不相同的道路！
　　“震甲族永不为奴！”
　　它振臂高呼。
　　“震甲族永不为奴！”
　　族人跟着呐喊。
　　然后，空间波动传来，所有人抬头望去。
　　金色光粒落下，裹挟着浓缩到极点的超高温……
　　阿力木试图发出些声响，嘴巴动了动，发觉没有任何声音传出。
　　金光在眼前越发涨大，身体上的痛楚甚至来不及产生，它意识就逐渐趋于消散。
　　等到处刑者炎造成的蘑菇云散去，地面出现一个巨大坑洞，坚实土地被烧至熔融状态，边缘处呈现出透明结晶形状。
　　数百震甲族人被焚烧的渣都不剩，有那么几个运气好或是实力强的，不知道用了什么法子，竟然还能勉强保持躯壳形状。
　　嗯……被烧成脆壳架子。
　　新晋领袖阿力木便在其中。
　　全身缩成一个圆球，这是属于它们种族的“震甲”。
　　上面原本充斥着繁密线条，经过大火焚烧，这些线条已经模糊不堪。
　　“嗯？”江游发出一声轻咦。
　　“咳咳……”
　　在他注视下，圆球展开，一道焦黑身影在地上滚了两圈后停下。
　　“咳咳……”
　　阿力木神情恍惚，身体传来的剧烈疼痛无时无刻不挑动着它的神经。
　　它不敢动，总有种动作过大，被碳化的躯体就会哗啦啦碎一地的错觉。
　　躺在地上喘息，阿力木本想趁这个时间令身体恢复。
　　结果十几秒钟过去，它惊恐发现身体竟是没有丝毫愈合迹象！
　　那金色火焰完全破坏了它的自愈系统！
　　迷迷糊糊之间，它察觉有人来到了自己身前。
　　“听说是你在震甲族掀起的政变，拒绝签订新契约？”
　　紫灵族雾统领问道。
　　“我们只是不想继续遭受压迫……我们有什么错。”
　　阿力木抬头，艰难从口中挤出一句话。
　　“你们可谈不上什么压迫，据我所知，幻炎族与你们签订的契约，在一众附属文明中都算是优渥。况且，优胜劣汰，本就是虚空中不变的法则。”
　　雾统领淡淡说道。
　　这件事吧……还真不好评判对错。
　　阿力木行为对于震甲族而言，一旦成功，就是它们种族的英雄，然而对江游，对紫灵族而言，就是手底下一个不听话的刺头文明。
　　江游行为以自身视角而言，是为了整合资源，收复其他各族，签订附属契约。
　　对震甲族来说，他就是赤裸裸的侵略者……
　　某种程度上，江游似乎是更加不占理的一方。
　　“该死的外来者……”
　　阿力木勉强睁开双眼，琥珀色瞳孔中满是怨恨，“是你们入侵了我们家园，让我们子民不断阵亡在战场上……”
　　“你脑子有问题么，入侵你们的是幻炎族，再说，幻炎族对你们哪差了？”
　　幻炎族擅长战斗，不意味着暴虐。
　　它们是真拥有完整附属文明体系，文明等级评级。
　　该做什么不该做什么心里都有数。
　　真要是无节制剥削，手底下附属文明谁还愿意在战场中出力？
　　这点哪怕紫灵族都不得不承认，幻炎族它们很舍得给资源。
　　比如生命果实。
　　你要是真有潜力，战场中出力，完全能够赏赐给你优质果子。
　　“我们要自由，你懂自由吗？”
　　阿力木恢复了些精气神，怒声质问道，“就算有资源又如何，你们紫灵族是顶级大族，永远体会不到我们的感受，你知道成为附属文明是什么感觉么？？”
　　“知道啊。”
　　“我们现在不就是附属文明。”雾统领平静道。
　　“？”
　　阿力木停顿一瞬。


第968 吸收，暗影新形态
　　“我倒是能够理解你们想法。”
　　江游出声，打断了像是拌嘴一样聊天的二人。
　　“你？”
　　阿力木这才看向他。
　　刚才那攻击来的太快，刚察觉时，大金团子已经糊到脸前。
　　它不知道是谁发出的进攻，结束后也迷迷瞪瞪看不清身前事物。
　　江游若是不出声，它还以为是什么雾统领的小弟。
　　这下仔细打量，它才发觉不太对劲。
　　这家伙的气势……特娘的好像不正常啊。
　　“毕竟如果能选择的话，恐怕没有文明愿意成为他族附属。”
　　“我这段时间其实一直在思考，应该怎么对待幻炎族原先掌控的文明。”
　　“现在想来，的确不能全部采用怀柔政策。”
　　江游说道。
　　阿力木瞳孔渐渐收缩。
　　它隐约意识到，自己此举似乎为整个震甲族招来了难以想象的祸事！
　　“你要覆灭我们吗？”
　　它喉咙干涩，出声问道。
　　“不，我还不至于那么残暴。但很遗憾，你的所作所为令你族失去了优待机会。”
　　“我……”阿力木忽然有些慌张。
　　“放松，不会很疼。”
　　江游拍拍它肩膀，暗影流转，很快将阿力木身躯覆盖。
　　它还想试图挣扎，可惜都是无用功。
　　只消片刻，残破身躯被暗影完全分解，地面空空荡荡，看不出它存在过的痕迹。
　　江游心头微动，攥了攥拳。
　　“江先生，有其他统领讯息，您稍等。”
　　雾统领忽然收到消息，露出歉意表情后走到一旁接通联络。
　　“我是雾，正在带领江先生在平息震甲族之事……嗯，江先生现在在我身边。”
　　“什么……你们怎么做事的……”
　　“好的，我知道了……”
　　结束联络，雾统领那张赛博坦面孔看不出太多情绪，只是气势变得冰冷了几分。
　　“怎么了？”江游问道。
　　“先前说好的那些附属文明，现在不知道怎么，说要再观望观望，签订契约的事情再等等。”
　　雾统领声音冰冷道，“这些文明不在同一处地界，却在今天同时发声，毫无疑问，它们提前进行了准备，选择在今天做给我们看。”
　　“它们没长脑子吗？”江游神色古怪，“幻炎域满场火焰的场景多宏大，就算震甲族离得远没看见，也该有其他种族看见吧。”
　　“我大概知道是为什么了。”雾统领苦笑一声，“究其原因，还是不信。”
　　“什么不信？”江游反问。
　　“没有种族相信我们两个顶级文明经历一场大战后，还有余力。”
　　雾统领猜到了真相，“而这也确实是事实，即便我族实力损耗没有它们预想的那么多……却也的确无法掌控这么多文明。”
　　“这群家伙，看来幻炎族的倒台真给了它们足够自信，以为联合起来就能形成气候……”
　　二十七个附属文明，七个六阶。
　　联合起来，还真能够勉强抗衡现在的紫灵族。
　　能做出这种判断，除了需要足够判断力，还需要坚定的决心。
　　雾统领汇报着，一边观察江游。
　　他静静站在原地，神色依旧平静。
　　良久，轻轻摇头，“先把震甲族处理完再说吧。”
　　“是。”雾统领应声道。
　　江游抬眼，望向远处恐慌到难以复加的人群。
　　他飞身而起，来到高空向下俯瞰。
　　震甲族是一群拥有极其坚固外壳的虫类文明。
　　它们身上外壳形状、颜色不一，功效也不尽相同。
　　物理防御和物理攻击可以说是非常强悍。
　　在江游吞噬了阿力木以及其他震甲族人的残躯时，他发觉这一种族的外壳似乎有很多可取之处。
　　【『影噬』特殊生命体，你从中分解出了一种残缺的特殊形态，微观层面，它的超凡粒子链更加精简且紧密，宛如天然形成的结晶体，美感十足】
　　【而从宏观层面，它能形成极为坚固的防御，只是你发觉自己吸收的特殊生命体数量不够，目前无法完全形成这种形态】
　　江游念头微动，暗影一点点覆盖全身。
　　等到将身体完全包裹，身躯又产生了一阵阵波动。
　　身上黑暗缓慢翻滚，逐渐有半凝固趋势，棱角若隐若现，最终没能彻底形成。
　　关闭光幕，他的思绪渐渐收回。
　　关于如何处置附属文明，江游原本有初步打算。
　　非我人族，必不可能大力培养，不过身为小弟，表现足够良好的话允许赏赐资源。
　　嗯……其实还是幻炎族那套模板。
　　人家用了数百年，足够完善。
　　江游估摸着自己手段多半比不得幻炎族，肯定会遇见种种问题。
　　没想到问题来的这么快。
　　他叮嘱统领们不急着逼迫文明们签署条约，尽量说清楚现在虚空状况。
　　结果就是迎来了众文明反水。
　　他只能说，是自己手段太柔和了。
　　“我们……我们不愿再成为奴隶！”
　　“还给我们自由！”
　　远处，身处恐惧，依旧有震甲族人在高声呼喊。
　　“当小弟又不是当奴隶，好歹还能喝口汤。”
　　江游叹息，“混时间长了掂量不清自己，看不清形势，想从小弟变大哥。”
　　“不知道你们是受到煽动，还是真缺根弦，总之枪打出头鸟。怨不得我了。”
　　“无量天尊，愿主保佑你们的灵魂，阿弥陀佛。”
　　江游伸出手。
　　手心向下，再一翻转，手心向上。
　　与此同时，一道道暗影从所有震甲族人脚下出现，猛地膨胀，合拢，挤压！
　　咯吱咯吱声不绝于耳，力与力的挤压挤压碰撞声光是听着就感觉头皮发麻！
　　“够硬。”
　　江游嘀咕一声。
　　利用暗影产生挤压，算是中规中矩的用法。
　　消耗不大，操作简单不复杂，缺点就是力道不算夸张。
　　即便如此，也足够碾压大部分寻常生物。
　　刚才这一击下去，竟然大半震甲族没能当场秒杀。
　　“那么这样子呢。”
　　江游感叹着，再抬手，暗影朝四周崩散，细化形成一枚枚坚硬无比的尖锐棱形体。
　　“试试这个。”
　　大手一挥，万千尖刺齐齐合拢！
　　“啊！！！”
　　惨叫声在这片宽阔区域连绵不绝。
　　——
　　【『影噬』特殊生命体，你逐渐从中获得启发，『暗影形态』发生了某种特殊变化】
　　【你可以令暗影变的更加坚固与锋利，或是进入更具破坏力的『暗影形态』】
　　【你将其命名为——】
　　“影铠。”
　　锵、锵……
　　五指是修长尖锐的弯刃，轻轻碰撞身躯，发出清脆的撞击声响……
　　许久未见的暗影形态，终于有了新技能！


第969 召集会议
　　铠甲冷峻，在关节部位充满狰狞倒刺，没有影响关节活动，反而在一些死角部位起到保护作用。
　　宛如岩石般冷峻的线条交织，直来直去的棱角掺杂着些许弧度。
　　通体漆黑，闪烁若隐若现的红色纹理。
　　尤其是双眸。
　　似墨似血的瞳孔充斥着难以言喻的暴戾。
　　仿佛被暗影吞噬过的生命都藏匿在这目光之中，挣扎咆哮。
　　一眼望去，此刻江游不再是“吸收光源”的那种虚无缥缈。
　　除了令人窒息的力量感，还有令人窒息的压迫感。
　　“呼哧……”
　　江游胸膛起伏，剧烈呼吸声以及力场波动，令周围碎石轻轻颤动，甚至被凭空碾碎成齑粉。
　　【特殊种族的种族天赋为你开启了一扇新的大门，你发觉暗影还有更多的开发空间】
　　【结合以往所吞噬物种的特性，你开始完善『影铠形态』】
　　没错，现在江游这副压迫力爆棚的模样，不止因为震甲族，还因为他从以往的吞噬生物中获取灵感，最终形成的新形态。
　　特殊“震甲”提供了强大无比的防御能力，哪怕元素类伤害都能够“震”开。
　　许久前吞噬的血种位格，令他能够调动血液，心脏化作超功率泵，为全身输送鲜血，杀伤敌人，再从敌人身上补给鲜血为己用。
　　这些功能很强，不过相比于如今的处刑者战刃形态，似乎优势并不明显。
　　那么再结合“死亡”，浮于此形态独一无二的特性：
　　每一刀落下，附带死亡与暗影双重叠加，好似深渊颤鸣，恐怖至极。
　　敌人的死亡、鲜血，都能够重新补充影铠，恢复力提高不止一筹。
　　如果说处刑者形态是充满着光芒的战神。
　　那他现在这副模样，就真有点深渊魔神之类的味道了。
　　雾统领以及陆遥遥沉默跟在江游身后。
　　一个对他实力愈发敬畏，另一个……在屁股后面捡灵魂吃。
　　短短五天。
　　江游一多半时间在忙活，感悟新形态，另一半时间直接开启碾压模式。
　　震甲族内还有不服？
　　打！
　　还有人密谋反抗？
　　继续打！
　　打的它们胆寒，打的这群好战者不敢再宣战！
　　江游这双猩红瞳孔，已然深深刻在了所有震甲族人灵魂深处。
　　今后怕是听到他的名字，小孩都能被吓哭。
　　“江大人……震甲族选择臣服……”
　　随着最后“叛军”投降，这支已经快要蜕变成六阶上位的种族，再无反抗念头。
　　此刻，他面前一个小轿车体型的“甲壳虫”痛哭流涕，匍匐在江游身前。
　　“早这么样不就好了吗，说了也不听，听了也不信，信了还要再来试试真假。”
　　纯属脑袋里缺根弦。
　　震甲族相信江游的实力了，就是觉得“要不我再试试”。
　　而试试的代价，便是震甲族阵亡近五分之一子民……
　　别以为五分之一少，要知道江游杀的是战士不是平民！
　　可以说震甲族大半战士全都给杀没了！
　　接近六阶上位的种族，经此劫难，怕是六阶下位都打不过。
　　真·尸横遍野。
　　“早痛快服软不就好了。”
　　江游给了雾统领一个眼神，对方拿出拟定好的附属契约。
　　“签一下吧。”
　　“我签……”震甲族新晋领袖忙不迭点头。
　　“加油，你们不屈的样子我很喜欢，我期待你们下次的反抗。”
　　“不敢，不敢！”对方一个激灵，连忙摇头。
　　江游笑了笑没再刺激它。
　　这新晋领袖是真被杀破了胆，契约内容几乎匆匆略过，哪怕看到些屈辱内容，它也最多是稍稍瞥眼江游侧脸，完全没胆子出声询问。
　　最后写下名字，代表契约正式成立。
　　“接下来，是时候处理其他文明了。”他舒了口气，“最新情况如何？”
　　“江先生。”雾统领欲言又止。
　　“没事，直接说，我脾气很好，一般不生气。”江游平静道。
　　不生气？
　　震甲族都快被您砍废了还不生气呢？
　　顿了顿，雾统领开口道，“原幻炎族各附属文明发来会议请求，希望能够派出代表，大家就附属事项进行商议……它们似乎结成了某种同盟。”
　　“还没长记性呢？”
　　江游问道，“它们不知道震甲族这边发生的事情吗？”
　　“不知道，我们封锁了消息。”雾统领瓮声瓮气。
　　好啊你。
　　江游神色古怪，二人对视一眼，心照不宣。
　　——
　　幻炎域。
　　大火焚烧了95%建筑，焚烧它们的不是处刑者炎，而是它们的种族幻炎。
　　否则还能剩下不少建筑。
　　此刻，新搭建的会议大厅，坐落在原星焰区中心。
　　周围光秃秃一片，看起来颇为突兀。
　　“我们这次来，不是为了争吵，也不是为了打架，是为了争取自己种族的利益！”
　　“合作才能共赢，剥削永无出路，我们需要探索新的合作模式！”
　　“人都到齐了吧……紫灵族前辈们还没来吗？”
　　“甲将军，你们震甲族平时不是话最多，今天怎么不说话？”
　　宽大无比的会议场地，圆环形座位上分布着各个文明代表。
　　闲聊声不绝于耳，愣是弄出了菜市场的感觉。
　　震甲族在众附属文明中排名第二，老老实实模样倒是引起了一众侧目。
　　出席会议的代表，是震甲族仅存的几名大将军。
　　也是那日签订契约在旁的围观者。
　　它眼观鼻鼻观心。
　　庞大身躯蜷缩，尽量不引起任何人注意。
　　“甲将军，问你话呢，平时你话不少，怎么今天一言不发？”
　　它想减少存在感，事情不如它所愿。
　　一名生长着杂乱触手的参会者戳了戳他。
　　“干什么？”
　　甲将军瓮声问道。
　　“甲将军，你是不是知道些什么内幕消息？你今天表现很奇怪。”
　　“我知道什么，我什么都不知道，别来问我。”
　　触手男还想问些什么，忽然间，场地安静下来。
　　它顺势望去，
　　就见一名身材高大，身着紫色铠甲的紫灵族人缓步走进。
　　五米高身材，走起路来地面一震一震。
　　在众人注视下，它没有走到场地中心，而是坐到了参会第一排位置上，静静等待。
　　什么意思……
　　众人没搞懂。
　　“你们看那……”
　　不知道谁喊了一句，于是众人目光瞬间看向会议厅中心。
　　原本空无一物的站台处，不知何时出现了一个人类身影。


第970 赤金族的反抗
　　你寄吧谁啊？
　　众人愣住。
　　“既然人都到齐了，那么会议开始吧。”
　　被这般注视，他并没有介绍自己的打算。
　　视线扫过全场，江游继续道，“听说你们对幻炎族附属条约感到不满，现在联合起来组成个什么联盟？”
　　“这想法可以，原先幻炎族不就搞了个什么‘和平种族’联盟，不过它们那联盟徒有其表，就是个名字，实际还是幻炎族掌控一切。”
　　“我们可以参考它们模式……”
　　“敢问阁下是？”
　　不知道谁发出疑问声音，没等江游回答，月统领主动出声，“他是江先生，一人覆灭了幻炎族，我族目前是江先生的附属文明。”
　　“？”
　　宽大会议厅安静一瞬。
　　每个种族派出了一到两名代表参会，于是好几十双眼睛齐刷刷集中而来。
　　骤然间失声令江游还以为自己耳朵坏掉了。
　　“还有人有疑问吗？趁现在就提出来。”江游问道。
　　“我们已经准备好结盟的事情了，这场会议只是表明态度，我们不可能再成为附属文明。”
　　“你是哪个族的？”江游礼貌问道。
　　“星月族，目前六阶中位。”
　　“好的，让我看看。”
　　江游翻动着身前文件，找到关于星月族描述。
　　“吸收星辰之力淬炼自身，同时能够将星辰之力凝聚成特殊的星辰结晶，很适合发展材料行业啊。可以，你们以后负责为联盟提供原材料。”
　　“？？？”
　　星月族使者有些发懵，再度道，“人类，你似乎搞错了一件事，我们并不打算加入你口中的什么联盟。”
　　“知道了，坐下吧。”江游忽然反问。
　　“？”
　　“来，我们继续聊。”江游没管它，继续道，“幻炎族覆灭，空闲出来的场地面积太大了，重建工作会很复杂，不过即便复杂，也不能不收拾。”
　　“我建议在联盟调度下，大家领取任务，在相应场地开始建设城市聚集地。当然我不会亏待各位，有功的文明得到赏赐，偷懒的文明需要惩罚。”
　　啪！
　　话没说完，拍桌声响起。
　　“人类，你到底有没有听我们所说，我们已经自行组成了虚空联盟，你……”
　　声音戛然而止。
　　暗影长枪穿透心脏，半边身子被击碎，剩下半边身子残存着某些意识，只来得及做出惊骇表情。
　　紧接着，暗影分解，将它身躯开始消化，短短几秒，偌大席位空无一物。
　　“你们种族我知道，白族，六阶下位，战力一般般，体力比较充沛。”
　　江游想了想，对月统领嘱咐道，“今后让它们去挖矿以及捕捉虚空资源吧。幻炎族虚空矿产需要人手，还有很多资源点开采困难，它们身为六阶种族，应该能够很好接手。”
　　“好的。”
　　月统领老老实实记录下来。
　　让六阶种族去挖矿？？
　　“够了。”
　　坐在首排的一名魁梧男子视线从白族代表位置收回，冷声开口，“江，我不知道你是从哪冒出来的人类，但这场会议没有开下去的必要。”
　　“我公开了说吧，我们赤金族等这一天已经等了太久。我们目前拥有多达近二十位圣主级别战士，哪怕幻炎族在世我们都能碰一碰。”
　　“先前是附属契约限制了我族潜力，如今，我族再不会选择臣服，沦为他人附庸。”
　　“好好，有骨气。”
　　江游拍手称赞。
　　他对这一文明有所了解。
　　赤金文明，六阶上位，一众附属文明中最强的那个。
　　震甲族顶级战力没那么强，胜在产量大，贼能生，主打中低端局。
　　赤金族则是打高端局。
　　不过在江游以及紫灵族记忆中，这个文明勉强拥有两个圣主级战力，何时增加了这么多？
　　二人对视一眼，皆看到了彼此眼中的疑惑。
　　“你们一直在暗中积攒力量？”江游索性直接问了出来。
　　“没错。”魁梧男子没有否认的意思，当即道，“我族还需感谢紫灵族前辈，是你们吸引了幻炎族的大部分目光，让它们没有注意到我族。”
　　“我们暗中积蓄力量，试图有一天能够翻身，只是契约规则束缚，让我们看不见希望。谁能想到，变化如此突然……”
　　它声音冷淡，继续道，“江先生，就到此为止吧，我们不会与紫灵族为敌，也希望你们认清局势。”
　　“那幻炎族的领地怎么分？”江游反问。
　　“自然是由我们联盟负责掌管。”
　　它从座位上走出，“当然，我们知道我等就算联合起来，与紫灵族依旧存在差距，所以我们愿意奉上资源，来与您商讨幻炎族领地的事项，不知月统领意下如何？”
　　“别问我，问我们老大。”
　　月统领老神自在的坐在原地。
　　老大？
　　男子看向江游。
　　“你是紫灵族老大？”他表情古怪。
　　“紫灵族不是都跟你们说了吗，是我覆灭的幻炎族。”
　　江游说完，这赤金族使者神色更加怪异。
　　“所以呢，难道你还有余力对抗我们这二十多个文明共同组成的联盟？”
　　“你再强，能同时对付我们近二十余位将军？”
　　“我等参加会议，自然做足了准备。”
　　“人类，你若不想再次开战……”
　　啪！
　　话没说完，暗影刺入它体内，转瞬炸开。
　　“找死！”
　　看得出确实有圣主实力，这第一下竟然没能把它秒杀。
　　赤金使者愤怒拔出身上长刺，没等进行第二步动作，一个身穿铠甲的身影便突突到了脸前。
　　肩上倒刺探出，将它四肢穿刺禁锢！
　　五根利爪张开，覆盖住它头颅。
　　“你……你……”
　　注视着面前这双漆黑瞳孔，它心头下意识打颤！
　　不对劲。
　　一百分有一百五十分的不对劲！
　　别说江游是圣主实力了，就算奥圣主来了，赤金使者都觉得自己能过两招！
　　然而从这一瞬间展现出来的力量来说……江游有大问题！
　　“很显然，你不太清楚我有多强。”
　　五指合拢，尖锐利爪在赤金族肌肤表面留下一道道火花。
　　“你到底是什么人！”
　　赤金使者惊呼着，粗大手臂泛起一阵赤红色泽，然后带着极高温，向江游挥去！
　　啪！
　　手掌轻而易举将对方拳头拦下。
　　二者双方体型差距，宛如大人与孩童那般夸张，可就是这么不起眼的孩童，爆发出了难以想象的力量！
　　轻轻一压，会议厅地面像是豆腐渣般碎裂，余波层层扩散。
　　刚刚建好的场馆，墙壁轰然破碎倒塌。
　　赤金使者身体也在此过程中被彻底压下。
　　“你……”
　　它惊骇万分。
　　直到嘭的一声爆响传来。
　　江游擦了擦手掌，留下暗影分解躯体，随后朝会场边缘走去。
　　“月统领，回族里准备一下吧。”
　　“准备什么？”月统领乖乖问道。
　　“准备接手赤金族领地。”


第971 启源石的气息！
　　“赤火的生命之火熄灭了！”
　　“该死，它不是去幻炎域参加大会吗，为什么会出事？？”
　　“难道是紫灵族统领对它下手了？”
　　“这该死的紫灵族！”
　　在江游痛下杀手的第一时间，赤金族就收到了自家将军阵亡的消息。
　　圣主级别战力，说没就没了？？
　　唯一解释就是那紫灵族统领不知因何缘故大打出手。
　　没道理啊。
　　紫灵族才有多少圣主级战力……大家都有数。
　　再往下算，六阶下位六阶中位有多少数量，也都清楚。
　　众人组成联盟，可能高端战力比紫灵族弱些，但紫灵族想要覆灭它们，同样要付出极大代价！
　　再者说。
　　就紫灵族现如今状态，各统领皆负伤……赤金族觉得真打起来也不一定自己方会输！
　　这得多莽撞，才能在会议上就把它们大将军给杀了？
　　“全体赤金族进入战斗状态，战士集结！”
　　“先派人去和紫灵族进行沟通，势必弄清楚发生了什么！”
　　“同盟它们的人呢？重新召开会议，联系所有结盟者，现在是我们互相帮助的时候了！”
　　“什么？！它们说等等再来？”
　　众文明联合会议结束后，赤金族陷入一阵难以形容的古怪氛围中，既紧张又兴奋，还有些愤怒。
　　这么多年了，它们也将主导一场战争，不知道结局会是如何。
　　另一边……那群该死的盟友，说好的大家共同进退，如果紫灵族发难，立刻进行反击。
　　现在情况就是开完会之后，听说有个什么江先生准备出手。
　　于是这些“好盟友”不知道哪根筋不对劲，纷纷找借口来不了。
　　这哪里是来不了，明明是打算观看一手局势再做打算！
　　……
　　“这群该死的墙头草！”
　　赤金族领袖，赤王忍不住怒骂出声。
　　“赤王大人，打听清楚了，那江在会议上显露出了强大实力，这才令大家有所忌惮。”
　　助手一脸阴鸷汇报道。
　　“忌惮？它们就不忌惮我们赤金族这近二十位全盛姿态的将军吗？”
　　赤王冷哼一声，“就算是幻炎族，它们长年累月作战，怕是也只能凑出这么些没有伤势的圣主！”
　　“罢了，既然它们要打，那就打！我族最不怕持久战，紫灵族现在有什么动静？”
　　“不知道。”助手如实回答。
　　“不知道？”赤王抬起头。
　　“嗯……它们好像没什么动作，等待着江先生出手。”
　　“疯了，它们真是疯了。”
　　赤王有点想笑，又有点笑不出来。
　　难道说紫灵族它们傻？
　　真傻是坐不到现在这个位置的！
　　所以……难不成这江先生真有什么特殊之处？
　　赤王忽然有了些不好的预感。
　　“捕捉到了空间波动！对方没有隐藏身形，他冲过来了！”
　　城市内响起尖锐警鸣，以及联络器内的紧急呼喊，更加重了它心头的感觉。
　　“呸，最忌讳的便是胡思乱想。”
　　“同为六阶，奥圣主最多战三五个就顶天了，能打十个我能跪下来给它当狗，你能打接近二十个圣主级将士？”
　　别说赤王不信，紫灵族统领没亲眼见到也不会相信！
　　等到赤王来到室外时，已经看到了高空中正在快速靠近的身影！
　　“全体集合，准备迎敌！”
　　赤王立刻召集同伴。
　　“入侵者，受死！！”
　　已有距离较近的将军朝江游冲去，
　　“蠢货，等人齐了再上！”
　　赤王暗骂一声，不知怎的，心头不安感越来越重。
　　这就像是什么。
　　斗地主时拿到了一手好牌，选择叫地主加，明牌，超级加倍。
　　我17张牌你能秒我？
　　尽管嘴上说着不可能，但牌局没结束，换谁心头不忐忑？
　　赤王又拿出联络器催促了一遍将军们，随后准备朝着战场进行支援。
　　结果就是这么会功夫，它一抬头，远处暗影震散，在空中绽放出巨大的尖刺。
　　暗影……
　　似乎不是自己族人的能力。
　　赤王心头一揪，不安感也在此刻到达顶峰。
　　下一秒，它看到有黑影从空中坠落。
　　隔着这么远，黑影如同芝麻粒大小，但不妨碍它看清对方面容……
　　是赤金族的将军。
　　一个照面，直接给人从空中打下来……
　　这其中差距，赤王不敢细想。
　　“臣服，或是灭亡。”
　　它愣神的功夫，江游已是投来目光。
　　相隔数十公里，目光依旧锐利的像是剑刃，狠狠刺入它心神！
　　赤王呼吸停滞一瞬，没想好答案是真的，想哭也是真的。
　　“别太得意了！”
　　江游没等到赤王的回复，等到了被击落者的反击。
　　“还有力气呢？”
　　他向下看去。
　　赤金族，只是因为族人肤色以及能量主要是赤红浅金，并非能力描述。
　　实际上，它们能力非常强大，天生具备“调整”特性！
　　敌人物理伤害强，那么在战斗中，赤金人能够调整自己的物理防御；
　　敌人元素伤害强，那它们能够调整自己对于元素伤害的抗性。
　　这是个潜力十足的种族，加上拥有的未知奇遇，令族内诞生这么一大批圣主级战力。
　　难怪会自认为实力足够，笼络一大批文明准备搞什么联盟。
　　江游若有所思。
　　抬起拳头，影铠状态下源源不断的力量在体内滋生。
　　重拳落下，似有深渊恶魔怒声咆哮！
　　迎头冲来的赤金将军以更快地速度向下坠去。
　　“算了，看样子你们不打算考虑‘臣服’这个选项。”
　　江游轻轻摇头。
　　短时间内拥有这么多高端战力。
　　大家又都是同阶。
　　很难让人选择臣服。
　　江游微微眯眼，暗影缠绕身躯，掌心快速凝聚出一柄长枪，用力掷出！
　　长枪在空中拖出墨痕般尾翼，刺入那赤金族将军体内！
　　它惨叫一声，感受着生机快速流逝，试图发动种族能力减少伤害，可惜，实力相差悬殊，作用微乎其微。
　　“你怎么突破的六阶上位？”
　　江游问道。
　　“你到底是什么人……”
　　它死死咬着牙，不愿多说。
　　“没关系，我可以自己看。”
　　暗影划破肌肤，露出下方肌体构造。
　　赤色与金色交织，身体构造和人体大不相同。
　　“让我看看，哪里有问题……”
　　“住手！”
　　援兵姗姗来迟，攻击将江游掀飞。
　　在最后一秒，他终于看清。
　　七彩虹光璀璨夺目，一闪而逝仿若幻觉！
　　那是……启源石的气息！
　　——
　　今天和朋友出去玩，一更过渡一下~


第972 赤王的恨
　　影铠看着沉重，实则完全不影响灵活程度。
　　暗影虚实转换仅在一瞬之间。
　　江游的移动与攻击也在一瞬之间。
　　看不清，根本看不清。
　　面对如此迅捷身影，赤金族只剩下狼狈防守的份。
　　一旦露出破绽，迎面砍下的死亡暗影巨刃，轻松就能将它们的防线撕碎！
　　惨叫声不绝于耳，战斗，似乎从开始就注定了结局。
　　……
　　“我真傻，真的。”
　　“我单知道……”
　　这台词怎么有些眼熟呢。
　　赤王把违和感抛出脑海，略有呆滞的看着面前场景：
　　目之所及，满目疮痍。
　　前赴后继的赤金族人，换来的是一地赤金族人尸体。
　　我近20位圣主级别战力，你能秒我？
　　是的，真能秒……
　　这是赤王在见识到现实情况后，产生的想法转变。
　　一只手臂不翼而飞，身体在暗影腐蚀下呈现出坑坑洼洼，死亡环绕在伤口处，甚至在体内横冲直撞。
　　巨大实力差距，让它怀疑自己面前不是六阶，而是什么七阶生物！
　　噗通……
　　赤王双目失神，双腿一软，跪在江游面前。
　　唰！
　　剑刃悬停在鼻尖，江游居高临下，庞大身躯注视着前方身影。
　　“赤金族，败了。”
　　赤王嘴唇颤动，痛苦说道。
　　十九位圣主级战力，现如今，算上它在内，还剩四人……
　　十年谋划，今日一朝烟消云散。
　　“你知道为什么会败吗？”江游问道。
　　“为什么？”赤王茫然抬头。
　　“不知道就自己想。”
　　江游将巨刃向前送了些许，这下剑尖距离鼻尖更是只剩下不到一厘米。
　　赤王浑身僵硬，已是不敢再有反抗念头。
　　“讲讲吧。你们赤金族怎么在这么短时间内，积攒出了这么多将军。”
　　江游开口问道，其实心头已经有数。
　　“我们……发现了一些蕴含巨大能量的至宝，依靠这些至宝，涌现了一批将军……在两年前，至宝能量已经被消耗完毕。”
　　赤王跪在原地，落寞说道，“江大人，我已知晓我族罪孽，愿签订附属条约，成为您的附属文明，还望网开一面，保留我赤金族文明火种……”
　　“收你们做附属文明？”江游顿了顿，“然后继续任由你们积攒力量，然后指不定找准时机，给我背后来一刀？反骨仔，我拿什么相信你们？”
　　“怎么可能！”赤王连忙表忠心，“我愿意代替我族与您签订契约，哪怕赤金族今后沦为奴隶供您差遣，我仅希望能够保存我族最后一丝火种。”
　　“哦，是吗。”江游点点头。
　　“我族成为附属文明长达数十年之久，依旧做着能够翻身做主的美梦，江大人让我们看清楚了其中差距。”
　　赤王苦笑道，“今后，我族不会再有这种想法了。”
　　江游似笑非笑，“我如果没记错的话，启源石功效特殊，貌似其中有一项功能，便是可以对抗契约规则吧？”
　　原本一脸颓然的赤王，面色陡然变化！
　　“启动预备方案，扩散启源石信息！！”
　　它几乎没有犹豫，扯开嗓子准备大声呼喊。
　　结果声音传出去连半米都没有，立刻消散的无影无踪。
　　“你……”
　　赤王面露惊恐，看向身前江游。
　　“看样子，你并不是很老实。”他平静说道。
　　“江大人，我错了，我真的知错了。”赤王身躯微微颤抖，这下不是装的，这下是真的慌了！
　　它们赤金族能够暗中崛起，不惊动他人，凭借的便是启源石这等至宝！
　　这是任何一个七阶种族都会垂涎不已的真正宝物！
　　如果说正常突破七阶的难度是100，那么拥有启源石以及知晓用法后，难度能够降低至少50！
　　甚至启源石数量足够多，突破难度还会直线下降！
　　此等宝物，大周有且仅有一枚拳头大小的量。
　　按照江先驱所说，这种量无法帮助一个人突破至七阶，却也能够为一个文明提供巨大帮助。
　　事实的确如此。
　　大周目前研发工作格外顺利，其中有启源石帮了不少忙。
　　赤王知道这东西价值有多么珍贵。
　　五阶与六阶存有天堑，六阶与七阶何尝不是。
　　族内能多出来一名七阶，对任何种族而言都是巨大增强。
　　它没有想到，江游竟是知晓这等宝物！
　　赤王方才大喊，便打的是一个玉石俱焚的主意。
　　只要把启源石消息放出，一定会有强大种族注意到这边，江游必死。
　　至于向江游投诚这一选项……
　　江游既然知道启源石是什么，怎可能放过它们赤金族。
　　赤王五官扭曲，心头悔恨难以形容。
　　“你们和幻炎族一样傲慢。”
　　江游轻轻摇头，“拥有启源石，若是与我签订契约，继续暗中发育，或许再过个几年，真能够造成某些破坏。”
　　赤王表情越发狰狞，满肚子怨气无从发泄，半晌，无力叹息道，“幻炎族因为与紫灵族进行战斗，没有精力注意我们。”
　　“现如今局势平缓，你怕不是要与紫灵族核查附属文明信息，我们哪有机会。”
　　与其等到那个时候孤军作战。
　　不如趁现在，江游与紫灵族没完全收拾好烂摊子，它们抓紧时间笼络其他各族，组成联盟与江游进行对抗。
　　这么说来，倒也不能说赤金族傲慢。
　　是真的没有太多选项留给它们。
　　只能说，江游实力完全不在计划之中。
　　赤金族败的一塌涂地。
　　“告诉我关于启源石信息，以及你们都用它做了什么。”
　　江游平静开口。
　　“告诉你，你会放过我们赤金族吗？”赤王反问道。
　　“我考虑考虑。”江游回道。
　　“启源石事关重大，这是能够帮助文明跃迁的无上宝物，你怎可能不封锁消息。”
　　赤王再无先前的唯唯诺诺，眼中流露哀色，“我恨……我们获得启源石的时间太短了。”
　　“我恨我族被幻炎族掌控，每年需供奉大量资源拖累进度。”
　　“我恨我族生不逢时，命运不济，本以为可凭借启源石迈入新阶段，却不料刚刚起步便已结束！”
　　江游静静的听着它的话语，知晓它是不打算透露任何信息了。
　　“时也命也，多说无益。”
　　他抬起手掌，掌心对准赤王。
　　“我恨啊……”
　　赤金族的王，在不甘的呐喊中，被暗影搅碎，分解……


第973 终见启源石！
　　包括赤王在内，一众圣主都被灭口。
　　最后江游也没能问出关于启源石消息。
　　它们大概是知道了自己等人的结局，打死不松口。
　　哪怕江游尝试制造影眷，都会被它们体内启源石气息阻拦，根本无法做到。
　　一时半刻，他还真找不到任何好方法。
　　怎么办，自己慢慢找呗。
　　一路找一路杀，防止紫灵族人察觉，江游没有喊它们过来帮忙。
　　启源石涉及方面太过重大，宁愿自己辛苦点，他也不愿走漏风声。
　　把人锁在虚空，拎着大刀从高阶开杀……这种行为毫无疑问给紫灵族都看傻了。
　　它们知道江游对敌人手段残忍，但没想到残忍到这种程度。
　　一人灭族，不知道这是什么癖好。
　　在经过长达十天的粗略式扫荡，赤金族六阶人员已被全部解决，大部分五阶也没能掀起波澜，同样被解决。
　　江游仍然没有找到启源石的存放位置。
　　不得已之下，他暂时停下动作，前往位格空间。
　　……
　　“找到了么？”江先驱看了他一眼。
　　“没有，一点头绪都没有。”
　　江游长叹一声，一屁股坐在他对面，“将军们都被杀了个干净，剩下普通的六阶五阶也不可能知道这些消息……所以这下我上哪找去。”
　　“慢慢找，大不了掘地三尺。”江先驱感叹道，“这东西太过稀少，我都不觉得你能有这运气碰见，没想到机缘来的这么突然，我都有些怀疑有没有所谓的因果了。”
　　“别，这方面你还是不用怀疑的。”江游嘴角抽动，“我这几年够倒霉了，偶尔来一次好运气不过分吧。”
　　江先驱笑笑，而后正色道，“大周启源石体积小，价值尚可估量。”
　　“这赤金族若是依靠启源石诞生的十几名六阶上位，那它们族内的这块石头怕是能量不低，而启源石又会自发的朝四周散发辐射，同化环境……应该很难抑制这种异常。”
　　“或许你可以从一些特殊景色入手，在赤金族版图内寻找近些年诞生的奇异场地，万一有收获呢。”
　　有道理。
　　江游点点头，随后思索道，“有了启源石，我是不是就能轻松突破七阶？”
　　“想美事呢？”
　　江先驱看傻子一样，“启源石能够缩短这个进程，降低整体难度，但怎么也谈不上轻松二字。反正具体怎样，等你拿到就知道了。”
　　行吧。
　　江游退出空间，意识回归躯体。
　　从一片城市废墟中苏醒，硝烟与血腥气味钻入鼻中。
　　“为了保密工作，启源石多半不会放在城市当中，这样一旦出现异变很不容易控制。”
　　江游飞起身，凝视着这座自己摧毁的不知道第多少座城市。
　　他脑海中回忆起当初看到启源石的场景：
　　拳头大小的石块镶嵌在山洞内石壁上，波动扩散，将四周映出彩虹般光芒。
　　就连整座山头都显得有些异常。
　　“别说是在赤金域寻找一座山头了，就算是寻找一座山脉都很难啊。”
　　江游苦恼。
　　接下来的三天。
　　他不断寻找名山大川，试图搜寻到蛛丝马迹。
　　就在他又一次唉声叹气时，陆遥遥却突然传来了好消息！
　　“我问出来了！”
　　……
　　江游迅速与陆遥遥汇合。
　　“怎么样？？”他脸上带着惊喜之色。
　　“我本来都不抱希望，没想到成功攻破最后一个赤金将军的防线。”陆遥遥长舒一口气。
　　江游砍了赤金族将军，她自然是跟在身侧吸收魂灵。
　　只是她才六阶下位，这些魂灵都是圣主级别，又经过启源石强化，她吸收起来非常困难。
　　即便收入魂灵空间，也大多是残缺魂灵，信息量很少。
　　十几个魂灵，愣是一个有用的都没有，最多是给陆遥遥补充补充魂力。
　　没想到剩下的最后一个魂灵带来意外之喜！
　　“启源石并不在地表，而是在海里！”
　　陆遥遥开口说道。
　　“海里？”江游一怔，继而略有无奈。
　　行吧，合着他这些天的搜寻方向都是错误的。
　　二人没有犹豫，立刻动身。
　　根据魂灵提供消息，启源石位于中央海域内，没人知道它是什么时候出现的。
　　位格太高，且体积庞大，赤金族内没有人能够令它移动，只得让它在那里待着。
　　来到海域上空，二人认准方向，而后一个猛子向下扎去！
　　冰凉海水包裹身躯，下潜三四十米，能见度立刻降低许多。
　　一百米、五百米、一千米。
　　海水压强逐渐增大，能见度更低。
　　大周海水，一万米深处，水压强大概能够达到一吨每平方厘米。
　　现在才仅仅千米，压强便来到了大周万米海水的五倍左右。
　　二人继续下降，四周压力几乎呈指数级递增。
　　哪怕魂灵体都有些吃不消！
　　“你先上去等我吧。”
　　江游开口道。
　　“好。”陆遥遥没有硬撑，在七千米的时候不再坚持，向上游去。
　　江游越发下降。
　　八千米，九千米。
　　哪怕以他肉身强度都能感到肌体传来的巨大压力，五脏六腑微微发紧。
　　终于，在到达一万米时，仿若有一层薄膜消散，身上压力随之消散一空。
　　江游眼睛一点点瞪大，头皮开始发麻。
　　庞大海底世界，充斥着绚烂无比的虹光。
　　浅金与天青交相辉映，完美融合在一起。
　　无数气息纠缠旋转着组合，穿梭，最终朝海底中心的漩涡汇聚而去。
　　无尽斑斓色彩在漩涡中缠绕，直至来到漩涡中心，构成了难以用语言描述的璀璨。
　　“启源石……”
　　江游忍不住躯体颤动。
　　发了。
　　他只能说，这一波，可能要大发特发了！
　　与此同时，启源石像是感知到了外来者气息。
　　正在不断旋转的漩涡开始朝四周散发出一阵莫名波动！
　　这阵波动，连带着引起他脑海中位格产生反应。
　　江游瞳孔收缩。
　　危险说不上危险，就是也不太像是安全的样子。
　　耳边逐渐浮现起喃喃低语。
　　这股话语从模糊到清晰，从急促到缓慢。
　　简单的音节晦涩难明，不过在很短时间内，转化成了能够理解信息。
　　声音越来越大，越来越洪亮！
　　江游双目放空，终是听懂了话语中信息：
　　“神明之子，你好。”


第974 所谓神明之子
　　谁？！
　　江游心头噗通一跳。
　　在听清楚声音的瞬间，他立刻就从那种玄之又玄的状态中脱离。
　　嗯，说是玄乎，其实也可以说是“迷迷糊糊”。
　　他连忙晃了晃脑袋，打量起四周。
　　周围还是老样子，旋涡仍然在旋转，分不清话语是从何处传来。
　　不对。
　　启源石不就是石头吗，尼玛还成精了？？
　　江游心头悚然。
　　紧接着，他注意起对方话语内容：神明之子？！
　　什么玩意儿。
　　他是纯正人类！
　　手册和阿江都承认的纯种人类！
　　“小家伙，不要紧张。”
　　声音再度响起，江游隐约间看到有银光一闪而过！
　　“什么人？！”
　　江游警觉，左右打量，也没看到是什么东西在说话，唯有银光时不时从眼角一闪而逝，快到仿若错觉。
　　“按照你们的话来说，我是虚空至宝。”
　　这下江游终于看清楚是什么东西在说话。
　　正是周围不断流动的银色光泽！
　　啥玩意儿啊？！
　　他四肢微微僵硬。
　　“不要紧张，我对你没有恶意。”
　　声音温和，旋转传入耳中，准确说，是直接传进脑海。
　　“我意外流落海底，可能几百上千年也无人发觉，不料海中还存在启源石这等奇物。”
　　“我吸收着它逸散出的气息，慢慢有了很大变化，诞生出了意识。”
　　“时间推移，我的意识越发清晰，直到某一日，启源石尘封的光芒彻底显露，海底便形成了这副模样。”
　　“我一直在沉睡，知晓那些赤金族人靠近，不过它们资质一般，无法太过接近启源石，只能在外围吸收启源石散发的气息。”
　　“而你一进来，便惊动了启源石以及我。”
　　“神明之子，的确不多见。”
　　在这银光讲解下，江游了解完事情经过。
　　“等等……什么神明之子，我是人类，并非神明。”
　　江游反驳。
　　“人类？”银光诧异，接着陷入沉默，大概是在仔细打量江游，他能够感受到有视线在身体扫荡。
　　“奇怪的人类，你的命运似乎受到过改写。”
　　银光喃喃出声。
　　江游心头凛然。
　　可不是改写了么。
　　江先驱为了躲避身亡的命运，临死前留下传承，以及洗去记忆的“江游”，算是另一种形态重生，自此他因果就不再普通。
　　银光继续开口，“不，神明之子，并非单指真正神明子嗣，而是神明阶位后代，你父母是神明阶位的人？”
　　“？”江游一脑门子问号。
　　他上辈子就是孤儿，这辈子江先驱帮忙重开。
　　他哪里知道自己父母是谁。
　　就连江先驱都完全没头绪。
　　“你不知道？”银光从他微表情看到了答案。
　　“从来没听过我父母消息。”江游摇头，“不过神明后代生而六阶，我若真是什么神子，也不至于从普通生物一点点修炼上去。”
　　“啊？你是修炼到这一步的？”
　　银光的波动传来难以掩盖的惊讶，“这怎么可能，我看你面相骨龄……三十？”
　　“不到三十。”江游如实道。
　　“？？？”银光又是一轮沉默，“不到三十，已经快到六阶顶点，这足以说明你血脉特殊。”
　　其实是江先驱遗产太牛逼了。
　　江游在心中默默补充。
　　“其实还有个方法分辨。神明之子，生而具备高位格，能够免疫许多低阶规则。”银光开口道。
　　“比如免疫禁物代价？”江游目光一凝。
　　“是。这正是生命阶层高的体现。”银光肯定道，“而且你应该还不是一般神阶后代，竟然能与启源石产生这么明显共鸣，奇怪，真是奇怪……”
　　“好了好了，前辈不要继续夸了。”
　　江游汗颜，“我是为了启源石而来。”
　　“我知道，我是太意外了，毕竟诞生灵智后基本没有与外界产生过交流。”
　　银光飘动，“你想用启源石，就用吧。”
　　“会对前辈您造成什么影响吗？”江游问道。
　　“不会，启源石已经对我造成了很大影响，但我并不依托于它而存活。”
　　江游心头微动，试探性向前游动。
　　银光不再打扰，顺便拉开了些距离远远观看着。
　　江游刚走出去几十米，便感受到四周撕扯力逐渐加大。
　　背后仿佛有无数手臂，试图将他推向启源石。
　　距离越近，他脑海中越有无数念头要喷涌而出。
　　启源石。
　　并非起源，而是“启”。
　　这种宝物并非单纯能量，像生命果实那种，吃下去体内能量咣咣上涨。
　　它蕴含了近似“规则”的力量。
　　每个种族，每个不同个体，在吸收启源石气息时可能都会有不同收获。
　　就比如江游现在。
　　“好烫啊……”
　　“胸口烧得慌，屁股疼，喉咙疼。”
　　“奈……奈头也疼……”
　　他表情一点点变化，并没有就此停止吸收进程。
　　那些环绕在漩涡四周的启源石气息收到牵引，开始朝他涌来，并且很快在他体表形成了另一种旋涡。
　　越来越多的念头与灵感在脑海中迸发。
　　江先驱口中六阶“临界点”在这一刻，仿佛装上了会员加速，每秒都有源源不断感悟诞生！
　　暗影、处刑者的二次觉醒，能力解放；
　　势火与意志的融合趋势；
　　胸前神纹渐渐减淡；
　　他体内混乱的力量在启源石波动面前，逐渐梳理清晰。
　　不知过去多久，眉心隐隐传来些许刺痛感。
　　江游睁开眼，环绕在周身的气流已然消散许多。
　　唯独海底中央那巨大旋涡仍然在转个不停。
　　“结束了？”银光开口问道。
　　“差不多。”
　　江游深深吸气。
　　第一次尝试正面吸收启源石气息，这种感觉……非常上头。
　　他对江先驱口中的“至宝”更加有了直观概念。
　　相比之下，大周那块的真能用“至臻版”来形容。
　　“你准备走了吗？”银光出声问道。
　　“是的，我从启源石上吸收到了很多东西，我需要离开消化消化。”
　　“可以，天赋异禀的神明之子，祝你好运。”
　　“我不是神明之子，前辈可以称呼我为‘江’。”
　　“好，不过我没有名字，你随意喊我都可以。”
　　“您身体是银色的，那我就称呼您为，水银先生如何？”
　　“听起来怪怪的，不过可以。”


第975 联盟敲定
　　【你遭遇了『启源』气息，你尝试吸收】
　　【你知道，『启源』是最为古老的特殊力量之一，现如今大概没有人知道『启源』的起源来自何处，而你能够大量吸收，这定然能够将自身超凡路铸造的更加辉煌】
　　别来这套。
　　我知道个锤子啊。
　　【你已经感受到了阶位产生的松动，如果自己能够继续吸收下去，或许能力会发生某些意想不到的变化】
　　【启源石……你开始疑惑起它的来源，或许，其中隐藏着某些不为人知的秘辛……】
　　我不疑惑什么来源。
　　江游嘴角抽动。
　　这面板不知道抽哪门子风。
　　之前就隔三差五蹦出来个：“你知道”“你猜测”“你清楚”……
　　江游寻思自己真不知道啥情况。
　　“感觉如何？”
　　呼唤声在耳畔响起，迎上一双关切眸子，江游轻轻点头，“很不错，效果立竿见影，多来几次，说不定七阶有望。”
　　“那太好了，等你七阶，我还能跟着沾光。”陆遥遥憨笑道。
　　“行，到时候换你镇压它们各族，我负责修炼就好。”
　　江游笑笑，随后问道，“我在下面待了多久？”
　　“大概三天时间。”陆遥遥开口。
　　“有点久了。”江游眉头微皱，“咱们在这地毯式搜索加屠杀，怕是会引起其他种族猜忌。它们猜无所谓，就怕猜到些什么，启源石事关重大，不得有丝毫暴露。”
　　“我想好了。”陆遥遥接着道，“就说它们赤金族灵魂特殊，比较适合我能力，所以多耗费了些时间进行狩猎。”
　　“咳，你这借口找的。”江游轻咳一声，而后道，“不用这么复杂，赤金族的调整能力的确很适合我，我用暗影吞噬后能够获得明显增强。”
　　“啊？我不是借口，它们的魂灵也包含了‘调整’力量，令我能力拥有更多的可操作性。”
　　二人一愣，接着相视一笑。
　　好好好。
　　合着赤金族从生前到死后，对夫妻俩都有巨大帮助。
　　也不知道赤王知道这消息是什么感受。
　　“以防万一，赤金族不可留，接下来，就将它们全部灭掉吧。”
　　“好。”稍加犹豫，陆遥遥没有反驳。
　　她没有接触过虚空战争，不过早已做好心理准备，自然不会圣母心发作。
　　很快二人分头行动，开始地毯式扫荡赤金族。
　　暗影席卷肉体，亡魂吞噬魂灵。
　　赤金族想要反抗，可惜无能为力。
　　几天时间过去，这个本来有希望与紫灵族掰掰腕子的幸运种族，彻底湮灭在历史长河中。
　　……
　　幻炎域。
　　原星焰区，现中央区。
　　虚空种族会议，第二次召开。
　　“你们考虑的怎样了，要不要签订附属条约？”
　　“废话这还用考虑？在江神带领下，我们的日子只会越来越好！”
　　“你们上次不还说绝不可能成为他人附属么，怎么现在转变的这么快？”
　　相比于第一次，此刻会议中心氛围显得和谐许多，即便有交谈声，也大多聊几句便终止话题。
　　一个个乖巧模样，完全看不出先前影子。
　　很快，紫灵族月统领重新进入会场，没等太长时间，江游也迈步走入。
　　会议大厅内立刻安静下来，所有人目不转睛盯着江游，等待着他发言。
　　站到最中央，他环顾了一圈，“咦，好像少了些人……点个名吧，月统领。”
　　“好的。”月统领拿起名单，开始清点，“罗族。”
　　“到！”座位席上立刻传来声音。
　　“白族。”
　　“到到！”
　　“……”
　　一个个种族名字念下来，全都配合无比。
　　直到……
　　“赤金族。”月统领出声喊道。
　　无人应答。
　　“赤金族代表呢？”江游环顾四周，“怎么不出来说话？赤金族？赤金族！”
　　“江大人。”月统领眼角抽动，沉声道，“赤金族已经被您灭了。”
　　“噢噢，原来是被灭族了，情有可原。”江游点点头，“我还以为是不给我面子，连会议都不来参加呢。”
　　您瞧瞧这说的是人话吗？
　　提起这事。
　　众种族腿肚子都在打颤。
　　“大家放心，我是个脾气很好的人，我们人族一贯落实和平友爱发展策略，赤金族只是个意外。”
　　江游拍拍胸脯，朝四周保障道。
　　“好了，说回会议本身，接下来我打算组成联盟，根据大家实力，贡献，划分联盟内等级，不同等级能够获得不同资源奖励。”
　　“此外，既然是联盟，遭遇危机时优先互相帮助，成员若是起冲突，也将在联盟安排下进行调解……”
　　江游开口讲解着，众人身前都提前放好了相应的“计划书”。
　　随着会议进行，它们发现……貌似也不是不能接受。
　　江游开设的条件非但不算苛刻，反而蛮不错。
　　毕竟幻炎族当初是战时状态，物资紧张，不可能给手下文明太好。
　　而现在不一样……
　　幻炎族和赤金族两个大大族都没了，它们领地内资源完全没人开发，这些都需要大量人手。
　　江游总不可能把资源全占了。
　　“当然，之前安排也不能作废。星月族，负责开采虚空星矿，产出星辰结晶。白族，也跟着去挖矿。”
　　被单独点名的两个种族负责人刚想开口，隔空对视一眼，又把话语咽了回去。
　　第一次会议就是它们俩唱反调，一个被发配当劳工，一个被发配去挖矿。
　　本以为都过去了，没想到江游还记着这茬。
　　行吧，能怎么办呢。
　　上一个敢硬顶着干的，现在族内已经没活口了。
　　“行，分配差不多，感谢大家的配合。”
　　江游率先鼓掌，而后场地爆发出一阵阵洪亮掌声。
　　“最后，我觉得要给我们联盟取一个响亮的名字。”
　　他环视一圈询问道。
　　白族使者立刻开口道，“此次参会，来了九成的种族，幻炎族和赤金族没能来，它们占了一成，九成与一成，为了记住它们的奉献，我建议，联盟叫做九一。”
　　“？”江游表情一僵。
　　“什么屁话，它们都死了还记住个屁。我们是来自虚空各处的文明，人族有句古话，叫做天涯海角，希望我们联盟也能长久到世界尽头，也即是世界海角，所以我提议叫做海角。”
　　这又哪个哥们在这胡咧呢。
　　江游额头青筋跳动。
　　“一个比一个难听，都别说了，散会。”


第976 神明历史
　　会议结束，各族开始按照安排行事。
　　紫灵族作为头号小弟，充分为江游排忧解难，统筹全局。
　　各族建筑工队很快赶到现场。
　　幻炎域现在光秃秃一片，倒是能让它们自由发挥，提前规划城市布局，大概能造的井井有条。
　　几个挖矿种族也行动起来，安排族人前往各种虚空矿场。
　　得益于江游人族身份，二十几个文明，其中三个弱小人族地位蹭蹭上涨。
　　日子总算走上正轨。
　　让陆遥遥自己玩去，江游再一次来到赤金族中央海域上空。
　　噗通一声扎入水中，迅速下潜。
　　不多时，下至万米深度。
　　待突破一层薄膜禁制，熟悉旋涡重新出现在眼前。
　　“你又来了。”
　　水银在四周旋转，声音传入耳中。
　　“水银先生。”江游打招呼道。
　　“水银！我知道水银是什么了，江，你是不是在逗我玩？”它声音中听不出来喜怒。
　　江游汗颜。
　　他可不是逗人家玩么。
　　当时以为水银先生会拒绝，谁想到直接点头乐呵呵的接受。
　　倒成了他欺负老实人。
　　“那我换个名字称呼前辈？”江游试探性问道。
　　“算了，就水银吧，虽然怪了点，不过我喜欢奇怪的东西。”
　　总感觉这个前辈，脑瓜子不太灵光。
　　江游咧嘴。
　　“江，你怎么这么快又来了，上次你似乎吸收了许多启源石气息，难道消化完了？”水银问道。
　　“差不多。这次来是想跟前辈唠唠嗑，前辈若是介意的话，我便不打扰。”
　　“唠嗑好啊，我很想唠嗑，自从诞生意识后，我一直处于浑浑噩噩状态，恍惚间明白了许多，但受限于启源石，我无法离开这片海底。”
　　水银先生忽而有些激动，“我能够通过一些痕迹，窥探到外面世界，只是终究没有亲眼见过……也不知道外界到底是什么样子。”
　　“那，我要不想办法把水银先生带出去？”
　　江游问道。
　　“啊？”它声音顿住，片刻后，落寞道，“算了，做不到的。我被启源石锁死在这片海域，除非你能把这启源石全部转移，否则我将一直留在这里。”
　　“噢噢，那真是遗憾。”
　　江游扭过头，看着庞大无比的旋涡，表示无能为力。
　　他现在只能看见一个吸力贼强的旋涡在那摆着，连启源石影子都没看到，谈何移动启源石。
　　这赤金族真是走了狗屎运，获得如此珍贵至宝。
　　但凡启源石落在地面，影响周遭环境，可能都会引起幻炎族注意……
　　这等数量启源石，按理来说根本不可能被常规六阶文明掌控。
　　江游现在其实非常惴惴不安。
　　匹夫无罪怀璧其罪。
　　但凡走漏一点风声，他的结局不言而喻。
　　还好这憨憨水银出不去，也算是令江游勉强放下心来。
　　不管怎样，防备工作不能少，谁知道憨批水银前辈说的真话假话。
　　“水银前辈，敢问你能力是什么，为什么前些日刚见面就能看出我位格特殊？”他询问道。
　　“我能力，大概是能够窥探因果以及时间，嗯……我也很难形容，反正乱七八糟的。”
　　水银一知半解。
　　“那前辈是怎么看出我的异常的？”江游追问。
　　“哪是我看出来的，是启源石反应太大，你身体显露异常，否则我看不出来什么。”
　　水银解释道，“也只有神明才有手段做出这种遮掩，你爹肯定不简单。”
　　“这我也不知道啊。”
　　江游微叹，“我还寻思能不能从前辈口中得知些关于我父母的消息。”
　　“那你不用想了。”水银乐呵道，“神明级生物，自身就是法则聚集体，寻常手段连观测祂们都不行，只有同阶才有可能做到。”
　　倒是能理解。
　　毕竟至高殿堂莫老亲口承认，生物所做的任何事情，都有因果可循，哪怕一句消散了的“语言”，都可能被神明捕捉到痕迹。
　　这等存在会是自己父母？
　　江游有些迟疑。
　　要说他现在的挂，总结下来几个方面。
　　位格、免疫常规污染神息、不明来历的手册。
　　貌似帮助最大的还得是位格？
　　好像也不是。
　　污染超凡路越到高阶，生物承受代价越大。
　　他现在都六阶最上位了，还一点感觉都没有呢，跟赤金族交战时，对方一脸见了鬼的表情就足以见得有多离谱。
　　某种程度上而言这个挂挺好用。
　　“江，我在你身上似乎感受到了不同的神明纹理，这是你长辈留下的吗？”
　　“哪来的长辈，留这玩意儿的神恨不得弄死我。”江游眼角抽动。
　　“这样子吗，不过我隐约从时间线上，看到未来的你消除了它。”水银声音又带上许多好奇，“能够消除神纹？我现在越来越好奇你身世了。”
　　“也不一定是身世强，说不定是我把神明砍死了呢。”江游笑道。
　　“呃……那可能有点难度，你身上其中之一的神纹是九阶主神所留，祂一眼能够瞪死你。”
　　江游心凉半截。
　　江先驱已经提前打了预防针，现在无非是确定答案。
　　九阶主神……
　　“放心吧，祂应该离你很远，而且神明现在日子也不好过，不容易对你出手。”水银宽慰道。
　　“咦，我怎么会知道这些的，不止如此，我还知道神明伤亡惨重。”
　　“好像它们在虚空中经历了多次超级战争，主神死了好多，至高也死了好多，其中你们人族没少出力，所以神明缓过来后，第一时间就是屠戮人族。”
　　“说到人族与神明之间的恩怨，那可真是模模糊糊看不真切，已经超出了常规尺度能够记载……”
　　话痨水银嘀嘀咕咕，多少有点精神病患者那味。
　　“水银前辈知道的东西可真多。”江游赞叹道。
　　说着说着，它声音停顿。
　　连带着环绕在江游身边的银色光环也停滞一瞬。
　　“水银前辈？”他不明所以。
　　“我是从你身上看到的。”
　　“啥玩意儿？”江游愈发懵比。
　　“不知道。你好奇怪啊江，你没来之前，我的知识储备只有一小部分，你来到这里，我脑袋里多出来了许多信息。”
　　“又是我？”
　　江游怔在原地。
　　现在他脑袋里就一个问题：我到底哪冒出来的？？


第977 启源石，再入雪山！
　　此外，江游便是想到会不会水银这小子在这扯淡呢。
　　先用语言麻痹自己，等到时机成熟，噶了他腰子。
　　“你该不会是什么至高神明的后代吧，不对，哪有神明后代是人类的。”
　　“所以是人族至高……”
　　水银搁这嘀嘀咕咕，之前的“前辈”气质在这一刻算是崩塌了个完全。
　　说是和江游唠唠嗑，结果大多时候，它打开话匣子就开始滔滔不绝。
　　“前辈，先不聊这些了，我继续吸收启源石气息。”
　　江游擦擦汗，稍稍拱手。
　　“去吧去吧。”
　　水银逐渐散去，不知道它去了哪里。
　　耳边没了话痨，江游总算是感觉清净了许多。
　　他望向巨大旋涡。
　　几天不见，旋涡依旧如常。
　　上次吸收，启源石帮助他梳理了体内杂乱气息。
　　突破或是受伤造成的气息紊乱，肉眼可见的恢复。
　　并非是一丝不苟的“分门别类”，比如暗影和处刑者一下子变得互不干扰。
　　而是力量与力量之间产生了丝丝缕缕的正向牵连。
　　别看处刑者火焰能够冒出一星半点的黑色，实际上与暗影位格融合还差得远。
　　阶位越来越高，两个位格越发强大，想融合就越困难。
　　他原先以为的“融合”，不过是表象。
　　现在，他真切看到了一丝希望！
　　江游深深吸气，毛孔张开，开始吸纳环绕四周的启源气息。
　　七彩光泽缓慢进入体内，带来清凉触感。
　　在体内游走了一圈，江游本以为它们会和之前一样开始清扫身体，哪知道这些气息似乎感知到了什么，齐刷刷朝着某个方向涌去！
　　“喂，这是往哪冲呢？”
　　“等等……”
　　“不要！！”
　　江游意识到不对，可惜晚了。
　　启源石直直撞向脑海深处。
　　瞬间，他眼前一黑。
　　——
　　“好冷。”
　　“阿嚏！”
　　一个喷嚏打出，江游意识缓缓苏醒。
　　睁眼，迎面是漫天飞舞的黑色雪花。
　　“蛮好看的……不对，好冷！”
　　他打了个哆嗦，从地上站起。
　　视线从模糊到清晰，雪花落到肩头，睫毛……冰凉触感中带着一丝诡异的暖。
　　他拍拍身上大雪，嘴唇轻轻颤动，表情终是绷不住。
　　“天杀的，怎么又回到这个破雪山了！”
　　“这你丫的到底是哪啊，放我出去行吗？！”
　　往前看，一望无际的雪原，往后看，还是一望无际的雪原。
　　往两边看……算了，他不想再看了。
　　从大周离开后，他陆陆续续又来过这里。
　　有时候是真降临，有时候可能是做梦。
　　真真假假，除了让人烦躁，没什么大用。
　　是的。
　　时隔不知道多少天，江游再次正式进入荒芜雪山。
　　他现在是真后悔了。
　　当初在大周接受那什么至宝传承，获得了关于势火以及意志力的增强。
　　有用嘛，肯定是有用的。
　　只是相比于其他战将，他这个代价是不是太大了些。
　　天天做噩梦谁受得了？
　　好不容易以为熬过去了，结果又来一遍。
　　江游咬紧牙关，连续深呼吸，勉强将情绪平复下去。
　　他其实开始不抗拒进入雪山。
　　冷是冷点，能够提高意志力，增强实力一切都好说。
　　但那都是过去式了，他现在六阶最上位，这种提升幅度还不如花时间老老实实与位格共鸣。
　　启源……
　　会不会这荒芜雪山真有什么特殊之处？
　　迟疑之间，江游也只能这么说服自己。
　　他不再去胡思乱想，抬腿开始走起路来。
　　烦归烦，雪地里走路意志力就能变强，走就完了。
　　雪地中，传来沙沙声响，江游观察起四周。
　　黑雪漫天，能见度大概一百余米，一路上没有其他人的脚印以及尸体。
　　低下头，身体也是自己的身体，并非占据了某个前行者躯体。
　　“这次又要搞什么？”
　　江游心头生起疑惑。
　　走了一个多小时，他越发感到和之前都不一样。
　　现在荒芜雪山，那叫一个真寄吧荒凉。
　　放眼望去光秃秃的除了雪什么也没有。
　　而且起伏不算大，介于平原丘陵之间，不像是在山脉中。
　　“难道，这里已经是荒芜雪山的山脚？”
　　江游不确定猜测到。
　　“山脚又如何，难不成我还真能走出雪山？”
　　吸了吸鼻子，六阶最上位意志力强度，没有先前那么容易被冻死。
　　即便如此，他体力也有了明显下滑。
　　“呼哧”
　　每走一步，干涸的嗓子火烧火燎带来刺痛，同时每一次呼吸，体内都涌来一丝极其微小的暖意。
　　“启源石又在作什么妖，你丫把我拉进雪山，要是没有屁用，就……算了，我跟个破石头生个什么气。”
　　江游莫名有些怀念话痨水银。
　　思索着，他忽然发觉脚下的路貌似没那么冷了。
　　泥土也不再是松松软软的触感，变得更为坚实，厚重。
　　抬眼望去，黑雪消失不见，一团团光芒在眼前缓慢绽放。
　　声音与光影在耳侧迅速掠过，恍惚之间，江游也不知道自己看到了什么。
　　他只依稀瞥见有无数光影在眼前流过，似是战斗，似是交流。
　　“败了吗？”
　　“我们应该是败了。”
　　“人族已经死伤九成，其余各族皆死伤无数，我们的确是败了。”
　　“不，我们削弱了祂们权柄，从祂们手中抢下了本源，我们只是微不足道的人类，败的是它们。”
　　“是的，一代代人类共同努力，我们微不足道，却将祂们从永恒神座上拽下，败的不是我们。”
　　“我们的任务已经完成，诸位，该进入殿堂了。”
　　“那你呢，一起走？”
　　“不了，我还将继续战斗下去，直至法则崩碎。”
　　“多谢。”
　　“不需要。神明是不死的，死亡法则，也只是法则层面的死亡，我们需要更多的力量，你们看。”
　　“这是什么？”
　　“这是许久前，集结所有人之力诞生的新奇玩意，我为它添加了一些有趣的功能。”
　　“比如呢？”
　　“比如，血量清零，就会死。”
　　……
　　那些仿佛遗留在历史长河中的话语，在此时此刻，汇聚于一处，变成了能够理解的信息。
　　跨越时间，在他耳边响起。
　　江游的瞳孔中闪烁起金色的光泽，他仿佛快要看到那些闪烁的人影。
　　那些横亘时间之上的先辈。
　　然而终是力竭。
　　光影迅速减淡，声音飘忽远走，唯独留下最后一句轻飘飘的话语：
　　“我们又失败了，神明，似乎是真的不死。”


第978 跨越时空的对话
　　神明……不死？
　　最后对话声带着一股难以掩盖的落寞。
　　就像是辛辛苦苦为了一个目标付出大半辈子努力，到头来，发现根本没有任何结果。
　　其中包含的心酸，无奈，痛苦，扣人心房。
　　江游也从恍惚中回过神来。
　　四周光影在快速消退，意识抽离，回归身体。
　　江游再次感受到了漩涡水流对自身的拉扯。
　　“你醒了？”
　　水银先生出声道。
　　“醒了……”江游看起来还有些迷瞪。
　　“这次怎么样，感觉你像是傻了。”水银如实说道。
　　“前辈，你知道什么是神明不死吗？”
　　“你是说神明不会死？”
　　“为什么不会死？”
　　“为什么会死？”水银环绕在他周身，疑惑问道，“江怎么问这个问题？”
　　“我就是突然想到。”江游晃了晃脑袋，意识总算清醒许多，“你看，凡是生物都要经历生老病死，按理来说没有什么是不死的吧？”
　　“江你这话可错了，神明不算是生物。”水银解释道，“真正的神明掌控法则，规则的力量。比如因果，命运，时间，重力，电，火，光……这些规则会有‘死’的概念吗？”
　　“祂们是规则化身，自然不会存在‘死’的概念，最多就是换一任继承者罢了。”
　　听闻此言，江游愣住。
　　江先驱知道烧鸡神明的事。
　　并且亲口承认，和上一任迷雾与梦魇之神有过冲突。
　　“江，不用想这些没有用的。神明是死是活，那都是八九阶的事情，和你没关系。”
　　“我知道了。”
　　江游揉了揉面颊。
　　离开海底，回到海面。
　　遥遥六阶下位，魂体进入海底略有勉强，这几天正在不断高强度锻炼。
　　跟遥遥远程通讯一番后，他找了处安全地界进入位格空间。
　　……
　　“呦，稀客啊。”
　　江先驱还是那副老僧入定的模样坐在位格旁。
　　“又遇上什么难题了？”
　　“什么话，我不能是想念老哥么，我看老哥在位格里孤单一人，特意来排忧解难。”
　　“快拉倒吧，我自己什么性子我能不清楚。有屁快放，不要耽误我睡觉。”江先驱冷哼一声。
　　“你知道神明不死吗？还有，我疑似在雪山里听到了曾经的人族至高对话……”
　　江游将雪山中见闻悉数说出。
　　江先驱神情也逐渐从淡然到严肃。
　　最后干脆坐不住了站起身踱步，“开玩笑吧，我都不知道这些，你咋知道的？至高们对话……至高们交谈可从不会留下痕迹，你上哪听到这么古早对话？”
　　“我哪知道啊。”江游同样一脸懵比，“而且，你也不一定不清楚，你剩下个残魂，指不定没记住这些内容呢。”
　　“有可能。”江先驱依旧眉头紧锁，“神明不死……我确实记不太清了，我只记得我巅峰时候……”
　　“拎着处刑者刃从东头砍到西头，眼睛都没眨一下。”江游补充上后半句。
　　啪！
　　他肩膀挨了一巴掌，“那么长时间不眨眼，让我眼睛干死是吧。”
　　江先驱没好气道，“跟你说正事呢，别打岔。人族至高我稍微有点印象，但是不多，处刑者……按理来说应该能够直接杀死祂们吧。”
　　他又重新盘腿坐下，思索道，“处刑，是从因果层面的抹杀，理论上神眷也算半个不死体质，在处刑者面前却完全不够看。”
　　“会不会，是初代处刑者杀不死神明，到咱们这代已经杀得死了？”江游在一旁猜测道。
　　“没准呢，要不你现在找个神明试试？”江先驱看起来跃跃欲试，“我瞅着之前那个在你身上留下神纹的就不错。”
　　“拉倒吧。”
　　江游翻了个白眼。
　　得。
　　这问也是白问。
　　江先驱脑瓜子多少有点不太灵光。
　　回归本体，江游感受了一番体内情况，索性原地坐下开始消化此行启源石收获。
　　联盟那边已经嘱咐过，没有大事不要打搅。
　　很快，江游调整完毕，再次扎进海底。
　　“江，你又来了，这次我们聊点什么？”
　　“咳，水银前辈您先自己玩会，我上次吸收启源石气息感觉有很多收获，这次来趁热打铁。”
　　“好吧。”
　　哄前辈跟哄小孩似的。
　　江游唠嗑几句，开始吸收启源石气息。
　　冰凉入体，传来熟悉感觉。
　　而后气息游动，再度朝脑海冲去！
　　嗡——！
　　大脑一片空白，眼前瞬间发黑。
　　——
　　“呼……”
　　“可以，很冷。”
　　熟练的从地上爬起，江游喘了几口气。
　　“果然又进来了。”
　　“这次能不能让我再从先辈口中听到些秘密。”
　　他没有犹豫，拔腿向前行进。
　　这一次道路又产生了区别。
　　厚厚积雪层下，是凹凸不平的路面。
　　黑雪中夹杂着细碎冰粒，砸在身上，带来轻微痛感。
　　道路坡度时而向上，时而向下。
　　向上则脚步沉重，前进缓慢；向下则路面湿滑，难以自控。
　　“这破路。”
　　江游一手挡在脸前，一手紧了紧身上衣服，艰难前行。
　　“这破路真难走啊，风雪越来越大了，这雪就不能停下一会么。”
　　有些干涩的声音从身旁传来。
　　“是啊，也不知道哪来这么多雪……”江游声音顿住，面带悚然的朝旁边看去。
　　视线中，一道身影穿戴着兜帽长衣，兜帽下面孔黑黢黢一片，十分模糊。
　　“咋了，兄弟你没事吧？”
　　男子不明所以。
　　“你……”江游喉结浮动。
　　“哥们第一次在雪山里撞见活人还是怎么的？”男子显得颇为淡定，“这破雪山不就是这样，什么人啊鬼啊，都能撞见，当然，我肯定是人，至于你……”
　　“我？”江游愣了一瞬。
　　“你看着傻不拉几的，应该是人。”
　　“？？？”
　　“兄弟这是准备去哪？”
　　对方倒是十分自来熟，完全不似江游这般拘谨。
　　“我不知道，我随便逛逛。”
　　“？”对方一愣，接着点头，自顾自的向前行走，“好好，那你随便逛，我家煤气忘关了，先走一步。”
　　对方摆摆手，向前迈步。
　　江游原地稍加犹豫，最后也跟上脚步。
　　“喂，等等我……老哥，怎么称呼？”
　　“尘，你呢？”
　　“我叫奥。”


第979 尘先生
　　“用假名是吧？”
　　尘轻斜了他一眼。
　　“什么话，我奥圣主行不更名坐不改姓，单名一个奥，乃是如今的人族圣主。”江游把胸脯拍的砰砰作响。
　　“好好，奥圣主。”
　　尘轻笑一声，倒没继续追问。
　　“尘哥，咱们接下来往哪走？”江游问道。
　　他其实也说不清楚为什么。
　　对方身高和自己差不多，而且全身笼罩在兜帽外衣下，气势分辨不出来强弱，可江游就是有一种真打起来，自己会被按在地上锤的感觉。
　　或许，眼前这个即便不是至高，也是什么人族大能？
　　他不确定猜测着。
　　“不知道啊，我溜达。”尘开口道，“这雪山多好，溜达溜达就能增强意志力，哪有往哪走这么一说。”
　　这是把荒芜雪山当做刷意志力的地点了？
　　江游没有继续询问。
　　他脑海中浮现荒芜雪山的相关信息：
　　普通生物进入其中，思维感官都会受到影响，丧失自我，与雪山相融。
　　其次这里是时间与空间混乱节点，哪怕最外围，都混乱无比，但凡正常点的生物都不会一头钻进来。
　　会不会这位尘先生和自己一样，都是通过某种外物，意识进入到了这雪山当中，在错乱时空乱流帮助下，双方碰面。
　　“你那里是什么年代了？”
　　江游正想着，尘先生主动问道。
　　显然他也在思索江游的身份。
　　“什么什么年代？”江游愣了一瞬。
　　“就是年代啊，虚空历多少年？”
　　“我不到啊。”
　　“行吧，遇见个二虎蛋子。”尘先生嘀嘀咕咕，随后又问道，“你现在的世界，神明灭亡了吗？”
　　“这怎么可能，神明多了去。”江游摇摇头。
　　“啊，那看来我们的计划尚未成功，神明依旧没有死。”
　　尘的笑容有些怅然若失。
　　“前辈，说不定你我二人处于同一个时空呢。”
　　“不会的，你时空肯定在我之后。”
　　“为什么？”江游不解。
　　尘先生轻笑几声，没有解释意思。
　　二人并肩而行，一时间再没人说话。
　　如此前进着，不知过去多久，江游终是忍不住，开口道，“前辈，我们人族计划就是覆灭神明吗，大家各玩各的可行否？”
　　“后代历史都缺失的这么严重了吗。”
　　尘打量了一番江游，“噢，你可能还没到接触隐秘历史的阶段，到时候莫老会跟你唠唠的，他老人家年纪大了，最喜欢唠唠人族过去的辉煌。”
　　顿了顿，他继续讲解道，“我们先辈最开始也想过和平发展，不过这种事情，单方面意愿是无效的，那群神明是规则掌控者，祂们不会容忍出现能够威胁自己地位的生灵。”
　　“祂们从规则中诞生，试图掌控更多规则，这就相当于刻在生物基因深处的本能，阻止不了。”
　　“你想和祂谈和，商量，祂惦记你体内规则力量，惦记你掌控的领地资源。换句话说，一群稍微有点智慧，会拎起木棍砸玻璃的大猩猩，它们要求和人类平分资源，平分领地，你作为人类愿意吗？”
　　我愿意个锤子。
　　江游无奈摇头。
　　“所以少年啊，今后遇见神明，不要犹豫，往死里打，最好打的祂形体崩塌，本源崩散。”尘拍拍他肩膀。
　　“等等……前辈，本源崩散的话，神明是不是就死了？”江游问道。
　　“想美事呢，真这么简单就好了。能暂时磨灭神明的本源，难不成你还能磨灭‘规则’，只要规则存在，就会有新的神明诞生。”
　　原来，这就是所谓的神明不死……
　　江游微微吸气。
　　他终究还是想的太简单了。
　　若尘先生所言非虚，那他还真想不到有什么方法能够“杀死”神明，“杀死”规则。
　　比如杀死“引力”，难不成把引力这一概念抹除掉？
　　别说是常规天体宇宙了，虚空宇宙没引力这也得崩啊。
　　任何一个“规则”，都涉及到生活中的方方面面，岂是能说没就没的。
　　“少年，今年多大了？”尘先生忽而问道。
　　“二十多，二十五左右吧，进入虚空后时间混乱，我也不知道自己多大了。”
　　“嚯，现在这年轻人，二十多岁都敢进荒芜雪山了。”
　　“您呢，前辈多大了？”
　　“我比你大一些吧，我也不记得我年岁了，事情太多，压力比较大，只记得到处灭傻鸟种族，寻求一线生机。”
　　尘先生开始倾诉苦水，“生活艰难啊，整天除了逃窜就是逃窜，我进这雪山也有很多次了，怪物没少遇见，遭遇人类的次数真不多，今天还真是稀奇。”
　　“前辈辛苦了。”
　　江游站定脚步，思索道，“对了，既然我们来自不同时空，那我若是把我这个时空的超凡体系，提前分享给你，是不是……”
　　“别想了，没用。”
　　尘先生摇摇头，“时间会修正这些。”
　　“好吧，我只是魂灵体，也无法携带物资，看样子没办法帮上前辈您了。”
　　“没事，能和你聊聊天，我已经很开心了。”
　　尘先生也站定脚步，侧过头打量着江游，“要离开了？”
　　“是啊，这般看来，我实力远不及前辈。”江游苦笑一声。
　　“你这个年纪已经很厉害了……应该说，极其厉害。”
　　“嗯……我是不是应该说些什么？”
　　江游的身体开始模糊，脑海泛起针刺似的疼痛。
　　若是平时，他早就不做抵抗，任由意识消散回归本体了。
　　可不知怎的，现在倒是格外想和尘先生多聊几句。
　　“你想说什么？”尘先生似乎笑了笑。
　　“呃……感谢尘先生的付出。”江游咧了咧嘴。
　　“不用，一切为了自由的生灵。”
　　江游愣了一瞬。
　　“再见。”尘注视着他。
　　“尘先生，我会在我的时代见到您吗？”江游紧接着问道。
　　“不出意外，不会的。”
　　“呃呃呃……”
　　剧烈疼痛席卷全身，江游灵魂体开始时断时续，宛如信号不良。
　　他的眼前变得模糊，对于雪山的温度感知也不再那么敏锐。
　　在彻底脱离之前，他拼尽全力，睁开双眼。
　　隐隐约约之间，看到那张兜帽下，一双灿若星辰的瞳孔。
　　“但是你会见到，会听到：我向神明宣战，世界为我铸造的鸣响。”
　　雪地之上，跨越时空的交谈就此结束。
　　孤零零的身影，在雪地中继续前行，就像许多年前，许多年后，仍然有无数人会像这般，风雪夹杂中走出一条道路。


第980 共鸣暴涨
　　“江，你回来了。”
　　憨头憨脑的声音在身旁响起。
　　江游腹腔鼓动，深深吸上一口气。
　　“回来了。”
　　他缓缓睁眼，恍惚意识中还残留着几分尘先生的话语。
　　不得不说，这老哥气魄以及语气都太有感觉了。
　　仅仅是听着，他眼前便浮现出一幅幅波澜壮阔的画面。
　　未知年代的尘先生、神明不死的真相、人族先辈们做出一代又一代努力……
　　“江？”
　　水银打量着他。
　　这咋还吸收一次启源石气息就傻一次。
　　再多来几回，是不是人就直接瘫在这了。
　　不知道的，还以为江游吸的是什么奇怪东西。
　　“我很好。”
　　江游揉了揉眉心，意识回归身体，渐渐嵌合完毕。
　　“这次又吸收到什么了？”水银好奇问道。
　　“呃……看到了很多内容。”江游整理思绪，开口道，“你知道尘先生吗？”
　　“什么尘先生？”水银话音一顿，“诶，好像，知道一点，尘先生，宸先生……奇怪，我为什么会知道这些。”
　　“感觉是很厉害的人物，具体有多厉害，不清楚，大概就是非常厉害。不对啊江，你吸收启源石怎么问到这些？”
　　“心有所感，从历史长河中看到些画面罢了。”
　　江游笑了笑。
　　“江你可真奇怪。”水银打量着他，嘟囔几声，“你现在是不是又要离开消化收获了。”
　　“是的。”
　　江游手一展，忽而掏出来一个宽大显示屏。
　　“这是什么？”水银环绕在显示屏四周。
　　“看电视看电影，还有智能语音助手，上次我就想给你来着，结果吸收启源石给忘了。”
　　“我不在的时候前辈可以自己玩玩，实在闲得无聊还能和里面语音助手聊天，它什么都会。”
　　江游把屏幕向前递出，一段银色气流拖住显示屏。
　　“诶诶诶，这个好这个好。”
　　水银先生声音听起来极为开心。
　　属于是孤寡儿童能自己玩手机了。
　　“水银前辈那我先走了。”
　　“去吧去吧。”
　　水银开始鼓捣起屏幕。
　　江游向上游动，到达屏障前时，隐约听到后方传来什么动静。
　　“玛卡巴卡，玛卡巴卡……”
　　什么玩意儿？
　　他回头看去一眼。
　　银色光泽环绕着显示屏，盯着画面内容极为兴奋。
　　“好玩，哈哈哈好玩。”
　　这不纯智障吗。
　　江游心头最后一丝对前辈的敬仰可算是消散了。
　　突破薄膜，来到海面之上。
　　江游辨认方位，渐渐远离海面，一直到大海在眼中缩小，身体掠过云层，逐渐来到赤金域外层。
　　继续向上走，来到边缘虚空。
　　很快，他进入一处空间通道位置。
　　顺着通道几经辗转，数天之后，江游从通道中走出。
　　面前，是充满着死寂的土地。
　　放眼望去，星球内几乎没什么活物。
　　到处是崩裂土地，以及矿脉碎片。
　　纵横交错的沟壑看得人心惊不已。
　　这里是一个叫XX文明的地方，很显然，是一个已经完全凉透了的文明。
　　文明靶场。
　　便是关于这类场地的称呼。
　　六阶超凡者能力各不相同，破坏力却是相同的夸张。
　　肯定不能在自己文明上释放力量。
　　靶场由此诞生。
　　只要某文明所在地足够坚固，足够大，又不具备太多高价值资源，就有可能成为高阶文明的“靶场”。
　　此地由幻炎族所铸，将该文明种族屠杀殆尽后，凡是想要试验能力的族人都可来此。
　　那满目疮痍的土地，见证着它们经历过怎样的摧残。
　　江游来此地，正是为了试试吸收启源石后，自己力量达到了什么程度。
　　【你遭遇『启源』气息，你尝试吸收】
　　【『启源』力量带你进入到了一种奇妙状态，你隐隐发现体内位格产生了某种变化】
　　【暗影与至阳开始诞生千丝万缕般的关联】
　　【你知道，自己似乎走在了一条看似正确的道路上】
　　【……】
　　我说，您能不能别用这么多不确定的形容词。
　　江游蛋疼的关上光幕。
　　自从阶位高了，手册就经常神神叨叨。
　　每次什么“你知道”“你懂得”。
　　甚至江游都有些怀疑这玩意儿是不是拥有灵智。
　　毕竟水银先生都能变成智障儿童，没理由能封印死亡规则的话痨手册不会说话。
　　等等……
　　江游突然意识到一个问题。
　　手册既然可以封印死亡规则……是不是意味着能封印其他规则？
　　神明不死？
　　规则封印了你死不死？
　　他连忙摇摇头把杂念甩出脑海。
　　管他手册怎样，规则是八九阶才能接触的东西，现在思考太多没有用。
　　若手册真那么牛比，一旦他现在暴露，死都不知道怎么死的。
　　江游思绪渐渐收回，降至距离地面千米高位置。
　　远处，山脉连绵不绝，植被稀少。
　　“附近人员尽快撤离，我为江，即将在此地实验能力。”
　　波动向前方席卷而去，几乎是瞬间，就有一道道身影腾空而起，拉开距离。
　　待离远后停下，看似停下歇息，实则注意力全观察着这边。
　　听闻江游覆灭了幻炎族和赤金族，终归是听闻，对于他多强，很多人没有直观概念。
　　眼下，正是观察江游的好时机！
　　江游没有理睬这些视线。
　　他绕着山脉转悠一圈，选定位置，站定。
　　手掌向前探出。
　　一秒、两秒……
　　没有任何动静。
　　慢慢的，江游掌心开始显露异常。
　　一缕缕光粒汇聚而来，庞大能量在掌心压缩。
　　伴随着难言的超频波动，一柄闪电战刃凝聚完毕。
　　刀身时不时有黑线闪过，仿若电弧流窜。
　　嗡——！！！
　　毫无征兆的，整柄战刃旋转起来，手掌拉至身侧斜举过头顶。
　　旋转速度越来越快，溅起的风浪声势越来越大！
　　共鸣？
　　恍惚一瞬，江游仿若意识离体。
　　奇妙和谐感涌入心头，他本想尝试江先驱口中的共鸣，却没想到这才刚开始就达成了。
　　“那么……试试？”
　　手掌落下，金色光泽快到好似幻觉。
　　风声依旧，下方山脉无恙。
　　战刃呢？
　　江游一愣。
　　嗯，连他本人都没能用肉眼看到攻击的痕迹。
　　直至一秒后，一抹金光，从第一座山脉顶部开始蔓延……


第981 世界的鸣响！
　　这抹金光就像是个导火索。
　　随后沿着山峦地表，蔓延出更为宽阔，瞬息长达数十公里的裂痕。
　　嘶。
　　江游伸出双手，提前将耳朵捂住。
　　而后——
　　金光膨胀，剧烈的高温与风浪绽放！
　　嘭！！！！
　　爆炸声轰鸣奏响。
　　中间夹杂着闪烁的黑暗与死亡，江游面色微变，在身前构筑起一道光粒防御层才抵挡住余波冲击。
　　他眼睛眯起一条缝隙，看向身前景象。
　　第一轮的金光绽放完毕，没有等待几秒，地面振动幅度越来越明显，他在半空看的十分清晰。
　　那些绽放光芒的山峦开始向内坍塌，又紧接着在金光照耀下磨灭成渣。
　　风浪吹拂的头发向后倒去，衣服猎猎作响。
　　光芒太盛，根本看不清场中情景。
　　“回来了。”
　　江游单手挡在眼前，心头微动，手掌向前，眼睛根本捕捉不到移动速度，堪堪感受到有金光袭来，下意识伸出另一只手去接。
　　啪的一声，握住重返而来的闪电战刃。
　　感受着光芒逐渐减淡，他放下手掌。
　　江游瞳孔放大，表情一点点凝固，双眸凝望远方。
　　此刻，他脑海中只剩下了一个念头：这是我干的？？
　　以第一座山峰为起点，向后呈现扇形扩散范围。
　　近百公里山脉荡然无踪，地面凹陷，表层散落着残余的金灿灿火光。
　　那些百米，千米山峰全然消失不见，就好像从开始就没有存在过一般，在极致爆发的光与热面前，它们被分解的完全。
　　一百、两百、五百……
　　这种辐射场域一直蔓延了到底有多少公里，江游没办法数清。
　　只知道太远太远，远到哪怕他提高飞行高度，一眼都看不到尽头。
　　一枚原子弹，根据吨位不等，光热以及冲击波杀伤范围，半径能够达到数公里，十数公里。
　　爆炸覆盖面积高达数百乃至上万平方公里。
　　真正可怕的，是爆炸后不断朝四面八方蔓延的辐射。
　　而现在江游蓄力一击，直线距离便长达数百公里。
　　更夸张的，所过之处，完全碾压成粉……
　　场面一时间陷入死寂。
　　远处地表闪烁亮闪闪光泽，既有没完全消散的火苗，也有被融化成结晶体的路面，热浪升腾致使空气看起来像在不断翻滚。
　　这就是共鸣。
　　能力解放后的共鸣！
　　他现在也能算是半个星球级了，但远远不够。
　　需要不停酝酿才能抓住一丝契机，刚才绝对是碰巧撞了大运才上来就抓住状态。
　　一旦正式进入七阶，随手便是共鸣态，摧毁星球怕是不在话下。
　　这是破坏力方面的表现，何况再加上其他七阶权能。
　　江游喉结浮动。
　　六阶之后，果然一阶一天地。
　　同时，刚才那共鸣一击，江游真切感受到了自己和江先驱之间的差距。
　　许久前，在虚空面临暗影古树，江先驱临时操控他身躯，提前让他感受到了何为“共鸣”。
　　以初入六阶实力，秒杀接近六阶最上位的庞大古树。
　　七阶……
　　解放……
　　吸收启源石气息，在雪山中和先辈们唠唠嗑，收获比他想象中还要丰富的多。
　　用“飞跃”二字来都形容不为过。
　　江游收回目光，胸膛起伏，目光中神采迸发。
　　咔擦……
　　地面上又开始蔓延裂缝，强大攻击产生的余波开始凸显。
　　地壳板块挤压碰撞，不知接下来会是怎样场景。
　　不过短时间内，这大片区域多半是无法再供他人练习了。
　　江游扫视一圈，看到一个个或茫然，或呆滞，或干脆瑟瑟发抖。
　　“都别在这傻站着了，该忙的忙去。”
　　江游挥挥手。
　　“好的江神。”
　　“江神您慢走。”
　　“江神有事直接吩咐我们就好。”
　　在一片敬畏眼神中，江游飞身离开此处靶场。
　　“这还是人吗？”
　　“六阶，谁特么说他一个小小六阶，围攻还拿不下他？”
　　“赤金族说的……”
　　“我只能说它们好死…”
　　嘀咕声不绝于耳，正在空间通道中的江游是听不到了。
　　几天时间一晃而过。
　　来到幻炎域，巡视了一番重建工作，他颇为满意。
　　一切井井有条，以中心区为中心，已经建立起了城市雏形。
　　看来短时间内，他的确能够当一个甩手掌柜。
　　——
　　“你又变强了。”
　　陆遥遥从吸纳魂灵状态中脱离，看向江游的目光满是复杂。
　　“怎么我变强了还这副表情。”他笑问道。
　　“我感觉完全没有自己的发挥余地，每次还没能巩固完境界，就被你连带着实力提升一截。”陆遥遥无奈苦笑。
　　“我倒是想躺平，有人带着我升级。”
　　江游笑着捏了捏她柔软小手，“现在应该差不多了，海底深度到达万米便能突破屏障，你状态全开，多撑一撑，能够成功抵达。”
　　“那里气息很丰富，稍微吸收一小部分都大有裨益，应该能够令你实力突飞猛进。”
　　“好。”陆遥遥点头，“双生位格，如果我阶位提高，也能带动你的修炼速度。”
　　“行，我就等着你……”
　　江游面上刚刚浮现笑意，忽然笑容又迅速收敛下去。
　　“怎么了？”
　　陆遥遥不明所以。
　　“不对劲。”
　　江游抬起胳膊，只见汗毛根根倒竖，看上去整齐划一。
　　他又立刻扭过头，望向极远处正在建设的城市。
　　奇形怪状的吊机，奇形怪状的材料，以及各个文明的族人……
　　一切有条不紊，都在正常进行当中。
　　哪里来的不对劲？
　　何处涌现的危机感？
　　噗通！
　　噗通！
　　短短半分钟时间，江游心脏从正常跳动变成了擂鼓响声！
　　然而什么都没有发生。
　　仅仅是危险预知，便令他身体本能的进入了战斗状态！
　　“江，你到底怎么了？”陆遥遥依旧不知道发生了什么，眼看着他这般紧张，也不由得跟着紧张了起来。
　　“命令所有人，进入戒备状态！”
　　江游选择相信自己直觉。
　　立刻给月统领发送消息，而后消息快速传到每一个文明耳中。
　　“要来了！”
　　江游喉咙干涩，额头浮现一层又一层冷汗。
　　“江游。”
　　陆遥遥抓住他冰凉手掌。
　　唰！
　　江游猛然抬起头，看向虚空某个方向。
　　陆遥遥顺势望去，只看到了高悬的大日，和飘动的光粒。
　　一秒、两秒……
　　大日似乎光芒黯淡一瞬。
　　再黯淡一瞬。
　　于是忽明忽暗。
　　紧随其后的，是如同山海一样扑下的巨浪！！！
　　携带着无数黑暗与污染的浪潮，在虚空中回荡，荡在每一个生灵的耳边，激荡起战争的角笛！！
　　不知从何处迸发的钟鸣，叩击在每一个生灵的魂灵深处！
　　“但是你会见到，会听到：我向神明宣战，世界为我铸造的鸣响。”
　　江游瞳孔急剧收缩。
　　是的，在完全没有预想到的情况下，他听到了。
　　虚空战争，来临。


第六卷：全面战争，裁决鸣响

第982 战争来了
　　“小心小心！”
　　“大家不要乱跑！就近寻找避难所！”
　　“不要慌张，我们有江神，不要慌张！”
　　“这不是敌袭，这只是虚空中一次正常的环境波动，重复一遍，这不是敌袭！”
　　广播声不绝于耳，紫灵族人尽力安抚着众人情绪。
　　抬眼望去，人群肉眼可见的慌乱。
　　来自未知虚空坐标的波动还在持续。
　　视线上移，能够看到黑灰色浪潮正在疯狂爆发，每一轮席卷，看似没有造成影响，却令人胆寒无比！
　　自灵魂深处响起的震耳欲聋的钟鸣，一直持续了悠长三声。
　　不，像是钟鸣，又像是发起冲锋的进攻号角！
　　江游揉揉眉心，强行让翻腾的思绪镇定下来。
　　“江游，发生什么事了？”陆遥遥露出了同款惊骇表情。
　　身为魂灵体，在那股波动面前，她差点以为自己要魂飞魄散了。
　　大脑更是不受控的陷入宕机模式。
　　直到钟声消散良久，她才缓缓回过神，这才发觉自己不知何时被江游护在怀中。
　　“是战争。”江游喉结浮动，“战争来了。”
　　“什么战争？”陆遥遥下意识问道。
　　“虚空战争。”
　　江游轻拍她的后背，令其稍稍放松下来。
　　而后将自己知道的事情尽数讲出。
　　“两个位面的碰撞……我们会不会受到牵连？”
　　陆遥遥缓过劲来，眉头紧锁，神色愈加忧愁。
　　“难说。这场战争很可能波及每个文明，除非我们躲在虚空某些不起眼的小角落。”
　　“哦不，小角落也不好说，指不定大能打架，没控制住力道，波动直接把‘小角落’给灭掉。”
　　八九阶强者，打斗怕不是以星系为单位。
　　他往哪跑才能躲避这席卷整个虚空的战争？
　　“我去和月统领交代些事情。”
　　思索片刻，江游决定先把自己这一亩三分地稳住。
　　战争刚刚打响，应该还不会波及到这边。
　　幻炎域和紫灵域是六阶文明领地，没理由刚开局就被注意到。
　　不多时，江游带着陆遥遥，来到不停踱步一脸愁容的月统领面前。
　　“阿月。”
　　“江先生！”月统领终于抓住主心骨，连忙上前，“先生知道发生什么事了吗？”
　　“虚空战争。”江游将跟陆遥遥解释的话语重复一遍。
　　月统领那张赛博坦面孔看不出喜怒，不愧是统领人物，心态就是稳。
　　“你怎么了？”
　　讲述完毕，见它还不说话，江游询问道。
　　“完了，这下子全完了。”
　　好嘛，刚说它心态稳，月统领声音中就带上了几分颤抖。
　　“我们族内有关于战争记载，那是从一个文明废墟中找到的记载。”
　　“许久之前，虚空曾爆发过一次席卷所有文明的战争，整个虚空局势也随之洗牌。”
　　“我族便是在虚空战争后意外诞生的弱小种族，依靠一些其他文明奇遇慢慢崛起，中间经历了数次灾变，传承断绝。”
　　“近千年来稍微运气好了些，勉强在虚空中站稳脚跟，但我们一直记着，在很久很久之前，虚空中存在过一场旷日宏持久，宏大无比的战争。”
　　月统领声音颓然，颇有种放弃治疗的意味。
　　“以我们现在联盟体量，肯定无法逃避，这可是和深渊之间产生的直接冲突……江先生，我们该如何是好？”
　　“我不到啊。”江游微叹一声，接着一愣，“深渊？”
　　“是啊江先生……除了深渊，谁还有能与虚空神明对抗的实力。”
　　江游沉默。
　　假若鸣响是尘先生所造成，那这代表什么？
　　尘先生是深渊一派？
　　不可能啊。
　　尘先生口中提到了至高殿堂的莫老，他明显是人族。
　　难道……尘先生是用某种方法刺激深渊，致使两边战争爆发。
　　还是不对劲……
　　第一次全面战争，和这第二次全面战争哪次才是尘先生所为？
　　江游脑海中疑问越来越多，若他没有见过尘先生，那他只会觉得这是场突如其来的战争。
　　而现在，总觉得有哪些东西被自己忽略了。
　　算了，想不明白，头好痒，应该是要长脑子了。
　　“要不，到时候举白旗投了吧？”江游说道。
　　“啊？”月统领分不清他是在开玩笑还是认真的，顿了顿， 讷讷道，“投降……不太好吧，我们紫灵族沾染污染，怕是会堕化成异种。”
　　“联盟内其他文明就更不用说了，它们没有一个能抗住的，到时候都会被污染。”
　　“无所谓，正好深渊里边物种稀缺，咱进去就当填补物种空白了。”江游耸肩。
　　你丫脑子有病是不是。
　　但凡说这话的是别人，月统领一巴掌就拍上去了。
　　“江先生，您别开玩笑了。”月统领苦笑道。
　　“行了，打起精神，战争只是吹响号角，又不是进入到白热化阶段。虚空这么大，我们怎么说至少还有数年的发育空间。”
　　江游拍拍它肩膀，“去忙吧，安抚下边人，各种工期尽快进行，不要担心资源损耗，把效率提起来才是最重要的。”
　　“好的江先生。”月统领只得点头应下。
　　月统领告退下去，江游表情这才缓缓收敛。
　　他面带惆怅看向远处。
　　视线穿透云层，原本能够看到绚烂无比的虚空景象，现在则是多出来了久久不散的阴霾。
　　那种灰白气息就像是虚幻在另一个图层一般，仔细看去时，仿佛并不存在。
　　只是任谁来了，都会因为长时间的凝视而感到心慌不已。
　　深渊与虚空的战争……
　　实际上是高阶文明之间的战争，只是会牵扯到低阶文明。
　　这些大佬们没分出胜负之前，低阶文明就算是把脑浆子打出来都影响不了大局。
　　如何才能独善其身？
　　江游拳头一点点攥紧。
　　他没有想到，前些日子刚从雪山进行过对话，现在就灵验了。
　　的确如尘先生所言，他听到了世界鸣响。
　　这是不需要任何解释，只要高阶生物感受到那虚空传来的波动，就能够清楚到底发生了什么的响动。
　　他一跃而起，穿透云层，穿透世界屏障，脚踏虚空。
　　这个角度，能更广阔看到远处景象。
　　扫视一圈，他表情微微发生变化。
　　瞳孔收缩之际，看到了远处那缓慢绽开的裂缝。
　　自虚空中绽开的深渊裂缝！
　　“战争……真的要来了。”


第983 深渊十二皇
　　“瞳羽族最近非常老实，认真配合我们进行研究，你可以放心。”
　　邢章开口说道。
　　“好。”
　　江游点头，“关于深渊裂缝如何闭合，我打听了一下，想要无代价愈合，至少七阶才能做到。”
　　“大周深渊裂缝不算大，七阶肯定能平息，再等等吧，我会尽快突破，看能不能帮上忙。”
　　“你已经帮我们很多了，先紧着自己的事来吧，我们在这里暂时还算安全。”邢章感慨道。
　　“哪的话，暂时安全不一定永远安全，这里只能算是相对偏僻。真运气不好，赶上什么八九阶大战，稍微波及一下大周就可能完蛋。”
　　江游摇头道，“我生长在这里，不管苏先生还是叶司主或是其他人，都在我弱小时帮助过我许多，我出力是应该的。”
　　邢章心头复杂，拍了拍他肩膀没有说话。
　　现在大周巡夜人往往都有些“自卑”。
　　江游实力超出大周已经太多太多。
　　尽管凭借他提供的技术和资源，大周成功拥有了自己的两三名六阶。
　　但这勉强升上来的六阶下位能干点啥。
　　人家江战将都把顶级六阶种族按在地上摩擦了。
　　别说三年五年了，十几年都不一定能追上江游脚步。
　　完全是被江游带着提升。
　　“邢哥，不用想太多。种族概念非常重要，我不只是在帮助大周，也是在帮助我未来铺路。难关时常有，大家一起度过便是。”
　　闻言邢章终于露出笑容，“我倒是被你上了一课。”
　　行走之间，二人看到远处正在充当苦力的瞳羽族人们。
　　这个种族生育力和大周相仿，甚至还稍差些，不过婴儿一出生体质就很强，不容易夭折。
　　现在它们正在大周人指导下充当力工、抹灰、扛水泥等等工作，以极快速度重建陷落的南方。
　　“江大人，您来了。”
　　墨瞳王小跑着来到江游身边。
　　“嗯，听说你最近表现不错。”江游开口道。
　　“那必须的。”墨瞳王一个激灵，尽量收敛身形，让自己看起来显得乖巧些，“我们牢记江先生的话，绝对不给大周添麻烦。”
　　“可以。”江游将它上下打量一番，继续道，“你知道深渊那边发生了什么吗？”
　　“江大人，深渊这是要和虚空打仗了。”
　　提到这些，墨瞳王露出惊恐表情，“我们就是深渊小族，根本不知道发生了什么，现在深渊污染浓度上升了两个档次，听说一些古老异种族群都在这次异变中复苏。”
　　“继续监测深渊那边，尽量不要暴露自身踪迹。如果有七阶八阶异种种群攻打大周，你去将它们全部歼灭。”江游开口说道。
　　“啊？我？”
　　墨瞳王手指自己，愣在原地。
　　江游转身离开，留给它一个潇洒后脑勺。
　　大周这边他基本巡视完毕，目前一切安稳，也从江先驱口中得到证实：外面危险层很致命，看起来不像是蕴含资源之地，正常情况绝不会被盯上。
　　能做的都做完，接下来只能祈祷大周短期内运气别那么差，真被战斗余波给涮了。
　　离开大周，江游目的明确：继续吸收启源石气息。
　　他要尝试在有限时间内，获得更多的提高，以及了解更多信息。
　　“江，你感受到了吗，外界似乎发生了什么……”
　　江游带着陆遥遥刚刚突破薄膜，便听到水银先生惊呼，“我去，我从你们身上看到了战争的影子，咦，她是谁？”
　　“我的妻子，陆遥遥。”江游介绍道，“遥遥，这是我跟你说的，智……智慧先生，水银前辈。”
　　“水银前辈你好。”陆遥遥脆生生打着招呼。
　　“你好你好。”
　　礼貌性寒暄后，水银环绕着江游开始叭叭起来，“江，外界到底发生了什么，哪怕我在这海底，都感受到了有非常恐怖的事情发生。”
　　“全面战争爆发了。”
　　江游叹道。
　　“全面……全面战争？！”水银先生开始还没反应过来，紧接着发出难以置信的声音，“你确定是全面战争？！”
　　“世界鸣响异常清晰，我也希望是假的。”江游苦笑一声。
　　“鸣响……坏了我想起来了，似乎很久以前，有过什么世界的鸣响，就是你口中尘先生所做。”水银环绕的速度越来越快，晃的人头晕。
　　“啊？”江游连忙让它先停下，“尘先生？第一次全面战争都是很久前的事了吧，这一次又是为何？”
　　“我不知道啊，我连第一次战争都不太清楚。”
　　“好吧。前辈暂时不用担心，战争刚刚开启，以双方体量，战争进入序曲怕是都得耗费个几年，我会尽快想办法处理这些启源石，帮助前辈脱离海底。”
　　“那太好了，江你真是个好人。”
　　前辈真跟个小学生似的。
　　江游咧咧嘴，开口道，“前辈，深渊和虚空开战，你觉得哪边胜算大些？”
　　“那肯定是虚空啊……嗯，也不好说，深渊侵蚀性太强了，兴许这些年发育的很好？”
　　水银思索片刻，道，“我还是更看好虚空，神明底蕴强大，权柄丰富。深渊曾经很强，不过不知道现在深渊王种还剩下多少。”
　　“深渊顶级强者……有多强？”江游询问道。
　　“深渊存在十二皇，是深渊最古老的异种，实力也最为强大，它们的历史应该非常悠久。”
　　百科全书水银小学生。
　　这不比江先驱靠谱的多。
　　“江，你可千万别投靠深渊，那地方吃人不吐骨头的。”水银先生提醒道，“而且被深渊污染不可逆，就算你是至高子嗣，遇到强污染一样会中招。”
　　“我心里有数。”江游苦笑连连，“现在不是投靠深渊的事，是我得想办法在大佬中间夹缝生存。”
　　“也对。”
　　水银先生拉开些距离，“你和你妻子抓紧吸收启源石气息吧，我不打扰你们了。”
　　“好的前辈。”
　　江游拉着陆遥遥朝旋涡中心靠近。
　　一步，两步……
　　陆遥遥率先支撑不住，停下脚步。
　　江游继续拉近距离。
　　熟悉吸力传来，忽而他心有所感，停下，回头望去。
　　水银依旧托举着屏幕，屏幕中亮着光泽：
　　“玛卡巴卡玛卡巴卡……”
　　——
　　给大家推荐本好兄弟写的书：《在英雄世界里当反派》，兄弟们支持一波~


第984 双人入雪山！
　　“又回来了。”
　　熟悉雪山映入眼中，江游从地上爬起。
　　拍拍身上雪花，他朝四周看了看，本以为不会有什么收获，没想到余光一扫，还真从远处看到了一个凸起黑点。
　　有活物？
　　江游连忙抬起脚步小跑着赶去。
　　待靠近后他才发现，这哪里是活物，这不是自己那小媳妇儿！
　　他赶紧把遥遥扶起，轻拍后背。
　　黑色睫毛轻轻颤动，上面沾染着些许晶莹雪花。
　　“咳咳。”
　　陆遥遥咳嗽着，从昏迷中苏醒。
　　“江游？”她迷迷糊糊，勉强看清来者。
　　“遥遥，醒醒，别冻死了。”
　　“啊？”
　　江游的处刑者炎在这里不管用，只能用用揉搓她掌心或脸颊的原始办法。
　　在他一番鼓捣之下，陆遥遥渐渐清醒。
　　“别搓了别搓了，那里不用……”
　　陆遥遥脸色通红的把他手拿开。
　　“吓我一跳，我怕你失温死掉，不然刚进来就出去，亏大发了。”
　　江游把她从地上拉起来。
　　陆遥遥露出和他先前差不多的同款呆傻表情，搭配上在冰冷环境下红扑扑的脸颊，有种异样萌感。
　　她看清楚周围环境，顿时精神一震，“江游，这里是你说的荒芜雪山？”
　　“没错，我便是从这里见到了不少大佬，听到了很多秘闻，并且在这雪山中行走的越远，对打磨意志越有帮助。”
　　江游讲解道，“我估计，你灵魂体可能会受益更多，接下来的路可要打起精神。”
　　“嗯嗯我懂。”
　　陆遥遥小鸡啄米般点头。
　　在江游带领下，二人牵着手，掌心相互传递着热量，魂灵体在这一刻也有了温度。
　　“好大的雪，真和你说的一样，黑色的诶。”
　　“啊呸呸，没有味道，感觉怪怪的。”
　　“我们就这样一直走吗，你说的尘先生在哪里？”
　　第一次牵着媳妇儿在这里行走，耳边是遥遥叽叽喳喳的话语，仿佛回到了多年前学生时代。
　　江游望着迎面扑来的大雪，感觉似乎也没那么冷了。
　　“你啊，这会话这么多。”
　　江游笑道。
　　“我们都好久没有这么闲暇散步了。”
　　陆遥遥亮闪闪的眸子灿若星辰，“你还记得吗，高中有一年冬天，我们刚下晚自习，然后……”
　　声音飘散，二人身影一高一低，江游稍稍在前，尽量将风雪多承受些，牵着陆遥遥，二人就这么一步步前进。
　　……
　　“遥遥？”
　　不知走出了多远距离，大概就是不停前进不停前进，对话声渐渐减弱，意识也越发混沌。
　　江游忽然想起身旁还有个媳妇儿来着。
　　他尽力睁开双眼，却无法睁的太大，伸出双手在四周摸索，也没有摸到人影。
　　“遥遥人呢？”
　　江游再度出声，惊觉自己喉咙中发出的声音微小无比。
　　眼前视线也越来越黑。
　　这是要被迫离开了么。
　　他猜测着。
　　忽然，细碎话语声开始在身侧响起。
　　叽叽喳喳，嗡嗡鸣响。
　　好似千百只蜜蜂飞舞，让人听不真切。
　　吵的江游眉头紧蹙，他想要发声，这下好了，不管他怎么说话，都传不出声响。
　　嗡嗡声持续良久，又在他不知不觉中消散。
　　恍惚间，他听到了某些对话。
　　声音细碎，大概有很多人。
　　江游强打起精神，卯足了劲，试图听清话语内容。
　　终于，数秒后，时断时续的声音落入耳中。
　　“结束了，诸位……”
　　“大家都元气大伤，那群神明至高……”
　　“殿堂破损，你们人族……”
　　“潜力……九阶……”
　　声音越来越小，这次听到的对话内容也更加让人摸不着头脑。
　　江游还想继续聆听，却无法做到。
　　再睁开眼时，他已然回到了海底。
　　不知是否是错觉，睁眼瞬间，他感觉那庞大旋涡似乎有黯淡一丝。
　　如此庞大数量的启源石……应该不至于被他现在就吸干。
　　江游揉揉眉心，感受着暴增的共鸣度以及意志，他再次对自己实力的拔高感到惊叹。
　　六阶仿佛无底洞。
　　明明已经站到了六阶最上位，每次获得巨大进步依旧看不见尽头。
　　可以想象突破七阶是何等困难。
　　意识清醒，江游看向身侧。
　　陆遥遥也在这一刻睁开双目。
　　“怎样？”
　　江游伸出双手，在她茫然双眸面前轻轻挥动。
　　“江游。”陆遥遥喃喃出声。
　　片刻后，她清醒过来，仔细打量了江游几眼。
　　“怎么了？”江游不明所以。
　　“没事。”陆遥遥轻轻揉着额头，闭上眼恢复着，“刚才我在雪山中行走，越来越吃力。不知什么时候与你分开了，我左右找不到你，视野能见度也很低。”
　　“对，我也是。”江游点头，“然后呢，你有没有听见什么对话？”
　　“听到了，好像是和全面战争，深渊有关。”陆遥遥露出苦恼表情，“我在其中听到了关于你的名字，但现在好像都记不清了。”
　　“我现在只记得有人说战争怎样怎样，深渊怎样怎样，江游怎样怎样……”
　　“听不清就听不清吧，本来雪山就会抹除记忆，我也不清楚我这几次为什么出来后，还记得内容。”江游拍拍她脑袋瓜。
　　嘴上说着没关系，不过他依旧忍不住陷入沉思。
　　自己会和全面战争以及深渊扯上什么关系？
　　能有什么关系。
　　江游摇了摇头。
　　相比之下，他这次收获同样没能好到哪去。
　　对话断断续续，连个完整句子都拼凑不出来，难不成硬靠猜？
　　“玛卡巴卡玛卡巴……”
　　智慧先生水银前辈还在那看幼儿教育频道。
　　“我们先离开吧。”
　　跟水银前辈打过招呼，江游二人离开海底。
　　哗啦一声，冲出海面，呼吸到新鲜空气，陆遥遥神采奕奕。
　　“魂力容量、质量全方位都得到了加强。”
　　她喜上眉梢，“除此之外，我还获得了其他方面的提升。”
　　“慢慢感受吧，启源石的确非常神奇。”
　　江游笑道，正准备带着陆遥遥前往靶场训练，忽然联络器内传来了月统领的紧急呼叫！
　　“怎么了？”他立刻接通。
　　“江先生不好了，我们观测到深渊裂缝开始了进一步膨胀，异种大军正在朝我们进发！”


第985 异种来了！
　　从这里赶到幻炎域需要几天时间。
　　江游已经尽快在空间通道内穿梭。
　　等到二人降落时，数天时间悄然而过。
　　刚从空间通道出来，江游便看到了远处那密密麻麻，仿若蝗虫般密集的异种群！！
　　月统领正带领一众紫灵族人进行抗击。
　　各类色泽光束与浩瀚污染碰撞在一起。
　　幻炎域外层防线拉的不算长。
　　仓促间迎战，能够见到联盟这边在源源不断补充上去人手。
　　“我来了！”
　　江游大喝一声，飞速奔去。
　　暗影附于体表，棱角逐渐勾勒清晰。
　　一念进入影铠形态！
　　人尚未到，恐怖威压提前一步降临场内。
　　恐怖至极的凝视感落在异种群中，很快引起一股骚动。
　　就连联盟都忍不住产生惊恐。
　　这特么哪来的异种，从自家大本营方向杀来的？？
　　好在月统领收到消息，安抚众人情绪。
　　虚空中黑线快到难以想象，上一秒还相隔千万里，紧接着就刺了过来。
　　江游化作黑影，一头扎进异种大军！
　　粗略扫去，遍地四五六阶。
　　异种最大的威胁，不是它们实力如何，而是杀死后，那浓郁的污染代价！
　　别说人类承受不了了，虚空生物乃至神明也不能承受。
　　此刻战争持续数天，场中污染浓度可以想象。
　　月统领以及一众联盟内成员，光是感受着堆积的污染就已经头皮发麻了。
　　五阶最上位，勉强能够靠近战场中心。
　　六阶待时间长了都得进行轮换。
　　江游却没有丝毫犹豫，刚刚降落，瞬间轰碎数百异种。
　　双臂摊开，浓郁黑暗开始朝四周疯狂涌去。
　　暗影同化、侵蚀、蔓延！
　　呼……
　　脑海深处，逐光者位格似乎产生了某种“呼吸”。
　　实际上。
　　这是江游与位格进行的深度共鸣！
　　“吸……呼。”
　　一呼一吸之间，仿若浪潮涌动，漫天暗影竟是覆盖了三分之一的战场！
　　“禁光。”
　　刹那间，原本还能释放一些光泽的异种惊觉自己完全失去了“光”。
　　“噤声。”
　　第二道声音落下，嘈杂战场如同被分割成了两段。
　　一段是拥有正常声音与光暗的战场，另一段，则是被暗影包裹，完全死寂的江游战场！
　　他占据范围实在太大，后续涌现的异种撞进去不合适，绕道走更奇怪。
　　“绞杀。”
　　不管外界如何，江游发动了最后一个指令。
　　躁动暗影场域露出了狰狞獠牙。
　　死亡与暗影共同交织成的尖刺，四面八方凭空出现，整个场域内都是异种，他无需顾忌伤及友军。
　　有异种记得他的大致方位，试图冲过来直接将江游解决。
　　然而在死亡暗影穿透下，愣是没异种能够接近他的十米范围！
　　噗呲！噗呲！
　　死亡暗影穿透一个个身躯。
　　待到暗影消散，数百公里的偌大战场出现了一片真空区。
　　被暗影腐蚀的残躯千奇百怪。
　　其中不乏五阶六阶强大异种。
　　快要化作云雾的污染，何其令人胆寒。
　　更令人胆寒的……还得是江游。
　　谁敢这么杀啊？
　　就算初入七阶，都得掂量污染代价会不会对自己造成影响，江游这还没七阶呢，敢这么玩？
　　被无数双眼睛注视着的江游站在战场中心，一动不动，狰狞影铠愈加显的骇人。
　　实际上，不是他不想动，实在是动不了！
　　瞬间绞杀数量如此庞大的异种群，江游只感觉有什么东西直冲脑门，脑瓜子嗡嗡作响。
　　一口气顶在喉咙咽不下去吐不出来。
　　【大量灭杀深渊异种，你遭遇了巨量『污染代价』，你将全身骨折、心脏骤停、脑溢血、五感混乱……】
　　【大量灭杀深渊异种，你遭遇了巨量『污染代价』，你将全身骨折、心脏骤停、脑溢血、五感混乱……】
　　【……】
　　【『代价已豁免』】
　　看的出来这一次实在是有点猛，手册上信息刷新了一页接连一页。
　　好在最后江游成功将代价豁免。
　　他深吸一口气，体内异样快速消退。
　　就像是腰肌劳损的患者进行一场中医推拿，按的时候疼出猪叫，结束后全身舒爽到毛孔大开。
　　江游现在大概就是这种感觉。
　　“许久没有承受污染代价，现在一口气吸收太多，身体有点没反应过来。”
　　“适应之后就会好很多……还是不能脱离深渊环境太久啊。”
　　江游揉了揉胳膊，身上铠甲忽明忽暗，吸收着四周污染，致使整个铠甲看起来更加幽邃。
　　“是影种！？”
　　“怎么会有影种在这里？”
　　江游感受到了异种群杂乱且惊恐的呼声。
　　“滚回深渊！”
　　他没有丝毫客气，飞身而起，竟是又跳进另一处战场。
　　熟悉暗影波动扩散，席卷每一只惊恐的异种。
　　这群只知道杀戮与疯狂的东西，在这一刻无不惶恐逃窜！
　　没办法。
　　刚登场就一招秒杀庞大同类，换你你不怕？
　　更特娘离谱的是，这哥们看起来完全不像受到了污染代价影响！
　　当暗影又一次消散，大量污染散布虚空。
　　放眼望去，密密麻麻的残破躯体那叫一个壮观。
　　刺鼻作呕的腥味扩散，隔着数百公里都能闻到这挥之不去的令人厌恶味道。
　　“咳。”
　　江游轻咳一声，吐出口浓痰。
　　“舒坦。”
　　他拍着胸膛，隐约察觉身体在这庞大污染面前，发生了些说不清的变化。
　　他抬眼望去，最后剩下的部分异种，用比来时还要快的速度疯狂逃窜。
　　见他目光扫来，原本就瑟瑟发抖的异种群更像是耗子见了猫。
　　“跑！！跑！！！”
　　“离开这里！！！”
　　“回到深渊！！”
　　撕心裂肺的鸣叫声刺痛耳膜，很难想象异种也有这么惊恐的一天。
　　“江，你还好吗？”
　　陆遥遥姗姗来迟，站在外围朝他呼喊。
　　通常有外族人存在时她不会喊江游全名。
　　抿了抿嘴唇，面临这么庞大污染，她都不禁感到发怵。
　　“放心，我没事。”
　　江游朝他露出微笑，陆遥遥身躯一颤，下意识后退半步。
　　“我很吓人吗？”
　　江游拿出一面镜子，扔到远处看了看自己模样——
　　体型膨胀一圈，原本充斥在肩胛，手臂等部位的倒刺体积进一步增大，闪烁着刺目光泽。
　　他明明没有催动，可体表依旧缠绕着一层浓烈至极的污染。
　　不笑还好。
　　一笑起来，口腔内更像是有獠牙丛生。
　　两点墨瞳尽是收敛至极的疯狂。
　　透过镜子，江游隐约瞧见自己身后似乎有一道若隐若现的影子，仿若魔神。
　　“好像……是有点吓人。”


第986 魂灵位格，遥遥不死
　　“提高效率，抓紧时间清除污染，异种们这么疯，不定什么时候又会发动新一轮进攻。”
　　“把每个角落污染都打扫干净，有可能残存的一丝污染，就可能在下一次战争爆发时，成为令你异化的最后一根稻草！”
　　“小队都动起来，交替上场！”
　　“……”
　　在紫灵族指导下，联盟的人开始清理起场内污染。
　　其实也没什么要清理的。
　　江游把七成污染都吸了个干净，剩下三成对比真正总量，完全不值一提。
　　即便如此，联盟众人仍然需要小心翼翼。
　　这三成对江先生是毛毛雨。
　　对它们而言是真的不容忽视。
　　稍微沾染污染不可怕，就怕日积月累。
　　另一边。
　　江游没有去管这群打扫战场的小弟，他早已回到幻炎域内。
　　影铠散去，形态回归正常。
　　可不管江游怎么看，都感觉镜子中的自己发生了说不出来的微妙变化。
　　“大哥，你都照三天镜子了，怎么一把年纪还臭美上了。”
　　陆遥遥在一旁无力吐槽。
　　“才三天而已。”江游顿了顿，“还有，别叫大哥，该叫什么你心里有数。”
　　“我怕去你的吧！”
　　陆遥遥抓起办公桌上盆栽朝江游扔去。
　　啪的一声，被他单手接住。
　　“是该清理清理办公桌，上次确实东西太多，施展不开。”
　　江游把东西放下。
　　陆遥遥眼睛瞪大，羞愤抬起拳头。
　　亏她觉得这几年江游在虚空中磨砺，实力提升了这么多，品行说不定也会有更大的变化。
　　结果反而比以前更夸张了！
　　用江游的话来说，这是多年思念如同水坝拦截洪水，终是在相见这天决堤，一发不可收拾。
　　是呗。
　　可不是一发不可收拾。
　　床单换了十几条，床板子更换了七八个，就连办公桌都换了两张。
　　光是想想那个场景，她脸蛋就通红的快要冒出蒸汽来。
　　“我看你真是要疯了。”
　　陆遥遥示威般举起拳头，“全面战争打响，异种入侵，不知有多少事等你处理，天天满脑子不正经思想。”
　　“你知道的，我最近压力很大。”江游无奈摊手。
　　“我呸，我看不是压力很大吧。”
　　陆遥遥轻啐一口。
　　“这几天魂灵能力是不是变化不小？”
　　江游打趣她几句，正正色道，“启源石气息你吸收了许多，平时对练环节各种手段也更加丰富了。”
　　“嗯。”
　　陆遥遥点头，“我没想到能力还有这么多挖掘方向。魂灵位格内目前完整魂灵已经多达百万，虽然其中以低阶超凡者为主，不过它们在位格内缓慢变强，效果能够作用在我身上。”
　　“除此之外，我正在钻研‘伤害转移’。今后若是受到伤害，通过双生位格转移出去。”
　　“啊？转移到我身上？”江游愣住，紧接着反应过来，“难道你的意思是……转移到位格内其他魂灵身上？？”
　　“对。”陆遥遥傲娇的扬了扬下巴。
　　“这能做到？”江游惊叹。
　　“还好吧，其实也没有那么强。”陆遥遥浅笑道，“假如说我受到致命伤，不是拉一个和我阶位差不多的魂灵就能抵挡过去。”
　　“所以得拉几个？”江游问道。
　　“拉十个左右或者更多些吧。”
　　“？”
　　合着不能一命换一命，能一命换十条命是吧？
　　这算多吗？
　　杀十个同阶收集魂灵，能够多出一把名刀，肯定不算多啊！
　　“以你位格现在存量，够死几次……”江游喉结浮动，问道。
　　“不太清楚诶，这个能力我还没开发完全，按照我预估，替死后状态只能回满三分之一左右，位格内存量或许能替死个几十次？”
　　“我争取进一步开发替死，降低魂灵损耗，增加替死后的状态。还有一个，就是尝试能不能用到你身上。”
　　“我？”江游已经瞠目结舌。
　　“对啊，双生位格最初绑定的是你，万一我能凭借位格力量复活你呢……不过难度有些大，因为你不是魂灵体，我也不确定能否做到。”
　　“可以了已经够可以了。”
　　江游蛋疼的直搓牙花子。
　　他以为是残血名刀，合着你这复活后还带加血的。
　　真就复活甲啊。
　　现在都三分之一血了，将来难不成奔着复活后半血、大半血、状态全满去？
　　“我还是更羡慕你。”陆遥遥嘟囔道，“挥挥手覆灭数十万大军，你都不知道，当时联盟所有人都看傻眼了，还有不少人直接跪下来朝你磕头，估计是把你当成神明了。”
　　嗯。
　　外表柔弱可人的遥遥，一直有个当大C的心。
　　相比于老老实实当个辅助，她更愿意拎着镰刀，到战场上到处勾魂。
　　“祝你早日成功。我现在准备再去吸收启源石，一起？”
　　江游收敛思绪问道。
　　“我不行，我还远远没有消化完毕，大概要再等一段时间。”陆遥遥拒绝道。
　　“行，那你盯着点联盟这边。”
　　江游说完，贼头贼脑的把窗帘拉上。
　　“喂。”陆遥遥顿时心生不妙。
　　江游将她拉过来，说了一番悄悄话，叮嘱了许多事项，因为内容太多，陆遥遥显得有些吃力。
　　最后愤愤给他一拳。
　　把事情安排妥当，江游神清气爽的离开大楼，朝空间通道方向飞去。
　　脚踏虚空，他胸膛起伏，几次深呼吸之后，长长吐出口浊气。
　　不知道是不是短时间杀了太多异种，还是与暗影位格的共鸣程度得到进一步加强。
　　又或者，两者都有？
　　总之江游感觉自己这几天有点不太正常。
　　暗影能量格外活跃，同时有暴虐情绪缓慢滋生。
　　“异种，异于一切生物的种族。”
　　“低阶异种没有智慧可言，对它们来说，本能便是杀戮一切生灵，完全是超凡阶位的‘野兽’。”
　　“而高阶异种，就算拥有智慧，依旧无法克服那根植于种族深处的凶残。”
　　江游一直没觉得自己会被这方面所困扰，可他没想到这次大量吸收污染，身体还真出现了些异常。
　　仔细想想也是。
　　自打他坠入虚空以来，都多久没有正经接触过污染了。
　　稍微沾点边的，还是那死亡规则。
　　江游握了握拳，感受着体内流淌着的强大力量。
　　或许……现在才是暗影的正确道路？


第987 启神！神明的指令
　　江游来到海底进行照常打卡。
　　和智慧先生聊了聊天，开始着手吸收启源石气息。
　　一番折腾后，整个人晕晕乎乎，进没进雪山江游自己都不知道。
　　可能……这次没进？
　　体内变化依旧不小，大量吸收污染带来的些微不适被完全清除，位格共鸣进一步加深。
　　再这么下去，江游估摸着自己真离七阶不远了。
　　重返幻炎域，他没能等来第二轮异种入侵，却等来了一个始终不愿面对的存在：神明！
　　站在高空，江游俯瞰着下方场域，脑海中呼唤越发明显。
　　在极远处，有一个未知存在正将目光投向这里！
　　随着时间推移，牵扯感已经无法忽视。
　　江游叹息一声，不再进行抵抗，意识顺着这股感觉，任由对方牵扯着自己向上飘忽。
　　不断有光景从身侧掠过，穿梭速度越来越快，越来越快，带来强烈眩晕感。
　　不知过去多久，天旋地转消散，江游发觉已经停下。
　　他睁开双眼，入目，是几乎横跨天地的庞大身影！
　　祂仿佛距离很远，又仿佛在咫尺之间！
　　纯白色光影笼罩着祂伟岸躯体，一眼望去，直让人有种跪下顶礼膜拜的冲动。
　　然而当江游仔细打量时，才惊觉这什么狗屁光影，分明是由无数跃动的血色肉球组成！
　　“江。”
　　声音滚滚，宛如天雷炸响。
　　江游这般没有礼数的直视，显然惹恼了祂。
　　威压毫不客气的横扫而来，横盖在江游头顶。
　　他双眸微微刺痛，下意识闭上眼。
　　“神明大人。”
　　心头把对方祖宗十八代给骂了个遍，江游恭恭敬敬行礼。
　　“我呼唤你良久，为何不进行回应，甚至还有所抵抗？”
　　神明声音听不出喜悲。
　　江游将头低的更深，“神明大人有所不知，幻炎域最近被深渊裂缝盯上，大量异种入侵我域，我近来疲于应对，它们那污染您是知道的，我大脑实在有些承受不住。”
　　“是吗？”神明不置可否，不知道信还是没信，祂没有在这个问题上做过多纠缠，开口道，“你应该知道虚空发生了什么吧。”
　　“大人是指全面战争？”江游问道。
　　“深渊这群杂碎向虚空发动了战争，目前只是预热阶段，深渊各族投入少量兵力。相信用不了多长时间，战争就会波及整个虚空。”
　　“敢问大人，这个‘用不了多长时间’，具体是多久？”江游再次问道。
　　“十年之内。这次全面战争来势汹汹，所有神明都没有预料到。不管如何，深渊主力军与你无关，我这次找你来，是希望你能前往指定战场。”
　　我就知道你特么的找我没好事！
　　江游心头一沉。
　　“我掌管着一处星域，如今正遭逢深渊一支异常种群进攻，我需要足够优秀的战士。”
　　“你若肯奔赴战场，赏赐定不会少，你应当知晓幻炎族生命果实，那不过是我赐予的小玩意而已，我可赐予你更加珍贵的至宝。”
　　不得不说，祂的话听起来蛮动人。
　　按照江先驱推测，对方至少七阶上位生命层级，的确有这个底气许下承诺。
　　江游思索片刻，苦笑开口，“大人，不是我不想帮您，我和幻炎族一战，体内积伤严重，本以为能安心养伤，谁能想到又有异种入侵。”
　　“臣本布衣，躬耕于幻炎，苟全性命于乱世，不求闻达于虚空。”
　　感受着神明酝酿起的山海般气势，江游打了个哆嗦，连忙改口道，“我愿意为大人您进行征战，只是这身上伤势实在不允许，您看能否宽限个三年五载，等我调整好状态，进一步提高实力后，再进入战场为您征战，您意下如何？”
　　一秒、两秒……
　　神明没有回应。
　　他保持着鞠躬姿势，不敢抬头，也不敢乱动。
　　江游能感受到视线在自己身上打量， 像是带刺一样锐利。
　　哪怕以他实力都感受到了难掩的刺痛。
　　光是视线就给人如此庞大压力。
　　这叼毛是真有实力的。
　　江游一颗心跌至谷底。
　　“我会赐予你清除污染，治愈伤势的宝物，给你两个月时间调整，能不能来。”
　　神明声音平静问道。
　　这是下最后通牒了。
　　江游心头微叹，“可以。”
　　“我会命人将东西送到你手，江，我认为你应该算是聪明人，希望不要让我失望。”
　　“我定然不会令大人您失望。”江游深深鞠躬。
　　那道锐利视线终于消散，神明即将撤离。
　　在彻底离开前，洪亮声音落入耳中：“吾名启，若遭遇意外之事，可呼唤吾名。”
　　声音飘忽不定，光影闪烁，江游意识也随之颤动，收缩。
　　周围场景以极快速度坍塌着，只消片刻，江游眼前一黑，脱离此地。
　　意识快速坠落，又是良久过去，梆当一下，晕晕乎乎回归躯体。
　　有过多次启源石把人拉进雪山的经历，江游多少算是适应了这种眩晕感。
　　他轻轻晃动大脑，很快恢复状态。
　　“启神……”
　　江游面色发沉。
　　对方告知他名字，不算是什么好事。
　　遭遇危机，呼唤对方名字，哪怕启神帮忙解决危机，事后他与神明的关系也会越来越亲密。
　　这是神明看中某个生物潜力，无法直接转化为信徒才会用的手段。
　　就算江游不直接呼唤，只要他心头有了“启神”名讳的概念，就有可能引起对方注意。
　　这下该如何是好？
　　江游面色不断变化，对话信息量太大，他哪里还有前往吸收启源石的心思。
　　前往战场？
　　这种深渊和虚空对拼的战场，想想都知道有多惨烈。
　　幻炎族当初和紫灵族战场规模都不小了，江游初入六阶，仗着两头吃，好歹能混一混。
　　奔赴真正的虚空战场，怎么混，难不成去深渊那边谋些好处……
　　诶，貌似也不是不行。
　　江游将胡思乱想甩开脑海。
　　他在这计划，其实没有太大用。
　　启神要求他前去的战场是什么模样现在都不知道呢。
　　“你个老杂种……”
　　低声暗骂之际，江游感受到有气息靠近，扭头望去。
　　只见陆遥遥快速飞来。
　　她面上难掩担忧，“江游，我感受到你魂灵波动异常，发生什么了？”
　　“我……”
　　看着她那张忧虑面孔，江游话语卡在嘴边。


第988 安排后事
　　“你又要离开了？”
　　陆遥遥迟疑问道。
　　“没办法的事情。”江游无奈，“要怪就只能怪幻炎族这群叼毛当初放着好好路子不走，非要找什么神明，现在它们欠的债，要我来还。”
　　“要不，我们从虚空中逃跑？”
　　陆遥遥难掩失落，双目失神盯着下方忙碌的城市说道。
　　“我也想啊遥遥。”江游苦笑连连，“不是和你说过，我身上被祂下了烙印，真要是跑路，祂肯定有法子锁定我。”
　　“锁定也没事吧，现在遭逢全面战争，难不成祂还能跨越千万里距离追杀你？”陆遥遥愁色更浓。
　　“不知道啊，按理说，很难？”
　　江游吸了吸鼻子，“但我走了，你们怎么办？祂若顺藤摸瓜发现大周位置怎么办。”
　　“再者，虚空本就危机四伏，一旦战争进一步打响，不知道还会发生怎样惊变，我跑又该往哪跑。”
　　陆遥遥沉默下来，不知该如何开口。
　　二人间气氛顿时就这么安静下来。
　　“你是跑不了吧。”
　　半晌，陆遥遥幽幽开口。
　　江游没有回答。
　　“以你性子，若是能跑肯定早就跑了，毕竟相比于上战场，逃亡虚空明显更为安全。”
　　“我说的没错吧。”
　　陆遥遥轻声问道。
　　江游顿感头疼的揉揉眉心。
　　没办法，他难不成说自己很想上战场乱杀一通？
　　事实的确如同陆遥遥猜想的那般，他是跑不了。
　　或者说……在今天启神降临之前，江游还有希望逃跑……
　　刚打下来的地盘没捂热乎、数个六阶文明的资源没能享用上、还没能亲自返回大周和朋友团聚、海底镇压着庞大的启源石仅仅吸收了一小部分。
　　别说江游了，换谁来也不愿直接跑路啊。
　　启神最开始给了江游三十年时间发育，瞧瞧多美好。
　　江游用不了那么长时间，他只需要五年，五年时间提升实力，获取虚空坐标，确定跑路位置。
　　五年一过就抓紧跑路，离开启神视线。
　　计划多美好啊。
　　可惜这一切随着深渊发动全面战争，都结束了。
　　原本说好百年内会爆发的灾变，尼玛的这才几个月就爆发了是吧。
　　“运气”“因果”。
　　江游不知道自己该怪什么，这些说不清道不明的东西，他似乎也没什么能力去怪罪。
　　至少，现在还有庞大无比的启源石没有暴露，他不算倒霉透顶。
　　“战场肯定要去，现在战争没有完全打响，神明是有余力来处理我这个‘逃兵’的。”
　　江游叹道，“兴许祂现在就等着枪打出头鸟，手下哪个不听话的跑路，先来一波杀鸡儆猴。”
　　他回想起自己被召见，面对启神时浑身上下承受的压力……
　　乖乖，相距不知道多少光年距离的隔空对话。
　　就这都让江游快要窒息。
　　难以想象启神真正追杀一个人时会爆发怎样的实力。
　　“那接下来你怎么办，两个月后真去战场？”
　　陆遥遥眉头紧锁。
　　“去吧，你别再说跟着我去之类的话了，我六阶最上位划划水保命没问题，你就算现在突破到六阶中位，用处也不算大。”
　　江游分析起来，“就这么说吧，常规六阶中位，在幻炎族与紫灵族战争中用处都照样会死。”
　　“现在神明那边战争不是六阶，是保底七阶战争啊，六阶下位跑过去不是送菜么。”
　　他没有危言耸听。
　　异种是对整个种族的泛称。
　　六阶之下，统称为异种。
　　然而六阶之上的七阶，除了统称名字外，它们还被称为“异常”。
　　同理，神明则被称为“从神”。
　　启神明确说了，自己领地与一支异常种族产生冲突，那不就是七阶战争。
　　再说，真要是普通六阶战争，人家用得着特意喊自己过去么。
　　江游感觉这事挺曹丹的，但他没办法。
　　陆遥遥轻咬嘴唇，眸光中水光潋滟。
　　“你老老实实回大周，幻炎域这边别管了，回去后可以安排瞳羽族向深渊探索，寻找相对安全地带，做好两手准备。”
　　江游叹道，“事已至此，只能这样。”
　　“我留在幻炎域这边等你呢？”
　　陆遥遥迟疑问道。
　　“不行，万一我在战场上搞事，它们报复不了我能报复你。”
　　“？”陆遥遥面无表情看来。
　　“咳，我是说万一。我很想低调，万一运气不好，不能低调。”
　　顿了顿，江游开口道，“我会将大周与幻炎域这边的空间通道关闭，届时大周坐标暴露风险会大大降低。”
　　见她一张小脸堆起苦闷情绪，江游声音柔和几分，“没事，路线我都还记得，只要我从战场回来，就能去找……”
　　“诶。”陆遥遥连忙捂住他嘴巴，幽怨道，“这种话就别提前说了，不要乌鸦嘴。”
　　“好好。”江游点头，“放心吧，我们可以随时联系，等你阶位提高，能力熟练后，也能自己开空间通道回到幻炎族查看情况。”
　　“我……”陆遥遥犹豫着，叹道，“我担心你在战场上又遭遇些什么，我若在你身边，好歹能够有个照应，或许亡魂位格进一步开发，能够治愈伤势，进行替死……”
　　“你可别，咱俩阶位差距你整个替死，消耗不知道多大，万一再把你搭进去。”
　　江游一愣，接着没好气赏了她一个脑瓜崩，“我说你该不会就是这么想的吧。总之听我的，就这么定了，不用管我。”
　　“好吧。”
　　陆遥遥别无他法，思索片刻，道，“我们都走了，启源石怎么办？”
　　“这几天我去看看，能不能想办法把启源石装起来，若是不能……”
　　“不能的话怎样？”陆遥遥问道。
　　“不能就把东西放在那呗，还能怎样。”
　　江游摇摇头。
　　二人交谈一阵，随后结束。
　　江游动身前往赤金域。
　　数天之后，到达目的地，一个猛子扎下去。
　　水流向两侧分开，他下潜速度极快。
　　半晌，破开屏障。
　　“江，你又来啦。”水银前辈还在那鼓捣屏幕。
　　“前辈稍等我，咱们一会聊。”
　　江游快速来到启源石旋涡旁。
　　他止住身形，念头微动，光幕在身前展开。
　　“手册，能不能收了这玩意儿！”


第989 收容、启神的礼物
　　“别装哑巴了，赶紧说话。”
　　“大哥，帮帮小弟，小弟处境艰难，您行行好，说两句话。”
　　“不给我江某人面子是吧，好，我现在就给我自己一刀，了解自我之后，让你失去宿主！”
　　“……”
　　“老大我错了，你想，这么好的宝贝不吸收，那是犯罪。我如果实力不够强，被神明侵犯……我是指被神明转化为神眷，你岂不是跟着遭殃？”
　　江游好说歹说，软的硬的都来了一通。
　　不知道是哪句话说对，还是手册实在是忍受不了他的碎碎念。
　　面板终于开始滚动文字。
　　【『启源』气息深厚而庞大，你尝试将它们全部收纳，却发现自己没有好办法】
　　【你知道，『启源』作为最古老的力量之一，拥有着种种不可思议的能力，常规收纳方法对其无效】
　　【经过长时间思量，你发现了转移『启源』的好方法：将它们全部吸收】
　　你搁这搁这呢。
　　江游深吸一口气，很想和手册掰扯一番。
　　不过，这还没完。
　　就见光幕上文字滚动，又出现了新字样：
　　【你发现，似乎可以引导部分『启源』，供给神秘十足的手册。这来自遥远年代的古老力量，或许能够对手册产生意想不到的温养作用。】
　　合着您想要啊。
　　想要就直说呗。
　　江游好气又好笑。
　　“引导启源……”
　　江游琢磨着光幕上文字。
　　片刻，他尝试牵引着一缕启源石气息朝自己涌来。
　　在快要靠近身躯时，右手在空中挥动，指尖绽放出细微吸引力。
　　那七彩光泽便顺着指尖在空中画了个圆，缓慢跟随手指移动。
　　江游速度放慢，引导气息靠近，最后，手指抵达心口。
　　那缕启源石气息也像是寻找到目标，唰的朝心口涌来。
　　“嗯？”
　　江游凝视胸前。
　　那里是书本存放的位置，拥有三个圆环图案。
　　启源石穿透衣服，没有往常接触皮肤的感觉，还真被手册吸收了？
　　念头一闪而逝，既然可以做到，江游索性不再犹豫，放开感知，大量牵引起启源石能量。
　　七彩光泽顿时开了闸口，短短几秒钟时间，开始疯狂倾泻！
　　“等等。”
　　江游刚开始还没什么感觉，慢慢的，他发现不太对劲。
　　周围启源气息是不是太过浓郁了些？！
　　十余秒过去，他视线几乎被七彩光芒重充斥。
　　启源气息形成了一个巨茧，将他包裹其中！
　　咕咚。
　　他喉结浮动，有些骇然看着心口那粗壮的连接通道。
　　手册到底是啥玩意儿。
　　能跟鲸吸一样吸收这等能量？
　　氤氲韵律在耳边回荡，呢喃声起起伏伏。
　　江游定下心神，不再去管手册有多能吸，趁着这个时间，他也赶紧沾沾光。
　　修炼无日月，时间飞速流逝。
　　江游再睁开眼时，周围光茧已经消散完毕。
　　他眨巴眨巴眼，看向身前。
　　“我这是在哪……”
　　江游有些迷茫。
　　慢慢的，他瞳孔缓慢放大。
　　面前，偌大彩色旋涡已经变换了形态。
　　小山一样堆积的启源石露出了它们原本面貌。
　　光泽交相辉映，形状体积不一的石块，在这一刻呈现出了姹紫千红的美感。
　　启源石形态不固定，连带着面前这小山都在不断变换形态。
　　堆叠在一起，气息交织勾勒，凭空向上蔓延出一缕缕彩虹纹理。
　　这些纹理随着海中涡流飘摇，看起来有点像是“龙卷风”。
　　只是相比于最开始体积庞大的旋涡，已经内敛了无数倍。
　　收录死亡，吸收启源……
　　你到底是什么？
　　江游摸了摸胸口。
　　“江，你为什么摸自己的奈奈。”
　　水银先生声音恰到好处响起，给江游吓的一激灵。
　　“你看错了，我是心有余悸。”
　　江游黑着脸道。
　　“哦。”
　　水银环绕在他身旁，“江，你这次好厉害，吸收了好多气息，你是不是快要撑死了？”
　　“没有，我最近胃口比较好。”
　　江游眼角抽动，“水银先生，接下来我可能很长时间都没办法再过来了。”
　　“啊？？”
　　这一消息无异于晴天霹雳，水银当即停下环绕，声音也干涩许多，“你……你寿元将尽？”
　　“？”江游再次破功。
　　面对眼前这像是智障儿童的水银前辈，他也生不起什么气，开口道，“不是，我被神明点名，要求我前往战场参加全面战争……”
　　“全面战争？！”水银先生身躯一抖。
　　“我吸收了这么多启源石气息，前辈现在能离开吗？”
　　江游瞥了眼那石碓。
　　“诶，我试试。”
　　说罢，水银向上飞起，在江游注视下，飞出了超出平常许多的距离，甚至来到薄膜前。
　　“哇！！！”
　　看的出它也非常兴奋。
　　当银色气息尝试突破薄膜时，却受到了一阵阻力。
　　水银重新收敛回来。
　　“活动范围增加了很多，只是依旧无法离开那层屏障，这样也好，我感觉我能力也获得了加强，我能够对这里进行掩盖，外人绝对寻找不到！”
　　“嚯，这个很可以啊。”江游竖起大拇指，“别忘了给我留个后门。”
　　“放心吧江，我肯定把后门给你准备好。”
　　这话听起来有点奇怪。
　　“行。”
　　江游露出笑容，又拿出几块平板和游戏机。
　　在他要求下，联盟加班加点做这种东西难度并不大。
　　“这里有新电视剧，还有游戏机，内置语音助手，有不懂的直接问就行，你最喜欢的玛卡巴卡更新了十季，够你看了。”
　　“江你人真好！”
　　水银前辈陷入狂欢。
　　启源石告一段落。
　　手册吸了很多气息，剩下实在带不走只能放在这里。
　　再比较可惜的，便是没能把水银先生带走。
　　它憨是憨了点，能力确实不差。
　　能有这样一个开启灵智的至宝在身旁帮助，想必战场中也会轻松许多。
　　如此想着，江游离开海底，穿梭通道回归幻炎域。
　　大概一周过后，强烈空间波动爆发。
　　启神口中送伤药的使者，来了……
　　江游恭恭敬敬在空间波动处等候。
　　这股波动越发明显，数秒后，一道裂缝倏地绽开。
　　某种形态正在变化不停，像是肉球一样的东西从裂缝中掉落。
　　凝视着身前物体，江游沉默。
　　象征生命的绿色与象征血肉的红色交织缠绕，篮球大小的肉球看起来多少有点渗人。
　　外观方面，很不好看。
　　气息方面……
　　七阶生物显露无疑。
　　而且不出意外的话……
　　这东西很新鲜……
　　异常新鲜。


第990 前往神域
　　除此之外，还有一段肉眼不可见的信息从裂缝中“掉落”。
　　无形无质，但就是能够让人感受到，有什么东西掉出来了。
　　信息包含内容并不复杂，是启神要求江游前往的坐标位置，以及一些上战场前叮嘱事项。
　　亏江游还以为启神准备派过来什么使者。
　　结果快递自己就上门了？
　　大老远送个实实在在的物体他能理解，“信息”这种东西，你是怎么隔着这么远送过来的啊？
　　江游沉默凝视着面前“肉球”，脑海中思绪不停翻飞。
　　一个是非常新鲜的七阶生物部位、一个是未知手段做到的信息传送。
　　二者不管哪一个，都远不是江游能够做到的事情。
　　毫无疑问，这是启神在向江游展示力量。
　　“你不是说自己和幻炎族战斗完身负重伤，你不是说自己击杀异种太多，污染累积严重。”
　　“没事，我现宰一个七阶，把东西给你送过来，吃就完事。”
　　这等手笔，江游很难评价。
　　他只知道，启神确实又令自己心头蒙上了一层阴霾。
　　严格意义上来讲，江游到现在都还没真正见过任何一个七阶生物的本体，顶多是隔空对话。
　　他对这一阶位缺少具体概念。
　　只知道短时间内，貌似、应该、或许……弄不死启神这个老毕登了。
　　江游上前将东西拿起，小东西意料之中的沉。
　　篮球大小体积，得有个十几吨甚至几十吨重。
　　不止如此，它看起来人畜无害，周身环绕的气息实则充斥着强烈“侵略性”。
　　以江游现在肉体强度拿在手上，都能感受到针刺一样的疼痛。
　　像是又带电又带火，奇怪的不行。
　　稍加迟疑，江游把东西收进储物设备里。
　　什么身受重伤，污染严重……全都是他扯淡的。
　　这肉球看着不错，不过对他而言吸引力一般。
　　多半真是用来疗伤用的。
　　他如今实力已经快要到六阶顶点，现在吃用处太小，不如留着以备不时之需。
　　“怎么样，使者来了？”
　　陆遥遥隔空发来消息。
　　“没来，直接给我远程寄的快递。”
　　江游回去消息，“见面聊。”
　　遥遥暂时还没走，等待着他和使者交谈后再动身。
　　谁能想到人家压根就没来。
　　回到幻炎域，江游和陆遥遥对桌而坐。
　　交谈完毕，目前暂时没有什么事需要处理。
　　……
　　时间推移。
　　这一个半月倒是没发生什么大事。
　　深渊裂缝又试探性进攻了一次，江游火力半开，给这群杂碎吓的扭头就跑。
　　接下来很长一段时间幻炎域应该能够清净。
　　江游没有放过那些启源石，每隔几天照例进行吸收。
　　上次只是把启源石堆积形成的逸散气息吸收了许多，实际上还有庞大到难以想象的能量被封锁在石块内，足够喂饱江游。
　　他倒是想继续让手册吸点，结果这阵子手册就像萎了一样，怎样呼喊都没个反应。
　　日子一天天流逝，不过一个半月，终究很快过去。
　　此刻，江游陆遥遥二人站在大周外，一片危险区之前。
　　“那我可真回去了？”
　　陆遥遥欲言又止。
　　“回去吧，等我消息，兴许这次上战场，要不了几年我就能回来找你。”
　　江游揉揉她的脑袋，“有异常情况通知我就好。你这阵子在幻炎域吸收了很多东西，想必能够带领大周迈入一个新的阶段。”
　　“我们现在真的帮不上你的忙了。”陆遥遥微叹一声。
　　江游愣了愣，继而笑道，“都说了不要讲这种话，以后指不定我需要你们帮忙呢。”
　　“战场中注意安全，不要冒进……”
　　陆遥遥仔细叮嘱着。
　　“知道。”
　　江游将她抱住，深深嗅上一口遥遥味道，吧唧一下，再将她脑袋揉成鸡窝。
　　不得不说，若是一直不相见，那他也不会有什么感觉。
　　结果这相见没多久又被迫分开，其中滋味实在让人不舍。
　　“行了，走吧，再不走我就舍不得了。”
　　陆遥遥板起小脸，故作凶狠。
　　“我怎么走啊，不得把你领进去再说。你这次可千万记清楚路线，今后自己能够进出。”
　　说着，江游分出暗影分身，带领着陆遥遥进入危险层。
　　一天后穿行结束，陆遥遥安全回到大周。
　　念头微动，江游无奈摇头。
　　“还是不行。”
　　他尝试与分身进行交换位置，可惜失败了。
　　准确的说，在即将成功之时，他脑海中感受到了针刺一样的痛感。
　　那是身体在发出警告。
　　一旦他真尝试换位，危险层绝对不会坐以待毙！
　　江先驱这招本意是防神系生物入侵，没想到成了防江游……
　　“罢了，以后再找机会吧，总不可能我这辈子回不去大……呸呸，不能乌鸦嘴。”
　　最后留恋看了眼大周，江游挥散分身，整个人也朝着虚空而去。
　　接下来，他将正式接触两大位面的战场。
　　亲自去经历一遭，属于七阶的战斗！
　　——
　　“主，军团已经整合完毕，将会由第三、第四、第五军团出战血域。”
　　“附属文明战力清点完毕，目前已集合了30%数量，它们大多离我域太远，即便通过通道前来也需要一定时间。”
　　“异常信息整合完毕，是深渊血种的一支，领地面积极大，特殊种数量未知，保守估计至少有三尊。”
　　横亘于虚空的大殿，周围用群星作为点缀。
　　那庞大身影位于王座之上，淡漠视线仿佛世间之事都不能激起祂情绪。
　　汇报者同样如此，只是与祂相比，众人身上的光辉就显得黯淡数倍。
　　“附属文明中有无七阶人族文明？”
　　煌煌声音从高空落下，带着难以言喻的威严。
　　只是听到他所说的话，所有人都愣了一瞬。
　　“主，我之领地连七阶人类都没有发现，自然没有七阶人族文明。”
　　“我亦如此。”
　　“没有发现。”
　　回应声此起彼伏。
　　得到下属回复，启没有立刻开口。
　　气氛就这么沉寂良久。
　　祂这才缓缓道，“战争打响后，留意表现出色的人类天骄，该怎么做，你们清楚。”
　　“是！”
　　下属纷纷应声。


第991 殿堂老登，规则降格！
　　六七阶文明领地称为域。
　　六阶是小域，指单体文明。
　　哪怕幻炎域也只能算小域。
　　七阶的域，是“星域”。
　　由一大主域链接无数分域构成的庞大星域组织。
　　幻炎族其实就走在这条路上，大体方向没有错，只是可惜没找到通往七阶的路。
　　往事暂且不提。
　　此刻，江游便在前往启神星域的路上。
　　当然他没有资格前往主域，而是前往整个版图一角，名为“星海域”的地方。
　　别看地名起的不咋样，很有“虚空大众货色”的感觉，实际根据江游接收到的信息，光是这星海域面积，就有联盟领地全加起来的一半之多。
　　江游一路没有耽搁时间，按照他估算，自己已经在空间通道内穿行了近一个月。
　　启神没要求他立刻到，只说伤势好后启程就行。
　　江游光知道路线，确实没想到需要这么久。
　　在通道内会自动向前，他百无聊赖的打量着通道外。
　　绚烂光束粒子构成的通道壁，隔绝八成视线，剩下两成，能让他看到瑰丽的虚空景象。
　　于是江游通过看风景打发时间。
　　粒子、星云、砂砾般闪烁的星辰、还有逐渐绽放的白光……
　　等等，白光？
　　难道是，原神……
　　意识模糊，眼前景象随之恍惚。
　　等江游反应过来时，发觉自己竟是躺在了一片光滑的白玉地面上！
　　温暖光泽从前方传来，抬起头，明亮灯火映入瞳孔。
　　那圣洁典雅的大门，以及伫立着的白色石柱，无一不充斥着难明的至高气息。
　　影影绰绰之间，江游似乎看到了一个又一个虚影在殿堂之上一闪而逝。
　　殿堂？
　　殿堂！
　　江游精神一震，难言喜色。
　　他连忙从地上爬起。
　　上一次进入殿堂，还是他初入六阶，与虚空古树大战完后被莫老拉进来。
　　时隔多年，还以为莫老把自己忘了呢。
　　江游整理整理衣衫，随后迈步向前。
　　长廊和原先没有什么区别，行走不知多久，江游走到了一个又一个“气泡”传承之前。
　　“莫前辈，您在吗？”
　　江游呼喊道。
　　左右寻找，没看见莫老身影。
　　突然间，一道苍老嗓音在身后传来，“一小段时间不见，实力提升了不少。”
　　江游笑着转身，“莫老，您就这么喜欢突然来一嗓子。”
　　“测一测你的观察能力。”
　　莫老双手背后，穿着一身中规中矩的黑布褂，灰白头发打理的一丝不苟，整个人看起来很有种教书先生的气质。
　　“那看来晚辈观察力还是差了些。”江游无奈笑道。
　　“是戒心太差了，阶位越高遭遇到的手段就越复杂，记得今后哪怕在殿堂也要保持戒心。”莫老打量他一番，转口道，“你这是准备去哪？”
　　“某尊神明的领地。”
　　江游苦笑着，将最近事情经过讲解一遍。
　　“我说最近你气息怎么变的这般奇怪。”
　　莫老啧啧称奇，“重修一世的大因果算是慢慢凸显出来了。”
　　显然，莫老登知道江先驱的故事。
　　“莫老，您就别打趣我了，您可有什么法子，能让我脱离神明掌控？”江游恭恭敬敬问道。
　　“放在之前，别说是殿堂全盛时期了，就是重伤时期，都能够帮助你。”
　　莫老回答算是在江游意料之中，细节之处却在意料之外。
　　“这个全盛、重伤……”
　　江游凛然。
　　“现在你勉强有资格知道些内容了。”
　　莫老缓缓道，“我人族原本是大族，只不过在一次次重大战役中损耗力量，又因为发生了一些事情，导致种族力量削减。”
　　“神明利用规则封死人族潜力上限，并且大肆屠戮人族。正因如此，殿堂才会越来越不好出手。”
　　“这次，我便是趁着你还未七阶，没那么多关注度，加上殿堂有余力，索性把你带到这里简单聊聊。”
　　江游了然。
　　看样子，殿堂处境比他想象中还要艰难。
　　“资源上的帮助，殿堂很难提供，毕竟这里主要任务是防止传承断绝，希望你理解。”莫老开口说道。
　　“理解理解，相比较而言，我觉得了解些历史对我吸引力更大。”江游点头。
　　说着，他心头微动，“莫老，您应该知道神明不死吧，我这个处刑者，能不能弄死神明？”
　　莫老没有立刻回答，他伸出手，在空中挥动。
　　二人面前顿时光影变换。
　　光粒升腾，氤氲酝酿，呈现出一片广袤无垠又虚幻的宽阔空间。
　　有点像是……缩放版的宇宙？
　　不对，应该叫虚空。
　　莫老再一挥手，江游看得清楚，整张地图的光粒开始流动，最后在四个方位形成旋涡，牵动着这些光粒。
　　“这是源初神明。”
　　我曹，这回是真源神。
　　江游忍住吐槽冲动，默默听着莫老讲解。
　　“祂们自最初的规则中诞生，四尊源初神明，掌管着世界大部分规则。”
　　“随着时间推移，祂们力量越来越强大，运用规则也越发熟练，无意识吐出的神息、神源甚至形成了下属眷族，这些眷族又进一步发展成附属文明。”
　　“而领地发展是存在边界的，终有一天，附属文明产生了领地之争。”
　　“从一开始的和平交谈，到小摩擦，再到规则之争，忽然有神明发现，祂们之间能够通过吞噬对方，以此来掌控更多的规则权柄。”
　　“于是战争爆发了，从几只神明的战争，演变成附属文明战争，再到后来，演变成为源初神战。”
　　“这场战争似乎没有胜者，四尊神明无一生还，源初法则崩碎，滋养出了无数种族，虽然也诞生了许多新的神种，但神明整体种族因此降格。”
　　“你认为，那四尊源初神明死了吗？”
　　莫老问道。
　　江游愣住片刻，思索道，“应该死了吧，它们的权柄都崩碎了，那么也就意味着，源初神明不能依靠原先掌控的规则复活？”
　　“那假如说，有一支强大神种崛起，祂横扫其他神种，集齐了某支源初神明的全部权柄，这样一来，那尊源初神明是否能够复活？”
　　糟糕，头好痒，要长脑子了。
　　江游嘴巴微微张大，没等回答，莫老继续道：
　　“但你看，源初规则被打散后，神明降格，再无源初级别神明，所以杀死规则无法做到，我们能够打散规则，令规则降格。”


第992 隐秘历史
　　“规则……降格。”
　　莫老的话语给江游带来了新思路，他隐隐抓住了些什么。
　　思索着，他开口道，“可是莫老，就算规则再怎么降格，也会有一个下限吧？”
　　“这是自然。”
　　莫老点头道，“假如说源初规则的能量层级为1000，那么令其不断细分降格，变成1000个1，从这些‘1’中诞生的神种，也就是所谓的下限了。”
　　“对付这些神种，比对付至高神明要简单的多，这也是我们一代又一代同胞共同努力的方向。”
　　“这般看来的话，短时间内我应该无法为人族提供什么帮助了。”江游苦笑道，“别说降格，我连规则是什么都一知半解。”
　　“跟你讲这些，又不是让你现在做些什么，毕竟七阶都没到，我总不能让你去猎杀神明吧。”
　　莫老笑道，大手一挥，二人面前场景再度发生变化。
　　四大源初神明消散，取而代之的，是遍布整个虚空的光点。
　　光点有大有小，有的星域数量多，有的星域几乎没有。
　　“这是源初神战后，崩碎的各种规则碎片，按理说会被剩余神明吸收，但生命的奇迹就在于此。”
　　“除了神明外，有人族，以及其他生灵吸收了部分源初规则，他们成为了最初的弑神者。”
　　“依靠规则创立超凡体系；依靠规则，形成了可以被吸收的‘位格’。”
　　“至高殿堂，同样应运而生。”
　　莫老第三次挥手。
　　地图缓缓消散。
　　一颗黑到发紫的光点在二人面前不断放大，随后越来越亮，是的，黑色越来越亮。
　　渐变似的从中间泛起纯白光泽，随后变成一坨正在不断跳跃的火焰。
　　白金色火焰澎湃有力，就是时不时窜出来的黑色火苗让它看起来除了圣洁外，又多出些说不清道不明的邪魅气质。
　　“我的处刑者？”
　　江游问道。
　　“是的，不过看样子，这段时间以来位格发生了很大变化。两相融合，以及沾染了死亡规则的气息。”
　　莫老眸光中倒映着处刑者模样，闪烁着一些希冀色彩。
　　“位格融合，难如登天，通常至少是八阶才会接触，而你阴差阳错走上了一条十分具备潜力的道路。”
　　莫老问道，“你的前身，应该与你说过种群事项吧？”
　　江游点点头。
　　这方面江先驱确实说过，大致概括下来就是种群很重要，不要做独行者。
　　“有句话叫‘一人得道鸡犬升天’，种群便是如此。”
　　“我人族如今被设下种族锁，但前路并非完全堵死，总会有天资惊艳之辈，突破桎梏。”
　　“一人突破，便可令种群收益，最直观而言，你生长于大周，你将来若能突破种群限制，整个大周会成为收益最大的一批人。”
　　“同理，越是高阶，提升阶位越发困难，你的种群会反过来对你起到帮助。”
　　“这么神奇。”江游惊叹。
　　“前提是，你能突破到那个阶段。”莫老沉声说道。
　　江游心思稍微平复了些。
　　他先把启神危机渡过去再说吧。
　　静静地看着处刑者燃烧，江游猛然想起些什么，“对了莫老，您知道最近虚空爆发全面战争吧。”
　　“知道。”莫老神色不变，“深渊再次向虚空宣战。”
　　“我听说，这是第二次全面战争，上一次战争尤为惨烈。我见到了尘先生，他是我们人族至高吗，这场战争与尘先生有关？”
　　江游好奇问道。
　　“尘先生？”
　　莫老怔住，露出错愕表情。
　　江游还是第一次从老登脸上看到这种表情。
　　“你确定是尘先生？”莫老反问。
　　“是的，我是在荒芜雪山中看到他的……”
　　江游将先前发生事项简述一遍。
　　听完之后莫老直接陷入沉默。
　　良久，他才无奈的摇摇头，“我就说，百万年前人物，你怎么会突然提起。”
　　“多少？？百……百万年前？”
　　这次轮到江游错愕了。
　　他没记错的话，月统领曾说它们紫灵族是在上一次全面战争之后崛起。
　　趁着大佬们重伤，它们趁机发育。
　　他以为就是这最近几千年的事，到了莫老口中这是百万年前的事情了？？
　　不对。
　　江游思绪一转。
　　文明发展不是按部就班的。
　　就比如地球，已发现最早的猿人出现在四百四十万年前。
　　地球文明的科技进程，也就是最近数百年才开始飞速提高。
　　紫灵族可能也是类似于此。
　　第一次全面战争后出现早期紫灵族人，在某个节点后迈入超凡文明。
　　不是……
　　我现在想它们干什么。
　　江游脑子乱糟糟一片，看向身侧莫老，不知道自己该从何处问起。
　　好在老登知道他心中疑惑，稍加沉吟，悠悠开口，“一颗行星都有动辄几亿，几十亿的年龄，百万年其实不过如此。”
　　“这倒是我见识短了，以为全面战争是近来几千年的事。”江游苦笑一声。
　　“几千年？那你未免太小看时间尺度了。”
　　莫老笑道，“光是人族与神明之间的战争，都可以用亿年作为计算，几千年，不过弹指一挥间。”
　　“就拿最普通石油资源来说，需要至少200万年时间形成，那超凡资源又需要多长时间才能重新诞生？”
　　“所有文明之所以害怕，原因便是如此。不仅会丢失性命，还会把资源打没，哪怕是神明，都不免对此感到畏惧。”
　　“尘先生……他很厉害。”
　　莫老由衷说道。
　　“可是莫老，全面战争指深渊与虚空之间战争，尘先生若是身为人类……”江游挠了挠头，总感觉莫老有些东西没有说清楚。
　　事实的确如此，老登叹息一声，“关于他，不太好说。”
　　“他的名讳在虚空中都是一种禁忌，也许将来你有机会了解这一段历史吧。”
　　莫老视线落在他的身上，“我有预感，处刑者，在你这一代掌控者身上，将会发生不小变化。”
　　“我是要离开了吗？”
　　江游念头微动。
　　“恩。去吧，我期待在虚空中听到你的名字。”
　　莫老轻轻点头，微笑道，“也许，下一个世界为之鸣响的人，就是你呢。”


第993 抵达，星海域
　　“让世界为我鸣响……”
　　江游细细琢磨着这几个字。
　　他倒是YY过这个可能，只不过自己幻想和他人夸赞的感觉那能一样吗。
　　他现在也不太清楚到底是怎么发出的“响动”。
　　虚空中那么多“星球”“星云”作为障碍物，如何才能发出短时间内席卷整个虚空的波动？
　　半晌，他莞尔一笑。
　　自己啥水平啊还真考虑上了。
　　不管是百万年前的战争，还是现在拉开的战争序幕。
　　主战场都和他这个小菜鸡没什么关系。
　　江游透过通道观察着外界。
　　离开殿堂，他已重新踏上前往神域的通道。
　　这次交谈他收获颇丰。
　　整个虚空的隐秘历史，虽然内容不算很多，但就这一小部分，恐怕绝大多数种族都没有资格知晓。
　　只是莫老间歇性流露出的神情，令他感到些许疑惑。
　　那种复杂神色，是忧愁、悲伤、还是怀缅？
　　江游说不清楚。
　　可能就是尘先生所说，老头年纪大了，情绪比较复杂，没事就喜欢找人唠嗑然后回忆过去。
　　再就是手册相关。
　　这个连江先驱都不清楚的东西，莫老似乎知道些什么，但没给江游具体提问的机会，就将他打了出去。
　　难道现在自己都没资格了解手册？
　　他摇摇头，把杂念甩出脑海。
　　回到现在。
　　根据江游观察，通道外湛蓝色粒子越来越多，他的位置，想必也越来越近。
　　时间差不多来到出发后一个月，在一次空间震动之后，江游渐渐回过神。
　　眼前，视线尽头呈现出纯白光泽。
　　终于要到了！
　　江游心头一凛。
　　集中精神，踏出一步。
　　空间挤压感裹挟全身，那些嗡鸣般作响的粒子流快速消退，取而代之的，是齐刷刷的视线汇聚！
　　江游大脑尚未反应过来，身体已经做出了防御姿态！
　　肌肉绷紧，能量气息内敛，一旦发生意外，他立刻就可以做出反应。
　　虽说江游不觉得自己这戒备反应，在人家七阶地盘上有什么用就是了。
　　他额头隐隐渗出冷汗，一副壮观至极的景象逐渐在他眼前拉开——
　　圆环形庞大建筑横亘虚空之上，白玉神石铺成的地面带着神圣气息。
　　目之所及，一个又一个空间通道出入口整齐排列，就像是……蜂巢。
　　是的，江游只能这么形容。
　　一个个通道是“蜂窝”，四面八方，将面前白玉广场包裹起来。
　　通道口时不时闪烁，从通道中走出不同种族的身影。
　　这些都不是最重要的。
　　真正令江游感受到危机的，是那立于广场中心的雕像！
　　那是一枚形状怪异，像是无数不同生物拼凑起来的巨大瞳孔！
　　说是雕像，江游觉得这东西更像是“活”的。
　　当他投去目光时，那玩意儿同样在打量着江游。
　　或者说……
　　它负责监控所有从空间通道中现身的外来者。
　　“你好，欢迎来到星海域，是参战者吗，来自哪个文明？”
　　声音打断了江游的观察，他看向身前。
　　一个大蛤蟆脑袋的半人形态生物站在三米开外，同样仔细打量着江游，它再次问道，“你是人类？”
　　“嗯。我来自幻炎域。”江游点头。
　　“噢，好的。”
　　蛤蟆人掏出显示屏，在上面指指点点，“跟我来。”
　　江游连忙跟上对方。
　　它没有讲解的意思，江游询问一番索性作罢。
　　在其带领下，江游来到下方广场，流线型庞大飞梭悬浮地面，此刻飞梭内部已经聚集了众多其他文明战士。
　　高的矮的、胖的瘦的、美得丑的，应有尽有。
　　大家以种族为划分，组成相应团体。
　　江游进来，大多瞥上一眼，见他不是自己种族之人便又移开目光。
　　“喂哥们，是不是人类？”
　　江游寻找座位之际，不远处传来波动。
　　他抬头看去，只见五个人类组成的小团体缩在这飞梭角落。
　　还有其他的人类呢。
　　江游眉头一挑，拔腿走去。
　　“真不容易啊，又看见了一个同胞。”
　　黄毛青年面露兴奋，搓搓手掌的猥琐模样不像是六阶强者，反倒有点街头混混的感觉。
　　“兄弟，怎么称呼？”他主动问道。
　　“江，你们都是来自同一个文明？”他视线扫过这个奇怪队伍。
　　除了黄毛之外，其余四人倒是很正常。
　　一个不苟言笑的冷面大叔，一个鹰钩鼻西方大叔。
　　剩下俩，则是御姐+萝莉的经典组合。
　　“非也非也，我和叶大叔，就是这位来自同一个文明，剩下人都是来自不同的文明。”黄毛伸出手，“你好，我叫黄厚。不是黄喉，也不是皇后，是厚度的厚。”
　　江游嘴角一抽。
　　与他轻轻握手，心下有了判断。
　　面前这五个人类，都是清一色的六阶上位。
　　换言之，仅次于圣主，也可能因为气势内敛的缘故，他们爆发起来拥有圣主级别战力不得而知。
　　而车厢内的其他种族圣主级别气息就更多了。
　　粗略看去，江游甚至发现了气息强度接近奥圣主的存在……
　　这一车子，哪怕去除江游，大概都能成功攻下幻炎域……
　　而江游刚从通道出来时，看到广场上至少停了五辆飞梭。
　　七阶战争啊。
　　貌似有点危险。
　　江游连连叹息。
　　“哎，也不知道咱们这趟车还能不能再来些人类，感觉相比于其他文明，我们人类数量太少了。”
　　“我说三位，人家江兄都进行了自我介绍，大家互为同胞，今后在战场上兴许会互相帮助，三位不至于连名字都不肯说吧。”
　　黄厚在一旁吐槽，剩余三人这才简单将自己名字讲出。
　　一番介绍下来，勉强算是有了印象。
　　“不用太戒备，他有一点说的不错，接下来战场中与其相信其他文明，不如相信自己人。”
　　江游开口道。
　　“诶！瞧见没，江兄是有远见呐，知道应该同仇敌忾。”
　　黄厚拍手称赞，“江兄和我想到一块去了，我们家乡有句俗话，团结的力量可以击溃一切深渊魅魔。”
　　你们那俗话多少是有点太俗了嗷。
　　“你有事没事，我们是上战场，不是去玩。”
　　一旁御姐终于忍受不住他的话痨。
　　“我知道，我这不是看气氛太严肃吗。”黄厚挠挠头。
　　“深渊来的？”江游打量着他。
　　“江兄怎知道？”
　　“深渊笑话，这个我熟。”


第994 准备出发
　　一番交谈下来，五人间气氛不再像开始那般生疏，当然也没好到哪去就是。
　　江游能够理解他们的谨慎与小心。
　　也就是黄厚这小子例外。
　　正常人谁上战场前还能这么多话。
　　“诶，要启动了，没有同胞了吗。”
　　黄厚探出脑袋朝“车门”看去。
　　这庞大飞梭共有八个出入口，地面以及墙壁散布着血色线路。
　　整个飞梭有种科技+生物血肉的奇怪感官。
　　也许是……生物科技？
　　“来自不同文明的参战者你们好，光梭即将启动，请在相应位置坐好。”
　　广播声传来，宽大舱室内停下交谈，一些座椅缓慢伸出，众人就近找到座位坐下。
　　“此行目的地，星海域，虚空2区，我们将在那里进行停靠，届时会有人员带领各位乘坐虚空光梭，前往前线区。”
　　“此趟行程预计耗费36小时24分钟，车内乘客共计一百人。”
　　“请不要在光梭内使用能力，或打架斗殴。一切暴力行为，都将视为对神明大人的挑衅。”
　　“……”
　　广播声音非男非女，听着也不像机械音，在这股波动面前，所有不同文明者都能够听懂话语。
　　半晌，广播结束，车厢内也多出来些讨论声。
　　“我听闻这次战场十分凶险，我们可能不会被直接派去作战。”
　　“废话，现在战争还没完全打响，我们怎可能直接作战。”
　　“说实话，我有种不好预感，总感觉这次战役会格外惨烈。”
　　讨论声不绝于耳，黄厚听了一阵，心头越发刺挠。
　　他忍不住小声开口道，“我说大家，你们知道些关于战争的信息吗？”
　　几人望来。
　　江游索性回道，“我知道一些。”
　　“什么？”黄厚目光一亮。
　　“全面战争，是虚空与深渊之间的战争。”
　　“？”黄厚嘴角一抽，“江兄，你……还知不知道些更有价值的信息？”
　　见众人沉默，他叹息一声，继续道，“算了，我讲一下我们知道的内容吧。”
　　“我们这次真正敌人是一支血种异常族群，具体有多强，我不太清楚，我只知道对方掌控着血液类能力，我们人类非常吃亏。”
　　他难得多出几分严肃道，“血液这东西，大部分虚空种族都有，但我们需求度更大。”
　　“若真是血种领地，各位可要当心自己流血，以及沾染到不明血液。”
　　在他抛砖引玉下，那位鹰钩鼻西方大叔缓缓开口。
　　“那我也说些我知道的事情吧。”
　　“这支血种数量非常多，它们繁殖能力极强，我们这批人顶多算是半个炮灰，上战场就是充当污染吸收器的。”
　　一直没有说话的金色碧眼御姐终于开口。
　　“我早有这个准备，战争结束前，我们应该是回不去了吧。”
　　“谁说得准呢，万一大人大发慈悲，把我们提前放走。”黄厚无奈道。
　　“弱小的人类，你们有这种思想，自然会死在战场上。”
　　几人交谈之际，一道冷哼声自身旁传来。
　　那是身高两米有余的强壮身躯，蓝色皮肤，头生触手，不知道是哪个文明的类昆虫半人。
　　它坐在座位上，胸膛处白色纹理随着呼吸不断膨胀收缩。
　　“神明大人给我等机会奔赴战场，是对我们的考验。”
　　“在战场中对抗敌人，是报效主的大好时机！”
　　“……”
　　这哥们……
　　脑袋瓦特了吧。
　　几人面面相觑。
　　被这番干扰，也没了继续交谈的心思。
　　江游座位靠窗，透过玻璃能够看到外面光景。
　　和先前通道不同，这次时空通道粒子流并不算多，不知它们用什么方法做到的，江游能够清楚看到极遥远的城市轮廓，以及在虚空中站岗的战士。
　　到现在为止，他仍然没有亲眼看到七阶强者本体。
　　升入七阶需要大量资源，启源石勉强可以替代一部分。
　　留在战场很难获得这么多资源，不获得资源又很难进阶七阶。
　　江游就不信自己所处战场全都是六阶，没一个七阶登场。
　　他其实比黄厚还要悲观。
　　在殿堂内得知了人族潜力被锁，与神明之间的种族之争。
　　他严重怀疑自己若是在战场中表现良好，可能反而会引起神明方起杀心。
　　毕竟自己领地上要是有这等潜力的反骨仔种族，那他也会直接挥手镇压。
　　“要不……跑路。”
　　江游盘算着可能性。
　　往哪跑，自然是深渊。
　　相隔一个大位面，想必启神也没办法轻易追踪。
　　他再悄悄绕回大周，一切就完美了。
　　正如此想着，衣袖被轻轻扯动。
　　江游扭头看去。
　　身旁小萝莉看起来怯生生的，一张幼态十足的脸上带着婴儿肥，声音清脆可人，“江哥哥，你有什么想法吗？”
　　“啊？”他回过神来，看向朝自己投来视线的几人。
　　脑海中回忆了一下，几人貌似正在商谈组队事项。
　　“我没什么想法，不过我觉得现在谈这些还早，万一我们被打散到其他文明队伍，现在商谈这些都没什么用。”
　　江游平静说道。
　　他扫了一圈车厢，“而且……我们短时间应该上不了战场。”
　　“怎么说？”黄厚问道。
　　“太多新兵蛋子了。”江游笑笑。
　　“什么意思？”几人一愣。
　　“你们几个有谁真正经历过六阶上位的文明战争？或者说，谁经历过六阶的文明战争？”
　　黄厚和男子对视一眼，没有开口。
　　五个人，出乎意料只有小萝莉举起嫩白小手，“我的文明因为世界鸣响，刚刚结束和另一个同阶文明的战争。”
　　江游深深打量她一眼，继续道，“这车厢内情况都差不多，大部分人都不像是上过战场的样子，而我们一群来自不同文明的人，即将面对七阶战争，这要是能直接上战场，那就真是敢死队了。”
　　“这样子吗？”
　　黄厚若有所思，也学着他的样子，去观察一番。
　　结果可能是江游话语被不少人偷听到，他这番观察下来，只感觉所有人都在收着气息，看不太出个所以然。
　　“江，你参加过六阶战争吗？”黄厚好奇问道。
　　“我？”江游笑道，“单枪匹马覆灭了一个顶级六阶文明罢了。”
　　“？”黄厚白眼一翻，“戚。”
　　“呵。”
　　周围也传来几声冷笑，随后再无人注意这边。
　　——
　　最近太疲惫了，今天一更放松放松，顺便做做大纲。
　　不出意外的话，现在这卷应该是倒数第二卷。
　　新书方向可能是超凡起源吧，计划是三本超凡，然后剑仙武，具体再说吧~


第995 集训营
　　三十多个小时车程，算不上久。
　　在交谈与小憩中，很快结束。
　　能够感受到飞梭速度在不断降低，众人结束交谈，等待着安排。
　　与此同时，广播开始了新一轮通知：
　　“各文明参战者你们好，光梭即将抵达虚空2区，请坐稳扶好，收敛气息。”
　　“虚空2区，位于启神星域边界，这里是启神星域的边界地带，目前作为前线集中营，将负责指导参战者接受为期至少一年的培训。”
　　“各位参战者祝你们好运。”
　　伴随着广播一遍遍重复，光梭逐渐停稳。
　　窗外，是比最开始广场还要宽阔的场地，此刻能看到不少光梭停靠。
　　再向远处看去，隐约间能够窥探到错落有致的高层建筑。
　　众人面面相觑。
　　“江，还真让你给说中了。”
　　黄厚小声说道。
　　他也跟着探出脑袋向外看去，“这就是神明领域么，貌似蛮壮观。”
　　“这才哪到哪，兴许核心域更加壮观呢。”江游从座位上站起，“准备下车吧。”
　　八扇巨大车门打开，众人依次走下。
　　江游跟在人群中间，并不起眼。
　　双脚踏在地面，江游微微眯眼，看向空中太阳。
　　白色的太阳微微刺痛双目，其上血肉缠绕，像是一颗大肉瘤。
　　浓烈神息在周身构成力场，强大至极。
　　没有血条，不是活物。
　　这是七阶神造物。
　　车上还能侃侃而谈的黄厚这时也不禁闭上嘴，不知他能力是什么，反正就看见他冷汗涔涔，像极了一只鹌鹑。
　　十辆光梭依次排开，假如每辆光梭内有百名六阶上位，那这就是千名六阶上位……
　　真就逆天啊。
　　幻炎族紫灵族全盛时期加在一起，堪堪也就凑百来个六阶上位吧。
　　只算圣主统领级别人物的话，估计两个族勉强能凑五十来个？
　　好在江游并没有感受到奥圣主级别人物。
　　可能打起来有奥圣主级别强度，但再往上就不太可能了。
　　换言之……现在触及位格共鸣边缘的江游，依旧能乱杀它们。
　　此刻，所有人已经从光梭上下来，被带往到另一侧虚空中场地。
　　占地面积极大，哪怕不同体型的千名生物同时聚集，也不过占据了广场三分之一。
　　所有人鸦雀无声，看着高台上的虚幻光影。
　　那是个足有五层楼高的生命体。
　　极致收敛的神息像是火焰，在体表吞吐出一条条火舌。
　　三枚瞳孔覆盖整个场地，将所有人都纳入观察范围。
　　那种高高在上的俯瞰感，以及来自生命阶层的巨大差距，都让众人心生惊骇。
　　神明。
　　货真价实的七阶神明！
　　“我是启神大人第五神明军团副将，你们可以称呼我为，奥克利姆。”
　　“光梭上各位应该已经知晓接下来的任务。”
　　“战争暂未打响，面对即将到来的深渊异常，你们中大多数人空有阶位，但对文明战争缺少了解。”
　　“接下来时间里，我将担任总教官，负责对各位进行改造集训。”
　　“希望大家尽快进入战争节奏，奔赴战场立下战功，为启神大人开辟新版图。有功者，重赏，功高者，文明可升阶。”
　　说罢，身影一闪，江游完全没有反应过来之际，对方已经消失不见。
　　“文明升阶！！”
　　“立下战功，为了文明而战！”
　　“不，不要这么功利，我们应该为了启神大人而战！”
　　不是，真有舔狗啊。
　　江游抬头望去。
　　他还以为在光梭上遇见的是个例，瞧这情况，分明是普遍现象。
　　副将消失，很快有启神的附属文明人员带领大家前往相应场地。
　　这些神眷没有完全进入神眷化，而是类似于江游转化影眷那种姿态。
　　保留大部分原有意识，增加神眷能力。
　　尽管如此，呼啸而来的强大威压，依旧让众人喘不过气。
　　同为六阶，只要和神系沾点边，压迫力可见一斑。
　　“我说，你们因为什么被大人选中，然后来奔赴的战场？”
　　江游朝身边人低声问道。
　　“啊？我们是因为在深渊被启大人先锋队发现，然后被祂所收复，算是附属文明吧。”
　　黄厚最先回答。
　　“我们是接收到了启神大人附属文明的通讯，与其建立联系，得知有丰厚报酬后，我前来战场查看情况。”
　　鹰钩鼻金发男沉声道。
　　“我和他情况一样。”金发御姐回复。
　　“只有我是被强制逮来的嘛。”
　　小萝莉可怜兮兮开口。
　　“嗯？”江游看去。
　　她身高只有一米五多点，在座位上看着没那么明显，现在大家站在一起，则显的有些矮小。
　　一身黑色哥特长裙，蕾花白丝裹住细嫩双腿，整个人看起来小巧可人，无时无刻散发着惹人怜爱的气质。
　　在车上江游就发现了，黄厚还有他身旁大叔俩人眼神没少往那腿子上瞄。
　　“我的文明与另一个文明刚刚结束战争，而对方是启神大人麾下的附属文明之一。不久前，启大人的亲卫降临，将我们文明镇压，我们不得不派出人员参加这场战争。”
　　小萝莉神情落寞，还带着些许委屈，“我的人际关系并不好，大家都瞧不上我的能力，经过投票，选择将我派出参与战争。”
　　“你这么可爱，怎么会人缘差呢。”黄厚连忙开口。
　　“我也不知道。”小萝莉抿着嘴角，而后强打起精神看向江游，“江哥哥参加战争的原因呢？”
　　“我？”
　　江游顿了顿，道，“因为我覆灭了一个顶级六阶文明，而那个文明是启的小弟种族，祂很生气，将我强行抓了过来。”
　　又来这套。
　　黄厚嘴角抽动。
　　小萝莉脸上表情也僵硬一瞬。
　　直到江游伸出手，捏了捏她脸颊。
　　小萝莉表情立刻发生变化，双颊飞起红云，短短一秒红到了耳根。
　　粉扑扑的模样像是个大红苹果，让人恨不得咬上一口。
　　水汪汪的大眼睛扑闪扑闪，似含羞怯。
　　“还有，六阶魅魔种能力倒是稀少，想必挺不一般。只是若果你还想多活几天的话，最好别对自己人使用，尤其是对我。”
　　江游微笑着松开手掌。
　　原本神色各异的众人表情收敛，警惕看了眼小萝莉，不动声色间拉开些距离。
　　“什么嘛。”
　　小萝莉嘟起嘴唇，重回委屈表情。


第996 众人的思绪
　　小萝莉名叫苏小萌。
　　听名字，倒是和她比较搭配，给人种萌萌哒的感官。
　　事实倒不完全如此。
　　江游的评价是，她顶多看起来萌，实际上是个烧鸡。
　　那魅魔气场就差身后窜出来条尾巴了，然后露出两颗虎牙，嚣张的喊着“杂鱼❤杂鱼！”
　　嘶。
　　江游目光不善看了一眼对方。
　　苏小萌缩了缩脖子。
　　“江哥哥？”少女畏惧道，“我已经收起能力了。”
　　“江兄，都是自己人，不至于。”黄厚戳了戳他。
　　“正因为是自己人，才应该互相帮助，在我观念里，能力是对外族人使用的。”
　　江游收回目光，“我在这方面可能有些敏感，见笑了。”
　　“能理解。”黄厚挠挠头，“不管怎么说，大家来自同一批队伍，又都属于人族，我们之间没必要起冲突。”
　　队内气氛稍有缓和。
　　苏小萌偷偷打量江游几眼，不知道想到些什么，双腿偶尔夹紧，好歹是没再搞什么小动作。
　　否则他不介意让这小烧鸡知道花儿为什么这样红。
　　千人队伍按照批次乘坐上特殊“大巴”，不知道驶向何处。
　　听安排就完事了。
　　江游倒是很好奇那名为奥克利姆的副将。
　　对方具体是七阶多少他不知道。
　　只是从对方散发的气势来说……
　　貌似也不是不能打。
　　他颇有种跃跃欲试，跟对方干一架的冲动。
　　自打进入临界点，各种想法在脑海中爆发，光是新技能他都构想了好几个。
　　江游很期待自己状态全开，在虚空中属于什么档次。
　　又是半天时间过去。
　　当“大巴”停下，所有人侧目看去——
　　那是庞大无比的虚空区域，凭空伫立着一个又一个奇幻建筑。
　　同时粒子训练场、重力训练场、高浓度污染区……
　　各类场地牌子清晰可见。
　　光是这个前哨站，就足足有整个大周那么大！
　　“这里是星海域，虚空二区前线集训营，同时也是我域最接近战场地之一。”
　　“从这里穿过空间裂缝，抵达二级前线战备区，再穿过二级前线，便是真正战场区。”
　　“接下来，还将有1000名参战者陆续抵达集训营，你们会按照50人一组，组合成各自队伍接受集训。”
　　“参战者，祝你们好运。”
　　“愿神明光辉永远照耀在我们身上。”
　　鼠头鼠脑的家伙不知道是教官还是什么身份，在所有人面前进行了一番发言。
　　随后，是所有人上前，获得自己身份牌。
　　身份牌至关重要，记录着这段时间以来的训练，以及上战场杀敌情况。
　　别的方面不说，这对待参战者，启神阵营还真的非常正规。
　　没有直接把人拉到战场上让你自己发挥，也没有凭借七阶种族而过分轻视众人。
　　最多是释放气息，敲打敲打所有人，以免一些六阶强者拎不清自己几斤几两。
　　至少从现在看来，绝大多数参战者并不反感启神。
　　对它们而言，启神赐予的资源非常丰富，光是认真完成集训营训练所能挣得的积分，都能够对自己文明起到不少帮助。
　　哪有那么多深仇大恨。
　　江游等人各自获得身份牌后，发现住处并不算远，且都紧紧挨着。
　　住处面积不小，宽大别墅内部划分出多个房间，再带几个妹子进来都住得开。
　　集训五天后正式开始，今天大家能够自由活动。
　　在确定完住处后，黄厚邀请着众人前往集训美食街。
　　五人组合很快来到一家特殊烤肉店内。
　　点好餐，围坐在圆桌前，黄厚面露感慨。
　　“本以为前线是非常艰苦，没想到比我想象中待遇要好很多，参加集训就有不少积分。”
　　“的确。”
　　御姐开了一瓶虚空特产酒水，几口下去，目光一亮，继续道，“我其实都已经做好赴死的准备了，就是希望自己死后能给我们文明多些遗产，现在看来，还能赚到不少东西。”
　　这才是差距啊。
　　江游心头一沉。
　　幻炎族当初统治之所以会有很多反骨仔。
　　是因为同为六阶，幻炎族所掌控的资源，或许比那些附属文明强，却没有对六阶文明产生碾压般的差距。
　　现在启神领地则不同。
　　真正的七阶，还是神系七阶！
　　它们无需刻意炫耀，一路上所见所闻，已经足够令所有人心服口服，再难生起丝毫反抗念头。
　　一千个五阶上位能干六阶神眷。
　　一千个六阶上位能不能干七阶神明？
　　江游原以为有希望，不过现在他估算了一下。
　　尽管不太清楚自己初入七阶具体有多强，不过他觉得到那时候，干碎这一千个六阶上位不算困难。
　　换言之。
　　他现在就算把这集训人全都拉拢成盟友，最多弄死一两个七阶下位神眷。
　　“江，我怎么感觉你一直闷闷不乐，开心点嘛，至少上战场前，别苦着一张脸。”
　　黄厚在身旁戳了戳他。
　　“要是有那么简单就好了。”江游无奈一笑，没有解释太多。
　　举起酒杯，五人叮当碰了一下。
　　“江，你对战场有什么顾虑吗？”鹰钩鼻问道。
　　“差不多吧，我看到那个功勋兑换列表了，攒够一定量功勋，能够脱离战场返回家乡，需要的功勋可不少。”江游点点头道。
　　“我倒是没这个顾虑，我只想尽快兑换资源，我的文明需要大量资源，或许能够进一步迈向六阶上位。”
　　金发女御姐，名为艾莉蒂亚，她夹起一块刚刚烤熟的肉片。
　　纯白色肌体间夹杂着片片烫金一样的纹理，喷香味道扑鼻而来。
　　几人食指大动，纷纷夹起剩下肉块。
　　江游同样如此。
　　撒上不知名调料，肉块送入嘴中。
　　牙齿触碰上肉块的刹那，那种极致细腻弹牙的口感顿时爆发出来。
　　稍加挤压，便有汁水喷溅而出，奇特肉香带着庞大能量，滑进喉咙。
　　刹那间，体内升起暖洋洋的热流。
　　“自从升到现在这个阶位，我已经很久没有吃过好吃的食物了，敏锐感官能让我敏锐察觉到食物中的缺陷，索性直接吞食能量。”
　　艾莉蒂亚面露惊叹，盯着面前烤肉板，像是盯着一个宝藏，“而现在，仅仅是集训营中的事物就让我感受到了巨大差距，我若是能够获得足够功勋，那又能兑换多少至宝？”
　　殿下何故先降啊。
　　江游心头微叹。
　　他知道，就算众人外表看起来同为人族，实际上所思所想……可能并不真正在一条船上。
　　正当江游思索之际，他忽然一愣。
　　桌下，似乎有一只小巧温热小脚轻轻贴住他的小腿。
　　轻轻上下滑动，摩擦。


第997 文明历史，肃然起敬
　　哎呦我去。
　　江游面色微变。
　　他刚想说些什么，那小脚忽然间消失不见，一切就像是错觉一般。
　　江游端着酒杯的手用力了几分。
　　“喂喂，江兄，杯子要炸了！”
　　黄厚出声，拍拍他肩膀，江游这才回过神。
　　腿上那只小巧玲珑的温热脚掌不知何时离开，唯独剩下方才那令人心头悸动且发痒的触感，证明不是幻觉。
　　“江哥哥？”
　　苏小萌也投来疑惑目光。
　　“没事，继续吃。”
　　江游重新夹起肉块，放入嘴中咀嚼。
　　喷香汁水充斥口腔，令人心情缓和下来。
　　不管咀嚼多少口，其中带来的味道都让人沉浸其中。
　　集训营食物都是超凡食材，乃是启神军团从各个文明中搜集到的精华物种。
　　风味极佳，能量丰富。
　　而这些食材，只要在集训营内认真训练，就能以极低的功勋进行兑换。
　　每人刚入营时，身份牌内都内置了少量功勋，完全足够生活。
　　看众人现在模样，多半是打算今后认真挣功勋，然后兑换些宝物了。
　　江游粗略看了看可以兑换的列表。
　　生命果实这种东西……都在列表的下方位置！
　　再往上，什么能够延长数百年寿命、大幅度提高资质的生命之水；
　　提高整个种族超凡资质的觉醒之鼓；
　　他甚至看到了兑换列表有启源石的一缕气息！
　　财大气粗，奖赏丰厚。
　　换谁能拒绝？
　　方才的小插曲很快过去，众人气氛火热起来。
　　准确说，江游和小萝莉多数时间沉默，主要是那四人气氛比较活跃。
　　一顿饭下来，给黄厚话匣子算是打开了。
　　“我跟你们讲，你们都不知道我文明有多倒霉，两百年前遇上深渊裂缝，异种降临我们国家，然后全球联合起来对抗异种，我们刚开始觉得没啥的，不就是些奇怪怪物。”
　　“结果短短百年，就出现了许多五阶异种，然后深渊裂缝越来越多，我们世界没抗住，被拉进深渊。”
　　“后来在深渊里也不消停，费尽千辛万苦勉强重新聚集在一起，我们国家面积缩小了不知道多少倍。”
　　黄厚大吐苦水，“又经历几十年努力，终于诞生了我们自己的六阶，结果没高兴太早，我们被一个叫瞳羽族的文明盯上，它们是极其强大的六阶种族，至少对当时的我们来说是这样。”
　　“……”
　　接着是文明怎么怎么不容易，艰难崛起，直到现在勉强站稳脚跟，好在被启神大人的军团发现，收为麾下。
　　他作为文明内为数不多的六阶上位，要是战场中表现良好，能够帮助文明从深渊中脱困！
　　不管是回到陷落层还是虚空，总好过在深渊中那破环境。
　　“咱们情况差不多，只不过我们不是被深渊入侵。”
　　金发女艾莉蒂亚伸出舌头，轻轻舔舐红润的嘴唇，“我们最开始被虚兽入侵，那种诡异裂缝从天际蔓延开来。”
　　“虚兽数量实在是太多了，而且你们应该知道，杀的越多，影响就越大。”
　　“仅仅五年时间，我们世界就被拖入虚空……哪怕被深渊入侵，都很少有五年就全部沦陷的吧……”
　　艾莉蒂亚面上浮现些许无奈，“好在被拖入虚空后，我们意外获得了一份完整的超凡体系，能够支持修炼到六阶下位。”
　　“再之后就是一百多年的努力，种族拥有了第一个六阶，我们能够对虚兽发起反击……”
　　黄厚先带的头，话题逐渐转变为介绍起自己文明的情况。
　　“江哥哥，你的文明怎么样啊？”苏小萌忽而问道，“我能感觉到你似乎有心事。”
　　我特么为什么有心事你心里没数吗？
　　江游深深看了她一眼。
　　他倒是没有直接发作。
　　眼前这个烧鸡，不太对劲。
　　“是诶江兄，我能感觉到你有一股忧郁的气质。”黄厚在一旁开口道。
　　一个个都快被启神收买了，我能不忧郁吗。
　　“我的情况嘛，其实就那么回事。”
　　江游平静开口。
　　“一百年前我的文明被异种入侵，死了不少人，建立了一座座聚集地。”
　　“但是异种越来越多，我们也没有别的办法，只能尝试吸收污染。”
　　“啊？”黄厚惊诧，干干巴巴问道，“怎……怎么吸收？”
　　“直接吸收呗，难道你们不是吗？”江游反问。
　　“当初深渊裂缝爆发，有一些文明遗骸落到我们国家，然后集结全球之力进行破解，研究出了一些净化污染的装置，获得了些修炼体系。”黄厚欲言又止。
　　“那你们运气比较好。”
　　江游笑了笑，继续道。
　　“我们没那好运气，只能自己摸索。吸收污染会死人，那就死，死的够多，就能走出来一条路。”
　　饭桌氛围渐渐安静下来，几人停下咀嚼，静静聆听着一段历史。
　　“从无到有，大家都知道非常困难。每隔一段时间又会有新的裂缝爆发，涌现大量异种，没办法啊，打不过就是打不过。”
　　“所以就接着死。”
　　“三级聚集地死几十万人，二级聚集地死百万人，一级聚集地死千万人。”
　　“打了五十年，整个南部打没了，太阳熄灭了，所有人被迫北上。”
　　“世界进入深层陷落区，有个前辈用身躯融合禁物，当做太阳，在空中照耀了几十年。”
　　“后来过了一段安稳日子，神眷降临，祂要破坏我们国家，我们不让，于是死了不少前辈，总算将神眷压制住。”
　　“可惜好景不长，我们总是多灾多难，自己内部人员出现问题，或者是研究六阶道路不顺……”
　　“又遭逢多名神眷降临，死伤无数才将祂们杀死。”
　　“最后，遭逢虚兽，我为了对抗危机，在虚空中与敌人搏杀重伤，流落虚空。多年后，当我找到我的文明时，发现已经是废墟一片了。”
　　除了最后一句话，其他都是大周真实的历史。
　　江游和众人情况都不一样，自然不会暴露大周近况， 让所有人都以为他是个流浪者才好。
　　听完江游讲解，饭桌显得有些鸦雀无声。
　　他的讲述并不复杂，众人眼前却出现了一幅波澜壮阔的抗争历史。
　　“诶等等……六阶神眷，你们从无到有的话，是怎么又是囚禁，又是击杀神明的？”黄厚疑惑道。
　　“死的人够多，神息数量就会减少。同理，抱着必死的决心，总归有办法杀死祂们。”


第998 魅魔苏小萌
　　饭局结束，众人思绪千回百转，朝住处走去。
　　而后在到达房屋前各自分开。
　　黄厚与叶大叔走入同一间别墅。
　　不要误会，俩人没什么特殊关系，纯粹是单独聊聊。
　　“这别墅环境还真不错。”
　　黄厚感叹着，躺向云朵一般的沙发上，“叶大叔，你说那江兄真的假的，他们文明也太惨了点。”
　　“是真是假，不重要。”叶大叔轻轻摇头，“那个江绝对不简单，他确实像是从尸山血海中拼杀出来的。”
　　“龟龟，一个摸索着踏上污染超凡体系的文明，这种情况，百年时间能有六阶就已经是奇迹了，启神要求的参战者都是六阶上位，这么说，江兄……”
　　黄厚忍不住咂舌，“得有多惊才绝艳，才能在那种环境中闯出来。难怪感觉江兄弟性情怪怪的，这是经历了太多，导致过于警惕。”
　　叶大叔猜测道，“我直觉一向比较准，我感觉这几个人当中，江兄弟值得深交，他不一般。”
　　“我也感觉江兄不是一般人，不过要说实力，那个金发男看着不弱啊，他叫什么来着……”黄厚挠头思索。
　　“罗斯。”叶大叔提醒道。
　　“对，螺丝，干汽修的。”
　　黄厚翘起二郎腿，躺在沙发上望着天花板，“叶叔，我们这就来战场了。”
　　“这算什么战场，等结束集训后再说吧。”大叔轻笑着摇头。
　　黄厚面露迟疑，而后道，“叶叔，不瞒你说，今天咱们下车不是看到了天上神息太阳，还有那七阶强者……”
　　“怎么了？”大叔不知道他想表达什么。
　　“我感觉不太对劲。”黄厚如实道。
　　“什么不对劲？”
　　“就是听了江兄说的话之后，感觉这神明……哪哪都不对劲。”
　　叶大叔沉默。
　　黄厚半天没等到回复，抬起头看了他一眼，“叶叔，咋不说话，用你那个超直感判断一下咱们现在情况呗。”
　　“那要我判断的话……情况不太好。”
　　叶大叔回道。
　　“啊？”这个答案把黄厚惊到，他连忙坐起身子，“为什么？”
　　“都说了是超直感，我只感觉不太好，具体哪里不好，我怎会清楚。”叶大叔无奈道。
　　“你这么说，我可就有点慌了啊。”
　　黄厚倒吸一口凉气。
　　“事已至此，听从神明大人的安排吧。”
　　叶大叔宽慰道，只是眼眸中藏匿着的忧色始终无法消退。
　　——
　　从饭局离开后，江游再次警告了一番苏小萌。
　　这妮子等阶不低，而且多半是什么特殊魅魔种。
　　仅仅稍加接触，就让人忍不住心神激荡。
　　哪怕以江游意志力，都需要集中精神才能免疫这种魅惑。
　　难道对方是位格者？
　　江游猜测着，眼前下意识浮现出一张娇嫩面孔。
　　白皙脸蛋眼含秋波，挺翘鼻梁下一张樱桃小口红润粉嫩。
　　身材娇小可人，白丝小腿纤细无比，小小脚掌估计两个才有他巴掌大小……
　　嘶。
　　说好的不去想，怎么还控制不住了。
　　江游精神一震，连忙与处刑者进行共鸣。
　　随着脑海中暖意升腾，这种异样感终于消退下去。
　　他深深吸上一口气。
　　集训营内不允许擅自动用能力，一旦与他人爆发冲突被发现，立刻会有管理者过来处理。
　　甚至若是惊动教官，那就直接是七阶镇压。
　　要不要用暗影去警告一下对方？
　　稍加思索，考虑到风险，他不得不放弃这一打算。
　　躺在床上，他回忆这一路的所见所闻。
　　抛开成见来讲，启神手下们做的都很好。
　　可他不太能抛得开。
　　人族与神明之间冲突几乎化不开。
　　一方面，人族前辈没少令规则降格，不知道多少神种遭殃。
　　另一方面，人族被大肆屠戮，甚至限制种族潜力……
　　除非当狗。
　　比如完全臣服成为对方的附属文明。
　　当然这个方法适用于潜力一般的人族。
　　你要是潜力很好，族内隔三差五冒出天才，看到时候会不会被灭就完事了。
　　启神这个傻缺东西……
　　咱接下来的日子怕是不好过啊。
　　江游双臂交叉，垫在脑后。
　　他确实有些疲惫了。
　　踏入星海域的瞬间，他打起十二分精神，控制身体，生怕显露异象。
　　触及共鸣边缘，能力即将解放。
　　恐怕启神都不知道他现在实力。
　　在这里不是为了扮猪吃老虎装逼打脸，他不扮猪是真的会出事！
　　希望后面几天别再出什么幺蛾子了。
　　等到时候上了战场，我TM直接选择跑路！
　　如此想着，大脑略有昏沉。
　　江游能够做到十几天不睡觉，不过那是特殊情况。
　　适当情况休眠有助于精力恢复。
　　意识越发昏沉，他渐渐闭上双眼。
　　……
　　“杂鱼！杂鱼❤”
　　“杂鱼江！白天对人家那么凶，恨不得掐人家脖子，什么嘛，原来只是一条杂鱼！”
　　“唔……真是变态啊❤难道你喜欢这种形态？”
　　“哼哼，江哥哥装的像是正人君子，实际上嘻嘻……”
　　“喜欢看人家的脚吗，现在跪下，亲吻它！”
　　“杂鱼！杂鱼！”
　　“嗯哈❤你还真是有够恶心的呢……”
　　恍惚中，江游耳边似乎听到了某种不太能过审的声音。
　　声线稚嫩，带着傲娇与呵斥，同时还带着几分熟悉。
　　眼皮重若千钧，江游感觉身上似乎有某种东西在压着自己。
　　他极力尝试睁开双眼，却发现眼皮重若千钧难以睁开。
　　“哈❤这么快就醒了吗？”
　　“江哥哥，喜不喜欢人家的按摩呢？”
　　草！
　　江游精神一震，大脑终于开始启动。
　　朦朦胧胧之间，视线中一片粉红色气息。
　　一道娇小身影穿着粉红色轻薄衣衫踩在自己身上，背后生长着黑色小翅膀，一条黑色尾巴从身后探出，尖端处呈现桃心形状。
　　再向上看，忽略掉山峰不提。
　　他看到了一双粉红色，波纹爱心形状的瞳孔。
　　以及那两颗尖锐的小虎牙。
　　她肆意的笑着，花枝乱颤。
　　“江，你真是我见过，最——”
　　话音戛然而止。
　　周围环境如同镜面出现一片又一片裂纹。
　　而后哗啦一下彻底崩碎。
　　“怎么可能？！”
　　这下小萝莉面上浮现出真实的惊愕表情。
　　江游双目猩红，来自深渊的影种气息，混合着处刑者的凛冽杀势，犹如实质汹涌盖下！
　　刹那间，苏小萌陷入惊恐。
　　一只由暗影构成的宽大手掌死死钳住她的脖颈，缺氧以及惊恐情绪令她双眼上翻，红润嘴唇微微长大。
　　“七阶魅魔种……我还真是没见过啊。”
　　江游从牙缝中挤出几字，“我有没有说过，别来招惹我。”


第999 小妖精
　　“你……你为什么能挣脱？”
　　她脖子非常纤细。
　　江游的巨大影爪像是某种野兽利爪，而苏小萌现在就是个“无辜”的弱小少女，随时可能被野兽撕碎。
　　娇小身躯被提起来，一米五出头对上两米多的暗影形态，这视觉冲击力还是蛮足的。
　　苏小萌娇嫩脸蛋上满是难以置信。
　　“等……等等，你不会真想杀了我吧？”
　　感受到那越发凝实的杀意，苏小萌艰难开口。
　　“集训营内严禁使用能力，你却违反规定向我下手，若非我有些手段，怕不是怎么死的都不知道。”
　　江游手掌渐渐用力。
　　坚硬至极的手掌散布着冷峻色泽，什么金刚石钻石都能轻易捏成粉，捏碎一个魅魔种的脖子……哪怕是七阶，多半也扛不住。
　　生物的攻击与防御往往是不对等的。
　　拳击手重拳落在自身，碰上脆弱部位一样能秒杀。
　　指不定他也能捏死这个“弱小”七阶。
　　“你……你是疯了吗。”苏小萌艰难开口，“集训营内严禁私下斗殴，你若真对我动手……”
　　“你知道禁止这些，还敢来夜袭？”
　　江游声音依旧冰冷。
　　“你……”苏小萌哑口无言，脸色早就因为被掐住脖子而显得更加涨红。
　　她眼珠子滴溜溜一转，“说了这么多你没有继续下手，想必你也是有所顾虑的吧。”
　　“如果不是在集训营，你已经被我杀了。”
　　江游冷冷注视着她。
　　松开手，噗通一声苏小萌摔在床上。
　　她略显痛苦的揉了揉自己的脖子。
　　“啊！”
　　忽然，苏小萌发出一声惊呼，向后啪的躺倒在床褥上。
　　浑身酥酥麻麻，像是触电一般使不上力气。
　　她瞪大双眼，看着不知何时恢复人形态的江游。
　　这家伙一手捏着她的白丝脚掌，另一只手捏住那带有桃心的尾巴。
　　甚至还将脚掌往胸膛盖去。
　　正准备说些什么，她耳朵动了动，看向房间一侧。
　　嘭！
　　大门轰碎，四分五裂。
　　两名状若恶鬼，身着一黑一白服饰的巡武员闯入进来。
　　它们手中拿着缠绕神息的武器，看起来杀伤性十足。
　　散发的气势已然来到六阶顶点，盯着屋内二人虎视眈眈。
　　“不好意思几位长官，我和老乡正在交流感情，一时间有些激动，这才没控制住力量，实在抱歉。”
　　江游讪笑着，看起来有些尴尬的松开了手掌。
　　得到他解释，两位巡卫员没有说话，依旧是打量着他们。
　　江游老老实实的缩着脖子，完全一副老实人模样。
　　“跟我们走一趟吧。”
　　二人终于开口，穿着白衣服的巡卫员伸出触手点向二人。
　　“好的好的。”
　　江游没有去看苏小萌，老老实实的从床上下来，跟上二人。
　　——
　　“姓名。”
　　“江。”
　　“文明所在地。”
　　“幻炎域。”
　　“为什么擅自使用能力。”
　　“长官大人您真误会了，我和那小娘们闹着玩，我俩同为老乡，她长得吧挺符合我审美，我长得吧，也挺符合她审美，这一来二去的，就聊上了。”
　　江游腼腆笑道，“我也没想到她那么大胆，半夜偷偷来我房间里，我们一时间玩的有些疯，不自觉就使用了能力。”
　　要不要举报苏小萌？
　　江游这一路上都在思索，最后放弃了告状的想法。
　　对方使用能力时间很短，而且也并非攻击性能力，就算集训营给出惩罚，惩罚力度也不会多大。
　　相反，到时候人家再问：七阶魅魔种朝你动用能力，你小子怎么挣脱的？
　　嗯？
　　不对劲，你竟然能挣脱七阶！
　　好，查查怎么回事。
　　《进入集训营第一天，苦茶籽被翻了个底朝天》
　　别人恨不得被注意到，获得赏赐。
　　他只祈求当个小透明，没人注意。
　　至于苏小萌会不会说些不该说的……但愿她能拎得清吧。
　　审讯还在继续。
　　这白无常几乎问东问西，把今天发生的都问了一遍。
　　最后警告江游牢记集训营内规则，扣除身份牌内功勋，这才放其离开。
　　穿过长长走廊，走出大厅，视线宽阔许多。
　　他回头望去，这审讯地点就像是一张深渊巨口，择人而噬。
　　“别看啦，我们走吧。”
　　带着几分俏皮的声音从不远处传来，江游看去。
　　只见苏小萌不知何时换上的一身黑色长裙，腿上依旧是那双白丝。
　　夜幕凉风吹来，吹动少女的发丝，那张精致到宛如CG中走出的面孔和陆遥遥都有一拼。
　　尤其当她面带微笑，带着几分纯真与羞赧的神色看来时，杀伤力更是拉满。
　　不知是否错觉，江游恍惚之间，莫名从对方身上感受到了些许熟悉。
　　“江哥哥，看什么呢？”
　　苏小萌笑嘻嘻的凑到他身边。
　　“你丫的能不能离我远点。”
　　江游面色一黑。
　　“江哥哥，刚才还在床上对人家做出那种事情，现在转头就不记得了吗？”
　　苏小萌眨巴着眼睛，委屈道。
　　江游耳朵微动，“都特么怪你，非要玩这些花的，我第一天进入集训营就被扣了功勋，接下来我怎么生活，怎么为启神大人效力！”
　　“不能给启神大人留下好印象，这比杀了我还难受啊！！”
　　在他怒骂声中，揪着苏小萌的耳朵二人远去。
　　隐藏在阴影中的白色身影这才结束打量。
　　……
　　“这群狗东西。”
　　江游暗骂一声，手从苏小萌脑袋上挪开。
　　“江，你身体可真棒。”少女舔了舔两颗小虎牙，甚至试图贴上来嗅嗅。
　　“我说你这么不知检点吗？”
　　江游将她推开，微微眯眼，“你在审讯室里怎么说的。”
　　“想知道？你求我啊。”
　　苏小萌唇角一扬，双臂环抱胸前，活脱脱一个死傲娇的小鬼头。
　　“你没有趁机说我坏话？”江游面无表情问道。
　　“什么坏话？江哥哥在床上可是很有力量呢……”
　　看着快要凝聚的暗影，她明智的闭上嘴巴。
　　“算你识相，不要说不该说的。”江游冷哼一声，而后若有所思，“反倒是你，七阶魅魔种，神明竟然容得下你？”
　　“戳啦，是伪七阶，而且魅魔种容易掌控，有什么容不下的。”
　　苏小萌笑容狡黠，“倒是你，能够轻松挣脱我的力量，江哥哥，你很不一般哦，你说如果我告诉神明大人们……”
　　江游神色一寒。
　　“不和你开玩笑了，我会为江哥哥保守秘密的，不过，得看江哥哥表现了。”
　　苏小萌停下脚步，伸出手指，在他身上挑逗般轻轻划过。
　　她嬉笑着返回自己住处。
　　蹦蹦跳跳，活泼可爱。


第1000 集训开始！
　　“卧槽，江兄你听说了吗，前几天我们住宅区昨天出了个狠人，和媳妇玩什么禁忌play，把巡卫队的人都给惊到了！”
　　“真离谱啊，这才刚入营没多久吧，就有人这么大胆。而且这是拉着媳妇一起上战场来了？”
　　黄厚满脸震惊与不解。
　　队伍中他身旁另一名战士压低声音，“不不不，我听说可不是媳妇，俩人是当天才认识的，当时瞧对眼然后就发生了……”
　　“江兄，你难道没听说这件事吗？”黄厚好奇问道。
　　“我……没听说。”
　　江游嘴角抽动，否认道。
　　“我也没有听说。”苏小萌在一旁脆生生的补上一句。
　　黄厚愣了愣，“我还以为你们都知道了呢。”
　　“那边的人类，你们如果再交谈，就给我滚出训练场！”
　　几人在这聊着八卦，突然一股强横威压横扫而来。
　　黄厚打了个哆嗦，连忙闭上嘴专心跑步。
　　没错，就是跑步。
　　等待了多日时间，集训营开始正式启动。
　　众参战者按照提前规划好的队伍，接受训练。
　　当然这种训练不单有体能测试。
　　每个人能力不一样，都六阶上位了，搞这种训练没什么意义。
　　现在纯粹是从方方面面对参战者进行评估，以此来判断接下来应该怎么安排。
　　比如此刻，宽大无比的虚空跑道，用星云团包裹住外围，数百体型不一的超凡者踏入其中，接受统一测试。
　　一圈下来整整三十万米长度。
　　看似多，实际上三十万米也就三百公里，对比六阶强者而言算不得多。
　　但再加上重力以及精神干扰等因素，那就有点困难了。
　　一百倍重力扛不扛得住。
　　三百倍，五百倍扛不扛得住。
　　一圈、两圈、三圈……
　　总之就是要搞清楚每个人在体魄这一关的强度！
　　而江游……
　　“不行了，我要撑不住了。”
　　他气喘吁吁，吐着舌头，面色苍白无比，面上更是浮现出豆大汗珠。
　　“坚持住啊江兄，表……表现越好，获得的功勋就越高，你肯定可以的……”
　　黄厚倒是厚道，在旁对他进行着鼓励，虽说也是上气不接下气。
　　六阶上位再猛，体力也有限制，何况是无休止奔跑。
　　“顶不住了，成绩差些就差些，我先撤了。”
　　江游艰难开口，而后念头微动，激活手腕上装置。
　　瞬间加持在他身上的压力消散一空，那些脑海中的精神污染也消失不见。
　　“黄兄弟，你真猛。”
　　江游踉跄着停下脚步，朝对方竖起个大拇指后，缓慢朝场地边走去。
　　略显痛苦的捂着腰子，一副虚弱大学生跑完一千米的神态。
　　“喂，这就不行了吗，江哥哥，那天你在床上不是这样子的。”
　　苏小萌的话语依旧这般荤素不济，生猛的让人太阳穴突突。
　　“你如果再这么逆天，我不介意把你面貌公之于众。”
　　江游面无表情。
　　“无所谓，那我就把那天晚上你变态的表情也告诉大家。”
　　苏小萌做了个鬼脸，“江哥哥还真是变态呢。”
　　江游额头青筋跳动。
　　他当时半睡半醒的，鬼知道发生了什么。
　　苏小萌这家伙非说他一脸享受。
　　他原本做好了进入集训营卧薪尝胆的打算。
　　可苏小萌这个烧鸡一进来，感觉整体画风都不一样了。
　　在车上那阵子她好歹还收敛点，下了车不再限制自由，一下子算是解放天性了。
　　江游倒是能够理解。
　　影种位格吸引力极强。
　　魅魔种又是天生烧鸡，这苏小萌怕是拥有魅魔种某个位格。
　　多方因素叠加，这烧鸡对他是越来越好奇。
　　“呐，给你准备的生命原液，补充体力损耗。”
　　苏小萌手肘抵在膝盖上，手掌托住下巴，另一只手则是递出绿色竹筒形状的杯子。
　　“你还是留着自己喝吧。”江游顿了顿，没有选择收下，“我说，你七阶阶位摆在这里，这么快就累垮了？”
　　“什么嘛，我都说了我是‘伪’，不是真七阶。”苏小萌翻了个白眼，“而且，你啥时候见魅魔种身体强度很高啊。”
　　江游思索了一下。
　　貌似也不是没有。
　　既然是魅魔种，就代表了它们需要不停“征战”，这方面耗费的体力可不一般啊。
　　你能跑70公里马拉松，你一晚上可不一定能……
　　不少魅魔种身体十分结实，这才能在深渊中干出自己的一片天地。
　　“你是不是在想些什么奇怪的东西？”
　　苏小萌歪着脑袋看向他。
　　“我在想，你一个七阶潜入进来有什么目的。”江游斜了她一眼。
　　“这能有什么目的。”苏小萌浅笑，眨巴眨巴眼道，“当然是为了拯救我的文明，难道你不是？”
　　江游没有回答。
　　“喂，你的文明真覆灭了吗？那你算什么，流浪者？”
　　他不说话，苏小萌没打算放过他，“讲讲呗讲讲呗？”
　　“喂，别一句话不说，聊聊啊，你要是不说话，那今晚我可就……”
　　嘎吱……
　　江游的拳头发出声响。
　　“你要是能做到三十天不打扰我，我考虑考虑跟你讲讲。”
　　“三十天，唔……”
　　苏小萌扭过头，盘算着到底划算不划算。
　　江游难得清静，长舒一口气后，打量起众人训练情况。
　　场中重力越来越大，从开始的五百人队伍，到现在只剩下寥寥数人。
　　没过多长时间，几人也陆陆续续坚持不住。
　　这场试炼限制超凡物不限制能力。
　　前三名江游大致扫了眼，别说，实力还真非常强。
　　大概有接近奥圣主融合圣焰前的水平。
　　注意，是“接近”。
　　具体差多少，江游也不知道。
　　反正他现在算是对普遍六阶上位有概念了——合着拥有圣焰的幻炎族，单从战力来看，真不是什么弱鸡种族。
　　很快，这场训练排名出来了，在空中形成一个巨大光幕，呈现在所有人眼前。
　　江游一番寻找，终于在250这个位置上看到了自己的名字。
　　好家伙，他寻思差不多是中间，没想到真不偏不倚卡了个中间位置。
　　“哇，江哥哥你好厉害诶，比我高了好几十名！”
　　苏小萌带着惊叹表情，凑到他的身边，舔舔小嘴唇。
　　“今晚奖励哥哥吃雪糕，好不好。”
　　——
　　一千章了，撒花庆祝！


第1001 被点名的江游
　　“唔……嘶哈。”
　　“江哥哥❤有点痛……”
　　“唔姆……有江哥哥真好……”
　　训练场地，一片密林之中。
　　高耸入云的树木扭曲怪异，像是生物被强行凝结成树的模样。
　　在这一片幽暗密林中，两道身影在树根底下，不知道在做些什么。
　　似透非透的白色丝袜被褪下，放置一旁，白嫩脚丫被一只大手完全捏住。
　　晶莹圆润的脚趾透着诱人粉红色泽，小巧可爱，摸起来滑嫩柔软。
　　只是此刻一道狰狞伤口从后脚背，一直连接到小腿部位。
　　伤口皮开肉绽，将这些美感完全破坏。
　　苏小萌那张稚嫩面孔则是痛苦与舒爽共存。
　　主打的就是一个变态。
　　“你要是再发出这种声音，我就把你腿打断。”
　　江游停下动作。
　　“唔……我只是有些痛而已。”苏小萌崛起小嘴，眼中泪花闪动，不知道是因为疼还是因为什么。
　　如果不是知道她本性，这副模样还真挺楚楚可怜。
　　“痛就别出声，要么我给你捡根树枝咬着也行。”江游伸出手掌，缓慢消除着她脚背污染。
　　“不咬树枝可以吗？”苏小萌咬了咬嘴唇，眼眸含着水光。
　　“你特娘的。”江游牙根痒痒。
　　啪！
　　他给这丫头脚背来了一巴掌。
　　“疼疼疼！真的疼！”
　　这下苏小萌脸色一白，脚丫差点踹到江游脸上。
　　“合着刚才是假的疼？”他冷笑一声，重新抓住脚掌，开始消除污染。
　　“哼。”苏小萌嘴一瘪，看着正在为自己清除污染的江游，眼珠子滴溜溜一转，“江哥哥，你这般用心为我疗伤，你的任务可怎么办啊，耽误了你，岂不是排名又要下降？”
　　江游动作顿了顿。
　　在苏小萌不明所以的注视下，他放下脚掌，渐渐挺直腰板从地上站起。
　　“什么话，排名下降又如何，在我江某人心中，队友的安危远比一个任务的成功更加重要！”
　　“不管在任何时候，我都不会放弃每一个队友！”
　　“不抛弃，不放弃，这就是我的忍……超凡道啊！”
　　江游举起拳头，义正言辞。
　　苏小萌表情彻底绷不住了。
　　“你能不能正常点。”
　　“嚯，这话不该我对你说嘛？”江游惊诧。
　　苏小萌闭上嘴，重新靠向树根。
　　“江哥哥，你真不打算进行任务了？”
　　“什么话，我是打算先把你照顾好再去做任务，你知道的，我不会放弃每一个队友。”
　　江游摇头道。
　　“嘻嘻，我知道，江哥哥心中是有我的。”苏小萌歪头浅笑道。
　　江游一声不吭，专心治疗伤势。
　　苏小萌又叨叨几句发现没人理后，转为盯着江游侧脸。
　　脑袋里不知道又在想些什么。
　　时间一点一滴推移，少女脚背污染被清除了七七八八。
　　伤口总算呈现出正常的红色，边缘处还有零星黑纹存在，这种伤势等待自愈即可。
　　“你一个七阶，能受这种伤，也是蛮搞笑的。”江游拍拍手，结束治疗。
　　“都说了是‘伪’！我侧重于精神能力，身体素质方面自然比不得你们。”苏小萌目光幽幽，“不过，还是多谢江哥哥了。”
　　“要我给你把丝袜穿上吗？”
　　“可以吗？”苏小萌目光一亮。
　　“想得美。”
　　江游冷笑，“行，污染清除，你也安全了，我去继续做任务了。”
　　“等等，我跟江哥哥一起。”苏小萌从地上站起，行动看起来已经不受影响。
　　“你撑得住吗？”
　　“没问题的。”
　　苏小萌点头。
　　二人开始在密林中游荡起来。
　　这趟密林试炼，每个人将会有三个任务。
　　两项单体，一项团队。
　　根据任务完成表现，教官团会给出相应评价。
　　任务时间本就不富裕，江游又在这给她治疗浪费了很多时间，二人接下来非常紧迫。
　　“你任务是什么来着，我记得和我顺路。”江游问道。
　　“去危险区，寻找幽冥果实。”
　　“那咱俩差不多，我是寻找幽冥果实的枝叶。”
　　二人在林间穿梭，时不时能够感受到远处传来的战斗气息。
　　经过数分钟赶路，二人进入到危险区当中。
　　“呼……我就是在这里被一只高阶异种偷袭到的，要小心。”
　　苏小萌提醒道。
　　江游没有回答，耐心寻找着任务目标。
　　很快，一个又一个枝叶被他收集起来。
　　中间总算没再出什么幺蛾子。
　　当然说实话，江游其实蛮希望再来点突发情况。
　　不要误会，他对这烧鸡的身体没有太大兴趣，只是希望能够干扰一下自己的进度。
　　……
　　随着时间推移，整场测试落下帷幕。
　　所有人开始退出这片试炼区，重新虚空广场中集合。
　　“这次试炼第一又是摩斯恩，它们星辉族可真厉害啊。”
　　“这还用问吗，前十大家心里都有数，也就十到三十名名次可能不同。”
　　众人看向大屏幕的展示情况，一时间议论纷纷。
　　“江，你这次发挥不错啊。”
　　黄厚看着排在170名的江游，小声说道。
　　“额，运气运气。”江游笑道。
　　他都在苏小萌身上浪费如此多时间了，没想到还是挤进了前200。
　　也还行吧，总不可能每轮测试都精准控分在250名，那是个人也能瞧出不对劲。
　　等待之中，一道身影在空中缓缓浮现。
　　“这十五天时间，我们进行了多项测试，对大家能力情况有了一定了解。”
　　“但我发现，有个别参战者浑水摸鱼，明明有实力，却一直没有全力施展。”
　　“我不明白你是在藏什么。”
　　是神眷教官。
　　它背生四朵巨大花瓣，像是某种特殊形态的羽翼。
　　四枚棱形瞳孔冷然注视着下方聚集起来的队伍。
　　在其切切实实七阶威压之下，场中十分寂静。
　　“这里是启神大人的星域，你们即将前往战场，为启神大人效力，此刻不拿出全部实力，难道等到战场中再进行展示吗？”
　　“还是说，根本没有打算为启神效力？”
　　在教官的呵斥与威压下，所有人噤若寒蝉。
　　估计它们也想不太通，为什么会有人这么搞。
　　“江兄，你说谁这么傻，放着功勋不要还隐藏实力。”
　　黄厚忍俊不禁。
　　“是呢，这不是傻子吗。”
　　江游面无表情。
　　“江，我说的没错吧。”
　　谁料下一秒，台上教官突然看向人群中的江游。
　　“谁是江？”
　　“江是谁？”
　　“我知道，一个非常好看的人族小子。”
　　众人瞬间齐刷刷看来。
　　“啊？我？”江游憨憨的站在原地。
　　“覆灭了一个顶级的六阶文明，一己之力对战多名六阶上位，这就是你在训练中的表现？”


第1002 集训排名，挑战者
　　啊？！
　　啥玩意儿？
　　顶级六阶文明？
　　就这小豆芽？？
　　四百九十九道目光齐齐看来。
　　惊愕、怀疑、轻蔑、敬畏……
　　种种情绪不一而论。
　　“大……大人，您大概误会了什么。”江游面带冷汗，眼神飘忽，“我……我哪有那个能耐，其实都是误会，捡了个漏而已。”
　　这哥们……
　　他这副表现别说是同伴参战者了，就连台上教官都忍不住心生疑惑。
　　会不会是启大人搞错了？
　　这副挫样，能覆灭顶级六阶文明？？
　　“幻炎族作为启大人最看重的附属种族之一，毁于你手，大人不仅没有向你寻仇，反而给予你进入集训营，挣取功勋的机会。”
　　“可你是怎么做的，每一项测试都中规中矩，能不出力就不出力，能直接放弃就直接放弃。”
　　江游依旧是那副唯诺表情，看得人直呼这不纯废物。
　　看他这模样，教官只得冷哼一声移开目光。
　　继续道，“本次集训营共计两千参战者，像江这样的人绝非个例！”
　　“记住，你们是要上战场挣功勋的战士！你们会经历种种情况，现在的训练，是为了能够在战场中更好的存活！”
　　“启大人从不吝啬资源，只要有能力，大人愿意你们敞开了使用资源！但若是不认真训练，便是浪费资源！”
　　“经过这些天评测，集训营根据各位表现制做了潜力表。”
　　“常规级：一千五百人。”
　　“精英级：四百人。”
　　“队长级：一百人。”
　　随着祂讲解，获得不同等级的人将能够享受不同福利。
　　队长级内甚至还划分出多个档次。
　　最简单福利来说：排在前十的特级队长，甚至能够享受二折兑换一缕启源石气息的机会！
　　而江游的排名，不偏不倚，刚好卡在第十。
　　他这下是真沉默了。
　　干碎幻炎族所带来的后劲比他预想的还要大。
　　他以为幻炎族是比较强的六阶种族。
　　然而瞧现在其他参战者表现，幻炎族绝对是顶中顶。
　　确实因为圣焰限制，导致它们很难突破七阶。
　　但人家深耕六阶，在这阶位足够猛就行了。
　　也就是江游的【处刑者录】太过变态，幻炎族人杀的多，他攻击加成和防御加成都叠到离谱的程度，这才让他有种“不过如此”的错觉。
　　“不是，这哥们为啥能排到第十啊？”
　　“他这不是平白占个位置，他这些天表现有很出彩吗？”
　　“不公平，这真不公平，谁知道他覆灭六阶文明是真是假。”
　　排名公布，场面顿时一片哗然。
　　低声讨论不断，不过基本都集中在江游身上。
　　前五名争议不大，其余人略有争议，都没他的争议大。
　　回回测试表现都排在二百名开外，极少数冲到二百名以内，结果综合评级为第十？？
　　讨论声渐渐渐小，众人思绪各异。
　　“排名已经就此公布，不过这并不意味着不会改变。”
　　“排名前十的特级队长，是集训营认为综合实力最强之人，同时，福利也是最好。”
　　“从今日起，排名十一到五十的队长，每十个自然日可向特级队长发起挑战，在见证下夺取特级队长位置。”
　　话音刚落，人群中便有人出声询问。
　　“教官大人，请问现在可以发起挑战吗，我已经迫不及待了。”
　　“我也是，特级队长资源丰富，怎能让一些人白白捡走。”
　　“我现在就要点焯那个姓江的。”
　　发声者是谁，江游不知道。
　　他估摸着可能是哪位被自己“挤下去”的倒霉儿。
　　不过最后一句话……
　　“你找死是吧。”
　　江游捏住拳头，看向身旁少女。
　　苏小萌捂住嘴巴，心虚的低下头。
　　“不要急，先听我讲完规则。”
　　教官很满意大家这副表现，继续道，“队长有权拒绝，只拒绝次数过多，集训营会重新对你进行评级。”
　　“为了保证不被过分打扰，每个特级队长，自然月内只需要接受两次挑战即可。”
　　“同样，作为挑战者，必须付出功勋等代价作为筹码，一旦战败，功勋将归对方所有。”
　　“目前集训营对你们的基础测试已经结束，接下来日子，营内将会放开能力限制，允许你们使用能力，但若肆意使用能力，依旧会收到集训营惩罚。”
　　“言尽于此，根据等阶不同，功勋已经发送到了你们所有人手中。”
　　“两日后，集训正式开始，希望各位做好准备。战争，已经来了。”
　　说罢，身影缓缓消散，直至在空中消失不见。
　　“喂，那个叫江的，来比划比划？”
　　确认教官不在，立刻有参战者推开人群，朝江游靠近。
　　“比划比划……兄弟你是？”
　　江游疑惑问道。
　　“星辉族，木栗，集训营给我的排名是第十三。”
　　好家伙，没有我你也评不上前十啊。
　　江游眉头一挑。
　　“我现在功勋有一千，我再加上我个人资源做赌注，只要你答应对战，这些资源直接赠予你三分之一。”
　　“那个……我认输可以吗。”
　　江游咧嘴笑道。
　　嗡……
　　身份牌震动。
　　二人拿起一看，江游排名已然来到十三，而对方则是直接升到了第十名。
　　“我去，还真可以。”木栗眼睛瞪大，看向江游欲言又止。
　　这还对战个屁啊，人家直接选择放弃……
　　“不是……这也太儿戏了！”
　　“江，我也要向你发起挑战！”
　　“还挑战什么，人家都不是前十了。”
　　“那又怎样，相差一个排名，奖励就相差许多，没说只能挑战前十啊。”
　　身份牌再次震动。
　　江游抬起一看，【是否接受对方挑战？】
　　“真的可以！”人群中传来惊呼，“江！我是第二十四名，我用我全部资源和你进行挑战，你是否答应。”
　　“答应答应，我选择投降。”
　　江游讪笑着点头。
　　身份牌再次震动，二人名次对调。
　　好家伙。
　　这下子，所有人的目光都变了。
　　你这是来卖排名了是吧？
　　“哦对了，漏了一点忘记说。”
　　怎料七阶教官在这时忽然现身。
　　“没有特殊情况，排名下降过多，扰乱集训营，不思进取者，视严重程度，将被废除超凡能力，甚至于……覆灭背后种族。”
　　“记住，进入集训营，必须往上爬。”
　　玩针对是吧。
　　搞这套是吧？
　　江游深深吸气。
　　“江，我现在第四十名，我要向你发起挑战。”
　　“好好好，都来欺负我……”
　　江游尚未回复，就听轰隆一声巨响。
　　一道娇小身影挥动着拳头，在空中滞留。
　　在她的身躯下方，一个不知道什么族的家伙毫无形象摔倒在地。
　　“这样吧，我比江哥哥差一些。”
　　她双脚穿着黑色小皮鞋，踩在对方身上。
　　“你偷袭！！”
　　轰隆！！
　　对方没能起身，再一次被那小粉拳拳头给砸趴下。
　　苏小萌傲娇的扬起小脖子，“你们想挑战江哥哥，那我先替他试试你们水平。”


第1003 江，我罩着
　　场面一时间显得有些安静。
　　整个参战者共有2000人，分成四个大方阵。
　　好在今天只有江游他们一个方阵，否则现在指不定场面更乱。
　　苏小萌保持着踩在对方身体上。
　　一方娇小可爱，一方庞大狰狞。
　　这种美女烧鸡与野兽的视觉冲击，别说，反差还挺强烈。
　　她傲娇的扬起脖子，重复了一遍，“一群弱鸡，只想在江哥哥身上占便宜，有本事，先过我这一关！”
　　她环视一圈，再度发出娇蛮哼声。
　　然后从庞大身躯跳下，昂首挺胸，摇头晃脑的向前走去。
　　数百双目光聚焦在她身上，剩下的则是在江游身上扫来扫去。
　　“七……七阶？”
　　“不，不是真正七阶，不知道是什么情况。”
　　“擦，凭什么啊，七阶护着那小子？”
　　“滋溜……这小娘们长得真润，那小子哪来的运气啊！”
　　“我知道了！难怪他能覆灭顶级六阶种族，说不定身旁有一票七阶妹子。”
　　在嫉妒与愤怒的目光中，苏小萌走到江游身边。
　　“江哥哥，我们走吧。”
　　少女露出甜甜笑容，自然而然的拉起江游手臂，顺势抱住。
　　“那各位，我就先走了哈，想要挑战我的慢慢来。”
　　江游低头看了眼像只小猫一样，贴在手臂上嗅气息的苏小萌，强忍住将她推开的冲动，“当然，先过了小萌这一关。”
　　他微笑着，朝人群外走去。
　　“这哥们真该死啊。”
　　盯着他背影，不知道多少人后槽牙都咬碎了。
　　“诶，江兄等等我。”
　　黄厚如梦初醒，连忙追了上去。
　　……
　　“覆灭顶级六阶文明，想不到江兄竟然拥有如此强劲实力。”
　　黄厚举起酒杯，讪讪道，“原来是我们一直有眼无珠，没有察觉，我这一杯，向江兄赔罪。”
　　“黄兄弟这可就见外了。”
　　江游摇了摇头，而后苦笑道，“什么顶级六阶文明，就是个走上歧路，半死不活的文明罢了，而且跟我有啥关系，我纯捡漏。”
　　哈。
　　听到他这个答案，黄厚不置可否，笑道，“那也很厉害了，换做我来，我都没有勇气去捡这个漏。”
　　黄厚略显艳羡，而后正了正色道，“不过江兄可要小心了，我感觉被教官这么一点名，接下来在营内会有不少人注意到你。”
　　“我知道的。”江游叹息一声，“我其实根本没打算争什么排名，自家人知晓自家事，我哪有那能耐。”
　　“教官们应该是发现队伍里有不少人不认真做事，准备拿人开刀，我就那么刚巧撞上枪口。”
　　他无奈摇摇头，活脱脱老实人一个。
　　金发女艾莉蒂亚有些疑惑的打量着江游，“江，教官说你覆灭的那个种族叫什么来着？”
　　“幻炎族，怎么，你听说过？”江游眉头一挑。
　　“好像……听说过，只是离我们文明有些远，不太了解。”艾莉蒂亚摇了摇头。
　　“对嘛。”江游点头道，“你看你都不了解，这哪里是什么顶级六阶文明，就是个小卡拉蜜。”
　　艾莉蒂亚举起酒杯与其轻轻碰杯，总感觉哪里不对劲，但江游的话似乎又没毛病。
　　“还有小萌……”
　　黄厚目光移向小萝莉，几次张嘴，欲言又止。
　　“我其实也不厉害啦。”
　　苏小萌吐了吐舌头，“相比于真正七阶，我还差得远，否则我就是去七阶那边的集训营了。”
　　“倒也是。”
　　黄厚笑了笑。
　　一顿饭很快结束，江游率先站起身，苏小萌紧紧跟上，而后向外走去。
　　鹰钩鼻男一同离场，金发女见黄厚和叶大叔没动，索性也坐在原地。
　　“叶叔，你说江兄到底有多强……我感觉他还是很有实力的。”黄厚压低声音问道。
　　“难说……”叶大叔迟疑道，“江肯定是有实力的，否则教官大人们也不至于会点名批评。”
　　几人小声交谈之际，饭店内又进来新客。
　　不知道是什么种族，嘴上嘟囔交谈着，立刻引起他人注意。
　　“你们说这事真假的，我今天听说第二方阵那里边有个人类小子，覆灭了一个顶级六阶种族。”
　　“瞎说的吧，顶级六阶种族能让他一个人类覆灭了？”
　　“幻炎族……幻炎族，这文明你们有谁听过吗？”
　　“我曹，等等，幻炎族？”
　　饭店内不知道是谁惊呼一声。
　　“我没记错的话，二十多个顶级六阶上位，它们族内还有个圣主，听说特别强，已经快要到六阶上位临界点，前些阵子确实传来它们被灭的消息。”
　　“貌似还是十几人围攻一人被反杀，然后又发生了什么事，导致整个文明都在火焰中灭亡。”
　　“这事太离奇，我原以为是什么虚空谣言……”
　　咕咚。
　　黄厚狠狠吞咽了口口水，和身旁大叔对视一眼。
　　——
　　“你为什么要帮我？”
　　房间内，江游疑惑开口。
　　“我都说啦，我最喜欢江哥哥了❤，帮你有什么问题吗？”
　　苏小萌从床上翻了个身，双手托腮，两条白丝小腿晃啊晃，白的人眼晕。
　　“不信。”
　　江游面色不变。
　　“嘻嘻，我是知道江哥哥有多么强壮的。”她带着几分笑意，轻舔嘴唇道，“既然江哥哥不想暴露，那我就替哥哥挡下这些骚扰。”
　　“你到底想干什么？”江游深深吸气，他不相信世界上有免费的午餐。
　　“我嘛……自然是想……”
　　“停停停。”
　　看见她那闪烁目光，江游就知道她下一句说不出来什么好话。
　　“江哥哥，你的影种气息对人家而言，可是非常具备吸引力呢。”
　　苏小萌目光盯着某处，而后上移，对上那张发黑的脸，“分给我一些精纯能量，我替你挡下那些麻烦，如何？”
　　这个……貌似能够接受？
　　江游确实不想在那些琐事上浪费时间。
　　“具体要什么？”
　　想着，他伸出食指。
　　暗影在指尖凝聚，而后浓度越来越浓，片刻后，缠绕着淡淡死亡的影源液体在指尖凝实。
　　“这个够不够，你……”
　　江游面容抽动。
　　一抹温润潮湿已然含住指尖。
　　丁香小舌灵活在指尖游走，贪婪吮吸着庞大能量。
　　柔软至极的触感在指尖浮现，同时还伴随着一股难以抑制的酥麻在心底蔓延。
　　苏小萌抬起头，一脸懵懂且满足的看着他，像极了一只小猫。
　　“你特娘的。”


第1004 软萌小魅魔
　　“唔❤”
　　随着意味不明的闷哼声结束，苏小萌面颊飞起两朵红云。
　　“江哥哥，舒服吗？”
　　她保持着双腿M型鸭子坐，仰起脖子看向江游。
　　轻舔粉唇，看起来无辜呆萌。
　　“人家拥有魅魔种能力，江哥哥应该还是比较舒服的吧？”
　　苏小萌眨巴眨巴眼睛，看样子还想凑上来吃点什么。
　　“还要不要多吃一些？”
　　“诶，可以吗？”
　　她目光一亮。
　　“当然。”
　　江游摊开手掌。
　　暗影丝线在掌心不断跳动，宛如活物。
　　“好哇江哥哥，我只是想尝尝暗影的味道而已，你却想把我变成你的私有物。”
　　苏小萌打了个哆嗦，连忙拉开些距离。
　　“嚯，你知道这是什么？”
　　江游意外。
　　“眷族嘛，我也能够制造，不过我制造眷族没什么必要。”
　　苏小萌面带幽怨，“江哥哥想占有我，一句话的事，何必弄这些呢。”
　　“你就庆幸自己是七阶吧，但凡阶位低一点，你也不可能这么嚣张。”
　　江游深深看她一眼，伸出手抓向少女。
　　“都说啦不是真正七阶。江哥哥放心，我不会反抗的。”
　　苏小萌还以为他打算做些什么，连忙闭上眼。
　　怎料下一秒，一只大手袭来，提起她后领衣衫，连带着整个身体都被提了起来。
　　“阿？江哥哥你这是要……”
　　睁眼，她才发觉自己被提到了窗户边。
　　“自己出去，还是我给你扔出去？”
　　“喂！你……”
　　话没说完，身体在空中下降。
　　好在她及时调整，没有真的摔下去。
　　“我要休息了，改天聊。”
　　江游竖起大拇指，随后将窗户关闭，拉上窗帘，激活住宅区的防窥探模式。
　　“可恶的江啊。”
　　苏小萌脚踏虚空，视线盯着窗户位置。
　　不知道想到些什么，她眼珠子一转，露出几分笑意。
　　——
　　“成功把测验给混过去了。不过我没想到的是，启神对我这穷乡僻壤出来的家伙还挺上心，连带着那群教官都知道发生了什么。”
　　“原本计划低调行事怕是胎死腹中，好在我认识了一个魅魔种家伙……”
　　江游将这几日发生事情尽数讲述。
　　也唯有现在这个位格空间，才能令他感到些许放松。
　　整个集训营没有任何一个摄像头，他却能时刻感受到若隐若现的窥探感。
　　很显然，神明们有自己的监视手段。
　　一连十几天他都保持警惕。
　　“也还行吧，原本计划中，你被神明注意到的概率就不低，至少这阵子的伪装还是有效果的。”
　　江先驱赞扬道，“这也说明那启神对与你独自覆灭幻炎族存有疑虑，否则祂们手段就不会这么简单了。”
　　“继续保持，等时间过去，它们对你的关注度就会有所下降，尤其当战争彻底打响后，你的机会就来了。”
　　“什么机会？”江游反问。
　　“当然是跑路的机会，你还想在这待多久？”江先驱诧异。
　　“嘿，咱俩想到一块去了。”
　　“对了，切记处刑者不要贸然暴露，至少不要状态全开。七阶阶位按理说没有认识处刑者的，但凡事都有万一，这你要是被认出来，只能自求多福了。”
　　“我懂，上辈子造的孽。”
　　江游耸耸肩。
　　“你小子有怨气啊。”
　　“我哪敢。”
　　江游盘起双腿，不再唠嗑。
　　坐在原地，一阵波动朝远处散发。
　　随后悬浮空中的火苗嗡嗡铮鸣，连带着牵动周围黑暗。
　　摇晃，颤动，整个位格空间似乎都在随着他的节奏而进行舞蹈！
　　江先驱平静看着他，双眸中闪过些许思索。
　　不知过去多久，江游缓缓睁开双眼，“大梦谁先觉，平生我自知。”
　　“行了行了，让我安静会。”江先驱打断他话语。
　　“百尺竿头更进一步，我距离突破七阶越来越近了。”江游长舒一口气。
　　“资源你没有，拿头突破，你还真指望着共鸣足够，啪的就突破上去了啊。”江先驱打击道。
　　“没关系，我直接薅启神羊毛，能薅多少我薅多少。”
　　江游站起身，“江老头，我先出去了，回见。”
　　意识逐渐回归，片刻后，他睁开眼。
　　还好，床上没有多出个苏小萌，否则他真要报警……上报教官了。
　　走出房屋，他正犹豫着接下来去做什么，忽然注意到身份牌内存在来自黄厚的消息。
　　【江兄，苏小萌又和人打起来了！】
　　【江兄你不会在闭关吧，速来啊，有不少人选择挑战苏小萌！】
　　【完了，这是车轮战，这群人太无耻了！】
　　他目光一凝，询问好位置后，立刻动身前往。
　　对战地点不算远，正是那个长三百公里的虚空跑道。
　　……
　　江游尚未赶到，边上已经聚集了一圈人。
　　“排名第35的桑本，听说他最后一个测试表现不好，扣了不少分，但在实战方面此人极强。”
　　“那个苏小萌阶位有所领先，但能力就不是正面对拼的类型，感觉不妙啊。”
　　“我说这帮人多少有点不要脸吧，连续不断，这都第十二个人了。”
　　“我倒是佩服苏小萌，她明明可以拒绝，结果都接了下来……她这是何必呢。”
　　随着嘭的一声巨响。
　　她被掀飞出去。
　　苏小萌气喘吁吁，抹了把额头汗水从地上爬起，身上细密伤痕渗出血迹，搭配上瘦瘦小小的身材，实在令人心疼。
　　“你这个七阶，太弱了。”
　　桑本的双目中迸发出淫邪光泽，露出一口獠牙，“七阶通用力量没有掌握，也没有形成自己的特殊能力，仗着阶位压制而已。”
　　你都是第十二个挑战者了。
　　真好意思说。
　　“自己认输，还是我来动手？”
　　桑本怪笑着出声，上一句话说完还没有半秒钟，立刻道，“很好，不肯认输吗，那就别怪我了。”
　　四周海浪声起，他身影一闪而逝，已然来到苏小萌身前。
　　伸出巨大爪子，朝那抹柔软覆盖而下！
　　“呵。”
　　苏小萌冷笑一声，一改柔弱表情，右爪膨胀，变换！
　　一只巨大的血红色利爪，缠绕着淡淡黑纹转瞬形成。
　　刺啦声响中，硕大刀口从她肩胛蔓延到腹部，与此同时，她的重爪也随之落到对方身上。
　　上一秒还嚣张跋扈的桑本两眼一翻，在庞大力道作用下，倒飞出场地外侧。
　　苏小萌强忍剧痛，摇晃着站起。
　　“呼……”
　　她小口小口呼吸着。
　　“就这还想要挑战江哥哥？你们……再练练去吧。”
　　环顾四周，散发的气势还真镇住一片人。
　　可惜好景不长。
　　大脑越发晕眩，双腿一软，她向后倒去。
　　噗通。
　　这一倒，却刚好倒在某个胸膛上。
　　“有点累了，好想江哥哥……”
　　声音渐渐减弱。
　　少女砸吧砸吧嘴，往怀里拱了拱。
　　临闭眼前，眼中闪过一丝狡黠。


第1005 三分男与十月
　　“嘿嘿，江。”
　　“嘿嘿嘿~”
　　可能是姿势不太舒服，苏小萌拱了拱，调整到一个舒服的角度。
　　“你要是在扭，我不介意直接把你扔下去。”
　　江游平静说道。
　　苏小萌瞬间化作死鱼一动不动，像是彻底晕了过去。
　　将她搀扶着，江游抬眼看向远处挣扎着艰难爬起的桑本，笑道，“记得把输的功勋都转过来，小萌她孤苦伶仃女孩子，一个人不容易。”
　　“你……”
　　桑本紧咬牙关，面目狰狞，显然不太服气。
　　“怎么，你还打算赖账不成？身份牌可都记录下来了，有本事你就当没发生过。”
　　江游摆摆手，浑然不在意。
　　“站住！”
　　桑本怒火中烧，“无耻江，你只会躲在女人身后吗？你有没有身为强者的自觉？”
　　“抱歉，没有。”江游脚步不停。
　　“懦夫！懦弱的人类！都说你们人族是软脚虾，现在看来，这句话一点没错！”
　　“嗯嗯嗯好。”
　　江游的敷衍肉眼可见。
　　“站住！！”
　　桑本气的五官扭曲，“你难道一直打算让这个女人替你应战？教官说了，若是一直敷衍行事，你将会被剥夺超凡力量，背后种族也会跟着覆灭！”
　　啪嗒……
　　江游终于停下脚步。
　　桑本冷笑一声，“怎么，知道害怕了？你走啊，让你的女人一直替你战斗，然后看她遇上自己打不过的敌人，看她被肆意羞辱，再之后，你被集训营废除力量……”
　　“你确定要和我打吗？”
　　江游问道。
　　“什么？”桑本还沉浸在放垃圾话当中，一句话说完有些没反应过来。
　　“我说，你要和我打？”江游重复一遍。
　　“你……我身负伤势，你好意思说出这等话语？”
　　桑本语塞。
　　“你们连续进攻苏小萌的时候，怎么没说她身负伤势呢？”
　　江游轻笑一声，“爱打不打，不打我就走了。”
　　怀中抱着白丝苏小萌，像是抱着一只小猫，眼看着就要走到擂台边缘。
　　桑本终于忍不住出声，“等等！”
　　“你要打？”江游转过身。
　　“那就来，弱小的人类，以特殊手段拥有现在名次，你不配！”
　　桑本傲然挺起胸膛，“就算受伤又如何，若是不能镇压你一个小小人族，那我没必要在集训营待下去了。”
　　“我不知道你和苏小萌赌了多少功勋，想和我打的话，就把剩余功勋也压上吧。”江游打量着他。
　　“行！”
　　稍加犹豫，看着那一副老实人表情，桑本心头一横，“行。”
　　“准备好了吗？”江游提醒道。
　　“来！”
　　桑本精神一震，气势迅速拔高，一块块肌肉宛如钢铁模块，血红气流在他身体表面流转，看起来还真挺像那么回事。
　　然而下一秒……
　　噗呲！
　　骤然浮现的暗影在空中凝实成一杆长枪。
　　从枪身到枪尖，当着众人眼皮子底下形成，却没有一人能够反应过来！
　　当桑本回过神时，他耳边已经响起了利刃入肉的声响。
　　“怎……怎么可能。”
　　桑本怔怔看着胸膛前的暗影，瞳孔收缩。
　　直到这一刻，痛感才姗姗来迟。
　　深入骨髓的疼痛刹那间席卷全身，桑本嘴巴微微张大，大脑宕机！
　　身躯像是羊肉串，就这么被钉在距离地面几米的半空！
　　“咳咳……”
　　他接近窒息般发出干咳，大量血沫从口中迸发。
　　放在战场上，这种伤势不言而喻，代表着下一秒可能就会彻底死亡！
　　咔——
　　在他痛苦之际，暗影长枪化作漫天晶片崩碎。
　　桑本身体便噗通一声坠落在地，仍然没有缓过神来。
　　“老弟，汗流浃背了吧。”
　　轻飘飘一句落下，江游朝远方走去，留下惊愕的众人。
　　——
　　“你不是不想暴露实力吗？”
　　苏小萌被强制从胳膊上拽下来，她也不恼，蹦跳着跟在江游身后，“可你刚才为了救人家，竟主动选择暴露，江哥哥，我好感动。”
　　这话但凡年纪大一点说出来，都会有种说不出的矫揉造作。
　　可配上苏小萌那张幼嫩的面孔，完全一副小女孩崇拜英雄的表情。
　　就是这浓重茶味，让江游想要狠狠给她来上一拳。
　　妖女，休想坏他道心！
　　“那哥们嘴太臭了，侮辱你就算了，还要侮辱我人族，欠打。”
　　江游平静开口。
　　“既然江哥哥已经暴露，接下来打算怎么办呢？”苏小萌浅笑道。
　　“什么暴露？”江游神色如常，“难道我这六阶是假的不成，正常出手的事情怎么能说成暴露。”
　　苏小萌笑而不语。
　　“笑什么笑。”
　　江游斜了她一眼。
　　“江，我现在对你身份越来越好奇了。”
　　“不要好奇，我已经有妻子了。”
　　“那你介意……”
　　“我介意。”
　　“我是说，你介意失去一个好妹妹吗？”
　　“……”江游嘴角抽动，站定脚步看向她，“我说小烧鸡，咱们俩才认识十几天，你天天缠着我干什么？”
　　“我不知道诶，可能是因为你身上味道好闻，你长得好看，你和别人不一样？”
　　苏小萌歪了歪小脑瓜说道。
　　“我谢谢你。”
　　……
　　“三分男真强啊。”
　　“江又赢了。”
　　“都知道他只有三分钟，可就是破不了招。”
　　“还是得防御力强的人上台。”
　　热切讨论声中，又一位挑战者被抬走。
　　江游并没有完全隐藏实力。
　　正如教官所说，太过摸鱼，就等着被搞吧。
　　若是没有幻炎族之事，那江游藏着就藏着了，不主动暴露，没人会注意。
　　现在这个情况，他必须展现一部分能力。
　　于是，江游频繁使用暗影之刺。
　　混合着势压与部分火苗的暗影突兀凝结，刺出，再爆开。
　　整套技能下来，疯狂倾泻暗影，最多三分钟。
　　三分钟一到，对方若是能撑住，江游一般就主动认输。
　　众人算是知道了他的水平。
　　一手压箱底的暗影突刺，绝对不弱，但上限太低。
　　三分男称号由此诞生，尽管后来江游尝试将战斗时间拉长，可这一称号仍然紧紧贴在他身上。
　　他的全营排名基本上维持在50名上下。
　　一招鲜吃遍天。
　　规则之内，别人看他不顺眼也没有办法。
　　时间，就这么缓缓流逝。
　　十个自然月，转眼结束。
　　一切勉强算得上是安稳。


第1006 上战场！
　　“星海幻灵液，上品浓度5份，相当于10枚特级生命果实。”
　　“深渊玉墨竹，千年品质4根，相当20枚特级生命果实。”
　　“……”
　　“零零散散物资全部算下来，大概能凑70枚特级生命果实。”
　　东西看似不少。
　　就是没啥好东西。
　　准确说，对江游而言，这些真算不上什么好东西。
　　他现在急需资源，大量资源！
　　连续十个月共鸣，他就从没闭关过这么长时间。
　　共鸣每天都在进一步加深，就连江先驱都看傻了——尚未突破七阶，共鸣程度蹭蹭涨，他当年都没这样过。
　　正常而言每个阶位都是有限制的，根据个人体质不同，总归有个顶点，然后卡在这里，难以寸进，或者耗费几十年，龟速前进。
　　即便有江先驱指导，可他现在这进度未免也有些夸张。
　　是两个位格叠加造成的优势，还是吸了不少启源石的缘故？
　　具体原因很难说清。
　　反正江游现在……依旧大量缺资源。
　　70枚生命果实的量是他大致估算，并不一定正确。
　　为了不让神明方起疑心，江游没有展现出急需高能量物品的迹象。
　　他会控制着自己遭遇各种困境，需要兑换些物体去解决当前问题，这才慢慢攒起一大批资源。
　　按照江先驱推测……目前资源再翻个几十倍，应该能够突破时的损耗。
　　这是理想情况下。
　　实际情况是，江游现在这双位格，二次解放会不会成指数级消耗资源，很难说……
　　七阶，触及神明之境！
　　虚空中大部分资源点都被高阶文明所掌控，低阶文明想要找到一个能供族内突破的资源点，简直难上加难。
　　“江哥哥，我回来啦，快出来准备集合。”
　　呼声从身份牌内传来，是小烧鸡的叫醒服务。
　　江游揉揉眉心，结束思索。
　　前线局势越来越紧张，启神主要目光放在七阶手下，不过六阶这边还是会受到些关注。
　　他能够察觉到这几日局势越发紧急，尚且不知前线情况如何。
　　江游很快走出别墅，看到俏生生站在门口的小萝莉。
　　一身浅蓝色长裙，双腿搭配着浅白色小腿袜，看起来活力十足。
　　“江哥哥，听说你上次任务收获不错。”
　　一见江游，苏小萌面上立刻浮现笑容，张开双臂试图抱上去。
　　“凑合，勉强捡回来一条命。”
　　江游身影一闪，与其擦肩而过。
　　苏小萌也不气馁，浅笑着跟上他脚步。
　　“你什么时候回来的？”江游问道。
　　“两天前，正在整理收获，江哥哥不会怪我没有没有告知你吧？”苏小萌微微噘嘴，小心问道。
　　“我确实不太开心。”江游叹道。
　　“哇，我在哥哥心里这么重要吗？”
　　“我本以为能够多清净几天，没想到你这就回来了。”
　　“哼哼，我不管，江哥哥肯定是口是心非。”苏小萌扮了个鬼脸，而后道，“我这次给江哥哥带了礼物哦。”
　　“什么穿了三天的白丝，洗干净的口罩……这种东西你还是自己留着吧。”江游眼角抽动。
　　“江哥哥把我当成什么人了！”
　　苏小萌恼怒开口，随后她伸出手，只见一个特殊结晶体静静躺在她掌心。
　　“这是什么？”江游诧异，看起来还真像是什么正经东西。
　　“苍星冰晶为原材料，加上精湛灵纹雕刻工艺，又沾染了一些特殊气息形成的强化超凡物。”
　　苏小萌面上带着祈盼，“激活后，能够增加反应速度，而且这苍星冰晶好诶，有幸运石的别称。我这份礼物，江哥哥觉得怎样？”
　　“好意心领了。你留着自己用吧，我不需要。”江游摇头道。
　　“这怎么行呢。”苏小萌抓起他手掌，摊开后，把冰冰凉的晶石放在江游手中，“女孩子给你的礼物，你怎么能拒绝。”
　　“我说，你刷我的好感度有什么用，我一没本事，二没背景。现在都没从三分钟进化成十分钟，你何必天天浪费那么多精力在我身上？”
　　江游疑惑。
　　刚开始，他觉得这娘们是不是变态，有某种特殊目的，这才接近她。
　　世上哪有什么无缘无故的好。
　　再者，都六阶了，哪来那么多“一见钟情”啊。
　　苏小萌给他的感觉非常奇怪，可又没有证据。
　　谁曾想这一连十个月，他还真没发觉不对。
　　血条颜色不会骗人。
　　淡淡的粉色边框，已经显露出了对方想法。
　　难不成苏小萌是用了什么超凡物，强行拉起好感度，以此放松他警惕？
　　天可怜见，他就是个小六阶。
　　值得谁这么演戏？？
　　“东西还是还给你吧，我用不上。”
　　江游将她手掌打开，把东西放上去。
　　“哼，不要算了。”
　　苏小萌仍旧是那副傲娇表情，并未受到什么影响。
　　【注意！请各位参战者尽快前往集训5区广场进行集合】
　　【注意！请各位参战者尽快前往集训5区广场进行集合】
　　【……】
　　身份牌内忽然传来了一连三次通知。
　　江游看向不远处同在赶路的身影。
　　众人都收到消息，顿了顿后，立刻加快脚步。
　　江游心头有了几分预感。
　　就连苏小萌也收起平日的嬉笑表情，快速跟上他步伐，牵住他衣角，“江，我听说前线似乎发生了什么。”
　　“做好准备吧。”
　　江游勉强宽慰一句。
　　不多时，他赶到广场。
　　“江兄，这边。”
　　场中嘈嘈杂杂，他看到黄厚举起的手臂，于是靠近过去。
　　“应该是有重要事项即将通知。”
　　黄厚惴惴不安。
　　“我们大概又有活了。”
　　江游看向高空，目前尚未有教官抵达。
　　周围人都在刻意压低声音，在自己小团体内交谈，依稀可以听到“前线”“异常”“血种”等关键字样。
　　等待之中，一道光影在虚空缓缓浮现。
　　“来了来了，教官来了。”
　　众人心头一凛，打起精神。
　　“时间有限，我长话短说。”
　　教官波动覆盖全场，冰冷字样中透露出肃杀氛围，“血系异常开动大军，正式向我族领地发起冲击，接下来我们将发动反攻。”
　　“各位在集训营内已经充分学习到了如何在深渊中作战，那么接下来，就是检验的时刻了。”
　　“这一次，启神大人不会再管你们是否留有余力，是否懈怠训练。登临战场，不付出全力的后果就是灭亡！”
　　“那么接下来，请大家做好准备，前往蚀骨血域！”
　　“愿神明的光辉，照耀虚空！”


第1007 出发，蚀骨血域
　　“真的要上战场了。”
　　“蚀骨血域……是那异常的领地，我们任务到底是什么，难不成直接攻上去？？”
　　“想什么呢，就咱们这歪瓜裂枣还攻人家七阶领地？”
　　确定战争爆发，所有人不管之前怎样，此刻都难掩焦虑。
　　七阶战争，通过这十个月集训，众人已经有了足够了解。
　　如果说之前可能还有所懈怠，那么现在都不敢有丝毫大意。
　　在滔天污染面前，六阶顶多是坚持时间长些。
　　【各位参战者，请尽快登临指定光梭，准备前往任务地点】
　　【各位参战者……】
　　广播重复了一遍又一遍，江游等人已经来到光梭前。
　　队伍排成长龙，依次进入光梭。
　　这一次光梭体积更加庞大。
　　单艘容纳500余人没有问题。
　　体型方面其实都好解决，多的是禁物超凡物能够控制体型。
　　要知道关键在于六阶生物力场太过强大，多人聚集在一起，再怎么收敛也会有逸散，在高速行进过程中，这些逸散的能量便可能酿成祸端。
　　不管见到多少次，江游都对这神明掌控的科技感到惊叹。
　　来到对应座位上坐好，小萝莉紧紧靠在他身旁。
　　自然而然的拉起手臂依靠着。
　　“江哥哥，我们真要上战场了。”苏小萌声音中说不出是兴奋还是紧张。
　　“能别蹭了吗。”江游眼角抽动。
　　“可是人家怕死了以后就蹭不到了诶。”苏小萌委屈道。
　　“那你蹭别人去行吗。”
　　“哇，江哥哥喜欢这样？看着自己的好妹妹被被人觊觎，投入他人怀抱被狠狠蹂躏玩弄，然后自己长舒一口气得到满足，想不到江哥哥喜欢唔唔……”
　　嘴巴被一只大手捂住，强行打断施法。
　　在对方要伸出小舌头舔舐掌心前，江游先一步收回手掌，“我真的很好奇，你到底从哪学的这些。”
　　“我也不知道。”苏小萌嬉笑道，“我对其他人都不会这样，但就是离不开江哥哥。”
　　“少来这套。”
　　江游很想将她推开，在对面黄厚注视下，他浑身都刺挠。
　　“江兄与小萌之间的感情……还真是深厚啊。”
　　黄厚尬笑几声。
　　【舱门即将关闭，请各位在座位上坐好，启动安全装置，收敛气息】
　　【本次光梭目的地：蚀骨血域】
　　【本次航行将耗费六十个自然日，经历多个空间通道，请勿在光梭内使用能力，以免造成破坏】
　　【光梭即将启动，启神星域在这里祝各位凯旋】
　　嗡——
　　伴随着波动轰鸣，光梭开始产生战栗鸣响。
　　失重感转瞬袭来，众人朝着深渊进发！
　　【光梭将用一个自然日的时间进行加速，加速期间，请勿离开座位】
　　江游向后仰头，舱内尽是如此，一时间交谈声全部停下。
　　这场战争从世界鸣响到现在，按照大周时间已经过去了近两年。
　　按照虚空自然年计算，也有长达一年时间。
　　现在战况激化，倒不算突兀。
　　思索之际，江游打开关于【蚀骨血域】的记载。
　　【蚀骨血域，七阶血系异常：艾尔恩领地星域，位于深渊里层】
　　【血域内充斥着庞大且浓烈的血系污染，同时，该星域内资源大多蕴含浓郁气血，对常规生物具有益补功效（注：该气血为污染气血，大量吸收会造成体内污染）】
　　【蚀骨血域内规则禁忌：非血种生物进入，血肉之躯将每时每刻受到气血污染侵袭，且对骨骼具备强大腐蚀效果】
　　【据观察，六阶上位生灵通过展开生物力场，抵消此规则】
　　【任务地点：蚀骨血域-血浪域，为全星域边界】
　　【该域地表温度为200度，充斥血色浪潮，侵略性极强……】
　　【血色浪潮会散发精神污染，引诱生物吞服，切记不可吞服，否则将被血浪同化……】
　　一条条资料看下来，江游难掩忧色。
　　这就是里层深渊。
　　相比之下，表层深渊是什么“新手村”。
　　单从环境而言，深渊里层就不是寻常生物能待的地方。
　　“江哥哥，在想什么呐？”
　　小烧鸡实在闲的没事，又来蹭他。
　　“看资料。”江游瞥了她一眼，“咱们即将前往血域，你不把资料背熟点吗？”
　　“我都记在脑子里啦。”苏小萌抱住他手臂，“趁着现在多和哥哥贴贴，到时候哥哥要是被杀死，我就贴不到了。”
　　“？”
　　江游试图将手臂抽出，再次无果，冷笑一声，“你还是小心点自己吧，魅魔种在深渊可是紧俏货，而且以血种的重口味……”
　　“没事，如果真到了那个时候，不管我被怎样凌辱，我都不会忘记江哥哥对我的好。”
　　神特么不会忘。
　　到时候还要喊我名字是吧？
　　这什么黄毛剧情。
　　江游属实没话说。
　　“江哥哥。”
　　“干什么。”
　　“我突然想到，以你暗影能力，出现在血种领地……貌似也不会比我好到哪去。”
　　“嗯，不过如果我被凌辱，肯定不会喊你名字的。”
　　“？？？”
　　苏小萌抬起头，眨巴着水汪汪的大眼睛。
　　纯欲模样让人想在那张粉嫩唇瓣上狠狠啄上一口。
　　“咳咳。”
　　黄厚轻咳两声，将氛围破坏。
　　“黄厚！”苏小萌恼怒出声。
　　“你又对我使用能力是吧？”江游黑着脸，狠狠揪起苏小萌脸颊。
　　“我……莫有。”她口齿不清含糊道。
　　“小萌啊，这眼瞅着要打仗了，还是省点力气吧。”黄厚讪笑两声，看向江游，“江兄，我有句话不知当讲不当讲。”
　　“没事，你讲。”江游点头。
　　“战争在即，切勿沉迷美色啊。”
　　“？”
　　江游面色更黑。
　　“黄厚你就放心吧，江哥哥自控力很强的。”苏小萌噗嗤一笑，反倒是为他说起话来。
　　“嗯，江兄人品我是信得过的，只是善意提醒。”
　　“噗，江兄人品？”
　　苏小萌忍不住笑出声，在江游那锐利目光面前，她缩了缩脖子。
　　黄厚不明所以，打量二人一番，不知道他们间发生了什么。
　　光梭正式进入加速阶段，落在身上的压力越发强烈，众人停止交谈。
　　或是翻看资料，或是闭目养神。
　　此行奔赴战场，不知有多少人能够活下来。


第1008 降临前夕！
　　“滴——滴——”
　　富有节奏的机械音间歇性响起。
　　“到哪了。”
　　江游大脑有些昏昏沉沉，随后在几秒钟内强行打起精神。
　　星际旅行没有那么好受。
　　这超远距离的时空通道，越到后面，越是令人有种头昏脑涨之感。
　　上下左右全被颠倒，不知在往什么方向前进。
　　江游晃了晃脑袋，从窗户向外看去。
　　幽暗粒子构成的天幕，放眼望去能够看到稀疏星辰做为点缀。
　　更远处，旋涡黑洞一般的污染形成了独特深渊奇观。
　　其他景色，则是掩盖在时空通道之后，仿若隔着层磨砂玻璃看不真切。
　　深渊里层，他们已经到了。
　　“杂鱼江哥哥起床了咩？”
　　咚咚咚。
　　门口传来苏小萌的声音。
　　将门打开，一道身影“嗖”的闪过。
　　江游回头望去。
　　“哥哥，要不要再过来睡会？”
　　苏小萌将轻纱盖住半身，白嫩小腿从轻纱中露出，侧着撑起身子，挑衅般朝江游勾了勾手指。
　　“……”
　　江游没有理她，手一抬，暗影形成触手，直接将对方来了个五花大绑吊起。
　　同时封住嘴巴，令其只能发出呜咽声音。
　　“再见。”
　　做完这一切的江游挥了挥手，推门而出。
　　“唔唔！！”苏小萌瞪大眼睛，难以置信看着他的背影。
　　……
　　“江兄，来训练了。”
　　重力训练区，黄厚打着招呼道。
　　“嗯，睡了几天，脑子都有些僵住了。”
　　江游拿起器械，进行着肌体唤醒，“你没去休息吗？”
　　“去了，但是就睡了一天，穿行太过颠簸，晃得我难受，索性起来调整调整状态。”
　　黄厚微微喘气，“再有个两三天应该就到了，我现在忐忑不安，也没心思休息。”
　　“深渊最忌讳太大压力，这样很容易被污染趁虚而入，记得调整心态。”
　　江游宽慰道。
　　“说实话，我们文明也只是处于表层深渊，我还真没去过里层，不知道里面是什么样子。”
　　黄厚挠了挠头。
　　“我也没去过，不过料想，应该会像回到家里了一样吧。”江游如是回道。
　　黄厚全当他在开玩笑，看向他身后，“小萌呢，没跟你一起来吗？”
　　“我把她囚禁起来了。”
　　江游面色如常。
　　“阿这……”
　　黄厚看向训练室门口，黑着脸，衣衫有些褶皱的苏小萌。
　　江游顺着他的目光也看去一眼，“小萌，来一起训练。”
　　“江哥哥，你这样会伤透人家的心的。”
　　苏小萌一脸忿忿接过器械。
　　“是吗。”
　　江游瞥了眼越来越粉的血条边框，明智的选择了沉默。
　　这苏小萌简直离谱，主打一个舔狗绿茶。
　　江游百般拒绝，她依旧百折不挠，并且乐在其中。
　　“江哥哥这几天压力大，人家好歹也帮你……”
　　“好了可以不用再说了。”
　　暗影糊住她嘴巴，江游不想再去回忆什么“杂鱼杂鱼”之类的事情。
　　“哼。”
　　苏小萌傲娇般拉开位置，自顾自锻炼不去理会江游。
　　结果没一会，她又嬉笑着贴上来。
　　闲聊中结束锻炼，突然，整艘光梭一个震动！
　　“滴——滴——”
　　红灯闪烁，在整个舰体内响起。
　　“到地方了？？”
　　“不！是正在穿梭界域屏障！”
　　众人神情一变，来到窗边观察起外界情况。
　　只见原本以幽暗为主的色调，此刻增添了一抹血红。
　　短短几秒钟，这血红就开始变得浓郁，深邃。
　　挂在天边，像是层血布将整个虚空覆盖！
　　血玛瑙的血红，是晶莹剔透，给人一种直观美感。
　　而眼前血红，是充满着死亡与不祥的“猩红”！
　　目之所及，越来越多红色跃进视线。
　　光梭的颠簸还在持续，幅度逐渐加大。
　　江游甚至能听到光梭构造中，某些链条或是什么造物，发出嘎吱嘎吱不堪重负的声音。
　　【各位参战者请注意，光梭正在穿越界域屏障，即将到达蚀骨血域-血浪域边缘】
　　【受到空间波动影响，光梭隐蔽系统、动力系统受到一定干扰，请勿担忧】
　　【……】
　　真的没事吗？
　　所有人惴惴不安。
　　“哎呦！”
　　苏小萌正聆听广播内容，光梭一个颠簸，若非有暗影扶住，她差点就摔了个屁股蹲。
　　这次她一点没装，的确是空间上混乱让人没有反应过来。
　　叮叮叮——
　　声音越来越大，剧烈颠簸完全不像广播说的那般简单，光梭内各种零件崩解声音都清晰许多！
　　“这这这……不对劲吧？要散架了？！”
　　“有人吗，教官呢，出来说句话啊。”
　　“我们只有副教没有教官！”
　　“那副教呢，出来说句话啊！”
　　应众人要求，广播内终于传来非机械音。
　　【我是本次带队者，副教官艾豪特，我们的光梭在穿越屏障时遭遇了意外情况】
　　【接下来路程需抛弃光梭肉身前进】
　　【我刚得到消息，第一舰队与第三舰队已到达血浪域与敌军交战，急需支援】
　　【请各位参战者做好离舰准备，随我一同降临血浪域】
　　好在不是光梭直接炸掉。
　　所有人松了口气。
　　紧接着，就是心中升起一阵强烈紧迫感。
　　已经有两个舰队抵达，并且直接开战。
　　可以想象前线现在是什么情况。
　　“真要上战场了。”
　　黄厚深深吸气。
　　“不要紧张。”
　　江游拍拍他肩膀，“记好几个准则。”
　　“什么准则？”黄厚下意识问道。
　　“状态全满我摸鱼，队友全上我看戏。
　　敌人来了我扭头跑，队友全灭我拍手叫好。”
　　“啊？”黄厚嘴唇支吾，几次想要说话都不知道该怎么开口。
　　最后只得干干巴巴道，“教官们……好像不是这么教的。”
　　“书本是死的，人是活的。”
　　江游摆摆手，向外走去。
　　咔——
　　八个舱门缓缓升起，热浪扑面而来！
　　这空间通道内，都弥漫着一股血色污染。
　　哪怕光梭维持着防护罩，依旧让人感到刺痛。
　　他握了握拳，来了，感觉全都回来了！！
　　这里已经算是深渊里层，他能感受到难以言喻的亲切感，对旁人而言避之不及的污染，对他来说仿若甘泉。
　　浑身上下每一粒细胞都在传来舒适感觉！
　　“害怕吗？”
　　江游向旁笑问道。
　　“不怕。”苏小萌坚定的摇摇头。
　　“为什么？”
　　“江哥哥会保护我的。”
　　“我会直接把你扔血种堆里。”
　　江游给了她脑壳一击。
　　而后，看向远处通道尽头。
　　那么接下来，准备降临！
　　然后……想办法开溜！


第1009 血浪滔天
　　周围通道十分宽大，哪怕是这巨型光梭都显得过于渺小。
　　五百人队伍很快集结完毕。
　　副教官艾豪特站在首位，环视一圈后，气势一震，直指前方。
　　“出发！”
　　众人浩浩荡荡前行，四周景象飞速掠去。
　　灼热温度透过通道加持在身上，一呼一吸之间都能感受到滚烫的风。
　　众人怕是已经进入到了蚀骨血域领地。
　　“所有人，保持生物力场，不要给污染可趁之机。”
　　教官提醒出声。
　　五颜六色的力场在各人表面撑起，将污染与高温隔绝在外。
　　人群十分安静，空间通道外的乱流嗡鸣，成为耳边主旋律。
　　一直赶路多日，周围通道完全变成血红一片，屏障都遮不住血系污染的存在。
　　终于，在经过长时间赶路后。
　　视线尽头，窥见一抹红光若隐若现。
　　“调整状态，我们即将离开空间通道！”
　　艾豪特高声呼喊。
　　“一会别乱跑。”
　　江游小声提醒。
　　“江哥哥这是在关心我吗？”苏小萌笑问道。
　　“嗯。”
　　出乎她意料，一直对她不冷不热的江游竟然给出了肯定答案。
　　“真的？”猝不及防之下，以至于苏小萌有些没反应过来。
　　江游没再回答。
　　苏小萌盯着他侧脸，不知道小脑袋瓜里又在想些什么。
　　当众人穿过屏障，炽热血浪犹如丝丝缕缕的雾气，迎面拍打在脸上。
　　轰隆——
　　目之所及，满是血色浪潮！
　　拍打在远处礁石之上，卷起百丈高巨浪。
　　这些涌动的浪潮，散发着诱人波动，让人想要一头扎进去饮个痛快。
　　弥漫的血腥味就不提了，浓烈高温酝酿成氤氲热浪，向上飘升，在空中堆积起厚重血色云团。
　　往远处看，能够见到血红构成的龙卷，下接血海，上接苍穹。
　　破碎斑斓的大陆散落的到处都是。
　　这海洋也跟着穿插在大陆之间。
　　整个天地仿佛失去“上下”概念，完全分不清方位。
　　极远处，能够看到光泽绽放，光柱直冲云霄。
　　六阶战斗波动跨越不知多远距离，引起了所有人注意。
　　“那边！”
　　艾森特率先冲出去，众人紧随其后。
　　黄厚嘴上说着江游想法不对，结果一动身，同样老老实实的吊在队伍末尾。
　　嗯，“书本教的都是让人去死，人是想活的。”
　　距离越发靠近，江游渐渐看清场景：
　　第一第三舰队参战者结成战阵，于血浪高空，形成错落有致的坚固防线。
　　而在他们对面……
　　是比海浪更加密集恐怖的身影！
　　鲜血淋漓的身躯布满脓疮，部分甚至可以看到跳动的内脏。
　　深渊血种，主打的一个令人犯呕。
　　“结阵！”
　　艾森特怒吼一声，率先俯冲下去。
　　“为了功勋！”
　　“为了神明大人的荣耀！”
　　有过一路心理建设，众人早已做好准备。
　　呐喊着，一同加入战斗行列。
　　江游混入其中，很快选择好自己对手：一只六阶中位的血种。
　　它神色狰狞，獠牙锐利至极。
　　在即将到达江游百米范围时，十杆暗影长枪凝聚，瞬间穿刺对方头颅。
　　紧接着，这穿透身躯的黑刺在其体内嘭的爆开。
　　密密麻麻的细小尖刺穿透皮肤射出。
　　千疮百孔，一击秒杀！
　　将身躯拉到近处，江游打量了一番。
　　相比于曾经见到过的血种，眼前深渊种身上污染的确不一般。
　　几乎形成了一种更上位的能量。
　　但……质量方面依旧比当初的霍勇差了些。
　　念头一闪而逝，暗影开始分解。
　　几乎是瞬间，精纯能量涌入体内，令江游意外的是，他“尝”到了其中味道！
　　那是怎样令人着迷的肉香！
　　多么优质的肉类，都无法比拟血种带来的美妙体验。
　　这种美味深入骨髓，仿佛干涸土地上迎来一泓清泉滋润。
　　许久没有尝到这种味道的江游，久久愣在原地，直到苏小萌表情怪异的戳了戳他胳膊。
　　“江哥哥，你要是实在忍不住，等结束后我帮你，可咱们现在在战场，就专心些吧。”
　　“你哪看出我不专心了。”江游瞪她一眼。
　　目光一转，又有两只血种注意到这边异常，瞳孔中闪烁着疯狂色泽，嚎叫扑来。
　　又是噗呲几声。
　　江游装模作样进行了一番抵挡，而后将血种斩杀。
　　看着摆在面前的“热乎尸体”，尽管乍看起血肉模糊，非常恶心。
　　江游还是不受控的喉咙浮动。
　　他现在有些好奇，生吃起来是什么味道。
　　“血种刺身，开动了嗷兄弟们。”
　　江游左挑右选，挑了勉强看得过去的一小块肉。
　　血腥气越来越近，他喉头浮动，莫名有点想呕。
　　精神上的想吃，和生理上的排斥在这一刻违和融合在一起。
　　江游心头一横，张嘴咬了上去。
　　“呕！！！”
　　腥臭味带着一股腐朽烂肉味道，再加上泡沫豆腐一样的糜烂口感，这种体验，只能说谁来谁知道。
　　好似有一股凉气直冲脑门，顶的江游脑瓜子嗡嗡作响。
　　他差点连隔夜饭都吐出来。
　　“喂，你脑壳子没毛病吧？”
　　苏小萌起了一身鸡皮疙瘩。
　　她前去旁边抵挡血种，扭头查看江游情况，结果就看到这家伙拿着一坨血块往嘴里塞。
　　刚塞进去就吐了出来。
　　“我……我确实脑壳有点傻。”
　　江游忍住翻涌的胃口，重新用暗影进行分解。
　　这下，精纯血系粒子涌入体内，他重新体会到了那种“极品美食”的味道。
　　好吧，看来正确方法还是慢慢吸收，而不是直接上嘴啃，至少除开位格，江游是不打算再啃这玩意儿了。
　　一只又一只血种袭来，江游依次击杀，消化。
　　体内某种因子随着战斗进行而逐渐沸腾，他甚至有种直接踹开所有人，自己提着砍刀杀个痛快的冲动。
　　“所有人注意体内污染，交替作战，敌军正在退去！”
　　艾豪特呼喊道。
　　“江哥哥，你要不要歇一会？”
　　苏小萌凑上前来。
　　“我是得休息一会，体内有些躁动。”
　　“需要我帮忙平息躁动吗？”
　　“行啊，我还没试过分解七阶魅魔种呢。”
　　苏小萌白了他一眼，接替过江游位置。
　　眼见没人注意自己，江游稍稍向后退去，目光移动，落在四周的血浪之上。


第1010 “筱筱”
　　“小心！污染浓度太多了，清除组呢，赶紧上来把污染净化！”
　　“顶住，顶住！防线不要崩溃！”
　　“有没有人，这边帮忙顶一下！”
　　惊呼声此起彼伏。
　　怎么说呢……
　　很符合江游预测。
　　大家都是六阶，不至于说上战场感到腿软。
　　但相互间的配合远没有那么默契。
　　这和幻炎族与紫灵族之间的战争不同。
　　那阵子战争都打几十年了，一般都是老人带新人，会指指导新人应该如何去做。
　　哪像现在这样，一窝蜂两千人直接顶到战场上。
　　好在仗着阶位足够高，能够顶住，最多显得手忙脚乱，还不至于出大乱子。
　　估计神明们早有预料，不指望着两千人上来就能完美配合。
　　“我来帮忙了！”
　　江游应下一声，连忙向下方冲去。
　　来到某个缺口位置处，顶住血种攻势。
　　“三分钟……江兄，你来的正好，我体内污染有些多，我去那边休息一下。” 对方松了口气。
　　“去吧。”
　　江游操纵暗影，击杀一只只血种。
　　见没人注意自己，他再度将目光放向那奔涌的血海。
　　距离不算远，大概一公里多。
　　不应该叫做血海，它其实是从天空那庞大海洋中，分流出来的一条“血河”。
　　江游一边划水，一遍偷摸整了几十升“血水”过来。
　　看着身前散发浓烈气味的“血”，江游陷入犹豫。
　　“这玩意儿要不要喝上一口？”
　　江游念头微动，最终放弃了这一打算，暗影覆盖其上。
　　【影噬】发动，血水中蕴含的能量物质在被快速吸收，补充进体内。
　　味道还不错。
　　像是……西瓜汁？
　　十升体积的血水，怎么说呢，没回过神来就被吸干了。
　　倒是也能够理解。
　　毕竟仅有十升，如果蕴含的能量非常丰富，那这支血种怕是会强到离谱。
　　与此同时，江游能够感受到有一股极具侵略性的力量在体内升起。
　　没窜个零点零几秒，就被江游身体轻而易举压制消化。
　　“看来它这还不只有污染，还有物理层面的攻击……十升终归是太少，若是按照‘吨’做计量单位，这种侵略性力量恐怕会越来越多。”
　　江游稍加迟疑。
　　恰巧几只血种携带着大量血水朝他冲来。
　　“入侵者，死！！！”
　　口中发出愤怒吼叫，然后下一秒被暗影碾碎。
　　江游神色如常，先分解起那总体积近吨的血水，这次感觉更加明显，随着能量补充，体内额外充斥起一股狂暴力量，稍微多存在零点几秒后，被身体碾碎。
　　“这东西能多吸吗？”
　　江游露出忧色。
　　就这一吨下来，能量对他而言依旧算不上“丰盈”。
　　真放开了吸，或许千吨，万吨，能有明显效果？
　　不要以为这很夸张。
　　要知道太平洋就有730万亿吨水。
　　眼下血浪大过太平洋不知道几条街。
　　集训营说它蕴含丰富能量……某种程度上倒是也没说错。
　　时间推移，江游时不时摸鱼偷喝几口血水，终于，战局到达某个节点后，一阵尖锐急促的鸣笛声自血种后方响起。
　　江游这才发觉血种数量比起最初已经减少了很多。
　　听到号令声，血种们迅速向后撤离。
　　“不要追击！”
　　艾豪特声音传入众人耳中，一阵神明光辉席卷全场，令所有人大脑渐渐冷静下来。
　　“清点战场，调整状态，血种还会进行追击，我们需要尽快构筑防线。”
　　“清点完毕后，先行撤离此地，规避污染！”
　　人群稍作调整，立刻开始清扫战场。
　　“防线”。
　　正是众人此行目的。
　　他们需要在血浪域建造起一个足够稳固的“前哨站”，并且将战线向里推进，形成主战区。
　　后续神域援兵能够直接进入前哨站休整，方便直接奔赴主战区，不会像今天这般，刚降落就要准备迎接来自四面八方的敌人。
　　“江哥哥，你还好吗？”
　　苏小萌擦了擦身上血污，瞳孔呈现出妖异的红色。
　　“我当然没事，你呢。”
　　江游打量了她几眼。
　　“人家受了些伤。”苏小萌噘着嘴弱弱道。
　　“别跟我说让我摸摸伤口看。”
　　江游瞥了她一眼。
　　“什么吗，只是想要你关心关心人家。”
　　苏小萌幽怨道。
　　“你要实在闲的，就帮忙去打扫战场。”
　　江游瞥了她一眼。
　　不知道小烧鸡是不是故意的，保留了一些血点子在衣角上，整个人看起来纯净中又增添了几分妖媚。
　　属实别有风情。
　　“把你身上那血点子去了吧，一把年纪的人了，还这么中二。”
　　江游吐槽。
　　“哦。”苏小萌闷闷应下，跟随江游清扫战场。
　　众人没有停留太久，交战许久，这里污染浓郁到极为夸张的地步。
　　血种们综合实力比不上众人，架不住每个血种都是自爆卡车。
　　堆叠起来的污染杀伤性，光是呼吸上一口就让人感到嗓子火辣辣的疼。
　　“集合！”
　　艾豪特声音再度传来，两千名战士很快集结，朝某一方向行进而去。
　　“这里是血浪域的焦土区，拥有大量焦褐土壤，血种数量较为稀少，我们将在这里依靠灵纹科技，建造起临时前哨站。”
　　公布完初步计划，众人也渐渐看到一块硕大无比的大陆在眼前放大。
　　队伍降临地面，稍作等待，完好的三艘光梭降临而来。
　　打开舱室，一艘艘小型光梭飞出，随即在地面展开。
　　犹如赛博坦星人变形，在众人注视下，一栋栋建筑便构筑起来。
　　整体防御力没有多强，好歹不用睡在地上。
　　“所有人，按照编号先进行污染清除，深度污染的这边集合，进行单独清理。”
　　“有余力者前往周围清扫血种，每只血种将实时结算功勋。”
　　教官们有条不紊的安排着众人行动。
　　“江哥哥，你要清除污染吗？”苏小萌俏生生问道。
　　“我不了，我去清扫血种，你和我一起。”
　　“唔？”苏小萌眨巴眨巴眼，“好啊好啊！”
　　众人立刻开始行动起来，江游没有犹豫，径直朝大陆深处飞去。
　　暗影升起又落下，轻而易举将血种碾了个粉碎。
　　“哇，江哥哥好厉害，我就知道你不一般。”
　　苏小萌在身侧很配合地鼓掌。
　　“现在，只有我们两个人了。”江游停下动作，看向旁边少女。
　　“嗯？”苏小萌心头砰然一跳，“江哥哥是要对我表白吗？”
　　“所以，我们接下来聊点什么。筱筱？”
　　“啊嘞？”
　　——
　　章节后面有个免费的“为爱发电”，看广告就可以打赏，兄弟帮忙支持一波呗~


第1011 小萌的身份
　　“什么筱筱？”
　　苏小萌反问。
　　江游没有回答，只是盯着她双眼。
　　“啊？”
　　她依旧不明所以，呆呆的和江游对视。
　　“你真不知道？”江游眉头皱起。
　　“江哥哥在说什么？？”
　　见她表情不似作伪，江游上前半步。
　　双方距离拉近，他伸出双手，捏住那嫩滑脸蛋，向两侧拉去。
　　然后又朝中间挤压，好似在捏一个软乎乎面团子。
　　“唔……江哥哥，你干森莫？”
　　苏小萌愈发迷糊。
　　“我问，你答，答错，脑袋搬家。”谁料下一秒，凛冽杀意毫无征兆席卷，犹如寒风过境，刺的人脊骨冰凉！
　　江游还是第一次这般不加掩饰的朝苏小萌展露凶意。
　　少女猝不及防，确实被震在原地。
　　粉嫩嘴唇轻轻张合，说不出话。
　　“你叫什么？”江游问道。
　　“苏……苏小萌。”
　　冰冷暗影凝成刀锋，抵在喉间，这一刻她确信，自己若是显露异常，对方真的会直接下死手！
　　“这是你真名？”江游再问。
　　“是。”
　　“那你的文明是什么情况？”
　　“我……我不知道。”
　　“什么叫不知道？”
　　“不知道就是不知道。”苏小萌咬着嘴唇，血条边框的粉红色泽正在一点点消退，证明她对江游好感也在急转直下。
　　“那你是从哪来的？”顿了顿，江游补上一句，“不要说是妈妈生的。”
　　“我不是妈妈生的是谁生的。”
　　脖间一紧，苏小萌停下吐槽打算，继续道，“印象中，我的文明遭遇了某种危机，我因为意外流落虚空，后来被启神大人军团捡回神域，大人赐予了我新的力量，令我得以存活。”
　　启神？
　　江游眉头皱起。
　　“那你这身能力又是怎么回事？”
　　“我真不知道。”苏小萌委屈道，“神明大人们说我当初即将身亡，祂们用了一些手段，将我从生死边缘拉回的同时，赋予了我新力量。”
　　“你是神眷？不，你不像。”
　　江游现在满脑子疑问，仔细打量着对方，不管他怎么看，都看不出对方撒谎的迹象。
　　难道是失忆的小绿茶？
　　江游不知道。
　　苏小萌给他一种非常熟悉的感觉，经过这些日子相处，他脑海中渐渐浮现出“冯筱筱”三个字。
　　在集训营中没机会询问，眼下已经来到战场，监管减弱许多，他这才选择询问。
　　这事实在太奇怪了。
　　说苏小萌是冯筱筱……二者有所区别；说一点关系没有，那更不太可能。
　　“江，你到底想干什么？”看得出苏小萌心头已经有些许怒意。
　　“你身上有神纹吗？”
　　“神纹？”苏小萌咬着一口小银牙，“当然没有！我是人类，只是拥有魅魔种位格的人类！”
　　“好吧。”
　　江游连续问了几个问题后，心头大致有数，于是移开刀锋。
　　“呼……”
　　苏小萌后退半步，松了口气的同时捂住脖子，看向江游的目光满是复杂难明。
　　十个月的坚持，似乎并没有什么用。
　　甚至说，她自己也不知道为什么会这样去做。
　　集训营内人类少，却也能凑出几十上百。
　　她何至于此。
　　“江，你真是个混蛋。”
　　苏小萌胸腔中委屈与愤怒交织。
　　“我在查一些事情，不是针对你。”他替少女理了理衣衫，结果啪的被直接拍开，“抱歉，这件事比较重要。”
　　“嗯，是，这件事重要，我是最不重要的。”苏小萌冷笑道，“在你眼里，我就是个倒贴上来的贱货，所以怎样对我都无所谓，对吧。”
　　江游沉默。
　　太像了。
　　这种发言的苏小萌，更加有种冯筱筱的既视感。
　　他的一言不发反而令苏小萌更加愤怒，“我告诉你，我不会再和你说一句话，再见！”
　　江游嘴唇蠕动，苏小萌板着嘴角，怒目而视，手指着江游打算听他说些什么。
　　“在失去你之前，我可不可以再说一句。”
　　“说！”
　　“那个……你确定自己身上没有神纹？”
　　嘭！！！
　　江游倒飞出去，后背抵着地面，将坚硬如铁的焦褐土壤犁出一条长达百米的沟壑。
　　苏小萌还想说些什么，望着被锤远的江游，她冷哼一声，扭头朝远处走去。
　　“真不是筱筱吗？”
　　躺在深坑，江游双目茫然。
　　对方看似力大势沉的一掌，实则连六阶力量都没用出。
　　挥掌时气势倒是足，在即将落在江游身上前一刻，不知是心疼他还是什么原因，苏小萌反而收了收力道。
　　江游脑海中思绪乱糟糟一片。
　　他已经有很多年没有见到筱筱了。
　　苏小萌对他好感来的莫名其妙，就算不是筱筱本人，怕不是也和对方有什么关联？
　　他其实也更倾向于后者。
　　假如苏小萌真是冯筱筱，那岂不是说短短几年时间，对方已经超越自己，来到了七阶？
　　能力也莫名多了个魅魔种位格？
　　并非江游自傲，而是这事说不通。
　　他的晋级速度都够离谱了，完全没理由冯筱筱更猛。
　　“想不明白啊。”
　　江游发出长叹，从坑内爬起。
　　这边动静不算小，七八只血种闻声赶来。
　　“看什么，没见过小女生发脾气啊。”
　　江游挥挥手，暗影升腾，将血种们搅碎。
　　——
　　“江兄，你是不是……”黄厚欲言又止。
　　“怎么了？”餐桌上，江游看了他一眼。
　　“你是不是和小萌吵架了？”黄厚悄咪咪看了眼，距离此处有些距离的餐桌。
　　双马尾苏小萌身前餐盘垒了不少食物，不知是否恰巧，也投来目光，并狠狠剜了他一眼，吓的黄厚连忙收回视线。
　　“差不多吧，她应该再也不想理我了。”
　　江游说道。
　　“啊？”黄厚傻眼，“不至于吧，你们之前不是都还挺好的。”
　　“感情方面的事，你懂吗？”江游反问。
　　“惭愧……我高中时候谈过一个月，后来忙着超凡事项，没机会。”黄厚挠挠头。
　　“是啊，你不懂，他也不懂。他留给你是背影，关于爱情只字不提，害你哭红了眼睛。他把谎言说得竟然那么动听……”
　　“不是，怎么还唱起来了？”黄厚一脸懵比。
　　“人生啊，等你到我这个年纪就明白了。”
　　江游唏嘘感叹。


第1012 少女的诅咒
　　血浪域夜晚，并非完全黑暗。
　　而是从亮红色，转为暗红。
　　阴云堆积，狂风呼号。
　　横贯天际的血浪中，时不时有庞大虚影浮现，看起来异常恐怖。
　　“启神大人的先锋团，已在主战场方暂时牵制住艾尔恩主力军，血种们暂时没有调兵前来此处。”
　　“但我们仍然不能松懈，这支血种数量极多，一旦发动人海战术，我们……”
　　艾豪特声音传入所有人耳中。
　　随后便是关于后续安排。
　　当下时间紧张，需要尽快搞定前哨站的事情，然后准备迎接血种艾尔恩军团的反扑。
　　将这一切完成，他们初步任务就算是搞定了。
　　江游没有选择留在基地内建设，而是继续决定猎杀周边血种，倒是方便他偷摸整点血浪。
　　此刻。
　　轰隆隆奔流的血河面前，江游探出双手，暗影涌动，化作一个巨大铲子，“铲”起数吨重血水。
　　“来，洗澡！”
　　暗影迅速分解起来，大量精纯气血涌入体内。
　　伴随着侵略性气血异动，体内浮现明显刺痛。
　　这便是吸收血水的代价。
　　数秒钟后，吸收停止，江游感受着体内情况：
　　痛感没有停留太久，很快减淡退去，异常污染自不必多说，这种东西他能轻松豁免。
　　“五吨血水，产生一秒痛感，五十吨十秒，五百吨一百秒，五千吨一千秒……”
　　“好像很不值啊，效率太低。”
　　血水的量多，整体蕴含的能量也极为庞大。
　　江游若是能全部消化，没准真能迈入七阶。
　　可问题也在这。
　　吸收越多，代价就越强烈，且大概率并非“数量累积”那么简单。
　　代价积攒到一定程度，恐怕会产生额外的质变。
　　而他一旦决定升华能力，自然需要一鼓作气。
　　深度共鸣位格的同时，大量吸收资源，完成晋升。
　　到时候十万吨百万吨吸收着血水，疼都把人疼死了。
　　“鸡肋啊。”
　　江游无奈摇头，只得放弃这一打算。
　　平时吸吸没问题，想靠它晋升，不太现实。
　　“喂，你不是再也不想和我说话了么，干嘛又跟过来？”
　　江游回过头，看向苏小萌。
　　坐在礁石上的赤足少女双手撑在身侧，望向远处。
　　从这个角度看，只能看到少女侧颜。
　　风迎面吹来，吹动发丝，有那么一绺挡在脸前，将瞳孔色泽半遮掩。
　　听到江游呼喊，苏小萌没有转过头，仍然望向远处，小脸板着，不知道心头把他骂了多少遍。
　　她穿着一身洁白长裙，两条小短腿像是莲藕，在周围血色映衬下更加显得纯净。
　　“不说话啊？”
　　江游走到她身边。
　　苏小萌终于动了动，挪换位置，留给江游一个后脑勺。
　　“你还傲娇上了。”
　　江游伸出手，摸了个空——丫头快速挪屁股，刚好躲开他手掌。
　　“我来这里看看有没有血种踪迹，江学员，你我男女有别，请你自重，否则我将上报教官，你对我进行骚扰。”
　　苏小萌声音很冷。
　　好家伙，不是入营当天，发起夜袭时候的你了是吧？
　　“如果我向你道歉，你会怎么样？”
　　江游问道。
　　“道歉？”苏小萌挺了挺身板，“道歉的话……那我考虑考虑要不要和你说话吧。”
　　“那我要是抱抱你呢？”
　　“？！”苏小萌眼睛瞪大，噌的从石头上站起，一脸震惊，“你……你？”
　　指着江游，吞吞吐吐，她表情竟然有几分……犹豫？
　　看得出她的确颇有几分意动，嘴角扬起的弧度比AK还难压。
　　“那……那小小的抱一下，我就勉强原谅你的粗鲁了吧。”
　　“我开玩笑的，你继续生气吧。”
　　“江你个混蛋！”
　　少女面露怒色，跳下礁石，双手一用力，林黛玉倒拔垂杨柳。
　　巨大石块像是枚导弹，轰的朝江游砸下。
　　“不要这么暴躁。”
　　江游闪身躲过，来到她身后，伸出手按在她头顶。
　　“别碰我，杂鱼江。”
　　苏小萌冷哼着，双臂环抱胸前，倒是没有强行挣脱，属实是傲娇的小鬼头。
　　“好吧，向你道歉。我今天行为可能有些过激，怎么说呢……我很难形容。”江游无奈摊手。
　　“你先给我说说，筱筱到底是什么？”苏小萌主动发问。
　　见江游沉默不言，她又继续猜到，“是人？和我很像？对你很重要？”
　　很重要么。
　　江游微微恍惚。
　　一张有些模糊的面孔在眼前浮现。
　　带着一副圆框眼镜，扎着马尾，小有姿色的少女，这是她早期形象；
　　获得能力，取下眼镜，头发披散，自带些许媚态，说话时茶里茶气，故意逗人心态。
　　这是后来的冯筱筱。
　　加入黎明后，零星在自己面前出现过几次。
　　最后一次见面，是黎明等组织跟随多尔船长远赴圣德。
　　少女站在船头，二人隔空对视。
　　算算时间，他们真有许多许多年未见了。
　　“你怎么又不说话？”
　　苏小萌给了他胸膛一拳，“而且感觉你看起来怪怪的，像是渣男。”
　　“你还知道渣男这个词呢？”江游回过神，面色古怪。
　　“别转移话题，回答我，筱筱到底是什么，你为什么问我那些问题。”苏小萌问道。
　　“一时半会说不清楚。”
　　“没关系，我们时间很多，我可以慢慢听你说。”
　　“你好奇这些做什么？”江游头疼。
　　“我确信到自己不对劲，我也想知道我的身份。”
　　“什么？”他愣了愣。
　　“我的记忆有断层，有模糊之处，但我见到你的第一眼，身体传来的异样令我疑惑，或许你说的筱筱，能够解答我的疑惑。”苏小萌认真说道。
　　“行，那让我们一起寻找答案。”
　　江游笑了笑，却见苏小萌张开双臂。
　　“干什么？”他警惕问道。
　　少女没有回答，已然抱了上来。
　　小胳膊小腿，勉强接近江游胸膛。
　　“呼……”
　　一触即分，苏小萌眼中多出来几分光泽。
　　“获得位格后，难得像现在这么放松。”
　　“杂鱼江你可给我听好了。”
　　“我是人类苏小萌，你若是再怀疑我，我就诅咒你……”
　　江游失笑，“诅咒我什么？”
　　“唔……诅咒你见不到筱筱，只能见到我。”苏小萌嘿嘿一笑。


第1013 神源血结晶
　　黄厚很难理解。
　　先前还说着老死不相往来的两个人，为什么没过多长时间又重新腻在了一起。
　　黄厚其实也能理解。
　　毕竟苏小萌的心思明眼人都能看出来，他相信江游应该也能察觉。
　　暧昧期小情侣闹情绪嘛，很正常的事情，哄好就完事了。
　　不过他仍然不能理解的是。
　　江游这家伙到底对苏小萌有没有意思。
　　似乎若即若离，又有几分难舍难分。
　　或许……这就是渣男？
　　黄厚心头生起几分明悟。
　　“喂，老黄，发什么呆呢？”
　　江游声音传来，令他回过神。
　　“噢噢，我来了。”
　　黄厚上前，搜集生长在角落中的血色灵物。
　　他扫了眼地上那一具具血种尸体，六阶中位上位的气息清晰可见。
　　然而它们现在就是一具具毫无生气的尸体。
　　甚至，周围环境大地破碎，最多波及覆盖两三公里，这便是战斗产生的全部声势。
　　六阶上位的战斗啊……
　　仅仅这点声势，已经可以说明双方实力差距有多大了。
　　黄厚略有恍惚，讷讷道，“江兄，你在集训营内果然还是隐藏了许多实力。”
　　“什么话，我哪有那水平隐藏实力。”
　　江游一边吸收血种尸体一边开口道，“我就会那么一招，所谓一招鲜吃遍天，血种它们因为没防备才会中招，你看我在集训营时，每次对练可谓满头大汗。”
　　满头大汗？
　　你次次打满三分钟就投降，满头大汗的不是对手吗？
　　黄厚沉默中，只能选择相信。
　　“江兄，你吸收这么多血种尸体，不要紧吗？”他问道。
　　“我有数，现在还撑得住。这尸体可是好东西啊，你要不要来一口？”江游反问。
　　看着那血呼拉碴，断肢与内脏组织交织的画面，黄厚连忙撇开目光，“还是江兄你留着吃吧。”
　　“都哥们，想吃我给你留点。”
　　江游专心分解起血种。
　　经过这些天努力，他没少积攒能量。
　　脑海中共鸣程度在江先驱看来，更是已经能够向七阶发起冲击。
　　现在最愁人的便是“能量”问题。
　　没有正式进阶前，江先驱都无法预估他双位格会消耗多少能量，他又该提前准备多少资源。
　　只能说，江游必须竭尽所能的多准备一些。
　　所以话又说回来，他上哪去偷资源呢。
　　思来想去，貌似最大希望还得是离开战场，回到联盟再说。
　　任重而道远啊。
　　难道真的至少几年时间不能突破？
　　忧虑之际，面前血种被完全分解干净，江游深深吸气，“阶段性任务搞定，我们先回去吧。”
　　“好，我这边也收集完毕。”
　　黄厚点头。
　　苏小萌自无意见，跟在江游身旁，三人很快返回前哨站。
　　集训营动作非常快，这才几天时间，前哨站不再似最开始那般简陋，一栋栋建筑拔地而起，更有神纹技术组成的大阵严阵以待。
　　哪怕大军压境，前哨站都能组成坚固堡垒进行抵抗。
　　“江，功勋35100，你最近很卖力啊。”
　　功勋处，记录员诧异的打量着江游。
　　“运气而已，这几个任务不算太难。”他讪笑几声。
　　“这次打算兑换什么？”记录员不置可否。
　　“血纹灵晶石，这个我听说清除血系污染效果很好，还能够温养气血。”
　　“又受伤了？”记录员抬头看了他一眼。
　　“是啊大人，血种难缠，我体内又积攒了不少污染，就惦记着这个晶石了。”江游笑道。
　　“因为资源调度问题，血纹灵晶石暂时没货。”
　　记录员耸耸肩，发送指令后，很快一个宽大原木盒从宝库内被调集出来。
　　“这是？”江游愣了一瞬。
　　“虽然晶石没货，但你有福了。”记录员按动木盒机关，黄褐色木盒色泽缓缓减淡，转瞬变成玻璃晶体一般，令江游能够看到其中躺着的一枚不规则棱形晶体。
　　剔透晶体中心存储着一颗血红色圆珠，自它身上，向四周散发出密密麻麻血色丝线，宛如连接着血管的心脏！
　　有些熟悉的气息迎面扑来，江游面色微变。
　　“目前战事升级，启神大人为了支援各位战士，不惜出手相助，凝成神源血结晶。”
　　“这种结晶能够很好克制血种力量，尤其对六阶而言，效果比常规血纹灵晶石要好得多。”
　　“这是启神大人准备的特殊资源，功勋方面，价格仅是血纹灵晶石的一半！”
　　“江，以你集训营排名，甚至还能够进行折扣购买，所以我说你有福了，以后不用担心与血种战斗产生损伤。”
　　去尼玛的。
　　别摆出一副我占了大便宜的表情行吗。
　　神源构成的东西，这能是真宝贝？
　　江游敢用，身上神纹就敢进一步扩散！
　　他表情微微顿住，尬笑道，“听起来确实不错，不过我是污染体系，会不会和神源有冲突？”
　　没等对方说话，江游再问，“既然血纹灵晶缺货，我换别的就好了，墨影花汁应该有吧，再不济，生灵源竹应该有吧？”
　　“这些有。”记录员点头。
　　“好，那我就兑换这两个吧。”
　　“呃，还是不行。”
　　“为什么？”江游眉头皱起。
　　“艾豪特大人所说，前线与血种进行作战者，很有可能无意识间身体沾染了血系污染，这种污染十分隐蔽，启神大人赐予的神源血结晶却能很好克制。”
　　“人类的身体构造较为脆弱，有更高概率被污染。”
　　“所以，我建议你优先兑换神源血结晶。”
　　江游没有再说话。
　　记录员便面无表情的和他进行着对视。
　　良久。
　　“江学员，既然你与血种搏杀中产生了伤势，那么当下对你而言，神源血结晶就是最优解，它能够完美解决你的问题。”
　　记录员继续开口道，“你在犹豫什么，难道认为启神大人有可能加害于你？还是说，不信任启神大人？”
　　一顶大帽子扣下来，换谁也承受不住。
　　“大人说的哪里的话，我怎可能不相信启神大人。”
　　江游立刻弯身笑道，“只是这东西，我先前听都没听说过，我们小老百姓挣点功勋不容易，生怕浪费了。既然大人这么说了，那就兑换这血结晶吧。”
　　听到他这么说，记录员面色稍稍好看了些。
　　就在江游准备将东西收起来时，它按住江游手掌。
　　“大人？”
　　“这东西不能随便吸收，看见那边了吗，有一个专门的吸收室，去吧，在指导下把东西吸收。你若抗拒，我有理由怀疑你已被污染。”


第1014 针对
　　“江哥哥，这结晶是不是副作用太大了些？”
　　苏小萌看向在床上躺尸，双眼失去高光的江游。
　　她不知道发生了什么，只知道功勋处记录员给自己发消息，说去接一下人。
　　然后她就去了，便看到刚吸收完宝物，一脸肾虚的江游。
　　当时还能说话能聊天。
　　谁料苏小萌刚将他扶回屋子里，江游表情变化，气势瞬间瓦解，翻身躺床上望着天花板陷入呆滞。
　　怎么形容呢。
　　除了颓废外，看起来就像是……被玷污了一般。
　　“你说话啊江。”苏小萌放下手中资料，小心翼翼来到他身边。
　　江游依旧是那副呆傻表情，也不知道听没听见。
　　昏迷了？
　　记录员说……这都是正常反应。
　　你到底是用功勋兑换了什么啊，后劲这么大？
　　“喂，快醒醒，你该不会魂没了吧？”
　　苏小萌凑上前俯身听了听心跳，再检查检查瞳孔。
　　而后视线落在江游的嘴唇上。
　　咕咚。
　　小萝莉悄悄吞咽了口口水。
　　晃晃脑袋，把杂乱想法甩出脑海。
　　苏小萌耐心等待江游苏醒。
　　半晌，任凭她呼喊仍然没有回应……
　　她有些按捺不住，视线下移，掠过衣领下方若隐若现的胸膛。
　　“嘶……”
　　她耳根出现粉红色泽，瞳孔形状一点点发生改变。
　　再往下看，不知道想到些什么，她体表散发出淡淡的粉色雾气。
　　魅魔种位格，自然不止是吸引他人，实际上她们自己对某些事物需求也非常大。
　　“唔……”
　　“大人们说不会有伤害，最多是需要消耗时间吸收。”
　　“既然如此，让我来帮江哥哥一下吧~我也是会一些治疗手段的❤”
　　——
　　我真傻，真的。
　　我单知道神明对人类有意见，祂们会想办法掌控手下人，以及对人族下手。
　　我经历过集训营，本以为祂们暂时不会动手，没想到在这等着我呢。
　　江游喉咙干哑，睁开双眼。
　　“江哥哥醒了，要喝水吗？”
　　苏小萌坐在床边，舔了舔嘴唇，乖巧问道。
　　“喝，帮我倒点温水，加些生命源液。”
　　“好的。”
　　苏小萌拿来杯子，顺便将江游扶起，“我喂你。”
　　难得小烧鸡这么老实。
　　江游张开嘴，一杯水下肚，他精神稍微恢复了些。
　　“你现在什么感觉啊？”苏小萌问道。
　　“感觉……很不好。”
　　江游闭上眼，深呼吸几口。
　　全身散了架一样，关节处更是传来炽热灼烧感。
　　都不用扒开衣服去看，他知道自己胸膛肯定有神纹附着。
　　而且是膨胀了许多的“启神系”神纹！
　　什么狗屁神源血结晶。
　　什么狗屁改善资质去污染。
　　其主要作用，就是烙印神纹！
　　江游除非是脑子有病，才会选择欣然接受。
　　完全是被架在那，不得不接受！
　　进入那什么吸收室后，在一名神眷帮助下，江游开始吸收神源血结晶。
　　晶石内力量刚一入体，他就感受到了身体本能的抗拒。
　　为了不被看出异常，他硬是咬着牙，挺起一口气撑到吸收结束，苏小萌把自己搀扶回房间。
　　躺到床上，江游终于有功夫专心致志对抗起这股力量。
　　为数不多的好消息：这什么狗屁晶石终归是死物，并非面对面启神亲自出手，否则他根本撑不到现在。
　　随着脑海中不断与处刑者共鸣，江游勉强将精神层次的神系污染清除。
　　好歹不至于沦为神明的绒布球。
　　江游松了口气，缓缓睁开眼，看到身旁乖巧坐着，正在舔嘴唇的苏小萌。
　　少女背后小翅膀轻轻煽动，熟悉尾巴探出，在空中轻轻挥舞。
　　脸上还带着些憨憨笑容，两颗小虎牙格外闪亮。
　　别说，这么看起来，还是蛮乖巧一小孩。
　　虽然江游总感觉哪里不太对劲就是了。
　　喝完水后，他打起几分精神。
　　“我昏迷了多久？”
　　“啊……大概三个小时吧，不算久。”苏小萌老实道。
　　“这么久。”江游暗骂一声。
　　“江哥哥，你去兑换什么了，回来后反应这般强烈。”苏小萌忍不住问道。
　　“神源血结晶，功效尚可，代价为身体被烙印神纹。”江游神色渐渐收敛，他不知道自己一举一动有没有被监视，至少现在不能展现出异常。
　　“啊？”苏小萌怔怔看着他。
　　即便是她也意识到了不对劲。
　　“启神大人这么做……是为了什么啊？难道是让我们百分百忠心？”
　　她猜测道，“可是我们这才刚到前线就这样子，万一适得其反……”
　　“谁知道呢，反正没人会嫌自己手底下强者数量多。”江游轻轻摇头。
　　仔细想想的话，启神貌似没必要搞这一手。
　　集训营能提供的资源丰厚无比，许多人自愿为启神征战。
　　哪怕战亡，自己文明也会受到一笔不菲的报酬。
　　大家又不是底层小兵，六阶上位对你七阶文明而言，或许不算顶尖强者，可也不至于遭到这种对待吧。
　　江游缓了缓，感觉恢复了不少力量。
　　“你不继续休息会吗？”
　　苏小萌问道。
　　“没事。”
　　江游起身下床，“奇怪，明明恢复的差不多了，怎么一下地，腿有点软。”
　　“不知道……”苏小萌眼神左右飘忽。
　　江游没有去管他，走出房间，敲响不远处房门。
　　笃、笃、笃。
　　“来了。”
　　黄厚拉开房门。
　　“黄厚，你……”江游声音顿住。
　　他一眼看到了床上躺着的叶大叔。
　　躺的板板正正，躺的安安静静。
　　黄厚把门关上，几人一言不发。
　　“神源血结晶？”
　　良久，江游挤出几字。
　　“嗯，叶大叔他就是想去兑换个能清除污染的物品，结果被拦下不让走，他只能当场使用了。”
　　黄厚声音平静，仔细看，就会发现他腮帮子时不时咬紧，同样是咬着牙说出的话。
　　“我打听了一下，并非所有学员都遭遇此事，但服用神源血结晶者，有九成是人类。”
　　“教官们说，我们人族体质最差，资质也最低，上了战场这几天表现一般，而服用血结晶，能够提高资质，更好为启神大人效力……”
　　非所有参战者需要服用，服用者却有九成是人类！
　　这若不是“针对”，那江游真的想不出用什么词语来形容。
　　然而能怎么办呢。
　　人为刀俎我为鱼肉。
　　现在，众人就是砧板上的那条鱼！


第1015 铁锅炖江游
　　江游对叶大叔不算熟悉。
　　这位和黄厚来自同一人族文明的大叔，平日里话不多，总是沉默站在人群中，用那双沧桑眸子观察着四周。
　　小心，警惕。
　　比黄厚更像是名成熟的战士。
　　很显然，他才是参战者中的正常人类。
　　服用那什么神源血结晶，没有任何反抗的可能性。
　　叶大叔今后结局已经注定。
　　即便他能够像李叔，像方向阳撑一段时间，难道还能撑一辈子？
　　江游就不信启神那个比后续没有其他动作！
　　在这叼毛手下做事，其他种族不好说，反正人族肯定是没出路！
　　坐在屋内椅子上，三人一时间都不知道说些什么。
　　半晌，黄厚率先按捺不住。
　　“江兄，你说神明大人这是什么意思？这是不信任我们吗？”
　　“你觉得呢。”江游反问。
　　黄厚顿时颓然，“可我们什么也没做啊。”
　　是。
　　咱们确实没做什么，架不住祖先做的事情有点多。
　　江游很难解释。
　　同时也很无力。
　　他还寻思神明这么不通人情，不怕手底下六阶消极怠工。
　　搞半天，合着只针对人类。
　　这样一来，江游想拉拢小团体，一起搞造反的路彻底是行不通了——人家启神针对的是人类，关我们虚空种族什么事。
　　造反？我等率先灭了你们！
　　江游除了“曹丹”二字，无话可说。
　　“黄兄弟，今后先观望一手吧，尽量不要受伤兑换物品，先看看那些吸收了神源血结晶的人有什么反应。”
　　“嗯我知道。”黄厚点头。
　　几人交谈之际，床上叶大叔有了新的变化。
　　江游刚进门时，大叔体表蒙着层淡淡白光，整个人像是在发光。
　　神纹气息清晰可见。
　　而现在，那些神纹开始缓慢流动，在收缩与膨胀之间反复横跳。
　　“这……”黄厚面色复杂。
　　“让他进行吸收吧，我先不打扰了。”江游站起身，拍拍黄厚肩膀。
　　“好。”
　　随着房门关闭，二人来到走廊。
　　“江哥哥。”苏小萌站在他身旁，能够感受到身旁人情绪的低落。
　　“没事，我去继续猎杀血种了。”
　　江游轻轻摇头。
　　“江哥哥不再调整一下状态吗？”苏小萌问道。
　　“没时间。”
　　“那我陪你去。”
　　“你就在基地待着吧，我自己出去透透气。”
　　“噢，好吧。”苏小萌闷闷不乐。
　　“对了，我昏迷的时候，有发生什么别的事吗？”
　　“啊，没……没有啊。”苏小萌梗着脖子说道。
　　江游本来只是有所怀疑，见她这表情算是确认了心头猜测。
　　顿时脸色发黑，拎起少女衣领朝自己房间走去。
　　嘭的一声关上门，把人往床上一丢，“给我如实交代，你到底做了什么？”
　　“没有……真没什么。”
　　苏小萌故作可怜。
　　“别嘟嘴了，你这行为，放在过去得枪毙。”
　　“那我看你当时也挺享受的。”苏小萌嘟囔道。
　　“？！”
　　“我逗你的，我就是……让你阴阳调和一下……诶诶，别动手，我不过是使用能力罢了，没有真发生什么事情！就比如这样！”
　　苏小萌连忙伸手，触碰到江游手腕。
　　他瞬间察觉到有一股吸力，自二人接触点迸发，体内有某种东西即将被吸走。
　　狐疑间，江游没有选择抵抗。
　　于是下一秒，确确实实有东西被苏小萌吸收。
　　“嘶……”
　　二人同时倒吸一口凉气。
　　这种感觉怎么说呢……
　　就像是体内有电流窜过，挠的人心肝痒痒。
　　浑身酥酥麻麻，仿佛有无数细小的手指轻轻按摩。
　　再看苏小萌，已是双眼迷离，脸颊泛起红晕，红润小嘴微微张开，轻轻呼吸着。
　　“住手！”
　　江游后退一步，打断施法。
　　“江哥哥。”苏小萌咬着嘴唇站在原地，目光闪躲，一副做错事的表情，“其实多试几次的话，对你我各方面都有好处，我这个调和，讲究的便是互利。”
　　“你确定自己没听过筱筱这个名字？”江游深深吸气。
　　“真不知道呀。”苏小萌摇头。
　　“老实在前哨站待着，等我回来再收拾你。”
　　“好呦好哟~”
　　这烧鸡绿茶。
　　江游嘴角抽动，离开前哨站。
　　在半空中飞行，他回头望了眼高低错落的建筑群，眼底闪过一丝阴鸷。
　　当初覆灭幻炎族，他算是取了个巧。
　　死亡蔓延，灭了不少幻炎族人。
　　处刑值蹭蹭往上涨。
　　后来对上圣主，阶位摆在这里，杀一个，处刑值更是能提高许多。
　　到后来一步步猎杀，以至于在【处刑者录】加持下，他能和融合圣焰的奥圣主掰掰腕子。
　　放在启神星域很难有这个机会。
　　奥圣主不认识死亡规则，祂启神总不可能一点不了解吧？
　　再说，这招对六阶种族有效，对七阶种族有多少效果，江游真不敢奢求太多。
　　启神星域各个种族不少，启神的生育能力似乎并不算强。
　　貌似也没那么多低阶神种让他叠属性。
　　“X，我真是杀你全家。”
　　江游仰天长啸。
　　别问为什么不喊全名。
　　因为怕被感知到，他被迫用字符代替。
　　一直远离前哨站很远，这种距离基本上只有为数不多参战者才会选择涉足。
　　他四下打量无人后，向下开挖。
　　一边挖土一边填土。
　　挖到下方出现一个巨大空间，再用超凡物隔绝气息。
　　江游腾出手来，撕开胸前衣衫。
　　果不其然。
　　象征启神的神纹澎湃燃烧。
　　与那个名为“梦魇与迷雾之神”的大烧鸡神纹不同。
　　启神神纹错综复杂，像是密密麻麻的血管，甚是狰狞。
　　也不知道烧鸡神明怎么想的，率先给江游打上印记，现在还能容忍启神冒犯。
　　“我真是该杀你全族。”
　　江游哀嚎一声。
　　念头微动，处刑者炎自脚底转瞬席卷全身。
　　被压抑着的处刑者炎终于能够开始焚烧异常。
　　炙热刺痛感立刻浮现。
　　“有点痛。”
　　江游咬紧后槽牙，硬是来了个大火收汁。
　　在如今处刑者炎烹饪下，胸前神纹肉眼可见缩减下去。
　　火光由弱变强，再由强变弱。
　　“还好，你个老毕登没有亲自过来搞眷族。”
　　长舒一口气，江游散去火焰，身体跌向地面。
　　四肢间歇性抽搐，他心头杀意再度攀升。
　　要不要……想办法把教官杀了……这几个副教不过勉强入七阶。
　　并非不能打。
　　若真能杀一只，处刑者录说不定能暴涨一波进度……


第1016 大军压境！
　　噗呲！
　　焦褐大地上，一只手掌刺破土壤，随后整个身躯破土而出。
　　“X，我****”
　　嘴里怒骂着，江游撑起身体，终于从地里钻出来。
　　而后双臂一松，在地上滚了几圈后停下。
　　“呼……”
　　胸膛不断起伏，江游揉了揉心脏。
　　他还是低估了启神的阴险。
　　神纹燃烧到后半段，眼见着都要收回去了，突然之间，所有神纹进行垂死般的反扑。
　　密密麻麻纹理突然就钻入皮下血管，朝心脏部位疯狂刺探而去。
　　这要是让它们得逞，后果很难说。
　　江游不得不加大焚烧力度，整个人像是被丢进太阳核心，连带着部分血肉都被生生焚烧。
　　好在那死物终究是死物，后劲不足。
　　这场有惊无险的拉锯战，最终江游获胜。
　　换做其他人面对这种情况，结局恐怕真的难说。
　　假如没有手段清除神纹，那么核心不会爆发，整个人会慢性死亡；
　　假如有手段清除，那等到关键时刻，趁你松懈之际，神纹突然来一个猛的，不讲道理步入神眷化进程！
　　若非强行转化神眷可能影响资质，以会影响他人士气。
　　江游相信启神绝对是能干出这事的。
　　从地上爬起，进入暗影形态，他尽快调整状态，然后继续猎杀起血种来。
　　该说不说……
　　神源血结晶这东西，貌似真有改善资质，全面强化的作用。
　　他这腰不酸了腿不软了，体内气血更是有所精炼。
　　估算着时间，他结束猎杀，开始返程。
　　——
　　“叶大叔状态很好。”
　　苏小萌小声汇报着，像是怕被外人偷听，“他一个小时前醒过来，我看精气神反而比之前更好。”
　　“没有显露出什么异常么？”江游询问。
　　“没有。”苏小萌疑惑道，“我特意观察了一下，发现他言语，气息，都没有太大变化……”
　　“并且叶大叔身上伤势，还有积攒的血系污染，的确被清除了许多。江，你会不会有些敏感了，也许那神源血结晶就是给我们用来改善资质的呢？”
　　得。
　　那瞧这情况，叶大叔是完全没有抵抗之力，直接被结晶给深度污染了。
　　没显露出异常那是肯定的。
　　总不能：“启神大人发下来的宝物，能把人强行污染成神眷！”
　　这消息谁听谁不慌。
　　“是我小人之心了，我只是保留应有的警惕。”
　　江游神色平静。
　　苏小萌看着江游表情，隐隐能够猜出些什么，她没有继续这一话题，转口道，“星域那边传来了新消息，说集训营即将展开第二期招生，各大文明又要出人。”
　　“这刚开打就又招人？”江游诧异。
　　“可能是觉得我们人数不够多，没办法做太多事。”
　　“好，多招点人挺好。”
　　方便咱摸鱼。
　　最好直接顶到前线，让江游能够告老还乡。
　　“对了，我看功勋处新发布了一个蚀骨血域分布图，你不是一直心心念，我帮你换了。”
　　苏小萌说着，在桌面摊开两个手柄，光束在空中汇聚，很快构成一幅地图。
　　“蚀骨血域共有十个大域，其中两个主域，为七阶进攻地点，血浪域在这里，是我们负责的战场。”
　　“整个蚀骨血域外围充斥着深渊暗潮，这支异常族群应该掌握着几条离开暗潮的道路。”
　　江游瞳孔中倒映着血红光泽，整张地图板块在他眼中展开。
　　蚀骨血域规模很大，血浪域仅仅占据地图的一小角。
　　周边接壤两个域，呈现两面包夹芝士，把血浪域围在中间，也不知道光梭是怎么直接开进这里的。
　　换句话说，想要跑路，得从血浪域跑到另一个域，然后再穿过“深渊暗潮”。
　　这东西，可以简单理解为深渊版本的“危险区”。
　　在不知道路线情况下，一头扎进去，不会比掉进虚空乱流好多少。
　　或许对江游来说，面对污染，总比面对虚空好。
　　“有什么想法？”苏小萌双手背后，瞥了眼江游神情。
　　“杀光血种，将神明大人光辉传遍深渊。”
　　“？”苏小萌脸上浮现一个大写的问号。
　　江游紧紧盯着地图，越看越棘手。
　　留给他发挥的空间真不多。
　　七阶。
　　必须想办法提升到七阶。
　　两个大后期位格强度现在已经体现出来了，江游确信自己升至七阶，会有一个质变。
　　现在他能想到可行性最大的方法，大概便是趁着两军交战，他找机会给血种来一波大的。
　　逮住它们域内某些资源猛薅，一鼓作气突破七阶。
　　嗡嗡……
　　哗……
　　“什么动静？”
　　外界异常打断了江游思绪。
　　苏小萌小跑到窗边，“天空……好像暗下来了许多……大地在摇晃！”
　　【各位参战者请注意，血种即将向我方发动袭击，请立刻离开房屋内，准备迎敌！】
　　【各位参战者请注意……】
　　紧接着，急促且刺耳的广播声在众人耳畔响起！
　　“走！”
　　江游拉着小萝莉冲出建筑。
　　刚刚来到外界，他表情微微变化。
　　天空昏暗无比，只是这种暗，并非光源消失，而是被遮挡——被血浪云层遮挡！
　　那散发着浓重腥气的血浪江洋，忽然开始体型膨胀，波涛翻滚之际，卷起山呼海啸一样的巨浪！
　　血色龙卷多出来了一大片，遮天蔽日的血雾令人心惊胆颤！
　　“呜——”
　　神明长笛鸣响，嚎叫声传遍四方，令众人迅速集结。
　　“那里！”
　　人群中有人惊呼，众人顺势望去。
　　只见那翻滚的血浪中，时不时闪过几枚硕大发光体，橙黄血红色泽，像是一枚枚灯笼！
　　“七阶？！”
　　江游瞳孔一缩。
　　不止于此，更远处血色雾气正在以极快速度靠近，那是血种的兵团即将到来！
　　“该死，它们怎么会在血浪域内！？”
　　艾森特教官难以置信看向头顶。
　　“集合，准备迎敌！”
　　尽管众人心头惊骇，可现实不容许他们做过多思考。
　　血色雾气，血浪龙卷，以及江洋中瞳孔背后的主人，都即将到来！
　　“上！”
　　宛如天雷勾地火，在艾森特下达指令的下一瞬，江游终于见识到了什么是七阶力量——
　　天地间，仿佛只剩下了那一抹刺向灵魂的暗红。
　　江洋血浪，一个长满血肉脓疱，身似山岳的蛟龙吐出了毁天灭地的一击。
　　看着那庞大身躯，他下意识喉结浮动。
　　他好像，对如何进阶有了些许苗头。


第1017 迎战血种军团！
　　血色闪光实在降临的太快。
　　快到这一众学员，除了江游基本没有人反应的过来。
　　好在随团教官还是有些作用的。
　　尽管不是主教官，七阶阶位摆在这，自然不可能是软柿子。
　　三道光束冲天而起，与那血色冲击对撞。
　　江游看的清楚，那由浓烈神息构成的光束刺目无比，光是看着，就能感受到其上传来的极致破坏力。
　　血色光柱分毫不差，鲜血骸骨构成的冲击波，很快与神息正面对冲！
　　刹那间，所有人眼前一花，宛如致盲般的错觉之后，是山岳般沉重压力迎头盖下！
　　眼睛瞎了，身体感知力还在。
　　所有人不约而同组成生物力场，附着体表，试图在余波面前坚守住。
　　只是很显然……
　　都是徒劳。
　　坚硬的焦褐大地，在此刻好似变成了非常具备弹性的“果冻”。
　　“duang”“duang”晃个不停。
　　没有着力点，双腿抓不住地面。
　　飞至空中，同样如此！
　　整个空间都仿佛变成了摇晃的“果冻”，生物力场勉强能够抵消一部分力道，然而随着战斗声势进一步的扩散，根本挡不住！
　　说这么多，实际一切发生的无比之快。
　　几道光柱对冲，僵持一秒后，齐齐炸开，爆散威能向四周扩散。
　　这两千人组成的队伍，除了张开生物力场，真没别的防御手段。
　　在摇晃与爆炸之中，阵型顷刻间被冲散，众人宛如天女散花，有的埋进土里，有的被炸飞起来……然后埋进土里。
　　运气好点，实力强些的，摔个七荤八素半昏迷。
　　运气倒霉，实力差些……拦腰截断，彻底死去的都大有人在！
　　“入侵者，死！！！”
　　血色骸骨蛟龙发出震耳欲聋的怒吼。
　　带着血腥的领域完全张开，让人能够清晰感受到什么才是“高阶”生物！
　　噗通！
　　在地上翻滚数圈，江游缓缓停下。
　　“咳咳。”
　　他吐出一嘴沙石，或许其中还有些血肉组织。
　　江游就属于那运气很不好的。
　　接近余波爆发的核心位置，哪怕他进入暗影形态潜入暗影，都被生生震了出来。
　　“江，你没事吧？”
　　他怀中的苏小萌率先清醒过来，一眼看到半耷拉着眼皮的江游。
　　“醒醒！”
　　她略有慌神，连忙找出生命类原液及果实，塞进江游嘴里补充生命力。
　　“还好……咳咳咳。”
　　两三秒后，江游睁开双眼。
　　哇出几口鲜血，在暗影治愈下，他快速恢复着状态。
　　“你吓死我了。”
　　苏小萌脸色稍微好了些。
　　江游撑着身体从地上爬起，一抬头，他便看到高空和那混战在一起的数道身影。
　　三位七阶教官，与那藏匿在血海中蛟龙相互搏杀。
　　本就翻腾的血海，变的更加狂暴，时不时有大团血水被打散，化作血雨从天而降。
　　以一敌三，蛟龙丝毫不逊色，相反凭借主场血浪优势，反过来对教官们形成了明显的压制！
　　“我们不会死在这里吧……”
　　苏小萌真的有些慌了。
　　远处血色军团更是飞速袭来，近在咫尺！
　　一场大战即将爆发。
　　“所有参战者，准备迎敌！此战生死存亡，有功者将论功行赏！”
　　“我等已申请援兵，坚守阵地，后续支援很快就会到来！”
　　其中某位教官发出怒声咆哮。
　　说罢，三人合力与蛟龙角力，天塌地陷的战斗余波终于向远处撤离。
　　显然祂们也清楚，留在这里，战斗余波反而可能会令局面更糟。
　　“集合，所有人集合！”
　　“血种大军即将到来，我们联合起来能够撑住！”
　　“都别愣神了，赶紧把周围人喊起来，大家一起合作！！”
　　众学员组织能力也不差。
　　相继从地上爬起后，唤醒身旁之人。
　　大家很清楚，教官现在顾不上自己等人，只能自求多福！
　　“你先找个地方藏好吧，别乱跑。”
　　江游叮嘱道。
　　“那你呢？”
　　“我。”
　　江游下意识瞥了眼教官们离去的方向。
　　短短几秒钟，战场远离了许多，但那浩大声势依旧能够看见。
　　“喂，你疯了吧。”苏小萌连忙开口，“就算你实力强，还能插手七阶的战斗不成？”
　　“什么话，我只是担心教官大人们安危，你想到哪去了。”
　　江游视线重新移回，聚焦那血色大军。
　　“准备迎战血种，你实战能力一般，我建议你藏起来。”
　　“开什么玩笑，都这个时候了，还躲起来。若是战局崩溃我也不会好到哪去。”
　　苏小萌倒是很有团队精神。
　　众学员共有两千人，受到余波影响，还剩一千八多，不到一千九百人能够参战。
　　再扣除两百多名实力有不同程度损伤的……这还没开打，竟是已经折损了接近五分之一！
　　“伤员尽快调整状态！”
　　“它们来了！”
　　“结阵，结阵！”
　　学员惊呼当中，终于看清楚了敌人！
　　那是由不同血种构成的大军。
　　它们主要分成三个部分。
　　密密麻麻的小体型昆虫类型、生长着血色骨刃的类人型、以及体型庞大的血球肉山。
　　假如把血种都杀了，然后将它们尸体弄成一个巨型血池。
　　切切实实的五六阶深渊生物，蕴含生机不容小觑。
　　这样子，能不能供人进阶？
　　江游心头浮现出新的猜测。
　　看着袭来的大军，他是越看越馋。
　　吃不了七阶龙肉，我还不能吃你们这群小鸡崽子？
　　下一秒，前哨站神纹大阵自动激活，转瞬形成一个笼罩十数公里的神纹罩子。
　　以深红为主基调，辅以幽暗色泽的各类光束袭来，光罩疯狂摇晃，密密麻麻的裂纹浮现。
　　在无数双目光注视下，咔嚓……破碎！
　　这些碎裂晶片没有向下坠落，而是朝血种大军刺去！
　　密密麻麻的神纹结晶像是白磷弹，一触即燃！
　　覆盖面积呈现伞状，笼罩绝大多数血种。
　　庞大血种军团出现一阵骚乱，它们链接彼此的气血，在这一刻成为了最佳的引线，避无可避！
　　“迎战！！”
　　人群中传来一声高呼，趁着大阵取得功效，有参战者率先冲出。
　　他激活自己超凡物，在半空形成一道湛蓝色拖尾，直挺挺奔向血色浪潮。
　　众人与血种的正面交锋，开始了！


第1018 炸了！
　　血色军团反应非常快。
　　它们没有选择用肉山顶在前面，而是让那些无数细小虫类血种顶上。
　　这种靠数量取胜，单体脆弱无比的东西，防御力近乎为零。
　　在学员们攻势下，大量血虫瞬间爆开。
　　在极高温中，尸骨被焚烧成渣，血液洋洋洒洒倾盆而下。
　　它们的血液仿佛就是为了同化、侵袭而生。
　　同单位含量下，血液蕴含的污染，比血浪浓度还要高！
　　“啊！！”
　　“我胳膊要被溶解了！！”
　　有人不慎被血液滴中。
　　这六阶中上位，专为自爆而生的血种，威力不亚于普通人触及浓硫酸！
　　“都特么长点眼睛，小心些！！”
　　“交替作战，交替作战！”
　　集训营排名前几的学员发出呐喊。
　　一道道光束爆开，勉强构成一道坚固防线。
　　视线拉大的话，大概便是血色军团从四面八方而来，朝焦褐土壤的某处汹涌盖下。
　　众人则撑起了覆盖十几公里的半球型防护区，将一切敌人隔绝在外。
　　说实话，配合的还不错。
　　轰隆隆响声以及肉体撕裂的声音形成了交响曲，随之而来的，是死亡蔓延！
　　一连过去十数分钟，经过开始的手忙脚乱后，众人调整速度极快。
　　江游挥出暗影，刺穿一只只血种。
　　他视线在高空中游荡。
　　心底仿佛有某种声音，撺掇着他上去，敞开了吸收那些诱人无比的“口粮”！
　　“我真是脑子有病才一个人愣头青上去。”
　　江游心头吐槽。
　　高空中。
　　血种大军似乎意识到这样冲阵效率太低，开始更改策略。
　　队伍中血球肉山发出震耳欲聋的咆哮，操控着臃肿身躯，从高空极速下坠！
　　身躯四周裹挟着浪花，肌体纹理彰显出其蕴含的恐怖力量，就这么自杀一样，撞进防御圈外层！
　　从头颅开始分解，先是皮囊，然后血管，再之后是骨骼……
　　大量组织被生生蒸发。
　　偌大巨人，面对联合攻击，脆的反倒像是豆腐渣。
　　当然……怎可能真是豆腐渣呢。
　　伴随着第一尊巨人消散，一股无形压力很快席卷全场……
　　“啊！！痛！！”
　　“我的身体开始腐烂了！”
　　“为什么是诅咒血尸？！”
　　诅咒血尸，一种特殊血种。
　　体内污染代价远超寻常生物。
　　一旦被杀，击杀者将承受极猛烈代价！
　　寻常诅咒血尸特征明显，体型在五到十米之间。
　　谁能想到那看着像是肉盾的家伙，竟是资料中记载的危险种类！
　　显然，这支异常种族准备十分充足。哪怕启神都没能搜集到这些信息。
　　也对。
　　启神搞这什么集训营，为的就是派他们来战场试水。
　　诅咒血尸威慑力巨大。
　　眼下巨型诅咒血尸死亡，代价在多人身上同时爆开，基本意味着短时间丧失战斗能力。
　　血种大军攻势未有丝毫停歇，众人硬着头皮把后续两具血尸击碎，人群内再次响起一道道痛呼声。
　　防线也终于出现了肉眼可见的波动！
　　所有人原本只需要负责自己身前的一部分区域，一千多名六阶上位，能力覆盖面积很广。
　　现在不断有人在污染代价下状态骤降，自然压力分摊到了其他人身上。
　　“缩小防御圈！”
　　“大家向内靠拢！”
　　不得已之下，有学员发布号令。
　　这只能算是无奈之举。
　　防御圈并非越小越好，相反，以现在等阶战斗，余波波及范围都很广，防御圈过小自然束手束脚。
　　战斗便这么一直持续下去。
　　为数不多的好消息，大概是这种“诅咒血巨人”数量不算多，后续又出现了三只，令集训营有一波损伤，继续缩小防御圈，而后就是正常的血种军团。
　　如此下来，战斗很快僵持了八个小时。
　　所有人都不免露出些许疲态。
　　“江哥哥，我有种不好的预感。”
　　苏小萌不复先前优雅活泼，她身上沾染不少血渍，稚嫩的面庞带着几分忧愁。
　　“别乌鸦嘴。”
　　江游不断发出暗影长刺，稳定的像是个机器人，“大家现在磨合的很不错，找到了合适位置。只要不出乱子，等到七阶那边战斗结束或者援军到来，危机就能解除。”
　　“希望如此。”
　　苏小萌点点头。
　　“你还撑得住吗，非战斗系能力，消耗是不是有些大？”
　　江游开口问道。
　　“再怎么样，我也是伪七阶，可不要小看我。”苏小萌扬了扬小拳头，生撕两只庞大血种。
　　江游正想说些什么，忽然察觉到不对。
　　他瞬间抬头看去！
　　苏小萌不明所以，也抬头望去。
　　“所有人小心！！”
　　一向不参与发言的江游发出震耳呐喊！
　　可惜没用。
　　遥远天边出现一抹红光，来自教官们离去的方向！
　　血肉白骨组成的光柱粗大无比，其中能量密度之强，几乎快要凝成固体！
　　从中抠下来一小块，怕是都有超过核弹威能！
　　这是真正的七阶手段！
　　光柱尚未降临，毁天灭地一样的骇人威压已然落在身上。
　　“跑！！！”
　　江游撕扯着喉咙再度呼喊。
　　苏小萌只来得及打量一眼，紧接着一股大力环住她腰身，整个人不受控的潜入暗影。
　　景象在飞速流逝，直至这一刻，苏小萌才知晓江游到底隐藏了多少力量！
　　你这特么是六阶？！
　　然而留给他们的时间还是太少。
　　那血柱子终究是落了下来……
　　苏小萌不知道发生了什么，“听觉”仿佛被完全屏蔽，连带着精神方面晕晕乎乎。
　　视角边缘处，黑暗被血色替代，她也从那种奇妙的潜行状态脱离。
　　视角起起伏伏，苏小萌所剩无几的意识大概能猜出，自己现在身躯在不断地飞起，落下，再飞起再落下。
　　没有痛感。
　　是的，没有丝毫痛感。
　　同时，也没有丝毫知觉。
　　就像是她身躯都被炸没了一般。
　　这种状态一直持续了不知多久，缓慢停下。
　　苏小萌大脑晕沉，艰难呼吸。
　　意识一点点回归，她吃力无比的睁开双眼。
　　入目，便是破碎的血色云层，以及一些没有消散的血龙卷。
　　“不能昏死，不能昏死，一旦昏死就真的死过去了！”
　　这一刻苏小萌倒是爆发出了前所未有的意志。
　　伪七阶，终归占个“七阶”二字，她迅速感知身体存在，强行从地上撑起。
　　破碎的焦褐土壤、遍地血种与参战者尸体混合破碎、血浪被打碎出了多条支流……
　　“江……江？”
　　她茫然中左右打量，江游呢？
　　她再抬眼，隐约之间，似乎从破碎的云层中，看到了某个发光体。
　　那是什么？


第1019 七阶的战斗！
　　艾豪特。
　　是这次带队主负责人，也是三位教官中实力最为强大的一位。
　　按照祂们目前掌握信息，血浪域资源丰厚，不过因为一些其他因素，这里不适合驻扎太多兵力。
　　启神的计划是，七阶部队朝某域发动入侵，祂们携带六阶小队入侵血浪域，先在这里打下基础。
　　奈何异常早有准备，域内隐藏的力量远超出想象！
　　“血种军团数量太多，队伍那边很难撑住，我们必须尽快解决这只血龙！”
　　一名教官在空中腾挪，发动攻击的同时躲避着各种血色光柱。
　　“尽快个屁！血海骨龙，不是只剩最后一只了吗，为什么会在血浪域里！？”
　　“鬼知道为什么，不把它解决，我们都会死！”
　　几人声音焦虑，寻常肉眼已经捕捉不到它们交战身形。
　　代表着神明的神息，与充斥着污染的血色在空中不断对撞，每一击都对周围环境造成骇然无比的破坏。
　　“准备合击。”
　　艾森特神色阴沉，下达命令。
　　其余二人精神一震，互相对视一眼，没有再出声。
　　血龙在高空不断挥舞，血浪跟着飞舞涌动。
　　“入侵者！你们主动挑起了这场战争！”
　　“艾尔恩大人不会放过你们，依靠特殊手段取巧上位的弱者，你们终将会为自己的傲慢付出代价！”
　　不难看出血龙的游刃有余。
　　在三人合力围攻下，神息勉强将它周身血浪消磨，残余力道最多令血龙身上鳞片产生些许破碎。
　　别的方面不提，单论恢复和抗击打，血种绝对算名列前茅。
　　这种程度的伤势，血龙完全不必在意。
　　“废话少说，艾尔恩已经在我主军团进攻下节节败退，你们这种低劣种族就不应存活于世！”
　　艾豪特怒声呵斥，“神明光辉应当永耀世间，深渊的异种当化作尘糜烟消云散！”
　　“可笑！！！”
　　血龙挣扎着身躯，将攻击完全弹开。
　　那颗硕大龙头浮现肉眼可见的狰狞与疯狂，两枚巨大瞳孔像是血灯笼，散发出幽幽光泽。
　　“神明，才是最不该存在的物种！”
　　唰！
　　它身上鳞片陡然张开，那一枚枚血边勾勒，骨白点缀的鳞甲，好似一颗颗瞳孔，看得人心生畏惧。
　　一段低沉呢喃似乎就要响起，它这一击威能甚是恐怖！
　　三名教官面色齐齐变化。
　　“动手！”
　　艾豪特率先呐喊。
　　它周遭不再局限于神息，而是凝练出了更为精纯的神源。
　　这种乳白中带着点点浅蓝色泽的能量，看起来确实有点“正派”味道。
　　三人相隔数百米距离，动作出奇的一致。
　　“死！！”
　　血龙身上鳞片终于绽放出统一光泽。
　　在外人看不见的位置，它体内九颗心脏迸发出最为精纯本源的血液。
　　一道白骨血柱螺旋般前进，朝三人轰去！
　　【裂解】
　　几乎是同一时刻，艾森特等人气息在空中构筑出一道三角防线！
　　血色光柱带着万均力道撞击而来，却在触及三角的第一时间速度降低。
　　“启怎么会连这种手段都给你们！？”
　　血龙发出一声惊呼。
　　两种能量对撞，将高空映染出相应的两种色泽。
　　短短半秒钟时间，血色光柱便开始摇晃，分解成为一枚枚血色粒子！
　　“徒劳无功！”
　　血龙发出阵阵低吼，硬着头皮撞击而去！
　　庞大身躯速度一点不慢，转瞬来到三人身前。
　　甩动尾巴，庞大拖尾便如重锤砸下。
　　嗡——！！
　　它这一击仍然没有取得显著效果，三名神眷教官组成的铁三角仅仅产生些许晃动，屹立如常！
　　反倒是血龙尾巴被白光所死死吸附！
　　任凭它如何努力都无法将尾巴拔出。
　　血龙面色变化，剧烈痛感从尾巴席卷全身。
　　白光同样在裂解它的身躯！
　　【重构】
　　在血龙疯狂挣扎之下，那些被分解出来的血色粒子，以一种特殊姿态，重新在空中凝聚！
　　这汇聚了血龙本源的攻势，现在看情况，甚至要反过来落到它的身上！
　　“吼！！！”
　　血龙扭动身躯，血浪鼓动，在周围环绕奔腾，终于挣脱出来。
　　大量鲜血从尾巴处喷洒而出，它强行封锁住伤口。
　　挣脱第一件事，血龙没有逃跑，而是重新组织进攻，巨尾起起落落，试图将血柱在成型前拍散。
　　别说，还真有效果。
　　随着他一次次猛烈撞击，抽身。
　　越来越多的鲜血喷洒，凄惨无比。
　　那血色光柱则凝实又破碎，连带着三人阵型都出现了清晰裂纹！
　　双方都在争抢时间，谁先令对方撑不住，谁便能够占据主动！
　　密密麻麻的裂纹犹如碎裂的瓷器，遍布蛟龙身躯。
　　在它努力下，三人构成的神源铁桶阵，轰然告破！
　　不，不是它轰破的。
　　而是艾森特等人主动放弃了一部分防御，转为凝结血柱！
　　蛟龙气势一变，看向旁侧。
　　突兀浮现的血色光芒耀眼无比，这本应该属于它的能力，现在反而向它袭来！
　　硕大瞳孔瞪大，身躯不安扭动。
　　滔天血浪携带着哗啦啦剧烈声响，在它眼前不断放大。
　　无声间，血肉与鳞甲骨骼……都在消融！
　　千钧一发之际，血龙终究操控着血液躲避开关键部位，极为勉强的与新血柱建立起丝毫联系，令其行动轨迹发生偏转。
　　于是那血柱，擦肩向远处某个方向飞去！
　　“你！？”
　　三位教官神色变化。
　　不出意外的话，这道攻击在血龙牵引下，直指集训营方位！
　　“消耗大量神源，你们还剩多少力量？”
　　血龙狰狞杀意澎湃而凛冽。
　　这下确实轮到三人色变。
　　神息没了能够恢复。
　　神源作为本源，每一丝都来之不易！
　　缺少神源，更是会令实力上限受到影响！
　　本以为凭借三人结阵，能够对蛟龙造成巨大伤势，谁料这家伙实力强的离谱！
　　血浪给它的帮助更是超出了三人预料！
　　长吟猛啸之中，血龙组织起新一轮攻势。
　　每一次碰撞，都在空中迸发出震耳爆响。
　　仅仅第十轮撞击，一名教官率先不支，被击飞出去。
　　鏖战良久，战斗天平，似乎彻底向着血龙一方倾斜。
　　只是他们都没有发现。
　　在远处的暗影当中，一道视线已经等候良久……


第1020 双方拉拢，江游的豪言！
　　“勋，还能坚持吗！”
　　艾森特挡下抽向自己面庞的鳞片，随即朝队友望去。
　　嗯，看得出血龙上头了。
　　直接把鳞片射出来当做攻击。
　　效果极为出众，血龙全身上下不知道多少鳞片，随便一枚都能够造成可观输出。
　　名为勋的教官从地上爬起，肌体表面出现肉眼可见的血色裂纹。
　　其他两名教官也差不多，彼此都没有好到哪去。
　　当然，血龙模样或许看起来更加凄惨。
　　血柱擦过身躯，大面积血肉蒸发殆尽，一身鳞片超过七成接近破碎状态，尾巴那一截看起来光秃秃的，十分怪异。
　　原本翻滚血浪都安分许多。
　　“我……我还能撑住。”
　　勋教从地面飞至空中，重新加入战斗。
　　血龙说的没错，神源降低，它们实力肉眼可见的同步下降。
　　后续若继续打下去，教官一方胜率渺茫。
　　“听着，不知道从哪冒出来的血海骨龙。”
　　艾森特心头微沉，“我们不能再这样打下去了！”
　　“你想说什么？”
　　血龙毫不在意，又给了祂一口血色吐息，精纯龙炎威能可观。
　　“我的学员已经被你那血色光柱覆灭了大半，我们没必要拼个你死我活。”
　　艾森特神色阴沉，开口说道。
　　“神眷，你在讲笑话吗？”
　　血龙声音滚滚，“你的学员是死于你手，现在你们是入侵者，反而劝我不要拼杀？”
　　它连续进行多次攻击，稳稳压制住三人。
　　三名教官都不是主教官，就连这七阶都不算是很强的类型。
　　相比之下，血海骨龙阶位明显更为扎实。
　　“继续战斗，即便你能留住我们三尊，你的核心同样会遭到重创！”
　　“不出意外的话，你们族内已经没有其他血海骨龙了吧。”
　　艾森特散发出冰冷波动，“你确定要和我们拼死一搏？”
　　血龙攻势渐渐停下。
　　三人压力骤降，松了口气的同时稍微拉开些距离。
　　血龙驻足原地，看起来真在思索。
　　“你族七阶本就稀缺，折戟于此，对后续有何影响，想必不用我多说。”
　　艾森特苦口婆心，听着还挺为血种们考虑。
　　血龙沉默着在原地盘旋，思索。
　　“就到此为止吧，我们会尽快撤兵。”
　　等待片刻，没等到回应，艾森特率先道。
　　见血龙没反应，祂们便当对方默认，于是准备向远方飞去。
　　怎料刚刚飞出去没多远，一股炙热火团在身后传来！
　　艾森特面色变化，当即转过身去。
　　血海骨龙声音幽幽，“是啊，我族七阶稀少，若我能一命换三命，那也是很值的。”
　　炽热龙息，再度爆发！
　　血红龙脊颜色愈加深沉，它气势在短短一秒时间内，拔高数个档次！
　　周围血浪恢复到了最开始的狂暴姿态。
　　它俨然不打算留手，直接奔着一换三而去！
　　“找死！！！”
　　三人只得迎敌。
　　看样子，这场战斗真要分出个你死我活才能结束！
　　三打一，混战重启。
　　艾森特几次轰向血龙重要部位，都被浓厚血色障壁阻挡。
　　局势越发劣势。
　　祂们大概是等不到援兵抵达了。
　　战斗持续进行。
　　眼见局势越发劣势，勋教官叹息一声，一身神息与神源被点燃。
　　整个人化作巨大火球！
　　白色匹练横空而起，劈散血雾，在其身上留下深可见骨的伤痕。
　　白热化阶段，拼的便是谁能坚持住！
　　……
　　爆鸣声响彻一轮又一轮。
　　刺目光束构成的光污染，将空间都映染出挥之不去的色泽。
　　大地基本被碾成齑粉，连带着血浪都被打散成一块一块。
　　艾森特躺在一块能够容身的石块上，瞳孔满是不甘。
　　祂身旁，是两名同样重伤的同僚。
　　在三人远处，一条满身沟壑伤痕的巨龙在血浪托举下，勉强悬在空中。
　　“看样子，你们实力并不怎么样啊。”
　　血龙肆意大笑。
　　它还留有最后一丝力量，相比之下，教官们已经是待宰的羔羊。
　　血龙喉咙咕噜噜鸣响，四周血浪回流一部分进入体内，缓慢愈合伤势。
　　“别太得意了，我们学员多达两千人，定有人能够赶来此地将你击杀。”
　　“我等也已向启神寻求援助，你活不下去的。血浪域，终究会成为我族领土！！”
　　听到它的话语，血龙发出仰天长啸。
　　可见它心情极为畅快，“是吗？你真认为消息传递出去了？”
　　“血浪将你们信息延缓了许多，兴许这会，消息才刚刚传递出去，等收到回信，不知道又是什么时候了。”
　　“神明……可笑的神明！”
　　它扭动身躯，牵扯到伤口，顿时嘶的一声停下动作。
　　不过神情依旧是副洋洋得意，“安心的死吧，至于我……”
　　“至于你，也不会活下去。”
　　就在此时，突兀响起的一道声音吸引了所有人注意！
　　三位教官连同血龙齐刷刷投去目光。
　　暗影在地上凝聚，悄悄吞咽了一抹口水的江游看起来小心翼翼。
　　“人类？”
　　齐齐一愣，接着教官狂喜！
　　“战士报上你的名字！”
　　“现在我命令你击杀这只垂死的血海骨龙，只要将它击杀，你将获得无数功勋！”
　　“现在，立刻，马上，将它击杀！”
　　艾森特难得失态。
　　那血色光柱威力他心里是有数的。
　　打七阶身上都扛不住，何况是六阶。
　　两千个六阶够干啥啊，两千个人又不能合力进行防御。
　　刚看到攻击的时候，光柱都已经落下来了怎么防？
　　谁能想到，现在真能撞见一个看起来受伤不严重的家伙！
　　“人类！不要相信祂们话语！”
　　血龙面色微变，它的状态勉强比那三人略好，实际也不怎么样。
　　“你身为人族，最不该听从神明号令！”
　　“我状态比你那三位教官强得多，你若现在出手，将祂们三位击杀，我助你摆脱神明掌控，你可以成为我们族内尊贵恩人！”
　　“人类，不要相信异种的花言巧语！”
　　艾森特急眼。
　　现在，江游成为了压倒骆驼的最后一根稻草，都在等待着他的进一步动作。
　　被这般注视，江游站在原地，目光从左移动到右，再从右移动到左。
　　看得出他十分纠结，连带着喉咙都在不停耸动。
　　这个吃里扒外的家伙！
　　艾森特心头怒骂！
　　放在平时祂肯定就骂出声了，这会还真担心态度过差，激起江游反抗心理。
　　好在没等太久，十几秒后，江游飞身而起！
　　手中凝聚长刺，噗呲一下，像是根牙签……刺入血龙体内！
　　“人类！”
　　血龙扭动身躯，怒不可遏。
　　尽力挪动身躯的同时，口中发出长啸。
　　“拦住它！它在呼唤血种大军靠近！”
　　艾森特怒声喊道。
　　“血种大军。”
　　江游动作稍稍顿住。
　　“你过来，我将神源赐予你，令你在短时间内获得强大力量，尽快将血海骨龙击杀！”艾森特呐喊。
　　“不行！”
　　江游当即拒绝……然后被一枚鳞片射飞出去。
　　他费劲力气从地上爬起。
　　“缺失神源，大人您离死就不远了，不保鲜……我是说不保险。”
　　“来吧，就让它呼唤血种军团，我今天就是拼了老命，也要将这只妖龙斩杀于此！！”
　　“我已经……等这一天很久了！”


第1021 斩龙！
　　江游“上蹿下跳”。
　　是的，场中众人只能用这四个字来形容。
　　暗影杀伤性不弱，可不知道江游因为那光柱影响，还是血龙残存力量太多。
　　他的攻击落到实处，更像是……挠痒痒？
　　当然，不至于真那么夸张，可如果按照这个效率下去，等江游磨死血龙，血种军团早就赶来了！
　　“你别逞强了！赶紧过来！我赐予你神源力量，你才有能力击杀对方。”
　　“以你现在实力，想要击杀血龙简直难上加难！”
　　又是一次被尾巴狠狠抽飞，江游在地上翻滚几圈后停下。
　　血龙身上则是多出来额外几道鲜血淋漓的伤口，也不知道是江游造成的，还是对方挣扎身躯崩裂的。
　　艾豪特实在看不下去。
　　“人类，你的诚意我已经看到了，但请不要浪费时间。”
　　“现在立刻接受我的赐予，我将助你击杀血龙！”
　　它还在尝试劝说江游接受神源。
　　六阶与七阶差距大吗。
　　自然是大的。
　　但还不至于说六阶上位无法伤到七阶。
　　奈何现在这情况，还真很难做到。
　　血海骨龙依靠血浪做屏障，生物力场拉满，龟缩着进行防御。
　　寻常六阶真拿对方没太大办法。
　　要问为什么不放开攻击……
　　攻击和防御消耗的能量还真不是一个量级，万一用尽力气进攻被江游躲过，或是没把他弄死，那更等同于白消耗力量。
　　召唤血种军团，是哪怕教官看来，都万无一失的方法。
　　我抓你一个苍蝇费劲，我把几千个小弟喊过来，你难不成还能以一敌千？
　　江游干脆不理会几位智障教官的呼喊，依靠暗影能力，他不断发动进攻。
　　短短几十秒，血龙已然血流如注。
　　一次次攻击下来，江游视角内，血海骨龙头顶血量从【4%】降至【3%】
　　临近濒死。
　　那三只神眷则更为凄惨。
　　剩余神息平均不到1%
　　神源平均只剩2%
　　真就仅剩最后一口气。
　　与此同时，远处天边可见血色边缘。
　　血种军团即将降临！
　　江游不知道多少次被击飞出去，顿在原地。
　　他胸膛起伏，像是在积蓄着最后攻势。
　　按照江游原本计划，他没打算这么早暴露自己。
　　晋级七阶或许很强，却可能面对启神神域的追杀。
　　就这么苟下去，慢慢寻找机会才是发展之道。
　　然而经历启神防备人族，给所有人族套上“血结晶”之事，他心头不得不生起急迫之情。
　　就在思索接下来该如何做时，血种大军降临了。
　　原本众人能够守住，一波“烟花”炸下来，所有人死的死残的残。
　　满地血种尸体就不说了，关键是没目击证人！
　　没人管他！
　　江游顺势绕到教官们的战场处，发觉这四个人脑浆子都快打出来了，完全没注意到多出来个影子。
　　它们打的越惨，江游就越兴奋。
　　艾森特想求和时，他甚至有种冲上去按住双方头，强迫继续打的冲动。
　　好在血龙给力，拽住三个教官不让走。
　　交谈中，知晓“救援信息”刚刚传递出去。
　　场面越发焦灼，江游心脏砰砰跳个不停。
　　冒险是冒险了些，却已经是他目前遇到最大的机会！
　　这种情况不上，再等到什么时候？
　　他在这凹造型，艾森特终于忍不住，一张面庞都快扭曲起来。
　　“你在等待什么，若是准备杀血龙就赶紧动手，若是不打算就跑。”
　　“你站在原地等待血种军团靠近？？”
　　“我***！人类！集训营里怎么会有你这种蠢货！”
　　“你就等着被血种大军分食，然后死在深渊之中吧！”
　　看得出艾森特很急，急的都快骂大街了。
　　本来是能反杀的局，浪着浪着要寄了，换你你也急。
　　头顶，大量血色聚集。
　　五阶六阶都有。
　　以五阶居多，六阶也大多是繁衍能力强的中下位血种。
　　即便再怎么中下，这多达数千的数量，怎么抗？
　　“人类，你太高估自己了！”
　　血龙发出畅快笑意，“若你现在将你这三名神眷杀死，我或许能够给你一个机会……”
　　嘭——！！！
　　突如其来的炸响回荡在耳边，更是响彻在了众人灵魂深处！
　　山岳般身形向下砸去，气浪瞬间朝上方崩散，而后辐射向四周。
　　璀璨金光之中，血龙仿佛遇上强硫酸，疯狂扭动身躯，口中发出尖锐嘶吼鸣啸。
　　这一击力道之猛，甚至将上方血色云团给轰散出大团空间。
　　发……发生了什么？
　　三名教官难以置信，坐起身子看向场地中心。
　　只见那庞大身躯，被光粒构成的“巨手”擒住脖子，滋啦滋啦声响中，已然被砸向地面！
　　千米长身躯重重摔落，全身触电般抽搐收缩。
　　本就所剩无几的鳞甲哗啦啦彻底崩碎，看起来光秃秃的甚是可怜。
　　一双血红瞳孔充斥着难以置信。
　　七阶。
　　再怎么重伤也是七阶！
　　残破生物力场，又有血浪护体。
　　一招破防！？
　　还有。
　　你特么不是暗影体系吗，这金光闪闪怪吓人的能力到底是什么鬼？！
　　“笑，继续笑。”
　　江游目光冰冷，一颗颗细小光粒在身上构成了一副冷峻无比的白金战甲！
　　“你……”
　　血龙惊骇无比。
　　“怎么不继续笑了？”
　　白金光粒在拳上凝聚，又是一拳落下！
　　硕大龙头被砸的凹陷下去，撞在地面，一枚眼球当即爆开！
　　焦褐土壤四分五裂！
　　“#*￥@#！”
　　血龙叽里呱啦说了些什么不知道，反正多半是无法接受这个结局。
　　三名教官当场呆住，怔怔看着这一幕。
　　脑瓜子嗡嗡作响。
　　光是二者体型对比就有够夸张，不亚于一个稍微强壮些的蚂蚁拎起你裤脚，啪来了个过肩摔！
　　“吼！！！！”
　　血龙彻底色变，顾不上其他，怒吼之中，将头顶血种大军呼唤下来。
　　“来吧，来吧。”
　　江游没有丝毫躲避的意思，一缕缕火焰自身上燃烧起，随后形成冲天的龙卷！
　　龙卷形成力场，直冲天际，将试图冲下来的血种撕碎，燃烧！
　　他这是在干什么？
　　你有这能力，早点使出来不就好了，拖到现在，引来这么多血种……
　　艾森特下意识想到。
　　突然，他看到那金光中，开始蔓延迸发的黑色。
　　祂似乎明白了什么。
　　错愕、诧异、惊骇……种种情绪在这一刻同时浮现！
　　这人族哥们……要在这种情况下突破七阶？！


第1022 向七阶前进！
　　“来吧。”
　　“再多来点，越多越好。”
　　江游抬起头，瞳孔中闪烁起疯狂色泽。
　　身体层面的限制开始一层层褪去，精神波动开始与位格进行共鸣。
　　每一次共鸣，气势便拔高一层！
　　仅仅片刻时间，江游体表光焰涨大了数倍！
　　“你……你到底是什么人？”
　　“影种？不……”
　　“你不是影种……”
　　血龙睁开模糊的双眼，艰难发出声音。
　　“我的确不是影种，我只是一个可怜弱小的人类。”
　　江游腾出右手，光粒重组，开始勾勒出一柄巨大的处刑者刃！
　　瞄准血龙身躯，似乎是在思考哪里适合下刀。
　　“不……你的位格……是影种核心？！”
　　“人类！你可以令影种重新崛起，争夺深渊皇位！”
　　“升入七阶，留在深渊，你完全能够成为神明们的梦魇！”
　　不知道血龙感知到了什么，它眼睛瞪大，看这意思想要劝说江游加入深渊阵营。
　　毕竟影种从无到有，崛起速度夸张至极，只要是识货的，都知晓其中潜力。
　　江游动作顿了顿，没有回答，而是落下巨刃。
　　处刑者刃刺破肌肤，切断骨骼，终结生命！
　　江游动作极快，以三名教官现在状态，根本做不出任何防御，眼睁睁看着他飞到自己脸前！
　　“人类！你欺骗了启大人！”
　　“你所做的一切无法瞒过起大人，一旦被发现，连同你背后种族都会被连根拔起！”
　　“七阶……即便你突破七阶又有何用，启大人……”
　　噗呲！
　　一刀落下，斩杀当场！
　　“越说越气急败坏了。”
　　江游轻笑一声，看向两名同样怒目而视的教官。
　　“知道我为什么没直接对你们下手吗？”
　　“为什么？”勋教官声音嘶哑。
　　“算了，我不想说，都死吧。”
　　在祂们愤怒至极的目光中，两刀落下！
　　至此，教官阵容全军覆没！
　　为什么留它们？
　　很简单。
　　神源也是能吸收的东西，只是没那么好吸收。
　　真按照艾森特教官所说，让江游带着神源去和血龙打架，等到血种大军来时，指不定神源都浪费许多。
　　不如留在祂们体内保存。
　　另一方面，江游也在拖时间。
　　拖启神神域的时间！
　　大周在五阶时候，都能依靠禁物去判断人员是否死亡，何况是启神文明。
　　三名教官同时死亡，启神必然会有反应。
　　一旦有反应，就意味着可能派人前来！
　　现在一切准备工作就绪，必须抓紧每一分每一秒。
　　江游深深吸气。
　　彻底放开限制。
　　嗡——！！！
　　一层气浪以他为中心，开始朝远处席卷！
　　白金色与黑暗一同爆发，开始是处刑者炎数量占据上风，很快随着暗影快速分解教官以及血龙尸体，暗影浓度反过来盖过火焰！
　　仿佛是不愿服输，于是下一秒处刑者炎再度高涨，势必压下暗影风头！
　　双方你来我往，在不断扩张过程中，吞没周围一切蕴含能量的物体！
　　共鸣还在扩散，那滔天血浪声响都被强行按下“静音”！
　　不管什么血浪神源，吸！
　　能吸的，全都给老子吸！
　　江游五官微微狰狞，剧烈痛楚撕扯着身躯，令他快要窒息。
　　然而这只是开始！
　　能力进阶之路，讲究慢工出细活，万无一失。
　　现在他没有那么多时间去慢慢来，江游必须抓住此次机会！
　　两股力量相互纠缠，相互消磨。
　　成为了痛感主要来源。
　　一层荧光自江游体表浮现。
　　生命进阶，最直观的，生物力场率先产生变化！
　　淡淡薄膜看不出强度，反而把江游面孔藏匿起来。
　　越来越多的暗影与白金色泽混合，它们不断试图压倒对方，令自己占据主导地位。
　　江游不得不分出精力去进行分配。
　　六阶往后，每一个阶位都至关重要。
　　七阶末尾接触法则，可以说升八的关键就已经不再局限于能力本身。
　　江游若想将两种对立能力融合，现在是最好机会，最后机会！
　　【能力解放，共鸣开启，你尝试生命进阶，突破阶位】
　　【躁动的处刑者炎与暗影在你体内争夺起领地权，在相互对抗中，产生一定融合】
　　【你知道，若是能够成功融合，那么七阶后道路定会十分强大】
　　【你同样知道，或许自己应该寻找其中的平衡点，而非强制令两种力量平均分配。】
　　我知道个屁。
　　不过多谢提醒，我现在知道了。
　　“喂，亲哥，能不能帮帮忙。”
　　江游强忍撕裂疼痛，呼喊着手册。
　　“帮忙度过一下难关，好兄弟，好哥们……”
　　“李大爷！”
　　暗骂一声，江游不再和它废话，集中注意在自己本身。
　　随着不断吞噬外界精纯能量，他体内已经变得“粘稠”一片。
　　白金色泽和墨黑混合杂糅，某些部分呈现出交融状态，某些部分对立又十分明显。
　　他娘的，真要是一直卡在这一步，那就凉了！
　　江游咬紧牙关。
　　他不敢选择其他方式进阶，比如先不管你们俩谁占上风，我直接吸收能量，进行深度共鸣完成能力解放，融合的事以后再说……
　　这样做，怕不是体内平衡当场就被打破，哪怕他没有暴毙，也相当于把后续潜力直接砍废。
　　所以，就咬紧牙关，撑过去！
　　江游身躯继续上升，来到半空中心点，缓缓停下。
　　两种色泽构成的丝线，强行将周围一切能量物抓住，然后汲取！
　　看起来就像是天上地下，空间内无数物体与他产生联结，场面甚是壮观！
　　那层薄膜力场，在经过不知道多长时间酝酿，终于有了新的变化。
　　带着不可名状的气息，朝四周扩散。
　　江游生命特征也在随之产生莫名改变。
　　“暗影尽头，是掌控无尽的‘暗’。”
　　“处刑者尽头，光只是表象，并非要掌握‘光’，而是掌握‘死亡’概念，处刑生物。”
　　“单从能力本身，很难分辨谁高谁低，发扬到极致的黑暗，并不一定会逊色处刑。”
　　“甚至，处刑太过于极端，攻击性过强，功能性不及‘暗影’……”
　　“可话又说回来，我应该做什么？我能做什么？”
　　“两种位格融合，定会催生出新体系。若是‘暗’作为主导，上限不过是与神明对等。”
　　“我要做的，是处刑神明，是令规则降格！！”
　　一道灵光，一闪而逝。
　　苦苦支撑的江游，总算念头通达。
　　“神明不愿给人类活路。”
　　“我若救不了所有人，那就去弑神！”
　　融合的平衡点，开始了！
　　——
　　新阶段名字已经想好了，不过还是向大家征集一下新阶段的位格名称，万一有更好的呢，大家来一波意见~


第1023 冰冷的记忆
　　场中，火焰与黑暗开始更深层次融合。
　　没有变成一种燃烧的焰火，反而呈现色泽减淡，朝着一种灰白方向而去。
　　昔日方向阳赠予他的势火之种，在这场融合当中也派上了某种用处。
　　念头通达，江游顺着直觉进行分配，磕磕绊绊，总好过没有进度。
　　火焰与暗影比例不断进行调配，两个位格也在这一进程中加速融合！
　　以江游为中心，他周身火焰忽然绽放出了一种稳定的融合光泽！
　　白金与黑暗相互交融，由灰白向着暗白过渡，仅仅片刻，呈现出……
　　黑暗，又有些纯净的奇特“苍白”！
　　随着这抹苍白出现，似乎宣告着融合结束，难以形容的奇特共鸣频率自江游体内爆发！
　　苍白火焰以极快速度，迅速席卷四周，令其他火焰色泽跟着进行转变。
　　江游身上形态也在这一过程中不断变化，未有停息。
　　念头微动，他先前搜集到的资源全都被摆放出来。
　　在苍白火焰面前，半秒钟时间没有，尽皆被焚烧殆尽。
　　江游的进阶仪式，还在继续！
　　——
　　光……
　　冷白光线透过眼皮，照在身上，冰冷至极。
　　耳边传来了嘈杂嗡鸣声，像是密集蜂群围绕身边，吵的人心烦意乱。
　　“我……在哪？”
　　少女睫毛颤动，混沌意识勉强聚集，而后用尽力气，将眼睛睁开一条缝。
　　“她即将苏醒，目前生命体征稳定，很好，一切都在按照计划进行。”
　　“真是不容小觑的天赋，弱小人族能够绵延至今，它们的确并非侥幸。”
　　“继续观测状态，生命体征，尤其是稳定后天赋，大人准备了一些新手段，等彻底稳定下来要进行下一步调试。”
　　嗡嗡嗡……
　　少女浮现几分痛苦神色，大脑嗡鸣令她头痛欲裂。
　　耳边又响起了许多交谈声，她听不太清。
　　或者说，上一秒刚听到对方交谈，下一秒就会忘记。
　　思绪来不及转动，便被庞大信息压的喘不过气。
　　或许正是这一原因，导致大家并不避讳在她面前交谈。
　　“我是谁？”
　　“我在哪？”
　　“它们是谁……”
　　少女残存思绪思索着这些问题。
　　不知过去多久，长时间思考令她更加疲惫，于是只能放松精神，逐渐昏睡过去。
　　昏睡不是昏死。
　　在这个过程中，少女敏锐察觉到外界又发生了什么，不断有人围绕着自己。
　　这一次耳边声音更加嘈杂，她连一句话都没能听清。
　　不久后，少女察觉到自己正在被移动，而后放到了某个平台上。
　　微微刺痛传来，到底发生了什么？
　　手术？
　　实验？
　　“加大剂量，争取这次成功完成。”
　　完成什么？
　　没等少女反应过来，难以抵挡的困意便袭来，她大脑不受控制的强制关机，完全陷入昏死。
　　等到意识恢复，依旧是如同上次一样，疲乏不堪。
　　这一次，她隐约察觉到身体变化很大，但沉重大脑依旧不支持进行复杂思考。
　　缓了许久。
　　少女眼睛艰难眯开一条小缝隙，入目是一片洁白空间。
　　纯净无瑕，圣洁典雅。
　　温暖的光照耀在身躯上，仿佛能够洗涤灵魂深处的罪孽，令人情不自禁想要投入其中怀抱。
　　她怔怔看着面前的一切。
　　交谈声再度响起。
　　“失败了，不过她看起来状态还不错，能够支持下一次实验，至少没像之前实验体一样崩溃，她的体质虽然没有母体强，也很不错了。”
　　“毕竟百位特殊实验体，总不可能全军覆没，人族天赋摆在这里。”
　　“话说回来，消耗越来越大了啊，这可是从百万人族精英提取到的核心材料，光是凑齐这些精英我们都杀了数百亿人类，换算下来都有七八个人族文明了。”
　　“若是再不出成果，资源迟早会耗尽，说不定我们就要转战别的方向。”
　　百万。
　　数百亿……
　　两个轻描淡写的数字，忽然令少女提起几分精神。
　　“咦，她这么有精力的嘛。”
　　少女异常引起了其他人注意，轻咦声中停止交谈。
　　她没有在乎这些视线，而是在脑海中回荡着聆听到的交谈内容。
　　大部分信息听完即忘，唯有那两个数字还残留在脑海。
　　“百万……数百亿……”
　　少女咬紧牙关，试图将这些内容记下来。
　　尽管她也不知道为什么要记下来这串数字。
　　直到最后，她都没能成功。
　　有些事情，不是靠意志力就能撑过去的。
　　……
　　如此继续昏迷不知道多长时间。
　　中间陆陆续续的醒了睡，睡了醒。
　　少女精神状态十分疲惫，她依稀记得自己遭遇了很多实验，非常痛苦；
　　看到了很多和自己差不多的“人”，有的面目全非被溶解成一滩血肉，有的则是痴痴傻傻。
　　只是……她仍然记不住。
　　她经常感到难受，又不知道因何而起。
　　这般配合接受着神明们的安排。
　　少女感觉自己很冷……
　　灵魂的巨大孤独令她快要窒息。
　　忽然间，这些冰冷消失不见。
　　就像是从寒冬腊月，一下子到了春暖花开的季节。
　　温暖同时，又传来一股令人心安的好闻气味。
　　她忍不住凑上前去，追逐着这股气味来源。
　　“唔……”
　　少女像是一只小猫，喉咙中发出咕噜噜舒服声响。
　　距离温暖源越来越近，她迫不及待的抱了上去，紧紧贴住。
　　仿佛只有这样，她才不会重新回到那冰冷的空间当中。
　　——
　　“所有人，清醒过来！”
　　突如其来的大喝，令众人精神一震。
　　苏小萌身躯一颤，从昏迷中惊醒。
　　只是并没有往日的惊吓，因为一只大手轻轻拍打着她后背，令不安情绪很快镇定下来。
　　苏小萌渐渐看清身前——
　　自己不知何时像是八爪鱼一样，扑进了某人怀中！
　　诶。
　　这是谁？！
　　少女一下子瞪大眼睛。
　　“怎么，还打算抱到什么时候？”
　　江游声音疲惫，略有沙哑，看起来也是刚醒。
　　“江。”
　　苏小萌松了口气，差点以为自己扑的是别人。
　　“还不快下来。”江游拍拍她身躯。
　　“再蹭一蹭。”
　　苏小萌不由分说的把小脑袋埋进他脖间，深深嗅上一口。


第1024 成功且失败，新的面板
　　江游没有去管树袋熊一样的少女。
　　软萌可爱的妹子用可怜巴巴的语气和你说话，然后柔弱无骨一样贴在你身边。
　　相信很多兄弟将来必能获得这种体验。
　　但现在而言，江游没心情考虑这些。
　　他晃了晃手臂，和其他人一样，挣扎着从地上爬起。
　　好在这妮子有点数，自觉的从他身上下来。
　　顺着江游目光向上望去。
　　高空，三名神眷脚踏虚空而立。
　　不！
　　不是三名神眷，是两名！
　　剩下的那位……是货真价实的神明！
　　“这里发生了什么？”
　　祂站在高空，将下方发生之事尽收眼底，伸手点向一个看起来受伤不严重的家伙。
　　“大……大人，我们遭遇了血种大军袭击，有一只体型庞大的血龙出现……”
　　他颤颤巍巍，回忆着这段时间发生之事。
　　“后来，一道血光从那边射过来，我匆匆躲避，还是没能完全闪躲开，并且因为身上沾染太多异常气血，不得不耗费精力压下污染。”
　　“这污染实在太过强大，后来我精疲力尽晕了过去，这才刚刚醒来。”
　　简而言之……他们也不知道发生了啥。
　　那可是真正七阶攻击。
　　落下来时，不光击中集训营的人，还泯灭了大量血种。
　　这一片区域仅仅污染含量，就令人心惊不已。
　　哪怕没有直接死于光柱，后续也有大量学员死于污染。
　　剩下一口气的参战者，不得不耗费精力与污染做斗争。
　　可以说，在场还活着的，没有一个人知道血龙那边到底发生了什么事。
　　三名新来的神明互相对视一眼，留下一名神眷在此地维持秩序，剩余两人则飞身朝血龙方向而去。
　　江游注视着他们身影，直到消失在视线内。
　　“所有人，尽快调整状态，查看周围是否还有其余生还者。”
　　说罢，祂起身查看周围环境。
　　“兄弟们，都看看身边人，有没有活的。”
　　有学员呼喊道。
　　噗嗤！噗嗤！
　　江游向不远处看去。
　　满脸血污，一条臂膀不翼而飞的黄厚半跪在地，剩余手臂不断在地面上翻找，试图找到些什么。
　　“黄厚。”
　　江游凑上前去，苏小萌连忙跟上。
　　“江兄。”
　　黄厚抬起头，露出哭一样的表情，“叶大叔好像没了。”
　　江游一愣，一时间不知道该怎么回答。
　　黄厚说完之后，低下头继续翻找，大有不见尸骨不死心的意味。
　　片刻后，还真让他挖出来了一具血肉模糊的身形……
　　“叶叔啊。”
　　黄厚如遭雷击，待在原地。
　　江游拍拍他肩膀，没说什么。
　　黄厚的情况并非唯一，血色光柱落下，活下来的只是少数。
　　不多时，经过统计，存活人员大致统计出来。
　　约莫有百人出头。
　　基本上都是集训营排名靠前之辈。
　　昔日一起聚餐的那几名人类中，只有黄厚活了下来……
　　不过换个角度，聚餐共有六人，现在活下来了一半。
　　概率其实蛮大。
　　“都集合一下。”
　　空中神眷再度发出命令。
　　等待片刻，两道流光袭来，正是先前离去的纯正神种。
　　“情况需要进一步探查，大家先乘坐光梭，返回星海域。”
　　终于能够回去了。
　　喜欢探查您就慢慢查吧。
　　众人不约而同松了一口气。
　　经此一战，所有人意识到了七阶战场的可怕之处。
　　这是擦着碰着，就会要人大半条命的战场！
　　在神明指引下，所有人朝光梭而去，两名神眷一同跟上。
　　偌大光梭原本可以搭乘数百生物，现在一百出头，显得十分空旷。
　　透过玻璃，江游向外看去一眼。
　　那只纯正神种留在下方，看起来并不打算跟随大家撤离。
　　【光梭即将启动，请各位……】
　　广播内传来声响，所有人老老实实坐在原地。
　　伴随着轰隆隆声响，光梭运转，朝空间通道飞去。
　　江游视线始终透过玻璃窗，留在那神种身上。
　　纠结，他只能说太特娘纠结了。
　　到底跑还是不跑，什么时候开始跑，往哪跑……成为了他现在的主要问题。
　　融合成功了。
　　某种程度上……也失败了。
　　江游心头叹息，念头微动之际，光幕在眼前升起。
　　姓名：江游
　　【阶位】：七阶『伪』
　　【位格】：『？？？』
　　【？？？】：由『暗影』以及『处刑』两大体系融合而成的新力量，暂未命名，达成完整能力解放后可命名。
　　……
　　【影炎形态】：可进入『暗影』『处刑』『粒子』形态
　　【？？形态】：未开发的形态，需进行完整能力解放，解锁此形态下能力。
　　【？？领域】：涵盖『超频领域』『暗影场域』而形成的新领域，需进行完整能力解放……
　　【录】：……需进行能力解放。
　　整个面板一下子变得十分陌生。
　　精简了许多，同时面板底色似乎发生了某种变化，大概是多出来了几分……尊贵的七阶玩家味道。
　　虽说这个七阶是“伪”的。
　　此次突破，算不上成功。
　　别的方面就不说了。
　　一尊血龙尸体，三尊神眷尸体，外加密密麻麻血种大军，以及他提前备好的各类资源……
　　硬是没能一鼓作气冲上去。
　　身为七阶不假，但这四个家伙在战斗中，已经快要打出脑浆子，什么神源、精血，不要钱一样往外撒。
　　其中浪费了多少能量，江游都不知道该如何评价。
　　血龙身躯庞大，勉强还说得过去。
　　瞅瞅那三个教官，加起来【神源】剩下不到6%，他想想就来气。
　　因为在突破过程中，不仅升阶需要大量能量。
　　两个位格相融合需要的能量，更是远远超出了江游想象！
　　放开身体限制，开启全功率共鸣，迈入进阶流程，同时，令两个位格在这一过程中进行融合。
　　这是整体流程。
　　光是融合就吃了大量资源，怎么进阶？
　　没办法，他已经被架到这一步，只能硬着头皮上！
　　七阶！
　　炼化能量，一鼓作气！
　　好消息是，资源见底，千钧一发之时，江游生命阶层强行成功进阶。
　　坏消息是，他来不及去寻找新资源填补自身，更来不及巩固能力解放，敏锐直觉带来的异样令他瞬间警觉。
　　援兵，真就这个时候赶到了！
　　一道锐利视线将这边锁定。
　　关键时刻，提前留在苏小萌身旁的暗影游子派上用场。
　　他瞬间调换身形，散去能力，一切眨眼之间。
　　手册一直拥有遮掩能力，旁人难以通过气息精准察觉江游等阶与实力。
　　遮掩住他七阶气息，只能说手册总算干了回人事。
　　大战中心处，大量血浪倒灌下来，意外之下帮江游把场面掩盖了不少。
　　短时间内不会被发现。
　　时间长了不好说。
　　现在，他只能走一步看一步。
　　这便是紧急突破所产生的连锁反应。
　　若他什么都不做，自然什么都不会发生。
　　“呼……”
　　江游深深吸气。
　　“江。”苏小萌有些担忧的看来。
　　“我没事。”
　　江游再一次看向窗外。
　　要说后悔，倒是不后悔。
　　擦着边进七阶，好歹也算是七阶不是。
　　接下来……他才是真正拥有了开莽的资本！


第1025 如何解放？
　　“滴滴……”
　　刚刚起飞不久，光梭内忽然传来警鸣声响。
　　“血种援军也到了！阶位不低！”
　　两名神眷面色一变。
　　对视一眼后，迅速确定下来。
　　留一人在光梭内镇守众人，剩下一位则是重新赶往战场，支援神种。
　　光梭正式启动，嗡鸣作响中迈入空间通道。
　　“江。”
　　苏小萌难得没有娇滴滴喊他哥哥。
　　冰凉小手拱进江游掌心，抬起头，可怜巴巴盯着江游侧脸。
　　“怎么了？”
　　他抬头看去。
　　伪七阶之后，整个世界在他眼中都变得有些不太一样。
　　具体怎么不一样，他也说不上来，毕竟是个伪的……
　　最直观而言，苏小萌在他眼中发生了些许变化。
　　这种难言变化，令他更加确信苏小萌和冯筱筱存在某种关联。
　　会不会真是失忆后的小绿茶？
　　他愣神之际，苏小萌再度开口，“我刚才昏迷时候，好像记起来了一些事情。”
　　“哦？”江游眉头一挑，“比如呢？”
　　“不记得了，但梦里内容非常压抑。”苏小萌将身子凑近了些。
　　经此一梦，她忽然很惧怕孤独，唯有靠在江游身边，这种孤独感才会减弱下去。
　　“别胡思乱想了，光梭启动，休息会吧。”
　　江游拍拍她肩膀。
　　“嗯嗯。”
　　苏小萌再度往这边拱了拱，就差直接坐他怀里了。
　　江游放开感知，落在舱内。
　　原本三位支援者，其中给江游威胁最大的，自然是那尊纯种神明；。
　　艾森特三名教官与之相比，简直是萤火与皓月之差！
　　神眷根据浓度不同分为许多种。
　　一些外部种族被神明选中，赐予神源，转变为眷族，掌握神息之力，这是常规神眷。
　　身体从内而外转变，再无生物所谓“弱点”，实现生命跨越，这是纯种神眷。
　　大周遭遇的那三只很有可能便是如此。
　　若仅仅是常规神眷，大周完全不会付出那般惨烈代价。
　　而现在，江游第一次见到真正意义上的“神明”！
　　一眼望去，窒息般的压迫感呼啸而至。
　　那是来自生命阶层的天然差距，不用对方展现实力，便能感受到！
　　仅仅启神手下就带给他这么强压迫感。
　　启神又会有多强？
　　江游思绪万千，渐渐收敛。
　　闭上双目，漆黑之中，一道光幕悄然浮现。
　　【『幻炎族』处刑值：45%】
　　【『血种』处刑值：23%】
　　【『阳神种』处刑值：17.7%】
　　【『紫灵族』处刑值：15%】
　　【处刑者录】变成了【录】，不过能力并没有削弱。
　　幻炎族因为灭族，高居榜首。
　　剩下的就比较夸张了。
　　原本血种【处刑值】只有个位数，一条血龙增加了接近10%，剩下全是血种大军补上的。
　　这么看，阶位低不要紧，量大管饱很重要。
　　三名神眷教官强度比想象中拉，平均下来一只增加5.5%
　　江游也因此搞清楚了启神的神明类型：阳神种。
　　和当初入侵大周属于同一类神种。
　　属实新仇旧恨撞一起了。
　　光梭还在加速，将会耗费一天时间进入空间通道，然后耗费六十个自然日回到启神星域。
　　所有人意识渐渐趋于平缓，经历一场大战，众人都需要进行休息。
　　——
　　下坠！
　　降落！
　　然后睁眼。
　　江游怔怔的站在原地，瞳孔一点点放大，仿佛有电流自体内游走，酥酥麻麻。
　　目之所及，是亲切无比的苍白色泽。
　　它像是发着光，又像是包含着暗影。
　　偌大位格空间，再不似先前那般，充斥着黑暗，唯有中心处亮着处刑者的光。
　　现在，中心处取而代之的是一枚灰白棱形晶体。
　　它结构更加复杂，质地更加水润剔透。
　　嘭！
　　大概是感受到江游视线，下一秒，苍白火焰自晶体四周燃烧起。
　　黑暗与白金两种粒子围绕着晶体旋转，看起来极具美感。
　　“小江？”
　　“阿江？”
　　江游左右打量了一圈，没看见江先驱身影。
　　他面色大变。
　　坏了，位格融合给阿江融没了？？
　　“喂，别吓我啊，江哥在吗？”
　　啪。
　　一只手掌拍到肩膀，幽幽语气在耳边响起，“小江不在，你江哥在。”
　　“……”江游嘴角抽动，转过身打量一番，发觉江先驱和原先并没有什么差别。
　　老大哥慢悠悠走到位格旁，跟大爷一样盘腿而坐。
　　“小子可以，真叫你找到了融合的机会。”
　　“凑合事吧。”江游嘿嘿笑道。
　　“你以为我在夸你？”江先驱斜了他一眼，“勉强表层融合，没有能力解放，没有深度融合，甚至没有足够资源真正突破七阶，你没直接猝死过去可真是个奇迹。”
　　“……”江游语塞，顿了顿，他这才嗫嚅道，“有这么夸张吗？”
　　“夸张？”
　　江先驱嗤笑，“往好了说，是一次不算成功的突破，往差了说，现在半融合的这什么玩意儿，你知道它功效吗，你知道它有什么用吗，你什么都不知道，怎么进行能力解放？”
　　“这……”江游更加不知如何回答。
　　从突破到现在，他还没有实验能力与战力的机会。
　　只知道自己强了很多，新增苍白之焰，具体有多强，不晓得啊。
　　江游陷入沉默。
　　江先驱瞥他一眼，正色道，“找个机会，把能力梳理一番，至少弄清楚自己想要什么。”
　　“当然，唯心的‘想要’是不管用的，比方说‘我想要处刑神明’。”
　　“咳咳咳。”江游干咳几声，“这你都知道？”
　　“空间变化我看在眼里，大致能猜出你想法。”江先驱悠悠道，“在融合位格时，肯定想着以杀伐为主，以处刑者为主，将来能够更轻松与神明为敌。”
　　“不愧是我自己。”江游朝他竖起大拇指，“所以，老哥给点意见呗，我该怎么办。”
　　“这会喊上老哥了？”江先驱翻了个白眼，“真实感受位格能力，朝自己想要方向开发，一次次重新共鸣，然后完成能力解放，大概便是这些。”
　　江游若有所思。
　　念头微动，一簇苍白火焰很快跳动来到指尖。
　　“当然，也有更刺激些的法子。”江先驱笑道。
　　“怎么说？”江游一愣。
　　“赤金族海底不是藏了那么多启源石，你去把它们当糖豆吃了，效果更好。”


第1026 对视
　　“？”
　　江游就知道他憋不出什么好话。
　　“怎么，不信？”江先驱乐呵道，“启源石，拥有‘启源’的力量，这东西本就是六阶迈向七阶的至宝，拥有种种不可思议的效果。”
　　“你这情况，单纯吸气息我估摸着是不太够，你得抱着启源石啃。”
　　江游一阵无语。
　　他盯着那棱形晶体，几秒后，心头倒是越发意动。
　　“要不……真去试试？”
　　“那你可得计划好了，从神域到赤金域距离不近。”
　　“再说吧。”
　　江游叹息一声，“你感觉这新位格有什么变化吗？”
　　“有啊，变白了，威力应该也增强了不少。”
　　江先驱耸耸肩，“具体的我也不清楚了，我现在就是一缕弱小残魂。”
　　“诶对了，我既然将两个位格融合，殿堂那边会发生什么变化？”江游问道。
　　“好问题。”江先驱愣了一瞬，“殿堂负责记录传承核心，万一传承者身亡，殿堂或是顺藤摸瓜收回传承，或者干脆逆向还原传承，你这直接把一个现有传承给改变了……”
　　他想了想道，“可能会有一天莫老找你上去重新记录能力吧。”
　　迟疑之下，江游再度开口，“处刑者呢，就消散了？”
　　“嗯，大概率是的。世上不会有一模一样的位格，也许等你死了，位格被人打碎还原，机缘巧合之下，处刑者能重现天日。”
　　江先驱肯定道。
　　这样子么。
　　江游心头了然。
　　他还没在虚空闯出名堂，反而把威名赫赫的“老战士”给弄没了。
　　怎么说呢……祈祷这苍白之焰解放后，不比处刑者弱吧。
　　否则他多少有点给前辈们丢脸。
　　告别江先驱，江游很快返回躯体内。
　　苏小萌靠在身旁，睡的香甜。
　　小手紧紧攥着他手掌，不知梦到了什么，两弯细眉皱在一起，俏脸上满是紧张，就连掌心温度也是十分冰冷。
　　这是吓着了？
　　犹豫数秒，江游终是没将她推开，腾出一只手来，轻轻拍打着她肩膀。
　　时间一分一秒过去，苏小萌眉头渐渐平复。
　　保持如此姿势，舱内颇为安静，偶尔有一两声窃窃私语，很快消退下去。
　　如此持续一天，光梭速度终于恒定，算是进入了稳定的空间通道。
　　所有人可以脱离座位，前往自己房间进行休息。
　　“你这一觉睡的时间可不短呐。”
　　江游捏着苏小萌脸蛋。
　　滑嫩白皙，像是剥了壳的鸡蛋。
　　“唔。”少女睁开双眼，迷瞪眼神看样子还没有缓过神。
　　“走了，想睡觉回房间睡去。”
　　江游将她提起，拎鸡仔一样拎到房间。
　　“不睡不睡，我已经清醒了。”苏小萌挣扎着身躯。
　　小胳膊小腿，看起来憨的没边。
　　“又说胡话了，座位上那会，你哈喇子蹭了我一身。”
　　“？？？”
　　苏小萌错愕呆住。
　　“行了，多休息会吧，我看你精神状态不是很好。”
　　“噢。”苏小萌嘴巴一瘪，被江游扔到床上。
　　“我去转转。”
　　江游撂下一句，转身离开，在准备关房门时，动作顿了顿，投去目光与那双瞳孔对视上。
　　似是而非的熟悉感再度传来，那双灵动目光中似乎隐藏了某种情绪。
　　一闪而逝，捉摸不定。
　　“怎么了江哥哥？”苏小萌躺在床上，侧过头带着一抹浅笑看着他。
　　“你是不是有话要对我说？”江游问道。
　　“江，我是不是本该死在那道血色光柱之下？”苏小萌没来由的问道。
　　“嗯？”江游怔住，继而笑道，“你身为七阶，最多受伤，不会死的，突然问这个干什么？”
　　“没什么，差点以为再也见不到江哥哥了。”苏小萌带着浅浅笑意，看向他的目光情绪很难形容。
　　江游总觉得她话里有话，一时间又搞不懂她到底想说什么。
　　于是他站在门口，二人就这么沉默对视着。
　　“我说，你到底有没有话要说，我等着呢。”终究是江游率先败下阵来。
　　“诶，不是江哥哥有话对我说吗，我一直在等你开口啊。”苏小萌惊奇道。
　　“好好好。”
　　江游咧咧嘴，“你休息吧。”
　　“知道啦。”苏小萌浮现狡黠笑容。
　　房门关闭，江游逐渐走远。
　　她躺在床上，面上笑容渐渐收敛。
　　闭上双眼，将复杂神色尽数收敛，口中呢喃。
　　似是疑惑，似是迷茫。
　　“江……游？”
　　——
　　二十天时间转瞬而逝。
　　到这一步，基本上就算彻底远离了血浪域。
　　光梭内。
　　“你说你想要用功勋兑换物资？”
　　光梭内唯一神眷疑惑看向他。
　　“是的大人。”江游稍稍躬身，“我在前线攒下了一批功勋点，想来看看能不能兑换些物资。”
　　“那你要等等了，光梭内物资有限，你想兑换的东西大概率不会有存货。”神眷打开全息屏，一番检索后，调出可兑换列表。
　　“大人误会了，我并非想兑换宝物，我是想兑换资料。”江游笑道。
　　“资料？”神眷本能的警惕。
　　“是的大人，您也知道那血龙袭击前哨站的事，我思来想去，觉得我们对虚空战场，对那血种的了解还是不够深入。”
　　“它们拥有什么手段，有哪些特殊种，我们一概不知……可能教官们开始预想的是清扫血种，建立前哨站，但谁都没想到会冒出个血龙，因此打了所有人一个措手不及。”
　　“战场之事，信息至关重要，哪怕是一些原本认为不会发生的情况……万一真发生了呢？”
　　江游这一番话极有道理。
　　神眷挑不出什么毛病。
　　稍加迟疑，祂开口道，“先前给你们的简略资料已经涵盖六阶范围了，遇上血海骨龙只是小概率事件。算了，你想兑换就兑换吧。”
　　“多谢大人。”
　　江游挠挠头，欲言又止，颇有些不好意思。
　　“还有什么事？”
　　“这个……教官大人，我可以再兑换一份我们参战者信息吗？”
　　江游俯身道，“大人有所不知，我与营内其他人族关系极好，我们曾立下誓约，将来若是战亡，生还者携带着亡者尸骨返回对方文明，这叫，落叶归根。”
　　神眷诧异的看他几眼。
　　“你们人族倒是重情重义，但是……我不想给。”
　　江游表情微顿，没有说话，只是继续躬了躬身。
　　“人族最爱得寸进尺，天性卑贱。允你查看血种详细资料已是恩赐，还敢奢求其他？不要消耗我的耐心。”
　　“大人教训的是。”
　　江游俯下身。
　　神眷冷笑一声，调出信息库，把东西交给江游。
　　看着他离去的弱小身影，祂再度不屑轻哼。
　　坐在座位上，淬炼神源。
　　不知过去多久，祂身体微微晃动。
　　前线传来消息了！
　　“将军？”祂问道。
　　“十三，血浪域情况不太对劲，我严重怀疑有除了血海骨龙和那三名教官外，有第五人在场，他很可能正在光梭之内！”


第1027 暴露！？
　　【蚀骨血域，七阶异常艾尔恩领地】
　　【六阶血种分布如下：血爆虫、三瞳血尸、白骨巨人……】
　　【七阶血种分布如下：血海骨龙、血瞳聚合体……】
　　神眷嘴欠了些，好歹没有食言。
　　江游成功拿到了一份血种资料。
　　这份资料七阶权限才能看到，里面记载了不少启神目前掌握的信息。
　　比如血海骨龙。
　　像之前集训营众人的资料中，血海骨龙仅有个外观以及实力简略介绍，此刻资料则详细记录了血龙能力，弱点，栖息地等等。
　　当然，艾森特三名教官完全没预料到血浪域内隐藏着一只血海骨龙，这让江游不得不对这份资料的准确性产生怀疑。
　　不管怎样，他对血种那边信息有了更进一步了解。
　　六阶时候阶位限制，发挥空间不大。
　　现如今七阶，处刑者录又已经叠加了可观【处刑值】，接下来他得好好搞一波口粮！
　　其实如果有的选的话，江游更希望能够获得启神系资料。
　　这老毕登不死，他寝食难安。
　　“江哥哥在看什么呢？”
　　床上苏小萌不知何时转醒，趴在床头盯着他面庞。
　　“从大人那兑换了一份血种资料。”江游睨她一眼，“你这几天觉可不少啊，这么疲惫？”
　　“我也不知道为什么。”苏小萌打着哈欠从床上坐起。
　　赤裸着小脚，十根脚趾晶莹圆润，剔透色泽宛如精致的工艺品。
　　她踮着脚尖朝江游走去，试图直接坐在他怀中。
　　被江游拎起后颈扔到旁边座位上。
　　“你要实在没事干，就去训练室挥洒汗水。”
　　江游平静说道。
　　“好不容易能休息，我才不去呢。”
　　苏小萌倒也没继续尝试。
　　趴在桌面上，侧过脸来看着江游。
　　“哥哥，你为什么会在我房间，是担心我的安全吗？”
　　“我看你这几天状态不对劲，万一被污染了，我好在你异化前把你弄死。”
　　“嘻嘻，我才不信，江哥哥总是口是心非。”
　　“回到启神星域，你有什么打算吗？”江游忽而问道。
　　“打算？”苏小萌愣住。
　　沉默片刻，她缓缓道，“我不想回去。”
　　“为什么？”
　　“我似乎在神域内经历过不好的事情。”苏小萌瘪着嘴说道。
　　“你记忆恢复了？”江游诧异。
　　“没有，这几天做梦都是零散片段，有些时候我都分不清到底是曾经记忆，还是梦境了。”
　　苏小萌叹息一声，娇嫩脸蛋上写满惆怅，“江哥哥，我可以跟着你吗？”
　　闻言，江游停下翻看资料的动作。
　　“跟着我？”他打量了一番小萝莉，“我都说了我有老婆的，你还真打算做小啊？”
　　“不是！”苏小萌羞恼，“我是说真的，我想跟着你，接下来你去哪我去哪，行不行吧你就说。”
　　“算了吧，你的身份看起来就不一般，我怕惹麻烦。”
　　“喂，你还是不是个男人，送上门都不要。”小萝莉不满。
　　“接下来我要做的事情比较忙，顾不上你。”顿了顿，江游道，“就这样，回见。”
　　“好你个江，我是瘟神吗这么惹你不喜欢，那我跟别人跑行不行。”苏小萌气恨的牙痒痒。
　　江游脚步一顿，“那不行。”
　　“你！？”苏小萌瞪大眼睛。
　　“我是说，你不是这种人。”
　　“呵呵，你承认吧，江哥哥心里其实也有我。”苏小萌冷笑一声，做出鬼脸。
　　“你就做梦吧。”
　　江游翻个白眼，将门关闭。
　　——
　　“啊？”
　　收到前线将军传讯，冥十三呆立当场。
　　“长话短说。这里战斗痕迹被血浪淹没许多，短时间很难还原场景，据我推测，大概有第五人在场成为了最大赢家，它吞噬双方力量化为己用，始终没有现身。”
　　“现在，你带领剩余学员想必已经踏上返程，在不清楚对方实力前，不要贸然动手。”
　　“我已通知神域内人员前去接应，但短时间来不及，你自己做好准备。”
　　“……”
　　至此，便是通讯全部内容。
　　冥十三翻来覆去翻看了好多遍，心头暗自发苦。
　　祂以为这就是一趟简单至极的任务，谁能想到会碰见这种幺蛾子。
　　慌吗。
　　废话那肯定是有点啊。
　　能不战斗，谁想战斗。
　　冥十三愁眉苦脸思索良久，从房间中离开。
　　祂缓步走在光梭的走廊内。
　　感知向外扩张，很轻易便覆盖整艘光梭。
　　前行不久，祂恰好撞见一名学员。
　　“大人好。”青年鞠躬问好。
　　祂点点头，感觉面前男子莫名有几分眼熟，稍加思索后响起，“你是不是前几日找我兑换过血种资料？”
　　“大人好记性，正是在下。”江游露出腼腆笑容。
　　“你怎么会在这？”祂心生警惕。
　　“我没事，我溜达。”江游咧嘴憨笑。
　　瞅这逼样也不像是什么大佬。
　　祂伸出手，在全息屏上指指点点，调出江游档案。
　　“江，来自幻炎域，曾覆灭了幻炎族……”
　　看到这，祂刚放下的警惕又提了起来。
　　“大人误会啊，我哪有那个能力，我真那么强，不早就在战场上扬名立万了……”
　　江游巴拉巴拉诉说一通，勉强打消冥十三的疑虑。
　　“少在舱内乱走，老实在自己房间待着。”祂撂下一句话，继续巡视。
　　浑然没注意自己身后那不断闪烁的目光。
　　“大人好。”
　　“拜见大人。”
　　随着前行，冥十三遇见一名名学员。
　　也是，舱体内共有百人，总不可能所有人都待在房间里不出来。
　　自己碰见那江纯属意外。
　　冥十三对自己的过分警惕感到好笑。
　　一圈下来，祂没有发现任何异常之处。
　　光梭稳定行驶在空间通道内，各项数据正常。
　　冥十三渐渐放松下来。
　　“第五人”这事，也只是将军的推测。
　　何况就算有，该如何在眼皮子底下钻入光梭？
　　“应当是没问题。”
　　“算算时间的话，再有七八个自然日就能撞见援兵，若真有‘第五人’，你有能耐就继续藏下去。”
　　冥十三心下大定，转身准备返回房间。
　　“大人，我见您转悠半天，可是在寻找什么东西？”
　　怎料就在这时，幽幽语气在身侧响起！
　　随之而来的，还有一道灰白在眼前爆散放大！


第1028 灰白领域！
　　什么玩意儿啊！？
　　骤然放大的灰白光泽爆发，冥十三大脑当场宕机！
　　祂也算是七阶强者。
　　经历过各种生死一线，却从未遭遇过如此一刻！
　　那灰白色气息，像是浪潮，更像火焰！
　　嘭的炸开，充斥视线。
　　伴随着一股独特精神冲击，扑向面前。
　　影影绰绰之间，祂似乎看到了一双瞳孔！
　　一双充斥着晶晶点点，灰白颜色的火焰瞳孔！
　　这一切发生的太过突然，祂本能支起生物力场。
　　七阶神息屏障瞬息而发，在体表构成绝对的防御领域。
　　只可惜仅仅持续了零点一秒都不到……
　　仓促间做出的防御便土崩瓦解。
　　视线完全被这抹灰白填充，连带着五感被完全遮蔽。
　　“啊！！”
　　身为七阶神眷，即便不是纯种，祂对于痛感抗性也绝非寻常生物能比。
　　可这一次，这种深入灵魂的痛楚，让祂仿佛看到了自己太奶。
　　更夸张的。
　　除了痛觉，祂什么都没有！
　　视觉、听觉、嗅觉……
　　一切都被屏蔽。
　　祂只能知道，有东西在不断攻击自己！
　　如此霸道力量持续长达数秒，冥十三终于缓缓恢复视线。
　　结果恢复第一时间，一柄巨大的，由苍白粒子构成的巨刃迎头砸下！
　　手持这柄巨刃的，是一个两米多高的人型生物。
　　它全身都好似由这不知来历的白焰构成，看不见口鼻，只可见那两枚瞳孔闪烁着凛冽寒光。
　　冥十三无心去打量对方美丑与否，祂现在满脑子只剩下惊骇！
　　神息缠绕着血肉，转瞬凝结出紫色电弧，在身前勾连出一张万千丝线组成的电网，仓促之间，祂只能做到这种程度。
　　然而对方巨刃落下之际，这防御力还算可观的屏障却没能起到任何防护作用。
　　巨刃就如同虚幻之物，祂甚至能够看到刀刃穿透屏障带来的波动。
　　在祂难以置信的视线中，巨刃没有受到丝毫阻拦，在即将落到肢体时，陡然凝实！
　　刺啦！
　　声响刺耳，紧随其后的，是难以想象的剧烈疼痛！
　　冥十三再度感受到大脑接近停滞是什么体验。
　　“只有这种水平？”
　　更过分的是，袭击者还用语言进行攻击！
　　这种水平怎么了？
　　你仗着偷袭好意思说这种话！？
　　冥十三目眦欲裂，短时间内接连遭受难以想象的痛楚，大脑晕晕沉沉。
　　祂很想组织起有效反攻，奈何每一次积蓄力量都被面前这道身影所打断。
　　疼……
　　浑身上下疼的离谱。
　　自打升入七阶以来，祂都快记不清自己上一次感受这般痛楚是什么时候了。
　　眼见局势越发被动，一段段肢体被燃烧切断。
　　冥十三再也忍不住。
　　体内神源熊熊燃烧，紫电色泽瞬时覆盖全身！
　　嘭！！！
　　祂这一拳如雷霆炸响，暴起之势，当真快成了一道闪电，结结实实落在袭击者身上！
　　足以翻江倒海，令山崩陆沉的力量于一点爆开。
　　连带着……袭击者上半身也随之爆开。
　　同阶，被我一拳秒了？
　　我啥时候这么牛逼了？！
　　冥十三愣了一瞬。
　　然后就看那些砂砾一样被轰散出去的火焰粒子，止住飞散趋势，转眼重新凝聚！
　　那双熟悉又令人胆寒的瞳孔再次出现在面前！
　　“你是谁！？”
　　冥十三心头发麻。
　　苍白火焰身影没有解释的打算，重新提起刀，照着祂脑袋就是砍！
　　仗着燃烧神源带来的爆发力量，冥十三勉强进行抵挡。
　　双方交战余波朝外扩散，震的空间通道嗡嗡颤鸣！
　　“你疯了，在通道内出手！！”
　　“无所谓，通道断裂又不会死人。”
　　“你到底是谁！？”
　　冥十三满腔杀意近乎爆表！
　　“我是……一个酒精过敏的帅哥。”
　　话音落，手腕轻抖，一生二，二生四，四生八……
　　整整一百余个刀光从四面八方同时落下！
　　祂根本分不清哪个是真，哪个是假。
　　就连这袭击者身形都变得模糊不堪。
　　好像每个刀光背后，都有一个持刀人，以各个角度厮杀而来！
　　血紫色力场转瞬爆发！
　　危难关头，祂不得不疯狂燃烧神源，仓促抵挡。
　　深厚神息散成云雾，中间充斥着紫色电流般能量。
　　尽管是防御，却也拥有着寻常生物无法抵挡的破坏力。
　　“该说不说，有点东西。”
　　袭击者出声，冥十三不知道该愤怒还是该荣幸。
　　或许……祂应该先感到悲哀。
　　被迫燃烧两次神源，对方到现在依旧显得游刃有余。
　　双方间实力差距，或许比想象中还要巨大。
　　那又如何。
　　有差距再正常不过，以弱胜强也未必不可！
　　“袭击者，死！！”
　　祂怒声吼道。
　　……
　　冥十三走的不太安详。
　　随着伤势增加，祂越发急躁，试图寻找破局之法。
　　可灰白色火焰将这一片区域完全覆盖，祂又被江游缠住，就连把领域轰破一角，强行脱离的机会都没有找到！
　　随着灰白火焰吞没祂身躯，只消片刻，连个渣都没能留下。
　　【『阳神种』处刑值：21.7%】
　　不愧是七阶，宰一只就足够吃的饱饱。
　　江游抬头看向四周。
　　白茫茫一片灰焰，便是他现在的进阶场域。
　　“暗影场域”屏蔽视觉听觉，“超频领域”强化反应。
　　二者几乎完美的结合在一起。
　　这次屏蔽的不再是“视听”，而是“感官”！
　　只要你不是纯粹的感知类能力，基本上就等于半废！
　　此等领域，何其强大。
　　而“影炎”形态更是不遑多让。
　　暗影飘逸灵动，处刑者全方位强化。
　　哪怕他被一拳轰散，都能迅速重组。
　　江游能感受到，这一形态才刚刚掌握，潜力甚是恐怖，足够自己深度挖掘。
　　最后，作为所有能力的根基，苍白之焰……
　　老实说，江游都没搞懂这到底是什么。
　　它仿佛隐藏着无尽力量，如今仅仅展现出冰山一角。
　　尚未彻底能力解放，便能够轻松碾压一只神眷！
　　这若是彻底完成解放，不得把神明吊起来锤？
　　“咱应该没有给前辈们丢脸。”
　　江游深深吸气，一场战斗结束，他颇有些意犹未尽。
　　正当他准备考虑接下来之事。
　　突然，一道血色闯入他领域！
　　“不愧是暗影的力量，人类，有没有兴趣聊聊。”
　　“？！”
　　江游心头一惊，抬手就准备攻击。
　　“诶诶，我这就是一道微弱分魂，没多少力量，受不了你那暗影火焰。”
　　血色身影当即举手投降。
　　江游盯着它，没有进行下一步动作。
　　二人就这么沉默对视。
　　他表情一点点变化，脑海中渐渐浮现起难以置信的猜想：
　　冥十三在光梭内转悠来转悠去……不会是在找这家伙吧？


第1029 来自血种的招揽
　　“不用紧张，我就是一缕残魂，对大人根本构不成威胁，若大人想要杀我，动动念头的事。不过，确定不想和我聊聊吗？”
　　“抱歉，不想。”
　　江游指尖燃起猛烈火焰，苍白的浪潮翻滚之际，整个空间都在随之摇晃。
　　“等等！！”
　　见他来真的，血色身影明显有些慌神，连忙开口，“人族现在日子不好过，处处遭神明针对，我代表我家王上向你寻求合作！”
　　“王上？”江游动作稍稍停顿，眯起眼打量着对方。
　　血红色能量构成的身躯，明明四五米高，却因为佝偻身躯显得有些……猥琐。
　　这种血红色能量不断升腾，附着在体表，没有发出任何声响。
　　即便对方站在自己面前，江游发现依旧无法精准捕捉对方气息。
　　隐匿能力出奇的强。
　　“我说，那神眷是不是在搜寻你踪迹？”江游开口问道。
　　“诶嘿，我觉得是的。”血色身影嘿嘿一笑，承认道，“得知血海骨龙濒死，我便朝那边支援，当我赶到时，恰巧看到大人正在突破。”
　　“避免打扰大人，我特意拉远些距离等待您突破结束。”
　　“为表诚意，大人您走后，我又将场面打乱许多，这样更能起到迷惑作用。”
　　江游表情不变，道，“你这隐匿水平倒是不差。”
　　“这是我的能力，自然没那么容易被发现。”血影嘿嘿一笑道，“我本以为需要找机会才可与大人搭上话，没想到大人这般果断，直接出手镇杀那神眷。”
　　“既然祂已身死，我便再无顾忌，此番现身，是想与大人您好好交谈一番。”
　　江游没有回答，只是冷然注视着它。
　　血影丝毫不在意，自顾自道，“我家王上名讳大人应该不陌生，正是蚀骨血域之主，艾尔恩。”
　　“说实话来讲，我们现在与启神星域产生战争，短时间可以抵抗，长时间来看，或许会落于下风。”
　　“我族位于蚀骨血域，不知那伪神从哪获得的坐标，强行建立空间通道降临我域。祂有众多附属文明，我族地处偏僻，盟友稀少，现在急缺实力强大的同伴。”
　　说到这，它语气中多出些热烈，“大人，您实力非常强大，又拥有暗影的力量，深渊才是您真正的归宿！远比在神域内有前途得多。”
　　“暗影？”江游似笑非笑，“昔日影种崛起，横扫众异种，你们血种可是损失惨重，我何必与你们同盟？”
　　提起这事，血影神色一僵。
　　好在很快调整过来，开口道，“大人哪里的话，那都是陈年旧事了，再说，现在全面战争时期，我们真正的敌人是神明。”
　　“难道相比于深渊，您更愿意投靠于神明？我看不是吧，否则您也不会……”
　　它点到为止，留给江游消化时间。
　　片刻后，继续道，“我向您承诺，您若是肯加入蚀骨血域，我们将单独分出一整个界域供您发展眷族，资源尽数奉上，只希望您可以随我等一同对抗神明。”
　　这么大气？
　　江游诧异。
　　让出一块领地，由他发展势力。
　　绝对是大多数文明无法忍受的。
　　“我们是为了合作共赢，绝非为了掌控，毕竟还是那句话，我们的敌人是神明。”
　　“祂们攫取世间大部分资源，却还在大肆发展眷族，试图将一切掌握在自己手中。”
　　“神明不死，万族永无出路。”
　　血影补上关键一句话，选择权来到江游身上。
　　怎么说呢。
　　这些年经历这么多，他也知道自己的敌人是神明。
　　但深渊，也不是什么好东西啊。
　　没深渊入侵，大周怎会落到今天这一步。
　　“我需要仔细考虑一下。”江游回答。
　　“这是自然。”血影点头，露出真诚笑意，“大人，我们与神明不一样，我们是真心合作，您可以慢慢考虑。”
　　说着，掌心处浮现一枚圆润血珠，向前托举，血珠缓缓飘到江游面前。
　　他伸手拿捏住。
　　【启神星域详细资料】
　　【启神星域战力分布图】
　　【启神星域相关历史】
　　一段段信息流在眼前展开，正是江游缺少的启神资料！
　　他随机点开一段，顿时光幕展开，记载颇为详细。
　　“你们还真是舍得。”
　　江游将东西收起。
　　“那是自然，我们对自己人一样非常大方。”
　　血影鞠躬，颇为绅士，“我名奥卡斯，乃是蚀骨血域艾尔恩君主第五军团的副将，不知可否知晓大人名讳？”
　　“江。”
　　他沉声回答。
　　“好的，那么江，期待我们下一次见面。”
　　血影再度鞠躬，身影缓缓消散，直至从江游眼中消失。
　　有礼貌，不小气。
　　这不比自带种族歧视的神明好多了？
　　江游环视一圈，确定对方离开，脑海开始高速运转。
　　接下来怎么办？
　　是去是留？
　　不要误会，他没有留在启神神域的意思。
　　不管神明这边有没有神意识到他才是那个“第五人”，江游都担不起这个风险。
　　接下来若是跟着队伍回到启神星域，指不定会遭遇什么。
　　神明连六阶人类都要这般针对，他没有把握一点不暴露自身实力。
　　他在思考。
　　到底是彻底逃跑，还是真如奥卡斯副将所说，加入血种？
　　稍作思索，江游有了打算——跑！
　　至于那血种……一边玩泥巴去吧。
　　小爷直接远遁，你们爱怎么打怎么打。
　　江游看向四周。
　　灰白场域仍未撤销，上百名集训营成员便散落在他的领域内。
　　光梭是以极快速度在空间通道内穿梭，骤然间被江游打断，产生的动能冲击力可以想象。
　　本来众人就在战场受了伤，这下可好，半残一半。
　　他又与那神眷展开七阶战斗……
　　现在粗略看去……百人大概还剩下二十来人存活。
　　这帮人跟着江游同乘，也算苦了它们。
　　他在人群中扫视，最后目光落在少女身上。
　　身为伪七阶，苏小萌抗性比其他人强上不少。
　　有生物力场撑着，这么会已经恢复过来，只是仍然无法看的太远。
　　在灰白之焰灼烧下，她双目有些通红，忍不住向下落泪。
　　小姑娘就一边擦泪，一边强撑着眼睛，大概是试图在寻找江游位置。
　　板着嘴角，总给人一种随时会哭出来的错觉。
　　这丫头……
　　江游心头叹气。
　　“给你两个选择，返回神域，还是，跟我走。”


第1030 就像骑士和公主
　　“我们要去哪？去你所在的文明吗？”
　　“那里环境怎么样，有多少人类？”
　　“话说回来，我们这就去你所在的地盘，真的没问题吗，会不会被启神发现踪迹？”
　　“感觉这种逃亡好刺激，我从未想过有一天会从神明领地逃走。”
　　“你知道像是什么吗，就像是，骑士拯救公主，嘿嘿。”
　　苏小萌憨笑道。
　　“你已经说一路了。”
　　江游叹气，“而且，我不是骑士，你也不是公主，我们只是被神明撵着跑的可怜虫。”
　　“我得多说点，万一以后没的说了呢。”苏小萌双手叉腰。
　　“怎么，你还能变哑巴？”
　　“我的意思是，指不定哪天你被神明噶掉，我都没人聊天咯。”
　　“我觉得要不还是把你送回去吧。”
　　“不要不要！”
　　苏小萌嬉笑着想要抱住他胳膊，被抬手躲开，“江哥哥才不会眼睁睁看着我落入那个噩梦的地方，哥哥嘴上不说，心里可是很温柔呢。”
　　“我看是真得把你送回去了。”
　　江游起了一身鸡皮疙瘩。
　　暗影强行把她嘴糊住，空间通道内总算是安静了些。
　　他最终选择了跑路。
　　一个意料之中的选择。
　　但凡江游完成能力解放，或许他还真有胆量去神域内逛一逛，或者加入血种搞事。
　　现在的话，稳一手吧。
　　干脆等到神明和血种打到头破血流，他再看看能不能出来捡漏。
　　奥卡斯给出的血珠子价值不低，其中包含了部分星系坐标图。
　　江游初步打算，先找几个地方避避风头，错乱开启些空间通道干扰神明判断，直到它们无法确定自己去向，放弃追查他这个“不知身份”的袭击者。
　　等差不多后，他悄然返回赤金域，然后开始吸收启源石。
　　总之想办法把状态激活，彻底完成能力解放，确定新位格功效。
　　光梭这边死伤了很多人，启神方大概率会认为是某个未知强者做的。
　　完全没理由联想到他身上。
　　而且在战斗中受到波及，尸骨无存的战士可太多了，他这番失踪，正好从神明视线中消失。
　　简直完美。
　　前提是事情真按照这个方向发展。
　　回到现在，江游准备前去的地方是一个名为“白”的低阶星球。
　　这是个不在启神掌控范围的贫瘠文明，充斥着低阶灵兽。
　　后面再以此地为跳板，慢慢挪回赤金域。
　　江游向侧边看去。
　　封住嘴巴的暗影消失不见，苏小萌舔舔嘴唇，见他望来，连忙指着嘴巴，意思是自己没有说话。
　　“暗影呢？”
　　江游问道。
　　“都吃干净啦。”苏小萌张开粉润唇瓣，可见丁香小舌灵活抖动，证明自己一滴都没有浪费。
　　江游再度后悔带上这家伙了。
　　“嘿嘿，不要这么不耐烦嘛，我只是太高兴了。”
　　苏小萌带着甜甜笑容道，“在那里，我有种被套上枷锁的窒息感，而且随着模糊记忆浮现，让我更加对那里没有好感。”
　　“就算是上战场，也都在神明监控之下，我无时无刻不想逃离神域。没想到机会来的这么快，这般说来，我其实该谢谢你。”
　　江游微微吸气，“你如果真谢谢我，就别弄那么多幺蛾子，老老实实的当个跟班。”
　　“我不。”苏小萌吐吐舌头，“不过没看出来啊，江哥哥实力这么强，能够单杀前来支援的神眷，该不会那血龙也是你所杀的吧？”
　　“你想多了。”江游面无表情。
　　“不愧是我的英勇骑士，深藏不露。”
　　这娘们是真中二。
　　江游咧了咧嘴。
　　苏小萌大概也说累了，不再叽叽喳喳。
　　二人保持前行，良久。
　　空间通道外依旧是光怪陆离的虚空景色，让人分不清位置。
　　“江，我有机会看到你的妻子吗？”苏小萌忽然开口道。
　　“或许吧，希望到时候你别被她打死。”
　　“啊，这么暴力吗，不像我，我只会心疼江哥哥。”
　　哎呦我去。
　　江游又一次泛起鸡皮疙瘩。
　　“咳咳。”苏小萌大概也意识到这句话多少有点过于肉麻，连忙道，“我只是很好奇，什么人能够成为你的妻子。你很应该想她吧？”
　　江游沉默。
　　怎会不想念呢。
　　这一年多虚空征战，换算成大周历法，已有数年时间。
　　面对全面战争，大周情况如何，有几名六阶，更重要的是遥遥现在怎么样了。
　　他很想在大周多待些时日，可现实根本没这个条件。
　　经苏小萌这么一说，他多少有点按捺不住思念之情。
　　衣角被轻轻扯动，他扭过头。
　　苏小萌板着面容，“我已经不知道我的文明身处何处，是否还有幸存者，严格来说，我也可以被称为流浪者。”
　　“我想看看你的文明，看看属于人类的文明，可以吗？”
　　对视数秒，江游哑然失笑，伸出手给了她一个脑瓜崩。
　　“看你表现吧。”
　　——
　　空间通道旅程按理说比较无趣。
　　江游若是腻了，一般会选择听从大周带来的刚子响声串烧，或者春晚小品合集。
　　实在不行跑位格空间，和阿江唠唠嗑。
　　现在有苏小萌在，他发现这小东西话是多了点，但确实让日子没那么沉闷。
　　在经过长达七个自然日的不停辗转，二人终于暂时从空间通道中走出。
　　“那就是白星？”
　　刚一出来，苏小萌目光一亮。
　　在二人身前，是一个雪白星球。
　　厚重云层将视线遮挡许多看不清下方景象。
　　准确说，从远看时，整个星球呈现出灰暗的死寂色泽，唯有靠近了，才会惊觉其美丽。
　　一个少有的灵兽文明。
　　没记错的话，蠢狐狸并非异种也非虚兽，而是构造奇特的灵兽。
　　二人很快降落下去。
　　穿过厚重云层，刹那间，翠绿山脉以及晶蓝色湖泊在眼前放大。
　　目之所及，可以看见有诸多形态各异的兽在林间穿梭，山涧中跳跃。
　　这种清新自然之感，甚至像是电影中经过调色才能产生的梦幻场景！
　　苏小萌眼睛瞬间亮起闪闪光泽，迫不及待的降落到地面。
　　她当场逮住一只梅花鹿模样的兽。
　　对方也不怕人，反而伸出脖子在她身上嗅嗅。
　　“哇，它好乖。”
　　苏小萌惊叹出声，翻身坐上它的背。
　　取下大片翠绿树叶，编成花环戴在头顶。
　　她轻轻拍打鹿首，令其背着自己走到江游身前。
　　露出一对可爱虎牙，明媚笑容带着梨涡，眼眸中满是他的倒影。
　　“骑士救出了公主，经过一路奔逃，逃到了世外桃源，哇，你有没有觉得更像是童话故事了。”


第1031 【审判】！
　　“我们在这座星球待不了太长时间，你弄这些没必要。”
　　江游看着忙碌来忙碌去的身影，忍不住说道。
　　身前，苏小萌哼着歌，蹦蹦跳跳，心情看起来不错。
　　在她努力下，很快便搭建起了一个木屋。
　　主要是七阶阶位摆在这，指甲比金刚钻还坚硬，轻轻一划，没有木头扛得住。
　　甭管什么能力，控制体内气息倾泻，比任何打磨机抛光机效果都好。
　　从无到有搭建一个木屋再简单不过。
　　“搭着玩呗又不费事。再说，我可不想睡在树上或者草地上。”
　　苏小萌嘟囔着，将最后门板拼接好，随后满意拍拍手。
　　“大功告成，你要和我睡觉吗？”
　　江游已经习惯她的语出惊人，没有理会，依旧保持着在草坪上打坐的姿势。
　　“戚，那我自己去休息了。”
　　苏小萌推门而入，打了几个哈欠，躺到床上。
　　没过多长时间，她身体放松下来，进入深度睡眠。
　　“睡的这么快。”
　　江游透过门缝看了她一眼。
　　视线中，有一层淡淡粉色气息缠绕娇小身躯，那是属于她的独特生物力场。
　　除此之外，似乎还有些说不清道不明的气息。
　　魅魔种位格，时时刻刻散发着诱人味道。
　　其实逃跑这种事，说到底还是人越少越好。
　　既能减少暴露风险，还方便跑路。
　　可他还是把苏小萌带上了。
　　“只带妹子不带男生，江游啊江游，你就不怕别人戳你脊梁骨，说你贪恋美色吗。”
　　他叹息几声。
　　好在自己问心无愧，从未在意识清醒下做过什么出格之事。
　　至于意识不清醒……都不清醒了，发生什么事他怎么知道。
　　不过想来苏小萌只是比较皮，应该没有真做过什么不能过审的。
　　吧。
　　江游吐出一口浊气，气息向前蔓延，像是道利箭射出，接近半米高的杂草纷纷向两侧匍匐开来。
　　紧接着，眼看着灰白色泽浮现，一场大火将要爆开，江游挥挥手，零星火苗便又迅速消失不见。
　　可再看去时，就会发现这原本生命力旺盛的小草，从内里开始呈现出焦黑色泽！
　　火焰稍稍掠过，生命力尽数吸收！
　　霸道特性让人胆寒。
　　当时对战那冥十三，江游甚至没太熟练掌握能力。
　　否则对方可能连抵抗都抵抗不了。
　　全程得被江游按着摩擦。
　　这最新融合的灰白之焰，他鼓捣了这些天也没鼓捣出什么大名堂，却已经能够感受到其不凡。
　　“我到底融合了个什么东西出来啊？”
　　江游揉揉眉心。
　　强归强，强到他这个拥有者都摸不着头脑，也是蛮离谱。
　　“共鸣试试吧。”
　　抱着几分尝试心态，江游飞身而起，留下灰焰版游子在这里看守，他转瞬来到几百公里外位置。
　　白星可不是随便选的地方。
　　此处文明，在虚空中远处看起来，就像是荒芜死星无人注意。
　　唯有靠近才能发现异常。
　　星球自发形成遮蔽层，能够规避一部分窥探。
　　站定半空，江游闭上眼开始用意念寻找脑海中位格。
　　嗡……
　　他身体散发出阵阵波动，连带着周围空气也出现水波形状涟漪。
　　“唳——！！”
　　刹那间，飞鸟走兽发出尖锐急促的啼叫。
　　整个山林开始摇晃，无数生物在恐慌中奔逃。
　　江游无心顾及这些，他此刻心神已经全然沉浸在了位格之中。
　　身体产生的力场波动，与位格颤鸣频率形成共鸣，一段段晦涩信息流在脑海中浮现。
　　“#&*#￥焰@*#烧”
　　“sjas@#$者”
　　“vn&*审#”
　　各种乱码都冒出来了，江游直呼好家伙。
　　共鸣过程便是这样，慢慢解开谜题。
　　嗡……
　　颤鸣之际，一层灰白浪潮自江游体表浮现。
　　在他控制下，灰焰渐渐收敛，凝练成线，在体表游走。
　　“和那神眷对战时，好像火焰没有这么昏暗？”
　　江游睁开眼，有些疑惑的看着指尖。
　　他稍加回忆，貌似之前火焰并非完全这般色泽，偶尔会呈现出一种“苍白”。
　　二者之间是否存在差别？
　　江游有点迷糊。
　　他尝试深度共鸣，激发能力。
　　火焰色泽仅是稍有转变，随即就像后劲不足一样，刚变色一点，就重新变了回去。
　　多次尝试，皆以失败告终。
　　火焰外衣猎猎鼓动，白焰领域笼罩在周身三米范围，能够更加清晰感悟这新力量。
　　“@#￥&*审……”
　　模糊字样在脑海中展开。
　　审什么玩意儿。
　　审阅。
　　审视。
　　婶子。
　　审……审判！
　　蓦然间，江游脑海中相关信息直接炸开！
　　“什么审判？”
　　他心头一跳，打开光幕，只见原本信息栏中，果真出现了“审判”两个字。
　　【审判】：光与暗融合而成，结合某种强烈意念的奇特力量，审判成立，你可永久在对方身上“剥夺”某些力量。
　　卧槽。
　　江游瞬间来了精神。
　　当时融合位格时，他在思索自己到底想要什么。
　　梳理清楚思路后，他认为重点在于主攻杀戮，攻击性拉满。
　　加上殿堂内莫老曾说过，神明依托规则而诞生，规则存在，即可复活。
　　所以某种意义上而言，神明是杀不死的。
　　现在他拥有【审判】能力，是否能够做到剥离规则？
　　不管怎样，至少能够看到一丝希望。
　　关闭光幕，他详细感受了一番新能力，可惜没有目标，不知道实战起来是什么效果。
　　江游继续与位格进行共鸣。
　　时间缓缓流逝，转眼数个小时过去。
　　白星夜晚降临，他仿佛化身成一个小太阳，照耀四方。
　　下方山林寂静无声，能跑的基本都跑路了，没有生物胆敢停留。
　　“要不……找个地方试一试？”
　　他打量着翠绿森林。
　　夜幕下闪烁着莹莹光泽，看起来十分美丽。
　　“算了，经不起造。”
　　七阶攻击落下去，常规星球基本没有生物能扛得住。
　　“还是实战效果才好。”
　　江游无奈收起一身白火。
　　他现在等阶放在整个虚空，也算不上低阶，再加上双位格的强度，他上哪找实力差不多的干一架。
　　收敛气息，他起身返回木屋处。
　　“还没醒呢？”
　　进入其中，苏小萌仍然躺在床上。
　　“喂，醒醒。”
　　江游上前，拍拍她肩膀。
　　不对……
　　不是睡着，是晕死过去了？？


第1032 昏迷与记忆
　　“我说，你这啥情况？”
　　江游打量着少女。
　　只见她面色苍白的靠在床头，正抱着一颗比脸盘子还大的生命果实小口啃着。
　　“唔……不知道，可能营养不良吧。”
　　随着生命能量得到补充，她脸色迅速红润起来，总算是有个正常人的模样。
　　“把手给我。”江游盯着她看了好一会，开口说道。
　　“呐。”
　　苏小萌没有多说什么，左手依旧捧着生命果实，纤细白皙的右手伸出。
　　江游手指搭了上去，近距离感受起对方体内状况。
　　他不会把脉，这最多是通过阶位赋予的感知力，探查生命状态。
　　一番检查下来，并没有发现什么异常。
　　“江哥哥，我睡了多久？”
　　她开口问道。
　　“大概十个小时吧。”江游说道。
　　“好久啊。”苏小萌将最后一点生命果实塞进嘴中，看起来颇为苦恼，“最近不知道怎么，大脑总是晕晕的，你该不会悄悄对我动手脚了吧？”
　　“我用得着悄悄？”江游狐疑，道，“你身体到底什么情况。”
　　“应该没事。”苏小萌耸耸肩。
　　她这淡定态度反而让江游更加捉摸不透。
　　“不是，你怎么一点都不慌。你是七阶啊，哪有七阶隔三差五昏迷这么久。”
　　“都说啦我是伪七阶，既然不是真七阶，所以各方面差一些也是可以理解的嘛。”苏小萌浅笑道，“江哥哥在担心我？”
　　“确实。”江游点头道，“我担心你身上染了什么隐蔽污染，别回来传我身上。”
　　“切。”苏小萌翻了个白眼。
　　她还想说些什么，吸了吸鼻子，“江哥哥，我又有些困了。”
　　“？？？”江游一脑门子问号，“你不是刚睡醒么？”
　　“我知道了。”苏小萌思索道，“我可能在血浪域的时候受了重伤？”
　　“咱离开那都十几个自然日了，你这反射弧是不是太长了些？”
　　“那我知道了。我的能力是魅魔种嘛，因为长时间没有得到调和，所以产生代价反噬了。”
　　“你给我老实些。”江游梆当给了她一个脑瓜崩。
　　“我说真的啊，污染能力本身都有代价，作为位格，我又怎可能完美融合。”苏小萌看起来确实很困，眼皮子有些耷拉起来，“要不……试试？万一我醒不过来，就没机会了呢。”
　　“别说胡话，困了就睡吧，咱们再待两天就离开。”
　　江游扶住她后背，令其平躺至床上。
　　苏小萌强打起精神，睁着眼睛，难得如此近距离打量着身前面孔。
　　“别看了，睡吧。”江游稍稍后仰，面对炽热且明亮的目光，他只得暂避锋芒。
　　“江，你不觉得更像是童话故事了吗，公主陷入沉睡，等待着骑士附身一吻，然后从睡梦中醒来。”
　　“吻醒公主的不是骑士，是王子。”江游提醒道。
　　“噢，是哦。”苏小萌嘟囔几声，叽里呱啦，江游没听懂说的什么。
　　她不再开口，将被子拉起来盖住脖子，两只小手就这么抓着被子边，看起来娇小羸弱。
　　江游坐在床边，亲眼看着她在短短几分钟时间，意识从清醒到模糊，最后陷入沉睡。
　　体内，体外，一切正常。
　　他伸出手，捏了捏……准确说是掐了一下苏小萌手臂。
　　少女纹丝不动，完全没有反应。
　　看现在这样子，江游想做什么都不会遭到阻拦，虽说平日可能也不会被阻拦。
　　什么原因才会导致连续陷入沉睡？
　　江游倒是知道先例，比如曾经苏见阳先生。
　　融合瞳种位格后，几十年时间，不断地在清醒与沉睡之间交替。
　　理论上，苏小萌确实也有这个可能
　　看着小姑娘露出来的白皙脸蛋，江游眉头紧锁。
　　观察一阵后，他走到屋外观望起星辰。
　　“我已经想办法假死，从神明阵营脱离，但短时间内仍然无法返回。”
　　“好消息是，等我这边搞定，我应该能够穿过防御层回去了。”
　　“现在位置我不好说，反正挺偏僻的。对了，我这里有不少动物，回来可以多抓几只母狐狸给咱家那只作伴。”
　　“不知道你那边怎么样了，应该发展的不错吧，不用求快，保持稳步前行即可。”
　　拿捏着禁物，犹豫片刻，江游还是道。
　　“我在这边遇到了一个女孩……她很像筱筱，可又不太像。她记忆存在缺失，经历过神明实验。我在想，她体内有筱筱残魂，又或者……”
　　“她这几天莫名陷入沉睡，我仍未找到原因，也不知道她到底是不是筱筱，曾经远走的那批人如今身处何方。”
　　“消息存在延迟，当你收到消息可能已经是很多天后。放心，我们距离见面应该不远了。”
　　“我这一切安好，勿念。”
　　传递回去消息，江游忍不住露出几分焦虑。
　　这种焦虑，来自方方面面。
　　启神的压迫、虚空全面战争、昔日旧友情况不明。
　　当然，最大焦虑，原本是能力相关，只不过今天解锁“审判”，让他稍稍松了口气——新位格比想象中还要顶。
　　望着漫天璀璨的星辰，他也忍不住浮现几分困意。
　　闭上双眼，令精神得到些许放松。
　　……
　　“咳咳咳！”
　　“咳咳咳咳！”
　　江游是被一阵剧烈咳嗽声惊醒的。
　　他迅速恢复清醒，看向木屋。
　　转瞬进入屋内，只见苏小萌俯身在床边，咳嗽中吐出几口鲜血。
　　“喂？”
　　江游来到床边，轻轻拍打她的后背。
　　“我知道了。”她深呼吸几口气，勉强缓了过来。
　　重新靠在床上，没有拒绝江游递来的果子。
　　几口下去，脸色重新恢复，缓缓道，“我的位格和阶位都有些问题，这些隐患极深，在不经历战斗时还好，一旦直面大规模战斗，就会暴露出来。”
　　比如说，大量与高阶血种作战、近距离承受血柱余波、承受江游与神眷战斗的余波。
　　苏小萌擦了擦嘴角血迹，精气神表面看起来好了很多，“江，我都怀疑你有什么魔力了，这些内容按理说我不该清楚的，可跟在你身边，脑海中不断有记忆在解封。”
　　“这该怎么解决？”江游皱眉问道。
　　“小问题，最多是吐几次血，吐着吐着，就习惯了。”
　　“你确定？”
　　“当然。”


第1033 离开，追兵至！
　　“鹿儿莫怕，江哥哥是好人，他一般不吃鹿肉。”
　　“不过你们灵兽天生地养，这白星中灵性物质不少，滋养出来的生灵没准别有一番好风味。”
　　“小鹿儿，不要慌，瞧你吓的腿都打颤了。”
　　苏小萌不断发笑，轻轻抚摸着身前小鹿躯体。
　　雪白皮毛夹杂着些许神异晶点，如此色泽小鹿看起来不似凡物。
　　它倒是也真听得懂，眼眶中立刻积攒出了晶莹泪珠，呦呦几声带着哀鸣之意，大概真以为自己要被烤了吃。
　　“哈哈哈，骗你的，你这小鹿一身也没几斤肉，怕是还不够江哥哥塞牙缝。”
　　苏小萌大笑。
　　“什么塞牙缝，我还真有些饿了。”高空中江游结束共鸣，重回地面，“不得不说，有点怀念神域内那些吃食了，早知道就该用功勋多打包一些。”
　　江游说完，发觉那小鹿颤抖幅度更大了，四条腿子疯狂打摆，大有直接瘫倒的趋势。
　　“你是不是又吓唬人家了？”
　　江游一愣，轻轻抚摸鹿首。
　　“明明是你吓到它了。”苏小萌做出鬼脸，而后道，“江哥哥这几天实力精进了不少。”
　　“还行吧，收拾收拾，咱们该离开了。”江游说道。
　　“啊，这么快吗。”苏小萌嘟囔几声，有些不舍的看向小鹿，“小家伙，那我们这就要走了哦。”
　　小鹿蹭蹭她掌心，呦呦两声。
　　“这种灵兽当真聪慧，今后若是稳定下来，拥有自己领地，不妨将它们收为附属。”
　　俗话说人养玉，玉养人。
　　放在这灵兽身上同样适用，甚至效果更好。
　　性情温和的灵兽平均等阶不算高，却都身具些奇特能力。
　　长时间待在一起，能够滋养人身。
　　或许陆遥遥魂灵之路一路坦途，便有那狐狸滋养之功效。
　　虚空广阔，生灵奇妙之处令人惊叹。
　　拍拍小鹿，示意它可以离去了。
　　这雪鹿沓着蹄子，三步一回首，直到快要进入林间，再度鸣叫几声。
　　“刚才还害怕，现在反而舍不得了，这小鹿。”江游笑骂一声。
　　“没事的小鹿崽，我们今后会回来看你的！”
　　苏小萌挥动着小拳头。
　　雪鹿这才转身离去。
　　这些天她时而清醒时而昏迷，刚降临白星遇到的这只小鹿倒是一直陪在她身边。
　　也算是一种缘分。
　　“江哥哥，我们还会回来吗？”
　　苏小萌颇有些恋恋不舍的收回目光。
　　“怎么，这才几天时间就舍不得了。”江游笑道。
　　“是啊。”苏小萌叹息一声，“此间花草，山川，河流，还有一切生灵，我都感觉好新鲜。我在神域可从未见到过这些景象，更不晓得今后还有没有机会再来此地。”
　　“怎么就没机会，熬过这段时间，知晓坐标，今后想什么时候来就什么时候来。”
　　苏小萌没有回答，保持着眺望远方的姿势。
　　于是江游给了她脑瓜子一弹指。
　　“啊呦！”
　　少女捂着脑壳，差点让这一下弹出泪花，“你干嘛。”
　　“你还真端上了，少想些有的没的。”
　　“那江哥哥会不会带我来。”
　　“行行行。”
　　“真的？”苏小萌目光一亮，眨巴着眼睛说道。
　　“你有什么值得我骗的。”
　　江游轻笑一声，“收拾收拾，准备走吧。”
　　“好。”
　　苏小萌露出灿烂笑容，上前将搭起的木屋摧毁。
　　升腾而起的力量将所有痕迹全部碾碎，消除。
　　“直接毁了？”江游诧异。
　　“嗯，反正建造起来不费力，我们毕竟是在逃亡，尽量减少暴露痕迹。”
　　“你还能想到这一层。”
　　江游笑笑。
　　等做完这一切，苏小萌来到他身边，二人力场展开，逐渐上升。
　　速度越来越快，直至离开白星来到虚空。
　　江游展开地图，感受一番位置，开始开辟空间通道，片刻后，二人进入通道开始穿行。
　　白星则一如既往的在虚空中静静旋转。
　　从远处看，不会引起任何人注意。
　　不知过去多长时间，忽然虚空中出现一阵特殊空间波动，三道身影从中跃出。
　　对视一眼，视线在虚空中移动，最后锁定在某处。
　　三神飞身而去，快速降临，穿越大气层，一片蓊蓊郁郁出现在眼中。
　　祂们分头行动，一身气息并未遮掩，吓的地上生物再度四处逃窜。
　　一番寻找下来，似是没有找到自己想要之物，重新聚集在一起，波动扩散，无声交流后得出某种结论，于是飞身而起。
　　分散站开，伸出双手。
　　无形气场立刻联结，在空中膨胀，酝酿着极为恐怖的气场……
　　——
　　“这一站，红岩域。”
　　常规温度在300度以上，生灵稀少，存在一些能量充沛的灵物。
　　江游计划很明确。
　　从多条路线，迂回返回赤金域。
　　直接返回或许可以，但谨慎些总没错。
　　不怕一万就怕万一，数量如此庞大的启源石，江游就算吸收起来，也不是一时半会的事，相反一旦暴露，他可没后悔药吃。
　　“又困了？”
　　江游看向她。
　　“没有，这次不是困，是有记忆在复苏。”
　　虽是这么说，苏小萌看起来还是有些晕晕乎乎。
　　她扶住额头，眉头紧锁。
　　顿了顿，开口道，“这次是关于实验的画面……我好像回忆起了神域的实验室所在位置……唔，防备力量很强啊。”
　　“哦？”江游诧异，“怎么说，神域还有实验室这种东西？”
　　“叫法问题而已，反正都是一个意思。”苏小萌眉头抽动，继续道，“嘶，里面似乎有不少好宝贝。”
　　江游略有意动，“比如呢？”
　　“你还是别想了。”苏小萌翻了个白眼道，“实验室界域，距离神圣中域不远，周围有多名七阶神明看守，一旦被缠住，神圣中域的神明会很快赶来。”
　　江游小心思顿时收敛不少。
　　神圣中域，简单来说就是启神星域的中心城，也是启神所在地。
　　他确实还没有那么想不开。
　　苏小萌百无聊赖的看着眼下环境，脑海中杂乱信息让她有些昏昏沉沉。
　　忽然间，她似乎察觉到了什么，抬头向空中看去。
　　江游感知力比她更加敏锐，在苏小萌察觉的第一时刻，他便已经发觉空中异常：
　　三枚光点，在视线中不断放大！


第1034 以一敌三！
　　“果然，开辟空间通道什么的，太容易留下痕迹。”
　　除非能力就是空间类型，否则都是发现痕迹容易，清除痕迹困难。
　　江游正担心这一点，才没有立刻回去啃启源石。
　　现在看来，幸亏没有莽撞。
　　他瞳孔中开始泛起一抹灰白，拍了拍苏小萌，示意她远离后，越发澎湃的灰焰自身体浮现。
　　势压在积蓄，灰焰以超出想象的速度堆积！
　　“呼……”
　　红岩域三百度高温在他面前根本不够看，燃烧灰焰扩散，那些原本的赤红气息肉眼可见的向四周逃窜，十米，百米，千米！
　　一眼望去，江游周围赤红热浪尽数避让，场面蔚为壮观。
　　江游身躯微微下压，身上灰焰燃烧又收敛，竟是隐隐朝着苍白方向转变！
　　果然还是得实战。
　　他苦苦摸索没能弄出来的形态，这战斗尚未开打，便已有浮现的苗头。
　　积蓄力量终于完成，下一秒，江游瞬间消失！
　　嘭——！！！
　　几乎是同一时刻，这万米范围内红岩尽数崩裂！
　　一柄灰焰粒子构成的新版闪电战刃被他握在手中，眨眼之间，江游来到对方身前！
　　来者共三人，皆为七阶下位。
　　两名神眷，一只纯种神明！
　　就算纯种又如何，一样没能反应过来！
　　三神保持着前冲姿态，没有想到江游攻势来的如此迅猛。
　　刚准备调整进行防御，江游战刃已经突到了其中神眷脸上！
　　“他是谁！？”
　　“这是什么能力！？”
　　惊诧与错愕呐喊声传来。
　　祂们反应很快，江游动作更快！
　　准确说，他在挥出第一刀前，就已经想好了后续应对措施。
　　哗——！
　　一如画卷铺开，以江游为中心，灰焰场域迅速笼罩整个战场。
　　祂们刚想继续反击，就感觉视线、感知，被规则性力量屏蔽！
　　于是只能凭借印象，大致朝江游方位砸下神阳。
　　江游怎可能还停留原地，一击得手，展开领域的同时，直接带着神眷拉远距离。
　　【处刑者录】提供的伤害加成摆在这里，灰焰恐怖杀伤性摆在这里。
　　拿什么抵挡？
　　第二刀，第三刀！
　　神眷身上要害算不上多，江游索性不刻意追求“暴击”，主打一刀接一刀，别想反应过来！
　　短短几秒钟，磅礴神息直线下降，部分灰焰直指神源核心，造成的伤势夸张至极！
　　关键时刻，祂意识到再这么下去自己可能要被“秒杀”！
　　神源熊熊燃烧，气势陡然一变。
　　炽热神息燃烧，为身体提供防护层，更关键的，江游身上灰焰摇曳，看起来有几分即将被强行掠夺走的趋势。
　　“还想抢我的火焰？”
　　江游狞笑，根本不去管，只是将能力催动到极致。
　　灰焰战刃掠过，一条布满神息纹理的臂膀被当场斩断！
　　神系躯体浑然天成，缺失整整一个部位，杀伤性不言而喻！
　　在对方无能狂怒之中，灰焰构成的超巨型朝阳，完全将其身躯吞没，沸腾，蒸发！
　　“阳！”
　　一声大喝终究打断了江游动作。
　　光与热缠绕结合的巨大光束轰击而来，江游险之又险的与之擦肩。
　　“还挺强。”
　　江游望向天空。
　　这追击者比起那只光梭内的神眷明显强出不少。
　　祂们化作两颗明亮大灯泡，隔绝灰焰场域。
　　这力场之争，不至于没有还手之力。
　　所以呢。
　　江游看着不断轰来的光柱，目光格外平静。
　　他伸出手，手掌向前摊开！
　　刹那间，灰焰领域内仿佛按下静止！
　　当然，并非真的静止，而是江游在以整个灰焰领域，与两名神种进行角力！
　　四面八方的炽热神阳，或是柱体形状，或是晶片形状，皆被定格！
　　江游身躯微微发热。
　　别说，还真有点压力。
　　以一敌二，他没办法仅靠力场抵挡对方。
　　还是那句话……他能力本身不是空间精通，也不算是力场专精。
　　但在杀伐方面，无可匹敌！
　　江游掌心瞬间握指成拳！
　　笼罩大片战场的灰焰愈加明亮，泛起越来越多的苍白。
　　而后极速朝中心点收拢！
　　或许不应该叫“收拢”，而是坍缩！
　　当整个力场坍缩到极致，紧随其后的，是绽放出璀璨而热烈，无声却狂放的死寂！
　　引爆整个力场作为攻击手段，想想就可夸张至极！
　　这几个神种都不知道到底是怎么做到的。
　　可一切就是发生在了眼前。
　　惨叫、怒吼、愤怒……
　　或是其他种种情绪，都淹没在了这一爆之中。
　　绚烂绽放的光影充斥着死寂意味，这一击换成江游，他估摸着自己都得重伤。
　　而这两个……两个半神明，算是成为了他新技能的内测用户。
　　待光泽散去，场中景象一目了然。
　　第一只神眷本就半死不活，神息蒸发至个位数，神源剩余【10%】
　　第二只神眷强上不少，神源剩余【30%】
　　还得是纯种最强，神息【15%】，神源【25%】
　　毕竟坍缩点中心就是奔着祂而去，没想到硬扛下来还留有不少战斗力。
　　江游大脑颇有些晕眩，引爆力场的后遗症开始浮现。
　　或许其中还有疯狂烧寿命带来的后果。
　　这一招杀伤性大，消耗同样夸张。
　　“是你袭击了冥十三！”
　　神种身上被烧破了不少缺口，伤口处附着着灰焰，看起来极为可怖。
　　在降临之后，祂终于获得喘口气的机会。
　　不对！
　　祂定睛一看，站在原地的江游似乎气息发生了些变化。
　　是分身？！
　　祂心头大骇！
　　这人特么不讲武德，一句话不聊，硬打啊？？
　　然而祂万分戒备之下，并没有等来江游的攻击。
　　嘭！
　　强烈撞击声在不远处响起，祂迅速投去目光。
　　只见开场就极为倒霉的神眷，被江游一拳干趴，挣扎着想要起身。
　　“兄弟，正好拿你试试水。”
　　江游咧嘴而笑，没给祂任何反抗机会，手掌刺入体内，四目相对，浓郁灰焰熊熊燃烧！
　　“审判！！”
　　“……”
　　好的，没有反应。
　　轰隆——
　　又是一声剧烈爆响，江游被击飞出去。
　　纯种收起攻击，忽然感觉面前这人有点二笔。
　　“失败不要紧，那就换个思路。”
　　从地上爬起的江游食指与中指并拢，直指方才那尊神眷。
　　瞬间，祂像是被一柄利刃穿透，定在原地。
　　灰焰由内而外爆开，没有任何抵抗能力，血量清空！
　　“处刑。”


第1035 接受审判！
　　话音落，燃烧的灰焰吞没神眷躯体。
　　“昂吼——！”
　　祂发出了降临之后最为痛苦的吼叫，听起来像是某种野蛮生物发出的咆哮。
　　叫声没有持续太长时间，这灰焰处刑力量和当初白金色泽一样犀利。
　　甚至在斩断生机这一块，有过之而无不及。
　　更关键的。
　　【处刑】成立，【处刑时刻】紧随其后！
　　一瞬而逝，江游瞳孔中流出两点苍苍白焰。
　　连带着身上迸发出了大量灰白与苍白交织的火焰，如潺潺流水，在体表流淌。
　　如果说刚才江游给祂们的威胁是10分，那么现在，至少50！
　　好吧，给人打分这种事，多少是有点抽象。
　　总之江游带来的威胁感，在这一刻无限拔高！
　　江游又一次消失原地。
　　哪怕祂们有所防备，依旧无用。
　　满神息时都扛不住几下，现在这半残状态，燃烧神源又有何用？
　　沉重而狂暴的响声传来，神眷仓促组织起一道防线，被江游一拳洞穿。
　　重拳顺带刺入对方胸膛，用力撕扯，灰焰蔓延。
　　“我和你拼了！”
　　江游确实想不到，有一天会有神眷朝自己说出这种话。
　　就好像他是那个欺男霸女的恶人，神眷成了宁死不屈的勇士。
　　血量越降越低，纯种反应过来，身上燃起炽热神阳，只是现在而言，哪怕是祂自己都感觉这火苗对比灰焰，简直不是一个量级的产物。
　　战斗继续进行。
　　下方广阔红岩被余波熔炼成一地红水，看起来快要形成一片汪洋。
　　时不时炸起通天岩柱，为这场战斗奉上BGM。
　　几番战斗下来，第二只神眷步了后尘。
　　灰焰燃起，祂也被当场处刑。
　　阳神种处刑值现在本就夸张，再死两尊，简直是来送人头。
　　剩下那只纯种大概也知晓了自己的命运，祂瞳孔中充满了不甘与杀意。
　　若非纯种神明情绪更加稀少，指不定祂现在会露出怎样一副狰狞面孔。
　　“你到底是谁！？”
　　江游全身笼罩在灰焰之中，加上这等奇特火焰根本闻所未闻，哪怕神种都不知晓他的具体身份。
　　或者说，有所猜测，却不敢肯定。
　　“我是你爹。”
　　“一群傻鸟，怎么见面就爱问这种话，你们是没别的能问了吗。”
　　“比方说……问问自己死期。”
　　江游瞬间消失。
　　嘭！！
　　出乎意料，纯种这一次燃烧神源形成的神阳壁障，还真将灰焰巨刃挡了下来。
　　“与那叛徒交好，人族中也就只有一位，江？你是那江？”
　　纯种终于说出了自己心中猜测，“覆灭幻炎族之人，我就知道不会那么简单！”
　　“不就是个小六级，这事你们神明内部怎么都知道。”江游诧异。
　　“因为我本来要负责管理那幻炎族！”
　　“原来如此，失敬失敬，不小心把你的差事弄没了。”
　　嘴上说着失敬，江游手上动作丝毫不留情，又是一刀刀砍下，劈散对方攻势的同时，也将神阳罩子劈碎。
　　“人族该亡。”
　　“人族该亡！！”
　　纯种目眦欲裂。
　　“亡你大爷，你们神种就不该亡？”
　　江游一巴掌透过屏障，重重落在对方后脑。
　　纯种身躯一个趔趄，被轰飞出去数公里才堪堪止住。
　　“启大人会得知今日发生的一切，你跑不掉，你背后的人族亦跑不掉！”
　　祂声音带着毫不压抑的愤怒与笃定。
　　“不……莫说你背后人族，便是我等掌控的人族，都会因你而灭亡！”
　　说到这，江游神色立刻阴沉下来。
　　毫无疑问，这种事情极有可能发生！
　　昔日人族前辈与神明为敌，招来忌惮，如今人族势微，祂们依旧担心有人类崛起。
　　就是上个前线都要防备着，现如今一个初入七阶，能乱杀神眷以及神种的人类出现，祂们怎能忍受！
　　抓不到你？
　　那我们就抓你同类！
　　祂还想说些什么，江游已然来到祂头顶。
　　淡漠瞳孔中闪烁着不定光泽，没有武器，仅仅是抬起重拳。
　　灰焰在拳上凝聚，光弧闪耀，更有电流汇聚之感。
　　轰隆——！！
　　一拳落下，天地都似乎在随之摇颤！
　　祂话语被强行打断，连带着身躯如流星坠地。
　　太强了。
　　而且为什么，越打越强？
　　纯种脑海中忍不住浮现这短短几十分钟内发生的事情。
　　祂们预估过江游实力，却怎么也没有想到会是这番局面。
　　灰焰如同锁链，封锁住全身。
　　祂奋力挣扎，锁链只是发出嘎嘣嘎嘣响声，而没有彻底断裂。
　　这又是什么能力？？
　　纯种勉强从地上直起身子，虽然遇见到自己的结局，但仍然不服。
　　“我神赐予你等资源，令你可于营内接受特训，仅是耗费的宝物就不计其数！”
　　“登临战场，立下战功更是种族有赏！”
　　“而你……”
　　又是一拳落下，把祂话语强行打断。
　　一只手掌将其抓住，强行拎起。
　　“还觉得自己高高在上啊？”
　　江游目光冰冷，“赏赐点杂七杂八的东西，然后在我等体内刻下神源烙印，是吧？”
　　“这又如何，享受资源的同时，难道不该对你们进行约束？！”
　　纯种还在叫嚣。
　　看着祂这副模样，江游忽然没了跟祂多费口舌的冲动。
　　单手拎起，灰焰如同骨之蛆，在对方体内紧紧锁住。
　　“你等高高在上，便认为我人族当如牲畜般低贱。”
　　“你等不食人间烟火，自诩神明二字。”
　　“可曾想到会有跪在我面前的一天？”
　　“你们也会害怕，你们也会忌惮一个弱小的种族。”
　　“纯种神明……第一次见，也是第一次杀。”
　　江游瞳孔中的灰白快要完全转变成为苍白色泽！
　　纯种体内灰焰更是不断搅动，带来难以言喻的剧烈痛楚。
　　“别动。”
　　江游强行把祂掰正，强迫对方面对自己。
　　“杀了我。”
　　祂传出的波动几乎都在打颤。
　　一向对痛感没那么敏感的神明之躯，现在只想一死了事。
　　“不急，现在请你告诉我，你是什么神？”
　　江游双手扶住对方头颅。
　　跪在地面的纯种颤抖至不能自已。
　　嗤——！！
　　火焰自双方身上齐齐燃起，越发高涨。
　　“说话，你是什么神？”
　　火焰色泽越发浓烈，一股莫名的气息在双方间流淌！
　　这一刻，祂流露出了人性化的恐惧！
　　江游气息一顿，嘴角渐渐上扬。
　　“原来，你也会恐惧。”
　　“接受审判吧。”
　　“伪神。”


第1036 交谈
　　以双方为中心，猛烈爆发的炎柱冲天而起，江游身后隐隐可以窥见一个庞大无比的虚影！
　　“审判”二字落地，灰焰刹那间转变成为苍白之焰。
　　不断有火焰从对方瞳孔，口鼻……一切有孔的部位向外溢出，流淌。
　　这只纯种再发不出任何声音，就这么抽搐着，在火焰炙烤焚烧下，气息越发薄弱。
　　“我可以拿走对方某些东西？”
　　“我拿走什么？”
　　念头在脑海中一闪而逝，江游尚未反应过来，手已经自然而然刺入对方体内，再抽出……
　　随着抽离躯体，这只纯种再坚持不住。
　　本就所剩无几的神源更是倾泻而出，生机全无。
　　纯种神种的死亡，和普通神眷还不一样。
　　在江游注视下，维持体表的神息有部分直接崩散，剩下一部分，则是在某种力量下，向内坍缩。
　　随后附着在某种核心力量之上，半虚半实。
　　有种不在一个位面的感觉。
　　江游心头微凛。
　　气息将之完全锁定，防止它逃窜。
　　他心头生起几分明悟：神明不死，神明不死！
　　仅仅七阶下位的神明，身死之后，存留一部分微小核心。
　　这微小核心仿佛存在于另一个位面，难以捕捉。
　　若是任由其离开，即便概率再小，是否也有可能“重生”？
　　而虚空更高阶生物，是否会更加难以死亡？
　　念头在脑海中闪过，江游定睛看去。
　　终究是七阶下位，它还没办法在江游面前逃脱。
　　“终究是第一次杀真神，虽说是个弱鸡，好歹给你点面子。”
　　“处刑者录-刻印”
　　“处刑者录-标记”
　　“处刑。”
　　这微小核心，被当场蒸发。
　　……
　　【『阳神种』处刑值：49.7%】
　　还差0.3%突破50%
　　但已经一跃成为目前【处刑者录】当仁不让的榜一大哥。
　　该说不说，还是得杀七阶强者。
　　一圈六阶杀下来，抵不过两只七阶。
　　要说那纯种神明有多强……
　　江游还真没感觉到。
　　比神眷强是肯定的，不过可能对方突破七阶也没有太长时间，手段简直匮乏。
　　生命力杀伤力明显比神眷强不少，但架不住【处刑者录】有高加成。
　　如此一来祂自然显得有些不够看。
　　其实仔细思考的话，并非对方弱，而是如今江游过于强大，【处刑者录】威能离谱。
　　历代处刑者，一个人能拎着大刀把神明大本营杀穿，是神明弱？
　　杀一只七阶，就能提供5%保底处刑值，貌似将来阶位提高，灭族什么的完全不在话下——就算我打不过你，我先把你子孙杀干净，然后带着几百的伤害加成干碎你！
　　江游思绪渐渐收敛，看着手中多出来的光团，陷入沉思。
　　“我剥夺了个什么玩意儿下来？”
　　他捏了捏。
　　冰冰凉凉，富有弹性。
　　好像是……神源？
　　呸！
　　真晦气，怎么抽了这么个东西出来。
　　江游将光团拿到脸前，嗅了嗅。
　　没什么异味，也没什么吸引人的地方。
　　要不……先咬一口试试？
　　迟疑片刻，他注意到神源正在以缓慢速度减少中。
　　继续下去，大概用不了多长时间就会彻底消散。
　　“那就啃一口。”
　　这神源从纯种身上剥夺，同样是阳属性，不过很明显并不携带对方个人意志。
　　简单来讲，就是它更像是“野生”的阳属性神源。
　　遇事不决，尝尝咸淡。
　　江游将嘴凑上去，小小咬上一口。
　　东西捏着软，有弹性，舌尖刚接触，就好似抿上一口烈酒，向喉咙滑去。
　　吓得江游连忙后仰与其拉开距离。
　　他迅速打起精神，集中在体内。
　　只见那一口神源像是装了定位，直奔胸膛而去！
　　带着难以形容的热量，似乎令胸前那神纹产生了某些异变。
　　该不会这神源助长神纹吧？？
　　江游面色微变，当即掀开胸前衣物。
　　两簇神纹覆盖胸前，其一为烧鸡神明所留，其二就是那启神。
　　准确说是有三条。
　　第三条是真正的烈阳之主所留，不过对方和启神同属一脉，而且留下的神纹似乎比较特殊，没那么强力。
　　加上后来江游不断焚烧自己，神纹越发收敛。
　　反倒是启神神纹将之吸收。
　　他这一身力量，的确斑驳杂乱。
　　到处是被神明留下的痕迹。
　　而这口神源下来，令原本被压制住的启神神纹，竟又有了反抗迹象。
　　这东西真不能多吃！
　　江游连忙停下动作。
　　他眉头紧锁，看了看手中光球，又看了看胸前纹理。
　　“假如把无属性神源炼化成自己力量，是否能够真正与神纹进行对抗，甚至反过来吞噬神纹？”
　　“如此慢慢来的话，一旦将胸前神纹洗练完毕，想必也就不再会受制于神明。”
　　思索一番，江游还是放弃了这一打算。
　　有风险，且风险不小。
　　再说，没那么多精纯神源供他尝试。
　　江游看向远处，一道身影停留在战场边缘，俏生生望着自己。
　　江游环视一圈，确定没有活口后，向她走去。
　　这不动不知道，一动才发现战场中心温度是真高。
　　哪怕红岩域三百度，山风吹打在身上都感到几分清凉。
　　“小萌。”
　　二人离开战场数百公里后停下。
　　“嗯。”她应道一声。
　　“有什么想法？”
　　“我……不知道。”苏小萌欲言又止，最后叹息一声，道，“祂们三尊身亡，神域那边定然会有所反应，这次是七阶下位……下次再来就不知道是什么阶位了。”
　　“倒是也不一定。”江游笑道，“神域哪有那么多高阶，养一尊七阶下位就够不容易了，越是高阶，越是要在域内镇守，以及在前线支援。”
　　“追兵或许会有，得看祂们舍不舍得派出强者。”
　　这确实很难猜测。
　　一方面七阶不是大众货色，下位数量都算不上多，何况中位。
　　另一方面……万一祂们有方法传递消息，透露江游人族身份，难免启神会不会不计后果派兵前来。
　　“我们接下来该怎么办？”苏小萌抿了抿唇。
　　“我也想问。”顿了顿，江游道，“仔细想来，祂们一开始并未辨认出我的身份，甚至没预料到是我在光梭内杀的那只神眷，降落第一时间，貌似也没有锁定于我。”
　　“祂们，好像开始就是冲你来的。”
　　苏小萌略有恍惚，望向远处，眸光潋滟，似一泓清泉，又似暗沉的星光。
　　“所以接下来，该怎么办。”
　　江游微微吸气。


第1037 苏小萌的决定
　　听到江游问话，苏小萌下意识低头，视线看向脚尖，轻哼一声，算是应了下来。
　　江游没有立刻问话，苏小萌也不知道说些什么。
　　二人于是就陷入一种诡异的沉寂当中。
　　半晌，还是苏小萌最先忍不住，“所以，你是不是打算弃我而去了。”
　　等待片刻，江游反问道，“你觉得呢。”
　　“我跟在你身边，确实会拖累你。”
　　苏小萌如实开口。
　　只是这语气幽幽，目光黯淡，不知道的还以为她是即将被抛弃的小媳妇。
　　随后更是自顾自的哀怨起来。
　　“我并不知道这些，最近才出现的相关记忆，并非有意害你。”
　　“我其实早有预感，无法跟在你身边太久，却没想到这一天来的这么快。”
　　“……”
　　絮絮叨叨，像是自言自语，又像是说给江游证明。
　　光是听着就能感受到其中酸涩。
　　“我说，你是不是把我想的太不近人情了。”
　　江游好笑道。
　　“什么？”苏小萌终于抬头看他。
　　对上那双漆黑眸子，又不自觉瞥开目光。
　　“有定位就有定位吧，想想也是，祂们好不容易培养个七阶，又准许你登临战场，怎可能没有一点后手。”
　　江游笑道，“既然有定位，那就想办法让人家知道位置，也没办法降临就好了。”
　　苏小萌眨巴眨巴眼睛，“你不赶我走？”
　　“也行，赶你走的话，还省事一些，反正祂们找不到我的位置。”江游失笑。
　　苏小萌目光总算明亮了几分。
　　她没有说话，就见江游手掌一翻，圆润血珠便出现在掌心。
　　“这是什么？”
　　苏小萌当时被灰焰遮蔽感知，并不知道后来那位奥卡斯血种和江游的交谈。
　　“血种给的小玩意儿，拿着这个东西，不说在血域内畅通无阻，但至少可以获得个容身之所，可以简单理解为‘信物’。”江游说道。
　　“这种东西你都有？？”苏小萌惊愕，“不是……咱们在前线杀了如此多血种，拿这东西有用嘛？”
　　“应该是有用的。”江游点点头道，“总之你拿着这个去蚀骨血域，就算神域那边知道你位置，难不成还能大动干戈，想办法把你逮住？”
　　“何况，你拥有魅魔种，力量体系也是深渊污染，又和神明有仇，血种它们肯定愿意接纳你。”
　　“那你呢？”苏小萌下意识问道。
　　“我？”江游耸耸肩，“我需要找个清净地方突破，等突破完了，看情况或许去血域接你。”
　　苏小萌盯着那颗珠子，脑海中不知道想些什么。
　　直到江游把东西递到她脸前，示意收下时，她眸光微闪，嘴唇蠕动。
　　“怎么，还有顾虑？它们有求于我，有珠子在，不会对你动手的。”江游开口道。
　　“算了吧。”苏小萌收回目光，甚至也没有去看江游，而是望向远处，“我再想想。”
　　没等江游开口，她继续道，“三尊神明身亡，神域那边获得消息，再派人前来，这中间辗转至少需要大半个月，短时间祂们过不来。”
　　“我再想想吧，再想想。”
　　见她颇为认真，又有些心不在焉，江游只好点头。
　　“既然已经暴露，我们要不换个地方，这红岩域热的人心烦。”苏小萌再度道。
　　“好，不远处有一颗天水星，风景秀丽，去那里吧。”
　　红岩域内一片熔浆红岩，生物都稀少，二人也没待上太长时间，自然没有任何不舍。
　　江游带着苏小萌开辟空间通道，很快朝一处水汪汪的蓝色星球降临。
　　相比之下，这里气候适宜许多，水源中有不少奇形怪状的生物在游动。
　　陆地上也有野生生物活动的踪迹。
　　皆未发展成智慧文明，充满着原始的野性。
　　降临此地，苏小萌面上终于展露出明媚笑颜。
　　她站在海边，赤裸双足踩踏着白色的沙滩，海浪阵阵，卷起清凉的风拍打在身上。
　　向远处看，湛蓝天空与海水相接，分不清分界点，海天一色不外如是。
　　她脸上绽放出了在江游看来，目前最为明亮，且发自内心的笑容。
　　向前走上几步。
　　海浪席卷而来，没过脚踝。
　　少女张开双臂，娇小身躯迎着阳光，任由海风肆意吹起长发。
　　金光穿过长裙，勾勒出曼妙线条，连带着整个人都像是在发光。
　　她的喜悦不知道从何而起，但确实是肉眼可见的欣喜。
　　“江，这里风景太好了。”
　　迎着海风吹拂良久，苏小萌忍不住回头，朝他笑道。
　　“还不错。”
　　江游笑了笑。
　　“原来这就是真正的大海，好蓝，海风也好闻，今后要是能在这里搭建一个房子，清晨看着海雾升腾，夜晚伴着海浪声入眠。再和江生几个孩子……”苏小萌感叹出声。
　　“诶，这最后一个可没有啊。”江游轻咳两声，打断了她的思绪。
　　走上前，与其并肩站立，他疑惑道，“这么喜欢海？”
　　“在神域里囚禁着没见过嘛。”苏小萌嬉笑道，同时自然而然挽起江游手臂，“这次星球选的不错，奖励你可以抱我一会。”
　　“是你在抱我吧。”
　　江游眼角跳动，试图抽出手臂。
　　结果越抽，抱的越紧。
　　加上魅魔种似有似无的香气钻入鼻中，他只得停下乱动。
　　“江。”她轻声开口。
　　“怎么了？”
　　“你觉得我是一个很坏的人吗？”
　　“算不上坏，最多是比较……”江游一言难尽。
　　“但我对别人可不这样，你知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“不告诉你。”苏小萌狡黠一笑，将头贴靠在江游的臂膀上。
　　“不是之前幽怨的时候了。”江游啧啧两声。
　　苏小萌轻哼一声，没有说话。
　　一高一低两道身影，日光从斜上方投下，照出沙滩上两道影子。
　　少女瞳孔中映着波涛荡漾，整个人也随之安静下来。
　　江游搞不懂她到底在想什么。
　　她看着很开心，又好像有些难过。
　　苏小萌不说，江游胡乱猜测也不知道自己猜的准确与否。
　　不知过去多长时间，苏小萌终于稍微松开了些他的臂膀。
　　“江。”
　　“又怎么？”
　　“我想好了。”
　　“这么快就想好了？”
　　“嗯，我觉得，我应该回到神域。”


第1038 神明的后手
　　入夜。
　　星星点点的光点坠在夜空。
　　一眼望去，璀璨繁星数不胜数。
　　夜晚海洋深处，似乎隐隐有高亢婉转的歌声，不知道是真有生物在高歌，还是仅仅海风拍打海浪呼啸出的假象。
　　切割好的木头围成一圈，组成了一堆篝火。
　　二人一左一右，坐在火堆旁。
　　顺带再做了一个简易的烧烤架子，用木棍穿透些形状怪异的海鲜放上面烤着。
　　此外，沙滩上散落不少瓶瓶罐罐。
　　都是苏小萌从集训营薅来的。
　　她平时也不算爱喝酒，江游也不知道她什么时候囤的这么多酒水。
　　“好好看，夜晚的海面，更好看了。”苏小萌坐在沙滩上，双腿并拢弯曲，下巴抵在膝盖处。
　　两腮微微泛红。
　　这给超凡阶位喝的酒水，度数自然醉人。
　　朦胧迷离的目光中，星空也变得更加五光十色。
　　“这些话你已经说了一天了。”江游开口道。
　　“再不说，以后万一没机会说了呢。”
　　“你又来。”江游蛋疼的直咧嘴，“我都说了把你送血域去，你非回那神域做什么。”
　　“你别管。”苏小萌轻哼道。
　　“怎么，你这是打算去当间谍，回来跟我来通里应外合？”江游瞥她一眼，“还是说你又泛中二，打算来一场‘英勇就义’，献祭自身，从而换取我能存活？”
　　“什么英勇就义，你以为你是谁，还献祭自身换你存活，呸呸呸。”
　　苏小萌啐上几口，被他用话语呛的面色涨红，抬起朦胧的眼，看向身侧。
　　火光映衬，加上酒水效果，视线中的江游摇摇晃晃。
　　“你可真能臭美。”她哼哼两声。
　　“那你说为什么会想回去？”江游开口道，“难不成，你不回去就活不了？”
　　苏小萌一愣，连带着酒都似乎醒了不少。
　　“？？？”江游就是随口一说，看这样子似乎还被他说中了。
　　“你认真的？”他问道。
　　苏小萌没有说话。
　　江游坐直身体，打量着她。
　　“我有点冷。”苏小萌也抬起头，二人对视。
　　“那我再给你添点火。”
　　“？”
　　“不用。”
　　苏小萌突然站起身，走到江游身前。
　　“你干嘛……喂，你这一脚沙子。”江游稍稍后仰。
　　“放屁，哪来的沙子！”
　　苏小萌恼怒中，白嫩脚丫点在江游胸膛，一脚将他踹倒在地。
　　而后还想有些什么其他动作，结果身躯一晃，噗通就倒在江游胸膛。
　　这梆当一声又沉又闷，的确不像是故意而为。
　　“咳咳。”
　　当即江游就能感觉道自己胸前多了一滩温热鲜血。
　　“别动，让我缓缓。”
　　苏小萌保持着扑倒姿势。
　　江游面色僵硬，话语堵在喉咙。
　　少女呼吸声从轻微到渐大，再到平稳，拱了拱，算是找了个舒服些的位置。
　　江游能够直观感受到她身上颇为冰凉，不至于说死人温度，但确实不像是正常人。
　　“我不算是位格的完美适配者，准确说，应该算是祂们强行改造的产物。”
　　苏小萌低声说道，“祂们能够放我走，其一是位格有定位，不怕丢失；其二，大概是笃定我在重伤后，会恢复这方面记忆，知晓自己离开神域便活不成。”
　　“这群狗崽种。”江游长叹。
　　位格不完全适配，强行融合，代价想必也是极大，苏小萌必然承受着不为外人所知的痛楚。
　　“所以啊我回去，祂们最多知道你还活着，不可能再知晓你的位置，而我又能够在神明帮助下，多活些日子。”苏小萌小声说道。
　　“是帮助吗，这是囚禁吧。”江游回道。
　　“管他什么呢，反正能活就行。”苏小萌继续蹭蹭蹭，“你也别笑话我，蝼蚁尚且偷生，我想活下去没毛病吧。跟你走有什么前途，活不了几天就要死，我当时真是精虫上脑了。”
　　“这个词不是这么用的。”江游再叹，“但你现在回去，等待你的，一定是极为严厉的处罚。”
　　“我就说是被你强行带走的呗。”苏小萌笑道，“再说，合格实验体可不多，祂们舍不得真对我动手的，万一弄出什么影响，导致后续实验无法进行，这些年心血就白费了。”
　　她倒是看的透彻。
　　如果事情按照这个方向发展，或许苏小萌真不会受到太严厉的惩罚。
　　“怎么，舍不得我啦？”
　　见江游久久没有回应，她带着笑意问道。
　　“不是。”江游喉结浮动，“你有点沉，压的我不太好说话，还有身体也怪冰的，咱能不能起来说。”
　　一句话给苏小萌干沉默了。
　　她现在大概很想掐死江游。
　　片刻，既没有起来，也没有减轻重量，反而抱的更紧。
　　“我说，真没别的法子了？”江游只好主动问道。
　　“大概是没有，也不知道那群神明是怎么做到的。”苏小萌嘟囔着，“哦，那启神，似乎在血肉方面有独特能力，所以能够维持住我的生命体征。”
　　“我感觉返回神域不是什么好的选择。”江游如实说道。
　　“难道你还有更好的选择？”苏小萌反问。
　　江游在脑海中思索一圈。
　　他不得不承认，在“治疗”这方面，自己拿得出手的就一个——眷族。
　　问题是眷族也解决不了当下问题。
　　究其根本，苏小萌是与位格不完全适配，最简单的法子还是剥离位格。
　　问题是怎么剥离？
　　审判啊？
　　江游他还没觉着自己能那么牛逼，到时候把东西掏出来，小萌怕不是也就化成了一地渣渣。
　　或者换个角度呢。
　　让她能够和位格融合程度加深，变成正常融合，是否可行？
　　江游念头微动，光幕展开。
　　“兄弟，在海底时候你吸了不少，总不会一点没剩吧，我知道你那有不少存货，能不能匀一点出来。”
　　“……”
　　苏小萌不知道江游正在脑海中和一本书聊天，她仍然在碎碎念。
　　“我还有好多话想要说，今后重回神域，可就没人与我聊天了。”
　　“从哪说起呢……”
　　“你是不是不想听？喂，你在听吗？？”
　　苏小萌错愕之际，眼前一根手指绽放起了七彩光泽，递到她身前。
　　看着那缤纷色彩，她喉咙莫名有些发紧。
　　没等江游开口，她倒是本能张口。
　　轻轻含住，丁香小舌含住，缓慢吮吸起来。


第1039 分离，非云动
　　“好温暖。”
　　这是苏小萌的第一反应。
　　七彩光泽入喉，不知道流向何处，她凭借本能进行吮吸，大脑渐渐放松。
　　“打起精神，想想自己到底想要什么，让它帮助你更好融合位格。”
　　江游大喝一声，令她从沉溺状态中清醒过来。
　　“啊。”苏小萌稳固心神，顺带理解他话语中意思。
　　想要什么？
　　融合位格？
　　这七彩光芒真能做到？？
　　她心头疑惑，正要说些什么，忽然感到脑海中传来异动。
　　貌似……位格真产生了某种变化？
　　苏小萌心头巨颤，她不知道江游给自己吃了什么，这下算是能够确定：有效果！
　　她不敢浪费一滴，连忙全部吞入腹，然后模糊的引导向位格。
　　源源不断的启源气息向位格而去。
　　苏小萌喉头不断耸动，身体全部毛孔仿佛张开，酥酥麻麻，让人欲罢不能。
　　好在江游存量充足，之前积攒的无从消耗，加上赤金域里面还留有庞大数量，不在意此时这些损耗。
　　时间流逝，不知过去多久。
　　苏小萌意识缓缓回归，下意识张开嘴，江游也得以能够抽出手指。
　　少女头脑晕眩，如果在漫画中，她此刻双眼一定变成了“蚊香”形状，不停转圈。
　　某种程度上而言，她这是“喝醉了”。
　　噗通一声，苏小萌醉倒在沙滩，唇角露出痴汉般笑容。
　　江游问话，她依旧在那嘿嘿傻乐。
　　这憨态模样，倒是比平时要乖巧许多。
　　“服了你了。”
　　江游感叹一声，帮她调整调整睡姿，顺带推开试图顺势爬上来的小手。
　　“都晕过去了还不老实。”
　　嘟囔几声，正准备离开，他隐隐约约听到少女也在絮絮叨叨。
　　“嚷嚷啥呢。”
　　江游站定脚步。
　　大舌头的苏小萌真像是喝醉了，说话前言不搭后语，还哼哼唧唧，一时间还真难分辨。
　　他凑上前，仔细聆听。
　　“臭江……可恶……”
　　“呜呜……贴……”
　　“好美……大海……”
　　“啊呜，杂鱼❤”
　　这家伙。
　　江游嘴角抽动。
　　不一会，苏小萌停止胡言乱语，转为轻微喊声。
　　他视线从少女身上收回，火堆噼里啪啦发出微小声响，与远处海浪交相呼应。
　　该说不说，这天水星夜晚海岸，是真的非常好看。
　　遥望夜空，繁星点点映入眼眸，不知不觉间，疲乏涌来，江游索性不去抵抗，同样向后一倒，放松大脑进入梦乡。
　　海风习习，日头高照。
　　直到鼻尖传来一阵麻痒，江游缓缓睁开眼。
　　第一感觉身上有点沉，第二感觉又有点软。
　　“呀，不小心把江哥哥惹醒了。”
　　苏小萌嬉笑道。
　　“你给我下来。”江游黑着脸把她提起。
　　“嘿嘿，都这么近距离了，居然没有反应。我是该说江哥哥不够警觉呢，还是说江哥哥对我不设防？”
　　苏小萌看着脸色越来越黑的江游，她面上笑容倒是越发的止不住。
　　“我是太过劳累。”江游算是勉强辩解一句，“你给我正经点。昨天吸收完之后怎么样了？”
　　“那是什么东西啊？”苏小萌没有立刻回答，而是反问道。
　　“一种特殊的能量。”
　　“有效果，而且效果很不错，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过还是没有办法完全帮助到我。”苏小萌看起来倒是十分淡然，解释道，“开始帮助我与位格融合更深，然而等到某个阶段，我隐约间看到位格上缠绕了密密麻麻的神纹。”
　　江游神色微变。
　　“这些神纹从内而外散发，怕是神明早就就有所准备，我从根本上就不可能彻底融合位格。”
　　她轻笑着摇摇头，“你昨天赐给我的那些力量当真不凡，我成功‘绕开’了神纹限制，在不进一步融合的情况下，提高了对位格的开发程度。”
　　这几句话下来，给江游有点绕晕了。
　　他稍加思索，问道，“回到最初的问题，你身上异常有很大一部分是与位格不完全匹配，这个问题真正解决了吗？”
　　“没有。”苏小萌摇头，“最多是让我状态没那么糟。”
　　“所以到头来，只是提高了你实力？”
　　“对啊。”
　　“那没解决根源问题怎么办？”
　　“不到啊。”苏小萌两手一摊。
　　江游颇感头痛。
　　“逗你玩的，我已经好了。”
　　“真的？”
　　“当然啊。”苏小萌向前摊手，“是不是有那什么血珠，我拿着直接去血域就能畅通无阻？”
　　“畅通无阻太夸张，肯定能有一处容身之所就是了，神明们再强，也不可能绕过其他域直接去抓你。”江游摊开手，圆润珠子出现。
　　苏小萌小心接过，拿到眼前仔细打量一番，片刻，若有所思道，“你说，这东西会不会也存在某种定位能力？”
　　“谁知道呢。”
　　江游耸耸肩，显然也有这方面猜测。
　　“那正好，我把东西带走，你能够安心去突破，你突破完了就来找我吗？”
　　“把你丢在那里也说不准。”
　　“你才不会。你突破要多久？”苏小萌哼哼两声，问道。
　　“不知道，短则很快，慢则很久。”
　　“说了和没说一样。”苏小萌嘟囔道，“那就这样吧，我现在就离开咯。”
　　“这么快吗？”江游眉头一挑。
　　“怎么，这时候舍不得我了？”苏小萌带着几分揶揄的笑，“平日不见你珍惜我啊。啧，看在你这么不舍的份上，我就允许你抱抱我吧。”
　　说着，又是没给江游回答机会，直接抱了上来。
　　两只胳膊瘦瘦小小，勉强抱了个一半。
　　然后嗅嗅。
　　“我记住江的味道了。”
　　“别说的这么奇怪。”
　　“是你想的太奇怪了吧……别推我，再抱一下，我再听听你的心跳，你要是推我，你就是做贼心虚。”
　　苏小萌话说完，江游只得保持不动，转口问道，“你说实话，到底解决没有身上的问题。”
　　“算是解决了七七八八，接下来我会吸收残余力量，不用担心。”
　　“我不是担心，我是在跟你确认，你发誓你没撒谎。”
　　“我发誓！之前来看的话，我大概就剩下个几十天能活？但是现在，我保守估计能活个好多年了！”
　　“行吧，今后可以慢慢调整。”
　　江游确实能感受到她体内散发的蓬勃生命力，这点做不了假。
　　“江。你知道魅魔种力量与欲望有关。”苏小萌笑道，“爱欲也是欲，你猜我能不能从你心跳中听到些什么？”
　　“我猜你不能。”江游顺势感受起自己心跳。
　　嗯，很平稳，一切正常。
　　“风吹云动，云动而知风吹。”苏小萌开口。
　　“你该不会想说非风动，非云动，是我在心动吧。”江游咧嘴，“别中二。”
　　“哈哈，你怎么还能预判呢。”
　　苏小萌终于放开他，后退几步，朝他摆手。
　　“既然问题解决，就不浪费时间啦。”
　　“咱们就此分开，防止被抓住，你尽快去突破。”
　　“我走咯，下次见面，还要记得带我看海。”


第1040 八卦的江先驱
　　江游目送苏小萌离开，见着她进入空间通道。
　　带着血珠离开，可以说将一切能够用来定位的东西都带走了。
　　理论上而言，神域那边再不可能知道他的位置，血域同样如此。
　　江游彻底恢复自由身！
　　至于什么感觉……兴奋，或喜悦，再或者感叹？
　　似乎都没有。
　　他望着苏小萌消失位置，怔怔出神。
　　一年多时间，耳畔基本都充斥着少女叽叽喳喳的声音。
　　现在突然回归寂静，当真有些不适应。
　　“啧，这丫头。”
　　江游轻轻摇头，不再去想些有的没的。
　　他看向下方水蓝星，而后同样开辟一个空间通道，朝某界域赶去。
　　苏小萌在此星停留过一段时间，保不准神域会不会在这段时间找上来。
　　江游接下来打算随便寻找一处地界，避避风头。
　　看神明是否还能掌控自己位置。
　　若真不能，那他便可放心回到赤金域，正式开启能力解放！
　　随便挑了个星球降落，江游意识逐渐下沉。
　　……
　　“老江，好久不见。”
　　“你一次换一个称呼是吧。”
　　“再过段日子，我大概就能进行二次解放了。”江游一屁股坐在江先驱对面。
　　“怎么，神明那边麻烦解决了？”
　　“差不多吧，算是半只脚从牢笼里踏出来了。”
　　“恭喜恭喜，至于你说的那个小魅魔，如何，生几个孩子了？”
　　“？”江游神色不变，“少来这套，我不好这口。”
　　“哦。”江先驱声音听不出什么情绪，停顿片刻，道，“我好这口。”
　　“那这是你的问题了。”江游岔开话题，“等我确定自己身上没被下记号，我就打算回去吸收启源石，你觉得怎么样？”
　　“随你啊，这种事情自己做定夺就好了，想当年……”
　　“好了好了，别想当年了。”
　　江游连忙打断。
　　“每次来不是聊等阶，就是聊神域，太无趣了。”江先驱轻轻摇头，“我一把年纪的人，你就不能陪我聊聊我感兴趣的。”
　　“你感兴趣什么？”江游反问。
　　“我对你和苏小萌挺感兴趣的，咱聊聊你俩到底什么关系，你对她什么看法，她对你什么看法。”江先驱嘿嘿一笑。
　　“求求你别这么猥琐，不然我会觉得我以后也是这副表情。”江游叹气道。
　　“你要是天天被关在一个狭小空间，完事隔三差五有个小兔崽子进来问东问西，你也遭不住。”江先驱解释道。
　　貌似有道理。
　　江游无力反驳，一时间有些不知道该不该继续说。
　　“行了，想说什么就说什么。毕竟真遇见啥事，我还能不听啊。”江先驱示意他不用客气。
　　“倒也没什么大事，我就是发现了位格新能力。”江游指了指这一片灰焰空间，“它把暗影和处刑融合的很好，力场展开，甚至能够短时间内完全封闭感官。”
　　“经过几次共鸣，我发现一个挺有意思的能力……审判。”
　　说至此处，二人心有所感，一同看向位格。
　　灰焰晶体轻轻晃动，算是回应江游话语。
　　“审判？”江先驱难得升起几分兴趣，“好像有点东西。”
　　“有没有机会剥离规则，彻底杀死神明？”江游问道。
　　“不好说，得看八九阶之后的变化，至少表面来看，很有潜力。”
　　“可我依旧没能弄清楚这位格名字，审判审判……你说它会不会叫做审判者？”
　　“没反应……应该不是。”江先驱瞥了眼位格，“继续想吧，也可能是你共鸣程度不够，唤名失败。”
　　“那我回头再试试。”稍加犹豫，他带着些认真问道，“老江，你还能重新现世吗，我现在等阶高了，说不定能帮你做点什么。”
　　“算了吧，没什么可能，我本就将死之人，又因过度损耗力量伤及根本，还能保存部分神智就够不错了。”
　　江先驱乐呵道。
　　“长久关在这里，看不见外面，光想想就……”江游欲言又止。
　　“也不一定，你精神波动强烈时，我能趁机感受到外界发生什么。”江先驱回道。
　　“啊？？？”
　　“放心，你和小萌亲热时候我没偷看，这点节操我还是有的。”
　　“那我就放……我呸！我什么时候和她亲热过？不对，我和她在一起就没精神波动强烈过！”江游目瞪口呆。
　　“哦，是吗。”江先驱轻飘飘一句，“我开玩笑的。”
　　“？”
　　“就不聊我了，我孤家寡人，没什么可聊，咱来聊聊你，今后打算怎么向妻子介绍小萌？”
　　“您老还是自己待着吧。”
　　江游拱拱手。
　　想了想，他又转口问道，“启神是阳神种，祂们处刑值已经积累到了接近50%，江哥你觉得我能和它们七阶中位碰一碰么？”
　　“50%……”
　　江先驱摩挲下巴，思忖道，“不好说，神眷应该没问题，纯种难说，每上一个小阶位，纯种实力都是天差地别，只会越来越强，你最好别闲着没事挑衅七阶中位。”
　　“我没那么傻。”江游摇头道，“从血种那边给我的资料来看，七阶中位开始数量就骤降了，我估摸迟早得遇上，得提前做好准备。”
　　“可以，有志气。我的建议是，别想那么多，扛着处刑者刃，砍穿神域。”江先驱开口道。
　　“好好好。”
　　——
　　“呼。”
　　“咳咳。”
　　轻咳两声，忍住大脑眩晕，少女将喉间鲜血咽下。
　　空间通道内，她飞速向前。
　　脑海中刺痛感非常清晰，由重减弱，再由弱变强，仿佛浪潮般不曾停息。
　　她深深吸气，与位格进行共鸣，阵阵波动在脑海中荡开。
　　几番下来，痛感终于消退下去。
　　“真是个麻烦事。”
　　她苦笑几声，轻轻摇头。
　　看向前方，目光茫然。
　　经过许久航行，她已经按照血珠指引，即将到达蚀骨血域另一处隐蔽入口。
　　手持血珠，能够进入其中。
　　两日后。
　　她从空间通道中脱离。
　　远处可见红色云团散布，准确说，是黑色云团夹杂着片片丝絮状血色。
　　苏小萌久久凝望，眉头越发皱紧。
　　最终，她长叹一声。


第1041 能力解放！
　　空间通道外，是绚烂虚空区域。
　　距离终点站越来越近，江游不免有些许激动。
　　他又连续辗转几个星球，观察数天。
　　身后的确没有再出现追兵，这才放心向赤金域行进。
　　江游没有通知月统领等人，甚至谁都没有通知。
　　这趟回村，他从头到尾就没打算和幻炎域这群人见面。
　　本就没多少感情，没必要牵扯太深。
　　最多是……保证自己安全前提下，告知一下它们小心启神针对，能搬家就赶紧搬家，更换领地总比被灭族好。
　　赤金域这边已成死域，没有人烟，幻炎紫灵那些盟友有多少听劝的准备搬家……不得而知，反正和他没什么关系了。
　　啵的一声，江游从空间通道中走出。
　　身体化作一道无形暗影，极速落入水中。
　　在海洋内穿行片刻，熟悉屏障终于出现在眼前。
　　他凑上前，没费太大力气便穿了过去。
　　看到熟悉启源石堆，以及又开始隐隐扩散缠绕，形成小型旋涡的气息，他狠狠松了口气！
　　没亲眼见着终究还是有几分心慌——万一有别人发现启源石、万一启源石没了……
　　好在这种胡思乱想并没有成真。
　　“江！你回来了！”
　　他打量着启源石的同时，一道银白气流从海底升起，带着几分惊喜环绕在江游身侧。
　　“好久不见，水银前辈。”江游露出笑容。
　　“好久不见……咦，江你身上变化不小啊，这是七阶，不对……好像不全是，有趣，太有趣了。”
　　不愧是水银先生，一眼就发现了江游的异常。
　　“被前辈看出来了。”他无奈笑道，“这些年在虚空中发生了不少事情，我遭遇困境，一时间心急强行进阶，导致阶位现在卡死。”
　　“这样子吗，那你这次回来，是因为启源石？”水银先生猜测道，“利用启源石，重新升阶？”
　　“是的。”
　　“这能行吗？强行进阶后，按理说是折损潜力的……不过有启源石在，的确有希望。”
　　“试一试吧，能成则成，不能成，就再想些其他办法。”
　　江游和江先驱讨论过多次这方面，他也算是有心理准备。
　　“那你加油，我还等着你跟我讲讲，这次前往战场后发生的故事呢。”
　　水银先生拉开些距离，“江你真厉害，我从你身上看到了许多七阶的消亡，以及缠绕着的神息……咦，这是什么？”
　　它发出声轻咦，不知道在打量哪里。
　　“噢~”
　　而后又发出一声意味深长的语调。
　　其中揶揄打趣的语气，让江游回想起了江先驱。
　　“怎么了，水银前辈？”
　　“魅魔种气息，你艳福不浅呐。”
　　“？？？”
　　“水银前辈误会了。”
　　“我都懂。”
　　你一个开了灵智的至宝懂什么啊。
　　江游嘴角抽动。
　　“快去突破吧，等结束了咱们再聊。”水银先生向远处退去。
　　江游则是来到启源石前。
　　最初时候，启源石聚集在一起产生的气息形成旋涡，在这海底空间极为壮观。
　　后来这些散落气息被手册全部吸收，旋涡随之消失。
　　许久未见，此地竟是又有了形成新旋涡的趋势。
　　“真要当啃苹果一样啃啊。”
　　江游喉咙浮动，越发靠近，他便能越发感受到启源石碓带来的特殊压迫感。
　　奇妙吸引力之中，仿佛隐藏着某种致命威胁。
　　升入七阶，世界在江游眼中清晰了许多。
　　原先看去，只觉得启源石没有具体形状，不断在变化，放出的光芒布灵布灵。
　　现在再看，仿佛能够看到构成七彩色泽的各种粒子，相互缠绕交织，融为一体。
　　最为古老的力量之一，启源。
　　功效非同一般。
　　在靠近一定距离后，江游停下脚步。
　　他闭上眼，开始调整自身状态。
　　随着共鸣加深，灰焰浮现。
　　缠绕体表，连带着周围海水都呈现出氤氲姿态。
　　哪怕他在竭力控制，海底温度依旧瞬间上升许多。
　　“这家伙……”
　　水银先生同样吓了一跳，连忙跑的更远，生怕被波及。
　　江游张开双臂，四周水流受到牵引，围绕身躯缓缓旋转。
　　江游没有丝毫留手，脑海中意志仿若化作烈焰熊熊燃烧。
　　在这过程中，与灰焰产生共鸣，如果他现在来到位格空间，就会发现原本正常燃烧的晶体，亮度瞬间提高数倍，整个空间都在轻轻晃动！
　　共鸣程度不断提高，一圈圈涟漪以江游为中心向远处扩散。
　　“呼——”
　　长长吐出一口气，暗沉灰色顺着气流向前，滋滋滋蒸发起大量海水！
　　江游瞳孔中充斥着相同灰焰，整个人看起来战意十足。
　　这已经是他能够达成的最好状态，想要更进一步，除非是真正进入战斗。
　　伪七阶。
　　占个“伪”字。
　　江游能够感觉到身体仿佛存在的一层枷锁。
　　有枷锁在此，前路尽被堵死。
　　“现在，唤醒位格，重新进入解放流程。”
　　“来吧。”
　　江游睁开眼，看向身前。
　　在他不遗余力的牵引下，石碓中有众多零散启源石被牵引到身边，环绕旋转，像是一条条游鱼，甚是奇特。
　　江游伸出手，抓住其中一颗。
　　温暖触感如玉石，他没有犹豫，真就按照江先驱所说，一口啃下！
　　咔擦，嘎嘣脆！
　　甘甜启源气息产生了一种难以形容的奇特味道，仅仅一口，无数气流在口腔中爆开！
　　咽下的同时，气息直勾勾的朝天灵盖顶去！
　　江游眼睛瞪大，差点两眼一翻晕过去！
　　他挑的这颗启源石不大，差不多婴儿拳头大小。
　　其中蕴含能量数量庞大不说，质量更为关键！
　　好在他早做好准备，脑海中一直默念“共鸣”。
　　启源气息转悠一圈后，找准目标，一颗颗粒子消散，再出现时，竟现身位格空间！
　　火光照耀之下，它们很快崩解，仿佛彻底融入。
　　“不够，一颗还不够。”
　　江游大脑产生轻微晕沉，很快调整过来。
　　他直接挑了一块大的，吭哧！
　　一口，两口，一连五口塞得满满。
　　这庞大气息彻底爆发开来，直奔位格而去。
　　而他脑海中沉寂的晶体，彻底松动，解放进程，重新开启！


第1042 昔日的光影
　　解放。
　　什么是能力解放？
　　其实还有一种称呼，叫做二次觉醒。
　　一次觉醒在五阶。
　　重点是深度挖掘能力本身，无需多复杂。
　　当然，他现在是站在后来的高度上俯瞰前路，自然觉得简单。
　　一次觉醒关键，在于确定能力发展方向，提高能力强度。
　　自五阶开始，能力便初步有了质的飞跃，全方位大幅提高。
　　二次觉醒，能力彻底蜕变。
　　自此阶位后，生命本质，阶层，仿佛成为另一种存在。
　　这一过程中，个人信念尤为重要。
　　尤其江游这融合位格，必须明确接下来方向。
　　他通过共鸣，慢慢寻找所谓“方向”。
　　这本是个慢工出细活的过程，然而随着大量启源气息入体，江游大脑逐渐空明，冥冥中好像存在一个“指引”，帮他梳理杂乱念头，指明前路。
　　“处刑、暗影。”
　　“光与暗的融合，既拥有强大爆发，又具备无可比拟的迅捷。”
　　“可与一族为敌，愈战愈勇。”
　　“最关键的。”
　　“是拥有能够剥夺规则的力量。”
　　一项项能力，宛如抽丝剥茧，源源不断的信息在江游脑海中浮现，变得清晰。
　　直观而言，他体表灰焰浮现起了一缕接连一缕的苍白！
　　也许这种苍白，才是位格的真正形态？
　　偌大海底，以江游为中心，形成了一个庞大无比的海底旋涡。
　　大量启源石被牵引，同样被卷在漩涡之中。
　　从远处看去，此等场景极其壮观。
　　“我滴妈。”
　　水银在一旁不知道惊叹了多少次，拉开了多少距离。
　　启源石数量不断减少，那小山一样的石碓，肉眼可见缺少了小半。
　　水银忽而精神一震，看向启源石堆下方的某个位置。
　　再看了看风暴中心的江游。
　　它十分犹豫要不要现在靠近，自己的本体……貌似快要现世了！
　　水银一咬牙，迎着风浪靠近。
　　身为至宝，它竟是有种一叶孤舟，面对惊涛骇浪随时可能会倾覆的错觉！
　　“你这家伙……到底是啥能力啊。”
　　随着时间推移。
　　江游能力解放进一步加深，这种气势甚至影响到了上万米外的海平面！
　　波涛起伏，惊涛拍岸。
　　狂风呼啸而来，晃动海面引发无数海洋生物的心悸！
　　哪怕是万米海洋，都只能勉强遮掩光泽。
　　万幸，海水足够深，加上启源石附近的屏障遮蔽。
　　否则七阶解放造成的影响，绝对能够在这荒芜星球上爆发夸张声势！
　　江游紧闭双眼，不再局限于物理层面的“啃噬”。
　　身体燃烧的灰白苍焰层层扩散，自然而然熔炼启源石，夺取启源气息进入体内。
　　连他自己都不知道，随着一吸一呼，吞吐的气息都好似变成了启源！
　　江游的确无暇顾及这些。
　　此刻，大量纷杂信息掠过，在脑海交汇成为一幕幕画面……
　　——
　　“我们是自阴暗角落诞生的种族，它们都说这是个弱小种族，一个新生的，可以随意捏碎的种族。”
　　“我们是试图保存意志，重现人族文明的妄想种族。”
　　“瞳，存在已久的大族，它们在我等身上根植，将我们视为养料。”
　　“它们说，深渊本就是黑暗，寻常暗影，对视线没有任何影响。”
　　“任何高阶生物，都不会怕黑，更不会忌惮一个只会玩弄暗影的种族。”
　　“它们更加不会忌惮，一个不像异种的异种种族！”
　　“深渊没有我等容身之所，没有异种之外的容身之所！”
　　“放弃可笑想法，异种，只能是异种！”
　　“吞噬！不断吞噬！劫掠其他异种，将它们力量化为己用！”
　　“征服，再征服！让一切敌人感到畏惧，让一切敌人在暗影面前臣服！”
　　“暗影浪潮席卷深渊，让深渊听到我们的声音！”
　　“在阴影中感受恐惧，在咆哮的沉默中死去。”
　　“弱者？现在轮到我称呼你们了。”
　　“光明照射不到的地方，是黑暗。有暗影滋生的地方，便会有我等身影。”
　　“它们拥有超凡感知，不惧怕黑暗，那是因为在我等之前，世上的暗，只是普通的暗。”
　　“视觉黑暗或可规避。”
　　“心底幽暗，无处不在。”
　　“有卑劣绝望之所，就会有暗影蔓延。”
　　——
　　“起初，我们遇见了一些‘杀’不死的存在。”
　　“为什么会有生物‘不死’？生命终结，难道不该走向灭亡？”
　　“第一缕光诞生了。”
　　“死亡有了切实概念，剥夺生命的权柄，斩杀应运而生！”
　　“这是至阳，诞生于耀星之间，我们付出了无数代人努力，换来的成果。”
　　“怎料，‘斩杀’的不是敌人，而是人族。”
　　“祂们忌惮这份能够泯灭‘生机’的力量……不，祂们在畏惧，畏惧我们崛起！”
　　“祂们试图将一切威胁扼杀在摇篮之内，试图用强迫的教化稳固统治。”
　　“我们绝不屈服。”
　　“杀！杀死一只，就知道一份弱点，杀死百只，就知道百只弱点！”
　　“死亡一人，将传承交于下一人，死亡百人，还会有千人万人！”
　　“蜕变，我们要令这份力量蜕变，成为能够真正灭杀神明的力量！”
　　“让光芒更加耀眼，让火焰更加璀璨。”
　　“被火焰燃烧过的魂灵，都将成为我等助力。”
　　“杀戮！一切为了极致的杀戮！”
　　“哪怕代价是耗尽生命也在所不惜。”
　　“我们可以倒在燃尽生命的最后一刻，绝不可成为垂首匍匐的懦弱之人。”
　　“看，这是生命绽放之光，亦是生命终结之光。”
　　“有黑暗的地方，就会被光芒照亮，有神明存在之地，亦能听到处刑的鸣响。”
　　“生命线清零，万物即死！”
　　“神明不死？杀的就是神明！”
　　“现在，是处刑时刻。”
　　——
　　灰白火焰彻底变为苍白的浪潮，海底龙卷中心的身影模糊难辨。
　　光线扭曲，仿佛他存在于另一个位面的空间。
　　睁开双目，视线所及之处，哪怕无生命的石块，亦仿佛受到一股无形的力，产生燃烧趋势！
　　“我欲。”
　　“审判诸神。”
　　他如是说道。


第1043 正式七阶
　　什……什么东西？
　　水银先生隐约听见了江游的呢喃。
　　然而这声音好似隔着层屏障，听落在耳中多出来数分朦胧，听不真切。
　　虽然如此，它也有种江游似乎说了什么逆天言语的感觉。
　　水银站在远处，瑟瑟发抖的看着他。
　　突破声势浩大无比，别说启源石了，就是海底礁石都没剩下几块好的。
　　时间推移，声势终于渐渐减弱。
　　贯通海底的龙卷一点点收缩。
　　大量七彩气息流入江游体内，融入那些苍白之焰。
　　一层肉眼不可见的波动化作涟漪，不断朝远处扩散，蔓延不知多远才勉强散尽。
　　“嗝。”
　　打了个饱嗝，江游意识回归躯体。
　　他茫然扫过四周。
　　入目，首先是下方海底——
　　原本海底不说一马平川般平整，最多也就是有各种丘陵小起伏。
　　而现在。
　　他正下方出现了一个超过万米的巨大坑洞，边缘被焚烧出了灰白琉璃状晶体模样。
　　那些启源石堆，大概还剩下五分之一数量，而且早就无法聚集成堆，散落着分布在坑底，看起来依旧亮闪闪。
　　“我吃了这么多？！”
　　回过神的江游心头一跳。
　　他下意识摸了摸身体，似乎和之前没有太大变化。
　　“是啊，江，你吸收了好多启源石。”
　　水银飘忽着来到他身边，语气难言惊诧，“我现在都怀疑你是不是人类了……不，应该说怀疑你是不是生物，生啃启源石就算了，竟然还活着，我不能理解。”
　　我其实也不太能理解。
　　江游吸了吸鼻子。
　　要不是江先驱提议，他是真不敢尝试。
　　初步食用感觉确实还可以，没等多长时间，他就发现不太对劲。
　　这气息温度是不是太高了些，太狂放了些，以至于在往不受控的方向发展！
　　从令人沉醉，到浑身麻痒发疼，仅仅一个瞬间。
　　数量庞大的启源气息，每分每秒都在改造着他躯体。
　　江游甚至担心自己肉体会不会蒸发，变成类似“能量体”的存在。
　　他不得不分出精力与启源石的侵袭同化做抗争，还要进行能力解放工作。
　　好在时间推移，位格潜力被完全激活出来，帮他分担了大半压力，否则再这么吸下去，江游真顶不住。
　　【大量吸收『启源』气息，锁死境界桎梏出现松动，你尝试深度共鸣，重启『解放』】
　　【在『启源』帮助下，你看到了位格昔日的光影，共鸣程度进一步加深，你触及到了解放边缘】
　　【灰白焰火向苍白色泽转变，你敏锐察觉到，如今位格诞生了许多新能力，但距离触及核心，仍差一步】
　　【你知道，唯有彻底解开新位格的神秘面纱，才能发挥出它的全部力量。】
　　姓名：江游
　　【阶位】：七阶
　　【位格】：『？？者』
　　【？？者】：由『暗影』以及『处刑』两大体系融合而成的新力量，可命名。（唤名不符合，将影响后续位格权柄能力）
　　【？？者形态】：未开发的形态，当意志力达到顶峰，彻底完成唤名，可发挥出此形态全部力量。
　　【苍白领域】：暗影的逐光者，耀阳的处刑者，结合而成诞生的苍白领域。此领域具备现实破坏力，兼具封闭感官、威慑等效果。
　　在此领域内，自身感官大幅加强，可进入超频状态，洞悉敌人弱点。维持此领域，将消耗大量寿命。
　　【审判】：敌人负面情绪与你所认为的罪孽，都将助长审判之焰。审判成立，你可永久在对方身上“剥夺”某些力量。
　　【录】：欲将与审判结合，对种族造成更为深远的影响。但缺少『规则』，目前你暂时无法达成预想中效果。
　　整体变化，说大吧，真不怎么大。
　　说小吧，手册给出的文字描述和上次差距还真不小。
　　具体有多强呢……
　　很难形容。
　　主要是寻常地界已经没有江游施展的空间。
　　反正不管什么地方，一团火焰下去都是烧成结晶，一拳下去地面邦邦开裂。
　　不真枪实刀干一场，对自身实力也只能有个模糊概念。
　　“你还好吗？”
　　见他半天没说话，水银先生重新问道。
　　“还好，还好。”江游活动活动筋骨，看向对方，“前辈……似乎和之前不太一样了？”
　　“是啊，托你的福，我本体从启源石下方脱困。”水银声音中难掩喜色，“从此之后，我终于能够离开海底了！”
　　“恭喜恭喜，前辈就此脱困，今后天大地大，随处可去。”江游笑道。
　　“你怎么说话文绉绉的，那你呢，接下来打算去哪里。”水银开口问道。
　　“可能前往血域一趟吧。前辈可知道我突破花费了多长时间吗？”江游询问道。
　　“按照虚空历的话，大概是四个自然月左右吧。”
　　四个月！？
　　虚空时间与大周时间记录不一样。
　　四个自然月等同于大周的八个月，也就是大半年！
　　江游心头狠狠一跳。
　　他估摸着最多十天半个月，一个月自己都不太能接受，何况是四个自然月？？
　　“很正常的啦，启源石特殊，模糊了你对时间的感知。再者，启源石哪有那么容易消化，不知不觉间时间就过去了很多。你比我预想的快多了，我本以为至少需要一年时间。”
　　“也行吧。”
　　反正江游没什么急事。
　　从某种程度上，也说明之前的谨慎没有错。
　　确认身上没有定位再来突破，否则指不定突破到一半，就被干扰打断。
　　“对了，江，这是之前有人留在你身上的信息。”
　　水银先生忽然开口。
　　江游一愣，“什么信息？”
　　“不知道啊，我保证没有偷看。”水银身躯流转，身躯摆动之间，仿佛拿出了一坨无形无质的气流。
　　见到气流的第一眼，江游就能够确定，这确实是一段“信息”。
　　“见到你第一眼我就发现了，这信息似乎带有些‘哀伤’情绪，有人通过这种方式对你进行留言，并且附带上禁制，这种禁制正常情况下会随着时间消散，大概一两年后，你就能自己察觉。”
　　“我担心你突破时声势太大，把这些信息全部焚烧干净，我就提前替你取了下来，你要现在看吗？”
　　继突破完成后，江游再一次心脏砰砰猛跳。
　　这般复杂操作，他心头忽而生出几分猜测。


第1044 抵达血域
　　“喂，江，她是你什么人？”
　　空间通道内。
　　水银缠绕在江游身边询问道。
　　“什么人……”江游看着通道前方，顿了顿道，“算是关系比较好的战友吧。”
　　“是这样吗？”水银诧异道，“我怎么感觉那段信息里似乎包含了依恋、仰慕、哀伤等等情绪。”
　　“想必是你感知错了。”
　　“怎么可能，我水银先生最擅长分辨信息，这方面我是专业的。”
　　“我还是没想通，怎么会有信息……”江游眉头紧皱。
　　“那我不知道了，或许是对方趁你不注意时候留下的，没指望你短时间内得知消息。”
　　水银解释道，“魅魔种……按理来说不太擅长这些方面，不过凡事都有例外，再说了，只要对它们有丁点好感，它们能力就会有很大发挥空间。”
　　“历史中有许多强者，就因为一时不慎，对魅魔种生出好感，最后被人家玩弄于鼓掌，死而不自知。所以某种程度上，千万不要轻信魅魔种，尤其与它们近距离接触。”
　　江游沉默良久。
　　没等他问话，水银先生又继续道，“当然你放心吧，我检查过了，她没有在你身上留下别的后手，不可能危害到你，就算有，你在突破过程中也早就焚烧干净了。”
　　“我倒不担心什么后手不后手，就是……”江游难以形容。
　　“就是觉得辜负了人家呗。”
　　“……”江游额头青筋跳动，“我是心情比较复杂，开始想的太简单了。”
　　“好吧，我确实不太懂情情爱爱的东西。”
　　“是战友情。”江游拳头硬了，再一次纠正。
　　水银打着转，没再吭声。
　　江游撇了撇嘴，看向身旁小镜子。
　　三十多厘米长银色镜子，镜身由某种银色物质构成，边缘处勾勒出繁密图案。
　　镜面一片平整，倒映出通道内景象，只不过这景象并非完全倒映，有时候还会出现莫名的银灰色泽。
　　这就是水银先生本体。
　　看起来没和普通镜子差到哪去。
　　但身为开了灵智的至宝，别说是什么普通镜子，就是寻常至宝比起它来说都远远不如。
　　“我们目的地是哪啊？”水银先生盯着通道外好一会，实在有些无聊，忍不住问道，“看周围这个环境……感觉污染越来越浓了。”
　　“嗯感觉没错。”江游同样看向通道外，视线一片漆黑，逐渐已经来到深渊与虚空的分界线，“我们此刻正前往血域。”
　　“哇，你投敌了？？”水银惊讶。
　　“不是。给我留消息的家伙，按理说现在应该身处血域……希望如此吧，话说你真没有偷看她写了什么？”
　　“江，你这是不信任我！”水银气愤。
　　“咳，我开个玩笑而已。”
　　“好吧，当你打开信息的时候，我还是蹭着瞅了几眼的。”水银瓮声瓮气，“她赌你不会去神域是吧……我感觉你也不会犯傻，这不是撞上去送死嘛。”
　　江游沉默良久。
　　“怎么不说话了？”它问道。
　　“没事。”江游笑笑，“好吧，你说的确实是对的，傻子才会直接一头扎进神域，我和她非亲非故，认识不过一个半自然年，这点时间，都不够我突破两次。”
　　“你最好是这么想的，我说啊，哪怕你真要去的话，可别带上我。七阶神明领域怪可怕的，我好不容易从海底脱困，可不想再被抓走研究，永无脱身之日。”水银低声说道。
　　“行，放心吧，不会连累到前辈您。”
　　江游说道。
　　完成解放，他身体全方位再度迎来了一次加强。
　　此刻在空间通道中穿梭，速度远比之前还要快。
　　数日之后，通道尽头遥遥在望。
　　不多时，二人齐齐从通道中走出。
　　面前，血色领域若隐若现，若有血珠在，可以畅通无阻进入其中。
　　血珠提前给小萌了，他打算进去之后，想办法和奥卡斯联系上，搞个刷脸通行。
　　“嘶，真是血域……我现在走还来得及吗，感觉血域没比神域好到哪去。”水银先生嘀咕道。
　　“不错了，好歹血域整体实力是比神明要差的，而且这里用禁物居多。”江游解释道。
　　“那是一般情况。”水银哼哼一声，“我可是伟大的水银先生，上知天文下知地理，什么至宝或禁物，它们若是知晓我的价值，定然会眼热无比。”
　　江游发现这哥们脱困后，不仅更话痨了，还更普信了。
　　大概是之前有启源石镇压着，它跑不出去，现在恢复自由身，那叫一个畅快。
　　江游没和它继续斗嘴，转身向着血色领域而去。
　　当他破界降临时，立刻引起众多血种惊觉。
　　重兵把守的边界杀伐感极强，眼看着对方就要压上来，江游连忙高声呼喊。
　　“通知你们第五军团副将奥卡斯，就说人类江请求见面！”
　　在他粗略展现的灰焰威压面前，血种大军从心的没有选择开战。
　　没等太长时间，一名像是将领模样的高大血种走来。
　　“你用这个与副将进行通讯。”
　　它传递相应信息，同时递出一个巴掌大小的血色肉球。
　　江游稍加迟疑，伸手捏住肉球。
　　一阵共鸣传来，他没有抵挡，意识略微模糊，四周场景发生改变，他来到一处血色空间。
　　“奥卡斯。”江游率先开口道。
　　“江，我很开心，你终于来找我们了。在血珠破碎的那一刻，我还以为你不打算与我们进行合作，可是令我非常伤心。”
　　“等会等会。”江游大脑发懵，“什么破碎？”
　　“就是将那血源珠毁坏，难道不是你？”那血色身影愣了愣。
　　江游心头产生些许猜测。
　　血珠交给苏小萌，一方面是让她拥有信物，进入血域，一方面是防止血珠存在定位功能，暴露江游位置。
　　现在奥卡斯说血珠破碎……难道……
　　下一刻。
　　奥卡斯话语印证了他的猜想，“江，难道有什么别的情况？在几个月前，我感受到血源珠靠近血域，本以为会进入我族领地，结果等待一段时间，血珠持有者非但没有进来，反而走远，并且强行毁坏了血源珠。”
　　也就是说。
　　苏小萌的确到达了血域边缘……但她没有选择进入，而是离开。


第1045 回大周
　　“江，发生了什么吗？”
　　奥卡斯询问道。
　　“大概是的。”
　　江游简述了一下自己将血珠赠予朋友，希望她先来一步的事情。
　　“这……可能因为我们毕竟是异种，她不太相信吧，否则也不会来到血域边上时，又选择离开。”
　　奥卡斯轻笑着，听不出太多情绪。
　　“倒不是这方面原因。”江游摇了摇头。
　　“江兄弟，不说你那朋友了，我很看重你的天赋，本以为你不打算与我们血族合作，现在既然你过来了，那不妨加入我族，助我等一臂之力，对抗启神。”
　　“将军抬爱了，我就是个小小人族，能帮上什么忙。”顿了顿，江游道，“其次……我可能最近一段时间，可能会去寻找我那位朋友的踪迹。”
　　奥卡斯倒是一点不急，也不在意江游到底是推辞还是怎样。
　　它颇为真诚开口道，“行吧，那江你先处理自己事情，如果愿意进入战场帮助我们对抗神明，我们会支付给你足够丰厚的报酬。”
　　“好的，神明是我等共同敌人，这一点我不会忘记，如果情况允许，我愿出手相助。”
　　江游是真没想到，一个异种族群的将军，这么好说话。
　　不管它心里是怎么想的，至少这面子工程比大部分种族都要强得多。
　　仔细想想，倒是很合理。
　　异种天生就被各大种族排斥，低阶异种是没办法控制，高阶有智慧的再不想办法，那真一点朋友都没有了。
　　“哦对了。”奥卡斯声音一顿，开口道，“不知道江最近有没有听说关于人族的事情？以及神域那边对你进行的通缉？”
　　“什么？”江游疑惑。
　　“看来你不知道。”奥卡斯带着几分玩味，开口道，“启神域在三个自然月前，公布了你的罪行。祂们说，你耗费大量神域资源，结果背叛神域，公布了对你的通缉令。”
　　这事很正常。
　　江游好歹杀了那么多只神眷，保不齐哪个就将信息传递了回去，导致他被通缉。
　　“江的实力令我惊叹，虽然你没有直接加入我们，但你的确也给神明造成了不小麻烦，某种程度上，对我们起到很大帮助作用。”
　　奥卡斯话锋一转，“祂们目前拿你没什么办法，却对你的同类开始下手。”
　　江游目光凝实。
　　就听奥卡斯继续道，“启神下令搜集一切人类文明，并强制开启神眷化进程，投入高浓度神源物，转化人族为神眷。”
　　“你也知道，神息神源这种东西，高阶生物都承受不了，何况是低阶人类。绝大多数人族在第一时间就被融化殆尽，却总会有那么一小部分存在，渐渐适应身体的异化进程。”
　　“于是神眷诞生，同时不断吞噬被溶解的人类，这些血肉精华转化成的神息浓度低，数量庞大，可供吸收。可以说，启神这一招，是想灭人族的种啊。”
　　江游神色不变，眼底泛起一抹阴沉。
　　启神这狗东西！
　　“我们也不知道祂是怎么做到的，按理一整个文明，诞生寥寥几尊六阶神眷就算不容易了，哪怕高阶人族文明，面对这种不讲道理的粗暴转化，也不会出现这么多实力强大的神眷……”
　　江游心头一跳。
　　脑海中自然而然的蹦出来“实验”二字。
　　苏小萌这个先例存在，谁知道启神这边还有什么手段！
　　祂们连七阶位格者都能制造，相比起来，同化神眷自然不算困难。
　　“而这种奇特手段，似乎仅对人族有效果，我还真没听说有其他种族遭遇相同之事，否则我等压力只会更大。”
　　奥卡斯耸耸肩，概括完毕。
　　“多谢你了，不是你告知我这些消息，我可能还无从察觉。”江游深吸一口气，“这启神，比我想象中的还要过分。”
　　“所以我才说嘛，我们之间才是朋友。任何生物在神明眼中，都是低贱的弱者。”
　　奥卡斯摊手，“人族潜力惊人，江你又是我目前亲眼见到过数一数二的人类强者，如果可以的话，我很期待你在战场中将神明们屠杀殆尽。”
　　“将军高看我了。”江游拱拱手。
　　一番交谈下来，二人各怀心事，结束此次谈话。
　　奥卡斯没必要骗他，何况还是这查起来不算困难的信息。
　　江游再度长呼一口气，看向身侧。
　　“江大人。”
　　带他进来的血种队长恭敬开口。
　　“有劳了，我已经和你们将军沟通完毕，我暂时还有事情，先告辞了。”
　　“好的，江大人可需要什么帮助，我们将军说，尽力满足您的需求。”
　　“多谢他了，我有需求一定会开口。”
　　江游点点头，在对方带领下，来到界域边缘。
　　“江大人后会有期。”血种恭敬道。
　　摆摆手，他没再回答，转身离开。
　　一直向前，穿过空间壁障，四周场景不断变化，良久过去，江游算是离开血域。
　　“呼，总算离开了，那里面空气可太难闻了，我差点呕出来。”
　　水银先生重新出现在身边。
　　“你一个镜子能呕什么，而且，镜子为什么会对空气质量有要求。”江游吐槽道。
　　“你不懂，这是我第一次进入里层深渊。果然和传闻中一样的恶劣，我呼吸上一口，感觉肺部……哦，我没有肺，反正就是哪里都难受，这哪正常生物待的地方。”
　　“……”江游眼角跳动。
　　水银这家伙是不是在骂自己？
　　他进入深渊里层不仅不难受，反而像回家了一样舒坦。
　　二人交谈着，很快远离血域入口，脚踏虚空，一时间站定不动。
　　“江，那接下来怎么办，去哪？”
　　水银停下絮叨，转而向他问道。
　　“去哪……”
　　江游脑海中浮现一个又一个地方。
　　幻炎域，不能去。
　　大周……以他现在实力能尝试一番，不过胸口情况没解决，多半还是会引起危险层反扑，不能本体进入。
　　“喂喂喂，你该不会真的想要去找你的魅魔相好吧，那可是神域！你送死可别带上我，我还没看看这美丽的新世界呢。”
　　“不会，那就……先回家一趟吧。”


第1046 清除痕迹
　　“哇，想不到江这么信任我，愿意带我去你的文明。感动，我实在是太感动了。”
　　水银先生环绕在他身侧，又开始吵吵嚷嚷。
　　“是你说能清理痕迹的，否则我才不带你。”江游翻了个白眼。
　　“那也是证明你信任我，放心吧，有水银大爷在此，保证把痕迹打扫的干干净净，没人发现。”
　　水银就差把胸脯拍的邦邦作响了。
　　“但愿吧。”
　　江游无奈轻叹。
　　让水银先生跟着一起走，是他问过江先驱后的决定。
　　至宝亦有差距，开了智慧的至宝，可遇而不可求。
　　某种程度上，比启源石也差不到哪去。
　　至宝和禁物这东西还不一样，至宝大多没有代价，功能性居多而非杀伐性。
　　“名称”，在虚空中算是比较重要的东西。
　　江游巧合下给对方“赐名”，这就相当于产生了一层联系，说玄幻点，称之为“因果”也没问题。
　　有这层联系在，能够信任对方。
　　水银先生本体是面镜子，它主要能力又是窥探信息，知晓信息。
　　这种辅助能力，有时候比单纯攻击力还要强大。
　　至少在“信息”这方面，江游的确显得不那么专业。
　　他现在能够模糊感受到所谓“信息”痕迹，只是一不能像启神当初那样，隔空快递一段信息；二也不能顺着信息痕迹锁定什么目标。
　　完全是仗着七阶阶位，学会这个阶段的通用技能。
　　现如今有水银先生出力，据他所说，能够抹除昔日大周的相关信息。
　　届时，他人更加无从知晓江游的文明所在地。
　　“快到了。”
　　他开口。
　　“哦？”水银打起精神，顺着空间通道向外看去。
　　绚烂星云粒子静静悬浮，看起来十分梦幻。
　　“嚯，这痕迹还真不少啊。”
　　它发出一声惊叹。
　　“怎么？”江游眉头皱起。
　　“我似乎看到了有文明在虚空中移动的痕迹……像是从另一个位面，朝虚空滑落……”
　　水银确实有东西的。
　　它说的，显然是当初大周主动朝虚空陷落之事。
　　这都过去快十年了，想不到痕迹还能够被捕捉。
　　江游心头一凛，也朝远处看去。
　　六阶时他什么都没能看出来……现在他依旧如此，还是什么都看不出来。
　　“嘿嘿，现在知道你我之间的差距了吧。”水银得意道，“这痕迹不显眼，我猜，文明当初陷落时似乎用了某些手段，将大部分痕迹遮蔽，否则痕迹会非常明显。”
　　交谈之中，结束空间通道之行。
　　二人从出口中钻出，江游笑道，“既然水银前辈这么厉害，那不妨猜猜咱们的目的地方位。”
　　“你是在考我吗？”
　　水银旋转一圈，镜身当即悬浮半空，朝向虚空。
　　一束肉眼不可见的淡淡光束从镜身向前扩散，照耀之处，隐隐约约映出来些什么。
　　在它照射下，江游还真看到了某些浅淡“痕迹”。
　　“让水银大爷来找找。”
　　“玛卡巴卡，阿卡哇卡，米卡玛卡呣。”
　　它嘴中念叨着听不懂却让人不明觉厉的咒语，振振有词之际，似乎真有什么发现。
　　上下左右全方位转悠一圈，渐渐锁定了大周大致方位。
　　“这边，对不对？”
　　它问道。
　　“不对。”
　　“？！”水银明显没有反应过来。
　　“要不你再试试？”
　　“不可能，绝对是这边！”它有些恼怒。
　　“水银前辈厉害。”江游只得承认。
　　“那必须的，走吧……慢些走，我顺便开始清除之前留下的信息痕迹。”
　　说着，镜面猛然绽放出一阵极为耀眼的光泽。
　　银白冷辉仿佛化作氤氲向上的纱雾，飘飘渺渺，甚是虚幻。
　　光辉瞬间扩散出去，笼罩住一大片区域，犹如橡皮轻轻擦拭。
　　所过之处，明明没有太大变化，江游却能隐约察觉到有某些东西在“消失”。
　　“咱们边走边清除，不用在一个地方傻站着。”
　　水银先生还有空招呼道。
　　“哦好。”
　　这是江游第一次亲眼看水银先生正式出手，不得不说，很震撼。
　　完全是另一个领域的“强大”，属于那种“看不太懂，但我能感觉到你挺牛逼”。
　　二人一路走一路清除，速度倒不算慢。
　　没过多长时间，来到危险区外层。
　　“在这里面？”
　　水银看着二人身前的绚烂星云层，一时间有些迟疑，“这……这里面怎么可能容纳文明？”
　　“你再仔细看看？”江游问道。
　　“仔细看看？”水银打着转凑到前去，左看看又看看，愈加惊疑，“从痕迹上来看，文明应该是进入了这里面，不过这片区域非常危险，寻常七阶掉进去都会没命……”
　　可以。
　　这一波PK算江先驱获胜。
　　老江曾经布置的区域，连开了灵智的至宝都看不透，该说不说，老江更厉害。
　　“我们应该怎么进去？”
　　水银疑惑问道。
　　“我用分身进去，我们在外面等着就好。”
　　“戚，没意思，我还以为能看看人类文明呢。”水银嘀咕道。
　　“等将来安定下来的吧，解决完神明威胁，带你逛逛。”
　　“行吧。”
　　——
　　大周。
　　南方。
　　“热火朝天加油干，大周一天管三顿饭！”
　　“认认真真搞建设，跟着战将准没错！”
　　“建设！建设！建设！”
　　“为了大周，为了大周！”
　　可以看到各种体态的瞳羽族人，扛着沉重新型混合材料，快速进行着施工。
　　在它们帮助下，一座座城市拔地而起。
　　昔日数量庞大的南部异种，早就不是什么阻碍，不管大周还是瞳羽族，都具备充足力量能够横扫南部。
　　大周南部，三座一级聚集地顺势建造而成，同时还有一座座二级聚集地。
　　这数年时间，大周几乎又一次进入高速发展时期。
　　“江战将可真厉害啊……他一个人在虚空打下了那么多文明，拿回来这么多资料。”
　　“嘘，还叫江战将？现在他被追封为传奇！”
　　“也不知道江传奇什么时候能再次回来，我可是听着他故事长大的。”
　　“咦呦，你快四十岁的人了，还听江传奇故事长大。”
　　“……”
　　听着下方窃窃私语声，正在高空中巡视的陆遥遥摇头浅笑。
　　正准备降落，忽然她感知到什么，连忙向后看去。
　　一道身影渐渐成型，在不远处看来。
　　“我花了些手段，遮蔽自身存在。怎么样，惊不惊喜，意外不意外？”
　　“你这家伙，连我都瞒。”
　　陆遥遥难掩笑容。
　　“咦，你这魂灵状态……”紧接着，她面带狐疑与警惕，“是不是又在外勾搭谁了。”
　　“你说什么？！”江游面容一板。
　　——
　　扣1刀小萌，扣2刀筱筱，扣3刀江游，扣4都不刀。


第1047 坦白
　　“这南方建设的越来越好了。”
　　江游随陆遥遥在高空快速穿梭，将下方场景尽收眼底。
　　“你不在的这段时间，大周飞速消化从幻炎域拿到的各类知识，六阶强者如雨后春笋般出现。现在差的，大概就是地方不够大，人口不够多，简单说就是缺少底蕴。”
　　陆遥遥穿着一身黑色长裙，看起来比以往更加深邃，强大。
　　“你猜猜，大周现在有多少六阶强者？”她开口说道。
　　“十位？”
　　“再翻十倍。”
　　“这么多？”江游讶然，随后他想起些什么，猜测道，“是魂灵？”
　　“对。”陆遥遥笑道，“赤金域海底给我带来了很大帮助，后来我受到启发，尝试赐予他人魂灵碎屑，增加灵魂强度。足够壮硕的灵魂，令突破变得简单了许多。”
　　“不错啊。”
　　江游夸赞道，“我以为这次回来，能有个十来位六阶就算多了，想不到百人之多。这样一来，大周确实有了自保能力，今后遇上六阶种族也有一战之力。”
　　“还是不够，这种程度对你而言，不费吹灰之力就能轻松击溃吧。”陆遥遥无奈道，“我怀疑现在普通七阶都不是你的对手。”
　　“一步步来嘛。”江游没否认，指了指天空道，“这片危险区里蕴含大量资源，足够孕育出至少一名货真价实的七阶，你应该快到六阶临界点了吧？”
　　“托您老的福，原本正巡视大周，突然心有所感，境界一下子突飞猛进。”
　　陆遥遥感叹道，“我严重怀疑你到底是不是上战场，打着仗，怎么隔三差五的就能来一次突破。”
　　“运气而已。我今后升阶就没那么容易了，需要的资源数量更多。”
　　“貌似你之前就是这么说的。”
　　“有吗。”江游挠挠头，继而笑道，“反正阶位高是好事，等将来你再突破七阶，大周就是真正有强者坐镇，完全能够进一步发展。”
　　“这些先放一边，我很好奇战场到底什么情况，还有，你不是加入神明阵营，现如今又是怎么跑回来的，神明放人了？”陆遥遥疑惑。
　　“怎么可能，我算是自己跑路的吧。”
　　江游将事情经过大致简述一遍。
　　“击杀真正神明和神眷……真有你的。”陆遥遥表情越发古怪，“纯正神明是什么样子？”
　　“就那么回事，语言无法描述，有机会的话，带你也杀几只，看看神明有没有魂灵。”
　　二人交谈着，很快返回到北都。
　　“要通知司主们进行会议吗？”
　　“不用，我这次回来就是看看老朋友，不用大动干戈。”
　　江游目光锁定北都一角，那里是昔日别墅区。
　　因为他的缘故，这片别墅区的防备力量，以及各项设施统统得到升级，说是大周最高档，最安全的一片住宅区都不为过。
　　“陆战将，这位是……江传奇？！”
　　小区口的警卫人员眼睛一瞪。
　　“你们好。”
　　僵笑着打过招呼，他与陆遥遥走入小区内部。
　　“我说……这江传奇什么的，是不是太浮夸了。”
　　一直向里走，江游依旧能隐隐听到警卫们带着兴奋的窃窃私语。
　　“不喜欢？”陆遥遥捂嘴轻笑，“多好的称呼，传奇传奇，只存在于传说中的人物，这还是经过战将大会，以及民众们投票选出来的称号呢。”
　　“除了传奇，还有什么其他称呼？”江游问道。
　　“无双、至高、霸王、战神、战帝、龙王、巡夜王、炎帝……”
　　“？？？”
　　江游的蛋疼的表情溢于言表。
　　这几个称呼，怎么看怎么有那种战神小说的味道。
　　二人来到别墅门前，屋内狐狸似乎感知到什么，传来一阵小跑声音，没等江游开门，大门反倒从内部被打开。
　　雪白的狐狸双脚点地，两只前爪扶住门把手，将门推开。
　　“江游！？”
　　清澈瞳孔中闪过人性化的惊喜，然后小跑着来到他身边。
　　“哇，你回来了！”
　　“好久不见。”
　　江游俯身将它抱起，“几年不见，长胖了不少，普通话倒是越来越流利了。”
　　“胡说！”狐狸恼怒的在他怀中拱来拱去，“快讲讲，虚空战场是什么样子。”
　　“不急，回屋里说，不过我倒是有个好消息。我前些阵子发现了一处白星，里面全是你同类，各种各样的灵兽都有。”
　　“真的吗！？带我去带我去！”狐狸更加兴奋。
　　“等忙完这段时间。”
　　江游抚摸着狐狸柔顺的毛发，看向屋内既熟悉又陌生的种种陈设，久违感受到了心安之感。
　　不过要说哪里还有遗憾，大概便是他现在依旧是个分身，本体始终没能回归大周。
　　“这次回来，准备待多久？”
　　陆遥遥坐到他身边，问道。
　　“几天吧，见见老朋友，确定你们没事就可以了。”
　　“然后呢，又要回到战场？”
　　“这个……不确定。”
　　二人闲谈聊天。
　　江游欲言又止，几番犹豫，还是开口说道，“我遇见了一个……很像筱筱的人。”
　　“？”陆遥遥一下子警觉，坐的拉远了些距离，“你别告诉我，你想收小。”
　　“不是！”江游连忙解释，“什么收小，你想到哪去了。我是觉得这个事情不太对劲。说是筱筱吧，不对劲，说她不是吧，也不可能。”
　　说着，他将进入集训营后发生的事情大致讲述一遍。
　　“魅魔种，小萌，跟着你逃亡虚空，最后没有选择进入血域……”
　　陆遥遥目光闪烁，江游一手抚摸着狐狸，一手端着茶水，没有去看她双眼。
　　“你心虚个什么劲。”陆遥遥思忖着，越想越不得劲。
　　梆当给了他肩膀一拳。
　　“噗！”
　　茶水刚进嘴，江游便喷了出来。
　　“打我干什么。”
　　“我看见你就来气！现在是一个小萌，指不定还有什么大萌，萌萌，萌儿没和我说呢，是吧。”陆遥遥微微眯眼，咬着一口银牙，阴阳怪气道。
　　“我没有。”
　　江游直撮牙花子，“我是觉得她很像筱筱，想通过她了解当初奔赴圣德帝国的人，顺便了解神明内部的一些技术。”
　　“是吗。”
　　陆遥遥冷笑两声。


第1048 大周现状
　　房间内暂时无人说话。
　　狐狸敏锐察觉到气氛似乎比较压抑。
　　它一时间有些不敢说话。
　　只好摊开“五年高考三年模拟”放在桌上，装模作样的进行做题，顺带时不时抬起头小心翼翼瞥一眼二人。
　　陆遥遥坐在原地，也不说话，也不展露出什么情绪。
　　“她身份特殊，救下来可以知道许多信息，无可厚非，可是不是太冒险了些。”
　　陆遥遥开口道，“那里毕竟是神域，七阶神明不知有多少，你能一个打十个，还能一个打百个，数百个？”
　　处刑值叠满了说不定真能试试。
　　虽说咱也不知道叠满是什么程度。
　　当然，江游没有傻到和陆遥遥顶嘴，不然他怕是真要挨老婆揍了。
　　顿了顿，他开口道，“我没说一定要去救，就是跟你聊聊想法，其实换个角度想想：人为控制的七阶，强行制造的位格者，这些技术不管放在哪都不简单。”
　　“如果能够把苏小萌救出，顺便弄到这些资料……你就想想其中价值吧。”
　　原本认为广阔无垠的大周，现在看来，只是狭小的一方世界。
　　整体面积最多相当于七阶文明主界域内，一个小分域大小。
　　底蕴。
　　严重缺少底蕴。
　　出于私心公心，救下对方，都能收获不小价值。
　　听到他说这些，陆遥遥没有动心，而是翻了个白眼，“我看你还是想想能不能成功吧。”
　　“若真是什么重要的信息，你怎可能接触的到，而且拿到手怕是也消化不了。”
　　“可以慢慢攻克嘛。”
　　江游摆摆手，惆怅道，“七阶下位神明实力，没有预估的那么强，现在就是担心中位，以及上位。数量不多，不过不知道具体实力还是让人心慌。”
　　“再等等呢。”陆遥遥开口道，“你实力提升速度这么快，我相信再过段时间，不说横扫神明，至少强行冲入其中，救出一人应该没有问题。”
　　“是，理论上应该是这样。”江游依旧惆怅。
　　从抽屉里摸出来一根烟糖，叼在嘴上。
　　许久未吃，甜滋滋的橙子口味似乎也变得发腻了几分。
　　“这烟糖是不是换牌子了，吃起来味道不对。”
　　“是你阶位提高，感官过于敏锐，对于这劣质烟糖不习惯。”
　　稍加沉默，陆遥遥继续道，“我懂了，阶位提高，终归就无法接受以往的事物，物如此，人亦如此。这哪里是在说烟糖，分明是在点我。”
　　“？？？”江游一脸见了鬼的表情，“不是……你怎么也开始这么说话。”
　　“家花哪有野花香，我身在大周，人微言轻，当然应该做个聪明人，明白你话中的深意，不给你添麻烦。”陆遥遥连连叹息。
　　江游实在绷不住她这番“阴阳怪气”。
　　好在陆遥遥没再继续调侃他，冷哼一声后，开口道，“看你自己怎么想的，等阶高了，我也管不了你。”
　　“哪里的话。”
　　江游讪笑着凑到她身旁，强行抓住对方手腕，“没什么管不管的，别人我不听，遥遥的话我肯定听。”
　　“是吗。”轻轻摩挲之际，陆遥遥紧皱的眉头隐隐有放松迹象，紧接着想是想到些什么，又板起一张脸，“那我要是说让你什么都别管，赶紧回到大周，你听不听？”
　　“啊？”
　　江游愣了一瞬，苦笑道，“这我说了不算，外面那片危险层我目前无法突破。再一个，有那层屏障做遮掩，其实对大周有好处，现在特殊时期，大大减少暴露风险。”
　　陆遥遥叹息中，蜷缩着身体。
　　或许只有这一刻，她才不是大周的The陆战将。
　　“抱歉。”江游轻叹一声，将她揽在怀中。
　　“别再说抱歉了，每次见面都听你念叨。”
　　陆遥遥嘟囔声后，没有挣扎，略显疲惫的靠在江游肩上。
　　二人享受着难得的安静。
　　“你想做就去做吧，保证安全的前提下。”半晌后，陆遥遥还是开口说道。
　　“我知道。”江游点点头，道，“我不可能傻到上去送人头。”
　　“你莽撞的性格从一开始就没有变过。”
　　陆遥遥噗嗤一笑，“当初还去装什么超级英雄游子哥，以为自己伪装的天衣无缝，殊不知李叔早就察觉，要不是怕你尴尬，这些事早就传出去了。”
　　“什么！？”江游大惊失色，“他早就察觉了？”
　　“你以为呢，你觉得自己骗得过谁……也就骗骗刘玉强了。”
　　陆遥遥忍不住笑出声，“考虑到你要面子，加上天赋够高，后来当上战将，没人去说这段历史，但你这几年不在大周嘛……”
　　“？？”江游眼睛渐渐睁大，“我不在大周怎么了，难不成这些事迹……”
　　“你实力天赋无人可及，巡夜司不介意将你的英勇事迹传播，增强民族凝聚力。加上粉丝宣传，你的英勇事迹可谓家喻户晓，其中关于曾经游子哥的故事，更是广为流传。”
　　哎呦我去。
　　江游是真的异常蛋疼。
　　那段历史过于青涩，他光是想想就已经脚趾抠地。
　　最尴尬的不是曾经做过糗事，而是糗事被扒出来，让所有人都看到。
　　“好了好了，原先虽然中二了点，但本质上还是英雄。”
　　陆遥遥轻轻拍打着他的后背，安慰着江游。
　　“真是谢谢你告诉我这件事。”
　　他满心复杂。
　　经过这么一打岔，屋内气氛倒是又缓和了许多。
　　“司主他们身体怎样？叶司主任职时间可不短了吧。”
　　“还算得上硬朗，资历摆在这，经验丰富的老将，大周需要他。有各类灵物补充，叶司主应该还能再任职几年。”
　　陆遥遥话锋一转，“对了，你还记不记得贺天明？”
　　“贺天明？”江游眼前浮现出一个穿着白大褂，像是科研人员，又或者是某个企业霸总的形象，“他怎么了，弄出几次大事件？”
　　“那倒不是，他跑了，带着剩余火种成员，跑到了深渊当中。”
　　“啊？”
　　江游傻眼，“现在局势好了，怎么还想着跑向深渊。”
　　“谁知道怎么想的，他对异化、位格都有研究，若是他肯帮忙，大周现在各项技术怕是更上一层楼。”
　　“这种事很难强求。”江游摇摇头，“不说这些了。咱们聊了这么久，也该去办点正事。”
　　“去哪？”
　　陆遥遥尚未反应过来，整个人已经被提起。
　　“喂，你干什么！”
　　“换个战场聊天。”


第1049 分离前夕
　　常规暗影分身和暗影阿游有些区别。
　　这暗影阿游大概是从暗影位格，以及他魂灵里分割出来的东西。
　　某种程度上，可以理解为钢铁侠战衣。
　　能够接受设定好的“程序”指令，只不过这种程序并非单纯的几行代码那么简单。
　　它没有真正魂灵，不会主动做事。
　　正常而言，这种特殊分身能做的事情非常多，包括且不限于实战辅助，隐匿探查……
　　奈何江游莽夫属性过于强大，暗影实战不如处刑者爆发，现阶段也没什么东西可隐匿的……
　　暗影阿游基本就当个“移形换位”或者“迷惑”敌人的存在。
　　但就现在而言，江游只能说真香。
　　常规情况用暗影凝聚分身，离本体越远，操纵起来越艰难。
　　然而暗影游子不同，更实现远距离操控，仿佛自己真的降临到大周。
　　唯一不太舒服的，大概便是以分身降临，像穿着层衣服。
　　整体感官多少和本体降临有所区别。
　　和陆遥遥待了两三天，江游顺便见了见昔日好友。
　　见到他平安归来，叶司主显得格外高兴，怎么说都要在北都定一桌私宴，请江游以及陆遥遥前去聚餐。
　　“叶司主久等了。”
　　推门而入，江游带着陆遥遥落座，“咦，叶老您没喊别人么。”
　　房间内人数很少，算上叶司主，就三人。
　　一名研究院的元老级人物张院士，剩下一人，则是目前公认的第二战将，邢章。
　　“知道你不喜喧闹，我就不喊太多人了，咱们几个吃点聊聊天。”
　　叶松柏乐乐呵呵。
　　又两年不见，叶司主精气神反而比上次见面更好。
　　“倒不是不喜喧闹，只是我待不了太长时间，没必要麻烦大家。”江游笑笑道，“叶司主近来身体还行？”
　　“托你夫妻二人的福，带回来这么多优秀技术，让我们这批老骨头能再多干几年。”看得出叶司主心情确实不错，“来，我得谢你一杯。”
　　“叶司主折煞我。”
　　江游连忙回敬。
　　一番寒暄之后，气氛逐渐火热。
　　“叶老，现如今大周局势也算稳定下来，您总算不用像前几年那般焦虑了。”江游笑道。
　　“单论压力是缓和许多，可各种零散的事宜数量变得更多，我早就想卸任了，结果几次内部投票，司里硬是不让我走。”
　　他摇头苦笑，“我这辈子啊，就是操劳命。”
　　“这说明大家都信任叶司主。”江游乐道，“有叶司主在也挺好，其他司主我都不怎么熟，每次回来就和您聊聊。”
　　“哪怕我退休了，你一样能找我来聊天。”
　　叶司主感慨道，“原本想着让你在战将之位上历练个几年，待资历足够，由你任一司副主，而后正式任职，哪想这几年变化令人目不暇接。”
　　“可别，这活就算让我来，我也不会。”江游连忙开口。
　　“你倒和前些年没什么变化。”叶松柏知道他性格，顿时笑骂一声，“之所以当初大家对你竞选战将之位存在异议，实力放在一边，你这洒脱性子才是大家最为诟病的。”
　　说好听点叫洒脱。
　　说难听点叫小孩。
　　不过后来江游也用行动证明，关键事情方面，还是比较靠谱的。
　　“听遥遥说，你已经摆脱了战场？”叶司主问道。
　　“勉强算是吧，成了祂们口中通缉犯，现在整日到处逃窜。”江游耸耸肩。
　　“有需要帮助尽管开口。”叶司主道，“实力方面能帮的不多，不过其他琐碎方面，大周肯定会不遗余力支持你。”
　　话音落，一直没怎么说话的张院士在一旁道，“你身在虚空我们帮不上什么大忙，不过有什么科研需求尽管开口，大周推掉其他项目，也得帮你先研发着。”
　　江游心头一动，“别说，好像还真有事情需要麻烦一下张院。”
　　二老对视一眼，皆露出笑容，“行，等着你这句话呢。”
　　“是这样，我去过一个充满灵兽的星球，这种生物给我的感觉很不普通，它们天生自带微弱力场，对人类有益，大周可以发掘一下这种灵兽潜力。”
　　“哦？”叶司主看向张院士。
　　“司内一直在研究，成果算不上多，目前主攻方向是训练灵兽，期望将来能够作为辅助伙伴，应用各类场景，以及研究灵兽的基因成分，产出新式营养液。”
　　张院士回忆了一番研究院情况，“灵兽项目优先级算不高，接下来我们会着重研究这个方向。”
　　“倒不用急。”江游摆手道，“我就是提一嘴，这项目短期内不见得能给大周带来很大帮助，不要忘记这茬就行。”
　　“再一个……我能力遇到了一些桎梏，我会留下些能力之种，希望研究院能够帮忙解析其中力量。”
　　“没问题。”张院士答应下来。
　　不过六阶的知识大周都需要时间消化，自己这七阶的火焰……江游不指望他们能带来太大帮助。
　　能起到一点作用是一点吧。
　　半聊天，半沟通大周局势，一顿饭终于结束。
　　告别几人，江游与陆遥遥来到高空。
　　俯瞰下方北都缩影。
　　他轻笑道，“原先认为云海非常大了，后来第一次进入北都，我就在想，哇，一级聚集地竟然这么大，有如此多强者镇守，怕不是任何异种都无法入侵。”
　　“现在在看，其实大周都非常小，小到你我可以轻松游览，肆意穿梭，小到放在这片粒子区内，仅为一角，放在整个虚空，更是犹如海中沙砾。”
　　陆遥遥看着他的侧脸，没有说话。
　　“虚空很大，大到七阶也算不上什么，八阶勉强拥有话语权。”
　　“人族先辈替我们打下了基础，也导致现如今神明对我等充满仇视，人族处境一直艰难。”
　　江游揉了揉陆遥遥脑袋。
　　“怎么，你想当英雄？”她问道。
　　“当英雄算不上，我是在想，我接下来应该做什么。”江游叹道。
　　陆遥遥眨眨眼，想说些什么，最后又无话可说，只得问道：“那你想好接下来怎么做了吗？”
　　江游不知如何回答，而是望向远处粒子云团。
　　“做你想做的吧。”
　　陆遥遥轻声开口，停顿片刻，道，“但，不要留我一个人。”


第1050 我是谁
　　“你们真是群畜生。”
　　苏小萌咬紧牙关。
　　神息材料构筑房间中，她被浸泡在一个立起的圆筒型装置内。
　　手脚全被折断，关键部位用神源刺穿，防止恢复。
　　“最后再问一遍，带你逃走的江，身在何处。”
　　装置不远处，一名纯种神眷，身后跟着不同眷族冷冰冰看来。
　　视线仿佛穿透玻璃，刺到苏小萌身上。
　　“我不知道。”她咬牙开口，“我们早就分离开了，我怎么知道他会去哪，你们不是能测谎吗，难道我说假话了？”
　　“你知道他杀的是谁吗？”神眷再次寒声开口。
　　“不知道。我的能力你们很清楚，我又没有实力帮到他，和我没关系。”苏小萌不甘示弱的瞪着眼睛。
　　两边皆杀意堆积，奈何神息刺痛双眼，对视片刻，她不得不移开目光。
　　“他，将会给人类带来灭顶之灾。”
　　“没有此事，就不会有灭顶之灾？”苏小萌讥讽一笑，“这简直是我听过最可笑的事情。”
　　“开始吧。”
　　神眷再无耐心与她废话，朝身旁人员示意，随后大量神源混合液体灌入圆柱体内，很快没过小腿，并朝着上方蔓延。
　　苏小萌根本挣脱不了，只能任由这些冰凉又炽热的奇特液体侵袭。
　　她面上没有丝毫惧色，甚至还带着几分讥讽道，“要洗去我的记忆，你们没别的手段了？”
　　“你已背离神明大人，走在了一条错误道路上，我们将会为你更正方向。”
　　神眷面无波澜，“启神大人悲悯众生，不会放弃每一个智慧生灵。人类富有天资，却很难将自己天赋发挥出来。”
　　液体很快淹没到胸口位置，苏小萌冷眼看着对方。
　　她嗤笑道，“又打算说什么，帮助人类发挥天赋之类的话语？你虚伪不虚伪？”
　　神眷没有理会她的嘲讽，继续淡淡道，“其实我们应该谢谢你。”
　　谢我？
　　苏小萌不明所以。
　　“是你让我们看到希望，看到了接下来的研究方向，并且产出成果。我们更加有把握进行神眷转化，纠正更多人族，让他们不要浪费自己天赋，保证行走在正确道路上。”
　　什么意思……
　　苏小萌瞳孔一点点放大，渐渐理解对方话语。
　　“畜生啊，你们这群畜生……”
　　液体淹没喉咙，没过头顶。
　　冰凉刺痛感瞬间席卷全身，连带着意识产生模糊。
　　“忘记自己过去吧，神明光辉照耀你身，将洗涤罪孽。”
　　“吾等，为你指明道路。”
　　——
　　少女感觉自己似乎陷入了一种半睡半醒的奇特状态。
　　许多声音都在耳边掠去，眼皮沉重，无法睁开。
　　意识混混沌沌，似乎不断有记忆在消退，但她根本想不起来“忘记”了什么。
　　她痛苦的发出呐喊，又发觉自己似乎发不出任何声响。
　　就这么昏昏沉沉，浑浑噩噩，意识越发下沉。
　　不知过去多久，少女恢复了些对外界感知。
　　仍然对身体没有什么操控能力，只能勉强听到外界有声音传来。
　　“位格状态良好，开发程度可观，可继续留存，激活位格潜力。”
　　“生命因子衰退较为严重，接下来若没有潜力损耗，大概剩余三个自然年寿命。”
　　“可以了，她已为我族做出诸多贡献，物超所值。”
　　“奇特的人族，这般弱小，又这般具有天赋。”
　　交谈声窸窣，断断续续，却令少女胸膛莫名诞生出一股无名怒火。
　　她嘴唇微微张动，再度试图出声。
　　最后力气耗尽，整个人又晕晕沉沉昏迷过去。
　　等到被吵醒时，她眼睛已经眯开一条缝隙，朦朦胧胧，看不清身前。
　　“这次不错，醒的非常快，她叛逃那段时间没白开发位格。”
　　“真是有趣，如此弱小躯体，竟可承受位格之力，奇怪。”
　　“0号那边进展也不错，帮我们攻克了重要难题。”
　　“初步统计出来了，五个人族文明，已覆灭八百亿人口，诞生众多高阶可控神眷，数量极为惊人，可惜寿命太短，不知能在战场中发挥怎样作用。”
　　“或许接下来，我们要往延长寿命方向转变，尽量延长实验体寿命，否则一两年可活，不管对战场还是对我域，作用都太小。”
　　“寻找人类文明也不能落下，两脚兽真好用。”
　　“……”
　　少女心头火焰越发汹涌，她拼尽力气，从喉咙中挤出几字，艰难发声：“玛德……畜生。”
　　四周顿时一静，声音消失不见。
　　少女感觉自己被转移了位置，感官被模糊，她不确定外界发生了什么。
　　“姓名。”
　　模糊之际，耳边传来问话。
　　少女感觉大脑处于半睡半醒的状态，她不想回答，嘴巴却不受控的动了起来：“不……不知道。”
　　“江是什么人。”
　　“不知道。”
　　“你和江去了哪里。”
　　“白星，天水星。”
　　“然后呢？”
　　“不知道……”
　　“江有什么特殊地方，他的能力是什么，你对他有多少了解？”
　　听到这个问话，少女神色闪过些许挣扎，在血色光辉照耀下，神情很快平稳。
　　眼中闪烁着红白神息，丝丝缕缕的纹理像是血丝充斥瞳孔，神明特征越发明显。
　　“说话。”对方催促问道。
　　“他……身上冒白火。烧，把东西烧成灰，很强，非常强，把敌人烧成灰。”
　　“？”
　　这智障一般的回答，令提问者一时间有些语塞。
　　“我们是不是把她弄傻了？”
　　“看着是有点不太聪明，怎么办？”
　　几名问话者嘀嘀咕咕，合计一番后，重新开始提问。
　　连续几轮问题下来，这才放过她。
　　少女浑浑噩噩的被放到房间中。
　　时间推移，中间偶尔又有人进来将她带出去进行实验。
　　如此循环往复不知多久。
　　忽然在某一次从睡梦中清醒过来，少女睁开眼，瞳孔中隐隐有七彩流光闪过。
　　她胸膛起伏，面露茫然。
　　离开床褥，走到镜面一样的墙壁面前。
　　看向爬满神纹的面孔，她渐渐显露痛苦神色。
　　“我……是谁。”
　　“你是神明大人的完美造物，亦是我域出色战士。”门口声音打断了她的思绪，少女侧过脸看去。
　　“战士，告诉我，你的任务是什么？”祂问道。
　　“让……让更多人类，接受吾神光辉照耀。”
　　她挣扎着思索良久，木然开口。


第1051 第三研究所
　　“10号，这几天表现不错，允许你获得一个小时自由活动时间。”
　　“看来你最近是开窍了，逐渐走在一条正确道路上。”
　　“继续努力，我们期待你完成训练，为启神大人效力的那一天。”
　　纯种神眷站定身躯，三米之高的纯白身影，看起来圣洁无比。
　　纯种神明难得一见，它已经算是平日众人能够见到的“大人物”。
　　“我需要做到什么程度？”
　　少女面庞上神息纹理越发清晰繁密，甚至面瘫表情也越发朝神系生物靠拢。
　　“柯恩大人与启神大人赐予了你精纯神源，当你能够把神源与位格完美融合到一起，位格力量将会进一步激发。”
　　“同时，所有神纹都将隐匿下去，被位格所收敛。到那一步，无人会察觉到你的异常，也无人会觉得你是神明眷属。”
　　听到这解释，少女眼中浮现几分思索。
　　结合这些天训练内容，她有了猜测：“尊上是希望我潜入那异常领地？”
　　“那我就不知道了，总之，尽快提高能力，魅魔种又如何，关键时刻，同样能够发挥出巨大效果。”
　　“10号，你潜力非常巨大，要牢记这些年神域对你的栽培，不要辜负大人们的期望，知道吗。”
　　少女面无表情的点头，“我定会认真完成任务。”
　　“如此便好。”
　　神眷满意转身，离开房间。
　　巨大白色空间，边缘处是神息混合着某种金属材质，看起来十分虚幻。
　　一个悬浮在半空的床，一个摆放着资料的台子，此外便没有什么其他陈设。
　　三面墙壁，另一面，则是宽大单面玻璃，从内看不到外，从外能轻易看到内。
　　什么房间……这分明就是监狱。
　　或者说，被圈养在笼内，供人观赏的“小白鼠”！
　　神眷走后，少女来到桌台前，打开各类资料，仔细阅读着。
　　这些资料涵盖她的能力开发方向，血种势力情况。
　　经过这些天观察，她大概清楚自己接下来的任务。
　　等到神纹消散，观察不出来后，她便很有可能被派遣进入血域。
　　一个香喷喷，白嫩嫩的魅魔种能够发挥什么作用，想必不用多说。
　　思绪在脑海中不停流转，少女继续阅读。
　　时间推移，伴随着叮铃铃声音响起，自由活动时间到来。
　　少女揉揉眉心，将资料全部收起，然后缓缓朝外走去。
　　房门封禁取消，她被允许到外界活动。
　　可以看到，随着她走出房间，其他房间的人也在陆续推门而出。
　　整个空间有人类，也有奇形怪状的种族。
　　唯一的相同点，大概便是所有生物身上，都有或多或少的神纹。
　　普遍面无表情，仿佛一群提线木偶。
　　三步一哨五步一岗，看得出守备力量还是比较严格的。
　　当然，大家都这个状态了，其实也不太可能进行反抗。
　　一群人穿过宽阔长廊，光线顿时一亮。
　　操场、娱乐区域、训练区域等等，皆呈现在眼前。
　　抬头向上看去，可以看到星空之中存在一栋栋建筑。
　　这一整片区域，被称为第三研究所。
　　据神明大人们所说，这里研究的是全新神明体系，而他们所有人都是英勇的战士。
　　哪怕身死，最终都会投入神明怀抱。
　　可是，投入神明怀抱有何用？
　　人不还是死了吗，又不能死而复生。
　　她这几天，越来越感觉到恶心。
　　不要误会，不是什么孕吐，纯粹是听到神明那些话，生理和心理都越来越恶心。
　　少女不知道自己身上发生了什么，更不清楚为什么会这样子。
　　“小10号，你又在想些什么？”
　　一道清脆女声传来，打断了她思绪。
　　她侧过脸望去，只见一名两米多高的御姐站在身旁，和她这小豆芽身高形成鲜明对比。
　　不过这大妹子身上神纹数量明显比其他人少很多，明显留有不少生物正常的情感。
　　“不知道。”少女面无表情，“18号，你没有事情做吗，为什么总是来找我。”
　　“你是真都不记得了？”她嗤笑一声，搭配上半面瘫的面孔，总有种嘲讽感拉满的错觉。
　　“我应该记得什么？”少女反问。
　　“你的记忆为什么会消失？”18号继续反问。
　　“大人们说，我刚刚经历完战役，收到了精神创伤，以及严重的位格损伤，在接受治疗的过程时，记忆受到缺失。”少女回道。
　　“啧，你信吗？”18号露出一个莫名表情。
　　“为什么不信？”少女皱眉，“18号，你到底想说什么？”
　　“10号啊10号，你天赋最为强大，没想到现在成了这样一番模样。”18号啧啧几声，一头金色短发搭配着体型优势，压迫感十足。
　　少女还想在说些什么，地面有节奏的产生颤动。
　　二女顺势望去，只见一个更加庞大的身躯靠近而来。
　　“10号，我又来了，请和我交配吧，我已经突破成功，即将离开这个研究所，前途无量。”
　　三米高身体胖成个肉球，满脸横肉，瞳孔中满是贪婪。
　　这家伙是为数不多神眷化进程不高的，早就对少女这魅魔垂涎欲滴。
　　“滚。”少女回答干脆利落。
　　“15号，你是忘记之前怎么被教训了么。”18号在旁嗤笑着嘲讽道。
　　“以前是以前，现在是现在。”胖男眯眯眼，傲然的拍打着胸脯，“我已经将神源吸收，实力大涨。与我交配，不是什么坏事，说不定，还能够加快你的进程。”
　　“10号，你考虑好了没有。”他贪婪的问道。
　　“滚。”少女回答依旧言简意赅，拉着18号准备换个地方聊天。
　　“站住！”
　　胖男突然发难，一抹纯白色神息火焰忽然从他指尖亮起。
　　少女反应极为迅速，那只大猪蹄尚未落下之际，她的右爪便已覆盖上暗红色泽的铠甲，看起来像是只巨大爪子。
　　划破火焰，钳住对方手掌。
　　魅惑气息一闪而逝，在这种情况下，男子愣是走神一秒。
　　正是这一秒之差。
　　就听咔嚓声响，利刃入肉，整只手掌险些被削下去！
　　“啊！！！”
　　它瞬间清醒过来，惨叫着后退几步。
　　少女没有追击，看着对方指尖燃烧的火焰色泽，瞳孔中困惑色泽越发浓郁。


第1052 启源立功！
　　“住手！！”
　　愤怒呵斥声很快响起，负责看守众人的神眷迅速来到二人身前。
　　“啊，我的手……我的手……”
　　胖男面目狰狞。
　　少女这一爪子下去，丝毫没有留手。
　　胖男手掌就剩下薄薄一层皮连接着小臂，几乎是差一点就被完全斩断。
　　伤口处有浅白色神息以及深紫色污染相互缠绕，对胖男造成了二次伤害。
　　其中痛苦让它忍不住惨叫出声。
　　他其实不算弱，完全是被打了个措手不及。
　　大庭广众之下出手，就不怕被罚？
　　“尊大人，您来评评理啊。”
　　他满脸痛苦的看向来者。
　　谁料这神眷看都没看他一眼，反而将目光锁定在少女身上。
　　“10号，你是什么时候对他动的手？”
　　就在刚刚啊。
　　您特娘问的啥问题啊？
　　胖男满头大汗，险些骂娘。
　　忽然，他发现了几分不对，面色大变，检查起身体来。
　　“之前几次骚扰我就开始尝试了，他这家伙脑袋太蠢，什么都没发现。”
　　少女平静开口。
　　“你在我身上种了印记？！”
　　胖男终于察觉异常，神色渐渐狰狞，“尊大人，她……”
　　“闭嘴。”神眷怒骂一声，而后继续审视着苏小萌，“看来进度比我等预计的还要快，不错。”
　　胖男愣愣看着这一切，忽然感觉不太妙。
　　果不其然，下一秒尊大人朝他看来，“你，跟我走一趟，接受处罚。”
　　看着身影远离，18号收回视线，她神色古怪打量着少女，“你能力怎么提高了这么多，无声无息间种下魅魔印记，难道上一次战场能产生这么大的蜕变？”
　　“是神明大人们赐予了我新力量。”少女沉声道。
　　“是吗。”18号狐疑。
　　场边。
　　几名神眷者以及研究员观察着场中实验体，至少有大半目光，锁定在少女身上。
　　“洗去记忆效果这么好吗，她与位格融合程度竟然进一步提高。”
　　“还不是拿寿命换来的，这么上好的实验体，我早就说不要急着派上战场，现在可好，没剩几年可活。”
　　“行了，寿命问题不难解决，预估的三年，又不是只能活三年，真想想办法，撑到五年七年也不是没可能。”
　　“五年七年……比三年强到哪去？”
　　几人争论之际，场中少女忽然有了新的变化。
　　她站定身体，脚尖微微离地，一层无形力场跟随呼吸不断扩张，收缩。
　　在这个过程中，她体表神纹肉眼可见的正在减淡，收于体内。
　　“又突破了！？”
　　众人顾不得拌嘴，全部将视线集中在她身上。
　　奈何想象中画面并没有出现，异象持续大概几十秒，等到一切消散，少女重新站在地上，面庞神纹消减许多，却依旧可以看到痕迹。
　　即便如此，也足够众人惊喜。
　　“10号，跟我们走，做个检查。”
　　有人上前，将她领走。
　　——
　　“为什么突然进程加快了。”神眷问道。
　　“我隐约发现了位格关键，于是尝试令其震荡，激发出更多潜力。”
　　少女疑惑，“位格似乎也传回来了清晰的反馈，让我能够更加体会到它的力量……”
　　“很好，很好！”听完她解释，神眷一连两声叫好，“这么长时间，你终于大幅提升了位格契合程度，距离你离开研究所的日子，大概不远了。”
　　“多谢大人们栽培。”少女平静回答。
　　“诶。”
　　看到她这般反应，几名神眷对视一眼，“我说哪里不太对劲，你现在还有一个十分重要的任务。”
　　“什么？”少女不解。
　　“你要学着拥有人类情绪，拥有智慧种族的情绪，不要板着一张脸。”
　　少女皱眉，显然没太听懂。
　　“笑一个。”有人开口。
　　“哈哈。”少女表情僵硬，皮笑肉不笑。
　　“哭一个。”
　　“呜。”少女抿住唇角，两滴泪珠从眼角滑落，仍然有种说不上来的僵硬感……
　　“感觉不太对，怪怪的。”
　　“好像差不多，又好像差很多。”
　　“废话，这完全是牵动肌肉强行做出的表情，能不怪吗。”
　　“实验太过急躁了，情感抹除过多。”
　　几人不断沟通，最终决定给她弄一套人类正常的喜怒哀乐资料，让她慢慢看，尽快恢复应有的情绪。
　　实在不行，多进行几次实验。
　　少女重新回到房间时，没过多久资料便送了过来。
　　“喜悦、愤怒、哀伤、”
　　她静静地看着身前资料，表情也跟着不断变化，看起来极为努力的想要调整过来。
　　只不过收效甚微。
　　她发现自己有些无法静心。
　　只要歇下来，脑海中就不断有记忆在翻滚。
　　一幅幅画面在眼前浮现，有幼年时期，有实验片段，还有充满着血色的场景，以及一个若隐若现，看不真切的身影。
　　心底不断浮现某种声音，仔细听时，感觉全是杂乱耳语，放松下来，则又觉得吵闹不堪。
　　换做正常情况，她觉得自己早就汇报上去了。
　　可不知为何，少女直觉告诉自己，一定不要显露异常。
　　权衡再三，她选择相信直觉。
　　数天时间过去，这种“吵闹”非但没有停息，反而逐渐清晰。
　　在又一次学习完所谓的“情感”之后，她躺到床上进行休息。
　　刚刚闭上眼没多久，意识瞬间下沉。
　　她隐隐看到，位格深处，有一抹七彩色泽静静流转。
　　哪怕以神明手段，都没有察觉到这抹色彩。
　　——
　　“天哪，那是什么！？”
　　“是敌人！立刻全体广播，进入战时状态！”
　　“敌人来了！是敌人！！”
　　“召集所有将领，进行抵抗！”
　　“祂们来了！”
　　“……”
　　“见鬼，这到底是什么阶位……”
　　爆炸，火光，神息。
　　高高在上的神明俯瞰下方火海。
　　双目中迸发神息射线，只需轻轻一扫，凡是接触到的生物，哪怕建筑，都瞬间被磨灭成渣！
　　人群接近崩溃，众战士强行打起士气，才没有像普通人那般进行脱逃。
　　“都打起精神，祂只有一人，我们只要……”
　　军队为首的领袖声音停顿住。
　　因为随着高空中神明举起手臂，一个接一个光圈出现在祂身后。
　　一名名气息稍弱的神眷从中走出。
　　场面鸦雀无声。
　　“搜集实验体。”
　　祂手臂落下，耀如大日的光束，从空中瞬间落下。
　　屠杀，在这一刻开始。
　　——
　　唰！
　　少女从床榻上猛然惊醒。
　　她瞳孔中残存着些许惊魂未定，面容略显茫然。
　　“10号，你成功了？”
　　在她气喘吁吁，大脑混乱之际，观察者声音传来。
　　少女摸了摸脸颊与手臂。
　　身上神纹尽数收敛，一抹七彩色泽在她瞳孔一闪而逝。
　　从外观，气息上来看，她已经和正常人无异。
　　没有立刻回答外面的声音。
　　坐在原位，久久之后。
　　她气息平稳，露出终于符合正常生物情感的笑容。
　　“是的，感恩大人。我想，我的确成功了。”


第1053 目标神域！
　　“不是，咱不说好别冲动吗。”
　　“天哪，你这是送死啊。”
　　“完蛋了，完蛋了，你该不会真对那小魅魔有什么心思吧。”
　　“我严重怀疑你回家一趟，到底都聊了些什么。”
　　水银高速环绕，声音叽叽喳喳，喊的人脑瓜子嗡嗡作响。
　　“我说，你不累吗，已经说一路了。”
　　江游无奈开口。
　　“不我累也要说。”看得出水银多少是有点慌张，“神明领地！那启神域内不知道有多少高阶神明，纯正神明可是非常强大的！”
　　“有多强？”江游反问。
　　“呃……”水银先生有些卡壳，在记忆库中搜寻了一番，它开口道，“权柄更加强大，生命力更加强盛，其次，击杀纯种神明，有可能沾染无法抹除的‘印记’。”
　　“什么印记？”
　　这方面江游还真没听说过。
　　上次击杀纯种时，对方死后残留了某个特殊物件，不知道是否与水银先生说的“印记”有关。
　　“类似于污染代价，只不过神印比污染更加难缠，几乎无法清除。平常情况下没什么坏处，但它最大作用，是辨别身份。”
　　“神明为天生地养的宠儿，身中神印的弑神者，会被所有神明种视为敌人。”
　　“还有种玄幻的说法：正因为神明是规则宠儿，法则化身，所以弑杀神明数量越多的种族，越是不能落个好下场，这句话说法太过玄幻，你就当听个乐。”
　　这听起来确实离谱。
　　你说杀异种杀太多，污染代价累积，不能落个好下场，这江游信。
　　杀神明不得善终……哪个弱鸡神族为了不想被灭，整出来的谣言啊。
　　江游嘴角抽动，问道，“那照这么说，所有人干脆都别和神明为敌好了，不仅打起来困难，杀起来还要犹犹豫豫。”
　　“所以嘛，你看除了深渊里的疯子，正常种族谁愿意与神明为敌？”水银理所应当道。
　　江游寻思一番，貌似的确如此，就算再抗拒抵触，至少目前他没见着哪个种族敢和神明正面叫板。
　　“不对，我现在见到的种族，大多数本身实力就远低于神种，自然不愿为敌。”他说道。
　　“行了，别纠结这些了，咱们能不能打道回府？”水银问道。
　　“我都跟血种那边答应好了，大概是不能。”
　　离开大周，江游又去了一趟蚀骨血域。
　　而现在，则是准备前往神域！
　　“没事，小命为重。”水银仍在苦口婆心劝诫，希望江游能够放弃送死，“再者说，你让血种加大兵力吸引神域高阶战力。它们可不一定信你，万一它们什么都没做，你这真是往枪口上撞。”
　　“应该不会。”江游思忖道，“我展现出了部分力量以及合作意向，再说，它们迟早和神明战争规模会扩大，现在投入兵力，算不上吃亏。”
　　“相反，我若肯以身犯险，在神域内造成破坏，它们巴不得发生这种事，天时地利人和，优势在我。”
　　你可别在那吹了。
　　水银心力憔悴，知晓自己大概是真没办法劝通江游了。
　　“别光说我，你不是说肯定不会跟着我送死，被囚禁不知多少年，出来后绝对不可能再回到那种日子。”江游乐呵道。
　　水银环绕速度降低些许，银灰色泽略微有所变化。
　　它不回答，而是开口道，“我是看在咱们交情份上，好心提醒你。”
　　“你不会是舍不得我吧。”江游诧异道。
　　水银环绕速度重新加快，连带着语速一同变快，争辩道，“你一个人类小子我有什么舍不得的，我跟谁混没有前途？”
　　接着便是难懂的话，什么“你这是在送死”，“看你到时候被扒皮抽筋”之类的。
　　“放心，我是去救人，不是去送死。确定地点，破界降临，把人救出，开始跑路，你看，整体流程是不是非常清晰。”
　　江游摊手道，“要不，你别跟着去，到时候在外面接应我一下？”
　　“倒也不是不行。”水银有些迟疑，最后咬牙切齿，“算了，虽然我主要能力是观测信息痕迹，但好歹也有些其他辅助功能。”
　　“哦？”江游目光一亮，“比如说呢？”
　　“短时间内，我能够混乱‘信息’，简单说就是让祂们不好锁定你位置，但你得手后千万不可逗留，必须赶紧撤离。”
　　水银先生声音带上了几分严肃，“毕竟是神明领域，我不确定我的手段有多少效果，所以你可别想着什么多摧毁领地，你多停留一秒，都可能增加许多风险。”
　　“嗯，我知道。”
　　想了想，江游又道，“我已经在脑海中演练了很多遍，包括可能遇到的情况都有所预设。我也想等更有把握再来，不过时间不等人，她大概撑不到那个时候。”
　　“你还说她对你不重要。”水银嘀咕道。
　　江游没有理会，目光看向通道深处，“救人加给予敌人创伤，何乐而不为。”
　　“你确定自己能同时面对多名七阶，包括纯种神明？”水银不放心问道。
　　“一个两个随便打，三个四个也没差，五个六个一起上，七个八个看情况，九个十个……”
　　“我觉得我现在还是扭头跑吧。”水银无力吐槽。
　　打初入七阶，肯定是打得过。
　　至于能打多少个，江游看了一眼接近50%的处刑值，他觉着自己不太好说。
　　难道说解放后的能力，随便打同阶？
　　多少有点太狂了。
　　至于七阶中位，没实战碰一碰，江游同样不好说，他感觉能碰一碰，杀不杀得死再说。
　　处刑者本就为战斗而生，现如今苍白之焰的战斗属性提高数个档次，他没理由畏惧。
　　“快到了。”
　　水银目不转睛，盯着通道。
　　“江，你紧张吗？”
　　“我不紧张。”
　　“那就好，我也不紧张，呵呵。”
　　半晌，见江游仍然不说话，它又忍不住开口，“你真的不紧张？”
　　“我真不紧张啊。”
　　“噢，好，我担心你给我拖后腿。”
　　“嗯，水银前辈放松，就当去神域逛一圈了。”
　　“什么？！”水银一下子急眼，“我真不紧张！”
　　“嗯嗯好的。”


第1054 成功破界，杀入神域！
　　穿梭空间通道，时间一点一滴流逝。
　　“要到了。”
　　水银先生集中精神，看着越来越近的出口，随后跟上江游动作，二人一同钻出通道。
　　“这是哪？”
　　它四下打量，分不太清方位。
　　距离启神星域还有一段距离的虚空。
　　江游深深吸气，“接下来，我将用血种那边拿来的宝物，强行破界降临。一旦靠近神域，会立刻引起警觉，你能帮忙把这部分气息封锁些么。”
　　“你是真敢。”水银直乎离谱，半晌后，它犹豫道，“强行破界，想必降临速度也是极快。我最多将痕迹稍加遮掩，想要完全封锁根本不可能。”
　　“能稍加遮掩已经很不错了。”江游点头，开始调整状态，准备降落之事。
　　“我还是要提醒你啊，不管咱们做出怎样准备，那边好歹是七阶神域，祂们手段很多，你别想的太好，万一中途被打下来，后续……”
　　“后续就是，杀进去，把人扛走。”
　　“杀不过，我就自己跑路。”
　　江游声音带上几分飘忽。
　　一缕缕灰白火焰自他身上燃烧起，极尽收敛的气息，哪怕逸散一丝，都令水银先生有种心惊肉跳之感。
　　虚空没有空气，充斥着大量粒子。
　　在他力场作用下，所有粒子被排斥开来，形成一圈肉眼可见的力场区域。
　　“你……你悠着点。”
　　水银先生的波动透过火焰外衣，同样显得飘忽不定。
　　江游心头微动，将它默认为“白名单”。
　　处刑者炎，可附着于物体，可摧毁物体。
　　只要是被他视为“敌对”的存在，皆可破坏。
　　新的灰焰自然具备这一效果。
　　慢慢的，水银先生感觉这层火焰攻击性似乎减弱下去，没刚才那么危险，这才松了口气。
　　“准备好了吗。”江游问道。
　　“差……差不多了吧。”
　　“那就，出发。”
　　话音落，下一秒，嗡的一圈涟漪爆发！
　　全身灰焰猛的朝苍白色泽转变，威能提高何止一倍！
　　水银尚未反应过来，一股气机将它锁定，紧接着，气浪绽放，面前空间陡然出现片片裂纹。
　　就像是透明玻璃被一拳轰破，碎裂晶片四处纷飞，而后在空中定格。
　　当然，并非他真有那个能力可以将虚空震出破碎点。
　　而是依靠血种给予的宝物，强行轰开一条路径！
　　水银先生无暇看这些，它的视线已然不是自己能够掌控。
　　在江游牵引下，二人强行挤入一片血红黑暗通道之中。
　　而江游散发的白芒，则是随着前行过程，不断提高！
　　你这还在酝酿气势呢？？
　　水银大脑咣咣发懵。
　　它觉得自己已经很看得起江游了，之前海底突破，生啃启源石突破所产生的动静，绝非寻常七阶。
　　现在再看，合着你当时还在留手啊？
　　什么七个八个同阶需要看情况……
　　瞅他这个架势，水银先生觉得是七八个敌人看情况得选择逃跑。
　　“别愣神了，帮忙遮掩气息！”
　　江游大声呼喊。
　　“噢噢。”
　　水银先生如梦初醒，连忙将注意力从他身上转移。
　　大量银灰色气息朝周围蔓延，而后逐渐朝另一个维度层面隐没。
　　“你丫气息怎么会这么强。”
　　水银先生骂骂咧咧一句，算是豁出老本。
　　银灰浪潮疯狂席卷，最大程度减少了江游的气息暴露。
　　不过就凭江游这气势，只能说自求多福。
　　保不齐什么时候会引起神明注意。
　　出乎意料的是，时间推移，竟然没有出现预料之中的事情。
　　不过二人都没有掉以轻心，既然没被打扰那最好，能多突进一些距离总归是好的。
　　七阶主域和寻常生物领域不同，若非有血种赐予的破界类宝物，江游想凭自己力量进入启神主域，怕不是得从外面一层层向内攻破。
　　“看来血种们在前线确实引走了不少强者。”
　　江游瞳孔中绽放着璀璨苍焰。
　　速度越快，便可跨越更多距离。
　　同时，也更难被捕捉身形。
　　经过这段时间加速，他已经将状态调整到了最为顶峰时刻！
　　“要破界了！”
　　江游精神一震。
　　随即，周遭瞬间产生剧烈挤压，整个临时通道开始疯狂摇晃。
　　炸开的屏障晶片崩碎纷飞，擦过耳畔，消失于虚无。
　　像是拖拉机进入了碎石路。
　　叮叮咚咚上下左右一整圈的颠簸，阻力更是前所未有之大。
　　江游卯足一口气，绽放身上苍焰，硬是挺了过去。
　　穿过界限，继续前进！
　　“到这我们都没被发现？？”
　　“我擦，是水爷牛逼好不好！”
　　水银声音带着些许疲惫与喘气，虽说江游也不知道这破镜子是怎么“喘气”的，“我必须说一句，启源石真牛逼，爷被镇压这么多年，也跟着牛逼了不少。”
　　“好好好。”
　　江游心中大定。
　　他的设想，最坏情况：刚开启通道没多久就被发现，然后强行杀进去。
　　实在不行这次行动告破，多宰点神眷填补处刑者录。
　　最理想情况，则是接近启神神域屏障被打下来，这种程度才可以尝试强行杀进去。
　　哪知水银先生这么给力，硬是能将痕迹遮掩。
　　当然这其中江游速度功不可没。
　　他隐约能够感受到几道强悍视线落在自己身上，奈何通道速度飙的飞起，光是视线能跟过来没用，身体远远跟不上。
　　“继续穿梭！”
　　肾上腺素分泌，大脑进入亢奋状态。
　　【苍白领域】蓄势待发，给江游速度添上一把猛火。
　　水银先生对此已经麻木。
　　嗯，人类多怪胎。
　　合情合理。
　　“快了，快到了！”
　　江游高呼一声。
　　轰隆！！！
　　就在他话音落的下一秒，整个通道产生剧烈鸣响。
　　终归是有强者捕捉到他，成功截断！
　　高空中绽放出一阵绚烂光彩。
　　通道消失，鲜活声音顿时落入耳中。
　　一道黑色光束飞速朝远处袭去，爆开！
　　“追！”
　　两尊神眷飞速追去。
　　然而当祂们到达时，恰巧那黑色光束嘭的炸开！
　　浓郁死亡气息瞬间向周围建筑，生灵辐射而去！
　　这可不是之前的低含量“死亡”，这是已经不容忽视的强大力量！
　　“人呢！？”
　　两尊神眷连忙尝试封锁，抬头望去。
　　只见一道光束已经消失在视线尽头。
　　除此之外，不断有同款的“黑色”从高空坠落，落向各处建筑！
　　要遭！
　　两尊神眷神色大变。
　　——
　　“快了，在快一点！”
　　“他奶奶个腿，这破神域怎么这么大！”
　　江游骂骂咧咧，顺便从高空尿尿……错了，从高空撒死亡。
　　管他下方是什么。
　　神域之内，大部分是敌人就对了。
　　景象在身侧飞速倒退，他的目光锁定前方，锁定前方的长空。
　　那里，就是最终目的地。
　　也是小萌在信息中留下的位置——
　　第一生灵研究所。


第1055 神明围剿，抵达主域！
　　“入侵者！！！”
　　煌煌神威，犹如天罚。
　　江游的急行军计划还是没能成功。
　　想想也是，这里虽还比不上核心主域，但也不可能缺少守备力量。
　　他能够直接潜入到当前位置，已经算是奇迹。
　　炽热阳息在空中化作数十条奔腾长龙，四面八方，直指江游。
　　万众瞩目之下，一抹苍白领域极速展开，朝四周扩张，侵蚀！
　　阳息就这么无声无息间，被领域完全吞噬。
　　随后，这庞大领域力场如同镜面破碎，化作流星一般，朝各处建筑落去。
　　这种苍焰碎片，别看体积小，其中蕴含的七阶能量没有任何人敢忽视。
　　稍接触到建筑，下一秒就会嘭的炸开！
　　犹如草地上一抹火苗，随风而起，席卷整个场地。
　　高达数千米的神圣雕像、覆盖数万米的精致广场公园、造型奇特，一栋栋排列高空的建筑区……
　　苍白之焰还在疯狂蔓延，极尽所能吞噬着范围内的一切。
　　谁料发出攻击的那几名神眷，根本不去管漫天火海，而是牢牢锁定江游身形。
　　五道神光齐齐而至，强行拦在了他的撤离道路上。
　　这确实是正确选择。
　　非要去清理那些苍焰，只会无暇顾及江游，令其逃跑。
　　大不了这座星域多承受些破坏，总好过一直没抓住江游，任其肆意妄为。
　　“拥有白色火焰的入侵者，你是人类，江？”
　　五名神种，其中两尊神眷，三尊纯种神明。
　　足以见得江游的确进入星域主要区域，纯种神明数量都开始增加。
　　“废话真多。”
　　江游身影一闪，手中新版苍焰战刃化作肉眼难以捕捉的流光，转瞬斩进一尊神眷体内！
　　什么神息力场，什么神源屏障。
　　在他这一刀面前，脆的像是纸糊一样！
　　猛烈火焰瞬间由内而外爆发，祂连惨叫声都没能发出，只一个交锋，身躯被焚烧殆尽，血量骤降一半。
　　准确说，是神源骤降一半，神息险些直接清空。
　　这一击造成的威势，江游都没想到。
　　接近50%伤害加成，哪怕是原版处刑者都不容小觑，何况是现在新能力。
　　他对自己的伤害预估，多少有点过于保守。
　　“杀了他！”
　　如此惊变，其余神明自不会干看着。
　　气息在高空连接，组合成为坚不可摧的力场，完全将江游封锁在其中。
　　“请吾主，降临！”
　　卧槽什么玩意儿？
　　江游刚砍翻另一只神眷，就听那三只纯种忽然说出这么一句话。
　　他是打算杀进目的地，可没打算这就跟启神硬碰硬啊。
　　他悚然抬起头，只见三名纯种神息光环膨胀数圈，身上神阳之火开始如同波涛翻滚。
　　力场几乎凝成实质，在其三尊背后，一道虚影若隐若现。
　　最引人瞩目的，大概便是这庞大虚影的六枚瞳孔。
　　炙热阳息化作眼球，宛如蕴含恒星之力。
　　强悍至极的压迫感瞬间袭来！
　　江游大脑一嗡，眼前场景变幻之际，他好似真看到一尊伟岸神明，站在恒星之前，利用恒星力量为自己眼睛画上点缀！
　　江游大脑剧痛，危机感针刺般浮现，他顾不上其他，身体本能进行防御姿态。
　　这种剧痛持续良久，等他回过神，惊觉自己已经被轰击在地，四仰八叉的躺在一片废墟中央。
　　建筑物纷纷倾倒，被他力场自然而然的蒸发成灰烬。
　　视线中，几道光束正在飞速袭来，江游暗骂一声，从地上爬起。
　　“不要陷入持久战！”
　　水银先生声音在耳畔焦急响起。
　　“我知道！”
　　江游咬牙，身影一闪朝高空冲去。
　　他寻找着被自己重伤的那两只神眷，只要将之击杀，不仅能够进入【处刑时刻】，还能够叠加处刑值。
　　关键是那俩货都是刚照面就大残，若非这纯种捣乱，他早就完成了补刀。
　　挥刀砍向其中一只纯种，这次江游攻势没造成理想效果。
　　厚重神息屏障将他攻击吸收，得到启神部分力量的神种，身体表面绽放出璀璨火光，与苍白之焰竟是分庭抗礼形成对抗之势。
　　“我们尚未找你算账，你竟敢主动降临我域！”
　　“人类，你这是找死！”
　　几尊神明的波动都带着炽热温度。
　　这几轮交锋下来，江游才知道自己杀的第一只纯种是什么水平。
　　或者说，请启神力量降临后的纯种，和常规状态下完全不同！
　　“差不多了。”
　　江游仓促躲避其他方位袭来的攻击，拉开距离后微微喘息。
　　“杀了他！”
　　三尊神明没有丝毫犹豫，再度扑来！
　　然而江游不慌不忙，全然没了躲避的念头。
　　而是摆摆手，嘴角上扬。
　　“拜拜。”
　　唰！
　　身影忽然一个闪动，三尊神明敏锐察觉到似乎有哪里不太对劲，又说不上来。
　　待到攻击落下后，只见完全穿过那道苍白身躯，就像是轰击在了影子上面！
　　“人呢！？”
　　——
　　“哎呦我去，真特娘刺激。”
　　江游又开启了新一轮冲刺。
　　“空……空间穿梭？？”
　　“是移形换位。”
　　“那也是空间穿梭啊！”水银先生难掩惊叹，“你好猛。”
　　“废话，影种可以在暗影中自由穿梭，我这点移形换位的手段算什么。”
　　“那也很厉害。”
　　“别夸我了，继续帮忙遮掩气息！”
　　江游发现水银这家伙脑袋多少有点缺根筋，现在这情况还有心情当捧哏。
　　启神星域是一个大称呼。
　　几大主域连接着其他星域，而这些主域环绕神圣中域，最终构成了整个庞大星域。
　　江游此行目标地点，是一个名为“圣阳”的主域。
　　血种那边帮忙吸引启神视线，不确定能够限制多久，他的时间异常紧迫。
　　江游全力爆发，不断躲避攻击。
　　一旦短时间被缠上，便派出暗影游子暗中前行，不断进行换位。
　　连续两三次之后，神明方尝试封闭空间，隔绝他与分身之间联系。
　　这一场追逐战，持续数日。
　　其中遇到的阻力确实让人苦不堪言。
　　不过，当一抹瞩目光泽从远处星域传入眼中时，江游终于松上一口气。
　　圣阳主域，到了！


第1056 就像，骑士救赎公主
　　不待江游细想。
　　粗大阳息光柱爆射而来！
　　他不得不调整身位，躲开攻击。
　　这次敌人手狠话不多，完全没给他任何喘息机会。
　　又一道璀璨阳柱凝聚，不偏不倚，正中江游胸膛！
　　他前冲势头立刻止住，身上苍白火焰与阳柱互相抵消，发出滋滋滋的刺耳声响。
　　“左边！”
　　瞳孔收缩之际，江游抬起左臂，苍白战刃堪堪抬起。
　　轰隆一声沉重碰撞。
　　巨大刀刃重重砸下。
　　“上边、右边、后边……”
　　危机感不断浮现，过量的光污染在眼前爆开，江游甚至没能看清攻击者面貌！
　　哗——！！
　　又一次爆炸声后，眼前炸开的，如同雨点一样的火焰颗粒奔袭而来。
　　猝不及防之下，江游也无法全部挡下，胸口被砸出一个又一个坑洞。
　　苍焰很快席卷而来，填补上缺口。
　　“真是麻烦！”
　　江游暗骂一声。
　　普通神眷他基本上能够做到无视。
　　哪怕是纯种神眷，最多也就是力量强些，照样跟不上他速度。
　　唯有纯种神明。
　　它们反应速度，以及掌握的能力，都与神眷存在巨大差别。
　　若是这破地方没那么多纯种，江游早就到达目的地了！
　　他喘着粗气，向后看去一眼。
　　自己速度太快，那些追兵尚未能赶到。
　　暂时只需要面对圣阳主域这1、2、3……5尊纯种？
　　并且还没有七阶中位？
　　江游诧异。
　　数量远比想象中要少的多得多！
　　这可不是什么常规界域。
　　启神星域，共有十座主域，每座主域拥有至少十尊主战能力纯种神明。
　　就算前线牵制，也不至于剩下五尊吧。
　　不管怎样，数量越少，局势对江游越有利，他自然是乐意的。
　　念头匆匆而过，现实世界不过转瞬半秒。
　　“那就来吧。”
　　面对汹涌袭来的神圣火焰，江游没有丝毫惧色，振臂高挥之际，熟悉的苍焰力场转瞬展开！
　　他视线扫过五尊神明，心头默念：“【刻印】”
　　转瞬之际，【录】上刻印下五尊神明模样，与此同时，祂们最直观的感觉，便是心头突然无法自控的生出万分恐惧。
　　这种畏惧感升起的无比突兀，却好似汹涌浪潮连绵不绝。
　　身为神明竟然也会感到恐惧！？
　　“痛！！！”
　　嗯，江游十余刀砍下。
　　这下不只有恐惧，其中某尊纯种甚至发出了近乎咆哮的挣扎声。
　　【『阳神种』处刑值：53.7%】
　　在赶来路上，他找机会弄死了几尊不长眼的神眷。
　　当处刑值突破50%时，处刑者录忽而有了新变化。
　　【你能够对该种族造成更为强烈的痛楚，令它们感受最深处恐惧】
　　直观上而言，本就擅长于折磨敌人的苍白之焰，现在几乎彻底拥有了物理、精神双重伤害！
　　对方嚎叫之际，江游再度补上输出，眼见其他几名神明围攻而来，这才不得将其放过。
　　秒杀。
　　终归还是有点难度。
　　看着对方还剩30%的剩余神源，江游暗道一声可惜。
　　昔日处刑者先辈扛着大刀，化作一道闪电杀穿神明大本营。
　　他二合一位格，对付纯种神明都无法秒杀。
　　弱，实在是太弱！
　　江游反手砍向不远处的第二尊纯种。
　　“啊——！！”
　　如出一辙的惨叫声在耳边回荡。
　　“我说，你们七阶中位呢，怎么到现在都没现身？”
　　七阶开始，每一个小阶位的提升，数量都是指数级下降。
　　但主域内也该有七阶中位坐镇。
　　“若不是中了你们圈套，你怎可能来到此处！！”
　　“大人们会粉碎血种，会将那些该死的实验体全部镇杀，再将人族全部屠灭！”
　　后面两只纯种意志力出乎意料的坚韧，硬是忍着剧痛与恐惧，狰狞呼喊出声。
　　最后在绽放的苍白光芒中，五尊纯种全军覆没。
　　处刑值突破50%后，增速放缓，饶是如此，依旧来到65%
　　有此加成在，只能说他这伤害越来越夸张了。
　　江游稍稍气喘，不敢有丝毫松懈。
　　扫过整个主域，身影飞速冲出！
　　穿过星云层，掠过粒子区，江游身形引得下方众神眷连连惊呼。
　　主域内神眷虎视眈眈，在目睹江游实力后，都不敢贸然上前。
　　击杀五尊纯种，完全看不出伤势，它们再上又能如何。
　　当然，也存在不长眼的依旧冲上来，被江游几下解决。
　　良久，他终于看到一座庞大无比的建筑群。
　　“他目标是第一生物研究所！！”
　　这下众神眷总算弄清楚江游目的。
　　在剧烈爆炸声响中，江游迎着神眷的攻击，一头撞了进去！
　　——
　　【江哥哥，当你收到这则消息的时候，我应该已经做出决定了】
　　【你在我身上使用的那种能量……我有所猜测，真的帮了我很大的忙，让我获得与位格更紧密融合的机会。同时，也略微延缓了我的生命】
　　【可惜这种延缓终究无法根治。我大概还能够活半个到一个自然年，我很纠结，是前往血域等你，还是回到神域】
　　【我是一个不算成功的实验体，即便有你帮助，也只能略微延缓。然而如果我返回神域，祂们是有手段最大程度帮我延长寿命的】
　　【我也许会被洗去记忆，也许会被印上更多神纹，但我相信你赐予我的力量，能够在关键时刻帮助到我。】
　　轰隆！！
　　爆炸声混合着神息纷飞，苍白光芒占据绝对主导地位。
　　不断有光束从身侧掠过，江游冷眼看着身前道路，脑海中浮现着小萌留下的一字一句：
　　【我真的非常纠结，如果有的选，我肯定不想回到神域，我想一直陪在你身边，只是最关键问题，我能坚持多久……】
　　【另一方面，我作为样本，返回神域，或许能够令这项位格、神纹技术更加完善。这种特殊技术，若是能够把握在我们人类手中，想必会改善当前人族局势。】
　　【我该怎么做，好想和你聊一聊，又不敢和你聊……啊，好难过。】
　　【出于大局观，让我返回神域是最佳选择；出于个人，你肯定不会赞同我这种做法。】
　　【所以想来想去，还是不让江哥哥为难吧，让我再想一想，再好好地想一想。】
　　【嗯……还是想不太出来，既然如此，我先提前把事情交待清楚吧。】
　　【假如我返回神域，我不确定我能坚持多久，两年内应该是没问题，我会被祂们囚禁在圣阳主域，第一生物研究所内，代号，0号。】
　　【如果你拥有足够实力，愿意来救我……来这里就好……哎，我这个要求是不是有些过分了，我好像没有认清自己的地位。】
　　轰！！！
　　大门被江游轰碎，他面容发沉，向前走去。
　　周围是一具又一具神眷尸体。
　　像是破布麻袋一样，随意散落在地。
　　【研究所内，七号区是资料存储地，里面会有关于我们人类实验的资料，你要提前准备好东西，不要相信研究员让它们帮忙整理，一定要自己把东西全部带走。】
　　【其实还有许多话还想要和江哥哥聊一聊，可我现在大脑太过混乱，抱歉我也不知道该说些什么。】
　　【想和你再看一次大海，想看到你覆灭神明种族，想回到属于人类的文明星球，也不知道有没有机会】
　　【唔……其实也不一定嘛，我又不是 你这样的大英雄。说不定我想开了，就在血域乖乖的等你来找我呢，嘿嘿，话说你该不会把我扔到血域就不管了吧。】
　　【哇，我感觉这是真可能发生的事情，光是想想拳头就硬了。】
　　江游一掌捏碎研究员，当下站定。
　　身前，一扇神石构成的圆形巨门伫立在身前。
　　他微微气喘，扫过一旁的波动信息。
　　“0号”实验体。
　　是这里了。
　　【算了，如果你真不来找我，我也没什么办法咯。】
　　【不管怎样，我其实很感谢这段时间的相处。你确实像是一道光，让我感到很温暖。】
　　【再见面时，可否让我聆听你的故事？如果听不到……就让我看到你的光芒吧，就像——骑士救赎公主那样】
　　什么中二小屁孩。
　　江游咧嘴而笑。
　　有点中二，有点哀怨，还有点迷茫的小屁孩。
　　他抬起手，苍焰浮现，庞大神石门顿时被切割碎裂。
　　宽阔房间，一个白色巨茧静静悬浮。
　　充斥神息的场地，将她托举至中心，面庞在丝丝缕缕的雾气中若隐若现。
　　刹那间，江游动作停顿。
　　他怔在原地，瞳孔急剧收缩。
　　愣愣看着巨茧中，那张面孔。
　　从未设想过的发展在此刻成为现实，导致大脑只剩下一片混乱。
　　“筱……筱筱？”


第1057 尘封的记忆
　　“跑！所有人赶紧跑！”
　　“神明在上，那到底是什么……”
　　“不要直视祂们，眼睛会瞎掉，躲起来，都躲起——”
　　话还没说完，出声男子便被神息融化。
　　看上去带着极致圣洁，像是某种丝丝缕缕的云雾，活生生的将一个人分解成颗粒，而后完全消散于风中。
　　骨骼、皮囊、血肉……什么东西都没能剩下，完全化作飞灰。
　　“神啊，救救我们。”
　　“我投降，大人不要杀我，不要杀我！！”
　　“魔鬼，我跟你们拼了！！”
　　哭喊、求饶、反抗。
　　还有充斥在街道，或是房屋内的暴力事件层出不穷。
　　灾难面前，百态尽出。
　　实力差距太过悬殊。
　　那些发光的各种形态的生物，别说见了，众人听都没听说过。
　　战局可以说摧枯拉朽般的一面倒。
　　什么“合力围攻一只”“齐心协力抵抗敌人”。
　　上百个“强者”冲上去，不够人家一巴掌拍下来的。
　　生命本质的巨大差距，一旦发现这一点，便只剩下绝望，以及溃败。
　　在经过一轮屠杀之后，众人再无丝毫反抗之心。
　　攻势像是挠痒痒，连神息“防御”都攻不破，确实不怪他们不努力。
　　“停下吧。”
　　像是首领的那个大电灯泡子发出指令，霎时间，所有光点入侵者一同停下动作。
　　假如有神息正在侵袭建筑，那么这些神息也一同消散。
　　场面整齐划一之夸张，再次超出所有人想象。
　　紧接着，祂们开始收敛气息，一股莫名波动笼罩在身体表面。
　　虽然还是拥有强大的精神侵袭，但不至于看一眼就身体崩溃。
　　当然，也不能看时间太长，多看几眼还是会爆炸。
　　经过一段时间调整，神眷们都将气息完全收敛。
　　“所有人类，立刻进行集合，违令者，杀。”
　　一股波动席卷四方，其中蕴含的信息准确无误传入众人耳中。
　　城市不起眼的一栋房屋内。
　　五岁女童蜷缩着身体。
　　“不怕，不要怕……”
　　母亲瑟瑟发抖，手脚冰凉的将她抱在怀中。
　　丈夫是巡逻的战士，她大概已经能够猜到丈夫结局。
　　“妈妈……”
　　女童睁大双眼，豆大泪珠噙在眼眶。
　　相比于大人，她其实不知道发生了什么。
　　不过光是听着窗外噼里啪啦的爆炸，以及人群的哭喊，便已经令她足够害怕。
　　“没事的，不怕，乖乖不怕。莫要出声，我们……不能让坏人发现。”
　　母亲声线颤抖，轻轻拍打着女童后心。
　　“所有人类，立刻离开建筑，我们将在一段时间后，摧毁所有建筑。”
　　熟悉的淡漠语调自高空传来。
　　“大家赶紧出来！不要再在屋子里待着了！”
　　“都出来，赶紧出来！”
　　而后便是战士们的高声呼喊。
　　显然，他们看得清楚局势。
　　“妈妈？”女童抬起头，泪眼婆娑看向身侧。
　　“我们……我们出去。”
　　女子一咬牙，抱着她走出房屋。
　　咣当咣当大门打开关闭的声音不绝于耳，楼梯间内满是街坊邻居。
　　众人面色惨白，有的更是腿脚发软，搀扶着扶手踉踉跄跄向下走。
　　战败来的如此突然，以至于所有人都有些没反应过来。
　　然而透过玻璃窗，看到那不在一个量级的战斗画面，“惨烈”二字深深刻在所有人心中。
　　女子抱着女童，跟着人群走到一层，而后走出大门。
　　“上天啊。”
　　她嘴巴微微张大，有些呆滞的看向远处。
　　那里没记错的话，本该有一片连绵不绝的山脉，最为巍峨的天剑山，哪怕隔着数十上百公里都能看到。
　　那是进入超凡纪元以来，新出现的一座奇伟景观。
　　可现在……没了。
　　完全没了，只有一片蓝天和被震散的白云。
　　到底发生了什么。
　　她腿脚愈加发软，牵着女童，跟随人群行走。
　　在这些发光的入侵者面前，人群最终按照区域，被聚拢成一片一片。
　　“上天啊，求您救救我们吧。”
　　“神明在上，请保佑我们……”
　　女子心头不断进行着祈祷。
　　“开始筛选。”
　　头顶发光体似乎说了些什么听不懂的，紧接着，便是一阵无形剥夺扫过全身。
　　“囡囡莫要怕，没事的，没事的。”
　　可渐渐地，她发觉怀中孩子似乎绽放出了某种奇特光晕，仔细看去，又好像什么都没有发生。
　　“囡囡……”
　　女子陡然一惊，连忙试图将她身上异象遮蔽。
　　可惜她动作再快，也不可能快过那些“发光体”。
　　“把她给我。”声音平静，带着不容拒绝的威严。
　　女子身躯一震，低下头把女童缩了缩，仿佛这样做，对方就不是在和自己说话，就不会被注意到她们母女二人。
　　“把她交给我。”
　　声音重复一遍，随后两段无形触手将她手臂强行打开，箍住女童。
　　“囡囡！！”
　　“妈妈……妈妈……”
　　女童瞪大双眼，正常情况下本该被吓的大哭。
　　不知为何，一阵波动传来，她根本生不出任何恐慌情绪。
　　只好伸出双手，肉嘟嘟的细小手掌试图抓住母亲的手指。
　　“囡囡！！你们还我女儿！还我女儿！！”
　　女子疯了一样，试图抢夺回女童。
　　“妈妈……”
　　女童瞳孔中倒映着妈妈哭喊的模样，双方距离越拉越远，直到下方人群在她视线中化作一片黑黢黢的区域。
　　在这个高度，听不见人群呼喊，也看不见妈妈模样。
　　“进去吧。”
　　她被送入了一个宽大无比的入口。
　　踏入光梭，女童这才发现内里已经聚集了一大批同样被抓来的人。
　　有男有女，有大孩子，也有小孩子，不过基本上没什么大人。
　　整个宽大舱内，除了光梭运转声音，没有丝毫交谈声。
　　她明明看到有人张嘴，却没能发出丝毫声音。
　　被送进来后，女童也尝试说话，结果便是和其他人相同，不管怎么呼喊，都发不出声响。
　　恐惧是会蔓延的。
　　然而在这里，所有人只感受到了“心安”。
　　近乎诡异的“心安”。
　　嗡——！！
　　忽然间，光梭震动，外壳开始变得透明，他们所有人能够透过地板，透过墙壁，看到下方景象。
　　黑黢黢一片的人群停留原地，高空中时不时有光束穿梭。
　　“你们是谁？”
　　有年龄大些的男生看向守在舱门，面无表情的守卫者，惊觉自己这句话竟然成功说了出来。
　　祂淡淡扫过所有人神情，竟没像之前一样一言不发。
　　平静声音传入众人耳中。
　　“牢记这一刻吧，神赐，即将开始。”
　　“而我等，为神明。”


第1058 晓梦，小萌
　　女童神情略微有些呆滞。
　　不止是她，其余同伴也都差不多。
　　伴随着耀眼白光像炸弹一样爆开。
　　地面乌泱泱一片人群，产生肉眼可见的变化。
　　有人身躯膨胀，肢体泛起白光，接着越发扭曲，朝怪物方向发展；
　　还有人直接被白光消融，没有化作飞灰消散，而是变成一坨坨形状扭曲，遍布神纹的蠕动血肉，恶心至极；
　　第三种类型，便是身躯缓慢膨胀，吸收着那些白光，瞳孔中属于人类的神采越发黯淡，体表不断有神纹浮现，看起来神异非凡。
　　距离间隔太远，众人按理说看不清下方。
　　怎料这光梭不知拥有哪种能力，直接将画面拉近，仿佛这数千米距离不存在一样。
　　噗通……
　　许多孩童被吓的大脑空白，一屁股坐在光梭地板上。
　　鸦雀无声中，接连有人被吓的当场晕厥过去。
　　女童没有晕倒，却也没好到哪去。
　　她没有看到自己母亲身影，在如此画面冲击之下，幼小心灵已然被冲击的七零八碎。
　　不知道是刺激过大，还是神明们用了什么法子，以至于孩童们对这段记忆越发模糊。
　　——
　　“你们文明遭到破坏，已彻底毁灭。而你等被我族救下，将为启神大人效力。”
　　“望你等衷心竭力，认真配合，将来报效启神大人。”
　　“从今日起，你等身份再与昔日无关，将根据天赋能力，潜力程度，赐予代号。”
　　“代号靠前者，享更多资源，拥有使用我族最新技术的优先权。”
　　“代号并非不变，接下来五年时间，根据你们各自表现，代号会不断浮动。”
　　“十年后，彻底敲定最终代号，希望你们不要松懈，重铸人类这一种族的伟大荣光。”
　　那是第一尊神眷在高空发言。
　　祂收敛着自身气势，即便如此，在众人眼中依旧是无边伟岸的存在。
　　所有人对祂心悦诚服。
　　女童粗略一扫，估摸着至少得有大半人跪下来，对那尊“神明”膜拜。
　　很温暖，很圣洁。
　　他们所有人在登临此界时，都经过“洗礼”，洗去身上污秽。
　　或许，这里真的是神域？
　　女童不确定想到。
　　自此之后，所有人开始没日没夜的“训练”。
　　有神域各种超凡技术的保障，他们完全不需要担心“过劳”或者营养不足。
　　甚至说，神域根本不吝惜资源。
　　只要确定你的潜力，直接就是大把大把资源塞到嘴里。
　　七阶以下需要的资源其实不算小，但对于一个庞大的神系文明而言，完全不叫事。
　　实验体共计有30000人。
　　皆来自不同文明。
　　一年后，还剩4000人。
　　按照大人们的话说，他们信仰不够纯粹，不够坚定，在一系列训练中没能坚持下来。
　　所有人打起精神，顺便对那些不坚定者咒骂一番。
　　两年后，剩余800人。
　　从总人数来看……损耗多少是有点夸张。
　　“训练”到第三年，只剩最后200个实验体。
　　好在这一年，神明大人们又补充了一大批新的“流浪者”，希望大家认真训练，将来报效启神大人。
　　同样是这一年。
　　女童表现优异，首次进入前五十序列。
　　并且与一枚名为“惑心”的位格产生共鸣。
　　神明当即来了兴趣，在一系列竞争之下，曾经女童，如今少女还真就获得了位格的融合权。
　　只是真正开始后，整体融合进程并不算顺利。
　　毕竟位格这种东西，相当于“规则”的下位产物。
　　它挑人，而且是异常挑人。
　　合适者轻而易举掌握位格之力，不合适者，贴身相处数十年没有变化。
　　少女在神明手段下强行融合，整日饱受痛楚。
　　这一切，在两年前产生变化。
　　神明们又带回来一批“苗子”，同时，带回来了一个十分特殊的人类。
　　她的血肉，天赋，都极为特殊。
　　最直观而言，此人能够融合其他力量体系，哪怕不合适，也能够慢慢消化。
　　她的出现，令实验进度突飞猛进。
　　少女因此而受益，与位格融合程度进一步加深，序列排名不断向前。
　　——
　　“不错，出色的意志力。单论意志力，在同批次人选中你排得上最前列。”
　　“七阶突破成功率极低，在你之前已有上百人失败，没想到在你这陆续成功。”
　　神眷颇为满意。
　　少女恭敬道，“是大人们的功劳。”
　　她这番表现神眷更加满意点头，继续道，
　　“从今天起，你的序号已定，位于全序第10。”
　　“10号，你天赋非常强大，惑心位格能力还有很大开发空间，而我神已预感到虚空惊变在即，接下来虚空怕是会生出乱象。”
　　“我族不缺乏杀伐手段，惑心位格之力，某些时刻能够发挥奇效。”
　　“做好准备吧，一旦爆发战事，或许要不了多长时间，你就会被派上用处。”
　　少女沉声应下，随后告退神眷。
　　一路返回自己住处，另一名同伴兴奋的围了上来。
　　“哇塞，你现在真厉害了！突破七阶，序列第十，你这下在全研究所都出名了！”
　　“第十算什么出名。”
　　少女轻轻摇头，“再说，都是伪七阶，我不过占个位格功效，没强到哪去。”
　　“你这话说的，拥有位格的伪七阶，和普通伪七阶能一样吗！”同伴依旧兴奋。
　　少女只是摆摆手，看起来意兴阑珊。
　　“怎么还不开心，又在想梦的事？”同伴问道，“我说你别胡思乱想了，你怎么还做梦自己族人变成神眷，互相残杀。”
　　“可能这几年精神压力有些大吧。”少女勉强笑笑。
　　她没有完全说出来。
　　在梦里，她隐约看到了神明天降，肆意屠杀着人民，肆意侵略着土地。
　　那些洒在地上的尸骨，近乎咆哮的呐喊，一切都仿佛历历在目，又好似雾里看花，朦朦胧胧。
　　不止如此。
　　她还看到了一个蓝色的文明。
　　一座座聚集地伫立大地，无数战士与异种搏杀。
　　有一个黑发青年，自危难中崛起，像是黑夜中的一束光。
　　…
　　自有记忆起，小萌便在这座研究所内生活。
　　她不知道自己来自哪，更不知道为什么脑海中莫名其妙多出这些内容。
　　少女很迷茫。
　　这种异常没记错的话，是她接触传说中的0号后，便出现了。
　　是她的问题，还是0号的问题？
　　“喂，以你现在序列，应该能够取名了，你有想好吗，还是说让大人们赐名？”同伴开口问道。
　　“我想好了。”
　　少女轻声开口，“就叫晓梦吧，希望我能知晓梦中的一切。”
　　“哎呀不好听，而且太绕口，我觉得小萌不错。”同伴乐呵道。
　　“小萌……也行。”
　　她喃喃自语。


第1059 开始反抗！
　　“10号，你最近表现不错，想要什么奖励？”
　　研究所内。
　　神眷满意打量着身前这道身影。
　　银灰色长发披散过肩，几绺刘海从额头侧边垂下，很好地修饰脸型，增添几分可爱俏皮。
　　眉眼弯弯，似含春水，不施粉黛的面孔粉里透红，吹弹可破，让人忍不住想要狠狠捏上一把。
　　更深程度融合了魅魔种位格的少女，不管五官还是身材，都可以用“无可挑剔”来形容。
　　哪怕是现在“人类”形态，都有种只存在于建模中的“不真实感”。
　　这种美不局限于种族，以任何种族而言，她都足以称得上“美”之一字。
　　“回大人，我想要有更多自由活动时间。”
　　苏小萌开口说道。
　　“哦？”神眷诧异，稍加思索后点头道，“也行，这不是什么难事。”
　　说着，扔出一道令牌，“持此令牌，你拥有更高权限，能够在研究所内很多地方自由活动，不要靠近违禁区域就好。”
　　“我知道的。”苏小萌点头。
　　“嗯，还有什么别的想法，及时提出来。再过不久，你将被派送往血域执行为期数年的任务。”
　　“好的大人。”
　　苏小萌恭敬的告别神眷。
　　目送着她身影消失，神眷有些疑惑的看了看自己身体。
　　心底躁动被缓缓压下，情绪缓缓恢复正常。
　　祂没有想到，以自己身体构造和阶位，在面对苏小萌时都会忍不住被牵动思绪。
　　“奇怪，她这位格开发程度是不是太快了些？”
　　……
　　怀揣着新令牌，苏小萌眼底闪过几分不易察觉的光泽。
　　她没有到处乱转，而是走到了正在自由活动的场地区。
　　这个时间点，众多实验体被放出来，互相有一搭没一搭的聊着天。
　　“最近总感觉哪里不太对劲，精神有些格外亢奋。”
　　“我也是诶，是不是研究所调配的试剂有问题，还是训练课程不对？我不仅亢奋，还多梦，总是梦到些奇特景象。”
　　“啊？你也是吗，我以为只有我做梦，梦中好像还看到了大人们的身影。”
　　窃窃私语声传入苏小萌耳中。
　　她微微眯眼，默不作声。
　　这种情况其实很正常。
　　众人既然被叫做“实验体”，那么必然是参加各种实验。
　　特殊基因液，特殊项目，都会导致身体异常，心灵异常。
　　只是随着交流加深，这些人表情开始发生几分变化，互相对视一眼，似乎意识到什么，最后又将话语吞了下去。
　　“喂10号，从大人那拿了什么好处？”
　　熟悉的声音传来，苏小萌看去，“18号，与其每次都来和我拌嘴，不如去找点事情做。”
　　“你怎么知道我是来找你拌嘴的呢。”
　　18号双臂环抱胸前，压低声音道，“上次那个故事你没讲完，我还等着听后续呢，游子哥带着大迁徙队伍落入深渊，后来发生了什么事？”
　　“不知道。”苏小萌没有理会她。
　　“哎呦，快讲讲，我最喜欢听这种英雄拯救世界的故事了。”没想到18号对这方面非常感兴趣。
　　当即抱起苏小萌手臂夹住，这招对江游或许有用，对同性效果大概就差了些。
　　最后被晃的实在不耐烦，苏小萌败下阵来，只得讲述起所谓游子的故事。
　　“他带领着队伍，在深渊中经历了一处满是剑的坟冢，然后穿过一处不断燃烧的山脉……”
　　“在经历深渊潮汐之后，最终艰难返回国家，而他也因此成为预备役，首次面向全体民众，在会议中进行发言……”
　　18号听的聚精会神。
　　苏小萌则不知道想到些什么，略微有些恍惚。
　　听完她讲述，18号仍有些意犹未尽，“这是你文明中的英雄人物吗，听起来很有传奇之感。”
　　“有什么传奇的，换成这研究所的任何一人出手，伤亡情况都不会那么夸张。”
　　“你这是站在后来人尺度上评判前人。”18号并不赞同，竖起食指轻轻摇晃，“我们文明当初若是有这种凝聚力领袖人物，啧。”
　　苏小萌淡淡瞥了她一眼，没有接话。
　　自由活动时间很快结束，所有人开始撤离，回到住处。
　　苏小萌手持令牌，可以再转悠转悠。
　　在一众神眷注视下，她穿过多个区域，许是没什么新鲜感了，又重新返回住处。
　　大门合拢，苏小萌躺到床上。
　　经过这几日梳理，混乱记忆渐渐在脑海中变得清晰。
　　一份，是五六岁小女孩，文明遭到神明入侵，母亲在所谓“神赐”之中身亡，整个文明葬身神息之中，而女孩则在伟岸神明的帮助下，“茁壮成长”，为神域发展添砖加瓦。
　　另一份，则是发生在名为大周的国度。
　　一位迷茫时期，选择了与众不同道路的少女，相比之下，这份记忆更加破碎，像是强塞进脑海当中。
　　两份记忆相互纠缠，时常让她感到茫然。
　　在这个过程中，苏小萌眼前不止一次浮现关于江游面孔。
　　她也在心底许多次的问自己：真的不后悔吗。
　　若是当初选择直接前往蚀骨血域等待江游，是否就是另一种结局？
　　尽管剩余寿命不多，可还是能撑一撑的。
　　血种擅长制造血肉精华，没准能够让她多“续”几年。
　　然后，几年时间一过，进入生命倒计时？
　　“似乎，我更加无法忍受那种结局。”
　　苏小萌缓缓睁开眼，思绪已然完全理清。
　　……
　　她走下床，来到门口。
　　轻轻拧动把手。
　　有神眷赐予身份牌，的确没有限制她人身自由。
　　来到宽阔走廊，远处的守卫看了她一眼，并没有说些什么。
　　估计以为苏小萌是打算去哪转转。
　　怎料她就是在走廊中心站定，而后深呼吸一口气。
　　“喂，你要干什么？”
　　守卫感觉不太对劲，当下朝她行进而来。
　　“各位，我想，是时候了。”
　　紧接着，一阵紫红色波动中，夹杂着丝丝缕缕的七彩气息朝四周辐射，扩散！
　　这股波动直接穿透墙壁，作用在所有实验体身上。
　　瞬间，所有人不管正在干什么，都瞳孔放大，有一股股莫名信息在脑海中开始酝酿，破土而生。
　　被藏匿着，本该遗忘，本该消除了的记忆情感，开始彻底浮现！
　　“住手！你——”
　　神眷怒气冲冲，然而祂没能冲到苏小萌身旁。
　　在这奇异波动面前，祂有些“沉醉”。
　　原本只是看着挺漂亮的小萌，魅力值仿佛无限上升。
　　“不对！”
　　祂立刻清醒过来，正要怒吼，忽然发觉走廊内很不对劲。
　　一扇扇大门不知何时开启，一双双实验体目光不再似平日那般沉静，转为阴沉中带着难以言喻的汹涌杀意。
　　“你做了什么？！”祂又惊又怒的看向苏小萌。
　　“诸位，现在醒过来了吧。”


第1060 请赐予我创造奇迹的力量
　　“滴呜——！！”
　　“滴呜——！！”
　　刺耳警鸣声响彻在整个研究所。
　　与之相对应的，是绽放开来的绚丽光彩，回荡在研究所每个角落。
　　建筑物不断倒塌，力量肆意纷飞，波及之处，虚空寸寸崩解。
　　不是别的，纯粹是学员们爆发力量，和神眷们混战在了一起。
　　不要以为这些“实验体”很弱。
　　在多年前他们就是个伪七阶了！
　　而且神明们目标非常明确，就是想要利用人类以及其他种族的特有天赋，培育出足够强大的多功能“战场杀器”！
　　他们所有人，有一个算一个。
　　寿命跌至谷底，甚至大部分仅剩下个把年头可活。
　　换来的，是各种强大能力！
　　苏小萌站在废墟之上，身躯不断散发出一阵阵波动。
　　受到这股波动的众人，心头莫名涌现一股“表现欲”，大概像是，正常情况下打篮球比赛，和场外围了一圈长腿小妹妹观赛的区别。
　　那一个个跟打了鸡血似的，体内莫名其妙涌上来一股接连一股的力量。
　　哪怕同性都不例外。
　　完成解放的位格，就没有一个弱的！
　　“喂10号，你是怎么做到的？”
　　18号喘着粗气，在一旁问道。
　　“你说什么？”
　　苏小萌深深吸气，忍住大脑传来的阵阵晕眩感。
　　“你是怎么做到清除压制我们体内神纹，又恢复我们情感的？”18号虽然在大喘气，身上也有多处伤口，但神情却是前所未有的明亮。
　　其他人也大多如此，全体实验人员像是从“僵硬”的模板中，一下子跳了出来。
　　“我没有能力清除神纹，只是用了些特殊力量，将神纹束缚暂时消除，唤醒了潜藏在我们脑海深处的部分记忆。”
　　苏小萌轻轻摇头，“等这股力量消退，神纹将重新浮现。”
　　听到她的解释，所有人陷入沉默，
　　场中便只剩下接连不断的战斗声。
　　本以为是彻底唤醒，没想到只是张“体验卡”。
　　但很快，有人爽朗一笑。
　　他高声道，“算了，被神纹覆盖，我就盼着自己能够恢复过来！现在有这机会，哪怕一分钟，一秒钟又如何，总比被这群杂种随意摆弄强！！”
　　他的话语立刻引起众人共鸣。
　　“15号说的没错，苟日的神明！！覆灭了我们星球，反倒成了救世主，祂是个屁的救世主！”
　　“老子只剩下一年寿命，与其被祂们押着派上战场，不如干碎祂这神域！”
　　混战之中，众人重新燃起斗志。
　　“10号，你后面还有什么计划吗，不远处就驻扎着七阶中位神眷，祂们可能马上就要杀过来了！”
　　“计划吗。”
　　俨然已经成为中心的苏小萌轻声开口，“第一，唤醒更多实验体，第二……则要看大家怕不怕死了。”
　　“废话！我们既然肯回应你，就没有怕死的！”
　　得到保证，苏小萌目光愈加绽放出明亮光泽。
　　“研究所前不久收来了一大批空间异位晶石，当足够强大的力量将晶石引爆，那么……”
　　“深渊裂缝！！！”
　　有人发出惊呼，意识到苏小萌到底想做什么。
　　这是……彻底想搞一波大的！
　　“卧槽，能行吗，就那点空间异位晶石，能开个什么等阶的裂缝？？”
　　“大不了燃烧生命，老子上去自爆！只要能创造虚空级里层裂缝，那就是赚的！”
　　“别拖延了，再不快点，祂们援兵就要到了！”
　　呼喊声此起彼伏，所有人心口铆足一口气。
　　苏小萌飞身而起，迅速朝所谓空间异位晶石而去。
　　“神域空间结构稳定，开辟裂缝极为困难，还请诸位做好准备。”
　　能力解放，力场蔓延。
　　她同样是状态全开。
　　终于，苏小萌看到了被堆积在一起的透明晶石。
　　能量卷起晶石，四周掷去。
　　砰砰砰。
　　一声声轻微爆响，不断有晶石被刺激到爆开。
　　只是周围仍然十分稳定，显然，这种规模爆炸还不足以撼动空间。
　　绚烂战斗光芒从苏小萌眼角划过。
　　视线中是纷飞的晶石，以及与神眷缠斗在一起的同伴。
　　众人实力不弱，加上有她提前种下“惑心”位格印记做干扰，拖延下去，研究所守备力量大概会被彻底解决。
　　可这一切需要时间。
　　众人实力虽强，却还做不到短时间将所有神眷全部杀干净，一旦支援赶到，动乱自然会被平息。
　　“深渊裂缝”，就是唯一的破局之法！
　　不一定让神明们元气大伤，也不见得造成什么重创。
　　可哪怕能够在神明身上撕下来一块肉，众人已经心满意足！
　　假如神明们人手不足，或者初期处理不当导致裂缝扩大。
　　那更是血赚！
　　他们本就一众残躯，有何惧之？
　　颤鸣声中。
　　苏小萌积蓄着最后的力量。
　　“我获得了筱筱的记忆，也算见到了人族身影。”
　　“某种程度上，就当在人类文明中生活过吧。”
　　“余下的日子里，与其苟活数年默默死去，不如在全盛之时，绽放出耀眼光芒。”
　　咔擦……
　　一抹七彩色泽自苏小萌身上绽放！
　　长发无风自动，波动朝四周扩散！
　　苏小萌思绪渐渐飘忽。
　　——
　　【打起精神，想想自己到底想要什么，让它帮助你更好融合位格。】
　　想要什么？
　　七彩光泽，蕴含着难以言明的神秘气息。
　　难道这是……启源？
　　【我想要……】
　　想要活的更久？想要融合位格？
　　不。
　　都不是。
　　她想要摆脱神明束缚，想要唤醒更多同伴，想要让神明，也流出鲜血！
　　所以。
　　【请让我，获得更多位格力量，获得能够抵御神纹的力量，以及绝境中，创造奇迹的力量吧。】
　　——
　　或许她在接受启源石气息的时候，便已经做出了决定。
　　所谓给江游留言，不过是一次迷茫的阐述。
　　咔擦——！！！
　　接连不断的破碎声响起，一枚枚晶石颤动。
　　细小的波动，撕裂空间！
　　随后似乎巧之又巧的，好似触及到空间薄弱点，空间上的不稳定瞬间朝远处蔓延！
　　苏小萌微微一怔。
　　她心有所感一般望向远处。
　　恍惚中，看到了一个浑身附着苍白之焰的身影，宛如流星一样席卷而过，坠向某处。
　　真好。
　　苏小萌露出发自内心的灿然笑容。
　　呲……
　　空间犹如幕布，被强行从中间撕开一条漆黑裂缝。
　　“我来了！！！”
　　赤红着双眼的某位实验体，没有想到苏小萌真的做到了！
　　那么接下来，就是扩大裂缝！
　　他没有任何犹豫，径直投身进入裂缝，引爆本源力量，进一步撕裂空间！
　　“加我一个！等等我！”
　　“神明，死！！”
　　第二人，第三人！
　　骑士救赎公主的故事，只会发生在童话里。
　　现实没有童话。
　　她也不是那位公主。
　　苏小萌只是一个微不足道的“人族蝼蚁”。
　　但现在，她要让神明听到蝼蚁们的声音。
　　“我等，从未向神明屈服。”


第1061 逃离！
　　“怎么会是筱筱……”
　　“小萌呢？？”
　　“不是，这地方应该没错啊，是小萌给出的位置。”
　　看着不远处那张熟悉面孔，江游脑瓜子依旧嗡嗡作响。
　　他已经做好后续一切工作：到达地点，把人扛走，顺带资料也卷走。
　　可没想到在“找人”这一阶段出了差池。
　　“别傻愣着了，你想和老相好叙旧也得看看地点吧，赶紧跑啊！！”
　　水银先生都快急疯了，它啥时候经历过这么刺激的事啊。
　　小小七阶就敢直接硬闯神明大本营。
　　它不知道该怎么评价这种行为。
　　更没想到这小子还真就成功了。
　　但你能不能别动不动发呆。
　　“事情不对！”
　　怪不得他在靠近第一研究所的第一时间，就有种莫名直觉，还以为是即将见到小萌的联系，没想到是老熟人！
　　他连忙上前检查起筱筱情况。
　　整个宽大房间充斥着接近透明的丝线，而这些丝线又连接着中心处光茧。
　　只见曾经活泼动人的小绿茶，此刻正紧闭双目，面色惨白的躺在光茧中。
　　发丝呈现出一种像是透明晶体般的材质，灰白交织。
　　不似苍老，更像是生命力枯竭的象征，这点从头顶仅剩的15%血量也可见一斑。
　　至于身体下方，则是被光茧覆盖，看不太清，隐约之间可以看到血肉缠绕的躯体满是破洞。
　　比如原本白皙光滑的肩头，此刻破了乒乓球大小的伤口，血肉组织轻轻跳动，看着极为可怖。
　　这还是江游第一次看到如此憔悴的冯筱筱。
　　她躺在里面，身躯仿佛完全和光茧“长”在了一起，江游不确定强行剥离会发生什么。
　　他只得抬起手掌，尽量将苍焰中属于“暗影”的部分分离出去，覆盖光茧。
　　筱筱几乎瞬间就有了反应。
　　一股吸力从光茧中传来，吞噬着他的暗影，化为己用。
　　行，勉强能够吊住命。
　　江游迅速将周围透明光线全部斩断，托着这道黑茧朝破开房间。
　　轰隆！！！
　　一声爆响，他从建筑中冲出。
　　伸手拽起地上一个正在呻吟的倒霉蛋子。
　　“实验体在哪个区域？有没有见过这样一个人类。”
　　江游用暗影构筑出一张面孔。
　　“这……这大片建筑里都有实验体，没见过这人啊。”
　　瑟瑟发抖的研究员阶位其实不低。
　　初入六阶的文职，放在弱点的文明完全能够乱杀。
　　现在只剩下满心恐惧。
　　祂也不晓得自己一个神眷，为什么会恐慌到快尿了。
　　就感觉身前这个苍白身影好似深渊魔神一般，时时刻刻散发着恐惧光环。
　　“你特娘的。”
　　江游暗骂一声，挥手将其剁掉。
　　他抬眼看去，废墟中时不时有生物探出脑壳。
　　水母一样的果冻；钢铁合金构成的身躯；血肉堆叠的奇特生物。
　　反正就没几个正常人类。
　　江游确实没有感受到小萌气息。
　　他虽然不擅长感知，可好歹曾经接触过许久时间，这点距离还不至于找不到对方。
　　换句话说，苏小萌很可能根本就不在什么第一生物研究所。
　　至于她在哪……
　　江游又踹醒了几个研究员，甚至连实验体也搞来几个问话，依旧没有得到答案。
　　他现在有点后悔了。
　　刚冲进来时候杀的太狠，凡是威胁性比较大的，上来就是吭哧几刀。
　　苍焰模式，超高数值的【处刑者录】加成，七阶中位以下敢凑上来，江游的评价是：当坤杀。
　　苏小萌，骗人的本事你倒是学了个九成。
　　江游一咬牙，径直朝7号区域冲去。
　　眨眼时间来到相应位置，他速度极快，攮死几个不长眼的，问出人族资料区域后，直接开始往空间设备里装。
　　这种空间类超凡物，没有修仙小说里能装下一番天地那么夸张。
　　能开辟操场大小的稳定空间，就已经算是极为难得。
　　若非如此，他真想把这些建筑群连根拔起，全部装进去。
　　他快速收纳着各类资料，若能带回去成功破译，定能带来不小帮助。
　　至于有人敢上前阻拦？
　　刚好被他砍了出气。
　　一番折腾下来，七阶中位竟是还没有赶到。
　　大部分都是七阶下位赶着过来送人头。
　　“这破地方神眷是都摸鱼去了吗？”
　　黑茧内筱筱还在吸收他的暗影，没有清醒迹象。
　　至此位置，江游神域之行按理说是圆满了的——来到指定地点救人、收集人类的实验数据。
　　这两点他皆已达成。
　　甚至因为援兵数量比预计中的少，他现在体力都非常充沛。
　　“江，看什么呢，跑啊！”
　　水银焦急道，“再拖延下去，指不定就是好几只七阶中位神种降临，到时候你想跑都跑不掉！”
　　“知道了！”
　　江游四下打量，完全无法形容心中怪异之感。
　　飞至空中，辨别方位后，准备重新杀出去。
　　结果就是这么一扫，忽然看到某个方向，传来的剧烈空间波动，以及七阶强者出手时，留下的痕迹。
　　“在那边！”
　　江游眼睛微微睁大，心头猛然一跳。
　　“那边怎么了？？”水银几欲抓狂，“大哥，你现在是在人家神域里！！！”
　　就是这短短半秒钟的对话功夫，突然间，天地仿佛发生剧变。
　　水银先生后半句话当即卡住，江游大脑发嗡，视线所及之处，绽放耀眼光泽！
　　就这个瞬间，他好似看到了一轮太阳坠落，无边无际的光芒自高空盛放。
　　伴随着难以言喻的恐怖神息，余波跨越不知多远距离，轰的就拍打在身上！
　　首先是眼球传来刺痛之感，随后灼烧感席卷全身！
　　莫大危机敲响警钟，全身每一粒细胞都在警告江游，不要犹豫，立刻逃离！！
　　“是启！！！”
　　水银先生声音在波动的空间中被拉长，听不真切。
　　江游疯狂催动力量，苍白之焰熊熊燃烧，将身体异常全部消除。
　　不知道过去多久，等到他眼前恍恍惚惚恢复一点视觉后，就看到远处位置依旧绽放着璀璨光芒，并且有三只七阶中位纯种正在朝自己袭来！
　　启神向某个区域发动了攻击？
　　那边到底发生了什么！
　　还有，启神不是被血种们牵引到战场上了么，为什么这就回来了？！
　　以他现在状态，别说三只七阶中位，一只抵挡起来都需要时间解决！
　　“跑！！！”
　　江游死咬牙关，掏出一枚棱形透明晶体。
　　咔嚓！
　　晶体捏碎，空间开始碎裂，他伸出手，强行将裂缝撕开。
　　只一接触，空间乱流迸溅，哗啦啦苍焰被削磨殆尽，连带着血肉翻飞几乎看见骨头！
　　江游强忍剧痛，拽着黑茧冲入裂缝。


第1062 耗费本源的一击
　　痛！
　　乱流切割身躯，刮过骨骼，仿佛灵魂也随之切碎成无数片段。
　　这是江游压底的手段。
　　通过强行破坏空间结构，临时构筑出一条空间裂缝进行逃窜。
　　好处是速度极快，只要意识到不对劲，轰碎空间就能跑路。
　　坏处则是无法预知落点，刚开始无法隔绝空间乱流，并且这种强行轰出来的通道，充满着不稳定性，鬼晓得终点是哪。
　　能自己跑出神域的话，自然用不上这东西。
　　就这几天神域的守备情况来看，江游真觉得自己能跑走。
　　可他确实没想到。
　　这关键时刻，被拖在前线的启神突然回防，加上七阶中位赶来，一下子令他陷入被动。
　　江游不敢有丝毫犹豫，在那种情况下，但凡他多犹豫半秒，被彻底留住可就真走不了了！
　　“草。”
　　通道内，他咬着牙暗骂一声。
　　他不知道神域发生了什么，只知道神域空间波动今天似乎不太稳定。
　　七阶中位就算想追也不好追上来。
　　江游强忍剧痛，硬是在乱流中穿梭。
　　顺便还要支出力量，维持黑茧形态。
　　这是真在虚空乱流里洗澡，放在以前，简直想都不敢想。
　　他强撑一口气，肆意漂流，确定没有追兵赶来后，构筑起生物力场。
　　苍焰燃烧，尽量将乱流隔绝，在身体周围形成一道足够宽厚的防御层。
　　做完这一切。
　　江游松了口气，这才发觉耳畔好像安静了许久。
　　“你咋没声了。”
　　他面色微变，摸摸身上，“卧槽，镜子不会落神域里了吧！？”
　　“别找了，我还在。”
　　水银有气无力的开口。
　　“你怎么了？”江游察觉到它的虚弱，于是将镜子取出。
　　镜面光泽黯淡很多，原本带有光彩的银灰色，也变得暗沉下来。
　　“还能怎么，替你遮掩痕迹累的。”水银连连喘息，活脱脱一个上了岁数的老大爷。
　　“辛苦了。”江游感激道。
　　“帮你就是帮我，你若不能逃掉，我这后半辈子可就遭老罪咯。”水银带着些自豪开口，“接下来祂们应该不知道我们位置了，除非那启拼着老命也要弄你。”
　　“应该不至于，我又……”
　　江游瞳孔一点点放大。
　　“沃日！！！”
　　水银声音尖锐拔高。
　　只见二人身后，一道金色光柱缠绕着血色气息，像是一道龙卷，带着不可阻挡之势，将一路上乱流，粒子，统统碾碎。
　　它没有百分百锁定江游位置。
　　但覆盖面积极大，已然将他能够躲避的空间完全封锁！
　　无法精准打击，所以火力覆盖？！
　　启神。
　　我***！！！
　　——
　　痛！
　　异常的痛！
　　腹部被熔开一个大洞，小半边腰子不翼而飞，连带着身上遍布坑坑洼洼的血洞。
　　这些血洞中，还残存着血红浅金的能量，像蠕虫一样，不断试图朝他体内钻去。
　　江游刚醒过来时，差点被恶心到呕吐。
　　他本以为完成位格解放，今后不再会受重伤晕厥。
　　没想到终究逃不过这熟悉命运。
　　面临袭来的光柱，他仓促抵挡。
　　苍焰与阳息碰撞，在这片虚空乱流区爆发出强大的波动。
　　万幸那道光柱是分散覆盖，而非准确将他锁定。
　　否则江游怕是伤势更加严重。
　　有【处刑者录】存在，其实启神攻击并不致命，攻击引发的狂暴虚空乱流，反而令他更为头疼。
　　“筱筱……”
　　江游清醒了些，看向四周。
　　黑茧已然残破大半，露出下方纯净光茧。
　　即便有他抵挡主要攻击，筱筱也没好到哪去。
　　原本裹住筱筱身体的能量，被阳息消融了七成，剩余的，则在虚空乱流中被搅碎磨灭。
　　她紧闭双眼，四肢无力漂浮着，那张面孔愈加憔悴，看起来我见犹怜。
　　江游心头微叹，暗影如流水般探出，将其包裹。
　　得到能量补充，筱筱眉头稍稍舒展。
　　“哦对。”
　　他猛然想起很久之前，自己佯装受伤，启神赐予自己一块七阶生物的血肉，蕴含大量生命因子。
　　江游翻找一番，将东西取出。
　　这是他目前，手头用作疗伤效果最好的东西了。
　　血肉在手中跳动，散发着诱人味道。
　　“曾经以为这是什么好东西，现在看来，不过如此。”
　　江游心头微叹。
　　终归是他变的太强，这玩意儿对他作用微乎其微。
　　“正好给你。”
　　他将肉球朝黑茧掷去。
　　正儿八经的高能量物，刚没入黑茧，筱筱身体便本能的渴求起这股能量来。
　　“吃吧吃吧。”
　　江游再度叹气，眼前不禁浮现起苏小萌那张面孔。
　　对方到底做了什么，他到现在都不得而知。
　　说实话，五味杂陈的同时，又有些说不出来的压抑。
　　像是有一口气堵在胸口，喘不上来，无从发泄。
　　“哎呦……”
　　“哎呦……”
　　老大爷水银先生唉声叹气，声音嘶哑。
　　“光惦记你那心上人，就不惦记惦记我这一把老骨头，哎呦……”
　　“前辈您这不是没事么，我都把攻击挡下来了。”江游开口。
　　“你那是给你心上人挡的吧！”水银愤愤不平。
　　“情况危急，前辈体谅一下。”
　　至宝身子脆还是筱筱身子脆，想必不用多说。
　　“呵呵呵……哎呦……”
　　水银哼哼几声，又开始哎呦起来。
　　江游牵扯着筱筱，二人在通道里穿梭起来。
　　受伤缘故，力场覆盖面积不大，勉强开辟一个不知终点的随机通道，就这么慢慢前行。
　　“那启神实力真是强大……”
　　江游不得不说一声“处刑者录”牛逼。
　　后续堆叠到【72%】数值，他对于阳神种力量的伤害减免极为夸张。
　　虽然这方面没有具体数值，但可以肯定，足够削减绝大多数伤害。
　　“祂强？祂强个屁。”说到这，水银先生愤愤不平，“这一击启神那个老壁灯绝壁用了‘神源’，否则怎可能那么厉害。”
　　“神源？”江游神情古怪。
　　纯种神源极为珍贵。
　　尤其以启神阶位，耗费容易填充极其困难，损耗过多，甚至还会影响到整体实力。
　　“你是真遭人恨啊，启神拼着损耗神源的风险，也要狠狠干你，你之前还做过什么事情？”
　　“这我就不知道了。”
　　江游刚想说些什么，忽然，黑茧中身影发出几声轻咳！
　　“筱筱。”
　　他心情略微复杂，投去目光。


第1063 冯筱筱的故事
　　冯筱筱做了一个很长的梦。
　　在梦里，她告别了故乡，与同伴们踏上寻找新希望的旅程。
　　这本就是一段充满不确定的旅程，可她与同伴竟然真的克服重重困难，到达目的地。
　　只是事情并没有按照想象中那般发展。
　　内斗，战争，死亡……
　　在经过一系列战争后，世界陷落，她随之进入深渊。
　　初期倒是一切正常。
　　凭借有所准备的前提下，人们迅速建立起简陋聚集地。
　　并且运气较好，降临地点以及周围一片环境还算安全。
　　可惜好景不长。
　　在一次跟随队伍外出寻找物资时。
　　小队遭遇了难得一见的深渊“至暗时刻”，虽然比不上最为恐怖的深渊潮汐，但也算是深渊中极为恐怖的灾难。
　　甚至“至暗时刻”还有“小潮汐”的别称。
　　队伍被冲散，人群在哭嚎。
　　黑暗中蕴藏着最为浓烈的深渊污染，和常规污染不同，它侵略性与同化性更强！
　　众多同伴在这过程中被转化成为异种，大战一触即发。
　　不知过去多久，一切平息。
　　然而她没时间去查看灾难后的景象，轻微嗡鸣声自头顶传来。
　　她下意识抬头。
　　只见三个发光体脚踏虚空，居高临下俯瞰着这一切。
　　……
　　她被带走了。
　　从这里开始，记忆断层越发明显。
　　一片圣洁空间中，时不时有发光体移动，时不时有人给自己喂下某种东西。
　　人体培养皿、体质共鸣仪、基因筛查改造、位格改造计划……
　　各种没听过的名称朝脑海中堆叠而来。
　　紧随其后的，是来自灵魂深处的痛楚。
　　她尝试过抗议，很显然，没用。
　　你都成实验体了，谁听你的话啊。
　　在每日折磨下，筱筱痛不欲生，甚至多次尝试自杀。
　　结局可以想象得到。
　　就神明这各项技术，只要你不是自杀成渣渣，都能给你救回来。
　　再说她一个成天遭受实验折磨的人，哪还有多少力量完成“自杀”。
　　她知道了这群发光体到底是什么——神族。
　　真正的神明一族！
　　“超乎寻常的天赋，不愧是人族，总是能够存在奇迹般造物。”
　　“从今往后，你就是【位格与神眷计划】的0号母体。”
　　“有了你的加入，我们一定能够成功完成计划，届时，神明光辉将更加璀璨，我等，也将能够拯救更多如同人类一样迷茫的种族！”
　　我迷茫你***
　　冯筱筱不止一次咒骂所谓“神明”。
　　当然，她骂归骂，实际没有任何影响。
　　日子一天天过去。
　　“实验”强度越发提高。
　　肉体、精神、魂灵……
　　各个方面实验层出不穷。
　　痛苦。
　　除了痛苦再无其他形容词。
　　冯筱筱感觉自己好像化作一坨行尸走肉。
　　最初的恨意杀意，或者是悲伤难过通通消失不见，只剩下深深麻木。
　　求生不得求死不能，她没想到会有一天发生在自己身上。
　　就这么浑浑噩噩不知道多久。
　　冯筱筱忽然发觉自己听到了某些声音。
　　并非是周围人的交谈声，而是某种细碎的，听起来十分模糊的耳语。
　　不管怎样，这已经足够令她兴奋。
　　冯筱筱开始尝试集中精神，去分辨这些话语。
　　又是长久时间过去，她还真听到了一些只言片语！
　　“我提高了对污染的抗性，好神奇……”
　　“血肉！我要血肉，好饿，好饿，好饿！”
　　“成为神明眷属，请赐予我力量……”
　　这些杂乱话语没头没尾，让人摸不着头脑。
　　甚至像是来自很多不同的人。
　　为什么自己会听到它们的声音？
　　冯筱筱心头不解。
　　余下日子里，耳边声音越来越多，成为她为数不多能消磨时间的事情。
　　可惜大部分声音太过模糊不清，难以分辨其中含义。
　　听着听着，忽然有一道清脆女声引起冯筱筱的注意。
　　“上天啊，我到底是谁，为什么脑海中会多出来这么多奇怪的画面。”
　　“神明……什么才是神明……”
　　“见鬼，我真的好想弄清楚这一切。”
　　“这一切的异常，似乎是从集训营见到他开始。”
　　“江……他到底是谁，让我感到这般亲切。”
　　“忍不住想要靠近他，我到底是怎么了……”
　　迷茫话语让冯筱筱侧目。
　　她似乎看到一个满心愁绪的少女在房间中喃喃自语，茫然无措。
　　可不知为何，她心头又忍不住有些酸楚。
　　如果可以的话，筱筱也很想亲自去感受这一切。
　　可她确实没有余力了。
　　慢慢的。
　　一切外界声音都消失不见。
　　意识不断下沉，直至跌入谷底。
　　她能感受到自己每况愈下的身体，或许要不了多长时间，就会彻底走向终结？
　　那就这样吧。
　　她真的太疲惫了。
　　……
　　沉寂。
　　无边沉寂。
　　在这种黑暗中，连思绪都被冻结。
　　可忽然有一天，外界似乎发生了某种惊变。
　　变化不知从何而起，却敲醒了她接近死寂的魂灵。
　　冯筱筱眼前出现一抹亮光！
　　能够想象么。
　　仿佛被囚禁在深不见底的黑暗当中，感受不到一切声音，感受不到一切存在。
　　永恒孤寂与痛苦环绕在身旁。
　　此刻便有一束温暖光亮，带着熟悉气息，照耀在魂灵深处！
　　要朝有光亮的地方走去！
　　逃离这里！
　　残破魂灵缓慢抬起头，向上看去。
　　她咬紧牙关，尝试挪动身体。
　　僵硬躯体并没有按照预想的那般产生反应。
　　“动一动啊。”
　　冯筱筱握紧拳头。
　　长久的沉寂，让她很难感受到身体存在。
　　哪怕是受到这缕光芒照耀，也不过勉强恢复丁点力量。
　　瘦小身躯一点点向上，浓烈黑暗像是泥潭将她死死拉住。
　　冯筱筱颤抖着，艰难伸出手臂，试图抓住些什么。
　　可她剩余力量实在太少，哪怕勉强抬高一米两米距离，仍旧显得微不足道。
　　一秒，两秒……
　　黑暗无边无际，她力量越来越小。
　　错过这次离开的机会，或许，就永远都出不去了吧。
　　冯筱筱如此想到。
　　四肢酸软，再生不出丝毫力量，她心头一叹，自知无望。
　　怎料就在身体即将下沉的那一刻，那远处光亮忽然放大，映衬出七彩色泽！
　　这缕光芒投射而来，竟仿佛为她干涸的身躯注入新的活力！
　　向上！
　　她可以向上！
　　然后离开这里！
　　……
　　“醒了？”
　　睁开朦胧双眼，一道声音在她耳畔响起。
　　“好久不见，筱筱。”
　　——
　　今天比赛看的太难受了，单更一天休息休息。


第1064 小绿茶落泪
　　冯筱筱呆呆看着身前之人。
　　与以往相比，黑色碎发中夹杂着些许细碎银灰色泽，面孔还是那样年轻，只是目光中的疲惫之感做不得假。
　　面上带着浅淡笑意，一如许多年前。
　　熟悉，又令人感到陌生。
　　甚至说，一度让人以为自己产生了幻觉。
　　至少冯筱筱是这么觉得的。
　　在经过长达十余秒的对视后，她移开目光，朝远处看去。
　　入目，一片粉红色海洋。
　　各种巨大菌类植物像是擎天巨伞，充斥在视线当中。
　　时不时有蒲公英般的粉红绒丝从天空飘落，再向远处看，偶尔可以看到浅紫色树丛中有瞳孔探出。
　　眨巴眨巴眼睛，十分好奇的盯着他们二人。
　　那些生灵像是毛绒团子，或者某种特殊“史莱姆”。
　　如果让江游来形容的话，感觉可以称其为一群“长江七号”小灵兽。
　　“喂，睡傻了，半天一句话也不说？”江游伸出手，在她面前挥了挥。
　　“啊？”冯筱筱依然显得有些呆滞，目光重新聚焦身前。
　　粉润小嘴微微张大，泛着一圈湖蓝色夹杂浅白的瞳孔甚是好看。
　　“不是幻觉？”
　　她轻声开口。
　　“不是幻觉。”江游笑道。
　　冯筱筱仔细打量着他的面孔。
　　她看了看周围，又看了看远处景象。
　　颤抖着，尝试抬起手臂。
　　就这么一点一点抬起，如同多年瘫痪患者，勉强恢复了对于肢体的操控权，显得格外生疏。
　　她再度咬起牙，拿出从深不见底黑暗中脱离的架势。
　　一秒……两秒！
　　颤动而冰凉的指尖，终于触碰到了江游面孔。
　　“假的，是假的吧。”
　　冯筱筱眸光波动，嘴唇轻轻发颤。
　　在巨大惊喜的冲击下，一旦回过神，便有强烈的情绪涌上心头。
　　两行清泪夺眶而出，当真如同断线珍珠，啪嗒啪嗒一颗颗的掉落。
　　“为什么是假的？”
　　江游无奈，同样伸出手，替她拂去面上泪水。
　　只是不拂还好，一拂，泪水更是当场决堤。
　　“不是，怎么还哭个不停了，我记忆中的小绿茶可不会这么哭。”
　　听到这番话，冯筱筱连忙抿住嘴角，但通红的眼眶可不会这么快就恢复。
　　眉毛拧成川字，眼睛瞪得大大的，看得出她极力想要控制，奈何身体不听话。
　　“江游？”她声音微哑。
　　“是我。”江游再度点头。
　　冯筱筱吸了吸鼻子，收回手掌，总算是控制住情绪。
　　泪眼婆娑的双眸看起来愈加惹人怜惜。
　　她就这么定定的看着江游，小嘴微微张合，江游等待半天，也没等到她说话。
　　“怎么又不说话了？”
　　“这是神明骗我的吧，假扮成你的模样。”
　　“好家伙。”江游咧嘴而笑，“合着我把你救出来，还要证明我是我自己？”
　　“救我出来？”
　　一些零碎片段在她脑海中缓慢浮现：
　　战斗的爆炸声、建筑倒坍、光束绽放……
　　这些片段不知道从何而来，的的确确存在于脑海。
　　“那可是神域，七阶强者数不胜数，你怎可能救我出来。”
　　看样子冯筱筱是越发怀疑他身份真实性，连带着泪水都憋回去许多。
　　“神域又怎样，我可是江战将。”
　　江游停下替她擦眼泪的动作，转而捏了捏脸颊。
　　吹弹可破的白皙脸蛋，比小萌少了几分婴儿肥，不过一样手感绝伦。
　　回想到这，他忍不住心头叹息。
　　感受着真实存在的温度，以及清晰可见的气息，冯筱筱无法形容自己现在思绪。
　　“别怀疑了，咱们现在在……呃，在哪我也不知道，反正肯定不在启神神域。”
　　江游停下捏脸动作，看向远处，“休整休整，我们接下来需要找些落脚地。”
　　“你受伤了。”冯筱筱看向他身体。
　　“你怎么知道？”江游挑眉。
　　暗影交织的外衣遮挡身躯，按理说看不出来。
　　“不知道，感觉是这样。”
　　筱筱仍然显的呆头呆脑。
　　“遭遇神明阻拦，自然受了些伤，毕竟是神明领地，强者数量真不少。”江游耸耸肩。
　　“江……江游？”冯筱筱喃喃问道。
　　“是我……诶？”
　　江游一愣，眼前的小绿茶在呼唤完自己姓名后，两眼一翻，竟又晕了过去。
　　“瞧瞧你名字多吓人呐，直接把她吓晕过去了。”
　　一直忍着没说话的水银先生钻了出来，银色气息环绕在小绿茶身侧，“你的小情人精神波动不小，应该是魂灵受损，加上身躯虚弱，这才又晕死过去。”
　　“不是小情人。”
　　江游纠正一番，随后将冯筱筱放置好。
　　“接下来得尽快确定方位了，一旦启神追兵赶到，事情会更加麻烦。”他叹息道。
　　“很难说，你的小情人不知道什么身份，不过作为0号，想必是蛮重要的，神域肯定能够确定她方位，就算我能抹除痕迹，也不过是拖延时间罢了。”
　　水银感叹道，“想不到啊江，你竟然这么重情重义，这种关头，都没有抛下她自己跑路。”
　　“我若抛下她，那何必闯神域呢。”
　　江游摇头。
　　滋滋……
　　就在这时，他心有所感，取出一枚干瘪血珠。
　　珠子体表遍布裂痕，到处坑坑洼洼，甚至还残缺了一小部分。
　　这是奥克斯给他，二人用来进行联系的东西。
　　在余波中遭到破坏，时不时发出滋滋声响。
　　功能基本被破坏的差不多了，要不是看它偶尔能给点声音，江游早就把东西扔了。
　　而现在，似乎里面即将传递出某种声音。
　　水银也意识到这一点，不再话痨，二人集中注意力。
　　片刻，珠子还真就传出来了信息！
　　“滋滋……滋滋……能……能听到吗？”
　　“江，你我这边似乎都发生了些……异常。”
　　声音尖锐难明，辨别起来颇为困难。
　　江游艰难读懂着其中含义。
　　“你做的很好……我族牵制着启……突然，祂强行挣脱战场，意识回归……借此机会，我族给予启重创……”
　　“尽管我族损伤同样惨重……但这场战役……我族获胜。”
　　“启极其震怒……你要小心……或者可以来我们血域……”
　　“好家伙。”水银看向江游，“合着那启神，是拼着受伤风险来干你的啊。”


第1065 小萌与筱筱
　　“祂是真狠。”
　　江游连连咂舌，“神源恢复艰难，祂到底怎么想的，难道这么恨我？我不就是洒了点火焰，杀了些神眷和纯种顺带捣毁研究所救人，祂至于这么小心眼子？”
　　“？”水银脑壳缓缓浮现问号。
　　你听听自己说的是人话吗。
　　“不对。”江游摩挲着下巴，“你还记不记得咱们逃跑前看到某个方向爆发的光芒。”
　　“记得。”水银收起玩笑语气，认真道，“当时太过仓促，我只能隐约感觉到那边空间波动非常强烈，而且极其不稳定，不知道发生了什么。”
　　江游陷入沉思。
　　他也倾向于是那边发生了某些情况。
　　因为启神出手的第一时间，的确不是朝自己而来，否则他还真不一定能那么容易开启裂缝逃跑。
　　能让启神不顾血域阻拦，强行挣脱战场，会是什么事情？
　　江游心头微动，“你说，会不会神域发生内乱，比如某个皇子殿下不满启神掌控，揭竿起义？”
　　“……”水银一阵沉默，道，“你是不是把神明想的太简单了，祂们可没人类这么多弯弯绕绕。一切以能力说话，揭竿起义没有任何意义。”
　　“那还能因为什么呢？”江游苦思冥想。
　　神明没有正常生物情感，不会感情用事。
　　启神出手，那就意味着祂认为如果自己不赶回来，神域内爆发的事件危机程度会非常严重。
　　二人交谈着，商讨一阵没能聊出些什么东西。
　　主要还是事发突然，来不及多做观察。
　　“第三研究所爆发了一条虚空级深渊裂缝，并且裂缝正在以极快速度扩张，很有可能裂变成为一条巨型裂缝。”
　　冯筱筱声音从身旁传来，打断二人交谈。
　　“诶，醒了，这次醒的还挺快。”江游投去目光。
　　“脑海中信息有些混乱。”冯筱筱双手一撑，试图从地上爬起。
　　结果就是这么简单的姿势，身体都使不上什么力气。
　　堂堂高阶超凡者，当真颇为凄惨。
　　“先这样歇着吧，你身体还没恢复。”江游开口道。
　　冯筱筱背靠一株粗大的树木上，轻声开口道，“小萌……打开了一道裂缝，这应该是引得启神出手的主要原因。”
　　虚空深渊裂缝，和大周那小屁点裂缝不一样。
　　起始便是六阶规模，巨型裂缝则是七阶！
　　可别以为六阶裂缝就简单了。
　　其体型极其夸张，足以容纳海量异种进出。
　　与之一同倾泻而来的，还有浓烈深渊污染。
　　这如果连接的是表层深渊其实还能接受，一旦联通里层深渊……
　　反正七阶这个阶位，还没有那么多手段，能够轻松解决空间裂缝。
　　难怪启神急眼，换江游也得急眼。
　　那孙子兴许以为全是江游搞的鬼，这才气到上头，哪怕他逃跑，也要追上来给他喷一口神源阳息。
　　“小萌……”
　　江游微微恍惚，一时间有些不敢询问。
　　半晌，他选择开口，“你和小萌……是什么情况？”
　　稍加思索。
　　冯筱筱缓缓开口，“我作为神明口中的‘母体’，祂们提取我体内某种物质，分配给其他实验体。在这个过程中，我偶尔能够听到实验体声音，获取一些模糊片段。”
　　“小萌是非常特殊的一位，相比于其他人，她声音最为清晰，也是与我力量最为适配的一人。”
　　江游眉头皱起。
　　见面的第一眼，他就感觉苏小萌有种说不上来的熟悉。
　　现在得到证实，对方果然和冯筱筱存在关联。
　　“她向我传来的最后的想法，大概意思是：她是她自己，不是任何人，也不是需要他人可怜的试验品，复制体。她拥有过最为真实的情感，也将为自己信念而战，这就已经足够了。”冯筱筱又补上一句。
　　更扎心了。
　　江游张张嘴，无力问道，“她现在怎么样了。”
　　“记忆片段太过模糊……她带领众实验体进行开辟空间裂缝，如果没有启神出手，或许会比较顺利。”
　　言下之意，启神已经出手，没有什么“如果”之事。
　　一番交谈下来，真给江游加了层“沉默”buff。
　　良久，江游目光复杂看向她，“筱筱，那你这些年？”
　　如果这是以前，她大概会双手叉腰，冷笑几声然后一脸傲娇的来上一句“才想到问我啊”。
　　终归不是几年前了。
　　冯筱筱强打起笑容，开口道，“这些年，有一些痛苦。”
　　“哎呀，咱别聊这么沉重的话题了，要不听两段德刚相声？”
　　水银先生转悠出来。
　　别说，它这自带逗比的话语挺有用，一下子把气氛打乱。
　　江游其实在问话的第一时间就有些后悔了，好端端提这些做什么。
　　“您是？”冯筱筱愣了一瞬，看向银灰色泽。
　　“你好，江的伴侣。我叫做水银前辈。”它开口说道。
　　“诶，我不是……”冯筱筱瞥了一眼 江游，道，“我叫冯筱筱，水银前辈您好，您的名字……”
　　“怎么样，霸气不？”它非常自豪的说道。
　　“我给起的。”江游顺便在旁补充。
　　“……”
　　不愧是你啊江游。
　　冯筱筱莞尔。
　　聊着，她微微吸气，双手撑地，摇晃着手臂，尝试站起。
　　手臂发力，酸软之感很快传来。
　　“果然还是不行吗。”
　　苦笑之际，一只手掌抓住她小臂，稍微用力，令其站了起来。
　　冯筱筱愣了愣，脚下一软，算是半靠在了他身侧。
　　“为什么身体会这么虚弱？”江游问道。
　　“不知道啊，可能快死了吧。”冯筱筱回道。
　　“你看你，又说这些。”
　　江游拍拍她肩膀，暗影附着身体，形成类似外骨骼的存在。
　　“你以前可从来不会对我说这种话，更不会主动搀扶我。”冯筱筱抿嘴轻笑。
　　“以前是以前，现在是现在。”
　　“你的意思是现在不怕遥遥了吗？”
　　“好好，那我不管你了。”
　　“你才不会的。”
　　行，现在是有点小绿茶那个味道了。
　　“带你看看风景吧，这个星球景色还是比较不错的，休整几天，调整完状态我们再启程。”
　　“嗯，都听你的。”
　　牵引着筱筱，在道路上缓慢前行。
　　浅粉色光源从头顶投下，将影子拉长。
　　冯筱筱满是新奇的打量着眼前景观。
　　已经太久太久没有感受到生的气息的她，只感觉一切都是新鲜的。
　　偶尔会发出“哇”的惊叹声，然后继续向前走去。
　　恍惚间，江游似乎看到两道身影正在重叠。
　　世事无常，从没人规定离别应该有什么台词，应该以什么形式进行。
　　“这里，真美啊，你觉得呢？”
　　冯筱筱出声。
　　“是的，很美。”
　　“不过，我还想看看大海。”
　　她停下脚步，明亮的眸子向他看来，瞳孔中倒映出江游略微失神的模样。
　　忽而，那两道重叠的身影又开始进行分离。
　　“有机会的话，可以带我去吗。”
　　“会的，一定会的。”


第1066 筱筱昏迷
　　“我们接下来去哪？”
　　水银先生问道。
　　“不知道，先找个地方确定坐标。”
　　空间通道内，江游不确定说道。
　　现在这通道并非定向类型，而是随便找了个方向开辟的。
　　从神域逃走，被乱流卷入，到最后江游都不知道自己被甩到了哪里。
　　虚空中文明数量如恒河之沙。
　　哪怕九阶至高，都不能准确捕捉每一个存在文明的星球。
　　江游自然不必多说，对虚空的认知大概处于略高于幻炎族，远低于常规七阶文明。
　　刚降落就是一个还算正常的星球，已经是运气不错了。
　　“要不水银先生分辨下信息，看看我们往哪走合适？”
　　江游心头微动，朝它问道。
　　“信息太多太杂，而且大多都是无意义信息，你如果不介意，我们可以耗费四五天观察完一处地点，再去花五六天观察下一处地点。”
　　水银话语打消了江游的侥幸心理。
　　他哪有那么多时间。
　　在那粉红星球待上几天，他就已经不敢逗留了。
　　“我们……真要去血种领地吗？”
　　冯筱筱在一旁问道。
　　“嗯，不出意外是的。”江游耸耸肩道，“你状况不算好，它们作为纯正血种，在血肉方面治疗手段比我多的多，届时应该能帮助你恢复些状态。”
　　“我其实无所谓。”冯筱筱轻声道，“你身负影种位格，跑去血种领地，这不相当于羊入虎口吗？”
　　“话是这么说，但我不至于一点反抗力没有，经过神域这档子事，我和血种们好歹算统一战线。”
　　江游分析道，“它们就算馋我位格，也没必要这个时候对我动手，除非它们有把握以最小代价将我拿下。”
　　“有道理诶。”呆瓜水银连连称奇。
　　说白了，就是与虎谋皮，富贵险中求。
　　江游的评价是，有点极限，不过不算很极限。
　　他在神域内战绩绝对称得上“豪华”二字。
　　各种神眷和纯种随便砍，神域大本营内穿梭游龙，面对启神出手，成功逃离。
　　血种多半是既忌惮，又希望能够和他进一步合作。
　　或许会过于“忌惮”他的潜力，在哪一次合作中背刺江游，这些都是后话了。
　　启神作为江游首位心头大患，他必须想办法把启壁灯给弄死，暂时和血种合作，不丢人。
　　“给我讲讲这些年你的故事吧，我想听。”
　　通道内沉寂良久，冯筱筱开口说道。
　　“我这些年？”江游顿了顿，“这个，就说来话长了。”
　　——
　　他故事没什么好听的，简单讲述下来，反正是给水银先生听的直呼真牛逼。
　　随后，他询问筱筱，江游才得知当初那群远赴海外众人的情况。
　　相比于大周坠落虚空这个结局，他们其实没有好到哪去。
　　圣德帝国全国上下都是神眷者，神明既然发话，自然支持者众多。
　　尤利娅神眷者天赋极高，没想到她是那个例外。
　　看清了虚空中局势，自知自己这圣德帝国其实什么都算不上。
　　更有魄力的是，尤利娅真敢扛着风险，强行令文明坠落深渊。
　　对于他们的遭遇，江游颇感唏嘘。
　　文明前进的每一步，在没有真正见证结果之前，都无法判断其是否正确。
　　大周深陷虚空，活了，强如圣德帝国，闹了个分崩离析的下场。
　　冯筱筱不免露出几分自嘲，“世事难料，我们谁都没想到后面的事情会有这般曲折。”
　　江游拍拍她肩膀，算作安慰。
　　“我们还有机会回到大周吗？”冯筱筱抬起头，带着些许希冀问道。
　　“想办法把你身上定位消除，大概就能回去了。”江游笑道。
　　“那你有思绪吗？”冯筱筱追问。
　　“没有，小萌身上定位源于位格，我无能为力。而你的话……我甚至不确定是否被动了手脚。”江游无奈摇头。
　　冯筱筱知晓自己身份特殊，对此并无解决措施。
　　于是只好惆怅的看向通道之外。
　　她阶位不算高，长久地盯着，有种头晕目眩之感。
　　粒子星云互相交错的画布，像是美丽而又充满危机的漩涡，引人入胜。
　　光怪陆离的画面，是她过去生命中从未见过的景象。
　　再看身侧，会主动搀扶，说话温和的江游，又是从未见过的模样。
　　“别胡思乱想了，好好休养精神。”
　　江游视线从她头顶掠过，似乎看到些什么，冷不丁的出声。
　　“噢。”冯筱筱应声下来。
　　她正想说些什么，随即眉头皱起。
　　再度抬眼打量着通道之外。
　　时间一点一滴过去。
　　“不对劲。”冯筱筱忽然开口。
　　“怎么？”
　　江游同样看向通道之外，一番打量，没有任何发现。
　　“我不知道。”
　　冯筱筱捂着心口，眉头越发紧皱，“从几天前有种说不上来的心慌之感，这会格外强烈，祂们应该。”
　　江游探出暗影，稳住她身体状况。
　　“吸……呼……”
　　冯筱筱深呼吸着，疯狂吸吮着他投来的暗影，即便如此，她面色依旧迅速衰败下去。
　　身体好似化作一个无底洞，不管江游怎样维持生机都填不满。
　　“喂。”
　　他轻轻摇晃筱筱。
　　好端端的，虽说她血量一直不多，但怎会突然这般？
　　噗通……
　　失去力量的冯筱筱被暗影包裹，双目紧闭，彻底昏死过去。
　　“喂。”
　　江游顿感无措。
　　“这……”水银同样不清楚发生了什么。
　　一番急救下来，江游也不知道有没有起到作用，反正筱筱生命体征勉强算是稳定了下来——【5%】
　　放在低阶，基本属于是抢救不回来的程度，现如今以筱筱六阶阶位，还能再续一段时间。
　　在苏醒后，她血量基本维持在【10%】上下，无法更进一步，也没继续下跌。
　　“感觉……是灵魂层面？诶，又有点像是某种神明诅咒。”
　　水银提出几种猜测。
　　“能确定吗，有没有解决措施？”江游问道。
　　“你也太看得起我了，寻找解决之法得找源头，不过很多事情破坏起来容易，修复起来难，神明那边具体有什么手段……我也不知道。”
　　暗影扶住筱筱，江游目光流转，随后，他停下前进，视线透过通道望向远处。
　　一层无形无质的波动，携带着神圣气息，如同风暴一般，席卷过周围！
　　极速冲来，一团信息在脑海中瞬间爆开！
　　【启神，现对人族‘江’发布虚空辑杀令】


第1067 追兵到来，人族……神眷！
　　【江，七阶中位，人类男性，大致样貌如下……拥有黑暗与白色火焰两种能力，现已重伤，实力十不存一】
　　【凡通报位置者，获升阶机会，凡击杀江者，可受启神赏赐】
　　【江身边拥有银灰色特殊宝物，将其捕获者亦有赏】
　　【……】
　　这段波动蕴含信息数字不多，很容易就让人听明白怎么回事。
　　祂们误把江游实力当成了七阶中位，这点其实差不多。
　　就他造成的破坏力和展现的身体素质，说七阶下位怕是也没人信。
　　至于实力是否“十不存一”，那很难说了。
　　“这个启壁灯，真的阴魂不散。”
　　江游目送着波动远离，不知道它会扩散多远距离。
　　“启神已有取死之道！”
　　“？”
　　江游看向突然发神经的水银。
　　“我说的不对吗？祂个老毕登，当初那一口阳息，差点把水银大爷给熔了！现在竟然还敢向你我发起通缉……还有，水银大爷是至宝！什么特殊宝物，瞧不起我？”
　　水银愤愤不平。
　　“真有机会弄死祂，我让你在祂尸体上吐唾沫。”
　　江游深深吸气，“能确定这信息的传播路径吗，我们如果顺着它传播方向跑路，是不是能够远离神域？”
　　“不能。”水银给出了肯定答案，“这段信息已经折返了许多次，很难判断是从哪个方向传来的。”
　　“那就继续按照原路线吧。”
　　江游不再犹豫，重新开始快速穿梭。
　　水银则负责将几人痕迹遮掩，虽说可能用处不那么大。
　　——
　　昏迷中。
　　无边黑暗重新包裹而来。
　　只是这一次和之前不同。
　　头顶，存在着一枚充满神圣气息的光球。
　　冷！
　　极其的冷！
　　那光球绽放的光芒被大量黑暗阻隔，无法照耀在身上。
　　冯筱筱身体打着哆嗦，抬头望去。
　　就这么一眼，身体传来些微暖意。
　　“残破身体需要滋养。”
　　“破损魂灵需要救赎。”
　　澄澈瞳孔中闪烁着茫然色泽，一段段信息在脑海中浮现。
　　“靠近它，完成救赎。”
　　冯筱筱下意识呢喃着，本能伸出手。
　　这次，那些黑暗牵扯力好似降低许多，她只需要用力，就可以挣脱。
　　并且越是向上，大光球传来的暖意就愈加清晰，好似全身都泡在温泉中，非常舒适。
　　“修补魂灵……脱离死亡……”
　　“为神明大人献上……”
　　提起这两个字，筱筱突然一怔，停下动作。
　　意识潮水般回归，她心头狠狠一跳。
　　头顶是神明呼唤，身下是冰冷的现状。
　　响应呼唤，便能够扭转惨状！
　　“魂灵已经处于残破状态，你没有什么犹豫的机会，现在能救你的，只有拥抱神明。”
　　自身情况她比谁都清楚。
　　甚至身体本能也在催促着她朝上方靠近。
　　“可笑的手段。”
　　嘲讽一声，她控制着身躯，向下走去。
　　每下降一厘米，体表便传来一阵千疮百孔般的痛楚。
　　冰冷刺骨的剧烈疼痛迎面袭来。
　　冯筱筱打着哆嗦，随着下降，一缕缕裂纹自体表绽放，犹如精致瓷器遍布令人惋惜的裂痕。
　　——
　　“好冷……”
　　冯筱筱缓缓睁开眼，入目是一片高耸入云的山脉。
　　身体冷的让人疯狂打摆子，伴随着难以抑制的饥饿感从心头升起，她呼吸声逐渐加重。
　　“我们连续赶了很久路，需要休息休息，现在大致辨认出方位，再有一段时间应该就能到地方了。”
　　江游将一只只不知名的生物分解，然后把能量注入她体内。
　　得到补充，冯筱筱饥饿感稍微得到缓解。
　　她平复着自身状态，片刻后开口道，“我大概知道了。”
　　“怎么说？”江游神情肃然。
　　“祂们对我做了很多实验……导致我魂灵存在磨损，或者可以称之为‘空洞’。”
　　“这种魂灵空洞在神域内，祂们勉强能够控制。一旦一段时间内不采取措施，魂灵本身会因为空洞而彻底崩塌。”
　　“祂们在我体内留下了一枚……神源种子？我不确定是否叫做这个名字。总之在危机时刻我若面临崩解风险，便可选择向祂们臣服，换取短暂生机。”
　　没等江游询问，冯筱筱先露出一抹苍白笑容，“这次我选择了拒绝，我厉害么？”
　　“厉害。”稍加沉默，江游点头，“所以，拒绝的话……”
　　“没什么影响，向祂们臣服，也不过多活些时日罢了，一天两天，一个月两个月，区别并不大。”
　　说着，她打了个哈欠，疲惫肉眼可见。
　　又困又打哆嗦，说话时颤音都出来了。
　　“如果是灵魂层次的空洞……或许未必无解。”江游沉声道，“遥遥她的能力开发程度不低。”
　　“无所谓啦。说真的，我建议你把我放下，赶紧离开。祂们需要我做实验，不会令我轻易死掉。”
　　她眼皮子不断打架，整个人看起来昏昏欲睡，好在说话还算连贯，“趁祂们无法锁定你位置，你能够暗中发育，我知道你天资高，即便现在不是神明对手，终有一天……”
　　话没说完，只见江游拉开胸前衣衫。
　　冯筱筱愣住。
　　健硕胸膛，除了坑坑洼洼的伤口外，便是一团像是火焰跳动的神纹图案！
　　“你……”她当即呆住。
　　“大概真把那孙子惹毛了，不惜代价也要来搞我。”
　　江游笑笑，“现在，被定位的，被侵袭的可不止是你一人，我同样跑不到哪去……咳咳。”
　　说着，他咳嗽几声，眼眸中神性一闪而逝，随后被他狠狠压制下去。
　　“你还好吗？”反倒轮到筱筱关心起他来。
　　“没问题。”
　　江游晃了晃身躯，望向远处，“我们运气太差了，连续穿梭多个星球，愣是没有看到一处熟悉地界，哪怕有个深渊裂缝也行。假如可以进入深渊，追兵数量一定会减少许多……”
　　说着，突然间，他心口传来一阵剧烈绞痛，整个人身形摇晃，险些跪倒在地！
　　“江游。”
　　冯筱筱面色微变，不知哪来的力气，硬是托着身躯，试图将他扶起。
　　结局自然毫无例外，非但没能扶稳，二人反而一同摔向地面。
　　“我没事，神纹波动牵扯到伤口罢了。”
　　江游喘着粗气，似是感知到什么。
　　抬头望向天空。
　　下一瞬。
　　就见一个接连一个空间通道自虚空绽放。
　　先是一人从中走出，接着是第十人，百人，千人……
　　六阶七阶气息并不一致，神纹印刻在身躯表面，神情僵硬麻木。
　　这是完全不考虑适配性，强行进行转化的神眷。
　　用类似“养蛊”的形式，以海量样本互相厮杀争夺神源拥有权，培育出一只只短寿，但拥有不俗战力的神眷。
　　一万、两万、五万……
　　“草。”
　　江游心累似的连续进行了几次深呼吸。
　　“看来，我们中了埋伏。”
　　一缕苍焰自掌心浮现，渐渐凝聚成巨刃模样。
　　他缓缓向前走去，苍白火焰在其身后向空中蔓延，几乎要将整片天空染成自己的颜色。
　　“我不明白，你们到底是怎么找上来的，数量如此庞大的军团，绝不可能这么快就统一抵达。”
　　“提前做好的埋伏？还是说已经预判到我这一路的行进地点？”
　　“知道祂们为什么不派自己人了么。派过来的神眷和纯种，都已经被我杀干净了。”
　　高空，无一人回答。
　　数万双眸子就这么冰冷注视着他。
　　“好吧。那么在开始前，我最后确认一遍，有没有人准备退出。”
　　江游抬起巨刃，指向天空。
　　“奉启神大人之名，击杀人族叛徒，江。”
　　我成叛徒了。
　　江游喉结浮动，思绪万千。
　　他有想过自己会不会有孤军奋战，挥刀向山海般数量庞大的敌人。
　　只是确实没有想到，这敌人会是人族——
　　以数百亿人族为根基，转化成的神眷大军。
　　“那么，来吧。”


第1068 一VS数十万
　　“杀！”
　　呐喊声响彻天际，黑压压一片人头窜动。
　　加上有神明赐予的神息存在，一眼望去，庞大气息连接成厚重云团，压的人几乎喘不过气。
　　几十万大军是什么概念？
　　鸟巢最多能容纳9.1万人。
　　这还是众人座位紧邻才能做到的效果。
　　而现在，神眷大军自然不可能人挤人那么夸张。
　　从通道出来后，众人迅速分散，彼此间拉开一定距离，又因为神息存在，导致看起来既不算太过分散，也不会太紧密。
　　如此一来，几十万看起来就更加震撼！
　　尤其当他们咆哮着向下方俯冲而来，站在地面，孤零零的江游便格外单薄。
　　神眷军团……
　　江游已经从奥卡斯口中听说过。
　　这种短时间内，强行催化转化的神眷，阶位不稳定，寿命极短，基本没有后续潜力。
　　但架不住数量太多。
　　目前强大人类文明数量不多，弱一些的数量不少。
　　只要启神肯去寻找，完全能找到合适目标。
　　常规文明都有几十亿生灵，更高阶的上百亿数量也不是没有。
　　最终，制成眼前这几十万五六阶打底的神眷大军。
　　在江游眼中，包裹在众人身上的神息渐渐发生变化。
　　圣洁外衣褪去，露出无数狰狞血肉骨骼构成的光环。
　　江游似乎看到从他们每个人身后浮现的，若隐若现的一具具尸体。
　　哪怕是一尊五阶神眷，都必然需要大量同类作为柴薪才可铸成。
　　思绪在脑海中千思百转。
　　现实却不过短短一瞬。
　　面临汹涌袭来的浪潮，江游抬起剑锋。
　　无尽苍白光粒迅速凝聚。
　　在他身后形成一道龙卷，并且以极为夸张的速度膨胀着！
　　“来吧。”
　　江游挥动巨刃。
　　龙卷便向上冲去！
　　带着无可匹敌的强大力量，以及极致内敛的势压，仿佛真的令它活了过来，化作长龙，横冲直撞刺入大军！
　　轰——！！！
　　只刚刚撞上，长空中便迸发出璀璨至极的苍白色泽！
　　火焰朝着四周蔓延开来，长龙更是威势不减的向内部碾压，将触及到的一切统统碾碎。
　　哪怕几十万之众，在江游这一击面前依旧出现短暂的真空地带。
　　长龙一直蔓延上千米，到达某个程度后，轰隆一声彻底爆开，每一颗光粒都携带着恐怖动能向三百六十度无死角爆射。
　　其实还能够强行操控着继续前行，不过没什么必要。
　　江游来到长龙穿梭过的路径。
　　短短几秒钟时间，众神眷无视残留的温度，迅速在他周围形成包围圈。
　　“真以为人海战术对我有用？”
　　江游微微叹息。
　　啪嗒。
　　轻弹响指。
　　一圈涟漪以他为中心，潮水般向四周扩散。
　　随后，猛地燃烧起苍白火焰！
　　即便他在逃跑路上，与其他神眷或纯种战斗时留下伤势。
　　可他仍然是七阶。
　　在神明眼中拥有极强战力的“中位”！
　　受到【处刑值】加持的苍白领域瞬间展开，覆盖范围高达数公里！
　　在此范围内，哪怕什么都不做，都会被他火焰所灼烧。
　　六阶暂且不说，就那群五阶神眷，拿什么抵挡？
　　点上就着，几秒就凉！
　　六阶同样没好到哪去。
　　想要穿过力场朝他攻击，就要做好神息被磨灭七八成的准备！
　　带有强大破坏力的力场，威力可见一斑。
　　这几乎是屠杀，一边倒的屠杀！
　　一只又一只的神眷朝中心扑去，而他则撑着力场，将所有人隔绝在外。
　　苍白之焰杀伤力强大，还有传染特性。
　　一人着火，迅速朝周围蔓延。
　　等到将生机焚尽，火苗不再浪费力量自动熄灭。
　　于是，便可以看到一具具残破身躯，布满焦炭痕迹，像是下雨点一样，从高空啪嗒啪嗒疯狂坠落。
　　……
　　“好吧，收回之前的话，你们还是有些难缠的。”
　　江游甩了甩酸疼的手臂。
　　从开始全力输出把人秒成渣渣灰，到收一收输出，把人弄死就行。
　　到现在，把人杀到重伤剩一口气，然后人家自己掉下去，慢慢死去。
　　杀几十万只鸡容易，杀几十万个高阶超凡者，真没那么简单。
　　尤其是悍不畏死的冲到你脸前，抱着身亡也要在你身上撕下一块肉的神系疯子。
　　江游全盛时期还能试试，问题就在于他不是。
　　轰——！
　　又是一拳轰出，将敌人轰落在地，江游已是微微气喘。
　　神眷看似杂乱无章，实则非常具有秩序。
　　率先冲上来的，都是最不值钱的低阶神眷。
　　他们目的简单，就是消耗江游体力。
　　几十万人在这，你再怎么精细化控制力量，总有耗尽的时候吧？
　　不过，也仅限于此了。
　　【处刑值】增伤及减伤，【苍白领域】负责群攻，【处刑时刻】保证维持状态，焚烧后获得的寿命保证了后续输出。
　　这一形态除了自愈能力不算突出外，各个方面只能说无敌。
　　——
　　“乖乖，他真生猛啊。”
　　尽管一路上看到江游出手无数次，可视觉冲击力都比不过一人战数万来的强烈。
　　水银先生忍不住感叹道。
　　“真厉害。”
　　冯筱筱目光闪烁，身体半靠在石壁上，将远处景象尽收眼底。
　　她看过地上那一具具尸体，思绪逐渐飘忽。
　　——
　　“你势头正盛，其实没我要求，大概也会有人进行预测。”
　　“人的轨迹就像是一枚枚碎裂的镜片，通过预测，窥见其中一角。”
　　“你手持一柄燃烧着火光的巨刃。”
　　“身后躺了几十万尸体。”
　　——
　　地面上尸体肆意散落着，随着生命之火消散，体表神纹也失去光泽，看不清晰。
　　反正乍看上去，确实有种“死了一地人”的错觉。
　　她在黎明时，曾拜托组织内一位拥有占卜能力的前辈，对江游进行一番占卜。
　　当时结果可谓是将她狠狠震惊。
　　江游会拿着大刀把人类杀穿？？？
　　她一度担心江游会误入歧途，将来真有一天成为人类的敌人。
　　现在看来，并非自己想的那般。
　　冯筱筱感受着体内力量的流逝，以及重新袭来的困意。
　　她望向空中那道身影，思绪止不住的飘忽。
　　昔日被众人称之为天骄的少年，如今已经走到了她需要仰望的地步。
　　他离开了家园，却依旧在虚空中谱写出属于自己的传奇故事。
　　“真好啊……”


第1069 裁决者！
　　“兄弟，你也准备与我为敌吗。”
　　江游叹息一声，看向身前。
　　经过长时间战斗，几十万大军已然寥寥无几。
　　然而剩下这一小部分，最低也是六阶上位。
　　江游再厉害，拖着受伤之躯杀到现在也足够疲惫了。
　　“黄厚，不知道你还记不记得我。”
　　他轻声说道。
　　随后嘭的一下，挡住攻击，身躯向后退去，双脚在地面犁出深深凹痕。
　　疼倒是不疼。
　　手臂已经酸软到快要失去知觉，现在还能挥动全凭意志。
　　“臣服，或者灭亡。叛徒，你为人族带来了灭亡。”
　　面对提问，那青年只是发出淡漠回应。
　　他眉宇碎发闪烁着神息光泽，瞳孔中再看不到丝毫情感。
　　除了左臂化作一条巨大触手外，整体勉强保留人型。
　　“有没有搞错，这句话听起来有点耳熟了。”
　　臣服，灭亡。
　　这不是自己征服其他文明时候的惯用语吗。
　　江游无力吐槽。
　　“你为什么要背叛人族？”
　　黄厚看起来还留有不少意识。
　　他胸膛破开个大洞，没有急着进攻，疑惑不解道，“你知道你为人族带来了灭顶之灾吗？”
　　“你在说什么蠢话？”
　　江游一拳轰碎扑来的某只神眷，神色渐渐冰冷下来。
　　“是你，是你背叛了启神大人，才让我等文明受到牵连！”
　　没等黄厚开口，另一尊六阶上位的神眷开口。
　　“你特么谁啊？”江游一刀剁下，将其砍到半残，顺带踹飞出去。
　　“我亲人死的好惨，一切都是因为你！！！”
　　“去你*的什么逻辑？”江游又是一刀。
　　“你背叛了人族，背叛了启神！才为虚空人族招来祸患！”
　　“杀死你！以慰亲人亡魂！！”
　　“启神大人不计前嫌赐予我等荣光，杀了你，为人族正名！！”
　　这群叼毛越说越来劲。
　　什么人族败类，虚空之耻的名号都说出来了。
　　合着人族被灭，是因为他吸引了启神仇恨。
　　而这群人是文明的幸存者，是得到启神宽恕的“幸运儿”。
　　杀了江游，才能让数百亿人族亡魂安息。
　　虽说启神迁怒人族这事，可能稍微和他有那么一点关系。
　　但是，干这事的不是启壁灯吗。
　　江游火气同样涌上心头。
　　几下轰碎扑来的神眷，他剑锋直指剩余众人。
　　“我知道你们现在都是一群陷入狂热信仰的疯子，听不进去人话，不过我还是得说几句。”
　　“造成这一切的罪魁祸首是启，你们真正该怨恨的，是那位拿人类做实验，视我等为猪狗的启神。”
　　他的话语同样成功激怒众神眷。
　　“住口！！”
　　“渎神者，死！”
　　他们反而满是怒意的重新围堵上来。
　　江游除了满心荒诞外，还生出了些许悲凉。
　　“启神……”
　　口中喃喃自语，再度挥刀向前。
　　——
　　【『阳神种』处刑值：194.7%】
　　噗呲！
　　又一次轰碎敌人，江游喘息声剧烈许多。
　　战至现在，几十万的大军，仅剩最后二三十余人！
　　而他的【处刑值】更是来到了夸张的接近200%！
　　【处刑值】满100%后，增速越来越慢，哪怕七阶提供的【处刑值】都缩水许多。
　　但架不住神眷数量实在太过庞大。
　　恐怕没人能够预料到，他越杀越猛。
　　接近200%增伤，这可不是造成两倍伤害，而是增加两倍伤害。
　　简言之，其实可以理解为任何攻击，都能发挥出三倍效果！
　　至于免伤，这方面手册一直没给出个具体数值，反正不低就是了。
　　刚开始五六阶攻击打到身上还有痛，到后面几乎是挠痒痒。
　　规则层面的压制，他们根本突破不了！
　　这也是江游能够支撑到现在的关键，甚至说，难得能够如此倾泻力量，他反而对能力操控越发顺手。
　　“呼……”
　　江游深呼吸一口气，强忍头晕目眩。
　　还剩下二三十只，对比几十万数量的确不多，不过也不容小觑。
　　“你绝对不是人类……”
　　黄厚捂着被斩断的手臂，神色流露出几分惊恐。
　　哪怕神纹闪耀光辉，都无法掩盖他们的恐惧。
　　【处刑值】突破100%后，他对于该种族压制力再度提高一个台阶。
　　哪怕是从未谋面的阳神种，在见到江游后都会忍不住生起最本能恐惧。
　　何况是眼下这群剩余神眷，亲眼看着他操控苍白之焰，将几十万大军轰散……
　　“我看你们才不是人类。”
　　江游冷哼一声，身影闪动，来到黄厚身边，重拳落下！
　　他连声吭都没能发出，径直向地面坠去，随后将本就四分五裂的大地撞至更加破碎。
　　第二人，第三人……
　　江游强行进入【处刑时刻】，残破身躯瞬间涌出强大力量！
　　他没有任何拖延，身影不断闪现，每一次消失再出现，都会给予一只神眷迎头痛击！
　　这就像是长跑比赛。
　　前段起跑，中段匀速前行，剩下最后一小段距离时，哪怕你已经筋疲力尽，也会强行用意志催促身体挤出最后一丝力量，进行冲刺。
　　轰鸣声不绝于耳。
　　江游抬起手掌，隔空一握！
　　苍白火焰形成锁链，穿透一只只神眷身躯。
　　这剩余二三十只，其中大半都是七阶下位。
　　江游降落在地，肩上扛着巨刃。
　　结果刚落地，身躯传来的虚弱感好悬没让他直接一头晕过去。
　　他猛咬舌尖试图刺激精神。
　　眼下剩余最后一步，不可倒在这里。
　　“该死的江，你要毁了人族吗。”
　　“你是魔鬼，来自深渊的魔鬼！”
　　几人心中畏惧，又在神眷者催促下，对他怒目而视。
　　不过如果仔细看就会发现，这几个哥们身体都快抖成筛糠，主打的一个嘴硬。
　　看来处刑值叠的还不够多，不能把人吓到一句话都说不出来。
　　江游略感遗憾。
　　锁链穿过众人身躯，将它们牢牢的封锁在地。
　　明明体内还有些许余力，可他们不知道为何，根本挣脱不了！
　　伴随着一缕缕火焰缓慢而坚定的从江游身上冒出，向全身覆盖蔓延，一股强烈的既视感在所有人心头回荡。
　　接下来似乎将发生什么……
　　不，是一定会发生什么！
　　“你要做什么！？”
　　神眷黄厚拼命挣扎。
　　“我确实想清楚了一件事情。”
　　江游手中巨刃不断膨胀，苍焰流转速度忽然增快数倍！
　　一圈圈涟漪以他为中心，向四周吹拂，扩散之处，仿佛疯狂掠夺着一切的生机。
　　他扫过众神眷视线，目光中闪过些许复杂难明。
　　“这次是几十万，下次是几百万，再下次，是不是几千万，几千亿？”
　　“单靠人力，要到什么时候才能将所有敌人通通杀干净？”
　　“杀了一族，还有另一族。”
　　“杀了领袖，还会有源源不断的领袖。”
　　“这无尽神明，单靠杀，是杀不完的。”
　　“我想，我应该换一种思路。”
　　他稍稍停顿，目光坚定。
　　“所以，我欲唤名——”
　　“光与暗的结合之物，于幽暗中攫取绝望，于光明中获取希望。”
　　“请赐予我，裁决者的力量。”


第1070 窥见过往！
　　话音落，在仅有江游可以看到的识海深处，一团苍白色火焰忽然开始轻轻颤动，像是在回应他的话语！
　　几乎刹那之间，这种颤动开始影响到周围！
　　苍白色则无限制朝四周扩张，若仔细看去，便可以发现澎湃火焰中，仿佛封锁着某种生灵。
　　那是被处刑者炎燃烧封锁，或是深渊暗影所剿灭的无数魂灵！
　　莫名呢喃声齐齐响起，像是亡者痛苦耳语，又像是某种不含感情的低吟！
　　现实世界。
　　江游站在满目疮痍的战场中心，苍白之焰源源不断从身体溢出，顺着地面疯狂向周围蔓延！
　　火焰并不密集，大概十几厘米间隔一朵“火花”。
　　若是将视线拉大，好似看到爬满山坡，迎着春风轻轻飘动的蒲公英！
　　那些灭亡了的生命混迹在苍焰之中，在他身后渐渐交织成无尽虚影。
　　这些“虚影”没有实体，所以能够无限堆叠。
　　在火苗跳动之际，身躯若隐若现，过量堆叠的身形好似深渊高位格某种禁忌存在。
　　一眼望去，直让人san值狂掉。
　　不过很快，随着苍白之焰进一步扩张，这些虚影不再能散发令人作呕的“精神污染”，而是统统变成怒目圆睁的威严模样。
　　这种气势完全加持到江游身上。
　　在众神眷眼中，他身体无限拔高，几乎快要顶破苍穹，可再一看，又像是幻觉般消散无踪。
　　不管怎样，他们只感觉有恐怖至极的威压传来，压的人完全喘不过气，恨不得贴在地面上艰难喘息！
　　黄厚这一众七阶重伤神眷，还有数千上万只重伤濒死未死得神眷。
　　万众瞩目之下，苍白火焰翻滚，仿佛构成了一个横亘时空之上的王座。
　　源源不断的火焰从瞳孔中流出，那本是一头黑色碎发，自根部开始，转变成为苍白色泽。
　　仅仅片刻，他便拥有了一头苍焰碎发。
　　无尽光粒涌向江游身前，率先包裹手腕，手掌，最后向前方延展汇聚，形成一柄巨大无比的全新战刃——
　　裁决者刃！
　　风声与哀嚎呼啸之际，璀璨而纯白的裁决者炎顺势而起！
　　一幅幅画卷，在江游眼前拉开。
　　存在于时间长河的过往，毫无保留的被他所捕捉。
　　——
　　“大人，请问您这次降临我族领地，是有什么指示吗？”
　　虚幻的城市上空，一名人类战士对身前的纯种卑躬屈膝道。
　　纯种并没有理会他的声音，只是轻轻挥手，于是身后尚未关闭的空间裂缝大门中，再度走出一只只纯种。
　　甚至一道门不够，另一道门再度开启！
　　“大人，您这是……”
　　男人隐约意识到什么，面色微变。
　　“奉启神大人命，我域已研发新型神眷路径，能够令更多歧途种族更进一步感受启神光辉。”
　　“你们将在‘神赐’中看清前路，成为启神军团最为锋利的长矛，这是你们的荣幸。”
　　在男子目眦欲裂的注视下，神眷大军降落到城市之中，投下一枚枚造型特殊的“神源”。
　　紧接着，各大城市绽放起耀眼的白光！
　　普通人被完全融化，血肉净化融入神息当中。
　　稍微有点天赋的，没有完全消散，而是在融合神息过程中理智崩塌，身躯扭曲成一团团难以名状的结构。
　　只有少数的幸运儿，维持住身体形态，只是来自灵魂层次的渴望，让他们再抑制不住本能。
　　于是伸出手，撕碎身旁的一切神系生物，吞服为己身所用。
　　一场盛大的互相残杀，开始了！
　　人类数量不断减少，取而代之的，是一名名逐渐成型的“神眷”！
　　他们体表浮现神纹，目光越发淡漠，属于人类的感情随着时间推移将会不断消散。
　　说的短，实际上这种转化仪式旷日持久。
　　以江游视角来看，足足数年过去，一座城市转化还未结束。
　　在跳过大量时间线后，他看到神明们终究是失败了。
　　这种手段催生出来的“神眷”，像是充满气体的气球，薄薄一层皮已经无法完全将气体包裹，随时都可能爆炸。
　　画面一转。
　　江游看到偌大实验室内，一名名双目无神，僵硬行走的躯壳。
　　那是所谓实验体。
　　大量人类被神息以各种方式消融，测试着他们与神息的适配程度。
　　研究员们聚集在一起，挑选猪猡一样挑选着目标。
　　这种惨无人道的实验，每日每夜都在重复。
　　一波人族进来，又有一波人族离开。
　　在大量实验样本的积累下，总归会有几个成功的。
　　日复一日，江游看到了祂们渐渐成熟的“培养转化”体系。
　　只是到这一步，仍然无法催生出数十万神眷。
　　力量积攒需要时间，祂们没有跨出这最后一步。
　　直到转折点的到来：一名乖巧黑发萝莉被神明们带回实验中心。
　　故事从这里开始。
　　在初期，她仅是展现出了足够优秀的天赋，这种天赋在先前的积累中并不出彩。
　　当另一名濒临死亡的少女被发现后，一切发生改变。
　　这位自称筱筱的少女，细胞展现出了前所未见的“包容”“融合”“吞噬”特性。
　　让神明们看见了无限可能！
　　本就差临门一脚的各类实验，瞬间获得了关键“钥匙”。
　　位格融合项目、神眷转化项目、神源提炼方案……
　　简直突飞猛进！
　　启神看到了掌握无数人类为己用的希望！
　　还是那句话，一切都需要时间。
　　研究仅仅进行数年，虚空战争爆发，稍稍打乱了研究进程。
　　不过已经在有初步成果的情况下，神明们开始尝试重启计划。
　　锁定人类文明，强行转化神眷！
　　原本这是稳步进行的事项。
　　可随着江游崭露峥嵘，击杀神眷以及纯种后，启神震怒，下令将人族尽数转化。
　　其实，也不一定完全归罪于他。
　　和蚀骨血域产生战斗，神域本就需要这种量大，不畏生死，不用心疼的“高阶炮灰”。
　　最多是原本打算等技术更加成熟，转化比例提高，转化进程稳定后再进行收割。
　　现在有江游存在，从而提前迁怒于众人族。
　　本质上，并没有太大差别。
　　此间人族如蝼蚁。
　　神明始终是神明。


第1071 聆听裁决的鸣响
　　到底发生了什么？！
　　所有神眷瑟瑟发抖，简直已经无法控制内心恐惧，惊恐神色溢于言表，哪还有半分身为神眷的高高在上。
　　距离战场极远的某处。
　　冯筱筱和水银先生看的是目瞪口呆。
　　这种呆滞，大概从江游真和几十万大军干起架来时开始持续，在他成功将敌人全部歼灭达到顶峰。
　　而此刻，他们二人都不知道该怎么形容自己思绪。
　　“这真是江吗？”
　　水银先生喃喃开口。
　　“前辈跟了他这么久，难道不清楚吗。”冯筱筱都快睡着了，愣是被江游散发的浩瀚气息所惊醒。
　　“我清楚就有鬼了。”水银先生暗骂一声，“他这小子隔三差五爆出来个新能力，只要遇上强敌，经常给人一种马上就不行了的错觉，然后下一秒不知道怎么就突然局势逆转。”
　　冯筱筱莞尔。
　　这一切倒是非常符合江游风格。
　　“喂，你还坚持得住吗？”水银先生看向她问道。
　　“应该吧。”
　　筱筱呢喃一声，看向场中。
　　熊熊烈焰燃烧，形成一片耀眼火焰。
　　距离太远，她只能凭借感觉大致估算出江游位置，看不清他具体动作。
　　但随着时间推移，中心处火焰不断堆积，四周白焰更是呈现匍匐姿态，向中间聚拢！
　　慢慢的，冯筱筱似乎感觉不太对劲。
　　中间堆积的火焰逐渐形成庞大虚影，像是江游穿着某种奇特铠甲，被放大了无数倍，颇有种神话志怪小说中的“法天象地”画面。
　　而这道虚影出现的同时，在他四周仿佛也出现了无数虚幻之物。
　　只是任凭筱筱如何去观察，都无法看清到底有什么。
　　反倒是水银先生定睛打量，一股子匪夷所思的震惊好似化作凉气，从天灵盖浇到菊花根。
　　“前辈您看到了什么？”
　　“不知道……”
　　“不知道？”
　　“太玄奥了，高深到，不像是正常生灵能够掌握的……”
　　——
　　启神神域！
　　刚刚经历完前线血种的疯狂反扑，以及神域内部一场大规模袭击。
　　全体神域都有些进入到一种奇怪状态当中。
　　江游放的那几把火，中间夹带死亡，神明们主要任务是将他拦住，没想到忽略了“火”的杀伤性！
　　神域比幻炎域强不假。
　　但江游也比幻炎域时期要强的多。
　　凭借超高机动性，到处撒火，低阶神明抓不住他，灭火手段也不足，高阶神明一大部分去忙活裂缝，剩下部分忙着抓江游，更没功夫管火。
　　帮助【处刑值】疯狂上涨是一方面，另一方面，让神域忙的焦头烂额。
　　以至于这段时间过去，整个神域仍然没有回过神。
　　处于一种紧张与放松之间的状态。
　　不过启神动作很快，派出几十万神眷大军，以人族力量，消灭人族强者。
　　此事一旦成功，能够挽回部分士气。
　　神域最近确实比较吃紧。
　　原本整体实力胜过血域许多，就是没料到前线正被人牵制着，后方硬是让人偷家了。
　　不仅启神损耗本源，其他各阶位纯种损耗都不小。
　　浪费在江游身上的神眷和纯种已经足够多。
　　再分派人出去，便是给血种可乘之机。
　　这群来自深渊的杂碎，最近有反攻神域的趋势，甚至多次试探性进攻神域边界。
　　在江游不知道的情况下，多方都在进行着博弈。
　　此刻，启神星域，中心域内。
　　“启神大人进入沉睡已数日，下次苏醒，约莫需要两三年时间。”
　　“血种大概率会在这段时间发起多次猛攻，我等需认真镇守神域，切勿给予血种丝毫机会。”
　　“对了，那四十万大军应该等到江了吧，耗费至宝才勉强估算出的位置，算算时间，战斗现在应该结束了……”
　　交谈戛然而止。
　　不止如此。
　　所有纯种身躯巨颤！
　　源自灵魂深处的战栗被无限放大，好似被什么更上位的生物盯上了一般！
　　见鬼！
　　祂们是七阶神族，谁闲的没事盯祂们？
　　哪怕更高阶神种，也没必要散发出这种明晃晃的恶意吧！？
　　冰冷之感蔓延全身，身为神明，祂们从未有过如此惊慌体验！
　　高阶纯种尚且如此，低阶神眷，低阶子民，更是被吓到神情呆滞，身躯僵硬。
　　无数人就这么“僵”着，停留原地，如同等待宣判的犯人。
　　这种寂静几乎覆盖整个神域，偌大文明，近乎停滞。
　　“谁？！”
　　原本已经沉睡了的启神猛然冲出，硕大瞳孔扫过虚空，然而不管祂怎样去看，都捕捉不到来源。
　　“醒来！”
　　威严向四周扩散，祂试图驱散笼罩住所有人的寒意，只是，效果貌似并没有太好。
　　祂越发确定。
　　有什么东西……正在以匪夷所思的角度，降临！
　　——
　　“我，看到了很多。”
　　被火焰朝拜的中心位置，江游喃喃开口。
　　像是自言自语，又像是在向四周诉说。
　　“我看到，人们发出无助哀嚎，在绝望中溃逃，却依旧被神明所捕。”
　　“看到无数人们被神息蒸发，成为神明养料。”
　　“看到一颗颗璀璨文明，由繁荣转瞬衰败为废墟。”
　　“我看到了过往时间。”
　　“看到发生的种种。”
　　呢喃之中。
　　江游苍白瞳孔倒映滔天火海。
　　眸中景象，完全是另外一番天地：
　　身处无边黑暗，他仿佛化作太阳。
　　而身边，则环绕着一段又一段可以看到的庞大信息流！
　　假如换成能够理解的层面，大概是——
　　【阳神种血脉浓度】
　　【阳神种繁衍能力】
　　【阳神种阶位上限】
　　【阳神种种族权柄】
　　【……】
　　“呼。”
　　倾吐浊气，便有炙热白焰从口鼻中呼出。
　　手腕轻抖，一柄庞大至极的战刃凝聚！
　　“叮——”
　　众神眷耳边似乎响起某种金属碰撞，产生悠长而刺耳的声音。
　　而他积蓄的气势，在这一刻达到顶峰！
　　“阳神种，启神神域，屠杀弱小文明，无序扩张领地。”
　　“生性残暴，漠视生灵。”
　　“我欲予以审判。”
　　“阳神种可有异议？”
　　“……”
　　“异议无效。”
　　“审判成立。”
　　那些环绕在四周的信息流，开始嗡嗡铮鸣！
　　在他没有看到的地方，高达200%的【处刑值】开始缓慢下跌，加速下跌，随后以夸张速度减少着！
　　“现，予以裁决。”
　　于是。
　　他抬起巨刃，向前挥动。
　　越靠近那一层层信息流，巨刃便越是遭到一重阻力，当距离靠近到某种程度后，无数光粒被磨灭粉碎。
　　然而，终归是有一部分彻底落下——巨刃重重劈砍在了“信息流”上。
　　他睁大双眼，在这一刻，不管是挥刀还是张口，都带上了万均巨力，一切都显得吃力无比！
　　咬住牙关，焚烧感灼烧着魂灵，燃烧起生命！
　　“我说……”
　　短短二字，压力更盛，好似存在着无形阻力，让他根本说不出后续内容！
　　“我说……”
　　嗡——！！
　　立于天地的虚幻身躯崩现丝毫裂纹。
　　可江游仍然尝试开口。
　　他怒目而视，再度挥刀！
　　第三次开口：
　　“我说。阳神种……启神一脉，当为火焰所恶！”
　　叮——！
　　伴随着如出一辙的金属碰撞声。
　　裁决，成立。


第1072 似乎无事发生
　　“救命！！启神大人，求您救救我！”
　　“我快要不能呼吸了，我的神脉好像要停止跳动了！”
　　“我看到了一柄刀……神明在上，那到底是什么！？”
　　“大阵启动了！！”
　　在众人惊呼声中，启神出手，开启神域大阵！
　　当然，毕竟启神星域面积实在太大，所谓大阵只能覆盖主要几个域。
　　即便如此，也是一笔极为庞大的损耗。
　　自启神星域稳定以来，这是为数不多的全方位开启大阵！
　　没错，就连启神都不得不承认，祂根本不知道攻击来自何方！
　　甚至说，祂都不确定这攻击到底存在不存在。
　　看不见摸不着，好像来了好像没来，让人怎么防御？？
　　全体神域严阵以待，比起民众们，纯种们能够感受到的东西更多。
　　时间推移，祂们耳边不知何时响起若隐若现的呢喃。
　　这种低声耳语嘈嘈杂杂听不真切，好似幻觉一般。
　　但不管使用什么手段，都无法将杂乱耳语清除，祂们心头无法抑制的生出烦躁情绪。
　　“有人在向我等种族发起攻击！”
　　启神阶位最高，呢喃声听的最为清晰，对于危险感知也是最敏锐的一个。
　　只是仍然没用。
　　祂这刚进入沉睡没几天就被强行惊醒，满肚子火气颇有种无处释放的感觉。
　　“审判……”
　　“裁决……”
　　谁敢裁决我族！？
　　忽然间，启神获得了某些信息，惊怒交加之下，一身气息汹涌朝四周涌去！
　　转瞬之间，启神来到星域之外，目光扫过苍茫虚空，自然是一无所获。
　　强烈危机感下，祂猛地看向一处地点。
　　八枚瞳孔死死聚焦，似乎看到了一尊被火焰包裹的巨人身影，手持巨剑。
　　没等祂有所动作，身影持剑横砍！
　　叮——！！！
　　在一声清脆响声过后，身影消失不见，一切快到如同梦幻泡影，启神回过神，根本就没有看到什么虚影，什么火焰。
　　但祂心中不安却达到顶峰！
　　祂那恒星般的瞳孔倏地射出光照，不遗余力的扫视着每一处角落。
　　突然，祂气息一顿。
　　“神阳？！”
　　“不……到底是什么？？”
　　启神喷吐火焰，祂是真的觉得很不对劲，可是又说不上来。
　　看着身前跳动的神阳，方才那股被针对的恶意在缓慢消散，然而祂心头“恶寒”却远没有散去。
　　启神瞬间返回神域之内。
　　“你们可感知到什么？”
　　祂询问向其他几名纯种神明。
　　“大人，刚才我们无法自控的生出无尽危机，现在这股危机感似乎在消退。”立刻有神明回答。
　　“立刻视察神域，一旦有异样，立刻上报。”
　　启神下达命令，众纯种当即分散开来。
　　可以说，因为这档子事，整个神域紧张氛围提高了数个档次！
　　没过多长时间，众人反馈很快呈现在启神面前：
　　“神域内整体无异常，各域子民也只是展现出了‘惊吓过度’的症状，经过心理疏导将会恢复。”
　　“无人伤亡，众子民情绪渐渐平复，并对刚才事情表示疑惑。”
　　粗略看下来，貌似……没有发生什么？
　　启神指尖燃烧着明亮神阳。
　　白皙光泽中充满着爆炸性力量，能够溶解绝大多数生物。
　　总不可能雷声大雨点小吧？
　　能够覆盖整个神域的威胁，启神不会认为是错觉。
　　既然如此，是某种隐匿性诅咒？
　　暂时藏匿起来，等待某个契机才会彻底爆发？
　　可话又说回来，拥有这种能力者，为什么会对祂们阳神种出手？
　　启神回忆着当时的感触，又冲出神域观察虚空。
　　这种连敌人位置，身份都无法锁定的感觉，让祂几乎抓狂。
　　“启神大人。”
　　一名纯种倏地慌张向他发来消息。
　　“怎么？”祂立刻赶回去，当面找到对方，“有什么发现？”
　　“不……不是。新神眷大军那边传来消息了。”
　　“江是吧，带回来了？”
　　“没。新神眷大军，全军覆没……”
　　“？”
　　——
　　哗……
　　热风吹拂而来。
　　大量高温聚集，风其实都不能用“热”来形容了，分明是滚烫！
　　被这风一吹，完全失去生命力的神眷们，纷纷化作飞灰飘扬向空中，随后被分解成更为细小的颗粒。
　　站在战场中心的江游岿然不动，手中新版巨刃一点点消散。
　　一切白焰向中心靠拢，回归他身躯。
　　莫名气息在江游四周流淌，令他看起来神圣威严。
　　乌云消散，露出金灿灿光泽，照在他身上，勾勒出一圈金边。
　　整个画面看上去，仿若画中景象。
　　“噗——！！”
　　然而下一秒，江游嘴巴一张，大量鲜血喷洒而出。
　　血液在阳光下呈现出淡淡金光，这一口喷出的量，都快赶上喷泉了。
　　双臂张开，就这么后仰倒去。
　　梆当一声，砸在土地上。
　　“诶？？？”
　　冯筱筱尝试撑起身子。
　　“他不会死了吧？”水银连忙捂住嘴，“呃，应该没死。”
　　随后卷起小绿茶，二人飞速靠近。
　　“不行，这里残存余波太多，我先把你放下。”
　　靠近一段距离后，水银先生不得不放下冯筱筱，单独前往。
　　越是接近战场中心，它越是心惊。
　　地面上已经不是交错裂痕那么简单了，到处是击穿数百米的坑洞，以及碎裂开的陆地。
　　尸体？
　　哪还有尸体。
　　若非亲眼所见那乌泱泱一大片围攻者，水银是怎么都不敢相信，几十万人现在连一点渣渣都没能留下！
　　银白色气息迅速朝江游靠近，片刻后，它来到江游身前。
　　“喂，醒醒。”
　　水银先生心惊肉跳，呼喊着四仰八叉的江游。
　　啪啪……
　　见他一动不动，于是银白色气流拍了拍脸颊。
　　不是真要死了吧？
　　水银先生心头一跳。
　　江游这气若游丝的状态，看起来半只脚已经踏入了鬼门关。
　　它试探性的卷起江游，还好，没有遭到抗拒。
　　水银先生很担心自己贸然接触，直接被那看起来就不好惹的白火给直接烧了。
　　拖着昏死过去的江游，它来到冯筱筱身前。
　　“可以了，我们准备离开吧，这里爆发大战，保不齐神明们什么时候赶来。”
　　“继续空间通道离开吗？”
　　“是啊。”
　　“谁来？”
　　当冯筱筱问出这一句时，气氛略显寂静。


第1073 苏醒，逃离
　　【『位格』为规则下位产物，一切『位格』都伴随有强大潜力】
　　【通常情况下，『位格』强大一方可以吞噬弱小一方，掠夺『权柄』】
　　【当『位格』潜力与强度相似时，强行吞噬可能引发未知后果，因此可以尝试『位格』融合】
　　【在经过多年尝试，你渐渐发现了『位格』融合的可能性，并在『启源』辅助下，勉强进行表层融合】
　　【初步完成能力解放，你知道，唯有真正完成『唤名』，才能够激发『位格』的最大力量】
　　…
　　【黑暗与光明相融，掌握着覆灭一族的力量】
　　【你意识到，人力终有穷尽时，杀戮却无止尽】
　　【你希望有一种能力，能够影响到一个种族的根基】
　　【自黑暗中，攫取生物绝望，以至阳之力，予以痛击】
　　【将处刑过的物种记录在册，进行审判裁决，你成功唤名】
　　…
　　【消耗大量『处刑值』，完成唤名，你进入裁决时刻！】
　　【你眼中浮现出大量信息流，那些是构成『阳神种』的各类规则权柄】
　　【你知道，只要斩断其中某个权柄，就能给予这个种族沉重打击】
　　【但『阳神种』种族庞大，你发现一旦将目标锁定为全体『阳神种』，自己将在反噬下化作飞灰消散】
　　【你更改目标，锁定为『启神一脉』】
　　【『裁决』成立，已降低对方关于『火焰亲密度』】
　　——
　　“诶诶要醒了，你看他眼睫毛在颤！”
　　“龟龟，终于要醒了，再不醒我都打算拖着他跑路了！”
　　叽叽喳喳的声音，听得出来是水银这家伙。
　　“咳咳。”
　　口中涌出些鲜血，呛了几口之后，江游睁开沉重双眼。
　　入目是一处洞穴，幽暗空间中，水银先生的光芒非常明显。
　　“咳咳咳咳。”
　　江游刚想说什么，又是一大口鲜血喷出，整个人脸色苍白如纸。
　　“你还撑得住吗？”
　　水银问道，顺带将他扶起，半靠着石壁。
　　他扭头看去，发现冯筱筱同样半靠着，二人姿势倒是如出一辙。
　　“暂时死不了。”
　　江游喘了几口气，“我们现在在哪？”
　　“大战旁边的星球上，我也不知道。”
　　水银先生如实说道。
　　“怎么这么近？”江游瞬间紧张起来。
　　“大哥，你知道我为了把你搬动，费了多大力气吗，我是至宝，可不是能开辟空间通道的至宝。”
　　水银先生咬牙切齿。
　　“我的问题。”江游揉了揉面颊，试图令自己更清醒些。
　　体内空虚无比，他深刻清楚自己此刻状态有多差。
　　“我昏迷了多久？”他问道。
　　“大概一天。”水银回答。
　　“一天么……需要抓紧时间跑路了。”
　　念头微动，江游进入暗影形态。
　　还好，虚归虚，不至于暗影形态都无法使用。
　　源源不断的暗涌入体内，补充着他的力量。
　　只是他阶位终归太高，加上这里也没有深渊环境，恢复起来远没有低阶时那般迅速。
　　待体内拥有些力量后，他长舒一口气。
　　“走吧，先离开这。”
　　从地上站起，带着二人离开洞穴。
　　很快来到虚空站立。
　　江游一眼便看到了远处，那支离破碎的星球。
　　准确说，是星球上支离破碎的土地。
　　相隔如此远距离，那些破损痕迹依旧触目惊心。
　　把一个星球打到破碎，他目前还做不到。
　　不过将力量汇聚，打穿地壳，直接轰击星球核心，说不定能引起行星坍缩，从而导致星球爆炸。
　　放眼望去，被苍焰焚烧过的土地，呈现出半透明乳白色泽，体积缩小，坚硬程度上升了不知道多少个层次。
　　这要是放在低阶文明，稍微抠下来一点混合到其他金属中，便足以成为绝世超级材料。
　　火焰焚烧之处，隐隐呈现出一种特殊形态。
　　或许多年后，这里会生诞生出一种全新生命，或许，因为裁决者炎的存在，这颗星球彻底走向没落。
　　又或者，作为裁决者的诞生之地，等他扫荡所有敌人，此界能够成为后辈的“拍照打卡纪念地”也说不准。
　　收回目光，不再多想。
　　江游调动起体内力量，缓慢开辟出一道空间裂缝。
　　“走吧。”
　　拉住二人，踏入空间裂缝。
　　而后开始加速，不断加速。
　　到这一步江游总算能够稍微松一口气。
　　“筱筱，你身体怎么样？”
　　“还是很虚弱，短时间应该死不了吧。”冯筱筱笑了笑，道，“你好厉害，以一战几十万，还有最后，像是巨人一样顶天立地。”
　　“还好还好，运气占不少。”江游轻笑摇头。
　　“你是不知道啊，这妮子当时盯着战场，那叫一个泪眼汪汪，可是心疼坏了。”水银在一旁补充道。
　　江游愣住，看了眼错愕的筱筱。
　　“前辈！”她颇有些羞恼。
　　“哈哈哈。”
　　二人拌嘴，江游莞尔一笑。
　　暂时解决危机，以及成功唤名，他心情总算不似之前那般沉重。
　　更因为【裁决者】的牛逼程度，甚至说可以有些难以抑制的……愉悦？
　　【处刑者】已经足够强大了，然而【裁决者】的潜力，远在【处刑者】之上。
　　这是能够打击整个种族，足以动摇一个文明的根基的强大力量！
　　当然，裁决种族，听起来确实挺牛逼。
　　实施起来其中困难同样不小。
　　以击杀众多阳神种换来的高额【处刑值】成为柴薪，全部投入进去，顺带燃烧了江游大量寿命。
　　念及于此，他打开光幕，匆匆略过各项数据，定睛看向寿命一栏：
　　【剩余寿命】：2年。
　　我曹！
　　江游瞬间眼睛睁大。
　　没记错的话，这些年一路狂砍，他寿命早就累积到了数百年之多。
　　砍杀那几十万大军，基本消耗与收获持平。
　　结果现在……两年？？
　　许久没有受到寿命困扰的江游，心头再度生起几分紧迫之感。
　　再来裁决一次，得把他下辈子寿命都抽干。
　　这还是他有所选择的前提。
　　没有不自量力的说什么“剥夺阳神种权柄能力”“剥夺阳神种突破七阶的上限。”
　　真敢这么喊，还是那句话，兴许得把下辈子寿命垫上。
　　“启神一脉阳神种，将被火焰所厌恶。”
　　“话又说回来……能厌恶到什么程度呢……”


第1074 最新面板，【裁决者】！
　　姓名：江游
　　【阶位】：七阶中位
　　【位格】：『裁决者』
　　【裁决者】：由『暗影』以及『处刑』两大体系融合而成的新力量，拥有制裁整个文明的潜力，它具备极大开发空间。
　　【裁决者炎】：来自『处刑』与『暗影』结合而成的苍白之焰，介于现实与虚无的奇特产物，除了焚烧肉体，你或许还可以用它来焚烧灵魂。
　　【裁决者态】：苍白火焰拥簇之下，开启全新姿态！你将具备最为顶级的上位者气场，对一切中低位格者拥有绝对压制力。此形态下，你可从『光明』与『黑暗』中提取力量。
　　【苍白领域】：完成唤名后的强大领域。如果发现领域对同阶效果不够明显，或许你可以把它压缩起来，砸向敌人……
　　【审判】：审判成立，你可永久在对方身上『剥夺』某些力量。此能力与『裁决』搭配，可产生额外效果。
　　【裁决】：『裁决者』的核心能力，收集『处刑值』，『审判』敌人，然后进入『裁决时刻』！
　　你将能够看到构成种族的基础因素，并对其进行破坏。
　　此能力具备较大潜力。
　　【裁决者录】：记录遭遇『裁决』的种族，你将对它们拥有更进一步压制力。
　　【裁决值】：完成『裁决』可提升此项能力，『裁决值』将影响『处刑值』的获取效率，影响『裁决者』各项能力强度。
　　当前【裁决值】：1%
　　……
　　以上便是手册给出的最新面板。
　　包括【裁决】时手册给出的记录文字，他也都翻来覆去看了许多遍。
　　怎么说呢，不客气的讲……江游想说自己真特娘牛逼。
　　杀你族内几十万子民没完，还要继续斩你整个种族根基！
　　就你特么叫“启神”？
　　如果说【处刑值】只对江游有效果，能让他放开了屠杀异族，那么【裁决】之后，是直接削弱目标种族，令它们整体实力下滑。
　　换成别人也可以在祂们头上踩一脚！
　　江游念头微动，点开【裁决者录】
　　偌大面板上，只有【阳神种-『启』】一行闪烁着光泽。
　　继续点开，一段信息呈现：
　　【『裁决』成立，阳神种-『启』一族已降低『火焰亲密度』】
　　待看到后面那闪烁着红光的五个字，江游忍不住露出兴奋之色。
　　【火焰亲密度】，这是被【审判】所剥夺的力量。
　　“亲密度”这种东西，本就是一种模糊概念，此刻，它被强行收录，变成了可以吸收，消化的实体！
　　江游可以自用，甚至可以赏赐他人。
　　不过他现在状态不好，加上周围环境并不安稳，现在并不是时候吸收。
　　思维再发散，他如果能够做到多多累积【处刑值】，裁决各大种族剥夺它们力量，是否能够将这些力量汇总，融合成新的产物？
　　这不就是位格雏形吗！
　　《论裁决者手搓位格的可能性》《人造位格诞生新种族》《八十八个位格就是开了？》《从前是从前现在是现在，多位格时代来临！》
　　“喂，阿江，你脑壳被打傻了，傻笑什么呢？快擦擦口水。”
　　水银先生把他从傻乐状态中唤醒。
　　“以后有着落了。”
　　江游摸了摸嘴角，发现并没有口水，于是狠瞪了眼水银。
　　“什么着落，说来听听，比起这些，我更想知道我们接下来往哪走？”水银瞥了眼冯筱筱，“我没问题，你的小相好看起来可撑不太住。”
　　江游看去。
　　只见被暗影包裹的筱筱眨巴眨巴眼睛，一副无精打采的模样。
　　“我没事。”她打起精神，勉强露出一丝微笑，“还有，前辈你不要总是打趣我。”
　　“我其实也在想该怎么办。”
　　江游靠近了些，更近距离探查起筱筱体内状况。
　　他眉头皱起，“如果短时间真的找不到方法解决，或许只能尝试将你冰冻起来了。”
　　“冻起来？”冯筱筱若有所思。
　　“科幻小说里经常出现的什么冬眠技术，遇上解决不了的麻烦，先把人冻起来，等到有解决方案后，再解冻。”
　　“怎么冻？”冯筱筱反问。
　　“不知道。”江游轻咳一声，“但我估摸着，冻起来的难度，应该会比直接治愈病症简单，我想法是我们进入深渊，深渊内禁物众多，我也能快速恢复实力，再想下一步计划。”
　　“靠谱吗。”
　　水银先生深表怀疑。
　　“我相信江。”冯筱筱点头道，随后粲然一笑，“反正我都已经这样子了，还怕什么呢。”
　　“我会想办法解决的。”稍加迟疑，江游开口道，“等到一切结束，带你回去。遥遥嘴上不说，她其实挺想你。”
　　“嗯，我也很想她。”冯筱筱怅然道。
　　“那个尤利娅怎么样了？死了？”江游忽而问道。
　　“她？”冯筱筱摇了摇头，“不知道，她放弃了神眷者道路，按理说实力会一泻千里，但在深渊时，依旧展现出了不俗力量，她应该没那么容易死。”
　　“这样么。”
　　江游了然。
　　对于这个敢拒绝神明的公主殿下，他确实印象颇深。
　　“尤利娅还向我询问过许多次关于你的消息。”冯筱筱眨眨眼，问道，“没记错的话，你们应该只是通过某些手段，远程对话过吧？”
　　“没办法，你知道的，魅力在此，遭人惦记也是正常之事。”江游耸耸肩。
　　“你就吹吧。”冯筱筱憨憨笑道。
　　她确实变化很大。
　　不再像以前一样刻意说些什么露骨的话，也不会装作爱慕模样，说一些绿茶话语。
　　反而更像是将大多数情感压在心中。
　　唯有透过那一双澄澈的瞳孔才能感受到其炙热魂灵。
　　江游还想说些什么，突然，他神情一变。
　　抬手控制着几人速度下降。
　　“有人靠近！”
　　水银先生同样意识到不对劲。
　　“是神种……不，不是神种……”
　　水银感受着通道外传来的气息。
　　“是血种。”
　　江游神色微微阴沉，伸出手掌，将通道撕开裂缝。
　　“江兄弟，好久不见，你最近可是风头无两啊！听说那几十万的神种大军都被你一人覆灭！”
　　奥卡斯拍打着双手，连连赞叹。
　　“影帝先生，又见面了。”
　　江游眯起眼睛。


第1075 前线，意识到不对的神明！
　　血沙星域。
　　这里是虚空与深渊相接的缓冲地带。
　　原本被蚀骨血域占领。
　　全面战争爆发后，它们血种还没来得及进军虚空，反而被启神星域找到机会，朝此地发起突袭。
　　血沙星域因此成为两族主要战场之一。
　　整体上来看，启神一方占据优势。
　　凭借着阳息天然强度，以及丰厚种族底蕴，这其实很正常。
　　不过战争这种事情，可不光看纸面实力，一时上风不意味着就一定能取胜。
　　就在前不久，神域内爆发动乱，连带影响到启神受到影响，血种还真就乘胜追击，大胜了一波。
　　此刻，已经调整过来的神域战士正在重新组织兵力，试图将上次损失的地盘夺回去。
　　“大人，血种它们又一次集结大军，正向我等发起进攻！”
　　血沙星域某处神域前哨站，战士紧急汇报着。
　　“我知道了。”
　　空地中心，一颗大光球收敛光泽，露出庞大身形。
　　作为阳息构成的大圆球体，看不出祂五官在哪。
　　总之身形一闪，很快来到前线。
　　远处血色星光升腾，依稀可见一支数量庞大的血种军团正在朝这边袭来。
　　“卡斯大人，启神可有说前些日异常是怎么回事吗？”
　　身旁战士忧心忡忡问道。
　　“无事，只是我等错觉罢了。”
　　圆球卡斯瓮声回答。
　　“准备迎敌！”
　　随后一圈肉眼可见的波动自祂身上朝四周迸发，众神眷纯种气势凝实。
　　“出击！”
　　随着一声令下，神眷倾巢而出。
　　“阳神种们你们好啊，怎么，前几日种族病症找到原因了吗？”
　　“这是虚空对你们降下的惩罚！”
　　血种带队者狞笑声传遍整个战场。
　　“分明是你等向我族施加某种血源诅咒！”
　　卡斯声音震震，气势上丝毫不逊色于对方。
　　在双方互喷之下，两方大军终是轰的一声碰撞上！
　　大量血肉与白骨在波涛翻滚，浓烈阳息同样威力惊人。
　　卡斯首当其冲，与那名血种统领正面交锋。
　　“卡斯，上次伤好了没？”
　　血种神色狰狞，白骨缠绕着血色构成刀锋，重重向前劈砍！
　　卡斯念头一动，操纵着阳息正面抵挡。
　　怎料能量刚刚倾泻出去，祂猛地生出些不好预感！
　　原本如臂驱使的火焰，似乎产生了几分偏差。
　　打个比方，为每一颗阳息粒子进行编号，从1到100顺序排列发挥最大威力。
　　现在祂的排列当中，有多处是混乱的，甚至缺少相应“编号”！
　　1、2、3、4、7、5……10、11、15、13……
　　这种影响大吗？
　　不至于说彻底丧失威能。
　　但和正常情况之间的差别，绝对是肉眼可见！
　　那血种统领都愣了一瞬，随后爆发出强大力量，欣喜若狂，“卡斯，看来并不是假的，你们整个种族都受到了重创！”
　　说着，巨大长鞭落下！
　　原本旗鼓相当的阳息屏障，仅仅坚持片刻，便听嘭的一声完全炸碎！
　　卡斯匆匆扫过战场。
　　祂发现不止是自己，那些神眷士兵表现似乎也差到极点！
　　本该组织起的阳息屏障，像是纸糊的一般。
　　这里出现漏洞，那里出现漏洞。
　　众战士联结起来的阳息也变得极为不稳定，好似虚空中有一只大手，每当众人想要联结起来，都会被这只大手搅动，打散气势！
　　祂刚才出手时，便受到下方火焰牵连，导致莫名出现差池。
　　只是即便如此，卡斯依旧不知道到底为什么！
　　“你还敢分心？这么不把我放在眼里？”
　　血种已然占据主动，一刀接连一刀。
　　粗大血色长鞭上下翻飞，狠狠将卡斯压制住。
　　卡斯一言不发，强行抵挡。
　　越是调动起体内力量，祂越是发现非常不对劲！
　　往常如臂驱使的阳息，现在好似堆积了一层淤泥，又黏又重，总有那么一小部分不听使唤。
　　要么是无法调动，要么是调动起来，你指东，它打西。
　　这种微妙异样感，除非是双方实力差距极大才可忽略不计，哪怕祂全盛时期，也不过是略微强过面前血种，现在自己体内生出异常，反而被对方占了上风！
　　“我看，你们神域真遭到诅咒了！”
　　“怎么不说话了？前些日的嚣张气焰呢？”
　　“老朋友，我真是为你这副模样感到心疼啊！”
　　卡斯在这急的火急火燎，哪还有心思对付它的垃圾话。
　　经过一轮又一轮对战，祂终于能够确认。
　　自己对于阳息的掌控程度，真产生了下降！
　　祂自己训练时候感觉还不明显，能够凭借神魂强度，保证不出差池。
　　可一旦战争爆发，众神眷齐齐使用能力，堆积的火焰，温度，便能够对祂造成额外影响，连带让祂的操控精度下降！
　　这还是七阶中位，纯种神明！
　　那些七阶下位，甚至六阶的神眷，整体实力下降幅度是肉眼可见！
　　乱了，全都乱了！
　　卡斯怒吼一声，强行耗费神源，震开血种。
　　“急了？”
　　血种统领阴恻恻一笑，虽猝不及防被击伤，可这也让它更加肯定自己的判断。
　　“肮脏的深渊血种！”
　　卡斯怒喝着，本源点燃阳息，霎时间体内涌现出强大力量。
　　在震耳咆哮中，它撞击上去！
　　如此战争持续良久，慢慢的，祂竟是将劣势全部打了回来！
　　两边都是高阶生物。
　　战斗一经打响，格外持久。
　　足足七八天过后。
　　“便到此为止吧，卡斯，好好调整状态，希望下一次交手，不会是你的死期。”
　　血种冷笑着开口。
　　一圈血色狼烟冲天而起，血种大军开始向后撤兵。
　　双方且战且退，互相拉扯，你来我往之下，这场战争终于算结束。
　　卡斯注视着对方离去方向，静静站立空中，一言不发。
　　确认对方是真撤离后，祂这才打量起下方神眷大军。
　　这场战争，是为数不多的大败。
　　“卡斯大人。”
　　下属怀揣着忐忑不安的心情靠近祂。
　　“战损如何？”祂出声问道。
　　“初步看下来，至少有三千神眷重伤，两万神眷轻伤。”
　　“通知全体，尽快调整状态。”
　　卡斯向远处看去，“我将通知启大人，我族……将面临前所未见的危机。”


第1076 血种有请，前往血域
　　“影帝？”
　　奥卡斯不明所以。
　　“我是说，奥卡斯先生，好久不见。”
　　江游看向这个名字和奥斯卡相差不多的血种。
　　一段时间未见，这哥们乍看起来没什么变化，不过头顶【70%】的血量，证明其此刻存在一定伤势。
　　“你受伤了？”
　　江游追问道。
　　奥卡斯表情一怔，继而露出笑容，“前阵子和祂们阳神种大军交战，落下些伤势，我正带队执行完任务，没想到刚好碰见这空间通道，更没想到，能这么巧碰见江兄弟。”
　　“江兄弟最近可谓名声大噪，先是在那启神星域内自由穿梭，再是一举覆灭了几十万神眷大军！”
　　“要我说，江兄弟有振兴人族之资！”
　　一番吹捧可以说是天花乱坠。
　　江游心头冷笑，他要是信了对方说法，那他纯纯脑瘫。
　　虚空这么大，你带兵执行任务跑这来了？
　　碰巧见着自己。
　　真要是碰巧的，江游管它喊爹都没问题。
　　他视线向后掠去，看到奥卡斯身后那一众血种。
　　各个气血充沛，污染缠绕，气息绝对不弱。
　　放在之前，能打。
　　放在现在，他敢打就是送人头。
　　“江兄弟，这位是？”吹捧结束，奥卡斯看向强打起精神的冯筱筱。
　　“我因意外被江先生所救。”冯筱筱恰到好处的看向江游，露出仰慕神色。
　　“噢。”
　　奥卡斯只当她是个小角色便不再关注，见江游不说话，于是主动询问道，“不知江兄弟接下来有什么计划？”
　　“计划吗……正在考虑，兄弟你应该能想象和几十万大军作战的感觉，不过没有真正尝试过，这件事非常累人，我想休息一段时间。”
　　这是累人吗。
　　别说筱筱和水银先生了，就连奥卡斯身后的血种队伍都投来异样目光。
　　这个逼装的，它们给江游高分。
　　因为它们确实没试过跟几十万神眷大军对砍。
　　“休息好啊，江兄弟确实应该休息休息，我原本以为已经很高估江兄弟的实力了，没想到还是远远低估。”
　　奥卡斯爽朗笑道，“江兄弟，不如随我等一同返回血域，我会向艾尔恩大人申请最为珍贵的血源宝物，帮助你恢复状态！”
　　“待到你身体痊愈，我们或许有机会联手向启神发起进攻！”
　　江游沉默不语。
　　尽管奥卡斯一直是和和气气，但事情，未必就只是展现出来的这样。
　　冯筱筱略带担忧的看着江游侧脸，静静等待着他的决策。
　　不止是她，血种队伍也一同沉寂下来，所有人都在等待江游回答。
　　沉默片刻，他咧嘴一笑，“好啊，我正在想去哪弄些宝物，血域愿意帮忙，再好不过。”
　　“好好好！”奥卡斯这下笑的真情实意，“有欢迎江兄弟加入，那正好，我们小队就护送着江兄弟，咱们一起返回怎样？哪怕启神追兵赶来，我们也能出上一份力。”
　　“可以。”江游点头。
　　随后由奥卡斯指明方向，众人进入空间通道。
　　在他要求下，双方各自展开通道，没有共同结为一队。
　　勉强算是个能接受的情况。
　　“江，你为什么要答应它们啊，这真到了血域，可就是任人宰割了。”
　　水银先生透过通道，观察着外面的血种，压低声音道，“你看现在，它们哪里是护送，分明是监视！”
　　“我特娘能不知道吗。”
　　江游深吸一口气，“那能怎么办，杀出去？你真以为我还杀得动啊。”
　　别说他现在半残废状态，就算身体状态没问题，面板上那两年寿命是跟你开玩笑嘛。
　　这点寿命，真就只能拿暗影形态对战了。
　　但凡冒出点火光，敌人没死，江游先得被吸干。
　　“换个角度想，其实前往血域，不失为一种正确选择。”
　　冯筱筱开口道，“你现在状态不好，血域内有充足宝物，说不定能够帮你治愈伤势。”
　　“我们现在连自己虚空坐标都不清楚，本就是无头苍蝇乱转，不如前往一处已知地点。更关键的是，有我作为累赘，保不齐启神一方再次锁定位置，派兵前来。”
　　她露出无奈笑容，分析的倒是头头是道。
　　“你才不是累赘，你对阿江很重要。”水银开口说道。
　　江游和冯筱筱齐齐愣住。
　　片刻，他黑着脸，“我说水银前辈，你怎么又开始了。”
　　“我只是不忍心小姑娘天天这么消极。”水银叹息道。
　　冯筱筱捂嘴轻笑，“我没事的前辈。”
　　“阿江啊，到时候你有把握从血域中杀出来吗？”
　　水银先生问道，“它们如果真向你动手，肯定就是做好万全准备。”
　　“如果是之前，把握不是很大，现在的话……”
　　“现在把握很大？”水银问道。
　　“现在把握依旧不大。”
　　“？”
　　没理会语塞的二人。
　　江游惆怅道，“这我能咋整啊，貌似没有别的路可以选。”
　　进入血域，血种真会好心给他宝物让他恢复状态？
　　倒也说不准，保不齐它们想先利用江游战力，帮助战场做事。
　　毕竟就算将他杀了，暗影位格摆在这里，短时间七阶血种不见得能消化。
　　除非它们愿意把江游上报给更高阶的血种种族。
　　话又说回来，能增强自身，谁会把机会拱手相让呢。
　　江游打开光幕，浏览起一项项能力来。
　　心中不断盘算着各种可能性，并按照重要程度进行排序。
　　血种作为天然口粮，把它们全干碎，说不定能帮助江游开启通往七阶上位的道路。
　　血种算计着他，江游又何尝不是垂涎着整个蚀骨血域。
　　思索之中，江游从通道离开，来到奥卡斯队伍中。
　　“江兄弟，还有什么事么？”
　　它诧异询问道。
　　“来找将军聊聊天，顺便聊聊战况，还有血域的事。”江游笑道，表情看不出什么异常。
　　“战况还是老样子嘛，不过我们真该多谢江兄弟，若非有你帮忙，启神怎可能这么容易本源受损！”
　　奥卡斯哈哈一笑，“艾尔恩大人已经下令了，你若肯前往血域与我等为盟，大人愿分出一域之地，供你发展暗影的力量，届时，我等可一同率领大军，踏平祂启神神域！”


第1077 血种困境
　　“奥卡斯将军，这话就听个乐呵得了，你我不是傻子。”
　　江游嘴角微微抽动，回道。
　　眼前这只血种统帅，越发给人种“电信诈骗”的既视感。
　　“我知道你暂时无法相信，不过我们其实很有诚意的。”
　　奥卡斯倒也不恼，反而眼珠子一转，“江，能不能讲讲你进入神域后发生了什么，那启神竟恨你到直接发布虚空辑杀令。”
　　“还好吧，主要启神这家伙小心眼，遇上点事情就大呼小叫。”
　　江游粗略跳过，而后道，“奥将军，我比较想知道我前往血域后，需要做些什么吗？”
　　“既然江兄弟发问，那我索性直说了。”
　　血种目光闪烁，思索之际，缓缓开口道，“在许久之前，我们主族因遭遇强敌，背负恐怖种族诅咒，于是分出多支旁系四散逃难，我们这支血种便来到了蚀骨血域。”
　　“当然，最初这里根本不叫蚀骨血域，就是个屁大点的界域。凭借种族天赋，我们快速发展，勉强有了全盛时期的几分风采，只是这样仍然无法破除诅咒。”
　　“我族领袖世世代代都在寻找方法，终于，勉强算找到了一条出路。”
　　江游聚精会神，不错漏任何一个信息。
　　“我族前几任领袖，于深渊发现了一座血脉石碑，而其中封存的力量，足以消除部分诅咒。”
　　“问题就出在这里。血脉石碑非凡物，不是寻常生物能够染指的，它需要足够上位的存在才可激活。”
　　“经过多年探索，我族终于能够大致确定何等存在才能满足激活条件：纯正魂种、古魔种或者是一些稀有的远古异种。”
　　江游眉头皱起。
　　心中不断分析着话语的真假。
　　“我们本就是逃难，加携带诅咒的普通血种，哪有这种资质。”
　　奥卡斯苦笑道，“这数百年时间，我族尝试过寻找这些特殊种，只是特殊种本就数量稀少，低阶没有用，高阶的自成种群，我们上去求助，相当于羊入虎口。”
　　“说穿了，还是信不过外加找不到合适人选，全面战争爆发波及，我族现在可以说是时间紧迫呐，没想到这时候遇见江兄弟。”
　　“你们信不过其他异种，信我这个人类？”江游语气幽幽。
　　“瞧江兄这话说的，你不一样，你是人类。石碑只对异种种群有效果，我们不担心你抢走。”
　　奥卡斯解释道，“其次，你大可放心自己安危。我族前几任领袖曾立下过种族誓言，谁激活石碑，解决血脉诅咒，我族将奉其为上宾。”
　　“哪怕没有成功，也将永远获得我族友谊，不得以任何形式主动坑害出手相助者。”
　　“一旦违背誓言，代价可谓亡族灭种。”
　　说到这，整体已经清晰明了。
　　这是支孤零零的血种种群，迫切一个高位格者来帮忙破除诅咒。
　　古魔种，魂种它们不好找，影种江游说不定能试试。
　　暗影当初差点成为三巨头，从位格的优先级上来说，总不会差到哪去，真有希望激活石碑。
　　“江兄弟，我所言，句句为真，你有没有契约类禁物，或者能够证明真假之物？我绝对配合你检查。”奥卡斯开口道。
　　“它说的是真的。”
　　水银声音悄自在江游耳边浮现。
　　他心头微动，打量着奥卡斯，这家伙并未发现水银的小动作，呈现出的血条颜色也是友好绿色。
　　准确说，从见面开始，就一直是这副模样。
　　然而江游直觉又告诉自己，对方隐瞒了某些信息。
　　这种违和感令他脑海中闪过一个又一个可能性。
　　“所以，我们是指望着江兄弟你能帮帮忙啊，不管成不成，你都会是我族朋友。”
　　奥卡斯说的铿锵有力，听起来确实像那么回事。
　　“那为何先前几次你不跟我说这些？”江游追问。
　　“哪有不熟情况下说这些的。”奥卡斯咧嘴道。
　　我现在也和你没多熟吧。
　　江游瞥了他一眼。
　　形势比人强，他只能暂且当对方说的是真的。
　　“奥将军，你可知晓现如今前线情况如何了？启神大军可有出现什么异常？”江游话锋一转，询问道。
　　“异常？”奥卡斯稍加思索，道，“你是说前不久出现，席卷全体阳神种的异常波动么。”
　　“对。”江游点头。
　　“似乎没什么影响，我毕竟不在前线，暂时还没收到消息。”
　　“好的。”
　　江游再问了几个问题，讨要了一些补充气血的疗伤之物，随后带着水银先生回到原本通道。
　　烧了200%的【处刑值】，外加几百年寿命，噢，击杀几十万神眷大军，估摸着也有几百年寿命。
　　这么一叠加，怕不是奔着千年寿命去了。
　　难道没给启神种族造成什么麻烦？
　　江游心头疑惑。
　　还是说，反应太小，以至于根本察觉不出来？
　　“喂，阿江，你觉得它可信吗？”
　　水银先生打断他的思绪，低声问道，“异种才不会这么真诚。”
　　“有东西瞒着我正常，至少暂时来看，它们没有敌意。”
　　江游盘算着，“我想，它们需要我帮助激活石碑不假，就是不知道激活之后，会不会翻脸。”
　　“种族誓言这种东西，可不敢轻易立下，一旦违背，可就是整个种族遭难。它应该不敢拿这种事乱说，我也确实没感觉到它说谎，到底哪有问题呢。”水银先生颇为苦恼。
　　“兵来将挡，大不了杀出去一条路。”
　　江游只好这般安慰自己。
　　其实并非没有好处。
　　蚀骨血域，深渊气息浓郁，还有大量小零食可供品尝，他的恢复速度想必会加快许多。
　　这虚空势力之间……可真是让人头大。
　　思绪收回，江游看向筱筱。
　　“再坚持坚持。”
　　从奥卡斯那拿到的物资已经给她服下，丫头情况稍稍稳定下来。
　　不过这种方法治标不治本，最多延续段日子，保不齐什么时候会彻底恶化。
　　“可以抱抱我吗。”
　　她吸了吸鼻子，尽力露出一抹笑容。
　　江游嘴唇嗫嚅。
　　“算了，总为难你，没意思。”
　　冯筱筱闭上双眼，“醒着太累了，我休息会，到地方了再喊我。”
　　“睡吧。”
　　迟疑着，江游伸出手，几番犹豫，轻轻揉了揉她脑袋。


第1078 血骨域
　　蚀骨血域。
　　血骨域分域。
　　“这里就是你的封地了，关于你的战绩，艾尔恩大人已经知晓，它特意嘱咐我不可以怠慢我族盟友。”
　　奥卡斯面上带着笑容，拍了拍江游肩膀，“我等逃亡到这蚀骨血域，基本上相当于一个独立的小位面。”
　　“别说实力强劲的盟友了，就连足够优秀的附属文明都找不到，毕竟我族再怎么说，都至少是七阶文明，太弱小的文明，根本没有征服价值。”
　　江游不置可否，“这么说来，我还是你们为数不多的盟友。”
　　“那当然。”
　　奥卡斯肯定道，随后为他介绍起当下场景，“这片区域名为血骨域，是曾经我族与某支骨种战斗时的战场。”
　　“它面积在我域算是中等，不过因为大战缘故，大量战士灭亡，导致这里污染堆积，形成厚重云层不见天日。”
　　“某种程度上，这里应该积攒了不少暗影能量，能够帮助你调整状态。”
　　它絮絮叨叨讲解着各种事项，带领江游大致俯瞰过整个界域的板块。
　　“这么信任我？”江游神色古怪。
　　“我们是一条船上的人，我刚刚得到消息，江兄弟覆灭那几十万神眷大军，加上其他什么事情，启神现在越发震怒，听说想方设法的想要获取你的位置。”
　　“敌人的敌人是朋友，我们自然信任你。”
　　“哦对了，前线那边，启神士兵的确表现出了某种异常，祂们实力产生了不正常下滑，并且随着时间推移，下滑程度越来越高，我族现在可以说已经处于战局的上风。”
　　“江兄弟尽快调整状态就好，如果你想，也可以制造些影种士兵，届时将它们派上战场，说不定能够组建一支奇袭小队。”
　　言尽于此，留给江游思索回味空间。
　　“我就不打扰了，那么江统领，血骨域就交到你的手上了，有事联系我。”
　　它笑着摆摆手，然后身影一闪，就这么离开了。
　　“真……真走了？”
　　水银先生到现在还有些难以置信，“这真是异种吗，我还以为我们要面对血种大军的围攻，你奋力抗争后英勇就义。我都做好准备带着筱筱跑路了！”
　　“你带着筱筱跑路，那我呢？”江游问道。
　　“你英勇就义了啊。”
　　“好好好。”江游嘴角抽动，稍稍正色，将下方景色尽收眼底，“看来，血种它们是真的有求于我，不管怎么想，意图对我动手的话，现在是最好机会。”
　　“总算是能不那么提心吊胆了。”
　　水银率先向下方坠去。
　　血骨域，从上方看，到处是狰狞的血色骨架子。
　　“我去我去，这些大骨头蕴含的信息量好丰富。”
　　“好吃好吃，太好吃了！”
　　“哇，我闻到了历史的香气”
　　大量骨种身亡后，骨架子爆散，然后与其他尸骨拼接在一起，最后不断叠加，导致看不出来原本模样。
　　反正一眼望去，波涛翻滚的骨头形成一座座连绵山脉，看起来甚是骇然。
　　水银化作一道银白流光，在骨头之间不断穿梭，发出连连惊叹。
　　“有什么感觉？”
　　没去管在那乱嚎的水银，江游看向筱筱。
　　一路上昏昏沉沉，在昏迷与清醒之间交替的小绿茶，这会更是眼皮子疯狂打架。
　　“在这里舒服些，不过好困……”
　　“那就睡吧，这里暂时安全。”
　　江游挥出暗影，将她包裹起来，放到一处无人打扰之地。
　　随后找到一处空地，缓缓降落。
　　空中弥漫着浓郁的污染，并且暗影堆积，这里非常适合他愈合伤势。
　　关于手下士兵以及副将，在奥卡斯带领下彼此混了个脸熟。
　　江游不打算多接触这些用来监视自己的家伙。
　　当务之急，恢复实力，争取再给启壁灯来一刀裁决！
　　念头微动，江游伸出手，点向空中。
　　刹那间，指尖触及之处像是水波一样荡开一圈圈涟漪！
　　下一瞬，笼罩着大半个血骨域的黑暗，以及污染汹涌朝他袭来！
　　像是连绵不绝的潮水，一波接连一波，在靠近方圆十公里范围时，便又被强大力场撕碎成最为细碎的粒子，补充进身体内部！
　　这种异象何其夸张。
　　哪怕无形无质的“污染”和“暗影”在此刻都如同化作风暴。
　　将那些高阶骨种留下的尸骸刮出一道又一道的深刻痕迹！
　　“呼……”
　　伴随着来自体内各处生起的酥麻之感，江游忍不住长舒一口气。
　　犹如炎炎夏日浑身大汗淋漓时，来上一口冰雪碧，这种爽感谁试谁知道。
　　江游贪婪吸吮着这些精纯污染，甚至有种完全放开手脚，汲取更多的冲动。
　　不过他还是硬生生忍住了。
　　吸收大半个域的暗影，这种是能够接受的七阶中位位格者强度。
　　他要是真完全放开了吸收，产生的规模还要翻数倍！
　　处刑者和暗影核心，这二者或许远在“强位格”之上。
　　两相结合，完成新位格唤名。
　　放在以前，这种程度的暗影污染，完全能够提供可观的自愈能量。
　　可惜现在，无异于杯水车薪。
　　他双目泛起墨色流光，暗影在身后堆积膨胀，并且不断拔高！
　　从远处看去，像是尊数百米的深渊魔主虚影。
　　甚至体型还在膨胀，转瞬便有千米之高。
　　“喂，你动静小点……水银大爷……快不能呼吸了。”
　　水银看的是心惊肉跳，生怕江游动静太大把血种大军招来。
　　可很快，它就顾不上这些了。
　　伴随着大量污染和暗影朝江游涌去，仿佛也搅动了那些原本留存于原位的“历史信息”。
　　水银先生思绪变化，连忙唤出本体。
　　银灰镜面霎时间亮起光泽，朝四周照耀而去。
　　那些暗红色，被血液长年累月浸泡的土壤之下；遭到时间磨蚀的白骨；一条条奔涌的血污河流……
　　一切信息素都在它眼中展开，密密麻麻。
　　水银先生一时间陷入呆滞。
　　它很快反应过来，开始仔细筛选。
　　凡世间之物，只要存在，便会留有痕迹！
　　而这种痕迹，便是历史！
　　“赤红血种一脉……白骨战争……被驱逐的种族。”
　　最后，它将注意力集中一处。
　　“种族诅咒！”


第1079 顶级辅助水银
　　“好爽。”
　　心脏怦怦直跳，看着身体一点点愈合，这种感觉非常令人沉醉。
　　江游没有刻意计算时间，估摸着大概得过去了一周左右。
　　整个血骨域污染浓度都出现了肉眼可见的下降。
　　暗影浓度更不用说，此刻血骨域和之前完全是两种感官。
　　一眼看上去，阴霾一扫而空。
　　这要是再来点大太阳，金光遍地的模样估计都不像是深渊。
　　他伸了伸筋骨，舒爽的呼出口气。
　　“别伸懒腰了，你猜我发现了什么？”
　　水银先生兴奋的声音在他耳边响起。
　　“怎么？”江游看向身侧。
　　银白色气流打着旋，在它周围，似乎还有半透明的信息流在高速旋转。
　　嗯？！
　　江游目光一凝，隐隐从这些信息流中感受到了什么。
　　“我把信息汇总提炼了一遍，你还是自己感受吧。”
　　说着，示意江游靠近。
　　他上前半步，集中注意力。
　　慢慢的，这些半透明信息在眼前放大，他脑海中逐渐呈现出了一幅画面。
　　——
　　“杀！！为了骨种荣耀！！！”
　　“卑鄙的入侵者，死！！”
　　“一群受到#￥&%*的卑劣种族，可笑至极！”
　　震耳欲聋的咆哮声此起彼伏。
　　白骨巨人以及血肉巨刃脚踏大地，双臂轰隆相撞，互相角力。
　　骨刺似波涛在地上翻滚，朝前方袭去；血色潮汐分毫不让，正面迎接。
　　大量骨种军团和血种碰撞在一起，场面极为血腥。
　　当然，骨种没有血液，这场上血液基本都是血种的。
　　异种之间战斗，反正看起来比虚空战争给力多了。
　　神明不会流血，打起架来神息爆发，一片片的光污染。
　　哪有这血呼拉茶骨架子纷飞的刺激，江游都想上去邦邦给它们几拳。
　　时间推移，战况逐渐分出胜负。
　　血种大军对付这种骨头架子，天然就具备优势。
　　就算被彻底打碎，同伴们也能从尸体里汲取力量，继续战斗。
　　眼见大军节节败退，骨种统领神色越发愤怒。
　　“受到@！#制裁的低贱*%@，深渊中走投无路，只好来侵略我族！”
　　“你们不过是一群不敢见光的@&*！”
　　“即便让*&￥占据此域又能如何，如今&@*￥，我看你如何破除诅咒！！！”
　　而后便是各种战斗画面，以及双方扯着脖子撕扯的景象。
　　在一些关键信息上全部都是乱码，无法分辨。
　　各种声音在耳畔消退，江游渐渐从那种状态中脱离。
　　“怎么样？”水银先生贼兮兮问道。
　　“骨种似乎知道当初是谁给它们下的诅咒？”
　　江游眉头一挑。
　　“对。”水银肯定道，“可惜这里信息被抹除了，应该是血种它们也想了些办法不让外人知道，可惜，还是瞒不过水银大爷！”
　　它自豪的托起另一份信息，“来，再看看这个。”
　　“这又是什么？”
　　江游投去目光，脑海中再次多出来了另一份景象：
　　——
　　苍茫大地上，骨种大军排列开来。
　　站在军队之前的，是一只庞大骨种。
　　“儿郎们，现在有一群卑劣之种族对我们宣战，它们试图侵略我们界域！”
　　“那是一群血种，惹到了不该惹的种群，被彻底击溃逃亡的卑劣血种！”
　　“魂种大人能将它们杀的溃不成军，暗影大人将它们当狗一样训斥，如今竟敢侵略我等领域！”
　　“儿郎们，告诉我是否做好准备，诛杀血种！”
　　“杀！！”
　　波动震天而起。
　　画面渐渐减淡。
　　……
　　“发表一下看法。”水银先生问道。
　　“我发现个问题。”江游眉头紧锁。
　　“请讲。”
　　“一群骨头架子，为什么能说话呢？”
　　“？？？”水银愣住，“不是，你关注点错了吧。”
　　说实话，江游真搞不明白。
　　这群骨头架子是怎么发出声音的。
　　要说是靠生物波动，可波动是六阶专属，通常用来语言不通的种族进行交流，它们自己人在这“杀杀杀”喊得震天响，很难想象发声部位。
　　“你能不能抓住重点。”水银打断他的思考，“暗影啊，骨种提到了暗影！”
　　“我知道，骨种说血种是暗影的狗，不过这个不是什么秘密，影种曾经的辉煌史嘛。”
　　江游思忖道，“被魂种杀的溃不成军，又在暗影手底下当狗，这赤红血种瞧着不是什么牛逼货色，血脉诅咒会不会便源于此？”
　　“不清楚，反正瞧这意思，这支血种多半和暗影有仇，你真得小心些了。”水银提醒道。
　　“我当然清楚。”
　　江游耸耸肩道，“位格摆在这里，换做谁能不心动呢，它们暂时没什么动作，我抓紧恢复才是重要的。”
　　“要是能去更多领域就好了，说不定有些地方它们没来得及清除痕迹，我或许能看到它们在谋划什么。”
　　江游心头微动。
　　水银先生这一能力毫无疑问非常强大。
　　站在现在尺度上窥探过往信息，妥妥的顶级辅助能力。
　　“要不，真去试试？”
　　江游打量着水银。
　　“哈？”
　　“你能抹除别人信息，是不是就能抹除自己信息？”江游推测道，“而且你本身就不是普通生命体，没有气息可言，哪怕它们用探测类至宝也多半无法发现你的痕迹。”
　　水银沉默了。
　　尽管很不想去冒这个险，但它发现，江游的说法似乎……可行？
　　至少理论上是行得通的。
　　“你能变换颜色吧。”
　　江游问道。
　　“我试试。”
　　水银开始收敛自身颜色，很快从银灰色泽到浅灰，再到半透明，再到完全透明。
　　卧槽。
　　江游左右张望了一下，“你去哪了。”
　　“别乱看了，我还在原先位置。”
　　水银刚想显形被江游制止。
　　“绝了，真感觉不到气息，只能隐约察觉到周围似乎有视线盯着我。”
　　“那我再试试。”
　　说着，江游也不知道它做了些什么，周围那股窥视感越来越弱，直到接近于无。
　　到了这个份上，他也分不清是心理上知道周围有东西在看自己，还是真的能感觉到有视线。
　　“你现在在哪？”
　　“我在你后面，你感觉不到我移动了吗？”水银声音从背后传来。
　　“我放大感知能力试试。”
　　二人不断测试着此项能力可行性。
　　最终测试下来，发现只有张开力场时，能够隐约察觉到它的位置，同时水银先生无法靠近。
　　其他条件下，它几乎是完美隐身！
　　退出隐身形态，一人一镜互相对视。
　　“搞不搞？”江游问道。
　　“有什么好处？”
　　“你想要什么好处。”
　　“你帮我找个母镜子。”
　　“……我直接把镜种平推下来让你选妃。”
　　“搞他丫的！”


第1080 发展影眷的请求
　　“你的意思是，你想主动成为我的眷族？”
　　结束完一天忙碌，江游神色古怪的看向身前血种。
　　身上白骨森森，构成一副奇特战甲，它身高三米，身上遍布肉丝缠绕的血窟窿。
　　看着确实狰狞，不过从对方极力试图缩小身形的表现来看，多少有点反差萌感。
　　“是的，奥卡斯大人已经嘱咐我等，今后完全听命于江大人。”
　　它更加匍匐身形，闷声道，“我等毕竟是血种，大人或许会心有芥蒂，若是将我等转化为影眷大军，想必能够打消大人疑虑。”
　　“而我等心甘情愿为大人驱使，求大人赏赐我等暗影之力，成为战争中意料之外的力量。”
　　说罢，它学着不知道从哪看来的人类礼仪，先是抱拳，随后跪拜在地。
　　“我说，你知道眷族这东西是什么吧。”江游神色越发古怪，视线从它身上掠过，看向远处。
　　三百名气息稍弱些的血种排列的整整齐齐，做出如出一辙的跪拜动作。
　　“我等知晓。成为眷族，一切将对大人毫无保留，任凭大人驱使。”
　　它顿了顿，开口道，“不过，我等有一个要求。”
　　“说说看。”江游微微颔首。
　　“希望江大人能够令我等在战场中发挥更多作用，击溃启神军团，而非当做您的私兵，若您可答应，奥卡斯大人愿意令更多血种前来接受转化。”
　　它继续道，“暗影的力量十分诡谲，兼容性极强，在战争中能够发挥出更多优势，想必能够帮助我等取得更好的战果。”
　　江游没有立刻回答。
　　他在思考话语中的真实性。
　　将自己子民送上来供一个外人转化……
　　这种事情不管怎么想，看起来都有点NTR那种感觉了。
　　奥卡斯这么放心自己？
　　还是说，它们实在是眼馋暗影眷族，祈盼能够在战场中发挥重要效果？
　　目光闪烁之际，江游缓缓开口，“倒不是不行，不过我也有要求。”
　　“江大人请讲。”
　　“你们知道的，我状态很差，最近受了重伤，眼看着没几天好日子能活，转化影眷什么的，简直大伤元气。”
　　“我们会送来上等血源果实助大人恢复伤势。”
　　沉默良久，血种俯首开口。
　　“好，小伙子，你叫什么？”
　　“回大人，我名纳戛，上次见面奥卡斯大人介绍了的。”
　　“噢噢想起来的，纳戛，血骨域原先统领。”
　　一个奥斯卡，一个戛纳。
　　搁这搞电影节呢。
　　江游差点乐出声。
　　挥挥手示意它离开，江游再度思索起来。
　　转化影种没问题，既然人家送上门来求改造，他没理由拒绝。
　　“呼叫水银，呼叫水银。”
　　江游低声呼喊。
　　等待良久，水银先生没有回应，应该是还在进行卧底工作。
　　“这家伙不会是让人发现给囚禁起来了吧，都几天时间了，一点动静没有。”
　　江游嘀咕着，继续埋头开始吸收暗影。
　　数天时间悄然而过。
　　当纳戛再次找上门时，身边携带着一筐筐各类超凡物品。
　　有暗影结晶，有血系果实，相互堆叠在一起形成肉眼可见的气息。
　　“大人，您看这些如何？”纳戛出声问道。
　　“很不错。”
　　江游大手一挥，暗影毫不客气的席卷而上，将东西全部卷起。
　　“那我就不客气了。”
　　您确实挺不客气的。
　　纳戛欲言又止，最后还是没说话，示意江游随意。
　　已经脱胎换骨的暗影，绝非普通的“暗”那么简单。
　　在这之中，隐藏着几分不易察觉，却又令人心惊不已的某种物质。
　　众血种只是稍微观察了几眼，就有种蟒蛇窒息般的缠绕感，于是连忙移开视线。
　　源源不断的能量涌入体内，被身体快速分解着。
　　很快，江游消化完毕。
　　“质量还可以，数量有些少，勉强能够让我愈合小部分伤势，不过转化影眷，不一定能转化太多。”
　　江游微微眯眼。
　　“若是效果好，奥卡斯大人说今后还会有更多资源奉上。”纳戛说道。
　　“那就来吧，做好准备了吗。”
　　“我等早已做好准备。”
　　“好。”
　　江游不再犹豫，挥出暗影长刺。
　　噗呲一声，穿透纳戛胸膛！
　　它瞳孔急剧收缩，呆呆的看向胸前。
　　这么快……
　　尽管它没有刻意防备，可身体竟然一点都反应不过来。
　　“放松，不要抵抗。”
　　江游淡淡声音在耳边响起，它不得不抛开杂念。
　　在认知中，暗影大多数是阴冷，幽邃，带着无尽怨念之感。
　　一开始纳戛确实是这种感触，慢慢的，它感觉不太对劲。
　　一股前所未见的炽热感袭来，以暗影穿刺点为中心，朝四周疯狂蔓延！
　　身体便在这种冷热交替中，产生肉眼可见的变化。
　　一缕缕黑纹如同活物，在体内极速游走，凡是所过之处，像是往清水中滴入一滴墨汁。
　　那些血肉，骨骼，统统变成了江游的气息形状！
　　它呆呆跪在原地，大量暗影从四枚瞳孔中流出，体表颜色也在快速进行着转变。
　　不一会，身体开始以鬼畜频率打起摆子。
　　“坚持住，能不能成功就看这一会了。”江游声音依旧平静。
　　纳戛硬是忍住身体每个角落传来的剧痛，双拳紧握，几乎快要趴到地上。
　　“暗影……”
　　“一切为了血种的荣耀……”
　　“一切为了艾尔恩大人……”
　　“获得更强的力量……守卫……守卫……江大人。”
　　在战栗之中，那几双如血的瞳孔不知何时转变为一片幽深的黑暗。
　　像是火苗一样，在眼眶中轻轻跳动。
　　噗呲！
　　江游收回暗影，纳戛身影一个趔趄，摔倒在地。
　　身后数百双眼睛齐齐聚焦在它身上，等待着纳戛给出反馈。
　　“呼哧……”
　　“呼哧……”
　　它肢体时不时抽搐一下，庞大身躯喘息声无比剧烈，拉磨般的声响，让人怀疑它下一秒就会彻底咽气。
　　“怎样？”
　　等到它差不多缓过来后，江游问道。
　　“何其强大……而美妙的力量……”
　　纳戛用颤抖的手臂撑起身子，看向江游的目光已然充满了敬畏与狂热。
　　“参见吾主，我将为您踏平一切敌人。”


第1081 询问预言
　　“那江现如今怎样了？听说弄了一批近千规模的影种军团？”
　　“回王上，是的。”奥卡斯点头道，“我亲自检查了一番，这些新影种大军，在继承原有血系与骨系能力基础上，拥有暗影系各项能力。”
　　“并且和记载的有些不同，这江转化的影眷，对于暗影相性似乎都很好，具备不俗潜力。从实力方面来说，都比预估要强上不少。”
　　在奥卡斯面前，一个庞大如山脉般的血色虚影若隐若现。
　　仔细看去，那无数血色藤条构成的身躯散发着强烈的精神冲击与污染。
　　连带着方圆数千公里都弥漫着淡淡的血雾。
　　普通人来了，哪怕站在血雾边缘，连半秒钟时间都要不了就会被彻底溶解。
　　深渊血种君主，光是这出场画面，就有够“邪恶”，放在动画片里完全符合最后关头的大BOSS。
　　奥卡斯同样如此，连同其余血域统领，一同展开本体。
　　各种血色触手带着狰狞倒刺，在空中轻轻挥舞。
　　场面甚是骇然。
　　“有趣的影种家伙。”
　　艾尔恩发出阵阵呢喃。
　　血色藤蔓收缩，发出嘎吱嘎吱令人牙酸的家伙。
　　片刻，祂再度开口，“启神神域出现的问题，目前暂且不确定何人所为，我族战争计划可以进行一部分调整。”
　　“吾主，以我之见，还是把重心放在前线，之前是我等处于下风，需要用各种手段挽回局面，现在祂们内部出现问题，我们就需要乘胜追击！”
　　一名像是淤泥怪的血肉堆积物发出几声怪笑。
　　它的观点引来其他几名统领附和。
　　“我赞同格梅莱说法，把握住现在关头，今后说不定能够彻底压制住那启神！”
　　“卑劣神明，入侵我域，必定要让祂付出代价！”
　　“其实与那尊江配合倒也不是不行，可他这人类贪婪程度丝毫不逊色于神明，这段时间我们给他拿去了多少资源，若是放在前线，都足够战士们进行几场战役了！”
　　“那是你没有看到影种战斗力。”奥卡斯冷笑道，“穿梭暗影之中，令血液与暗影燃烧，形成破坏力强大的攻击。”
　　“甚至能够轻松自如的调动骨头，挥砍出骨刃斩击！这支军队在战场中能够发挥的作用，可比资源要有价值的多。”
　　冰冷气息在场中弥漫，意见不同的众统领看对方怎么看怎么不顺眼。
　　无他。
　　实在是江游太离谱。
　　他转化的可都不是低阶血种，是实实在在的高阶血种战士。
　　资源消耗本就夸张，再加上转化存在失败率，有一部分战士无法适配暗影，转化到一半，或者转化完毕没多久就崩解成一滩暗影。
　　更关键的是，这些资源其中可能还有大半被江游“私吞”，它们连证据都找不到，只能捏着鼻子认下。
　　“暗影对我族关系重大，不可放弃，暂时可以延缓对他的物资补给，时刻监视，我域内部不可生出乱象。”
　　“前线准备发起新一轮进攻，将缓冲地带尽数收回，或许，用不了太长时间，我们就可以尝试反攻神域了。”
　　艾尔恩君主敲定最终方向。
　　“是。”
　　众统领纷纷应下。
　　另一边，江游结束转化仪式，多出来几十个小弟。
　　他揉了揉有些发酸的腰子，决定今后得缩减一下每天转化的数量。
　　铁打的身子也遭不住这么榨啊。
　　“呼叫水银，呼叫水银。”
　　江游坐到一处空地，朝空中低声呼喊。
　　声音虽低，但按照水银先生所说，微风会将信息带到它耳边，能够听到呼唤。
　　江游瞥了眼周围血丝朦胧的空气，不确定这玩意儿算不算“微风”。
　　出乎意料，他本就是尝试性呼唤，没想到已经许久没见踪影的水银这次终于有了回应。
　　他心头微动，看向空中某处。
　　慢慢的，空气泛起水波涟漪，一道道银色流光开始浮现。
　　“水银大爷回来了！！”
　　它带着几分兴奋，逐渐彻底显形。
　　“恭喜恭喜，有没有发现什么重要信息？”江游问道。
　　“发现了很多信息，不过似乎没有重要信息。这群血种在交谈时防备心很强，基本都在特殊领域立场内，我很难找到机会进入。”
　　水银先生道，转悠着，掏出一段段信息流，“当然，我没有闲着。这段时间到处转悠，看到了不少历史遗留的内容。”
　　“我只能说，这支赤红血种非常狂热，充满着强烈种族情绪，它们一直在谋划着如何摆脱诅咒。”
　　“允许你转化影种，很可能是侧面观察你的能力强度，进行下一步计划。”
　　水银先生一边说，一边将信息流塞到江游面前供他观看。
　　它嘴上说没有太重要的信息。
　　实际上这些搜集来的零散资料，价值已然难以估量！
　　其中包含了蚀骨血域几大主域兵力分布；各类血种实力汇总，弱点汇总；各域统领性格概况。
　　江游了然，眼中露出几分兴奋，“可以，最好再详细搜集一份安全的路线图，还跟他们废什么话，时机一到，我直接跑路。”
　　“好好，记得带我找镜种，不知道它们有没有漂亮的镜子。”
　　水银同样干劲十足。
　　“知道了，玩去吧。”
　　江游摆摆手，心说到时候看见镜种你可别吐出来。
　　离开此地，他很快降临到一处暗影场域。
　　场域中心的少女被黑色包裹，憔悴面孔毫无血色。
　　似是察觉到动静，她缓慢睁开双目。
　　“来了。”冯筱筱勉强朝他露出一抹微笑。
　　“过来看看你……恢复进度似乎不容乐观啊。”江游皱眉打量着她。
　　“我都说了，我身体就是个无底洞，生命力永远在快速流逝，补充很困难的，你先把资源留给自己用。”
　　冯筱筱轻咳几声。
　　“你这小身板能耗多少资源，放心用吧，我贪了很多。”
　　江游帮忙巩固了一下此地暗影浓度。
　　“谢谢。很温暖，舒服。”
　　冯筱筱嗅了嗅空气，颇为心安。
　　“还好你不抗拒暗影，否则我是真没什么手段了。”江游笑笑。
　　“诶，我可不是因为暗影才温暖的。”冯筱筱眨眨眼。
　　“……”
　　“筱筱，我有个问题想问你。”
　　“你这话题转移的可真僵硬。”冯筱筱笑道，“问吧。”
　　“你还记得之前，你们黎明组织对我进行的预言么……没记错的话，大周最高才有五阶，却准确预言到了我七阶发生的事情么……”


第1082 超位禁物：血脉石碑
　　时间悄然流逝。
　　启神神域与蚀骨血域的战争还在继续。
　　幻炎族和紫灵族能打个五十年才渐渐分出胜负。
　　这俩哥们怎么也得干上个五百年。
　　江游在这其中浑水摸鱼，几次登临战场混寿命，倒是捞了不少好处。
　　此刻。
　　某处遮天蔽日的血色旋涡。
　　尸骨与血肉在旋涡边缘若隐若现。
　　说是旋涡其实不太恰当，而是这整个场域都充斥着稳定旋转的特殊气流，看起来像是个庞大旋涡。
　　此地便是血脉石碑存放之地。
　　紧邻蚀骨血域核心域，重兵把守，防备力量极为森严。
　　“江大人，我们这一脉能否打破血脉诅咒，可全靠您了。”
　　“是啊江大人，还请您上上心，一旦我族破除诅咒，自当有重谢！”
　　“这些年我们可从未亏待您，劳烦江大人帮忙了！”
　　一众统领不论真情假意，至少面上都堆着笑容，朝江游说着好话。
　　“各位统领放松心，我心里有数。”江游微微颔首，开口道，“不过大家也知道，前些日我在战场中又受了伤，状态下滑许多，我估摸着这次应该是没办法激活石碑，大家莫要失望。”
　　“自然自然，我们都晓得这个道理，这次无非是石碑异动，请江统领看看情况。”
　　“就算失败也没关系，我们今后时间还长。”
　　在众人“关切”声中，江游摆摆手，没再说什么，一步踏出，朝旋涡中心走去。
　　这群狗东西，说什么石碑异动，请他来看看。
　　分明就是忍不住了。
　　如今距离江游入住血域，已经过去了两年半。
　　这两年半时间他没少坑蒙拐骗，血种统领们一个个看他是极为不顺眼。
　　就在前不久，血种大军于前线失利。
　　这是自启神大军出现问题以来，它们首次遭遇如此重创。
　　应该说，启神大军一直在适应变化，逐渐和血种有来有回。
　　直至前不久，让血种们见识到了差距。
　　面对阳神种们的配合，众多战士被阳息神息直接溶解，大军阵型一冲即散。
　　神种强大种族天赋，哪怕是遭到削弱，经过一段时间调整，照样能够碾压寻常种族。
　　血种们慌了，它们再次感受到自己之弱小，并迫切希望能够清除种族诅咒，扭转一切。
　　“那就让我看看，所谓血脉石碑到底是什么大宝贝。”
　　思索之际，江游已然越过数百公里距离，距离旋涡中心越来越近。
　　旋涡乃是血种手笔，防止寻常生物靠近。
　　他携带有艾尔恩赐予印记，相当于持有通行令。
　　当到达中心，身体缓缓穿过屏障。
　　光怪陆离的粒子在眼角划过，浓郁血色气息在此刻愈加集中。
　　直到江游眼中出现一座高达数千米的超巨大石碑！
　　仿佛一座山脉立于此地。
　　通体漆黑，表面光滑无比，散发出黑紫色的暗沉色彩。
　　周身环绕着大量污染，粗看上去，活脱脱的什么深渊魔物。
　　东西确实不一般。
　　江游神情肃然，仔细打量着它。
　　这玩意儿毫无疑问是超位禁物。
　　江游没有贸然靠近，而是先观察四周。
　　宽阔无比的血色空间内，有且仅有石碑一样物体。
　　空间边缘处是血色构成的空间壁垒，将石碑气息牢牢封锁，不为外人所知。
　　真就只有个石碑可以观察。
　　江游视线重新聚焦其上。
　　庞大石碑似乎感知到了他的到来，身躯轻微摇晃。
　　即便是“轻微”，但放在数千米体积上，那就是“地动山摇”。
　　空无一物的碑面逐渐展现出一个又一个虚影——
　　惨白骨头尸体，堆叠成山；
　　扭曲古魔残躯，咆哮狰狞；
　　灰白尸体印刻着层层异纹，挣扎哀嚎；
　　血肉翻滚的红色尸体千奇百怪……
　　还有其他各式各样的异种，都被封锁其中。
　　好家伙。
　　这玩意儿，吸纳了无数异种，将它们精华提炼，一旦激活，这些提炼的精华便足以令一个种族完成蜕变！
　　江游原本以为所谓石碑，不过是能够让艾尔恩一族打破种族桎梏，令族内多出些高阶强者。
　　现在看见石碑才发现自己想的大错特错。
　　这玩意儿完全能够帮助一个弱小种族崛起！
　　江游微微吸气，令大脑渐渐冷静下来。
　　血脉其实是一方面，一个超凡种族的强大之处，主要由最高阶强者决定。
　　尤其八阶开始需要领悟法则，此阶位强者可谓少之又少。
　　完全可能出现一个八阶中位种族，除了最强者外，族内零星仅有几个“伪”八阶，而后就全部都是七阶。
　　血脉重要，法则同样重要。
　　这石碑还真不见得，能百分百保证一个七阶种族跃进八阶。
　　不管怎么说，江游狠狠的眼馋了。
　　眼馋同时，又有些不知所措。
　　石碑是污染结合体，专门给异种用的！
　　哪怕他将血种覆灭，把大周喊过来接受石碑洗礼，最终结局大概是大周集体疯掉。
　　那么。
　　他自己能不能全吞了？
　　江游喉结浮动，更靠近了些，直面石碑。
　　嗯……似乎，更不现实。
　　石碑传来的信息若隐若现，消化下来，逐渐了解禁物大致能力。
　　石碑一旦激活，便会有力场飞速扩散，将范围内物种血脉潜力强行拔高。
　　这相当于一个领域光环，在一定范围内，就可以受到影响。
　　被影响到的这一部分群体，回归种族后，会有肉眼无法看到的规则层面，以血脉形式朝种群辐射。
　　进而等到一段时间后，彻底完成种族蜕变。
　　若范围内仅有零散几人，那石碑就不会进行最大功率输出，主打一个智能。
　　禁物代价，说大不大，说小不小。
　　启动石碑者将直面海量污染，轻者昏迷昏厥，重者精神错乱。
　　待消化一段时间便可恢复。
　　完全是能够接受的代价。
　　“好东西，真是好东西。”
　　江游现在能够想到的最好利用方法，大概就是把血种灭了，自己搞一群看顺眼的新版影种。
　　到时候大家一起进行血脉升阶，原地起飞。
　　“好宝贝，在这多待些时日吧。”
　　江游恋恋不舍的收回目光。
　　找到来时的路，他抬步离开。
　　一点点脱离旋涡，他看到在原位等待自己的一众统领。
　　极远处，似乎还有某种目光似有似无的落在身上。
　　是艾尔恩君主，看样子大家都很期待。
　　“待我恢复些状态，就可以激活石碑，大家切勿着急。”
　　江游竖起大拇指，露出一口白牙。


第1083 新预言与嚣张的江游
　　“大人，这是我们在战场上的收获。”
　　纳戛半跪在地，身后是众多资源。
　　有神眷躯体，也有战略资源。
　　“有心了，看样子这一年收获不小。”
　　江游微笑点头，大手一挥，暗影瞬间将资源全部吞噬殆尽。
　　“大人，听闻您被要求派往接触血脉石碑？”纳戛并未离去，而是沉声道，“大人，激发血脉石碑，或许会对您造成心神损伤，在没有恢复的情况下，不建议您激活石碑。”
　　“到时便宜了它们血种，损伤的是您。”
　　好一个“它们血种”。
　　江游思索道，“你知道激活石碑后，血种对我有什么安排吗？”
　　“属下不知。”纳戛茫然摇头。
　　“行，退下吧。”
　　江游挥挥手令其退下。
　　纳戛知道的东西不算少，也算不上多。
　　它说是原先血骨域统领，可血骨域只是个小域，自然没什么权利，对核心的情报并不了解。
　　望着血种退去，江游脑海中闪过石碑，以及各大血种统领的反应。
　　良久，他身影一闪，来到暗影场域附近。
　　漆黑如墨的色泽覆盖面积极大，最中心处，少女模样的筱筱被完全包裹，陷入沉睡。
　　他探出暗影，将方才补充到的能量给筱筱渡去部分。
　　上次与筱筱交谈完毕，她便进入深度睡眠。
　　这三年时间里仅仅苏醒过来四五次，真成睡美人了。
　　关于黎明里的预言家……
　　据筱筱所说，那是一个身体有些宽胖，佝偻的老婆婆。
　　她戴着张金丝边勾勒的彩绘面具，初看起来有点吓人，但实际非常和蔼。
　　在黎明内被称为“温婆婆”。
　　冯筱筱不知道她年龄，只知道很多前辈初入组织时，温婆婆就已经存在。
　　她那张面具似乎是某种禁物，戴上便无法取下，无人知晓温婆婆面具下是一张怎样面孔。
　　没有战斗能力，却身具特殊位格，能够看到因果线。
　　她成功预言到大周的几次灾变，预言到江游一人砍杀几十万“人族”。
　　日坠之后，温婆婆生命力直线下降，大抵是即将迎来生命尽头。
　　再之后，大周即将坠陷虚空，温婆婆跟随黎明一同撤离。
　　随着一场海上风暴的涌来，她终究没扛过去，死在了一场雨夜里。
　　说来也怪，刚开始还有人看到她尸体，可不知道什么时候，尸体突然消失不见，就连位格也一同消失。
　　众人接连排查，最后竟什么都没查出。
　　可谓消失的无影无踪。
　　到底是有人施展了前所未见的手段，把尸体连同位格全部收走，还是遭遇陷落层的某些禁忌，那便不得而知了。
　　温婆婆曾进行过最后一次预言。
　　原话是：“我看到了人族在悲鸣中覆灭，又于孤寂中重生，不知这是过去还是未来。”
　　让人摸不着头脑的预言。
　　按照莫老的话说，人类确实经历过几次巨大危机，险些消亡。
　　温婆婆或许是看到了过去？
　　不过也不一定，指不定今后还有危机等待着人族。
　　这则预言说实话，感觉用处不大。
　　主要是太过抽象，让人没有头脑。
　　预言的事件涉及到时间方面。
　　预言能力，又涉及到因果层面。
　　这种层级的力量，江游现在都没能瞧见个沾边的，黎明为什么，凭什么有人能够拥有？
　　嫉妒倒是不至于，就是真不理解。
　　先前在大周时，注意力全被火种吸引，现在他才发现，这黎明，似乎比自己想象中的还要神秘。
　　“筱筱还没有醒吗？”
　　水银先生声音在身旁响起，随着他目光一同看向黑暗中心女子。
　　“没醒呢，她这身子再不想些方法，今后估计不是在沉睡，就是在准备沉睡的路上。”
　　“筱筱真可怜。”
　　水银惋惜道，“命运多舛，年轻时候选错道路，孤寂的心渴望救赎，却被心上人一次又一次无情推开，凄冷夜晚只能望着独自发呆。”
　　“遭逢乱世，跟随队伍颠沛流离，尚未安稳便又陷入危机，自以为安定下来却是另一场噩梦的开端。拥抱，是艰难的奢望。”
　　“？”江游直呼特娘的好家伙，他脸色发黑，“你又跟谁学的？”
　　“还用学？这是我和筱筱聊过几次天后，有感而发罢了。”
　　水银瓮声说道。
　　“你一个镜子能不能少伤春悲秋。”
　　“你别管。我很好奇，阿江你到底有没有某个时刻，心疼过筱筱。”
　　江游没有立刻回答。
　　“那就是有咯。”水银追问。
　　“嗯。”
　　“咦，筱筱醒了。”
　　水银惊喜开口。
　　江游嘴角微微抽动，看向眼睛悄咪咪睁开条缝隙的筱筱。
　　“前辈，下次还是不要问这种话了。”她难掩嘴角笑容。
　　“好好好，你不想看到阿江为难。”
　　“下次帮我问问他可曾有过一瞬的动心。”
　　“？”江游脑门浮现大写的问号。
　　又打趣他几句，水银乐呵呵几声，渐渐收起笑意。
　　“阿江，最近我又打探到了些消息。”
　　——
　　“岂有此理，这江来到我域大肆讨要兵力，我让他滚出去，他说该滚出去的是我！”
　　“把我们血域当成什么了，当成他后花园了！这该死的黑色影子！我讨厌黑色异种！”
　　“现在影种数量发展已经有些超出预期，我们绝不能再任由江发展下去！”
　　“这家伙到底想干什么，试图大肆发展影种，然后一同享受到血脉石碑吗？”
　　“他这影种非常古怪，不管先前是什么身份，一旦遭逢转化，都会变成他的个人私兵，我等必须采取措施。”
　　又是四个月过去。
　　事情发展远远超出了众血种所料。
　　见识过血脉石碑的江游，选择了一条所有人都看不懂的道路：嚣张到极点的拿资源，而后疯狂爆兵。
　　就好像他才是血域主人一样。
　　“江现在何处？”
　　艾尔恩低声问道。
　　“搁这呢。”
　　一道确实嚣张的声音从远处传来，嘭嘭几声，进行阻拦的血种被击飞出去。
　　“艾尔恩大人！他……他这家伙硬闯进来的……”
　　守卫战战兢兢开口。
　　“放肆，你到底什么意思，江，我族视你为盟友，你便是这般对待我族！？”
　　奥卡斯怒声呵斥。
　　“没什么意思，我最近实力恢复了不少，眼见着距离彻底激活石碑不远，我寻思我为血域流过血，我为血种卖过命，这种好事，咱总不能缺席吧。”
　　“发展发展影种，到时候我分一杯羹，可不可以？”
　　真因为这个？
　　听到他的答案，众人反而冷静下来，略带狐疑的打量起江游来。


第1084 变异的眷族
　　“过分，太过分了！”
　　“我就没见过这么狂的人类！”
　　“他疯了吗，难道就不担心我等翻脸，将他强行押去激活石碑？！”
　　众血种狰狞咆哮，触手在高空挥动，将血色云层搅成粉碎。
　　气啊。
　　它们真快气到爆炸了。
　　江游已经不能用目中无人来形容，简直是猖狂到了极点！
　　它们本就是混乱结合体。
　　灾厄、污染、恐怖，是它们的代名词。
　　先前彬彬有礼不过伪装出的表象。
　　现在眼见着一个人类骑在头上拉屎，换谁也忍受不了。
　　“杀了他！杀了江！”
　　“你脑子有问题吧，杀了他谁来激活石碑？”
　　“那就打断他的腿，强迫他必须激活！不管怎样，我等不可给他如此高地位！”
　　“你去打断？尽讲废话，打断要是有用，至于拖到现在？”
　　众血种怒吼之际，血色气息冲天而起，一个比一个红温。
　　把影种放进血域，之前就一直有统领反对。
　　但相比于引狼入室的风险，它们更需要一个能够激活石碑的对象，确保对方在自己眼皮子底下。
　　前两年见江游表现得不错，很老实，很配合，谁能想到这还没多长时间，原形毕露了是吧。
　　你真该死啊！
　　“他会不会察觉到了什么？”
　　奥卡斯忽然开口。
　　众统领争吵声渐渐减弱。
　　“能察觉什么？我看，就是我们对他太好，让他觉得理所应当！”
　　“早就说别给那家伙好脸，贪得无厌的人族！”
　　一群傻鸟，被江游气疯了吧。
　　奥卡斯还算冷静，在脑海中将事情经过回放一遍。
　　经过这段时间相处，他觉得江游不像是这么没脑子的人。
　　大大咧咧闯进来，然后说自己也要分一杯羹。
　　越是细想，越觉得这家伙狂的没边。
　　不是你凭什么敢啊。
　　笃定我们需要你激活石碑，然后有恃无恐？
　　换做自己在江游那个位置，奥卡斯觉着自己多少不会这么狂。
　　还是说……
　　自己真看走眼了，这家伙就是个得志猖狂的小人？
　　众统领争吵还在继续。
　　从江游唠到前线，再从前线唠到石碑。
　　……
　　“怎么样，有没有打起来？”
　　水银仔细打量着江游。
　　“差点。”
　　江游两手一摊，“还好我以理服人，耐心和它们讲道理，这才打动众人。”
　　“是打动还是打动？”水银先生深表怀疑。
　　“废话，它们那一群统领我又打不过，如果艾尔恩不在或许还能试试。”
　　你是真敢说。
　　水银顿感蛋疼，虽然它并没有这东西。
　　“反正瞧这意思，多半是会同意我要求，接下来，准备爆兵吧。”
　　江游开口道。
　　“我其实也搞不懂，你到底想干什么。”水银疑惑道，“发展这么多半吊子影眷有什么用，你真打算让它们接受血脉石碑？”
　　“还是不对，就算接受石碑，这群小崽子能带来什么帮助，助你成为暗影大帝吗。”
　　水银发出一声声吐槽。
　　“我什么时候说它们是半吊子影眷了。”江游笑了笑。
　　“啊？”水银愣了一瞬。
　　“主上。”
　　二人交谈之际，纳戛飞身而来。
　　“新能力掌握了吗？”江游问道。
　　“主上您的力量太强了，我尚没有完全掌握。”纳戛面露惭愧。
　　“无妨。转化次级眷族，不一定要追求完美，反正到时候接受石碑洗礼，能够补齐错漏。”江游笑道。
　　“遵命。”纳戛半跪叩首。
　　“现在我们有多少兄弟了？”江游再问，“不用说阶位，直接说总人数。”
　　“约莫两万。”
　　好家伙。
　　不知不觉都这么多了吗。
　　当然，对比整个蚀骨血域的血种来说，简直不值一提。
　　血域里面都是血种，各类昆虫，特殊花草生物，都得算上。
　　光是一域里面拥有的血种数量，就得奔着千亿去。
　　不过要说战士级别单位，数量会下降不少。
　　他这两万将士，勉强能称得上一“小小”股势力。
　　“大人，接下来我等可有什么安排？”
　　纳戛出声问道。
　　“安排？”
　　江游回过神，打量着它。
　　收缩形态下，三米高的纳戛拥有四肢手臂，身后生长着收敛的血色触手。
　　经过改造，它现在体表已经不完全是血红血红，而是变成了黑白红三色交织的模样。
　　冷峻黑搭配上淡漠白，构成了一副很有视觉冲击的形态。
　　之前看上去，纯纯的恶心怪物，现在看起来，就有点神秘、强大那种既视感了。
　　“不是……这白色哪来的。”
　　水银先生懵了。
　　依稀记得上次瞥见江游眷族，还是一群黑红战士。
　　一段时间不见，变化这般明显？
　　“你会觉得，我的命令更重要，还是艾尔恩的命令更重要。”
　　江游平静问道。
　　“自然一切以主上您为尊。”纳戛神色不变，未加思索便给出答案。
　　“我若让你屠杀血种呢。”
　　“那便屠杀殆尽，绝不留活口。”
　　“我若让你自杀呢。”
　　“那便自杀。”
　　“自杀一个我看看。”
　　话音刚落，纳戛没有丝毫犹豫，身后触手猛的探出。
　　触手一侧生长着锋利至极的刃片，其上甚至燃烧着淡淡的，黑白掺杂的火苗！
　　眼看着就将触及脖颈，叮的一声脆响！
　　刀锋被粒子组成的屏障挡住。
　　纳戛身形趔趄，在触手牵动下差点栽个跟头。
　　刀锋之上，产生道道裂纹，足以见得它没有丝毫留手。
　　“不错，很忠心。”
　　江游露出微笑。
　　“大人，我要继续死吗？”
　　纳戛匍匐在地，平静询问道，好似在谈论别人一样。
　　“不用，我只是说说而已。”江游笑道，“这么忠心的下属，我可不舍得你自杀。”
　　“多谢大人夸奖，为您付出一切，是我等荣幸。”纳戛沉声道。
　　“下去吧，前线有什么消息，记得通知我。”
　　“是。”
　　纳戛起身，告退此地。
　　水银先生在一旁看的是目瞪口呆，直到对方消失不见，江游带着笑意朝它挥了挥手。
　　“你……你这能力越来越夸张了。”
　　“多亏了赤金族啊，它们真是我的好兄弟。”
　　你确定光凭启源石就能做出这一切吗。
　　水银忍不住咂舌感慨。
　　“我现在算是有点明白，为什么影种当年能够崛起，这种上级对下级的绝对掌控……太强了。”
　　“不对……你是个屁的影种啊，你变异了，眷族也变异了？？”


第1085 友好的交谈
　　“江。”
　　“影帝先生，好久不见。”
　　“我不是什么影帝，我是奥卡斯。”
　　血种统领神色阴沉。
　　“不要那么严肃，我们不是朋友吗。”
　　江游摆摆手，“好兄弟，这次找我来什么事。”
　　“好兄弟，现在叫我好兄弟？”
　　奥卡斯的怒气显而易见，“江，我视你为朋友，可你是怎么做的。大肆发展眷族，硬闯会议中心。”
　　“难道你是觉得我们需要你激活石碑，所以可以肆意妄为？”
　　“朋友，你把我想的太坏了。”
　　江游无辜摇头，“我近距离接触石碑石碑，它其中蕴含的能量，哪怕是你们血种全体都无法全部消化，所以我认为，我有义务帮助你们吸收多出来的这部分能量，有问题吗。”
　　好家伙。
　　我们还要谢谢你是吧？
　　奥卡斯拳头硬了。
　　盯着眼前青年模样的人类，它渐渐冷静下来。
　　“你到底什么意思，大肆发展影种，就为了一同接受石碑洗礼？”
　　“是的。”
　　“那你为什么要强闯会议。”
　　“奥兄弟，我想我需要说明一些事情。”江游轻轻摇头，“你们似乎从未把我当成什么盟友，而是囚禁在众目睽睽之下的……钥匙。”
　　奥卡斯眸光微闪，没有急着回答。
　　“把我制造出的影眷大军纯当炮灰派上战场，时刻派人盯着血骨域，以及我的动向，我说的没错吧，奥兄弟。”江游微笑着拍拍他肩膀。
　　“你想多了。”它眯起眼睛，同样回以笑容，“我们不是监视你，我们在观察你是否适应血域。万一身体不适，好及时支援，毕竟身处深渊，大多数人类都是不适应的。”
　　“我可没说你们是监视。”江游乐呵道，“我觉得既然是盟友，所以好东西一起享用，没问题吧？”
　　“当然没问题，你如果肯与我等好好交谈，都可以商量，何必闹的这般不愉快，现在各大统领对你意见可是很大啊。”
　　顿了顿，奥卡斯继续道，“其次，江兄弟你激活石碑，本就可以接受石碑洗礼。”
　　也不知道从哪句话开始，二人之间氛围没有那般剑拔弩张。
　　大家笑眯眯，乐呵呵的样子分明是好朋友。
　　“我自己能承受多少好处呢，思来想去，我觉得有必要保留自己一部分势力，奥兄弟放心，你大可以转告给艾尔恩大人，等到事情结束，我就会带领影种前往深渊。”
　　“待我寻到一片领地，发展势力，你我依旧会是同盟，一同对抗敌人。”
　　江游面带笑容，十分确信。
　　“不知江兄弟可曾听闻过深渊十二皇？”
　　“似乎听说过这个名称，不过不太了解，是指深渊十二大种族么？”江游问道。
　　“不，目前顶级大族依旧是那两位。十二皇指的是不含其他因素，综合战力最强的十二尊异种。”
　　“哦？”江游眉头一挑。
　　这方面他是真不知道。
　　他一直以为是十二个皇族异种，之前还寻思顶尖异种不就那古魔种和魂魔种，哪来十二个，合着是单体最强者。
　　“这十二皇名额，大部分被魂、古魔两族包揽，而在数千年前，一只名为影的种族强势崛起，硬生生包揽了两个名额。”
　　嚯，这么吊。
　　又是一个不知道的冷知识。
　　影种确实牛逼。
　　“江兄这意思，是要光复影种辉煌时刻啊。”奥卡斯笑眯眯道。
　　“光复啥光复，我又不是真影种，我只想站稳脚跟，有个一亩三分地不被外人打扰。”
　　江游连忙摆手。
　　“江兄弟谦虚了，暗影是很有潜力的种族，我族愿意提供部分助力，希望到时候不要忘记我们的好。”
　　“那是必然的。”江游拍拍胸脯，“既然如此，我也为先前鲁莽道个歉，我听闻我之眷族在战场上，被执行各种送死任务，一时间有些冲动。”
　　“无妨，无妨。”
　　奥卡斯笑道，“江兄弟来到血域已有段时间了吧，伤势愈合情况怎样？”
　　“基本痊愈。”江游咧嘴而笑，“接下来，我兴许也能奔赴战场，一同对抗启神。”
　　“别别，到时候再受伤，我们没必要耽误，江兄弟还是尽快调整状态，激活石碑吧。”奥卡斯连忙开口。
　　“好。”
　　“那就这样，我先撤了，江兄弟忙吧。”
　　身躯上行，而后血色消散，化作一道流光告别。
　　待到高空，它身形稍微停顿，重新向下看去。
　　江游傻愣愣的站在原地，一股子愣头青的模样。
　　奥卡斯回以微笑，身形消失不见。
　　经此对话，它对江游的评价是：
　　——
　　“杀币一个。”
　　江游啧啧两声。
　　“你怎么还骂人呢。”水银先生钻了出来。
　　“没事，它肯定也这么骂我的。”
　　“我瞅你们谈的挺开心。”
　　“确实开心，它看我像个杀币，我看它也挺像杀币。”
　　“啊？”
　　“别看玛卡巴卡了，换换题材吧。”江游开口道。
　　“换什么题材？”水银不解。
　　“换点长心眼子的。”
　　“不懂。”水银望着对方离去的方向，“我能感觉到它们对你没安好心，你对它们也没什么好感。”
　　“你看，这不是挺懂的。”江游诧异。
　　“呃，如果我不能看到那些信息痕迹，应该会以为你们关系还不错。”
　　行吧。
　　镜子多少是有点傻憨憨的。
　　“那阿江你准备什么时候激活石碑？”
　　“再等等，目前准备不够。”
　　“噢。”
　　水银应上一声，身形减淡，不知上哪玩去了。
　　江游站定原地，身体自发吸收周围的浓郁污染。
　　深渊，污染集合之地。
　　这种奇特能量取之不尽用之不竭，至少他现在阶位还远没可能把一域之地污染吸收干净。
　　闭上双眼，黑暗在身侧流转而过。
　　【血种恶渊孢】
　　【投放于低阶文明，可汲取生灵血肉生根发芽，通常可用于侵略/探寻/殖民低阶文明，同样可以为母系族群寻找合适的文明坐标】
　　“血种恶渊孢……”
　　“好啊，好。”
　　胸中杀意沸腾又停歇。
　　连带着牵动周身污染。
　　深呼吸数次，平复脑海中杀意。
　　他思绪逐渐沉寂下来。
　　“这次，确实应该多谢水银前辈。”


第1086 激活前夕！
　　“三年零四个自然月，接近三个半自然年啊。”
　　“这该死的家伙，终于打算激活石碑了！！”
　　“贪得无厌的人类，我们全血域资源都被他消耗了许多！”
　　“这家伙简直是个吸血鬼。”
　　左等右等，甚至多次催促。
　　众血种终于等到了江游准备激活石碑的消息。
　　它们都记不清从什么时候开始，江游说自己状态不错，马上就能激活石碑。
　　结果就是这几个月时间，又是找各种借口推脱，又是顺带消耗血种资源。
　　就连艾尔恩忍耐心都将消耗殆尽。
　　好在这时，江游放话决定准备激活石碑。
　　…
　　血色旋涡之前，众血种统领齐齐聚集。
　　连带着还有百万血种大军按照类别盘踞虚空。
　　这百万大军，从驻扎血域的精锐士兵中抽选而来。
　　它们一旦接受完血脉洗礼，当即能摇身一变，完成血脉升阶。
　　等到它们返回原有域，体内血脉之力将会朝四周辐射，直覆盖整个血域。
　　当然，直面石碑和间接升阶之间的强度肯定不一样，血种想要完成全族飞跃，还需要很长时间。
　　不管怎样，就凭上次江游从石碑中感悟到的力量来看，血种凭此机会，完全能够成为顶尖七阶种族。
　　将来如果有幸感悟规则，一跃成为八阶也说不准。
　　前线方，阳神种展现出了强大韧性。
　　在被江游狠狠砍了一刀的前提下，这都能调整过来，重新对血种形成压制。
　　难怪血种们这么着急。
　　“江，我们答应你的可都做到了，希望你不要食言。”
　　奥卡斯深深看了他一眼。
　　“奥兄弟说的什么话，这是不信任我。再说，我人都站在这里，怎么还会食言呢。”
　　江游面带微笑。
　　奥卡斯打量着他，总感觉哪里不太对劲，可又说不出来。
　　江游这家伙之前百般推辞，现在真顺利的答应了？
　　“血种大军都到齐了吗？”江游开口问道。
　　“早齐了，现在就等你前去激活石碑。”奥卡斯点头。
　　“好，等我再嘱咐自己手下几句话。”
　　“随你吧，麻烦快些。”
　　奥卡斯摆摆手。
　　江游转身向暗影大军走去。
　　这段时间爆兵，暗影大军数量锁定在三万上下。
　　对比整个血种大军，他这倒是显得不值一提。
　　“江大人。”纳戛躬身道。
　　“大军可有异样，彼此状态都如何？”
　　“这段时间已经按照大人吩咐，避免征战，全力以赴调整状态。”
　　“行，做好血脉升阶的准备吧。”
　　江游平静开口，随即在万众瞩目之下，身形一点点被血色旋涡吞没，开始缓慢朝石碑前进。
　　数百公里距离，并没有耗费多少时间。
　　当江游再次穿过薄膜屏障时，重新看到那座立于天地之间的石碑。
　　嗡——
　　大概是感知到了外来者，石碑轻轻晃动。
　　“兄弟，好久不见。”
　　江游逐渐靠近。
　　十公里，五公里，三公里……
　　当到这个距离时，江游能够明显感受到身前存在一股无形阻力。
　　嗡——！！
　　石碑嗡鸣声开始加大，表面闪过一个又一个被封印的异种精华。
　　不断传出令人惊叹的吸引力。
　　“那么，来吧。”
　　江游目光沉静，脑海中积蓄的势压瞬间倾泻而出，更关键的，是引得脑海中崭新裁决者位格共鸣！
　　噗嗤！
　　苍白裁决者炎自他身上熊熊燃烧，一步踏出，跨越最后距离，江游来到石碑表面触手可及的位置！
　　无形气浪在四周搅动，吹动着他的衣摆与发丝。
　　身前呼唤感越发清晰可闻，江游没有丝毫犹豫，以位格绽放的苍白之光，撞击向石碑表面！
　　轰——！！！
　　刹那间，仿佛天地出来时爆发的长鸣！
　　漫天污染以石碑为中心，汹涌朝四周扩散而去！
　　江游首当其冲，几乎瞬间，大脑在强大污染冲刷之下，陷入空白！
　　血脉石碑乃是超位禁物，此类禁物代价极大。
　　不过它属于一次性的特殊类别，江游只需激活，石碑就会自发传递能量。
　　即便如此，面对冲击，他大脑依旧产生难以言喻的压力！
　　提前凝聚好的精神意志在洪流冲刷之下，不断产生波动，一波波眩晕传来，让江游无法精准的控制身躯。
　　他咬紧牙关，强迫自己分出一丝精神，进一步共鸣位格，令石碑完全激活！
　　伊呦……吼……嘻嘻……
　　各类异种的吼叫声传入脑海，像是有一只大手，狠狠在大脑中搅动！
　　“真……真有劲啊。”
　　江游表情微微狰狞，强迫自己不要被冲晕过去。
　　第一轮冲击只是起始。
　　血脉石碑封存了不知道多少类异种，光是污染堆积就是一个极为庞大的数量！
　　现在可以退出去了吧？
　　念头在脑海中闪过。
　　石碑已经被启动，应该很快就会彻底释放。
　　他似乎不需要继续承受精神冲击。
　　得亏裁决者在势压这一块更加强大，否则江游真可能被冲的当场晕死。
　　眼前景象微微发黑，喘气困难。
　　江游正准备退去，忽然发现身体似乎产生了某些变化。
　　他身形微微停顿，正面迎接着冲刷。
　　“污染……不，这不是普通污染！”
　　就这么几秒功夫，身体好像没有那么麻木，大脑迟钝也有所缓解。
　　“啊？”
　　江游死死盯着石碑。
　　那些污染中咆哮而出的魂灵，进入身躯化作养料，似乎还在某种程度上改善了体质！
　　【遭受大量『高位污染』洗礼，你发觉体内隐隐产生了某种变化】
　　【这种对任何生物而言，都接近于致命的能量，却填补着你的身体】
　　【你知道，自己在疯狂渴求着这股力量】
　　……
　　“呼哧。”
　　“呼哧。”
　　剧烈呼吸着，浓烈污染从口鼻灌入胸腔，再流入四肢百骸，最后被身体吞噬，或是融入裁决者炎。
　　喉咙火辣辣的疼，却又泛起一阵诡异的清凉。
　　酥酥麻麻的痒感自骨头缝间生出，让他不断扭动身躯，骨头也在此过程中发出嘎吱嘎吱不堪重负般的声响。
　　这是什么情况？
　　且不论江游产生怎样思绪。
　　在释放完几轮污染冲击后，紧接着，一股若隐若现的波动向四周横扫！
　　血脉升阶的起始，来了！


第1087 血脉升阶，种族仇恨！
　　“他在里面干什么呢，怎么半天都没有反应？”
　　“这家伙，该不会又在故意搞事情吧。”
　　见江游消失在视线中，众血种忐忑等待起来，颇有种度日如年的味道。
　　统领们尚且按捺不住本能，何况是那数百万军队。
　　彼此都知道即将面临的事，体内气血是一个比一个翻涌的厉害。
　　若不是艾尔恩在这镇压着，以血种本能，早就乱成了一锅粥。
　　“来了来了，有动静！”
　　一名统领率先发现旋涡变化，顿时发出呼喊。
　　于是下一秒，万千目光齐刷刷落在漩涡中心！
　　那庞大旋涡结构，中心点倏地出现一抹璀璨白光。
　　紧接着，白光越来越大，覆盖范围越来越广。
　　仅仅几秒钟之后，轰然一圈波动朝四周汹涌散去！
　　维持稳定的血色旋涡便如同纸糊一般，被波动当场冲散！
　　“来了！！！”
　　有统领高声呼喊，提醒全体血种。
　　“全军注意，保持血脉燃烧，迎接洗礼，准备血脉升阶！”
　　奥卡斯补充上后半句。
　　随后，那波动跨越数百公里距离，重重席卷全体血种！
　　轰——！
　　波动不止平面方向，而是全方位扩散。
　　众血种严阵以待，当波动真的降临时，第一感觉是有狂风呼啸着拍到脸上。
　　第二感觉，便是大脑嗡鸣，完全失去听觉能力。
　　随后身体不受控般的产生轻飘之感，好似整个人都在太空中悬浮。
　　事实的确如此。
　　戒备森严的大军当即被冲的七零八落，所有人肢体张开，软绵绵，力气被抽去了大半。
　　“好晕……”
　　奥卡斯双目迷离，瞪大眼睛，试图看清楚这波动到底是什么情况。
　　同时紧紧盯着漩涡中心。
　　封存石碑的空间同样遭到波及，一尊漆黑石碑若隐若现，出现在中心位置。
　　江呢？
　　迷迷糊糊中，它突然意识到一个问题。
　　江游这小子进去，不就是当个激活作用么。
　　激活石碑就可以跑出来了。
　　怎么现在还没看见人影。
　　正常人谁不是扭头就跑，谁会傻不愣登继续站跟前。
　　奥卡斯心头忽然有几分莫名不安。
　　“江呢……”
　　它张开嘴，发现自己体内异样软绵绵，声音勉强传出去一点范围。
　　“你……说什么。”不远处另一名统领慢吞吞的问道。
　　“我说，江……江人呢？”
　　奥卡斯勉强开口道。
　　“波动又来了！”
　　那统领根本没时间管它，眼盯着石碑位置，高呼出声。
　　轰——！！！
　　这第二轮冲击更加汹涌，血种当场人仰马翻！
　　夹杂在冲击当中的特殊污染，携带异种种族波纹，血脉的升阶仪式，在此刻算是彻底打响！
　　众血种无法自控的血脉沸腾，鲜红气血弥漫场地，远远看去，好似有一片恐怖至极的血雾将所有人吞噬。
　　“啊……”
　　“杀！杀！”
　　“鲜血的呼唤！！”
　　“叽里*&咕噜@#”
　　杂乱无章的怒吼与咆哮充斥四方。
　　血种们试图通过这种方法，来降低身体内部升起的痛楚。
　　是的，痛！
　　血脉升阶，本应该是缓慢无比的进程，由族内高阶强者带动全族。
　　现在它们在做的，是依靠外物，强行完成飞跃！
　　第二轮冲击下来，大部分血种彻底进入状态。
　　剩下那部分，则在噗嗤噗嗤声中，身体长出一枚又一枚脓包肉球！
　　这还没完，脓包肉球一般是血种特征。
　　眼球、触手、羽毛、白骨、异纹……
　　各种各样的异化特征不受控爆发，最后结局是嘭的一声炸成漫天血花。
　　在这漫天血色的场域中，一角黑色并不引人注意。
　　它们阵型同样有所分散，却没有发出各种奇特叫声。
　　黑色气息中掺杂着几抹苍白，贪婪吞噬着袭来的波动。
　　翻滚的黑暗，像是一朵朵虚幻暗影之炎，散发出神秘气息。
　　在江游提前设下的束缚面前，所有影眷都在极力克制自己的异种本能。
　　第三轮，第四轮冲击接连不断袭来。
　　嘭！嘭！嘭！
　　越来越多资质不达标者被庞大血脉之力撑到爆炸，，远远看去，像是一枚枚烟花绽放。
　　而能够承受石碑洗礼者，血脉浓度疯狂上涨！
　　“江呢，为什么还没有看到他……”
　　不管是暗影，还是他那奇特白火。
　　奥卡斯都没有看到类似的东西。
　　石碑周围，完全是一圈真空地带。
　　你堂堂七阶中位，还是一个疑似强位格的家伙，不可能刚激活石碑，就被溶解了吧？！
　　“都什么时候了，你还在想那个人类……”
　　“现在都没见到他影子，肯定是死了啊！”
　　“这么在意他，怎么没见你在意我族众战士！？”
　　身侧血种统领怒声吼道。
　　“闭嘴，你个蠢货，你们简直是一群蠢货！哪怕身为高阶，同样没能摆脱劣性根的，无可救药的蠢货！！”
　　奥卡斯精神本就紧绷，遭统领这么一顿喷，算是彻底点燃了情绪火药桶。
　　新一轮血脉冲击袭来，奥卡斯也有些坚持不住。
　　它强行睁开眼，死死打量着那石碑。
　　数千米上万米高体积，放在虚空尺度上，其实完全不算什么。
　　以双方距离，它能够清晰看到石碑模样。
　　还是没有找到江游……
　　带着不安与疑惑，奥卡斯闭上沉重的眼皮，陷入沉睡。
　　不知从何时起，绵延的愤怒咆哮声逐渐减弱。
　　血种们接连陷入沉睡，偌大虚空，再无一丝声响。
　　……
　　时间缓缓流逝。
　　又是不知从何时开始，陆陆续续有血种从昏迷中苏醒。
　　其中就有自认为众人皆醉我独醒的奥卡斯。
　　它朦朦胧胧的睁开眼睛，大脑宕机了几秒。
　　直至闻到浓郁血腥味，才一点点回过神。
　　“咳咳咳。”
　　身旁统领发出咳嗽或者低吼声，接连转醒。
　　“大家……醒一醒。”
　　奥卡斯声音嘶哑。
　　随后想起些什么似的，看向那群属于江游的影眷大军——它们零零散散苏醒过来，正拍打同伴，将同伴唤醒。
　　再看石碑四周，一圈圈波动涟漪朝四周扩散，只是规模相比最开始，已经弱了不知道多少倍。
　　今后一段时间内，依旧可以享受到石碑洗礼。
　　现在，奥卡斯还是想问那个问题：江游呢？！
　　突然间。
　　“你在找我吗，我的好朋友。”
　　低沉且狰狞的声线自石碑中心传出！
　　奥卡斯目光瞪大，它怎么都没想到，竟然有人能够进入石碑内部！
　　“被影族诅咒的血种，背负着永远无法向影种出手的诅咒，一旦违背，全族遭殃。”
　　“想必当初那条血海骨龙将我击伤时，你们族内发生了一场大地震吧。”
　　“也难怪会跟随光梭一同撤离。”
　　被无尽暗影包裹的江游看不出面孔神情，只能看得出他身后闪过无数异种虚影！
　　未能完全消化的模样，让他彻底像是一尊魔神！
　　“让我猜猜看，接受完血脉洗礼，这层诅咒彻底破除了吧。”
　　江游笑容狰狞。
　　“全体血种，击杀暗影！！！”
　　奥卡斯声嘶力竭发出怒吼。
　　血种大军行动起来……确实是在努力行动。
　　奈何刚刚接受完血脉升阶，它们只觉头重脚轻，根本控制不住身躯。
　　没见着统领们还在原地调整无法行动了么，何况是它们。
　　“待我们恢复，便是你暗影的死期！！”
　　奥卡斯神色同样狰狞。
　　然而下一秒，它的表情就此僵住。
　　“那你猜猜，你们还能恢复过来么？”
　　嗤——！！
　　一抹苍白火焰自江游身上燃烧。
　　随后，无尽苍白火焰照亮虚空一角。
　　“我等，愿为江大人献上灵魂！”


第1088 再次响彻虚空的裁决之音！
　　喊出这话的，自然是虚空中一角，那被江游提前安排好的一众新影眷。
　　不。
　　它们掌控的能力，乃是暗影与光明双重结合，辅以部分血系力量，和常规影眷差别巨大，再经过这石碑洗礼，各个层面已然不可同日而语。
　　以纳戛为首的眷族倏地绽放出璀璨光泽。
　　相比于江游的苍白之焰，它们身上火焰更显暗沉。
　　即便如此，那庞大的，似黑非黑，似白非白的浪潮聚集在一起。
　　正如它们说，为江游献上灵魂！
　　“这小子早就做好了准备？！”
　　奥卡斯心底发凉，本以为算计着江游，没想到这小子早就有所准备！
　　问题是，你怎么敢啊。
　　既然知道血脉诅咒这档子事，为什么没有仗着天然优势，尝试“覆灭”血种？
　　真出现这种情况，血种反而乐的遇见。
　　血脉诅咒并非毫无破绽，你真敢主动出击咣咣砍血种，那就是降低诅咒效果，它们完全能够付出巨大代价，最后弄死江游获取暗影位格。
　　接受完石碑洗礼，一切都能补回来。
　　行，算你知识面广，连这些都晓得。
　　你竟然还敢留在血域？？
　　这要换成自己，奥卡斯扪心自问，早就强行试图闯出血域了！
　　可江游根本没考虑过这个选项。
　　他竟敢反过来，谋划整个血域！？
　　凭什么啊！
　　奥卡斯紧张无比的看向江游，再看了看那数万发光影眷。
　　江游前进速度非常慢，而那些影眷除了发出那一声怒吼，以及燃烧着火焰外，貌似没什么特殊之处？
　　所以，江游在搞什么？
　　奥卡斯愈加疑惑。
　　石碑洗礼全方位，无差别覆盖每一个人，江游不知道用了什么法子钻入石碑内部，实力看起来提升不少。
　　但他依旧逃不过洗礼带来的虚弱。
　　这样子一来。
　　等到众人恢复，血种完全能够凭借人数优势，生生堆死江游。
　　你能覆灭几十万人族强行转化的临时神眷，总不可能打得过我们这百万大军，以及一众统领吧？
　　下一秒，奥卡斯就知道自己错了。
　　它的一切认知，都是建立在正常情况。
　　而江游，本身就不正常。
　　只见江游停下动作，身上猛然盛放起耀眼白光！
　　无尽粒子在他身前汇聚，渐渐凝聚成一柄宽大长刃！
　　“我欲审判眷族。”
　　叮——！
　　话音落，像是金属管碰撞，发出一声清脆长吟。
　　源自灵魂深处的悸动，令奥卡斯无法自控的身躯颤栗！
　　它表情趋于呆滞，怔怔看着江游的动作。
　　何止是它，那数百万血种大军，可谓鸦雀无声！
　　什么？！
　　仿若有一道惊雷炸响奥卡斯的大脑！
　　“我之眷属，原为赤红血种一脉，征战虚空，屠戮异族。”
　　“曾多次覆灭若弱小文明，以文明之资，培育血种果实，罪大恶极。”
　　“现为苍焰之眷属，于前线厮杀神明，将功补过。”
　　“然功过仍难相抵，我欲予以审判。”
　　“尔等，可有异议？”
　　他声音停顿，紧接着，那三万大军身上光泽更加明亮。
　　声音整齐划一，响彻在每一名血种耳畔！
　　“我等，无异议！！”
　　纳戛双手抱拳，站在大军前列，目光中满是决然。
　　“无异议，他身为你们主子要审判你，你们无异议？”
　　“生长于蚀骨血域，吃我们资源，耗费我们精力培养，现在你对一个人族的审判无异议！？”
　　你****！
　　暴躁统领出口成章。
　　它们的咆哮对江游没有任何影响。
　　他轻抚长刃，一道虚影在身后不断拔高，连带着视线一同超脱，整个世界都在他眼中产生了天翻地覆的变化！
　　一段段信息流迅速展开，形态变换之际，变成了江游能够理解的内容！
　　【眷属寿命】
　　【暗影权柄】
　　【血系权柄】
　　【恢复能力】
　　……
　　“我说……”
　　吃力感传来，只是相比于上次阳神种，这次可轻松太多了。
　　“江……”
　　奥卡斯身躯抖动，目光早已从愤怒转为现在的震惊、惊骇！
　　它终于意识到，阳神种为什么在前线战场会突然拉稀。
　　这一切的源头，现在看来，极有可能是面前这个人类小子所造成的！！！
　　“我说……”
　　江游微微喘息，重新积蓄力量，再度开口，形成完整话语！
　　“我说。我将剥夺尔等血脉之力，苍焰之力，为我所用。”
　　“烦请诸君在旁，共同见证审判时刻。”
　　“聆听，裁决之音。”
　　长刀横扫。
　　裁决，成立。
　　叮——！！
　　江游身后虚影似乎握住了什么。
　　鸣响扩散，一同扩散的，还有一名又一名眷族瞳孔。
　　轰！！
　　无形波动连接着江游与那三万大军，仿佛有某种物质，正在不受控的从它们体内抽离，汹涌朝江游涌去！
　　“嘶……”
　　感受着力量涌入，江游闭上双眼，忍不住倒吸一口凉气。
　　遭受石碑洗礼，产生的种种不适正在飞速退去。
　　甚至有了眷属们补充，他体内正在源源不断涌现出强大力量！
　　这剥夺的可不是普通血脉。
　　这是经过石碑洗礼后的高阶血脉！
　　江游一个人无法独享石碑洗礼，却通过这种方法，侧面享受到了最大加成！
　　“呼……”
　　“呼……”
　　每次呼吸，都带起龙卷一样的苍焰。
　　全身沐浴在裁决者炎当中，像是一尊从白色火焰走出的上位生灵！
　　血脉强到一定程度，就会对低阶生物形成压制，与阶位是同一个道理。
　　神明为规则宠儿，天生自带的高位格，对绝大多数生物都拥有绝对压制权。
　　而现在，江游真有点那个感觉了。
　　从生命本身，对异族产生降维打击！
　　“很好。都在按照计划进行。”
　　江游露出一抹微笑。
　　火焰跳跃，他的面庞若隐若现。
　　炙热温度令身旁虚空气息产生扭曲，愈加令人心惊肉跳。
　　“说起来，我还要感谢你们给我发展眷族的机会。”
　　“打着接受石碑洗礼后，大量研究影种的主意是吧。”
　　“算盘子打的可真响。”
　　剑锋抖落火花，然后成千上万的裁决者炎如同流星，砸向无尽血种。
　　江游飞身而起，化作一道白色流光，高举裁决者刃。
　　斩！
　　嘭！！！
　　怎料他这一刀没能落下，狂暴的力量在身前酝酿，强行将他这一刀拦下！
　　“醒来的真是时候啊，艾壁灯。”


第1089 从来都没有错
　　江游看向远处。
　　那是远比山峦还要高大的身影。
　　数千米体积，怕是比石碑都要大出许多。
　　艾尔恩，蚀骨血域真正领主。
　　它强吗，身为一支种族的首领，它肯定是强的。
　　可某种程度上，它也没有那么强。
　　对上启神都需要依靠其他统领配合，才能牵制住对方。
　　当初若不是江游和小萌在神域内搞事情，把启神注意力勾回来，艾尔恩很难正面给启神造成多么严重的伤势。
　　毕竟双方正干着架呢，启神付出一定伤势的代价，直接就逃了回来，足以见得双方之间的差距。
　　所以，启神我打不过，你艾尔恩我总没必要怕吧？
　　“你这家伙，竟然还有力气？”
　　江游疑惑。
　　嘭嘭几声，血花与光粒四溅。
　　艾尔恩怒目而视，原本恐怖至极的君王威压，现在江游看来，最多是一阵轻风罢了。
　　“人类，给你最后一个机会……”
　　“不。”
　　江游再度挥刀，将对方狰狞触手狠狠震开。
　　感受着对方的力度，他心头有数。
　　艾尔恩同样受到了血脉洗礼影响，瞧这情况，它没少获得好处。
　　估摸着体内正在产生某些蜕变，却被江游生生打断苏醒。
　　别看他裁决起来那么久，实际上整体流程非常快，艾尔恩都没能来得及出手阻拦。
　　念头在江游脑海中闪过，他身影随之一个闪现，来到血种大军之前。
　　“哥们，别说什么给我机会了。现在是我给你们最后一个机会。像很久很久之前那样臣服，或者，像无数异种那样灭亡。”
　　你踏马还威胁起我来了？！
　　艾尔恩怒不可遏，庞大血源构成的触手，带着毁天灭地之威向他盖下！
　　“这个选择，可不怎么明智。”
　　江游轻轻摇头。
　　如果是全功率艾尔恩，他必须百分百聚精会神与其作战。
　　很遗憾，经过这几轮强化，此消彼长之下，江游能够做的事比之前要多的多。
　　一刀圆弧横斩，火焰浪潮当即扩散！
　　转眼便是数千米之长的火海，并在以极为恐怖的速度朝远方蔓延！
　　“吼！！！”
　　血种们陆陆续续恢复了些力气，纷纷进行着躲避。
　　至于沾染上裁决者炎的……
　　自求多福吧，谁让它们倒霉。
　　“死！！”
　　一名统领不知何时摸到江游身侧，挥动着血色骨镰，眼见着就将触及江游身躯。
　　结果镰刀闪过，江游身体虚晃一下。
　　人呢？
　　这是分身？
　　它微微愣神。
　　“是不是以为砍的是分身？”
　　怎料就在这时江游朝他咧嘴一笑，毫无征兆的抬起裁决者刃砍来！
　　统领大骇，匆匆回防。
　　骨刃镰刀裂解，在身前构筑起一个密不透风的屏障。
　　唰！
　　然而这一刀真就是个虚影，它一点伤势都没有受到。
　　“啊？”
　　统领回过神，回头看去，只见身后远处的血种大军再度燃烧起火光。
　　江游正在疯狂放火。
　　这家伙还能瞬移的？？？
　　“我说格梅莱统领，你不会以为我这真是分身吧？”
　　正当它准备前去袭击江游时，那道在它看来是“分身”的苍焰身影再度开口。
　　伴随话音一同落下的，还有那裁决者刃！
　　刺啦——！
　　巨刃入肉，在触及骨骼时遭到了些阻力，整体上来说依旧是无可阻挡。
　　并且刀刃所过之处，伤口呈现灰白色泽，和常规烧伤绝不相同。
　　“啊！！！”
　　嗯，惨叫声中气十足，不愧是统领级别血种，和常规小兵就是不一样。
　　肉体与灵魂的双重折磨之下，这只名为格梅莱的血种统领只剩下了四肢抽搐的份！
　　别说它现在这半晕乎状态。
　　就是平时全盛姿态，正面毫无保留吃了这一刀，不死也得脱层皮！
　　【『血种』处刑值：56.2%…56.3%…56.4%】
　　不断有血种死于裁决者炎的焚烧，每秒钟【处刑值】都在往上跳动。
　　速度还是太慢。
　　江游再抬手给了眼前统领一刀，来不及收人头，闪身躲开艾尔恩攻击。
　　“是艾尔恩拒绝投降，要怪，你们就怪它吧。”
　　江游站定位置，轻弹响指。
　　嗡——！
　　苍白领域急速扩张！
　　数万血种被当场包裹起来！
　　“你找死！”
　　艾尔恩终于恢复了更多些的力量，血海领域同样展开。
　　带着波涛阵阵的浪潮声，顺势席卷全场。
　　“感谢君上！”
　　“我活过来了！”
　　得到补充，众血种如同缺氧之人呼吸到了一大口空气，连带着体内血脉之力都稳定了许多。
　　一些火势不严重的血种情况得到控制，勉强能够喘上一口气。
　　唯独浪潮冲击到江游力场时，大量血浪被蒸发成血色的雾气向上飘散，看起来甚是壮观。
　　不待艾尔恩重新凝聚血浪，就见苍白领域体积稍稍缩小，越缩越小。
　　从覆盖方圆数千米，到数百米！
　　要知道，能量越是压缩，就越为恐怖！
　　在艾尔恩注视下，经过压缩的苍白领域像是枚大圆球，朝某个血种数量最为密集的方向砸去！
　　这人不来跟我交锋，反而去处理那些数量庞大的“小兵”？
　　还是说，他认为需要先解决杂兵，才有精力与我交战？
　　不。
　　都这个阶位了，战斗思路都不会差到哪去。
　　江游清理杂兵，想必是在他看来非常重要！
　　尽管已经有这个猜测，艾尔恩并没有选择帮助血种化解江游攻击。
　　防御永远是比攻击要难的，尤其是江游这种层次的攻击。
　　消耗大量力量勉强防住一处，指不定江游已经展开了第二处，第三处攻势。
　　轰！
　　于是苍白领域径直炸开！
　　剧烈的光和热，裹挟着众血种惨叫，在这虚空此起彼伏！
　　轰隆！轰隆！
　　爆炸声接连不断，终于被愤怒的艾尔恩抓住机会，粗大鞭子轰击在江游胸膛！
　　哪怕经过力场层层削弱，这一击威能依旧不容小觑！
　　“咳咳……”
　　他轻咳几声，拉开距离，与艾尔恩隔空相望。
　　“很好，是我等看走了眼，犯下傲慢之错，将你视为普通影种……”
　　艾尔恩现在气的快要爆炸。
　　江游微微气喘，深呼吸几口气，将气息平复。
　　“你被启神所通缉，我族也要与阳神种交战，你我在此大战并无必要。”
　　艾尔恩寒声开口，“就此退去，我等立下誓约，共同抗击启神，此事可了。”
　　其实说这话，就代表着它态度已经有所服软。
　　江游展现出的力量实在太强，即便血种能赢，想必代价也极为巨大。
　　解决一个江游，后面启神怎么办？
　　它们确实没有想到，自以为的囚禁影种，反而是引狼入室！
　　“我问你一个问题。”
　　江游喉结浮动。
　　“问！”艾尔恩震声开口。
　　“血种恶渊孢，是否有智慧？”
　　“有。”
　　“假如说，现在有一枚血种恶渊孢落在某弱小文明上，它自己本身也受了伤。它说，只要你们这个弱小文明献上资源，我就愿意撤去，那么请你告诉我，到底会发生什么？”
　　艾尔恩沉默，思索着江游此话到底是什么意思。
　　不过，这个问题的答案仅唯一。
　　即便它不回答，也会有其他统领能够回答。
　　“血种恶渊孢一旦扎根，便会吸干弱小文明全部生命。”艾尔恩如是说道
　　“果然吗。”
　　江游无奈一笑，如释重负般长吐出一口浊气。
　　“既然是弱小文明，被吸干又如何。何况，血种恶渊孢初期孱弱，若是连此情况都无法处理，迟早也会被虚空其他危机吞没。”
　　艾尔恩冷然注视着他。
　　好一个正常事。
　　好一个弱肉强食。
　　江游闭上双眼。
　　一秒、两秒……
　　再睁眼时，偌大虚空似乎都被苍白光泽照耀了一瞬！
　　脚踏虚空，手持巨刃，身着苍焰战甲！
　　是的，李叔没有错。
　　他从一开始就没有判断错。
　　付出上万巡夜人生命的代价。
　　付出陆南风前路已断的代价。
　　付出自己被心结所困十年的代价！
　　燃烧的白焰浪潮中，江游依稀看到了那个独臂身影，迎着血色步履蹒跚……
　　一寸山河一寸血，十万青年十万兵。
　　就当是，为了那些英勇不屈的魂灵。
　　他们没能看到的，我来见证。
　　他们未能处理的，我来征服。
　　“这一次，我亦当寸步不让。”


第1090 灾厄世界，苍焰沸腾！
　　疯子！！
　　完全是个疯子！！
　　不管是血种还是艾尔恩，看着那越发耀眼的白芒，咒骂江游同时，只感觉离谱至极。
　　都这么跟你聊天了，还不行？
　　拼个你死我活到底对你有什么好处？？
　　都说光脚不怕穿鞋的。
　　它们深刻体会到了这句话含义。
　　江游无依无靠，众人连他大本营在哪都不知道。
　　若他实力差，欺负就欺负了。
　　可现实情况显然并非如此，血种们自然不愿与其硬碰硬。
　　妥妥的愣头青！
　　哪个大族见了不发怵？
　　众血种心头惊怒交加，江游不管它们如何想，炽热裁决者炎还在输出。
　　刀锋凝结，聚成庞大战刃。
　　火焰沸腾，上位者气息显露无疑！
　　“来吧。”
　　一道身影自江游身侧浮现。
　　随后是第二道！
　　暗影版游子，以及影卫秦玉。
　　它们身上燃烧着如出一辙的裁决者炎，介于虚实之间，散发出的威势虽不及江游，却也绝非寻常七阶能够比拟。
　　紧接着，双方开始发生变化。
　　暗影游子身上污染浓度越来越多，渐渐盖过白焰，黑白灰三色一同摇曳，体型看起来也颇为扭曲。
　　秦玉则是裁决者炎占比更多。
　　沐浴在圣洁火焰中，头戴银白盔甲盔，苍白粒子环绕身躯，凝结成战甲模样。
　　右手招来，她武器并非江游那般狂暴大刀，而是一柄银灰色泽长枪。
　　枪身高出身体一头还多，尖刃处的锋锐光泽凝练至极。
　　好一个英姿飒爽的女武神！
　　江游的位格发生多次变化，连带着影卫获得好处。
　　只是他身上变化太多，位格融合，能力解放，完成唤名……
　　他受得了，影卫反而一时间消化不过来。
　　经过这次石碑洗礼，江游获得巨大好处，两名影卫同样如此，几乎完成了量变到质变的过程！
　　“杀光血种大军，去吧。”
　　江游声音落下，二人身形瞬间消失！
　　“拦住他们！”
　　奥卡斯稍微恢复了些力量，飞身而起。
　　艾尔恩散播滔天血浪，起到了非常重要的助力作用。
　　百万大军齐刷刷动起来，场面该说不说，异常震撼。
　　就是下一秒，两名影卫厮杀进去造成的惨叫声，多少对它们好不容易凝聚起来的一丁点士气，造成了毁灭性打击。
　　江游没有再打开光幕查看，但他知道，自己【处刑值】一定在疯狂上涨。
　　“现在该你了。”
　　苍白领域完全展开，连带发根都被染上一层白光。
　　目光沉静如水，手持战刃，在艾尔恩都没能反应过来之际，长刀已然突破防线，直指艾尔恩本体！
　　轰隆！！
　　震耳欲聋的爆炸声传来。
　　艾尔恩神色再变。
　　它已经很高估江游实力了，没想到在这一刀面前，还是低估了他的伤害！
　　血种本就是天然肉盾，抗伤方面数一数二。
　　它竟也险些像那血种大军一样，发出凄厉惨叫！
　　艾尔恩本体很难形容。
　　它拥有着远比山岳高大的体型，身躯似蛇非蛇，似龙非龙。
　　生长三颗细长头颅，身上鳞片间隔一段距离，便有如同瞳孔一样的脓疱，看起来极为恐怖扭曲。
　　艾尔恩，掌握着“沸血”“污血”“血浪”权柄。
　　浓烈精神污染便是标志性之一。
　　怒吼声中，艾尔恩迅速展开反击。
　　江游剑刃纷飞，抵挡住四面八方袭来的，像是燃烧着火焰一样的血液。
　　每一次碰撞，都有大量粒子与气浪向四周迸溅。
　　他勉强占到便宜一刀，便被对方隔绝在外。
　　密不透风的攻势一如浪潮，压的人喘不过气。
　　对方想和自己打持久战！
　　依靠主场优势，源源不断的血气做补充，完全能够耗死江游！
　　不过……
　　江游抽空感知了一下两名影卫效率，他觉着艾尔恩的想法多少有点天真了。
　　或许，这也怪不了它。
　　位格功效太过逆天，没人能想到这个方向。
　　又是接连十数刀落下，艾尔恩用来拥挤的血色触手破碎了再凝聚，凝聚了再破碎。
　　“你真要与我血域为敌？！”
　　艾尔恩几乎抓狂。
　　攻高防高敏高血厚的狂战士，怎么打。
　　它就想问问，到底该怎么打！
　　自己攻击造不成多少伤害，反而一旦被对方砍到，席卷灵魂的痛楚就会不断挑拨着它神经！
　　“众将听令，燃血脉狼烟，为我所用，助我诛杀入侵者！”
　　艾尔恩终于绷不住，朝四周散发出波动。
　　丢脸是有点丢脸的，无奈也是真无奈。
　　江游这一刀接连一刀，每一刀都比上一刀要更强一分。
　　累积起来，它真的遭不住。
　　强行汲取子民之力，换来短暂力量，后续结束后代价巨大。
　　有血脉石碑在，勉强能够挽回一部分。
　　只是经过江游这么一搅，可以说血种心心念念的石碑洗礼，基本上没有捞到丁点好处！
　　不管有没有击杀江游，事后血种都会迎来元气大伤。
　　恨呐。
　　恨到了骨子里！
　　“所有血种听令，燃烧血脉，与其被这两道分身所杀，不如将力量贡献给艾尔恩大人！”
　　奥卡斯话音落，身上血脉熊熊燃烧！
　　你能汲取手下力量变强是吧，我们同样也能。
　　甚至我们有百万……现在还剩下数十万，总强过你那三万小影眷吧？
　　几乎是同一时刻，陆续有血色光点自虚空中亮起，转瞬覆盖全场！
　　“聒噪。”
　　“【裁决者录】，【印刻】赤红血种一族。”
　　源自于【猎杀者】最开始的【标记】能力，经由【裁决者录】强化，成为标记整个种族的强大能力！
　　难以掩盖的恐惧，哪怕艾尔恩都无法逃避！
　　全场血焰停滞一瞬，过半血种被这一吓，当场萎掉，哪还有精力给艾尔恩提供力量！
　　“江……”
　　艾尔恩同样被吓一大跳。
　　江游斩断触手，破开血浪，万千粒子在身旁环绕。
　　领域展开！
　　苍白领域终于将艾尔恩完全笼罩！
　　五感剥离！恐慌加剧！
　　江游大刀落下，却没有一点声音传出！
　　曾经以暗影为基础，处刑者炎进行点燃。
　　当火焰与暗影摩擦碰撞交织成爆炸，会在震爆中听到形似生物的哀嚎悲鸣。
　　那么现在，经过石碑洗礼，夺取了眷族血脉的污染，被圣洁的裁决者炎点燃。
　　领域之内，是为真正的灾厄世界！
　　苍炎，沸腾！


第1091 现在，谁才是王
　　这该死的江，到底是什么来头。
　　在被【刻印】一瞬间，所有血种无法自控的生出惊骇情绪。
　　充满污染的暗影位格、焚烧肉体与灵魂的恐怖苍焰，还有各种离谱至极的能力。
　　你是人类还是什么神明伪装的生命体啊？
　　“它们根本杀不死！！！”
　　除了向艾尔恩献祭力量外，众血种组成阵势，朝秦玉与暗影游子发动进攻。
　　这一通围攻下来，才发现根本解决不掉！
　　暗影游子能够从暗影以及污染中汲取力量，它本就是能量体，恢复起来远比江游容易。
　　暗影席卷而来，再抖落火星，让场面变成一片火海。
　　秦玉主打一个裁决之力，火焰所过之处，皆可转化为她的力量。
　　一光一暗，在战场上几乎呈现横扫之势。
　　什么，万一遇上统领阻拦怎么办？
　　那就换个地方打，反正他们任务是杀小兵。
　　“艾尔恩大人，您一定要打败邪恶的暗影入侵者啊！”
　　“该死的黑色异种！”
　　“艾尔恩大人，我将燃烧生命，为您贡献力量，我们的忠诚，绝不比那该死影种差！”
　　血种们不断咒骂的同时，强行调动体内力量，支援艾尔恩。
　　当然如果将视线放大，就会发现并非如此。
　　“我……我也重伤了，我无法支援艾尔恩大人。”
　　“痛！痛！”
　　“艾尔恩大人那么强……应该无需我的力量吧。”
　　它们大多是血种，而非血眷。
　　两者存在本质区别。
　　更何况，就算是眷族，以血种眷属权柄，无法做到全部眷族百分百听话。
　　燃烧生命支援艾尔恩，折损自己前路，并且整个过程痛苦无比，这事本就十分让人犹豫。
　　它们若真是能做到全体齐心协力，完全遵守指令，那也不会被叫做异种了。
　　“一群蠢货啊！！！”
　　奥卡斯气的身躯通红。
　　它们统领恢复状态都一般，基本很难插手江游和艾尔恩的战斗。
　　就算进去，也很快就会被震飞。
　　满肚子火气堆积，再加上一群猪样的队友，它心中恨意绝不比艾尔恩小。
　　“大人情况如何了。”
　　强行平复着体内翻滚的气血，奥卡斯抬头看去，正看到苍白领域展开，将艾尔恩完全包裹其中！
　　奥卡斯瞳孔急剧收缩，心头咯噔一下。
　　随后，恐怖至极的威势汇聚中心，哀鸣声骤起！
　　这一刻，万千血种齐齐投来目光。
　　不知为何，它们心头也升起难以自控的悲哀情绪！
　　一道光柱从苍白领域中照耀爆发开来。
　　那璀璨的光热结合，好似看到了一颗恒星！
　　是将无数幽暗之物囚禁在内，熊熊燃烧的恒星！
　　密密麻麻的生灵随着火焰爆开，产生的痛苦哀鸣，哪怕异种听了都忍不住感同身受！
　　所以，身处爆炸中心的艾尔恩君主……
　　不会吧……
　　应该不会吧。
　　奥卡斯大脑空白，缺氧般死死盯着那摧残的苍白领域。
　　大量火焰在沸腾中向上翻滚，一道庞大身躯若隐若现，正是艾尔恩本体。
　　嘭——！！
　　一道炸响紧随其后，江游化作一个大火球子，倒飞而出，径直砸向血种大军，一连凿穿数千血种才堪堪停下。
　　“咳咳。”
　　粗大血刺穿透江游胸膛，身上多处被切割出破损痕迹。
　　江游四肢微微抽搐，口中不断冒出“火花”，大概算是他这一形态下的“血液”。
　　不愧是艾尔恩大人！
　　奥卡斯惊喜交加。
　　可惜它高兴的太早了。
　　待重新转过头去，刹那间呆立当场！
　　只见艾尔恩君主只剩下两三千米高度，体积缩小接近一倍！
　　身上到处是触目惊心的血洞，伤口处还残存着大量没能熄灭的裁决者炎。
　　它那九枚瞳孔微微失神，似乎还没有从江游这一击中回过神。
　　不！
　　不是没回神。
　　分明是眼睛都被闪瞎了！
　　“咳咳咳……”
　　江游咳嗽几声，口腔中再度喷涌火花。
　　“狗东西，还挺强。”
　　他喘着粗气，挣扎着爬起。
　　刺啦！
　　没有丝毫犹豫，直接将长矛从胸腔前抽离。
　　“你竟然……没死。”
　　艾尔恩无法接受这一结果。
　　“托您大军的福，给我续了几口命。”
　　苍焰缓慢移动，逐渐覆盖胸前破洞，将洞口覆盖。
　　“一定要与我族拼个你死我活么？”
　　艾尔恩声音中略显疲惫，身上苍焰时而焚烧，时而熄灭。
　　至少从表面看起来，它状态比江游要好。
　　“臣服，称我为王，便可避免你死我活。”
　　江游手掌摊开，重新凝聚裁决者战刃。
　　“强弩之末，不知好歹！！”
　　他话语成功再次激怒艾尔恩。
　　剩那么点血，跟我在这装什么装呢？
　　江游飞身而起，白色匹练在虚空划出一道潋滟轨迹，生生劈开威势不俗的血海。
　　几只统领接连朝江游袭来，然而没有用。
　　【处刑值】，早已经叠到了100%以上！
　　一刀砍出，超高加成几乎无可匹敌！
　　江游硬是穿梭过坚固防线，重新与艾尔恩达成面对面。
　　交锋再度展开！
　　一轮接一轮攻势之下，江游口中火花纷飞。
　　在最后一轮碰撞结束。
　　万千丝线自江游身上向四周爆射而出，汲取着黑暗与光明。
　　“状态如此之差，却依旧拥有强大力量，你确实很强。”
　　江游深深吸气，前进道路中高举长刀！
　　于是万千丝线主体来到这柄战刃之上，漫天的光与暗汇聚刀锋，时间在这一刻仿佛放慢无数倍。
　　艾尔恩完全失明，仅剩下的感知也被苍白领域压制。
　　不甘！
　　强烈至极的不甘！
　　它们血种背负着与生俱来的血脉诅咒，在深渊一角发展至今，好不容易拥有了如今规模，甚至找到了接受血脉洗礼的方法！
　　它完全能够成为远甚启神的存在！
　　怎能料到，血脉石碑既是解药，也是毒药！
　　哪怕它已经有所收敛，没有完全沉浸在洗礼当中，可产生的虚弱，依旧成为了致命弱点。
　　恨啊。
　　它为什么没有早些探知出江游的底牌……
　　不过有血脉诅咒存在，加上需要拜托江游激活石碑，似乎从开始，便注定了自己等人的结局。
　　“你很强，可惜，我更强。”
　　“都结束了。”
　　“处刑。”
　　在滔天恨意升腾中，艾尔恩几次抵挡，难逃死局。
　　它隐约听到一声平静呢喃，身与魂产生剧烈痛楚。
　　再之后……便什么都感觉不到了。
　　——
　　脚踏虚空，身后是一片燃烧的火海，身前，是茫茫大军之众。
　　这场大战的时间不算长，也不算短。
　　石碑洗礼带来的虚弱感都在不断退去，却也很难再有血种生起反抗之心，取而代之的，是深深的绝望与畏惧。
　　江游胸膛起伏，视线平缓的扫过全场。
　　每一次呼吸，都显的那么艰难。
　　偌大虚空，陷入了一股诡异的死寂。
　　半晌。
　　他缓缓开口。
　　“艾尔恩已死，血域易主。”
　　“如果认为我已油尽灯枯，不妨来试一试我还剩下多少力量。”
　　“或者，像一名战士那样，在爆发中走向毁灭。”
　　“或者，就请现在告诉我，谁才是这里真正的王。”


第1092 臣服，转化统领
　　全场目光汇聚而来。
　　齐刷刷聚焦在江游身上。
　　所有血种大脑陷入短路，难以置信的事实摆放在眼前，巨大冲击力仿佛令呼吸都变得不顺畅。
　　“艾尔恩大人……艾尔恩大人，败了？”
　　“不可能……绝对不可能……”
　　“无耻影种，偷袭虚弱的艾尔恩大人！！！”
　　江游话语终归威慑力不够。
　　在经过长时间停滞，众血种发出此起彼伏的咆哮。
　　无法接受艾尔恩的死亡事实，纷纷怒吼着朝他冲来。
　　也许，这其中有很大一部分是艾尔恩的直系或旁系眷族。
　　“死忠者倒是比想象中要多。”
　　江游微微叹息。
　　倒不是感慨艾尔恩也有小弟，纯粹是累了。
　　杀累了。
　　艾尔恩实力很强，比想象中要强不少。
　　若非有石碑洗礼带来的虚弱期，江游自问应该不是对方对手，除非先叠个两三百处刑值。
　　至于现在嘛……
　　实力本就没有完全恢复的血种，又刚刚献祭生命为艾尔恩提供力量。
　　它们已经掀不起波浪。
　　江游重振旗鼓，身上火焰波涛起伏，挥动长剑，一头扎进血种大军。
　　——
　　屠杀开始了。
　　血种单体实力比不上阳神种，死亡后残留的污染，是它们一大杀器。
　　可惜，对江游完全没有效果。
　　如此一来，血种的手段只剩下了常规进攻。
　　在超高额【处刑值】面前，江游杀它们跟杀鸡没什么两样。
　　“所以，现在还有没有反抗者？”
　　尸山血海的中心，江游揉了揉发酸臂膀，平静问道。
　　鸦雀无声，真正意义上的鸦雀无声……
　　“如果没有，你们那几个统领能不能把本体收一收，太恶心了。”
　　江游再度开口。
　　剩余几名统领互相对视一眼。
　　最终，奥卡斯率先带头，庞大体型一点点缩小，重新变成常规的近人类形态。
　　“从今日起，我为蚀骨血域之王。”
　　“可，还是不可。”
　　江游再度开口。
　　数十万目光齐聚一身，没有血种敢接他的话。
　　许久过去。
　　没想到，依旧是奥卡斯主动。
　　它紧紧盯着江游，不知心中情绪如何。
　　“我有一个要求。”奥卡斯深深吸气，百感交集。
　　“说。”
　　“拥你为王，你可否带领血域对抗启神？”
　　“不然我为什么要占有血域？”江游颔首，微微眯眼，“我欲率兵征战神域，斩杀启神。”
　　先是与血域为敌，再是与阳神种为敌。
　　就从来没见过这么狂的人！
　　尽管奥卡斯心中对江游再多愤怒，也不得不承认他的天赋以及实力。
　　“江王在上，我等臣服。”
　　良久，脑海中天人交战。
　　它浑身像是被抽去了力气，跪立虚空，朝江游隔空一拜。
　　“江王。”
　　“江王！！！”
　　心头再多不甘，万般不愿，统领臣服，众血种只得一同拜倒。
　　“好。”
　　江游唇角上扬，大手一挥，浓郁暗影朝四周扩散，卷起那些死去尸体，影噬发动，开始以夸张速度分解并向体内补充能量。
　　尤其是艾尔恩尸体……
　　常规情况下六七千米，打到后面，被江游砍到两三千米高。
　　战场周围到处是老东西爆的材料。
　　放在低阶文明，个顶个都是顶级污染物。
　　江游这咕咚咕咚吞噬着各种残肢恢复状态，没得到他发话，众血种一时间不知道是去是留。
　　时间缓缓推移，艾尔恩尸体分解过半，江游长舒一口气。
　　压迫感展露无遗。
　　“原血种统领，上前。”
　　江游开口道。
　　奥卡斯等人沉默着来到他面前。
　　“知道我接下来要做什么吗？”江游问道。
　　众统领轻轻摇头，目光中带着些许疑惑。
　　“是要把我们变成眷族吗？”依旧是奥卡斯开口。
　　“嚯，聪明。”
　　江游没有否认。
　　此话一出，众统领心脏瞬间提到嗓子眼。
　　被转化成眷族，也就意味着从根本上变成江游的形状！
　　它们是见到过同类变成眷族的前后反差。
　　毫无疑问，一旦任由江游施展，它们便会再无反抗之力！
　　“怎么，不愿意？”
　　江游微笑道，“你们可以反抗的，我们现在这么近，也许你突然出手偷袭，我反应不过来了呢？”
　　场面沉寂两三秒。
　　奥卡斯一个激灵，把头埋低，“江王误会了，我们只是没有做好心理准备。”
　　“无妨，心理准备这种东西，有没有都一样。放心，只要不抵抗，便不会太过痛苦。”
　　“可我们……阶位在此，血系能力根深蒂固，是否能够完成转化？”
　　说着，担心江游发难，奥卡斯再度解释道，“经此一战，我域战士伤亡惨重，若是统领级别战力再出现问题，怕是难以与神域抗争。”
　　“如果是之前，统领级别异种我确实没办法转化，不过还真要感谢你们前任君主艾尔恩，给我近距离体悟血脉石碑的机会，令我转化眷族这方面能力突飞猛进，你们大可放心。”
　　好一个前任君主。
　　好一个感悟石碑的机会……
　　合着我们全给你做嫁衣了。
　　转化眷族也是有限制的。
　　尤其是跨种族转化，大家原本体内有自己的力量，越到高阶，生命本质都发生改变，自然越是难以被转化。
　　七阶开始，基本就是这个情况。
　　比如艾尔恩，哪怕它不做抵抗，被另一只更高阶异种盯上进行转化，下场极大概率是力量与权柄对冲，造成爆体而亡或其他结局。
　　哪怕当年影种最辉煌时刻，面对高阶异种，也很难把对方化为纯正影眷，最多是增添几道影纹，产生一定约束力。
　　听到江游如此说，众统领再度沉默。
　　“别不说话，我是什么很可怕的人吗？”
　　江游似笑非笑道。
　　“我先来吧。”
　　奥卡斯终究是没有对江游出手的勇气。
　　影种，非常可怕。
　　现在这能够冒苍苍火焰的新影种力量，更加可怕！
　　替艾尔恩复仇是不指望了。
　　只希望，江游真的能够带领血种，覆灭启神，某种程度上也算是为艾尔恩大人报仇。
　　“好，没想到还是我这位老朋友胆量够大，那就由你给大家打个样。”
　　江游掌心托起一团白焰。
　　“等等。”奥卡斯突然出声。
　　“怎么？”江游眉头微皱，以为它打算反悔。
　　“被你转化后，我们还是血种吗？”奥卡斯问道。
　　“不是。”
　　“那我是影种？”
　　“也不是。”江游顿了顿，开口道。
　　“我看，不如就叫做苍焰种吧。”


第1093 新异种，苍焰种！
　　“啊！！！”
　　哪怕是和江游正面拼杀时，奥卡斯都没有发出这般凄厉惨叫。
　　全身被苍白火焰笼罩，火焰一直覆盖方圆十余米的位置。
　　江游探出右掌，苍焰便从他掌心发出。
　　奥卡斯肢体不断抽搐，面容仿若深渊中的恶鬼。
　　惨，只能用惨之一字来形容它。
　　一旁统领看的感同身受，好似被烈火猛烤的人是自己。
　　这哪是转化眷族啊，这不是大火烤血种吗。
　　您是饿了准备开饭？？
　　我曹。
　　我们曾经不就是影种口粮么。
　　该不会江游就在准备什么新式吃法吧？
　　“很疼吗？”
　　江游出声问道。
　　奥卡斯根本听不见问话，炙烤灵魂的火焰，折磨的它痛不欲生。
　　“啊！！！”
　　口中发出震耳欲聋咆哮，嗓门条件确实是很优异。
　　改造高阶，哪怕对方没反抗，都会非常困难。
　　身体本能是很难控制的，再者，体内能量会无时无刻，自发性排斥入侵者。
　　苍焰想要同化，强行将对方染成自己形状，自然会引起一场“斗争”。
　　不过一切还在向好的方向进行。
　　凭借石碑赐予的力量，以及暗影自带侵袭能力，他在摸索创造出全新的眷族！
　　慢慢的，奥卡斯惨叫声降下去许多。
　　肢体大开，悬浮火焰之上，双目无神，只剩时不时发出呜咽声的喉咙。
　　体内情况看不出来，体表情况确实大不一样。
　　再不是先前那样充满着血红条纹，而是变成了黑白红三色共同交织的纹理。
　　尤其是瞳孔形状，出现一圈圈苍白色波纹，像火焰一样在燃烧升腾。
　　“哈……”
　　奥卡斯张开嘴，口中喷发出一朵火花，整个人仍然是失神状态。
　　江游没有再说话，保持着火焰输出，尽量不错漏任何一个部位。
　　良久，他缓缓散去力量。
　　“看来，还不错。”
　　江游满意的打量着身前造物——
　　瞳孔中的血色几乎消散完毕，取而代之的，是一团如同火焰燃烧的波纹。
　　眼角处拉出两道浅黑异纹，为这张面孔增添了数分淡漠与神秘。
　　身躯黑白红三色融合的非常巧妙，形成一种极为高端的浅灰白。
　　亮度大概比江游的苍焰要弱两个档次。
　　原本的三米体型略有缩水。
　　臃肿肉球部位被去除，触手鳞甲变成了一枚枚棱形图案，像是某种纹身，收缩在肌肤表面，隐匿性极强。
　　健硕有力，棱角分明。
　　不管从哪个方面看，都能让人感受到它时时刻刻散发的强大压迫感。
　　“这家伙好像变化很大。”
　　“你能不能别说废话。”
　　其余统领目不转睛，仔细打量着奥卡斯身上每一处细节。
　　“醒了就吱两声。”
　　江游淡淡声音传入耳中，令奥卡斯眼珠子动了动。
　　它胸膛起伏着，整张表情上都写满了心有余悸，显然还没从那剧烈到爆表的疼痛中回过神来。
　　“主……”
　　奥卡斯下意识开口。
　　“！？”
　　你特么管那个江叫什么？？？
　　江游还没反应，其余统领表情就跟见了鬼一样。
　　身为统领，它们完全清楚自己等人的体质。
　　真就……转化成功了？
　　“江王。”
　　大概意识到自己的异常，奥卡斯连忙连忙更正称呼。
　　心头无法自控的生出臣服情绪，就连先前对江游的敌意好似也在不知不觉中消散许多。
　　不行！
　　我是血种！
　　我不能忘记这一切！
　　奥卡斯在心中一遍又一遍的警告自己，目光逐渐坚定。
　　“感觉怎么样？”江游深深看了它一眼，问道。
　　“感觉……非常通畅，感官与先前完全不同，有种焕然一新之感，并且，我似乎可以从光明与黑暗中获得力量。”
　　它甩了甩指尖，一抹偏灰些的火焰自指尖燃起。
　　“喂，奥卡斯，你还是你自己吗。”
　　“变强还是变弱了？”
　　陆续有统领朝他提问。
　　“你们觉得呢？白痴。”
　　奥卡斯冷笑一声，指尖火焰猛地膨胀数倍，作势要朝统领们砸去。
　　“喂！”
　　众统领吓了一跳，连忙朝一旁跳开，属实是被江游弄出PTSD。
　　“看样子恢复的不错。”江游幽幽声音传入耳中。
　　奥卡斯连忙躬身，不再搭理自己这群愚蠢的前同事，“江王，我成功成为苍焰种了吗？”
　　“半成品吧，统领阶位太高，没办法彻底转换。”
　　江游摇了摇头，“不过，称为苍焰种倒也没有什么太大的问题。同时，你也是深渊第一只苍焰种，将来我若为传奇，你的名字会随着历史一同流传下去。”
　　嘶……
　　奥卡斯目光微微发生变化。
　　这种事，放在以前想都不敢想啊。
　　呸呸呸。
　　不可忘记自己真正身份！
　　奥卡斯强行控制住胡思乱想。
　　“下一位……谁来。”
　　转化完毕，确认无误后，江游不再管它，转而看向一众统领。
　　不算副级别统领，单论正式统领，蚀骨血域共有六十位。
　　其中十五位在前线领兵打仗。
　　十五位仍在看守血域。
　　剩下三十位，被江游杀了接近一半，等于说接下来他还需要转化十几人。
　　“继续吧。”
　　江游揉揉眉心，忍住疲惫，抓住第二只统领就开始转化。
　　“啊！！！”
　　“啊！！！”
　　“痛！！！”
　　惨叫声此起彼伏响彻在整个空间中。
　　江游一边吸收艾尔恩尸体，以及战场中残存的血种尸身，一边进行转化事宜。
　　经过长时间的输出。
　　他总算是完成了这项浩大工程。
　　十几位统领已经变成了他的亲卫兵，就算阶位有所下降，但单论战力而言，绝对产生质变！
　　哪怕血域残存力量袭来，它们也足够在大军面前坚持很久时间。
　　“江王。”
　　现在已经不能叫做血种统领了，应该称呼它们为苍焰种统领！
　　齐齐躬身在江游身前，以示敬畏之情。
　　“熟悉自己力量，然后发展更多眷族，就先从此地几十万大军开始吧。”
　　江游视线扫过众人，“若血种后续援兵赶至，你们知道该怎么做。”
　　“是！”
　　众人齐声应道。
　　江游满意点头，闪身离开，先跑到艾尔恩身边，把它掉落的位格收起，随后不知跑去了哪里。
　　“我们今后……就是江王手下的人了。”确认他离开，一名统领缓缓开口。
　　“认真做事吧，这种焚烧灵魂之痛，我不想再承受第二次了。”另一名说道。
　　“你们说……要不要给艾尔恩立一处墓碑？”
　　忽然有人犹豫着开口。
　　谈话顿时停止。
　　半晌，有人询问，“奥卡斯，你点子多，你说怎么办。”
　　“你说给谁立碑？”奥卡斯愣了愣。
　　“艾尔恩。”
　　“不熟。”
　　“？？？”


第1094 八阶展望
　　“有好些吗？”
　　“嗯，身子骨都轻松了许多。”冯筱筱露出笑容。
　　“有效果就好。”江游松了口气，同样笑道，“如果还没什么方法，那我真就只能打上神域，逼问它们想想办法了。”
　　“如果是遥遥你肯定会这么做的，不过我嘛，可就不一定了。”冯筱筱笑道。
　　江游咧咧嘴，还没想好怎么回答，就见她竖起大拇指。
　　筱筱那双秋水瞳子中满是亮闪闪色彩，“太厉害了，刚才战斗场景惊心动魄，我都为你捏了把汗。”
　　“何止捏了把汗，筱筱那眼泪珠子是啪嗒啪嗒的掉啊。”水银先生啧啧两声。
　　“前辈！”冯筱筱恼怒。
　　她眼眶微红，看不出和平时有什么太大区别，江游也不知道水银到底是开玩笑还是说的真事。
　　在激活石碑之前，他便将冯筱筱带到了场地边缘。
　　由水银先生照看着她，一旦情况不对，直接跑路。
　　众人精力都放在石碑上，有水银先生遮蔽信息的能力存在，没人会注意到角落中不起眼的筱筱。
　　“江王，江王……真的太帅了。”
　　她还在细细回味着这个称呼。
　　“快得了吧，我是姜王啊，还是僵王博士。”
　　江游一脸郁闷。
　　酱油的外号就够离谱了，现在又来个江王。
　　“江王大人，您也不想自己年轻时，套上暗影外衣到处去当超级英雄的事被手下们知道吧。”
　　冯筱筱捂嘴轻笑。
　　“？”
　　合着你们全都知道是吧。
　　江游表情彻底绷不住了。
　　“什么什么，阿江还干过这种事？”
　　水银前辈满是诧异。
　　“没有的事情。”
　　江游黑着脸，带着筱筱离开石碑附近。
　　一路上交谈着，很快回到提前准备好的安全区。
　　“我好困……先睡了哦。”这么会功夫，筱筱眼皮子又开始耷拉起来。
　　“睡吧睡吧。”
　　江游同样疲惫不堪。
　　血脉洗礼，裁决眷族，随后一场大战，透支力量制造新眷族……
　　现在回想起来，他都有种梦幻之感。
　　但凡事项再多一点，江游都觉得自己会被活活累死。
　　说到眷族，它们其实并没有全部死去。
　　得益于能够钻进石碑，近距离吸收高浓度污染，以及接受血脉洗礼，江游获得的好处远比想象中还要巨大。
　　原计划，抽取眷族全部生命力，实操起来才发现，似乎并不用那么狠。
　　直到大战结束，它们都没清醒过来，江游索性没去管，相信以奥卡斯的眼力劲，会帮忙处理好这一切。
　　现在，他需要尽快理清体内情况，为接下来彻底掌控血域做准备。
　　艾尔恩身亡消息瞒不了太长时间。
　　最近这半年时间，前线和神域一直是摩擦不断，没有爆发大规模战役。
　　前线统领们定然能够获得消息，然后赶回血域。
　　怕是要不了多久，启神也会知晓情况，说不定等待江游的，就是血种反抗军，以及神域同时大军压境。
　　论及正面实力，他肯定无法与启神抗衡。
　　但如果能够尽快将血域掌控手中，发展更多苍焰种，只要抵住第一轮攻势，他完全能够攫取一个星域种族的资源发展自身！
　　操作得当，没准能和神域掰掰腕子。
　　当然，掰不过的话……那就跑路呗。
　　反正他还有大好前途，大不了将来再杀回来。
　　看着筱筱闭眼进入睡眠，江游也调整了个舒服角度。
　　无尽暗影与光芒汇聚而来，在身边围绕旋转，逐渐形成光茧。
　　江游心念微动，意识快速下沉。
　　——
　　苍白的广阔空间，正中心处的裁决者炎足足有十余米高。
　　安静燃烧的火焰看起来人畜无害。
　　除此之外，它周围能够看到正有一个又一个粒子环绕，小的宛如砂砾，大些的似琉璃圆珠，远远看去，美轮美奂。
　　江先驱双腿盘坐，好似老僧入定。
　　“阿江，要不要我给你讲讲最近发生了什么大事件，你猜猜我战绩有多么耀眼。”
　　江游笑着走到他对面。
　　江先驱睁开眼睛，“怎么，把启神灭了？”
　　“咳，那倒是没有，不过那血种领袖艾尔恩，算是被我挫骨扬灰了。”
　　“嚯，挺厉害。”江先驱颇为意外，竖起大拇指，“那你接下来呢，又准备流浪虚空？”
　　“这你可小瞧我了。”
　　江游将这一阵子发生事情尽数讲出，江先驱认真听着，直到听完，他忍不住露出感慨表情。
　　“没想到啊，孩子真长大了，都成僵王博士了。”
　　“？”
　　“我像你这么大的时候……确实没那能耐击杀一只七阶上位的种族领袖。不过巧妙设局，大胆博弈，总算是有几分我年轻时风范。”
　　“？？？”
　　江游感觉这吹逼模样，俩人算是一模一样。
　　“裁决者……别说，你还真敢想，将来发展得当，上限说不定会比处刑者都高很多。”
　　江先驱知道他想问什么，于是主动道，“原处刑者，几乎是纯粹的战斗类位格，八阶时吸收规则，也偏向于吸收破坏类型规则。”
　　“现在这裁决者并非完全战斗类型，好消息是将来发展空间更大，坏消息是，不知道你能不能确定发展方向。”
　　“哦，怎么说？”江游打起精神。
　　八阶这方面知识，先前他和江先驱聊过，不过那时候阶位不高，聊的不深。
　　“位格要与规则适配。不适配后果，轻则发挥不出全部实力，重则上限被卡死，落得一个伪八阶，或者八阶下位，更甚者，规则与原本力量存在冲突，实力大降都不是没可能。”
　　江先驱缓缓讲解道，“处刑者，光明，破坏，抹杀……大多数攻击类型规则都能够试试，主打一个荤素不忌，越杀越强。”
　　“裁决者……你说你整个什么规则呢，而且听起来就不一般，一些普通规则，可能还满足不了位格胃口。”
　　听他这么说，江游不禁迟疑。
　　稍加思索，问道，“我之前收获的那死亡规则……”
　　“这个猛啊，我当年一直想要，但就是找不到。你应该能够使用，不过除了它之外，还要想办法弄到其他等规格规则。”
　　江先驱耸耸肩，“简而言之，上限拔高了，进阶难度也更大。毕竟规则这东西，可不是一般难以寻找，除非……”
　　二人对视一眼。
　　江游心领神会。
　　“把别人的‘拿’过来。”


第1095 殿堂呼唤！手册来历！？
　　该说不说。
　　不愧是同一个人。
　　经过对方这么一点拨，江游算是知道接下来该怎么做了。
　　无主规则不好找，神明领地可不难找！
　　作为规则的产物，高阶神明领地内的好宝贝，怕是江游这个土包子想都不敢想的。
　　“你天天在这里待着，闷不闷，要不要我想办法把你放出去？”
　　江游问道。
　　“你能想什么办法，我现在这破碎魂体，到外界又能坚持多久。”江先驱乐了。
　　“我有一特殊影卫，仅有空壳，而无灵魂，若是能与你融合……”
　　“没戏的，不用尝试了。”江先驱轻轻摇头。
　　“行吧。”江游只得放弃这一打算，转而道，“我在进入石碑后，大量吸收各种污染，体内似乎有什么东西正在松动，有种……体质发生大变的感觉，你知道是什么情况吗？”
　　“没听说过。”江先驱摇了摇头，“我当年没有暗影位格，可不敢这么泡澡一样接触污染，要是不小心污了处刑者，莫老能打死我。”
　　行吧。
　　说到莫老，江游仔细一合计，貌似已经有很多年没有见过对方了。
　　上次召见，还是在上次。
　　说来还蛮想那个小老头的，毕竟是人族前辈，即便只是站在对方身前，就情不自禁的生出几分安心感。
　　“等忙完近期这些事，整合完力量，我应该就能够返回大周了。”
　　江游感慨道，“以我现在阶位，就算之前危险区，也不见得能对我产生伤害了吧？”
　　“以你速度，能够在攻击轰出前进行换位，成功本体返回大周。”江先驱点点头，“恭喜，能够回家抱媳妇了，什么时候生娃？”
　　自动忽略他最后一句，江游站起身，“您老继续在这打坐养神吧，我要回去继续整理力量了。”
　　江先驱摆摆手，也不嫌无趣，重新双腿盘坐，进行闭目打坐。
　　看着他这副模样，江游就感到一阵蛋疼。
　　哪里像是什么扛着大刀嘎嘎乱杀的前任处刑者，分明一个皈依佛门的江老大爷。
　　“施主，还有什么事情？”江先驱问道。
　　真特娘不愧是一个人啊。
　　江游一脸黑线，彻底离开这片空间。
　　刚刚出来，没等他想好做些什么，忽然感受到了一阵熟悉的呼唤牵动意识。
　　嚯！
　　说莫老，莫老就到。
　　江游没有抗拒，任由这股力量牵引自己。
　　于是视线开始发生变化，空间在某种力量作用下，变得飘忽不定，被压缩无数倍。
　　江游能够看到一个又一个星云团区域在眼中出现，短短一瞬，又消失不见。
　　各种光怪陆离的区域在眼前闪过，让人目不暇接。
　　等江游回过神时，才发觉自己不知不觉间，已经站在了殿堂的外围。
　　虚空，太广阔了。
　　哪怕一处七阶星域，也不过是沧海一粟。
　　感叹着，江游抬腿走进殿堂内部。
　　只是这一打量，他发觉似乎不太对劲。
　　原本典雅圣洁的立柱与雕像，出现了斑驳破损痕迹，整个长廊似乎也没有许久前见到的那般明亮。
　　殿堂受到攻击了？！
　　江游心神震动。
　　一直走到尽头，来到传城之前，江游左右打量没发现人影。
　　就在一枚手掌即将落到他肩膀上时，他一个转身，“莫老，这次我可看见您了。”
　　“实力精进不少。”
　　莫老难得面上带起几分笑意，“位格进阶了是吧。”
　　“我也不确定，应该算进阶吧。”江游点点头，随后看向周围，“莫老，这殿堂……”
　　“如你所见，和神明爆发了几场战斗。”
　　莫老无奈摇头，“昔日神种至高死的死，囚禁的囚禁，奈何时间过去了这么久，总归有新至高登台，或者是解禁。”
　　“算了，不说这些，你现在连九阶都没有，谈何操至高的心。”
　　好一个九阶都没有……
　　江游语塞，确实没办法反驳。
　　“新位格取了个什么名字，我看你这气息和原先变化很大。”莫老问道。
　　“裁决者，针对一族进行裁决。”江游有些不好意思的挠挠头。
　　这些词，当着敌人面喊出来确实很帅，当着人族大佬的面喊出来，多少有点中二羞耻。
　　“有点东西。”莫老细细体悟，越是琢磨，看向江游的目光就越是耐人寻味。
　　江游缩了缩脖子，不明所以。
　　莫老在前行走起来，江游紧紧跟上。
　　前进一段距离后，燃烧的处刑者出现在二人眼中。
　　跳动的白金色火焰，恒定燃烧着，散发出令人亲切的气息。
　　“它没有发生变化吗？”
　　江游问道。
　　“还能有什么变化，它只是负责刻印处刑者力量，若是你将来出事，它能够帮助殿堂重新找回位格，并最大可能保证传承留存。”
　　莫老缓缓解释道，“现在你位格产生进阶，今后旧有的处刑者传承怕是要不见天日了。”
　　江游没再说“万一”之类的话。
　　废话，哪有什么万一，这不是咒自己死么。
　　权柄可能有相似，但位格是唯一的。
　　今后世界如果还想出现【处刑者】，除非是有人把江游弄死，并且用某种特殊手段，分割【裁决者】权柄，又恰到好处的把光暗分隔开来。
　　“莫老，这次唤我来殿堂，是刻印新位格嘛？”
　　“不是。”
　　出乎意料，莫老给出了否定答案。
　　不是？
　　江游诧异，“这……这为什么？【裁决者】潜力不够？”
　　“恰恰相反，它非常具备潜力，在我镇守殿堂的这些年里，【裁决者】都算得上前列。”
　　莫老毫不吝啬对于江游的夸赞，“我确实没有想到，依靠【处刑者】【暗影】位格，你能走到这一步，姓江的就是不一般。”
　　“刻印新位格就不必了，将来你会知道原因的。”
　　“这么多年也没见到如此优异的力量了，若真能成长起来，让我想想……”
　　莫老稍加沉吟，随即道，“届时我便送你一份大礼，如何。”
　　“不敢不敢。”江游咧嘴直笑，“莫老您太客气了。”
　　“还说不敢呢，我看嘴都快咧到耳根子后边去了。”
　　莫老大手一挥，一幅地图忽而在二人面前展开。
　　偌大虚空地图，四枚光点开始放大。
　　“那四尊源初神明？”
　　江游依稀记得上次从殿堂看到的内容，只是并不知道它们掌握着怎样权柄。
　　“生命与死亡之神、秩序及混乱之神、创造与毁灭之神、时空与命运之神。”
　　“你身上那本小册子，猜猜与哪份权柄有关。”
　　莫老笑道。
　　“啊？？？”
　　江游傻傻的呆立原地。


第1096 不凡手册
　　江游猜测过许多次手册来历。
　　这玩意神秘无比，就连江先驱都不知晓。
　　他确实没想到，竟是和四尊源初神明的规则有关。
　　其实上次来殿堂时，他就想询问莫老手册事项，只是没来及问出口就被莫老送出了殿堂。
　　现在想来，多半是当时莫老觉得自己暂且没资格知道这些。
　　回到现在，江游仔细打量着虚空地图上展开的四处明亮光点。
　　生命与死亡之神、秩序及混乱之神、创造与毁灭之神、时空与命运之神。
　　四尊源初神，按照规则来说的话，应该是八种源初规则。
　　“生命？”
　　江游询问道。
　　莫老没有回答。
　　“时空，命运？”江游再度猜测。
　　莫老依旧没有说话。
　　“还是创造、秩序……莫老您说句话啊。”
　　“我等着你全部猜一遍呢。”莫老笑道。
　　“您别卖关子了，这手册我都不知道是哪来的，我就记得有一天，我从书架上拿出，梆当被它砸到，今后就一直跟在我身边了。”
　　江游心底好奇的痒痒，“它和源初规则有关？岂不是意味着，这是比至宝还要珍贵之物。”
　　“比至宝珍贵这是肯定的，全虚空也少有如此宝物。”莫老知道他心中所想，笑骂道，“不过你也不用想的太好，它来历再古老，也只是一本‘小册子’。”
　　“简单举一个例子，大概便是你从小便随身携带一枚玉佩，等到你成为至高，这一路上陪伴你的玉佩岂不就能沾你的光，沾染到上位气息产生蜕变。”
　　江游若有所思，“所以，手册相当于某个伴生物，沾了某位至高的光？”
　　莫老点头，“可以这么理解，原先它就是一本再普通不过的书本，机缘巧合之下产生蜕变，又经历漫长岁月打磨，越发神异。”
　　神异？
　　江游迟疑。
　　倒是挺神经的。
　　每次光幕上一出现文字记录，开场总是什么“你知道”“你清楚”。
　　我知道个鬼啊。
　　除此之外，江游发现手册确实拥有很强的收录能力。
　　比如收录【启源】气息，收录残缺的【死亡】【时间】规则。
　　要知道，当初江游哪怕是吸了点【死亡】规则的边角料，都差点没一口气厥过去。
　　手册大口一张，以他无法理解的角度，将规则就吞了下来。
　　所以……
　　“您还没说它到底是和哪个规则有关呢。”
　　“创造。”
　　“创造？”江游颇为诧异。
　　老实说，他想了很多方面，“创造”这一规则在他看来，可能性并不高。
　　再加上莫老给出的解释，这小册子算是沾了至高者的光才变得不一般。
　　为什么会和“创造”搭上关系？
　　“想不明白吧？”莫老问道。
　　“确实。”
　　“没关系，你可以回去慢慢想。”
　　“诶，我又要离开了吗。”
　　“那你要不多待些时间，我带你看看至高之间的战斗？”莫老笑问道。
　　“真的可以吗？”江游目光一亮。
　　“你不怕被震死就行。”
　　“那还是算了吧。”江游讪讪一笑。
　　他其实也就是嘴上说说。
　　七阶下位都很难参与到七阶上位战斗中。
　　何况是至高级别的战斗。
　　大大方方让他看，他怕是看都分不清谁跟谁。
　　“去吧，你潜力非常强大，但没有转化成实力之前，潜力只是潜力。”
　　莫老轻轻摆手，“希望下次再见面，你的实力足够接触更多隐秘历史。”
　　江游怔怔看着对方，张了张嘴，再没有声音从口中发出。
　　意识越发模糊，无力感从四肢传来，他整个人晕晕沉沉。
　　最后坚持不住，两眼一闭失去感知。
　　等到再睁眼，江游发觉自己已经回到了血域当中。
　　没给水银先生话痨机会，他重新闭上眼，意识聚焦于体内情况。
　　和莫老的交谈关乎到未来。
　　而现在，整合体内力量，才更关乎到接下来发展。
　　紧闭双眼，身体每一处细节都在感知中被放大展开。
　　大量吸收污染，江游非常确信身体产生了某种变化。
　　先前没时间查看，现在这一扫视，还真发现了异样之处！
　　心脏作为核心器官，每分每秒都在跳动，泵压鲜血供给循环全身。
　　身为七阶生命体。
　　理论上就算心脏破损，也算不上致命伤。
　　如果江游愿意，他甚至能够彻底舍弃人身，变成纯粹能量体，再无明显生理弱点。
　　当然，这种形态也会产生新问题，几乎没有种族会干这种事。
　　此刻，鲜血每一次经过心脏循环，似乎都多出来了几颗非同寻常的细微粒子。
　　这种粒子非常细小，单体体积比红细胞还要小上几十上百倍。
　　色泽也各不相同，有的像是纯粹黑雾构成，有的则像是缩小无数倍的“恒星”，十分明亮。
　　掺杂在红细胞中，顺着血管流遍全身。
　　它们体积实在太小，心脏每一次震动，大概仅能带来一两颗。
　　一天下来，这出现的新粒子，估摸着仅能有几万颗。
　　江游观察良久，其实体内现在已经有零星新粒子存在，它们在血管内流动，完全看不出来异常。
　　“到底是什么东西……”
　　一番探查无果，他只得放弃胡思乱想。
　　张开双臂，大量光与暗朝他汇聚而来，补充着体内能量，同时治愈伤势。
　　姓名：江游
　　【阶位】：七阶上位（虚）
　　【位格】：『裁决者』
　　【裁决者】：『裁决者炎』、『裁决者态』、『审判-裁决』、『苍白领域』、『裁决者录』『裁决者下位眷族-苍焰种』
　　【未知】：经历『血脉唤醒』，你的体质发生了某种变化，缺失的血脉片段正在复苏觉醒，当阶位提高，或许能够唤醒更多力量。
　　【剩余寿命】：50年……
　　……
　　嗯？！
　　“血脉唤醒？”
　　“血脉片段？”
　　江游瞬间要素察觉。
　　血脉中缺失的片段？？什么意思？
　　他这人族血脉还曾缺失过不成？
　　江游将这一段话翻来覆去看了好几遍。
　　半晌没搞懂，他索性重新钻回位格空间，拉着江先驱，拷打对方一番，仍然没有得出结论。
　　“这特娘的……早知道先瞅一眼手册信息，晚点回应殿堂呼唤了。”
　　要是知道自己身上有问题，他好歹当场可以问莫老是什么情况。


第1097 反击来了！
　　“一个界域，两任领袖，这难道不是对血种的分裂，难道不是对艾尔恩君主的背叛吗！”
　　“奥卡斯！艾尔恩大人曾经对你寄予怎样厚望，给了你多少稀缺资源，难道你都忘记了吗！？”
　　“你背叛了赤红血族，背叛了深渊！竟然向一名人类臣服！！”
　　十名统领率领大军，怒气冲冲。
　　每一尊统领都百米多高，血色身躯遍布大量密密麻麻的血色泡影，每一次怒吼，都引得身上血色条纹闪耀光泽，可见它们内心愤怒之情。
　　不仅如此，它们身后的血种战士同样怒意满满。
　　在空中整齐排列，宛如一片尸山血海。
　　而被它们用满腔杀意注视着的，正是以奥卡斯为首的苍焰种大军。
　　奥卡斯神色不变，只是轻轻摇头，“多革尔，你错了，我们从没有背叛血种，甚至，这才是血种的唯一出路。”
　　“艾尔恩连江王都不是对手，谈何与神域抗争？”
　　“你可知开启石碑那一日，数十统领齐聚一堂，百万大军虎视眈眈，即便如此，江王仍然手持巨刃，硬生生焚烧数十万大军，正面击溃了艾尔恩。”
　　“随后，在江王引领下，为我等赋予全新苍焰种身份。多革尔，你没有感受过，你完全不知道这是一种怎样强大的力量。”
　　“我仿佛能够看到万千暗影为我所用，万千光芒在我掌中，这是远在血种之上的强大力量，有此能力，我族才可与启神对抗。”
　　听到它这么说，名为多革尔的血种统领差点脑溢血。
　　它正在前线带兵看守界域，突然心中生出一股莫大悲鸣，令它险些不能自控。
　　凡是产生这种感觉，毫无疑问，必定是族内发生了某种巨大事件！
　　惊怒交加之下，多革尔其实预感到了些什么，只是无法说服自己。
　　只能祈祷，是不是接受石碑洗礼时，发生了什么意外，导致艾尔恩大人重伤。
　　接着它给奥卡斯发去消息，得到的结果是：没事，一切安好我会处理，你继续镇守前线。
　　一切安好个屁！
　　在连续联络了众多统领后，多革尔终于能够确定，激活石碑时确实出事了，不过艾尔恩大人不是重伤，而是直接死亡！
　　堂堂领主，被那个名为江的人类小子给杀了！？
　　多革尔刚得到消息时候脑瓜子嗡嗡的，足足过了许久才缓过劲来。
　　怎么办？
　　还能怎么办，杀回去！
　　前线暂时没有爆发大战争，它迅速联系其他统领，留守一部分继续在前线盯着，多革尔与另外几尊统领返回血域，与没参与石碑洗礼的统领汇合。
　　大军开拔，剑指中心血域！
　　它们必须要让奥卡斯，还有那个名为江的人类知道什么才是深渊血种！
　　“多革尔，带领大军围攻中心血域，你是想要耗尽血种力量，然后被启神趁虚而入吗，你是在毁了血种！！”
　　奥卡斯怒声喝道。
　　你塔马在说什么屁话？？？
　　多革尔全身血液接近沸腾，从远处看像是个充血的大灯泡，又红又亮。
　　当然，再搭配上浓郁污染气息，压迫性拉满。
　　“住嘴！！！”它近乎咆哮着发出怒吼，“毁了赤红血种一脉的人是你们，是那无耻的江！”
　　“我看你才是应该住嘴！”奥卡斯丝毫不让。
　　噗嗤一声。
　　身上燃烧起比苍白色泽要黯淡许多的亮灰色火焰，短短几秒，凌厉气势已然让人心头狂跳。
　　至少在之前，奥卡斯绝不可能拥有这种压迫感！
　　多革尔仔细打量着它，以及奥卡斯身后的“叛徒大军”。
　　“现在与我等携手，共同诛杀人类江，而后一同对抗启神，我可不去计较你背叛种族之事。”它阴沉着脸开口。
　　“就凭我们，与启神对抗？多革尔，别天真了。”
　　奥卡斯活动双臂，在背后像是纹身一样的图案猛地光芒闪耀，随后迸发灰焰粒子！
　　大量灰焰在空中交汇，迅速组合成一根根带着锋锐尖刺的长鞭。
　　在空中簌簌挥舞，带起的声势极为骇人。
　　“你一定要为那人类江与我等为敌！？”
　　“是你为了一个艾尔恩，与血种为敌。”奥卡斯丝毫不让。
　　“看来，没得谈了。”
　　多革尔轻叹一声，目光很快坚定下来。
　　身上血色肌肤渗出一颗又一颗圆润血珠，大手一挥，直指前方。
　　“进攻！！”
　　“杀！！！”
　　在双方交谈之际，彼此手下早就无法按捺住情绪。
　　苍焰种认为，我们才是真正拯救血域，艾尔恩都没了，你还来杀我们？不管怎样，到时候血域不是拱手相让给启神。
　　血种想法则简单许多，既然是叛徒，就要清理门户！
　　双方谁也不肯后退一步。
　　当两军正面相撞之时，血域内战，彻底爆发！
　　偏灰色火焰瞬间膨胀，在滔天血海面前，仍旧不逊色分毫。
　　甚至这奇特火焰烧到血色之上，一触即燃！
　　“归顺江王麾下，你也将获得这股至高力量！”
　　奥卡斯触手狠狠与对方血珠相撞，在空中爆发出一阵狂暴余波。
　　“奥卡斯，你已经完全不是你自己了！！”
　　多革尔怒声道。
　　“我一直是我自己，并且，前所未有的感受到，我就是我自己！”
　　“反而是你，究竟是因为血脉原因还是君臣关系，想要为艾尔恩复仇？”
　　“你从没有真正意义上继承血种意志！”
　　奥卡斯反而给它整上了一段哲学。
　　多革尔想不明白，完全不明白。
　　暗影的侵略性，夸张到了这个程度？？
　　还有，不是说了暗影吗，现在这个在燃烧的到底是什么东西！？
　　越是交手，多革尔心头越是心惊。
　　它是前线作战的统领，论及战力，血域中数一数二。
　　说句自负的，它觉得自己会略胜奥卡斯半筹！
　　怎可料到，有这灰焰加持，奥卡斯各项能力简直不可同日而语！
　　“退兵吧，力量损伤太多，会给启神可乘之机。”
　　奥卡斯再度开口。
　　多革尔正要回答，一道淡淡声音在一旁响起。
　　“它说的没错，退兵吧。”
　　刹那间，冷冽至极的杀意席卷而来！
　　多革尔身躯一僵，看向气势释放的方向。
　　一道被白焰包裹的身影，出现在苍焰种大军后方。
　　相隔万里，一眼将它锁定。


第1098 整合血域
　　那到底是什么东西！？
　　在对视的第一时间多革尔就懵了。
　　何其难以描述的瞳孔。
　　万千火焰封锁在眼眶内，阴阳二色相互交替环绕，仿佛某种极上位存在，投下不含任何感情色彩的眼神。
　　再看他那一身苍白火焰。
　　熊熊燃烧的火苗中，仿佛能够看到无数身影在哀嚎咆哮。
　　瞳种、羽种、骨种、神明……艾尔恩？！
　　见鬼！
　　在恍惚中，它竟然看到了自己君主！
　　“在往哪看呢？”
　　怎料就是这短暂的愣神功夫，视线中那道可怕身影忽然消失，取而代之的，是迎面放大的一枚硕大拳头！
　　轰隆！！
　　数百米高身躯连个稍微抵抗都没能做到。
　　伴随着剧烈刺耳的爆炸声响，多革尔身影向后倒飞而去，径直撞倒一片大军。
　　“就是你杀的艾尔恩君主……”
　　话音戛然而止。
　　一枚手掌悬停在它脸前，掌心摊开，能量积蓄。
　　“统领大人！？”
　　血种大军难以置信的看着这一幕。
　　吞吐火舌在一瞬膨胀成为璀璨炎柱，将多革尔完全吞没，它那引以为傲的血珠力场完全没能产生任何防御作用，像是纸糊一样，轻而易举就被撕碎！
　　“江王！还请您收些力，多革尔掌控兵力数量庞大，它若死亡，手下军队则需要重新分配人手掌控。”
　　奥卡斯心惊肉跳。
　　它寻思这才多少天没见啊，您实力又往上提一提是吧。
　　它自认为自己提高程度就不低了。
　　凭借着血脉石碑洗礼，再加上苍焰种强大之处，可以说每分每秒，它都能够感受到自己变得更强。
　　只是与江游相比，这种速度似乎显得微不足道。
　　“咦。”
　　江游发出声轻咦。
　　说实话，他也没想到。
　　对方完全没有反应过来，在见面的第一瞬间，这位名为多革尔的统领似乎受到某种惊吓，导致反应速度大大降低，几乎不设防。
　　他这一掌帅归帅，还不至于让一名统领级别血种跟个憨批一样拿脸接。
　　在凿穿了一整条队列后，多革尔重新站起。
　　身躯大幅度缩水，到处是跳动着，未能熄灭的火花。
　　“你就是那个人类江？”
　　多革尔强压下心头震骇，身体每一处细胞都在催促着它赶紧逃离，它不得不打起万分精神，强迫克服身体本能，直视江游双眼。
　　见鬼！
　　对视没两秒，身体传来的催促感更加强烈了！
　　情报中不是说，江这家伙是趁着激活石碑，艾尔恩大人身躯虚弱时搞偷袭，这才成功击杀。
　　情报中还说：一场大战结束许久，不见江踪影，定然受了重伤没有恢复。
　　此刻正是大军压境，夺回血域的好时机！
　　好时机个屁！
　　多革尔骂娘的心都有了。
　　“告诉我，你就是江？！”见江游没说话，它怒声问道。
　　“那么大声干嘛，我听得见。”
　　江游似笑非笑，“你很怕我？”
　　？！
　　多革尔表情不变，心跳却快要漏掉一拍。
　　“卑鄙的人类，不过仗着偷袭之利，袭击我族领袖！！”
　　多革尔重新鼓动气势，下定决心与江游对视。
　　“让一个影种领导我域，简直是亡国灭种，可笑至极的事情！！”
　　“艾尔恩大人已亡，接下来，我将夺回血域，扬我血族荣威！”
　　——
　　“是我误会您了，您并非影种那么简单。”
　　“苍焰种，何其伟大的力量，光与暗的结合，并没有完全抹除血种能力。”
　　“多项叠加，我实力在接下来一段时间绝对能够完成飞跃。”
　　“是我先前没有搞清楚状况，在这里，我想我要向江王道歉。”
　　“血域当前群龙无首，我们的确不能浪费力量，要集中资源，应对即将到来的启神！”
　　看着身上燃烧灰色火苗的家伙一脸正经说出这些台词，江游忍不住眼角跳动。
　　一场大战开启，论及强度的话，仅比和艾尔恩那次差上一丝。
　　别看多革尔现在乖巧，刚才打起来，跟其他十几位统领配合的那叫一个精妙绝伦。
　　连绵不绝的攻势浪潮，给江游带来了巨大压力。
　　它们没有接受血脉洗礼，自然也没有出现虚弱，是完完全全的全盛姿态。
　　若是正常情况下，战局很可能持续许久。
　　怎料令江游感到意外的是，他身上似乎真的多出来了某些自己无法感受到的“气场”。
　　这种捉摸不定的能量，令凡是与江游对视过的血种统领，都出现难以自控的恐惧现象。
　　原本精密配合，便在这种突如其来的状态干扰下而产生漏洞，继而被击溃。
　　“是体内出现的新粒子吗？”
　　江游猜测着。
　　不仅身体恢复能力产生了明显提高，就连在转化影眷方面，都比先前要容易许多。
　　否则这十几个统领，他还真没那么快转化完毕。
　　不管是黑色像幽雾一样的粒子，还是金光闪闪的电灯泡粒子，都绝非寻常。
　　“江王大人？江王大人？”
　　听到几声呼唤，江游渐渐回神，“怎么了？”
　　“这些血种大军，您看该如何安排？”
　　奥卡斯俯身问道。
　　江游投去目光。
　　它们被统领们围在一方地界，以新苍焰种大军镇压，正瑟瑟发抖，听从发落。
　　“它们是前线战士，天赋应该都不错吧。”
　　江游思索道。
　　“是的江王大人，它们都是艾尔恩精挑细选出来的精锐，负责在前线抵挡阳神种进攻。”
　　“我来亲自转化，接下来我将钦点几名战士，无限量供给它们资源，转化更多的苍焰种士兵。”
　　“是。”奥卡斯躬身，没有询问缘由。
　　江游其实也不想操心，奈何他不出手不行。
　　统领们阶位太高，转化成的苍焰种，总归差了那么一丝。
　　大概是……体内固有的血种“杂质”，一旦清除，就会造成实力大幅跌落，在当前节骨眼，没有这个必要。
　　江游准备多弄一些正儿八经的纯正苍焰种，让它们代替自己，继续向下层层制造眷族转化。
　　……
　　“拜见江王大人。”
　　又完成了一只苍焰种转化，江游心下有了决定。
　　“奥卡斯。”
　　“江王大人。”
　　“接下来时间，将血域原有资源的四成拿出，全部进行眷族转化，一定要拥有更多纯正的苍焰种力量。”
　　“多革尔它能在前线收到消息，想来要不了多久，启神同样会派遣大军前来。”
　　“是！”
　　奥卡斯应声下来。
　　连一刻都没有为血种的消亡而哀悼，接下来来到战场的，是光明与黑暗结合的苍焰种！
　　——
　　今天出去玩了一天，放松放松，一更请个假~
　　顺便建了一个新的粉丝群，算是给还在追更的粉丝一个福利吧，会在群里聊一聊本书什么时候收尾，以及新书的情况。
　　7934——838——76


第1099 虚阶？
　　“翻译翻译，什么叫做虚阶？”
　　“你给我翻译翻译，什么叫做七阶上位虚。”
　　江游话语没有得到手册的任何回应。
　　它就是个没有灵智的呆傻小册子，它能回应什么呢。
　　反正江游怎么看那个“七阶上位（伪）”，就怎么不顺眼。
　　这一次通过血脉石碑，他狠狠捞了波大的。
　　实力得到全方位提升，并且绝非一锤子买卖，接下来一段时间身体还会继续变强下去。
　　只是仅有这种程度的话，别说对抗启神了，对上全盛时期的艾尔恩，结局都很难说。
　　七阶上位亦有强弱，他现在迫切需要拥有真正的君主级别战力。
　　弄死启神，日子才能安稳！
　　“江王大人，此为极渊血潮，是原血种收纳资源之地，艾尔恩于蚀骨血域共建造了三处极渊血潮，这是最核心的一处地点。”
　　“血潮进入方法掌握在艾尔恩手中，它目前已经死亡，所以只能强闯，或许会引发极渊血潮自发性回击。”
　　江游微微挑眉，“其他几处也是这样吗？”
　　“是的，不过其他两处血潮封存力度不大，我等付出一定代价可以强行进入其中。”
　　奥卡斯解释道，“而这核心之处若是引起回击，它很有可能向内坍缩，导致资源尽毁。”
　　“血域内还有其他存放珍贵至宝之所，没有艾尔恩指令，恐怕会是同样结局。”
　　江游点头，看向身前。
　　极渊血潮可不单单是一片血色浪潮那么简单。
　　它体积庞大无比，远比寻常行星还要庞大。
　　然而整体形状并非圆球，而是像极了一个……甜甜圈。
　　中间是个空洞，两侧一圈圆环。
　　血潮不断向中心空洞坍缩，然后又不知道从哪涌出来的新血花补充进浪潮当中。
　　看起来多少沾点邪性。
　　“我试试吧。”
　　江游迈步向前，来到“甜甜圈”上空。
　　中间空洞充斥着密密麻麻血泡，看不见下方隐藏着什么。
　　越是向下，越能感受到这甜甜圈传来的排斥之力。
　　当达到某个临界点后，下方整体血浪翻滚速度加快数倍，更是有咆哮之音传来，仿佛他再多靠近一点距离，就会引来无尽反扑。
　　“你主子都没了，轮得到你在这跟我犬吠。”
　　江游打量着所谓极渊血潮。
　　整个场地仿若天然而成，没有任何人工痕迹。
　　瞅了半天，说实话，没看出来艾尔恩到底是怎么造的这么一处场地。
　　“那么，来试试。”
　　瞳孔闪耀一瞬，苍白火焰瞬间向下席卷覆盖。
　　既然强闯会导致向内坍缩资源崩塌，那他索性就不闯，我直接站在八百公里外开吸！
　　暗影与处刑者结合诞生的裁决者炎，在吞噬方面，几乎集合了两家所长。
　　分解消磨，焚烧汲取。
　　双重叠加之下，吞噬能力绝对不可同日而语！
　　裁决者炎降下的瞬间，大量血液被蒸发吞噬，这种用来防御性的力量，甚至都被江游强行消化补充进体内。
　　初临战场，江游铤而走险突破至伪七阶，后续稳固阶位，寻求突破之法。
　　在启源石帮助下，他实力获得非常明显飞跃。
　　而后，面临数十万被转化的人族，江游完成位格唤名，启源石充当燃料，起到极大促进作用，完全激发裁决者潜力。
　　在血种这喘息的数年时间，江游又不断薅取血域资源。
　　直到前不久，激活血脉石碑，这些年布局收网，借着石碑之力以及艾尔恩遗产，他再度突破至七阶上位。
　　回顾最近这些年进程，他突破速度当真飞快。
　　许多种族都存在阶位桎梏，放在他身上，桎梏似乎不存在一样。
　　能力足够，就能埋头前冲。
　　江游一直认为是江先驱给自己留下的底子很优秀。
　　比如江先驱曾经非常强大，临着濒死之际，重塑一部分身魂，继承了原有的阶位天赋，所以便宜了江游自己。
　　现在阶位越高，他越是觉得自己想的有些太片面。
　　尤其见到心脏处涌现的新粒子后，江游更加肯定“血脉”不一般。
　　难道，我真是如水银前辈所说，是什么“神之子”“高位存在”的后代？
　　思索之际，面前极渊血潮的屏障被他溶解大半。
　　大量粒子能够顺着破损之处，来到内部。
　　密密麻麻的宝物散发出不同气息，而相同的，便是它们全部具备丰厚能量！
　　“开吸！”
　　江游瞬间加大输出，汹涌至极的火焰轰破屏障，引得四处炸开通天血柱。
　　这下，再无阻拦。
　　江游向下飞去，来到“甜甜圈”中心。
　　“来吧。”
　　深深吸气，牵动万千血气朝体内涌来。
　　从某种程度上而言，阶位提升后，他获取资源速度简直可以用疯狂二字形容。
　　反正就没打算可持续发展，咱就是奔着一波肥去的！
　　火焰顺着血色丝线蔓延，很快烧遍大半个空间。
　　噗通！
　　噗通！
　　似是得到能量补充，心脏忽然开始剧烈震响！
　　每一次有力跳动，都会额外产出十几枚新粒子。
　　“这……”
　　江游将注意力集中到体内。
　　承受石碑洗礼，夺取眷族血脉之力，他知道自己没有完全消化，所剩许多残余。
　　现在这么一看，哪里是剩下残余，分明是根本就没消化几口！
　　无形无质的粒子自体内涌现，得到能量补充，它们开始进一步变化。
　　江游双手摊开，整个人沐浴在裁决者炎中。
　　神圣，而又神秘。
　　他看不到，伴随着吸收更多能量，身后一道虚影愈加若隐若现。
　　那是完全开启裁决者态，进入裁决时刻时浮现的庞大虚影！
　　看不清面孔，看不清身躯，就连若隐若现的铠甲，都一闪而逝。
　　难以言喻的威压向四周扩散，若是多革尔当时面临的是此刻江游，它怕是连出手的勇气都没有！
　　——
　　“从现在起，你将接受江王大人的力量，成为游走于光明与黑暗之间的苍焰种。”
　　“苍焰力量将会庇佑我等，为我等指明方向……”
　　“感受到了吗，感受到这属于江王大人的力量了吗……”
　　血域，其中某域。
　　一名名苍焰种正在负责转化眷族。
　　“痛……啊……痛，大人……还要多久。”
　　梆当！
　　怎料转化突然停止，上一秒还在宣扬苍焰种的长官，突然就一头栽向地面。
　　“大人……大人？？”


第1100 寿命危机！
　　“什么情况？”
　　江游看向身前众多尸体。
　　它们都是自己转化的苍焰种“母体”，负责转化其他血种。
　　当初转化它们时，江游特意多上了点心，毕竟接下来改造血域的计划都落在这群苍焰纯种身上。
　　然而他刚刚结束极渊血潮那边吸收，正准备再来一波提高实力，忽然收到奥卡斯传来消息，说眷族转化这边出事了。
　　这能出什么事？
　　江游暂且停下吸收资源，连忙赶来。
　　于是现在呈现在他眼前的，是二十八具排列整齐的尸体，以及其他近百个，无精打采的苍焰纯种。
　　“江王大人，苍焰纯种的转化进程似乎出现了一些异常。”
　　“我索性叫停转化过程，等待您到来。”
　　奥卡斯忐忑不安的解释道，“它们生命力……流逝的非常严重。”
　　“确实。”
　　江游没有否认。
　　生命力急剧流失，这点都用不上七阶统领，随便五阶六阶可能都能察觉得到。
　　哦不，它们是非正常情况流逝生命力，普通五六阶还真不一定能察觉根源。
　　众尸体身上没有任何伤口，表情也不狰狞，只是带有些淡淡疲惫。
　　静静平躺着，身上色泽黯淡许多。
　　剩下几十名虚弱者，情况也差不太多，最多就是还能喘气，不至于说成为尸体。
　　“江王大人，是因为眷族吗？”
　　见江游不说话，奥卡斯再度忐忑不安开口。
　　“嗯。”
　　江游轻轻点头，深深吸上一口气。
　　大意了。
　　他没有预料到眷族们的消耗。
　　或者说，他就没想到苍焰种的能力，竟然也涉及到寿命损耗！
　　“有供给它们足够资源吗？”
　　江游问道。
　　“有的有的！”奥卡斯连忙点头，“我们一直按照您嘱咐的，资源最大限度供应，绝对没有丝毫克扣。”
　　“我知道了。”
　　果然，光吃资源没用。
　　处刑者，裁决者寿命从哪里来？
　　从“生命体”中获取！
　　如果吃资源就能换命，江游早就成千年大妖了。
　　吃资源只能转化为部分实力，和寿命没有丝毫关系。
　　江游不是没吃过那些补充寿命的天地灵物，这种东西当真算不上稀少。
　　然而对他而言，效果微乎其微。
　　合着苍焰种不仅继承了他的强大力量，还顺便把“氪命”特性给继承了过去……
　　他面前这些苍焰纯种，毫无疑问是因为这些天连轴转，全力以赴制造下位眷族，导致生命力流逝殆尽。
　　处刑者寿命流逝和正常情况完全不一样。
　　在没有受伤情况下。
　　你剩余十天寿命，和剩余一百年寿命状态都是一样的。
　　最多是寿命将近时，心头会生出不适之感，由此提醒自身，对实力则没有任何影响。
　　苍焰纯种们受到江游命令，想来即便察觉到体内出现异常，也没有停下动作。
　　它们估摸着多吃点资源，恢复恢复就可以了……结局就是现在这般，整整齐齐躺了一列。
　　“麻烦了。”
　　江游颇感头疼。
　　寿命这一块，灭族是最好的获取途径。
　　可这节骨眼，上哪找合适的种族灭一灭。
　　想来想去也只有那个启神最合适，奈奈的，绕了半天，还是绕不过启神这个老毕登？
　　“奥卡斯，你在使用能力时，是否注意到有生命力流逝的情况？”江游询问道。
　　“回江王，我开始没有注意到，后来仔细感悟能力时，发现能力催动越是强烈，生命力越是会有所流逝，但整体算不上多。”
　　奥卡斯苦涩道，“而我可能因为生命力庞大，即便转化众多眷族，也没有太大感觉，这些时日我正感悟苍焰种力量，没想到出现这种情况。”
　　不……
　　不止是这些原因……
　　江游扫过四周，视线在那些苍焰纯种，以及几名赶来的统领身上停留。
　　他大致知晓了。
　　统领们因为阶位过高，体内血系力量根深蒂固，所以不能转化为苍焰纯种，而成为苍焰杂种……听起来有些奇怪，反正情况就是这么个情况。
　　恰恰因为大家都是杂种，使用能力反而没有非常损耗寿命。
　　那么，发现问题所在了，该怎么解决？
　　江游长久打量着这些眷族，只感觉越来越头疼。
　　寿命，还是寿命！
　　除非有什么东西，能够填补寿命空缺，否则接下来纯种的转化计划需要暂停很长一段时间。
　　“你们血域下有没有那种，专门杀人放火的附属文明？”
　　听到这种问话，奥卡斯露出苦笑道，“如果是数百年前，这里有骨种存在，经过一次次大战，血种一家独大。”
　　“蚀骨血域是深渊中一片独立空间，我们很少接触外界，谈何附属文明。”
　　江游心下有数，“停止纯种转化，接下来全面转化苍焰次种，如果寿命方面存在损耗过多的情况，那么就用苍焰去焚烧死囚，获取生命力。”
　　“制造起一批苍焰种大军，即刻奔赴前线，猎杀神眷获取生命力，资源优先供给前线战士，准备迎接战争吧。”
　　奥卡斯全部记下，应声答应。
　　——
　　“死了！艾尔恩真的死了！”
　　“我族前线得到情报，艾尔恩在血域内弄了一个什么血脉觉醒，结果出了大问题。”
　　“那个名为江的家伙，不仅反将一军，甚至当场击杀艾尔恩！”
　　“现在是我族好时机，难得一遇的好机会！”
　　汇报者情绪激动，哪怕是神眷体质，都无法掩盖住祂的喜悦之情。
　　蚀骨血域头号大敌，如果是正常情况，哪怕启神想杀对方都没那么容易。
　　更关键的是，正常情况下，考虑到污染，被偷家等等特殊情况。
　　艾尔恩和启神都不会真身出现前线。
　　谁能想到不声不响的，艾尔恩就没了！？
　　“消息是否属实？”
　　纯种神明出声发问，“据我所知，艾尔恩绝非那么简单，若此消息为虚假，我等岂不中了圈套。”
　　“大人，此消息我多次核实，虽不能完全确定，但从今日血域前线兵力调动，可以看出它们内部的确出现了某种巨大变故。”
　　听到此消息，众纯种互相对视，在脑海中不断交流信息。
　　半晌，终于敲定——
　　“增派兵力，奔赴前线，尝试攻入血域！”


第1101 大军压境！
　　“呜——！！！”
　　像是某种血种犄角，其上遍布狰狞弯刺，体积足有四五层楼之高。
　　两尊苍发青面，赤红獠牙的苍焰巨人将其扛在肩上，催动角笛，发出响彻整个战场的长鸣。
　　伴随着一圈圈血色涟漪扩散，众将士摩拳擦掌，严阵以待。
　　放眼大军，鲜艳红色占一半，苍白之色占据另外一半。
　　时间终归太短，加上寿命限制，江游终归没能让苍焰种遍地开花。
　　于是退而求其次制造些苍焰杂种，或干脆弄点“半成品”。
　　让它们勉强拥有小部分苍焰种力量，随后强行派往战场。
　　没办法。
　　血域现在日子非常艰难。
　　一个种族的领袖，可不只是单纯“领袖”那么简单。
　　高阶种族，领袖实力是真的会影响到全族！
　　君主领袖突破，实力辐射全族。
　　同理，所在种族产生飞跃，领袖也会随之得到提升。
　　一荣俱荣一损俱损。
　　这就是种群。
　　艾尔恩一死，影响覆盖整个血域，实力将会出现肉眼可见的下降。
　　不过某种程度上而言，血脉石碑带来的提升……也许能够形成对冲，令损失没那么惨重？
　　反正不管如何，都需要江游补上苍焰种力量，血种大军才有足够资本与神眷大军展开战争。
　　“呜——！！”
　　角笛二次鸣响，大军气势一变。
　　一缕缕灰白之火自众战士身上燃起，随后迅速蔓延，牵动着所有人精神意志。
　　毕竟是血种，没有专门练过精神意志，在这方面加成并不算高。
　　然而当火焰膨胀到一定规模时，气势冲天而起！
　　在远处奔行而来的神眷者眼中，这群血色杂种突然变得和以前大不一样！
　　通过那灰白火焰，神眷大军仿佛感受到了难以形容的灼烧之感。
　　好似发自灵魂深处的畏惧，无法自控！
　　与此同时，又有种极端愤怒升腾而起，好似自己等人被这种灰白火焰蹂躏过。
　　你们到底是什么来头？！
　　“进攻！”
　　纯种神明预感到不对，当即鼓动神息。
　　张开那遮蔽数百近千米的羽翼，猛烈煽动！
　　神息凝结成的漫天飞羽朝大军飞射，从远处看去，好似水银泻地，一片流光幻彩袭来。
　　只是这梦幻场景下，隐藏着的是致命杀机！
　　“咚咚咚咚！咚咚咚咚！”
　　用深渊皮种制成的皮鼓，周身缠绕浓烈污染，形成肉眼可见的幽雾。
　　“咚咚咚！”
　　“呜——！！！”
　　第三声角笛，悠长号角突然转为急促而激烈的鸣响！
　　“杀！！！杀光神明！”
　　“为了血域！”
　　“为了江王大人的荣耀！！”
　　怒吼阵阵，大军向前冲出！
　　“这群血种疯了么？”
　　“为什么它们给我的感觉和之前完全不一样？！”
　　是的，不止是感觉。
　　等到两军相撞，众人才发现，它们真的发生了巨大变化！
　　纯种大人们说：“现在是血域最为虚弱时刻”“一鼓作气，冲击血种防线，直捣黄龙！”
　　来，你告诉我这灰色火焰是什么玩意儿？？
　　远远看去时，感觉气势很足，温度没有很高。
　　近距离观察时，同样是这种感官。
　　可能……灰焰就是看着吓人？
　　当真正交锋上时，众神眷才发现自己大错特错！
　　灰焰如同跗骨之蛆，一旦沾染，全身上下都开始弥漫起无法忍受的剧痛！
　　祂们引以为傲的神息屏障，神息力场，在灰焰面前仿佛失去了往日色彩，变得脆弱，易碎。
　　一旦长时间直视灰焰，心底恐惧更是无时无刻影响着动作！
　　“见鬼，它们到底是什么能力？？”
　　“弱小血种竟然也能和我们正面相抗衡？！”
　　错愕、疑惑、痛苦……
　　种种情绪不一而论。
　　阳神种最大能力是什么，自然是拥有着至阳破坏力的阳神息。
　　对绝大多数血种生物，都拥有绝对克制属性。
　　遭受阳神息攻击，轻则身体被焚烧出大洞，重则本源受创，被烧到灰飞烟灭。
　　原本血种和阳神种之间的战斗就大概是这个模式。
　　后来阳神种在“火焰操控”这方面，被江游咔嚓来了一刀制裁，导致血种获得几年喘息时机。
　　奈何种族优势还是巨大，阳神种经过不断努力，又重新在战局中略占上风。
　　可以想象，如果没有江游那一刀裁决，现如今战场血种定然是被压着打。
　　可惜，没有如果。
　　“苍焰！！！”
　　苍焰次种们在咆哮中愈发激活体内力量。
　　灰色浪潮浓度不断加深。
　　战场中，突然出现几抹更加璀璨的苍白色泽。
　　苍白纯种，登场！
　　一瞬间领域展开，一个个“小”江游登临战场。
　　领域之内，五感混乱，屏蔽光源与视线。
　　这一能力不仅对视线类种族有效，对发光类种族同样具有奇效。
　　神眷们手中原本璀璨阳息，转瞬失去光芒，骤然间的昏暗无人能够反应过来！
　　“情报有误，所有战士注意本源损耗！”
　　纯种意识到不对，大喝一声后，一头扎进战场！
　　阳柱爆发，照耀四方。
　　纯种神明阳息已经不是白色，反而白中透出几分橘红，哪怕隔空看去，都有种刺痛双目之感。
　　领队者肋生双翅，尾翼由烫金的神息构成，杀入苍焰种大军。
　　羽毛震动，化作利箭爆射，洞穿一只只苍焰种。
　　正欲更换场地，一道闪烁的流光呼啸而来，巨刃轰隆一声劈砍在它临时构筑起的屏障上！
　　“奥卡斯，好久不见……”
　　“入侵苍焰域者，死！”奥卡斯满含杀意发动攻击。
　　“该死的是你们！”
　　纯种神明冷声喝道。
　　等等……
　　什么玩意儿苍焰域，这里不是蚀骨血域吗？
　　——
　　“阿江，都这个时候了，你还在后方吸收资源吗？”
　　水银先生环绕在不远处，朝他询问道。
　　“就是都这个时候了，我才更应该抓紧时间不顾一切吸收资源。”
　　江游反驳道。
　　“为什么？”水银不解。
　　“提高实力，要么搞一波，要么跑一波。”
　　“？？？”
　　“万一前线真顶不住，启神带兵攻入血域，我也要让祂们得到一个‘空’荡荡的星域！”
　　江游连连摇头。
　　“……”
　　好逻辑。
　　水银先生不知道该回什么话合适。
　　就在这时，江游似是看到些什么，吸收资源的速度忽然放缓许多。
　　“喂？”水银又喊了他几声。
　　江游没有理它，怔怔看着自己面前光幕——
　　【剩余寿命】：70年。


第1102 前线博弈，抓狂的阳神种
　　俺寿命怎么窜了这么多？
　　江游紧紧盯着面板上浮现的字样。
　　没记错的话，因为制造苍焰纯种，外加战斗损耗，他大概还剩下50年上下寿命，绝非现在展示的70年。
　　江游静下神，细细感知起位格来。
　　瞳孔边缘泛起苍白火焰，世界构成在他眼中开始产生变化。
　　视线中，周遭一切缓缓褪去色彩，远处一抹光亮若隐若现。
　　注意力集中过去，仿佛跨越无数距离，江游依稀看到一个又一个光点代表的生命波动起伏。
　　厮杀敌人、身体重伤、走向死亡……
　　各不相同的生命波动，在眼中清晰展开。
　　毫无疑问，这是正在和神种们厮杀的苍焰种。
　　而除了它们自身波动，隐约之间，江游还看到了那被苍焰焚烧之后，各种逸散的生命补充进眷族体内。
　　它们吸收一部分，剩下部分，仿若顺着一层透明的，不知是否存在于另一个位面的“线”，涌入到江游体内，填补生命力！
　　眷族使用能力，需要耗费生命力……
　　眷族击杀敌人，同时能给我补充生命力？！
　　江游倒吸一口凉气。
　　草率了。
　　他对自己眷族能力的认知，多少有点草率了。
　　“龟龟，我这真可以当一个种族领袖啊。”
　　江游目光闪烁。
　　换一个思路。
　　他是不是能够一直龟缩后方，不断制造苍焰次种，甚至苍焰纯种。
　　让它们上前线杀敌人，完事一部分生命力回流进江游体内。
　　别看单只眷族提供的不多，架不住眷族多啊。
　　累积起来，便是一笔不容忽视的数量。
　　发展眷族-前线赚生命-继续发展眷族……
　　听起来有点像是母猪，蚁后，在这其中肯定也会有额外能量损耗，但总归是一种可行方法。
　　这下……似乎真的有希望和神明们拉扯一段时间。
　　嗯，江游其实根本就没指望能坚持多久。
　　制造眷族效率摆在这，除非启神不参战，江游觉得能打一打，否则结局是注定了的。
　　别以为现在前线顶住了压力……那是因为派去了九成苍焰种战力！
　　主打一个让神明们开开眼界，见识见识苍白之焰的厉害，希望能把它们唬住。
　　这部分兵力很强，顶是肯定能够顶住一段时间，后续如何抉择，需要将根据局势进行判断。
　　在江游设想中，自己在后方抓紧吸收资源，实力提升到一定程度，若启神没有率兵亲征，他则进入战场，先损耗一大波神眷兵力。
　　等到前线顶不住，他立刻跑路。神眷们到达血域一看：我焯，那么多资源呢，怎么都没了？
　　现在既然眷族杀敌能够提供生命，那么局势就可以继续观望一手。
　　“战争……真是门学问啊。”
　　江游连连叹息。
　　他着实没有想到，自己会有引领虚空战争的一天。
　　“你又有什么点子了。”水银先生狐疑道。
　　“你说那启神神域，有没有博蓝域？”
　　“有吧，我记得上次看到资料里，启神星域有一个波蓝域，怎么？”
　　“……”江游稍加沉默，“我要闪击波蓝，你觉得如何。”
　　“送死别带上我。”
　　——
　　“那江真的弄出了什么新异种？！”
　　“凭什么，凭什么它们这低贱血种也能拥有光明的力量？！”
　　“不必担心，血域经历重大事变，所谓苍焰种，数量绝对不会太多。”
　　“攻破此地，血域便会向我等敞开怀抱！”
　　……
　　“为什么，为什么它们数量这么多！？”
　　“还有源源不断苍焰种正加入战场，它们完全有资格进行持久战！”
　　“启神在上，那江是母猪吗，难道制造眷族没有代价？？”
　　“该死，他一直龟缩在后方，为什么不敢来前线，他若胆敢来前线，必定让他知道我等阳神种的厉害！”
　　……
　　“无耻战术，无耻江王，无耻的苍焰种！”
　　“他有本事就一直缩在后方，我们一定能够攻破血域防线！”
　　“苍焰种，凭什么杀伤力高的同时，还拥有这么逆天的恢复能力？？”
　　“该死的人类江！！！”
　　……
　　江游不得不庆幸自己难得稳健一次，没有觉得启神不在，自己莽上去收割寿命。
　　事实证明，神域方准备了一系列手段。
　　奥卡斯，多革尔一系列统领都有所中招，险些丧命。
　　换做他上去，同样不死也得脱层皮。
　　现如今，前线战况非常激烈。
　　神明们在一开始派遣兵力就不少，后续更是加大增兵力度。
　　江游这边更不用说，他真跟个母猪一样。
　　战线后方咣咣产崽。
　　拉拉扯扯数个月，哪怕是血域这庞大资源，都已经少了足足六七成！
　　这可不是普通一域，是上位七阶种族的全部资源！
　　他现在都很难形容自己实力。
　　要说强吧，没有一个彻底稳定的庞大种群提供助力，似乎达不到领主级别。
　　要说弱吧，怎么看都和弱不搭边。
　　大量吸收资源，江游确信自己身体在不断变强，同时，他也能够察觉到，资源对实力方面提升越来越少。
　　战斗！
　　爷们要战斗！
　　当母猪这段时间，江游越发压抑不住渴望战斗的本能。
　　战斗和资源结合，才是裁决者的正确打开方式！
　　……
　　“目前战局处于拉锯状态，双方都延缓兵力补给，我说一句自负些话语，有了江王您赐予的苍焰种力量，我们甚至能够形成对神域战士的压制！”
　　“江王大人您暂时无需赶来前线，我们能够稳住局势。”
　　“以战养战，猎杀神明能够为我等提供充足生命力，多么强大的力量！”
　　“近来，神域应该会有战略方面调整，我会及时向您汇报。”
　　奥卡斯屡次传信，江游姑且放下心来。
　　经过数月鏖战，神域方没有占到想象中的便宜。
　　“剥夺火焰亲密度”，还在发挥功效；
　　苍焰种力量，还在被继续挖掘。
　　只能说，祂们遇见江游，算是倒了八辈子血霉。
　　启神策略到底是什么，江游不清楚。
　　正在后方观望的他，在某天，得到某则消息后，感觉自己好像有些……观望不下去了——
　　前线战报：神域方出现了一名拥有魅惑能力的人类女性，她不仅携带虚兽大军朝血域袭来，能力甚至能够影响，魅惑到苍焰种。


第1103 前线魅魔种
　　“奥卡斯大人，虚兽数量太过庞大，第三防线，第四防线已经濒临崩溃。”
　　“祂们不知从哪找到的虚兽窝，并且还凭借魅惑能力，将这庞大虚兽群化为己用。”
　　“更过分的是，这些虚兽拥有降低精神的功效，刚好能够克制我军战士。”
　　它们大多数战士是苍焰次种，掌握着次一等灰焰。
　　这种能力强度除了与阶位相关，还与精神波动相关。
　　精神波动越是强烈，火焰杀伤性越大。
　　现在这群虚兽往那一冲，直接让人昏昏欲睡，众人提不起劲。
　　或许神域原本打算，是虚兽降低众人精神波动，方便魅魔种施展力量，没想到阴差阳错整体降低了苍焰种实力。
　　“江王大人已向我发布了新指令，会亲自前来处理魅魔种。”
　　奥卡斯点点头，跟手下人商量完对策。
　　待到手下退去，它重新看向战线分布图。
　　一个魅魔种，还不至于成为战局压倒性因素。
　　但她带来的虚兽，的确令苍焰种产生困扰。
　　阳神种底蕴实在太多了……
　　相比之下，它们血域简直就是菜鸡。
　　嗯……似乎本来就是菜鸡。
　　一支被诅咒的旁系血种，龟缩深渊一角，如何与正统神明种族抗争。
　　启神目前仅有的一次参战，还得追溯到许多年前。
　　不管从哪方面来对比，血域似乎都不是神域对手。
　　奥卡斯目光流转，思绪在脑海中回荡。
　　简单调整一番气势，随后冲出驻扎地，来到高空向远处望去。
　　相隔数千公里外，能够看到火光纷飞，爆炸漫天。
　　各种粒子闪烁不定。
　　最为引人瞩目的，还是一片粉色气息。
　　该死的魅魔种！
　　这一种族在深渊中也算是颇为有名。
　　哪怕最巅峰时期，都算不上什么强族，论及战力，甚至会被低阶位种族击败。
　　力量不行，恢复力一般，繁衍能力爆表，精神控制方面勉强能算突出。
　　它们存在的意义，似乎就是被强大种族掌控，沦为强者禁脔。
　　然而战场中这个魅魔种就离谱至极。
　　哪怕奥卡斯都不得不小心应对。
　　它隔空注视战场，神情不断变换。
　　时间一分一秒过去，它终于按捺不住，身体燃烧起淡淡灰焰，朝着战场俯冲而去！
　　数千公里距离转瞬即逝。
　　那魅魔种扭动着妖娆身姿，面部被粉红色轻纱笼罩，看不清面孔，只能看到一双狐媚瞳孔似含一汪春水，散发出惊人魅意。
　　“咦，这不是奥卡斯统领吗，怎么，上次吃了些苦头还没有长记性？”
　　“受了伤不好好休养，还敢来前线？”
　　魅魔种娇滴滴的声音传入耳中，引的人心神一荡。
　　噗呲几声，奥卡斯身后迅速凝结出四根庞大触手！
　　身体在扭曲中膨胀生长，很快显露出高达数百米高大本体。
　　“奥卡斯统领，不要这么粗鲁嘛。”
　　她浅笑几声，响指轻弹。
　　于是下一秒，正在积蓄力量的奥卡斯只感觉心头一酥麻，身体发软，连带着身上灰焰都变得不那么坚定。
　　“奥卡斯！”
　　短短一瞬晃神，两名神眷从旁边飞速袭来！
　　缠绕的阳息的攻击，重重轰出！
　　千钧一发之际，奥卡斯鼓动灰焰，将阳息挡了下来。
　　“魅魔种是吧，你最好祈祷不要被我抓住”
　　奥卡斯神色冰冷一片，将攻势尽数化解，轰开神眷。
　　身为统领级别战力，在战场中按理来讲，已经是顶级的战力。
　　常规魅魔种能力对他绝对无效！
　　可现实情况是真的发生了！
　　每当奥卡斯准备发动进攻时，对方魅惑恰到好处能够将它气势打断。
　　时间很短很短，可就是这么短时间，足够其他神眷从旁边袭来。
　　奥卡斯若是不顾一切发动进攻，这魅魔则溜之大吉，根本不接。
　　这种不断拉扯的憋屈感，让奥卡斯胸膛仿佛积攒了一口淤血，吐不出来，咽不下去，再多来几轮，保不齐淤血上涌给自己搞成脑溢血。
　　抓不住，弄不死，换谁来都气疯。
　　她像是一只翩翩起舞的蝴蝶，在战场中来回穿梭。
　　又有神眷大军以及虚兽大军辅助，很难将其真正抓住。
　　“你又分心了。”
　　咯咯轻笑几声，她挥动长鞭，打向奥卡斯。
　　啪的一声巨响，奥卡斯伸手拽住，没等发力，就见少女直接放弃长鞭，转身朝着远处跑去。
　　“下次再见咯~”
　　恶心人的家伙！
　　奥卡斯面露怒容，被牵着鼻子走的憋屈感在这一刻像是再也压抑不住。
　　灰焰高涨飘动，化作长枪，向前用力掷出！
　　长枪在空中划出一道弧线，精准无比的扎向魅魔种后心！
　　噗呲一声，长枪入肉，对方身影一晃，似是没有预料到这般攻势。
　　转过身，露出错愕以及难以置信的表情。
　　扎中了？
　　奥卡斯微微恍惚。
　　不对！
　　它目光一瞪，那道倩影忽而开始变得模糊，难以辨认。
　　“奥卡斯，你大意了。”
　　冰冷声音从身旁响起，它顺着声音望去，便看到一道璀璨阳柱，以毁天灭地之势朝自己砸下！
　　剧烈的爆炸声响中，整个战场产生天摇地动。
　　待到光芒散尽，奥卡斯小半边身子被消磨殆尽。
　　“神嗣，明格。”
　　奥卡斯强忍疼痛，看清敌人。
　　那是一尊生长着三颗头颅，八只手臂的近人型发光体。
　　其身份，乃是最为纯正的启神子嗣！
　　凭借着苍焰种力量，奥卡斯倒是不惧对方。
　　但坏就坏在这个魅魔种！
　　干扰战场，给了这尊神嗣偷袭的机会。
　　“奥卡斯！”
　　远处其他几名统领姗姗来迟，双方形成抗争之势。
　　“这魅魔种能力非常棘手。”
　　奥卡斯阴沉着脸说道。
　　“的确如此，她的能力有蹊跷。”
　　江王大人！？
　　奥卡斯等人精神一震。
　　就在这几名神嗣都没能反应过来之际，苍白领域转瞬覆盖，屏蔽感知！
　　“危险！”
　　神嗣心头大惊！
　　比起统领们“简化版”，这正版苍白领域带来的窒息，几乎让祂们感受到了极为夸张的恐惧！
　　一柄巨刃突兀出现，神嗣勉强抵挡，依旧被撕裂出长长一道口子！
　　“撤！”
　　神嗣当机立断，带领身边几名护卫强行燃烧本源，撕开缺口。
　　江游并没有乘胜追击，而是右拳一握，领域瞬间收束，将那只魅魔牢牢缚死。


第1104 愤怒！
　　江游静静看向被苍白领域束缚住的身影。
　　她拥有一头银白色长发，两弯柳眉下一双清澈杏眼楚楚动人，挺翘鼻梁微微泛红，粉润唇瓣。
　　一米七多个头，身材傲人无比，若隐若现的白皙皮肤，稍稍显露几分，便晃的人眼晕。
　　她本在不停挣扎，忽然像是发现了什么，挣扎动作渐渐减弱。
　　张望着，最终看向江游。
　　神情似是一怔，继而呆呆看着他。
　　“你就是那位江王？”
　　名为明格的神嗣惊魂未定，仔细打量着江游。
　　他面孔早就在神域内传遍了，相比于几年前，几乎没有什么变化。
　　神域一直在猜测，把艾尔恩弄死的狠人，真是前几年的江？
　　甚至有传言说，江就是个被推出来的挡箭牌。
　　现在看来，搁那放屁呢！
　　从未见过的瞩目苍焰，其上携带的力量直刺灵魂！
　　他实力提升速度，远远超出启神预估！
　　领域完全束缚死这只魅魔肢体，丢给奥卡斯等人，江游重新看向神嗣。
　　“启呢，怎么到现在都没见到祂？”
　　“没关系，你迟早会见到吾主踏平血域。”
　　“我突然意识到一个问题。”江游微微歪头，“你们全种族火焰操控能力下降，那么作为种群领袖，启的整体实力应该也下降了不少吧。”
　　“这就不劳您费心了。”明格冷声道。
　　声音虽是正常，但实际上，它已经快要抑制不住身体异样！
　　江游那双目光，就跟带刺一样，扫到哪个部位，哪个部位便泛起针扎一样的强烈刺痛！
　　除开刺痛，又有一种违和的“仇恨”。
　　“看来，我那一刀效果还不错，我会争取再来一刀。”
　　江游说着祂们听不懂的话语。
　　神嗣明格还想说些什么，已然来不及。
　　苍白领域重新浮现，裁决者战刃于掌心凝聚。
　　“来吧，给你们点面子，尝尝这招。”
　　“灾厄，世界。”
　　轰——！！！
　　万千生物的哀鸣随着一道苍白光柱而彻底爆发！
　　“江王大人……”
　　奥卡斯等人神色一变再变，不得不拉开距离，防止被误伤。
　　偌大战场，一时间仿佛只剩下了这招式带来的凄厉惨叫。
　　——
　　“这都能让祂跑掉？果然我现在实力还是远远不够。”
　　“神嗣都能在我手中逃走，也就意味着遇上启神，我几乎没有胜算。”
　　“神明……竟这般难缠。”
　　啊？
　　您说的是人类话语吗？
　　神嗣，真正的神种核心，还是有头有脸的强大神嗣。
　　人家所携带的神卫全部牺牲，自己也付出重大代价勉强逃跑。
　　你呢。
　　受了点不知道算不算严重的伤，发型有些凌乱。
　　说祂难缠！？
　　众统领不约而同陷入沉默。
　　裁决者力量属实超模。
　　那一刀【裁决】之后，按理说200%伤害加成已经消失，哪怕最近眷族击杀不少阳神种，帮助他提高了一定【处刑值】。
　　可在战斗中，江游发觉自己攻击总能造成更多的额外伤害。
　　大概是【裁决】成立之后，江游能够获得一部分，无法用数值概括的永久加成。
　　随着神嗣逃窜，下方神眷大军同样向后退去。
　　这场大战进入短暂中场休息时刻。
　　“那么，该处理你了。”
　　江游重新看向被擒住的那道身影。
　　“江王大人，此魅魔种能力十分特殊，还请您务必小心！”奥卡斯等人连忙提醒。
　　“我知道。”
　　粒子圈住她身体，二人朝后方飞去。
　　景色在两侧飞速退去，穿梭速度极快。
　　“疼……”
　　少女眨巴着眼睛，尽显可怜。
　　见江游不说话，她尝试挣扎，结果稍一用力，苍焰粒子顿时灼烧肌肤，溅起刺啦一声响。
　　“呀！”
　　她惊呼着，连忙缩回手指，“喂你怎么不说话。你就是那传说中江王？”
　　“你真是人类？既然同为人类，为什么会成为异种领袖。”
　　江游依旧沉默应对。
　　少女眼珠子滴溜溜转了一圈，“喂，你要带我去哪，难道是准备把我收下，当做你的……”
　　“闭嘴。”江游只是平静的说出二字。
　　音量不大，却犹如罡风刮过。
　　少女瞳孔收缩，一层细密冷汗便布满后背。
　　在血域中穿行一阵，不知过去多久，江游缓缓降临。
　　地面上，一段银灰色气息正在不断扭动身躯，看起来跟多动症一样。
　　“阿江，什么事把我喊到这里来？咦，她……”
　　水银似乎意识到什么，打量一阵后，没了声音。
　　“帮我看看吧。”
　　江游再度开口，而后将身旁少女向前一推。
　　“你们要干什么？？”
　　少女神色微变，莫名有种不安之感。
　　“她是神眷。”下一秒，水银给出了肯定答案。
　　“我不是！”少女连忙反驳。
　　“你的能力为什么能够影响到统领。”江游平静问道。
　　“因为我强。”
　　“你是不是认为，我不会杀你？”
　　江游开口，缠绕在少女腰间的粒子立刻移动到喉咙，心脏位置，只需稍加用力，就能立刻将之绞杀。
　　“我……我们不是同类吗……”少女身躯绷紧，看起来颇为手足无措。
　　“她在一年前被彻底改造成了神眷，体内有密密麻麻的神纹痕迹。她似乎还接受了某种其他改造，掌握了这种粉红色魅惑权柄……好奇怪，她体内明明没有位格。”
　　水银的补充，彻底令少女装不下去。
　　一条又一条神纹自她体表浮现，转瞬遍布全身。
　　这种奇特花纹附着在脸上，为其增添了几分异样美感。
　　“我知道了！她获得了一小部分魅魔种权柄，用高阶位神源激活，从而获得魅惑方面力量。”
　　“虽然功能性相比魅魔种单一，但架不住非常强大，如果我没看错的话……在寿命方面损伤更加夸张，她只剩下半个月，或者一个月生命？”
　　这笔买卖很划算啊。
　　燃烧生命力与潜力，换来半个月，一个月的高光时刻。
　　哪怕统领级人物都可能中招。
　　杀伤性对统领不大，架不住只要你稍微愣神，就会有高阶神眷围上来。
　　“告诉我，你能力怎么来的，我考虑考虑给你个痛快。”
　　江游微微吸气，问道。
　　“怎么来的？你应该能想到吧，当然是从位格中获取。”
　　表面附着神纹，少女表情一点点变得痛苦，只是眼神中的戏谑那般清晰。
　　“江……江哥哥……我真的好痛苦，你会来救我吗……”
　　“江哥哥……我可能真的坚持不住了……”
　　“江哥哥……你会是童话中的骑士吗……”
　　嘭！！！
　　爆响声骤起。
　　头颅炸碎！
　　江游前所未见的面色阴沉发黑。
　　双拳握死，他仿佛能感受到有一团火在胸腔里烧。
　　“失去位格，人还能活吗？”江游问道。
　　水银没有回答，它知道，这句话并不是真的发问。
　　江游闭上双眼，深深吸气。
　　“启神……好一个启神。”


第1105 【火焰亲密度】
　　故意的。
　　启神绝对是故意来恶心自己的。
　　事已至此，事情脉络已经足够清晰可见。
　　魅魔种位格依旧掌控在启神方手中。
　　神域利用位格，培育出了眼下这女子，以寿命为代价，神源与位格之力结合，强行掌握魅惑方面能力。
　　像她这般存在，神域里不知还有几位。
　　脑海中不受控制的浮现方才少女的话语，以及做作表情。
　　江游深深吸气。
　　反胃同时，对启神杀意越发浓重。
　　“阿江。”水银呼喊了一声他的名字。
　　“我没事。”江游渐渐平静下来，出声问道，“能通过信息看出来这位格所在地吗？”
　　“我试试。”
　　水银应下一声，环绕在尸体旁边。
　　大量银灰色气息快速流逝闪耀，玄妙非常。
　　半晌，水银拉开些距离，“不能完全确定，只能指出一个大概方向，说实话，我不建议你莽过去。有了上次教训，这次神域一定会加强兵力把手，说不定还会故意设套，引诱你中埋伏。”
　　“我知道。”
　　江游点头，“所以这次，我也做好准备再莽。”
　　啊？
　　合着一个字你都没听进去是吧。
　　瞥了眼光幕上显示的【处刑值】，江游起身朝中心域飞去。
　　“收缩兵力进行防御，等我结束闭关进行反攻。”
　　给奥卡斯发去消息，江游重新回到资源点。
　　大量血色堆积之处，原本浓厚到能见度不足半米的血色能量，被他吸收到只剩下稀薄雾气。
　　七阶上位，勉强去掉了“虚”字。
　　仅有这种程度的话，江游估摸弄着最多凭借【裁决者】带来的优势，与启神过两招。
　　一对一他都没把握能将对方拿下，更何况还有众多神嗣，神卫不是吃素的。
　　一旦陷入神明围攻，结局不言而喻。
　　“要进行尝试了。”
　　念头闪动，光幕迅速展开。
　　【『裁决』成立，阳神种-『启』一族已降低『火焰亲密度』】
　　第一次唤名【裁决者】时，江游耗费大量寿命，以及200%【处刑值】，完成对阳神种启神一脉裁决。
　　给它们的【火焰亲密度】硬生生砍下去一刀。
　　然而这种【裁决】并非完全破坏，他能够截取一部分保存下来。
　　无形无质的【火焰亲密度】，江游能够反手将之“赐予”某人，乃至某族！
　　只是这股力量实在太庞大，毕竟是一个七阶上位种族的权柄，哪怕【裁决者】仅保留下来一部分，都是不容忽视的力量。
　　江游这段时间调整完状态，短时间内想要再飞跃一步，想必极为困难。
　　剑走偏锋。
　　他先前十几年一直是这般。
　　现在，倒是贯彻到底。
　　启神是吧，你的种族能力很不错，但马上，就是我的了。
　　闭上双眼，嗡然轰鸣！
　　澎湃裁决者炎在体表汹汹燃烧，钻研之际，膨胀形成一道巨大无比的光柱！
　　虚影转瞬形成，视线无限拔高。
　　俯瞰下去，苍茫血域大地尽收眼底。
　　很快，视角中颜色变淡，取而代之的，是密密麻麻信息流环绕在身侧。
　　江游锁定其中一个，正是阳神种一脉的【火焰亲密度】。
　　他弹出手掌，虚影跟着伸手。
　　“那么，让我来尝尝咸淡。”
　　向前轻轻一点，刹那间，光华绽放！
　　信息流密密麻麻展开，疯狂涌入“虚影”的指尖！
　　“嘶——！”
　　江游眼睛瞪大，胀痛与炽热感说来就来，完全没给人丝毫反应时间。
　　他仿佛感受到腹部位置似是炸开一团火焰。
　　炙热高温顺着血管朝四肢迅速扩散，从内而外的焚烧感蒸到人头昏脑涨。
　　眼前从黑暗，到出现一缕光亮，再到光亮宛如烟花般盛放！
　　……
　　“我族为阳神，从一切阳火中汲取力量，吾主烈阳之主，是为永恒不灭的光芒。”
　　“世间之火，尽可为我族所用！”
　　“至阳之力，可扫荡世间一切阴邪之物！”
　　“赞美烈阳，赞美圣光！”
　　……
　　“黑暗是我族永恒的敌人，烈阳之主曾降下神谕，要防备一切黑暗的敌人！”
　　“影种已然覆灭，虚空暗种，暗神种力量皆遭到削弱，光明长存！”
　　“烈阳之主在上，我等定会将您解放，让烈阳的光辉重新洒向虚空万界！”
　　……
　　“火焰，火焰，火焰！”
　　“灼烧，爆炸，引燃，聚变……”
　　“这是我们的种族之力！”
　　……
　　嗡——！！
　　江游站在原地，身上裁决者炎更新了一轮又一轮。
　　气流朝四周扩散，所过之处，原本充斥着血色液体的地面眨眼间就被蒸干，地面肉眼可见的变得焦褐，龟裂！
　　身上光芒越来越亮，越来越亮，从远处看去，已经完全看不清他的面孔，只能感受到刺目光泽！
　　恐怖温度疯狂侵袭着周遭一切环境，壮观至极！
　　咔擦！
　　终于，距离中心点不知道多远的土地，发出一声脆响，而后哗啦啦碎裂成一地细碎无比的砂砾。
　　至于中心点……
　　土壤早就被完全汽化，江游整个人双脚悬空，像是阳神种在世！
　　大量能量仍在倾泻当中，江游身下土地汽化速度越来越快，方圆十公里，五十公里，百公里，五百公里！
　　把一枚恒星放到地球上会发生什么？
　　七阶上位的江游不至于成为恒星，即便如此，恐怖至极的温度依旧能够对周遭环境产生毁灭性破坏。
　　“呼……”
　　江游声线颤抖，喉咙中发出一阵阵野兽般的低吼。
　　火焰覆盖的肌肤开裂，又在光芒补充下不断愈合。
　　——
　　“江王现身前线，实力大概在神嗣之上，没有形成碾压之势，只要谋划得当，我们能够在围攻中将之击杀，甚至无需等待启神大人苏醒！”
　　“接下来就继续前线施压，不断蚕食血域力量，逼迫江王出手，最后即便杀不死他，我等也可正面推进战场。”
　　“现在非常奇怪的一点是，那江哪里来的苍白色火焰，我在看到它时……”
　　正交谈着，忽然所有人面色一变。
　　“什么东西？！”
　　“好像有什么东西在离我等而去！”
　　“这种感觉让我想起了数年前的那一天！”
　　激烈争吵之际，一道强横气势扫过大半
　　“是谁！？”
　　正在沉睡中的启壁灯被强行唤醒，左右打量，一如多年前的那次一样，什么都没能找到。


第1106 爆兵，疯狂爆兵！
　　万千光芒回流进体内，总算不那么刺痛目光。
　　偌大土地，被焚烧出一个半球形状，面积……至少有数百上千公里。
　　然而当光芒收缩到一定程度后，并没有继续收缩，而是在高空，留下星星点点的苍白之火。
　　最中心处，更是有一团数千米庞大的巨型火团稳定燃烧。
　　“我当号令烈阳。”
　　火团下方，江游睁开双眸，神光流彩一闪而过。
　　“你能不能正常点。”
　　水银在边上，谨慎观察着他，“喂，你还是你吗？”
　　“废话。”
　　江游吐出几口火苗，看了看自己燃烧着的双手。
　　摸了摸头顶，没摸到头发，反而摸到了像是丝绸一样触感的火焰。
　　“来，让我看看我现在什么样子。”
　　江游朝它招了招手。
　　“你确定不是把我骗过去杀？”
　　水银先生依旧警惕万分。
　　“你犹豫啥呢，我还能真成神明了不成。”江游嘴角冲动。
　　“你瞅瞅你现在这模样吧。”
　　水银说着，调动一段银灰气息，在江游面前迅速组成一面镜子。
　　数米高镜身，将他全身都照映出来。
　　苍白火焰中带着丝丝缕缕的金色粒子，双脚像是踩着两颗风火轮，双拳则是如同握着两枚太阳。
　　面部被大量苍焰笼罩，看不清面孔，只能看到那双仿佛神明淡漠俯瞰世间的瞳孔。
　　裁决者炎形态激发到极致，就已经给人一种不像是正常生物的感觉了。
　　他现在这副模样，更是彻底脱离人形，活脱脱的一个火系神明既视感。
　　苍白带金的气流围绕周身旋转，和阳神种那厚重的神息有异曲同工之妙，难怪水银哆哆嗦嗦，这是生怕江游作死，直接被转化成神明了。
　　“火焰。”
　　江游抬起手，看着热量极为夸张的裁决者炎在掌心随意扭动，他若有所思。
　　毫无疑问，当下状态非常强劲。
　　火焰温度方面，提升了无数个档次。
　　在这火焰当中，充满着爆裂，灼烧，诛邪等等属性。
　　同时江游能感受到空气中无所不在的“火”，随时能够令它们汇聚，化为己用。
　　可惜此状态下，他身体冰冰凉凉，反而感觉不到什么温度，不确定火焰具体强度。
　　此外，这形态并非没有缺陷。
　　苍焰是暗影与处刑者炎的结合，既拥有处刑者炎的强横破坏力，又有暗影污染，能够令生物感受到绝望痛楚。
　　焚烧肉体与灵魂，何其强大。
　　那么现在形态，灵魂方面攻击就弱了些，完完全全的提高火焰破坏力，摧枯拉朽！
　　坏了，寿命！
　　江游连忙打开面板，看到每秒在疯狂下降的寿命，连忙松开力量，恢复正常。
　　百年寿命很多？
　　估摸着最多支持他打完半场战斗！
　　必须想办法灭掉几个种族试试了。
　　七阶种族灭掉，少说能加个上千年寿命。
　　“你这又什么新能力？”
　　水银先生终于确定他是安全的，于是晃晃悠悠转上来，仔细观察起江游，“诶，怎么从那个形态退出来了，我还没好好看看呢。”
　　“你慢慢从信息中回溯吧，接下来，该有大动作了。”
　　“什么大动作？”
　　“你说，我有没有可能反攻神域？”
　　“？？？？？”水银很形象的用银灰色气息在空中凝聚出几个问号。
　　江游没有解释的打算，转过身看着空中留下的那枚大火球。
　　水银被他一句话弄的脑瓜子嗡嗡作响，半晌，询问道，“你那形态叫做什么，要不我给你起个名字。”
　　“你有什么好想法？”江游诧异。
　　“叫云雾缭绕的火人金刚无敌破坏者，怎么样？”
　　“？”
　　江游稍加停顿，开口道，“就叫，炎帝形态吧。”
　　“嘶。”水银先生倒吸一口凉气。
　　“怎么样，霸气吧？”
　　“不愧是你啊阿江，真够中二。”
　　“你怎么好意思说我。”江游忍不住吐槽。
　　——
　　血域内再次召集众多苍焰种。
　　这一次，无需人工操纵，全部排好队来到光球前。
　　接受特殊洗礼，完成一场蜕变。
　　【火焰亲密度】，这是裁决全族剥夺的力量，江游一个人真难以消化。
　　主要是到一定程度后，继续消化下去性价比不高，不如留下部分，给苍焰种们洗礼一波。
　　血脉石碑+大光球双重洗礼=？
　　等于爆兵！
　　江游看着面前排列整齐的苍焰种大军，一个个身上燃烧起灰色火焰，单体提升一点，那么全军就是巨大提升！
　　原本各种丑陋狰狞的血种在经历第一次转化后，就几乎换了副面孔。
　　身上血窟窿基本愈合，取而代之的是灰白红三色，骨骼，面容，都有所变化。
　　那么经历了这一轮调整，众眷族身上多出来一簇又一簇的火焰，增添了更多威风气势。
　　“我们对火焰操纵能力提升了许多，我有种预感，哪怕再承受阳息攻击，我等绝不会像之前那样负伤！”
　　奥卡斯难掩兴奋。
　　“汇报当前兵力。”江游点了点头，开口道。
　　“目前我族已有五百万苍焰次种大军，其中过半获得了圣焰洗礼，完成蜕变。”
　　奥斯卡当即介绍起来，“苍焰纯种数量稍少些，仅有五十万数量，其中三十万完成洗礼蜕变。”
　　不要觉得这数量听起来非常庞大。
　　异种眷族比不得神明眷族。
　　比如一只蚊子眷族，那就是一个单位，冲上去用来自爆搞污染。
　　数量看着多，抛开自爆兵，其实也就那么回事。
　　至少这些兵力真硬碰硬的话，依旧不是神域对手。
　　不管怎么说，发展至今，总算有了一部分可操作余地。
　　这种打法完全是把血域老本都掏出来了。
　　属于是干不死你，我们也不活。
　　江游看向空中密密麻麻的眷族，思绪越发清晰。
　　“接下来，加快战争进程吧。”
　　他喉咙有些发紧，不知是从哪一刻起，他真的意识到，自己在引领一场真正意义上的高阶种族战争！
　　与之前的摩擦试探不同，接下来，动真格的了！
　　“调取三百万大军，前线吸引火力。”
　　“一百五十万大军，奇袭神域领地，做赴死型出击。”
　　“五十万次种，二十万纯种，随我攻向神域。”
　　卧槽。
　　这么狠？！
　　一百五十万大军赴死，七十万估计也活不下去。
　　这若是溃败，真就崩盘了。
　　没等瞠目结舌的奥卡斯做出回答，江游拍了拍它肩膀。
　　“去做吧，我让大家再听一声响。”
　　“这次，会是爆鸣。”


第1107 进击的苍焰种
　　“江王大人赐予了我等光明与黑暗的力量，而我们的敌人，启神，不过是拥有一点火焰能力的神种罢了！”
　　“祂们侵占我们领域，屠杀我们兄弟，甚至对江王大人发布虚空辑杀令！”
　　“此等种族仇恨，我们该不该复仇，我们该不该反攻！？”
　　统领在前，振臂高挥。
　　前方，一众异种群情激奋。
　　“复仇！复仇！”
　　“反攻！反攻！”
　　“让神明付出代价！反攻神域！”
　　怒吼声震震，统领抬手示意安静。
　　偌大军队渐渐停下呐喊。
　　“谨遵江王大人之令，在接下来战场中，我等将主动出击，给予神域兵力迎头痛击绝不退后，以无上苍焰焚尽每一只神眷！”
　　“这会是前血种的荣耀，亦会是我等荣耀！”
　　“想必，那高高在上的神明们也从未预料到过这一天！”
　　“为了苍焰种荣光！”
　　统领仰天长啸，身躯燃烧明亮苍焰。
　　“为了苍焰种荣光！”
　　万千苍焰连成一片密集火海，远远望去，美不胜收。
　　“出发！”
　　随着统领一声令下，大军彻底朝着前线进发。
　　三百万苍焰种，体型各不相同，浩浩荡荡，绝对是不容忽视的一股力量！
　　大军全速前进，没有耗费太长时间便抵达相应前线战场。
　　休整完毕的前线大军当即做出准备，一同亮起火光，加入到这支庞大队伍。
　　“杀！！！”
　　战场中，前线正在与苍焰种摩擦的神眷战士们身躯一震，就听耳边响起宛如惊雷炸响的怒吼。
　　而后汹涌苍焰大军组成遮天蔽日的乌云……不，灰中带金，这已经不是乌云那么简单了。
　　这是火烧云！
　　“什么情况！？哪来的这么多血种？？”
　　“你错了！它们是苍焰种！”
　　“退后！退后！上报霍肯大人，敌人大军袭来，我们必须调整兵力！”
　　众神眷远远望见苍焰大军，迅速做出调整。
　　祂们不知道血域这边发什么疯，怎么突然就冒出来这么一大波兵力，反正，既然这群苍焰种想送死，那么祂们不介意送其上路！
　　“集结兵力，准备迎敌！”
　　“圣阳的力量会庇佑我等，给予卑劣敌人痛击！”
　　带队神嗣向全军发布指令，而后，大军且战且退。
　　祂们数量远远没有这三百万兵力多，但单体实力，绝对要在苍焰种之上。
　　第一轮交锋没必要硬接。
　　一旦后续兵力及时得到补充，说不定能够重创血域！
　　“什么江王，我看是不通战术的无知者！”
　　“他献祭这些兵力，难道是想把前线主动权重新掌握住？没道理啊，难道这江王这般愚蠢？”
　　讨论之际，神眷大军加快后退。
　　火光不断纷飞，尸体从高空坠落。
　　打着打着，神眷们似乎发现不太对劲。
　　这群新冒出来的苍焰种，火焰很不对劲！
　　自己等人攻击落下，完全无法造成理想中的伤害。
　　反而对方火焰温度和之前完全是两个层次！
　　“保持阵型，保持阵型！”
　　神嗣高声呼喊，稳定全军。
　　只是随着疑点越来越多，所有神眷心中又惊又怒！
　　“为什么，我在它们身上感受到了我族数年前的气息？！”
　　“这群无耻之徒！它们从哪里得到的我族力量！？”
　　面对神眷们的质问，苍焰种只是发出冷笑。
　　“你族力量？连种族至高都被囚禁的可笑启神，你们是什么神？”
　　“万物之焰厌恶你等，你们是什么阳神种？”
　　诛心话语不绝于耳，前线战争，彻底打响。
　　三百万大军持续作战能力很强。
　　身体受伤，直接化身灰影远遁，从阴影处吸收污染恢复力量，等差不多后再重奔战场。
　　敏捷及恢复能力完全是阳神种不具备的。
　　你一个人能打很久？
　　我大不了三个人轮流打你！
　　战局正稳定朝江游期待的方向发展。
　　时间缓缓推移，神域增派兵力陆续到达。
　　三百万大军没有半分撤退意思，这让神域意识到，血域绝不是闹着玩，它们是真打算拼到底！
　　“江王呢？江王到现在都没有现身？”
　　“他很喜欢搞偷袭那一套，神域边境务必增派人手，防止江王发动自杀式攻击！”
　　“他应该不敢……他若再次闯入神域，我等定叫他有来无回，假如亲自带兵前来那更好，这是加速战争结束！”
　　连续长久作战，江游始终没有现身，神域没有放松警惕。
　　只是它们思考方向似乎有些保守。
　　正当前线战局升温之时，神域内部真的传来了惊人消息——一百五十万苍焰种大军发动奇袭，剑指前线集训营，星海域！
　　璀璨火光在启神星域内部亮起，大量子民被苍焰焚烧成灰。
　　神域震怒，神嗣围剿而上，势要将这大军完全歼灭。
　　与前线不同，这大军分成多组，目标明确无比，杀！
　　只要和神域有关的生物，统统杀干净！
　　短短五天时间，神域内仇恨情绪空前高涨！
　　——
　　“那么，是时候了。”
　　水银气息遮掩住军队痕迹，江游眺望眼前星域。
　　一切按照计划进行。
　　三百万兵力前线上压，完全吸引住神明大军的火力。
　　数量摆在这里，哪怕神域派出强大神嗣，短时间内也无法将这强化后的三百万拿下。
　　相反，神域还真有点被打了个措手不及的意味，殒命众多战士。
　　当然也就仅限于此。
　　寥寥几位统领，重新占领几块地盘已是不易，总不能指望着它们真从神域里啃下什么吧。
　　能把神域注意力吸引一大部分过去，就足够了。
　　另外一百五十万军队，效果非常巨大。
　　在水银先生帮助下，靠近神域，杀入其中。
　　它们已然吸引住另外一大部分神域兵力。
　　同时，更为主要的作用，便是为江游提供【处刑值】。
　　数量没有他单刷来得快，但一百五十万大军，怎么说也能提供一笔不菲收入。
　　如今有了【处刑值】加成，江游更加有底气袭击神域。
　　“就在今天。”
　　“不是启神域受重创，就是苍焰域半覆灭。”
　　江游身上燃烧起光芒，“诸君，随我进攻！”


第1108 炎帝！
　　“启神大人的沉睡被打断多少次了。”
　　“不知道，仔细算算，次数不少。”
　　“看来前些年的惊变日对吾主影响很大。”
　　其实不止启神。
　　火焰亲密度下降，带来的连锁反应，非常巨大。
　　原有的各项能力，都要进行调整。
　　本来适应了几十年，几百年的能力，说变就变，绝对不是那么好适应的。
　　“这次吾主只是进入浅休眠，即便发生重大事项，也会尽快苏醒，不过我等尽量将繁杂事务解决，不可全部劳烦吾主。”
　　“前线战况如何，那群疯子苍焰种已经快处理干净了吧？”
　　“前线死伤过半，入侵我域的那一百余万苍焰种同样死伤大半，这次血域绝对元气大伤！”
　　“虽是如此，我心中却有些不安，总感觉接下来会发生什么大事。江王这家伙，从不按常理出牌……”
　　“不好！所有神嗣注意，江王带兵攻过来了！”
　　什么？？？
　　远程交谈的几名神嗣当场懵比。
　　“你说什么？！”有神嗣询问道。
　　“江王，率兵攻入古河域，他身边还有大量高阶苍焰种军队！请立刻支援！见鬼，他实力比之前又有提高了！”
　　“知道了，我等会立刻进行支援，这次我域大部分兵力没有被艾尔恩牵制，一定要留住他！”
　　“古河域？此地我族防备力量应当充沛，他为什么想不开奇袭此域，难道是打算切断与前线联络？奇努斯，现在情况如何，还能坚持多久？”
　　“……”
　　“奇努斯？奇努斯！？”
　　——
　　“给我砸！”
　　剑锋所指之处，大军横扫而过！
　　次级苍焰冲天而起，焚烧着一切生命体。
　　阳神种神域内，温度本来就高。
　　这下有了苍焰加持，更是高到寻常生物无法生存，就连低阶神眷也会引火烧身！
　　杀戮！
　　到处是杀戮！
　　得到江游命令，苍焰种们没有留手，爆发出全部苍焰，破坏着当前域的大量结构。
　　“不错，这个进展，我很满意。”
　　看着远处迅速结成阵仗的大军，江游微微眯眼。
　　古河域，神域中不算偏僻的一处地界。
　　算是前线与神域的中转地之一。
　　只是和其他中转地相比。
　　此地聚集了众多兵力同时，又聚集了大量伤员！
　　那些受伤眷族，受伤神眷，神明次种……都会暂且来此处愈合伤势。
　　伤员亦有战力，加上常驻此地大军，怎么看，古河域都不是好的选择。
　　只可惜，那是正常情况。
　　“吸……”
　　江游身躯微微下伏，深吸一口气，将周围空气都仿佛要抽干！
　　身躯微微颤抖，周身空间同样产生摇晃。
　　面板上本是匀速下降的寿命，忽然开始极速，如同开了多倍速一样，疯狂下跌！
　　一颗苍白粒子自心脏处诞生，一同诞生的，还有双拳火焰！
　　唰——！！
　　澎湃火焰呼啸而出，覆盖全身！
　　“大胆江，竟敢……”
　　话说一半，就见呼呼冒火的江游一头撞进神眷大军！
　　祂只能看到一道弧线转瞬即至，仓促间用阳息凝成的屏障挡在身前！
　　巨力传来，它完全无法控制自身，在庞大力道轰击下坠向大军！
　　咔嚓！
　　它神色微变。
　　阳息组成的屏障，仅仅坚持了两三秒，便出现了密密麻麻的裂纹！
　　这裂纹……
　　除了巨力轰击外，还有高温炙烤，导致的焦化变形！
　　不止如此，那些从裂缝中逸散进来的苍焰，蔓延到祂身上，炙烤，灼烧！
　　短短瞬息之际，皮肤开裂，神纹溃散，皮肤出现焦黑色泽！
　　见鬼！
　　我踏马是阳神种啊。
　　被你火焰快烤透了？！
　　“碎。”
　　江游轻声开口，屏障应声而碎！
　　片片飞舞的神息晶体，玻璃碎片，晶莹剔透中充满着破碎美感。
　　随着一枚拳头的横叉而过，火焰席卷之际，将这所谓“美感”冲击的丝毫不剩，手掌不偏不倚，径直抓住祂身躯。
　　“神嗣，上次让你跑了，这次往哪里跑？”
　　江游发出一声狞笑。
　　我**就没见过你啊！
　　神嗣根本没有机会开口。
　　刚想说话，沙包大的拳头已经塞进了嘴里！
　　哦不，祂体型特殊，没有嘴巴这一部位。
　　总之裹挟着浓郁苍焰的重拳，没入神躯！
　　“拦住他！！”
　　“大胆人类！！”
　　周围神眷大军反应过来，铺天盖地的阳息朝江游砸去。
　　然而这种程度攻击，放在之前还需要躲避，放到现在……同样需要躲避。
　　江游身影一闪，拉开距离。
　　中途被几道攻击所刮蹭到，带来伤势微乎其微。
　　炎帝状态下的他，确实能够忽略一部分攻击。
　　“不痛不痒啊。”
　　江游咧嘴而笑，火焰构成的嘴角向两侧拉开，搭配着燃火瞳孔，愈加超出人类范畴。
　　在后续攻击到达之前，他重新积蓄起力量，这次没再针对神嗣，而是直接扎入大军！
　　火焰战刃高速旋转，挥舞！
　　每一次斩击，都向远处扩散出一圈苍白涟漪。
　　火焰飘摇之际，将神息完全灼烧！
　　横冲直撞，如入无人之境！
　　好好好。
　　这么整是吧。
　　上次听说你是抱头鼠窜，不敢丝毫恋战，让你钻了个空子。
　　就算现在实力提升又能如何？
　　真以为自己阶位很高，能够在战场中随便游龙？
　　启神都不敢这么做！
　　高阶者伤势越重，越难恢复，多来几次重伤，休养都休养不过来。
　　在神嗣冰冷目光注视下，江游完全没有撤退打算，不断指挥着苍焰大军与神眷大军拼杀。
　　围攻之下，可以看到所谓苍焰种数量肉眼可见的减少着。
　　神域方同样伤亡惨重，可如果能够拿下江游，一切都是值得的。
　　“启神呢，你们主子还在沉睡？恕我直言，再睡下去，神域就要被我单刷了。”
　　江游微微气喘，出声询问。
　　“对付你这小人，何须吾主降临！”神眷在大军后方开口道。
　　援兵已经支援了两三波，祂们承认江游很强，但神域的力量，更强！
　　“是嘛，还在沉睡，那我就放心了。”
　　江游轻吐出一口浊气，倏地退出炎帝形态。
　　“来吧，是时候让你们听个响。”
　　“都给我，睁大眼睛！”
　　手腕一抖，苍白巨刃凝聚，身后虚影转瞬膨胀！
　　天地之间，身披盔甲的身影若隐若现！
　　“我欲，审判启神一脉！”


第1109 一刀砍向大动脉！
　　什么玩意儿啊？！
　　变化来的突然无比。
　　就像是武侠小说，双方战至正酣，结果一方宣布不打，并反手从裤裆里掏出来一柄手枪，再来上一句：“好兄弟，给你尝尝这个。”
　　不讲武德是吧？？
　　伴随着庞大虚影出现战场，瞬时间，所有视线汇聚而来。
　　“阻止他！！！”
　　“卑鄙的江一定在准备某种杀器，我等必须将他拦住！”
　　“燃烧本源，击杀人类江！”
　　神眷们不知道江游打算干什么，但直觉上肯定没好事。
　　废话，总不可能江游是白白耗费力量，弄一幅投影出来吓唬人吧。
　　弥漫开来的威压刺痛肌肤，也刺痛魂灵。
　　如此近距离展开【裁决】场域，别说是战场中的阳神种了，就连相隔虚空的旁边几域，都感受到了迎面拍来的杀意！
　　众神眷瑟瑟发抖，根本不知道即将发生什么。
　　“保护江王！”
　　“燃烧苍焰，准备迎敌！”
　　“为了江王而战！”
　　启神一方试图击杀江游，江游手下人也不是吃素的。
　　他不至于让手下人全死完了，自己再出来搞裁决。
　　那真属于是一点退路都不留。
　　在随行大军还剩下三十万左右时，江游进入【裁决】时刻，即便神域出动大批兵力，想要覆灭众人也需要很长时间。
　　那么，让我来看看这次裁决什么吧。
　　新的【处刑值】重新叠加起来，这次可不是上回人类转化成的眷族那么简单，而是数量极为庞大的神眷，神种！
　　江游能够看到更多【阳神种】的种族权柄，化作万千信息流呈现在眼前。
　　上一次，剥夺阳神种“火焰”亲密度。
　　影响很大，但不足以动摇一个种族根基，从对方适应了几年，就慢慢调整过来便可以看出，影响勉强能够接受。
　　接下来是否应该加大力度？
　　目前的江游，【裁决】能力还无法立刻对一个种族造成毁灭性打击，更倾向于潜移默化，长久性影响种族潜力。
　　所以【裁决】方向就显得尤为重要。
　　最好是有针对性，给阳神种上限来一刀狠的。
　　噢，鉴于能力特性，【裁决】后，自己最好也要能收获一部分好处。
　　念头在脑海中不断浮现，耳边嘈杂战争声似乎在不断远去。
　　【『阳神种』处刑值】：350%
　　处刑值基数越大，叠加起来就越困难，350%，已经是极为庞大数量。
　　在此加持下，一刀砍出，启神多半都得暂避锋芒。
　　【剩余寿命】史无前例的突破到千年大关，距离两千年似乎也显得不那么遥远。
　　江游静静回想着能够利用的各项条件，视线扫过在身侧旋转的大量信息，终于开口。
　　“阳神种，启神神域，屠戮人族文明，侵占异族领地。”
　　“不顾生灵之性命，发展眷族。”
　　“阳神之名，得之有愧。”
　　“神域之主，启神及其神嗣，为罪魁祸首。”
　　“我欲予以审判，诸君，可有异议？”
　　江游稍加停顿。
　　权柄气息向外扩散，横扫而过， 众神种情不自禁的泛起密密麻麻的恶寒！
　　发自内心深处的恐惧让祂们躯体颤抖，原本感知都统统收了回来，就连视线都不太敢往那虚影身上瞄。
　　在这一刻，祂们好似统统成为了犯人。
　　“都给我打起精神！”
　　神嗣惊怒交加，怒声开口。
　　祂不得不燃烧神源换取更为强大力量，以此来尝试突破苍焰种封锁。
　　然而依旧十分困难。
　　苍焰种大军数量庞大，神种们燃烧生命，它们也在燃烧生命！
　　突破封锁谈何容易！
　　“你凭什么审判我族？！”
　　“你一个人类，审判我神明种族？可笑！可笑！！”
　　嘈杂耳语没有影响到江游，因为……他基本都听不见。
　　除开那几个嗓门大的，能听到些叽叽喳喳，其他大部分人话语完全分辨不清。
　　“异议无效。”
　　“审判成立。”
　　“现，对【阳神种-启神】一脉，进行裁决。”
　　嗡——！
　　金属声骤起，一柄长刀虚影凝实！
　　“我说……”
　　瞬间，面板之上【裁决值】以及【剩余寿命】犹如泄洪一样极速下降！
　　它们不是凭空消失，而是化作了粒子，构成火焰一样的权柄，附着于刀身，加持在江游身后的虚影之上！
　　“我说……”
　　“阳神种，启神一脉……”
　　喉咙发堵，窒息感四面八方席卷而来，眼前接近发黑，江游手臂颤抖！
　　作为裁决者主体，他接下来的每一个字眼，都将代表着“权柄”的力量，本人亦要承担相应重压！
　　一柄巨刃更是颤个不停，几乎快要脱手！
　　江游喉结浮动，咬住牙关，胸膛起起又伏伏
　　“高阶者，滥杀无辜，为罪魁祸首。”
　　“启神一脉，七阶及以上者，当为【光明】所恶！！！”
　　【斩】！
　　长刀横空劈砍而过，金属碰撞声于耳畔响起。
　　【裁决，成立】
　　“咳。”
　　气势一松，江游眼前彻底变黑，身体再无力气，向后方倒去。
　　“江王大人！”
　　很快被苍焰种接住，江游喘上几口气，拿出提前准备好的各类血域资源。
　　暗影哗啦哗啦席卷而上，快速分解着，化作能量补充进体内。
　　“缓过来了。”
　　有过先前几次经验，这次他是真的准备充分。
　　【裁决】消耗最严重的，是生命力。
　　这方面一瞬间扣除过多，他整个人都会虚弱无力。
　　然而这都是过去式了。
　　战场中有眷族们实时击杀神种，几乎每秒钟都会给他提供大量生命。
　　“啊！！！”
　　“你对我族做了什么？？”
　　“不可饶恕，不可饶恕！！”
　　“全体神种，不可放任此子离开！”
　　祂们急的快要疯掉，尤其高阶神种，感触最为深刻。
　　仿佛体内有什么东西，被某种力量强行抽出。
　　痛苦，悲伤，难以言喻的恐慌升起。
　　开始听的还比较清晰，江游最后挥刀之时，祂们也无法听清到底说了些什么。
　　只知道江游这一击……异常恐怖！
　　甚至不少神种已经后悔与江游为敌了。
　　祂们阳神种发展至今，何时受过这般损伤！
　　“撤退！”
　　江游长长吐出口气，振臂高挥，尽管现在还有数十万大军，他仍然没有丝毫停留意思。
　　该做的事情已经做完，接下来，就是远遁离开，等待【裁决】彻底发挥效果。
　　这场战局，已经随着这一刀【裁决】，正式改变了战争走向！


第1110 跑路成功，气急败坏的启！
　　“不要放他们离开！！”
　　神眷目眦欲裂，本就熊熊燃烧的本源更是烧的夸张。
　　哪怕将江游击杀，事后祂们也必定会承受无法挽回的重创！
　　炽热阳息在身侧环绕，忽然一个闪动，像是接触不良的灯泡一样，明灭不定。
　　神嗣身躯趔趄，险些从高空坠落。
　　祂惊疑不定的稳住身形。
　　回头望去，这一看不要紧，庞大大军中，众多高阶神种趔趄着，体内皆出现异样。
　　“我到底怎么了？！”
　　“我忽然感觉自己使不上力气，难道江用了什么诅咒能力？”
　　“该死！我族数年前危机一定是他引起的！！”
　　“好痛苦……我好痛苦！”
　　各神眷神嗣反应各不相同，总体上，就突出一个哪哪都难受又说不清楚难受在哪。
　　原本井然有序的大军队伍，在没有外力冲击下，一下子散了开来。
　　“不要恋战，留下部分战士断后，其余人抓紧撤离。”
　　江游没有继续出手。
　　这下他算是体会到有手下的好处了。
　　并非所有事情都需要亲力亲为，简直不要太爽。
　　大军很快朝来时方向撤退，就凭神种们现在这拉稀效率，最多稍加拖延，绝无可能真正把江游等人留住。
　　江游冷然注视着这一切，面对神嗣狂怒，他只是友好的竖起中指。
　　“站住！”
　　终于，一只血脉格外强大的神嗣，燃烧神源，不顾身体传来的种种异样，击穿防线，来到江游面前。
　　“任凭你守卫万千又如何？”
　　“死！！！”
　　它怒吼着，满腔杀意凝聚在拳上。
　　炙热阳息于拳尖汇聚，形成破坏力极为夸张的重拳。
　　“我说，你是不是把我想的太弱了。”
　　江游神色古怪。
　　裁决者炎覆盖全身，战刃瞬间凝聚。
　　对方强行闯进来，身上本就带上诸多伤势，再加【裁决】效果，祂这一身阳息有一小半处于接近崩散的状态。
　　“何须吾主出手！”
　　早就等候多时的奥卡斯冲步上前，苍焰触手挥舞之际，将神息全部拦下，尖刺瞬间刺入神眷胸膛！
　　其他统领眼疾手快，冷笑之间，围殴上去。
　　可怜神嗣满心愤恨冲到江游脸前，都没等江游动手，已然饮恨而亡。
　　“继续撤离。”
　　江游发布号令。
　　冲出此域，回归虚空，基本上也就能宣布逃跑成功。
　　想法很美好，很显然，一切并没有那么简单。
　　一道冰冷视线，自神明大军后方传来。
　　跨越不知多远距离，直直落在江游身上。
　　他面色微变，没有丝毫犹豫，身影向前暴突！
　　“人类，江。”
　　是启神！
　　“启神大人来了！？”
　　“定是该死的江，打扰到启神大人沉睡！”
　　“启神大人……不知是否也受到了影响……”
　　启神现身，众神种喜忧参半。
　　祂们这种族领袖也够惨，近几年连番重伤，神源受损。
　　每次想睡个好觉，没睡多长时间就被强行惊醒。
　　哪有这么折腾神的。
　　“原来……你才是罪魁祸首。”
　　启神后槽牙都要咬碎了。
　　“纠正一下，我不是罪魁祸首，我只是为众多生物讨个公道。”
　　江游冷笑着，脚上逃跑速度一点不慢。
　　“既然敢来神域，那就留在这里！”
　　距离过远，启神真身尚未赶到，祂怒喝之中，阳息迅速聚合，化作拖着长长尾翼的流星，以不同角度，直奔江游而来！
　　他身影闪动，顾不得留手。
　　苍白之焰被完全催动，整个人不断在光明与暗影之间穿梭！
　　“哦我的老朋友，让我瞧瞧你现在样子，气急败坏，怒火攻心，哪里有一族领袖之气量。”
　　“我建议你向我学习，遇事不要急躁，慢慢来，慢慢解决问题，当然，遇到解决不了的问题，直接放弃也没问题。”
　　江游啧啧几声，好悬没给启神气到爆炸。
　　几道阳息光柱速度极快，短短数秒，跨越近千公里，四面八方封锁住江游路线。
　　然后，合拢爆炸！
　　剧烈摇晃的天地，以及朝四周无规则扩散的余波，无不诉说着这一击蕴含力量之强。
　　可惜……祂已经不是曾经的启神了。
　　祂现在是，身负伤势被连环吵醒一番极速赶路中遭到裁决后又被江游致命攻心气急败坏……的红眼疯狗启神！
　　恕江游直言，如果只是这种程度攻击，他甚至有种转过身和对方掰掰腕子的冲动！
　　嘭的一声，江游从爆散的阳息雾气中冲出。
　　他回看一眼，启神速度极快，摆明了要冲过来把江游弄死。
　　“兄弟，这次我就不奉陪了，你回去调整调整状态，下次见面，老哥我好好和你说道说道。”
　　江游做出礼敬动作，而后状态全开，再度爆射而出！
　　“所有人，想办法撤离！”
　　他很感谢这群尽职尽责的手下，不过既然启神登场，那他确实也没办法。
　　回头干仗，那么最多是伤及启神一部分，他百分百得交代在这。
　　既然已经【裁决】阳神种，自然不怕战线拉长，此时硬拼完全是最下等选择。
　　江游自问这三板斧动作迅速无比，除非启神是第一时间得知自己消息，就立刻结束沉睡，拖着身子来干自己，否则绝对不会这个时间点现身。
　　姑且算祂还算机警。
　　嗯，今后有机会，再给启神来一刀裁决，不知道是否还能像今天一样机警。
　　轰鸣声不断爆响，若是全盛时期启神，肯定能追上来。
　　可惜……实在无能为力。
　　江游速度反而比祂快上几分。
　　最终，祂眼睁睁看着江游冲出界域，水银气息一罩，顿时变得难以寻找起来。
　　“江……江……”
　　“啊！！！！”
　　虚空中，启神发出愤怒咆哮，气场全开，一些巨大陨石块崩散成一枚接连一枚！
　　——
　　“逃出来了。”
　　江游长吐一口浊气。
　　说实话，之前，他不太乐意与神明为敌。
　　别看他现在杀的简单，还不是【处刑值】以及位格能力十分强大。
　　实际上，单体神明强度，绝对要远远强过同阶异种。
　　他能免疫常规神息场域所携带的压迫感及腐蚀性，但免疫不了更为深层次的神息技能。
　　并且神种生命体特殊，死亡后分解的可吸收物质，反倒比不过寻常污染生物。
　　一旦遭遇持久战，便不像对付异种，江游能够边打边恢复。
　　而自【裁决】现世，他只能说，有一个算一个，都别想跑！
　　虚空中，江游共鸣位格。
　　一行行信息在眼前展开。
　　【光明亲密度】，到手！


第1111 大丰收！
　　“江王大人，您情况如何？”
　　奥卡斯喘着粗气，捂住伤口，气喘吁吁的问道。
　　“我还好，你们呢。”
　　江游抬眼望去。
　　脱离神域后，一通长跑，众人数日后在虚空某处汇合。
　　零零散散的统领东倒西歪，身上皆负伤不轻。
　　它们是真的没摸鱼。
　　在战场中严格按照江游指示所做，出战统领二十余位，至少有一半都被留在了神域中。
　　其他几处战场统领数量没那么多，不过估计大概是都活不下来了。
　　“损伤，不低啊。”
　　江游揉了揉腰子。
　　刚冲出来那会光顾着兴奋了，等状态退去，疲惫感与伤势潮水般袭来。
　　目前其他战场战损情况没有完全统计出来，甚至大军都还没来及完全撤离。
　　若是正常情况，这一战结束，神域相当于几个域承受巨大损伤，整体能够喘过气。
　　而血域，则大半家底打没，可以提前进入到投降阶段。
　　好在，咱不是正常人。
　　光是想想启壁灯那气急败坏的神情，江游就忍不住嘴角上扬。
　　祂们现在可能已经初见端倪，但大概率还没有完全意识到事情严重性。
　　抽取【光明】的后果，可要远远大于【火焰亲密度】太多了！
　　比较可惜的是，这方面的确触及阳神种根基，他【裁决】起来难度也很大，350%处刑值，外加一千多年寿命，都愣是差点把他吸干。
　　江游不得不放宽限制，集中于启神一脉七阶强者。
　　基本上这也足够了。
　　即便将来被灭族，祂们存活下来一部分族人，也极难成长到如今现状。
　　没关系。
　　反正江游会保证自己下手时候有分寸，尽量全灭阳神种，不留有活口，以免今后痛苦活在仇恨阴影中。
　　这不纯纯江大善人。
　　感叹之中，众人开始调整状态。
　　等到众统领来的差不多后，开始返程回归血域。
　　出乎意料，前线战场带来了一个还算不错的消息：原本神眷大军面临苍焰种大军攻势，且战且退，让出来了很大一部分战区。
　　后来随着神域兵力补充，祂们开始进行反攻。
　　结果打着打着，就听见耳边嗡的一声脆响。
　　众多高阶神眷从“心神不宁”“内分泌紊乱”，到“惊慌失措”“痛苦哀嚎”，再到“接近崩溃”。
　　可谓是让人瞠目结舌。
　　苍焰种本就做好赴死打算，一看你们这么拉，自然不会放过痛打落水狗的机会。
　　神眷再度开始撤退，没想到前线还真被血域打回来不少。
　　若非江游重新下令，指不定这部分军队能够直接奔着神域去了。
　　十数日后，众人返回血域。
　　重新踏足这片血红土地，江游久违感受到了心安。
　　大量污染涌入体内，他狠狠吸上几口。
　　“先进行复盘吧，清点下本次战损以及收获。”
　　江游一声令下，众统领迅速集结。
　　依旧是由奥卡斯进行汇报工作。
　　“第一军团，阵亡一百五十万战士，重伤约六十万，还余下九十万兵力。”
　　“第二军团原一百五十万，在对神域攻击中，损伤惨重，目前还剩十七万兵力。”
　　“第三军团七十万，我等随江王大人对古河域进行冲击，撤退时候损伤惨重了些，还剩下八九万战士。”
　　真·战场绞肉机。
　　投入如此大兵力，光是想想就感到无比疯狂。
　　“当然，我们并非埋头送死。”
　　说到这，奥卡斯稍微露出一丝笑意，“在三个战场，据统计，我军覆灭神种精锐战士约有一百四十余万，重伤者不计其数。”
　　“并且第一战场，我族拿回了超过五个重要战略地，资源方面夺回许多，士气大涨，战士们都非常兴奋。”
　　嚯。
　　江游意外。
　　七阶战场可不是一群普通人小打小闹。
　　而是充斥着六阶七阶身影，遍布各族精英战士。
　　江游做好了战损达到四比一，甚至五比一的准备，没想到这般超出预料。
　　苍焰种阵亡三百余万，倒是和预估中相差不多。
　　“感念江王大人，苍焰种血脉能力在战场中简直无往不利。”
　　奥卡斯开口道，“这些阳神种攻击远没有往日那般犀利，反而我们可以不断周旋，慢慢恢复体力。”
　　“您的奇袭战略同样效果出群，令神种们产生分心，影响士气。”
　　好一个奥卡斯。
　　众统领虎视眈眈的看着它一脸狗腿子模样汇报。
　　这哥们是真舔啊。
　　“行了，拍马屁的话就不必了。”
　　江游摆摆手，“攻守之间，防御压力显然更大，以我们现在力量，神域重新打回来可不一定守得住，各统领还是需要尽快恢复状态，前线不行就割让，留存人手。”
　　“神域需要很长时间调整才可恢复，我不会给祂们这个机会，等到时机成熟，我将发动最终决战。”
　　啊？？
　　众统领显然还没有完全适应他的高效率。
　　一场种族战争，拉拉扯扯，体量越大时间越久，正常情况少说都三五十年起步。
　　您这直接效率拉满了可还行。
　　“怎么，都这个局势了，难道我们再慢慢悠悠？”
　　江游笑了笑，挥挥手，“都散去吧，注意盯着点前线情况， 接下来我会闭关一段时间。”
　　挥散众统领，他也随之返回中心域。
　　残存大太阳照耀着身躯，令苍焰力量稍微得到恢复。
　　江游终于能够消化这趟战场之行的收获。
　　杀戮是一方面，掠夺资源是另一方面。
　　苍焰具备暗影特性，焚烧之物，皆能获取能量。
　　神域地界，能量比不过深渊地带，但架不住烧的太多了！
　　大量身躯被苍焰焚烧，榨出庞大力量。
　　此外，还有他最为在意的【光明亲密度】，这东西，基本是阳神种立族之根本。
　　哪怕是抠下来一部分，都足够他吃的满嘴流油。
　　“接下来，恢复伤势，尝试吸收这光明力量，不断制造苍焰种，进一步蚕食神域……”
　　“若是能够彻底将神域裁决，蚕食殆尽，是否能有机会触及八阶？”
　　江游有些迟疑。
　　启神这哥们都还没八阶呢，估摸着距离八阶相差距离也挺大的。
　　之前江先驱估算启神保底可能七阶上位，有概率八阶，现在看来还是很准确的。
　　若是这样一支强大种族都没到八阶……那么他该如何是好。


第1112 返回大周！
　　“恭喜，前线告捷，英勇的江王大人带领战士，于前线杀敌无数，威名赫赫。”
　　冯筱筱面上带着笑容，坐在血色礁石上，身居高处，眺望着远方血域。
　　“我看你身子好了是吧，都有力气打趣我了。”
　　江游笑着，坐到她身旁。
　　“嗯，真要说声谢谢你了。”冯筱筱侧过脸，手掌托着腮，露出浅浅笑容。
　　“最近还经常陷入沉睡么。”江游出声问道。
　　“偶尔吧，没有之前那般频繁，我经常去石碑附近接受洗礼，感觉很不错。”
　　“那就好，到时候等我攻入神域，没准能够找到治愈你的方法。”
　　“这么大的恩情，我该怎么还你？”冯筱筱眨巴眨巴眼睛，问道。
　　“不用还，顺带之事罢了。我就知道你身体好点指定要整幺蛾子。”
　　江游不动声色稍拉开些距离，结果被她抓住衣角。
　　“坐下来聊会嘛，你怕什么。我身体这般虚弱，还能吃了你不成？”
　　“还是虚弱时候的你比较老实。”
　　“我现在也很老实的。”冯筱筱哼哼两声，“给我讲讲战场中发生的事，可以吗。”
　　“行。”
　　江游大致将战场经过讲述一遍。
　　冯筱筱听得极为认真，听到交战之时，粉嫩小嘴微微张大，忍不住发出几声惊呼。
　　直到讲述完毕，冯筱筱依旧显得意犹未尽。
　　“真强啊。”她感慨道。
　　“凑合吧。”江游稍加迟疑，开口道，“我打算回大周一趟。”
　　“诶？”冯筱筱一愣，“不是说暂时回不去吗……你现在实力足够了？”
　　“嗯，差不多。”
　　“好啊，那祝你一路顺风。”
　　“你有没有什么想对谁说的话，我帮你捎回去。”
　　“我想说的话，不是都对你说了吗。”冯筱筱浅浅笑着。
　　见他脸色发黑，她这才停下打趣，掏出了一封信笺，“不逗你了。呐，这里写了一封信，你就帮我……给遥遥吧。”
　　“还写信了？”江游将信封接到手中，诧异道，“什么时候写的，我能看嘛？”
　　“看呗，我哪里敢拒绝江王大人的请求。”冯筱筱嘟着嘴，无所谓道。
　　又来。
　　还得是小绿茶。
　　江游嘴角微微抽动。
　　信封通体是血色与白色交杂，估摸着是筱筱用血域某些材料制作而成的，倒是没有血腥味，反而泛着一股清香。
　　“你就放心吧，血域白蕊曼花，加幽河纹草等材料，制成的信笺能够存储更多信息，不是什么恶作剧。”
　　冯筱筱翻了个白眼，，“天天惦记你那遥遥小老婆，担心有人害她是吧。”
　　“什么话，别人我信不过，筱筱我还能信不过吗。”江游神色如常的把信封收起，“我只是没想到你还会这一手。”
　　“经常被神明抓着做各种实验，没什么稀奇的。”冯筱筱摇头，随后双手撑在身侧，上半身挺直，轻轻晃悠着两条白嫩小腿，“回大周一趟，大概什么时候回来呢？”
　　“不知道，尽快吧，回去看看这些年大周情况。”
　　“我是不是还不能回去？”
　　“你体内应该有启神印记，在我覆灭启神之前，多半是没办法回去，万一被发现……”
　　“就会导致大周覆灭。”冯筱筱替他接上后半句话。
　　“差不多是这样。”
　　“噢。”冯筱筱闷闷应下，“那你早去早回，我有点舍不得你。”
　　“……”
　　“能陪我说话也只有你和水银先生了，它肯定要跟着你一起走的，你一走，又剩下我一个人咯。”
　　“那我让统领抓几只灵兽陪你玩。”
　　“唔……也行。”冯筱筱笑道，“你可别一去不回了。”
　　“放心吧，等把启神啃完我再一去不回。”
　　“去你的。你什么时候动身？”
　　“这两天，交代一些事情，不出意外就离开了。”
　　“抱一下可以吗？”
　　“不可以。”
　　“小气鬼哦。”
　　……
　　前线战场久违的迎来了平和。
　　神域组织起几次进攻，多半是想做做样子，表示自己咽不下这口气。
　　结果真打起来，被剥夺【光明亲密度】的祂们哪哪都难受，索性收缩战圈，在解决完种族问题之前，先不急着大规模进攻。
　　反正祂们真这么整的话……江游只能说，祝祂们好运。
　　权柄被生生裁掉一大块，这玩意儿你短时间都能补齐的话……江游都得承认对方底蕴雄厚。
　　既然前线稳定，两边目前都不适合继续战争，那接下来他的确有时间返回大周，和遥遥商谈事项。
　　姑娘在大周等了他这么些年，眼下，终于是团聚的日子了。
　　——
　　“陆战将。”
　　“见过陆战将。”
　　一路迎着招呼声，陆遥遥轻轻点头。
　　一席黑色立领风衣，身后跟着一柄若隐若现的巨大镰刀，眉宇间已是充满着干练气息。
　　她时不时点头，在走廊中来回穿梭，乘坐电梯，最后到达顶层。
　　“陆战将。”
　　邢章正在大厅边窗户抽着烟。
　　烟气顺着窗户缝隙向外飘忽而去，也将他愁绪眉眼稍稍遮住几分。
　　“还在抽烟？”
　　陆遥遥脚步稍缓，走到窗边。
　　“没办法，愁啊。”
　　“愁什么，生老病死，一切都是正常的，哦对了，我还没祝贺你，恭喜成为新一任司主。”
　　“没什么可恭喜的。”邢章摇了摇头，“我还是更愿意担任战将，争取看到更多风景。”
　　这很难了。
　　老一辈巡夜人，走的都是传统污染超凡路。
　　就算有各种新技术，以及陆遥遥增加魂灵厚度，达到六阶已经实为不易。
　　六阶中每进一步更是极其困难。
　　可以说传统的污染体系，正在被其他体系一步步取代。
　　目前新大周，共设有十个战将，其中仅有四人为污染体系，还是当年和江游检测时，大周新出现的优秀天赋。
　　“叶老他身体怎么样了？”
　　说着，陆遥遥朝走廊中看去，视线定格在尽头的房间中。
　　“陷入昏迷，油尽灯枯，院士们能做的都做了，推测，撑不过几天了。”
　　“这样子吗。”
　　陆遥遥心头微叹。
　　“叶司主倒是很想和江传奇再聊几句，看现在这情况，也不知道有没有机会。”
　　生老病死，寿元将尽。
　　终归是逃不过的。


第1113 强闯危险区，抵达大周
　　“阿江，你是想老婆了吗。”
　　水银环绕在身侧，空间通道内二人迅速前行。
　　如今实力提高，连带着空间通道速度都提升数倍。
　　“我当然想老婆。”
　　江游瞥了它一眼，“怎么，还惦记你那母镜子呢。”
　　“你可是说了要帮我找母镜子的。”
　　“我就很好奇，你要母镜子干什么，人家镜种带个‘镜’字，又不是真镜子，这能发生什么？”
　　“粗鄙！”镜子怒斥道，“我向往的是柏拉图式爱情，我一把年纪的至宝，享受享受新生活有问题吗。”
　　“没问题，没问题。”江游汗颜。
　　“我也想有个漂亮镜子，整天缠绕在我身边嘘寒问暖，说‘水银先生’今天很疲惫吗，‘水银先生’想要抱抱吗……身在福中不知福，能抱着筱筱你就偷着乐吧！”
　　你纯纯是被冯筱筱给带坏了。
　　江游脸色发黑。
　　合着水银先生整天是看他很爽，于是也想效仿一下。
　　它只看到了表象，属实是没有看到其中的修罗场。
　　江游不再理会这个中二水银，专心致志的赶起路。
　　他暂时没有选择吸收【光明亲密度】。
　　江游试着感知了一番这个东西，估摸着自己现在敢吸收，位格就敢崩。
　　虽然不是整体启神一脉的【光明亲密度】，但就七阶而言，也已经足够庞大。
　　其中不仅有光明力量，还有部分“阳神种”相关权柄。
　　一旦吸收，加上之前【火焰亲密度】，他体内光明部分就会过于强大，导致位格失衡。
　　现在能想到比较好的解决办法就是……看能不能找到暗影相关种族，给它们来一轮制裁，到时候拿到暗影和光明双重权柄，那他就可以放心食用了。
　　又或者，提高自身阶位，位格本身得到加强，自然就能够容纳更多力量。
　　思索着，空间通道速度越来越快，中间伴随水银出手，抹除二人行动轨迹，二人距离那坠落虚空的文明越来越近。
　　数日之后，空间通道到达尽头。
　　“到了。”
　　二人从通道中走出，熟悉星云区域在眼前展开。
　　“抹除下痕迹，然后跟我来吧。”
　　江游开口，很快来到星云区前。
　　浓郁色彩在眼前绽放，梦幻般的思绪云团飘忽不定。
　　他能够隐隐察觉到其中蕴含的强烈威胁。
　　“走吧。”
　　念头微动，他不再犹豫，带上水银先生迈步进入其中。
　　嗡——！！！
　　几乎瞬间，区域内各种粒子产生轻微沸腾，似是察觉到外来者的入侵。
　　江游心口处神纹微微刺痛。
　　烈阳之主作为全体阳神种的种族领袖，还在虚空某个角落被囚禁着呢，不值一提。
　　启神就是个连八阶都没到的神明，更加不值一提，神纹早就在位格唤名中被江游解决。
　　目前最棘手的，还得是烧鸡神明。
　　这娘们留下的神纹犹如顽疾，根深蒂固，他尝试多种方法祛除，最后都无能为力。
　　“呼……”
　　吞吐之间，江游体表浮现起苍白火焰。
　　裁决者形态触发，气息横扫而过。
　　周围粒子顿时有些迟疑，一时间拿捏不准江游到底是不是“敌人”。
　　几秒之后，随着他胸口神纹持续散发波动，粒子终于能够确定：捏麻麻，神明伪装成人类闯进来了是吧！？
　　霎时间，整个危险区内光粒开始沸腾！
　　“妈耶，我们不会被绞死在这吧。”
　　水银忐忑不安。
　　“别乌鸦嘴，帮我遮掩气息。”
　　江游深深吸气，猛地向前冲出！
　　身影在虚空内快速穿梭，宛如一道流光，遇到些棱形粒子，躲都不躲，直接莽上去！
　　嘭！嘭！嘭！
　　粒子爆炸声不绝于耳，江游体表也出现一个又一个窟窿眼。
　　“不行，不能完全硬闯，一会这里粒子就全疯了。”
　　江游不得不变换路线，从记忆中安全路径经过。
　　稍微绕远些，好处是攻势没那么强烈。
　　……
　　长达半日多的快速穿行，随着“啵唧”几声，江游狼狈的从空间屏障处穿过。
　　“哎呦我去。”
　　江游口里冒火花，又是痛苦捂着腰子。
　　“这破陷阱，神明没防到，光剩防我了。”
　　“还好，总算是进来了。”
　　江游向下眺望。
　　偌大大周在眼中展开，大半国土之上，尽可见高楼林立，车辆穿梭。
　　空中也有了飞机通航，大有大灾变前的繁荣景象。
　　“发展的真快啊。”
　　大周科技绝对算不上弱，只是当初多灾多难，哪有时间搞这些。
　　人都快死没了，建那么多大楼给谁住。
　　空中也都是飞行异种，飞机更是没办法建造。
　　现在，一切都欣欣向荣。
　　虚空时间和大周的计算不太相同。
　　一秒这个概念是固定的，但虚空自然天并非24小时。
　　简单来算的话，虚空中自然天相当于大周两天，一个虚空自然年，等同于大周两年。
　　江游当真是有很长时间没有回来了。
　　有水银先生一路帮忙清扫痕迹，加上他阶位在此，大周方没有任何察觉。
　　江游辨认方向之后，加快速度，直奔北都而去。
　　——
　　“陆战将，来了。”
　　“叶老，今天精气神看起来不错。”
　　少女站在床边。
　　“是呢，看来院士们研究很有效果。”叶松柏穿着一身病号服，病床上半部分被抬起，让他能够半坐起来，“都别站着了，坐。”
　　说着，他抬起头看向邢章，半打趣道，“邢司主，好久不见。”
　　“叶老您折煞我了。”邢章连忙摆手，面带苦笑，“在您面前我哪敢自称司主。”
　　“你啊你。”叶松柏乐乐呵呵，开口道，“最近奔赴聚集地有段时间了，怎么样，处理各项事务可还算顺手？”
　　“还好，现在不比当年，聚集地内基本没什么异种，需要操心的事情不算多。”邢章回道。
　　“真好啊。”
　　叶松柏露出由衷笑容。
　　“那陆战将呢，我和你说的事情考虑的如何了？”
　　“还是不了吧。”陆遥遥轻轻摇头，“无论战将还是传奇，虚名而已，换做江游比较喜欢这些。”
　　“哈哈哈……咳咳。。”叶松柏刚刚发笑两声，结果就引起一阵剧烈咳嗽。
　　“叶老您慢着些。”
　　二人面色微变，连忙倒上杯营养液。
　　“没事没事，小毛病。”叶松柏摆摆手，“对了，没告诉江游吧，他在虚空忙，不一定方便接收消息，咱没什么大事，不用总惊扰他。”
　　“叶老，我说您也太见外了，若非我回来一趟，怕是还什么都不知道。”
　　就在这时，一道声音在门口响起，屋内众人瞬间齐刷刷看去！


第1114 交谈
　　“江传奇？！”
　　不知道谁又惊又喜的喊了一嗓子。
　　江游面上表情瞬间僵住。
　　咱就是说是不是有点太中二了。
　　“江传奇？”叶司主一愣，怔怔看向门口，与江游对视上。
　　“叶老。”
　　江游走进病房，稍稍舒上一口气，“看来我这趟回的还不算很晚。”
　　“不晚，肯定不晚。”叶司主面上笑容更盛，“我心头唯一遗憾，大概便是这些年没能再见江传奇一面，听你在虚空中的新故事。”
　　“好好好。”江游无奈笑笑，坐到他身旁，“那我可是要跟您好好聊聊，正好我带了不少治疗类物品，先将您身体治好再说。”
　　“有治愈魂灵类的吗？”陆遥遥出声问道。
　　江游怔了怔，“我攻占的是血种领域，气血方面物品较多……”
　　合着你又攻占了一个文明？？？
　　此话一出，满屋子人员目光发生些变化。
　　他们是不怀疑。
　　毕竟当初陆遥遥是跟着江游前往幻炎域一段时间的，带回来了那么多好东西都看在眼里。
　　但是……顶级六阶文明都随便干碎，江游这新拿下的文明，又该是什么层次？
　　“叶司，您受了魂灵方面伤势？”江游观察起叶松柏来。
　　“算是吧，叶老年岁已高，曾经魂灵系能力对身体破坏性太大。”陆遥遥轻声开口。
　　江游陷入沉默。
　　陆遥遥是专门的魂灵系位格，并且因为“双生”能力，她阶位也一定不低。
　　她若无能为力……江游不认为自己有什么方法。
　　他这一沉默，众人算是心头有数。
　　叶松柏并未露出沮丧神情，反而只是笑了笑，“没事的，我比谁都清楚我的身体状况，近来已经很劳烦诸位了。”
　　“好了好了，我们也别一圈人围在这了，弄得空气都不流通。叶老整天惦记着能和江传奇聊聊，让二人单独说说话。”
　　邢章站起身，摆摆手，招呼着众人离开。
　　“好好。”
　　叶松柏也没拒绝，于是病房内很快剩下二人。
　　“叶司。”
　　“诶，别叫什么叶司了，我在前年就已卸职，现在北都司主是沈立民，你还记得他吧？”
　　“沈叔？我记得。”
　　江游眼前立刻浮现起一张温和的大叔面孔，刚才在房间里粗略一扫，没看到对方，应该是正在忙没过来。
　　沈立民，曾经与李洵光关系很不错。
　　围猎战役，狩猎三只神眷后，李洵光丢了一条腿，沈立民还帮着推了推轮椅。
　　没想到，昔日沈叔已经成了北都司主。
　　“不光是他，邢章如今也成司主了，在南方新建的一级聚集地：礁石任职，怎么样，听这名字耳熟么？”叶松柏问道。
　　“耳熟。”
　　江游又忍不住泛起恍惚。
　　南方有礁石，五十年不降。
　　守住一枚启源石，为大周后续发展提供了重要方向。
　　“这座新一级聚集地，耗费五年时间建成，如今设施完善，人口却是不多，邢章没少来找我诉苦。”
　　叶松柏乐乐呵呵，如数家珍般为江游介绍着这几年大周的变化。
　　多年不见的陌生感，也随着叶老的讲解逐渐消失。
　　“看来我不在的这些年，大周发展日新月异。”江游感慨。
　　“是啊，有时候我都在想，大周真的稳定下来了吗，真的能够安心建设发展了吗，回想前半生，总是有种梦幻之感。”
　　叶老微笑道，“大周能有今日，要特别感谢你和遥遥。”
　　“叶老您言重了。”
　　“来，我想下床看看风景。”
　　叶松柏说着，颤颤巍巍掀开被子，江游这才看出他有多虚弱。
　　面色尚且算是略微昏沉，脸颊微微凹陷。
　　掀开被子后，病号服下身躯几乎是瘦骨嶙峋，一双苍老手掌更是皮包骨头，骨节形状清晰可见。
　　活脱脱生命走到尽头的老者，与江游印象中那个目光迥然锐利，说话铿锵有力的老将军相差甚远。
　　江游连忙将他扶住。
　　“麻烦你了，我这把老骨头，站都有些站不稳。”
　　叶松柏一手抓住江游手腕，另一只手轻轻拍着他手掌，在搀扶下，慢慢悠悠来到窗户边。
　　从这个视角，能够将北都大部分建筑尽收眼底，看到一片繁华景象。
　　“江传奇啊……”
　　“叶老您可别再这么喊我，叫我小江就行。”
　　“哈哈好好，那我就按照以往的称呼，喊你小江了。”叶松柏笑道几声，而后道，“小江啊，你现在是什么实力了？”
　　“实力的话……七阶上位吧，一般上位不是我对手。”
　　“这样子吗，那看来你是能够轻松碾压寻常的七阶上位了。”
　　叶松柏多少还是了解江游，“一转眼这么多年过去，当真物换星移。别说是七阶，就算是六阶，放在原先大周都是想都不敢想的存在。”
　　“这些年你一人流落虚空，我知道你不是薄情的孩子，没能回大周，定然是有自己苦衷，在外面的日子，想必不容易。”
　　时隔多年，江游没想到自己还能感受到来自长辈的关心。
　　在外征战，他只能是江王。
　　哪怕一时闲暇，心头也只会有“无大事需要自己处理”的轻松感。
　　却从未有过此刻真正的心定。
　　“的确吃了一些苦头。”江游略有唏嘘。
　　“辛苦你了。”
　　说着，叶松柏望向远处。
　　江游同样顺势望去，只见各大高楼大厦，广告牌，时不时便有关于自己的标语。
　　【谨遵江传奇信念，弘扬巡夜人意志】
　　【观赏传奇故事，学习传奇思想】
　　“这些并非我们刻意为之，而是在每年投票下，你的名号总是能够碾压所有巡夜人，索性，我们顺水推舟。”
　　叶松柏缓声道，“传奇之名，我想你是当之无愧的。”
　　江游怔怔看着下方。
　　“我时常会想，还好江传奇是我们巡夜司的人，还好他在那一场场灾难中没有夭折，否则，大周是否有今日一切？”
　　“我又在想，我们与你捆绑过深，是否正确，曾经的大周对你而言或是港湾，可现在而言，拖后腿大于正向作用。”
　　“虚空中征战，自然不该有明显弱点。”
　　“……”
　　“……”
　　老人与江游谈论了很多很多，最后体力不支，重新回到床上。
　　盖好被褥，抓住江游手掌，轻轻拍动几下后，松了口气。
　　“今天啊，算是聊痛快了。”
　　叶松柏声音中带着几分疲惫。
　　“叶老，您好好休息，我改日再来看您。”
　　“好，好。”叶松柏沉沉回应。
　　江游转身向门口走去，末了，感应到身后视线，他转过身。
　　一老一少，视线隔空交汇，一如许多年前的病房，曾经也有一位老者。
　　叶松柏目光不复往日清澈，只是吃力的点点头，露出一丝微笑，嘴型蠕动，似是在说“去吧”两个字。


第1115 叶老情况
　　“叶老身体到底什么情况？”
　　天台顶，江游唏嘘开口。
　　“魂灵残缺了一部分。”陆遥遥轻声道，“叶老能力为魂灵系镇魂，年轻时身强体壮，能够抵挡污染带来的损伤。”
　　“然而一旦年龄上涨，身体机能下降，污染种种影响就再难避免。”
　　“更何况，老一辈司主们在势压方面的锻炼从没有落下，他们担心会遇见某种无法应对的危机，关键时刻，肉体或许会成为拖累，烈火般燃烧的意志不会。”
　　“所以长期积累的庞大势压，对脆弱身躯形成进一步压迫，多重叠加之下，叶老身躯早已千疮百孔，更为致命的，是他那重压下遭受重创的灵魂……”
　　江游这才明白叶老如今处境。
　　他不禁回想起病房中临别时的目光，又是忍不住的叹气。
　　“那……还能治好吗？”江游喉结浮动。
　　“治愈灵魂非常困难，除非我们能够找到相关魂灵种位格，否则以目前手段……”陆遥遥微叹。
　　“那能否通过增强肉身，来达到能够容纳势压以及能力的压迫？”江游再问。
　　“虚不受补，叶老身体已经油尽灯枯，几乎承受不了外力，再者，牵一发而动全身，我们真的不敢再做任何尝试了，生怕引起身体的全面崩溃。”
　　说着，陆遥遥眼中不免露出几分哀色。
　　这是一直以来，走污染超凡路的悲哀。
　　年轻时候战力强大，只要过了气血衰败的年纪，就开始急转直下。
　　年龄越大，对身体损伤就越大。
　　完全是一柄双刃剑。
　　好在现在大周有了新道路，新的巡夜人们不会再重复老路。
　　“如果魂灵受损，那亡魂位格……”江游欲言又止。
　　陆遥遥在此轻轻摇头，已然算作回答。
　　真特娘的……
　　路全都堵死了。
　　江游心中郁结，没想到刚回到大周，就遇见了这种事。
　　“不说这些了，我们其实早有准备，包括叶老，也早做好了无法治愈的准备。”
　　陆遥遥转过头，看向江游，“我能感受到，叶老在临终之际最后看你一眼，他还是很开心的。”
　　“我倒不怎么开心。”
　　江游之前猜想过会发生这个局面，没想到这次返回大周就遇见了，“我现在就想到了一句话。”
　　“怎么？”陆遥遥问道。
　　“故人陆续凋零，好似风中落叶。”
　　“你别感叹了，返回大周本该是一件开心之事。”陆遥遥白了他一眼。
　　二人交谈许久，总算将悲伤氛围驱散些。
　　“这次回来怎么一点消息都没有提前通知？”
　　“这不是为了给你们个惊喜。”
　　说着，江游伸出手，示意她靠近。
　　“等你本体重回大周再说吧。”
　　“那你怎么知道，现在不是本体呢？”
　　“？”陆遥遥一愣，仔细观察起江游。
　　慢慢的，她发现不对，似乎眼前……真是江游本体！？
　　“你回来了！？”
　　“当然。”
　　“我还以为这次又是分身。”陆遥遥眼睛瞪大，靠近他身边，指尖触及身躯，传回坚实触感。
　　是真的，不是做梦。
　　陆遥遥神情恍惚。
　　没等反应过来，臂膀收拢，将她直接揽入怀中。
　　“等了这么多年，总算能够回来了。”
　　闻着淡淡幽香，怀中娇躯柔软，江游深深吸气。
　　“本体降临的感觉确实和分身大不相同。”
　　“你……”陆遥遥身躯微微紧绷，想来也有很长时间没再感受拥抱。
　　二人享受着难得的温馨时刻。
　　半晌，陆遥遥轻声开口，“这次回来待多长时间？”
　　“待几天吧，战场那边不能离开太久，不然容易出事。”
　　“哦。”陆遥遥闷闷应下一声。
　　“怎么，嫌不够。”
　　“才不会。”陆遥遥言简意赅。
　　“好吧，本来我还说要带你一起走的。”
　　“！？”陆遥遥一惊，抬起头对上江游那颇有些打趣的目光，“真的？”
　　“当然。”
　　“你不是一直不想让我出去么。”
　　“那是之前事情太多，带上你不安全，现在不一样了，我很强。”
　　“就吹吧。”陆遥遥嘴上说着，面上却忍不住展露笑容。
　　“我会给大周留下些新技术，还有各种资源，他们在这边慢慢发育，一切安稳。”
　　江游稍稍后仰，捏起陆瑶瑶的小脸蛋，“至于你呢，七阶了吧？”
　　“嗯，吸收惹危险区朵资源，曾功突破惹。”陆遥遥口齿不清，瞪着眼睛拍掉他手掌，“捏什么捏，我现在也是仅次于传奇的人物。”
　　“七阶好啊，继续待在大周很难进步，随我前往虚空，那里战场广阔，兴许你的能力能够进一步提升。”
　　“我对实力方面没有太多奢求，如果你需要的话，我会尽力帮助你的。”
　　“好。”江游心头微暖。
　　“你在前线现在怎样了，启神有没有为难你……在前线那么久，没见你发过几次消息，我们也不敢打扰。若不是双生位格，我都完全不知道你情况。”
　　“前线情况吗，可就说来话长了……”
　　——
　　【江传奇回大周了】！
　　没有不透风的墙。
　　何况这也不是什么坏消息。
　　江游现身病房并未遮掩，门外医护人员一副呆滞模样，那目光就跟见了神仙似的。
　　在和陆遥遥畅聊了很长时间后，江游前往北都会议厅，本想开一个小会，结果就是一听他这活传奇返回，各大司主战将统统往北都赶来。
　　反正现在大周不比以往，异种威胁基本清除，基础设施皆在完善，非常方便。
　　外头飘扬着漫天大雪，厅内人头攒动，人来人往好不热闹。
　　原本数年一次的集体大会，明年才正式展开，索性放到今年来完成。
　　江传奇的牌面，属实是给的非常足够。
　　十名司主，十名新战将……
　　还有各大院士，巡夜使。
　　偌大场馆座无虚席。
　　他们率先进行汇报工作，总结这几年大周的发展，新成果。
　　而后对下一个阶段进行展望。
　　正常流程，需要数日完成。
　　在各位紧赶慢赶情况下，只用了一半时间。
　　作为压轴性人物，江游终于出场。
　　全大周目光，在会议最后一天几乎全部汇聚而来，聚焦在他这张同多年前，没有丝毫改变的面孔之上。


第1116 为李叔正名
　　穿上新订制的特战服，江游走到演讲台前。
　　灯光从头顶垂下。
　　面前，阶梯式会议厅坐满了巡夜人与研究员，一双双目光带着好奇，激动，崇拜等等情绪不一而论。
　　粗略一扫，面孔大多颇为生疏，没有丝毫印象。
　　最多就是稍微有那么一点点眼熟，可能是曾经巡夜司见过几面，或者是研究院内帮着自己做过某些实验。
　　张院士、邢章、唐齐、小柔、虞言夕……出乎意料，他还看见了杨辞。
　　那个曾经在云海集训营中出现的小护士，后来前往北都学府，听说是又加入了研究院。
　　如今，她已然成为重要研究人员，能够在最高会议中落座。
　　如此看来，其实还是有不少熟人。
　　感叹之中，江游恍惚回神，开口，
　　“阔别多年，又一次站到了这里。”
　　“依稀记得第一次站在这个位置，要追溯到十多年前。”
　　“这次回归大周，最近大家应该听到了些消息，说我攻破了一个疑似七阶的新文明。”
　　“正好在这跟大家澄清一下：并非疑似，确实是一个七阶上位种族，并且，这个种族说来还和我们大周有些许渊源。”
　　“深渊血种，汲取低阶弱小种族之根基，壮大自身，乃是一支数量极为庞大的族群。其中便有一项物品，名为【血种恶渊孢】。”
　　“投放于低阶文明，汲取文明血肉精华壮大己身，将整个文明榨干，或是结出珍贵血果，或是将文明改造成低劣血眷。”
　　血种？
　　几名司主目光变化，尤其沈立民，紧紧盯着江游。
　　“又或者，它会相当于一个坐标，向母系文明发去信号，等待血种领域做好准备，便会派出大军降临，不，其实不用大军。”
　　“只需一名七阶，一名寻常程度的七阶。”
　　“以大周这没有经过淬炼，没有经过洗礼的大陆架，轻而易举便会被其四分五裂。”
　　江游掌心摊开，一枚种子，呈现在他的手中。
　　血红如墨的色泽，令它看起来便十分邪性。
　　正当众人观看时，忽然下一秒，它像是有了生命一般，嘭的膨胀数倍！
　　密密麻麻的触须从其中蔓延！
　　这骤然爆发的气势所有人都没反应过来，只觉有某种极其邪恶的生物即将苏醒！
　　前排巡夜人们纷纷色变，难掩紧张的看向江游掌心。
　　这满座司主战将院士，万一出事，大周实力可就不知道要倒退多少年。
　　“放心，这只是一枚幼生体。”
　　江游温和的声音传出，众人才发现有一层无形屏障笼罩住种子。
　　那爆射而出的触须，还没有蔓延十几厘米，就被死死封锁住，像是撞在了一堵玻璃墙上。
　　“大家或许不知道，我们曾经也遇到过血种恶渊孢。”
　　“只不过当时孢体并非幼年，而是一株受了重伤的半成熟体。”
　　“正因为接近成熟，它拥有人类级别智慧，懂得示敌以弱，当年，降临在了大周，红枫聚集地。”
　　此话一出，台下众人终于确定，江游在说的，是许多年前，李洵光与陆南风主导的红枫战役！
　　那一战损伤近万巡夜人。
　　将正值巅峰的李洵光打出无法释怀的阴影，将下一任战将有力竞争者陆南风，前路断绝。
　　红枫战役未能撤离的百姓，一半被血色气息溶解，另一半，被废墟所覆盖。
　　紧接着下半年，第一只神眷降临，大量战将巡夜使阵亡，若没有上半年红枫战役影响，大周本来会拥有更多战力……两件事情叠加在一起，彻底令李洵光生出心魔。
　　在江游成为最为耀眼的战将后，红枫往事基本上被隐藏起来，不管什么场所或者书籍，大家都会刻意回避。
　　这也确实是正常做法。
　　不管李洵光做法是对是错，若是真完全摆出来，任由他人肆意评头论足。
　　语气轻些的说上一句“李洵光太冲动了”。
　　语气过激的，来上句“废物李洵光，自己判断错误，导致大周走了这么多年弯路。”
　　那江游无论如何都接受不了。
　　而现在，他要向全大周说，李洵光没有错。
　　在他看来，论及战略意义，这场惨烈的红枫战役，哪怕比起苏先生引领的围猎战役都不逞多让。
　　“虚空中危机四伏，红枫战役仅仅是一个细小缩影。”
　　“我们大周的确多灾多难，所幸，有一位位英雄挺身而出，不惜以生命为代价将灾难隔绝在外。”
　　“我很庆幸，这几年在虚空中征战，能够无意中发现当年真相。”
　　“我更加庆幸能够杀入血域，将这支血种完全击溃，占领，某种程度上而言，应当算是为前辈们报了仇。”
　　大厅内鸦雀无声，万千道目光将他锁定。
　　冲进七阶上位种族，给人家干碎了？
　　六七年前你不是才弄死一个六阶上位种族吗……
　　江传奇……当真无愧传奇之名。
　　——
　　江游发言没有持续太长时间。
　　讲述完红枫战役后，便是一些虚空的奇特景观，有趣事件。
　　最后则是对大周未来的展望，满场掌声雷动之中，江游走下演讲台。
　　他的发言结束，带来的余波影响，远远没有结束。
　　估摸着教育部，各大资料编辑部的人员，自今天这场会议后，怕是有的忙了。
　　不仅要逐字逐句分析江游话语，还得把红枫战役事件解封，重现战役情况。
　　而江游，已经离开北都，出现在云海烈士陵园当中。
　　遥遥依旧是那身熟悉连衣裙，俏生生站在江游身侧。
　　陆南风与李洵光墓碑相隔不远，都保持着一如数年前的干净整洁。
　　“这下，我大概是无憾了。”
　　“只是依旧没那么完美，若是能再早一些，再早些知道这一切，或许都能足以令李叔心安。”
　　江游静静看着那立起的墓碑。
　　“已经很好了，不瞒你说，我真的松了口气，那种如释重负的感觉，好像压在心头的石块消失不见。”
　　陆遥遥挽着他手臂，轻声说道。
　　李洵光背负骂名，陆南风何尝不是。
　　一场战役，将无数人困在其中。
　　丝丝缕缕的金光从头顶垂下，照耀在这片陵园之上，照出墓碑那苍劲有力的字迹。
　　江游抬头望去，透过云层，看到堪堪破晓的日光。
　　李洵光……
　　他判断是坚定的，行动是果决的。
　　奔向红枫的每一个脚步，每一个环节，他都有无数次机会，带队撤离减少损失。
　　他却没有。
　　他如此相信自己的判断，甘愿背负上一切压力，只为将危机抹杀在摇篮中。
　　可他又是不够坚定的。
　　损伤过重，面临铺天盖地的质疑，终究还是动摇内心。
　　话又说回来。
　　在这种情况下，面对近万个巡夜人家庭，面对压抑到难以喘息的事实面前，谁又能熟视无睹呢。
　　前大周战将，李洵光带领着五阶战士，覆灭了来自七阶文明的产物。
　　即便这个产物重伤，即便它实力百不存一。
　　李洵光就是做到了。
　　“植物具有向阳性，在感受到阳光时，会不断趋近。”
　　“可我的阳光早已被遮挡，看不到未来。”
　　“我从未从那场雨中走出，只是雨自己停了。”
　　李洵光。
　　寻光。
　　或许无数个夜晚辗转反侧，在经历一次次反省自身时，他看到了江游，误以为少年是那一缕光芒。
　　但现在江游想说，李叔他本身，便是大周灾变史中，永远无法磨灭的光亮。
　　一朵洁白鲜花放置于墓碑前，微风拂过，令花朵轻轻摇曳。
　　【永远铭记我的叔叔，曾经的大周战将：李洵光】
　　——江游


第1117 大周至宝，规则？
　　祭拜完李叔，江游心头算是放下一块石头。
　　此外，便是解决此行其他问题。
　　北都巡夜司内。
　　“大概从坠落虚空开始，那件秘宝发挥的功效就越来越少，直到坠落虚空五年后，我们彻底感应不到秘宝存在，索性将那扇大门打开，发现里面空无一物。”巡夜人在前领路，进行着讲解。
　　“空无一物？”江游发出一声轻咦。
　　“是的。”负责人员带领着江游靠近，顺便讲解道，“此外，里面空间也发生了些我们说不清楚的变化，您亲眼看下就知道了。”
　　“好。”江游跟上对方脚步。
　　战将秘宝，也被称为战将之秘。
　　昔日大周新任职战将，都会前往北都接受所谓秘宝传承。
　　根据各人体质不同，秘宝会呈现出不同效果。
　　江游多次梦见的“雪山”，便是这秘宝功效。
　　如今眼界开阔，他估摸着那所谓秘宝，其实属于“至宝”，拥有种种神秘功效。
　　之前是忘了这茬，现在本体返回大周，他便想着把先前的缺漏之处尽数解决。
　　没想到这一问才知道，至宝早就消失不见了。
　　在带领下，经过重重身份核验，江游很快来到走廊中。
　　“江传奇，我在外面等您。”
　　“好的。”
　　江游继续向前，来到走廊尽头的大门前。
　　没有犹豫，推门而入，刹那间，一片黑暗涌入眼中。
　　这不跟之前没什么变化吗？
　　他疑惑之际，向前迈步。
　　一步，两步……
　　不知哪一步落下。
　　刹那间，周围色彩发生巨大变化！
　　万千种色彩嘭的炸开，跳进眼眶，冲进脑海形成强烈冲击！
　　星云、粒子、星域、星球……
　　江游瞳孔放大，这一刻，他好似不是处于大周，而是站在虚空之上，俯瞰着虚空中各种景象。
　　紧接着，周围场景猛的一颤，一切奇特景观全都收缩起来，像是什么都没有发生过。
　　江游微微回神，重新打量起这间宽阔空间。
　　昔日进来时，这里一半光明，一半完全黑暗，用影瞳都无法看透的那种黑暗。
　　现在没了黑暗，房间全貌呈现出来——
　　江游刚才看到的那些景观，全都缩小了无数倍，像是某种虚幻投影，又或者特殊贴图，贴在墙上。
　　一眼望去，充满着不真实感。
　　环顾一圈，江游试探性触摸这种“投影”，指尖穿梭而过，并没有触摸到实体的感觉。
　　房间内一切好似都是虚幻的。
　　这足足数百平方米场地，全然一幅虚空缩影。
　　“东西真没了？”
　　“喂，秘宝？至宝？雪山？”
　　江游心头嘀咕着，尝试呼喊几声。
　　几句下来，没有得到任何回应。
　　转悠一圈，他同样没能找到疑似至宝之物。
　　“阿水，出来了。”
　　没关系，咱还有外挂。
　　“何事呼叫水银大爷。”
　　水银晃晃悠悠从身边浮现。
　　“观察观察，你能从这周围看出过往信息吗？”
　　“我瞅瞅……嘶，这周围蕴含的信息素很多啊。”
　　水银晃荡着，左看看，右扭扭，慢慢的没了声息。
　　江游没打扰它，索性继续观看起来。
　　不知过去多长时间，水银终于有了反应。
　　“不是至宝。”
　　“不是至宝？”江游诧异，“那是什么，超位禁物？”
　　“也不是。”水银再次给出否定答案。
　　啊？
　　江游不明所以。
　　他没记错的话，这战将秘宝，是当年第一战将魏山河意外获得，将其命名为“山河图录”还是什么名字，反正是有这么个东西。
　　既不是至宝，又不是超位禁物……江游实在想不到能是什么。
　　“可能是规则之类……”水银给出了自己的猜测。
　　“规则？？”江游面露错愕。
　　“应该是。”水银又是一番探寻，越发肯定，“瞧这情况，这规则还不一般呢，位格很高，我也只能窥探到其中一角。”
　　“好家伙。”江游彻底懵了。
　　他到现在满打满算接触到了两个规则。
　　一个残缺【死亡】，一个更加残缺的【时间】。
　　不管多残缺，规则这种东西保底是八阶才有资格染指，他到现在只能眼巴巴瞅着，不敢像之前一样，什么东西都塞进嘴里尝尝咸淡。
　　“可是……既然是规则的话，为什么会消失不见呢？”江游问道。
　　“那我就不知道了，再说，没人规定规则是‘死’的啊，它这个地方待的不舒服，会自己长腿跑。”
　　这么……聪明的嘛。
　　江游语塞。
　　他想起巡夜人描述的情况：似乎是从坠入虚空开始，战将接受传承的效果就越来越弱……
　　坠落虚空？
　　“难道说，这什么规则不喜欢虚空？”江游胡乱猜测。
　　“也不好说，万一是喜欢虚空呢。之前没坠落的时候，懒洋洋不想动，坠落虚空，感应到环境变化，开始寻找自己真正的归宿。”
　　水银宽慰道，“没事，不就是一个规则，丢了就丢了，我觉得是好事。这玩意儿放在你的文明中……你不觉得更像是个定时炸弹吗。”
　　那确实。
　　【时间】规则碎片，形成了一片时间场域，在此场域内的文明被完全困在时间循环当中，想想就无比痛苦。
　　大周这规则暂时看来是稳定，保不齐什么时候会炸……
　　但这都是常规情况。
　　他江游有手册啊！！
　　他顿时心痛不已。
　　手册连【死亡】都吸了，还差这什么未知规则？
　　不管有用还是没用，任何【规则】都无比稀缺，能存起来自然好处多多。
　　“走吧，我不能再看了，这规则蕴含信息量太大了，看的头晕。”
　　“你一面镜子哪来的头。”江游连连叹息，不舍的收起杂念。
　　二人拌着嘴，走出房间。
　　重新穿越长廊，江游却没有见到带自己来的巡夜人，反而看到了一名熟悉对象：许柔。
　　“小柔？”江游声音一顿，“你怎么在这？”
　　“我刚巧在巡夜司，听说哥哥来了，正好来见见哥哥。”
　　许柔一如既往的露出甜甜笑容。
　　只是同以前相比，现在她更加多出了成熟魅力，往那一站亭亭玉立，哪怕是巡夜司的特战服都不能掩盖住她那身凹凸有致的身材。
　　面容精致无比，一头长发扎起，一颦一笑都散发着惊人魅力。
　　长开了。
　　这是真长开了。
　　陆遥遥因为魂灵位格，江游因为处刑者寿命，二人容貌基本没什么变化。
　　许柔比江游小几岁，却也在暗影以及半异种体质下没那么容易衰老。
　　如今的她彻底摆脱青涩，女战士的强大与极致魅力叠加在一起，简直成为了最为诱人的毒药。
　　“看什么呢，哥哥？”
　　许柔再次发问。


第1118 比试的请求
　　“咳，没看什么，走，出去转转。”
　　江游轻咳一声，尽量不再与这位妹妹对视，“我这处理完事情，正准备去找你，没想到你主动来了。”
　　“哥你才不会呢，我看都快忘记我是谁了吧。”
　　许柔浅笑道。
　　“怎么可能。”江游自然不能承认。
　　带着许柔，二人很快走出巡夜司。
　　“找个地方吃一顿？”
　　“唔……我想和哥你比试比试，可以吗？”许柔有些不好意思。
　　“当然可以，怎么想到这方面了？”
　　“我想检验一下自己实力嘛。”
　　“行，你选个地方。”
　　“大周不方便，我们去外面荒星吧。”许柔指了指天上。
　　大周处于危险区内部。
　　这由江先驱制造的广阔地带，自然不可能只能容纳下一个大周。
　　实际上，危险区内空间异常广阔，容纳几个六阶文明都没问题，星球资源非常丰富。
　　大周目前六阶不少，能够冲出大周生存，但科技方面发展没有那么快，最近各项技术才趋近于完善阶段，能够尝试开采其他星球资源。
　　距离真正强六阶文明还有很长一段距离。
　　许柔毫无疑问是六阶，跟着她速度，二人来到距离大周不算太远的一颗荒星上。
　　体积大概是月球两倍，星球表面到处可见坑坑洼洼痕迹，基本都是高阶巡夜人实验能力后造成的破坏。
　　“巡夜司内强者许多，不过我们六阶之后，都感觉没办法完全放开对战，我也不敢找嫂子陪练，哥你这次回来，我只好找你了。”
　　许柔嘿嘿一笑，竟有几分娇憨。
　　“行，那我正好检验检验这几年小柔有什么变化……我是指实力方面。”
　　“咦，嫂子你也来了？”
　　小柔忽然开口，江游表情一僵，回过头去。
　　“看招！”
　　娇喝声猛地响起，他还没重新把头扭回来，就已经感受到强烈的风压向自己拍来！
　　“不讲武德，搞偷袭啊。”
　　江游眼角跳动，单手挡在身前。
　　啪的一声巨响！
　　紧接着江游身后地面瞬间裂开细长裂缝。
　　在咔嚓咔嚓声响中，迅速朝远处蔓延。
　　别看许柔没有什么大变身，仅仅身上燃烧起黑色条纹，然后一拳砸来。
　　可当重拳落下后，江游才发现其中蕴含着的力量极为夸张！
　　黑色线纹从许柔手臂上挣脱而出，化作一条条丝线，试图刺入江游身体。
　　最后在他身躯四周触及屏障，纷纷被弹开。
　　“嗬！！”
　　见江游抵挡的如此轻松，许柔也不再留手，身上黑纹愈加活灵活现，像是全部要透体而出一样。
　　不断扭动的线条照常理来说，应该非常渗人，可事实并非如此。
　　反而在扭动之中，愈加将许柔衬托的娇媚可人。
　　嘭嘭嘭！
　　坠拳，下劈，腿击……
　　每一击都附带庞大势压，随随便便轰碎山头的攻击落在江游身上，不过微风拂面，吹动发丝，反而他身后土地算是遭了老罪。
　　汹涌攻势之下，轰碎出大面积的破损。
　　江游一边拦下许柔攻击，一边注意力忍不住被她身上黑纹所吸引。
　　黑色条纹说不上来，仿佛有某种魔力，能够吸引人的注意力。
　　江游没有完全抵挡，只觉随着自己放松精神，连带着身体似乎也越来越放松。
　　“凝石！”
　　就在这时，许柔气势一变，一层无形气势自她身上朝江游笼罩而来！
　　本就没做多少防御的江游避无可避，被这股奇特波动完全扫过。
　　江游只觉心头猛地涌现难以形容的渴求感，这股渴求急剧膨胀，连带着思维迟缓，眼前越发漆黑。
　　漆黑石块自江游面部、手背、手臂浮现，并且缓慢朝四周蔓延。
　　就这么放弃抵抗，成为永恒的雕像吧……
　　耳畔似有魔音环绕，试图令江游放弃抵抗。
　　“哥哥，我要赢了……”
　　啪！
　　许柔这最后击向他胸口的一拳，被一只大手拦下。
　　“哦，是吗？”
　　江游笑道，轻轻一震，抖落身上碎屑，“令人石化，很不错的能力。”
　　“这么快就挣脱了！？”许柔惊愕不已，抽了抽手，没抽动。
　　江游索性主动放开，“来，让我看看还有什么手段。”
　　“不打了，哥你欺负人！”许柔沮丧收手，“你反应太快了，我什么招数对你都没有用，我记得你还有好几个形态吧，岂不是更强。”
　　“六阶和七阶之间差距本来就非常大嘛。”江游乐道，“你已经很不错了，控制与伤害都不差，看来，极情超凡路强度比我想的高。”
　　“我还以为能和哥哥过两招的。”许柔瘪瘪嘴，多少有点懊恼。
　　“不要灰心，你这实力，竞争战将应该有希望。”
　　“还是差很多的，我属于极情中的‘欲’，偏控制多些，攻击性不如其他几个方向，比起一些污染超凡路强者也略逊一筹，多半是没希望竞争战将了。”
　　许柔来到他身边，轻咬嘴唇，带着几分希冀问道，“哥，你带我前往战场好不好，我想跟着你。”
　　“前往战场？”江游一愣，当即拒绝，“你才六阶，若是幻炎域那种层次的战场，带你玩玩也无所谓，我面对的是七阶战场，你这小身板光战斗余波都受不了。”
　　“啊。”许柔抿了抿唇角，“可我感觉你很强啊。”
　　“不一样的，我强，敌人也不弱。单论一打一，我都不一定能拿下敌军领袖，何况祂们兵力本身就极其庞大。”
　　“噢。”许柔闷闷不乐。
　　“听话，老实在大周待着，钻研极情超凡路，也许你到七阶后，我可以考虑考虑把你带出来。”
　　“真的吗？”许柔怀疑道。
　　“当然，你不信我？”
　　“好吧，那我勉强相信哥哥……我们现在回去吗。”
　　“先不急，本来找你就有事，正好现在这周围没人，场地又空旷……”
　　“哥？”许柔心头一跳。
　　“我帮你把眷族取消掉。”
　　“什么？！”许柔眼睛睁大。
　　“眷族这种东西，说白了还是有依赖性，而且并非所有人都适配。多年前我利用暗影力量，帮你续了一口命，不意味着你就要成为永远的眷族。”
　　“毕竟你是极情超凡路的继承者，代表你更适合这条道路，若是眷族身份不取消，今后越是高阶，影响就越严重。”
　　江游解释道。
　　“不行不行，哥，你不可以……”许柔却是十分惊慌，面色发白，又不知道该怎么反驳。
　　“放心，不会有事的，我带了很多补充生命力的物品，抽离眷族血脉也能很快恢复身体。”
　　“不行！”许柔越发慌张，委屈的同时又极力控制着表情。
　　“不同体系杂糅，对未来影响非常严重。那我这么说吧，要么你就放弃极情超凡路，以眷族身份晋升七阶，要么就……”
　　“那我就放弃极情超凡路！”许柔回答坚定又快速，“哥你实力这么强，成为你的眷族没什么不好。”
　　“……”江游当真蛋疼无比。
　　许柔在极情超凡路方面绝对是极有天分的，在交手时就能明显看出。
　　她若彻底成为眷族，反而会浪费这份传承。
　　大周需要一个极情超凡路的领军人，而非越来越多的苍焰种。
　　在江游连番劝说下，许柔这才忐忑不安加泪花闪动的答应下来。
　　“我只是收回眷族血脉，又不是说咱们老死不相往来了，别那么严肃。”
　　江游好笑的给她脑瓜来上一下。
　　“噢。”许柔板着嘴角，无心听他逼逼赖赖，“那结束之后，你还是我哥吗？”
　　“当然，说不定到时候没了眷族纽带，你都不会再想搭理我。”
　　“才不可能！”


第1119 小柔重获新生
　　“哥，我还可以拒绝吗。”
　　许柔忐忑不安的看着身前江游。
　　“现在来不及了，老实待着吧。”江游按住她肩膀，“不要紧张，我对我能力很有自信。”
　　“我不是紧张，我是难过。”许柔板着面孔。
　　“难过什么，都说了不要难过。”
　　“你才不会懂呢。”许柔闭上眼，睫毛颤动，一副即将英勇就义的模样。
　　“刚开始可能有些疼，忍不住的话可以喊出来。”
　　“哥哥你就知道说这些奇怪的话。”
　　“……我可没有。”
　　说着，江游手掌抵在许柔头顶。
　　半晌，又觉得这个姿势不太舒服。
　　抽离眷族血脉，从大脑抽会不会把脑浆子也抽出来。
　　最合适的部位，自然是心口处，但考虑到不太合适，他只得绕到许柔身后，掌心抵在后心。
　　“要开始了。”
　　“嗯……嘶！”
　　许柔眉头紧紧皱起，身体下意识绷紧。
　　剧烈痛楚自二人接触点开始产生，随后迅速向四肢蔓延，在短短一两秒内，四肢百骸传来裂解式的疼痛！
　　完全没有缓冲时间，痛感来的极为猛烈！
　　江游掌心传来强大吸力，她能隐约感受到体内某种物质正在颤动。
　　原本盘根错杂，万千丝絮状的物质产生松动，一点点朝江游掌心涌去。
　　【影瞳】【暗影形态】【影爪形态】【潜影】……
　　一项项能力在眼前闪烁，仿佛在不断减淡。
　　包括对于江游那发自内心的臣服感同样在急剧下降。
　　“不要……”
　　许柔死死咬着牙关，本能的不想放弃准备一切。
　　“放松。”
　　江游话语落在她耳中，许柔心中纠结，最终还是选择听话。
　　意识渐渐放松，体内血脉抽离则顺利许多。
　　只是疼痛感依旧无法彻底抹除。
　　“张嘴。”
　　江游再度开口，许柔听话照做
　　。
　　下一刻，一枚细小果实落入口中，没等咀嚼，转瞬便化作精纯能量进入口腔，顺着喉咙下滑，补充着损耗的气血，就连疼痛也弱下去许多。
　　“没那么疼了吧。”
　　“嗯……”许柔弱弱应上一声。
　　抽离过半，她愈加难以形容自己此刻心情，原本暗影能力她还记得，只是好像隔了一层屏障，让她无法沟通。
　　伴随越来越多的眷族血脉脱离身躯，疼痛感减弱许多，只剩下连绵不绝的刺痛，完全可以承受。
　　时间一分一秒过去。
　　良久。
　　许柔呼吸渐渐平稳，同时心中产生难以言喻的怅然若失。
　　陪伴了她许多年的暗影，这下算是彻底离开了。
　　“再张嘴。”江游又一次说道。
　　许柔乖乖张开，如出一辙的血腥味灌入口中，修复着体内伤势。
　　与先前几次略有不同。
　　这次，许柔清晰感知到了体内愈合的过程，血液流动，心脏跳动……空气中浮尘掠过体表……
　　光是感知能力，就好像提高了数倍！
　　许柔缓缓睁开眼。
　　纵横交错的沟壑在眼前放大，远处星空的各色粒子与星云美不胜收。
　　情绪前所未有的平静，如同长年累月被琐事困扰之人，卸下身上负担。
　　她怔怔抬起手掌。
　　下一秒，青葱指尖亮起一抹黑色线条。
　　那是属于许柔的极情超凡路。
　　前所未有的流畅与和谐，这是她从未体验过的。
　　江游确实没骗人。
　　许柔身上的暗影，都是他很多年前留下的早期产物了。
　　她能够到达六阶，主要依靠极情超凡路，这么一对比，单一暗影真的成为拖累。
　　“怎么样，清除暗影血脉，是不是好了很多？今后，极情超凡路算是能够更加发挥出应有力量了。”
　　江游长舒一口气。
　　之前都是赐予眷族血脉，这还头一次剥夺血脉。
　　若是其他眷族，随便剥夺力量，管之后如何。
　　毕竟面对的是小柔，他尽量小心翼翼，不影响对方根基。
　　眷族永远是眷族，受限于种族体系。
　　就如同启神，一旦祂那支种族遭到制裁，对启神这位老大都会产生毁灭性打击。
　　苍焰种的确不弱，但江游没办法保证自己以后。
　　大周延续的方法会有很多种，成为苍焰种，绝对不能成为主流道路。
　　江游仔细打量着身前女子。
　　许柔也抬起头，与他对视而来。
　　二人对视，她眸光中光泽流转，一时间没有开口。
　　半晌，她试图从地上爬起，结果身体一晃，一个趔趄好悬没摔倒在地。
　　“刚刚抽离血脉，你现在身体很虚弱。”
　　江游连忙将她扶住。
　　刚刚触碰到身体，许柔手臂又是微微一颤，似乎本能的想要抽离。
　　她轻咬嘴唇，不去看江游神情。
　　“好吧，看来之前果然是眷族影响，我就说嘛，没了眷族，你说不定都不认我了。”江游无奈一笑。
　　“才不是的。”许柔更加用力咬着嘴唇，小口小口呼吸空气，“我只是……有些不太适应。”
　　“喂，你脑瓜子里想什么呢，我可是你哥。”
　　江游看着一点点发生颜色变化的血条，他神色也开始逐渐发生变化。
　　“什么。”
　　许柔抬起头，看着错愕的江游，忍不住噗嗤笑出声。
　　头顶血条正在迅速泛起的粉色迅速减弱。
　　这才对。
　　江游勉强松了口气。
　　不对！
　　许柔极情超凡路的方向为“欲”，欲覆盖范围其实很广，并不局限于单纯的“色”，但不管怎么想，她掌控自身欲望不成问题。
　　不能从血条颜色上判断许柔的情绪。
　　“谢谢哥哥。”许柔抿着嘴角，眸光闪动，明明和之前没什么变化，眉眼间却就是有种说不出来的不同，“我尚且未完全适应，都能感受到身体的惊人变化。”
　　“那要不要抱一下，算作庆祝？”
　　“可以吗！？”许柔目光一亮。
　　“你说呢？”
　　“哥哥骗人。”许柔嘟囔道。
　　“你……”江游组织几次语言，最后都不知道该如何开口，只得岔开话题，“我们先回去吧。”
　　“嗯。”许柔半搀扶似的抓住江游手臂，强烈虚弱感让她又险些摔倒。
　　“算了，我带你回去。”
　　江游指尖涌现黑雾，环绕在许柔身侧，将她托起。
　　“谢谢哥。”
　　“你最好真把我当成哥。”
　　“哦。”许柔又是闷闷的应道。
　　二人开始起飞，向大周方向分去。
　　没走几步，许柔再次开口，“哥，我还是想跟你一起走。”
　　“？”
　　“极情超凡路，本来就需要极致情绪当做柴薪燃烧，才可以更进一步，哥我知道你想让我把这条路发扬光大，可如果在大周的话……环境太过安逸了，这本身就不是一种安逸的体系。”
　　这话倒也没错。
　　江游迟疑。
　　从拼杀中诞生的道路，若长期处在安逸环境下，可以预见到上限会低很多。
　　不过话说回来，他不需要大周目前具备多强战力。
　　全面战争再度开启，众多种族将会面临消亡危机。
　　他更希望大周能够积蓄力量，幸免于难，不出风头最好。
　　强不强的不要紧，能苟下去，等敌人都死光了，我岂不就是最强？
　　若非他一直处于危机状态，江游也想找个地方苟一苟。


第1120 研究院的发现
　　“哥啊，为什么你样貌一点没有变化呢。”
　　“不知道。”
　　“是不是影眷能够延长寿命，早知道我就不同意了，我也想长生不老。”
　　“长生不老有什么好，几百岁少年，看着都怪。”
　　“哥，你现在手下有多少人呀？”
　　“没仔细算过，强些的就那么几十个，常规战士几百万吧。”
　　“哇，这么厉害。”许柔满眼崇拜，“那有百万军队，岂不是意味着我不会有危险。”
　　“噗。”江游就知道她贼心不死，“百万军队，一场战斗下来死个大几十万都很正常，你怎么确定自己不是那几十万之一。”
　　“可是你现在说我阶位不够，不能参与七阶战斗，等将来哥哥你八阶，我若能登上七阶，你又该说我不能参与八阶战斗。”
　　许柔沮丧道，“你就套娃吧，就十年见一次面吧，我就在大周苦等吧。指不定我都一抔黄土了，你还在前线说：‘小柔你再等等，等你再强些，我就带你出来玩玩’。”
　　这一番碎碎念，实在让人忍俊不禁，江游差点笑出声。
　　“哥。”
　　“又怎么了？”
　　“你在虚空征战，有见过其他人族文明吗？”
　　“有，大多数处境都不好，依附于强族文明存在，这也是虚空写照，文明一旦暴露，便很难再安稳发展下去。”
　　“那看来大周确实应该隐藏起来。”许柔若有所思的点点头。
　　也不知道去除眷族纽带，还是预感到江游快要离开，从而恋恋不舍，许柔反正是化身十万个为什么。
　　好不容易消停会，就在江游松了口气的时候，许柔忽然问道，“哥，你有在虚空养小老婆吗？”
　　“？？？？”江游眼角狠狠跳动。
　　“我不会偷偷告诉嫂子的。”
　　“你觉得我是这种人吗？”
　　“我不知道，但哥哥十年前确实色色的……不像好人。”
　　污蔑啊！！！
　　“这点我倒是可以佐证，他确实没有养什么小老婆，我估计主要是顾虑太多，加上环境不安稳，如果安稳下来……”
　　一直偷听的水银终于忍不住插话。
　　“有你什么事啊。”
　　江游黑着脸把它强行按下去。
　　“咦，谁在说话？”许柔愣神。
　　“没什么，一个开了灵智的思春至宝。”
　　“我去你的，我是水银大爷！你下次有事可别找大爷帮你！”
　　“好好好好。”
　　江游白眼一翻，纯当没听见。
　　交谈之中，二人终于返回大周境内。
　　“送你回哪，研究院待一阵子调理身体吗？”
　　“不用，我去司里领两瓶营养液就好。”
　　“行，那我把你放下去了。”
　　“哥……你真觉得喝两瓶营养液就可以啊。”许柔语气幽幽。
　　“我这不是听你的么。”江游汗颜。
　　行。
　　一向乖巧可爱的许柔是真变了。
　　还是当初那个十六七岁，单纯懵懂的许柔可爱啊。
　　小许柔
　　江游连连叹气。
　　不知道想到些什么，许柔忍不住噗嗤发出一声轻笑。
　　很快降临研究院，许柔没再说什么奇怪的话，老老实实的住进一间房间中。
　　江游则在研究院内穿梭，前往张院士办公室。
　　拐来拐去，他最后在相应房门前停下。
　　咚咚咚。
　　“请进。”
　　“张院。”
　　推门而入，头发花白的老爷子正在桌面上看不知道什么文件。
　　“江传奇来了。”老头子抬起头。
　　“张院别那么客气，您和叶老一样喊我小江就行。”
　　“哈哈哈，我看是你太客气了。”张院士整理几份文件，站起身，“走吧，一切都准备好了，正等着你验收成果呢。”
　　“好。”江游点头。
　　老头在前开始带起路来。
　　江游来研究院的事，还得追溯到几年前。
　　那阵子他刚回一趟大周，留下了位格融合后的力量，让他们帮忙分析。
　　江游其实没指望能分析出什么东西帮到自己，反而大周没准能从这特殊力量中获得新启发。
　　后来成功完成唤名，江游觉着就自己这位格强度，大周更不可能研究出什么东西了。
　　没想到这趟回来，研究院还真有成果汇报。
　　来到研究院内另外一片区域，不多时，江游在其带领下看到玻璃窗内，笼罩在结晶体中的一缕缕能量。
　　那是黑白缠绕形成的浅灰，它像是电影《毒液》中的共生体。
　　体积不大，却宛如生物般，不断挣扎试图从结晶体中离开。
　　“这是我留下的能量？”江游错愕。
　　“我们做了许多实验，最后导致它变成这个样子。”
　　“噢，我说呢，我还以为能量自己成精了。”
　　“就算没成精……我们认为其实也差不多。”
　　张院的话语让人摸不着头脑。
　　招呼着他来到显示屏前，立刻有研究员操纵着显示屏出现资料。
　　“江传奇，我们就直接汇报结论了。”
　　“好的，介绍太细数据我也听不懂。”江游表示认同。
　　研究员点点头后开始讲解。
　　“根据实验，我们注意到江传奇您的能量具有一种非常特殊的性质，它似乎格外注重‘观众’。”
　　“观众？？？”
　　这是江游完全没有想到的方向。
　　“无观众在场，少量观众在场，大量观众在场，大量高阶观众在场，观众产生的各种情绪……都会对能量活跃度，攻击性产生影响。”
　　江游打起几分精神，“可以将它称之为苍焰。”
　　“好的。”研究员继续讲解，“简单来讲，当周围‘观众’越多，实力越强大，您的苍焰活跃度就会越高，攻击性也会更强，它非常渴望‘被注视’。”
　　“此外，它似乎可以能够附着在资质优异的个体身上，成为‘共生体’存在，赋予实验体强大力量。只是这样对实验体生命力损耗极大，且可能存在失控风险，我们在此方面研究不算深入。”
　　我真成“毒液”了是吧。
　　江游属实没话说。
　　“它在掠夺生命力方面格外强大，甚至能够通过猎杀生物，来增强己身，这点特性您应该是清楚的。”
　　研究员看了一眼江游。
　　众人大概能够猜出来江游为什么能够一路起飞了，越杀越强，简直BUG级别能力。
　　“最后，根据我们观测，研究院认为您的苍焰或许不止能够掠夺生命力，也许……若是开发到一定程度，能够赐予生命力？”
　　“嗯？”
　　江游怔住。


第1121 江游的猜测
　　“不是……我都不知道我还能操控寿命，你们是怎么看出来的。”
　　愣了愣神后，江游疑惑开口。
　　他寻思自己不就是给了点本源苍焰，又不是把位格都掏出来了。
　　或者换个说法。
　　把一个位格摆在大周面前，他们都不一定能分析出啥，现在反而仅仅根据能量，就能得出这么多结论？
　　“江传奇误会了，这仅仅是我们的猜测。”
　　研究员解释道，同时调出一幅幅画面：
　　被灰白之焰附着的生物从内而外结构产生变化，先是体表颜色改变，再是体积缩水，爆炸性力量收缩，最后体表被一层火焰笼罩。
　　狰狞獠牙亮着硕硕光泽，矫健身躯充满着流线型美感，几枚瞳孔中闪烁起异样色彩，光是看画面就能感受到其强烈侵略性。
　　然而很快，该异种生命力急转直下，肌肉不复冲击力，并在时间推移中日益萎缩。
　　从狰狞异种，到顶级猎杀者，再到干枯瘦弱的皮囊，清晰展现了它生命力走向尽头的全过程。
　　紧接着是第二轮画面。
　　灰白之焰面对的不再是强壮异种，而是一只瘦弱异种。
　　火焰附着其上，它肉眼可见的恢复精力，变化之大，让人瞠目结舌。
　　但好景不长，画面中标注了时间记录，仅仅三天之后，这只异种迎来了更为强烈的反噬，几乎彻底被吸干血肉精华化作一副皮囊。
　　第三个画面，则是一对颇为奇怪的异种。
　　它们一个强壮无比，一个瘦瘦小小。
　　杂糅粘在一起，形成了一种令人作呕的产物。
　　研究员们给出标注：这是两个原本处于生死搏斗的异种，因为意外融合，成为特殊共生生物。
　　小异种汲取力量而活，代替成为了大异种的某个器官。
　　但当灰焰附着后，变化却出人意料。
　　强壮者变弱，瘦小者变强，再不复之前萎靡不振。
　　二者之间出现了明显的“平衡”。
　　这种改造持续很长时间，直到彻底完成，灰焰才开始对它们进行下一步改造……
　　“我们最开始实验比较小心翼翼，后来发现江传奇您留下来的能量非常活跃，索性令实验规格升级。”
　　“在没有能量补给的情况下，苍焰衰亡速度非常快，它每分每秒都在流逝大量生机，索性每隔一段时间，我们都会提供不同类型的异种供其消化，顺便观察其特征变化。”
　　“我们发现，当苍焰短时间内吸收过量生命力，我们再提供一只虚弱异种时，它会将一部分生命力反哺给对方。”
　　“基于此方向，研究院重复进行了大量实验，可惜我们无法真正操控苍焰，加之它侵略性太过强大，尚且不能确定苍焰是否能真正做到‘转移’生命力。”
　　“……”
　　苍焰具备暗影的愈合能力，相信研究院用词不会出错，不会把那种自愈现象与生命力补充混为一谈。
　　说实话，江游是真没觉得自己具备这方面能力。
　　生命力，与单纯细胞强大可不一样。
　　随着阶位提高，正常生物细胞都会发生变化，简单来说就是变得更强，能蕴含更多能量，延缓衰老更是不在话下。
　　一旦伤势过重，损伤根基，细胞疯狂分裂，加速磨损，自然也会影响到寿命。
　　而江游这处刑者，是真正掠夺“生命力”。
　　就凭他这千疮百孔的伤势，正常来讲，早就该折寿几千年了。
　　结果是只要生命力充足，完全不影响实力。
　　体内细胞仿佛被固定在了最为全盛姿态，除非寿命见底，否则不会有任何衰老。
　　曾经处刑者弊端是恢复力不够强大。
　　一次重伤，需要很长时间来愈合。
　　上一任江先驱更惨，刚开始拿到的完全是位格边角料，高阶没冲上去不说，低阶时候就落下了一身伤病差点整成残疾。
　　后来多亏流落虚空，将位格补全，否则现在都不一定有江游。
　　生命力……
　　难道……处刑者蕴含一部分【生命】相关权柄？
　　这是江游认为比较合理的猜测。
　　历代处刑者，证明了此位格上限，绝对是能够触及规则的存在。
　　再结合处刑者那特殊的猎杀敌人获取生命特性，以及江先驱所说：处刑者死亡一次，寿命便会裂变式的疯狂流逝……
　　见他陷入沉思，研究员们没有出声打搅。
　　半晌，江游结束思考，朝各位点点头，“劳烦大家了，这些信息对我很有帮助。”
　　“有帮助便好，我们还担心研究出来的内容太少，江传奇不满意呢。”张院士露出欣慰笑容。
　　“怎么可能。”江游轻笑。
　　二人一番交谈，江游离开研究院。
　　停留在研究院门口，他思索一阵，最后拿出联络器，发去消息。
　　——
　　“不好意思大家，今天我临时有事，这节课先暂停一下，大家自行进行训练吧。”
　　一名戴着特殊护目镜，身材壮硕的男子在护目镜中点了几下，耳朵抖动，似乎得到了什么消息，面上情不自禁露出笑容。
　　“刘教官，你这是听到什么了，这么开心？”
　　“难道是准备和安老师去约会吗？”
　　“应该不是吧，刘教官可不会因为约会请假，我知道了！难道是领证！？”
　　“领证个锤子！”学生们的讨论声传入耳中，男子笑骂一句，“去见一个比较重要的人，大家有想要签名的嘛？”
　　“刘教官您这见谁去啊，怎么还能要来签名呢，难道是战将？”
　　“该不会是邢司主吧，听说他最近也在北都。”
　　“大胆点，要我就猜江传奇，反正刘教官又不是不认识江传奇……等等……江传奇？！”
　　“卧槽！江传奇？！”
　　众人呆滞的看向场馆门口那道挺拔身影。
　　“不是说我去找你吗，怎么直接过来了。”刘玉强难掩笑容。
　　“想着这么多年没来北都学府，过来看看有什么新变化，大致扫了一圈，还好，和印象中大差不差，没有到完全不认识的程度。”
　　“毕竟才十年，怎么可能完全认不出来。”
　　刘玉强朝门口走去，“大家自行训练，我给你们要签名去。”
　　“这么费劲干什么，来合照一个。”
　　江游拉着他，招呼起正处于梦幻中的学生们。


第1122 离别前夕
　　合照这事，能够留个念想。
　　终归是自己曾经好友，江游在记忆中狠狠搜刮一圈，也很难找几个男性好友。
　　刘玉强，之前被江游叫做小胖。
　　他确实一直很胖，并且因为童年阴影，非常抗拒成为超凡，只想当个普通小老百姓，反而冯筱筱从小就立志成为无所不能的超凡者。
　　命运阴差阳错，二人都走向了彼此渴望的道路。
　　小胖觉醒能力为【贪食】，可以通过不断进食提高力量。
　　不算很强大，加之他天赋一般，一直进展缓慢。
　　后来意外得到机会进入地塔，天赋得到飞跃，从此也算是有了更进一步的可能。
　　到如今，小胖更是成为了北都学府的在职教官，教导学生 超凡技。
　　江游只能说，太恍惚了。
　　完全是另一个版本的霍勇。
　　只是随着阶位提高，刘玉强反而体型变化，颇有种往猛男方向发展的趋势。
　　打量着身旁的汉子，江游心头感慨。
　　这是真能看出上年纪了。
　　十余年过去，小胖面容轮廓和十余年前的青涩模样大不相同。
　　和江游往并排一站，对比简直强烈。
　　“听学生这意思，你正在和另一名老师谈恋爱？”
　　江游笑问道。
　　“差不多吧，刚在一起不久，我们打算稳定个一两年再考虑进一步。”
　　刘玉强挠挠头，有些不好意思的笑笑。
　　“一两年啊，那我可能赶不回来。”江游无奈，“到时候缺席婚礼可别怨我。”
　　“什么婚礼，那还早着呢。”刘玉强连忙否认，“你忙你的就行。”
　　二人交谈着，一路前往到一处饭店。
　　点菜后落座。
　　没过多长时间，菜品很快端上桌面。
　　上一次这般聚餐，当真有些年头。
　　听着刘玉强讲述着近些年北都发生的变化，陆遥遥目前作为第一战将，如何如何帮助大周。
　　他时不时询问起虚空之事，江游则一一回答。
　　饭菜很快消灭过半。
　　正交谈着，江游忽而问道，“你跟家里人说过你身份吗？”
　　“什么身份。”刘玉强动作一顿。
　　江游没再开口，默默扒拉饭菜。
　　“哎，你这权限太高，什么事情都瞒不过你。”
　　刘玉强无奈笑笑，“毕竟保密身份，没几个人知道。”
　　“就和当年的霍勇一样。”江游补上一句。
　　一句话给刘玉强干沉默了。
　　良久，他挠挠脑瓜子，“没有啊，我……”
　　“代号【吞食者】，地塔之行获得特殊禁物：黑暗吞噬者，以失去光明为代价，换取强大天赋。”
　　“当融合程度加深，甚至会丧失对于外界的一切感知，无尽的吞食渴望会促使使用者吃掉周围一切，最终连同灵魂都坠入无尽深渊。”
　　刘玉强动作彻底顿住。
　　江游指了指他眼镜，“研究院最新款感官辅助仪，离开它之后，是不是走路都很难了。”
　　刘玉强讪笑两声，“我好歹也是高阶超凡者，感知能力在此，怎么可能连路都走不了。”
　　“大周现在安稳了，而且也不像十几年前那般底牌不足，其实不需要你这般牺牲。”
　　江游平静道，“况且，你梦想不就是当个普通人，把东西取出来，你能够转为文科老师。”
　　刘玉强没有立刻回答。
　　数秒之后，只是轻轻摇头，“那都是十多年前的梦想了，我觉得现在这日子挺不错。再说，东西都进入体内这么久，哪里是说取就能取的。”
　　“你就别管了，我心中有数。真强行把禁物取出来，说不定我当场就没了。”
　　“不。”江游晃动手指，“你当场没了，还有遥遥呢，她能把你收进去。”
　　“？？？”刘玉强满脑子问号，“你真是我亲兄弟啊，看不得我遭罪，让我变成魂灵。”
　　“反正意思是让你掂量着点。”江游神情自若，道，“我在大周一共没剩多少熟人，你们一个接一个出事，我将来真该考虑考虑到底要不要再回大周。”
　　“哎。”刘玉强闷闷应上一声。
　　“最后，既然今天见面了，顺便给孩子准备点红包，满月礼。”
　　“？？？”
　　你又搞哪一出啊？
　　只见江游掏出两个储物类禁物，放在桌上。
　　“我在虚空中搜刮到的一些物品，普通人改善体质完全没问题，你孩子将来绝对长高个。”
　　“……”看得出他很想说些什么，又不知道该怎么说。
　　最后只得讷讷把东西收起，“那我就替我那未出生的孩子谢谢你了。”
　　“不客气，哦对了，里面还有我准备的亲笔签名和照片，将来也可以给你孩子。”
　　“……”
　　“孩子长大些，就喜欢装逼，备着点，万一用得上。”
　　我说你还真是没什么变化啊。
　　刘玉强无奈的同时，心头又有些怅然若失。
　　终究不是十几年前的少年了。
　　——
　　见完这位老熟人，江游又前往巡夜司见了虞言夕这很早的影眷。
　　和许柔相同，她身上暗影等级不算高。
　　堪堪用极情法突破六阶。
　　两种力量体系存在，确实会干扰到寻常人的道路进程。
　　不过江游并没有将她身上血脉剥夺，而是为其注入更多力量，令虞言夕真正掌握苍焰之力。
　　她体质属于五五开，可以走暗影，也可以走极情路。
　　既然如此，不如直接接受传承完成蜕变，大周当场就能拥有一个战力极为夸张的六阶上位，也算多出一张底牌。
　　等她适应之后，没准还能凭借资源，突破七阶。
　　事已至此，江游回娘家省亲之旅终于彻底完成。
　　接下来，就是重新奔赴战场之时。
　　——
　　“这就准备走了吗？”
　　陆遥遥站在江游身侧，尽管还没有离开大周，心头已然忍不住泛起几分莫名情绪。
　　“当然，该做的事情都已经做完了，顺便把你接走。”江游笑问道，“怎么样，有没有感觉害怕。”
　　“我连异种都没看见，怕什么怕。”陆遥遥翻了个白眼，“说不定我的亡魂军团能够大展身手呢，我等这一天可等太久了。”
　　“好好。”
　　亡魂军团。
　　这确实是江游比较期待的。
　　“你的好妹妹等半天了，不下去再跟她说两句？”陆遥遥看向下方。
　　“……”江游瞥了眼她的表情，嘴唇蠕动。
　　“去吧。”
　　“我就最后交待几句。”
　　江游咧咧嘴，向下飞去。
　　“小柔。”
　　“哥。”许柔抿了抿唇角。
　　“不用担心，等忙完这场战役，我……”
　　“别，哥你还是少说这种话吧。”许柔连忙摆摆小手，“战场中一切小心，照顾好嫂子。”
　　“我知道……你也照顾好自己。”
　　“嗯嗯。”
　　抬眼望去，此行并未通知太多人，寥寥数位亲朋好友在远处皆投来微笑。
　　“那么，我就走了。”
　　江游回以笑容。
　　待至高空，最后回望一眼。
　　“诸位，保重。”
　　身影向上，很快与遥遥消失在云层中。
　　“呼……心中算是有一块石头落地了。”
　　“哥哥，战场中一切小心。”
　　怎料这时候，陆遥遥突然面无表情的开口。
　　“？？？？”
　　好家伙，小醋坛子合着忍到现在是吧？
　　遥遥的凝视


第1123 大周初春
　　“从大周离开，因为水银前辈需要耗费精力清除痕迹，所以不能全速前进，大概会耗费一个月左右，最后到达目的地。”
　　“现在知道叫我水银前辈了？”水银在他身旁哼哼几声。
　　江游全当没听到，戳了戳陆遥遥小手，“我现在有点纠结，怎么办。”
　　“纠结什么，没有带许柔出来吗？”陆遥遥啧啧两声。
　　“咱们都走出去几万公里了，怎么还在念叨这个。”江游脑瓜子生疼。
　　“她看你眼神可不一般，你这哥哥当的。”陆遥遥笑容玩味。
　　水银先生本想跟着唠唠嗑，敏锐感觉到气氛不太一般。
　　“我知道。”
　　“你知道？”
　　“不是，我不知道。”
　　“你知道还是不知道？。”
　　“我真不知道！”
　　“你心里比谁都知道。”
　　“你们在说什么，水银大爷是真的不知道。”银灰色气息打着转环绕在二人身侧。
　　随后从二人视线当中穿梭，瞅了瞅有点呆傻的江游，又瞅了瞅看似凌厉实则有些委屈的陆遥遥。
　　江游嘴唇嗫嚅，最后只好抓着陆遥遥小手，轻轻捏动。
　　“那封信确定是筱筱给你的，不是你自己写的？”沉默良久，陆遥遥没在这一话题纠缠，开口问道。
　　江游一愣，“当然是她让我转交给你的啊，怎么可能我自己写一封这种信。”
　　“噢。”陆遥遥闷闷应下。
　　“怎么了，那信里说了我很多坏话？”江游疑惑。
　　“你没偷看吗？”
　　“没有啊。”
　　“行吧。”陆遥遥撇撇嘴，“她倒在信里一直在夸你，说你没有在虚空偷偷养情人，一直奔波于种族战争。”
　　“那可不呗。”江游腰杆子挺直了些。
　　他还寻思筱筱信里是不是说了自己不少坏话，遥遥收到信都几天了，也没个动静。
　　好在筱筱这妮子算是比较懂事，没有胡言乱语。
　　“你确定没有强迫筱筱写下的这封信吗？”陆遥遥保持怀疑，“她用来描述的形容词，让我很难和你联系起来。”
　　“什么话，这是什么话！”江游当即怒斥，“就回大周这段时间难道不足以证明我如今的我，早已今非昔比。”
　　“确实比之前收敛些。”
　　陆遥遥嘀咕着，忍不住回头望去。
　　目光之处，只有一条望不见来路的空间通道。
　　她心中忍不住生出几分怅然。
　　“舍不得大周？”江游问道。
　　“叶司主身体应该撑不过几个月了。”陆遥遥轻声说道。
　　“生老病死，无法避免之事。”江游轻轻摇头，“研究院说什么赐予生命，这已经涉及到更高层级权柄了，短时间内我肯定没办法掌握。”
　　“叶司主很辛苦。”陆遥遥微叹，“他继苏先生后接手残破大周，可以说完全是受任于危难之间。叶老身体情况如此之差，和肩上重压也有不少关系。”
　　江游沉默片刻。
　　“希望下次回来，不会再听到更多关于故人逝去的消息吧。”
　　“希望如此。”陆遥遥抱着他的手臂更紧了些。
　　——
　　“小狐，今后你可就跟着我咯。”
　　许柔将白绒绒的一团四脚兽举到脸前。
　　一身皮毛似雪，两颗圆溜溜的兽瞳像是多彩的宝石一样剔透。
　　“我寄到，小肉姐泥嚎。”
　　“现在说话这么流畅了？！”小柔震惊。
　　江游不在的时间，她很少前往陆遥遥家。
　　具体原因，她也说不上来。
　　可能因为自己这位嫂嫂气场太过强大吧。
　　二人关系倒是不错，一起在北都巡夜司共事，陆遥遥还算照顾她。
　　如今嫂子跟着江游奔赴战场，家中狐狸便交给了许柔照看。
　　“沃现寨阔厉害廖！”
　　小狐狸挥动着爪子。
　　“真厉害。”许柔将它放下，然后从旁边箱子中一通翻找，“哥哥特意嘱咐我学无止境，留下了几套微积分，线性代数，还有各方面的习题，他说让我监督你做题。”
　　“？？？”小狐狸表情当场僵住。
　　“在房间里待着吧，饿了那边有吃的，动画片不可以看时间太久，我晚上再回来看你哦。”
　　小柔揉了揉狐狸脑瓜子，整理好衣衫走出房间。
　　因为异种数量减少的有点过于严重，加上江游特意嘱咐过，现在是战争时期，没事不要往深渊里进，保不齐撞见什么大货。
　　所以现在大周主要任务基本就是探索周围虚空区域。
　　各大巡夜人完全不必像十多年前那般紧绷。
　　许柔看了眼消息，辨认方向后出发。
　　没过多长时间，走进住院部。
　　一路乘坐电梯来到顶层。
　　推门而入，叶松柏正半靠在病床上，望着窗外风景。
　　“小柔来了。”
　　“叶老。”
　　“来坐。”
　　“叶老，我给您带了饭菜，特意去您爱吃的那家胡同里，还热乎着呢。”
　　“哈哈哈有心了。”
　　看得出叶松柏心情不错，打开盒饭后，香喷喷盖饭还冒着热气。
　　“你坐着就行，我还不至于吃饭都要人喂。”
　　叶松柏颤颤巍巍的抬起手，扒拉起盒饭。
　　“香啊，最近光打营养液，口里都快淡出鸟来了。”
　　“还是得小柔好，记得我这老头子口味。”
　　几口下肚，叶松柏乐乐呵呵。
　　“您满意就好，不过医生说的对，您身体确实不适合吃外面饭菜，太油腻。”
　　“诶，你怎么也来这套，我不听。”叶松柏连忙摆手。
　　许柔忍俊不禁。
　　许是一场大病，叶松柏越有往“老小孩”方向发展的趋势，少了原先的威严，多出些平易近人。
　　“小柔，江游他们走了吗，感觉很久没来了。”
　　“已经走很多天啦，他走之前还来看了您呢。”
　　“啊，是吗，我又忘记了。”叶松柏吃饭的动作顿了顿，无奈笑道，“我还以为他这小子不辞而别了。”
　　说着，他在脑海中思索许久。
　　最后勉强搜寻到了些记忆片段。
　　“想起来了，这小子还真来过，身体越来越差咯，什么事情都记不住。”叶松柏说话之际，饭盒内饭菜消灭过半。
　　当然，原本量就不大。
　　如今他消化功能也退化严重，无法大量进食饭菜。
　　“叶老您慢些。”
　　“小柔啊。”
　　“我在。”
　　“我上次和你说的事，怎么样了？这次你哥哥回来，有把握住机会吗？”
　　“叶老……”
　　许柔抿了抿唇，“哥哥他很忙。”
　　叶老没再说什么，只是轻轻摇头，呵呵笑道。


第1124 春天已经来了
　　“小柔，现在几月了？”
　　望着窗外景色，叶松柏开口问道。
　　“四月初。”
　　“哦，都这么久了，外面雪化了吧？”叶松柏问道。
　　“差不多，叶老您是想看雪吗？”
　　“那倒不是，既然雪化了，我想出去走走，轮椅还在吗？”
　　“诶，医生说……”
　　“好了，别总医生说医生说，我的身体，难道我还不清楚吗。”
　　叶松柏看起来兴致勃勃，招呼着小柔把轮椅抬来，然后晃晃悠悠，被搀扶到轮椅上。
　　“这样吧，你带我去天台顶，让我看看风景，看一会咱们就回来，不要告诉别人。”
　　您是前北都司主。
　　这附近八百个监控，能瞒过谁啊。
　　许柔无奈一笑，见拗不过对方，只好把叶司主固定好，顺便盖上一条薄毯子，搭配上释放温度的禁物小暖炉，保证老爷子不会被寒风吹垮。
　　推起轮椅，二人朝天台走去。
　　本就是最顶层，没有耗费多长时间，许柔将叶司主推到了天台边，可惜围栏太高，视线被遮挡大半。
　　“上去上去。”
　　叶松柏指了指边缘平台。
　　“啊？”
　　“没事的，平台很宽阔，我不乱动，再加上有你在，不会有事。”
　　“叶老，这真的不行……”
　　“没问题的，我都多久没出来了，每天只能在房间透过小窗子看外界，我苦命啊……”
　　这老头子。
　　许柔越发无奈，回过头，看着数名紧张兮兮的巡夜人，又看了看身边一脸期待的老头，她稍加犹豫，将对方抬了上去。
　　“这下，视线才开阔嘛。”
　　叶松柏十分满意。
　　正是午后阳光，太阳高悬半空，冬日暖阳照耀在身上，引得全身暖洋洋的，十分舒坦。
　　“那边是东城区？”叶松柏指着一个方向问道。
　　“是的。”
　　“北都最开始兴建的区域，老城区多，不过也保留了很多传统手艺，里面很多小吃味道都不错。”
　　叶松柏目光闪烁着回忆，“我的家乡，长青聚集地，曾经南方一座二级聚集地。”
　　“那里的城东种了很多松柏，我至今也不知道是什么品种。恰逢我出生那天，天降鹅毛大雪，我父亲说：瞧这大雪落松柏，松柏挺又直，小家伙以后就叫叶松柏吧。”
　　许柔没再接话，静静聆听老人诉说。
　　一同跟上来的众护卫同样如此，远处看着，默默听着。
　　——
　　“那要追溯到数十年前了。”
　　“南方还未陷落，天空尚能看到真正的太阳。”
　　“虽遭逢大灾变，人们依旧乐观无比。”
　　“大家都坚信随着超凡道路发展，科技水平进步，能够击溃这群深渊入侵者。”
　　“直到我15岁那年，太阳坠落，五阶特殊种现世，整个南方乱作一团。”
　　“我现在还记得那个场景：不过是一个再正常不过傍晚，大人们下班，孩子们放学，家家户户升起炊烟，然后，天空毫无征兆的黑暗下来。”
　　“欢声笑语戛然而止，所有人抬头看向天空，汽车碰撞声、人群惊呼声、奔跑推搡声……各种纷乱声音交织在一起，所有人腿都在打颤，不知道发生了什么。”
　　“好在很快聚集地开启紧急灯源，家家户户亮起灯光，这才不至于完全失控。”
　　“如果忽略掉现场的一片狼藉，一切似乎和正常的夜晚没什么两样。”
　　“只是大家都明白，突然的天黑绝非正常事件。”
　　“聚集地通知全体居民，若无急事不得外出，巡夜司会定时发放物资，请大家保持冷静。”
　　“四十八个小时过去，天空依旧没有亮起。”
　　“而我们却得到了来自北都的指示：所有居民收拾行李，在巡夜司护送下，向北方迁移。”
　　“于是，史无前例的大迁移开始了。”
　　一时间，天台上显的静悄悄。
　　许柔站在老人身侧，随着他目光一同向远方眺望，似乎同样逆流时间，看到了那段场景。
　　“我父母皆为巡夜人，他们自然参与到护送民众的任务中。”
　　“大迁移来的何其突然，万幸，经历过一场场危机，那个时代的人们总是做好应急准备，并没有浪费太长时间，浩浩荡荡的迁移开始。”
　　“野外没有灯光，巡夜人们手持火炬排成长龙。”
　　“满是异种的野外，时不时能听到吼叫声靠近，每当某个位置灯火暗下去，我们就知道，是有巡夜人离队前去击杀异种。”
　　“紧接着后续巡夜人补上来，可我们也不知道，离队的巡夜人是否回来了。”
　　“若有强大异种突袭而来，将队伍冲散，那么巡夜人就一拥而上，围攻异种。”
　　“那漫山遍野的火光，回想起来，只觉得是茫茫黑夜中唯一的温暖。”
　　“……”
　　“……”
　　“后来，我进入北都学府，有幸成为苏先生学生，接受他教导，再之后毕业，进入巡夜司，从基础巡夜人开始，一步步走到战将。”
　　“红枫战役中，我们死了太多太多的人，紧接着之后第一次神眷降临，让大周深深意识到自己不足。”
　　“北都司主在神眷一战中身受重伤，经苏先生推举，我成功担任北都司主一职。”
　　“十年时间，勉强算是风平浪静，就是没想到临着大灾变百年这个时间点，种种事件令人应接不暇。”
　　“年轻时候不信命，后来年纪大了，我反而越发信这些东西。”
　　“我经常会祈祷，能否给大周一个圆满的结局，至少不要再这般多灾多难。”
　　“就让我再多看大周几眼，再让我感受一下这满是疮痍与鲜血的土地，以及人们迎着逆流发出的呐喊。”
　　天台的风比较大。
　　吹动着叶松柏那苍苍白发，却抹不平他干枯脸上的皱纹。
　　许柔时常觉得老一辈人们面上的纹理，像是这片土地上的纵横沟壑。
　　饱经风吹雨打的同时，又见证了一代又一代人的成长。
　　“回首这数十年，我似乎没有什么太过优异的战绩，无非是按部就班的走，小心翼翼的活。”
　　“自我担任司主以来，我最大愿望就是一定要延续大周，先辈们的努力，不能在我手里折了。”
　　“身为战将，我没有魏山河，李洵光那般魄力。”
　　“身为司主，我没有苏先生那般卓越的布局能力。”
　　“如此想来，真的有些惭愧。”
　　“你说，我算是一个合格的司主吗。”
　　他轻轻的问道，怔怔望向远方。
　　这一场低声诉说，已是令日头偏西，从晌午时刻，畅谈至黄昏时分。
　　许柔沉默良久，目光下移，看向那人来人往的街道。
　　“叶老您看，街道上的雪都化了，春天已经来了。”
　　叶松柏笑容温和，昏黄日光落在身上，带来的惬意感愈加让人睁不开眼。
　　他深深吸上几口气。
　　恍惚之际，
　　他似乎闻到了巷口飘出的饭菜香味，闻到了教室课堂的书本墨香，闻到了城东区，那片大雪过后，总是散发出奇特香味的松柏。
　　那是什么松柏，什么味道。
　　他依旧不知道。
　　不过，已经不重要了。
　　叶松柏呼吸放缓，眼皮沉沉合上。
　　“是的，春天已经来了。”


第1125 夺命三连问
　　“叶老走了。”
　　江游轻声说道。
　　陆遥遥一愣，睁开紧闭的双眼。
　　“走了？”她喃喃着，一时间有些没反应过来。
　　“嗯，刚收到许柔给我发来的消息，说叶老彻底失去生命迹象，巡夜司正在准备后续流程。”
　　“明明我们走之前，叶老情况还不错的……”陆遥遥颇为恍惚。
　　“研究院那边说，原先叶老像绷着一根弦，无论身体情况多糟糕，都硬挺着一口气坚持下去。”
　　江游缓缓开口，“可当胸中这一口气消散，身体自然也就撑不住了。”
　　陆遥遥深深吸气，难以形容的怅然若失在心中弥漫，“叶司主早年父母双亡，终身未娶，在临终前能够看到大周一点点变好，看到你在虚空中征战，听到那么多新奇故事，想必他心中应该没有遗憾了吧。”
　　“希望如此。”江游轻轻点头。
　　他确实也没有想到，自己等人前脚刚走十多天，叶司主身体就垮掉了。
　　病房中的交谈还历历在目，让他有些无法自控的进行回想。
　　老一辈司主陆续凋零，所剩无几。
　　叶松柏前两年才卸职，算算时间，他确实是任职最长的一位司主。
　　要说多么亮眼的战绩，似乎确实没有。
　　但叶老最大任务便是接替过苏先生位置，统筹大局，把握住大周前进方向。
　　稳中求生，未失一城，就是他最大的功绩。
　　好在如今一切都过去了。
　　叶司主不必带着无尽担忧而亡，他能够看着大周的安和景象，在心安中走向终结。
　　比起无数先辈，至少叶司主不必遗憾。
　　江游心中微叹，伸出手在遥遥头顶一番揉搓。
　　“再过几年，咱们回大周估摸着也算是老头老太太级别的人物了。”
　　“是啊，我们就要成为年长的长辈了。”陆遥遥感慨道，“时间过得好快。”
　　“高阶之后，时间概念模糊很多，尤其是自身寿命拉长，遭遇各大事件都以‘年’为计算，这时候再返回原生文明，二者间对比就会非常强烈。”
　　“难得你说几句正常话。”陆遥遥瞥了他一眼。
　　“我其实也很惆怅的好不好。”江游笑着捏了捏遥遥的小手。
　　“你已经捏一路了。”陆遥遥试图将手掌抽出，可惜没能成功。
　　“现在多陪陪你，等到了战场就不能这样了。”
　　“怎么？”
　　“我是一族领袖，要时刻保持威严。”
　　“你别逗我笑。”
　　“再说自己媳妇，捏捏怎么了，现在陪着我的人，只有你了。”
　　白嫩手掌小巧可爱，捏起来软乎乎的，带着些许温热触感，像是把玩着一块璞玉，令人爱不释手。
　　当然相比之下，江游更喜欢陆遥遥的小脚。
　　更有肉感，却并不臃肿，晶莹剔透的粉润色泽更加诱人。
　　具体就不描述了，毕竟通道内赶路，还有水银先生在场。
　　“说的自己怪可怜一样。”陆遥遥嘟囔着，注意到他目光，顿时心生警惕，“你脑子里又在想什么？”
　　“我在想这么久了，咱们两个倒一点变化都没有。”江游笑道。
　　“这才几年时间，都七阶阶位了，能看出来什么变化。”陆遥遥摇头，半晌，闷闷开口“如果我有一天容颜老去，白发苍苍……”
　　“你这双位格本质特殊，等你自然衰老，都不知道多少年的事情了。”江游回答道。
　　“也是，以你喜新厌旧的心思，都不用等到我老去那天。”
　　“咳。”
　　江游差点呛着。
　　一路上二人就这么交谈着，时而小娇妻埋怨几句，时而江游澄清几声，又或者支起力场，隔绝水银先生的窥探说几句悄悄话。
　　时间一分一秒流逝，终于，血色气息开始从空间通道中浮现，污染粒子充斥在周围。
　　二人即将抵达终点。
　　一直说着自己不紧张的陆遥遥还是忍不住板起脸来，顺便抓住他胳膊。
　　“怎么，紧张？”江游好笑道。
　　“才不是。”陆遥遥抬头望了他一眼，道，“我将以什么身份出场？”
　　“嗯……我从深渊中找到的援兵，你觉得如何？”江游问道。
　　“可以。”
　　“不是不愿意公布你身份，主要是我比较拉仇恨，祂们对我没办法，保不齐会对我身边人下手。”
　　“我知道。”陆遥遥轻笑一声，“怎么你觉得我是那种小女生，没有名分就会哭哭啼啼？”
　　江游讪笑着挠挠头，“还不是因为你天天吃飞醋。”
　　“？”陆遥遥抬手就梆当在他心口来上一拳，“你真好意思说。”
　　“一会见了筱筱，你们不会打起来吧？”江游试探性问道，“你现在真能一拳把她打死。”
　　“那真打起来，你帮谁？”
　　“那肯定帮你啊。”
　　“那我和许柔打起来呢。”
　　“帮你。”
　　“许柔和筱筱打起来呢？”
　　“？”
　　我不知道，别问了。
　　江游沉默的同时，下意识在脑海中想象起那个场景：
　　身材高挑的许柔阴沉着脸，看向不远处，一脸玩味的筱筱。
　　纯爱小柔妹妹VS小小绿茶。
　　光想想就很可怕。
　　他连忙抛开杂念，看向前方，“到地方了，走吧。”
　　抓着遥遥小手，江游走出通道。
　　远处，庞大血域隐隐可见冰山一角，深渊与虚空的交界处泛起水波一样的涟漪。
　　众多苍焰种士兵在四周游荡，既是得知江游返回的消息，同样是例行巡查。
　　都巡查到这里来了，可见如今蚀骨血域比起原先兵力之进步。
　　“江王大人！”
　　一名统领迅速上前，做出臣服状。
　　“你是……”
　　“诺尔贝。”
　　“噢，想起来了，科学家。”江游点点头，“行了，一切顺利，回去吧。”
　　“好的。”
　　尽管不太懂自己这名字为什么和“科学家”扯上关系，就像它不太明白，奥卡斯为什么能和“影帝”扯上关系，但苍焰种最大特点就是忠诚，绝不多嘴。
　　诺尔贝询问过后，见江游不需要自己陪伴，于是继续带队巡视起来。
　　陆遥遥跟在江游身侧，朝中心血域飞去。
　　一路上二人没停，陆遥遥这才知道所谓的“七阶星域”，到底是怎样夸张庞大的领地。
　　把大周放进来，别说是自成一域了，最多算是“一域”中，一个不起眼的“区”，
　　数日之后，抵达血域。
　　“江，你回来啦……咦，这位是？”
　　坐在温泉边，两枚白嫩小腿晃动的筱筱回过头来，对上陆遥遥那双沉静目光。


第1126 战局变化
　　“遥遥，好久不见，我没想到你竟然跟着他来虚空了。”
　　筱筱面上带着笑容，看着身侧同样坐下来的陆遥遥。
　　哗啦啦声响中，陆遥遥也将双腿探入泡进水池。
　　叫做水池有些不太恰当。
　　其色泽呈现出晶莹剔透的雪血红玛瑙，氤氲热气从水面向上飘动，空气中弥漫着一股无法形容的淡淡花香。
　　周围更是有一块接连一块的巨大血色晶石，向前方铺开，像是另一种形态的“花海”。
　　“好久不见，我也没想到会在这种情况重新见面。”
　　陆遥遥坐到她身旁，灼热温度从脚心传来，涌入体内，十分温暖。
　　“江游是真的很在乎你啊，之前一直不肯带你上战场，直到前不久听说前线算是稳定下来些，这才把你接来。”
　　冯筱筱双手撑在身侧，“早知能见面，我还费那功夫写什么信。”
　　“也得多亏你写的信，不然我还不一定会这么干脆利落的前来虚空。”
　　陆遥遥面无表情，“他对你很照顾？重伤时候寸步不离？每次征战完，都会满心疲惫的找你谈谈。”
　　“聊聊天而已嘛，这血域只有我和他两个人类，你是希望他和我聊天呢，还是希望他和那些衣着暴露，话语更为露骨大胆的血种们聊呢？”
　　冯筱筱似乎心情很好，看向身前血池。
　　“特殊血源加上血域稀有血影花，将血玉精晶研磨成粉，混合其他琉璃宝石围成血池，光是建造这一处地界，江游他就耗费了好长时间。”
　　“血池功效众多，补充气血，修补损伤，保证血脉稳定，这种东西在虚空中都非常稀少，没见过吧。”
　　她带着几分得意，朝陆遥遥挤了挤眼睛。
　　“没见过，我和他一路顺着空间通道走来，他只说了战场中的事情，可能都不记得什么血池了。”陆遥遥平静回道。
　　“哦，我知道了，他应该是顾忌你的感受，不想让你难过，也没有想好怎么开口。”
　　“骗我可以，把自己骗了就不好了，我听完后乐呵乐呵就过去了，你躲在被窝里偷偷抹眼泪，还要装作很坚强。”
　　“？”
　　这话攻击性多少有点强了。
　　冯筱筱眼角微跳，“我们十多年未能见面，难得重逢，你就要这么凶我？江游都没这么凶过我。”
　　“我这也叫凶吗，我只是实话实说。”陆遥遥轻笑一声，侧过头，重新打量起冯筱筱来。
　　筱筱体质也算是颇为特殊，容貌变化并不大。
　　一头棕色长发垂至腰间，身形瘦小，面颊带着不正常的苍白，尽管在打起精神，可眼中总是时不时给人一种涣散无力感。
　　整个人无需刻意伪装，便能让人感受到她身上的疲乏之态。
　　憔悴小绿茶
　　“听说你身体损伤比较严重？”陆遥遥问道。
　　冯筱筱一愣，沉默片刻，“还好吧，反正一时半会死不了。”
　　“身体方面的问题？”
　　“嗯，根源在于血脉。”
　　“噢。”
　　二人又陷入一阵沉默。
　　冯筱筱率先开口，“你为什么会来战场。”
　　“他需要我，我自然就来了。”
　　“还真是夫妻同心，其利断金啊。”
　　“羡慕也没用，江夫人只有一个。”
　　“戚，谁会羡慕你，你以为还是上学时候吗，等我身体好了，你就羡慕我吧。”
　　“羡慕你老的快？”
　　“闭嘴闭嘴。”冯筱筱眉头皱起，挪了挪屁股凑到跟前。
　　她仔细盯着陆瑶瑶面孔，不放过每一个细节，“该死，你怎么和之前一点变化都没有，放在中世纪，你这是要上火刑架的。”
　　“没事，如果你选择自杀，我能够帮你把灵魂抽离，到时候你也不会衰老。”
　　“……”冯筱筱无语。
　　——
　　“她们真的不会打起来吗？”
　　水银先生远远看着二女背影。
　　“为什么会打起来？”江游反问。
　　“你看，一个是你正宫，一个是……”
　　“一个是我的朋友，好了，你可以闭嘴不要继续往下说了。”江游将其打断。
　　“筱筱她倒是没有明确的说些什么，不过每次我都发现她会看着你的背影发呆好久。”
　　水银先生化身分析大师，“而遥遥就更不用说，能够等你那么久不给你戴帽子，足以见得感情之深。”
　　“合着你认为的感情之深，就是十几年不戴帽子是吧？”江游黑着脸问道。
　　“难道不是吗？”
　　“你还是多看玛卡巴卡吧，少看点那些偶像剧。”
　　“你懂什么，这才是大人该看的东西。”
　　水银表示鄙夷后，捧着平板追起剧来。
　　十多年未见，大周文娱产业开始重新发展，足够这水银看一阵子了。
　　江游眺望二女位置。
　　两人说话声音窸窸窣窣，遥遥还刻意张开力场，防止窥探，他也不知道二女聊半天聊了些什么。
　　只知道刚开始还有些不顺眼，交谈时彼此表情都不太正常。
　　后来随着时间推移，反而聊的话渐渐多了起来，偶尔还会朝自己望来一眼。
　　好歹十几年没见，应该不可能一见面就打起来。
　　江游稍微松了口气。
　　跟水银招呼一声后，他飞身而起，离开中心血域。
　　没等多长时间，远处一道血色光泽由远及近。
　　“江王大人。”
　　奥卡斯停留在江游身前。
　　这几个月时间不算长，却足够它进一步熟悉苍焰种力量。
　　只见这只曾经的血种统领，现在头发化作飘摇火焰，穿着一层苍焰外衣，体型缩水至三米出头，浑身上下充满着爆炸般的力量感。
　　“状态恢复的不错。”江游夸赞一句。
　　“还是因为江大人的力量强大。”奥卡斯嘿嘿一笑，接着快速汇报道，“江王大人，目前我们形势一片大好，神域那边可以用‘一泻千里’来形容。”
　　“哦？”江游诧异。
　　“不不，这么形容祂们还是有些过了，总之神域现在问题非常严重。”
　　奥卡斯讲解道，“启神不知道有没有陷入沉睡，但所有七阶神明，实力出现了直线下滑，用‘骤降’二字来形容绝不为过。”
　　“同等级阶位下，我族战士基本能够完成一对一，甚至一对二！”
　　“半月前，神域组织了一场惊天反扑，试图证明自己还留有余力。”
　　“我们被吓了一跳，匆匆组织兵力抵挡，结果真正交手数日后，才发现祂们完全是虚张声势。”
　　“现如今，神域已经全面收缩战线，避战意图明显！”
　　“江王大人，优势终于在我苍焰域了！”


第1127 泡泡温泉
　　“我说，你先别太自信了。”
　　江游咂舌。
　　“人家启神好歹是七阶神种领袖，保不齐有什么底牌，这段时间尽量打听清楚对方动向，以便我进行下一步安排。”
　　“好的江王大人。”
　　奥卡斯微微躬身，继续道，“之前丢失的领地我们已经全部掌控回来了，但战场缓冲地带还有一部分掌握在神明手中。大人，您看这部分区域我们该怎么办？”
　　“可以派兵尝试接触，能拿回来就拿，前提是兵力不要损耗太多，观察一下神域反应。”江游回道。
　　“是。”奥卡斯应声下来。
　　“这段时间还有发生什么大事吗？”江游翻看着提交上来的兵力统计，对血域近期发展情况算是有了一定了解。
　　“有……”
　　稍加迟疑，奥卡斯开口道，“十多日前，我们战士在深渊界门附近巡视，发现了疑似深渊线种的痕迹，不知道它们是什么意思。”
　　线种。
　　听名字挺奇怪，实际上确实很奇怪的异种。
　　入侵大周时，反正没有看见太强的线种。
　　“它们只出现了一次？”
　　“是的，我域与深渊隔了一层通道，平日也不和其他种族有来往，不知道对方找上门，是无意路过还是另有目的。”奥卡斯回答道。
　　江游眉头皱起。
　　不管线种还是其他什么种，江游都不希望和它们牵扯太深。
　　自己是因为和启神梁子结下，必须想办法把这壁灯弄死，否则寝食难安。
　　“继续观察吧，一旦有什么异动记得向我汇报，反正已经惹了一个启神，它们线种最好别想不开。”
　　真要是来搞我……
　　大不了血域就让了呗。
　　咱打了十几年仗，总得给点时间休息休息吧。
　　挥手遣散奥卡斯，江游陷入沉思。
　　神域这边残存兵力非常庞大，就算启神沉睡，各大神嗣保留战力仍然不容小觑。
　　血种晋升为苍焰种，换来了强大战力，那么代价便是污染性大大减弱。
　　以往神明们还要顾虑异种存在的污染，现在这方面顾虑倒是小上很多。
　　可问题在于，江游手下苍焰纯种数量也不多。
　　那些统领们血脉根深蒂固，最多转化成次种，战力比起纯种存在差距。
　　低阶一些的纯种就更不必说了，用起能力来，寿命跟开了闸一样哗哗往外泄洪。
　　奥卡斯倒是挺乐观，毕竟血种从开始就是被压制着的，在如今江游带领下能够如今战局，它们格外满足了。
　　不知道什么时候，才能把启壁灯按在地上摩擦啊……
　　江游长叹一声，收回目光。
　　身形一闪，他朝着中心血域飞去。
　　与奥卡斯交谈的时间不算长也不算短，应该足够二女熟络感情了。
　　穿梭在血色云层中，远远地，江游看到下方被血色笼罩的区域。
　　穿过屏障，泡在温泉中的二女嬉笑声阵阵。
　　“哇好软，像面团一样。”
　　“还好吧，你也一样。”
　　哎呦我去。
　　搁这聊什么呢。
　　噢。
　　是互相在捏脸啊，那没事了。
　　“咳咳。”
　　江游轻咳几声，二女交谈戛然而止。
　　“你怎么过来了？”冯筱筱问道。
　　“？”
　　这地方就是我领地啊。
　　江游迈步走向血池，没走两步，顿时遭到一阵阻力。
　　他神色如常，继续向前行走。
　　阻力越来越大，可惜，这种无形魂力而言对他束缚性不够。
　　江游一直来到血池边上，“我刚跟手下交谈完毕，过来看看你们两个怎么样了。这么久没见，是开心抱起来，还是激动的打起来？”
　　“停下，你还敢往前走？”陆遥遥呵斥一声。
　　她们二人早从开始的边上洗脚，变成了全身都泡在玫瑰色血池中。
　　池水晶莹剔透，隐隐可以见到双方露出的白皙肩头。
　　圆润血珠顺着肩头向下滑落，主打一个老肩巨猾。
　　“我有点冷了，也进来泡会。”
　　江游搓搓手掌，站到血池边缘。
　　“哎呀，遥遥，江游又不是外人，这血池能量庞大，他想进来就进来呗。”冯筱筱眨眨眼睛，目不转睛注视着江游动作。
　　他不是外人。
　　你是外人啊！
　　上一秒还友好交谈的姐妹花，下一秒就分崩离析，陆遥遥顺带狠狠盯着江游。
　　“芜湖，氛围不错，空气中弥漫的香味很好闻，就是水温凉了些，才三四百度，再热些就好了，你们不冷吗？”
　　江游坐在池中，跟泡澡一样张开双臂，“我把池子再加热下，不介意吧？”
　　“不会把我们二人蒸熟吧？”冯筱筱面色微变。
　　她对于这苍白魂灵是有所了解的。
　　这玩意儿烧神明跟烧着玩一样，落在自己身上不得一秒就烧透了？
　　“都没意见，那我来了。”
　　念头微动，苍白火焰瞬间向四周扩散。
　　眨眼之间，血池温度升高。
　　不过并非物理层面的高，更像是来自“灵魂”层面！
　　“嘶。”
　　冯筱筱当即抓住血池边缘，面色微微变化。
　　先是大脑传来灼热之感，紧接着这股灼烧感迅速朝四肢席卷。
　　“呼……”
　　没过几秒钟时间，冯筱筱呼吸变得小心翼翼了许多，额头很快渗出细密汗珠。
　　别说，这么一整，她脸色倒是迅速红润许多。
　　“好热。”冯筱筱轻咬嘴唇，看了眼陆遥遥。
　　只见她同样大汗淋漓，粉拳紧握，一声不吭的扛着。
　　似是感受到她目光，陆遥遥也朝她看来。
　　二人目光对视，又不约而同的移开，默默地坐直身体，承受起这股灼热。
　　“我最近琢磨出来的新方法，通过火焰炙烤魂灵，增加灵魂强度，强壮的灵魂能够反哺肉身。”
　　江游悠哉悠哉的靠在血池边上。
　　“咦，你们怎么不说话了，刚才不是还……”
　　他抬起头，看了看正在努力憋气的二女。
　　“干什么呢这是？往那一坐跟木头人似的，是不是因为太热了，要不稍微脱……”
　　“江，游。”陆遥遥一字一顿，伸出手指，狠狠在他腰间拧了一圈，眼神恨不得将他宰了。
　　愤怒遥遥
　　“咳咳，那我降低点温度。”
　　江游讪笑两声，将苍焰温度稍微降下来些。
　　“呼……”
　　陆遥遥这才稍微松了口气。
　　“我心里有数，都是卡在你们能接受的边缘，多蒸蒸多身体好……”
　　话音未落，梆当一声，肩膀一沉。
　　江游扭头看去。
　　只见冯筱筱双目紧闭，昏迷了过去。
　　“诶不是你……”


第1128 陆统领
　　“你故意的是吧？”
　　陆遥遥神色不善看着江游。
　　“不是，明显是冯筱筱故意的啊。”江游咧嘴，“温度我都估算好，她不可能晕倒。”
　　“只有这事吗？”陆遥遥神色不善，“我们两个在其中，你怎么好意思直接下来。”
　　“不是都穿着衣服吗。”
　　“你还好意思说。”陆遥遥气恨的牙痒痒，“我在这呢都这样，我都不敢想我不在的时候，你们是不是连孩子都生出来了。”
　　“？？？”江游一脑门子问号，“你不在的时候，筱筱天天都昏迷，这血池还是我临回大周前不久，吩咐手下人建的。”
　　“鬼话连篇。”陆遥遥白眼一翻，根本不信。
　　“那你看，筱筱现在晕倒了，她这么气你，要不踹她两脚？”
　　“我看踹你两脚比较好，你才是成天气我的那个。”陆遥遥轻哼一声。
　　“咳，消消气，我是来给你带好消息的。”
　　“什么好消息？”陆遥遥强下压给江游来几拳的冲动，她狐疑道，“你不会是准备全交代了吧，除了筱筱许柔，还养了多少个小老婆。”
　　“？？？”江游蛋疼无比，“你怎么跟许柔似的，整天说什么小老婆小老婆。”
　　“噢，因为她之前找我聊天，我说你哥没准在虚空养了好多小老婆，早不记得咱俩是谁了。”
　　好好好。
　　江游哭笑不得，“我是说正事，我打算让你能力先来几次飞跃。”
　　“什么意思？”陆遥遥没再揪着那点感情之事。
　　她醋性是大些，涉及重要事项还是能分清主次。
　　“蚀骨血域非常大，死亡的血种也异常多，尤其靠近战场位置，双方尸体数量更是夸张无比。”
　　“未能完全消散的魂灵数量极为庞大，你可以抓紧时间炼化，看能不能提高自身。”
　　“现在就可以吗？”陆遥遥目光一亮。
　　江游在通道内就说过这事，不过当时不清楚前线战况如何，说可能要观察一阵，她才能前往前线。
　　“神域方当起了缩头乌龟，目前前线很安全，你有充足时间……嗯，可能也没有那么充足，再过不久我打算组织一次兵力，试探下神域反应，总之目前这段时间你能随便吸收。”
　　江游解释道，“现在带你去吧，争取早日拉出来一支足够强大的魂灵军团。”
　　“好。”陆遥遥点头，看了看平躺着，像是陷入昏迷的冯筱筱，“那她呢，就在这待着？”
　　“嗯，中心血域很安全。你先出去吧，我把这里布置一下，她应该是血脉又一次共鸣，需要陷入沉睡。”
　　“我在外面等你。”陆遥遥点头，向外走去。
　　江游招了招手，四周黑暗顿时席卷而来，在周围凝结成厚厚的云雾，短短几秒便形成了一个由暗影构成的房间。
　　“我说你就看热闹不嫌事大。”
　　“你当时绝对没晕，照着我怀里就来是吧。”
　　“你就庆幸现在遥遥脾气好吧，这要放在以前，说不定一巴掌把你拍残咯。”
　　江游狠狠给冯筱筱弹了几下脑瓜崩。
　　“唔……”
　　她紧闭着眼，发出几声呜咽闷哼，而后眼皮颤动，朦胧中将眼睛睁开一条小缝隙。
　　“疼……”她哭丧着脸。
　　“噢噢疼，可能是血脉反噬，睡吧，睡醒就不疼了。”
　　“我……头疼……”
　　“头疼是正常的，快睡吧。”
　　招来暗影糊住身体，冯筱筱像是打了麻醉一样，双眼重新闭上，缓缓失去意识。
　　安顿好冯筱筱，江游走出暗影房间。
　　“走吧。”
　　给陆遥遥一个眼神后，他飞身而起。
　　随后就见陆遥遥身上光影浮现，魂灵凝结成一片又一片的形式，迅速组合成为一套半透明的铠甲。
　　这还没完。
　　随着魂力不断涌现，半透明色泽愈加凝实，朝着白色，浅蓝，深蓝方向发展。
　　最后在她体表形成一套造型奇特的流线型铠甲，面容同样被魂力覆盖，只能看到一双散发着幽幽蓝光的双眸。
　　“这么帅？”
　　一番变身给江游看的一愣一愣。
　　“今后我就以这副面孔出现在外界了，怎么样？”
　　陆遥遥声音同样经过魂力扭曲，听起来飘飘忽忽，分辨不出男女。
　　再加上她这一身装扮，身后别着的巨大镰刀。
　　没人会觉得她是一名能够随意欺负的小豆芽，反而会下意识认为这是个狠角色。
　　“不错，有点感觉，就是杀气不够。”
　　“杀气怎么弄？”
　　“不知道，下次你砍五十万个神眷试试，比较养气势。”
　　这样吗。
　　陆遥遥若有所思，随后提问道，“那我要是吸收魂灵残片，专挑所谓气场吸收，是不是能够走捷径。”
　　“貌似行得通。”江游眉头微挑，“不过我觉得你先提升自己实力吧，尽快将魂灵碎片化作能量，提高阶位，自身阶位上去了，生存能力也会得到保障。”
　　“亡魂位格比较特殊，我有分寸的。”陆遥遥轻轻点头。
　　江游不再多言，稍稍思忖后，道，“那我接下来，便称呼你为，陆统领。”
　　“好的，江王大人。”陆遥遥唇角上扬，很快进入状态。
　　“陆统领，请。”
　　江游做出动作后，在前方带起路来。
　　没有直接前往第一战场，而是耗费数日时间，到达边缘几域。
　　这里是神域当初入侵时，主要进攻的几个地方。
　　死伤对比后面几次战役不算严重，但充斥着的六七阶魂灵碎片数量依旧庞大。
　　“感觉如何，能不能吸收？”江游问道。
　　“好多……应该没问题吧。”
　　有说有笑的陆遥遥越是靠近战场，面上笑容就越是收敛。
　　别人眼中，战斗结束就结束了，只能看到疮痍大地。
　　在她眼中……何止这些！
　　目之所及，到处是断肢残臂，蠕动的触手上还残留着能量痕迹。
　　残破魂灵千奇百怪，有被能量灼烧而亡的，勉强算是完整；有被分割成无数份的，也勉强能够接受；还有就是明显能够看出像是被外力强行撕扯成千奇百怪模样的残肢……
　　一眼望去，几乎堆成了“尸山”！
　　“陆统领，请用餐吧。”
　　“我就不客气了。”
　　陆遥遥深深吸气，大手张开。
　　一道，两道……无数道幽蓝之门在她身后展开！
　　“大家，尽情享用美食吧，然后，凝魂成铠。”


第1129 大军集结，战线前压！
　　“六阶苍焰纯种大军二百万，七阶苍焰次种两千，七阶精锐苍焰纯种三百。”
　　“统领共计10位，我军已集结完毕，请江王大人下令。”
　　奥卡斯为首，诺尔贝在侧。
　　漫漫大军在后排开，整齐排列，体表浮现的苍焰之火连成一片，远远望去，好似一片白色火焰海洋。
　　它们几位实力最强的统领更是完成苍焰着装。
　　战甲外观看起来没有江游那么炫酷，但也和其他苍焰种形成了鲜明区别。
　　想必在战甲加持下，它们实力也发生了天翻地覆的变化。
　　“此战我军目的明确，剑指启神星域。”
　　“祂神明入侵我域已有数年之久，虽然杀的都是前血种，但每一名血种，都是潜在的苍焰种兄弟，祂们就是在杀掠夺我们的资源，屠戮我们的兄弟！”
　　“启神贪得无厌，残暴不仁，神明大军侵占苍焰域领地，生物实验惨绝人寰！”
　　“而今日，我欲率兵攻入神域，解放无辜生灵种族，制裁启神！”
　　“诸位，可愿随我出征否？”
　　江游声音震震，落入每一位苍焰种耳中。
　　“战！战！战！”
　　苍焰种呐喊声震天而起，苍焰飘摇，愈加热烈。
　　“出发！”
　　江游振臂高挥，大军开拔！
　　“话说，江王大人刚才说的话好深奥，你听得懂吗？”
　　“听不太懂，反正感觉很有气势，杀神种就完事了。”
　　“……”江游嘴角微抽。
　　视线扫过两名窃窃私语的统领，对方似是感受到他目光，连忙缩起脖子，停下交谈。
　　“你们每次出战都会这样吗？”陆遥遥在一旁轻声问道。
　　“差不多吧。”江游无奈，“战前动员就跟对牛弹琴一样，还好它们不算完全听不懂，至少能感受到那种氛围，多喊几嗓子，气势就出来了。”
　　主打一个氛围到位。
　　行吧。
　　陆遥遥掌心摊开，露出光粒构成的庞大地图。
　　那是神域的整体构造。
　　她这几天可谓是疯狂补习战场知识。
　　此行大军征战目的非常明确，穿过两军缓冲地带，直接冲向神域领土。
　　一为古河域，二为长星域。
　　作为被江游狠狠砍了一刀的古河域，距离战场缓冲地带极近。
　　可以说是进入神域的桥头堡之一。
　　而长星域则紧邻古河域，同样驻扎大量神种兵力。
　　当时江游率兵攻打而来，正是这里支援速度最快。
　　不知祂们现在是否做好准备。
　　江游望向远处。
　　脱离血域，茫茫虚空空旷无比。
　　灰白气息打着转环绕身侧，以血色为主的粒子交织缠绕，形成血色云雾状景观。
　　先前那次，不过是为砍阳神种而做的自杀式袭击。
　　现在，应该才算是江游真正意义上的，“带兵出征”。
　　“记住我的话没有？”江游连番叮嘱道。
　　“记住了记住了，无论发生什么事都要留在后方。这次征战只是初次交锋，远没到我出手时机。”
　　“除非得到您命令，否则不要擅自前往战场。启神可能会进行反扑。不管怎样，您实力很强，一旦发生意外，我只管赶紧跑，不管跑回苍焰域，还是直接返回大周都可以。”
　　“最不用担心的是您江王大人，我在场反而可能会令您分心，影响发挥。”
　　陆遥遥带着几分无奈，絮絮叨叨的把江游嘱咐话语重复了一遍。
　　“不错，背书功底不减当年，而且用词很准确，没有直接‘你啊你啊’，而是称呼为‘您’。”江游竖起大拇指。
　　他其实不想带陆遥遥。
　　七阶文明大战，死伤七阶数量还少吗。
　　别管是伪七阶，还是七阶下位，就问你是不是七阶吧。
　　登临战场，成片成片的死。
　　陆遥遥又不是自己手下，但凡出点事，江游后悔都没地方后悔去。
　　“您老放心吧，我对自己实力有认知，不会做傻事，再说了，我若真出事，岂不是便宜了筱筱和小柔。”
　　“……”
　　大可不必后面那一句。
　　“陆统领，请你不要说这种奇怪的话。”
　　“好的江王大人，我身为战士，也请您与我保持距离，不要经常对我说些奇怪的话，以及动手动脚。”
　　“身为统领，你就应当服从王上的命令，何况，我是在关爱你。”
　　“如果是过于奇怪的命令，我认为我有权利拒绝。”
　　“你们两个又在聊什么奇怪的话语呢？”水银先生晃晃悠悠钻出来，瞧瞧二人。
　　“没你的事。”江游把它重新按下去。
　　“阿江你可太奇怪了。”
　　水银先生嘀嘀咕咕。
　　它总有种，两人在玩什么奇妙play的既视感，不管苍焰种还是神种，都是他们play中的一环。
　　——
　　“苍焰域又有新动作了！”
　　“它们增派大量兵力前往前线，看样子是想彻底把地方守住！”
　　“江王呢，有没有打探到江王消息？”
　　“前线报疑似江王带队，目前不能确定。”
　　众神嗣进行着紧急会议。
　　“启大人正在沉眠，若江王真的袭来，我们也只得按照原定计划行事了。”
　　“他们苍焰域人手稀少，江王若出现在前线，照我说，我们同样派出几支大军，反攻过去，他们定会焦头烂额！”
　　“你做梦呢，之前或许还有希望，现在再这么做，我域还有多少兵力能够供你浪费？”
　　一个个对策被提出，然后又被否决。
　　神域家大业大，近几年时间，可以说是过得最憋屈的一段时间。
　　尤其江游那个不要命的接连砍了两刀裁决，一刀比一刀致命。
　　多亏神域平时在虚空没有什么仇家，否则都不用江游，那些仇家都能一拥而上，化身贪婪鲨鱼，尝试在祂们身上撕下一块又一块血肉。
　　事实上，哪怕没有仇，光是这启神神域的丰富资源，都足够引起其他种族贪欲。
　　可惜虚空太大，江游也没渠道找个合适对象，再者，他觉着自己都把对方啃下来，何须引狼入室让更多种族分羹。
　　得知苍焰域有了大动作，整个神域立刻进入到紧绷状态，迅速集结兵力，准备迎敌。
　　时间一天天过去，神嗣们紧张的接收着消息。
　　“苍焰大军进入前线战场，正在填补兵力！构筑前哨站！”
　　“苍焰大军数量庞大，保守估计在百万以上！”
　　“它们继续向前，已经越过中心战场，正在往缓冲地带前进！”
　　“苍炎种大军于缓冲地带停留，暂未发现其他动作！”
　　这是真准备稳固防线，把领地占下来？
　　祂们并未高兴几日，最新战报传来，犹如惊雷炸响！
　　“江王率兵……入侵我族领域！”


第1130 白焰的冲击浪潮！
　　“古河域，长星域。”
　　近在咫尺。
　　所谓缓冲地带，是一片广阔无垠，且空间结构非常稳定的低粒子区。
　　基本上这里没什么资源，也没有星球文明。
　　一眼望去，非常贫瘠。
　　这种贫瘠反而适合大族交战。
　　穿过这片区域，继续向前，便可以抵达神域边界！
　　江游又一次进行全体动员，连续几个月赶路，令所有苍焰种状态和刚出发时略有差距。
　　不过在前哨站休整几日，已经调整的差不多，完全能够进行交战。
　　“站住！”
　　当大军前进时，一声暴喝降临，传入每一只苍焰种耳中。
　　江游首当其冲，只觉有一股难以形容的精神冲击朝自己袭来！
　　他微微眯眼，向前看去。
　　只见视线尽头亮起一抹璀璨的白光，随后光点迅速朝后蔓延！
　　数以百万计的神眷大军严阵以待，虎视眈眈看来。
　　打头那位身形千百米高，不过因为距离实在太远，其实显得也没那么庞大。
　　祂身边环绕着阳神种特有的强大阳息，八枚瞳孔中酝酿着恐怖至极的阳息火焰。
　　相隔不知多远，依旧像是探照灯，唰的就打在江游身上。
　　“苍焰域现任领袖，江王？”
　　祂冷冷注视着江游，沉声问道。
　　“知道就好，怎么，这是打算跟我在神域外碰一碰？”
　　还是那句话，相隔太远，江游也看不清楚到底有多少兵力，神种军队散发的气势不弱，很像那么回事。
　　对方没有选择伏击。
　　到高阶之后，除非一些隐匿性强的种族，伏击并不是什么好的选择。
　　即便祂们隐藏身形，等江游大军再往前面走一小段距离，照样能够发现神种踪影。
　　但这支大军也没有选择主动出击，而是直接远程喊话。
　　将双方控制在都能感受到彼此气势，又不容易打起来的距离上。
　　看起来，是想……谈谈？
　　神明也有主动请求交谈的一天？
　　江游仔细打量着这支强大神嗣同时，对方再度开口。
　　“我族已调集兵力而来，奉启神之命，守护神域！”
　　“我等承认你苍焰域之主身份，如今全面战争，你我二族征战数年，皆有重大损伤。”
　　“这片黯星地带本为我族领土，现如今也已被你苍焰域把持。现在，退兵离去，我等可以不予追究。”
　　神嗣话语非常清晰。
　　展露的威胁意味也毫无遮掩。
　　算是服软吗……
　　应该算吧。
　　毕竟这话语意思，就是现在这大环境不好，咱们先前打的够狠了，要不先停一停。
　　当然，主要还是因为现如今局势反转。
　　神域再不复先前的胜券在握。
　　祂们能接受自己占据绝对优势，对血域形成碾压，只是面对江游反扑，损伤早已经大大超出预料。
　　现在就要考虑值不值的问题。
　　继续打下去，虽说祂们依旧觉得自己胜算很高，可不能光想着胜利不去思考代价。
　　哪怕灭了江游，自己神域又会损伤如何？
　　就此停战，双方各自发育。
　　不管从哪个角度看都是最优解。
　　“若你执迷不悟，执意与我族为敌，人类，我等会让你见识到什么叫做神种的底蕴。”
　　见他迟迟没有回应，神嗣重新撂下一句。
　　紧接着，数十万神种大军气势摇身一变，正式进入战斗形态，磅礴神息蓄势待发，死死盯着江游。
　　“如果是几年前你们跟我说这话，我觉得很不错，不过现在嘛……”
　　江游顿了顿，一颗又一颗苍白粒子凭空出现，朝身体附着而去。
　　“我们家乡有句古话，叫来都来了。”
　　“来都来了，那就先打一架吧。你不用等会让我见识见识神种底蕴，现在就可以让我见识了。”
　　“全体苍焰种……”
　　话音落，火焰猛地涨大，席卷全身！
　　飘摇发丝一如火焰般澎湃汹涌，双拳仿佛握着恒星之力，那耀眼能量汇聚拳心，愈加刺的人睁不开眼。
　　“进攻！！”
　　一声令下，进入炎帝状态的江游没有丝毫犹豫，率先向前冲去！
　　“杀！！！”
　　身后苍焰种的呐喊连成一片，转瞬之际，这虚空中出现了一片灰白色海洋。
　　“准备迎敌！”
　　神嗣神情微变，同样发号命令。
　　祂说的“我等会让你见识见识我们厉害”，可不是说等一会就让你好看，而是说“我们全体神种不放过你”。
　　这江王听不懂话是吧？
　　真有疯子会不顾一切的发动战争？
　　软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的！
　　又硬又横还不要命，江游属实占了个遍！
　　“来！！”
　　手持裁决者战刃，闪电般长刃在江游掌心高速旋转，不断加快，越来越快！
　　“请你吃流星咯！”
　　江游速度本就快到极致，茫茫虚空中，他这道苍白之色何其耀眼。
　　然而当战刃高速旋转着脱手后，散发出的亮度，竟还要高出数倍！
　　紧接着……战刃消失！
　　上一秒还绽放无尽光泽的战刃，骤然消失在所有人视线中！
　　仿佛完全融入黑暗中，看不见一丝一毫的踪迹。
　　然而那致命般的危机感却没有丝毫减弱，反而提高无数倍！
　　东西呢！？
　　神种瞪大眼睛，试图寻找到那脱手而出的攻击。
　　不对！
　　东西没了，江游怎么也没了！？
　　“列阵！”
　　神嗣将信息传递下去，众战士迅速调整状态，阳息在身前凝聚，转瞬形成庞大屏障！
　　嗡——！
　　注视之下，那柄旋转战刃忽的又显露出身形。
　　短短两三秒，再度黯淡消失不见。
　　“在那边！”
　　神嗣全神贯注，数秒之后，大致捕捉到战刃气息，预估出它的前进路线。
　　正准备有所动作，就见战刃重新浮现，拖着长长尾焰靠近，却与祂预估轨迹偏差了十万八千里！
　　不止如此，你能拐弯就算了，投出来时候是一柄战刃，怎么会分裂成两柄啊！？
　　嗡——！
　　忽明忽暗之际，旋转战刃已是分裂成了九枚！
　　轨迹各不相同，落点全不一样。
　　轰隆——！！！
　　苍白之焰终是炸开！
　　从远处望去，强烈至极的力量在压缩后盛放。
　　产生的光爆场景仿佛高清摄像机下慢动作，光爆缓慢朝四周扩散。
　　可事实上是，这覆盖面积数万公里的屏障几乎没过几秒，就被苍白覆盖！
　　巨大风浪呼啸而至，战刃崩碎产生的微小粒子足以形成致命打击！
　　神嗣面色大变，一枚燃烧着的重拳在眼前不断放大，同时，耳边有暴喝传来：
　　“听好了。”
　　“战争停或不停，你们说了不算。”
　　“我为苍焰域江王，此刻，我入侵的便是你们神域！”
　　“被我覆灭，或者，灭了我！”


第1131 战争进行时
　　这就是所谓江王？
　　祂目眦欲裂，鼓动全身力量涌入屏障。
　　先前只听说所谓江王如何如何强大，苍焰之火何其离谱。
　　集结众多神种力量构成的防御屏障，绝对能够抵挡下来绝大多数冲击。
　　这是用来两军对垒时，面对敌人大军冲击时的防御措施。
　　然而现在，随着一条条裂纹出现在屏障外侧，祂只能说关于江王的传言确实不假！
　　第二条，第三条……
　　密密麻麻的裂缝瞬时绽放，一如冬天结冰湖面，站立上去，冰面顿时绽放裂纹，咔嚓咔嚓迅速朝周围蔓延！
　　屏障疯狂摇晃，好在数秒过去，没有彻底崩碎。
　　唯剩下密密麻麻的痕迹，诉说着这一击到底蕴含着怎样强大能量。
　　你还是人吗。
　　神嗣勉强松上一口气，目光越发冰冷。
　　江游脱离大军，只身前来，祂们自然不会放过这一好机会。
　　“散去屏障，围攻江王！”
　　念头向四周辐射，执行力迅速无比。
　　下一瞬，屏障撤去，然而想象中江游准备逃离的画面没有出现。
　　反而一道完全由苍焰构成的躯体依旧在以夸张至极的速度靠近而来，恰逢屏障消散，他一头撞进神眷大军！
　　疯子是吧？！
　　神嗣来不及阻挡，就见江游掌中重新凝聚战刃，已然落在大军外侧！
　　大臂挥动，战刃在虚空中拉出一道璀璨刀光，横斩而过！
　　那些七阶神种引以为傲的阳息躯壳，几乎像纸糊一般就被撕碎。
　　苍焰一卷，六阶神明别说是什么类型的了，反正触之即焚！
　　被焚烧部位若不及时切断，转瞬就会变成一地灰烬！
　　祂微微战栗，无法形容此刻自己思绪。
　　恐惧，惊慌，失措……
　　种种只可能出现在低等物种身上的负面情绪，真实出现在了祂身上。
　　源自灵魂深处的异常，无法抑制！
　　当前【裁决值】：2.5%
　　耗费大量寿命以及【处刑值】进行的【裁决】，并不是【裁决】完就结束。
　　【裁决值】目前江游还没有找到主动用处，但这玩意儿保留了一部分【处刑值】特性。
　　让他在面对那些被裁决的种族时，依旧存在伤害加成，以及更为无解的压迫感。
　　今后不管怎样，启神一脉的阳神种见到他，便如耗子见了猫。
　　天生克制！
　　“来，再听个响。”
　　面对围攻而来的众神种，江游躲避着攻击，并不慌张。
　　右拳握紧，苍白领域瞬间展开！
　　可惜没等他进行下一步动作，就见一根粗壮无比的触手穿梭而来，将未成型的领域破开个大洞，径直落在江游身上！
　　嘭的一声弹飞出去，眼前天旋地转，足足数秒后，江游才缓过神来。
　　他站定虚空，看向身前。
　　只见那名神嗣将领气势摇身一变，身后隐隐浮现出庞大巍峨的虚浮光影。
　　又请神？
　　自己没把握，直接喊启神上身是吧。
　　炎帝形态下，他对于痛觉的承受能力大幅提高，这一击造成的伤害不算严重。
　　来不及多想，一击即中，对方立刻发动第二轮袭击。
　　庞大虚影仅是稍稍一闪，便裹挟着磅礴阳息向江游砸下！
　　“不过虚影罢了。”
　　火焰凝结，江游没有丝毫闪避意思，挥动着战刃，迎头而上！
　　与此同时，江游身后苍焰种大军终于进入交战范围。
　　两军呐喊着，发出震耳欲聋的咆哮。
　　一方是灰白火焰，一方是白中掺杂各色的阳息。
　　宛如天雷勾地火，一场大战，正式开场！
　　——
　　“这就是七阶战争吗……”
　　陆遥遥可谓是心惊肉跳。
　　场面之激烈，比她想象中还要惊心动魄。
　　这队伍还没到地方呢，将领嗷嗷叫喊着就冲上去了。
　　面对漫天攻击，有的闪躲开，有的躲都懒得躲。
　　时不时的再得整两句中二发言，也不知道之前战争是否如此。
　　嗯……陆遥遥比较倾向于江游一直都这么中二。
　　“放心，阿江他不会有事的，他真感觉情况不妙，撒腿就跑，谁都撵不上。”水银开口道。
　　“还真是符合他性格啊。”
　　陆遥遥嘴角抽动。
　　她正严格按照嘱咐，在后方观察着局势。
　　魂灵体掩盖气息波动，再加上水银抹去痕迹，又处于战场极边缘，根本没人注意到她。
　　“为什么这些阳神种气息波动这么奇怪？”
　　观察着，她越发感觉不太对劲。
　　“这要问你老公了，他能力我也看不懂，总之是对阳神种根基来了几次重创。”
　　“不，不只是这些。”
　　陆遥遥紧紧打量着每一只出现在视野中的阳神种，感受起对方出手时，灵魂产生的异样波动。
　　“祂们中有一部分神种灵魂波动非常强烈，但不具备规律性，振幅以及波长都和正常生物有区别……”
　　“从实力上来说，这些异常神种，似乎展现出的实力也更强。”陆遥遥眉头紧锁。
　　“有纯种神明，神嗣，还有是神眷，祂们血脉浓度不一样，有区别也是正常吧。”水银学着她的样子，观察前方。
　　“不，我说不清楚。”
　　陆遥遥摇了摇头，没再说话。
　　嘭！
　　光束不断炸开，她默默吸收着残破魂灵提高自身。
　　这新鲜魂灵质量就是不一样，哪怕在战场边缘，短短几分钟，收获抵得上她在大周苦修数月！
　　又是一声炸响，几公里之外，一只伪七阶神种发出怒吼，将苍焰种撕碎。
　　祂停留原地，身上光泽忽明忽暗，可见伤势也不轻。
　　几枚瞳孔打量着战场，寻找自己接下来应该前往何处。
　　可惜祂没机会了。
　　没等定位到下一个目标，只见四周空间泛起涟漪状波动，随后，幕布拉开，好似深渊巨口，强行将它吞没进去！
　　无人注意的角落，一只七阶神种消失的无影无踪。
　　——
　　“这就是真正神明？”
　　“好像没比当年神眷强到哪去。”
　　“不，气息还是天差地别的，压迫感很强。”
　　“陆老大，怎么整，是将它魂灵挖出来吗。”
　　粗大魂灵锁链将其死死束缚住，任凭其如何挣扎也没有用。
　　“这神明魂灵波动似乎不太正常，我想挖一个完整的出来仔细看看，劳烦各位了。”
　　陆遥遥如是说道。


第1132 血脉升格
　　生挖魂灵。
　　这玩意儿有多痛，常人很难想象。
　　身体与魂灵严丝合缝，紧密相连。
　　强行把魂灵从躯体中抽离，其中痛楚不言而喻。
　　陆遥遥还算人道，将对方魂灵与躯体间的联系打断许多，降低痛楚。
　　在各大亡魂努力下，很快，一个形状扭曲怪异的完整魂灵被剥离出来。
　　陆遥遥仔细观察着。
　　魂灵表面，一缕缕金色线条闪烁光芒，像是电弧般窜过，若隐若现。
　　“陆老大，能看出来这是什么吗？”
　　“感觉这个金色不一般啊，莫非是神明的什么核心物质？”
　　亡魂位格内几名阶位最高者凑近观察，皆有猜测。
　　一阵商议无果，陆遥遥看向身侧银灰色泽。
　　“水银前辈，您看得出来吗？”
　　“不太对劲。”
　　沉寂片刻，水银给出自己的猜测，“其他地方瞅着都挺正常，就唯独这道金光……不像启神一脉应该有的东西……”
　　“什么意思？”陆遥遥没大听懂。
　　“这金色线条蕴含的信息量很庞大，不像七阶产物……但因为太过稀少以及混乱，我看不太清……”
　　水银又是一阵观察，而后抬起头，“要不，我去跟阿江说一声，让他把那个神种弄成半死，尽量别把魂灵打残，到时候观察观察没准能看的更仔细。”
　　这方面不好控制吧。
　　生死搏斗呢，半死可比直接弄死难度要大的多。
　　“再说吧，提醒一下他小心对方，我们接下来多抽离些神明魂灵，看看能不能发现异常。”
　　陆遥遥一声令下，被盯上的神种算是遭了罪。
　　——
　　“阿江，小心神种，遥遥发现祂们灵魂存在异常，我们正在进行探查，若情况不对，及时撤军。”
　　战争持续良久，数日时间悄然而过。
　　拼杀声却几乎没有减弱分毫。
　　没有人后退，憋着一口气就是莽上去。
　　正神种交战的江游，脑海中陆陆续续接收到水银先生传来的信息。
　　好在信息出现的非常柔和并不突兀，没有干扰到战斗。
　　他接连挡下对方进攻，大脑飞速运转。
　　“祂们实力确实不对。经过我之前大砍两刀，绝不该拥有现在这般实力……哪怕是燃烧本源，也不可能。”
　　江游双臂交叉抵在胸前，巨大震响之后，双臂发麻，他被击飞出去，砸倒一片士兵。
　　“越打越有劲，真特么见鬼了。”
　　江游神色阴沉，看向身前庞大身影。
　　给神明实力排个序，大概是：
　　常规神眷（劣等神眷）-纯种神眷-纯种神明-真主神嗣-神域之主。
　　神嗣算是第二档的存在，是除神域之主外，血脉最为纯正者，掌握的力量自然也最强大。
　　眼下，与江游交战的神嗣，真真正正是七阶上位。
　　经历过两轮制裁，本身实力下降不说，江游还有【裁决值】以及实时动态的【处刑值】加持，祂能多活几个回合就够不错了。
　　事实上，在召唤出启神缩影后，不仅和江游打的有来有回，时不时还能对他造成些巨大威胁！
　　“阳息温度在升高，这种温度，几乎快到达启神层次了吧？”
　　请神上身也不能这么离谱啊。
　　战刃与对方阳息触手碰撞，霎时间光粒迸溅！
　　“江王？”
　　神嗣声音震震，高速攻击产生的频率肉眼几乎无法捕捉。
　　“卑贱低劣的人类！”
　　怒声喝道，万千阳息结晶从四面八方袭来！
　　“叫，继续叫，我看你这状态能撑多久。”江游冷笑连连。
　　挥刀向前，爆炸声响彻连绵。
　　他正欲展开力场，就见前方神明气势一震，身后虚影猛的爆射出刺目光泽，化作实质般利箭，刺中江游。
　　将他体表裁决者炎焚烧的滋啦作响。
　　“人类，直视我！”
　　波动席卷四方，江游瞳孔急剧收缩！
　　只见神嗣身躯色泽越发浓郁，阳息升腾，在其体表流转，随后涌入身后虚影。
　　那虚影上八枚瞳孔越发明亮，对视之下，江游视线仿佛跨越不知多远距离，与一尊王座之上的伟岸存在产生链接。
　　祂体表流淌着大量金丝一样，介乎液体与气体之间的能量物质。
　　纯正阳息被其握在掌心，淡漠且冰冷的视线锁定而来！
　　是启神！
　　和之前大不相同的启神！
　　“我会杀了你，并且屠戮所有人族。”
　　“别废话，有能耐的，你也亲自率兵来前线。”江游目光毫不避让，“启壁灯，种族内部出问题的感觉好受么。”
　　启神没再回应，二人就这么静静看着彼此。
　　他们心中都清楚，自己有多么想弄死对方。
　　在某一个瞬间，对视戛然而止。
　　二人对话时间不长，战场中时间过去更短。
　　“嗬……”
　　江游猛然回神。
　　就见那名与自己打斗有来有回的神嗣，身躯从内而外燃烧起汹涌阳息。
　　只是相比之前，此刻阳息却充满着不分敌我的杀伤性。
　　祂身躯不断战栗，头顶血条肉眼可见的速度下滑着。
　　躯体濒临崩溃，这是祂强行爆发实力的结果。
　　“哥们，这不能睡，清醒一点。”
　　江游深吸一口气，快速冲上前。
　　见对方实在控制不住昏睡之意，他只好燃起裁决者炎，几把火给对方烧成渣渣，算是送其彻底沉眠。
　　“杀！！！”
　　远处呐喊声震耳欲聋，江游抬眼望去。
　　视线尽头之处，新的神种大军席卷而来。
　　这场战斗到此为止了。
　　江游心头微沉。
　　“撤军！”
　　当机立断，他下达撤退命令。
　　这场仅仅持续数日的战争，以苍焰种大军撤兵为句号，暂时进入到中场阶段。
　　众将领及战士没有丝毫犹豫，得到命令便开始后撤。
　　一路且战且退，神域方同样损失惨重，不过因为有后续支援，一直尝试追击，直到追出去很远才堪堪停下。
　　——
　　“比我想象中要艰难的多。”
　　“我本以为这一战能够推进至神域内部，就算不能占领一域，至少也得见到域的边缘。”
　　缓冲地带，黯星区域内。
　　江游揉了揉太阳穴。
　　“主要因为两军前线没在交战，神域方警惕性很强，发现了我们踪迹，提前做出防备。”
　　“更关键的是，祂们实力很诡异，在战斗中一直在变强，像在适应新能力一样。”奥卡斯肃然开口。
　　“是血脉。”江游开口。
　　“什么？”
　　众统领不明所以。
　　“祂们血脉产生了莫名变化，有点像艾尔恩当初想要做的事情：通过血脉石碑或某种物品，令种族血脉完成升阶。”
　　这是强行与被剥夺的【光明亲密度】完成对冲啊。
　　不过启神在先前从未使用过这种手段，想必不是不愿，而是代价极大。
　　“接下来，不能纯靠强攻，或许，又要试试老本行了……”
　　团战打不过你？
　　我特么直接出名刀司命！


第1133 疯狂的想法
　　“你说它们这群叼毛怎么突然爆种的。”
　　江游出声问道。
　　“你问我我也不知道啊。”水银先生无奈。
　　“血脉发生变化总不可能毫无缘由，这种群之事，可能依靠外物，作用全体神种；也可能是启神获得提升，进而辐射神域。”
　　“依靠外物的话，方向可太多了，保不齐有什么特殊宝物，暂且不去想这方面。”
　　“若启神实力得到提升……那必然是质的飞跃，才能做到这一点。”
　　江游早已不是当初的那个文盲，不断捋着思绪，提出自己的猜测。
　　“不一定吧，万一和启神没关系呢。我若是祂，实力得到提升，早就亲自前往战场，把你挫骨扬灰了。”水银插话道。
　　“通过那个不知名神嗣，我与启神进行了对视，祂实力真和之前大不一样，我更倾向于神种们变化是来自于启，至于为什么没有来战场……那谁知道呢。”
　　江游眼前浮现启壁灯那双冷冽瞳孔。
　　目前为止，他和启神见过寥寥数次而已，且基本都是隔空对视，没有真正面对面。
　　但江游非常确定，近些日启神定然产生了某些变化。
　　祂身上压迫感远超从前，流转在体表的阳息更加具备规则气息。
　　难不成……
　　那启壁灯真走了狗屎运，找到了关于光明之类的规则进行融合，导致实力突飞猛进，连带着其下子民都得到强化？
　　真这样话……江游也只能自认倒霉。
　　不过无妨。
　　两刀裁决不行，他还能来第三刀，第四刀……
　　他就不信启神这点子民能撑到五刀以上。
　　回到这一场战役本身。
　　尝试性进攻，双方各有损失。
　　单从数量上来看，双方基本持平，因为江游刚开始全力爆发，多杀了许多神种。
　　不过没什么卵用。
　　高阶苍焰种越打越少。
　　就现在这些兵力，还是江游耗尽了原蚀骨血域六七成资源才积累出来的。
　　剩下那点资源，是真最后的底牌，一旦耗尽，相当于几乎再无补给。
　　反观神域，在江游连番多次袭击之下，不过死伤了一点点神种，丢掉了两个小“权柄”……
　　好吧，代价也不算轻。
　　总之如果按照原定计划继续攻入神域，苍焰种这边肯定耗不过。
　　江游必须寻找新的可行战略。
　　——
　　黯星区域，苍焰种大军进入休整，十七位统领被江游单独召集而来。
　　“目前这个情况，强行攻进去最多占领一两个域，我们便无法继续推进。”
　　“若神域神嗣实力皆得到大幅加强，那接下来战局对我等而言会更加不容乐观。”
　　“神域目前依旧保持防御姿态，按照我猜测，祂们可能还在适应这股新力量。”
　　“所以，我欲调整接下来作战方向。”
　　江游目光扫视过几人神情。
　　统领们表情肃然，皆一副做好准备的模样。
　　“你们原本为血种统领，阶位过高，体内血脉根深蒂固，所以我无法将你们全部变为纯种，关于苍焰的核心能力，你们掌握的不算深厚。”
　　“然而等苍焰纯种晋升为统领阶位，保守估计都得数年乃是十数年，我们没有那个时间。”
　　奥卡斯隐隐有了些许猜测。
　　“江王大人，您是有什么方法，可以让我等成为纯种吗？”它出声问道。
　　“不愧是我的好统领。”
　　江游竖起大拇指，“现在呢，有一个不算方法的方法，或许能够祛除你们体内驳杂血脉，变成纯正苍焰种。”
　　没等众统领兴奋答应，江游下一句话迎来反转：
　　“只是这方法吧，听起来比较抽象，实操起来，可能更加抽象，比如全身崩溃，身躯瓦解崩碎。”
　　“也可能实力直接倒退，恢复起来遥遥无期。”
　　听到江游的话语，没有一名统领展露出畏惧。
　　反而全都露出笑容，拍着胸膛道，“江王大人这是瞧不起我们吗，与阳神种开战，替您出生入死我们都不怕，还怕这些？”
　　“不就是有可能身躯崩解……那又如何，我等愿为江王大人奉上一切！”
　　“江王大人您不必顾虑，只需告诉我们怎么做就好了，苍焰纯种能够掌握强大苍白火焰，我早就眼馋很久了。”
　　是么。
　　江游目光不变，并未因大家的恭维而露出什么喜色。
　　它们为什么这般信任自己，说到底，还是因为“主仆”之间的关系纽带。
　　并非真的打心眼里臣服。
　　“我准备做的事情，很简单，你们听完后可以自行判断。”
　　顿了顿，他继续道，“统领问题根源处在于血系血脉，只要把这个去掉，或者说，去掉很大一部分，那么就能够完成转化。”
　　“我会先抽离你们体内大部分属于苍焰种的力量，令你等体内血系力量占据主导，重新回归血种身份。”
　　“然后，我会以特殊方法，将你们体内血系力量抽离，到这时，你们就相当于……”
　　“没有种族的异种？”奥卡斯错愕开口。
　　“呃……这个称呼很别致。”江游稍稍停顿，继续道，“不过不能完全算是没有种族。保不齐体内会有些许血脉残留，其次，我也不会一口气将苍焰种力量全部抽离。”
　　“一切还需要进行尝试才能确定。但不管怎么说，只要将这部分血系血脉抽离，重新补足苍焰种力量，那么，理论上你们就可以成为苍焰纯种。”
　　这个过程，就像是现在有一个杯子，杯中盛满水与油的混合液体。
　　江游要先将水抽离，杯子中剩下的便基本都是“油”。
　　把这部分油都弄出去，再重新注入大量水。
　　那么，就可以认为这是一杯“水”，里面残存的那点“油”完全能够忽略不计。
　　你真特娘是个鬼才啊。
　　众统领都听傻了。
　　血脉这种东西，稍有不慎便可能引起躯体崩溃。
　　江游的想法何其惊世骇俗，换哪个七阶来了都不敢这么玩。
　　“江王大人……那能否直接抽离血系血脉呢，何必先抽离苍焰种血脉多此一举？”
　　奥卡斯喉咙有些干哑，出声问道。
　　“不行，直接这么做，大概率会完全崩溃。先把体内体系清理干净，减少额外因素影响，这样更为安全。”
　　安全个屁啊。
　　众统领互相对视，欲言又止。
　　“反正，情况呢，就是这么个情况，你们商量商量吧。”


第1134 奥卡斯的嘴脸
　　“奥卡斯，你考虑的如何了？”
　　驻扎地边缘，俯瞰着远处若隐若现，丝绸一般的粒子海洋。
　　诺尔贝朝奥卡斯询问道。
　　“我不知道……江王大人并没有强迫我们进行选择，大概是希望我们是发自内心的同意，否则会对过程产生影响。”
　　奥卡斯有些迷茫的望向远处。
　　“抽离血脉这种事……听起来一点也不超凡。”诺尔贝直撮牙花子，苍白血色獠牙闪烁着寒光色泽，愈加显得狰狞。
　　“江王大人做出惊世之事还少吗。”奥卡斯为江游说话道。
　　“既然你相信江王大人，那你犹豫什么？”诺尔贝反问。
　　“相信江王与不相信自己并不冲突。”奥卡斯回答道，“如此冒险之事，江王大人也说了，哪怕他一点环节没有出错，可我们不一定能承受得住。”
　　“我愿意奔赴前线，为江王大人击杀更多敌人，却不想死在后方这种实验中。”
　　听闻此言，贝尔诺陷入沉默。
　　这也是大多数统领们的想法。
　　江游一共喊了十七位，其中有几位还是从后方苍焰域临时喊来的。
　　这可不是小数量，几乎占据苍焰域顶端战力的一半了。
　　放在战场上，怎么着也能和神域碰一碰。
　　江游一旦失败，相当于连个响都没能放出来，它们死的不明不白。
　　即便没死，反复抽离血脉，万一造成实力下降也很致命啊。
　　江游正是考虑到这些因素，才没有强迫统领们接受，而是给出时间让它们商议，思考。
　　“反正……我是比较相信江王大人的，在他带领下，我们何时有过如此辉煌的战果。”
　　诺尔贝耸耸肩，庞大身躯明明触手横飞，却要学着江游这种人类形态的表达方式。
　　“就是就是，我也相信江王大人，他英明神武，强大神秘，我从未听说过有如此特别的种族领袖，不相信他还能相信谁？”
　　一直在旁听，没有发表意见的纳戛统领终于开口，“我和你们不一样，我最早成为江王大人眷族，我只能说，他比神明还像神明！”
　　你倒是个死忠粉。
　　奥卡斯轻笑。
　　“怎么，你怀疑我对江王大人的忠诚不成？”纳戛注意到它表情，顿时反问。
　　“没有，咱们统领中谁不知道你对江王大人最忠心，你肯定不会拒绝江王的任何要求。”奥卡斯开口道。
　　“怎么，听你这意思，你对江王大人不忠心？你会拒绝江王大人的要求？”纳戛狐疑道，“我说你怎么考虑了这么久。”
　　这一顶大帽子扣下来，奥卡斯当即脸色变化。
　　“你放屁！我对江王大人的忠心日月可鉴，我只是平日不像你那般经常凑上前拍马屁罢了！”
　　“再者，夸你两句还真喘上了！要论认识江王时间最久，谁能比我久？当初我劝江王与血域合作时候，你们还不知道在哪玩泥巴呢！”
　　看得出奥卡斯是真有些急眼，说起话来，语速跟机关枪一样哒哒哒哒。
　　“江王大人说，大量抽离苍焰种血脉，可能会令我们重回血种，我只是受够之前的肮脏之感，略有犹豫罢了。”
　　“江王大人不是还说了，若是重回血种，我们所谓忠诚度可能会产生崩塌，我就这么说吧，你们忠诚度全崩塌了我也不会出现任何问题！”
　　“你确定吗？”纳戛非常怀疑。
　　“我，江王大人最忠诚的战士！”
　　——
　　“江，我草你****！！！”
　　“无耻人类，偷袭我族领袖艾尔恩！强行将我们变成你的奴隶！”
　　“江我***！！把我放开！有本事就将我弄死，我绝对不要再成为那什么狗屁苍焰种！”
　　“蚀骨血域的主人只有一个！血种的意志绝对不会消亡！”
　　“放开我，放开我啊啊！！！”
　　“你们说话啊，你们都哑巴了吗，屈服于他这个无耻之辈？！”
　　被锁链拴住的身影肢体抽搐，神情狰狞无比。
　　头颅时不时抽搐，混合着从各大毛孔向外渗出的脓水，它看起来就更加像是某种深渊恶鬼了。
　　奥卡斯。
　　准确说，是在体内苍焰种血脉被抽离后，第十五天的“血种”奥卡斯。
　　刚被抽离血脉的那几天还算老实，大概是还没完全反应过来。
　　随着时间推移，记忆在脑海中重组，这下算是打开了它脏话的开关。
　　开始还是简单试探，到后面彻底成了泼妇骂大街。
　　“纳戛，你忘记艾尔恩大人当初怎么对你的了吗！还有你诺尔贝，六阶时血脉异变险些丧命，是艾尔恩大人发现你的异常，耗费大量资源将你拯救！”
　　“哇啊啊啊！！人类江，你把我放开，有本事就跟我单独对战！”
　　哗啦——！
　　不胜其烦的江游大手一挥，锁链应声破碎。
　　它也噗通一声掉落在地。
　　“呃……”
　　奥卡斯声音戛然而止。
　　“上啊，你不是要弄死他吗，怎么趴那不动了？”
　　“就是就是，属你叫的最凶，有本事真向江王出手。”
　　纳戛与诺尔贝进行补刀。
　　奥卡斯身躯肉眼可见的变红，膨胀。
　　没过几秒，泄气一般重新趴在地上。
　　“切，还以为你多勇呢，你也不敢动手啊。”纳戛属实看热闹不嫌事大。
　　“抽离苍焰种力量，你们话越来越多了是吧。”江游淡淡扫了它们一眼。
　　还行，苍焰种力量效果比想象中还要强。
　　即便抽离之后，大部分统领依旧保留了应有的“畏惧”“臣服”。
　　只是不知道这种效果，会不会随着时间推移而下降。
　　奥卡斯这种反骨小子，属于是意外情况。
　　17名统领，仅有3位表现出明显的愤怒。
　　奥卡斯又当属其中头号刺头。
　　江游挥手，暗影汇聚其上，重新将它束缚起来。
　　“我说影帝先生，你最好还是少说两句吧，等再度成为苍焰种，你可别哭着跪下来，求江王大人不要杀你。”诺尔贝略带玩味的说道。
　　奥卡斯本来还打算说些什么，听到这句话，脱口而出的脏话算是卡在喉咙。
　　半晌，它冷哼一声，“关你屁事，我不是针对江王，我只是针对你们这些软骨仔，毫无高阶异种的风范，我呸！你们真令我感到恶心！”
　　可能这就是异种的嘴脸吧。
　　江游不得不感叹算是开了眼界。


第1135 【裁决】新发现
　　距离上次带兵攻打神域结束，已经过去了接近一个月。
　　前十五天江游没有闲着，而是抓来各个实力档次的苍焰种进行实验。
　　虽说之前已经有了不少样本，不过毕竟接下来要面对的是17位统领，稍有差池，就是白白损失一员大将。
　　后续估摸着差不多后，他开始抓来一两个统领做实验。
　　见一切按照计划中行事，江游这才正式开始抽离苍焰种血脉计划。
　　如今，准备工作一切敲定。
　　奥卡斯偶尔骂几句脏话，大部分时间都像死狗一样被拴着。
　　假如把统领体内力量进行划分。
　　可以理解为：有三成根深蒂固的血系血脉，剩下七成是苍焰之力。
　　江游则将这七成抽去六成。
　　待到稳定下来，统领们体内血系力量占据主导。
　　它们本是血脉不纯的苍焰种，理论上足够配合的话，能够进入【裁决】，被江游抽离【血系】血脉。
　　不过一没有大量【处刑值】作为根基，二是直接抽离血脉，保不齐会导致体内力量暴走，身躯崩塌。
　　多方考量之下，江游才费这么多功夫，将17位统领慢慢处理完毕。
　　“神域仍然没有什么大动作，不排除祂们正在抓紧时间提升血脉，给予我等致命一击。”
　　“既然如此，我也便不再拖延。”
　　望向身前这17名神态不一的统领，江游非常宽容大量，“在这之前，你们还有什么话想要说吗。万一改造失败，怕是就再也说不出来了，又或者，要不要给即将再度成为眷族的自己进行留言？”
　　话音落，沉寂几秒，纳戛率先开口。
　　它声音沉闷，缓缓道，“艾尔恩大人是血域领袖，它带领血域从困境中崛起，覆灭骨种，开辟领地。我等实力不足，即便没有死在你手中，也会因其他危机而覆灭，比如启神。”
　　诺尔贝接过话语，“实力不如人，没什么可说的，你目的是覆灭启神，我本以为这是句玩笑话，或者是当初为了安抚情绪所说，现在看来，你没有欺骗我们。”
　　其余统领皆诉说着自己想法。
　　它们倒是看的挺开，知道自己接下来结局是什么，没有试图激怒江游。
　　除了那三个刺头。
　　两个依旧喋喋不休，表示它们宁愿当异种，也不愿摆出那副令人作呕的姿态臣服。
　　确实是很有骨气……嗯，到时候又有什么新奇点子做实验，就找它们好了。
　　反观前几天喊最凶的奥卡斯，这会如霜打茄子蔫了下来。
　　“喂，影帝，你要不要跟着讲两句？”纳戛朝它喊道。
　　“滚。”奥卡斯瞥开脑袋，不与其对视。
　　这一扭头，又恰好与诺尔贝对视上，“问你话呢影帝，要不讲两句？”
　　“我*你**”奥卡斯小嘴抹了蜜，给诺尔贝好一顿输出。
　　多么和谐又友爱的一幕啊。
　　江游响指轻弹，霎时间，周围一切被按下静音键。
　　“最后的交流时间结束，各位，希望你们做好准备，接下来的过程会非常痛……应该，会比抽离苍焰种血脉更痛些吧。”
　　一柄宽大巨刃出现在江游掌心，随后身躯震动，莫名的波动朝四周扩散。
　　转瞬之际，万千粒子从江游体表挣脱，在他身后构成了庞大无比的虚影。
　　异象以极快速度朝远方席卷而去，无数苍焰种大军抬起头，看到了持刀的虚影！
　　江王大人！？
　　它们瞪大眼睛，莫名感觉在体内流转。
　　不止如此，在江游提前布置下，蚀骨血域内部，也在转播着实时画面。
　　嗡——！！！
　　视线拔高，江游身躯一震！
　　“江王……什么……”
　　“这是……统领……干什么？”
　　“它们……为何……”
　　大量繁杂耳语在耳边交汇，如同千亿只蚊子一样嗡嗡作响！
　　与此同时，江游能够感受到体内涌起的一股难以形容的莫名之感。
　　这是……“被注视”的感觉？
　　研究院口中，所谓“观众”？
　　显眼包位格是吧。
　　本想着进行尝试，没想到反馈来的这么明显。
　　江游心头生起几分明悟，手腕轻抖，虚影威严无比，正式进入审判流程！
　　“我欲审判奥卡斯、诺尔贝、纳戛、果雨……17位苍焰域统领。”
　　“在其成为真正苍焰种之前，曾多次入侵人类文明，屠戮，覆灭众多种族。”
　　“攫取文明之力，壮大己身，手段残暴至极。”
　　“……”
　　不是江王大人，统领们这干啥事了，您连它们都要惩罚？？
　　正观看直播的苍焰种们不明觉厉。
　　“现，我欲【裁决】众统领，剥夺其‘血种’血脉。”
　　“诸位，可有异议？”
　　大量信息流在眼前展开，瀑布般穿梭而过。
　　虚影视角中，他一眼捕捉到了那抹血红色泽！
　　就是这里。
　　瞳孔中光泽一闪而逝，虚影抬起巨刃，横扫而过！
　　【『血种』处刑值：112%】
　　这些年陆陆续续积攒下来的数量，不算多，但如果【裁决】目标仅有十七人的话，再加上寿命做燃料，完全够用。
　　“叮——！”
　　类似金属碰撞之音，在众人耳畔响起。
　　下一刻，被束缚住的众统领体表嘭的绽放出数米血柱！
　　咔嚓咔嚓声响之中，肌肤出现一寸接连一寸的裂纹！
　　“啊！！！”
　　“痛！！！”
　　惨叫声骤然响起，它们毫无例外的睁大双眼，身躯抖如筛糠，口中痛呼凄厉无比！
　　“好像手段残暴了些。”
　　琐碎耳语在江游耳边消退，他微微皱眉。
　　这次的【裁决】效果……没有理想中那么好。
　　第一刀下去，不够干净利落，仅仅是将那代表“血脉”的信息流，劈出一条条裂纹。
　　接连几刀补上，才算真正完成。
　　同时沉重精神压力袭来，令他大脑发沉，昏昏欲睡。
　　这种压力……稍低于【裁决】阳神种【光明亲密度】。
　　然而对比难度而言，二者根本不在一个量级，正常而言绝不会出现这种感受。
　　“是观众？”
　　以及……【审判宣言】？
　　这次裁决的并非敌人，而是自己种族统领，【审判宣言】信服度效果一般。
　　基本上属于是没事找事，鸡蛋里挑骨头给统领们“加罪”。
　　远远没有真正【裁决】敌人时来的顺手！
　　江游脑海中思绪越发清晰。
　　换言之，【裁决】是可以的，想怎么【裁决】就怎么【裁决】。
　　但若信念不足，【审判宣言】不够有力，【裁决】难度会大大提高！


第1136 纯种级统领诞生！
　　疼！
　　被抽离血脉之痛，尤其是陪伴自己已久的原生血脉。
　　这种撕心裂肺的痛楚，比起生生抽离灵魂，也差不了多少。
　　哪怕回忆起来，依旧会忍不住全身颤抖，心生恐惧。
　　即便强如统领，抽离体内血脉，它们同样会活生生痛晕死过去。
　　自江游挥出那一刀后，奥卡斯再无精力进行咒骂。
　　它记不清楚自己进行了多久的嘶吼呐喊，只知道随着时间推移，体内力量大量流逝，全身都在快速朝黑暗中坠落。
　　越陷越深，越陷越深。
　　直至某一刻，跌入谷底，思绪停滞。
　　又过去不知多长时间。
　　忽然有一缕光亮自头顶出现。
　　它受到牵引般身躯向上飘去。
　　生物求生本能让它朝着那抹光亮靠近。
　　待到贴近，它终于看清：那是一团跳动着的苍白火焰！
　　等等……苍白火焰？？
　　奥卡斯愣住。
　　刹那间，记忆潮水般袭来，一个接一个片段自眼前浮现。
　　血域、血种、艾尔恩、启神、江王，苍焰种大军……
　　四周黑暗逐渐褪去，各种声音传入耳中。
　　奥卡斯缓缓睁开眼，怔怔望着璀璨虚空粒子。
　　“你醒啦，手术很成功，恭喜你已经是个女孩子了。”
　　什么？？
　　奥卡斯愣住，连忙下意识的看向自己器官。
　　两秒后它一怔。
　　不对啊，我特么一个异种，哪跟女孩子沾边。
　　奥卡斯看向身侧。
　　“别看我，在我醒来的第一时间，纳戛它就这么对我说的，它说是江王大人起的头。”诺尔贝在一旁解释道。
　　“哦。”奥卡斯闷闷应下，看起来有种没睡醒般的迷离感。
　　“你清醒了没？”诺尔贝打量着它，“平生不修善果，只爱啃食血果，忽地解开血脉，这里扯断枷锁。咦！苍白领域传信来，今日方知我是我。”
　　“？”奥卡斯眼角突突，“你又在说什么屁话？”
　　“这句也是江王大人所说的，你不感觉很贴切吗？”诺尔贝反问，“你是不是脑子傻掉了？”
　　你特娘才脑子傻掉……
　　奥卡斯张口就想卷大街。
　　话到嘴边又感觉一阵索然无味，只得闭上。
　　视线掠过这二比统领，它从地上爬起，看向四周。
　　寥寥几名统领苏醒，正喘着气，毫无形象的躺在地上，更多的还在沉睡当中。
　　此外，四周还存在大量纷飞的血肉，包括空气中都是，充满着腥甜血腥气味。
　　以往之时闻到血腥味，尽管它是苍焰种，可体内依旧会生出几分下意识渴求。
　　而现在这种感觉基本消失，甚至有种不想被这些东西沾染的“洁癖感”。
　　“是血。”奥卡斯喃喃说道。
　　“准确说，是未能承受住血脉分离之痛，或者未能承受江王大人眷族之力而崩溃的统领之血。”诺尔贝解释道。
　　奥卡斯大脑清醒了许多，它下意识重新看向地面统领，仔细清点起来。
　　“还剩十二人……”它心中凛然，“死了五位统领？”
　　“不不不，江王大人说，这只是没有直接崩解的数量，它们不一定都能醒过来，昏迷时间越长，苏醒过来难度就越大。”
　　诺尔贝回答道，眼见看到又有统领翻身，即将苏醒，它连忙跑到跟前，“你醒啦，手术很成功，恭喜你已经是个女孩子……”
　　这哥们怎么越来越二比了。
　　奥卡斯实在不想跟它多废话。
　　喘了几口气后，它重新坐下，整理起脑海中杂乱记忆。
　　“江我***！！”
　　“有本事放开我单挑啊！”
　　“该死的江，卑劣的入侵者！”
　　这一整理不要紧，卷大街的片段疯狂在眼前浮现。
　　卧槽，完蛋了。
　　奥卡斯呼吸一滞。
　　当时光顾着爽骂，是一点退路没给自己留啊。
　　——
　　“都清醒过来了。”
　　时隔多日，众统领重新见到了江游。
　　“江王大人。”
　　几人不敢丝毫怠慢，连忙下跪以示臣服。
　　“可以，现在倒是很听话，也不知道以后会不会指着我鼻子骂娘。”
　　此话一出，部分统领面无表情，部分幸灾乐祸，还有部分心底拔凉拔凉。
　　江游轻笑一声，没在这一话题上多做停留。
　　他清了清嗓，正色道，“十七位统领参加实验，而你们便是最后幸存者，有且仅有九人。”
　　“接近一半死亡率，比我预想的要高，对此我也只能深表歉意。”
　　“不过并非没有好消息，至少诸位转化过程非常顺利， 体内原有深渊血种血脉被清除了九成九，剩下那点量已经构不成气候。”
　　“简言之，在不影响实力前提下，你们成功成为了苍焰纯种，掌握了最核心的苍焰之力。”
　　江游声音微微停顿，“怎么，不兴奋？”
　　啪啪啪！！！
　　奥卡斯率先拍动手掌，啪啪作响，“我就知道江王大人不会坑害我们，我已经感受到了体内流淌着的强大力量，原来，这就是成为苍焰纯种的感觉！”
　　？？？
　　不是哥们你谁啊。
　　鬼上身是吧？
　　不管你是谁，请立刻从奥卡斯的身上下去！
　　“哦？这么说看来你对苍焰感触很深，那就由奥卡斯你来为大家讲解一下吧。”
　　江游似笑非笑的说道。
　　“呃……阿这……”奥卡斯支吾两声，连忙道，“我嘴笨，我也不知道大家能不能听懂，这个苍焰啊，是一种苍白的火焰……”
　　“行了闭嘴吧。”
　　江游将它话语打断，开口道，“你们刚刚接受完血脉改造，尚未完全恢复力量，对苍焰感悟也不会有多么深刻。”
　　“我便在此告知大家接下来应该如何去做。我之苍焰，乃暗影与至阳之力结合而成，具备暗影的侵袭，混乱，以及至阳的光明，破坏。”
　　“我们可以从黑暗或者光明中汲取力量，治愈自身。根据体质不同，你们体内苍焰之力也会有不同的侧重点。”
　　“等到完全掌握这种力量，身为统领级生物，你们将能够继承我的部分权柄，战力完全实现巨大飞跃。”
　　“我改造你们的目的很简单，并非让你们带兵打仗，而是单兵计划。”
　　江游目光沉静，轻声开口，“化作一柄柄利刃，插入神域腹地，击杀神种，大量击杀神种，不分阶位的击杀神种！”
　　“杀祂个片甲不留，杀祂个鸡飞狗跳，杀祂个血流成河！”
　　众人思绪随之翻飞，忍不住心头怦怦直跳。
　　“当然在此之前。”
　　江游话锋一转，“奥卡斯你跟我出来一趟。”


第1137 偷家与反偷家
　　“那群血种大军驻扎在了黯星地带，似乎没有进行下一步动作的打算。”
　　“听说那江王不知道抽了什么风，在全体子民注视下， 对17名血种统领进行审判。”
　　“还称呼它们为血种呢，人家自诩高贵的‘苍焰种’……不过江王这番操作确实迷惑，他疯了么？”
　　不止如此。
　　后续神域还打探到被江游审判的那17名统领，其中不少当场死亡，剩下统领同样没了踪迹。
　　难道说江王真的脑瘫到正值战时，把自己将领先斩了？
　　神种们自然不相信这种说法，至少从现有迹象来看，还真不知道那些统领去哪了。
　　正在收缩战线的神域大军顿时按捺不住，多次派出小队进行试探，依旧没有打探到统领们踪迹，连带着江游身影都没有发现。
　　既然如此，就当它们死了好了。
　　于是这几日神域内氛围好上许多。
　　一个头脑不太正常的敌人，总好过强大而又疯狂的领袖。
　　即便祂们先前多高傲，多瞧不上人类这种低贱种族，可战争到了这种程度，所有神种又不得不承认江游实力。
　　如今能看到他自己作死，何止是大快人心。
　　神域内一些地方甚至有民众拉起横幅，庆祝江游做出蠢事。
　　半场开香槟，莫过于此。
　　眼见着苍焰种大军接近一种群龙无首的状态，神域试探力度加大。
　　经过多次或侧面或正面试探，神域终于确定江王以及苍焰种统领，的确出现了某些状况。
　　正准备组织兵力，对黯星地带发起正式进攻。
　　也就是在这一天……神域麾下，三处分域，遭到猛烈袭击！
　　苍白色火焰带着上位者气势，横扫而过，席卷之处，神系建筑倒塌倾颓，火焰像是将一切物质都视为燃料，汹涌澎湃的朝四周蔓延！
　　一域有三尊苍白身影，互相照拂，没有多余话语，也不听任何解释，它们不断倾泻着体内力量，不断击杀更多数量神种！
　　更为夸张的是，随着时间推移，它们力量还在不断上涨！
　　那苍白火焰温度更是如此，从开始缓慢焚烧神息，到焚烧便神息只在瞬息之间！
　　毫无疑问。
　　九人组是奥卡斯等纯种统领！
　　三人一组，它们绕过前线星域，直接挑了三个防备薄弱的星域下手！
　　神域一旦调动神嗣前去支援，九人间紧密沟通，见情况不对丝毫犹豫都没有，立刻进行撤离。
　　顺便路上抓着各种低阶神眷就是杀！
　　神域方面，高端战力损失不算严重，但若不加以制止，死那么多中低阶神种也受不了啊！
　　黯星区域内。
　　看着光幕上不断飙升的数字，江游心头微定。
　　【寿命】就不说了，不管神眷还是神明，又或者那些附属文明。
　　只要有个五六阶，都能提供可观寿命。
　　神域是由无数大小星域构成的统称。
　　除了中心域，其他域都遍布各类低阶小神眷。
　　本以为依附强大启神文明，能够在此安心生活。
　　能遇上江游以及他手下，也算是这群小神眷的福气吧……
　　五阶以下个体提供寿命量少，架不住统领们杀的多。
　　一把苍焰烧下去，管你什么身份，死就完事了。
　　更令江游在意的，是正在飙升的【处刑值】！
　　【『阳神种』处刑值：191%】
　　前段时间，江游率兵亲征时，【处刑值】重新破百。
　　如今短短数日时间，在奥卡斯一众统领努力下，数值再度拔高，几乎快要突破至200%。
　　身为苍焰纯种，它们不仅能够击杀敌人，为江游提供力量。
　　江游自身的特性，眷族同样能够继承！
　　其中便包括【处刑值】带来的攻击加成，伤害减免，恐惧光环等等能力！
　　阶位越高，继承效果越好。
　　以奥卡斯这种统领级别眷族，从阶位上而言，和江游相差不大。
　　几乎能够继承三分之一效果！
　　换言之，在江游接近200%的【处刑值】面前，它们相当于拥有60%-70%的全方位加成！
　　不要忘了江游还有最新的【裁决值】。
　　尽管叠了这么多次【裁决】，【裁决值】仅有3.5%。
　　但它依旧能够产生巨大帮助。
　　1%的裁决值，几乎需要三位数处刑值，以及燃烧数百年寿命才可获得，可想而知其珍贵程度。
　　江游非常确定，自己以及奥卡斯等纯种统领对上阳神种，各类加成绝不止仅有面板上展示出的数字。
　　战局天平开始朝着对江游有利的方向滑落。
　　先不急着再给阳神种来一刀，多攒攒，看能不能更进一步将启壁灯重创。
　　江游看向身前军队，翻飞思绪渐渐收回。
　　“诸位，近些日，神域军队不断向我等进行试探，发起骚扰，并有集结大军强行进攻之意图。”
　　“而我已命令奥卡斯等一众统领前往神域内部进行攻击，目前来看，效果喜人。”
　　“不过我们也不能干看着，既然神域不停地试探，那我等便索性让他们试探个够。”
　　“传我号令，即刻发兵，目标，神域古河域！”
　　呜——！！！
　　鸣笛声吹响，现在由其他几名统领进行带队。
　　大军浩浩荡荡，重新向着先前没能拿下的古河域进发。
　　此刻从黯星地带发兵，比先前要快得多。
　　要不了几天时间，就能抵达神域边界。
　　江游一路与奥卡斯等人进行着联系，传达指令。
　　它们且战且退，因为个体目标过小，凭借暗影的灵活，机动性几乎拉满。
　　神域几次进行围剿都以失败告终，最多击伤统领，没能真正击杀。
　　可惜神域方有了防备之后，九人行动也不再向开始那般轻松。
　　数日之后，偌大虚空区域。
　　江游望向神域军队。
　　它们数量依旧庞大，严阵以待镇守在神域外围。
　　“呦，换新神嗣了，之前那位自爆太快，我没来得及问祂名字，你俩是兄弟？”
　　江游打量着那尊庞大神嗣。
　　“卑劣人族！我名晖，我会以你之魂魄，祭奠我兄长之灵！”
　　祂抽出一柄闪耀星光之剑，剑锋直指江游！
　　“不错，看来这段时间你们血脉又有所提升……”
　　江游若有所思，“既然血脉提升，为何还没有解决我那九名手下呢……话说回来，它们调皮了些，给你们神域带来些麻烦，不好意思哈。”
　　我去你的！
　　“卑劣人族！你以为只有你会偷袭？我域战士已前往你域，你族子民将会在神息中被溶解成为万千碎片！”
　　坏了，被偷家了！
　　江游倒吸一口凉气，目光古怪。
　　我偷家是为了叠【处刑值】，你们偷家为了啥，为了叠【污染】？？


第1138 团灭！
　　“该死神明，竟然也学着我的战术，屠戮我苍焰域子民！”
　　“你们这群不讲武德的小人，不可饶恕！”
　　我们不讲武德？
　　到底是谁不讲武德啊。
　　晖神嗣冷笑连连。
　　江游反应倒是略微有些出乎意料，祂没想到这卑劣的人族，看起来还挺在意苍焰种。
　　既然如此那便更好，此刻缠住江王大部队令他无法回防，定要搅的苍焰域天翻地覆！
　　只是……晖神嗣隐隐感觉到不太对劲：
　　江游是真的担心苍焰域么，嘴上说着非常生气，可为什么祂有种“江游绝不可能是这种人”的错觉？
　　“现在你若即刻下令，撤回于我域作乱的九名苍焰种，我等尚可考虑减少对你域的侵袭！”
　　晖神嗣高声呼喊。
　　“岂有此理！卑劣神种侵略我苍焰领域，反倒让我退兵，不可能，绝对不可能！”
　　江游振臂高挥，气势分毫不让，“我们会记住每一位死去的子民并为其哀悼。而现在，我们将覆灭卑劣低贱的阳神种！”
　　“屠戮完人族又要屠戮我苍焰域，可耻至极，残暴至极！”
　　好一个“卑劣低贱”，好一个“残暴至极”。
　　倒反天罡是吧？
　　“多说无益，进攻！”
　　江游手臂挥动，身后大军发出一声声震耳呐喊，闪动着灰白光泽，怒吼着朝神眷大军而去！
　　晖神嗣反应迅速，同样举起手臂，然而下一秒，祂眼中却忽然失去了江游身影。
　　紧接着，就见有一道身影忽明忽暗，闪现一般，跨越无尽距离而来！
　　他全身被苍白之焰笼罩，掌心盛放着高速旋转的闪电战刃，随后，脱手而出！
　　你怎么突然偷袭！？
　　等等……这一招好像从哪里见过？
　　上次入侵中，江游使出的招数！
　　晖神嗣面色微变。
　　“防御！！！”
　　从资料里看就已经让祂感到心惊胆颤，没想到亲身面对时，即便攻击尚未到来，其中蕴含的气势已经刺到祂头皮发麻！
　　“列阵，防御！”
　　晖神嗣下达了与其兄长如出一辙的指令。
　　轰隆——！！！
　　仅仅数秒过后，攻击由远及近，同样分裂出九柄，重重将屏障轰出一条接连一条的裂纹！
　　“不对！”
　　晖神嗣神色大变！
　　祂确定了，不是自己错觉，江游这一击绝对比之前要强的多得多！
　　这次祂带兵更多，屏障防御力更强，却在接触一瞬间就已经摇摇欲坠！
　　“破！”
　　伴随着一声冷冽声响，重拳落下，屏障应声而碎，化作漫天破碎晶片，肆意飞舞。
　　该死！
　　神嗣咒骂一声，祂甚至来不及做出其他动作，就见那苍焰身影刺破黑暗，右拳高举，掌心握着的那枚太阳骤然间放大！
　　“苍白领域，展开。”
　　瞬时，一切听觉与视觉被屏蔽，“光”的概念被抹除，此外，干扰感官，精神恐吓。
　　种种异样加持在身。
　　这种视觉屏蔽还和正常的“黑暗”不同，相反，周围是因为充斥着大量苍白色泽，产生一种“雪盲症”之类的效果。
　　只是相比之下，“雪盲症”完全就是小菜一碟。
　　“打你哥哥没来及听个响，便由你代祂听吧。”
　　嗡——！！
　　这覆盖范围极为广阔的苍白领域开始嗡鸣颤动！
　　犹如煮开的热水，咕咚咕咚冒泡，蒸汽向上飘动。
　　一段段似有似无的哀嚎自四周浮现，温度上升，极速上升！
　　哀嚎声越来越大，越发尖锐，万千魂灵发出痛苦哀鸣混合在一起，化作最为勾起心底恐惧的鸣响！
　　“不要害怕，一点点痛而已。”
　　“现在熟悉熟悉环境，说不定你们将来也会融入其中呢。”
　　“来吧——灾厄世界。”
　　能量凝缩，膨胀。
　　再凝缩，再膨胀！
　　循环往复，短短几个呼吸时间，压缩到极致，便绽放出无比璀璨的光芒！
　　痛！
　　刹那间，极致疼痛席卷肉体与灵魂。
　　晖神嗣张大嘴巴，发觉自己已经发不出丝毫声音。
　　耳边大量充斥着嘶吼鸣叫，在到达某个临界点后
　　祂能清晰感觉到自己神息在苍焰摧毁下，开始消融崩解，化作最为基础的粒子消散。
　　祂同样能感受到引以为傲的阳神种本源，仿佛变成脆弱不堪，一触即破的泡沫。
　　无声无息间，就被苍白浪潮吞没。
　　我兄长是怎么跟这种怪物过上好多招的？
　　“该死的江！！！”
　　恍惚之际，晖神嗣听到耳畔似乎传来愤怒的呼喊声。
　　应当是其他神嗣来拯救自己了……
　　而后一阵天摇地晃。
　　不知过去多久。
　　等到那令人窒息的苍白从四周褪去，晖神嗣喘着粗气，惊魂未定的站在原地。
　　视线缓慢聚焦，祂怔怔看着前方。
　　两名神嗣身后浮现启神虚影，围攻江游。
　　自己身侧漂浮着另外一名神嗣。
　　干干巴巴身躯像是一块老树皮。
　　原本千米体积缩小百分之九十，剩下那点，看起来凄惨无比。
　　是已经接近断气的神嗣将领……
　　当然，晖祂自己也没好到哪去。
　　全身上下被烧至麻木，酥酥麻麻，使不上力气，祂感觉自己丧失了对于肢体的大部分掌控权！
　　轰隆隆爆炸声此起彼伏，祂抬眼望去。
　　两名神嗣连同多名纯种进行围攻，江游依旧显得游刃有余。
　　而那一声爆响过后，围攻者尽数被弹开。
　　江游吸了吸鼻子，身上看不出明显伤势，他甚至还有功夫扭过头来，朝晖神嗣笑道，“我说，你哥哥好歹还知道尊重我，见面就呼唤启神，你怎么这么看不起我啊，连个大招都舍不得开。”
　　你**的。
　　我是舍不得开吗？
　　我连反应都没反应过来啊！
　　上来搞偷袭，我能来得及呼唤启神？？
　　晖神嗣恨的牙根痒痒。
　　一身实力没能发挥出来半成，自己反而几乎被废，祂如何能不恨。
　　只是很快，祂就恨不起来了。
　　当燃烧的裁决者刃穿透神嗣，将纯种一刀两断，余势不减的又斩断一名名高阶神明。
　　紧接着化作一道白光，在大军中穿梭游龙，如入无人之境！
　　以一对多，面对神嗣和纯种的包围他都能做到看起来没怎么受伤。
　　何况是更低阶的神种！
　　这个家伙……不累的嘛？
　　好似一盆凉水从头顶浇下。
　　晖神嗣呆滞望着身前一幕。
　　“果然，还是这样子杀起来爽，属性叠高了就是不一样。”
　　江游停下动作，吐出口浊气，又朝祂笑了笑。
　　“不好意思，光顾着砍你同事，把你给忘记了，咱这就送你上路。”
　　“灭了你们，攻入神域，这下古河域总该归我了吧。”


第1139 再给你来一刀！
　　“凡神种，一律不留活口！”
　　“杀！”
　　江游站立虚空，视线拉大，俯瞰百万大军向前方缓慢推进。
　　随着高阶神嗣以及高阶纯种死亡，这支防备军已经呈现出了明显颓势，落败只是时间问题。
　　“江王大人。”身着魂铠的陆遥遥站在他身侧。
　　“这阵子吸收情况如何？”江游问道。
　　“效果喜人，我认为我已经能够参与到纯种之间的战斗。”
　　“不，我不要你认为，我要我认为。”
　　“江王大人，请不要这么霸总加中二，我是经过认真对比考量后得出的结论。”
　　“我能把神种当鸡杀，你不能学我。你看看其他将领与如今神种之间的战斗，你就能够明白了。”
　　“我看统领们也挺厉害啊，基本压着神种在打。”陆遥遥反问。
　　“那还不是因为有一个好主子。”江游耸耸肩。
　　“我位格内积攒了众多魂灵，它们能够替死，换句话说，常规攻击想要杀死我，至少需要杀死我几十次。”
　　陆遥遥开口道，“恕我直言，哪怕是那神嗣，我也不认为在战场上有机会击杀我几十次，而我没有任何办法逃离。”
　　“所以安全方面你大可不必担心，我绝不会像你这般莽撞。”
　　似乎还真行。
　　江游稍加沉吟，他知道遥遥能力保命方面丝毫不逊色于暗影，没想到更加的超模。
　　暗影主打一个可持续作战，能愈合伤势。
　　陆遥遥不仅能愈合，还能替死！
　　力量全部存于亡魂位格中。
　　没力气了？
　　从位格里抽！
　　没能量了？
　　从位格里抽！
　　身躯被打的崩解了？
　　继续从位格里抽，然后重塑肉身！
　　主打一个极其难死。
　　这就是超标的强位格，外加双位格融合。
　　“怎么样，放心了吧？”陆遥遥开口道，“一直在边缘处划水，收获实在太小，亲自与强敌交手，我自身也会获得极大收获。”
　　“行吧，看在你确实不容易死的份上，勉强同意你参加前线。”江游缓缓开口。
　　“你啊有时候过分小心，有时候却又过分莽撞。”陆遥遥露出几分笑意。
　　“我可从来不莽撞。”
　　江游矢口否认，转而问道，“这些纯种魂灵，你有观察出特别之处么？”
　　“相比于上一次，此次战场中神种们魂灵更加稳定，同时强度，韧性都和之前有所区别。”
　　陆遥遥思索道，“之前的祂们像是获得了某种更上位力量，没有完全融入自身。”
　　“果然么。”江游点点头，“我同样有这种感觉，好在那神嗣轻敌大意，没有立刻呼唤启神。否则我想将祂拿下还真没这么容易。”
　　你确定是因为人家大意，而不是根本没给对方反应时间？
　　陆遥遥欲言又止。
　　“得弄清楚祂们变化原因，否则我怕不是寝食难安。”
　　江游凝视下方战场，注视着每一个正在搏杀中，肆意倾泻能量的神种。
　　“阳息温度，阳息中蕴含的能量，比起遭受【制裁】前都逊色许多。然而自杀式爆发起来，甚至还要强过先前……很奇怪的状态。”
　　“这些杂兵就算了，若启神实力……”
　　思绪千回百转，江游心头有了考量。
　　第一次【裁决】，降低阳神种【火焰亲密度】，接下来一年时间，效果一天比一天明显。
　　奈何阳神种们找到方法止损，填补上这一个窟窿。
　　这第二刀【裁决】，伤害更大，虽然时间才过去了几个月，但祂们肉眼可见的出现了异常。
　　即便现在使用了什么法子，勉强稳住实力，相信随着时间推移，【光明亲密度】被大幅度剥夺后的影响，还会发酵。
　　不过嘛。
　　看着已经正式突破200%许多的【处刑值】，以及海量寿命，江游并不算很慌。
　　砍！
　　两刀裁决不够，你能恢复过来是吧，那就再来一刀！
　　“不继续攒了，再积累下去，指不定挥刀会反而要我自己半条命。”
　　“启神不出面，我就当你在调整状态吧，这我能让你如愿？”
　　长刀凝聚，虚影浮现！
　　且战且退的神种大军们忽然生出几分极度不妙的预感！
　　“来，各位，再让你们听个响。”
　　“让我想想，这一次裁决什么好呢。”
　　——
　　“晖神嗣战亡，其他神嗣也没能给予江王重伤，他实力远远出乎了我们预料！”
　　“启神大人恢复进度非常理想，想必要不了多长时间便可出关，届时便是那江死期！”
　　“暂时减少不必要伤亡，我们也在他苍焰域进行了诸多破坏，论及损失，他苍焰域更加凄惨！”
　　“不仅如此，根据冥大人传回消息，苍焰域现在可谓是贫瘠无比，所谓江王，完全耗尽老底与我们强行作战。”
　　“照他这个速度挥霍，最多最快五年，慢则十年，苍焰域不攻即破！”
　　神域之内，虚空高台。
　　神嗣们镇守着自己所在星域，同时于神系网络中进行交谈。
　　整体而言，还算乐观。
　　综合来看，神嗣确实拿江游没什么办法，即便多派几名进行围攻，最多就是和他缠斗。
　　这小子也不知道是不是打了鸡血，明明上次战争中还没这么强。
　　既然如此，就减少损耗好了。
　　江游真想跑，凭祂们一群神嗣绝无可能留住。
　　所以还是耐心等待启神苏醒，把江游按地上爆锤。
　　这一点祂们深信不疑。
　　“等等，冥大人说，苍焰域内基本已经没什么资源了，那我们入侵完苍焰域又能收获些什么？？”
　　“可能……收获一块深渊中的地盘……能够方便入侵其他异种。”
　　交谈渐渐维持不下去了。
　　这场战役打到现在，貌似祂们看不见丝毫“利润”啊。
　　相反，神种神嗣，死了就真的死了！
　　苍焰域前身血域，大多资源本就适合异种。
　　现在管他什么资源都不剩下多少。
　　真就战利品只有土地是么……
　　正当众神嗣思索之际，已经体验过两次的心悸感重新浮现！！
　　捏麻麻的，又是什么情况！？
　　“江？！”
　　“是他，一定是他！！”
　　一声炸响响彻在神域上空，刚闭关没几个月的启神又双叒叕一次苏醒。
　　暴怒声中，祂出现在神域上空。


第1140 【温度】
　　“裁决，成立。”
　　长长吐出口气，江游胸膛起伏，收起刀锋。
　　身影摇晃，眼前发黑，向后方倒去。
　　“你这是什么能力，每次用完，魂灵都陷入到极度萎靡之中。”
　　陆遥遥将他搀扶住。
　　“有得必有失，比起祂们即将承受的代价，祂们可能更愿意承受陷入昏迷之类的伤势。”
　　江游笑了笑，拿出提前备好的血果塞入嘴中。
　　随着得到能量补充，体内稍微恢复些力量。
　　“启神有大问题。”
　　“什么意思？”陆遥遥没听懂他这没来由的一句。
　　“我的能力对启神几乎没有起到什么效果……我一直在祈祷，祂别是弄到了什么规则，导致阳神种能够获得提高，现在看来，很可能与这方面有关。”
　　江游心头微沉。
　　他本想只针对启神一人。
　　一旦能启壁灯废了，神域整体力量自然是大削。
　　当巨刃横扫而过，砍在那信息流上时，猛然间金光流转，传来阻力前所未见！
　　巨大反震从刀尖传至手腕，再令得整条手臂酥酥麻麻。
　　信息流仅仅出现一条微小裂缝，若是持续挥刀，不知道要砍多少刀才能真正劈碎。
　　江游心有所感，不得不更换目标。
　　【裁决】时刻，每一分每一秒都在燃烧寿命，他不敢丝毫浪费，立刻重新更换对象。
　　从启神，改为除启以外，启神星域内七阶以上的阳神种承受【裁决】。
　　这一次，依旧遭到了阻拦。
　　信息流上金光绽放，抵挡着他攻击。
　　只是相比于启神，这种抵挡就是小巫见大巫了。
　　江游抬起手臂，接连几刀，一刀比一刀用力。
　　最后满是裂纹的信息流再坚持不住，轰然破碎。
　　而他也随之承受起【裁决】的代价来。
　　先是手臂酸痛，紧接着这股酸痛转变为撕裂般剧痛，又在短短几秒钟时间，迅速席卷全身。
　　“你现在在抽抽。”
　　搀扶着江游，陆遥遥开口说道。
　　“我没事。”江游咬着牙根，刚才还能正常说话，这短短几秒，疼痛加剧，基本上一个字一个字往外蹦，“小疼不算疼。”
　　“我看你这不是什么小疼。”陆遥遥伸出手掌，搭在江游肩上。
　　魂力波动扩散，化作无数细小粒子涌入脑海。
　　又胀又刺痛的大脑顷刻间得到缓解，犹如炎炎夏日喝上一杯冰镇雪碧，从内而外散发出一阵舒爽感。
　　“嘶。活过来了。”
　　尽管身上还是哪哪都疼，但比起刚才已经好上太多。
　　“你这能力真好用，安心当个辅助在我旁边站着吧。”
　　“想得美，我要当战士。”
　　“这很难评，祝你成功吧。”
　　江游揉了揉发酸的腰子，好在不用陆遥遥继续搀扶。
　　她现在可不是身轻体柔，软萌香甜的小陆同学。
　　而是身着魂铠，膀大腰粗，又硬又硌人的大块头。
　　被这种形象搂在怀里，江游都担心下属看到误以为他有什么特殊癖好。
　　“魂铠形态下真不错，感觉你变得很娇小。”
　　陆遥遥意犹未尽。
　　江游嘴角抽动，没有理会她。
　　下方，大军推进速度越来越快。
　　江游那一刀砍下去后，井然有序的大军轰然散开。
　　火苗忽明忽灭，更有甚者一口气没喘上来，能量逆冲，把自己顶个半死。
　　225%【处刑值】，外加一千年寿命。
　　祂们本就是用了某些手段，极为勉强的填补体内缺陷，这下可好，第三刀落下，瞬间牵动起之前【裁决】造成的伤势。
　　凡七阶者，气势一泻千里，犹如山体滑坡，气势冲冲不可阻挡。
　　这是真砍到大动脉上了。
　　哪次挥刀，都没有这次效果立竿见影。
　　更何况【裁决】绝不是一次性收获，未来的日子里，这群七阶阳神种实力还会迎来骤降！
　　会不会常规的七阶下位，直降到六阶最上位？
　　伪七阶则降低到寻常六阶上位？
　　这不是什么“血脉诅咒”，将诅咒清除干净就能解决的“小问题”。
　　【裁决】，是真真正正的剥夺【权柄】！
　　剥夺之物归自己所有，切切实实从阳神种身上“扣”下来的好东西，狠挖阳神种的根基。
　　经此三刀，江游相信哪怕是苍焰次种，都能较为轻松的与阳神种过过招。
　　好起来了！
　　“全力进攻！”
　　形势一片大好，江游再度下达指令。
　　同时给去陆遥遥眼神示意，她不再停留身边，转身奔赴战场。
　　阳神种大军从涣散，到溃败，仅在瞬息之间！
　　打不过，完全打不过。
　　领军神嗣以及纯种早早被江游锤死。
　　剩下常规七阶也掀不起什么风浪。
　　祂们这一撤，六阶更加没法打。
　　兵败如山倒，不外如是。
　　江游心中很想直接追击进入神域，不过凭现在状态，多少有些痴心妄想。
　　下令撤退，大军重新回归黯星区域。
　　……
　　“最后捞两波，就赶紧走人，万一惊动启神到时候跑都不好跑。”
　　“可以了可以了，我这能感受到你们杀了多少阳神种，赶紧撤，别被堵在神域内。”
　　“什么……启神已经出手了？？这哥们睡眠质量不太好啊……”
　　数天时间悄然而过。
　　江游看向身前，九名统领，一个不少。
　　只是有那么三位缺胳膊少腿，接近奄奄一息。
　　好在苍焰种生命力顽强，它们还能慢慢恢复。
　　“那启神非常强大，我们能看得出祂状态很不稳定，尤其在能量精细操作方面颇为粗糙，若非如此，我们九人根本逃不出来。”
　　“好在我等幸不辱命，在水银前辈帮助下，我们圆满完成任务。”
　　奥卡斯就是那缺胳膊少腿的其中之一，它喘着粗气，咧嘴而笑。
　　确实称得上“圆满”二字。
　　在江游进行【裁决】后，【处刑值】清空。
　　随着统领们继续杀戮，【处刑值】重新涨回60%
　　若非启神动手太快，它们指不定就奔着100%去了。
　　“调整伤势吧，启神接下来应该不会再沉睡了，可能要不了多长时间，我们就会真正见面。”
　　挥散众人。
　　江游闭上双目。
　　位格空间无限延伸扩大，两项未使用的权柄静静悬浮。
　　其一：【光明亲密度】
　　其二：便是此次裁决所获：温度！
　　是的，他这一刀，裁决向阳神种的【温度】权柄！
　　但是现在嘛。
　　是即将成为苍焰的【温度】！


第1141 来自深渊的使者
　　黯星地带。
　　一轮大日在空中绽放。
　　方圆数千公里化作璀璨火海。
　　不过并不是常规色泽的橘红色海洋，而是苍白浪潮组成的一片璀璨光景！
　　众苍焰种按照阶位高低，依次在火海中心区域，内围区，外围区驻足，静静感受火焰席卷。
　　此地温度之高，哪怕最外侧都可轻松焚烧六阶生物！
　　最为中心处的江游，更是化作一颗苍白色泽组成的恒星，无数粒子组成的流光环绕在身体周围，释放着惊人热量。
　　【温度】
　　这二字乍一听，没什么稀奇的。
　　零度是水和冰的分界点。
　　一百度，是水的沸点。
　　一千五百度，能够将铁融化为铁水。
　　太阳表面为五千五百摄氏度。
　　它的核心能够达到千万级别摄氏度，也是核弹爆炸中心点能够达到的温度。
　　这些，是纯粹物理层面“温度”。
　　而不管阳神种还是江游的苍焰，全力爆发时，仅仅物理层面的温度就远在此之上。
　　阳神种立足之根本，在于“阳息”。
　　那灼热阳息，至高至阳，拥有着绝大多数种族无法比拟的强大破坏力。
　　焚烧之处，将磨灭一切生物及死物。
　　【火焰亲密度】，【光明亲密度】，干扰了它们能量的构成。
　　比如说，原先是一台顶级性能电脑主机，从显示器到显卡，从键鼠外设到电竞椅，样样都是顶配。
　　两轮【裁决】过后，直接给祂们降级为两百块主板，再从地摊上捡块100块二手显卡，外加两颗土豆作为散热。
　　好了，用这套最新配置，来和江王大人进行一场紧张刺激的对战吧。
　　换世界冠军来了也玩不了啊。
　　启神不知道用了什么法子，硬是克服种种困难，和江游战斗的有来有回。
　　没关系。
　　第三刀，【温度】更为致命！
　　以阳息为主的种族，把你温度砍下去大半。
　　原本轻轻松松能够达到百万千万，乃至更高温度的技能，现在拼尽全力，在【规则】限制下，就是无法达到！
　　甚至因为情绪波动过大，导致能量暴走，把自己炸伤也不是没可能。
　　“呼……”
　　吞吐之际，火焰钻入口鼻。
　　跳动火焰中，江游面庞若隐若现。
　　连续几次吞吐，他缓缓睁开眼。
　　眸中神光流转，苍苍色泽被缩在瞳孔之中，他竟是隐隐有了启神虚影那种，瞳孔里存放恒星之力的质感！
　　没能【裁决】启神，祂手下那些七阶阳神种算是遭了殃。
　　即便个体质量远远比不上启壁灯这位大BOSS，但累积起来的权柄效果同样不差。
　　江游其实可以将条件继续下放。
　　比如【裁决】六阶上位以及七阶，只是这样一来，【裁决】效果被稀释，七阶就不会被压制的这么惨。
　　苍焰域与神域之间的战争，本质上是七阶之战。
　　谁能把对方高端战力先弄死，基本就能锁定胜局。
　　当然，若出现高端战力两败俱伤，或者一方堪堪险胜的情况，那么次一阶兵种的重要性就显露出来了。
　　“呼……”
　　江游向旁边移动，拉开些距离。
　　【裁决】带来的收获过于庞大，他个人吸收一部分，溢出部分正好供给军队吸收。
　　没有打扰它们，江游来到外围区域。
　　“最近神域方面有什么情况？”他开口问道。
　　掌控魂灵的陆遥遥并不适合参与这场火焰狂欢，这些日她带着水银先生悄自在神域周边探查。
　　“祂们正在集结军队，看样子准备重新发起进攻……新神种大军数量非常庞大，颇有种损耗根基的意味。”
　　“这才刚开始损耗根基么。”
　　江游无奈。
　　家底差的还是太多。
　　几波战斗下来，加上神嗣在苍焰域内搞破坏，苍焰域现在可用兵力已经处于一个比较危险的临界点。
　　可能一场宏大战斗，就会导致元气大伤。
　　这也是为什么，神域虽然愤怒，但并不急的原因。
　　你江游就闹呗，本来细水长流的资源消耗完毕，旷日持久的战争你要玩成闪电战。
　　谁能玩的过你啊。
　　江游自己想作死，那就作死好了。
　　不过当这第三刀【裁决】结束后，恐怕祂们没办法不急。
　　这再不想想办法，苦茶籽怕不是都要被江游扒去。
　　“接下来怎么办？要不要想办法多积累兵力？”
　　陆遥遥开口问道。
　　“不现实，这又不是凡人打架说征兵就征兵，短时间哪有那么多六七阶。”
　　江游摇摇头，“走一步算一步吧，若是能把启神解决，问题就解决了。”
　　说的跟没说一样。
　　陆遥遥翻了个白眼。
　　正当二人交谈之际，忽然有统领着急忙慌而来。
　　“江王大人，深渊边界异动，先前那尊深渊线种再度现身，而且它开口便想见一见您。”
　　深渊线种？
　　江游一愣。
　　他倒是还记得这件事。
　　蚀骨血域盘踞着很大一部分地盘。
　　不过这部分区域严格意义上来说，只算是深渊里层的边角料。
　　它们这支赤红血种，本就是某个遭受血脉诅咒，四散奔逃的落魄种族，能混到今天已经不易。
　　平日和深渊里层没有太大交集，没想到这个节骨眼，反而有深渊线种找上门来。
　　“它在哪？”江游微微皱眉，开口问道。
　　“它正在黯星地带边缘，您要见一见它吗？”
　　“行。”
　　稍加思索，江游没有拒绝。
　　手下带领着靠近，很快，江游看到了那深渊线种。
　　顾名思义，这是由万千扭动线条构成的恶心物种。
　　密密麻麻的线条在体表与体内之间穿梭，肢体怪异无比，很难形容其具体形状。
　　“江王大人，现如今的蚀骨血域领袖，久闻尊名。”
　　它散发着精神波动，传递出相应信息。
　　“你是谁？”江游站在不远处，心头警惕。
　　“我名米金，乃是金皇大人麾下附属线种，霍斯王一脉三军团统领。”
　　我滴妈。
　　这么长前缀。
　　江游嘴角微微抽动。
　　“我为江王。我要更正一下你的说法，如今已经没有蚀骨血域了，取而代之的是苍焰域。”
　　“好的江王阁下。”米金表示赞同。
　　“你找我有什么事么，我听手下汇报，你曾多次穿越深渊边界，窥探我域？”
　　“我无意冒犯江王，我是奉金皇之命，观察有潜力种族，并尝试拉拢为盟。”
　　——
　　又坐飞机又打车，折腾一天，实在更不出第二章，缓一缓~
　　有兄弟在问完结，预估明年中旬吧，保守估计，还有一卷到一卷半的内容，本书不涉及源初级别。
　　当然，如果现在完结，大周稳定，江游覆灭启神成为领袖……可以说是最完美的结束方式，看大家喜欢完整故事还是喜欢圆满故事咯~


第1142 我，江王，打钱！
　　好家伙。
　　又一个来结盟的。
　　江游感觉自己自虚空出道以来，隔三差五就能能碰到别人拉拢自己。
　　大家是没学过“自己的事情自己做”吗，整天光想着结盟。
　　还是说就记着“人多力量大”了。
　　江游没有回答，静静观察着对方。
　　这坨体型扭曲的线团稍稍收敛气势，即便如此，依旧散发出惊人压迫感。
　　出于谨慎考量，二人相隔千米进行遥望。
　　单从气势而言……对方竟给江游一种与艾尔恩旗鼓相当的感觉！
　　所谓第三军团统领，便有七阶星域领主的实力？？
　　那它们真正王又该有多强？
　　全面战争，属实什么牛鬼蛇神全都冒出来了。
　　江游愈发警惕的看向对方。
　　“江王阁下，不必紧张，我没有任何恶意。”
　　米金开始缓缓讲解，“蚀骨血域上一任领袖艾尔恩，综合水准在及格线以上，但说多优秀是不可能的。”
　　“而它们与启神神域爆发战争，不出意外几十年后血域会被彻底攻占，二者间悬殊的实力差距，几乎注定结局，除非能够出现奇迹。”
　　它话锋一转，“可我没想到奇迹还真就出现了，虽说是以一种谁都想不到的形式出现。”
　　“自此后我便一直暗中观察……苍焰域。诞生于黑暗与光明中的种族，何其奇特而又强大的力量，我在其中看到了无尽潜力！”
　　“所以我选择今日现身，与江王阁下见面。”
　　“我代表我主金皇，诚邀江王阁下加入我等，共同对抗虚空神明，将这群神明尽数覆灭！”
　　线种投来诚挚目光，虽说江游也不知道它的眼睛在哪里。
　　总之听对方这意思，是在问自己是否彻底加入异种阵营……
　　加还是不加？
　　加入个屁啊。
　　“米金阁下，我认为我域当务之急，是先处理与启神之间的矛盾，容我考虑考虑吧。”
　　“无妨，江王阁下有的是时间考虑，若想好了答应下来，我等出兵助你覆灭启神也不是不行。”
　　米金表现的很淡然，“我等虽非同种，但当前全面战争已开启，覆灭神明，同样是在帮助我们自己。”
　　“好的我会考虑，替我向金皇大人问好，深渊强者名号我知晓的不多，金皇大人绝对是其中之一，没想到今日有幸见到金皇大人麾下将领……”
　　线种情绪似乎有些古怪，江游也逐渐说不下去。
　　“江王阁下，应该第一次听说金皇名讳吧。”
　　“咳咳。”江游轻咳几声，“这个……”
　　突然间，灵光在脑海中一闪而过。
　　金皇，金皇……
　　嗯，金皇？
　　雾草！
　　深渊十二皇？？？
　　江游当即色变。
　　“看来江王阁下是反应过来了。”线种完美声音中，带上些许傲然，“金皇大人麾下势力，乃是当前对抗神明的主力军之一，想必你能知晓其代表的含义。”
　　废话，这我能不明白吗。
　　江游以为招揽自己的是什么八阶强者，再不济，八阶中的顶中顶。
　　这一阶位涉及规则，完全可能出现一个种族内，有一个八阶中上位，完了没有其他八阶，全部卡死在七阶最上。
　　又或者一名八阶中上位，寥寥几名八阶下位。
　　如此情况，看中江游这个七阶强者，非常合理。
　　但如果换成深渊十二皇，那就是极其不合理。
　　和至高级别对标的伟岸存在，他满打满算现在也就接触过至高殿堂。
　　噢，还有个烧鸡神明。
　　噢，还有个烈阳之主。
　　好吧，怎么说也接触三个了，金皇在这三者之间还不一定能排的上号。
　　江游勉强沉静下来，感觉自己应该想岔了。
　　十二皇层次太高，祂势力往下细分，应该是常规九阶种族，强八阶种族，普通八阶……
　　线种所在文明不知道多少阶，反正如果是八阶的话，有没有资格面见金皇都不一定。
　　也许米金只是嘴上说说，并不意味着自己真的引起了皇者关注。
　　念及于此，江游稍微松了口气。
　　虽然都是猜测，不过不算胡乱猜测，没必要自己吓唬自己。
　　米金默默看着江游面上阴晴转换，没有出声打扰。
　　“好的米金阁下，现在我是真知道了。”
　　江游收起纷乱念头，“感承蒙金皇大人看得上，我会认真考虑的。”
　　“好，那我就不打扰了。”
　　“且慢！”江游却喊住准备转身离开的线团，“那我打扰一下米金阁下。”
　　“？”它隐约感觉事情不太对劲。
　　“米兄也看到如今我域与神域之间的战争，知晓我对神域造成了多少伤害，只是先前进攻过于猛烈，导致如今兵力有些不足。”
　　江游挺直腰杆，“我与米兄一见如故。这样，米兄不如投资我一部分兵力，待我攻入启神神域，换来资源分赠于你族……”
　　简而言之：我，秦始皇！打钱！
　　“江王阁下……”
　　“噢我亲爱的米金阁下，请容许我带你观赏我的苍焰大军。相信我，这是你从未见过的船新种族，它们强大而神秘，拥有无限潜力。”
　　“现在你帮我，待我成长起来，我定能够带给你们百分之一千的回报！”
　　——
　　“我甄姬拔迪奥啊。”
　　江游面露感慨。
　　看着远处那排列不算整齐，却散发着惊人气势的线种军团。
　　这群毛线大军异种，大多没有什么自己形状，远远看去，像是一群扭动的长虫，极其恶心。
　　线种，单看其形态或许感觉很弱，但实际上这绝对不是什么弱族！
　　线。
　　掌握切割、修补、合并、编织等等权柄。
　　它们锋锐性极佳，能够切割大多数物体。
　　它们还能进行融合合并，形成新形态。
　　此外，线种甚至能够与其他异种合并，大量丝线交织，进行补足。
　　比如与苍焰种合并，为它们编织“线焰”铠甲，或是“线焰”巨刃！
　　能抗能打还能辅助。
　　十名统领级别线种，一百二十名七阶，外加百万六阶。
　　投入不算多，对比其背后文明，可能仅仅是一“小小小”部分兵力。
　　估摸着是试试水，万一效果很好，再加大兵力投放。
　　主要是因为江游没完全答应臣服，否则接下来可能都无需他出手，在旁边看着线种表演就行。
　　“这下，总算不是孤军奋战了。”
　　“想办法把启壁灯弄死，然后，跑路！”


第1143 启神亲征
　　“我名刀勒，是米金大人钦点的此战大统领，江王你好。”
　　这是一尊通体遍布密密麻麻螺纹的线种。
　　它体型扭曲，有点像放大无数倍的麻花。
　　比起米金，它像是皮痒一样，不断的扭动身躯，身上污染气息极为浓郁。
　　在江游注视下，它说几句话便控制不住自身，猛的转动一圈，极力克制着心中疯狂。
　　其他统领同样如此。
　　而统领之下更为夸张，大军几乎保持不了完整阵型，时不时有异种抽搐，或是给身旁同族来上一口。
　　这才是真正的异种。
　　江游心头凛然，独居一隅的血种实为特殊，差点让他忘记什么才是异种的样子。
　　“刀勒兄。”江游顿了顿，总感觉一个米金，一个刀勒，喊起来有点莫名奇怪，“米金阁下应该跟你说了，接下来战争还请听我安排。”
　　“好的，我等已做好准备。”
　　刀勒应声道。
　　让它下去整合队伍，江游也打量起自己的苍焰大军来。
　　经过【温度】洗礼，现如今苍焰种实力再度提高。
　　尤其此消彼长之下，苍焰种说不定能够完成以一敌多的壮举！
　　它们在此之前可不是什么强大种族。
　　血种仗着自己能生育，血液腐蚀性高，通常情况下走的是人海战术。
　　让敌人大量杀自己，杀到【污染】疯狂堆叠，它们再上去进行补刀。
　　何曾想过在战力方面，能够正面压制住神种！
　　再加上陆遥遥增加魂灵强度，线种搭配配合。
　　此刻苍焰种大军来到前所未有的强度！
　　——
　　“神域传来消息了！”
　　正当江游做着新一轮战前准备工作时，陆遥遥传来紧急情报。
　　“神域集结了空前大军，并由多名神嗣带队，已向古河域进发，预计七日后全部抵达古河域！”
　　“立刻结束观察，返回黯星地带，准备迎敌！”
　　江游迅速给陆遥遥发去消息。
　　数日之后，大军集结完毕，严阵以待。
　　偌大黯星区域，苍焰种大军与线种大军组成了庞大至极的军团。
　　随着时间推移，一抹璀璨光亮出现在所有人眼中！
　　“来了！”
　　四十尊神嗣打头阵，二百名纯种紧随其后。
　　“覆灭苍焰种！”
　　“杀！”
　　“捍卫神明荣光！”
　　漫漫星海般的神种大军，绽放出的光亮越发浓烈，耀眼，形成一片难以直视的光海！
　　“怎么气势这般强大！？”
　　江游神色微变。
　　我都特么三刀【裁决】了，你们怎么还能……
　　不对！
　　他定睛看去！
　　“卧槽！这群家伙疯了吗，全都在燃烧本源！”
　　水银先生替他发出惊呼。
　　江游也看傻了。
　　还没真打上呢，就直接发动“自杀式”袭击？？
　　神明结成战阵，统一性燃烧本源，这种集体式裂变增强，效果远远大于单体神明燃烧本源！
　　神明特性之一：不可直视。
　　在这一刻也被放大到极点，相隔万里，神息海洋刺痛双目。
　　“所有人不可直视神明大军！”
　　“撤离，暂时撤离！”
　　江游当即下达撤退命令。
　　对方这来势汹汹的模样，傻子才会和祂们硬碰硬！
　　“江王阁下，不是说现在阳神种非常弱吗？！”
　　刀勒心头惊骇，扯着嗓子问道。
　　“我怎么知道祂们这是抽了什么风！”
　　江游顾不上太多，号令大军撤退。
　　然而就在这时，一道金光自神明大军后方升起，紧接着，以超出常理的速度靠近着。
　　在看到光芒瞬间，江游大脑一嗡，眼睛瞪大！
　　“注意躲避！！！”
　　他只来得及发出一声怒吼，拉着陆遥遥紧急躲避！
　　掌中汇聚温度极高的苍焰，然后轰出。
　　躲避花了些时间，积蓄力量再耗费些时间。
　　就这么短短的功夫，攻击已经快要突到脸上！
　　滋滋——！！
　　苍焰撞上阳息光柱，蒸发出大量粒子，连带着空间都出现被蒸煮的痕迹。
　　最后，以苍焰磨灭作为结束。
　　光柱依旧残余着诸多力量，轰入苍焰大军！
　　他娘的！？
　　江游没空去看在这一击之下死伤了多少下属，他扭过头来，死死盯着神明军队。
　　“我确实从未预料到过，一个卑劣人类，籍籍无名的人类，能够从特训营，一步步成长为一域之主。”
　　伟岸身躯随着光影闪动，在无数双目光注视下，一点点展开。
　　祂拥有远超寻常行星一般的伟岸躯体，大量密集神纹在体表缠绕，似是能量体，又似是另一个维度层面之物。
　　八枚瞳孔中蕴含着的阳息熊熊燃烧，光华流转。
　　光芒射出，照耀茫茫虚空，比起恒星而言都丝毫不显逊色。
　　启神。
　　启神！！！
　　江游瞳孔急剧收缩，难以言喻的致命威胁感迅速袭来。
　　“怎么可能！祂怎么可能会接近八阶！？”
　　“撤退，我们要立刻撤退！”
　　刀勒惊呼连连，本以为是帮着江游干仗，然后在神域中狠狠捞上一笔。
　　谁能想到情报有误，这是要把自己栽进去啊！
　　“接近八阶？？”
　　启壁灯最近特娘到底得了什么奇遇？？
　　江游头皮发麻。
　　接近八阶，换言之，接近掌控规则！！
　　阳神种能掌控什么规则，自然是破坏一类，难怪祂那一击如此恐怖！
　　“该死！我就不该掺和你们之间的战争！”
　　“你这是害惨我！”
　　刀勒还在喋喋不休，身体快要扭成麻花，撒丫子向后暴退，仿佛看见洪水猛兽一般惊骇。
　　“闭嘴！”江游挥出苍焰，将它拉了个趔趄。
　　“你在干什么！？想找死吗？！”
　　刀勒愈加惊怒。
　　“跑什么跑，你跑得掉吗啊？”江游厉声反问，“你们七阶上位很多，我七阶上位也很多，祂只是各接近八阶，距离真正八阶还差得远！”
　　“你我双方联手，兴许能够重创启神，这是唯一的解决办法！”
　　我去你*的！
　　做梦呢你。
　　没等它反驳，江游再度开口，“他启神哪有这个能耐迈入八阶，祂真这么厉害，早就把我灭了！祂一定付出了巨大代价！相信我，这一仗能打！”
　　“如果你实在不愿意，算了，我不阻拦你……你现在赶紧跑吧。”
　　你特么做个人吧！
　　老子刚才想跑你不让跑，在这叭叭叭，拖这么会功夫还跑个屁啊！
　　刀勒心中悲愤，只好转过身与江游并肩。
　　可算给这哥们唬住了。
　　江游稍稍松了口气。
　　他也想跑啊。
　　问题是全场谁都有可能跑掉，启壁灯绝对不会让他跑掉！
　　如此想来，只能把所有人拖下水，一同迎敌！


第1144 王见王！
　　来不及多做交谈。
　　反正江游是成功把那哥们给拖下水了。
　　别人不知道，要是有人这么搞自己，江游发誓绝对会急眼。
　　这刀勒兄弟脾气还不错，狠狠瞪了江游几眼，倒是没有再说些什么。
　　十名线种统领，十二名苍焰种统领。
　　七阶上位加在一起有数十。
　　再往下算的话，七阶中位基本参与不到这场王对王的战斗。
　　把江游包括在内的话，统领级战力满打满算二十三人。
　　够不够……
　　当年江游只身闯入幻炎域，一个人杀穿圣主，不就是杀了二三十个。
　　同阶间亦有差距。
　　何况启神已经不是普通的王了。
　　祂是接近八阶之王的王八！
　　“祂来了！所有人，做好迎敌准备！”
　　江游目光凝实。
　　“真是晦气！！”
　　刀勒兄弟暗骂一声。
　　“放平心态……来了！”
　　被气机牢牢锁定，那八枚瞳孔有六枚完全锁定江游。
　　紧接着，如出一辙的阳息光柱像是一段流星划过，笔直坠落，在行进过程中分成三份，从各个角度朝江游袭来！
　　然后是第二道、第三道！
　　各个角度的光柱先后出现，形成雨点般的攻势。
　　“躲！”
　　刀勒大骇。
　　阳神种攻击一下接连一下，不用蓄力的？？
　　看这个样子，祂这攻击还不是什么普通攻击，而是燃烧本源的力量！
　　雾草你们到底有多大仇啊。
　　手下燃烧着本源袭来，你也要燃烧本源给江游来一下狠的？
　　等等……江游呢？？
　　刀勒一扫，没看见江游身影。
　　这哥们扭头跑了？！
　　瞬间，刀勒有种脑溢血的愤怒感，但很快，这股愤怒只剩下了错愕以及呆滞！
　　当它左右寻找没能发现江游身影时，忽然发现一个小白点正脚踏虚空，挥焰成甲，凝焰为刃！
　　同样庞大而神圣的虚影从他身后浮现，相比于启神的庞大身影，他这虚影则显得“小小的也很可爱”。
　　冲……冲上去了？
　　这么勇？
　　刀勒怔怔看着这一幕，直到一声暴喝响彻。
　　“还尼玛看呢，赶紧来帮忙！”
　　噢噢，来了。
　　刀勒喊上其他几人，连忙靠近。
　　江游已然高高跃起，身后虚影手持庞大巨刃。
　　刀锋之处，覆盖苍焰熊熊燃烧！
　　“这是我族的力量！！”
　　感受着江游身上热量，启神愈加愤怒。
　　祂手臂伸展，完全没看清具体动作，就见一道道光源屏障凝聚在身前。
　　苍焰轰出落在屏障之上，爆响声中，与阳息相互碰撞溶解。
　　随后启神进行下一步动作，大量阳息朝江游覆盖而来。
　　“完全突破不了防御。”
　　暗骂一声，他连忙向旁边闪躲。
　　准确说，不止是破不了防，就连近身都显得颇为困难。
　　启神本就极为强大，现如今不知道抽了什么疯，实力再度膨胀，江游已经感觉到前所未有的压力。
　　好在他能看的出来，自己【裁决】还是很有效果的。
　　启神攻击凝聚看似快速，实际上狂暴能量充满着无序与违和。
　　能量流转之处，许多部位并不和谐，却被祂以强硬手段强势镇压。
　　【火焰】与【光明】亲密度被剥夺许多，启神各种手段远没有表面看起来那般稳定。
　　“我来了！”
　　刀勒这哥们脑壳瓜，人还算讲义气。
　　带着一众线种统领，靠近而来。
　　“上！”
　　江游没有多言，率先冲出。
　　二十三统领，数十尊七阶上位。
　　加在一起得有接近百人，以合围之势将启神围在中心。
　　“杀！！！”
　　神种大军也在燃烧本源中迅速靠近。
　　两军交锋，战争一触即发！
　　只是它们都不约而同避开了战场中心，没有惊扰大人们。
　　在这方面多少非常默契。
　　几轮试探性交锋过后，启神重新将视线锁定江游。
　　“行窃我族权柄之恶贼，将我族力量归还！”
　　启神那恒星瞳孔中闪烁着愤怒色泽，滔天火浪在眼眶中流淌。
　　“那你答应我现在撤兵。”江游开口。
　　“可。”
　　“那你答应我今后不与人类为敌。”
　　启神没再说话。
　　“然后，给我苍焰域进行赔礼道歉。”
　　你特么。
　　一句话又给启神怒火给勾出来了。
　　小崽种，让我道歉？？
　　没等启神反问，江游身影消失不见，一段苍白弧光自半空闪耀。
　　横斩而过！
　　启神时刻注意着他，在江游消失瞬间便反应过来。
　　如出一辙的屏障浮现。
　　然而这一次却没有起到多少防御效果，在短暂接触过后。
　　江游身后虚影穿透屏障，手中巨刃扬起，成功斩在启神体表外侧神息，坚实阳息瞬间产生凹陷。
　　力与力的碰撞之后，大量阳息化作粒子崩解。
　　“祂的能量凝结有问题，照着薄弱处攻击！”
　　江游高声呐喊。
　　可惜没能挥出第二刀，启神回击速度极快，密密麻麻阳息光粒浮现，令他避无可避！
　　炸响声中，江游倒飞而出。
　　全身被光芒包裹，看不清具体状况。
　　“围攻！！”
　　刀勒接替过江游位置，指挥众人进行围攻。
　　一道道身影飞出，又重新加入战场。
　　面对百人合力围攻，启神动作不再像开始那般轻松，无法百分百挡住所有攻击。
　　只是它体型太过庞大，神息数量同样如此，完全看不出状态是否受损。
　　又一轮碰撞结束，刀勒周身线条窜动速度都渐缓数倍。
　　它身心疲惫，看向身侧。
　　“等等……江王，我听说你手下不是有九个特别厉害的统领，和别的统领都不一样。”
　　它紧紧盯着战场，“你确定都在这里了吗，我怎么只看见了三尊？”
　　江游还没回话，启神反倒率先开口。
　　“无耻人类！你以为再度派人袭击神域有用？”
　　“我会撕碎你的魂灵，以你之苍白位格祭奠我族人性命！”
　　“苍焰域，同样会在烈阳环绕下走向终结！”
　　合着你手下台词全跟你学的啊。
　　江游朝刀勒眨了眨眼，“听见启壁灯说的话了吗。”
　　“什么？”刀勒一愣。
　　接着它意识到江游所指。
　　“你把那六名统领派去神域屠杀神域子民了？？！！”
　　“如你所见。”
　　没再理会接近彻底红温的刀勒，江游收拾力量，重新向前冲出。
　　二十名实力参差不齐的家伙，对战怒气值达到顶峰的启神。
　　这仗能不能打？
　　很难说。
　　除非……积累起令启神都无法忽视的伤害加成！
　　当前【处刑值】：70%…71%…72%！
　　没了大量神嗣，纯种，以及启神坐镇，奥卡斯等六人已然在神域内杀疯了！
　　——
　　今天陪对象跨年，一更摸摸鱼。
　　也祝大家跨年快乐~


第1145 铠甲合体！
　　滋——！！
　　火焰升腾，线种蒸发。
　　又一只线种被硬生生焚烧成渣。
　　江游身后虚影时而膨胀时而缩小，手中裁决者刃挥出一刀接连一刀。
　　不断在启神攻击中游走，光束爆闪，穿梭速度越来越快。
　　大刀也在启神周身留下一道道伤痕。
　　不知道是不是错觉，刀勒总感觉对方攻击比起最开始要强的多。
　　哥们你是在那藏拙呢还是怎么事？？
　　还越战越勇是吧。
　　刀勒总感觉江游这孙子在划水，可似乎又找不到什么证据。
　　不知第几轮交锋结束，江游身上挂着阳息，被狠狠碾压冲击而过。
　　“呼……”
　　启壁灯没挨那第三刀裁决，阳息温度高的吓人。
　　哪怕江游已经用了【温度】权柄，对抗起来依旧颇为吃力。
　　若非还有其他几十人在旁边进行牵制，他现在情况怕是更为糟糕。
　　江游深深喘着气，紧紧盯着启神头顶。
　　和常规神明不同，祂血条边框更加华丽耀眼，彰显出与众不同的华贵气息。
　　一共有两段。
　　一段是代表神息的蓝色边框，附着一层绚烂彩光，墨兰色泽极其深邃，打了半天，神息微不可察的掉下去一小格，停留在【79%】缓慢下降。
　　第二段则是本体血量，也可以称其为神源。
　　烫金色边框犹如浓缩的烈阳恒星，只是看上一眼，就令人双目刺痛不已。
　　神源关乎到神系生物的实力，也关乎到神明性命。
　　这长达数千回合，近十日交战，江游实在百思不得其解。
　　启壁灯爆发出的力量非常强，强的几乎快要完全脱离七阶范畴。
　　仔细观察，会发现祂每次施展力量时，体内神源都有所损耗。
　　然而损耗一部分，很快又补充一部分。
　　江游记不清自己突破了多少次外围神息，总之他裁决者战刃，切切实实落在了启神身上许多次。
　　常理来讲，【神源】甚至可能跌落到75%以下！
　　然而现实情况是，到现在【神源】还有85%之多！
　　双血条加在一起，把祂理解为“一点点轻伤”也不是不行。
　　“你能联系上米金吗？”
　　江游高声问道。
　　“米金大人才对这启神没什么兴趣呢！”刀勒冷笑道。
　　“你再不把它喊过来，咱们都会死在这！”
　　“……”
　　“你该不会是喊不动吧？”江游意识到问题所在。
　　刀勒又气又急，挥动线条刺向启神的同时，怒声回怼道，“米金大人没有兴趣参与这些！”
　　“大人肯派兵增援你一个名不见经传的苍焰种，已经是破天荒。你若无法解决眼前困难，便意味着没有资格成为金皇大人麾下种族！”
　　听到他解释，江游越发狐疑，“刀勒兄弟，你该不会是抢着接下这个任务吧，觉得能够轻松在战场中捞一笔？”
　　捏麻麻的！
　　刀勒气恨的牙根痒痒，并很想施展线条给他嘴缝起来，“江王，你到底有没有办法！我们人手已经越来越少了！”
　　一开始启神是单打独斗，随着神嗣涌入，大大帮祂分散了火力。
　　这群神嗣与纯种目标明确至极，就是要玩命，与你同归于尽！
　　只要把你们弄死，吾主自然能够横扫战场！
　　“过来，与我合体。”
　　江游震声开口。
　　“什么！？”
　　“辅助我，与我合体！”
　　你那苍白火焰确定能让我靠近？
　　刀勒满心怀疑。
　　在启神强大压迫之下，它心头一狠，冲向江游位置。
　　灼热温度从面前苍白之火传来，烧的它心惊胆颤。
　　好在并没有真的受到伤害，在靠近一定范围时，火焰向四周分开，为它提供一个可以通行的路径。
　　“我来了！”
　　刀勒怒吼一声，挥动着线条就要往江游全身孔隙里钻。
　　“滚开，你特么往哪钻呢！”
　　挥刀披散启神攻击，江游恼怒的抓住刀勒，将它抽出来。
　　“你骂谁呢？”刀勒同样骂骂咧咧，“我不进入你身体里，怎么完成合体？？”
　　可以。
　　不管字面意思，还是实际意思，都是一样的奇怪。
　　让一坨线团钻入体内肆意横冲直撞，江游都不知道该怎么形容这奇怪的展开方式。
　　“你就贴在我身体表面，和我苍焰融为一体，听我指令！”
　　闻言，刀勒只能不情不愿的贴上来。
　　黑紫色线条迅速交织，在粒子指引下，贴合江游肌肤，形成一套若隐若现的外衣。
　　转瞬之际，上一秒还是切实存在的丝线，忽然变成平面般的二维线条！
　　游走在江游体表，仿佛与生俱来的纹理图案。
　　“嘶——”
　　他双目微睁，体内仿佛有一缕一缕，密密麻麻的电流齐齐窜过！
　　肌体间多了某些物质，稍稍握拳，便能感受到强大力量在经络之间流淌！
　　“好强壮的身体，你一个人类，体魄为什么会这么强大？！”
　　“继续增强我的体魄，迎战启神！”
　　江游没空搭理它。
　　话音落，刀勒加大输出，江游再度倒吸一口凉气，强烈刺激下，只感觉脑瓜子嗡鸣作响！
　　“现在这个频率怎么样，爽不爽？是不是有种浑身一激灵的通透感，之前从没体会过吧。”
　　“你特娘要是再说这种奇怪的话，我就把你塞进启神的嘴里。”
　　“你有病吧……注意！启神来了！！”
　　“闭嘴。”
　　江游暗骂着，手握长刃，迎头袭上！
　　身后虚影保持和他相同姿势，向前斩出长刀！
　　裁决者刃在虚空中划出精致灰色，与万千阳息碎片碰撞。
　　得到加持，江游力量充沛许多，就连感官都放大了无数倍。
　　辗转腾挪之际，距离启神越来越近。
　　“我好像不能距离它太近，喂，你该不会打算拿我去抗启神的阳息吧？！”
　　刀勒看着四周掠过的攻击，它是越看越心惊。
　　总有种暴风雨中的小船即视感，随时可能被席卷而来的巨浪拍死过去。
　　“别废话，继续提高我的力量。”
　　“还要提高？”
　　“速度！”
　　滋——！！
　　更为强烈的“电流”从体内游走，不知道刀勒是怎么做的，但的确成功刺激到了江游身体。
　　“不够，加大输出！”
　　江游速度猛的提高，他也随之向前冲出很远一段距离。
　　“这还不够？！”
　　“我说，继续！”
　　江游心跳震响，体表浮现氤氲蒸汽。
　　一呼一吸之间，眼前景象几乎出现残影，可见在刀勒辅助下产生了怎样惊人变化！
　　轰隆炸响此起彼伏，双方距离也在此过程中极速拉进！
　　江游身后虚影愈加膨胀，凝实，虚影瞳孔中仿佛蕴藏着无尽火焰。
　　启神预料到危机，当即忽略其他人进攻，注意力全然集中在江游身上。
　　正当祂准备凝聚攻击，轰向江游时。
　　鸣响传来，虚影展开！
　　【裁决】，可根据【审判】之力，剥夺被裁决物种的某项能力。
　　这是复杂一些的用法，因为江游相当于要把对方的【权柄】抢走。
　　那么简单一些的用法是什么。
　　自然纯粹的“摧毁”！
　　所以。
　　“我欲，裁决启神！”
　　——
　　最后单更一天，明天回家恢复正常更新~~


1146 金蝉脱壳
　　什么玩意儿！？
　　听到那熟悉无比的声音。
　　阳神种们几乎产生了条件反射般的畏惧！
　　“可笑人类，审判神明！？”
　　启神完全不去管四周围上来的攻击，浓烈阳息在祂身前汇聚。
　　沸腾火焰不断爆闪，迸发出令人无法忽视的光泽。
　　能量汇聚到这个程度，被【裁决】的影响开始显现，大量阳息不受控制，试图从祂制造的光柱力场中逃离，随后又被启神强行束缚。
　　“准备好了吗？”
　　江游身后虚影气势不断积攒，随时有可能全然倾泻而出。
　　“准……准备好了。”
　　虽说刀勒也不知道自己要准备什么。
　　但它感觉自己应该是准备好了的。
　　“那么……跑！”
　　怎料方才还气势汹汹的江游忽然掉头就跑。
　　原本极速前冲，结果完全掉转了个方向。
　　如此变化，别说启神和一众神嗣了，就连他手下苍焰种都看的愣在原地。
　　不是……主子您气势弄那么足，口号喊的也挺响亮。
　　怎么……跑了？？
　　就愣神的这一两秒钟功夫，江游转瞬拉开距离。
　　他身后虚影消散许多，就像是未曾真的用力一般。
　　他提前准备好的调转方向，启神可没那么容易！
　　本来【火焰】与【光明】亲密度就被剥夺过，现在是因为释放大技能，强行把不安分因素汇聚在一起。
　　所以释放还是不释放？
　　江游根本没打算撞上来，扭头就跑，释放阳息，能不能打中？
　　若是不释放……
　　特么这能量凝聚半天，也不是说随便就能挥挥手消散啊。
　　启神最终没舍得直接消散能量，而是调整方向，朝江游轰去。
　　经过江游这么一个顿挫，这一击终究逊色了几分威能。
　　裁决者刃劈砍破空，伴随着大量粒子蒸发，他硬生生砍出一条道路来。
　　轻抖手腕，江游又一次伸展长刃，“不好意思，刚才姿势不对，再来一遍。”
　　虚影再起，苍焰燃烧。
　　两枚瞳孔流光若火，裁决之音前奏响彻耳边。
　　启神视线冰冷，一枚枚锋利的棱形晶体在祂身侧凝聚，锁定江游。
　　“再退！”
　　江游这次连挥刀动作都懒得进行，直接扭头逃跑。
　　“我说你……”
　　刀勒不知如何评价。
　　它寻思哥们你在这跟启神玩寸芝呢，好像准备上了，又好像不上。
　　“如上”。
　　只是启神这次准备的是半锁定技，早就做好江游还会撤退的准备。
　　随着祂大手落下，密密麻麻晶片向前刺去，形成一股无法忽视的阳息洪流，直奔江游！
　　“你来抵挡。”
　　江游撂下一句，随即消失不见。
　　什么？？
　　刀勒一脸懵逼。
　　它没来得及询问，忽然感受到附着之物产生短短一瞬的变化。
　　有点像是从某种实体，变成虚影。
　　江游这是变成纯粹的苍焰能量体了？
　　它有些惊疑不定。
　　“现在，你可以填充进我的身体了。”
　　苍焰中的“江游”嘶哑开口。
　　刀勒没有犹豫，密密麻麻的线条瞬间向“江游”体内探去！
　　线条所过之处，不见五脏六腑，也不见血肉骨骼。
　　这家伙真的变成了完完全全的“能量体”！
　　只是从气息层次来说，似乎这种形态并没有多强。
　　而且非常不像是正常生命体。
　　“你……”刀勒满腹疑惑，一边抵挡启神攻击，一边询问，“你又在搞什么？”
　　“接下来由你操控我躯体，配合其他苍焰种及线种，围攻启神，务必将它拖住。”
　　到底在搞什么幺蛾子。
　　忽然，刀勒心头一跳，江游话语结合自己感知，它有了些许猜测:面前这个东西，该不会不是江游本体吧？？
　　你有什么计划，咱能不能说清楚，谜语人滚出深渊！
　　刀勒将江游咒骂了个狗血淋头，动作倒是不慢，丝线勾连苍焰身躯，很快充斥了身体每一寸角落。
　　“好强大的力量！！”
　　体表印刻线条感受较为模糊，如今探入体内，它彻底感受到了苍焰粒子中蕴含着的恐怖生机与破坏力！
　　抬起头，刀勒与启神视线相对。
　　“你似乎已经坚持不住了。”
　　启神注视着他。
　　刀勒没来及开口，就见“江游”捂住心口，体表苍焰膨胀数倍，凭空凝聚战刃，刀锋直指神明！
　　声音嘶哑而狰狞，带着浓重杀意:
　　“混蛋，不要小瞧我和刀勒之间的羁绊啊！！！”
　　——
　　江游大概能够猜出刀勒那副吃了苍蝇一样的恶心心情。
　　中二确实中二，不过效果也挺好。
　　苍焰游子加线种辅助，强度比不过本体在场，却也绝对不低。
　　启神最多以为他是陷入“疲软”而有所怀疑，短时间内不会发现事情真相。
　　没错。
　　正如刀勒猜测的那般，它所附着的身形，仅仅是一个“分身”。
　　江游本体已在神不知鬼不觉之间脱离战场。
　　此刻，他化作不易察觉的黑暗在虚空中穿梭，身后，依稀可以望见光束闪烁的战场。
　　随着他速度加快，战场愈加远去，直到完全被甩在身后。
　　“我说，你就这么跑了？？”
　　水银先生环绕在江游身侧，银灰色气息替他抹去痕迹。
　　“你再仔细看看，我是逃跑吗？”江游反问。
　　“什么……”水银声音一顿，接着带上几分难以置信，“你这是往神域方向前进？？”
　　当前【处刑值：135%】
　　六位统领级苍焰种很强，接近十天时间，从无到有砍到【135%】数据，绝对不低了。
　　但当神域力量重新集结起来后，祂们再想要造成大面积破坏就有难度了。
　　何况这群眷族击杀阳神种收割而来的【处刑值】，效率远远没有江游亲自动手好。
　　再加上【处刑值】基数越高，积攒起来越难，等它们攒到200%，300%，江游早就被启神干趴了。
　　既然如此，索性玩点狠的。
　　之前你启神一直缩在神域内，让我有所忌惮。
　　现在可好，你真敢出来啊？
　　黯星地带作为原战场缓冲区，距离神域极近。
　　当江游不断前进，调整好状态并将气势酝酿完毕时，神域边界遥遥在望。
　　无需多言，一头莽进其中。
　　极尽收敛气势，加之水银先生遮掩。
　　直到穿过古河域这一边境神域，竟是都没人察觉！
　　这一次，他成功进入到神域内部！


第1147 死亡在蔓延
　　“快跑，有可能的话，赶紧逃离星沙域、红星域、暗河域……总之不要停留在这些域附近！”
　　“这群恶心，疯狂，令人作呕的苍焰种！这是屠杀，完全不顾一切的屠杀！”
　　“它们简直是一群恶魔！”
　　“该死的江，该死的人类！这低贱种族，在一开始就该被完全覆灭！”
　　神域内网络，充斥着铺天盖地对苍焰种和江游的咒骂。
　　神域子民种类极多，但只要接收完神圣之光照耀，获得庇佑，就可将神眷血脉替换原有血脉。
　　神眷血脉潜力无限，拥有广阔发展空间，哪怕你资质太差，实在不行还能凭借此血脉延长寿命。
　　无数附属种族都献上忠诚，自觉接受神光照耀完成蜕变……嗯，哪怕开始不情愿，照耀完毕之后也会心甘情愿。
　　于是在低阶中，会能见到各种奇形怪状的血脉驳杂“神眷”。
　　当然，并非所有神种都是这样子。
　　存在启神这种“大杂烩”神域，同样存在只有高阶纯种神明的强大神域。
　　江游非常庆幸启神只是个七阶神种，还是个自家主子被拴在虚空某处，潜力被锁死的种族。
　　这让他许多计划实施起来没有那般艰难。
　　脚踏虚空，俯瞰面前神域。
　　中心域旁边的某域，具体叫什么名字，他没空去了解。
　　反正接下来，它就会彻底沦为废墟。
　　噗嗤——
　　苍焰一点点浮现，中间伴随着浓郁的死亡气息。
　　这来自于法则的力量，不用太多，哪怕一点，都足以对低阶生物产生毁灭性打击！
　　……
　　“还是我们这里安全啊，紧挨着中心域，有多位大人镇守。即便兵力不足中心域也会立刻出兵支援，根本不会有敌人前来。”
　　“也就是上次实验室出问题，那群该死人类用了些特殊手段才造成混乱，否则绝不可能出现意外。”
　　“可不是嘛，现在那四五座星域都乱成什么样子了，你看我说的没错吧，咱们耗费毕生积攒换来此域居住权，简直是最英明的决策！”
　　“多亏听你的，否则我若还住在星沙域，指不定在苍焰种袭击下出什么事呢。”
　　“等等……那是什么？那里好像有个苍白色小点，是新天体吗？”
　　“不……不对！”
　　几人交谈声戛然而止。
　　下一秒，刺耳警鸣声响彻全域！
　　在它们惊恐注视下，一道升腾着黑色气息的苍白浪潮，从形成数千米高的巨浪，从远处席卷而来！
　　它就像是真正意义上的“浪头”，只是当“水”被替换成吞噬了部分【温度】权柄的苍焰，这种破坏力会上升多少？
　　假若再加上些【死亡】，威力又会上升多少？
　　这么说吧，哪怕没有真正沾染苍焰，也会被它那极致温度活活“烫死”！
　　又或者，闻到些“死亡”味道，肌体开始自我崩解，于是生命走向终结。
　　这几个正在聊天的哥们运气不错，距离苍焰浪潮较近，基本没受到什么痛苦，非常安详的被剥夺完全部生命力。
　　与此同时，神域内警报变得越来越刺耳。
　　“还可以。”
　　江游视线扫过光幕极速攀升的数据，重新打量着面前星域。
　　他没有任何留手打算，快速移动，更换位置，然后重新凝聚苍焰，向下方撒去！
　　“效率好像还能更高。”
　　江游微微定神，苍焰倾泻而出，在身后形成一片巨大光幕！
　　光幕中存在密密麻麻的凸起， 一眼望去蔚为壮观。
　　“哒哒哒哒哒……”
　　江游嘴型进行着配音，霎时间，光幕朝下方爆射出一粒接连一粒的“苍焰弹”！
　　他嘴里念叨的是“哒哒哒”，然而实际上，爆弹轰出，那是“轰隆隆！”宛如原子弹绽放的剧烈鸣响！
　　光怪陆离的星域四分五裂，千奇百怪的建筑被高温溶解，无数神眷在悲鸣中被吞没成渣。
　　“要赶快了，启神应该第一时间就能得到通知，用不了太长时间就能赶回来。”
　　念头在脑海中闪过，江游挥砍巨刃，将围攻而来的神眷轻松砍死。
　　现如今的他，对上这些昔日感到棘手的神眷，基本上呈现出碾压姿态，完全不会给对方喘息之机。
　　说句自夸些的话语：除了启神，胆敢上前者，皆是【处刑值】养料！
　　就这么放开能力，江游开始在神域内游龙。
　　远比大周要大数十倍的星域，他几乎化作轰炸机，飞到哪炸到哪。
　　完全不用管苍焰投放之后是否击中目标。
　　如此高强度打击下，原本圣洁星域变得破破烂烂。
　　坑坑洼洼的土地上遍布被摧残痕迹，痛呼声与求救声此起彼伏。
　　可惜启神在外，它们注定等不到神主归来。
　　眼见这一域清扫差不多，江游准备更换星域。
　　“等等……阿江你看那里！”
　　忽然，水银先生出声提醒。
　　它所指之处，被特殊手段封闭着，苍焰看似席卷而过，实际上并没有造成真正影响。
　　若非它提醒，江游还真不会注意到这片区域。
　　启神藏东西了？
　　江游目光凝实，飞身前去。
　　“站住！”
　　眼见位置暴露，两名神嗣暴喝而起。
　　声音中带着几分色厉内荏，仔细看，会发现肢体还有些颤抖。
　　可见江游这大屠杀的姿态带给了祂们多少心理压力。
　　“这里……又是实验室？”
　　凑近之后，江游看清祂们所遮掩之物：那是隐藏在半透明力场中的庞大建筑群！
　　提起实验二字，他脑海中不受控的浮现出一幅幅画面。
　　“启神大人会令你等付出代价！”
　　两尊神嗣发出悲鸣呐喊，随后向江游发起了自杀式冲击。
　　刀光干净利落，十来个回合结束。
　　一尊被斩，一尊自爆。
　　穿过漫天阳息余波，江游来到屏障之前。
　　挥刀砍碎屏障，他眼角轻轻跳动。
　　化身流光于建筑群穿梭，不多时，江游在某栋特殊建筑前停下。
　　一路捏死扑上来的杂鱼，江游踏入长廊。
　　粗大立柱支撑着整个建筑结构，像是罗马斗兽场般的圆形建筑中心，散发出阵阵粉红色气息。
　　“唔……”
　　“咦❤”
　　“嘻嘻嘻唔姆……”
　　越靠近中心，便越能听到一股撩拨心弦，引人遐想无限的喘息声。
　　拐过一个拐角，视野瞬间开阔。
　　目之所及，遍布裸露肌肤的各种形态种族。
　　它们无一例外，面色桃红，眼含桃花，极尽娇媚神色。
　　不断搔首弄姿，视觉冲击力强大。
　　白花花一片肢体交错，晃的人眼晕。
　　江游没有心思去观察这些，当他视线向上移动。
　　一枚悬浮在半空中的粉红色棱形晶体，映入眼帘。
　　【位格】：魅魔种系『惑心』


第1148 掀了祂老窝
　　“启神，我真要杀了你全家！”
　　轰隆——！！
　　光幕爆响，江游身形快速穿梭。
　　水银先生在一旁看的心惊肉跳。
　　如此话语，江游已经说了不下百遍。
　　从实验室杀出来后，他径直钻入某域，一边开杀，一边口中振振有词：
　　“老子弄死你们这帮出生！”
　　“苟日神明，杀你全家！”
　　“死，都给爷死！”
　　水银先生能够理解江游心情。
　　位格被抽离意味着什么，不言而喻。
　　位格者力量来源就是“位格”本身，将其抽离，不亚于抽离骨髓，试问谁能在这种情况下生还？
　　苏小萌只是一个稍微幸运的人，勉强获得位格力量。
　　不管从任何角度思考，她都没有可能在抽离位格后生还。
　　江游最后一丝希冀破灭，盯着【惑心】位格，忍不住浮现出一张古灵精怪的面孔。
　　心中郁结，便只好大开杀戒。
　　杀了这群作为罪魁祸首的神明！
　　于是他展开裁决者刃，从一域杀到另外一域。
　　大量神明或神眷成为他刀下亡魂，苍焰所过之处，肉体被焚烧殆尽，就连灵魂也都千疮百孔。
　　哀鸿遍野，他都不记得自己杀了多少神种，只知道出现在眼前的一切活物，都要统统砍碎！
　　【『阳神种』处刑值：260%】
　　自己动手，外加手下统领一直不停，【处刑值】终于史无前例的突破了250%
　　如此高加成之下，江游砍起这群神眷真有种砍瓜切菜之爽感。
　　你的攻击不痛不痒，我攻击一下你就遭殃。
　　苍焰洗地，哪怕力量较为分散的范围攻击，稍微触碰，都能够造成极为可观的伤害。
　　奥卡斯等人能够继承约三分之一的加成。
　　换算下来，接近80%加成！
　　六名统领三人一组，分成两组，互相配合默契，越杀越顺手。
　　江游甚至都在考虑，要不干脆别管什么启神不启神的，直接住在神域不断杀下去好了。
　　这才几个星域啊，就积攒到了260%，多来几天时间，能不能叠上500%？
　　按照江先驱的话来说，500%加成，同阶敌人别管是谁，一刀下去都得升天。
　　跨阶而战不是梦想。
　　不过如果想跨大阶位的话……
　　尤其七阶升八阶这种质变阶位，那就不好说了。
　　尽管启神不是什么正儿八经的八阶，可祂毕竟算是顶级神明，阳神种血脉，不能按照一般敌人来算。
　　管祂呢！
　　继续叠数据，准没错。
　　你要么就在战场中把我战士全杀干净，要么就强行冲出包围，拯救自己神域子民！
　　江游仿佛不知疲惫般，肆意倾泻力量，在这偌大神域中留下属于自己的苍白痕迹。
　　终于，在【处刑值】叠到285%时。
　　江游收到前线传来消息：启神强行破开包围圈，返回神域内部。
　　借此机会，剩余苍焰种统领以及线种调整战略，清扫前线神种大军。
　　“终于要回来了吗。”
　　江游微微吸气。
　　他确实应该感谢刀勒好兄弟。
　　若非对方操控暗影游子，不断阻拦启神，他根本积攒不下来这么多【处刑值】。
　　“最后再积攒一波，然后跑路。”
　　江游目光沉静，又开始了新一轮席卷。
　　【285%】…【286%】……【287%】
　　定格在【295%】，估摸着以启神速度，要不了多久就能返回，江游没犯强迫症非要凑个整数，给奥卡斯等人发去通知，下一秒，集体开溜！
　　——
　　黯星地带，战线后移。
　　众将士整理着自身伤势。
　　“江王，你真是个天才。”
　　浑身多处被焚烧出伤势的刀勒环绕在他身旁。
　　“低调低调，我只是做了我该做的。”
　　江游摆摆手，并不自傲。
　　“你真以为我在夸你？？”刀勒目光幽怨，“两军交战，你抛下大军自己跑去神域，你知道我们付出了怎样的代价吗？”
　　“我先不说我线种。你苍焰种统领仅剩下三位，七阶者仅剩一百余位，六阶就不说了，死伤同样严重，这就是你向米金大人保证的‘一定会击溃启神’？”
　　好家伙，这么惨的吗。
　　江游都不知道苍焰种死伤这么严重。
　　不算奥卡斯等人，十二名参战常规级统领，死的剩了仨。
　　七阶上位原本有二三十个，七阶中下位加在一起数百。
　　现在是整体七阶加在一起都凑不齐二百个。
　　可见战况之惨烈。
　　当然，刀勒这是在不清楚苍焰域底蕴，后备战力情况下才会产生如此情绪。
　　它如果知道苍焰域真实情况……应该会比现在还急眼。
　　苍焰域现如今七阶加在一起，应该能凑个二百多，能否满三百……就很难说了。
　　嗯，这就是真实情况。
　　心疼吗？
　　说实话，江游没什么感觉。
　　这又不是他一个接一个生出来的崽子，有什么可心疼的。
　　究其本质，血种而已。
　　换个角度想。
　　都把启神折腾到这副模样，简直血赚。
　　“莫要着急。你看神域不一样很惨吗，祂一共九大域，被我弄崩了接近一半，说句元气大伤不过分吧。”江游老神自在开口道。
　　刀勒长叹，“问题你杀的都是低阶神种啊，祂们大军数量还有很多，这你怎么办，一个人全杀了？”
　　“杀肯定杀不完，到时候弄死启神，这些高阶神种能杀多少算多少。”
　　“？”
　　不是哥们，你太自信了吧。
　　刀勒实在无力吐槽江游想法。
　　它现在觉得自己真是猪油蒙了心，光想着征战文明会有什么好处了，全然没考虑到其中可能发生的意外情况。
　　一个是接近八阶的启神，一个是脑壳不太正常的江王。
　　这不，意外就来了。
　　“刀勒好兄弟，你看这一次战场收获不错，要不你跟米金大人说说，让它继续增派兵力？相信我，只要有新一轮兵力投入，我们一定能够反攻神域……”
　　“打住打住。”刀勒连忙制止江游，开口道，“你别给我画饼了，我不是苍焰种，不吃这一套。如今战损如此严重，我若再没点收获，回去我都没办法给米金大人一个交待。”
　　“你才投入多少啊就着急要回报了，战争这种事情，怎么能只看一时呢。”
　　江游拍拍它肩膀，“你再考虑考虑，线种和苍焰种配合挺不错的。不瞒你说，我苍焰域还有庞大军团没有派上用场。”
　　“待我出动更多兵力，届时定能攻入神域之内，你也能赚的盆满钵满！”


第1149 小绿茶有救了
　　刀勒兄弟最终还是被江游说动了。
　　可能也不只是江游，它自己估摸着也感觉有些亏。
　　都打到这个程度了，总不能说撤就撤吧。
　　不甘心啊。
　　江游有几分实力，若非如此，刀勒说什么也不会继续投资一个必亏的“项目”。
　　但如果给它一个重来的机会，刀勒发誓绝对不想和江游扯上关系。
　　启神回家处理一堆烂摊子事，黯星区域暂时进入到沉寂状态。
　　江游趁此机会返回苍焰域内。
　　穿梭空间，从高空降临中心域，江游很快来到自己先前布置下的位置处。
　　解开封锁，听到动静，躺在中心的冯筱筱扭头看来。
　　“醒了？”
　　“刚醒几天，咳咳……”
　　冯筱筱面色比苍白稍微好些，不过也没好到哪去。
　　“感觉怎么样。”
　　江游走到她身旁，帮忙着搀扶起来。
　　“应该是离死不远了。”冯筱筱颇为淡定，看过他身后，“咦，遥遥没跟你一起吗，她人呢？”
　　“打扫前线战场，怎么，你很想见她？忘记之前说上两句话就要打架了么。”
　　“我哪敢打架哦，人家是正宫，我以什么名分打架。”冯筱筱轻笑。
　　“刚睡醒你又开始了。”江游在她脑门梆当弹上一下，“起来，给你看一样东西。”
　　“啊？什么？”冯筱筱一愣。
　　“来看你就知道了。”
　　把冯筱筱薅起来，二人站到一片空地之上。
　　在她好奇目光中，江游摊开掌心，一枚晶莹剔透，充满着桃粉色泽的不规则晶体缓缓悬浮在掌心上空。
　　什么……
　　冯筱筱双目陡然睁大，“位格？！”
　　“对。”
　　江游将位格向前递出，粉红色光芒照耀进冯筱筱瞳孔中，令她眸子闪烁起绚烂光辉。
　　“有感觉吗……”
　　问出这句话时，江游就知道不需要等待回复了。
　　只见掌心中原本岿然不动的位格像是感知到什么，开始轻轻颤动，晶体内部，丝丝缕缕的粉红絮状线条开始有规律挥舞，律动。
　　待到线条散开，宛如梦幻星云一般璀璨。
　　其上散发出层层热浪，以及一阵不算强烈的挣脱感，仿佛试图挣脱江游束缚，与冯筱筱近距离贴贴。
　　小绿茶在看到它第一时间便移不开目光，怔怔出神，不知道在想些什么。
　　江游没有催促，留给她时间消化。
　　半晌，冯筱筱回过神来，“这是那枚……魅魔种位格？”
　　“你知道？”江游眉头微挑。
　　“记忆里有出现过，好像祂们还拿我进行过尝试，只是我作为母体，不适合接受位格力量，最后把位格给了其他实验体……小萌是吗？”
　　江游陷入沉默，片刻点头，“这一战我趁机前往神域，从神域实验室里获得。你身体如今存在种种缺陷，常规手段难以愈合，或许位格力量能够起到作用。”
　　“谢谢。”冯筱筱抿了抿唇角。
　　“别愣着了，试试，如果还是不行，那就没办法了。”江游再度向前伸手。
　　“嗯嗯。”
　　筱筱重重点头，抬起青葱指尖，轻轻触碰位格表面。
　　刹那间，位格光华大放，暖意朝四周涌现，而大部分能量则顺着指尖涌入冯筱筱体内！
　　魅惑力场朝四周扩散，江游不得不向后拉开距离。
　　只见大量粉红气息迅速包裹冯筱筱，若隐若现之际，也将她身材勾勒出令人无限遐想的曲线。
　　非礼勿视，非礼勿视。
　　江游瞅了两眼，确定安全后便不再看她。
　　吸收位格耗费的时间不算长。
　　约莫三天后，大量丝絮开始收拢，朝中心聚集。
　　一道身影也越发变得清晰起来。
　　直到所有异象消失，体型略有变化的冯筱筱，身上衣着完全发生了大变样。
　　身材窈窕修长，覆盖着一层黑色的，像是甲胄般物质。
　　护住脖颈，修饰下颌线条，微露香肩，亮出雪白细腻。
　　再向下，时而遮掩，时而覆盖，未能将弧度完全抹去。
　　裙摆极短，白花花大腿仅有寥寥数条黑色纹路修饰，脚踏黑金长靴，令人移不开眼。
　　黑色甲胄，配上白嫩肌肤，视觉冲击力几乎拉满。
　　再加上时不时浮现的粉色纹路，则是增添了许多魅惑气息。
　　脖颈，手腕，大腿根部，脚踝……
　　总之这甲胄保护作用没看出来，情取效果是拉满了。
　　江游喉结浮动，僵僵的站在原地。
　　这一刻，他无愧僵王名号。
　　异象结束，冯筱筱尚未醒来。
　　她就这么悬浮在半空，四周环绕着粉色气息。
　　随着口鼻吞吐，粉色气息也在不断改造身体。
　　她可谓是一下子进入到“成熟体”。
　　比起原先一米六出头身高，现如今一米七五的个头暂且不提……其他的方面更不能提。
　　五官没有发生大变样，能看出是同一个人，却还是有种怎么看都不像是一个人的错觉。
　　违和感太强烈了。
　　就像是可爱的邻家小妹妹，一下子变成了冷艳御姐……
　　似乎是感受到了他想法。
　　冯筱筱体表忽然再度涌出大量粉色气息，她体型开始了缩水。
　　身材没有太大变化，四肢开始产生收缩。
　　被烟雾遮挡，江游也看不太清。
　　等待一段时间，当接近一米六的娇小身躯出现在眼前时，他又一次沉默。
　　“唔……”
　　又等待许久，冯筱筱缓缓睁眼。
　　赤裸双足踏在地面，缠绕在小腿上的粉红色浅淡线条像是藤蔓花纹，勾勒出奇异图案引人注目。
　　再往上，甲胄依然存在，只是变得更加贴身，防御性进一步减弱。
　　一张脸蛋不施粉黛，带着几分婴儿肥，让人情不自禁的想要捏上一捏。
　　“呼……”
　　小绿茶轻轻揉着惺忪睡眼，打了个长长的哈欠。
　　就是这么简单的动作，都有种难以形容的吸引力。
　　“江游，我醒了。”
　　“你……”他不知如何开口。
　　“魅魔种赐予了我多种形态，我决定把这一形态作为常驻模式，外表可爱情况下，往往能够令敌人放松警惕。”
　　她连续打着哈欠，看起来颇为疲惫。
　　“等到敌人放松警惕，我再突然变身，用利刃给敌人来一刀，你觉得如何？”
　　“我觉得你太离谱了。”江游嘴角抽动。
　　“算了，回来再说吧，我好困，我还需要时间慢慢消化，我要继续去睡了。”
　　冯筱筱眼皮子不断打架，体表重新开始释放粉红气息。
　　末了，她顺便补充一句，“噢对了，我从位格里看到……你似乎喜欢可爱些的。”
　　特么……
　　可爱归可爱，我不喜欢犯法啊。
　　江游拳头硬了。
　　筱筱新形态


第1150 最后的集结
　　筱筱事情暂时解决。
　　位格不一定能解决根本性问题，但这规则下位产物，能够解决大部分缺陷。
　　起码筱筱完全吸收后，短时间内应该不用再担心随时暴毙。
　　将来阶位提高，说不定能彻底补足身体亏空。
　　江游在苍焰域内搜刮一圈，实在没剩多少资源，于是他重新朝黯星地带进发。
　　数日后，重返大军前线。
　　经过这几日整理，战场已经打扫完毕。
　　蓝光照耀之区域，一道身着铠甲的身影沐浴在魂灵气息当中。
　　稍等片刻，撤去屏障。
　　身着魂铠的陆遥遥缓步走出。
　　体型再度膨胀，来到三米，接近四米之高。
　　除此之外，她身后隐隐浮现出魂灵气息凝结成的虚影。
　　高达千米，颇为庞大。
　　只是能看出她这虚影非常“虚”，时隐时现的模样，压迫感倒是有，却远远不及江游身后【裁决者】虚影。
　　这是……模仿咱呢？
　　江游眉头一挑。
　　不，不是模仿。
　　当他仔细看去时，才发现那看似虚影的存在，实际上是由无数魂灵拼接而成。
　　看似波澜无惊的外观下，藏匿着万千魂灵填充着每一个部位。
　　透过虚影，江游视线仿佛向远处扩散，看到一个又一个亡魂在哀鸣咆哮。
　　用成千上万来形容其实都少了。
　　暂且不提陆遥遥之前的积累，就说她跟着江游来到虚空后。
　　幻炎域、蚀骨血域、前线战场……
　　吸收到的亡魂数量都有数百万。
　　尽管其中大部分是残破魂灵，但数量摆在这，完全能够化作一大波助力。
　　陆遥遥阶位就跟坐火箭一样飞速上升，可惜没见过她全力出手，无法判断实际战力如何。
　　“感觉怎样？”
　　陆遥遥瓮声问道，身后虚影闪烁，变的更加凝实。
　　“感觉可以，不过还有很多细节能够完善。”江游环顾四周，感受着没有完全消散的魂灵波动，诧异问道，“你是不是浪费了很多？”
　　“什么浪费啊，魂灵吸收太多，杂质也会吸收进来，我这是尝试剔除杂质，用纯粹魂灵之力加强已有亡魂，其次……”
　　陆遥遥声音一顿。
　　“其次什么？”江游问道。
　　随后就见她抬起手掌，一段深蓝色气息朝四周潮水般席卷！
　　密密麻麻的魂灵线条在缠绕中联结，而后快速展开，向上攀升，向远处扩展！
　　转瞬之际，万丈高楼平地而起，古风建筑，现代建筑，钢筋水泥，竹林草屋……
　　各式各样建筑呈现在江游面前，随后是身影在其中穿梭不断，定睛一看，大部分为人类，江游甚至在其中看到了几副熟悉面孔！
　　他们似乎并未察觉到四周环境改变，没有注意到二人存在。
　　“我没有完全展开领域，你看到的只是部分投影。”陆遥遥说道
　　“魂国？”他带着几分不确信问道。
　　“是的，但只是‘小’魂国。”她面上绽放出灿然笑容，“十年前的愿望，终于在今天实现了一部分。”
　　“牛逼。”江游竖起大拇指，半晌憋出来俩字。
　　“我厉害吧。”陆遥遥得意的扬了扬小脸。
　　别说，她这小傲娇模样看起来真让人忍不住想捏捏脸蛋。
　　她继续讲解道，“魂国功效非常多，比如培养魂灵士兵，以魂力构筑各种幻想中场景，赋予它们幻想中的权能。”
　　“这些士兵都能够进行修炼，替我摸索前路，比如这魂铠能力，还有魂灵虚影，都是在他们帮助下一点点完善。”
　　“我计划是将来魂国能够真的自成国度，成为容纳世间亡魂之地。”
　　陆遥遥眼中闪过憧憬神色。
　　“容纳世间亡魂之地……那你得奔着至高去了。”江游笑道。
　　“慢慢来嘛，我反正不急。”
　　她笑了笑道，“现在魂国覆盖范围不算大，约莫大半个大周。容纳人数方面就更少了，一个高阶魂灵，能够抵得上数百上千万低阶。”
　　“或者我可以把一个地方作为固定场所，完全展开魂国，这样就能够真正发展，为我提供源源不断的力量。”
　　比起江游来说，她能力是真的非常适合种族发展。
　　不管延续性，生存性，发展性，都极为强大。
　　“对了。”陆遥遥话锋一转。
　　“怎么？”
　　“把位格给筱筱了？”
　　“嗯。”
　　“魅魔种位格？”
　　“是啊。”
　　已经知道的答案，搞不懂陆遥遥为什么还要再问一遍。
　　语气听起来也没什么特殊之处，江游却忍不住有些发虚。
　　“怎么样？”陆遥遥再问。
　　“就那么回事吧，模样发生些改变，有点太小了。不过好像也有别的形态，我没细看，不太了解，筱筱就是个平均脸平均身材，比你差远了。”
　　“？”陆遥遥目光狐疑，“我问你位格效果怎么样，谁让你形容她身材了？”
　　“噢噢，你别插话啊，我这不是打算全方位给你汇报。”江游神色不变，“效果还可以吧，等到完全吸收，应该能够弥补生命亏空，再之后，就不好说了。”
　　——
　　陆遥遥继续感悟魂国，江游稍稍擦了擦额头汗水，回到大军前线。
　　又是数日之后，刀勒好兄弟重新带着兵力回归。
　　数百万六阶军队，数百七阶线种，外加三十名统领级别战力。
　　说实话，江游都没想到它这次带了这么多兵前来支援。
　　“哦我的刀勒好兄弟，暂别多日如今重逢，我本以为你已经抛弃我们这群战友，或者没能带来更多军队，没想到你大大出乎了我的预料，上帝啊，我真没有看错你。”
　　“江王，你如果再用这种奇怪语调说话，我一定会把线条塞到你的**里。”
　　“？”江游表情一黑。
　　“这只是合体的正常过程，为什么你会那么抗拒呢，搞不懂。”
　　刀勒拍了拍他肩膀，没给江游说话机会，它指向自己身后大军，“就这么些了，再多真没有了，我族又不是闲的没事，米金大人负责战场可比你这激烈的多。”
　　“若是再不能从启神这里获得资源，别说是继续讨要兵力，我甚至都不敢回我族领地！”
　　“放心，这次绝对能成。”江游将胸脯拍的邦邦作响。
　　“所以，你有什么计划？”刀勒问道。
　　“很简单，出兵，攻向神域。”
　　“是不是太简单了？”
　　“还能有更简单的，我是说，你直接带兵，冲向神域。”
　　“？”


第1151 攻向神域！
　　大军清点完毕，休整数日，重新进军。
　　黯星地带，苍焰种军队与线种大军缓慢前行。
　　“不是，你在逗我吗？”
　　“哦我亲爱的朋友，你已经问一路了。你怎么能这么想呢，难道不相信你我之间的友谊，认为我会让你送死？”
　　“我看你很乐意见到我送死。”
　　刀勒没有拳头也没有牙，但它感觉自己拳头硬了，牙齿也都要咬碎了。
　　“放心，我从不坑害战友，你的战士也不会平白浪费力量。”江游还是老一套的安慰人，“再者说，现在都已经出发到这里了，你总不能回头吧。”
　　“江王，你如果真的坑杀了我几百万大军，我一定不会饶了你。”刀勒扭动身躯，极为认真开口。
　　像这句话，它一路上也说过七八次了。
　　“我若坑了好兄弟，天打雷劈！”
　　“……”
　　刀勒对他口中的“好兄弟”实在是免疫了，这谁都是你兄弟是吧。
　　“话说回来，祂启神没想着搬救兵吗，祂们现在情况也不怎么好啊。”
　　“救兵？谁来当祂们救兵。”刀勒来了精神，嗤笑一声道，“至高不出，各大神明都自身难保，祂阳神种更是惨中之惨，谁有功夫来支援祂们。”
　　哦？
　　这方面江游还真不清楚。
　　“刀勒好兄弟，仔细讲讲呗？”
　　“我为什么要跟你讲。”刀勒冷笑一声，“等确定你没有坑我再说吧。”
　　“我一个穷乡僻壤的土老帽怎么会坑你，刀哥讲讲，我可是把你当成亲兄弟啊。”
　　神特么刀哥。
　　江游一番吹捧之下，刀勒终归没能坚守住底线，开始透露出些信息：
　　“自上次全面战争，至高死的死伤的伤，大多都隐匿起来进行疗伤，我们深渊侵略性强大，祂们一些受伤严重的，更是直接陷入沉睡。”
　　“现在各大神明基本上群龙无首，至高都有所残缺。而我们深渊依靠源源不断的污染，虽然同样伤亡惨重，恢复起来却比祂们强多了。”
　　“这就是身为异种的优越性！”
　　看着不断扭动的线团子，以及它那时不时朝四周扩散的疯狂意志，江游选择性保持沉默。
　　“既然如此，在深渊十二皇带领下，岂不很快就能推翻神明？”江游问道。
　　“咳。”刀勒有些吞吞吐吐，半晌，它开口道，“怎么可能，即便至高不出，十二位皇者大人也没有那么容易平推神种。”
　　“不过要我说，这次全面战场，深渊肯定能够扩大地盘，将来说不定真的能够清除神明！”
　　话里有多少吹嘘成分……很难说。
　　身为异种，它多半是有偏向深渊的。
　　不管怎么说，深渊情况的确比江游想象中的要好很多。
　　本以为启神压着艾尔恩蚀骨血域，其他神种也理应如此。
　　谁能料到是这般局势。
　　“刀兄，你知道这次全面战争是什么情况吗，为什么会突然宣战？”
　　“我怎么知道，这是皇者大人们进行的决策吧，反正既然又一次打响，那就干！重创神明，这种事情想想就兴奋。”
　　刀勒兴致勃勃道。
　　“江，加入金皇大人麾下吧，在金皇大人带领下，我们能够获得大量资源，你不是最喜欢屠杀老弱病残的神眷，到时候包你满意。”
　　我去你的吧。
　　专门屠杀老弱病残。
　　听起来像是十恶不赦的恶魔一样。
　　额……不说手下，光是江游亲自击杀的神种，还真有数百上千万，说一句屠杀毫不过分。
　　“怎么样，考虑考虑我的建议？你实力我绝对相信，若是你在我劝说下能够投诚，对我来说也是一笔功勋，我的好兄弟，你觉得如何？”
　　“再说吧，我感觉我们没有多熟。”
　　江游摆摆手，转身向旁边走去。
　　“？”
　　你奈奈滴。
　　有事刀哥，没事“不熟”？
　　忽略刀勒满腹怨念，江游来到一旁静静思索。
　　至高不出，这一点他还真不清楚。
　　和烧鸡神明有过零星几次接触，江游光记住这神明很烧了，其他方面没什么印象。
　　不过他是见到过烈阳之主的。
　　这哥们作为全体【阳神种】领袖，正儿八经的高位至高。
　　不知何种原因被囚禁在虚空某处，跟条死狗差不多。
　　阳神种血脉基因优秀，耐不住自家老大处境艰难。
　　此外江游再接触到的至高，便是殿堂了。
　　老登不一定是至高级别人物，但殿堂一定存在过人类至高。
　　可惜每次江游准备问一些事情时，要么被莫老登插话给打断，要么在他准备开口之际，直接一巴掌被轰出殿堂，总之就是没让江游真的问出口。
　　他算是想明白了，纯粹是莫老不想告诉自己。
　　比起刀勒这咋咋呼呼的模样，江游更相信莫老那里才知道关于全面战争的深度信息。
　　他不禁回想起上次进入殿堂看到的景象……
　　斑驳立柱，破损的墙壁，以及入眼处黯淡了些许的光泽……
　　像是刚刚经历过一场战斗，导致殿堂产生破损。
　　普通神明会对殿堂造成破坏？
　　江游绝对不相信。
　　所以刀勒口中“至高”不出的情况，或许要再仔细思考思考。
　　就这么在一路交谈之中，众人望见神域边缘！
　　……
　　“只有这么点兵力镇守？”江游诧异。
　　“难道这群家伙怂了？”刀勒同样意外。
　　见到大军瞬间，仅有的部分神种军队迅速向神域内撤去，完全没有迎战意思。
　　“怎么说？”刀勒扭头看向他。
　　“按照原计划行事。”
　　“确定？”
　　“你害怕了？”
　　“笑话！”刀勒当即反驳，“我征战深渊虚空无尽岁月，我会怕？”
　　“那就上。”江游言简意赅。
　　刀勒欲言又止。
　　看了看他，又看了看大军，最后看了看近在咫尺的神域。
　　“江王，你确定你没有坑我？”
　　“绝对没有。”
　　“行。”刀勒稳固心神，气势缓慢发生变化，如今走到这里，自然不可能反悔。
　　它挥动线条，高声呐喊：“全军听令，随我冲锋！”
　　线团挥舞，随后是排山倒海般的呐喊响彻一片！
　　众将士没有犹豫，正式攻向神域！
　　“你真没坑它？”陆遥遥不知何时站到他身旁问道。
　　“小坑不算坑。”
　　“……”


第1152 攻下神域，博弈
　　“杀！！！”
　　刀勒没有像江游那样身先士卒，带队冲锋。
　　毕竟江游这种莽夫确实少见。
　　在它带领下，手下线种与苍焰种进行一部分结合，形成多个梯队，最首列的先锋队一往无前朝神域冲锋。
　　它则位于二三梯队，谨慎观察着一切。
　　刀勒不知道江游葫芦里卖的什么药，不过带队攻打神域这种事情，确实能够给他增添一笔丰厚“战绩”。
　　现在唯一需要小心的，大概便是启神是否设有陷阱。
　　祂们总不会真不打算设防吧？
　　刀勒心头嘀咕。
　　随着越发靠近神域边界，祂还真没有遇到多少阻拦。
　　零散神种直接碾压过去即可，都无需高阶异种出手。
　　就这么一路向前，刀勒猜疑不断。
　　真打起来它不一定慌，就怕现在这情况。
　　不多时，神域边界映入眼中。
　　那是一座庞大至极的半透明界域层。
　　“这就……冲到神域边缘了？”
　　刀勒略有恍惚。
　　文明发展至七阶，自然而然衍生出文明领域，也被称为文明力场。
　　异类进入其中，就会遭到整个文明的排斥，同时负责屏蔽来自于虚空的各种灾害，功效颇多，也是神国之雏形。
　　刀勒嘴上说自己等人多么多么牛逼。
　　但实际上，它还从没有真正进入过一座高等神域。
　　“既然如此……就用启神，来成为被我征服的第一处神系文明！”
　　刀勒不再纠结，振臂高挥，指引众将士发动新一轮进攻！
　　比伴随着轰隆隆巨响，边界被强行撕开一道大口子。
　　众多将士鱼贯而入，刀勒紧随其后。
　　待它穿过屏障，眼中景象豁然开朗。
　　遍布奇特景观的古河域映入眼中，可见零星神种在其中穿梭。
　　“呜——！！！”
　　绵长鸣笛响彻整个神域。
　　“原来是在家里面等着呢。”
　　刀勒看向不远处列阵以待的神种大军，打起精神。
　　“击杀入侵者！”
　　神种将领怒吼声中，朝异种军团发动冲击。
　　两军交战，再度打响。
　　……
　　“你在等什么？”
　　水银先生好奇问道。
　　“等启壁灯。”
　　暗中观察着战况，再由水银先生进行遮掩，没有人注意到江游身形。
　　“等祂？”水银先生若有所思。
　　“这狗东西和我预想的倒是差不多，被我和六名统领这么一搞，祂绝对不敢再随便现身。”
　　江游冷笑道，“启神同其他神嗣间实力断层实在太大，也唯有祂现在能够对我进行一部分限制。”
　　“在我不现身情况下，祂绝不会主动出现，否则就是给我机会屠杀神域子民。”
　　“同样，祂不现身我也会有所顾虑。我甚至相信一旦我出现，迎接我的会是来自启神狂风暴雨般的袭击。”
　　“这，就是王者之间的博弈，我愿称之为：王不见王！”
　　江游颇为傲然的挺了挺胸膛，“你觉得怎样？”
　　水银沉默片刻，开口道，“我觉得你媳妇儿说的很对。”
　　“什么？”
　　“阿江你老大不小了，怎么还那么中二？”
　　“……”
　　江游懒得理它，继续龟缩起来，观察场中局势。
　　刀勒带兵风格正常了许多，绝不算纯莽。
　　调兵遣将，兵力分配都可圈可点。
　　并且还根据苍焰，线种自身特性，配合在一起形成冲阵。
　　有进有退，整体保持着推进姿态，伤亡情况比江游预料中要小太多太多。
　　这就是真正的将领吗。
　　江游偷偷观察着。
　　他觉着对方有自己几分风范了，差距之处便在于刀勒兄弟不够猛。
　　战斗画面不够暴力，扣分！
　　就这么一边缩着，一边观察战况，顺带还给刀勒好兄弟打分，十天时间悄然而过。
　　最初神种抵挡军已然不断后退，彻底丧失主动权。
　　而作为桥头堡之一的重要星域：古河域，终于再无任何反抗力量！
　　换言之，只要再经过一段时间的整合，江游就相当于正式攻占下来了神域的一部分界域！
　　“你现在还不现身吗？”
　　水银先生问道。
　　“等启神反应。有本事祂就一直缩着，我不信祂会眼睁睁看着自己神域消亡。”
　　想了想，江游朝它说道，“帮我通知奥卡斯六人，它们可以出场了，继续去各域袭杀神种，肆意进行破坏。”
　　“好。”
　　水银转身离去。
　　望着已经被大军进入的古河域，江游并未感到多么兴奋。
　　入侵神域只是次要的，真正目的还是击杀启神。
　　启壁灯一死，神域自然分崩离析。
　　唯有把这个心腹大患解决掉，江游思绪才能安宁。
　　他眉头紧锁，不知为何，最近心头有种说不出来的压抑感。
　　不算强烈，却始终萦绕心尖令人无法忽视。
　　江游很相信自己的直觉。
　　每当有这种特殊预感时，总会发生些意料之外的情况。
　　启壁灯在暗中谋划些什么？
　　还是说自己忽略了什么？
　　江游在脑海中回忆着。
　　在排除一系列猜想后，他将注意力集中在启神的实力方面。
　　祂承受了两刀裁决，算算时间，第一刀有数年之久，第二刀也有接近半年时间。
　　启神如何做到克服这些异常，实力不退反进的？
　　规则……
　　掌控规则，接近八阶？
　　莫非这比真找到了某种【规则】，强行拔高实力？
　　又是接近半月过去。
　　刀勒带领的大军已经开始朝第二座星域发起进攻。
　　奥卡斯这边更是捷报频传。
　　【处刑值】首次突破300%
　　巨大加成下，它们也相当于拥有了100%的加成。
　　苍焰在神域内疯狂蔓延，势不可挡。
　　启神方接连动用珍贵至宝，勉强进行阻拦。
　　前有刀勒大军正面硬刚，后有奥卡斯等人频繁骚扰。
　　神域不说四面漏风吧，也确实没好到哪去。
　　江游心中不安却随之不断放大，但他就是没找到原因。
　　眼见地盘越攻占越多，启神始终不肯现身。
　　再三考虑之下，江游不再犹豫。
　　当即唤来手下，提起大刀奔向神域！
　　叮——！！
　　裁决之音转瞬响彻整个神域。
　　一路疾驰至中心神域上空，江游俯瞰着这些阳神种神明。
　　庞大裁决者身着铠甲，在他身后无限拉长！
　　【裁决值】加持下，虚影比起最开始要凝实许多。
　　苍焰升腾，江游大脑轰鸣作响！
　　“我欲，审判启神！”
　　不出来？
　　行，那就别出来了！


第1153 请降神！
　　转瞬之际，虚影无限拔高！
　　临近中心域不远，这一次江游摆明了玩真的！
　　数千米高重铠裁决者，伸手向虚空，轻轻一震，掌心处大量光粒浮现，组成刀柄，而后向前延伸，最后凝结成为庞大至极的裁决者刃。
　　“启神星域之主，身负阳神种血脉。”
　　“……”
　　“算了，没有什么太多理由。”
　　“启神星域内，存有我无数 人族尸骸。启神之阳神眷族，手中沾染无数人族鲜血。”
　　“种族之仇恨不可无视。”
　　“尔等自诩神明，屠戮人族，今日我代我之同族审判启神，合乎常理！”
　　“可有异议？！”
　　江游声音震震，虚影散发出一阵犹有实质的气浪冲击。
　　这一刻，所有阳神种，所有边缘处的战士都看到了江游！
　　以及浮现在虚影身侧，不断快速滑动的信息流！
　　不过它们无法看清那些信息流所承载的内容，只能感到一阵不明觉厉。
　　轰隆——！！！
　　与此同时，一阵剧烈光芒从远处升腾而起。
　　炽热阳息照亮天空，仿佛要将魂灵都灼烧殆尽。
　　“终于出来了么。”
　　江游冷笑。
　　他手中动作未有丝毫停顿，抬起巨刃，横斩而下！
　　“我欲【裁决】启神，烦请诸位见证！”
　　“我说……”
　　一句话堵在嘴边，源初烈阳大日照耀半边虚空。
　　江游额头青筋暴突，身后虚影的瞳孔中，苍焰猛烈燃烧，连带着周围空气仿佛都烧了起来！
　　这还没说【裁决】内容，仅仅是全力催动位格能力，江游已经能够感受到每秒骤降十年的寿命，以及剧烈燃烧的【处刑值】！
　　“我说……神域领袖，身负阳神种血脉，启。”
　　心脏与大脑传来撕裂般的剧痛。
　　前三刀你有族人进行分担，那我这第四刀，直接奔着你本人而去！
　　江游体表溢出鲜血，又在火焰中蒸发消散。
　　他硬是顶住一口气，咬着牙关一字一顿：“启神，不可与【阳】系【权柄】相融！”
　　“斩！”
　　山岳般长刀向那金光闪闪，存有金光护体的信息流劈砍下去！
　　嘭！！
　　巨大震响声传来，坚固无比的裁决者刃崩碎一角。
　　那金色信息流仅仅是出现些许裂纹。
　　又是一刀不够……
　　那就接着烧！
　　【处刑值】化作柴薪，助长裁决者炎，巨刃再度落下。
　　随后是第三刀，第四刀！
　　密密麻麻的苍焰钻入裂缝当中，不断试图突破金光屏障。
　　“江！！！”
　　远处，启神传来愤怒至极的咆哮声。
　　这是他第一次见到启神如此失态！
　　江游眼前几乎完全发黑，他抬起头，看向朝自己冲来的启神。
　　视线透过浓厚神息，几乎能够看到对方气急败坏的神情。
　　他咧嘴而笑，笑容狰狞，“可惜你慢了些，那就看好这最后一刀吧。”
　　吃力而迟缓的抬起巨刃。
　　江游深深吸气，挥刀！
　　叮——！！！
　　这噩梦般的脆响，响彻在所有阳神种耳畔。
　　与之相对应的，是金光炸碎了个八成，再也无法护住下方象征着【阳】的权柄！
　　巨刃残片挥砍其上，就像是斩在海绵一样的物体上。
　　先是柔软，紧接着是脆弱，轻轻一划，向两侧分开。
　　而后破碎，密密麻麻的破碎！
　　再由裁决者炎进行焚烧，势要将这权柄烧的粉碎！
　　“啊！！！”
　　启神眼看着就要轰击在江游身前，只来得及发出一声惨叫。
　　先前的【裁决】，一直需要时间才会完全发作。
　　连续几次施展此能力，让江游有了更多体会。
　　他并非无法对敌人进行当前【裁决】，而是“燃料”不够。
　　简言之，就是【处刑值】【寿命】数量不够多。
　　只要价钱到位，至高都给你【裁决】废！
　　当然，他这小身板真敢【裁决】至高的话，别说是进行裁决宣言了，光是裁决领域刚展开，就能把自己榨干。
　　反正不管怎样，祂启神还没这么高位格。
　　说【裁决】你，那就必须挨刀！
　　江游眼前一黑，身体发软，被一道身影迅速接住。
　　正是他提前安排好的奥卡斯等人。
　　“站住！！！”
　　从高空坠机的启神又重新爬了起来。
　　祂周身原本环绕着无比庞大的神息，就这么短短几秒钟，已经散去了四分之一！
　　浓度肉眼可见的产生下降，并且剩余阳息还在以极为夸张速度消散着，状态可谓凄惨至极。
　　“拦住祂！”
　　奥卡斯出声喊道，身侧，线种与众统领一拥而上。
　　面对巅峰时期的启神，它们所有统领包括江游合在一起，都只能勉强与对方分庭抗礼。
　　而现在，寥寥数名统领，已然能够做到和启神打的有来有回，拖延对方身形！
　　随着神息进一步飘散，乃至阳息本源受到影响，启神状态恐怕还会产生进一步下滑！
　　它逃，祂追，它们阻拦。
　　连续不断的骚扰，时间快速流逝，距离逐渐拉大。
　　眼看江游都被带离很远，启神终于忍受不了。
　　“该死的人类！！！”
　　骤然间，原本应该阳息消散的启神，突然再度爆发出一阵耀眼金光。
　　祂再不复先前行星般体积大小，缩水的极为严重。
　　可随着这一声咆哮，祂又不知道哪里来的力量，破损阳息重新凝聚。
　　全然不顾能量对自己的排斥，怒气上头，就连诺尔贝等人对自己阻拦都浑然不管！
　　一道粗壮阳息轰隆隆朝江游盖下！
　　“不好！”
　　奥卡斯神色一变，连忙放下江游，朝光柱扑去。
　　极为不稳定的阳息，在接触到奥卡斯的瞬间便绽放成为漫天烟花。
　　可这特殊能量自身携带的杀伤性终归不容小觑。
　　它身上被灼烧出一个接一个坑洞，痛的人几乎晕厥过去。
　　“江王大人！？”
　　没有去管自身伤势，奥卡斯连忙回头看去。
　　只见江游沐浴在阳息当中，面庞若隐若现。
　　妈耶！
　　奥卡斯亡魂皆冒，连忙冲上前去发动苍焰席卷，将这些阳息驱赶吞没。
　　这番动作也引得江游眼皮颤动，数秒后，悠悠然苏醒。
　　“江王大人！”
　　奥卡斯连忙出声。
　　“几点了……不是，启神呢？”
　　江游喉咙嘶哑，声音微颤。
　　“江！你真做到了重创启神？！”
　　难以置信的声音传来，正是刀勒带兵赶到！
　　“这就是我们江王大人的实力！”见到援兵，奥卡斯稍稍松了口气。
　　“你们撤，我来断后。”
　　刀勒兴致冲冲的看向远处，被百般阻挠的启神正爆发出强烈至极的光芒。
　　“最后的挣扎吗……好哇，接近八阶的神明也有这一天？”刀勒神情越发兴奋，“好啊太好了，就让我来给你终结一击……”
　　它话未说完，怎料启神身上光芒还在膨胀！
　　伴随着一声炸响，启神悲凉声音传遍四方！
　　“卑劣人族袭击我族，启无力应对。”
　　“我族一脉已被剥夺大量【权柄】，处于分崩离析边缘。”
　　“罪臣启燃尽本源，恳请吾主以至高之烈阳，焚烧异类！”
　　“吾主烈阳，请降神！！！”


第1154 烈阳，降临！
　　什么玩意儿！？
　　刀勒头皮一炸。
　　烈阳之主的名号它当然听过。
　　但凡领地大些的种族，有谁不清楚这些至高神明的名讳？
　　作为一切阳神种之领袖，烈阳之主实力毋庸置疑。
　　传闻所谓恒星之力，不及祂神环亿万万分之一的力量！
　　祂是世间光明的代表，是一切光明汇总。
　　远古时期的烈阳之主，毫无疑问是最最顶级的几尊神明之一。
　　“光明”权柄，想想就知道有多么强大。
　　可惜后来不知发生了什么，烈阳之主貌似丢失了几个重要权柄，导致实力越发下降。
　　现如今的烈阳之主，和远古时期简直天差地别。
　　其实倒霉的也不只是祂，众神明哪个没被削弱过。
　　因为要对战启神，刀勒最近还特意在自己领地内查询了一番关于阳神种信息，知晓烈阳之主如今境遇不怎么好，似乎被封锁在某处。
　　这也是为什么线种同意出兵与启神干一架：你老大都没了，不欺负你欺负谁？
　　但如果你真的能把你家主子摇来，那就当我没说。
　　“快跑啊！！！”
　　念头在脑海中快速掠过，刀勒想也不想的朝后方逃跑。
　　“你跑个屁啊，不是说断后吗！”
　　奥卡斯扛着江游，忍不住怒声吼道。
　　“断后！你没听见启神刚才在说什么吗，请求烈阳之主降神啊！！”
　　刀勒破口大骂，“我真是脑子不正常才会答应参与这场战争，脑子最不正常的就是你们江王！”
　　“一点点推进不行吗，你看看你家江王把祂们逼成什么样子了，直接玩命啊！我要是跑不掉，我化作魂灵都不会放过你们！”
　　奥卡斯懒得理它，身下速度越来越快。
　　江游稍稍恢复了些力气，朝刀勒呼喊出声，“你怂个屁啊，烈阳之主现在不知道在虚空哪个犄角旮旯锁着呢，怎么可能帮得上忙！”
　　“启神状态不佳，实力大幅下滑，祂说请神就请神，我要不也请一个试试？嗯？你信不信我也能请神！？”
　　“你身为堂堂异种统领，能被这一句话吓到？！怂比刀勒，我要是你，我现在提着大刀就冲上去给祂砍碎！”
　　听见江游这一句接连一句，刀勒鼻子都差点气歪。
　　还提着大刀冲上去。
　　你现在软成面条被手下扛着跑，有本事就停下来，直面对方啊。
　　互骂几句之后，刀勒终归没忍住好奇，回过头望去一眼。
　　相隔甚远，启神身上光芒已没有方才耀眼。
　　并且祂气势似乎也在那一声呐喊之后开始极速衰减。
　　难道这启神……真在虚张声势？
　　刀勒略有迟疑。
　　“多好机会啊，我若实力未有受损，一定要亲手斩下启神狗头……接近八阶的神域之主，不知砍上去是什么手感。”
　　“奥卡斯，你要不先把我放下，你和其他统领前去围攻，趁着神域现在援兵来的不算多，争取将启神完全击杀。”
　　听闻此言，奥卡斯有些犹豫。
　　“算了，还是先撤吧，你们和启神实力相差还是不小的。”
　　江游摇摇头。
　　他在这嘀嘀咕咕，喋喋不休。
　　给刀勒听的是心痒难耐。
　　原本决定好的事情又变得犹豫不决。
　　它视线不断在前路以及启神身上来回扫荡。
　　单杀敌军领袖。
　　阳神种正统血脉，神域之主启神。
　　这种战绩不管对谁而言，都有着致命一般的吸引力！
　　刀勒作为深渊线种统领，它实力在其他统领当中不算很突出。
　　大致属于中等偏上。
　　想要继续晋升，需要大量战绩支持，以及自身阶位突破。
　　而现在，一个天赐良机摆在眼前，只要完成任务，凭借此战绩，它能一跃成为族内最为耀眼的新星！
　　要知道线种可没有分配给它多少战士。
　　满打满算，刀勒也才从族内调来了两批军队而已。
　　单杀启神，根本就不在它目前的计划列表中！
　　数秒后，它心头一横。
　　撑死胆大的饿死胆小的。
　　蛐蛐启神，老子杀的就是神！！！
　　刀勒周身线团挥舞，体积越来越大，主动的朝启神飞去！
　　“江王大人，我真的不用去吗？”
　　奥卡斯低声问道。
　　“去什么去啊，虎落平阳也就是最多被欺负欺负，你不会真以为你们加在一起就能杀得死启神吧，祂们神域其他阳神种不是吃干饭的。”
　　江游轻笑一声。
　　刀勒好兄弟也是被您坑的挺惨。
　　奥卡斯心中默默说道。
　　不过说到底也不能怪江游，他最多是在旁边煽风点火，谁让刀勒这哥们真上头的。
　　战场中心。
　　“启神，你受死吧！”
　　刀勒身上线团鹏展，凝聚成一根长刺，刺破虚空，径直朝启神刺去！
　　“滚！”
　　体表阳息不稳，体内本源受损的启神犹如一头发狂的雄狮，在绝境中展现出自身獠牙。
　　大面积绽放的阳息与刀勒攻击冲击在一起。
　　炸裂声爆响，刀勒已经做好大量丝线被焚烧的准备，没想到这一交手，它惊奇发现损伤比预料的要小上太多太多。
　　启神重伤情况非常严重！
　　刀勒难掩兴奋之情。
　　“江王！让你手下配合我一起围攻！”
　　眼见苍焰种统领准备撤去，它忍不住高声呼喊。
　　“你先坚持着，我这几个手下太宝贵了，等我调几个其他的过来。”
　　“你别！把它们留在这，我有信心击杀启神！或者让它们帮我阻拦神种也行！”刀勒急眼。
　　没等交战几个回合。
　　就在它准备继续呼喊江游，请求支援时。
　　突然远处绽放出无比璀璨的金光！
　　那金光携带着极为致命的高温，相隔不知多远，神域的界域屏障没有起到丝毫作用！
　　“搞什么？！”
　　瞬间之际，刀勒大脑一片空白。
　　金光以超出所有人预料的速度，上一秒还远在天际，随后，轰然降临！
　　那炙热至极的光柱刚刚落下，神域内温度便极速上升。
　　“啊！！！”
　　刀勒仓促躲避，仅仅被光柱擦到点边，便无法自控的发出一声惨烈喊叫。
　　脑瓜子嗡嗡作响，它几乎丧失了思考能力。
　　唯有呆滞的望向被光柱笼罩的启神位置。
　　难以言喻的恐惧在心中升起，它身躯不断颤栗。
　　“不可能吧……”
　　“不可能的……绝对不可能的。”
　　你真能请神啊！？
　　在刀勒惊恐的注视下，光柱之后，一道伟岸身躯睁开了眼。
　　烈阳，降临！


第1155 你看我几分像从前
　　不是。
　　我当你说笑呢，你真能把主子请来？？？
　　刀勒头脑发麻。
　　那通天阳柱之下，是一道若隐若现的躯体。
　　唯有灿若星辰的瞳孔异常明显。
　　哪怕是这化作实质的阳息，都无法将这道视线遮挡。
　　刀勒身躯停止扭动，不是没力气了，纯粹是被吓到呆滞。
　　如何形容至高气息？
　　它只在资料中看到过只言片语。
　　总结下来就一句话：没办法形容。
　　八阶开始接触规则。
　　九阶掌控规则。
　　至高，那都是将规则融会贯通之大能，距离成为规则本身恐怕也相差不远。
　　刀勒一直不能理解这个“没办法”形容是什么东西。
　　直到现在它明白了。
　　直面规则之窒息感，绝非三言两语能够概括！
　　那是生死完全不在自身掌控之中的弱小，是低等生物无法自控的生出卑微情绪。
　　臣服，或是引颈受戮。
　　强烈冲击席卷着刀勒大脑。
　　跑不动，根本跑不动！
　　哪怕这只是一个虚影。
　　哪怕它知道烈阳之主如今处境不好……可它身体就像是被强行定住，完全动不了。
　　只是下一秒。
　　嘭！
　　成型的阳柱突然发出一声爆响，炸起百米多高“浪花”。
　　这一声爆响就像是某个开关，嘭嘭嘭炸响声不断。
　　粗大阳柱炸起一个又一个“浪花”，远远看去，好似阳息在不受控制的翻滚沸腾。
　　一如烧开油锅中，油点子噼里啪啦作响。
　　刀勒身躯一颤，借此机会，它终于能够移动身躯。
　　没时间去想启神到底是什么情况，刀勒现在脑海中只剩下了一个念头：跑！
　　能跑多远跑多远！
　　“奇怪的规则痕迹……”
　　光柱之内，似乎传来了一声轻咦。
　　“我主，这一切都是那名为江的人族所为……”启神声音干涩嘶哑。
　　“此人非同寻常，非你之罪，你可于烈阳中归还神国。”
　　光柱内传来平静的声音。
　　落在外人耳中，只能听到一阵意味不明，而又同化性侵略性极强的杂音。
　　听到祂这么说，启神一下子像是卸下重担，变得轻松许多。
　　“感念吾主。”祂低声说道。
　　“抛开杂念，敞开心神，我将降临此间，夺回属于阳的【权柄】。”
　　话音落，就见光柱亮度再度提升。
　　由白金色，几乎变成了全然一片的白色！
　　随后这些阳息开始极速收缩，朝启神体内涌去。
　　在短短四五秒内，一尊全身燃烧着白色火焰的巨人出现在所有人眼中。
　　祂保留了启神大部分身形，只是体表变得完全不一样。
　　仿佛由无数规则晶体拼接而成，全身看起来既有钻石般的坚硬感，又有种瓷器般的脆弱感。
　　八枚瞳孔封锁着大量阳息，身后生长着四对火焰翅膀。
　　往那一站，就不像是能够存在于世间之生物。
　　“阳。”
　　祂抬起指尖，向前方轻轻一点。
　　一团圆圈向前水波涟漪似的扩散。
　　刚开始速度并不快，仅仅几次跳跃之后，水波涟漪速度越发惊人，无声无息，连痕迹都没有在空中留下。
　　“啊——！！！”
　　刀勒感受到了攻击，它很想躲，却完全躲不开。
　　从头到脚被锁定的感觉，仿佛开了自瞄，根本不是你任何操作可以弥补的。
　　就听滋滋滋声响传来，中间伴随着刀勒凄厉惨叫。
　　待到白光消散，它庞大身躯被消融了足足四分之一！
　　剩余线团边缘处也遍布着烧焦痕迹，一眼看去甚是凄惨。
　　“江王……你真特娘的是个人……”
　　刀勒心中一百万个后悔。
　　它恨不得给自己几十个大嘴巴子。
　　贪什么贪。
　　就自己这水平也敢染指神明？
　　活该被烧！
　　没有去管它这个杂鱼。
　　“启神”视线跨越极远距离，定格在江游身上。
　　“熟悉的气息，人类，我们似乎在哪里见过。”
　　“风浪声音太大了，我听不见。”江游头都没回，简单摆了摆手。
　　奥卡斯等人吓的腿软，趁此机会，他早就撒开丫子朝远处狂奔。
　　“你人族将亡，若是肯依附于我，我可保你种族无忧。”
　　面对继续奔逃的江游，祂没有任何反应，就连声音也一如既往的平静。
　　就像是人类俯瞰着地面虫豸。
　　轻轻拨弄，令虫子惊慌失措，四散逃离，却不知道自己一切动作都在注视当中。
　　然而人类与虫子之间的差距，远远不及至高与非至高间的差距。
　　江游渐渐停下脚步，微微气喘，转过身与“启神”进行隔空对视。
　　哦不，现在其实应该叫做……被烈阳之主附身的“启神”。
　　江游深呼吸一口气，愈发感到头疼。
　　因为心中不安实在太重，所以他选择主动出击，来到神域当中给启神整一刀狠的。
　　没想到反而把启神逼的狗急跳墙，直接摇人。
　　关键是你还真摇来了！
　　你丫不是在虚空中被封锁么，怎么还能远距离降临力量？
　　刀勒没想着现在就进行最终大决战。
　　江游同样如此。
　　只能说，阴差阳错。
　　他站定虚空，尽量不显得露怯，“烈阳之主冕下，我的建议是，咱们好聚好散。”
　　“十多年前我们见过一面，那时候我们进行了非常友好的一番交谈，你我相谈甚欢，怎料自此之后再无缘相见。”
　　“我没想到会与冕下在这种情况下重逢，说实话，心中百感交集。不知道烈阳之主大人，能否放我离开，大家和和气气，不要闹冲突。”
　　“你赐我一次机会，我欠你一次人情。”
　　听到这话，别说是一众在远处虎视眈眈的阳神种了，就连刀勒都忍不住投来异样目光。
　　心说你小子还要不要脸了。
　　杀到人家下属家里，烧杀抢夺，给人家下属快整死了。
　　现在说的都是什么屁话。
　　烈阳之主需要你的人情？
　　“人族是一个非常有潜力的种族，我族烈阳如今缺少下属，你还有十秒钟时间考虑。”
　　一缕阳火自祂掌心浮现，白白一簇，看起来温暖明亮，仿佛没有丝毫杀伤力。
　　但正随着火苗浮现，整个神域内光线骤然黯淡数分！
　　无尽光亮像是都朝着祂掌心涌去，将其衬托为最为耀眼之物！
　　万众瞩目之下。
　　一秒，两秒。
　　沉寂时间早已超过十秒，烈阳之主并未急着催促。
　　直到江游喉结浮动，缓缓开口。
　　“哥们，你是真不听劝啊。”
　　“此事就这么算了，不是很好么。”
　　“本来不想动手的。”
　　他再度深吸一口气。
　　刀勒以及众阳神种都投来难以置信的目光。
　　谁料下一秒，江游身上苍白之焰猛然绽放！
　　这原本亮度就下降许多的神域，刹那间仿佛完全被剥夺了【光明】！
　　即便是“启”手中火焰之光亮，都被此刻“江游”剥夺了去！
　　发丝渐长，如火焰飘摇披散过肩。
　　江游瞳孔忽而一变，眼中蕴含的淡漠色泽绝不比神明低到哪去！
　　此刻的他仿佛换了一个人！
　　静静驻足，身躯一如屹立天地之间！
　　“烈阳，你不妨睁大狗眼，看看我几分像从前？”


第1156 无声中博弈
　　雾草？！
　　烈阳尚没反应，一众神种乃至线种苍焰种早已听傻了眼。
　　上一秒还在带点恳求似的说话。
　　下一秒尊称都没了，又是直呼“烈阳”，又是“狗眼”，如此之勇，简直难以想象。
　　不过相比之下，众人更加难以接受的是……你小子为啥也能请神啊？？
　　整个神域光线基本上被江游与烈阳瓜分。
　　并且瞧这模样，江游可能还稍占据上风？？
　　不是哥们。
　　人家烈阳之主能吞噬光明，你什么来头？
　　刀勒呆滞的看着这一幕，全然忘记逃跑。
　　它发现自己还是太年轻，根本就不懂这个世界。
　　无数双目光注视着场中二人，本以为接下来会是一场前所未见的强者大战。
　　怎料十数秒过去，双方就像是哑火一般，静静地站在原地，互相进行对视。
　　烈阳之主……傻了吗？
　　人家当面指着你鼻子开骂，没个反应？
　　又是十数秒过去，烈阳之主终于有了新一步动作。
　　祂并未散去指尖阳息，目光隐约间略有波动。
　　声音不似先前那般平静，散发出更具压迫感，更冰冷刺骨的威势。
　　“虚张声势，你早就死了。”
　　“死？你死了我都不会死。”“江游”视线沉静，表情带上些许玩味，“老朋友，你大可以试试我到底是不是在虚张声势。”
　　烈阳再度沉默。
　　整个神域又一次陷入沉寂。
　　半晌，“江游”开口，“打不打，不打就滚……不过我没记错的话，你这家伙应该被囚禁在虚空某处吧。”
　　说着，他眯起眼睛，表情愈加玩味，“就算过去这么些年，你也不太可能有机会彻底挣脱，现如今又降下力量……我很好奇，能否顺藤摸瓜，真的令一尊至高彻底崩解。”
　　“那你大可以试试。”
　　烈阳声音冰冷，把“江游”的话语复述一遍还给他。
　　几句说完……又双叒叕一次冷场。
　　然而场面只是看起来安静，实际在气势方面，一丁点都没有减弱！
　　双方看似站在原地，散发出的气场已然卷起一阵肉眼难见的风暴！
　　最直观感觉，便是哪怕奥卡斯，刀勒等人都感觉有些呼吸困难。
　　被夹杂在气场中间，随时有种会被轻易撕裂的错觉！
　　这还没开打啊！！！
　　目光把人捏死是吗？？
　　双方就这么僵持不下，一人一句，大战一触即发。
　　“你只是一缕残魂，迟早会彻底消散，我等着这一天的到来。”
　　良久僵持。
　　烈阳率先收敛气息，留下一句冰冷话语。
　　“也是，既然迟早会死，不如先把你给换掉。”
　　“江游”却并没有就此作罢，反而更加蹬鼻子上脸。
　　上前半步，手中火焰忽明忽暗。
　　“呵，无知且可笑的人类。”
　　烈阳冷笑一声，视线长久的在他身上停留，身上气息缓缓下降，金光顺着一层无法捕捉的空间，朝远处离去。
　　“江游”目光凝实，抬起手臂，眼看着即将把攻击甩出，最后陷入几分犹豫，没有令攻击脱手。
　　等待片刻，他也渐渐收起攻击。
　　于是周围环境终于恢复正常，所有人松了口气。
　　仅仅半秒钟，烈阳完全撤去力量，露出启神身躯。
　　只见祂肢体扭曲，缩水极为严重。
　　八枚瞳孔有六颗失去光泽，庞大身躯轻飘飘像是纸张，从半空缓慢向下飘落。
　　仅剩的两枚瞳孔也颇为涣散，跟随头顶血条下降速度，渐渐失去高光。
　　堂堂神域之主，被江游接连数刀【裁决】逼至狗急跳墙。
　　一波请神没起到效果不说，自己先被榨了个精光离死不远。
　　恨啊。
　　启神与江游隔空相望。
　　祂恨自己对人族不够重视，恨自己没有注意到江游的异常天赋。
　　更恨世道之不公。
　　你一人族凭什么拥有这种BUG能力？
　　凭什么你也能请神，还和我老祖宗不相上下？
　　凭什么啊！？
　　衰落之际，启神被自己手下接住。
　　“启神大人！”神嗣发出悲鸣哀嚎。
　　身为神域之主，祂已然遭受到了不可逆的严重损伤。
　　作为信仰领域，主子实力受损是一方面，眼见自家祖宗降临都没能奈何江游，对信仰打击又是另一方面。
　　整个神域结局已经可以注定。
　　“逃吧，能逃多少是多少。”启神朝四周发出波动。
　　“不！”神嗣悲呼，而后朝江游投去刺骨视线，“启神大人，只要将他击杀于此，我们危机便能解除！”
　　“击杀他然后呢？接下来的敌人如何应对？你是想看我之一脉彻底葬送在这里吗？”
　　启神勉强恢复了些力量，强行站立起来，驱赶下属。
　　颤动的躯体，千疮百孔的伤痕，无不说明着此刻祂的虚弱。
　　启神看向江游，逐渐收敛起目光中情绪。
　　“我从未有想过，我神域会因为一个不起眼的人类而走到今天这步境地。”
　　“我也从未想过，我会被一步步逼到种族领袖的位置上。不过启，我等这一天真的很久了。”
　　江游深深吸气，手掌摊开，光粒汇聚。
　　他情况也算不上好，江先驱附身倒是没有烈阳之主降临代价那么大。
　　但江游刚刚才给启神来了一刀【裁决】，他现在体内虚的厉害，双方谁也不比谁强到哪去。
　　“告全体神种，可以开始逃了。”启神再三朝手下强调，而后紧盯江游，“若有神域战士拒绝逃离，那么立刻集结兵力，随我击杀入侵者！”
　　神嗣振臂高挥，“击杀入侵者！”
　　“杀！！！”
　　呐喊声四面八方响起！
　　“刀勒。”江游同时开口。
　　“我在。”刀勒艰难回应，现在它已经有些不敢直视江游了。
　　面对众神嗣神种围攻，本是一件极为危险的事情，可刚刚经历完如此大事件，它根本提不起丝毫紧张感。
　　“呼叫军队，前来中心域支援。”
　　“好的。”刀勒应下。
　　“然后你过来，配合我，击杀启神。”
　　“就我们俩？”刀勒反问。
　　“不，还有统领们。”江游环顾四周。
　　“江王大人。”
　　奥卡斯等人当即向前迈步，表示自己准备就绪。
　　稍加迟疑，刀勒没再多说什么。
　　移动到江游身边，剩余丝线迅速朝他身上涌去，编织成一副看上去非常坚固的战甲。
　　附着体表，带来力量反馈，源源不断的朝江游体内涌现力量，他握了握拳。
　　“尽管我没有想过这么早就进行决战，但既然已经走到这一步……那么，来吧。”
　　“启神，我要你神域崩解！”


第1157 【处刑】启神！
　　“杀！”
　　奥卡斯等人没有犹豫，面对铺天盖地冲来的神种，它们迎头而上。
　　烈阳退场，启神重创。
　　神种们实力肉眼可见的下降。
　　相反，奥卡斯等人力量消耗其实不算多，完全拥有一战之力。
　　江游贪婪吸吮着空中光芒，只是用光明来愈合自身，效率远远比不上深渊暗影。
　　他冷静看向启神，这个即便缩小数倍，体型依旧庞大无比的家伙。
　　原本身躯接近干枯，只有神体散发出微弱荧光。
　　在祂一声咆哮之后，像是回光返照般，体内出现大量阳息构成的线条，席卷全身，最后在体表绽放出火花。
　　只是相比于之前，浓郁到化作实质的阳息光环，现在这点火花多少有点太凄惨。
　　“来！”
　　江游手掌展开，光粒与线种结合的处刑者刃浮现，宛如藤蔓打造，他向前冲去。
　　在一声爆响之后，巨刃挥砍，阳息震散。
　　王与王之间的最终决战，彻底打响！
　　“你比之前要弱太多了，启。”
　　江游强忍住心口翻涌，挥刀长驱直入，将光柱劈砍成两半，大刀正正落在启神身躯之上！
　　一刀落下，岌岌可危的血条再降一截！
　　“不疼不痒，江，你实力下降同样严重。”
　　光环爆散，启神抬起四枚手掌，以各个角度朝江游拍下。
　　闪转腾挪之际，江游又没能找到近身机会。
　　裁决者刃反而在对方手臂表面留下一道道裂纹。
　　在连续扛了数十刀后，启神终是找到机会，轰出阳息尖刺，径直刺入江游身躯当中！
　　他不受控的化作一道流星，向远处飞去。
　　最后砸碎一大片神域建筑。
　　“嘶。”
　　江游微微吸气，眼皮子耷拉着，就连身上疼痛似乎都感觉不到。
　　他确实很累。
　　花大代价【裁决】启神，又请江先驱上身。
　　中间连个休息时间都没有，铁人也扛不住这么造。
　　“江，论及真正战力，你拿什么与我抗争？！”
　　启神攻击由远及近。
　　“江王大人！？”
　　奥卡斯众统领发出惊呼。
　　关键时刻，刀勒强行给江游续上一口，他拍地而起，硬是抓住刺来的阳息长枪。
　　“不用管我，你们把其他神种挡住。”
　　江游高声呼喊。。
　　“我以为你还会呼叫手下对我进行围攻。”启神身形闪现，一跃至江游身前。
　　二人重新缠斗在一起。
　　一击一打间，光粒纷飞。
　　“在你心中，我这般卑劣么？”
　　江游连续抵挡下进攻。
　　“难道不是么？”启神四手联动，攻势越发凶猛，“卑劣又低贱的人族，在无数年前你们便是这样，以各种不择手段的卑劣行径将世界搅乱！你们是一群真正的害虫！”
　　“看来你对我们人类有一些误解啊，启壁灯。”
　　顿了顿，江游露出微笑，“不过，你对我确实没什么误解。”
　　下一刻，一声颤鸣巨响！
　　密密麻麻的浅蓝色光束粒子朝他附着而去，眨眼之间，构筑出一副魂灵铠甲。
　　深蓝色流光在甲胄表面浮动，护住每一处关键部位。
　　“撕裂祂的灵魂！”
　　“神域之主？这就是神域之主？”
　　“我**来了！”
　　一声接一声的呐喊响起，就见一名名通体浅蓝的身形呐喊着朝启神扑去！
　　他们阶位整齐划一，就连身上也穿着极为相近的浅蓝色铠甲。
　　由高到低整齐排列开来，如此有序的队列，一眼看去只觉赏心悦目。
　　这又是从哪冒出来的！？
　　启神又惊又怒。
　　放在之前，对于这种魂灵体生物，祂一个眼神就能令对方凭空自燃。
　　而现在，却不得不认真防范这些“蚂蚁”带来的伤害！
　　阳息爆发，白光闪耀。
　　着铠魂灵们丝毫不惧。
　　它们人数并不多，仅仅数千，阶位有高有低，四面八方冲向启神。
　　一轮冲击若是被打散，那么等待片刻，身体又在远方重新凝结。
　　不知疲惫，不知疼痛，不惧死亡！
　　这是最恐怖的战士，也是最强大的战士！
　　在经历多轮冲锋后，现如今启神终于支撑不住，阳息领域被撕开一个口子，而后便见大量魂灵一拥而上。
　　或是手持武器朝启神发起正面进攻，或者干脆些，直接张开嘴撕咬，能咬下来多少是多少！
　　启神数十千米高的身躯，肉眼可见的被一众魂灵爬上，并且不断的承受攻击。
　　“你赶来的真及时。”
　　江游微微气喘。
　　“你太托大了。”陆遥遥轻声开口。
　　“不算托大，只能说，事情走向稍微超出些预料，总体上还是好的。”
　　江游笑了笑。
　　陆遥遥没再回答，挥出一道道浅蓝色灵光，流入江游体内，抚平魂灵深处的疲惫。
　　他长长吐出口浊气，神态放松许多。
　　“大军能撑多久？”江游问道。
　　“还能撑一段时间，启神损耗严重，阳息对魂灵造成的伤害没有那么大。”
　　“好。”
　　江游抓紧时间调整体内状态。
　　眼见启神血量越来越少，魂灵越死越多。
　　他不再旁观，向前俯冲而去。
　　“接下来，交给我吧。”
　　拖着长长尾翼，江游一头撞向启神！
　　这次没有用刀，就是挥动拳头，便将它那身躯抓起，再重重砸落在地！
　　沉闷响声之后，整个神域仿佛都在震动，产生悲鸣情绪。
　　这是启神生命即将走向终点，神国自发产生的预感！
　　“我真应该……在最开始就将所有人类覆灭！”
　　启神艰难开口。
　　“这种话就不必重复了，你从始至终没有抓住这个机会。”江游气喘回答。
　　又是一刀匹练滑落，启神裂开长达十数千米的伤痕。
　　“你不是一个合格的王，更无法成为种族之领袖。”
　　“你会看到的，你一定会看到，人族毁灭的那一天。”
　　启神冰冷目光令江游眼皮跳动。
　　即便生命最后时刻，依旧在诅咒江游。
　　他神色渐渐阴沉下来，抛开巨刃，重拳轰然落下！
　　嘭！！！
　　巨大颤鸣响起，紧接着是第二拳，第三拳……
　　拳如雨点般落下！
　　启神那庞大身躯完全动弹不得，唯独那双目光死死聚焦在江游身上，看的他心头无法自控的生出冰冷之感。
　　“人族毁灭？”
　　“不，我会先亲眼看到启神域被灭尽的那一天。”
　　“我还会走到更高处，去触及你永远都没有资格触及之物。”
　　“你是第一尊死在我手下的神域之主，绝不会是最后一尊。”
　　“听说你会回归烈阳神国？有可能在规则中获得重生？”
　　“那么请你记住我的火焰，并将它带给那位烈阳之主。”
　　“以及牢牢记住我的模样，记下我的声音。”
　　“掌握着苍白之焰的卑微人类，此刻，请你奔赴死亡！”
　　“【处刑】！”


第1158 终结
　　一簇苍白之焰自江游掌心升起。
　　以肉眼可见的速度朝启神全身上下蔓延，短短两三秒时间，将祂完全包裹。
　　然后，热浪升腾！
　　光柱冲天而起，形成一道璀璨无比的光柱！
　　“尊上！！！”
　　“启神大人！？”
　　这一刻，不管战场中战士，还是神域内神种子民，又或者是在启神要求下，已经朝虚空各处逃跑的神种。
　　祂们齐刷刷看向这光柱位置，心中涌现起强烈至极的悲伤。
　　“启神大人！！！”
　　一声声悲鸣响起，沐浴在苍焰中的启神血量不断下降，直至走到生命尽头。
　　神息消散，神源蒸发。
　　庞大身躯被烧到剩下大片灰烬形状的“飞絮”。
　　随着一阵风吹来，这些余烬便朝着远方飞去，完全消散，就像是没有存在过。
　　苍白火焰缓缓收回体内，补充着江游的体力损耗。
　　他抬头向四周看去，只见整个神域光线确实黯淡了许多，空气中原本应该弥漫着的神圣气息也减弱大半。
　　这是神域之主身亡后，领地需要经历的正常过程。
　　并且在接下来时间内，它们还将进一步衰落，甚至分崩离析，除非能够出现第二尊“启神”。
　　或许启神是有备选者的，然而祂们经历了江游的三轮【裁决】，短时间内绝无可能重现启神级别战力。
　　嗯……长时间可能也够呛。
　　望向远处的神域，依稀间，江游看到了四散奔逃的神种。
　　祂们再无往日那般高高在上。
　　会恐惧，也会哀嚎。
　　除了样貌奇特一点，好像和那些普通种族没什么差别。
　　江游目光微微波动。
　　至此，启神神域已名存实亡。
　　恍惚中回神，他看向身侧，“刀勒。”
　　“江王。”刀勒声音再度传来，它脱离身躯，站在不远处，说话语气看似和之前没什么区别，实则仔细感知的话，会能察觉到其中拘束感。
　　“接下来就拜托你配合我的苍焰大军，将神域彻底攻占下来了。”
　　“我配合苍焰……”
　　“怎么，有什么问题吗？”江游平静看着它，幽幽说道。
　　“没……没问题。”刀勒身躯一颤，下意识开口。
　　“那就拜托你了。”
　　江游拍拍它身躯，朝远处慢悠悠的飘荡而去。
　　有负隅顽抗的神种神嗣还想冲上来强行换掉江游，可惜要么被苍焰种统领阻拦，要么被遥遥的亡灵大军挡住。
　　他就这么飘向远方。
　　不多时，来到一处无人高台，注视着下方一片狼藉的战场。
　　启神一死，抵抗力量减弱许多。
　　但苍焰种和线种加在一起，依旧无法把神种全部杀死。
　　能杀多少算多少吧。
　　这阳神种和幻炎族不同。
　　后者就是个虚空中的普通种族，艰难提升自身。
　　前者是非常庞大的族群，启神只是阳神种的某一脉而已。
　　江游可以通过启神这边来积攒【处刑值】，万一将来还能遇见祂“兄弟姐妹”，也方便江游送祂们一家人团聚。
　　“呼……”
　　江游深呼吸着，战斗时候注意力集中，现在他只感觉浑身上下都撕扯着疼痛。
　　“你是怎么做到的？”陆遥遥声音在身旁响起。
　　“什么？”
　　“就刚才，一下子变了个人。”
　　“噢，就是我跟你提过的江老头，老江头。”
　　“他好厉害。”
　　“我其实也不差。”
　　陆遥遥不禁莞尔，“好，江王大人同样强大。”
　　“那我们接下来就清理神域吗？”陆遥遥索性在他身旁坐下，一同望向远方。
　　“是啊，我们以后也算是强大的七阶文明了。”江游乐呵道。
　　“七阶文明可以，但距离强大的七阶文明还有段距离吧。”
　　“迟早的事情嘛。”江游笑道，“可惜神域这边大部分资源都带有神息，不适合大周，这么大地盘今后想发展的话，还需要好好改造一番。”
　　“大周这边不用你着急，六阶成果都还没消化完呢，别步子迈的太大。”陆遥遥开口道。
　　“我知道，这不是提前规划着么。”江游点点头。
　　“感觉你有心事。”陆遥遥问道。
　　“我因为有种不好的预感，所以过来把启神弄死，现在祂是死了，可我心中危机感似乎没有完全消退。”
　　江游捏了捏她小手，“你说，启神的话会应验吗？”
　　陆遥遥一愣，接着问道，“祂说的关于人类会灭亡之类的话语吗？”
　　“嗯。”江游点点头。
　　“不会的，人族那么多，神明怎可能全都灭杀干净。”陆遥遥否认道，“你看大周都这么发达了，蟑螂依旧没能完全消除。”
　　“这不一样，我给蟑螂来几刀，保准它们灭绝。”江游失笑开口。
　　“反正啊你就别担心了。你先前不是经常和我说，解决启神危机接下来就轻松了，可以提前享受退休生活，怎么这还没彻底完成呢，反而又思考起很远的事情。”
　　陆遥遥宽慰着他。
　　“好，那我就当个甩手掌柜，什么都不操心。”江游笑道。
　　还真是。
　　这些年他拼命提高实力，就是为了弄死启壁灯。
　　现在心腹大患已亡，他没必要再绷着神经。
　　哦不！
　　江先驱给烈阳唬走了，这笔账还得算在他头上。
　　正儿八经的至高，从祂能够超远距离降下力量来看，就知道这哥们并非完全动弹不得。
　　愁啊！
　　干死了启神，还有个烈阳。
　　套娃呢搁这？
　　江游寻思是不是自己真的把启壁灯逼太狠了。
　　若是温水煮青蛙，是否没有烈阳这一茬？
　　主要他兵力也不允许搞慢慢来那一套啊。
　　“你看你，刚说完，又板着张脸。”
　　陆遥遥学着江游平时的样子，伸出双手，捏起他脸庞。
　　“不想了，真的不想了。”
　　江游抛开杂念，将她手掌握在掌心，目光眺望着整个神域。
　　真正放松时，困意再度袭来。
　　“累了就休息休息吧，我在旁边帮你守着。”陆遥遥说道。
　　“不用。”
　　江游瞳孔中倒映着这座神域。
　　庞大瑰丽的建筑在相继倒塌，大面积土地开裂，山河倾颓。
　　神种们阶位不同，却也会在逃难时刻，争先恐后的向外逃离。
　　这是毫无悬念的侵略，同时，也是被神域侵略之文明的翻版写照。
　　江游没有任何心软。
　　这次，他会亲眼看着一个文明走向终结。


第1159 江先驱之迷
　　“老江，你还好吗？”
　　“应该用不了多久就会死了。”
　　“？？？”
　　位格空间内，江游心头一惊，他嘴巴微微张大，看着身前双腿盘坐的身影，一时间不知道怎么继续往下说。
　　老江头像是老僧入定，双手搭在膝上，呼吸十分均匀，看起来就像睡着了一般。
　　“哈哈逗你的。”
　　就在气氛陷入沉寂的数秒后，江先驱突然睁眼说道。
　　“……”
　　江游嘴角抽动，并且很想给他来上一拳。
　　“我只是看你会不会担心我，我以为你眼里只有你媳妇儿呢。”江先驱耸耸肩道。
　　“什么话，你我出自同源，我是不是见色忘义的人，别人不清楚你还不清楚吗。”
　　江先驱没说话，只是淡淡望着他。
　　“好吧，有那么一点点而已。”
　　江游咧咧嘴，在他身旁盘腿坐下，“有没有时间聊聊？”
　　“我一空巢老人有的是时间，你要聊什么，情感咨询，人生解惑？”
　　“去去，你肯定知道我想问什么。”江游打量着江先驱，“你不是说自己时日无多，不能再离开位格吗。”
　　“这都过去十年了，我好歹也能恢复一点吧。再者，我的意思不是我无法离开位格，而是无法再施展全力。”江先驱睨了他一眼。
　　“那意思是……可以施展一部分力量？”江游问道。
　　“小小小部分力量死不了，多一点就会遭受重创。”
　　“那烈阳之主为什么不跟你拼啊？？”
　　“拼？”江先驱神色古怪，“祂为啥要跟我拼？祂堂堂至高，活了不知道多少万年。现在小弟跟他说：老大，这有个硬茬子我搞不定，你来试试，把他弄死之后绝对爆好宝贝！”
　　“然后烈阳之主用自己好不容易积攒下来的力量降临，突然遇上了之前的死对头。强拼起来，哪怕有千亿分之一的概率会导致自己本源受损，恰逢现在全面战争节骨眼，你说祂要不要冒险试试？”
　　啊？
　　江游琢磨着老江言语中的意思。
　　“你别说要换做是你就富贵险中求了。你懂个球啊，你当人家至高愿意冒险？”
　　江先驱轻笑道，“人家背负整个阳神种因果，稍微出事，对整个阳神种都会形成巨大打击，虚空中因为冒风险而导致一系列连锁反应，甚至灭族的种族难道还少吗。”
　　有道理。
　　江游挠了挠头，“我就是没想到你真能唬住祂，祂还真就扭头跑了。”
　　“你不看看我是谁。”江先驱挺了挺腰板，“咱当年在虚空好歹也是闯出了点名头的，祂烈阳手下神种没少被我砍，祂当然记得我。祂不敢赌我还剩多少力量，综合权量下，只能跑咯。”
　　有大腿真是爽啊。
　　江游摩挲着下巴，目光越来越亮，“那今后再遇至高，是不是还能把你搬出来？”
　　“行啊，你把我搬出来，万一没唬住一起死呗。反正我现在这情况，真打起来和至高一招都过不了。”
　　“那你多少有点菜了，纯看起来强是吧。”江游摇头。
　　“你说啥？”
　　“我没说话。”
　　“我告诉你下次有事可别再喊我。”
　　“我是说老哥你太牛逼了，实力之强，颜值之高简直是我平生之仅见。”
　　“少自己夸自己。”江先驱冷笑一声。
　　“咳咳。”江游正正色，“哥啊，那烈阳之主现在是什么个情况，祂会不会再突然出现给我来几刀？”
　　“最多是封印有所松动，想真正挣脱还早着呢，这次是有启神作为载体进行呼唤，正常情况下绝无可能来找你算账。”
　　江先驱补充道，“至少二三十年内，祂不可能再找你。”
　　“封印还会松动的？”江游皱起眉来。
　　“多新鲜，封印至高又不是封印什么小喽啰。祂每时每刻都在挣扎，若没有人定期加固维修封印，理论上祂迟早有一天能挣脱。”
　　“现在全面战争打响，保不齐有个至高苏醒，再前去把烈阳放出来，都是有可能的。”
　　听完江先驱讲解，江游越发头疼。
　　他再度询问了几个方面，确定下来刀勒说的都是屁话。
　　什么至高不出，神明处境艰难……
　　这只是因为刀勒层次不够，接触不到罢了。
　　江先驱很肯定，全面战争规模一旦到达某个临界点，必定会有至高复苏，带领神种参战。
　　而且绝不可能仅有一两位至高。
　　深渊现在很疯狂，就是打算趁着至高没出的这段时间，先抢占资源与地盘，为下一步做打算。
　　“老哥，你到底多强啊，我怎么感觉之前听到的版本，和现在实际感受不太一样呢？”
　　江游消化完江先驱的话语，而后狐疑问道。
　　“只有一点点强而已。”江先驱食指与大拇指靠拢，比划了一个拿捏的手势。
　　“那我还有个问题，我上辈子若强到能刚至高……这才短短千年，神明们应该非常清楚处刑者吧，怎么感觉祂们没什么反应呢？”
　　“低阶神明不了解，高阶神明也没亲眼见过你，反正原因多了去了，我不是百科，去去去别问我了，不要打扰老年人休息。”江先驱连忙摆手。
　　“这不是看你太孤单了，顺便过来关心你身体情况，老登怎么不领情呢。”
　　“？”
　　真有你小子的。
　　江先驱越看他越气。
　　梆当一声。
　　“哎呦……嘶……”
　　江游脖子一缩，倒吸起凉气来。
　　“尊老爱幼知道吗，你今天敢叫我老登，明天就敢叫莫老老登。”
　　“……”
　　江先驱瞥见江游僵硬表情，他也跟着一愣，“我说你小子不会真喊莫老老登吧？”
　　“没有没有，我那不是心里开玩笑这么说的么。”
　　“我看你是欠收拾了。”江先驱撸起袖子。
　　“诶诶，别动手。”
　　“算了，我这残破魂体也没剩多少力气，折腾你就是折腾自己。”
　　江先驱重新坐下，“莫老看守的殿堂，对整个人族都具备重大意义，将来你若阶位提高，会了解到更多隐秘历史的，你就知道莫老以及一众前辈多么伟大了。”
　　“比如说呢？”江游问道。
　　“你现在还不能知道。”
　　“……”江游眼角抽动。
　　哥，我都七阶上快八阶了。
　　半晌，他嘴唇嗫嚅，犹豫再三问道，“老江啊，你是不是还知道很多事情没跟我说。”
　　“哦？”
　　江先驱坐在原地，闭上双眼，“为什么会这么问？”
　　“直觉而已。”江游回答。
　　“或许有吧，或许没有。或许，我还骗了你。”
　　江先驱笑了笑，“谁知道呢。”


第1160 江王！
　　江先驱身上疑点太多了。
　　这不是江游第一次意识到这一点。
　　江老登总是说：“我一介残躯，又一把年纪的人了，很多东西早就记不清，别问，问就是什么都不知道。”
　　可当江游真问起来时，大多信息江老登总是能够回答上来。
　　更关键的是，这哥们平时不透露，就等着江游问。
　　江游若是不问，江先驱全然是个哑巴。
　　然而当谈话内容涉及超纲方向，江先驱立马捂着脑袋，开始“哎哎，果然年纪大了，记不起来了吗……”
　　七阶上位，怎么看都不算弱吧。
　　到底什么时候，才能接触老登口中碎碎念的“隐秘历史”？
　　心中带着满腔疑问，江游从位格空间中脱离。
　　缓缓睁眼，光芒映入眼中。
　　抬眼望去，只见神域处处起烽烟。
　　苍焰种大军以及线种大军后续兵力补充到位，正结成战阵，在神域中四处游龙。
　　没了启神，没了主心骨。
　　剩余神嗣不成气候，在奥卡斯众人屠杀下，再度变成【处刑值】，算是为江游进行补充。
　　“过去多久了？”
　　江游开口问道。
　　“十天。”陆遥遥开口说道。
　　本想着一直亲眼看着神域覆灭，后边江游实在支撑不住，陷入沉睡，顺便和江老头唠唠嗑。
　　没想到一转眼都十天过去了。
　　“情况如何？”江游开口问道。
　　“一切稳中有序的发展，你可以继续休息休息，等结束了我再喊你。”陆遥遥说道。
　　“无妨，这点伤一时半会愈合不了。”
　　江游拍拍屁股，从地上站起，“你不用守着我，我有影卫看守，它们实力不差。你应该趁现在这个时候多去神域吸收魂灵，这么多优质魂灵，比吃自助餐爽多了。”
　　“我最近吸收的已经有点过多了，再多……”
　　“再多就溢出来了？”江游抓住她打过来的小手，“我的意思是，亡魂位格容量有点小啊。”
　　“数百万数千万的神种魂灵，我若能轻松吸收，岂不奔着八阶而去了，还有，你嘴里怎么天天那种话，我揍死你。”
　　“不是你让我放松吗。”
　　江游神色如常，伸了个懒腰，“走吧陆皇后，跟随朕一起，欣赏朕为你打下的江山。”
　　“你太中二了！”
　　中二的是江游，羞耻的却是陆遥遥。
　　她哭笑不得的跟上对方，二人一同朝前方神域而去。
　　——
　　中心域。
　　这里是昔日启神神域最核心之域。
　　唯有纯正阳神种，或者立下过重大功勋的眷族才有资格入住。
　　同时，中心域神种也是最开始逃跑之地。
　　各大神嗣把能带的东西全部带了出去了，实在带不走的，一把火烧掉，也不给江游这个该死的入侵者留下。
　　因此即便中心域不是主战场，但在神嗣们摧残下，同样没有好到哪去。
　　瞧这情况，启神多半是做好了神域溃败的准备，否则一切不会这么有效率。
　　此刻，一部分苍焰种以及线种正在中心域内清理建筑，打扫战场。
　　“这片区域，应该是神种当初存放愈合类宝物的地方，快仔细翻找翻找。”
　　“我去，金阳结晶，这边还有点……生命之种，好东西！”
　　“芜湖，发了发了。”
　　“手都给我干净点！尤其那边线种，要是被我发现你们偷拿东西，别怪我上报江王大人，到时候出什么事，可别怨我！
　　江王大人手段你们都清楚，一把苍焰落下去，保准你只剩下渣渣灰。”
　　纳戛正在半掩“监工”角色，忽然感觉背后传来一阵凝视，它正骂骂咧咧准备转过身，正好看到江游那双审视目光。
　　“江王大人！”
　　纳戛心头一惊，连忙上前，临了刚走几步，它又扭过头来嘱咐道，“都给我干活麻利点，我看谁敢偷奸耍滑！”
　　说罢，屁颠屁颠跑到江游身前。
　　“江王大人您刚经历完一场大战，可以再休息休息，这里我们处理就好。”纳戛俯身说道。
　　“不用，我过来看看大家情况如何，这边你负责？”江游问道。
　　“是的，奥卡斯它们还在清除神嗣的抵抗军，或者是按照您吩咐，前往虚空尽量多的追杀神域逃兵。”
　　纳戛解释道，“中心域这块我来负责清扫，看看能否找到有价值之物……江王大人，我们还真搜集了很大一批宝贝，您要看看吗？”
　　“行，带路。”江游点头。
　　“好嘞。”
　　纳戛顿时在前方带起路来，顺便绘声绘色的讲述起这段时间神域的变化。
　　攻下神域，若非江游命令在先，众苍焰种早就进入到狂欢时刻。
　　即便如此，讲述时也能看出纳戛的眉飞色舞。
　　那是真的人逢喜事精神爽。
　　不多时，纳戛带领着江游来到一处临时铸造的“宝库”处。
　　苍焰色气息构筑成一圈又一圈的防御层，像是个大圆蛋，立在原地。
　　“江王请看，这是金阳结晶，内部充斥着纯净的光明之力……”
　　“还有这个，血晶神植，能够愈合诸多肉体伤势……”
　　一圈逛下来，三人从宝库中离开。
　　咯吱咯吱……
　　江游嘴里鼓鼓囊囊，“不戳不戳，味道很不戳，还有没有吃自助餐的地方？”
　　让您看宝物，整上自助餐了。
　　纳戛擦擦冷汗，“江王大人，不若我带您去刚建成不久的神台如何？”
　　“神台？”
　　江游眉头一挑，这什么东西。
　　“嘿嘿，虽然时间还短，不过有线种兄弟和各种禁物的辅助，我们构筑了一个简易神台。”
　　纳戛搓了搓手掌。
　　这次加快些赶路进程。
　　越是向前，两侧苍焰种战士数量就越多，并且可以看到零星的驻扎营地。
　　众人清扫着四周环境，时不时交流几句，见江游走来，纷纷进垂首。
　　半晌，纳戛带领江游来到一处高台位置。
　　四周立起八根石柱，柱身遍布繁密线纹，看起来神秘非凡。
　　高台之上，用苍焰刻印出江游的虚影图案。
　　“江王大人，您站上去吧。”
　　纳戛附身说道。
　　“搞的这么神秘？”
　　江游嘀咕几声，向前几步，站到高台中心。
　　一股玄妙之感传来，引导着他激活。
　　于是他心念微动。
　　下一刻，高台猛地亮起光芒，瞬间向高空拔升！
　　一百米，五百米，一千米，两千米！
　　转瞬之际，拔升数千米至高！
　　江游视线拉大，俯瞰着小半个中心域，在他身后高空，代表着自己形象的虚影若隐若现！
　　如此高距离，他依旧能够看清下方所有人员面孔。
　　只见众人稍微愣了愣，紧接着在纳戛带领下，齐刷刷跪拜下来。
　　噗嗤一声，体表燃烧起苍白火焰！
　　密密麻麻，连成一片耀眼的火海！
　　万民匍匐，唯有一句响彻天际的呐喊：
　　“江王！”


第1161 米金降临
　　“你小子，搞这种是吧。”
　　从高台上发表了一番简短演讲，随后江游从高台上走下。
　　“江王大人您觉得如何？”纳戛嘿嘿一笑。
　　“你知道的，我一向喜欢低调，不喜欢太过张扬……”
　　“拜托江王大人说这话的时候，嘴角笑容收一收。”陆遥遥身着魂铠，瓮声瓮气说道。
　　“陆统领说的是。”
　　纳戛忍不住笑道。
　　它不清楚陆统领身份，不过按照它们众苍焰种猜测，陆统领可能与江王大人是老友，二人经常在一起聊着别人听不清楚的私密话。
　　也可能江王大人就喜欢穿着铠甲的大块头。
　　癖好奇怪，可以理解。
　　“行了，你们继续去打扫神域吧，宝物全都收集起来，血域内资源不多，正好以神域内宝物做替代了，到时候发给兄弟们，当做赏赐。”
　　江游吩咐下去，纳戛应声后离开。
　　“这下，你真的是江王大人了，领域版图再度扩张。”
　　陆遥遥轻笑道。
　　并向他展示了用魂力构筑成的图画，画面内容正是刚才江游进行发言时场景。
　　振臂高挥，慷慨激昂。
　　那叫一个威风。
　　“怎么，难道本王发言不够优秀？不够震撼人心？”江游问道。
　　“确实很震撼，等将来有机会，我要把这些画面带回大周，供大家欣赏。”
　　江游瞬间蛋疼。
　　要不是周围人多，他真想好好教训教训遥遥，重振夫纲。
　　二人四处巡视一番，江游索性准备进入沉睡恢复伤势。
　　刚刚找好地方，刀勒好兄弟便找上门来。
　　“江王大人，听说您苏醒了？”
　　“怎么？”江游看着身前这半残废的统领。
　　“我们米金大人得知了最新战况，它准备前来神域，希望能够和您商谈下一步结盟，不知您是否有时间？”
　　“结盟吗……”
　　江游稍加思索，“行，我的米金好兄弟，正巧我也打算和它详细聊一聊。”
　　你管谁都喊好兄弟。
　　刀勒一阵腹诽，现在它一看见江游那张大脸，就情不自禁浮现出这哥们提着刀让烈阳“滚”的画面。
　　人类真是太可怕了……
　　刀勒告退，江游等待数天后，终于等到米金降临。
　　和上次相比，它身体稍有缩水破损，看得出刚刚经历完战斗不久。
　　“米金好兄弟，许久未见。”
　　江游堆起笑容走上前去。
　　“江王阁下。”
　　米金打量着他，随后眺望远处璀璨神域，看到一名名饱含激情打扫战场的苍焰种。
　　听到和亲眼见到是两个概念。
　　看到神域如此惨状，米金心头忍不住浮现出万千思绪。
　　初次见到江游时，它无法完全确定他实力。
　　不过能够把蚀骨血域搞定，江游多半是有点实力的。
　　但它非常清楚血域与神域之间各种差距。
　　说实话，江游能撑十来年，消耗消耗启神兵力，就够不错的了。
　　谁曾想自己在前线正与敌人交战着呢，手下刀勒突然发来消息：老大，前阵子你见过的江王还记得不，这哥们把启神宰了……
　　确定不是开玩笑嘛。
　　米金收起心中种种猜想，重新看向江游。
　　“江王阁下，你实在是给了我一个巨大惊喜。”
　　“言重了，启神实力并没有我想象中那么强，就是烈阳之主解决起来有些麻烦，还好，也只是小麻烦而已。”
　　“……”
　　米金确实没想到刚说一句话，这天就没法聊下去了。
　　这件事它当然知道，那么多观众看着，江游没打算瞒。
　　既然瞒不了，那就利用好。
　　“米金兄弟？”江游伸出手在它脸前挥了挥。
　　“江王实力之强，超出我之预想。”米金回过神，“得知消息的第一时间我便赶来，希望能与江王阁下会面，共同商议接下来之事。”
　　“好，正巧我也想和米金兄弟交谈一番，我对如今全面战争局势不太了解，不知可否讲述一下如今战争规模如何？”江游问道。
　　“简单来讲的话，如今深渊与神种战争愈演愈烈，总体上我等占优。”
　　米金正式介绍起全面战争的情况：
　　“我族为金皇麾下八阶文明，目前兵力主要分布在尘古星系，死星地带区。”
　　“该地带容纳了八个八阶文明，百余七阶文明，算是一处规模庞大的战场……”
　　卧槽。
　　这何止是“庞大”二字啊。
　　江游心头狠狠一跳。
　　一个启神文明，耗了他百来章解决。
　　这么多八阶七阶，得打到什么时候去？
　　哦不。
　　江游稍稍冷静下来。
　　八阶文明其实没有想象中那么夸张。
　　【规则】这东西数量有限，一个种族就一个八阶，领主吸收规则，随后令全族产生蜕变，哪怕族内没有其他八阶，也能称之为八阶文明。
　　这个阶段强者数量急剧下降，完全没那么多。
　　兴许这八个八阶文明，凑在一起的八阶数量也就十个出头说不准。
　　他照样能通过叠【处刑值】，慢慢砍人。
　　好你个小米金，还想唬我？
　　江游不动声色，继续聆听。
　　“各方混战在一起，争夺虚空地盘。”
　　“战场波及面积非常广阔，经历这些年规模扩大，目前战场直径范围大概是九百万光年。”
　　还行。
　　听着是有点大，不至于多惊讶。
　　毕竟启神神域整体面积也不小，赶路时候要么进入空间通道，要么进入亚空间通道，否则根本逛不完神域。
　　区区九百光年……
　　不对。
　　九百万？！
　　雾草！？
　　八阶如此。
　　九阶怎么整，千万还是上亿光年？
　　至高间战争又当如何？
　　江游是真有点头皮发麻的感觉了。
　　“话说这种多个文明之间乱斗……是不是稍有不慎就会被八阶的战斗余波给卷死？”江游再问道。
　　“那倒不至于，战场拉的很大，只要不往八阶战场靠近，一般不会受到波及，我们主要敌人就是七阶最上位的强者，以及大量七阶神种大军。”
　　顿了顿，米金又扫视一遍神域，缓缓道，“以启神为参考的话，我们所面对敌人相当于启神神域里的精锐神嗣，间歇性能够遇到启神层次的敌人。”
　　间歇性启神吗……
　　那还能接受。
　　江游估算了一下，自己和启神若是全部处于全盛时期……
　　打不一定打得过，跑肯定没问题。
　　【处刑值】一旦叠上去，针对单体目标但凡来一刀狠的【裁决】，接下来基本就能正常对线。
　　念及于此，江游心中有数。
　　“可以，听完米金兄弟讲解，我算有一些概念了，结盟之事且容我再考虑考虑，此外，我有个不情之请。”
　　“什么？”米金疑惑。
　　“好兄弟也看到了，我族征战启神，兵力损耗严重，接下来怕是难以继续征战，我心中极为渴望奔赴战场啊，怎能容忍它们拖我后腿。”
　　江游搓搓手掌，“所以好兄弟你看，能否先借我一些兵力……”


第1162 大周现况
　　最终米金没抗住江游的软磨硬泡。
　　结盟事情还未完全敲定，它便答应下来给江游拨一部分兵力。
　　当然更主要的原因，还是因为性价比太高了。
　　刀勒回去补了一次兵力，便直接配合着江游把神域拿下，已经证明了他的潜力。
　　加速帮助江游收拾残局，他也能够早日奔赴战场。
　　这笔投资怎么看怎么值。
　　更何况江游讨要兵力并非线种，而是优先以类人型体积的异种为主。
　　米金正好可以从自己手下附属异种中挑选，省的把自己兵力送来。
　　一番交谈下来，双方各自欢喜。
　　送别米金，江游长舒一口气。
　　“喂，你真打算参加那什么八阶战场？”陆遥遥问道。
　　“参加个屁，要参加也是手底下人参加，我若没有八阶，绝不亲自上战场。”江游摆手。
　　“那你意思是八阶之后就要去了？”陆遥遥迟疑片刻，开口问道。
　　“看情况吧，接下来没必要令自己身陷险地，不必再像之前那般玩极限操作，但如果有好处，上去捞一笔也是蛮不错的。”
　　总结下来就是一个字：求稳！
　　江游很难想象有一天这个词能用在自己身上。
　　烈阳之主的威胁确实存在，只是转念一想，那哥们至少还有个几十年才有可能脱困，他大不了找个地方避避风头，等虚空战争结束了再出来。
　　江游对自己还是认知清晰的，让他追赶八阶还成，短短二三十年想追赶至高……那真不如想办法逃命概率大些。
　　他征战十数年，该享受享受生活，顺便想办法跟陆遥遥她们……错了，是想办法和陆遥遥她要个孩子了。
　　“夫人，你近来可有要事？”
　　“你又发什么神经。”陆遥遥翻了个白眼，“正常说话。”
　　“朕欲立下子嗣，设立太子之位，不知夫人意下如何。”
　　“我觉得不行。”
　　“夫人若是不愿，那我只好找其他贵妃……”
　　江游打了个寒噤。
　　弥漫魂力中夹杂着几分刺骨杀意，让他声音顿住。
　　“继续说啊，找哪个贵妃，筱贵妃还是柔贵妃，还是什么我不知道的其他贵妃？我看奥卡斯它们挺不错，要不把它们也封个贵妃？”
　　陆遥遥似笑非笑，手中大锤子悄然凝聚。
　　“我有点困了，我想我需要进入沉睡，麻烦夫人帮我照看着神域如何？”
　　“没问题，我这就帮你入睡。”
　　“喂，别打头！”
　　“别跑！”
　　——
　　大周。
　　距离江传奇离开，已经过去了接近一年时间。
　　短短一年，变化说多不多，说少其实也不少。
　　南部聚集地主体建筑基本都建设完毕，剩下诸多细节需要时间完善。
　　大周放开了鼓励生育的政策，奈何时间太短，人口没办法提的太快。
　　南部聚集地整体上依旧显得地广人稀。
　　此刻，大周南都。
　　作为原大周一级聚集地，灾变前南方重要经济中心，于三年前进行重建，恢复规模。
　　许柔从北都搬出，目前镇守此地。
　　训练场地中心，双腿盘坐的窈窕身姿微微颤动，身上蒙着一层浅粉色线纹。
　　狐狸在一旁学着她的打坐姿势，身上亮着蒙蒙荧光，看起来憨态可掬。
　　“呼……”
　　吐气如箭，筋骨似弓。
　　一阵抖落，身子骨传来舒张声响。
　　许柔缓缓睁开眼。
　　“最近收获越来越大了，好事。”
　　许柔瞥了眼有模有样的狐狸，不禁露出笑容，“小狐醒醒，一会又该岔气了。”
　　“咳咳。”
　　被她这么一说，小狐狸身子顿时一垮，发出几声人性化轻咳，“好难，沃学不费。”
　　憨憨模样顿时令许柔止不住笑意，揉揉狐狸脑袋，她起身向外走去，“慢慢来，迟早有一天小狐狸能掌握极情道路，到时候你就能打得过异种了。”
　　“功夫狐狸！啊打！”
　　白狐比划了几个姿势，小胳膊小腿甚是可爱。
　　带着狐狸，来到场地旁边的检测室中。
　　“许巡使，来进行检测了。”
　　“是啊，查验一下最近成果。”
　　许柔熟悉的躺进检测舱中。
　　一系列检测耗费大概半日结束。
　　一项项检测单打印出来落在她手中。
　　“许巡使近期各方面提升速度非常快。”
　　研究员面露讶然，“对比上次，肌体强度综合提高35%以上，势压强度同样如此。照这个进度看，再有些时间您就能快到六阶最上位了吧。”
　　“还差得远呢。”许柔笑了笑，“那您忙，我先出去了。”
　　“好的。”
　　离开训练基地，日色已经渐黑。
　　回到住所，跟狐狸简单吃了顿晚饭，她站到大平层的阳台处，俯瞰着穿过南都的江湾景色，怔怔出神。
　　这一年来，她的确进步飞速。
　　江游当初抽离眷族血脉的决策确实没有问题。
　　极情超凡路没了压制，能够迅速发展起来。
　　不过如果让许柔说的话，她觉得不只是这方面原因。
　　目光移动，她看向江边，以及高楼间，隔一段距离便能够看到的“江游”，目光中光彩流动，闪耀着意味不明的色彩。
　　“肉肉姐想酱油咯。”狐狸盘在她肩膀上说道。
　　“下次不管说什么，我肯定要跟着他去虚空，小狐狸到时候你就自己自己看家吧。”
　　“啊？？？”
　　“虚空会有人把你做成狐狸干的。”
　　“啊！！！”
　　逗弄着狐狸，许柔心中越发想念。
　　思念，亦是一种“欲望”。
　　或许，这也是她为什么能够突飞猛进的原因之一。
　　没有了眷族这一层纽带，许柔无法感知到江游的具体情况，不知道他在虚空如何。
　　若是没有见面其实还好，可偏偏一年前江游回来再离开，反而令人不舍。
　　吹着晚风许久，眼见时间不早，许柔走向卧室。
　　“小狐狸，该休息了。”
　　收拾好屋子，躺在柔软大床上，许柔轻轻闭上双眼。
　　体表纹理开始缓慢掠动，而后像是燃烧一般，向上飘升，形成类似火焰的薄膜。
　　睡梦中亦可修炼，是她近期琢磨出的新法子。
　　并且效果颇为可观。
　　就这样，时间缓缓流逝，南都百姓数量本就不多，一到深夜，唯有繁华商业街稍微没那么冷清。
　　正是深夜时分，突然间，刺耳警鸣声响彻整个南都，以及周边聚集地！


第1163 神明来袭！
　　“请六阶以上巡夜人立刻集合！”
　　“请七阶战将立刻前往南都聚集地，西北方向四百公里外大型深渊裂缝处！”
　　“检测到异常神明气息能级波动，对方已来到深渊层防线，极有可能越过防线，降临大周！”
　　“高阶巡夜人立刻集合！前往裂缝处迎敌！”
　　一条条信息，于深夜紧急传递到每一位高阶巡夜人身边。
　　不管是正在休息还是忙于公务，又或者正在巡视大周，他们统统得到命令。
　　下一刻，众多六阶中上位以及七阶齐刷刷朝着目标地点飞去。
　　大周坠落虚空后，大部分深渊裂缝都自行愈合，但体积较大一些则无法愈合。
　　既然无法合拢，大周索性派兵日夜看守，相当于“镇守边关”了。
　　自打江游收复瞳羽族后，这群异种也在深渊那边帮忙看守，这些年一直没有发生过什么乱子。
　　谁曾想异变来的如此突然！
　　正在睡梦中修炼的许柔猛然睁眼，翻手取来联络器。
　　迅速浏览完大致消息，她顾不上太多，穿戴好特战服，迅速朝门外走去。
　　“狐狸看家，我出任务。”
　　睡眼惺忪的狐狸还没反应过来，就感觉一只大手在头顶揉搓揉搓，因为速度太快，似乎还带走了几撮毛……
　　——
　　许柔神情严峻，飞身而起。
　　她现在就在南都，距离巡夜司给出地点距离并不远。
　　抬眼望去，能看到空中一个又一个光点迅速汇聚，那是收到信息，赶忙集合的巡夜人们。
　　辨认好方向，许柔飞速靠近。
　　“齐战将，现在是什么情况？”
　　四年前新上任的战将为首，队伍紧紧跟随他朝目的地进发。
　　面对提问，他开口道，“深渊那边发生了意外，有一批神种，无法确定是神明还是神眷，应当是战败了在深渊中逃窜，意外发现连接大周的深渊裂缝。”
　　“我们的人和瞳羽族战士已经在进行抵挡了，但事发突然，对方数量过多，我们防线即将被突破，对方很有可能通过裂缝降临大周！”
　　能突破深渊防线，必定是七阶生物！
　　这若降临大周……
　　众人心头凛然，不敢有丝毫怠慢。
　　他们速度极快，最低也是六阶中位，几百公里距离，转瞬即至。
　　庞大深渊裂缝静静坐立地面之上，像是张择人而噬的深渊巨口，甚是幽邃。
　　“随我进入裂缝！”
　　齐战将没有犹豫，率先进入其中。
　　许柔跟随队列众人，迅速跟上。
　　强烈挤压感席卷全身，闭上眼不去看裂缝当中存在的乱流。
　　当深渊气息浮现周围，感受到那浓烈至极的，有些呛鼻的味道时，众人缓缓睁开双眼。
　　远处，高空存在四个光团。
　　为首光团散发着明确的七阶气息，神息力场环绕周身，伴随着一阵强烈冲击力，刺痛双目。
　　“不可直视对方！”
　　齐战将高声呼喊。
　　四尊神明！
　　为首更是强如七阶！
　　大周除了江游外，阶位最高的自然是陆遥遥。
　　除了他们夫妻二人，也有勉强触及七阶之人。
　　基本都是依靠陆遥遥的魂灵，以及江游带回大量资源堆砌上来的。
　　论及天赋，他们确实是大周中最优秀的几人，然而晋升七阶时间太短也是不争的事实。
　　如此情况下七阶，能否是神明对手？
　　怀揣着沉重压力，众人封闭视线，凭借感知一拥而上！
　　只是当正式交手起来他们才发现，事情好像没有想象中那么艰难……
　　神明伤势不轻，神息强度完全能够承受！
　　来之前，祂正压着深渊裂缝这边的防备军打，众人进入战场后，反倒压着神明打。
　　“卑贱人类，胆敢向我等发起进攻！？”
　　神明又惊又怒。
　　本以为是个能够随意拿捏的软柿子，现在看来，似乎没有自己想的那么简单！
　　不行，继续战斗下去，它很可能阴沟里翻船！
　　得跑！
　　战斗进行时，祂意识到这一点。
　　往别处跑，将来若是有机会，再把这群人类弄死！
　　轰隆！！！
　　哪知道祂刚刚升起这个念头，就见远处传来一道流光。
　　苍白色火焰化作一道光柱长枪，仿佛是要将这片夜幕撕碎成两段。
　　不偏不倚，正中祂中心！
　　咔擦！
　　神息屏障顷刻间破碎一地，粒子纷飞，那是由苍白之焰凝结成的长枪，贯穿了神明躯体！
　　下一瞬，苍白火焰顺着伤口位置，直往神明体内里钻，灼烧起每一寸神躯！
　　“啊！！！”
　　祂从未想过自己有一天口中会发出如此凄厉，如此震耳欲聋的咆哮！
　　痛！
　　这是直达灵魂深处的疼痛！
　　祂能够清晰感受到这苍白粒子贪婪吞噬着身躯，无情撕碎神息，将一切物质视为可以燃烧之物，不断席卷，侵占！
　　祂从未遭受过如此巨大创伤，光顾着喊疼，等回过神来，众人一拥而上的进攻进一步加深伤势。
　　可以说，如此一击，彻底断送了祂逃生的希望！
　　“你们这群卑劣人类，我族定会灭了你们，以血肉浪潮，将你族文明全部溶解！”
　　祂那数枚瞳孔死死盯着场中众人。
　　环视四周，发现大家都蒙着眼，根本没人看祂。
　　有时候冷暴力比恶语相向更为伤心。
　　反正这只神明刹那间确实有点气到上头。
　　直到祂与一双平静的苍白色瞳孔对视上。
　　那是一张面容淡漠，以至于像是天生自带凛冽杀气的冷艳面孔！
　　以人类审美而言，可称绝色。
　　就是她挥舞的长枪！？
　　如此念头刚刚升起，就见虞言夕再度凝聚苍白长枪，挥动刺来！
　　四尊神明神眷，面对后续赶来，越来越多的巡夜人，终究没能支撑住。
　　比起前几次神眷降临，大周此次损失可以说小到了极点！
　　虞言夕凭借江游赐予的苍焰纯种之力，成功给予神明重创，连同众人慢慢蚕食，在一道道巨大爆响声中，四尊神眷接连身亡！
　　神源不灭，神明不死。
　　那都是过去式了。
　　现在，大周有的是方法磨灭神源！
　　最简单的，虞言夕上去四把苍焰，保准灭的干干净净！
　　“伤员进行休息，还有力气的，随我迅速打扫战场……”
　　战将指挥下，众人进行起清扫工作。
　　许柔怔怔看着那几具黯淡下去的尸体，并未感到放松，相反，心口再度蒙上了一层难以形容的阴霾。
　　不止是她，众巡夜人亦是如此。
　　尽管这十年非常安稳，可巡夜人们的战斗嗅觉并未随之退化。
　　他们都有一种莫名预感。
　　大周……怕是要再度进入战时状态了！


第1164 星火计划
　　“统计一下伤亡情况。”
　　“参战者巡夜人无阵亡，六阶共有十九人重度损伤，四十二人中度损伤。”
　　听到这个数据，许柔稍微松了口气。
　　毕竟是神种。
　　这玩意儿给大周压力实在是太大了，总共两次降临，每次大周都付出了三位数高阶战力作为代价才勉强解决。
　　而这次可以说相当完美了。
　　七阶带队强大神种，还有三个实力同样不弱的神明。
　　总共四尊，不管数量还是质量，都远超十年之前的阵容。
　　此次齐战将带队，许柔等南都附近巡夜人迅速支援深渊。
　　伤者离场，交替作战。
　　后续陆陆续续赶来的巡夜人数量过百，硬是在没有人员伤亡的情况下，把四名神种给弄死。
　　至少从结果上来看，非常圆满。
　　“没事吧？”
　　虞言夕扫视一圈，从远处返回，确定没有额外敌人，来到许柔身前。
　　“我没事，虞姐你怎么样，我看你刚才似乎被神明所攻击到了。”
　　“苍焰种恢复能力比影种更为强大，没什么大碍。”虞言夕，“你休息着，我再去那边巡视一番。”
　　“嗯嗯好。”
　　许柔目送着对方远离，眼底不禁露出几分羡慕。
　　羡慕的不止是她，司内不少巡夜人都羡慕虞言夕的运气。
　　当初从礁石城逃离，半路遇上江游，本不可能有交集的二人阴差阳错有了联系。
　　原本常规影眷体系在六阶之后，有些难以跟上大部队。
　　结果江游这回大周一趟，顺便给她软件硬件升了个级。
　　从强度中等的眷族，一下子晋升版本超标怪。
　　龟龟，我们都还在那一点点磨神息呢，虞言夕上去一枪给人家捅个对穿。
　　寻常生物阶位晋升哪有那么简单。
　　大周如今再天骄之人，也不敢和江游进行天赋对比。
　　能成为江传奇的嫡系眷族，确实相当于傍上大腿。
　　也罢。
　　眷族是有好处，可另一方面，何尝不是套上一层枷锁。
　　思索着，许柔跟随众人不断清扫起战场来。
　　……
　　大周会议
　　沈立民为首，各大司主及战将共同参与会议。
　　“我已与陆战将进行过通讯，江传奇那边战场刚刚结束，他身负伤势需要尽快调整，加之神域战场狼藉，需要他作为主心骨镇守，清扫战场，暂时不建议他返回。”
　　“陆战将已经启程返回大周，接下来她会将神明痕迹清除，理论上做完这一切，大周坐标不会暴露。”
　　“四尊神明的入侵危机，我们暂时解决完毕。”
　　“但纵观坠落虚空这十年，大周似乎过得太过安逸了些，若非有江传奇为大周托底，此次神明降临，我等怕是根本无法进行真正阻拦。”
　　“我想，大周需要做好进一步灾难应急备案。”
　　“这是我联通其他诸位司主，共同策划的新预案，请各位进行浏览，恰逢会议，正式向大家征询意见。”
　　沈立民话音落，众人面前多出来一份详细文件。
　　许柔点开文件，仔细浏览起来。
　　众人都提前看过粗略版本心中有数。
　　半晌，见大家应该浏览的差不多，沈立民再度开口。
　　“我认为这十年大周发展进程远超先前任何一个阶段，面临的危机同样如此，我们部分思想却依旧停留在十几年前。”
　　“应对灾难准备不足，反应不够迅速。”
　　“要知道，大周目前坐落于星云区内，一旦有强敌来袭，我们逃无可逃。”
　　“所以我提议，我们至少应设立三重不同预案，确保大周文明延续，并将此计划名为：《星火》”
　　……
　　这场紧急会议持续时间许久，会议中主要讨论接下来应该如何分配资源，以及朝哪些方向努力。
　　十年安逸，最多算是令众人不用那么紧绷，绝不会完全消磨掉大周的意志。
　　只需稍作调整，整个国家便能爆发出惊人的凝聚力，以超乎想象的效率进行行动。
　　会议结束的第十天，陆遥遥终于从前线战场赶回大周。
　　“情况如何？”
　　穿过危险层，陆遥遥降落在南都附近的深渊裂缝处。
　　“陆战将，我等已击杀神明……”虞言夕早已等候多时，言简意赅的讲述事情经过。
　　“神明尸体呢，处理完毕了吗？”
　　“已经用苍焰彻底焚烧了。”虞言夕点头，“可惜无法进行影像资料，我们目前暂不知道对方是何等神种。”
　　“从能力上来看，对方神息偏幽邃，邪魅，有种扰乱心神之感，正面破坏力不算强大，并且身负重伤，威能大大减弱。”
　　“好。”陆遥遥神情肃然，在虞言夕带领下穿过深渊裂缝。
　　很快，她来到当初众人交战地方。
　　目之所及，原本深渊中一片绵延山脉，此刻出现一个又一个凹陷下去的大坑洞，坑洞边缘遍布透明琉璃，经过高温焚烧诞生之物，很有质感。
　　陆遥遥瞅江游使用苍焰后，环境基本就呈现这个模样。
　　“就是这里了，战斗结束后，我便连续焚烧神躯尸体三天三夜，确保不留一点残余。”
　　和江游还真是像啊。
　　都够狠的。
　　陆遥遥心中说道一句，而后抬眼望向前方。
　　偌大山脉中完全没有魂灵存在，可见虞言夕是真的没有放过一丝一毫角落。
　　“水银先生。”她轻声呼喊。
　　“来咯。”
　　不知道藏在哪的水银打着转从她身旁浮现。
　　“拜托您查看一下，能分辨出是哪种神明吗？”
　　“让我来看一看。”
　　水银向前飞去，银灰色气息如潮汐般向四周席卷，一张一吸，密密麻麻的信息流从中掠过。
　　“幽暗身躯，难缠至极，阴冷无比的神息。”
　　“祂们身上仿佛隐藏着某种经过加密的‘信息’。”
　　“难以捉摸，难以捉摸啊。”
　　几圈下来，水银先生话语让人摸不着头脑。
　　“看不太出来，这些神明来头不算小，而且可能涉及到‘信息’方面权柄，祂们死后，外人无法根据过往痕迹窥探到过多‘信息’。”
　　“这方面能力是高阶神种共有，也可能是某个特殊的神种种族能力，我确实无能为力。”
　　陆遥遥点点头，颇为无奈，“不至于这么巧吧，江游他回来一趟，结果隔了一年就出事了，真有点坏运气的说法在身上？”


第1165 心头不安
　　水银先生也觉着江游是沾点邪性在身上的。
　　哪家好人能点背成这样啊。
　　不仅自己走霉运，连带着周围人跟着倒霉。
　　它一边嘟囔着，一边清除着场中痕迹。
　　在它努力下，不多时，场中变的干干净净。
　　“妥了。”
　　水银先生重新飘荡回陆遥遥身边。
　　“好。”陆遥遥点头，“我们先回去吧，顺便把大周境内也巡视一遍，以防万一。”
　　重新穿越深渊裂缝，回归大周。
　　陆遥遥眺望远方。
　　回来前，江游特地嘱咐过她，“把启神干碎后，我心里这不安感稍微减弱了些，但还是有种说不出的压抑。”
　　“这不安感或许来自大周，或许来自虚空，总之我会尽快恢复状态，你先行返回大周查看情况，若有不对，直接从深渊中逃离。”
　　“比起虚空神明，我觉着还是深渊听起来更亲切点，总之你别担心我，先回大周稳住，有特殊情况记得立刻给我发消息……”
　　江游絮絮叨叨交代了不少，总结下来就是：
　　我有点慌，你先跑路。
　　陆遥遥没什么特殊感觉，既然江游这么说了，她索性带着水银先生回来，万一有特殊情况，方便统筹全局。
　　在高空中穿梭，俯瞰下方大周景象，
　　耗费十天时间，凭借水银先生之力，她算是给大周来了个里里外外的“大清扫”。
　　连番折腾结束，陆遥遥重回北都。
　　“你就是小柔吧，哇，真好看，江游经常在我耳边念叨他有一个乖巧漂亮的妹妹，只恨自己在虚空，不能长时间照看妹妹，做哥哥的心中有愧。”
　　“哥哥人很好，他要忙虚空事业，我不能帮到哥哥，其实惭愧的应该是我。筱筱姐的事情我听说过，没想到这般颠沛流离，你和哥哥如此多年老同学，还能在虚空中重逢。”
　　“咳咳。”
　　陆遥遥神色平静，推门而入。
　　屋内正在交谈的二女顿时停下交锋。
　　是的，一个筱筱，一个小柔。
　　启神危机解除，筱筱也被带回大周，省的在虚空让人分心。
　　只是现在这情况，陆遥遥感觉自己很想给江游来上几拳。
　　嗯，再给筱筱还有小柔一人一拳。
　　——
　　“大梦谁先觉，平生我自知。”
　　“可惜，这下窗外没人了。”
　　伸了个懒腰，周围苍白色泽迅速消散，江游从光茧中走出。
　　“水银前辈……噢这哥们回大周了。”
　　揉揉脑袋，他头脑有些昏沉。
　　“江王大人。”
　　不远处纳戛听到动静，立马屁颠跑来，“您苏醒了？”
　　“嗯，我睡了多久？”江游问道。
　　“三十个自然天。”
　　“最近有发生什么大事吗？”
　　“大事……”纳戛思索后说道，“启神崩解后【权柄】终于出现了，不过比想象中要少很多，核心【权柄】还未凝聚，也不知道是不是出了什么问题。”
　　“我们一直严防死守，确保这些重要之物没有被那群线种占据。”
　　“此外，米金大人援兵抵达，是一批三百万六阶，数百七阶的亮银种大军，转化工作正在进行，目前速度算不上快。”
　　亮银种是什么瘠薄种族。
　　江游摇了摇头，听都没听过，估摸着米金是把手下哪个排不上名号的种族给派来了。
　　算了，好歹三百万六阶呢，总比没有强。
　　“带我去【权柄】地方看看。”他开口说道。
　　“好的。”
　　纳戛在前带起路来。
　　【权柄】存放地距离中心域极近，没浪费多少时间二人抵达宝库。
　　穿过层层守卫，江游迈步进入一片阳息包裹的海洋。
　　【权柄】不是一串文字悬浮在空中，这玩意儿存在具体实体。
　　“一颗破碎的金色晶体”
　　“一截断裂的羽翼”
　　“巨大的金色破损圆球”
　　“……”
　　当江游靠近上去时，相关信息立刻浮现在他脑海。
　　【金色】【火浪】【焚烧】【至阳】……
　　其他【权柄】江游都能理解，那个【金色】是不是走错片场了。
　　染个颜色也能称之为【权柄】？
　　通体看下来，基本上没有太强的东西。
　　主要还是江游【裁决】太狠，第四刀奔着启神而去，与先前相比，此次直接将【权柄】击碎，自然落不下太多有价值之物。
　　望着眼前大多数与“光明”“火焰”相关的弱【权柄】，江游陷入沉思。
　　【权柄】，这大概是攻破七阶文明后最有价值的产物之一。
　　越接近八阶，体内【权柄】便越是朝着【规则】方向转变。
　　像艾尔恩死后爆出的位格，足足有三个中等强度的血系【权柄】。
　　这玩意儿不是说越多越好。
　　反而数量堆叠过多，很有可能引发意料之外的后果。
　　【裁决者】强度完全足够，江游接下来要做的，就是积攒能量，以及不断共鸣已有【权柄】，争取达到七阶顶峰。
　　到这一步，就可以开始寻找合适规则，以规则为引，令生命结构发生跃迁，成为真正的“规则级”生物。
　　说实话，就现在摆在面前的货色，江游还真有点瞧不上。
　　最多算是给【处刑者】增点添头，保不齐威能会被已有【权柄】覆盖，导致基本没什么效果。
　　左挑右选，江游矮子里拔将军，选了两个说得过去的：【焚烧】【灼魂】
　　增强下苍焰持续性伤害，以及对灵魂能够造成的伤势。
　　姓名：江游
　　【阶位】：七阶上位
　　【位格】：『裁决者』
　　【裁决者】：……
　　【未知】：经历『血脉唤醒』，你的体质发生了某种变化，缺失的血脉片段正在复苏觉醒，当阶位提高，或许能够唤醒更多力量。
　　【权柄】：『审判』『裁决』『死亡-残』『处刑』『暗影』『血条』『眷族』『焚烧』『灼魂』……
　　【剩余寿命】：12年
　　手册新增【权柄】栏，涵盖他位格拥有的全部能力。
　　以上便是江游现有属性。
　　堪称豪华至极，谁要是过来把他爆掉，绝对能够发家致富。
　　“可我这心里，怎么仍然有些不舒坦呢。”
　　江游长舒一口气，从宝库中走出。
　　“江王大人？”纳戛似是感知到他心情不佳。
　　“没事。”
　　江游站定抬头望天。
　　视线穿过启神星域的淡薄云层，直达虚空。
　　淡淡寂寥与冰冷萦绕心尖，始终未有消散。
　　他眉头皱起，仔细体会着这种感觉，视线在高空寻找。
　　不是大周，可能也不是启神。
　　感知不断放大，顺随着一股莫名频率。
　　越发飘升，摇晃……
　　如此站定长达二十余日。
　　就在某个瞬间，嗡的一声鸣响！
　　他心中的某根弦，仿佛产生断裂。
　　江游瞳孔放大，难以言喻的冰凉之感自四肢升起。
　　“我和殿堂之间的联系……断了？”


第1166 世间容不下我的名
　　“老江头，别睡了！”
　　“出大事了，卧槽，出大事了！”
　　“你别在那学和尚念经了，快醒醒！”
　　苍白火焰不远处，江先驱老神自在的闭着双眼，耳畔传来咋咋呼呼呼喊。
　　身影由远及近，巴掌还没落下，被江先驱屁股一扭，躲闪开来。
　　“不要着急。”
　　江先驱缓缓睁开眼，“又怎么了，烈阳入侵，还是至高苏醒……难道比这两个还要危急？之前还真没见过你这番神态。”
　　“至高殿堂出事了！”江游肃然说道。
　　“殿堂？”江先驱平静的与他对视着。
　　沉寂长达数秒。
　　就在江游以为事情没有自己想象中那般严重时，就见江先驱蹭的一下从地上站起，表情略显呆滞。
　　“啊？”江先驱说道。
　　“啊？”江游说道。
　　“你小子啊屁，赶紧说到底怎么回事。”江先驱这次没留手，一巴掌拍在他肩膀上。
　　“我以为这在你预料之中呢。”江游咧咧嘴，连忙将自己感受尽数说出。
　　从与启神决战之前，江游心中就有种不妙之感，加上在与莫老的最后一次会面时，看到了斑驳的至高殿堂，以及各种破损痕迹。
　　决战启神后，不妙感依旧存在。
　　江游心血来潮看向虚空，在外人眼中他是站那不动思考人生。
　　实际上，江游能够感受到自己思绪仿佛不受控制的向上飘忽，有种修仙小说中“出窍”之感。
　　江游也说不清楚自己到底看到了些什么，似乎有许多光怪陆离，奇幻玄妙之物。
　　在此状态下，时间变得模糊，等到他彻底回神，发觉已经过去许久。
　　最令他无法接受的，便是关于至高殿堂与自身的纽带！
　　之前任何时候，他只要聚精会神，便可心有所感。
　　而现在，不管江游如何集中注意力，他都找不到丝毫关于殿堂的痕迹！
　　这简直是不可能之事！
　　有点慌神的江游百般探索，确认不是错觉后，他立刻钻入位格空间寻求江先驱帮助。
　　“至高殿堂位置隐蔽，没理由会出事的。”
　　江先驱听完全部经过后，顿时眉头紧锁，“再借用一下你身体，我来试试。”
　　“好。”
　　江游没有抗拒，放开体内权限。
　　很快江先驱顶号上线，他气势瞬间一变。
　　身影闪现，腾挪之间来到神域外围，双眸汇聚神光朝虚空扫视。
　　星云，禁忌区域，虚空粒子……
　　种种景象在他眼中划过。
　　良久，江先驱收回视线，重新回到位格空间。
　　“怎么样？”江游连忙上前询问。
　　“好像是发生了一些情况。”江先驱重新双腿盘坐在位格前。
　　江游眼巴巴等待着他后文，结果这一等，就是半天都没动静。
　　“我说哥们，你睡着了？”江游忍不住再次发问。
　　“别急，我在思考。”江先驱缓缓开口。
　　江游实在不知道这哥们在思考啥。
　　等待良久，终于等到他再度开口。
　　“殿堂，应该是出事了。”江先驱缓缓道。
　　“？”
　　江游属实想上去给他来一拳。
　　“纵观整个虚空历，类似情况也不是没出现过。每当遭逢重大事件，为了保证文明延续，殿堂通常会选择与各个传承者断开‘连接’，等危机解除也许就会恢复。”
　　“也就是说，殿堂又一次遭遇了重大危机？”江游追问道。
　　“不出意外是的。”江先驱点头。
　　“那这……”江游一时间语塞。
　　“安心，和你没什么关系，和我也没什么关系，你七阶操心殿堂的事，徒增压力罢了。”江先驱宽慰道。
　　“但我这心头是真有些不安，你说会不会……”
　　“别看莫老只是看守殿堂之人，实际上他实力不弱，殿堂也并非只有他一位强者。”
　　江先驱摇摇头，“可惜啊，先前没能和殿堂并肩作战，现在还是没这个机会，你小子要是争口气，弄个九阶阶位，说不定有希望凑凑热闹。”
　　“我疯了我往至高战争凑热闹。”江游嘴角抽动，“不过我有点希望吧，至少手册里封印了时间和死亡的规则……”
　　“有什么希望啊，你这规则数量又不多，感悟规则又要耗费时间，动辄几十年上百年过去，赶不上的。”江先驱摇头否认。
　　“行吧。”
　　听到他这么说，江游只好暂且压下心头担忧。
　　还是那句话，他在这着急是真没用。
　　烈阳之主跨越不知道多少光年，从囚禁之地投下那么“一点点点点”力量加持到启神身上。
　　那是江游第一次直观感受到“至高”的力量。
　　庞大信息流仿佛要将他不太聪明的脑瓜子撑爆，难以言喻的威胁感四面八方席卷而来。
　　这种级别存在，江游很怀疑自己若是一刀【裁决】上去，先得把自己震死。
　　与其在这担忧，不如抓紧时间提升自己。
　　江游渐渐沉静下来，学着江先驱动作，在位格旁进行打坐。
　　“吸……呼……”
　　“吸……呼……”
　　十分钟下来，反而江先驱率先受不了。
　　“你小子学我干啥呢？”
　　“我寻思你是不是修炼什么特殊功法呢，教教我啊。”
　　“有个屁的功法，我这是被困在位格空间没事干，只好回首前半生。”
　　“江老头，你好孤独。”
　　“我也觉着，要不你自裁吧，把身体给我，我替你看世界就不孤独了。”
　　“那还是算了。”江游顿了顿，开口道，“其实我有一个好主意。”
　　“把我塞你媳妇位格空间里这事就别提了嗷。”江先驱开口道，“还有也别说什么把我塞你影卫里，那不如直接杀了我。”
　　“不是！”
　　江游面色一囧，“我意思是说给你用血肉类权柄，重塑肉身。不管肉身强度如何，哪怕只是普通人强度，你阅历摆在这，不怕没办法重回巅峰。到时候你管我叫哥，我管你叫老江，咱们各论各的。”
　　“？”江先驱抬起拳头。
　　“怎么样，评价一下？”江游缩着脖子道。
　　“你觉着呢？”
　　“那我出去后就试试了。”
　　“不用费那个功夫，不会成功的。”
　　“怎么呢？”
　　“世间容不下我的名。”
　　场面霎时陷入沉寂。
　　四目相对，良久，江游竖起大拇指，“不愧是我前身，你真会装逼。”
　　——
　　和老丈人出去打麻将打台球……累死了，摸鱼一天


第1167 感悟规则，八阶展望
　　世间容不下我的名。
　　还得是江先驱啊。
　　“我怎么就想不出这种装逼的话呢。”
　　不，江游其实也想出来了。
　　比如当初发展影眷时，整上一句“请诵念我的名”。
　　论装逼程度没有差到哪去。
　　从位格空间离开后，江游反复思索着江先驱话语。
　　如果这哥们不是装杯的话，自己前世貌似真强的过分。
　　“江王大人？”
　　纳戛一直守护在身侧，生怕江游有什么闪失。
　　他这一抬眼才发现，奥卡斯等人不知何时也凑了过来，形成包围圈，严防死守。
　　真是令人感动的忠诚度啊，真希望把苍焰种血脉抽离之后它们也能这么忠诚。
　　噢，它们现在体内已经没有血系血脉了，抽离苍焰种血脉后这几个哥们是真活不了。
　　“放心，我没事。”
　　江游摆摆手，“最近有发生什么大事吗？”
　　“一切如常。”纳戛回应道。
　　“那批亮银种转化进度如何？”
　　“已经开始转化了，按照您要求，尽量都转化为苍焰纯种，效率不算太高，目前仅转化了五千多六阶，零星几位七阶。”
　　“数量还是太少了，加快转化进度，争取早日全部转化完毕。上战场好好拼杀一波，到时候我再找好兄弟多要点优质兵源。”
　　江游深深吸气，“现在，帮我找一块风水宝地，我要进行深度闭关，若是成功，或可突破八阶。”
　　江王大人准备朝八阶发起冲击了！？
　　沃日。
　　您这前不久不是刚弄死艾尔恩，又弄死了启神吗。
　　满打满算也没几年啊。
　　冲完七阶上位马不停蹄冲八阶。
　　这是什么，冲击波啊！
　　纳戛立刻回神，身躯微躬，“我们早有准备，特地将一域清扫干净，并将其命名为圣焰域，仅供您一人使用。”
　　“不错。”
　　有狗腿子就是好，什么事情都不用亲力亲为。
　　江游大致听完最近的工作汇报，随后起身朝圣焰域飞去。
　　距离中心域不算远，很快他便到达。
　　整个域边上全是苍焰大军镇守，界域边缘还有熊熊燃烧的苍焰，温度极高。
　　可见奥卡斯它们真是用了心的。
　　表扬众人几句，江游进入圣焰域，来到差不多中心位置，开始沉寂下来。
　　说是突破八阶，江游实际也清楚，自己距离这一阶段还有不小距离。
　　正常情况下，七阶者深度感悟已有【权柄】，不断与【权柄】进行融合。
　　在日复一日打磨中，尝试令【权柄】蜕变为【规则】。
　　手头没有【规则】的穷苦种族，只能如此。
　　成功突破八阶的概率小到可怜。
　　绝大多数七阶，哪怕再惊才绝艳，缺少关键要素那就是无法完成生命跃迁。
　　而拥有【规则】就不一样了。
　　通过感悟【规则】，吸收【规则】，令生命本质产生质变，甚至进一步引导【权柄】蜕变。
　　江游也想一步一步走，休息休息不要着急。
　　结果最近眼见着殿堂发生异变，算是敲响警钟。
　　他寻思自己还是没有那个清闲命。
　　既然不想上战场，那么就尝试突破好了。
　　江游双腿盘坐，学着江先驱的呼吸方式。
　　别说，几轮尝试下来，他还真的很快就平静下来，能够清晰感知到体内状态如何。
　　“试试。”
　　江游念头微动，开始呼唤手册——
　　“大哥在吗，前阵子你吞了点【死亡】规则，能不能吐出来让我吃了？”
　　“大哥？手册大哥？”
　　江游一声声呼喊，手册岿然不动。
　　“喂。”
　　调出光幕，江游寻找着【死亡】踪迹。
　　絮絮叨叨，喋喋不休的魔音环绕在手册耳畔。
　　许是真被他念叨的烦了，也可能是这手册耳背反应慢。
　　良久，只见光幕颤动，一阵玄妙波动从其上散播而出。
　　来了！
　　江游心头一凛。
　　一缕缕黑色气息凭空浮现。
　　那不是“黑暗”，也不是“吞没光明”，就是一片难以形容的“漆黑”！
　　气息出现的瞬间，江游便不受控的泛起一身鸡皮疙瘩！
　　“别！太多了！！”
　　“少一点，再多我就要死了！”
　　瞳孔急剧收缩，心脏嘭嘭跳动。
　　这次手册总算没耳背，否则把死亡一口气放出来，江游绝对活不过几秒。
　　【权柄】有强弱之分，【规则】亦是如此。
　　【死亡】，当之无愧的上位【规则】。
　　而且是破坏力数一数二的类型。
　　江游早就眼馋许久，今日终于能够重新感受起这等奇妙力量来。
　　乌黑气息像是烟雾一般，缓缓萦绕在四周。
　　手册所截取到的这部分【死亡】没有实体，或者说，它的实体由无数比粒子还要细小“信息流”颗粒组成。
　　粗看还好，但凡集中注意力，试图看破对方本质，便能感受到其中蕴藏着的，难以理解的信息广度与深度！
　　江游呼吸变得平缓，危机感没有刚开始那般强烈，却也驱之不散。
　　汗毛与鸡皮疙瘩就没消减下去过。
　　“死亡……死亡。”
　　什么是死亡？
　　世间万物，似乎都会走向死亡。
　　哪怕庞大如恒星，也免不了走向终结的一天。
　　躯体崩解，灵魂消散，留存于世间的一切痕迹被抹除。
　　这就是死亡。
　　可如果留存在世间的痕迹没有完全消散呢？
　　比如一本传记，一段传说？
　　再比如，一段“信仰”？！
　　所以哪怕是【死亡】，也无法令神明走向“死亡”！
　　江游精神一震，忽然意识到了什么。
　　神明们从【规则】中诞生，依靠规则以及权柄力量成长壮大。
　　祂们会不断传播信仰，形成传说。
　　神明不死。
　　因为【规则】是无法被抹杀的，哪怕一支神种从头到尾被杀了个干净，随着时间推移，祂们仍然能够重新诞生。
　　【死亡】，针对的是常规生灵。
　　将对方【生机】摧毁，一切智慧生灵自然而然的身体崩解。
　　它是一个非常强大的能力，不管是针对单独个体，又或者针对一整个种族，都能展现出非凡效果。
　　若是与【裁决者】相融，怕是能够增添诸多奇妙特性。
　　令苍焰的威能更上一层楼。
　　可惜还是那句话。
　　【死亡】，亦有无法杀死之物。


第1168 【人族辑杀令】
　　【近距离感受『死亡』规则，你收获甚多】
　　【你知道，『裁决者』的『处刑』以及『裁决』之力，或许都与此类『规则』有关，若是能够吸收『死亡』，今后前路定然畅通无阻】
　　【同时，你能够察觉到吸收『死亡』的过程并没有预想中那般顺利，你开始思考问题出在了哪里】
　　【通过共鸣『裁决者』能力，共鸣『死亡』规则，你的感知被放到最大，冥冥之中，你生出了些许感悟】
　　【你不断探寻，自己接下来应该朝何等方向前进……】
　　【你不断探寻，自己接下来应该朝何等方向前进……】
　　【你不断探寻……】
　　【你对八阶道路有了一定感悟】
　　【你不断探寻……】
　　江游时不时打开手册看上一眼，刚开始时候手册还能蹦出来不少信息，到后面基本上就是一句话刷屏。
　　时间就这么一点一滴流逝。
　　江游精神越发投入，感知力全部集中在【死亡】之上。
　　大部分核心还封印在手册当中，仅仅流露出来的这一小部分，便令他受用无穷。
　　【随着时间推移，你对『死亡』感触越发深刻，你开始尝试吸收这种上位『规则』】
　　【微量『死亡』入体，你感受到了强烈至极的灼烧与刺痛】
　　【呼吸停滞，肌体崩解，隐约间，你感受到周围环境的变化……】
　　【你看到了曾经的种种过往，看到了无数生灵的消散，看到了恒星的诞生与消亡】
　　【世间万物都将走向『死亡』】
　　【进度开始突飞猛进，但你始终没有触及核心】
　　【你不知道问题出在哪里，你在不断地探索】
　　【你在不断地探索……】
　　【探索……】
　　【终于，你心有所感】
　　【唯有无限接近『死亡』，才能明白『死亡』的真谛】
　　【你或许应该先死一次】
　　“？”
　　我去你的吧。
　　睁开眼，看到手册最新信息，江游很想给它来几句国粹。
　　让自己送死可还行？
　　不过话说回来，【处刑者】之前有一次锁血机会，并且死后会以另外一种形式存在。
　　【裁决者】自然继承了这一特性。
　　所以理论上而言，江游还真能给自己来上一刀，反正也不会立刻死亡。
　　只是……
　　这不有病吗。
　　江游现在有些怀疑起自己选择【死亡】，作为首要【规则】进行感悟是否正确了。
　　主要还是手里筹码太少，满打满算，一个残缺【死亡】，一个更加残缺的【时间】。
　　前者还和他有点关联，后者江游怎么看都和自己力量体系不太搭配。
　　看了眼陆遥遥以及奥卡斯等人发来的消息，感悟【死亡】仅仅过去了三个自然月，还算能接受。
　　米金催促了几次，希望他能尽快调整状态奔赴战场，江游表示可以，但最近不行。
　　于是他给奥卡斯等人发去消息，继续转化兵力，把那什么亮银种派上战场，跟着大部队一起杀神种，能杀多少是多少。
　　自己寿命又一次见底，奥卡斯等人也需要尽快奔赴战场，在保证生命安全前提下，最好能给低阶神种杀绝种。
　　到时候江游在领地内坐着不动，白赚上千年寿命。
　　顺便，纳戛等人尽可能多打探关于高阶神明情报。
　　当然它们阶位摆在这里，江游不求真能打探到什么至关重要的信息，反正有总比没有好。
　　做完这一切，他拍拍屁股，重新坐下。
　　回到展望八阶这一话题。
　　短期内死一死，不太现实。
　　那么接下来……
　　残缺的【时间】好歹也是一个【规则】，不能浪费。
　　开吸！
　　——
　　修行无岁月，这个用在修仙题材中的词语，现在用在江游身上颇为合适。
　　与以往不同，他头一次感受到“修行”的快乐。
　　【规则】环绕身侧，每分每秒都有信息灌入脑海。
　　他算是能够理解为什么高阶神明隔三差五就会“沉睡”。
　　在这种细细感悟【规则】的过程中，几乎感受不到时间流逝。
　　就这么进行着尝试，直到又一阵强烈至极的心悸袭来，令江游瞬间睁眼。
　　咔擦！
　　原本环绕在身侧的浅蓝色【时间】薄膜，顿时出现无数细密裂纹。
　　一声脆响过后，江游从时间环中走出。
　　原本打算吸收【死亡】，没想到【时间】吸收起来反而非常顺利，体内零零散散沾染了不少相关气息。
　　这种非常残缺的【规则】无法彻底令人进阶，也不知道对今后道路会不会产生什么影响。
　　江游环顾四周，发现自己感悟【规则】这段时间，无意中逸散的能量几乎覆盖方圆数百公里，光与暗被自发的吸引而来，形成类似一层薄薄雾气。
　　他轻轻挥动双手，这些雾气顿时消散殆尽。
　　“是殿堂吗？”
　　江游望向虚空，比起上一次，这回的危机感更加清晰。
　　伴随着一股心痛之感，令他愈加不安。
　　“感悟规则，总共耗费一个自然年，也就是说，距离上次心慌，过去了仅仅一年时间。”
　　短短一个自然年，能发生什么大事？
　　江游喉结浮动，唤来纳戛。
　　“前线战况如何？”他问道。
　　“奥卡斯它们如鱼得水，每日在前线大量击杀中低阶神种，虽然米金不太满意，不过架不住我们效率太高，成片成片击杀低阶，数量积攒起来同样不容忽视。”
　　“其他方面呢，比如神明之间的情报？”
　　“呃……这个我们尽力去搜寻了，但无法保证信息的真实性。”
　　纳戛有些犹豫开口。
　　基本上就是听闻哪家哪家至高有复苏迹象；
　　哪个主战场，听说某深渊十二皇被复苏的至高给弄废了；
　　还打探到了至高们，在虚空和某个极为恐怖的存在缠斗在一起，据说解决完这个恐怖存在，神明就会彻底复苏，彻底进入大神明时代。
　　诸多信息真真假假，有的甚至都无法追溯信息来源，更逞论验证真假。
　　江游静静聆听着纳戛汇报。
　　从苏醒到现在，短短半天时间，心头不安每秒几乎都在以指数级向上蹿升！
　　到底发生了什么？
　　殿堂？
　　难道又是殿堂？
　　不……
　　汇报声在耳畔渐渐淡去，注意力朝远处扩散。
　　他视线猛地聚焦！
　　……
　　“那是什么？！”
　　“来了！苍焰域全体戒备！！”
　　“不……不是攻击，是一段信息！？”
　　众人惊慌失措的声音回荡在耳边，迅速组织起防线。
　　然而全是无用之功。
　　当一抹浪潮从遥远的视线边界处浮现，站眼间功夫，跨越无尽光年，扫荡过新苍焰域！
　　江游僵硬的站在原地，大脑接近停止运转。
　　【神域至高共同发布种族屠杀令】
　　【现对人族，类人族发起全虚空屠杀】
　　【凡人族，不留活口！】


第1169 大周危机！
　　大周，北都第一研究院。
　　说是在北都，其实早已搬迁到了北都外数百公里之外。
　　以大周现在科技水平，移山填海完全不在话下。
　　甚至都用不到“科技”二字，随便上个六七阶，都能随随便便将一大片山脉夷为平地。
　　自打坠落虚空后，大周就开始了新第一研究院建设计划，于前两年正式完工。
　　如今的研究院论及占地面积，不比一级聚集地小到哪去。
　　各种试验场地建设的可谓相当豪华，各项设施配套齐全，完全是一座科幻小说中才会存在的“科研城市”。
　　其中关于神明研究区域，占据很大一部分板块。
　　此刻，研究院内某区域。
　　“陆战将，您的能力实验报告已经做出来了。”
　　“魂力破坏性终归比不上一些破坏力更为直观的力量，不过您正在构思的‘强魂力’具备奇效，这种蜕变的能量，对神源能够产生明显破坏力。”
　　“我们为您提供了几个思路：尝试分离不同魂灵特性，将这种特性单独提取出来，或者按照以下方式进行组合，或许能够结合出破坏力更为惊人的‘强魂力’。”
　　一众研究员拿着报告单，与陆遥遥进行着分析。
　　神源。
　　绝对算是高等能量。
　　神源不灭，该神明就不会死亡。
　　对低等文明而言，哪怕是一只重伤神明摆在眼前，都只能将其束缚，绝无可能将对方杀死。
　　实际上，不管低阶位高阶位，神源都是顶级能力。
　　并非所有能量都能对神源产生伤害。
　　弱小些的异种，就比如先前艾尔恩系血种。
　　它们主要依靠数量取胜，给神明挂上大量“污染”，再由高阶血种出面，尝试燃烧生命，激发出强大血系污染，伤害神明本源。
　　每一次战争，都是车轮战外加拉锯战。
　　而江游带领之下，给启神一脉砍了好多刀，再加上苍焰种卓越战斗力，给这群阳神种属实是干蒙了。
　　苍焰这种力量终究太过特殊，陆遥遥需要寻找一个适合自己的方式，确保将来能够高效率伤害到神明。
　　随着研究员进行讲解，陆遥遥心头有数。
　　她将诸多要点记下，准备改日进行尝试。
　　离开研究区域，她顺势来到不远处训练场地。
　　竖立起用类“神源”能量构筑的假人，抬手间，魂力能量不断倾泻而出。
　　“朝阳。”
　　大量魂力凝结在拳锋处，魂力形成风浪般的线条，朝四周挥洒，将地面割裂出一道道痕迹。
　　“江游低阶时候经常用的能力，没想到你现在还用得上啊。”
　　许久未见的老胡蹲坐在不远处，注视着陆遥遥动作。
　　“他是不着调了些，战力方面确实没的说。”
　　“不算难的超凡技，却拥有不俗破坏力。”
　　一边聊着，陆遥遥一拳接连一拳不停，“话说回来，你和他好像有很久没聊过天了。”
　　“偶尔聊两句不就行了。”老胡颇为唏嘘，“我哪好意思和他聊，这小子……哦不，江传奇就他这履历，放在大周任何一个时期都是极为炸裂的。”
　　陆遥遥莞尔，“那前辈们请帮帮忙，多人一同修炼，让我阶位尽快超过他，到时候我们一起在他面前‘耀武扬威’。”
　　“那感情好。”老胡乐乐呵呵。
　　亡魂位格已经足够超标，可即便是能够多人一同修炼，为陆遥遥提供大量魂力，依旧赶不上江游进步速度。
　　现在他们策略就是想办法完善魂国，建立多倍正循环系统，从而实现质变。
　　几轮测试伤害结束，陆遥遥彻底离开这片新研究院区域。
　　飞至高空，北都在眼中不断缩小。
　　如今繁华而又安宁的大周，不知是多少先辈梦寐以求的。
　　可实际上，大周仅仅相当于刚度过婴儿时期的文明。
　　不至于被自然灾害覆灭，面对常规的什么陨石坠落，也能够轻松解决。
　　但面对虚空中各种强大种族，以及更为恐怖的超凡灾难，大周真没有太多抵抗能力。
　　也就是出了江游，这个完全超出文明正常进程的存在，否则大周绝不会拥有今日这般盛况。
　　“真希望这种安宁能够一直持续下去啊。”
　　陆遥遥将大周景观一一刻入脑海，忍不住发出感慨。
　　“肯定会的。”水银先生打着转飘出来，“外有危险层做遮蔽，又身处贫瘠的低资源区，谁没事朝这边来，大周绝对算得上非常安全。”
　　“内里一共没几个深渊裂缝，现在你们还把深渊另一头进行了遮掩，不会有异种闯来。”
　　“要我说，哪怕几百上千年，大周都是非常安全之地。”
　　水银先生信誓旦旦。
　　“你还是别乌鸦嘴了吧。”陆遥遥瞥了它一眼，开口说道。
　　“这怎么能叫乌鸦嘴呢，我这是阐述事实。”
　　水银先生嘟囔几句，“江游这小子又没音讯了，你说他是真的心有所感，觉得情况不太对，还是找个借口把你赶回大周呢。”
　　它话中揶揄，属于看热闹不嫌事大。
　　“他这么做肯定有他的道理。”陆遥遥并不上当，“再说，你不相信他直觉吗？”
　　“这个……勉强还算相信吧，不过客观来讲，我真的想象不到有什么危机能够威胁到大周。”
　　水银继续道，“这小子属实莽撞又谨慎，低调又爱装。”
　　陆遥遥抿嘴轻笑。
　　水银先生属实是看清江游了。
　　“还是在前线比较有意思，比如……”
　　它话说一半，突然停顿住。
　　“怎么了？”陆遥遥询问道。
　　“等等，不对劲。”水银先生喃喃开口，随即朝高空眺望！
　　“不对劲，很不对劲！”
　　它语气越发焦急与严肃，索性直接朝远处飞奔而去。
　　陆遥遥意识到不对，连忙跟上。
　　水银先生全速爆发，数秒之后，穿过大气层，来到大周之外，站在这片虚空层之中，它的视线仿佛穿透了虚空层之外的危险层，看到了一束光！
　　一束并非代表希望，而是代表着终结与毁灭的光芒！
　　正以毁灭姿态，朝远处扩散，覆盖一切虚空文明！
　　宏大而震耳欲聋的声音骤然响彻在耳边：
　　【神域至高共同发布种族屠杀令】
　　【……】


第1170 暴露！
　　嗡——！！！
　　强烈冲击无差别席卷而过，将原本稳定的危险层狠狠搅动。
　　粒子与粒子相互碰撞，迸发出一阵强烈能量，接着这阵能量又朝四周扩散。
　　就这么连锁反应之下，整个危险层肉眼可见的迸发出噼里啪啦一阵爆鸣！
　　好在仅是看起来声势浩大，并没有真正瓦解。
　　更加令二人，甚至说令整个大周心悸不已的，还得是那波动中透露而出的信息含量！
　　什么意思？
　　神明至高发布的人类辑杀令？！
　　神明们这是向整个虚空喊话，让所有文明都看着点周围有没有人类，一旦发现踪迹，上去把人类弄死！？
　　人族危矣！
　　整个虚空多少种族，多少文明，这个问题哪怕江游都无法回答。
　　但他如今可以肯定的是，在浩如烟海的文明当中，如今人类文明绝对算不上强者文明！
　　或者说，高端战力至高殿堂很猛，低阶人族数量也不少，然而遭受神明制裁，导致七阶到九阶这中间，几乎等同于没有！
　　【虚空辑杀令】，这东西可不是说说而已。
　　神明至高亲自颁布，只要你按照上面要求去做，定然能够得到丰厚至极的回报！
　　在这种诱惑下，不过是灭掉一个“小小”人类文明，换谁不愿意？
　　甚至在尝到甜头之后，说不定虚空会掀起一股“寻找人类文明”“覆灭人类文明”的浪潮！
　　陆遥遥手脚冰凉，说不清是感受到信息中蕴含着的冰冷杀意，还是已经预料到了虚空人族的未来。
　　总之，她完全震骇于这则突如其来的信息。
　　“出事了……真的出大事了……”
　　水银先生化身复读机，小声重复着几句话语。
　　“江游发来消息了！”
　　陆遥遥打开禁物，接收信息。
　　“他说什么？”水银先生精神一震，连忙问道。
　　侧耳倾听禁物。
　　良久，陆遥遥视线移向大周。
　　“撤离。”
　　“撤离？”水银重复道。
　　“星火计划立刻实行，抛弃大周国土，潜向深渊！”
　　——
　　原本作为保险的“星火计划”立刻展开。
　　和六十年前由南至北的大迁移不同，这次，是真正的“大撤离”！
　　恐怕谁也没有想到，原本只是个预备计划，会在如此短时间内就开始实施，并且大周会朝着一直抗拒不已的深渊撤离。
　　当江游传下命令，陆遥遥发送回北都时，整个大周没有丝毫质疑，当即开始执行计划。
　　确实没办法质疑，这面向全虚空的【辑杀令】，大周人也都能听到。
　　若非现在聚集地都有防御力场设备，光是这【辑杀令】威力就能令不少人当场昏死过去。
　　大周目前大大小小深渊裂缝算在一起，仅有十座出头。
　　并且这十座裂缝背后的降落地点各不相同。
　　为了贯彻星火计划，巡夜司这些年一直在探索裂缝对岸，适合大周降落的区域。
　　零零散散整合出来了一些地方。
　　换算成能够进入的裂缝，仅仅四个！
　　而且还不是进去就可以了，穿过裂缝，还要经历很长一段跋涉，才能到达建立的多处深渊聚集地。
　　以大周如今体量，十数亿人口，四条裂缝这得撤离到什么时候去？？
　　没有人知道。
　　……
　　距离波动爆发。
　　【辑杀令】响彻虚空，过去了八天时间。
　　大周紧锣密鼓开展全国范围撤离，第一批人选已经开始进入到裂缝当中。
　　“哥哥他还没有消息吗？”
　　许柔略显担忧问道。
　　“没有，最后一条消息依旧停留在昨天。”陆遥遥摇了摇头。
　　在【辑杀令】爆发的第一天，江游就立刻发消息说正在动身返回大周。
　　中间这几天也一直与陆遥遥进行着联系。
　　可不知道发生了什么，从昨天开始，就没再朝大周发送回消息过。
　　陆遥遥双生位格能够感受到江游并没有发生意外，但到底遭遇了什么，不得而知。
　　大周距离启神神域，终究距离还是太远，没办法依靠位格的能力精准感知。
　　“他实力强大，哪怕八阶来了也不一定能完全将他留下，应该没有问题。”
　　陆遥遥略有担忧的看向下方正在撤离的队伍。
　　“他在空间通道中前行，按理说不会随便停下，更不会杳无音信，我猜，很可能是遭遇了意外之外的战斗。”
　　许柔担忧道，“嫂子，大周这边我们会盯着，短时间也出不了问题，要不你去虚空找找哥哥。”
　　“先把这几天关键时期度过再说吧。”
　　陆遥遥确实有些犹豫，随后摇了摇头，“更关键是虚空太大，他若没有回应，我很难确定他位置。”
　　在茫茫虚空中定位，这事其实不算难。
　　不过越是到高阶，越是能够捕捉到这种“信号”。
　　肆意暴露位置，很可能引来不速之客。
　　没成想现在，反而完全丢失了江游方位。
　　“江游他实力很强，他所在级别战斗我基本无法插手，我暂且先替他镇守住大周吧。”
　　陆遥遥目光渐渐坚定下来。
　　大周整体情况还算乐观，这要得益于她的万千魂灵。
　　亡魂位格内众多超凡者倾巢而出，浩浩荡荡充斥在大周每一个角落。
　　他们阶位高，配合默契，魂体方便行动。
　　不管是帮助百姓，还是震慑作用，都非常好用。
　　一些不合时宜的反抗声音，基本没有掀起浪花。
　　整体撤离工作较为顺利，每分每秒都有大量人员穿过深渊裂缝，抵达对岸。
　　普通人进入深渊，面临铺天盖地污染，存活率极低。
　　哪怕现如今大周全民超凡，经过一轮轮增强，普通百姓的存活率依旧不高。
　　只能说大周接下来会尽力尝试解决这一问题，是否能解决，前路又如何，一切都是未知数。
　　就这样，时间再次过去三天，江游依旧没有回复消息。
　　陆遥遥已然有些按捺不住。
　　眼见着大周没有事情发生，她寻思自己要不真去虚空寻找江游？
　　也就是在这一天。
　　绚烂至极，仿若梦幻中色彩的神息光柱，像是一道歼星炮，横穿虚空，朝远方奔行……
　　可它偏偏擦过大周外危险层，将大片粒子蒸发殆尽。
　　而后危险层剩余粒子产生又一轮暴动，释放能量……
　　简言之……笼罩在大周上空的危险层，破开了巨大豁口。
　　这豁口不断朝周围蔓延，蔓延到一定程度后停下，然后仅存的各种粒子开始重组。
　　只是重组过程要慢上许多，并且，遮蔽效果肉眼可见的下降数倍……
　　大周中，尚未撤离的百姓们并不知道发生了什么。
　　对他们而言，只是感受到一阵天摇地晃。
　　原本正常的白日骤然黑暗，紧接着白与暗在不断交替呈现。
　　恐慌、畏惧、惊骇……
　　种种情绪不一而论。
　　巡夜司们加快疏散撤离的进程，进一步启动预备计划。
　　然后不知过去多久。
　　有绚烂光芒在头顶悬停。
　　影影绰绰，他们看不清楚。
　　只听到一句淡漠至极，却又能够理解的话语：
　　“人类文明，存有七阶反应，现在，执行清除。”


第1171 拦路者
　　真特娘离谱！
　　江游心头不止一次骂娘。
　　准确来说，是将这群至高骂了个狗血淋头！
　　他不知道发生了什么事，就光看见神明至高们发出的联合声明。
　　意识到事情朝不好的方向发展，江游没有犹豫，立刻给陆遥遥发去消息询问情况。
　　随后简单收拾了一番，他便打开空间通道准备返回大周。
　　江游不确定大周会怎样，但他知道，自己必须赶紧返回。
　　苍焰种大部队是跟不上他速度，再者说跨越如此远距离，效率太低。
　　嘱咐完几名统领，让它们跟上自己后，江游率先出发。
　　以他如今实力，开辟一个空间通道，效率远超先前数十倍。
　　不过若是完全不加收敛，导致痕迹过重，空间通道的波动会非常容易被捕捉到，还容易速度过快导致失控。
　　即便如此，江游也已经尽力爆发出自己最大速度，避开一路障碍，朝着大周进发。
　　中间一直用禁物跟遥遥保持远程联络，确保大周没有发生意外，江游勉强算是松了口气。
　　有魂灵位格主持大局，大周行动力格外强大。
　　别的先不说，总之一切以把人送进深渊为重点。
　　他望向通道远方，猜测殿堂与至高之间是否发生了某种巨大冲突，以至于神明至高们不惜耗费力量，朝全体虚空发布【辑杀令】。
　　难道是殿堂重伤到了某尊至高？
　　又或者，是神明意识到了不能再放任人类生长，准备出手抹杀？
　　不管哪种，江游心头一直蒙着层阴霾。
　　【辑杀令】只是开端，谁也无法预料接下来会发生什么事。
　　进入通道数日，距离大周越发靠近，江游心绪并没有平静下来，反而心脏砰砰砰狂跳不止，仿佛冥冥中有什么存在令他心神不宁。
　　他不想相信这该死的直觉，又不得不去相信。
　　总之，千万不要有事啊。
　　江游不止一次在心头默念。
　　轰隆——！！
　　正当前行之际，突然空间通道产生剧烈颤动，连带着江游身形跟着一晃。
　　什么情况？！
　　他有些发懵。
　　紧接着，就见神光劈砍而来，将前方通道当场截断！
　　江游面色微变，顾不上多想，连忙从通道中跳出，防止自己被卷入无序的空间乱流。
　　轰隆隆爆炸声响彻在这一片空间。
　　光爆与波动朝四周席卷，吹动衣袍猎猎作响。
　　江游手臂挡在胸前，将袭来的乱流粒子尽数挡下。
　　他面容微冷，抬起头注视向前方。
　　三尊发光体神明伫立高空，神情淡漠，体表与阳神种不同，而是充斥着像蛇鳞一样的甲片环绕，看起来异常坚固。
　　祂们神息一尊浅绿，两尊土黄，看不出到底属于什么神种。
　　不过瞧这样子，应该是和阳神种完全不相同的，偏向于肉体强化的神种类型。
　　“人类？”
　　“捕捉到七阶人类气息，目标威胁度判定中……”
　　“轻度威胁，即刻展开清除……”
　　我清除你大爷！
　　本就提心吊胆，行进到一半还强行被人打了下来。
　　现在遇上这么几个不长眼的神明拦路，江游心头火气是蹭蹭蹭的往上直窜！
　　我轻度威胁？
　　你们几个普普通通七阶上位敢这么说？
　　光粒汇聚，裁决者刃陡然浮现！
　　长达一年感悟进程，江游虽然还没有完全融合【规则】，但不管【死亡】还是【时间】，都已经融入了体内一部分！
　　最直观而言，原本只是苍焰构成的长刃，此刻附着着一层属于【死亡】的气息。
　　而环绕在身体四周的粒子，仔细看，会发现浩如烟海的光粒中，有那么一部分展现出了近乎透明的色泽。
　　那是【时间】留下的痕迹！
　　这三尊神明看不清【规则】具体的形状，却能感受到面前原本“平平无奇”的江游忽然像是脱去马甲，瞬间变成了大魔王！
　　你藏这么深的啊？！
　　“重度威胁！重度威胁！”
　　“立刻请求支……”
　　闭嘴！
　　刀光闪动，横斩而下！
　　周围视线在江游眼中拉长，一切事物都放慢下来，唯有他的动作保持不变。
　　【时间】乍看起来和他力量体系不算很搭配，实际上，现在效果出乎意料的好。
　　刺啦——
　　裁决者刃与甲片碰撞，迸发出刺耳无比的声响。
　　这神明勉强坚持半秒，随后甲片被长刀当即砍破，刀刃瞬间刺入体内！
　　噗嗤！
　　苍白火焰转瞬汹涌燃烧，与此同时，那丝丝缕缕的，象征【死亡】的黑色更是以极快速度朝神明体内蔓延！
　　祂扭动肢体，口中发出类似野兽般的震耳咆哮。
　　“人类！？”
　　其余两尊神明呼喊一声，呈现包夹之势，迅速朝江游围来！
　　土黄色甲片与青绿色甲片组合成不同形状，眼看着就将落在江游身上，光束掠过，仅仅令他身躯发生些微扭曲。
　　不是本体！？
　　江游这一招朴实无华，却格外好用。
　　从未见识过他能耐的三尊神明，完全被牵着鼻子走。
　　江游第二刀落下，又一尊神明遭殃。
　　惨叫声同时响起，这二位就像是身上刺挠一样，不停扭动。
　　“不可留手，呼唤吾主，将此人类击杀！”
　　“请吾主降……”
　　话没说完，苍白领域骤然扩张，将祂们三尊完全覆盖其中。
　　屏蔽感官，屏蔽声音，屏蔽光芒！
　　原本准备的“请神”流程被强行中断，江游挥动大刀，重新劈砍上去！
　　这形似神话生物的神明体积庞大无比，一声声凄厉吼叫不停，同时一次次尝试朝江游发起反击。
　　江游心头焦急无比，祂们阶位不低，皮糙肉厚。
　　自己对祂们伤害加成一般，就这么一点点磨，鬼晓得什么时候才能彻底将祂们解决！
　　不可恋战，必须尽快结束面前这一切！
　　江游心头微沉，念头微动之际，苍白领域再度扩张！
　　原本打算留到回归大周时，以应对特殊情况而准备的寿命开始急速下降。
　　苍白色泽中开始出现象征【死亡】的气息。
　　然后，轰然爆发！
　　“灾厄世界”
　　专门让神明听个响
　　熊熊烈焰燃烧，中间穿插【灼魂】【温度】等等权柄。
　　烧的寿命骤降同时，三尊神明只能在烈焰中哀嚎！


第1172 回家
　　轰鸣声震耳欲聋，在这片空间内久久回荡，未有消散。
　　各色粒子朝周围无死角爆射而出，转瞬跨越数千万，数亿公里，仿佛化作无数陨石从天而降，将星球轰的千疮百孔。
　　三尊神明置身其中，只感觉手脚不听使唤，浑身上下都被剧痛所包裹。
　　一旦某个部位被苍焰焚烧透，那么这股诡异火焰就会趁虚而入，朝体内疯狂钻去。
　　江游喘上几口气，没有干看着，重新积蓄力量冲上去。
　　身后虚影浮现，短短数秒连续膨胀。
　　顷刻间便化身为庞大巨人，手持虚幻巨刃。
　　“斩！”
　　【裁决】，需要【审判】，然后【裁决宣言】，再燃烧大量【处刑值】【寿命】，最后才可【裁决】成功。
　　然而有过上次重创启神经验，证明【裁决者】其实也可针对单体进行伤害。
　　他完全能够半展开【裁决者形态】，消耗寿命，给予敌人沉痛打击！
　　随着江游集中注意力，模模糊糊信息流环绕在敌人身侧。
　　只是相比于正常流程，这些信息流实在太过模糊，无法辨认出对应【权柄】。
　　并且不断闪烁，介于虚幻与真实之间，仿佛无法触及。
　　没关系，那就加大寿命燃烧力度！
　　江游瞳孔中燃烧起璀璨苍焰，也不管信息流代表的含义，到达攻击范围，举起手中刀刃，挥下！
　　身后虚影体积远比他庞大，攻击更加迅猛。
　　就这么，一刀劈砍在某尊青色的，生长鳞片的神明之上！
　　咔嚓声响。
　　夹杂着神明凄惨咆哮声。
　　碎裂不止是身上鳞片，还有被江游选中的倒霉权柄。
　　“还想不想着清除人类？”
　　江游目光冰冷，趁机连续挥刀，不断降低对方血线。
　　直到一阵光芒映入眼中。
　　然后……处刑！
　　烈阳向上升腾，所剩无几的神源当即清空！
　　“解决一只，还有两只。”
　　【处刑时刻】开启，身体全方位获得强化。
　　江游面上带着几分狰狞，转过头来。
　　恰逢这两尊神明刚刚从灾厄世界的痛楚中恢复意识。
　　“人类？！”
　　祂们又惊又怒。
　　“放轻松，不要紧张，我马上送你们上路。”
　　——
　　当爆鸣声停下，散落在整个虚空的烟尘逐渐消散。
　　江游从散落的神息与光束粒子之中走出。
　　衣衫破损，略有轻伤。
　　他深呼吸几口气，查看时间，发觉面临三尊神明纠缠，已经过去了多个虚空日。
　　“该死的东西。”
　　他暗骂一声，在身上一番摸索，发现通讯类禁物在突如其来的交战中已经被打到崩碎。
　　好在提前准备的暗影空间还有余货，并未受到战斗波及。
　　开辟空间通道，取出禁物，然后给陆遥遥发去消息。
　　本以为很快就能得到回复，怎料十分钟，二十分钟，一个小时过去，仍然没有任何回信。
　　不会出事了……呸呸呸！
　　江游面容一凛，驱散胡思乱想。
　　从爆发【辑杀令】开始，他心头就一直萦绕着浓浓不安感。
　　这也是为什么他火急火燎抛下前线，动身赶往大周。
　　现在遥遥这边失联，更加预示着某些事情的发生。
　　凭借“双生”位格的绑定关系，他能逆向感知到陆遥遥并未出事。
　　算是难得的好消息。
　　加速空间通道，江游同时用尽一切手段，尽快恢复状态。
　　大周一定是出了什么事，以至于遥遥连消息都没有看到。
　　所以……临着这个节骨眼，还能发生什么事呢？
　　江游不敢想，也不敢不想。
　　同奥卡斯等人联系一番，它们比自己出发稍微晚了些，速度也要慢不少。
　　不过因为江游遇到神明拦路，奥卡斯等人反而追赶了上来。
　　等到江游抵达大周，它们应该也用不了多长时间便能紧跟着抵达。
　　“苍天在上，接下来路程别再给我爆精英怪了。”
　　平时砍怪切菜乐在其中。
　　现在这节骨眼耽搁时间，简直就是要命。
　　江游连连祈祷。
　　显然，他的祈祷并没有什么大用。
　　后边几天还是遇见了一轮神明。
　　好在这次仅有两尊，强度和上次完全没法比。
　　把江游强行截断后，他当场开启暴走模式，二话不说给对方来了波物理升天，再重新钻回空间通道。
　　有点像是一个人正开车行驶在高速路上，路边突然有人拦车，他没有选择停车，而是选择跳车下去给人一脚踹死，完事一个箭步窜回到车上继续向前。
　　整体描述有点喜感，不过现在江游真没心思考虑这些。
　　时隔多日，陆遥遥仍然没有回消息！
　　这个姑且用“战斗中禁物损坏”这一借口还能解释。
　　那么“双生”位格带给江游的反馈，便是她生命气息正在肉眼可见的极速下降！
　　陆遥遥可是魂灵位格拥有者！
　　位格里无数魂灵能够进行替死，到底发生了什么，导致她本体产生如此明显波动？
　　换言之，如果换成其他位格，现在陆遥遥已经相当于重伤程度！
　　平时引以为傲的直觉，此刻成为挑动神经的罪魁祸首。
　　他死死看向通道，只恨自己速度为什么不能再快些。
　　万幸，陆遥遥生命波动下降到一定程度后便停滞下来，没有继续降低。
　　在如此煎熬之下，江游距离大周越来越近。
　　终于越来越近。
　　直到某个瞬间，到达通道尽头。
　　他调整身形，钻出通道。
　　只一个瞬间，江游呆立原地——
　　厚重危险层消失不见。
　　那覆盖范围极其广阔，充斥着无数危险粒子，梦幻星云的区域，完全被一股巨大力量搅碎，只剩下零零散散的光粒悬浮，充斥在视线中。
　　大量破碎尸体，魂灵结晶亦散落在茫茫虚空。
　　遭受外力摧残，早已看不出它们原貌，更加看不出发生了什么。
　　他呆滞的看着面前一切，无力以及茫然感冲击全身。
　　看不见往日的欢声笑语，也看不见伫立苍茫大地上的万家灯火。
　　甚至，听不见一丝一毫的声音。
　　破碎。
　　是的，江游只能用破碎二字来形容自己面前漂浮着的，一块块土地残骸……
　　偌大大周，数千万平方公里面积消散一空，丝毫没能留存下来。
　　目之所及，是比残垣断壁还要彻底的废墟。
　　回家，回家……
　　现在谁能够来告诉他……家呢？


第1173 遥遥遇险！
　　【辑杀令】才推出一个月不到。
　　大周原本有危险层作为遮掩，这是有多倒霉，才会在这么短时间内就被发现，并且被击垮？
　　江游不想去细想，可事实摆在眼前，只能说，大周命运之多舛，实在超出预料。
　　“我提前通知了遥遥，大周进行撤离……尽管时间很短，尽管大周人数众多……想来应该会有一部分人能够安全撤离。”
　　许柔，虞言夕，小胖，邢章，以及一众老友。
　　具体有多少人成功撤离……他无从得知。
　　至少现在，遥遥生命体征还算平稳。
　　江游再度感知了一番。
　　模模糊糊的，能够感受到陆遥遥极力在收敛气息，以及有其他什么东西进行阻挡，导致江游都无法感知清晰。
　　或许是因为她现在已经到达深渊裂缝了？
　　江游视线扫向那一片废墟。
　　目之所及，完全没有一个“血条”，换言之，那一堆断壁残垣中没有任何活物。
　　十几座混乱裂缝伫立虚空，静静旋转，像是择人而噬的深渊巨口，会将靠近者撕成粉碎。
　　这是深渊裂缝遭遇外力袭击，导致空间崩碎形成的景象。
　　正常深渊裂缝性质较为稳定，能够允许互相穿梭。
　　一旦遭受重大攻击，空间崩坏，裂缝就会成为“混乱裂缝”。
　　强行穿越，谁也无法保证对岸落点，并且还有可能导致自身被空间乱流所伤，迷失在混乱的空间夹层。
　　此外，混乱裂缝就如同一个微型黑洞，会不断扩大膨胀，吞噬现世中的一切。
　　江游靠近，仔细查看数遍，确认所有裂缝都已经破碎成为混乱裂缝，无法穿越。
　　他只得熄了追赶过去的念头。
　　无妨，深渊裂缝这种东西好找。
　　大不了他一点点搜寻，凭借着和陆遥遥的联系，迟早有一天能够寻找到她。
　　连接大周的深渊裂缝是表层裂缝，以大周如今实力，进去后只要别撞见那种二话不说强行开打的异种，都不会有什么危险。
　　勉强算是种宽慰吧。
　　江游深深吸气，抬起头，试图捕捉神明痕迹。
　　集中注意力，世界顿时在眼中变化成了另外一番模样。
　　那些交战造成的破坏在眼中无限放大，每一寸细节都闪烁出异样光泽。
　　丝丝缕缕的信息跃进大脑，不断分析着其中可能性。
　　半晌，江游隐约推断出了十条道路方向，皆是对方可能撤离的方向。
　　“还是水银先生能力方便。”
　　江游揉揉眉心，略感头疼。
　　他这确认路线都得选上半天，谈何追上去。
　　等等……
　　突然，江游心脏一跳！
　　原本沉寂不动的“双生”，在他感知中忽然放大，变得格外清晰，紧接着又迅速收敛。
　　就是这么短短一瞬，江游捕捉到了她方位！
　　绝不是在深渊裂缝，而是距离此处有一段距离的虚空！
　　陆遥遥没跟着大部队进入深渊！？
　　惊愕之余，江游愈加仔细感知起陆瑶瑶的位置来。
　　一分钟，五分钟……
　　双生位格再度传来反馈！
　　江游猛地抬头看向虚空某个方位。
　　陆遥遥真的不在深渊！
　　他没有丝毫犹豫，起身朝着感知到的方位极速飞去。
　　也就是在这个时候，陆遥遥气息波动彻底放开，开始了起起伏伏！
　　“我马上就过来！”
　　江游终于能够通过位格朝她发送去念头。
　　然而短短半秒后，陆遥遥便传来回应：“跑！！！”
　　我跑个屁！
　　江游动作顿都没顿。
　　家让人掀了，媳妇儿被人打了。
　　他会跑？
　　——
　　“该死，我们被发现了！”
　　水银先生发出一声惊呼。
　　话音落，蛰伏在某个土黄色星球，不起眼的一处地下中，浅蓝色身躯爆射而出。
　　她刚刚飞出的瞬间，一道幽色光柱由远及近，如同热刀切黄油般轻而易举刺入地面，直达地核！
　　在陆遥遥冲出这颗星球后短短几秒，星球开始裂解，继而绽放出耀眼光芒，释放着爆炸能量。
　　她已经在竭尽全力的进行躲避，可还是被光柱擦到身躯。
　　白嫩手臂顷刻间溶解，连带着身躯都受到些牵连。
　　好在魂灵位格不怕这点损伤，位格涌现力量，瞬息间肢体恢复如初。
　　“这群狗皮膏药！”
　　水银先生骂骂咧咧。
　　陆遥遥面色沉静如水，既然被发现，索性不再遮掩。
　　魂铠立刻朝身上附着而来，组合成足够坚固的铠甲。
　　身前，两名幽雾缠绕的神明投来淡漠无比的目光！
　　祂们体型庞大无比，环绕在身侧的神息仿若星河璀璨，圣洁无比的气息横压而来。
　　“前辈，你去把江游劝走。”
　　仓促组织魂力，陆遥遥挡下进攻。
　　“你觉得那小子会听我话吗？”水银先生反问道，“你可以相信他实力，至少由他接管战场，你赶紧撤出来，他应该是能够跑掉的。”
　　但愿如此吧。
　　陆遥遥不再交流，分出一个又一个魂灵朝远处跑去，自己本体则朝某个方向进发。
　　这种迷惑性手段起到了一些作用，不过两尊神明速度实在是太快。
　　祂们攻击转瞬即至，点爆一尊尊魂力分身，很快就能找到陆遥遥本体，然后追上来。
　　她咬紧牙关，重复施展此能力。
　　连续不断地变换身形，距离继续拉开。
　　原本位格当中存在海量魂力，现如今，早就消耗了七八成！
　　这还是陆遥遥省着用，尽量在逃跑，不与对方发生正面冲突。
　　如此多魂力重塑身躯，倘若换成其他位格，等于说她早就死亡了数十次！
　　实力差距过大，多余的重生次数，不过是拖延时间而已。
　　噗呲！
　　幽雾组成的长枪闪电般袭来，她终归没闪躲开，胸膛完全被扎了个对穿！
　　没等陆遥遥恢复身躯，另一尊神明出手，挥出大量幽雾，笼罩住她方圆数千公里！
　　密密麻麻的锁链如同蛛丝裹挟，完全将身躯束缚！
　　糟糕！
　　陆遥遥瞳孔收缩。
　　不怕被杀，就怕被禁锢住！
　　被杀能恢复，若是被定在原地无法挣脱，对方完全能够一直杀她，直到魂力用尽！
　　陆遥遥奋力挣脱，却无济于事。
　　第二柄幽雾长枪飞速袭来！
　　却听一声爆响炸开！
　　苍白粒子构成的长枪，与之形成撞击，而后向四周爆散出惊人威势！


第1174 久别重逢
　　江游！？
　　陆遥遥心头一惊，转身看向长枪投来的方向。
　　一道苍白弧光紧随其后穿梭而过。
　　顺带还有一句声音落入她耳中：“我来拖住祂们，你立刻撤离。”
　　火焰浪潮席卷而过，将束缚住她的万千丝线全部斩断。
　　身上一轻，终于恢复自由。
　　陆遥遥再看去时，江游身后已经浮现出裁决者身影，挥动大刀与那两尊神明们撞在了一起。
　　“别看了，赶紧走啊。”水银先生催促道，“你留在这是让他分心！”
　　“我知道。”
　　陆遥遥收回目光，给江游传递去信息：“祂们一共有四尊神明。一尊实力最强，三尊其次。面前这两尊对我进行追杀，还有两尊不知去了哪里，务必小心！”
　　“好。”
　　江游应声答应下来。
　　面前这两尊的确非常强大。
　　幽幽雾气缠绕身躯，神息厚重难缠。
　　江游倒是认识祂们的种类：幽神种。
　　其实，众人还是老相识了。
　　幽神种头号BOSS，曾经亲切的在江游胸膛前留下属于祂的印记。
　　没错，就是那个昔日对他搔首弄姿抛媚眼的烧鸡神明。
　　也是江先驱亲口承认的顶级神明之一。
　　“发现高威胁目标……立刻展开……”
　　又是如出一辙的话没说完，便被江游攻击突到脸前。
　　“苍白！”
　　领域瞬间展开，只是与之前不同。
　　这次苍白领域没能完全包裹住几人，在展开过半时，那两尊神明同样展开幽雾领域，环绕在神躯周围。
　　减免了苍焰的部分灼烧伤害？
　　江游看在眼中，念头微动之际，屏蔽光芒与感知。
　　身后虚影跟随他的动作一同抬起长刀，刀身缠绕的死亡粒子数量众多，几乎形成了一道龙卷不断旋转。
　　没有多做蓄力，重重落下！
　　明明没什么特殊动作，却好似处于另一个位面。
　　速度似慢非慢，似快非快。
　　那是常规生物无法感知到的速率，不管视觉亦或感知，都在这一刀面前失了效！
　　初步吸收【死亡】与【时间】，江游没空感受新能力的变化，全凭路上遇到的那几个拦路者，交战过程中，帮助他对能力有了新认知。
　　一刀，不仅附着【死亡】，还带有【时间】痕迹。
　　别说是祂们现在这感知受影响的状态了，就算是正常状态下，也不见得能够捕捉到江游的攻击。
　　无声之间，长刀横斩，轻而易举撕裂开那幽雾屏障，在神躯表面留下深刻痕迹。
　　直到此刻，祂们才如梦初醒，反应过来自己已然遭到攻击。
　　“请求支援！敌人实力超出预估，请求支援！”
　　“人类，你……”
　　剑锋所指，苍焰化作万千细线，横扫而过！
　　密密麻麻的幽雾神息被切割成粉碎。
　　“沉睡！”
　　正当江游准备继续进攻时，突然眼前一花，身体不受控的产生疲惫之感。
　　尤其是大脑，方才还热血上头恨不得把面前这二神弄死。
　　转眼间提不起精神，想要一头昏睡过去。
　　不行！
　　就在眼皮子快要合拢之时，江游清醒过来。
　　总共耽搁没有几秒钟，可就是这几秒，已经足够祂们组织起进攻，并将攻势轰在江游脸上！
　　幽雾洪流散发着令人沉醉，神秘无比的气息，冲刷向江游身躯。
　　“咳——！”
　　江游不受控的被向后冲刷而去。
　　体表酥酥麻麻，四肢酸软无力，这种奇妙感觉并不难受，相反，很让人上瘾。
　　然而实际情况是：遭受冲击，江游体表绽放出一道接连一道的裂纹！
　　遍布全身，一如脆弱瓷器！
　　“这什么破能力！”
　　他暗骂一声，强行苏醒挣脱。
　　重新调动苍焰，与二神缠斗起来。
　　幽神种的强度大大超出了预料，破坏性不低的同时，难缠程度远超启神那一脉阳神种！
　　江游想要扭头逃跑，对方有的是手段将他拉扯住，光是这一点就远胜启神一脉！
　　他不得不拼尽全力与对方交战。
　　又是第不知道多少轮交锋结束，江游再度被轰向远处。
　　“江王大人！！”
　　奥卡斯等人终于姗姗来迟！
　　纯种统领，一共跟来了四位，作为江游手下最强的几人，它们实力绝对不弱。
　　同样的人未至，攻击先行落下。
　　四人联手，勉强将那两尊神明攻势阻拦。
　　“请幽雾赐予我等力量！”
　　见势不对，祂们开始请神。
　　当迷雾爆散开来，二神气息陡然强大数个台阶。
　　流光从远处袭来，又是江游的苍焰长枪。
　　刺中二神体表屏障，枪身不断颤动，卡死一定距离便无法继续前进。
　　“江王大人，我等缠住祂，您快撤离！”
　　奥卡斯说着，回头望一眼。
　　远远的，它好像看到一个光点正在远去。
　　距离实在太过遥远，哪怕以它视线都看不清江游的身体。
　　合着您扔完这一枪就跑了啊。
　　“这里就拜托你们了。”
　　通过眷属能力，江游指令传递到四位统领脑海中。
　　它们立刻打起精神，冲上前缠住敌人。
　　……
　　另一边。
　　江游正加快脚步进行逃亡。
　　他确实很想弄死这些个覆灭大周的罪魁祸首，但陆遥遥也说了，一共四尊神明，万一纠缠下去，另外两尊更强大的存在返回，那他今天怕是要凉。
　　不怕别的，主要请神太过棘手。
　　一旦打不过就喊老大，别的神明就算了，撞见烧鸡神明江游心头是真的没底！
　　老江头能唬住被囚禁虚空的烈阳老狗，真不一定唬得住烧鸡。
　　奔行之中，他顺带感知陆遥遥位置。
　　经过这段时间，遥遥已经跑出去非常远距离，并且有水银先生护着她，基本不会再有被发现的可能。
　　等到江游彻底远离这片战场，二人就能找机会见面。
　　想象很美好，可事情的发展往往不会向着想象中那般。
　　“幽！！”
　　一道暴喝传来，江游再度被空中击落！
　　翻滚着击中一枚苍凉星球，这颗本就体积不大的小卫星顿时被撞出四分五裂的痕迹。
　　“咳咳呕……”
　　剧烈痛楚袭来，这一击造成伤势巨大无比。
　　江游大脑发晕，喘着粗气晃动身躯，从地上爬起。
　　抬起头，他伸出手掌挡在脸前，遮蔽着袭来的幽雾气息。
　　瞳孔一点点伸缩，试图聚焦那虚空中伫立者——
　　那是一个背后生长着巨大幽冥羽翼之物。
　　羽翼之上，又存在着无数墨绿色纹理，像是树根，像是生命的线纹。
　　祂体型不算庞大，仅仅数十米高，在这一阶位的神明而言，说上一句“袖珍版”丝毫不为过。
　　祂拥有着人类的发丝，只不过是由纯粹的生命与幽雾能量构成。
　　五官有棱有角，却不见人类应有的情绪。
　　胸口处，被墨绿与暗黑气息纠缠的纹理图案，像是跳动的火焰，熊熊燃烧。
　　是规则的气息？
　　又或者是即将成型的神格？
　　如何走到今天这一步的，江游不知道。
　　但如果仔细想的话，再天骄之人族，未能成长之前，于神明而言不外乎蝼蚁罢了。
　　拥有特殊资质的冯筱筱如此，能够融合魅魔种位格的苏小萌如此。
　　就连江游，认为自己亦是如此。
　　“所以，这些年到底发生了什么呢。”
　　江游望向高空，喉结浮动。
　　“方哥，你不该出现在这里的。”


第1175 五尊！
　　江游目光复杂，打量着面前已经完全神眷化，却依旧保留了曾经些许五官的身影。
　　他心中五味杂陈。
　　江游多次思索，方向阳当初与自己一同坠入虚空，他会飘荡到哪里去。
　　是落在一个充满着生灵的文明，还是意外被卷入各种虚空禁地？
　　后者概率其实更大些，毕竟虚空之广阔，有太多意外情况。
　　这些年江游试过打探方向阳消息，只是在没有思路的前提下寻找，无异于大海捞针。
　　或者说，这比大海捞针难度要大得多了。
　　正常情况下，不出意外江游是再无法遇见方向阳。
　　可谁能想到，命运就是这般造化弄人。
　　二人会在这种情况下，真正意义上以敌对身份进行见面。
　　江游尽量用平静目光注视着对方。
　　“人类？”
　　方向阳并未急着进攻，祂站在高空，体表环绕强大神息，同样打量着江游。
　　“那我应该如何称呼你？神眷，还是方哥？”
　　江游与其对视着。
　　充斥幽雾的瞳孔古波不惊，全然看不到丝毫情绪。
　　“臣服我主，可赐你无上之力。”祂如是说道。
　　“既然你都这么说，那我也不客气了。”
　　苍焰光粒一点点汇聚而来，在掌心聚拢成为一柄巨刃。
　　刀锋一转，直指方向阳，“现在，放弃抵抗，我或许还能试着把你身上那层神明的皮扒下来。”
　　对视长达数十秒。
　　双方气势酝酿，无形力场产生交锋。
　　咔擦……
　　悬浮在四周的碎石，以及坚实土地大面积开裂。
　　“清除人类！”
　　方向阳鼓动周身幽雾，汹涌力场潮水般向下方轰去！
　　“方哥。”
　　江游微微叹息。
　　下一瞬，苍白力场不甘示弱的朝空中爆发！
　　黑与白两种能量在半空汇聚，碰撞！
　　曾经江游以暗影为核心，与方向阳进行过交手。
　　那时候方哥还掌握着灰白色势火，全身燃烧起来，好似救世主。
　　二人交手，黑与白的碰撞，看起来就很像是宿命之敌。
　　然而现在，双方色调却产生了对调。
　　苍白之焰在江游身后照耀虚空，凝结成一片火海。
　　方向阳丝毫不差，幽雾浪潮中掺杂着墨绿色气息，看起来有种能够轻易剥夺性命的危险感官。
　　轰——！！！
　　巨刃与方向阳的羽翼重剑相撞，两种色泽也在高空定格！
　　互相角力，试图压制对方，争夺更多范围！
　　“方哥，你真的什么都不记得了么？”
　　江游手臂微颤，死死咬住牙。
　　方向阳天赋很强，曾经的实力很强，而现在，祂变得更强！
　　或许这就是有天赋者+资源充足，二者结合迸发出的应有强度。
　　一个至高神明拥有多少资源？
　　难以想象。
　　方向阳不知道是否拜入烧鸡神明的直系神域，但看祂现在展现出的能力，神域绝对在祂身上投入了大量资源！
　　巨大压力传来，这场角力，江游发觉自己并非完全占据下风。
　　苍焰在不断焚烧幽雾，只要时间充足，他能彻底形成压制。
　　然而这是建立在只有方向阳一人的情况下。
　　还有另外一尊神明在旁边虎视眈眈呢！
　　面对幽柱袭来，江游不得不放弃和方向阳的对抗，匆匆调整身形，避让开来。
　　巨大幽柱擦肩而过，将苍焰磨损些许。
　　“该死的幽雾。”
　　江游低声暗骂。
　　这东西直接破坏力没有阳息那么强大，但幽雾持续腐蚀性更加强烈。
　　还带有一股精神侵袭，让人分散精力，不知不觉就被磨损成重伤。
　　更关键的是，祂们控制方面属性同样强大！
　　被幽雾缠上仿佛落入泥潭，每动弹一下都沉重不堪。
　　这也是为什么陆遥遥逃不掉的原因之一。
　　现在轮到江游被纠缠住，同样难以逃离！
　　现在他非常后悔当初为什么没有多找些神明砍，积攒积攒【处刑值】。
　　若有300%加成在，管你什么控制属性，一刀全都烧干净，谁也拦不住他！
　　“炎帝！”
　　江游手腕轻抖，身上气势陡然一变。
　　猛烈苍焰从体表绽放，发丝飘摇。
　　结合【死亡】与【时间】的一刀，向着方向阳砍去！
　　漫天星光做衬，短暂沉寂之后，二者交战点为中心，霎时绽放出远超恒星的光芒！
　　一轮接连一轮碰撞，江游身后浮现【裁决者】虚影。
　　大量寿命燃烧之下，他看到了萦绕在方向阳周身的信息流。
　　没有【处刑值】作为基础，他没办法完全辨认这些信息所代表的含义。
　　不过可以确定的是，这密密麻麻缠绕浮现之物，皆为神系权柄！
　　将这些信息流全部击碎，能否令方向阳回归正常？
　　比如奥卡斯等人刚被转化那一阵子，体内既有血系又有苍焰系力量。
　　江游成功剥夺对方体内的血系血脉，完成向苍焰纯种的转变。
　　并非不能在方向阳身上复刻。
　　只是这些先放在一边，不提什么拯救方哥。
　　再不想想办法，他真会被耗死在这里！
　　“人类，我似乎从哪里见到过你。”
　　祂有些疑惑。
　　“变成神眷，总不会忘记之前的事情吧，你被洗脑了？那么我想问问，你曾经说下的话语，自己还记得几分？”
　　江游挣扎着斩断四周幽雾，微微气喘。
　　方向阳没有回答，从祂那面无表情的面孔上，也看不出祂到底是在沉思，还是根本没把江游话语放在心上。
　　一幕幕场景在江游脑海中流转。
　　忽然间，他眼皮一跳。
　　交战之时并未注意，此刻他才通过“双生”发现陆遥遥正在不断朝自己靠近！
　　他猛然抬头，只见远处幽雾洪流奔涌而来。
　　第五尊幽神种……身侧提着幽暗气息构成的牢笼，千疮百孔的陆遥遥被束缚其中。
　　不是四尊，而是五尊。
　　一共五尊神明！
　　“方！你在做什么，雾已经快坚持不住了！”
　　来者一声暴喝，将正在思索中的方向阳喊醒。
　　祂这才惊觉江游趁机屏蔽自己感知，跑到另一边去和神种缠斗在一起。
　　方向阳连忙上前进行帮忙。
　　大量幽雾与苍焰对撞，江游又一次被击飞出去。
　　他止住身形，看向刚刚从牢笼中转醒的虚弱陆遥遥，双拳愈发握紧，吐出口中血腥。
　　连续几次深呼吸，望着形成包围圈的三尊神种。
　　满腔杀意在这一刻几乎超出顶峰！
　　他咬着牙，气势逆势上涨！
　　浓郁黑色雾气开始自江游体表浮现。
　　滋滋滋声响中，苍焰也变得飘摇不定！
　　“不给人活路的话，那就都别活了。”


第1176 【方神】
　　从手册中完全释放出【死亡】气息。
　　这是江游没有办法中的办法。
　　若只有两尊神明，他还能一试，眼下三尊在此，都是不比全盛时期启神弱多少的。
　　一旦陷入无休止纠缠，到时候再想释放出【死亡】可就不一定这么简单了。
　　大量黑色气息从心口处涌现，随之而来的，是深入灵魂的灼烧感。
　　【死亡】没有朝边缘扩散，或者说，离开江游数千米范围后就不再扩张。
　　就在这么点范围内，不断地积蓄浓度。
　　开始只是淡淡黑色，与幽神种幽雾有几分相似。
　　短短半秒钟时间，肉眼可见的浓厚数倍，并且在以极为夸张的速度递增着。
　　“痛……”
　　江游倒吸一口凉气。
　　这比先前试探性吸收时候可强烈多了。
　　【死亡】无差别攻击着范围内的一切生物，包括他这一主体，除非他能将【死亡】核心所掌握。
　　江游不再犹豫，心口处灼烧感已经令他痛到快要失去理智。
　　继续腐蚀下去，他怕不是会完全丧失对手脚的掌控权！
　　“来吧，想弄死我的话，就来！”
　　面带狰狞神色，江游向前飞速跃起！
　　苍白火焰与死亡混合，形成一种难以形容的色彩。
　　光芒并不算耀眼，却在这整片虚空中散发出璀璨夺目的气势！
　　“拦住他。”
　　三尊神明齐齐出手，幽雾组成的锁链陡然浮现，四面八方从各个角度朝江游轰去。
　　然而都是徒劳，在触及他周身死亡圈层时，所有幽雾无声间消融。
　　哪怕是没有被溶解，触及江游身躯时基本上也没剩下了多少力量。
　　这就是【规则】的降维打击！
　　即便江游还不能去真正自由运用。
　　只要把东西祭出来，你就奈我不得……虽说他自己也异常痛苦。
　　那狰狞面孔有一小部分因为愤怒于神明的所作所为，剩下的，全是因为【死亡】在不断磨蚀身躯，让他感觉自己仿佛置身浓硫酸中。
　　带着种种情绪，一头撞进幽雾组成的浪潮。
　　三尊神明分散站位，正准备进行后续手段，结果江游已经从浪潮中冲出。
　　有死亡护体，他完全放弃防御。
　　在祂们没有反应过来之际，江游冲到其中一尊神明面前。
　　“死。”
　　没有多余话语，举刀，挥刀，一气呵成！
　　祂心头大骇，发觉江游身上似乎不止是那黑色气息，还有这一层难以捕捉的物质，导致完全没反应过来江游的速度！
　　祂只来得及爆发幽雾力场，而后被刀身没入身体，撕裂神躯！
　　江游屈指一弹，苍焰击中封锁陆瑶瑶的囚笼，破坏掉囚笼与神明的联系后，顺便将囚笼击飞出去，令陆遥遥恢复自由。
　　在脑海中与她进行简短联系，鼓舞其尽快恢复，调整状态逃跑。
　　江游终于能够全身心投入到战场中。
　　奥卡斯等人还在与那两尊神明进行缠斗，眷族纽带能够感受到它们抵抗的十分艰难。
　　毕竟是只比启神弱些，远在常规神嗣之上的七阶上位。
　　奥卡斯等人又没有【处刑值】进行加成，抵抗起来只会异常艰难。
　　但凡少一尊……
　　但凡少一尊神明，这场仗都会轻松很多！
　　江游大脑晕眩，这还没施展什么能力呢，【死亡】规则蔓延带来的负面影响已经无法忽视！
　　“现在退去，你我不必拼个你死我活。”
　　江游咬牙开口。
　　“你们不是为了清除人类吗，你看我这浑身上下，哪点像是人类？我可发展眷族，难道这算是人类？”
　　“就此退去，不要逼我将【死亡】完全爆发。”
　　半软半硬，半恐吓。
　　三尊神明对视一眼，又颇为忌惮的看了看他体表附着的【死亡】。
　　气势非但没有下降，反而更加拔高！
　　“为吾主清除敌人，类人族，皆为屠杀目标！”
　　我去你**！
　　江游暗骂一声，瞬间向前冲去！
　　无形无质的【时间】萦绕周身，快到几乎难以捕捉！
　　裹挟着死亡的长刀，再度砍向囚禁遥遥的那尊神明！
　　“合力出手，祂坚持不了太长时间！”
　　方向阳目光中闪烁着幽邃光泽，指挥起另外二神。
　　“是么，那就看看是你们先死，还是我先支撑不住了。”
　　两尊影卫顺势放出，影卫横扫弱些的生物还算好用，在这种强度对决中，作用微乎其微。
　　没关系，他们不会真的死亡，能帮上一点忙是一点。
　　江游将手中战刃挥舞出无法捕捉的残影。
　　身后【裁决者】虚影体表同样缠绕着【死亡】！
　　震耳欲聋的响声在耳畔炸开！
　　江游一如雨打芭蕉，在幽雾狂风暴雨般的轰击中，身躯摇摆，却始终死死咬住那尊神明不放！
　　祂开始左右闪躲，然而无济于事。
　　以伤换伤，江游就是摆明了要先把祂弄死！
　　事实证明非常有效果。
　　当第N轮碰撞之后，江游气息紊乱至极，面前的神明更加凄惨。
　　“我看你死不死。”
　　江游挥动手臂，【裁决者刃】正中神躯！
　　【处刑】！
　　刹那间，苍白火焰凭空燃烧！
　　血量清零，走向终结！
　　这只是其次，更重要的是——
　　江游身上原本有些萎靡的苍焰，一下子膨胀数倍！
　　快要失神的瞳孔也猛的绽放出神光。
　　冥冥之中，有一股力量凭空加持到他的身上，令状态恢复许多！
　　【处刑时刻】！
　　只要杀死一人，就能强行打鸡血的BUG级能力！
　　“活过来了。”
　　江游连连喘息，就连【死亡】带来的疼痛似乎都减弱些许。
　　可依旧不够，还有两尊，实力更加强大的神明！
　　刀锋一转，直指方向阳身侧。
　　江游喉头一甜，鲜血喷涌。
　　就这么一边吐血，一边冲向第二尊神明。
　　“方！！！”
　　祂大惊失色，遇上江游这么个愣头青，祂多少也有些慌神。
　　“屏障。”
　　方向阳不再留手，这次祂指尖涌现的力量由幽雾，转变成了那墨绿为主的雾气。
　　刚刚触碰到江游周身【死亡】，二者便如天敌一般产生激烈交锋！
　　可还是没有用，江游双眸中燃烧的火焰快要透体而出，他完全不顾身上剧痛，冲到第二尊面前。
　　挥刀！
　　或许是意念过于强烈，这一刀竟是冥冥中与【死亡】产生契合，刀身形成了完全漆黑的外壳！
　　“死亡！”
　　一刀之下，重创神明！
　　“江？”
　　他这般疯魔身影落入眼中，不远处的方向阳口中忽而发出轻轻呢喃。
　　“方哥？！”
　　江游身躯一颤，忍不住侧头望去。
　　然而迎接他的，并非是真正回忆起过往的方向阳。
　　只有一团剥夺生命的墨绿光团朝面上砸来。
　　那是如今的幽神种——【方神】所为。


第1177 至高降神！
　　江游察觉到异样时，攻击已经轰出，无声间来到身体不远处。
　　他根本来不及多做防御，瞬间被各色光柱包裹冲刷。
　　一直冲出去很远才缓缓停下。
　　这三人组实力很强，但与启神那种正面破坏力不同。
　　幽神种更多侧重于控制，与腐蚀。
　　交起手来，幽雾如同狗皮膏药一般惹人厌烦。
　　如果有得选，江游更愿意对上启神。
　　至少那个大块头没这么多恶心人手段，有【处刑值】加成，大不了大家正面对轰，硬碰硬试试。
　　江游抹去嘴角鲜血，体表【死亡】颤动，他在犹豫，要不要把这玩意儿收回去。
　　正是因为【规则】的降维打击，他才能硬抗伤害弄死一尊神明，重伤第二尊神明。
　　他也因此身负重伤，每时每刻都感觉自己处于生命线边缘，好似半只脚已经踏入了死亡门槛。
　　面前，方向阳损伤不算严重，还有近70%神源，另一尊比较惨，仅剩下最后15%神源。
　　再坚持坚持。
　　祂们最多就是难缠了些，并非不可力敌。
　　比启神差的那一点，就是天堑之别！
　　方向阳看着很强，祂不过依靠着胸膛那块奇怪位格。
　　劳资连启神都杀了，弄不死你们？
　　念头在脑海中光速掠过，江游硬是撑住一口气。
　　凭借着还在巅峰的【处刑时刻】，他化作流光向前奔袭！
　　方向阳再度抬手，这墨绿色能量朝他体表蔓延，连接成为密密麻麻，树根一样的线条。
　　攻击轰出之后，神源竟是产生了些许减少。
　　看来祂并非完美掌控了这项能力，一旦催动过度，便会引起本源受损。
　　既然如此，更加可以打！
　　江游撞破对方屏障，身上缠绕着不断跳动的线条，来到第二尊神明面前不远。
　　死亡苍焰跨越时间，以完全无法捕捉的姿态，落在身躯之上！
　　苍焰焚烧一半，【死亡】侵蚀一大半！
　　神明悲鸣一声，非但没有选择闪躲，反倒主动撞上去，挥动肢体牢牢将裁决者刃锁死。
　　“有用嘛？”
　　江游手腕一抖，庞大战刃瞬间分解成无数光粒挣脱。
　　可他没想到的是，这神明又探出了密密麻麻的触手，直接戳中江游身后裁决者虚影以及他本体。
　　从远处看去，江游好似闯进了黑色盘丝洞。
　　密密麻麻的“丝线”缠绕住身躯，顺带不断勒紧，试图将他腐蚀殆尽。
　　“方！”
　　祂极力呼喊道。
　　方向阳动作迅速，在江游被束缚的第一时间，祂就积蓄力量，墨绿与幽邃在空中拉出一道长龙！
　　在抵达江游身侧时，骤然爆发！
　　各种棱形晶片，光粒，狂风暴雨般轰击在了江游身上。
　　很快升起一道遮天蔽日的巨大屏障，看不清内里发生了什么。
　　方向阳朝爆炸中心冲去。
　　祂才刚刚启动，就见中心处烟雾形成龙卷，半边苍白半边黑暗。
　　有些残破了的裁决者肉眼可见的正在补足残缺！
　　祂这一击没能重伤江游，他倒是趁此时机弄死第二尊幽神种，再度进入【处刑时刻】！
　　江游能感觉到胸膛处仿佛燃起了一把火，迅速朝四肢百骸流去，然后汇聚到喉间，咽着一口烈阳！
　　释放【死亡】时间过长，他身躯已然出现肉眼可见的腐蚀变化，哪怕现在强行提高状态都显得没什么大用。
　　“方哥，现在只有我们两个了。”
　　狰狞如恶鬼，眼眶边缘的皮肤被腐蚀到隐隐可以窥见骨骼。
　　江游感官已经对痛觉感到麻木。
　　他沐浴在这一片极其令人窒息的规则当中，看向身前身影。
　　“请求我主支援，坐标位于虚空XXXX……，该人类拥有……”
　　奇异波动朝远处扩散，方向阳嘀嘀咕咕进行着求援。
　　“请求支援，这可不像是你风格啊。”
　　江游没给祂继续开口的机会，挥动着裁决者刃一跃至方向阳脸前。
　　“斩！”
　　一声暴喝，大刀毫不留情的朝方向阳脑瓜子斩去。
　　两尊幽神种，货真价实的七阶上位。
　　每尊提供多达十数【处刑值】，光是弄死祂们俩，江游就已经拥有了【33%】的加成！
　　江游攻势愈加犀利，就连方向阳也察觉出了几分不对。
　　你小子是狂战士吗，怎么还越残血越猛？？
　　双方不断纠缠，所过之处，逸散能量留下耀眼痕迹。
　　江游其实很想中止作战，可方向阳偏偏不让他如愿。
　　每当他有逃离倾向时，方神便会不顾一切的进行阻拦。
　　连番几次下来，事情已然无法善终。
　　二者必须分出个胜负。
　　生者，才有资格离开此处。
　　江游胸中火气蹭蹭上涨，方向阳曾经的坚持，在此刻看来是滞后时空多年，射向眉心的子弹：
　　曾经大周最为耀眼的战士，如今成为了神明帮凶！
　　如此想着，江游裁决者刃落下！
　　嘭！！
　　斩断方向阳半边羽翼，同时也被祂密密麻麻的墨绿色气息缠绕，无法寸进，就连分解成基础光粒都无法做到。
　　“崩！”
　　方向阳冷声开口。
　　裁决者刃应声而碎！
　　墨绿色气息顺着虚空，直刺向他的手臂。
　　大多被隔绝，却也有少量触及到江游右臂。
　　他尝试重新凝聚战刃，发现短时间内无法做到，就好像真的被崩碎了一样。
　　“你武器已经没了。”
　　“是吗，那你看我这苍焰，与势火有几分相似？”
　　江游索性放弃战刃，转为扬起重拳，向前轰出！
　　穿过层层屏障，缠绕着【死亡】的拳，正中方向阳外壳神息！
　　而后，他一拳接连一拳，没有丝毫闪避打算，和方向阳对向站立，双方开始对彼此展开甚是夸张的对轰！
　　拳拳到肉，血液飞溅！
　　咔擦！
　　手臂折断，胸膛骨折，面部骨折……
　　即便方向阳成了幽神种，祂的拳头依旧坚硬无比。
　　这场近身肉搏战中，没有人闪躲，一如当年霍勇燃烧全部性命，与神明缠斗。
　　爆鸣声接连不断。
　　当又一轮碰撞结束，江游血量已然岌岌可危。
　　与之相对应的，是同样凄惨的方向阳。
　　在力量对冲之下，二者齐齐向后倒飞出去。
　　继续打下去，谁会率先撑不住？
　　江游不知道，但当他看到一道黑色流光跨越无尽距离而来，从上而下笼罩住方向阳，并有若隐若现的虚影开始浮动时。
　　他知道事情没有最糟糕，只有更糟糕……
　　至高，此刻降神！


第1178 江先驱正式上线！
　　“打不过就喊人，喊的人没到就请老大。”
　　“我算是看透了你们这帮神明。”
　　四周时间仿佛按下了慢速键，不容许江游进行多余动作。
　　这尊神明尚未降临，已然将强势展露无遗：不要动，睁大眼睛，请看着自己走向死亡。
　　“还真是不讲道理啊。”
　　江游微微叹息。
　　短短数秒，光柱越发粗大，完全将方向阳笼罩在其中。
　　越来越多的幽雾粒子凭空浮现，在虚空汇聚，渐渐形成一团扭曲的，却又瑰丽至极的身影。
　　祂仿佛比太阳还要庞大数千万倍，但当江游看去时，对方的轮廓又能清晰在眼中呈现。
　　空间与时间在祂的身上失去效应，被无限拉长或是无限缩短。
　　幽雾聚拢速度越来越快，越来越快。
　　不多时，率先凝聚出了一双幽暗瞳孔。
　　那是怎样一双动人心弦的眸子。
　　仿佛黑洞天体，将一切物质都吸纳进入其中，就连光线都无法逃脱。
　　何其美丽的造物，完全超出了物种限制，不管谁与之对视，都会难以自控的沉沦其中。
　　紧接着，是一张同样由幽雾组成的面孔。
　　五官之精雕细琢，哪怕是最精细的建模都无法与之比拟。
　　一头长发垂落身后，雪白细腻的脖颈下方挂着一条宝石吊坠，再向下，是薄如蝉翼的轻纱遮蔽。
　　江游双目失神。
　　他曾经猜想过，会不会有一天自己将直面烧鸡神明。
　　可他确实没想过 这么快就实现了。
　　难以言喻的魅力从前方传来，江游思绪渐渐沦陷，丧失思考能力。
　　比起被拴在虚空当死狗的烈阳之主，显然这梦魇与迷雾之神能够动用的力量更多。
　　并且祂在精神一侧拥有不俗权柄，以至于江游在第一时间便丧失抵抗。
　　“咳。”
　　直到一声轻咳在耳边响起。
　　声音不大，却好似一道惊雷炸响，令江游瞬间回过神来。
　　“老江。”
　　他冷汗直冒，连忙闭上眼。
　　不过至高气息，可不是光闭眼就够了。
　　就在他以为自己又将被烧鸡神明影响时，体内似乎涌现一股力量，如清风拂面，帮助他挡住精神侵袭。
　　“你小子看见什么，眼睛都快瞪直了。”江先驱轻笑一声，“换我来吧。”
　　“你来？”江游迟疑，“你不是不能出手。”
　　“小出手没关系，再说，不是把烈阳吓回去了吗，看我再把她吓回去。”
　　江游心头猛的涌现几分不安。
　　梦魇与幽雾之神的强度远远超出他预料，就凭江先驱……
　　“怎么，难道你还有什么其他办法？”
　　江先驱笑道，语气一如既往的轻松，“放开身体，让我来。”
　　闻言，江游不再乱想，彻底放开身体，由江先驱掌控。
　　一股奇妙的“交换”之感传来，江游意识退至后方，依旧保留感知与视线。
　　他这才发现所谓梦魇与迷雾之神，根本不是自己刚才看到的那样。
　　祂纯粹就是一团蠕动的幽雾，美还是美，却没有第一眼时那么惊艳，那么让人想要沉醉其中。
　　“是你？！”
　　江先驱上线的瞬间，梦魇迷雾之神也完成降临。
　　祂瞬间意识到江游身上的变化。
　　原本还有些松散的气势瞬间凝实，全神贯注聚焦而来！
　　这是来自至高的目光，哪怕仅仅是注视，便已经令江游感受到了心肌梗死般的压力！
　　不……这已经不单单是“目光”了！
　　江游看到了一股实质性的冲击，朝自己席卷而来！
　　只是这股冲击却在到达身前时，烟消云散，什么都没能剩下。
　　江游傻眼。
　　哪怕他保留感官，仍然不知道江先驱是怎么做到的这一切。
　　“狄普亚斯，你的前任。我没记错的话，是叫这个名字吧？”
　　江先驱站立虚空，神色异常平静。
　　“你不可能还存活于世，你到底是谁？”
　　烧鸡神明似有忌惮，似有猜测。
　　说话间，一轮轮冲击再度凝聚，射向江先驱。
　　他仅是伸出右手，手臂仿佛缠绕着某种物质。
　　然后，那些冲击在到达身前数百米后便向两侧崩散，将他头发向后扬起。
　　“烈阳老狗都没死，我为什么会死？”
　　江先驱轻笑一声，“有殿堂进行钳制，你们日子不好过吧，我倒是没想到你还会分出一丝力量，留存在这小小眷属身上。”
　　“怎么，还瞪我？你前任怎么死的，你是一点都不了解么？我若全盛时期，你看你敢不敢这么跟我说话。”
　　“难道看见我这一身残躯，就觉得能够杀死我了？上一个这么想的还是烈阳老狗，我建议你先找祂合计合计。”
　　江先驱放松之程度，江游看的都心惊肉跳。
　　句句唠家常，句句在骂娘。
　　更加离谱的是，烧鸡神明听在耳中，非但没有急着动手，反而沉寂下来。
　　似乎在用另一种角度观察着此刻的“江游”。
　　“你可以离开，但要留下这具躯体。”
　　祂平静说道。
　　“哦？”江先驱挑眉，笑了笑道，“那么这句话我也送给你：你可以离开，但要留下这具躯体。”
　　祂体表幽雾不断翻滚，繁密规则与粒子在体内酝酿。
　　这若是能随便【裁决】一刀，不知道能够爆出来多少好宝贝。
　　双方又陷入良久沉寂。
　　久到江游心脏都忍不住提到嗓子眼。
　　半晌，烧鸡神明声音更冷几分，虚空中肉眼可见蔓延起一层层冰霜，“不知你是否知晓，殿堂即将告破。而在【辑杀令】之下，人族将彻底灭绝。”
　　“这就不劳烦您操心了，你们先真正把殿堂攻破再说吧。”
　　江先驱，摆摆手，“你若不打算打，那就这样，赶紧哪凉快哪待着去，下次见面，希望你还没死。”
　　说罢，朝远方飞去。
　　不拦？
　　就这么走了？
　　江游稍稍松了一口气。
　　看来，至高之间也存在顾虑，并非那般容易出手……
　　一秒。
　　十秒……
　　一分钟……
　　正当江游庆幸着，突然，散布在虚空中的各种乱流开始沸腾，暴动！
　　四面八方形成一座完全无法逃离的牢笼，彻底封死路线！
　　方才还没什么动静的神明突然暴起！
　　祂语气幽幽，挥手间仿佛凝聚了一条银河，“何须等到下次，你不过是在虚张声势。”
　　动手了？！
　　江游大脑瞬间嗡鸣作响！
　　更令他傻眼的是，江先驱非但没有趁这时间逃跑，反而转过身，朝着神明奔去！
　　“果然，还是露馅了，这疯婆娘比烈阳老狗难对付多了。”
　　江先驱带着些许无奈，“行吧既然如此，那就带你开开眼，看看至高之间的战斗。”
　　不是哥你疯了！？
　　开啥眼，赶紧跑路啊！
　　江游眼睁睁看着江先驱操控着自己身躯，距离那幽雾洪流越发靠近。
　　他举起右手，形成掌刀。
　　就这么朴实无华的落下，一掌劈断了幽雾，又分开了星河。


第1179 势均力敌！
　　江游呆滞的看着眼前正在发生的一切。
　　他不知道江先驱这一手刀有什么特殊之处，似乎就是附着了一层不起眼“薄膜”。
　　然后平平无奇挥动，幽雾平平无奇的分开……
　　江游不会傻到认为是烧鸡神明撤去攻击。
　　既然如此，那就只能是江先驱所为。
　　哥们……你跟我说没剩下多少力量，然后一刀把星河给分开了？？
　　如此壮观景象，亲眼见证，远比观看任何科幻大片都要来的震撼。
　　任由江先驱操控身躯，江游能够感受到体内有一股莫名力量正在流淌。
　　所过之处，疲惫肌体立刻得到缓解。
　　破损细胞极速修复，断裂骨骼也仿佛不再产生拖累。
　　这什么能力，强行让身体恢复状态？？
　　江游越看越心惊。
　　这已经不是和想象中差别很大了，完全是他没有考虑过的情况！
　　“分魂降临仅有这种程度，看来你确实没剩下多少力量。”江先驱思索道。
　　“你还是先管好自己吧，一缕残魂而已，你们人类都这么喜欢虚张声势？”
　　别看江先驱那一击十分震撼，同时也令烧鸡神明对他实力有了一定判断。
　　心头有数之后，攻势便更加凌厉。
　　只见烧鸡神明周身幽雾翻滚，迅速凝聚出一柄权杖。
　　黑洞般的奇特天体在权杖尖端凝聚，不断汲取着周围虚空一切物质。
　　只见那黑洞旋涡越来越大，短短半秒时间，轰然射出肉眼无法捕捉的光柱！
　　当然，所谓“无法捕捉”仅是对于 正常江游而言。
　　在江先驱眼中，这就是“速度还可以”的攻击射线。
　　仗着老江头赐予的感知能力，江游勉强捕捉到射线轨迹。
　　江先驱仍然没有闪躲意思，反而迎头直上，在即将与射线相撞时，探出手掌，直接抓住了“黑色光芒”！
　　这浩如烟海的洪流被江先驱握在掌心，而后高举过头。
　　黑线随着江先驱动作，形成一柄长枪。
　　挥手掷出！
　　长枪以不逊色于来时的速度原路返回，在抵达烧鸡神明的身躯外侧时，被轰然引爆。
　　“借用一下你的新位格。”
　　江先驱在脑海中说道。
　　随后，他体表噗呲一声绽放出比江游还要明亮数千，数万倍的火焰！
　　那些藏匿在位格中的权柄在欢呼雀跃，展现出了前所未有的活跃姿态！
　　“这【裁决者】力量还真是古怪啊，不过……确实非常强大。”
　　江先驱若有所思。
　　他距离烧鸡神明越来越近，除了燃烧裁决者炎外，下一秒，浓郁【死亡】被完全释放！
　　江游清楚看到一枚枚破碎晶体凭空浮现，那是【死亡】的核心。
　　江先驱伸手，一把抓住晶体！
　　【死亡】无差别攻击着任何范围内的生灵，只是这次在他手中好似失了效。
　　大量【死亡】在他掌心堆积，被一层薄膜阻隔，最多发出滋滋滋腐蚀声响，没能造成任何实质性伤害。
　　江先驱挥动手掌，学着江游样子，调动万千苍炎粒子，混合着【死亡】，转瞬便形成了一柄全新形态的裁决者刃！
　　“你身后那个大虚影是怎么弄出来的？”
　　江先驱问道。
　　“呃。”
　　这让江游如何回答，“你试着全力共鸣位格。”
　　“……”江先驱速度极快，眼看着都快冲到烧鸡神明身前，身后依旧没有任何虚影凝聚的趋势，“算了，看来这是属于你的独特能力。无妨，不能用的话就算了。”
　　江先驱不再纠结这方面。
　　他脚踏虚空，穿梭过一枚枚晶粒攻击，手中光刃扬起！
　　双目沉静，毫不避让的与梦魇至高进行对视。
　　“如龙。”
　　他轻声说道，然后向前挥刀！
　　昂——！！！
　　刀身应声而碎，紧接着，一声嘹亮啼吼响彻整个虚空！
　　无尽苍焰裹挟着【死亡】，在半空组成九头体态庞大的古龙形状。
　　它们其实并没有非常清晰，诸如鳞片，爪子等等细节之处，都由粒子构成，颇为模糊。
　　然而一声声龙吟嘶吼，扑面而来的凶戾气势让人毫不怀疑：它们就是真正的龙！
　　“锁。”
　　烧鸡神明再度挥动权杖，密密麻麻的幽邃气息形成锁链，将一条条巨龙缠绕，扭曲！
　　“现在的你，已经虚弱到这种程度了吗？”
　　梦魇之主带着几分讥讽，挥手之际，再度调动幽雾。
　　突兀浮现的锁链完全封死江先驱空间，转瞬碾压合拢！
　　也就在祂进行第二轮进攻之时，四头真龙咆哮着冲出封锁！
　　从体积来看，梦魇之主那庞大体型，似乎可以无视江先驱的攻击。
　　而江先驱所面临的攻击，足够把他挤压成小豆芽，压成纸片人不成问题。
　　然而当锁链靠近至方圆半米时，一道道裂纹凭空浮现其上，越是靠近江先驱，这种崩解就越是密集！
　　“你——”
　　梦魇之主声音戛然而止，因为那剩余四条巨龙已然轰击在身上！
　　仿佛没有实体的身躯顿时浮现如出一辙的裂痕。
　　而江先驱已然冲出牢笼，拳上燃烧着远超恒星明亮的光束，轰然落下！
　　本就吃痛于第一击的梦魇之主这下更是没能反应过来，被江先驱轰了个结结实实！
　　“虚张声势？你真以为我一点力量都没有了？”
　　江先驱眯起眼睛。
　　一拳接连一拳，隔空击打，光束脱手而出，雨点似的落在梦魇身躯外壳。
　　“不过是……一具残魂罢了！”
　　接连不断的攻势终于令祂感到恼火。
　　身躯一震，幽雾爆发！
　　便见噗呲一声响，不知从哪冒出的大量幽雾粒子，以极为夸张速度袭来，转瞬穿透江先驱力场。
　　他堪堪扭动身体，尽量令身体蜷缩，短短半秒钟，躯体便千疮百孔！
　　江游仅仅感受到一瞬间痛不欲生的痛感，紧接着，疼痛之感被江先驱以未知手段屏蔽，仅由江先驱一人承受。
　　他神色没有丝毫变化，指挥苍焰尽量扑灭洞口中残留的幽暗，江先驱抬头望去。
　　“消耗部分本源，就为了这一击？”
　　“那又如何？”梦魇之主杀意毫不遮掩，“只要能将你击杀，哪怕耗费大半本源也是值得！”
　　“还真是个疯婆子。”
　　“既然这么想我死，那就来吧。”
　　江先驱深深吸气，气场弥漫。
　　“来，战！”


第1180 老江的杀招！
　　双方从开始到现在交手次数不算多，却非常强烈。
　　其中之凶险，唯有亲身经历才能完全感受。
　　哦，也不。
　　江游就是亲身经历，但他只能说，每分每秒都感觉自己会被撕碎，结果攻势都被江先驱挡下。
　　他感受着体内前所未有的强大力量，知晓这一切都是江先驱所为。
　　但……这真的合理吗。
　　十年前初识江先驱时候，江游在虚空与暗影古树进行交战，因情况危急，江先驱第一次上号。
　　共鸣【处刑者】，挥出了夸张至极的一刀，以六阶身躯险些秒杀近七阶的血牛古树。
　　那时候江游没什么感觉，后来他阶位越来越高，发觉好像真没那么简单。
　　看似普普通通的【共鸣】，哪怕江游如今阶位，甚至他可以说自己再进一步，都不一定能复刻江先驱效果。
　　越阶而战，一刀接近秒杀，真当那么简单呢。
　　他可以用“也许自己上辈子非常牛逼，丰富经验摆在这里，所以爆发出了强大力量”来进行解释。
　　那么现在呢……
　　一缕残魂，和至高降神打的不相上下……
　　江游思绪万千中，场中局势再度发生了新变化。
　　江先驱身上拖着密密麻麻的伤口，刚与梦魇之主进行过数百次碰撞。
　　祂那庞大身躯上遍布多处裂痕，仿佛一触即碎，却硬是扛下了一次又一次的进攻。
　　噗呲！
　　就在这时，一道长刺倏地出现，贯穿江先驱身体，带着万钧之力，轰至细碎的星云洪流中！
　　没入星云粒子，身躯任由粒子冲刷。
　　方才还势均力敌的对战，因这长刺袭击，刹那间战局转变。
　　“老江！？”
　　江游呼喊着他。
　　“咳……”
　　江先驱缓缓睁眼，“好吧，我承认我低估这一代的梦魇之主了。还好刚开始没扭头就跑，否则平白消耗力量，还逃不出去。”
　　“我们是不是会死在这里。”他问道。
　　“你应该不会。”
　　“那你呢？？？”
　　“我随缘。”江先驱笑了笑，掸去砸落在身上的粒子，“不过也说不准。”
　　“意思是你还有活下来的希望？”
　　“不，我是说……可能你我都活不下来。”
　　江游沉默。
　　江先驱心态依旧良好，调整完后，向前飞出。
　　“昔日强压一世的人族至高，现如今落得这般田地？”
　　梦魇之主讥讽开口。
　　“还行吧，年纪大了确实力不从心，跟你们这帮小年轻比不了。”
　　江先驱活动活动臂膀。
　　梦魇没再废话，权杖亮起光泽，下一秒，又是繁星一样众多的幽雾粒子飞速袭来。
　　江先驱没有去看，反而双手扶住双膝，身躯微微下伏。
　　“吸……”
　　一声呼气，似鲸吞虎吟！
　　“呼……”
　　二声呼气，牵动万千星光！
　　丝丝缕缕蒸汽从江游此刻身躯浮现，氤氲热浪朝四周扩散。
　　一道虚影自江游身后浮现，拉长，形成江先驱的模样！
　　此刻他像是变成了【裁决者】虚影，笼罩住江游身躯。
　　“吸……呼……”
　　“吸……呼……”
　　四周空间产生轻微颤动，几轮呼吸下来，江先驱那双瞳孔变得漠然一片！
　　江游仅可粗略运用的【死亡】，在这一刻大量缠绕在自身周围，形成一副【死亡】铠甲！
　　嗡——
　　轰鸣之际，感官连接着江先驱的江游，发觉周围突然陷入静止！
　　全身感官被放大了无数倍，他能清晰感知到周围一切。
　　无数色彩，声音，还有这些物质中包含的“情绪”，统统知晓！
　　不过瞬息之间，江游便感觉自己脑容量有些不够用，继续感知下去，怕是会被这些庞大信息量撑爆大脑！
　　他不得不断开大部分感知，只集中在自己身上。
　　经过短暂蓄力，眼看攻击即将到达，江先驱终于动了——
　　遥远空间在此刻被无限缩小，周遭事物仍然缓慢无比。
　　江先驱踩踏在一颗颗幽雾粒子上，身影连续闪现。
　　几个腾挪后，竟是近乎片叶不沾身的穿过了幽雾粒子，然后，挥拳！
　　重拳落在空间上，仿佛捶打在了镜面。
　　一层层裂纹迅速朝前方扩散，一直蔓延到梦魇之主身躯！
　　“一。”
　　江先驱眼中火光绽放！
　　他身影再闪，来到梦魇之主头顶。
　　轰——！！
　　“二。”
　　紧接着是“三”“四”“五”……
　　一拳接连一拳，一拳快过一拳！
　　每一拳落下，镜碎之效果都会相继叠加。
　　只是从“五”开始，这种镜碎就不止是存在于梦魇之主身上，更多的，会体现在江先驱表面。
　　“八”
　　第八拳结束，梦魇之主身躯缩水数倍，一双眸子死死聚焦江先驱。
　　他同样没好到哪去，那遍布裂痕的虚影右臂，仿佛再多进行一次攻击，就会彻底崩解！
　　“九。”
　　江先驱没有丝毫犹豫，第九拳落下！
　　果不其然，咔嚓声响手臂应声而碎！
　　只不过碎的不是梦魇之主，而是他的整条虚幻臂膀。
　　“最后一下。”
　　“十。”
　　话音落，江先驱用左臂，挥出最后一拳。
　　“十割-碎镜。”
　　咔擦——！！
　　大量幽雾朝四周崩解！
　　梦魇之主自下而上，身躯一寸寸瓦解，变成飞灰消散。
　　唯有那隐藏在迷雾中的瞳孔，依旧冷冽寂然。
　　“还看？本源如此受损，我看你接下来如何是好。”江先驱咧嘴笑道。
　　“以损伤本源的代价，将你最后一丝意志抹去，我完全能够接受。”
　　“死！”
　　在即将散去的最后一刻，祂竟是再度挤出力量，强行凝聚长枪偷袭而来！
　　滋——！！！
　　江先驱只来得及伸出左手抓住枪尖。
　　剧烈摩擦中，手臂不断颤抖收缩。
　　直到僵持几秒，整条手臂轰然破碎。
　　噗呲一声响，长枪贯穿身躯。
　　“你已死，殿堂即将告破，全虚空人族清除。”
　　“很可惜，你无法亲眼看到人族彻底走向灭亡的那一天。”
　　最后一缕身躯崩解，梦魇之主此次降神彻底结束。
　　“老江……”
　　江游怔怔看着这一切。
　　他没有抢夺身体控制权，却已经能够感受到自己正在恢复对身体掌控。
　　“抱歉啊，终归力不从心，没办法轻松解决，还连累到你。”江先驱缓缓道。
　　“是我连累了你……我阶位太低了。”
　　江游恢复着感知，这一过程，他能感受到江先驱的衰亡。
　　二者就像是同步关系，他恢复一点，江先驱散去一点，他感受到身躯的痛楚就加深一分。
　　“从无到有，你走到这一步已经很厉害了。”
　　江先驱依旧笑笑，想伸出手拍拍江游，发现在刚才的搏斗中，手臂已经全部被碾碎。
　　他露出几分无奈，没再说话，视线在江游身上停留后掠过。
　　生命最后时光，他静静看向这饱经摧残的虚空。
　　几次欲言又止，在即将消散的最后一刻，他有些懊恼，又有些遗憾。
　　胸中千言万语，临了到头来，话语卡在嘴边，又不知说些什么。
　　只得化作几句：
　　“太多的话想要说，又来不及说。”
　　“所以，我把那些话提前放进了位格空间，你若感兴趣可以听听，不感兴趣就算。”
　　“那么现在，我就到此为止好了。”
　　简短的发言结束，江游完全恢复身体掌控。
　　战场中心，热寂的风浪席卷而过。
　　他有些茫然无措。
　　江先驱彻底没了痕迹。
　　就像是不曾存在过一般。


第1181 同归于尽！
　　不待江游思索太多，刹那间，剧烈痛楚席卷全身！
　　江先驱是走了，但这一身伤势可没有消散！
　　即便江先驱将大部分伤势承受下来，可总有一部分需要自己承受！
　　他嘴巴张大，双目失焦。
　　明明已经有了部分心理准备，可骤然间的疼痛还是令他没有反应过来。
　　大脑一片空白，完全丧失思考能力，他身体向四周漂流，任由虚空粒子将自己带动。
　　这种牵引是有方向性的。
　　以江先驱和梦魇之主大战为中心，形成了一个自发性吸引四周物质的旋涡。
　　大量粒子以及星云物质跟随旋涡缠绕，江游就被牵连其中。
　　“咳咳咳。”
　　时不时有各种物质拍打过身体，或是如砂砾般呛满一嘴。
　　他现在这个状态，任何微小事物袭来都会令痛感加剧，短短十数秒，江游面容接近扭曲。
　　凭借位格特性，身体本能吸收着周围能量，一部分转化为能量，一部分愈合伤势。
　　效果嘛，只能说……聊胜于无吧。
　　江游喉咙干哑，视线模糊。
　　经过一段时间适应，他勉强恢复了些思考能力。
　　他能清楚察觉到身体生机正在极速流逝，仅凭每秒钟吸收周围那点能量，无异于杯水车薪。
　　要死在这里了吗……
　　江游有些恍惚。
　　这片漩涡区域牵引力度不小，并且大量弥漫着死亡，幽雾。
　　别说是现在了，就算是他全盛时期都得小心。
　　毕竟能够轻易压制【死亡】的是江先驱，和他没有太大关系。
　　如今各种BUFF叠满的情况下，江游都不知道自己活路在哪。
　　等等……影卫！
　　江游强打起精神，唤出影卫。
　　这没有血条的暗影游子早已蜕变为苍焰游子。
　　在对付同阶战斗时它没什么大用，横扫低阶具备奇效。
　　然而当它出现时，江游再度心凉半截。
　　许是江先驱令位格负荷运载，不仅苍焰受到影响，就连这苍焰游子也基本萎靡不振。
　　“能把我带出去吗？”
　　江游尝试让这具分身拉扯自己，发觉根本无法做到。
　　一是苍焰游子没剩下多少力量，摆脱旋涡牵引效率极低，二是自己这重伤之躯，稍微拉扯一下就感觉身体马上就要碎了，何况是生拉硬拽。
　　“靠过来。”
　　江游只得转变思路，让苍焰游子与自己合二为一。
　　苍焰外衣渐渐与他合拢，清凉感官从全身传来，当彻底重合的时候，江游倒吸一口凉气。
　　全身剧烈疼痛在此刻径直减弱许多，体内也涌现出了几分力量。
　　不过……只是这种程度的话，依旧无法阻拦生命力流逝。
　　离开这里。
　　必须先离开漩涡中心再说。
　　江游咬牙，颤抖着挥动臂膀。
　　身体产生晃动，他正在调动力量，与漩涡拉扯做抗争。
　　这个过程并不顺利。
　　想想吧，把普通人丢进深海漩涡，正常人谁能游出去？
　　不过一边吞噬周围能量，一边向外游动，至少已经能够看到曙光。
　　正当江游游动数十米后，余光中，一道身躯砸来。
　　他仓促挥动臂膀挡下。
　　“方向阳？”
　　江游神色一沉。
　　不，不是方哥……
　　面前这尊残破巨人，核心处盘踞着团团黑紫色幽雾，散发出繁密丝线，犹如血管般联通全身。
　　面孔也有变化，瞳孔中散发的光泽冰冷而单一，没有多少智慧生物应有的神光，更像是一个机器人。
　　在大战结束后江游粗略打量一眼，没有看到方向阳。
　　他以为对方跟随梦魇之主一同散去了，没想到……
　　还是不对。
　　江游再度挡下对方挥来的重拳，有了新的猜测。
　　或许，梦魇之主在消亡最后一刻，耗费力量为“方向阳”续命，目的自然很简单：清扫战场！
　　是这样吗。
　　江游不能完全确定。
　　他隐约觉得有所忽略，自己阶位太低，梦魇之主崩解时根本注意不到多少细节。
　　也罢，现在不是思考这些的时候。
　　他现在只想：活下去！
　　轰！！！
　　两拳正面对轰，溅起的声浪以及气势都远不及先前。
　　江游状态差，对方也没好到哪去。
　　看得出来双方都是强弩之末。
　　江游瞥了一眼对方体表产生的腐蚀。
　　好消息，他好歹有一部分【死亡】抗性，面前大块头对【规则】抵抗性极低，被腐蚀的速度远超于他。
　　只要拖下去，胜利天平会彻底滑向江游。
　　咬住牙关，他不断调整身形，同时挡下一轮轮进攻。
　　姑且认为祂是残缺版的幽雾方向阳。
　　体表缠绕着不算浓郁的幽雾，半边身子破损，每一次移动，都会损耗不少幽雾。
　　一轮轮交锋碰撞，双方气息起起伏伏。
　　江游借着反震之力，刻意拉开距离，受到损伤没有想象中那般严重。
　　几个回合下来，幽雾大将意识到这个问题。
　　祂不再单纯的挥拳，只见身躯一震，原本匀速流淌的幽雾陡然加快数倍！
　　江游想要保全性命避战，祂没有这方面顾虑。
　　唯一任务，就是将江游彻底击杀！
　　随着大量犹如火焰升腾的幽雾浮现，它们迅速向前爆射而出，缠绕住江游躲避不及时的双腿！
　　他瞳孔一缩，凝聚苍焰挥刀斩下！
　　只是还是慢了些许。
　　祂用力一拽，双方距离立刻拉近许多。
　　幽雾长枪在掌心高举，笔直朝江游心口刺去！
　　千钧一发之际，江游扭动身躯，险之又险避开攻击。
　　重拳顺势轰击在对方那斑驳破碎的甲片外。
　　咔嚓声响中，拳头有小半没入其中！
　　本想借此力道拉开距离的江游失了算，反而令自己身陷险地！
　　这谁能想到，对方壮硕身躯其实就剩下个空壳子！
　　在江游准备抽出拳头拉开距离之时，大块头动了。
　　密密麻麻的丝线从祂体表探出，在半空张牙舞爪，然后以各个角度刺入江游体内！
　　刹那间，江游瞳孔放大。
　　糟。
　　“人类，死。”
　　大块头不含情感波动的声音传入耳中。
　　紧接着，就见祂身躯开始燃烧，这种燃烧很快传递到江游身上。
　　一道粗大幽雾光柱轰然爆发将二人包裹其中！
　　生命流逝，肌体被破坏！
　　浓厚的死亡感包裹而来！
　　江游睁大双眼。
　　无法逃离，无力反抗。
　　短短数秒，身体再感受不到疼痛，意识无可避免的滑落混沌。
　　这一次，是真的迈向死亡。


第1182 哀求
　　死了。
　　这下是真的死了。
　　没有想象中那般痛苦折磨，可能是因为……
　　等等。
　　我死了吗？
　　死了还有意识？？
　　脑海中想到这一点，突然，江游发现头顶出现了一抹亮光。
　　要去那里！
　　江游不知道为什么，但意识本能反应让他知道，自己必须拼尽一切朝光亮冲去！
　　他颤抖着探出双臂，向上攀登，像是抓住什么一样，把身体往上拉去。
　　一下，两下。
　　江游动作缓慢，却从未停歇。
　　每一次攀登，肌体都会传来极致疼痛。
　　离开这里。
　　我要回去。
　　江游紧咬牙关，手上动作越来越快，距离光亮也越来越近。
　　百米。
　　五十米。
　　十米。
　　最后一米！
　　他目光灼灼，纵身跃起，穿过光圈！
　　“呼——”
　　现世中江游猛然睁开双眼。
　　光粒与星云还有散在空中的死亡气息，各种各样的光彩重新映入眼帘。
　　“没有死。”
　　“我真的没有死。”
　　江游喘着粗气，再度感受到了鲜活无比的“生”的气息！
　　他猛然想起在最初开启位格之时，手册对于【猎杀者】的描述，概括下来便是：拥有一次“免死”机会，遭到致命伤时，血量锁定为1%不会彻底死亡！
　　而在江先驱口中也证实了这一点。
　　处刑者当规避掉致命伤后，身体将会进入另外一种形态。
　　属于是状态完全解放，代价则是随着时间推移，寿命会呈指数级消耗。
　　比如刚开始1.2倍速，也就是1秒钟消耗1.2秒寿命，慢慢的会变成2倍速…5倍速…100…10000……
　　总之，这个比例会无限制放大下去。
　　【处刑者】击杀敌人的确能够增加寿命，不过当流失速度大到一定程度，也就意味着根本补不上去。
　　除此之外，会不会有其他负面影响那都是以后的事情了。
　　现在，他仍没有脱离危险。
　　江游不知道自己还剩多少血量，反正身体状况是差的惊人。
　　旋涡依旧保持旋转，牵动各种物质。
　　他若不能离开此地找个安全地方恢复，要不了多久就是彻底死亡！
　　问题便在于此……该怎么出去？
　　“苍焰……”
　　“分身……”
　　没反应……统统没有反应！
　　半只脚踏入死亡边缘堪堪恢复，血量与蓝量全部见底，完全榨干了他的所有力量。
　　说他油尽灯枯丝毫不为过！
　　这种稀烂状态还指望着呼唤苍焰？
　　江游胸膛起伏，每一次呼吸都堪比上刑，没记错的话，胸膛早已坑坑洼洼，到处破洞。
　　断裂肋骨与残破血肉混合在一起，必定惨不忍睹。
　　无能为力了么。
　　江游深呼吸着，在脑海中思索是否还有其他方法脱困。
　　照这个进度下去，自己最多再撑几个小时，要么伤势过重死去，要么被漩涡卷死，又或者，被无处不在的死亡覆盖。
　　总之死法多种多样，完全不用担心有活下来的可能。
　　所以时间有限，等待援兵是没戏了，只能就近想办法。
　　比如有没有活物过来，被他苍焰烧一烧，提取完力量，他应该就能冲出去了——
　　显然，没有。
　　即便有，江先驱和梦魇之主几轮对轰下来，也早就全部死完。
　　不对。
　　奥卡斯！
　　江游突然想起自己是带了好几名统领回来的，它们帮忙缠住另外两尊幽神种，此刻情况……
　　嗯，全都死了。
　　脑海中感受到奥卡斯众人传回的最后消息，江游沉默无言。
　　他率先启程，统领们分批次陆续跟上。
　　江先驱与梦魇之主的战斗扭曲了时间与空间，他对此感知不明显。
　　实际上，下属们间战斗同样惨烈。
　　奥卡斯四人，被江游下达死命令拖住那两名强大幽神种，在没【处刑值】加成下，这场战争非常艰难。
　　四名统领，战亡两名，击杀一尊神明。
　　随后方向阳呼喊援兵抵达，从附近星域赶来的幽神种多达五尊。
　　两尊七阶中，三尊七阶上。
　　而后没过太长时间，苍焰种剩余统领也尽数赶到。
　　江先驱在一边战斗，它们在另一边战斗。
　　可以说，两边战场都落了个同归于尽。
　　这一仗，大周打没了，他在前线主力也打没了。
　　人类清除计划……
　　好一个全虚空【辑杀令】。
　　江游不甘的握住拳头，这大概是他为数不多还能办到的事情。
　　如果硬要苦中作乐的话。
　　大概便是，好在陆遥遥还活着。
　　遥遥没出事便是最大的欣慰。
　　念及于此，江游通过双生位格对陆遥遥进行感知。
　　这不感知不要紧，他这才惊觉陆遥遥距离自己似乎并不远！？
　　江游心头一惊，不知道哪里涌上来一股力量，令他强行调转方向。
　　视线在混乱粒子云层以及幽雾云层中穿梭，终于，他隐约看到了一个湛蓝色光点……
　　你过来干什么！？
　　江游瞬间炸毛！
　　陆遥遥被幽神种追杀多日，积攒十年，在战场中搜刮一层又一层的魂灵基本上耗费殆尽。
　　她状态同样不容乐观！
　　“走啊！”
　　“你这点状态过来做什么，送死吗？”
　　“赶紧给我走啊。”
　　江游在脑海中不断呼喊，陆遥遥不为所动。
　　很快视线被光粒遮挡，他双拳攥紧，使出吃奶得劲试图挣脱牵引，结果身体只是小小的往前冲了一下而已。
　　“这里到处都是乱流，战斗余波，还有死亡规则！你别来添乱行不行？”
　　“我没事，真的，你相信我。”
　　江游苦苦劝道，陆遥遥依旧保持沉默。
　　“赶紧走啊，我只是有些累需要歇一歇，我会脱困……”
　　好吧，这句话江游自己都不太相信。
　　在他拼命努力下，再度挪动了一小小点距离。
　　恰逢星云转动，令他能够看到对岸。
　　水银色光泽扩张，似乎在尝试靠近。
　　没戏的。
　　水银先生是至宝，不容易损坏不代表不会损坏。
　　暂且不提战场中心残留的威能。
　　单是这里残留的“信息素”，不管水银先生有没有发动能力，都绝对会迷失在庞大信息冲击中，等到适应下来，江游也早就凉透了。
　　水银先生意识到这一点，身形不断变化，最终无奈放弃。
　　于是江游看到陆遥遥身上蓝光再度盛放。
　　“算我求你了，不要过来，或者你去调整好状态，多搜集搜集魂灵再来行吗，不要白白搭上性命。”
　　陆遥遥动作顿了顿。
　　通过双生位格，她同样能够清楚感知到江游的身体状况。
　　在他近乎哀求声音中，陆遥遥语气一如既往地温柔且坚定：
　　“等我，我马上就到。”


第1183 这次换我拯救你
　　“喂，你真要过去吗？？”
　　“这里面存在的各种物质破坏性极强！以你现在状态进去……”
　　水银先生急的在边上直打转。
　　正是因为能够看到信息，它才知道这旋涡场域里面有多夸张。
　　两尊全盛时期都是至高存在，也就是说，曾经的他们都掌控了非常强大的【规则】。
　　即便这不是真正意义上的至高级别战斗，但造成的余波依然恐怖至极。
　　那些粒子和星云打着转，看似威胁不大，实际上能从大战中还保存完整的，早就被规则气息沾染了个遍。
　　不断旋转牵引，看似稳定的旋涡，实际上更像是由无数积木拼接而成的景观。
　　也许会继续旋转下去，也许会随着某块“积木”被抽走发生变化，进而连锁反应导致整个旋涡产生异变。
　　可能性太多太多。
　　其次，杀伤性更为直观的，是那无穷无尽的死亡气息！
　　被江先驱当做武器混合着苍焰攻击梦魇之主，战斗结束后，这战场中心处【死亡】规则浓度高的惊人。
　　毕竟这不是被封印的时候，而是被完全释放出来的强大【规则】！
　　江游能在里面飘荡飘，还没被洗死，在水银看来已经是非常不可思议的事情。
　　现在陆遥遥准备进去救人？
　　分明是送命！
　　“你说我从哪条路线进去会比较好？”
　　陆遥遥不断观察着旋涡，寻找粒子稀少区域。
　　“你……”
　　“前辈就别劝我了，我们都失去了很多，我绝不要再失去他。”
　　水银沉默。
　　半晌，它幽幽开口，“这就是人类间的情情爱爱吗，问世间情为何物，直教人生死相许，啊，爱情，缥缈却又真实……”
　　“前辈您太中二了。”陆遥遥仍然在寻找着路线，头都没抬，“假如我真的成功将江游带出来，万一力量不足，届时还需要您搭把手。”
　　“假如失败了呢。”水银先生问道。
　　“那希望您能将他事迹刻录下来，若能传到更多人族文明中自然是好事，不过这有些太麻烦您了，前辈您自行决断便好。”
　　水银忽而有几分说不清楚的惆怅。
　　它不知该如何形容这种感觉，只好继续沉默。
　　良久，水银先生指向一个方向，“从那里过去粒子最少，并且其他气息干扰也不多，顺着引力往中心靠近，应当能事半功倍。”
　　“再通过这样一条路线，以这里星云团为参照物继续向前……整体计算下来，应该比较省力……要不要再观察观察，说不定会还有其他线路？”
　　水银先生看向她。
　　“不了，时间有限越快越好，从这里进入对吧。”陆遥遥重新确认了一遍线路。
　　“对，我也只能帮到这里了，里面信息太过杂乱，短时间内我处理不完，只能看到这些内容……你们想撤离的话，我提不出任何有用建议。”
　　从外往里进，是顺应旋涡拉扯，有推力加持。
　　从里往外逃，是要逃离旋涡拉扯，二者难度自然完全不一样。
　　“那就，祝我好运了。”
　　陆遥遥笑道。
　　“嗯，祝你好运。”
　　在水银先生注视下，陆遥遥踏出第一步，正式迈入这旋涡场域。
　　战场覆盖面积十分庞大，并且在边缘处形成了肉眼可见的一层半透明力场屏障。
　　像是向一切生灵宣告此地为生命禁区。
　　陆遥遥并未耗费多少力量，穿过禁区边缘。
　　刚一进来，她感觉其实并不明显，这里距离战场中心还有很远一段距离，战斗余波逸散较多。
　　“好了好了，江游你消停会吧，我已经进来啦，你若是干扰我导致我分心，到时候……”
　　陆遥遥一直没理会江游的絮絮叨叨，直到此刻才给他传去消息。
　　“你……”
　　江游思绪复杂，更多的是无可奈何，总之经陆遥遥这么一说，他确实不敢多做言语。
　　耳边变得清静，陆遥遥顺势前进一长段距离。
　　渐渐地，她感受到了十分轻微的牵引力，这股力不仅拉扯着她，似乎还试图将她躯体撕碎。
　　“我来到旋涡边缘了……这种感觉很不好，你在里面是不是很疼？”
　　陆遥遥加快速度，按照和水银先生商议好的路线，开始向旋涡中部位置靠近。
　　“我没事。”江游回答十分简短。
　　“别骗人了。”
　　“……”
　　“你困吗，不要睡着，睡着了可能醒不过来。”
　　怎么跟哄小孩似的啊。
　　江游愈加无奈。
　　他困个屁。
　　本来还有点疲惫，一听陆遥遥要涉险踏入旋涡，他这血压蹭的就上来了。
　　嗯，字面意思。
　　伤口处滋溜一下的往外滋出血花，他都不知道自己体内还留有这么多血。
　　“嘶……好疼。”
　　双生位格传来陆瑶瑶声音，江游精神再度震动。
　　“你小心些，这里到处都是危险粒子还有死亡气息！”
　　“我知道。”陆遥遥小口小口喘气，规避着各种乱流。
　　感受着陆遥遥气息不断变化，江游不断呼喊着苍焰的力量。
　　然而这么短时间内，他光是维持现有生机就已经极为不易，谈何恢复呢。
　　他提供不上任何帮助。
　　“有点痛哦。”陆遥遥微微吸气，“你在中心，怕是更加疼吧，不要哭鼻子哦。”
　　“我不疼。”
　　“骗人。”
　　“你慢些，别着急，我真的撑得住。”
　　见无法劝她回去，江游只希望她别因为追求速度而被乱流过度影响。
　　“放心吧，我有把握，目前进度很完美，比我预想中要好很多……嘶。”
　　“怎么了？？”江游心中一紧。
　　“没事，不小心被这黑色气息擦碰到……这是什么？”
　　陆遥遥气息起伏波动。
　　“死亡规则，尽量避开这些物质粒子，它们破坏力强大。”
　　“知道了。”陆遥遥闷哼一声，抿着唇角稳固气息，朝江游坚定前进。
　　“是不是被伤到哪里了？？”江游敏锐察觉到她气息波动。
　　“小问题而已。我距离你越来越近了，感受到了吗。”
　　江游当然能够感受到。
　　正是如此，也就意味着陆遥遥受到的各种攻击越来越猛烈。
　　你一言我一语的交谈中，距离越来越近，越来越近。
　　江游已经能够用肉眼看到正在朝自己奔来的蓝色光点。
　　“我看到你了，等等我，我来了，我马上就到了！”
　　湛蓝色魂力形成拖尾，跨越过层层云雾与乱流。
　　双方的距离不断拉近。
　　终于，越过最后粒子云层，江游看到了她。
　　看到了她那充满着黑色，被遮蔽污染了的双眸。
　　她试探性的伸出手，近在咫尺的位置依旧需要摸索。
　　在紧紧抓住江游手臂后，陆遥遥松了口气。
　　“我眼睛好像出了些问题，有点看不清道路……不过还好，抓到你了。”
　　“这次，该换我拯救你了。”


第1184 向远处游吧
　　“遥遥。”
　　江游用尽全力，颤抖着抬起手掌，尝试触及她面颊。
　　只不过隔着一层魂灵外衣，他摸不到什么。
　　是的。
　　哪怕有魂灵作为防御层，陆遥遥双眼依旧产生了异变。
　　或许是她防御力量不够深厚；或许是战斗残留过于浓烈；又或许是其他什么什么原因……
　　她双目确实受到影响，并且很大概率受影响的不止“视线”，而是整体“感知”。
　　否则陆遥遥绝不至于这般跌跌撞撞。
　　阶位不足，目视【规则】。
　　这便是代价。
　　“别乱想了，快看看我们该从哪里出发，接下来就拜托你了。”
　　说着，一道道湛蓝色魂力在陆遥遥指尖绽放，蔓延到江游体表。
　　魂力很快堆积，隔绝外界粒子干扰，并且有很大一部分进入到江游体内，抚平他的疲惫。
　　江游眉头稍稍舒缓，紧接着又皱在一起。
　　“诶，不要拒绝，我们必须分配好力量才能逃离这里，这时候不要再说什么谦让之类的话，一切为了高效率。”
　　江游怔怔看着她。
　　坑坑洼洼的魂灵外衣下，能够看到同样破损的肌肤。
　　事实证明，陆遥遥真的很节省魂灵。
　　这一路上多使用些魂力，也不至于这般。
　　江游没再说什么。
　　此刻他唯有沉默。
　　待到魂力将自身包裹，无时无刻不在的疼痛感瞬间减弱许多。
　　江游承受能力远超陆遥遥，有了魂力外衣，哪怕零散的颗粒冲击到身上，也最多是“小疼”几下。
　　“我们先出去，边走边说。”
　　“好。”
　　这段时间他一直在观察四周，早已确定好大致线路。
　　重新打量一番，确认无误后，抓住陆遥遥的手，一把将她揽在怀中。
　　“诶？”
　　“贴紧我，减少受击面积。”
　　“嗯嗯。”陆遥遥控制着魂衣，护住二人。
　　“抱紧了，我们先离开这里。”
　　感受着魂衣产生的效果，思绪渐渐沉静，江游终于拥有力量，开始挣脱旋涡带来的引力！
　　他身体缓慢向外抽离，不断闪躲，时而还会后退几步路程。
　　整个过程看似平平无奇，实则拉近距离的话，会发现大量粒子撞击在外衣之上，加之旋涡引力撕扯，以至于魂衣不断产生破损。
　　“不必担心我，尽量节省魂力，我难受的时候会说。”
　　江游将她护在怀中，硬是顶着远甚漫天风雪一样的攻击向前艰难移动。
　　他飘荡了这么久，自然距离旋涡中心很近。
　　这里吸力也是最大的。
　　五光十色的粒子环绕四周，危险性远超过它的美观程度。
　　“这破地方太大了。”
　　他暗骂一声，转而道，“脚踝，小腿，肩胛……”
　　江游连续指引了多个部位，“这些地方不用管，受伤没关系。”
　　“嗯嗯。”陆遥遥小鸡啄米似的点头。
　　“这样抱着会好点吗？”江游再问道。
　　“会。”
　　“那就好。”
　　话音落，他躯体不断颤动。
　　减少魂力输出后，他这身体就更像是挨着枪林弹雨，缓步前行。
　　每分每秒都有大量“子弹”呼啸而至，打的人抖如筛糠。
　　“疼吗？”陆遥遥轻声问道。
　　手掌贴靠在江游胸前，试图释放魂力缓解他的疲惫。
　　“不用。”江游制止她的动作，从牙缝中挤出几字，“这种程度，没事。”
　　二人就这么一点点，艰难至极的远离着旋涡中心区域。
　　“遥遥，你还剩下多少魂力。”江游喘着粗气，低声问道。
　　“该怎么跟你形容呢……”
　　“我们两个人都穿上较为完整的魂力外衣，能持续多久。”
　　“还是没办法形容，你是说正常情况，还是被密集攻击情况，还是说没有遭受攻击……”
　　“你是不是没剩多少魂力了。”江游神色一黑。
　　陆遥遥心头猛地一跳，“怎么可能，我……”
　　“我一会再来收拾你。”
　　没等陆遥遥说完，一股极为猛烈的乱流在侧方袭来！
　　江游不得不将她护的更紧，打起万分精神，拼命调整方向避开冲击。
　　嘭嘭嘭！
　　大量粒子冲击在身上，发出爆炸般声响，这会比刚才的“子弹”杀伤性强多了。
　　灼热与清凉一并交织，涌上心间。
　　他声线都在颤抖，“你疯了，我不缺这点魂力，后面还有很远的路！”
　　“没关系的，多余魂力会储存起来慢慢消耗，不会浪费。”
　　“你。”
　　江游来不及说话，又被迎面袭来的幽雾覆盖一脸。
　　该死的梦魇之主。
　　他心头杀意越发强盛。
　　低头，闪身，穿行。
　　一次次躲闪，他勉强脱离这次涡流袭击。
　　“江游。”
　　“我在，我们勉强脱离一部分危险了。”
　　他低下头看去，映入眼帘的，是一张略有疲惫又强打精神的面孔。
　　江游心头不安感极速放大。
　　“我们可以聊聊天吗……接下来是不是还有很多危险，这样好像会令你分心……”
　　“没事，聊，想聊什么都聊。不许睡觉，听到了没。”
　　“呼呼呼……”
　　“你呼什么？？”
　　“我在睡觉呢。”
　　“幼稚。”
　　江游呼吸变重了几分。
　　“我们还有多远啊。”陆遥遥蹭了蹭他身体，开口问道。
　　“快了，就快要出去了，再坚持一下好吗。”
　　“骗人，我们才刚刚走出旋涡中心一点点距离。”
　　“你就说你能不能坚持吧。”
　　“不知道诶。”
　　“那干脆我们都别走了，一起死在这里吧。”
　　“不行，你要活下去，你可是江王大人！我只是默默无名的陆统领，怎可眼睁睁看着王上陨落。”陆遥遥笑道。
　　“别再说这种话了行吗，一点也不好笑，最危险的地方我们已经渡过了。”
　　“嗯嗯，不说丧气话。”
　　“好了现在停止输送魂力，你留下魂力护体，我状态恢复的很好。”
　　“你又骗人。”陆遥遥自然不信，“你是不是经常骗我。”
　　“我没有，真的没有。”
　　“那你爱我吗。”她问道。
　　这是第一次如此直白的询问。
　　二人说是在大周领证，实则一直见少离多，坠落虚空后同样如此。
　　江游喉咙浮动，未有半分犹豫，“爱，非常，非常爱。”
　　“哈哈。”陆遥遥笑的有些娇憨，蹭了蹭他胸膛，“那重新回到刚才的话题，我们真的能够逃出去吗？”
　　“一定能的，相信我好不好。”
　　“相信的，我从未怀疑过你。”
　　陆遥遥微微吸气，“真的很痛啊。在这种地方重伤，你怎么可能不痛，你会痛到流眼泪吗。”
　　“我们离开中心区域了！”
　　江游没有回答，而是咬牙，身躯摆动。
　　在魂力加持下不断向前，终于一个猛冲，冲出了吸力最强的区域！
　　只是前方等待他的，还有很长很长的路程。
　　“收敛魂力，保持清醒，加油，我们就快离开这里了！”
　　江游呼吸一顿。
　　脖间青筋浮现，他强撑着残躯，试图燃烧一切渡过最后的关卡。
　　他不敢看怀中身影，又忍不住去看。
　　那张与多年前未曾改变的面孔，此刻充满着蛛网一样的黑色线纹。
　　死亡。
　　【死亡】规则。
　　如果说场域中的光粒还能被魂力阻挡，那么【规则】，完全将并不厚实的魂力渗透成了筛子。
　　该死的手册。
　　你踏马动一下行不行啊？？
　　催促了千万遍，一点反应都没有。
　　你不是能收录【规则】吗，求你收录啊！！！
　　江游面容狰狞。
　　“我好像有点冷。”她吸了吸鼻子。
　　“现在呢……”心脏与骨骼剧痛之下，江游硬是分离出一缕苍焰，覆盖怀中身影。
　　“好多了。”陆遥遥露出笑容。
　　“好，撑住……最艰难的部分我们已经熬过去了！！”江游双目中充斥着血丝，“聊天吧，我们聊聊天。”
　　“好啊。”陆遥遥小口小口呼着气，“你真的好厉害啊，我只是……小小的感受了一下，就好疼。”
　　“不疼，等我们出去就不疼了。”
　　“我是不是很没用？”
　　“你说什么呢！”江游喉咙逆反一口腥甜，他的目光笔直看向前方，“你救了大周，你救了我，怎么会没用？”
　　“嘿嘿，对哦，我救了你……我真厉害。”陆遥遥憨憨笑道两声，“你还记得那年除夕吗？”
　　“记得，那时候大雪飞舞。”
　　“那时候的你也是一身伤，你有偷偷哭过吗？”
　　“不会的，我从不会哭的。”
　　“不许骗我。”陆遥遥睁着双眼。
　　死亡的阴霾覆盖视野，朦朦胧胧的感官无法察觉身侧。
　　不过身前之人面容早已深刻于心。
　　灼烧感焚遍每一寸角落，带来的却只有彻骨寒意。
　　“江游啊。”
　　“我在呢，一直都在。”
　　“你这个名字，一点都不好。”
　　“嗯，不好听，我也觉得。”
　　“就像是无根浮萍，随着江流漂游，游啊游，好孤独……太孤独了。”
　　“不要再说了。”
　　“你太累了，我一直都很想陪你走下去，非常，非常想。不过，我好像跟不上啊……”
　　“真的不要再说了。”
　　“如果很累的话，我希望你能歇一歇脚。如果不可以的话……”
　　陆遥遥略有气喘，无比吃力的抬起手掌。
　　冰凉指尖触碰到他温热湿润的面颊，轻轻摩挲。
　　“那就不要哭，不要回头，继续向远处游吧，好吗。”
　　——
　　——
　　——
　　——
　　我其实不想剧透，因为这会没有导致没有惊喜，但是鉴于这几天一直在给大家发糖，诸位可能体内糖分过高，所以破例一下吧。
　　遥遥没死，且本书会是圆满大结局，放心看。


第七卷：殿堂陨落，深渊白皇

第1185 不速之客
　　深渊。
　　古炎星域。
　　吞吐火舌在地面绽放出一条条瞩目炎柱，岩浆组成的海洋波光嶙峋，时不时有泡泡膨胀而起，传出咕噜咕噜声音。
　　就在这片岩浆海对岸，一座座数十万米高的庞大“山峦”巍然伫立。
　　它们皆是由特殊火焰粒子构成，介于虚幻与真实之间，散发出惊人温度。
　　不过这种温度并非单纯的“热量”，其中更多的掺杂了诸多污染。
　　所以一个超凡者如果丢到这里来，即便没有被烧死，也会遭污染吞没。
　　而在这奇特燃烧山峦之间，千米高火焰巨人分散作业。
　　它们体型庞大，但在这更夸张的“火焰山”面前不亚于一群“小豆丁”。
　　“大家动作都麻利点，距离今年任务还差很远，大人对我们已经很不满了，若是不能按时完成任务，前线追究起来，你们都别想跑！”
　　“那边傻大个，有没有听我说话？你这个该死的鱿鱼头，又恶心又愚蠢，把耳朵给我竖起来！”
　　“赤炎结晶非常重要，不准藏私，一旦被发现，必有重罚！”
　　在旁边不远，像是监工一样的更庞大炎巨人手中拿着火焰长鞭。
　　时不时啪的一声狠狠抽击在山壁之上，带起大片晶片滑落。
　　众多炎巨人神情呆滞，表情木讷，没有太多反应。
　　大多炎种就这样。
　　从火焰中诞生的异种，没什么复杂性脑子。
　　平日不战斗就是个傻大块头，性格在众多异种里都算是难得的。
　　当然，这是在舒适环境下，一旦更换环境或者激起愤怒，它们只想焚烧点燃身旁的一切。
　　“行了，就说到这里，大家继续干活。”
　　火焰成精都得认真干活。
　　堂堂异种还不能自由些。
　　只能说，世事难料。
　　“不知大人战场情况如何”
　　“上战场……阿奴也想上战场……上战场……”
　　“低能儿阿奴闭嘴，吵死了！”
　　“你说谁是低能儿，找死！”
　　低声嘶吼和不耐烦地怒吼此起彼伏。
　　它们挥动重拳，不断对山壁进行锤击，开采掉落的晶石碎片。
　　属实是一群原始又野蛮的挖矿工人。
　　深渊与虚空神明开战，各大族基本都无法幸免。
　　它们便是负责在后方开采此晶石，为前线炎种提供后援。
　　不出意外的话，这是它们日常，也是会一直持续下去的事情。
　　可现实总会发生些意料之外的情况。
　　就比如正在挖矿的一名傻大个挠了挠屁股，百无聊赖的抬起头。
　　层峦叠嶂的山峰之上，准确来说，是头顶无尽深渊中，出现了一抹光亮。
　　说亮吧，好像不是很亮，只是一眼望去，却令人移不开眼。
　　“那是什么？”它挠了挠脑壳，瓮声瓮气问道。
　　“大胖子，你又偷懒，一会大人就该给你来一鞭子了！”
　　“我没有偷懒！大家快抬头看，有流星！”
　　“妈呀，那是啥啊！？”
　　“是天火吗？是天火！”
　　“天火朝我们坠来了！！！”
　　众多炎巨人振臂高挥，乌央乌央，乌拉乌拉，不知道在兴奋个什么劲。
　　紧接着，在它们兴奋目光中，“天火”不断下坠，速度越来越快。
　　伴随着轰隆一声巨响！
　　整个庞大无比的火焰山脉都开始摇晃了起来！
　　“哇！！哇！！！”
　　“火焰！火焰！”
　　大概是长时间的挖矿生涯，导致它们过于压抑。
　　再木讷的性情，本质上也是异种。
　　一点就爆的种族！
　　摇晃山脉，时不时有从高空掉落的晶片，火焰膨胀舞动，它们直觉似乎发生了一件大事。
　　“都给我闭嘴！一群蠢货！”
　　“监工”重新出现，它惊慌之余，更多的是无比愤怒。
　　“你们这群废物东西赶紧给我打起精神，你，还有你们，都跟我走！”
　　“这片赤炎山脉决不能出事，一旦出问题，你我都要陪葬！”
　　它越说越生气，总感觉那个散发着白光的东西是什么不祥之物。
　　怒吼声中，它将这群大块头驱赶到一起。
　　众人即将出发之际，忽然整个山脉的火焰都发生了些许变化。
　　最直观而言，火苗肉眼可见的产生些许缩小，整个山脉内温度似乎都降下去许多。
　　“是天火！是天火的力量！”
　　“我感受到了呼唤！”
　　“火焰，火焰！”
　　刚刚稳定好的炎种群瞬间产生骚乱。
　　“都给我闭嘴！！！”
　　监工气的火冒三丈，结果火苗刚燃烧起来，也跟着温度降低，体表火苗忽闪忽闪，被凭空夺去几分力量。
　　它看向四周，发觉所有火苗似乎在朝一个方向飘动，像是“顶礼膜拜”一般表达臣服。
　　到底发生什么事了？！
　　它心头越发惊骇，隐约感觉事情越来越超出掌控。
　　朝上级发去情况，它不再拖延，立刻带领众人朝那白光坠落地奔去。
　　赤炎山脉体积庞大，堪比多座行星叠加，自然不止它这一个“监工”。
　　一路上向里前行，它与诸多同类结为队列。
　　“天火”坠落之地，大致落于赤炎山脉核心位置。
　　说是核心，其实这里温度以它们这群炎种体质来说，完全能够承受，最多是开采难度大些罢了。
　　然而此刻刚刚进入到核心位置边缘，众人便感受到远甚以往数倍的热浪！
　　外围火焰温度全部都被吸引到了这里，并且还在往更中心地带汇聚？！
　　监工们心头直突突。
　　这会已经不是感觉不对了，现在是感觉自己随时要死！
　　能造成这种声势之物，也代表其能级阶位，远远大过在场所有人！
　　随着向前，距离越来越近。
　　“那是什么！？”
　　队伍中不知哪尊炎种巨人发出声惊呼。
　　众人拔高视线，发觉一座座断裂山脉之间，弥漫开一种苍白色雾气。
　　它向四周弥漫，所过之处，赤炎山壁光芒瞬间被压制的黯淡下去。
　　这就是罪魁祸首？？
　　不，很显然不是！
　　“继续前进！”
　　“还是那句话，赤炎山脉出问题，我等都会死！”
　　监工们心生畏惧却不敢停步。
　　于是众炎种硬挺着一口气，穿过破碎山峦，绕过倒坍山峰。
　　触及到那白色雾气的瞬间，仿佛看见了一道身影！
　　一道藏匿于迷雾之后的强大身躯！


第1186 向吾主臣服！
　　炎萧是一名“监工头子”。
　　一名再普通不过，又认为自己其实没那么普通的“监工头子”。
　　它记不清自己多少岁了，大概是是五百岁左右吧。
　　赤红炎种呆头呆脑，记这个一般也记不住，记住个大概差不多就可以了。
　　赤红炎种对比大多数强大种族而言，寿命算是偏低，不过它们在寿元将尽时会重新化作炎火，回归炎池怀抱，经过一段时间后重生。
　　算是另一种版本的“转世投胎”。
　　自打炎萧降世以来，幼年时候便展现出了足够优秀的天赋。
　　然而事实证明，在一个小小小区域内的“优秀”，仅仅是相较于那些资质普通的族人而言。
　　当它一步步提高阶位，经过将军们选拔，才勉强从无数族人中脱颖而出，成为了光荣的……挖矿人。
　　嗯，进入赤炎山脉，挥动拳头凿山，这就是它的命运。
　　比上，远不及那些天赋优秀到直接进入到精英战团的人。
　　比下，倒也好过那些被选入“炮灰营”的小炎种。
　　炎萧颇感遗憾，毕竟每一名炎种在成长之中，总是能够听到各种诸如：“为了炎种的荣耀而奋斗”之类话语。
　　概括下来就是上战场，杀敌人。
　　凭什么阳神种那么吊，我们深渊炎种也不差！
　　最后炎萧还是服从了分配安排，进入到山脉中挖掘晶矿。
　　日子就这么一天天过去。
　　这时候还没有爆发全面战争，它们每天内容就是挖挖矿，顺带发发呆。
　　监工们到处溜达，偶尔说一两句，你乐意听就听，不乐意听就忘。
　　如此枯燥生活，一直持续了百年。
　　炎萧不知道从什么时候开始，它体内本该被磨灭殆尽的好战因子愈加克制不住。
　　它厌倦，甚至说有些厌恶这种枯燥无味，一成不变的模式。
　　它越来越想登临战场，绽放出全部火焰。
　　炎萧和身旁同族多次交谈，对方都是懒洋洋的劝道：快歇着吧，炎种又没有爆发大规模战争，不缺战士，更不缺你。你如果真想击杀神明，那不如趁着接近矿场多多修炼，万一实力提高有机会呢。
　　它仔细想想确实是这样。
　　炎萧开始抛弃开杂念，专心致志的当起矿奴……挖矿人。
　　族人懈怠之际，他不断利用赤炎结晶逸散的气息提高自身。
　　赤红炎种并不禁止此事，没人会嫌弃自己手下人努力。
　　日复一日，炎萧这在挖矿人中也只能算是一般的天赋，通过长达数百年努力，终于使它产生蜕变：拥有稳固七阶上位，完全能够进入精锐战团，立下战功，逆天改命！
　　谁料就在这个时候，全面战争爆发，炎种宣布进入战时状态，域内开始大征兵，将会有源源不断兵力被投入战场。
　　炎萧人前显圣的想法被迫中止。
　　这会战场跟先前可完全不一样，全面战争……妥妥的绞肉机！
　　七阶上位……
　　域内有的是七阶上位！
　　炎萧再度和身旁人聊聊，它决定观望一手，顺便继续积攒力量，等待时机……
　　然后，它就申请当上了监工。
　　每天空闲时间更多，能够吸收更精纯的赤炎气息。
　　时间一晃又是多年。
　　炎萧仍然在当监工头子，它感觉自己现在实力已经差不多足够出山，只待一个合适机会。
　　也就是在这一天，一道流星从天而降。
　　苍白色泽，从未见过的火焰。
　　裹挟着无尽风浪下坠而来，仿佛是流传在全体深渊炎种之内的传说故事那样：我等炎种残缺权柄，会有一日，世间降落天火，拯救我族……
　　随后，天火坠落，山峦巨颤！
　　炎萧大脑还没反应过来，身体已经开始行动，朝着“天火”坠落之地奔去！
　　它速度极快，在山峦间穿梭。
　　本就距离坠落之地不算远，很快，它看到了那已经开始蔓延开的，像是雾一样的白焰！
　　仿佛根植于最幽暗之处的白焰，盛放出最为耀眼的光泽。
　　天火！
　　没错，这绝对是天火！
　　炎萧沉寂百年的思绪再度活跃起来，它正在思索应该如何做之时，看向指尖，发现自己已经触及到了“天火”。
　　这种白色火焰迅速朝身上蔓延而来。
　　没有疼痛，没有灼烧。
　　唯有无尽暖意，以及呼之欲出的强大感！
　　但是……会不会有害处？
　　憨憨了几百年的炎萧，这会总算是稍微聪明了点。
　　“臣服，接受洗礼，赐予尔等弑神之力。”
　　“臣服，接受洗礼……”
　　恍惚之际，炎萧听到了一声声呢喃。
　　这呢喃声低沉中又带着难以言喻的疯狂，当它定下心神去接受时，只感觉忽的一下视线穿梭，好似跨越层层迷雾，看到了天火！
　　那是一道怎样的身影…
　　类人形态，绝对不可能是人。
　　全身燃烧着汹涌至极的苍焰，看不见其他部位，因为炎萧注意力全然被这双眸子所吸引。
　　猩红如血，密密麻麻的血丝中环绕着幽邃黑暗，仿佛蕴藏内敛着无尽疯狂与杀意！
　　在这身影背后，隐约还存在着一尊庞大无比的虚影！
　　它是什么绝世深渊大魔神吗！？
　　炎萧怔怔想到。
　　“臣服，接受洗礼。”
　　缥缈意念再度传来，炎萧不再犹豫，膝盖下弯，以示臣服。
　　另一边。
　　众监工带领着挖矿者快速赶到现场。
　　“我们要不要进入这白雾当中……这里面有东西在吸引我。”
　　“是天火！我们要近距离接触天火！”
　　“为什么我感觉很压抑，里面天火非常危险！”
　　“白雾覆盖范围内应该有其他挖矿者吧，不知道它们现在情况如何。”
　　众人你一言我一语，纷纷讨论着。
　　有人觉得白雾非常亲切，有人却心惊胆颤。
　　“都别吵了！”
　　监工头子一声怒吼，渐渐平息众人讨论。
　　“你，你，还有你……你们几个组成小队，进入其中探索一定范围后立刻返回。”
　　强行点了几个人，被派进去，众人静静等候着回信。
　　就是这么短功夫，它们发现白雾覆盖范围又大了许多……这东西在不断扩张！
　　众人连忙后退，然后再次等待着队伍返回。
　　只是说好的尽快返回，它们等啊等，等了好一会都没等到回应。
　　于是第二队，第三队探索人员进入其中。
　　说好只探索几十米就行，见势不对立刻掉头回来，这下可好，几十号人进去一点动静没能发出，反倒是白雾更加浓郁。
　　就在监工们心头打怵之时，白雾中间浓度开始变化，渐渐露出一条通道，一道身影若隐若现，向外飘动。
　　所有人注视之下，一道全身替换为纯白色火焰的庞大身躯渐渐出现。
　　它的姿态矫健无比，千米多高身型产生约四分之一的缩水。
　　属于挖矿人的憨厚老实全然消失不见，一双瞳孔连带着浑身气势都透露出彻头彻尾的疯狂。
　　“我主名江，有新皇之姿。”
　　“灾厄苍焰，可焚世间神明！”
　　“现在，臣服者靠左，不从者死。”
　　“告诉我你们的选择。”


第1187 尘封的记忆
　　“阶位很重要，某种程度上而言，其实又没那么重要。”
　　“同阶者，血脉差距天差地别，不同阶位者更是如此。”
　　“尤其八阶之后，触及【规则】，物种之间的【天资】差别会被进一步放大。”
　　“有人能够被【规则】认可，突破至八阶，却也只能动用简单一部分能力，找到与自己完全适配的【规则】，何其困难。”
　　“而神明自【规则】中诞生，祂们拥有与生俱来的天赋，任何物种在高阶道路上都无法与之相比。”
　　“前路清晰，寿命悠久，没有正常生物所谓要害，除了繁衍能力较弱，这就是完美的生灵。”
　　“不过没关系，神明的同化力场，能够发展出绝对忠诚的眷属。”
　　“若是上升及至高层面，这种差距再度拉大。”
　　“我人族先辈一步步跨越险阻，登临至高之位令神明降格，实属艰难。”
　　“我或许可以起到一些帮忙作用，至少，我应该试试。”
　　……
　　……
　　“六阶，七阶，八阶，九阶。”
　　“我时常在想，超凡阶位尽头到底在哪里。”
　　“猎杀者是以‘杀’为核心，辅以更为强大的斩杀能力，种族破坏能力，便蜕变成为了‘处刑者’，处刑者之强大，超过绝大多数种族。”
　　“可是不够，如果只是这种程度的话，真的不够。”
　　“世上之异类种族千千万万，单说神明，如何才能杀的完？”
　　“灭一族而后有百族，灭百族而后新族生，循环往复，不见尽头。”
　　“若更换思路，尽力覆灭高等神明，短时间内将其尽数覆灭，则人族可获喘息之机……现实并非想象，我等尚不具此能力。”
　　……
　　……
　　“我欲将处刑者分为两个形态，常规形态下，拥有足够强大力量，随着不断处刑，击杀敌人，收割力量完成积累。”
　　“而这种积累，会随着处刑者死亡而彻底解放。”
　　“从死亡中归来的处刑者，方能更加清晰了解【生命】本质。”
　　“但解放并非毫无代价，若身处险境触发锁血，即便暂时规避致命伤害，也难以解决当下危机。”
　　“所以可以预料到的是，接下来会许多届处刑者遇到这种情况：触发锁血，死亡归来后，未能解决当前困境，再度被敌人所杀，然后彻底死去。”
　　“不过没关系，每一尊成功完成深度解放的处刑者，都会成为异族之梦魇，为我人族换得喘息之机。”
　　“从另一方面而言，二次解放也就意味着处刑者开始燃烧性命，将在无尽杀戮中走向终结。”
　　“不论如何，保持对生命的敬畏吧，祝愿你能够找到自己的路——致未来的某位处刑者。”
　　……
　　……
　　“我大概是撑不住了。”
　　“坠落虚空数百年，我小心翼翼，夹缝中求生，终于将位格补齐到这种程度。”
　　“可悲可叹啊，早些年损伤实在太过严重，当初【猎杀者】的遗留问题伤及根基，若我在最初便拥有哪怕没那么完整的【处刑者】，结局都完全不一样。”
　　“勉强登临九阶，无可触及至高……也罢，时也命也。”
　　“……”
　　“深渊中崛起的影种？”
　　“我曾经的族人向深渊臣服，然后追杀还活着的族人。呵，还真是讽刺的事情啊。”
　　“就让我这残躯，最后为他们做一点事情吧。”
　　“暗影……象征着黑暗的力量，可否与象征光明的处刑者进行融合？”
　　“我的生命即将结束，这些年好似雾里看花，总感觉身上蒙着一层阴霾。”
　　“我隐约能够察觉到身上变化，我的血脉存在问题，甚至说‘我’本身，都存在问题。”
　　“也许我并非是‘我’……这是个很可悲的事情，我征战这么多年，到头来‘我’不是‘我’。”
　　“我到底是从哪来的，难道是石头缝里蹦出来的？”
　　“不知道，真的不知道。算了，我时日无多，纠结这些莫名其妙的问题，没有必要。”
　　“我有种预感，我这次死亡故事才是正式开启。”
　　“那么新的江游，就请你带着【处刑者】与【暗影】的力量，重新出发吧。”
　　……
　　……
　　沉重。
　　身体沉重至极。
　　大脑传来剧烈疼痛，眼皮更是仿佛被钉死了一般无法睁开。
　　意识混沌不堪，几乎丧失思维能力。
　　眼前无限场景浮现，掠过。
　　杂乱洪流冲击着神经，每分每秒都带来剧烈痛楚。
　　江游听到了很多杂音，看到了很多光影。
　　有处刑者的创造者模糊身形，也有历代处刑者的威猛身姿。
　　还有似乎是自己上辈子的一些记忆片段。
　　这些快速掠过的画面并非按照顺序排列，有时候上一秒还在这个场景，下一秒瞬移到了另一个场景。
　　事物不断变化，令人应接不暇。
　　好在大脑拥有梳理能力，不至于被这些杂乱记忆撑爆。
　　死亡中规则，完成二次解放。
　　以上便是随之而来的“传承”。
　　只是……
　　我不想看到这些。
　　迷迷糊糊之际，江游感觉自己忽略了什么非常重要的事情。
　　“神明……神明。”
　　他喃喃自语。
　　眼前浮现的画面再度忽明忽暗。
　　熟悉气息与身形正在朝自己靠近。
　　近一些，再近一些。
　　江游散乱的思维在这一刻却恢复了控制能力。
　　他手脚并用，一点点挪动身体，不断接近，越来越近。
　　好像马上就能看到来者。
　　“醒一醒……”
　　醒一醒？
　　江游呼吸沉重，四周黑暗如同潮水一般，紧紧包裹住全身。
　　在他努力下，双方距离越来越近，已经到了最后半米。
　　然而就是这最后距离，却犹如天堑！
　　仿佛有一层看不见的屏障阻隔在双方身前，他哪怕用尽剩余的全部力量，都对这屏障没有半分效果。
　　“再近一点啊……为什么。”
　　江游喘气声越发剧烈，他伸出手触摸向前，试图将屏障移开。
　　“……”
　　在他全力以赴之时，那道身影微微闪动，本就模糊的面庞朝身后撤去。
　　“不。”
　　江游心脏一紧，忽而发现身前屏障消失不见，他立刻游动起来，试图将对方抓住。
　　他喘气声越发剧烈，大幅度摆动肢体，好似这样就能拉近距离。
　　似乎，真的有用。
　　在他拼命游动之下，双方距离不断缩减。
　　近了，越来越近。
　　就在指尖即将触及之时，巨大浪潮汹涌拍来！
　　难以言喻的孤独将他深深席卷，氧气越来越稀薄，越来越稀薄。
　　直到最后刹那。
　　“江游。”
　　他听到一声呼唤，猛然惊醒。


第1188 我可否为新皇？
　　“你终于醒了！”
　　水银先生打着转在江游身旁环绕。
　　“我？”
　　江游面无表情的从苍焰光茧中坐起，单看表情，非但没有从昏迷中初醒应有的迷茫，反而充满着凛冽至极的杀意。
　　水银先生声音一顿，话语卡在嘴边。
　　“遥遥……”江游目光闪动，下意识四周搜寻。
　　半晌，他意识到是自己尚未完全清醒。
　　“我睡了多久？”他沉声问道。
　　“三年。”水银先生回答道。
　　“这么久吗……我大脑有些混乱，我想我应该好好梳理一番。”江游喃喃开口。
　　……
　　水银先生静静环绕，它有些情不自禁的回想起了那一天：
　　自己在战斗旋涡层外焦急地徘徊等待，时间一分一秒过去。
　　就在他有些怀疑二人是不是已经失败，共同丧生旋涡之时，一道残破身影踉踉跄跄朝外围走来。
　　他速度很慢，身体千疮百孔的伤势简直令人发指。
　　晃晃悠悠，一阵风都能随时将他吹倒，却硬是坚持着走完剩余十数公里路程。
　　水银先生看着都捏一把汗，没想到江游真的能坚持下来。
　　除此之外，它更多则是默然。
　　没有看到遥遥的分毫踪迹，唯有一个略显单薄的身形缓慢移动。
　　旋涡内部发生了什么，不言而喻。
　　等到江游越发靠近，水银先生完全看清了他表情。
　　满腔杀意无需多言，印刻在脸上。
　　纵横交错深浅不一的伤口遍布全身，他像是感知不到一样，前所未见的冰冷视线，饶是以水银先生都忍不住有些胆颤。
　　“前辈，我没力气了，劳烦你带我到旁边歇歇，我要尽快恢复力量。”
　　“好。”
　　水银先生没有多问，卷起江游，朝远处离开。
　　在江游要求下，他们没有离开太远。
　　水银先生其实建议他赶紧跑远点，指不定神明后续兵力就会赶来，留在这附近实在太危险。
　　江游自然知道这个道理，可他哪里甘心这就跑了。
　　尸骨无存。
　　真正意义上的尸骨无存啊。
　　如此血海深仇，他恨不得宰杀无数神明，啖其肉，饮其血。
　　江游知道现在自己这个状态，根本不是神明对手，他只是想要抓住一切时间恢复，然后催动手册，尝试将这些分散的规则收录。
　　当然，更重要的一部分……还是希望能够找到遥遥的些许痕迹。
　　江游感受到了身体强度的猛然改变，这可是双强位格融合之后，又触发了【处刑者】的完全解放！
　　【裁决者】相当于进行了二次进化！
　　其中各大权柄变化可谓令人心惊。
　　可惜好景不长，他没有得到太多时间恢复，幽神种追兵再至！
　　而且还不是什么实力一般者。
　　现身幽神种多达七尊，互相照应，就是生怕再遇上之前那种情况。
　　如此铁板一块，江游根本找不到任何下手机会。
　　不知道对方用了什么手段，竟越过水银先生屏蔽能力，直接锁定住了江游。
　　一场交战爆发，江游不得不带着水银先生急速逃离。
　　情况千钧一发，关键时刻，二人一头撞进大周遗址附近，由深渊裂缝裂变产生的深渊乱流……
　　密密麻麻的乱流将身体切割出无数伤痕。
　　这一切说的简单，实际上充满危机。
　　江游状况本就不佳，经过这么一折腾，新伤加旧伤，险些被乱流绞死。
　　一路上跌跌撞撞，已是精疲力尽。
　　好在运气终于眷顾了江游一回。
　　他在彻底昏死过去之前，看到了乱流尽头，成功来到深渊里层。
　　身躯完全脱力，做起自由落体。
　　水银先生同样无力牵动江游，二人一同朝着下方火焰山坠去。
　　它身为至宝，正常而言力量非常充沛，都落得个这般田地，足以见得二人多么凄惨。
　　时间悄然流逝。
　　水银先生率先苏醒，头脑晕晕沉沉，探查起四周环境，有了初步了解。
　　……
　　“什么，你是说我睡死过去这段时间，身体自发性产生的力量，制造出了新眷属？”
　　“这些眷属以我的名义开始传播苍焰力量，然后对原有种族形成了巨大冲击，现在势力已经膨胀到了不可忽视的地步？”
　　苏醒后的江游面上浮现一丝错愕。
　　“是啊，这些不都是你的指引吗？”水银先生反问道，“我听说是眷属们听到了‘天火’呼唤，自发性向你靠近，当到达一定距离时，能够听到你的呢喃。”
　　“什么呢喃？”江游茫然。
　　“我也不太清楚，大概就是：‘臣服于我，我将赐予你力量。去吧，焚烧更多神明，将所有神明焚烧成渣’，之类的话语。”
　　水银先生回道，“睡梦中给予眷属反应，我以为你早就意识恢复了。”
　　“看来只是潜意识恢复。”江游揉揉眉心，表情渐渐回归淡漠。
　　潜意识里都在发展眷族，弄死神明……兄弟啊，你这真是越来越往异种方向靠拢了。
　　水银先生心头嘀咕。
　　它其实都美化事实了。
　　实际上，江游话语非常暴躁。
　　“臣服！告诉我，你是否愿意臣服！？”
　　“杀！我们要覆灭一切神明！”
　　“靠近我，献上你的灵魂。”
　　瞧瞧，哪家好人这么说话啊。
　　“火焰中诞生的异种么，倒是非常契合苍焰。”
　　江游站起身。
　　略有几分不适，很快他调整过来。
　　四周山脉已经被他力量完全同化，目之所及，全然变成苍白色山壁。
　　心有所感，他视线似乎能够以这片山脉为主体，朝远处眺望。
　　这种新奇手段从未见过。
　　江游视线眺望远处，能够看到山脉外围的新“苍焰种”守卫。
　　它们察觉到了山脉中的变化，大致推断出了他已苏醒之事。
　　此刻正兴奋的迅速集合，再往远处看，正有一名名气息阶位各不相同的“苍焰种”靠近。
　　江游目光沉静，“炎种领域也算是意外之喜，能够省去我一番功夫。”
　　“炎种，阳神种……还真是难以形容的因果巧合。”
　　“不过很好，能够如此适配苍焰力量，轻而易举便可转化为纯种，它们是天生的战士。”
　　“所以接下来有什么计划吗？”水银先生在旁问道。
　　“当然有。”江游向前走去。
　　向前走动。
　　山风开路，山石成甲！
　　身躯层层拔高，挥手间云雾成袍！
　　每一步踏出，都有无数细碎粒子朝身体涌来！
　　“你说。”
　　江游缓缓开口。
　　山峦中苍焰晃动肢体，摇曳身姿，以示臣服。
　　这并不算庞大的身影在此刻苍焰加持下，竟给人种擎天之势！
　　他声音经过苍焰扭曲，形成低沉而又威慑性极强的吟吼，淡漠之余，似是询问，更似自述：
　　“我能否加冕为新皇？”


第1189 三十年山东
　　“属下炎萧，参见我主！！”
　　为首火焰巨人眼中绽放神光，满面狂热，俨然一副狂信徒模样。
　　得到它带头，其余火焰巨人纷纷一同跪拜下来。
　　“参见我主！”
　　声音整齐划一，洪亮滔天。
　　它们统一燃烧着最为纯正明亮的苍焰。
　　放眼望去，一片明晃晃白色海洋，何其赏心悦目。
　　江游非常确信，尽管这是它们第一次见到自己本体，但哪怕他下达什么“自杀”指令，在场之苍焰种都会毫不犹豫的执行。
　　经过水银先生初步讲解，以及记忆片段中零零散散的模糊画面，江游对这赤红炎种有了初步了解。
　　它们是一群自污染火焰中诞生的种族，首先心思上就比大多数生物类异种要单纯的多。
　　它们脑子没那么多复杂念头，大部分炎种就是：“烧烧烧，一把火全烧了！”，“火焰，火焰！”，“火焰！烧！”
　　身体构造非常简单，转化起来根本没多少难度。
　　苍焰位格很高，在遇上它们体内原本炎种血脉时，能够形成吞噬覆盖，最后“鸠占鹊巢”，完成丝滑的转变。
　　而转化完成之后，炎种们升级成为苍焰种，它们全方位都获得了巨大强化。
　　原本木木的大脑变得灵活许多，第一次感受到了如此鲜活的天地。
　　炎萧这小子又是个难得的人才。
　　在它带领下，新苍焰种大军极其团结，并且将江游顶礼膜拜，就差给他造一座金身像供起来了。
　　“炎萧？”
　　江游轻声呼喊。
　　“主上！”
　　它应和一声，从地上站起。
　　“你做的不错，在我昏迷的这段时间内发展眷族，扩大领地，我很满意，你可有所求？”
　　“为主上分担压力，是属下职责所在！”被当众表扬，炎萧激动的身躯微微发颤，“但求主上安然无恙，不求赏赐！”
　　这哥们比奥卡斯还能舔啊。
　　水银先生服气。
　　“你功劳甚多不可忽视，这样，待我调整完状态，我将赐予你更为强大的苍焰力量。”
　　“谢主上！”在旁人眼热的目光下，炎萧进行拜谢动作。
　　“其余苍焰种不必艳羡，尔等皆有功劳，都将得到赏赐。”
　　江游视线扫过一名名苍焰种，“接下来，尔等无需急于开辟领地，只需守护好已有领地，我将陷入一段时间的闭关，一切事宜，待我正式出关再议。”
　　“是。”炎萧深深鞠躬。
　　视察了一番新手下，江游非常满意。
　　挥散其中大部分战士们，他把炎萧单独喊入山脉当中。
　　“主上。”
　　“我名江。”
　　“江王大人。”炎萧瓮声瓮气，打从心底的恭恭敬敬。
　　“现在苍焰种情况如何？”江游直奔主题询问道。
　　“回大人，整体还算是乐观。我们与原炎种争夺地盘，因为初期打了它们一个措手不及，以至于获得了很多资源，等到它们反应过来，将战士从前线调回后，我们之间局势就颇为胶着了。”
　　炎萧开口解释道，“战士数量方面，我们不及炎种，不过因为苍焰的强大力量，战士们个体强度非常可观。”
　　“赤红炎种是七阶种族？”江游再度追问。
　　“是的，不过据传十几年前，九尊炎主曾获规则，它们一直在尝试吸收，突破八阶，至今仍未有消息，我等不知真假。”
　　这支赤红炎种种族结构并非单一领袖。
　　而是由九尊强大炎主共同掌控。
　　论及界域规模，比起启神一脉要小些，不过繁衍能力比启神要强太多。
　　整体赤红炎种实力大概在蚀骨血域之上，启神神域之下。
　　在七阶异种种族中算是比较强大的。
　　因为地利因素，炎萧觉醒之后，立刻指挥手下将各大矿场山脉攻占。
　　这是重要的战略资源，不管直接吸收，还是辅助战斗，都是极佳物品。
　　炎萧命人将晶矿集中投到江游所在地，供他吸收。
　　加快江游恢复速度同时，他会自发的同化周围环境，新苍焰种们又可以趁此时机感悟苍焰，提高自身。
　　炎种反应其实很快。
　　在炎萧揭竿而起的第十天，先锋大军浩浩荡荡席卷而来。
　　这小子鸡贼，直接装作求救者，上演一出引君入瓮的戏码。
　　将先锋队引到江游所在山脉中，给祂们来了一波小小的苍焰震撼。
　　总之接下来过程就是炎萧与炎种斗智斗勇，依靠手中资源不断玩“战术”，还真就让他把战局给盘活了。
　　正在前线与敌人进行交战的炎种们这下是彻底慌了神，自家后院着火，哪里还顾得上什么前线不前线，赶紧回家要紧！
　　可事已至此，全然超出了炎种的掌控范围。
　　要知道，苍焰种继承了江游诸多能力，单从战力而言，超过绝大多数常规种族！
　　其次……它们不是次种，漫山遍野皆为苍焰纯种，是能享受到【处刑值】加成的！
　　这仗还怎么打？
　　同阶位下，一名苍焰种硬抗多名炎种围攻，一点问题都没有。
　　“三百年前，我被发配至赤炎山脉成为挖矿者，至今我都记得那群炎种的讥讽话语：
　　‘就凭你也想成为精锐战士，你不可能的！’
　　‘你就是一个再普通，再废物不过的下等炎种，不要抱有不切实际的幻想，认真挖矿！’
　　‘你不挖矿，有的是炎种挖矿！’”
　　“那时候我其实并没有什么感触，因为大家都是这么过来。可在遇见您后，我发现我原先一直活在迷雾当中，对一切事物都看不清晰。”
　　炎萧深深吸气，“而现在我只想说，三百年山东，三百年山西！挖矿人又如何，我定然会背负着让苍焰崛起的信念，让这群高高在上的炎种知道，它们有多错误！”
　　“……”
　　不是。
　　这哥们天天就这么给自己打鸡血的？
　　你真是萧家那位啊。
　　江游和水银先生对视一眼，感觉自己脑瓜子嗡嗡作响。