第74章 我只想打趴下在座的各位
　　狂！
　　太特娘狂了！
　　他走后足足十几秒，寝室内才有人从牙缝中挤出几字，“这小子太不识好歹，木哥，教训教训他？”
　　“确实应该让他长长记性，不然什么人都以为我们好拿捏。”时木站起身。
　　“刚入营，新生便正式挑战老生，这事儿可不常见。”
　　“去在楼道里喊几嗓子吧，看有谁敢兴趣，不过我估计也用不着，那小子最多十几秒就得落败，喊那么多人，过去就看十几秒何必……”
　　——
　　他们还在商讨且气愤着，另一边，江游已经来到了格斗馆。
　　所谓格斗馆，是用来格斗的馆。
　　建筑外观形似鸟巢，内里空间极大，观众席位数量颇多。
　　场馆中心，用黑白相间，不知名石头垒成的一方擂台，看模样得有十几二十米长宽。
　　在这上面打架，空间比寻常擂台，角笼要宽敞的多。
　　门口负责登记的少女正在迷糊打盹，迷迷糊糊见有人靠近，还以为是老师，顿时打了个激灵。
　　“值岗的时候睡觉？”江游面色一沉。
　　“不……不好意思老师。”
　　诶？
　　学校里有这名老师吗，而且长的是不是太过年轻了？
　　这学姐有些发懵。
　　“还没睡醒呢？”江游板着脸，再度追问。
　　“不……不好意思老师。”
　　“是在这里登记吧？”
　　“嗯是的。”
　　这老师好凶。
　　李欣缩了缩脖子。
　　“怎么登记？”
　　“这边核对指纹，然后录入一下教师证，老师你要和谁切磋啊？”
　　“1号楼。”
　　1……1号楼？？
　　什么鬼。
　　“教师证没有，学生证可以吗。”
　　滴的一声核实完指纹，江游抬起头，露出一嘴白牙。
　　搞半天这是个学生？
　　李欣怔住，等反应过来，看到对方信息，这才惊觉自己竟然被一个刚入营的“小弟弟”唬住。
　　她磨着一口银牙，良好的素质好歹是让她忍了下来，“同学，你这是干什么？”
　　“和人打擂台啊，1号楼那群大一生，仗着有几分实力，霸占寝室，持强凌弱。虽然我实力不强，但是我无法忍受他们对我的羞辱，今天我必挑战他们。”
　　啊？
　　男生那边这么过分吗？
　　一时间李欣也不太确定。
　　不过，看江游一脸愤恨表情，应该是受了挺大委屈。
　　这么帅的学弟，竟然被欺负了。
　　确实过分。
　　“好了，那边是不是能挑武器，我去看看。”江游跟李欣打了声招呼，向武器架子上走去。
　　一排排架子上，整齐的摆放着各类器具。
　　以刀剑棍棒居多，统一为木器。
　　左挑右选，江游选了把唐刀。
　　挥舞起来略有些轻，凑合着能用。
　　话说，用刀欺负他们会不会有点太残忍了？
　　所以想了想江游又将刀放下，重新选择了一根木棍。
　　顶头粗，握把细，倒是有点像棒球棒。
　　很好，就这个了。
　　江游露出微笑。
　　“好啊时木，就是你们欺负的学弟是吗？”
　　抬眼望去，李欣正横眉向呵斥着茫然的几人。
　　“欣姐，你……在说什么？”时木有些发懵。
　　“老师都强调多少次了，不要态度那么差，也不要恃强凌弱。”
　　“不是，你听谁说的。”
　　“还用听说吗，学弟的委屈我一眼就看出来了……”
　　在叨叨不休中，时木黑着脸进行完登记。
　　一行五人，身后还跟了零散的，准备看热闹的十来人。
　　很快，裁判兼安全员的老师赶到现场。
　　大致了解完了情况，看向擂台。
　　江游早早的站好，做好对战准备。
　　既然已经做好准备，那也便不再拖沓。
　　裁判看着江游身上伤势，微微皱眉。
　　“同学，你身上受了伤，确定要今天进行挑战？失败后，只能下个月再行挑战了。”
　　“没问题的。”江游比了个OK的手势。
　　“行，那你想对战谁？”裁判看向擂台下那几人，“如果你挑战成功，你将能获得入住1号楼的资格。”
　　底下憋了一肚子气的时木等人纷纷叫喊起来。
　　“来，酱油选我，我最弱。”
　　“别听他说，你看他一身肌肉不好惹。我最弱，小子，选我你赢定了！”
　　“来，你的眼睛不是克制我，选我！”
　　这一个个的，争着送死啊？
　　江游示意他们不要急，随手挑了一个最急不可耐的，“这位兄弟，就你吧。”
　　“好！”被点到的少年一脸兴奋，略微还夹杂着一丝狰狞。
　　“你不挑选武器吗？”江游问道。
　　“不用了。”少年活动了下手腕。
　　大概是想到能够亲手教训江游这小崽子，他心里这高兴的就停不下来。
　　他脸上笑容逐渐止不住。
　　让你装，让你狂。
　　小爷今天教你做人！
　　双方在相距五米处的位置站稳。
　　“你们猜程子多少秒能把他拿下？”
　　“我猜10秒吧。”
　　“这小子滑头，我猜他得有什么阴招，程子说不定得耗上个半分钟。”
　　场下叽叽喳喳。
　　观众席零零散散。
　　台上。
　　“听到声响后格斗正式开始。”
　　裁判退到一旁。
　　二人纷纷示意没问题。
　　随后裁判进行倒数，“3、2、1”
　　滴——！
　　要开始了！
　　所有人看向擂台。
　　砰！
　　砰！
　　两声闷响，一道身影倒飞而出。
　　“？”
　　偌大场馆，即便人不多，却也出现了一瞬寂静。
　　准确说，这股寂静中，夹杂着某人的呻吟。
　　“嘶，好痛。”
　　“我的肚子啊。”
　　程子摔在地上，脸上满是痛苦。
　　“程……程子？”
　　不仅是时木，所有人都有些难以置信。
　　在提示音响后的一秒内，江游如同一只捕食的猎犬，猛然冲出！
　　时木等人甚至有些看不清他的动作！
　　只看到江游抬起木棍，快速抽在程子身上，然后他就飞了出去。
　　生生将人打飞。
　　这个力道，这个速度……
　　“老师，我赢了吧？”江游微笑着问道。
　　“赢了。”裁判都有些没回过神来。
　　入营新生挑战老生，赢了不奇怪。
　　入营第一天就赢了，我是不是还没睡醒？
　　“恭喜你，江同学，你获得了1号楼602宿舍的居住权……”
　　“不不不。”江游却是摇了摇头。
　　他始终保持着浅浅笑意，“那位叫程子的学长。”
　　正捂着肚子的程子眼睛眯开条缝隙。
　　“你没事吧？”
　　？？？
　　四个字一出，程子先是呆，紧接着一抹怒容迅速浮现。
　　他也说不清楚为什么。
　　这四个字，好羞辱！
　　没事吧？
　　没事？
　　我呸！我当然没事！
　　他脑瓜子嗡嗡的直接从地上站起来，然后供血不足，又一屁股坐了回去。
　　台上，江游视线转向时木，以及那十来个过来凑热闹的1号楼大一生。
　　他笑容扬起，又带有几丝见过血一样的冷冽。
　　江游站的笔直，眼眸中乌光流转，宛如邪恶大BOSS！
　　咕咚。
　　李欣吞了口口水。
　　她忽然感觉，貌似不一定是时木他们欺负学弟……
　　“去吧，现在就把那1号楼所有尖子生喊过来。”
　　声音震震，回荡在馆内。
　　“我来特训营，是来学东西的。我很想看看，几位学长能不能教我些什么。”
　　“我啊。”
　　“今天只想被在座的各位打趴下。”
　　“或者——”
　　“打趴下在座的各位。”

