第88章 向前跑
　　“这什么东西？”
　　一巴掌捏爆跳到自己身上的像是蛤蟆一样的异种，江游面露恶心。
　　什么鬼东西啊。
　　一阶下位的异种？
　　四条腿蛤蟆，全身血红中夹杂着墨汁一样的条纹。
　　一只眼睛，满嘴锯齿。
　　江游刚进来不久，还在打量房间，突然四周就开始掉蛤蟆。
　　关键这玩意儿跟鸡一样大你敢信。
　　直接往身上蹦跶，好悬没给江游整吐了。
　　他也不知道哪根筋不对劲，一掌给蛤蟆捏爆，红的黄的绿的顿时溅了一身。
　　刺鼻腥臊气味顷刻间直冲天灵盖。
　　呕！
　　他连忙甩开手掌，改为用脚踹出。
　　两侧墙壁非常厚实，看起来就不像是他能锤破的样子。牢房空间不算大，大概十来平米。
　　而正对着铁门的那扇墙壁，整体泛着金属光泽，最为坚硬。
　　“求求别再往下蹦蛤蟆了，恶心谁呢。”
　　江游心中叫苦连天。
　　乖乖，介地方到底要揍嘛啊。
　　正当江游这么想着的时候，忽然哗啦啦声响中，最里面的铁门，缓慢向两侧分开。
　　什么东西？
　　江游再踢爆飞扑上来的蛤蟆，看着此时出现在眼前的“出口”，有些摸不着头脑。
　　房间内蛤蟆就像是杀不完一样，他杀多少，跳出来多少，整体始终维持在一个较为固定的数量。
　　或许……自己能搁这一直刷经验？
　　算了，出去看看。
　　江游扒开跳到自己身上的蛤蟆。
　　这是一处极为宽阔的通道，足以容纳两三辆小轿车并行。
　　通道大概三四米高，顶部和地面坑坑洼洼，有些地方还能看到裸露出来的电线，钢筋。
　　洁白的墙壁已经泛起灰色，灯光并不明亮，仔细看，墙壁上还有干涸了的血迹。
　　那种恐怖氛围一下子就出来了。
　　心头微微泛起异样，下意识的生出几分畏惧感，然后又被迅速的压了下去。
　　仿佛有低声耳语在耳畔响起，让人手脚冰凉。
　　江游神情不变，打量着四周。
　　就在这时，右前方金属大门也缓缓打开。
　　一道身影连忙窜出，他抖落身躯，将几只蛤蟆甩开，成功在江游面前跳了一顿踢踏舞。
　　“真恶心啊，擦。”甩开最后一只，男子脸色稍微好转了些。
　　他向前跑，下意识回头看一眼后转回去，
　　刚跑出去两步感觉不太对劲，又转了过来。
　　“哥们你在那站着干什么呢，跑啊！”
　　“来了来了。”
　　自己那扇牢门的房间已经逐渐合上，江游就算想回去都做不到。
　　小跑两步跟上对方，二人开始朝前方跑去。
　　“哥们哪个班的，怎么这么面生？”
　　“特训营一班。”
　　“一班啊……等等，特训营一班？？”男生一脸见了鬼的表情，“你才刚入特训营，为什么会来逃生场这鬼地方？？”
　　“可能是得罪人了吧。”江游随口答着，继而问道，“这里是什么情况？”
　　我特么直接好家伙。
　　你是把总教官女儿睡了咋了，否则怎么可能被关到这里来。
　　男生越发感到离谱，“逃生场，不断往前跑。要么跑到昏厥，要么跑到出口，不断用你的意志力去抵抗四周附来的恶念，学弟你加油，我先行一步。”
　　说罢他脚底抹油，快速向前冲去。
　　“这地方还有出口？不是说需要一直跑吗？”江游追了上去。
　　“你怎么跑这么快？！”学长扭头，看着和自己并肩而跑的少年，人傻了。
　　“我只最后解释一句，不然跑动时说话容易岔气。”少年迅速解释道，“这地方一直跑，据说达到一定标准，会出现出口，可以从中出去，不过那基本上得在角笼场里训练两个月才能做得到。”
　　男生打了个哆嗦，不再言语。
　　意志力开始与每分每秒席卷而来的精神污染进行着抗争。
　　哗——！
　　又有两三道铁门一起打开。
　　其中几人甩开蛤蟆，根本不敢继续攻击。
　　江游跑着，正好一只蛤蟆冲出，冲他面部而来。
　　啪唧！
　　抓住小腿，扔向墙壁，像是一枚西红柿一样炸开。
　　“你怎么把血纹蛤杀了？？”打定主意不再出声的同学终归是没能忍住。
　　“这东西不能杀？”江游问道。
　　“角笼场，又名逃生场，我们需要做的就是面对越来越强的恶念，不断向前跑，击杀这种血纹蛤，代价是思维变得迟缓！难道你想提前出局吗？”
　　“事已至此多说无益，我们赶紧跑吧。”
　　刚出来的那几人撂下一句话，率先向前跑去。
　　咚咚咚咚，脚步纷乱。
　　速度既不能太快也不能太慢。
　　这一眼望不见头的长廊，开始出现各种各样的障碍物。
　　和墙连接在一起，看起来坚固无比的方型平面；奔跑时，突然一脚踩空的空心地砖……
　　而眼下，一个长达五六米，需要充足助跑才能跳到对岸的坑洞，出现在所有人面前。
　　几人前后脚交替而过。
　　轮到最后一名女生时，她面色发白跃至空中。
　　砰！
　　整个廊道忽然一晃，她本就苦于与精神污染进行对抗，这廊道的突然晃动，瞬间令她整个人失了神！
　　手臂与腿下意识晃动，半空中动作失协，整个人前冲的势头顿时一缓！
　　要掉下去了！
　　女生面色更加苍白！
　　啪！
　　就在她要坠入深坑的瞬间，一只有力手臂抓住她的手腕。
　　轻轻一拽，女生就感觉整个人好像在飘一样，下一刻就被拽了上来。
　　“为什么要救我？”女生有些懵。
　　“顺手的事情。”江游小跑起来。
　　“在这逃生场内，任何多余的动作都将产生‘代价’。你救我，害的是你自己。”
　　女生咬着嘴唇，连忙跟上。
　　“这破地方这么多规矩？”
　　江游话音刚落！
　　【敏锐直觉】瞬间触发！
　　嗖嗖嗖！
　　他来不及思考，身体本能的做出反应，迅速向侧边墙壁攀爬，然后跳跃，身躯擦着几根骨刺而过！
　　骨刺穿透进墙壁中！
　　最后啪的一声，单膝跪地。
　　旁边铁门打开，这一次出来的不是学生，而是两只白骨异种！
　　正是他们它们趁着门打开时，投射出了锋利无比，堪比子弹的骨刺！
　　好厉害，都躲过去了？
　　女生瞳孔收缩。
　　“嘶……”
　　江游吸着冷气，噗呲噗呲，伸出手指，捏着两根棱形骨刺，从肉里拔出。
　　好吧，动作潇洒归潇洒，确实好几根没有躲过去。
　　江游反手将两枚骨刺顺着大门扔了回去！

