第83章 单练
　　“江游你没事吧？”陆遥遥戳了戳他。
　　自他和那老先生聊完后，整个人就有些失魂落魄。
　　第二堂课还是在这间教室，依旧是那群人，只不过换了个年轻些的老师，讲述的课程为《超凡基础》。
　　“超凡，就是污染的集合体，嗯，这么说很难听，但事实确实如此。”
　　“污染进入到个人体内，最后形成带有个人烙印的力量，比如能力是火焰，那污染进入体内，你可以称之为‘火点’‘焰点’，想叫什么都随你。”
　　“而超凡的力量来源，实际上为异种。炎种、骨种、瞳种、血种、羽种、古魔种……总之，种类数不胜数。”
　　“猎杀同自己一脉的异种，承受的代价较小，并且能够吸收异种死亡后的污染化为己用，算是比较通用的变强方式。”
　　“……”
　　台上老师滔滔不绝的讲解着。
　　陆遥遥也没心思去听。
　　“是不是苏老师训你了？”陆遥遥小心翼翼问道，生怕引来台上老师注意。
　　“没有。”江游摇摇头。
　　“那你怎么了？”陆遥遥不解。
　　“我就是纠结于……算了，简而言之，我破防了。”
　　“哈？”少女懵了。
　　“遥遥我破大防了啊。”江游发出一声叹息。
　　“到底怎么了？”
　　江游在这唉声叹气，搞得少女也愁眉不展，关键还一头雾水。
　　“这世界的水很深，我把握不住。”
　　“别乱想，一切都会好起来的。”
　　刚还因大周真相而面色难堪的少女，反倒安慰起他来。
　　“好吧。”
　　江游捏了捏手掌，勉强缓和心情。
　　两手举着手机的陆遥遥，正在对黑板上内容进行拍照，身子陡然僵住。
　　然后脸生飞霞，转过头一双眸子要喷出火来。
　　“腿胖了，该减肥了。”
　　江游若无其事。
　　这个魂淡啊。
　　陆遥遥咬着一口银牙。
　　一堂课很快结束，正式开营第一天，算过完了一半。
　　下午，也是学员们较为期待的实战课。
　　获得能力这么久，胆子大点的，用了用能力，然后因为体内污染太少，放不出来个屁就蔫了。
　　胆子小点的，都没敢使用几次能力，生怕出事。
　　等待这么些天，终于要进入实战课程。
　　很快，吃过午饭，借着散步为由，将陆遥遥骗进了一号楼。
　　午睡休整一番，解决了口渴问题的江游，和红着脸想杀人的陆遥遥前往1号操场。
　　说实话，江游一开始以为搞什么实战课得去之前看到的“特训场”，结果没想到来到这么个常规地方。
　　他们二人赶到时，操场上已经聚集了诸多学员，三五成群，基本以班级为单位聚集着。
　　特训营分班时综合考虑到学员天赋，能力，进行分班。
　　并非歧视那些天赋不好的，而是确实存在巨大差距。
　　天赋极高者的训练强度，常人难以跟上，只得分班。
　　普通学生尚有智商之分，天然存在天赋差距，在超凡世界更为残酷。
　　前几个班级都是天资最高者，很遗憾江游陆遥遥二人没能分配到一个班级当中。
　　上大课勉强能坐在一起，平日单独的班级课程就没戏了。
　　江游估摸这背后多少得有陆南风的影子。
　　操场上人头攒动，陆遥遥很快回到她所在的三班。
　　“江哥，最近和嫂子咋样。”
　　一道声音从旁边响起。
　　转过头，面容清秀的少年映入眼中。
　　周浩，当时一起进阴影场被连累到的倒霉蛋。
　　“去一边去，什么嫂子不嫂子，我们只是好兄弟。”江游开口道。
　　“我懂。”周浩嘿嘿笑着，“话说江哥，你这实力还要跟我们一起训练吗，貌似没必要啊。”
　　“之前有教官找过我，说会有安排，但这几天也没见动静，不知道什么意思。”
　　江游看了看四周。
　　偌大的操场，已经有教官身穿特战服入场。
　　簌的一声哨响，经操场大喇叭迅速向四周传开。
　　原本有些嘈杂的操场在极短时间内安静下来，并且规规矩矩的站好。
　　一共四十余名教官，在大操场的主席台前立定站好。
　　广播声响起。
　　“各位学员你们好，实战课程，将由各班教官及副教官对大家进行培训。而实战、能力的运用，在半年后的高考中都将会是重要一环。”
　　“多余的话暂且不说，下面，各教官听令！”
　　“到！”
　　四十名教官齐声呐喊，声音响彻整片操场。
　　“前往各自班级，开始训练！”
　　“是！”
　　随即四十人齐齐跑动，奔向属于自己的班级阵营。
　　片刻，一个皮肤很黑，身材略显瘦小的教官来到1班面前。
　　“立正！”
　　众人正好奇看着他，冷不防一声大吼给所有人吓一跳。
　　煞气与血腥气扑面而来。
　　就这一嗓子，江游当场心头一跳，【敏锐直觉】立刻有了反应。
　　这一个个教官，都是狠人。
　　“就这么站着吧。”
　　教官也没有说什么话，仅轻描淡写的这么留下一句。
　　不仅他这样，其他各个阵营的教官同样如此。
　　吼上一声，再就没有任何其他表示。
　　然而就这么几嗓子下来，效果好的离谱，整个操场显得十分寂静。
　　几乎没有人发出声响。
　　原因无他，一股难以形容的杀机笼罩住身躯，仿佛刺进皮肤，刮着脊骨，让人呼吸都变得困难了几分。
　　这是什么能力？？
　　众教官一动不动的站着，这股杀机仿佛笼罩成网，牢牢锁住在场的每一个人。
　　是禁物？
　　还是特殊能力？
　　不，不对！
　　江游突然回忆起那天在阴影层中救娃子，遇到的那个浑身冒火的火种。
　　借着自由穿梭阴影层的优势，江游和对方打的热火朝天。
　　谁料那汉子突然斩出一刀，牢牢锁定自己，避无可避。
　　凛冽杀机席卷全身，和现在的场景就有些相似。
　　不过相较起来，此时锁定感远没有当时致命，如果他想，足以挣脱。
　　一秒、两秒。
　　十分钟过去。
　　十五分钟过去。
　　在这种状态下，站军姿难度不知道翻了多少倍！
　　仅仅片刻，所有人后背已经完全打湿。
　　终于在二十分钟时，一声哨响，杀机消失。
　　“休息吧。”
　　所有人如蒙大赦，哗啦啦一片倒在地上。
　　江游毕竟二阶，且身体素质不是一般人能比的，稍微出了层汗，感觉倒是还行。
　　奈奈的，怎么这军训既视感越来越强了。
　　拿出提前带的水，吨吨吨灌下去，舒坦了许多。
　　“体质不错。”
　　他旁边的教官打量着江游。
　　场中，江游应该是除教官外，为数不多还站立着的。
　　“教官，来一根吗？”江游摸了摸口袋。
　　“……”教官微微沉默，“我不吃烟糖。”
　　好家伙。
　　我天天嚼烟糖的事儿是让人传出去了怎么着？
　　他自己放进嘴里。
　　抬起头，发现一个熟悉身影正在靠近。
　　“这边怎么样？”
　　宋庆安穿着一身墨蓝色特战服，很有气势。
　　“报告，一切正常。”教官立正汇报。
　　“好。”宋庆安看向江游，“行了，你跟我走，不用跟他们一起练了。”
　　哎呦呵，这么好？
　　江游一乐。
　　“好嘞，俺来了。”
　　他跟上对方步伐。
　　“宋叔，刚才那个是什么，忽然就感觉整个人都绷紧了。”
　　“势。”宋庆安随口答道，“学习超凡技必须掌握的技巧。”
　　“超凡技是什么？”
　　“超凡者的技能。”
　　“……”
　　废话。
　　江游无语。
　　二人缓步前进，看着已经差不多来到操场中心，江游有些摸不着头脑，“宋叔，咱这是去哪？”
　　“到地方了。”宋庆安站定。
　　“到地方了？”江游心里咯噔一下。
　　二人已经来到整个操场最中心。
　　“这……是要干嘛？”他喉结浮动。
　　宋庆安露出一个灿（魔）烂（鬼）笑容。
　　吐出二字：
　　“单练。”

