第87章 这小子很亢奋
　　【入微】：细致入微，完美掌控身躯，进行超出认知的入微级操作。
　　【超频】：调动肌肉群以及体内超凡能力，强行爆发出超出承受范围的力量。此技能与意志力有关，强大的意志力，将打破躯体桎梏，实现超频。
　　【心潮】：心静如止水，心起如浪涌，绝对的意志力主导，似浪潮般起伏。
　　【注】：
　　1.超凡技并非一定需要掌握以上三种技巧，掌握以上三种技巧却可以帮助领悟超凡技，以及加强超凡技威能。
　　2.身体素质、体内超凡能量、意志力仅代表“量”，以上三种技巧代表“质”。前期先修“量”，不必急于求“质”，谨记欲速则不达。
　　关于超凡技的记载，一点点浏览下来，江游长长吐出一口气。
　　这玩意儿，是真牛逼。
　　牛就牛在的看的人心痒痒，却没给练法。
　　光知道这玩意儿牛逼了。
　　宋庆安找上自己，他有些许猜测。
　　二人在操场中对练时，基本每一拳每一脚都能触发【百战】，让他整个人像是海绵吸水，以一个飞快地速度前进。
　　最后越战越爽，仿佛有一口气卡在胸膛，在最后结束的那一刻，吐出这口浊气，整个人好似灵魂出窍。
　　身体的每一处肌肉发力，影点的每一丝流转。
　　地上绽开的裂纹，纷飞的小草，还有宋庆安脸上展露出来的无奈神情，以及他衣服上的褶皱……
　　一切的一切，都变得无比鲜活，好像被多倍镜头放慢一般。
　　太奇妙了。
　　此时回忆起来，江游仅能回忆起当时感觉，却无法再次进入那种状态。
　　或许……那就是文档中记载着的【入微】？
　　我真这么牛比？
　　他打开手册。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：193/193
　　【位格】：『影匿者』『猎杀者』
　　【影匿者】：『影噬』『影瞳』『影袭』『影丝』『影团』『暗影形态』『影爪形态』『暗影行走』『潜影』『影刃形态』『阴影场』
　　【猎杀者】：『标记』『追猎』『斩杀』『连杀』『百战』『敏锐直觉』
　　【通用】：『入微（残）』
　　【剩余寿命】：五个月
　　【评价】：恭喜你能活到年尾！
　　看着多出来的“通用栏”中的“入微”二字，江游当真倒吸一口凉气。
　　实锤了，我确实，哦不……【百战】确实牛比！
　　改明多准备几瓶鼻涕口服液，战斗累了，喝上几口，争取把【超频】和【心潮】也给刷出来。
　　到时候不用李叔，应该也能专升本。
　　《未满18，我领悟了超凡技请求国家给我专升本》
　　听着就怪吊。
　　视频看的差不多了，今日大概也就到此结束。
　　那么。
　　“睡觉！”
　　——
　　“宋叔，我伤都还没全好呢，这就要进厂？是不是太着急了，而且我这个年龄，合法吗。”
　　看着面前给自己带路的宋庆安，江游忍不住问道。
　　“你的伤势又不重，都是皮外伤，一晚上恢复没问题，不碍事的。”
　　“合不合法这事……按理来说是不太合法，不过你现在这个情况比较特殊。如果你想快速变强，肯吃苦，那咱就按照特殊的流程来。”
　　江游不再出声。
　　早上宋庆安过来询问时，他确实是答应下来的。
　　“所以宋叔……能不能透露点，一会是个什么情况？”江游问道。
　　“和大二生一起训练，训练内容就是跑。”
　　“跑？”
　　这个答案有些出乎意料，江游轻咦一声，“什么意思？”
　　“字面意思，拼尽全力向前跑。”
　　让人摸不着头脑。
　　不过江游清楚，能被称为“特殊训练”，肯定不是什么跑步一千米两千米这么简单。
　　说完这些，宋庆安便不再解释。
　　二人一直前进着。
　　走了许久，又在一栋极度宏伟，宛如古罗马时期斗兽场般的建筑面前停下。
　　不得不感叹，一个小小的云海聚集地，建筑是真的猛，放在前世，个顶个的能成为旅游圣地。
　　“有一点需要提前跟你说。”
　　尚未进去，宋庆安停下脚步。
　　“宋叔你说。”
　　“进去后，只要是你身体里还有一丁点力气，就一直跑。”
　　宋庆安开口道，“腕表会检测你的身体状态，如果没有达到阈值线，教官们便不会出手相助，即便你装晕，又或者真的被攻击至昏厥。”
　　“简单来说，除了致命伤，或者会落下残疾，影响将来发展的伤势，教官们都不会出手相助。”
　　“而这个过程中，虽然概率很低，但会存在怎样风险，你应该心里有了判断。”
　　好家伙。
　　望着辉煌的建筑外壁，江游有些发懵。
　　【奇怪的训练方式+1】
　　“怎么样，想好了吗，要不要进去？”宋庆安带着几分笑意问道。
　　“可以不进吗。”
　　“？”宋庆安笑容僵住，“不进……不进就不进呗。”
　　“开个玩笑，我叔是退休战将，我岳父是现役云海巡使，我是要成为战将王的男人，谁敢让我出事？”江游眉头一横。
　　你小子威胁谁呢？
　　宋庆安额头青筋跳动。
　　“要进赶紧进，不会让你出大事的，最多就是躺上一个月两个月。放心，真到那时候，我申请批个治疗类的禁物也得助你早点出院。”
　　“我真是谢谢宋叔啊。”
　　“不客气，我应该做的。”
　　江游咧嘴，向“斗兽场”走去。
　　“话说宋叔，这地方叫啥？我昨天差点以为你要送我进电子厂。”他问道。
　　“哪来的电子厂。”宋庆安笑骂一句，“这地方叫角笼场，不过相比于这个名称，私底下那群学生更愿意称之为‘逃生场’。”
　　江游愈加好奇。
　　跟随宋庆安进入大门。
　　刷学生卡，登记个人信息，然后验血，领取腕表。
　　随后再度跟随宋庆安前进。
　　江游逐渐感觉到不对劲。
　　这走廊右侧，怎么是一个又一个的厚重铁门？
　　自己转角过来，还看见了几个学员哆哆嗦嗦的被关了进去。
　　这玩意儿是监狱还是啥？
　　江游愈发懵比。
　　每间“牢房”有人进入后，显示器上就会从无人的“绿灯”转变为有人的“红灯”。
　　“就这间，进去吧。”宋庆安带着他走到里处的一间。
　　“宋叔你这这……”
　　“别废话了，赶紧给我进去。”
　　一看他表情就知道江游在想什么，宋庆安一脚踹他屁股，给他关了进去。
　　“喂！宋叔？?”
　　“喂！？”
　　里面传来江游的敲门声。
　　背靠着墙壁，宋庆安点起一根烟，顺便拨通电话。
　　“喂……李队，嗯嗯，把这小子关进去了，一切正常……是是，我知道，我心里有数，啊？？嘶……这不好吧？”
　　宋庆安回头望上一眼还在敲门的江游。
　　“宋叔！！这娘的怎么有异种进来了啊？？我擦，好恶心的异种！”
　　宋庆安收回目光。
　　“您问他在干什么。他……正嚎着呢……您问害不害怕？”
　　宋庆安再度附耳听去：“勾日的小崽种，想咬你江爷爷我？给爷死！”
　　啪唧！
　　什么东西被捏爆了。
　　宋庆安嘴唇嗫嚅，离铁门远了点。
　　“我感觉江游他……很亢奋。”

