第8章 「斩杀」，血量清零
　　大喝一声，林墨向前冲出。
　　拳上蒙着一层黑光，交锋而至。
　　阿飘毫不客气的回以重拳。
　　双方交战速度越来越快，在这昏暗阴影层当中，常人甚至无法捕捉到二人交战过程。
　　纹路如同蝌蚪，在皮肤上游走。
　　终是实力差距以及环境影响。
　　不知多少个回合下来，林墨身躯砸向墙壁，随后缓缓滑落，露出几分痛苦神色。
　　他拼命喘息着，大脑昏昏沉沉。
　　磕了药，依旧没打过。
　　自己真是……弱爆了。
　　双目空空荡荡，身上黑纹遍布。
　　他苦笑着，已做好赴死准备。
　　就在这时，林墨忽而听到鸡蛋碎裂的声音。
　　一个年轻的嗓音，在自己不远处传来：
　　“捏麻麻的小崽种，小区门口不待，跑这来了？”
　　是巡夜人？！
　　林墨大脑一震，但转瞬就将这个念头抛出了脑海。
　　声音太年轻了，说话方式也不像巡夜人。
　　难道是进入阴影层的超凡？
　　更不可能了。
　　正常人谁没事跑这里边来，而且就算你想进，阴影层大多数出入口也被巡查司牢牢把控着。
　　除非是……
　　年轻超凡意外发现一处裂缝，然后闯了进来。
　　这得有多莽才能干出这事？
　　林墨本想出声提醒，刚张嘴，一股剧痛席卷全身，虚弱感潮水般涌来，他一个踉跄，跌坐在地上。
　　而面前，战斗已经打响。
　　【血量：23%】！
　　仅剩的小截血条稍稍下降些许。
　　一拳击中，江游身躯向后爆退。
　　满血状态下，阿飘力量又大，敏捷还快，只要不小心被它攻击擦到，自己血条那是哗哗往下掉。
　　当下这崽种只剩这点血量，还深陷重伤状态，可以与之一战！
　　真打不过，自己大不了直接退出来就是。
　　江游脑子一热，最终选择了闯入阴影层。
　　仇人见面，分外眼红。
　　上来就挨了个大比兜，阿飘格外愤怒。
　　它口器中发出一声尖锐嘶鸣，主动冲了上来。
　　江游提起酱油瓶子，飞身而去，照着对方脑壳就是狠狠一锤。
　　阿飘迎头挥刀。
　　酱油瓶子拦腰炸开，深褐色液体飘洒，与江游翻身擦过。
　　右臂肌肉绷紧，击打而出。
　　【血量】：23%→22%！
　　先前几次交锋，他对阿飘的攻击方式已经有所了解。
　　要么是挥动镰刀，要么是巨掌成拳，锤人脑袋。
　　现在镰刀被那巡夜人废了，仅剩下一只拳头，优势在我！
　　江游趁胜追击，就照着对方身上往外流血的地方抠肉。
　　22%→20%！
　　血条再度下降！
　　他本想再度挥拳，不料阿飘身躯猛然颤抖，一记甩尾，烟雾似的尾巴径直抽中江游胸膛。
　　砰！！
　　沉重闷响声中，夹杂着轻微的骨骼断裂声。
　　江游身躯直接被掀了起来，倒飞而去，撞在极为坚硬的墙壁上。
　　“咳咳……”
　　浑身散了架一般，整个人都是懵的，缓了几秒后，痛感席卷全身。
　　五官微微抽动，他强忍痛楚爬起来。
　　不忍不行，阿飘又冲上来了！
　　“嘶！！”
　　它口中鸣声尖锐刺耳，刮得耳膜生疼。
　　“它的右侧肋处受伤严重，朝那里进攻！”林墨靠在墙根，咬着牙说道。
　　“知道了。”
　　江游应上一声，向前冲去。
　　而阿飘显然知晓自身伤势，它有意的身体向左扭，将伤势处隐藏。
　　这吊东西。
　　江游暗骂一声，匆忙改变方向，左拳蓄力，堪堪避开对方拳头后，反手打在阿飘腹部。
　　【血量：18%】！
　　血量低下20%，阿飘敏捷程度肉眼可见的下降一截。
　　它快死了！
　　江游意识到。
　　然而阿飘凶猛异常，拳头折返回来，同样落在江游腹部。
　　他双目陡然瞪大，眼中充血，身躯炮弹一样栽去。
　　这力量比刚才的甩尾还要大！
　　腹腔翻江倒海，内脏像是移了位。
　　尼玛。
　　这剩下不到20%血量的杂碎，差点一拳给自己捶死？
　　四肢瘫软，在地上躺了好几息，江游才恢复点力量爬起。
　　正奇怪阿飘为何没乘胜追击，抬眼一看，这家伙径直奔着巡夜人后面那俩娃子而去。
　　打不过，这是准备补血了？
　　江游瞳孔收缩。
　　他不知道哪来的力气，硬是一骨碌向前翻滚，抄起地上醋瓶，卯足了力气掷向阿飘。
　　喀擦！
　　这要阴影层里的醋瓶，那得坚硬似钢铁。
　　很可惜这是他从外界带进来的，没有任何特殊之处。
　　醋瓶炸裂，令阿飘视线转动。
　　注意力刚被吸引过去，下一瞬，它没想到那半死不活的瞎子竟然爆发出一股强大力量。
　　腿如鞭挂，抽击中它的腰子！
　　【血量】：18%→15%！
　　直接下降3个百分点！
　　在当下这所剩无几的血量面前，任何1%的损失都可能造成战局扭转！
　　它只来得及踹开林墨，面对飞扑上来的江游，无力躲闪。
　　饿虎扑食一般，环抱着对方腰间，二者向前翻滚，起身后，江游将它压在身下。
　　阿飘身躯歪歪斜斜，多处凹陷，血液从伤口处渗出，模样凄惨。
　　比起它来，江游也没好到哪去。
　　肋骨断裂，皮开肉绽，头上还破了个洞，向下淌着鲜血。
　　鼻青脸肿，灰头土脸。
　　却面目狰狞。
　　举拳！
　　落下！
　　砰！！
　　拳头重重击打在对方面庞。
　　【血量】：14%！
　　“异种是吧？”
　　再举拳、再落！
　　砰！
　　“崽种，继续狗叫！”
　　“吃人是吧？”
　　“吃，老子让你吃！”
　　13%！
　　12%！
　　11%！
　　拳拳到肉！
　　几滴蓝黑色血液飞溅，落在江游脸上，发出滋滋声音。
　　比起身体上的疼痛，这点刺痛微不足道。
　　阿飘意识到自己情况，两米的修长身躯疯狂扭动。
　　奈何被死死压住，任它如何挣扎都无济于事。
　　没有华丽的格斗技巧。
　　仅仅是进攻、闪避、反攻！
　　少年拙劣的战斗方式，换成任何一名巡夜人来，怕是都能单手将他吊打。
　　可那昂扬的战意，没有任何人有资格对其发笑。
　　少年喘着粗气，额头，身躯，都浮现一层细密汗珠，心脏跳动的频率仿佛要从喉咙里蹦出来一样。
　　砰！
　　【血量】：10%！
　　一枚红色光点突然出现在阿飘的心脏位置，闪烁着明灭不定的光泽。
　　这是什么？
　　本能终究快了思维一步。
　　江游没能细想，右拳已轰然盖出，击穿红点。
　　时间似是在此刻定格。
　　阿飘睁大眼睛，死死凝视着他。
　　“斩杀。”
　　他重重一握，轻声呢喃。
　　陡然之间，阿飘挣扎的力道消失，身躯僵住。
　　那仅剩的10%血条，渐变般的缓缓散去。
　　一只足以屠杀数十普通人的异种，就此死亡。
　　对方复眼中的光泽一点点黯淡，直至失去生息。
　　江游胸膛依旧剧烈起伏，口中粗气连连。
　　眼中重重叠叠，他望向身下，又看向四周……
　　这一场大战，几乎没在阴影层内留下什么痕迹。
　　唯有地上斑驳的血液，以及碎裂的瓶子碎片，证明此处经历了一场生死之间的搏杀。
　　双目失明的巡夜人半躺在地上，衣衫褴褛，裸露在外的肌肤，可见充满死气的黑色纹路缠绕；两名娃子早已吓晕过去，瘦小身躯蒙在即将熄灭的白光中。
　　他湿漉漉的双手，将碎发向后捋去，污血遍布的面庞只能看清一双明灿的眸子。
　　江游喉结浮动。
　　异种……这就是异种么。
　　比起阴影层中见到的其他异种，面前这只是如此羸弱。
　　仅剩20%的血量，若非有巡夜人相助，必然可以将自己杀死。
　　江游微微恍惚。
　　忽而，他脑海中浮现陆遥遥进入陆叔房间时，推开门，那一闪而逝的屋内陈设：地图。
　　一张宽大地图。
　　线条勾勒出大周国土形状，和前世相差无几，甚至还要大上两圈。
　　只是整个南部一片漆黑。东部，中部，北部……五个巨大的红色图案，代表了当今的一级聚集地。
　　剩下的，是零星点点的红色，犹如夜幕下的萤火，微不足道。
　　云海聚集地，便是萤火之一。
　　高悬的太阳、世界的暗面、如履薄冰的超凡、残缺的版图、微弱的星火。
　　有人在灯红酒绿中喧嚣；有人在阴影暗处呐喊；
　　沉默着的、拼杀着的、故去了的……
　　这是大周。
　　多数人知道、多数人不知道的，真实的大周。

