第80章 我们正在遭受侵略
　　太阳也有例假？
　　显然这不太可能。
　　为什么会掉血……
　　这个问题并不在江游的理解范围内。
　　就算是知道掉血原因貌似他也不能做啥。
　　那么大一个天体搁天上挂着，真出什么问题，轮不上他这么个二阶小崽子处理。
　　太阳异变，大概是最近一两天的事。
　　血量是分成了三次下降，一次下降一截，最后定格在73%。
　　在这个过程中，江游能隐隐察觉到阴影变化。
　　说不太出来。
　　可能是【影匿者】位格还远远不够，只是觉得身体略有异样。
　　如果是高阶超凡，或许会有所察觉？
　　反正血量直降接近7%，巡夜司定然会发现端倪。
　　深渊、位格、阴影层……
　　这世界的水蛮深，在如此外力侵略下，大周一个科技社会，从零开始发展超凡力量，硬生生挺了百年，多少有点东西。
　　又盯了太阳几秒，眼睛被烧的有点痛，他这才收回目光。
　　话说，陆叔为什么会过来？
　　身为云海巡使，过来瞅瞅特训营办的咋样，顺便看自己一眼，结果正好在宿舍楼撞见这一幕？
　　貌似合情合理。
　　或者说……还有没有一种可能，陆叔是特训营教官？？
　　嘶！
　　江游倒吸一口凉气。
　　身为巡使，已经是二级巡夜司中的顶级存在了。
　　说句不客气的，陆叔完全算得上云海聚集地的掌舵者之一。
　　平时忙的脚不沾地，十天有五天不在家，在家那五天，只要巡夜司有电话，大半夜都得爬起来忙活。
　　身为堂堂巡使，比社畜还惨。
　　有时候江游都在可怜陆叔。
　　明明手握大权，身居高位，却整日不得悠闲。
　　所以江游经常劝他不然就在巡夜司附近租个房子，省的总两头跑，他会帮着照顾好陆遥遥的。
　　也不知为什么每次说到这些，陆叔就会对自己生气，并尝试到处找皮带。
　　可能是因为巡夜司附近地段贵，租房子不便宜吧。
　　江游揉揉屁股，火辣辣的疼。
　　陆叔还真是狠啊。
　　叮咚！
　　放在旁边的手机传来了一道提示音。
　　“我爸他下手是不是太重了。”
　　算小妮子有点良心，还知道发消息过来询问。
　　江游打字回复，“你爹那是真把我往死里抽，他就不怕打死我。”
　　“谁让你不老实。”陆遥遥回道。
　　“咱们正常聊天，他进来就咣咣咣把我抽一顿（痛哭）”
　　“我爸说不许我去找你。”
　　“没事，那我找你。”
　　“……”
　　陆遥遥已经习惯这家伙的‘不要脸’，没有理会，“他说你什么时候能打过他，就不会再针对你了。”
　　好家伙，咱爸要求可够高的啊。
　　“你爸多强？”江游问道。
　　“不知道。”
　　陆遥遥缓缓打字：“好像，当年是战将候选，后来受了伤，也就退为巡使。”
　　“？”江游直接扣去一个问号。
　　战将候选？
　　全大周最强者候选是吧。
　　真有你的。
　　江游直搓牙花子。
　　陆叔伤势多半是不轻，曾经再辉煌，现在也只是一个上了岁数的老大叔。
　　先定个小目标，把陆叔熬到五十多岁，然后吊打他。
　　江游默默在备忘录上记录下来。
　　和陆遥遥聊完天，他心念微动，身影消失在床上。
　　阴影层内。
　　浓郁暗影席卷而来。
　　“唔♂”
　　江游舒爽的合上双眼。
　　一缕缕暗影仿若丝线编织，从脚下向上攀附，直至完全裹住身躯。
　　每次回到阴影层，那种游龙入海的畅快感都会令他沉醉。
　　尤其是位格提升至【影匿者】后，这种感觉更加明显。
　　能力邪性是邪性，架不住是真好用。
　　他翻身从阳台冲出，向上奔走，来到宿舍楼的顶部。
　　特训营空间极大，他没有到处乱转。
　　打开携带着的简易折叠床，躺上去，然后再打开提前下载好的德刚相声合集。
　　边听相声，边睡觉养屁股。
　　——
　　“第一节课竟然就是大课，好多人诶。”
　　“《超凡史》，应当讲述当今超凡的历史吧，有点意思，毕竟我们学过的历史很少涉及到超凡。”
　　“有点期待，巡夜司那么强大，不知历史会怎样辉煌。”
　　教学楼，大教室。
　　足足三百余人，并没有按照班级，各自随意的坐着。
　　第一排空无一人，后排全部挤满。
　　还没步入大学，已经有了大学上课那感觉。
　　整个大阶梯教室，一眼望去全都是人。
　　在所有人前方，半张大屏幕，剩下半张黑板。
　　屏幕上正放着幻灯片的第一页。
　　背景并不复杂，茫茫宇宙中，一颗孤零零的蓝色星球。
　　四周星辰散发微弱光芒，不点这缕光芒还好，相反，正是这丝丝缕缕的光芒反而将星球衬托得越发孤寂，好似被无边无际的黑暗所裹挟。
　　而这蓝色星球，并非那般蔚蓝。
　　有黑色纹路，仿若张大网将之扣牢，死死固定。
　　没有任何其他文字，画面也不算复杂，可在构图以及色彩上的运用都十分精湛。
　　那股禁锢感仿佛要穿透屏幕而出，让人心生压抑。
　　教室内声音不大，大家三三两两排排坐着，时不时看上眼屏幕然后移开目光。
　　片刻，一名头发花白，手里拿着本厚厚书籍的老师走入教室。
　　头发打理的一丝不苟，面上有些许沧桑纹路，看模样大概五十来岁。
　　他的出现，让本就不算吵闹的教室变得更加安静。
　　整个人往那一站，身躯虽略显干瘦，却有种十分干练的精气神。
　　将书本放下，他在讲台上操作了几下。
　　顿时，一股莫名波动向四周扩散出去，就像是有微风拂了面部一下。
　　随后舒缓的音乐声仿佛小桥流水一样，渐渐流淌起来。
　　江游正了正神色。
　　这名老师双手放在身前，终于抬起头看向众人。
　　“我姓苏，名叫苏见阳，是大家的《超凡史》老师。”
　　“超凡史，是一门记录了大灾变至今各大事件的课程。对于大家来说是一门全新课程。”
　　“这个过程中，或许会冲击原本的三观，但请不要心生绝望。”
　　话音落。
　　周围光线渐渐暗了下来。
　　江游漆黑瞳孔，倒映着大屏幕上的画面。
　　那是一张俯拍画面。
　　距离地面至少得有数百上千米向下俯拍。
　　裂纹纵横的水泥大地，钢筋混凝土的大楼东倒西歪。
　　这是一座经历战火的城市。
　　“千禧年，异种降临。”
　　“我们的世界开始遭受侵略。”

