第85章 入微！《超凡技》
　　“立正！”
　　江游宋庆安二人继续打着，边上教官却是一声令下。
　　正在休息的学员们纷纷站起。
　　“这前两天，是为了让你们适应，从第三天起，将正式分班。”
　　“在势压下抵抗未达一小时，脱力摔倒者将离开原有班级！”
　　“出局者按照时间顺序，不分男女，依次重组格斗课班级！”
　　“区区势压，远非不可抵抗。在场之人皆为三阶天赋以上，只要肯咬牙坚持，绷紧脑中的弦，绝对能挺足时间！”
　　“意志力天赋，终究只是天赋，唯有自身具备坚定意志，才能将天赋转化为真正实力。”
　　教官们庞大的【势】笼成网，狠狠压在每一名学员身上。
　　“嘶……”
　　众人脸色发白，绷紧身体承受着。
　　“顺便提醒你们一句，分班之后，可不止要站一个小时了。”
　　在这种状态下，他们直感觉度秒如年，无比煎熬。
　　撑十分钟二十分钟就已经要让人崩溃了，撑一个小时？
　　谁撑得住啊？
　　陆遥遥强忍痛楚，清澈的瞳孔倒映着那操场中心，一次次爬起来的少年。
　　嘭！
　　江游又一次被放倒在地。
　　抹了把脸上的泥土，他气喘吁吁。
　　身上满是红痕、青紫。
　　左眼被打青，肿成了熊猫眼。
　　发下来的“格斗服”，同样皱皱巴巴
　　“好小子，不愧李战将子侄。”
　　宋庆安也略有气喘。
　　别看他一直在虐江游，实际上并没有想象中那般轻松。
　　江游攻击起来是爽了，他还得小心控制着力道反击。
　　三阶与二阶差距巨大，动辄间轻易撕裂房屋。
　　哪怕坚硬如阴影层都会遭到破坏。
　　本以为江游实力不足，加之陆南风和李洵光的“共同命令”，他准备好好“操练”一下江游。
　　谁能想到这小子这么抗揍。
　　宋庆安都有些记不清楚江游被击倒了多少次，又爬起来了多少次。
　　小子……
　　心中有股狠劲。
　　一上头，那股狠劲就牢牢勾住心弦，不达成目标，决不罢休！
　　江游前冲，拳头直指宋庆安下巴。
　　“行了，今天就到这里吧。”
　　出拳速度远不及最初，毕竟只是二阶。
　　宋庆安松了口气。
　　这哪里是单练年轻人，分明是操劳他这个老人家。
　　他双臂架在身前，当即就要拍落对方“慢悠悠”的手臂。
　　谁知，就在这即将接触的刹那，江游拳速陡然加快，并且以一个刁钻角度钻来！
　　宋庆安本就没多在意，二人刚接触，尚未等他发力。
　　江游拳头顿时荡开，第一封锁宋庆安的抵挡路线，第二荡开他臂膀，第三如灵蛇探洞，拳头精准而迅猛！
　　随后，重拳直勾勾砸在他胸膛！
　　砰！
　　肉与肉的撞击。
　　胸前那身教官服出现一个模糊的拳印形状，凝而不散。
　　宋庆安后退小半步，一抹惊愕渐渐浮上他面容。
　　“艾玛，终于成功做到了，可憋死我了。”江游向后仰去，四仰八叉的躺在地上。
　　不仅是宋庆安，场边一直关注着这边的各位教官，都露出一丝愕然。
　　尤其距离近些的教官，看的更清楚。
　　于是停留在江游身上的目光愈发惊疑。
　　“宋叔啊。”江游累到提不起一丝力气。
　　“怎……怎么？”
　　“这草坪都这样了，要不要赔钱啊，赔钱的话，你直接找我李叔要吧。”江游躺在地上，跟喝大了一样，嘴里都在打瓢。
　　“草坪用禁物很快就能复原，不用你担心。”宋庆安哭笑不得。
　　“噢噢，那就好。”
　　看着平躺着的少年，刚才那惊鸿一击不禁又浮现在宋庆安眼前。
　　濒临力竭，精准调动起体内所剩无几的力量。
　　算出进攻的方式与每一分力量的用处。
　　超凡技的基础招式。
　　也是帮助学习超凡技的重要技巧。
　　入微。
　　这个普遍在三阶才能掌握的能力，眼前这位少年，在初入二阶，便已粗糙的使出了一次。
　　如果说“势”，是稍稍推开了超凡技的一道门缝，窥得门径。
　　那么“入微”，就是将这门打开了一半！
　　——
　　“你怎么又住进来了？”
　　小护士深深的叹了口气。
　　第三次了。
　　进入特训营，满打满算没有五天，进了三次医疗室。
　　次次带伤，那伤都不像是正常人能留下的。
　　杨辞给他打好点滴，眉宇间有几分无奈。
　　“真巧啊。”江游感叹，“而且这三次都是你，妹子，你叫什么？”
　　“……”杨辞嘴角微抽。
　　“首先，我是你学姐，过来这边实习。其次，你第一次住进来就问我名字了，第二次又问了一遍，这是第三遍。”
　　阿哲……
　　江游一时间无话可说。
　　“好好休息吧。”护士看了他一眼，向外走去。
　　江游颤颤悠悠抬起胳膊，拿起手机。
　　看了看新添加的朋友：李小笛.17.172.bs
　　小冉.18.165.hs
　　……
　　继续往下翻。
　　杨辞.23.36D.175.润
　　应该是这个人了。
　　嘶。
　　都怪这几天事情太多，忙活忘了。
　　“小子怎么样了。”
　　江游还在翻看着联系人列表，一道声音从病房门口传来。
　　“宋叔，你不继续训练吗。”江游问道。
　　“我是格斗课程的总教官，我缺席一会不碍事。”宋庆安手里拿着瓶绿色的瓶装物，“一会把这个喝了，补充体力。”
　　“多谢宋叔。”江游拿起小瓶。
　　墨绿色的饮料，黏黏糊糊，看起来有点像鼻涕。
　　他一饮而尽。
　　口感不太好，不过效果很不错。
　　营养液迅速在体内散开，抚平着体力上的损耗。
　　“我可以打上一整天。”他梆当直起身子。
　　“行了行了行了，快歇着。”宋庆安汗颜。
　　你小子是不是受虐狂？
　　“等我好了，宋叔你有时间咱再单练几轮，我觉着再打个几百场，你就不是我对手了。”
　　单熊猫眼-猪头-牙齿漏风-头发里掺灰-江游，如是说道。
　　“好好，我随时奉陪。”
　　小子没什么敬畏之心，分寸却又拿捏的正好，不让人讨厌。
　　再加上他身份，所展现出来的能力，宋庆安是越看他越顺眼。
　　所以，下次打他再用些力好了。
　　“宋叔，咱俩最后一下，我感觉状态不太对，说不上舒服也说不上难受，很奇怪，那是什么情况？”
　　“我来这，正好也是为了和你说这件事的。”
　　宋庆安咂咂嘴，“单练还是要继续单练，不过，你后面训练的内容可又需要进行调整了。”
　　“怎么个调整？”江游好奇。
　　“和大二生一起，进场练习。”
　　“进厂？”江游愣住。
　　“是的，进场。”
　　“我还没毕业啊，而且，我是来特训营学习超凡知识的，进什么厂？”
　　“上面的意思，听安排吧。”
　　“好吧……”
　　“关于你使出来的那入微技巧，东西已经发给你的学生邮箱里了，自己观看，不要泄露。”
　　“好好。”江游连声应下。
　　待宋叔走后，他打开邮箱。
　　《超凡技》
　　三个大字，映入眼中。

