第86章 离谱的「超凡技」
　　这东西有点意思。
　　病床上，江游打起了几分精神。
　　文件内有视频也有文档，他先打开视频。
　　“叮！”
　　清脆提示音响起，类似学习通的软件图标一闪而逝。
　　这奇怪的既视感。
　　江游抛开杂念，看向屏幕。
　　“大家好，我是方向阳。”
　　一个看模样颇为年轻的青年出现在他眼中。
　　“本期讲课内容为《超凡技基础》，我将从多个方面讲解是什么是超凡技，超凡技的构成……”
　　身后是用特效做出的虚拟黑板背景，随着他的动作，“黑板”上出现三个大字：《超凡技》
　　好家伙。
　　江游越发觉得像是在上网课。
　　就听屏幕中的讲师再度开口。
　　“一阶启灵、二阶异化、唯有三阶，才是真正的超凡阶，这是同前两阶完全不一样的阶位。”
　　“体内污染达到质变，能够造成更为庞大的伤害。”
　　“我们都清楚，单纯使用能力，会造成力量的浪费，如果能将100份污染，发挥出200份的作用，这便是超凡技。”
　　“超凡技的原理并不复杂，与三个因素有关：身体素质、使用能量的多少、意志力的凝聚程度。”
　　“三者相合，将能够诞生出威能恐怖的超凡技。”
　　有点神奇啊。
　　江游惊叹。
　　“给大家举一个例子。”
　　说着，画面中镜头切换，换成一片空旷的地面。
　　水泥地面，放着几个人型木桩以及靶子。
　　再边上，隐隐能看见装甲车或者什么军械设备的影子，看起来像是军方的训练场地。
　　他右手轻扬，下一瞬，哗啦啦一片木桩靶子立了起来。
　　再一招手，一个靶子快速的滑动到他身前。
　　方向阳没有犹豫，锵啷拔出一柄长刀，一刀劈砍上去。
　　铛的一声。
　　镜头下能清楚看见火星子蹦出，然后人型靶子仅仅多出一道白痕，连个缺口都没有崩出来。
　　“七号超合金制成的标靶，结实耐用，通常能抵挡二阶超凡者的伤害，物理防御强，对于超凡力量的抗性更强。”
　　然后他手掌凝聚出一束白色光团。
　　“现在我使用了大概500个单位的能量，同时也是三阶的临界线。”
　　“大家注意看。”
　　镜头拉大，然后他一掌拍出。
　　轰！
　　光团向前冲出，人型靶子接连倒下五六个。
　　身上破破烂烂，就这么倒在地上。
　　嗯……
　　江游细细品着。
　　感觉还好吧。
　　毕竟隔着屏幕，没有亲自试试靶子的坚硬程度，看不太出来什么。
　　演示完毕，镜头依次给了几个靶子特写。
　　“大家都知道，七号超合金对能量抗性较高，一击击倒五六个，已经算不错了。”
　　“那么接下来，我将再次使用500个单位的能量，只是这一次，以超凡技的形式击出，大家看仔细。”
　　说罢，他抬起手章。
　　动作和之前似乎完全一样，几乎同一个模子刻出来。
　　就在江游还寻思到底要干啥的时候。
　　不料方向阳身躯陡然下沉，目光瞬间凝实！
　　“卧槽。”
　　江游寒毛微炸。
　　本是随意坐着，一下子腰板绷的笔直。
　　方向阳温和眉宇间，猛地攀上几抹难以形容的凌厉。
　　杀意与狠戾几乎要溢出屏幕。
　　他周身蒙上一层白色光泽，看起来宛如特效一般。
　　但这又不是拍电视剧，搞个鬼的特效。
　　摄像机对着他拍了几秒后就迅速移开。
　　画面分成了左右两个视角。
　　一个是从他后方，另一个是俯拍。
　　清晰的将这训练场地照下。
　　“超凡技，体力力量、超凡能量、意志力。三者合一，将每分散的力量拧成一股，发挥到淋漓尽致。”
　　“昂扬的意志，可摧山！”
　　“超凡技，是一往无前的势！”
　　然后，掌心拍出！
　　光团盛放！
　　轰隆！
　　江游呼吸一滞。
　　只见掌心之下，一道狂暴冲击波肉眼可见的，迅速向前方扩散。
　　先是一团，接着这团冲击波以一个匪夷所思的角度溅射，前冲席卷之处，地面哗啦啦一片，寸寸崩裂！
　　那一堆堆聚集在一起的靶子，别说被击倒了，当场就是四分五裂！
　　这一幕何其壮观。
　　一人、一掌，整个训练场如同海边的房屋，面临海啸浪潮拍下。
　　顷刻间土崩瓦解。
　　“同样的能量，产生的效果能差到这个地步？？”
　　江游满脑子就剩下“你在逗我”四个字。
　　别说是不知道靶子的硬度了。
　　就单这一巴掌把地面轰裂开几十米的扇形范围，就不在他的理解范围之内啊。
　　做完这一切，方向阳脸不红气不喘的转过身，重新看向镜头。
　　“刚才我这招，属于通用超凡技-百裂，大部分超凡者都可学习，使用。”
　　“超凡技是我们意志的具现，方才这招“百裂”，即便使用的仅有初入三阶的能量，却依旧发挥出了巨大功效。”
　　“加油练习吧，超凡技才是我们超凡者对抗异种时，真正的属于自身的手段。”
　　说罢，敬了一个标准军礼。
　　视频就此结束，江游意犹未尽。
　　超凡技，他本以为是和“太极拳”“八卦掌”“铁山靠”这类招式差不多。
　　没想到真正模样和想象中差距中那么巨大。
　　而且……
　　初入三阶的能量就能这么叼？？
　　自己击杀了那两个三阶异种，真特么是占了主场优势+残血优势+能力克制。
　　但凡自己主场不是【影】，那两个小崽种不是【瞳种】，战斗都有可能翻车。
　　《关于以为自己可以了，结果进入特训营没两天才发现自己原来是个弟弟》
　　“服了”江游叹了口气。
　　不愧是超凡世界，吊东西真多。
　　他打开文档资料。
　　资料中基本是关于超凡技的概念，以及一些基础知识。
　　超凡技，通常三阶超凡才能彻底掌握的技巧。拥有强大威能，能够大幅度削弱异种的污染代价，但每一次超凡技，都将大幅度抽空体力、能量、精神……
　　过度使用，将会对身体造成不可逆的伤势，甚至于意志力枯竭，影响根基。
　　“这玩意儿还是把双刃剑。”
　　江游若有所思。
　　难怪方向阳说超凡技是属于人类自身的手段。
　　仅凭“削弱代价”这一点功效，超凡技就可以说是必练技能。
　　再往下看，超凡技的三个“前置技能”映入江游眼中。
　　1.入微
　　2.超频
　　3.心潮
　　“越来越感觉巡夜司……好叼的样子。”

