第84章 经验宝宝宋庆安
　　单练。
　　单练？
　　单练！
　　江游之前有考虑过这个选项。
　　和大二的一起训练？自己各方面基础性理论知识差的太多。
　　免去训练？那特训营图啥呢。
　　思来想去，或许会有强大的学长，教官来跟自己单练，一对一指导。
　　他没想到，宋庆安这么个，看起来在教官中像是小头目的家伙会找自己单练。
　　而且操场旁边都是人！
　　他们在那休息着呢，你把我喊过来单练？？
　　休息着没事做，那能干什么？
　　自然是看向操场中心。
　　江游敏锐察觉到有一道道视线投到了自己身上。
　　“宋叔，这不好吧，那么多人看着。”他勉强笑道。
　　“怕啥，你正好给他们做错误示范。”宋庆安爽朗笑道，只是这笑容在江游看来似乎有些……迫不及待？
　　“往年示范，会有大三大四学生或者其他教官作为格斗对象。”
　　他继续道，“但他们其实都已经经过多年练习，即便是做‘错误示范’，也装的不太像那么回事。”
　　“难得有超凡等阶足够，格斗技巧完全不足的学员。”
　　宋庆安朝江游轻点下巴，“总之，全力进攻吧，让我看看你的情况。”
　　“行吧。”
　　原本和异种们进行生死搏杀，江游全凭莽。
　　后来杀的多了，稍微有了点心得。
　　获得【百战】后，进行经验汇总，他也不知道自己现在是个什么水平。
　　总之，肯定是强过之前。
　　江游沉下一口气，几次深呼吸之后，调动起体内力量。
　　宋庆安本漫不经心的神色多出几分认真。
　　眉头微不可察的皱了皱。
　　这小子……
　　怎么感觉和那天打擂台时不太一样？
　　没有多想，砰的一声，草坪炸裂！
　　江游身影一闪，瞬间上前！
　　身体在空中进行姿态调整，而后腰身带动全身发力，右腿似重鞭，轰然盖下！
　　这不是什么简单动作，颇为考验身体协调性和对于力量的把控。
　　这套动作，其实硬要模仿，大部分学员也能模仿出来。
　　只是徒具外表，实际力量根本没有拧到一起，实战中敢用出来，那就等着被人一刀从中间劈开吧。
　　“大家看仔细，这等实战可不容错过。”各大班级前，教官们站立，向自己方阵中讲解着。
　　“第一招出腿，几乎凌空跃起，不是什么实力差距悬殊又或者擅长腿法的，不要这样做。”
　　教官淡淡开口，“别看攻击十分流畅，效果并不会太好，甚至容易被宋教官抓到机会，进行反击。”
　　场中。
　　“让你进攻，你还真毫无保留啊。”宋庆安笑了笑，始终停留在原地。
　　在江游腿鞭即将落下的刹那，他微微侧身且伸出手臂。
　　嘭的沉重闷响声之后。
　　小腿与小臂相接触。
　　一道轻微气浪扩散，将四周草坪吹的伏倒在地。
　　“你小子力气还真够大。”
　　腿击容易露破绽，但若成功使出，威力同样极为强大！
　　正面抗了一击，宋庆安脚下未退半分，反而左臂迅速调整，反手抓向江游小腿脚腕。
　　他没曾想这一击之后，江游竟再变招式，立刻调整姿态，腰身回转，右肘高高扬起，回身落下！
　　江游这小子，竟然还留了几分余力变招？
　　又是一声闷响，面对砸下来的手肘，宋庆安抬起手掌相迎。
　　感受着手中力道，宋庆安记不清自己这是第几次心生讶然。
　　这种力道……擂台上放水了？
　　没道理啊，当时怎么看都不像是放水的样子。
　　相隔几天时间，实力坐火箭似的蹭蹭上涨？
　　很不科学！
　　尽管江游此时技巧还远远称不上“精湛”“大师风范”，但已经有了些许个人雏形，已经有了属于自己的势！
　　砰砰砰砰！
　　江游持续进攻，却都被宋庆安原地挡下。
　　四周草坪在他不断踩踏下，草屑与泥土向四周纷飞。
　　场边正在观看着的众学员不知从何时起，看向操场中央的目光多出了几分呆滞。
　　我滴妈。
　　这战斗力道，怕是能生撕一群虎豹！
　　“进攻有余，防守不足，有利有弊吧。好处是一旦占据先手，能将敌人死死压制住，坏处则是一旦被抓住机会反击，气势一泄，战况就易直转急下。”
　　几名教官还在讲解着场中情况。
　　“实战不是同打游戏，以伤换伤绝非可取之道。”
　　“虽没有亲自试试江游的力气，不过看样子，寻常同阶，除非是擅长防守技巧出众者，还真不一定能在他狂风暴雨般的攻击下立稳。”
　　“如果他能攻中带守，定会更加难缠，同阶者难以力敌。”
　　仿佛应了这些教官的话，下一刻，防守了这么久的宋庆安终于有了动作。
　　他侧身晃动，整个人位移方向完全超出了江游预料之中。
　　原本即将落下的拳头，在此时出现了片刻停滞。
　　正是这一闪而逝的机会，宋庆安陡然贴身上前，掌心重重拍在他右胸与肩胛，反正不知道哪个位置。
　　一掌下来，江游只感觉半边身子都麻到使不上劲。
　　他咬住牙，试图以左拳补上攻击，紧接着又被宋庆安反手以拳背震在手肘处，力量登时散尽。
　　随即铁拳冲着面门而来，他连忙挡在脸前。
　　一砸，一擒，一摔！
　　晕乎乎的江游就这么被放倒在地。
　　“呼……”
　　天旋地转的感觉渐渐消退，江游望着天空。
　　缓了五六秒，他这才从地上爬起。
　　“宋叔，你是不是用能力了？”他捂着后腰，龇牙咧嘴。
　　“别说能力了，我连身体素质都尽量控制在二阶者范围。”宋庆安轻笑一声，“对付你小子还用得着能力，那我这巡夜人算白混了。”
　　“宋叔你是怎么做到的？”江游揉了揉发酸的胳膊。
　　除了没动用影系能力外，他是真一点没留手。
　　宋叔却依旧显得游刃有余，甚至……基本没有挪过地方！
　　“入微的控力、卸力技巧，精准的时机把握，还有对身体构造的熟知程度。”
　　听起来……有点牛逼。
　　蓦然间，方才战斗时的一幕幕宛如幻灯片一样在脑海中重新播放。
　　就像是一个旁观者，静静看着发生的一切。
　　从第一次出腿，转肘，再到后面一次次出拳。
　　在这回忆视角下，他能够更加细致的观察到宋庆安每次抵挡攻击时，身躯产生的小幅抖动，然后地面崩开裂纹。
　　那是极尽入微的控制力！
　　画面一遍又一遍的在脑海中浮现。
　　终于江游回过神来。
　　“其实对人的格斗技巧，在实战中用处不算太大，我们终归以超凡技和自身能力为主要进攻手段。”
　　“但也一定要学。战斗中千变万化，很多时候脑子是转不过来的，所以要培养战斗本能，战斗思维。”
　　“就像数学，生活中大多数人很少能用到，培养的是逻辑思维。”
　　宋庆安还在这滔滔不绝地讲着，忽然发现面前江游眼神不太对劲。
　　炙热，又渴望。
　　仿佛他是什么可爱的白丝少女一样。
　　“江游，你在听吗？”宋庆安莫名有了些不好的预感。
　　【百战】的效果，好的离谱。
　　江游搓搓手掌。
　　“宋叔，再来！”
　　嘭！
　　地面又双叒叕裂开！

