第89章 庞大的势压！再次入微
　　噗呲！
　　两只异种大概也没有想到，自己射出去的东西，会重新射回来并刺入身体。
　　“快跑！”
　　名女生焦急呼喊一声。
　　不知是不是她口中所谓的“代价”到账，骨刺刚刚脱手，江游便能感觉到四面八方，汹涌恶意潮水一般袭来！
　　饶是他二阶阶位，都出现了片刻失神。
　　等回过神，一个庞大身躯向自己扑来！
　　“快跑——”
　　女生声音停顿。
　　一拳。
　　小轿车一样的沉重身躯被打的向上飞起！
　　这是个体型类似猎食者，浑身却长着狰狞骨刺，看不到多少血肉的怪异家伙。
　　一记上勾拳，然后向前一顶，可怜异种便被他顶进深坑当中。
　　“走吧。”
　　江游看了一眼陷入呆滞的女生。
　　四周光线越发暗淡，本是若隐若现的呢喃，在耳边越发清晰且无比嘈杂。
　　各种声音混合在一起，冲击着大脑。
　　江游凝神，翻越面前障碍，跳起，抓住天花板顶的钢筋，然后身躯向前荡去，翻滚落地。
　　【敏锐直觉】再次发动！
　　砰！
　　他刚刚闪身。
　　一根粗大的钢棍正正好插进他方才站立的位置。
　　再慢上个一秒，他怕是就会被扎个透心凉！
　　特训营这是疯了吗？
　　不是说致命伤势教官会出手？
　　自己要是没躲开，少说得被穿透肠子，钉在原地！
　　真就……这种伤不算大伤？
　　从这个钢棍嗡嗡争鸣的尾部，以及没入地面的距离来开……这攻击怕是二阶异种发出的！
　　“啊——”
　　刚刚追上来的女生见此，顿时惊呼一声，随后旁边大门打开，一道绿色藤蔓陡然冲出。
　　她声音戛然而止，整个人被狠狠抽中，轰击在墙壁上后晕了过去。
　　开场不过几分钟，淘汰一人！
　　藤蔓没急着补刀，地面隆隆作响。
　　随后，一个浑身绿色根茎缠绕，顶部如同菊花盛开的怪物走出。
　　它目光直接锁定在江游身上！
　　然后跟闻到腥味的猎犬，砰砰砰的冲了过来！
　　刚才钢管是它扔出来的吗？
　　【敏锐直觉】再次发动！
　　地上钢管竟是直接悬浮了起来，空中，一道模模糊糊看不真切的身影，抡起钢管向他砸来！
　　嘭！
　　墙面被砸进去一个凹陷，墙粉簌簌抖落。
　　隐形？？
　　特训营都哪找来的这么多奇怪异种！
　　江游仓促闪避。
　　一道道轰隆颤响。
　　那钢棍绝对实心，抡起来，整个空气都在发出嘶嘶鸣响！
　　落在身上少说得断几根肋骨！
　　后撤，钢棍擦过胸前。
　　翻滚，钢棍刺了个空。
　　侧身，钢棍从上落下砸在地面！
　　正要再抬起来时，江游一脚踩下，令本就砸入地面的钢棍更加深入。
　　然后。
　　一拳！
　　两拳！
　　梆梆梆五拳下去，反手握住钢棍，脚下一勾，钢管旋转着向上冲起。
　　手臂上举抓住，当啷敲下！
　　一套动作极为流畅，这只隐身异种本想逃走，在这套组合技面前彻底失算。
　　最后一戳，钢管刺进对方身体。
　　墨色血液喷洒，它踉踉跄跄着后退。
　　【血量：13%】
　　攻击自己的时候估计血量也就20%左右，多半是被特训营提前弄残的货色。
　　不过江游倒是因此意外发现，隐身目标，他并不能看到对方“血条”。
　　补上一脚，将之踹开，留给特训营处理，江游重新向前奔跑起来。
　　他发现了，越是停留下来不动，四周袭来的威压就越是恐怖。
　　开始是类似深渊呢喃，这会，又进一层！
　　多出来了昨日操场上的那般凛冽势压！
　　在这种状态下跑步，就像刚看完世界十大恐怖片，然后凌晨两点钟，背着大石头在荒山跑步。
　　奈奈的，又害怕又困又喘不上气。
　　要么说这东西不适合特训营学生们练。
　　就算大二生，普遍也坚持不了多长时间。
　　角笼场，逃生场……
　　这难度是人练的吗？
　　怎么这多二阶异种，特训营这是在搞针对！
　　一眼望不到头，向后也看不见起始出发点。
　　按照自己速度，江游估摸怎么也得跑出去一千多米了，前路却依旧漫长。
　　“呼……”
　　身体还好，大脑已经有了几分晕眩感。
　　高强度的精神污染，他不知道自己身体产生了什么变化。
　　就像是……喝醉了但没完全喝醉，清醒不算完全清醒。
　　这种感觉十分糟糕，又在某种程度上，带给了他完全不一样的体验。
　　危险！
　　不知第多少次心生预警，江游本能向旁边滚去。
　　然而这一次，脑子下达命令，身体慢了！
　　应该说，这威胁来的太过突然！
　　嗤的一声，他右肩处血洞骤然浮现！
　　圆滚滚的洞口，能从前边望见后边。
　　江游奔走的身躯骤然停下。
　　肩膀先是发麻，接着痛感一点一滴浮现。
　　江游微微咬牙，捂着肩膀谨慎停下脚步。
　　面前，一个上身近人形，下身虫身，整体呈现半透明色的异种挡住了他前进的道路。
　　身后，咚咚咚的声音也逐渐靠近。
　　那是一大票追逐着他的异种。
　　【血量：75%】
　　状态不说完好，起码也是优良。
　　把这种血量的二阶异种放出来，特训营你们做个人吧。
　　对方招了招手，钢筋，圆珠等物体缓缓悬浮起来。
　　而在其身后大概二三十米的位置，一道光门渐渐打开。
　　和正常位于走廊右手边的“牢房”不同，这道大门，位于走廊左侧！
　　难道是出口？
　　江游不敢肯定。
　　不过可以一试！
　　他不再犹豫，双脚发力，地板轰然炸裂！
　　那只异种，也在同一时刻放出攻击！
　　双方不过十几米距离，效果堪比子弹！
　　江游只得护住面部等重要部位，硬生生顶着靠近！
　　嗡——！
　　攻击疾风暴雨，在他身上戳出血洞，划出血痕。
　　大脑中嗡鸣感也在在此时几近沸腾！
　　近了，越发近了！
　　江游双目中浓墨流转，一缕缕影点在体内游走，为他提供着庞大力量。
　　终于，双方彻底靠近！
　　然后……
　　轰隆！
　　一股斥力爆发，将江游完全掀飞出去！
　　嘭的一声撞在墙壁之上，整个人半边身子都快镶嵌进去。
　　挂了几秒钟，他愣是没能在重力牵引下掉下来，足见凹陷之深。
　　法师身板脆，有个“抗拒光环”，很合情合理。
　　江游缓缓睁开眼。
　　右手边，魂灵异种挡在路中间，左手边，一只只二阶异种追了上来。
　　“呼……”
　　一口呼吸绵长，宛如鼓风机声响！
　　嗤！
　　千钧一发之际，江游稍稍侧头。
　　钢珠射入他旁边墙壁，仅差毫厘击中喉咙！
　　随后，江游抬起左手。
　　墙壁碎屑被他哗啦啦带下。
　　手臂刚刚抬起，又是嗤嗤几声，钢珠嵌进墙壁。
　　右臂，左腿，右腿，直至整个身躯从墙上下来。
　　微小的幅度，却将所有攻击闪开！
　　嗖！！
　　一柄利器刺破空气，从身后传来！！
　　江游依旧没有多大的动作，他稍稍侧过头。
　　利器便擦着他的耳朵刺出！
　　“这种感觉。”
　　右拳死死攥着这柄骨刀。
　　然后右臂发力，将对方狠狠向前一摔！
　　轰隆颤响声中，这只偷袭而来的异种被摔在地上。
　　【右前方传来视线，锁定，左肩后移，闪避攻击】
　　【后方破空之声，攻击袭来，可向前行走半步】
　　砰！砰！
　　他一拳，接连一拳！
　　砸在这只异种身躯之上！
　　明明是在进攻， 面对身旁的攻击，又完全闪避开来！
　　江游甚至能听清自己心脏砰砰砰如同擂鼓一样的声响， 以及血液江河般的奔涌！
　　六尺之内，我心通明！
　　明察秋毫，洞若观火！
　　这就是入微之境！

