第82章 什么是超凡？
　　直到四周光线恢复正常，舒缓的音乐渐渐消退，所有人才回过神来。
　　苏见阳所讲内容并没有多么细致，百年大灾变，基本没讲细节，仅仅讲述大概时间线。
　　大灾变前期，一切都在发展着，直到大灾变30年，情况急转直下。
　　几乎每隔10年就会有一座一级聚集地出事。
　　寥寥几句“聚集地覆灭”，在这历史长河中，却可能是数以百万千万人的前赴后继。
　　西边没了。
　　西南没了。
　　再到整个南部完全沦陷。
　　空空荡荡的城市，航拍之下，能见到无数异种在城市间跳跃穿梭。
　　钢铁装甲，大军压境，山呼海啸一样的异种迎面而来。
　　地动山摇，无声且壮烈。
　　没有如同电影那般刻意渲染，仅这样放出画面，宛如实录一样的景象便足够壮烈。
　　待一切结束，屏幕画面定格在一张地图。
　　那是犹如雄师一样的国境线。
　　此时却失去了大半边身子。
　　这幅地图，不仅小，而且标记点零星。
　　和大家原本学到的完全不是一回事。
　　更像是……大周被赶到了偏北方位置，蜷缩着苟延残喘。
　　“这才是真实的大周吗？”
　　“那么多人已经死了，我们会是异种的对手吗？”
　　众人低声的讨论着，越发绝望。
　　难怪苏见阳在开课前，讲什么“可能会冲击原本三观，请不要心生绝望……”
　　但谁在这种情况下，还能完全保持冷静啊？
　　本就是长在温室里的花朵，整日接受的教育都是“巡夜司怎样强大”“异种被强大的超凡者击杀”“XXX技术得到了突破，我们的生活变得更加安定幸福”。
　　真好，全特么假的呗。
　　没有一句实话呗。
　　什么异种节节败退，分明是大周节节败退……
　　稍微脆弱些的同学已经手脚冰凉，面露悲观。
　　挣脱躯壳束缚，这是每一个生物无法避免的追求。
　　步入超凡，掌握力量，预想中会很好。
　　只是现在看来，一切似乎和想象中的不太一样。
　　“原来这才是大周的历史……”陆遥遥抿着嘴，脸色比起其他同学来说，只能说是稍好些。
　　陆南风有提前给她些许资料，不过都在能接受的范围内，以各种简介、定义居多。
　　比如，异种是什么，超凡是什么，超凡怎样变强……
　　内容很少有苏见阳所讲的这么令人绝望。
　　“江游。”少女下意识看向他。
　　“我在。”江游将她手掌包裹住，捏了捏，勉强宽慰着，“咱别教室里坐着了，出去透透气吧。”
　　一堂课就此结束，下节课还有一个小时。
　　这堂课时间并不算长，正常一个半小时。
　　这才一个小时出头，苏见阳便配合着PPT全部讲完，直接收拾好书本便离开。
　　真，一点不拖堂。
　　留下满教室几百人在这你一句我一句，越聊越绝望。
　　老头是一点不带管的啊。
　　二人离开教学楼，在教学楼附近的林间小道慢慢散步。
　　鸟语花香传来，陆遥遥情绪稍稍缓和。
　　“我单知道大周形势较为严峻，却没想到还有这样一层历史。”她叹道。
　　“比我强，我之前还傻呵呵以为世界很美好。”江游也跟着叹气。
　　二人走着，他目光微凝。
　　在这片小花园长廊中，可以看到三三两两的情侣在长廊中散步，或是并排而坐。
　　老干部一样的苏见阳怀揣着书籍，找了处角落位置，坐在供人休息的横木上。
　　他翻开书，细细品读着。
　　并不是什么复杂的书，封面上几个大字：《大灾变纪元》
　　应该是一本对于大灾变历史，记载更为详尽的书籍吧。
　　“江游？”陆遥遥不解。
　　“稍等我下。”江游略加思索，走了上去。
　　老干部轻轻翻看着书籍。
　　摩梭纸张，能让人感觉到他的全神贯注。
　　“苏老师您好，我是江游。”等待几秒，江游忍不住开口。
　　等了几秒，苏见阳回应。
　　“我知道你，前两天一口气连战六十多名大一生。”
　　老干部继续阅读着。
　　他像是没有察觉到江游存在一样，始终翻看着书籍，却又显得对江游的出声毫不意外。
　　说完一句后便不再说话。
　　这老头。
　　江游只得开口，且直接问出心中疑问：“苏老师，我有个疑问：您为什么会选择在第一堂课上跟大家讲这些内容？”
　　“哪些内容？”苏见阳问道。
　　“异种入侵，城市陷落，大周节节败退，仿佛丧家之犬。超凡英勇就义，慷慨赴死。”江游沉声口。
　　“哦？讲这些不对吗？”苏见阳终于抬起头，“那你认为我应该讲什么？”
　　“不是不对。”江游回望一眼，坐在不远处横木上的陆遥遥两只小手缠在一起，向这边投来目光。
　　她静静坐着，尽管用力去遮掩，眉眼间的忧愁还是无法完全消除。
　　江游转过头， “但我想，在没有任何准备的情况下，直接让学生们面对这般残酷的现实，并不太合适。”
　　“那画面触目惊心，别说是群‘准大学生’，就算是心智更加成熟的成年人，怕是也难以接受。”
　　“况且，我们中的大多数人，甚至对超凡力量没有什么概念，就需要直接面对这样这样的责任？太沉重了，沉重到让人想要逃避。”
　　“我并不觉得这一堂课会让人生出所谓的责任心，责任感，然后热血上头，保家卫国。相反，差距大到如此绝望，如何让人提起斗志？”
　　绝望，会将人拖入深渊。
　　这是江游之前知道，并且入营手册上写着的，所有人都知道的东西。
　　在这个世界上，过度绝望，将引发种种恶果。
　　江游不清楚超凡史，对于将真正历史揭露给学生们这件事，其实不抗拒。
　　但一股脑倒垃圾一样倒出来，直接超出心理阈值。
　　这是在教学生，还是在荼毒学生？
　　江游看着面前的老先生。
　　“你是李洵光侄子？”苏见阳默默听完他的话，也没急着反驳。
　　“是。”江游点头。
　　“年龄不大，有几分自己想法。”苏见阳露出些许笑意，“心生绝望才好啊。”
　　？
　　江游皱眉。
　　“现在绝望，来日想通，总好过年岁涨时，因看不清前路绝望要好。”
　　他低下头，重新看起书来。
　　这个理由是不是太过牵强？
　　难道就不能循序渐进，哪怕分为一两个月慢慢接受事实，调整心态？
　　说实话，连他看完那些内容后，都被迎面而来的“大义”“牺牲”“绝望”压到喘不上气。
　　乃至于生出些许逃避。
　　“你知道什么是超凡吗？”
　　忽然，苏见阳开口问道。
　　江游沉默应对。
　　“难道初次觉醒，就足以称为超凡？”苏见阳追问，然后道，“你虽已经二阶，却恕我直言，现在的你，远称不上超凡。”
　　“一阶启灵，初拥能力，是为初窥门径。”
　　“二阶异化，最为凶险。”
　　老先生在此时又开口，“污染缠身，躯体非人；井坠沟壑，百丈高崖；悬壁廊桥，如履薄冰。”
　　“唯有抗过异化，于深井中爬出，穿过耸立廊桥，才是超凡。”
　　“我且问问你，你已二阶，可曾见过自己心中的‘井’？可曾见过那眼前的廊桥？”
　　“所谓超凡，便是千百个日夜中的自我否定与世界怀疑，又在无数次黑暗中寻求自我，窒息沉浮之下，跃出冰层。”
　　“深渊降临，异种入侵，超凡不退。”
　　“年轻人，你是对我将世界的真相告知于众，感到不解；还是对自己风华正茂的年龄，却需要面临强加上来的，如此沉重责任，而感到难言的愤怒？”
　　江游怔在原地。
　　“超凡者，并非只有英勇就义，慷慨赴死。你也无需不解或是怎样。”
　　老先生合上书，慢慢悠悠站起身，向外走去。
　　“江游，昔日李战将子侄。现在的你，显然还没有做好成为超凡的准备。”
　　说罢，他向外走去。
　　没走出几步，脚步顿住。
　　他转过身，那双眼睛与江游对视。
　　“最后，你真认为我所讲的，一定是真正的历史吗。”
　　而后彻底离开，留下原地茫然且无措的江游。

