第90章 没把学生当人
　　江游从未感觉大脑有像这一刻通透。
　　也从未感觉身躯像此刻一样轻飘。
　　仿佛能完美掌控身体的每一寸。
　　无数信息流在眼前汇总，然后被他把握。
　　攻击袭来，自然而然的做出反应。
　　细致入微，每一个操作都如此顺畅，他甚至觉得自己没有浪费“一丁点”力气！
　　这就是真正【入微】的感觉吗？
　　心跳愈发剧烈，每一次强有力的跳动，都将血液输送到全身，带来庞大的力量！
　　【左后方，兽型异种，骨刺刺向左肋，可将之握住，以掌心划破为代价，然后将对方顺势向前拉来】
　　【右侧，有藤蔓袭来，抓住左后方骨刺时，身躯可向下俯身40度，藤蔓将击穿这只骨刺异种】
　　【前方半透明的异种将再度发动攻击，我的心脏，双腿，双臂被锁定，所以我需要……】
　　视线所及之处，脑海本能浮现出种种信息以及应对之法。
　　入微入微，理论上讲最多是观察细致，并能掌控自身。
　　为什么他不仅控制力大大提高，脑海中还浮现出了解决之法……
　　江游也不清楚。
　　这合理吗？
　　不太合理，但出都出了，照着做就完事了！
　　他按照预想中的战斗场面，身体迅速做出反应。
　　手掌握住奔来的骨刺，上身下弯，随即躲闪攻击！
　　一切都在按照计划中进行，可江游毕竟初试入微。
　　战斗中千变万化，并非一切都将按照计划着来，已经预判到的攻击却也可能产生变招！
　　预料之中，本该穿过后背的藤蔓，忽然线路发生改变。
　　如同一条碧绿色的毒蛇，以一个十分刁钻的角度抽出！
　　等江游发现时，藤蔓已经抽在了自己大腚！
　　小小的一根，大大的能量。
　　他注意到时，已经晚了！
　　啪嗒一声，屁股绽开，多出几条红痕，整个人好悬一口气没喘上来，并且在巨力之下向前飞去。
　　“我的屁股。”
　　江游面露痛楚。
　　人在半空中，也没办法闪避那透明异种操控而来的各种钢珠钢管刺击，他强行伸出手，抓住天花板上悬挂着的铁环，扭动身体，勉强躲避着不断射来的攻击。
　　最后双臂发力，整个人吸附上去，双脚踩上天花板，再骤然蹬地，如同利箭般坠下！
　　膝盖轰隆一声将某只倒霉异种顶进地面，向前翻滚，卸下对方的一条手臂，掷出！
　　强大力量加持下，这条手臂四周蒙上一层气浪层，眼看着就将刺入半透明的异种身躯，它顿时爆发出一股无形能量，将躯体定在空中。
　　然后抬头向前看。
　　人呢？？
　　半透明异种正在寻找着，忽然眼前一花，定在空中的半截残躯被江游握住，刺中它面门！
　　锐利肢体径直刺进肉中，向四周迸发出半透明的血液。
　　一击即中，江游准备着向前方跑，哪曾想这家伙还有几分力气。
　　熟悉的“抗拒光环”再度发动，如此近距离，江游连个躲避时间都没有，瞬间被拍飞，眼看着又要嵌进墙壁中，强行调整身形，双腿触及墙壁。
　　随即蹬墙，避开其他异种攻击。
　　半透明异种已经半死不活，而那扇光门就在它身后几十米外的位置！
　　加油，跑过去就可以了！
　　入微时的那种畅快淋漓感逐渐消退，江游心中不禁生出几分焦急。
　　身后异种数量很多，并且还能够看到不断有新的异种加入进来。
　　“该死。”
　　匆匆扫上一眼，江游不再犹豫，径直向光门冲去。
　　近战的异种扑上来，远程的异种发动攻击。
　　一阶二阶混在一起分不清楚，脑海中钢针一样的刺痛感越发强烈！
　　整个走廊通道，势压以及恶念全部席卷而来！
　　一旦入微结束，自己怕是会当场饮恨西北！
　　江游强忍着脑中剧痛，他踉跄着，尽量以最小幅度，最少的力气躲避攻击。
　　奈何身体状况肉眼可见的恶化中，他艰难前行，身上多出一道又一道伤口！
　　砰！
　　正在这时，一只异种抡起巨拳，抡圆了砸在他后背！
　　“噗！”
　　喉头腥甜，江游身躯向前高高飞起，然后咕噜噜翻滚两圈。
　　等再抬眼，他发现自己已然距离光门更近了许多！
　　好兄弟，我还真是谢谢你啊。
　　身后蹬蹬蹬脚步紧跟上，江游根本不敢多停，他连滚带爬，向前方爬去！
　　也就是这一时刻，入微效果完全消失！
　　所有负面效果再无法抵挡，齐刷刷的涌了上来！
　　“呕。”
　　江游干呕一声，眼前天旋地转，宛如深度醉酒后的视角，重重叠叠。
　　他硬是咬着牙，加快速度，浑然不顾眩晕感，奔向出口！
　　十米、七米、五米！
　　越来越近！
　　而异种和他的距离也越来越近！
　　不，准确的说，异种绝对会在他进入出口前，先行攻击到他！
　　“我去李大爷的！”
　　此番算度，用不上入微，双方距离拿眼一扫就能预估出来。
　　江游心头发狠，转身拳头轰击上去！
　　他这动作让异种险些没反应过来，下意识回击着。
　　又是一瞬血洒长空，江游面色苍白无比，在地上翻滚，终于滚到光门面前。
　　竖起一个中指后，发力，彻底弹入门中！
　　扑腾扑腾翻滚着，江游鼻青脸肿的抬起头，看向四周。
　　空旷。
　　第一感觉就是无比安静。
　　四周用高墙围起，少说得有几十层楼高。
　　合着这些就是在外边看到的“高墙”。
　　江游打量过这方环境，越发茫然。
　　出口？
　　这叫哪门子的出口？
　　“喂！”
　　他大声呼喊一句。
　　空荡荡建筑内隐约还有回声传来。
　　“搞什么，我已经到达出口了，可以放我出去了吧？”江游再度喊道。
　　咔哒！
　　话音刚落，在他对面，几十米开外的墙壁底下，一道裂痕显现。
　　墙面向两侧分去，江游心底倏地升起几分不妙。
　　只见大门完全打开，一个身影缓缓从中走出。
　　全身青灰色，人型，双目没有瞳孔以及任何颜色，身高大概一米五左右，对比江游算是极为矮小。
　　五官只有一双眼睛，没有其他器官。
　　这是个像人，绝非人的异种。
　　二阶，又是二阶。
　　江游心脏突突，嘴角微微抽动。
　　特训营，你们真把学生当人来训练的？
　　他目光聚焦在对方头顶。
　　对方疾冲而来，随着距离靠近，头顶的血量显示也越发清晰！
　　【血量】：85%！

