第97章 巡夜司编外，再遇邓科
　　是啊。
　　异化，不可逆。
　　哪怕陆遥遥在这异化了，那他……
　　这种情况另说。
　　哪怕陆叔异化，那也只能忍痛出手。
　　打在陆叔身，痛在江游心呐。
　　处理完这几只血种，接下来几人返回巡夜司。
　　又是一段长跑，众人经过来时的出入口离开阴影层。
　　“先去交任务，你们在这边等着，江游你跟我来。”
　　宋庆安向他招招手。
　　“来了。”
　　二人来巡夜司的长廊中。
　　“等会给你申请个编外证，然后你就可以登录巡夜司内部网，当然，是以拾荒人身份登录。”
　　“之后你就能查看任务，如果有合适的，可以选择接取，然后去完成。”
　　好家伙，这是把我薅过来打工啊。
　　稍加思索，江游倒也没有立刻拒绝。
　　巡夜司这边发布任务，他能够进行删选，确定异种实力和所在区域，比自己一个一个找方便得多。
　　而且也算是一个可以公开的变强路子。
　　否则……从来不见你猎杀异种，你这实力是不是提升的太快了？？
　　都说进阴影层猎杀异种。
　　你连入口都没有，怎么进去？
　　综上考虑，或许成为巡夜司编外人员，并不是什么难以接受的事情。
　　“宋叔，我成编外，我叔知道吗？”
　　“这事就是李战将力排众议后定下来的。”宋庆安看了他一眼，解释道，“他看了你战斗时的录像，觉得高考还有半年时间，就这么一直在特训营里，太过浪费时间，不如找点事情干。”
　　合着找事情，是让我到处猎杀异种？
　　李叔啊李叔，你就不怕我哪天阴沟里翻船？
　　“噢，李战将特意说了，如果你想要自由进出特训营，一周至少完成三次任务，否则就将收回这一特权。”
　　“三次？！”江游傻眼。
　　乖乖，不管是别的方面，还是猎杀异种完成任务，这一周三次都有些太多了。
　　“两次怎么样。三天完成一次任务，我还能单休一天。”
　　江游讨价还价道。
　　“要不你跟你李叔商量？”
　　“算了。”江游顿时蔫了。
　　这阵子李叔给他发过消息聊了聊情况，每次视频通话，那个目光都看的江游心里发慌。
　　二阶的事情任谁看来，最多是感到有些夸张，却并非难以接受。
　　真就提前觉醒了，真就变强了，怎么滴。
　　退役战将身份摆在这里，帮助一个小子一阶升二阶，完全能够接受。
　　然而自家人知道自家事，哪特么来的提前觉醒。
　　提前就提前吧，二阶实力怎么来的？？
　　江游一直没想好措辞和李叔说，拖着拖着就入营了。
　　最后他转念一想，管他呢，李叔说是叔，二人实际关系和父子也没什么差别，总不会在这种事情上卡着自己。
　　事实也和他预料差不多。
　　李洵光并没有过多询问，一切照旧。
　　这种一切如常，反而让人慌张，现在江游越发怕和李叔聊天，总觉得自己赤条条的，随时都会暴露。
　　但愿李叔傻点吧。
　　“到地方了，登记，填信息。”领着江游走到一处窗口，宋庆安轻点下巴。
　　一番繁琐登记，大概因为有后台，信息提交上去，没有等待太长时间，很快编外人员的小本本就批了下来。
　　终于可以自行登录APP，进入界面接取任务之类。
　　“行，接下来你特训营上课，云海这边接任务，两头跑吧。”宋庆安悠哉游哉，“反正你怎么上课没人管，只要各方面课程别落下，顺便再保证每周的任务指标就好。加油，我看好你。”
　　一趟任务少说大半天时间，还要顾着学业。
　　这是人过的日子？
　　江游咂舌。
　　“今天正好周一，你还回特训营吗？”宋庆安问道。
　　“不回了吧。”
　　“都行。”宋庆安摆了摆手，“你自己看着办吧。哦对了，接任务记得挑些简单的，别什么活都接。”
　　“有时候你在阴影层会遇见些漏网之鱼，不在任务列表上这种。有把握将它击杀可以试试，存个底回巡夜司交差，也算一次任务，每次任务完成都能获得积分……”
　　“我知道，积分能够换话费，企鹅视频会员，菜籽油，还有鹿幸咖啡的优惠券。”
　　江游抢答道。
　　“……”宋庆安嘴唇微动，“东西反正摆在那里，你自己看，走了。”
　　将几人送上地铁，江游反手掏出小本本。
　　“巡夜司编外”几个字板板正正，打开本子，头像，个人年龄，身份，等阶……
　　一切都十分正式。
　　“话说回来，怎么感觉办证这事没那么复杂。该不会这证很容易就能办下来，宋叔硬是编了个理由，把我骗过来执行了一次任务吧？”
　　江游心中嘀咕，并且越想越觉得自己当了一次免费劳动力，还没有算在“任务”之内。
　　血亏！
　　离开总司，坐进附近咖啡厅中，江游打开安装好的巡夜司APP。
　　【首页热点】【云海聚集地】【超凡者论坛】【任务大厅】【积分商场】
　　界面黑白分明，大气简洁，让人一目了然。
　　江游不急，先从首页热点上推送的大事件上看起。
　　【惊！太阳似乎产生了异动！】
　　【北都聚集地高阶禁物『星瞳』观测到南方陷落区产生异常！】
　　【方战将实力再突破，五阶超凡技更甚核武！】
　　一个个热搜，有科技进步，也有各地情况。
　　“喂？”
　　正当江游浏览着各种新闻时，身旁突然传来一道有些耳熟的声线。
　　江游下意识看过去。
　　只见对方也恰好抬起头与他对视。
　　是邓科！
　　之前拾荒人，帮忙自己寻找猎物的中年拾荒人。
　　稍稍愣了一秒后，对方移开目光，显然没有认出江游。
　　“禾禾的病情又严重了吗……好的，我刚从巡夜司这边出来，用积分换到了药液，马上就赶过去。”
　　撂下电话，邓科下定决心。
　　他拿起笔，在面前文件上签字。
　　等到最后一个笔划落下，桌前的一名西装打领带的青年露出笑容。
　　“好的邓先生，我们马上就会把钱打到你卡里。也希望你到时候会遵守约定。”
　　“我清楚。”邓科匆匆起身，“药呢？”
　　“这里。”
　　说罢，拿起提箱。
　　“好。”接了过来，邓科没有犹豫，直接向外走去。

