第92章 为何巡夜？
　　“苏先生？”
　　宋庆安一愣，“他怎么了？”
　　接着立刻反应过来，“噢，你是指入营第一课，差点被他一番话弄得接近崩溃？”
　　“这……差不多吧。”江游挠了挠头，“当时我还追出去问了老先生几句。”
　　“能理解。”宋庆安开口道，“毕竟第一次接触真实世界。惊恐，慌张，绝望，甚至因不能接受而愤怒，都很正常。”
　　他露出一丝追忆，“当年我也是苏老师的学生，那时候超凡史还不是第一堂课。我们第一堂课更夸张，直接放不打码的图文视频资料，十分血腥。”
　　“一堂课上完，紧跟着是超凡史，别提冲击力有多大了。关键课堂上还放着能够抚平心绪的录音带，心理上很想吐，生理上却又没什么异样，上一天课，回去做三天噩梦。”
　　好家伙。
　　合着我们现在还是“低级”难度。
　　“怎么问起这个？”宋庆安问道。
　　“突然想起来罢了，苏老师……看着很温和，上课内容让人喘不过气。”
　　二人并肩，站在主席台上，能够清晰将面前宽阔操场上一个个阵营收入眼底。
　　看样子今天晚上训练差不多到此结束了。
　　方阵们逐渐聚拢，然后不知道聊了什么，有教官出来比拼格斗技巧，拳拳到肉，见招拆招。
　　凭借强大身体素质，打斗场面都快赶上电影了。
　　还有学生出来进行跳舞或是唱歌，优先获得半年择偶权，也有被室友骗得很惨，出来表演，优先丧失半年择偶权的。
　　“苏先生的课程非常有用，可以说是在为突破二阶打下基础。”
　　宋庆安双手搭在主席台上的栏杆上，“天赋毕竟是天赋，在没有真正成长起来前，再好也是白搭。”
　　“比如有五阶天赋，只是说他将来不出意外能够成长到五阶。这个过程中倘若受到什么严重伤势；走了弯路；又或者其他，卡在某个阶位十几年都是很常见的”
　　江游默默点了点头。
　　“你现在已经二阶，阶位上来讲，甩开同龄人许多许多，不要急着进阶，先打好基础。强行进阶，短期内或许看不出来什么，时间再长些，一出问题就是大问题。”
　　宋叔谆谆教导，江游自然记在心中。
　　关于超凡进阶，他完全是稀里糊涂，【影点】数量到了，阶位也就升上去了。
　　而二阶还在摸索当中，各种资料上讲，这是一个最为危险的阶位，不知多少人被困于此阶，苦熬数年才进阶成功。
　　不过他现在嘛……确实没感到什么异样。
　　真羡慕大家啊，能够体会到如履薄冰的危机感，磨砺心性。
　　不像俺，俺完全没体会过。
　　“宋叔。”江游开口问道，“你是三阶？”
　　“嗯。我就属于刚才说的，天赋足够，半路夭折。”说到这，宋庆安苦笑，“当初二阶基础没打牢，加上后面受了伤，三阶后，可以说一步一坎。”
　　“超凡之路比我想象中要艰辛的许多。”江游叹道，“我最开始，以为变强就是小说动漫里写到的，打坐，吸收灵气，然后突破境界……”
　　这话给宋庆安逗乐了，“所以说都是小说。要真有这种强大且稳定的变强路线，我们大周也不至于此。”
　　说罢，自知失言，当即顿住。
　　半晌方才缓缓开口，“超凡者，时时刻刻对抗着污染。名字起的好听，不过是苟延残喘下，无奈想出来的变强方式罢了。”
　　“宋叔不要那么悲观，总归会更好的。”
　　“谁悲观了，我不过陈述事实好不好。”宋庆安翻了个白眼，“超凡者的第一准则，就是不可悲观绝望。”
　　“那第二准则呢？”江游问道。
　　“忘记了。”
　　“……”
　　我甚至怀疑这个第一准则，也是你现编的。
　　“学校给出了你们重塑世界观的时间。是绝望，是奋发向上……一切都在三阶前完成。三阶后，不允许世界观动摇。”
　　唯心的世界是真离谱啊。
　　江游汗颜，“又和那意志力有关？”
　　“当然。”宋庆安颔首，“三阶前不显，三阶后，才是意志力发力之时。”
　　“就这么说吧，比如一个人，觉醒了没什么用的【影瞳】能力，若是有个五阶最上位天赋，哪怕直接把能力扔掉，单独学习超凡技，都足以吊打同期。”
　　“……”
　　宋叔你搁这内涵谁呢。
　　他拍了拍少年肩膀，“所以啊，能力的类型重要，却也没那么重要，要加油。”
　　“是是是。”江游咧嘴。
　　他凝视着下方人群，很快找到了陆遥遥身影。
　　小胖悄悄混进操场，俩人在队伍末尾不知道聊着些什么。
　　晚风习习，吹动伫立在主席台前的旗帜。
　　说来也巧，大周国旗和前世华夏十分相似。
　　不同的是，那五颗星星角度略有差异，并且金色中，夹杂着些许淡红。
　　整面旗帜颜色更加鲜红，分出一层渐变，好似五颗闪耀的星辰在烈火中燃烧。
　　这个在课本上写过。
　　中间较大的星星代表大周，环绕着的四颗星星则代表大灾变以来，四次重大事项，而每一个事项背后，又都有对应的伟人。
　　“记录在国旗上”
　　可以说这是完全值得写进族谱的事。
　　“怎么一直盯着国旗？”宋庆安看了看他，又看了看旗帜，摸不着头脑，“下周安排你当升旗手？”
　　“不用。”江游哭笑不得。
　　我在这正想着和平来之不易，你一句话好悬没让我破功。
　　“宋叔，那四颗星星代表什么？”
　　书本上并没有写这些，江游好奇问道。
　　“第一颗，前四阶超凡道路的整合，汇总，确立。”
　　“第二颗，发现阴影层。”
　　“第三颗，研究出五阶道路，将大周力挽狂澜。”
　　“第四颗，则是巡夜司由来。”
　　“由来？”江游愈发好奇。
　　“嗯。”宋庆安点了点头，道，“巡夜司一开始可不叫这个名字，超凡局，超凡司，超凡事物统管局……名字五花八门。直到后来，彻底更名为巡夜司。”
　　“巡夜巡夜，你猜，为什么要巡夜？”

