第98章 化血综合症
　　他女儿禾禾？
　　江游眼前立刻浮现出一个白白嫩嫩的小女孩形象。
　　扎着双马尾，一身浅粉白边连衣裙，有些怯生生的。
　　一双大眼睛水灵灵，煞是可爱。
　　邓科人近中年，本职工作是保安。下了班，在阴影层欺负欺负弱菜鸡异种，补贴家用。
　　除了偶尔受伤较重外，日子还算说得过去。
　　上一次见到他女儿，是在初阳集团那回，意外碰面。
　　当时小女孩看起来很健康，现在是什么情况？
　　听这意思怕是不容乐观？
　　想了想，江游跟了上去。
　　找了处无人巷道，念头微动，四周的空气忽然多出了几分粘稠。
　　向前几步。
　　然后一切景象如同渐变消散似的，转眼便模样大变。
　　暗影浓墨厚雾般朝身上涌来，影子迅速攀附着上身体各处。
　　“呼……”
　　江游深吸一口气，突然间身躯爆发出强大力量。
　　陡然化作一团没有体积的黑影，紧紧贴附在墙壁向上攀爬。
　　只消片刻，他就爬到了这栋二十多层楼的大厦顶。
　　身影一跃，如鱼跃水面冲出。
　　踩在天台边缘，向四周看了看，视线穿过阴影层，直达现世。
　　目光锁定在邓科乘坐的那辆出租车上。
　　接着稍后退半步，前冲，跃起！
　　“话说，我是不是脑子抽了，我直接跟着出租车跑不完了，爬什么楼啊？”
　　【潜影】一开，往地上一钻。
　　眼睛盯着出租车位置，哪里用得着他还在楼上到处跑来跑去。
　　好吧，特训营内基本没有机会使用二阶能力。
　　咱属实是爬墙爬习惯了。
　　从高空中自由落地，呼呼劲风拍打在他面庞上。
　　在即将落地前的十几米，江游双脚开始在墙壁上奔行起来。
　　最后一个发力，身体离开墙面，又化作一团暗影，如同在地上游泳。
　　潜影潜影，潜入暗影。
　　而这阴影层之内，皆为影！
　　在这种状态下，不管常规速度还是极限速度，都要远大过普通的两条腿！
　　更关键的是，阴影层里恢复速度嘎嘎猛，续航能力也不知要强过多少。
　　现世，出租车基本上没遇见几个红灯，这种情况硬是让江游追了上来。
　　到达目的地，给钱，下车。
　　邓科手里提着小黑箱，向医院靠近。
　　跟随着他进入到住院部，来到病房中。
　　病床之上，一名小女孩身上布满着各种输液管和江游看不懂的东西，病床旁则是连接着一个个仪器。
　　滴答滴答声中，女孩脸色十分苍白。
　　双目紧闭，面容上带着几分痛苦之色。
　　“主任。”
　　邓科快步迈进病房，打开手中小黑箱，一瓶浅红色，夹杂着星星点点蓝色的试剂出现在几人眼中。
　　“这你从哪弄来的？”主任医师面色微变。
　　“您看没问题吧？”邓科没有回答。
　　主任看了他一眼没有再继续追问，手中微微绽放起绿色光泽，几秒后点点头，“的确是最新型的血源药剂，只是我有一点我要提醒你……咱们出来说。”
　　来到走廊外，主任平静的瞳孔中闪过一丝惋惜，“你女儿的情况本来较为稳定，然而超凡污染这种东西，稳步治疗属于正常现象，突然恶化也属于正常现象。”
　　邓科脸色逐渐变得难看，已经预料到了医生打算说些什么。
　　“这几天你女儿情况突然急转直下，如果是三天前拿出血源药剂，或许会有奇效，现在……不好说。”
　　邓科拳头捏的指骨发白，眼中猩红的血丝让人能感受到他近段时间以来憔悴的情绪。
　　“主任，您说吧，禾禾她还能坚持多久？”
　　“大概，一个月。”
　　“呼……”
　　听到这个消息，邓科反而长舒一口气，“还有时间。”
　　一个月也只是乐观来讲。
　　而且这专门治疗血系污染的血源药剂，效果呈递减趋势。
　　用得越多，效果越差。
　　理论上第一支就差不多能把此类病症患者从鬼门关救出来。
　　三支下去，情况还是严重的话，那可能真就没办法了。
　　邓科的家庭条件，有门路搞到一支，已经让人意外。
　　这名小女孩现在的情况……很大概率是三支都无法救过来。
　　“主任，拜托您了。”
　　“我会尽力的。”医生点点头，向旁边护士开口，“准备手术吧。”
　　目睹着他们将女儿推进手术室，邓科失魂落魄的坐在走廊内的长椅上。
　　他双目茫然，不知如何是好。
　　“邓禾，五岁……化血综合症。”
　　病房内，阴影层的江游看着床尾的病人信息。
　　这是什么病症？
　　他打开巡夜司APP进行搜索。
　　很快搜索结果出现在眼前。
　　化血综合症，是血系污染的一种严重病症。
　　发病概率其实极低，但架不住血种算是个较为常见的异种。
　　和血种进行战斗，被深度污染，净化不及时，再加上个人体质原因，就可能出现这种症状。
　　初期只是四肢酸软无力，体温升高。
　　等到几天后，血液会在不知不觉间沾上污染，流遍全身。
　　这种病症最可怕之处在于血液会如同硫酸一样腐蚀身躯，如果不加以治疗，能活活把自己腐蚀成一摊……
　　早期还能净化，只是大部分人被查出来时，已经晚了。
　　邓禾才五岁，一直在现世待着……怎么会中这种病。
　　难道和那几只现世流窜的血种有关系？
　　江游不确定。
　　他缓步走出，找了个无人之地，回归现世。
　　邓科面带颓然，手中举着电话。
　　本想上前的江游停下脚步。
　　“喂？”
　　电话很快拨通。
　　“怎么了？”电话那头传来懒洋洋的声音。
　　“你们那还有多少支血源药剂？”邓科问道。
　　“拜托，这一支价值百万，而且材料稀缺，换种做法就能产出优质的血源强化液，何必费力不讨好做……”
　　“我问你们那还有多少支。”邓科的暴怒情绪显而易见。
　　电话那头沉默了片刻。
　　声音从玩味附带上了数分冰冷，“邓科，你最好明白自己的身份，想要血源药剂是吧，行，可以给你，自己来找我吧。”
　　说罢，挂断电话。
　　双手相握，他脸上神情不断变化。
　　眼底，闪过一丝血色。

