第99章 血种之灾
　　很快，邓科妻子也赶到现场。
　　“禾禾情况怎么样了，我去找二舅三叔他们凑了些钱……”
　　长椅上的邓科抬起头，如释重负般露出丝笑容，“没事，药我已经准备好了，主任也说治疗成功率很高。钱还回去吧，用不上。”
　　妻子有些狐疑，“可……电话里主任通知我说情况不容乐观。”
　　“因为我当时没拿到血源药剂。”邓科示意她安心，“放心吧。”
　　“这……”
　　“信我。”
　　这就是中年男人的坚强吗。
　　江游犹豫片刻，离开医院，寻了个安静些的地方。
　　“李叔，我有个朋友，家里孩子得了化血综合症，能治好吗？我看他似乎拿出来了瓶血源药剂，跟医生聊了几句，不过看医生表情像是不太好。”
　　不多时，李洵光回复来消息，“一瓶血源药剂治不好，基本上后面是再难救回来了，患者多大。”
　　“五岁。”江游回道。
　　“那概率可以说更低甚至接近于0。孩童抗污染能力极差，早期发现，用血源药剂或许能管用，急性期基本可以说抢救不过来了。”
　　“好吧。”
　　那这么说，邓科其实没必要再去到处求人，倾尽一切换几瓶血源药剂。
　　可是理性归理性，事关自己女儿生死，哪怕有一丝希望，邓科应该都会毫不犹豫地去做。
　　“给你。”
　　就在这时，一杯咖啡被推了过来。
　　“好久不见啊，江大帅哥。”
　　扎着高马尾，容貌清秀的女生坐在江游对面。
　　“筱筱？”江游瞳孔逐渐聚焦在面前少女身上，“这么巧？”
　　“是啊，你不是在特训营吗，怎么回来了？”
　　冯筱筱，这个陆遥遥的闺蜜不知最近用了什么化妆品，肌肤水润细腻，眼眸中秋波流转。
　　不过一个多月没见，模样竟和记忆中产生了不小区别。
　　“因为表现良好，提前放出来了。”江游随口道，“你呢？今天没去上学？”
　　“前些日子我被异种袭击，一名巡夜人救了我，我没事，他却身负重伤昏迷不醒，我来这边看看他。”
　　“原来如此。”江游点头，“最近云海确实出现了很多异种，夜里不要出门，也不要走小路。”
　　“嗯。”冯筱筱应下一声，小酌一口咖啡，看向江游的目光带有几分莫名意味。
　　不要误会。
　　不是勾引，而是十分复杂的神色。
　　“这才一月未见，你的变化好大，气质完全不一样了。”
　　“这有什么。”江游一乐，“我感觉你的变化也算不小，最近过得怎样？”
　　“看到你们全都去了特训营，而我没资格，只能留在云海。加上遇到危险，那挺身而出的巡夜人……越想越羡慕你们。”
　　嘶。
　　一时间江游不知道怎么回。
　　说到这，她语气幽幽，“我家从事餐饮行业，小买卖，只能说钱财上不算缺，但真遇上什么危险，再多钱都没有用。”
　　“之前有一次出去旅游，回来时，路上看到了一群异种，那应该是我第一次见到这么诡谲的生物，也是从那时起，我就想要成为一名超凡者。”
　　江游默默听着。
　　“可是超凡，意志力这种东西竟然完全看命。没有资质就是没有，再努力都没有用。”
　　“学校开设武课，大家都说这东西也就强身健体，最多异种来了跑的快些。真正想要成为超凡，必须要有资质，凡武练的再好，没有一丝用处。”
　　江游嘴唇微张，又悻悻合上。
　　确实。
　　他之前也跟着学校练，本来觉着自己挺牛比，等真正步入超凡世界才发现，啥跟啥啊。
　　人家一拳下来，你人砸墙上抠不下来。
　　当身体素质有了巨大差距，常规的训练方式，效果几乎等同于零吗，而超凡的本质是污染，年龄不够，接受污染就有巨大风险，几乎是死结。
　　之所以还开设这种武课，无非是让学生们有个基础中基础。
　　“当时武课，我几乎是班里最认真的，我想，努力是会有回报的，可是资质检测，打破了我的幻想，我这辈子都和超凡无缘。”
　　冯筱筱露出一丝苦涩笑容，“遭遇异种，也只能将求生希望寄托于他人之手。”
　　想当超凡的没有资格，抗拒超凡的觉醒能力。
　　就是这么阴差阳错且令人无奈。
　　“没有资质的人，甚至连超凡文科都没办法学习，因为他们会更容易心生绝望，沾染污染。”
　　冯筱筱轻轻晃动着咖啡杯，眼中神色渐渐收敛。
　　“哎。”江游只得叹息一声，却没办法安慰。
　　片刻，他开口道，“其实都一样，超凡者没有你想象中的那么好，几乎时时刻刻都要面对危险。”
　　“普通人面对危险的概率并不高，真遇上，没办法是没办法。可大多数人总归是能平安过完一生，换做超凡者……又有几人能不伤不残？”
　　“不。”谁料听完这话，冯筱筱咬住嘴唇，“江游，你有天赋，你不一样。”
　　“你根本不能体会，手无寸铁的凡人在面对异种时的那种无力感。那天若不是巡夜人舍命相救，我甚至会被一口吞下！”
　　江游沉默。
　　身具史无前例的金色天赋，又是盖压同阶的大魔王。
　　安慰一个刚刚被异种袭击过的少女。
　　他的话语确实显得比较无力，也无法做到真正意义上的感同身受。
　　二人沉默着，突然。
　　“那是什么！！”
　　“怎么会有异种！”
　　街道上传来各种惊呼声。
　　只见三只人型血种，皮肤光滑裸露，印有血纹。
　　不知从哪跳到了大街上！
　　而其中一只，直奔这间咖啡店而来！
　　咔擦一声。
　　玻璃根本抵挡不住异种的扑击，当场碎裂成一片一片。
　　正是工作日的下午，店内没有多少人存在，它一眼盯上了江游！
　　扑来！
　　“小心！”冯筱筱面色发白，腿脚有些发软，整个人看起来吓懵了。
　　砰！
　　手掌握住对方喉咙。
　　嘎嘣一声捏断。
　　江游表情没有什么变化。
　　对方不知道有没有一阶中位，反正在他手中完全是被秒杀的份。
　　【血量】清空，江游将之甩开。
　　然后冲至街上。
　　砰！砰！
　　这两只血种肆无忌惮的摔砸着四周，或是直接追赶着人群。
　　抓住某个跑的慢的路人，利爪挥动，刺啦一下就是血肉翻飞！
　　其中一只跳到车上，捶打着车窗，两三下之后，车窗遍布蛛网摇摇欲坠！
　　这种力量的发泄，让几只血种兴奋不已。
　　“救命！救命！”
　　有人双腿发软，跑着跑着给自己绊倒，然后摔在地上。
　　惊恐的看着逐渐靠近的血种。
　　砰！
　　对方正要靠近，被飞奔而来的江游生生锤爆头颅。
　　他脚步一转，大踏步飞跃上去，一脚揣在对方胸膛，追击上去，炮拳落下！
　　阶位差距摆在这里，对方可以说基本没有还手之力。
　　江游面容冷峻。
　　这三只血种……和今早执行任务时看到的几乎一模一样，难道这三只也是由人转变成的血种？？
　　若真是这样，那事情真不太对劲了。
　　一人两人成为堕落者，异化为异种还算正常，连续出现好几个，那就绝非巧合！
　　处理完最后一只由人堕化而成的血种。
　　江游深吸一口气起身，街上凌乱无比。
　　众人弃车而逃，各种杂物随意的洒在地上。
　　哭喊，惊恐，大抵相似。
　　他转过头，看向咖啡馆。
　　冯筱筱面色苍白的站在门口，目光与他对视。
　　少女神情戚然，又带着几分说不上的自嘲，抿着嘴，好似在说：“你看，常人面对异种，就是这么脆弱。”

