第95章 老鹰抓兔子
　　阴影层，某个高层小区。
　　队伍一行人谨慎前行着。
　　“探测器显示血种的气息范围就在这小区内，不过当时没有完全记录下它的气息，加上二阶异种普遍懂得收敛，这种简易探测器不能将对方位置精确到米。”
　　宋庆安吊在队伍后方，平静的开口，“所以更为考验你们在学校内学到的知识。”
　　“而我会佩戴记录仪，记录你们各自表现，加油。”
　　解释完几句后便不再开口。
　　三名大二生谨慎前进，紧张是紧张，不过好歹也在学校学习了接近两年半，不至于害怕到走不动路。
　　其实严格上来讲，前一两次执行任务，带队导师全程出手，让学生们稍微适应，这算是正常流程。
　　谁叫队伍里有个江游呢。
　　宋庆安缓步走着。
　　目光时不时看过江游。
　　从第一次交手，他就感受到了。
　　这小子身上有杀气。
　　手里绝对沾过血！
　　李战将是真狠啊，一阶升二阶，普遍需要一年时间。
　　江游不知道什么时候觉醒的，反正他现在17，也就是说，如果16觉醒，那李战将便是立刻安排他进阴影层猎杀异种了。
　　乖乖，就不怕身体受不住污染吗。
　　看着前方大踏步的江游，宋庆安越发肯定。
　　看似闲庭信步，实际留意四周。
　　目光停留着的角落，都是可能藏匿异种的地方。
　　这份观察力，不在阴影层进出个几十上百次，练不出来。
　　除非有人能在阴影层整天整天的泡着，猎杀异种。
　　想想也不会存在这种情况（笑）
　　17岁的二阶……
　　很少见，但不是没有。
　　17岁，二阶入微，酝酿出属于自己的势。
　　完全打破了现有记录，将时间提前了一年半。
　　而上一个记录保持者。
　　年仅19，初入大二，掌握入微。
　　数年过去，他如今被称为“方战将”。
　　战力无双，直逼老牌强者。
　　宋庆安目光微闪。
　　也不知江游能否做到这一步……
　　“那边！”江游突然转身，看向不远处大楼的阴影角落。
　　“什么？？”
　　几人心头一惊，立刻转身。
　　等他们看过去时，对方已经消失。
　　且距离较远，凭他们大二生的水平根本看不见。
　　“江哥，真有异种？”其中一人问道。
　　“真有。”
　　毕竟那么个血条晃荡着，猩红猩红的，想不让他注意都难。
　　江游立刻抬起脚步，“走，追上去！”
　　几人快速穿行，拐过楼尾后，一道身影恰好一闪而逝。
　　“在那！”这次江游看的清楚了些。
　　对方整体为人型，全身形同赤裸，周身有血色纹路覆盖。
　　更细节则是没看清。
　　只是……对方貌似不像是二阶。
　　如果一阶小弟放在这边探风，那有没有可能二阶的大哥已经跑路了？？
　　江游立刻出声询问。
　　“概率不高。”宋庆安否定道，“异种领地意识很强，贸然离开自身领地颇具风险。这一路我收敛气息，并未展露异常，二阶血种没必要逃跑。”
　　“没跑就行。”江游江游加快脚步，“那我就上了。”
　　“诶，江哥！”
　　大二生本跟在他后面，就见江游突然加速，几秒后就消失在他们视野中。
　　众人紧跟上。
　　进入阴影层前使用了道具，勉强能在阴影层看个二十多米。
　　他们哪曾想刚转过弯来，面前就没了江游踪迹。
　　“人呢？”
　　几人面面相觑。
　　“小心那边！”
　　话音刚落，一道道身影扑了上来，仔细看，竟有一只二阶血种混入其中！
　　宋庆安收敛气息，江游反倒成了最显眼那个。
　　他被引走，二阶索性也就跳了出来！
　　同样是人型存在，全身皮肤看不见毛孔，仿佛光滑一片。
　　血色纹路非常对称，遍布身体。
　　双目中满是猩红与疯狂暴戾，忽然右臂移动。
　　本是圆润的手臂多出一个个粗大孔洞。
　　就像海绵一般，千疮百孔，从洞口往里看，隐约还能看见爬动的宛如虫子一样的血肉。
　　极为恶心！
　　“我来对付二阶，你们对付一阶。”
　　宋庆安轻声开口，一步上前，巴掌抬起，径直将血种拍飞。
　　那两只一阶小弟也迅速靠近过来。
　　“上！”
　　大二生一咬牙，三人前后结成稳固阵型，抵挡起来。
　　这俩小弟远没有二阶血种那么强大。
　　唯一相同的，大概就是那扑面而来的嗜血气息，以及凛冽刺骨的冰冷杀意。
　　几人抽出长刀。
　　明晃晃的刀刃，锋利度极高！
　　杨辞悄然退到一旁。
　　医学生，自然不适合战斗。
　　她不知道，一只异种悄然盯上了她。
　　匍匐着身躯，四肢贴地，姿态极为怪异的爬行而来，十分隐蔽。
　　靠近，猎杀。
　　然后享受她的口感！
　　异种面容狰狞且兴奋，五官勉强能看出来个人型。
　　双爪泛起猩红光泽，跃起！
　　就在即将扑上来的刹那，被一只纤细嫩白的手掌正好握住面部。
　　娇小手掌，猛然化作血盆大口，四根巨大触手将对方面部完全包裹。
　　凶猛的冲势刹那间停顿住。
　　然后青绿色的光芒在杨辞掌心浮现。
　　这只血种表情渐渐变的惊恐，一缕缕血色向着杨辞掌心汇聚，它的身体也随之干瘪下去。
　　只消片刻，完全化作干尸。
　　杨辞面色平静，从腰间取出一个瓶子。
　　拧开瓶盖，手掌覆盖上去。
　　青绿色的光芒继续绽放着，一滴滴血液从她掌心滴落，滑入瓶中。
　　最后积攒了五分之一瓶后停下。
　　盖好盖子，杨辞将东西揣进兜。
　　抬起头，刚好和怔住的江游对视上。
　　愣愣站在原地，目睹杨辞“生吃”了一只血种，江游整个人都是傻的。
　　我那个很润的护士呢？？
　　“怎么了？”杨辞玩味的看着江游。
　　“吃饱没？”江游讪讪举起手里提着的两只血种。
　　“那再来一只吧。”杨辞开口。
　　“行。”
　　递过去一只。
　　于是再次上演了一番“生吞异种”。
　　“干什么？”
　　再抬头，她发现江游目光越发怪异。
　　“杨姐，你这是什么能力？”
　　“【食者】分支，吞食，有什么事？”杨辞起身，伸了个懒腰，露出她那傲人身材。
　　“是哪里都能变成触手吗？”江游好奇。
　　“？”
　　怎么感觉这话不太对劲。
　　杨辞疑惑。
　　老鹰抓兔子，章鱼盘柱子。
　　乖乖，这能力，不像正经路子。
　　江游喉结浮动。

