第9章 遥望
　　“喂，还活着吗……怎么没动静了？”
　　林墨虚弱的声音将正在中二的江游思绪拉回。
　　“咳咳，还活着。”
　　牵动伤势，他轻咳两声。
　　心中忽地生出一股悸动，【影噬】能力不断提醒着江游赶紧将面前尸体吞噬。
　　他上前，抓住阿飘手臂，发动能力。
　　仅仅片刻后，那庞大身躯便一点点消散。
　　没有着急打开手册查看自身面板，江游回头看向林墨。
　　对方头顶血量倒是蛮固定，定格在【10%】便不再下降。
　　【血量70%】：轻伤
　　【血量50%】：伤势较重
　　【血量30%】：重伤！
　　【血量10%】：濒死，大灾变前，这种伤势能救活的概率大概是三七开，甚至二八开。
　　【血量5%】：勉强留个临终遗言，或者遗言都留不出来。
　　准确说，这个指标是针对普通人而言。
　　有超凡能力在身，即便重伤超凡依旧能爆发强大战力。
　　这巡夜人血量还剩【10%】，按照大周医疗水平，应该……能活下来吧？
　　江游拖着沉重身躯靠近。
　　“扶我一把……到墙边靠着。”
　　林墨艰难开口。
　　抓着他手臂，搀扶着靠向墙边，这简单动作，让体力所剩不多的江游狠狠喘了几口气。
　　自己的【影子】能力没有实体，如今发现的功效也就是做锻炼和抄书，否则他也不至于这般狼狈。
　　“兄弟不是巡夜司的吧？”林墨喘气问道。
　　“不是。”江游回道，他看了看对方空洞的双眸。
　　很显然，面前男子并没有认出自己。
　　这倒也正常，毕竟二人除了有过几次同坐一个电梯外，就没再有别的接触。
　　在失明的情况下还能把自己认出来，那是真有些离谱了。
　　“嘿，果然不是。”林墨咧嘴，乐呵呵道，“刚才我就在想你是不是巡夜司同事。结果连个一阶中位异种都打这么费劲，基本就确定你不是巡夜人了。”
　　“……”江游语噎。
　　“开个玩笑……咳咳咳。”话说一半，林墨开始剧烈咳嗽，面色一阵苍白一阵潮红。
　　他生生咽下涌上来的血液后，再度笑道，“小兄弟哪个大学，读大几了？”
　　“北都学府，开学大二。”
　　江游随口编了一个。
　　“呦，学弟。”谁想林墨眉头一挑，语气略有惊喜，“哪个专业，文科还是武科？”
　　哥你有事么。
　　没事我先走了。
　　江游微微张嘴，一时语噎。
　　好在林墨自行解释道，“嗯……应该是武科，文科对付不了一阶中位。”
　　他轻笑一声，搓搓手指，“小兄弟，有烟吗？”
　　“有烟糖。”江游迟疑道。
　　“烟糖？？也行吧，来根。”
　　江游摸了摸衣兜，还剩下半截。
　　他望向地面，那里有几根烟糖，已经在战斗中碾碎一地。
　　“只剩半根了。”
　　这仅剩的一半，他再一分为二，递到林墨嘴边。
　　“你这小子。”林墨气笑，“扣扣嗖嗖。”
　　“主要我也不富裕。地上还有点，你要么，我可以给你拾来。”江游道。
　　“滚滚滚。”林墨笑骂。
　　二人一阵沉默，感受着嘴里甜滋滋的味道，这遍体鳞伤的巡夜人主动开口，“这是你第一次单独猎杀异种？”
　　“应该算是。”江游点头。
　　“有时候真羡慕你们啊。”林墨感叹，“武科、武考、战斗系……天生的好苗子。不像我，意志力资质薄弱。二十多岁的人，吞了‘遥望’，仍然连只一阶中位的异种都处理不掉。”
　　“还是别说话了吧，保存些体力，等待救援到来。”江游犹豫道。
　　自由进出阴影层，这属于绝对不宜让外人知道的能力。
　　但看眼前林墨状态，一时半会死不了，可若一直困在这里就真不好说了。
　　林墨愣了愣，继而失笑，“我就想找个人陪我唠唠嗑。”
　　没等江游开口，他继续道“我们这种文职人员的意志力，就像是棉絮。数量再多，本质依旧是絮。”
　　“当污染潮水般涌来，如何能够抵挡……咳咳”
　　他剧烈咳嗽着，血条一阵波动，险些继续下降。
　　“你有后悔吗？”江游轻声问道，“本来可以选择普通文科方向……而且，你一个文职人员为什么会跑进阴影层里。”
　　“后悔？我踏马确实后悔啊。”
　　情绪激动，林墨又咳嗽几声，缓了好一会道，“我一个文职，上班摸摸鱼，有事没事和妹子聊聊天，再乐呵呵的给萌新巡夜人做培训，小日子不香吗。”
　　“真是脑子有病，一时上头钻了进来。现在倒好，出不去了。”
　　“你还能撑到救援么？感觉你状态不是很好。”想了想，江游问道。
　　林墨虚弱的摆了摆手，“救援信号发出去了，看啥时候能来人吧。你不用想着背着我到处乱跑，到时再撞见只异种，你这三脚猫功夫，还不够人家塞牙缝。”
　　大哥哪都好，就是嘴碎。
　　江游沉默。
　　“那啥，再去学府的话，帮我给武科学院，超凡技专业周主任道个歉，就说辜负了当初他的期望，连一阶中位的异种都干不过。”
　　林墨咧嘴道，“给超文学院，污染学黄副主任道个谢，就说谢谢她的教导。还有，劝她上课别那么中二，整日什么‘薪火相传，人族长存’，尬死了。”
　　“哦哦差点忘了……”
　　眼看他还打算继续，江游苦笑，“哥，你要不等我拿个本记下，或者你等你恢复后亲口跟他们说。”
　　“啊。”林墨笑着摇摇头，“这些话憋在我心里好久，就想找个人说说罢了。”
　　“北都守望学府啊。”
　　他发出一声意味不明的长叹。
　　继而抬头，“还有烟糖吗？再来两根，我要辣条味的。”
　　“真没了。”江游道。
　　倏地，他耳朵动了动。
　　有脚步声正在快速靠近。
　　“应该是巡夜司，你有救了。”江游松了口气。
　　“看样子我的运气不错，同事们这就赶来了，你要继续留在这里么？”林墨问道。
　　“不了。”
　　“去吧。”他艰难的露出一丝微笑。
　　“好。”
　　深深望了他一眼，江游点点头，身影逐渐从这片阴影层中消失。
　　“发现一名巡夜人，身旁还有两名孩童！”
　　“检查下生命体征！”
　　江游前脚离开，后脚三名巡夜人赶至。
　　忽而，他脚步顿住，半转过去的身，又重新回转过来。
　　影瞳之下，观测着世界的暗面。
　　听不见里面声音，只能看到其中一名巡夜人来到林墨身前，不知做了些什么，摇了摇头。
　　江游目光移动，停留在那倾靠在墙壁上的身影。
　　对方无力的笑笑，头顶血条突然产生晃动，几乎是以两三秒1%的速度下降。
　　身上的黑色纹路线条，在此刻仿佛变成活物，如同蚯蚓一样疯狂扭动。
　　两名巡夜人上前，将娃子抱起，揽在怀中，而后三人站定，掌心向下，指尖与太阳穴并齐，进行着巡夜人的礼敬。
　　身旁，三三两两的路人经过。
　　“今天的炸豆腐不好卖啊。”
　　“行了，这几天不卖了，准备过年吧。”
　　“好好，又是新的一年啦。”
　　不时有路人朝他投来目光，而后擦肩。
　　江游站在道路中央，怔怔出神。
　　伫立着的路灯将他眼中世界一分为二。
　　“请注意，身为超凡，如果你意识到自己无法生还，或生还概率较低。”
　　【请在临死前，耗尽你的力量】
　　三号化合物，代号：遥望。
　　服之，大幅透支潜力，死亡概率高达九成，一旦服用，即意味着陷入危局，常规手段无法脱身。
　　立于大地，仰望星空。
　　代天巡夜，遥望未来。
　　笔尖在书本上划过的短短一句，却是无数生命前仆后继的缩影。
　　基于凡尘，超脱凡尘。
　　以人之躯行超凡之事。
　　我们都在遥望着。
　　这就是巡夜司。

