第91章 真正的通关技巧
　　江游再睁开眼，入目是一片洁白天花板。
　　他眼中带着几分刚刚睡醒的迷茫。
　　“醒了？”
　　一道耳熟的声音响起。
　　江游正准备张口，对方却是预判了他的预判。
　　“我叫杨辞，不用再问了，V信已经给过你了。没有白丝，工作时也不能穿这个。或许，如果你不怕你小对象知道，你可以去我房间拿一条，我就当没看见。”
　　“咳咳咳。”江游脸上闪过一丝尴尬。
　　调戏人家这么多次，第一次被反调戏。
　　正在配置药水的杨辞面无表情忙碌着。
　　随后拿出针头，将他手臂抬起。
　　“老规矩，输液，一瓶输完后，按床头按钮喊我。”
　　“好好。”
　　她这么会，给江游整不会了。
　　一切忙完，杨辞推着小车向外面走去。
　　江游眼前逐渐浮现浮现出昏迷前的一幕。
　　当时那只不知道什么类型的异种冲过来，二话不说，当头就是一脚丫子。
　　他仓促挡下。
　　奈何双方体力等各方面差距过大，江游根本没办法做出太好防守。
　　这只异种都用不上多么精湛的技巧或能力，单凭那一身铜皮铁骨，几个回合下来，江游再抵挡不住，生生被锤晕过去。
　　角笼场角笼场。
　　搞了半天，前面要夺命狂奔，后边才是直入主题，真正接触到角笼？
　　离谱啊。
　　这种场……是正常人能通过的吗？
　　大概因为自己二阶，所以特训营才会“更改”难度。
　　否则真敢让那群大二生现在阶段面对一群二阶异种，那他们就敢几分钟被结束战斗。
　　即便如此，换成一阶异种……他们能对付的了吗？
　　通道内狂奔，濒临极限，然后放出来个出口，满怀欣喜的进去。
　　结果才发现，自己还需要面对一只状态接近完好的异种……
　　这难度，谁能过？
　　不，这项训练毕竟是给学生们准备的，总不可能完全不让人通过。
　　所以肯定是有方法，只是他暂时没有找出来罢了。
　　脑海中一遍遍回忆着战斗时每一个细微动作，思索着是否会有更好的处理方法。
　　闭上眼，头脑风暴开始，【百战】的效果默默发挥着。
　　战后总结，如同吃饭拉屎，顺畅无比。
　　没有【百战】，如同吃饭拉饭，没留下什么东西。
　　待消化的差不多后，江游睁开眼睛。
　　“江游，醒了？”
　　小胖龇着一口大板牙。
　　可能已经超过230斤的身子出现在他面前。
　　“你怎么来了？”江游从床上坐起。
　　“我在别地方没找到你，发消息也没回，我就猜你在医疗室。”
　　“？”
　　离谱啊。
　　医疗室是我家？
　　“开玩笑的。”小胖乐道，“其实是你被担架抬出来时，有学生看到，然后发到论坛上，大家都猜测你这是不是跟大二的打架去了。”
　　“呸。”江游脸色一黑，“我那是被喊去参加特殊训练了，宋教官呢？”
　　“他好像还在主操场吧，遥遥和我一起来的，见你没醒，刚回去训练。”
　　江游瞅了眼外边天色。
　　已经黑了下来。
　　墙上挂着的表来到六点半。
　　二月末的晚上，那真是寒风刺骨。
　　“好家伙还在训练？”
　　“是啊。”刘玉强坐到旁边剥橘子，“羡慕你们这群优等生，教官都是追着训练，将来前途也更加光明。”
　　“有啥可羡慕的，你看我这一身伤。”
　　江游展示了一下胳膊以及脖子。
　　密密麻麻，各式各样的伤痕可谓触目惊心。
　　“嘶。”刘玉强看的发麻，“要不要这么拼。”
　　江游耸了耸肩，“帮我把那边小镜子拿过来一下。”
　　“噢噢。”
　　拿到手，照了照头顶。
　　【血量】：65%
　　血量还行，不过江游能感觉到自己状态不是很好。
　　整个人像是被掏空了一样，十分虚脱。
　　镜子中自己更是眼窝深陷，虚弱无力。
　　边上的吊瓶正在一点一滴为他补充着力量。
　　嗯……
　　算了，还不如回寝室往阴影层里睡上一晚。
　　床头桌摆放着他最爱的墨绿色鼻涕营养液。
　　拧开瓶盖，一饮而尽，江游打了个饱嗝，甚至还想再来几瓶。
　　“诶诶，你干啥？”刘玉强眼睁睁看着他把针头拔下来。
　　“没必要在这待着，回去歇着舒坦点。”
　　“可你的伤……”
　　“放心吧没事。”
　　把衣服换好，江游拍了拍他，二人向外走去。
　　“你怎么出来了？”杨辞正在和同事唠嗑，顿时看到他。
　　“伤势不算很重，我回宿舍养了。”
　　江游二人向外面走去。
　　“喂，你这出事了，我们是要担责的。”
　　“我会对你负责的。”他摆了摆手，一溜烟跑出医疗室。
　　“江游，你对她负责，那陆遥遥怎么办？”刘玉强回头望了一眼。
　　很润的小护士在医疗室门口，还在喊二人回去。
　　“瞎说什么呢。”江游瞪了他一眼，“怎么这话从你嘴里说出来就这么奇怪。”
　　“好吧，奇怪的是我。”小胖放弃和他争论。
　　主操场距离医疗室并不远，二人步行十几分钟后便抵达。
　　尚未踏入操场，一股子势压都快溢了出来。
　　好在下一刻，一声哨响，所有势压消失，大概是中场休息。
　　“你去找陆遥遥聊天吧，我不是1区学生，进不去。”小胖站定在操场入口。
　　“那也行，我就进去唠两句，你等会我。”
　　“好。”
　　进入操场，没有急着去找陆遥遥，江游反而向旁边主席台走去。
　　从后边的阶梯登上，果不其然，宋叔在这里观望着。
　　“小子醒了？”宋庆安看他一眼。
　　“宋叔。”江游走上前。
　　“怎么不多在医疗室休息，你这伤还没全恢复。”
　　“小伤，不碍事。”
　　“好家伙。”宋庆安乐了，“危局之下，二阶入微。就算你意志力天赋再好，量摆在这，几秒就能给你精气神抽空。多养养吧，不然容易影响根基。”
　　“还有这种说法。”江游挑眉，“那我啥时候能再试试角笼场？”
　　“下周再说吧，接下来几天，你暂时跟他们一起进行势压练习。”
　　“太久了。”江游摇摇头。
　　“急着进去有什么用，短期内你是没办法通关的，至少两三个月不用想。”宋庆安看他一眼。
　　说到这江游不禁皱眉，“宋叔，这难度是不是太大了？”
　　“大吗，但这是他们大二生的期末考核。”
　　闻言，江游眉头再皱。
　　既然是期末考核，便会有分高分低。
　　分高者，就算不能真的将最后异种杀死，却也得给异种造成一定伤势吧？
　　这群学生又没有击杀异种，代价豁免的能力，远不及自己一样可以放开手脚。
　　在经历狂奔追逐之后，如何与一只状态完好的异种进行对战？
　　没道理啊。
　　忽然，江游灵光一闪。
　　通道，陷阱，学生。
　　诸多元素在眼前闪过，他试探性问道，“合作？”
　　宋庆安露出一丝微笑，没有回答。
　　大概是八九不离十。
　　角笼场难度极大，一口气放出那么多学生，完全没必要。
　　从整体流程来看，受于阶位限制，敌我实力、数量上的差距，最有可能达成通关的方法，唯有互相合作。
　　既然合作有了，会不会再有其他？
　　比如“取舍”，“分工”，以及“牺牲”？
　　江游默默将长廊内遇到的敌人，遭遇的陷阱在脑海中串了一遍，假如是多人合作，真可能会面临各种各样的情况，需要学生们自行做出抉择。
　　而角笼场中还有一条规矩：除了向前跑，任何多余动作都有可能招来“代价”，也就是更多的恶念以及势压。
　　在此前提下，更为考验学生本身。
　　好家伙。
　　全部串起来，江游瞬间有种“通了”的感觉。
　　这就是超凡者的大学吗……
　　属实是又一次被降维打击。
　　他长叹一声。
　　就在这时，操场边上，亮起几束火把。
　　一个一个阵营开始调整。
　　两名教官走到操场中心，互相敬了个礼，然后摆好架势。
　　“嚯，今晚还有表演可看？”江游精神微震，暂且不想其他，来了几分兴趣。
　　“云海老项目了。”宋庆安笑道，“就算是训练，也不能时时刻刻绷着。”
　　他这话倒是让江游忽然想起了前两天的老干部。
　　苏见阳。
　　“宋叔，你对苏见阳苏老师怎么看？”

