第93章 云海，出任务
　　为什么要叫巡夜司？
　　好问题。
　　因为夜里邪祟多？
　　还是因为异种会钻被窝？
　　巡天司貌似也挺好听，就是这名字太大了，一般组织镇不住。
　　左思右想，江游没能想出个实际答案，于是看向宋庆安。
　　“别看我，这消息你不宜提前知道。”
　　“好吧我懂。”江游耸了耸肩，“否则会道心不稳，生出心魔。”
　　“你要实在闲的，咱俩过几手？”
　　“欺负伤患了不起啊，告辞！”
　　江游小跑着离开。
　　来到操场调戏了一番陆遥遥，并在散场时连哄带骗把她带回到1号楼隔壁寝室。
　　因为特训营里不卖杀人道具，这一晚只得作罢。
　　时间悄然而过。
　　日复一日中，众人已进入特训营半个月时间。
　　除了最开始入营的新鲜感外，等真正持续训练起来，剩下的只有叫苦连天。
　　什么站军姿，踢正步。
　　两相对比简直轻松到不能再轻松。
　　虽没有正式猎杀异种提升实力，但在这种高强度训练下，所有学生们体内的超凡能量都在有条不紊的增加着。
　　这中间也进行过一次小测验，考核实战水平。
　　当然，江游不参加。
　　挂比参加没法玩。
　　此刻。
　　角笼场！
　　嗖嗖！
　　一道道锋锐破空声席卷而来。
　　江游身躯跃起，连续闪躲，皆是极为惊险的与攻击擦肩而过。
　　然而在众多攻击中，还隐藏了一个更为细小，如同水滴一样的光束！
　　眼看着就要将他击中，江游却保持着前冲姿态，仿佛完全没有察觉。
　　而面前一只二阶异种拦路，他若不保持着前冲姿态，定然会被攻击击中！
　　观察室内的宋庆安等教练屏住呼吸，牢牢看着监控屏幕上的画面。
　　只见江游突然瞬间加速，直接贴近那只二阶近战异种！
　　对方都没想到江游会做出这种举措，奈何已被占了先手，双方又贴的极近。
　　它身为骨种，一身骨头别提多硬了，愣是被眼前小子拿捏住。
　　小子身躯看着单薄，力量跟特么开挂一样。
　　一拳砸上来！
　　骨种晕晕乎乎。
　　后方那水滴也随之而来，轰在江游后背！
　　“嘶！”
　　他咬住牙，再补上一拳。
　　两拳，辅以【入微】之效，打至脆弱之处，对方根本反抗不了！
　　江游并未补刀，一个箭步加弯身翻滚，从光门处钻了出去。
　　“以伤换伤，及时止损，这般取舍确实漂亮。”
　　观测室的数名教官纷纷点头。
　　嗯，基本上每次江游挑战角笼场，总得有几个教官过来凑热闹。
　　无他。
　　这么狠的小子，打特训营开营以来就从没见过。
　　正常学生挑战，少说得休息一礼拜，调整心理阴影与治疗污染。
　　而江游，休息个三四天恢复伤势，差不多后就立刻再度挑战。
　　关键这家伙不要队友！
　　大二生就算没他强，但学生之间能力不同，互相搭配，足以成为他的助力。
　　江游原话是：“他们只能影响我出拳的速度。”
　　行，你二阶，你了不起。
　　不愧是刚入营就单挑整个大一生的狠茬子。
　　满足你！
　　之前是一阶异种混合零散的二阶异种。
　　现在则是二阶异种混合零散的一阶异种！
　　即便全都是特训营提前处理好的残血异种，可只要不小心被缠上，江游就别想脱身！
　　从一开始的仓皇逃窜；到从容不迫，再到现在几乎游刃有余！
　　为了防止陷入纠缠浪费体力，果断选择负伤，脱离战场。
　　很难想象这是一个还没有彻底成年的少年，能在瞬息战斗之间做出的取舍。
　　屏幕中战斗继续。
　　角笼场。
　　一方是身上带着诸多伤势的少年；一方是状态十分良好的二阶异种。
　　血肉翻飞，战斗已是白热化。
　　江游一拳重过一拳。
　　异种逐渐绝望。
　　这人攻击怎么还越来越强？
　　不科学！！
　　好在体力终归有限，加上屡次催动【入微】，江游再承受不住，两眼一黑，一头栽在地上。
　　若他能再坚持几分钟，战况可能会是另一番成果。
　　不过这种事情，保持现有状态不退步就已经足够优秀，还想多增加几分钟，难度不是一般的大。
　　至少在不嗑药，单凭锻炼的情况下，的确需要时间。
　　异种正要补刀，不知教官们用了什么方法，它瞬间僵住，向旁边倒去。
　　“呼……”
　　江游喘着粗气。
　　“扶我一把。”
　　他肿着眼睛，含含糊糊。
　　然后身子一轻，被抬到担架上。
　　不多时，又被转移到角笼场的临时休息室内。
　　一瓶墨绿色鼻涕营养液下肚，美滋滋。
　　每回伤势看着不轻，结果不用多长时间，江游完全能自己恢复，索性不再拉去医疗室。
　　长达一个月摧残，【百战】并没有带来什么新能力，倒是加强了已有的几个能力。
　　比如增加【暗影形态】的自愈能力、【影爪形态】的锋利程度，影丝的发射速度……
　　【百战】和【追猎】倒是有不少区别。
　　前者触发频率更高点，最多算是个“小强化”，具体强化某个能力的某个方面。
　　而后者则能给某个能力全方面来个大增强，只是触发概率低的感人。
　　即便如此，再这么强化下去，江游估摸指不定哪天自己自愈能力就能赶上金刚狼。
　　“宋叔？”
　　江游看向走进来的宋庆安。
　　“又进步了。”宋庆安看他的目光越发怪异，“我现在越发怀疑你觉醒的能力到底是影瞳，还是其他什么以战养战的方面”
　　江游打了个哈哈，“要知道，人和人的体质不能一概而论。”
　　“别有点实力就得意忘形。”宋庆安轻笑一声，“有没有兴趣参加任务？”
　　“任务？”江游一愣。
　　“我们教官平日在特训营这边教学，司里有任务，还需要赶过去一趟。”
　　“有的是现世任务，有的是阴影层任务，怎么样，想不想体验一次？”
　　没问敢不敢。
　　“出任务干嘛，浪费时间，不去。”
　　江游当即拒绝。
　　跟着宋叔出任务，来回来去都是时间。
　　不管是现有记载中，从未有能将异种吞噬并完全消化的能力，还是【影匿者】的位格要求。
　　【影噬】这个能力都不适合在他人面前展露。
　　既然能杀不能吃。
　　他傻了才会去当这个大怨种。
　　“……”
　　宋庆安额头微跳，“要是这趟任务表现良好，可以给你申请证明，不用一直在特训营待着。”
　　“成交！”

