第94章 「血种」
　　第二天，地铁入口处。
　　看着站在宋庆安身旁的几人，江游摸不着头脑。
　　“宋叔……这是？”
　　“一起执行任务的学生。”宋庆安解释一句。
　　“江哥。”三人向他打着招呼。
　　“你们好。”
　　江游视线掠过他们，定格在旁边那个身着长裤，上身隐藏在羽绒服下的身影。
　　对方戴着一顶棒球帽，将容貌遮掩，莫名有几分熟悉感。
　　“我叫杨辞，这是你第八遍问了，有这么难记吗？”
　　“啊哈哈哈。”江游尬笑几声，“不好意思，穿上你自己的衣服，差点没……我是说你这身很好看。”
　　“行了别废话了，上车，准备走。”宋庆安算服了这家伙。
　　感觉介于会聊天，但又不完全会的程度。
　　小长途地铁，一小时发动一班，停留几分钟等待后，开始发车。
　　窗外景象开始倒退，不一会，完全驶入隧道。
　　“宋叔，任务大概是什么情况？”江游问道。
　　“最近云海聚集地西2区阴影层内，存在血种活动踪迹，已经造成一定伤亡。这次任务就是将这只拥有血系能力，已经完全异化的堕落者清理。对方实力在二阶初期，可能身旁存在几只一阶眷族。”
　　“原来如此。”江游了然。
　　堕落者，不是什么多牛比的家伙。
　　超凡者猎杀异种，心生绝望，都会产生污染。
　　堕落者就是任由污染发展，生出种种邪念的超凡。
　　不过从战力上来讲，双方都是以“污染”作为能量，堕落者完全投身污染，且毫无顾忌，普遍而言，战力会得到提升。
　　只是人身毕竟非异种，堕落者的最终归宿，要么完全异化成异种，要么被污染折磨疯。
　　但凡是个正常人，都不会任由自己堕落异化。
　　江游若有所思。
　　单听任务感觉还好，不算太难。
　　回到阴影层主场，天然的力量加持。
　　凭借这一个月训练成果，江游甚至都有自信让他们几个在旁边干看着，他自己单刷任务。
　　他一边翻看着属性面板，一边等待到站。
　　半个小时后，地铁缓缓停下。
　　抹了把哈喇子，江游从肩膀上起来。
　　抽出一张纸巾，露出一丝歉意，“自己擦下吧。”
　　杨辞面色发黑。
　　“昨天伤势太重，没有完全恢复，一上车就犯困，不好意思。”江游缩了缩脖子，“我帮你擦？”
　　“我这就给陆遥遥发消息。”杨辞面无表情。
　　我滴妈，你咋还有她V信的。
　　“好了好了，宋教官他们都快下地铁了。”江游脊背发凉。
　　二人起身，跟上宋庆安等人出了地铁。
　　这一趟地铁直通在巡夜总司地下，几人上来后，宋庆安领着七拐八拐。
　　要登记，几人就用身份证登记。
　　要服药，几人就服药。
　　给道具，那就放手里，口袋里拿着。
　　总之就人家说啥大家就干啥。
　　最后又是绕来绕去，出了大楼，经过审核，来到一处像是地下停车库的入口。
　　“跟紧我，一会进入阴影层会有轻微的挤压排斥感，不要抗拒。”
　　说罢宋庆安向前走去。
　　黑洞洞的“车库”入口，根本看不清任何东西。
　　即便江游也一样。
　　眼前的黑，不是黑。
　　这就是阴影层的“裂缝入口”吗？
　　众人前进。
　　随着不断抬脚，落下。
　　果然出现了一种挤压感，空气也逐渐变得稀薄，让人有些胸闷难受。
　　江游没有犹豫，跟随着迈出，直至眼中出现一抹亮光。
　　看向四周，建筑和巡夜司内一模一样，只是附上一层冷峻黑灰。
　　话说这裂缝也是蛮神奇。
　　他们明明向地下车库中前进。
　　竟然走着走着，不知不觉就穿越了一方世界。
　　阴影层中的巡夜司，场地和现世相同。
　　房间内亮起光泽，能够看到各人员忙碌的身影。
　　空气中弥漫着淡淡污染，深深吸上一口。
　　嗯……
　　味道好淡。
　　江游看伫立在场地中心的一个发光大圆球。
　　正是它散发的光泽，驱散了诸多黑暗。
　　接下来，跟着宋叔即可。
　　抓紧完成任务，然后搞个通行证出来。
　　一半时间在营内学习知识，剩下一半时间到回云海，前往阴影层猎杀异种，吸收影点。
　　小日子嘎嘎爽。
　　几人望向宋庆安。
　　杨辞还好，那三名大二生能明显看出来他们在强装镇定。
　　阴影场再逼真，终归是模拟出来。
　　压迫感完全不一样。
　　这极度昏暗的视线，即便滴了几滴眼药水，能见度依旧不高。
　　看不见，便让人心慌！
　　“保持警惕。”宋庆安嘱咐一句，拿出地图观看，“嗯……目标距离我们大概二十几公里。”
　　“？”
　　江游脑门缓缓浮现问号。
　　“噢不好意思，看错了，那是另一个任务，这只血种是五公里。”
　　五公里，也不近，不过总比那句“二十几公里”能让人接受。
　　几人身体素质尚可，跑个五公里完全不在话下。
　　紧赶慢赶，一个小时后，到达地方。
　　“怎么感觉你越跑越精神？”宋庆安有些意外的看了眼江游。
　　“可能……因为要出任务而兴奋吧，第一次要击杀传说中的异种，好兴奋啊。”
　　“呵呵。”宋庆安皮笑肉不笑，懒得搭理他。
　　取出腰间探测器，探查着四周的波动。
　　他顺便解释道，“这只血种出现的十分蹊跷，且嗅觉敏锐，记录员当初只来得及记录下它的些许气息，便被它逃走。”
　　“之后搜寻了很多次，没找到这只血种，本以为它可能逃去云海别的区，结果就在几天前，现世中突然出现这只二阶血种伤人。”
　　“巡夜司立刻展开抓捕，它仓促逃窜，进入到一个未被发现的阴影层裂缝后消失。”
　　“巡夜司将裂缝堵死，并在这片区域内发现了对方气息波动，它可能现在正藏匿在某处观察着我们也说不定，小心点别掉队，野生异种，可是猛的很，万一我来不及出手……”
　　“那我们就会被血种抓走，然后吸成人干。”江游很合适的补充上一句。
　　“不会的，异种行业现在也卷的很，捕到猎物，不会立刻吸干。”宋庆安反驳。
　　“我懂了，而是会慢慢品尝。毕竟血种，对血肉的需求远超其他异种。”江游开口道，“宋叔，你可比我亲叔还亲，一会战斗起来，记得保护着我。”
　　几句话下来，三名大二生腿肚子都开始打哆嗦。
　　已经开始后悔为什么要跟过来了。

