第96章 异化，不可逆
　　“我可以摸摸吗？”
　　“不可以。”
　　“那看看呢？”
　　“你是真流氓。”杨辞一时噎住，“信不信我向特训营举报你骚扰。”
　　“？”江游微楞，“我叔是……”
　　“你叔是退役战将，你岳父是现任巡使。”杨辞补上一句，“怎么，还要以势压我？”
　　“咳咳，纯属开个玩笑。”
　　好家伙，自己这大反派发言，怎么传的人尽皆知了？
　　“想看就看吧，丑陋的异化。”杨辞冷笑一声，却还是举起手掌。
　　左手渐变着，五指渐渐变成一根根章鱼般的触手。
　　肆意挥舞着，触手上还能够看见一个个细小锯齿，这要是被缠上，绞杀，伤口大概会惨不忍睹。
　　“很狰狞，很恐怖是吧。”说罢，杨辞面无表情收了回去。
　　“还好还好，QQ弹弹很灵活，感觉蛮可爱。”江游如实道。
　　“……”杨辞眼底神色微变，她打量江游几眼，没有说什么。
　　原以为这小子就不是啥好人，现在看来，分明纯纯大bt。
　　江游收回目光，略有些疑惑。
　　他竟然起了些反应。
　　【影匿者】位格不知怎么回事，让他有种难以形容的冲动。
　　让他下意识的想要进入【暗影形态】然后捶死面前的杨辞。
　　超凡者的能力来源，其实都是异种。
　　【食者】，应该是来源于【食种】
　　难道【影】和【食】之间，也像【影】【瞳】一样，存在什么矛盾？
　　江游不清楚。
　　深渊里边这些【种】的弯弯绕绕，倘若还能吸收其他的【影种】位格碎片，或许才能弄明白吧。
　　场中，宋庆安慢慢悠悠和二阶异种搏杀着。
　　本来二阶血种打算让给江游的，这小子真娘的鸡贼。
　　直接跑过去追一阶血种。
　　杨辞是来搜集血种血液，回去后交差的。
　　让人家对付二阶异种像什么话。
　　所以宋庆安只能自己上了。
　　拿余光扫上一眼，那三位已经差不多结束了。
　　江游这小子和杨辞站在一起，不知道在说什么悄悄话。
　　好家伙，你是真不把陆巡使放在眼里啊。
　　宋庆安掏出手机，单手把血种拍飞后，悄悄给江游二人照了个相。
　　然后流风在掌心中盘旋，轻轻一扯。
　　倒飞出去的二阶血种立刻飞回，被他一把捏住脖子，发力，咯嘣一声。
　　伴随着道道风刃切割，血种当场死去。
　　随即将它提起，走到杨辞面前。
　　“处理一下吧，这趟任务就差不多完成了。”宋庆安道。
　　“好。”杨辞点头。
　　二阶异种则能看出来杨辞吸收的较为费力，远达不到秒吸的程度。
　　吸收完大概一半，量已经足够，她如法炮制，将血液放到瓶子中。
　　“你手里怎么还提着一只？”宋庆安看向江游。
　　他手里捏着一只血种，像极了捏着一只大鹅。
　　“要不要抓只活的上交任务？新鲜总比死的强。”
　　“哪来的说法。而且，你确定这只还活着？”
　　“确定，它还剩4%的血量，血种生命力很强，大概能挺个十几二十分钟，如果再给它磕点药，挺几十分钟应该没问题的。”
　　有猫饼吧。
　　宋庆安差点被逗笑，“行了扔下吧，没啥用。”
　　等待之际，那三人战斗也进入尾声。
　　随着一刀砍下血种头颅战斗算是彻底结束。
　　宋庆安又拿着仪器开始记录。
　　从进入阴影层到现在，总共没用两个小时，估摸下午就差不多能返回到特训营。
　　仪器滴滴响了两声，宋庆安点点头，“没问题了，走吧。”
　　“这二阶异种说来也令人唏嘘。”
　　“他本来是开饭店的小老板，意外惹上了个拾荒人，饭店又是被砸又是被人身威胁。”
　　“这老板想不开，不知从哪弄来的法子，获得能力，选择复仇。毫无疑问，堕落失控，完全异化成血种。”
　　“仇是报了，也因此连累诸多无辜之人。”
　　他目光看向地上那几只一阶血种，不出意外，这都是那饭店老板利用自身能力制造出来的眷族。
　　“罢了，事已至此，说这些没什么意义了，收工，返回巡夜司。”
　　宋庆安率先转身。
　　“由人转变成的异种吗。”
　　江游看了眼地上的尸体。
　　忽然他心头微动，转过头，眺望百米开外的高楼。
　　那里有一个身影迅速躲闪开。
　　是异种？
　　倒也不一定，还可能是拾荒人。
　　只是……百米开外就能看见这边。
　　他是凑巧投来目光，还是说，一直观察着这里？
　　微微皱眉，江游视线停留几秒后，跟上宋庆安等人。
　　“毕竟普通人，对上超凡者，大多都会心头发慌。这时候要是有一份力量摆在面前，大多数人可能都无法拒绝，有时向前一步，就是深渊……”
　　声音渐行渐远，直至完全消失在街道尽头。
　　半晌，一个身影悄然从阴影中出现。
　　这竟是一只二阶血种！
　　并且能够看出它身上较为明显的女性特征。
　　它跑到濒死的那只身前，神情悲戚，呜呜咽咽。
　　然后划开手腕，将鲜血喂到对方嘴边。
　　血种血种，血液至关重要。
　　得到补充，濒死异种恢复了些精气神。
　　然而【血量】终归太低，要有其他手段还好，单凭二阶血种的血液，最多再拖延些时间。
　　显然这只女血种就是这个打算，拖延些时间，再去寻找猎物，然后尝试将它治好。
　　血种站起身，下一刻，一张清秀面庞带着几丝平静与它对视。
　　“果然，还有一只。”江游轻声开口。
　　“吼！”
　　血种一下子炸了毛，亮出锐利的指甲，张开那满是锯齿獠牙的血盆大口，进行着威慑。
　　【血量】：50%
　　真舍得放血啊。
　　很明显，二者是夫妻关系。
　　一同失控，成为异种。
　　不论曾经怎样，以它们如今状态，都不可能放任其继续屠戮普通人。
　　微叹一声，江游侧身躲开攻击。
　　锋利爪刃上缠绕着血光，看得出这只异种完全在拼命。
　　江游反手进行回击。
　　可怜的血种堪堪攻击一次，便完全落入了下风。
　　一拳接连一拳，这只异种实战技巧很差，几个回合下来，彻底没有了反击能力。
　　最后一拳落下，血条濒危，而它也倒在地上，苟延残喘。
　　江游正要落下最后一拳。
　　却看到它竭尽全力的抬起头，伸出手，试图触碰到那第一只濒死血种。
　　这一刻，它愈发像人。
　　即将痛下杀手的江游，反倒是愈发不像人。
　　果然，野生的异种。
　　和人变的异种就是不一样。
　　“它已经是异种了。”
　　“异化，不可逆。”
　　宋庆安声音在他背后响起。

