　　第三章，山脉中的苍焰异火。
　　……
　　这既视感太强烈，以至于江游听完后都缓了好一会。
　　“可以，很有精神。”
　　他只得如此评价，然后示意对方做的不错。
　　炎萧体型非常庞大，为了方便对话，刻意缩小数倍，即便如此也有百米之高。
　　“有功者赏，我便赐予你……苍焰的进阶使用技巧，一技‘神怒火莲’，如何？”


第1190 整理思绪
　　送走炎萧这个热血小子，江游耳畔总算是清静下来。
　　偌大山脉，说是他的私人“宫殿”都丝毫不为过。
　　在江游沉睡这段时间，自行散发的力量完全同化侵袭了整座山脉，放在修仙小说中，相当于他将这座堪比行星的山脉，炼化成了属于自己的“法宝”。
　　江游此刻站在山脉最核心位置。
　　在他操控之下，地面隆起，不断向上拔高，形成了一座极其巍峨壮观的千仞壁垒。
　　居于此地，一览众山。
　　放眼望去只见群山起起伏伏，苍白火焰汹汹燃烧，仿佛永远不会熄灭。
　　还有向上飘升的苍白粒子在空中汇聚，形成仿若云雾一样的画面，看起来如梦似幻。
　　一觉睡了三年，这点有些超出江游预料。
　　他真的需要感谢炎萧。
　　是它察觉到自己需要大量资源，在与炎种搏斗过程中，不断将资源聚集而来。
　　否则江游苏醒速度绝对要慢上数倍。
　　处刑者第一次死亡锁血，触发能力解放。
　　这时候处刑者可以说是极其虚弱。
　　如果体内还有力量其实还好说，但问题就出在这里。
　　江先驱属实把所有东西全榨干了，江游死亡再重生，干枯的体内再挤不出一丝一毫力量。
　　后来好不容易摆脱旋涡，没多久又遭追杀。
　　他这身体状况实在多灾多难。
　　这三年静养外加大量吸收资源，身体恢复情况格外理想。
　　姓名：江游
　　【阶位】：八阶（伪）
　　【位格】：『裁决者-完全解放』
　　【裁决者】：……『规则吸引』『直感』『生命感知』
　　【规则】：『死亡-残』『时间-残』
　　【剩余寿命】：103年（当前消耗比例：1:1.01）
　　整体变化说不上太多。
　　八阶伪。
　　没能吸收到相对完整的【规则】，没能彻底冲上去。
　　【裁决者】完全解放带来的好处，不止纸面展现出来的这些，江游能够感受到每分每秒都在极速变强的躯体。
　　世间万物在眼中展开，完全形成另外一幅非常奇妙的，难以形容的景观。
　　他目前还在适应阶段，一旦适应完成，实力必然会获得极大飞跃。
　　单单现在，江游就有种能够轻松碾压从前自己之感。
　　江先驱当时若是操控的是这样一具身躯，会不会根本没有后来发生的一切？
　　或者说，也许都用不到江先驱，江游自己都能在方向阳请降神前，将祂们几尊完全烧成渣渣。
　　奈何这都是假设。
　　处刑者濒死锁血，若求生意志不够强烈，血量回到1%，意识可不一定能回得来。
　　罢了。
　　深深吸一口气，江游不再去想这些有的没的。
　　方向阳……
　　江游没想到二人重逢会以这种情况收尾。
　　只是他总觉得事情没有那么简单。
　　启神能够唤来烈阳之主，多半是因为烈阳之主被囚禁着，手底下值得培养的子嗣真没那么多。
　　启可能算半个，加上江游这奇特苍焰的吸引力，烈阳之主打算亲自降临瞧一瞧是怎么个事。
　　那方向阳呢？
　　一个人类，胸前那墨绿色晶石不知道是不是位格。
　　江游阶位提升就已经够快了，方向阳丝毫不差。
　　还能引得梦魇之主亲自降神。
　　从某种程度上而言，可以理解为神明非常看重方向阳。
　　既然如此，他是否已随着梦魇之主撤离战场，留下那具躯体只是一个纯粹的空壳？
　　江游也不知道，进行猜测同时，不排除方向阳真的死在那战场中心。
　　其次便是江先驱。
　　先前对江先驱的疑惑，与自己在位格中看到的上辈子记忆残片，二者间存在非常明显的冲突。
　　最简单来说。
　　上辈子的自己亲口承认卡死在九阶，未能触及至高。
　　严格意义上来讲，深渊皇者要比至高稍微低上一筹。
　　上辈子的自己以九阶之位，或许能够成为压倒影种的最后一根稻草。
　　但真不至于强到，能够把前任梦魇之主打崩吧？
　　江先驱展现出来的强度实在太夸张！
　　夸张到江游难以理解。
　　面对至高时的坦然自若，甚至带点轻蔑，再加上交锋时爆发出的力量……
　　种种细节表明，这哥们绝对不简单。
　　偏偏他还不肯跟江游说实话。
　　时不时来一句：“世界容不下我的名。”
　　中二度爆表了属于。
　　大量念头在脑海中浮现，消失。
　　江游本以为能够梳理清楚脑海中的信息，谁能想到这越是思索下去，心头疑惑就越是忍不住涌现出来。
　　方向阳、梦魇之主、烈阳之主。
　　至高殿堂、莫老、江先驱……
　　以及最重要的，陆遥遥，大周……
　　怀中触感与温度仿佛还有残留，那带着些许哭腔而又恋恋不舍的语气仍然回荡耳边。
　　最后，在死亡牵扯下，一点点在怀中消散。
　　呜——
　　呜——！！
　　“阿江！”
　　水银先生一声呼喊，将他惊醒。
　　江游这才注意到四周山峦正在疯狂呼啸，漫天苍焰向上空形成一道道通天龙卷。
　　各种光粒混合着风声，发出万千呜咽鸣啸。
　　俨然一副天塌地陷的景象。
　　“没事，我在想一些事情。”
　　江游思绪渐渐收敛，平复着四周异象。
　　重新恢复到静静伫立状态，他眺望向远方。
　　水银先生偷偷观察江游，它从未见过江游这般神态。
　　它一直认为江游是那种阳光开朗，不管遇到什么事情都会乐观面对的心态。
　　显然，先前发生的事情，对他打击确实非常严重。
　　阴郁气息挥之不散，平静面孔下，仿佛内敛着一场汹涌至极的风暴。
　　如此眺望大山很久很久。
　　江游再度开口，“水银前辈。”
　　“怎么了？”
　　“大周走掉的人多吗？”他问道。
　　水银环绕速度一顿。
　　它应该如何回答呢……
　　还剩下十个裂缝，能供大周撤离的不足五个。
　　几十亿人口，半个月时间不到。
　　你就算吧，你就往多了算吧。
　　能撤走多少人？
　　如果是生拉硬拽把人往里头推，或许会多些。
　　关键是深渊裂缝这东西……就只能慢慢的往里进，稍微心急，没处理好，那就引发的后果可多了去。
　　所以就是，表面上撤离的人数并非实际幸存人数，还要减去那些穿越裂缝失败者。
　　最终能有多少数量，水银先生真不好说。
　　“前辈能力能够查看信息，应当也能保留信息。”
　　“画面资料有留存吗，我想看看。”
　　江游平静说道。
　　“这……你确定要看吗？”水银犹豫。
　　“嗯，让我看看最后发生了什么吧。”


第1191 回忆中的大周
　　银灰色气息在眼前展开，画面泛起层层水波状涟漪。
　　大量信息流在眼前掠过，迅速交织，组合成一幅幅画面。
　　江游瞳孔放大，意识渐渐沉入其中。
　　风浪，声响，温度，光线……一切事物都开始重新在眼前浮现。
　　江游视线眺望远处。
　　那里，长长队列尽头，是一个庞大无比的旋涡之门。
　　伫立大地之上，一名名大周人民面上带着或苦涩，或紧张，或是悲伤的面孔，按照顺序进入其中。
　　……
　　“大家不要惊慌，请听从巡夜人指挥，依次有序的进入深渊裂缝！”
　　“我们已经在深渊建立了初步聚集地，为大家提前备好物资。”
　　“深渊裂缝只可自行通过，通过时务必保持冷静，过量负面情绪或将招来裂缝中的混乱气息，导致迷失在裂缝当中。”
　　“巡夜人已在裂缝对岸做好部署，我们不会抛弃任何一位大周子民。”
　　广播一声接连一声，同时辅以安抚精神状态的高阶禁物。
　　即便如此，众人精神状况依旧算不上好。
　　【辑杀令】带来的威胁性实在太过强烈，所有人闭上眼，耳边下意识就会浮现出至高那坚决至极的杀意。
　　谁能想到，大周好不容易结束了多灾多难，刚刚休养生息十年，一下子又迎来了如此巨大危机。
　　“老周，你说我们这么着急的走，是不是有点太急迫了？”
　　“谁知道呢，这可是江传奇发话，我还是很相信江传奇判断的。”
　　“哎……真艰难啊，希望撤离路上能够顺顺利利吧。”
　　“还好了，你看马上就到咱们了，深渊那头也有巡夜人接应，唯一难点就是进入裂缝的时候，总之别胡思乱想，等到了那边跟着大队伍走就是。”
　　队伍众人叽叽喳喳，和身旁好友进行着交流，希望以此降低心中的烦闷情绪。
　　深渊啊……
　　这个听起来就让人惴惴不安的名词，接下来很长一段时间，怕是都将成为众人的新家园。
　　未知环境，未知前路，一切都是那样令人迷茫。
　　“邢哥，你那边情况如何？”
　　高空之上，身着魂灵特战服的陆遥遥向身侧问道。
　　“三名战将，三名司主已经提前进入到深渊，还有各个阶位巡夜人看守，保持下去不会出现乱子。”
　　邢章回复道。
　　“如此便好。”陆遥遥轻轻点头，“整体上还算安稳，邢哥你也先撤离吧，我来盯着大周这边。”
　　“不用，我好歹帮帮忙，哪能全让你一个人来。”
　　邢章笑了笑，“南方本来人就不算多，你不用费心。你先去照看着北方吧，辛苦了。”
　　二人打了个照面，陆遥遥魂灵缓缓消散。
　　再睁眼时，回归至北方本体。
　　陆遥遥简单巡视了一番，确认没有疏漏后，飞身而起，很快找到正在帮忙疏散群众的许柔。
　　“嫂子？”
　　她舒了口气，暂停手上工作，看向陆遥遥。
　　“别忙活了，你该进裂缝了。”
　　“我再帮帮忙吧，大周这边人手不富裕。”
　　“深渊那边更缺少人手，你在这边帮不上太大忙，我的魂灵人手足够多了，快去吧。”
　　“好吧。”许柔有些纠结，犹豫着，她还是开口问道，“嫂子，哥那边有消息了吗？”
　　“暂时还没有，不过他生命体征波动中还算平稳，情况应当不严重。”
　　“那就好。”许柔算是舒了口气。
　　“快去吧，这边不用担心。”
　　“嗯嗯好，嫂子你也要注意安全啊，我先去深渊等你们。”
　　许柔身上挂着白狐，朝她点点头。
　　随后不再犹豫，转身进入到排队队列中。
　　“撤离计划共分五个阶段，眼下仅仅完成了第一阶段的六百万……少，还是太少了。”
　　陆遥遥眼中透出几分忧愁。
　　以大周如今调度力量，运输百姓其实效率很高。
　　关键问题还是出在进入裂缝上。
　　这玩意儿就急不得，哪怕是巡夜人都急不得。
　　巡夜司不得不在裂缝四周设立检查站，然后再铺设通道。
　　整个过程都有禁物帮忙安抚情绪，确保人员们各方面状况稳定。
　　能做的已经都做了，按部就班的来吧。
　　一个半月六百万人……
　　十个半月六千万人……
　　十年撤走六亿人……
　　这么算肯定是不行，但这已经是理想情况了。
　　现实情况是，先撤离者，都是腿脚方便效率高者，撤离到后期，效率必定会产生下滑。
　　暂且先不考虑以后得事，单说现在。
　　江游许久未有回复，陆遥遥心中不安从未停歇。
　　心头微微叹息，她重新看向身下队列。
　　没有撤离的老朋友数量其实不多了。
　　目送着许柔踏入深渊裂缝，陆遥遥正准备离开，忽然天色一暗。
　　发生什么了？
　　所有人不明所以的抬头望去。
　　“那是什么！？”
　　正在低声交谈的人群发惊声呼喊！
　　只见头顶天空出现一大片幽雾洪流，好似整个天空裂开了口子，无尽黑色倒灌而下！
　　看似银河落九天，实则是一道恐怖至极的幽雾神息向大周发起冲击！
　　“全体戒备！全体戒备！！！”
　　巡夜司立刻发出警告，仓促间试图撑起防御力场。
　　可是这攻击来的何其突然，在完全没有反应过来之时，已然穿透云层，落在大周的土地之上！
　　先是看到光柱落下，紧接着，能量触及地面开始产生爆炸，膨胀。
　　远远地看到一朵黑紫色蘑菇云升起，天摇地动之间，爆炸产生的鸣响姗姗来迟！
　　“全体巡夜司立刻采取紧急预案模式，高阶巡夜人随我进行迎敌！”
　　陆遥遥高声呼喊。
　　爆炸仅仅只是个开始，随之而来的，是大陆架子开始层层崩解！
　　以轰击点为中心，脆弱的大陆架岩石层根本承受不住这等伟力，开始不断产生连锁反应。
　　地面摇晃，山河崩塌！
　　七阶……
　　毫无疑问的七阶手段！
　　“发现人类文明，即刻进行清除计划，目标文明隐藏于危险层之下，检测到七阶气息波动，呼叫附近幽神种，呼叫……”
　　糟了……
　　所有巡夜人心头一凉。
　　不知道从哪里冒出来的神明，攻击直接穿过危险层，直达大周。
　　连一句废话都没有，轰然开战！
　　事态发展之严重，超出想象！


第1192 惨烈至极！
　　“迎敌！”
　　陆遥遥无暇去顾忌下方人群如何。
　　头顶两尊神明俯瞰而来，视线犹如利剑，刺的人浑身刺痛！
　　危险层破损带来的连锁反应开始显现，噼里啪啦造成的响动甚是壮观。
　　并且有大量粒子嗅到危险气息，疯狂朝这两尊幽神种冲来。
　　“拥有这等奇特虚空粒子作为防护，差点就被你们骗过去了。”
　　两名幽神种躲避着各个角度袭击而来的粒子。
　　不管是动作还是语气，祂们都非常淡定。
　　放眼下方，整个大周根本没有多少强大气息。
　　唯有陆遥遥勉强能够入眼。
　　她催动魂力，凝结出坚硬无比的魂力铠甲，速度加快朝高空冲来。
　　“艾克，你去净化他们，我来处理这名人类。”
　　“好的，你确定自己可以吗？”
　　“当然。”
　　二人简短的交谈之后，其中一尊身上以幽雾凝结出无数锁链，身影一闪，消失不见。
　　“站住！”
　　陆遥遥意识到对方打算做什么，顿时暴喝一声。
　　“人类，你的对手是我。”
　　她试图阻拦对方，奈何那由无尽幽雾组成的幽神种瞬间闪到脸前。
　　陆遥遥不得不打起精神，与面前身形进行交锋。
　　……
　　“人类文明？”
　　名为艾克的幽神种，体表环绕着幽雾锁链，念头闪动之际，锁链向下方爆射而去。
　　在下坠过程中不断吸附幽雾神息，形成一段段简易式的洪流！
　　轰隆！轰隆！
　　祂攻击间隔非常短，攻击破坏性格外大！
　　本就没有完全平复下来的大周陆地再度开始疯狂摇晃！
　　一声声爆响中峰峦倒塌，山河改道。
　　坚硬土地像是豆腐渣一样，被幽雾神息磨蚀到粉碎，直入地底！
　　“那是……深渊裂缝？”
　　看着人群们呈现出的统一前进方向，在看到队列尽头所存在的庞大裂缝。
　　祂若有所思。
　　既然知道这群人类打算做什么，那接下来就简单多了。
　　想跑？
　　想得美。
　　正当祂积蓄力量，准备轰出攻击之时，一道由远及近的光束轰击在祂的神息屏障外层。
　　艾克稍微停顿下攻击。
　　“入侵者！”
　　已从战将晋升为司主的邢章及时赶来。
　　一同赶来的还有其他处于大周的战将。
　　“邢司主，这里我们处理，您抓紧时间去疏散民众。”
　　“疏散民众多我一个不多少我一个不少，此刻我们任务是一同对抗神明！”
　　说话之际，邢章已触及其他几人，将能力一一复制而来。
　　火焰，空气，加速。
　　非常适配的三种能力。
　　“可笑的种族。”
　　艾克饶有兴趣的打量过所有人表情，不急不缓道，“在我等覆灭的许多种族中，人族是最为特殊的一个。超过八成人族文明都展现出了非常顽强的抵抗意图。”
　　“大多数人族文明能够容忍虚空其他种族，却格外抗拒神明，哪怕实力相差悬殊，也会做出可笑不已的抵抗。”
　　“根植在灵魂深处的劣根性，或许这便是你们……”
　　话没说完，邢章等人再不拖延，积蓄着的力量从四面八方轰出！
　　澎湃能量形成众多形状，完全将祂笼罩其中！
　　能量转瞬绽放，在空中爆开一朵庞大蘑菇云。
　　然而在场众人没有一人露出欣喜表情，面上的严峻之色反倒愈加浓重！
　　“人类，当彻底灭绝。”
　　冰冷声音在身前响起。
　　袁明，前些年任职的战将，从资历上不算年轻，只是因为近些年大周还算平静，没什么发挥空间，他在战将中知名度不算很出色。
　　怀揣着振兴大周的理想，在战将之位兢兢业业。
　　他看到了大周复兴的曙光，也看到了大周日新月异的发展。
　　事情本该美好的往这个方向发展下去，但随着【人族辑杀令】的传遍虚空，一切都变了。
　　他从不奢求自己能够成为江传奇之人物。
　　却也希望有一天，能够守护家园，驱逐来敌。
　　袁明天资优秀无比，曾和江游同一批天赋检测，拥有史无前例的云雾态污染天赋。
　　巡夜人们很清楚他实力，他不说骄傲自满吧，多少也是有些小自得。
　　只是此刻他才发现，在强大至极的神明面前，自己的一切骄傲，荣誉……都不过如此。
　　初次交锋，视线转黑。
　　一个瞬间，战将裂解！
　　“老袁！？”
　　众人惊呼连连。
　　“人类，你们似乎有些过于高估自己的实力了。”
　　艾克身影闪现，再度挥动锁链，隔空一卷，两位战将避让不及，再度被凭空打爆！
　　普通神眷，和强神明神眷。
　　普通纯种神明，和强至高的纯种神明！
　　这天与地之间差距，足以令所有人绝望！
　　哪怕是同阶位，这场战斗都极为艰难。
　　何况现在是绝对不平等的阶位差距！
　　能怎么办？
　　只能向前！
　　……
　　“杀！！！”
　　邢章发出怒喝吼声。
　　越来越多巡夜人聚集而来，邢章等人发起一轮又一轮的进攻。
　　“轻描淡写”挡下四面八方的进攻，这尊幽神种那层神息外壳甚至仅仅是稍有破损！
　　轰隆——！！！
　　在一声声爆鸣中，队伍不断分崩离析，然后强撑着重组。
　　邢章一条腿，一只臂膀不翼而飞。
　　从深坑中爬起，他艰难抬起头。
　　又回到了最初那非常艰难的问题：无法破防。
　　阶位越高，小阶位之间的差距就越大。
　　昔日大周能用人命去填，五阶逆伐六阶神眷。
　　现在，几乎不可能。
　　“人类……”
　　话音未落，谁也没有注意到的角落中，一道身影悄然无息靠近了神明四周。
　　他气息内敛，动作迅捷，神明竟是都没有察觉！
　　这道身影突破神息场域，来到幽雾锁链四周。
　　正当祂开口之际，身影抬起手臂，右手猛然裂开长出密密麻麻的锯齿。
　　就这么咔嚓一声，啃咬在神息之上！
　　手掌向前推移，这看似脆弱实则极为坚固的神息就如同薯片一样，被啃咬出大片大片的缺口！
　　并且因为身影的快速移动，眼看着就要啃咬至本源！
　　轰的一声，身影倒飞而出，砸在地上轰出去数千米远！
　　“人类！？”
　　神明又惊又怒。
　　“这就是真神的味道吗？”
　　身子骨软成一滩稀泥，却在短短半秒内恢复完毕。
　　刘玉强从地上挣扎着爬起，将覆盖双眸的缎带取下，露出一双虚无而又充满着饥饿的空洞瞳孔！


第1193 刘玉强的选择
　　“人类！？”
　　艾克惊怒交加。
　　祂不断调动幽雾，却始终无法填补空缺，被啃噬的空洞清晰可见呈现在眼前，损伤极大！
　　“干得漂亮！”
　　几名巡夜人难掩喜色。
　　从神明反应来看，就知道刘玉强的攻击效果斐然。
　　小胖从地上爬起来后，右臂一阵蠕动。
　　大量幽雾燃烧的气息从他臂膀毛孔中向上风蒸发飘散，又如同高浓度硫酸，所过之处发出滋滋滋声响，腐蚀着骨骼以及皮肉。
　　刘玉强眼角忍不住抽动，大口大口吸着凉气。
　　“怎么样，还能承受住吗？”
　　邢章出声问道。
　　“小问题。”
　　刘玉强甩了甩堪比面条一样柔软无力的手臂。
　　蠕动速度越来越加快，手臂表面浮现出一条条黑色线纹。
　　这些线纹张牙舞爪，像是蠕虫一样，不断试图冲出皮囊束缚。
　　刘玉强不得不伸出另一只手，紧紧攥住右臂。
　　“你尽快调整！”
　　还剩下半边身子的邢章强撑着站起。
　　厚重势压联结污染，交织成手臂与腿，灵活程度远远比不上真实的血肉，却能够让他更好的面对敌人。
　　“诸位，拦住祂！”
　　邢章发出声大喝，率先向前冲出。
　　众多巡夜人紧随其后，没有任何一人退缩，不论轻重伤势，只求能够再狠狠的从对方身上撕下来一块血肉！
　　“可笑的反击！”
　　艾克嘴上说着瞧不起大周人，实则也不敢再像最开始那般轻视。
　　这群人类爆发出的能力，多少有些超出想象。
　　祂没有想到，眼前人类蝼蚁们能以七阶下位，真实伤害到自己！
　　这下祂动作更加迅猛，凝聚出的幽雾色泽更加澎湃！
　　幽冥浪潮中充满着各类鸣叫哀嚎，四面八方冲击而去，好似地龙翻身，极为壮观！
　　包含着新赶来的巡夜人，众人合力围攻，争取不给艾克丝毫喘息时机。
　　“人类，你们成功激怒我了……”
　　祂阴沉着脸伸出巨爪，撕碎一切来敌。
　　在巡夜人们近乎自杀的行动下，成果清晰可见。
　　艾克体表幽雾再不复最初那般幽亮剔透，转为变的更加狂暴。
　　重重一卷，任凭巡夜人如何抵挡，只要被卷入其中，待洪流消散时，便只剩下一滩枯骨。
　　巡夜人们伤亡越来越严重，几乎是拿人命去消耗对方的神息数量！
　　“吞噬！”
　　正当艾克挥动锁链大杀四方之时，刘玉强再度悄无声息靠近！
　　“什么？！”艾克惊呼一声。
　　刘玉强右臂已然向前甩出，刺破幽雾神息，这一次突破范围比上次还要巨大！
　　“吸！”
　　眼见攻击起到效果，不待刘玉强心中欣喜。
　　艾克惊慌情绪一扫而空！
　　挥手一招，万千锁链挡在身前，完全钳住刘玉强手臂！
　　刺啦！
　　鲜血四溅，骨碴子崩碎。
　　拧成螺旋麻花的手臂直接脱体而出，继而被搅碎成渣。
　　“人类，……”
　　艾克话语再度卡住半截。
　　刘玉强睁大双眼，空洞洞眼眶中绽放起了仿若星空一般的旋涡！
　　庞大吸力绽放，贪婪吸吮着艾克身上的幽雾！
　　“封锁住祂！！！”
　　邢章一声厉喝，向前飞扑，火焰锁链死死拴住神明腰间。
　　其余人抓住这难得的机会，一如飞蛾扑火，前赴后继！
　　密密麻麻的能力能锁住幽神种动作。
　　祂试图挣扎，然而此刻已经燃烧性命的众人根本不会有丝毫松懈！
　　“杂种，直视我！”
　　刘玉强面容狰狞，眼前闪过一幅幅画面。
　　长久封存的视力便是为了这一刻高光。
　　双目汹涌吸收着前方物质，再存储到体内。
　　剧烈疼痛顺着眼睛流遍全身，大脑嗡鸣作响，生物求生本能不断催促他逃离。
　　越是如此，他越是用剩余的手臂死死抓住对方！
　　神息？
　　不管！
　　咱吸收就奔着神源去！
　　“这是我的力量！”
　　艾克怒不可遏，祂能够清晰感知到体内力量的流逝，正常而言坚固无比的神源绝无可能被这般牵引流逝，可眼前这只蝼蚁竟然真的做到了！
　　“啊——！！！”
　　哪怕刘玉强这些年一直在准备着，一直进行相关训练。
　　可此刻带来的巨大痛楚远超先前总和！
　　这种亲眼看着灵魂破碎，身躯崩解的死亡痛苦，令他五官扭曲到一起。
　　当一声爆响炸开，刘玉强被轰飞出去。
　　大半边身子破碎，缠绕着幽邃雾气，仅剩的残躯也基本丧失行动能力。
　　指尖抽搐，微弱起伏的胸膛证明着他还留有一口气。
　　眼睛半张半合，酸涩与刺痛浮现在身体每一处角落。
　　眼前景象是略有恍惚的，而在这恍惚之中，光线重组，却又仿佛浮现出了另外一幅画面。
　　……
　　“小胖，你天赋能力很特殊，纵观大周超凡史，也很少见到这么纯粹的‘贪食’能力。荤素不忌，什么都能吃，什么都能变成身体养料。”
　　“只是你在抵御污染方面的天赋并没有那么优秀，也就意味着很难晋升高阶。”
　　“但实际上，超凡能力并不是我们想象中那么简单，每一项能力都有非常广阔的开发空间。”
　　“比如，你的能力深度若是进一步加强，能否吞噬‘污染代价’？这样一来，所谓天赋不天赋，其实影响也没那么大。”
　　“你能够理解我的意思吗？”
　　胖胖的，有些矮小的身形带着温和笑容，拍了拍刘玉强肩膀说道。
　　“我大概明白。”模样还很青涩的刘玉强似懂非懂，“霍教官您是说，通过这样些手段，绕开‘天赋’限制？”
　　“大致就是这样，实际情况肯定要比我预想的复杂千百万倍，不过总归是一种可行路子。若是真的有希望，研究院一定会鼎力相助，辅助你进行研究。”霍勇开口道。
　　刘玉强挠了挠头，“所以您的意思是？”
　　“我的意思是，看你想法。我现在有一个推荐名额，能够推荐你进入地塔，地塔中蕴藏宝物千千万，保不齐能够促进你能力进一步提高深度。”
　　霍勇微叹一声，“不过我也知道你的顾虑，我看了你的档案，你从小受到过异种创伤，其实对这些并不感冒，所以你可以仔细想想，然后做出选择。”
　　……
　　做出选择吗。
　　追忆画面渐渐淡去，刘玉强口中涌出大量幽雾。
　　并不年少的面庞遍布着鲜血与伤痕。
　　破损的嘴角扬起少年似的弧度。
　　像老师那样英勇无畏。
　　这便是他的选择。


第1194 未来愿景
　　一名名巡夜人战死。
　　换来的是重创幽神种。
　　祂动作再不复先前犀利，攻击落在巡夜人身上，也无法轻而易举的将人撕碎。
　　“不可能！尔等蝼蚁……尔等蝼蚁……”
　　生命的死亡威胁下，艾克难以置信。
　　祂无法接受，被自己视为蝼蚁的存在，通过一次次“啃噬”，真的威胁到了自己生命！
　　之后事情就可以想象。
　　围攻之下，每人付出一定代价，成功将幽神种击杀。
　　一场大战暂时结束，战争带来的余波远没有结束。
　　大地开裂，波涛翻涌。
　　无数大周子民受到波及，横尸遍野。
　　哭喊声与求救声此起彼伏，战斗余波稍微落在地面上，就是威力恐怖无比的导弹。
　　万千生命被裂开的大地吞没，每个人脸上写满着恐慌，他们祈求巡夜人能够战胜敌人。
　　在巡夜人们安抚下，极为勉强的控制住场面。
　　如果到此为止，损伤虽然惨重，并非不能接受。
　　可现实情况是，一切并未就此结束。
　　大周进一步紧急撤离没有持续多长时间，两尊幽神种呼唤的援兵赶至……
　　五尊幽神种高居天穹之上，降落后半分停歇都没有。
　　抬手间，幽邃气息凝聚。
　　深紫色的迷雾光柱经过短时间积蓄，直接落下！
　　穿破云层，穿破土地，直达大周星土内核！
　　力量层层裂变，急剧扩张。
　　尚未来及逃命的人们，在这股璀璨光芒的照耀下，归于虚无……
　　一切都是那样的如梦似幻，那样的让人目不暇接。
　　再之后，就是陆遥遥孤身应战……
　　……
　　眼前画面不断发生变化。
　　环绕在身侧的银灰色气息旋转速度开始降低。
　　江游坐立在画面的正中心，保持沉默已不知道过去多长时间。
　　“还要重新播放吗？”水银先生问道。
　　“嗯。”江游平静开口。
　　“这已经是第三十遍了……”
　　水银先生低声开口，从头开始播放。
　　一轮轮观看下来，江游表情自始至终没有什么大波动。
　　平静到就像是在看一件无关紧要之事。
　　只是他表现越是如此，水银先生越是心慌。
　　他情愿江小子双拳攥紧，一副歇斯底里的嘶吼，都比现在的沉默要能令人接受。
　　一言不发的观看三十几遍，水银先生都有些担心江游是不是处于崩溃边缘了。
　　又完整的观看了一遍，将其中每一处细节深深印刻在脑海内。
　　江游终于有了话语。
　　“方向阳，我曾经的好大哥，也是我叔叔的半个弟子。”
　　“他曾是大周最为年轻的战将，被誉为大周的希望。”
　　“包括在我前行道路上，方向阳也给予过我很多帮助。”
　　水银先生静静地听着。
　　江游转过头，开口道，“就是这样曾经的救世主，现在反过来毁灭了自己的文明，你说这件事是不是很讽刺，很好笑，是不是一个完美的深渊笑话？”
　　这话水银先生更没法接……
　　“再放一遍吧。”
　　江游轻声开口，再度注视起面前画面。
　　具体什么感受呢。
　　他也没有办法形容。
　　满腔怒火在数十次的重复中，已经渐渐消退。
　　准确说，并非隐没，而是转为了更深层次的推动力。
　　他心中前所未有的恨。
　　他想要覆灭那些神明，想要让至高付出应有的代价。
　　实力。
　　归根结底，还是实力。
　　深渊十二皇，目前仅有十一皇。
　　因为全面战争爆发，深渊没时间内斗，新皇竞争十分激烈，不过一直没有一尊真正意义上的新皇。
　　成为深渊十二皇，意味着能够获得无数深渊资源，获得与至高对话资本。
　　“皇者”这并非是一个虚头衔。
　　或者说，真正意义上的头衔加冕，能够获得世界认可！
　　例如启神作为神域之主，便可联结整个神域，掌握种种不可思议之种族权柄。
　　其中玄妙不是江游目前能够概括出来的，唯有真正接触过一遭才有体会。
　　江游想要做的事情有很多。
　　比如说重新返回大周残骸的位置，他还有很多细节没有观察；
　　比如仔细的在旋涡中寻找，是否能够找到关于遥遥的踪迹；
　　不能再想了。
　　再想下去，又该控制不住胸中情绪。
　　江游深深吸气，连续几次深呼吸，勉强放松下来。
　　为数不多的好消息，大概是大周至少还走了几百万人。
　　他们进入到深渊表层，在这里没那么容易撞见六七阶生物，即便撞见，虞言夕身具苍焰纯种力量，拥有制造次等纯种的能力，足以拉起一批防御力量。
　　说到这，又不得不提到世界分层。
　　【现世】——大周、地球坠落前所在位面。
　　最为稳定，远离大部分纷争的位面层。
　　【虚空】：神明以及虚空生物
　　【深渊】：分为表里层存在，大部分生物坠落在表层。里层深渊环境天然自带强污染，是无数低阶种族噩梦。
　　这些位面层级之间都有着位面屏障，不管他是初入八阶，还是八阶顶点，都没办法随意穿梭。
　　江游其实现在都有点发怵。
　　似乎身旁人每一次危机，最后都可以归结到跟他有“牵连”之上。
　　所谓的坏气运，就这么玄学？
　　江游从不信命，在经历一件件事情后，又不得不相信。
　　画面减淡，直至完全从身旁消失。
　　水银先生重新化作银灰色气息，环绕在他身旁。
　　“阿江，你现在状况还没恢复，这炎域资源丰富，我觉得你可以好好利用起来。”
　　“再者，谁也不确定你身上是否有隐藏的至高气息，你贸然在深渊中乱窜，万一遇见大周，保不齐会给他们带去新的灾难。”
　　它开口说道，“等到你状况调整好，实力稳固下来，或许可以尝试探寻大周。”
　　闻言江游眉头皱起。
　　“如今三年虚空历时间过去，大周应当已度过了最初的陷落危机，可也不好说他们是否安全。”
　　“没能亲眼见证一番，我这心里真有些七上八下，继续拖延下去，不知何时才是尽头。”
　　这是很让人纠结的事情。
　　如何去做，有利有弊。
　　“诶。”水银先生目光一亮，“我去啊。”
　　“你？”江游愣了愣。
　　“若是没有外物，我单纯隐匿自身信息，完全可以将能力发挥到最大，我只需要小心些，绝对没什么生物能够发现我的踪迹。”
　　水银先生讲解道，“我能捕捉信息痕迹，找寻大周也比你简单许多，我先去看看他们情况如何，等到发现具体位置，你我之间再进行联络。”
　　“届时我再决定该如何去做。”江游补上后半几句。
　　“对。”水银先生用气流比了一个大拇指，“而你需要在这段时间恢复状态，处理炎域问题，这样效率最大化，如何？”
　　“好。”
　　江游轻轻点头。
　　昨日已逝，至少，他还有那么一丁点盼头。
　　二次解放的【裁决者】，至今也只是针对阳神种启神一脉展现出应有风采。
　　少。
　　太少了。
　　他从未有过如此强烈意愿——一定要让烈阳之主，让梦魇之主，让千千万万的神明，让虚空都听到属于自己的鸣响。


第1195 江王大人世无双
　　“炎萧！你背叛我族！”
　　“身为炎主之子民，你竟然转身投敌！”
　　“现在立刻投降，还可从轻发落，否则你将会被投入圣火之中，承受数百数千年焚烧！”
　　数千米高的火焰巨人发出震耳欲聋的咆哮声。
　　它振臂高挥，扬起的火焰绵延天际，在空中交汇，组合成一张愤怒至极的面孔。
　　在它身后，炎种大军算不上整齐，勉强结合成为一支呆头呆脑的大军。
　　“投降！投降！投降！”
　　它们振臂高挥，对炎萧表达汹涌的愤怒之情，就是这个话语听起来感觉不太对劲。
　　“炎动，你听见了吗，你手下在喊让你投降呢！”
　　炎萧高声回道。
　　“哈哈哈哈，炎动大人，快投降吧！”
　　“再不投降，你下属就要造反了！”
　　诸多苍焰种哄堂大笑。
　　手下闹出的事情，确实让这尊火焰巨人首领有些颜面无光。
　　它表情更加愤怒，“都给我闭嘴！”
　　把这群呆头呆脑的手下给吼几嗓子后，炎动望向炎萧，“如你所愿，经过你这些年搅合，我族已经将绝大部分兵力从前线撤离，只为了围剿你！”
　　“待兵力整合完毕，大军集结，碾压而来，你只剩下唯一一条道路，那就是死！！并且是本源被完全撕碎，完全无法重回圣火拥抱的死亡！”
　　随着火焰巨人呼喊，头顶天空的火烧云如同潮起潮涌，尽显威能！
　　炎萧并未被唬住，挥动手臂间，毫不逊色的苍白色浪潮席卷天空。
　　“那我也给你们一个选择，臣服江王大人麾下，我会为尔等推开一扇新世界大门！”
　　“苍焰之力，是绝对远在圣火之上的伟大火焰，哪怕诸如我等挖矿人，都可获得与神明匹敌的力量！”
　　“族人们呐，我等已困在火焰躯壳中太久太久，是时候迎接新道路了！”
　　炎萧抬起掌心，汹涌苍焰在掌心凝结成旋涡，不断膨胀，扩散！
　　“神怒火莲！”
　　炎萧攻击向前挥出，正式打响了这场战争！
　　“愚蠢的挖矿者！！”
　　“炎萧，我会让你知道背叛圣火是多么错误的决定！”
　　炎动怒声咆哮，率领大军向前进行进一步冲击！
　　就算这炎萧得到些什么奇遇又如何。
　　怎可能是纯正炎种之对手！
　　我有荒炎，可焚天，可成指碎界。
　　荒炎焚天指，碾死你个挖矿人！
　　——
　　“先前是我有眼无珠，一直误将苍焰认为是敌对之物，原来只是因为我眼界太窄。”
　　“世上竟有如此奇妙之火，相比之下，圣火算是什么。”
　　“还请苍焰之主壮我炎种之威！”
　　炎动连连发出叹息。
　　此刻的它再不复先前那般愤怒，取而代之的是浮于体表的一朵朵苍焰。
　　“我就说吧，唯有真正接触过苍焰力量，才知晓天地之广阔。”
　　炎萧十分淡定，“可惜你非要带兵与我对战，现在可好，死伤这么多兄弟，何尝不是对江王大人力量的损耗呢。”
　　炎动哑口无言，不禁浮现出几分愧疚。
　　大战仅仅持续了一周时间。
　　苍焰种展现出了极为强大的战斗力，以及更为强大的污染同化性！
　　炎种这边打着打着，发觉自己好像越发迷茫。
　　“我是谁，我为什么要和他们打仗？”
　　“苍焰好温暖，好想投入苍焰怀抱。”
　　“该死的炎种，你们才是背叛！”
　　炎萧战前准备非常充足，从江游所在山脉，掰下来诸多山脉晶石，打磨成兵器。
　　这些晶石近距离接触江游，沾染了最为纯正的苍焰气息，制成兵器后，简直就相当于自带“淬毒”。
　　给炎种们捅上一刀，苍焰之力顺着伤口就钻进去了，潜移默化的进行着侵蚀。
　　这仗怎么打？
　　炎动神情复杂，看着指尖燃烧起的苍白火焰，它长叹一声道，“如此强大能力，必然能够席卷整个赤红炎种，也不知道今后道路会是如何。”
　　“炎动统领大可放心。”炎萧保证道，“我与江王大人近距离接触过，他之实力天赋，举世无双！在江王大人带领下，我们一定能够取得更为辉煌的成绩！”
　　炎动表情稍缓，“希望如此。苍焰足以令挖矿人成为优秀战士，我从未见过这种力量。”
　　炎种血脉等级还是非常明显的。
　　像炎萧这种挖矿人天赋，就算运气好阶位冲至七阶上位，实际战力也不会有多强。
　　反而它会更加亲和矿场中的各种晶石，成为监工头子能够带领手下人挖掘出更多高质量，高品质的晶石。
　　炎萧简直就是先天挖矿圣体。
　　结果呢，一道苍焰，给挖矿圣体干成战士统领？！
　　其中种种不可思议，即便现在炎动看来都感觉很离谱。
　　等等。
　　“江王？”
　　炎动口中不断念叨着这个名字。
　　“怎么了？”炎萧问道。
　　“苍白色火焰，江王大人，像是人类……”炎动精神一震，“我去，我早该想到的，是他，江王！！”
　　“？”炎萧越发疑惑。
　　“你天天在矿场挖晶石，对这方面不了解。”
　　炎动眼中透出几分震撼，“三年前，名为江王的领袖在虚空中覆灭了启神神域，遭到烈阳之主通缉！”
　　“没过多长时间，听说他是出事了，梦魇之主同样发布通缉！”
　　“我曾听炎主所言，这名为江王的异种异常残暴，喜欢生食血种，活吞阳神种，几乎是凭借一己之力灭掉启神一脉！”
　　经过它这提醒，炎萧似乎也有几分印象。
　　身为与火有关的种族，火系异种与火系神明都是互相关注的。
　　启神原先是在它们的狩猎名单上，只不过赤红炎种整体实力还是稍逊，若无必要，不会率先发动战争。
　　结果就在三年前，哪怕炎萧一直在后方挖矿，都隐约听说启神神域出事。
　　“想不到这尊江王大人竟会落在这里。”
　　炎动眼眸中迸发神光，“连至高神明都对他进行通缉，足以见得江王大人之强大！在其带领下，我等定然能够收复炎域，反攻神明！”
　　“对了炎萧兄，不知江王大人顿顿喜好生食异种是真是假？”
　　这群炎种战士是不是脑子都有点问题。
　　看着身旁战意昂扬的炎动，炎萧默默离它坐远了些。
　　“假的，江王大人从不吃异种……我猜他是直接啃矿场的晶石。”


第1196 江王苏醒！
　　战局还在继续。
　　整个赤红炎域非常巨大，炎种数量比血种要少很多。
　　经过长久交战，炎域方意识到必须调整战略，否则越打下去，对方兵力越多，己方兵力越少。
　　这谁受得了？
　　它们战术更加迂回，避免正面作战，避免送上兵力。
　　只是效果依旧不算好。
　　苍焰种实力之强悍，远远超过当年影种！
　　暗影都能逆境中崛起，凭什么全方位都更加强大的苍焰种不行？
　　能扛能打，还能仗着山脉进行物资补给。
　　炎种们心态一步步发生变化，甚至还出现了不少“炎奸”，主动贴上来想要获取苍焰种力量。
　　不管这些炎奸是真想加入也好，打算玩无间道刺探情报也罢。
　　反正炎萧主打一个来者不拒。
　　想加入是吧，让咱苍焰在你体内走一圈，保准实打实的臣服。
　　昔日影种霸道至极的眷族力量，在此刻化作助力，完全将发展势力变成了“简单”难度。
　　炎萧带领之下，新苍焰种与炎种进行了长达半年时间的周旋。
　　这半年时间按照江游嘱咐，主要清点领地内已有物资，并未主动侵略土地，为的就是在江游苏醒前，尽量保持低调，不引起炎种巨大反扑。
　　但不管怎样，自家后院着火，哪怕现在炎萧已经没有展现出明确攻击性，炎种们依旧无法忽视。
　　长达半年的摩擦与小范围厮杀，在三名炎主出关的这一天，局势终于还是发生了改变。
　　——
　　“情况越发不妙。”
　　“我们接连丢失了三座中小型界域，炎主实力还是太强了些，它们带队，炎种士气也格外高涨。”
　　“三尊炎主互相配合，打打不过，留也留不住，我估计它们绝对是获得了什么规则，即将突破八阶！”
　　炎动烦恼苦闷，走入炎萧所在地。
　　正在吸收苍焰晶矿的炎萧听到动静，睁开双眼。
　　“不要着急，九尊炎主沉寂数十年，若是真突破至八阶，整个炎域都会有所察觉。”
　　“炎主实力强很正常，大不了就继续割让领地。”
　　炎萧非常淡定。
　　“那些可是我们花了几年时间好不容易打下来的，说让出去就让啊……”
　　“那又如何。”炎萧纠正道，“还有我要更正一下，不是我们花了几年，你加入苍焰种才半年时间，地盘都是我打下来的。”
　　“总之我就是不服啊。”炎动郁闷道，“我们战略会不会太呆板了，照这样下去，地盘迟早会被炎种重新拿回去。”
　　正在商讨之际，忽然远处一只体型特殊的火焰鲲鹏极速靠近。
　　掀起热浪阵阵，带着焦急情绪朝四周发出一声尖锐啼吼。
　　“又出事了？”
　　二人停下交谈，迅速靠近。
　　“不知道几尊炎主从哪里获知的消息，似是打探到了江王大人沉睡之地，现在已经集结兵力朝江王大人所在地冲去！！”
　　“什么？！”炎萧二人面露惊怒。
　　直奔江游位置，这还用想吗，显然那炎主们打算是直接从根源解决问题！
　　这些年的遮掩终究还是有暴露一天，只是炎萧没想到这么快。
　　“立刻调动兵力，进行回防！”
　　炎萧顾不得其他，连同炎动，二人迅速下达出层层命令，随后朝江游飞去。
　　长达多日穿行刚刚抵达，二人便看到了剧烈的战斗波动！
　　三尊炎主占据上空，从上往下挥洒出一道道威能恐怖的攻击！
　　这深红色火焰爆开所产生的剧烈温度，哪怕苍焰种都有些吃不消！
　　炎主是深红炎域最强的九尊炎种。
　　它们是另一种形态的领主型文明。
　　从圣焰中获得力量，对圣焰感悟越强，炎主就越强。
　　九尊炎主实力与彼此有关，不与炎域整体实力挂钩。
　　它们原本是炎域的最强者，也是各个方面的领袖。
　　炎萧二人真没想到，会有一天亲自面对炎主！
　　“苍焰种？”
　　“呵，不知所谓的种族！”
　　“你们背叛圣焰，已有取死之道！”
　　“赤炎缠绕！”
　　为首炎主向下方洒下火焰。
　　随后密密麻麻的赤红色火苗像是藤蔓一样猛烈燃烧，生长出无数触手，缠绕住下方火焰巨人。
　　一声声炸响绽放，大量苍焰种毫无反抗的死于这一招。
　　“它真快要掌握规则了！？”
　　炎动错愕不已。
　　“少废话，我主恢复情况暂且不明，我们必须拦住它！”
　　炎萧咬牙，撂下一句话后向前冲去！
　　“哦，终于现身了？”
　　炎三察觉到气息波动，朝它看来，顿时露出狰狞笑容。
　　“吃里扒外的家伙，若非我尽快苏醒，我域还不一定会被你等弄成什么样子！”
　　“无妨，我会将你们背后之人杀死，然后仔细看看这苍白色火焰到底是什么东西。”
　　“缠！”
　　话音刚落，火焰粒子在半空突兀凝聚，瞬间缠绕住正在朝自己奔来的炎萧二人。
　　“挣脱不开！”
　　炎萧心头陡然一惊。
　　不待它试图进行其他动作，这些火焰藤蔓瞬间向内缩紧，形成绞杀！
　　是规则的力量？！
　　炎萧二人越发惊骇。
　　才刚一个照面啊。
　　连反应时间都没有就被束缚住了？！
　　这种处于绝对凌驾姿态的力量，导致二人苍焰根本发挥不出应有效果，完全有力使不出！
　　“你们真以为我等这数十年沉寂一无所获？我族即将晋升为八阶种族，就在这关键时刻，尔等出来作乱。”
　　“挖矿人是吧，不老老实实挖矿，搞什么造反，当真有取死之道！”
　　冷笑声中，炎三正准备握拳，怎料一道苍白之光闪耀战场！
　　下一瞬，它任何动作都没能做出，如同一枚流星，笔直的凿向远处山峦！
　　“炎三！？”
　　剩余两尊炎主大惊，立刻抬头望去。
　　“大人！”炎萧二人则是面露惊喜。
　　身姿挺拔的江游站立原地，一头苍苍碎发迎风飘扬，眉梢以及瞳孔全然成为苍白之色。
　　默然俯瞰，不似神明，却有堪比神明的另一种风采！
　　“找死！”
　　灰头土脸的从山脉中冲出，炎三惊怒交加，如出一辙的凝结出万千藤蔓丝线朝江游席卷而去！
　　“江王大人小心！！”
　　在炎萧惊呼声中，江游只是轻轻抬了抬手。
　　手心向前，并没有多少力量感的随意摊开。
　　在藤蔓尖刺即将触及身躯的刹那，轻轻合拢。
　　“死亡。”
　　然后一层乌光向远处扩散！
　　这完全没有生命力，只是由“粒子”所组成的攻击迅速被“黑色”所覆盖！
　　然后哗啦啦，一寸寸崩解！
　　江游神色不变，移动视线，与那张写满难以置信的面孔进行对视。
　　“你是什么小统领吗，去通知一下你族最强者来见我，从今天开始，炎域由我接手。”
　　“不同意也没关系，我将赐予尔等死亡，放心，不会很痛苦。”
　　“……”
　　“算了，呆头呆脑的，弄死算了，换一个机灵点的去报信。”


第1197 开始反攻
　　“什么，你说那哥们是炎主？是不是太弱了点。”
　　江游声音一顿，“好吧，仔细想想，它的确怪怪的，不像是正常炎种。”
　　“传闻九尊炎主一直在领悟规则，它们可能真有所收获。”炎萧汗颜开口，“幸好江王大人您及时出关，否则我等怕是会被其灭杀。”
　　“你们警惕心还是差了些，被它抢占了个先手，它们远远没有到真正掌控规则的程度。下次打起精神严阵以待，你们能和炎主缠斗一阵子。”江游补充道。
　　听到这话，炎萧一阵窒息。
　　它寻思江王大人是不是对自己等人期望太高了，真觉得自己等人可以和规则强者过两招。
　　嗯，也可能是江王大人觉得炎主的实力……就那么回事。
　　回想方才江游一人独战三尊炎主，然后相继斩杀的场景，它就难掩心中激动。
　　江游实力完全超出了它预料，比想象中还要强的多得多！
　　“先安排人手打扫战场吧，炎萧你过来，跟我讲讲近段时间发生的事情。”
　　江游招招手，安排下去。
　　众多苍焰种怀揣着敬畏心情开始清理战场，炎萧炎动来到江游身侧讲述起炎域情况。
　　深红炎域面积广阔，是炎种主要栖息地，领地内还存在火焰属其他异种，整体上以炎种为主。
　　在半年前，大部队基本从前线撤军，主要用于平定炎萧带来的战乱。
　　经过半年时间，夺回去了几个地盘，苍焰种活动范围被稍稍压制。
　　如果忽略掉炎主的出现，整体上都能接受。
　　“我等突然收到炎主现身消息，被打了个猝不及防，暂且不知晓剩余六尊炎主身在何处。”
　　炎萧面带惭愧，“炎主实力非常特殊，哪怕是我们都不完全清楚，有传闻说炎主们互相间实力挂钩，战损一人，彼此实力都会下降。”
　　“还有传闻，炎主实力会随着数量减少，逐渐向存活者集中。简单来说就是炎主数量越少，剩余炎主实力就越强。”
　　“具体是何等情况，我们也没办法确定。”
　　好嘛。
　　这说了跟没说一样。
　　江游嘴角微微抽动。
　　反正就两个结果呗：可能炎主数量越少，剩余者越弱；也可能炎主数量越少，剩余者越强。
　　江游弄死那三尊炎主时倒是没有太大感觉。
　　可能灭到第三尊时，强度确实比前两尊稍微高点？
　　他不太确定。
　　半年时间梳理力量，顺带感悟【规则】。
　　毫不夸张的说，他现在就像是纯正神明与普通生物之间关系一样。
　　纯粹的降维打击。
　　这很好理解。
　　从死亡中归来，完成二次解放的【处刑者】，就处于一个BUG级别了。
　　江游这双强位格，强度远在【处刑者】之上。
　　理解归理解，真见到自己能够掌握如此强大力量，江游也不禁产生些恍惚情绪。
　　一直在打酱油，挨揍了十多年，终于能够翻身了？
　　江游渐渐收起杂念。
　　看向炎萧展现出来的炎域地图。
　　广阔土地中，苍焰种此刻只占据了四分之一，不过从标注资源来看，都是些重要的领地。
　　“江王大人，我们按照您吩咐，这段时间收缩阵型，开采资源，一部分投入到了您的苍晶矿山中，另外一部分存放在这片区域。”
　　“好。”江游点头，“这些资源对我的作用已经不大了，你们可以自行使用一部分，尽快提升实力。若无意外的话，接下来就准备接手炎域的大部分领地吧。”
　　啊？
　　炎萧一愣，接着反应过来，“江王大人您的意思是……”
　　“嗯，集结兵力，准备反攻。”
　　——
　　“苍白。”
　　手腕轻轻颤动，下方如同浪潮一样的苍焰奔涌之势更加无可阻拦。
　　“入侵者！入侵者！”
　　“炎主大人救我！”
　　“啊啊啊，痛，痛！”
　　呆头呆脑的炎种们发出一声声痛呼。
　　能说话的在骂娘，不能说话的则是怒吼。
　　运气好的，在洪流冲击下转变为苍焰种，剩下一条命。
　　运气不好的，直接被苍焰焚烧成渣渣，连个骨灰都没能剩下。
　　昔日需要一番手段才能解决的炎种统领，在此刻江游面前几乎全部成为了土鸡瓦狗。
　　经过这两个月征战，他愈加意识到【规则】的降维打击！
　　【死亡】【时间】，两个都是非常残缺的规则。
　　一场大战结束，【死亡】核心化作无数碎片留在战场，却也有一部分阴差阳错的被江游所吸收。
　　正是这么一小部分，结合位格，令他实力产生了天翻地覆的变化。
　　八阶之路的确需要吸收【规则】，不过并非需要完整【规则】。
　　这个界限非常模糊，江游还在摸索阶段，距离正式成为八阶，仅存在一线之隔。
　　“或许彻底收复炎域后，会有这个机会。”
　　江游若有所思。
　　下方，炎萧等人已经带兵前冲，战意越发昂扬。
　　“同胞们，不要抵抗，放弃挣扎才能减少痛苦！”
　　“迎接苍焰的拥抱，追随江王大人！”
　　炎萧的口才让江游想到了老熟人奥卡斯。
　　以呆傻为出名的炎种，能出现这种人才，也算很少见。
　　江游伫立高空，俯瞰下方一切。
　　正当苍焰种大军推进之时，远处忽然升起一轮大日！
　　“江王大人？！”
　　炎萧心头一惊。
　　江游微微眯眼，神色如常。
　　“两个月不见动静，现在终于现身了。”
　　数轮红色大日呈现品字形，飞速疾驰而来。
　　“一、二……五？”
　　江游眉头扬起。
　　五加三，似乎少了一尊炎主。
　　“你就是江王？？”
　　五尊炎主飞速而至，满腔杀意在空中连接，形成一片赤红色火海。
　　“你们好。”
　　江游同时打量着对方，“最后一尊炎主呢，这是打算作为压轴出场？”
　　“什么年代了还兴这一套，几十年时间没能吸收【规则】，难道指望着这几个月就把【规则】吸收完毕？”
　　“我建议你们仗着人多，一起上吧，说不定还有机会呢。”
　　他这般平静态度瞬间火上浇油。
　　本就匆匆赶来的众炎主体态完全展开。
　　厚重威压迎面袭来，吹动衣角猎猎作响！
　　“比之前那三尊强，我收回之前对你们的看法，你们还是能让我提起些战意的。”
　　手腕轻抖，裁决者火焰浮于掌心，而后裁决者虚影无限拔高！
　　瞬息成甲，气势展露无遗！
　　“开打之前我先确认一遍，真不打算投降？我现在还蛮缺人手的。”江游开口问道。
　　“杀！！！”
　　迎接江游的，只有五尊炎王愤怒至极的攻击！


第1198 【规则】的碾压！
　　何其猖狂的入侵者。
　　何其该死的入侵者！
　　炎主们无法形容自己对江游的恨意。
　　或者说，这种恨当中，还夹杂着难以言喻的恐惧。
　　孤身一人，掌握着神秘而又强大的苍焰。
　　集攻击，防御，恢复……各方面于一体的火焰种族，不管从哪方面来看，都足以吊打他们深红炎种。
　　哪怕是在知道各种阳神种种族时，它们都没有过这般心态。
　　全方位被碾压，为什么会有这种巨大差距？
　　无法理解啊！
　　“上！合围将其击杀！”
　　不知道哪位炎主发号施令，这五尊炎种一拥而上，动作整齐划一。
　　它们仅有一人是火焰巨人，剩下四尊皆是形状各不相同的怪物。
　　如果硬要用印象中生物去形容对方，大概就是：鹿蛇、蜥蜴蛛、蠕动的火焰鳞片大虫子，以及最后的一只飞行版本大异形。
　　江游眸光微闪，念头浮现之际，周围一切骤然降速。
　　在短短零点零一秒时间内，像是安装了滑轨，无比丝滑的降速至接近极慢状态。
　　【时间】。
　　完整程度比【死亡】要残破的多。
　　但江游与【时间】相性倒是格外搭配……好吧，也不能说是很搭配，只能说比【死亡】顺利许多。
　　虽然目前无法影响到周围环境，但仅用在自己身上的话，能够呈现出非常强烈清晰的时间差，近乎达到了江先驱上身时候的强度。
　　看着朝自己缓慢袭来的攻击，江游身体也动了。
　　苍焰附着掌心，四周传来巨大阻力，紧绷的时间开始恢复流速……
　　他对【时间】的理解暂时还不支持战斗时全功率开启。
　　即便如此，也足够了。
　　间歇性放缓时间，再恢复正常。
　　江游能够清晰观察到对方攻击路径。
　　连续躲闪过不同角度的攻击，江游手掌形成掌刀。
　　从左往右落下，刺啦一声中撕碎某尊炎主外壳。
　　“一。”
　　江游轻轻念着。
　　苍白色光芒忽闪，潜入“光亮”之中，再出现时，已从另一尊炎主身旁浮现。
　　“找我呢？”
　　在对方充满震骇的目光中，重拳砸落！
　　吭哧一声，中间夹杂着形同破碎之音。
　　“二。”
　　江游口中念念有词。
　　侧身躲开尖刺攻击，又出现在第三尊炎主身前。
　　嘭！嘭！
　　“三、四。”
　　第四尊，第五尊……
　　连续接连几拳，江游眉头越皱越深。
　　“七、八、九……”
　　嘭！！！
　　身后虚影模仿着他的动作，进行落拳。
　　短短九拳，每一击都携带着巨大伤害，五尊炎主平均承受，皆能看见身体凹陷部位。
　　每一拳结束，炎主心中都无法自控的生出恐慌情绪！
　　一拳强过一拳，拳拳打在“精神”防御上！
　　“炎五，小心！”
　　惊呼声中，江游第十拳落下！
　　一拳给面前大虫子打的眼睛全部暴突，身躯凹成U形。
　　莫名预感在心头浮现，江游意念放大，与这种感触进行沟通。
　　应该说他挥拳时就感知到了，这种感触会随着出拳次数增多而变得更加清晰。
　　“他在干什么！？”
　　“拦住他！”
　　与此同时，五尊炎主心中惊骇与恐慌之感完全达到顶峰！
　　“十割……”
　　江游挥掌成拳，重重握紧！
　　然后……没有什么反应。
　　他愣了愣，炎主们也愣了愣。
　　好像……无事发生？
　　“这招有点难啊。”
　　没关系。
　　江游再度挥拳。
　　“一。”
　　“二……”
　　炎主们刚刚放下来的心再度高高悬起。
　　这么折磨人是吧？？
　　“九。”
　　“十割……又失败了。”
　　“一、二、三……”
　　“十割……”
　　再度进行了两轮不成功的十割，体内苍焰消耗惊人，江游都不免感到些许劳累。
　　江先驱那一拳【十割-碎镜】，至今在他脑海中挥之不散。
　　因为是借着自己身体使出来的缘故，江游保留了一小小部分的感悟，能够挥出些“形似神不似”的攻击。
　　本以为可以稍微复刻，没想到几轮攻击下来，不仅一次没能成功引爆，反而把自己累够呛。
　　错过了这些炎主，下次不知道上哪找合适的肉盾沙包。
　　“算了，尽快结束吧。”
　　江游微叹一声。
　　正准备鼓动力量，忽然，一道快到极点的气息疾驰而来！
　　【时间】
　　周围一切放慢，唯独这道气息没有受到太大影响。
　　江游神色微变，朝一旁闪现。
　　然而不管他如何躲闪，这无形无质的波动始终将他锁定，仿佛自带某种追踪效果一样！
　　避无可避之下，江游终是被正正击中。
　　“不疼？”
　　无形无质的波动席卷体表，他愣了一瞬，紧接着反应过来。
　　这不是不疼，这是直接动不了了！
　　猛然抬头之际，未曾显现的第六尊炎主终于现身！
　　“锁住了！”
　　它身上有多处部位呈现空洞色泽，手中凝聚着一柄橙红色巨刃，笔直朝江游刺来！
　　这尊火焰巨人满腔杀意轰然爆发，速度越来越快，刀锋直指江游心脏！
　　在即将落下的一瞬，无形束缚挣脱开来，江游抬起手掌抵在身前。
　　淡淡防护层，轻描淡写阻挡住巨刃攻击！
　　不……
　　其实并非如此。
　　仔细看的话会发现，巨刃还在落下，只是被放慢数百数千倍速度，以至于根本切不到江游手掌！
　　“原来是控制类的【规则】？”
　　江游思索道，“和你们种族不太搭吧，几十年辛苦感悟，收效甚微？”
　　“闭嘴！！！”
　　火焰巨人狰狞咆哮，体表温度越来越高。
　　其余炎主并未旁观，强忍身躯疼痛支援而来。
　　不待它们攻击落下，江游却已反客为主，来到偷袭自己的这第六尊炎主头顶。
　　手掌覆盖对方头部，掌心苍焰混合着死亡高速旋转！
　　“死亡。”
　　在其悚然目光下，掌心炮形成粗大光柱，苍白与幽邃完美融合，开始蒸发，沸腾！
　　众多炎主攻击紧随其后，在漫天爆散开的炎柱中，一道身影穿破而出。
　　手中握着第一尊炎主核心。
　　掌心一翻，先前击杀的那三尊炎主核心同样在此。
　　高温燃烧，核心迅速融化。
　　与掌心合拢，而后又在无尽粒子支持下，重组成一柄庞大巨刃！
　　砍梦魇之主时，裁决者刃崩碎。
　　而此刻，江游竟是打算拿这九尊炎主进行祭炼，尝试炼出一柄全新战刃！


第1199 炎主，亡！
　　“速度太慢了，攻击不疼不痒。”
　　“那控制类【规则】倒是很有意思，无形无质，稍有不慎就会中招。”
　　“不过你们领悟程度差太多，只是单纯限制我行动力，持续时间还不够长，你们的攻击力度还不足以在这么短时间将我击杀。”
　　江游左右躲闪，【时间】加持下，他能轻松捕捉到对方攻击痕迹。
　　哪怕被稍微控制住，只需爆发苍焰，很快就能挣脱。
　　“该死的入侵者！！”
　　几名炎主怒声吼道，声音凄厉悲愤，显然认识到了彼此之间的差距。
　　“又到手一个。”
　　交战之间，江游重拳穿透某尊炎主身躯。
　　取出核心，与裁决者刃相融合。
　　新版裁决者刃除了苍白色泽，还存留一抹晶莹橙红以及如墨漆黑。
　　介于实体与虚幻之间，看起来梦幻至极。
　　清点炎主数量，已然剩下最后三尊。
　　它们之间还真非常特殊。
　　江游杀的越多，剩余炎主实力越强。
　　这些圣主之间隐藏着某种纽带，形成这种奇特效果。
　　可惜，没什么卵用，至少对他效果不大。
　　“又一尊。”
　　江游身形闪现，跃至某炎主头顶。
　　死亡缠绕刀刃，一刀坠落，摧枯拉朽！
　　劈散层层火焰阻隔，重重落在炎主脑门之上！
　　“死。”
　　【死亡】概念猛然覆盖前方，剩余血量本就不多的炎主眼中瞬间失去高光，身躯幻灭。
　　江游接过核心，喂给裁决者刃。
　　“还剩你们俩。”
　　他看向最后两尊，尽管对方实力以及气息提升非常巨大，可给他带来的威胁依旧不算强烈。
　　有点像没有遭到【裁决】的启神，仔细算下来，可能还不如全盛姿态的启神？
　　“你们受过伤。”
　　江游细细思忖，进行猜测。
　　“若非我们争夺【规则】时身负重伤，怎会给你机会在我炎域作乱！！！”
　　“恨啊！恨啊！”
　　“我们为此做了数十年努力，为何会在这里失败！恨！恨！”
　　看得出它们这满腔怨恨。
　　猩红火焰瞳孔锁定江游，恨不得将他生吞活剥。
　　“你们太执着吸收【规则】了，若是适合还好，明明没那么适合，还硬是头铁不肯结束。”
　　挥动裁决者刃，扩散而出的刃气锋锐至极。
　　就这么看似随意的一刀，两尊炎主不得不合力抵挡，艰难防御。
　　“也是，八阶种族吸引力实在太大，为了种族跃迁，往往会抓住仅有的机会，就像溺水之人抓住救命稻草。”
　　江游大致能够理解炎主们想法。
　　“最后再问一遍，我很缺少高阶手下，你们……”
　　“该死的人类，不必多言！”
　　其中之一炎主神色狰狞，“我等绝不可能向你臣服！”
　　好吧。
　　对此江游只能深表遗憾。
　　攻下炎域后，他操作空间会很大，炎主作为最强几人若愿意臣服，能够帮他处理很多事情。
　　既然它们不愿，那就只好令其化作新裁决者刃的养料了。
　　攻势稍有停顿的江游再度暴起！
　　熊熊火焰附着刀尖。
　　“一！”
　　第一刀落下，伤痕遍体的炎主臂膀飞起。
　　“二！”
　　第二刀斩落，又有无尽火焰熄灭。
　　第三刀，第四刀。
　　淡淡预感在江游心头升起。
　　第五刀，第六刀结束，两尊炎主攻势几乎被完全斩断，唯有不断承受他的攻击。
　　“七、八、九……”
　　看着千疮百孔的二者，江游神色平静，手腕翻转，第十刀在空中划出一道优美弧线。
　　“十割——未命名。”
　　奇妙韵律感在这一刻全面引爆！
　　下一瞬，两尊炎主发出刺耳惨叫！
　　本就破碎不堪的身躯极速颤抖，而后在噗呲噗呲的声响中，身上焰火纷飞。
　　头顶血量开始一截接连一截骤降。
　　状态最差的某尊炎主率先承受不住，血量清零，轰然爆散！
　　漫天纷飞的炎火粒子之下，江游探出手掌，握住核心。
　　最后一尊炎主实力获得强化，勉强止住继续掉血。
　　也就仅限于此了。
　　以它如今状态，绝无可能继续与江游为敌。
　　江游状态其实也算不上好，不过比之前江先驱上号对战梦魇之主时要强太多了。
　　连续几刀挥出，将对方按死在地面。
　　刀锋直指对方面庞。
　　“陪练了这么久，总算是让我勉强琢磨出来一招半式。”
　　“兄弟，还有什么想说的吗？”
　　“占据我域又怎样！”
　　炎主的目光充满仇恨与嘲弄，“你覆灭了我之炎种，可你之人族早已经被神明全面清除，哈哈哈哈！”
　　“哦不，这个消息对你来说可能没什么感觉。掌握着奇特白焰，就连眷属都是苍白异种，你算什么人类啊。”
　　噗呲！
　　巨刃落下，砍碎对方身躯，最后一丝血量清零。
　　第九枚核心到手，融入裁决者刃。
　　“发言结束。”
　　江游神色平静，唯有手掌越发紧握刀柄。
　　早知道它话这么多，就不该给对方发言机会。
　　搞得江游现在想把对方从地狱里拉出来，重新砍上个几百刀。
　　视线扫过满目疮痍的战场，九尊炎主连个尸体都没能留下。
　　他身上伤痕累累，好在没有太致命伤势，耗费些时间就能愈合。
　　“炎主已死，炎域已亡！！”
　　“投降者不杀，投降者不杀！”
　　炎萧这小子很有眼力劲，高声呼喊，顺带指挥起士气高涨的苍焰种发动进攻。
　　它则小跑到江游身边，“江王大人，您情况如何？”
　　“我没事，你打扫战场吧。”
　　江游轻轻摇头。
　　挥散炎萧，他陷入沉思。
　　难怪九尊炎主长久未现世。
　　合着是身负重伤，准备依靠【规则】翻身。
　　眼下这几年正是融合【规则】节骨眼，被江游这么搅合，算是彻底没希望了。
　　一切就是这么阴差阳错，又无可奈何。
　　严格意义上来说，这也和炎种性格有关。
　　呆头呆脑的，没有其他异种那么疯，总想着能拖一下，再拖一下。
　　要是在最开始江游坠落之初，炎主当机立断。
　　哪怕拼着损伤本源，强行终止吸收【规则】，立刻就能带队把处于虚弱状态的江游灭掉。
　　话又说回来，能拥有这种决断的种族，实在少之又少。
　　经过这不算艰难，也不算艰苦的奋战，炎主覆灭，炎域算是彻底拿下？
　　江游脑海中不断闪过交战时细节，紧接着细细检查身体每一寸角落。
　　没有发现什么异常。
　　要说最大的异常，便是一切顺利的有些过了头。


第1200 炎域圣焰
　　顺利肯定是好事。
　　但江游真不觉得自己是有这种运气之人。
　　自打他接触超凡世界以来，何时有过这般顺利？
　　先把玄学事情放到一边。
　　初步吸收规则，阶位产生提高后，江游【敏锐直觉】得到晋升，在手册上被命名为【直感】。
　　这种远在第六感之上的能力，赋予了他敏锐到离谱的直觉。
　　依靠血条能力在场中一番搜寻，江游确实没有发现幸存者。
　　难道说，危机不是来自于炎主，和炎域没有关系，而是其他方面？
　　幽神种，还是阳神种，亦或者是什么其他方面？
　　这么胡乱猜测着，属实没个头。
　　江游微微吸气，将胡思乱想抛出脑海。
　　暂时不知道问题出在哪里，那就走一步看一步。
　　没准是他自己吓唬自己呢。
　　江游站定高空，注视着苍焰种向前推进。
　　越来越多的炎种被清除或者是转化，加入苍焰种大军，呼喊起江王名号。
　　炎主一死，相当于领袖灭亡，整个炎种大军斗志全无。
　　这还打啥啊，自家老大全没了，人家江王在天上挂着。
　　它们看不到任何胜算。
　　于是，整个炎域开始溃败。
　　大量炎种朝深渊奔逃，剩下的要么呆呆傻傻继续反抗，要么是选择主动加入苍焰怀抱。
　　时间一天天过去。
　　江游没再自己出手，任由苍焰种进行平推，自己则在炎域内开始搜寻炎主闭关时位置。
　　他目的很简单，看看这几名老登正在吸收的【规则】是个怎么事。
　　在高空中快速飞行穿梭，强大气流令火焰向两侧分流，景象飞速掠过。
　　这一刻江游是真的想念水银先生了。
　　有它在的话，瞅一眼就能分辨出各种信息。
　　在长达半个月的搜寻，炎萧都带队推到炎种中心域了，江游还没找到炎主这几个哥们在哪闭的关。
　　毕竟几十年都没出现，确实没那么容易寻找。
　　又是一个月时间过去。
　　江游实在无可奈何，只好先跟着大部队把炎域平推，不断扩张苍焰种势力，然后让小弟们帮着寻找。
　　正当没有头绪之际，炎萧押着一名被转化了一半的炎种而来。
　　……
　　“江王大人，它叫炎薪，是炎主之下大统领，拥有与炎主沟通的权限，它肯定知道炎主的许多事情！”
　　炎萧把身躯被苍焰长枪穿透的火焰巨人，拽到江游面前。
　　“你们这群该死的苍白火焰，我……”
　　话没说完，苍焰席卷而上将它完全包裹。
　　等待片刻，火焰消散，露出基本被改造完全的炎薪。
　　它呆傻傻的站立原地，身上苍白火焰缓慢燃烧，看起来没反应过来发生了什么。
　　“你知道那九尊炎种先前是在哪闭关吗？”
　　江游问道。
　　炎薪抬头望了他一眼，本能想要开口骂街，结果话到嘴边不知为何又咽了下去。
　　骂人是不礼貌的。
　　算了，它还是不骂人了。
　　“我不知道。”炎薪瓮声瓮气。
　　啪！
　　炎萧一脚踹在它屁股上，“你一个大统领，你不知道谁知道？”
　　炎薪身形趔趄，随后愤怒抬头，“我都说了我不知道，你为什么会觉得炎主们会把这种消息告诉我？”
　　“它们疑似发现了【规则】，自然要找一个隐蔽地方吸收，就连当初你掀起炎域内乱，我给炎主们发去消息都是等待了一年才收到回信！”
　　好嘛。
　　炎主们这是真沉醉进去了啊。
　　江游直呼好家伙。
　　这得亏是他，若是换成什么更为强大的八阶文明入侵，岂不是老家都没了，炎主们还没反应过来？
　　“你肯定隐瞒了很多。”炎萧狐疑的盯着身前身影。
　　“滚。”
　　炎薪懒得和它解释，转头朝江游道，“回江王大人，炎主们警惕心非常强，哪怕我都完全不清楚炎主等人闭关场所，不过我知晓关于圣焰许多信息，可以带您前往圣焰所在地。”
　　行吧。
　　通过眷族纽带，江游知道对方没有撒谎。
　　“带我去看看。”他开口说道。
　　撤去炎薪身上枷锁，由其带起路来。
　　经过数日奔波，江游来到整个炎域最为核心的区域。
　　处于熔融态，介于液体固体之间的橙红色海洋在眼前呈现开来。
　　热浪汇聚，不断形成打着转的旋涡。
　　圣焰，是这支深红炎种的种族“圣物”。
　　炎种死亡后，将核心投入圣焰，经过长时间孕育，顺着通道流落到炎域各个分域建设的炎之海，就会从中诞生出新炎种。
　　一些天赋足够高的炎种甚至能够觉醒部分前世记忆，继续为炎域征战。
　　而传闻炎主就是从圣焰中诞生。
　　每一届炎主死亡，将自身核心投入圣焰，再辅以大量资源，便能够诞生新炎主。
　　“江王大人，圣焰非常特殊，只有炎主大人才能穿越这片圣焰屏障亲自接触到它，具体细节我并不清楚。”
　　也不知道从什么时候开始，炎薪不自觉用上了各种敬语。
　　“直接下去会怎样？”江游问道。
　　“会被火焰灼烧而亡，不管统领还是大统领，都无法下潜太深。”
　　炎薪指了指火焰海洋，“炎主们之所以能够下潜，或许是因为它们自圣焰中诞生，天然具备亲和度。”
　　江游目光闪烁。
　　站在此处，【直感】带给他的感觉更加强烈。
　　散发强吸引力的同时，又存在着一股说不上来的威胁感。
　　“你们说，炎主藏匿地点会不会就在其中？这里位置基本没有炎种知道，更加不会被打扰，非常适合它们恢复伤势以及吸收【规则】。”
　　江游猜测道。
　　“不知道。”炎薪无奈，“我们也有这般猜测，只是无法验证。”
　　“把一些死囚转化成苍焰种，让它们来试试。”
　　江游没有贸然尝试。
　　抓过来一些原本被关押着的炎种罪人，转化之后，丢入表面圣焰海。
　　只见几名倒霉蛋子迅速下沉，如同陷入流沙，下降速度并不快，却不可阻挡。
　　哪怕苍焰都只能进行微弱阻挡。
　　连续进行了多番尝试，毫无例外都是潜入之后就断开连接，一命呜呼。
　　圣焰这么猛？
　　江游来了兴趣。
　　停下手下人实验，他亲自走到圣焰海边缘。
　　在众人担忧目光中，翻手掏出裁决者刃。
　　浓缩了九尊炎主精华的战刃，缓缓下降。
　　只见圣焰海向两侧分流，主动产生避让，全然没有先前的攻击性。
　　“果然，可行。”
　　“来，兄弟，你拿着，去吧。”
　　正当众人以为江游准备下潜时，他抓来一名死囚实验体，不由分说的将巨刃塞到对方手中，指了指下方。
　　“啊，我？”
　　实验体呆立当场。
　　被炎萧踹了一脚后，捧着裁决者刃，茫然的坠落海洋。


第1201 【规则】
　　拿着裁决者刃的倒霉蛋子还是死了。
　　这圣焰所化作的海洋确实会避开新裁决者刃，不过堆积的温度以及特性太过强大，可怜实验体根本承受不住。
　　下降到一定深度后，最终无法承受被完全溶解。
　　没关系，咱还能继续进行实验。
　　将裁决者刃呼唤上来，江游耗费一番功夫，凝结出半幅裁决者战甲，再抓住个新的倒霉蛋子，给它套上战甲，直接丢进圣焰海中。
　　这种强行改造，其实效果并不算很好。
　　【裁决者刃】是得到手册承认的，切切实实的能力。
　　并非是单纯把粒子堆到一起，就能形成威能惊人的战刃。
　　而是经过前辈们无数次总结尝试，粒子与特性拼接最后形成的完美产物。
　　处刑者战甲同样如此。
　　只不过晋升为【裁决者】之后，江游身体能够随时以黑暗或光明粒子进行重构，搞一套战甲实用程度真不怎么高。
　　没想到这会竟能派上用场。
　　身着特殊裁决者战甲的倒霉蛋缓缓下潜，不断朝上空传递回感受。
　　战甲带有炎主气息，能够隔绝圣焰海的大部分侵蚀。
　　加上阶位提供的防御力，即便它身体不适，依旧下潜了数万米距离而没有出事。
　　“我感觉到身体有些难受，我无法具体形容这种感觉。”
　　“下方似乎有什么东西正在吸引我，我听到了圣焰的呼唤。”
　　“快了，我即将降落，我真的听到了某种声音！”
　　“这里有一层薄膜，类似界域屏障。温度非常高，我要穿过吗？”
　　江游下达准许命令。
　　随后，等待片刻，就在他以为这哥们是不是被烧死了的时候，再度传回消息。
　　“我……成功穿越了这道屏障。”
　　“江王在上，这里太震撼了，一个半球体存放于高空，释放无尽光与热……它一定是圣焰……”
　　“好温暖，我无法抵抗它的牵引……江王大人，我无法抵抗……”
　　传回的信息断断续续，江游强行上身，通过眷属纽带看到了些模模糊糊的画面：
　　庞大火球高高悬挂，无数血肉残肢在其中浮现。
　　橙红色泽没有带来温暖舒适之感，反而能够给感受到其散发的浓烈污染。
　　嗯，很符合深渊种族圣物的模样。
　　收回战甲，连续派出多个手下尝试，毫无例外，它们撑过下潜过程，却都在直面圣焰不久后就断开连接。
　　到底要不要亲自下去呢？
　　江游陷入纠结。
　　这种吸引力与危险性并存的感觉，若是很急的情况下，可以冒险试试，不过现在他根本就不急啊。
　　暂时没有外部威胁，炎域已经收复，接下来的过程完全可以慢慢来。
　　要说现在唯一比较紧急的事，就是探查大周情况。
　　不过这方面也有水银先生进行代劳，目前还没有发现大周踪迹。
　　但换句话来说，眼前之物是一个炎种核心圣物，从窥探到的气息来看，这圣焰怕是已经半只脚接近八阶。
　　若是能想办法吸收，江游还真有希望冲击真正八阶，更何况那圣焰之地保不齐还有炎主们心心念念的【规则】。
　　这简直就是一处巨大宝藏。
　　“呼。”
　　江游深深吸气，平复杂乱心情。
　　有渴求可以，不要变成贪念。
　　贪念若是疯涨，必定引发祸端。
　　停下继续投放倒霉蛋子，江游唤出苍焰游子。
　　给对方套上战甲，这次他操控着分身下潜。
　　意识降临分身，和本体降临没什么太大区别。
　　江游能够清晰感知到四周圣焰海避让，以及海洋中存在的温度。
　　可以，没有危险。
　　他加快速度，不断下坠。
　　火焰在身侧掠过，经过一段时间下降，分身终于抵达实验体口中的“屏障”处。
　　一层流动式薄膜，绚烂而又诡谲的流光在其上流淌，完全封锁背后圣焰的气息。
　　“那么，进去瞧瞧。”
　　念头微动，操纵分身向前。
　　没有费多大功夫，江游分身便进入其中。
　　刹那间天地变换。
　　分不清上下左右，只能看到一个庞大圆球伫立头顶。
　　以分身视角来看，能够更加清晰感受到它的伟岸与庞大。
　　就好似一个真正恒星，释放着夸张至极的能量！
　　外壳之下，无尽污染翻腾，与火焰混合在一起，只一眼就令人移不开目光。
　　与此同时，一股令人无法抗拒的吸力从前方大火球传来，不断拉扯江游，从他身上扯下来一缕缕苍白火焰……
　　龟龟。
　　这圣焰真是接近八阶之物啊。
　　江游面色微变，心头更加火热。
　　所以问题又来了。
　　这玩意儿怎么吸收？
　　万一中间出现差池直接炸开，绝对足够江游喝一壶，运气差些，当场被崩死也不是没可能。
　　强行稳住分身，收敛气息，江游开始在这片广阔空间中穿梭。
　　“规则……规则在哪呢？”
　　放开感知，他试图搜寻不知是否存在的【规则】。
　　整个圣焰空间非常庞大，搜寻良久，他没有找到关于【规则】的蛛丝马迹。
　　最后不得不将目光重新汇聚在光球之上。
　　波涛翻滚的圣焰核心处，吸引力便似从此处散发。
　　“从哪里进去呢……”
　　苍焰游子不会死，他需要注意的是动作幅度，确保圣焰不会产生暴动。
　　正当他一筹莫展之际，圣焰似乎迟钝的感知到了那一身融合了炎主的战甲，于是轻轻晃动。
　　它这“轻轻”摇晃，不亚于地动山摇！
　　大量火焰纷飞，整个空间都在颤抖。
　　紧接着，在江游注视下裂开一条似有似无的缝隙，视线穿过缝隙，能够看到那璀璨的核心之处！
　　真能凭着炎主身份认证进去？！
　　江游乐了。
　　谨慎靠近，确保圣焰稳定，他来到缝隙边缘。
　　见圣焰没什么反应，江游索性直接向前迈步，正式进入圣焰内部！
　　一瞬间，圣焰火苗朝身上席卷而来。
　　苍焰游子再难维持体表形态，苍焰不受控制的被掠去，一绺接连一绺，许是掠去数量不算多，圣焰并没有产生过大反应。
　　江游放下心来，继续前行。
　　在苍焰游子快被薅秃之际，他终于感受到了与众不同的气息。
　　穿过层层焰火，光线开始产生扭曲，一团团丝絮状的奇妙物质赫然呈现在眼前。
　　是炎主藏匿的【规则】！
　　——
　　今天有事，单更一章~


第1202 返回大周遗址
　　八阶。
　　非常明确地一点：需要吸收【规则】，才可完成生命进一步跃迁。
　　不管是超凡，污染，还是神明。
　　前期的阶位积累，都是为了吸收【规则】这一步做准备。
　　换句话而言，没有【规则】，单靠其他积累，无法突破这最后阶段。
　　经过这段时间感悟，江游有了很多新的体会。
　　【规则】这种东西，并非需要一个完整的。
　　毕竟完整【规则】，一般也落不到你一个小七阶个体户手上。
　　寻常七阶想要突破，只能另寻他法。
　　比如搜寻适配的残缺【规则】，将它们想办法组合，融合，未必不能突破八阶。
　　说白了，八阶就是初步掌握规则的阶段，真完全掌控规则，那是九阶的事情。
　　假如炎主它们弄到的规则真适合自己……
　　江游打量着身前丝絮云团。
　　或许是因为分身视角，这团丝絮看起来朦朦胧胧，有种不在一个图层上的感觉。
　　分辨不出来到底是什么【规则】，江游这下是真不敢轻举妄动。
　　他尝试降临更多力量到分身之上。
　　源源不断的苍焰之力在此刻汇聚。
　　裁决者虚影浮现，这具分身眼中的世界开始产生奇妙变化。
　　圣焰拉长，呈现出浓度不一的深浅色泽，火焰与火焰连接部分存在一种莫名特性，与炎主有种说不上来的相似。
　　变化最大的，还是面前【规则】。
　　清冷而孤傲，虽身处圣焰核心部位，却显得格格不入。
　　大量粒子交织成五光十色的信息流。
　　“@……што%！*Не знам@#*Я не ведаю”
　　什么玩意儿。
　　江游瞪大眼睛，试图从这一堆乱码中理解其含义。
　　时间一分一秒过去……显然都是徒劳。
　　以分身视角，根本看不出什么特殊之处。
　　江游心头越发痒痒。
　　这下是真确定炎域内有好宝贝，足够他慢慢消化。
　　再度观察一阵，见没有其他宝贝之后，江游收回分身。
　　“江王大人？”
　　炎萧连忙迎接上来。
　　“结束探查了，你们炎域是有点东西的。”江游解释两句。
　　“江王大人说笑了，从今以后再无炎域，我提议不如将这里更名为更适合您的领地。”
　　“苍焰域？”江游开口。
　　“诶，苍焰域……好的好的，我记下来了。”炎萧连连点头。
　　“这圣焰比较重要，今日之事不要透露出去。”
　　“好的大人。”炎萧连连点头。
　　一群苍焰纯种的领地，外加到处充斥着火焰资源……
　　说这里是苍焰域，还真一点都不违和。
　　只不过目前还有一堆烂摊子需要炎萧等人处理。
　　总体上新苍焰域已经在掌控之中，但还有些根深蒂固的抵抗派，零零散散散布在各个角落。
　　其次，炎域关系网络，比先前那个封闭的血域要发达的多。
　　不管盟友还是敌人数量都不是一个量级。
　　江游动作太快，仗着阶位以及【规则】碾压，迅速完成了一场本应该庞大无比的侵略战争。
　　消息短时间没有传出去，不过肯定会有传出去的一天。
　　届时来自各个种族的视线齐聚一堂，一个处理不好，江游又将被拖入战争旋涡。
　　把几名手下挥散，江游仍然站在圣焰海边缘。
　　不太稳固的八阶，和刚刚遭逢巨变的炎域……
　　他若打算做个独行侠，自然可以什么都不管。
　　可如果想要借着炎域原有的人力资源，物产资源……只要想用这些资源丰富己身。
　　那么可能面临的各项危机都需要他来处理。
　　“伪八阶不够保险，若是切切实实的八阶，想必才足够。”
　　“八阶啊八阶。”
　　江游双腿盘坐下来，脑海中思绪流转。
　　半晌，给水银前辈发送去消息。
　　“目前情况如何，你离开这段时间有没有什么发现？”
　　等待良久。
　　江游脑海中收到水银先生传信。
　　“我找了好久，总算是找到界域之门，刚离开深渊里层。我模糊感知到了大周方位，不过深渊气息对我干扰还是比较严重的。”
　　“可惜啊，我要是也能开启深渊通道，效率就快很多了。再等等吧，再有一段时间我应该就能找寻到大周位置，到时候给你发去坐标。”
　　“话说回来，这一路我看见了零零散散的人类聚集地，他们看起来都是坠落深渊不久。”
　　人类聚集地么。
　　江游默然。
　　他不禁想起炎主所说话语：虚空中的人族，已经被基本清除完毕。
　　这阵子江游也派手下去打听了一下关于这方面消息。
　　很不幸，炎主没有说谎。
　　至高联合发布的【辑杀令】，诱惑力太大。
　　人族数量多，以中低阶位为主，至高殿堂又被牵制着。
　　无数神种联合虚空种族，灭掉小小人族再简单不过。
　　至于落入深渊……
　　这种环境下，绝大多数种族都会随着时间推移彻底滑落异种阵营。
　　而想要改变这种结局，就目前局势来说，非常困难。
　　“该死的烈阳之主，该死的烧鸡神明。”
　　江游低声咒骂几句。
　　他还想骂一骂其他至高，奈何不知道其他至高名号，只得作罢。
　　结束和水银前辈的沟通，江游犹豫再三，给炎萧等人留下继续发展相关指令，而后起身离开炎域。
　　经过长时间穿行，寻找到连接虚空的裂缝，进入其中，开启空间通道。
　　几经辗转，他来到昔日大周位置。
　　数年时间过去，被打散的危险层粒子依旧飘荡在空中，和印象中没有太大变化。
　　能够看到悬浮着的零星大周碎片，更多碎片要么向虚空飘荡，要么被粒子所分解……
　　一个文明痕迹，仅剩下了最后一丝，甚至再过一段时间，连这微弱痕迹都会彻底消失。
　　扫视过后，江游收回视线。
　　几个闪身，他来到当初与梦魇之主进行大战之地。
　　印象中的旋涡已经消失不见，空空荡荡，像是从来没有发生过战斗一般。
　　江游微微恍惚，无法抑制的生出惆怅情绪。
　　一场突如其来的大战，彻底将一切毁灭。
　　就在他不再存有任何希望之时，【直感】带来的反馈忽然令他精神一震！
　　层层迷雾被驱散，眼前场景也多出来几分不同！
　　旋涡没有消失，而是有一层屏障将这一切全部遮掩！


第1203 手册的提示
　　念头一动，转瞬裁决者炎升腾而起！
　　庞大虚影在身后展开，凝结成近乎实体模样。
　　眼前场景发生巨大转变，一层似有似无的薄膜层伫立在眼前，接着视线所至之处，薄膜层放大，显露出其基础粒子。
　　熟悉气息自身前传来，确定了，就是烧鸡神明设下的遮掩力场。
　　通过迷雾气息，让一切路过生物都察觉不到异常，只会觉得这里是无比贫瘠，没有资源的区域，并且会下意识产生绕道远离的念头。
　　要么是烧鸡神明没能腾出时间把这片旋涡转移，要么是祂一时半会也没能力进行转移，所以才选择进行遮掩。
　　好啊，这很好。
　　祂既然带不走，那江游说什么都得想办法抢过来。
　　许是感受到了江游侵略性目光，意识到自身存在暴露。
　　这片屏障气息翻滚，迅速发生变化。
　　极致威胁感扑面而来，刺痛着他神经。
　　很快这种波动转变成为能够理解的信息：此地为至高所属，若长久窥伺，视为向至高开战！
　　江游迟疑。
　　他倒不害怕其中威胁。
　　弄死烧鸡神明，也算是他的终极梦想之一。
　　要是畏惧这点口头警告，那干脆直接投降臣服算了。
　　江游是担心一旦打破屏障，是否会被烧鸡标记。
　　江先驱已亡，烧鸡神明再降下力量，他没有半点反抗能力。
　　稍加犹豫，江游还是坚定心神下来。
　　不管烧鸡神明准备了怎样后手，他此行目的就是为了催动手册，尽量将残缺【规则】吸收封存。
　　绝不能就此罢休。
　　裁决者炎在掌心汇聚，凝结成新裁决者战刃。
　　身后虚影膨胀数千万倍，一身气势毫无保留的扩散而出！
　　江游向前半步，挥出耀眼一刀！
　　苍白色火焰照耀虚空一角，骤然间迸发的温度与光亮宛如恒星爆炸之时。
　　随后，就见屏障不断翻滚，开始疯狂摇颤！
　　终究是跨越不知道多少距离降下的一缕力量，而非至高本源，它的防御力并没有想象中那般夸张。
　　“放肆！”
　　一刀之下，屏障摇晃的同时，立刻传递出怒声呵斥。
　　雾气凝聚出一道若隐若现的身躯。
　　“人类，是你。”
　　迷雾定格，一双漆黑瞳孔犹如两柄利剑，直直刺入江游心口。
　　他身躯微微晃动，面对疯狂高涨的危机感，他没有丝毫犹豫，抬手就是第二刀！
　　“住手！”
　　虚影再度怒喝一声，大量幽雾环绕着，试图抵挡。
　　奈何江游已然今非昔比。
　　加持死亡与炎主的一刀，破坏力惊人至极！
　　梦魇之主后半句话还没有说出来，就被粗大狠厉的攻击糊了一脸。
　　在狂风暴雨般的攻击下，屏障摇晃力度越来越大。
　　烧鸡停下开口动作，只是用冰冷目光注视着江游。
　　“来，你想说什么，现在说。”
　　江游攻击动作稍稍停顿。
　　“你……”
　　烧鸡刚刚开口。
　　轰隆轰隆——！！
　　“不是吧，你真打算说啊？”
　　江游一刀接连一刀，将正准备开口的烧鸡给堵住。
　　在他不间断轰击之下，密密麻麻的裂纹浮现，数秒之后，轰然崩碎！
　　“搞定。”
　　江游稍稍松了口气。
　　还好，屏障力量稀薄无比，连八阶门槛都远远没摸到。
　　七阶上位者若是不惧威胁，一样能够轰碎屏障。
　　没了这层阻挡，熟悉旋涡重新出现在江游面前。
　　密密麻麻的粒子围绕着战场中心旋转，庞大无比的旋涡静静旋转。
　　大量【死亡】核心崩碎成的粒子呈现出漆黑色泽。
　　迷雾与梦魇色彩并不单一，紫色，灰色，蓝色……再加上他的苍焰粒子，整体看上去极为绚烂。
　　经过这几年时间酝酿，各色粒子互有融合倾向，愈加具备梦幻之感。
　　“抓紧时间，把东西打包带走。”
　　江游匆匆扫过这梦幻场景，随后冲上前去。
　　“手册大哥，给点反应。”
　　“能不能把这些散落规则吸收？”
　　“你若是能，我就撒开丫子狂奔，就算你拾取范围只有几米，我也得全喂你嘴里。”
　　“喂，在吗？”
　　“……”
　　江游好说歹说，手册就是没有半点反应。
　　他踏入旋涡之中，熟悉牵引力撕扯着自己，只不过这时候的他状态与当时不可同日而语，力场展开，基本可以无视这种拉扯。
　　如此多能量堆积着，江游一时间还真有些怵头。
　　就像是一个圆碗中混合着米饭，砂砾，石子……
　　他只想吃米饭，不想吃石子……
　　抬眼望去，旋涡静静运转，不知为何，他【直感】传来似有似无的危机。
　　难道是烧鸡神明会很快赶来？
　　江游心头略有焦急，不断与手册进行着沟通。
　　眼见着没有任何反应，周围粒子反倒是不知何等原因，搅动速度越来越快，形成的拉扯力道逐渐不容忽视。
　　要不要先撤？
　　江游眉头紧皱，如此想着，身体下意识向外移动。
　　结果他移动还没有几十米，一道模糊而又熟悉的身影在远处浮现！
　　刹那间，他大脑一嗡！
　　所有思绪在此刻陷入空白！
　　向外动作止住，他重新朝旋涡中心奔去。
　　拨开层层阻碍，视线穿透粒子，聚焦在那飘荡着的，虚幻到仿若幻觉一样的身影之上！
　　黑色连衣裙残破不堪，手臂与小腿满是伤痕。
　　娇嫩脸蛋苍白无比，颤动的睫毛似乎彰显着她所剩不多的生命。
　　沉睡之中，她露出几分痛苦表情。
　　“遥遥！？”
　　江游瞳孔急剧收缩。
　　不知是否动作太大，导致四周粒子旋转速度加快，形成强大阻力，让他无法轻易靠近。
　　“喂！”
　　他高声呼喊着。
　　或许是听到了他声音，陆遥遥睫毛颤动，隐隐有了苏醒迹象。
　　“他吗的，这狗屎迷雾都碎成这样了还在拦我？！”
　　江游怒气飙升，体表裁决者炎熊熊燃烧，他尝试强行挣脱束缚。
　　也就是在这时，一道光幕忽而在眼前展开——
　　【身处高能粒子旋涡，你尝试将这些看似正常粒子吸收，经过多次尝试，发现自己无法做到】
　　【你隐约察觉到了异样，却找不到危机感来源】
　　【恍惚之际，你看到了朝思暮想的身影】
　　【你开始朝虚影狂奔，你愈加不安。】
　　【终于你意识到，或许这一切都是虚假，仅仅是『梦魇』力量作祟】
　　【你知道，自己不可陷入其中】
　　“什么？！”
　　光幕缓缓消散。
　　江游脚步急停，眸中带着几分惊魂未定，紧接着四周景象发生天翻地覆的变化！


第1204 梦魇之主的陷阱！
　　先是弄个什么屏障。
　　让自己误以为那烧鸡仅仅分出一缕力量，将此地围起来不被外界窥探。
　　等轰碎屏障，看到熟悉旋涡出现时，江游心理防线会产生降低。
　　最后出现的陆遥遥身影，则是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　梦魇与迷雾之主，极擅长玩弄神智！
　　就这样设立一个本质上不算多复杂的陷阱，辅以蒙蔽感知的迷雾，成功令江游深陷埋伏！
　　四周场景迅速褪去，五光十色的粒子变成了无尽迷雾。
　　万千丝线连接着他肢体，先前感受到的牵引力根本就不是什么旋涡，而是这密密麻麻的迷雾丝线！
　　“救我……”
　　呼喊声飘入耳中，江游抬眼望去。
　　“陆遥遥”形同溺水之人，艰难的朝他发来呼喊求救。
　　“等等我，我马上来！”
　　江游鼓动力量，燃烧起更为猛烈的裁决者炎。
　　“江……我好痛……”
　　“陆遥遥”痛苦不堪，声音也越发虚弱。
　　“苍白。”
　　下一瞬，苍白领域完全展开，将周围数万米笼罩其中，包括她的身形。
　　刹那间眼中白茫茫一片，她有些迷茫的看向四周。
　　“我……我看不见你了，你在哪……”
　　“陆遥遥”虚弱问道。
　　“你抬头看看。”
　　声音传入耳中，“陆遥遥”下意识抬头。
　　无尽白色空间中，出现一抹黑金光芒。
　　紧接着在她注视下，这抹金光越来越亮，越来越亮，短短数秒，靠近而来……
　　不对，这是一柄巨刃！
　　她突然意识到是什么情况——江游施展领域展开，遮蔽自己视线后，没有选择主动靠近，而是选择用大刀砍自己！？
　　“陆遥遥”又惊又怒，来不及多做思考，她仓促间挥动力量，大量迷雾从身躯逸散，形成丝线阻挡着巨刃下坠。
　　刺啦刺啦声响中，巨刃终究还是落下，在她身前爆开。
　　大量光粒爆射而出，割裂出密密麻麻的伤痕！
　　“你在干什么……”
　　话没说完，就见这一片苍白空间开始摇颤，产生极为不稳定的剧烈波动！
　　她来不及去搜寻江游踪迹，下一秒，苍白领域彻底引爆，将她完全笼罩其中！
　　“啊！！！！”
　　升腾火光中，她声音与身形被扭曲拉长，产生歪歪斜斜的畸变。
　　如此持续时间不知多久，她神色狰狞，终于挥散苍白色泽。
　　结果视线刚刚恢复正常，抬起目光，一道道金色光粒爆射而来！
　　有完没完！？
　　灰头土脸的抗下攻击，她身形已然虚幻了数倍，看起来随时都有可能消散。
　　等到将这一切解决，她勉强松了口气，抬起头，远远与江游进行对视。
　　江游目光冰冷，没有多余动作，只是将手抵在脖间，做了个割喉动作。
　　紧接着，被“陆遥遥”轰碎的苍焰粒子重新进行组合，形成无数细小尖刺，调转方向，朝她激射而来！
　　“人类！？”
　　她声音尖锐无比，娇小身躯在狂风暴雨轰击下摇摇晃晃。
　　江游冷然注视着这一切。
　　麻辣个巴子。
　　他心头怒火不比体表苍焰弱到哪里去。
　　自打苏醒之后，他就发现双生位格正式断开连接。
　　再也没有那种似有似无的联系感。
　　但他心中始终存在一抹希冀，一抹遥遥还存活的希冀，尽管知道这不切实际。
　　怎料这抹期待成了烧鸡神明利用的点，埋伏好圈套，引他上钩！
　　至于朝“陆遥遥”外形动手会不会有心理负担……
　　这又不是真的陆遥遥。
　　江游怎可能因为对方套了个外壳，然后就于心不忍，最后再上演一番“我知道你不是她，但因为你长得和她一样，绝对不会朝你动手”的苦情悲戏。
　　这不是深情。
　　这纯尼玛弱智。
　　既然知道对方是假的，那就爆发出全部力量，狠狠弄死对方！
　　江游一边向后爆退，一边操控苍焰延缓住对方身形。
　　大量迷雾勾连成丝线缠绕身躯，他进入到炎帝形态，利用苍焰破坏力大量清除丝线。
　　“梦魇之主……我***”
　　江游口中国粹不断。
　　看着形似遥遥的外形不断在苍焰中挣扎，他心中杀意一秒盖过一秒。
　　“你果然还会前来！”
　　正当江游不断挣扎之时，一道声音在不远处响起。
　　三尊神明从旋涡中苏醒，大量迷雾涌现，构筑成其神躯模样。
　　为了降低江游警惕心，祂们竟是完全遮掩分解神躯，没有显露出丝毫异常。
　　若是没有手册提醒，江游没有意识到“陆遥遥”存在问题，等到进一步被旋涡缠住，眼下怕是已经处于三尊神明的围攻中！
　　好在正是江游提前清醒，局势并没有往最糟糕方向发展。
　　“拦住他！”
　　“陆遥遥”狰狞咆哮，再难维系人类外形，扭曲之中呈现出破碎神躯。
　　“幽雾！”
　　其中两尊神明力量联结，双方协同之下，大量迷雾在身前凝聚，形成一柄长枪。
　　经过短暂蓄力，轰然射向江游！
　　长枪速度极快，隐匿在无数粒子之下，任凭江游如何闪躲都无济于事，最后笔直的穿透身躯！
　　“咳……”
　　他双目睁大，重咳声中试图将长枪掰断。
　　幽神种自然不可能给他这个机会，用力一拽，江游被拉扯着飞向神明。
　　“死！”
　　没想到这么容易就得手了，它们连忙进行下一步围攻。
　　也就在这时，一脸惊慌的江游神色缓缓平复，在飞行半空中身体变得虚幻。
　　大量苍焰不断闪动，积蓄着极为夸张的能量。
　　“不对！”
　　三尊神种意识到异常，散发出大量迷雾阻挡江游动作，当即朝三个方向奔逃。
　　“不是让我过来么，别走啊。”
　　江游狞笑着张开双臂。
　　轰隆——！！！
　　在祂们注视下，江游完全爆开，体表爆射出无数苍焰粒子，狂暴温度与光热绽放，中间伴随着破坏力惊人的【死亡】，给祂们实实在在吃上一壶。
　　等到爆炸结束，祂们再看去，只能看到一个逐渐远去的小点。
　　这下双方距离拉的太远，根本不存在追击可能性。
　　江游身后裁决者虚影持刀而立，瞳孔中火焰轻轻跳动，隔空与三尊神明进行对视。
　　神明停止追击，双方就这么保持着视线交汇，直到江游彻底远去，消失在祂们视线当中。


第1205 安排与丢失的旋涡
　　“早晚一天掀了你老巢！”
　　空间通道内，江游暗骂几句。
　　可惜言语无法伤人。
　　迄今为止骂了梦魇之主不知道几百几千句，也没见梦魇之主有什么损伤。
　　先前击杀的几尊幽神种，积攒下来了一笔【处刑值】，其实如果他打定主意留在原地，未必不能和对方分出个胜负。
　　但这样多少有点太不理智。
　　烧鸡神明既然设下埋伏，保不齐后续还有什么手段，就等着江游莽上来呢。
　　江游对付任何同阶，都可以莽撞，都可以直接A上去。
　　因为大家都在这个阶位，知道彼此权柄范围，你就是再厉害，也会有个度。
　　而现在情况是至高出手，但凡他轻视半秒，都是对这个阶位的不尊重。
　　“好手册，好大哥，你就是我的好大哥。”
　　“今天若非是你提醒，兴许我又一次重伤。”
　　“这份恩情我记下了，水银先生想找母镜子，我回头给您找个母册子，哦不，找十个八个母册子。”
　　江游喃喃自语。
　　经过此事，虚空对他再无任何可留恋之物。
　　接下来，是时候专心致志的提高实力，不顾一切的冲击阶位了。
　　江游揉了揉身上伤口。
　　迷雾缠绕，得益于他没有半点恋战心思，伤势不算严重。
　　空间通道内，他闭上眼回忆起方才细节。
　　当时只觉得一切正常，此刻回想才发现有许多细节之处并非那般真实。
　　迷雾构筑出来的场景，只是模拟了大战后的废墟模样，并不具备真正的各种【规则】粒子。
　　也不具备至高交战后留下的真实余波。
　　所以……那些散落的【死亡】，都被梦魇之主收走了？
　　江游心中微沉。
　　别看他每次用【死亡】效果很好。
　　实际上，江游体内【死亡】规则含量并不算多。
　　相比于原先手册封存的全部存量，他兴许吸收了……三分之一？
　　四分之一也说不定，总之真不够。
　　若是能全部吸收，江游兴许已经真正迈入八阶了。
　　再一个……
　　遥遥完全崩碎的魂灵散落在战场中心，如今情况如何。
　　是已经被梦魇之主处理完毕？
　　还是与那些【规则】粒子混合在一起，赐予手下天赋足够高的神种？
　　这些江游都不得而知。
　　江游深深吸气，苦闷之余惆怅压抑。
　　他这一趟行程原计划先看看大周遗迹，打扫战场痕迹，最后打算回蚀骨血域看看。
　　自他出事，奥卡斯等一众统领接连阵亡，蚀骨血域再无领袖，早就分崩离析。
　　要么被神种入侵，要么被其他异种盯上，反正是没剩下什么东西。
　　既然发生这档子事，还回去看个屁。
　　完全没那个想法。
　　思索之际，身形跟随空间通道向前移动，经过长久时间穿行，他重新回到新苍焰域。
　　降临领地，没等多长时间，炎萧迎接上来。
　　“大人，您受伤了？！”炎萧紧张起来。
　　“小问题，最近领地内情况如何？”江游问道。
　　“我军基本已经平定动乱，完全掌控苍焰域内所有资源。域内已无炎种余孽，不过不排除有一些抵抗派正在深渊重新谋划造反之事。”炎萧回道。
　　“这种不确定的事先排在后面，我等接下来要小心其他异种种族入侵，还有……注意幽神种。”
　　“幽神种？”炎萧没理解他的意思。
　　“嗯，可能会有高阶幽神种朝我们入侵而来……我是指八阶以上。如果真发生这种情况，到时候大家就各自飞吧，我不怪你们。”江游开口道。
　　“江王大人！我等愿意为您死守苍焰域！”炎萧以为他在考验忠心，连忙开口。
　　“没跟你开玩笑，真遇上这种情况还死拼啥啊，跑路才是最重要的。”
　　反正烧鸡神明记住了他的苍焰。
　　苍焰纯种数量不少，暴露风险不低。
　　换做自己是梦魇之主或者其下幽神种，绝对会想办法把这苍白异种给灭掉，免得节外生枝。
　　接下来面临的挑战非常多啊。
　　摆在他面前的处理方式也有很多种。
　　江游头疼不已。
　　本以为暂时没有危机了，现在仔细合计一番，才知道“危”这个字从没有真正远离过自己。
　　“之前炎种在战场中和谁作战来着？”江游询问道。
　　“我们加入一处中型战场，诸多七阶深渊种族与神种进行混战，炎种的主要敌人是雾神种，星神种。”
　　好家伙，没听过。
　　“接下来两个方向，你去进行安排。”
　　“好的，江王大人请讲。”炎萧竖起耳朵。
　　“一，继续发展苍焰种，多去看看些异种种族，先小规模入侵转化，最后把它们全部转变为自己人，记得优先挑好转化的种族。”
　　“二，重回战场杀敌，杀神种，能杀低阶就杀低阶，能杀一群就杀一群。不要跟实力强大的神明死缠烂打，干不过直接撤，先杀祂小弟，回过头你就发现原本认为的强敌其实也就那么回事。”
　　炎萧若有所思。
　　暂时不能完全领会为什么，不过眷属最大好处就是听话，执行力强。
　　“苍焰域内矿产资源充沛是吧，把以往使用条件废除。今后大量开采资源，所有苍焰种行动起来，我要看到成果。”江游沉声说道。
　　“好的江王大人，我这就去安排。”
　　炎萧连连点头，确定之后，它向远处离去。
　　没离开太远，动作稍稍停顿，忍不住回望一眼。
　　火光中，江游身形却透出几分昏暗与飘忽不定。
　　如此激进策略，就像是灭亡前的最后狂欢一般，终将走向崩坏。
　　可它脑海中又忍不住浮现一段，深渊中大名鼎鼎的种族：影种。
　　在江王大人带领下……或许真能复刻那一段传奇历史？
　　它不知道，但很期待。
　　——
　　虚空某处。
　　八尊高阶位幽神种结成队列，速度极快的朝某个方向前进。
　　祂们彼此之间站位非常分散，而在祂们队列中间被包围起来的，是一团团黑紫色雾气。
　　祂们彼此间没有任何交流，就是在沉默中护送着这团雾气场域。
　　一直过去不知多久，远处一座庞大界域缓缓出现在眼前。
　　几尊幽雾缠绕的庞大神种等候多时。
　　引领着八尊幽神种进入神域，来到指定地点。
　　双方人进行简单交流。
　　“东西都在这里面？”
　　“嗯，一路严加看管，没有任何意外发生。”
　　“打开吧，放置在这里。”
　　得到准许，这八尊开始撤去迷雾。
　　当无尽迷雾不断撤去，一颗颗散落粒子逐渐出现。
　　“等等……这个数量是不是……”
　　八尊神明忽然发现不太对，于是提高输出，加快迷雾的散去。
　　半晌，当所有迷雾撤去，残存的力场牵引着一颗颗粒子环绕，稀稀拉拉，好似一碗米粥中只有几粒米，剩下的全是清汤……
　　准确说，这哪里能称得上“粥”，就是一碗热水里放了几粒米！
　　“我们明明把整个场域都进行了封存，不可能有丝毫遗漏！！”
　　负责护送的八尊幽神种慌了神，互相对视，交流。
　　祂们很确信自己每个环节都没有出现问题。
　　可现在事实摆在眼前，祂们不得不浮现出疑问——
　　辣么大个旋涡，里面东西呢？？？


第1206 吸收圣焰！
　　蹲坐在圣焰海旁边，江游凝视下方。
　　要说现在最值得庆幸的事，大概便是他还有一整个新苍焰域的手下帮自己排忧解难。
　　阶位上去后想要晋升，动辄以年为单位。
　　若他孤身一人，确实无牵无挂，可一旦“闭关”之类，就做不了其他事情。
　　而现在把任务吩咐下去，炎萧会完美执行。
　　别的不说，这帮子苍焰纯种上战场烧敌人，是真能给江游积累【寿命】和【处刑值】的。
　　哪怕存在层层削减，比不上他亲自杀敌。
　　但日积月累下去，同样是庞大无比的数量。
　　【处刑值】越叠加越困难。
　　江游不指望这群手下对某个种族叠到【300%】【500%】，反正能有多少是多少。
　　到时候他再对上神明，不用辛辛苦苦的从头开始叠加，上来就是爆杀！
　　一切安排完毕，接下来，他应当正式准备突破八阶之事。
　　蹲坐在圣焰海旁，江游没有本体贸然深入其中。
　　他伸出双手，发动吸力，尝试吸收起这些圣焰逸散出的能量。
　　很快火焰顺着双手没入身体，然后被圣焰分解。
　　嗯……
　　说实话，没什么太大感觉。
　　这些火焰都是圣焰非常边缘的力量了，若这都能令江游起反应，圣焰保底也得是个强八阶之物。
　　他不再犹豫，开始进行下潜。
　　随着身躯没入圣焰海，很快整个海域意识到了外来者入侵。
　　大量高温粒子席卷而来，温度急剧升高。
　　江游并未抗拒，身体在这些粒子攻击下，一步步熟悉所谓圣焰特性。
　　下潜深度不断加大，每一寸肌肤所承受的压力也越来越大。
　　本体进入和分身进入有很大差别，这种感觉很难形容。
　　时间缓缓推移，良久，他终于来到薄膜之前。
　　到这里为止，圣焰攻击性已经非常强烈，不断试图从他身上撕扯下火焰。
　　强烈同化侵袭，攻击着身体每一寸角落，试图让江游完全融化在这火焰包裹中。
　　江游神色如常，以裁决者战甲附着体表，隔绝侵袭。
　　很快，他来到那薄膜之前。
　　稍稍用力，身躯没入其中。
　　四周场景一变，汹涌温度转瞬提高数十倍！
　　这圣焰绝对是接近八阶之物，其中蕴含的力量十分庞大。
　　江游隐隐感受到对方与自己裁决者战甲之间的呼唤，准确说，是融合到战甲中的炎主核心产生异动。
　　江游体表燃起薄薄一层火焰，瞳孔中光泽流转，他谨慎观察着头顶大火球。
　　繁密而复杂的粒子快速闪过，一个又一个特性浮现后消失不见。
　　“这玩意儿看着随时会爆啊……”
　　江游不禁陷入迟疑。
　　作为炎域种族至宝，圣焰已经处于七阶顶点，无限接近八阶。
　　但特性不是规则，它无法真正帮人突破至八阶。
　　贸然吸收的话，哪怕是江游都有可能被其庞大的能量所撑爆。
　　“先吸收规则，尝试突破八阶，再以这圣焰作为柴薪，弥补突破时产生的不足。”
　　嗯，这番理论似乎还不错。
　　希望一切能够按照计划中进行吧。
　　江游向前走去，来到大火球之前。
　　战甲携带的炎主气息散发，火球非常配合的裂开一条通道。
　　他进入其中，缓慢向前摸索。
　　澄黄色火焰中时不时闪过狰狞魂灵，大量污染与火焰混合在一起。
　　进入其中才能发现，它远没有表面看起来那般稳定。
　　江游步伐缓慢，尽量不引起火球异动。
　　“规则，规则……”
　　按照记忆中路线前进，千篇一律的火焰空间中，一抹淡淡亮光出现在眼中。
　　看到了。
　　江游脚步稍稍站定。
　　集中注意力，眼中世界开始一点点发生解构，重组。
　　万千信息在眼中划过，丝絮状【规则】表面浮现出能够理解的信息。
　　“禁锢……”
　　“牢笼……”
　　“束缚……”
　　还真是一个纯粹控制类的【规则】。
　　江游眉头皱起。
　　【死亡】都和他不算非常适配，这纯粹控制类型的规则，很难说啊。
　　不论如何，总归是要试试的。
　　他试探性招了招手，【规则】受到牵引，非常配合的朝他飘来。
　　还挺听话。
　　江游朝远处走去，顺带拉着它跟自己一块飘荡。
　　等到了圣焰边缘，他前脚迈出去，结果【规则】滋溜一下又钻回圣焰当中。
　　这玩意儿不肯离开圣焰？？
　　江游傻眼。
　　在圣焰内部吸收，多少太危险了点，稍微拉开些距离万一有情况也方便他跑路。
　　连续尝试多次，每次【规则】都会在到达圣焰边缘后脱离他掌控。
　　江游若是尝试强行把东西拽出来，那么整个圣焰都会“轰隆隆”作响，似是在发出警告。
　　既然如此，那就只能进入到其中吸收。
　　无奈之下，江游重新钻入火球之内。
　　从一开始，【直感】传回的感觉就颇为固定，渴望与危机共存。
　　这也是为什么他始终小心翼翼。
　　来到【规则】面前，江游探出手指。
　　大量丝絮径直缠绕而来，刹那间，无数信息涌入脑海！
　　“嘶……”
　　江游微微吸气，瞪大双眼。
　　骤然间触感仿若触电，全身上下都被【规则】粒子冲击至酥酥麻麻。
　　您不是控制类型吗，这么有劲？
　　江游仔细感悟着闯入体内的力量，顿时有种不知如何形容之感。
　　这【规则】……出乎意料的和他契合。
　　在最开始有刺痛与不适，然后在短短几秒钟时间，迅速与身体产生适配！
　　这种丝滑程度，远远超过【死亡】与【时间】！
　　怎么着，我【裁决者】适合打控制，不适合打输出？
　　凭啥啊。
　　他哪有半点当辅助的心思。
　　如此念头刚刚升起，【规则】融合程度几乎立刻产生下降。
　　嗯？
　　江游一愣。
　　他似乎理解有误？
　　控制类，并非就代表着辅助，也并非没有杀伤力。
　　正确而言，【规则】不应该以“杀伤性”来判断优劣。
　　规则是为概念，比如重力，引力，时间，空间，光明，黑暗……
　　难道要以单纯的“杀伤力”来形容它们？
　　规则就是规则。
　　规则仅是规则。
　　江游心头生出几分明悟。
　　越来越多的丝絮进入体内，他对此【规则】感悟也越发深厚。
　　就在这时，怎料四周圣焰突然毫无征兆的开启了一场汹涌暴动！


第1207 炎主的后手！
　　什么情况？！
　　江游有些发懵，连忙从吸收【规则】中停下。
　　这圣焰就跟个不稳定恒星似的，真爆炸开来，他不死也得脱层皮。
　　悲观点来说的话，江游觉着“不死”都是小概率事件。
　　圣焰翻滚，浓烈至极的污染令火光产生色泽上变化。
　　灼烧，刺痛，窒息……
　　种种感触自周身传来。
　　是吸收【规则】导致发生的异变？
　　江游想要暂停吸收，可这【规则】就像认定他了一般，死缠着不肯松手。
　　“不对。”
　　“很不对。”
　　江游感受着心口疼痛，意识在某种力量作用下开始沉沦。
　　眼前发黑，声音与光源逐渐远去，疼痛感却在每分每秒不断加剧。
　　“到底是什么……”
　　大脑仅存的意识高速旋转，江游不断排查着每一个可能出现问题的环节。
　　倏地，他感知到了体表战甲传来的流动之意。
　　每一枚炎主核心散发出惊人热量，九枚核心彼此联结，形成一股难以言明的强烈冲击！
　　他意识到这一点的瞬间便鼓动能力进行抵挡。
　　然而没有用！
　　这九枚核心已经融入裁决者炎，不是立刻就能剥离出去的……
　　“我不是全部炼化了吗，到底是什么情况！？”
　　江游紧咬牙关。
　　规则以及圣焰的双重袭击，哪怕是他接近八阶之躯都感受到了些许吃力。
　　“你确实炼化了它们，不过，我们炎主之间只要有一人存活，彼此之间联系就不会完全消失。”
　　一道声音从前方传来，江游猛然抬头。
　　视线中，红色一闪而逝。
　　他已经在意识到不对的第一时间便撑开力场，但没有起到任何效果。
　　视线中依旧有一抹深红存在，萦绕不散。
　　头疼……
　　不是形容词，是真真实实的大脑剧痛！
　　江游连续进行深呼吸，想要进一步调动力量，发觉已经很难做到。
　　到底是什么鬼东西！
　　大脑晕晕沉沉，不知不觉间，思维活跃程度降低无数倍，变得无比迟钝，缓慢。
　　“怎么样，是不是感觉到自己无法动弹，好似被完全锁死，内心非常绝望？”
　　“这便是规则的力量。”
　　“多么强壮的身躯啊……奇特的苍焰火焰，真是令人垂涎，不过没关系，这般强大力量很快就属于我了。”
　　低声耳语在脑边环绕，嗡嗡作响，仿若一千只苍蝇扇动翅膀，吵的人烦闷至极。
　　江游嘴巴微微张大，他现在就仿佛是那被套上金箍的猴子。
　　还是个透明款的金箍。
　　完全不知道疼痛点在哪，反正就是全身哪哪都不舒服。
　　有一层无形物质越勒越紧，能力越发受到束缚，几乎动弹不得！
　　“啊……”
　　江游宛如一个行将就木的老者，喉咙中发出嘶哑难明的吼叫。
　　当然，实际情况没有这么惨。
　　他现在最大问题就是动不了，然后不断挣扎尝试突破封锁，导致看起来跟被蹂躏到无法自理一样。
　　其实目前还没有遭受什么严重的实质性伤害。
　　“入侵者，我闻到了你的恐惧。”
　　“放轻松吧，不要挣扎，你的身魂将归我所有！”
　　狞笑声中带着抑制不住的得意与猖狂。
　　随后，束缚感稍稍减弱，刺痛感迅速席卷而来，直奔江游脑海！
　　嗡——！
　　大脑一痛，那个发声者正在尝试钻入他的脑海空间！
　　“你是炎主。”
　　江游突然开口。
　　“什么？”
　　对方声音顿住一瞬，似是没想到他会说出这个方面。
　　“九尊炎主，每死一尊，剩下一尊实力都会更强。”
　　“但即便如此，第九尊炎主正面依旧不是我对手。”
　　“所以正面硬拼，绝不是正确做法，若想报仇雪恨，必须另寻道路。”
　　“比如说，趁着我吸收规则，难以动弹之时，趁虚而入。”
　　“所以说那么多废话是什么？分散我注意力，方便你动手？”
　　“我说的对么……就连绝大多数炎种都不清楚的……第十尊炎主？”
　　是的，第九尊根本不是最后一位炎主，而是倒数第二位！
　　这最后一尊集结了前九尊的全部力量，对他进行埋伏，试图改写炎种结局！
　　“有一点你说的不对，并非绝大多数炎种不清楚，事实上，没有一只炎种清楚我的存在。”
　　它的话语中带着几分嘲弄与得意，“可是，即便猜到这些又能怎样呢，你的苍白火焰，归我所有了！”
　　话音落。
　　江游身体束缚转瞬减弱，与之相对应的，是大脑完全一片漆黑。
　　——
　　炎零。
　　名字比较草率，按照排序，它们从圣焰中诞生的炎主依次从炎零排到炎九。
　　然而炎域只知道有炎一到炎九，九尊炎主大人。
　　它则一直停留在这片圣焰空间沉睡，数十年前收获【规则】后，便从沉睡中苏醒，与其他炎主一同感悟【规则】。
　　始终隐匿幕后，其实意图很简单。
　　就是为了炎域保留底牌，真遭遇毁灭性打击时，能够有反制手段。
　　集结九尊炎主之力于一身，只要敌人别太夸张，都能应对……
　　很显然，江游展现出来的实力就属于格外夸张。
　　尼玛的，同时对上六尊炎主还显得游刃有余。
　　一刀一个，哪怕第九尊炎主实力强大，照样不是对手。
　　炎零一看这情况，好家伙我还出去干锤子啊。
　　它若被弄死，炎域可就真的是再无翻盘希望了。
　　综合之下，它便开启最后方案——藏匿在圣焰中，等待江游前来探索【规则】。
　　它非常确信，临近八阶的江游，一定不会放过眼下唾手可得的【规则】！
　　可炎零实在没有想到，这哥们能小心谨慎到这个地步。
　　派出一个又一个苍焰种，套着炎主核心打造成的战甲一点点探索。
　　最后更是派出个分身前来探查。
　　当时它差点就忍不住率先发难了。
　　但凡江游那分身吸收【规则】，炎零绝对看不出来异常，会选择主动出击。
　　也正是此事，给它惊出一身冷汗，说什么都得等到江游本体前来，确保他真正处于吸收过程中，自己再出手袭击！
　　事实证明这个策略非常有效。
　　任你实力再强，被【规则】控住，又是圣焰主场，你拿什么跟我斗？
　　这令人垂涎万分的苍焰之力，马上就是属于我的了！
　　炎零难掩兴奋。
　　入侵魂灵层面，这是它在圣焰中沉睡数百年时一直在钻研的能力！
　　今天，就要派上用场！
　　经过不懈努力，从漆黑变得光明一片。
　　炎零睁大双眼，看着那静静悬浮在半空的，燃烧中的晶体。
　　苍白空间内只有它璀璨夺目。
　　像是永恒燃烧的火焰，永远都不会熄灭。
　　这是啥……
　　它愣了愣。
　　“我说大兄弟，但凡你找个别的法子弄我，我可能都会头疼些。”
　　幽幽声音在身侧响起，炎零大脑陷入空白！


第1208 炎零之死
　　什么？
　　炎零心头一惊，来不及多想，瞬间拉开距离！
　　“你竟然挣脱了一部分封锁。”
　　它神色阴沉，仔细打量起江游。
　　只见体表燃烧着淡淡苍焰的江游体型颇为虚幻，像是一阵风吹来就能将他吹散。
　　看来自己动作还是有用的。
　　他并没有剩下多少力量。
　　那你在这跟我装什么大尾巴狼呢？
　　怎料在它注视下，身体稀薄的江游以肉眼可见的速度浮现越来越多黑色雾气，缠绕身躯散发出难以言喻的气势。
　　炎零腰板微微躬下，随后又在握拳中挺直腰板。
　　依旧没事。
　　不过一点点稀薄的【规则】缠绕
　　优势在我。
　　情况稍微有些超出预料，不过没有非常超出预料。
　　炎零在心中盘算着自己胜算，很快得出结论：虚张声势的江游，不过尔尔！
　　只是下一秒，它就再没有半点类似想法……
　　只见江游伸出手掌，掌心摊开向前，然后翻转，攥拳！
　　哗——！
　　骤然间天翻地覆！
　　原本只存在苍焰光泽的空间，仿若翻滚的多米诺骨牌。
　　层层波涛向远处扩散，露出湛蓝色光泽！
　　那些坚实魂灵壁垒尽管晶莹剔透，可偏偏给人种不可摧毁之感！
　　“你说哪里不能去呢，非要挑我的灵魂下手？”
　　江游语气幽幽。
　　他不知该如何评价对方这种行为，只能说……是正常情况下应该做出的选择。
　　不管暗影还是处刑者，在灵魂方面的抗性确实算不上突出。
　　哪怕二者结合，灵魂层面也只能说是还可以。
　　但他有遥遥啊。
　　陆遥遥成天就担心江游魂灵方面遭到敌人偷袭，凡是和江游在一起时，总是千方百计增强他魂灵韧性。
　　若是不在一起，便通过双生位格，慢慢滋养。
　　总之主打一个绝对不能让江游存有缺陷。
　　江游魂灵强度或许比不上一些特别擅长此方面的物种，比如说纯正魂魔种……但相比于绝大多数种族，他魂灵强度都可以用“碾压”二字来形容。
　　随着江游念头浮动，四周蓝色空间壁垒光芒越发明亮！
　　“虚张声势！”
　　炎零顿感不妙，暗骂一声，索性不再继续积蓄力量，立刻扑击上来！
　　江游刚有所动作，忽而一道无形波动降临周身。
　　强烈束缚感瞬间袭来，封锁四肢，封锁动作。
　　于是江游抬手显得非常迟缓。
　　紧接着死亡在体表流转一圈，规则对撞，他迅速挣脱束缚。
　　大量蓝色魂力流转，照耀在身上，带来暖意同时，不断为江游提供强大力量！
　　炎零速度极快，手臂凝结成一条火焰长鞭，飕飕啸鸣空气，啪的一声脆响。
　　落在江游体表那层湛蓝色战甲，勉强弹出个坑洞，没能对他本体造成任何伤势。
　　“这不可能！！”
　　炎零忍不住发出惊呼。
　　江游反手拽住长鞭，可惜炎零见势不妙挥散力量，没能让他趁势追击。
　　江游只好大手一挥。
　　正准备逃跑的炎零身躯顿时停住。
　　密密麻麻的浅蓝色丝线犹如藤蔓升腾而起，将它身躯牢牢固定住。
　　念头再起，远处静静悬浮燃烧的裁决者炎猛地高涨。
　　无尽火焰形成火海朝二人席卷而来。
　　“为什么你还能动用位格能力？！”
　　炎零彻底绷不住表情了，从一开始的胜券在握，到现在声音尖锐拉长，也就是短短数分钟。
　　“你问我？”
　　“我也不晓得啊。”
　　江游还从未试过在位格空间全力出手。
　　先前担心江老头没剩下多少力量，俩人最多是简单比划比划。
　　没想到现在真正动起手来，短短数秒便格外适应。
　　“朝阳。”
　　许久未见的招式被江游使用了出来，巨大陀螺滋滋滋作响。
　　火焰高速旋转，在炎零身上切割出无数细小碎片。
　　忽略掉炎零口中发出的惨叫，江游甚至可以无视一些不算猛烈的攻击。
　　魂灵之力与裁决者炎相叠加，气势再度膨胀！
　　“坠阳。”
　　江游再度轰出第二拳，整个位格空间随之剧烈摇晃，仿佛随着他这一拳产生倾塌。
　　一拳接连一拳。
　　一招接连一招。
　　炎零生命力极其顽强，毕竟叠加了前九尊炎主，哪怕是魂灵层面，它血条也厚的离谱。
　　可惜，没什么用。
　　但凡炎零没有选择入侵魂灵，而是借助着圣焰力量以及【规则】辅助，对他肉身展开攻击，估摸着都不会像现在这般挨打。
　　“兄弟，怎么不叫了。”
　　“继续，我还是比较喜欢你桀骜不驯的样子。”
　　“给我点反馈啊，别像一条死鱼，我会没有动力的。”
　　江游获得垃圾话输出权利，不断 对炎零进行着精神攻击。
　　一次次交锋碰撞，炎零状态极速下降。
　　最后在江游一声“十割-新建文件夹”呐喊中。
　　炎零身躯裂开一条条裂缝，发出无尽暴怒咆哮，在他面前崩碎成无数细小火苗。
　　“真是怪啊，十割又没施展成功，纯粹是一拳拳把它给生生锤死。”
　　“阿江到底是怎么把十拳威能留到最后一拳引爆，甚至说威能不是相加，而是相乘。”
　　“离谱。”
　　漫天崩碎的炎零身体碎片，一闪一闪亮晶晶，洒落在位格空间内，被裁决者炎迅速吸收炼化。
　　江游仍然站在原地思索着自己那十拳问题出在哪里。
　　思索半天没能想出个所以然，他只好感受起位格接收到的信息。
　　随着炎零在这片空间死亡，大量记忆碎片也涌入江游脑海。
　　进行简单的消化吸收，江游心头了然。
　　这炎零真是最后一尊炎主，不会再有什么套娃行为。
　　它们这十尊炎主的奇妙特性来源于所谓圣焰，而这圣焰据说是来自某个神明种分离而出的力量。
　　至少炎零是这么认为的，至于是真是假，无从考证。
　　十尊炎主一旦死亡，圣焰便会重新开始酝酿新“炎主”，仿若一个“母巢”。
　　此外，炎零还提供了部分火焰操控能力。
　　江游在脑海中预演一番，怎么说呢……
　　炎零这哥们输的真不冤啊。
　　你这真就是占个圣焰主场加【规则】偷袭，稍微占了个上风。
　　往死里打起来，就江游现在这个【处刑值】加成，外加完全解放状态。
　　炎零情况好不到哪里去。
　　“哥们一路走好，接下来就让我继承你的火之意志吧。”
　　江游意识渐渐回归本体。
　　目光锁定前方丝絮团状物体。
　　那么接下来，终于能够正式接触【规则】！
　　——
　　临近过年……带着对象回家见了趟亲戚，最近几天更新可能有点不稳，俺会尽力稳住……真的。


第1209 【锁】
　　双手触摸上去，丝絮团迅速缠绕而来，环住他手臂。
　　清凉而又令人捉摸不透的触感浮现，江游佯装沉醉其中，实则抑制住迫切吸收【规则】的冲动。
　　如此状态，持续长达十日。
　　江游眼睛眯觑开一条缝隙。
　　嗯，很好，看来九尊炎主真的只有十尊……
　　可能是有点杞人忧天吧，但江游是真担心炎零在框自己。
　　后边再冒出来个什么炎0.9，炎0.8……
　　幸好这种扯淡事情没有发生。
　　江游稍微沉静心神。
　　话说回来，他真挺烦躁的。
　　自己上次好端端感悟着【规则】，突然冒出来个炎零打断，这种半上不下的感觉，令江游憋了一肚子火。
　　现在终于能够安安稳稳的吸收【规则】。
　　眼见再无干扰，江游不再犹豫，放开心神接受【规则】洗礼。
　　伴随着神秘莫名气息涌入体内，江游眼前一花。
　　视线开始产生奇妙变化，大量信息粒子在周身环绕，那些是构成【规则】的基本要素！
　　被十尊炎主视若珍宝的【规则】，此刻正向江游逐渐掀开神秘的面纱。
　　他静静感受着脑海中多出来的某种信息，越来越多的感悟在心头涌现。
　　“禁锢……囚牢……”
　　“停滞……禁止……”
　　【规则】蕴含的【权柄】大量浮现，这是组成此项规则的基本能力。
　　而将这些【权柄】集结在一起，便可揭露【规则】真名！
　　所以……
　　“束缚……封锁……”
　　“锁？！”
　　江游眉头微挑。
　　随着他认知清晰，下一秒，整个丝絮团状物质发生巨大变化！
　　气息完全包裹住全身，形成一个光茧。
　　“嘶……”
　　些微刺痛传来，【规则】真名知晓，那么下一步，就是完全融合！
　　江游双拳握紧，短暂的思忖过后，敞开身心，迎接【规则】。
　　目标明确：完成生命跃迁，彻底步入八阶！
　　——
　　“不应该啊，我明明留下了信息之痕，为什么总是模模糊糊，找不到源头？”
　　“难道说有谁把这些痕迹遮掩住了？？”
　　仔细想想的话，其实并非没有可能。
　　大周坠落深渊都足足三年多了，即便神明的手不一定能够在深渊中伸得太长，但以大周人性子，肯定会想出办法尽快遮蔽全体大周人气息。
　　大周啊大周。
　　多灾多难的大周。
　　水银先生感慨着，收敛气息的同时，不断探查这片空间内蕴藏着的各种信息。
　　得亏是让它来搜寻大周痕迹，若是换成江游，更加毫无头绪。
　　深渊信息深度非常深，并且绝非大周人认为的那么简单。
　　毕竟之前连个六阶文明都不是，关于对深渊的记录中，有许多地方存在错误。
　　最简单来说，中低阶文明坐标是无法记录的。
　　在深渊乱流冲击下，经常会发生信息，空间，时间，多个层面上的混乱。
　　哪怕是七阶种族，都很难拥有完全不受影响的领地。
　　原本的深红炎种凭借圣焰连同十尊炎主，才勉强拥有一块固定领地。
　　以及更早之前的蚀骨血域，是血种们跑到深渊边边角，开辟出个贫瘠村沟沟。
　　换成江游来搜寻，怕是晕头转向，到时候迷了路，连炎域都不知该怎么返回。
　　“想我水银大爷，当初也算英明神武，怎么现在就成了跑腿工呢。”
　　“该死的神明，该死的异种。”
　　“……”
　　水银先生嘀嘀咕咕，念念叨叨。
　　这枯燥无味的旅行，它还要时不时停下来分辨信息，可以说无聊至极。
　　之前还能偶尔跟江游唠唠嗑，前阵子随着江游闭关，它正式没了交流对象，每天只好闷头赶路。
　　这三年时间，断断续续感知到大周模糊位置，坐标无法确定。
　　水银先生疑虑万分。
　　怎么着，它也不该毫无所获。
　　在浅层深渊中飘荡，每分每秒都有大量念头在水银先生脑海中浮现。
　　时间缓缓推移着，不知过去多久，它仍然在照例感受着四周无处不在的信息，突然，一则隐藏在信息海中的某条“信息游鱼”快速掠过。
　　水银先生下意识忽略，紧接着意识到那是什么，它瞬间精神一震！
　　“哎呀我去！！水银大爷在上，总算保佑我发现情况。”
　　“找到你了！让水银大爷好好看看到底是怎么个事。”
　　“信息信息……”
　　水银先生连忙停下移动，开始在海量信息素中筛选自己需要的片段。
　　不是这个……也不是那个……
　　面对眼花缭乱的信息流动，它并不急躁，一点点抽丝剥茧，分理出不相干的信息。
　　在经过足足十余日分辨后，终于得到了自己想要的一条信息：多年前，某只异种袭击了大周子民，因此沾染到人类血液气息。
　　而后时间过了好久，某天该异种搜寻食物，与另一群异种爆发冲突后重伤。
　　慌不择路之下，经过此地！
　　也就是水银先生此刻所在位置。
　　这便是【信息】的来龙去脉。
　　整体算下来，何其隐蔽。
　　这里不是什么角落，就是非常普通常见的深渊地表。
　　经常会有各类异种从中经过。
　　只要留存痕迹，便会存在“信息”，从中分辨出关于“大周人类”的留存，足以体会到水银先生能力之变态！
　　“总算知道接下来的方向了。”
　　水银先生压下心头喜悦，冷静下来，继续查看信息来源。
　　现在只是稍微知道了大周的一点消息，距离确定大周位置还早着呢。
　　它要追本溯源，顺着几年前那只异种留下的痕迹，往源头处探查。
　　异种既然能够沾染大周人类血液，总不可能是单独偷袭一人吧。
　　大概率是某支大周小队被异种盯上。
　　总之水银先生能够根据这一点痕迹，顺藤摸瓜，真的摸到大周如今位置！
　　说干就干，水银先生飘荡着，时而下降时而上升，时而左转时而右拐。
　　“不对劲，信息非常的不对劲。”
　　“这真是大周吗？”
　　“是不是某个与大周有些类似的人族文明。”
　　“阿江你还在沉睡吗，赶紧起床了，帮我分辨分辨……算了，指望你是指望不上。”
　　“我要仔细探查探查……如果真是大周的话，似乎情况不容乐观啊……”


第1210 吸收圣焰！
　　“痛……”
　　也不完全是痛。
　　“烧！”
　　准确说，是火焰烧的疼！
　　江游确实没有想过，自己都这个年龄了，还会被火焰烫到。
　　此刻，浓郁圣焰包裹住全身，无尽火焰从身体表层钻入他体内，而后被苍焰炼化，成为江游力量。
　　吸收【锁】到一半，他身体产生异动，一种难以形容的悸动在心头酝酿。
　　这是常规生灵向八阶转变过程中，非常正常的一环。
　　江游自忖积累算是雄厚，不管身体素质还是其他方面，都算是同阶中很优秀的存在。
　　身躯被【规则】炼化，会消耗大量能量，按照江游估计，自己可能后半程会有些短缺，届时找圣焰薅点能源补给补给自身。
　　可他怎么都没有想到，【规则】刚刚融合身体不久，体内仿佛打开了某个枷锁，一瞬间产生的消耗险些把人榨干！
　　江游不知道自己是忽略了“双强位格”突破的代价，还是忽略了什么其他东西。
　　总之事情到了这一步，不能强行停下！
　　江游开始着手吞噬圣焰。
　　这个东西已经酝酿有简单灵智意识，按照属性划分，怎么着也是个强大至宝。
　　若是有足够启源石给它炼化，保不齐将来能够成为水银先生那样的开智至宝，价值提高数百数千倍不止。
　　很可惜，它没这个机会了。
　　江游仿佛听到了圣焰的哀嚎悲鸣，然后被自己汹涌吞噬。
　　每分每秒都有源源不断的圣焰被炼化，经过一段时间的悲鸣，它开始尝试反击。
　　结果……
　　“定！”
　　江游一声呐喊，还没有完全掌握的【规则】顺势使出。
　　别说，高适配度就是爽，尽管不算熟练，一声令下，庞大圣焰还真就定在原地动弹不得。
　　江游抓紧时间吸收火焰充当能源，勉强填补身体窟窿。
　　待“定”持续效果结束，圣焰继续展开反击，间歇性猛地涌上来一股灼热难当的热流，狠狠灌入江游体内。
　　他身体抽搐几下，被迫从吸收中脱离。
　　奈何对圣焰真没什么好法子，江游最多是再度施展个“定”，要不了多久圣焰就能恢复，然后它继续狠狠灌江游。
　　双方就这么持续角力，谁也不肯退让。
　　随着时间推移，江游吸收了越来越多圣焰，它的攻击性急剧下降，没有最开始那般令人遭受不住。
　　与之相对的，则是江游身体变化越来越明显。
　　先前完全进入到【裁决者】状态，世界在眼中会产生莫名变化。
　　这种状态需要他深度共鸣位格才有可能做到，不管寿命损耗，还是精神层次损耗都非常巨大，时间长了很累人。
　　而现在，江游不用耗费多少力气即可进入这种状态。
　　并且他能够隐隐感受到，若是再度进入完全体的【裁决者】形态，还会感受到更加奇异变化。
　　【规则】……【规则】……
　　江游心脏震动，看向自己沐浴火焰的双手。
　　这种感觉太奇妙了，和先前每一次升阶都完全不同！
　　生命跃迁，是一场质变！
　　“一个圣焰应该足够，好歹是无限接近八阶之物，供得起整个炎域，没道理供不起我一个小小游子。”
　　江游不断吞噬着圣焰力量。
　　还保留有一定意识，不过不多。
　　他想要挣脱束缚，给炎萧等人发去些消息，结果根本做不到。
　　【锁】规则……很好，先把自己锁住。
　　“不管了，吉人自有天相，圣焰，我吸！”
　　——
　　“炎萧大人，这是我军目前战线图，在前线终于算是站稳脚跟。”
　　“目前我军主要与三支神种文明进行缠斗，对四支低阶神种进行了初步屠杀。”
　　“深渊方面进展十分顺利，我族已经发展了十二支附属文明，不过它们中仅有八支较为适配苍焰，这八支中，仅有一支完全适配苍焰，能够无障碍转变为苍焰纯种。”
　　听着手下们汇报，炎萧以及炎动时不时点头，或者询问几句。
　　炎萧原本就是个挖矿人，天赋全在挖矿方面。
　　结果接触苍焰之后，也不知道是因为命好，能够直接接触到江游，还是因为它很适配苍焰，总之它实力蹭蹭暴涨，如今已经是令人心服口服的苍焰域大统领。
　　江游是万岁爷的话，它高低是个九千岁。
　　炎萧神情肃然的看向作战图，静静聆听完手下人的汇报。
　　随后它看向炎动，这位二把手，“你觉得怎样？”
　　“什么怎样？你说局势吗。”
　　炎动同样注视着一幅幅作战图，“你心里不是有数吗。乍一看打了祂们一个措手不及，可当调整过来后，我族就很吃力了。”
　　炎萧愁眉不展，“多线作战还是太过于冒险，而且这……已经不能算是普通的多线作战……”
　　江王大人不是一般人，炎萧千方百计打听了一番关于江游的信息。
　　收获不多，最后勉强从另一处虚空战场获得些零散传闻：说是有个什么奇特苍白火焰种族，耗尽家底的破产流打法，硬生生锤废了一个庞大神种。
　　最后再一打听，所谓“庞大神种”，不就是被昔日炎种列为重要潜在敌人的“阳神种”吗！
　　赞叹不赞叹江游的实力先放到一边，瞅这架势，江游是打算复刻先前操作，再玩一次“一波流”？？
　　这些时日炎萧是真愁个半死。
　　既要贯彻落实江游指令，又要担心苍焰域会不会被玩崩。
　　属实是进退两难。
　　“杀呗，担心什么，你没发现我们越杀越强，越杀越简单吗。”
　　炎动开口道，“而且还有一个问题。”
　　“什么？”炎萧问道。
　　“我等寿命消耗速度非常快，必须要不停战斗，不停的侵略，一旦停下来，寿命消耗会更加快。”
　　“这样子说来，我们确实只能不停的杀戮，一条路走到黑吧。”炎萧叹息一声。
　　嗡——！！！
　　就在此时，一道剧烈波动忽然席卷过整个苍焰域，正在交谈中的二人神色一变！
　　“大人不好了，圣焰海这边火焰急速下降！不知发生了什么！”
　　看守在江游附近的守卫立刻给炎萧发来消息。
　　“江王大人出事了！？”
　　二人来不及多想，当即冲出交谈地，飞速向江游方向冲去。
　　整个苍焰域都随着这股波动而乱作一团，好在高阶苍焰种镇压，暂时没有出现乱子。
　　心头弥漫着淡淡不安与激动，炎萧二人无暇顾及下方。
　　很快，二人来到圣焰海外围！
　　一眼望去，原本无尽海洋近乎干枯，露出下方那一层薄膜！
　　“去拿资源，大量的资源投来！”
　　紧接着，薄膜屏障另一侧，传来了江游带着几分焦急的声音。
　　“擦，这圣焰供得起一个炎域，供不起我！”


第1211 晋升，八阶！
　　“这都几个月时间了，照这个劲头下去，我们就算不被前线拖垮，也要被这圣焰海给拖垮。”
　　“江王大人这是晋升八阶吗，我从没听说过八阶能有这么离谱的。”
　　“是啊，如此多资源砸下去总该有点声响，到现在我们都不知道江王大人状态如何……”
　　“还有，最近越来越多异种投来窥伺目光，它们怕是都在等待一个明确消息，若江王大人迟迟不现身……”
　　炎萧和身旁炎动有一搭没一搭的聊着。
　　从最开始的焦急等待，到现在二人心态已经颇为平和，没那么焦急。
　　刚吸收圣焰那会，江游会弄出点动静，后面基本上就没什么声了。
　　炎萧等人把资源直接投下去，能看到资源快速被火焰溶解，消化。
　　原本的圣焰海随着时间推移，出现一抹苍白，没过多长时间，苍白色泽越发浓郁，到最后覆盖整个海域，形成了眼前这璀璨夺目的苍白火海。
　　说它是苍白又不太对。
　　仿佛光与暗一同融合在其中，第一眼看到的是“白”，紧接着，视线又会被无尽黑暗所笼罩，简直诡异非凡。
　　“你有没有一种冲动。”炎萧望着海面，强忍悸动问道。
　　“比如说，想要直接跳下去？”炎动回道。
　　“对对对。”炎萧缩了缩脖子，“你说会不会最后整个炎域资源都不够江王大人吸收，到时候……”
　　需要我们跳进去当资源。
　　炎萧把后半句话吞回肚子里，没有说出口。
　　它没说出口，炎动却懂它想法。
　　斜了它一眼后，炎动开口道，“没事，到时候如果江王大人真缺少能量，我会先把你踹下去供大人吸收。”
　　“为大人赴汤蹈火，是我的荣幸！”炎萧挺了挺胸膛。
　　炎动懒得理它，翻个白眼道，“反正苍焰来者不拒，我们何不尝试将其他异种扔下去，哪里用得到你亲自上场。”
　　“是这么个道理。”炎萧思忖，半晌摇了摇头，“不行，这帮异种太杂了，没有我亲自上场用的放心。”
　　“……”炎动一时间是真没话可说。
　　“行了你该忙忙去吧，这里我盯着，你去把前线安排好，至少震慑住那群狗东西。”
　　二人结束闲聊，炎萧开口说道。
　　“好，有任何异动记得通知我。”炎动点头。
　　它正准备离开，怎料就在这时，苍焰海爆发出一阵决裂波动，整个海面掀起滔天巨浪。
　　波涛起伏之际，带来轰隆隆作响的怒涛声。
　　“什么情况？！”
　　二人面色微变，纷纷驻足苍焰海旁。
　　一股莫名气势开始升腾，朝四周辐射。
　　它们已经是处于苍焰域顶尖的人物，在此威压面前依旧无法自控的生起畏惧情绪！
　　“江王大人……是江王大人！”
　　下一秒，嘭的一声炸响！
　　这一声炸响过后，像是打开了某个开关，就听见嘭嘭嘭接连不断，堪比机关枪一样的炎柱从海面上冲天而起！
　　爆发炎柱这还不算完，每一个爆开的柱子中，都存留有不知是规则还是什么的物质，各种粒子向四周爆射，而后引发新一轮爆响！
　　“后撤，后撤！”
　　炎萧神色再度变化，一股难以形容的致命感袭来，它们二人不敢丝毫怠慢，迅速向远处撤离。
　　多亏它这般判断，就在它撤离没几分钟时间，苍焰海陡然扩大。
　　火焰开始吞没原本“岸边”，苍焰朝四周蔓延开来。
　　各种粒子在空中沸腾，欢呼雀跃。
　　炎萧目不转睛，死死盯着海面。
　　经历了最开始危机过后，现在它最直观感觉就是兴奋！
　　一种难以言喻的兴奋感在胸腔中蔓延。
　　通过位格之间的联系，它如今能够清晰感觉到江游的生命强度正在飞速拔高！
　　“资源！快，别傻看着了，赶紧去准备大量资源！”
　　炎动反应迅速，立刻将准备好的物资一股脑投入苍焰海中。
　　大量资源没入火焰，真就如同没入海水，稍微溅起些浪花，转瞬被火焰海所吞噬，转变成为最精纯能量。
　　炎萧连忙吩咐下去，命手下大量搜集资源往苍焰海中投去。
　　越来越多的资源投下，苍焰海暴动勉强停歇。
　　而海的最下方，江游所在位置，气势依旧不断拔高。
　　“地面……地面怎么又开始晃动了！？”
　　炎萧惊骇万分。
　　它们不是没见过八阶。
　　参加战场，偶尔能够见到八阶出手，也没感觉到有这么夸张啊。
　　突破八阶？
　　您别是奔着九阶去的吧……
　　二人心惊胆颤，一时间没有心思开口，皆呆呆注视着海面。
　　直到过去不知多久，众多苍焰种目瞪口呆的看着整个苍焰海。
　　海域上空忽明忽暗，光线在此地产生扭曲，无法逃逸。
　　散漫光线或是形成圆弧，或是扭曲成不连续线段。
　　又或者所有光源瞬间消失，而后慢慢浮现。
　　如此奇特景观看在眼中，换做谁都得看傻眼。
　　“别傻愣着了，继续投入资源！”
　　炎萧催促道。
　　众人动作迅速，无数资源倾倒而下。
　　眼下顾不上什么心疼不心疼，江王大人一旦突破，整个苍焰域地位都将水涨船高，成为八阶文明！
　　七阶八阶一线之隔，宛如天堑！
　　越来越多的苍焰种从各域带着资源赶来，按理江游处于突破关键阶段了，资源投下去后，就应该把它们赶走。
　　江游稍微散发出指令，炎萧没有继续干涉，任由大家共同见证这历史性的一幕。
　　在场全部是高阶苍焰纯种，对苍焰共鸣非常强烈。
　　望着不断爆发剧烈波动的海面，众人心绪激荡，体表火苗也跟着鼓动，回缩。
　　一小时。
　　五小时。
　　二十小时。
　　终于，在长达七日巨大异动中，海面有了新的变化！
　　沸腾苍焰海发出类似“呜”的鸣啸，而后慢慢转动，转速越来越快，形成一个超巨旋涡！
　　先是恐怖气息从旋涡中心爆发，随即一颗颗苍焰粒子在高空汇聚，重组！
　　一双蕴藏着恒星之力的瞳孔率先凝聚成功，淡漠俯瞰过整个海域！
　　发丝飞舞，衣角飘扬。
　　沐浴在火焰中的王者，身后有白日与黑夜闪动！
　　一道鸣响在所有苍焰纯种脑中炸开！
　　八阶，成了！


第1212 砸，瓦鲁多
　　该怎么形容呢……
　　你看这风，你看这水，你看这蓝天白云和苍焰种小妞壮硕的腿。
　　你看这日，你看这月，你看这山川河流以及苍焰种们张开的嘴。
　　身居高空，闭上眼，视线自然而然的拉大，仿佛整个苍焰域都能被容纳进视线。
　　再往外看，能够看到各种混乱深渊乱流。
　　空气中不止有污染，还有构成污染的各种元素粒子，距离自己非常之近，似乎念头一动就能将这些粒子挥散，磨灭。
　　万千思绪在脑海中酝酿，随时都可以蜕变成一场风暴。
　　这种强大之感，不止局限于单纯的“破坏力”。
　　掌控【规则】，完全是另外一种层面！
　　“奇妙，太奇妙了。”
　　江游伸出手，看着手心手背的肌肤纹理，视线穿透皮肤，看到了下方的骨骼与血肉经络，以及充斥在细胞之间的【规则】粒子。
　　“法则之躯？”
　　江游抬起手，在火焰流淌下，整只手掌轮廓显出几分模糊。
　　“不……称呼自己为法则之躯，多少是有点往脸上贴金。”
　　“只是法则融入体内，每分每秒都在进行改造而已。”
　　“小小变化，不值一提。”
　　自吹自擂一番，江游视线落向下方。
　　念头微动，身影瞬间闪现到炎萧几人身前。
　　“拜见江王大人！！！”
　　炎萧难掩心中激动，情不自禁的俯首跪拜。
　　“江王大人！”
　　它这一带头，其余苍焰纯种纷纷一同跪拜，迎接江游。
　　“起来吧。”
　　江游稍稍点头，“如今圣焰海已经蜕变成为了苍焰海，其中有我突破时散落的力量碎片，你等皆为优秀战士，足以承受苍焰海洗礼，去吧，迎接你们的蜕变。”
　　“谢江王大人！！！”
　　一群苍焰崽子欢呼雀跃，呐喊声不断。
　　紧接着这种兴奋之音转为“噗通噗通”，下饺子一样。
　　它们再不用抑制心中渴望，大口大口吞噬起这茫茫苍焰海。
　　“不用着急，关于你们这些大统领我另有安排，放心，留给你们的好处不会少。”
　　江游视线落在炎萧等人身上。
　　“多谢江王大人。”炎萧露出几分喜色。
　　“我突破这段时间有发生什么大事件么？”江游询问道。
　　“有一些。”炎萧长话短说，省略掉微小事件，尽量挑重要的讲。
　　“我域剧变已经被各族知晓，现在不少异种种族都盯着我族，不过因为我军强大战力，它们暂时没有真正出手。”
　　“其中最猖狂的是绿炎种和雷骨种这两族，它们多次在我域边界试探，看起来非常有进攻欲望，极有可能发动进攻。”
　　江游点点头，表示清楚。
　　“此外，我族前线略有吃力，诸多神种现在非常防备我族，隐隐有联合起来共同诛杀我军战士的趋势，前线情况不容乐观。”
　　炎萧露出一抹惭愧，“所以最近这段时间，我暂时收缩兵力，尽量多寻找资源供大人您突破。”
　　“不错，有心了。”
　　江游点头，而后打开【裁决者录】扫上一眼。
　　【『幽神种』处刑值：165%】
　　【『星神种』处刑值：120%】
　　【『雾神种』处刑值：110%】
　　【『海神种』处刑值：76%】
　　【……】
　　好家伙。
　　如此豪华战绩列表呈现在眼前，他忍不住挺起腰板。
　　看出来炎萧是真下狠功夫了。
　　榜上有名的各类神种，足足有接近十种。
　　尤其前三，全部突破100%大关。
　　虽然【幽神种】江游亲手宰了不少，有一定基础，但这群手下硬是把各项数据推到了这个程度。
　　只能说是真的猛。
　　“我这次突破又耗费了几年？应该不算长吧，感觉就是一小会的事，一个月，两个月？”
　　江游问道。
　　“呃……两年。”炎萧回答。
　　好家伙。
　　江游紧赶慢赶的，没想到时间还是过得这么快。
　　难怪【处刑值】叠这么多，若真只过去了两个月时间，除非神种站着不动，否则他手下们累死都叠不到这种程度。
　　“阶位越高，对时间概念就越模糊。”
　　江游心头微叹。
　　不只是对时间概念，对生命，对物质……各方面观念都在发生巨大变化。
　　江游刚刚结束突破，还没有完全适应八阶带来的改变。
　　尽管如此，他依旧非常有信心，一念之间能够轻松碾压无数七阶上位。
　　生命阶层带来的天堑沟壑，这种感觉太难诉说。
　　“江王大人……有几名手下传来紧急情报。”
　　正当他思索之际，炎萧突然开口，它神色阴沉，“绿炎种连同雷骨种对我族边境发起了冲击！它们大概是察觉到了我域异常，于是选择大举进攻！”
　　“这群蠢货。”
　　江游轻笑，接着敛起笑容，“哦对了，它们是八阶文明吗？”
　　“不是，实力大概略逊色于原炎域，不过它们两个属于抱团非常紧密，整体还是强过炎域。”
　　“噢，我以为多强呢，没到八阶就行，随便杀。”
　　他敛起的笑容重新绽放。
　　若是到达八阶……先摸摸底，一样随便杀。
　　江游使了个眼色，示意它跟上自己动作。
　　炎萧与炎动紧跟上来。
　　三人身形拔高，在离开苍焰海一段距离后，突然感受到一层轻微阻隔。
　　什么东西？！
　　炎萧表情一怔，随后与同样发现异样的炎动进行对视。
　　双方皆看到彼此眼中的悚然情绪。
　　穿过这一层薄膜，天地间仿佛换了种模样。
　　有一股特殊能量，将江游突破时造成的声响完全封锁，没有透出丝毫异样！
　　炎萧了然。
　　突破八阶带来的波动会席卷整个场域，但凡那俩种族有点脑子都不会进攻。
　　估摸着它们光看见大量苍焰种扛着资源急匆匆跑，误以为苍焰种发生大事。
　　可话说回来……江王大人如何做到的？？？
　　二人想不明白，只好跟着江游步伐，一路经过多个界域，来到边界，交战声震天而起。
　　“一个，两个，三个……”
　　江游粗略扫视，大概有二十五尊七阶上位，数量不少。
　　不过都是普通级别，没有领主级别人物现身。
　　“江王大人，我们……”炎萧紧紧盯着下方。
　　“你们看着就好。”
　　在它们不解目光中，江游伸出右手，沉寂数秒。
　　“让我想想，我现在应该说些什么呢……”
　　“那就——砸·瓦鲁多？”
　　嗡——！！！
　　话音落，在炎萧震骇目光中，偌大战场一切陷入静止。
　　上一秒还在身边的江游不知何时已经来到了战场中心。
　　他不急不缓的走过，似散步一般，轻轻挥手，于是摘走了一尊七阶上位的性命。
　　接着，是第二尊，第三尊……


第1213 强大的【锁】！
　　半空中交汇，产生碰撞的能量；
　　狰狞的交战双方，抵住身形近身肉搏；
　　飞溅的粒子，骨骼，以及身为七阶生物的“血液”；
　　爆散的星云团，还有空中扬起的各种杂质……
　　这偌大战场中一切，都随着江游掌心翻动而顷刻间静止。
　　由动转静，一切仅在瞬息之间。
　　场中可行动之人，仅剩下江游。
　　然而炎萧发现即便只有江游一个人在动，它依旧看不清楚他是如何做到的。
　　不过是把手抬起，某种物质浮现而过，悄无声息间就抹除掉一尊强大异种战士的生命……
　　视线移动，看向那些被定住的战士们。
　　苍焰种暂且不提，就说绿炎种以及雷骨种。
　　它们僵在原地，就连眼球都不能转动，却能让人清晰感受到它们所散发出的惊恐情绪。
　　本以为是一场非常盛大的入侵。
　　谁能想到局势反转的如此之快！
　　也没听说你们苍焰域有这么强大的领袖啊？！
　　整个战场，如今成为了江游独秀！
　　在他碾死第十尊七阶上位之后，场中一切终于开始恢复缓慢流动。
　　按照原有轨迹开始行动，鲜活的感官重新浮现。
　　从零点一倍速，到零点三倍速，零点五倍速……一直到杀死十五尊异种后，完全恢复正常。
　　“和【规则】的磨合程度还是太差了，只能定住这么短时间吗。”
　　江游略有惋惜，“消耗比想象中要大，短时间内也无法再度使用，感觉强度还是弱了点啊。”
　　他在这喃喃自语，一众入侵者早已吓的肝胆俱裂。
　　玛德好端端入侵着，突然蹦出来个这么BUG级存在？？
　　即便现在众人恢复正常，也再没有恋战心思，纷纷拉开距离，恐惧且愤怒的逃离。
　　“这就是那尊入侵了深红炎域的异种？！”
　　“等等，你们不觉得他长得很像被至高通缉，名为江的人类吗！？”
　　“又是苍白色火焰，又是这么多眷族，你看他这个模样，哪有半点和人类沾边！”
　　“别废话了，赶紧跑，赶紧跑！”
　　仅存的十名七阶上位聚在一起，目光死死聚焦在江游身上。
　　它们一边看着江游，一边极速逃窜。
　　见识到双方存在的巨大差距，它们没有半点与之交战的念头！
　　“这种大面积强行锁定的用法，实在过于浪费，没有必要。”
　　江游没有理会它们，还在回味刚才自己使用规则时的感触，思索着哪里能够做的更好。
　　眼见这群入侵者即将退离，他终于有了下一步动作——
　　只见一枚枚光粒自掌心凝聚。
　　苍焰与浓郁死亡环绕，从散漫的烟雾，渐渐凝聚成十支箭矢。
　　死亡与裁决者炎凝结成的箭头低调内敛，这种不稳定结构让它看起来随时都有可能溃散。
　　“锁，固。”
　　一道指令下达，而后正在颤动的箭矢立刻稳住形态。
　　江游抬头看向那十尊入侵者。
　　“跑！！！”
　　这不对视还好，一眼对视下来，吓得所有入侵者亡魂皆冒！
　　说不上来是什么感觉，就知道自己仿佛距离生死仅有一线之隔！
　　江游放开手掌，箭矢向前爆射而出！
　　可是仅仅以这种速度的话，还远远不够。
　　“所以，再添加一点微不足道的……时间加速度。”
　　响指轻弹，不可见的能量落在十枚箭矢之上。
　　它们的“时间”被改变，进一步影响到了速度，眼看着要飞射出去。
　　“再稍微锁定一下。”
　　刚刚前冲的箭矢又立刻定在空中。
　　“加速度”并没有消失，仍然在保持着应有效果。
　　随后，撤销锁定。
　　嗖——！！！
　　一闪而逝的光泽令双目刺痛。
　　在场之异种除了江游，再无一人看清轨迹。
　　只看到十朵烟花在高空炸开，等到光泽消散，十尊异种已经没有了丝毫痕迹……
　　这算什么。
　　类似“闪电侠”的力量展开？
　　江游感觉效果没有想象中那么理想。
　　可能是用法不对，也可能对【时间】的领悟不够。
　　“全军出击，灭杀入侵者。”
　　江游声音传到每一位苍焰种耳中。
　　“杀杀杀！”
　　“杀光它们！！”
　　一帮苍焰种嗷嗷嚎叫着，扛起大刀冲上去。
　　江游则再度回味刚才感受。
　　三种规则，其中【锁】与【时间】能够玩出多种花样，【时间】与【死亡】也能产生搭配。
　　欺负欺负这些七阶上位，反正随便他进行搭配，都能轻而易举造成击杀。
　　可如果遇上同样强大的八阶，那么就不能再这般随意，【规则】的应用需要更加熟练。
　　苍焰种们开始追杀撤退的异种大军，江游没去管，转身来到一脸敬畏的炎萧身侧。
　　“江王大人。”炎萧礼敬道。
　　“这绿炎种看着不错，发展一下吧，应该能够成为我们的新领地，这个雷骨种……和我们貌似不太搭，灭掉算了。”
　　听闻此言，炎萧跃跃欲试，“那我跟着一起去追杀入侵者吗？”
　　“先不用。”江游摇头，“以你们现在能力，把这两族完全收拾完需要时间太久，我打算把你们强化一遍。”
　　炎萧目光一亮。
　　别的苍焰纯种眼馋苍焰海，它何尝不是。
　　本以为江游口中强化还需要等待些时日，没想到来的这么快。
　　“你以及炎动，再去挑选八名最优秀的苍焰战士，我将统一赐予你们更为强大的力量。”
　　“是！”
　　炎域立刻前去搜寻人选。
　　江游趁此机会继续感受【规则】，没有等待太久，炎萧准备完毕。
　　等到再次见面时，十尊火焰巨人依次排开。
　　气势冲天而起，皆具大统领级别战力，实战经验格外丰富。
　　它们带着希冀目光看向江游，等待着他发话。
　　“在正式改造之前，我交代一些事项。”
　　江游摊开掌心，十枚核心静静悬浮，散发着灼热温度。
　　“怎么样，看这东西眼熟吗？”
　　他问道。
　　众统领神色微变。
　　“这是……炎主的气息？”
　　有统领试探性问道。
　　“是的，我将它们杀死后，获得了它们的核心，在融合圣焰过程中，得知了关于它们的许多特性，权柄。”
　　“若我是七阶，这核心对我还有些帮助，但我现在已经八阶……用处实在太小。”
　　“实际上，炎主并不是只有你们认为的九尊，而是一共有十尊。”
　　“每一尊炎主死亡，剩余炎主都会得到强化，我将赐予你们此核心，你等也将继承这种特性。”
　　“我欲打造十尊最为强大的苍焰战士，为苍焰域征战，为我开疆扩土。”
　　“不若就叫做……十苍侍。”


第1214 水银的消息！
　　“十苍侍”，十尊苍焰种最为强大的侍卫。
　　多么响亮的名号，听起来就带感。
　　炎萧等人非常满意，并且正在争夺谁是老大谁是老二。
　　好吧，江游就是开个玩笑。
　　十苍侍，十常侍。
　　给人取个太监名号多少有点过分。
　　江游想了多个名号，比如“苍焰卫”“苍焰大统领”……
　　最后这群原本憨厚老实的炎种们都觉得太老土，听着不够响亮，一致要求就用“十苍侍”。
　　那能咋办，江游只好听从他们想法。
　　十枚炎主核心，将赐予它们更多关于火焰的【权柄】，并且附带了些许【规则】力量。
　　此外，视角共享，伤害分摊等等非常强大实用的能力一应俱全。
　　江游没有拖延太久，做好准备工作后，将十枚炎主核心依次分发下去。
　　其实经过他炼化，这些珠子已经和“炎主”没太大关系了，应该称其为苍焰核心。
　　得此至宝相助，今后十苍侍与苍焰的亲和度将会无限拔高，阶位与战力同样如此。
　　说不定每一尊侍卫，都有希望具备启神层次战力！
　　或者继续展望：一旦触发九死一生，剩余那尊能否达到伪八阶层次，与八阶强者过过招？
　　算了，想这些都太早，先顾好眼前再说。
　　见一众统领正在接受核心洗礼，他暂且离开，接收起水银先生的消息。
　　七阶时，能够模糊察觉到信息存在，然后接收。
　　放在现在，江游能够清晰看到信息的构成团，环绕在自己身旁，轻而易举便可点开。
　　“阿江啊，这大周啥情况，我怎么找不到它位置呢。”
　　“一天又一天，一月又一月，天哪，这日子什么时候到头。”
　　“还好是我，这要换做你，估计别说找大周了，在深渊中能不迷路都算是好的。”
　　“……”
　　“我察觉到了些异样，与大周人类有关，但不能完全确定。让水银大爷跟上去瞧瞧怎么个事……”
　　基本都是些发牢骚，看得出水银先生一个人在深渊探查很没劲，时不时给他发来消息。
　　这些信息能够存留很久，没什么实质性内容。
　　本以为水银先生没有发现。
　　怎料江游仔细检查时，才发现在这一堆信息中，夹杂了一段非常不起眼的特殊信息段。
　　气息内敛，极其隐蔽，若非他仔细查看，可能都会忽略。
　　“阿江，为防止暴露，此消息我进行了一定加密处理，飘到你那可能会有很长时间，当你收到后一定不要急着开启！！！”
　　“我要提醒你，我不确定这则信息是否已经被某种存在捕捉到痕迹，所以一旦你完全开启这则消息，便有可能被其发现的风险。”
　　“保险起见，这些消息在完全展开后会自动销毁，抹除痕迹。”
　　“我这边暂时安全，你自行决断要不要接收吧。”
　　正是因为水银先生煞有其事的警告，江游才没有醒来后第一时间把这消息“点”开。
　　现在炎萧们事情安排妥当，苍焰域暂时没有需要他处理的事情，江游进行留言后，飞身而起，飞离苍焰域。
　　辗转几个空间通道，来到深渊里层某处。
　　水银先生都这么谨慎了，他自然认真对待。
　　待到做好准备，江游点开信息。
　　下一秒，看似普普通通的信息团立刻炸开，水银先生的留言映入眼中。
　　“阿江，当你收到这则消息的时候，我想我已经……”
　　什么？？
　　江游心头一紧。
　　“我想我已经藏起来了。”
　　说话大喘气是吧。
　　这副语气，江游差点以为水银先生没了。
　　继续往下看，水银先生稍微正经了些：
　　“跟你开个玩笑，缓解下氛围。”
　　“我先从源头讲起吧，数十日前，我从深渊某处发现了关于大周人类的踪迹，于是顺着这抹踪迹开始探查。”
　　“因为痕迹相隔年限较久，加上深渊气息干扰，探查起来非常困难。”
　　“我也不知道怎么，查着查着，不知不觉间，似乎闯入了某个特殊领地。”
　　“重新推测一番的话，大概是：曾经有一伙大周人类，它们在深渊中前行，无意中走到了这里，并深陷其中。”
　　“而我也被此地庞大信息素直接冲昏了大脑，等反应过来时，已经被封锁在这里，难以逃离。”
　　“可恶啊，我真没想到会发生这种事，这处领地似乎存在着某种不可言说之物，我现在尽量收敛着气息，停止探查，避免自己陷落信息旋涡。”
　　“我的到来可能已经引起了祂注意，我现在不敢动，完全不敢动。”
　　“这个被封印的家伙我没敢探查，不晓得祂到底是什么水平，不过我估计你如果有个八阶阶位，带我逃跑应该没问题，毕竟这家伙被封印着。”
　　“我简单描述一下这里坐标…（省略）…总之这里是一处很奇特的雪原，噢，和你提过的荒芜雪山没什么关系。”
　　“总之情况就是这么个情况，我保持收敛状态，祂没那么容易发现我，你若能尽快提高实力把我捞出去最好，要是不能……那我也没办法。”
　　“人生啊，早知道我就该先找个母镜子的，水银大爷现在很忧伤。”
　　“就说这些吧，信息会自动销毁，你盯着点周围，看有没有什么不干净的东西跟上来。”
　　信息真就到这为止，水银先生没有交待更多事情。
　　不过就透露出来的内容，信息量蛮大。
　　江游眉头紧锁，陷入沉思。
　　谁能想到水银先生前去探查大周，给自己探进去了……
　　特殊的领地，雪原……这是个什么东西？
　　另外，江游不得不思考这则消息到底是水银先生发出，还是说有人借“水银先生”的名义，给自己发来一封信息，目的是引自己上钩？
　　想了想，江游觉得这方面不太可能。
　　水银先生是信息类至宝，又吸收了大量启源石气息完成蜕变。
　　玩弄信息这方面，它非常擅长。
　　应当不至于被人操控着，还给自己发来消息。
　　信息重新解构成粒子，一枚枚飞舞飘散。
　　短短数秒，在江游面前化作飞灰彻底消失。
　　望着纷飞的粒子，念头千思百转，他深深吸气。
　　“水银大爷啊水银大爷，我这才刚刚开启乱杀之旅，你可别又让我去挨揍了啊。”


第1215 破损的殿堂！
　　姓名：江游
　　【阶位】：八阶
　　【位格】：『裁决者-完全解放』
　　【裁决者】：……
　　【规则】：『锁-残』『时间-残』『死亡-残』
　　【剩余寿命】：1200年（当前消耗比例：1:2）
　　【未知】：经历『血脉唤醒』，你的体质发生了某种变化，缺失的血脉片段已经得到复苏觉醒。
　　——你能够更加清晰看到各种物质的『基本构成』，尤其以『污染』类物质为主。
　　——绝大多数『污染』对你无效。
　　——你能够更加轻松融合各种『规则』
　　……
　　这是如今手册给出的面板。
　　其他暂且不提，就那个【未知】，江游到现在还是有些摸不着头脑。
　　哪怕是神秘手册，都没有给出具体解释。
　　若是江先驱还在就好了，他兴许还能问问情况，虽说江先驱也不一定清楚。
　　“能够更轻松融合【规则】？”
　　江游思忖一番。
　　短短两年吸收了一整份【锁】，这个进度似乎确实非常快。
　　要知道，那十尊炎主连愈合伤势外加融合【规则】，总共耗费了几十年，吸收程度还非常一般。
　　这对比下来，他的进度确实可以用“飞速”来形容。
　　“变化挺多，实力增进非常明显，不过好像还是不够强。”
　　“寿命损耗比例……这方面上涨速度也真够快的。”
　　江游稍加思忖。
　　别看秒掉那二十五尊七阶上位这么简单，那是因为这群入侵者都不是什么顶尖七阶上位。
　　它们距离启神这种领主级强者，还有一段不小距离。
　　假如换成启神的话，江游目前“锁定”时间怕是要打个对折。
　　三拳五拳大概率是秒不掉启壁灯，兴许得奔着十拳或者更多些去。
　　“【锁】，是功能性非常强的【规则】，若是能研究出更实用技巧，应该有希望达到‘三拳攮死启壁灯’的程度。”
　　从开始把李叔当做计量单位，到现在启神成为计量单位。
　　这一路也算是混的够可以的。
　　水银先生已经隐匿起来，不算很着急。
　　江游正好在苍焰域内调整好状态。
　　耗费不了几天时间。
　　等到一切安排妥当后，他正打算启程踏上拯救水银老登的旅程，就在这时，脑海中传来一阵似有似无的呼唤。
　　“什么……”
　　江游一时间没有反应过来。
　　待站定原地，细细感知，他神色微微变化，“是殿堂？”
　　拯救水银老登被迫暂停，江游连忙找了处安静地界，放松心神，迎接呼唤。
　　意识开始抽离，顺着这层牵引，他能够感觉到自己现在已经有了抗拒之力，似乎动用些力量就能挣脱牵引。
　　不知道是实力提高，还是殿堂所剩力量不多。
　　江游心头凛然，顺着牵引意识不断上移，经过无数虚空之景，一座破碎殿堂在云雾遮掩下，映入眼中。
　　他神情越发严肃，直至自己脚踏在殿堂之外……
　　原本高大圣洁的殿堂入口，此刻遍布斑驳痕迹。
　　立柱破损，白玉台阶坑坑洼洼。
　　不见血迹，却皆是大大小小的坑洞。
　　有立柱残缺至摇摇欲坠，还有的只剩下半截。
　　就连殿堂的洁白墙壁也都产生大面积破损。
　　距离江游上一次进入殿堂，才过去几年时间，变化竟然如此之大！
　　要知道这可不是什么寻常领地，这是代表人族的至高力量！
　　“还在门口傻站着干什么呢，进来吧。”
　　莫老声音传入耳中，江游停止杂念，怀揣着复杂心情迈步进入殿堂。
　　步入其中，殿堂内部景观没比外面好到哪里去。
　　到处是战争痕迹，断裂的台柱，剩下一半的雕塑，还有破开大洞的墙壁……
　　活脱脱叙利牙式装修风格。
　　江游心情略微发沉，一步步走到殿堂尽头。
　　“莫老？”
　　左右环顾四周，而后他一个转身，看到手掌正准备落下的老登。
　　“诶，这次被你预判到了。”莫老乐呵呵笑道。
　　随即他目光打量着江游，轻轻点头，“不错，阶位提升很快，吃了不少苦吧。”
　　“差不多。”江游面带苦笑。
　　“我一直在忙着和神明至高进行交涉，近些日才抽出时间和你聊聊，最近怎么样？”莫老沉声问道。
　　“还好，最近打下了一座七阶领域，算是有了个地盘，不过……”江游迟疑。
　　“不过什么？”莫老反问。
　　“不过我好像被烈阳之主还有梦魇之主盯上了……”
　　“噢，我略有耳闻。”
　　莫老也不知道哪得到的消息，反正看起来颇为淡定，开口道，“烈阳你不用担心，祂封印略有松动，即便挣脱而出，残存力量在一众至高里也算是较低的。”
　　“梦魇之主有些麻烦，但前些阵子本源受了不小损伤，是你体内那位‘江先驱’做的吧？”
　　闻言，江游傻眼，“这您是怎么知道的？”
　　“梦魇之主好端端状态下滑，稍微打听一下，大致就能推测出来。祂也是够疯，本身从沉睡中苏醒不久，这都要冒着风险强行出手。”
　　莫老感慨，发出几声意味不明的轻叹。
　　“莫老，那江先驱……真是我前世么，我感觉不太对，我上辈子能有这么强？”江游心中疑惑在此刻达到顶点。
　　“处刑者从不止是一代人的积累。”莫老没说是或不是，只是笑而不语。
　　这个可恶的谜语人老登！
　　江游咧了咧嘴。
　　“对了，你那裁决者，现在怎样？”莫老转口问道。
　　“您是指哪方面？”
　　“双位格融合，有没有出现不适，异动或者什么其他情况？尤其八阶之后开始涉猎规则，可能与位格产生冲突，引发一系列异常。”
　　“那倒没有，各方面都很流畅。”江游如实说道。
　　“如此便好，我这次喊你上来就是看看你有没有出问题，毕竟近些年晋升八阶的人类除了你，可再没几个了。”
　　他这话又是让江游心里一个突突。
　　“这……这么艰难了么。”江游喉咙有些干涩。
　　莫老无奈道，“纵观虚空历史，几次规则降格，几次至高沉睡，都与人族有关，祂们自然会格外针对人族。”
　　稍加迟疑，江游询问道，“莫老，有什么我能帮上忙的吗？”
　　这次莫老没像往常那般直接拒绝，而是望向殿堂远处，陷入沉默。
　　一时间江游都不知道他到底是什么意思。


第1216 莫老的馈赠
　　“仔细想了想，暂时没有。”
　　半晌，莫老说出这么一句。
　　江游嘴角抽动，他寻思老头这般沉默，下一句就要说什么“拯救世界的任务就交给你了”。
　　您也像是水银先生一样大喘气是吧。
　　“要说有的话，大概便是希望能有更多人族活下来。不过至高亲自颁布辑杀令，这很难了。”
　　“那您意思是说，今后人族真的会……”江游语塞。
　　“谁知道呢，到底是完全覆灭，还是留有一线生机，都是未来的事情，难以预测。”
　　说到难以预测……
　　江游眼皮一跳，开口道，“莫老，我之前在大周时，有个叫黎明的组织。它们中有人以五阶阶位，准确预言到了我七阶时发生的事情……未来真的无法预测么。”
　　“那并非预测，而是命运给出的指引。自从源初崩解后，至今无人能够将其掌控，仅能得到些许指引，窥到命运一角。”莫老回答。
　　江游似懂非懂。
　　总感觉莫老登这话说了跟没说差不多。
　　“至高层面战争，我们会尽力去解决，不过说句丧气点的话，距离上一次全面战争太近，人族元气大伤的程度，比起神明而言是要更多的。”
　　莫老拍了拍江游肩膀，带上些歉意，“很抱歉，没能给你们这新一代良好的环境。”
　　“准确说，好像每一代人族都没有非常好的成长环境，只要阶位提升到一定等级，就会面临各种各样的灾难。”
　　看着老者略显疲惫的面容，江游欲言又止。
　　话到嘴边不知该说些什么。
　　他只能说，现在感觉很不对劲。
　　“就聊到这里吧，待时间太久，沾染殿堂气息，说不定会引得你被那些至高关注。”
　　莫老开口说道，“哦，瞧我这记性，你都八阶了，一些事情也有知晓的权限，所以有什么疑问吗，我挑能回答的进行讲解。”
　　“诶，那我就问了？”江游没想到还有这么个机会。
　　“问吧。”
　　“我父母是至高吗？”
　　“下一个问题。”
　　“……”江游嘴角抽动，换了个方向，“这手册说我身上有什么【未知】血脉在复苏觉醒，您知道是什么情况吗。”
　　“再下一个问题。”
　　“……”
　　好好好。
　　让我随便问，然后一个都不回答是吧。
　　江游哭笑不得，寻思老头是不是拿自己找乐呢，小心我一会给你【裁决】了嗷。
　　“换几个方向问问。”莫老看了他一眼后说道。
　　“呃……”江游寻稍加思索，在脑海构思一圈，而后问道，“那我这手册能说吗？讲讲它使用方法总可以吧，我感觉这东西来历不一般。”
　　“来历确实不一般，和殿堂一个时期的产物。”莫老注意到他开始发亮的目光，下一句话就令江游眼中光芒熄灭，“现在基本没剩下什么功能，【权柄】早就被剥离完了。”
　　“……”江游心中五味杂陈。
　　“现在就是比较皮实，不会轻易损坏，加上能够记录一些信息，没什么大用。”
　　莫老想了想，道，“也不完全，比如帮你遮掩大部分气息，隐没了许多命运轨迹，哪怕是寻常至高都无法锁定你，再就是【收录】权柄应该还在吧？”
　　“还在，能够收录规则。”江游点头。
　　“那就对了，当它是个特殊类型至宝就可以。”顿了顿，莫老笑道，“只是相比于至宝，手册阶位更高，说不定将来能在某一天派上用场，帮助到你。”
　　希望会有这么一天吧。
　　江游心中疑惑也算是得到了小小小部分解答。
　　再度问了几个无关痛痒的问题后，他犹豫着，询问道，“莫老，至高方面战场情况如何？”
　　莫老又一次陷入长久沉默。
　　偌大殿堂一时间变得寂静。
　　“很难说啊。”
　　莫老最终也没有回答这一问题，而是摊开掌心。
　　一枚透明圆球悬浮在掌心之上。
　　淡淡薄膜之内，封锁着绚烂而神秘的色彩能量。
　　只一眼，江游就移不开视线。
　　他很难形容薄膜其中到底蕴藏了什么，反正肯定是好东西！
　　“还记得我们上次见面时，我说要送你一点小礼物吗？”莫老笑道。
　　“嗯嗯，记着呢。”江游喉结浮动。
　　“呐，这就是给你准备的。”莫老将圆球递到江游面前，“只是现在你可能无法掌握，等八阶最上位，或者九阶再吸收吧。”
　　“好的，好的。”
　　江游伸出双手，做成手捧状。
　　眼看莫老准备将圆球倒在他手中，怎料下一秒，莫老突然抬掌，贴合着圆球向他心脏拍来！
　　嘭——！
　　掌心贴合而来，江游眼睛瞪大，这一刻只感觉神魂肉体产生某种震荡。
　　“这东西还是比较宝贵的，简单藏在身上，保不齐会被至高留意到。”
　　“我帮你加一层保险，等阶位足够时，手册会将它释放，到那时你就能够正式拥有。”
　　“如果在此之前你遭遇意外……那好吧，我只能说命里有劫，躲不过去。”
　　“那么，交谈就到此为止。”
　　“第一任裁决者，我很期待你的未来。”
　　——
　　声音渐渐远去，意识一点点模糊。
　　临着闭眼前，江游似乎看到莫老嘴巴张张合合，只是这时已经听不见具体声音了。
　　随后眼前一黑，他彻底失去意识。
　　不知过去多长时间，江游猛地睁开双眼。
　　入目苍焰熊熊燃烧，山脉起伏轮廓映入眼中。
　　宁静祥和，且令人心安。
　　“莫老还真是一如既往，简单粗暴的将人强制退出啊。”
　　江游揉揉心口，脑海中逐渐回忆起方才发生的事情。
　　“圆球，九阶？”
　　他看向心口，熟悉书本图案映入眼中，正是手册的模样。
　　莫老把东西塞进手册里了？？
　　江游揉了揉面颊，唤出手册。
　　个人信息那一页没看到，连续翻了翻，而后在某一页看到了相关介绍：
　　【未知规则】：来自于『至高殿堂』莫老的馈赠，当你满足使用条件时，可以将此『规则』取出。
　　……
　　果然是【规则】。
　　九阶才建议使用的东西，江游寻思也就这个比较珍贵了。
　　但是……会是什么规则呢？？？


第1217 出发，深渊里层
　　“父母，以及我体内某种正在复苏的力量……”
　　在莫老眼中，都是不可以回答的问题。
　　具体什么原因，那真没有一个猜的方向。
　　真实答案又会是怎样呢。
　　江游摸不着头脑。
　　要说他是至高之子吧，许多地方不符合。
　　最直观而言，哪家至高后代也不用从零阶开始变强，更不用像他这样一路被揍，险象环生杀上来。
　　要说他不是吧……平白无故免疫一堆代价，吸收【规则】非常顺利，这也不像是普通生物能有的。
　　可恶莫老登。
　　有话藏着掖着，属实是可恶的谜语人。
　　江游摇摇头，将杂念甩出脑海。
　　目光眺望前方，深渊景象映入眼中。
　　凛冽污染仿若带有实质呼啸着拍打在脸上。
　　千丝万缕的污染粒子形成薄薄一层纱雾，或是纠缠在一起形成黯淡无光的旋涡，或是相互撞击而后消散。
　　放眼望去，奇特天体结构比比皆是。
　　破碎而残缺的文明残骸中，恶灵游荡。
　　黑、红、紫……等等深沉色调堆积在一起，光是粗略看上去，就让人有种头晕目眩的恶心之感。
　　当然，这些是对普通生灵来说。
　　对江游而言，还是那句话——好似回家了一样。
　　没有任何不适，也没有任何难受，只要沐浴在此环境下来，他就心情愉悦，战力飙升。
　　距离离开新苍焰域，已经过去了数天时间。
　　他还在深渊里层晃荡着，寻找最近的界域裂缝，好让自己进入常规深渊。
　　深渊里层风景的确和表层存在较大差别，更进一步的污染环境，以及各种诡谲恶灵。
　　随处可见的异种放在低阶文明，都足以形成毁灭性打击。
　　不过别说，味道很好。
　　江游这一路上闲的没事就抓几个异种塞嘴里。
　　八阶虽然还没触及世间最顶点的力量，但绝对算得上是强者一档了。
　　被薅走的异种只得自认倒霉。
　　望着广阔无垠的深渊，江游忍不住将水银先生留言再翻出来查看。
　　关于雪原相关信息，在第一次阅读后自动分解，他主要看先前水银先生的各种发牢骚。
　　一边看着，一边脑海中忍不住回想当时留言内容。
　　江游真觉着自己这霉运是能分给身边人一部分的。
　　大周倒霉，水银先生也倒霉。
　　又是雪原，又是某种高位生物封印之地……
　　他不禁生出几分忧虑。
　　这一路上多次鼓动【直感】，江游没有察觉到危险气息，感官传来的反馈非常正常。
　　可能是真的没有危险，也可能是因为距离目标太远，【直感】又不是预言家，没办法什么都预测。
　　“我们哥俩怎么都这么倒霉呢。”
　　江游心头感叹，在深渊中快速穿行。
　　一连多日，他终于顺利赶到较近的一处界面裂缝。
　　进入其中，跨越深渊里层，来到表层空间。
　　整体流程比预计中要顺利多得多。
　　“重回深渊表层。”
　　这里光线明媚许多，散落空气的各种污染强度也是肉眼可见的下降。
　　就是这么个地方，放在现在对他几乎没有任何威胁程度，却令大周挣扎了百年。
　　江游视线移动，按照水银先生留下的模糊指引，他进入到空间裂缝，迅速朝目标方向飞去。
　　“嗯？！”
　　他念头微动。
　　重新掏出水银先生传递而来的信息。
　　只见这些信息似是感知到了什么，迅速组合在一起，而后散发出一股奇特波动。
　　信息构成发生变化，传递出一段被隐藏着的内容：
　　“阿江，当你看到这条内容，我想我……”
　　咋的，你又要说什么。
　　继续往下看，果然又是水银先生一次的恶趣味。
　　“我想我可以安心了，你竟然真的会来救我。”
　　“这是我特意进行的加密信息，当你来到深渊表层后自动触发。”
　　“同时，如果此消息能触发，就代表我目前暂时无事，可以顺着信息指引前来我所在地。”
　　“……”
　　这水银先生……是真谨慎。
　　还整上加密信息了。
　　江游通篇查看下来，总算是有了一个更加明确的方向。
　　——
　　“水银大爷在上，求您保佑保佑我。”
　　“这到底是个什么鬼地方。”
　　龟缩在角落当中，水银先生瑟瑟发抖。
　　漆黑，闭塞。
　　它现在就缩成一团，完全不敢展露一丝一毫的气息。
　　可怕。
　　太可怕了！
　　水银先生本以为自己已经很高估这个破地方封印之物，可随着一场深渊潮汐席卷而过，它发现自己还是过于保守！
　　深渊潮汐是不定时随机触发的深渊乱流，冲击力极大。
　　蔓延过此地后，被封印之物稍稍挪动身形，像是“睡梦中”被戳了戳屁股，然后发出几声哼哼唧唧。
　　就是这么简单的动作，整个封印之地爆发的信息素顷刻间暴动！
　　那些水银先生原本以为的“安全之处”，猛地窜出来一堆“信息”，啪啪啪就糊在脸上，连个反应时间都没有。
　　如果说信息量大，数量多，这其实还好。
　　对水银先生而言都是小意思。
　　关键在于信息深度。
　　小学生写十篇日记，和从SCI论文上节选两千字。
　　二者含金量和理解难度绝对不在一个水平线上。
　　大概就相当这种情况。
　　水银先生根本来不及作出其他准备，当场深深沉入信息海中。
　　一直过去许久它才回过神。
　　此刻，它瑟瑟发抖缩着身形，生怕引起这尊存在的注意。
　　“祂到底是什么……没道理这种存在出现在深渊表层吧……”
　　“而且怎么会和大周人类扯上关系？”
　　水银先生现在满脑子问号，可惜没人能够解答它的疑问。
　　“江游这小子不知道有没有来，还好我很机灵，提前给他留了加密信息，他若是机灵一点，短时间不会过来冒险。”
　　“再等等……这封印之物应该会陷入沉睡，到时候水银大爷就能自行离开。”
　　水银先生心中碎碎念着，它顺带着回想起自己的留言信息：
　　“这是我特意进行的加密信息，当你来到深渊表层后自动触发。”
　　“如果此消息触发，代表情况异常，你不用犹豫，立刻撤离，等候我进一步消息。”


第1218 抵达，凋零雪原
　　“距离目的地大概还剩下最后一段路程。”
　　“多亏这路标指引，否则耗费时间怕不是要翻个十几倍。”
　　“破深渊怎么这么大呢。”
　　多半是水银先生整日碎碎念，导致江游现在成天也神神叨叨的。
　　尤其一个人时，碎碎念跟空气说话。
　　江游也不想这样，奈何深渊中赶路实在太过无聊。
　　虚空面积很大，充斥着各种奇妙绚烂的文明。
　　深渊则不同，死气沉沉，刚开始看可能会被某些深沉且深邃的景观震撼，时间长了，江游只感觉够腻歪的。
　　风格大差不差，自然会审美疲劳。
　　也难怪很多低阶文明即便没被入侵，在深渊中待上一段时间，自己就疯了。
　　一路走来，江游看到不少文明废墟，斑驳痕迹，难以辨认，大周坠入深渊时间不算久，但愿一切安好。
　　回到现在。
　　江游越发靠近水银先生给出的目标地点。
　　三番五次催动【直感】，给出的反馈依旧是还可以，没有察觉到什么太大危险。
　　如此看来。
　　那什么封印还挺牢固，应该不会出现问题。
　　随着江游前行，四周环境逐渐产生变化。
　　茫茫黑暗中，出现了一抹苍苍银白。
　　快到了！
　　江游心头凛然。
　　随着他穿行，这抹银白不断放大，并伴随有一股不易察觉的波动阻隔。
　　他打起万分精神，速度开始放缓。
　　按照水银先生所说，当看到雪原，就意味着距离封印地不远了。
　　顺着雪原往里走，一直到最深处，便是封印所在地。
　　到时候不用他亲自踏足其中，只需要在边上站着嚎一嗓子，水银先生就会直接冲出来，俩人什么都别说，直接开跑就是。
　　可以，一切计划的非常完美。
　　一路飞驰，直到飞至雪原上空。
　　“凋零雪原……”
　　明悟浮上心头，此地是威胁性颇大的禁地区域。
　　远处俯瞰，苍茫雪原中藏匿着白色毛茸茸身形，肉眼看还真不容易发现，但只要开启【血条】模式，看起来就清晰多了。
　　“直感还是没有反应……总不可能是水银先生小题大做吧。”
　　江游说不上来哪里不对，就是感觉不对。
　　第一次尝试吸收圣焰时他就有类似感觉，而后炎零突然出现，证明了感觉没有错。
　　那现在呢，哪里出现问题？
　　江游缓慢飞着，连同身上气息都减弱许多，尽量不引起注意。
　　凋零雪原并非是常规认知中的“连绵雪山”，体积之庞大，绝不逊色于苍焰域。
　　飞行数日，江游还真有些晕头转向。
　　这里面弯弯绕绕，不管如何集中精神，都很容易产生迷失。
　　凭借阶位提供的感知，江游勉强保留有“上下左右”的基本判断。
　　周围景色也从一开始纯白，变成了黑白夹杂的特殊颜色雪花。
　　厚厚积雪堆积，可以看到姿态歪歪斜斜，如同生灵一样扭曲的树木。
　　再向前，直到这些带点恐怖的现象逐渐消失，转变为薄薄雪层，以及似开未开的一片美好山林。
　　江游微微恍惚，紧接着体表猛地燃起一抹苍焰。
　　眼前景象瞬间消失不见，依旧是黑白大雪，扭曲树木，和大地裂开的庞大沟壑。
　　一片死寂，择人而噬。
　　“非常强烈的精神侵袭，以至于产生幻觉。”
　　江游揉了揉太阳穴，心绪微微发沉。
　　无声无息间影响神智，这不是禁地能力。
　　而是那所谓“被封印者”，逸散力量所造成的影响！
　　水银先生的判断很对，这种存在，即便是被封印着，也不可力敌！
　　他速度降到最低，仔细感受着面前传来的波动，然后一点点前进。
　　波动具体边界线很难确定在哪，不过眼下肯定还没到，从这个位置喊水银，保不齐水银老登能不能跑出来。
　　一点点蹭着往前走，循环往复，【直感】渐渐散发出针刺一样的提醒。
　　不知过去多久。
　　江游站定身形。
　　“到这里差不多。”
　　面前雪原，一片雪白大地像是某种蠕动的活物，邪异非常。
　　他不再犹豫，深深吸上一口气。
　　气沉丹田，力从心起。
　　“水银！！！赶紧出来了！！！”
　　一声长嚎，只见下方白雪层层翻滚，卷起波涛般的起伏。
　　刹那间，整个雪原禁地气势一变！
　　“我曹。”
　　一同变化的还有江游神情。
　　八阶……不，绝对的九阶气息！
　　仅有微弱一丝，但其中蕴含的能量却极为惊人！
　　水银呢。
　　赶紧出来啊！
　　江游情不自禁生出几分焦急。
　　一分钟，五分钟……
　　以雪原这么庞大面积，水银先生似乎确实没那么容易赶过来。
　　时间继续推移，仍然不见水银先生踪迹。
　　江游左看右看，目不转睛。
　　自打这一嗓子吼完，整个雪原传来的凝视感每分每秒都在加剧上升。
　　幸好被镇压在雪原下的物体仅仅逸散一丝气息，并未能真正出手。
　　倏地。
　　江游看到一抹银灰色光泽正在朝自己飞速奔来！
　　“水银！”
　　“我来了！！！等我！”它喊道。
　　“加速！”
　　江游隔空一指，落在它身上。
　　水银先生自身时间流速更改，原本一般般的移速顷刻间加快。
　　若是能够找到【速度】，二者搭配，怕是真能够发挥出闪电侠的效果。
　　“诶？”
　　水银发出一声惊疑，速度丝毫不减，二者间距离不断拉近。
　　“走！”
　　在到达一定距离后，江游看准时机，一把将其抓住，拉扯着到自己身边，然后撒丫子狂奔！
　　“咳咳咳，疼，疼，轻点……”
　　水银先生上气不接下气。
　　“都这时候了还管什么疼不疼，赶紧跑！”
　　“我跟你说，这地方封印的东西是真勾八恐怖啊！”
　　“这该不会跟那姓烈的老狗一样，封印了一尊至高吧我去！”
　　“气息我还有点熟悉，就感觉像是从哪里见过一样。”
　　“……”
　　话音未落，被他攥在手心的水银幽幽开口，“哦是吗，我可不记得见过你。”
　　“？？？？”
　　江游身形骤停！
　　下一秒，周围的一切宛如幽雾散尽，漆黑苍凉的凋零雪原重新呈现在眼前！
　　“唔唔！”
　　远处。
　　被迷雾死死攥住的水银先生很想说些什么，可是无法做到。
　　江游胸膛起伏，神色平静。
　　连续几次深呼吸，拳头渐渐攥紧。
　　“很好，又中套了。”
　　顿了顿，这番言语似乎不足以表达他的心情，于是：
　　“尼玛的神明阴魂不散，草。”


第1219 老熟人了！
　　我真傻。
　　真的。
　　我单知道水银先生出不来，没想到它这是完全栽敌人手里了。
　　我单知道水银先生能发消息，没料到这地方藏着的生物同样能发消息。
　　江游大致能够猜出来发生了什么事情。
　　无非就是水银先生的信息被眼前这尊封印着的未知强者捕捉到了，任你什么加密手段，其实都是无用。
　　不过祂做法很好，没有急着让江游靠近，生怕引起他警觉。
　　又或者……会不会是自己那嗷的一嗓子，把这哥们喊醒了？
　　如此念头在脑海中一闪而逝，江游觉着自己早就被盯上的可能性更大些。
　　算了，现在想这些有的没的作甚。
　　江游与身前这尊白色迷雾构成的身形进行对视，全身紧绷，不敢逃跑，也不敢出手。
　　“你是什么异种？”就这么沉默着半天，祂开口问道。
　　“我不是异种。”江游神色发黑。
　　“这不可能。”祂摆明不信。
　　“行，那你就听好了，我乃当今克皇麾下大将，第一军团统领，克苏鲁是也，尔等还不速速放下我族军师银魔先生！”
　　江游气势摇身一变，身后恐怖魔神虚影若隐若现。
　　似成形未成形的裁决者虚影以暗影为主，没怎么催动裁决者炎，导致整体看上去更加深沉，以及怪异，扭曲。
　　别说，就他这身造型，换谁来都都会被唬住。
　　这尊迷雾构成的存在一时间陷入沉默，估摸着正在仔细观察江游。
　　祂阶位很高不假，却因为大部分力量被封印，实力绝对没有想象中那般夸张，否则江游也不敢这么硬气。
　　祂观察着江游，他同样观察着对方。
　　“凋零雪原，迷雾，带有神明气息……”
　　种种因素叠加在一起，江游总感觉有点眼熟。
　　梦魇与迷雾之主？
　　不可能。
　　祂若真是，就不可能心平气和与自己说话。
　　所以……
　　江游目光微颤，猛然想起时隔六百来章前所发生的事情。
　　那时候自己初入深渊，从海妖公主地界离开后，意外撞见了落入深渊的探索队。
　　他们陷落一个特殊村落当中，而这村落便藏匿了一尊神明！
　　据祂自述，祂算是梦魇之主眷族，用了某些特殊方法，摆脱眷族桎梏，希望江游能够帮助祂解除封印，共同对抗梦魇之主……
　　足足十多年前的事，随着江游回忆，记忆中片段一点一滴浮现。
　　他不动声色观察着周围环境。
　　封印地点在雪原、掌握着迷雾力量、神秘而又强大……
　　貌似全都可以对得上啊。
　　江游心头凛然。
　　“你认识我？”
　　祂没有纠结江游到底是什么异种，团团迷雾聚集，在半空凝聚出一张难以形容的面孔，用淡漠目光注视着江游。
　　“梦魇与迷雾……”
　　“住嘴！”
　　江游话没说完，被祂匆匆打断。
　　行，这既视感更加强烈了。
　　“你到底是谁？”祂目光冰冷。
　　“我都说了，在下克苏鲁，乃是当今克皇殿下第一军团大统领，尔等神明还不速速……”
　　看着翻滚速度越发加快的小烧鸡神明，江游明智更换了个话题，“你不记得我了么，十多年前荒村，你希望能与我合作，解除身上封印。”
　　“合作？”
　　祂再度陷入沉寂。
　　这般回应反而令江游越发疑惑。
　　他这狗脑子都还没忘记事呢，按理说神明自然也不可能忘记。
　　“这样么，我说为何你给我的感官不太一般。”
　　祂冷笑一声，“那你有没有答应那个‘我’？”
　　“答应了。这十年来我夜以继日增强自身，就为了能够帮到您。所以尊敬的神明大人，我这不就来救您了吗。”
　　江游侃侃而谈，“帮助您离开这些封印之地，是我的毕生梦想。届时我等共同谋划，一同对抗梦魇与迷雾之主。”
　　“住嘴……”
　　祂这次的阻拦终究是慢了些。
　　“大人抱歉，抱歉抱歉，对您不会有什么影响吧？”
　　江游惶恐拱手。
　　“异种！”
　　冰冷的迷雾中涌现浓烈至极的杀意。
　　“大人，您若是识相，最好不要对我显露出这种气势，保不齐我这个嘴啊，就说些您不乐意听的。”
　　江游轻笑一声，一改方才神态，“还有我纠正一下，我是人类，不是异种。”
　　“很好，很好。”看得出祂现在情绪十分不稳。
　　江游三言两语攻击性实在强大，弄得祂火气蹭蹭上涨。
　　“人类，你很大胆。在我漫长生命当中，很少见到如你这般大胆的种族。”
　　“您过奖了。”江游谦虚开口，“您看，您封印着呢，这地方危险性极高，没什么情况的话，应该是不会有人轻易踏足，而我身为八阶，您懂我意思吧……”
　　“人类，你认为我只能仰求于你？”祂冷然注视着江游。
　　“不不不您误会了，我是说，我们之间不存在冲突，何必对我那么敌视呢，对吧？”
　　江游两手一摊，逐渐适应对话节奏。
　　很好，对方就是看起来牛逼，实际上就是被封印的老狗。
　　放出气势吓唬谁呢。
　　咱连你主子烧鸡神明的投影都干碎，还怕你？
　　他如此想着。
　　怎料下一秒，面前迷雾陡然一变！
　　原本气势磅礴的迷雾瞬间膨胀数十倍数百倍，浓烈到宛如实质的白色雾气中，大量魂灵咆哮，那是无数梦魇在其中挣扎，哀嚎！
　　与之相对的，整个雪原产生嘭的一声巨响，随后在咔嚓咔嚓声响中，蔓延开密密麻麻的裂纹！
　　“卧槽。”
　　江游面容僵住，心中掀起惊涛骇浪！
　　特娘的。
　　这种展开不对劲啊！！！
　　你丫到底是什么玩意儿。
　　“人类，你觉得，我真需要你的帮助吗？”祂似笑非笑问道。
　　“看来不用，所以，在下就先告退了。”
　　“慢着。”
　　凌厉视线隔空落在身上，这一刻江游仿佛全身上下都被看透。
　　从外到里，从里到外。
　　哪怕强如八阶，依旧有种无法阻隔的被窥视感！
　　关键时刻，心口处传来微微暖意。
　　这是他第一次直观感受到手册出手！
　　“看起来没什么特殊的人类小子，你倒是好胆量。”
　　看来手册还是靠得住的。
　　光这个遮蔽信息痕迹的能力，至少比水银先生还猛。
　　“我现在给你几个选择。一，现在被我碾死。”祂说道。
　　“我选择二。”江游当即开口。
　　——
　　今天除夕，祝大家新年快乐啊！！！
　　新的一年平平安安，发大财发大财！


第1220 签订契约？
　　祂稍稍停顿，继续开口道，“第二，帮助我彻底解封。”
　　“好好，您说我该怎么做？”
　　“先不急。”祂迷雾翻滚，开口问道，“向我描述一下你遇到的另一个我。”
　　这话怎么听怎么别扭。
　　江游心中吐槽一句，开口道，“您想了解哪些方面？”
　　“把你遇到祂的经过，从头到尾讲述一遍。”祂平静说道，“你可以试试说谎，然后看我能不能分辨出来。”
　　“好的神明大人，我是诚实的人类，从不撒谎。”
　　江游大脑运转，酝酿好的故事也只能就此作罢，按照实话进行讲解。
　　他倒是有心满嘴跑火车，不过对方这气势摆在这……算了，没必要。
　　江游从荒村初遇开始讲起，然后讲到聊了些什么，最后离开。
　　能模棱两可的地方就尽量不说清楚，能糊弄的地方绝不细究。
　　主打一个敷衍了事。
　　他没有讲太长时间，毕竟满打满算，荒村经历也不算复杂。
　　很快江游将事情经过从头到尾给祂捋了一遍。
　　听完他的话，小烧鸡久久沉默，似乎是在深度思索。
　　江游也趁此机会思索情况。
　　从祂透露出来的信息已经很显而易见了。
　　自己面前这个小烧鸡，和十年前遇上的小烧鸡不算是同一只烧鸡。
　　或者说……祂们各自拥有自己的意识？
　　关键这差距也太大了吧。
　　江游心头发沉。
　　如果换做荒村那只小烧鸡，毫不夸张的说，现在的江王大人，能直接把封印撕烂，然后把那家伙拖出来按在地上爆锤，祂绝对没有丁点反抗之力。
　　很可惜，事情发展总是和预计中存在巨大差距。
　　为什么会这么倒霉呢。
　　到底为什么这么倒霉呢。
　　也许我上辈子丧尽天良吧。
　　江游心中不止一次发出深沉叹息。
　　如果有的选，他真不想经历这一切。
　　现在好了，让人家逮个正着，就跟听从发落似的。
　　等待良久，神明终于有了新动静。
　　“人类，你应该能够猜到我身上发生了什么情况。”
　　眼见江游沉默不应答，祂也没有逼迫他回答的意思，继续道，“自一场重大战役后，我的躯体被切割成无数片段。”
　　“在漫长封印岁月中，这些被分割的躯体渐渐有了自我意识，祂表面上向你寻求合作，其实也是想派你前来探路。”
　　祂声音带上几分玩味，“我猜祂一定想不到，我恢复的如此之快。”
　　何止是祂想不到，我也想不到啊。
　　八阶生物，别说深渊表层了，深渊里层都极为稀少。
　　高阶异种都在自己领地里待着，很少有乱晃悠的。
　　江游完全属于能横着走。
　　没想到他在里层没出事，在表层反而翻车了。
　　你丫到底是什么神明？？？
　　梦魇之主的神嗣？或者是亲卫兵？
　　江游忍不住猜测。
　　“本以为我还需要等待几万年，或是几十万年，没想到能够等到你的到来。”
　　祂目光微微变化，以至于江游肌肤都产生不适感。
　　“人类，帮我做几件事，我可赐予你无上力量。”
　　祂带着几分诱惑说道。
　　“比如说，无尽优秀后代，发展出更为强大且优秀的人族子嗣。”
　　迷雾翻滚之际，身姿影影绰绰浮现。
　　曼妙身形，细嫩如雪的肌肤，以及诱惑至极的双眸。
　　那不是人类，而是某种极为稀少的神系物种。
　　若是与其进行交配，自身血脉将得到蜕变，产下的子嗣都将慢慢衍变为上等生物；
　　“再比如，增强自身体质，补足低阶位时的各种缺陷，增强潜力。”祂说道。
　　接着迷雾变化，翻滚出一枚枚剔透晶体，以及千奇百怪形状的果实。
　　质地细腻，色泽诱人。
　　每服下一种，便可永久性改造体质，增强对虚空粒子的适配程度，以及对深渊污染的各种抗性。
　　嗯，这个吸引力对虚空各大种族都会很强烈。
　　但对疑似为“至高之子”的江游来说，感觉一般般。
　　他向来都是荤素不忌，心情不好就生啃几个异种玩玩。
　　“又或者，你更渴望这些？”
　　话音落，下一秒，迷雾中出现了一个又一个庞大虚影！
　　这些虚影体积与形状不断变化，色彩与气息也皆不相同。
　　它们，是残缺或者完整的规则！
　　这下江游眼神是真的产生了变化。
　　对八阶生物而言，再有吸引力的宝物，也比不上【规则】来的强烈！
　　江先驱那句话说的没错：没有真正掌握【规则】的人，永远无法体会其中感觉。
　　哪怕只是稍作接触，都会沉迷其中。
　　摸不着看不见，无法更改的【规则】，随着自己操纵而产生各种效果。
　　犹如上帝般玩弄世间权柄。
　　这种感觉令人上瘾。
　　“您到底要我做什么？”江游喉结浮动，开口问道。
　　“很简单，我给你几处坐标，皆是我躯体封印地，我不要求你解除封印，只需你前去查看情况，看看我那几句躯体如今怎样，汇报给我即可。”
　　迷雾翻滚着进行收敛，很快恢复成最初模样。
　　“怎样，人类，给出你的答案。”祂开口说道。
　　“容我思考思考。”
　　江游大脑飞速运转。
　　沉默良久，他开口道，“我可以拒绝吗？”
　　“你觉得呢？”神明反问。
　　“那我接下来该怎么做，我们签订一个契约？”
　　“是的，这份契约我已经准备了上万年，只等待一个合适目标出现。”
　　说着，迷雾挥动，光粒构成的契约推到江游脸前。
　　【迷雾契约】
　　【发起者：迷乱】
　　【签订者：？】
　　【1.签订者人类需按照发起者的要求，前往以下深渊坐标查看封印情况，并将信息汇报给发起者。】
　　『深渊坐标：XXX，XXX，XXX，签订后可获得指引』
　　【2.……】
　　他仔细查看起来。
　　一切和祂说的没有区别。
　　契约规定江游去各种坐标查看情况，祂承诺这些坐标绝不可能存在威胁八阶的生物，探路而已，非常安全。
　　契约上面规定的内容不多，相反报酬非常丰富。
　　只要江游按照约定谈查完封印地，将会给出一枚非常残缺的元素类【规则】。
　　奖励如此丰厚，很难让人不动心。
　　“人类，如何？”
　　江游一遍又一遍的翻看，以至于神明都有些不耐烦。
　　“我觉得不错。”
　　江游点点头。
　　“既然如此，那你……”
　　祂话没说完，江游视线上移，与祂进行对视，“但是，我不签。”


第1221 与虎谋皮！
　　“？”
　　祂声音停顿。
　　紧接着，气势冲天而起，直奔江游面门！
　　“人类，你耍我？”
　　凛冽风压宛如一柄柄钢刀刺来，刺的人遍体生寒
　　【直感】带来的反馈汹涌上扬，江游瞳孔急剧收缩。
　　身前狂风暴雨扑面而来，冲刷着他的精神意志。
　　不，已经不只是精神层面那么简单了！
　　呼啦啦声响爆发，这整个雪原都在疯狂摇颤，仿佛下一秒就会有什么东西破土而出！
　　迷雾翻腾，迅速组合，唰的朝江游刺来！
　　骤然在他身前停下！
　　带起的风浪吹动发丝，将一头碎发吹的快要从脑袋顶飞出去。
　　“人类，如果你认为我只能依仗你，那我劝你放弃这种幻想。”
　　祂寒声道，“我并非完全没有后手，你的出现只是意外之喜，即便没有你，再过几万年我一样能够脱离，无非早晚。”
　　大量迷雾开始朝周围扩散， 凝聚出蓄势待发的状态。
　　看起来随时都有可能朝江游动手。
　　“胆大的人类，我现在最后给你一个机会，告诉我你的选择。”
　　“唔唔……阿江，你别管我，快跑！！！我就算是死，也唔唔……”水银先生话说一半，被祂重新掐住脖子。
　　“这样吗。”江游右手轻展，大量裁决者炎在他掌心凝聚，转瞬凝结成一柄巨刃！
　　【规则】的气息开始缓慢浮现，恐怖气势同样不逊色。
　　“人类。”迷乱的声音更加低沉冷冽。
　　“合同上遍布陷阱，我若签下姓名，只怕是中了你的圈套。”江游微微眯眼，“神明大人，您这心思也不纯啊，毕竟是梦魇之主力量，玩弄文字游戏，制造幻觉，比我擅长的多。”
　　他并不是随口乱言。
　　合同上各种条条框框初看起来还算正常。
　　可当江游视线移动，聚焦在“签订”位置上时，【直感】爆发出强烈威胁！
　　似乎只要他签下自己名字，就会发生某些意料之外，非常糟糕的事情！
　　见此情况江游哪里还敢随意签名。
　　他那不算很聪明的小脑袋瓜，立刻开始高速运转——
　　对方被分割了这么多片段，封印如此之久，还能拥有这般强大气势，绝非寻常生物。
　　放在一众九阶当中，怕是都不弱。
　　可如果真个非常强……祂直接挣脱封印不就完事了吗？
　　等等……
　　江游意识到一个问题。
　　梦魇与迷雾之主……祂所擅长的就是欺诈与伪装。
　　伪造气势，营造幻境！
　　祂完全可以利用能力，令自身看起来异常强大。
　　毕竟江游完全聚精会神，都被祂用了某些方法，强行骗到这雪原中心。
　　哪怕遥遥帮忙做的精神壁垒都没起到太大作用！
　　可见对方能力之诡谲。
　　一人一神，就这么对视良久。
　　最终迷乱率先开口，“人类，你的胆量再度超出我的想象。说实话，如果我没有被封印，哪怕你我身处海角天涯，我也会想办法将你击杀。”
　　迷雾缓缓消散，那凛冽无比的气场终于收敛许多。
　　“您过奖了，所以，我们不如彼此留一线，日后好相见？”江游出声询问道。
　　祂没有立刻回答。
　　双方其实都知道答案——怎么可能！
　　姑且把祂叫做迷乱，这哥们在深渊被肢解封印不知道多少万年。
　　到底有没有所谓“后手”暂且不提，现在好不最容易抓到个八阶的江游，肯定会想尽一切办法让江游发挥点作用。
　　而江游想法也很简单。
　　对方或许没有想象中那么强，但怕是也不算弱。
　　他刚掌控规则，何必跟这等存在过意不去。
　　完全没有硬拼的理由啊。
　　在不知晓对方真实战力情况下，双方一旦打出真火，结局走向真的不好说。
　　互相的猜疑，导致他们对彼此都深深忌惮。
　　“人类，我认为我们可以坦诚一些。”
　　祂重新开口，翻滚迷雾中显露出一枚枚破碎晶体，“还是同原先一样，若你肯带回相应的信息，我愿以【规则】作为报酬，你意下如何？”
　　“又要签订什么不知是真是假的契约？”江游轻笑反问。
　　“不，这次不会有任何契约。”祂开口说道，“你带回消息，我赐予你【规则】，就这么简单。不必怀疑是否真假，你一小小八阶，想要寻找【规则】，可没有那么容易。”
　　“那你不怕我不管你，一会直接跑掉？”江游冷笑反问。
　　“你随意。”
　　说着，迷雾翻滚速度越来越快，闪烁的一枚枚光点散发出无比诱人的气息。
　　最后，一枚仅有小轿车大小的墨绿色晶体，出现在他身前。
　　凹凸不平的外表放在其他任何物体上，都会让人觉得丑陋无比。
　　偏偏放在它的身上，只会令人觉得奇妙瑰丽。
　　“【生命-气息】，【生命】规则的极度残缺碎片。融合此【规则】后，你对于生命体气息会格外敏感，使用它，然后去其他几座封印地，观察那些‘我’。”
　　祂声音再没有开始那般杀意凛然，不急不缓的介绍道，“你应该知道，【规则】这种事物谁也无法动手脚，你若不信，自己想办法去验证，总之我将一部分报酬赐予给你，你自行决定是否吸收。”
　　“另外方面……我在你身上感受到了那尊梦魇遗留的气息。我想我们拥有共同的敌人，你若能够帮到我，同样是帮到你自己。”
　　可以，蛊惑人心玩弄神智，烧鸡神明这一脉是很有点水平的。
　　看着近在咫尺的【规则】，江游是真心动了。
　　当然，一点点而已。
　　与虎谋皮的风险，没有人不清楚。
　　他绝不会因为一时利益而丧失理智。
　　人神不两立，祂现在看着是好说话，但凡实力恢复，能够碾死江游，绝对不会多BB一句。
　　“把我朋友放了，我可以考虑。”
　　江游指了指水银先生。
　　“可以。”
　　出乎意料，对方没有犹豫，直接将水银先生放开，任由其来到江游身旁。
　　这小烧鸡葫芦里卖的什么药？
　　“你的火焰，让我想到了一些不太美好的回忆。”
　　“如果你的所作所为足够令我满意，我允许你从我这里挑选【权柄】或者【规则】。”
　　“让我想想，好像……我这里有关于什么【处刑者】【阳】【炎】【火】【光】之类的碎片。”
　　“如果你对这些不感兴趣的话，那么，就尽管忽略我们之间的合作吧。”
　　“对了，补充一下，这些关于火焰的【规则】实在令我碍眼，如果你的来的实在太晚，或许我会将它们丢到深渊的某个角落，又或者想想办法，令它们无限降格……谁说得准呢。”


第1222 重新出发
　　“我去，阿江你说祂真假的，祂上哪能有这么多【规则】？？？”
　　“祂是批发【规则】不成，我感觉这事有诈，蹊跷，太蹊跷了！”
　　“哎，这次真是吓死水银大爷了，我本来藏得好好的，不知道祂怎么发现的我！”
　　“这家伙本体绝对非常强，这还是被肢解封印的状态，若处于全盛时期，怕不是九阶中都属于很强大的！”
　　“我说信息深度为什么会这么可怕，九阶阶位，不可怕才怪！”
　　水银先生大概是真有点害怕了。
　　被人家迷乱攥在掌心中，跟拎小鸡仔似的随便拿捏。
　　它是至宝，又不是什么防御力强的至宝，七阶战斗都没办法靠近，人家想捏死它肯定轻而易举。
　　水银先生算是吓出了应激反应，出来后一直喋喋不休到现在。
　　仔细想想，水银先生是真可怜啊。
　　落在这片区域许久，恰逢江游正在闭关，发消息也没有回应，所以只能孤零零搜寻踪迹。
　　中了小烧鸡力量后，它还不敢有丝毫松懈，稍有不注意，可能精神就会沉溺进四周庞大的信息海中。
　　整日提心吊胆，生怕自己被此地封印之物发现。
　　“你说你，直接跑路不就好了吗，在那跟个傻鹌鹑似的动也不敢动，最后还不是被发现了？”
　　江游笑道。
　　“你好意思说我？”
　　水银先生急眼，“我藏得好好的，你那一嗓子嚎下去，我镜都傻了！都说了这里有危险，来的时候悄咪咪，小心点给我传递信息，咱们打个配合然后一起冲出去。”
　　“要不是你那一嗓子，我再待个十几年，几十年，等祂注意力不在我身上，我一样能够溜出来。妈呀，到人家家门口扯嗓子吼一声，我真没见过这种操作。”
　　咳。
　　江游轻咳一声，无力辩解开口，“我寻思你是玩信息的自然没多想，再者说，那神明是真阴险，说的条条是道，我瞅着挺合理。”
　　好吧，这方面他可能是有那么一点点虎。
　　但能怪他吗，显然得怪那小烧鸡迷乱。
　　“算了，不说这些，接下来怎么办，你真打算按照说的那样，替祂去封印地查看？”
　　水银先生问道。
　　“那不然呢。”江游思忖，“你没听祂说的吗，我如果不去做，到时候就把【规则】毁了扔了。”
　　“我是说祂有可能是骗你的。”水银先生说道。
　　“我当然也知道。”江游无奈。
　　反手掏出小烧鸡赐予的【生命-气息】，江游细细感知起来。
　　鲜活生命气息从中传来，不论他如何去看，这都是确确实实的【规则】残片。
　　虽说残缺程度非常严重，但再残缺，那也是【规则】。
　　反正江游是舍不得白送人。
　　“那迷乱口中肯定有不少假话，我确实不太信祂真有那么多【规则】。”
　　江游思索道，“我估计祂是看出些什么，列举出的【规则】基本都是我所需要之物。”
　　他回忆起离开时，迷乱散开部分云雾，若隐若现的雾气中，一项项破碎【规则】环绕。
　　无比诱人的气息扑面而来。
　　江游眼睛都快看直了。
　　只是相比于这些，更重要的问题是……他完全没办法分辨对方是真是假。
　　梦魇与迷雾迷惑性太强，又隔着一层屏障，鬼知道那些真的是【规则】，还是说祂施展力量模拟出来的。
　　江游现在对火系【规则】需求量倒不是很迫切，【裁决者】已经有些阴阳失衡，再多吸收些暗影类权柄才是关键。
　　总之不管当前是否需要，哪怕是先拿在手里，也总好过对方直接给丢掉。
　　“呼……”
　　江游深深吸气，一个大胆而又感觉不切实际的想法从刚才便酝酿到了现在——砍爆那只烧鸡！
　　你宝贝很多是吧。
　　把你爆掉，全都是我的！
　　如此想法在他脑海中不断环绕。
　　所以，抓紧时间提升阶位，到时候把这小烧鸡爆掉，可不可行？
　　问题又回到最开始，【规则】从哪来呢？？
　　这玩意儿稀缺无比，残缺的难找，完整的更加难找。
　　八阶想要提升实力，难度不是一般大。
　　与小烧鸡合作，获取【规则】，还真是当前最佳选择。
　　“再说吧，走一步看一步。”
　　江游微微叹气。
　　他只能说，生活是真艰难。
　　但凡自己上辈子留下来遗产多一些，尤其【规则】之类，现在的路应该会好走许多。
　　孤家寡人在外闯荡，就是这么无依无靠。
　　“所以银魔先生，现在跟我讲讲，你到底是怎么被抓起来的吧。”
　　“是水银！！！”它反驳道，而后声音迅速萎靡下来，“我帮你去搜寻大周踪迹，查着查着，疑似发现了大周痕迹，我就顺藤摸瓜找啊找，没曾想摸到了人家神明老家，困在里面出不去了。”
　　“什么叫疑似大周痕迹？”江游眉头微皱。
　　“我也说不清楚，我怀疑几年前便有大周的人来到了这片雪原，否则我也不可能顺着痕迹找到这里。”水银先生说道。
　　江游心头瞬间一凛。
　　这可不是什么好消息。
　　他都只能勉强抵挡迷乱的手段，以大周人来说，绝对无法在对方蛊惑下幸存。
　　嗯……
　　不对。
　　如果是以大周人实力的话，可能都走不到雪原深处。
　　那一堆七阶生物，以及禁地本身所携带的规则，大周怕是走到外围就得凉凉。
　　“你还能顺着他们来时的路找回去吗？”江游问道。
　　“能是能，或许会耗费些时间，苍焰域安排怎样了？要不你先回去。”
　　“我还回去？”江游险些没忍住笑出声，“任由你自行寻找，到时候再撞进谁的领地？”
　　“什么话！水银大爷只是一时失误……只要我认真一些，绝不会再犯同样错误。”
　　水银如果是人类，现在怕是已经脸红脖子粗，额上青筋条条绽出。
　　争辩道，“被神明力量降维打击，不算是失误”“怪不得自己，只能怪那神明阴险狡诈。”
　　接着便是难懂的话，什么“我只是个至宝”，什么“我不服”之类的。
　　引得江游哄笑起来，路上充满了快活的空气。


第1223 紧急情况！
　　“A-10区情况已经稳定下来，清除下污染吧，损坏的房屋和道路也尽快修缮一下，派遣第五，第六小队进行深度巡查，确保没有遗漏的异种。”
　　“A-8区正在连夜修复设施，让第7小队进行轮班值守，防止出意外。”
　　“对了，这些文件我都批注完了，记得发下去。”
　　办公桌后，国字脸男子有些疲惫的揉了揉眉心。
　　“好的，刘战将。”
　　助手点点头，上前将文件全部抱起，“会议还有一个小时开启，战将您先别处理这些文件了，会议厅那边催得紧。”
　　“好好，这就准备去了。”被唤作刘战将的男子无奈苦笑，“一个个的，成天催我。”
　　“您这两个月会议一共迟到了五次，议会那边可是很不满呢。”助手莞尔，抿嘴轻笑道。
　　“这能怪我吗，我每次准备前往会议时，不是这个区出现异种袭击，就是那个区紧急爆发战斗，身为战将，我自然应当身先士卒。”
　　“这些交给巡使们去就好了呀。”助手眨巴眨巴眼睛说道。
　　刘战将神色不变，正儿八经道，“那怎么行，你忘记两年前发生的重大事件了吗，就是因为一开始发现不及时，导致事态无法挽回，巡使们做事，我怕有缺漏。”
　　那您也没必要，每次就挑开会前去处理什么异种吧。
　　然后开完会跟我悄咪咪说：会议太无聊了，下次还是得找个法子躲一躲。
　　助手哭笑不得，抱着文件向外走去，“那就辛苦战将大人您了，这次各大区都很安稳，会议可别再迟到咯。”
　　“知道了知道了。”
　　刘战将摆摆手。
　　随着咔哒一声房门关闭，他向后靠在椅背上，打了个长长哈欠同时伸着懒腰。
　　筋骨拉伸之后，他挺直身子向前，拉开抽屉，翻出一本相册。
　　棕色封皮摸起来略显粗糙，正中心用正楷写着一行大字：大周北都巡夜人集体合照。
　　翻开第一页，全大周历代司主及战将合影映入眼中。
　　江游与方向阳站在最中间，二人笑容灿烂，其余司主战将则环绕四周。
　　司主们已经是年龄很大，历任司主更显苍老，而且基本凑不齐同一批的老司主。
　　比如说前任司主到两人，前前任司主到场一人，前前前任司主到场零人。
　　总之零零散散的老头老大叔们，中间却出现了江游以及方向阳二人。
　　他们只需往那一站，自然而然吸引无数视线。
　　“真怀念以前啊。”刘战将微微叹气。
　　“我说老刘，你又开始怀念往昔呢？”正当他定神观看照片时，办公室门口传来了略带调侃的声音，“都十几年了，那时候你也就是个小屁孩，有什么怀念的。”
　　刘战将抬起头，一个头发半数花白，胡茬没刮干净的大叔半倚靠在门框边，朝他看来。
　　“小屁孩怎么了，那阵子我可是把江战将当做信仰，做梦都想成为江战将这般人物。”
　　刘战将嘴角扬起一抹笑容，“前辈您别打趣我，您不也经常偷偷翻看相册，怀念过去的事情吗，我可是还记得上次您喝完酒，一把鼻涕一把泪……”
　　“你小子。”
　　大叔恼怒的走进屋子，“别磨叽了，赶紧去会议厅，我过来就是为了盯着你，省得你会前又找什么借口溜走。”
　　“您都卸职了还管这些。”刘战将无奈，“会议开的太勤了，有这功夫，我们多巡视几番领地。再不济，去周边杀杀异种也好。”
　　“话不能这么说，还不是因为这些年政策转变，联合会议经常商讨接下来应该如何做。”男子从怀中掏出一根香烟，甩出一根到刘战将身前。
　　二人一同点燃，升起的烟雾中，两张面容尽显愁容。
　　“现在联合会议，我们声音基本可有可无，我们的人也被同化的很严重……没办法，谁让他们那一伙人抱上了神明大腿。”
　　刘战将眼中闪过一丝阴鸷，“我一直非常确信，神明这玩意儿不是什么好东西，你没看见么，前些年被派去寻找雪原的队伍，几年过去了，连个回信都没能传来，鬼知道是生是死。”
　　“那能怎么办，形势比人强。”男子惆怅道，“谁让我们运气不好，撞见祂了呢。有利有弊吧，因为祂的庇护，我们这些年勉强还算安稳。”
　　“我现在越发怀念江战将，若是有他在，我们一定不会走到今天这般结局……”刘战将轻轻摇头。
　　“你怎么不说若是大周一百多年前没被深渊侵袭，现在日子更加安稳呢。”
　　男子此话一出，二人皆没忍住笑出声。
　　“行了，不说这些了。开会，准备开会。”
　　刘战将熄灭香烟，站起身准备离开。
　　怎料就在这时，一阵刺耳警报忽然响起，带有浓重警告意味的红色灯光不断旋转，一切发生的如此突然。
　　“这回是真发生事情了！”
　　刘战将面色一变，与男子对视一眼，来不及多想，匆匆来到走廊外。
　　“全体巡夜人注意！东南方向三万公里外检测到神系生物力量波动，对方目标似乎非常明确，正朝我城袭来！”
　　“紧急集合，全体巡夜人紧急集合，准备迎敌！”
　　“目标等阶未知，疑似为七阶神眷，数量在三尊以上，紧急启动流亡计划！”
　　一项项通知从广播中被传达出来，整个办公大楼忙碌程度瞬间上升了数倍。
　　不过这些年都是在危机中度过，并没有人显露出慌乱情绪。
　　“三尊七阶神明……我滴乖乖。”
　　刘战将连吸几口凉气。
　　脚步越发加快，片刻后，他离开办公楼，飞至高空与同僚汇合。
　　“情况危急，三尊神明很可能发现了我们位置，大家做好迎敌准备！”
　　“还有，我们只是探测出了庞大的能级反应，至少三尊神明，不排除还有更多尊神明的可能性！”
　　“来了！对方真是冲我们来的，准备迎敌！”
　　对于六阶而言，三万公里稍微需要点时间，对于七阶而言，简直是触手可及的距离！
　　“诸位，随我迎敌。”
　　清冷声音传来，众人望去。
　　身着轻纱的女子忽然出现，她黑发披散过肩，露出白皙手腕与脖颈，整个人沐浴在淡淡乳白色光晕中，圣洁无比。
　　“尤利娅殿下您突破成功了？！”
　　众人又惊又喜。
　　——
　　再单更一天，过年太忙了……


第1224 神明侵袭！濒临崩溃的战局！
　　“来了！！！”
　　在众人惊呼声中，一道道光束率先映入眼中！
　　那是来自于神明的攻势！
　　“雾。”
　　尤利娅并未惊慌，目光沉静。
　　掌中幽幽雾气缠绕，下一秒，挥拳向天！
　　而后无尽半灰半白的幽雾从她身后升起，朝天空席卷而去！
　　幽雾与光束碰撞，没有产生丝毫爆响，无声之中，互相消融，进而迸发出剧烈能量余波。
　　风浪与崩碎的粒子朝四周溅射，将地面轰碎出密密麻麻的沟壑。
　　好强！
　　众人神色微变。
　　仅仅是余波袭来，他们便感受到了前所未见的压力！
　　得益于这些年神明助力，他们阶位提升的很快。
　　然而被强行拔高上来的阶位，犹如空中楼阁，无萍之根，飘忽不稳。
　　眼下尤利娅出手，众人才深刻意识到差距有多大！
　　“祂们来了，诸位立刻随我进行围杀！”
　　尤利娅清冷声音落入众人耳中。
　　不待余波完全散尽，在一声声呐喊之中，所有人朝天空飞去！
　　刘战将跟随队伍一同进发。
　　穿过大量幽雾，他感受到了前方几尊强横至极的生命体波动！
　　那是伟岸无比的光环在周身环绕，模糊轮廓仅仅是看上一眼，就让人眼眸刺痛！
　　神明者，不可直视！
　　短短一瞬而已，他便感受到了恐怖至极的灼热与刺痛感！
　　他不得不封闭视觉，减少感知。
　　势压混合着并不太纯粹的神息在拳尖缠绕，风浪积蓄，随着接下来一拳轰出，全然倾泻向前方！
　　然后……滋滋几声。
　　他这一拳不仅没能伤及神明，甚至连那神息屏障都只是轰出来一个小口子。
　　破伤风都比这严重……
　　相反，被他选中的这尊神明看都没有看他，只是挥动漫天飞羽。
　　星河倒灌般的攻势由此落下！
　　亿万神息粒子构成的羽翼，单枚便具备恐怖的破坏力，何况是如此程度的的海洋！
　　刘战将神色巨变，他根本来不及进行闪避。
　　神息与势压混合，在周身形成一圈厚重屏障，双臂交叉挡在头顶！
　　随后，钻心痛楚疯狂涌现！
　　七阶神明……哦不，目前还不能确定对方是神明还是神眷。
　　总之这一击下来，刘战将除了刚开始那几秒稍作抵挡，很快被羽翼海洋所吞没。
　　他身形不断下降，身体表面被划开一道道沟壑，鲜血被神息蒸发，根本涌不出来。
　　神息粒子疯狂朝血肉中钻去，他咬紧牙关，不受控的向下坠去。
　　直到大地颤动，整个人撞击在地面，凿出无数细密裂纹。
　　“咳咳咳。”
　　刘战将喘着粗气，眼睛稍微眯开一条缝隙。
　　只见光束纷飞，一名名超凡者四面八方的扑击上去，对神明进行围攻。
　　一、二、三……
　　是三尊，情况还没有那么糟糕。
　　就是这三尊神明貌似强的有点过分。
　　刘战将晃了晃晕眩的大脑，强撑着从地上爬起。
　　轰隆——！！
　　剧烈爆响从头顶传来，他下意识缩了缩脖子。
　　是尤利娅殿下？
　　隐约间，他看到无尽迷雾组成的攻势淹没神明，力量对轰，总算有了几分动静。
　　尤利娅殿下真强啊。
　　“人类，清除。”
　　不知道哪尊神明开口，僵持局势很快被打破！
　　万千羽翼在高空汇聚，汇聚成庞大而又锐利的锁链。
　　刺啦啦声响爆发，迷雾被尽数切割开来！
　　尤利娅脚踏虚空，同样被神明攻击吞没！
　　“殿下！”
　　众人惊呼。
　　“所有人，继续围攻！”
　　尤利娅副将，一名金发碧眼的高大男子怒声开口。
　　刘战将也不再犹豫，飞身而起，重新凝聚神息朝神明发起进攻。
　　出战者人数众多，足足三百余人，其中数十位七阶。
　　基本都是吃了神明资源，堆上来的。
　　尽管刘战将很不想承认，可事实摆在这里，他确实不算是很优异的七阶。
　　一拳拳向前轰出，有没有对神明造成伤害，刘战将是真不知道。
　　拳拳势压缠绕，砸的神息粒子纷飞。
　　被拍倒，爬起再继续，重新挥拳。
　　如此循环往复长达数百拳。
　　右臂被神息磨蚀，大片血肉消失不见，露出森森白骨，并且骨头也在一次次挥击中磨损严重。
　　嘭！
　　又一次碰撞结束，刘战将身体软绵绵朝地面坠落而去。
　　无尽废墟中，多出来一个深坑废墟。
　　他瞳孔涣散，口中鲜血跟喷泉似的疯狂涌出。
　　不，已经不能叫做鲜血了，那是色泽暗沉又明亮，和谐又突兀的瑰丽液体。
　　好歹是七阶生物，血液总归和普通人有点不同。
　　刘战将大脑一片空白，意识都差点被打散。
　　“咳咳咳。”
　　一直过去不知多长时间，他终于恢复了些。
　　神明与寻常生物之间的战力差距大的夸张，从前如此，现在亦是如此。
　　相比于异种，能够靠人海战术，堆积污染把神明给耗死。
　　人类在群殴方面真没有什么优势。
　　“我们能赢吗？”
　　刘战将虚弱开口。
　　身旁头发半白的男子，正是先前与他在办公室唠嗑的前辈。
　　“我感觉有点悬啊，咳咳。”
　　男子面色灰白中夹杂着几分红润，俨然一副回光返照的模样。
　　“前辈，你是不是坚持不住了。”刘战将问道。
　　“可能吧……咳咳呕。”男子呼吸变得非常艰难。
　　“我们实力还是差距太大，最多换掉一尊神明，尤利娅殿下对上剩余的两尊……应该很难处理。”刘战将开口说道。
　　“这一关若能迈过去，应该会好很多，三尊七阶神明尸体丢给村里头那尊，我们能换很多资源。”男子就差掰着手指头
　　“我说前辈您别想这么好，这一战指不定要死多少人呢。”刘战将苦笑。
　　“这倒是。哎，你说若江战将在此，能否解决危机？”
　　就是二人交谈的这么几句，场中局势再度发生变化。
　　尤利娅已然从攻势中挣脱进行缠斗，眼看着难分上下，忽然远方亮起耀眼光芒！
　　恐怖气息扑面而来！
　　神明的援兵到了！
　　“为什么会这么快！？”
　　躺在深坑中的二人神色巨变。
　　不只是他们，空中正在交战的众人心头同样是咯噔一声。
　　只是下一秒，谁也没有想到的声音响彻全场。
　　“跟了你们半路，总算到地方了，别说，没白费功夫。”
　　这声音……为什么有点耳熟？
　　刘战将微微恍惚。


第1225 尤利娅公主
　　语气有点轻佻，又有点狂傲。
　　非常耳熟，又带点陌生。
　　名字已经到嘴边了，却说不出来。
　　到底是谁呢？
　　二人停下交谈，一同呆呆的抬起头仰望天空。
　　没有什么声音，也没有什么动静。
　　“不对，那神明援兵哪去了？”
　　刘战将还存留部分感知，在高空搜寻一圈后，发现方才还让人感觉头皮发麻的气势好似忽然间就消失不见。
　　引到别处了？
　　不应该吧。
　　不管你是强攻还是牵制，总该会有些力量逸散。
　　“沃日。”
　　原本无精打采的前辈不知从哪涌现出一股力气，从地上爬起，目瞪口呆的望向天空。
　　“什么？”
　　刘战将下意识望去。
　　只见仅存的两尊神明完全陷入停滞。
　　那些环绕在周身的厚重神息静止不动，就连抬起的肢体也一同定格。
　　这场面到底有多夸张呢……
　　上一秒还在叮咣乱响，光束横飞的战场中心，顷刻间按下静止键。
　　看不见摸不着的透明边框区域内，一切停止运动。
　　若有攻击继续朝这片区域轰去，会在触及场域时便无法前进。
　　刘战将还发现，原本刺目难挡的神息好似也失去了威能。
　　他先是眯着眼睛，然后睁大眼睛，放开感知，完全没有先前的灼烧刺痛。
　　这是完全把人家冻结了？？？
　　刘战将大脑空白之际，场中忽然出现一只苍白火焰组成的大手！
　　手掌中心缠绕着黑色雾气，在掌心旋转不停形成旋涡！
　　就这么轻轻抹过，没有任何声响，没有任何异象……
　　定格的两尊神明就像是黑板上的粉笔痕迹，随着手掌掠过，一如板擦覆盖，所有痕迹被轻而易举的抹除。
　　短短数秒后，空中还剩下些零零散散的神息粒子。
　　至于两尊身躯遗骸……已然无影无踪。
　　哪去了？
　　神明呢？！
　　七……七阶啊。
　　我们累死累活，可能要付出全部人性命的代价，短短几秒，轻描淡写的就解决了？？？
　　“诶，我定的是那几尊神明，又没定你们，怎么一个个都不动了？”
　　就在所有人傻眼之际，一道身影出现在面前。
　　英俊而坚毅的五官带着几分眼熟的懒散，身上穿着不知道什么材质制成的衣甲，修饰身形尽显挺拔英姿的同时，又衬托出难以言喻的华贵。
　　不……其实根本不是衣服问题，是他身上好像存在某种气场，只需要往那一站，就能自然而然在无数生灵中脱颖而出！
　　这种难以言喻的高阶位生命体气息，实在让人忍不住心悦诚服。
　　并且与神明那种压迫感不同，此人身上散发的气息异常温暖，在其光芒照耀下，心安许多。
　　等等。
　　这名青年看起来真的很眼熟！
　　刘战将一怔，短短数秒，脑海开始飞速运转。
　　眉眼，鼻梁，身形……
　　眼前之人逐渐和记忆中的某个形象开始重叠。
　　除了头发变成了苍白之色，其他地方似乎都能对得上。
　　“江战将？！”
　　有人激动的先他一步，喊出江游名字。
　　“什么，真是江战将吗？！”
　　“我去！我刚才看着就像是江战将，真的是您？！”
　　“我绝不会认错，江战将！！！”
　　众人越来越兴奋。
　　准确说，是以东方面孔为主的大周人越来越兴奋，至于那些金发碧眼的欧合人们，则是懵懵懂懂。
　　他们知道江游这个名字，也知晓对方在大周时的各种战绩。
　　只是听说归听说，完全没有大周人民亲身感受来的强烈。
　　本来还有不少欧合人怀疑，所谓史上最年轻的19岁战将，是不是大周人自己给自己脸上贴金。
　　现在看来……
　　哥们是人？？？
　　你之前十九，现在满打满算多大岁数。
　　生撕神明是吧？？
　　在一众人欢呼声中，江游缓缓降落下来。
　　——
　　“从陷落层，直接越过虚空，朝着深渊坠落，目的是躲避梦魇之主？”
　　“坠落不久后，意外发现了荒村神明，然后和祂产生了联系。”
　　“通过不断上供祭品，帮助对方恢复实力同时，在对方指点下，获得了不少好处，文明有序发展中。”
　　“欧合帝国与大周进行重组，创立联合会议，统筹各种事项……”
　　宽大房间内，尤利娅身着黑色轻纱，白皙天鹅颈上挂着一枚淡蓝色吊坠禁物，淡紫色长发像极了普罗旺斯的薰衣草花田，透露着典雅清新的气息。
　　那一双瞳孔既有湖水般的澄澈，又有星辰般的绚烂。
　　尤利娅
　　迷人而不妖媚，圣洁却无疏远。
　　只能说，不愧是开始被梦魇之主选中的大妹子，这气质，这脸蛋。
　　江游感觉自己若是神明的话，选圣女估摸着也得是这种标准。
　　“江战将您呢，因为凑巧路过这里吗？”
　　尤利娅轻声开口询问道。
　　大周话异常标准，完全没有西方人口音。
　　“我当然不是凑巧。”江游摆摆手，“本来正非常费劲的找大周痕迹，结果撞见这两头蠢驴神明，祂们刚刚灭掉人类，看样子正准备寻找新的人类聚集地。”
　　“我寻思跟着祂们走走指不定能有收获，没想到这一路就跟到了这里，别说，还真是阴差阳错。”
　　只能说世事难料。
　　水银先生搜寻大周痕迹的过程并不理想，深渊干扰太多，加上某些力量因素影响，分辨起来极为困难。
　　没曾想这时候江游遇见了那些神明。
　　顺势跟过来，大周没找到，找到了坠落深渊的欧合帝国……
　　怎么说呢，也算是省功夫了。
　　因为水银先生发现的踪迹其实就不是真正大周，而是之前从大周中分离出去的那一批巡夜人……
　　即便水银先生一点点顺藤摸瓜，最后同样只会找到尤利娅这里来。
　　“还有，不用喊我江战将，我已经不做战将很多年。尤利娅公主对吧，没想到我们第一次见面会是以这种方式，虽然知道希望比较小，但我还是想向你打听打听。”
　　江游开口问道，“坠落深渊这段时间，你有得到过关于大周的消息吗？”
　　“很抱歉，我们并未发现大周的丝毫踪迹。”尤利娅露出一抹歉意。
　　“这样吗，深渊太大，也属正常。”
　　江游微叹，“既然来都来了，再跟我讲讲关于你们接触到的那只烧鸡……那只迷雾神明的事情吧。”


第1226 前因后果
　　“祂说祂叫做惑。”
　　得，尤利娅第一句话就让江游绷不住了。
　　之前在雪原，神明说自己叫迷乱，然后荒村这边的叫“惑”？
　　其他封印地是不是又有新名字？
　　这是欺诈之神不成？
　　如果再深究的话。
　　这种不知道对方是真是假的名字，江游一旦与其签订契约，保不齐是不是上当呢。
　　“怎么？”尤利娅见他神色变化，于是出声问道。
　　“没事，你继续往下说。”江游开口。
　　“好的。”
　　尤利娅继续道，“我们于十年前在荒村发现祂踪迹，本来不想与其有任何牵连，奈何祂实力超出我们许多，能够制造真假难辨的迷雾，以当时小队实力根本分辨不出。”
　　“最后在其引诱之下，一步步落入圈套，我们被迫与其签订契约，帮助祂探查别的封印地，并且每隔一段时间需要进行上供，帮助其恢复力量。”
　　“同时祂也会提供帮助，比如晋升七阶的力量，以及动用某些手段，庇护我等聚集地。”
　　“只不过这一切基础，建立在需要走祂给出的神系超凡体系上。”
　　“我拒绝坠入虚空，为的就是避免国家之人成为神明统治下的狂热信徒，主动切断神系道路，没想到如今坠落深渊，反而依旧未能逃脱宿命。”
　　好家伙。
　　江游都不得不感慨命运这玩意儿真离谱。
　　欧合帝国不想走神系道路，即便坠落深渊也没能完全逃脱。
　　大周不想坠落深渊，结果好端端在虚空待着，因为一纸【辑杀令】，被迫向深渊转移。
　　只能说世事无常，大肠包小肠。
　　正好，尤利娅下一句也讲到【辑杀令】的事，“与那惑神进行结盟后，我们开始稳步发展，直到几年前，突然有【辑杀令】出现，原本深渊中很少有神明，自此后零零散散能够见到几尊。”
　　“祂们目的非常简单，就是搜寻人类踪迹，然后覆灭人类。得益于惑神庇佑，我们聚集地都有迷雾进行遮掩，并且还掌握部分手段，能够捕捉到远距离外的神息波动。”
　　“可今天不知道出现什么异常，这几尊神明发现了聚集地，幸好您来得及时，否则我怕是要燃烧本源，才有些许希望击退敌军。”
　　尤利娅声音中带上些许感激，面容线条也展露出几分柔和，并非看起来那般清冷无情。
　　“大家同为人族，能帮一把则帮一把，没什么的。”
　　江游摆摆手道，“不过你们这神系道路确实不该继续走了，这才短短几年，你应该能够感受到他们发生的变化，今后继续下去，只能愈演愈烈，直到彻底转变成神系生物。”
　　“我这还有些力量体系可供选择，极情超凡路还有苍焰眷族，你看看要不要推广下去，反正肯定比神系更适配人类。”
　　“真是多谢您了。”尤利娅长舒一口气，眼中浮现几丝笑意，“他们所说的没错，江战将确实是救世主般的人物。”
　　明亮双眸闪动着水润色泽，尤利娅并未遮掩自己的敬仰情绪。
　　这种放在别的女子身上，可能会沾染些爱慕，倾慕等色彩。
　　但由尤利娅说出就完全没有这些因素，只有纯粹的敬仰。
　　别说，她这一身圣女形象，是真养眼。
　　“再仔细讲讲那尊荒村神明吧，我和祂还真有点渊源。”迎着尤利娅视线，江游沉吟道，“我多年前第一次见祂时，祂还没有多强，估摸着五六阶，有没有六阶都不好说。”
　　“祂……”尤利娅思索数秒后开口道，“我们第一次遇见祂时，祂应该是六阶多，具体小阶位无法确认，迷雾迷幻性太强，才导致队员中招。”
　　“后来被惑神蛊惑，加之奉献贡品，祂现在应该实打实的拥有强大七阶实力。”
　　噢，实锤了，这边小烧鸡是真垃圾。
　　雪原那只小烧鸡是真有实力。
　　江游神色稍稍放松。
　　十多年前，他第一次遇见荒村中的小烧鸡，当时对方但凡有个六阶实力，江游绝对吃不了兜着走。
　　如今十多年过去，对方恢复到七阶还算合理，真正不合理的是江游进阶速度。
　　从五阶蹦到八阶，换谁也想不到。
　　所以……
　　要不要锤一下试试看？
　　——
　　惑神感觉日子是越来越有盼头了。
　　十多年前祂遇到了一个很帅气，看起来呆头呆脑实际非常鸡贼的小伙子。
　　本想把他骗上贼船，任由自己摆布，没想到关键时刻小伙没有上当。
　　此次机会缺失，惑神以为又要等待不知道几百几千年，没想到一眨眼功夫，又来了一批人类！
　　相比于那些污染缠绕的异种，人类尽显香甜可口。
　　在祂努力下，这群人类自然而然的落入了祂的陷阱，并且正式签订契约。
　　被封锁此地不知多少年头，就连记忆都缺失了许多，惑神心头的恨若是能化作实质，怕是堪比烈日光辉一般刺目。
　　祂无时无刻不想着脱离封印，重新掌握自由。
　　现在欧合帝国的人让祂看到了这个希望！
　　十年时间，惑神实力不断飞涨。
　　有欧合帝国提供的资源，祂想慢下来都难。
　　直至重回七阶，祂总算稍微恢复了些安全感。
　　毕竟客观上而言，七阶绝对不是弱者阶位，而祂身为正统神明，比常规七阶更是要强得多。
　　至于八阶，这涉及【规则】方面，短时间不用急。
　　祂会在接下来慢慢恢复。
　　只不过惑神没想到的是，数年前至高联合虚空发布【辑杀令】，这玩意儿都传到深渊来了。
　　人族干什么事了，这么遭神恨？
　　管他呢，祂现在就是一个被囚禁着的家伙，吃饱了撑的追杀人族。
　　但不妨碍祂生出些特别想法，比如：敲打敲打尤利娅。
　　身为神明，尤其近距离接触，尤利娅伪装再好，祂也能发现她的反骨。
　　既然如此，那就让这群人类长长记性。
　　惑神在遮掩气息时动了点小手脚，原本遮蔽气息，变成了隐晦的散播信息。
　　这样一来，必定会有神明注意到。
　　至于尤利娅会不会死……
　　无所谓，欧合帝国不止一座聚集地，脑后有反骨的尤利娅死了还能方便祂掌控这批人类。
　　一切都很完美。
　　惑神心满意足的进入到半沉睡当中。
　　直到这一天，村口屏障处传来了敲击声。
　　咚咚咚。
　　“在吗？”


第1227 神明？拽出来打！
　　什么玩意儿说话？
　　我怎么一点感知都没有。
　　惑神疑惑睁眼。
　　封闭有限的空间内，祂舒展身形，穿透层层迷雾来到封印边缘。
　　四周场景一点点发生变化，一道身形逐渐映入祂的眼中。
　　“人类，放肆！”
　　“神明不可辱，你……”
　　祂声音停顿住，感受着越来越熟悉的气息，祂思绪也跟着开始翻腾。
　　这张面孔，这张欠揍的表情……
　　对上了，和记忆中那个该死的小子对上了！
　　“是你？！”
　　祂发出难以置信的声音，接着便是下意识问道，“你加入了欧合帝国？”
　　“这些都不重要，我是来拯救您的。”
　　江游面带微笑，全然没有十年前那副令人恼火的模样。
　　他在搞什么？
　　惑神狐疑。
　　“十年前一别，我深感后悔，这些年一直在思索，若是能把您救出来，不知道今日会是怎样一番景象，又会获得多少资源。”
　　这小子和记忆中差别太大了。
　　惑神仔细打量着江游……嗯，六阶中上位气息，勉勉强强，没什么威胁。
　　如果他是自己一路拼到的这个阶位，那天赋还挺不错的。
　　“人类，你现在才后悔吗。”
　　念头在脑海中盘旋，惑神冷笑道，“十年前我便给过你机会了，是你自己没有把握住，而今那尤利娅等人皆拥有七阶之阶位，是你只可仰望的存在！”
　　“先不说这些方面了。”江游乐呵道，“惑神大人，我最近得到了些机遇，或许能够帮助您破除封印，要不咱试试？”
　　“你？”惑神嗤笑，“你一个六阶能获得什么方法？”
　　“总之是一些小手段罢了，如果将您救出来……”
　　“人类，尽管经过岁月冲刷，此地封印依旧牢固无比，强行破坏封印，至少是八阶才可做到之事。”
　　“这样子吗。”江游面上笑容更盛，“那将您解救出来后，会不会引起什么异常？”
　　“将我解救出去能有什么异常？”
　　惑神没听懂他想表达的意思，“怎么，人类你难道担心我残暴至极，出去后会将你击杀？不，你救我有功，即便十年前你对我不敬，我亦可不予计较。”
　　大概是最近心情好，加上江游天赋看起来还行，祂难得给对方解释这么多。
　　“惑神您误会了，我是指，您既然被封印在此，我们若想办法解除封印，是否会引来当初将您封印在这里的莫名存在？又或者引起什么其他异变？”江游问道。
　　他视线不断在整个荒村游走，似是观察着封印。
　　“原来你是担心这方面。”惑神再度嗤笑道，“那你大可放心，封印我之人早就死了，这些年我也不是吃素的，绝无可能引起异样。”
　　惑神隐约带上几分不耐烦，“在那里，存有一处我制造出的薄弱点，攻击那里，将封印打开一个角落我便能脱困。”
　　原来如此吗。
　　江游顺着祂指的方向大致看去，视线变化，隐约能够看到粒子区域的稀薄程度。
　　“那最后一个问题。”他咧嘴而笑。
　　“人类！你还是和十年前一样废话连篇，有什么问题去问尤利娅吧，等你下次成为了幽雾眷属时，再来向我提问！”
　　眼见着祂准备离开，江游连忙拦住，“哎等等，我这个问题非常简单，和您分身有关，您就不好奇吗？”
　　“你说什么？”
　　惑神立刻警觉。
　　“我因为意外，途径您的某个封印地……”
　　“哪座封印地？”祂神情再度变化，目光灼灼的看向江游。
　　“这个不重要，重要的是，如果您死了，其他分身会有什么反应吗？”
　　“人类，你什么意思？！”
　　祂怒火猛地高高燃起！
　　只是下一秒，神情连同神躯一同僵住！
　　咚！！！
　　重拳落下，轰击在祂所指薄弱之处！
　　偌大荒村狠狠摇颤，某种存在于另一个位面的气息开始浮现，试图阻挡江游的攻击。
　　这些厚重而神秘的粒子防御力惊人，并且朝江游进行着反攻。
　　寻常八阶生物来或许都得暂避锋芒。
　　“是污染组成的粒子。”
　　那不用管！
　　江游本来就没打算躲，这下更加不必。
　　轰！
　　轰！
　　轰！！！
　　地动山摇之间，一道道裂纹迸现！
　　不是，你这家伙到底是什么情况！？
　　惑神整个神都傻了。
　　“等等！”祂高声呼喊着，却只能令江游更加兴奋。
　　他双眸中闪烁起苍白焰火，一拳拳落下，整个荒村像是经历起十八级大地震。
　　地面宛如波涛一样上上下下不断摇颤，即便这种幅度的震动，那些看似脆弱的房屋硬是屹立不倒，看起来多少有点滑稽。
　　“住手啊！！！你到底是什么人！？”惑神这下是真慌了。
　　“别急，你不是很想出来吗，我这就把你弄出来，放心，马上了哦。”
　　江游神色狰狞，就差“桀桀桀”的放声狂笑。
　　“我们可以好好商量，你现在立刻停下！”
　　惑神从未想到会有一天封印自己的屏障，反而成了自己的保护伞。
　　咔擦……
　　一道晶体破碎的声音如此清晰。
　　伴随着漫天纷飞的粒子碎片，江游动作渐渐放缓。
　　完了。
　　惑神心头拔凉。
　　祂本不应该畏惧，可就江游这疯批模样，换谁来都得心头发怵。
　　“你……”
　　惑神没来及说出下一句话。
　　一只大手突然袭来，掐住祂身躯，硬生生从被凿出缺口的封印中拽了出来。
　　“你不是很拽吗？”
　　嘭！！
　　重拳直接照着脑门落下！
　　“再用假名骗我签契约试试？”
　　嘭！！！
　　第二拳缠绕苍焰！
　　“下次还给我发假信息骗我么？”
　　轰隆——！！
　　第三拳附带【规则】！
　　“你到底在说什么！！！”
　　身躯破碎无比，看起来很唬人的幽雾基本上被锤烂。
　　仅仅三拳。
　　也仅需三拳。
　　江游不敢再多出了，再多来两下，真就把人家当场捶爆了。
　　掐着对方脖子从地上拔起，曾经认为神秘非凡的惑神现在像是条死狗在他手掌中濒临死亡。
　　“让我猜猜，你们互相打探分身封印地是为了什么：恢复实力，恢复记忆，还是其他用处？”
　　“若我把你击杀，是否就代表。其他分身再无可能吸收你这一部分？”
　　“我不知道，我只是胡乱猜测，但现在，我也给你两个选择。”
　　“一，被我捏死。”
　　“二……”江游话没说完，惑神神躯颤抖，屈辱的开口，“我选二……”


第1228 惑神口中的版本
　　“二，被我苍焰烧死。”
　　“？”惑神表情僵住。
　　“三，被我【规则】完全磨碎，彻底消散。”
　　“？”
　　总之我就不能拥有一条活路是吧？
　　不带这样玩的。
　　惑神感觉面前的江游就是个疯子。
　　不仅行为上疯，更是没头没脑说了一堆乱七八糟的话，神经病！
　　他这孙子该不会真打算弄死自己吧……
　　感受着江游越来越凌厉的杀意，惑神终归是怂了，高声呼喊，“你到底要做什么？”
　　江游没有回答，只是手中一点点加大力度。
　　如此僵持数秒，直到气氛降至冰点。
　　他忽而散去全部杀意，同时也松开手掌，还给惑神自由，“跟你开个小玩笑而已，不要紧张嘛。”
　　“开玩笑。”惑神咬牙切齿。
　　“蒸馍，你不服气？”江游拳头捏的嘎吱作响，一把捏住祂脖子。
　　从迷乱那丢掉的场子，在惑神这算是重新找了回来。
　　惑神终于学乖，不再开口。
　　看得出来这两尊分身之间性格也是存在差异的，至少那尊迷乱就显得比较高冷。
　　不知道若是被江游以相同方式捶爆狗头，会不会变得同样低声下气。
　　“来，我们接下来好好交谈，但凡让我察觉到你说谎，你将彻底失去生还机会。瞧见这【规则】和苍焰了没，来用你能力感受一下，看我能不能把你捏死。”
　　江游先是重重警告一番，接着开始正式询问，“你和分身是什么情况，为什么互相打探彼此封印地，给我往详细的讲。”
　　惑神实在不想开口，迫于淫威，只得缓缓道，“我掌握的【规则】特殊，没那么容易死亡，所以当初我敌人选择了将我肢解并封印。”
　　“简言之，‘我’相当于被强行降格，若是想要升格，最简单直接的办法就是找回自己，重新融合。”
　　“然而升格远比降格要难得多，我们成为单独个体后，都渴望吞噬彼此，让‘自己’意识占据主导，而非被对方吞没。”
　　果然是这样子么。
　　江游若有所思。
　　这也是他认为可能性比较大的一个点。
　　拿昔日秩序及混乱之神举例。
　　祂神躯崩溃，源初规则崩散成无数低格规则，这些【规则】是客观存在的，但属于祂的“意识”已然彻底消散。
　　而后经历漫长岁月，这些崩散【规则】诞生出各自神种。
　　假如说，其中存在一尊特别强大的神王，祂横扫其余神明，重新整合【规则】，那么祂将成为新的“秩序及混乱”之神。
　　现在小烧鸡情况大概类似于此。
　　不管迷乱还是惑神，又或者其他被肢解的神躯。
　　祂们都想吞噬对方，以自己作为主导，重回巅峰。
　　说到这……
　　江游神色越发狐疑，“你生前到底是什么玩意儿，被分割成这么多片段还能活下来？”
　　“呵，人类，我生前……”
　　啪！
　　祂话没说完被江游一个大逼斗给扇回现实。
　　“别给我摆谱，麻烦这位惑神先生请你认清楚现在局势。”江游微笑道。
　　“我不记得了，我只记得我生前应该非常强大。”
　　惑神憋屈开口。
　　“那你知道其他神躯实力如何吗，相比于你怎样？”
　　“我……”惑神几乎是咬着后槽牙，“我应该算是中等存在，不过这种事情很难说，如果谁提前苏醒，或者是走了狗屎运获得些好处，保不齐实力会突飞猛进。”
　　“比如你依靠尤利娅她们等人提供的资源，短时间内快速恢复力量？”江游思索道。
　　“这明明是相互的，我从未亏待这些人族，不信你问问……”
　　看着江游再度扬起的手掌，祂明智的闭上嘴巴。
　　这个狗屎人类！！！
　　如果再给惑神一次重来的机会，祂十年前绝对不可能再招惹眼前这个小臂崽子。
　　呃……
　　不过即便没招惹江游，十年后祂也会遇见尤利娅等人，最后还是会遇见江游。
　　貌似就躲不开啊。
　　惑神心头悲愤交加。
　　“这么说吧，我遇见了你的一个分身，祂说让我探查其他封印地，然后会以各种规则与我交换，你呢，你能拿出来什么东西？”
　　江游狞笑着把祂拎起来，仿佛祂说一句“没有”拳头就会彻底落下，“要不，我把你送过去，怎么着也得值一两个【规则】吧？”
　　“不！”
　　听闻此言，惑神打了个激灵，连忙开口道，“绝不可能！！！”
　　“什么不可能？”江游问道。
　　“你可别信了祂的话，祂绝对是骗你的！”惑神连忙开口道，“你想想，我生前被肢解封印，自身【规则】都产生降格了，上哪弄那么多其他【规则】。再说，即便是有，封印者也不傻，肯定都抢走了，怎可能给祂留下。”
　　“我们原本就很擅长伪造与迷惑，祂用迷雾伪造出来的规则骗你，很合理。”
　　听起来确实有道理啊。
　　直到江游反手把那【生命-气息】掏出来，放到惑神面前。
　　“来，讲两句。”江游说道。
　　“……”惑神沉默良久，“哪来的？”
　　“你那具分身啊，讲讲看，这是什么情况？”
　　惑神再度陷入沉默。
　　“怎么，看不出来是真是假？”江游问道。
　　“你把东西拿近一些，我仔细看看，我感觉我如果能吸收一下，大概能够确认有没有动手脚。”
　　“你看我像傻子吗？”江游乐了。
　　“我现在确实看不出来异常，不过不排除它有问题，假如你说的那个‘我’阶位很高的话，祂完全可能隐匿力量与【规则】融合在一起，不被察觉。”
　　“以我对自己的了解，‘我’必定是要留有后手的，除非那个‘我’实力远远不如你，否则绝不可能白白送给你个【规则】，当‘我’做慈善的啊？”
　　惑神小嘴叭叭叭，滔滔不绝倒是讲的头头是道。
　　江游不动声色，心中想法倒是和祂一样。
　　正是因为见识到那只小烧鸡强度，他自然不相信对方会白白把东西送给自己，一直留到现在都没有吸收【规则】。
　　“话虽如此，就没有其他可能么？”
　　江游平静开口道，“那边的‘你’，说不定是真想与我合作呢？毕竟只有真正让我看到诚意，我才会帮祂做事。”
　　“你要是这么想，就落入祂圈套了！”
　　惑神生怕江游想不开，拿自己去邀功。
　　“行，不就是 【规则】么，祂能拿出来的，我一样能！”
　　祂咬牙开口。


第1229 商议对策
　　你也有？
　　江游神色古怪的看向祂。
　　“怎么，人类你……您怀疑我的能力？”
　　祂及时改口道，“别看我现在落魄了，曾经身为顶尖神明时，我掌控着诸多稀缺资源，我曾预感到危机将至，将部分资源提前藏了起来。”
　　噢？
　　这样子就合理多了。
　　江游面上笑容更盛，“那么这尊强大神秘的惑神大人，你这些资源都藏在何处呢？”
　　“这个……这个……我得好好想想。”
　　“你不会想告诉我，想不起来了吧？”江游似笑非笑问道。
　　“想还是能想起来的，就是记得可能没那么清楚了，你找到地方后，也不一定能进去。”祂多少有点支支吾吾。
　　你猜我信还是不信？
　　江游没有说话，只是冷笑着看着祂。
　　在他这锐利似剑的目光注视下，惑神没坚持几秒，“好吧，其实知道一些，我可以告知于你，那你可否助我一同对抗我的那些残躯？”
　　“怎么你废话变得这么多了？我耐心有限，赶紧直接说。”
　　“为了防止被发现，我没有选用神纹或者是异种，而是选用魂灵力量进行深度封存，再以虚空禁区进行遮掩。”祂连忙开口。
　　这玩意儿新鲜。
　　江游眉头一挑。
　　“以魂灵为基础封锁遮掩，他人别说窃取了，就连发现都绝无可能。”
　　“藏匿地点位于虚空，魂灵种难以触及，虚空中擅长魂灵的神种同样会因为禁区缘故，不会多投来注意，即便这些年过去，应当还保存完好。”
　　惑神还挺自豪。
　　“你被封印了多久？”
　　江游问道。
　　“额……不知道，从我收集信息来看，保守得有个几万年吧。”
　　“几万年你还没死？”江游惊诧，“你到底什么来头？”
　　“几万年很长吗？愚蠢的……人类哥们，你去打听打听，哪尊神明会几万年就死掉？即便我被肢解，也不会那么快走向终结。”
　　惑神开口道，“只要不遭遇意外，九阶神明理论上能够一直活下去。但很可惜，深渊，人类，各种敌人……即便高阶神明更新换代都很快。”
　　说着，不知道祂哪根神经不对劲，突然一个抽抽。
　　“啊！人类，天赋多么强大的传说种族，多么富有创造力的种族，在虚空万千种族中也能排进前列，神明的头号敌对种族！”
　　“……”
　　这一番话语给江游属实整无语了。
　　合着您到现在才反应过来，然后拍马屁是吧？
　　他没有立刻发问，而是思索着惑神话语真实性。
　　神明寿命悠久，这点是可以肯定的。
　　一颗恒星动辄都有数百万，数千万年寿命，掌控【规则】的神明自然不会比祂们寿命短。
　　但惑神……被肢解成无数片段，不仅没死，实力还在近些年突飞猛进……
　　祂生前到底是什么东西？
　　又是谁把祂封印在此？
　　神明不死指的是不会断绝。
　　掐死一个，还会从【规则】中诞生新神明。
　　既然拥有能将祂肢解的实力，何必费功夫“封印”，当场把惑神本体捏死不是更好的选择？
　　他隐约感觉自己抓住了些什么，只是猜测归猜测，无法肯定。
　　江游余光瞥了眼正老老实实的惑神，心头疑惑不断拔高。
　　“那你一共有多少封印地？”他重新问道。
　　“不知道……我这具躯体知道的内容就这么些，很多关键信息都不记得了。”
　　“留你实在没什么用，扔到雪原那边算了。”
　　“诶别别！我还没将【规则】存放地告知您呢！那么多强大【规则】，您要是能吸收了，九阶在望啊！”
　　“把这些地方坐标给我，我回去进行排查。”
　　“我建议您带上我，由我探查肯定更加安全。您也不用担心我使什么阴招，我胆敢有异动，您直接掐死我。”惑神开口道。
　　“少废话，把坐标交出来。”
　　一番交涉过后，江游终于从祂那拿到了所谓的【规则】封印地坐标。
　　散布在虚空各处，最近的一处地界，以大周遗址为起点的话，需要江游开启空间通道，全速前进情况下，穿行两年半时间……
　　虚空很大，比天体宇宙大得多。
　　还有各种世界分层，界域国度……
　　空间通道其实就相当于在另一层位面穿行，常规情况下不会遭遇任何阻拦。
　　即便如此，依旧需要两年半，可见距离之远。
　　至于其他坐标，只能说没有最远，只有更远。
　　或许九阶之后，完全蜕变掌控【规则】，那时候江游效率会更高。
　　——
　　“你信祂吗？”
　　水银先生问道。
　　“你给点意见？”江游问道。
　　“这家伙话里疑点也不少，你说祂有没有可能，故意把那几个坐标报远，或者说报的坐标里并没有【规则】，而是祂生前留下的陷阱。”
　　“和这群神明老狗打交道是真费劲啊。”
　　江游颇为头疼。
　　他需要【规则】晋升阶位，尤其需要适合的【规则】。
　　按照原本计划，他大开杀戒，挑各种神明或异种下手。
　　好处就是流程粗暴，不需要弯弯绕绕，总结下来就一个字：砍就完事。
　　实际上没那么简单。
　　上一个一路爆砍的游子，如今已经转世重修了。
　　他其实很纠结这一条道路。
　　苍焰种若展露出过于强大的潜力，很难说会不会引来灭顶之灾。
　　影种就是前车之鉴。
　　怕倒是不怕，只是一个有没有必要的问题。
　　纵观江游坠入虚空以来的历程，现在应该算是他难得的“悠闲”时光。
　　最大威胁来自于梦魇之主，但这家伙暂时处于至高战场，腾不出手对付江游。
　　除此之外，似乎没什么威胁存在。
　　眼下除了更为激进的“砍砍砍”，出现了第二条道路：与这来历不明的迷乱神，惑神合作，从祂们身上榨取【规则】。
　　见江游陷入沉思，水银先生没有再出声打搅。
　　半晌，他大致有了些决断，“那就，看一看？”
　　“看什么？”水银问道。
　　“去这家伙所说坐标地看看，若真有【规则】……就赚大了。”
　　“你疯了，祂要是故意报个陷阱怎么办，到时候弄死你。”
　　水银先生一愣，突然道，“我有个好主意。”
　　“怎么说？”
　　“咱要不……把消息卖给雪原那位？”
　　——
　　兄弟们抱歉，这几天更新实在不稳，这是过年期间最后一天单更，明天亲戚们就撤了，更新恢复正常！！


第1230 抓狂的老惑
　　“你看啊，既然惑神给出这么多地点，短时间内我们又无法验证真假，那不如挑几个信息‘卖’给雪原那位，你觉得怎样？”
　　“这有点亏了吧？”
　　江游摩挲着下巴。
　　“亏什么，你别想着好东西自己全占了，你占的完吗。你如果不觉得麻烦，光赶路就愿意花个二十年三十年，那也行。”
　　水银这话说的倒没错。
　　两年半路程那个是最近的封印地点。
　　除了这个，最近的地点直接就是十五年路程。
　　别人在深渊虚空热火朝天的干仗，他花几十年上百年满地方找封印地？
　　更关键的是，没到实地，真没办法验证惑神说的是真是假。
　　“规则啊规则，为什么想进阶就要涉及规则呢。”
　　江游连连叹息。
　　“稳妥起见，要不咱就一个接一个验证过去，你其实根本不用着急。都八阶了，拿几百年出来寻找【规则】，确实不算啥大问题。”
　　“很多神明都会困在八阶数千年无法进步，太正常了。”
　　水银先生仔细思索一番，觉着二人多少有点太过着急。
　　它这些年也是受到江游影响太多，都八阶生物了，着哪门子急啊。
　　几十，几百年又如何。
　　“不对，这行不通。”
　　江游总算意识到问题出在哪里了。
　　打开手册一看，那1:2的寿命流逝速度明晃晃摆在眼前！
　　这才过去了没几年，寿命从1:1.01，暴增到1:2！
　　别人是寿命是正常每秒钟流逝，他相当于1秒时间内，会损失两秒的寿命！
　　随着时间推移，或者遭遇其他事件，这个数据还会蹭蹭暴涨。
　　1:2都来了，1:100还会远吗？
　　目前比例对能力暂时没有影响，但当比例扩大到一定程度后，他使用能力也将消耗更多寿命。
　　总之【处刑者】一旦进入完全解放状态，实力确实得到了大幅度提升，却也陷入了无法逃避的死亡螺旋。
　　历代【处刑者】都没能解决的问题，到江游这一代同样如此。
　　【裁决者】只是强度更上一层楼，尚且无法填补寿命流逝的缺陷，他甚至连一个合适思路都没有想出来。
　　【锁】、【时间】，这俩残缺规则看起来挺适配吧，貌似能够填补【裁决者】。
　　实际上没什么卵用。
　　他给自己身体上锁，命令寿命不要继续流逝，【裁决者】表示你丫哪位，少指手画脚。
　　现在都如此，再花上百年时间赶路，最后还不知道能不能发现合适的【规则】？
　　江游表示再考虑考虑。
　　“惑神一共给了七处地点，祂自己都不记得每处封印地到底封存了什么【规则】，其中两处实在太远，不行就放了吧。”
　　念头在脑海中闪过，江游终归是赞同了水银先生的决策。
　　“先将两处我们肯定无法到达的地点给迷乱，祂若是真能拿出来好东西……那也行，若祂根本没想合作……”
　　“那就老老实实的回战场杀敌？”水银先生问道。
　　“那就先回来把惑神狠狠揍一顿。”江游说道。
　　远处正悄咪咪观察他的惑神不知为何，神躯一凉。
　　祂连忙看向江游，恰好与他视线对视。
　　而后就见江游起身朝自己走来。
　　“人类你……兄弟，你有什么事情吗？”
　　惑神不动声色的稍稍后退。
　　“好兄弟，你给出的地点我都记下了，不过具体是真是假，还需要进行验证。”
　　“你就放一百个心吧。”惑神连忙道，“我还指望着你实力提升，帮我解决其他分身。届时我实力恢复，我们一同对抗那位存在。”
　　“好，那你就先留在这，等我探查完回来接你。”
　　江游开口道。
　　“哦？”
　　惑神先是一愣，接着问道，“不需要我带路，以及解开封印吗，万一你找不到地方呢，到时候不要怪到我头上。”
　　“这方面你不用管。”江游摆手。
　　“好好，那我就等着你的好消息了。”惑神做出恭喜状，强行压下心头激动心情。
　　“行了，钻回去吧。”
　　什么钻回去？
　　惑神一愣，顺着江游所指方向看去，只见破碎一角的封印地映入眼中。
　　“？”
　　祂表情僵住，“兄弟，你的意思是说，让我重新回到封印中等你？”
　　“那不然呢？”江游反问，“这个世界太危险了，万一你脱困的消息被那尊存在得知了怎么办，安全起见，你还是继续待着吧。”
　　你在说什么屁话？
　　惑神视线在封印与江游身上来回移动。
　　“怎么，好兄弟是不信任我吗？”江游微笑着捏了捏拳头，指骨发出嘎嘣嘎嘣的声响。
　　“不，我觉得你说的很有道理。”
　　惑神操控着烟雾，身躯很快重新钻入进去。
　　二人隔着屏障进行对视。
　　惑神心头火气疯狂上涨。
　　你****的人类。
　　狂吧，就狂吧，你等你走的……
　　不会以为，破碎到这种程度的封印还能够困住本神……
　　如此念头刚刚生出来半秒，惑神就完全傻眼。
　　“锁。”
　　祂呆呆看着江游点出一指，庞大规则倾泻而出。
　　时间开始产生一定的逆流回溯，那些被崩碎的部分封印开始进行颤动，一枚枚粒子被重新找回。
　　当然，江游还没有牛逼到完全逆流时间恢复如初，最多是找回一小部分没被崩太碎的粒子。
　　随后以规则，强行将此处空缺的部分【锁】住！
　　本来缺口就不算大，如今硬是塞满东西，虽说细节方面和先前不太相同，但功能方面没什么差别——反正都是为了封印。
　　被重新锁起来的惑神脸都快气绿了。
　　“好兄弟，还出的来吗？”
　　江游敲了敲半透明的封印外壳，发出梆梆梆声音。
　　“应该是出不来了。”祂咬着牙说道。
　　“我知道，我实力跟当初封印你的大能没法比，不过没关系，至少能保护你几十年，等我查探完毕后，就过来找你。”
　　好一个保护。
　　好一个保护啊！
　　“好的。”惑神强打起微笑道。
　　“那么，告辞。”
　　江游挥挥手，一个闪身，而后带着水银先生离开了现场。
　　惑神庞大身躯在封印后若隐若现。
　　缭绕的烟雾中闪烁过一张张狰狞面孔。
　　一直过去数日。
　　“啊啊啊！！！！”
　　惑神再忍不住心中愤怒，发出震耳咆哮，身躯砰砰砰的撞向屏障，试图以此宣泄心中怒火。
　　“好兄弟很有精神啊，怎么，这是心头苦闷？”
　　“还是说，对我不满？”
　　怎料就在这时，江游不知道从哪里钻了出来。
　　你特么的为什么还没走啊？！
　　惑神目眦欲裂。


第1231 收了尤利娅
　　江游最后还是真的离开了。
　　多留几天不为别事，主要是观察观察封印强度。
　　他准备去迷乱那边交换信息，可不能前脚刚离开，惑神直接跑掉。
　　现在看来还是很坚固。
　　【规则】这种东西基本就是万金油。
　　除非是本质上非常对立的【规则】，大部分情况下都不会产生冲突。
　　【锁】本身非常平和，与封印地融合起来基本上没什么困难。
　　再加上【时间】进行辅助，效果出奇的好。
　　惑神不是装的撞不开，祂是真撞不开！
　　噢还得加上一点——恢复到强七阶实力的惑神，在江游那收着力的三拳面前，差点身形都被彻底打到崩散。
　　十年积累顷刻间消散成空。
　　具体阶位估计就剩下个五阶最上位，到六阶最下位之间。
　　这个水平别说冲破封印了，就算祂真能冲出来，尤利娅阵营也能随手把祂按死。
　　后顾之忧算是全部解决。
　　江游返回到正在重新建设的欧合聚集地。
　　距离前些阵子的神明袭击刚过去不久，基地正在如火如荼的重新建设。
　　有江游提供部分帮助，整体上进度非常快。
　　“江先生，您来了。”
　　尤利娅刚刚处理完各种事务。
　　穿着一席纯白与金黄相衬的衣物款步朝他走来。
　　在这片黯淡的深渊中，她身旁好似自然而然的环绕着各种光线，引人注目。
　　不论见了多少次，江游还是会感叹她这番造型是真犯规。
　　简直是天生眷属圣体。
　　“惑神那边已经基本处理完毕了，接下来我应该会离开几年去查探情况，祂留着还有些用，不知公主殿下可否增派些兵力进行看守？”
　　“好的，这方面由江先生安排吧，您上次不是说可以提供些眷族名额，或许由他们负责会更加可靠。”
　　尤利娅无奈道，“我们欧合实力还是太弱了，加上力量体系缺失，发展上限基本已经能够一眼看到头。”
　　这一刻她身上圣女光环总算是消退了许多。
　　说到底，现如今欧合帝国就是几座零散聚集地，凭着惑神，好歹发展出了几十尊七阶。
　　实际上各种畸形体系以及资源，说他们是六阶文明都一点不夸张。
　　想想吧，当初幻炎族卡死在六阶与七阶分水岭，版图之下一个个庞大星域文明。
　　把现在欧合文明打包起来塞过去，差不多撑死也就占满一个星域文明……
　　足以见得这畸形程度。
　　“行，那我就不客气了，接下来我会挑选些资质足够者转化为我之眷属。”
　　江游点点头，“公主殿下接下来有什么打算么？”
　　“江先生您真不必这么客气，喊我尤利娅就行。”
　　她苦笑道，“说实话，我现在也非常迷茫，深渊异化影响比我预想中还要严重许多，不管扩大文明还是停步不前，都会面临重重危机。”
　　这里是异种的天堂，一切生灵的地狱。
　　“那就低调些吧……我们人族如今处境不好，青黄不接就不说了，现在【辑杀令】存在，能少出风头肯定是好的。”
　　“我明白了。”尤利娅回道。
　　“那就这样，我去挑几个人，做好准备后，再想办法对这版图进行遮掩抹去痕迹，防止被外人窥探到。”
　　“等等……”尤利娅喊住江游。
　　“怎么了？”他疑惑问道。
　　沉寂数秒，尤利娅难以启齿，却终究忍不住开口，“江先生……您认为我资质如何？”
　　“？”江游愣住，数秒后，开口道，“你的意思是……”
　　“我本是圣德帝国的公主，因为资质尚可，被那尊存在所看重，赏赐了诸多力量，这才得以成为圣德顶尖强者。”
　　“这些年我深刻意识到自身不足，离开了神明，我们什么也不是。对于权利我其实并不看重，我只想要为我之子民做更多事情，至少要在危机来临之时，有能力庇佑更多人。”
　　“譬如数日前那场危机。若非您到场，只怕危机结束后欧合文明也已名存实亡。”
　　“这些天我一直在思索，眷属一途本是我等抛弃，且再不愿沾染的道路，可若是江先生的话，那便值得相信。”
　　尤利娅稍稍垂首，话语中带着恳求。
　　这位圣洁圣女，现在看起来，终于完全褪去了光环。
　　然而这并不会令江游产生什么看不起之类的想法。
　　寄人篱下？委曲求全？
　　说这些太过了。
　　一切，不过为了文明的延续。
　　“那你可想好了。”江游开口说道。
　　“当然。”尤利娅露出微笑，抬起头与他对视着，“今后就不再有公主殿下了，只有您的眷属尤利娅。我的任务，就是庇佑这片人类，让属于我们的文明安稳延续。”
　　尤利娅声音温润如玉，又清脆动人。
　　温和笑容全然没有半点凌厉之感，她将身份以及双方立场看的非常清晰。
　　“既然如此，那就开始吧。”
　　——
　　苍白火焰包裹住尤利娅全身。
　　洗涤着身躯的每一寸角落，而后肌体在苍焰粒子改造下，一点点发生莫名变化。
　　体内杂乱神息以及污染尽数被吞噬或者清除，虚浮的境界开始一点点稳固。
　　这不查不知道，一查吓一跳。
　　尤利娅身体状况比江游想象中要差得多。
　　梦魇之主残留神息、惑神神息、污染、各类禁物杂糅气息、还有些至宝存留痕迹……
　　总之这圣女体内情况很复杂啊。
　　为了保持阶位，她这些年看来是手段尽出。
　　惑神没那么好心思帮她清理体内遗留问题，纯粹是将尤利娅拔高到七阶阶位后就不管了。
　　她硬是靠着个人能力，将如此多杂乱力量进行平衡，并爆发出了强大威能。
　　但若继续下去，迟早会有一天她体内力量失衡，进而引发一系列后果，并且这一天不会太晚。
　　身为欧合帝国的领袖。
　　她确实无愧于万千子民。
　　江游微叹息，输出苍焰替她清理着体内情况。
　　若他是七阶，整个过程会稍显困难。
　　还好对于八阶而言，基本上没什么难度。
　　随着时间推移，转化飞速进行。
　　直到苍焰组成的圆球一点点消散，露出下方身着白色轻纱的曼妙身躯。
　　一头苍白长发如瀑布般垂下，白皙肌肤仿若吹弹可破，体表燃烧着未有完全消散的火焰。
　　眉眼间藏匿的疲惫全然消失不见，就连面容都倒退许多，仿佛去掉了诸多岁月痕迹。
　　圣洁不减，却多了属于更多属于人的情绪。
　　“尤利娅……拜见主人。”
　　赤裸着双足，落于地面，她轻声开口说道。
　　眷属-尤利娅


第1232 【规则】到手
　　尤利娅是真的润。
　　尤其转化为眷属，她仿佛也随之卸下了某种重担，去掉那一层包袱后，她不再是高高在上，需要统筹大局的公主殿下。
　　今后仅仅是作为高端力量，守护子民的裁决者-尤利娅。
　　她做好了迎接新生活的准备。
　　将尤利娅转化完成，二人又聊了不少，随后江游开始逛起欧合帝国来。
　　很可惜，为数不多的老熟人多尔，在前些年便因危机丧生，并没能见上一面。
　　火种的两名祸害将星倒是还存在，一名无面，一名夏青。
　　江游和他们不熟，简单聊了聊便离开。
　　当初那一批巡夜人基本死没了，都是新生代顶上来的。
　　即便生育技术得到发展，人口快速膨胀，大周人数依旧占比不多。
　　江游没有敷衍了事，认真挑选着人数，转化了数百苍焰纯种，并将他们提升到七阶程度。
　　有炎域资源在此，加上他们原本各自阶位，做到这一点并不困难。
　　有了这部分力量，欧合帝国基本上不会再那么容易出事了。
　　数百苍焰纯种，又有江游【处刑值】加成，能把上次入侵的几尊七阶神明按在地上摩擦。
　　回想告别前的景象，江游又忍不住有些疑惑。
　　经过几天休整，尤利娅渐渐适应了苍焰种力量。
　　但当送别之时，江游清楚看到了她身上存在的模糊光点——那是即将形成的信仰雏形。
　　这东西直接将他思绪拉回到了十多年前，初入虚空之时。
　　当时他在星国发展眷族，纯粹的影种。
　　这群从人类转变为眷族的家伙们，为他提供了全新力量：信仰。
　　【信仰】功效非常多，最直观而言，能够直接强化某一能力，提高强度。
　　但这种强化存在时间限制，江游开始还没察觉，经过一段时间后，被【信仰】强化的能力渐渐退回成原先档次。
　　后来随着各种事件发生，这部分眷族流落虚空，他再也没遇见能为自己提供【信仰】的眷族。
　　对此江游倒不怎么在意。
　　这玩意儿是神明途径所需要的东西，一旦长时间接触，很可能动摇自身根基。
　　不过若是加以引导，可以朝着【种群】方向进行发展，集结种群信仰，成为君主级别领袖。
　　之后的事情之后再说吧。
　　反正尤利娅是真适合做圣女……
　　江游看向身前空间通道，偌大通道内，仅有他一人孤独前行。
　　为了不被掳走当人质，江游并没有喊上水银一起。
　　在知晓坐标的情况，他耗费不了太长时间便能抵达凋零雪原。
　　随着时间推移，四周污染渐渐发生改变，江游打起几分精神，提前选择降落。
　　离开空间通道，江游抬眼望向那一片苍茫雪原。
　　念头浮现之际，缓步朝对方走去。
　　——
　　“人类，这么快就折返回来了？”
　　感受着熟悉的气息接近，迷乱从沉睡中苏醒。
　　“尊敬的神明大人，我带来了几个好消息，不知您感不感兴趣？”
　　江游面上扬起笑容。
　　“说来听听。”
　　“我前往了您说的某处封印地，您是不知道啊，您这尊分身实力同样强大，至少有个强八阶水平，若非有封印牵制，祂怕是要弄死我了。”
　　江游擦了擦冷汗，一副心有余悸的模样，“还好，幸不辱命，我成功从祂嘴里了解到了一些特殊的地点。”
　　“按祂所说，这些地点是生前存放【规则】之处，我特意赶来，就是为了把这则消息告知于您。”
　　“哦？”
　　迷乱轻咦一声，倒没去追问江游话语中漏洞百出的地方，“存放【规则】之处？”
　　“这个……”江游憨笑几声，搓了搓手指，“这消息非常珍贵，所以您……”
　　“你总得先告诉我消息由我判断真假吧？放心，若消息为真，奖励不会少。”
　　“行。”江游缓缓开口，“按照祂描述，祂将其一【规则】放在了一片燃星区域，虚空坐标为……巴拉巴拉。”
　　“这里么……”迷乱陷入沉思，看祂这模样，惑神可能还真没瞎说。
　　“我似乎有一些印象。”祂喃喃开口。
　　“对嘛，我怎么可能欺骗您呢，您若是将这一处地带封印物收复，实力怕是能突飞猛进呐！”
　　“还有吗？”迷乱问道。
　　“什么还有吗？”
　　“其他的信息。”
　　“这个……大人您已经验证了一个，您看是不是……”
　　“我虽然不记得你说的这处地点封印了什么，不过应该不是什么高价值物品，且距离极远位于虚空一角，这则消息还不足以换取奖励。”迷乱沉声开口。
　　你大爷。
　　是真的不足以换，还是根本就没打算给？
　　江游心头一沉。
　　迷乱并不着急，二人就这么僵持着。
　　良久，他再度开口道，“既然如此，那么我就再提供一个地点。位于耀墟区域……巴拉巴拉。”
　　迷乱没有反应，静静听着江游讲完。
　　“您觉得怎样？”见祂半天一句话不说，江游开口追问道。
　　“不错，你能够带来两个有价值的信息，的确超出了我的预料。”
　　随后，大量迷雾在高空汇聚，层层翻滚之际，露出各种强大气息。
　　“让我想想，什么比较合适呢。”
　　闪烁过一个又一个规则之后，一团湛蓝色光球从迷雾中浮现。
　　柔和光亮从其上传来，照耀着江游瞳孔。
　　他心脏怦怦直跳，颇有几分意外。
　　这老登真打算把东西给自己？
　　很快，湛蓝色光球朝着江游靠近。
　　庞大如山脉的光源，经过一段时间移动，体积不断缩小，到他面前时，已经收缩成为几个足球场大小的晶体。
　　“还有其他消息么，如果有，我可以赐予你更多【规则】。”祂平静说道。
　　“没了没了，一滴都没有了。”
　　江游连忙道。
　　“好。”迷乱散去自己力量，沉声道，“不管你是如何想的，但我可以保证，在我一众分身中，我应当是最为强大的那尊，与我合作，你能够获得的资源远胜祂们任何一尊。”
　　“倘若你能够亲自将我的其余分身押送至此，赠与你完整【规则】又何妨？”
　　“人类，至少有一点我们是非常统一的——我们都有一位共同的敌人。”


第1233 真·小烧鸡
　　【亲水】
　　“？”
　　这特么是个什么东西。
　　看着手中【规则】，江游算傻了眼。
　　它其实不叫这个名字，而是由众多特性集合所成，拿到手上后，自然而然浮现出了相关信息。
　　光看颜色，当时江游没猜出来是什么东西，光顾着感受【规则】气息了。
　　现在得知具体内容后，他一时间不知道该如何形容。
　　裁决者炎主打一个刚猛，焚烧，爆裂。
　　不管哪方面，貌似都和【亲水】搭不上关系。
　　尤其当他仔细感知起来后，更加确信自己的想法：融合此规则，会更加亲近“水”一类元素，掌控诸多相关权柄，与火焰类的规则存在冲突。
　　这还是感受到的信息。
　　当江游尝试融合后，身体带来的反馈更加令他沉默：远比当初【死亡】还要强烈的抗拒感传来，融合进程异常困难。
　　他没有再进行下一步尝试。
　　好你个迷乱，纯纯故意的是吧。
　　给个不能用的【规则】。
　　江游牙根痒痒。
　　“一个【亲水】，一个【生命-气息】，前者不用想了，不适合我，后者倒是还算合适。”
　　离开雪原很远，江游找了处空旷地界。
　　确保不会有人打搅后，拿出【规则】仔细查看。
　　他现在非常犹豫，到底要不要吸收。
　　【生命-气息】这属于比较万金油，没有感受到明显抗拒，按理说是能吃下去。
　　但考虑到这玩意儿是迷乱赐予，他又不禁十分犹豫。
　　即便从头到尾看起来没什么异常，可毕竟是出于一尊未知神明之手。
　　惑神都坦言不确定【规则】是否安全。
　　所以……吸不吸？
　　江游格外纠结。
　　八阶者，不就是为了【规则】，现在东西到手，只要成功吸收，就能实打实提升实力。
　　把绿色光球抓在手心，几次犹豫，眼看着五指都嵌进去，抓着如此丰满之物揉捏，澄澈光晕从指缝中溢出，触感温润细腻，身心酥酥麻麻。
　　硬是要克制住本能，不进行下一步。
　　江游都不得不佩服自己的定力。
　　在诱惑面前，始终坚持底线。
　　正如先前，江游成功阻止一位圣女免于邪恶主人的魔爪，这一切都源于他强大的自控力。
　　深吸一口气，江游将规则重新收录进手册当中。
　　看了眼手册对它们的评价，仍然是没有异常。
　　江游决定再观察一阵子，若实在找不到确定安全性的方法，他索性服用试试。
　　“欧合帝国会慢慢发育，水银前辈继续在深渊搜寻大周痕迹，惑神这边半死不活的，又有尤利娅等人照看着，不会有事。”
　　“所以接下来，我是返回炎域呢，还是继续寻找其他封印地，换取【规则】？”
　　稍加犹豫，江游很快确定下来。
　　既然这哥们真给【规则】，那就没理由不要。
　　接下来咱直接吃两头！
　　一、找被封印的神躯，若是实力弱，直接爆锤，逼问宝物；若是实力强，就把迷乱信息说出来，换取资源。
　　二、打探完其他封印地信息后，再从迷乱这换资源。
　　主打一个我全都要。
　　——
　　“第三处封印之地，深渊海，联通深渊表层与深渊里层之奇特地界，充斥着神秘而强大的海种。”
　　“第四处封印地，位于深渊表层，扭曲之森，那是一片无尽扭曲森林，藏匿着各种异化污染。”
　　“第五处封印地，时空裂海，是为深渊与虚空的空间夹缝之间。”
　　“这都什么奇怪地方。”
　　江游刚刚结束对第三处封印地的查看。
　　说实话，很失望，他还指望着对方能有些实力，多知道些事情。
　　结果这是目前见到过最辣鸡的一尊。
　　仅有五阶实力，别说是冲出封印了，江游赶到时，哥们还在那睡大觉呢。
　　他想了想，给人吓醒后一顿恐吓，再三逼问，确定问不出来什么有用信息后，这才犹豫离开。
　　不到万不得已，他绝不会把一尊烧鸡带回去给其他烧鸡吸收，那纯粹是资敌。
　　大家保持不见面，才是最良好的关系。
　　眼下接触过三尊神明，江游愈发疑惑。
　　从迷乱以及惑神现有的能力推测，祂生前绝对算不上弱。
　　既然祂是神明，需要封印的话……怎么想都是封印在深渊里层会更好。
　　哪像现在这般，封印在表层，一个个还生龙活虎，几乎都在尝试冲破封印。
　　这事从头到尾都疑点重重。
　　空间通道内，江游苦思冥想。
　　就这么想啊想，中间再睡一会，终于到达下一处目的地附近。
　　扭曲之森，名不虚传。
　　密密麻麻的树木高低错落，横向生长，向下延伸，或者是树枝扭曲成密密麻麻的模样。
　　这种禁地规模不是“一片区域”，“一片山脉”这么点。
　　将其完全展开的话，面积完全相当于数个行星大小。
　　“哦？有点危险的感觉了。”
　　感受着【直感】带来的反馈，江游打起精神。
　　他小心翼翼向前飞着，威胁感并不算强烈，比起迷乱带来的简直小太多。
　　准确说，可能不算是“威胁”，这种反馈大概处于“如果不小心，可能会比较狼狈”的程度。
　　有过上次被迷乱遮蔽心神的先例，江游这次格外小心。
　　时间缓缓流逝着，他逐渐深入扭曲之森。
　　“啦啦啦♪~”
　　什么声音！？
　　本就打起十二分注意力的江游瞬间警觉，然而当他聚精会神去聆听时，却又发现一切消失不见。
　　“没动静了？”
　　江游心头微沉，停在空中良久。
　　他如今年纪是大了些，却也还没到出幻听的程度。
　　沉下心神，继续前进一段距离，似有似无的吟唱声再度传入耳中。
　　“啦啦啦啦♪~”
　　“呜呜♪~”
　　什么死动静？
　　在那！
　　江游目光一凝，视线穿透层峦叠嶂，越过交错纵横的枝干，锁定在一道曼妙身姿之上。
　　白皙至极的双腿随意斜搭，身体倚靠在弧度奇特的树干之上。
　　翠绿的枝叶作为点缀，衔成的草环落于头顶，慵懒姿态中又显露出几分魅意。
　　十枚圆润脚趾如同玉石玛瑙，在光泽照耀下愈加剔透晶莹。
　　曼妙身姿曲线玲珑有致，看上一眼直让人头晕目眩。
　　分身之一
　　她微微歪着头，口中吟唱着某种奇特韵律的曲调。
　　“咦？”
　　她眯着眼笑起来，注视之下，江游已然被无数藤蔓捆了个结结实实。
　　“嘻嘻……诶？？？”
　　谁知下一秒，江游身形骤然消失！
　　一旁阴影当中忽然出现一道身影，手中燃烧着苍白火焰，在她尚未反应过来之际，按住脖颈！
　　轰隆！
　　剧烈响声中，被重重轰入地面！
　　“大胆妖孽！老衲一眼就看出你不是人！”


第1234 魅神
　　那些姿态万千的树木根本起不到任何阻拦作用，摧枯拉朽的被崩解磨碎。
　　江游化作推土机，掐住对方脖子，硬生生犁出去上百公里，将扭曲树林犁出来一条甚是恐怖的庞大通道。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　又是农夫三拳落下，给对方打的面部开裂。
　　祂那张原本娇媚可人的面孔，现在看起来只剩下无尽骇然。
　　“够了……”
　　“这才哪到哪，不够！”
　　江游嘴角噙着狞笑，拳如雨幕，连绵不绝。
　　“咳咳……”
　　在他狂暴的攻势下，这道绿色身形疯狂摇晃，连一句完整话语都无法说出。
　　肢体崩碎程度不断加大，直到某一刻，重拳骤然停止，停留在祂面庞前。
　　庞大风压落下，将祂那一头绿色长发吹的向后扬起。
　　“为什么唱歌勾引我……错了，为什么用能力迷惑我？”
　　江游问道。
　　“我……只是哼唱而已。”
　　“那你为什么要幻化成这副烧鸡模样，特意扮成人类是吧？大胆妖孽！”
　　“你……我没有固定形态，你所见即为心中所想。”祂大概要气疯了。
　　自己在这好端端的哼着歌，非常友善的对他笑了笑，结果这人类二话不说冲上来就是一顿胖揍。
　　有病啊你！
　　“什么所见即所想，我不信。”江游神色不变，视线仔细打量着手中之物。
　　尽管对方神躯破碎，可这细腻而又温润的触感，简直逆天。
　　不愧是小烧鸡，就这副本领，怕是比魅魔种都有过之而无不及。
　　“人类，你到底是谁……”祂艰难开口。
　　绿意涌动之际，身体伤势缓慢愈合着，“我想我们可以好好谈谈，你想要的我都可以给你。”
　　“比如你？”
　　“我？”祂愣了愣，短短数秒恢复如初的娇媚面孔，闪过几分媚意，“自然可以，你我若诞下子嗣，想必天赋极佳。”
　　说着，祂身上树叶开始移动，分解。
　　藤蔓织成的衣服仿若砂砾一般缓缓消融。
　　江游神色未变，下意识后仰以示尊敬。
　　“你觉得如何？”祂娇笑着问道。
　　“我觉得，不行。”
　　江游抬起重拳，再度落下！
　　然而这一拳扑了个空，挥击下去时，仅仅掀起一阵绿叶纷飞！
　　下一秒，他只觉得喉咙一紧。
　　不知何时密密麻麻的藤蔓缠绕住脖子，越勒越紧！
　　藤蔓上锐利的倒刺嵌入肌肤，这足以粉碎大陆的力量加持在他身躯表面。
　　每一寸肌肤都传来极致的撕裂痛楚。
　　“人类，若你乖乖臣服，兴许我会留手哦。”
　　抬眼望去，远处树枝之上，坐着一道曼妙身姿。
　　她体表整洁无损，没有分毫破损痕迹。
　　两条修长洁白的小腿在空中晃啊晃，优哉游哉的模样，既魅惑又带有些清纯。
　　魅
　　“哪里来的人类，实力还不弱呢。看样子你是已经从我其他躯体那里得知了此地坐标？”
　　祂笑眯眯问道。
　　而后藤蔓用力，瞬间将江游悬吊起来。
　　“这般标致的人类，哪怕是我都没有见过几次。”
　　单独分出来一根更为狰狞，充满锋利倒刺的藤蔓，挥动着寻找刺击部位。
　　“与我融为一体，如何？”
　　话音落，众多藤蔓猛然收紧，那单独一根笔直刺向江游喉咙！
　　噗呲一声，没入其中。
　　“不对。”
　　直至此刻祂神色巨变。
　　这下轮到被钉死的江游化作漫天光粒消散。
　　祂左等右等，没等来江游攻击。
　　反而远处亮起一抹苍白之焰！
　　这抹苍白迅速席卷，呈现燎原之势，将整片空间点燃！
　　大量扭曲树木被瞬间粉碎，空中翻飞的枝叶也随着光粒升腾而逐渐消散。
　　大量虚幻场景被一把火焚烧殆尽，包括祂的身形……
　　等到一切尘埃落定，大面积森林被毁，江游脚踏虚空，身上燃烧着澎湃的裁决者炎，目光淡漠的看向身前。
　　同样的诱人无比，同样的翠绿身躯大长腿。
　　只是不同的是，此刻祂面上再无丝毫魅惑，仅有一片寒霜。
　　“你是怎么发现的？”
　　声音一如既往地好听，只是听起来仿若有一万柄钢刀刮骨，刺痛身躯。
　　“就那么发现的呗，说实话，你这虚幻能力可比不上你的其他躯体。”
　　江游轻笑，“怎么说，还要打？虽然你有八阶实力，但受制于封印，可没办法发挥完全吧，两败俱伤是理想情况，更大可能，是你真的会被我打到神躯彻底崩散。”
　　听闻此言，祂神色愈加阴沉。
　　“狂妄的人类，你未免太看得起自己了。”
　　“是么。”听闻祂的话语，江游面上笑意更盛，“那你不妨试试。积蓄了不知多少年，这如今都能从封印地中探出力量，若是这般被消耗，你会甘心？”
　　看着祂越发深沉的气势，江游双手一摊，“不要那么严肃嘛，我们并不一定是敌人。”
　　顿了顿，他学着迷乱的语气开口道，“神明，至少有一点我们是非常统一的——我们都有多位共同敌人。”
　　哪来的多位？
　　你在那放什么屁呢。
　　祂冷眼注视着江游。
　　“你的其他神躯，以及你们头顶那位，你看，你是不是敌人很多，需要与我合作？”
　　好好好，还真有道理。
　　祂一时间无法反驳。
　　“所以美丽的小烧鸡，自我介绍一下，我叫做惑，你呢？”
　　“你叫惑？呵呵。”祂冷哼一声，“我名魅。”
　　“魅神你好，你应该知道我为什么会来到这里吧，所以，你的意思是？”江游不急不缓问道。
　　“这要看你了。”祂冷眼注视，“人类，你是否已经投靠了我的其他躯体？”
　　“当然没有，否则我们也不会在这好好交流了不是么。”
　　江游轻咳一声，“不过嘛，你其他躯体确实开价很高，【规则】侬晓得伐，你能开出什么价来，万一价格合适，我觉得投靠你其实没什么不好。”
　　“【规则】？”祂沉思片刻，最后摇了摇头，“我这数量不多，但相比于其他躯体，你更能相信我。”
　　“什么意思？”江游反问。
　　“字面意思。”她声音中带上几分玩味，“你同我其他躯体进行过接触，你应当了解祂们有多么会进行欺诈与伪装，而我不相同。”
　　“你也没差到哪去。”江游没忍住笑出声。


第1235 魅神的赏赐
　　“没事，你继续说，我不插嘴。”
　　江游做出请的动作。
　　魅神拿江游没什么办法，估摸着这会气恨的心头痒痒。
　　“我们本体被分裂成无数份，每尊分身之间不管能力，性格，都有所区别。”
　　祂缓缓解释道，“而我所继承的力量与欲望有关，没有像祂们那般掌控欺诈，迷惑一类的权柄。”
　　看出来了，你是最烧的那个。
　　江游眉头一挑“所以呢？”
　　“所以，你大可放心我不会用能力伪装，更不会一步步诱导你走入圈套。”
　　“你的意思是我会走入祂们圈套？”江游微微眯眼。
　　“很明显，已经在其中了。”祂面上挂起笑容，“人类，你不妨简单跟我讲述发生了什么事情，由我来替你分析如何？”
　　“我这些消息可不是白讲的，你准备支付什么报酬？”江游反问。
　　“帮你分析利与弊，这便是报酬。”
　　那就是什么都没有呗。
　　“哦，或者，我可以让你体会到无数生物永远都没有机会体会到的——极致快乐。”
　　祂舔舔嘴唇，不难猜出祂口中这极致快乐到底是个什么东西。
　　江游眼角跳动，“算了。”
　　他忽略掉对方这明晃晃的挑逗，将迷乱以及惑神的情况简单讲了讲。
　　没有透露祂们俩阶位，对话也省略许多，只概括大概。
　　“迷乱，惑神……有趣，有趣。”
　　祂静静听着江游讲完，中途没有打断，也没有对不合理的地方进行质疑。
　　等到全部讲完，思索良久，祂缓缓问道，“所以迷乱给你的【规则】，你吸收了没有？”
　　“当然吸收了，怎么，难道有什么问题？”江游面容严肃。
　　“这问题说大可大，说小可小。”
　　魅神开口道，“【规则】本身应当没问题，那个‘我’若想与你合作，至少不会在这方面动手脚，何况【规则】这东西，以我们现在状态，想动手脚基本做不到。”
　　“不过暂时没问题，不代表永远没问题。你付出【信息】，祂付出【规则】，你们这就产生了‘合作’，持续下去，这种看似公平的‘合作’将会不知不觉间天平倾斜。”
　　“从‘少量信息’换取‘资源’；到‘大量信息’换取‘资源’；再到心甘情愿奉献‘信息’而不索要‘资源’；最后甚至你会将自身一切奉献给祂，只为换取祂的一声赞扬。”
　　“这不成眷族之类的关系了么？”江游愕然，心底泛起一阵恶寒。
　　“不，和眷族不相同。”魅神嘴角扬起一抹笑容，“你们之间不存在眷族纽带，这只是祂权柄能力罢了。”
　　“正常情况下，你意识到不对时，必然为时已晚，通常已经无法逃离祂掌控，所以我建议你交易几次后，就尽量减少与祂接触。”
　　“这也是为什么祂愿意付出【规则】，仅仅从你那里换取那么点低价值信息。换做是我，怎么说至少也得把‘我’躯体亲自带来，再谈条件。”
　　祂哼哼几声，搭配上这副模样，别说，还真是诱惑力拉满。
　　“这也只是你的一面之词，信与不信，我需要再考量。”江游嘴上这般说着，心头尚且算是满意，“所以你们生前到底是什么？”
　　“等你能给我带来好处再跟你细聊吧。”魅神舔舔嘴唇，本想探出藤蔓勾住江游下巴，在他燃起的火焰面前只得悻悻收回。
　　“总之，听完我的讲解，你应该知晓我的重要性。我为你分析祂们各项能力，而你在其中赚取资源，顺便，助我恢复实力，如何？”
　　祂笑着说道。
　　“别说【规则】了，我都可以给你。”魅神抛出个媚眼，而后道，“只要你可以将我其他躯体带来，不管阶位高低。”
　　“你们互相吞噬就这么重要？？”江游问道。
　　“那是当然。【规则】再多，不适合自己也没用，而我们吞噬彼此，恢复力量，是恢复最为适合自己的权柄。”
　　瞥了眼正在思索中的江游，祂瞬间警觉。
　　“你可不要想着轰散我躯体这种事情，我等生命体特殊，每一尊分身死亡，都可能导致部分本源随机回归到其他躯体身上。”
　　“比如我，若是得到几份本源，距离彻底脱困此地怕是也不会太久，并且能够模糊感知到这份本源来自何处，谁是我的敌人。”
　　好家伙。
　　江游寻思这小烧鸡脑瓜子确实转挺快，真猜出来自己在想什么了。
　　这来历不明的小烧鸡分身实在是太可怕。
　　一个阶位极高，能力特殊的迷乱，一个随时随地扰人心智的魅神。
　　如今不知道其他封印地有没有更为强大的存在。
　　不管祂们来头如何，自己多按死几尊分身，岂不是削弱了祂们上限？
　　现在倒好，上限确实是会削弱。
　　不过其他躯体立刻就会得到加强，顺带把江游标记一番。
　　万一是迷乱获得的“本源”，保不齐先给江游宰了。
　　“至于说什么，击杀分身阶位不高，死后也不会有多少能量……我再强调一遍，我们吸收的不是阶位，是属于自己的‘本源’，这点与阶位无关。”
　　魅神补充道。
　　江游隐约能够理解。
　　这些躯体出自同源，阶位低不要紧，生命本源位格很高。
　　说实话，要是没这么多弯弯绕绕，江游真有心思去攮死几尊分身试试。
　　现在看来，强行击杀分身，就是在给自己上难度。
　　迷乱和惑祂们在封印地睡大觉呢，突然一股暖流浇身上，实力凭空拔高……
　　江游这不纯纯送福利吗。
　　“人类，不逗你了。我应当是最为真诚的一尊躯体，与我合作，你能获得很多好处，仔细考虑考虑吧。”
　　魅神操控着藤蔓，做出各种引人遐想的形状，“把我随便一尊分身带过来，你可从我这里自行挑选【规则】。”
　　又来了。
　　这一要求属实是令江游进退两难。
　　“或者。”魅神拉长语调。
　　“或者什么？”
　　“你令我怀上子嗣，我可免费赠予你一份【规则】。”
　　真特娘神经病！
　　江游暗骂一声。


第1236 深渊海晶种
　　江游走了，带着复杂心情走的。
　　倒不是因为对方调戏自己而心情复杂。
　　对魅神口中的“生子嗣”也丝毫不感兴趣。
　　他堂堂江王大人，为了【规则】，沦为种猪一般存在，岂有此理！
　　传出去怕不是会被历代处刑者笑掉大牙。
　　他实是被魅神口中【规则】所吸引。
　　按照祂的话说，只要江游肯带过来一具躯体，他们之间的首次交易，魅神愿意展现诚意，拿出一枚相对完整的【规则】作为交换。
　　这个“相对完整”听起来不是什么好东西，但从祂展示的那几枚【规则】来看，完整度大大超出了江游预料。
　　若是能够成功融合，实力不说飞跃一个大台阶，也必然是能够得到很大加强。
　　更关键的是，江游在其中看到了一份颇为适合自己的规则——【恐惧】。
　　认真的说，它绝非【锁】【时间】这种可以吸收，可以不吸收的程度。
　　这是直感都会传来反馈，让他抓紧搞到手的程度！
　　其实可以理解。
　　暗影蜕变到高阶，已经不单单是字面意义上的“黑暗”了。
　　更多了一层精神层面的定义。
　　比如绝望，恐惧，愤怒等等负面情绪，都被纳入其中，这便是生物心中的“阴暗面”。
　　这些年江游吸收的能量，通常以火焰，光明为主。
　　裁决者已经处于失衡边缘。
　　若能把这【恐惧】搞到手……江游可以肯定对自己影响颇为深远。
　　“这该死的小烧鸡，还说自己不会说谎，我看你也没差到哪去。”
　　江游骂骂咧咧。
　　魅神说祂那没几个规则，能拿出来的不多，可就是这么点【规则】，还真有自己想要的。
　　迷乱那好东西多，从另一方面来讲，江游同样更加忌惮对方。
　　不管魅神口中关于迷乱的能力是真是假，至少迷乱阶位是做不了假的。
　　强八阶，接近九阶水准。
　　能力又神秘非凡，每当和祂相处时，江游都颇为不自在，【直感】带来的威胁反馈，也是这几尊躯体中最为强烈的一尊。
　　祂展示出【规则】数量很多，江游却根本分辨不了是真是假。
　　都是与虎谋皮，相比之下，同一个实力没那么强大的小烧鸡合作，多少让人更加心安。
　　“不行就先把深渊海那尊先给捞出来，五阶水平，生命本源看着也就那样，魅神就算吞噬，应该也没办法获得大突破吧？”
　　江游迟疑。
　　祂们这群小烧鸡对于吞噬彼此，格外迫切，他不知道自己这番无间道行为到底是对是错。
　　不过有一点可以肯定。
　　寻常生物，谁也不可能遇见这等机会。
　　不到一年时间来回奔波，收获多枚【规则】。
　　但凡江游浪荡点，当场答应与魅神造个娃娃，他现在已经揣着一个【规则】踏上了返程之旅。
　　现在回想，这个选项乍看起来很诱人，实际思考确实很诱人……咳，实际思考起来，充满危险。
　　魅神听名字就不是什么正经玩意儿。
　　身为一个总寿命不知道几十几百万年的老妖怪，惦记起他这人类身躯，能是什么好事？
　　说不定就跟志怪小说里一样，把江游阳气全部吸没。
　　就算没当场吸死，保不齐也是把根基什么的吸成半废。
　　“迷乱不是好东西，魅神更是如此。”
　　“还是呆呆傻傻的惑神好啊，哥们挨了三拳就老实了。如今我离开这么长时间，祂也没有尝试冲破封印，若世上神明都像祂这么乖就好了。”
　　在空间通道内长久穿梭，江游时不时回忆着这段时间与神明们的接触。
　　而后掏出【生命-气息】。
　　按照魅神所说，如果真是能力伪造出的【规则】，放在江游手中这么长时间，有问题早就能发现。
　　以迷乱实力，绝不可能这么长时间伪造一份【规则】，而不被八阶强者察觉。
　　所以规则本身大概率是没问题的？
　　最多是容易“上瘾”，之后还想和迷乱进行交易。
　　“暂且先当他没问题，我总不能忙活这么久，手里落一堆【规则】，完事不敢吸收。”
　　“嗯，自己不吸收，不代表不能让别人替我吸收。”
　　江游眼球一转，从空间通道内钻出。
　　面前，深渊海深邃至极，一眼望去满是漆黑幽暗的光泽。
　　“那么，开找！”
　　——
　　奥辛。
　　海晶种一族的王，亦是这附近十几个海域最大的王。
　　此刻，海晶种最大的海域广场。
　　中央尸体堆积如山，边缘处海种将士们面上带着狂热，甚至于癫狂神情。
　　庞大而扭曲的身形在海水中若隐若现，联结在一起散发出的气势搅动四方海域，引动一道道水流龙卷。
　　“儿郎们！”
　　奥辛从王位上站起，振臂高挥，神情狂热，“我们成功扫荡了周围海域，实现了海晶种的复兴！”
　　“而距离踏入八阶文明，仅差最后一脚！”
　　“我已发动血脉之力，询问先祖，它们给出了肯定答复，我族有突破八阶之望啊！！！”
　　随着它这一声震吼，整个海域广场都在随之震动。
　　“奥辛王！奥辛王！！！”
　　手下将士们更加卖力的挥动肢体。
　　咆哮声震耳欲聋，这极致的兴奋之意，看起来像是随时可能脑溢血。
　　“不多说了，这顿大餐，赏赐给我的将士们，开始狂欢吧！！”
　　奥辛王一声令下，众海种轰然奔向广场中心开始大快朵颐。
　　“赞美王上！”
　　“赞美海种！！”
　　听着儿郎们的声音，奥辛王心情大悦。
　　耗费了数十年，它成功横扫周边异种，令海晶种成为此间霸主。
　　若只有此事还不至于令它如此开心，只因前段时间它利用禁物朝先祖呼唤，隐约之间，竟然真感受到了八阶在望！
　　难道说，它们海晶种有希望迈入真正的顶级种族？！
　　一旦成为八阶，就有了入深渊十二皇眼的资格，和先前全然不同！
　　光是想想这个可能性它就激动到浑身战栗。
　　“真希望这一天快点到来啊……”
　　“我族已经等待了数万年，我不想再等待数万年，最好只有千年，百年……哦不，若是能在今年，能在今天便看到这个机会，该是多么美好的事情！”
　　等等……
　　远处那白光是什么东西？
　　火……是火？


第1237 送福报的江游
　　“拿下了这么多地盘，我们已经是顶级七阶强族了！”
　　“也不知道王上大人说的八阶种族什么时候能实现，我要成为八阶种族，杀神明！”
　　“神明神明！我吃吃吃吃吃！”
　　“八阶，八阶！吃吃吃吃！”
　　兴奋的嘶吼中，夹杂着一些脑瓜子不太灵光的弱智海晶种。
　　整个广场一片狂欢景象。
　　更有异种兴奋上头，当场开始嘿咻嘿咻。
　　属实没眼看。
　　不过对于异种而言，这不算什么不能接受的事情。
　　它们甚至想要邀请王上大人一同加入。
　　万一自己或者妻子运气好，能怀上王种，那可就是更大的喜事！
　　“王上呢，王上为何还没来……王上！？”
　　一道尖锐急促的呐喊将众人情绪稍稍打断。
　　“喊什么喊……王上大人！？”
　　“有刺客！有敌人！！”
　　“保护王上，保护王上！”
　　“安静！”奥辛王一声怒吼，嘈杂场面渐渐镇定下来。
　　只见体态庞大的奥辛王身前，静静站立着一道燃烧着苍白火焰的身形。
　　明明是在深渊海，可他身上火焰依旧飘摇不灭，仿佛存在于另一个图层。
　　没有散发出任何气势，豆丁大小的身躯看起来也不怎么起眼。
　　不知为何，众异种看向他的背影时，只感觉到无尽威压。
　　场中那么快安静下来，多少也跟他这一身冰冷气场有关。
　　来者……是一尊极为恐怖的异种！
　　“我为海晶种领袖奥辛王，拜见强者，您来我们海晶域，是有什么事吗？”
　　奥辛王略显拘谨的说道。
　　身为领袖，以及江游首当其冲的目标，它感受到的压力前所未见！
　　面前这人，强的离谱！
　　自己已经接近七阶顶点了，比自己强的能是什么……八阶啊！
　　“不要紧张，我是来给你送福报的。”
　　江游面带微笑。
　　“大人……不……不用了吧。”奥辛王头皮一麻，尽管他也说不上来为什么。
　　反正就是感觉不太对劲。
　　“听说你们想要晋升八阶种族？”
　　江游微笑着，反手掏出【亲水】规则。
　　那清晰至极的湛蓝色光泽悬停在他掌心，奥辛王瞬间眼睛瞪大，呼吸都停滞了几分！
　　“是……是规则！？”
　　“是契合我们的规则吗！？”
　　围观海种顿时炸开锅！
　　梦寐以求的东西，这就呈现在了自己面前？？
　　霎时间，奥辛王几乎控制不住自己扑上去。
　　还好身为王上，它自制力还是要强过底下这群小弟。
　　“大人，您的意思是……”奥辛王强行控制住贪念，视线依旧牢牢锁定其上。
　　“这【规则】给你吸收，过段时间我过来看效果，如果足够令我满意的话，我允许你成为我的附属种族。”
　　江游平静说道。
　　“敢问大人名讳？”奥辛王身躯微微俯下。
　　“江。”
　　“拜见江大人。”奥辛王在脑海中搜寻一圈，貌似没听过这么个名字。
　　没关系，没听过的强者多了去，大不了它事后查一查。
　　但肯赐予合适【规则】的强者，今后不一定能再遇到了！
　　“敢问大人，什么程度算是令您满意？若您不满意呢……”奥辛王小心翼翼问道。
　　“我自有判断，东西你要不要吧？”江游问道。
　　“我……”
　　奥辛王明知这里头很大不对劲，可“不”字死死卡在嘴边，怎么都说不出口。
　　换谁来说得出口啊！
　　七阶文明数量相比六阶已经是骤减。
　　八阶文明数量更是少之又少！
　　族内只需要有一名堂堂正正的八阶，就属于八阶文明。
　　可见这一等阶到底是多么特殊。
　　它做梦都想突破八阶！
　　万众瞩目之下，奥辛王脑海中天人交战。
　　良久，它声音中都带上几分颤动，“若江大人您愿意将此规则赐予我族，我海晶种今后以您为尊！”
　　“好，记住你今天的话，我给你两年半时间，之后我便要来查看情况，可行？”
　　两年半？？
　　太少了吧。
　　奥辛王心头一跳。
　　“怎么，嫌少？”江游似笑非笑。
　　“不不……不少了。”奥辛王连忙低头。
　　“那就行，给你吧，我等待你的好消息，不过在此之前嘛，我会做一些小标记。”
　　江游目光一凝。
　　无形气场席卷而过，众多异种只觉体表一凉！
　　仿佛被某种极上位存在锁定，这种被完全封锁的感觉令它们浑身不自在！
　　“大人！？”
　　奥辛王发出惊呼。
　　“没事，小问题，毕竟东西给你了，万一拿着跑了我血亏啊对吧。”
　　江游露出微笑。
　　“是是，我肯定不能拿着东西跑了，这等机会我势必会牢牢抓住。”奥辛王连忙开口。
　　“行，那你不介意我再弄点人盯着你吧？”
　　“啊？”
　　奥辛王寻思您老是不是太谨慎了些。
　　这一套套的动作到底是干啥啊。
　　“不介意。”它只能如此说道。
　　“好。”
　　江游视线扫过在场的一只只海种。
　　“你，你，你还有你出列。”
　　他挑选起场边海晶种。
　　光束粒子极速插入对方体内，在它们挣扎咆哮声中进行转化。
　　震耳欲聋的痛呼以及不断缩水的体型，还有那熊熊燃烧的火焰，无不令其他海晶种心惊肉跳！
　　时间一点点推移，奥辛王骇的肝都在颤。
　　当着自己面，把自己将领强行转化？？
　　没过多长时间，燃烧的火焰开始缓缓消散。
　　“转化率百分之十四左右……可真够低的啊。”
　　江游略有遗憾。
　　同时挑选了五十名七阶上位，仅有七只海晶种转化成功。
　　转化失败的……自然是被当场蒸发。
　　一个是火，一个是水，不太相融也能理解。
　　转化成功者，体表特殊晶体变成半燃烧半固态的特殊晶体，体积严重缩水。
　　刚刚结束整体流程，气息也显得不太稳定。
　　其中近半眷族陷入昏死状态，白而浓郁的苍焰粒子从身体表面溢出，看起来十分凄惨。
　　苍焰与海种血脉进行融合，成为了一种特殊存在，算是另一种形态的次种。
　　苍焰海晶种，听名字还挺炫酷的。
　　战力方面应该算不上弱。
　　“七只太少了，我再转化些你不介意吧？”江游微笑问道。
　　“江大人，这些都是我族优秀将领啊……”奥辛颤抖着开口。
　　“嗯？”
　　“还请您多多转化，有它们存在，想必我族实力能够大增。”奥辛王连忙低头说道。
　　“你还算是有点眼力劲。”
　　江游转过身，重新调整人选。
　　最终转化出一百只中上位苍焰次种，江游满意收手。
　　“就这样吧，给你留点兵力。总之，好好吸收【规则】，能不能抓住机会，看你了。”
　　“是！”
　　奥辛王咬牙应下。


第1238 惑神好兄弟
　　“不是……你怎么这么快又回来了？”
　　惑神唉声叹气，声音苦涩。
　　“怎么了好兄弟，难道见到我不开心吗？”江游问道。
　　我开心个屁！
　　惑神没有理他。
　　自己凭着尤利娅那群眷族，原本发育的非常开心。
　　照这个进度稳步继续下去，不出意外的话，五十年内有希望重回八阶。
　　这还是保守估计，如果中间冒点风险，兴许还能缩短个十几年。
　　被囚禁在这鸟不拉屎的破荒村，祂满肚子怨气都快凝成实质，好不容易看见点希望，被江游三拳破灭。
　　惑神寻思逃不逃跑的事情放到一边，自己应该能休息一阵了吧？
　　结果门口又是梆梆梆几声给自己敲醒。
　　随后一只大手从缺口处将自己拽出。
　　惑神就这么跟随江游踏上了空间通道。
　　“我说……我们到底是去哪？”
　　望着看不见尽头的空间通道，惑神心头七上八下，总感觉非常不安稳。
　　“把你送给迷乱。”
　　“？！”
　　惑神呼吸一滞，“等等，人类，你开玩笑的吧？你知道迷乱吞噬我会发生什么吗？”
　　“会发生什么，祂说祂愿意给我一枚完整【规则】。”江游挑眉道。
　　“祂放屁！！！”惑神像是被踩到尾巴的猫，顷刻间炸了毛。
　　“怎么呢，人家迷乱实力强大，拥有的【规则】也很多，我把你送给祂有什么问题？”
　　江游反问道，“这么些年了你都拿不出什么宝贝，你是不是该反思反思自己，有没有努力挣【规则】，有没有认真工作。”
　　“？”惑神咬牙切齿。
　　迷雾团身躯被江游牢牢锁住，祂视线不断扫向身侧空间通道。
　　估摸着这会在寻思应该怎么逃跑呢。
　　“跟你开玩笑的。”江游斜了祂一眼。
　　“哈。哈哈。”惑神干笑两声，“我就说嘛，你应该知道轻重缓急，把我送给迷乱，祂到时候本源修复，你跑都没办法跑，祂绝对第一个杀的就是你。”
　　“这是为什么？”江游诧异，“我和迷乱可是好兄弟，祂怎可能对我动手，你的意思是，你们只要实力超过我，就会杀了我咯？”
　　“不是。”惑神脑瓜子一嗡，刚愈合没多久的身体再度隐隐作痛。
　　“你……我……”
　　兴许是真担心江游会不会把自己拿过去交换规则。
　　惑神一咬牙，“我们之间出自同源，彼此本源非常重要，得到本源，能够唤回以往的记忆以及权柄，不是加法，而是指数级暴增！”
　　“那迷乱我听祂名字就不像是什么好东西，祂现在和你好好交谈，纯粹是忌惮你实力，祂若确信能碾压你，必然会动手！”
　　惑神叭叭叭，总之就是劝诫江游不要想不开，把自己送出去，和找死有什么区别。
　　或许因为祂求生本能，话语有所夸大，但看这情况，江游真得仔细斟酌一下，到底要不要拿躯体去换【规则】。
　　不过即便是换，他也不可能找迷乱，最多是找那魅神。
　　这小烧鸡实力在他之下，江游纯粹是担心对方有什么底牌，才没有公然动手。
　　要不下次学着处理惑神一样……把人家捶个半废看看情况？
　　还是那句话，换做以前那种危机情况他保不齐铤而走险了。
　　夹缝中搏一搏，搏到就是赚到，没搏到怎么办，我直接不活了！
　　现在面对的不是什么常规种族，是实打实的未知强者，一个比一个老银币，保不齐就等他动手入套。
　　“你在那想什么呢，脸色一变一变的。”
　　惑神说了半天，嗓子都快说冒烟了，半晌也没等来江游回答。
　　“你给我安静会，吵一路了。”江游瞥祂一眼，抬手就准备挥动【锁】拍祂身上。
　　“等等！”惑神连忙开口，再三确认道，“我们到底去哪，你给我个准信。”
　　“不去找迷乱。”
　　“那就好。”惑神松了口气。
　　“去找魅神，这烧娘们实力弱点，吃了你我也镇得住。”
　　“人类你太狂妄了！！！”
　　惑神属实被逗急眼了。
　　可惜没说几句话，被江游一巴掌封锁住，浑身就跟五花大绑，口里塞上绒布球一样，连个呜咽声都发不出来。
　　最后江游挥动暗影，彻底屏蔽了祂感知。
　　惑神看似凄惨，实际上这十年没少坑杀尤利娅等人类。
　　接下来路程一直处于提心吊胆之中，该他受罪。
　　“喂，阿江，你真打算把祂交给那什么魅神？”
　　水银先生终于开口。
　　“怎么可能，至少我得等到有完全把握才会这么做，纯粹是吓唬这哥们的。”
　　江游冷笑着拍了拍被完全封锁起来的惑神，估计就这么个动作，祂都感知不到。
　　彻底是被关小黑屋了。
　　“对了，你平时不是挺话痨嘛，为什么这一路都不怎么说话？”他问道。
　　“……”
　　水银一时间有些羞于启齿，在江游追问下，它才不好意思道，“刚才有些……醉信息了。”
　　好嘛，江游寻思怎么回事呢。
　　惑神被他捶到阶位崩散，不过生命本源还是很强的，密密麻麻的信息流，又给水银先生撑到了。
　　“你要是感觉不对，及时停下来啊。”他如是说道。
　　“我这不是练练嘛，以后若是再遇上这种情况，又醉进去，误了大事就麻烦了。”水银先生理直气壮道。
　　“好好，那你加油，要不要我给祂稍微解开点封锁，多释放些信息出来。”江游好笑道。
　　别人是练酒量，水银先生是练信息量。
　　“先等下。”
　　它没有立刻答应，在惑神身侧打了几个转后，似乎越发严肃。
　　“你和祂分身打了那么多交道，你有没有什么想法？”水银先生肃然问道。
　　见它这般正式，江游也收起玩笑心思，“比如呢？真要为了【规则】而和魅神诞下子嗣吗？”
　　“我没说这些！”水银先生差点因为他一句话破功，“我说你对祂们这神明身份有没有什么疑惑？”
　　“那肯定啊。”江游瞥了眼身侧大黑球，“光我现在看到的躯体就有四尊，气息全然不相同，能力方面也有很大差别，什么存在被肢解成这样还能活个几十万年？”
　　“所以，我现在非常怀疑。”水银先生严肃道。
　　“怎么？”江游追问。
　　“我怀疑祂们先前是九阶。”
　　“……”
　　没等江游无语，水银补充到后半句，“而且可能是至高。”


第1239 惑神的凄厉咆哮！
　　“……”
　　空间通道内沉寂了一瞬。
　　江游吸了吸鼻子，“能肯定吗。”
　　“我上哪肯定去，我又没有真正见过至高，你见过吗？我看你那阵子在大周附近和祂对战时，信息深度挺像至高的，我还想问问你呢。”水银先生说道。
　　问我。
　　我也不道啊。
　　江游沉默。
　　要说这些个小烧鸡到底是什么来头……他现在非常拿捏不准。
　　该不会自己真这么“撞大运”吧。
　　大周被灭了，江先驱和大烧鸡硬干一场不说，自己扭头又在虚空遇见疑似被肢解的至高。
　　他之前就有过这方面猜测，经过水银先生这么一说，感觉“至高”可能性确实不小。
　　“不对，同一神系至高具有唯一性。”江游忽而感觉有些悚然，“祂和那尊梦魇之主有某种联系，按照祂之前描述，祂是对方小弟……”
　　“啊。”水银先生转悠的速度慢下来了几分。
　　二人对视，表情有些僵硬。
　　“所以现在我觉得有几个猜测。”水银先生哆哆嗦嗦开口道。
　　“一、祂先前是梦魇之主的小弟，最强大的几尊眷族之一。接近至高阶位，因为不满掌控，试图成为新至高，或者是犯下了某种重罪，所以被肢解封印在深渊。”
　　“二、祂就是梦魇之主。”
　　“？”江游严肃表情没绷住。
　　额头青筋显现，“你逗我玩呢，这第二个猜测是啥啊。”
　　“很合理啊，祂就是掌控梦魇与迷雾的神系至高，被肢解封印在深渊各处，虚空那尊是冒牌货。”水银先生说道。
　　“你不觉得祂有可能是前任梦魇之主吗。”江游问道。
　　水银先生缓缓停止飘动。
　　“这是不是有点……不太可能啊。”它声音发紧。
　　“怎么不可能……就是感觉哪里又有点说不通。”
　　江游大脑乱糟糟的。
　　能够确定的是，江先驱是认识前任梦魇之主的，并且从他们之前对话来看，前任梦魇没少在他这吃瘪。
　　不确定前任梦魇之主的死亡和江先驱有没有关系，反正老江头很可能知道对方具体死因。
　　这帮子大佬有一个问题非常烦人：说话不说清楚，总是留一部分让人猜。
　　他们要是肯把隐秘历史都仔细讲清楚，江游也不至于到现在遇到事情迷迷糊糊。
　　“你怎么又开始变脸了。”水银先生盯着他脸色一阵出奇。
　　“废话，这么个定时炸弹在手里，我没发慌就已经是心理素质可以了。”
　　“你之前就没觉着祂是定时炸弹吗？”水银轻咦。
　　“这不是和你聊完越来越感觉不对劲。”
　　“我建议是尽快跑路吧，别和祂们扯上什么关系，这群至高间的弯弯绕绕，你还年轻，把握不住。”水银先生劝慰道。
　　“那我上哪找【规则】，你能发现这东西痕迹？”
　　“【规则】又不长腿跑，这我怎么发现。再者，你说你弄了俩【规则】，到现在也没见你吸收啊，你是收集癖吗。”
　　“……”
　　——
　　惑神不知道外界俩人闲的没事又开始唠闲嗑。
　　祂现在整个神都要气疯了！
　　被胖揍一顿刚养好，然后又被强行从封印地拽出来上路送行。
　　江游这个混蛋东西竟然动用规则，将自己感知封闭。
　　以如今阶位，惑神根本没有半点反抗的能力。
　　畜生人类啊！！！
　　等到恢复光明时，会不会等待自己的已经是迷乱，或者其他躯体的血盆大口？
　　又或者，根本就没有“恢复光明”一说，祂保持着被完全封锁的姿态，然后被人家一口碾碎？
　　畜生人类啊！！！
　　惑神满心愤恨。
　　祂若是全盛，小小八阶怎敢在自己犬吠？
　　劳资三拳把你揍的亲妈不认！
　　畜生啊！！！
　　怀揣着愤怒无比的情绪，惑神在这阴暗逼仄的圆球里不断咆哮。
　　时间过去了不知道多久。
　　被如此封闭着，祂基本没有太过准确的时间观念。
　　中途偶尔沉睡片刻，清醒过来就开始对江游骂娘。
　　“放我出去！”
　　又是一轮从沉睡中苏醒。
　　惑神哀嚎开口，“天杀的你个混蛋人类，别被劳资找到机会！”
　　“我扒了你的皮，杀了所有人类，覆灭人族！！”
　　“该死的人类，死！死！”
　　“你等着的，畜生人类，你等我出去！”
　　“不，我就算出不去，与其他躯体融为一体，我也会留下强烈的意志！”
　　“祂们一定会——”
　　光线豁然明亮，声音戛然而止。
　　“一定会什么？”江游平静的声音传入耳中，祂整个神躯都僵持在原地。
　　“？”江游伸出手在祂面前挥了挥，“你卡了还是怎么，说句话。”
　　“我一定会想出来虚空中到底还有哪些地方有【规则】！”惑神声音铿锵有力。
　　“不错不错，孺子可教。”江游满意点头。
　　“我们这是在哪？”
　　惑神这才有功夫查看起身前景象。
　　和想象中不同，眼前并没有大量污染堆积，反而只有众多虚空粒子环绕。
　　这里？
　　祂一时间有些没反应过来。
　　“水银前辈，看看有异常吗。”江游开口。
　　“好。”
　　银灰色身躯猛地膨胀，像是块大抹布，横扫过眼前一大片区域。
　　“咦。”它轻咦一声，“这里信息应该有被过更改，让我仔细看看。”
　　它去仔细查看的功夫，惑神终于想起来这里是哪，“环冰禁区，你带我来这里了？？”
　　此地，正是它口中【规则】存放地之一。
　　“嗯，你如果有骗我，应该知道自己会是什么下场吧。”江游平静开口。
　　“人类！你这是质疑我的品格！”
　　祂当即进行反驳，就差拍着胸脯做保证了，“我惑神从不屑去行那欺诈之事！我说这里有规则，这里就一定有规则，虽然我都不记得到底存放的是什么！但它肯定有！”
　　“应该是有什么东西，我看到了很复杂的禁制痕迹。”水银先生在远处补充道。
　　“听见没！人类你听见没！”惑神得意洋洋，“放开，让我来，我把这里禁制解开，让你们见识见识什么叫做顶尖强者的遗产！”
　　江游稍稍放开限制，目送着祂缓慢飘向前方。
　　“不行了，我又有点醉信息，这里信息深度过了数万年，依旧存留甚多。”
　　水银先生飘忽着来到江游身边。
　　“你们就好好看着吧，人类，这下我证明自身价值，你总该没话说了。”
　　“我看啊，你该把其他躯体掳来，供我吸收才对！”
　　“我敢保证，我绝对是最值得合作的那一位！”
　　如此说着，周围庞大虚空开始出现星星点点的变化。
　　一枚枚粒子出现，褪色，然后像从拼图上被扣下来一样，消散到一旁。
　　与此同时，某种特殊界面开始在江游眼中浮现。
　　“来吧，人类，睁大你眼睛，好好看清楚！”
　　伴随着大量粒子消退，像是将画卷上的绸缎取走，下一秒，露出下方的惊世画卷——
　　空空荡荡的虚空，只剩下空空荡荡，以及一些属于【规则】的零散粒子。
　　“？”
　　场面陷入死一般的寂静。
　　如此持续一秒，十秒，一分钟……
　　“规则呢……规则呢……”
　　“我的规则呢啊啊！？！？”


第1240 东西呢？！
　　空空荡荡的虚空，真是地如其名。
　　就连一些星云团，光束粒子都不存在。
　　朝远处看，能够看到晶蓝色的，各式各样的冰晶形成环断区域。
　　周期性朝周围迸发出一圈波动。
　　除了这些动静，基本没有其他东西。
　　啊？！
　　惑神脑瓜子嗡嗡作响。
　　这下什么情绪都消失的荡然无存，仅剩下了一个念头：我真没骗人啊！
　　“说句话，嗯，东西呢？”
　　江游声音落入耳中，惑神下意识打了个哆嗦。
　　明明平静无比的语调，可听起来不知怎么有种令人不寒而栗的刺骨感。
　　捏麻麻！
　　谁来告诉我是什么情况！？
　　“我……我不知道啊。”惑神哆嗦着说道。
　　祂真怕江游怒气上头，一巴掌朝自己拍来。
　　如果没记错的话，这里虚空坐标比较隐蔽，也不是什么重要域，江游光赶路就要赶很久。
　　更关键的是，第一个合作的【规则】已经出问题了，很难不让人联想到后续【规则】是不是全都出问题。
　　祂这口黑锅背的，是真冤枉！
　　“我明明把东西放在这里的……”
　　惑神拼命放开感知，可就祂现在这阶位，感知力根本没多大。
　　更何况这一整片区域视线毫无遮挡，也不用仔细去感知，但凡有【规则】存在，肉眼都能直接看到。
　　没有就是没有，非常肯定。
　　“发表下临终遗言吧。”江游平静说道。
　　“……”
　　遗言个屁啊！
　　惑神满肚子憋屈无从发泄。
　　还好下一秒，水银先生发出声音，“这里好像真有【规则】存在过，只是前段时间消失不见了……奇怪，很奇怪。”
　　“消失不见？”江游眉头微挑，“什么情况？”
　　“不知道。”水银颇为疑惑，“这里信息流太奇怪了，乍一看我险些以为非常复杂，结果仔细看去时才发现，所谓‘复杂’仅是一个空壳，内里实际根本没剩下什么东西。”
　　“简而言之……这里痕迹都被清除，什么有用的信息都没能留下来。”
　　水银先生进行了最后的陈词总结。
　　“能判断出是什么时候没得吗？”江游再问。
　　“呃……不太好说，信息素很混乱。”水银先生否认。
　　“所以你，临终遗言有没有想好？”江游重新扭头看向惑神。
　　“不是，为什么又发表遗言啊？”
　　惑神咬牙开口，“人类，你没听见你那至宝所说，这里是有痕迹的，证明我没有欺骗你！”
　　“好吧，你可能没有欺骗，但是【规则】确实是没了，所以你对我而言，还有什么价值？”江游反问，“最大价值，似乎就是把你扔给那些分身们，至少祂们会实打实的给我【规则】。”
　　你个该死的人类！
　　“也许时间过去了太久……也许这里被其他人所察觉……”
　　惑神辩解道，“东西我确实留在这里，时隔十数万年，正如我封印一样，难免不会出现纰漏。相信我，下一处封印地可能就会正常了！”
　　“还下一处封印地？”
　　江游神色一黑，“最近一处你知道要多久吗？”
　　“以你八阶速度，也就十年左右，并不长吧。而且人类你掌握能力我看不一般，应该还能缩减两三年。”
　　惑神挺了挺胸膛，“相信我人类，那是身为强大存在留下的遗产，你只需要赶路就可获得，对于八阶漫长寿命而言，这根本就是个小事情。”
　　“闭嘴吧你。”江游面无表情说道。
　　看着赶了两年路，再度发生变化的寿命比例，他是真有些心疼了。
　　怎么办？
　　是真像祂所说赶往下一处，还是打道回府？
　　如果继续前进，不确定性可太大了。
　　一，时间太久，到地方加返程直接奔着二十年去。
　　种族的君王闭关几十年正常，在外边到处浪几十年，那纯属不正常。
　　二，不确定【规则】类型，惑神也说过，这玩意不能留太好的，否则绝对留不住，当然也不是太差的，不然留着没意义。
　　所以不到地方，没人知道【规则】是否与自身适配。
　　三，更简单了，费那时间赶路，兴许到那和现在情况一样——完全变成空地，啥也不剩。
　　看着他又开始原地变脸，惑神心头七上八下。
　　摊上这么个神经病人类，祂是有苦说不出。
　　“你看着这里，能回忆起当初存放的【规则】到底是什么吗？”江游结束沉思，转头问道。
　　“眼前场景太空了，能让我回忆的元素实在太少。”
　　惑神苦苦回忆道，“当初留在这的【规则】……可能和幽暗，深邃类的有关吧，我真记不清了。”
　　“……”
　　江游拳头硬了。
　　那照这么看的话，很可能对自己是有帮助的。
　　莫名其妙就没了！
　　哪个叼毛拿走的？！
　　“明明我这禁制也没被人破坏，没道理东西就没了啊。”
　　他难以接受，惑神同样如此，“难道是我其他躯体挣脱封印，提前把东西取走了？”
　　“嗯？！”
　　听到这般猜测江游心头猛然一紧。
　　这个可能性还真不低。
　　祂们被肢解成了很多份，惑神算是知道彼此位置最多的一尊。
　　封印地共有五处地点，至于有没有更多存在，祂也不得而知。
　　甚至这五处地点，江游也只去了四处，还剩下最后一个地方比较远，没来及查看。
　　保不齐有其他躯体挣脱封印，先去把【规则】重新收回再说。
　　“基本上查看完了，确实没能发现任何有用信息。”
　　水银先生结束查看，回到江游身边，“所以？”
　　“打道回府吧，若是找不到什么其他路子，我只好采取最暴力的手段了。”
　　什么手段？？
　　不待惑神询问，封锁熟悉感觉袭来。
　　“人类，你别……”
　　声音迅速减弱，可惜最后都没能说出一句完整的话。
　　“貌似以我现在力量，凭空弄一个封印出来都能关住祂很多很多年啊……算了把祂送回原地，毕竟是前辈留下的禁制，安全有保障。”
　　耗费两年时间，白来一趟。
　　又要耗费差不多时间返回。
　　江游寻思万一能吸收【规则】，自己实力提高，回去会速度快些。
　　现在看来……继续慢悠悠赶路吧。
　　路途过程中，感悟已有【规则】，勉强算是一种半闭关，总归是不算完全浪费时间。


第1241 游魂
　　黑暗。
　　死寂。
　　无尽冰冷包裹住全身。
　　仿若鸿蒙未开的奇特空间，空无一物。
　　沉重躯体如同被铁链五花大绑，然后沉到万米海底。
　　被封闭的意识全然感知不到周围一切，只能大致知晓“棺材”外有水在流动。
　　忽而嘭的一声。
　　什么东西撞击上来。
　　忽而听见“呜呜”如泣如诉的哀嚎声。
　　“好冷……”
　　难以言喻的冰冷从内而外散发。
　　转眼间，这种“海底”又发生了变化。
　　不再是一味的沉闷，转而变成“荒郊野岭”。
　　幽暗羊肠小道蜿蜒向上。
　　道路两侧荒山树木参差不齐，歪歪斜斜的生长。
　　向后看只有浓郁黑暗雾气，向前看，逼仄道路犹如择人而噬的深渊巨口，令人畏惧恐慌。
　　时不时从周身掠过的山风，呜呜咽咽，仿佛是亡魂的哀悼悲鸣，更是令环境多出来数倍难以形容的恐怖色彩。
　　恐惧感席卷全身，无法动弹。
　　如此场景持续良久，再度发生变换。
　　一个又一个景象变换不停，一个又一个身影从身前出现，然后一点点的向后掠去，直到完全被甩在身后。
　　“我……”
　　她想开口。
　　可刚张嘴，便感受到极度的吃力。
　　这里到底是哪。
　　她不知道。
　　她明明没有动，可周围的一切都在不停发生变化。
　　刚开始还比较迷糊，只是本能的感到畏惧。
　　到后来意识越发清醒，能够更清楚察觉到发生了什么，心头便有越来越多的恐惧生出。
　　丢脸吗？
　　她感觉自己有点丢脸，这么大人了，竟然还会害怕。
　　可这种对于未知的恐惧，以及孤身一人的孤单，让她喘不过气。
　　“我是谁……”
　　“我在哪？”
　　她向自己问道。
　　混乱思绪就如同混乱的场景，根本没有停止的时候。
　　她好像回忆起来了什么，仔细思索后，却又是无尽虚无。
　　喉咙干涩，肢体刺痛，刚刚清醒不久的意识重新开始下坠，不断下坠，然后陷入昏迷。
　　一直到过去不知多长时间。
　　她重新睁开眼睛。
　　四周环境稳定了许多，头脑算是最清醒的一次。
　　放眼望去，一片漆黑中，遍布着密密麻麻的光粒。
　　像是星空中的繁星点点，美不胜收。
　　“好美。”
　　声音沙哑无比，一开口，她自己都吓了大跳。
　　好难听！
　　不过我应该是个女的。
　　她同时想到。
　　声音这么难听，我应该很丑吧。
　　我这么丑，难怪被丢在这死寂地方。
　　她再次想到。
　　纷乱思绪的恢复，并不代表着身体状况的恢复，至少短时间内她仍然无法移动身躯。
　　哪怕勾动手指这种简单动作都做不到。
　　“所以，我到底是谁，为什么又会出现在这里？”
　　“我是谁？”
　　“这里是哪……”
　　重复的问题不断浮现，脑袋好痒，像是要长脑子了！
　　“唔……”
　　她发出一声闷哼，方才还正常的大脑，猛地袭来一阵剧烈痛楚。
　　像是用烧红铁钳放入水缸疯狂搅动，水流搅成旋涡还有大量水流被蒸发殆尽。
　　她身体一个抽搐，大脑放空，静止不动的待在原地。
　　又是过去很久时间，意识重新缓慢回归，少女大喘息几口气，终于算恢复了过来。
　　“暂时先不想身份的问题。”
　　她喘着粗气，结果这一动发现，不知不觉间手臂似乎有了几分力量。
　　“恢复速度比想象中还要快。”
　　既然如此，她开始尝试着站起。
　　其实也不能说“站”，因为这一整片区域上下左右全都是旋转的粒子和黑暗，哪有什么“上下”之分。
　　少女缓慢移动身躯，打量着周围环境。
　　目之所及，浓郁能量粒子在视线中流淌，而其中有一部分，竟朝自己身躯涌来。
　　这是什么！？
　　她本能感到些许抗拒，但在伸手挥了挥后，发现对自己没有坏处，只得暂时压下疑惑。
　　“不对……我腿呢？！”
　　少女傻眼。
　　能量连接胸膛的下方，本该是小腹以及两腿。
　　结果现在空空荡荡，只有模糊光粒构成更为模糊的轮廓。
　　她明明感觉到下半身还存在的！
　　一番慌张查看，少女稍微放下心来。
　　还好，不是真的消失了，只是暂时没有……
　　我被腰斩了？？
　　为什么这样子还能活？？
　　她生出各种猜测，最后强行把混乱思绪理清，暂时不去看双腿。
　　抬眼朝远处望去，绚烂景色映入瞳孔。
　　幽幽雾气连绵成团絮状，混合着浓墨色泽，二者不断交缠，融合。
　　中间时不时存在苍白色光粒，以及各种各种，描述不出来的物质。
　　“好饿！”
　　念头毫无征兆的升起，下一秒，少女便发现原本缓慢的光粒与物质像是发现了倾泻口，突然全部朝她涌来！
　　“等等……不要啊，太多了！”
　　嘶！
　　少女大脑一嗡，连点反应时间都没有，在汹涌冲刷下又一次失去意识。
　　不过这一次并没有失神太久，很快她回过神来。
　　体内开始生出微弱热量，在大量能量填充下，小腹之下的部位正在飞速构造，宛如3D打印般不可思议！
　　“呼……”
　　少女小口小口呼吸着。
　　前所未见的力量在体内酝酿，升腾。
　　她有些呆呆的抬起右手，念头微动，便有大量浓郁至极的黑色能量在掌心萦绕。
　　“这是什么……”
　　少女发出呢喃声音。
　　黑紫色长发随风飘动，瞳孔收缩之际，视线不断拉大！
　　她只看到这周遭数万公里的区域，形成了一个有些令人恍惚的庞大旋涡！
　　而她则身处这旋涡中心，吸收着如此令人骇然的力量！
　　从开始的无力承受，很快变成了勉强容纳，到现在已然是游刃有余。
　　少女惊叹于自己的变化，同时脑海中模糊概念也越发清晰。
　　到底是什么……
　　她这次没有放弃，而是钻牛角尖般试图弄清楚。
　　一秒……两秒……
　　可能是苦思冥想有用，也可能是吸收的能量有用。
　　终于，在到达某个界限后，仿佛戳破了一层薄膜，海量信息汇入脑海！
　　“死亡……遮蔽……亡魂……隐匿……破界……”
　　这些又是什么？
　　她越发迷茫。
　　不知过去多久，旋涡消失不见，仅剩下零散粒子四处游荡。
　　看向远处，一道极其庞大的界域屏障出现在眼中。
　　她想要离开这里，于是下意识抬腿。
　　很快。
　　到达界域屏障的边缘。
　　坚固无比的屏障并没有起到任何作用。
　　没有废功夫，少女成功穿透。
　　一抬眼，八尊发光体彼此间连接着一条无形丝线，拖着这个屏障正在快速穿行。
　　她下意识身躯绷紧，尽管不知道为什么要这样做。
　　然而她的紧张并没有人注意。
　　那些发光体，就像是完全没有察觉到她。
　　“喂……”
　　她有些茫然开口。
　　即便如此……依旧无人听见。
　　就好像，她不存在一样。


第1242 海王出关！
　　“这该死的人类！”
　　“该死的苍炎海晶种！”
　　“它们背叛了海晶种，背叛了海种的意志！”
　　透明晶体之内，一尊扭曲身影周围环绕着大量海水。
　　浪涌声一阵接连一阵，它宛如礁石岿然不动。
　　声声咒骂发自肺腑，怒气冲天，好似怨妇。
　　在奥辛王身前，是体积比它要庞大十数倍的水球。
　　大量玄妙气息围绕其上，然后分出部分进入奥辛王体内。
　　它身躯一阵鼓起，一阵收缩，像是不断吹气又放气的气球。
　　“啊啊啊！”
　　它怒声咆哮。
　　绝大多数生物吸收【规则】的过程都不算风平浪静。
　　大部分时间正常吸收，可偶尔涌现的剧烈痛楚，足以令它面目扭曲！
　　最主要原因是——谁家好人吸收【规则】这么赶啊！
　　哪个不是做好一切准备才开始吸收？
　　它海晶种可倒好，被魔神一样的江游盯上，就给了两年半时间。
　　啊？
　　两年半从七阶突破到八阶，你逗我呢哥。
　　别说是它还没做好这个准备，就是做好一切准备，那也是得十年起步！
　　更过分的是，江游这个人型异种还整了那么多苍焰海晶种盯着它！
　　要知道，这些都是海晶种的精锐战士！
　　你嘛的明抢？？
　　用我的人，死死盯着我？！
　　正是在它们24小时不间断监控下，奥辛王压力可是与日俱增。
　　若没有以上这些压力，它吸收起这【亲水】规则来，不知道多顺利，怎会像现在这样痛苦！
　　多亏了它和【亲水】相性不错，否则正常情况下，这种心态早就失败了。
　　奥辛王神色狰狞，一点点吸收着身前【规则】。
　　江游的存在就像是一根刺，扎在它心头。
　　每一次吸收规则引起疼痛，它就忍不住去注视这根“刺”。
　　如此情形已经持续了长达一年半。
　　但距离真正融合还有很长一段距离。
　　两年半谁能融合的完啊！
　　***人类异种！
　　奥辛王咒骂不停。
　　当然，如果江游此刻站在它面前，奥辛王估摸着自己还是连个屁都不敢放。
　　“你等着的，三十年海西，三十年海东，莫欺海种穷！”
　　“待我成功融合【规则】，彻底蜕变，届时要你好看！”
　　奥辛王哼哼唧唧，在盛大意淫中，勉强算平复下心情。
　　……
　　界域之外，几尊苍焰海晶种分散开来，目不转睛的盯着屏障。
　　它们站在外围，没有靠太近。
　　即便如此，依旧能够清晰感知到内里奥辛王与【规则】碰撞产生的气势。
　　一共二十名，各个方位站岗，完全杜绝奥辛王逃跑的可能。
　　“海晶种最近不太老实，我认为需要加大些镇压力度。”
　　“适当敲打敲打吧，我们若引起海晶种的全面反扑，届时就没有那么多人手来镇压奥辛王了。”
　　“按照这个趋势发展，海晶种有可能会率先对我等发难。”
　　“即日起，屠戮海晶种，减少反抗力量。”
　　几人面无表情，进行着冷酷交谈。
　　明明不久前还是同族，还一同在广场上进行着友好交流大会。
　　现在它们整日讨论的内容却和怎样制裁海晶种有关。
　　对于这水火不相容的种族，江游并没有留手，属实火力全开制造了一批下属，并给它们下达了死命令。
　　在眷属纽带强力支配下，它们只会严格贯彻指令。
　　时间就这么流逝着。
　　焦躁不安的海晶种经过连续数次敲打，稍微老实了些
　　只是直到四年过去，奥辛王没出关，江游也没有按时赴约。
　　这下它们苍焰海晶种都有些坐立难安。
　　江游迟迟不现身，奥辛王气势越发强横，双方间产生了一种微妙平衡。
　　海晶种们跃跃欲试，恨不得将这一百名背叛者当场撕碎，但心底多少还有点忌惮江游。
　　或者，只要这群燃烧着白色火焰的叛徒欺人太甚，它们集结起来给它平推了！
　　你江游是八阶又如何。
　　火焰异种在我们深渊海就不信你能掀起波澜！
　　一切等待着江游到场，亦或奥辛王出关。
　　……
　　“差不多了。”
　　“到这一步就差不多了。”
　　奥辛王身体仿佛由水流构成，柔顺海水在它身旁环绕，时而凝结成冰晶铠甲，时而分散成细密水珠。
　　原本庞大晶蓝色光球此刻体积缩小无数倍，已经剩下最后一个小团！
　　它紧紧盯着身前之物，在整日剧痛折磨下，此刻基本已经能够忽视身体异变产生的痛楚。
　　“吸收完最后的一部分，彻底迈向八阶！！”
　　“来吧，来！”
　　奥辛王捶打胸膛，面目狰狞，直接一口将规则吞下！
　　刹那间，玄妙力量涌入体内，它身形发生了自闭关以来最大的一次变化！
　　水流奔腾，将全身每一处细胞都席卷，进行着改造。
　　波涛浪涌声不断加大。
　　它的气势，生命等阶便在这一过程中无限拔高！
　　“水，海，一切液体之物……”
　　“聆听浪涌的声音，感受海浪的呼啸！”
　　“先祖们呐，请注视着我吧，海晶种的现任领袖，将带领海晶种，重回八阶种族！！”
　　它的声音越发高亢，激动到皮肤表面绽起一根根青蓝色血管，看起来狰狞无比。
　　四枚瞳孔更是遍布血丝，眼底酝酿着山呼海啸般的残影。
　　一天。
　　两天。
　　长达百天之久，只听一声波涛怒鸣！
　　汹涌波涛粒子朝四周迸射，转眼刺破原本设好的突破屏障。
　　水龙卷顷刻成型，在这片海底形成一道通天柱，将周遭一切吸引过来。
　　“嗡——！！！”
　　亘古长鸣自它胸腔回荡，以至于整个海晶种都能听到！
　　“是……是王上大人！？”
　　“我感受到了血脉的呼唤！”
　　“我听到了源源不断的……回响！”
　　“我看到了水水水的海浪激荡！”
　　“赞美王上大人！赞美海晶种！”
　　先是一只海晶种愣住，接着越来越多族人停下手中动作，呆立原地。
　　它们感受着体内发生的变化，再掩盖不住面上兴奋！
　　振臂高挥之际，脑海中只剩下无尽激动之情！
　　“苍焰！！！海洋的敌人！现在，开始清算！”
　　与此同时，奥辛王发出了第一声怒吼！


第1243 奥辛王：海中我无敌！
　　“大胆！”
　　看着被水流卷起的两名同僚，剩余苍焰眷族又惊又怒！
　　“这就是八阶么，原来这就是八阶！”
　　“何其强大的力量，这就是规则！”
　　奥辛王仰天大笑。
　　多年痛苦折磨在这一刻全部宣泄出来，它只觉得畅快无比！
　　“大胆海晶种！你知不知道此举带来的后果！？”
　　“你在找死！我主降临，定会惩戒尔等！”
　　苍焰眷族们纷纷怒声呵斥道。
　　“你主？”
　　提起这个，奥辛王刚好转的心情就像吃了苍蝇一样。
　　“我才是你主！”
　　它愤怒开口，“你主不过是仗着八阶【规则】，而且还是辅助类型的【规则】！”
　　“即便他阶位高于我又何妨？这深渊海内，万千海水可为我所用，我有何惧！”
　　奥辛王挺直腰板，既是说给它们，亦是说给自己。
　　没有到八阶时，只知道这一阶位有多么强大，多么多么不同。
　　现在真正晋升后它才发现，八阶对八阶以下的降维打击，比之前要夸张无数倍！
　　操纵【规则】的感觉，强大至极。
　　更何况【亲水】规则，光听名字就知道其属性。
　　它一个海晶种，身处深渊海，环境加持之下，实力暴涨到先前想都不敢想的地步！
　　我这么牛逼，能否不看你们脸色？
　　原本以为这只可能是自己幻想。
　　直到真正突破八阶，奥辛王才发现幻想貌似能够成真！
　　左右各掐着一名苍焰眷族，它神态狰狞，“告诉我，你们江王现在在哪里？”
　　被它掐住的苍焰眷族并未说话，只是用冰冷目光与它进行对视。
　　“说话啊！”奥辛王越发愤怒，身为君主，八阶后它的威压简直恐怖到极点。
　　光是感受着这股压力，这几只眷族就已经快要窒息。
　　“江王大人会赶来的，不要忘记是谁将【规则】赐予你的……”
　　被囚住的苍焰眷族艰难开口。
　　“你说什么？！”奥辛王像是听到什么很搞笑的事情一样。
　　那张像海鲶鱼一样的庞大面孔又是狰狞，又被气极反笑到扭曲，“谁将【规则】赐予我？那我问你们，谁赐予尔等海晶种血脉！？”
　　他麻的，要不要脸？
　　你是我的族人！我的！
　　盯了我数年之久，现在反倒质问上我了？
　　咱海晶种从未亏欠你们资源吧？
　　奥辛王胸中怒火熊熊燃烧。
　　不过它知道，这一切源头怪不上自己族人们，真正要怪的，是那个可恶至极的苍白色身影——江游！
　　“放开它们，现在立刻投降，念在多年交情上，我等可向江王大人求情，给海晶种一个体面的退场！”
　　什么叫体面的退场？
　　你给我翻译翻译，什么叫体面的退场！？
　　奥辛王本就心头有怒，这家伙听完它们刺激，险些高血压直顶脑门，气炸过去。
　　“冥顽不灵。”
　　它狞笑几声，念头闪动之际，捏死手边的眷族。
　　“杀了它！！”
　　一众苍焰眷族不再犹豫，四面八方扑击上来。
　　“杀了我？”
　　大量水流在身侧环绕，它冷然注视着这些叛徒，“那要看你们本事了。”
　　在一道巨大的震动过后，这场大战正式拉开序幕！
　　——
　　“杀！将这些叛徒都杀了！！”
　　“王上已成功突破八阶，杀了这群背叛者！”
　　“我等已收到命令，不惜一切代价，击杀苍焰孽种！”
　　除开奥辛王这边，整个海晶域都沸腾起来。
　　它在闭关之时，抽空给手下发去信息，隐蔽做好备战准备，时刻等待最新消息。
　　在它出关第一时间，消息便传达下去：清除叛徒！
　　于是一场内战在海晶种内爆发开来。
　　二十名苍焰海晶种照看着奥辛王，剩下的自然在海域内。
　　战争持续时间不算久，短短半月时间，七十名苍焰眷族被尽数斩杀。
　　毕竟这些眷族并非纯种，而且阶位越高，转化失败率越高。
　　零零散散凑了一百名七阶中上位。
　　相比于整个海晶种大军，以及奥辛王亲自出手，还是不够看。
　　此刻，海晶殿堂之内，奥辛王身上鲜血淋漓，伤口处燃烧着未熄灭的火焰。
　　它神色阴沉无比，高大身躯坐在王位之上。
　　经过这些天实战适应，它与【规则】融合程度越发加深。
　　此刻身上环绕着的气场之强大，它的直系族人们都有些不敢直视。
　　“百名苍焰眷族，为什么现在只有九十具尸体，还有十名，哪去了！”
　　它声音中压抑着怒火，瞳孔中流转的波涛呼之欲出。
　　“我有没有提前发送信息，让你们监视着它们。”
　　“一共就八十尊，为什么能给我漏掉十尊？！”
　　“说话！”
　　随着它一声声质问，整个海底都在剧烈摇晃。
　　“王上！我……我们真的非常认真盯着对方，可它们也像是收到了某种讯号，突然就有那么几尊消失不见……”
　　听着手下哆哆嗦嗦的解释，奥辛王阴沉面孔并未有缓解多少。
　　很显然，这群叛徒也不是什么都没准备。
　　它们预料到了自己出关后，可能率先发难。
　　仅有百余名战士，怎可能在八阶带领下镇压一族。
　　只是奥辛王没想到，海底的主场，能让一群杂种跑了。
　　“罢了，这并非超出我预料。”它阴沉着脸说道，“在我等动手的第一时间，那江王应当便知晓自身眷族被攻击，现在他无非是能够知晓些关于我的能力信息。”
　　“有胆他就来。”
　　奥辛王面容狰狞，“通过那些眷族，我已大致知晓了他力量层次。若我吸收的是其他【规则】，或许还有几分忌惮，但现在，我等着他来！”
　　听到自家王上这般自信，海晶种们稍稍松了口气。
　　“不过话虽说如此，保险起见，我等还需要寻求同盟帮助。”
　　奥辛王挺了挺腰板开口。
　　哈？？？
　　众下属面面相觑。
　　“现在你们立刻向四周海域发布通知，我族已为八阶种族，现如今强敌来袭，若肯出兵共同迎敌，待我将敌人斩杀，必有重赏！”
　　“而我，在突破成功时便给八阶海种发去消息，若我等可结为同盟，那江王实力再强，也定然会死于围攻！”
　　“哦，是吗，那看来你可能等不到援兵了。”
　　怎料就在这时，谁都没有注意到的阴影当中，突然缓缓浮现出一道身影！
　　那如同梦魇般的存在，再一次出现在所有海晶种身前！
　　“入侵者！？”
　　奥辛王声音震震，过于激动之下甚至显得有些扭曲。
　　看着它们震骇又悚然的表情，江游只是淡定的伸出手压了压。
　　“哥们，你说你何必呢，你不提那找八阶盟友的事，我也不至于才观察这么几天就现身。”
　　“要不你把消息先撤回，就当我不存在。然后你认真感受规则有没有问题，我让你几个回合咱再比划比划？”


第1244 海鲜盛宴
　　这B人什么时候过来的！？
　　奥辛王勃然起身。
　　怒火无法抑制的燃烧之余，又忍不住升起浓重忌惮。
　　它本以为江游还很远很远，至少短时间内无法抵达。
　　谁知道自己等人正在这开会呢，他一直在旁边听着！？
　　他到底是什么实力！？
　　奥辛王嘴上说着见到江游一定会把他杀的亲妈不认，结果发现人家站到自己脸前了，还是会生出紧张情绪。
　　它迅速调整心态，将一切杂念甩出。
　　“入侵者，孤身一人闯入我域，你好大的胆子！”
　　奥辛王怒声问道。
　　“我胆子大？我看是你的胆子大啊兄弟。”
　　江游轻轻摇头，“突破了，膨胀了，把我眷族全杀了。所以，我赐予你【规则】，你就这么报答我的么？”
　　你……
　　奥辛王身躯膨胀数圈，狂暴怒意令它气势疯狂堆积。
　　面对江游的平静质问，它一时间不知道如何反驳。
　　【规则】确实是你给的，但这完全是把自己当狗了！
　　相当于一族之主，被人拿枪顶脑门子上：乖，认真听话去做事，做好了没奖励，做不好弄死你。
　　奥，你几个手下挺不错的，很润，借我用用，我把它们变成我的绒布球，让它们盯着你干活。
　　奇耻大辱，奇耻大辱啊！
　　当然，如果这一切建立在实力差距极大的情况下，那不服也就只能受着。
　　但它晋升八阶之后，发觉并非如此！
　　深渊海是海种主场，更何况它融合【亲水】！
　　简直就是强上加强！
　　再回想那日江游展现出的实力，奥辛王不认为对方能够以一己之力对抗整个海晶种！
　　至少它们族内七阶中上位数量并不少，一拥而上，完全能够将江游力量消耗许多。
　　再者说，谁规定要单打独斗，它突破结束，直接联系老牌八阶海种。
　　看在同族份上，指定有愿意伸出援手的。
　　大家都在海底作战，怕你一个玩火的？？？
　　这如果是普通海水，那指定没用。
　　但深渊海，能容纳众多八阶异种的海洋，怎么可能是普通海水！
　　多方位考虑之下，奥辛王认为情况尽在掌控之中。
　　而现在发生之事，显然有些超出预料了。
　　不过没关系。
　　依旧有的打！
　　奥辛王从王位上站起。
　　身躯只能算是一般庞大，身后似有似无的隐匿虚影却仿佛整个殿堂都装不下。
　　高阶之后，这种“虚影”就有点像是标配存在。
　　“我真没想这么快就结束观察的。”
　　面对它显露出的恶意，江游神态依旧没有太多变化，“那咱们就都节省些时间，最后确认一下，你确定要动手是吧？”
　　呵。
　　奥辛王冷笑，四枚瞳孔中闪烁着的杀意越发浓郁。
　　“趁我还没有完全发怒，我给你离开的机会。”
　　“这片深渊海是我们海晶种领地，而看在你为我找到【规则】的前提下，我对你粗暴行为可以既往不咎！”
　　“现在滚出深渊海，或者在我族将士的围攻下，化作深渊的一缕亡魂！”
　　它声音震震，积蓄的气势宛如海啸喷涌，无形无质，在整个殿堂内不断回荡，最后又汹涌的灌向江游！
　　“死！”
　　“死！”
　　“死！”
　　奥辛王带头，一呼百应。
　　一众统领振臂高挥，掀起的声浪朝远处扩散。
　　殿堂之外，整个海晶域肉眼可见的亮起无数光泽。
　　那些是严阵以待的大军，只要奥辛王一声令下，就会朝这边围来，一同猎杀江游。
　　“行吧。”
　　苍白光焰一点点浮现，好似和海水间隔了一个图层。
　　飘摇不定，模糊不清。
　　更为恐怖的，是他身后缓缓浮现，仿若魔神睁眼的铠甲虚影！
　　屹立天地之间，瞳孔燃烧【规则】之火。
　　光线在周身扭曲，无法逃逸。
　　浓郁的死亡气息朝四周逸散开来！
　　等等！
　　这是不是太夸张了！？
　　奥辛王眼睛瞪大，没等它进行提问，江游身形瞬间消失！
　　只见原本算是密集的殿堂中心，顷刻间被清理出来一条极为宽阔的道路！
　　轰隆隆爆响当中，偌大殿堂分崩离析。
　　苍白色的闪光从这头蔓延到视线尽头，一路上将海底分出一条悚然沟壑。
　　“王上！？”
　　还是手下人率先反应过来，一脸震骇的看向它。
　　“看我干什么，所有人一起上！”
　　“八阶怎么了，我就不信他的火焰能在深渊海中一直燃烧！”
　　那张呆滞的鲶鱼脸愤怒咆哮着。
　　给全体战士下达指令后，它率先冲出正在崩塌的殿堂。
　　朝远处望去，只见苍白身影连番闪现，每一次移动，庞大虚影都会收割无数生命！
　　“他在干什么？”
　　“不来与我正面作战，反而去对低阶战士下手？”
　　“难道是想先把我海晶种子民杀光，断子绝孙？”
　　“或者，他实力受损，需要吞噬低阶者恢复力量？”
　　奥辛王胡乱猜测。
　　不管怎样，它立刻调动兵力，朝江游围攻而去。
　　如此情形持续长达五日，江游来回乱窜，硬是没有被它们抓住。
　　“该死的江！屠杀低阶者算什么本事，有种正面对决啊！”
　　奥辛王从一开始的忌惮，很快转变为恼怒。
　　不知是否感受到了它念头，江游终于停止屠杀百姓，转而让消失的那十名眷族代替自己进行工作。
　　他则停下奔逃，静静等待大军到来。
　　“终于不逃了，该死的入侵者！”
　　第一名海晶种统领到达他身前时，只见江游站在原地，嘀咕着什么。
　　直到刀光闪过，身躯裂解。
　　它似乎听到了模糊的一句——“杀普通异种效率还是太低了些，接下来整点战士开开胃。”
　　随后视角变暗，意识模糊，隐隐约约听到同族们的惨叫声后，便彻底失去对外界的感知。
　　……
　　“这么硬的外壳，大王八？”
　　“滑不溜秋，你是泥鳅精吗？”
　　“哇，章鱼娘，这么多触手，红烧应该很好吃，算了，跟克苏鲁似的，恶心。”
　　“兄弟，你好香，把自己腿掰开让我尝尝……你这蟹黄味道不错，咯吱咯吱……”
　　一边乱杀，一边嚼碎几只异种尝尝咸淡。
　　别的不说，这海晶种，口感和口味真的绝了。
　　他最讨厌软趴趴滑溜溜的生物，吃起来像是在嚼肥肉，嚼鼻涕。
　　而海晶种带点脆壳，骨头也是脆晶晶，咀嚼起来又香又脆。
　　好一顿海鲜盛宴！


第1245 剥离【规则】
　　“恶魔！他是恶魔！！！”
　　“我们根本不是他对手，他刀枪不入，水火不侵，完全没有受到一丝伤害！”
　　“跑！快跑！”
　　“王上下达了死命令，逃跑者，杀无赦！”
　　“再不逃跑，想跑就没机会跑了！这魔鬼根本就不是一般异种！”
　　“快跑啊！救命啊！”
　　“王上大人呢？王上大人请求支援啊！您快动用【规则】力量，将此敌人诛杀！”
　　“王上？王上？！”
　　“王上大人跑了！！！”
　　海晶种大军不知道谁嚎了一嗓子，整个战场似乎都停顿了一瞬。
　　跑……跑了？！
　　你丫可是八阶海晶种的王啊！
　　“不要急，奥辛王我会处理，咱们先把眼前事情弄完……370%，该说不说，高密度杀起来就是爽啊，几天功夫，顶我几个月。”
　　“你们的数量，爷很满意，你们的送死态度，爷不满意。”
　　瞧瞧江游说的这乱七八糟的话。
　　不怪海晶种们心态崩溃。
　　摊上这么个魔神敌人，换谁都崩溃。
　　更要命的是，刚开始它们攻击还有点效果，至少能溅起一点涟漪。
　　七阶中上位那么多呢，大家相继爆发力量，加上奥辛王压阵，完全有希望把江游磨死。
　　结果打着打着发现非常不对劲。
　　江游防御力怎么莫名其妙的疯狂上涨。
　　方才还有点效果的攻击，结果变成了“微微微微小”的伤害。
　　反倒是他的重拳。
　　看似随随便便的火焰稍微落在身上，一下子就是秒杀情况。
　　再加上他原本的八阶压制，时不时全场锁定，简直没法打！
　　是的。
　　不仅常规能力会有【处刑值】加成。
　　就连【规则】同样会受到加持！
　　当然【规则】这东西加成没有那么夸张，绝不可能以残破状态发挥出完整的效果。
　　估摸着这也是为什么奥辛王打到后面直接跑路了。
　　有挂，怎么玩？
　　——
　　“这不可能！他到底是什么人！？”
　　“遥远的苍焰域曾经有过一个江王，他前些年还是七阶，晋升八阶时间并不长，再怎么往多了说，也没有十年！”
　　“为何会这么强？？？”
　　奥辛王并非什么工作都没做，它想办法打听了一下所谓江王，以及苍白色的火焰异种。
　　江游这一身标志性能力，加上显赫战绩，打探起来其实不算难。
　　要说打探到的信息中唯一一条比较引人注意的，大概是：江王此异种非同小可，不容小觑，展现出了匪夷所思的实力。
　　奥辛王寻思有多“非同小可”，有多“匪夷所思”，不过是夸大罢了。
　　咱什么风风雨雨没经历过，你还能吓唬到咱？
　　嗯。
　　事实证明，不仅吓到它了，还吓到肝颤。
　　越杀越强，越杀越变态。
　　规则混合在苍焰中，那宛如魔神一样的身影，奥辛王这辈子怕是不会忘记。
　　所以它跑了。
　　跑的彻彻底底，跑的风风火火。
　　身躯与水流完全融合，在海浪中穿行，只有近乎半透明的躯体若隐若现，寻常生物甚至都没有资格发现它的踪迹。
　　“种族领地暂时不要，待我重整旗鼓，深耕八阶，将来定要灭了你苍焰种群！”
　　奥辛王不止一次在心中发誓道。
　　美好的高阶生活已经向它敞开了门，只要继续努力，一定会有所回报的！
　　只可惜，下一秒这种幻想就被无情打断。
　　跨越万里的【锁定】落在身上，仿佛无形枷锁，猛然合拢。
　　它前进速度瞬间停顿，整个身躯都僵在半空。
　　“发现你了。”
　　“那么试一试这种用法吧。”
　　“我欲审判海晶种之王——奥辛王。”
　　“现在，进入审判时间。”
　　——
　　——
　　当一声清脆鸣响在整个深渊海回荡开来。
　　无形波动覆盖方圆数个界域。
　　无数异种匍匐在地，一头扎入土壤，或者干脆直接躺尸装死。
　　那魔神虚影仿佛真屹立在了整个海底，幽邃瞳孔扫过近海，再朝远海眺望。
　　那双平静瞳孔中没有丝毫属于生物的情感，但也和神明那种极致淡漠也不一样。
　　夸张。
　　太夸张了。
　　直到江游收回身后裁决者虚影，将力量完全收敛，异象才缓缓消失。
　　“【亲水】拿到手了，并且还是得到了部分补全，外加剔除了奥辛王的个人印记。”
　　江游掌心之上，托举着湛蓝色晶石。
　　周围海水流动，它散发出淡淡荧光。
　　那沁人心脾的海蓝，仿若梦幻之色，一眼便令人移不开眼。
　　江游总体上非常满意。
　　正常八阶而言，大家都是把敌人杀死，封锁四周防止环境干扰。
　　随后慢慢等待敌人尸体上的【规则】重新凝聚成型。
　　但这样就存在一些问题。
　　就拿江游举例，他体内现在残缺的【死亡】【时间】【锁】，外加零零散散一堆权柄。
　　他要是死了，力量失去控制，指不定会相互融合，拆分，爆出来的东西不一定会像生前这般规整。
　　并且这些权柄，会带有原主非常强烈的印记，贸然吸收影响甚多。
　　唯有慢慢去吸收，才能彻底化为己用。
　　通常这个时间都得按照数十年，数百年为单位。
　　而江游的【裁决】简直效果逆天。
　　事物的一切变成信息流形式在眼前呈现，包括【规则】。
　　在他操纵下，将奥辛王气息全部剔除干净，并且这哥们在突破时准备了众多超凡物，算是增加【规则】完整度，同样全部落入江游手中。
　　“也算是你还有点用。”
　　将规则塞进手册当中，江游视线从对方身躯上移开。
　　海晶种接下来应当是分崩离析了，这种与苍焰非常不适配的种族，没什么必要强行收下来。
　　转化成影种倒是可以，不过单纯影种强度，如今远远比不上苍焰种。
　　他这身为暗影主子，相关暗影权柄都不全呢，更何况是眷族。
　　加之苍焰种还能帮助他增加【处刑值】，掠夺寿命，再【裁决】鸣响，毁灭族群。
　　效率非常可观。
　　江游其实也挺纳闷的。
　　七阶八阶这一巨大分水岭，影种就算繁衍能力再强，当初白手起家，是怎么跨越这一道坎的呢？
　　影种似乎也涉及许多隐秘历史。
　　“算了，不想这些有的没的。”
　　“那奥辛王吸收起来确实没什么异常，所以……【生命-气息】，开吸！”


第1246 生命，气息
　　“生命。”
　　“生命的构成是什么，生命的本质是什么……我不知道。”
　　“这玩意儿太残缺了，它只是提出个问题，却不告诉我答案。”
　　“好吧，它只是在告诉我：生命的……气息。”
　　那么生命气息又是什么？
　　生出如此念头的瞬间，无数内容纷纷涌入脑海。
　　不同生物之间气息不同，相同生物之间的气息同样有所不同。
　　每个人的“气息”是它独有印记。
　　哪怕再相似的多胞胎，都绝不可能一模一样。
　　即便依靠能力伪造出来，各方面完全相同的“分身”，在气息方面都会有区别。
　　不同物种，不同阶位，不同形态……
　　无数“气息”，有无数种可能。
　　“生命-气息”
　　一个不算完整，看起来也没什么攻击性的【规则】，却向江游展现出了超出想象的信息量。
　　一个又一个物种在他眼前闪过，其中仅有少部分物种略微熟悉，剩下的都是听都没听过的玩意儿。
　　刚开始他还试图分辨，然后记住。
　　随着时间推移，他两眼无神，呆滞的看着身前。
　　怎么说呢，有点像是高中课堂，你坐在台下，老师站在台上。
　　开始讲的东西你都能听懂，后面叭叭叭叭，也不知道到底哪个环节出错，明明每个字都是中文，可组合在一起就像是恶魔的低语。
　　从耳朵里过，不在大脑里留。
　　江游现在大概就是这么个情况。
　　只能说……他尽力了。
　　本就玄妙无比的身躯，在这一【规则】加入下，一点点发生着不可言说的变化。
　　“生命？”
　　“或许我没必要执着那些根本就不熟的物种，而应该多从熟悉的生命体中寻找不同。”
　　“比如说，那些被我砍死成千上万族人的种群……”
　　“它们不仅提供了高额【处刑值】，还提供了浩如烟海般的生命气息样本。”
　　“同一个种族，有万千种生命气息，而此刻在我眼前尽数排列开来。”
　　“我可从气息中分析出目标实力，状态，以及各个方面。”
　　“或者，有没有掌控气息，调高或者调低，以此来操纵他人生死？”
　　“残缺的规则肯定做不到这一点，不过我有【死亡】，二者结合，并非没有希望……”
　　“世间万物皆有气息，世间万物皆会‘死亡’……倒是出奇的相配。”
　　江游喃喃自语，脑海中闪过诸多念头。
　　随着时间推移，身前绿色光球体积越发缩小。
　　他的气息也趋于平稳。
　　环绕在四周的禁制一点点消除，江游瞳孔中闪过五颜六色的光，乍看上去，跟龙傲天爽文男主一样。
　　不过仔细想想，开局战将叔叔，天降青梅，岳父高官，苏前辈引路。
　　这不妥妥的龙傲天模板吗。
　　江游深深吸气，意识缓缓回归。
　　“你醒了，手术很成功，你已经是个女孩子了。”
　　“？”
　　听着水银先生的声音，江游眼角微微抽动。
　　“变化不小啊，这个【规则】很适合你。”水银先生啧啧称奇。
　　“还可以，看来将来可以往【生命】这个方向去寻找，能再给【暗影】补齐一下的话就更好了。”
　　江游思忖着。
　　“我这次又闭关了多久？”他转头问道。
　　“三年，这次很慢。”水银先生说道。
　　“三年又三年，日子过的真快啊。”江游下意识摸了摸脸。
　　嘴上这么说，他其实完全没有“快”的概念。
　　三年一晃而过，对普通文明的个体还有些感触。
　　但对中阶段的超凡文明而言，真就一眨眼的事情。
　　他感觉自己仅仅沉浸式吸收，还算是加快进度，结果不声不响就过去了三年。
　　“怎么，愁？”水银先生问道。
　　“是啊，你说这三年过去，大周情况如今怎样了？”江游反问。
　　“他们进入的是深渊表层，又有你苍焰纯种坐镇，应该会比较安全吧……”
　　七阶……
　　六阶在深渊表层基本就能晃悠晃悠了。
　　只要运气别太差，一般不会有事，更何况大周七阶不止一尊。
　　基本上百年之内，大周应当无恙。
　　现在问题就在于完全找不到大周痕迹。
　　这点就离谱。
　　不管江游的眷族纽带还是水银先生信息搜寻，都没有找到。
　　“希望一切安好吧。”
　　江游微叹一声。
　　“那接下来我们去哪？”水银先生问道。
　　江游没有立刻回答。
　　他站在原地，和苍焰域那边联系一番，近些年它们自行稳步发展，一切欣欣向荣，暂时没有问题。
　　即便收敛政策，不再鲁莽杀敌。
　　可【处刑者录】上诸多种族的【处刑值】都突破了200%大关。
　　“实力提升不少，但距离突破九阶还遥遥无期，带点礼物，去会一会那只小烧鸡。”
　　又要跑啊。
　　水银先生嘀嘀咕咕。
　　自打江游从苍焰域苏醒后，真是可劲的满深渊乱逛。
　　多亏了现在正值战争，没什么异种管他。
　　否则……
　　否则江游一路上能多不少小零食。
　　——
　　“迷乱？”
　　魅神穿着一身翠绿叶子编成的衣服，晃荡着两条白嫩小腿，坐在树枝之上，表情一脸玩味，“看样子你恢复的情况不错嘛，都有力气来我这了。”
　　黑雾构成的身影露出两点深邃瞳孔，没有理会她那轻佻语气，开口道，“我已预感到了战争高潮的来临，我等需尽快脱离封印，重回巅峰，争夺【规则】。”
　　“哦？”魅神双腿交错，白晃晃的色泽令人移不开眼，她神情越发玩味，“所以呢，谁作为主体吸收其他躯体？你不会想说由自己来吧？”
　　“不然？”
　　迷乱平静反问道，“论实力我为最强，论本源我积蓄最多。包括形态，我也是最为适合的那尊。否则以你为主体，将来难不成诞生一尊以魅惑为主的至高？”
　　祂这话落入耳中，魅神算是变了脸色，“魅惑怎么不行？既然我等会被那尊肢解囚禁，就代表原来的路存在问题，以你为尊，不过是重蹈覆辙罢了，为何不可探寻新路？”
　　“那我觉得以‘惑’为主体都比你好。”迷乱讥讽道，“不必担心，我会保留尔等意识，重塑分身，届时是去是留你自行决定，如何？”
　　“滚蛋！”
　　魅神的回答干脆果决。
　　“看不清形式的愚蠢者。”
　　迷乱轻轻摇头。
　　谁知下一刻，祂当场暴起！
　　魅神表情悚然一变，仓促迎敌！


第1247 敲诈魅神
　　“好久不见，亲爱的魅神，瞧瞧，我给你带来了什么？”
　　江游开口问道。
　　“什么？”
　　坐在树枝上的魅神没再像以前一样摇晃双腿，时时刻刻散发的诱惑气息也仿佛减弱了许多。
　　“呦，美丽的魅神，您气息看着没那么稳定啊，怎么着，最近本源受损了？”
　　江游乐乐呵呵开口道。
　　“与你无关。”
　　魅神神色一沉，警惕的看着他。
　　“不要紧张嘛，放轻松。”江游面上笑容更盛，“不如讲讲最近发生了什么事情，说不定我能帮上忙呢？”
　　“与你无关。”魅神依旧回答那四个字。
　　“水银先生。”
　　“来咯。”
　　江游大臂一挥，凡是周围沾染魅神气息的事物，瞬间遭到压制。
　　银灰色躯体小心翼翼的在四周探查。
　　“放肆！”
　　魅神阴沉着脸怒声喝道。
　　手臂伸展，这无尽森林的树木顷刻间化作群魔乱舞，扭动着身躯，像是随时可能活过来一般。
　　“稍安勿躁，稍安勿躁。”
　　江游双手前压，示意她不要紧张。
　　考虑到她随时都在爆发边缘，江游没有尝试一个【锁】扔上去。
　　毕竟他来不是为了跟人家动手的。
　　“人类，你什么意思？”魅神声音扭曲，过量的“魅惑”散发，已然令人泛起不适感。
　　无形气势骤然爆发，规则对冲！
　　二人周身肉眼可见的泛起层层破碎痕迹。
　　那是空间在碎裂！
　　江游站在原地岿然不动，心中估量着对方力量层次。
　　“有人来过！”
　　水银先生终于有了回信，声音中颇为好奇，“看样子，很可能是那尊迷乱！”
　　“哦？”
　　江游眉头一挑，重新看向魅神。
　　他摩挲起下巴，若有所思，“兄弟，你被迷乱找上门了是吧？俩人有过一番争斗，你不是祂对手？”
　　“所以呢，你准备趁虚而入？”魅神讥讽一笑，“你大可以来试试。”
　　“诶，你别急，都说了别急。”
　　江游手一展开，气息缓缓退去，空间泛起一层层涟漪，一枚漆黑无比的大圆球出现在魅神眼中。
　　祂先是有些疑惑，待圆球消退一个小角，里面的物体显露出气息的瞬间，祂神魂巨震！
　　“是我的躯体！”魅神一改先前阴郁面孔，目光中骤然迸发的热切都快射出光泽，“这是哪具分身？”
　　“那您就别管了。”江游乐呵道，“现在能不能讲讲发生了什么事？”
　　魅神眸中闪烁光泽，思量许久，开口道，“如你所见，迷乱的确来我这里了一趟。”
　　“祂实力恢复速度比我想象中的还要快……”
　　说着，祂像是意识到了什么，神色突然又变得深沉，“你完成了与祂之间的交易，并且吸收了祂赠与你的【规则】？”
　　“对啊，你不是说祂赠予的【规则】没有被动手脚么？”江游不动声色，心头却是狠狠一跳。
　　怎么说，规则有问题？
　　“该死，我竟然忽略了这一点。”
　　魅神暗骂一声，黑着脸开口，“祂或许是掌握了【交易】【契约】类的规则，总之你们之间交易完成，祂得到反馈，实力获得巨大提升。”
　　江游愣了愣，“不可能吧，我们之间又没定契约，再说，你之前怎么不提这方面呢。”
　　“口头契约同样是契约，谁知道祂真正的能力是什么，反正祂实力确实产生了不正常增强。”
　　魅神咬牙道，“我等神躯破碎不全，记忆也破碎不全，自然有很多事情想不起来。”
　　“迷乱现在有多强？”江游问道。
　　“不知道，祂出动一具分身，便从我这里强行夺走一缕本源，本体如今实力想必更加强大。”
　　糟糕！
　　惑神。
　　不对。
　　其他几具分身的位置迷乱应该都晓得！
　　江游心头一惊。
　　当初为了换【规则】，他没少把从惑神那打听到的消息转述给迷乱！
　　即便没说具体坐标，可看迷乱这出动分身都能跟魅神干架的程度……迷乱完全可以继续派遣分身前往相关地点调查，迟早能够发现全部躯体位置！
　　“人类，你在想什么？”看着他怔住表情，魅神忽而有了些不好的预感。
　　“事情可能比想象中要严重。”江游嘴唇蠕动，大致讲述起事情经过。
　　“蠢货！！”
　　魅神仰天长叹，“你知不知道此等举动，将会造成怎样后果！”
　　“废话，我要是知道我还能告诉祂？”
　　江游嘴角抽动，“别嚎了，不管造成怎样后果，也是你先遭罪，就说有没有办法解决吧，祂万一冲破封印，大家怎么办。”
　　“封印地没你想得那么简单，至少迷乱那处封印地，绝不容易被破开。”
　　魅神沉声开口，“在没有充足把握前，挣脱封印只会引火烧身。祂定会想办法积蓄力量，当有万全把握之时再尝试彻底破封。依我看，祂近期会想尽一切办法，将遗失的本源找回。”
　　“难怪你急眼，合着还是自己情况更加危险。”江游回道。
　　“将这具分身给我，我吸收祂本源，由我来对抗迷乱。”
　　魅神指向江游身侧，寒声开口。
　　您这燕国地图够长的。
　　“呵呵。”他冷笑。
　　“你不相信我？”
　　“多新鲜，你们几个我谁都不信。”江游乐道，“一群活了几十万年的老妖怪，话里真真假假，遮遮掩掩，一人一个版本，你说我该信谁，我跟你们在这玩狼人杀呢？”
　　他大手挥动，黑球表面封印顿时解开，半露出下方神躯，“弯弯绕绕的我实在没兴趣跟你们浪费时间，咱就把话说明白了。”
　　“祂可以给你，你付出什么？我上次从你这看到的【恐惧】规则掏出来，再来两枚完整【规则】，再告诉我十段隐秘历史，我觉得差不多了。”
　　“？”
　　魅神死死凝视着他，“人类，你知道自己在说什么吗？”
　　“我当然知道，别跟我废话，现在是你有求于我。”
　　江游微微颔首，“美丽的魅神大人，您也不想自己实力太弱，被迷乱一顿爆锤，然后夺走本源，最后你衣不蔽体，哀嚎着在角落里哭泣吧。”
　　“我不管你们之间的互相谋划，这本源，可是个稀罕物呢，给迷乱我相信祂很乐意支付报酬。”
　　他咧嘴而笑。
　　祂沉默着没有说话，只是目光恨不得生吞活剥了江游。
　　“【恐惧】，一份残缺【规则】，一段隐秘历史。”
　　良久，祂几乎咬着牙说道。
　　看他意犹未尽，还准备敲诈的模样，祂再忍不住，带着几分嘲讽开口，“这已经是我能给出的最大诚意了，你知道隐秘历史是什么吗？”
　　不知道。
　　反正你讲就是咯。
　　江游耸耸肩，“成交。”


第1248 敲诈大成功！
　　魅神这逼是真富啊。
　　江游实在眼馋。
　　他脑海中天人交战，寻思要不要把对方爆了，然后拿规则跑路。
　　但转念一想，这种东西对方保不齐隐藏起来，自己真不一定能够轻松获取。
　　若是没找到，或者找到的东西没价值，简直血亏。
　　按照魅神所说，祂们若死了，部分本源会自动分给其他神躯。
　　若分到惑神或者其他神躯还好，若让迷乱拿到，江游后槽牙都得咬碎。
　　再者说，驱狼吞虎是为上策之选。
　　灭掉一尊尊神躯，很难灭掉全部神躯。
　　不如让祂们狗咬狗，自己趁机浑水摸鱼，既脱离事件中心，又有好处拿，属于是既要还要。
　　“【恐惧】已经算相对完整，这枚规则若流落出去，不知会引起多少八阶疯抢，就连九阶怕是都免不了动心。”
　　“拿我一具五阶躯体来换，对你而言，就相当于用一尊五阶强度的神明，换来一枚强大【规则】，好处算是让你拿完了。”
　　看得出魅神非常肉疼。
　　假如没有迷乱找上门这件事，魅神还真不一定能这般痛快的把东西拿出来。
　　“多谢您嘞，我会好好照看它的。”江游嘴角都快咧到耳根子去。
　　“小人得志。”
　　魅神暗骂一声，把一团被幽邃迷雾包裹的晶块朝江游投掷而来。
　　规则刚刚脱手，转瞬膨胀。
　　眨眼之间，膨胀数公里大小，若是不加以限制的任由其展开身形，实际体积怕是堪比小行星！
　　祂这番随意出手，估摸着也有想看江游出丑的意思。
　　他念头微动，只见空间开始封锁，刚开始膨胀的【恐惧】立刻进行收缩。
　　“好了美丽的魅神，让我们继续聊聊，接下来是什么来着，哦对，一枚相对完整的【规则】，不知魅神大人能够拿出什么好宝贝？”江游笑问道。
　　“【乏】。”魅神反手掏出第二枚【规则】，这是枚介于灰白之间的晶体。
　　晶体内流淌着不知是气是液的能量物质，光是看上去，就让人有种昏昏欲睡之意。
　　困乏，劳累之流。
　　这应该是江游目前见到和自己体系最不相干的【规则】了。
　　完整归完整，非常不适配的话，拿着也没用啊。
　　“怎么，不满意？”祂嗤笑一声，“反正我这【规则】少，你爱要不要。”
　　“那你这么说的话，我不如把躯体给迷乱，祂那【规则】多，应该能让我满意。”
　　“再完成几次交易，你或许就逃不出祂的掌控了。”魅神冷笑。
　　“所以咱们都实诚些，展现出诚意，别拿个我不用的【规则】交易。”江游两手一摊，如是说道。
　　“【规则】便是如此，哪有那么多适合自身的，我就能拿出来这个，你不要的话就算了。”
　　“还有没有其他的？”江游目光闪烁，开口问道。
　　“【眠】【幻】，这两份残缺规则，选两份残缺的，或者一份完整的，你自己决定吧。”
　　都不是很适合自己。
　　这也太“柔”了。
　　【锁】的用处比想象中要多得多，而且和【时间】搭配起来效果不错。
　　魅神现在拿出来的规则都偏向于状态类，至少乍看起来想不到有什么很适配的……
　　“行吧，虽然用处不是很大，但咱不嫌多，那我就都要了。”
　　“？”
　　魅神冷冰冰的看着他。
　　“要不，我也搭点添头，比如这是我苍焰域的特产，火果，如果弄一口大铁锅，这就是火锅，味道鲜美甘甜爽辣酸苦咸，那叫一个……”
　　“人类，【规则】可以给你，但你要额外答应我一件事。”魅神寒声开口。
　　“您说。”江游做出“请”的动作。
　　“与我诞下子嗣。”
　　“？”
　　这个就别提了嗷。
　　“怎么人类，不过是子嗣而已，相比于规则，这不算什么很大代价吧？”魅神似笑非笑，终于抓住了江游的“弱点”。
　　“我怕你拿孩子威胁我，我怕你吸我阳气。”江游不理会祂的调侃。
　　“既然这方面你不愿意，那除非你答应我肯一同对抗迷乱。”魅神说道。
　　“这么点【规则】，就让我对一尊来历不明的强大神明动手？我最多答应你不再接触迷乱。”
　　沉吟片刻，江游开口说道。
　　“可。”
　　魅神目光闪烁，深深看了他一眼，“希望你说到做到。”
　　说着，祂气息一阵骤降，将这几枚【规则】全部朝江游扔来。
　　他接到手中，呼吸都稍微沉重了几分。
　　东西或许和自己不搭，但可以不用，不能没有！
　　这玩意儿谁也不嫌多啊。
　　“你不会在这上面动手脚了吧？这些玩意儿你应该用得上啊。”江游忽而狐疑问道。
　　“人类，你以为它们从哪来的，这是我从自身剥离出去的【规则】。”提起这些，魅神脸色瞬间阴沉下来。
　　“噢，我说你怎么萎靡许多，看来你这存货是真不多。”
　　江游笑道，同时把被封锁住的躯体朝魅神掷去。
　　【恐惧】【乏】相对完整。
　　【眠】【幻】破碎程度严重，祂那应该还保留了一部分。
　　这躯体所蕴含的“本源”就这么重要？
　　江游有些狐疑的看向那具分身。
　　“于我等而言，【规则】只是次要之物，生命等阶才是重中之重，愚蠢人类，你是不会懂的。”
　　拿到分身，魅神心情总算好转些。
　　虽说割舍这么多【规则】很头疼，不过总归在另一个方面得到补齐。
　　“我确实不懂，美丽的魅神小姐给我讲讲呗，为什么这么执着生命本源？”江游问道。
　　“行啊，那你把这些【规则】还给我，并且我要十枚额外的完整【规则】。”
　　这下轮到魅神狮子大开口。
　　“……”
　　我去你大爷的。
　　到现在，我一枚完整的都还没有呢。
　　您是真敢要啊。
　　“人类，我没有胡乱开口，这则消息就是很珍贵，你难道不好奇九阶之上的路吗。”
　　祂带着些魅惑之意问道。
　　“十枚太多，一枚。”江游说道。
　　“不可能，九枚。”
　　“两枚。”
　　“八枚。”
　　“三枚！”
　　“六枚，这是我最后的底线。”魅神开口。
　　“行。”江游点头。
　　“那把【规则】拿出来吧，你真有？”魅神目光一亮。
　　“先赊着，待我将来成为江皇，我就把东西给你。”
　　“滚。”
　　——
　　明天去医院查一下身体，今日份早点休息，先一更了……兄弟们真的要保重尸体啊！！！


第1249 收获颇丰
　　“不跟你扯淡了，希望你能活到我攒齐【规则】的那一天吧。”
　　江游摆摆手，“现在还剩最后一项，你该给我讲讲隐秘历史了吧？”
　　“你族内长辈没有跟你讲这些东西吗？”魅神眯起眼睛问道。
　　“与你无关，我想了解更多隐秘历史，不行吗？”
　　“殿堂呢，以你资质，没被殿堂喊上去聊聊？”魅神再度问道。
　　“殿堂是什么我不知道，你别废话那么多，小心劳资揍你一顿把分身抢回来。”
　　江游面无表情的举起拳头。
　　相比之下，还是刚才被气到咬牙切齿的魅神可爱。
　　祂这属于是把东西拿到之后，就开始肆无忌惮了。
　　“让我想想……那就这段吧。”
　　魅神摊开手掌，一团浅白色云雾团在掌心环绕，其中蕴含的信息量何其庞大，云雾翻滚之际，隐隐有无数信息流露出来。
　　江游心头凛然。
　　“怎么，害怕我动手脚？”魅神轻笑一声，讥讽道，“选择权在你手上，你若没这个胆量接触历史，放弃便是。”
　　“这就不劳您费心了。”
　　目光微凝，魅神手中云雾团立刻被封锁起来，没有丝毫气息外泄。
　　然而下一秒，他就感受到了封锁之内传来的剧烈波动！
　　这所谓的【隐秘历史】蕴含的能量非常巨大！
　　不……并非是单纯的“能量”？
　　而是一种形容不上来的物质，总之冲击力远超想象。
　　“在我这吸收，我还能照看着你，去其他地方吸收，可别害怕到哭鼻子哦。”
　　魅神舔舔嘴唇，全无先前的各种提防姿态，属实又干回了自己的烧鸡本行。
　　“告辞。”江游摆摆手。
　　“人类，确定不和我诞下子嗣么，放心，对你实力只有好处没有坏处。”
　　魅神又开始狂抛媚眼。
　　祂似乎对江游的基因格外感兴趣。
　　你真是坤吗，神经病。
　　江游暗骂一声。
　　“希望你能在迷乱手中多撑一段时间吧，告辞。”
　　他闪身离开，没有丝毫留恋。
　　魅神唇角上扬没再回答。
　　祂提着露出惊恐情绪的分身，重新坐回到树枝上，一双凤眸盯着江游离去的背影，神态缓缓恢复正常。
　　没有魅意，也没有愤怒，只有一潭死水般的平静以及思索。
　　祂目不转睛的盯着，直到江游感到厌烦，施展能力隔绝视线，快速离开后，祂才收回目光。
　　“有趣，太有趣了。”
　　“江。”
　　“是祂？血脉不太像，可能是，旁系的一支？”
　　“真是可惜啊，若迷乱那个该死的东西将本源归还于我，或许我实力得到恢复，能强行将他留下诞生子嗣……”
　　魅神越说越是感到可惜。
　　祂挥动手臂，四周树叶迅速聚拢，而后形成江游模样。
　　“不对，眼睛再大些，棱角的弧度再进行一番调整，目光要带有更多的杀意。”
　　“冷峻，冷酷，杀意凛然……对了，就是这样。”
　　“唔……”
　　“嗯……”
　　——
　　“那烧娘们挺不正常的，迷乱也挺不正常。”
　　“接下来绝对不要和这群老硬币混在一起了，终日打雁，迟早让雁啄了眼。”
　　“魅神不惜割舍【规则】也要把本源换回去，所以本源这玩意儿比规则还重要？”
　　“也不知道魅神这烧鸡获得好处后，能不能打得过迷乱，反正希望俩人能多抗争个几千年年，别来烦我。”
　　江游仔细合计了一下收获。
　　不管用不用的上，就这些年通过在惑神，迷乱，魅神之间转来转去，获得的【规则】已经多达6枚。
　　【生命-气息】【亲水】【恐惧】【乏】【眠】【幻】
　　还得是魅神大方啊，出手就是四个，虽说这后面四个加起来大概相当于迷乱给的俩。
　　但换个方向想，随便一个初入八阶的文明，能在百年内获得六个任意【规则】，都足以再令文明产生一次巨大跃迁了。
　　江游这番收获，绝对称得上异常丰厚。
　　“若答应诞下子嗣，岂不是能换一枚完整……呸呸呸！”
　　江游面色瞬间发寒，身躯一颤，眸光中迸射出点点寒芒。
　　苍焰毫无征兆的升起，将全身覆盖。
　　悬停高空足足长达数个小时。
　　最后火焰消散，露出那双有些阴沉的面孔。
　　“阿江？？”
　　水银先生吓了一大跳。
　　“没事。”江游深深吸气，“我就说哪里不太对劲，那个该死的魅果然在我身上动了手脚。”
　　“什么？！”水银先生连忙拉开距离，警惕的打量起他。
　　“现在我已经处理完了。”
　　江游掸掸衣角，“祂留下的动作不算明显，大概也是怕我发现。这烧娘们成天惦记我这血脉，我只要稍微想起这些时日发生的事，祂身影就会情不自禁在眼前浮现。”
　　“还好我警觉，给自己烤一烤，否则随着时间推移，祂怕是会真的完成入侵，届时我满脑子都会是祂身影。”
　　“轻则沦为奴仆，任由其差遣，重则被其蹂躏，变成生育工具。”
　　你确定自己真的很排斥吗。
　　水银先生对这些情情爱爱，涩涩的东西表示不理解。
　　“祂在你眼里很美？”它疑惑问道。
　　“凑合吧，主要是烧。”江游瞥了它一眼，“在你眼里魅神是什么样子的？”
　　“呃……我不敢看。”
　　水银先生卡壳道。
　　“行吧。”江游笑着摇摇头，“先找个安静地方瞅瞅隐秘历史到底是什么，你说这玩意儿有啥特殊的？”
　　“不知道。”
　　水银先生小心翼翼的看了眼被封存起来的信息球，“我隐约能够感觉到其中蕴藏着的庞大信息，以及一些说不清道不明的东西，这太复杂了，你确定要吸收吗？”
　　“不知道啊，我就试着敲诈祂一下，没想到祂真的把东西给我了。”
　　要不是莫老跟自己讲过这些，江游都不会有“隐秘历史”的概念。
　　老头每次说：“小游子啊，等你实力强些，我就跟你讲讲隐秘历史。”
　　江先驱说：“小游子啊，等你实力强些，莫老会和你讲隐秘历史。”
　　所以多强算强啊。
　　八阶够不够？
　　难道不够？
　　既然如此要不要吸收，魅神那个B该不会偷偷在这里面下药，等着他上钩吧？
　　这方面多少有些触及江游的知识盲区。
　　“算了，把东西先收起来，将来再说……”
　　正如此想着，江游忽然感觉心口一阵发热……


第1250 隐秘历史！
　　手册？！
　　江游心头一跳！
　　纵观这几十年来，手册大概只有面临【规则】【启源石】时稍微动了动。
　　前者波动不算大，后者给人的感官还算强烈。
　　但以上都是江游催促着它发挥作用。
　　所以严格来算，这应该是手册第一次主动产生异动。
　　“好兄弟，咱没白喂给你那么多启源石，总算是知道帮帮哥们。”
　　在江游注视下，他心口处绽放出一阵七彩光泽，完全笼罩住这大团信息。
　　一阵抽离感传来，心口处条纹图案渐渐勾勒出立体模样。
　　那封皮上印有圆环堆叠图案的书册，顿时呈现在江游眼前。
　　书页轻轻翻动，照耀出的光芒更加浓郁。
　　江游稍微退开些距离，将四周环境封锁，静静等待一切结束。
　　不知过去多久，手册光芒缓缓减弱，只见那团云雾信息开始一点点的朝手册内部涌去。
　　“什么声音？”
　　江游怔了怔，竖起耳朵，集中精神去感受声响。
　　书页翻动，那声音越来越明显。
　　并不是“翻书”声音。
　　哗啦啦中，隐隐约约闪过，而是……翻动历史的产生的鸣响！
　　一段近乎透明的气息朝四周瞬间扩散，江游大脑嗡鸣，眼前浮现出密密麻麻的文字，信息。
　　手册翻动速度越来越快，与之相对应的，是他眼前信息流宛如瀑布一样开始飞速滑动。
　　他嘴巴微微张大，略显呆滞的看向身前。
　　“别……太快了，慢点。”
　　江游喉咙有些干涩。
　　他视力肯定是比高速摄像机要强百倍千倍的，依旧在如此纷乱而海量的信息素面前险些迷失。
　　更主要的是，这玩意儿不允许闭眼！
　　江游想要合上眼稍微缓一缓精神，结果发现根本无法做到。
　　他瞪着俩大眼珠子，被强迫看着大量信息流动。
　　“虚……墟……剑……凡……灰……”
　　到底是个什么东西啊……
　　所谓隐秘历史。
　　难道就是一堆乱码飞到脸上，然后给人弄的七荤八素，两眼上翻。
　　难怪莫老不跟自己说。
　　可能这些东西，真不是小孩子该了解的。
　　就在江游咬牙坚持时。
　　那滚动的信息流骤然停止，全部定格。
　　“停……停下来了？”
　　江游喘着粗气，大脑尚未从晕眩中完全脱离，看东西都带着晃动的重影。
　　稍微缓了缓，他站定。
　　打开的手册停留在某一页上，烫金线条纹理隐隐透着华光流彩，几枚大字在他眼前缓缓浮现：
　　【隐秘历史——虚空】
　　江游瞳孔一点点放大，就连呼吸都再次急促了几分。
　　看见这一行字的瞬间，他便有种很难形容的奇妙感官。
　　“这里深渊表层不起眼，周围没有异种经过，算是比较清静。”
　　“先再堆几层封锁。”
　　“水银先生，劳烦清除一下信息痕迹！”
　　“好……”在一旁光是感受到余波就醉至七荤八素的水银虚弱应下。
　　被江游推了几下拉开距离，慢慢恢复着。
　　一切准备就绪。
　　所以……接受试试？
　　念头生出的下一秒，字样在江游眼前飞速放大，很快浸润脑海！
　　一段瑰丽而史诗的历史就这样在江游眼前拉开了帷幕。
　　——
　　【人族『未知1』于微末中崛起，清除神明信徒，为保证血脉纯净性，掀起界域大战】
　　【人族『未知1』蛊惑诸多种族，窃取灰界『规则』，将人族殿堂力量推至高峰】
　　【神怜世人，欲启世间万物之灵，缔造神国之地。】
　　【然『未知1』强行发动战争，行种族屠杀之事，幸有神族联合将其镇压】
　　【此战影响深远，世间万物生灵涂炭，人族因此背负种族诅咒，实为渎神种族，罪孽种族，不当存于世！】
　　一个又一个身形在江游眼前划过，一个又一个光怪陆离的场景逐渐隐没。
　　他好像看到了被满地的断臂残肢，看到了被钉在高空的一具具尸体，看到了万族愤怒的唾骂。
　　那是在极为遥远的“上古”，或者称其为前神明时代。
　　世间【规则】还与现在有极大区别。
　　万物种族澎湃生长，神明居于神国，会为优秀种族降下福祉，助其成长。
　　却有一异类人族，试图挑战神明的唯一性，掀起一场前所未见的巨大战役。
　　正是这场战役导致人族一落千丈，相当于套上层种族枷锁。
　　也是自此开始，虚空再无宁日。
　　【未知1】不仅仅是人族的罪人，更是无数种族的死敌！
　　若是没有他的存在，世间都不知道会有多么美好！
　　这段信息没有具体展开【未知1】的介绍，只是概括了那段虚空历史，人族犯下的孽，以及神明们为了拯救生灵所付出的努力。
　　具体交战细节，发生了什么，并没有展示。
　　随后，信息依旧在滚动，大量字符缓慢流淌。
　　【『灰』分三层，虚空诞生，人族与罪孽之种自成『现世』，超凡界域不得入】
　　【神域元气大伤，诸多神明进入『虚空』沉眠，混乱世界层产生诸多异变】
　　【神怜世人，赐予神力于世间，欲重构世界层】
　　【殿堂干扰，收效甚微，卑劣人族死而不僵】
　　【……】
　　【错误……『传说……』……】
　　【至高复苏，巡视世间】
　　【卑劣人族，诞生『禁忌』】
　　【万物之种族，必清除人族】
　　“我去你大爷的。”
　　什么“卑劣人族”“低贱人族”。
　　你这段隐秘历史的主观性可够强啊。
　　前半段介绍还算是比较详细，到后半段江游就有些读不懂了。
　　很多信息是混乱的乱码，以及信息不全，看起来云里雾里实在让人摸不着头脑。
　　【未知1】则简单许多了。
　　如果抛去神明的主观诋毁，江游估摸着真正版本概括下来就是：有个人类很牛逼，带着其他种族跟神明干了一架。
　　嗯，简略是简略了些，不过应当就是这些事。
　　“难怪莫老登不跟我讲这些……这都不算是真正的‘隐秘历史’吧，只能算是……简史？”
　　太简略了些。
　　也就在这时，江游注意到手册最上方的小行标注。
　　【隐秘历史——虚空】『此历史中蕴含诸多‘扭曲’‘非客观’‘虚无’，非隐秘历史正文』
　　好嘛。
　　手册认证：这玩意儿不正宗！
　　——
　　想写详细一些吧，又感觉会剧透，就先这样吧。
　　此段历史涉及接下来准备开的两个题材，还在摇摆中没有完全决定。
　　可以确定的是，时间线都在江游之前。
　　题材一，人族【未知1】，涉及元素：前神明时代，手册，年轻莫老，剑道，启源，群像
　　题材二，【？】，涉及元素：中神明时代，玄关超凡，雪山，群像，高甜
　　大纲进度比计划中慢点，不过应该能开出来，不会耽误本书进度。


第1251 暂时分离
　　大量文字从四周迅速隐没，那些虚幻的，惨烈的，华丽的，各种各样的场景一并远去。
　　就像是从历史中跳脱出来，而现在只是回归到原本轨迹上。
　　江游意识回归速度略逊一筹，等到异象完全消失良久，他才逐渐恢复感官。
　　“像是看了一场……遭到大幅度删减的电影。”
　　江游想了想，补充一句，“而且还是网友们瞎剪的。”
　　他揉了揉眉心，努力消化着面对大量信息冲击时产生的疲惫。
　　魅神给的这段历史夹带私货太过严重。
　　倒是能够理解。
　　毕竟祂是神明阵营，可不就是鼓吹神明如何如何，再把人类贬低到尘埃中去。
　　拍打拍打面庞，江游撑起精神。
　　此刻，手册上内容再次出现了新的变化。
　　【隐秘历史——虚空】
　　【此历史存有大量神明气息，非『公正』之历史正文，不具备客观性，只可作为参考，不可全信。】
　　行，咱不信那小烧鸡，咱信你。
　　即便手册不提示，江游也没那么傻，魅神说什么就信什么。
　　不过看这个样子，魅神提供的信息中也并非一点不能信。
　　至少，应该真有这样一段历史，记录着人族先辈们的辉煌。
　　神明是啥啊。
　　强大上位生物，生而六阶，是规则的宠儿。
　　被某位人族前辈打到心态爆炸，集体沉睡。
　　光是想想那个年代，就足以令人心驰神往。
　　“这次耗费的时间不长吧。”
　　江游收起杂念，解开四周封印。
　　“不算长，十几天而已。”
　　水银先生回道。
　　“噢，那还行，我还真怕一转眼又过去个三五年。”
　　江游松了口气，接着拳头握紧，“该死的魅神，我看祂把【规则】都拿出来了，还以为祂能老实些，结果真敢摆我一道。”
　　“这多合理，用【规则】降低你警惕心，然后往所谓隐秘历史里加一些料，你若当场吸收，那祂直接毫不费力的将你擒下。”
　　水银先生分析道，“即便没有立刻吸收，但只要把东西带着，迟早会有吸收的一天，届时还是会中招……所以要不要回去找场子？”
　　“反反复复我还嫌折腾呢，多大人了还找场子。”
　　江游摇了摇头，“没事，迷乱会替我报仇的。就让祂们狗咬狗，最好斗个两败俱伤，几年后我再一看，俩人封印地爆出来一堆【规则】就好玩了。”
　　您可真敢想啊。
　　水银表示江游少做梦。
　　“这趟旅行收获也差不多了，我先回去了。”
　　“什么叫你先回去，那我呢？”
　　“您的话，就拜托再在深渊探查一下大周的踪迹了。”江游不好意思的笑了笑。
　　“……”
　　水银先生着实无语。
　　“当然，不会白劳烦水银先生的，在探查过程中，如果水银先生遇见合适镜种族群……标记一下，我会派出手下人去将其征服，咳咳，到时候先生随便挑。”
　　江游轻咳几声。
　　“什么镜种随我挑，我对这些不感兴趣！”
　　水银先生声音有些激动，打转速度似乎慢下来几分，随后连忙恢复正常，“其实我在寻找大周的过程中已经发现了一些镜种，天哪，有一些镜子可真美……没素质！”
　　“它们侵略四周，朝其他异种发起屠杀，简直没有天理！阿江，我给你几个坐标，你回去后速速派遣手下将这群无法无天的异种收拾一顿！”
　　“好，我早就看不惯这群异种，必收拾了它们。”江游强忍笑意。
　　水银先生成天就惦记着这点镜子了。
　　“行吧，那你就先回去忙，我继续在深渊里转悠，希望能够发现大周踪迹。”
　　“如今我已八阶，并且掌握多种【规则】，我会锁定你的气息，如果发现不对，顺着我留下的力量反过来联系我，下次我会尽快赶来。”江游说道。
　　“还有没有点别的手段，远水救不了近火，别等我凉了你人还在路上呢。”
　　水银先生对之前的事多少有些后怕。
　　自己这是运气好，没被迷乱捏死。
　　再有相似情况，它兴许给江游发去的就是纯粹的遗言了。
　　“既然这样的话……”
　　江游稍作沉吟。
　　而后掌心倏地燃烧起汹汹火焰。
　　飘摇不定之际，随后气息以夸张速度疯狂膨胀，最后被江游一个眼神锁住。
　　“稍等，再给你来些。”
　　说着，他朝空中轰出一拳又一拳。
　　明亮裁决者炎明明蕴含着恐怖威能，他一拳拳轰出却没能造成任何异象。
　　都被【锁】了起来？
　　水银先生拉开些距离，仔细观察着。
　　江游就在这原地站着空放技能，再保存起来，如此重复数十次，裁决者的各种变化它也算是看了个遍。
　　“差不多了。”
　　江游长舒一口气，擦了擦额头汗水笑道，“给你封存了几十次攻击，还有非常猛烈的气势。正常情况下，把这气势释放出去一丝，就足以劝退九成九的敌人了。”
　　“实在遇上哪个头铁的，你就把封存的攻击扔出去，最低也是八阶力量，记得扔出去后就赶紧跑。”
　　“有这些封存力量在手，即便你遇上强八阶……”
　　“我也能跑？”水银先生抢答问道。
　　“你也能在死前给对方搓搓脚泥。”
　　“？”
　　银色身形在空中汇聚，形成一个大写的问号。
　　“你一个辅助类至宝，能给强八阶搓脚泥就不错了，就算拥有我的力量，打不中敌人也是白搭，你平时就小心点吧，欺负欺负七阶没问题，最好别招惹八阶。”
　　江游宽慰道，“放心，八阶放在深渊里层都不容易撞见，你这在表层很安全，正常情况下不会有问题。”
　　“比如说迷乱？”
　　水银先生语气幽幽。
　　“呃……”
　　江游卡壳，而后笑道，“行了，哪有那么多被封印的神明，你肯定没那么倒霉！”
　　“我应该是没那么倒霉，但跟在你身边这么久，玄学这东西很说不准。”
　　水银先生碎碎念道，“待在你身边积攒的坏气运，应该已经全部用在了撞见迷乱这件事上。”
　　“所以仔细想来，我似乎确实应该继续在深渊中待着，减少与你的接触。”
　　它晃晃悠悠的朝远处飘去。
　　“什么话，我都是开玩笑的好吧，我绝不可能有什么‘坏气运’！”
　　江游挥动拳头。


第1252 所谓【公正历史】
　　二人很快分开，各自朝着目的地前进。
　　准确说，水银先生是满深渊搜寻大周痕迹，江游则准备返回苍焰域，进行下一步动作。
　　不过在此之前，他重回了一趟欧合聚集地。
　　给他们也留下些“炸弹”，算是增添许多底牌，而后指挥着欧和众人朝其他区域撤离。
　　惑神这边不再需要看守，老惑这不男不女的哥们就随祂去吧。
　　祂想怎么折腾就怎么折腾，无所谓。
　　魅神拿到本源后，肯定会想办法再收获其他本源，迷乱同样如此。
　　这个过程不知道多久，短时间分不出胜负。
　　江游会尽量将自己从祂们视线中撤离出去，并且采取下一步行动。
　　“多少年了，事情发展总算是在按照计划中行事，没有再节外生枝，实属不易。”
　　空间通道内，江游回想着这段时间发生的事情。
　　耗费几年时间来回赶路，在以前确实是想都没有想过的事情。
　　好在收获异常丰富，等回到苍焰域，一切安稳下来就可以进行吸收。
　　短期内，他是不缺【规则】了，已有能力和新能力之间的搭配，融合，都需要时间慢慢挖掘。
　　一味寻求境界突破，只能是适得其反。
　　再说江游暂时也不知道九阶的路到底是什么情况，或许可以朝这个方向进行一定探索。
　　“本源，生命等阶……这些到底是什么东西？”
　　他心头疑惑。
　　莫非后面道路的关键，是所谓“本源”？
　　听描述其实不难理解，不过江游又遇见和当初相同的问题：七阶时候，也知道【规则】是啥玩意儿，却没办法真的拥有实际感受。
　　哪怕【死亡】摆在眼前，看起来也就是一坨黑黑的能量物质。
　　“听说过搞点【规则】，没听说过搞点【本源】。要不我转头回去把惑神宰了，没准祂能爆出来不少呢。”
　　江游正胡思乱想之际，忽然感觉一股奇特联系传来。
　　他微微发怔，接着停下移动。
　　从空间通道中退出后，迅速在周围找了处隐蔽地点，进行一定的遮蔽动作，他顺从牵引，意识开始迅速上升。
　　距离上一次进入殿堂……没过去多久吧？
　　思索之际，江游才发现这次速度似乎比之前都要慢，拉扯意识的通道也没有那般幽闭。
　　片刻，四周场景一花。
　　大团大团白色云雾围在四周。
　　“这是哪？”
　　江游有些茫然，而后抬起手，攥了攥拳。
　　轻飘飘的，有种不大真实的触感。
　　“小子。”
　　云雾向两侧分开，莫老身形突然出现。
　　纯粹由光影构成的身躯从虚幻一点点凝实，短短数秒后已和平时模样没有区别。
　　“莫老，又见面了。”江游打招呼道。
　　“精气神很不错。”
　　莫老微笑着点点头，“知道这次为什么联系你吗？”
　　还能因为什么，他这段日子接触了哪些人物显而易见。
　　他猜测道，“是隐秘历史吗？”
　　“嗯，你那个应该叫做神明历史、非公历史、隐秘野史。”莫老点头道。
　　江游直呼好家伙。
　　隐秘野史形容的倒是真贴切。
　　莫老视线在他心口处划过，“你看到的这段历史，往大了说，倒还是属于隐秘历史，只不过缺乏【公正】【客观】，因此也被称之为‘非公历史’。”
　　“真正的隐秘历史，是无法磨灭的，会永恒流传下去的信息。诞生之时便会引起界域共鸣，为万族敬仰。”
　　“接触到真正的隐秘历史，每个人都会有不同收获。”
　　“而令神明们无法接受的是，在目前已有隐秘历史中，至少有六七成由人族书写，身为规则的宠儿，祂们在公正史书中大多数时间扮演的是‘负面角色’。”
　　“当然祂们自己不这么认为，包括很多种族也不这么认为，于是它们通常会想办法创造‘非公历史’，也就是隐秘野史。”
　　“因为有公正历史的存在，这些野史创作时会受到规则影响，凡是太过偏离事实的，一律无法存留世间。”
　　江游闻言了然，“那就是说，只要没太过偏离事实，就可以保存下来？”
　　“是的，但一些神明很擅长玩弄信息，祂们会伪造虚假的隐秘历史，若是没有防护手段，很容易中招。”
　　莫老抬起手，接着江游感觉像是有根拐杖一样的东西敲了敲自己心口，“你胆子也够大，来历不明的历史都敢吸收。”
　　“阿这……我其实打算等九阶再接触的，结果手册不知道怎么回事，突然动起来了。”江游挠挠头道。
　　“哦，我说呢。”莫老恍然，“手册对这些气息比较敏感，的确有可能产生异动。”
　　说这些已经没什么用，他稍作凝神，肃然问道，“不管是公正还是非公，都不容易接触到，你是怎么获得的？”
　　江游正好把魅神迷乱的事情，从头到尾仔细讲述一遍。
　　“被肢解封印的神明、疑似至高、魅惑、迷乱……”
　　看不出莫老的表情，也听不出他语气。
　　江游静静等待着。
　　良久，莫老语气中多出些难以言明的深长意味，“知道了。”
　　“？”江游眼巴巴看着他，等待着下文。
　　结果就是一老一少大眼瞪小眼。
　　“干什么？”莫老问道。
　　“我等您继续说啊。”
　　“继续说什么，这事你不用管，让祂们狗咬狗很正确。”莫老回道。
　　“是吗，真的不会有事吗，那迷乱身份……”
　　“好了，看你状态不太对劲，过来查看一下。没什么事就行，之后注意些，尤其遇到神明，祂们看似无情，实则心眼多着呢。”莫老拍拍他的肩膀，作势便欲离开。
　　“诶诶，莫老您先别急。”江游将他喊住。
　　“还有什么事？”
　　“魅神给我的这段隐秘历史……我什么层次才能完全了解？”
　　莫老停顿住，似是在仔细思考。
　　半晌，他开口说道，“你如果想了解，我现在就可以告诉你。”
　　“真的吗？”江游目光一亮。
　　“曾经有位用剑的人族天骄，划分虚空，令神明沉睡，规则降格，这是前神明时代。”
　　“后来又有位用拳的人族天骄，创造禁忌，再度令神明沉睡，规则降格，这是中神明时代。”
　　莫老再度拍了拍他肩膀，身形渐渐减淡。
　　“不是，等等……”
　　江游脑袋有些发懵。
　　莫老这话……跟没说一样啊。


第1253 【规则】畅想
　　“王上！”
　　许久不见，炎萧依旧是那般热情。
　　“拜见江王大人！”炎动神情同样激动。
　　“小伙子不错，长个了吧。”江游颇为欣慰的看着身前大块头。
　　“呃……”
　　炎萧略显尴尬的挠了挠头，“其实……这些年体型在苍焰淬炼下缩减了十分之一左右。”
　　“咳咳，是这样吗，我就说还是有点变化的。”
　　江游看向远处，苍焰域正如火如荼建设当中，随处可见高大的火焰巨人，扛着各种不知是什么的材料走来走去。
　　数年不见，说变化大吧，确实是大，说不大吧……反正他也不怎么熟，感觉就那么回事。
　　“现在前线战场情况如何，有没有打出脑浆子？”
　　江游出声询问道。
　　“战况越来越激烈了，我们关注了三处战场，两处七阶，一处八阶，按照您叮嘱，我们这段时间远离八阶战场。”
　　炎萧汇报着情况，“哪怕在七阶战场中也没有太过出风头。目前战场，仅出现过两次正式八阶的交手，其余情况下最高也只有伪八阶或者七阶顶点。”
　　“按照这个趋势发展，很可能接下来八阶都会陆续登场，战争规模会进一步扩大，我们需要调整战略方向吗？”
　　炎萧眼巴巴问道。
　　“不用，依旧以稳为主，我此次深渊之行收获非常丰富，需要时间消化，这段时间内不要冒进。”
　　想了想，江游问道，“能联系上深渊皇者吗？”
　　“诶？”炎萧一愣，连忙开口道，“这些年陆陆续续倒是有皇者麾下文明前来询问，它们想要将我等拉拢进同一阵营。”
　　“哦，你之前跟我提过的古皇，炎皇是吧。”
　　江游了然。
　　在跟魅神厮混这段时间，他偶尔会收到苍焰域发来的消息。
　　其中就包括有外族势力前来拉拢。
　　“是的，这些使者大多都想亲自见您一面，被我等推脱了下去，江王大人您是想要联系皇者吗？”炎萧问道。
　　“嗯，最好能找个靠谱的皇者，我这有点信息说不定它们会感兴趣。”
　　江游顿了顿，“不，它们肯定会感兴趣……这样吧，接下来也别太保守，可以适当在战场中展露力量。而后与古皇势力联系，最好能派个话语权足够的人过来，就说我这有一个非常炸裂，皇者必然会心动的消息。”
　　“这……”炎萧迟疑。
　　“怎么，还担心我消息有假啊，放心吧，我既然这么说就是有把握的。”
　　“好的，那我这就去联系。”炎萧点点头，转身离去。
　　江游独自坐在中心域的中心。
　　当初在这里吸收圣焰以及规则，遗留的裁决者炎形成了新的圣焰雏形。
　　庞大火球像是一颗小型恒星，挂在半空，散发出惊人热量将四周空气都变得扭曲。
　　污染与神圣光辉混合，可以说对绝大多数异种都具备极强的杀伤力，对江游而言却只感到万分亲切。
　　“接下来，调整调整状态，把现有体系整合。”
　　“话说现在我在八阶里属于什么层次呢，比弱者强，比强者弱……嘶，我在说什么废话。”
　　“在无【处刑值】加持下，以一打五应该就算是多的，即便有处刑值加持，怕是也不太能像以前一样，以一敌百，同时面对几十尊同阶围攻应该就比较艰难了吧？”
　　但换个角度来说。
　　几十尊同等阶位的八阶，貌似也没那么容易遇见。
　　真出现这种情况，相当于江游一下子招惹了几十个种族。
　　八阶涉足【规则】，战斗方面和之前真的存在很大差别。
　　以往的人海战术，基本不会再碰见。
　　“继续努力，早日八阶无敌，搞个皇位玩玩。”
　　江游敲了敲心脏，书本迅速在眼前展开，而后几朵光晕从书本中挣脱，在身前静静悬浮，散发出不同的光泽。
　　【生命-气息】
　　【此规则较为破碎，蕴藏着万物生命之气，感悟后可精准捕捉『气息』】
　　—
　　【恐惧】
　　【此规则较为完整，蕴藏着世间大多数生物会拥有的阴暗面，『害怕』『畏惧』『战栗』】
　　—
　　【乏】
　　【此规则较为破碎……】
　　—
　　【眠】【幻】……
　　第一个已经被江游吞到了肚子里，后者还没有吸收。
　　“气息，世间万物的气息……这点可以与处刑者中原本血条能力进行结合，产生超出想象的效果，根据不同人气息，通过血条方面产生反馈。”
　　“攻击必定产生伤害……这不就是另外的一种‘锁定’？再结合‘气息’，每一次攻击，都从气息，生命层次进行重大损伤，再直观的反馈到血条方面，完成‘倍伤’？”
　　“有趣，太有趣了，【规则】玩法和常规能力完全不一样，拥有无限可能性！”
　　“等等，【锁定】结合【气息】，就能更加精准的捕捉一个目标，再配上我的苍焰，这不就是……天照么。”
　　“可惜【亲水】不太适配，否则是不是还能来点水遁水龙弹。”
　　“【气息】与【锁定】之间搭配似乎还能够更加多元，通过目前已有的气息样本，能否推出相同种族，其他生命体的‘气息’？”
　　比如他砍了那么多阳神种，搜集无数阳神种的生命特征，能否在没有见过“启神”的情况下，逆推出启神气息，隔空将对方锁定？
　　“【气息】与【死亡】似乎也能进行加结合：调整对方的气，增加‘死亡’，能否直接达到‘眼神杀敌’的程度？”
　　常规情况的眼神杀敌，是依靠“阶位”压制，从生理层面将敌人生生碾死。
　　能差距大到这种程度，双方阶位差自然也很大。
　　而江游这个想法则是依靠【规则】，强行让对方【死】。
　　听起来有些不可思议，但理论上貌似都行得通。
　　在不断探索中，江游对规则的感悟也在迅速提升。
　　“吸收【规则】真要慢慢来了，在精不在多，弄一堆碎片，不如把这些碎片合为整体，熟练运用。”
　　“是时候再定个小目标了：一拳攮死十二皇！”
　　江游慢慢感悟规则，随着时间推移，终于，炎萧再度传来消息：古皇麾下八阶大统领，前来拜访！


第1254 江游：我直接举报！
　　“苍焰域，江王？”
　　体型扭曲的身影打量着面前之人。
　　“是的，摩尔斯统领你好。”
　　江游微微点头。
　　此刻站在他身前的，是一个十分扭曲的怪物。
　　硬要去形容的话，大概像是生长着三颗头颅的奇特蜥蜴。
　　体型庞大，身上满是扭曲且令人作呕的孢子。
　　大量线条从其身上挥舞着，每根线条末端，都生长着锋利锯齿。
　　若是靠近些，还能听到它身上散发出的阵阵不明哀嚎。
　　摩尔斯，纯正古魔种统领。
　　尽管有所收敛，可江游依旧能够清晰感知到对方散发的八阶气息。
　　对方很强！
　　具体能抗自己几拳，不太好说。
　　江游现在需要足够多的数量样本，再根据“气息”判断实力。
　　反正至少从表面上来看的话，对方扛自己十几拳没问题。
　　“早听闻苍焰域更换了主人，苍焰王又突破至八阶。可惜我来了几次，一直没有机会见到江王，今天终于有这个机会。”
　　摩尔斯声音飘忽扭曲，又带着一阵阵嘶哑。
　　“先前我在深渊中搜寻事物，没在域内，劳烦统领大人了。”江游稍稍拱手。
　　“我听闻你统领所说，你有重要情报想上报？”摩尔斯没有客套，直奔主题道，“连皇者都可能感兴趣，你知道这是什么概念吗？”
　　“当然，我所言没有任何虚假，身为八阶，我不会在这种事情作假。”江游点头。
　　“先将事情简单与我讲述，我会进行判断。古皇大人事务繁忙，于前线战场对抗神明，没有那么多时间理会虚假情报。”
　　“好的，这件事啊，要从很久很久之前说起……”江游慢慢悠悠讲起故事来。
　　……
　　“情况就是这么个情况，摩尔斯统领您寻思寻思吧，我觉着这是个机会，兴许能够对古神大人起到什么帮助呢。”江游开口道。
　　摩尔斯没有立刻回答，而是站在原地思索。
　　身上脓疱咕噜咕噜响动，看起来像是沸腾的火锅，冒起一个个泡泡。
　　江游面带微笑，心里已经开始疯狂反胃。
　　不单单是生理上的恶心，还有精神方面的冲击。
　　古神，古魔种。
　　摩尔斯看起来就是正统的古魔种血脉。
　　这支异种族群最大的特征就两点：恶心，精神冲击。
　　或者直接叠加成一点：恶心到自带精神冲击。
　　要不是还需要和对方交谈，江游在深渊中遇上这种类型的早就一招神怒火莲砸上去了。
　　往那一站就是精神污染可还行。
　　深渊十二皇，目前仅有十一皇。
　　金、古、奥、克、虚、灵、空、血、骨、海、炎。
　　古皇算是距离苍焰域较近的一尊皇者。
　　听说这位性子还可以，实力强大，寿命悠久，算是皇者中较为年长的一尊。
　　江游思索之际，摩尔斯也将信息消化完毕。
　　“听起来确实非同寻常，我可以向上层汇报，若可获得古皇准许，你便可与大人见面。”
　　“应该的应该的，那我等你消息？”江游问道。
　　“是。”
　　摩尔斯没有拖泥带水，转身朝来时路飞去，估摸着是回去汇报情况了。
　　目送对方远离，江游没有客套的搞什么送别，反正异种不兴这套。
　　确定对方离开后，他缓缓收回视线。
　　“消息已经带回去了，毕竟关于九阶，至高，但凡古皇想要进步，都不可能忽视这消息，魅神是吧，你可有福咯！”
　　没错，江游直接选择一手举报！
　　他问莫老，莫老不肯跟自己多说，态度也比较模棱两可：知道了，你看着办吧。
　　他也不说管还是不管。
　　既然莫老登没有刻意强调，那江游觉着自己也不用特别保守。
　　管你原先是至高还是九阶，管你是有什么谋划，我直接找大哥举报！
　　深渊十二皇出马，小小烧鸡还能跑了？
　　倒也不是江游想管闲事。
　　而是他没办法完全抽身事外。
　　迷乱那个老硬币，跟他存有某种交易，江游能够隐约察觉到双方之间存在的一层的浅薄纽带。
　　这种关联并不严密，甚至说非常浅淡。
　　若非江游回到苍焰域仔仔细细的查看了一番，说不定都发现不了。
　　可能……这就是魅神口中所说的“交易”。
　　至于究竟是不是，谁知道呢。
　　再说魅神，这个烧鸡就光想着和自己造娃子了，垂涎欲滴的模样没有半点虚假。
　　不管祂们打到最后谁获胜，江游都挺寝食难安。
　　与其夜长梦多，不如趁早解决！
　　古皇若能收了祂们这群妖孽，简直再好不过。
　　如此想着，江游重新钻回中心域，继续鼓捣着自己能力。
　　中心苍焰在此过程中不断升温，力量向外逸散，凝结出新的苍焰海。
　　“锁定，死亡，气息……”
　　反反复复琢磨着【规则】的妙用，一直到时间不知过去多久，他终于收到摩尔斯的传讯。
　　“江王阁下，古皇大人答应与你会面，请立刻离开苍焰域，前往古尘禁区，我会在这里等待着你，古神大人返回时间有限，请你尽快前来。”
　　情况发展非常顺利。
　　江游颇为满意，没有犹豫，当即跟炎萧嘱咐几句后，他便离开苍焰域。
　　距离不算远也不算很近。
　　全速赶路之下，时间悄然流逝。
　　当江游踏出空间通道的那一刻，庞大禁区在他眼前拉开一角！
　　和常规深邃幽暗的色泽不同，放眼望去，只见大量奇特瑰丽的气泡膜缓缓飘动。
　　多彩渐变的颜色仿佛阳光穿过棱镜，映出斑斓色彩。
　　只不过这种多彩并没有产生任何美感，反而在不断变化中产生极为强烈的精神冲击！
　　“呕。”
　　江游这都八阶了，仍然有种呕吐之感。
　　“第一次来到古尘禁区不习惯么。”
　　摩尔斯早已等候多时，注意到江游的脸色。
　　“古皇大人的领地，名不虚传。”
　　“适应适应就好了，随我来。”
　　摩尔斯在前带路，再次强调，“古皇大人对你口中所说的神明分身比较感兴趣，不过这要建立在情报为真的情况下。你若是编了一段信息，只为欺骗大人，你应当知道后果。”
　　“放心吧，我对古皇大人的敬仰犹如黄河之水连绵不绝，此次特意奉上重要情报，怎可能欺骗大人呢，相信我，古皇大人必然收获丰厚！”
　　江游把胸脯拍的梆梆作响。


第1255 古皇的赏赐
　　古尘禁区，这是极为恐怖的禁区。
　　而这一切并没有什么特别原因，仅仅是因为——古皇存在。
　　是的，将时间线不断前移的话就会发现，这里很久之前就是一片普通深渊区域。
　　随着古皇带领种族不断扩张，这里作为祂的核心领地，逐渐在其力量浸染下形成了另外一番模样。
　　浓郁至极的古魔种污染充斥其中，沾染了九阶气息的物质是那些斑斓光彩的源头。
　　此刻察觉到江游靠近，竟如同生命体一样，给江游带来了十分强烈的窥视感。
　　这地方真邪性啊。
　　江游收敛视线，眼观鼻鼻观心，在摩尔斯带领下，绕开古尘禁区一个又一个危险区域，逐渐接近中心。
　　他的呼吸也在这一过程中被不断压缩。
　　“龟龟……”
　　江游感觉自己心脏跳动的速度都在不断减弱。
　　在外面时只感觉此地危险，真正进入其中他才发现何止是“危险”，简直就看不到任何“活”下来的可能！
　　毕竟是深渊皇者长久待的区域，和普通禁区相比起来真不是一个档次。
　　那规则与污染混合，仿佛随时都有可能产生暴动，却又保持住了一种诡异平衡。
　　“小心谨慎，再小心……”
　　江游心头疯狂碎碎念。
　　就这样封闭大部分感知，一直在摩尔斯带领下走了不知多久，庞大似恒星入口闪烁着时而隐没，时而迸发的光泽。
　　站立在这个位置，江游有种难以言喻的战栗，撕裂感。
　　不……战栗感是一回事，撕裂感是另外一回事。
　　有点像是身体战栗，精神没什么太大波动。
　　二者之间存在巨大差别，形成了撕裂感的来源。
　　简单来说就是：身体本能害怕，但俺精神上不怕你。
　　“古皇大人，江已带到。”
　　摩尔斯恭敬开口，而后自行向外退去，留下江游一个人站在透明栈桥之上。
　　不知是否错觉，江游发现面前的彩色恒星色彩似乎变得更加艳丽了许多。
　　这是古皇？
　　江游有些疑惑，不过不妨碍他当即双手抱拳，“在下江，乃是苍焰域之主，参见古皇大人。”
　　“听说，你有消息带给我？”
　　刹那间，江游汗毛耸立，仿若有钢刀刮骨，痛至灵魂深处！
　　他略显呆滞的看向身前。
　　只见这堪比恒星的物质之后，一道更为庞大的虚影展开身形！
　　空间扭曲，光线模糊。
　　恒星在其身前也不过是沧海一粟。
　　江游瞳孔收缩，嘴巴微微张大，在此气势冲击面前，他已经无法分辨对方是真的拥有如此庞大身躯，还是视觉扭曲产生了这种效果。
　　他只知道。
　　自己同蝼蚁无异。
　　明明已经拥有王级的八阶实力，依旧会被轻松碾死！
　　这是什么阶位森严的超凡等阶啊。
　　江游微微吸气。
　　每到一个新阶段，总是觉得实力膨胀，天下无敌，或许我亦可跨阶而战。
　　结果转过头才发现这什么幼稚的想法。
　　能做到同阶无敌便是极为难得，能做到群攻无敌，更是难上加难。
　　念头在脑海中一闪而逝，江游更显拘谨。
　　“说说吧，若你消息属实且足够令我满意，我会给你足够的奖励。”
　　它声音中听不出悲喜，也没有说如果消息不实会给出怎样惩罚，一切尽在不言中。
　　“古皇大人，是这样，多年前我于表层深渊营救我的朋友，意外遇见一尊拥有强八阶实力的神明躯体……”
　　江游如数家珍般，算是把迷乱和魅神惑神全都抖落了出来。
　　“那迷乱不见本体，只见团团云雾浮现，虚幻与真实无法分辨，气势甚是强大……”
　　中间附带上自己对于迷乱身份的一部分推测。
　　再加上把对方能力描绘的绘声绘色，好一个说书人江游。
　　古皇从开始的漫不经心，很快变得严肃起来。
　　尤其在江游讲到迷乱的能力特征，以及魅神口中提及到的‘本源’，古皇险些无法自控浑身气息。
　　江游呼吸一滞，讲述声音下意识慢了几拍。
　　“你继续说。”古神稍微收了收气息，开口道。
　　“好的。”江游重新组织起语言，“我担心那迷乱实力过强，打破这些分身之间平衡，祂若是得到充足本源恢复实力，第一个遭殃的怕就是我。”
　　“所以我把一尊躯体分身塞给了魅神，这样祂们两尊强神相争，想必短时间内顾不上我。”
　　“我回来后左思右想，总感觉这事不太对，这群九阶神明说不定在酝酿什么惊天阴谋，我久闻古皇大人慷慨大方，对有功之臣一向不吝啬赏赐，在诸位皇者中是生命最悠长的几尊之一。”
　　“想必您见多识广，以您智慧，一定能够想出合适的处理方法，说不定还能吸收这两尊神明的本源，从而实力大增，连带着我们异种阵营获得提升！”
　　好一个我们异种阵营。
　　这要让水银先生听到，估摸着又得惊叹于他的不要脸。
　　低阶面前我上嘴脸，高阶面前装孙子。
　　主打一个能屈能伸。
　　古皇没有立刻回答，沉默着足足良久时间，它沉闷开口问道，“你确定所言为真？”
　　“回大人，我以生命起誓，句句为真，绝无虚假。”江游肃然开口。
　　这方面他确实没撒谎。
　　他确实指望着古皇前去把迷乱和魅神处理干净，怎可能有所隐瞒。
　　“我以为是什么比较有趣的小情报，又或者是一些不痛不痒的事情，没想到你真带给了我一个巨大惊喜。”
　　古皇声音沉稳，依旧听不出悲喜。
　　江游直觉上能感受到对方颇为激动。
　　“但你确定祂们都被封锁在深渊表层？”古皇再次问道。
　　显然它对于这一结果也有些意外。
　　“是的，我也不清楚当初封印者为何会选在那些地点。”江游点头。
　　“行。”古皇应声下来，“将坐标告知于我，我会派遣手下统领前去查探情况。”
　　它想了想，下一秒，恒星般物质忽而展开，随后一份份【规则】闪动着诱人光泽，在江游眼前掀开了神秘的面纱，完全一丝不挂的呈现出来。
　　“挑一枚吧，来自苍焰域的异种王，若消息属实，我还将会给予你更多赏赐。”


第1256 古皇在行动
　　【禁-锁】
　　“古皇万岁万岁万万岁！”
　　看着如同星辰般闪耀的紫色结晶体，江游就差当场给它磕仨了。
　　一枚无限接近完整的【规则】，就这么送给了他！
　　古皇展开的规则库何其庞大，其中完整的，破碎的规则更是看得人眼花缭乱。
　　可惜其中大部分都与古魔种相关，剩余部分也不一定与江游适配。
　　在经过一段时间查看后，他在一片规则中直接看上这紫色晶体。
　　【禁-锁】，这是一份双规则结合形成的新规则。
　　没错，这里边也有【锁】的存在！
　　作为双规则结合体，江游看到它的瞬间，便涌现出难以抑制的渴望！
　　自己若是能把东西搞到手，实力还能再度暴涨数个台阶！
　　古皇并没有吝啬，东西可以先放江游手里，反正一旦他有所欺骗，有的是手段找江游算账。
　　不过在古皇得到验证之前，江游尚且无法离开古皇界域。
　　走出古尘禁区，他看到了等候多时的摩尔斯。
　　“江王。”
　　“摩尔斯统领，古皇大人说让我先在界域内待着，等到确认无误后我便可离开。”
　　算是变相监禁，不过也都是正常手段。
　　毕竟接近完整的【规则】，在没有验证消息的情况下，不能说给就给。
　　“江王阁下请跟我来。”
　　摩尔斯得到指令，在前带起路来，“看来江王阁下的消息，令古皇大人非常满意。”
　　“我就说我没有夸大吧，兴许等古皇妥善解决了事情后，摩尔斯统领也会收到赏赐呢。”江游笑道。
　　“那我就提前谢过江王阁下了。”摩尔斯瓮声瓮气开口，顿了顿，它疑惑问道，“江王阁下，多年前虚空似乎存在一处七阶神系文明，文明之领袖名为启，不知你是否了解？”
　　“启神？”
　　江游愣了一瞬，“我知道，祂们就是我灭的。”
　　“原来如此，我多年前便听闻蚀骨血域出现了一支强大苍白异种，当时便想进行拉拢。因战事耽误时间，后来听说苍白种被金皇招揽，实在可惜了许久。”
　　“这样子吗，后来我遭遇强敌，蚀骨血域分崩离析。我也流落深渊，前不久刚重组的新苍焰域。”江游笑道。
　　“江王阁下有实力，苍焰种非常具备潜力，此事过后，若可加入我们古皇麾下，今后定能获得更多资源。”
　　这个时候摩尔斯还不忘记拉拢他。
　　“会考虑的。”江游憨笑答应。
　　不过可能真是野心惯了。
　　刚开始接触古皇时，他心惊胆颤。
　　然而在见识到古皇那丰富规则库后，他眼睛都快红了。
　　这要是能成功给它爆掉，自己该肥成什么样子啊？
　　当然见识到双方差距后，他短期内是不抱这个幻想了。
　　但不妨碍江游设立一个远大目标——攮死十二皇以及九阶至高后，把它们【规则】全部抢过来！
　　至于是否真正加入古皇阵营，还有待商榷。
　　身上这一堆东西没消化，江游其实很不想卷入战场。
　　上战场就意味着有风险，能苟着发育谁喜欢玩极限？
　　“咱是后期发力，趁着没多少人注意的时候，把各族【处刑值】都攒上一攒，最好全部突破500%。届时出山，岂不是乱杀？”
　　胡思乱想之际，摩尔斯也将他带到相应地点。
　　“这颗星球属于无主状态，江王阁下暂且留在这里吧。”
　　摩尔斯开口说道。
　　“好的，劳烦统领。”
　　简单唠了几句后，江游身形开始下降。
　　面前是一颗土黄色的荒寂星球，散漫的污染形成厚重云层，在高空飘荡着。
　　江游看了看四周环境，远处依稀可见古魔种的界域。
　　摩尔斯倒是没限制他自由，如果愿意的话，完全能够过去看看情况。
　　想了想，江游觉着自己还是不浪费时间，去看那些令人作呕的古魔种了。
　　但凡换成魅魔种领地，他或许还有几分兴趣。
　　降落到地面，江游掏出【规则】。
　　他没有选择吸收，就是静静的感悟规则，顺带增强自己各项能力。
　　“小烧鸡是吧，迷乱是吧，还抢本源呢，接下来看你怎么办。”
　　“话又说回来，如此重要信息，才赏赐一枚【规则】，那所谓本源真这么珍贵的话，不得赏我三五枚【规则】啊？”
　　比如那魅神。
　　江游仅仅是想要了解关于本源的事情，对方就开出了六枚完整【规则】的代价。
　　而现在，古皇拥有一个捕捉至高残躯的机会，才付出一枚作为报酬。
　　真抠门！
　　现在希望古皇说话能算数吧，到时候还会给他一笔额外奖赏。
　　若是直接当无事发生，没有赏赐的打算……
　　那江游也没辙，只能咬牙切齿的先将对方记在小本本上……
　　——
　　“目标深渊表层，此行奉古皇之命，简单探查可能存在的至高躯体，我等务必小心。”
　　“探查结束后再根据情况行事，总之确保将情况汇报给古皇。”
　　“明白了吗？”
　　爪刃挥舞，仿佛海带精一样的恐怖魔神开口说道。
　　“知道。”
　　“速度行事，此行若收获丰富，古皇实力大增，我等亦可在战场中扭转局势。”
　　在它身旁，两尊扭曲的身形体积同样夸张。
　　从古皇界域中出来，三尊强大存在对视一眼，而后化作三道一闪而逝的光泽，瞬间消失不见！
　　在它们原先位置上，空间出现斑斓破碎痕迹，遗留的力量将周围物质大面积扭曲，甚是骇然。
　　毫无疑问，这三尊存在皆为九阶！
　　在谨慎这方面，古皇丝毫不差。
　　哪怕从前线调回战士，也要确保此行没有异常。
　　不管那所谓迷乱以及魅神如今是什么实力，面对三尊切切实实的九阶围攻，必然无可逃脱。
　　其实换个方面，它们任务并非一定要将迷乱拿下。
　　更多的是探查情况，确认江游信息真假，若是真的，古皇保不齐会亲自出手。
　　身为十二皇之一，古皇悠长的生命积攒下来的阅历非同小可。
　　以它眼界来看，能够发现很多匪夷所思之处。
　　所谓迷乱以及魅神的作用，比江游想象中还要大！
　　在古皇的期盼中，三尊九阶古魔种距离坐标点越来越近……


第1257 突发情况！
　　“此代梦魇之主存在权柄缺失之情况，前不久本源似乎还受到了损伤，即便如此，祂依旧是当今最顶尖神明之一。”
　　“迷乱身份不详，却很可能与当代梦魇之主有千丝万缕的关系，不管如何，其生前全盛时期，很大概率也是皇级存在。”
　　“会不会是前梦魇之主部将？听闻千万年前梦魇之主国度出现了巨大变故，上一任陨落，而后才诞生新梦魇之主。”
　　三尊九阶在赶路时并没有闲着。
　　叽叽喳喳彼此进行交流，看得出它们对于所谓迷乱魅神同样非常感兴趣。
　　被封印在深渊表层的神明之躯？
　　这么说吧，既然都有能耐把人家肢解了，为什么就不能稍微费点力气，到处封印着呢。
　　深渊表层丢几块，里层丢几块，再到虚空，虚空禁区丢几块。
　　这样七零八碎，岂不是更难脱困？
　　“就是那里了，荒村，封存着目前当中实力较弱的一尊。应当只有五阶实力，即便祂留有后手也绝无可能突破至八阶，若可将其捕获，我等便可获得更多信息。”
　　交谈之中，三尊已然看到荒村轮廓。
　　它们索性停下交谈，加快速度朝荒村赶去。
　　没过多时，齐齐在荒村高空停留下来。
　　“的确存在封印类规则痕迹，以及非常特殊的封印手段……存留世间极久的封印，随着时间推移逐渐产生磨损，奇怪很奇怪……”
　　“残留气息非常复杂，有许多梦魇与迷雾的踪迹，剩余较为杂乱，暂且忽略不计。”
　　“那边有战斗痕迹！这里发生过神明之间的战争……没有发现惑神踪影！这里封印遭到过隐蔽攻击，而后又以迷雾的力量重新修饰！”
　　随着探查，惑神身影的缺失瞬间引起三尊古魔种的警觉。
　　“分散，仔细搜寻！”
　　它们立刻朝四周分散开来，而后展开地毯式搜寻。
　　虽然没有水银先生那种直接检索信息的bug级能力，但毕竟九阶阶位在这里，对于大部分气息都非常敏感。
　　很快，结束搜寻动作，而它们连惑神一根毛都没有发现。
　　“来晚了，它很可能已经被其他躯体提前吸收了！”
　　三尊九阶心头一沉。
　　祂们非常清楚本源的重要性。
　　尤其这种未知的强横存在，每获得一丝本源，实力提升都会产生未知变化！
　　“先将此处信息传递回古皇大人，等待下一步指令！”
　　“等等……不对！”
　　“迷雾！！！”
　　在它们惊呼声中，四周迷雾渐起。
　　三尊异种疯狂膨胀身躯。
　　然而不管它们如何鼓动力量，超越行星的庞大身躯却始终赶不上迷雾扩张的速度！
　　原本矮小的“荒村”也在这一过程中无限放大，扭曲。
　　那些在它们看来模样可笑的房屋建筑，就在这种扭曲拉长的过程中，逐渐形成囚笼一般的模样。
　　“迅速向古皇大人求援！！！”
　　为首的九阶异种气息暴动，拼命想要撕裂迷雾。
　　在它接近燃烧生命的爆发下，成功做到了。
　　“嘻嘻，不是想要找我吗，为什么要跑？”
　　就在这时，一道娇笑声如魔音贯耳，在四周响起。
　　“古魔种？还算是比较合适的存在，别废话了，动手吧。”
　　另一道稍显沙哑的声音紧随其后。
　　“知道啦知道啦。”女声则是显得有些漫不经心，“还得是你啊，完全猜中了那小子会做什么。”
　　“你们到底是谁！？”
　　祂们这般轻描淡写的态度终究惹怒了三尊九阶。
　　少这么瞧不起异种了好么。
　　就算你们生前很强，但现在也只是被肢解封印在深渊的败狗而已！
　　皇者还是至高？
　　真把自己当回事了？
　　三尊九阶在此，弄死你！
　　——
　　“啊，真爽啊。”
　　江游发出一声长叹，意识从沉浸中缓缓清醒。
　　这段时间他哪也没去，就在这颗荒寂星球上感受【规则】。
　　虽然没有真正吸收，不过实力依旧每分每秒都在高速提高。
　　用数据来表明的话，大概就是原本一分力，发挥出一分【规则】的力量。
　　现在一分力，能够发挥出五分【规则】的力量。
　　对于已有体系熟练度越发提高，用与日俱增形容丝毫不为过。
　　从七阶开始，阶位提升就不再局限于单纯的能量积累。
　　转变成为一种追求“质的变化”。
　　八阶同样如此。
　　浅薄的吸收十数种残破【规则】，可能效果不如深刻感悟一枚相对完整的【规则】。
　　这一阶位最直观的强度变化，就在于【规则】的运用程度。
　　几乎顺水推舟一样，自然而然就知道接下来自己应该朝哪些方向努力。
　　这一切并非有人告知江游，全部都是他在感悟【规则】中自行领悟出来的。
　　难怪不管莫老还是江先驱，都没有仔细讲过这些方面。
　　生命阶层到达这一阶段，或许不再需要非常细致繁琐，每个生物都走在相似的大路上，却又因为个体差距，拥有一条属于自己的小路。
　　当然，别看低阶时体系复杂，就认为高阶的路好走。
　　正常种族一路拼杀上来，资源以及天赋卡死了无数代子民。
　　甚至更多情况下就如同幻炎族、赤红炎种一样，哪怕族内有资源，都会受限于天赋，无法完全将资源消化。
　　把影种位格摆在其他人类，或者异种面前，你看到底有多少生灵有资格触碰。
　　“我这未知血脉到底是什么玩意儿，多少年过去了，还卡在这界面上没有彻底复苏，总不能等到至高才告诉我是什么情况吧？”
　　江游结束猜想，伸了个懒腰，从荒寂星球中站起身。
　　原本死气沉沉的星球因为他这一阵闭关，多出来许多难以严明的韵味。
　　“所有逸散出的气息全部打包带走，回去给炎萧它们吃，不能白白送给这群异种浪费了。”
　　念头浮现之际，将此星球存留的气息全部封锁打包。
　　江游刚刚起身，便看到远处飞来的摩尔斯。
　　“嗯？”
　　对方气息有些捉摸不定，江游有些摸不着头脑。
　　“江！”
　　摩尔斯迅速靠近。
　　“怎么？”
　　“古皇大人要求重新召见你，速跟上我。”
　　发生啥事了要重新见我？
　　江游微微发愣，心头忽然有几分不妙的预感。


第1258 耻辱契约！
　　“古皇大人，我保证我说的句句为真，绝无虚假啊。”
　　江游一脸懵逼的进行着保证。
　　他不知道发生了什么，反正就是自己刚刚结束小闭关，然后摩尔斯火急火燎的把自己带到古皇面前。
　　古皇这个大圆球子就开始问自己：你确定之前说的信息没有遗漏？现在从头到尾，仔细讲述一遍。
　　这是发生啥了？
　　江游不明所以，古皇派出去的人员定然是发生了某些事情。
　　一尊古皇若是足够重视魅神迷乱，绝不可能草草派出人手，怎么想都会是九阶存在前去探查吧？
　　难道说，被派出去的九阶折在魅神手里了？！
　　江游胡乱猜测道。
　　他不知道，自己这随意乱猜的，已经无限接近于事实！
　　“魅神，迷乱，惑神……”
　　“分身……本源……”
　　“深渊海内那尊躯体实力仅为五六阶，被我亲手交给了魅神……这就是全部的故事。”
　　江游重新讲解完毕。
　　不能说和上次一模一样吧，基本上没什么差别。
　　不同的是，江游这次操纵暗影重现场景，尽量做到栩栩如生。
　　听完事情经过，古皇再度陷入良久沉默。
　　江游不确定缘由，老老实实退下到一旁站立。
　　古神不见悲喜，反正就是展开身影，沉默良久。
　　江游寻思这古老登是不是老年痴呆了，在那站着一句话不说干什么呢。
　　下一秒，就见厚重视线穿透空间，笔直落在他身上，刺的皮肤生疼！
　　“江，你可知我为何唤你？”古皇声音依旧平静。
　　“莫非是古皇派出的人员出事了？”江游懵懵问道。
　　古皇没有立刻回答，依旧以沉默应对。
　　就当气氛越发死寂时，江游心头狠狠一跳。
　　他敏锐发现古皇气息发生了些许变化，概括下来就是，原本深沉如海的气息多出来了几丝微不可察的杀意。
　　若非江游对【规则】的理解上了一个台阶，绝无可能捕捉到。
　　也正是因为捕捉到这缕杀机，他整个人都险些被冲击给冲傻了。
　　这是干啥啊，想弄死我？
　　我提供信息还有错了？
　　不过换个角度想的话。
　　假如自己给的信息真存在错误，也就代表着魅神和迷乱绝不是表面看起来的那么简单了，兴许自己就是所谓的“鱼饵”，被人刻意放出来钓鱼！
　　这种情况下，谁管你是不是故意的，总之你确实是带来了巨大损失！
　　古皇若是怒意上头，完全可以直接碾死自己。
　　江游当即脸色变化，不待古皇思索结束，他直接先发制人道，“古皇大人，那魅神迷乱当真无耻至极，想必是用了某种方法令您心情不悦！”
　　“祂身为神明，最为厌恶我等异种，祂们不就是仗着天生的神系生物，自诩为世间规则的掌控者，对一切超出控制的生物都抱有极大敌意。”
　　“祂恨不得我们异种从内部分崩离析，这样才好逐个击破。或许在祂看来，异种头脑发达，充斥着污染与疯狂，是最容易挑拨的种族，但在我看来并非如此。”
　　“我有一个梦想，这个梦想是深深扎根于异种的梦想中的。”
　　“我梦想有一天，全体异种能站起来，真正实现信条的真谛：异种神明生而平等。”
　　“我梦想有一天，在深渊的无尽大山上，昔日异种的子嗣能够和昔日神明的子嗣坐在一起，共叙兄弟情谊。”
　　“……”
　　“古皇大人，我虽不知道发生了什么，但这段时间我在您领地上感悟【规则】，收获良多，我想，我应该加入您的麾下，率领着苍白军团，向那群无耻神明发动进攻！”
　　好一个嘴皮子叭叭叭的异种。
　　思路清奇，语言流利，逻辑闭环。
　　在古皇悠长生命中，能如江游这般的倒也是少数。
　　经他这么一搅和，古神心头怒火得到些许消散。
　　“看来你猜出发生了什么，江。你口中迷乱以及魅神，实力比你描述的还要强大许多，为我带来了严重损失。”
　　古皇缓缓开口，江游则是心脏悬到嗓子眼。
　　不是担心古皇会对自己怎么样，这古老登杀意并不算多，愤怒之下，估摸着可能对自己有所惩戒，不至于当场杀掉。
　　他真正有些紧张的，还是迷乱以及魅神情况。
　　这俩哥们啥情况。
　　合着全在那跟自己装呢？
　　应当不至于吧……
　　“古皇大人，我是否不该把其中一尊躯体献给魅神……”江游谨慎问道。
　　“不，和你没关系，你的存在或许是意外之喜，却不会是决定性因素。能有这种手段的必定为皇级之上，早就谋划好了一切。”
　　古皇止口，不再继续交谈这些方面。
　　凌厉视线聚焦在江游身上，无声中进行审视。
　　良久，它缓慢开口道，“签订契约，成为我之附属种族，前线杀敌，掠夺资源，并派出苍焰种与我族进行配种，此后永世臣服我族，可，还是不可？”
　　话语并不算复杂，真正复杂的，是紧随其后在江游面前展开的契约……
　　他瞳孔收缩，一项项扫过。
　　【1.江王及其下苍焰种永世以古魔种古皇一脉为尊，不得背叛，此为『种族诅咒』】
　　【2.江王及其下苍焰种将无条件听从古皇号令，不得有违……】
　　【……】
　　【27.江王及其下苍焰种需提供血脉之种，供古魔种繁衍新种……】
　　正如江游所说，他根本不知道发生了什么。
　　对于江游以及苍焰种的情况，古皇心中有数。
　　不夸张的讲，这支异种种群非常有潜力，绝对能在战场中发挥不小作用。
　　它甚至看到了曾经影种的雏形！
　　那种疯狂到极点，不顾一切扩张的暗影，和现在苍白身影简直有异曲同工之处！
　　此等存在，要么灭掉，要么收为己用！
　　若是就这么弄死江游，再灭掉苍焰域，多少有些浪费。
　　这是最下等选项。
　　古皇不是傻子，即便江游没进行以上发言，它依旧不会将他处死，只是契约内容会更为严厉罢了，甚至动用【规则】之力，完全将江游镇压不是没可能……
　　是的，现在这看似离谱至极的【契约】，在任何异种看来，已经是极为恩典的举动……
　　三尊九阶虽是我派出，可它们之死，某种程度上与你脱不开干系。
　　没灭了你，仅仅是收为附属种族。
　　这不是恩典是什么？
　　江游一次又一次扫过条约内容。
　　正当他脑海中天人交战时，心脏处微微震动。
　　一行小字在眼前逐渐浮现。
　　【可签，无效】


第1259 从今天开始做小弟
　　随着最后一缕个人印记的落下，契约完成。
　　刹那间，无数光粒构成的庞大契约重新分解。
　　五颜六色的光粒充斥着【规则】气息。
　　而后朝四周飞射而去，犹如恒星坍缩，爆裂炸散。
　　漫天飞舞的颗粒其中有很大部分涌向江游。
　　他无可抵抗，眼睁睁看着自己被吞没。
　　其中代表了契约的束缚力，以及更为恐怖的，根植于血脉的【血脉诅咒】。
　　这种特殊诅咒具备【规则】效力，十代，百代，千秋万代都难以脱离。
　　哦不，千秋万代还是有些夸张，那都过去太长时间了，如果不重新巩固【血脉诅咒】的话，理论上诅咒都不剩下多少效果。
　　不过换个方面来讲，诅咒经过那么多代人传承，这个种族基本也就废掉了，正如先前的影种，彻底一蹶不振，沦为小族。
　　好在江游此刻被套上的【血脉诅咒】有前提条件，那就是忠于古魔种。
　　只要不违背，便不会触发。
　　江游睁大双眼，眼睁睁看着无数粒子刺入体内，渐渐连结，形成密密麻麻，丝网状的束缚器物。
　　一旦彻底落实，也就意味着自己再无法逃脱。
　　“手册大哥……您可千万支棱起来，别在这种事情上坑咱。”
　　“水银先生喜欢母镜子，您喜欢什么，母册子？还是母笔子？总不可能是公笔子吧，也没听说过有笔种啊。”
　　“总之求您帮帮忙，咱不能套上这层紧箍咒，咱还指望着将来登临至高，帮册子大哥重回巅峰呢。”
　　江游也不管对方是否真的能听到自己心里话，反正他是求爷爷告奶奶，各种大饼直接画上。
　　一尊皇级领袖，给自己设立契约，说实话江游听到古皇这么说的时候，心都凉了半截。
　　这特么不是人家小弟把契约拿过来让自己签。
　　这是与古皇面对面，人家亲自盯着你签。
　　但凡江游敢说一个不字，猜猜会是什么下场？
　　古皇总不可能说一句：不愿意签啊，行吧没事，你可以走了。
　　哪家领袖也没这么心慈手软。
　　在光粒牵引下，江游身体微微向前漂浮，高频冲刷中，肌体产生撕裂般痛楚。
　　而他体内纽带距离成型也只差了最后一步。
　　册子哥，给点反应啊。
　　令江游惊慌的是，手册除了刚开始给出了一行小字提示外，到现在就没有什么动静了。
　　这哥们不会是在坑自己吧？？
　　就在契约即将彻底成型之时，心口传来阵阵暖意，某种波动席卷全身！
　　手册大哥出手了！
　　江游心头大定。
　　虽说这种被束缚的感觉没有完全消退，不过已然没有先前那般惊慌。
　　良久，他缓缓落于地面。
　　体内多出来些异样感觉，有些不舒服，却没有很不舒服。
　　江游稍稍展露异色，表示自己的不适。
　　“很好，签订成功，接下来你等也算是我族之附属文明了，若在战场中有功，我定不吝赏赐。”
　　见他老老实实签订了契约，古皇心情总算是稍微好了些。
　　“古皇大人，既然契约已成，那在下就先行返回苍焰域，整合您带来的赏赐，调整苍焰兵力，等待您的呼唤，您看如何？”
　　江游问道。
　　“可。”
　　古皇这次终于肯放他离开。
　　江游松了口气，转身便欲离开。
　　结果就在这时，古皇再度开口，“等等。”
　　捏麻麻的，又有啥事啊。
　　再这么整我真急眼了嗷。
　　江游面带微笑转身，“古皇大人，不知何事？”
　　“这枚破碎的【阳威】拿去，尽快消化吸收，派遣战士增援前线。”古皇将一枚绽放金光的破碎晶体取出。
　　“羊萎？噢噢，阳威，多谢古皇大人！”
　　原来是给自己赏赐。
　　江游连连道谢，将【阳威】收起，总算是能够彻底离去。
　　……
　　【你正在遭受一尊『皇』阶位生物的凝视】
　　【你正在与一尊『皇』阶位生物进行契约事项】
　　【『本源文字』创建中，在此文字下，条约内容可承载『规则』之力】
　　【……】
　　【契约成立，『规则』入体，你即将承受契约所带来的『血脉诅咒』】
　　【你将受到契约限制，今后不得违背契约内容】
　　【你将受到契约限制……】
　　【你将受到契约限制……】
　　【……】
　　【『本源文字』及契约】【『完成部分收录』】
　　以上，是关于契约内容的收录。
　　再往下，还有一行行额外文字，记录着江游的具体情况。
　　【遭受『契约』之力，你试图挣脱这种束缚，然而阶位的巨大差距，令你感到绝望无措】
　　【你知道，自己若是完成『契约』，今后道路将完全受限】
　　【你知道，自己存有某种『血脉』以及诸多『未知』，即便签订『契约』，将来也有手段绕开限制】
　　【你知道，绘制『契约』的『本源文字』，可喂给『手册』，将产生未知变化】
　　【你知道，『手册』的阶位，在『契约』之上。】
　　好家伙。
　　一连四个“你知道”，江游表示看完之后俺现在才真的知道。
　　古皇契约没有想象中起到效果。
　　一方面手册直接把大部分【本源文字】给收录了，另一方面，按照它所描述的，江游本身可能也并不惧怕这种条约。
　　虽然他现在是一头雾水，不过没有真被契约绑死，总归是好事一件。
　　至于手册吸收文字后所谓的“变化”在哪里……他现在反正是没瞧出来。
　　“册子大哥，你才是真大哥，先前小弟的不敬还望不要介意。”
　　“今后若有笔种，册种，书种，必须给您老留着。”
　　“哦不……您对那什么【本源文字】感兴趣啊，我会努力探查这东西的，如果实在找不到，就给您找找字种。”
　　絮絮叨叨给手册保证了一堆东西，江游不知道对方到底听没听到。
　　反正他是打定主意，今后怎么着也不能放过手册这条大腿。
　　行走在空间通道中，望着远处的光怪陆离的通道，江游深深吸气，不由得暗骂一声曹丹。
　　日子好不容易好起来了，手里头一堆【规则】小妾等待吸收。
　　结果眼跟前闹出这事，算哪门子事啊！
　　他掂量着那枚【阳威】，怎么想怎么不是滋味。
　　你丫的古老登，迟早让你威了！


第1260 吸吸吸吸吸
　　“江王大人不好了！我等正在域内练兵，不知怎的，有种大难临头的不妙之感！”
　　炎萧惊慌失措，在苍焰域边界苦苦等待江游身影。
　　“不要慌，小事情。”江游摆摆手。
　　“小事情吗……”听闻此言，炎萧稍微放下心来。
　　“哦对了，有件事得说一下。”
　　“江王大人您讲。”炎萧竖起耳朵。
　　“我们接下来算是古皇大人的附属文明了，接下来一段时间必须要进入到前线战场，为古皇大人效力。”江游缓缓说道。
　　“古皇大人？”炎萧愣住，接着有些难以置信的问道，“是十二皇那位吗……”
　　“嗯，不然还有谁敢自称为皇，今后尔等以古皇为尊，不要冒犯了它，你们感受到的束缚感，便是古皇大人的契约之力。”江游点头。
　　本以为炎萧会有所抗拒，没想到下一秒它露出难以抑制的喜色。
　　“江王大人，这么说的话，我们岂不是有靠山了？？今后战场中杀敌也不用单打独斗了！”它兴冲冲说道。
　　“某方面来说，确实没错。”江游提醒道，“不过别高兴太早，人家要是让咱当炮灰，拒绝都没办法拒绝。”
　　“如今全面战争，有个靠山在后面，总归是利大于弊嘛。再说，以我们苍焰种实力，怎可能沦为炮灰。”
　　炎萧还算是比较乐观。
　　确实如此，对于普通种族而言，能成为古皇的直系附属，还是人家亲自下的契约，其中含金量不言而喻。
　　有靠山，也就意味着有资源。
　　有资源，就意味着有可能更进一步。
　　苍焰域目前说是八阶文明，可全部力量在江游身上压着，他到现在都没分【规则】给下面人。
　　彼此间苍焰血脉共鸣，倒是能让它们实力越来越强，有一定概率自行从七阶突破至伪八阶，或者真有天赋惊艳之辈，能从【权柄】升格为【规则】。
　　但这一切需要太长时间了。
　　有古皇作为靠山，想来只要在战场中表现良好，苍焰域便能够获得极大奖赏。
　　更关键的是，以后不担心惹到不能惹的敌人。
　　大不了双方互相摇人呗。
　　炎萧思维模式属于是非常正常的七八阶文明，无可厚非。
　　“下去吧，通知战士们，做好奔赴战场的准备。”
　　江游摆摆手，开口说道。
　　“是！”
　　炎萧应声退下。
　　江游微微叹气，身躯逐渐没入苍焰海下方。
　　“契约若是无效，短期对我而言确实是好事，能够借助古皇资源进一步成长。”
　　“该说不说，从古老登这弄的两枚【规则】都很有用，这老登手里边还不知道藏了多少好宝贝。”
　　“然而将来阶位提高，势必会有暴露的一天，届时面对整个古皇大军，该如何是好呢。”
　　“要不趁这几年时间，多杀点古魔种攒攒【处刑值】？这万一被发现的话，小命不保啊。”
　　哎哎哎哎。
　　“不想这些了，出来吧，【规则】！”
　　【恐惧】【禁-锁】【阳威】
　　一个暗影类、一个光明类、还有一个算是中立类，正好齐活。
　　“光明与暗影的比例即将失衡，先从黑的开始吧。”
　　念头浮现之际，余下【规则】渐渐隐没。
　　黑紫黑紫的【恐惧】在江游眼前快速放大，指尖触及，他整个人被其包裹。
　　转瞬之际，江游眼前一黑。
　　…
　　“有人吗？”
　　“喂？？”
　　完全漆黑的环境中，他大脑仿佛存在一层壁障，隔绝了过往记忆，此刻，他就是一个纯粹的普通人。
　　伸手不见五指，看不清路，看不清周围环境，声音扩散数米后，被黑暗吞噬。
　　每一步走出，踩踏在软似泥潭的道路上，好似有一只只手掌抓住脚掌，试图将他拖入深渊。
　　而周围的黑暗中隐藏着无数双幽邃瞳孔。
　　贪婪，渴望，杀意，怨毒……
　　千百道各异目光汇聚，直令人遍体生寒！
　　行走在这其中，对未知生物的恐惧如潮水袭来，无法抵挡！
　　下一秒，终于有生物按捺不住，化作黑影爆射而来，刺中江游！
　　他看到了对方生前的画面——
　　面对强敌追赶，拼命逃命，最后被强行拍在地面，从脚部开始一点点啃噬……
　　对生死的恐惧汹涌燃烧。
　　随后有第二道黑影射来，旋转着涌入身躯。
　　他眼前场景再度变化——
　　那是立于无数子民之上的统领，族群之内，翻手为云覆手为雨，依靠职权作威作福，好不威风。
　　可惜好景不长。
　　王上下令将其抓捕，念在其功劳显赫，仅仅收回荣华富贵，废除生命等阶。
　　即将行刑的前一刻，对“失去一切”的恐惧达到顶峰。
　　……
　　越来越多关于【恐惧】的事例涌入江游脑海。
　　可以说，只要是正常生物，都难免拥有【恐惧】。
　　对生与死的恐惧，是基础存在。
　　不过也有例外，那就是神系生物。
　　神明情感构成与常规生物很不相同，能引起祂们“恐惧”的事情，真没多少。
　　“生与死，貌似神明们才不怕这些，这群疯子都把牺牲视为重生……就连疯一些的异种都不会惧怕，更何况神明。”
　　【恐惧】听起来很牛逼，实际上有明确适用范围。
　　若在低阶时候江游能有此能力，想必效果非常好。
　　等等……
　　他好像真的有啊！
　　【标记】【追猎】！
　　远古记忆浮现心头，江游恍然。
　　随着实力不断增强，【标记】如今已经与【处刑者录】合为一体，他能够直接【锁定】一整个族群。
　　“还不错，偏向于生物内心阴暗面的规则，与现有能力进行搭配，适用范围很广。”
　　倘若再与【死亡】搭配，岂不就是【死亡恐惧】。
　　把人吓到死，真“瞪眼神功”！
　　好东西，非常的好东西。
　　继续鼓捣能力之间的搭配，时间在这一过程中快速流逝。
　　直到将【恐惧】基本上吸收完毕后，江游睁开眼睛。
　　“相对完整的规则，这次耗费时间怕是不短，还好我先前收获丰富，利用【时间】在周围形成一圈时间力场。”
　　“这段时间以来，水银先生应该也有新收获了吧。”
　　抻抻筋骨，江游率先接收起它的消息来，结果这看上去第一眼，心头猛地突突一下：
　　“我好像发现了关于大周的痕迹……阿江你最好做好准备。”


第1261 大周没了？
　　“这阵子我在深渊不断探查，总算稍微找到了些蛛丝马迹，这些痕迹实在太过浅淡，淡到绝不可能是自然形成。”
　　“大周一定发生了某种巨大变故。只是我又非常不解，从你坠入深渊到醒来，再到我出发探查，大周坠落深渊其实才刚刚几年的时间，按理说痕迹不至于浅薄到这种程度。”
　　“我顺着这些零碎信息继续探查，依旧没能发现确切的大周信息，只能从零星碎片中勉强还原事情经过——”
　　“大周坠落深渊的动静很大，引来了某尊强大存在，可能是异种，也可能是神明，总之对方席卷大周的同时，连‘信息’都没怎么留下。”
　　“你眷族是七阶实力，只要不遇上八阶，跑一部分应该没问题。”
　　“眼下呈现出这种情况，我猜测，敌人不仅实力很强，能力也非常特殊。其次，假如祂只是单纯为了毁灭，没必要额外抹除‘信息痕迹’。”
　　“我在想祂是否存在某些不可告人的秘密，否则绝不会多此一举。”
　　“这就是我最近的全部发现，我会顺着这些破碎痕迹分析，探寻。说实话，很艰难，也不确定接下来能否有新发现，如果不是前段时间我跟着你接触魅神，锻炼了搜集信息的能力，现在可能连这些痕迹都发现不了。”
　　“你情况如何，又在闭关吗，噢，还有一件事需要跟你说，从我发现的这些信息来看，虚空和深渊的交战强度越来越高了，也不知道真正前线现在情况怎样，注意些吧。”
　　“若有新发现，我会通知你。”
　　以上便是水银先生的全部传讯。
　　整体反反复复看了好几遍，江游沉默。
　　大周……真没了？
　　他其实做过相关心理建设。
　　毕竟那么大个文明，水银先生能力强度毋庸置疑，死活找不到，肯定是有问题的。
　　现在给出的答案倒也符合猜想。
　　“只是……这凭什么啊。”
　　江游面露茫然。
　　大周招谁惹谁了。
　　在有七阶苍焰纯种的情况下，仅仅是坠落深渊表层，即便有污染影响，按理来说都能安然无恙的度过数百年时光，后代才会慢慢开始显露出污染影响。
　　结果才几年，几年时间啊。
　　真没了？
　　江游从苍焰海中走出，来到散发热浪的海面之上。
　　苍焰域风景依旧，一如既往的以苍白为主。
　　这些火焰传递出“亲切”“臣服”等等感官，身处其中，心绪自然而然的会变宁静，舒适。
　　大周人心各异，对于他的尊敬源自于言传身教，事迹渲染。
　　而苍焰域则是彻彻底底的臣服，根源于血脉纽带的言听计从。
　　所以为什么还要搜寻大周？
　　很简单，关于身份的认同感。
　　不管力量再怎么强，其下掌控着多少文明。
　　江游始终认为自己是“人”，其次是江王。
　　大周便是他的念想，维系“人”之纽带的重要构成。
　　“草。”
　　江游心中情绪翻滚，一口郁气卡死在胸口，下不去吐不出来。
　　再然后便是深深无力感。
　　“神明……皇位。”
　　他深深吸气，脑海中闪过无数连自己都说不清楚的念头。
　　思绪太过纷乱，念头太过复杂。
　　于是只好强迫自己冷静下来。
　　反复深呼吸数次，江游睁开眼，眸中只剩下了平静与淡漠。
　　一秒，两秒……
　　仅仅三五秒过后，眸中猛地涌现升腾而起的怒火！
　　“草草草！”
　　“TMD凭什么！”
　　“炎萧！”
　　他发出一声怒吼。
　　苍焰海四周的守卫一直关注着这边情况，不知发生了什么，见江游出声，于是快速赶来。
　　感受着江游那山呼海啸般积攒的层层威压，它小心翼翼开口道，“古皇大人那边下达命令，炎萧统领已于一年半前赶往前线战场，苍焰域目前由炎动统领负责统筹。”
　　“前线战场？在哪，几阶，什么情况？”江游一连抛出多个问题。
　　“战场位于混乱尘域，七阶，八阶，以及零散九阶，算是一处超大战场。炎萧大人携带了一千七阶中上位，九千七阶中下位。”属下立刻回答道。
　　“我们都这么多七阶了吗。”江游一愣。
　　“是的，托江王大人，您实力提升，我们苍焰域集体受到了极大加强，加之在战场中不断磨炼实力，掠夺资源，这些年苍焰域涌现了许多强者。”
　　“噢，古皇大人那边给出的资源也至关重要，每年陆陆续续都会送来大批物资供我等吸收。”
　　这尊苍焰种眼眸中满是对江游的崇拜，“不过我们还是觉得是苍焰血脉更加重要。越战越勇，每次战斗都会有新感悟提升，这种畅快之感，闻所未闻！”
　　“百战？”江游心头有数。
　　又是一个前期很有用的小技能。
　　没想到放在眷族身上，成了“神技”。
　　“百战”，顾名思义，身经百战，百炼成钢。
　　苍焰纯种之间互相配合，收获互补。
　　放在集体之中，“百战”收益会无限放大！
　　除此之外，便是江游了。
　　身为血脉之主，他的实力直接能够辐射到苍焰域。
　　这还是有所收敛的情况，江游始终没有把自己完全当做“苍炎之主”，没有彻底放开。
　　一旦接受种群设定，就意味着他彻底与苍焰域，苍焰种绑定。
　　江游不排斥被它们拥为王上，可他不想放弃人类身份啊。
　　“古皇那边有催我支援战场吗？”江游再次问道。
　　“没有，古魔种统说江王大人您尽快吸收【规则】，提升实力。”属下开口道。
　　“政策看起来倒是还算宽松……”
　　几句交谈下来，本压在心头的情绪在这一刻不知为何又开始高涨。
　　“吸收个屁，静不下心来，把坐标给我。”他沉声说道。
　　“什么？”属下愣了愣。
　　“给我前线战场精确坐标。”
　　“好……好的。”
　　拿到坐标，记在脑海，而后冲天飞起！
　　气流与粒子在身侧划过，空间通道转瞬形成。
　　江游呼吸沉重，瞳孔中燃烧着肉眼可见的苍白火焰。
　　那些迷茫，那些压抑，全然成为怒火的助燃剂。
　　陆叔，李叔，苏先生，叶先生……
　　筱筱，小柔，虞言夕……
　　以及大周的破碎轮廓在眼前一一闪过。
　　杳无音讯的文明，放在偌大虚空，不过沧海一粟。
　　他闭上眼，不再去细想。
　　他现在只想让更多神明陪葬。


第1262 谋划与埋伏
　　混乱尘域。
　　听名字瞧不出来什么特殊之处。
　　实际上，这里是一处对绝大多数生物而言，都异常危险的生命禁区。
　　混乱乱流混合着强烈污染，中间又充斥大量神息乱流。
　　以上是主要能量构成，除此之外，各种千奇百怪的零散能量遍布整个禁区。
　　简直就是一锅无法形容的大杂烩，非常贴合“混乱”二字。
　　只不过对于低阶文明而言，这里是彻头彻尾的禁区。
　　对于高阶文明而言，这里就是充满着丰富资源的宝藏区域！
　　在全面战争之前，此地刚被古皇麾下某支族群占领，尚未开发几年，便迎来了战争爆发。
　　经过如今几十年酝酿，战争规模越发扩大，已经成为名副其实的七阶绞肉机，就连八阶都时不时会在其中殒命。
　　九阶倒是有过交手，不过没有完全爆发生死之战，更多的将注意力投放在其他战场上。
　　而在最近，随着一支苍白大军加入，混乱尘域内战况出现了新的变化。
　　“这支苍白火焰异种到底从哪冒出来的，为何先前从没有听说过？？”
　　“强大身躯迅猛的速度，如同附骨之疽的苍白火焰，以及那癫狂到反常的战斗意志……这种异种怎可能从未听闻！”
　　“苍白之火对于我等神息似乎具备额外的破坏力，面对苍白异种务必小心谨慎！”
　　“查到资料了！这支苍白异种最早出现在蚀骨血域，与启神一脉曾存在过正面冲突，其苍白之主当时还只是七阶。”
　　“……”
　　神明军队的统领们这阵子不断交流，说焦头烂额太夸张，但确实感到压力倍增。
　　炎萧本身实力就强，再加上率领着上万军队。
　　且不说其他，就单单苍焰纯种本身具备的能力，便是一支不容忽视的强大力量。
　　何况它们还能承受【处刑者录】的加成！
　　哪怕仅能享受到三分之一，四分之一，在高额加成面前，都足以对同阶敌人产生降维打击！
　　原本的七阶战场以神明稍占上风，在苍焰种加入后，局势肉眼可见的出现了巨大变化，狠狠缓解了异种方压力。
　　“进行围剿吧，这苍白之火给我等的感觉非常不对，随着时间推移，它们实力似乎还在提高，必须先将它们清除！”
　　“从这几个区域进行合围，尽快调集兵力，共同歼灭异种！”
　　“且慢，卢辛大人突然传讯于我等。”
　　商讨进行时，疑似神明将领的存在传来消息……
　　……
　　炎萧并不知道发生的一切，它正率领六百精兵，完成了一场优秀的突袭战。
　　七阶超凡，行星级别战力。
　　上千七阶混战结束，战斗废墟极为壮观。
　　大量破碎身躯以及板块颗粒悬浮在这片禁区内，苍焰大军们三五成群，清扫着战场。
　　“这群神明们最近明显在针对我军，祂们调整了神息屏障，针对苍焰形成了更为厚重的防御层。”
　　“此战我军共阵亡八十，轻重伤者三百余，收获资源……”
　　听着手下汇报，炎萧时不时点头。
　　直到听完，它神情颇为肃然，“这群神明们底牌真多，我军接下来需要调整调整了，再继续折损下去，是对苍焰域的削弱。”
　　“加快清扫战场，我等尽快返回营地再进行商讨。”
　　炎萧下达命令，众将士加快清扫动作。
　　“统领大人，新发现！”
　　忽然一声惊呼引起了它的注意。
　　炎萧立刻上前查看。
　　橙黄明亮的结晶体被神息包裹，气息完全被神息遮掩。
　　“这是……纯净棱晶？”
　　炎萧心头一喜，抬头看向破碎的神明残骸，“看样子我们这次收获非常丰富。”
　　“我说祂们实力怎么这么强呢……兄弟们，破除神息，把纯净棱晶带走……”
　　它乐呵呵剥开神息，露出下方澄澈结晶。
　　数十米高的结晶体快和它体型一般巨大。
　　结晶内蕴含的能量缓缓流动，引人注目。
　　纯净棱晶用处甚多，登临战场如此之久，炎萧也只带队缴获过两次，且先前都没有此次量大。
　　“好宝贝既可以自己用，又能够从古皇大人那里换取额外战功……诶这枚能量怎么有点黑？”
　　“遭受了部分污染吗？这样一来岂不是破坏结晶的纯净度，可惜，这块废了。”
　　它摇摇头，抛下这一枚，寻找到第二枚纯净棱晶。
　　苍焰烧尽神息，露出下方景象。
　　“品相真不错，这批货质量真高……等等，怎么这也有黑雾，也被污染了？？？”
　　它有些发懵。
　　纯净棱晶的珍贵之处在于其纯净性，只要沾染一点特异力量，整个结晶体就相当于废掉。
　　“不对。”
　　炎萧瞬间警觉，高声呼唤，“检查纯净棱晶，是否出现黑色异常能量！”
　　纯净棱晶先被神息包裹，又被神种们隐藏。
　　苍焰种们都是在大战结束后打扫战场才发现的物资，正常而言这批棱晶即便受到影响，也只是一小部分。
　　结果炎萧话音刚落，手下战士声音此起彼伏响起。
　　“我这块里面存在像是黑雾一样的物质！”
　　“我也发现了，这批资源似乎受到了侵袭！”
　　“是不是祂们发现即将战败，临着死亡前把这批资源污染了？”
　　“我怎么感觉不太对，这些黑色幽雾像是刚刚冒出来的！”
　　战士们你一言我一语，炎萧心头不安越发浓重。
　　“结束清扫战场，立刻返回！”
　　然而它的呼喊还是晚了！
　　下一秒，这些结晶内的黑雾迅速膨胀，转眼透体而出，在高空联结，组合成一具庞大无比的身躯！
　　身躯……
　　不。
　　是神躯！
　　两点幽瞳扫视全场，幽雾巨镰浮于掌心，剩下混沌迷雾像是残破的斗篷，千疮百孔却不显破败之感，只会让人觉得那是经历漫长岁月冲刷后形成的萧条。
　　“苍焰……”
　　祂声音嘶哑，目光中无悲无喜。
　　炎萧众人已然傻了眼。
　　八阶……一尊八阶极尽收拢力量，潜伏在极其珍贵的结晶体当中，此事结束，资源尽废。
　　就为了袭击它们一群七阶？！
　　不要脸啊！
　　“跑！”
　　脖间刺痛，仿佛随时头颅就会被对方割下。
　　炎萧硬是顶着沉重压力，发出怒吼。
　　“苍白之种，当诛！”
　　镰刀落下，八阶屠杀开始！


第1263 江王登场！
　　“侧后方，四百虚里外有神明大军痕迹！”
　　“右斜前方40度，三百虚里外传来了数尊强七阶波动！对方正在飞速靠近！”
　　“……”
　　中埋伏了！
　　听着手下人惊呼，炎萧心情越发沉重。
　　它有预感苍焰种加入战场的表现可能会引起神明打击，却没想到来的这么快！
　　更没想到来的如此猛烈！
　　就那批结晶而言，所蕴藏能量极为庞大，价值极为不菲。
　　虽说混乱尘域是混合战场，七阶八阶都有，可实际上七阶就是七阶，八阶们会在另一边进行战斗。
　　彼此八阶都没那么容易突破封锁，否则溜进七阶战场岂不形成一场屠杀。
　　而你这幽雾神，不惜浪费那么多珍贵结晶也要潜伏进来，就为了杀我们这几百只苍焰种？
　　费那功夫干啥。
　　您有这功夫，潜伏去主战场不好吗。
　　直接照着几千尊七阶随便杀，不是更爽？
　　滋啦滋啦能量爆散声响不绝于耳，炎萧后槽牙都快咬碎了。
　　它当然恨。
　　本来这是一场漂亮的突袭战，谁也没料到中间藏了一尊八阶！
　　随着这幽雾神明现身，场中局势顷刻间被打破。
　　说实话，如果只有一尊八阶，它们这还剩下数百苍白纯种真不一定没办法打。
　　但这狗东西上来一记幽雾锁链，绞死诸多苍焰纯种，而后抬手打开幽雾之门。
　　早就做好准备的队伍通过门扉降临。
　　粗略看去二三百七阶上位的神明。
　　这下苍焰纯种再无胜算。
　　除非它们拥有300%以上的【处刑值】加成，不然绝无可能面对一尊八阶带领的队伍还能取胜。
　　逃跑，可以说是唯一选项！
　　“神明，死！！！”
　　部分苍焰种燃烧一切，发出悲壮呐喊，阻拦八阶步伐。
　　剩余苍焰纯种朝后方大本营退去，并不断发送求救信息。
　　不过发不发信息其实没必要。
　　八阶在七阶战场现身，古皇这边人手会立刻进行反制，只是赶来还需要些时间。
　　正是这点时间，决定了它以及苍焰纯种们能否彻底逃离……
　　刺啦爆响，锁链束缚住躯体，收束拉紧，将火焰巨人绞碎成两半。
　　感受着兄弟们气息不断地减少，炎萧心都在滴血。
　　“该死的神明，该死！！”
　　咒骂声中，炎萧后心骤然一痛。
　　逃跑速度减弱许多，在巨力抽击下，它旋转着向前冲击，良久缓缓停下。
　　该死，被击中了！
　　身躯不停翻转，意识也跟着在翻滚。
　　炎萧耗费一番功夫，堪堪止住身形。
　　今天我怕是要交代在这了，不知道有多少兄弟能够逃出去……
　　只能说，万幸这次带的兵力不算多。
　　从损失来说，能接受……个屁啊！
　　苍焰种头牌统领阵亡，外加诸多经验丰富的顶级苍焰种……
　　应该能算得上苍焰域目前很惨烈的阵亡数字了。
　　炎萧晃了晃脑袋，全身苍焰熊熊燃烧。
　　“炎萧大人，我们被包围了！”
　　它这边刚调整好状态，便听到了更加沉重的消息。
　　抬眼望去，极远处虚空正闪烁着神息光泽。
　　连绵成线，飞速袭来。
　　“准备迎敌吧，这场围剿早有预谋，我们逃不掉的。”
　　炎萧微叹。
　　“杀。”
　　幽雾神明卢辛已然解决掉负责断后的诸多苍焰纯种，追赶上大部队。
　　别说，祂身上燃烧着点点苍焰，晃而不散，十分耀眼。
　　负责断后的苍焰种们对祂造成了一定伤害。
　　“可惜，若你们数量再翻几倍，或许还真能威胁到我。”
　　祂声音中带着几分玩味。
　　这话也就听听。
　　八阶若是玩起游击战，它们人数翻倍也只能被慢慢磨死。
　　“动手吧，留部分活口，承受幽雾之种……戒备！！！”卢辛声音突然拔高。
　　正在朝炎萧等人形成包围的神明们动作稍稍停顿。
　　您突然嚎一嗓子是什么情况？
　　紧接着，就看见极远处的虚空仿佛亮起一抹光泽。
　　刚刚看到这光泽的瞬间，所有神种突兀生出极端恐惧！
　　原本紧密阵型立刻分散，像是受到无形冲击一般无法凝聚。
　　“燃烧本源！！！”
　　卢辛震声呐喊，令部分神种恢复意识。
　　极度震骇之下，它体表蔓延出大量紫色迷雾，迅速在身前交织成为线条，密密麻麻的线条又在组合中形成层层丝网！
　　就是这么短短一瞬，远处光亮席卷而来！
　　仿佛跨越了空间限制，从一端，瞬间移动到这一端！
　　当白点与幽雾屏障触碰之时，移动轨迹才姗姗显露——路径中的一切陨石，光絮，粒子区域，通通被碾碎，形成一道耀眼的苍白大道。
　　“什么……”
　　感受着战栗的神息，神种们陷入死一般的寂静。
　　不对。
　　别在这感叹强不强了，卢辛大人呢？？
　　待众神抬眼望去时，便发现厚重的幽雾屏障破开了一个大洞。
　　一道身着铠甲的躯体无限延伸，手持苍白火焰构成的巨刃，连一句话都没有说，照面便砍下一刀！
　　幽雾升腾翻滚，寂静无声。
　　连续扛了三刀，其中有两刀没扛住，被唤作卢辛的神明神躯出现两道深刻的刀痕。
　　“支援卢辛大人！！！”
　　后知后觉的神种大军中有人呼喊一声，而后一窝蜂的涌了上来。
　　“都靠过来了。”
　　“正好，省得我一个接一个的杀。”
　　“都瞪大眼，竖起耳朵，好好感受吧。”
　　横剑在侧，竖直落下。
　　叮当鸣响过后……
　　空间泛起层层涟漪，犹如晃动的水面……不，这是即将沸腾的水面！
　　“呜——！！”
　　仿若某种极致的痛苦哀嚎骤然响起。
　　以江游为中心，虚空中密密麻麻的“暗”成为引线，被裁决者炎一瞬点燃！
　　辅以【死亡】【恐惧】【锁】……
　　规则之力均匀而平等的落在每一尊神明之上，哀嚎声越来越洪亮，甚至分不清到底是能量摩擦产生的异响，还是神明们发出的痛苦嚎叫。
　　话说……神明会这么“哀嚎”吗？
　　包括炎萧在内的苍焰纯种们怔怔凝望着那巨大苍白领域，沸腾的光柱影影绰绰，完全看不清其内情况。
　　江王大人应该对付的过来……吧？
　　三秒。
　　炎萧很确信自己数的时间，只有三秒……
　　光柱消散，江王大人身后虚影掌中擒着那幽雾神躯，重重砸向远处。


第1264 【十割-生命裁决】
　　“幽神种？”
　　铠甲之下，两点瞳孔流光若火。
　　卢辛本想回答，下意识与其对视，于是话语卡到嘴边，任凭祂如何挣扎，都无法说出一句话语！
　　祂只知道，自己本能的进行哀嚎，发出那种难以启齿，在祂过往看来只有低贱生命才会发出的痛呼！
　　就连意识都在规则的强力束缚下陷入沉寂，祂完全不清楚外界发生了什么，模糊感觉到自己神躯似乎被一刀一刀的砍着……
　　要不，就让意识完全封锁下去，不要感受那痛苦折磨，太吓神了……
　　不！
　　就在意识即将被彻底封锁的前一刻，祂猛然察觉异常，从昏睡中惊醒！
　　我是神明啊，我在和敌人交战啊，怎么还不战而降？
　　意识快速回归，与此同时，痛楚几乎将祂意志冲垮！
　　浓郁死亡恐惧围绕神躯，色泽与祂体表幽雾明明相似，可所有幽雾都像如避蛇蝎一般疯狂逃窜，生怕沾染到半点。
　　这也就导致祂几乎无法凝结神息……
　　一身力量都被吓完了，这还打个屁？
　　让祂上去和人家肉搏吗。
　　睁开眼睛，注视着面前魔神一样的江游，卢辛绝不认为自己肉身力量能够胜过对方……
　　哦不，这已经不是祂认不认为的事情了。
　　铠甲虚影拎鸡仔一样拎着祂身躯，上下捶打，力量上的差距同样令神绝望！！！
　　“雾……”
　　该说不说八阶生命力确实强悍，即便遭受如此强度攻击，硬是挤出力量，整合【规则】准备有所行动。
　　可惜根本没有用……
　　管祂是打算逃脱还是打算反击，江游目光微微抬起。
　　当场【锁】住！
　　“我建议你封闭感知，至少这样不会很痛。”
　　不知是随着体内某种【血脉】的复苏，还是因为吸收【规则】，导致阶位提高。
　　江游身后虚影越发顶天立地。
　　他几乎完全化作裁决者幻影，视线也被无限拉大。
　　数千米高神明在他看来也不过掌中之物。
　　这种绝对视角的俯瞰，江游从未体验过。
　　不只是物理层面，更多的是精神层面碾压。
　　这段时间一直在吸收【规则】，从未全力出手，江游还真不清楚自己已经拥有了这种强度。
　　好像你这八阶……比我想象中弱的多啊。
　　“该死。”
　　被死死攥住的卢辛不知从哪爆发一股巨力，原本散漫幽雾被祂强行凝聚，随后嘭的一声，江游手掌抓了个空，硬是被其逃了出去。
　　“请吾主降神！诛杀此苍白异种！”
　　幽雾翻滚，在江游都来不及做出制止之时，祂身躯气势疯狂高涨，身后庞大虚影若隐若现！
　　还好，不是梦魇之主那只烧鸡。
　　江游心脏下意识悬起，待感受到其确切气息后松了口气。
　　对方请神没请到梦魇之主，估摸着是请到了直系领导。
　　“那你这不是来送吗。”
　　江游掌心光与暗交织，汇合成璀璨旋涡。
　　体积看似庞大，动作却未有丝毫缓慢。
　　携带死亡恐惧的一拳重重落下，破开层层幽雾。
　　即便请神又如何。
　　请来的九阶不过是虚影，既然是虚影，就没什么可怕的……
　　咔嚓一声脆响，裁决者游稍稍低头，看到了胸膛被轰碎的铠甲。
　　光暗粒子飞舞，钻心疼痛浮现。
　　江游好似流星向远处坠落，一直将某颗微小行星撞的凹陷粉碎眼看着即将炸开才停下。
　　“你先消停会，别炸。”
　　一个【锁】下去，把其状态锁定。
　　而后裁决者附着其上，瞬间完成同化。
　　单手托举着破碎圆球，江游奋力向前掷出！
　　怎么说呢，这场面很抽象。
　　尽管这微小行星体积并不大，连月球都远远比不上。
　　可直接拿“星球”当炮弹投射出，江游没想到还真能成功，而且意料之外的轻松。
　　毫无疑问，这一击落了个空。
　　不过没关系，打不中八阶神明，那群七阶是跑不掉的。
　　即便祂们使出了吃奶的劲，仍然没能完全躲开。
　　有那么一部分倒霉催的，堪堪移动身形，随后小行星解除封印，轰然一声爆炸开来！
　　自星核内部产生探索，行星物质朝四周扩散，混合着裁决者炎，谁沾谁死。
　　绚烂爆炸景象，像是团超巨型烟花，盛放在这处战场。
　　趁着他投掷时间，卢辛飞扑上来。
　　幽雾锁链完全栓死江游躯体。
　　一柄若隐若现的大刀半空成型，眼看着就将落下！
　　随着叮当一声脆响。
　　这片本偏向于昏暗的空间轰然升腾起苍白火焰！
　　蔓延数千里，浓郁火环形成囚笼，将所有苍焰种，幽神种笼罩！
　　“这是什么？！”
　　幸存的幽神种们发出声声惊呼。
　　那些苍白火焰圆环封锁空间，祂们找不到任何脱离方法。
　　哗啦啦声响中，锁住江游的锁链本是幽雾构成，此刻脆弱不堪的碎裂一地。
　　“本来想纯靠个人力量的，但耗费的时间比我想象中还要久很多。”
　　“既然如此，索性拿你试一试新点子。”
　　指尖拂过刀身，江游目光沉静，大脑也在这一过程迅速降温。
　　周围一切声音渐渐远去，忽略远处晃动的幽神种。
　　【裁决时刻】
　　跳过【裁决】这一过程，直接进入到真男人阶段的“裁决时刻”。
　　身体素质全方位膨胀提高，领域之内，时间流速产生异变。
　　恐惧与死亡元素大幅提升。
　　自动锁定敌方【生命气息】，裁决者炎进行不间断性攻击。
　　这应当是江游有且仅有的，目前整合力量产生的超巨型超凡技。
　　话说回来，这还算超凡技吗，他也说不清楚。
　　总之身影闪烁之际，领域之内自由穿梭。
　　“一……你这请神后的速度依旧有些慢啊。”
　　“二……别用那种死鱼眼看着我，看起来跟二笔一样。”
　　第二刀落下，卢辛胸膛破开大洞。
　　第三刀，第四刀……
　　每一刀衔接之速度都算不上快，可祂偏偏就是无法反抗！
　　【锁】之束缚，加持了【处刑值】，哪怕请九阶神临，也只是勉强能够崩碎【锁】，却在【时间】的围剿下，动弹不得！
　　“七……八……”
　　“九……”
　　一刀刀落下，宛如死神倒计时。
　　直到第十刀挥下，深刻密集的裂纹自祂体表浮现，极速扩散……
　　当这些裂纹到达某个临界点后。
　　江游背身收刀，长长舒气。
　　“总算是稍微摸到了一点窍门。”
　　“一切从简，从能力本身出发，所以此为……”
　　“十割——生命裁决”
　　“来……让我听个响。”


第1265 【苍白身影之乱】
　　“叮——”
　　长鸣声像极了某种金属碰撞，短短数秒内音调急速拔高，以至于有些尖锐刺耳。
　　这尊幽神种看起来还有话要说，只可惜，说不出来了。
　　密密麻麻的裂纹串联在一起，像极了一触即碎的瓷器。
　　光华由内而外，最终彻底绽放……
　　在这空间之内变成一朵盛放的烟花。
　　——
　　“江王大人，多亏您赶到，否则今日我与将士们怕是都会折损在这里。”
　　炎萧强打起精神，露出几分苦笑。
　　“也算是赶巧了，我正准备前往战场看看，没曾想正好感知到你们生命波动出现异常，索性过来查探一番。”
　　江游扫过场中情况。
　　经过这群幽神种追杀，苍焰纯种们数量已然不足二百。
　　这二百苍焰种里也都基本身负各种伤势，没有一个完好的。
　　他若是再来晚一些，能剩下几十个部将都不好说。
　　“江王大人，您怎么来战场了呢。”
　　炎萧颇有些紧张，“您不是收获颇丰吗，而且古皇大人没有催促，您完全可以继续在域内感悟【规则】。”
　　“闭门造车效率太低，我出来散散心，等调整好状态再回去。”江游轻轻摇头。
　　好一个出来散心……
　　人家散心是遛弯看风景。
　　您散心是什么……
　　炎萧下意识打量过四周那一片狼藉场景。
　　大部分神躯都被一把火烧了个干净，但还有零零散散的残骸断臂四处飘荡。
　　就在不久前，那里还是数量不容忽视的七阶神明大军……
　　面对群攻，哪怕那八阶神明都得犹豫一下。
　　自家这江王大人却像是闻到肉腥味的野狼，嗷嗷叫着就扑上去。
　　拎起大刀如同玩割草游戏。
　　大刀起落之间，幽神种纸糊一样，根本产生不了任何有效防御。
　　高额【处刑值】摆在这里。
　　对同阶而言都是致命杀器，何况是低阶。
　　以江游现在这破坏力，他对上【处刑者录】记录在册的低阶者，基本闭着眼睛碾过去就行。
　　杀到一半，幽神种们也慌了。
　　顺带【恐惧】加深了祂们的恐惧，祂们头一次感受到所谓低贱生物，才会有所体验的那种无助之感。
　　于是兵败如山倒，七阶全面溃败的神明，整个场面看起来确实极为震撼。
　　“话说，这援兵是不是太划水了，都过去这么久了，还没到呢？”
　　正说着，下一秒就见远处亮起一个又一个光点。
　　好嘛，总算来了。
　　江游等人站在原地，光点越发靠近。
　　一尊八阶，身后跟着七阶大军。
　　它率先而至，打量过场中狼藉景象，大致推测出发生了什么事情，“我刚刚受到通知，这边检测到了八阶神明踪迹，祂呢，已经逃走了？不对……”
　　说着说着，感知起场中遗留痕迹，它眼皮狠狠一跳。
　　“那尊八阶，死了？”它问道。
　　“是啊，死在这里，那里，还有那边，碎的比较严重。”
　　江游回答道。
　　听到肯定回答，来者心中还存有大量疑惑，不过神态明显放松下来，“我乃努尔，琉金王麾下第五统领，你是这支苍白异种的王？”
　　“你好，我名江。”
　　琉金王。
　　江游还真听过，古皇统治下的八阶王种，实力强劲。
　　“原来是江王阁下。”努尔统领恍然，接着招呼起来，“目前八阶战场战力吃紧，江王阁下来的正是时候，不知可否随我前往八阶战场进行应援？”
　　“八阶主战场我就不去了，我会单独行动，对神种军队进行绞杀。”江游轻轻摇头。
　　“嗯……也可。”努尔没有多做劝阻，“那我就先行离开了，江王大人回见。”
　　目送对方急匆匆赶来，又火急火燎离去，江游目光微微波动。
　　“这群家伙真是有意思，来的匆忙，走的也匆忙。”
　　炎萧揉着腰子，注视那群七阶大军，“怎么感觉着急忙慌的呢。”
　　“接下来十年……不，五年，调整作战策略。”江游忽而开口。
　　“江王大人？”炎萧愣了一瞬，不明所以。
　　“这五年内多杀神明，多掠夺资源，并且有意识的伪造伤亡数据，最好能在两年半后制造一场表面上看起来，对我域损伤极为严重的事故，苍焰域损失惨重，不再适合参与战场。”
　　“啊？”炎萧听的一愣一愣，并且完全不晓得这么做的原因。
　　“我还没说完。”江游拍了拍它肩膀，继续道，“这场大事故结束，明明苍焰域看起来已经不适合参加战斗，可我坚持报答古皇大人恩情，毅然派你与为数不多的战士继续奔赴战场。”
　　“咬牙再坚持个两年半，最后大量苍焰种壮烈牺牲，苍焰域名存实亡。”
　　江游满意点头，“点评一下？”
　　“我……不知道。”炎萧语塞，“您这么做……是想让我们脱离战场吗？”
　　“主要是别卷入接下来的纷争。”江游抬眼望向远处，目光仿佛跨越空间，看到了无数正在交战的身影，“端倪已经显现，接下来的战场会格外惨烈。”
　　——
　　不知从何时起，神明们发现混乱尘域出现了一道格外强大的苍白身影。
　　他行动鬼魅，捉摸不定。
　　一人成军，实力强大至极。
　　哪怕数百上千七阶在其面前都会被轻易凿穿。
　　管你什么神种，只要敢正面抗争，就等着被一招轰散队伍。
　　而八阶遇上他就更为头疼。
　　同阶中若是想逃跑，其实没有那么困难。
　　可这苍白身影不仅攻击性拉满，控制技能也拉满了！
　　眼睛一瞪，身体就定死在空中动弹不得，左右拉扯，给神种们拉的集体红温。
　　只要你稍微请神，或者显露出难缠的表现——
　　那苍白身影直接溜走，不跟你打。
　　等请神结束，你要是还留在原地或者没跑远，苍白身影就会重新凑上来弄死你。
　　什么时候神明被这么疯狂拉扯过？
　　所以“请神”如今成了八阶神种们的“逃跑技能”！？
　　你说为什么不能想办法弄死这苍白身影？
　　神明们当然想办法了。
　　多尊神明提前埋伏着，完全隐匿，可就是逮不住他。
　　只要稍微感觉到局势不对劲，哪怕战斗中占据上风，苍白身影都会扭头就跑。
　　他到底掌控了哪些【规则】？
　　火焰，寒冷，隐匿，还是束缚？
　　为毛感觉什么类型都有？！
　　哪个异种能有这种强度？？
　　这一点也不超凡！
　　一向作威作福惯了的神明们何时承受过这般委屈。
　　进可攻退可守的疯批白色身影，现在只要看见这哥们，神明们也二话不说，四散奔逃。
　　至少在想出来确切的应对措施之前，绝不可能和他死磕。
　　然而仅仅半个月，某次三尊神明合围，终于将其重伤本源。
　　『虚空战场，苍白身影之乱』事件，终于告一段落。
　　——
　　刚到云南，有点高反，一更摸摸鱼，过几天爬爬雪山积累积累素材


第1266 送信
　　“三尊……算上救炎萧时攮死的一尊，等于说才弄死了四尊。”
　　“效率也太低了些，感觉可能还是我的行动过于保守了，再激进点，应该还能多弄死几尊？”
　　“八阶是真苟啊，能力也更加多样，关键的是血条真厚，一下两下不容易攮死，也没什么弱点部位，只能慢慢磨。”
　　“十割强归强，但这招根本不适合偷袭，蓄力阶段时间太长，适合把敌人束缚住再使用。”
　　“为什么我不能一下碾死祂们呢……一个个生命气息都差不多，却格外的血厚，真烦啊。”
　　瞧瞧这话多气人。
　　若是传入神明耳中，怕不是能气懵一众神种。
　　此刻，江游已经开启空间通道，踏上了返程之旅。
　　这一趟为期几个月的旅行，成功让他完成散心。
　　活动活动筋骨，该说不说，整个人都好像通透了许多。
　　如果八阶数量能再多点，少一些干扰埋伏，少一些阴谋诡计。
　　或者七阶集中一些，让他无双割草，砍砍砍砍！
　　江游感觉自己会更加满意。
　　不管如何，心头郁结消散些许消散，他是时候静下心来将剩下的【规则】完成整合了。
　　通过与这些神种交战，江游对自身实力有了一定了解。
　　这么多【规则】不是白吸收的。
　　零零散散加在一起，质量方面格外强大。
　　在【处刑值】加成下，说句自大些的话，除非顶级八阶，否则他都有一战之力。
　　“总感觉这八阶……比先前任何一个阶位都要顺啊，有种龙王归来的既视感。”
　　“我知道了，别人是艰难探索八阶规则，而我，是重回巅峰！”
　　空间通道内江游一阵思索，而后随着长时间的通道穿梭，他又回到索然无味的精神状态。
　　水银先生已经很久没有发回消息来了。
　　通过“气息”的锁定，江游确定它没有遭遇危机。
　　“希望能够发现更多大周的踪迹吧。”
　　带着满满收获，江游很快返回到苍焰域。
　　——
　　刚落地，早收到信息前来接机的炎动连忙凑上前。
　　“江王大人，您说您受了很严重的伤？”
　　炎动焦急的打量起江游。
　　只见他面色煞白，气若游丝，身躯踉踉跄跄。
　　跟瘦麻杆似的，仿佛一吹就会倒下。
　　呼吸越发沉重，俨然出气多进气少的模样。
　　“江王大人！！！”
　　炎动大惊失色。
　　它收到情报说江王大人在前线中受了严重伤势。
　　现在看来，您这何止是严重啊，八阶、伤成这样，这离驾崩也不远了吧！？
　　“咳，放心一时半会还死不了，接下来怕是要休息一段时间了。”江游强打起一抹笑容，而后掏出一团封存好的信息，递给炎动。
　　它下意识接来，面露疑惑。
　　“帮我转交给古皇，劳烦你走一趟了。”
　　江游开口说道，深吸一口气，深色悲怆，“臣本布衣，躬耕于苍焰，苟全性命于乱世，不求闻达于虚空……”
　　？？？
　　炎动满脑子问号。
　　它寻思您这受伤就受伤吧，怎么还一下子成大文豪了。
　　“总之，把消息带给古皇就是了，接下来不能为古皇而战，无法弘扬我异种荣光，我深感自责。”
　　江游拍了拍炎动肩膀，又是几声重咳，险些把内脏吐出来。
　　“江王大人，您的身体……”炎动面露担忧。
　　“都说了没事，放心吧。”
　　江游像是八十岁老大爷，晃晃悠悠的朝中心域飞去。
　　看着他那蹒跚背影，炎动心中五味杂陈。
　　多么优秀的将领啊。
　　身先士卒，任劳任怨。
　　身为统领却毅然决然的奔赴战场，更是立下显赫战功。
　　哪怕身受重伤，依旧惦念着异种。
　　有此等领袖，是苍焰种之幸！
　　——
　　“古皇大人不在？”
　　炎动愕然。
　　它身前的扭曲巨人睁开双眸。
　　滚滚声音中夹杂着些许不耐与烦躁，“尔等何事？非八九阶位，未得古皇大人召见，你无资格面见古皇大人。”
　　炎动连忙低下头颅，呈上信笺，“大人，我乃苍焰域统领，我族王上前些日在前线袭杀多尊神明，自身也受了重伤。”
　　“他此刻正在域内恢复伤势，托我将这团信息送交给古皇大人。”
　　苍白域……
　　“江王？”古魔种出声问道。
　　“正是。”
　　“将信息拿来。”
　　看来这阵子江游闯出名头是真有点用，听到他名号，古魔种统领语气明显有所缓和。
　　炎动掏出一团信息，一路紧赶慢赶，信息没有任何损伤。
　　递交过去，亲眼见着对方收下，炎动的任务算是完成。
　　它直起身板，脑海中想起江游的凄惨模样，忍不住感慨开口，“江王大人虽重伤，但他的意志我们全体苍焰种都会铭记，并将永远传承下去！”
　　“苍焰域还会投入更多兵力到前线战场，我们会覆灭更多神种，为了异种的荣耀！”
　　“……”
　　异种有个屁的荣耀啊。
　　古魔种统领陷入沉默。
　　它早听闻苍焰种格外精神，还疑惑“有精神”是个什么形容词。
　　现在看来，当真是非常“有精神”……
　　“我知道你们，最近在战场中表现非常优秀，我会将情况尽快汇报给古皇大人，该有的奖赏不会少了你们。”
　　统领难得一口气说这么多话。
　　炎动再次进行道谢后，离开此地。
　　很快，空间通道内，炎动孤独穿梭。
　　——
　　“古皇不在？”
　　江游思索，“是一尊高阶统领召见的你？”
　　“是的，江王大人，您说古皇不会亲临战场了吧？”
　　炎动面露忧色。
　　“不会，现在亲临战场未免太过冒进，万一出事，古皇域可就危险了。”
　　江游摇摇头道，“那统领还有没有说其他什么的？”
　　“没有了，就是说我们苍焰种在战场中表现很好，奖励不会少。”
　　炎动回答道，“我看那统领对我等挺满意的，接下来应该会不吝资源。”
　　“这些资源可有可无，若是小命都没有了，再多资源有什么用。”
　　江游瞥了它一眼，“靠山若倒了，山上树木，走兽，你觉得能有多少幸存？”
　　“古皇要倒了？！”
　　炎动瞬间瞪大眼睛，声音下意识拔高，然后迅速降低音量。
　　“……”
　　江游嘴角抽动。
　　他发现和这群火焰傻大个还是不要讲太多比较好。
　　“没事，玩去吧。”他说道。
　　“好嘞。”炎动点点头。


第1267 跑路计划
　　“这古老登不会真死外边了吧。”
　　“不……八阶都这么难杀，九阶想必更难杀，更何况是九阶中的皇者。”
　　“但不管怎样，跑路计划，后续手段必须尽早准备着。”
　　中心域，新圣焰之中，江游就差掰着手指头念叨了。
　　逃跑。
　　是的，他又开始寻思跑路的事情。
　　别人不清楚，他还能不清楚吗。
　　三尊九阶找魅神还有迷乱的茬，结果反被干了一顿。
　　古皇勃然大怒把自己喊过去问话，就差当场把他一口吞进肚子里去了。
　　相比于理论上资源足够就可以爆兵的七阶，八阶数量可以说是直线锐减。
　　九阶与八阶间的鸿沟只会更大绝无可能更小。
　　一尊九阶，可镇压偌大星系，登临战场，抢夺无数地盘。
　　那么三尊呢？
　　别说是皇者了，就算至高一下子损失这么多九阶，那也是肉疼到姥姥家去。
　　这种巨大损失有多严重，江游从未低估，只会感觉现实情况大概率比想象中还要严重许多。
　　奔赴战场的这段时间，江游没有刻意打听，悄悄汇聚各方面的消息，他发觉那三尊九阶的事情完全没有传出去。
　　整个古皇域对这件事完全不了解。
　　那还能是什么原因——隐而不发呗。
　　江游就不信古皇那天都快气的冒烟了，结果会是一场误会。
　　九阶的事情他不了解，不过从战争层面而言，很多东西都是相通的。
　　一旦真损失三尊九阶，古皇域战力必会骤减。
　　用腚眼想都知道那日子不会好过。
　　只要神明试探出古皇域实际情况，战争激烈程度怕是会提高数个台阶。
　　其实这些方面江游已经初见端倪。
　　比如来去匆匆，却支援缓慢的古皇大军，进攻欲望越发强烈的神明阵营……
　　古皇如今不明下落更是加深了他的猜测。
　　皇阶单位不是说跑就能跑的。
　　江游感觉对方可能是在某处战场被缠住脱不开身。
　　“古老登死了挺好，但现在就死的话，不太好。最好把遗产都给我，助我登上九阶，重整旗鼓，率领异种掀起对神明的反抗狂潮……”
　　江游的美梦YY持续了一段时间后停下。
　　多少是有点不切实际。
　　苍焰种无论从哪些方面看，都强过当年的影种，却存在一个致命的缺陷——寿命。
　　正常战斗损耗寿命，超频战斗严重损耗。
　　若无法解决这一缺陷，苍焰种只能是强族，无法成为顶级种族。
　　“一人镇压一族，理论上还能做到，可一人镇压十族，百族……同等价位之下，这如何才能做到呢？”
　　“若是能够突破这一层限制，或许才能真正解决神明。”
　　心中微微叹气。
　　这段时间江游又忍不住浮现万般杂乱念头。
　　好在他有了一定的方向，不再摸索着前行。
　　【禁－锁】【阳威】【视－锐】【幽－寂静】
　　前两个是先前留着没吸收的，最后一项则是前阵子在战场中，八阶神种身上爆出来的。
　　不得不说，八阶爆率真不好搞。
　　正常情况下八阶死亡，需要一段时间【规则】才会重新凝聚。
　　江游属于是单刷敌军，他担心自己停留时间过长，被后续赶来的神明堵住，所以基本上都是短时间停留。
　　照这么说，他运气其实还算好。
　　满打满算才杀死四尊神明，停留时间不算长，爆出来的两枚【规则】都能吸收。
　　如果动用【裁决】力量，确实能够获得没有神明印迹容易吸收，且更加完整的【规则】。
　　不过多少有点浪费。
　　江游现在这一手册放眼望去，基本上都是【100%】，【200%】处刑值加成，没必要为了些不知算不算非常适合自己的【规则】而全部耗费掉。
　　“话说我这规则真有点杂了，各个方面基本都沾点边……”
　　“虽说从搜集到的信息来看，杂没关系，只要身体不排斥，就能吸收。”
　　“不过杂成这样的八阶，应该极为少见。”
　　“算了，管他呢，能吸收就代表没问题，手册不提醒就说明很可以。”
　　“接着吸！”
　　……
　　【禁－锁】，与现有【锁】颇为相似，不过这一融合规则多出来了更多的【禁止】概念。
　　控制方面更上一层楼，并且能够提供更多方面的封锁。
　　比如设置枷锁，将对方能力禁止，又或者与江游的苍白领域配合，全方位进行限制。
　　【锁】本身就足够优秀，目前而言，在多场战斗中都对江游起到了至关重要的作用。
　　【禁－锁】与【锁－残】产生进一步连结，实战效果怕是能翻数倍不止！
　　“彻底封锁敌人的‘规则’，我目前暂时做不到，不过能够短时间内限制敌人出手。”
　　“裁决者焰，苍白之火……或者尝试禁锁规则叠加，凝聚裁决锁链？”
　　吸收过程中，江游隐约感觉自己抓住了什么。
　　“先前【裁决】过程中就能明显感觉到，如果能将敌人按在原地，效果会更加好。”
　　“所以【禁－锁】形成锁链，令敌人失去抵抗之力，承受【裁决者】剥夺，效果怕不是好上天际？？”
　　江游手头痒痒，忽然有种找某个倒霉蛋子试试强度的冲动。
　　“稳住心态，江游啊江游，你现在很强吗，明显没有。不过仗着体质特殊，融合了那么一二三四好几个【规则】而已。”
　　“魅神还有梦魇之主这两个巨大威胁还没有完全解决，你怎么乐的出来。”
　　“继续，开吸！”
　　——
　　虚空深渊，各处战火连绵不断。
　　经过初期数年摩擦，逐渐升级成为大兵力交锋。
　　六阶，七阶，八阶，九阶……
　　除了偏僻之地，基本上没有文明能够幸免于难。
　　这场战争为什么会爆发，目的又是为了什么，除了站在金字塔尖的那些人物外，怕是没有人能说得清。
　　不过忽略这些与大多数生物无关的内容，与它们有关的，便是战争之下，带来的大量“死亡”。
　　无牵无挂者太少，不能当做普遍性。
　　每一尊战士，背后都存在着一个家庭。
　　即便是无父无母，也会有战友，朋友等等挂念。
　　死亡也就意味着消散，生者已逝，留给关联者无尽的惦念。
　　可不知从何时起，虚空的生灵们发现，似乎死亡，并不意味着完全结束。


第1268 【徘徊在战场的身影】
　　莫尔克星域。
　　莫尔文明。
　　身为没有什么背景的普通小族，因为些机缘巧合，跻身成为伪七阶文明。
　　不过它们这七阶水分实在是大的厉害。
　　原本是发现了某个宝贝，结果东西都没捂热，宝贝被更高阶文明盯上。
　　那时候才初入六阶的莫尔文明怎可能是对方对手，不仅宝贝被抢了去，自身种族也沦为了对方的殖民地。
　　如此情况持续数百年，莫尔文明晋升为了伪七阶文明，然而对方依靠着那“宝物”，已经是伪八阶文明！
　　相差了一个大阶位的文明差距，按理说是今生再无逆袭希望。
　　怎料随着虚空战争的爆发，莫尔文明没亡，那伪八阶文明率先被干碎。
　　高阶将领们死的死逃的逃，哪里还顾得上它们。
　　但一个潜力耗尽，被强行拔上来的伪七阶文明，在其他诸多文明眼中就是一块肥美的肉块。
　　莫尔文明被迫陷入战争的旋涡，并在大量文明围攻下，不断被蚕食。
　　——
　　“神明在上，战争到底什么时候能够结束。”
　　“我们明明是一个喜爱和平的种族，为什么要遭受这些苦难……”
　　“神明啊，能否拯救我们。”
　　并不宽敞，造型奇特的宿舍内，尼克进行着祷告。
　　莫尔人体型和人类类似，只不过体型更加高大，普遍在三米之上。
　　双手双脚，眉心处额外生长一枚瞳孔，面部勾勒简单的条纹。
　　通过这些异纹，赋予了不同莫尔人各自能力。
　　尼克是一名六阶下位战士，放在数十年前，很不起眼。
　　而现在，已经是战场中必不可少的中坚力量。
　　咣当一声，宿舍门被推开。
　　“还在做祷告呢傻大个。”
　　神色疲惫的摩尔人推门而入，打了个哈欠后，直接朝荷花形状的床褥躺去，“信神明有用吗，你见哪个文明信神明就能躲避战乱？祂们自己都自顾不暇啦！”
　　尼克默然不语。
　　“我说你们这群新兵蛋子就是这样，整天絮絮叨叨，担心这担心那。”
　　“你就是占了个天赋好的缘故，阶位提升很快，对比老牌战士，相同阶位下一个能杀你十个！”
　　对方哼哼唧唧，显然很瞧不上娘们一样的尼克。
　　“前辈……有阿华它们最近的情况吗？”尼克没有在意对方态度，而是小心翼翼问道。
　　正翘起二郎腿的前辈动作稍稍停顿。
　　捕捉到这一细节，尼克心脏猛的停跳半拍。
　　“前辈？”它追问开口。
　　“估计还是那样呗，不知道，反正你想太多也没什么用。”
　　“它们是不是出事了？”尼克越发焦急。
　　沉默良久，那位前辈缓缓开口，“第二战线即将失守，你说呢。”
　　“这……”
　　得到答复，尼克彻底僵住。
　　僵在原地足足数十秒。
　　就听噗通一声，它失魂落魄的坐到地上。
　　前辈瞥了它一眼，嘴巴一张，本能想要嘲讽几句，最后又撇撇嘴把话咽了下去。
　　双臂垫在脑后，翘着二郎腿望向天花板。
　　目光惆怅，带着几分说不清的情绪。
　　不知过去多久，它扭头一看，只见尼克还坐在地上失神。
　　“喂小子，你能不能振作点。”它忍不住开口。
　　“可是我们……”它撑起比哭还难看的笑容，呜呜嚷嚷，最后也没能说出来什么话来。
　　“能不能别这么矫情。”前辈有些烦闷的摆摆手，“既然上了战场，就要做好赴死的准备，它们只是比咱们走的早一些，过几天重返战场，说不定你我都会死呢。”
　　“看开点吧，我族族弱，面对强敌入侵，死亡是在所难免的事情。”
　　说着，它放下二郎腿，侧过脸来神秘兮兮的开口，“喂，话说你最近有没有听说一件事。”
　　“什么？”尼克茫然。
　　“【游荡在战场中的死亡女神】。”
　　“？”尼克表示完全没听过这中二的称呼。
　　“最近也不知道从哪传出来的，据说是一些濒临死亡的族人被救活，或者回光返照时看见的景象。总接下来就是，它们在即将死亡时，都看到了一闪而过的黑紫色身影。”
　　“那道身影全身笼罩在幽幽雾气之下，唯有一双澄澈瞳孔格外引人注目，即便看不清面孔，却也能令人感受到迷雾面纱之下，必然存在着一张极为惊艳的容貌。”
　　“前辈，您突然说这些是做什么……”
　　尼克越发茫然。
　　怎么话题一下子从阵亡的战友转变成了这方面？
　　“你别打断，先听我讲。”
　　前辈继续道，“我最开始也以为这是谁精神压力过大，杜撰出来，或者是幻想出来的人物。”
　　“最近，越来越多从生死线上经历过一遭的战士，都说看到了这道身影。”
　　“我其实不是很相信，直到这阵子这么多人言辞一致，各种细节都描写的清楚，我突然想起来，两年前我不是在第五战区经历了一场战役……”
　　尼克已经完全沉浸到对方的话语中，保持安静，进行聆听。
　　“具体细节我就不讲了，我侥幸从两军交战中生还了下来。”
　　“说生还其实都有些往脸上贴金，我当时已经处于垂死边缘，朦朦胧胧之际，挣扎着从深坑中爬起，你猜，我看到了什么？”
　　“大家所说的那道幽灵身影？”尼克开口说道。
　　前辈没有直接回答，继续道，“那是一道怎样飘忽不定的身形，她像是没有躯体，又像是介于另一层空间的幽灵，若隐若现仿佛飘渺烟雾，风一吹就会消散。”
　　“我亲眼看到一缕缕黑色的，紫色的，又像是五颜六色的丝线，从那一具具躯体上飘出，钻入了她体内……“
　　“言语当真无法描述当时那个场景，我只能从模糊的记忆中回忆，那道飘渺身影时隐时现，牵动着无数气息。”
　　“光流交织，粒子穿梭，像是在为其编织一件华美到极点的长裙……”
　　前辈喃喃开口，神色恍惚，陷入追忆。
　　“后来呢？”见前辈一直没说话，尼克忍不住出声问道。
　　“后来？后来没后来了啊，我晕死那了。”
　　前辈理所应当道。
　　“我都说了是很多年前的事，而且当时又重伤，我醒来之后以为自己出现幻觉，哪记得那么多。”
　　“就连我刚才说的内容，我都不确定到底是真实发生之事，还是我自己凭空幻想出的场景。”


第1269 噩耗
　　正如虚空中众多其他文明之间一样。
　　莫尔文明的战争仍然没有结束。
　　战火连绵，从边境甚至烧到了主要几域。
　　从刚开始的“勉强抵抗”，到现在莫尔文明基本上已经是颓势尽显。
　　本就没太多底蕴的纯纯伪七阶文明，说不定连一些顶级六阶文明都干不过。
　　不断缩减的版图，以及大量阵亡的战士，都令所有莫尔人心头蒙上一层阴霾。
　　……
　　入夜。
　　漫天星光洒向莫尔文明，特殊星体将地面映照出斑斑点点的岚光。
　　躺在床褥上，尼克脑海中不断回荡着数月前，前辈与自己的彻夜长谈。
　　“战场中的‘死亡女神’……到底是真是假？”
　　“总感觉哪里不太对劲，这种未知存在，得是多强大阶位啊……”
　　“松克前辈前几天也被调去了前线战场，不知如今情况如何……我才刚结束一处战役，短时间内怕是没办法与他重逢。”
　　“前辈到现在都没有传回一个确切消息，你那倒是战事太过繁忙？”
　　“前辈能力侧重于隐匿和治疗，应该不会出事吧，它性格如此沉稳……”
　　“可是怎么能这么久一点消息都没传回来呢。”
　　“他这家伙虽然苟，但很爱逞强出风头，没准他真的出事了……”
　　前辈之前说的话没错，尼克这家伙是真有些娘们兮兮，那优柔寡断，浮想联翩的能力在摩尔人中都极为少见。
　　正当它还在思索百万种可能之时，忽然门外传来滴的一声提示。
　　有信息来了！
　　尼克精神震动，一个翻身从床上下来，匆匆打开门。
　　一团浅薄的丝絮团状物质出现在它眼中。
　　“是前辈的气息……十多天前发出来的吗，看来确实是近况。”
　　把信息团拿回房间，通过特殊加密手段破译，尼克很快得到了前辈发给自己的信息。
　　“好久不见，新兵蛋子小尼克，让我猜猜看，你是不是会因为想念我而哭鼻子？”
　　“平日看见你那柔柔弱弱的蠢货样子，就想给你来一拳，不过长时间没见，还真有点想念，至少没多少人被我这么骂，还不生气的。”
　　“哎，我现在这群战友脾气就很差了，动不动就说要*敌人的马，整天和他们混在一起，感觉我都要不正常了。”
　　我不是不生气，我只是善于听从他人意见！
　　还有。
　　前辈您脾气没有好到哪去好吧。
　　尼克忍不住向空中挥动拳头。
　　继续向下看，前辈终于正经了些。
　　“叙旧完成，接下来跟你讲讲战场中的情况。”
　　“我位于第七战区，α三区，这里局势已经开始不对，我估计再有几天就要进行转移了。”
　　“身旁战友死的死伤的伤，我又听到了关于死亡女神的故事。”
　　“你小子我建议别再向神明祈祷了，改向死亡女神祈祷吧。”
　　“狗屁神明到现在没个影，死亡女神却是实际存在，你多祷告祷告没准她能听到，将来你若濒死，她能放你一马呢。”
　　“不过话说，你小子运气真不错，分到个压力不算大的战区。”
　　“记住啊，能苟则苟，千万别逞强，你小子最喜欢搞什么英雄主义，别看我年纪大，你说不定走的比我早。”
　　“希望咱们两个好好活着，永远不死，将来有机会的话，再多喝几杯。”
　　——
　　前辈真的没事。
　　尼克忍不住嘴角上扬，这应该是近来为数不多的好消息了。
　　“前辈没事便好，等这阵子过去，我们应该有机会重新见面。”
　　“休息吧，准备休息。”
　　尼克收起信息，就在这时，又有新的集体通报传来。
　　战局有了新的变化！
　　这是发生什么事了？？
　　若在战争早期，莫尔人可能还会觉得有好消息。
　　随着战局落入下风，很久前就没什么好消息传来。
　　现在所有莫尔人看到通知就忍不住紧张起来。
　　“但愿别是什么坏消息吧，神明啊……不，死亡女神，求您保佑……”
　　尼克心中默默祈祷，然后将消息打开。
　　【告全体莫尔人】
　　【第七战区已于三日前全面失守，侵略者为沙虫文明】
　　【请第九战区，第十战区，第十二战区以及其他战区做好迎敌准备，沙虫文明极有可能迅速发起猛攻】
　　“全面失守？！”
　　尼克呆立原地。
　　这四个字代表的含义没有一个莫尔人不清楚。
　　全面失守，就意味着此战区已经完全沦陷，只剩下零散的存活者，哪怕全部集中一起，可能才能勉强组织起一两支小队战力。
　　不过很显然，都被轰散到四处的莫尔人很难重新聚集,等待他们的命运，99.9%都是被大量敌人围剿。
　　偶有那么0.1%的幸运儿，能够成功逃离战区，保全性命。
　　前辈，会是那个幸运儿吗……
　　尼克面露茫然。
　　就这么僵坐在原地，任凭时间缓缓流逝。
　　一连数日，它都不知道自己是什么时候合眼的。
　　辗转反侧，只觉得有很多纷乱记忆袭上脑海。
　　浑浑噩噩之际，仿佛看到了很多光怪陆离的场景，又好像被困在阴影的囚笼内。
　　不知过去多长时间。
　　四周场景渐渐变化，尼克混沌的意识逐渐恢复了一丝清醒。
　　“这是……什么……”
　　丝丝缕缕的线条如同泡影一样，从身旁穿流而过，稍微远些的景象则是一片漆黑，完全看不真切。
　　“我……我在哪里。”
　　尼克愈加茫然。
　　突然间，它发现四周景象变化，线条组合之际，变成了一片宽阔战场。
　　到处都是莫尔人的断臂残肢，鲜血汇聚成河，无数模糊的尸体随意堆叠。
　　这里是哪？！
　　尼克大声呼喊，发觉自己根本喊不出来一句话。
　　它咬紧牙关，用力，发觉身体慢慢的站了起来。
　　“有人吗，这里到底是哪？”
　　意识处于半混沌状态的尼克踉踉跄跄，思索不了太多的问题，就像是昏睡之人，面对梦境只能保持微弱意识。
　　“这里是哪……”
　　它喘着粗气，不断向前。
　　两侧尸体不断更新，眼熟的，不熟的，以及各种各样的死法。
　　就在这时，它突然看到一具有些眼熟的身形。
　　身躯被拦腰截断，仅剩下一只臂膀。
　　身上遍布着深褐色，干涸了的血液。
　　“不……不不。”
　　尼克咬紧牙关，颤抖着手将对方翻开。
　　“前辈……”
　　不！
　　这是自己？
　　死去的自己！？
　　刹那间，尼克从昏睡中苏醒。
　　——
　　抱歉兄弟们，最近几天还在云南旅游，更新实在不稳定，会补给大家的——到时候加更到新书里。


第1270 沙虫来袭！
　　“呼哧……呼哧……”
　　眼前景象从模糊到清晰，从虚幻到真实。
　　尼克大汗淋漓的从床榻上坐起。
　　“只是一场梦吗。”
　　他惊魂未定，连续进行数次深呼吸，总算将心情平复了下来。
　　身为六阶生物，他对于睡眠的需求已经变得非常浅淡。
　　更是很少会做“梦”这种东西。
　　没想到因为收到连续的信息，导致不知不觉间就陷入到沉睡当中。
　　晃了晃晕沉大脑，他这才注意到外面传来的刺耳警鸣声。
　　又发生什么事了？！
　　尼克连忙离开房间来到外面。
　　“敌袭！”
　　“敌军入侵到了我们第十三战区！”
　　“该死，怎么是沙虫，为什么是沙虫！？”
　　战友们的惊呼声此起彼伏。
　　就见无数莫尔人从居住地冲出，迅速集合。
　　广播声一遍又一遍的重复，声音急促而尖锐：
　　“请注意，敌军来袭，目前已抵达我区边境，请各位战士立刻集合，准备迎敌！”
　　“请注意，敌军来袭……”
　　听着接连不断的广播声，尼克来不及多想，跟随人群飞至空中，集体朝边境涌去。
　　此处备战基地，正处于第十三战区边缘，尼克抬眼望去，只觉得心头拔凉拔凉。
　　本应该遍布屏障的边界线，此刻忽明忽暗。
　　那些坚固能量壁垒就像是接触不良的电灯泡，看起来随时都有熄灭的风险。
　　就在能量壁垒之外，密密麻麻的巨兽发动悍不畏死的猛烈冲击。
　　沙虫。
　　一种繁殖能力强大到夸张的种族。
　　普遍以各种形态的虫子而出现。
　　体型从小到大各种各样，并且种类极多，每一种都能在战场中发挥出自身作用。
　　这些沙虫拥有一个共同的特性，那就是在死亡之时，身体会瞬间分解成无数沙砾爆散开来。
　　不同沙虫产生的沙砾具备不同特性。
　　比如有的是直接爆炸；有的具备很强侵略性，令沾染者沙化；还有的沙砾一点都不起眼，却能够通过伤口寄生，悄无声息完成植入……
　　这些特性听起来恐怖，实际上限制因素很多，对于很多种族而言，都有一定防备手段。
　　可莫尔文明如今人手严重不足。
　　沙虫大军来势汹汹，直接玩自爆流打法，双方兵力差极为悬殊，孰强孰弱很不好说。
　　很快，尼克随同大军来到边界线。
　　“支援，请求支援！”
　　“快来人到这边，要顶不住了！”
　　惊呼声此起彼伏，尼克没有犹豫，迅速朝某个即将溃败的战线奔去。
　　面容异纹闪耀起淡淡光泽，它双拳瞬间涌现出大量透明物质。
　　奋力一甩，这些透明物质在空中解体，变为成千上万的线条。
　　这些线条迅速朝沙虫群覆盖而下，转瞬笼罩，收拢！
　　刺啦刺啦的声音不绝于耳，就见数十只沙虫被瞬间碾碎。
　　爆碎沙砾漫天飞舞，洋洋洒洒的向下方坠入。
　　“拦截！”
　　立刻有战友发出呐喊，指挥着众人对沙砾进行二次攻击。
　　可战场中局势千变万化。
　　这些“沙砾”只是看起来像沙子，实际上这是人家种族生存之根基，于普通世界的沙子差了十万八千里。
　　基础爆射速度就远超导弹轰击十数倍，更何况速度快是一方面，数量多是另一方面。
　　体积动辄几百米起步的家伙炸开，能化作多少沙砾，那真是一炸一个不吱声。
　　关键又不能不管。
　　这些沙虫本身实力算不上弱，铺天盖地的冲来，不管的话真能强行冲破防御层！
　　尼克一遍遍挥动丝线，将无数沙虫碾碎。
　　晃动能量层看起来摇摇欲坠，始终没有真正破碎。
　　随着战区的援军不断加入，天平似乎朝着莫尔文明的一方滑落。
　　如果能这样持续下去的话，会有部分损伤，不过都在可接受范围内。
　　打持久战嘛，它们莫尔文明再“伪”，也沾个七阶文明的名头。
　　没准消耗到最后，能把那些六阶文明拖死。
　　轰隆隆声越发震耳欲聋，尼克神情专注，全然没有平日的那番犹豫。
　　“还好……这边应该能守住……”
　　正当他生出如此念头时，突然之间，远处掀起一股黄褐色的沙尘风暴！
　　“小心！！！敌军来袭！”
　　“注意戒备！”
　　那厚重如云层的黄沙散发出惊人杀意，相隔甚远，众人也能感受到其中散发的强大气势！
　　“它来了……不对！这不是六阶！！！”
　　“这是由无数沙虫构成的聚合体，小心！！！”
　　呼喊声已经没有用了。
　　在众人目眦欲裂的注视下，那漫天黄沙露出狰狞面孔，完全张开了爪牙！
　　轰一声巨响！
　　摇晃的防御层，本就没有完全稳定下来，随着这一次撞击，彻底绽开一条条裂缝……随后，破碎！
　　黄沙冲进战区，莫尔族所剩不多的强者瞬间出手。
　　战争造成的余波朝四周层层扩散，一如浪涌拍打，拍在身上！
　　尼克心头瞳孔收缩，来不及多想，闪身朝旁边闪躲而去！
　　随后耳朵嗡鸣，一切声音都渐渐消退下去。
　　眼前发黑，晃晃悠悠的扎进土地当中。
　　“咳咳咳。”
　　他能感觉到自己眩晕了一小段时间。
　　而后挣扎着从土地中爬起。
　　“这群该死的沙虫……它们一群六阶文明，为什么会拥有这种实力。”
　　心口沉闷发痛，不妙预感越发严重。
　　天空中开始下起土黄色的雨，那些是沙虫破碎后产生的遗骸。
　　场中一片狼藉，大量沙虫身亡，莫尔星人同样如此。
　　已经看不到那尊接近七阶的沙虫身影，但尼克能够听到极远处传来的战斗声响。
　　高阶们战斗刚刚拉开序幕，低阶的战斗尚未结束。
　　尼克喘着粗气，拍了拍身体，抖落诸多沙砾。
　　他不知道自己沾染的这些沙砾都是什么效果，但身体上的虚弱显而易见。
　　强打起精神，尼克挥动丝线，碾碎着所剩不多的沙虫。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　炸响连连，越来越多沙虫被搅碎。
　　看得出它们受波及影响非常严重，东倒西歪，恢复起来远不及莫尔人。
　　只是真正的胜负，还要等头顶大人们给出结果。
　　尼克颤抖着手臂，击杀一只又一只沙虫。
　　一直过去不知多久。
　　悲鸣爆响从顶空传来，是那尊沙虫领袖阵亡了！
　　没等尼克欣喜，莫大悲痛涌上心头。
　　莫尔文明仅存的高阶力量之一，同样阵亡！


第1271 拥抱死亡！
　　“兰大人……”
　　噗通一声，尼克双膝跪地，悲痛万分。
　　“吼——！！！”
　　悲痛的不止是它，那些零散的沙虫大军同样发出一声声哀鸣。
　　它们底蕴更少，本就是顶尖六阶文明，距离七阶还有一段距离。
　　不知道最近走了什么狗屎运，强行凑出来这一尊伪七阶战力。
　　在此折戟，只能说损失巨大无比。
　　“战争还未结束，继续迎敌！！！”
　　一声大喝将他思绪震乱。
　　尼克从地上爬起，就是这么简单动作，再次令他感受到深深的虚弱。
　　明面上伤势确实不算很多。
　　但架不住身体上裹满了沙砾，就跟即将下油锅，裹满了面包糠的鸡排没什么区别。
　　这些不同特性的沙砾带来各不相同的体验。
　　尼克只觉得呼吸越发沉重困难，每一次喘息都需要用尽全力。
　　四肢像是灌了铅，稍加移动都会累的气喘吁吁。
　　他没有任何犹豫，仍然在接连不断的进行输出。
　　挥动丝线覆盖天空，抽散一只又一只沙虫。
　　噗呲！
　　不知道哪只沙虫发动的偷袭。
　　土黄色利箭刺破空气，无声无息之际，转瞬穿透胸膛！
　　“咳。”
　　喉头腥甜，吐出大口鲜血。
　　战至此刻，他状态已经越过重伤，来到了“濒死线”附近。
　　又是接连几声轻响，身体绽放出一朵朵血花。
　　尼克眼前半黑，倒向地面。
　　在触地前一刻，他咬紧牙关，硬是挺起最后一口气。
　　“你们这群该死的……”
　　线团在掌心凝聚，旋转，宛如旋涡般流动。
　　“入、侵、者！”
　　一字一顿，口中鲜血不停。
　　而后线条扩散，不再绞杀，而是化作万千利刺，刺入沙虫大军！
　　“没有力气了……”
　　口中喃喃，尼克眼前发昏，他甚至都不知道自己这一击杀死了多少沙虫。
　　只能大概知道杀死了一部分。
　　身体瘫软在地，大脑迟缓到几乎思索不了太多问题。
　　尼克身体遍布疮痍，下巴磕到了某个石块。
　　他没多少痛觉，而且反正都快死的人了，管他磕到什么了呢。
　　“呼……呼……”
　　他胸膛起伏，呼吸声在自己听来无比剧烈，实际一次比一次微小。
　　“松克前辈，我想我也要奔赴死亡了。可恶啊，我从出生就在为了莫尔文明奋斗，成为英勇战士。”
　　“我提供过数次基因样本，后代都有数十位，我却没有真正完成过自然繁衍……”
　　“我不想死，我还有很多事情想要做，还有很多事情未完成……”
　　尼克喘气声越发微弱，他竭尽全力想要睁大双眼，奈何眼皮重若千钧。
　　看来，真的到极限了。
　　他认命似的轻叹口气。
　　微光照射进半开半合的眼眸中，他试图将最后景象深深刻在脑海当中。
　　然而就在这时。
　　余光中忽然出现了一道形同虹光的丝线。
　　那线条飘飘渺渺，像是轻烟，又像绸缎。
　　五颜六色的斑斓色彩，很难形容其具体颜色。
　　但在某一瞬，又直接变成了浓墨一样的漆黑！
　　尼克愣住。
　　隐约之际，他感觉自己好像抓住了些什么。
　　“这个场景……”
　　他不知道哪来的力气，硬是颤抖着臂膀将上身撑起……好吧，只是勉强将额头抬起来一点点而已。
　　即便如此，视线稍稍拔高，他看到了更多的丝线以及粒子在空中游荡穿梭！
　　远处的沙虫，莫尔人，都变得模糊几分，而那线条格外清晰。
　　不，也说不上清晰。
　　就仿佛处于另外一个图层，和世间之物是那样格格不入。
　　——死亡女神？！
　　尼克终于想起了这个“词汇”。
　　只是……线条看见了，我也快死了，女神呢？
　　尼克转动眼珠，视线移动，别说女神了，娘们都没看见几个。
　　“这是幻觉吗……”
　　若是幻觉，看来我离死确实不远了。
　　尊敬的死亡女神大人啊，如果您是带来死亡的使者，可以让莫尔人少死一些吗。
　　我们从未发动侵略，也无心参与战争，为什么要经历这一切，为什么要国破家亡……
　　我亦知晓‘弱小便是原罪’，可还是心有不甘啊。我不想就此死去……死亡女神大人，求求您了……
　　尼克刚开始还能说出来几句模糊话语，短短几个字后就再无力气，剩余话语只能在心中诉说。
　　半合的眼皮这下也将彻底合拢。
　　当视线彻底转为黑暗的前一刻，他似乎看到了某道身躯飘荡着接近……
　　——
　　“为了莫尔文明的荣耀！我们喜爱和平，但不惧怕战争！尔等入侵者若觊觎我这界域，只管来便是！”
　　“我们是莫尔文明的战士，为强大的精锐！”
　　“尔等，必将尝到死亡的滋味！”
　　我死了吗。
　　好像没有，因为能够听到声音，还能看到模糊的景象。
　　我活着吗？
　　好像也没有，因为动弹不得。
　　眼前场景是某位莫尔族强者临死前的发言，尼克依稀有些许印象。
　　我为什么会有这种视角？
　　难道我在做梦？
　　尼克茫然。
　　下一秒，周围场景开始变换，人群以及环境渐变着，化作粒子朝远处消散。
　　不知不觉间，他的视角发生了改变。
　　“该死，突袭计划失败了吗，这群白歌文明太过狡猾，我等今日怕是走不出去了……”
　　“务必将消息传递回去，令我族人进行防范，千万不要再中它们陷阱！”
　　这是某支执行特殊任务的小队成员，临死前的画面。
　　它们的故事尼克也知道，那得追溯到数年之前，战争爆发两年左右。
　　某支小队为获取敌人情报，中了埋伏，遭受各种酷刑。
　　好在成功将信息传递而出，帮助莫尔文明度过一段危机。
　　光影闪动，视角又一次变化。
　　只是这一回，不再是族人，而是变成了敌人视角——
　　“阿克，将我的消息带回明谷湖，让我阿妈知道，我为星岛文明留下了战功，我们家园能够多延续一秒，会有我的一份功劳……”
　　“不要为我悲伤，哭泣。我讨厌战争，厌恶杀戮，却杀害了许多生命，现在轮到我走向死亡了。或许只有这样，才能找到真正的平静，我太累了……”
　　场景变化速度越来越快，尼克见识到了一场场死亡。
　　这其中光怪陆离，各种种族皆有。
　　一直到最后一刻，他听到了两道声音。
　　“我应该是要死了，也不知道那小子情况如何……他哥托我照顾他，我应该还算合格吧……好像也不是很合格……”
　　这是前辈的声音。
　　接下来响起的声音，却是尼克从未听过的清脆女声。
　　声音不大，语气平静，只是淡淡的说了一句——
　　“这不是幻觉，莫尔人，恭喜你拥抱了死亡。”


第1272 游荡的魂灵
　　“我是谁？”
　　“我好像忘记了很多东西。”
　　游荡在虚空当中，少女模样的魂灵漫无目的前行着。
　　纷乱记忆在脑海中形成一股风暴旋涡，极速旋转，带来无尽的迷茫。
　　她记不清许多事情，只依稀记得，自己从一片旋涡中苏醒，而后穿过屏障来到虚空。
　　这屏障是一个超巨大封锁空间，可她却没有遭受到丝毫阻隔，轻而易举的便钻了出来。
　　就在屏障外围，数尊神明牵引着屏障，似乎正在朝某个地点前进。
　　祂们体表雾气缭绕，气势强横至极。
　　面对一些散落在虚空的碎石，行星，甚至小型恒星，避都不避。
　　若是遭遇上，直接施展大量雾气锁链，向前一探，便在恒星中强行建立出一条宽阔大道。
　　何其强大的实力！
　　少女本能感到些许畏惧，这种惧怕似乎源自于血脉深处。
　　但不知为何，她似乎又没有那么怕。
　　这种感觉很矛盾，再详细些形容起来大概便是：害怕的是她曾经混乱的记忆，如今尚未弄清楚情况的她根本无感。
　　“不就一堆冒黑光的大块头罢了，有什么好怕的？”
　　少女仔细观察起祂们来，很快便感到一阵无趣。
　　这些黑不溜秋的大块头根本没有注意到她。
　　不管少女在祂们面前挥拳，又或者是大声说话，祂们都自顾自进行赶路，没有任何其他动作。
　　“是祂们忽视了我，还是说祂们……根本看不见我？”
　　少女有些茫然。
　　她不再继续跟随对方，并且心头升起难以抑制的恐慌。
　　她隐约察觉到自己形态非常特殊。
　　少女害怕死亡，更害怕被世间遗忘。
　　她开始在虚空中移动，然而这一动起来才发现，世间之物完全“无视”了她！
　　那些飘动的光粒，危险的禁区，或者是庞大星球……通通从她身上穿过，没留下任何痕迹！
　　少女真的慌了，她开始寻找，寻找一切能够与自己产生交互的生物！
　　不，不只是生物，哪怕是一块石头，一株小草都可以！
　　游荡不知多久，她终于看到了一处存在生灵的文明。
　　于是少女急忙靠近，降落到其中某个城市之中。
　　这是一个不起眼的小小星球。
　　遍布某种淡紫色毛绒生灵。
　　超凡阶位仅有一二阶，周围资源贫瘠，且有危险层阻挡，基本处于与世隔绝的状态。
　　“叽里！￥呱@！#￥啦。”
　　“咕噜呜！@……呜&*咕噜。”
　　对方口中说着一串加密语言，少女本来听不懂，结果听着听着，那些叽里呱啦的声音变成了能够理解的语言。
　　“今天吃饭了吗？”
　　“吃了您嘞。”
　　“吃的什么？”
　　“吃的好吃的。”
　　它们怎么聊的这么开心。
　　“喂，你们好，能听到吗？”
　　少女开口说道。
　　“最近身体怎么样？”
　　“还和之前那样。”
　　生灵们仍然自顾自的进行着对话，没有听到她的声音。
　　果然如此吗。
　　少女不再开口
　　身形飘升，穿梭在奇特建筑群中，她时不时会喊上一声，可惜始终无人应答。
　　渐渐的，少女不再说话，只是沉默前行。
　　就这么穿梭着，忽然她察觉到不对。
　　视线当中，除了常规建筑之外，多出来一缕缕奇特色彩。
　　那是什么？
　　少女愣了愣，飘动着上前。
　　穿透墙壁，她发现房屋中存在着一具胸膛破开大洞的身躯。
　　紫色皮肤遍布皱纹，体表绒毛掉落，满是干枯痕迹。
　　胸膛大洞正往外流出汩汩鲜血。
　　死者双目瞪大，身体蜷缩，斑斓破碎的黑色气体在其体表缠绕，以极快的速度流失着。
　　少女念头微动，这些破碎黑气便停止消散，朝着她指尖涌来。
　　“有点冰凉的感觉，不过不强烈，是因为数量太少的缘故吗？”
　　这些黑色看起来多，实际上极其稀薄。
　　“魂灵……”
　　少女忽而知晓了它的名称。
　　这些黑色的物质，是魂灵。
　　她似乎清楚了些什么，而后继续开始游荡。
　　越来越多的黑色物质被她吸收。
　　少女发现，随着吸收的增多，自己状态有所缓解。
　　具体怎么缓解也说不上来，可能就是……“心情”稍微变好了点。
　　不过心情变好就是一件很不错的事情。
　　在吸收魂灵时，她发现阶位越高者，死亡时间越短，魂灵就会越发完整。
　　但这毕竟不是什么强文明，最厉害的才二阶，论实力的话，连一发火箭炮，巴雷特都没办法正面硬抗，还不如单纯科技文明。
　　一旦身亡，魂灵很快就会消散。
　　同时少女还发现，原来魂灵并非只有黑色，还有灰色，白色，红色以及各种各样的颜色。
　　她在这一文明停留了很长一段时间，直到某一刻，少女意识到自己或许不属于这里，一二阶终归太低，她应该去寻找属于自己的记忆。
　　“我依稀记得，我能力非常强大，我要帮助一个非常重要的人。”
　　“有很多对我非常重要的人，他们现在在哪里？”
　　“我好像想起来了什么，那些是真实的吗？”
　　少女一次次在心中对自己发起疑问。
　　她在虚空当中不断流浪，发现文明其实没有那么简单，准确说是发现合格的文明。
　　虚空何其之大，文明演化需要时间慢慢发展。
　　如果在没有坐标前提下随机搜寻，寻找到高阶文明的概率真不高。
　　直到经过了很多低阶文明，她终于遇到一处较为合适的文明——正在遭受战乱的低六阶文明。
　　这种程度被卷入虚空战争，怎么说呢……不出意外得死尽九成九。
　　她降临的这座文明同样如此。
　　大量战士与平民阵亡，在战争摧残下，仅剩最后几处聚集地。
　　“战场中死亡的魂灵因为数量极多，堆积在一起，消散速度会缓慢无比，这些气息存在于与我相同的空间，寻常界面无法察觉。”
　　“可是战争真的太残酷了……我能否阻止它们，令更多生灵免于死亡吗？”
　　少女如此想到。
　　然后她调动这特殊气息，全力出手……依旧无用。
　　她只好眼睁睁看着这一幕发生，吸收起“死亡”气息。
　　随着越来越多的气息进入体内，某些记忆也开始复苏……
　　“陆……”
　　“遥遥？”
　　“我吗？”
　　——
　　旅游明天结束，会尽快恢复正常更新。


第1273复苏的记忆
　　“我叫陆遥遥吗？”
　　“真好听的名字。”
　　少女露出恍然神色。
　　“我想起自己的名字了，真好啊。”
　　她情不自禁的露出笑容。
　　而后笑容慢慢收敛，“不过，我还是没有想起来对我很重要的事情，我或许应该吸收更多魂灵，令混乱记忆回归正常。”
　　少女开始在战场中不断游走。
　　那些失去生机的生灵，都会化作她的养料。
　　直到某一刻，陆遥遥忽然意识到一个问题：
　　“不对，死亡是死亡，魂灵是魂灵。”
　　“生灵死亡，不代表魂灵消散，我却将它们全部吸收，某种程度上而言，我第二次‘杀’死了它们。”
　　少女一下子有些不知所措。
　　她吸收魂灵，为了恢复自身，从没有想过将其他人杀死。
　　更何况，本就死过一次的人再死，岂不就是彻彻底底的“死亡”？
　　那些魂灵不知道有没有转世投胎的机会，反正被她这么弄死之后，肯定是没办法投胎了。
　　所以，自己成大杀神了？？？
　　迷茫的少女更加迷茫。
　　她呆呆站在战场中心，千军万马从身旁呐喊着冲杀而过。
　　她不喜杀戮，但如果按照自己那种想法，她起码杀了数千万的无辜者……
　　时间一分一秒流逝，陆遥遥站在战场上，不知道自己在想什么，又好像什么都没有想，就是单纯的放空大脑。
　　没有刻意牵引，身体像是磁铁一样，牵引着无数破碎的魂灵在身旁环绕。
　　魂灵与死亡的气息渐渐包裹，组合成一个巨大茧蛹将其包在其中。
　　战争还在继续，直到某个时刻。
　　呐喊声音越来越小，战场中幸存者也越来越少。
　　彩色斑斓的黑色巨茧，形容起来有点抽象，但确实是这样。
　　咔嚓……
　　一道裂缝自巨茧表面出现。
　　随着时间推移，裂缝越来越多，密密麻麻，很快遍布整个巨茧。
　　当到达某个极限，哗啦啦全部破裂。
　　黑色颗粒向空中飘散，向远处飘荡一段距离后缓缓散去。
　　一头如瀑黑发垂至腰间，少女白皙手腕浮现一抹黑色条纹，若是放大到显微程度，便会发现组成这些条纹的基础物质乃是无数魂灵最优质部分。
　　黑色纹理攀附在那纤纤素手之上，增添数分魅惑。
　　媚而不妖，且带着难以言喻的危险之感。
　　悬浮空中，黑色长衣若隐若现，连带着她身躯也是若隐若现。
　　片刻，陆遥遥脚尖触地，睁开双眼。
　　眼中朦胧很快褪去，转为清明神色。
　　她左右移动视线，将一片狼藉战场收入眼中。
　　目之所及，尽是干涸鲜血，尸骨堆叠，筑成巍峨高山。
　　总之就是没有任何活物。
　　陆遥遥身形上移，在战场高空游荡。
　　一番巡视下来，此处战场已经完全清空，人员尽数撤离，不知哪方为胜者，又或者还没有完全分出胜负，只是此处荒废，它们在别处交战。
　　“我并没有杀死它们。”
　　“当生命体遭受致命伤死亡时，魂灵仅会停留一阵，即便我不吸收，所谓魂灵也会被天地间无所不在的‘规则’碾碎。”
　　“或许有擅长魂灵的种族，能够通过一系列手段，在肉身死亡后留存部分魂灵，这些暂且不提。”
　　“对于大部分常规生物而言，肉体消亡，魂灵迟早也会磨灭。”
　　“那我呢？”
　　陆遥遥茫然想到。
　　她记不起来之前发生了什么，却能够感受到自己生命状态不正常。
　　“我从死亡中诞生，死亡对我而言到底是什么概念，我会死亡吗？”
　　“魂灵对我而言又是什么，我能够感受到世间万物的魂灵，吸收它们，增强自身。”
　　“我之本身，便是亡魂？”
　　少女这阵子得到亡魂补充，体型凝实了不少，实力提升的同时，部分记忆解封。
　　看尽死亡的少女本就心情欠佳，脑海中纷乱涌现的记忆更令她感到烦躁。
　　“算了，想太多没有用，不想了。”
　　陆遥遥揉揉眉心，“恢复实力，解封更多记忆，也许很多问题到那时就迎刃而解了。”
　　她将此处战场中残留的魂灵尽数吸收，那些黑色散漫的“死亡”一并吞入体内。
　　陆遥遥顺着战争痕迹，寻找合适的文明，十数日后，看到了正在厮杀的双方军队。
　　交战双方是两支低六阶文明。
　　一方异种，一方为虚空种族。
　　场中光束纷飞，污染弥漫，看起来极为血腥。
　　陆遥遥沉默着走过，挥动手掌，将死亡与魂灵吸纳。
　　“我不想要一直这样游荡下去，我想要和世界进行交流。”
　　陆遥遥意识到了这个问题。
　　她现在相当于是孤家寡人一个，完全没有能够交流的对象。
　　陆遥遥来到某个重伤濒死的战士身前。
　　对方躺在地面上，汩汩鲜血从全身各个伤口处涌出。
　　眸光黯淡，气息微弱。
　　体表涌现出淡淡黑气，代表其已经被死亡缠绕，距离彻底死亡仅差最后一步。
　　我能让他远离死亡吗？
　　陆遥遥伸出双手，试图挥散死气。
　　这样做不一定能够让对方活过来，但短时间应该死不了。
　　“散去……散去……”
　　陆遥遥俏脸紧绷，鼓起腮帮子，咬住一口银牙，可谓是使出了揍江游的劲。
　　只是不管她如何用力，那些浅薄死气就是不听掌控，停留在伤者身躯，越来越浓郁。
　　在陆遥遥注视下，死气浓度到达某一界限，彻底超出承受范围，那位不知姓名战士就此身亡。
　　死气与魂灵从它体表溢出，无声无息间穿透界域屏障，向陆遥遥轻飘飘飞来。
　　她没有放弃，吸收之后，继续在四周寻找濒死目标。
　　一连尝试数千目标，无一成功。
　　接连的失败令少女生出更多感悟。
　　“生灵世界完全屏蔽了我，我再也不能与正常世界产生联系……即便将来实力提高，同样如此”
　　“我应该如何去做……死亡，魂灵……”
　　她不再奢求自己直接与现世产生联系，转而寻求别的方法。
　　“我若不可，那能否通过其他存在，间接与现世进行联系？”
　　突然，一个名词跳入到她的脑海：魂国！
　　紧接着，又有一个接一个人名在脑海中流淌而过。
　　“老胡？”
　　陆遥遥下意识看向周围。
　　迎接她的只有一片死寂空间。
　　哪里有什么老胡。


第1274 亡魂使者
　　“老胡，没了？”
　　“是死了吗？”
　　陆遥遥呼吸放缓，心口忽然有种说不清的感觉。
　　是难过？
　　悲伤？
　　还是什么其他情绪？
　　陆遥遥也说不清楚，她甚至不清楚“老胡”这两个字是什么意思。
　　是人吗……好像是的。
　　半晌，她捂住脑袋，面露几分痛苦。
　　强行回忆过去，这为她带来了极大压力。
　　连着喘了几口气，她不得不停下头脑风暴。
　　黑色气息涌入体内，缓解着她的不适。
　　陆遥遥吐出一口浊气，神色渐渐镇定下来，“先不想这些了，身体得到恢复，记忆也会恢复，我不需要多想，只需要尽快提升自己。”
　　她在脑海中开始思索起来。
　　“死亡”“魂灵”这东西消散起来速度太快，虽说现在许多文明都在打仗，每天都有大量生命消散，提供养料。
　　但她只能守在一亩三分地。
　　比如别的地方如果也在交战，她无法吸收，时间一长，白白浪费。
　　能否身在一处，吸收到另一处能量？
　　发展下属？
　　忽然她脑海中蹦出来一个概念。
　　为什么会有这种念头暂且不去细究，单说这个想法实施起来可不可行，她开始认真探讨。
　　“我能够吸收死亡与魂灵来填补自身，假如我将一些将死未死之人转变，令它也可承受死亡与魂灵，代我收割，慢慢滚雪球发展下去，效率或许会越来越高。”
　　“从理论上来看，应该可行。”
　　只是其中难点也比较多。
　　首先如何转化，她现在两眼一抹黑，就是单纯有这个概念，如何转化，不知道啊。
　　其次，她完全无法干涉现实世界，只能眼睁睁看着对方死亡。
　　最后，她此刻状态也比较奇怪，那些破碎魂灵靠近之后很快就会被搅碎吸收，难以幸存。
　　“既然无法影响现世，从另外方面下手。”
　　陆遥遥思索道，“当对方立刻死亡时，尽力留存对方魂灵，若是能够完整留存，应该就能进行下一步了吧？”
　　想到就做。
　　陆遥遥立刻来到某个将死的魂灵面前。
　　蹲守在旁边，跟守尸一样。
　　这战士还挺顽强，硬是挺了几十分钟才彻底咽气。
　　陆遥遥眼疾手快，当魂灵穿透空间屏障来到她身旁时，她立刻将之定住，尝试稳固身形。
　　然后仅仅几秒，嘭的一声。
　　魂灵炸散成一片烟花，与一缕死亡混合在一起，难以分辨。
　　“嘶……”
　　陆遥遥眼角一跳。
　　这应该不是她的问题……吧。
　　若是在现世空间，刚死过的高阶者魂灵应该相对稳定，能够稍作停留。
　　可当陆遥遥在附近，那魂灵被牵引，穿过一层看不见的空间屏障后，就会变得极为不稳。
　　哪怕六阶同样如此。
　　陆遥遥没有灰心，继续进行尝试。
　　聚拢力气过小，魂灵会加速消散；聚拢力气过大，嘭的炸成烟花。
　　连续进行千余次尝试，她渐渐总结出一些规律来。
　　她原本想法是将魂灵与死亡双方剥离，也就是单纯保留魂灵体。
　　可这么做似乎极其困难。
　　从目前遇到的魂灵来看，只要进入到她这层空间，单纯魂灵体会以极快速度被碾碎，根本没办法长时间停留。
　　反而体表混合了一缕死亡的魂灵，能够维持更长时间。
　　“难道说，我应该将二者混合，尽力维持魂灵稳定，同时帮助它适应死亡？”
　　陆遥遥继续开始尝试。
　　更换思路后，一下子顺畅许多……至少魂灵没那么容易直接炸成烟花。
　　同时，她又有了些新的发现。
　　“适应死亡”，这是个无需她进行的环节，或者说不需要她付出太多精力。
　　个体的适应性更加重要。
　　她只需要稍稍帮助破碎魂灵们稳住身形，它们会自行感悟“死亡”。
　　这样一来，效率提高不少。
　　战场中每时每刻都有人死去，陆遥遥能够同时操控众多灵魂，来完成自己构想。
　　比较可惜的是……
　　当时间一分一秒流逝，两个月过去，她一个合适目标都没有找到。
　　“死亡”本身对魂灵侵蚀就格外强大。
　　哪怕她能稳住魂灵，都无法阻止一缕“死亡”对魂灵的磨蚀。
　　这些体形各异的魂灵们，始终无法突破限制，真正与死亡融合。
　　陆遥遥没有放弃，反正如果不成，她就把魂灵融为自身，恢复实力，不算亏。
　　就是那些魂灵有点惨。
　　刚死去时比较完整，留有一定意识。
　　在她帮助下稳定身形，能感受到“死亡”折磨。
　　“抱歉抱歉，我不是故意的。”
　　陆遥遥在摸出规律后，一旦见对方无法承受洗礼，她便会帮助对方加快消散身形。
　　好歹是能帮助一点是一点。
　　在长达一年的探寻，陆遥遥总算制造出来了一些“半成品”。
　　它们来自于不同种族魂灵，韧性较强，成功承受了“死亡”洗礼。
　　只可惜，之所以叫做“半成品”，便是因为它们听不懂人话。
　　准确说，听不懂太过复杂的指令。
　　保留了部分神智能够执行简单些任务，比如帮助陆遥遥吸收死亡魂力，再将东西输送给她。
　　至于帮忙稳住魂灵，辅助对方承受洗礼，这种精细活就完全没办法做。
　　不过也足够了，有半成品大军在，已经提高了陆遥遥数倍效率。
　　让它们分散出去寻找文明，时不时就有资源传回本体，即便她什么都不干，每分每秒都有魂灵入账。
　　有了它们相助，陆遥遥状态恢复很快。
　　只是她始终不确定自己到底属于什么层次。
　　六阶，还是七阶？
　　她能够听到那些交战文明之间的交谈，加上记忆恢复，对超凡阶位具备足够认知
　　可那些关于阶位的描述，放在自己身上似乎都不太合适。
　　再者说，也没听说有哪种生物完全独立于另外一个鸟不拉屎的位面空间，无法与现世产生交互。
　　可能……要到更高阶才能知晓原因？
　　陆遥遥迟疑，只能这么说来安慰自己。
　　她继续寻找着合适的目标，试图转化出第一尊真正的“亡魂使者”。
　　就在这时，她遇到了一个名为莫尔的文明。
　　一个与人类颇为相似的种族。
　　在战场中穿梭，不断搜寻亡魂，最终，她停留在了尼克面前……


第1275 响彻虚空的悲鸣！
　　“这是哪里？”
　　尼克茫然睁开双眼，入目远处一片漆黑。
　　当他集中注意力时，视线开始发生微妙变化。
　　光线与声音重组，呐喊声与拼杀声重新传入耳中，就像是视线从一处空间，转移到了另一处空间。
　　在自己面前，一道若隐若现的躯体漂浮半空。
　　黑色丝线编织成她的长裙，幽幽雾气遮挡住面孔看不真切，和战友们说的一样，唯有那双明亮双眸仿佛能够穿过身躯，直接看到最深处的魂灵。
　　等等……
　　我好像已经是魂灵了？
　　尼克抬起双手，只见身躯半透明，很符合印象中对于“魂灵体”的刻板印象。
　　“死……死亡女神？”他下意识开口。
　　“这称呼太难听了，我不是什么死亡女神。”陆遥遥轻轻摇头，“你可以称呼我为……遥。”
　　“遥……遥神您好。”尼克终归没敢称呼对方单字，给后面加了一个“神”。
　　我不是遥神。
　　算了，听起来有种既奇怪，又很吊的既视感。
　　她也不知道谁跟自己说过，反正印象中是有那么一句话：阿遥啊，以后你要是有手下，记得在它们面前保持应有的逼格。
　　逼格是什么，她不好形容。
　　不过遥神两个字，貌似很有逼格。
　　“在众多魂灵当中，你第一个成功拥抱死亡，承受了完整的死亡洗礼。”
　　陆遥遥轻声开口，“亡魂使者，告诉我你的名字。”
　　“遥神在上，我为摩尔文明六阶战士，我名尼克。”他连忙道。
　　“我知晓你心中有许多疑惑，不过随着时间推移，你都会慢慢知晓。”
　　主要是因为自己现在还一知半解呢。
　　陆遥遥也不敢透露太多。
　　因为那道声音似乎还说过一句话：“多说多错，少说少错，不说不错，不错不错。”
　　反正话说多了，也容易影响逼格。
　　她都默默记在心中。
　　“这里是与生者隔绝的空间，没有任何活物，也无需任何活物。”
　　“生灵死亡后，魂灵与一缕死气停留在现世。”
　　“但如果亡魂使者靠近，这些死气，魂灵都将受到牵引，穿过空间屏障朝你聚拢而来。”
　　“这些能量你需要先进行引导，尝试塑造新的亡魂使者，如若不能，你可以将之吸收……”
　　陆遥遥说着，正好战场中又有其他人身亡，索性当场进行示范。
　　如何牵引，如何吸收，整体并不复杂。
　　尼克很快记下，特殊的形态变化带来能力方面的变化，他的确是当之无愧的“亡魂使者”。
　　“遥神大人……我如果一直吸收能量，能够重新活过来吗？”听完陆瑶瑶的讲解后，尼克忍不住带着几分希冀问道。
　　他渐渐弄清楚了自己情况，虽说没有死很惊喜，但按照陆遥遥所说，貌似这个状态和“活”也不怎么沾边。
　　如果有的选，他肯定想返回现世。
　　陆遥遥轻启红唇，正准备说些什么，脑海中忽然涌现出些许感悟。
　　于是她开口道，“生者已逝，本该消散于天地，然天赋异禀者，可介于生死之间。你没有彻底死去，谈何‘重新活过来’。”
　　“死亡不能复生，我等今后皆为‘亡者’。”
　　陆遥遥几句话，彻底定性。
　　尼克明白了些什么，他再度低下头，看了看自己的透明双手。
　　“遥神大人，我会认真完成任务的。”
　　“好。”
　　陆遥遥点头。
　　尼克不再询问，他望向四周。
　　站在战场中心，的确被那些沙虫以及战友们无视了。
　　攻击袭来他下意识抵挡，也都会从身上穿过，无法带来丝毫伤害。
　　我真的和他们不一样了。
　　尼克很难形容此刻心情，生死之间的快速转化，的确需要很长时间才能接受。
　　正当二人准备分开各干各事时，突然整个虚空泛起一阵肉眼可见的波澜！
　　毫无征兆，来势汹汹。
　　这种波澜明明可以直接看到，吹拂而过却没有带来任何波动。
　　粒子，星云，恒星，光线……
　　一切的一切都没有受到影响。
　　就是单纯的“扫”过所有事物！
　　紧接着，嗡的一声巨响爆发，仿佛掀开了某个序幕！
　　——
　　姓名：江游
　　【阶位】：八阶
　　【位格】：『裁决者-完全解放』
　　【裁决者】：……
　　【规则】：『时间-残』『死亡-残』『锁-禁』『恐惧』『阳威』『视-锐』『幽-寂静』
　　【剩余寿命】：7300年（当前消耗比例：1:8.5）
　　【未知】：你的体质发生了某种变化……
　　苍焰圣焰之中，盘坐的身躯缓缓睁开双眸。
　　扫过面板信息，江游轻轻点头。
　　“不对，寿命飙了这么多？！”
　　他面露讶然，再看消耗比例那一栏，刚有的喜色又下意识收了回去。
　　寿命多没什么的，七八阶生物提供的寿命非常可观。
　　自己手下大军战力强大，连年征战自然带来大量寿命。
　　江先驱明确说过。
　　处刑者一旦触发免死，进入完全解放状态，寿命的流逝比例将会成指数级增加。
　　从最开始1:1.01，到现在1:8.5，其实没有过去太长时间！
　　等于说江游的一年，相当于寻常生物8.5年！
　　这要放在普通人类，十年基本上死翘翘。
　　更何况裁决者能力本身就会耗费寿命，将来流逝比例进一步提高的话，能力方面损耗的寿命同样会进一步提升。
　　“这日子一天天的怎么这么艰难。”
　　江游吸收【规则】产生的好心情，立刻又遍布乌云。
　　有手册存在，能直观感受到自己还剩多少日子可活。
　　同样是因为太过直观，反而令人心头产生沉甸甸的压力。
　　“突破九阶好像还差很多，到底怎么才能突破九阶，我吸收的【规则】也够多了，我就不信所有八阶顶点，拥有的【规则】数量都会比我多。”
　　江游眉头皱起。
　　“再闭关一段时间吧，整理收获。”
　　闭上眼。
　　他开始调整状态。
　　江游刚刚找到些感觉，忽然心有所感，顾不上其他，猛地睁开双眼！
　　轰然一声从圣焰中冲出，来到苍焰海的上方，体表汗毛耸立，瞪大双眼望向深渊！
　　只见远处漆黑深邃的空中，泛起层层水波一样的涟漪，无声中朝远处扩散。
　　不……不是无声。
　　只是声音传递的速度远远小于这种异象。
　　江游呆滞的将在空中，亲眼目睹波动扩散，耳边一次又一次回荡着悲鸣号角。
　　无法自控的悲凉情绪在胸腔中弥漫回荡……
　　江游大脑接近空白，不知所措的看向周围。
　　闭关数年，刚刚中场休息，突然收到如此噩耗，他整个人都有种不真实之感。
　　“至高殿堂……彻底覆灭了？”


第1276 悲鸣阵阵
　　特码的开玩笑吧。
　　江游忍不住爆出粗口。
　　“呼哧……呼……”
　　仿若缺氧之人来到氧气充足之地，会不断地深呼吸。
　　可他并不缺氧。
　　他更像是经历了巨大惊吓之后，身体本能的产生各种反应。
　　远处高空。
　　充斥着污染的深渊里层，一道有别于所有物质的波动，周期性横扫而过。
　　它没有形状，也没有颜色。
　　可江游看在眼中，却好像展现出了不一样的形态。
　　他看到有持剑者逆着星河劈下长剑，自此撕裂了位面；
　　他看到挥拳者震碎空间捏碎星球，一拳轰碎星系；
　　他还看到模糊身形站在无数人类之前，向虚空发出震耳欲聋的呐喊……
　　一名名拼杀而过的人族前辈身影，都浓缩在了这波动之中，被记录在了历史长河之内！
　　只可惜，随着波动一轮轮扩散，不知今后是否还有人记得他们。
　　“咳咳咳……”
　　江游双目睁大，一口气卡在胸膛处，并伴随有无法抑制的强烈虚弱感涌现。
　　没有了。
　　非常清楚的——没有了。
　　像是经历一场绚烂烟花，当绽放的那一刻，艳丽华彩在眼中盛放。
　　或许会在脑海中残留影像，定格画面。
　　可现实情况是：没有了，彻彻底底的没有了。
　　那些低阶人类，还幸存的人类，他们没听说过殿堂，无法知道真正的原因。
　　只感觉悲从心中来，整个人在天地间变得渺小无比，精气神都仿佛被抽空。
　　如此响彻深渊的悲鸣，一如当初深渊向虚空开战。
　　不……
　　至高殿堂，带着“至高”二字，此等势力的陨落，比所谓“开战”带来的反响都要巨大！
　　“每逢危难时，殿堂会自行隐没躲避，规避危机。”
　　“这会不会是莫老操控殿堂，选择了隐没？”
　　“也许只是在至高的斗争中落入下风，而非覆灭……”
　　思索到一半，便被迫中止。
　　对江游而言，一切都是那样清晰，他甚至连自我欺骗都做不到。
　　吸收了众多【规则】的八阶阶位，已经是绝对的强者了。
　　他有资格感受到一切变化。
　　身躯微微发麻，江游怔怔看着高空。
　　“那些传承，那些前辈，人族最后的后盾，就这样没了？”
　　“可是……为什么……”
　　同为至高层次，殿堂绝不属于较弱的一方。
　　如果想跑的话，神明应该很难留住。
　　更何况莫老随同殿堂都多少年了，经历过虚空大大小小无数事件，怎可能说没就没？
　　太突然了。
　　江游一时间真的无法接受。
　　悲鸣还在持续，阵阵浪潮接连不断涌现。
　　他保持眺望，脑海中闪过一幕幕和莫老交谈的画面。
　　“若是殿堂不存，人类又当何去何从？”
　　江游茫然。
　　至高们一纸【辑杀令】，全体人类文明被迫向深渊转移。
　　原本有殿堂存在，人类局势虽然艰难，但好歹还有一丝希望。
　　“莫老啊莫老，殿堂究竟遭遇了什么……”
　　江游喃喃自语。
　　“江王大人！”
　　手下们姗姗来迟，数名边缘处镇守的侍卫连忙飞到他的身旁。
　　“你们没事吧？”他扭过头来问道。
　　“回江王大人，我等一切无恙，刚开始这心头有种抑制不住的恐慌，现在已经好些了，大人您可有不适？”侍卫紧张问道。
　　“我一切都好。炎萧和炎动呢？”江游再问道。
　　“炎萧统领回归域内处理事务，炎动统领还在前线带兵作战，我等近些年来战场不容乐观，炎动统领说江王您醒后便会向您汇报情况。”侍卫忐忑不安的开口。
　　“好。”江游点点头。
　　看来一切正在按照计划中进行。
　　苍焰种前些年疯狂杀敌，中后期开始疯狂送人头，着手撤离战场。
　　这些都是计划好的，没有节外生枝便好。
　　“我另外交待的任务呢？”江游开口道。
　　“我们在做了，不过目前效果一般，人类太过分散，行动起来要跨越很多区域。”
　　所谓任务，自然就是搜寻人类痕迹。
　　江游不算是闭死关，中途也会偶尔醒一醒，看看外界有没有发生特殊情况。
　　水银先生又搜寻了一段时间，见实在找不到大周痕迹，江游索性不再让它费那个功夫。
　　干脆换成寻找人类文明踪迹好了，再由苍焰域帮忙牵头，让这些人类文明能够获得更好生存环境。
　　江游如今八阶实力，辐射到整个苍焰域，效果非常可观，再加上战场中收获，养几个小弟再简单不过。
　　更何况，当下不管深渊还是虚空，低七阶人族文明数量都屈指可数。
　　照顾一下他们完全都不用江游费心思。
　　有水银先生辅助搜寻痕迹，这些时日倒重新聚集了一批人类。
　　只是，战场中七八阶文明都死多少了，人族这屁大点数量，稍微来几场风浪就能全部拍死。
　　“我大致知晓了，退下吧。”
　　江游摆摆手，令侍卫就此退去。
　　他就这么站在空中，一直望向远处不断扩散的波动。
　　时间一分一秒流逝，悲鸣持续时间很久。
　　一直持续了十数日。
　　众多深渊以及虚空生灵都习惯了这反常波动。
　　嚎就嚎呗，反正波动只是看起来吓人，并不能真正影响到现实世界，最多有点影响睡眠。
　　然而再怎样的悲鸣总会有散去的那天。
　　当波动一点点收敛，以及完全消失时，江游深深吸气，从出神中恢复。
　　至此为止，殿堂彻底消亡。
　　没有见到前辈们，也没有得到什么嘱托，就是没有了。
　　从陆南风，到苏见阳，再到李洵光，以及江先驱，殿堂莫老……
　　江游发现自己这一路走来，似乎见证了太多的死亡。
　　先辈们接连隐没，天塌下来有个高的顶着，现在自己竟然成为了最高的那一位。
　　“可是……殿堂败了，我接下来又当如何做呢？”
　　江游面露茫然。
　　怎料就在这时，他胸口处传来一阵温热。
　　手册？！
　　他连忙打开手册，只见光芒流转，手册很快在体表显露出来。
　　光粒汇聚，光束流转，哗啦啦翻动之中，而后停留在其中某页上！
　　【未知规则】：来自于『至高殿堂』莫老的馈赠，当你满足使用条件时，可以将此『规则』取出。
　　是……莫老先前赠予的【规则】？！
　　不！
　　在江游注视下，整个页面文字出现了新的变化……


第1277 莫老赠言，古皇势强
　　【小游，我将部分信息混合在了规则之内，一并封存在手册之内，当它解封时，你应该听到了那响彻虚空的波动】
　　【不必悲伤，不必迷茫，我以及诸多前辈经历了无数纪元，自知命数。】
　　【人族势微，我等用了数十亿年时间，从最开始奴仆之族，到一步步令神明降格，令至高沉睡，其中经历的一切现在回看，只觉得如履薄冰】
　　【可惜时间太短，许多东西来不及同你讲，加之那群至高盯的实在太紧，没办法给你留下太多物品，就连重要信息都无法留存。】
　　【我们这代人走的匆忙，无法见到后来者光辉，不过我们都相信，我人族后辈人才辈出，只会比我们做的更好。】
　　【旧时代迟早有落幕的一天，虽然在你看来可能有些突兀，不过这一切已经是我等最好的结局】
　　【话说回来，我们并非什么都没做，至少那群至高想要覆灭殿堂，付出的代价同样会巨大无比，你会拥有一段时间的发育期】
　　【能照拂一部分人族，可以照拂一部分，切记不要因小失大，耽误自身阶位进度。手册遮掩效果有限，迟早有一天，会有至高注意到裁决者的潜力】
　　【放心吧，我们人族为传说种族，绝不会这般轻易覆灭，只需星星之火，便可呈现燎原之势。】
　　【我等隐没，至高之魂并未消亡，或许会有一天，你我会在时间之外重逢呢。】
　　【话尽于此，接下来的路就要自己走了，无需背负沉重压力，无需沉湎辉煌过去，顺遂本心便好。】
　　【向前走吧，等到那一天，你会知道自己从不孤单】
　　一边往后看，前面字体一边缓慢消退。
　　等到江游全部看完没多久，所有字体缓慢隐没，就像不曾存在过世间一般。
　　不过，寥寥几行字而已。
　　只需看过一遍，就会深深刻在脑海中无法遗忘。
　　江游沉默的站在空中，脑海中思绪联翩。
　　“自知命数”、“旧时代的落幕”、“时间之外”“等到那一天”……
　　他总感觉莫老话中有话，一时间又说不清。
　　总之确实能够肯定一件事情：莫老连同殿堂是真的消失了。
　　并非隐匿某处，是彻彻底底消失在了世间。
　　“莫老啊莫老，您这走的有点太突然了些。”
　　“不管是隐秘历史或者什么其他信息，我还有很多事情想要向您询问啊。”
　　江游长叹口气。
　　至此为止，哀鸣已然完全消退，深渊与虚空重新回归原本状态。
　　他仍然没能完全接受这一结局。
　　自己仅仅是闭个关，怎么出来后发现，长辈们没了？？
　　换谁也不能接受。
　　更加无所适从的是，瞧这意思，自己真成人族最后的顶梁柱了。
　　现如今人族文明除他外，应当不存在一个正式八阶，加之全体人族又被神明到处追杀。
　　人类文明基本半只脚已经踏在了灭绝边缘。
　　“这群该死的神明。”
　　江游暗骂一声，收起杂念。
　　他注视着手册当前页面。
　　【未知规则】：来自于『至高殿堂』莫老的馈赠……
　　没了遗留的信息，只剩下这一行字还存留。
　　什么是“未知规则”，手册依旧锁的很死，没有让他探查的意思。
　　看来现在他阶位，仍然不能吸收这莫老遗赠。
　　“您是提前算好会有这么一天，所以提前把东西赠予我吗？”
　　江游揉揉眉心，看向不远处。
　　炎萧不知何时站在了苍焰海的边缘，老老实实等待召唤。
　　见江游终于朝自己招手，它连忙屁颠屁颠上前。
　　“江王大人！”炎萧敬畏开口。
　　“此次突破，我耗费了大概八年时间，你们情况如何了？”
　　“回江王大人，我们主要战力已经基本从前线撤离了出来，目前还剩下小部分未完全抽离。”
　　炎萧进行着汇报，“我本想按照您的指示，五年彻底结束，可是这样一来可能有些太匆忙，容易被他人察觉异样。所以我斗胆将战线拉长了些，耗费八年时间，如今正在进行最后的收尾工作。”
　　“不错，你干的很好。”江游点了点头。
　　炎萧和炎动这两个眷族是真没白转化。
　　主战或者主内都十分擅长，帮助江游管理各种事项。
　　“前线如今情况呢？”他再追问道。
　　“古皇大人势力非常强大，如今已经占据上风，在战场中抢夺下来了不少资源。”
　　“嗯？”江游诧异，“古皇占据上风？你确定？”
　　“是的，古皇麾下大统领实力极强，率领大军攻占神明界域，我听小道消息说，古皇大人还与某几尊强大神明产生冲突，并且击伤了祂们。”炎萧如实说道。
　　“不可能吧。”
　　江游摩挲起下巴来，“没道理啊，你见过古皇了吗？”
　　“我前些年就从前线回来了，现在是炎动在前线带队，它隔着很远见过古皇大人，据说瑟瑟发抖，被威压挤得喘不过气来。”
　　行吧。
　　毕竟才是七阶的统领，不能要求它瞧出古皇具体细节。
　　这情况还真有点超出江游预料。
　　古皇没像想象中那般被一点点蚕食，反而逆势而起，把神明给压制住了？
　　魅神，迷乱你们两个行不行啊。
　　能不能给点力。
　　哦不对。
　　古皇大人和自己是站在一边的。
　　江游意识到这个问题。
　　无非是他与古皇签订了一个无法生效的不公正契约，但不管怎么说，古皇好歹是异种阵营老大之一，算是自己现在的“保护伞”。
　　古皇没出事，他江游能够安心发育更长时间。
　　这是好事。
　　“江王大人，您说我们要不要再派出些兵力？”
　　炎萧有些心痒痒，“我等可在战斗中变强，加上掠夺物资，战功兑换物资……整体算下来，只要上战场，我域就可以飞快速度增强。”
　　别的种族对战争避之不及，苍焰种反而跃跃欲试，某种程度上来说也算是继承了江游的好战属性。
　　稍加沉吟，江游最后还是否认下来，“不可，前几日的虚空悲鸣你也听到了，情况比你我想象中或许还要复杂得多，先行观察观察吧，缓个几年再说。”
　　“是。”炎萧当即抱拳应下。


第1278 美食小课堂
　　“时之锁。”
　　眸光闪动之际，江游身前一颗中小恒星陡然被完全封锁！
　　而在上一秒。
　　恒星还在释放无尽的冰晶，大量冰花在表面聚集，穿梭。
　　七彩虹光若隐若现，吞吐点点冰晶片相应起舞。
　　放眼望去，场面蔚为壮观。
　　这还不是什么普通恒星，而是一个充满着“寒”属性的超凡类恒星。
　　其中蕴含能量比常规恒星大了不知道多少倍。
　　然而所有异象都在刹那间陷入停滞。
　　这一切仅仅因为江游的一个眼神。
　　“【规则】的力量，比我想象中还要强大，先前我对于它的领悟不过九牛一毛。”
　　“不，即便现在而言，我对于【规则】开发依旧不怎么深刻，纯粹是因为掌握的【规则】数量很多，质量高，从而展现出了极为夸张的效果。”
　　【规则】之间效果是可以叠加的，即便是不那么相关的【规则】。
　　比如掌握一个，能发挥出20%的效果，哪怕他不继续感悟，什么都不做。
　　只要掌握第二枚【规则】，二者皆能发挥出25%的效果。
　　【规则】间相辅相成，互相提高。
　　以江游现在掌握的基数而言，能够发挥出的效果堪称恐怖。
　　“1、2、3……”
　　他注视着眼前被完全定格，化作一个瑰丽奇特的冰晶星球，心中默默计数。
　　眼前庞大星球不止是表面看起来“定住”那么简单。
　　它是由内而外，一切都被完全封锁！
　　时间层面不参与常规时间流逝，物质层面被封锁禁锢！
　　【时间】+【锁-禁】产生的效果之强大，江游都有些怀疑自己是不是开了什么外挂——好用，实在是太好用了。
　　念头一动，眼睛一瞪。
　　轻而易举封锁一切。
　　这种畅快感其前所未有，仿佛世间一切都会被自己的力量所束缚住。
　　这还仅仅是【规则】之一。
　　如果说之前杀七阶还需要亲自动手，那么现在，江游是真的只需要一个眼神。
　　【时之锁】能够轻而易举碾碎无数七阶生命，它们甚至无法进行任何反抗，意识就将被停滞的时间碾碎，身躯同样如此。
　　若是所有【规则】交替使用，他都想象不出到底会有怎样强度。
　　“五个小时过去了，感觉依旧很轻松，这颗冰晶星球没有丝毫挣脱的可能性。”
　　江游喃喃开口，“现在使用【规则】，消耗比原先小了太多，即便八阶战斗，应该也能够轻松限制住敌人。”
　　“对九阶有用吗……九阶应该悬。”
　　他大致估算着自身实力。
　　目前突破九阶还是看不见边际，也不知道自己这体质到底什么时候才能彻底觉醒，手册里还有个莫老的遗赠等待品尝。
　　殿堂已亡，按照莫老所说，他会有一段时间发育周期。
　　等到那些至高们调整完自身伤势，注意到他，届时日子就不会像现在这般好过。
　　“安稳了几十年没什么大事，接下来又该忙碌起来了。”
　　江游微微吸气。
　　话说，自己现在多大岁数了？
　　他在闭关时，会利用【时间】给自己创造出一圈慢速空间。
　　时间流速与外界不相同。
　　效果可以简单理解为七龙珠里面的“精神时光屋”，只不过没有动漫里“屋内一年，外界一天”那么夸张。
　　“不管怎么算，我应该也都是一个老头子了吧？”
　　其实还好。
　　修炼起来察觉不到时间流逝。
　　感觉自己刚满十八岁。
　　“闭关效果不错，继续努力。”
　　江游正准备返回，忽然收到了炎萧发来的消息。
　　“江王大人，古皇大人面向部分附属文明发动了召集令，它要求收到通知的文明领袖，于一年内前往古神界域集合。”
　　“大人您先暂停一下闭关吧，我打听了一下，似乎事情比较紧急，应该是有些重大事项要当面通知。”
　　古皇？
　　江游眉头微皱。
　　这B喊自己有什么事？
　　和殿堂覆灭有关，还是涉及到其他方面？
　　此刻距离殿堂覆灭刚刚过去不到一个月，保不齐皇者和至高们有什么新动作。
　　“这个B不会是想把我喊过去，然后弄我一顿吧，又或者打算剥削一番？”
　　苍焰域这屁大点资源没什么可剥削的。
　　但他这苍焰种的王可不一样。
　　八阶实力在战场中能够发挥出很大作用。
　　“若真是打算让咱上战场拼死拼活，那我大不了给自己腰子一刀。”
　　江游打定主意。
　　以古皇视角来看，自己还有大用，鸿门宴可能性并不大。
　　他好歹听听人家打算干什么再决定跑不跑，否则直接跑路，未免有点太惊弓之鸟。
　　“照看好苍焰域，一旦情况不对，进行逃亡计划。”
　　给炎萧发去消息，江游继续鼓捣起能力来。
　　给出的时间是一年，先不急，趁这段时间还能再提高些实力。
　　如此持续两三个月，见时间差不多，江游正式动身。
　　空间通道内穿梭，从苍焰域到古皇领域，以他如今实力仅需要小段时间。
　　当从空间通道内出来时，他敏锐察觉到苍焰域内产生的微妙变化。
　　空中弥漫着一种说不清道不明的气场，漆黑幽暗的色调搭配着这股感觉，愈加显得沉重，甚至于令人有些喘不过气。
　　古皇这边是发生什么事了？
　　江游心头胡乱猜测。
　　“江王。”
　　早在等候的摩尔斯出声道。
　　“好久不见，摩尔斯统领。”江游注意到对方。
　　有段时日不见，这位古皇麾下的统领貌似又变弱了些。
　　原先需要不知道几拳才能攮死。
　　现在江游感觉自己有的是手段轻松弄死对方。
　　摩尔斯，古魔种。
　　说实话江游不喜欢古魔种。
　　味道不好。
　　还是血种滋味最不错，不同血种口感不一样，味道也有区别。
　　但不变的，就是汁水充盈，有股诱人味道。
　　骨种同样不错。
　　没什么肉，都是大骨头，又脆又香，嚼起来嘎吱嘎吱。
　　古魔种就不一样了，口感说不上差，QQ弹弹，像是小熊软糖。
　　就是大部分古魔种味道像陈年皮革，或者是下雨天浸泡在雨水中的泥巴汤，苦涩腥气。
　　“江王阁下？”它身躯下意识一颤，总感觉江游目光不太对劲。
　　“噢噢，不好意思，想东西有些出神。”
　　江游笑了笑。


第1279 古皇召见
　　“听闻江王阁下多年前身负重伤，不知如今恢复如何了？”
　　摩尔斯在前带路，总感觉“江王受重伤”这种传闻有点离谱。
　　这疯子怎么看都不像是受了伤的样子。
　　摩尔斯心头嘀嘀咕咕，不知为什么，本能就想离江游远些。
　　“恢复的那么回事吧，别看我表面正常，实际上伤在内里，魂灵损伤严重，还需要静养很长时间，既然古皇大人有召，那我必然会全力以赴。”
　　江游摆摆手，顺带一边说一边咳嗽几声。
　　主打的就是一个身残志坚。
　　看着他这般认真，摩尔斯不禁肃然起敬。
　　它原本还有点怀疑，江游脸色这般正常能是受了伤？
　　随着江游释放出一丝重伤气息，这下不用怀疑了，他是真伤势惨重！
　　“咳咳，不说我了。”江游开口道，“摩尔斯统领可知晓古皇大人召集我等的原因？”
　　“我其实也不大清楚，不过从目前透露出信息来看，古皇大人似乎是准备进行一次大赏赐。”摩尔斯回道。
　　“什么大赏赐？”江游愣了愣。
　　“这我就不太清楚了，我族有古界宝库，藏有无数珍贵宝物，古皇大人前段时间说，宝物留着只会蒙尘，唯有使用出来，才是发挥其最大价值。”
　　“？”
　　江游愈加摸不着头脑。
　　古皇脑袋抽风了么，说这些话。
　　“总之，江王阁下到时候就知道具体情况了。我们古皇大人倒是对您颇为关心，这些年问了我数次关于江王阁下您的情况。”摩尔斯如是说道。
　　“能得到古皇大人器重，是我的荣幸。”
　　江游面带微笑，心中又开始嘀咕起来。
　　他寻思古皇这哥们没事老念叨自己干啥。
　　苍焰种战场表现还可以，却也展露出部分缺陷，自己同样如此，主打一个“莽撞”。
　　而且距离九阶还有不小一段距离，整个文明都没在八阶站稳脚跟呢，您千万别看重咱。
　　在摩尔斯带领下，江游来到一处稍微寂静些的区域自行休整。
　　“距离古皇大人给出的期限还有段时间，江王阁下可以在此处歇息，或者自行参观我族领地。”
　　摩尔斯交代几句后便飞身离开。
　　江游没那个闲工夫逛领地，他随便找了处地界坐下，继续感悟【规则】。
　　眼睛闭上，再睁开。
　　感觉也就是小眯一会的程度，集合期限悄无声息临近。
　　在使者呼唤下，江游结束闭关，随着对方朝古皇所在位置前去。
　　穿梭过有点眼熟的区域，来到那一片死寂空间。
　　这个过程中江游看到了数位不同种族，不同阶位的强者。
　　其中最弱的也是老牌八阶，甚至九阶都有不少。
　　这些九阶没有显现身形，似乎存在于另一片空间，九阶之下根本捕捉不到它们的存在。
　　江游完全是仗着【生命-气息】，才稍微有所察觉。
　　在指定位置站定好，江游眼观鼻鼻观心，尽量营造出一副重伤未愈的情况。
　　古尘禁区内，更是前所未有的死寂。
　　气氛凝重的快要形成实质，八阶之下生物胆敢靠近，要不了多久就会被气场所碾死。
　　江游一向大胆，这下都不敢悄咪咪打量那恒星物质后，有没有古神身影。
　　万一被误认为是僭越，先来波杀鸡儆猴就实惨了。
　　就这么等啊等，越来越多八阶以上强者到场。
　　八九阶全部加在一起，具体数量不知道多少，应该超不过一百。
　　它们极力收敛着气息，却难免被古尘禁区所干扰，导致气息与气息勾连。
　　整个场域可谓是恐怖至极。
　　古皇应该准备现身了。
　　感受着场中越发浓厚的气势，江游心头估算。
　　他的判断没有错。
　　很快，那枚漆黑恒星之后的庞大身影产生了些许异动。
　　像是稍微翻了个身，又像是睁开了双眸。
　　一道凌厉视线顷刻间扫过全身！
　　江游心头一凛，稍稍低头。
　　古皇苏醒了！
　　古皇受伤了！
　　稍纵即逝，江游敏锐捕捉到了异常！
　　古皇并没有遮掩的意思，不仅是江游，估摸着其他感知强些的来者都能发现。
　　“诸位，都来齐了。”
　　古皇平静的声音落入每个人耳中。
　　“我并没有召集所有高阶将领，而是仅通知了我认为资质优异，将来可以成为抵抗神明的重要天赋者。”
　　“诸位，无需紧张，我寻各位来没有任何恶意。我知道在你们之中，可能对我有各种各样的看法，但我能够确信一点。”
　　“不管你们如何看我，在对抗神明这方面，大家应该不会存在任何异议。”
　　古皇不紧不慢的声音传入到所有生灵耳中。
　　江游心中表示赞同。
　　虽然他现在很想爆掉古皇，最好爆出一地【规则】，然后自己吸吸吸吸吸。
　　但有一点确实没错。
　　古皇爆不爆掉不说，那群神明必须爆掉。
　　这群苟日的不死，江游只要一想起来就恨的牙根痒痒。
　　古皇继续开口，“前不久波动，大家应该都察觉到了，那是来自于虚空的悲鸣，是对至高陨落，产生的悲哭。”
　　“你们或许知道，或许有所耳闻，或许从未了解过。那陨落之物，是横亘历史长河的至高，属于人族的至高殿堂。”
　　说到这，江游能够察觉到视线似是不经意从自己身上掠过。
　　古皇发现我不是异种的身份了？！
　　呸。
　　发现就发现呗，这又不是啥大事，有什么紧张的。
　　江游挠了挠屁股。
　　古皇声音震震，“人族，曾经也是极为强大的传说种族……哦不，现在同样如此，只是遭遇神明这番打击之后，怕是会在历史长河中消亡了。”
　　消亡你大爷。
　　爆掉神明我就爆你。
　　江游眼角抽动。
　　“至高殿堂，这是目前全面战争中陨落的最高级别存在，我没有想到这一天来的这么快。”
　　“殿堂陨落，即便神明受损，当祂们调整过来，深渊将会面对前所未有的压力。”
　　“我可以预感到，届时战场烈度将会提高数倍。”
　　“今日我召集大家前来，便是为此事。”
　　“我允许你们有异心，我也不去计较先前的小动作。”
　　“可从现在起，我欲赐予尔等至宝，为即将到来的大战做足准备。”
　　“所以现在，畏与神明为敌者，可出列。”


第1280 宝库大开！
　　古皇说完后，停顿良久。
　　江游眯着眼睛，悄悄观察四周。
　　古皇这话很明显：谁要是怂了，现在自己退出。
　　至于退出会不会有惩罚，那就不得而知了。
　　寂静的古尘禁区一如既往的寂静。
　　没有人出声，也没有身影移动。
　　正如古皇所说的那般：不管心中有如何异样，在对抗神明方面，他们完全都是一致的。
　　毕竟仔细算来的话，貌似在场强者就他一个人类，剩下的要么是纯正异种，要么是被污染侵袭，正在朝异种方向转化的虚空生物。
　　他们不得不与神明为敌，哪怕逃走，最好的结局也就是暂时不被灭掉，仅此而已。
　　众人没有多余反应，静静等待着古皇后续话语。
　　片刻后，它视线扫过在场众人，对此结果并不意外。
　　“很好。”
　　下一秒，古皇身影微微模糊。
　　那颗漆黑天体骤然间泛起剧烈波动。
　　就像是即将沸腾水面，波动水纹荡漾开涟漪，能量在一点点攀升，让人知晓它即将到达临界点。
　　不，沸腾水面有什么令人畏惧的。
　　这更像是即将爆开的恒星！
　　恐怖能量在堆积中螺旋上升，一旦给予其出口，必将宣泄出全部威能。
　　江游神色肃穆，体表汗毛竖立。
　　这是干什么。
　　趁着八九阶都在，把我们一锅端了吗？？
　　好在只是身体下意识紧绷，【直感】并没有传来更为刺痛的危机感。
　　在众人注视下，黑暗天体正式打开，露出内里无数光华流彩。
　　至宝与规则气息在其中横冲直撞，逸散出来的气息让人精神一震，几乎移不开目光。
　　古皇这是真打算把宝库敞开了？？？
　　“穿过空间通道，便是我古域宝库，这些至宝与【规则】存有禁制，有缘者可与之共鸣。”
　　“尔等无需怀疑，这是我族无数年积累，原本打算慢慢赏赐给族内足够优秀的战士。”
　　“但时间根本来不及，至宝与【规则】是会认主的，若继续藏下去，藏到全面战争结束，说句悲观的，兴许这些宝物没有用在我们异种身上，反而让那些神明掠了去。”
　　古皇这话说白了，就是担心这些宝贝自己族群消化不下来，万一到时候没顶住神明攻势，东西岂不就被神明拿去了。
　　与其变成最糟糕的结局，不如趁现在大家伙分一分，好歹将来对抗神明多出几分力。
　　大开族群宝库供人挑选。
　　乍听起来十分诱人，可仔细想想的话，是否意味着局势已经严峻到古皇不得藏私？
　　平心而论，换做江游的话，攒了不知道几万年的宝贝，说送人就送人，他可没有那么大方。
　　在场之人不是傻子，都能感受到古皇话语中的郑重。
　　原本就凝重的氛围变得更加压抑。
　　“诸位，我就说到这里，挑选出最适合自己的力量然后返回，尽快提升自身实力。”
　　“这次全面战争与百万年前大不相同，或是为上次战争的收尾；或者，完全发展成为第二次全面战争，誓要分出个你死我活。”
　　现在还不算是彻底定性吗？
　　江游微微咂舌。
　　“诸位，请吧。”
　　古皇停下话语，令入口更大了些。
　　在江游看不见的地方，那些九阶身形逐一消失，看样子是率先进入其中。
　　异种也得按资排辈，八阶者就是得等高阶的吃完再进去吃。
　　众八阶自无意见，沉默着站在古尘禁区自己那一亩三分地。
　　如此持续长达数十日。
　　地方太小，安静归安静却不是自己一人，想修炼也没办法修炼。
　　江游只能闷头睡觉。
　　睡了不知多少个日夜，九阶终于全部收获完毕，重新站回到自己位置。
　　无需古皇催促，有第一尊八阶入内，随后是第二尊，第三尊……
　　江游打了个哈欠，迅速跟上。
　　那敞开的天体入口非常庞大，他很快便到达附近。
　　没有犹豫，飞身进去其中。
　　不多时，江游感受到一阵薄膜阻隔。
　　界域屏障并不算很坚固，他继续前行，很快穿过，进入到一段特殊的空间通道中。
　　斑斓通道内充斥着各种污染粒子，光线并不算充足，甚至还有些黯淡。
　　不过这些在江游那双漆黑瞳孔之下都不成问题。
　　不多时，他到达通道尽头。
　　一步踏出，刹那间豁然开朗。
　　整个空间在眼前放大，目之所及，幽邃传承被古皇以一种特殊手段包裹。
　　黑到发紫的能量层悬挂空中，一眼望去，好似繁星点点美不胜收。
　　如此多宝物，若全能归自己所有……
　　江游喉咙浮动。
　　看见好东西，他的收集癖属实是又犯了，想狠狠地把东西全部吃下。
　　简单扫视一圈，他开始向前移动。
　　古皇没有说能拿多少，他很想不客气全部带走，不过真把古皇惹毛了就不好了。
　　就暂定收10个以内吧。
　　具体怎样，还得看共鸣程度，实在不合适的【规则】拿走了也没必要。
　　江游移动速度并不快，基本属于走走停停，挑挑选选。
　　难怪那群九阶速度这么慢，宝贝太多了，要仔细进行感悟到底合不合适自己。
　　而且一般合适，和很合适也是有区别的。
　　但既然遇见“一般合适”的，总得标记一下，万一后面没有更好的，好歹回过头来重新抉择。
　　就这么一路筛选，江游动作越来越麻利。
　　如果从1-10进行排列，由低到高表示该宝物对自己的重要性。
　　那么现在他大概标记了四处“4”级别的宝物。
　　两处“5.5”级别的宝物。
　　再高些的还真没遇见。
　　“既然都敞开随我挑了，总得找到些最合适自己的吧。”
　　古老登这里东西看着多，大多适合绝对疯狂的异种，他一个普普通通的人类，适合的还真不多。
　　“【万丝战甲】，无用之物，不行。”
　　“【柔-残】之规则，与我完全相反，更不适合。”
　　“【破碎的永恒之光】，这是个什么东西？”
　　终于，江游遇见了一个能打到“8”分的至宝。
　　驻足停留一阵，他索性不再犹豫，直接将东西纳入囊中。
　　管它到底有什么用，既然很适配，那就先搞到手。
　　他本以为之后不会再有什么很适合自己的物品，没想到抵达宝库最里时，一阵极为强烈的吸引传来！


第1281 古源器——星
　　什么东西？
　　江游心头一惊！
　　他的选拔标准，是按照自己已经掌握的几个【规则】来做为参考的。
　　能够到达“7”，属于是不要错过，赶紧收入囊中。
　　那个适配度为“8”的破碎至宝，哪怕在江游目前掌握的诸多【规则】内都能排的上号。
　　现如今他感受到的强烈吸引，几乎达到了9.5，非常接近10的程度！
　　换言之，已经比江游目前掌握的所有【规则】适配度都要高！！！
　　这什么玩意儿，该不会是处刑者碎片吧？？
　　如果是这样，那江游还真得感谢古皇。
　　他脚步加快，身形迅速穿梭过一个又一个至宝。
　　终于，一道有别于大多数宝物的物件出现在江游眼中。
　　其他物件大部分被古皇用特殊的力量包裹，隔绝外界窥探。
　　而面前的这柄断刃，则通体笼罩在丝丝蒙蒙的雾气之下。
　　这种肉眼看起来像雾气的东西，实为某种【规则】剥离出的产物。
　　具体功效不知，粗略看去，形成了非常优异的防护层，并且具备一定温养效果。
　　光是这玩意儿就价值不菲啊。
　　江游心头怦怦直跳。
　　站在这个位置，他能更加清晰感知到物品传来的强烈吸引！
　　那种无比渴望，澎湃而炽热的情绪，仿若抑制不住的喷发出来！
　　他看向断刃。
　　可惜雾气丝丝蒙蒙，又在不断动态流转，他的视线只能看到非常模糊的影子。
　　那是一柄数百米高的刃，似刀非刀，似剑非剑。
　　从刃体中部开始折断，保留到尖端部分。
　　等于说没有后面的“刀柄”部分，就是一个断裂的“大刀片子”。
　　是处刑者吗？
　　不，不是！
　　它其上散发的气息远比处刑者还要古老！
　　这一点江游了解的不多，却能非常肯定。
　　那种扑面而来的古尘气息，怕是非常古老的某种珍贵之物！
　　江游目光炽热，围绕着东西转悠了好几圈，一时间有些无从下手。
　　雾气看起来人畜无害，实际极为坚固。
　　随便伸手，说不定还会把他割伤，或者损坏到内里的刀片。
　　正当他准备向古皇寻求帮助之时，一道视线隔空投来，并且在江游耳边爆发出一声轻咦。
　　“江，你与它可进行共鸣？”
　　古皇开口发问道。
　　江游不知道对方在哪，于是恭敬的朝空中拱手，“古皇大人，我感受到了它对我的呼唤，不知您可否告知在下，这是什么东西？”
　　“古源器。”
　　古皇立刻给出了答案，声音中似乎带着几分追忆，“它的来历颇为复杂，但作为极为强大的古源器，哪怕现在都保留有部分威能，此物过于锋锐，跨越不知多少亿年，依旧强大，没想到竟与你有缘。”
　　咕咚。
　　江游喉结浮动。
　　他身为江王，恶补了不少虚空知识，古源器是什么，他还真知道。
　　古源器，古源器，带个“古”字，就可想而知。
　　此类物件属于“上古”时期的产物。
　　那时候规则未被降格，不管虚空体系还是超凡体系，都与现在有极大区别。
　　古源器便是那个时代的“至宝”！
　　当然那不要单纯认为古源器就要强过现在的发展了。
　　虚空超凡一步步发展，降格有降格的道路。
　　正如地球四五千年前最锋利的宝剑，与现在工地随处可见的螺纹钢孰强孰弱？
　　哪怕是古源器，也抵不过“时间”的磨蚀。
　　时间这东西太可怕了，规则会逸散，物质会腐朽。
　　再好古源器，若是没有得到妥善保管，也都会慢慢降格。
　　何况大环境所趋，在如今这个降格年代，本身就不属于它的舞台。
　　说好听点，这是上古时期的宝贝，说难听点，现在可能摆放在一些九阶文明的“博物馆”里，买上门票就能参观。
　　真敢拿这东西去战斗，不怕当场碎那。
　　然而江游身前的这片“断刃”，显然不在常规古源器行列之中！
　　即便是断裂的，即便是远古的。
　　江游依旧能够通过封禁，感受到它迎面刺来的锐气，以及些许……熟悉之感？！
　　江游心头又是猛地一跳。
　　“如果我没有老到记忆出错的话，这柄古源器的归属者，应该是你们人族。”古皇平静开口。
　　“古皇大人博古通今，定不会出错。”
　　江游微微吸气，终于知道这熟悉感从何而来的。
　　跟自己进入至高殿堂时的感受，多少有几分相似！
　　“果然你们人族的宝贝，还是人族最适合。”
　　古皇啧啧几声，一时间有些感慨，“早知如此，我还不如把东西送给殿堂，保不齐谁能依靠着它，多和神明缠斗缠斗呢。”
　　“哦不，古源器比至宝还要挑人的多，数万代人类都不一定能出现一个适配者，殿堂若真需要，早就来抢东西了，根本不会让我留到现在。”
　　江游心头情绪莫名。
　　忽然他有些忍不住胡思乱想。
　　这种情况是否会在殿堂的预料之中？
　　应该不至于。
　　莫老亲口承认，命运这东西不在掌控之中，最多是布局，谁也没办法准确预测，除非【命运】本身给出答案。
　　自己会从这来取古源器这种事，如果都能提前预料到……
　　那江游感觉再给自己一万年都赶不上莫老，以及殿堂这群老妖怪的层次。
　　“有趣……有趣。”
　　古皇打量着江游，神色越发玩味。
　　就这么注视着他，没有说东西给还是不给，更令人无法猜到它心中在想什么。
　　“人类，你应当见过殿堂里那尊吧。”
　　古皇问道。
　　“咳呃……有过一面之缘，可惜我还没能了解太多，殿堂就没了。”江游讪笑几声。
　　“你们人族确实艰难，而且脑子挺不正常。除了我们这群被污染缠身的异种，我还真没见过哪个正常种族会这般愿意前赴后继的与神明抗争。”
　　古皇语气玩味，不再继续逗弄江游。
　　“此刃全名我已不知晓了，只依稀记得其中一字：星。”
　　“星？”
　　江游喃喃重复。
　　下一秒，那些缠绕在星刃上的丝线缓缓褪去，露出一柄仿若群星闪耀的断刃！
　　星河在其上流淌，星的光芒被铸进了刃中，内敛而耀眼！
　　断刃就这么缓慢飘荡着，直到来到江游面前！
　　“古源器——星？”
　　江游瞳孔放大，呼吸放缓。
　　当手掌触及断刃的那一刻。
　　他好似对上了一双瞳孔，一双出现在殿堂过往中的瞳孔！
　　紧接着，异象转瞬即逝，仿若从未发生。
　　这柄来历未知的古源器，竟真的格外与他适配！


第1282 新的“奴隶”契约
　　“人类，看样子你很满意这件古源器。”
　　古皇似笑非笑。
　　“此物与我有缘，多谢古皇成全。”江游双手抱拳，恭敬开口。
　　“先别谢我，我虽允许你们进行挑选宝物，可也不是平白送出的，你可知接下来应该如何做？”
　　古皇出声道。
　　“我知晓。”
　　江游点头，沉声道，“我定会在战场中击杀更多神明，大人这点可以放心。这群苟神明灭了我家园，屠戮我族人，我对祂们的仇恨比起大部分异种都要深刻，若是有可能，我恨不得将祂们全部覆灭。”
　　古皇颇为满意，对此答案它确实不怎么怀疑。
　　身为十二皇之一，又是几尊最为古老的皇者。
　　它所掌握的知识，绝对超过世间绝大多数生物。
　　虽然没有经历过人族最为辉煌的时刻，但对最辉煌时候的人族还是有概念的。
　　管你什么种族，敢路过都得挨两个大逼斗。
　　当然这是夸张说法，毕竟真正顶级种族的话，还得是神明。
　　只是人族从无到有一步步站到顶峰，足以见得多么不易。
　　而今一切烟消云散，幻灭成空。
　　最为强大的至高殿堂，万族中的顶级存在，没有覆灭于上一次全面战争，反而此次战争刚开打几十年，直接就灭了……
　　不得不说，也挺令人唏嘘。
　　加上【辑杀令】影响，人族高阶不存，更可怕的是，殿堂覆灭后，通往高阶的道路定然也会出现巨大断层。
　　人族剩下那点数量，不被一个浪潮拍灭就算烧高香了，想要重走超凡路，回归顶峰？
　　做梦去吧。
　　古皇说不上开心，也谈不上悲伤，应该说……幸灾乐祸的同时，又有点兔死狐悲？
　　毕竟它早期没少在人族手上吃瘪。
　　“此件古源器非常珍贵，我需要考虑考虑是否再允许你带走其他物品。江，你可还有其他选中之物？”古皇问道。
　　“这件【破碎的永恒之光】，古皇大人您看可行，我对其功效尚不太了解？”江游掏出一团斑斓破碎的光源，盛放在手心，像是一团随时可能熄灭的萤火。
　　“这个……”古皇稍加沉吟，打量着江游掌心。
　　“它是一件破碎至宝，不过如今没有什么太大用处。完整时期，相当于永恒燃烧的超凡恒星，并且可以向里添加【规则】，使其释放的光芒附带【规则】力量。”
　　“现在它已经破碎不堪，对于大部分【规则】都无法承受，你和它共鸣程度很深？”古皇诧异。
　　“是的，我感觉这东西对我或许有帮助。”江游点头。
　　“你那苍白火焰挺特殊的，没准和它适配。”
　　古皇开口道，“不过我要提醒你，它原先或许还算是辅助至宝，比如灌入‘守护’类【规则】，使其庇佑一方。以现在的破碎程度，你使用它需要非常小心。”
　　江游稍加迟疑，还是点了点头，“多谢古皇大人提醒，我知道了。不管如何，既然它呼唤我就是与我有缘，说不定能派上用场呢。”
　　“好。”
　　古皇深深看了他一眼，“那么，将两件物品拿好，退出来吧。”
　　江游不再犹豫，起身向来时路飞去。
　　速度很快，一路上掠过无数宝物，他重新来到那屏障之前。
　　身躯逐渐被空间之力所包裹，一点点向前。
　　忽然他感受到空间发生了些许变化。
　　自己的降落地点，似乎并不是进入前的位置。
　　江游左右打量，面带迟疑。
　　顺从着这种牵引感，不多时，他穿越屏障而出。
　　“古皇大人？”
　　江游一惊，抬头看向自己身前的庞然大物。
　　他确实没有出现在原地，而是出现在了另外一处更为寂寥的空间，与古皇单独面对面。
　　这老登要干啥，灭了自己？
　　不至于吧，不就拿了它一柄断刃，和一个不知道有什么用的残破至宝。
　　“无需紧张，我将你单独寻来，是准备了一些特殊赏赐。”古皇平静道。
　　特殊赏赐？
　　这下，江游的【直感】是真有了几分不妙之感。
　　古壁灯我劝你善良。
　　江游心头越发警惕。
　　下一秒，光粒在身前凝聚，迅速聚集成一片光幕，而后排列组合，凝结成能够理解的文字信息。
　　【启源规则之契】
　　【立契人：古】
　　【受契人：江】
　　【1.契约成立之后，江将永世以古魔种为尊，不得做出任何伤害古魔种之事。】
　　【2.契约成立后，江需永世与神明为敌，不得……】
　　【……】
　　一条条契约在江游面前展开。
　　概括下来就是两个方面： 一，以后不能伤害古魔种，二，要永远与神明为敌。
　　如果说之前和古皇签订的契约，主要约束苍焰种，那么现在这份契约，就是纯粹针对江游本人。
　　一旦签订，他今后永远不能对古魔种下手，完全沦为对方打手。
　　更致命的是，此契约之力，是启源与规则的双重束缚！
　　约束力极为强大，一旦签订，基本意味着没有可能违背。
　　不要以为启源石是六七阶用的东西，就认为其阶位低。
　　这玩意儿也是最顶级能量，只是部分会被特殊晶体石块截存住，才形成了启源石。
　　江游在看到契约出现的那一刻，心都凉了半截。
　　合着古皇把自己喊到这里来，就为签订一个新的奴隶契约？？
　　捏麻麻的，我真以为你个老登大发善心，大开宝库给手下人。
　　现在还整这么一出？
　　签，还是不签？
　　江游感觉怀中宝贝都变得沉甸甸了几分。
　　这哪里还是宝贝，分明是烫手山芋！
　　古皇也不心急，就这么看着他，等待着江游答复。
　　他站定虚空，心中不断催促着手册。
　　也不知道是不是此次【契约】规格过高，都半天了，手册大哥还是没有给出反应。
　　救救哥们啊。
　　您不是超古早的神器吗，再来个像上次一样的“可签，无效”多好。
　　等待半晌，手册依旧没有给出任何反馈。
　　江游脑海中天人交战。
　　他仔细打量过契约每一行文字，试图找出些破绽。
　　契约这种东西，说它有用吧，一旦存在某些机缘，确实可以违背。
　　说它没用吧，可它束缚力又当不得假，皇者给出的契约哪有那么容易违背。
　　契约倒没有什么太多硬性要求，只是规定江游不得谋害古魔种。
　　起码没有让自己做牛做马，何况形势比人强，勉强接受吧……
　　良久，江游终是无可奈何的烙印下自己的灵魂印记。


第1283 手册的提示
　　契约完成，散落规则与启源气息分散到二者体内。
　　身体上似乎没什么改变，江游却觉得自己腰杆都变得沉重了许多。
　　捏麻麻的。
　　迟早必须爆掉你个古壁灯。
　　看着人模狗样，心眼子这么多。
　　古娜拉黑暗之皇是吧。
　　“知道你心有怨气，不过我也只是多做层保险而已，换做你是我，我想你做的应该比我更加过分。”
　　古皇开口道。
　　“古皇大人说笑了，我阿江行事一向光明磊落，本就没有与古魔种为敌的心思。”江游尬笑道。
　　“回去吧。”
　　古皇轻笑，不置可否。
　　越过空间通道，重新回到古尘禁区原先位置。
　　江游心中微微叹气。
　　“这下算是真跟古皇绑定了，奶奶滴，早知如此我还来什么古皇界域，不如丢下苍焰种，自己跑掉。”
　　可转念一想，似乎这样也不是什么好的选择。
　　【裁决者】寿命流逝速度在不断加大，使用能力也会疯狂掉寿命。
　　没有自己这群手下在战场中玩命收割寿命，他就需要自己亲身登临战场。
　　无休止的杀戮为主，间歇性感悟【规则】为辅。
　　然后迟早有一天杀的没有掉得多，就可以安心等待死亡了。
　　尤其现在正值全面战争，留给他的环境可没有历任处刑者那么安稳。
　　人家能抓住一个神种来回杀。
　　他现在要是冒出头，指定会面临被众多神明联手通缉的风险。
　　生活是真的艰难啊。
　　江游莫名有些怀念烟糖。
　　站在原位置上等待，还有不少八阶没有挑选完毕。
　　那柄古源器太过珍贵，他没有掏出来，索性把那盏“破碎的永恒之光”取出。
　　在自己身边制造起一圈隔绝窥探的防护层，他仔细打量手中之物。
　　光源捏起来软软弹弹的，温温热，非常舒适，像是十八岁少女的……脸颊。
　　破碎程度非常严重，基本不具备什么功能。
　　“这种东西为什么会和我产生共鸣呢？”
　　“难道是它能够与苍焰融合，形成新‘圣焰’，到时候高高挂在苍焰域内，令每一尊苍焰种都接受圣焰洗礼？”
　　“这想法貌似挺不错。”
　　江游摸了摸下巴。
　　但还是那句话。
　　对自己没啥用。
　　“如果尝试将【规则】塞进去，能否让其光芒转化为【规则】之光，也就代表着苍焰种有机会承受【规则】洗礼。”
　　“理论上，能够催生许多伪八阶，或者是八阶最下位？”
　　这若是能够成功做到，就比较逆天了。
　　八阶最下位也是八阶，与七阶存在巨大分水岭。
　　再强大八阶种族，族内都没有成批量的八阶战士。
　　哪怕九阶同样如此。
　　古皇麾下所有势力加起来，把伪八阶这种仅摸到点门槛的都算做八阶，估摸着也才勉强能凑个千人队伍，两千大概率都凑不到，足以见得有多珍贵。
　　“先试试苍焰效果。”
　　江游停止幻想，拿捏着光源团，朝其内开始输送一缕缕苍焰。
　　随着苍白火焰进入其中，光团开始闪烁明灭色泽。
　　原本斑斓光晕朝着他苍白颜色转变，释放出的光芒同样如此。
　　温度在缓慢攀升，并且带着一股不可言明的幽邃气息。
　　江游很快停下输出。
　　简单的尝试结束，他最大感受是……
　　确实没啥用啊。
　　它就是一个大电灯泡子。
　　而且古皇说的一点错没有，释放这点光源根本不能参与战斗，撑死了将来用作辅助之物，培养族内。
　　“行吧，多少是个至宝，回去再慢慢探索。”
　　江游将眼下应该称呼为“破碎的永恒苍白之光”收起。
　　经过一段时间等待，所有八阶全部离开宝库，回归原位。
　　古皇重新睁开眼眸。
　　“诸位，看样子你们都得到了收获，我这无数年来积攒的宝贝算是被你们掏空了。”
　　它打趣几句，而后道，“但我希望尔等清楚，赐予宝物，是为了更好抗击神明，争取更好的延续文明。”
　　“万不要认为获得这几件宝物，神明就不足为惧。祂们定然会进行与我等类似的赏赐，诸多神种实力同样会得到提高。论及底蕴，我们异种怕是远不如神明强大。”
　　“战争号角马上就将进入到最为激昂的时刻，我希望站在胜利顶端的会是我等。”
　　“诸位请回吧，请在最短时间内提升实力，做好完全准备。”
　　——
　　“古皇这老登伤势不轻啊，刚才说话时又有几次非常明显的气息波动。”
　　“不知道它现在血条还剩多少，这种表现，怕是真有什么重大伤势。”
　　强如殿堂已然陨落。
　　强如古皇依旧受伤。
　　江游心中不免生出几分危机感。
　　现在他对九阶没什么概念，反正百分之一千不是皇级战力的对手。
　　皇级又差了神明至高一头，江游已经不抱什么“爆掉至高”之类的幻想，他只希望自己抓紧提高，好歹面对至高之下，拥有一定的逃跑能力。
　　乘坐空间通道，他的速度越来越快。
　　念头微动，打开光幕，一行行字样开始在江游面前展开。
　　【你正在承受高阶位『契约』，一旦『契约』成立，你将很难挣脱】
　　【然『契约』之物，皆留有一线漏洞】
　　江游目光凝实，心头跳动。
　　【当你生命阶位提高，可与构成『契约』之物并立时，将会有特殊方法撕毁『契约』】
　　哎呦我去。
　　您可真好意思说。
　　我能不知道这个概念吗。
　　合着这意思，是让我与【启源】【规则】成为同等阶位的存在，到时候就能撕毁规则了？
　　【你知道，『启源』与『规则』构成契约，将会得到一定削弱，自己无需成为『启源』或『规则』，只需成为接近它们的存在，就可以无视其带来的效果】
　　【你也知道，此『契约』效力强大，常规形态的至高或许都无法挣脱】
　　“……”
　　我可真是谢谢您的提醒。
　　江游拳头硬了。
　　这份单独针对他的【契约】格外强大。
　　它就相当于是一个“箍”，箍不住已经长成了的大树，却可以在树苗小的时候箍住，这样树木即便长大，也会存在非常深刻的勒痕。
　　“常规至高都挣不开……那什么是非常规至高呢。”
　　江游越发头疼。
　　古壁灯啊古壁灯。
　　大人欺负小孩，纯不要脸！


第1284 【星】
　　江游终是返回了苍焰域。
　　怀揣着复杂心情回去的。
　　一趟古皇界域之行，算是把自己搭进去了。
　　好在古皇这哥们确实没把事情做绝。
　　如果说第一份契约，目的是让苍焰种臣服古魔种，供古魔种驱使。
　　那么第二份契约，主要约束江游不要对古魔种下手。
　　从各个角度规定，不管他将来如何强大，都得护着古魔种。
　　这般看来，古皇倒是真不给人机会，完全把保护措施给做好了。
　　它有句话说的没错，换做江游的话，只会做的更加过分。
　　“话虽这么说，被契约拴住的是我，这事落谁身上，谁都是非常不自在。”
　　从空间通道中走出，江游深深吸了一口苍焰域的空气。
　　原本香甜灼热的火浪，在此刻也没什么心情去感受。
　　束缚力极度强大的【契约】，简直令他如鲠在喉，如芒刺背，如坐针毡，如临大敌，如梦初醒，儒林外史，儒雅风流。
　　总之就是一个愁啊愁。
　　这下算是基本和古皇阵营绑死了，有契约束缚，短时间内他根本做不到逃跑。
　　违背契约，带来的反噬绝对够他吃一壶。
　　或许等到九阶之后，能够稍微无视规则，至少离古皇界域远远的，不掺和事项。
　　域内没有什么事需要自己去操心，江游一头钻回进新圣焰中。
　　他率先取出那枚【破碎的永恒之光】。
　　在赶路之前，江游向里面输入了一定量苍焰，使其释放光芒也呈现出苍白色泽。
　　经过这段时间赶路，苍白颜色似乎发生了某些奇特变化。
　　它的颜色更加稳定，释放出的光芒温度接近恒定，随着他的意识，还能够进行自由调整。
　　“这玩意儿貌似就是个大电灯泡子啊，古皇也没告诉我怎么修复。”
　　“承受能力非常有限，我才稍微输入了点苍焰，大概相当于三五次普通攻击？换成状态全开的情况下，一坨极限苍焰应该就能把它塞满？”
　　“那这也太无用了些，随便塞个【规则】进去不得当场撑爆？”
　　江游思索着，正考虑如何处理这个来历不明的残破至宝，忽然发现圣焰之内的苍白火焰粒子，每分每秒都有那么不起眼的几粒，悄悄融入到永恒之光中。
　　它像是存有微弱呼吸一样，吸收着这些粒子，此外并没有什么其他变化。
　　江游放开感知，没有多余动作，就这么静静观察着它。
　　一连数日，他终于确定，这个永恒之光的确在缓慢吸收着游离的苍焰粒子，以此来愈合自身。
　　整个愈合进度非常非常慢，它似乎还在吸收一些看不见摸不着的物质，这点江游都无法帮上忙。
　　眼下的圣焰是新圣焰。
　　原本炎域拥有一件种族之物圣焰，在江游突破过程中，被他力量所浸染，成为了苍焰所主导的大火球。
　　后来他接连几次感悟【规则】都在这大火球里，导致逸散的气息越来越多，圣焰照单吸收，如今已经成为了一种极为特殊的物体。
　　“行，你能慢慢愈合挺好的，给我省事了。”
　　江游摊开手掌，永恒之光便晃悠着朝四周飘去，渐渐融入圣焰之中。
　　不去管它，江游心神沉定，掏出被暗影所包裹的【星】。
　　体型庞大的断刃此刻在他掌心中呈现出正常大小。
　　大部分至宝都拥有的一大特性：体积更改。
　　当然，现在这种形态，完全无法发挥出其真正效果。
　　他仔细观察着星刃细节。
　　说它像刀，弧度没那么大，说它像剑，却不是完全对称。
　　似刀非刀，似剑非剑。
　　当时江游就想吐槽，只是现在仔细看起来，尤其长时间打量后，只感觉其每一丝弧度，反射的每一缕光华，都是那样浑然天成，赏心悦目。
　　斑斓光点散落在刃体表面，像是星光模样投射下来，明明很密集，却又很稀疏。
　　交错视觉看起来没有眼花缭乱之感，反而让人怔怔出神——
　　仿佛无尽星空被浓缩到了这面断刃之上。
　　星河流转，又好似看到了无数人族先辈们的身影……
　　那些前辈们面庞是模糊的，体表更是缠绕着未知迷雾看不真切。
　　却能让人感受到一股难以言喻的温暖与熟悉感。
　　最后，骤然爆发的一道闪耀星空的弧光，将江游的意识唤醒。
　　“呼……”
　　他长长呼出一口气，闭上眼，眼前依稀闪耀着那道璀璨至极的光泽。
　　若是认真回想，只感觉眼眸还有几分生疼。
　　难以形容的一刀，无法想象的一刀。
　　群星在其面前被分流，像是滚滚洪流，带着无可匹敌之势，横冲直撞，摧枯拉朽。
　　别说是自己了，古皇能不能在这一刀面前幸存？
　　“简直强大到难以想象……”
　　江游喉咙有些发紧。
　　可惜曾经再怎么强大，如今它也只是一柄断刃。
　　何况古源器经过长年累月磨蚀，早已威能不复。
　　“所以……我该不会淘了两个老古董吧？”
　　江游忽而有些紧张。
　　真要是俩能看不能用的老古董，那他就真亏大了！
　　人家古皇难得敞开宝库任由挑选，他挑了一个算是压轴珍贵产物【古源器】。
　　这玩意儿古皇虽然用不上，但是都会心疼被江游拿走，勉强允许他再挑一个非常破碎的至宝做添头。
　　就为这点东西，江游还背上了新的【契约】束缚。
　　怎么着也不能换回来俩古董，摆在家里边干看着吧？
　　他伸出手，轻轻抚摸着星刃表面。
　　随着指尖游走过，星刃又像是水波一样，荡开一层层弧光涟漪，似是在回应着他的召唤。
　　“星？”
　　江游试探性出口。
　　下一秒，断刃表面光芒扩大数倍，算作回应。
　　它似乎不算是一点用没有。
　　江游心头生出几分预感。
　　他呼吸放缓，张开右手手掌，试探性的抓住断裂之处。
　　裁决者炎顺着手掌朝星刃攀附而去。
　　简单接触后便立刻缩回。
　　确定对方没有表现出抗拒，江游开始加大输出。
　　越来越多的裁决者炎涌现，包裹住断刃表面。
　　它就像是一名“羞涩”……准确说是“贞洁”的少女。
　　紧紧遮掩自身，表现出了明确拒绝。
　　江游很有耐心，操纵着苍焰一点点游走，试图令其放下戒备……


第1285 跨越纪元的声音！
　　随着苍白火焰的游走，星刃反馈越发强烈。
　　倒也说不上是强烈，大概便是那些遍布刃身的星光越发明亮，绽放出繁密而温暖的色泽。
　　“和永恒之光一样，都在吸收裁决者炎来修补自身吗？”
　　江游静静观察着星刃的变化。
　　“不对，永恒之光是修补自身，星刃完全没有想修补的意思，这是什么？”
　　江游眉头越发皱起。
　　此刻，被他握住的断裂星刃，正产生微小震动。
　　这种有些反常的震动怎么说呢，如果形状缩小一点，变得圆滑一点，多增加一些振幅模式，应该会非常好卖……
　　江游指的是筋膜枪，健身人士最喜欢筋膜枪。
　　可显然现在他并不需要这种东西，江游总感觉手中这玩意儿晃动的越来越狠，会不会嗖的一下扎进腰子里。
　　他稍加犹豫，稍微减少了些裁决者炎的输出。
　　怎料这下对方反而不乐意了。
　　星光覆盖手腕，仿佛催促着他继续。
　　或许，我真的与此物有缘？
　　江游并未感到危险，仅是心头有种说不清道不明的惆怅。
　　正是这种来历不明的“惆怅”，让他有些拿捏不准。
　　“古源器，来自于上古时期的强大物品，此物原主又属于人族前辈，应当不会坑害我。”
　　“若是与我现有体系存在冲突，大不了及时刹车。”
　　“那么，来吧。”
　　江游正式开启大规模输出。
　　熊熊燃烧的裁决者炎涌向星刃，不同于那破碎的永恒之光，星刃照单全收，没有丝毫不适之感。
　　“还挺能吸。”
　　江游一步步加大输出，高涨火焰转瞬吞没断刃，随后下一秒又大量被断刃吸收，仅留下一簇簇火苗在表面跳跃。
　　“我就不信喂不饱你。”
　　见此情形江游终于放心，顿时甩开膀子开始输出。
　　嗡嗡铮鸣扩散，那是断刃震动所发出的一阵细微声响。
　　他体表的衣物产生波动，一缕缕白焰向上飘动，而后唰的燃烧起来！
　　下一秒，浑身衣物完全变成了裁决者炎，江游那一头发丝飘摇飞舞，就连眉梢与瞳孔都变了颜色。
　　炎帝状态下，周围环境都受到影响。
　　庞大新圣焰分流出一条条丝线，连接到江游身上，又有无数丝线从深渊海连接到新圣焰上！
　　整个海平面从风平浪静，到波涛起伏，再到翻起巨浪，不过短短十分钟时间！
　　看守在苍焰海边缘的战士收到命令，连忙拉远些距离。
　　“星刃……不是在吞噬我的裁决者炎，而是在……熟悉它？”
　　共鸣程度加深，江游心头生出越来越多感悟。
　　“也不只是熟悉，它更像是在融入其中？”
　　江游总算清楚星刃正打算做些什么。
　　双手摊开成掌，托举着星刃，与其存在一部分距离，通过苍焰连接，即便如此，他依旧感受到了不断提高的刺痛感。
　　像是无数根钢针，一下接连一下，又痒又疼。
　　好在这种感觉没有持续太长时间——痒感完全消失，只剩下被利刃切割的疼痛。
　　我这可是炎帝之躯啊，同常规八阶干架跟玩一样，都不会有这种痛感，现在却在一柄断刃身上感觉到了？？
　　痛感还在加剧，掌心处火焰不断被划出一条长长口子，而后残留的某种透明物质，严重影响了他的自愈能力。
　　原本转瞬能够愈合的伤口，现在往往需要数秒才能愈合。
　　他甚至都看不见到底是什么东西割伤的自己。
　　剑气？
　　没见着有剑气啊。
　　再说，都放了无数年，什么剑气也该消散了。
　　江游怀疑再持续下去，自己手掌都会被当场切下。
　　好在这种担心是多余的。
　　当疼痛感不断攀升，到达某一个临界点后开始定格，痛还是痛，却多了几分不一样的感觉。
　　“适应裁决者炎的同时，也在适应我？”
　　不是哥们。
　　咱俩这谁炼化谁啊。
　　江游倒吸凉气。
　　手册岿然不动，什么提示都不放出来。
　　时间就这么一点一点推移着。
　　整个苍焰海彻底没有了往日的宁静，相隔极远，都能看到发出一声声“咆哮”的火焰海洋。
　　江游输出也从火焰，转变为夹杂【规则】的力量。
　　星刃照单全收，被裁决者炎如此不分日夜的炙烤，它到现在为止，不仅没有丝毫形变，就连一丝漆黑都没能留下。
　　“好像……差不多了？”
　　共鸣程度越发提高，原本茫然的江游，脑海中渐渐浮现出清晰念头。
　　“不能单纯用火焰去烤它，断裂的星刃……完全可以补齐。”
　　“以我的力量进行补齐。”
　　念头浮现的下一秒，江游彻底闭上双眼，抬起右手，准确无误的停留在星刃断裂之处。
　　无尽苍白粒子开始凝聚，风暴一般聚集而来，一点一点，聚集位置不断变化，贴合。
　　江游眼前又开始闪过一名名看不清的身影，无声画面中，光影交错，完全看不真切发生了什么。
　　只知道无数先辈死去，同样也有无数敌人身亡。
　　惨烈景象已非言语能够形容。
　　意识混沌之时，他好像听到了些什么。
　　怎么会听到声音？
　　是储存在星刃之内的意识吗？
　　古源器，上古时期的造物……
　　江游忽然非常想知道这是什么，想要听到那些很久很久之前，留存下来的声音。
　　他不断集中注意力，仿佛真能够突破一层层漆黑无比的屏障。
　　那对话越发清晰，传入耳中。
　　“我……信……好……”
　　“希望这……承载……”
　　“大家……此剑在手……人……”
　　断断续续的耳语，模糊不清。
　　江游咬紧牙关，在经历了一句又一句听不真切的话语后，他听到了完整对话！
　　——
　　“老哥，你说我们能赢吗？”
　　“输或赢不重要了，结局总不会更差。”
　　“那你说，会有后来者记得我们吗？”
　　“我猜肯定会有的，而且可能将你我钉在耻辱柱上，或许，他会听到这段对话呢。”
　　“是么，那我是不是应该严肃一些，比如……后来者，你好。”
　　嗡——！！！
　　恍惚有惊雷炸响，江游看到了一双锐利双瞳！
　　他整个人惊起一身寒意的同时，影影绰绰的，听到了对方又缓和下来的声音。
　　“莫老哥，我刚才这样，会吓到后辈么……”


第1286 【裁星】！
　　仿若钟鸣震响，江游意识瞬间被震醒。
　　像是昏睡之人听到某种巨大响声，被强行拽起来。
　　意识浑浑噩噩，却已经从睡梦中挣脱。
　　整个人都是不清醒的迷茫状态。
　　圣焰之内，江游四肢悬浮，无重力似的悬浮在大火球内部。
　　身体依旧维持着炎帝形态，飘摇火焰没有完全释放时那么澎湃，而是变得更加稳定。
　　就这么睁大双眼，江游身形缓缓飘动，一副被玩坏了的模样。
　　破碎的永恒之光隐没在圣焰中，时不时钻出来瞥他一眼，估摸着好奇他是怎么自己把自己玩成这副模样的。
　　说实话，以他现在多【规则】集合的八阶阶位，能让他呈现出这种反应的事情，还真是不多见。
　　仅仅是封存在古源器中的一段对话，一个眼神……
　　这到底是什么东西……
　　江游终于稍微恢复了些意识，感到喉咙中散发出的干涸与身体各处存在的撕裂痛楚。
　　“像有一柄小刀，一下又一下割破肌肤，千刀万剐，凌迟之痛不过如是。”
　　江游一阵龇牙咧嘴。
　　可当他低头看去时，却没有看到一处真正伤口。
　　没破，就硬疼是吧？
　　轻微吸着凉气，江游下意识看向身前。
　　这里是不是应该有什么东西？
　　什么东西来着……一柄断刀！
　　江游终于想起罪魁祸首。
　　所以……刀呢？
　　他茫然看向四周，除了苍白火焰，再无其他东西痕迹。
　　该不会被苍焰炼化了吧？
　　字面意义上的“化”了。
　　江游摸了摸身体，感觉自己似乎发生了些变化，又说不清楚到底怎么回事。
　　噗嗤……
　　指尖涌现出一缕裁决者炎。
　　和之前没有太大差别。
　　再调动【规则】之力，江游一项项列举。
　　可惜都没有发现异常。
　　“那么，裁决者刃……”
　　当他伸手向空中，无尽苍白粒子朝掌心汇聚而来，看似缓慢，实则一切尽在瞬息之间。
　　先是刃尖凝聚，紧接着整个刃身浮现，最后出现刀柄，被他握在掌心！
　　宽大战刃和先前以纯粹苍焰构成的刀身，已然产生了天翻地覆的变化。
　　斑斓星光刻于刀身之上，流线型弧度兼具美感的同时，又透露出与巨剑不太相符的锐利程度。
　　星刃与裁决者炎结合，形成了一种全新强大姿态！
　　轻若无物，重若恒星。
　　两种违和触感浮于心头。
　　很快这种违和感消退，变为最适合江游的手感。
　　崭新裁决者刃变成了确确实实的实体，有好处也有坏处。
　　坏处自然是只要是真实之物，遇上比自己更为坚硬的物体，就会损坏。
　　好处当然也有。
　　星刃来头很大，制造星刃的材料都不是什么简单货色。
　　现在而言，江游更多手段是以【规则】来碾压敌人。
　　裁决者刃主要用途是进入裁决时刻，给敌人来手【审判】【裁决】。
　　进入【裁决时刻】时，敌人信息会如同瀑布一样在江游面前展开。
　　他则选中自己想要砍的信息，扛着大刀砍上去就行了。
　　现实情况并没有说的那么简单。
　　在七阶时候他砍起来稍微还行，但遇上那些领袖级别强者，难度一下子就上去了。
　　比如当时针对启神。
　　对方信息强度非常硬，他挥出一刀接一刀，裁决者刃都蹦出许多豁口，最终才能勉强完成【裁决】。
　　八阶后他还真没什么机会完成一次【裁决】，想来难度肯定只会更高。
　　而现在有了新裁决者刃，说不定到时候难度会大大降低？
　　得去试试。
　　江游瞥了眼永恒之光，这小东西还在圣焰内部游来游去，吸收的正欢。
　　见它没什么异样，他笔直飞了出去。
　　径直离开苍焰域，来到一望无际的深渊。
　　稍微飞远了些，来到一片充斥强污染的环境当中。
　　就在他身前不远，一处荒芜死寂的大陆静静躺在深渊之内。
　　此大陆板块距离苍焰域路程中等，遍布苍焰焚烧的痕迹，算是一处标准行星级训练场。
　　表面坑坑洼洼，长久经历深渊污染冲刷，非常坚固。
　　江游站定身形，手掌伸直，轻轻抹动之际，裁决者刃浮现掌心。
　　与此同时，他身后一道虚影无限制拔高身形！
　　着铠巨人面容模糊，唯有两点瞳孔中映射出苍白火焰。
　　而这虚影手中握着的，便是新星刃的投影模样！
　　放大数千倍，数万米高的巨人，手持万米长的刃。
　　他仿佛真的握着一整个银河！
　　江游许久没有全力出手，准确说，在吸收了这么多【规则】后，这还是他第一次放出自己的完全体，没想到已经这么夸张。
　　“我能一拳攮死古皇吗？”
　　江游有些跃跃欲试。
　　当然没有几秒，他就打消了这种念头。
　　古皇体表萦绕着非常浓郁的污染，到现在他都没有亲眼目睹对方本体。
　　即便上次知道古皇受了伤，可没见到血条，还是无法确定有多严重。
　　“想这些有的没的，先试试新刀强度。”
　　江游抛开杂念。
　　没有裁决者炎，规则，势压……
　　总之没有其他任何东西加持的情况下，他率先挥刀，身后虚影紧跟挥刀。
　　先是死一般的寂静。
　　紧接着……
　　遍布深渊的污染被切割成最为细小粒子，顺着刀刃落下的方向朝两侧分流，露出一条无比宽阔的庞大通道。
　　这还不算完，受到波及的污染粒子像是被从根源处抹除一般，在江游眼皮子底下彻彻底底的消散。
　　前一秒刚卷起了漫天星河，下一秒这些星河就被从根源处抹除！
　　江游瞳孔收缩。
　　面前那绵延数千万公里的大陆，自中心处出现一抹裂痕。
　　而后裂痕向前蔓延，极度笔直的向前蔓延！
　　崩解破裂的声音此起彼伏，江游亲眼目睹了它的毁灭！
　　这足以给七阶文明做训练场的庞大界域，轻而易举的毁于一刀……
　　“不，并非像我想象中那般什么都不含。”
　　“炼化星刃的过程中，它不可避免的染上了我的力量，裁决者炎，规则，还有属于我的意志……”
　　所以在挥刀时候还是带着些其他因素的，造成此番景象完全合理……个屁啊。
　　“是古源器太强，还是我太强，又或者……是因为非常适配，发挥出了额外效果？”
　　江游深深吸气，看向手中巨刃。
　　“或许，应该给你取一个新的名字。”
　　“不如就叫……裁星？”


第1287 手册的描述
　　【经历了一场认真挑选，你从宝库中挑选到了与自己共鸣之物】
　　【你知道，或许神秘『手册』会知晓它们来历，但经历过岁月腐蚀，如今『手册』威能百不存一，是否能够寻回记录，尚且未知】
　　【回归领地，你尝试炼化宝物，在这个过程中，你发现了不同寻常之处】
　　【破碎的永恒之光可以通过吸收『光』类物质，修补自身，且与裁决者炎格外相合】
　　【『星』内部似乎封存着一段来自远古时期的对话，通过『星』，你看到了来自人族前辈挥出的一刀，隐约之际看到了『星』原本的主人，那是人族曾经最强大的领袖之一】
　　【你开始尝试吸收『星』，在这个过程中，你们逐渐产生磨合，你对它越发熟悉】
　　【裁决者炎以及『规则』对其进行改造，『星』渐渐产生了新变化，这件极为古老的『古源器』，迸发出了生命的第二春】
　　您还真是会用形容词啊。
　　【炼化过程并不顺利，你打定主意，决定坚持下去】
　　【可不知到达哪个环节，一切都变得顺利无比，『星』不再进行抵抗，转而更加配合的与裁决者炎相融合】
　　【你知道，是因为『星』感受到了『手册』气息，作为最古老之物，『手册』位格凌驾于所有『古源器』『至宝』之上，只是在漫长岁月中，损失了许多能力……】
　　我说您这手册大哥是不是有点自恋啊。
　　江游看到这里终于忍不住吐槽。
　　手册确实不一般，具体多不一般，他也不清楚。
　　反正看出来了，和水银前辈一样自恋。
　　难道这是至宝们的共性？
　　哦抱歉，手册大哥是比至宝还厉害的宝贝。
　　江游咧了咧嘴，思绪收回。
　　面前的这一行行文字，之前并没有浮现。
　　他这一刀斩出，正在回味自己英姿飒爽的动作呢，就看见眼前突然蹦出来个光幕，噼里啪啦打字一样，一行行字幕展开。
　　手册这个反应速度，多少有点老年机的感觉了。
　　“手册天下第一，手册世间无敌。”
　　“喂，老哥，还有没有什么别的话要说，没有的话我就合上了啊。”
　　江游夸奖几句，正准备将光幕关闭，怎料下一秒还真开始了新的滚动。
　　手册自动翻页，定格在了某模糊的一页上。
　　就像是朝书本上泼洒大片墨汁，将众多字迹污染。
　　手册这是什么意思？
　　江游怔怔看着身前光幕。
　　一秒……两秒……
　　只见随着时间推移，这些“墨迹”开始缓缓消散，下方那些模糊了的字迹原本辨认不清，在手册莫名力量加持下，线条重组，浮现出新的文字：
　　【破碎的永恒之光】：此物完整时，为某尊强者的造物。他试图创造出永远恒定的光源，光芒永恒，能够永远照耀自己族人。
　　他成功了，也失败了，在战乱中，永恒之光破碎，失去了大部分权柄，而今，裁决者炎或许有令它修复的可能。
　　——
　　嚯，手册老哥还真把信息弄出来了。
　　江游诧异。
　　给手册竖了几个大拇指，哪曾想还没结束。
　　手册再度翻动，哗啦啦声响不绝于耳。
　　短短数秒，骤然定格。
　　同样是模糊不清的页面，同样是等待线条重组。
　　信息再度浮现……
　　——
　　【星】：来自于『？时代』的古源器，乃是『莫先生』连同『？』『？』……共同打造的强大武器。
　　此剑归于『？』所有，曾在『？战役』中，起到至关重要的作用。
　　锻造流程已全部缺失，或可在『至高殿堂』寻找。
　　锻造材料包涵『三千超凡恒星之力』『？？愿力』『？？长河之沙』 ……
　　『星』之刃如今威能缺损严重，若非其锻造材料足够优异，以及人族大能留存的意识维持断刃生机，此刃早已在岁月的磨蚀下化作余烬消散……
　　而今经过裁决者炎炼化，焕发出新的生机，或许能够发挥出自身余热。
　　『后来者啊，听到那特殊的鸣响了吗？』
　　——
　　手册上关于【星】的记载文字很多，远远超过了那【破碎的永恒之光】。
　　“星之刃，竟然是莫老与其他人打造的吗……”
　　江游神色古怪，看着身前字幕，心中有种说不出的情绪。
　　有时候他不得不感叹命运之奇妙，好像一切都注定好了那般。
　　至高殿堂破灭，他与殿堂的最后一丝联系被切断。
　　说好听点，莫老生死难料；说难听点，殿堂都没了，莫老还能活？
　　想不到这个时候，江游意外从古皇那里收获了一件古源器，还是和莫老有关的古源器。
　　“这么说来的话，是不是意味着莫老赠予我了两件物品？”
　　一件是手册内还无法使用的【规则】，一件就是【星】。
　　原先作为古源器，经过这番改造，再称呼其为古源器似乎多少有点不太合适。
　　江游也不知如何称呼它，总之强就完事了。
　　“实力提升很多，可还是够不上九阶，更别提九阶中的佼佼者，强九阶，皇级战力，至高了……”
　　“这么一想，未来还有很远路要走。”
　　“假设我是神明至高们，刚刚处理完自己的心腹大患，应该会松上一口气，若是自身存在伤势，只要不严重，都会先处理战场……”
　　“不不，按照莫老那个意思，至高们的伤即便不致死，怕是也不会轻到哪去，所以短时间内祂们会想办法稳住伤势。”
　　“等到能够腾出手，就会立刻清扫战场，处理完深渊暴乱，这世间就彻底是神明们的了。”
　　“对于人族，祂们不会放过任何一个有潜力者，我的时间怕是真不剩多少。”
　　“最简单的方法，我又要以杀戮为中心，进行疯狂的收割。”
　　“必须不计一切，尽快的冲击九阶……不求能干碎至高，但求面对至高时能跑……”
　　“我呸！跑个屁，像丧家之犬一样，我就是要干碎至高！”
　　骂骂咧咧几句，江游飞回至苍焰域内。
　　“怎么又在等我，有重要事项？”
　　江游看向一脸紧张，早等待着的炎动。
　　“江王大人，古皇界域内发生了重大事变。”炎动忧心忡忡开口。
　　“怎么？”江游目光凝实。
　　“两天前，古皇大人宣布退隐，由其血脉最为强大的四子继位，尊号：冥”
　　“啊？？？”
　　江游当场傻住。


第1288 古皇退位？！
　　“因为签订契约，我把古皇克死了？”
　　江游下意识想到。
　　不对。
　　古皇是隐退，不是寄了。
　　“古皇死没死？”江游索性直接问道。
　　“啊？”炎动愣了愣，“没有啊……古皇只是说自己要退位，还不至于死了。”
　　“不过这几天各大文明确实炸了锅，古皇退位的非常突然，完全没有给出一点反应时间。江王大人，我们接下来应该怎么办？”
　　炎动试探性问道。
　　“还能怎么办，等待通知呗，全体战士做好出战准备，保不齐古皇那边还会下达什么指令呢。”
　　江游微微叹气。
　　苍焰种好不容易营造出一副损伤严重的状态，这倒确实是事实。
　　这些年苍焰种在前线疯狂杀戮，阵亡那都是切实看得到的。
　　说上一句惨烈毫不为过。
　　跟古皇打几声招呼，保不齐能获得几十年的休整。
　　然而就是这么猝不及防。
　　古老登都活了不知道多少年，皇位上待了不知道多少年，怎么就说退就退了呢？？
　　江游回想起上一次，古皇将所有人召集时的画面。
　　当时它没有遮掩自己伤势，到底是没想去遮掩，还是伤势已经严重到它没有机会去遮掩？
　　具体怎样谁知道呢，反正不是他这个等阶该关心的事。
　　“江王大人，这是古皇大人面向全体附属文明发布的通报，我本想找个时间通知您，既然您已经闭关出来了……”
　　炎动打开具备记录作用的禁物。
　　下一秒，一道庞大而模糊的虚影自高空浮现。
　　俯瞰着整个苍焰域，身形模糊不定，恐怖污染萦绕在其身躯表面，以至于光线空间都产生扭曲，根本看不清其真实身躯。
　　身形比整个苍焰域都要庞大得多，从这个视角来看，江游仿佛蝼蚁仰望苍天。
　　古皇视线扫过整个苍焰域，这只是错觉，真实的它同时也扫过了其他异种领域。
　　“我为古，古尘界域之主。”
　　“登临异皇之位，如今已有近百万年之久，论及生命，我在诸多异皇之中应当也算是悠久。”
　　“若正常情况，还能够统筹古尘界域许久。可如今正值全面战争，前有神域至高解封，后有人族至高殿堂陨落，深渊即将面临神域的全面反扑。”
　　“我已年迈，阶位及战力都非顶级。而在我之下，古尘界域内存在很多更为优秀的将领，它们更加年轻，实力更加强大，比起我而言，更适合成为新皇，带领我族与神域开战。”
　　“我之四子，号：冥。继承了远在我之上的血脉，它的实力也仅次于我，继承异皇之位，它必然将掌握远在我之上的力量。”
　　“我欲退位，当然，不是现在。冥尚且需要时间调整，我也要处理很多事项。”
　　“我还将带领诸位与神域奋战，争取在这段时间内为我域，为深渊打下更为牢固的基础。”
　　“异皇继承仪式将在二十年后进行，请各域领袖安排好域内事项，提前抵达相应地点。”
　　“这是旧皇退位，新皇登基之重要时刻，诸位，准备见证新皇诞生吧。”
　　捏麻麻的，还要去。
　　我成跑腿的了？
　　江游咧了咧嘴。
　　这隔三差五就跑古尘界域一趟，他都有点生出心理阴影了。
　　主要先前去了两次，被按着头签了两份契约。
　　这次前去……该不会还有第三份契约吧？？？
　　冥皇为了巩固自己的统治，给他们一人再来一份契约绑死？
　　倒也不是没有可能，它爹就爱干这事。
　　江游再度叹气。
　　按理来说，应该也不至于。
　　这是新皇登基的重要时刻，和之前还有些区别。
　　不只是领袖，一些重要将领，战士应该都有资格前往登基场地。
　　冥皇再怎么掌控欲强，也不至于临着登基的时候现场弄一堆契约吧？
　　“还好，反正二十年呢。这时间非常充裕，保不齐那时候我已经九阶了。”
　　“等到登基上台，冥皇准备加冕之时，我一脚踹在它的屁股上，给它踹趴下，再高喊一声：王侯将相宁有种乎！”
　　“尔可为皇，我亦可为！”
　　江游搓了搓脸，感觉自己还是别YY了。
　　大概是最近总是压抑着，他老想把自己头顶的沉重巨石给弄碎。
　　“行了，还有二十年时间，尽快发展苍焰域吧。”
　　江游拍了拍炎动肩膀，示意它去忙。
　　脚踏高空，仰望着远处深邃漆黑的深渊空间，江游满心惆怅。
　　“二十年，对于一个庞大种族而言，倒是也合理。”
　　“冥……我似乎听说过它的名号，很强的一尊异皇子嗣，具体多强完全没概念啊。”
　　“古皇这般做法到底是什么意思，提前二十年宣布，就不怕神明们知晓吗……这般大张旗鼓，神明们肯定知晓啊。”
　　“它就不担心中间出幺蛾子？”
　　“哦，所以我们又是挑宝物，又是签契约的……是为了保障新皇登基？合着在这等我呢？”
　　江游拳头又硬了。
　　没办法，形势比人强，他不得不认服。
　　不低头不行啊，敢说一个“不”，人家古皇能把强污染塞你皮炎里爆开。
　　他现在对上皇级战力没有丁点反抗可能。
　　“二十年……二十年……”
　　江游反复思忖着这个数字。
　　说长吧，其实也就是闭两次关的事，他还得提前预留出时间赶路到达古皇领域。
　　说短吧，倒也算不上短，足够他好好消化收获。
　　“目前对于【规则】需求没有那么强烈，现有【规则】之间还有很多方面可以探寻，不过若是存在非常合适的，不妨吸收。”
　　“突破九阶的关键，定然不是数量，而是追求质量。我需要更加仔细感悟【规则】，唯有实战才是最高效率的方法，所以，前往战场……”
　　“与更多八阶交手，若是有可能的话，观摩观摩九阶，从它们身上寻找突破的路子，很不错。”
　　江游在脑海中思索一圈，渐渐有了方向。
　　仔细算算的话，他还真有很长时间没杀杀杀了。
　　“殿堂崩解……至高重伤，没有多余力量插手战场。”
　　“现在，应当是我最后的机会能够在战场中肆意施展力量了。”
　　“不再犹豫，开杀！”


第1289 爆砍八阶
　　虚空，白晶区域。
　　这是一片遍布白色晶体的区域。
　　没什么特别超凡资源，整体也比较贫瘠，特点就是很空旷，很大，能够容纳数个星系。
　　也是目前和古皇界域交战的主战场之一。
　　七阶与八阶数量极多，不过死亡数量并没有那么夸张。
　　除非是压倒性力量，否则正常情况下，大家还是能逃跑的。
　　虚空战争比拼的就是个持久战，以及谁战术更优秀。
　　出其不意的优秀战术，一下子坑杀对方许多战士这就是赚到。
　　要不然就是慢慢磨吧，打个几十年，几百年，打到资源耗尽，族内实在是没有强者。
　　高阶战争比想象中磨叽的多。
　　但那都是过去的情况了。
　　当一道身穿苍白铠甲，顶天立地的虚影在虚空升起，然后挥出一刀之时，整个战场像是原本叽叽喳喳的夜幕山林，突然嘭的有人放了个大炮仗。
　　整个山头被震了三震。
　　断裂开来的板块从这头一直蔓延到那头。
　　摧枯拉朽，无可磨灭的摧毁路径上的一切。
　　躲？
　　【锁-禁】发动，你怎么躲？
　　扛？
　　【处刑值】【死亡】【气息】【裁决者炎】叠加，你怎么抗？
　　八阶都避之不及，他这一刀接一刀，覆盖面积实在太过广阔，一刀下去基本就是一大片。
　　七阶众神明大军必须集合在一起，通过神源连接，集合凝成屏障，抛弃一切杂念，组合成最为防御力惊人的大阵。
　　不得不说，是真的非常有用。
　　能抵挡住江游的攻击？
　　倒也不能。
　　至少能少死一些。
　　嗯，这就是那群七阶神明们的想法，仅仅是希望能不被一刀秒杀。
　　“死亡，我的死亡好像不太对劲。”
　　江游在战场中像是尊大杀神，哪有敌人就往哪里扑。
　　该说不说，实战效果比对空挥刀强太多了。
　　“死亡，也分为很多层面的死亡，物质层面消亡，灵魂层面的死亡，历史层面的消亡，社会性死亡……”
　　“原本那枚【死亡】，更偏向于灵魂层面的终结，难怪于我不太适配。”
　　“后来它崩解，我保留的那一部分倒是最合适自己，这是种与裁决者炎极为相配的，让人崩溃崩解的‘死亡’……”
　　太抽象了。
　　江游自己都不知道该怎么去描述。
　　总之不愧为顶级【规则】的边角料，就这么一小点，在他如今攻伐手段中，便占据了不可缺少的部分。
　　若是没有这些【死亡】，江游根本做不到这般轻描淡写就秒杀一大片。
　　要知道他这不是近距离攻击，而是隔了不知多远挥刀，相当于将力量“甩”出去，轻而易举的歼灭敌军。
　　寻常八阶绝对做不到他这般轻松惬意。
　　随着这般割草，大量七阶身亡，每挥出一刀，江游寿命都会下降一截，紧接着开始疯狂暴涨。
　　稳赚不赔的生意，他是越砍越上瘾。
　　只是这种舒坦日子没能持续多长时间。
　　某天。
　　江游刚刚挥刀，尚未平复体内力量，就见身后有无数流光袭来。
　　这攻击又快又狠，完全抓着他收刀时那微小的空档期。
　　然而光束在抵达他周身数公里之外时便强行停下，像是撞击在了某个透明的屏障之上。
　　不仅速度大大减缓，就连威能也在被迅速磨损。
　　无尽封禁锁链挡在它前进的路线上，全方位阻拦。
　　【时间】，同样是BUG级别【规则】。
　　尽管攻击很快突破封锁，朝江游袭来，可经过各种各样的阻拦，江游再迟钝也反应过来了。
　　手中巨刃挥舞，交织翻飞的刀光连绵不绝，密密麻麻的光束随着刀刃的上下起舞，被切割或是弹开。
　　噗呲噗呲……
　　好吧。
　　江游承认自己刀法确实不算那么犀利，巨刃在机动性这方面不占什么优势。
　　他多少被一部分光束所击中。
　　经过多层削弱的光束威能并不强大，仅仅是令他感到些许刺痛。
　　抬眼望去，两名八阶面露寒色，带着森然杀意，飞速袭来。
　　为首的大扑棱蛾子体表根根翎羽锐利非凡，闪烁着神明特有的光辉色泽。
　　大量羽翼环绕在身躯表面，庞大身形在虚空中划过，留下长长的白色拖尾。
　　在其不远处，一个有点像是奇特蚯蚓的神明，全身上下遍布着无数竖瞳。
　　仅是隔空对视片刻，江游就稍微感到几分晕眩。
　　一边是浑身晶片羽毛的大扑棱蛾子，远近攻击皆可，一边是擅长精神攻击的大蚯蚓。
　　皆为八阶，掌握着不算弱的【规则】。
　　很好，总算有了几分挑战性。
　　一念间火焰燃起，覆盖全身。
　　火焰转瞬从江游身上烧到身后虚影。
　　“那就来吧。”
　　江游飞身上前，扬起手中巨刃，高高挥下！
　　【锁】率先而至，正想闪避的大扑棱蛾子动作猛地一僵。
　　等到祂挣脱束缚，再想躲避已然来不及。
　　漫天飞舞的翎羽在身前交织成为防御层，并伴随有浓重神息。
　　一切发生的太快，就连半秒钟都没有，江游巨刃已然挥到了对方脸前。
　　“来，战个痛……”
　　刺啦——
　　没有预想中的弹刀，也没有预想中的阻隔。
　　相反，超出预料的轻松……
　　那厚重屏障就像是普普通通的羽毛，没有展现出分毫的防御力。
　　或者说，防御力实在太弱，江游完全能够忽略不计。
　　一刀之下，屏障破碎，本体出现一条宽大口子。
　　“异种！！！！”
　　祂发出嘹亮且刺耳尖锐的嚎叫，在旁的大蚯蚓全身瞳孔亮起神光。
　　江游正准备抬起第二刀，大脑再度产生恍惚。
　　精神一侧，如今确实算不上他的强项。
　　只是下一秒，江游仿佛感觉眼前一凉，仿佛有什么东西轻拂而过，他大脑中不适感迅速降低。
　　来不及想是什么情况，他抬眼望去。
　　只见扑棱蛾子匆匆释放出羽翼攻击，随后掉头就跑。
　　祂携带任务而来，目的是给江游点颜色看看。
　　谁特娘知道这才一个碰面，自己就要碎了，反观江游，破那点皮的伤势也叫伤？
　　怎么打？
　　换你怎么打！
　　我是神明啊，我搁这打BOSS呢？
　　江游来不及细想自己为何恢复的如此之快，他目光锁定对方，手掌一翻，将巨刃像是握标枪一样握住。
　　“给我留下！”
　　一声暴喝，裁星像是一柄剪刀，所过之处，剪开了虚空，刺向对方！


第1290 检查自身
　　巨剑化作的标枪附着不连续的【时间】。
　　上一秒与下一秒的跳跃性位移，简直让人无法预判它的轨迹！
　　大扑棱蛾子这下算是吓到身躯颤抖。
　　匆忙间爆射出一枚枚羽翼，漫天飞羽组成的洪流试图阻止裁星。
　　可惜真没什么用。
　　哪怕另外那个大蚯蚓也在旁边帮忙，这一刀还是刺了过来。
　　完完全全的【气息-锁定】，大扑棱蛾子左右闪躲，根本躲不开。
　　只见裁星穿过祂神躯，余势不减，掉头又刺向大蚯蚓。
　　来回穿梭之际，两尊神明血量骤降三分之二。
　　手持新利器的江游，刀刀暴击，不亚于砍瓜切菜！
　　“异种！！！”
　　祂们仿佛不会说别的话，口里就念叨着这两个词。
　　恐怖气势朝四周迸发，吹动远处大陆板块，以及一些荒芜星球。
　　好不容易拍灭火焰，忍住疼痛恢复意识，就见一枚拳头在眼前不断放大。
　　那虚影铠甲人根本没给出一句话的机会，比山脉还要大的拳头就笔直砸了下来！
　　轰隆——！！！
　　裁决者炎附着的手掌先是拳，再是擒拿。
　　左右开弓，庞大的体型丝毫不影响江游动作速度。
　　每一拳若是落在昔日大周，都能轻松将之“打爆”，现在一点不落的落在扑棱蛾子神躯之上。
　　颤动的神躯犹如雨打芭蕉，颤颤巍巍。
　　“弱弱弱，麻烦给我上一上强度好吗？”
　　将对方生撕到重伤濒死，一个念头，时之锁浮现，转眼间将无法反抗的大扑棱蛾子完全捆死。
　　锁链越勒越紧，【死亡-恐惧】之下，重伤的祂忍不住发出凄厉嘶吼。
　　江游没有立刻将祂杀死，再在这边浪费时间，远处大蚯蚓可就要跑掉了。
　　他飞身上前，经历一番爆锤，总算将二者全部拿下。
　　手握裁星，在对方恐惧目光中，几刀下去，全部咔嚓掉。
　　“芜湖，还是砍八阶爽啊，七阶砍瓜切菜，没有挑战性，无趣啊无趣。”
　　江游一番自吹自擂，这些年的压抑心情倒是舒缓了许多。
　　可能也和【处刑者】的遗留有关系。
　　拥有此位格者，不一定是完全被迫于寿命流逝才去砍砍砍，可能正是因为骨子里喜欢砍砍砍，才会被【处刑者】选中。
　　但话又说回来。
　　砍八阶在江游看来真不值当。
　　八阶提供的寿命确实不少，却要考虑到江游施展能力的消耗和最终收获之间性价比。
　　对比割草，一割一大片的七阶而言，八阶涨那点寿命真不算多吸引人。
　　“看来还是得找七阶文明，八阶数量本来就少，我还需要烧掉许多寿命才能将对方攮死。”
　　“我有弄死几十尊八阶的功夫，都能弄死成千上万的七阶了。”
　　江游坐在虚空静静等待。
　　等待什么，自然是两尊神明爆出来的【规则】。
　　现在他对各个种族的【处刑值】基本都叠加的非常可观，若无必要，不用进行【裁决】。
　　就比如刚才那个大扑棱蛾子。
　　羽神种，【370%】高加成。
　　再加上乱七八糟的能力叠加
　　短短几刀直接把祂秒掉。
　　这在手册中还不算是数值最高的几个神种。
　　有此加成存在，战斗对他而言，非常痛快。
　　“话说回来，刚才为什么会出现一瞬间的清明？”
　　江游回想起刚才自己的状态，颇有些不解。
　　他在精神层面说不上弱，但如果碰见擅长此方向的敌人，还是会受到些影响。
　　至少刚才那种，人都恍惚了，下一秒头脑清清凉凉，意识迅速恢复。
　　若非恢复迅速，他真不至于这么快就结束战斗。
　　“我有精神类的至宝吗？”
　　“狐狸？狐狸不知道有没有跟着大周一起炸了。”
　　“还有什么？”
　　“难道是【规则】？可我这【规则】最跟精神类沾边的，也就是【恐惧】，没别的了啊。”
　　江游百思不得其解。
　　总归是事出有因，不可能是大蚯蚓闲的没事散去能力吧？
　　那令人舒适的清凉感更没办法解释。
　　合着人家释放能力，散去能力，再安慰安慰江游，这不吃饱了撑的吗。
　　倒不是江游矫情，而是他不得不弄清楚怎么回事。
　　现在是有益处，万一下次不是头脑更清明，而是一下子加重眩晕感，该如何？
　　八阶手段诡谲多变，江游不得不进行提防。
　　从头发检查到脚跟，从腰子检查到十二指肠。
　　一圈自查下来，他没有发现任何问题。
　　哪怕打开手册，也没有相关记录。
　　“所以到底是什么情况？”
　　江游更加摸不着头脑。
　　事已至此，他不得不怀疑难道真是自己裁决者炎产生了质变，连带着能够增强意志力，这才削弱了对方的精神攻击？
　　思索之际，两尊神明死亡后爆出来的【规则】开始缓慢浮现。
　　【精神-晕】【飞行-羽】
　　不是什么很强力的【规则】，江游身体都没有太多反馈。
　　将这一片空间封锁，转移阵地，等到彻底成型后，他把东西收入囊中。
　　“虚空屠杀计划，正式开启。”
　　“按照计划行事，杀七阶，杀八阶，偷窥九阶！”
　　——
　　一场场战斗进行，虚空神明见到了这恐怖无比的白色身影。
　　江游效率非常高，决定之事，他没有丝毫拖延。
　　当实力达到一定程度，确实能够搅乱一处战场。
　　更何况江游收敛【气息】，隐匿自身，上去给神明菊花就是一大刀。
　　只是有了防备之后，他还真没那么容易弄死八阶。
　　人家见了他就跑，绝对不在江游这疯子身上浪费一丁点时间。
　　他的爆杀八阶之旅也就最开始比较顺利，很快就遭遇各种问题。
　　而随着高频作战，他不可避免的身负伤势。
　　这些伤不算严重，耗费些时间就能痊愈，却会影响到接下来的作战。
　　暗影终归只是残缺位格，自愈力在八阶层面没强到能让他短时间就完全愈合。
　　“难怪没多少人学我这样的战斗方式，规则之躯遭受损伤，愈合起来太过困难，一步受损，步步受损。”
　　“可我总不能慢下来，像它们那般，三五年解决一尊同阶敌人吧？”
　　效率太低。
　　“所以当下又引申出了一个新的问题，我能否寻找到一个拥有愈合属性的【规则】，增加我的续航持久作战能力，届时效率会提高许多……”
　　正当江游思索下一步的方向时，他收到上级发来的消息——某处禁区，发现了大量【规则】痕迹！
　　其中便包括【暗影】！


第1291 古禁区遗迹
　　“XXX战区，惊现古禁区遗迹，目前已发现大量【规则】【至宝】！”
　　“经过初步探查，是无数年前一处古生命禁区因某些意外，解除封印。”
　　“此禁区吞噬了诸多异种及神明，将祂们生命磨碎，留下了无数遗产。”
　　“目前该地危险性大大降低，其中资源异常丰富，务必掌握在我族手中！”
　　“此区域将会成为八九阶主战场，七阶者亦可靠近，会有较大死亡概率，请各族领袖谨慎派兵。”
　　“此区域内，存在大量获得战功之机会！各域领袖……”
　　这是九阶古魔种大统领发出的消息。
　　江游亲自收到。
　　不得不说，他狠狠心动了！
　　从统领们放出的信息来看，这禁区内存在的【规则】种类异常之多，其中便捕捉到了【暗影】之类的规则！
　　整个影种分崩离析，江游手中暗影系【位格】自然不是完全体。
　　一方面，整个影种被下了种族诅咒，再无高阶存在。
　　另一方面，影种崩解时，位格以及规则崩的到处都是。
　　虚空和深渊那么大，真不是说想找就能找到的，保不齐还被其他种族捷足先登了呢。
　　江游知道生命禁区这种东西。
　　同样是非常古早的产物，大概是和“古源器”处于同一时代。
　　古生命禁区，是真正意义上的“禁区”，生命体踏入其中，存活概率极低极低。
　　是远古时期，未被规则降格的生物，死亡后所产生的特殊区域。
　　现在所谓禁区，大多是环境恶劣，充满奇特【规则】。
　　只要阶位够高，一般来说可以随便闯。
　　根据情报所说。
　　这处古生命禁区，吞了诸多异种，神明。
　　如今估摸着是在时间消磨下，禁区大部分禁制消散，威能不存，导致出现口子流了一地宝藏。
　　这等宝藏之地，双方自然是恨不得牢牢掌控在自己手中。
　　江游原本打算继续在战场中猎杀七八阶，经过一阵犹豫，选择跟随大部队前往所谓的古禁区遗迹。
　　经历一段时间的通道穿行，他来到距离禁区最近的哨站观测点。
　　庞大界域中强横气势来来往往。
　　往日数量并不算多的八阶在这里都能时不时看到不少。
　　尤其是伪八阶数量，更是源源不断的增多。
　　沾一个“伪”字，就意味着它们不是真正八阶。
　　哪个生命体不想真正掌控【规则】？
　　七阶与八阶之间的生命，简直就是天与地之间的差别。
　　唯有获得真正【规则】，才能彻底开启进一步道路。
　　它们卡在伪八阶不知多长时间，就等着有这么一个机会出现。
　　苍焰域也出动了六尊统领。
　　当初江游击杀炎主，获得十枚炎珠子，分别赐予炎动炎萧在内的十名最优秀战士。
　　如今多年过去，它们已成为苍焰域最强十人。
　　并且继承了曾经炎主的特性，一荣俱荣，一损剩下人继续荣。
　　它们十尊是苍焰域内权限最高之人，平日里能够近距离接触圣焰，感悟江游修炼时逸散的【规则】气息。
　　早就晋升为伪八阶。
　　苦于没有合适【规则】，才始终卡死着。
　　如今古禁区遗迹或许是一次难得机会，直接炎萧带队，出动共计六尊统领。
　　此事可成，哪怕只能出现一尊正式八阶，苍焰域实力都将产生巨大飞跃。
　　毕竟【规则】就相当于一柄钥匙，没有钥匙，就得耗费无数年时间慢慢砸门。
　　砸的开，踏足前路，砸不开，就永被困在原地。
　　“江王大人，您来了。”
　　炎萧与其他五尊统领等候多时。
　　“怎么样，你们有没有去那所谓禁区查看？”江游打量着几人，别说，他还真发现其中一人生命气息产生了微微波动。
　　“江王大人，我斗胆前去古禁区遗迹边缘查看了大致情况。”
　　出声者正是在江游看来，生命气息比平常情况波动要剧烈的苍焰巨人。
　　它体态更为细长，透露出一股矫健之感。
　　炎九盛，在十尊统领中排名第九，被江游赐予“盛”的名号。
　　“哦，如何？”江游好奇问道。
　　“我没有靠太近，而是远距离观察。那禁区之内光影闪烁，有种某种生物还存活着的既视感。”
　　“只是远远望去，我就感受到了轻微窒息，我至少感应到了暗影，爆裂，圣洁等等多种杂糅气息。”
　　“整个禁区内部光彩非常斑斓，格外诡异。”
　　“可惜没能观察太久，我们队伍便遭遇了一支神明突袭，好在祂们实力不强，我等交战一番，选择了撤离。”
　　“暗影，爆裂，圣洁……都是好东西啊。”
　　江游颇为意动。
　　这些较为通用的【规则】，不止他想要，换谁都难免不会心动。
　　能不能真落在他手上，一切还很难说。
　　他打量一番下属，忍不住笑道，“你倒是胆大，双方正在不断摩擦呢，眼看着就要正式开打，还敢孤身前去乱晃。”
　　“嘿嘿，这不是能在苍焰海重生吗，就算死了也无妨。我若能获取些重要情报，兴许能帮助到江王大人您呢。”
　　它有些不好意思，“好吧，现在看来这点情报确实没什么用，帮不上江王大人您。”
　　“没事，好歹算是有点用。”江游思忖道，“现在前线小摩擦非常严重？”
　　“是的，异种和神明双方都在争夺禁区入口，我听闻有部分异种或者神明争抢着进入到其中，并且收获了【规则】，已经开始准备炼化了。”
　　炎九盛语气中带着几分羡慕。
　　消息不知道真假，想来应该是真的。
　　禁区面积比常规星系还要大的多，将这里当成一处战场都可以，保不齐有哪些幸运儿能够溜进去。
　　“这段时间调整状态，我会打声招呼，尽量给你们找些靠谱队伍，希望你们能寻找到自己突破的机缘，祝好运。”
　　江游依旧打算进行独狼计划。
　　他自己都忙不过来，自然不太可能进行带队。
　　随着时间推移。
　　前哨站聚集越来越多的异种强者。
　　禁区附近摩擦也越来越多。
　　江游静静收集情报，顺带愈合伤势。
　　当状况恢复完毕时，前线终于传来消息：召集八阶，向神明发起进攻！


第1292 血条与九阶战场！
　　“所有参战者注意，神明集结了强大军队，朝禁区发动突袭，我们不能丧失主动权！”
　　“前方即将抵达战场边界，诸位按照队列行事，此战目的明确：尽可能重伤，击杀神明！”
　　“重伤一尊八阶神明，记十五特级战功；成功击杀一尊八阶神明，记三百特级战功！”
　　“击杀神明，换取【规则】，突破八阶，突破九阶的机会就在面前，杀！！！”
　　呐喊声冲天而起，当然，主要是伪八阶格外有干劲。
　　它们不甘心被困死阶位，满脑子都是突破突破。
　　论及数量而言，本该急剧锐减的伪八阶，在这一刻竟又形成了几分“爆兵”雏形。
　　一眼望去，满是各家积怨已久的伪八阶。
　　江游混在队伍中，和大多数八阶一样，对那些宣言不怎么感冒。
　　对他而言，此行最吸引自己的地方，就是可能存在的【暗影】，以及尝试观摩九阶战斗，记录收获。
　　江游将自己身形收敛至阴影当中，完全收缩生命气息，顺带着用【锁】，标记自身，使自己成为“他人无法锁定”之目标。
　　这种状态，往战场边上一站，一场大战结束都不会有人发现他。
　　“这群八阶感觉水平就那么回事，一群几千岁老不死，混那么些年还是这点水平。”
　　“到底是它们不努力，还是我的问题？”
　　“嗯，也许是手册大哥比较厉害。”
　　不知道手册听不听得见，反正江游时不时拍几个马屁。
　　异种神明双方交战正式打响。
　　规则与规则碰撞，八阶间力量相互撞击，扩散。
　　伪八阶没有那么高大上，但它们能够催动接近规则的【特性】，破坏力同样不俗。
　　随着战事推移，战场中渐渐多出一具又一具尸体。
　　“九阶们还没出手吗，还是说战场在另一边？”
　　“这遗迹禁区好东西数量不少，若是能够占领下来，对任何一方都会有很大帮助，所以九阶必然不会缺席。”
　　“切不可为了一时冲动暴露自身，不需多，只要被一尊九阶盯上，好日子就可能到头。”
　　悄无声息之间，江游飘荡游离在战场边缘。
　　或许有异种疑惑，前段时间势头正猛的苍白身影，为什么来到此处战场之后没了声，不过多半扭头也就将他忘记，不会真的在意。
　　“真要小心些了，我明明已经如此谨慎，【直感】依旧存在无法消散的淡淡危机感，说明场中始终存在某种危机。”
　　“来源会是禁区吗？好像不完全是。”
　　“要不我干脆现在跑路吧？”
　　江游仅是念头转动，便将这种念头打消。
　　来都来了，一场仗没打，因为感觉有点点危险，扭头跑了？
　　当然，如果【直感】带来反馈再强烈那么一点点，他都会毫不犹豫掉头就跑。
　　八九阶战场，总归是要尊敬一下那些九阶大哥。
　　如此等待接近一个月，随着越来越多兵力加入战场，江游终于发现了九阶战场的痕迹！
　　……
　　那是距离主战场得很有一段距离的死寂虚空。
　　没有大团大团的光束，只有将空间扭曲到极点的力量碰撞。
　　无形无质的“波”，蕴含着九阶强者的【规则】！
　　古魔种，以“混乱”“癫狂”“精神侧”为主的攻击。
　　而与它进行交战的神明，江游看不见对方神躯，只能依稀看到那仿佛星云物质般的身影，每次挥出肉眼不可见的力量团！
　　“好强……”
　　江游缩在角落，怔怔看向高空。
　　具体多强，他其实也说不清楚。
　　明明只相差一阶，九阶给他感觉却像是看电影般不真切……
　　能量相撞，产生余波冲击到某星球，引起星球爆裂，紧接着下一秒，爆裂所释放的光和热被完全捕捉。
　　就像是准备绽放的烟花，突然被一只大手抓住，将所有异象按下，然后借着这股力量，反过来朝对方发动攻击。
　　或许这种情况只是它们在进行试探。
　　当战局升级，试探结束，漫天飞舞的光束粒子总算是整多些了。
　　隐约之际，江游总算能看到双方身影。
　　一方是如同星系旋涡一样的不规则身躯，一方是神圣高洁，摘取漫天星辰化为己用的暗蓝色神明。
　　当身形显现，血条模样也开始缓缓浮现。
　　厚重而坚实的血条框皆不相同。
　　八阶开始，血条模样便产生了特殊变化，附着上【规则】气息，不再有具体的边框限制，颜色更是五花八门。
　　那么江游的血条是什么情况？
　　苍白。
　　是的，吸收了如此多【规则】，他血条颜色依旧是以裁决者的苍白为主，辅以其他【规则】应有色彩，但整体上一眼看去，只会注意到浓郁的苍白。
　　以及仿佛火焰燃烧的血条模样。
　　“按理来说，血条是处刑者能力重要组成部分，应该还有其他功能。”
　　“现在这个情况，也只有‘权柄缺失’能够解释了，处刑者怕是还有其他重要部分没有收回。”
　　江游一边观察战场，脑海中一边划过种种思绪。
　　说实话，九阶战斗太不好看了。
　　双方未免过于小心翼翼，试探性进攻是一轮接一轮。
　　而且一次猛烈进攻，往往伴随着上百上千次虚虚实实的佯攻。
　　战斗接近一个月，双方才掉了层血皮。
　　江游看的是眼花缭乱。
　　每当他以为某一方要获得巨大优势时，就见局势风云变幻，不知怎么就回归到均势当中。
　　“九阶，是将【规则】的更深一步使用？”
　　“似乎不完全是……我和它们阶位上存在差距太大，看不出来太多东西，到这里差不多了。”
　　收获尚且算是满意，江游不再看它们九阶在这磨啊磨。
　　八阶战场依旧打的热火朝天，他没有半点参与心思。
　　别的事情他没把握，悄无声息的潜行，这很是擅长之事。
　　所以，江游直接将目标瞄准了那所谓的古禁区遗迹！
　　双方争夺这片区域不知不觉已有数月之久，战斗归战斗，不乏有人争先恐后的朝遗迹内部冲去。
　　它们皆获得了不菲收获！
　　从这方面来看，古禁区内的确蕴藏着非常丰厚的宝藏。
　　“而现在，轮到我进入其中了！”
　　悄咪咪来到遗迹边上，探索着入口的江游搓搓手掌。


第1293 探索古禁区
　　禁区之内。
　　江游小心翼翼探索着。
　　果然和炎九盛说的差不多。
　　放眼望去，各种斑斓色彩环绕在身躯周围，浓烈【规则】气息让人有些眼花缭乱，一不小心就会迷失在这庞大信息素中。
　　过于庞大的信息，令人根本无法发现产生异象的来源。
　　“感觉规则和至宝无处不在，但仔细看去，又根本找不到。”
　　“所以是从哪里传出的气息？”
　　江游一边潜行，一边尝试捕捉。
　　踏入此地，【直感】带来反馈更加强烈了几分，当然，也算不上很危险。
　　生命禁区，是远古时期强大生命体死后，机缘巧合之下形成的禁区。
　　生灵闯入，只要死在里面，大概率就会增加禁区的强度。
　　简单说就是禁区本来很恐怖了，一些运气不好的，和主动闯入禁区想要找宝贝的，都有可能成为禁区养料。
　　然而时过境迁，大部分生命禁区也会有威能消散的那一天。
　　暴露自身坐标，引来一番争抢，然后沦为某个种族的领地。
　　如今虚空中不说完全没有生命禁区了，那也是数量极为稀少。
　　两军交战之地距离不远，冒出来一个生命禁区，估摸着很可能是战斗波动导致了连锁反应，进而使得禁区暴露。
　　他融入进稀薄暗影中，小心翼翼穿过身前彩色雾气。
　　这些气息交织形成雾气一直弥漫了很长距离，江游不确定自己走了多远，保守估计怎么着也得有个数亿公里，看着很远，其实才跑出个地球与太阳之间的距离。
　　雾气最浓郁时，几乎达到了伸手不见五指的地步。
　　并且浓雾中时不时传来几声低语，仿佛直接响彻在心底，引诱他朝某些方向走去。
　　江游不得不完全集中精神，避免自己遭到干扰。
　　保持前进，直到雾气浓度降低，眼前道路逐渐清晰。
　　“我滴个乖乖。”
　　他缓慢向前，道路越发宽阔。
　　当到达某处悬崖后，景象瞬间开阔。
　　璀璨星辰高高悬挂，一片绚烂之景，每一次闪耀，都迸发出难以言喻的澎湃之感。
　　再看向正前方，浩瀚光粒组成的区域中色彩缤纷，诱人无比，如果忽略掉那一具具异种以及神明残躯的话，一切应该都是那样的美轮美奂。
　　是的，尸体。
　　是那些偷跑进来，试图寻找规则和至宝的尸体。
　　即便如今禁区威能再下降，依旧存在能够绞死八阶的危机。
　　“一、二、三……五。”
　　五具尸体。
　　其中有一具能分辨出是正式八阶，两具伪八阶，剩下的磨损程度太大，分辨不出到底是什么阶位。
　　“死这么多吗。”
　　江游稍微打起几分精神。
　　这还是目之所及的数量，指不定在远处还有更多尸体。
　　“其实也不算多，相比于外面战死的八阶，洒洒水啦。”
　　江游收回目光，再向四周看去。
　　土地并非土地，而是由无数超凡粒子构成的坚实平台。
　　这平台格外宽阔，朝某个方向延伸，弯弯曲曲，就像是贯通身躯的血管……
　　“血管？”
　　江游想起生命禁区的定义。
　　这些“道路”，该不会真是远古生命体的“血管”吧？
　　胡思乱想中，江游顺着道路向前探索。
　　不知道是不是错觉，进入其中后，明明始终保持隐匿姿态，可他总感觉仿佛有一双眼睛在盯着自己。
　　那些精神干扰就像是潮水一样，时而猛地袭来一波，时而脑海中传出阵阵清凉，将这些异象清除些许。
　　“不能停留太长时间，这地方怎么感觉那么邪性。”
　　江游打定主意，能捞一点是一点，机会还多，不急于一次。
　　“游子，秦玉。”
　　念头微动，两道影卫透体而出。
　　“隐匿身形，我们分开行动，有规则消息就立刻通知我，不管什么规则，记得小心行事，不要引起异动。”
　　他朝二人叮嘱道。
　　“好的。”
　　秦玉点点头。
　　江游则分出一部分力量到苍焰游子身上。
　　四目相对，视觉中是彼此模样，这种感官还挺奇妙。
　　“去吧。”
　　江游开口说道。
　　两道身影立刻融入黑暗，朝远方遁去。
　　影卫……准确说现在应该叫做苍焰卫。
　　它们身体构造都是由苍焰构成，没有实体，相当于不会死亡。
　　即便遇到什么危险，也不会真的危及生命。
　　缺点就是距离江游太远的话，信号不好，有可能断开连接。
　　以他如今八阶阶位，覆盖范围倒是很大，不过也没办法覆盖整个禁区。
　　不管怎么说，从三个不同方向探索，效率比一个人要高太多。
　　江游感知着空气中存在的【气息】，试图分辨方向。
　　顺着道路一直前行，江游心头越发疑惑。
　　他寻思到底是自己坏运气开始发作了，还是说这里根本就没什么规则。
　　长达整整两日搜寻，江游总算收获了禁区的第一件至宝——一枚残破雕像。
　　具体雕像是什么模样，江游没心思去看了。
　　反正被拦腰截断的至宝，现在唯一作用大概就是还没有完全散去的超凡粒子，会一闪一闪亮晶晶。
　　“我从地摊花50淘一个，跟你这效果也差不了多少。”
　　江游随手把东西扔掉，继续向前。
　　“很好，第二个残缺品。”
　　“第三个残缺品……”
　　一直发现了十来个残缺品，江游不得不承认爆率真的很高，就是不爆好东西。
　　“嗯，这什么？”
　　别说，一番寻找，他还真找到了一件完整至宝。
　　那是淹没在无数粒子之下，仅仅露出一小角的古老造物。
　　江游扒开各种粒子，将至宝掏出。
　　造型有点像是中世纪时期，蒸汽时代出现的油灯。
　　青铜花纹刻在灯体表面，中心处存放火种的部分空空荡荡，拿在手中，一段信息自然而然的浮现江游心中……
　　……
　　灯盏。
　　能够容纳【规则】之力，以特殊光芒向四周照耀。如果有合适火源，同样可以放入其中。
　　唯有将灯盏点亮，才会发挥出全部效果。
　　……
　　“嗯？”江游一下子就想起自己从古皇宝库里淘来的宝贝：破碎的永恒之光！
　　这玩意儿正在吸收苍焰修补自身，即便是修补完了，江游都不知道哪里能派上用场。
　　现在若是与这灯盏结合，或许还真能有些用。
　　江游脑海中浮现出些许模糊念头。


第1294 【空白契约】
　　“能够产出极为美味的甘露，呦，好东西。”
　　“特殊香辛料，洒在血种身上应该会让它们味道更加可口吧，也是好东西。”
　　“嚯，钢铁之心，能够赋予钢铁造物生命，这怎么还有个赛博坦造物呢。”
　　江游也算苦中作乐。
　　他就感觉自己跟捡破烂一样，这里捡捡，那里捡捡。
　　半天了，至宝倒确实收获了三四件完整的，问题就是一点用没有啊。
　　目前为止最有用的，估摸着还是那个灯盏。
　　好歹能拿回苍焰域试试跟永恒之光搭不搭，有点点点盼头。
　　至于其他的，江游感觉都不能称之为至宝……
　　“不对，这好像真不是至宝，这特么就是常规超凡物！”
　　江游嘴角抽动，慢半拍的脑瓜子终于反应过来。
　　他光记着进来前外面传言：禁区内规则与至宝怎样怎样充足。
　　然而事实是，一个禁区内自然不可能都是至宝，同样会存在其他低几档的宝物。
　　这些超凡物长年累月的堆积在禁区当中，沾染了许多杂糅气息。
　　难怪江游在刚开始没察觉，仔细合计起来，才发现自己捡了一堆破烂。
　　“没事，好歹是有个至宝，虽说那灯盏暂时不知道有什么用。至宝嘛，总归是有用的，它要真没用，我就给它架在圣焰里烤，它必须给我有点作用。”
　　江游安慰自己一番，勉强算是调整调整情绪。
　　向前缓缓摸索，苍焰卫目前没有收获。
　　顺着道路前行，他从最开始的断崖边缘来到了另外一处空间。
　　穿过几处空洞走廊，某一时刻，眼前豁然开朗。
　　大量跳动字符像是生灵，欢快起舞。
　　破碎信息团充斥着难以辨认的怪异音调。
　　淡薄云雾在空中打着旋，时而变换成咆哮模样，时而勾勒出模糊轮廓。
　　“这里埋葬了很多信息。”
　　江游心头凛然，察觉到加重几分的【直感】。
　　假如把危险预警分为十个等级。
　　6分预警，代表着接下来危机可能会对身躯造成一定损伤。
　　那么江游在踏入禁区后，是2.5分。
　　踏足此片区域则是提高到了2.7分之多。
　　“假如危险指数到达3，就该琢磨跑路的事情了。”
　　江游在心中默默估算到。
　　他没有走大路，而是在边边角角的暗影当中穿梭。
　　“别说，这种遗迹禁区还真像是藏宝物的地方，给人感官很不一样。”
　　江游渐渐深入此片埋骨之地，说不清道不明的危机感淡淡刺痛着肌肤。
　　“那是什么？”
　　行进之余，他抬眼眺望。
　　目光锁定在空间中心，信息最为混乱之地。
　　一道光芒穿梭于周围混乱存在的信息，堆积成山的字符也无法遮掩其光泽。
　　“强大规则？”
　　江游怦然心动。
　　他稍加犹豫，加快速度朝方向赶去。
　　距离越来越近，江游逐渐看清楚到底是什么东西。
　　和想象中规则不一样，那是一张悬浮在地面之上的空白羊皮纸。
　　羊皮纸？
　　江游有些发懵。
　　泛黄羊皮纸四角有些卷动，其上一片空白没有字迹。
　　暗沉色泽，卷曲弧度，完全就是非常普通的羊皮纸。
　　不对，不是没有字迹。
　　当江游集中精神望上去时，上面又浮现出零零散散的莫名线条。
　　线条扭曲，迅速成型迅速消散，不在脑海中过多停留。
　　它整体十分轻盈，被粒子乱流轻轻一撞，就会上下飘荡个不停。
　　一会飘到这边，一会飘到很远，偶尔风浪停歇，才会降落到地面上轻轻摆动。
　　非常肯定，这是一件至宝。
　　并且是对自己有用的至宝！
　　江游摸索着上前，再三确认没有危险，穿过层层阻拦，一把将羊皮卷在手中。
　　至宝：空白契约
　　持此至宝，可以自主拟定契约，以【规则】之力进行约束。
　　这是握住羊皮卷后，江游脑海中自动浮现的信息。
　　“手册大哥，能不能给出点详细资料？”
　　江游唤出光幕。
　　一般接触至宝时，能够获得些许信息，唯有当彻底炼化，才能挖掘出全部能力。
　　然而手册何许人也，这是超古老的宝贝。
　　对于部分至宝，它能够直接相关资料，令江游更加了解。
　　没有等待太长时间，手册哗啦啦翻页定格，字迹跳动，还真浮现出了不少内容。
　　【至宝】：空白卷轴
　　1. 可填充【规则】【特性】【位格】等物，拟定契约，签订者将受到约束。
　　2. 签订成功，卷轴能力将获得部分增强，签订者实力越强，此效果越明显
　　3. 此卷轴具备较大潜力，提升其属性，可对大部分【契约】形成压制
　　手册大哥牛逼！
　　江游狠狠给手册大哥点了个赞。
　　瞧瞧人家这就叫做专业。
　　原本只有寥寥一行信息，经过手册认证，直接蹦出来了三个方向。
　　江游直觉没有错，此物果然对自己非常有用。
　　他在契约方方面简直一窍不通。
　　假若是遇上那些四五阶，低超凡文明还好说，随便弄点契约约束一下，对方没有手段反制。
　　可如果稍微高阶一些的文明，他那点粗糙手段又根本形不成契约，不如把对方直接碾死。
　　而现在这个【空白契约】的出现，相当于填补了江游一部分的短板。
　　话说回来……我需要填补短板？
　　我用得着跟谁签订契约？
　　非常强大的目标，空白契约有效果吗？
　　江游下意识想到。
　　“算了，管他呢，总归是有用。”
　　而且没看见手册给出的第三条内容吗，兴许将来能够帮助他解除古皇的那些束缚，这才是最重要的！
　　“收获颇丰。”
　　江游松了口气。
　　这一趟禁地之行，他目前算是满意。
　　不仅淘了一堆小玩意，更是捞了一份不错至宝。
　　比较可惜的是没有捞到强大【规则】，在实力方面帮助不算大。
　　就当江游准备打道回府时，苍焰卫秦玉突然传来了消息：她发现了疑似【暗影】规则！
　　一个消息传回，直接给江游炸到脑袋发懵！
　　他给两名苍焰卫的要求就是别管路上各种物件，集中精力寻找所需规则，或者有强大至宝再通知他。
　　没想到一直没消息的两尊分身，这会给了个大惊喜！
　　江游找了处安全地方，闭上双眼。
　　意识顺着层无形空间，降临到秦玉身上。
　　视角切换，下一瞬，无尽漆黑长河映入眼中！
　　那是属于黑暗的狂潮！


第1295 埋骨之地，亡魂虚影
　　“哪呢，暗影在哪呢？”
　　站在黑暗长河之外，江游伸着脖子向内里打量。
　　“一闪而逝，我亲眼看到它隐没在了那黑暗当中，此处空间似乎存在着强烈的干扰，我一旦深入便会断开与您的连接。”
　　秦玉面上浮现一抹歉意。
　　“不怪你。”
　　江游轻轻点头，感受着前方传来的气息，心中估算着要不要冒险。
　　站在黑暗边缘，【直感】反馈的危险程度和空白契约所在地中心差不多，这黑咕隆咚的地方，光看着就要比刚才吓人许多。
　　进入其中，怕是危险指数还会飙升。
　　“你先探寻一下返回的路吧，我若发现不对，立刻进行撤离。”
　　江游嘱咐道，随后深吸一口气，朝黑暗中走去。
　　阴冷潮湿的触感顺着肢体朝身躯蔓延，哪怕江游现在进入到暗影状态，也无法完全藏匿自身。
　　说到底，现如今苍焰为主的力量，不再是纯粹暗影。
　　平日里感官不明显，如今踏足完全由黑暗构成的场域，一下就显现出差别。
　　“真有【规则】气息。”
　　江游目光凝实，视线在黑暗中穿梭，仔细辨认着前路。
　　浓郁暗影粘稠潮湿，他不得不张开力场，在体表形成层薄膜，隔绝侵袭。
　　“嘻嘻嘻嘻……”
　　“好俊俏的人儿……”
　　“唔姆……进来啊……”
　　慢慢的，江游耳边听到了阵阵低语。
　　四周黑暗翻滚，仿佛有某些东西要试图冲出。
　　黑暗浓郁，勾勒出引人无限遐想的曼妙身躯，纤细手臂便朝江游袭来。
　　一双，十双，百双。
　　每当触及到江游肌肤表面，便会被他力场所搅碎，可那隐没在黑暗中的“它”依旧乐此不疲。
　　从远处看，散发着微光的江游，身侧一枚枚手臂争先恐后朝他涌去，场面甚是骇人。
　　“可笑，不过是红粉骷髅，也想勾动我情绪，你们甚至不如筱筱，许柔，小萌，秦玉……更别提比得上遥遥一根毛。”
　　江游额头微微浮现汗水，面上仍是冷哼一声。
　　不知是自己意志力有效，还是对方收敛了力量，没过多长时间，那些呻吟以及怪叫声渐渐消退了下去，江游心头澎湃的火焰也随着几次深呼吸而彻底熄灭。
　　这东西有点邪性。
　　江游搓了搓脸颊。
　　暗影是一个大的方向，低阶时，它就是单纯的物理层面，即与阳光相对应的暗影。
　　而高阶时，它便产生了更为抽象的——心中暗影。
　　心中一切阴暗层面，皆是暗。
　　色欲，便是其中之一。
　　江游忽视掉那些体态各不相同的烧鸡，寂静中开始前行。
　　他隐约察觉到【规则】隐没在洪流当中，只是无法捕捉到具体方向，只能保持向前。
　　然而渐渐地，他耳边又传来了新的声音。
　　“你……你……”
　　声音模糊难辨，掺杂着嘈杂电流，江游眉头皱起，越发不耐，“特么的你要是信号不好，就闭上嘴消停会行吗。”
　　在他问出话的下一刻，耳边声音终于清晰，“你……甘心吗？”
　　江游辨认方向，不再理会。
　　那声音并不急躁，慢悠悠继续开口，“身为王，你甘心受人驱使吗？”
　　“你想一想，自己是否能够免于这种困境？”
　　声音中的诱惑意味越发浓郁，“身为强大的王，你甘心被古皇所掌控？”
　　实锤了，这狗屎声音来自于心底。
　　你都窥探我内心勾引我了，就不能换个清甜一点的女声？
　　谁知道下一秒，声音音色还真就发生了改变。
　　带着魅惑的嗓音挠的人心底痒痒，听声音绝对是一只火辣的烧鸡。
　　“我知道，你不甘心，你自己也知道。”
　　“你身为天骄，何必与人族绑死，为了那不确定的未来搭上自己？”
　　“再说，只有你一人，又能为人族做什么事？”
　　“顺从本心吧江游，你本不应该背负这些，唯有放下这些，才能获得真正的自由，你渴望自由很久了，不是吗……”
　　“废话真多。”江游抠了抠耳朵。
　　梆梆梆给了自己胸口几拳，魔音贯耳源源不绝，听得他心烦意乱。
　　不知过去多久，走了多远，耳边终于恢复到寂静。
　　纯粹的“死寂”，每走一步，软绵绵的触感都像是要将人拖入泥潭。
　　江游索性不再地面上走，改为缓慢漂浮。
　　哗啦……
　　突然响起的声音引起了他注意。
　　他瞬间抬头望去。
　　几根白骨似是被什么吹动，滚落碰撞，发出清脆响声。
　　不知何时黑暗消散许多，就像是随着他视线移动，迷雾倏地散开一般。
　　地面上血迹斑驳，尸体肆意堆积，皑皑白骨交错堆放。
　　看起来，像是某种战败之地。
　　江游心头一震，有种说不清的感触在胸腔中蔓延开来。
　　“那是谁？”
　　远远的，他看到了一道身影。
　　江游脑袋一懵，顺着飘去。
　　身形背对着他，瘫倒在地面，身上衣服残破不堪，肌肤呈现死人的苍白色泽，甚是凄惨。
　　“陆叔？！”
　　将对方翻过来，江游忍不住惊呼出声。
　　“草。”
　　下一秒他爆出粗口，神色阴沉如水。
　　这【规则】属实不要碧莲，跟他玩这些？
　　江游放下“陆叔”尸体，面色恢复平静，“你尽管挥洒力量，看是我先承受不住，还是你先暴露自身踪影。”
　　继续向前，没过多久，一道胖胖身躯半跪在地。
　　口中鲜血向下流淌，气若游丝，仿佛一阵风吹来就能将他吹倒。
　　“我好惨啊……”他喉咙中发出阵阵悲戚。
　　就在这胖身影不远，头发花白的老者肢体断绝，头抵在地上。
　　见他靠近，拼尽全力将眼睛眯开一条缝。
　　呼吸同样微弱，顶多算是比“霍勇”上一丝。
　　他抬起手，颤颤巍巍，试图抓住些什么站起来。
　　江游仅是瞥了他一眼，便寒着脸继续前行。
　　“小游……”
　　老者艰难呼喊。
　　江游充耳未闻，大步向前。
　　“小游，我想问问……”
　　“大周……大周如今怎样……在你带领下……有更好吗？”
　　许是见他这般态度过于冷漠，老者不知从哪涌现起几分力气，声音都变得连续许多：
　　“小游，小游你……你回来。”
　　“你……你对得起大周吗……你对得起我们吗，你对得起你自己吗？！”


第1296 遥遥……
　　嘎嘣嘎嘣……
　　是江游握紧双拳，发出的脆响。
　　手背上青筋暴突，拳头周围的空气都产生阵阵扭曲，足以见到此刻萦绕在拳上的力量之大。
　　“你不打算……说些什么吗？”
　　“算了……你走吧……你不是小游。”
　　见江游仍然没有转过身的打算，老者眸中光泽黯淡了几分，手臂无力的垂下。
　　江游脚步停顿，老者有所感应，眼中顿时又露出几分希冀。
　　可惜下一秒，江游抬腿，一句话都没有说，重新向前方走去。
　　老者眼中光芒彻底黯淡，闭上双眼静静等待死亡。
　　江游面无表情，行进速度不慢也不快。
　　连续几次深呼吸，杂乱念头始终无法从脑海中抛开。
　　不多时，老者被他甩在身后。
　　两侧只剩下杂乱堆砌的各种尸体。
　　沓沓……沓沓……
　　脚步声不紧不慢，保持着匀速前进。
　　“我有很多话想要说，但不是现在，也不是在这里。”
　　“如果你是想勾起我情绪，我不得不承认你确实成功了一部分，但是，只有这种程度吗，我已经快要发现你的踪迹了。”
　　江游冰冷目光左右移动。
　　“是吗，发现什么踪迹？”
　　忽然，前方传来了一阵带着些玩味的声音。
　　江游眼角一颤，速度不变的向前方走去。
　　遍布黄沙的废墟战场上，忽略掉那一具具眼熟的，不眼熟的尸体。
　　就在几十米开外，一个国字脸大叔身披大衣，胡子拉碴的下巴很久没有打理，额头破开个伤口，向下淌着鲜血。
　　他嘴里叼着烟头，坐在两米高石块上。
　　深深吸上口香烟，然后舒爽的吐出一口云雾。
　　“小子，你有后悔过吗？”
　　“后悔当年没有听劝，踏足超凡世界。”
　　“后悔于自己前期不够努力，或者说，后悔自己非要逞能，显摆，明明有大好机会向自己叔叔寻求资源，有大好机会提前一步提升实力。”
　　“也许只要一年，只要额外给你一年时间，一切事情，所有的结局都不会像想象中那么糟糕。”
　　“你是否无数个日夜煎熬，都在懊恼过往，若是自己能够更加艰苦一些，便能挽回所有？”
　　“不过，你知道的，我们并不怪你，你做的已经很好了。”
　　江游猛地抬头，大叔声音一顿，以为他要做些什么，结果江游看都没看他，而是视线在高空不断寻找，像是发现了什么。
　　“你在找什么？故意不听我说的话吗？小子，敢不敢直面自己内心？”
　　“喂，翅膀硬了是吧。”
　　任凭大叔呼喊，江游头也没回的向自己认定的方向走去。
　　周围尸体渐渐减少，直到全部消失不见。
　　“冷静，江游，它们就是想要勾动你心中阴暗面，上当你就傻了。冷静，冷静。”
　　一步步迈出，四周场景越发黑暗，而后忽然出现了一抹亮光。
　　那是星空的光芒。
　　江游步步向前，于是，破碎大周遗址映入眼中。
　　我去你大爷！
　　江游彻底忍不了了，瞳孔中燃起汹涌的裁决者炎。
　　身形爆射而出，径直冲向大周废墟，拳上涌动着恐怖力量，猛地朝废墟砸去！
　　然而不待他拳头落下，四周黑暗像是抓住了些什么，轰然将他拍下。
　　如同孤零零的小船在海面行驶，谁知前方毫无征兆的出现了万米巨浪。
　　连个反应时间都没有，瞬间被其吞噬！
　　谁知下一秒，距离被拍灭地很远一段距离之外，一道身形从黑暗中缓缓浮现。
　　“苍焰游子很好用，换做我自己吃那一下子，保不齐得受一定伤势。”
　　江游长舒口气。
　　即便做了些保险措施，操控着苍焰游子上去试探了一击，他现在大脑还是有些晕沉沉的感觉。
　　这里环境非常适合【规则】之力扩散，反过来，【规则】之力又影响了这里的环境。
　　他倒是可以不顾后果爆发，主要是担心将这一片区域引出不可预测的后果。
　　君不见刚踏足禁区时，看到的那几具八阶伪八阶尸体么。
　　古生命禁区可太大了，真出现什么暴动，江游跑都跑不出去。
　　“不能再继续寻找了，留到下次再说吧。”
　　江游已经察觉到自己情绪的不对。
　　留在这片诡异黑暗中，那【规则】再通过各种假象勾起自身情绪，如此持续下去，定然会被黑暗吞噬。
　　机会还多，他不急于这一次。
　　秦玉已经将路径标记好，江游不再犹豫，开始撤离。
　　只是他此刻想走，却没有那么容易。
　　江游只是刚转身行进了数十米，黑暗愈加粘稠，密密麻麻的触手从黑暗中探出，抓住他各个部位，试图阻止他的脚步。
　　那些原本消停下去的耳语杂乱无章，无比混乱的在耳畔响起，不断扰乱江游思绪。
　　他试图让苍焰游子化身暗影穿梭，与自己进行换位，发现根本做不到。
　　如果说平时潜入暗影是如鱼得水，那么现在就是钻进水泥地。
　　“下次没做好准备，说什么不会来这种地方了，真狗屎。”
　　江游骂骂咧咧，突然间，一旁翻滚黑暗勾勒出无比熟悉的面目轮廓！
　　尽管他再怎么集中注意力不受影响，可还是没忍住看去。
　　“江……”
　　“……”
　　“江游……”
　　清脆而微弱的呼喊响起，那些破碎的，隐没在黑暗中的魂灵碎片，出现了他朝思暮想的身影！
　　“草！！！”
　　江游心中情绪顷刻间火山喷发，眼睛用力睁大，跳动火焰正如心中怒火。
　　“该死的规则！”
　　他紧咬牙关，闭上双眼，加快脚步向前冲去。
　　离开这里就好了，只要离开这里。
　　虚假之物，不必理会。
　　江游速度越来越快。
　　耳边声音飘忽不定，介于真实与虚幻之间。
　　“江游……我……我好疼。”
　　“慢一点……再让我看你一眼，可以吗……”
　　捏麻麻的。
　　这声音，还有这外表，简直就是犯规。
　　江游速度不减，硬是保持前冲姿态。
　　只是这种事真不是他说了算，精神层面的侵袭，听着那一声声微弱痛呼，他心头无法抑制的生出无尽痛楚。
　　双目终是睁开一条缝隙。
　　而后，就看见浑身被黑暗缠绕的陆遥遥，身形若隐若现，她无力伸出手，目光中似有千言万语，却没能再说出一句话，被拖进黑暗当中。
　　“啊——”
　　喉咙中压抑着的，即将喷发的情绪戛然而止。
　　江游怒吼声卡在喉咙，感觉仿佛有什么东西，像是手掌，又像是指尖，轻轻点在心口。
　　冰冰凉凉，又格外温暖。
　　他身形一个趔趄，瞳孔急剧收缩，想也不想的抬起右拳，噗呲插入心口！
　　当手掌抽出时，只见一枚缠绕着漆黑雾气的晶体已被握在手中！
　　【规则】！
　　四周异象退潮一样消散。
　　江游却无心看这些。
　　他迅速调整好身形，内心深深地悸动令他望向四周。
　　“是什么……到底是什么……”
　　心口的酸涩与刺痛还在荡漾，江游拳头紧握。
　　他不知道发生了什么，却又明确知道一定发生了什么！
　　他看着四周，环视一切。
　　他看不见自己想要的答案。
　　就像是隔绝了一个世界。


第1297 穿梭在虚空的游魂
　　时间线重新回到虚空鸣响之日后数个月时间。
　　“遥神大人，您要准备离开了吗？”
　　尼克俯身问道。
　　“应该是的，这里已经不需要我再插手了，你还有阿鑫它们能够照看好一切，只需要尝试催生出其他死亡使者即可。”
　　身躯笼罩在黑袍之下的陆遥遥轻声说道。
　　没有具体身形，这件亡魂斗篷将她所有特征都隐藏了起来。
　　就连声音经过不明介质的改变，都变得深沉了几分。
　　尼克难掩敬畏。
　　他是亲眼见着陆遥遥从一个女神形象，到现在的死神形象，只能说……不愧是遥神。
　　非说自己不是死亡女神，也不知道在谦虚什么。
　　就凭陆遥遥现在这副模样，若降临现世，随便到那些医院场所逛上一圈，能活活吓死一群病人。
　　“遥神大人放心，这边我会照看着，您有事情通知我即可。”尼克恭敬开口。
　　“好，我似乎回忆起来了些什么，此行大概会前往很远的地方，有缘再见。”
　　陆遥遥轻轻点头。
　　“您……您不会再回来了吗？”
　　尼克一愣，开口问道。
　　他以为就是简单的一次远行而已。
　　这种感觉有些难以形容。
　　他是死过一次的人了，如今在这片死亡空间，与现世完全隔绝。
　　是陆遥遥给了他重活一次的机会。
　　眼下陆遥遥即将离开，也就意味着主心骨彻底远离。
　　那他们这一群死亡使者又该何去何从？
　　他生前也不过就是个六阶下位，根本就没当过领导，现在相当于把“重担”落在他身上。
　　整个压力一下子就上来了。
　　“别一副苦大仇深的模样，我留给你的任务不算很难吧，我们这片死亡空间独立于世间，也不会有生命危险。”
　　陆遥遥声音中多出几分笑意，“你很适合这份工作，我想你应该多给自己一些信心。”
　　“我确实会有很长一段时间不会返回，但说不定有一天，身处各域的亡魂使者，能够进入到一片共同的亡魂空间呢。”
　　尼克心头意动，对她所描绘的景象隐隐有几分猜测，“您是说……”
　　“好了，去忙吧，以后事情都是无法预料的。”陆遥遥轻笑着摇头。
　　“好的。”
　　尼克挺直腰板，面露肃然，“遥神大人，那我便祝您一路顺风，完美完成您所想之事。”
　　“借你吉言。”
　　陆遥遥点点头，飘荡着，朝连她自己都不确定的方向飘去，不多时，彻底在尼克眼中消散。
　　“真走了啊。”
　　尼克望着她消失的方向，愈加怅然。
　　很快，他调整好情绪，转过身看向还处于交战中的文明。
　　“身处于两个不同位面，我似乎无法起到任何帮助。”
　　“不过遥神说的对，这只是暂时的。持之以恒的感悟死亡，了解死亡，总会有一天，我们将发现一条全新道路，未必不能干涉现世。”
　　“死亡从不意味着结束，我们要创造亡者的国度！”
　　……
　　陆遥遥不知道自己走后，尼克开始自我洗脑，疯狂打鸡血。
　　此刻，她正飘荡在虚空中，说不上随意漂流，也说不上是有目的性的移动。
　　反正就是飘。
　　飘到哪算哪。
　　这片空间根本没有任何敌人，只有她，和一群刚刚实习，没有完全转正的亡魂使者，完全不用担心遇见危险。
　　“我到底想要去哪，想要做什么，又在寻找什么？”
　　陆遥遥不解，只是四处游荡着。
　　经历最开始的实力快速恢复，现如今她提升速度已经慢下来很多。
　　有亡魂使者们给她源源不断提供“分成”，陆遥遥不需要在实力方面过多操心。
　　她现在非常想要找回记忆，至少知道自己之前发生了什么事，自己来自何处，有没有亲朋好友。
　　陆遥遥继续飘荡，若是遇见合适文明，零零散散转化一些亡魂使者，给它们留下信息，让其自行探索，随后陆遥遥又开始飘。
　　这么晃啊晃，别说，她还真留下了一段又一段关于“死神”“死亡女神”的传说。
　　这片死亡空间非常特殊。
　　不知是待时间长了，空间自行变化，还是陆遥遥实力提升，能够做到的事情更多。
　　她能够随时进入到高频空间通道状态，整个死亡空间内不存在阻力，也不存在陨石之类的物质。
　　若是速度全开，她能够发挥出远超当前阶位的速度。
　　从最开始缓慢飘荡，到高速穿行，陆遥遥横冲直撞，宣泄着心中迷茫。
　　不知道过了多久，她速度渐渐降下，心中生出一种莫名预感。
　　前方不远处区域，似乎非常眼熟，非常非常眼熟……
　　所以到底是哪呢。
　　她速度越来越慢，直到一片废墟出现在眼中。
　　这是一处被打散的星云粒子危险区，能够看出曾是某文明的遗迹。
　　大量板块碎片漂浮在空中，一些侥幸留存下来的物质，保留着模糊字样。
　　这里没什么资源，也意味着没什么人靠近，更加不会有人特意打扫这片废墟。
　　陆遥遥缓慢从废墟碎片上飘过，指尖试图触摸一个又一个碎块。
　　“我……认识这里？”她喃喃自语。
　　“头好痒，好像要长脑子了……”
　　她皱起小脸，双手捂住脑瓜。
　　浑浑噩噩的记忆正在不断旋转，仿佛要掀开什么东西。
　　这个滋味并不好受，她一边忍受着，一边继续探查废墟。
　　“大周……巡夜司……”
　　“大周……”
　　“我好像记起来了什么。”
　　陆遥遥轻咬嘴唇，粉拳紧握，翻滚的记忆嗡嗡作响，一切的一切从模糊变清晰。
　　只是这所谓清晰，没有想象中那么美好。
　　当所有事物都褪去迷雾，呈现在她的面前，反而像是在看一张张熟悉且陌生的照片。
　　那些场景，那些人物。
　　好像从哪里见到过，好像又从未见过。
　　“这是我所在的文明？”
　　“它变成废墟多长时间了，为什么会成为现在这个样子，还有幸存者吗？”
　　看到这片废墟，悲伤不完全悲伤，喜悦没有半分喜悦。
　　只能说，非但没有解决她的疑问，反而催生出越来越多的困惑。
　　想了解一切，迫切想要了解一切！
　　陆遥遥身形逐渐停下，目光中充满着渴求。
　　忽然间，一道身影在她脑海中闪过。
　　“江……游？”


第1298 隔绝的世界
　　陆遥遥重新踏上了旅程。
　　又是一次连方向都不知晓的旅程。
　　不过相比于之前，这次她远没有那么迷茫。
　　已经知道大周，唤醒了很多记忆，这就足够了。
　　接下来她非要看看，这“江游”是哪根葱，为何一想起这个名字，自己心头就会翻涌起酸涩，期待，悲伤，等等难以形容的情绪。
　　陆遥遥大概有一些猜测，什么人会对自己造成这种感观呢……
　　一定是仇人！
　　即便不是杀父仇人，也不会好到哪去。
　　说不定大周就是他弄炸的呢？
　　或许还有种可能……该不会是自己前任吧？
　　至于为什么是现任……现任这种东西，应该不会想起来就“悲伤”。
　　不管了，反正先找到对方再说！
　　陆遥遥顺从心中指示，开始不断寻找。
　　只是虚空这么大，她得运气多好才能找到？
　　“有没有可能，这个家伙不在虚空？”
　　当搜寻了很久后，不知怎么，陆遥遥脑海中浮现出了这一猜测。
　　“听名字，他像是个人类，既然神明发布了辑杀令，若是他聪明的话，就不该在虚空中待着。”
　　陆遥遥感觉自己小脑袋瓜真聪明，那种奇特预感再次浮现，好似这般猜测是真的。
　　她没有犹豫，转身朝深渊走去。
　　虚空中有死亡，深渊中自然也有，死亡空间是独立于这二者之外的产物。
　　因为深渊那地方黑咕隆咚，不管生物还是环境，都丑不拉几，她不喜欢，所以只是短暂进去过几次。
　　陆遥遥眸中光泽闪动，空间在此刻开始发生拉伸，迁移。
　　无尽光怪陆离的景象从身边穿过，从她身上穿过，没有带来丝毫损伤。
　　就这么无声之际，轻而易举穿越了两个位面。
　　陆遥遥不知道自己怎么掌握的这种技能，反正会就是会。
　　嘴里哼着小曲，她走走停停，一路上左看右看。
　　异种大多丑陋不堪，要么长得好看的，就是魅魔种这大烧鸡。
　　都不在她考虑范围内。
　　陆遥遥并没有增添新的亡魂使者。
　　就这么穿行着，她看到了深渊中很多景象。
　　一处弥漫着绿意的森林，森林中的树叶婀娜妖娆，仿佛成精一样，摆出诱人姿态；
　　她看到了一处充满奇特神系生物的雪原，这里像是曾经有一尊非常强大的神明；
　　她还看到了很多正在打架的异种，恐怖幽邃的景色。
　　就是没有看到有关“江游”的痕迹。
　　陆遥遥决定去深渊里层。
　　相比于表层，里层充斥着浓郁无数倍的深渊乱流，以及深渊污染。
　　陆遥遥左找右找，熟悉感觉再次传来。
　　她顺着心中念想，朝目标奔去。
　　不知过去多久。
　　她看到了身高数百米的火焰巨人们挥动拳头，整齐排列的进行着拉练。
　　她听到一声声呐喊，关于“江王大人”万岁的呐喊。
　　她还看到了刻在高崖之上的名字，以及伫立在各处的人型雕像。
　　让自己手下如此癫狂，这江游能是什么好人？
　　陆遥遥越发肯定自己猜测。
　　直到她来到苍焰海，看到了下方圣焰，以及，进入到圣焰当中……
　　被苍白火焰包裹的身躯无重力漂浮着，【规则】气息在四周弥漫。
　　少年模样的人，身前静静躺着一柄断刃，苍白粒子正在不断朝断刃上附着。
　　一头白色碎发肆意飘摇，丰神俊朗的五官好似从画中走出的人。
　　此刻眉头紧锁，像是在与断刃进行磨合。
　　“他有点帅的。”
　　陆遥遥不得不承认。
　　“应该不是我仇人……呸呸呸，遥遥啊遥遥，你怎么能用颜值来定义一个人呢，你可是高冷的死亡女神，他看着就不像好人，哪有好人这么剥削手下的。”
　　陆遥遥稳住心态，悄悄观察起对方。
　　不知为何，就这么看着，她便感受到了一阵心安，一点也不枯燥。
　　时间就这么一点点过去，江游苏醒，并未察觉到她。
　　炼化好裁星，他看起来极为开心，准备登上战场进行杀敌。
　　陆遥遥一同跟随。
　　在这个过程中，她亲眼看到江游遭遇两尊神明围攻。
　　其中一尊神明能力，正是精神侧方向。
　　江游实力很强，但明显不擅长精神方面。
　　眼看着中了对方招式，陆遥遥情急之下，一直拍打着位面，试图帮助他缓解。
　　可惜不管她怎么做，力量都被完全束缚住，根本无法逸散分毫。
　　“可恶啊！”
　　陆遥遥挥出重拳，这一拳不知打到了哪里，竟是穿透空间屏障，轻轻拂过对方！
　　魂力倾泻而出，刹那间的流逝险些将她抽空！
　　好在关键时刻及时停下，江游症状明显得到减轻，恢复状态后立刻追上去邦邦几拳给神明干碎。
　　陆遥遥有些痛苦的捂着心口，见江游没事，稍稍松了口气。
　　再之后，没过多长时间。
　　她看着他奔赴古禁区遗迹，索性跟随着一同钻了禁区。
　　陆遥遥仍然不清楚自己记忆是什么情况，只是感觉到，自己应该继续跟着他。
　　于是少女看到江游骂骂咧咧的穿过迷雾，一副喋喋不休的碎嘴子模样。
　　她忍俊不禁，笑容在看到他召唤出秦玉后戛然而止。
　　“这娘们哪冒出来的？”
　　陆遥遥叉起腰，下意识问道，可惜没等到回答。
　　一路跟随江游捡破烂，江游收到秦玉发来的消息，立刻前去。
　　来到黑暗边缘，稍作观察后，迈步进入。
　　不多时，陆遥遥看到了一个有些熟悉的尸体……
　　她呆呆看着江游将对方翻过来，又放下。
　　刹那间，更为猛烈的悲痛袭来。
　　陆遥遥僵硬的站在原地，大脑接近空白。
　　等到江游走远，这尸体逐渐融入黑暗，彻底消散……
　　陆遥遥喉咙有些发堵，一咬牙，跟上江游脚步。
　　她又看到了一道道熟悉身影。
　　那些身影朝江游说出很多意味深长的话，都没有阻拦住少年的脚步。
　　等到他准备逃离之时，她看到了自己。
　　一个五官一模一样的自己！
　　那个虚假的陆遥遥，一遍又一遍呼唤着江游。
　　“那不是我！！！”
　　她大声的呼喊着。
　　陆遥遥本以为江游会像之前一样无所动摇，可她没想到，这次江游抵抗起来，显得格外艰难。
　　在黑暗中前行，孤单身形像是随时会被暗影吞噬。
　　“滚开啊！！！”
　　她朝那个虚假自己怒喝道。
　　陆遥遥试图给予他更多力量，这太困难了……
　　就在江游表情狰狞，即将被黑暗笼罩时，陆遥遥不知怎的涌上一股力量，再度穿透屏障，指尖点在了他心口！
　　嗡——！！！
　　少女大脑一个嗡鸣，喀嚓声响中，身体遍布出密密麻麻的裂纹！
　　被震飞出去，摔倒在地，眼前是天旋地转。
　　“呼……”
　　她小口小口呼吸着，这一下是真令她本源产生些许损伤。
　　眼皮子有些发沉，她本能想要睡觉。
　　“不，现在还不能休息。”
　　她强撑着爬起来，江游受到的影响看起来没这么严重，还有力气维持力场。
　　他像是意识到了什么，神情肃然，不断在周围寻找。
　　“我在这呢！！！”
　　陆遥遥大声呼喊。
　　“这里啊！”
　　她凑到江游身前。
　　“能听到吗？我在这里呀！！！”
　　她看着对方双眼，看不见自己想要的答案。
　　所有的话语，唯有沉默回应。
　　二人之间，就像是隔绝了一个世界。
　　也确实隔绝了一个世界。


第1299 逃离禁区
　　“遥遥，是你吗？！”
　　江游高声朝四周呼喊。
　　“是你吗……”
　　“你吗……”
　　“吗……”
　　回应他的，只有响彻在这一片空间中的回声。
　　手持【规则】，整个空间暗影都变的稀薄起来，不再对他进行侵袭。
　　原本汹涌漆黑海洋在此刻变得温顺，周遭变化由动及静不过一瞬之间。
　　寂静的让人心中发寒。
　　江游喉结浮动，握紧的重拳有种想要倾泻出去的冲动，又担心搅乱这一切，将那来之不易的感触破坏掉。
　　“不可能的，绝不可能是幻觉。”
　　“遥遥你在吗，如果真的是你，就给我一点提示可以吗？！”
　　江游高声喊道。
　　可惜不管他如何放大感知，黑暗就是黑暗，没有丝毫其他生物踪影。
　　“难道说……是错觉？”
　　“绝不可能，这已经是第二次了。”
　　江游捂着心口，仿佛还能感受到残存的触感。
　　现在回想起来，只记得非常轻微，柔软。
　　像是指尖轻轻点在心口，立刻被弹开。
　　那转瞬即逝的触感，若非他八阶阶位，绝对不会注意到。
　　可即便是八阶又如何，面对这寂静环境，江游都不得不怀疑起到底是不是情急之下出现的幻觉。
　　“先前与那擅长精神攻击的神明交战时，也曾出现过头脑忽然清醒，现在又是如此。”
　　“我自身没有这方面的抵抗能力，总归是有个原因。”
　　江游不得不将思维进行发散。
　　“难道说……是遥遥曾经留下的后手？或者，是魂灵与苍焰融合，形成了一层防护层。因为数量不多，唯有关键时刻才会触发？”
　　还是有很多漏洞。
　　却已经是他能想到最合理的解释了。
　　“也，只能这么说了。”
　　江游叹了口气，收起脑海中杂乱念头，颇有些颓然的向外走去。
　　规则到手，返程终于轻松了许多，没再遭遇什么阻拦。
　　这片漆黑区域非常广阔，江游速度不慢不快，逐渐来到出口，看到远方传来的光亮。
　　【黑暗-阴暗面】
　　可以。
　　至少从【规则】层面来说，这个绝对是不弱的【规则】。
　　而且江游能够感受到它传来的吸引，在适配程度方面同样是超级符合自身。
　　“总算没有白来一趟。”
　　他身形微微停顿，站在原地，转过身看着即将脱离视线的黑暗。
　　目光中闪过复杂情绪，长达数十秒无声凝视，江游转过身，朝着远方离去。
　　他是得承认，刚才那一片漆黑之地，扰乱了他的思绪。
　　江游没想到以这种情况下，和前辈们重新见面。
　　面对一声又一声质问，他反而有些烦躁于自己的阶位，能够将对方话语清晰不落的记在心中。
　　不，这其实跟阶位没太大关系。
　　与其说声音响彻在耳边，不如说声音是内心想法的真实反馈。
　　一声声质问，正是一声声自我问心。
　　江游默不作声，不想回答，不愿回答，也不知该如何回答。
　　尤其最后出现的陆遥遥，他险些真的没绷住。
　　“你可真是个可恨的东西啊。”
　　江游颇有些咬牙切齿的看着掌中【规则】。
　　简单来说，他有些破防了。
　　一向英明神武的江王大人，被这破【规则】给搞破防了。
　　关键是让人有力无处发。
　　说白了它就是个【规则】，江游能怎么办，还能揍它一顿？
　　他总不能想办法给【规则】来几刀，然后把它降格，以此来泄愤吧。
　　江游速度渐渐加快，一路上躲避着各种危险区域。
　　“为什么把东西拿到手了，心中还是有种形容不上来的危机感呢。”
　　江游左右打量，心中泛起嘀咕。
　　危机感在进入黑暗中心时达到顶峰，在离开黑暗时渐渐消退。
　　而在此刻，又悄无声息的浓烈起来，犹如死灰复燃，不肯熄灭。
　　“危机来自何处，这片禁区？”
　　江游面色肃然，这种感觉很不对劲。
　　四周一切非常正常，他却感受到如芒刺背。
　　仿佛冥冥中有一股视线从身后扫过，没有真正锁定住他，而是在尝试锁定他！
　　整个禁区在他获得【规则】后都变得十分异常！
　　“这地方太邪性了，我就拿你一枚【规则】，不至于吧。”
　　江游心头惴惴，说不上来感觉。
　　他只知道，难以言喻的寒气正在体表蔓延，所过之处，激起一层层鸡皮疙瘩。
　　好在经过他快速赶路，终于回到禁区边缘，眼下只需穿过一层迷雾区域，便能够成功离开禁区。
　　江游一头扎了进去，混沌迷雾中闪过似有似无的声响。
　　像是轻笑，也像是嘲讽，又像带着几分玩味。
　　进来时候江游没什么感觉，现在他是越听越烦躁。
　　“冷静，冷静。”
　　他强迫自己镇定下来，几次深呼吸，摒弃杂念。
　　在这斑斓而充斥着混乱信息素的迷雾，丝丝缕缕挂在身侧，不知是否是错觉，江游总感觉出去时的道路混乱很多，好像根本就不是进来时候那一条。
　　而且周围雾气更加浓厚，传来冰冷滑腻的触感。
　　“危机感得到了部分减弱……不对，这【直感】怎么跟过山车一样，一会高一会低，连带着我这心脏也突突突。”
　　江游捂着心口，仔细感受起身体变化。
　　“我距离禁区核心地带都这么远了，按理说即便禁区暴动，也不会牵连到我头上，危机多半不会来自于这里。”
　　“所以……危机会不会来源于外部？”
　　比如说战场中古皇势力大寄特寄，已经完全沦为神明主场？
　　那也不对。
　　若是沦为神明主场，必然会有大量神明涌入禁区。
　　他目前就没在禁区看到其他活的生物。
　　一边赶路，他一边把自己身上从内到外，狠狠检查了一番。
　　直到翻开手册，将目光投向刚刚收录的【规则】一栏。
　　有别于以往，被收录的【规则】直接就浮现出相应属性。
　　此刻，【黑暗-阴暗面】所在页面呈现出一片混沌之景，文字正在凝聚，却又没有完全凝聚。
　　难道是它等级太高，哪怕手册都得反应一会？
　　不对，这都半天了，您别是死机了吧？
　　正当江游嘀咕时，手册上字迹终于清晰。
　　【黑暗-阴暗面】：本是『暗』系强大规则，此刻似乎缠绕了些特别之物……


第1300 敌袭，陷入重围！
　　什么东西？？
　　江游心头一跳。
　　“规则有问题？”
　　江游不知所措。
　　可不不知所措呗，他寻思自己淘到个宝贝呢，结果这仔细一瞅，定时炸弹啊？！
　　什么叫“缠绕特别之物”？
　　江游不知道，也听不懂。
　　反正手册上是这么写的。
　　连带着他前行速度都不禁慢下来些许。
　　迷雾浓度已然从浅到浓，再开始慢慢变浅，证明他已经穿过了迷雾最浓郁区域，剩余路程所剩不多。
　　就在这时，手册上浮现出了新字样。
　　【『黑暗-阴暗面』，此『规则』功效强大，却因某种上位力量的加入，能够发挥出更为超频效果】
　　这到底是什么意思？
　　手册大哥您能不能给个准话。
　　江游放慢脚步，还是没有等到回应。
　　心头不安越发浓重，周边迷雾更是不断翻滚，像是随时可能组织起雾气巨浪朝他拍来。
　　不行，得赶紧逃离此地！
　　危机感针刺一样袭来，江游迅速朝远方逃离而去。
　　到现在为止，他的危机感就如同过山车般，起起伏伏。
　　不管朝哪个方向撤离，都会不停上下波动。
　　噗通！噗通！
　　心脏剧烈震响，江游已经很久没有感受到如此强烈，如此剧烈的危机！
　　他身体化作一道苍白利箭，顾不上什么禁区不禁区。
　　他总有种要是不赶紧逃离，自己马上就会完蛋了的错觉！
　　不，很可能都不是错觉！
　　云雾中发出一声声刺耳咆哮，落入耳中，晃的人头脑嗡鸣，手脚发麻。
　　“看到出口了！”
　　江游绷紧全身，速度再度提起。
　　嘭的一下，撞开云雾屏障，刹那间位面变换，虚空气息钻入口鼻。
　　“呼……活过来了。”
　　江游深深吞吐呼吸，打鼓一样的心跳稍微得到平复。
　　就是还有哪里不太对劲。
　　他重新打开手册，字样没有任何变化。
　　“危机……没有完全消退，反而在愈演愈烈……”
　　江游猛然抬头，看向虚空某个方向！
　　“我被锁定了？！”
　　他目光瞪大，迅速尝试摆脱这种锁定。
　　然而根源不知何处起，怎可能说摆脱就摆脱。
　　如此念头在脑海中划过，现实不过短短一瞬。
　　当他准备继续跑路之时，身后本是禁区屏障，竟是突兀生出一根根锁链，在江游都没反应过来之际，穿透他身躯！
　　疼吗？
　　不疼！
　　是真的一点不疼，就是全身上下完全动不了了！
　　催动【锁】，试图将自己打开，或者是鼓动苍焰之力，焚烧锁链。
　　大量云雾蒸腾，效果微乎其微！
　　这到底是什么情况！？
　　难道是拿了禁区东西不让跑？
　　那其他八阶是怎么把东西带回去的？？
　　江游抬眼望去，周围环境并不熟悉。
　　整个禁区非常庞大，出入口有很多，他能够理解。
　　就是不理解为什么它会针对自己。
　　着铠虚影从江游身后浮现，眼看着就要膨胀，转瞬又被禁区按下。
　　“你这破地方逆天了。”
　　江游一口气堆在胸口，脸色逐渐涨红，体内异样以及外界压制，令他有力使不出来。
　　整个束缚过程好似很久，又好像短短一瞬。
　　当江游挣脱之时，远远地，一段尖刺极速袭来。
　　幽幽墨色长刺，闪烁着妖异光泽，叮当一声脆响，江游挥动裁星，将之劈散。
　　“幽神种……”
　　江游看向朝自己急速奔来的十五尊神明！
　　皆为八阶，体态各不相同，且气息极为强大。
　　十五尊八阶什么概念？
　　投放到战场上，完全能够改变一场战役的走向。
　　何况这十五尊全是不弱的幽神种！
　　早有预谋！
　　江游脑海中蹦出来这个词。
　　虽然他不知道对方是怎么做到的，但看这架势，绝对是早有预谋之事，否则绝不可能有十五尊强大八阶蹲守在这！
　　跑！
　　江游已然挣脱束缚，隔空握拳，大量时之锁凭空浮现，阻拦在祂们面前。
　　还是那句话，十五尊，这数量太多了！
　　控制持续时间并不长，祂们共同出力，很快打碎封禁。
　　他逃，祂们追。
　　时不时轰出大团大团幽雾，或是被江游一刀劈散，或是没有命中目标。
　　极少幽雾命中他时，会形成大团粘稠雾气，拖累他速度。
　　即便有苍焰焚烧，可一会影响一下，一会又影响一下，双方距离就在不断缩短。
　　江游其实能够接受这种程度的追逐，只要引起主战场那边注意，引来援助就好了。
　　可他体内不知怎的一个麻痹，刹那间仿佛失去了对全身的掌控。
　　他倒吸一口凉气，被迫停下。
　　“嘶……”
　　他惊疑不定。
　　意志燃烧，苍焰汹涌。
　　灼热温度朝四周扩散，阵阵“阳威”席卷四方。
　　江游很快驱散体内传来寒意。
　　就是耽搁的这么会功夫，对方已经冲了上来！
　　“你们到底在我身上动了什么手脚？！”
　　江游自知是跑不了了，这群狗皮膏药幽神种，一旦被黏住，极为难缠！
　　“归还吾主之物！”
　　祂们震声喝道。
　　“归还？”江游咬牙，“归还什么东西，是这把刀，还是暗影规则？”
　　“即刻自裁，或束手就擒，我等准许你免于受难！”为首的神明喝声道。
　　“我去你奈奈个腿！”
　　麻蛋欺人太甚啊！！！
　　话不投机半句多，那就砍！
　　江游扬起裁星，浓郁规则之力在刀刃上附着，一刀降下，仿佛光明陨落！
　　面对江游突然盖下的一击，十五尊神明骇然万分。
　　这小子很不对劲！
　　祂们迅速连接在一起，彼此间构筑出极为坚韧的幽雾壁垒！
　　轰隆——！！！
　　一声巨响迸发，这方圆万万公里之内的光芒全部黯淡了下去，尽皆浓缩在这短暂一刀！
　　许久未爆发，江游都没想到自己竟然展现出了如此实力！
　　叠加【规则】的裁星之刃，以及，高达【750%】的幽神种处刑值加成！！
　　待到异象散开，江游面容狠狠抽动。
　　十五尊，每一尊体型放开膨胀，能够横亘数十万米的八阶……
　　四尊碾碎成泥，十一尊轻重伤。
　　准确说，还剩七尊拥有说得过去的战力。
　　一刀，覆灭过半！
　　“我好像……有点牛逼啊。”
　　轰隆——！！！
　　怎料下一秒，重重拳头轰击在脸上，刹那间爆射而出，他撞碎一颗颗小行星。
　　仅此一拳，轰飞江游的同时，他身后虚影铠甲遍布碎痕！
　　“咳咳咳……好像，还不够牛逼。”
　　江游大脑眩晕，擦去嘴角鲜血，抬眼望去。
　　“背靠至高这么好吗。”
　　“难道祂将【规则】喂到你嘴里？”
　　“我都还没九阶呢，您先踏足了啊……伪九阶，也算是个小九阶吧。”
　　“方哥，你果然还没有死啊。”
　　江游感叹，望向那道体表遍布墨绿色条纹的身影。


第1301 幽神-方向阳
　　这才多少年没见……
　　好吧，仔细算算的话，应该有几十年了。
　　但是不是也太快了点？？？
　　江游自己这有个什么未知血脉，又有手册辅助，窜到目前阶位，连九阶都还没摸到边呢，您这已经突破到伪九阶了？
　　江游仔细观察着对方。
　　墨绿色线条，由墨色以及绿色组成，二者间融合其实没有想象中那么完美。
　　厚重气焰笼罩全身，那张曾经阳光帅气的面孔仅剩下一片不含任何情感的淡漠。
　　身后魔神虚影扭曲而庞大，难以辨认其具体形状。
　　危机感是来自于他吗？
　　江游依旧不清楚。
　　从还没有离开禁区开始，【直感】传来的反馈就直线飙升。
　　中间简单消停一阵，让人稍微放松警惕，然后又以更快速度重新席卷而来。
　　老实说他看到那十五尊神明时，真吓的一个哆嗦。
　　江游寻思祂们这是有多强啊，给自己整出一身鸡皮疙瘩。
　　现在看来，分明是方向阳盯着自己呢。
　　不，甚至事情比想象中还要糟很多。
　　江游打不过方向阳，结局是被做掉。
　　方向阳打不过他，人家直接请神！
　　“方哥，又见面了，不打算说些什么吗？”
　　江游咧了咧嘴，揉搓揉搓面庞。
　　只能说，幸好有【750%】的高加成，哦不，刚宰了那几尊八阶，现在加成已经突破【800%】，更上一层楼。
　　免伤数值没有这么夸张，但也有个四五分之一，大大削弱了方向阳攻势，否则他指定还得躺坑里晕乎着呢。
　　“你，归还吾主【规则】。”方向阳声音经过神息扭曲，再不复先前的温和。
　　“到底什么【规则】，我从禁区里自己找到的东西，难不成还是你主子的？”
　　江游轻笑，看似云淡风轻，实则疯狂恢复自身，并且观察周围适合逃跑的路线。
　　只是简单扫几眼，他确信自己多半是跑不了了。
　　方向阳还有那剩余的幽神种呈现包围之势，完全将周围封锁。
　　江游只有一个选择，那就是强行杀出一条血路！
　　下一瞬澎湃苍焰飘摇而起，身后恐怖铠甲人神光浮现。
　　裁星嗡嗡铮鸣，迸发出一阵肉眼可见的锐利气息。
　　然而没等江游将气势完全调好。
　　就见方向阳不知从哪掏出来一枚黑色雾气缠绕的晶石，将之高高举起。
　　晶石猛地闪耀起一刺目光泽。
　　伴随着宛如洪钟震响，江游身体一个摇晃，体内再度传来异动！
　　【生命-气息】【恐惧】
　　以上规则能力被部分封锁！
　　祂怎么做到的！？
　　江游难以置信的瞪大双眼。
　　等等。
　　他意识到了什么。
　　这两个【规则】从何而来？
　　——正是魅神，迷乱那换来的！
　　而这两尊又与梦魇之主有说不清的关联。
　　再结合方向阳等口中“归还吾主规则”，电光火石之间，江游终于想清楚了事情原委！
　　难怪迷乱和魅神那么痛快的把【规则】给他，合着这些规则本就是属于梦魇之主的！
　　江游拿到的不是宝藏，而是烫手山芋！
　　沃日你个棒棒锤啊！！！
　　果然这群老硬币心贼赃！
　　他来不及多想，方向阳激活黑色晶石后，猛然前冲上来。
　　墨色与暗绿在体表交织，在前冲过程中渐渐形成狰狞昂扬的龙首。
　　江游横剑身前，裁星直指前方。
　　好在受到影响的两个【规则】，不算是他最为主要的能力，短暂气势波动后，他立刻稳住自身。
　　漫天光芒再度黯淡，尽皆汇聚到这一刀之上。
　　时之锁作为辅助，不断凭空浮现，减缓着方向阳速度。
　　身为伪九阶，二者间力量本该天差地别。
　　可江游体内【规则】数量实在太多，已经远远超出寻常八阶的范畴。
　　加上高额【处刑值】加成，还真就令方向阳速度大大减缓。
　　多拖延半秒，江游就可以多积蓄半秒力量。
　　当流光突进到脸前之时，他终是挥出了这一刀。
　　【时间】【锁-禁】【死亡】【阳威】
　　光彩流转，规则对撞！！
　　触及一刹那，就见周围虚空粒子，远处的小恒星，或者是再远处星云团。
　　一切的一切陷入死寂，本就暗淡光芒再度降下去数分。
　　短暂停滞之后，继而便是猛烈的爆发！
　　狂暴风浪朝四方席卷。
　　浩瀚粒子中夹杂着规则波动汹涌扩散。
　　强八阶，接近九阶层面的对决，力量波及之广，影响之大，那剩余八阶不得不重新组成防御，强撑着挡住双方交战余波！
　　双方交战中心处，裁星所爆发光芒已经远远超过恒星之光，完全形成一片耀眼海洋！
　　方向阳则是撑起无尽幽雾，以及那意味不明的绿色气息，不断被光明磨灭，又迅速滋生。
　　恐怕连祂自己都没有预料到，江游竟然能够爆发出如此恐怖的攻击。
　　“看来你这个伪九阶，地基不怎么扎实。”
　　江游嘴角，鼻孔，眼睛，耳朵……总之就是所有孔往外流出的鲜血都在苍焰蒸腾下消散。
　　至少表面看起来还算没问题。
　　方向阳看起来就没那么优雅了。
　　神明化的祂，保留了和江游类似的特征。
　　没有像其他神明，完全展开身形后数十万米，而是保留基本形态，身后同样存在一个庞大虚影。
　　双方交战，是本体的碰撞，以及身后虚影的对冲。
　　在多重【规则】轰击下，方向阳体表神息不断磨损，一时间竟被江游压制住。
　　耳边星球爆碎的声音接连不断，这场角力看似过了很久，实则短短一瞬。
　　双方重新分开，而后继续碰撞！
　　无往不利的裁星面对着厚重幽雾气息，能够轻松将雾气破开，却会在这个过程中被削减许多。
　　交战第一轮，大量能量对轰，削弱对方整体能力，若是能够抓住薄弱点，予以痛击，便是血赚。
　　这个过程中不断有八阶幽神种在旁边骚扰，江游气恨的牙根痒痒，每当想要先宰了祂们时，又都会遭到方向阳阻拦。
　　为什么到现在还没有古皇援军到达？
　　又是新一轮交锋结束，江游微微气喘。
　　身后眺望，战场方位没有一个援军赶来。
　　“怎么，等待支援？”
　　“那你恐怕要失望了。”
　　方向阳重新挥拳，落在江游胸膛之上！


第1302 螳螂捕蝉，谁是黄雀？
　　什么意思？
　　江游身形暴退，脑海中思绪流转。
　　“此处禁区，当归吾主所有，尔等异种，束手就擒。”
　　方向阳挥动左拳，为什么不挥右拳……
　　道道刃痕深可见骨，整个神息铠甲的右臂现在可谓是凄惨无比，像是一截干枯树枝，摇摇欲坠。
　　祂试图催动那绿色，带有生命气息的能量愈合自身，奈何手臂上残留着一层层看不见的物质，大大影响愈合效率。
　　“这是什么？”祂沉声问道。
　　“把你身上那层神明铠甲褪下，我再告诉你。”
　　江游咧嘴轻笑，手腕一翻，裁星光泽闪耀。
　　眼见着巨刃落下，方向阳再度进行抵挡。
　　谁知当落下之后，从剑身上甩出的力量并非攻势，而是无数【时之锁】！
　　密密麻麻锁链封锁住空间，缠绕上祂的全部肢体。
　　“你要跑？！”
　　方向阳尝试挣脱。
　　然而没等祂成功，耳畔骤然炸开的金铁交鸣之声，宛如利剑在某种极为坚硬之物上不断摩擦。
　　声音刺耳而又令人忍不住泛起寒意！
　　“我要跑？自然不是。”江游面露寒意。
　　周围场景猛然间产生变换，大量苍白色泽汇聚，将原本五颜六色的虚空染成了一种色彩。
　　“阻止他！！！”
　　方向阳心中涌上一股强烈不安。
　　“裁决——我骗你的。”
　　哪知摆好架势的江游气势一缩，身形瞬间消失不见。
　　再出现时，已然来到那几尊神明身前。
　　手起刀落，手起再刀落。
　　几刀下去，借助着裁星之力，这几尊神明几乎没有任何反抗之力。
　　哪怕合力起来，也只能对江游起到一部分牵制作用，双方硬实力差距巨大。
　　方向阳反应很快，江游才刚杀了三尊，祂便摆脱束缚，追了上来一拳轰飞江游。
　　而后祂挥洒幽雾，尝试将四周苍白领域给冲破。
　　“差不多了。”
　　撞碎诸多陨石的江游舒了口气，恰好借助方向阳这一拳飞到苍白领域边缘。
　　裁星震响，苍白领域与之产生共鸣！
　　“来吧，照例，灾厄世界。”
　　剑锋落下，刹那间，苍白领域陷入沸腾！
　　粗大光柱朝四周迸发，完全将剩余神明以及方向阳笼罩。
　　“啊——！！”
　　神明们痛苦呼喊在升腾的火焰中拉长，扭曲。
　　实力最强的方向阳也被烧个不轻。
　　待到祂鼓动全身力量，冲破苍白边缘时，又是密密麻麻的时之锁将身躯束缚。
　　死死勒紧！
　　“62%么，该说不说，论抗揍程度，当属罕见。”
　　正面扛了一记被【时间】压缩的苍白领域。
　　加上先前积攒下来，零零散散的伤势，方向阳同僚们仅剩下一层血皮。
　　堂堂八阶被折磨得不成样子。
　　方向阳依旧剩余62%的本源。
　　“虽然知道你不会回答，但我还是想问一下。你是怎么这么快窜到伪九阶的，就算水分大，也不该这么快。毕竟我没记错的话，几十年前那次交战，你损伤应该非常严重。”
　　仔细想想，存在诸多不合理之处。
　　第一次碰面时，方向阳“身亡”，即便被梦魇之主捞回去，悉心治愈，从愈合伤势到突破至现有阶位也需要大量时间。
　　祂这进阶速度着实快的离谱，按理说不可能成功。
　　“罢了，并非所有事情都要去探寻一个答案，我会选择亲眼去看。方哥，竖起耳朵，仔细听好。”
　　嗡——！！！！
　　狭长嗡鸣震响，裁决者虚影浮现，整个空间进入到一种奇特状态！
　　“我欲裁决——幽神，方向阳。”
　　蹭的一下，火焰高涨！
　　江游瞳孔中燃烧起澎湃火焰，身后裁决者虚影变得灵动几分，漫天粒子在眼前汇聚，流动，渐渐形成能够辨认的信息流。
　　而方向阳被锁链束缚，本可挣扎着挣脱。
　　随着进入到江游的【裁决】时刻，顿时身上束缚加强了无数倍！
　　“这是什么？！”
　　方向阳又惊又怒。
　　“方向阳，原为大周人族，正统超凡，守护子民，与神明异种为敌。”
　　“曾多次力挽狂澜，拯救文明于水火。”
　　“然今之为梦魇之主麾下眷属，征战文明，屠戮昔日同族。”
　　“吾不忍其沉沦，欲予以审判！”
　　“方向阳，可有异议？”
　　禁锁封住嘴巴，以及发言权利，方向阳一句话也说不出来。
　　“看来无异议。”
　　江游视线放大，轻抖手腕，裁星附着流光，周围的信息流动速度越来越慢，在眼中也变得越来越清晰。
　　【生命规则】
　　【幽雾之力】
　　【神系之魂】
　　【幽雾神息】
　　……
　　一项项看下来，没有看到自己期望的答案，江游心头微微叹气。
　　在展开前他其实就已经有所预料。
　　毕竟神系生物，是极为特殊的生物类别。
　　方向阳还不是一般的神明眷属，而是被至高盯上的眷属！
　　他的身躯，他的灵魂，早已被神系力量所同化，江游没有任何可能通过【裁决】进行剥离。
　　“终究还是到了这一步。”
　　江游扬起巨刃，挥砍向其中某个信息流。
　　以现如今裁星强度，对信息流进行裁决绝对不会像以往那般艰难。
　　可问题是也得砍上去再说……
　　江游这一刀在即将触及信息流时，束缚在方向阳体表的锁链无声碎裂。
　　无形气浪向远处席卷。
　　空间在此刻定格。
　　一同定格的，还有江游的巨刃，以及飘摇的苍焰。
　　难以言喻的幽邃气息从方向阳身上蔓延而出，眨眼之间，便有一道无法捕捉身形的虚影升腾而起！
　　祂伟岸身形堪比星系，高洁神圣的气息流转之间，仿若天赐造物。
　　若隐若现的幽幽躯体，贯彻着“美”的最终含义。
　　此外，便是看不清。
　　根本看不清具体细节。
　　脑海中只剩下臣服信念。
　　如果让江游再仔细斟酌斟酌，给出评价，大概便是：俺要寄了。
　　是的。
　　他感觉自这一刀挥出停下后，自己心跳也跟着停了下来。
　　梦魇与迷雾之主，简称梦魇之主，现任烧鸡神明，实打实的至高阶位。
　　别管上次江先驱给祂造成了多少伤害，祂仍然是凌驾于所有九阶之上，凌驾于皇级之上的至高！
　　至此为止，一切都对上了……
　　方向阳这非常虚的伪九阶阶位，战力方面是强是弱没有关系。
　　因为这伪九阶，是为了更好成为梦魇之主降临的容器……
　　“又是你？”
　　祂发出一声轻咦，似乎有些凝重。
　　紧接着迅速感知起四周，多半是上次江先驱让祂有了些心理阴影。
　　很快梦魇之主将视线重新投到江游身上，“人类，这下，应该没有人来帮你了。”
　　“哦，是吗？”
　　怎料祂话音刚落，一声极其娇媚撩人的轻笑，在不远处响起！！


第1303 魅神降临，战局突变！
　　啊？！
　　还有高手？
　　江游人都傻了。
　　就是这媚笑声听起来似乎有些耳熟，还有些让人下意识的心头燥热。
　　是小烧鸡，大魅子！
　　趁着梦魇之主转移注意力，江游终于恢复了对于身体的控制权。
　　顺着声音方向望去，只见远处泛起阵阵桃红色，带有些暧昧的气息形成了特殊云雾，而那道令人魂牵梦萦的身影在迷雾中若隐若现，仿佛下一刻就会来到脸前，又好像会渐渐远去。
　　实锤了。
　　就是那个叫魅的烧鸡神明。
　　一想起祂，江游拳头又要硬了。
　　就是祂和迷乱摆了自己一道，现在才会引来鬼子……错了，引来梦魇之主。
　　这群苟日的高阶大佬暗戳戳谋划，他反而成为了那个棋子。
　　江游现在很想逃，但好像逃不掉。
　　他在无意中，已经卷入到了大佬的纷争，而这一切追溯起来的话，还得怪他自己贪心，非要与虎谋皮。
　　瞧瞧，谋着谋着，把自己谋进去了。
　　“如果能让我重来一次的话，我绝对不会再去凑任何热闹，天杀的老硬币。”
　　江游连连叹气。
　　就这会功夫，场中局势发生了新变化。
　　“你竟敢出现在我面前？”梦魇之主寒声开口。
　　“有何不敢，让我意外的是，你竟然真的敢顺着钩子前来，怎么，是认为我没有反抗之力？”
　　魅神掩嘴轻笑。
　　祂不动还好，一说话，那令人骇然的魅力简直让人移不开眼。
　　桃红色迷雾朝着周围荡漾着飘散，浑身上下扩散而出的靡靡气息，不管是看上去还是闻起来，都让人迷醉无比。
　　远比江游初见祂时要强出无数倍！
　　好想被这桃红色气息包裹，然后不加抵抗的投入其中怀抱……
　　“滚啊！！！”
　　江游额头青筋暴凸，突然一声大喝。
　　两尊正在交谈中的神明齐齐声音一顿，就连那些正陷入陶醉中的神明都纷纷清醒，朝他投来目光。
　　“呃，大佬，你们继续。”
　　江游表情僵住，尴尬讪笑。
　　他刚才看的入迷，关键时刻一个激灵，浑身冷汗淋漓清醒过来。
　　被全场这般盯着，他只能说……还不如不醒。
　　江游尬笑缩身，尽力减少自己的存在感。
　　好在两尊大佬并没有注意他。
　　一层只有九阶才能感受到的无形交锋在高空酝酿。
　　江游面色微微变化。
　　“也好，既然你敢出现，省去我搜寻的功夫。”
　　梦魇之主气息内敛，江游却感受到了更加窒息的压迫感。
　　这就是至高投影？！
　　倘若至高亲临，岂不是光凭气势就能定格一方星域？
　　“是吗，我看你不是很希望现在就看到我吧？”
　　魅神娇笑着，那些粉红色雾气迅速搅动，遮天蔽日般化作洪流席卷。
　　江游下意识闭眼。
　　一阵香风席卷，奶香扑面，撩拨的人酥酥麻麻，就连身上伤痛都似乎变弱了许多。
　　仿佛有什么柔软之物轻轻点在额头，犹如水波荡漾，勾动心湖涟漪。
　　“小弟弟，等我回来呦~”
　　声音拐了十八道弯，听的人又开始燥热。
　　江游被这下算是彻底解开了压制，不会在梦魇之主气势压迫面前瑟瑟发抖。
　　梦魇之主自不会干看着，祂卷起大滩雾气拍打而来，与魅神桃红相撞。
　　整个碰撞过程没有声音，只有每分每秒扩散出的波动，所过之处，一切物质被轻松碾碎。
　　甚至那仅存的几尊神明躲避不及，被当场碾碎几尊，如今仅剩最后两尊存活。
　　江游面色大变，慌忙间操起裁星。
　　无形气刃从刃上爆发，与同样无形的力量对冲在一起，结果双方攻击互相交错而过，根本没有产生任何交集。
　　至高层面攻击，不是他当前阶位能够解决的！
　　说句难听的话，九阶之下，你也配阻挡至高？
　　乖乖站好，引颈受戮！
　　波动扩散速度并不快，但带着这一股无可匹敌的力量横扫而过，江游不知如何抵挡。
　　就在此刻，他忽然体内涌现一股不属于自己的力量，加持到手臂之上，感官极为微妙。
　　是魅神那狗东西留下的力量？
　　江游来不及多想，借着这股力量向前挥刀！
　　积蓄力量瞬间喷涌而出，在梦魇迷雾即将落到身上前与其碰撞。
　　滋滋滋——
　　像是滚烫的油泼洒到食材之上，发出接连不断声响。
　　江游耳朵再度失聪，并且眼前完全充斥着一片“黑暗”，这下任何东西都看不真切。
　　不光是视觉听觉，他一切感官都陷入封闭，就连自己手脚都感知不到。
　　不过没关系。
　　江游凭借记忆，朝方向阳大概位置疯狂挥刀。
　　一刀，两刀……
　　他数不清自己挥出了多少刀，总之就没停下来过。
　　直到有什么东西轰击在了心口位置，身体向后飞去。
　　以及一道有些愤怒的声音传入耳中，“卑鄙无耻的人类，只会偷袭的鼠辈！”
　　眼眸中充斥着的黑暗缓缓消散，江游喘着粗气调整好身形。
　　不远处，神息接近崩解的方向阳身后虚影断断续续，像极了信号不良的电视频道。
　　一条臂膀与大腿不翼而飞，好在神源顶上，勉强能够维持肢体形状。
　　江游磨了半天，才将祂磨到62%，而魅神梦魇之主出场这短短时间内，祂血量已经降到26%，属实是数字前后颠倒了过来。
　　江游不知道自己还剩下多少血量，料想同样不会太好。
　　“归还吾主【规则】！”方向阳怒喝着，重整旗鼓飞扑前来。
　　“归还我大周！”
　　江游分毫不让，同样怒吼着扑上去。
　　一人挥拳，一人挥刃。
　　爆发波动远远没有最开始那般浩瀚，也没有再震碎任何一颗行星……因为这附近所有物质全部被至高气息磨灭殆尽，给他们提供了格外广阔的死寂空间。
　　江游和方向阳不相上下，奋战数十回合，比拼的就是谁更加持久。
　　他抽空瞥了一眼。
　　两尊大神相继远去，过程中爆发出一阵又一阵强大波动。
　　战况不知道如何，或许……也是势均力敌？
　　正当江游如此想时，虚空传来魅神愤怒的怒骂声，“乱，你是在等着祂实力恢复，然后将你我全部吸收么？！”
　　这还不算完。
　　紧接着便是第二声怒喝，“还有那个姓古的混蛋，再不出来，你族定会被祂踏平！”
　　啊？？？
　　正与方向阳交战的江游眼角一抽。
　　合着还有古壁灯的事情？


第1304 燃烧！种族本源！
　　不是，你们这群大佬……
　　有完没完啊。
　　疯狂套娃是吧。
　　干脆一起上得了，什么古皇，迷乱，再多喊几尊皇阶异种，大家齐心协力，把梦魇之主拿下。
　　“死！”
　　方向阳挥出一拳接一拳，拳拳附带凛冽杀意。
　　祂就像是台机器，目标明确，坚定不移执行着梦魇之主下达的任务。
　　“我说，你主子情况危急，你不担心么？”
　　江游闪身躲避重拳，出声问道。
　　“该担心的是你，你主不过一缕残魂，呼唤帮手又如何？”
　　方向阳神色不改，那冷酷眉眼依旧杀机凛然，“江游，我记得你，你曾是我生命中微不足道的过客，亦是陷入迷失的人族余孽。”
　　“曾经我与你相同，抗拒神明光辉而误入歧途，事实上，神明力量超出了你我想象，唯有……”
　　嗡——！
　　剑锋鸣响，刺耳锐鸣！
　　江游反手抬起巨刃，令其话语中断。
　　他知道了，他就不该同对方多费口舌。
　　假如说上一次见到的方向阳，保留了哪怕1%人性，那么现在这最后1%都消失不见。
　　祂是彻头彻尾的神明，一个保留了部分原貌特征的眷属，仅此而已。
　　江游挥刃将其震开。
　　横刃在侧，身后虚影无限拔高。
　　左拳隔空握紧，将之牢牢束缚，封锁原地！
　　“方……”
　　江游这才刚刚摆好架势，准备挥刀。
　　哪想下一刻，一道幽光突破力场，径直朝他冲来！
　　他不得不暂停【裁决】过程，因为这尊神明身躯时而膨胀时而收缩。
　　这哥们燃烧种族本源，找他自爆来了！
　　说实话，八阶江游不怕，但八阶自毁种族根基，发动自爆袭击式他还是有点怕的。
　　这不是普通的燃烧本源，而是燃烧种族本源！
　　祂身为八阶，即便不是江游对手，依旧是某支神种的种族领袖！
　　正如修仙界苦苦修炼的天才，飞升仙界后成为了讨伐孙悟空的十万天兵天将之一。
　　现在祂便是那“十万分之一，”不得不燃烧一切，阻止“江悟空”。
　　而燃烧种族本源，毫无疑问，会对自己所处种族产生毁灭性打击。
　　一般不是特殊情况，八阶绝不会发动如此同归于尽的攻击。
　　江游挥手唤出大面积锁链，在虚空编织成网。
　　那密密麻麻的锁链覆盖范围之广，足以将地球大小的星球扎成刺猬，或者把地球火星月球等串成糖葫芦塞进神明菊花。
　　却在祂面前像是豆腐渣工程，轻而易举的碎成渣渣。
　　这么夸张吗。
　　江游面色微变。
　　燃烧种族本源，这种手段他只在记载中听闻过，这还是第一次亲眼目睹。
　　毕竟仔细算来的话，唯有极特殊情况，当一个种族陷入危难时刻，领袖才会选择此路，换取一线生机。
　　他寻思自己最多是与对方为敌吧，您至于这么疯，带起全族和我同归于尽么。
　　江游避让速度赶不上对方追赶，现有【规则】仅可起到部分阻拦作用。
　　这尊江游不知道姓名的神明领袖，身上燃烧着【规则】气焰，升腾的火焰能够清楚看到【规则】破碎，以及种族【血脉】粒子的痕迹。
　　在这片死寂虚空中，江游和方向阳体力损耗严重，祂就是最靓的仔。
　　一声声爆响后，祂跨越【规则】封锁，来到江游面前，八只手臂以各个角度夹击而来，轰然拍下！
　　江游很想用分身进行调换，可惜面对高频攻击，根本无暇顾及其他。
　　勉强抵挡住四个方位，还有四个方位避无可避！
　　震响过后，江游恍恍惚惚，意识飘摇不定。
　　这一击挨的结结实实，差点把他屎都打出来！
　　“人类，死！”
　　祂重新挥动臂膀，几只臂膀抡圆了甩向江游。
　　肉眼难辨的攻势爆发，江游节节败退，即便手握裁星，他仍然无法形成有效防御。
　　速度太快，攻势太强。
　　恍恍惚惚之际，江游看到了对方身后，那些燃烧的粒子中，浮现了一尊又一尊幽神种。
　　祂们阶位各不相同，体态也各有差异，但唯一共同点就是带着满腔杀意，视线仿佛从遥远的神域内，跨越过无尽距离，通过燃烧气焰与江游对视。
　　“罪孽之族，渎神之人！”
　　“吾等将点燃神躯，于世界之外注视着你，永世诅咒着你。”
　　“你将魂归地狱，在万神殿审判下永受神火炙烤，不得超脱！”
　　这是一个目前没有被证实，大家却愿意相信的说法：凡是与纯种神明为敌，便是与【规则】为敌。
　　一生都会变得不幸。
　　比如异种，以污染为食的异种，大多都会走向疯狂，仅剩下掠食及破坏的本能。
　　传闻中，有更为强大的神明，创建“万神殿”，每一尊得到认可的神明都将进入万神殿内留存神源。
　　当神明死后，魂归神殿。
　　同时，那些渎神之人亦将被拖入神殿之内，遭受数万年折磨。
　　或许万神殿存在于古老的时间线中，随着【规则】降格，早已消散。
　　又或者如今万神殿还存在，成为类似至高殿堂之类的存在，总之它是否存在，没有人能够给出确切答案。
　　“审判我？”
　　江游忽然很想笑，尽管不知道笑意从何处来，反正就是想笑。
　　嘭！！！
　　又是一拳砸在江游脸上。
　　这种以种族为代价，换取力量，给祂带来了极大提升，甚至能够与那伪九阶方向阳比拟！
　　可惜江游大部分力量都消耗在了方向阳身上，以及对抗至高散发的波动。
　　否则他绝不会像现在这般无还手之力。
　　长达数百回合的交战，江游仅能抵挡下一小部分攻击。
　　又是一拳落下，正中面部。
　　江游本就晕眩的大脑更加失去控制。
　　整个人仰面后倒。
　　“渎神之人，随我一同奔赴终结，面临众神的审判！”
　　八枚臂膀宛如流星降下，在这片死寂空间留下了璀璨的黑色拖尾。
　　魅神正忙于同梦魇之主交战，江先驱在上一次交手后便分解。
　　只有江游，仅有江游。
　　这一击，将彻底将他终结！
　　速度越来越快，然而当八枚重拳即将落下之时，口吐鲜血，意识模糊的江游忽然抬起手掌，抵在身前。
　　“定。”
　　没有锁链生成，也没有异象产生，祂的攻击，就这般突兀的定格！
　　“什……什么？！”
　　祂一时间没有反应过来。


第1305 方向阳之殇
　　江游知道自己很不对劲，可他也说不清楚自己到底怎么不对劲。
　　身体很热，很燥热，却不是魅神勾引时产生的那种燥热。
　　大脑前所未有的冷静，一双眼注视着身前。
　　周围一切，切切实实的变慢。
　　他能够清楚看到身前神明咆哮的模样，看到祂身后那些一同燃烧的神明；
　　更远处，江游还看到了正在抓紧时间愈合自身的方向阳，神息破碎，神躯更加破碎；
　　充斥在这片战场中的粒子完全定格，包括其释放能量时的状态，色泽……
　　太奇妙了。
　　江游眨眨眼睛，此刻他有种难以形容的轻飘之感。
　　脚下轻飘飘，身体轻飘飘，顺带看周围的一切都恍恍惚惚。
　　意识归意识，身体归身体。
　　原本在眼中看来威胁性极大的攻势，现在看来不过如此。
　　“所以，这是什么情况？”
　　江游摊开手掌，轻轻喊出“定”。
　　进入到狂暴状态的神明顿时被强行定住。
　　“这是什么？！”
　　祂惊怒问道。
　　在祂瞪大眼睛注视下，周围影影绰绰的浮现出细碎的金色粒子。
　　这些粒子体积实在是太小，小到肉眼不可见，小到根本感知不到！
　　是【规则】！
　　“你……”祂没来及说出下一句话，因为江游抬手，完全封锁了祂的语言能力！
　　“你说，审判我？”
　　江游不知道自己现如今处于一种怎样状态。
　　原本节节败退的战局，他本以为无力反抗，可就在对方轰出一拳接一拳时，他逐渐沉沦的意识似乎听到了某种呼唤。
　　那是体内原本井然有序的【规则】，与身体更深度融合，产生了些异常奇妙的变化。
　　“力量正在极速衰减，看来燃烧种族本源只能支撑你到这里了。”
　　江游探出右手，轻轻转动。
　　那些火蛇般的苍焰便迅速攀上祂的躯体。
　　在一阵咔嚓咔嚓声响中，本没有实质的苍焰竟发出了一阵令人牙酸的摩擦声！
　　不！
　　仔细看的话就会发现，火焰中真存在一条若有若无的锁链！
　　锁住祂关节，锁住祂心神，不断勒紧。
　　可惜，没等江游进行下一步动作，对方气息迅速萎靡。
　　所谓兵败如山倒，放在祂身上同样合适。
　　燃烧种族本源换来力量，对使用者负担非常大。
　　若祂剩余体力再多些，距离种族领域再近些，持续时间必定会更长。
　　当然平心而论，祂持续时间绝对不算短了，没能干脆利落的攮死江游，不怪他。
　　回到此刻。
　　江游再度转动手掌。
　　苍焰锁链所过之处，渐渐浮现焦黑色泽，这是“死亡”的颜色。
　　“【规则】与苍焰融合程度产生了质的飞跃，原先【规则】是【规则】，裁决者是裁决者，二者之间泾渭分明，短暂的融合也只流于表面。”
　　“似乎这才是正确道路，这太奇妙了……”
　　江游自如的操纵着苍焰，准备给予对方最后一击。
　　怎料突然间，远处爆发起不容忽视的生命波动。
　　一道光波撕裂空间，骤然袭来！
　　江游不得不放弃补刀，转身挥出苍焰锁链，密集锁链大大减缓了攻势速度。
　　他闪身躲避，再抬手时，握住了方向阳砸下的重拳。
　　“祂将本源赠予你了？”
　　江游余光扫过战场，看到最后一尊神明痕迹。
　　祂周身再无神息环绕，原本庞大神躯缩水极为严重，生命本源接近于无，气息微弱无比。
　　江游算是第一次看到过如此“干枯”的神明。
　　与之相对应的，则是生命气息强横至极的方向阳。
　　祂体表神息本是幽幽墨色与深沉绿色共存，此刻象征生命的绿色占据了主导地位。
　　再搭配上祂那张严肃至极的面孔，起码看起来挺正派，搞的江游感觉自己像是那个反派。
　　“人类，你的天赋的确非同凡响。”
　　方向阳挥拳之时，将苍焰表现尽收眼底。
　　“过奖过奖。”
　　江游又开始了新一轮抵抗。
　　方向阳在吸收了那尊神明神明精华之后，实力大大恢复。
　　终归是伪九阶，占个“九阶”二字。
　　祂掌控的力量层级，与江游全然不同。
　　然而，这都是过去式了。
　　自方才状态异常之后，江游发觉自身对于【规则】的感知更上了一层楼。
　　包括此刻方向阳进攻。
　　每一次足以轰碎星球的重拳袭来，都是【规则】的嗡鸣激荡，在他眼中，分解成无数细小粒子的组合！
　　“将【规则】融入自身……”
　　九阶，九阶……
　　“锁！”
　　一念之间，苍焰锁链浮现，顷刻将之缠绕锁死！
　　下一瞬，绿色神息将一切束缚粉碎。
　　方向阳气息还在拔高！
　　祂也选择燃烧所剩不多的本源进行战斗！
　　自身本源比不了种族本源，却也不容忽视。
　　眨眼之间，闪至江游身前，打乱他所有思绪，拳如雨落！
　　而江游就如破布麻袋，被击打的身形飘摇。
　　一身气息上下起伏，苍焰摇摇欲坠。
　　在第无数轮强攻之后，方向阳左手掐住江游喉咙，高举右拳。
　　“结束了。”
　　吐出冰冷字样，而后落拳！
　　嘭！！！！
　　与想象中血肉飞溅的场景不同，被重拳击中的江游直接炸开，化成细密锁链将自身包裹！
　　“什么时候！？”方向阳惊愕。
　　没等祂进行下一步反制，就见周身浮现漫天新的苍焰锁链。
　　祂不知不觉中，已经落入了江游圈套！
　　于是，锁链合拢！
　　“方哥，你怎么又上当了呢。”
　　江游微微叹息，身形自不远处浮现。
　　手持巨刃，横穿而过。
　　一道裂口自方向阳体表浮现。
　　“一。”
　　手腕翻转，再度挥刃。
　　“二。”
　　越来越多锁链从各个角度将祂穿透。
　　“三……四……”
　　每一刀间隔固定时间，不急也不缓。
　　就这么一刀接连一刀。
　　一直到第九刀落下！
　　被锁链穿过的神躯避无可避，身上已是遍布巨大刀痕。
　　“十。”
　　裁星没入对方腹部。
　　“十割——生命裁决。”
　　嘭——！！！
　　累积刀伤在这一刻全部爆发！
　　苍焰浪潮将方向阳吞没，刀光所过之处，迸发出仅剩的生命本源！
　　方向阳嘴巴微微张大，神躯僵住。
　　神息外环停止旋转，浮现一缕缕裂纹，双眸中神光极速消散。
　　沐浴在一片苍白海洋中，被剥夺发声权利，祂只能发出无声痛呼。
　　模糊视线中，火焰向两侧分流，一道身影缓缓靠近。
　　江游连续进行着呼吸，目光复杂的看向身前之人。
　　肢体干枯，死亡纹理爬满全身。
　　苍焰所过之处，再无完好之地。
　　那张熟悉又陌生的面孔开始浮现死亡的灰白之色。
　　气息肉眼可见的产生滑落。
　　“方哥，你说的没错，结束了。”
　　手持裁星，江游叹息。
　　他刚刚有所动作，只见方向阳颤颤巍巍的抬起手臂。
　　“即便到这一刻，也要反抗么……”
　　江游话没说完，一道清脆破裂声响彻在耳畔。
　　那截干枯的，祂几乎要断裂的手掌插入自身胸膛。
　　再掏出时，其上紧握着一枚充满盎然生机，尽染翠绿之意的团絮……


第1306 埋葬方向阳
　　它的量并不多，如果对比真正【规则】，恐怕只有数百分之一大小。
　　却足以见得它属于【规则】最为精华的部分，那片盎然之意，仿佛将无数生物之精华吸收，压缩。
　　除此之外，在这团絮中心之处，仿佛还隐藏了某种特别的物质。
　　至于到底是什么，他不得而知。
　　“方哥啊……”
　　江游将那绿色团絮握在手中，面对身前这完全失去生机的身躯，他很难形容此刻心中感受。
　　有种想说的话都堵在心口，话到嘴边不知道该说些什么的感觉。
　　江游抬眼，梦魇之主祂们还在继续战斗，不知多长时间才能分出个胜负，总之短时间内怕是没有结果。
　　他当即拖起方向阳残躯，慢悠悠飘荡着朝远处飞去。
　　“方哥啊方哥，你说说，怎么事情就发展到这一步了呢。”
　　“你当初要是早点和我说……算了，这种事情和我说好像也没什么用。”
　　“现在大周没了，你没了，遥遥也没了，我都不知道我还剩下些什么。”
　　当战斗结束，那股掌握一切的感觉也在缓缓减退。
　　江游知晓应当是生死关头之际，自己对于【规则】的感悟产生了新突破。
　　至于这种突破到底是什么情况，暂时没时间去探查了。
　　江游没有朝主战场前行，那边异种多还是神明多都不好说，反正以他现在状态，真的无法再进行战斗。
　　他尝试开辟空间通道，结果力量太小，开出来半拉门扉，空间乱流往外乱窜。
　　还能怎么办，只能拖着方向阳慢悠悠前行。
　　一路上絮絮叨叨，自言自语，时不时再问一问方向阳的看法。
　　倒是没再遭遇其他敌人，就是速度相比于全盛时期着实慢了太多。
　　就这么晃啊晃，晃啊晃。
　　不知道晃了多久，终于……江游看到了一块碎石。
　　行，是个好消息。
　　起码证明江游现在已经脱离了战场区域。
　　他继续晃啊晃，晃啊晃。
　　一直前行了很久，别说是生命星球了，就连死寂星球江游都没有看到几颗。
　　“运气似乎不太好，噢忘记了，这片区域就是贫瘠之地，没什么资源，也没什么文明。”
　　江游有些惆怅，“再这么继续下去，我该不会力竭死在虚空吧。”
　　“方哥，那咱们这对大周绝世双骄，也算是葬于同处？”
　　好在这种事情没有真的发生。
　　当继续飘到某个距离后，一颗充满着翠绿，海蓝色的星球出现在他眼中。
　　“我们还不算倒霉，好歹能遇见一颗正常星球，有绿有蓝，某种程度上和大周也算相似。”
　　“哦不，这里大树数千米，森林更是广袤许多，环境方面比大周还要好的多。”
　　江游开始朝这颗星球降落。
　　突破外围浅薄的虚空粒子，穿透云层，一片片巍峨山脉映入眼中。
　　高耸入云的树木姿态矫健挺拔，青葱翠绿连绵成海，一眼望去随着山峦起伏，甚是令人心旷神怡。
　　“好地方，适合下葬。”
　　“不过要我说啊，方哥你犯下这么多过错，就该葬在个鸟不拉屎之地，凭啥葬在钟灵毓秀之地。”
　　“算了，这里说白了也算是一处荒山野岭，最多是环境好一些的荒山野岭。”
　　江游下降速度变慢，他打量四周，寻找着一处合适的地点。
　　“方哥，你喜欢大海还是喜欢森林，吱个声，赶紧的，别浪费时间。”
　　“不说话，那我默认你喜欢森林了啊。”
　　“那你喜欢山谷还是山峰，盆地还是山脊，喜欢丹霞地貌还是喀斯特地貌，噢后面几个是我瞎说的，我不知道具体长什么样子。”
　　“真高冷啊，一句话都不跟我说，那我就把你放在山峰顶吧，这样你每天都能看看日出，看看日落，而且山顶好啊，没有鸟兽打扰。”
　　唳——！！
　　正说着，远处几只正在飞行的庞然巨物发出尖锐嘶鸣，它们也发现了江游，只一眼，吓得慌忙逃窜。
　　看着它们那数百上千米的巨大体型，江游稍加沉默。
　　“好吧，这里鸟兽体积挺大，有可能来山顶刨你坟。”
　　“不过依旧没关系，也许把你尸骨叼走，你还能顺势看看不同风景。”
　　江游嘚吧嘚，属实有点没话找话。
　　整个星球有点像是超凡环境下的侏罗纪时期。
　　目之所及，森林中满是奇形怪状的高大恐龙，在远处，甚至有点哥斯拉模样的巨兽在穿行。
　　这颗星球环境还真挺不错，野兽们如此野蛮生长状态下，拥有四阶左右实力。
　　不多时，江游带着方向阳降落到一处较为巍峨的山峰顶。
　　“不错，就这片地方，方哥不要急，马上就给你把房子弄出来。”
　　江游指尖燃起十分微弱的苍焰，轻轻一弹，苍焰向前飞出，转瞬点燃数百米之地，融出一片方方正正的坑洞。
　　坑洞十分平整，边缘处呈现出结晶状的琉璃物质，还挺美观。
　　“很好很好，方哥你满意吗，满意的话再吱一声……我当你默认了哈。”
　　江游把方向阳身体向前一抛。
　　随后他一拍脑门，“坏了，我把土都烧干净了，不能把你干丢坑里晾着啊。”
　　于是他又晃晃悠悠的跑到旁白山头，吭哧吭哧挖出一堆土。
　　给方向阳弄了个不大不小的琉璃棺材后，哗啦一下子把土洒下去。
　　“你是走了，临到最后咱也没能喝上一顿，聊一聊关于以前的事。”
　　“行吧，走了也好，省的我再看你心烦。”
　　“曾经你是我大哥，现在我给你送行，也只有我给你送行。”
　　“这笔买卖不算亏，莫老说现在没有地府，我估计也没有来世之类的说法，只有尘归尘土归土。”
　　一边把土填上，一边忍不住叹气。
　　昔日旧友一个接一个逝去，就像是为他的曾经画上一个又一个句号。
　　慢慢的，土坑完整，只是没有最开始那般平整。
　　“以前的路我要谢谢你，谢谢你们带我走过。”
　　“之后的路我只能独自前行了……还行吧，其实都习惯了。”
　　“敬你一杯酒……抱歉，没有酒，那我就敬你一缕春风。”
　　江游招招手，远处晨曦光芒忽然发生了些许变化。
　　“你名向阳，我便让此地永远得见阳光。”
　　“如此风景作伴，不差。”
　　他再招手，凝石为碑。
　　“所以方哥，就此别过吧。”
　　少年拱了拱手，不再停留。
　　身形朝远方缓慢前行，印有【方向阳之墓】的石碑伫立山峰。
　　光芒投下，双方渐渐拉长。


第1307 抓住你了！
　　“就这里吧。”
　　又飞了不知道多久，这么飞行速度确实不快，不过好在痕迹隐蔽，至少比空间通道要隐蔽的多。
　　江游看中了一颗中大型超凡恒星。
　　这颗星球满是锐利的金色气息，充斥着“锋锐”之气。
　　凡是靠近物体，都会在此气体切割下碎成无数细小碎块。
　　当然，对江游没什么效果。
　　他一路来到恒星内部，找了个舒服点位置放松身躯。
　　“太疲惫了，我撑不住了。”
　　江游胸膛起伏，紧绷的神经在这一刻有些控制不住。
　　就像是憋了一路的屎，终于找到个马桶一屁股坐上去，这个节骨眼谁能再硬憋两分钟不释放，那绝对是真牛逼。
　　江游两个眼皮子疯狂打架，无法控制的疲惫感涌上心头。
　　他没有选择返回苍焰域，主要是身体情况拖不到那个时候。
　　就近选择个地方凑合凑合得了。
　　给炎萧它们发去消息，至于什么时候能来接自己，随便吧。
　　江游现在脑子格外沉重，主打一个：活着很好，死了也行。
　　确认没有事情要处理后，他闭上双眼。
　　几乎是眨眼就着，意识迅速下沉，进入到深度睡眠当中。
　　……
　　江游做了一个很长的梦。
　　梦中自己重新回到了那个18岁的冬天。
　　初次接触超凡的惊喜，新奇，以及实力提升后的膨胀。
　　到后来一步步越来越强，烦恼随之增多。
　　不知从何时起，画面进入到一个拐点。
　　江游身旁出现了一道倩影。
　　她总是喜欢站在自己身边，将头倚靠在肩膀上，轻轻嗅着自己的味道。
　　然后抓起自己手掌，再将自己那小很多的粉拳放上去，嬉笑着说：“哇，你手比我大好多啊。”
　　二人结伴而行，走过很多地方，看到了很多风景。
　　忽然有一天，她伸出手，轻轻抚摸过他脸颊，而后踮起脚尖，在江游耳边说了些什么。
　　随后向远处走去。
　　说了些什么……我听不清啊。
　　江游伸出手，拼命的想要抓住她。
　　她到底是谁，明明名字已经到嘴边了，为何就是喊不出来。
　　少女面容渐渐模糊。
　　明明那么近，可就是看不清。
　　身形越发远去，远到仅剩下虚影。
　　江游忽而涌上几分力气，他抬腿向前，速度由慢到快，越来越快。
　　少女即将消失的身体重新出现。
　　“我来了。”
　　“等等……”
　　江游口中含含糊糊，说不清楚一句话。
　　近了，更加靠近。
　　他伸出手臂，十米，五米，一米……
　　最后半米！
　　江游奋力一跃。
　　“我抓住你了！”
　　他猛然睁眼，只见掌心之处，紧紧抓着一截白嫩小臂，纤细娇小的身躯站立身旁。
　　长发如瀑，末梢呈现出一种接近虚无的透明色。
　　澄澈瞳孔再配上那张吹弹可破的面孔，只觉倾国倾城。
　　“是的，你抓住我了，你还抓疼我了。”她表情看起来疼的有些委屈，任谁看了不得大呼心疼。
　　少女下意识想要往江游身上靠去。
　　“草！”
　　江游身子一颤，见了鬼一样的向后暴退！
　　“怎么会是你？！”
　　“怎么不能是我呢？”魅神穿着一身算暴露，又不算很暴露的粉色战甲。
　　大面积白皙肌肤晃啊晃，那张堪称绝色的面庞上带着几分玩味似的笑意，“小家伙，实力提升很快嘛，记得上次我见你时，还是个普通普通的八阶，现在都能独战九阶而不落下风了。”
　　“被强行提拔上来的伪九阶算什么九阶。”江游咬着后槽牙，“你有完没完，你我间交易也算结束了吧，为什么还要缠着我。”
　　此刻的江游浑身汗毛竖立，无法抑制的寒意在心中回荡。
　　他能清楚看到对方头顶显露出的，全然不同的血条。
　　看不清具体数字，也看不清剩余数量，一种前所未见的物质隔绝了他的窥探。
　　毫无疑问，此刻站在自己面前的魅神，是真正的本体！
　　是设计埋伏了梦魇之主的魅神！
　　什么农夫三拳将她按在地上摩擦，要么那是魅神的分身，要么是她故意展现出来的表现。
　　反正江游绝对不会是真实魅神的对手！
　　但这不影响他咬牙切齿。
　　毕竟自己沦落到这番境地，和她的确脱不了干系。
　　“呵呵。”
　　魅神并未恼怒，反而那双水波潋滟的眸子闪过几分娇媚，轻笑道，“这么说话我可就太伤心了，我给了你那么多【规则】，帮助你提升实力，顺便还想办法帮你解决梦魇之主，怎么一副深仇大恨的样子呢。”
　　“呼……”
　　江游深深吸气，强忍住一拳砸上去的冲动。
　　主要是砸了也打不过，否则他早动手了。
　　“你把梦魇之主解决了？”江游问道。
　　“祂只是降临了一座分身，真身还在很远呢。”
　　“那你找我做什么，我就是一个小八阶，帮不了你任何忙，我们就此告别，好吗。”
　　江游作势向后退去。
　　“诶别急着走啊，你杀了梦魇之主手下许多大将，又引起了祂注意，你觉得祂会放过你吗？”魅神轻笑道。
　　“祂要是想弄死我就弄死我好了，反正我不需要您的帮助，谢谢。”
　　江游嘴上礼貌，身体主打一个丝毫不停留。
　　“等等，都说了别那么着急。”
　　魅神瞬间闪身，来到他离开路线上，“我就问你一句话：是想好好聊聊，还是非要逼我动手？你这么棒的躯体，我可不想像梦魇之主那样，用手段强行控制着。”
　　江游离去的脚步稍稍停下。
　　他面上阴晴不定，脑海中思绪狂涌。
　　直接翻脸，还是老老实实听她说完？
　　大魅子实力再强，她喊上了古皇，迷乱，三英战梦魇。
　　足以证明她其实不是那么有把握。
　　江游就不信它们仨和梦魇之主干一架，大魅子还能留下多少状态。
　　可还是那个问题，他真的不敢赌了。
　　这群老硬币的心思，当之无愧于老妖怪。
　　和它们玩心眼，那和找死有什么区别。
　　这也是为什么江游扭头就打算跑的原因。
　　他真的不想再被对方算计死了，哪有这么欺负小孩的啊！
　　“嘻嘻，跑啊，怎么不继续跑了？”
　　魅神双手背后，身子微微前躬，娇声笑道。


第1308 结为同盟？
　　“有话赶紧说，我们都别弯弯绕绕，可以么。”
　　江游面色发沉，开口说道。
　　“好好，真是个急性子啊。”
　　魅神伸了个懒腰，并不在意春光泄露，她缓缓开口道，“我的想法很简单，找个还算有潜力的家伙培养起来，将来说不定能帮助我一起对抗梦魇之主。”
　　“是吗，我看我只是个弱智耗材罢了。”
　　江游自嘲一笑，“不知不觉中了你们圈套，傻呵呵的当个宝贝，结果引来梦魇之主降临。要不是我还有点手段，早就死在那片战场中了。”
　　“话不能这么说嘛，你看我还是支援了你很多力量，而且我相信你能够独自解决这种程度的危机。”
　　魅神媚眼如丝，“现在看来，你的表现大大出乎了我的预料，不仅解决了所有神明，甚至看起来受伤都不怎么严重。”
　　“是的，我压根就没受伤，现在把那个燃烧种族本源的哥们喊出来，我要打十个。”
　　江游比划比划肌肉，至少睡了这么久，他从气色上看起来大致是没问题的，何况还有【生命-气息】做遮掩，气息方面就更没问题了。
　　“换个地方交谈？这里距离战场不算很远，我们还是离开比较好。”魅神主动开口道。
　　“你要去哪？”迟疑着，江游问道。
　　“自然是你的领地，起码在深渊中，祂没有那么容易派军降临。”
　　“回到我领地，那不是活靶子么？”江游瞬间警惕。
　　“放心吧，梦魇之主短时间内找不了你麻烦，而你却可以趁此时间尽快提升实力。”
　　魅神解释道，“我看你那火焰非同一般，若是在自己领地进行突破，或许能够引发种群效应，催生出更多八阶。”
　　“更关键的是……”她声音微微停顿，舔舔嘴唇道，“若是连你附属种族潜力都十分强大的话，那我们整体胜算又会增加许多。”
　　“你找别的异种不行么，我们连九阶都不是，根本就不算强族。耗费大量资源，往好听了说五百年内，能不能造出三尊九阶？我再说多点吧，五尊九阶可以么？”
　　江游微微眯眼，“即便五尊九阶都没什么用吧，所以您能不能有话直说，把话说明白？”
　　“哎呀，你怎么这么喜欢追问呢。”魅神苦恼，眼珠子滴溜溜一转。
　　“你该不会想把我子民们都吞了吧？”江游警惕道。
　　“那倒不至于。”魅神失笑道，“我能力又不是吞噬类……”
　　话没说完，江游继续道，“我懂了，那就是将我子民全部魅惑，沦为你奴隶，这样你就可以随意操控它们。”
　　“我说人类，你想象力确实有点丰富。”
　　魅神翻了个白眼，没好气道，“我操控它们有什么好处么，正如你所说，从现在开始，将一个普通八阶文明培养出拥有足够战力的九阶，需要时间太长，我可没有这个闲工夫。”
　　江游没有回答，只是静静注视着她。
　　魅神依旧非常俏皮，甚至还试图上来和他贴贴，然后被江游伸出手按下，不知道的看她这副模样，还真会以为是什么人畜无害的小姑娘。
　　“好吧，这种事情，终归还是要你这个种族领袖下达命令比较好。”
　　魅神小手一摊，开口道，“一个坐拥暗影系与阳系力量的特殊种族，让我想到了当年影种。”
　　“尽管它们当初占了些很特殊的因素，但短短数千年时间发展成皇级势力，并且险些跻身三巨头之一，却可以见得其天赋强大。”
　　“我在战场中看到了关于你族战士表现，非同一般。可你是不是太过保守，完全没有发挥出它们最大价值，始终守在那一亩三分地。”
　　“我想能与你联手，在最短时间内打造出一支强大种族，就这么简单。”
　　“无序的侵略扩张，只会走向疯狂与终结。”江游面色不改。
　　“噗。”魅神嗤笑出声，“你还真有底线啊，你到底是人类还是异种？”
　　“你若是人类，把它们当作自己前进路上的柴薪又如何；你若是异种，带领自己手下扩张领土，就更是应该的了。”
　　“现在这不上不下，既不肯这，又不肯那；既想要这，又想要那……你是谁啊？哦我知道了，你是江大善人！”
　　面对她这阴阳怪气的嘲讽，江游拳头又忍不住硬了。
　　她多少是有些欠打。
　　“行了行了，别墨迹了，你的实力与潜力我认可，以后我们就是合作伙伴，我要求去你领地视察一番不过分吧。”
　　魅神打了个哈欠，“咱们在这瞪眼干耗着有什么意思呢，何况我又不是不知道你领地位置，现在就是和你结个伴一起同行。好歹有个落脚地后，商量下接下来该怎么做。”
　　“一定要找我么，到底给出什么条件，你能不再纠缠我？”江游深深吸气。
　　“倒也不是不能商量，条件嘛……你懂的。”魅神给出一个暧昧的笑容。
　　“走吧。”
　　“你答应啦？！”魅神惊喜。
　　“我说回苍焰域。”江游额头青筋跳动。
　　“戚，不知道你抗拒什么，我不丑吧，按照你们人类审美来说，肯定是你见过最美的女孩子，与我诞下子嗣，你将体会到无尽快乐，再者说，周围又没别人，你不说我不说，没人会知道的……”
　　“普信女，闭嘴吧。”
　　江游单手打开一条空间通道，正准备钻入进去，被魅神喊住。
　　“等等。”
　　“又怎么了？”
　　“那边是你手下对吧，我给它钉起来了，要带着它一起回去么？”魅神朝一个方向指去。
　　江游顺势看去，只见被封住身躯的炎萧孤零零钉在虚空中，露出一双无辜眼睛，呆呆傻傻的看来。
　　这哥们模样是有点惨的。
　　江游嘴角抽动，飞上前去，将它身体表面禁制解除。
　　“江王大人，属下办事不力，请您责罚！”
　　炎萧躬身请罪，而后又浮现几分警惕与怒意看向一旁的魅神，“江王大人小心，她……”
　　“她今后是我们苍焰域的贵客，地位仅在我之下，今后遇见解决不了的事不要找我，直接找她。”
　　江游如是说道。


第1309 重组殿堂的可能？
　　“你这员大将倒是忠诚。”
　　魅神看着被吊在身后，依旧警惕万分的炎萧，忍不住发出声轻笑。
　　“多谢夸奖。”江游表情不咸不淡，并且和魅神保持着非常严格的距离。
　　她近，江游退。
　　她退，江游更退。
　　不知道是不是错觉，江游总感觉背后凉飕飕的，有种针扎一样的感觉，总感觉遥遥亡魂还在某处注视着自己。
　　且不论这感觉是真是假，反正江游一再告诫自己，魅神这个敲骨吸髓的坏女人不是什么好东西。
　　一旦和她产生太多联系，等待自己的绝对会是万丈深渊。
　　“别这么沉闷嘛，回去还要很长时间，我们聊聊？”魅神主动开口道。
　　“聊什么，要不你给我讲讲隐秘历史，我陪你聊。”
　　“可以呀，一名子嗣，换一条隐秘历史。”
　　“？”
　　我拿孩子换隐秘野史？
　　江游面无表情。
　　“你实在不愿意和我生孩子的话，这样吧，你帮我做些事，我将隐秘历史作为报酬赠予你。”
　　“谢谢，不用，不感兴趣。”
　　“那你对什么感兴趣？”魅神笑问道，“我吗？”
　　“对你……”
　　“妈”字卡在嘴边，在对方陡然放出的凌厉气势面前，江游终归是没能说出口。
　　“你到底想不想了解人族历史？”魅神重新问道。
　　“我对历史感兴趣，但对野史不感兴趣。”
　　“那至高殿堂呢？”
　　“已经没了。”
　　“我是问你想不想知道关于殿堂的更多信息？”
　　“又要我拿孩子来换？”江游脸色一黑，“你还是死了这条心吧，我江游就是死，从空间通道跳下去，都不会从了你。”
　　“你对我敌意未免太强了些。”魅神表示很伤心，“既然你不愿意就算了，我当你是个普通盟友好了。”
　　“但愿如此。”江游已经退而求其次，不抱希望对方能够远离自己，只希望她别老惦记自己身子。
　　掌管魅惑的神明，鬼晓得和她待时间长了会怎么样。
　　可惜江游没有选择。
　　“既然是盟友，彼此间互帮互助也是正常的吧？”
　　想了想，江游开口道。
　　“嗯？”魅神怔了怔，笑道，“那是当然。”
　　“那我用【规则】跟你换取信息，如何？”
　　“这倒是可以，如果你有其他有价值之物，亦可……”
　　魅神声音停顿，就见江游反手掏出来三枚散发幽光的晶体。
　　晶体形状各不相同，看起来似乎出自同源。
　　【乏】【眠】【幻】
　　可不出自同源么，看名字都能看出来这仨属于同一类型。
　　正是当初魅神和江游做交易时，落到他手上的。
　　魅神一脸难以置信的看了看江游手中，又看了看他脸上正经的表情，气笑道，“你认真的？”
　　“那当然，先前我用你分身和你交换【规则】，现在我用【规则】和你交换信息，合情合理。”
　　合情合理个鬼啊。
　　一向话痨的魅神难得沉默，直到江游把【规则】拿到她身前。
　　“就算九阶对于【规则】需求没那么高，但肯定也不嫌多。更何况这本来就是属于你的东西，现在物归原主，比一些野生【规则】靠谱多了。”
　　江游滔滔不绝讲述着【规则】优点。
　　魅神听的很想揍他一顿。
　　“行了，别废话……”
　　大魅子伸手，结果江游虚晃一枪，怀揣着三枚【规则】拉开些距离。
　　“诶，这我可不能现在给你，咱们一个一个交易，你说你能提供什么，我满意后才能将东西给你。”
　　“好好好好，人类，果然贪得无厌。”
　　这次轮到魅神恼怒。
　　“彼此彼此，那么尊敬的魅神，请您说说自己能提供的信息或者资源吧。”
　　“这三枚【规则】对我有用，却没有那么大用处。我只能用部分信息进行交换，至于愿意不愿意，你自己想吧。”
　　魅神顿了顿，开口道，“至高殿堂的部分过往、你手中武器来源、九阶道路信息……嗯，也就这些了。”
　　“还可以。”江游颇为意动。
　　“什么还可以，我的意思是三选一，你还真打算三个都要啊？”魅神翻了个白眼道。
　　“三选一？？？”江游一脸问号。
　　“那是自然，前两个都是人族秘辛，最后一个九阶道路更不必我多说。”
　　魅神轻笑道，“你拿三个【规则】能培养出三尊八阶，但拿三十个【规则】，能不能培养出一尊九阶？你以为九阶那么好突破么？”
　　“我已经有了部分头绪，即便没有这则消息，九阶对我而言，无非是再多花些时间就能自行解决。”
　　与方向阳和那几尊强八阶神明一战，他收获良多，尤其是那个嚷嚷着燃烧种族本源的哥们。
　　只是现在没能闲下来，就连身上伤势都还没能完全愈合，他没时间整理收获。
　　江游本以为自己距离九阶还有很长一段距离，可似乎这一个接一个【规则】吞下肚子，差距似乎没有想象中那么天差地别。
　　“那这样吧，你再给我一枚【规则】，我允许进行你三选二。”
　　“再给你一个【规则】，把三个消息都告诉我。”
　　江游反手掏出【亲水】。
　　“这东西……”魅神越看越眼熟。
　　“说吧，这毕竟是我们结盟后第一次合作，大家都痛痛快快的，大方一些。”江游催促道。
　　“你还真是和他一模一样。”魅神啧啧两声，不知道她在指谁。
　　“先说殿堂，至高殿堂，听名字你应该能清楚这是至高层次产物。”
　　魅神倒是没磨叽，真开始讲解道，“只不过它和常规至高不同，说句客观些话语，我认为至高殿堂的存在，要凌驾于常规至高。”
　　“在更为远古的时期，它不只是人族的至高殿堂，或许称之为‘万族至高之殿’更为合适。”
　　“只是后来随着几次事件发生，殿堂权柄缺失严重，即便如此，它依旧拥有不可思议的力量。”
　　“只是从庇佑万族，变成了庇佑人族，相当于维系全人族安危。”
　　“殿堂庇护，外加人族真的很争气，先后涌现了一批又一批强者。”
　　“那么就不得不说一下其中代价了，正如现在这般，至高发布缉杀令，先是覆灭大部分人族，而后攻破至高殿堂，彻底断绝血脉上限。”
　　“可以说，今后人族就相当于彻底被废。”
　　“除非……”魅神语调故意拉长。
　　“除非什么？”江游目光凝实。
　　“除非你把殿堂碎片都找到，重组殿堂，说不定有希望让人族恢复些元气咯。”


第1310 划分了时代的刃
　　收集殿堂碎片，然后，成为新的殿堂？
　　等于说接替莫老的存在么？
　　这确实是江游从未设想过的道路。
　　准确说，他也没怎么想过以后应该如何做。
　　江游长期目标一直都比较模糊，主要是对九阶之上，皇级，至高的层次实在了解太少。
　　就算让他放开了随便夸下海口，他都不知道有什么方向。
　　现在魅神所言，倒是能够作为一种可能。
　　“哇不是吧，你真觉得自己能够重建殿堂啊。”
　　见他陷入思索，魅神发出了无情嘲笑。
　　“我只是在将你说的信息记下来而已。”江游总感觉这家伙欠欠的，很欠揍。
　　“总之呢，至高殿堂作为不可多得的神奇造物，见证了人族历史的变迁，见证了神明地位的起起伏伏。”
　　“里面承载了太多太多的东西，我建议你多多搜集，说不定能够发现你们前辈给你留下的宝贝。”
　　江游心头一惊，似乎意识到对方为什么会死缠烂打着自己。
　　至高殿堂破碎，必然会引来无数强者觊觎。
　　魅神绝不会例外。
　　毕竟按照正常想法，人族至高殿堂，好东西也肯定是留给足够优秀的人族后辈。
　　现在人族后辈谁能称得上优秀？
　　毫无疑问只有江游这棵独苗。
　　没准魅神就是打的这个心思，寸步不离守在身旁，等到将来夺取殿堂遗物。
　　江游面上不动声色，内地里已经浮现出一环扣一环的大型推理剧。
　　“喂，你记下来了没，我可不管你，直接开始下一个内容了。”
　　“这就完了？”江游反问。
　　“不然呢？”魅神没好气道，“光是这些内容，多少种族永远都没资格接触，你还不满意？”
　　“我可是用【规则】来换，【规则】懂么，能够诞生一名八阶强者，结果你就说这么点？”
　　江游还是不大满意，总感觉自己很亏，虽说这几个规则留在手里也没什么卵用。
　　“人类，你有点太贪心了。”魅神撸起袖子，晃了晃拳头，“看见没，你要是再不满足，这个就会落在你的头上。”
　　“八阶确实难能可贵，对于我而言又不算什么，再者说，一份【规则】落在合适文明中，能够令文明蜕变，说不定它能借此机会突破九阶，落在大部分文明中，就是简单催生出一个普通八阶，仅此而已，你还想换多珍贵消息？”
　　好吧，确实是这个道理。
　　江游只得就此作罢，他总不能把刀架在对方脖子上逼她说。
　　“现在我已经讲完一个了，该你支付报酬了。”魅神开口道。
　　江游稍加犹豫，没有赖账，直接把一枚【规则】扔了过去。
　　“还算你老实。”魅神嘀咕一声，继续道，“那接下来再说那柄剑，你把它拿出来我仔细看看。”
　　“不给。”江游言简意赅。
　　“？”魅神脑门浮现一个问号。
　　“直接讲关于剑的故事就好了，为什么要看它。”江游主打一个万分谨慎。
　　“你小子。”魅神眯了眯眼，而后抬起那精致下颌。
　　本以为她会急眼，没想到竟是点了点头，“不错，很谨慎，我越来越喜欢了。”
　　“……”
　　求求你饶了我。
　　江游直接痛苦面具。
　　好在魅神没再继续打趣他，终于开口说道，“关于你这柄剑，原名我已经不记得了，说实话，它战绩其实不算多，基本上相当于刚被铸造出来不久，就参与几场大战，而后在大战中崩碎。”
　　“啊？”江游愣了愣。
　　“我没记错的话，导致其崩碎的最终战役，是人族连同诸多异族发动总攻，被你们人族称为‘黄昏’的宏大战役。”
　　“黄昏……”江游思忖着，这战役听起来倒是有点奇怪。
　　“诸神黄昏，怎样，听起来是不是很有感觉。”魅神瞥了他一眼道。
　　“好家伙。”江游直呼牛逼。
　　和着黄昏是这个意思。
　　“总之这柄剑确实非常强大，也完成了它的使命，成功将高高在上的神明拉下神坛，按照你们人类的话说，历史进程产生了大的突破，从前神明时代，变成了中神明时期。”
　　“怎么说？”江游来了几分兴趣。
　　魅神现在透露的信息总算是有点意思，的确属于是秘辛层次。
　　“你们人类根据【规则】降格程度，神明降格程度，进行时代划分：前神明时期，中神明时期，以及现在最弱的后神明时期。”
　　魅神嗤笑一声解释道，“你们倒是会总结，条条框框弄出来一堆，像模像样的。”
　　“不过就算是最弱的后神明时代又如何，同样是‘最弱的后人族时代’。”
　　“能拿得出手的人族强者没几个，反而人族至高殿堂都分崩瓦解，我看称作‘末人族时代’才对。”
　　面对江游伸出手在眼前晃了晃，魅神回过神来，“干嘛？”
　　“你有点跑题了。”江游如是说道，“麻烦讲故事不要带上个人情绪。”
　　“好吧好吧，继续讲，让我想想讲到哪里了来着。”
　　魅神手掌托住腮帮子，“噢，这柄剑。”
　　“它的锻造方法恐怕只有殿堂几个老不死知道，随着它们消亡，再也没有人能够复刻，不过如今【规则】降格，本身大环境就不允许复刻。”
　　“当初持剑者非常强大，几下子将虚空割裂出不同位面，具体我说不上来，至高殿堂模糊了这段历史。”
　　“再单说剑本身，即便没有那位持剑人，它依旧是最为顶尖的源器，现在留存了多少威能我不知道。我听说想要完全驾驭它，最重要的是一往无前的信念。”
　　魅神说着，伸出小手并成剑指，嘿哈嘿哈的比划几下，小模样是真的可爱，让人很想蹂躏一番。
　　“什么信念？？？”江游根本没看她动作，寻思这“一往无前的信念”也太抽象了。
　　“不知道啊，听说而已，是真是假你自己琢磨呗。”
　　“行吧。”江游细细思索着，忽然心头微动，“你知道持剑人是谁么？”
　　“似乎是叫做……宸。”
　　“尘先生？！”
　　“嗯，宸先生，你听过他的名字？”魅神诧异。
　　“可能吧。”
　　江游倒吸一口凉气。
　　尘先生这么牛逼？


第1311 九阶之路
　　我通过荒芜雪山，竟然与不知道多少万年前的先辈进行了一次对话？
　　江游一时间有些恍惚，总感觉这事非常奇妙。
　　更奇妙的是，那位尘先生的武器如今落到自己手里，落到自己这个人族仅剩的强者手中。
　　昔日尘先生手持星刃，将前神明时代划分成了中神明时代，光是想想那个场景就让人心旷神怡，恨不得穿越回去亲眼见证那个群星闪耀的年代。
　　而今江游手持裁星，被各路神明碾着屁股满虚空跑，亲眼见证了末人族时代，对前路一片茫然。
　　或许，这就是宿命？
　　那这宿命多少有点曹丹。
　　“怎么样，这则消息值一个【规则】吧？我跟你讲，你想从别人那得知这些，根本不可能。”魅神有些傲娇的扬了扬下巴。
　　“也是，论及年龄，虚空中少有生物能够跟您比，老不死魅神。”江游将第二枚【规则】扔去。
　　“人类，你骂我？”
　　魅神面色发黑。
　　“没有没有，夸您长寿怎么是骂您呢，请您继续说。”
　　“最后一个，九阶道路。”魅神清了清嗓，“既然你自己都找到方向了，那我就不多费口舌，反正你自己能摸索清楚。”
　　“诶别。”江游咧嘴笑道，“这种事情，咱还是往详细了的说比较好。”
　　“呵。”魅神皱了皱精致的琼鼻，显露出几分嫌弃。
　　她动作几乎无时无刻不在勾引江游的火气，让人很想将其蹂躏。
　　也不知道世界上为什么会存在这么烧鸡的神明。
　　之前看见梦魇之主，江游承认可能是自己脑子里不太健康，所以看到些刺激画面。
　　可这魅神是实打实的搔首弄姿，恨不得江游能主动点把她吃了。
　　“她是老妖婆，老不死的东西，保底亿年的老妖婆，子嗣不知道生了多少个，说不定到处找星球播种呢，冷静，冷静。”
　　江游不动声色，强行把心头泛起的痒痒感给压下去。
　　魅神粉润唇角微微上扬，眼中闪过几分意味不明的光泽。
　　她开口问道，“喂，你现在吸收了多少【规则】？”
　　“问这个干什么？”江游警惕道。
　　“我这不得了解一下我合作盟友的进度，距离九阶还差多远。”魅神开口道。
　　“和你无关。”江游自然不可能告诉她自己真实情况。
　　不过要问现在他吸了多少【规则】，只能说还真不少。
　　【时间-残】【死亡-残】【锁-禁】【恐惧】【阳威】【生命-气息】【视-锐】【幽-寂静】
　　八个【规则】，如果再把方向阳赠与的吸收，那么江游等于说体内拥有了九个【规则】！
　　不管放在哪个阵营，哪支种族而言，都是极为炸裂的存在。
　　江游这边思忖着，魅神并未继续追问，开口道，“规则这种东西，不宜太多。”
　　“嗯？”江游再度怔住。
　　“怎么，你还打算八阶时候一口气融合三五个规则？就算是残缺的规则，三个已经算是很多了，吸收五个六个，撑不死你。”
　　“……”江游没有回答。
　　“规则，是非常沉重的钥匙。八阶，是一扇极为坚固的大门，至少对于七阶顶点来说是这样的。”
　　魅神缓缓道，“没有这柄钥匙，想要从无到有慢慢突破八阶，这绝非仅凭努力就可以做到的事。”
　　“而若找到钥匙，成功打开门，之后的路就不再那般难走。最多是路上会出现一扇扇小门，但这些小门是能够撞开的，没有必要再去搜寻更多‘钥匙’。”
　　“毕竟一柄钥匙已非常沉重，再多搜寻几把，只能是越发沉重，甚至将人拖垮，无法前行。”
　　“等下。”江游忽然开口。
　　“怎么？”
　　“你也说了，钥匙带多了很沉重，那我若不嫌沉呢？”
　　“？”
　　你这人脑子是不是有点问题。
　　魅神语塞，片刻后道，“我只是打个比方而已，实际情况是，不同体系的【规则】相互间存在冲突，即便是相同体系的【规则】同样如此。”
　　“冲突大到一定程度，直接就会炸开，谈什么继续前行。而且这种‘不适配’往往是后知后觉的，当意识到身体出问题时，基本已经晚了，可以收拾收拾准备后事了。”
　　魅神意有所指的拍了拍江游肩膀，“除非是血脉特殊，能够容纳很多【规则】，不过就算是血脉强大的神明，都很难八阶时吞噬很多【规则】。”
　　“哦。”江游不咸不淡的应下一声。
　　这个“很多”，她说的多少有点模糊。
　　五个也算很多，十个也算是很多，没准魅神口中的很多是二三十个呢？
　　江游总感觉对方眼含深意，他没有继续纠缠这一话题，转口问道，“你又偏题了吧，不是说讲九阶的事么，怎么又绕回到八阶了。”
　　“别急啊，我这不是慢慢讲吗。”魅神慢悠悠开口道，“八阶，吸收三个以内【规则】足够了，甚至绝大多数八阶都只吸收一个【规则】，这东西确实不好获得，加上不一定适配自身，没必要吸收太多。”
　　“就这么一路提高，假如资质尚可，不断与【规则】磨合，就会发现自己原本的力量，已经与【规则】产生了融合。”
　　“所以这个九阶是什么，大声的告诉我。”魅神又用小手捏了捏江游肩膀，被他一巴掌拍开，“嘿嘿，兄弟你好香，肌肉真结实。”
　　“能不能别卖关子，赶紧说。”江游催促道。
　　“所以九阶的关键，就在于完全令【规则】与自身相融，在【规则】牵引下，令自己原本力量体系成为【规则】级别的存在。”
　　一言落下，刹那间茅塞顿开！
　　江游先前的困惑，先前的疑问，在这一刻终于能够得到解答。
　　为什么苦苦修炼一到七阶，到八阶后就和原先体系没什么关系；
　　为什么【规则】这般强大，却不能完全的依赖【规则】；
　　自己修炼的力量，又该如何与【规则】适配；
　　实际上，一切都在为九阶进行铺垫！
　　“而那些实在找不到【规则】的群体，它们要付出千百倍的努力，即便侥幸令力量蜕变，也需要经历漫长的时间才能走完八阶。”
　　“好消息是假如能够获得一枚合适【规则】，今后面临突破九阶时，没有那么艰难。”
　　魅神眼中带着几分笑意，“所以啊，我才问问你，敢问俊俏的江小哥，目前吞了几枚【规则】，又到什么阶段了呢？”


第1312 不像神的魅神
　　“快到地方了。”
　　空间通道尽头遥遥在望，江游长长吐出口浊气。
　　怎么说呢，魅神讲述的三段信息量还真不少，前两个是历史，听了在心里留下个印象就行。
　　但最后那关于九阶的描述他不得不陷入沉思。
　　现在他稍微回过来些味了，自己在战场上与那燃烧种族本源的神明交战时，似乎体内便是产生了这种变化。
　　当时的苍焰具备了多种【规则】效果，威能提升何止数十倍。
　　原本濒临力竭的情况，硬是顶住了爆种状态的神明。
　　江游若有所思。
　　原本裁决者就挺超标的，随着一个又一个【规则】喂进嘴里，现在已经不是超标能形容了。
　　这是真变态啊。
　　人家撑死了两三个【规则】入体，江游直接八个起步。
　　难怪之前砍死神明后，大多只能爆出来一枚【规则】，合着原因是它们体内就没有多余【规则】。
　　“我还有个问题。”
　　沉寂良久的空间通道内，江游再度出声。
　　“又怎么了，帅气的问题宝宝。”魅神在旁假寐，出声问道。
　　“假如我在禁区内收获了新【规则】，感觉这规则格外适合自己的。现在两个方面，一不确定梦魇之主有没有动手脚，二不确定自己该不该吸收，你觉得呢？”
　　“别假如了，把东西拿出来我看看。”魅神开口道。
　　迟疑半秒，江游没再拒绝，掏出来那枚【黑暗-阴暗面】
　　“诶。”魅神目光微微变化，发出声轻咦。
　　“怎么，有问题？”
　　“问题不算大，梦魇之主往里注入了部分力量，强化了它的表现，把这部分力量祛除就好了，最简单办法，你多消耗些它的力量。”
　　“行。”
　　江游寻思一个野生【规则】这么强，自己状态良好情况下，甚至对于黑暗天生具备亲和程度，这都险些永远堕入其中。
　　背后果然离不开梦魇之主的手笔。
　　望着越来越近的空间通道出口，江游再度开口，“我其实还有个问题，你到底是谁？”
　　“我？魅神呀。”
　　她愣了一瞬，继而露出灿然笑意，“怎么，是打算和我生孩子吗，提前先问好身份？”
　　“我是说，你到底是……算了，和我也没关系。”
　　江游话到嘴边，寻思自己非要打破砂锅问到底干什么呢，无非得知一个答案，对自己不会有任何帮助。
　　“嘻嘻，不该问的别问，挺知趣的，我越来越喜欢你了呢。”魅神笑道。
　　“你一个神明，明明没有感情，为什么要说出这些话，你不觉得掉价吗？”江游颇为不解。
　　“怎么，神明就不能拥有情感了？”
　　魅神笑道，“再说，拜你人类前辈所赐，你觉得我现在是正常神明吗？”
　　江游仔细打量她一眼。
　　魅神挺了挺身材，江游连忙收回刚才的一眼。
　　“你确实挺不正常的。”他喉咙浮动，如是说道。
　　二人交谈之际，空间通道终于抵达尽头。
　　从通道内出来，再跨越位面屏障，距离苍焰域便只剩下最后一段距离。
　　“你说尘先生用星刃划分了位面，是指什么？直接把虚空和深渊一分为二相隔开了吗？”
　　穿梭之中，江游再度问道。
　　“你已经没有报酬了，我拒绝回答这个问题。”
　　“哦。”
　　“除非……”
　　“告辞！”江游没等她说完便开口拒绝。
　　“哈哈哈，这么怕我吗？”魅神的恶趣味似乎格外喜欢逗弄江游。
　　顿了顿，她还是解释道，“那位宸先生实力强大，的确划分了虚空，并将神明一族进行驱逐。具体划分位面什么的，这涉及到隐秘历史，我说不清楚。”
　　“好吧，你懂的可真多。”
　　“那是当然，你若肯臣服于我，还能知晓更多信息。”
　　江游全当自己没听见。
　　跨越位面，继续前行，很快，苍焰域全貌出现在二人眼中……噢，后面还有一个炎萧。
　　“这就是你的苍焰域吗，很不错，很壮观。”魅神连连称赞，“一片苍白色海洋，非同一般。”
　　“怎么不一般？”江游追问道。
　　“呃，颜色很明亮。”
　　“您还真是会夸奖啊。”
　　“有没有安静些的地方，我们好好谈谈。”
　　“跟我来吧。”
　　江游在前带起路来，一路穿过苍焰域，将她带到中心域的圣焰处。
　　看着那能量深度远超恒星，体积却极小的圣焰，即便是魅神都忍不住生出几分惊艳。
　　“看来我还真是低估了你，有此宝物在，你的种族几乎可以肯定能够发展成强大的八阶文明。”
　　“过奖过奖，你不是要找一处安静的地方么，正巧我要在这里修炼，就在这说吧。”江游开口道。
　　“好。”魅神在岸边坐下，伸出两截白嫩小腿，圆润晶莹的足尖轻轻触及海面，汹涌浪潮朝她足腕向上攀上，待没过小腿的一半后停下。
　　身着白与绿二色交织的长裙少女，静静坐在岸边，炽热的海风拍打而来，将发丝一根根扬起。
　　她一脸新奇的看着波涛起伏的宽阔海面，这一刻，她全然没有任何神明的踪影。
　　可这出尘超灵的模样，又与任何常规生物都不相同。
　　客观而言，绝对不违和，魅神的确是江游见到过最“美”的生物。
　　这种美不只局限于颜值，掺杂了更多难以形容的东西。
　　也许是，“美丽”之类的【规则】？
　　江游也不清楚。
　　“喂，人类，你已经盯着我半天了哦，看来我的努力没有白费，再多展现展现魅力，你大概就会无法自拔的爱上我吧。”
　　正当他思忖之时，魅神忽而狡黠开口。
　　“你想多了，我只是觉得有点眼熟。”江游神色恢复平静，坐到她身旁不远。
　　“什么眼熟？”魅神歪了歪头问道。
　　“你被封印期间，有没有将自己力量散播出去？”江游问道。
　　“咦？”魅神双眼眯成了好看的月牙，“有啊，我将我的一小部分特性撒向虚空与深渊各处，它们对我起到了很多作用，你该不会遇到过沾染了我特性的生物吧？”
　　果然如此吗。
　　小萌。
　　筱筱……
　　二女出奇的类似，并且体质都非同寻常。
　　现在看来，一切都有因果关系啊……
　　（又一个伏笔填上咯）


第1313 深渊皇位
　　“好了小子，你已经问了我一路问题，接下来也该由我进行提问了。”
　　魅神面上依旧带着笑容，“你接下来有什么计划？”
　　“我？”江游稍加思索，“肯定是提高实力，尽快突破九阶，咱们通道内不是说过么。”
　　“我只是再确认一下，提升九阶很好啊……那么，你对于皇位有什么看法吗？”魅神带着几分笑意说道。
　　“皇位？”江游愣了一瞬，“怎么，你要帮我争夺皇位？”
　　“本来有点难度，不过看完你苍焰域的配置后，感觉又不是没有希望。”魅神点头。
　　“那距离皇级势力差的也有些大吧，不说皇级了，就说八阶文明，我这都差的远呢。”江游耸耸肩。
　　“差距没你想象中那么大，再者说，地盘都是好解决的，假如你域内多出个五六名八阶，让它们去征战七阶文明，不是很容易就能扩大地域么。”
　　魅神开口道，“我看你那苍焰侵略同化性远远超出我的预期，这方面不成问题。再说高端战力方面，八阶之时便能融合至少六七个【规则】，可能比我预估的还要多得多，等你突破九阶，实力只会突飞猛进。”
　　“？”江游心头猛然一跳。
　　“哈哈哈，我对你又没有恶意，紧张什么。”魅神表情愈加揶揄，“放心吧，即便是皇者亲临，都不一定能从圣焰中判断出异常，最多觉得你天赋异禀，值得培养。”
　　江游看向圣焰，他当然知道自己一直在圣焰中感悟【规则】，会有很多力量溢散到圣焰中。
　　可他没想到魅神这个狐媚子竟然能直接从杂乱气息中，判断出自己拥有这么多【规则】。
　　“我只是说常规八阶不要吸收太多【规则】，又没有说一定不能，你要是体质好，血脉强，想吸就吸咯，只要死不了，肯定会转化为潜力，将来释放出来。”
　　魅神忍不住轻笑，似乎很喜欢看江游黑脸的表情。
　　他现在确实脸色发黑。
　　您这一会“八阶时候不要吸太多”，一会“想吸就吸”，前言不搭后语是吧。
　　难怪筱筱和小萌总是那副语气，当真是得了你几分真传，却远远比不上您这位老祖宗。
　　魅神舔舔嘴唇，目光炙热的恨不得能将江游吞进肚子里，“我现在真的越发期待你突破九阶的那一天，你的潜力比你想象中还要巨大。”
　　“但愿如此吧。”江游不咸不淡道。
　　“不能但愿，是必须如此。”魅神终于正了正色，开口道，“你知道皇阶和至高的区别么？”
　　“那必然是不知道的。”江游回道。
　　魅神不意外，讲解道，“严格来说，不存在皇阶这种阶位的，正常就是九阶，位于九阶顶点之人，成就至高之位。”
　　“在如今这个时代，至高意味着虚空的认可，规则的认可，全方位得到位面加持。”
　　“异种深处深渊，这就是个疯狂与污染汇聚之地，天生受到诅咒的种族，除了那位存在，永远都无法有异种突破到至高层次。”
　　“但是深渊要与神明抗争，总归要想些办法。于是它们想出了‘皇阶’的概念，并且成功引得深渊界认可，从此之后有了深渊十二皇。”
　　“得到皇位加持，你的实力会得到全面提高，获得深渊更多帮助，对我们接下来扳倒梦魇之主就会有更大把握。”
　　魅神严肃说道。
　　只是配上这张白嫩可爱的面庞，多少是有点缺乏说服力，总让人想要捏上一捏。
　　江游移开目光，迟疑道，“成为皇者，是否就再也没办法脱离深渊的绑定了？我是人类啊。”
　　“别人无法脱离，你应该是可以的。”
　　“为什么？”
　　“我在你身上闻到了启源的味道。”魅神开口说道。
　　您是狗鼻子吗。
　　怎么什么都能闻得到。
　　“不要怀疑我，在与梦魇之主分身那一战，我虽然受了很重的伤，但同时，也收获了非常巨大的好处，实力恢复很多。”
　　又受伤又恢复实力的。
　　薛定谔的受伤是吧？
　　江游感觉这小娘们每句话都是槽点。
　　“启源力量比我生命都要古老，而且非常神秘，即便你成为皇者，依旧有办法脱离束缚，再者说，从皇者脱离，再成为至高，总比从九阶一跃成为至高要简单的多吧。”
　　魅神耐心说道，“仔细算来的话，不管是人族还是其他种族，已经很久很久没再涌现一尊至高了，噢，就连神明都太长时间没有涌现出新的至高。”
　　她这话说的倒情真意切，而且都是免费的，不用【规则】换的珍贵消息。
　　“这都是你的推测而已，启源气息最多还剩下一点，不一定能派上用场，万一你的推测失败了怎么办？”江游犹豫道。
　　“推测失败，那你就继续当你的异种皇呗，有实力在身总比没有强。”
　　魅神轻笑道，“你知道么，深渊现在情况并不好，你不抓紧把力量握在手中，等将来神明攻破深渊，你能往哪逃？”
　　“神明会放过你这个人族仅剩的独苗？梦魇之主掘地三尺都得把你挖出来挫骨扬灰信不信？”
　　魅神瞥了他一眼，晃动脚丫慢慢停下，“至于为什么帮你，准确而言我不只是在帮你。拜你人族前辈所赐，我已不是正统神明，祂们很想让我死。”
　　江游怔住。
　　直觉上魅神没有撒谎，可一直以来对神明的看法又让他不知道该说些什么。
　　“成为皇者，这是你仅有的路。准确说，要在神明完全占据上风，对深渊形成碾压之势前，统领大军。”
　　魅神伸出小手，拍了拍江游肩膀，倒是显得老气横秋，“小伙子，要努力呀，我就指望着你早日成皇，我成皇后。”
　　“？”江游眼角抽动，“抱歉，没有皇后这一说，我封你做个太监要不要。”
　　“也行，你好这口？”
　　“？”江游脑门再度浮现问号，他没再继续扯淡，转口问道，“话说迷乱和古皇怎么样了，它们和我们也是同一阵营？”
　　“迷乱啊，被我吞了。古皇嘛，命不长了。”
　　魅神重新摇晃起白白嫩嫩的小脚丫，尽显可爱。


第1314 魅神：速速竞争皇位
　　迷乱……没了？
　　古皇……残了？
　　江游……傻了。
　　老实说，听到这则消息的时候，他是有些茫然无措的。
　　迷乱和古皇，哪个逼格都比魅神看起来强得多啊。
　　结果这俩一个没了一个出事，魅神看起来反而没事？
　　“当然，我也不是一点代价没有付出，至少身上是有一些伤势的。”
　　魅神深表遗憾，“可惜啊可惜，我如果状态再好点就好了。”
　　半晌，见江游没反应，她不由得抬起头，“你怎么不问我再好点然后呢？”
　　“我猜你想说，再好点的话就能强行控制我了。”江游叹了口气。
　　“哇，这你都能猜到……”
　　“你真是越来越喜欢我了呢。”江游帮她补充后半句。
　　“哈哈哈哈哈，被预判了。”魅神笑的花枝乱颤。
　　直到半晌，在江游注视下她才停止发笑。
　　“干嘛这么严肃嘛。”魅神哼哼几声。
　　“我该怎么竞争皇位，现在深渊只有十一皇，剩下那个空缺之位大家都在虎视眈眈，我和那群老牌种族相比，没有什么太大的竞争力吧。”江游开口问道。
　　“放心，我会帮助你的，你目前要做的就是提高实力。”魅神稍加沉吟，道，“还有个二十多年就是古皇退位的交接仪式了，到时候你到场，亲眼感受感受皇位散发的气息，记住那种感觉。”
　　“还有二十多年么，时间真紧啊。”
　　江游心头生出几分紧迫感。
　　原先感觉二十多年何其漫长，足够自己挑翻敌人。
　　而现在来说，短短二三十年，不过弹指一挥间。
　　“那苍焰域就交给你了？”江游问道。
　　“可以。”魅神颔首。
　　“真可以么。”江游狐疑，“该不会我闭关出来后，发现我苍焰子民全变成狐媚子了吧？”
　　“咳咳，应该不至于的。”魅神尴尬道。
　　“你可别乱来啊。”
　　“放心吧，我有什么乱来的，保准你醒来之后苍焰域进入到一个新层次。”魅神保证道。
　　她越是这么说，江游反而越是担心。
　　毕竟这娘们不是眷族，实力很强，见识还广。
　　很可能做出些超出他预料的事情。
　　“要不，我把你转化成我的眷族，这样我就放心了。”
　　“诶？你该不会是想依靠眷族之力对我做什么不轨的事情吧？”魅神笑道，“你要是想的话，我可以配合你试试，就是最后谁会是眷族，谁会是眷主那可不一定了。”
　　看着眨眨眼睛，一脸乖巧配合的魅神，江游终归没敢尝试。
　　这老妖婆说不定就 等着自己先动手，然后找机会把自己拿下呢。
　　江游也搞不清楚她放着那么多强大生物不挑，非缠着自己，这么执着要个孩子作甚？
　　或许这就是老寡妇吧。
　　“行了，你还不赶紧去闭关，是舍不得我？”魅神捏捏他的肩膀。
　　“你太像我的一些故人了。”江游把她手掌拍开，盯着她看了数秒，而后收回目光。
　　她愣了愣，继而浮现几分笑容，“你错啦，不是我像她们，是她们像我。这般看来，我们还真有缘分啊小伙子。”
　　“呵呵。”江游皮笑肉不笑，起身朝圣焰飞去。
　　“诶，那我好奇一个事。”
　　“问。”
　　“既然她们像我，一定有我几分姿色与气质，你们之间有没有擦出火花？嘿嘿。”魅神露出“猥琐”笑容，只是这表情放在她身上又显得非常自然与可爱。
　　该说不说，颜值真的是一个无解的加分项。
　　江游远远竖了个中指，身躯渐渐没入海面。
　　“江王？”
　　魅神远远看着他身形消失，脑海中不知道想到些什么，嘴角微微上扬，发出几声轻笑。
　　……
　　“介娘们不像好人呐。”
　　回归圣焰之内，江游稍稍安定，恢复了些安全感，当然仅有一点点。
　　别看他和魅神表面上聊的风生水起，实际上一直小心提防着对方。
　　这是个喊上两尊强者，共同围攻梦魇之主的狠角色。
　　如果真把她当什么小女生，那江游是白经历这么多次危机了。
　　“身边带着魅神，有好也有坏，目前而言，仍然不能确定她的真实目的，到底是觊觎至高殿堂遗留的宝物，还是觊觎我的血脉，又或者像她所说，主要是为了拉拢盟友？一切犹未可知。”
　　“不过从另一个方面而言，好处也非常多，至少这么个高阶战力摆在这，梦魇之主来了她能顶上去，见多识广，能够给我提供很多信息。”
　　“算了……形势不由人，目前总体来说，利大于弊，再观察观察吧。”
　　江游勉强静下心来。
　　“该清点此番收获了。”
　　他掏出那枚灯盏，然后朝圣焰中招了招手。
　　火焰中时隐时现，飘忽不定的破碎之光缓缓飘到他身前。
　　“修复程度尚可……准确说还是一般般，呐，给你准备的房子，自己住进去试试看？”
　　江游把至宝灯盏推到它面前。
　　光芒转悠了几圈，而后试探性的靠近灯盏。
　　见它没有危险，索性越伸越多，直到整个身体都进入其中。
　　古老灯盏中心便浓缩了这团小型的苍白光源。
　　江游亲眼见着一缕缕苍白花纹爬上灯盏外围，而后迅速朝整个灯盏席卷，到最后将青铜色泽褪去，转为崭新的苍白灯盏！
　　内里火焰颜色不断变化，从明亮的橙黄，到熊熊烈火之橘红，再慢慢转暗，变成一片漆黑的黑色，最后又向白过渡形成苍白。
　　变换不停地色泽，一如其变换不停地气息。
　　江游没有干涉，任由其自行发展。
　　慢慢的，他察觉到有特殊的气息从光芒中散发而出。
　　“是……圣焰中散落的【规则】？”
　　江游面色微微变化。
　　他突破时产生的逸散，造就如今圣焰。
　　然后永恒的破碎之光将这些逸散【规则】所吸收，拥有了集合的特性。
　　如果到这一步，它潜力大概是能够成为一个……具备强大特性的超凡恒星。
　　将来能够帮助江游制造更多优秀族人。
　　然而当它与灯盏结合时，那些破碎的，零散的【规则】，威能转瞬提高无数倍！
　　光芒穿透过那透明圆弧灯罩，威能不断放大。
　　其效果之强，随着融合程度加深，每分每秒都在飞速提高！


第1315 方哥的遗赠
　　“不止这么简单。”
　　“因为它吸收了我的苍焰，严格来说，跟我出自同源，所以只要我手提灯盏，它是不是也能放大我的能力？”
　　想到便去做，江游一手抓住灯盏提把。
　　入手并不算很沉，只能感受到微弱重量。
　　某种程度上而言，能让现在的江游感受到“微弱重量”，这玩意儿怕是比一般行星都沉的多。
　　并且光芒正在与灯盏进行适配，目前没有完全适配，指不定最终会呈现出怎样效果。
　　他念头微动，一缕苍焰自掌心浮现，下一秒牵动灯盏。
　　噗嗤一声绽放！
　　火焰不再局限于灯盏内部，而是直接烧了出来！
　　从远处看去，就像是江游提着一颗燃烧的火球！
　　“苍焰威力被强化了……”
　　“不对……全方位得到了强化！”
　　“不算很多，却也非常可观，至少有5%”
　　江游目光微变。
　　5%吗？
　　绝对不少啊！
　　放在很多游戏里，直接提升5%全属性，且具备成长属性的物品，那都是神器。
　　“破碎的永恒之光距离完全恢复，还有很长一段路，初步融合能够增强5%，等到深度融合能否达到10%？假如破碎的永恒之光再获得全面恢复，加成能否达到20%？”
　　别的方面不说。
　　【处刑值】加成20%，那直接就是效果逆天！
　　比如某个种族，现如今【处刑值】是500%
　　在20%加成下，将会平白无故多出来100%的数值！
　　“先别太乐观了，等真有那么强效果再说吧。”
　　江游越看灯盏是越顺眼。
　　不愧是至宝啊，这才是至宝。
　　水银先生？
　　什么顶级辅助连大周痕迹都找不到。
　　抱歉我们不熟。
　　轻轻摸了摸灯盏，江游把它重新丢回到圣焰内。
　　“一会我准备突破，会有好东西蹦出来，准备吸收吧。”
　　不知道对方能否听懂，反正江游撂下一句后把它放了回去。
　　稍稍定神，他掏出方哥那留下来的一团绿色团絮。
　　“是临死前恢复了些意识吗？”
　　“还是说，因为其他什么原因？”
　　手中的纯净绿色，蕴含着浓郁至极的生命气息。
　　“生命类【规则】……刚好是我需要的。”
　　他能够感受到身体传来的强烈渴求感。
　　这种渴求，几乎和【黑暗-阴暗面】不相上下！
　　二者都是目前数一数二适合江游的【规则】，这种恐怖契合度，多少种族一辈子都不一定能遇上。
　　“八阶时候不宜吸收太多【规则】……可我吸收到现在也没有发现什么不适，应当没问题吧。”
　　稍加迟疑，江游还是选择将东西吞噬。
　　在这枚生命系【规则】中，他隐约感受到了些难以形容的物质。
　　随着他意念将团絮笼罩，双方链接通道构筑完毕，刹那间，江游浑身毛孔大开！
　　源源不断的“生”的气息涌入他体内！
　　……
　　生命！
　　一切物质皆具备生命。
　　观测其生命，增加其生命，甚至于……剥夺生命。
　　生命的定义，并不局限于单纯的活物。
　　死之物，亦可有灵性，成为生命——此为点化。
　　活之物，本身具备灵性，增其生命——此为跃迁。
　　半死不活之物，补其生命——此为疗愈。
　　生命，不单单指代寿命，还包含了很多很多其他方向！
　　洞悉【生命】之奥妙，成为“命”的掌控者……
　　一段段信息环绕在江游身侧，脑海。
　　一幅幅画面在眼前绽放，呈现。
　　妙啊。
　　实在是太妙了。
　　江游沉醉在这其中，每分每秒都能感受到身体的变化。
　　八阶之躯，还不算完全【规则】之体。
　　常规情况下想要提升强度，只能说难上加难。
　　此刻在【生命】淬炼下，效果堪称惊人！
　　江游仔细感知起它对于自身的淬炼。
　　时间一分一秒过去，他的心脏传出强而有力的震响！
　　就当江游越发沉溺其中时，隐藏在【规则】最中心的某种物质突然炸开！
　　他身躯一颤，下意识想要将其抹除，但在感知到其上传来的熟悉气息后，稍稍迟疑。
　　紧接着，越来越熟悉的气息浮现，江游眼睛瞪大，看到的却不是圣焰中场景，而是由近乎透明线条构成的面庞。
　　一张越发清晰，越发熟悉的面庞。
　　而后，一道温和的声音在耳边响起——
　　“江游，好久不见啊。”
　　嗡——！！
　　江游大脑一鸣，呆呆的看着面前这张面孔。
　　方哥？
　　……
　　与印象中那张俊朗，阳光的面孔一般无二，留着一头碎发，温文尔雅的青年带着明朗的笑意。
　　“当你看到我时，我应该已经死了。”
　　“你现在看到的，是我耗尽个人意志，在【规则】中心种下的一缕片段。”
　　“我不确定我会死在谁的手中，不过冥冥中有种预感，我想我们还会遇见，并且你将能够令我解脱。”
　　“如果这枚【规则】没有落于你手……那就当我判断失误吧。”
　　“可惜啊，我留下这段信息时，我所剩完好的，真正属于人类的意志已经不多。仅能进行部分留言，无法留下部分魂灵与你交流。”
　　“也行吧，至少这样，不容易被祂发现。”
　　“这枚【生命】系规则，是祂给我的，目的是将我培养成为强大的战争机器，或者是成为能够供其降临的，一具合适的容器。”
　　“祂阶位太高，我试过反抗，结局你也猜的到，不可能成功。”
　　方向阳露出一抹无奈表情。
　　“这枚【规则】非常强大，然而只要我身亡，它就会立刻崩散，被梦魇之主不知道以什么手段重新捕捉。”
　　“所以我一直尝试在其内部留下个人意志，以意识的力量强行留存住核心，若是能成功，【规则】最核心部分将得到保留。”
　　“我的话语你听起来可能有些零散零碎，不连贯。这是因为我每次刻录意志都需要耗费大量精力，刻录一段内容后，再下次刻录就是很久之后，语序内容可能被打乱，所以希望你不要介意。”
　　“不过我猜，这个时候还能听到老乡的话语，熟悉的大周话，应该还算比较亲切吧。”
　　方向阳笑了笑，明亮的目光像是穿透规则屏障，与江游进行对视。
　　方向阳继续开口，江游静静聆听。
　　（*请更新到番茄小说最新版查看后续内容*）


第1316 向阳的落幕
　　“与那暗影古树一战后，我流落虚空，我也不知是我运气太差，还是因为神纹缘故，总之就这么一头撞进了神明领域之内。”
　　“原本稳固一下六阶阶位，再调整状态，总归是有一点希望抵抗住神纹侵袭，这下好了，落入神明地盘，彻底是没什么希望了。”
　　“更何况，发现我的不是普通神明，我身上神纹，同样不属于普通神明……”
　　“这几乎是无能为力的局面啊……也好，假如说运气这种东西是一半一半，坏运气在我这边，你那里总归能好一些吧？但愿如此。”
　　“依靠神明提供资源，我阶位提升很快，或许是自信的认为我掀不起波澜，或许是必须要保留与身体相匹配的魂灵，总之祂们没有抹去我意志。”
　　“特殊的意志修炼之法，令我能够尽可能延缓神纹对灵魂的侵袭。”
　　“在这个过程中，我听到了许多关于神明的秘辛。”
　　“我等人族，是为传说种族，具体有什么强大之处，我不得而知。”
　　“用简短的话来说，就是人族总是会涌现一些‘具备特殊才能’之人，所以很多神明都会圈养人族文明，就是希望能够捕捉到这种人类，化为己用。”
　　“那这般说来，我们大周还挺人杰地灵的，我觉得不少人有‘特殊才能’。”
　　“我记录这些消息时，梦魇之主还没有完全苏醒，准确说，许多至高都没有完全苏醒，祂们身上伤势很重，若是强行苏醒，一定会损伤根基。”
　　“……”
　　“我能感觉到我的意识越发被侵袭，我可能坚持不了太多时间了，我这个状态，最多在【规则】内留下一段信息，绝无可能主动操控身躯。”
　　“如果有一天我们见面了，请你一定不要留情，将我击杀，就是令我解脱。”
　　“我有时候也想，我背靠神明，有大量资源，你会不会追不上我？”
　　“可我转念一想又感觉到好笑，你可是江游啊，大周最为天骄之人。”
　　“你天赋远远在我之上，你一定会走的比我更远，比我更强，这是我一直所坚信的，也是我们大周所有人都坚信的。”
　　方向阳神情渐渐发生变化。
　　或歉意，或复杂，总之在他脸上确实很难看到这种神色。
　　“我知道我可能做了很多错事，我不知道该如何形容这种感觉……如果有可能的话，我真的希望能够进行赎罪。”
　　“不知你近况如何，不知家乡怎样。”
　　“岁月无常，不知老友是否健在。”
　　“我曾认为我天赋极佳，能够名扬世界，后来发现自己仅仅是井底之蛙，沧海一粟。”
　　“我的意志如火，却不够旺盛。”
　　“我的心念似海，却困于方寸。”
　　“我的生命如阳，却未能盛放。”
　　“但我始终坚信，会有那么一束光，指引生还者前行。”
　　“我则停留在黑暗中，将我仅剩的意志保留，传承。”
　　“它或许会对你产生帮助，或许没有用，已不是我所能够决定的了。”
　　“就到这里吧，耗尽了意志的我，应当彻底沦为神眷。”
　　“无法再与你并肩，抱歉，真的抱歉。”
　　……
　　那张熟悉的面庞渐渐在眼前淡去，【生命】规则的吸收并未就此停下。
　　噗通！
　　噗通！
　　心脏跳动声越发强劲有力，团团墨绿色气息钻入心脏部位，顺着血管流向全身。
　　清凉且温暖，看似违和的体验在这一刻完美融合在了一起。
　　【生命】融合超出想象的顺利，这其中不止是和江游相性搭配，还有一股特殊的力量，辅助着他完成吞噬。
　　正是方向阳遗留的力量！
　　除了想说的话，他还将意志的力量分散到【规则】之内，引导它更好的与江游融合！
　　“生命之妙用……”
　　“当剥夺万千生命，在此根基上，可悟得生命之光，洞察生命万物之根源，若与【死亡】相配，便可察觉到万物生死之线！”
　　“触及生死之线，无法抵御，真实攻击，摧毁生死线，便是斩杀！”
　　“此项能力，与我本身处刑极为贴合，二者相结合，斩杀线大大提高，凭借【规则】之力，常规神息屏障再无可能进行丝毫抵挡！”
　　超凡阶位之间，差距巨大，同阶亦是如此。
　　八阶神明普遍非常强大。
　　祂们神息与神源经过蜕变，格外坚韧。
　　必须要突破外层神息，才能对其造成伤势。
　　然而如今有了【生命】与【死亡】的结合，江游能够更加清楚的看到“生死线”！
　　他的每一击，都是生与死的叠加攻势，防无可防！
　　此枚规则加入，将会正式令他进入到一个全新阶段——一个足以碾压所有同阶的阶段！
　　“这的确是……最为顶级的【规则】之一。”
　　江游心绪澎湃，到了这个阶段，在没有破阶的情况下还能产生如此大幅度增强。
　　正如魅神所说，都是积攒底蕴呐，等到时候突破九阶，将会产生质变！
　　破九即争皇位……算了，那想的太远。
　　【生命】融合还在继续，越来越多的使用方法涌入脑海。
　　一小部分是江游自己所领悟，很大一部分，来自于方向阳的指引。
　　一个又一个名词在江游脑海中浮现——
　　“生命源流。”
　　“将庞大生命力存储在身体各处，能够完美愈合伤势，转化为力量，提高持续作战能力，以生命撬动意志，意志带动生命，形同潮起潮落。”
　　“生命掌握。”
　　“从世间万物抽取生命，这些生命精华或是自己使用，或可培养将士，妙用无穷……”
　　“生命标记。”
　　“通过生命波动，辨别一个人身份，可以与【锁】进行结合，实现更为精准的锁定。”
　　越来越多念头浮现又掠过，在到达某个顶点后缓缓下降，信息量变得不再那么庞大。
　　江游体表微微浮现绿意，而后很快被苍焰吞噬。
　　这抹象征着无尽毁灭之意的苍焰，此刻多出来了不一样的生的气息。
　　直到某一刻。
　　江游心脏震动放缓，那特殊无比的物质极速消散。
　　“呼……”
　　恍惚之际，他听到了一声长叹。
　　江游睁开眼，圣焰之内，并无其他。
　　【生命】力量在体内静静流淌，环绕。
　　他有些怅然若失。
　　至此为止，身躯全面吸收了【生命】，接收了方向阳的赠予。
　　离别往往就在一瞬之间。
　　伴随着意志的彻底消散，昔日大周的顶级天才，完成了落幕。


第1317 生与死
　　“方哥……”
　　江游睁开眼，缩在圣焰之内，整个人看起来不太灵光。
　　感受着心脏强有力的跳动，以及前所未有的强大生命力，不知多久，他从恍惚中回神。
　　“这规则……效果极佳，几乎是脱胎换骨的改变，就是整个世界在我眼中又一次产生天翻地覆的变化……”
　　江游看向圣焰内部。
　　当他集中精神时，仿佛看到了一层磨砂玻璃状的物质，有种形容不上来的感觉。
　　灯盏与永恒之光正大口大口吸吮着他新逸散的力量，同样变化不小。
　　江游握了握拳，全身传来的轻盈之感前所未见，这场生命洗礼，他获得了全方位的大幅提升。
　　他甚至没有刻意让自身力量与【规则】融合，却已经不知不觉来到了八阶顶点。
　　是【规则】吸收的太多，导致从量变到质变，还是【生命】效果太强大，直接促进了这一过程？
　　或许都有吧。
　　江游再叹一声，从圣焰中离开来到海面之上。
　　此次闭关耗费时间不长也不短。
　　魅神此刻并不在岸边，一望无际的苍苍炎海，卷起高高浪花。
　　江游就这么望着海面，伫立高空。
　　“诶，你醒啦？”
　　时间过去很久，他身侧响起一道女声。
　　回头望去，正是身着绿色长裙的魅神。
　　“怎么憨憨的，闭关闭傻了？这一身气息挺收敛啊，我都有些难辨虚实。”
　　魅神惊诧打量着他，“喂，你怎么一句话不说，不是真傻了吧。”
　　“你看得见吗？”
　　怎料江游突然开口问道。
　　“看得见什么？”魅神愣住。
　　“这世界好像隔了一层玻璃。”
　　江游扫过四周。
　　视线之中，世界好像产生分层，在空气另一面，仿佛隐藏着一个模糊的，黑暗的，无法触及的空间。
　　太过虚幻，太过模糊，以至于他看不真切。
　　“你小子在说什么？？”魅神是越发懵比，顺着江游视线向四周查看，看到的自然只是一片空气。
　　“没什么，可能我眼花了吧。”
　　江游眨了眨眼，那种虚幻场景很快消失。
　　“你是不是【规则】吸收太多，影响到精神了。”魅神多出几分严肃，“我这打算和你结盟，你别把自己玩炸了，赶紧调整去。”
　　“应该没事。”
　　江游看了看掌心，又稍稍挥动手臂，实在形容不上来自己此刻状态。
　　该不会真如魅神所说，给自己玩出事了吧？
　　如此想着，他看向魅神。
　　视线交错，扫遍全身。
　　她的生命状态立刻呈现在眼中，只一瞬，江游被迫闭眼。
　　尚未完全掌控好力道，他只感觉那澎湃而浩瀚的气息嘭然绽放，浓郁的令人头晕。
　　这娘们果真没看起来那么简单。
　　片刻，他缓过神来，再看向魅神时，对方体表蒙着一层浅淡绿意，不似方才那般刺眼。
　　“生命……能否与血条产生结合？”
　　念头微动之际，下一秒，对方那一直看不真切的血条果真开始了翻滚变化。
　　“喂不是，你在干什么呢？”魅神越发愕然。
　　“你受伤了？”江游直勾勾盯着她头顶。
　　“？”魅神抬起头，伸出小手在自己头顶挥了挥，什么都没摸到。
　　“伤势看来还不轻啊，我感觉我好像打得过你。”江游再次说道。
　　“？”魅神面容微顿，“人类，我是九阶……”
　　“好吧，等我九阶了再来揍你。”
　　“？？？”魅神眼睛瞪大，总感觉自己应该先揍江游一顿比较好。
　　“不是，你神明化了？怎么给人感觉这么奇怪。”她忍不住问道。
　　“这叫做……生命源流-静如水。”
　　波涛翻滚的生命，以及岿然不动的意志。
　　毫无疑问，这也是方哥赠予的礼物。
　　江游不得不再次感慨。
　　以神化躯体，残存的意识，艰难剖析【生命】之力量。
　　很难想象究竟是怎样毅力才能完成这一切。
　　方向阳的天赋之强，本该拥有更为广阔的舞台。
　　“明明实力提升该高兴才对，不知为何就是开心不起来，我还是再度闭关吧。”江游深深吸气。
　　魅神呆呆傻傻的看着他，一时间对自己与江游合作产生了怀疑。
　　不是，我是要找个天赋不错的人类合作，一同讨伐神明。
　　怎么现在感觉找了个智障？
　　没有理会魅神，江游缓缓进入圣焰。
　　身躯没入海面之前，他再度抬起头向远处打量，集中精神后，那种世界割裂之感再度浮现。
　　“有点难过和惆怅，难道我来大姨妈了？”
　　他拍拍脸颊，加速下沉准备重新闭关。
　　——
　　自发现江游后，陆遥遥便一直跟在他身边。
　　在他从禁区内脱离，遭遇围攻时，陆遥遥情急之下再度突破界面限制，成功帮助到他。
　　“方向阳……好熟悉的名字。”
　　大战中心，相隔一个位面，破碎的陆遥遥打起精神，仔细观看着交战双方。
　　在她提心吊胆的注视下，江游取得胜利，成功逃离战场，并且亲手埋葬了方向阳。
　　站在山峰顶，与少年并肩而立，她心情莫名。
　　而后陆遥遥跟随江游来到一处超凡恒星，等待着他调整好伤势。
　　怎料就在他离开时，魅神出现。
　　一股火气突兀升起，陆遥遥很想隔着空间打断二人交流。
　　可惜她无法做到。
　　就这样跟随着二人重新回到苍焰域内，江游进入圣焰中心，她紧紧挨着对方。
　　那些绿意盎然的生命气息浮现，环绕在江游身侧。
　　模糊升腾的绿色条纹，隐约间，她看到了一张又一张面孔。
　　那些消散过的生命，隐藏在记忆深处的生命都闪烁在江游身侧。
　　沉睡中的他似乎也感受到了。
　　眉头紧皱，像在经历一场压抑而心酸的长梦。
　　陆遥遥没来由的感受到一阵悲伤。
　　看着那道挺拔身影，她心头浮现些许念头——超凡的终点，必是形单影只，萧瑟而孤单的前行，亦将贯穿生命始终。
　　越来越多记忆在少女脑海中浮现，却总是不那么真切。
　　“我要变得更强，一定会有那么一天，真正帮助到他。”
　　“生命，死亡，魂灵……”
　　“我们定会有一天，重新相见。”
　　“我要告诉他，在这条道路上并不孤单。”
　　看着紧闭双眼的面孔，在他清醒之前，陆遥遥伸出手掌在他面庞拂过，随后，向远方而去。


第1318 父子交谈，局势变化
　　“父皇大人，您的伤势……”
　　“无妨。”
　　古尘禁区内，被星云一样浓污染包裹的庞大身躯若隐若现，传出了低沉声音。
　　在它身前不远，一道体型稍小些的存在匍匐开口。
　　这道身形气息内敛，却依旧隐隐朝四周散发出极为强横的气息。
　　那些充斥在古尘禁区内的污染，混乱，下意识朝它靠拢，而后又被一层无形力场所隔绝开来。
　　古皇之四皇子，冥。
　　古皇皇子都非常优秀，冥在其中更是排在首列，也是古皇面向大众时亲口承认的继承人。
　　“准备的如何了，距离继承仪式，剩余时间可不多了。”
　　古皇平静开口，声音中带着几丝关切。
　　“父皇大人，我之状态已调整完毕，军队部署也都在计划之中，若无意外，可如期进行。”
　　冥出声回答道。
　　“登临皇位之后，你将肩负起带领我族的重任。神明至高诡计多端，定会试图用各种计谋分裂我等，务必小心谨慎。”
　　古皇叮嘱道。
　　“儿臣明白。”冥轻轻点头，半晌，它迟疑道，“父皇大人，我还有一事不解。”
　　“为何选你？”在它发出提问前，古皇率先挑明了出来。
　　“是。”冥微微垂首，“芜实力更强，继承了您更多血脉，它的战功也不在我之下，为何您要选我作为继承者？”
　　古皇并未立刻回答，偌大禁区一时间陷入沉寂。
　　良久，它开口道，“你们两个都是我最满意的子嗣，差距没有那般巨大，谁上位皆可带领我族前行，无非是先后问题。”
　　“你要知道，如今深渊仅有十一皇，还差最后一皇，我们才可称为完整深渊。”
　　古皇没有把话完全说明白，冥却已是若有所思。
　　“我定不会辜负父皇大人的期盼。”
　　冥重重点头。
　　“近些年神明方可有意动？”古皇没再继续这个话题，而是转口问道。
　　“暂时不多……我族明明损失了三员大将，可祂们格外安分，我多方打听，这群至高都在积蓄力量，似乎谋划着什么。”冥回应道。
　　“和至高殿堂一战，祂们也不好受，现在是难得的安稳期。”古皇知晓其中原因，依旧并未掉以轻心，“切记，不要就此松懈。”
　　一番叮嘱后，古皇再度询问起来，“我军境内呢，近来可有异常？”
　　稍加思考，冥犹豫道，“还真有一件事。”
　　“嗯？”古皇轻咦一声。
　　“近来深渊内出现了一支特殊苍白种族，此苍白种族横行霸道，大肆侵略其他种族，并将其收纳进自己板块。”
　　“我派人查了一下，发现它们不仅侵略深渊，还反过来侵略虚空种族，说它们是异种吧，它们体内污染不算很多，说它们不是异种吧，也不太对。”
　　“总之这么疯狂的扩张行为，让我想起了数千年前……”
　　它的话语终于引起了古皇的些微波动。
　　睁开眼眸，恐怖威压横扫而过，卷动四方污染。
　　当然，这种恐怖也只是相对而言，不会影响到冥。
　　“影种？”古皇说道。
　　“是。”冥点头，迟疑道，“甚至我感觉，它们比影种还要疯狂，侵略性更强的同时，结合那些异种原本力量，赋予了更为强大的能力。”
　　“那诡异苍白火焰格外强大，哪怕是神息都无法抵抗。在同阶战争中，真正有可能出现精锐与神明单独对打的情况。”
　　异种是一群被污染席卷的可怜虫。
　　单论个体实力，很难与神明相提并论。
　　而这支苍白异种很显然打破了这个概念。
　　“苍焰种，江王。”
　　古皇还记得这个名字。
　　“是他。”冥再度点头。
　　“我记得，苍焰种潜力确实不小，不过弊端也很大，这支种族之所以强大，除了消耗污染和体力，还会消耗寿命，凝结苍焰似乎还会压榨精神。”
　　“能力构成方面多，自然实力强大，但它们都是短命鬼，掀不起什么大风浪。其次，它们现在扩张速度很疯狂么？”古皇问道。
　　“也不能说很疯狂……只能说效率非常高。如果按照版图而言，现在的苍焰种领域，堪堪摸到八阶文明边缘，说难听点，哪个八阶文明都没有它看起来穷酸。”
　　冥说倒是实诚。
　　苍焰域原本是什么，一个七阶文明。
　　说强不强，说弱不弱。
　　自家老大当初的十尊炎主，因为身受重伤缩在圣焰内吸收【规则】，希望能够一飞冲天，没时间扩充领土。
　　江游当上老大后，一直忙这忙那，更没时间研究领地内这点事。
　　单从领土来说，确实不怎么像八阶文明。
　　眼下苍焰种这般扩张，倒在情理之中。
　　“目前而言一切在掌控之中，只是如此发展下去……父皇大人您觉得如何？”冥出声问道。
　　“眼下全面战争，我们需要兵力，苍焰种能够给大多数异种带来强大战力，这是好事。”
　　古皇缓缓开口，“当年影种能够崛起，最重要的一点窃取了至高权柄，不存在复刻可能。随它们去吧，我没记错的话，梦魇对这小家伙似乎挺上心，他能吸引对方一部分注意力。”
　　“是，父皇大人。”
　　冥沉声应下。
　　“退下吧。”
　　“是。”
　　冥起身离开，身影一闪，消失在这片禁区之内。
　　沉寂空间空空荡荡，古尘禁区内时时刻刻充斥着肃杀气息。
　　古皇便在此环境下悄无声息吸收着周围扭曲而狂暴的污染。
　　不知过去了多久，它身躯微微震动，发出一声质问。
　　“还不出来？”
　　“嘻嘻，被发现了，古皇大人好眼力啊。”
　　魅神不知道从哪个犄角旮旯冲出，闪现之间来到对方身前。
　　“古皇大人，好久不见？”
　　“你将它消化完了？”
　　“还没呢，迷乱这家伙还是比较顽强的。”
　　“那你敢出现在我面前？！”
　　怎料上一秒还平静的古皇突然发出震声质问。
　　滚滚音浪混合着威势朝前方汹涌撒去，搅动星辰的恐怖能量在到达魅神之前便被一层气刃分解。
　　发丝扬起，魅神发出几声轻笑，“别那么着急嘛，古皇大人，您都一把年纪的人了，太着急对身体不好。”
　　“呵呵，一把年纪再大，也没有你大。”
　　古皇冷笑道，“说吧，有什么事？”


第1319 苍白之乱
　　“其实也没什么大事，就是过来瞧瞧您老身体怎么样。”
　　魅神嬉笑道。
　　“你是来挑衅我的？”
　　古皇气息陡然再次变得凌厉。
　　“瞧您老说的，怎么可能呢。战场中瞬息万变，很多时候不是我能决定的。您不能把事情都归结于我头上吧，这不公平。”
　　魅神无奈道，“要我说啊，这事咱们都没错，毕竟对方可是梦魇之主，手段通天。即便一具分身，爆发出超出想象的力量也是情有可原。”
　　“其实仔细算来，我等伤及了对方本源，论损伤来说，祂最为严重。”
　　呵呵。
　　古皇听到她这话属实气的想笑，“是啊，祂损伤最为严重，你获得的好处最为巨大。魅，你是不是认为我不会对你出手？”
　　“你会吗？你不会的。”
　　魅神再次露出灿然笑容，丝毫不在乎自己的态度是否会进一步激怒对方。
　　古皇没再说话，只是用冰冷目光注视着对方。
　　好在魅神并没有继续作妖，否则二者说不定真会当场打起来。
　　她轻咳一声，开口道，“我是来想和你聊聊的。”
　　古皇依旧不说话。
　　魅神继续道，“我最近发现了一支非常具备潜力的种族，它们若发展起来，我觉得能够在战场中起到非常重要的作用。”
　　你该不会是想说苍焰种吧？
　　古皇默不作声，就听魅神开口道，“我估计您应该知道：苍焰种。”
　　“据我观察啊，这支种族各个方面几乎都可以说非常强大，唯一缺陷，大概便是寿命不长。”
　　“不过在当下全面战争来说，寿命简直是最没有用的东西，战争往长了说数千年上万年，往短了说，数百年兴许就能分出胜负。”
　　“麾下有这样一群战士，想必能够在战场中帮助古皇大人分担很大一部分压力。”
　　尽管魅神说的话是事实，可话语从她嘴里说出来，总让人有种很奇怪的既视感。
　　“你到底想要说什么？”古皇心中有了几分预料。
　　“这支种族我瞧着不错，为了更好培养它们呢，我决定投入更多的资源。”
　　“投入资源跟我说什么，你自己去做就好。”
　　“问题就在这里……我没资源。”
　　“？”
　　“马上就是您的继承仪式了，神明定不会视若无睹，苍焰种实力提升，同样是保障您的领域安危。”
　　“一群七阶能保证什么安危。”古皇质问。
　　“所以需要您稍微提供一点点……【规则】嘛，七阶变八阶，到时候就能派上大用了。”魅神嬉笑道。
　　沉默的古皇非常沉默。
　　它仔细打量着面前这尊烧鸡——魅神依旧保持着人类姿态，肌肤白不白，身材好不好，脸蛋漂亮不漂亮，这些在不同物种眼中都是不同的。
　　“美丽”本身不存在统一标准。
　　然而在此刻魅神身上，一切不同标准都会统一，她就是魅力的化身，浑身散发着让人蠢蠢欲动的气息。
　　古皇阴沉瞳孔中波澜不惊，不知道它脑海中正在想些什么。
　　半晌，它冷笑道，“你该不会看上了这支种族吧？强大的魅神，魅惑一族，化为己用？”
　　“这个嘛，还要观察观察。”魅神没有承认也没有否认。
　　“你要多少【规则】。”
　　“多多益善，多多益善。”
　　“五枚，只有这么多了。”
　　“都是破碎【规则】啊……诶诶别动手，我的意思是，古皇大人真体贴大方，我会认真帮助您培养战士的。”魅神将五枚【规则】全部收下，做出礼敬动作。
　　“何止是苍焰种优秀，那江王我看潜力更是非凡。我建议你想办法把他拿下，兴许会诞生一个不错后代。”古皇讥讽道。
　　“诶，古老头你也觉得他很好？”魅神目光一亮，嘿嘿笑了几声后，“那你帮忙我撮合撮合呗。”
　　“你认真的？”古皇神色古怪，第二次产生气息波动。
　　“怎么，我都说了我如今不是神明，也和你们这群疯狂异种不同，追寻追寻真爱，怎么了？”魅神叉腰，理直气壮。
　　“你不是追寻真爱，你是馋他力量，比我还古老的妖婆，呵呵。”
　　古皇讥讽一声。
　　在魅神攥紧拳头怒意上涌时，它撂下最后一句话，“我答应你的事情已经做到了，不要忘记你答应我的事情。”
　　“帮助深渊便是帮我，我自然不会忘记。”
　　魅神挥了挥手中【规则】，“不打扰你了古老头，好好休息，早点愈合伤势，继承典礼那天应该还会有大风浪，到时候别影响到您老这一把骨头。”
　　古皇没再回话，估摸着是深感烦躁。
　　魅神自然心情很好，拿着收获屁颠屁颠返回苍焰域。
　　“喂，江王大人还在闭关吗？”
　　“瞧瞧这是什么，【规则】！”
　　“古皇大人已经将你许配给我了，听到没有，快把圣焰打开，我钻进去看看你有没有认真修炼。”
　　看着覆盖在圣焰上那层越来越缩紧的封锁，魅神撇撇嘴，暗骂一声负心汉。
　　——
　　深渊和虚空大多数种族不知道怎么一回事。
　　它们只知道自己或者是正处于战争中，或者是处于躲避战争的状态。
　　可突然间，一群浑身冒着苍白火焰的异种嗷嗷叫喊着冲了上来。
　　它们不搞破坏，也不搞杀戮什么的。
　　它们搞转化！
　　一滩又一滩火焰往前方那么一砸，火焰转瞬燃烧成汹涌火海。
　　面对苍焰，绝大多数物质都能够成为可燃物，只要发现不及时，可以说火势将会以超乎想象的速度蔓延。
　　而一旦被大火缠身，便意味着很难脱离，并且会被强迫转化成苍焰种。
　　当然，很多种族都进行反抗，反抗有用吗？
　　人家苍焰种敢入侵，认准的就是你没那个实力反抗。
　　它们还没傻到强行入侵势均力敌的文明。
　　假若入侵出现些意外，对方组织起了非常顽强的防御线，那么就会发现，这些燃烧苍焰中，多出来了难以抵挡的“魅惑”元素。
　　管你是什么种族，肉体上面临灼烧，精神上面临魅惑。
　　这仗怎么打？
　　全面战争之下，一场苍白浪潮席卷深渊与虚空。
　　后世记载，史称——苍白之乱。


第1320 陆遥遥的发现
　　“那个该死的娘们到底是谁？”
　　“可恶可恶可恶！”
　　“气死我啦气死我啦！！！”
　　陆遥遥越想越生气，可惜她又不能回去对着魅神拳打脚踢。
　　准确说……她尝试过对魅神拳打脚踢。
　　很可惜双方不在一个位面。
　　别说是触碰到对方了，魅神压根就没感受到她的存在。
　　这不由得让陆遥遥非常失落。
　　她很想和真实世界有交互，却不知该如何做到。
　　唯二的两次接触，也都发生在江游身上。
　　整体规律总结下来，难道是……当江游遇到危险时，或者是陆遥遥铆足全身之力，才能触及他？
　　她又尝试了很多次，均以失败告终。
　　不过先前触及江游是实际发生的事，证明自己并非完全无法与现实接触。
　　所以陆遥遥没有最开始那般焦急——除了看到魅神贴上去的时候。
　　这个烧鸡神明，该死啊！！！
　　一点羞耻心都没有吗！
　　你一个神明贴什么贴，伸什么手？！
　　陆遥遥气的脸色涨红，就差头顶喷出白色蒸汽了。
　　幸好江游表现很不错，拒绝一切勾引，拒绝一切贴贴。
　　否则陆遥遥怕是一个人，又要在这片死亡空间里狂掉小珍珠了。
　　经过一段时间陪伴，江游进入圣焰突破，她无所事事。
　　总不能一直这么干看着吧，那不是深情，那是神经病。
　　陆遥遥决心离开，去寻找自己契机。
　　现在的她还是不够强，远远不够强。
　　禁区之内，江游受到精神攻击的那一刻，她试图帮忙。
　　实际上，那种攻势对于江游而言也只能说是“难缠”，可能导致局势走向另一个变化，江游最终能否脱离危险不说，短时间内肯定不会有死。
　　她上去确实帮到忙了，结果就是力量震散，自己反倒差点粉身碎骨。
　　差距如此巨大，陆遥遥颇为沮丧。
　　全面战场，死亡随处可见，可以说她无时无刻不在变强。
　　就这，速度竟然还距离江游差很大一截？
　　陆遥遥都有点绝望了。
　　江游这厮是牲口吗，哪有这么强的。
　　离开苍焰域，她最后回看一眼这个广袤的领域，带着几分恋恋不舍，彻底离开。
　　“话说江游到底是什么人，是我的……男朋友？”
　　“我该不会单恋他吧，好烦，这部分记忆根本没有完全恢复。”
　　“不论如何，抓紧时间提升实力，那个魅神我一看就没安好心，等到实力提上去，我要让魅神知道什么叫沙包大的拳头！”
　　陆遥遥暗自下定决心。
　　离开苍焰域，她辨认了个方向后，开始快速穿行。
　　死亡空间内什么都没有，一路上也不存在障碍物。
　　陆遥遥都不需要躲避大些的星球或者什么，直接穿梭过去，完全是一条直线。
　　很快，她离开深渊里层来到虚空战场。
　　交战声此起彼伏，她赶路之余偶尔也会观察观察，若有合适对象，顺手给对方一个机会，看看能不能转化为死亡使者。
　　经过这些年流水线工作，陆遥遥也算很有转化心得。
　　不再像最开始那般，要守在对方尸体旁边盯着。
　　直接把准备好的“信息团”留下，操控死亡气息简单塑型，对方如果资质不错，自然而然就会成为死亡使者，然后吸收她留下的信息。
　　效率可以说非常可观。
　　一路穿行，直到庞大禁区遗迹出现在她眼中。
　　没错，遗迹，陆遥遥此行的目的地。
　　上次她纯粹是跟着江游来遗迹逛了一圈，没有主动探索。
　　实际上，陆遥遥当真感受到了几分吸引。
　　后续发生事情太多，她一直没有时间来看看。
　　如今江游进入沉睡，距离皇位选举还有一段时间，陆遥遥也是时候想办法增强自身了。
　　现在问题就在于，这处古生命禁区遗迹，可能没有那么简单。
　　就比如江游遇上的【黑暗-阴暗面】，它不单单是一份普通【规则】，而是一份被梦魇之主动了手脚的【规则】。
　　这足以说明梦魇之主提前在禁区内做了些准备。
　　不过正常而言，这种古生命遗迹范围太大，除非梦魇之主亲身降临，否则绝对没办法全部掌控住。
　　站在禁区边缘，陆遥遥脑海中浮现过种种念头，而后不再犹豫，一头扎进禁区当中。
　　熟悉的外围迷雾区，在前进过程中，她零星看到了几尊幽神种身影。
　　或七阶，或八阶。
　　零零散散，但一路穿行下来，数量还真不算少。
　　这片禁区目前尚未被神明完全掌控，却也相差不多。
　　偶尔见到的几只异种，要么小心翼翼隐藏身躯，要么正在被神种围攻。
　　等到穿过迷雾区，陆遥遥总算进入到禁区内部。
　　“上次是哪个方向来着？”
　　陆遥遥有些疑惑。
　　还是那句话，禁区太大了。
　　堪比数个星系叠加，这地方都能作为八九阶的主战场都绰绰有余，每次入口和出口都不在一个地方。
　　她抬起头打量四周环境——亮闪闪的光粒闪烁着银色光泽，浩如烟海般四散在周围。
　　因为相隔了两个世界的缘故，陆遥遥并不能很准确感知到这银色光粒是什么。
　　她倒是能够看到远处漂浮着的，完全干枯，被吸干了超凡物质的两截尸体。
　　仿佛被抹去了一切颜色，只剩下基本灰白基调。
　　甚至被抹去的太过干净，什么都没能剩下，陆遥遥都无法从逸散的魂灵气息判断对方阶位。
　　“这地方很危险……不过跟我没关系。”
　　陆遥遥向前方搜寻，寻找着自己需要的物质。
　　“好像这里面有什么东西在呼唤我，话说，我们不在同一个位面，如果真是对我有用的东西……我该怎么拿呢？？”
　　“坏了，失策了，我应该先提高实力，至少等到能够接触外界事物时候再来寻找宝藏，到时候找到了，用不了。”
　　陆遥遥越想越是这么个道理。
　　自己折腾大老远过来，若是不能把东西带走，那图啥呢。
　　好在，她这种担心没有真的发生。
　　当经历了一片又一片区域后，陆遥遥渐渐停下。
　　在她身前，出现了一柄枪杆，一柄缠绕着淡淡魂灵之气的紫纹枪杆。


第1321 古源器：死魂枪镰
　　“我好像，能够触及到它？”
　　陆遥遥怦然心动。
　　这种感觉非常奇妙，站在此物面前，她当真感受到了几分强烈吸引。
　　这柄光秃秃的，没有刃处的长杆子，周身遍布裂纹痕迹，静静地伫立在一个圆环祭坛之上。
　　整个祭坛不算很大，直径三四米。
　　整体岁月磨蚀的痕迹非常明显。
　　数条锈迹斑斑的锁链连接住枪杆，稀稀拉拉，松松垮垮，从表面来看，这枪杆像是一碰就碎，完全没什么特殊之处。
　　而在陆遥遥眼中，枪杆缠绕着数不尽的浓郁魂力，并且还有肉眼可见的死亡气息混入其中。
　　死在这柄武器下的生灵不计其数！
　　哪怕陆遥遥战场中见惯了死亡，都忍不住感到些许心惊。
　　“它很适合我。”
　　紧接着，她确认了这一点，并且垂涎欲滴。
　　比看到江游脱下外衣，露出八块腹肌在圣焰内修炼还要垂涎欲滴。
　　陆遥遥凑上前几步，近距离打量着这柄枪杆。
　　枪头部分不翼而飞，也不知道跑去了哪里。
　　毫无疑问，这是柄破损严重的古源器。
　　常规情况下它没什么卵用，都说了是老古董的产物。
　　这里可不盛行什么“物件越老，威能越强大”。
　　时代在进步，一个无数纪元之前的产物流传到现在，能维持住原貌亮点光芒就不容易了，还想用在实战中？
　　江游那件星刃实属意外，保留了许多威能，加上他亲自炼化，融入全新【规则】，属实焕发第二春。
　　眼下陆遥遥面前的古源器明显差了星刃一截。
　　而且枪身与刃尖，肯定是刃尖更为珍贵。
　　“我好像……能够呼唤它？”
　　陆遥遥不太确定，手掌放在了枪杆位置，结果还是穿透了过去。
　　“根本抓不住啊。”
　　陆遥遥苦恼。
　　她镇定心神，尝试多个角度，渐渐将手掌放在枪尾部分，另一只手则在靠前一端。
　　“死亡，魂灵。”
　　陆遥遥眉头紧皱，鼓动力量。
　　大量浓郁黑紫色气息从她体表释放而出，扩散数米后渐渐融入到这片死亡空间。
　　一开始枪杆还没什么反应，陆遥遥并未放弃，反而更加聚精会神。
　　慢慢的，枪身产生轻微颤动，就像是被风拂过，非常轻微。
　　紧接着，在短短数秒内，颤动幅度开始加大，锁链发出哗啦哗啦声响。
　　因为时间间隔太久，这些锁链被此牵动，几乎是没几秒就绽放出一条条清晰可见的裂缝。
　　只是虽然浮现裂缝，却没有一根锁链真正崩解。
　　一道道无形气息勾连住它们，维持形态与坚固。
　　陆遥遥感觉掌心中似乎出现了什么，有点像是……棉花。
　　软软的，不太真切。
　　“可以的，它能够被我拽进来！”
　　陆遥遥咬住一口银牙，身上绽放出越发浓郁的死亡与魂灵气息。
　　掌心虚幻感越发充实，从接近虚无的团絮，到有一些弹性的柔软质地，再到逐渐梆硬，被两只手掌牢牢握紧。
　　嗡嗡嗡……
　　枪杆颤动，抖动幅度极大，甚至晃出了残影。
　　咔嚓！
　　一枚锁链率先断裂。
　　这声断裂就像是一个导火索，随后噼里啪啦的断裂声此起彼伏。
　　待一声声爆响结束后，锁链断裂，枪杆子再无约束，无声之中，跨越位面被陆遥遥拿在手中！
　　“等等……”
　　她有些懵比的看着还停留在祭坛中心，那失去光泽的枪杆；又看了看自己掌心，造型一模一样，摸起来也是坚硬质地的枪杆……
　　这是什么情况？
　　一分为二？
　　正当陆遥遥疑惑之时，只见现实世界中的枪杆产生崩解，化作一颗又一颗灰烬消散，短短数秒，自上而下完全消散一空。
　　“我把这根枪杆的‘灵魂’拽入了进来，物质则依旧保留在现世？”
　　陆遥遥生出些许明悟。
　　不知道对不对，感觉八九不离十。
　　她仔细打量起手中光秃秃的杆子。
　　摸起来质地温润细腻，沉甸甸分量恰到好处，游离在这片死亡空间的气息粒子自然而然的朝枪杆汇聚而来，被其迅速吸收。
　　心念微动之际，下一秒，大量死亡魂力在枪尖处附着，越来越多，越来越多。
　　这些能量渐渐凝结成一柄巨大镰刀形状，而后重新收敛，变成极为锐利的枪尖。
　　少女手持枪柄，扎、刺、点、扑、拨……
　　握住枪杆之时，基础用法以及稍微复杂些的用法自然而然在脑海中浮现。
　　以及更多的，关于“魂灵”的用法若隐若现，需要她与古源器更为熟悉之后方可掌握。
　　好东西！
　　陆遥遥见猎心喜，越看越喜欢，越挥越顺手。
　　从枪转化为镰刀，再从镰刀转化为枪，最后形成枪与镰刃共存的特殊形态。
　　这个过程中，她发现经过镰刃提纯过的死亡进入到体内，对自身阶位提高，效果格外明显！
　　这还是身处禁区，若是处于外界战场，大量吸收死亡与魂灵，整个效率不知道会快上多少！
　　“感觉很奇妙，但好像还是缺了些什么。”
　　陆遥遥轻轻抚摸枪身，空落落感觉形容不太上来。
　　或许是……它残缺了某些东西，导致权柄不全？
　　“总之，先给你取一个名字吧。”
　　陆遥遥沉吟片刻，感受着它每时每刻贪婪吮吸着周围能量，漆黑如墨的能量形成微小旋涡。
　　简单念头在她脑海中酝酿，“摆脱了尘世的物质困扰，如浓墨重彩的色泽围绕，不如就叫你……小黑子！”
　　“嗡——！！”
　　枪身一个激颤，连带着震荡开周围能量。
　　“都说古源器有灵，没想到时隔这么久，灵性竟然还未消散，看来是对我取的名字非常满意。”陆遥遥露出微笑。
　　“？！”
　　镰刃震荡幅度更加巨大。
　　“哈哈，跟你开玩笑呢，咱大名不叫小黑子。”
　　陆遥遥轻抚镰刃，“死亡与魂灵结合，镰刃与长枪共铸……你名，死魂枪镰。”
　　不错，每个特点各取一个字，组合成为的新武器。
　　就是感觉有点像网游策划，绞尽脑汁想出来一个差不多，但又好像差点意思的名字。
　　反正陆遥遥自己满意就行。
　　她喜滋滋的把东西背在身后。
　　“收获很棒，我的感知好像一下子都被放大很多。”
　　“这禁区内，应当还存在类似的古源器。”
　　“小黑子，我们走，继续搜寻！”


第1322 魂灯，启动！
　　收获颇丰，陆遥遥并未就此停下，而是继续朝禁区内探索。
　　收获小黑子后，她心中那种若隐若现的呼唤感依旧存在，估摸着禁区内还有其他适合自身的宝贝。
　　陆遥遥一路前行，具体什么宝贝没发现，反倒是发现了和小黑子类似的古源器。
　　她如法炮制，拉扯之下，将一件件古源器收入死亡空间。
　　大量死魂气息朝这些特殊古源器附着而来，将它们进行转化。
　　陆遥遥还发现，随着吸收越来越多的古源器，整个死亡空间似乎也发生了某种特殊变化。
　　“那些是什么？”
　　她眉头皱起，望着远处产生微微波澜的空间。
　　原本死亡空间就是一片漆黑，只不过当她集中精神时，这种漆黑会转变为透明，不影响她观测现世。
　　现在而言，那些漆黑空间波涛起伏，幅度很小，左右晃动之际，荡开一圈圈涟漪。
　　“这些古源器的加入，引起了整个死亡空间变化。”
　　“我需要获取更多合适的古源器，我有预感，此番变化怕是会对我产生非常重要的作用。”
　　念头脑海中一闪而过，她渐渐明确接下来方向。
　　陆遥遥没有拖延，短暂休整之后，她不断将禁区内古源器打包收进死亡空间。
　　时间很快过去，陆遥遥收获与日俱增。
　　拽进来大大小小古源器多达十数件，其中以小黑子为首威能最为强大。
　　与此同时，她更加深入禁区。
　　周围景象由清晰转为模糊，空间断裂，仿佛并不连续。
　　扭曲的时空中充满着隐匿杀机，哪怕她身处另一位面都能嗅到其中危机气息。
　　仿佛有千丝万缕的寒气顺着脊骨流向四肢百骸。
　　“我要不跑吧？”
　　当她顶着这股不适感前进很长一段距离，周围扭曲破碎的场景越发光怪陆离后，陆遥遥终于还是打起了退堂鼓。
　　“明明相隔在另外一层空间，按理来说不该有东西能够威胁到我。”
　　“但从另一个角度而言，我既然能够意外触碰到江游，就意味着两个位面不是完全不可接触。”
　　“说不定这里面有什么东西，能够透过位面屏障直接对我造成威胁呢。”
　　“留得青山在不怕没柴烧，跑路跑路。”
　　陆遥遥越想越是这么个道理，她左右打量，心头发毛，索性不再观察，扭过头准备转身逃跑。
　　然而没等她跑出去多远，只见周围忽然涌现出大量浓雾。
　　漆黑至极的雾气不知从何时浮现，总之当她注意到这点时，已经身处浓雾之中，方位难辨！
　　陆遥遥大致记得来时路线，可在几次左拐右拐后，彻底失去了方向感。
　　这些迷雾虽然没有进入到死亡空间，但其中迷惑性，完全影响到了她！
　　陆遥遥挥手招来死魂枪镰，魂力激荡，气场展开。
　　她甚至向前挥刃，结局自然是迷雾一动不动。
　　“难道是谁从现世闯入了这片禁区深处，这才引起异常反应？”
　　陆遥遥心头惴惴。
　　沿着迷雾朝某个方向继续行走，短短几步路程，迷雾已经浓到视线仅有周身半米左右。
　　雾气中，闪过无数虚影，来自于历史的气息带着难以言喻的古老厚重。
　　近一点，再近点仿佛要将人融化。
　　多一眼，再多看一眼整个人就会爆炸。
　　陆遥遥完全失去目标，宛如一只无头苍蝇。
　　就在此时，一道若隐若现的亮光出现在远方。
　　在这片诡谲大雾中，这抹光亮就像是一个路标，指引前进的方向。
　　心脏突突突个不停的陆遥遥几经犹豫，最后一咬牙，朝光亮走去。
　　穿过浓郁雾气，跨越数万里距离，那光亮越发清晰。
　　近了，更加靠近了。
　　陆遥遥心脏砰砰直跳，握着武器的手掌紧了又紧。
　　向前一步，两步……
　　拨开云雾，一顶灯盏出现。
　　它燃烧着漆黑光泽，像是将无数历史长河中的魂灵困在其中。
　　身形虚实变化，黑白二色流转之际，又浮现出灰白气息。
　　点魂灯。
　　灰白魂灵之灯。
　　介于虚实之间，脱胎于【死亡】规则的特殊古源器，“死亡与引魂之灯”！
　　陆遥遥脚步停顿，脑海中浮现出一段又一段特殊信息。
　　只是她并没有发现宝物的喜悦与兴奋。
　　有的，只是无尽寒意。
　　“糟糕，我好像……跑不出去了。”
　　下一秒，魂灯轻轻摇晃，释放出的光芒穿透空间屏障，笼罩在了陆遥遥身上。
　　——
　　虚空，或者是深渊，总之某处界域之内。
　　巍然耸立的建筑拔地而起，高耸城墙闪烁着冷冽光辉。
　　一名名身着特战服的人在城墙之上左右巡视，虽说很久很久都没有遇到过特殊事件发生。
　　顺着高耸入云的城墙向里，就会看到一片又一片整齐规划的建筑群落。
　　舍弃了大部分美观造型，保留了最基本的住宅需求。
　　统一且制式的房屋至少从使用效果来说，完美利用了每一寸空间。
　　楼与楼隔音很好，采取特殊超凡材料打造，抗震抗火抗导弹。
　　人人能够分配属于自己的房子，只要肯努力干活，还能换取各种生活资源。
　　从普通人角度乍一看，这种生活非常安逸。
　　根本没有生活上的压力。
　　什么职位挣得都很多，超凡强者随便找一些资源，都够大批大批普通人吃饱饱。
　　可事情显然没有那么简单。
　　生活的压力与种族存亡的压力并不相同。
　　刚刚经历过惨痛的灾变事件，即便很多年过去，整个文明依旧没有从那压抑的氛围中脱离。
　　唯有当视线转向孩童的学堂处，才会显露出更多生机气息。
　　“我们这些年努力还是有用的，只是很多方面都需要时间去缓解。”
　　中心高塔，是一道通天立柱，能够俯瞰整个中心城。
　　两道身材高挑的女性站在窗边，望着眼下一切。
　　出声者表情平淡，眼角处流淌着一道苍白痕迹，粗看起来，像是深刻的泪痕。
　　她倒是拥有“苍白之泪”的特殊别称。
　　另一道身影气息沉稳许多，水波潋滟的瞳孔中似有火焰跳动，在其皮肤表面，散布着幽幽条纹。
　　“五十年之后，自有答案，希望一切按照计划中的进行吧。”
　　幽纹女子轻轻点头，望着远处。
　　“还在想他吗？”
　　似是看出了她的心不在焉，最开始那名女子开口说道。
　　“有一点吧。”
　　望着窗外的女子微微发怔，接着又露出几分无可奈何的笑容，“毕竟，以后应该是再也见不到面了。”
　　——
　　今日有事，摸鱼一天～


第1323 疯狂苍焰种
　　不知从何时起，全面战争变的不那么“激烈”，双方似乎都有缓和趋势。
　　收缩兵力，稳固地盘，尽量减少人员损失。
　　只是这种短暂缓和并不意味停歇，终止。
　　一场淅沥阵雨结束，宽阔海面上空堆积起越发厚重的浓墨云层。
　　狂风呼啸而过，卷起阵阵波涛。
　　暴风雨来临前的平静不外如是。
　　各方都在积蓄着自己的力量，只等待某个时机的到来，然后彻底将之引爆……
　　——
　　深渊。
　　石炎种文明。
　　一个兼具坚固与燃烧状态的熔岩巨人种族。
　　体型比起原本的炎种还要庞大，普遍在数千米之高。
　　行走起来，地动山摇，山石滚落，宛如一座座发疯的活体山脉。
　　它们性格却一点都不像石头那般“沉稳”，反而每一尊石炎种都是攻击性拉满的猛汉子。
　　此刻，苍白浪潮席卷大部分石炎域领土，事实证明，个头大也不顶用，反而更加容易引火烧身。
　　石炎域中心域边界。
　　大量石炎战士咆哮着，艰难抵挡起苍白火焰。
　　“放弃抵抗吧大块头，你没发现你军战士越打越少，我军战士越打越多吗？”
　　炎萧苦口婆心劝道，“大家和和气气成为同族，将来一同对抗神明岂不是美哉？”
　　“滚！”
　　与它面对面的石炎巨人丝毫不给面子，它发出一声震耳欲聋的怒吼，“你也配和我谈对抗神明？趁虚而入大肆发动入侵，不敢与神明为敌，反而要与我们异种为敌，无耻的种族！”
　　“喂喂喂，不敢与神明为敌这句话是不是说错了，你哪只眼睛看到我们苍焰种没有奔赴前线战场？”
　　炎萧瞪眼道，“论及战场中表现，你们石炎种战绩再翻五倍都追不上我们！”
　　“闭嘴！”
　　石炎巨人恼羞成怒，嘎啦嘎啦声响中，漫天石块在掌心中凝结成一柄巨大战刃。
　　汹涌火焰浮于战刃表面，光是这柄刀，体积就要远大于炎萧。
　　“为什么这么不听劝呢。”
　　炎萧无奈摇头，随后气势一震，火浪吞吐之际膨胀成为龙卷。
　　“战士们，冲锋！”
　　一声令下，早就准备好的苍焰种们嚎叫着向前冲去。
　　不仅如此，那些苍白飘摇的火焰中，时不时闪过几分浅淡粉红。
　　这种异常颜色夹杂在浪潮内，偶尔会被注意到，而后又渐渐隐没下去。
　　石炎领袖并未就此放松警惕，反而瞬间响起战场中关于这支苍焰种的传言。
　　它心神巨震，连忙高声呐喊，“所有战士集中精神，以击退为主，切勿恋战，收缩战线！！！”
　　“有用吗？”
　　炎萧轻笑，挥动着苍白战刃与它碰撞在一起。
　　轰隆一声巨响，火花四处飞溅。
　　“努尔沁，我念你实力强大，潜力不俗，早日投诚我兴许还能在江王大人那求求情，将你封为大统领。领兵作战，岂不美哉？”炎萧不仅实力强劲，嘴上功夫更是了得。
　　一通叽里呱啦的劝降说下来，名为努尔沁的统领被说的是心烦意乱。
　　它又是一声暴喝，将炎萧武器打到一旁，接连不断的进攻与炎萧不相上下。
　　当然，这种爆种状态根本持续不了太长时间。
　　短短十几个回合结束，努尔沁气势肉眼可见的产生下降，炎萧依旧精神饱满。
　　那苍白火焰实在过于难缠，交战时朝身上攀附而来，稍不注意就会往伤口里钻，进而产生更多影响。
　　如此持续数百个回合，努尔沁明显落入下风。
　　而且不知道什么原因，它总感觉面前炎萧发生了些说不清道不明的变化。
　　好像是……身材变得非常匀称，容貌变得更加俊朗。
　　就连那张苍白的小嘴，都让人忍不住想要盯着看。
　　该死！
　　我这是怎么了？！
　　努尔沁连忙摇头，试图把这种奇怪的感觉从脑海中驱赶出去。
　　正在交战中的它没有发现，自己体表不知何时开始出现一缕缕粉红色条纹。
　　若隐若现，似有似无，闪烁了一会后又立刻消失不见。
　　“该死的入侵者，你对我动了什么手脚！”
　　努尔沁怒骂道，“卑鄙无耻的苍焰种，你们是一群渣滓，就应该被覆灭！”
　　“无耻种族，卑劣手段，我看你们全族上下都该被神明覆灭八百遍！”
　　“打扮的花枝招展，我看不过是一群妖艳贱货，你们是魅魔种那群娘们吗，可笑，非常可笑！！”
　　努尔沁试图用怒骂来缓解自己不太对劲的情绪。
　　心头火焰也说不清楚到底是愤怒还是什么其他情绪，反正燃烧的方向不太对劲。
　　结果骂着骂着，发现炎萧脸色也有点发黑。
　　“我是不是语气太重了……”
　　它下意识开口。
　　紧接着反应过来。
　　语气重个屁啊！
　　人家炎萧手更重行吗。
　　就该骂它，就该往死里骂它！
　　努尔沁怒气上头，再度开口，“仔细算算，你们苍焰种这段时间入侵了多少异种，这事是不是挺……不礼貌的。”
　　“我们就不能好好的，大家坐下来交谈交谈么……你还动手？你再动手，我就急眼了啊，我告诉你我真的会生气的。”
　　我呸！！！
　　这种话是从我嘴里说出来的吗？？？
　　这不可能！！！
　　努尔沁很想给炎萧来一波暴力输出，可不知道怎么回事，话到嘴边就变了味。
　　“闭嘴吧你。”
　　炎萧一脸吃了苍蝇的表情。
　　“无耻的苍焰种！！！”
　　又是数十个回合结束。
　　也不知道是身上疼痛唤醒了意识，还是因为什么其他原因。
　　努尔沁看起来总算正常了些，怒声吼道，“你我同为火焰种族，却对我族发起进攻，炎皇定然不会放过你们！！！”
　　炎萧神色不变，“这又怎样，我等自苍白中诞生，目的便是让深渊中炎种能够得到蜕变，这样才能更好的抗击神明。”
　　“我家王上之良苦用心，尔等为何就是不能理解？！”
　　它冷笑着，一个大力抽击，将对方攻击弹开，“再说，炎皇大人正在前线与神明为敌，它若知道自己麾下炎种实力获得大幅增强，高兴还来不及，怎会怪罪我等？”
　　“哦？是吗，谁告诉你，我不会怪罪？”
　　谁料炎萧话音刚落，远处，仿若一轮大日升起！
　　一枚仿佛能够点燃星系的恐怖存在，投下了灼热视线！


第1324 炎皇与魅神
　　我擦！
　　捏马的，真来了啊？！
　　炎萧整个人都傻了。
　　它敢来入侵，自然知道对方种族是什么情况。
　　炎皇如今还在前线，顾不上后方，而且石炎种应当也算不上什么很重要种族，对方多半不会插手。
　　毕竟说到底，苍焰种背后还是古皇，谁家没有靠山呢。
　　这情况相当于，古皇麾下某个地盘遭到侵略，它没有派手下大将出场，而是亲自下场。
　　这不符合常理啊！
　　你现在出来，那我怎么办？
　　我直接原地去世！
　　炎萧很难受，一时间呆住，连努尔沁的攻击都没能避开。
　　于是燃烧着火焰的山岭重拳重重落在它面门上！
　　轰然一声爆响后，炎萧被打飞出去。
　　“诶，你怎么不躲，你没事吧……该死的入侵者，我要杀了你！！”
　　努尔沁再度开始抓狂。
　　好烦，这种好像恋爱了一样的感觉是什么情况？
　　它没有继续追击，抬头看向来者。
　　“拜见炎皇大人！”
　　它连忙礼敬道。
　　“调整状态，不要被干扰。”
　　炎皇瞥了它一眼后，转头看向炎萧。
　　刹那间，瞳孔中涌现出庞大火浪，短短半秒钟时间，火浪便朝炎萧盖下！
　　它刚刚挣扎着从地上爬起，哪里有力气进行反抗。
　　眼看着火焰从头顶哗啦浇下，炎萧脑瓜子嗡嗡作响。
　　这种高等存在对自己出手，那能有活下来的可能？
　　它都准备认命了，然而下一秒，远处亮起一道粉红色光泽，径直轰向火海。
　　二者体型差距之大，足有数万之倍，就是这么小小的“粉色钻头”，在触及火海的刹那，偌大火焰向四周分流。
　　随即爆散开来，炸成漫天的烟花。
　　“哎呀，炎皇大人脾气别那么大嘛。”
　　魅神不知道从哪个犄角旮旯钻了出来。
　　浑身粉色气息缠绕，白皙皮肤若隐若现，那张娇媚至极的面孔，别说是雄性了。
　　就算是雌性、中性、雄雌同性、非雄非雌性、身雄心雌性、身雌心雄性、身雄雌心雄性、身雄雌心雌性……总之，她的气质几乎能够魅惑世间一切。
　　炎皇冰冷视线在看到她后，下意识稍稍收敛。
　　紧接着，它体表火焰绽放，浓烈污染与火苗混合，形成黑红黑红的骇然色泽。
　　“苍焰种背后的推手，有异常气息却非异种，存有神明特征却并非神明，你到底是什么？”
　　炎皇视线冰冷，大有一言不合就全力出手的趋势。
　　“炎皇大人不要动怒嘛，奴家只是一个小角色，您可以称呼我为：魅。”
　　魅神眨眨眼睛。
　　炎皇可不吃这一套，抬起手臂便进入到积蓄力量的状态。
　　“收起你那一套姿态，否则我将视为对我的挑衅。”
　　大团大团火焰在它身前释放，随时都有可能朝魅神落下。
　　不过它既然没有立刻出手，那多半是察觉到魅神没有表面看起来那么简单，这才有所忌惮。
　　“诶诶，大人息怒。”
　　魅神示意对方不要动粗，“我奉古皇大人之命，增强苍焰种实力，这段时间光顾着疯狂扩张，没想到误伤了您的战士。”
　　“石炎种很有潜力，实力也很强，在您带领下想必能够在战场中发挥重要作用。”
　　她还想继续说，炎皇已然不耐的将其打断，“少废话，老古不可能派兵来攻占我领土。”
　　它视线扫过全场，尤其掠过那些苍焰种战士，凡被注视之人，难以自控的全身发烫，险些进入失控。
　　最后，它视线重新落在魅神身上。
　　“再有些时间，就是它交替皇位的日子，现在这般肆意妄为，是嫌自己敌人不够多么？”
　　“您真误会了，古皇并没有与您交恶的意思。”
　　魅神解释道，“它也是为了整体深渊着想，我们这苍焰种力量特殊，可令大多数异种更上一层台阶，得此强化，将来能够在与神明战争中发挥更多作用。”
　　“诡辩之言。”炎皇不屑一顾。
　　随后也不知道魅神说了些什么，似乎是某种加密手段。
　　而后她拉扯着炎皇朝外走去。
　　很快双方消失在战场中。
　　她和炎皇走的干脆，剩下这群异种可是陷入尴尬境地。
　　彼此面面相觑，偌大战场中还残存着火焰温度，以及双方交战留下的尸体。
　　这种情况……打还是不打？
　　不打的话，说不过去，不然先前白打了。
　　打的话……双方“家长”还没聊完天，万一他们谈的很愉快，到时候决定不打，又该怎么办？
　　一时间没有人主动出手，场面只能说，每分每秒都尴尬的让人浑身刺挠。
　　好在不知道哪个大聪明，跑到身旁伤员边，将之搀扶起来，“阿大，阿大，醒一醒，坚持住，马上就结束了，保持住状态！”
　　其他人也纷纷有样学样，连忙照顾起这一地的伤员。
　　努尔沁稍加犹豫，还是飞到了炎萧身边。
　　“喂，你没事吧？”
　　它看向比自己小一圈的苍白巨人。
　　自己刚才感觉身体不对劲后，拼尽全力爆发出了强大力量。
　　这一拳产生威能结结实实的落在了炎萧身上。
　　现在回想起来，哪怕它自己都为之心惊。
　　“死不了。”
　　炎萧后知后觉的揉了揉胸膛，而后抬起头打量着这个比自己大一圈的石头火焰巨人，“怎么，还准备和我打一架？”
　　“呵，我很想。”
　　努尔沁嗤笑道，“你现在最好祈祷炎皇大人与你们那尊大人谈拢，若是谈崩，我会毫不留情的对你出手。”
　　“呵，真以为我怕你啊？”
　　炎萧同样嗤笑，“若非你家大人出面，尔等领土已经被我军踏破，你也早已成为我的阶下囚！”
　　“是么，有本事再来打一场？”
　　努尔沁拧着手腕。
　　看着身前这张帅气面庞，它摸了摸拳头，那种特殊感觉越发强烈。
　　“喂，你那是什么眼神，我警告你，不要逼我出手！”迟钝的炎萧终于感觉到有几分不对劲。
　　对方这个目光未免有些太过炽热，它在很多被魅惑的种族身上都见到过类似表现。
　　这还是第一次在“肌肉疙瘩”身上看到相似神情。
　　“出手？你打算怎么出手？来吧，战个痛快！”
　　努尔沁狞笑着，先发制人，晃动起那山岳身躯，朝炎萧扑去。


第1325 双方对峙，魅神谋划
　　“吸……呼……”
　　“吸……呼……”
　　火焰升腾，烟雾缭绕。
　　炎萧揉了揉后背，嘴里叼着细长的特殊石柱。
　　石柱尖端燃烧火光，随着它呼吸，一节节灰烬从尖端处向下掉落。
　　这就是香烟石，吸起来能让人心情愉悦，忘记烦恼。
　　唯一缺点大概便是体积实在太大，这大粗柱子，与很多种族都不适配。
　　炎萧不断吞吐云雾，望着远处云卷云舒，又转而看看更远处的战场，心情格外惆怅。
　　“这苍白火焰当真神奇，具备强大威能。”
　　“说吧，我们接下来的目标是什么，攻略更多领地？或者侵略更多文明？”
　　“你怎么不说话，怎么，想逃避？”
　　“炎萧，我跟你聊天是给你面子，我劝你有点眼力劲。”
　　努尔沁声音越发不耐烦。
　　即便炎萧非常不想面对，可它不得不转过身来。
　　平躺在地的身形映入眼中。
　　美吗？
　　还行吧。
　　丑吗？
　　也说不上丑。
　　这数千米之高身躯，一块块岩石就像是精壮肌肉。
　　燃烧的火焰最多算是“外衣”。
　　好似山岳一样的形体，与人形不太沾边。
　　而那张由巨石组成的面孔更是难以辨认男女，只能看得出瞳孔非常亮，跟俩大电灯泡似的。
　　“你怎么是雌的？”
　　炎萧终究忍不住，发出一声长叹后，脸上写满了绝望。
　　“我为什么不能是雌的？”
　　努尔沁换了个姿势，手掌撑着后脑，相当于立起半个身子，“刚才你嗷嗷叫的时候怎么不问我是不是雌的呢？”
　　天杀的。
　　劳资一世英名……
　　炎萧欲哭无泪。
　　“怎么，你是不满意，还是嫌弃我？”
　　努尔沁面色一变，显露出几分杀意。
　　“我没有这么说。”
　　炎萧脸色也变了，末了，似乎是感觉自己身为领袖的威严不够，它视线扫过对方体表燃烧的苍白火焰。
　　而后正了正色，站起身道，“总之，恭喜你加入我们苍焰域大家庭，今后你就是我们苍焰种的一员了，尽快掌握好新能力，等待组织通知，我有事，咱们回见。”
　　“不是，你这么就打算跑了？”努尔沁瞪大眼睛，半直起身子，“炎萧统领，您未免有些不负责吧。”
　　“努尔沁同志，请你注意你的言辞，好了，信息都在这里面呢，你自己看吧，改日联系。”
　　炎萧越是回想，脸蛋越是烧的发烫。
　　留下一团信息后，再抵挡不住，脚步匆匆朝远处飞去。
　　“呵，青涩的统领。”
　　努尔沁嗤笑一声，从地上爬起来后，将对方留下的信息消化完毕，随后也开始朝自己领地前进。
　　离开这处令自己心绪复杂之地，炎萧强行令自身情绪稳定下来。
　　儿女情长什么的先放在一边，它需要先完成魅神大人的指令。
　　当它来到战场中时，这才发现事情似乎有点……超出预料？
　　场中原本的石炎种此刻体表全部燃烧起苍焰，它们精气神不错，和苍焰种时不时交谈几句。
　　气氛谈不上非常欢乐，但也勉强能说上一句“融洽”。
　　都处理完了？
　　炎萧愣住。
　　它连忙降落下去，找到自己的副手，“现在什么情况？”
　　“炎萧大人您回来了。”副手结束和石炎种的交谈，开口道，“如您所见，我们已经将石炎种大部分军队拿下，接下来只需慢慢整合力量即可。”
　　“这么快？”
　　炎萧愣住，“可是，炎皇大人呢？”
　　“不知道啊，魅神大人和它离去后，二人就一直没有回来。”副手回答道。
　　“没回来你们也敢动手？！”炎萧声音拔高，“嫌自己死得不够快吗？”
　　“统领您误会了。”副手连忙解释道，“我们一直等待着进一步指令，然而先前交战时产生的影响还在扩散，这群石炎种有不少进入到转化过程。”
　　“而我等原本打算进行撤离，结果我突然收到了魅神大人指令，准许我进行转化，我便率军按照命令行事。”
　　听完这话炎萧脑海中蹦出来了更多疑问。
　　“魅神大人怎么通知你，不应该先通知我吗？”炎萧愕然。
　　“不知道，魅神大人说让我等先不要打扰您。”副手懵懂道。
　　遭了。
　　全被魅神大人知道了。
　　炎萧再度尴尬的仰天长叹。
　　它不得不转移一下注意力，招招手道，“既然如此，组织人手接收它们的地盘吧。”
　　“好的。”副手连忙应下。
　　——
　　“听说，你见了炎皇一趟？”
　　古皇的声音一如既往的平静。
　　“是啊，古老头你消息蛮灵通的嘛。”魅神耸耸肩，“就为这点小事，又把我喊来一趟啊。”
　　“你们聊了什么？”古皇开口问道。
　　“简单聊了聊而已，您这是不是有点太警惕了，而且，我也不是您的下属，不需要事事汇报。”魅神笑道。
　　就这么短短交谈两句。
　　哪知下一秒，古皇气息毫无征兆的疯狂扬起。
　　这偌大古尘禁区原本充斥着一片死寂，短短半秒钟时间，气息勾连满天星辰，剧烈摇颤，仿佛随时都有可能朝魅神的位置砸下！
　　何其恐怖的景象，何其震撼的场面。
　　哪怕任何一名普通九阶在此，都会被其气势吓到浑身发颤。
　　这是真正的皇阶威势，没有任何保留的，轰然朝魅神席卷而来！
　　原本她脸上还带有几分漫不经心，这下不得不变得认真了几分。
　　挥手之际，桃红色迷雾在身前组成一道道防线，将对方轰来的气息全部挡下。
　　“古老头，你疯了吗，想逼我动手？”
　　魅神怒声喝道。
　　“是么，难道不是你想逼我动手？异神，你的小动作未免太多。我想你应该要清楚，你已经不是当初了，现在也不是当初的时代了。”
　　古皇话语攻击性可以说是拉满。
　　魅神难得冷下脸来，一身气息向前扩散，并不退让的与它对峙起来，“怎么，那您说说现在是什么时代啊？”
　　她继续道，“再有些年头就是新皇登基之日，我总得给自己谋好退路吧，那炎皇正好与我看中的苍白火焰种族有些许贴合，若可将它拉拢来，我这苍白种族也会多些底气，省得您老将来卸磨杀驴。”
　　古皇听的冷笑连连，“你最擅长欺诈，你觉得我会信么？”
　　“您老爱信不信，我有什么可谋划的，不管实力还是势力，我能谋划什么？我要谋划也是谋划到梦魇之主身上，你就是死到临头了，这才看谁都像是有问题。”
　　魅神同样冷笑，顺便回以讥讽。


第1326 水银的春天
　　二人的气势交锋一直持续了长达数分钟。
　　别看时间不长，就这么会功夫，星球是爆的爆，炸的炸，本就寂寥古尘禁区更加弥漫着令人窒息的气息。
　　“异神，你已经将我的耐心消耗殆尽了，希望你好自为之，如果再让我感到异常，我发誓，哪怕会消耗我全部力量，也一定会将你击杀。”
　　古皇警告道。
　　“我心里有数，不用你说。”
　　魅神摆摆手，“您老还是尽快养好伤势吧，你知道你刚才像是什么吗？”
　　没等古皇询问，她轻笑一声开口道，“你就像是一头暮年的，垂垂老矣的雄狮，身体已经即将终结，却依旧要露出凶狠无比的模样，仿佛要将一切入侵者撕碎。”
　　“是么，你要知道，我对其他人可从不这般。”
　　古皇冷冷注视着她，“身为异神，你无法融入神明，应该清楚谁是自己的盟友。”
　　“我都说了我知道，你这老头真啰嗦。”
　　魅神打了个哈欠，“言尽于此，您老自己在这待着吧，接下来我也要去恢复力量了，没有事情不要来打扰我。”
　　“等等。”古皇再度开口。
　　这老头子废话是不是太多了。
　　魅神忍不住心头骂开。
　　“你和那江王如何了？”古皇突然问道。
　　“就为问这个？”魅神嘴角抽动。
　　“异神看上了人类，这事我不该好奇么？”
　　“神明看上人类血脉的事情也不在少数，我有什么稀奇的。”
　　“如果你想这就绑定他，那我劝你还是少做点梦吧。”
　　古皇嘲讽道，“至高殿堂已经被神明们轰碎成了碎片，能清扫完的全都清扫完了，有东西也不可能再流传下来。你指望着靠他获得好处？算了吧，人族气运已尽。”
　　魅神啧啧几声，开口道，“古老头，这就是你见识浅薄咯，传说人族怎可能那般容易覆灭。再说，你如果真不相信这些，就不可能容忍他成为自己的附属实力。”
　　“收为附属罢了，我可不会在他身上投入多少资源，愿意投注是你的事，到时候不要连累到我便好。”古皇说完，合上眼皮。
　　“我连累谁都不会连累您老。”
　　魅神摆摆手，转身离开。
　　古皇保持着闭眼状态，注意力依旧集中在她身上。
　　二人距离逐渐拉远。
　　……
　　“古老头受伤当真不轻，及时退位是正确的，否则这是把古魔种置于危险境地。”
　　“嘴上说这些那些，结果还不是很诚实，你没少关注他啊。”
　　“该做的事情都做的差不多了，我也该进入沉睡了。”
　　“迷乱这家伙真是搜刮了不少好东西，把自己吃的膘肥体壮，让我消化起来那么费劲。”
　　魅神眼皮子耷拉着，伸展手臂，打了一个长长的哈欠，整个人显露出诱惑无比的曲线。
　　她拍了拍脸颊，打起精神，“坚持住，马上就能回到苍焰域吸收阳气了。”
　　没有耗费多长时间。
　　空间通道结束后，她立刻朝圣焰飞去。
　　只消片刻，进入到苍焰海内。
　　庞大圆球圣焰映入眼中，魅神露出几分讶然。
　　原本的苍白圣焰此刻发生了巨大变化。
　　浓郁的绿色线条与黑色纹理缠绕在圣焰表面，除此之外，整个圣焰还充斥着一种难以言喻的“威慑”气息。
　　“这小子不声不响准备突破九阶了？”
　　“这到底是什么力量，和我想的不太一样。”
　　“应该关乎‘生与死’方向……这是你小子能触及的范畴么。”
　　“我该不会是认错人了吧，这若是上错船，今后就完了。”
　　魅神将圣焰传出的气息都看在眼中，脑海中闪过无数种猜测。
　　她不禁浮现出几分纠结。
　　半晌，魅神轻叹口气，“罢了，我也没得选，总不能和这群异种狼狈为奸吧，到时候就真是什么都剩不下来，直接变成异种了。”
　　“喂，阿江，把圣焰打开一点，我要进去。”
　　“喂喂喂，外面好冷，快点。”
　　油盐不进的家伙。
　　魅神嘀咕几声，不再逗弄他。
　　离开些距离后，远远望着圣焰，随即大量粉丝云雾从她体表溢散，迅速将整个人包裹起来。
　　广阔的苍焰海，重新恢复到沉寂中。
　　身处在圣焰内的江游被大量光粒包裹，看不清具体神情。
　　时间一点一滴过去，距离新皇登基，所剩年头已然不多。
　　——
　　“阿春，给我来一颗瓜果，芜湖味道真甜，你真乖～”
　　“阿夏，给大爷捶捶腿，不错不错，这个力道很合适。”
　　“阿秋你变换一下身形，形象固定为男性，头发转变为黑色碎发，面容再年轻些，鼻梁高挺……没错，眼角再上扬一点，对极了，现在你叫阿江。”
　　“来，阿冬你照着我，也变换一下身形，现在你叫阿银大爷。”
　　“咳咳，接下来我说故事，你们两个演出来。”
　　“在一个风和日丽的春天，水银大爷正在茫茫虚空中穿梭，突然，它经历了一片虚空废墟场，水银大爷有感而发，进入到废墟中，突然发现了已经沦为废人的阿江！”
　　“见多识广的水银大爷突然感受到了使命的召唤……”
　　许久未曾露面的水银先生，躺在一群莺莺燕燕的镜种中间，滔滔不绝的讲述起自己经过。
　　在它不远处，两尊苍焰巨人就跟两个门神一样往那一坐。
　　这群镜种注意力完全集中在水银先生身上，时不时发出几声“哇，水银大爷好厉害。”“哇，人家听的心脏怦怦直跳，水银先生您快看看。”诸如此类的话语。
　　它们语气浮夸，表情也浮夸，那两尊火焰巨人实在是太过夸张，就这两尊，轻而易举横扫了它们整个镜种族群！
　　而这，仅仅是面前水银先生的“保镖”，可想而知这个猥琐的水银老头来头有多大。
　　这荒诞离谱中又带有几分喜剧的一幕，随着其中一尊苍焰巨人身体颤动而结束。
　　它站起身，朝着水银先生走去。
　　“阿木，是苍焰域的消息吗，我似乎看到你收到了某些消息。”
　　“是的水银先生，我们可能要准备返程了。”
　　苍焰巨人恭敬开口。
　　“好吧，出来这么长时间，也该回去了，我算算，都快几百年了吧，也不知道阿江有没有变成小老头。”
　　水银先生抖抖身子，“正好，回去和他聊聊收获。”


第1327 水银大爷返乡记
　　“走吧，我们该回家了。”
　　飘升至高空，水银先生看过下方一座座城市。
　　这些风格迥异的城市中，居住着一个又一个人类文明。
　　他们大多因为一纸【缉杀令】坠入深渊，艰难度日后，迎来了水银大爷的“拯救”。
　　这话不是夸张。
　　带着两个七阶中高位的苍焰种大汉，不说无所顾忌吧，至少拯救这些人族文明是绰绰有余。
　　即便遇见那种不管不顾的高阶疯批异种。
　　水银也可以直接搬出“古皇”大人的名号。
　　再怎么疯批的异种，高阶都是有神智的，总归知晓古皇大人的分量。
　　大周痕迹至今没有发现，水银先生这段时间一直忙着搜寻其他人类文明踪迹。
　　显然，成果颇丰。
　　这些城市都隐藏在镜种编织的镜面之下，被它完全抹去痕迹，简直可以相当于“另外”一层位面。
　　这种情况下，绝大多数生物经过都不会注意此地，除非是某些强者恰巧在附近交战，余波冲击镜种结成的大阵，导致发生意外。
　　发生概率不算高，却也不低，真要是遇见，谁也没辙。
　　只能说，这群人类文明应该不至于这么倒霉。
　　水银先生在高空掠过，视线将下方一个又一个城市尽收眼底。
　　“走吧。”
　　留下一名战士看场子，汇报信息，确认没有问题之后，它靠向苍焰种保镖，开启空间通道，二人迅速朝着苍焰域方向飞去。
　　“阿江啊阿江，你们人类寿命一向短暂，你该不会真变成老头子了吧。”
　　“水银大爷这阵子收获可是满满当当，你到时候就得真真切切喊上一声大爷咯。”
　　“哦我想起来了，马上就是古皇选妃……不对，是古皇退位，难怪阿江这个时间段把我喊回去……”
　　“总感觉有大事情要发生啊，难道水银大爷好不容易争取而来的悠闲日子这样子就要被打破了？”
　　苍焰种保镖默不作声，非常尽职尽责的承担着“座驾”工作。
　　它算是习惯了水银先生逼叨叨的话语。
　　刚开始它和战友还会一唱一和，跟水银先生唠几句。
　　哪知道这家伙只要有人搭理，话语能多到没边际。
　　水银先生，能够看到世间万物的信息素。
　　单说一句“学识渊博”，都不足以形容它的知识储备。
　　可想而知唠起嗑来有多话痨。
　　这哪是什么特殊至宝，您这是深渊唐僧啊。
　　所以后来俩保镖也不说话了，水银先生自己跟自己唠，主打一个嘴不能闲着。
　　“诶，阿木，你知道你们江王现在情况吗，他出关了没？”水银先生后知后觉问道。
　　“据统领大人所说，暂未出关。”名为阿木的统领回答道。
　　“还没出关？”水银先生诧异，“我想象，从他刚刚准备闭关突破到现在……他这一次闭关持续长达十几年？”
　　水银先生对江游过去算是比较了解，还真没见过他闭关这么久过。
　　“江王大人正处于突破九阶的关键时期，目前暂未结束。”阿木开口道。
　　不会出什么意外了吧？
　　水银先生有些迟疑。
　　可转念一想，别说突破九阶了，就算是六阶破七阶，七阶破八阶，闭关直接十几年，几十年的都比比皆是。
　　江游现在这个闭关时间再正常不过。
　　“那岂不是回去没有人可以陪我唠嗑了。”
　　水银先生仰天长叹，已经感受到了几分无聊。
　　就在它自言自语中，二人距离苍焰域越来越近。
　　当它们从空间通道尽头中跃出时，正式回到了苍焰域外围。
　　“啊，苍焰域的空气，何其香甜的味道……”
　　“不对，这啥情况。”
　　刚落地的水银正发表感想，忽然声音停顿，仔细观察起整个苍焰域外围。
　　“水银先生，有什么异常吗？”
　　两名正在出口处进行接应的苍焰战士面面相觑，小心翼翼问道。
　　“你们什么情况，被改造过了？体内为何多出来这么多奇怪信息素。”
　　“不对劲，很不对劲，这么高级的信息素，阿江那小子能鼓捣出来？”
　　“从实招来，什么情况！”
　　水银先生能力摆在这，一眼就发现了苍焰种们和记忆中不太一样。
　　“这……这是那尊大人的手笔，这些年苍焰种快速发展，便得益于她的帮助。”
　　她？
　　“她是谁？”
　　水银先生愣了愣，接着若有所思，“江王纳新妃子了？”
　　它听说过苍焰种征战四方的事情，不过自己任务是守护好一亩三分地的人类，所以一直没有掺和上去，完全没想到近些年苍焰域发生了如此天翻地覆的变化。
　　“这……”
　　两名苍焰种对视一眼，做贼心虚一般压低声音，“您别乱说啊，江王大人还没同意呢，我们也不好胡乱讲。”
　　“诶？！”
　　水银要是有表情，现在一定是“一脸震惊”。
　　“不是，我们才分开了多久？他这个渣男怎么要纳妾……哦好吧，好像确实过去了很长时间，但……太离谱了。”
　　水银大爷一时间无法接受这个消息。
　　它下意识甩出一连串的疑问，“那王后叫什么，样貌如何，实力如何，阿江怎么不声不响的做这种事呢。”
　　“这……”
　　苍焰种更加不知道如何回答，于是为难道，“先生您还是自己去看吧，我们说不清楚。”
　　“好好好，我自己去看，我倒要看看是哪个妖艳贱货把阿江迷的找不到北，连纳妃子这种事都不知会我一声，眼里没有好兄弟哇！”
　　不仅如此。
　　你忘了自己发妻为你献出生命了吗。
　　阿江啊阿江，你该不会是堕落在虚无缥缈的王权中了吧？！
　　水银先生前进速度很快。
　　一路上看过如火如荼的苍焰域。
　　每一名苍焰种体内力量都多出来几分奇特韵味，它说不清楚，总之非常高级。
　　假若这都是那位“王后”的手笔，那水银先生不得不承认对方有点东西。
　　就是这种似是而非的熟悉感觉，有点难以形容。
　　不过既然回到了苍焰域，加上感受到阿江的稳定气息。
　　都在这自己家了，总不会有什么危险。
　　这么想着，水银先生来到了苍焰海上空。


第1328 水银大爷吓傻了
　　“阿江，你还在沉睡呢？”
　　“我去，你这海里感觉不太对劲啊，这些信息素到底是什么东西，我好像从哪见过？”
　　“你那个新妃子该不会是某个熟人吧？”
　　“我说你这闭关还要多久才出来，大老远的把我喊回来。”
　　水银先生停留在岸边。
　　这些年不见，苍焰海威能更加恐怖，仅仅站在岸边，它都有一种随时可能会被火焰吞噬的错觉。
　　“还有你的新王妃，我找了一圈也没找到在哪……”
　　正当水银先生絮絮叨叨时，苍焰海突然产生违和波动。
　　一阵特殊气息从海底向上飘摇，随着火焰升腾而消散空中。
　　是江游闭关结束了吗？
　　水银先生下意识想到，紧接着，它更加感觉不对劲。
　　这股气息和江游差了十万八千里，是谁都绝不可能是江游！
　　并且，那种难以言喻的熟悉感越发强烈，到底是谁！？
　　水银先生集中精神，当它看到海面上升起一抹粉红色雾气时，脑海中一切猜测化为空白，转而取代的是各种难以置信。
　　当那粉色迷雾完全弥漫荡漾在苍焰海上空时，它勉强还能用“说不定是凑巧”“一定是凑巧，有点像而已”“神明给人类当妃子，别搞笑了”此类话语安慰自己。
　　直到迷雾散开，飘扬发丝，精致到极点的五官，以及那似笑非笑的神情映入眼中。
　　水银先生紧绷的大脑总算是断了弦。
　　天杀的！
　　那个烧鸡神明！
　　水银先生脑瓜子可以说是嗡嗡作响，整个水银身躯都被吓到变色。
　　以前的魅神就足够可怕了。
　　吸收了迷乱的魅神，“可怕”俩字都不足以形容！
　　那庞大至极的信息素，仿佛蕴藏着世间最为古老的“信息”片段，只是看上一眼，就会令它无可控制的沉醉在其中，难以挣脱。
　　反抗？
　　拿什么反抗？
　　逃跑？
　　它凭什么跑的走？
　　双方什么都没做，水银先生仅仅是看到了对方真容，就已经快要窒息！
　　苍焰域，已经被这个烧娘们攻陷了吗？！
　　那江游呢，江游是不是也已经成为了砧板上任人宰割的肉，烧鸡神明的绒布球？！
　　“快跑……”
　　水银先生强行挤出来几个字，信息没入苍焰海，试图直接寻找到江游。
　　结果魅神只是招了招手，它那团“隐蔽的”“体积极小的”信息团，就被魅神这般轻描淡写的抓在掌中。
　　“水银先生好久不见，不知你是否还记得我？你还挺讲义气，自己都快顾不上了，还给他发消息。”
　　魅神带着笑容打招呼道。
　　“你……你好啊，尊敬的神明大人，我只是一个什么都不知道的至宝，无意中打扰了您的休息，我这就滚！”
　　水银先生尬笑几声，转身就准备离去。
　　“且慢。”
　　魅神自然不可能这么简单就将它放走。
　　“神明大人有何贵干？”
　　“你不是来找阿江的吗，走什么走，他目前正在沉睡呢。”
　　“那我就等到他苏醒之后再回来。”
　　“诶，你这小家伙，畏畏缩缩的，我很吓人吗？”
　　魅神依旧是招了招手，正准备朝远处夺命狂奔的水银先生就这么被一把拽了回去。
　　“神……唔……呃……”
　　本就被信息素冲击的水银，何时如此近距离接触过庞大信息，整个人就差两眼上翻，昏死过去了。
　　“你这能力倒确实挺不错。”
　　魅神轻笑一声，将气息收敛，防止水银先生真一口气没上来，憋死过去。
　　“哈……哈……活过来了。”
　　水银先生晃晃悠悠，迷迷瞪瞪。
　　“放心，在你发挥具体作用之前，暂且不会死。”魅神微笑道。
　　看见她这个笑容，水银差点又一口气没上来背过去。
　　它感觉自己就是一头蠢驴。
　　一头被安逸生活磨灭了警惕心的蠢驴。
　　这要放在以前，初入苍焰域发现点不对劲，绝对会刨根问底弄个清楚。
　　现在想着自家地盘能有什么影响，结果就中了圈套！
　　果然，这烧鸡神明就不是普通货色。
　　江游当初闲的没事招惹人家，现在好了，都追到老巢来了。
　　阿江还没现身，不会已经被……
　　细思极恐啊！
　　“别打哆嗦。”魅神警告道，而后又有些纳闷，“你一个至宝，怎么这么贪生怕死？”
　　“这……这不是人之常情。”水银强行控制住自己身躯。
　　它这散乱银灰色身子一抖起来，跟显示屏接触不良一样，一闪一闪的晃眼睛。
　　“你不是人，你是至宝。”魅神嗤笑一声，将它松开，“能力不错，就是层级稍微低了点，若是能达到九阶层面，那就不得了了。”
　　“神明大人您太高看我了。”水银苦笑开口，“我辨别个简单的信息还好，接触九阶……杀了我也做不到啊。”
　　“哦，好吧，那看来只能杀了你了。”魅神遗憾开口。
　　“别别别！”水银连忙开口，“做不到，我可以学，我是成长型至宝，只要让我接触更多信息，我就能不断强化能力！”
　　“你这家伙当真有意思。”
　　魅神又一声轻笑，仔细打量着水银先生。
　　吞噬了迷乱，她记忆中自然有关于水银的记忆，只是相比于数十年前，此刻水银先生光泽更加内敛，那些闪烁着银光的流体中，蕴藏了诸多繁密信息。
　　哪怕魅神都无法彻底看破。
　　其实水银先生这些年提升非常巨大。
　　可惜魅神也是擅长玩弄信息的好手，尤其在得到迷乱力量后，就更加擅长此道。
　　水银先生若是早点发现不对，扭头就跑，兴许还能拖会时间。
　　可惜它这警惕心实在不够。
　　“这段时间你就留在这里，加快提高自己力量，或许等个几年后，我会需要用到你。”
　　“好，好的……”
　　水银先生只能暂时答应下来。
　　魅神没再看它，转身重新没入苍焰海之下，她那本就白皙的皮肤在火焰映衬下，愈加显的娇嫩。
　　不过在水银先生眼中……这就是无数疯狂杂乱信息构成的人形生命体，恐怖至极！
　　“阿江啊阿江，数百年不见，你领地怎么还易主了，我说你出事早点说，我知道就不回来了啊。”
　　水银欲哭无泪。
　　哪知下一秒，它耳边就传来了江游的声音：
　　“哪有几百年，几十年时间而已，我看你是老糊涂了。魅神暂时不像坏人，你趁此时间多在她身上偷点信息，增强自身，等我突破完毕再说。”


第1329 天煞孤星的血脉
　　“阿江你还清醒着呢？！”
　　水银先生惊喜交加。
　　不对。
　　它很快反应过来，这该不会是魅神障眼法吧。
　　她为了套取某些情报，伪装江游跟自己通信？
　　该说不说，有时候水银先生想象力也是格外的丰富。
　　“阿江，你确定她是你的妃子吗？还有，你怎么这次闭关时间这么久，你九阶了吗，我感觉有点像九阶，又不完全像，你和她到底是什么情况……”
　　“什么妃子，别听她扯淡，我这忙，回聊。”
　　看得出江游是真的非常忙，匆匆回应一句后便陷入沉寂。
　　应该是江游本人。
　　水银先生勉强松了口气。
　　“我可还是不能理解，魅神为什么会和阿江搞到一起。”
　　它脸上写满问号，可惜无人能够回答。
　　……
　　圣焰内，江游重新进入到闭关状态，隔绝外界干扰。
　　【生命】已然被吸收，【黑暗-阴暗面】同样如此。
　　念头一动，光幕在眼前展开。
　　姓名：江游
　　【阶位】：九阶
　　【位格】：『裁决者-完全解放』
　　【裁决者】：我欲让世界听到『裁决』的鸣响！
　　【规则】：『时间-残』『死亡-残』『黑暗-残』『锁-禁』『恐惧』『阳威』『生命-残』『视-锐』『裁决』
　　【剩余寿命】：8500年（当前消耗比例：1:4.5）
　　【未知】：身体里沉睡的野兽，苏醒了。残存的『？』血脉以及『传说级』人族进行深层唤醒，你的生命阶层正在产生一种全新蜕变！
　　……
　　手册上给出的信息量不小，非常直观描述了江游身体的变化。
　　没错，经过这段时间沉淀，消化掉一个又一个【规则】，他成功突破到了九阶阶位。
　　这应该算是他突破过程中，最为安稳的一次。
　　没有献祭几个同伴，也没有什么大战时爆种。
　　当真是踏踏实实，通过感悟【规则】提升上来。
　　方哥提供的【生命】系规则，成功让他原本的【生命-气息】补全，变成了更加完善的力量。
　　值得一提的是，原本寿命消耗比例已经突破两位数以上，经过【生命】【时间】双规则淬炼，成功将这个比例控制在4.5。
　　总算能够稍微缓解一下，并且今后流失速度也不会像之前那般夸张。
　　否则再过个几十年，这个比例大概能飙升到100以上，也就是常规1年时间，江游要消耗100年寿命。
　　今后他如果能够再寻找到【生命】【时间】类规则，说不定能够进一步延缓寿命，一口气活个几千年？
　　暂且不想那么远，都是些没准的事情。
　　眼下最需要处理的，是即将进行的皇位继承。
　　最近一尊皇位登基，要追溯到数万年前，也就是影种刚崩那阵子。
　　（前文写的影种存在于千年前，写的有点太过保守，从现在更正一下：影种是万年前的强族，其他保持不变）
　　一鲸落而万物生，影种覆灭催生出了两尊新皇。
　　再一直至今，都没有新皇登基。
　　古皇退位势必会牵动整个虚空以及深渊视线，他必须抓紧时间提高自身实力。
　　“这个未知血脉到底是什么东西，我都九阶了，还没有完全复苏吗？”
　　江游眉头紧锁。
　　就当他集中精神注视去时，只见文字翻滚，忽而显露出了新字样。
　　【未知】：被剥离了某些『特性』的『诅咒』血脉，丧失部分能力，却保留了部分『特性』。
　　你能够『免疫』绝大部分污染以及神息力量，你在超凡进阶道路上不存在阶位壁垒，你能够适应更多的【特殊力量】
　　你将缠绕着无可消磨，不可观测的『诅咒』，这种『诅咒』或许会对你的亲朋好友产生毁灭性打击。
　　……
　　这就是我那【未知】血脉？
　　江游翻来覆去将文字阅读了好几遍，心中疑惑非但没有减轻，反而更加浓郁。
　　血脉这种东西怎么来的，毫无疑问是长辈给的呗，他总不能是石头缝里凭空冒出来的。
　　江先驱口中的“变得不幸”，究其原因，其实是和他这血脉有关？
　　合着周围人死的死，失踪的失踪，真是我干的？
　　这是不是有点太玄学了啊？
　　我特么天煞孤星？
　　江游看见这文字描述都忍不住蛋疼。
　　另一方面，他这代价如此巨大，大周上上下下没剩下几个活口，可相对来说，血脉正面效果似乎并没有多么强大。
　　不能帮助他原地起飞，也不能帮助他无敌世间。
　　无非就是免疫一些影响，以及江游能够容纳更多【规则】。
　　嗯……好吧，其实也不能说血脉垃圾，只是相比于代价，作用比想象中要小很多。
　　“血脉唤醒正到了关键时刻，暂时不能离开，马上就是新皇登基之时，感觉赶不上了啊。”
　　古皇当初放出消息时，说的是二十年后，具体哪天还没定下来。
　　眼下距离二十年只剩最后两三个月，他闭着关，指定是赶不上。
　　就在这时，一道信息钻入圣焰内，来到他耳畔。
　　“古皇公布了最终时间，五年后黑耀日，当黑耀星闪烁之时，新皇登基之日，你还有四年多时间，尽量不要迟到，新皇登基将会逸散诸多好处，我已经帮你谋划好了一些，拿到这些好处才有可能将来竞争皇位。”
　　是魅神传来的消息？
　　江游愣了愣，紧接着反应过来。
　　黑耀，指的是悬挂在深渊上空的三枚“黑色太阳”。
　　在表层时它们是无处不在的太阳，在里层来看，那是密度比【规则】还要厚重的恐怖污染源！
　　仿佛存在于另一个位面，关乎着深渊诞生之初的秘密。
　　可以观看，却无法触及。
　　不管至高还是皇者都没有谁亲自接触过“黑耀”，然而它们却真实朝四周释放出浓郁污染。
　　所谓黑耀日，便是三轮黑日齐齐暴动的时期，几十年或数百年出现一次，并且暴动规模不一。
　　总之每一次黑耀日，都是深渊异种的集体狂欢。
　　“五年时间……总算稍微充裕了些，应该足够我完全掌握力量……如果能再来个二十年就完美了。”
　　初入九阶，他收获甚多，目前急需时间稳固阶位。
　　“话说，魅神这个大烧鸡真这么好心，帮我准备那么多好处？”
　　江游嘀咕几声。


第1330 山雨欲来！
　　时间缓缓流逝，各域间气氛越发凝重。
　　经过几十年积蓄，哪怕是再迟钝种族也感觉到了不对。
　　山雨欲来，就在此刻。
　　……
　　“阿江还没出来吗？”
　　“他该不会闷死在里边了吧。”
　　“这哥们啥情况啊。”
　　水银先生在岸边来回踱步。
　　“魅神，你……您要不要催催他？”
　　水银先生略有担忧，转过头朝魅神发问。
　　“这有什么催的，多半是突破到关键时刻了呗。”
　　魅神耸耸肩，云淡风轻的望向苍焰海。
　　原本苍焰海是一望无际的苍白。
　　而现在，苍白作为主基调，时而变换成浓墨一般的黑暗，时而变成金光灿灿的圣阳。
　　时而又会变成空洞至极的虚无色泽。
　　这是江游力量逸散，影响到了整个苍焰海。
　　苍焰海可不仅是一个“海”那么简单。
　　赤红炎种原先本来就不算弱，堂堂七阶文明，地盘方面大小不会差到哪去。
　　何况随着江游实力提高，苍焰种掠夺各种资源，地盘进一步扩大。
　　单是这个苍焰海，体积数倍之于太阳，充斥着属于江游气息的力量。
　　它也确实承担了“恒星”之类作用，释放出的光芒每时每刻都照耀在苍焰域其他区域，沐浴在此光泽下，所有苍焰种战士都会不断强化。
　　魅神原本在苍焰海中恢复自身，慢慢的她都感觉不太对劲。
　　这“水温”上升是不是太快了点。
　　苍焰中蕴藏力量过于强大，且同化性极强，她不得不从海水中离开。
　　经过几年时间酝酿，这种恐怖难言的气势非但没有减弱，反而更加澎湃。
　　常规生灵甚至无法站在岸边——就比如这个碎嘴子水银。
　　要不是自己力量保着它，这二货至宝早就让逸散的苍焰气息给吞了。
　　魅神长久凝视着海面，脑海中仍然充满着疑惑。
　　“水银。”
　　“魅神大人？”水银先生一个激灵。
　　这些年它一直待在魅神身边，偶尔获得自由活动的机会，倒是勉强适应了魅神身上那浩如烟海的信息。
　　就是偶尔被点到名字时，总会下意识吓得一个哆嗦。
　　“你知道阿江父母吗？”她问道。
　　“啊？”水银愣住，接着回答道，“不知道啊，我只能依稀看出他不是一般人，父母想必也不是一般人。”
　　“至高孕育后代，至少百年千年起步，就近千年来说吧，貌似没有人族至高诞子。”魅神微微眯眼，喃喃开口。
　　“您不是还在封印么，这都哪来的信息，靠不靠谱。要我说，至高这种层面诞下子嗣，肯定会想办法进行遮掩，保证自己孩子不会被外人所发觉吧。”
　　水银先生讲解道，“就我所了解，阿江他生长在一个不怎么强大的文明中，这些年险象环生，经历了各种大大小小灾难，很多次都半只脚踏在了生死线边缘……”
　　言下之意。
　　他都这么惨了，就算是什么至高子嗣，估摸着也是不受宠的“私生子”。
　　魅神斜了它一眼，“你还是别说话了。”
　　“好嘞。”水银先生非常配合的闭上嘴巴。
　　二人就这么坐在河岸边等啊等，等啊等。
　　连续数天过去。
　　水银先生再按捺不住，“魅神大人，咱们若真等不到他苏醒呢？”
　　“那就我们自行出发。”
　　“自行出发？”它开口问道。
　　“嗯。”魅神点头道。
　　“阿江呢？”
　　“他当然是留在这里，正值突破关键时期，若强行打扰很可能造成不可逆的影响。他能醒过来则尽快赶去，醒不过来就下次再说吧。”
　　魅神摇摇头，“他这次突破耗时大大超出了我预料，要说突破九阶，早就该完成了才对，也不知道还在鼓捣什么……你要不钻进去帮我看一眼？”
　　“这个还是大可不必……”水银先生讪笑道，“我进去怕是出不来。”
　　“那就再等等。”
　　魅神老神自在的站定岸边。
　　桃红色气息在体表荡漾弥漫，柔弱无骨的身躯在迷雾中若隐若现。
　　这种难以抵御的魅惑气息，甚至能够影响到水银先生！
　　它不得不移开视线，将注意力集中在苍焰海中。
　　然后没盯几秒，视线被灼烧的疼痛难耐。
　　“该死的苍焰域，我是一刻都待不下去了！”
　　……
　　“那我们，真就准备出发了？”
　　水银先生开口道。
　　“空间通道都打开了，不然呢？”魅神瞥了它一眼，“不是都提前做了几年心理建设，怎么又开始打哆嗦？”
　　“什么话！水银大爷……水银大爷是不会打哆嗦的。”
　　水银先生连忙辩解，“我只是没有经历过这些大场面罢了，我一点都不紧张。错了，我有一点点紧张，还有，你交代我的任务太困难了，到时候……”
　　“有我在，我会帮助你的。”魅神回答道。
　　“那我要是失败了呢？”
　　“那就可以安息了。”
　　得到魅神答复，水银先生又忍不住开始发颤。
　　乖乖，它就是一个普通至宝，为什么要卷入到这种层级大佬的斗争中？
　　“放心，到时候你表现良好的话，我会给你找一群镜种。”
　　切，镜种而已。
　　水银大爷后宫佳丽三千。
　　“是用沾染了魅惑气息的镜种，你能够体验到更多。”魅神补充道。
　　“！！！”水银先生流动身形稍稍暂缓，“我定会认真完成您所交待的任务。”
　　还是个好色的至宝。
　　魅神唇角上扬，注意力全然集中在了通道当中。
　　只是一想到接下来即将面对的事情，她心头不由得沉重万分。
　　由她所开辟的通道，全速运转之下，到达指定地点，只需要十余日。
　　黑耀波动已经开始显现，
　　具体的继承仪式尚且没有完全确定下来某一天。
　　但是深渊中各族，虚空中的各族，怕是已经摩拳擦掌。
　　深渊皇者，每多出一尊，深渊实力都将获得大增强。
　　可即便是全皇位，深渊整体实力依旧略逊色于虚空。
　　古皇宣告天下的继位仪式，所有人都明白，必将成为此次全面战争的一个重要节点。
　　至于这个节点走向会是如何，那就只有真正发生才会知晓。
　　“加入深渊这一方，貌似根本看不到获胜的希望啊。”
　　“但我又无法重聚神格。”
　　“老娘真是倒霉，中了你圈套。”
　　魅神咬牙切齿，脑海中闪过一张面孔。
　　她不由得暗骂一声，“该死的尘！！还有那个玩剑的，你也是真该死！”


第1331 大军集结
　　冥暗破碎之地。
　　呼啸荒风拍打着每一颗细小尘屑，向前卷动，飘散一段距离后散开，爆散成光与暗交错的奇特景象。
　　就像是在你眼前闪烁了一段光亮，而后迅速隐没。
　　这里是皇位交替之地，也是极为广阔的一大片里层深渊。
　　恐怖强污染什么的就不说了。
　　光与暗在此地呈现出一种扭曲，随机性，或许存在，或许不存在，或许光暗碰撞成为虚无色泽……
　　从环境以及各方面来看，倒是非常符合“冥”这个名号。
　　此刻，一名名强者朝冥暗破碎之地聚集而来。
　　每个人，每个文明的“座位”都非常有讲究。
　　按照阶位大小，与古皇亲近程度，分配不同区域。
　　至于最中心区域，毫无疑问，只有深渊最强的那一批人才有资格接触。
　　正如魅神所说，皇位继承，是引发深渊共鸣的大事。
　　哪怕亲眼目睹其中【规则】喷发，粒子升华，对于自身接下来道路都会有巨大好处。
　　更何况若是能处于中心位置，近距离接受粒子洗礼，整个人都会通畅许多。
　　尼希，八阶文明，腐败血种的领袖，分配到了一个中区靠外位置。
　　这还是看在它八阶领袖的份上才分到如此位置，否则常规八阶异种还得往后排排。
　　“尼希，这边。”
　　刚刚到达位置，正准备闭目休息，它便听到一阵呼唤。
　　抬头望去，皑皑白骨铸成的铠甲生物映入眼中。
　　在它身侧还站着其他几尊实力强大的八阶异种领袖。
　　“多姆？”
　　尼希看向发声者，愣了愣，继而浮现一抹愤怒。
　　唰的一下，它体表涌现出苍白的鲜血，随后苍白的鲜血像是火焰又像是液体一样，噗嗤一下在体表燃烧。
　　“你们看我说什么来着，它肯定早就投靠了苍焰。”
　　名为多姆的异种并不吃惊，笑着与身旁人开口道。
　　“你找死！”
　　它这番态度彻底点燃了尼希怒火，身上火焰燃烧更加凶猛，唰的一下朝它冲来。
　　“诶诶诶，兄弟，你打算在古皇地盘中动手？”
　　多姆并不惊慌，仅仅是伸出手掌，便令它的攻势强行停下。
　　“你个该死的东西，竟然还敢出现在我面前？”
　　尼希一脸阴沉，“这段时间算你躲藏的好，加之古皇大人传位在即，否则我定会将我族失去的领地夺回！”
　　“少说大话了。”
　　多姆嗤笑出声，“就因为抱上了苍焰种大腿吗，这不就是一个走了狗屎运的短命种族，我可是听说了，很多接受苍焰洗礼后的种族，寿命直接锐减一半以上！”
　　“你呢怎么样，该不会没剩几天好日子可活了吧哈哈哈。”
　　多姆继续讥讽道，“我都不稀罕说你，堂堂一族领袖，带领着自己种族走向落寞，这还不算完，要去投靠一个刚刚起势，一穷二白不知底细的苍焰种，你这领袖赶紧退位得了。”
　　攻击性拉满的话语令尼希彻底红温，刚熄灭下去的苍白血焰又有了几分重燃趋势。
　　然而还是那句话。
　　古皇地盘，它真敢随意动手，那些大佬们投来的目光都能把它碾压成碎片。
　　“怎么，想打我不敢？”
　　多姆得意道，“你父亲当初不敢，现在你也不敢，你们这支腐败血种什么时候才能真正站起来啊……哦不好意思我忘记了，你现在是，苍白血种。”
　　尼希没再开口说话，疯狂的杀意内敛，一身气势回落。
　　它冷冷注视对方一眼后，重新回到自己位置。
　　苍焰种这段时间的疯狂侵略，效果确实很明显，至少是把自己名头完全打出去了。
　　凡是提到苍焰二字，众人眼前皆会浮现出燃烧着苍白火焰的身形。
　　然而伴随着知名度上升，苍焰种风评可谓急转直下。
　　究其原因还是太难缠了。
　　它们比起当年的影种更加恐怖——不只局限于实力，还包括了背后势力。
　　古皇大人进行撑腰，更高阶异种便不好下场。
　　何况魅神也不是吃干饭的，就凭她坐镇军队，调动兵力呼风唤雨，苍焰种大军绝不是常规种族能够抵挡的。
　　因此许多异种都对苍焰种气恨的牙根痒痒。
　　若非皇位继承之日越发靠近，苍焰种有所收敛，引起围攻必然是迟早的事情。
　　尼希静静待在原地，能够感受到周围传来一个又一个带有打量、嘲讽、轻蔑意味的视线。
　　加入苍焰种这个决定，不知是对是错，可它已经没有选择。
　　它不说话，多姆没打算就这么放过它，只见不声不响的凑上前来。
　　“喂，生气了？”多姆嬉笑道，身旁还站了几尊其他异种领袖，“给我们讲讲呗，有没有什么办法能够抵挡住苍焰侵袭，我们用宝物来跟你交换情报。”
　　“滚。”尼希言简意赅。
　　“这么暴躁。”多姆啧啧两声，“这样吧，我告知你一份情报，你也拿一份情报来与我进行交换如何？”
　　尼希索性闭上眼，不搭理对方。
　　多姆正准备继续挑逗对方，忽而身后传来一阵气息波动。
　　它下意识看去。
　　只见桃红色迷雾出现在这片禁区之内，雾气之下，依稀可以看到一双魅惑至极的瞳孔。
　　只需看上一眼，不管心智如何，都将深深沉醉在那一泓勾人心魄的眸子当中。
　　多姆也不例外，直至对方离开，并且轻飘飘落下一句话，“多姆领袖，你的玉骨种即将被我们苍焰战士全面征服，抓紧回家看看吧。”
　　？！
　　一句话令它瞬间惊醒！
　　“你……”
　　冷汗直冒的同时，一时间又惊又怒，不知如何开口。
　　魅神身形掠过对方，也掠过了诸多异种领袖，向内部区域进发。
　　多姆身为八阶，只能算是个“小角色”。
　　看似是它在试探刚刚转化为苍焰种的尼希。
　　实际上，自然是背后皇者对于古皇的试探及警告。
　　眼下继承仪式牵动着所有异种心绪，是成是败，即将揭晓。
　　苍焰种获得如此多好处，一旦靠山出了问题，到时候自然要全部吐回去。
　　“有点后悔了，好像确实不该这么激进。”
　　她一登场，那些被打量着的苍焰眷族算是松了口气。
　　取而代之的，压力全部来到魅神身上。
　　“没事，反正我不是真正领袖，到时候出了事，小江他自己去扛。”她如是说道。


第1332 序幕拉开！
　　“魅……魅魅……魅神。”
　　“你叫我妹妹？”魅神眯着眼睛问道。
　　“不是不是。”水银先生连忙把舌头捋直了，“我是在喊您。”
　　“你又要说什么？”
　　一路上她这耳朵像是被枪尖了一样。
　　水银先生不愧是深渊唐僧，这小嘴抹了蜜，一路没怎么停过。
　　“我好像……有点没办法完成您的任务了。”
　　水银先生眼观鼻鼻观心，尽量不把感知力释放出去。
　　它寻思自己这几年提高了不少，结果往这一站，好家伙，那厚重到极点的信息深度，差点又将它的脑仁给撑爆。
　　一个魅神够恐怖吧。
　　那么现在场中的信息深度，足足相当于几十尊魅神！
　　所谓信息深度可不是单纯的相加那么简单，那是相乘！
　　眼下除了魅神，至少到齐了五十尊以上九阶，以及至少四尊皇者！
　　它们各自站在自己位置，相互之间可以说是泾渭分明。
　　对于其他人是这样，在水银先生眼中，那些勾连在一起的气息互相缠绕，杂乱生长。
　　这群老不死的东西不知道活了多久，个顶个深似海。
　　那些疯狂的，混乱的，摸不着边界的信息充斥其中。
　　水银先生感觉自己在这种环境下待时间长了，迟早得疯。
　　“不必担心，我会出手。”
　　魅神平静开口。
　　没等水银发问，就见桃红色气息陡然凝结出千丝万缕的丝线，倏地刺入那水银流体当中。
　　“啊~”
　　水银本能的发出一声嘶哈，而后被魅神扬手拍了一巴掌。
　　“咳咳咳。”
　　它连忙打起精神。
　　这一抬眼才发现，整个冥暗破碎之地的信息在眼前清晰展开！
　　那些原本自带难以言喻压迫感的信息，混乱到极点的念头，仿佛都下降了数个档次，变得能够理解，能够吸收。
　　刺痛视线的信息流，也都成为“柔和”字样，随意它查看。
　　嘈杂声音在耳畔远去，水银平时色归色，在提升自己方面还是不遗余力的。
　　此刻，它眼中只剩下了那浩瀚无比的信息流！
　　无数强者堆积产生的信息，对它而言简直就是最为稀缺的宝藏！
　　“怎样？”魅神问道。
　　“牛……牛逼。”水银目光发亮，心头情绪越发震撼，“魅神，您是怎么做到的？”
　　“你对自己能力开发还是不够，生物有自我保护机制，你个至宝怎么还总担心这些，敞开了心神，大大方方的去接受。”
　　“这样子吗。”水银若有所思，“意思是只要我坚定心神，其实还是能够承受这些冲击。”
　　“那倒是没戏。”魅神打击道。
　　“……”
　　“行了别废话，趁着我借给你力量，仔细观察它们情况，汇报给我。”
　　“好。”
　　水银答应下来，而后开始寻找皇者踪迹。
　　这些皇者和九阶确实牛逼，可它们基本上到地方后就不会乱窜，最多是找熟络者简单交流交流。
　　高阶能够肆无忌惮的扫视低阶者，低阶者连高阶在哪都不晓得。
　　魅神实力不弱，但身份注定她融不进皇者的圈层，随意打量别人，很有可能被视为挑衅。
　　这时候水银先生就发挥出了非常重要的作用。
　　它悄咪咪将视线放远，并且在魅神遮掩下，缓缓朝皇者方向靠近。
　　“我看到了，这是一尊……嘶，怎么形容呢，加坦杰厄你知道吗，阿江给我讲过凹凸曼的故事，这玩意儿跟加坦杰厄一模一样，正在和古皇聊天。”
　　收到水银先生发来的图片，魅神属实无语了几秒钟。
　　“克皇，古魔种皇者之一，来的挺早。”她开口道，“继续探查。”
　　“它好像携带了某些宝物，好浓郁的污染气息，我说不上来这是什么宝物，乖乖，看起来这就像是最纯净，最扭曲的古魔种污染……难以描述。”
　　水银先生小口吸着凉气，不敢大口吸，因为怕引起察觉。
　　“我知道了。”
　　魅神点点头。
　　“又有一个皇者加入了它们谈话，让我看看……这是呃，三人中最帅的一个，感觉身形比较高大，很坚实……诶，它也拿出来了些类似的扭曲宝物。”
　　“只是比起克皇，它貌似有些不耐烦，不情愿？好像是，我不确定啊。”
　　这深渊唐僧是真好用。
　　短短几分钟时间，帮助魅神获取到了重要信息。
　　“奥皇，古魔种皇者中最年轻的一尊。”她轻声说道。
　　“等等，古、克、奥，深渊十一皇，古魔种占了仨？”水银问道。
　　“不然为什么叫做深渊双巨头呢。”魅神轻笑，“行了，先回来吧，我大概有数了。”
　　“好。”
　　水银悄无声息的退回到她身侧。
　　“你知道它们在干什么吗？”它悄悄问道。
　　“知道啊。”
　　“魅神大人果然见识渊博。”
　　“赠予本源物质，增强继位成功的概率。”
　　“原来如此。”水银了然。
　　皇位继承自然不是一帆风顺。
　　你同意，还得看其他异种认不认可，深渊认不认可。
　　否则纯粹血脉论的话，岂不是谁都能代代传承下去。
　　只是魅神有一点没有说。
　　她没记错的话，古皇这老登攒了很多好东西，资源加起来，供一尊新皇简直绰绰有余。
　　不至于这么保守吧，还从另外两个古魔种皇者那换资源？
　　想想就知道了，能够在登基仪式中起到重要作用的资源，人家怎可能白白给你。
　　凭什么。
　　就凭你们都叫做古魔种？
　　想美事呢。
　　古皇必然付出了极大代价换来这些资源。
　　“难道是上次和梦魇之主交战，古老头受了很严重的伤，以至于不得不尽快交接皇位？”
　　魅神思索了几个方向，都感觉不太对。
　　“罢了，暂且继续观察着吧。”
　　她来的时间算是稍早，眼下只是聚集了一部分深渊势力。
　　但没有几天时间。
　　越来越多势力先后到达，看来大家都掐准了时间。
　　皇者越发聚集，高居于不可观测的空间。
　　整体气氛越发凝重，大家不再左右移动，那些皇者更是原地扎根，一动不动。
　　压抑至极的气氛，伴随着那悬挂于整个虚空的三尊黑耀开始闪动。
　　这场酝酿很久的继承仪式，终于拉开帷幕！
　　与此同时。
　　某个靓仔还在沉睡，沉睡，然后……挠了挠屁股。


第1333 黑耀闪烁时！
　　死寂……
　　死一般的寂静。
　　庞大无比的区域，硬是没有分毫声响。
　　自中心开始。
　　皇者聚集，向外，九阶顶点，九阶，八阶顶点，八阶，伪八阶。
　　等级划分极其精确。
　　再往外，便是异常庞大的军队！
　　有资格来到冥暗破碎之地的异种，就没有一个不是精锐。
　　真正做到了扔一块砖头砸下去，都必然是极为强大的天骄。
　　它们来自于不同种群，不同星域，不同领域，不同小区域，在此时此刻，即将见证深渊数千年难得一见的重要仪式。
　　死寂，还在持续。
　　无数双眼睛紧紧盯着中心之处，尽管它们目前什么都看不到。
　　呼……
　　像是有一阵阴冷的风吹动。
　　不分阶层，不分物种。
　　凡是异种，都能感受到这股冰冷刺骨的波动。
　　不，不是冰冷，应该说在打了一个“哆嗦”之后，从灵魂深处仿佛泛起了一股暖意。
　　这股暖流以极快速度流向身体每个角落，而后带来极致爽感！
　　“吼……”
　　“嘶！！”
　　原本鸦雀无声的区域传出此起彼伏的嘶吼声。
　　大军微微躁动，在领军者镇压下恢复平静，接着又在黑耀照拂下再次异动。
　　如此循环往复，这群一向以疯狂著称的异种竟是保持住了克制。
　　当然，这并非是它们自控力强，而是现在不得不压住心神。
　　若是黑耀刚开始波动就疯掉，那多少有点配不上“精锐”名号。
　　真正的高潮，还远未来临。
　　魅神身体同样产生些微异样，只是程度比较浅，最多是有一点点发痒而已，很快便消退下去。
　　至于水银先生，表示没有丝毫问题，只是有点想念家乡了。
　　“要开始了。”
　　魅神轻声开口。
　　“要不要再催催阿江啊。”水银声线又开始发抖。
　　黑耀，不管皇者还是至高都无从触及，这是来自于更古老时期的产物，难以言明。
　　水银先生感觉自己又快要晕死过去了。
　　“敞开心神，大魅子说敞开心神，不要太过畏缩，我的承受能力，远远超出自身想象！”
　　水银先生一咬牙，放开感知。
　　然后下一秒，两眼上翻，浩瀚信息轰隆一声撞向脑海，给人撞的七荤八素，脑壳嗡鸣。
　　啪！
　　魅神一巴掌拍在它脑袋上。
　　“我说你是不是脑子有问题，明明身体承受不了，还要放开感知，嫌自己死的不够快吗。”
　　“我……你……”水银先生欲哭无泪。
　　嗡——！！！
　　第二道更为悠扬长鸣。
　　仿佛诞生于历史长河的鸣响，掀起一道更为强烈的震颤！
　　黑耀日。
　　间隔周期很长，大概三百年一次。
　　每次黑耀日都是深渊污染最活跃时期。
　　古皇提前宣布继承仪式，怕是早就准备好资源，打算在这个黑耀日进行皇位传承。
　　“吼——！！”
　　第二轮黑耀闪烁，低吼阵阵，最外围异种们双目已经泛起些微血色，体表萦绕起浓郁污染。
　　阿江在这应该能够收获良多。
　　水银先生忍不住想到。
　　也不只是为江游可惜，主要是江游在这，它好歹能有个说话的伴。
　　它发现自己一紧张就忍不住叭叭叭。
　　第二轮波动结束，场面又一次迅速恢复沉寂。
　　“魅神大人。”
　　水银先生小声开口。
　　“又怎么了。”
　　“好像不太对。”
　　“嗯？”
　　“古皇生命气息非但没有随着黑耀增强，反而更弱了几分。”水银先生疑惑道，“我……我也不确定是不是感知错了，这些污染对我的观测有一定干扰。”
　　古皇气息在减弱？
　　魅神陷入沉默。
　　她视线移动，面对层层阻隔，自然看不见古皇位置。
　　“我知道了。”她点头。
　　古皇伤势来源于二十年前，与梦魇之主交手所留下。
　　当时魅神稍微坑了对方一把，导致伤势稍微有那么点重。
　　现在看来，可能不止“一点点重”。
　　当然魅神认为其实不能完全怪罪到自己头上，古老头是最古老的一尊皇者，按照寿命来说，它也差不多走到尽头。
　　该是死一死的时候了。
　　“失去皇位之后，再无深渊意志加持，它这老头应该真离死不远。”
　　魅神一时间有些惆怅，“也行，它死了就没人知道我的真实年龄，我就可以诱骗小江了，不错不错。”
　　随着时间推移，凝重气氛越发凝重，死寂深渊越发死寂。
　　嗡——！！！
　　第三声颤响，如期而至.
　　相比于前两声，这第三声已然是极为洪亮的鸣响！
　　仿若在耳畔炸开，汹涌而至的污染波动席卷周身每个角落！
　　“要来了，要来了。”
　　“黑耀日，三百年难得一见的黑耀日啊！”
　　诸多异种已然有些按捺不住激动的心情。
　　“等等，那是什么！？”
　　忽然有异种看向极远处泛起的一缕白光。
　　这白光有些刺眼，距离很远，却依旧能够感受到其上传来的，与整个深渊冲突的气息。
　　圣洁，典雅，高贵。
　　像是要将这漆黑夜幕撕开一角。
　　“神息，是神息！”
　　“神明大军入侵了！！！”
　　咚！！！
　　咚咚！！！
　　一声，两声。
　　而后是军队移动，发出参差不齐的摩擦与低吼！
　　一支支早已部署好的大军，正在朝白线显露的方向迅速移动。
　　咚咚咚！！！
　　沉闷战鼓继续敲响，论及震撼程度，丝毫不逊色于黑耀波动迸发！
　　“异种脱胎于混乱之源，于世间再来灾厄，不应留存于世！”
　　“吾等为天地造化，当清除一切异端”
　　“此刻，黑耀之日，清除异种！！！”
　　不知道哪来的声音，音色清冷无比，凛冽至极的杀意搅动风云变幻！
　　“杀！！！”
　　异种方的回应简单粗暴，就是一个字，干就完了！
　　身处在冥暗破碎之地，众人听不见战斗声响，极远处神系白光也在新一轮黑耀爆发之下，而变得模糊不定。
　　两军正式产生碰撞。
　　一轮接一轮的黑耀闪动，整个深渊污染浓度都在眨眼之间转瞬攀升！
　　燥热、冰冷、疯狂！
　　无数情绪堆叠，越来越多的纷乱念头袭向每一尊异种的脑海！
　　“黑耀来了，黑耀来了！！”
　　“这是属于我们异种的狂欢日！”
　　“黑耀在闪烁，我看到了远古之影！”
　　“好烫，好疼，好爽！”
　　冥暗破碎之地的众多异种之间，阵阵骚乱传播开来。
　　众异种目光热切，体表污染散发阵阵波动。
　　嗡——！！！
　　不知道第多少轮冲击席卷，黑耀之星，开始闪烁！
　　——
　　JJ演唱会ING，单更一天~


第1334 苍焰种的坠阳，朝阳！
　　古尔塔，血种八阶大将。
　　哦不，应该说，原血种，现苍焰血种大将。
　　没有参与冥暗破碎之地的集结，而是额外带军，镇守在距离不算很远之处。
　　除了这支血种军队，还有一个又一个丝毫不逊色的庞大战阵分布在周围。
　　魂种、古魔种、炎种、羽种、海种……
　　都是如今赫赫有名的强族。
　　皇者继承仪式。
　　以往神明便会插手，眼下更是一定会插手！
　　只是没人知道神明集结了多少兵力。
　　它们异种只能严阵以待。
　　当白光出现的第一时间，古尔塔便发出一声怒吼，与异种大军一同咆哮着，向神明军队方向冲去！
　　“杀！！！”
　　两军之间距离不远也不近，随着彼此不断靠近，它渐渐看清楚了自己即将面对的敌人——那是一群血肉拼接机械的特殊生命体。
　　就拿带队神明领袖来说。
　　祂身高数千米，像是一个罐头人，右臂前端闪烁着冷冽光辉，各种机械零件拼接而成的大号圆锥体。
　　整个手臂则是遍布窟窿的纯白血肉。
　　二者交界处，还能看见齿轮，弹簧之类物体。
　　身躯不停变换颜色与状态，卡拉卡拉声响中，各个模块不断交错换位。
　　一股子蒸汽朋克风格的怪物。
　　可事实上，祂是神明。
　　机械与血肉之神。
　　按照神种划分，应当属于械神种，械肉神种，即半机械，半血肉生命体。
　　极为年轻的一尊神明至高。
　　实力却不容小觑。
　　半机械构造赋予了祂们部分污染免疫，高精神抵抗的特性。
　　半生命体的血肉结合，又令整体上限获得了大幅提高。
　　古尔塔目光中充满着疯狂杀意，怒吼声中，正式与这支械神种碰撞在一起！
　　仿造裁决者刃的苍焰血刃出现在它掌心。
　　“坠阳！！！”
　　通过眷族传承授予，江游早期的超凡技便被它使用了出来！
　　也是目前眷族中，排在最前列的“技能”。
　　什么，要问杀伤力最强的是什么。
　　当然是“灾厄世界”。
　　只可惜目前还没有任何一个眷族能够完全掌握。
　　至于“十割-生命裁决”，别说是刻录进传承了。
　　就算江游把感悟记录下来，写成“武功秘籍”发布出去，整个深渊应该都不会再有异种学会了。
　　至于为什么……这招完全是他根据目前现有【规则】进行的整合，别人想要复刻？
　　先得把江游身上【规则】都给抢过来。
　　不说这些，视线回到古尔塔身上。
　　这一刀坠下，仿佛将周围光泽全部吸来。
　　滋啦啦声响爆发，坠阳之威何其恐怖。
　　该械神种大将完全没料到，这一击竟蕴藏着如此恐怖力量。
　　进行防御的神息屏障顷刻间被撕裂出巨大口子。
　　巨刃余势不减继续下落，正正斩击在祂的手臂！
　　就听见咔嚓脆响爆发，半机械构造的躯壳绽放出一条接一条密集裂纹。
　　早就听闻苍焰种对神明拥有特殊杀伤力，古尔塔成为苍焰种后还没有机会试试，没想到这才刚上手，效果出奇的好。
　　“异端！！！”
　　一个照面，落入下风。
　　这在械神种眼中看来几乎是不可能的事情。
　　祂发出难以置信的咆哮，而后挥动手臂，试图重新组织起攻击。
　　结果刚有所动作，古尔塔率先一步放弃巨刃，贴身上前。
　　“朝阳！！！”
　　什么玩意儿！？
　　械神种愈加难以置信的目光中，古尔塔右拳握住一枚陀螺，滋滋滋滋朝祂身躯直接盖下！
　　大陀螺转啊转。
　　转的机械零件到处崩飞，血肉飞溅。
　　这一击造成伤害比刚才那一刀还要夸张。
　　短短几秒钟时间，没能很好做出应对的械神种血量狂降。
　　古尔塔看不见对方具体血量，但对方气息波动能够明显察觉到。
　　苍焰力量，何其强大！
　　这还是以往格外难缠的神明吗？
　　九折水瓶？
　　古尔塔越打越来劲。
　　拳上燃烧起更为汹涌的苍焰，邦邦两拳，捶打在械神种勉强支撑起来的屏障上。
　　“异端！”
　　机械咯啦咯啦转动，械神种背后钻出。
　　三十六只庞大手臂，单独一只皆有锤裂星球之威，轰隆隆爆鸣响声中，与古尔塔攻击对撞在一起。
　　爆响阵阵，对方或许刚开始有些不慎中招，在调整过来之后，硬实力还是非常可怕的。
　　若非有黑耀日波动加成，古尔塔怕是会更加吃力。
　　而这群神明为何选定在黑耀日进行大举进攻。
　　毫无疑问，这是奔着直接切断异种希望而去！
　　皇者晋升仪式一旦开启，若是失败，首当其冲的是直系种群，紧接着是附属种群，再然后是全体异种。
　　可如今是黑耀日。
　　所有强化并非毫无代价，若是真能破坏继承仪式，这种代价将会更为恐怖，必然能够给予异种重创！
　　轰隆！！！
　　尽管占据先手，尽管有苍焰加成，连续几百个回合结束，古尔塔还是露出破绽，被重重轰飞了出去。
　　“该死，实力上差距还是不小的。”
　　古尔塔胸膛破损，肢体疼痛。
　　疯狂的意志不断干扰自身。
　　这对于低阶异种而言是大加强，放在高阶异种身上则有些适得其反。
　　也可能和苍焰种特性有关。
　　古尔塔说不上来是什么感觉，大概就像是……苍焰这种东西，没有完全融入深渊，双方之间存在的差别，导致黑耀爆发时，自身略有不协调。
　　难道因为苍焰种是新生种族，与深渊的磨合还不够，所以才会在黑耀照拂下有所不适？
　　别在这种关头出问题吧。
　　古尔塔强行适应着异样，再度与对方强拼数百余回合。
　　大战持续十数日。
　　作为将领，与对方打打停停，双方皆受了部分伤势，说不上谁优谁劣，大体上处于个五五开情况。
　　最后一轮交锋结束，双方齐齐拉开距离。
　　古尔塔正准备打起精神，和对方再来大干一场。
　　结果就在这时，一道爆闪突然爆发！
　　在深渊某处，三枚缓慢旋转的黑色天体彼此间产生丝丝缕缕的连接，而后爆发出震撼闪光！
　　古尔塔面色一变，各种杂乱念头在脑海中不受控的疯狂，体内污染再上一个台阶。
　　这黑耀进行爆发波动，标志着黑耀日进入到了下一个阶段！


第1335 古皇宣言！
　　黑耀频闪，整个深渊空间产生出一种“氤氲”褶皱。
　　存在于冥暗破碎之地的众多精锐们，都能清楚感受到每分每秒急剧增强的污染浓度。
　　一股仿佛不存在于此间位面的视线降临，落到每一尊异种的身上！
　　“吼！！！”
　　低吼声再压抑不住，各个异种阵型出现轻微异动。
　　强如八阶异种也都无法自控源自于灵魂深处的“疯狂”。
　　放在以往黑耀日，深渊将会迎来一场狂欢。
　　厮杀，征战，交配。
　　各种大杂烩堆积在一起。
　　保不齐一些正在激烈交战的种族会直接上头，梭哈一波，迅速分出个胜负。
　　又或者哪个种族发了疯，直接挑战皇者，然后被当场拍死。
　　更疯狂些的，便是在深渊大地上，几个，十几个，几十个种族开一场盛大而恐怖的impart，不管什么种族，不管是雄是雌还是骨头，加入就完事了。
　　等到趴体结束，再出现一些新的异种种族。
　　要么异种叫做“异常种族”呢，正经种族谁能干出这些事来。
　　所以黑耀日，也有“洗牌日”的别称。
　　疯狂，这是刻在异种们灵魂深处的本能。
　　可惜这一次黑耀日和以往都不相同。
　　刚刚爆发时，它们都需要强行忍耐，忍耐等到某个时机。
　　现在，时机到来了！
　　当一道黑色光芒从四面八方被聚集而来，从众人身侧掠过，直接坠落降临到冥暗破碎之地的中心时。
　　产生骚动的阵型瞬间安静下来。
　　声音上的寂静，取而代之的是愈加狂热的视线！
　　所有异种目光被牢牢吸引，全部注视起那道渐渐浮现的伟岸身影！
　　它身躯并不拘泥于常规线条。
　　跳动而扭曲的躯体自由律动。
　　亘古苍老的气息在它表面留下些许岁月痕迹，双爪隐没于浓污染构成的雾气之下。
　　那一双波澜不惊的瞳孔中，看不出任何属于异种应该有的情绪。
　　杀意，愤怒，癫狂……
　　哪怕黑耀照拂，统统看不见，唯有岁月沉淀化作的极致古朴！
　　没有一个人胆敢轻视它，所有人却都在直视它！
　　古皇。
　　古魔种皇者之一，当前深渊最为古老的皇者！
　　它实力或许不是最强，但论及生命力，的确做到了与其他皇者产生断代差距。
　　往日别说低阶者了，八阶都没资格亲眼见证其真貌，而现在，完完全全展现在了众人面前。
　　“这老东西。”
　　魅神仔细打量着对方。
　　“古皇生命力还在流逝。”水银小声提醒。
　　黑耀产生爆闪之后，古皇气息看似膨胀，实际上，根本不像表面看起来那么光鲜。
　　“别乱看。”魅神回应一句，而后将注意力全部放在古皇身上。
　　别说，她明明都一把年纪了，现在身处这种场景，竟然还会感受到几分“热血沸腾”。
　　“吾为古。”
　　古皇发出了现身后的第一句话。
　　“古皇！！！”
　　“古皇！古皇！”
　　异种大军发出震耳呐喊！
　　它表情不变，待到呐喊声渐渐消退后，再度开口，
　　“吾等异种，脱胎于混乱之源，被神明视为眼中钉，肉中刺。”
　　“我们是异类，是一切生命的对立面，是不愿臣服在神明之下的疯狂者！”
　　“吾等龟缩于深渊，不得踏足虚空，全拜神明所赐！”
　　“幸甚，若可得深渊意志承认，继任皇位，便可率领一方种族。”
　　“吾之生命，且算悠长，见证过无数异种的诞生与毁灭，亦见证过无数神种的巅峰及落寞。”
　　“漫长岁月教会了我一件事，那就是想要存活下去，唯有清除神明！”
　　“可惜，吾今年岁已高，数十万年征战之下，旧伤未愈，新伤频增，无法再带领深渊与神明进行抗争。”
　　“故此，我欲传承皇位，卸下皇位之职，由我子嗣继承，还请诸位进行见证，请深渊意志进行评判！”
　　声音滚滚，仿若洪钟鸣响！
　　古皇发言短暂的停顿，彻底点燃了异种们一直在压抑的情绪！
　　“新皇！新皇！新皇！”
　　“继承！继承！”
　　“古皇！”
　　甚至有部分异种已经开始手舞足蹈，就差当场放声高歌一曲了。
　　就在这时，极远处传来一阵新波动。
　　并非黑耀再度爆发，也不是两军交战传来的反馈。
　　而是极为神圣，并伴随着血肉侵蚀同化的恐怖波动！
　　好在其刚刚爆发的一瞬间，冥暗破碎之地同样迸发出庞大力量，与对方形成了强烈对冲，将气势冲击化解。
　　“古，你没机会了！”
　　声音嘶哑，干涩，在听到声音的第一时间，众异种脑海中情不自禁浮现出一个又一个齿轮咬合，旋转，构成庞大机械星球的模样。
　　也的确如此！
　　在战场边缘，一颗极为庞大的机械血肉恒星浮现！
　　是星球？还是某个神明躯体？
　　不！
　　冰冷麻木的触感爬上所有异种身躯，这种难以抵挡的压迫，来自于最最本质的，生命阶层上的巨大差距！
　　至高。
　　是至高降临！
　　那颗所谓的机械血肉星球，也只是祂一枚“眼球”！
　　机械与血肉之主，降临！
　　不仅如此，在祂出声的下一秒，整个深渊刮起了一股冰冷的风！
　　一股带着些腥咸，沙粒，与凛冽刺痛的风！
　　原本深邃幽暗的空间，陡然渲染上一层蓝色幕布。
　　幕布所过之处，咕噜咕噜冒起一个又一个泡沫。
　　晶蓝色，深蓝色，以及接近于幽暗的暗蓝色。
　　狂风呼啸，甚至盖过黑耀日爆发！
　　本就苦苦支撑的大军，在这道爆发的气势面前，彻底东倒西歪，几乎完全丧失战斗力！
　　无尽水与风进行组合，凝结着一道近乎虚幻的身形。
　　祂抬起掌心，风暴在掌中聚集！
　　手掌翻转，汪洋大海流动浩如星河！
　　风暴与海洋之主！
　　“异端意图称皇？可笑。”
　　第二尊至高，撕裂空间，强行降临深渊！
　　古皇仅仅是投去一眼目光，没有任何慌张或者惊讶。
　　几尊皇者心有灵犀，齐齐飞起，卷起污染遮天蔽日，转瞬抵抗住那至高带来的侵袭。
　　“诸位无需惊慌，至高而已。”
　　“皇位继承仪式，继续！”
　　古皇的声音震耳欲聋。
　　好戏，仅是停顿，仍在继续！


第1336 至高登场！
　　“吾之子嗣，冥。”
　　“诞世之初，冥暗相伴，光明避让，万千冥河鼓动波涛为其庆贺。”
　　“五年觉醒，十年领域，二百年内触及【规则】。”
　　“千岁之内，踏足九阶。”
　　“七阶起便领兵作战，覆灭，征服强大种族多达近千，其麾下暗冥军团，更是成为在全面战争中令神明闻风丧胆的战士，击杀七阶以上神明不计其数！”
　　这是古皇正在细数它的英勇战绩。
　　并且随着声音扩散，浓污染形成具体画面，将过往战绩一一陈列出来。
　　古皇身侧不远，漆黑一片的空地当中，雾气流转之际，一道身形缓慢浮现。
　　正是冥。
　　相比于古皇，它身形稍微瘦小一些，却不会让人感受到“瘦弱”。
　　二者之间的体型差距，更像是一个体态有些臃肿，不怎么灵活的垂朽老者，以及一名正值壮年，并且经常“健身”，拥有爆炸体格的青年。
　　当然，这都是刻意控制之下显露出的效果。
　　古皇还没有“老态龙钟”到让人感觉是个老头。
　　真有异种觉得它好欺负，站在它面前犬吠，看古皇能不能一拳把你捶成肉饼。
　　总之在如此对比之下，冥确实给了所有异种非常可靠的形象：古皇已老，也许还很强，却更加适合成为一个“智者”，而非智勇双全，能够带领将士们拼杀的“皇者”。
　　毕竟大家都是老狐狸了，论计谋水平能差到哪去，基本都是相当于明牌在打。
　　已经垂朽的古皇选择退位，显然是一个正确选择。
　　年轻而强大的冥皇，将带领异种更好的与神明进行抗争！
　　所有异种目光灼灼，视线不再单纯停留在古皇身上，而是在它与冥二者身上来回移动，更多的投向这位四皇子。
　　经过这稍稍停顿后。
　　古皇手掌翻动，只见它不知从哪掏出来一团又一团，无尽丝线勾连，形状扭曲诡谲的星云！
　　整个星云像是缩小版“星系”，在它掌心静静流淌。
　　“此为污染本源，异种之源，持之者，可入皇者之境。”
　　“然皇境，不仅对于阶位存在苛刻要求，更为关键的，是深渊意志的认可，以及每一尊异种种群的认可。”
　　嗡——！！
　　它说这话时，新一轮黑耀爆发！
　　这漆黑波动光泽已然席卷整个深渊，浓的仿若墨汁化不开。
　　八阶之下，难以抑制心中的亢奋与激动。
　　哪怕是八阶都有些控制不住身体燥热，状态大概就相当于是喝酒喝上头，距离醉了耍酒疯差的也不算远。
　　“新皇！新皇！”
　　“污染！污染！”
　　它们发出震耳欲聋的呐喊，虽然可能自己都不知道自己喊的什么，只是听到旁边人在嚎，于是自己也跟着嚎出来。
　　别说，场面挺热闹。
　　“冥。”
　　古皇第一次呼喊自己这位四子的名号。
　　“在。”
　　冥的回答言简意赅。
　　“吾欲传承皇位，由尔继任，可堪重任？”
　　“冥当为新皇，引领我族抗争神明！”
　　一道道幽邃气息从它身上扩散，朝四周迅速席卷。
　　“好。”
　　古皇将掌心举起，动作倏地停顿，它视线扫向冥暗破碎之地的边缘，“偷窥了这么久，还不肯出来吗？”
　　“谁！？”
　　这一句话没把敌人炸出来，给热血上头的异种们泼下了一盆凉水。
　　谁在藏着？
　　古皇在说谁？
　　敌人都打到家门口来了？？
　　异种们有些惊慌的打量四周，半晌过去，依旧没有任何异样发生。
　　“不出来？”
　　古皇冷笑，不再犹豫。
　　它手掌渐渐缩回，而那团污染本源却没有就此缩回，而是依旧停留在空中。
　　下一秒，一声惊雷惊雷炸响，伴随着深渊深处剧烈的波动，以及黑耀极为强烈的闪烁！
　　古皇声音滚滚，哪怕是边界处，正在交战的战场中众人都能听到——
　　“吾为古，今日，卸去深渊皇者之职，由吾四子冥继承，请深渊见证！！！”
　　话音落，剧烈的震颤自深渊爆发！
　　仿佛是整个空间都被它这一句话而引爆！
　　偌大深渊，覆盖不知多远。
　　这是一个位面，一个宇宙。
　　此时此刻，彻底进入到沸腾状态！！！
　　“吾为冥！”
　　古皇身形隐没，将舞台完全交给冥以及那团污染本源。
　　冥声音震震，庞大身躯当仁不让的站在了冥暗破碎之地中心！
　　“吾为深渊皇者，古之四子嗣！”
　　“八阶之境，屠杀同阶神种四十余尊，九阶之境，击杀同阶神种达六尊！覆灭神种大军不计其数！”
　　“吾当为冥皇，掌幽邃冥暗之权柄，号令古魔种大军！”
　　说着，它手掌朝那团幽邃之源探伸，结果在即将触碰到之时，冥暗破碎之地边缘，裂开了一条口子……
　　数倍之于银河系大小的冥暗破碎之地，从边缘这头，几乎是跨越了一半还多的距离，硬生生撕开了一条空间裂口……
　　浓郁幽雾从裂口中探出，随后以瞬间之势，刺向污染本源！
　　“早就等着你呢！”
　　“梦魇！！”
　　“找死！”
　　隐没在暗处的皇者，包括古皇齐齐大喝一声！
　　低阶异种无法捕捉的空间中，划过一道道隐没洪流，轰然与梦魇之主的力量对轰在了一起！
　　“异种，听说今天是你们新皇登基的日子，我特地来献礼。”
　　这尊来历神秘，实力强劲的梦魇之主，穿透空间屏障，竟是真的来到了现场！
　　“咦？”祂似乎感知到了什么，轻咦一声后，将感知扫向这一众大军。
　　终归是匆匆一扫，皇者们攻击已然濒临身前，祂没能发现异常。
　　暗处。
　　魅神抓住瑟瑟发抖快要吓尿的水银先生。
　　支起的信息屏障，隔绝了一切窥探手段。
　　“深渊这么小，容纳不了多少皇，要我看，十尊就差不多了，别太贪心。”
　　梦魇之主将注意力集中到身前，挥挥手臂之际，浓郁到散不开的幽雾扩散。
　　那些皇者们挥出的，足以毁天灭地的攻击悄无声息消失。
　　至少从表面上看是这样的，消失的无影无踪。
　　“继承继续！”古皇沉沉开口。
　　冥深深吸气，不去看交战画面，而是一把抓住污染本源！
　　“今日，吾当为新皇！”


第1337 冥？芜？新皇诞生？！
　　剧烈震动更上一层。
　　可以说这偌大冥暗破碎之地就跟摇摇车一样。
　　最远处，位于深虚之境的异种神明们正在大军交战。
　　冥暗破碎之地边缘，则是至高入侵。
　　最中心处，则是冥皇进行继承。
　　这一环套一环，整个空间震的人头昏脑涨。
　　冥在握住那团能量物质之后，身体肉眼可见出现了诸多变化。
　　浩瀚污染随着黑耀每一轮爆发，汹涌朝它身上扑去。
　　与此同时，则是古皇越发减弱的气势。
　　毕竟严格来说，冥皇这不是纯粹登基，而是“继任”。
　　既然是继任，自然需要先卸任。
　　古皇能够清楚察觉到力量在自己体内迅速流逝。
　　深渊意志的加成正在退去。
　　一旦完全消失，也就意味着它从“皇级”退回到了常规九阶顶点。
　　曾经当过皇者，常规而言，它实际战力肯定要甩开常规九阶太多太多。
　　只是这都是理想情况，每尊皇者基本都积累了太多伤势，一旦力量下降，这些伤势影响会进一步扩大。
　　更何况古皇一把老骨头，皇位一旦退去，很难说它会怎样。
　　“古，已经决定退位，就好好在后方待着，你的力量可越来越弱了，是来给我挠痒痒吗？”
　　梦魇之主讥讽开口。
　　“你若觉得我力道太轻，那何必闪躲，不妨正面受我一击。”
　　“我看你是老糊涂了。”
　　梦魇之主大手一挥，迷雾席卷，无声之间，整个战场又恢复了原样，就像是不曾有过战斗痕迹。
　　只是它们都清楚，刚刚那短暂片刻的战斗有多么凶险。
　　“古，你不过是走了一点运，侥幸从上个时代活下来的余孽罢了，这已经不是属于你的时代，不是属于异种的时代了。”
　　梦魇之主眺望向远处，似乎对于冥的继承仪式并不着急，“放弃这一切吧，大家都省些力气，你所作所为无非是加速深渊灭亡。”
　　“是么，这句话你已经跟人族说过无数遍了，可事实呢，你们神明一降再降。”古皇嗤笑，对于祂说法不屑一顾。
　　它的话语攻击性不弱，梦魇之主听了都得脸色冷几秒。
　　祂恢复到平静语气，“所以呢，至高殿堂已灭，人族将亡，他们注定会消失在历史的长河中。”
　　“一个弱小人族，历经数个时代，将高高在上的，自【规则】中诞生的天骄种族打落凡尘，你们难道很骄傲吗？”
　　古皇放声大笑。
　　几人对话之间，交战愈演愈烈。
　　古皇、奥皇、灵皇。
　　三尊皇者，一同围攻梦魇之主。
　　算上远处正在和机械与血肉之神，风暴与海洋之神进行交战的四尊皇者。
　　深渊目前已经现身了七尊皇者！
　　不是它们瞧不起至高，都这种情况了还不一拥而上。
　　真要是一拥而上了，那纯是傻子。
　　谁知道暗处还隐藏了几名至高，假如都跑过来围攻，冥皇继承那边还要不要管了。
　　冥暗破碎之地那么大，哪怕皇者也不可能说一秒钟瞬移支援。
　　“你觉得那位皇子能够成功继任皇位吗？”
　　梦魇之主抵挡下攻击，轻笑问道。
　　“它很优秀，远比当时的我要优秀得多。”古皇微微气喘。
　　它这个体型摆在这里，说气喘其实有点奇怪，更应该说它像是“乏力”。
　　“时代不一样了，这种‘优秀’幅度，不会有任何作用，你们注定是一群失败者。”
　　梦魇之主气势拔高，突破另外两尊皇者封锁，迷雾构成的锁链轰然一声落在它身躯上。
　　接触之部位，身躯瞬间裂解。
　　古皇身形暴退！
　　这还是双方交战到现在，产生的最大伤势！
　　“咳。”
　　古皇发出一声轻微喘息。
　　“我当为新皇，号曰冥，掌暗冥！”
　　就在此时，冥这边融合有了新的进展！
　　地动山摇之际，一道声音近乎响彻了大半个深渊。
　　深渊中大部分位置，异种只需抬起头，便可以看到这道庞大身形！
　　“嗯……看起来你这尊子嗣资质还可以，深渊并不抗拒。”梦魇之主开口道。
　　“冥在我众多皇子中脱颖而出，资质优异。”古皇平复伤势回道。
　　“但显然，深渊也没有多配合，否则融合不至于到现在还未完成。”梦魇之主再度道，“它并非一个最合适对象，还有，你提供的本源这么少吗，确定它能晋升成功？”
　　“这与你无关。”古皇不置可否。
　　至此为止，深渊在它身上留下的意志仅剩下最后一丝！
　　冥这边，距离进阶皇者，也走到了最后的阶段！
　　“差不多了，老伙计，赶紧出来帮忙。”梦魇之主带着几分慵懒，朝深邃幽暗之处开口。
　　祂这一声不要紧，不待异种们反应过来，紧随其后的，是刺破幽雾的一轮金灿灿光束！
　　空间再度被撕裂！
　　这些光束朝四面八方，全面覆盖照射而去，在光芒出现的刹那，原本幽寂深邃的冥暗破碎之地便洒满了光辉，并且温度急剧上升！
　　“遮蔽光芒！！”
　　古皇最先反应过来，立刻发出一声怒吼。
　　正在冥身侧防守的四尊皇者面色大变。
　　它们顾不得多想，齐齐出手！
　　皇者之力扭曲光泽，即便如此，也才勉强将冥暗破碎之地核心之处的地带光泽抹除，并且还有大量地方存在散落的光粒。
　　“不好！”
　　冥心头咯噔一下。
　　原本它晋升速度不算快，好在过程一直比较平稳，可随着这一道光芒骤然出现，直接打破了它体内平衡！
　　这不是什么普通光芒，而是来自于至高的光！
　　来自于——烈阳之主的光芒！
　　“多少年了……到底有多少年了……”
　　一轮大日盛放开来，庞大至极的烈阳身躯，胸口镶嵌着一枚眼珠。
　　不知声音从哪发出来，却能让人感受到其积压了无数岁月的滔天恨意，“异端们，好久不见。”
　　“必须进一步减少光源！”
　　其余皇者心神巨震，仅剩四尊分出来两尊前去迎战烈阳，剩下两尊，拼尽全力抹除场域中的光线！
　　“该死！”
　　冥怒骂出声，它目眦欲裂的感受着摇摆不定的阶位，以及正在快速蒸发的污染本源……
　　要失败了……
　　怕是真要失败了！
　　污染本源也就刚刚好够它晋升，稍微有点富余量。
　　现在被烈阳之主这恐怖射线扫过，蒸发速度太快，本源可谓骤减！
　　晋升就是这么艰难，它心头生出一股莫名预感，自己怕是要失败了！
　　“老古，本源呢！？”
　　“我们不是给了你很多吗！”
　　奥皇和克皇，两尊古魔种皇者发现了不对劲。
　　都说了这次是几十年的万全准备，怎可能到冥手上如此勉强。
　　就在它们发出质问的下一秒，一道不知来自于何处的，极为剧烈的波动，席卷过整个深渊！！
　　黑耀的波动，近乎形成了尖锐鸣啸，一道洪亮声音混合着这股鸣啸，响彻在所有异种耳边——
　　“吾为芜，深渊皇者，古之八子嗣。”
　　“今日，吾欲为新皇，号曰——芜皇，掌荒芜及凋零！”


第1338 十一皇？是十二皇！
　　什么玩意儿，还有高手！？
　　异种们都傻了。
　　几十年前给出的通告是四皇子冥。
　　前段时间重新确认了一遍，确实是四皇子冥。
　　就在刚刚，四皇子冥在进行继承。
　　现在突然冒出来个芜皇？！
　　八皇子战绩确实不弱，四皇子也不算差。
　　现在看这情况，冥分明是被推出来吸引火力的存在！
　　古皇连自己子嗣都算计进去了？？
　　一时间众异种尚未从震惊中缓过神来，看向冥的目光却已多出来几分怜悯。
　　它呆呆站在原地，气息开始回落。
　　这场晋升仪式，在这愈发稀薄的污染本源面前，注定是要失败的。
　　只是晋升失败带来的痛苦，不及它此刻心中千分之一悲凉。
　　数十年等待，它自认为做好了一切准备。
　　从昭告深渊那日起，冥就在全力以赴，不遗余力的进行所有准备。
　　它知道自己可能不如芜，对比其他皇子也不能说拥有压倒性优势，所以更能感受到皇者传承的沉重。
　　越是如此，冥越是不甘，它定要向世人证明，古皇选择没有错！
　　可现在呢……
　　自己这份污染勉勉强强足够提升，稍有不慎就会用光。
　　它是了解自己父皇的，按理来说不该只准备这么点本源，容错未免太低了些。
　　现在看来，哪里是准备不充分。
　　分明是东西都在自己那位弟弟，芜的身上！
　　为什么……
　　冥很想问问为什么。
　　不过其实也没必要问，因为谁都能想清楚为什么。
　　皇位晋升本就格外艰难。
　　冥暗破碎之地的晋升仪式是明牌在打，不能完全指望着这里能成。
　　所以多做一手准备确保万无一失，无可厚非。
　　冥周身污染快速流转，此刻，它心中百感交集，难以形容。
　　“将自己子嗣作为诱饵，还真是你们这群异类的作风啊。”
　　梦魇之主讥讽一句。
　　古皇波澜不惊的目光注视向波动爆发方向。
　　不在冥暗破碎之地，也不在古尘禁区，而是在一片更远区域。
　　显然一切都是提前安排好的。
　　古皇眼底忧色一闪而逝，没有言语，重新积蓄起力量与梦魇之主对战。
　　芜皇继承还在继续，那一道洪亮声线过后，便是它的自述：
　　“吾之血脉，实非前列。”
　　“吾天生缺陷，身患散污之症，二十年觉醒，五十年领域，而后百岁方七境。”
　　“此后三百年，带军厮杀，一次次杀戮中与污染共存，幸甚得启源之力，补足缺陷，四百岁触及规则，七百岁登临九阶！！”
　　“而后征战千余年，覆灭之敌，不计其数。”
　　“吾只记得，自吾觉醒以来，便立志要登临深渊皇座，成为那十二皇之一。”
　　芜身形比起冥而言要更加庞大。
　　它顶替了冥的位置，深渊中大部分区域抬起头，便可以看到它。
　　本源加持，深渊鸣响。
　　这场晋升皇者的仪式，肉眼可见的超过冥一截！
　　“新皇！新皇！”
　　散落在深渊的异种们面带狂热的盯着它虚影，不断高呼。
　　“吾非天骄，亦非有才能之人，今日所获，皆由无数尸骨所筑！”
　　“我欲为芜皇，掌荒芜及凋零，请深渊万族见证！”
　　一声怒喝，气势暴涨！！
　　别看冥中途哑火，可它带来的影响并未就此消散。
　　进阶仪式开启，整体深渊污染浓度激增，加上黑耀日波动，可谓是环境大变，非常利好各异种，同样利好芜。
　　“老古，你把东西都给那个孩子了，那这个孩子该怎么办呢？”
　　梦魇之主笑道，“它的异种之路，今后怕是要止步了。”
　　“只要能够诞生出新皇，一切都是值得的。”
　　古皇声音发闷，它正在强忍不适。
　　十二皇全齐，是异种最强形态，实在凑不齐的话，那也是没办法的事。
　　其次，十一皇和十皇就完全是两个概念。
　　假如这次晋升失败，最后深渊落了个十皇，与神明至高的斗争怕是会越发艰难。
　　梦魇之主依旧不急，饶有兴趣的与古皇进行一轮又一轮交锋。
　　由于深渊意志卸下，它实力大幅下降。
　　严格上来说，现在对战梦魇之主的，仅有两尊半皇者。
　　“你认为芜能够晋级成功吗？”
　　梦魇之主再度讥讽一句，“并非继承皇位，而是直接登皇，老东西，你还真是相信它。”
　　“我别无选择。”
　　古皇身躯一震，磅礴力量与梦魇之主对撞，而后它向后急流勇退！
　　咔擦……
　　幽暗身躯看起来并不明显，古皇却知道，自己体内已是千疮百孔。
　　梦魇之主同样没有好到哪去。
　　至高比皇者强不假，可也得看看什么情况。
　　前有江先驱一拳十割把祂本源磨灭，后有魅神迷乱古皇三英战烧鸡，再度磨灭力量。
　　祂远远没有表面展现的那么轻松。
　　毕竟大家都是有头有脸的人物，行或者不行，别在面上展露出来。
　　至少祂此刻越“风轻云淡”，异种们压力就会越大。
　　“老古，你先调整状态。”
　　奥皇悄自传讯。
　　“听见了么，古老头，人家让你去歇歇。”梦魇之主嘲讽道，“你已经不适合再加入战场了。”
　　面对嘲讽，古皇确实没有任何动作，也没有立刻加入战场。
　　它望向远处虚影，似乎非常关心芜的晋级情况。
　　嗡——！！！
　　没有等待太长时间，一轮波动再度扩散！
　　芜耗费的时间，仅有冥的一半甚至更少！
　　如若继续下去，必然能够成为新皇！
　　“差不多了。”
　　古皇重新看了一眼正在和奥皇克皇激烈交战的梦魇之主，又看了看陷入颓然，颇有些茫然无措的冥。
　　祂整个身躯似乎都放松了下来。
　　噗呲！！！
　　挥舞触手毫无征兆刺入自身躯体。
　　“老古？！”
　　奥皇刚才就察觉不太对劲，一直注意着它这边。
　　随着古皇的动作，它彻底知晓了对方打算做什么！
　　“父皇？！”
　　冥瞬间瞪大双眼，愈加难以置信的念头充斥在它的脑海。
　　“今日，我彻底卸下皇者之位。”
　　随着一团皇者本源取出，古皇生命气息几乎是肉眼可见的在急速衰退。
　　“等等……”
　　可惜，没有给冥拒绝的时间，那团本源已然跨越过空间距离，来到它身前。
　　“拿去。”
　　这是古皇最后说出的话。
　　登基仪式，从最开始就不是虚假。
　　古皇所想要的，是一日双皇！！！


第1339 六尊至高！
　　冥的第一次晋升，牵动深渊共鸣，引发污染蔓延。
　　芜借助环境，开始尝试晋升。
　　它的晋升过程又会进一步刺激深渊，将深渊污染喷发状态维持在最高点。
　　此时冥再去尝试晋级，远比第一次尝试要轻松的多。
　　计划很美好。
　　唯一需要付出的巨大代价，便是古皇的生命。
　　这是一尊前皇者将自己生命阶位本源凝结，赠予后来者的礼物！
　　冥体内本源仅是散去了一部分，再加上眼下的量，用来晋升可谓是绰绰有余！
　　哪怕再遭受干扰，只要不直面承受攻击，注定足够它吸收！
　　“还真是足够坚决啊。”
　　梦魇之主神色冷淡下来。
　　这件事祂多少有些没料到。
　　古皇能活这么久，在“生存”方面有其心得。
　　从皇位上退下来，最多实力下降，并不会死去。
　　可它毅然决然选择燃烧自己，这份魄力，无愧皇者之名。
　　“精彩，太精彩了。”
　　魅神忍不住感叹。
　　“还精彩呢，我们啥时候跑路啊。”
　　水银先生瑟瑟发抖。
　　“不要急，我虽然不是异种，却也能从这场大戏中收获良多，虽然比不上纯正异种，但好歹也不用承担风险。”
　　魅神满意道，“再多感受感受污染喷发。”
　　“要不魅神大人您自己留在这，我先回去？”
　　水银哆哆嗦嗦说道。
　　“你着什么急啊，回去和阿江作伴吗？”魅神问道。
　　“是……是啊，我怕他一个人孤独。”
　　“我也挺孤独的，你先陪我。”
　　“那我们一起回去吧。”水银先生都快哭了。
　　有了魅神加持，它能力提高数倍。
　　有用嘛，当然是非常有用。
　　它能更加清晰察觉至高气息，那由无数亘古源流构成的至高之躯，像是刺目烈阳，灼烧着它的视线……
　　这话似乎没毛病，因为烈阳之主就在那呢，投射出的光芒确实刺眼又吓人。
　　“水银。”魅神忽而问道。
　　“干嘛？”
　　“阿江全名叫什么？”
　　“？”水银转悠一圈，“我不知……”
　　“你要是不说，瞧见那边至高皇者的战场了吗，我把你扔到那去。”
　　“我我……我真不知道。”水银先生又开始打哆嗦。
　　“不说算了，我只是好奇而已，还能因为一个名字害他不成。”魅神翻了个白眼。
　　“那边继承仪式好像差不多结束了。”水银先生非常生硬的转移了话题。
　　只见芜身形越发凝实，仅仅是虚影，已经能够让人感受到其中散发出来的惊人气势。
　　它神色极为沉稳，浑身缠绕的【荒芜】【凋零】之气，仿佛隔空挥洒到了一切事物之上。
　　万众瞩目之下，异种兴奋之时。
　　深渊震动在濒临最顶点时，污染冲天而起，化作长河席卷过整个深渊！
　　新皇，登基！
　　“真……真的成功了？”
　　水银瞠目看着这一切。
　　“接下来，该我了……父皇大人，我绝不令您失望！”
　　冥已调整好状态，借着这股余势，重新朝皇位发起冲击！
　　而失去生命本源的古，已是风中残烛。
　　被几名手下接应到一旁，静静注视着这一幕，那双似星辰般的瞳孔闪过些许疲惫，却终于能够长舒一口气。
　　凭着阶位提供的生命力，它勉强能支撑一段时间，死亡，是注定的。
　　在目前这风云变幻的战场中，很难有人顾及到它。
　　“烈阳，去干扰它晋级！”
　　梦魇之主喝到一声。
　　“我不想吗，问题是过不去！”烈阳之主骂道一句。
　　“神明，趁着第十二尊皇尚未登基之前，尽快离去，说不定还能捡一条命。”
　　奥皇腰杆子挺直，就是拦住梦魇之主不让其进去。
　　其他皇者亦是如此。
　　只是它们总有种不祥预感。
　　深渊有十二皇，神明至高数量也不算很少……反正眼下出来的四尊，无法确定是否是全部。
　　神明至高有很多在沉睡，哪怕全面战争，也只是派出自己领地内战士迎敌，自己继续保持沉睡。
　　皇者们不确定这一趟到底有多少至高参战，直觉上来说，肯定不止这四尊。
　　既然还未现身，那就必须更加小心提防。
　　“刚登基的新皇而已，力量薄弱，掌控不足，这皇位能够维持多久？”梦魇之主目光微微眺望，看向正在进行蜕变的冥。
　　迷雾爆散之际，束缚住两尊皇者。
　　而后祂身形向前猛冲，眼看着即将冲破封锁，还在冥身侧看守的，最后两尊皇者分出来一尊。
　　皑皑白骨构成的身躯一动起来，骨骼摩擦，咯啦咯啦发出令人发怵的声音。
　　白骨挥洒之际，形成一片骨骼海洋，成功阻拦住梦魇之主脚步。
　　“差了一点。”
　　梦魇之主试图隔空轰击，奈何距离太远，皇者们都能进行拦截。
　　若不是这尊骨皇及时出手，祂兴许真会干扰到冥。
　　场面一时间陷入僵局。
　　边缘处，两名至高和神种大军，正在同四尊皇者率领的异种大军交战。
　　冥暗破碎之地边缘，奥皇克皇骨皇，加上旁边两尊皇者，分别与梦魇之主，烈阳之主交战激烈。
　　短时间内很难分出胜负，双方不断地投入兵力，战况越发惨烈。
　　“魅神大人，你觉得情况如何？”
　　龟缩一角的水银先生悄声问道，“看这情况，至高们应该失败了吧。”
　　“失败？”魅神反问，“为什么？”
　　“新皇已经成立，马上十二皇就要聚齐，届时皇者们实力将会得到大幅度提升，至高们怕是也要避其锋芒。”水银进行着合理的猜测。
　　“星辉之主。”魅神轻声开口。
　　“什么？”水银愣住。
　　“掌握着星辉之力的至高，通过群星力量，祂的眼睛遍布虚空，同时，祂能够借助星辉的光芒恢复力量。”
　　“啊？”水银越发摸不着头脑。
　　“自上次全面战争后祂便一直陷入沉睡，经过这么长时间，按理来说，祂很可能就在苏醒边缘，假如祂没有苏醒，一切万事大吉，深渊获得双皇，至高退兵。”
　　魅神面露肃然。
　　倘若星辉之主苏醒，场中再多出来一尊至高，估摸着冥的晋升仪式就危险了。
　　深渊保留芜这尊十一皇，后续面对五尊至高，依旧处于下风。
　　目前来看，异种和至高打的火热。
　　难道，神明方真的凑不出来第五尊至高？
　　魅神觉得不太可能。
　　事实证明，她的猜想没有问题。
　　当一抹星辉流光从虚空朝深渊滑落，坠向某处；
　　当巨大崩裂声响彻整个深渊，破灭的气息席卷四方；
　　当悲鸣声充斥在所有异种胸腔之中……
　　皇者们心沉，异种们恐慌。
　　最为糟糕的结局出现了。
　　芜皇刚刚登基不久。
　　便已陨落！
　　“准备跑吧。”魅神深深吸气，“深渊要败了。”
　　“什……什么……”
　　再一次吓傻的水银先生大脑完全宕机。
　　魅神只好再次重复一遍，“不是四尊，也不是五尊，在这个年代，复苏了六尊至高，这次全面战争，深渊要败了。”


第1340 人族英魂之箭
　　新皇登基然后立刻驾崩是种什么体验？
　　这种事情已经不能用魔幻来形容了。
　　纯搞心态啊！
　　皇者们付出了各种努力，为的是什么，为的就是能有一尊新皇。
　　新皇倒是成了，可转眼就崩算怎么回事？
　　“魅神大人，你是说……六尊至高？”水银结巴道。
　　这些异种会震惊，悲伤新皇陨落的事实，但魅神口中所说的话，怕是比新皇陨落还要更加严重。
　　“是的，六尊至高。星辉之主，我没感知错的话，还有一尊破灭之主。”
　　魅神咬住牙齿，粉拳紧握，“这仗怎么打？十二皇全齐，还得是强皇者，说不定有希望碰一碰……别说是强皇者了，现在根本都凑不齐十二尊！”
　　“等等，至高们也是刚刚苏醒吧，会不会实力没有完全恢复？”水银先生开口道。
　　“那又如何，难不成异种还能反过来将至高领地攻破？”
　　魅神脑子也有些乱糟糟的，那是对前路的茫然，“十一尊皇者带领下，勉强能和四尊神明掰掰手腕，稍显劣势。现在的情况是，六尊至高，完全足够攻破深渊，这是硬实力上的差距。”
　　水银先生知道“至高”这一等级，从未低估对方。
　　可看现在战场中情况，貌似深渊真没有那么弱。
　　仔细观察的话。
　　深渊皇者不仅和对方打的有来有回，貌似还压制住了这些至高神明。
　　魅神扫了一眼就知道它在想些什么，于是冷笑一声，“你是不是忘记了环境。”
　　“环境？”水银一愣，接着反应过来，“黑耀日！”
　　“还有，皇者接连晋升，深渊祝贺，互相叠加产生的污染浓度，可谓是数百年难得一遇……不，保守了，数千年都难得一遇，这是深渊异种目前能够维持的最强状态。”
　　“现在能抵抗至高，过了黑耀日呢，十尊皇者想抵挡六尊至高？人家刚复苏又如何，能慢慢恢复，过了黑耀日，可不一定能再出皇者！”
　　魅神扫了一眼冥的状态。
　　它还处于晋升当中，没有结束。
　　说句不好听的，芜突然陨落，导致众人心态变化，深渊环境变化。
　　冥这场晋升到底能否成成功，真不好说。
　　姑且算它能成，十一尊也没办法和六至高打啊。
　　“十二皇、十二皇、该死的，你当初为什么要规定十二皇啊，十一皇十皇不行吗。”
　　魅神嘴中骂骂咧咧，“还有这群至高，怎么突然冒出来六尊！”
　　本源难寻。
　　这东西比【规则】稀罕太多了。
　　十二皇迟迟没有补齐，就是因为条件太过苛刻。
　　古皇绞尽脑汁凑了个双皇局，背后付出了多少代价，这是难以想象的。
　　可惜，神明方能苏醒六尊至高……
　　只能说，时也命也。
　　神明本傲慢，轻敌。
　　这次展现出的准备却不在深渊皇者之下。
　　本不该出现在这个时代的第六尊至高就是出现了，能有什么办法吧。
　　没办法啊。
　　两大顶级势力的博弈，有时候就是差了那么一点点“命”。
　　魅神心中浮现起深深无力。
　　还是那句话，她若是神明阵营，基本已经可以开香槟了。
　　可她不是！
　　这一点她真没骗江游。
　　甚至说，神明清除她的优先级，还要高于清除深渊。
　　“那我们现在怎么办？”水银先生问道。
　　“准备跑吧，冥突破成功与否已经不重要了，把阿江喊上，我们找个没人的地方。”
　　“你真要和他生孩子？”水银傻眼。
　　“我是说找个没人的地方藏着！”魅神就差一巴掌拍在它身上了。
　　二人身形缓缓消退，尽量不引起场中其他势力注意。
　　另一边，冥的登基仪式已然到达最关键时刻！
　　梦魇之主屡次尝试突破封锁，皇者们接连阻挠，祂和烈阳几乎被防备的死死的。
　　祂们倒是不用太过焦急。
　　芜皇刚成皇便驾崩，对深渊影响很大，对冥的晋级仪式影响更大。
　　现在只需要不断给压力，它很可能自己就会晋级失败。
　　然而连皇者们都没有预料到的是……
　　“我欲为冥皇，掌扭曲暗冥，请深渊见证！！”
　　冥的身形在污染之下，变得扭曲拉长。
　　摇摇欲坠的深渊意志在下降到某一个时刻后，忽然开始了稳住，并且逆势上扬！
　　它真的做到了？！
　　古皇真不是拿它做诱饵，而是冥的资质，当真非凡！
　　一直注意着这边的皇者与至高们纷纷打起精神。
　　“好样的！”
　　奥皇忍不住发出赞扬之声。
　　“撤吧，深渊大势已去，星辉和破灭干的漂亮，我们足够了。”
　　烈阳之主与其他两尊至高看向梦魇之主。
　　至此为止，深渊十一皇既定，今后有可能诞生十二皇，只是那种几率无限接近于零。
　　祂们六尊至高回去调整状态，来日方长，迟早会攻破深渊。
　　战斗到现在这一步，祂们一群刚苏醒的老骨头也不好受。
　　黑耀日波动连同深渊庆贺，祂们在这种环境下的每一秒，都会对神躯产生严重污染侵袭，何况还要与皇者缠斗。
　　目前而言，结局双方都能勉强接受。
　　“不行！”
　　哪知梦魇之主当即给出了否定答案。
　　环绕在祂身侧的迷雾展露出几分疯狂，“十二皇不如十一皇，十一皇不如十皇！”
　　“击退祂们！”
　　“全军听令，围攻至高！”
　　皇者们心头咯噔一下，忽而有了几分不妙预感。
　　顾不上后果，下达指令，调动全军扑来，势必阻止梦魇之主的动作。
　　“将本源分来些！”
　　祂震喝一声。
　　眼见烈阳之主几尊至高有些犹豫。
　　梦魇之主音调愈加疯狂，怒声道，“犹豫不决，难以取舍，你们忘记上个纪元是怎么陷入沉睡的？殿堂已破，我等更应该将威胁扼杀！”
　　波动越发震颤，至高们仅在脑海中思索一圈。
　　祂们不再犹豫，纷纷燃起光泽，轰然落向梦魇之主。
　　根本来不及阻拦，也没办法阻拦，这群至高真的不惜消耗本源来阻止晋升？
　　万众瞩目之下，幽雾浮动。
　　渐渐的，一个又一个魂灵出现，混合着迷雾形成张大弓！
　　万千魂灵虚影凝聚成箭矢，至高本源缠绕其上！
　　“是人类至高殿堂的力量？！”
　　魅神惊呼。
　　殿堂破碎，遗物被至高获得倒是也合理。
　　“拦住祂！！！”
　　奥皇怒喝一声。
　　这一刻不论什么异种，全然靠拢而来。
　　可惜，拦不住！
　　一道近乎撕裂空间与时间的“人族英魂之箭”，被梦魇之主凝结成矢，爆射而出！


第1341 争夺本源，江游现身！
　　箭矢脱离弓弦。
　　没有弦惊，没有箭鸣。
　　有的，仅是一道宽阔达数百公里的撕裂通道。
　　不是长达数百公里，是宽，宽度达到数百公里的通道！
　　在这个通道内一切，全然被磨灭干净。
　　再向边缘扩散，九阶勉强能够活命，八阶的话，需要再远一些则能活命。
　　当然，梦魇之主耗费这么大功夫，绝不是为了屠杀这些八阶九阶，若是力量浪费在它们身上，那就太亏了。
　　祂的目标……是冥皇！
　　嘭——！！！
　　炸散开来的“人族英烈之魂”，散成漫天晶光闪闪的魂点，彻底消散。
　　这本是能够在至高层面发挥作用的珍贵之物，同样是能够帮助人族重新崛起的种族之宝。
　　就这样被祂当做了一次性物品。
　　也足够了。
　　毕竟对于祂而言，自己一尊神明，要这玩意儿干什么，可不就是为了在关键时刻，发动致命一击。
　　只要达成目的，那就不算亏。
　　战场中，无数目光被吸引而来。
　　破碎的，斑斑点点的雾气遮掩，看不清中心景象。
　　冥呐喊声也早就停下，浓污染形成的区域完全无法确认祂的情况。
　　“中了吗……”
　　“没有吧……”
　　异种们大气都不敢喘一下，心中万分祈祷。
　　可显然，祈祷无用。
　　悲鸣声起。
　　哀嚎响彻。
　　叠加了污染本源，古皇生命本源，冥的部分生命本源……这依旧是一份足以令异种进阶的本源。
　　这份光团率先穿透迷雾屏障，落在某尊九阶顶点的异种手中。
　　雾气散尽，冥体型缩水近半，密密麻麻的裂纹出现在它身上，支离破碎的身躯，靠着一缕又一缕污染线条勉强维持。
　　大洞……浑身上下，遍布了被贯穿的大洞。
　　这一击，皇者都要避其锋芒……虽说可能避不过去，却不一定会死。
　　但瞄准了它，一尊半只脚踏入皇阶门槛，说白了，根本没有正式进阶的“伪皇”。
　　怎样能活？
　　怎可能活！
　　“父皇……”
　　看不出冥的表情，大概只能从它瞳孔中，感受到难言的苦涩与无力。
　　古皇尚未死去，父子隔空相望。
　　古皇退位，两尊子嗣一尊都没有成功晋级。
　　要说唯一好处，大概便是在当前战场的四尊至高，都付出了不低本源。
　　尤其梦魇之主，祂代价最为巨大，晃动的身形，散落的幽雾，足以见得其状态之差，已然元气大伤。
　　今后势力，十尊皇者对上六尊至高，其中有几尊至高状态极差。
　　某种程度上，这同样是双方能够接受的结局，深渊方无非是“勉强接受”罢了。
　　“继续晋升！！！”
　　奥皇目眦欲裂。
　　不甘心，不甘心啊！
　　现在能做的，就是趁着如此环境，强行晋升！
　　并非只有古皇优秀，其余皇者子嗣也不差多少，只需要再有一尊。
　　十一皇就十一皇吧，总比十皇强！
　　在祂怒吼声中，当前手握污染本源的，是一尊九阶魂魔种！
　　“我名斑，我欲为新皇，掌……”
　　激活本源，踏入晋升！
　　想法很美好，现实很骨感。
　　它们按理而言，即便资质不如冥、芜，也不是不能尝试晋级皇者。
　　可实在是事发突然，加上接连不断的异变……
　　心理方面，士气受到严重影响。
　　现实方面，接连失败，深渊陷入沉寂。
　　这还是看在黑耀日面子上，好歹动弹两下。
　　这要放在常规情况，深渊意志理都不带理的！
　　名为斑的异种后槽牙都快咬碎了，任凭自己如何与本源共鸣，就是没办法踏出分毫。
　　眼睁睁的宝藏到手中却使用不了，其中痛苦自然令人崩溃。
　　“你不行换下一个！”
　　“愣什么呢，别浪费时间！”
　　其他异种催促出声，它不再犹豫，只能抛给不远处另一名九阶。
　　还是那句话，都这种情况了，它要是非把本源攥在手里不放，不说什么以后会导致深渊更加艰难，单说现在，其他虎视眈眈的九阶能上来把它活撕了。
　　“我名鸣，欲为新皇，掌……”
　　第二名异种将本源握住，开始尝试晋升。
　　不出所料。
　　没反应就是没反应。
　　“可恶啊！！！”
　　它身躯膨胀，不断调整自身气息与其共鸣，半晌，它无力放弃，“不行，根本做不到！这本源还残留有古皇以及冥的部分印迹，哪怕深渊意志稍微给点回应帮忙，我都能看到希望。”
　　“那就换下一个！”
　　“抓紧时间！”
　　众多异种继续催促。
　　于是这份本源，几经他手，不断来到一尊又一尊九阶异种手上。
　　其实其他皇者，或者是大势力，也有些许准备。
　　假如冥晋级失败，它们能够派出人接手本源，达成晋级。
　　幻想归幻想，现在不就遇到了这种情况……提前准备与不准备，没什么大差别。
　　管你天赋如何，就是没办法唤醒已经接近失望的深渊。
　　随着一次又一次尝试，无一成功。
　　异种们心情也逐渐跌入谷底，不管谁拿到本源，再不复先前那般欣喜。
　　甚至烦躁，愤怒种种情绪在它们之间回荡。
　　“老古董们，看样子你们新皇是出不来了，这份本源就留着自己吸收吧，哈哈哈哈。”
　　观察这么一段时间，确定十一皇根本没有丁点成型的趋势后，梦魇之主心情大好。
　　“我名禺，我欲为新皇，掌……”
　　忽然，一名九阶异种握住本源，整个深渊似乎颤了颤。
　　梦魇之主正准备离开的动作稍加停顿。
　　可惜……深渊真的只是“颤了颤”，没有给出任何进一步的回应。
　　“再见了皇者们，期待我们的下一次大战。”
　　梦魇之主彻底放下心来，几名至高心有灵犀的开始向外退去。
　　“我们也该走了。”
　　魅神微叹一声，彻底不再关注这片战场。
　　本源还在交替，异种们甚至大打出手。
　　愤怒，疯狂，不甘……
　　在这场交锋当中，双方都付出了惨痛代价，可毫无疑问，深渊的代价，更为惨烈。
　　“我欲为皇！！”
　　“滚开，我来试试！”
　　怒骂声此起彼伏，珍贵的本源抛来抛去。
　　握住本源，尝试，失败，给下一个。
　　一次又一次，一轮接一轮。
　　它们其实心中已经认命，只是抱有最后的幻想尝试罢了。
　　就这么抛着抛着。
　　忽然间，一只白皙手掌将之握住。
　　骨节分明的五指并不大，却将那大团本源定格。
　　“哦？”
　　一声轻呼，全场寂静。
　　是的。
　　覆盖整个冥暗破碎之地的声音，归于寂静。
　　像是喧闹无比的街头，顷刻间按下了静音键，只有他那一声轻咦。
　　唰——！！！
　　十尊皇者，四尊至高，全部齐刷刷投来目光！
　　魅神同样转身。
　　她瞳孔一点点放大，眼中震惊与匪夷所思很快扩散到了整张面孔上。
　　“不可能吧……”
　　她粉润嘴唇微微张大，脑瓜子嗡嗡作响。
　　下一秒，就不止是她了……所有人耳边就听嗡的一声炸响！
　　偌大战场，回荡着一道声线，唯一的声音……
　　“我名江，今日……”
　　一瞬之际，深渊疯狂摇颤，金闪闪的阳与璀璨的暗冲天而起，卷成了漫天的苍苍之色！
　　“今日——我欲为新皇。”
　　新皇，开始晋升！


第1342 江皇上线！
　　“开玩笑的吧！？”
　　水银率先发出一声尖锐爆鸣，“他他他……他不才刚九阶吗？”
　　“难道说晋升皇者，不一定要看阶位，只要和深渊看对眼，就能直接突破？”
　　“你说话啊，大魅子你说话啊，不行了，我要燃起来了！！！”
　　水银在这嗷嗷叫，可算让震惊状态的魅神感受到了一丝无语。
　　“闭嘴。”她给了水银一巴掌，目光灼灼，凝视着场中最为瞩目之人。
　　即便晋升仪式已经开启，可她依旧带着几分难以置信，“晋升皇者，阶位是必须卡死的……不可能啊。”
　　“该不会……”她轻声呢喃。
　　“该不会，阿江他九阶最上位了！？”
　　“你能不能别打岔。”魅神嘴角抽动，“我是说，该不会他选择强行晋升吧……”
　　“强行晋升？”水银先生疑惑。
　　“正常情况肯定不行，可如果……”魅神话说一半。
　　“别断章啊，把话说完行不行，断章狗最可恶了！”水银先生抗议。
　　“你告诉我他全名是什么。”
　　“知道他全名很重要？”
　　“重要，也没那么重要，我只是好奇。”
　　“不告诉。”
　　“……”
　　要不是眼下正值关键时刻，魅神早就削它了。
　　她不再跟水银大爷唠嗑，愈加全神贯注观察着江游情况。
　　只见那苍白之色充斥了近乎大半的冥暗破碎之地，异种们不得不抓紧离开，否则在此力量同化下，根本活不下去。
　　几乎是一秒之间，本应沉寂下去的深渊，瞬间沸腾！
　　整个过程快到离谱，根据芜和冥的继承仪式来看，这一次几乎是坐了火箭一样！
　　“凭什么……他是谁……”
　　“这是从哪冒出来的……强者。”
　　“苍白火焰，是苍焰种领袖？”
　　“可他不是一个八阶的王吗，貌似连九阶都没到吧？”
　　异种们惊骇连连，望着这浩瀚苍焰，它们脑海中思绪无比复杂。
　　有种：“你寄吧谁啊，凭啥这就得到深渊意志认可了”的不服。
　　又有种：“貌似我和他是一个阵营的，还是盼着他晋升成功吧”的无奈。
　　总之脑子真的是乱糟糟。
　　“这不可能！”
　　梦魇之主等一众至高面色大变。
　　于情于理，不管怎么想，它们做了这几手准备后，深渊都应该沉寂下去才对。
　　偌大深渊，接连不断回应，你累不累啊？
　　“喂，你还有没有那个什么魂，再来一箭！”烈阳之主催促道。
　　“你觉得呢？”
　　梦魇之主冷眼相看。
　　别说是没有了。
　　哪怕有，也真不能再射了。
　　刚才那一剑抽空了祂力量，想要重新复刻“跨越无尽距离，一击秒杀对方”的攻击，那基本上梦魇之主也得交代在这，并且还得额外搭上其他几尊至高大量本源。
　　若真这么干了，那么本来是神明占优的结局，直接变为大劣。
　　这还不如放手不管。
　　即便江游成功晋级，深渊无非是十一皇。
　　神明方从大优变成小优，能接受。
　　“撤吧。”
　　梦魇之主目光冰冷，注视着那片区域。
　　“这就撤了？”
　　这下反而轮到烈阳之主不甘心。
　　“那你们谁越过皇者防御层，破坏他的晋升仪式？”梦魇之主气笑，“还指望我来？”
　　烈阳之主无言以对。
　　“给新皇争取时间！”
　　奥皇开口，其实也不用它开口。
　　剩余皇者皆知晓江游重要性，不管他是什么种，深渊既然认可了，就证明足以继承皇位。
　　并且看这架势，比芜和冥都强得多，说什么它们都得把至高拦下！
　　“该死。”
　　烈阳之主暗骂一声。
　　祂感觉很不对劲。
　　刚才那个小子，貌似有点眼熟，只是他动作实在太快，面容模糊，看不清身形。
　　而此刻看到这苍苍白焰组成的火海，那种不对劲的念头宛如野草疯涨！
　　江先驱！
　　祂脑海中倏地蹦出来一张极为淡漠的面孔。
　　自己沉睡之时，几十年前似乎分出了一缕魂魄，看到了江先驱亡魂，当时就是这种类似火光？
　　只是相比于几十年前，现在苍焰差别实在太大，融合了各种【规则】及【特性】，早就今非昔比！
　　不管是不是，烈阳之主心头危机都在每分每秒急剧提高！
　　“阻止他！必须阻止他！！！”
　　烈阳之主打定主意，后退动作产生些微停顿。
　　“给我本源！”它怒声道。
　　“？”
　　几名至高连同皇者都纷纷投来目光。
　　还耗本源啊？
　　那皇者们只能说：欢迎。
　　这要再大幅消耗一轮本源，神明方这次强行入侵，就真可以用“惨败”二字来形容了。
　　哪怕江游晋级失败，深渊都完全能够接受。
　　神明连续两轮本源损耗，外加受到皇者，黑耀日影响，这表面看是四尊至高，实际战力估摸着只能折合成三尊，严重点，两尊都不是没可能。
　　“你疯了吧！？”风暴之主率先抗议。
　　“你没觉着他力量不对劲吗？！”烈阳之主怒喝，“犹豫不决，难以取舍，你们忘记上个纪元是怎么陷入沉睡的？”
　　台词有点熟悉。
　　正值关键时刻，烈阳之主顾不上其他，厉声道，“本源不需多，只要干扰到他晋级便可，我来承担代价！”
　　“支援祂！”
　　梦魇之主同样觉着江游威胁很大，只是祂情况已经不容许再出手。
　　既然烈阳之主准备出手，那干脆不要犹豫。
　　深渊鸣响越发沉重，如此短时间，江游竟是迈入最终的晋升阶段！
　　这种违和的晋级速度，彻底成了助推至高出手的根本原因。
　　几尊神明不再犹豫，刹那之际，烈阳之主不顾皇者攻击，全身闪耀起刺目白光，仿佛要将那苍白火焰的全部光辉所夺去！
　　“阳神！”
　　没有经过多长蓄力，也没有经过精细瞄准。
　　一道，两道……
　　转眼之间，来自万千恒星的光芒，从虚空骤然发起！
　　穿透界域屏障，在烈阳之主身前汇合，而后射向那一片苍焰海中心！
　　“拦住！！！”
　　烈阳之主这一招还是给了皇者们部分反应时间，而且路径没有梦魇之主那么诡谲。
　　无尽污染爆散，皇者接连出手，将光束力量削弱。
　　可还是不够。
　　终归有一部分光束穿透围堵，轰然落在苍焰海中心！！！
　　轰——！！！
　　如出一辙的沉寂声响，不久前刚刚经历过的骤然静止！
　　“不会又要中止了吧？”
　　无数异种心脏几乎提到了嗓子眼。
　　苍焰海中心无声无息，浮现于整个虚空上方的虚影蒙着看不清的雾气。
　　情况到底如何……
　　“好了，撤吧。”
　　烈阳之主舒了口气，体内浮现深深空虚，却已看到了结局。
　　一秒，两秒……
　　似乎真没有任何反应。
　　“人类，你那么莽撞继承皇位做什么啊，那是你现在该染指的么……”
　　魅神粉拳紧握，从烈阳之主出手的那一刻，她就接近于大脑空白。
　　一分钟，两分钟……
　　近乎凝滞的时间缓缓流逝。
　　就在异种们目光渐渐黯淡下来之际。
　　“呼……”
　　忽然间，怎料一道轻轻地吐气声浮现！
　　偌大苍焰海中，一只手掌率先探出。
　　掌心握住跃动的光束，像是抓住一条火龙！
　　隐没在苍焰雾气之下的面容若隐若现。
　　他那张人类面孔在缭绕的粒子面前，朦胧而冷峻。
　　气势无限拔高的同时，以及一句回荡在所有异种及神明耳畔的——
　　“站那。”
　　“烈阳老狗，我让你走了吗。”
　　嗡——！！！
　　刹那之际，一道刺耳鸣响毫无征兆的爆发！
　　“我欲为皇，掌——裁决。”


第1343 白皇！
　　你吗的！！！
　　烈阳老狗这个称号，直接唤醒了深埋在烈阳之主内心深处记忆。
　　祂终于确信，几十年前经历之事，绝对是江游这个小瘪犊子。
　　而且，他真与江先驱存在千丝万缕的联系！
　　“是他后嗣！”烈阳之主咬碎后槽牙。
　　“废话，我能看不出来么……”梦魇之主隐隐感受到几分后悔。
　　可于情于理，祂们已经抛弃掉了千万年前的傲慢，一切都很严谨了。
　　事已至此，当真不存在什么“轻敌”“犹豫”一类因素。
　　“至高后嗣我们杀的还少么，殿堂已然陨落，他又能如何？”
　　梦魇之主这话说的也没毛病。
　　“撤吧。”
　　新皇登基已成，今后就是十一尊皇对六至高（部分元气大伤）的局面，谁优谁劣，犹未可知。
　　烈阳之主深深看了对方一眼，对那一声“烈阳老狗”深刻记在心中。
　　祂发誓，等到恢复后，一定要让……
　　叮——！！！
　　本以为那一声鸣响只是晋升后的异响，谁知非但没有减弱，反而越发高涨！
　　你不是刚晋级吗，放放狠话就算了，真要做什么啊？！
　　至高连同皇者，都投来了一众匪夷所思的目光。
　　无数目光注视之下，他向前迈步。
　　睁开双眼！
　　一瞬间，左眼中的幽暗再度掐去全场声音，右眼中的璀璨燃烧恒星之力！
　　黑白二色渐渐交织，酝酿，转变为抹除生命的苍白！
　　恐怖魔神虚影转瞬在身后成型！
　　身披铠甲的虚影，将一份份【规则】凝刻成条纹，遍布铠甲之上。
　　幽幽瞳孔，跳动苍白之焰。
　　闪烁着星辉光芒的裁星凝聚在右手，左手扬起，浓缩着永恒苍白之光的灯盏浮现。
　　左手提灯，右手持刃！
　　那些被苍焰所焚尽的灵魂，全然被囚禁在一片火海之内。
　　它们挣扎，愤怒，咆哮。
　　尸山血海在虚影身后蔓延开来，朝他所面对的前方发出一声声怒鸣。
　　“让你站那，没长耳朵么。”
　　稍稍抬眼，【时之锁】凭空凝聚，阻拦住烈阳之主脚步。
　　“新皇而已，放肆！”
　　祂话虽这么说，心中不安却随之放到最大！
　　横刃在侧，江游轻声开口，声音不大，足以覆盖全场。
　　“我欲审判——烈阳之主。”
　　下一瞬，视角变换，无限拔高！
　　偌大战场在江游眼中消失，视线中仅存在烈阳之主一人！
　　而在其他人眼中，江游则更为恐怖。
　　当他喊出那一句时，整个虚影连同江游身体都蒙上了一层近乎不可直视的光辉！
　　足以令人瑟瑟发抖的气场环绕在他身躯四周。
　　不止是阶位差距，更是生命本质的根源差别！
　　“烈阳之主，阳神之至高，掌阳之规则。”
　　“神息之阳焚烧文明，侵略生灵。”
　　“毁人族根基，炼星域成阳海。”
　　“阳神之至高，于世间万物所背。”
　　“现，我欲予以审判。”
　　“尔等，可有异议？”
　　鸣响阵阵，刺耳嗡鸣！
　　诸多异种甚至不得不堵住听觉。
　　可是没有用，这道并没有针对它们的鸣响之音，仿佛来自于另一个位面，直接作用于脑海！
　　“吾为烈阳之主！尔等异种，岂可审判于我？！”烈阳之主崩碎封锁，朝着江游爆发出一道道光束。
　　皇者们一半注意力在江游身上，一半则防备着至高的反击。
　　祂的攻击几乎没能对江游产生多大干扰。
　　“放肆异种！！！”
　　其余至高纷纷怒喝，爆发出一轮轮攻势。
　　“异议无效。”
　　江游合眼，视而不见。
　　密密麻麻的信息流，随着他闭目而展开。
　　那些全部是烈阳之主所蕴藏的力量！
　　【阳】
　　【焚烧】
　　【驱恶】
　　【光明】
　　【闪耀】
　　【极温】
　　……
　　根据力量不同，这些所展现出来的信息流闪烁起不同光芒。
　　“我说……”
　　刚一开口，江游便感受到了前所未有的压力！
　　冥冥之中，有某种存在，阻止着他的开口。
　　那是身为神明，天地宠儿的【规则】阻拦！
　　那是身为至高，无法逾越的生命阶层差距！
　　“我说……”
　　剑锋嗡鸣，苍焰激荡。
　　火焰流淌于全身，寿命汹涌燃烧，【处刑值】化作柴薪！
　　那提灯更是绽放出极为耀眼的苍白光芒，将整个冥暗破碎之地所点燃！
　　“你小子疯了吧，停下啊！！”
　　魅神瞪大双眼，可惜她声音传不到江游耳中。
　　“谁能审判至高？！”
　　“谁有资格审判至高？！”
　　烈阳之主不甘示弱，盛放的烈阳光芒分毫不在苍焰之下。
　　可惜，祂本源消耗太多了。
　　祂终究是一尊被囚禁了百万年，还没有来得及补充多少力量的古老神明！
　　眼眶中苍焰向四周流散，裁星高举！
　　“我说，我欲裁决尔等——【阳】之权柄！”
　　“烦请诸位见证。”
　　“此刻，聆听裁决之音！”
　　然后，挥刃！！！
　　仿若恒星爆发，这一瞬崩散的光芒，哪怕闭目，封闭五感都能感觉到！
　　叮——！！！
　　裁星不偏不倚，正中【阳】！
　　“尔敢！！！”
　　烈阳之主宛如一头怒极的雄狮，万千烈阳之力在周身凝聚成甲！
　　然而这一刀不仅砍在了信息流上，更是真真切切，如同跨越时空一般落在了祂魂灵深处！！！
　　“啊！！！”
　　仅仅一刀，祂发出了响彻整个深渊的怒吼。
　　紧随其后的，是自虚空深处横扫而过的悲鸣！
　　不论身处何方，不管阶位高低。
　　凡阳神种，骤然脱力！
　　其余神种则是第一次感受到切切实实的“恐惧”！
　　嘭！！！
　　烈阳之主周身爆发一颗颗耀闪，像是一朵朵烟花绽放。
　　“这不可能……”
　　祂近乎目眦欲裂，咬着牙一字一顿。
　　若是细看，会发现那尊坚不可摧的神躯表面，一条条裂纹迅速扩散！
　　正如同代表【阳】的规则上，交错遍布的裂纹！
　　没能一击秒杀。
　　江游实力当然不足以一击秒杀至高，哪怕对方状态极差。
　　可他做到了，做到了让一名至高的【本源规则】产生裂隙！
　　持刀的手微微发颤，身后庞大虚影也虚幻了几分。
　　但这一刀之后，再不会有任何存在会轻视江游。
　　偌大战场，依旧回荡着他的声音，仅容许回荡起他声音。
　　“我名江，十八触及超凡，二十登临觉醒，五十触执掌【规则】，不及百岁，位临九阶。”
　　“我非异种，乃人族之后。”
　　“我持暗影，坐拥处刑，现掌裁决。”
　　“今日登基，燃苍白之焰，审判至高。”
　　他横刃身侧。
　　伴随着深渊的祝贺，第一次为他响彻虚空的裁决鸣响，他缓缓开口。
　　“我当为——”
　　“白皇。”


第1344 魅——狄普亚斯！
　　新皇登基，在那一轮挥刃之后，满场皆寂。
　　不论先前如何。
　　今日之后，深渊，虚空，白皇之名将流传下去。
　　并且相较于其他皇者。
　　第一尊给予至高裁决的皇者，年仅百岁的皇者，身为人类皇者……
　　不论哪个名头，都足以长久流传下去，供后人传颂。
　　“他好会装啊。”
　　万籁俱寂之时，水银先生忍不住喃喃开口。
　　“还装呢，只会装吧。再装下去，我看他离死都不远了。”
　　魅神暗骂一句，再三犹豫之下，停止离开的脚步，转而朝江游方向前进。
　　“大魅子想不到你人还挺好的，我以为你只会贪图阿江身体，没想到竟然真会冒着危险去帮助他。”水银感叹。
　　“废话，他眼看着要发达了，我不帮他谁帮他，我还指望着阿江起飞后带带我呢！”
　　魅神速度越来越快，朝着江游方向冲去。
　　别的异种跟江游都不熟，不敢靠近。
　　他也没有属于自己的九阶班底，这远远看去，是真有点“孤独的皇”那种感觉。
　　战争还在继续，不过仅剩下最后的余波。
　　至高们以及皇者们都无心恋战。
　　一方快速撤离，一方保持追击，试图损耗更多对方力量。
　　双方在时不时对骂几句，这种场面也是极为少见。
　　撤退之余，四尊至高频繁朝江游投来目光，审视中又带着满腔杀意。
　　他则毫不避让的与其对视，目光中还带着些许挑衅。
　　“别在这耍帅了。”魅神骂道一声。
　　“过来扶一把，我没劲了。”江游用面瘫的脸说出冰冷的话。
　　“服了你了。”
　　魅神嘴角抽动，粉红色气息挥洒，在其身后稍稍提供支撑，并且魅惑气息扩散，唤醒江游枯竭的肌体活力。
　　“白皇，好一个白皇，我记住你了。”
　　烈阳之主牙口都要咬碎了。
　　满腔杀意恨不得将江游当场嚼碎。
　　“烈阳老狗，咱都见过这么几次面了才记得我，一把年纪，脑瓜子不顶事就抓紧退休。”
　　江游冷笑。
　　“异种，十一尊皇位而已，深渊气数已尽，注定会沦为废墟。”
　　梦魇之主同样看向江游，寒声说道。
　　“你也别废话，今天算你运气好，老子下一刀砍的就是你。上次十割爽不爽，放心，下次效果绝对不会差。”
　　江游刀尖指向对方。
　　多少年了。
　　他已经记不清多少年了。
　　对于这些至高而言，或许是一眨眼的事情。
　　可对他而言，是无数次险死还生，从最开始的畏畏缩缩，到现在敢拿刀尖指向至高，其中历程如何能不叫人唏嘘。
　　神明目光越发冰冷，祂们势必要仔细看清江游，看清这张令祂们竟感受到些许“恐惧”的面孔。
　　……
　　这场惊心动魄，反转不断地黑耀日。
　　双方损失都极为惨重。
　　接下来回去，双方怕是都要狠狠休息一段时间。
　　要说这其中谁最迷茫，除各种异种外，就要数苍焰种了。
　　它们很多都是最近十几年才刚被转化成来的。
　　八阶数量不多不少，主要以七阶为主。
　　但相比于其他皇者，哪怕对比九阶异种种群而言，数量都算不得多。
　　正在那跟神明大军不断拼杀呢。
　　同时观察着后方皇者情况。
　　眼看双皇即将成型，内心激动，紧接双皇接连覆灭，如同被泼下一盆凉水，整个人熄了火。
　　可谁能想到，都这种情况下了还有反转。
　　新皇开始登基，是我们的江王？！
　　啊？
　　确定没开玩笑？
　　还一口气突破成功了？
　　啊？
　　刚突破完成，就给烈阳之主来了一刀？
　　啊？
　　感受着体内越发充盈的苍焰之力，所有苍焰种都晕乎乎的，有种做梦般的不真实感。
　　“还能撑住吗？”
　　近距离之下，魅神能感受到江游身上传来起伏不定的气息。
　　“暂时死不了。”江游胸膛微微起伏。
　　死是死不了。
　　就是人有点晕乎，眼前发黑。
　　如果不是魅神在这帮着忙，他真就一头栽下去了。
　　浑身完全发麻，貌似所有肌肉全部撕裂断裂，骨骼也充满细密裂纹。
　　周围污染不断涌向身体，修补效果微乎其微。
　　“你小子可真行。”魅神忍不住竖起大拇指，“刚晋升皇者就敢对至高出手，没把自己反震死算你命大。”
　　“还行吧，倒是你不挺强的么，和迷乱古皇三英战梦魇分身，怎么刚才跑的比谁都快。”江游乐道。
　　“负心汉，我还不是为了把你喊醒，然后准备带着你转移到安全之地。”魅神轻哼一声。
　　“水银先生，她是这么想的么？”江游问道。
　　“额，可能还真是。”
　　“听见没听见没。”魅神叉腰。
　　江游笑了笑，不置可否。
　　“喂，你全名叫做什么。”魅神忽而问道。
　　“一会再说。”
　　这么会功夫，神明已然通过深虚之地的裂缝，离开深渊。
　　皇者们没有再继续追击。
　　所有人身心俱疲，留下部分人手打扫战场后，皇者们齐齐朝冥暗破碎之地靠拢。
　　哦不，现在已经不能叫这个名字了，或许叫做……苍白破碎之地更加合适。
　　它们纷纷聚拢而来，目光复杂。
　　百岁九阶……百岁成皇。
　　到底该如何去形容这件事呢……就这两个名号吧，生僻到让人感觉邪门。
　　“诸位，先别急。”
　　在它们打算开口之前，江游率先发声。
　　于是异种们安静下来，准备听他发言。
　　他抬起头，看了看还在爆发的黑耀日波动。
　　经过这么长时间，波动已然过了最高峰，开始不断下降，如同达到最高点后缓缓平复，留给人意味深长的余韵。
　　“十皇不如十一皇，十一皇不如十二皇。”
　　“所以，不如一鼓作气诞生十二皇。”
　　江游笑道。
　　而后翻手掏出那枚本源。
　　原本充沛本源，目前大概还剩下一半多点的量。
　　他用了这么少本源就登皇了？？
　　可是……这点量也不够促进新皇啊。
　　你当人人都跟你一样？
　　众异种投来疑惑目光。
　　“我觉得，深渊这么大，还是有合适人选的。”
　　江游目光在异种之间移动，凡是被注视到的九阶情不自禁浮现几分激动。
　　可惜扫视一圈，他依旧没有说出下一句。
　　视线就这么转啊转，转了一圈，轻轻落在魅神身上。
　　一同落在她身前的，还有那大团本源。
　　“啊？”她怔住。
　　“你来试试吧，狄普亚斯。”
　　“……”
　　什么？！
　　听闻此番名号，一众皇者勃然变色。
　　“你开什么玩笑，我怎么可能成为皇者，还有，你在喊谁。”
　　她先是僵住，接着尬笑两声，伸出手准备把本源推走，结果就在指尖触及的刹那，深渊开始异动，给出清晰的反馈！
　　这下她身躯彻底僵化，仿若一道雷霆将自身劈中！
　　击碎，不击杀。
　　肢解，半封印。
　　异神，非神明。
　　转瞬之际，所有念头在脑海中串联完毕，她终于想清楚了所有！
　　“江尘！！！你个该死的东西，我去你大爷啊！！！！”


第1345 十二皇诞生！
　　“嗯？”
　　江游挑眉，有些疑惑的看向她。
　　她刚才似乎说了些什么，只是前面几句话变成乱码，落在他耳中根本听不真切，还有种呜呜泱泱晕眩感。
　　“你在那念什么咒呢，刚才说了个人名？”
　　江游眉头皱起。
　　他是感觉到不舒服，其他皇者则刹那间如临大敌，虎视眈眈的看向魅神。
　　只要魅神稍有异动，绝对会当场出手将其诛杀。
　　“白皇，你确定她是狄普亚斯，那现任梦魇又是什么？”奥皇神色肃穆开口。
　　“噢，我瞎说的。”江游笑着摆摆手，重新看向咬牙切齿，瞪着眼睛脸色通红还有几分可爱的魅神，“看来你和这本源很适配，为何不突破，难道有所顾虑？”
　　魅神咬着后牙槽，脑海中思绪疯狂涌动。
　　她紧紧凝视着江游双眼，知道他应该是知晓了些什么。
　　“你觉得深渊能够战胜至高吗？”
　　“十一皇难说，十二皇情况肯定会更好。”江游如实道。
　　魅神没有再立刻回答。
　　她闪烁的目光足以看出内心纠结。
　　之前再怎么样都无所谓。
　　一旦成为皇者，那可就真的是跟深渊阵营绑死了。
　　她很想恢复实力，却不想跟那群至高碰上。
　　这要是四五尊至高，她兴许还能考虑考虑。
　　直接六尊至高摆在这，光想想这个场景就让人心头发慌。
　　更何况人族殿堂都已经没了，光靠一个深渊能行吗？
　　不。
　　魅神忽而目光闪动，再度仔细打量起江游。
　　他暂时没有从白皇形态中退出。
　　身躯燃烧着像液体一样的白色火焰，眉毛，头发，全部白茫茫一片。
　　时不时会有白焰从眼眶中流淌而出，目光淡漠而冷冽，如同天生的神明。
　　她瞬间冷静下来。
　　事情和想象中似乎不太一样。
　　自己从最开始，就不该继续以常规看法，来看待如今局势。
　　“别瞪眼了。再犹豫下去，黑耀日彻底结束，你就不一定有机会了。”江游开口道。
　　“我已经被你们人族坑的够惨了，最后信你一次，江，你若连累到我，我化成灰都不会放过你。”
　　不知道魅神想通了什么，总之她一咬牙，彻底握住本源，晋升，开始！
　　……
　　“祝贺白皇晋升成功。”
　　众异种拉开些距离，给魅神留出一片宽阔空间。
　　奥皇为首，向他发出祝贺。
　　“各位前辈，我初登皇位，许多地方不够了解，今后共同抗争神明，还望多多关照。”
　　他拱拱手，这还是第一次以接近平辈视角与这些皇者们交流。
　　曾经会感受到难以言喻的生命阶层差距，如今已然消散许多。
　　加上无可匹敌的皇者们经过一场大战，整体看起来也不再那么具备压迫感。
　　“深渊力量……生命阶层的跨越。”
　　江游当真体会到了几分“阶层”这二字含金量。
　　“白皇自谦，未达百岁的皇者，更是一击重创烈阳之主，此等资质闻所未闻。”
　　“今后我等同为皇者，共同划分深渊界域。”
　　“庆贺新皇，待到清扫完战场，我域会将贺礼送来。”
　　几名皇者接连开口。
　　之前原本给古皇做出的贺礼，这下行了，正好送给江游祝贺。
　　如此算来的话……正常战斗损伤最严重的，貌似还得是古皇势力。
　　作为皇者阵营的老大哥，它原本就做好了些许牺牲准备，只可惜在神明反扑下，这其中代价，沉重的过于超出预料。
　　“恭喜你成为白皇。”
　　奄奄一息的古皇缩在某个不起眼角落，见到江游朝自己走来，于是睁开双眼。
　　“机缘巧合罢了，如果各方势力没有拖延那么长时间，我确实也赶不到。”
　　江游打量着这尊古皇……哦不，现在应该称呼它为“古”，因为皇位确确实实消失了。
　　原本星球般庞大身躯，现在仅剩四分之一。
　　坑坑洼洼的伤口遍布全身，死气沉沉，即将走向终点。
　　失去本源后，新伤叠加旧伤，注定它活不下去。
　　“你给了我很多资源，也帮衬了不少，假若没有契约那事，我估摸着会挺敬重你的。”
　　江游平静道，“也不能说不敬重，你的谋划很厉害，果决且老谋深算，可惜差了些命。只是毕竟强迫我签订契约，要说我没一点意见，那是不可能的。”
　　古皇静静听着，没有反驳，也没有辩解。
　　“你放心吧，我不至于对你种族赶尽杀绝，若遇见危险，我能帮就帮。当然，如果会引火烧身的话，那可别怪我不出手。”
　　“梦魇之主弄死的你子嗣，祂和我仇怨也很深，这点你可以放心，但凡我有机会，我必须弄死祂。”
　　“哦对，之前我瞅你宝库里还有很多宝贝，我不一定用得上，你要是不要介意的话，我拿走几件给自己手下哈，就当是稍微庇佑你族的报酬了，没意见吧？”
　　“……”
　　“我都说了这么些，您老要不发表点意见？”
　　江游问道。
　　“都拿去吧。”古皇发出干涩声响。
　　“哦？”
　　“我是说，宝物，还有我的领地子民，你要的话，都拿去。”古开口。
　　“老古。”奥皇与克皇忍不住插话。
　　古抬手，打断它们话语，“你初登皇者势力稀薄，深渊本有三支古魔种，缺少一支无妨，却需要多出来一支庞大苍白军团。”
　　“奥，克，你们觉得呢，自己再多出来这些手下，能够对抗六尊至高？”
　　奥皇和克皇还想说些什么，可似乎又没办法反驳。
　　它们表情极度纠结。
　　它们肯定是非常想收了古皇遗产增强自身，但古真没说错。
　　苍白战力有目共睹，今后面临六尊至高复苏，深渊压力非常巨大。
　　话又说回来……恰恰因为苍白太强，一旦给他可乘之机，今后苍焰称老大，它们又该怎么办？
　　念头不断变化，可谓是天人交战，纠结到不知该怎样抉择。
　　随后，一道席卷四方的强烈波动打断几人交谈。
　　漫天桃红色气息与苍白色泽混合，产生出一种令人陶醉的斑斓色彩。
　　庞大身影浮现，正是属于魅的化身。
　　桃花眼，高鼻梁，不施粉黛的面庞似含春情，楚楚可怜模样让人恨不得将她拥在怀中。
　　这是江游眼中的形象。
　　而在不同异种眼中，形象则完全不同。
　　“吾为魅，掌魅惑及迷乱。”
　　“今为异神，当登皇位！”
　　“请深渊见证！”
　　“吾当为——魅皇。”
　　发言比江游简短许多，并不妨碍深渊给出明确反馈。
　　皇者气息冲天而起，散成漫天粉红粒子！
　　深渊十二皇的最后一块拼图，终于补成！


第1346 双皇共治
　　“嗯？！”
　　江游深深吸气。
　　吞吐之间，“清新”味道钻入鼻腔，稍微呼吸一下，便能感受到那种冰冰凉凉，令人上头的舒爽之感。
　　深渊环境发生了巨大变化！
　　这种变化和黑耀日不同，却又极为相似。
　　准确来说，黑耀日爆发时，全深渊污染浓度都提高了数倍。，提高的是“量”
　　而此刻，则是污染本身“质与量”都在疯狂上涨！
　　好一个香香污染，好一个浓稠污染，好一个黏黏糊糊。
　　江游本是有些昏沉的大脑，待这变化渐起后，整个人都精神了许多。
　　深渊十二皇全齐，将会大幅度加强深渊。
　　而距离上一次全齐，已经过去了很久很久。
　　如今看来，效果当真立竿见影！
　　“祝贺新皇诞生。”
　　几尊皇者纷纷色变，飞身而起，来到魅神身边。
　　不论真心还是假意，还是那句话，深渊认可的最大。
　　以往来说，大家都对十二皇虎视眈眈，自己上不去，也不希望别人晋升。
　　而当前局势，根本容不得它们抗拒。
　　正如此刻发生的一样，十二皇集齐，深渊立刻给出了明确的反馈！
　　“许多年了，我盼着这一天已经许多年了。”
　　“十二皇终于再次集结！”
　　“神明们身受重伤，而我等只需调整状态，待污染愈加充沛，兴许还有机会将至高领地侵袭！”
　　全面战争之初，深渊污染大举入侵，格外难缠。
　　但这都是对于一般文明而言。
　　对于那些至高文明，深渊入侵只能算是“试探”进攻，还没那个能耐真打到至高家门口。
　　而现在，十二皇凑齐，四尊至高本源大伤，只能说优势在我！
　　江游跟随着几位皇者，一同站到魅神领域边缘。
　　粉红色雾气开始缓缓收缩，向体内收拢，而她也在这一过程中越发娇嫩欲滴。
　　那粉润脸蛋，颤动睫毛，以及吹弹可破的细腻肌肤，任谁看了，都忍不住怦然心动。
　　草。
　　江游心脏怦怦直跳，搓了搓脸颊，胸膛燃烧起苍焰来这才抵御住这种侵袭。
　　魅神本来就挺诱人。
　　经过皇者加持，这一身力量更是格外夸张。
　　位于粉雾中心，她缓缓睁开双眼，视线掠过皇者，一眼与江游进行对视，而后目光中泛起微微波动。
　　只有二人能够感受到的电流轻轻一颤。
　　“嘶。”
　　江游瞳孔中苍焰愈加燃烧，硬生生将这缕魅惑气息斩断。
　　这个妖精……
　　自己让她成皇，是不是有点错了？
　　“幸不辱命，我已登临皇位。”
　　魅神露出灿然微笑。
　　只此一瞬，不远处八九阶异种看的入了神，哪怕皇者们都有一瞬间恍惚。
　　身为异种，本就疯狂，这群皇者不过是自控力更强而已，不代表就失去了最基本欲望。
　　这下子，十尊皇者，至少有四尊眼前一亮，三尊心头一亮，剩下的不知道哪里亮。
　　“我能力特殊，可掌魅魔种，今后我便与白皇一同居于此地，共同发展异种，如何？”
　　魅神……哦不，现在应该叫她魅皇。
　　面对诸多皇者注视，她坦然走到了江游身边，自然而然挽起他手臂，在他想要反抗之前，悄声传递信息。
　　“不想死太快被它们吃干抹净就配合点。”
　　江游稍有异动的胳膊稍稍犹豫，重新归于平静。
　　“双皇同一领地么，这不合适吧。”
　　“深渊很大，你们完全有时间慢慢筛选领地，无需勉强拥挤在一处界域。”
　　“力量互相侵袭，异种相互干扰，不仅对种群有影响，对自身实力也会产生影响。”
　　“一族之地，怎容两尊皇者。白皇，魅皇，你们可考虑清楚，你们一旦出问题，十二皇之位空缺，影响的是整个深渊。”
　　几名皇者立刻保持反对态度。
　　“我能力本就是魅惑，与传统皇者不同。何况，我本为异神，更与常规皇者不同，诸位无需担心。”魅皇开口。
　　说话间，将自身气息收敛，尽量不朝外散发魅惑气息。
　　这么做，可是苦了江游。
　　他只感觉无比诱人的味道直往鼻子里钻。
　　仿佛是吃了一星期素斋饭的肉食者，面前突然出现一桌子鲜嫩多汁的炭烤肉排。
　　“那你们自己看着办吧，十二皇已齐，我们不希望出现任何意外情况，当你们对皇者力量领悟更深，自然会清楚其中含义。”
　　皇者深深看了他们二人一眼，不再此停留，纷纷向远处撤兵。
　　众多异种同样撤离，十二皇加持之下，整个深渊都在无声中产生变化，抵消了部分黑耀日即将结束时产生的戒断反应。
　　古皇服用了些生命类宝物，江游看它实在太惨，稍微续了一口【生命】。
　　即便如此，它估摸着最多能活半年，不足一年时间。
　　光赶路就得耗费一阵子，回去交代交代后事，基本上一眼看得到尽头。
　　……
　　“你还打算抱到什么时候。”江游抽出手臂。
　　“嘻嘻，你刚才真配合。”
　　“你什么意思？”江游指的是她刚才悄悄说的话。
　　“你说呢。”魅皇伸了个懒腰，毫不避讳的展现着自身曲线，打了个长长的哈欠道，“这群皇者可没什么好心思，尤其你登皇时候。说什么不好，非强调一下自己人类身份，你觉得它们会如何想？”
　　“真当深渊是铁板一块啊？我就这么说吧，异种这繁衍速度，污染蔓延速度，若能做到无比团结上下一心，种类万千的异种绝对能给神明造成很大麻烦，至高也不例外。”
　　“你看实际情况呢？这是眼瞅着深渊被逼到节骨眼上，它们不得不做出努力罢了。倘若没有你我出来，深渊或许可能空前团结，只是现在嘛……”
　　魅神嗤笑一声，“还是不好说啊。”
　　“我感觉抛开老谋深算这一点，古皇其实还可以。”江游说道。
　　老谋深算其实说不上缺点。
　　站在古魔种角度上看，它所作所为，是真的很优秀了。
　　“也就古皇了，它生命最为悠久，经历战争最多，其他皇者如何跟它比？”
　　魅神白眼一翻，“何况，你也别把它想太好。把兵力送给你，看似是帮助你，实则是希望你能起到一部分制衡作用。”
　　“加强你的种群权柄，将来一旦你出现问题，存有异心。皇者们削弱你种群力量，就是变相削弱你实力，否则一尊纯靠个人实力，无所顾忌的皇者，实在令人不安。”
　　“方方面面互相牵制，哪有看起来那么简单。”
　　“……”江游沉默。
　　良久，他只能从牙缝中挤出几个字：“你们这群老不死的……”


第1347 恭迎白皇！
　　江游打量着对方。
　　神明力量与皇者污染共存。
　　神圣气息与污染异类相辅相成。
　　正是这些看起来有些冲突的变化，在她身上形成了近乎毒药般致命的吸引力。
　　“我好看吗？”她笑嘻嘻问道。
　　“我脸盲，别问我。”江游转口问道，“所以你现在是什么状态，嗯？狄普亚斯？”
　　听闻此言，魅神面色微微变化，自知躲不过去，只得咧了咧嘴，“你能不能别再喊这名字了，没见着皇者们听到时候都一脸见了鬼的表情吗。”
　　“你说你非喊出来是做什么，彰显自己知道的多，还是为了证明自己猜想没有错？就不能私下里找我单聊么，你信不信这群皇者回去后，保准会又开始各种谋划。”
　　魅神越说越气，扬起拳头，咬住一口银牙，看起来很想给江游梆当来上一拳。
　　“害，你们一个比一个阴险，论计谋我玩不过你们，所以只能把话挑明。”江游摊摊手。
　　“好好好。”魅神更加气恨的牙根痒痒，这要放在以前，她兴许还能教训江游一顿。
　　然而现在双方皆为皇者，加上江游这邪门力量，她还真不敢贸然动手。
　　打得过还好，一旦露怯，江游绝对敢把自己吊起来抽。
　　“拜你人族前辈所赐，我前身遭到肢解，封印在深渊各地，如今我已经脱胎换骨，和从前完全不同。”
　　魅神叹气道，“再说。要论计谋，谁比得过你们人族老前辈，我天真以为当初将我封印在深渊，是为了不让我吸收虚空气息，隔绝眷族延缓挣脱可能性，现在看来，怕是早就设好的这个局。”
　　“听不懂。”江游仔细打量着她，“所以你现在算不算皇者？”
　　“半算，和先前差不多，从异神变成了异皇。”魅神瞥了他一眼后移开目光，她真是越来越想要揍这小子一顿。
　　百万年时间，封印效果消退，她天真以为是时间缘故。
　　先前还疑惑为什么人族不彻底杀死自己，为什么不隔段时间加固封印，任由她想办法冲破封印。
　　她想过无数种可能，都没有想到会走到今天这一步。
　　命运的拐点，早就埋在了百万年前。
　　梆当！
　　“哎呦。”江游眼睛瞪大，捂住肚子。
　　“芜湖，爽了。”魅神露出舒爽表情。
　　待看到江游黑下来的脸色时，又忍不住生出几分心虚。
　　“你别乱来啊，我冒着各种风险才和你站在一队，你要是欺负我，别怪我到时候和别人跑了。”魅神拉开些距离。
　　江游额头青筋跳动，“几百万岁的在这装嫩，要不要脸。还冒着风险跟我一队，你除了跟我站队，还有别的选项么？”
　　“你什么时候变得这么聪明了？”魅神诧异。
　　江游没理会她的调侃，转口道，“古皇麾下战士，你我一人一半，有什么想法吗？”
　　“我都无所谓，这支军队对你而言确实比较重要，堂堂皇者，麾下连一个九阶大将都没有，底子终归是太薄。”魅神啧啧摇头。
　　“那你还警告我不要接受它们？”江游说道。
　　“我那不是警告，是提醒你长点心眼。”魅神耸耸肩道，“老古这是阳谋，你就受着吧。总不能因为忌惮，放弃这么多资源。”
　　说着，她突然想起来个事，“喂，你刚苏醒就从九阶晋升到了皇者？”
　　“有什么问题？”江游开口道。
　　“你小子。”魅神目光越发古怪，用打量外星人的目光打量他一阵后。
　　她再度问道，“可是本源为什么会消耗那么少……你可别说自己和深渊适配。你刚刚九阶，本源来不及酝酿，这东西不可能凭空冒出来，你整个晋升仪式结束，绝不该还剩那么多本源。”
　　“天赋异禀行不行，你怎么这么多问题。”江游表示不想回答，“这样，我也问你个问题，你晋升前嚎了一嗓子，呜呜嚷嚷当时说了些什么，我没听清。”
　　“放心吧，你听不清的。”魅神摊手。
　　“什么意思？”
　　“字面意思咯，涉及到某些禁忌历史，这东西没多少人有资格了解。”魅神眼珠一转，“你想知道啊，也不是不行，除非……”
　　“除非？”江游问道。
　　“你让我亲一下。”
　　“告辞。”
　　“诶别走啊，让我摸摸腹肌也行，就一下。”
　　“滚。”
　　——
　　江游感觉这娘们真是脑壳有问题。
　　一把年纪了，还在这卖萌。
　　换成筱筱小萌许柔来还差不多。
　　至于遥遥，那是白月光，和所有小烧鸡都不一样。
　　说起遥遥，江游心中不由得惆怅万分。
　　时间一晃而过，如今他可裁决至高，别管至高状态有多差，也别管他占据怎样优势。
　　就说是不是一刀砍上去了吧。
　　昔日那些“强敌”，站在现在尺度上而言，好像真算不上多么强大。
　　大部分都是吹口气就能烧成灰的程度。
　　可偏偏那个时候的“弱小”，进而产生了种种遗憾。
　　世事无常，时间不可逆流。
　　那些逝去的，终究只能成为过往。
　　“小柔，虞言夕她们不知身处何方，而那上次见莫老的一面，竟是最后一别。”
　　江游摊开手掌，透明能量在掌心流转。
　　没有形状，也没有什么特别气息，甚至让人感觉不到它有多么强大。
　　“公正。”
　　“莫老啊，您给的这团规则本源确实很珍贵，就是貌似有点太抽象了，我悟不透啊。”
　　江游深深吸气。
　　偌大冥暗破碎之地，俨然成了破碎苍焰之地。
　　无数苍焰种聚集在四周，将他簇拥在场地最中心。
　　放眼望去，一双双炽热目光背后，是难以抑制的兴奋狂热。
　　“水银先生。”他开口说道。
　　“怎么了？”一直沉默着的水银在旁边出声。
　　“我弄错了一件事。”
　　“什么意思？”
　　“我登基之时说18岁触及超凡，20觉醒，后面又说不足百岁登基……前面我用的大周年，后面是虚空年。”
　　江游悉数道，“年份单位不统一，全部按照虚空年的话，我应该是6岁触及超凡，6岁觉醒，然后10岁多七阶？有点乱，我算不过来了。”
　　“……”水银先生寻思他在想什么深奥问题呢。
　　“算了，不纠结这些。”
　　江游看向那无尽苍焰战士。
　　炎萧，炎动，还有一尊尊强大的苍焰战士。
　　它们没有料到会有这样一天，却和无数异种一样，幻想过这样一天。
　　无需多言。
　　江游握拳，高举过头顶！
　　下一瞬，积蓄已久的呐喊，汇成声浪海洋，震耳欲聋，似要撕裂这片空间！
　　那是无数苍焰种，最为忠诚的，最为狂热的呼喊，它们说——
　　“恭迎白皇！！”
　　——
　　本卷结束，即将开启最后一卷：《？？？？，超凡永存》，完本感言就不在这里说了。我只能说，全文最燃的地方，还没有到，兄弟们可以狠狠期待一下。
　　在这里正好说下完本计划和新书计划吧。
　　预计最后一卷要写至少两个月时间，大概会在六月下旬结束，具体得看情况。
　　新书发布则是在六月中旬左右，也就是说先发新书，然后经过一小阵子血条完结。
　　新书题材已经敲定：剑道，殿堂全盛时期，也是神明极强的年代，具体不透露太多了，设定要比这本复杂很多。
　　再下下本的话，不出意外得两年后：江尘，中神明时期，如果拿江游对比的话，江尘时期则算地狱难度。
　　正是考虑到有点太悲惨，所以先写本一般惨（划掉）的故事。
　　目前正在考虑血条完本后的番外故事，番外会写一部分正文没写到的内容，比如“方向阳和李洵光的谈话”“陆遥遥的经历”诸如此类。
　　其实还有些想法，写一个“假如”系列，比如“假如李洵光没有断臂，全胜姿态度过原本蹉跎十年”“假如江游传承完整，开局获得三阶阶位”“假如方向阳意志突破，克服神系污染”……具体到时候看情况吧。
　　总之，话不多说。
　　下一卷，最终卷，让虚空及深渊，全部听见江游的声音！


第八卷：至高法庭，超凡永存

第1348 我就是禁忌
　　“当你接收到这些消息的时候，应该达到九阶了，并且按照实力而言，在九阶中也算不上弱，否则无法承受信息深度。”
　　这是在苍焰域，苍焰海，圣焰中突破临近尾声时，江游脑海中突然蹦出的念头。
　　他搜寻一番，最后锁定在了“裁决者”位格中。
　　这份他已然持有近百年，且产生过融合蜕变的位格，竟然还蕴藏着一段先前从未察觉的信息。
　　信息中的人影模糊不清，信息中的声音缥缈不定，音色变换。
　　江游完全无法通过这些信息，来判断对方身份。
　　或许还不止于此……某种无法观测的物质，令他整体思维速度都降缓下来。
　　江游尝试记住对方形象，猜测对方身份，最后都以失败告终。
　　他索性不再胡思乱想，专心接收对方留下的信息。
　　“不必猜测我是谁，也不必思虑太多，静静听我讲就好，不能讲的我就算说了你也记不住。”
　　行，您讲吧。
　　“处刑者，猎杀者，源于我们的一次小尝试，它在初期时肯定存在各种漏洞，不过好在生命不息，传承不止。”
　　“在一次次交替中，处刑者力量能够不断完善，直到有一天，达到处刑神明的地步。”
　　“也不知道你收到这则消息的时候，是什么年代，是什么纪元，殿堂是否还存在。”
　　“莫老从命运中窥到了一角，将来有一日殿堂将会走向终结，希望你收到这则消息的时候，殿堂还安在吧。”
　　实在不好意思，几十年前就没了。
　　听到对方这么发问，江游忍不住再叹口气。
　　不过有一点倒是出乎意料。
　　殿堂提前预料到了自身的终结？
　　这么玄乎的嘛。
　　江游继续往下听。
　　“我在深渊中留下了一部分后手：那是一尊极为强大的存在。按照我计划，祂原本纯粹的神明阶层将会产生污染，成为所有神明眼中的刺——异神。”
　　“具体能否按照计划中的发展，一切都是未知数，即便祂成为异神，也不见得就会完全脱离神明阵营，所以还是要小心提防。”
　　“深渊，异类污染聚集之地，我尽力将一部分最为混乱的根源封禁，而唯有当十二皇集结时，这部分根源才会得到部分释放。”
　　“这或许会成为对抗神明的关键……但愿你所处纪元神明至高不要复苏太多吧，希望没有超过九尊，否则就很难处理了。”
　　江游脑门浮现一个问号。
　　当时他正处于圣焰中，以当时视角看，至少是知道复苏了四尊至高。
　　即便如此，情况都已经如此艰难。
　　现在位格中这前辈说“但愿没超过九尊”，合着九尊之下都是正常模式？
　　“真遗憾啊，我不能亲眼见证那个时代，也没有办法陪你一同杀敌。”
　　“不过没关系，你应该能够见到莫老，这样的话，我们就相当于是间接相见了嘛。”
　　好家伙。
　　我喝了水，你用同一杯杯子喝水，这就相当于间接接吻了是吧。
　　这意思我不仅见了您，我还见了很多古早前辈呢。
　　“诶对，就是这个意思，你相当于见了很多古早前辈。”
　　声音直接预判了他的想法。
　　江游蛋疼的直咧嘴。
　　“其实仔细想想，你那个年代应该没剩下多少战士了，我几乎能够猜到，你会非常孤独的前行，极难有同伴并肩而行。”
　　“所以你叫做‘游’，会在茫茫无尽大海中，孤独的游动着……”
　　江游微微发怔。
　　对方……在和自己说话？
　　他本以为这段信息是古早前辈留在处刑者内，历代处刑者到达阶位后，都能够接触。
　　现在看来绝非如此，而是专门给自己的留言！
　　对方视线移动，仿佛要透过薄雾，跨越时空距离落在自己身上。
　　“你血脉特殊，这点我们很抱歉，留给我们的时间太短了，无法留下太多东西。”
　　“人族至高之子嗣诞世，神明有一万种方法锁定位置，然后击杀，现在便是如此，今后更会如此。”
　　“我们不得不剥离绝大多数特性，致使你失去了本该属于至高生物的优势，需要从头再来。”
　　“殿堂力量越发薄弱，作为跨越无数纪元的产物，它早已是千疮百孔，苦苦支撑。我想，莫老恐怕对于大部分人族也爱莫能助。”
　　“我们都处在极为艰难的时期，有时候真是无奈啊，想必你应该也经常有这种体会。”
　　“哦对了，有一件非常重要的事情。”
　　他突然开口。
　　江游打起几分精神。
　　难道说这位前辈准备传授自己什么强大能力？
　　“小游子，你结婚了没，媳妇儿长得怎么样，是高是矮是胖是窄是男是女是人是兽？有没有生娃娃，生个娃男的女的，怎么取名字的，我这有几个好字：浙沪、何日下、郎才尽……”
　　您还是别说话了。
　　江游头都大了。
　　江浙沪，江河日下，江郎才尽是吧。
　　什么起名鬼才。
　　“哎，没有办法和你交流，只能进行这种单方面留言，很不痛快。”
　　男子声音稍加停顿，像是在独自惆怅。
　　良久，他缓缓重新开口，
　　“再强大生命都将逝去，再永恒的星辰也会走向终结。”
　　“想要寻找一件永恒不朽的事物，可事实上，没有东西拥有如此特性。这是我曾经所进入到过最大的误区。”
　　“如果有一天人族终将走向灭亡，不必强行续命，至少我们已经在漫长的神圣时间线中努力过了，你有你的方向。”
　　这句话说的非常隐晦。
　　总感觉他意有所指，可仔细思索起来，似乎又让人说不清楚。
　　“太多的话想要说，可留给我的时间已经不多。”
　　“此间纪元走向终结，群星黯淡，神光尽敛，我会跨越最长的河，登临最高的山，让全世界看到属于人族的光辉，尽我所能，为我后辈争取到一个喘息机会。”
　　“言尽于此，就到这里吧。小游，辛苦你了，这一路走来，你肯定不容易。”
　　“无需探究我是谁，我之名，是为世间万族之禁忌。”
　　“毕竟，我们已经见过了不是吗。”
　　“属于我的纪元，世界为我鸣响，不知道你听到了没。”
　　“不过，我听到了第二声鸣响——那是属于你的纪元，钟鸣逆流过时间长河，回荡在我耳边。”


第1349 江先驱？尘？
　　缓缓睁眼，江游揉了揉眉心。
　　他没有直接陷入沉睡，仅是稍微眯了一会。
　　结果这一醒来，浑身跟散了架一样，大战过后的后遗症算是全部爆发了出来。
　　“阿江你可算醒了，脸色好差。”
　　不远处随意晃荡的水银先生注意到他状态，立刻飞了过来。
　　“正常，这次身体亏空有些严重。”江游连续吸气，整个人眼窝深陷，看起来一副肾虚的样子。
　　“诶？？？”水银先生一脸问号，“大魅子下手这么没轻没重吗，她说会好好照看你的，结果这是把你阳气都吸没了？？”
　　“什么？”江游愣了愣，“你说她还过来动了些手脚？”
　　“是啊，她把你强行圈起来，说让我不要担心，她会帮助你加快恢复。”水银先生义愤填膺，“阿江你不干净了，那个老女人肯定对你做了些不好的……啊！！！”
　　梆当！
　　一声惨叫响起。
　　水银先生那水银色的身躯一个激灵，像是被雷劈了一样陷入僵直。
　　“我说至宝先生，你是不是觉得生活有点太无趣了，想要早点结束？”
　　魅神微微眯眼，收回拳头。
　　“俺错了。”水银先生瞬间老实。
　　“看你下次敢不敢乱嚼舌根。”魅神轻哼一声，叉着腰看向江游，“你就谢谢我吧，不是我出手相助，凭你这一身伤势，睡个十年八年都有可能。”
　　是么。
　　江游大脑渐渐从昏沉中恢复，低下头仔细感知起身体状态。
　　貌似魅神说的没错。
　　他体内当真是千疮百孔，到处是密密麻麻的裂纹。
　　骨骼，肌肉，内脏，再小一些的各种细胞……总之一切就没几个完好的。
　　触目惊心的细密裂痕横竖交错，好似一阵风回过来都能把身体弄碎。
　　如此糟糕状态，江游怀疑自己动作稍微剧烈些整个人都可能原地散架。
　　然而体内却存在一些褐色及粉红色丝絮状的条纹，这些条纹连接各处，强行“粘黏”，这才没有令他身体分崩离析。
　　“这下知道我有多好了吗。”魅神双臂环抱胸前，“怎么样，有没有感动，有没有想要报答我？”
　　“将来你要是遇到危险的话，我会出手帮助。”
　　“戚，空口白话，谁知道是真是假，你别落井下石就好了。”魅神翻个白眼。
　　“我这次睡了多久？”江游问道。
　　“两个月，这两个月我有大半时间都用来稳固你身体状态。”
　　魅神这话或许是在邀功，不过她确实帮了江游很大忙。
　　在她帮助下，自己都昏迷了两个月，这要是常规情况，保不齐要昏迷多长时间呢。
　　至于求助其他皇者……
　　或许会帮助，至于它们会开出什么条件，有没有别的谋划……江游觉得可能还不如求助魅神。
　　“神明们没有再攻过来吧？”他开口问道。
　　“祂们哪敢啊，梦魇和烈阳受损非常严重，估计要休息一段时间了，剩余至高也需要调整兵力，接下来一段时间双方应当都要缓口气。”
　　魅神摇摇头道，“只是如今十二皇齐全，拖的时间越久，深渊浓度会越提高，说不定还会激活某些隐藏在深渊深处的东西。神明们等不起，恐怕待稍微调整后，必会做出进一步动作。”
　　“你怎么什么都知道？”江游仔细打量对方。
　　他还是通过位格中留言才知晓这些，目前来看，就没有魅神不了解的事。
　　“呵，我曾经辉煌之时，你都还没出生呢。”魅神傲然道。
　　“一把年纪天天惦记着小年轻，不知羞。”
　　江游吐槽一句，没再和对方斗嘴，他视线扫过整个苍白破碎之地。
　　这里原本是给冥的晋升场地，现在在他力量渲染下，成为了苍白领域。
　　并且相比于曾经苍焰域，显然晋升皇者时力量溢散更为恐怖。
　　而且此地领地面积就要远远甩开苍焰域一大截，非常适合作为新的核心域来发展文明。
　　放眼望去，此刻能够看到不少苍焰种身影来来往往，只是距离完全建成城市，还需要一段时间。
　　“比我想象中进度要快些，既然如此，苍焰域我就放心的交给你了，顺便帮我将圣焰迁移到这里来，谢谢。”
　　江游开口道。
　　“喂，我也要感悟皇者力量好吗，这是你眷族还是我的眷族。”魅神当即反对。
　　江游摆了摆手，“如果要转化眷族，直接让它们站在圣焰边接受洗礼即可。”
　　“什么你的我的，你不是想和我生孩子么，我这是给你机会跟我更进一步，你看，良好关系都是从共事开始。”
　　“说不定随着时间推移，我对你日久生情了呢。再说，帮助我就是帮助你，魅神小姐，你也不想苍焰种力量太弱，最后我们都被神明灭掉吧？”
　　“？”魅神拳头又硬了。
　　江游哈欠连天，摆摆手后，朝着苍焰破碎之地中心而去。
　　作为突破时最核心地域，中心处诞生了一团新的“圣焰”雏形，倘若能融合老圣焰，说不定会产生新变化。
　　他不是非常相信魅神，而是不得不选择相信。
　　就自己这身体状态，不赶紧恢复还在外面浪，属实作死。
　　很快。
　　江游进入到小圣焰内部，火焰温暖全身，带来些微暖意。
　　“难怪江先驱上辈子后期会那么艰难，我这还是有暗影补充一部分愈合能力。”
　　“他当时只有处刑者，但凡受一次重伤，不知道要调整多久，以及寿命流逝的巨大压力……真艰难啊。”
　　回想起江先驱那乐呵的模样，江游不禁陷入沉默。
　　他现在大致知道了一些事情，只是其中细节没办法确定。
　　比如说，江先驱应该是真实存在的，或许是自己上辈子，或许怎样怎样。
　　然而自己体内那位，多半并非真正“江先驱”。
　　他需要一个身份与自己交流，于是借用了“江先驱”的名号。
　　至于他真实身份，已经不言而喻。
　　“世间万族的禁忌。”
　　“世间容不下我的名。”
　　皇者们不知晓这个名号，殿堂内没有看到相关记录。
　　魅神这个老妖婆有所了解。
　　“所以尘先生，您的年代到底发生了些什么啊。”
　　江游不禁发出感叹。


第1350 光与暗
　　姓名：江游
　　【阶位】：九阶（半皇）
　　【位格】：『裁决者-完全解放』
　　【裁决者】：我欲让世界听到『裁决』的鸣响！
　　【本源】：『裁决』『公正』
　　【规则】：『时间-残』『生命-死亡』『幽暗』『锁-禁』『阳威』
　　【裁决值】：60%
　　【剩余寿命】：105年（当前消耗比例：1:5.5）
　　……
　　面板整体上看起来整洁许多，就是原本十个【规则】稍有缩水。
　　并非平白无故消失了，而是部分小规则互相融合，或者补充到了大【规则】之内。
　　而所谓【本源】，则为九阶产物。
　　是江游在【规则】辅助下，凝练的属于自己的能量特性。
　　一为公正，二为裁决。
　　“公正的裁决么，看起来挺像模像样，具体实操，还需要多试试。”
　　“所以莫老当初给我留下这团本源，是预料到了我会需要它？”
　　新圣焰之内，江游静静感悟，整理着这段时间的收获。
　　说实话，他现在对力量掌控方面，确实有点欠缺。
　　主要阶位提升太过迅速。
　　原本是八阶，闭关十余年，突破到九阶不算完，简单啃了啃莫老赠予的本源。
　　眼见着皇位继承仪式即将开始，结果就是赶个路的功夫，他刚刚站好，就看见一堆异种在那争抢本源。
　　他喘了几口气后，默默观察着，没想到别人抢着抢着，本源脱手，直接落在了自己身前。
　　江游下意识抓住，身体本能传来莫大渴望。
　　然后……然后发生的事情都知道了。
　　他这九阶还没有站稳呢，直接奔着皇阶去了，关键还真突破成功。
　　可惜不知道是因为积累不够，还是因为不完全属于异种，总之他不算完全晋升皇者阶位，最后落了个“半皇”。
　　半皇就半皇吧，反正江游不挑。
　　实力实现大跳跃后，他当务之急是将力量融会贯通，新能力尽快掌握。
　　【裁决】，这个从“权柄”晋升为本源规则的力量，格外特殊。
　　具体怎么特殊，江游也形容不上来。
　　那是种冥冥中的感觉。
　　晋升九阶，需要将自己力量与【规则】融合，或者是干脆将某个力量直接淬炼为【规则】。
　　很幸运，他找到了属于自己的路，那就是【裁决】。
　　晋升皇者说起来可能还要更简单一些。
　　那就是令属于自己的那条路，成为本源力量。
　　在【公正】带领下，一切水到渠成。
　　只是这所有加起来，其实较为“仓促”。
　　从前在超凡阶位前行，是在一座巍峨险峻的山峰上攀爬，稍有不慎，脚下一滑，就有可能从山崖跌落。
　　而现在，眼前直接出现了一条铺设好的大路，顺着路走即可。
　　其中前所未见的顺畅程度，简直令他感到几分不真实。
　　“半皇阶位说到底还是不够强大。”
　　“那天凑巧赶上黑耀日，以及深渊加持，而且皇者与至高们交战非常惨烈，这才导致我那一刀裁决效果很好。”
　　“比较要命的是当时情绪上头，口嗨过头，逮谁骂谁，烈阳老狗和梦魇之主保准不会咽下这口气。”
　　“再一个，假如其他皇者知道我真实水平，它们都难免不会生出些异样心思。”
　　“砍翻至高，任重而道远啊。”
　　“还好我有这个。”
　　翻手之间，一枚绽放金色光芒的光团出现在他掌心。
　　光团本该无比巨大，宛如恒星般释放，却被他牢牢束缚住。
　　金光灿灿光团表面，遍布一缕又一缕裂纹，和他体内情况如出一辙。
　　这光团仿佛具备生命一般，每分每秒伸缩不停，好似在吞吐呼吸。
　　【阳】！
　　毫无疑问，这是从烈阳老狗身上敲下来的重要【规则】。
　　烈阳老狗现在是什么状态他不知道，反正江游知道自己拿着这东西，浑身所有毛孔大开，那叫一个舒爽至极。
　　耗费几千年寿命燃起一把火，直接烧了个干净，顺带自己落个半残。
　　努力总归是没有白费。
　　“暂且不知道接下来路应该怎么走，那不妨先多【裁决】些重要【规则】到手。”
　　“至高之躯太过强大，反震过于恐怖，先敲些自己用得上的力量，至于梦魇之主……一旦出手，就要给予对方迎头痛击。”
　　“【裁决值】可以无视种族进行加强，总算是稍微充裕了起来，可还是远远不够。”
　　“该死啊，也不知道这种预感是怎么回事，局势明明在朝好的方向前进，却依然有种说不上来的紧张感。”
　　“就像是又要发生什么大事件一样……不能吧，这群至高不嫌累？”
　　想了想，江游觉得不能忽视这种预感，尽管不算强烈，可到他这个阶段感受到的“异样”，绝对没那么简单。
　　于是江游又钻出来。
　　一探头，看到正抱着圣焰朝自己走来的魅神。
　　“咦，你怎么这么快就回来了。”江游诧异道。
　　“你不声不响又睡了一个月，什么叫我这么快回来了。”魅神黑着脸开口，“你小子在这睡大觉，知道我们有多忙吗。”
　　“一个月而已，再忙能忙到哪去……嘶，爽……”
　　随着老圣焰的投入，与新圣焰产生融合，江游舒爽的长吐出口气。
　　“你好可爱，我好想捏捏你。”
　　“？”江游表情瞬间收敛，“你放弃吧，我喜欢比我小的。”
　　“诶你错啦，寿命长的是狄普亚斯，人家大部分时间都在深渊中沉睡，所以我现在很年轻哦~”
　　“yue……”
　　江游表示有点太绿茶了。
　　尽管对方这副小表情很可爱，但很可惜，现在他脑海中只有干碎至高。
　　“接下来你准备做些什么。”他开口问道。
　　“种下魅惑印记，掌握越来越多种族，怎么？”
　　“我感觉不太对劲，说不上哪里会出现问题。可能是苍焰域，也可能是你我，顺便多增派些人手，帮我护着些我先前聚拢的人族。”
　　江游把自己能想到的方方面面都交代下去。
　　“你太谨慎了，至高们最近哪有功夫出手。”
　　魅神嘟囔一句。
　　见江游神情严肃，她点点头，“放心吧，我会安排人手的，你就抓紧时间，调整状态。”
　　“好。”


第1351 濒危人族
　　“大魅子，你怎么还自己跑一趟，让手下人去办不就好了。”
　　水银先生看向身旁正在通道内闭目的魅神。
　　“你懂什么，亲力亲为，这才彰显出我认真的态度，这是攻略阿江必不可少的环节。”
　　说着，魅神握紧拳头，“还有，你再喊我大魅子，信不信我把你脑壳拔了，丢在深渊化粪池里浸泡，让你全身都裹满浓污染，最后吊在镜种种族之前，将你身躯一丝不挂供它们欣赏。”
　　“哦不，不仅如此，我还要把你最喜欢的镜种拉过来，然后让你亲眼看着她被……”
　　魅神发出阴险笑容。
　　“魔鬼，你是魔鬼！”水银先生属实又被吓的哆哆嗦嗦。
　　“知道就好，你最好老实点，别天天惹我，否则哪天我如果不满意了，你懂吧。”
　　魅神的警告还是很有用的，原本优哉游哉的水银直接吓到缩成一团。
　　“阿江那么大胆，你胆量怎么这么小，哈哈哈。”
　　魅神看它一副怂样就忍不住发笑。
　　“阿江不怕死，我好日子还在后头呢。”水银先生嘟囔道。
　　“你这么怕死，还不肯告诉我阿江姓名？”魅神挑眉道。
　　“这个……我不清楚啊，你要不问他去，你这么执着知道他姓名干什么。”
　　“他爹当初差点弄死我，我想知道他儿子叫什么不行吗？”魅神笑眯眯道。
　　“！？”
　　水银先生瞬间一惊，而后尬笑两声，“你开玩笑的吧……他现在才多大，他爹再怎么大，也就千岁，万岁？”
　　“你懂什么。”
　　魅神翻了个白眼，没再解释。
　　这句话却是勾起了水银先生好奇心。
　　“大魅……魅神大人，他爹是哪位至高啊，强不强，死了没？”
　　“死肯定是早死了，强的话……他不是强不强的问题，他是那种很特殊的。”
　　魅神比划比划，说了跟没说一样。
　　“那你跟他爹有仇，阿江……”水银心头惴惴不安。
　　“都什么时候的事了，而且也不能用单纯一句‘有仇’来形容，你个镜子懂什么。”
　　我懂了。
　　这个娘们是想父子通吃！！！
　　水银直接都惊了，感觉必须回去赶紧把这个消息告诉江游。
　　梆当！
　　“啊——！！！”
　　紧接着，它发出一声惨叫。
　　“为什么打我。”水银先生捂住脑壳。
　　“我看你那贱贱样子就知道你脑子里在想些什么。”魅神冷笑。
　　大意了。
　　咱小瞧这个老女人了。
　　可恶的老妖婆，一把年纪吃嫩草，脾气爆还不让人说，不要脸！
　　“你没有继续偷偷说我坏话吧？”魅神问道。
　　“那必然是没有的啊，魅神大人。”
　　水银小伙立正道。
　　“谅你也不敢。”
　　可恶的老女人，比不上遥遥一根毛！
　　……
　　空间通道加持下，二人速度非常快。
　　等到从通道内出来时，目之所及，偌大领域中伫立起一座又一座城市。
　　这些城市建筑风格差别不算大，并且格外规整的整齐排列，就是数量和规模都小了些。
　　粗略估算，所有人类加在一起也就是勉强凑够五亿……可能五亿都没到呢。
　　是的，人类。
　　这里正是水银先生在江游吩咐下，搜寻来的各人族。
　　这已经是将他们聚集后，大力发展生育计划，外加有苍焰种强大战士保驾护航的结果。
　　“比我想象中要少一些啊。”
　　魅神没有立刻降落，而是在高空打量着下方景象。
　　人来人往的城市中，人们神态不一。
　　“已经不少了，辑杀令发布后，大部分人族都被绞杀，剩下的逃到深渊。其中又有大量人族被异种，或者被追上来的神明所杀掉。”水银先生叹息道。
　　“污染对正常生灵会产生侵袭，神明都逃不过，人类同样如此，他们现在已经显露出些许异常了，再有个几百年，新生儿怕是都会受到巨大影响。”
　　魅神一针见血指出问题。
　　“这该怎么办呢……”
　　水银无奈，“我和阿江考虑过把一部分人族弄到虚空，可这群神明不止是弄了个辑杀令就完了，祂们是真的在不停搜索，一旦发现人族踪迹就会展开追杀。”
　　“神明这是真打算断人族的根啊。”魅神感叹，“早在我之前很久很久，神明就一直想这么干了，奈何找不到好机会，毕竟人族不管什么时期，总归是有能站出来的人，祂们绕不开。”
　　“而如今殿堂破碎，至高复苏，人族强者存在断层，确实是最佳下手时机，终究是难逃一劫。”
　　说罢，她继续在高空游走，将一座座城市景象尽收眼底。
　　片刻，水银再度发问道，“人族真的没有希望了吗，之前明明创造过那么多奇迹。”
　　“你也说了是之前，一次两次奇迹已经不容易了，哪有那么多次奇迹。”
　　魅神笑道，“现如今人族剩下这最后几亿，哪怕算上虚空深渊，有零散的没被杀死的人族，能凑出来十亿吗？”
　　“而这十亿人，三百年内能不能诞生一尊九阶……别说九阶了，放宽点，能不能诞生一尊八阶？”
　　“结局是能够预料到的，除非此次全面战争能够做到再度令无数神明陷入沉睡，人族抓紧时间回到安全环境，尽最大努力繁衍，否则……”
　　“否则什么？”水银追问。
　　“否则就要消失在历史长河中咯。”、
　　魅神摊手，“也足够了，从远古纪年流传至今，除了神明你看看还有几个种族，人族绝对算是少数。”
　　“阿江肩上担子挺沉重的，他要是知道这些，应该会很难过。”水银叹息道。
　　“他心中肯定也有数。”魅神摇摇头，“多可怜的娃子，年纪轻轻，需要背负这么沉重的使命，所以我有个好主意振兴人族，你帮我劝劝阿江。”
　　“哦？”水银疑惑。
　　“我们两个生娃子，保准生出来的娃子潜力非凡。”
　　“……”
　　不要脸的老女人。
　　水银沉默。
　　“咦。”
　　魅神正打量着下方，突然像是发现了什么，她身形向下冲去。
　　很快，降落到一名长发及腰的女子面前。
　　“有趣的人类，我在你身上看到了命运痕迹。”
　　瞬间警觉的女子在看到水银先生后依旧没有放松警惕。
　　“放心吧，大魅子算是好人。”水银先生开口道。
　　不知是否错觉，它隐约瞧见对方身上白光一闪而逝。
　　“我叫尤利娅。”
　　她轻声开口。


第1352 全城病症
　　什么叫做命运痕迹？
　　不光尤利娅没听懂，水银先生也没听懂。
　　魅神没有讲解的意思，她微微眯眼，打量起面前尤利娅。
　　作为曾经圣德帝国的掌权者，如今人类联盟领导者。
　　按照岁数来说，她和江游一般大，却没有江游那么高阶位。
　　岁月在她面容上没能留下任何痕迹，唯有气质更加成熟。
　　湛蓝色瞳孔像是纯净的宝石，精致到像是建模一样的面孔几乎无可挑剔。
　　一种难以形容的“高贵”气息环绕在她身侧，一眼望去，她身后仿若存在某种光环，一如圣女般不可亵渎。
　　白光再度闪过。
　　我出幻觉了？？？
　　水银先生一惊，待仔细看去时它很确信，这绝不是什么幻觉！
　　真有一圈朦朦胧胧的光晕出现在尤利娅身边，像是蒙着层白光描边，将她轮廓拓印。
　　待仔细看去时，这些白光很快又消散于无影无踪，她除了存在些出尘气息外，似乎没有什么特殊之处。
　　见鬼了吗这不是。
　　水银先生的“眼睛”和常规生物的眼睛可不一样，它眼中，万事万物都有其独特信息构成。
　　可在尤利娅身上，它却遇到了先前从未遇到过的情况。
　　打量数秒后，它若有所思。
　　“尤利娅这些年没有完全按照江游给出的道路，可她明明已经是眷族了……妈呀，她再钻研下去，不会给自己玩炸了吧？”
　　水银先生这边头脑风暴，尤利娅则是非常紧张。
　　阶位到达魅神层次，无需刻意释放，只是站在那里，对低阶生物就存在难以言喻的压迫感。
　　“你和梦魇之主有过联系？”魅神开口道。
　　“几十年前，我曾是梦魇之主选中的神眷者。”尤利娅开口道。
　　“祂倒是好眼光，你资质很强。”
　　魅神将气势收敛，尤利娅终于能够松口气。
　　“阿江的事你知道吗？”她开口道。
　　“您是指他成为皇者？”
　　“嗯。”
　　魅神轻轻点头，“吾为魅皇，如今与白皇共治一域，他正在恢复自身，不放心尔等人族。故此我亲自前来探查情况，我在高空简单巡视了一番，城内众人精气神普遍偏低，是因为污染缘故吗。”
　　“并非如此。”
　　说到此处，尤利娅面容变得严肃许多，“大人且随我来。”
　　她在前方带起路来。
　　魅神略有些诧异，跟上对方。
　　“咳咳咳……我这身体好像也有些不对劲了，莫克利，你是不是把痨病传染给了我？”
　　“滚滚滚，我看是你自己体弱多病……咳咳，这才咳嗽个不停。”
　　“喂，汤姆森，这么早就回家，不干活了吗咳咳……”
　　“还干什么活啊，咳嗽的都快走不动路了……”
　　路过街边，一幅幅人类面孔映入眼中。
　　十个人至少有近半咳嗽不停。
　　最严重的，说上一两个字，就得咳咳咳，咳嗽好一阵子再说下一个字。
　　脸色一阵苍白一阵潮红，绝对不正常。
　　“这是什么情况？”
　　魅神眉头皱起，出声问道。
　　“您再跟我来。”
　　尤利娅继续在前带路，终于来到医院地界。
　　如今规划的城市都在原先基础上扩大许多，整体看起来恢弘大气，而且在超凡物辅助下，各种医疗设施绝对算得上是“先进”。
　　即便如此，庞大医院还是险些被“挤爆”。
　　一眼望去，到处是面色涨红或苍白的病人。
　　剧烈咳声接连不断，好似一出死亡的交响乐。
　　很快，尤利娅带领下，几人来到重症区。
　　这里病人已经不再是咳嗽，而是从心脏处出现一缕缕黑色纹理，这缕纹理像是盘根交错的大树枝杈，向肢体生长，缠绕住脖颈，宛如一根根收缩的藤蔓，要将人绞死至窒息。
　　他们大多两眼上翻，咳嗽倒是不咳了，就是也不怎么能自主呼吸，必须在医护人员帮助下才能勉强喘息。
　　总的来说，一副要死的样子。
　　“是诅咒。”
　　魅神目光彻底凝重起来。
　　“哪来的？”水银下意识问道。
　　“来源可多了去，某种强大禁物，某个特殊【规则】，又或者某些个强大异种出手，悄悄撒毒……”
　　魅神扫过场中众人，他们阶位普遍为三到四阶。
　　中老年人可能稍差一点，二到三阶。
　　放在原先大周，普通人都拥有这种阶位，毫无疑问非常强大，但不管对于深渊还是虚空，如今二三阶都不算是强者。
　　有一万种方法能够悄无声息针对到他们。
　　“目前发病原因未知，发病者初期只是感觉到喉咙以及胸口发痒，大概十天后，这种‘痒’将转变为咳嗽，并随着时间推移剧烈程度不断加重。”
　　尤利娅肃然讲解道，“当咳嗽到达某一程度后，心口处出现这种黑色纹理，越发朝身体扩散，像一条条藤蔓将人缠绕至死，生长出血肉之花。”
　　“目前这种症状只在五阶以下出现，五阶暂时没有受到影响。咳嗽阶段尚且能够控制，但只要进入到条纹阶段，我们用尽一切办法都无法治愈，最多延缓死亡时间……”
　　“我们立刻开展调查，发现根本就找不出来染病原因。哪怕将一个人完全与外界隔离，他都有可能突然间染病。”
　　“我这些天正准备求助苍焰域，还好魅神大人您来了。”
　　先咳嗽，命好能活，命不好，直接死。
　　这种诅咒，对于低阶文明而言杀伤性可谓极强。
　　“诅咒出现多久了？”
　　魅神问道。
　　“大概就是前不久，一个月时间出现的咳嗽。”尤利娅回答道。
　　“水银。”
　　“到！”
　　“过来。”
　　魅神招手，将它握住。
　　部分力量传递过去，补充进水银体内。
　　“嘶。”
　　它嘶哈一声，仿若嗑了药般打起精神。
　　“让水银大爷来看看是什么妖魔鬼怪！”
　　密密麻麻的信息在眼前展开，霎时间，它面前被海量信息所淹没。
　　“污染……血肉……随机性……”
　　“人……死……花……”
　　“嘶……”
　　魅神看着跟二傻子一样呢喃念叨的水银先生，实在想给它几脚。
　　慢慢的，它没了什么声音，只剩下静静观察。
　　就在尤利娅忐忑不安时，水银先生终于开口。
　　它有些恍惚，还有些不可置信，“我好像……看不出来这玩意儿来历。”


第1353 席卷人族的诅咒！
　　“看不出来？”
　　魅神眉头越发皱起。
　　“这东西被做过手脚，源头非常混乱，我一时间看不出来它来历。”
　　水银先生解释道，“不过可以确定，它的确只能作用于低阶人类，五阶便可以免疫其中带来的伤害。”
　　“所有城池都出现了相同病例？”
　　魅神开口问道。
　　“是的，前些天尚且能够控制，正是这两天起，症状急剧恶化，死伤大幅度提升。”
　　尤利娅肃然点头。
　　魅神走到一名即将咽气的老者面前。
　　对方体表黑色纹理密密麻麻，已经蔓延到了瞳孔中。
　　睁大眼睛，乌黑眼球遍布条纹，看起来应该已经丧失视觉功能。
　　不，他不是老者。
　　他才仅仅三十多岁，是这些黑色条纹将其生命力完全抽干，如今竟呈现出一副干枯衰败景象。
　　简直像极了江游口中说的“程序员”，这种听起来不明觉厉的悲惨职业。
　　现在暂时能分辨出其年岁，随着时间推移，怕是魅神都会以为这真是个油尽灯枯的老爷子。
　　“太痛苦，这太痛苦了。”水银先生能够从逸散的信息中感受到那些痛苦的生灵。
　　“我们在考虑要不要给予他们一个痛快，只是还抱有几分希望，试图解决这来历不明的病症。”尤利娅叹息道。
　　“想要破除诅咒，最简单方法便是追溯到源头，解决诅咒之源，切断联系，大部分诅咒威能都会大幅下降。”
　　魅神缓缓开口道，“其次，令目标无法被‘诅咒’捕捉，比如假死，或者开辟异空间， 自身消失不见，无法锁定目标，诅咒自然无法生效。”
　　“可是我之前明明做了很多遮掩手段，将这里信息完全抹除，而且人族在一定范围内发展，不接触外界，从哪来的诅咒呢。”水银先生疑惑道。
　　“一般诅咒或许无可奈何，如果是非一般诅咒呢。”魅神意有所指。
　　“非一般诅咒……”水银先生终于意识到了些什么，逐渐眼睛瞪得像铜铃，虽然它没有眼睛，“至……至高？”
　　“八九不离十。”
　　魅神表情依旧淡然，“这种对信息的遮掩方式，大概率出自于梦魇之手，而血肉之花，应该出自于那尊机械血肉之主。”
　　“这这这……可祂们如何做到的这些，而且不觉得小题大做了吗。”水银一时间不知道该如何提问。
　　魅神却是想通了一切，“说到底，这得怪阿江。”
　　“怪他做什么？”水银还没开口，尤利娅率先问道。
　　“他天赋太强，战场中表现太过亮眼了。”
　　魅神沉声道，“原本人族中了辑杀令，又零零散散跌落深渊，基本上已经失去崛起希望。可阿江的出现，向世界宣告自己人族身份，可不就令至高们愈加忌惮。”
　　“祂们现在铁了心要弄死人族，既然暂时杀不死阿江，那就拿低阶人族开刀，势必彻底将人族击垮。”
　　“至于如何做到……要说之前可能有难度，但既然殿堂告破，说不定有部分关于人族根基的信息落入至高手中，辅以至高本源，进行一场种族血脉之诅咒，完全可行。”
　　尤利娅有些恍惚，对很多名词没什么概念。
　　水银则听的目瞪口呆。
　　还是那句话，这是真“杀鸡用牛刀”啊。
　　真当本源不要钱么，就为了杀尽这些低阶人族？
　　从价值层面来看，这肯定不值啊。
　　至高出手，又用到了部分殿堂遗物，结果就是弄死五阶以下人族。
　　光是耗费的这些力量，完全足以正面弄死一两尊九阶吧，这还是保守估计。
　　而人族现在各处加在一起不知道具体有多少，往高了说，一百亿是百分百没有的。
　　一百亿人口，给他五百年时间，都不见得能晋升一尊九阶。
　　可见至高这次有多动真格——咱就是要灭你的根！
　　站在人族视角来看，真的是无妄之灾。
　　谁装逼的找谁啊。
　　你们弄不死江游，来弄死我们？
　　“我试试能否削弱诅咒效力。”
　　魅神飞身而起，跃至高空。
　　这诅咒实在隐蔽的离谱，她几乎捕捉不到任何痕迹。
　　这也和权柄有关系。
　　她主要权柄为魅惑，迷乱次之。
　　梦魇之主那才是正儿八经的梦魇与迷雾，最为擅长玩弄信息。
　　浅粉色幕布迅速展开，转瞬间将整个人类界域覆盖。
　　刹那间，整个下方界域在她眼中出现些微变化。
　　所有建筑在眼中隐没，唯独保留了一个又一个微小人类身形。
　　按照光点来区分他们当前情况。
　　身体健康的为正常透明色，略微有问题的为灰色，随着诅咒程度加深，色泽也不断加深。
　　就在她凝视的这么会功夫，不断有透明光点转变为浅灰，或者是浅灰色转变为深灰色。
　　看不出来历，看不出成分，更看不出解决措施！
　　渐渐地，这些光点似乎连接在一起，模糊中，组成一张神明面庞，跨越无数时空，对她发出无声嘲讽！
　　骤然间回神，魅神面色冷若冰霜。
　　停顿良久，她收回力量。
　　“怎么样？”水银先生凑上前问道。
　　“处理不了，祂们做出的准备非常充分。”
　　魅神阴沉着脸，“通知阿江一声，告知他人族情况。其次，准备通告全体异种，在保障人族安全前提下，聚拢，搜寻人族，这是双皇命令，违背者，视同双皇开战。”
　　“好。”
　　水银自知情况紧急，没有犹豫，当即配合魅神将消息编辑好，转瞬发送给江游。
　　另一边，则朝整个深渊发布通告，要求各大异种帮忙搜寻人类踪迹，汇报上来后，由苍焰种前去将人类转移到安全地带。
　　这则消息一经发布，各大种群立刻忙碌起来。
　　新官上任三把火，新皇上任指不定还要烧几把呢。
　　大部分种群其实都有意见，不过既然见皇者没有反对，也只好照做。
　　于是越来越多，藏在犄角旮旯的人类被挖掘出来，开始聚集。
　　纯正人类种族文明，跌落深渊后，小心翼翼隐藏自身，没有暴露。
　　这么零零散散的聚拢起来，再算上尤利娅掌控的人族。
　　出乎意料，还真凑出来了二十六亿数量，大大超出预计数量。
　　很遗憾，在这其中依旧没有大周踪迹。
　　更加令人遗憾的是，目前这二十六亿数量的人类，低阶者全部出现血肉之花最初期症状！
　　这真的是一场针对全体人族的诅咒！


第1354 人族，危！
　　覆灭一个种族难不难。
　　这要分情况。
　　如果是低超凡文明，那简直不要太简单。
　　别说什么种族战争了，哪怕是自然灾害，海啸，地震，飓风……都能够造成大量人员伤亡。
　　而当这些烈度加大，比如接连不断的海啸，接连不断的强地震，足以对低超凡文明造成重创。
　　想要彻底将之覆灭也不难，陨石坠落，太阳耀闪，超级病菌席卷……
　　只是当种族族群拉大，视角扩大到整个虚空，就显得会有些困难。
　　灭了这个星球的种族，还有分布在其他星球的同类。
　　这么一个接一个寻找，消灭，时间上损耗严重，空间上还不一定能完全消灭。
　　而这种诅咒倒是格外方便。
　　洒下诅咒，作用全族。
　　“他麻辣个巴子。”
　　江游骂骂咧咧，脸色不断变化。
　　他正在圣焰中恢复伤势呢，收到水银和魅神加急消息，听闻整个人族遭重，稍稍调整状态后，他直接冲出圣焰。
　　一路疾驰，匆匆赶到尤利娅阵地处。
　　“阿江你来了。”
　　水银先生一直打着转观察下方。
　　江游暂时没回话，刚到聚集地上空时，他便瞳孔急缩，目视下方。
　　浓郁到化不开的黑色死气堆集，朝高空飘散，又向周围蔓延。
　　某种若隐若现的纽带，连接在每一名人类身上。
　　并且随着他的到来，这些丝线试图朝他方向靠近。
　　结果刚刚有所倾向，似乎注意到江游阶位实在太高，它们索性放弃了连接打算。
　　这或许便是魅神所说的“诅咒”？
　　“你看得见吗？”江游开口问道。
　　“什么？”水银先生一脸懵逼。
　　“那些连接人与人之间的丝线。”
　　“什么丝线？”
　　“行吧。”
　　或许因为自己是人族，本来就是这种“诅咒”的目标，加上阶位比较高，能够看到这些。
　　纠结外观什么的实在没必要，江游收回目光，侧过头问道，“大魅子呢，怎么没见着她？”
　　“她去帮你接收其他人族了，各大异种都在帮忙搜寻人族，不过听说情况不容乐观。”水银先生开口道。
　　“他娘的这叫个什么事。”
　　江游深深吸气。
　　他并非一收到消息，就立刻结束沉睡。
　　毕竟伤势较重，他正在深度沉睡。
　　收到消息时迷迷瞪瞪，强打起精神，然后又花了些时间理解信息，令自己强行清醒。
　　等于距离魅神发现诅咒，如今已经过去了一段时间。
　　诅咒效果越发清晰，江游这一眼望去，几乎每过几秒就会有人血条完全清零。
　　“我试试苍焰吧。”
　　好歹不管怎么说，苍焰中有部分属性是“至强至阳”，根据各种小说里经验来看，“至阳”专门克那种阴邪之物。
　　江游很快来到最严重区域之内。
　　这里黑气萦绕，每个人脸上都蒙着肉眼可见的死气。
　　若是不加管制，慢则几个小时，快则几分钟就会咽气。
　　“忍耐一下，我尽量让你们没那么痛苦。”
　　屈指一弹，一簇火苗便飞射出去，嘭的一下炸开，将几十名患者笼罩其中。
　　“啊……”
　　“嗬……舒服……”
　　“啊……”
　　原本死气沉沉的人们瞳孔中多出来几分波动，相继发出嘶哑声响。
　　有效果？
　　江游目光凝实。
　　确实是有效果的，要知道，如今苍焰还融合了【生命】之力，烧在自己人身上，能够帮助他们补充生命力。
　　“再大一些……”
　　“烧死我……烧死我吧……”
　　“快，烧死我……使劲烧死我……”
　　然而当这些患者恢复意识时，第一件事绝非庆幸，而是不断朝江游发起恳求，希望他能赶紧给一个痛快。
　　江游面色逐渐阴沉。
　　随着苍焰燃烧，那什么诅咒根本没有任何消散趋势。
　　换言之，自己能起到作用，真就是单纯给他们补充了部分【生命】，然后这些刚补充的生命又会被立刻收割。
　　走向死亡的路程无法停止。
　　“劳资真应该一刀给梦魇砍了。”
　　念及于此江游不由得有些后悔。
　　当时忌惮梦魇之主会不会还有后手，选定祂作为目标，万一没成功，白白浪费力量。
　　所以才选择了比较虚弱的烈阳老狗，砍下来的【阳】还能自己使用。
　　现在倒好，梦魇之主回去扭头就配合其他至高给人族来了个狠的。
　　江游没有散去火焰，继续保持。
　　就这样令患者沐浴火焰当中，起码流失与补充达到平衡，某种程度上也算是维持住生命。
　　想法很好，现实格外残酷。
　　当源源不断的生命补充进来时，那些“诅咒根源”像是察觉到了什么。
　　遍布身体表面的纹理瞬间膨胀，扎根于血肉之间的条纹开始贪婪吮吸起磅礴的生命力！
　　噗嗤！
　　短短几秒，纹理刺破血肉，在体表盛开出一朵又一朵瑰丽的，艳丽至极的，血腥之花！
　　江游收手已经没用了。
　　噗嗤噗嗤声不绝于耳。
　　他提供的这些精纯生命力足够诅咒汲取，转化为致命武器……
　　大面积的生命之花就这样在江游眼前绽放开来，他试图留住，试图以生死的力量延缓。
　　可都是徒劳。
　　这针对于普通民众的诅咒，以至高本源来作为输出，效果实在太好了。
　　“阿江……”水银先生略有担忧。
　　“我没事。”
　　江游看向默默跟在身旁的尤利娅。
　　他光顾着查看民众情况，没来得及观察尤利娅。
　　听闻水银先生说她产生变化，这仔细打量起来，还真有种说不出来的改变。
　　她似乎在眷族道路上发展出了些新力量。
　　不过现在不是说这些的时候。
　　“你们有想出什么好方法抵抗诅咒吗？”江游开口问道。
　　“没有。”尤利娅苦笑摇头，“这阵子忙的焦头烂额，可是没有任何收获。现在已经令所有民众居家等候通知，高阶超凡者统筹大局，但距离彻底崩溃，也只在一线之间。”
　　可不是崩溃么。
　　这日子一天天提心吊胆的，眼下又大面积大面积死人。
　　诅咒威力之强，低阶者亲朋好友绝不可能全部幸免。
　　一家子亲戚接连被送走，留下你在家中瑟瑟发抖。
　　如此情况，谁能不害怕？
　　“不能再犹豫了，事已至此，还有一个方法。”
　　江游微微吸气。
　　“怎么说？”水银捧哏问道。
　　“转化眷族或者，让我给他们来一刀试试。”


第1355 万里活一
　　江游脑海中闪过很多种方法，最后一一排除。
　　其实可能性最大的，还是【裁决】和眷族。
　　理论上，他能够通过进入裁决者状态，把人族体内异常通过【裁决】剥离出去。
　　【裁决值】目前拥有60%
　　这东西非常难以获得。
　　他必须通过燃烧【处刑值】，完成一次彻彻底底的【裁决】，视最终效果获得一部分【裁决值】。
　　给烈阳老狗砍那一刀后，原本个位数裁决值直线上升。
　　它的用处也非常多，简单来，能够直接提高60%效果。
　　比如【500%】处刑值，经过这加成，能够发挥出【800%】效果。
　　就是这么逆天。
　　当然，【裁决值】的积攒难度也是肉眼可见，正面砍一刀至高才涨这点。
　　而且怕是和处刑值一样，已有数值越高，积攒起来就越困难。
　　除此之外，【裁决值】能够充当更优秀的柴薪，完成一次盛大【裁决】。
　　所以理论上，即便江游在【人族】这方面没有足够处刑值，依旧能够尝试砍一刀。
　　他也确实是有这么个想法。
　　现在主要问题大概便是“寿命不够”。
　　就那100年寿命，加上特殊流逝比例，也就20年真实可活，江游自己活命都得稀罕着点。
　　“寿命方面炎萧等人努把力，帮我多多杀敌，应该能够补充上，人族方面不能再拖了，再拖下去就真死没了。”
　　江游目光沉静，伫立高空。
　　下方，是已然呈现出些微混乱之势的人类城池。
　　刹那间，虚影在他身后浮现，形成庞大无比的盔甲人。
　　“我欲……”
　　刚刚张口，江游声音便停顿住。
　　杂乱无章，零零散散的信息流不断从眼前划过，一闪而逝，又好似长久停留，在他眼中呈现出千奇百怪的姿态。
　　“这群该死的至高。”
　　“我真想杀你们全家啊。”
　　江游掌心中苍焰粒子凝聚，即将成型的星刃剑柄就这么又随风散去。
　　他神色极度阴沉，咬着后槽牙，颇有种有力无处使的感觉。
　　他视线锁定那些打着转飘散的信息流，理解着其中含义。
　　良久，被压抑的无力感终究是控制不住，回荡在心头。
　　“诅咒直接绑定于人族根基，作用于绝大多数权柄，除非我【裁决】能够达到手术刀般精准，才有可能将这些足够清除。”
　　“或许，当我突破到皇者……不太够，感觉至高阶位才更有把握些。”
　　“人族能等得到那个时候就有鬼了。我要不强行剥离试试？”
　　江游操控着苍焰，形成一柄手术刀形状，然后比比划划，立刻就放弃了这种想法。
　　信息流是什么概念，这玩意儿是动态的，并且没有具体实体。
　　像是要将一堆棉花絮中掺杂着被墨水沾染的部分，一根一根挑出来。
　　其中难度何其夸张。
　　“不行吗？”
　　见江游彻底结束裁决者姿态，水银先生凑上前来问道。
　　“不行，这至高手段不容小觑，现在的我无法完美处理。”江游摇了摇头。
　　“那怎么办……”水银先生问道。
　　“只能采取中下之策了，考虑眷族方向吧。”
　　江游来到神圣的尤利娅身侧，“你们有尝试进行眷族转化么？”
　　“简单尝试过，但和以往不同，他们转化过程格外艰难，体内有某种东西抗拒转化，一旦强行进行，就会导致身躯崩解，转化成功率极低极低。”
　　尤利娅面容更加苦涩。
　　他们是真的把能想到的方法全试了一遍。
　　还是那句话，至高铁了心要弄死你，会那么轻易让你找到解决措施？
　　江游点点头，稍加沉吟，没有再度询问，而是直勾勾盯着尤利娅。
　　对方湛蓝色眸子中像是荡漾的湖水，那一圈圈扩散的涟漪平静而神圣。
　　微风吹来，将她额前几缕发丝扬起，吹拂在那张细嫩白净的面容上，又多出来几分柔和的唯美。
　　美。
　　太美了。
　　完全是和魅神那烧蹄子不一样的美。
　　双方的美，都像是不应该存在于这个世间一样。
　　如果让江游选的话……呸，现在不是想这些的时候。
　　“江……”她轻咬嘴唇，在江游那不加掩饰带有极强侵略性目光注视下，终究还是退避三舍。
　　如此小动作，稍稍破坏了她那不可玷污的气息，让人更加想要玷污。
　　“你恢复神眷者道路了？”江游皱眉问道。
　　“没有。”尤利娅连忙开口，“我只是……在苍焰基础上有了一些新收获，我在试图发展出一条新道路。”
　　“这样子吗，看起来确实非同一般。”
　　江游又仔细看了几眼，对方确实不是什么神眷者。
　　“喂，你小子看上人家了？”
　　魅神声音在不远处传来。
　　“少开玩笑。你不是在其他地方接手人族吗？”江游收回目光。
　　“本体在处理，这是具分身，消息传递的太慢，我索性来找你亲自聊一聊情况。你这如何，有办法了吗？”
　　“没有，想要剥离诅咒短期内做不到，我在考虑转化眷族。”江游回道。
　　“那你尽快考虑考虑吧。”
　　魅神无奈摊手，“我这边人类已经开始大面积死亡，按照这个速度发展下去，再有两个月？低阶人类应该就要全部死绝了，如果速度再快些，不敢想象。”
　　“转化眷族怕是成功率也不会很高。”
　　江游转口问道，“尤利娅，你们当时转化成功率大概多少？”
　　“重症无一例成功，轻症万里活一。”
　　沃日。
　　听到这个夸张比例，江游是真的长叹一声。
　　“不少了，低阶人族怎么说也有十几亿数量，万里活一，至少也能落个十几万幸存者。”
　　魅神在旁开口，“而且这是你手下转化，成功率肯定比不上你。你亲自来的话，我感觉有希望保留百万人口。”
　　“保留百万人口的苍焰种啊？”他头都大了。
　　那我图啥呢。
　　早知道会有今天，咱在一开始干脆全部转化为苍焰种，还不用遭这些罪。
　　“那能怎么办，你只能如此，先保全性命，等将来看能不能恢复人族血脉吧。”
　　高情商：看看将来想办法。
　　低情商：人族已经注定没了，走一步算一步吧。
　　“等等……或许，我有个不成熟的办法。”
　　圣洁典雅尤利娅忽然开口。


第1356 魅神的疑惑
　　你有办法？
　　你能有个什么办法？
　　几人目光瞬间被其吸引。
　　在这两尊大佬注视下，尤利娅周身真真切切泛起来一阵细微白光。
　　有点形似于苍焰的白，威压惊人，又有点像是……神明与生俱来的那神圣光环！
　　大胆妖孽！
　　还敢说自己不是神眷？！
　　俺那娇滴滴小眷族不知不觉也被神明侵占，该不会诅咒就是你投的吧？！
　　瞬间江游心头一惊。
　　“自从上日一别，我接收了您的力量，成为了您的眷族，获得苍焰之力。”
　　“您替我清除体内神明之力，我本以为今后就以苍焰为主。”
　　“可谁能想到随着时间推移，我体内竟又诞生了一些特别的神息。这种在苍焰焚烧下诞生的产物，和常规神息完全不同。”
　　“我这些年一直在研究它性质，我有种预感，尽管说不上来这种预感代表什么，总之我没有将它放弃。”
　　“如您所见，在我努力下，它与苍焰形成了一种特殊存在，既具备神息的高贵，圣洁，以及强破坏力，又兼顾了苍焰的光与暗……”
　　“我暂且将这种类似神息的力量称呼为异神息，因为它异于寻常神息。”
　　“我试图继续钻研，可眷族阻止了我前行的脚步，我只好在当前条件下横向发展。”
　　说着，她抬起那修长青葱的手指。
　　指尖燃烧起神息构成的火苗，和苍焰不同，这抹力量更加“白”。
　　乳白乳白的色泽，光是看起来就有种神圣不可侵犯之感，格外令人感到心安。
　　这方面江游都不得不承认苍焰比不上。
　　苍白火苗里满是被处刑裁决的各种咆哮魂灵，说地狱之焰都不为过。
　　“而我最终决定将这股力量称之为——神化者。”
　　“所以你的意思是？”江游开口。
　　“我或许可以尝试将这股力量散播出去，令更多人成为神化者……这并非神眷，具体怎样我也说不上来，我还在摸索当中，不知道这种方法可行。”
　　尤利娅咬住嘴唇，看起来极开口，经过犹豫，半晌后还是说道，“我需要您将眷族力量解封，让我能够完全释放异神息的力量。”
　　——
　　“你这个小情人天赋是真可以啊。”
　　“我说了不是小情人。”
　　“是吗，她看你眼神都快拉丝了。”
　　“那是对上位者的臣服与敬畏，你有话没话，那异神息到底什么情况？”
　　站在全城池高空，江游降下稀薄生命之雾。
　　真的是稀薄到不能再稀薄那种，重症患者接收到后，最多能够喘几口气，依旧连说话都费劲。
　　如此是能够做到的最大程度。
　　那该死诅咒一旦察觉到有大量生命涌入，直接就会榨干宿主，在身躯表面凝结成血肉之花。
　　“我其实也不太好说……”
　　魅神摇摇头道，“她有点像是古早纪元的‘窃神者’，窃取神明力量，发展自身力量途径，不过尤利娅的情况不完全一样。”
　　“你那小情人原本是梦魇之主选中的目标，后来因为遇见你，被强行转化为苍焰眷族……这么说吧，梦魇之主力量很诡谲，你这苍焰在我看来也挺邪性。”
　　“二者相互碰撞，摩擦出新火花，非常合理，神化道路……有趣。”
　　魅神摩挲着下巴，表情玩味。
　　“我都说很多遍了不是小情人，我和她都不算熟。”
　　江游纠正一句，而后问道，“关键她这个道路，会不会失控，比如最后还是成为神明？”
　　“拜托，她现在才七阶，距离八阶都还远着呢，你问这种事情我哪知道。”
　　魅神白眼一翻，道，“按我来说，是有概率的，不过应该概率不大。异神息……有你那苍焰干扰，她将来即便成为神明，也是尊异神，肯定无法成为纯种神明。”
　　“到底什么是异神？”江游疑惑。
　　“异于寻常神明的神咯。”
　　魅神摇头道，“只要异神存在，就会破坏神明纯净性，并且异神是可以传播的，一个传染俩，两个传染仨，传着传着，整个神明阵营都将受到极大影响。”
　　好家伙。
　　难怪魅神说她肯定活不下去，这身份完全没办法投靠神明。
　　“如果异神特别多，最后神明就全部被污染了么？”江游追问。
　　“集体降格，更严重的情况，失去原本高高在上的‘神明’身份，降格为常规生物。”
　　见江游表情还是疑惑，她轻笑一声道，“你现在看神明种，的确是一种特殊生物种群，可你知道在无数纪元前是什么样子吗？”
　　“如今神明种群已经是经过了无数代降格，还是那句话……”
　　“拜人族所赐。”江游抢答道。
　　“嘿，差不多吧，不能说全是人族功劳，但人族也没少出力。现如今这个时代，基本已经不会再出现异神，你们人类是真阴险，想当初我一着不慎……”
　　魅神说着，又感觉一阵乏味，停顿下来。
　　她上上下下打量江游一番，“喂，你们那个莫老头，没给你留下什么宝物吗？”
　　“你说什么？”江游不动声色。
　　“都这个时候就别藏着掖着了，这可涉及到你们人族根基，有方法就赶紧拿出来。”
　　“我拿啥啊？”
　　江游是真懵了。
　　莫老给自己的东西屈指可数，物质方面也就一个【公正】本源能拿得出来。
　　咋的，把这【公正】加持到诅咒上面：大胆诅咒，你不公平！我罚你赶紧滚！
　　“不应该吧。”魅神见他表情不似作伪，她一时间也有些疑惑，“莫老什么都没交代你，没跟你说人族未来……不止莫老，其他前辈的遗赠也算。”
　　“真没有。”江游在脑海中搜寻一圈，而后迟疑道，“要硬说，有一位前辈让我顺其自然，人族该是怎样就怎样。”
　　“这么离谱？”魅神愕然，“你们长辈什么时候这么随意了？”
　　“有什么问题？”江游瞥了她一眼。
　　“问题可大了去。”魅神悉数道，“种族根基这种东西何其珍贵，殿堂毁灭前好歹应该藏在隐蔽之处，怎么这么快就落到神明手中。”
　　“殿堂跟神明斗了这么多年，真不该在这种事情上出现纰漏，所以唯一的可能是……”
　　江游竖起耳朵。
　　“殿堂故意如此，他或许在想：大家双方斗了这么些年，没劲没劲，死了算了！”


第1357 苍焰以及神化
　　“？”
　　江游面无表情看着她。
　　魅神脸上神情只好一点点收敛，“干嘛这么冰冷。”
　　“好笑吗？”
　　“咳咳，不好笑。但这事真的很奇怪，我不信殿堂如此简单就灭了，还给了神明对人族根基动手的机会。”
　　魅神思索道，“这不像殿堂一贯作风……我更加想不通，双方积怨已久，神明定然会对人族下手，殿堂总该有些后手吧。你确定所有方面都没有遗漏？”
　　“我疯了这个时候还藏着掖着。”江游无奈。
　　但魅神都这么强调了，他也不禁有些怀疑是不是自己年纪大了，忘记些什么事。
　　于是仔仔细细，里里外外把身体检查一遍。
　　得，这下更加确信，真没有什么东西在这种情况下还能帮上忙。
　　满打满算见莫老次数就不算多，有且只有“公正”最重要。
　　“会不会殿堂没有死绝……暗中观察着这一切，让神明误以为人族灭尽，等到将来局势安稳再出来？”
　　“小说看多了吧你。”魅神噗嗤一下笑出声，“这种可能性就别想了。殿堂告破，身死道消，这是多名神明至高联合出手造成的既定事实，没有任何侥幸可能。”
　　说着，她不知道想到些什么，声音停顿，而后仔细看向江游。
　　身形挺拔的青年浑身燃烧着浅浅一层苍焰，衣物轻薄，又形同战甲。
　　整个人气势非凡。
　　“还有种可能……目前所发生的一切局势，哪怕我们看来不合理之处，其实都在殿堂预料中。”
　　“然后呢？”江游感觉对方是真有点谜语人。
　　“他们知道这些问题，会有后来者解决，所以选择相信。”
　　“你不觉得你这话有点抽象吗。”江游嘴角抽动。
　　什么“后来者”，您干脆直接说“他们相信江游能带领人族崛起”得了。
　　“不不不，这怎么抽象呢。”魅神越想越觉得这是唯一可能，“殿堂非常坚信有后人能站出来将人族力挽狂澜，你说，这个人会是谁？”
　　四目相对，看着对方那竖起的大拇指，江游额头青筋跳动，“反正这个人多半不是我，不聊了，别打扰我。”
　　说罢他不再理对方，专心致志给下方人族播撒生命之雨。
　　“好吧，看来你真的没有获得殿堂传承。”
　　魅神神色收敛，长叹一声，“天杀的，我以为你在那装蒜呢。殿堂要是真没了，你们人族保准是起不来了，十二皇能否对六尊至高……半斤八两吧。”
　　“人家神明能跟你耗下去，深渊耗到最后，全都得死翘翘。”
　　魅神不禁愁眉苦脸。
　　上错船了，她现在严重感觉自己上错船了。
　　留给她选项就那么几个，本以为选择传说种族人族会是正确的。
　　哪想到不仅殿堂崩了，现在人族根基也要崩了！
　　就剩江游这么个光杆司令顶屁用啊。
　　他还能把所有至高都砍了不成？
　　在魅神注视下，江游身形下冲。
　　“江尘啊江尘，你是真该死啊，还不如当初一刀给我个痛快。”
　　“自大的人族，先前安然无恙，这下总归是局势超出掌控了吧，活该。”
　　“真是活该啊活该！”
　　……
　　江游没听见她的碎碎念，他已然站立于城市高空两三百米位置，将城池景象完全俯瞰眼底。
　　张开双臂，意念微动之际，无数苍白之触朝周围席卷！
　　在位格融合不深时，他还能够制造影种——不算完全纯粹，却也可以称为影种的种族。
　　突破八阶，突破九阶，【规则】融合，再加上登临皇阶。
　　如今这苍焰之力，纯的不能再纯。
　　江游真制造不出来影种。
　　将同族转化，今后是好是坏，留有后人评。
　　他现在要做的，就是将这部分人族生命拉回来些。
　　嗡——！！！
　　密密麻麻的苍焰触手产生共振，发出嗡嗡鸣响，响声很快牵动周围患者。
　　江游闭上双目，感知扩散，覆盖数城而已，对于现在的他而言非常轻松。
　　“很好，炎萧它们已经开始对神明进行围剿，寿命足够我进行转化……都是些低阶超凡者，转化难度其实也不算高。”
　　“为数不多的难点大概在于数量过多，不过还好了，尤利娅那边分走一半我这一半，压力没有那么大。”
　　这便是江游最终决定。
　　两人一人一半。
　　尤利娅负责西边，进行神化者转化。
　　江游负责东边，进行苍焰种转化。
　　尤利娅身上苍焰种纽带被江游取消，现在她能够全力发挥神化者力量。
　　先进行尝试，若效果不行，立刻中止改由江游接手。
　　简单扫了一眼尤利娅那边，金光灿灿的，标志着已经开始进行转化。
　　江游集中精神，感知起范围内的所有患者。
　　苍焰之力缓缓探入他们体内，有刚开始补充的生命气息，所有人精气神显得不错。
　　“啊……”
　　伴随着第一声重症患者发出呻吟，也意味着江游这边转化开始！
　　嘭！
　　嘭！
　　刚刚开始几十秒，几朵血花炸开。
　　江游神色不变，维持动作。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一声接连一声，越来越多血肉之花盛放，在苍焰映衬下，愈加显得妖艳。
　　“好痛……停下……停下啊……”
　　“好爽……请继续……”
　　“死死死死！”
　　“人族必死！人族必死！”
　　各种咆哮声此起彼伏。
　　短短半个小时时间，放眼望去，血肉花朵触目惊心。
　　“重症患者大概万分之一转化率，中轻症患者能够达到六七百分之一……这个数字还挺可观。”
　　数字勉强可观，就是形势不容乐观。
　　他现在可一点都不缺苍焰种，更加不缺一二三四五阶的低位苍焰种。
　　整个转化仪式不算复杂，最开始还需要江游亲自操作，进入正轨后，让所有人自行吸收苍焰气息即可。
　　确认不会出问题后，江游飞身而起，来到尤利娅负责的区域。
　　此刻，这名圣女悬浮在城池最中心上空，衣角飘摇，发丝轻舞。
　　她瞳孔中白茫茫一片，闪烁着苍焰与神息混合的力量。
　　间歇性有些许金色条纹在眼角一闪而逝，愈加令她面容看起来圣洁非凡。
　　这妮子不是真奔着成神去了吧？
　　江游散开感知
　　这不感知不要紧，偌大金光笼罩范围之内，大概十万分之一的转化概率。
　　未进行转化的人倒是没有生长出血肉之花，只是在这光芒照耀下，不断地进行干呕，轻微抽搐。
　　远远望去像是一群人中了邪。
　　尤利娅的力量很有点东西。
　　“不行……我坚持不住了。”
　　哪知江游正在这观察着呢，下一秒。
　　金光忽明忽灭，尤利娅身躯一软，向下跌去。
　　“喂，醒醒，这里不能睡觉！”


第1358 清除人类血脉
　　“唔……”
　　尤利娅哼哼一声，哪怕是这昏迷状态，表情依旧高贵典雅。
　　看得出她用尽全力试图睁开双眼，却无能为力。
　　大家都喜欢刺激的事物，对“反差感”格外感兴趣。
　　比如认真学习成绩倒退；
　　比如努力工作却挣不到钱。
　　这是尤利娅为数不多完全褪去神圣外衣，在江游面前展现出这副任君采撷的模样。
　　江游喉结浮动，注意到她眼角一闪而过的粉红色气息。
　　渡去几缕生命后，尤利娅总算是清醒过来。
　　刹那间她站好身躯，有种手指不知道往哪摆合适的局促感。
　　“你还沾染了魅神的气息？”江游凝神。
　　“我给她的。”魅神从远处降落，“这妮子天赋很不一般。”
　　“吸收神明气息，可以令我力量体系更加完善，不过这似乎是有上限的，我暂时不太清楚。”
　　尤利娅调整好气息，带着几分忐忑，担心江游因此产生误解。
　　“吸收神息太杂，怕是容易出问题。”
　　江游没有在这个问题上纠结，他看向金光笼罩之地。
　　这些金光化作一颗又一颗细小粒子，洋洋洒洒，落在每一名人类身上。
　　从肌肤中钻入后，慢慢隐没，悄无声息改造起身体来。
　　“成功率不算高。”
　　江游沉声道。
　　“神化者改造较看重个人体质，我其实已经做好无法传播的心理准备了，现在看来还是有人能够接受的。”
　　尤利娅投去几分期待目光。
　　金光笼罩之处，人们反应完全没有江游进行改造时那么剧烈。
　　他们大多神情恍惚，感觉身体暖洋洋的，即便产生排异反应，也不会说直接炸出血花。
　　比起江游那块噗嗤噗嗤炸个不停，可以说正常了许多。
　　“我是不是不该着急进行眷族转化，人口全都炸没了，早知道留给你……”江游欲言又止。
　　“不。”尤利娅遗憾道，“我对神化者力量大概清楚了，这是格外看重资质的力量体系，具体涉及到哪些方面……异神息适配度、年龄、意志力……目前无法完全确定。”
　　“第一轮同化我已经尽力，若没有成为神化者趋势的话，可能意味着并不适配此体系。”
　　这样子吗。
　　江游稍加思索，询问道，“那多来几次呢，你这力量我看也没什么很大副作用，多来几次说不定能再产出一批神化者。”
　　至少不用炸成血肉烟花。
　　“呃……”尤利娅微微眺望，“怕是不行。单纯的次数是无用的，没有资质就是没有，相反刺激过多，大概率会直接朝神眷者方向转变。更惨一些的话，肌体在异神息腐蚀下，可能会直接崩溃。”
　　行吧。
　　看来这玩意儿杀伤性也不小，最多是刚开始转化比较温柔。
　　“我再尝试一次吧。”
　　尤利娅深深吸气，调整状态。
　　江游渡过去一缕缕生命，魅神上来再提供些神息。
　　尤利娅很快调整完毕。
　　新一轮异神息笼罩城池，这次异神息则是金光灿灿中多出来了更多的粉色。
　　江游退到远处，静静观察，“她能够吸收神息为己用，根据不同神息，展现出不同特性。”
　　“多么优秀的天赋啊，若我是梦魇之主，一定不会放过这等好苗子，简直天生神眷圣体。”魅神看的两眼放光。
　　“她这个道路……你觉得能行吗？”迟疑片刻，江游问道。
　　“有什么不能行的？我觉得很有前途。”
　　魅神就差拍手叫好，“神明的力量，世间最顶级的力量，她有幸能够发展出相关道路，你应该感到骄傲。”
　　“我骄傲个什么劲。”
　　“你的小情人这么厉害，给你长面。”
　　“你脑壳有泡吧。”
　　江游翻了个白眼，正准备去看看尤利娅情况，忽然感觉不太对劲。
　　于是停顿脚步，转过头来看着露出几分吃味的魅神。
　　四目相对，一时间沉寂无话。
　　魅神歪了歪头，“你又要说什么？”
　　“你刚才在吃醋？”
　　“有吗？”魅神歪了歪头。
　　“你喜欢我吗？”
　　“喜欢啊，超级喜欢，你看你受伤，我替你忙前忙后。你很帅，很好看，天赋也格外强大，我想和你诞下子嗣。”魅神坦然承认。
　　江游忽而笑了，“伪装出来的情感是没有用的。”
　　“我哪里伪装了？”魅神眨巴着眼睛。
　　“没事。”
　　江游深深看了她一眼，招呼着水银先生前往尤利娅身边。
　　“你惨了，你要爱上她了。”
　　“？”
　　“大魅子就擅长魅惑，阿江啊，你难不成真要沦陷了？”
　　“我看你脑子也不灵光。”江游啧啧两声，压低嗓音，“你猜她为什么天天缠着我？”
　　“因为想和你生娃子？”
　　“她包准是馋上我血脉了，剥夺血脉后再吃干抹净。”江游，“你想想，要是一堆镜种围绕在你身边，不停强迫你生娃子，你什么感觉？”
　　“诶嘿嘿嘿嘿……”水银发出痴汉的笑声，“这……这不好吧。”
　　“我跟你开玩笑呢，你真幻想上了。”江游无奈，“我说水银大爷，您真该涨涨心眼。”
　　“你们的心思都太深了，我赶不上。”水银只得感叹。
　　“和他们比，我就一个纯纯的小白。”
　　只能说好在遇见魅神的时候不算太早，否则年轻时候的他绝无可能像现在这般应对对方。
　　交谈之际，尤利娅第二轮同化结束，金光与粉色交织的颗粒从空中降下，洋洋洒洒落在地面。
　　这一次比例和第一轮差不太多，同样增加了不少神化者。
　　“不是说资质不适配吗，我看这次又转化了很多”江游疑惑上前。
　　“确实如此。”尤利娅微微气喘，调整气息道，“我第一轮时大概就确定有哪些人能够接受神化者力量。”
　　“第一轮他们之所以没能转化成功，是因为量不够多。即便如此，随着时间推移，慢慢也能够被改造成为神化者。”
　　“我这第二轮同化，不过是加速这一过程罢了。”
　　原来如此。
　　放眼望去，神化者大概一两万数量，在以亿为单位的人类数量面前，可谓是极其稀少。
　　即便按照尤利娅所说，随着时间推移还会有人被转化成功。
　　满打满算怕是仅有个三四万人。
　　“剩下的，就转化为苍焰种吧。”
　　江游掌心燃火，一瞬点燃城池。
　　熊熊燃烧的火浪中，解脱声与咒骂声此起彼伏。
　　此处尤利娅所掌控的区域，经此烈火焚烧，再无纯正人类。
　　转化工作还在进行。
　　各大异种阵营都提供了不少人族。
　　江游与尤利娅不断奔波，接连转化。
　　在他们不懈努力之下，终于消灭了目前能够搜集到的……人类血脉。


第1359 需要情感的异神
　　“各大异种搜集来的人类就这么些了，不排除还有零散人类聚集地，只是那种一般数量不多，几万，几千……刻意藏起来实在找不到。”
　　“而且距离诅咒生效已经过去了这么长时间，就算能找到他们，恐怕也只是找到一堆血肉之花。”
　　“高阶人类数量虽然不多，却是最后的希望了。诅咒对他们效果不大，但其后代无法幸免。”
　　“将来你如果能够找到解决诅咒之法，他们其实还能够作为纯正人族根基，五阶诞生子嗣效率不高，人族想要稍微恢复点人口，至少需要数百年时间。”
　　“前提是你这尊皇者不能出事，有人兜底，否则……”
　　魅神声音停顿，后面的话语不言而喻。
　　“行吧，总归留下来了点希望不至于全灭。”
　　江游揉揉眉心，长舒口气，“那接下来就麻烦你了，帮我处理一下域内之事，顺便盯紧神化者，希望尤利娅道路没有隐患吧。”
　　“苍焰种这边，你如果能够帮忙带兵作战最好，让它们多烧一烧敌人，我有用。”
　　“然后其他方面……”
　　“喂喂喂，我说你这是把我当成你的下属了？什么脏活累活都要丢给我？”魅神非常不满。
　　“什么话，我们可是合作伙伴，friend，你我双皇共治。将来你深陷危机，我一定会帮助你。”
　　“你发誓。”魅神问道。
　　“不发。”
　　“？”魅神无语，面无表情看向江游，“那你自己处理吧，老娘要进入沉睡了。”
　　“跟你开个玩笑而已，你帮了我这么多，将来我保证不给你捅刀子，你如果也需要进入沉睡，那就把这些活交代给炎萧它们。”江游笑道。
　　“帮你做事也不是不行，只是我不要画大饼，除非……”魅神眼珠子一转，“除非你现在亲我一下。”
　　正准备钻进圣焰中的江游动作停顿，没有像往常那般直接拒绝。
　　他思索数秒，竟是主动朝着魅神走来。
　　“诶？”她轻咦一声。
　　二人越来越近，她微微眯眼，和面上带着几分玩味的江游长久对视。
　　“好诶快来，我还从来没有试过呢。”
　　“白皇大人，你如果不亲下去，我真看不起你。”
　　她挑起眉梢，没有任何后退半步的意思。
　　“你不觉得这是玷污吗？”江游抬起手伸向她面颊，在即将触碰到那软嫩的肌肤前停下。
　　魅神歪了歪头，似乎在疑惑他为什么不继续，“玷污？拜托我是异神，有什么可玷污的。再说，弄了传说人族最后的好苗子，这简直是……太棒啦！”
　　“是吗。”
　　江游笑了笑，指尖终于触及到那张无比嫩白细腻的肌肤之上。
　　吹弹可破的脸颊抚摸上去，像是块白净的豆腐，其嫩滑温润之触感，稍稍摩挲便令人爱不释手。
　　指尖划过，改为手背轻微擦蹭，而后捏住那精致下颌。
　　魅神眨巴眨巴眼睛，面容浮现几分红晕，一动不动站在原地。
　　江游越凑越近，越凑越近。
　　在双方最后剩下几十厘米的时候停下。
　　迎着魅神那疑惑且难以置信的目光，迅速后撤。
　　“喂？！”魅神瞪大眼睛，似乎无法相信在这种关头下江游能够停顿。
　　“好玩吗？”江游笑道。
　　“好玩个屁啊！”魅神攥拳，看起来很想给他揍一顿，“这种情况都要跑，你还是不是男人？”
　　“我搞不太懂，你这么执着模拟情感做什么，难道身为异神，拥有情感会对实力产生帮助？”江游问道。
　　“是啊，所以你这都不肯帮帮忙？我实力提升上去，咱们的联盟更加强大。”魅神叉着腰，没有否认模拟情感的事情。
　　“模拟终归是模拟，都是假的，你比谁都清楚。”江游耸耸肩。
　　“假怎么了，就不能变成真的？这不是得一点点来么。”
　　“我的意思是，情感靠模拟是伪装不出来的，这条路不适合神明。与其天天在我身上浪费时间，不如想些别的方法提高实力。”
　　“你别管。”魅神翻了个白眼，“不试试怎么知道，你真该死啊，我都调整好状态了，说撤就撤？难道说，你喜欢同性？这有点令我苦恼啊……”
　　“打住。”
　　江游表示如果非得要天天缠着自己的话，还是保持现在这个形象吧，至少养眼一点。
　　“你如果真想感悟情感，就走点心，光面上展现出来什么红晕啊，羞涩啊，柔情似水的目光啊……太假了，用心，用心侬晓得伐。”
　　“你个小家伙，还教导起我来了？那你说什么才算是用心？”魅神大笑。
　　“要我说的话。”
　　江游思索片刻，道，“当你想向前的时候，身子忍不住后退；很开心时，却会不受控制流下泪水；当你深陷困境时，却不愿获救。大概就是这样子。”
　　“这叫什么用心，这不矫情吗？”魅神笑道。
　　“随你怎么想，我就是简单说说，也许是错的呢。我要睡了，晚安。”
　　说罢，江游身躯缓缓没入圣焰当中。
　　“用心才能感受情感吗？”
　　魅神伸出手，轻轻抚摸刚才被江游触及的部位。
　　半晌，她轻笑一声。
　　“装模作样的小鬼头，你倒是给我上起课来了？”
　　“不过，用心的感觉？”
　　她手掌落在自己心口，脑海中浮现刚才江游最近时的场景。
　　呼吸似乎都能拍打在脸上，炙热的掌心传来清晰的温度。
　　肌肤上的接触，近距离的对视。
　　这种感觉好像真的从未体会过。
　　再细细思索江游给出的观点。
　　魅神眉头微皱。
　　“还有件事忘记交待了……”江游刚开口，声音便顿住，“我说，你是不是真有点饥渴了，要不找个没人的地方？”
　　“滚啊！”魅神瞪着眼将手放下，没好气道，“你啰啰嗦嗦的，又有什么事要说？”
　　“别总在水银那打听我名字了，你老逗它做什么。我名游，一个名字而已，难不成你能给我下咒？”
　　“名游？江游？”魅神微微颔首，“在古早时期，真名拥有更多深层含义，而在如今，知晓彼此姓名意味着更真诚合作。人类，算你识相。”
　　“我名狄普亚斯，曾执掌梦魇，神明语中意为万物之迷梦。”
　　“而如今，我名为薇妮菈亚，意为盛放魅力之花朵。”
　　她扬了扬脖颈，看起来心情不错。
　　“花朵终会枯萎，你这名字起的不怎么吉利。”江游笑道。
　　“江水中孤独游弋，你也没有好到哪去。”
　　魅神轻哼一声。
　　——
　　刀了大魅子扣1
　　爱而不得扣2
　　刀了江游扣3
　　喜欢作者直接点击为爱发电，想刀作者点击送刀片。
　　看到评论区有兄弟在问，所以最后一次公布群号了793，目前483还剩四百多个名额876。


第1360 引亡魂，筑魂国！
　　“我艹利马！！！”
　　“啊啊啊！！！”
　　“老子杀了你！”
　　“自由，自由！！！”
　　刀光交错，人影闪现。
　　混乱，频闪，迷茫。
　　呐喊声此起彼伏，咆哮声响彻耳边。
　　还有哭声，爆炸声，各种各样的声音。
　　有人手持长枪，化作流星刺向巍峨神明；
　　有人拉开挽弓，一箭分割神明阵营；
　　还有人握住长剑，轻轻一挥，便撕裂了星河……
　　陆遥遥看到了很多奇特景象，似乎都是这些古源器曾经持有者身影。
　　即便时间间隔极久，古源器磨损严重。
　　海量信息一股脑涌进脑海，令人晕晕乎乎，沉溺其中难以清醒。
　　如果让她描述的话，大概就是：
　　很久很久很久以前发生过一场大战，真正意义上的超级大混战。
　　恒星熄灭，星系搅散，死亡的生灵，血液在虚空横亘成无数条长河。
　　到处是破碎生灵，还有震耳欲聋的呐喊。
　　那时条件好，环境好，生灵们能生崽子，所以人口庞大，嗷嗷叫喊着进行战斗，不怕伤亡，完全不怕伤亡。
　　大战持续好久，在这个过程中，陆遥遥感觉自己好像也经历了一场场战斗。
　　她真的操控起各种武器登临战场杀敌。
　　手起刀落手起刀落，紧接着自己人头落地。
　　随后视角一转，再度挥动兵刃，重复新一轮厮杀。
　　陆遥遥刚开始还尝试抗议，如此高强度厮杀，对精神状况简直是一种摧残。
　　饶是她都承受不住。
　　只是见反抗无用，一次又一次被杀，她只好抛开杂念，认真享受起拼杀过程。
　　一次，两次……
　　十次，百次……
　　千次，万次！
　　陆遥遥都没有想到自己这一死起来，真就没个头了！
　　无尽的厮杀，无尽的死亡。
　　不同种族，不同武器，不同能力……
　　已经不仅仅局限于古源器的持有者了，古源器持有者杀死的目标，她都要经历一次对方的死亡过程！
　　不管过程有多短，片段有多残缺。
　　那都是死亡！
　　是身心与魂灵被生生撕碎再重组，如噩梦般猛然惊醒的过程。
　　好处是，终归是数量太多了。
　　经历不知第多少次重生后，陆遥遥对死亡已然产生了部分免疫。
　　她的目光，神情，也从最开始面露痛楚，到后来能够坦然相对。
　　她看到了无数生灵哀嚎的画面，也听到了死亡面前，发自灵魂深处的渴求——对生机，对生命的渴求！
　　渐渐的，她不再被痛苦所困扰，而是将注意力转移到这些生灵本身。
　　低等超凡者，高阶战士，一族之领袖，异族战士……
　　死亡者实在太多太多，它们身份各不相同，生长环境也天差地别。
　　在死亡来临前，“恐惧”情绪反而是最少的。
　　或许是登临战场前的那一刻开始，它们已经做好了赴死准备，登临战场后唯一想做的，就是击杀更多敌人。
　　死着死着，陆遥遥越发享受起这个过程。
　　并非享受痛苦，而是享受感悟别人的临终体验。
　　强大种族领袖，会划过一闪而逝的念头：自己曾许下的某些承诺或许再无法兑现；
　　普通战士，希望自己战亡后家人们能够收到足够抚恤金；
　　高贵神明，思索着乱世已起，我族能否保全领地，同伴们死伤的已经很多很多；
　　还有惦念前半生、感触以往犯下的错事、对战争的厌恶……
　　念头这种东西谁也不会刻意去控制。
　　尤其是临死前。
　　这种情感感触，不仅复杂而且格外真实。
　　陆遥遥都忍不住连连感慨。
　　战场中每一刀划过，轻而易举带走的生命，都可能是一个生存了百年，或者千年的生灵。
　　战争与死亡；血肉及魂灵……
　　怎能不令人唏嘘。
　　不知过去了多久，呐喊声一点点减弱，那些场景开始产生震颤，不再那般真实。
　　光影交错，纷纷远去。
　　意识不断上升，上升……陆遥遥缓缓睁开眼。
　　轻轻摇曳的灰白光芒映入眼中，温暖而舒适。
　　安静……极度安静。
　　长久适应了厮杀不停的氛围，那种紧张刺激，鲜血四溅的场景，好像一下子有些适应不了这种安逸环境。
　　“呼……”
　　陆遥遥小嘴微微张大，长长吐出口气。
　　整个人晕晕乎乎的，想站起来却做不到。
　　“活着挺好，死了也行。”
　　陆遥遥砸吧砸吧嘴，身体就跟面条一样瘫软在地。
　　她是真的一点都不想动了。
　　“死亡与引魂之灯。”
　　遥远记忆渐渐回归脑海，陆遥遥隐约想起来了自己在做什么——
　　进入禁地寻找吸引自己的物品，找啊找找啊找，找到一群古源器。
　　继续找啊找，找啊找，找到一顶老灯。
　　就是这“死亡与引魂之灯”，一下子像是触发了某种开关。
　　她的意识瞬间被拽入到战场中，体验一次又一次死亡。
　　“差一点就要彻底迷失在死亡轮回中了。”
　　陆遥遥揉了揉大脑，微微刺痛感浮现。
　　“我好像不是自己清醒过来的，是某种呐喊声将我唤醒。”
　　她开始回忆到底发生了什么事。
　　“我……乃人族。”
　　“裁决……登基……至高。”
　　“白皇……”
　　什么跟什么。
　　哪个没素质的那么大嗓门。
　　她坐起身子，打量几眼四周，环境好像和之前没有差别。
　　不对！
　　是现世没有差别，她的死亡空间……
　　陆遥遥瞳孔颤动，有些惊诧的看向四周。
　　目之所及，一盏盏灰白色灯光倏地一下亮起。
　　那些魂火当中，燃烧着无数魂灵，囚禁着时间与死亡！
　　当然，这只是形态上像，并不意味着这灯光真拿生命魂魄当做柴薪。
　　此外，原本空无一物的死亡空间泛起一圈圈涟漪。
　　虚幻线条重重叠叠，仿佛只要她稍加调整，就会凝结，形成死亡之所！
　　她视线缓缓移动，最后重新定格在这灰白灯盏之上。
　　“死亡与魂引之灯？”
　　“一次次在死亡中轮回重生，感悟死亡，理解死亡，拥抱死亡。”
　　“这是属于亡者的明灯，指引着不安的灵魂。”
　　陆遥遥飘荡着上前。
　　灰白灯光映衬在面上，她身后缓缓浮现出一张宽大衣袍，笼罩住身躯。
　　修长指尖轻轻握住灯盏提手，心中生出几分明悟。
　　阵阵念头在脑海中回荡。
　　她瞳孔渐渐变得茫然，虚无。
　　一直以来困惑着自己的念头似乎给出了一条方向……
　　她轻声呢喃，
　　“我于死亡中重生，游荡于世间。”
　　“不可擅自干涉世间，终与死亡作伴。”
　　“或有生灵可窥探我之一角，待其身亡，我将引其魂灵于此。”
　　“世有阳间现界，亦应存阴魂之所”
　　“自此之后，我掌灰灯，引亡魂，筑魂国。”


第1361 更适合人族体质的体系
　　偌大禁区，现如今有些静悄悄的。
　　陆遥遥一路走，看到的神明寥寥无几。
　　当然，有高价值资源也是寥寥无几。
　　整个禁区基本上被搬空的差不多了。
　　“是时候离开了。”
　　陆遥遥简单搜寻一圈，确认没什么用的上的东西。
　　她开始朝禁区外走去。
　　提灯脱手，在身侧静静悬浮，二者间存在一层肉眼不可见的丝线连接，提灯跟随着她身形移动。
　　身披黑袍，悬浮灰灯。
　　身后一柄巨大镰刃若隐若现。
　　就现在这身行头，真的有了“死亡之神”既视感。
　　特别是经历了无数次死亡之后，陆遥遥身上气息都产生些肉眼可见的变化。
　　说不上来具体是怎么回事，但在这种气息面前，恐怕没有任何生灵敢对陆遥遥产生半分不敬。
　　她速度越来越快，死亡空间不存在任何遮挡。
　　如今经过灰灯洗礼，她都不确定自己到底属于什么阶位。
　　总之行走起来，如鱼得水，整个空间都在帮助自己前行。
　　于是就看见一道黑影与一盏灰灯在前方冲刺。
　　后边叮铃桄榔，二十多个古源器紧紧追着，生怕自己掉队。
　　“古源器性质特殊，在现世中或许如今用处不多，不过在如今的亡魂空间……貌似用处同样不大啊。”
　　“在这里不管我还是亡魂使者，都不需要挥动武器进行战斗……”
　　“算了，分给一些资质不错的亡魂使者，如今确实还无法和现世接触，但今后空间进一步发展，兴许会有新改变。”
　　陆遥遥脑瓜子乱糟糟的。
　　她也不知道为什么，自己清醒之后，看到灰灯会下意识念出那么一长串话。
　　现在回忆起来多少有点后悔。
　　闲着没事说什么“不得擅自干涉世间”“终与死亡作伴”做啥啊这是。
　　“这不会是你强行逼着我发誓吧？”
　　陆遥遥越想越觉得不对劲，她看向身旁灰灯。
　　灯火摇曳，没有温度，也没有反馈。
　　“希望只是随口说说，不会真的有什么效果，我才不要一个人在亡魂空间孤独终老……虽说我可能不会老。”
　　她轻咬嘴唇，速度越来越快，离开禁区范围，虚空中依旧安静，看不见什么大军。
　　“奇怪，异种和神明怎么都不见了……那是什么东西，污染粒子？”
　　“虚空污染浓度一下子提高了很多……”
　　“我昏迷的这段时间，似乎发生了很多事情……”
　　陆遥遥观察四周，最终决定先去找江游。
　　一路疾驰。
　　经过长时间航行之后，她终于来到苍焰域。
　　只是不仅江游不在，就连那圣焰都没了！
　　原本一望无垠的苍焰海，温度急剧下降，色泽也不再那般鲜活。
　　不是……哪去了？？？
　　江游呢？？
　　陆遥遥人都傻了。
　　在各大统领身边晃悠几圈后，她总算知晓来龙去脉。
　　人族发生了某种重大事件，江游前去解决，目前暂时不在领地内。
　　得知对方位置后，陆遥遥没有犹豫，调转方向继续前进。
　　她忽而有几分紧张。
　　人族出了大事，江游成了白皇。
　　自己不过是眯一小会，怎么整个世界发生了这么巨大变化？
　　陆遥遥来到深渊表层，一番波折，终于找到尤利娅以及江游。
　　他们分批次，一波接一波对人族转化。
　　金光笼罩下，神化者肌体得到改变，血脉变化没有那么快，不过诅咒威胁性已然是大大降低。
　　等到彻底掌握神化者力量，想必就可以无视诅咒带来的影响。
　　“尤利娅？还有这神明又是什么情况，为什么还在缠着江游，可恶啊！”
　　江游在转化，陆遥遥注意力则被尤利娅和魅神吸引。
　　只一眼，她就感觉两个娘们不是什么好东西。
　　一个看起来神圣非凡，表面上在打量人族，实际目光频频投向江游身影。
　　另一个身材更是重量级，身材火辣到离谱，目光更是连装都不装，就那么直勾勾盯着江游。
　　时不时轻笑一声，猥琐，非常猥琐。
　　你笑个屁啊！
　　陆遥遥头顶又快开始冒蒸汽了。
　　不过她注意力又很快被那些人族所吸引。
　　噗嗤噗嗤。
　　一朵又一朵血花炸开。
　　年龄各异，体态各异的人族就这么走向终结。
　　整个区域都弥漫着大量的死亡，只是在苍焰映衬下并不那么明显。
　　陆遥遥集中精神，尽量将苍焰光芒无视。
　　很快，她看到那浩如烟海的死亡气息！
　　这气息源头来自于每一名被诅咒者，这是断绝种族根基，令种族灭亡的诅咒！
　　浓郁到化不开的死亡，证明着他们时日无多。
　　这群该死的神明！
　　陆遥遥咒骂一声，看向那些消散的魂灵。
　　他们保留了生前模样，身形飘摇。
　　早死一些的魂灵已经呈现出透明色泽，接近消散。
　　“中诅咒的人类大多为低阶人族，怕是无法转化成亡魂使者。”
　　轻叹一声，陆遥遥没有放弃，走上前去。
　　她抬起指尖，尝试将一名二阶的青年稳固然后转化。
　　怎料刚有这种念头。
　　对方身形直接稳定了下来，而后穿透界域层，一点点接受死亡洗礼。
　　即将消散的身形真就迅速凝实，朝着预设方向转变！
　　介么顺利？！
　　陆遥遥都惊了。
　　她先前精挑细选，仔细寻找，才能从海量样本中挑选出为数不多的适合者。
　　眼下刚刚上手就成功了一个？
　　陆遥遥加大力度，这不试不知道，人族和亡魂使者的适配程度高的离谱！
　　“不止是适配这么简单……死亡与引魂之灯！”
　　在连续转化了四五名后，她猛然惊觉，看向身旁静静释放光亮的灯盏。
　　光芒照映下，给予了这些亡魂方向，让他们在极短时间内适应亡魂空间。
　　陆遥遥动作越来越快，毕竟外边死去的人类数量越来越多。
　　江游一口气转化数千万人类，哪怕按照百分之一的成功率来看，死去的都还有好几千万！
　　何况他转化率也达不到百分之一，也就意味着死亡者非常非常巨大。
　　百人，千人，万人……
　　数量空前庞大的亡魂使者降临，他们大多迷迷糊糊，尚未从死亡中脱离。
　　但如此海量使者，终究给整个亡魂空间带来了全新变化！
　　陆遥遥动作不停，在某种预感牵引下，开始挥动手臂。
　　那些散落在空中的线条开始拼接，重组。
　　一座座建筑群落缓慢成型。
　　亡魂之国，即将上线！


第1362 魂之歌
　　“外面发生什么了，你有听到某种声音吗？”
　　沉睡之中，江游睁开双眼，从圣焰中钻出个脑袋。
　　“哎呦我去。”
　　他这造型给水银先生吓一跳，“你不老老实实闭关，又在整什么？”
　　“我听到了歌声，你听到了吗？”
　　江游问道。
　　“什么歌声？”水银先生疑惑问道。
　　“就是这样：嗯哼♪呜哼~~哼嗯哼♩嗯嗯哼~♫哼哼♬”
　　“？”水银先生直接形成了一个问号，“那个……你再重复一遍我听听？”
　　“哼嗯唔♪哼~~哼哼嗯唔♩嗯哼~♫哼呜♬”
　　不是……
　　“你自己听听你哼的这两遍音调一样吗？”水银沉默。
　　“不一样吗？那我再给你哼一遍，仔细听，呜呼……”
　　“停停停。”水银先生连忙将他制止，“我没听见什么歌声，你能不能别嚎了。”
　　“这歌声有点奇怪，我明明刚刚嚎完，却记不住这个曲调，只能跟着它简单哼唱……绝对不是幻觉。”
　　江游视线左右移动，没看到什么奇特景象。
　　“这有什么记不住的，简单几个哼唱曲调而已。”
　　水银先生不解，“我来试试。哼♩嗯唔♪哼~~哼咦尔呦。”
　　“？”这下轮到江游脸上浮现问号，“你自己回忆回忆，哪来的‘咦尔呦’这种词。”
　　“诶，好像是没有啊，好奇怪的调。”水银疑惑道，“你再哼一遍，我刚才没听仔细。”
　　“再哼十遍你也记不住，我也记不住。”
　　江游竖起耳朵，那种若隐若现的哼唱声似乎减淡了许多。
　　准确说，从一开始歌声就非常微弱，像是隔了很多很多障碍物，又像是直接作用于脑海。
　　这种朦朦胧胧之感，更加令他难以听清曲调。
　　“到底是什么……”
　　江游说不清楚自己此刻心情，莫名冲动令他很想弄清楚歌声背后代表的含义。
　　“你是不是走火入魔了？”
　　水银先生担忧问道，“我知道亲手灭了人族对你来说打击非常大，在巨大压力面前可能精神失常，但放平心态吧，这都是没办法的事情。”
　　“……”
　　江游额头青筋跳动，梆当给了水银先生一拳，“你才走火入魔了，我绝不可能出现幻听。再者说，如果是幻听，我会听到一段你我都无法准确复述的音调？”
　　“有道理哦。”水银先生沉吟片刻。
　　“问你简直没用。”江游开口道，“大魅子呢？”
　　“她也闭关了，就在那边不远。”水银先生指了一个方向，“她说有点撑不住了，正好你这苍焰拥有一部分生命气息，她就近休息休息。”
　　“她怎么了？”江游问道。
　　“不清楚哇，你进圣焰之后，她又忙着帮忙处理了一阵子苍焰域的事情，看起来有些疲惫。正和我聊天呢，突然哇哇的在那口吐鲜血啊，气息一下子萎靡许多。”
　　“这么严重？”江游面露肃然。
　　顺着水银先生所指的方向看去，他看到远处若隐若现的粉红色气息。
　　万千丝条形成团絮，远远看去，像是一片梦幻星系。
　　视线遭到抵挡，看不清对方血条情况，从气息上也没办法判断到底伤势如何。
　　稍加迟疑，江游从圣焰中钻出。
　　“你干啥去？”水银先生问道。
　　“看看她死没死。”
　　“那应该还没有，听说皇者驾崩和至高驾崩差不多，都得有个全服通告。”
　　“？”江游眼角跳动，“你不是亲眼见过皇者驾崩吗，这用得着听说？”
　　“对哦，那个芜皇真惨啊，芜皇万岁万万岁，多响亮的名号，结果刚上台就凉了，瞧它那个架势，我真以为它要成为黑马逆袭成功呢。”
　　“还有古皇，前阵子已经彻底凉了，大魅子可能就是忙来忙去，把身体忙坏了。”
　　“她之前真没说错，别看晋升时候各大皇者都挺团结，实际上是压力太大，没办法不团结。”
　　“眼下能够缓口气，它们又开始蠢蠢欲动，看起来对古皇剩下的那些兵力很有想法。”
　　水银先生叭叭叭，那嘴皮子跟机关枪一样突突。
　　江游听得太阳穴也跟着突突。
　　不过它倒是难得的没有说废话。
　　“这群皇者没直接动手，看来还是稍微有点脑子。十二皇缺一不可，真把我逼急了，劳资一刀捅死自己。”
　　“你为什么不捅死别的皇者呢？”水银问道。
　　“有道理哈，犯不上捅自己。”
　　二人唠着嗑，他来到那粉色星系外层。
　　“大魅子，听得到吗？”他喊道。
　　星云缓缓流动，没有半点反应。
　　“怎么一声不吭，晕过去了？”水银惊愕。
　　“她应该没那么弱不禁风吧。”
　　江游犹豫着，掌心托起一团团绿色气息掷出。
　　生命气息没入粉红色星云团，悄然无声。
　　“她真要寄了？”江游傻眼。
　　那我咋办。
　　我一个半皇怎么跟人家其他皇和至高聊天。
　　他又掏出来两坨绿光，犹豫着要不要直接丢进去。
　　就在这时，迷雾朝两侧拉开一条通道，魅神打了个哈欠，身影若隐若现。
　　“啊哈，大魅子你还活着，你打赌输了！答应我的事别忘了！”水银先生冷不防突然嗷一嗓子，看起来十分激动。
　　“你俩打什么赌？”江游狐疑。
　　“知道了知道了。”魅神打断他的提问，又打了几个哈欠问道，“小江游，你不是正在睡觉么，跑我这里来干什么？”
　　“水银说你身受重伤，命不久矣，我过来看看情况。”
　　江游眉头皱起，“怎么说，有战斗？”
　　“哈，小问题而已。”魅神慵懒的摆摆手，“迷乱这家伙还是留有一些后手的，差点中了它的招，要不是皇位提供了我些帮助，可能还真会出点乱子。”
　　“要不要我帮忙？”江游问道。
　　“嗯，你……”
　　“打住，君子动手不动口。”江游预判了她的预判。
　　“哈哈哈。”魅神大笑，“算了吧，你能帮上什么忙，看我俩谁斗得过谁吧，不过就算它赢了也没事，迷乱看得清局势，一样会和你结盟。”
　　“快算了吧，我感觉自己怕是会被它坑死。”江游摇头。
　　“那你不怕被我坑？”魅神眨巴眨巴眼。
　　两人你一句我一句。
　　水银感觉自己站在这里似乎有些多余。


第1363 漆黑的位面
　　“行了，就这样，你快回去吧，我需要自行调整。难不成你是在关心我？”魅神笑道。
　　“你要这么说的话倒也没错，你如果凉了，我对付不来那一帮老不死的，还得靠老头熬老头。”
　　“？”
　　魅神本来对老妖婆，老头这种称呼无感，可架不住江游隔三差五就念叨念叨。
　　以至于她现在听到这种称呼，本能的就想给江游来上几拳。
　　“如果我全盛时期，一定要好好治一下你这张嘴。”
　　“可惜您不是全盛，行了，大家都调整调整状态，我也要稳固一下皇位了，回见。”
　　江游正要转身，忽然想起来还有正事，“哦差点忘了，你刚才有听见什么歌声吗？”
　　“歌声？”魅神挑眉。
　　“嗯，歌声，我给你重复一遍：芜湖哈♩嗯哼噶~♫哼咦哈♬”
　　“嘶……”魅神眉头皱起，倒吸一口凉气。
　　“听到了？”
　　“不是，我是在想……你是不是有点跑调？”
　　“跑调？”江游看向水银，“我跑调吗？”
　　“不跑吧，我听着好像差不多。”
　　而后两人齐齐看向大魅子，“不跑调。”
　　“……”魅神真真沉默了片刻，“你俩在逗我玩吗？”
　　“没有逗你玩，我怀疑阿江是担心你……哎呦！”
　　水银先生结结实实挨了一拳。
　　“我听见了奇特歌声，水银先生却没有听见，所以过来问问你。”江游收回拳头，开口道，“我在想会不会是某种深渊异常的复苏，或者其他原因。”
　　“我可从没听说过什么深渊异常还会哼唱歌声。”
　　魅神摇头，思索道，“这种情况我也不太了解，或许，是你自身原因？”
　　自身原因？
　　这能关我什么事。
　　“行了，没有重要事情我就回去休息了。”
　　魅神打着哈欠重新钻回去。
　　双方交谈时间不长。
　　大魅子应该确实没有什么太大问题。
　　她看起来像是对很多事情无所谓，实际上在小命这一块格外珍惜。
　　她如果真顶不住，指定会想各种办法，不排除会着急忙慌的向江游求助。
　　给大魅子留了两坨精纯生命后，江游收拾收拾重新返回圣焰。
　　“对了，你和大魅子打什么赌，你还赢了是什么意思？”江游突然想起来，转口问道。
　　“啊这个……呃，打了一点小赌而已。”水银先生支支吾吾。
　　“说实话。”
　　“她输了要帮我弄一群魅魔镜子。”
　　“我是问你们打赌内容。”
　　“这个……”水银索性不再遮掩，“我们打赌你听到她受伤的消息会不会关心，她说你肯定不会关心，我说你肯定会关心。”
　　“我那不是关心，我这是……”江游刚开口。
　　“诶诶，好了好了，不用解释，都哥们，我都懂。”
　　“？”江游脸色一黑。
　　你懂个锤子。
　　懂王水银先生是吧。
　　“你怎么成天满脑子镜子镜子，现在还要什么魅魔镜子。”
　　“我发现适度的放松精神，有利于能力提高。”
　　“呵呵。”
　　这水银先生纯色批一个，也不知道从哪学的这些臭毛病。
　　“这些是我从你身上嗅到的信息素，咱们最开始相见时，你那时候没现在阶位高，能够看到不少信息，教会了我很多。”
　　“污蔑是吧。”
　　江游黑着脸，“你迟早死在女人肚皮上。”
　　说着，钻进圣焰当中。
　　“你错啦，我对女人不感兴趣，要死也是死在镜子手里，嘿嘿。”
　　“不过阿江所说的那个曲调有点意思啊”
　　“嗯呜呼♪哼唧♩嗯呜呜~~咦呜~♫哼哈♬”
　　……
　　回归圣焰当中的江游感觉自己似乎还忘记了些什么。
　　他仔细想了想，而后又探出个脑袋。
　　没头脑的水银先生晃晃悠悠，哼着歌朝远处走了。
　　“这二愣子。”
　　江游无奈。
　　没再去打扰水银先生，他打起精神，认真眺望着远方，不错漏任何一处细节。
　　江游终于想起来自己要做什么了。
　　在很久之前，他闭关结束，突然发现世界在自己眼中好像出现了分层。
　　在五颜六色的现世之外，似乎存在着一层黑不溜秋，什么都没有的虚无空间。
　　这层漆黑空间转瞬即逝，每每想起，都好像幻觉般。
　　如今他又听到了像是幻觉的哼唱。
　　二者间是否会存在某种关联？
　　江游不确定。
　　他现在眼睛瞪得大大，俩眼珠子一眨不眨，就试图看到所谓“漆黑”空间。
　　“不应该啊，我这双眼睛还没老眼昏花到出现幻觉。”
　　“到底在哪呢……”
　　“难道需要某种特殊的触发条件？”
　　“喂，你在看什么呢？”水银先生的声音总是这么神出鬼没。
　　“你怎么又回来了？”
　　“我看你魂不守舍的。”
　　“你放大感知，看看空中有没有存在另外一层位面……一种无比漆黑，仿佛是生命的终点。”
　　“阿江……你可能真有点走火入魔了。”水银先生感知放到最大，完全没有发现江游所说痕迹。
　　扭过头来，就看见他眼珠子都快瞪爆了。
　　江游不再理会他这个话痨，自顾自打量空气。
　　“漆黑无比，生命的终点……你会不会是某次重伤，产生了自己要死的幻觉？”水银问道。
　　“要死？”江游一愣，瞬间抓住了些什么，“死亡。”
　　是死亡吗，他也不知道，但现在终于有了一个方向能够尝试。
　　江游立刻催动死亡之力。
　　象征死亡的力量汇聚到双眼，体表苍焰渐渐隐没，唯独留下死亡缠绕。
　　双目幽幽，不再是令人敬畏的苍焰，而是令人心惊胆寒，以至于恐惧而亡的黑瞳！
　　“没有……还是没有……好像缺了些什么。”
　　江游眉头紧锁。
　　随着时间推移，他越发烦闷。
　　时间上倒是不紧迫，即便没找出来也不会有什么代价。
　　就是这心里头非常不得劲。
　　弄不清楚事情原委，他就有种抓耳挠腮的烦躁感。
　　水银先生见他非常认真，不再打扰，躲到一旁。
　　长达数日搜寻无果，江游长叹一声只得放弃。
　　“可能真是我眼睛出现问题了，闭关吧。”
　　正当他神情一松时，眼角忽然闪过一缕黑光！
　　仿佛有某种漆黑空间若隐若现，平行于这个世界，又独立于这个世界！
　　“我看到了？！”


第1364 暴怒烈阳
　　“看到了？看到什么了？”
　　这下轮到水银先生一脸懵逼。
　　“我看到了生生不息的激荡。”
　　“？”水银更加懵逼，“你神经病啊。”
　　“别吵我。”
　　江游喉结浮动，双目微微失神。
　　他终于明白了，这层漆黑空间不能使劲看，只能在放松，不经意的状态下才能窥探到一小角。
　　真是非常微弱的一角。
　　仿若有无数信息屏障遮蔽，太多太多内容无法映入眼中。
　　可不管如何，说到底他真的做到了，看到了那片空间！
　　江游身体僵硬，眼睛也僵硬。
　　不敢动，完全不敢动。
　　他生怕自己动作过大，或者注意力变化，空间又从眼中消失。
　　这也就导致他没办法非常细致观察。
　　有点像是一个人用斗鸡眼去看世界，总归和正常视角差别很大。
　　没关系，一点点来。
　　江游令身体适应着这种放松状态，尽量感受关于更多的漆黑空间信息。
　　他发现这层空间好像真的完全独立了出来。
　　现世中苍焰浮动，粒子流转，都对漆黑空间造不成任何影响。
　　同时，那黑黢黢屏障之内空无一物。
　　偶尔泛起阵阵涟漪，就像海浪一样产生波涛起伏，除此之外，什么东西都没有。
　　不是。
　　不可能一个空间位面，什么东西都不存在吧？
　　江游如此想到，然后下意识集中注意力。
　　结果就是这么稍稍改变，整个黑暗空间在他眼中迅速黯淡，消失。
　　别说是看清楚具体细节了，直接连大体都不给看。
　　江游闭上眼，揉了揉眉心。
　　斗鸡眼时间长了，眼睛有点累。
　　他缓了好一阵，眼睛终于舒坦许多。
　　“别吵，我还要看。”
　　江游制止了正准备开口的水银先生，然后再度瞪大眼睛，慢慢失焦，进入斗鸡眼模式。
　　慢慢的，黑色空间重新浮现。
　　“确实没东西啊，所以这里到底是什么，翻版阴影层？”
　　“黑黢黢一大片，空无一物……更关键的是，其他生灵知不知道，能不能看到这玩意儿？”
　　“魅神这老妖婆生命足够悠久，没有提起过这些，莫老同样没有提到过。”
　　“是这层空间不不重要，没必要提，还是说，它形成的时间其实比我想象中要短得多？”
　　江游感觉大概率是后者情况。
　　一处独立空间再怎么不重要，都不会提都不提，连点资料都没有，完全不被外人所了解。
　　即便里面没有什么资源，这位面本身就是最大的资源。
　　所以，它如何成型的，又有什么特殊之处？
　　怎样才能进入其中？
　　江游在保持斗鸡眼状态的同时，尝试挥洒力量，强行在空中开辟出一条裂缝。
　　噗呲噗呲。
　　呼哧呼哧。
　　力量一次次涌动，苍焰也是变了又变。
　　不论如何，最多影响到深渊和虚空位面，完全对这黑暗空间造不成丝毫影响。
　　“奇了怪了，这玩意儿真不像在一个维度里的产物。”
　　江游摸不着头脑。
　　“哼♫呜~哼哼♩嗯哼♬唔~”
　　歌声？！
　　他瞬间打起精神。
　　结果就是这么一激动，空间再度消失，刚出现在耳畔的轻吟也消失不见。
　　擦！
　　江游连忙调整状态，尽管他也不知道自己为什么这么激动，仅仅是个歌声而已。
　　结果就是越是这种情况，他越是静不下心来。
　　他能做到控制身体机能，如设定好的程序般精准无误。
　　却没办法真正的做到“静心”。
　　“思绪被扰乱了。”
　　江游揉揉眉心。
　　看到那片黑暗空间需要将注意力卡在一个固定区间。
　　多一分少一分都不行。
　　“这歌声在脑海里划过却不留下任何印象。”
　　“音色……似乎有点熟悉，又好像没那么熟悉。”
　　“是谁呢，很空灵，有种历经生死的沧桑感，该不会是什么老妖婆夹着嗓子哼哼吧？”
　　如此无奈想着，没有任何答案。
　　他重回圣焰，这下是真的准备踏踏实实疗养身躯。
　　“该说不说，哪怕这老狗被囚禁了不知道多少万年，又和一群皇者战斗了半天。”
　　“即便如此承受我全力一击，都没能把祂的【阳】完全敲掉。”
　　“仅仅敲下来的这一小部分，吸收到现在距离彻底消化都差得远。”
　　“想必这种伤势对烈阳老狗也不是非常严重，至高真是强啊，我还是太弱了。”
　　——
　　“白皇！！！白皇！！！！！”
　　“该死的白皇！！！！”
　　“啊啊！！”
　　晨星炸裂，火海蔓延，宛如恒星坍缩所释放的无尽光和热席卷整个领地空间。
　　所过之处，毁灭一切物质。
　　烈阳之主本体是一尊八臂巨人，无头，胸口生长着一颗独目的奇特造型。
　　神明情绪不多。
　　很少有神明会像祂这般气急败坏。
　　简直就如同一个正在喷发的火山，不停宣泄着自身情绪。
　　祂倒不嫌累，扯着脖子一直在嚎。
　　“我说烈阳，你不能歇歇么，一把老骨头还不赶紧愈合伤势？”
　　一道声音的出现，令处于发狂状态的烈阳之主动作稍稍停顿。
　　“梦魇？”祂转过头来，密密麻麻的烫金线条封锁在眼球当中，此刻祂疯狂的简直不像正神，“为什么当时没有人帮我，为什么！！！”
　　“你最好冷静冷静。”梦魇之主倒是显得很冷静，“受伤的不止你，我损伤同样惨重。”
　　“那白皇必须死！为什么没有人出手，为什么！！”
　　烈阳之主依旧格外暴怒。
　　“这是无人出手吗，当时环境下谁来得及出手？那群皇者会干看着让我等干扰白皇？”
　　梦魇之主话语中多出来几分不耐，“事实上，谁都没有料到他会拥有这般能力。刚刚登基的新皇，竟然胆敢主动朝至高挥刃，他好大的胆子。”
　　“这个该死人类，我必须要亲手焚烧他的肉体与魂灵，将他种族全部以烈阳之焰焚烧百万年！”
　　“你先消停消停，他已经没有种族了。”
　　梦魇之主开口。
　　烈阳之主这才想起来，“你们成功了？真的没有遭受殿堂阻拦？”
　　“殿堂都没了，谁可阻拦我等？”
　　梦魇之主嗤笑一声，“是的，我再重复一遍，殿堂告破，人族，已然覆灭！”


第1365 烈阳与梦魇
　　听到这则消息，烈阳之主气息稍稍凝滞，站在原地足足沉寂许久。
　　祂一时间有些恍惚。
　　“不应该吧，你确定……”
　　“当然确定，这种事情我会判断错误？”
　　梦魇之主轻笑道，“我知道你们不相信，可你应该感受到了那传奇特性的落幕……事实上，人族衰败早有迹象，白皇算是沾了至高血脉的光，除他之外，这些年哪还有高阶人类？”
　　“话虽如此，整个过程顺畅到我有些难以想象，竟然真的没有人族大能出现，你竟然真获得了人族根基之源。”
　　烈阳之主恍惚开口。
　　这没办法秒接受。
　　一个纠缠了无数纪元的死敌，突然就崩了，任谁都感觉这事不大对劲。
　　“撑着破碎殿堂，庇佑破碎人族走到今天，他足以自傲了。”
　　“何况临陨落前也击伤了我等不是吗，你脱离世间太久，对这些情况不了解。”
　　“该调整一下自己的认知了，烈阳。”
　　梦魇之主不咸不淡开口。
　　烈阳之主心绪阴晴不定，静静思索。
　　“虽说你已同械肉施下诅咒，可人族不一定没有手段防御，辑杀令不能取消，需要继续围剿剩余人族，尽量做到一个不留。”祂如是说道。
　　“我当然清楚，有星辉助阵，如今搜寻人类痕迹远比先前轻松。在祂帮助下，我们再度绞杀了众多躲藏起来的人类。”
　　梦魇之主自得道，“事实证明诅咒效果格外出色，即便没被我等找到，他们也会自行终结。”
　　得到梦魇之主的肯定，烈阳稍稍安心。
　　不管怎么说，心头大患已去，这就是天大的好事。
　　半晌，祂缓缓开口，“既然人族已灭，我等接下来稳步发展即可，深渊大体不足为惧，待我实力恢复，必将白皇杀死。”
　　“稳步发展？深渊会允许我等稳步发展？”
　　梦魇之主嗤笑道，“十二皇集齐，它们定会想释放混乱之源，我等既已复苏六尊，那就更应该率先弄死一尊皇者。”
　　“哪有那么容易，你身上伤势很轻？”烈阳之主暗骂一声，“混乱之源放就放吧，无非将战线拉长，拖到最后，我等依旧可获胜。”
　　“我说烈阳，你是在漫长封禁岁月中变得畏惧了，还是被吓破了胆？”
　　梦魇之主声音渐冷，“还拖？我等为何会沦落到今天这个地步，你不清楚吗？”
　　“总认为神明身份高枕无忧，可以漫长岁月来熬死大多数敌人。现实情况呢？”
　　神明的傲，这真是根植在骨子里的。
　　这就像是人类之于蚂蚁。
　　蚂蚁对你而言，就是随手可以碾死的东西。
　　今天没下楼碾死，明天就能下楼碾死。
　　明天没下楼，等十几天都可以。
　　等个一段时间，蚂蚁自己寿命就会短缺，自行死了。
　　用得着很上心？
　　你会愿意和这种低等生物平起平坐？
　　这些年虚空历，神明真没少在这方面吃亏。
　　毕竟谁能想得到，蚂蚁都能进化到杀人的地步。
　　只是梦魇之主这话说的也不太对。
　　烈阳之主刚平复下来的心情又开始激荡，体表噼里啪啦轰轰轰炸烟花。
　　祂能不知道这个道理吗。
　　问题他麻的被裁决目标的是自己，不是别的神明。
　　换你试试这感觉？
　　祂没跟别人说自己到底是什么情况，这也根本没办法说。
　　估摸着其他至高以为祂受了些伤，却绝对不知道伤势有多么严重。
　　烈阳之主这阵子都快焦虑死了。
　　这不想办法调整调整，祂这一整支阳神种都得完蛋。
　　所以祂现在格外想要拖一拖，别再整什么激情战斗了。
　　烈阳老头需要休息。
　　“既然决定解决皇者，那我建议抓紧解决白皇，人族尚有强者存世，便是一种风险。你们有什么想法？”
　　烈阳之主问道。
　　“没什么太大想法，既然十二皇能够呼唤混乱之源，那我们何不也尝试呼唤呢。”
　　……
　　“烈阳，听说你被刚登基的新皇狠狠捅了一刀，怎么样有没有事？你这一把老骨头，还能坚持住？”
　　“星辉，就算你坚持不住了，烈阳的光辉都会永远照耀在这片虚空当中。”烈阳之主淡淡开口，反击道，“你又如何，两尊至高围攻一尊新皇，听说还受了些伤？”
　　“芜毕竟是古皇精挑细选的继承人，实力不容小觑，加上古皇提前设好埋伏，自然没那么简单。”
　　另一名身形虚幻的至高开口，“烈阳啊烈阳，听说你被人追着骂……”
　　老狗二字没有喊出来，否则双方可能直接大打出手。
　　看得出双方存在些许恩怨，说话间都是绵里藏针。
　　“好了各位，吾等聚集此地并非为了争吵而来。”
　　梦魇开口，打断几人。
　　破灭之主、星辉之主、风暴之主。
　　梦魇之主、烈阳之主、械肉之主。
　　六尊至高，终是齐聚一堂。
　　“中心之地，启源之所。”
　　“贯通古今，纵贯时间长河，亦是虚空核心之处。”
　　“诸位，这些天想必已经适应了当今虚空，苏醒的感觉可好？”
　　梦魇之主为首，平静问道。
　　“半好，虚空满是污染痕迹，这种低贱气息令我感到作呕。”
　　“如果深渊仅有十皇，异种阵营大乱，我想我会认为如今环境很好。可惜，它们凑足了十二皇。”
　　“深渊，深渊……早在数百万年前我便提议将其灭除，现在可好，深渊已成气候。”
　　几尊至高缓缓开口，对当今情况不怎么满意。
　　有抱怨环境不好的，有抱怨今后要做事情太多。
　　梦魇之主轻笑一声，开口道，“各位，虽然环境不好，但死敌已亡，今后的每一天，我等都无需被其困扰。”
　　“目前而言，我认为我等有一个半敌人，需要彻底解决的敌人。”
　　几名至高停下交谈，听着祂的发言。
　　“其一，整个深渊，便是我等敌人。”
　　“其二……白皇。”
　　白皇？
　　本来以为这“半个”敌人是谁，没想到会从梦魇之主口中得到这个答案。
　　烈阳之主目光一亮，祂算是最能和梦魇之主感同身受的了。
　　“白皇？刚刚登基的那位？”
　　没有经历裁决宣言的星辉发表疑惑。
　　“是刚刚登基，却也是目前人族仅存的强者，相信我，他实力或许没那么强，他的威胁程度，绝对相当于半个深渊。”
　　梦魇之主看向核心之处，那无尽星云团组成的梦幻区域。
　　“六尊至高，十二皇，以及那可能携带殿堂遗物的白皇。”
　　“我想我等需要主动做出些改变了。”
　　“若处理得当，这将是最好的时代。”
　　“重现神明光辉的时代！”


第1366 惊鸿一瞥的双眸！
　　“嗯哼嗯哼啊哈哈。”
　　“呼噜呼噜哇嘎嘎。”
　　嘴里念叨着不明意味的咒语，江游嘟囔嘟囔。
　　忽然，声音停顿。
　　“遥遥！”
　　他瞬间惊醒。
　　打着长长的哈欠，江游舒展舒展筋骨，浑身上下传来舒爽通透之感。
　　这一觉睡的，无人打扰，而且耳边时不时能够听到轻声哼唱。
　　就像是有无数纤细指尖，轻轻按揉脑仁，那叫一个舒爽解压。
　　江游睡的格外香甜。
　　并且他还难得做了一梦，梦中，他回到了高中时期。
　　朦朦胧胧的教室桌，笔触在作业本上沙沙划过的声响，还有窗外某些鸟儿接连的啼叫声。
　　以及身旁坐着的遥遥。
　　自己则趴在课桌，温暖的午后阳光洒在身上，困意席卷而来。
　　不能睡啊。
　　江游强撑着意识，想要睁开沉重双眼看清身旁人。
　　可身体软绵绵的提不上一点劲。
　　阳光越来越温暖，他的意识也越来越模糊。
　　“呜♩嗯呼嗯哼~♫哼哼♬嗯哼♪哼~~哼嗯……”
　　耳边忽然传来轻轻的哼唱声。
　　就像是妈妈的摇篮曲，令人心安，放松。
　　本来就苦苦支撑的江游这下是真的支撑不住，意识越发模糊。
　　伴随着歌声哼动，江游咣当一声，彻底睡死过去。
　　他不知道过去了多长时间。
　　意识缓慢回归，终于想起来了自己媳妇。
　　于是一声惊呼“遥遥”，江游从睡梦中苏醒。
　　什么教室，什么遥遥。
　　一坨圣焰映入眼中，除此之外再无其他。
　　就连那所谓“哼唱”都消失不见，一切都像是幻觉般消散。
　　“有点难受说实话。”
　　江游揉了揉心口，深深吸气，“好端端怎么还做梦了。”
　　他握了握拳，感受起体内流淌着的磅礴力量，颇为诧异。
　　“恢复速度这么快？”
　　“我这一觉睡的，不会全面战争都打完了吧。”
　　“是生命和阳的双重作用，这玩意儿效果很好。”
　　“嗯……应该还有遥遥的缘故。”
　　江游舒展筋骨，脑海中忍不住浮现陆遥遥模样。
　　“不知道是不是错觉，还是我一直没有接受这个事实。”
　　“明明已经发生很久了，我总有种……你还在的感觉。”
　　轻轻叹息中，他整理好状态，从圣焰中钻出。
　　此次闭关一半用来整合实力，一多半用来恢复伤势。
　　他感觉自己恢复不错，又能提着刀给烈阳老狗来上那么一下子。
　　就是【处刑值】和寿命不太够用。
　　经过儿郎们这番征战，寿命才堪堪爬到九百年，阳神种的【处刑值】也才刚破二百。
　　裁决常规阳神种够用，裁决至高？
　　搭进去三条命不一定够。
　　如果可以的话，江游还真得考虑一下干碎烈阳之主的可能性。
　　再怎么残废的至高也是至高。
　　能把祂一压到底，十二皇对五至高，想必局势会一下子好转不少。
　　江游心情颇为惆怅。
　　站在圣焰外，他揉了揉脑壳，而后尝试令心神放松，注意力下降。
　　不再集中于某个事物之上。
　　就这么微微出神，寻找着闭关前那种感觉。
　　结果不管他怎么尝试，就是没办法进入到那种特殊状态。
　　看来真的是看命，有时候强求，反而会很困难。
　　死亡气息缠绕双眸，漆黑的眼球中遍布着密密麻麻的丝线。
　　江游又开始斗鸡眼了。
　　四周非常安静，随着时间推移，慢慢静心，他还真就找到了一点感觉。
　　“嘘，先别打扰。”
　　水银先生正带着魅神靠近，见他又一副痴傻模样，于是示意魅神不要靠近。
　　江游没注意到外界变化，仍然沉浸心神，试图寻找那一闪而逝的黑色空间。
　　一分钟，十分钟……
　　足足数天过去，江游眼睛是一眨不眨。
　　终于，恍恍惚惚，隐隐约约，影影绰绰之间，漆黑的空间缓慢浮现！
　　找到了！
　　等等！
　　江游心头一跳。
　　和上次相比，这漆黑空间简直发生了天翻地覆的变化。
　　大量线条聚集堆叠，像是形成了建筑模样，不过实在太模糊，他看不清楚。
　　时不时有人影掠过，身披黑袍，手持镰刀，更加虚幻，看不真切。
　　这么短时间内，都进化出了生物了？？
　　江游惊愕。
　　那重重叠叠的空间和远处现世完全不相容，绝不可能是阴影层那种，对于现实世界的复刻。
　　这是完全独立的一片空间！
　　感觉，发现了个不得了的东西啊……
　　江游喉结浮动。
　　再向远处眺望。
　　他视线不断变化，仿佛穿透了黑色的浓浓屏障。
　　看到了一盏微弱的灰色灯光。
　　灰光轻轻摇曳，不知道是来自于何处，好像很近，又好像非常非常远。
　　灰灯？
　　江游疑惑。
　　他下意识看向灰灯身侧。
　　没有看到什么具体身形，他只看到了一具黑袍，以及，黑袍之下的漆黑瞳孔！
　　一双魂牵梦萦仿佛虚假一样的瞳孔！
　　！？
　　江游心头猛地一跳！
　　显而易见。
　　心脏狂跳的结果就是……空间瞬间消失不见。
　　“谁让你们说话的？”
　　江游扭过头来喊道。
　　“？？？”水银当场形成三个问号。
　　“我说你真走火入魔了不成？”魅神上前半步，仔细打量着江游。
　　“不是幻觉，绝对不是。”
　　江游揉了揉眉心，长舒口气，“我真的看到了。”
　　“那所谓黑色空间？”魅神追问。
　　“嗯。”江游郑重点头，“你们都没有感知到吗，那可能是还没有完全成型的新位面。”
　　就如同虚空。
　　虚空、深渊、现世。
　　这也不是一早就有的。
　　而是经过无数亿年发展，被划分出的三层位面。
　　“水银先生，我发现了感知那位面不能特别集中注意力，得慢慢的，一点点观察，将大脑放空，幻想着周围有一处黑色空间，慢慢的，它就会出现。”江游转口说道。
　　“我试试。”
　　水银先生按照江游所说，尝试让自己注意力不那么集中。
　　“黑色空间……黑色空间……”
　　它不断幻想，大脑也渐渐放空。
　　“回想一下，那首歌是怎么唱的。”江游在旁边轻声开口。
　　“呜呜，叮叮当，叮叮当……”
　　“你还是别唱了。”
　　江游嘴角抽动。
　　水银先生轻轻打着转，三人渐渐没有声音。
　　不知过去多久。
　　它身子一颤，猛地惊醒。
　　“有发现？”江游追问。
　　“哎呦，我差点睡着。阿江，你绝对是出现幻觉了！”
　　“是吗。”
　　江游无奈。
　　那一闪而逝的眸光，与记忆中的人儿有几分相似。
　　或许……真的是幻觉？


第1367 血条新形态
　　“行吧。”
　　江游真没辙了。
　　现在看来，只有他能够看到所谓的“黑色空间”。
　　“我从未听说过有什么位面只有一个人能够看到，如果真是如此，那我更加倾向于你本身和这个空间有关联，你是那个特殊者。”
　　魅神走来，手掌拍了拍他肩膀，给出自己看法。
　　“我不知道，就连我都不能保证百分百看到，每次都要格外集中注意力才可……简直让人摸不着头脑。”
　　江游轻轻摇头，然后抓住魅神手腕，将她手掌从自己身上拿下去。
　　“小气鬼。”魅神嘟囔一声，“行了，这下你苏醒，也该接手自己的大军了。”
　　“大军的事情先不急，你如今伤势……”
　　江游开口问道，“不对！你是迷乱还是魅？”
　　他瞬间警觉，拉开距离一脸警惕的看向对方。
　　“啊嘞，这样子就被发现了吗？”
　　魅神一脸玩味。
　　那粉红色气息也开始转变色泽，多出来了几分灰蒙蒙的，像是工厂烟囱排出的废气一般。
　　她眯起眼睛，眼中也开始泛起灰色。
　　“你。”江游观察数秒，渐渐又从狐疑转变为无语，“有意思吗，在这装。”
　　“装？”魅神瞪大眼睛，手中力量流转，涌动出飓风团，“大胆人类，我迷乱今天就要把你强了！”
　　“……”
　　面对来势汹汹的魅神，江游嘴角抽动，掌心摊开苍焰浮现。
　　“喂喂喂，你来真的啊，真不担心一把火把我烧死。”
　　魅神不得不脚踩急刹，强行停下。
　　“你把迷乱消化完了？”江游甩甩手掌，熄灭火焰。
　　“还差一点。多亏了你的生命气息，而且苍焰很好用，能够对迷乱形成威慑。”
　　“我的建议是，你干脆进圣焰中泡泡澡，把身体从头到尾的隐患都清除一遍。”江游说道。
　　“这么关心我，还是说你想偷看我洗……”
　　“因为迷乱气息没有完全消失，不知道多少岁的老妖婆了，别这么自恋。”江游平静说道。
　　“好好好，你最好祈祷下次别重伤，否则定要你好看。”
　　魅神冷哼一声，而后自顾自走向圣焰。
　　江游看向对方身后，视线扫过头顶，若有所思。
　　视线中，魅神血条形式产生了无比巨大的变化。
　　不再是以往那种，一个网游模式的血条框框放在头顶，让江游能够清晰看到对方剩余血量。
　　如果目标是神明，特殊异种，还会拥有与其力量特性相关的特殊血条边框，以及额外的神息边框。
　　以上都是老版本血条。
　　而此刻，魅神周身轮廓散发出淡淡光泽。
　　浅绿色光辉象征着她对自己没有恶意，中间夹杂着较为微弱的粉红，代表她可能存在一点点不正常心思。
　　而当江游眼皮眨动，光晕瞬间切换。
　　变成了大面积绚烂粉色，中间混合着浅灰色泽。
　　粉色是她的根源魅惑力量，浅灰应该代表的就是迷乱。
　　双方正在融合，互相侵占。
　　粉色占据上风，浅灰仅剩下最后为数不多的领地，仍在负隅顽抗。
　　两种颜色之争，也是双方力量之争。
　　此外，【血条】也不止局限于头顶，而是在身躯各个部位出现。
　　比如心口，标注着【1%】，手臂标注【1.2%】
　　不同部位数字不同，个别部位能达到【3%】之多，只是随着她动作变化，这些高额数字也在不停变换。
　　弱点部位？
　　当动作改变时，会动态调整的弱点部位？
　　这些数字加在一起，便是全部【血量】。
　　当江游更加集中精神，令死亡与生命一同涌入双眼。
　　魅神姿态又会发生变化。
　　她体表开始浮现出黑绿色交织的光团，线条。
　　这些光团与线条闪烁的速度非常快，哪怕她站立原地不动，都会不断跳跃。
　　若是攻击到以上部位，瞬间就能对其造成重创！
　　具体多重，江游不好估算。
　　不过可以肯定，不管皇者还是至高遭受此攻击，都绝对要吃上一壶。
　　这便是生与死的一线距离！
　　血条变化非常巨大。
　　这项从开始陪伴江游至今的能力，在低阶时效果明显，中阶时效果减弱，到现在，终于又焕发了第二春。
　　看着魅神那摇曳身姿，江游越发有种上去狠狠捅一刀的冲动。
　　“我说阿江，你目光像是恨不得能把大魅子吃了一样。”
　　水银先生小声开口。
　　“咳，你看错了。”
　　江游恍然回神，调整好神态。
　　“你可真是假正经啊。”
　　水银语气古怪，多半是误会了些什么。
　　“你天天纯粹是被魅神带坏了。”江游懒得解释太多，开口道，“老规矩，这次睡了多久？”
　　“三年，还行，中规中矩。”水银抢答道，“这阵子老安静了，不管深渊还是虚空，也就你苍焰种还在尽力杀敌，其他地方都能算得上是平稳。”
　　“并且我感觉这种平稳与上次继承皇位不一样，那时候各方积蓄着力量等待宣泄，现在嘛……像肾虚了一样，感觉有气无力的。”
　　水银先生倒是挺会用形容词。
　　“哦对了，大魅子让我提醒你，你苏醒后，最好去看看古皇留下的兵力。”
　　“它们阶位太高，基本上很难转化，最多算是能够稍微沾染点苍焰力量，严格意义上来说，它们根本不能算作苍焰种。”
　　“所以目前这支力量内部存在的声音……你懂吧。”
　　它开口说道。
　　“我正有这个打算。”
　　江游点点头。
　　随后他没有犹豫，弄清楚地点后迅速动身。
　　——
　　“有没有搞错，我们为什么不投靠奥皇或者克皇，而要归于一尊新皇麾下。”
　　“他还自言不是异种是人类，深渊怎么会认可一个人类？？”
　　“如此说来的话，我们岂不是投靠了一个人类，一个人类新皇。”
　　“这都数年时间了也没见到他露面，这尊新皇对我等到底是什么看法，还是说，他根本就不想管我们？”
　　古尘禁区。
　　原本是古皇曾经的领地。
　　因为其陨落，地盘有不少被其他皇者瓜分。
　　现在仅保留了一部分领地与苍白破碎之地接壤。
　　它们这支古魔种便驻扎此地，名义上是替白皇镇守“边关”。
　　至于实际上……基本相当于半流放的边缘种族。


第1368 附属种族
　　“还有那尊魅神大人更加令我等摸不着头脑，她对我们的态度不算差也说不上好，我们可是九阶皇位种族啊。”
　　“还看不明白吗，魅皇和白皇算是一家子，一切以白皇为尊。”
　　“她不表明态度，就是等待着白皇出面。”
　　这些日子下来，古魔种对于江游及魅神的讨论可谓与日俱增。
　　作为曾经古皇的种族，它们战斗力数一数二。
　　你一个新皇就算不格外珍惜，也不至于晾三年没个反应吧。
　　……
　　“努夫尔，我们这么做会不会不太好？”
　　“有什么不好的，这也是为了自寻出路嘛。”
　　“就是就是，白皇势单力薄，到现在没见他好好发展势力，留在这，等将来和神明战斗起来，我怕啊……”
　　在不起眼的队列之中，几名古魔种战士交头接耳的进行交流着。
　　“再者说了，大家同为异种，投靠谁不是投靠，投靠自己人总比人类强。”
　　“他若真重视我等，早就该派人来观察情况了，现在这样子，摆明了不重视呗。”
　　“等再过一阵子，我会想办法通知西鲁大人，它是我心目中最优秀的将领，我等必须要一同寻找出路。”
　　哗……
　　结果就在几人交谈时，一阵强风席卷而过，污染气息迎面拍来。
　　“谁？！”
　　几尊古魔种纷纷色变。
　　“不用再过一阵子了，你现在就可以通知我。”
　　一道身披暗红盔甲，戴着独角仙一样头盔的庞大身影降临。
　　“西……西鲁大人……”
　　几人说话都开始打上哆嗦。
　　“怎么，我看你们在这蛐蛐半天，说什么呢，不如直接告诉我。”
　　“我们……这个，我……”
　　几尊七阶顶点的古魔种互相对视，支支吾吾，一句话也说不出来。
　　“你，说。”西鲁随手点了其中一尊。
　　“我我我我……我说什么？”
　　“不说？那可别怪我了。”西鲁面无表情。
　　“我说！”
　　几尊异种最开始带头的那一位咬着牙挺身而出，“我们……我们找到了个好出路，就是……这个吧……我们打算等一个机会，跟西鲁大人您好好聊聊……其实我们也弄错了，没什么可聊的。”
　　结结巴巴，磕磕绊绊。
　　高情商：找到了一个好点出路。
　　低情商：我们打算叛变。
　　不管放在哪个时期，哪个种族，都是能够当场斩立决的罪行。
　　说完之后，该异种就跟踩了电门一样，浑身是抖如筛糠。
　　然而听到它说的话，西鲁并没有任何表示。
　　“继续。”它淡淡说道。
　　啊，继续？
　　古魔种战士忍不住抬起头看向西鲁。
　　“继续，告诉我你们准备向谁投诚。”西鲁淡淡开口。
　　好嘛，这是打算把事情原委全部审出来。
　　战士更加颤抖。
　　它知道自己即将面临的结局，丝毫不敢隐瞒，颤颤悠悠开口道，“是……是炎皇大人，它说只要我们带兵投诚过去，便有可能获得突破八阶的机会，还说会善待我军……”
　　“炎皇？”
　　西鲁轻笑一声，“你们一群古魔种去投靠炎皇？好歹去个巨头之一吧，空皇灵皇差在哪了，魂魔种皇者，和我等同级。”
　　“我们倒也有考虑过，但是宁做鸡头不做凤尾……炎皇大人正缺少人手，我们若是能够加入其中……”
　　它讪笑几声。
　　“你们可真会想。”
　　西鲁嗤笑道，“行了，都别一副要死的表情，我不会对你们怎样，等通知吧，序大人即将面向全体将士，公布一则消息。”
　　“哦？”
　　没等几名战士提问，西鲁已然消失不见。
　　“我们没死？”
　　“真的没死……西鲁大人这是什么意思？”
　　“难不成是打算公之于众，当众审判？？”
　　几人越说越慌，要不是得到大人肯定答复，现在说不定已经撒丫子跑路了。
　　它们这里发生的事情绝不是个例。
　　广阔军队当中，一个又一个统领不断游走。
　　一时间人心惶惶，皆不知道即将发生什么事情。
　　就这么等啊等，等啊等。
　　等了不知道多久，直到一道若隐若现的漆黑身影出现在所有生灵面前。
　　“是序大人！”
　　众古魔种纷纷投去注目礼。
　　序，古皇大人的又一个儿子。
　　如果说芜和冥，是古皇最优秀的两个子嗣。
　　那么序，就是仅次于芜和冥的存在。
　　在整个古皇一脉的古魔种中都负有盛名，也是目前掌权者之一。
　　整个古魔种大军渐渐安静下来，等候着它发言。
　　“诸位，吾为序。”
　　“将诸位召集于此，是为种族之将来。”
　　“吾等身为顶级古魔种，镇守此地已有数百年之久，而今新皇交替，我等驻守此地也有三年时间。”
　　“这三年间未得新皇指令，也未能亲眼见到新皇，最多得到魅皇大人的一些指示。”
　　“身为古魔种，在此地度过了毫无意义的三年。”
　　“我们无法杀敌，无法侵略，就像被圈养起来的牲畜一般。”
　　“我的刃，早已渴望神明鲜血，早已渴望杀戮。”
　　“白皇掌裁决，是我听都没有听过的权柄。从他挥洒之火焰来看，他的力量与我等完全不是一个类型。”
　　“我们应该寻找出路，寻找一个更合适我族的出路。”
　　它说完，声音微微停顿。
　　早已蓄势待发的古魔种大军情绪已然被调动起来。
　　流淌着同样的血脉，序说的每一点都是此刻古魔种大军的痛点。
　　“奥皇，古魔种皇者，也是与我父亲古关系最为亲密的一尊。”
　　“它受限于条约，无法与直接干涉我军。”
　　“在我多方寻求恳求之下，奥皇决定出手，它将与白皇进行交涉，将我等收入麾下。”
　　“我们会保持纯净的古魔种身份，征战战场，与神明厮杀！！”
　　它振臂高挥。
　　“弑神！弑神！”
　　“弑神！弑神！”
　　诸多古魔种振臂高挥，格外激动。
　　“奥皇？可我们之前不是还同它发生过很多次冲突吗？”
　　“为什么是奥皇，它早就觊觎我族了！”
　　大军中不乏拥有这种声音，可惜淹没在声浪当中。
　　序非常满意，它打了几个手势，消息发送出去。
　　古魔种们狂欢仍在继续。
　　如此持续良久，一道亘古身形缓缓浮现！
　　“迎接，奥皇！”序躬身开口。
　　“奥皇！奥皇！”
　　古魔种们高声呼唤。
　　于是，奥皇正式降临！
　　然而它并没有立刻开口，而是环顾四周，似乎在寻找什么。
　　呐喊的古魔种们声音也不由得渐渐渐小。
　　“白皇？”
　　怎料奥皇视线锁定某个角落，发出一声疑问。
　　“咳咳。”
　　被注视着的阴影中，一道身影缓缓浮现。
　　鸦雀无声，甚至有点恐惧的环境下；。
　　江游摊了摊手，“那个，你们可以继续的，就当我不存在好了。”


第1369 两个选择
　　“什么？！”
　　诸多古魔种将士大脑宕机，瞪着眼睛脑瓜子嗡嗡作响。
　　作为皇子的序，则是震骇到后退数步。
　　江游正在沉睡，没有丝毫出关的消息。
　　所以序皇子才打算趁这时间赶紧把出路找好，别到时候江游出关，打算对它们做些什么。
　　这是很正常且无奈的想法。
　　古皇不知怎么想的，打算把它们交给一个先前从未了解过的人类种族手中。
　　序皇子纠结许久，认为现在最好的出路，可能还是投靠一个比较靠谱的老牌皇者。
　　比如奥皇。
　　三尊古魔种皇者……噢，古皇退位，现在只有两尊古魔种皇者。
　　作为这仅存二者之一，奥皇实力绝对不弱。
　　序皇子若是能带领自己族人投靠过去，大家同为古魔种，将来一定能有美好的未来。
　　反正不管好不好，指定比白皇要好。
　　跟着白皇那小子，以后能有什么前途？
　　当然，这不意味着序皇子就瞧不起江游。
　　相反，江游给它们这群异种的感观非常复杂。
　　属于是“瞧不起”，但是又“莫名畏惧”。
　　身为皇阶种族，弱一些的九阶文明都瞧不上，何况是江游这个，严格说来都没几个正统八阶的苍焰种？
　　可江游登基之日，无比震撼的一刀挥出，砍得至高灰溜溜逃窜。
　　换做谁敢小瞧他？
　　小瞧一个几乎指着神明鼻子骂的狠角色？
　　情感上，认为江游刚登基，实力不强。
　　现实中，又没办法完全说服自己。
　　序皇子认为战士们可能怕，自己应该是没那么怕江游的。
　　现在它发现自己错了。
　　大错特错。
　　当白皇出现的那一刻，序皇子感觉心跳都漏了半截，心脏哇哇透凉。
　　“白皇阁下，我听闻你闭关休养伤势，想不到这短短数年便成功出关，恭喜恭喜。”
　　奥皇平静开口。
　　“害，没什么可恭喜的，毕竟再不赶紧苏醒，我这名义上的战士们都要被您挖干净了。”
　　江游笑了笑，温和开口，“哦对，不只是您，其他皇者也没少来我这挖墙脚，我这苍焰域啊，如今是被渗透成了筛子。”
　　明明声音那么平静，却仿佛附带无尽威压。
　　偌古尘禁区场域鸦雀无声。
　　实力低的古魔种两眼一翻，当场晕死过去的都大有人在。
　　“一场误会而已。”
　　沉默片刻，奥皇还是开口说道。
　　完蛋。
　　序皇子本就凉透了的心情更是直接冻成了冰。
　　瞧这架势，奥皇是不想给它们撑腰了。
　　“误会吗？”江游眯起眼睛，“我的附属文明，高声呼喊着您的名号，看样子恨不得直接投靠到您的麾下，这是误会？”
　　“白皇，你身陷沉睡，加之你之力量并不一定与古魔种适配，所以它们才会有所异动。事实上，我确实希望能够获得它们，我将开出一定代价，你看如何？”
　　奥皇平静开口。
　　“奥皇大人，先说说您的条件吧。”江游开口。
　　“一小份污染本源，大概能够催生出两到三名九阶。”
　　“先前古皇麾下的部分领土板块，正在开发的，位于XXX区域的污染资源区。”
　　“十份规则，十份超位禁物。”
　　“其他珍贵资源若干，你看如何？”
　　奥皇言毕，深渊又一次陷入了深深的沉寂。
　　“没了？”江游眉头一挑。
　　“白皇有何想法？”奥皇反问。
　　“我本江王，躬耕于苍焰域，苟全性命于全面战争，不求闻达于虚空。古皇不以我卑鄙，猥自枉屈，两顾我与古尘禁区之中……”
　　你吗的在这说什么屁话呢。
　　迫于江游淫威而沉默的大军，这下子是真的陷入了死寂。
　　说听不懂吧，好像也不是。
　　说听得懂吧，确实不知道在讲什么鸟语。
　　“神明要亡深渊，神明要亡古皇。”
　　“多么不容易的古皇一脉啊，为了深渊而征战沙场，最后落得个这般田地。”
　　“奥皇您说的对，古魔种力量并不适合我，我也不一定能带领它们重登巅峰。”
　　“但是，古皇大人器重我，栽培我，不惜耗费大资源为我铺路。”
　　“就连它死后都将自身种族托福于我，希望我能带领古皇大人的战士们登临一个更高的台阶！”
　　“我白皇从登基那一刻开始就发誓，定不会辜负古皇大人遗愿！”
　　真的假的？
　　古魔种大军微微骚乱，有些狐疑，又有些许感触。
　　万一是真的呢。
　　毕竟它们也不了解白皇。
　　“现在，您这点资源就准备换走我这情同手足的大军？”
　　“你要多少吧。”奥皇不耐。
　　“翻五十倍。”
　　“？”奥皇沉默，而后摆手，“白皇大人，这些兵您还是自己留着吧。”
　　等等。
　　奥皇大人？！
　　序皇子傻眼。
　　真不再讨价还价一下吗？
　　还有白皇。
　　您真不肯降一降筹码？
　　翻五十倍？
　　随便一个条件翻五十倍那都不好做到啊。
　　比如五百个规则，五百个超位禁物。
　　上哪给你整去。
　　还是说，白皇大人真的非常看重它们这一群古魔种战士，故意开出来不切实际的条件？
　　霎时间，所有古魔种朝他投来目光。
　　它们当然清楚自己方才在做些什么——在序皇子带领下，准备朝奥皇投诚。
　　现在可好，白皇来了，奥皇跑了。
　　自己等人可能也要凉了。
　　“序，是吧，你是几皇子来着？”江游笑着问道。
　　“回白皇大人……我是十皇子。”序老实回答道。
　　“噢，比冥和芜都要小。”江游点点头，“放心，我不会杀你们。我说了，我非常看重你们，这样，古皇大人曾给我几个选择，我进行一番调整，现在 反送给你们。”
　　“一，接受苍焰洗礼，成为苍焰种，哪怕只是半个苍焰种。不过古魔种的确和苍焰体系存在很大冲突，这个过程恐怕没有那么顺利，具体成功率如何……还要看情况。”
　　“当然另一方面，古魔种力量不弱，一旦与苍焰融合，也许会同苍焰结合出不同力量，更上一层楼。”
　　“二，保持现状，不接受苍焰洗礼。保持着古魔种身份，也意味着不会被我苍焰域真正接纳。”
　　“两个选择，就这么简单，你们自行决定吧。”


第1370 古魔种拍卖大会
　　真……真假的？
　　我们在这密谋叛变，确定不杀我们？
　　噢，倒也说不上“叛变”，这群古魔种没准备和白皇为敌，纯粹是准备跑路，另寻明主。
　　可不管怎么说，这种程度的“叛变”，也足以作为缘由，致使江游大怒，从而降下惩罚。
　　谁能想到，江游愿意给出两个看起来还算不错的选择？
　　至少不是直接就弄死的选项。
　　“虽然每个人最终决策离开不了从众心理，比如说会参考身旁人看法，会等待领袖们发言，从而令自身抉择动摇。”
　　“但我想我还是要提醒你们一句，这是关乎到今后的重要抉择，我希望你们能站在自己角度上，仔细考虑考虑。
　　说完这一切，江游身形渐渐隐没，就像是消失了一般。
　　然而所有古魔种都知道，江游并没有真的离开，他仍在暗处，注视着所有古魔种。
　　“所以……到底该如何选择，我很想维持古魔种形态，可看这白皇架势，总感觉这个选择不是很好啊。”
　　“废话，还犹豫什么，白皇都说了他力量和我们不适配，那我等保持现状不就好了吗？”
　　“我总觉得白皇话里有话，而且你们真觉得白皇很弱？开什么玩笑，苍焰是我目前见到过最强大的力量，比起神息都毫不逊色！”
　　“要不就加入？我听闻白皇和魅皇关系非同寻常，我们相当于投靠了两尊皇者，前途一片光明。”
　　别说。
　　江游这几句话下去，还真在古魔种阵营中引起了一阵骚乱。
　　原本自以为信念坚定的古魔种战士，不乏有人陷入犹豫。
　　“喂，西鲁，你打算怎么做？”
　　西鲁统领，正是当时巡视古魔种阵营时的统领。
　　此刻它正孤零零缩在大军一角，脑海中天人交战，身旁忽然有其他统领向它提问。
　　“我……我不知道啊。”西鲁犹豫道，“你呢牧恩？”
　　“我？当然是保持古魔种身份了，你没听见白皇所说吗，转化苍焰种成功率不好说啊。”牧恩统领开口道，“你犹豫什么，难道真打算加入苍焰种？”
　　“额，我不知道。”西鲁如实道，“我其实对苍焰种还挺有好感，在战场中，它们救了我一命。至于加不加入苍焰种先放在一边，我总感觉白皇大人给出的第二个选择不太对劲。”
　　“怎么不太对劲？”
　　牧恩统领疑惑道。
　　“我不知道，一种直觉吧。毕竟怎么说也是强大九阶古魔种，白皇总不可能真的完全放弃。”西鲁解释道。
　　“你就别疑神疑鬼了，听我的，老老实实保持古魔种身份，边缘就边缘吧，没事。”
　　“再看吧。”
　　西鲁轻叹一声。
　　整个古魔种大军从开始的嘈杂，慢慢的，声音归于沉寂，显然，大家都做好了决定。
　　“很好，看样子商讨结束，那么直接一点……”江游开口。
　　啪！
　　轻打响指，刹那间，所有异种眼前一黑，包括九阶。
　　它们不敢抵抗，也不敢抗议，任由江游的力量施展。
　　光明，声音，通通受到限制。
　　“我已屏蔽尔等感知，你身边人并不会知晓你的选择，现在，愿意加入苍焰种的将士们，请跟随着你眼前指引前行。”
　　我去！
　　白皇这一手是真狠啊。
　　大军驻扎此地，就算心里有那么一点想投靠江游的念头，但见大家都没动弹，自己可能也会选择原地不动。
　　一来二去，只要稍有异动就会变得万众瞩目。
　　面对同族那成千上万利剑般的锐利目光，它们一举一动都得掂量着点。
　　现在则不同，江游此等举动相当于给了它们一个“借口”，一个非常好用的理由。
　　反正谁都看不见谁，要不直接归降得了。
　　君不见古皇大人临死前都嘱咐它们，将来不要抗拒，认真在白皇手下做事，他绝非寻常人。
　　就这样，偌大场域鸦雀无声。
　　所有人面前出现一个浅淡“金色方向标”。
　　如果打算加入苍焰种，只需要跟着这个方向标前进，七拐八拐，拐不知道多久后渐渐停下。
　　时间一点点推移，不知过去了多久，黑暗渐渐消退，光明重新浮现。
　　整个古魔种大军出现了泾渭分明的两个阵营。
　　一方，是屹立不动的古魔种，另外一边，则是来到了江游身后，代表着准备投靠苍焰种的派别。
　　出乎意料，投靠苍焰种的古魔种竟出奇的多！
　　九阶者，古皇一脉原本共有十二尊，被魅神和迷乱联手弄死了三尊，还剩下九尊，此刻有五尊站在江游身后！
　　八阶者数量更多，四十尊依次排开。
　　那些六阶七阶更不用说，数量极为夸张。
　　“奥格恩，你为什么要背叛古魔种！！！”
　　“霍林大人，您不是说要捍卫古魔种之光吗，为什么站在白皇身边！？”
　　“西鲁，你小子怎么真跑过去了啊！？”
　　在看清江游身侧阵营的古魔种后，瞬间引起大军一片哗然。
　　说好的岿然不动，怎么一个个全跑过去了？？？
　　接近一半战士投向苍焰种，这绝对是一笔不容小觑的数量！
　　“好了各位，人各有命，希望你们不要做出自己后悔的选择。”
　　江游再弹响指，“诸位，魅皇大人就在那边，跟着她走吧，她会带领你们前往中心域承受圣焰洗礼，祝你们好运。”
　　话音落，远处一道粉红色身躯渐渐浮现。
　　“伙计们，你们绝对不会后悔今天的选择，跟我来吧。”
　　魅皇面带微笑。
　　这与白皇截然不同的亲和气息，稍稍安抚了忐忑不安的古魔种们。
　　而后她向前走动，带领大军转移阵地。
　　江游则重新看向剩余惴惴不安的古魔种们。
　　“放心，不要恐惧，我说了我不会因为一点小事就对你们展开屠杀。”
　　江游看向远处，笑道，“皇者们，那么接下来就请现身吧，你们看看谁愿意出价，把这支实力不俗的大军买回去。奥皇大人，您刚才开出的条件要不再重复一遍？”
　　奥皇还没走？！
　　在剩余古魔种难以置信的目光中，远处奥皇身形缓缓浮现。
　　除了它之外，克皇，灵皇……一尊又一尊皇者接连出现。
　　“白皇，你带走了那么多兵力。”奥皇平静说道。
　　言下之意。
　　剩余的这点兵力不值刚才所说的价格。
　　“是吗，无妨。大家相互竞价，价高者得嘛，好歹是古皇麾下的精锐部队，但凡能够收编，对自身种族实力都是大大的加强啊。”
　　江游露出笑容，“那么我是不是要宣布，古皇大军拍卖仪式，现在开始？”
　　“哦对了，在这之前我还有一件事要说，咱不光卖古魔种，苍焰种力量，不知各位感不感兴趣？”
　　“价格到位，都好说。”


第1371 蒸蒸日上
　　“真有你的，人家都是卖资源，交换资源，你是卖军队。”
　　魅皇神色古怪。
　　这变卖古皇大军的头等大事，还真没几个皇者会干出来，或者是舍得干出来。
　　实打实的九阶战力，慢慢磨合不就好了。
　　拿现成战力去换资源，等到资源发挥效果，都得过去多长时间了，怎么想的？
　　“而且你不仅卖古魔种，你就连苍焰种力量都卖，你真不怕它们从你这力量中钻研出关于苍焰的弱点？”
　　“疯了，真是疯了。”
　　魅神忍不住吐槽。
　　“没办法嘛，若是按照常规路子，我们苍焰种想要壮大需要多少年时间，一百年够不够？我是指除了你我之外，大军真正拥有皇阶种族的实力。”江游问道。
　　魅神稍加迟疑，摇头道，“一百年肯定不够，七阶能爆兵，八阶以上爆不起来的，高端战力还是会一碰就碎……嗯，不过你苍焰种实力强大，能保证一对多就行。”
　　“问题是哪有那么容易，苍焰纯种到现在都没几个八阶。”江游无奈，“关键时期只好玩点激进操作了。”
　　“我现在跑路还来得及吗，我感觉你脑子不是正常人。”魅神轻叹道。
　　“离开了我，谁给你那么多兵力实验魅惑力量。”
　　江游笑道。
　　站在苍焰破碎之地，俯瞰如今的新领地，他心情颇为舒畅。
　　从新圣焰中闭关出来后，事情发展还是比较顺利的。
　　打包卖了一票古皇遗产、收获一批八九阶大将，就算不是纯种，效果也一样不错、卖了苍焰种同化技术……
　　要说最有用的，江游感觉还是后者。
　　什么卖古皇大军，其实都是为了这最后一项做铺垫。
　　手底下附属文明再多，也比不上苍焰种地位。
　　这玩意儿是真跟自己实力挂钩啊。
　　光靠江游自己收割寿命，他百分之一万摆脱不了历届处刑者命运，必然会在杀戮中走向终结，永无宁日。
　　现在这群眷族征战，替他收割寿命，一下子解放了江游大量时间。
　　更何况除了寿命外，还有【处刑值】这种逆天东西。
　　江游斟酌良久，最终决定把苍焰种力量打包给别族。
　　不是觉得自己族人战力不够强吗，不是觉得神息难处理吗。
　　不需要完全转化，也不需要抛弃已有力量。
　　一场苍焰洗礼，令苍焰与自身力量融合，获得全新蜕变！
　　从各个方面来说，简直是多赢。
　　“那群古魔种转化进度怎么样？”
　　江游终于想起来问这件事。
　　“凑合吧，和你预估的差不多，绝无可能转化为纯种，就连杂种都算不上，嗯……最多算掌握了苍焰能力的附属文明吧。”
　　魅神回答道，“你是不是掌控欲太强了，就非要让它们成为苍焰眷属，你这力量确实很强，但如此庞大数量的转化，对圣焰负担也极大。”
　　如今的新圣焰很强不假，可一下子转化这么多眷族，真吃不消。
　　还是那句话，多亏了各族送资源，圣焰来者不拒，统统吸收消化，这才有足够力量进行转化。
　　“并非我掌控欲强，毕竟一群杂种，都不算是纯正苍焰种，最多对我有敬畏之心，这算什么眷属。”江游摇头。
　　“？”
　　魅神头顶浮现出一个问号，“我说你是不是对眷属有点误会，你见着谁家眷属像你纯种苍焰种一样，对你是言听计从，这种根深蒂固的血脉纽带，几乎是思想钢印般的存在。”
　　貌似确实如此。
　　江游的眷族能力来自于“暗影”，曾经影种便是这般，同化性极强，并且上位者对于下位者拥有无可比拟的压迫性。
　　“不管怎么说，那些异种只希望自己军队沾染一点点苍焰之力，并不完全转化”
　　“我趁机发展一群间谍，揭竿而起，带领苍焰种瞬间崛起的事情，应当是不存在了。”
　　江游深表遗憾。
　　“我劝你别做梦，人家不是傻子。”魅神翻了个白眼。
　　无所谓。
　　江游也没指望着人家能傻憨憨的，任由自己手下被侵略。
　　他只希望能够制造出更多眷属，然后增加收割寿命的效率。
　　数千年的寿命做【裁决】他是试过了。
　　现在很好奇数万年寿命是什么效果，再叠加个【2000%】【3000%】的处刑值。
　　一刀下去能不能直接把至高砍废？
　　通过几次实验证明，这些杂种杀敌一样能带来收获，只是效率会低很多。
　　比如苍焰纯种杀敌获得1%【处刑值】，这些次杂种们需要多倍敌人，才能凑足这1%。
　　这肯定是能够接受的。
　　纯种才多少数量，能够照顾多大战场？
　　给这些次杂种们更广阔的舞台，量变引起质变，绝对能提供格外庞大的寿命。
　　“不说我这苍焰种了，你那边怎样？”
　　江游问道。
　　“我？”魅神反问，“你是指哪方面，和迷乱之间的纠缠？”
　　“眷属，你不是一直在鼓捣魅惑印记什么的，效果如何？”
　　“还不错。”魅神唇角上扬，“深渊皇者阶位给了我很多启发。”
　　“准确说，是我那些眷属给了你很多启发吧。”江游瞥了她一眼。
　　“嘻嘻，是呢。”魅神舔舔唇角，目光中水波流转，“我最近研究出了不少新能力，其中有一项名为‘极乐世界’，不知道你有没有兴趣……”
　　“没有兴趣，告辞。”江游当即开口。
　　“我这项能力能够淬炼神魂，魅惑自身，甚至更深层次开发自身能力，帮帮忙，帮我完善一下。”魅神眨巴着眼睛，楚楚可怜的恳求道。
　　“就你这能力名字，听着就不像什么正经东西，不帮。”
　　“名字而已，如果你不喜欢，我还可以把它叫做幻想世界，乐极世界，魅惑模式……”
　　一个比一个难听。
　　您快哪凉快哪待着去吧。
　　江游正准备开口，远处两道强横气息迅速接近当中。
　　二人停下交谈，静静等待。
　　“白皇阁下。”
　　很快，那强横气息来到身前。
　　其一是浑身锐利至极的锋芒气息，其二是燃烧着深红色火焰。
　　“金皇，炎皇。”
　　江游微微颔首，“亲自上门，可是有何贵干？难道是来找我索要售后服务来了？诶我开始可说了，不退不换的。”


第1372 殿堂遗迹！
　　什么乱七八糟的。
　　江游噼里啪啦一顿输出，给两尊刚来的皇者干蒙了。
　　沉默着站在江游面前，几人静静对视。
　　半晌，金皇打破沉寂，“白皇大人误会了，苍焰力量的确非凡，与我族人融合后，产生了新的变化，目前初步登临战场，效果很好。”
　　可不好嘛，我这寿命蹭蹭涨，必然是好之又好。
　　“我们今日登门拜访，并非为了眷族之事。”
　　金皇继续开口道，“不知你们接下来可有何动作？”
　　“金皇阁下，我没懂您的意思。”江游疑惑。
　　“距离皇位晋升，如今已经过去了数年时间，我等已悉知共有六尊至高复苏。”
　　一直沉默着的炎皇开口说道，“以深渊目前体量，对抗六尊至高怕是会有一定困难……”
　　这是奔着结盟来了？
　　炎皇与金皇领地不小，且与如今江游的领地接壤。
　　大家作为邻居互相抱团，倒是很正常。
　　可看对方这架势，似乎不止于此。
　　江游和魅神对视一眼，二人没有说话，等待着对方下文。
　　“实不相瞒，我二者前来，正是有一件特殊之事，寻求共同谋划。”
　　“深渊十二皇集齐不易，两尊新皇必有过人之处。”
　　金皇开口。
　　“过奖过奖，我们两尊新皇刚刚登基，还有很多地方并不了解，怕是会经常向您请教。”江游稍稍拱手。
　　“白皇客气，我们已经是老古董了。”
　　您就别在这恭维了，咱有什么事快点说啊。
　　一番吹捧结束，金皇终于聊到正事。
　　“我没记错的话，白皇阁下登基之时曾言，自己为人族之后，是否？”它出声问道。
　　咋的，这是要找我算账？
　　江游不动声色，回答非常简短，“是的。”
　　这下轮到金皇与炎皇对视一眼。
　　它们目光碰撞，似乎交流出了某些信息。
　　片刻，金皇微微颔首，开口道，“既然如此，不知道白皇阁下，对殿堂是否了解？”
　　嗯！？
　　这下江游更加警觉，“什么意思？”
　　“白皇不要误会，我只是确认一下你是否对殿堂感兴趣。”
　　金皇带着几分笑容道，“我们意外发现了一片废墟禁区，而这片禁区，似乎与人族至高殿堂有关。”
　　什么？！
　　江游心头狠狠一跳。
　　好吧，这个消息多少是有点生猛了。
　　他忍不住朝金皇投去疑问目光。
　　对方对他反应并不意外，继续道，“殿堂行踪一直是诡谲难明，变换不定，深渊中没有皇者清楚。”
　　“我们只知道它在很久之前就开始与神明进行抗争，至于具体地点在哪，并不完全知道。”
　　“包括殿堂的瓦解，更是超出了我等预料。”
　　“或许，是因为神明至高数量远超预计，造成殿堂无法及时脱离战斗，最终全面陨落。”
　　“总之不管原因如何，我们搜寻到了一处禁区，并且从中分辨出了属于至高殿堂的痕迹。”
　　“这处遗迹状态比较特殊，目前存在禁制遮蔽。但只要进入其中，或许会产生异动，引起至高们注意。”
　　“如今禁制稀薄，怕是要不了多长时间就会彻底消散，所以我等希望能够先一步进入其中。”
　　“风险与收获并存，具体怎样，还需探查才可知晓。”
　　“不知白皇与魅皇大人对此是否感兴趣？”
　　——
　　“这玩意儿真假的？”
　　江游忍不住发出疑惑。
　　“谁知道呢。”魅神也颇为异动，“怎么说，你跟金皇还有炎皇说考虑考虑，这都五天时间过去了，有没有考虑出个什么结果？”
　　“我还等着你给我提供些建议呢。”
　　江游沉思道，“你说会不会是神明们陷阱，殿堂告破已有数十年之久，现在拿所谓殿堂遗迹来做诱饵？”
　　“可能性多了去了，还可能是皇者们意外收获遗迹，因为是异种身份，所以拿到手也没用，等着你帮忙它们打开。”魅神回道。
　　“诶，有道理。”
　　江游恍然。
　　“你天天疑神疑鬼的。”魅神翻了个白眼，“风险肯定是有，就看你愿不愿意冒这个险。”
　　“我说金皇它们怎么找上门呢，合着这是看重我人族身份，认为带上我，说不定真能收获些人族的什么宝贝。”
　　江游颇感头疼。
　　“所以你再好好想想，不过我要提醒你……再犹豫下去，人家说不定都要开始行动了。”
　　魅神轻笑几声，挥挥手离去。
　　“这娘们也不能给点有效建议。”
　　江游目送着对方消失在视线当中，心情格外纠结。
　　去还是不去？
　　就现在虚空深渊这个情况吧，他是真不想折腾。
　　殿堂遗迹，算是为数不多能够引起江游注意力的事件。
　　关于遗迹，金皇与炎皇简单的进行了一番探查。
　　面对仍然留存的强横威压，它们没有选择贸然深入查探，这才仔细合计之后，找来了他这么个人族皇者。
　　“这都是你老祖宗留下的遗产了，你总得上上心，认真探查吧？”
　　“至于我们，我们会认真为你断后，保证你后方不受打扰，认真去挖你祖宗的坟吧！”
　　话糙理不糙。
　　总之大体上就是这么个意思。
　　金皇炎皇都渴望能够获得些好处，又不太愿意亲自冒险。
　　“真是一群鸡贼老硬币。”
　　江游暗骂一声。
　　“莫老，您说，我应该去吗？”
　　“如果有非常重要的信息，想必您会提前嘱托于我。”
　　“既然没有交待，是否意味着殿堂内其实没有什么适合我的东西？”
　　“或者更干脆些，这殿堂就是陷阱，看似破碎的殿堂，实则是引诱各方的诱饵，等到集体咬钩之后，嘭的炸开，给神明和异种都炸个稀巴烂。”
　　江游不得不承认，自己这想象力似乎确实是有点丰富的。
　　如此思索数日，直到临近约定好的出发时间。
　　……
　　“喂，怎么说，给个答复吧。”
　　魅神来到正在圣焰前闭目养神的江游。
　　一道苍白弧光浮现，他睁开双眼，理了理衣角。
　　“准备出发吧。”
　　江游深深吸气，神情肃穆。
　　“别搞的像生离死别好吗。”魅神眼角跳动。
　　“如果这是陷阱的话，某种意义上而言确实是生离死别。”
　　江游瞥了她一眼，“有没有什么后手，或者是保命手段，给我来点。”
　　“早让你配合我试验能力。”
　　魅神嘟囔几声，挥手间洒下一片粉红色迷雾，“不要抗拒。”
　　江游忍住不适。
　　随后，心脏处浮现些许清凉，这抹清凉顺着血液流遍全身。
　　最后顺着脖颈向上，有点刺痛，有点湿润，还有些令人心头发痒，最后在脑海处汇合。
　　“呼……”
　　不知过去多久，他长长呼出口气。
　　“印记搞定，走吧，关键时刻会给你提供力量。”
　　说罢，魅神迫不及待的向前开动。
　　“这么着急。”
　　江游握了握拳，别说，这感觉还真有点奇妙。
　　就是脸上有点不太对劲。
　　他下意识掏出面镜子。
　　只见几个大红唇印子刻在脸上，深刻而醒目……


第1373 出发遗迹！
　　“芜湖♪~”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“啊哈哈哈。”
　　看着在前面不断晃悠的魅神，江游额头青筋跳动不停。
　　至于面颊还有脖颈处的红痕，早就被他清除干净。
　　可江游总感觉被覆盖的地方还是湿湿润润，温温热热的。
　　干净了，但没完全干净。
　　“我不干净了。”
　　江游仰天长叹。
　　“什么话，瞎说什么呢，是你要求让我给你来点保命手段的。”
　　魅神在前方止住脚步，叉着腰开口道，“我这是在帮你懂不懂，我消耗了很多本源呢。”
　　“是吗。”
　　江游面无表情，“你消耗归消耗，为什么我脸上会有红印子。”
　　“啊嘞，不知道哇。”魅神挠了挠头，“可能是因为力量留存，形成了某种特殊图案吧，没什么的，小问题。”
　　“那为什么会触感温热？”江游追问。
　　“唔……能量是有温度的，应该是这样吧。”
　　“为什么当时软软的？”
　　“能量，能量，你懂吗。”
　　“那为什么……”
　　“停停停，你非要刨根问底得出个答案吗？”魅神反问。
　　“好好好。”
　　江游脸色泛红，心脏传来阵阵酥麻。
　　不要误会，并非害羞。
　　而是唠嗑的同时，也在适应着魅神赠予的力量。
　　他其实也有些担心，自己敞开防御会不会被魅神动什么手脚。
　　后来想想，应该也不至于。
　　魅神如果真想下手，在这之前有无数次下手的机会。
　　就比如某次重伤，她完全能够趁虚而入。
　　加上血条给出的正反馈，她最多有些小动作，不会做什么过分之举……
　　哦不，江游揉了揉面颊。
　　某种程度上来说，这小动作其实也蛮过分的。
　　随着江游调整呼吸，全身酥酥麻麻，有种说不出的力量在体内回荡。
　　这魅神该不会给我下了软骨散吧？
　　江游越发狐疑。
　　当他不断熟悉这股力量，思绪激荡，千丝万缕的丝线从心脏处迸发。
　　肌体渐渐充盈，苍焰在这股力量的加持下也变得格外活跃。
　　只是初步激活便有如此效果，一旦全面激活，还真能够激发出强大力量。
　　“怎么样，我厉害吗？”
　　魅神不知道什么时候又凑到了他身边。
　　双手背后，躬着身子探着头。
　　“离我远些。”
　　江游伸出手。
　　“我突然想起来个事情。”魅神开口。
　　“什么？”
　　“你脸好嫩啊，少年郎，我们再试试嘛。”
　　“？”
　　——
　　“白皇，魅皇你们来了……嗯？是谁惹怒到白皇了吗？”
　　金皇诧异打量着二人。
　　好像不太对劲啊。
　　白皇阴沉着脸，那不苟言笑的模样像是酝酿着一场风暴；魅皇则是抿着嘴，看似表情严肃，实则唇角上扬。
　　一个压抑着怒火，一个快压抑不住笑容。
　　这奇怪组合令金皇和炎皇都摸不着头脑。
　　难道是两尊皇者之间产生了什么非常剧烈的冲突？
　　“不知道啊，他总奇奇怪怪的，有时候自己就在那生闷气。”
　　魅神摇摇头表示不知。
　　“路上遇到了些脑子不正常的敌人，已经处理完毕了。”
　　江游面无表情。
　　“殿堂遗迹所在之地斑斓破碎，蕴藏着难以言喻的禁制，还望白皇与魅皇调整好状态再行进入。”金皇开口。
　　“我们不再通知其他皇者吗？万一那所谓殿堂遗迹是至高所设的陷阱呢？”江游问道。
　　“皇者同时行动，目标太大，会引起神明注意。至于陷阱……那处遗迹我与炎皇所发现，距今已有十数年，暂未发现任何至高痕迹，陷阱的可能性并不大，至少遗迹是真的存在。”
　　“事实上，我已通知其余皇者，它们做好准备按兵不动，不随我们共同前去探查。”
　　金皇否认道。
　　至高虽强，可涉及到人族殿堂这种东西，应当很难伪造。
　　一名皇者或许会看走眼，两名皇者大概率不会。
　　“也就是说，我们要做的就是突破禁制进入殿堂，而殿堂异动则可能会引起神明注意。”江游问道。
　　“是这样的，至高这些年也在不断寻找殿堂踪迹，一旦有大动静，怕是会很快赶到。同样，提前做好准备的皇者们会立刻向我等支援。”金皇回道。
　　好家伙。
　　人族殿堂的遗物这是牵动了各方势力心思啊。
　　江游感觉自己似乎不该趟这趟浑水。
　　就应该让其他皇者们先去探探路，等差不多的时候，他再掺和进去，就像是当时继承皇者一样。
　　假如刚开始江游就谋划些什么，最终命运怕是会和芜以及冥一样……
　　不。
　　仔细想想，其实现在和之前还真情况不一样。
　　人族殿堂人族殿堂。
　　万一有什么宝贝需要人族亲自激活，而他没有到场，今后能不能拿到可就不一定了。
　　“白皇阁下。”
　　正当江游思考之时，金皇忽然开口。
　　“怎么？”他抬起头。
　　“在登基仪式之前，我们是否见过？”金皇问道。
　　“见应该是没见过的，不过可能互相听说过彼此名号。”江游莞尔。
　　那阵子他在蚀骨血域忙活着和启神为敌。
　　后来刚好有个线种统领找上自己，希望能够达成同盟。
　　而那只线种老大，正是金皇。
　　二者间唯一的联系大概就是这里了。
　　这都过去几十年，没想到对方竟然还记得。
　　只是，金皇似乎并非单纯为了和江游唠嗑。
　　简单同他聊几句后，话锋一转，将目标锁定在了魅神身上。
　　“白皇之名我尚有所耳闻，可魅皇阁下名号……我没记错的话，登基之日那天，白皇曾喊出一个令我等有些意外的名字。”
　　金皇出声问道。
　　这是打探上任梦魇之主的情况来了。
　　“金皇误会了，我当时纯属脑袋一抽，魅皇和她没什么太大关联。”江游摆摆手，微笑道。
　　“白皇无需紧张，我等对她没有什么恶意，只是非常好奇，百万年前不可一世的梦魇之主，与如今新梦魇之主存在何等关联，魅皇又是扮演怎样一个角色。”
　　金皇笑了笑道，“如果白皇和魅皇觉得冒犯，我提前先说声抱歉。”
　　江游正想开口，大魅子轻笑道，“没什么冒犯的，金皇阁下想的没错，我就是上一任梦魇之主……的分魂之一。”


第1374 斑斓破碎的遗迹
　　此话一出，金皇与炎皇都齐齐沉默了片刻。
　　心里知道是一回事，得到亲口承认那是另一回事。
　　上一任梦魇之主，狄普亚斯。
　　真做到了成为世间万物的“梦魇”。
　　后来发生一系列事情，其中牵扯到太多秘辛，就连皇者们都不了解具体经过。
　　只知道梦魇之主下台，权柄破碎，后来过了很久，新任梦魇之主登台。
　　只是相比于以前，新梦魇之主弱了不止一筹。
　　准确说，还是时代问题。
　　前梦魇之主死亡的年代，整体大环境又遭到了一次削弱降格。
　　“我没有想到，我等异种竟然也会有一天，和前神明处于同一阵营，共同作战。”金皇语气幽幽。
　　“是呢，我也没想到我有一天会成为深渊皇者。”江游接话道。
　　“可不么，我也没想到我会和一个人族共治领域。”
　　魅皇翻了个白眼道。
　　“要我说的话，你们说的这些我都没想到。”炎皇补充。
　　四人对视，接着齐齐发出一阵笑声，彼此间气氛稍微得到缓和。
　　后续路程安静了许多，金皇与炎皇在前带路，江游大魅子二人则在后方跟随。
　　“我说，你这么大大方方说出来，不怕它们有什么想法吗？”
　　江游小声问道。
　　“你当人家是傻子啊。”魅神无奈，“它既然这么问了，就已经代表有了基本的猜测，我再藏着掖着有什么用，不如大大方方说出来。”
　　“会不会有什么不好影响？”江游问道。
　　“那必然是会的。”魅神伸出手指在他胳膊上狠狠掐了一把，“都怪你当初多嘴。”
　　“谁叫你名头那么吓人。”
　　江游眼珠子一转，“你不跟它们讲，跟我讲总可以吧，当初发生了什么，这段算不算隐秘历史？”
　　“为什么不跟它们讲就得跟你讲，你是我什么人？”魅神轻哼一声。
　　“不讲算了。”江游表示无所谓。
　　“讲，我的小酱油想听，那我肯定要讲的嘛。”
　　魅神这一句话拐十八道弯。
　　嗲嗲的夹子语气其实并不难听，也不矫揉造作。
　　但一想到这娘们已经几百万岁了还在这模仿小女生，江游就忍不住起一身鸡皮疙瘩。
　　瞥了眼她体表一如往常的血条颜色，最多有那么稀稀拉拉的粉红象征她心思。
　　别说遥遥筱筱许柔小萌了，就是曾经的大周，他上大街随便看一圈。
　　人家血条里粉色都比她浓郁。
　　还在演戏，有烧鸡还在演戏。
　　“你想从哪方面开始听起？”魅神问道。
　　“随便。”
　　“唔……大体上就那么回事，你其实也都知道的差不多了，具体细节让我如何说呢……”
　　“你和现任梦魇之主什么关系？”江游问道。
　　“能是什么关系，一个前任一个现任呗。”魅神嘟囔着，说了句废话，然后缓缓道，“相当于，一个中计下位，另一个趁机上位，就这么简单。”
　　“你一个至高混到这份上也是够惨的。”江游啧啧两声。
　　“你懂什么，那时局势非常复杂。”魅神摇头，再次道，“还有我强调一下，你可以把我当成前梦魇。但要清楚一件事，我是我，祂是祂，我们其实是本质差别极大的两个个体。”
　　“噢，老登爆点金币，有没有遗产？”
　　“我呸。”魅神暗啐一口。
　　“你对第一次全面战争有多少了解？”江游忽而想起来这事。
　　“数百万年前的全面战争？”
　　“嗯。”
　　“当然俩了解啊，我就是那个阶段被你们人族大能肢解的，不过嘛……”
　　“不过什么？”
　　“不过你们人族现在也死翘翘啦。”
　　“……”
　　一直夹在二人中间，不敢发表意见的水银先生感觉自己很多余。
　　它不想跟着来的。
　　奈何江游和大魅子一致认为要带着自己见世面。
　　它现在对于信息深度的抗性提高了很多，就是单纯不太想参与这群大佬的斗争。
　　人家抗一下两下攻击不叫事。
　　它这小身板擦着碰着，基本就是半条命没了。
　　再一个。
　　大魅子这个老妖婆……好像真对江游有那么点意思啊，它总觉得自己这个电灯泡当的心惊胆颤……
　　时间一点一滴而过。
　　皇者阶位赶路速度极快。
　　空间通道近乎形成了另外一种模式。
　　在强大力量作用下，空间变得扭曲波折，被强行挤压，一步踏出，近乎跨越小半星系。
　　因为是秘密行事，所以没有全力施展。
　　即便如此，速度依旧快的离谱。
　　在经过十数日奔行之后，四人从空间通道中走出。
　　刚出来，江游一眼便看到了极远处，不停闪烁的一片斑斓光晕。
　　远远看去，那片空间光线似乎产生扭曲，各种碎块聚集，形成斑驳区域块。
　　破碎的，令人神伤的，近乎窒息的悲伤情绪情不自禁涌来。
　　透过斑斓碎块，江游好似看到了一个又一个人族英烈的身影掠过。
　　渐渐的，光影收缩，一层模糊的壁障笼罩住遗迹。
　　什么废墟，什么光斑，全都消失不见。
　　从这里看去，视线中就是一片很常见的死寂区域。
　　“白皇可是感知到了什么？”
　　金皇挑眉，开口询问道。
　　“还真是殿堂遗迹……”江游喉结滚动，没有说太多。
　　“那是自然，我与炎皇发现此地后，几经考证，再三确认其真实性以及隐蔽性，包括驻扎手下人密切观察，自然不可能出错。”
　　“我们能悄无声息的把资源取走最好，若是不能，当异象爆发的第一时间，皇者们也会立刻支援而来。”
　　“它们已经做好准备了，绝不会让至高殿堂的传承落在神明手中。”
　　金皇如是说道。
　　捏麻麻的。
　　不会让传承落在神明手中。
　　也不会让传承落在我手中是吧？
　　江游隐隐能够察觉到皇者们那一双双贪婪的目光。
　　至高殿堂。
　　这是属于至高的，属于历代人族的英杰殿堂，如果再往前推，其前身似乎还是什么万族殿堂。
　　这种等级的遗产，皇者们如何能够不动心？
　　万一呢。
　　万一里面有东西，能够帮助自身晋级至高呢？
　　“白皇阁下应该感受到那层禁制了，我们不敢贸然深入，所以，接下来就拜托你打头阵，可否？”
　　金皇开口问道。
　　站在此地，不知是精神压力还是肉身压力，江游确实感觉到压力剧增。
　　他吸了吸鼻子，没等开口，一只温热手掌抓住了他手腕。
　　“接下来就交给我们吧，不过丑话说到前面，如果真的发现什么至关重要的宝贝，可别怪我们白皇先用上了哈。”
　　魅神面容平静，微微眯眼，唇角小幅上扬。
　　眉宇间全无平时魅意。
　　有的，只是那如梦魇之主般运筹帷幄的自如。


第1375 我比前辈如何？
　　“怎么样，我帮你撑场子了。”
　　魅神小拳头梆梆梆落在江游肩膀上。
　　“挺好挺好。”
　　江游点头，“你这名头真好用，以后我就叫你狄普亚斯吧。”
　　“滚啊，这名字纯粹是给我拉仇恨的。”
　　魅神黑起脸来。
　　“我说两位都这个时候了，咱就别打情骂俏了，咱看看接下来怎么办成不。”
　　水银先生崩溃开口。
　　踏足禁制区域，它整个身躯都在发生不可控的颤动。
　　水银先生仿佛听到了“嘎吱嘎吱”，身体发出不堪重负的声音。
　　压力拉满了属于是。
　　而且那弥漫在殿堂中的信息素异常庞大，不说别的，单单是江游眼中闪烁而过的虚影，可能就是某个远古时期的人族大能前辈。
　　落在水银先生眼中，这都是无比恐怖的信息。
　　许久未瑟瑟发抖的水银先生，又一次感受到了被支配的恐惧。
　　“不唠嗑了，准备进入遗迹。”
　　江游正了正色。
　　他仔细观察着面前斑驳区域。
　　此刻站在遗迹外围，他看到的仅仅是一片浅淡，失真的薄膜区域。
　　仿佛刚才出通道时，第一眼出现的斑驳都是错觉一样。
　　然而迎面袭来的特殊气场绝不似作假，某种禁制遮蔽了背后的一切，令遗迹不被外人察觉。
　　江游认真感受起这股特殊的生命气息……
　　“小子。”
　　突然间，他仿佛看到了一张白发面孔，朝自己投来笑容，随即一闪而逝！
　　莫老！？
　　江游眼睛瞪大，差点惊呼出声。
　　再眨眨眼时，哪有什么虚影闪过。
　　然而整个遗迹带来的威压确确实实减轻了很多。
　　此异象结束，江游终于看到了屏障之内景象。
　　破碎的石柱，断裂的雕塑。
　　焦黑的破洞，失去光泽的壁垒……
　　“喂，你怎么了。”
　　魅神拍了拍他肩膀，将他唤醒。
　　“没事。”
　　江游摇摇头，调整好状态，“做好准备了吗？”
　　“当然。”
　　“你就不担心殿堂排斥你？引起什么异变。”
　　“担心，但我更怕它不排斥我。”
　　“嗯？怎么说？”江游诧异。
　　“因为这样的话，说明目前发生的一切都在殿堂预料当中……包括我会与你一同踏入此地。”
　　“谁能预料到这么久远的事情呢。”
　　江游笑笑，随后伸手向前。
　　屏障传来些微阻力，并未没有遭到实质阻拦。
　　魅神稍加迟疑，也学着他动作向前。
　　当她指尖刚刚触及屏障之时，整个遗迹之地似乎察觉到了外来入侵。
　　眼看着即将暴动。
　　“看来殿堂排斥外人，那你先在外面等着……”
　　江游话都没说完，就见刚有异动的遗迹逐渐恢复平静，像是识别出了魅神身份。
　　她朝江游挤挤眼，“你看，我说什么来着，你的前辈们都把事情计划好了。”
　　江游沉默，拉住大魅子手臂，二人一同穿越屏障，正式踏入遗迹范围。
　　刚刚落地，扑面而来的人族历史气息便令江游忍不住深深呼吸。
　　这种感受到同族的气息，实在令他心绪激荡。
　　“殿堂既然预料到了这一天，那是否意味着他们有所后手？”
　　头脑稍稍冷静下来，江游开口问道。
　　“这我可不知道啊，你们人族前辈的谋划有几个特点。”
　　魅神好奇打量着身前场景，顺便开口道，“一，基本不让人猜出来具体用意。二，手段极狠，用你们的话来说叫做壮士断腕。三，效果极好，大部分情况下都令人惊叹。”
　　大魅子这话倒是挺客观。
　　“那照这么说，任由人族根源覆灭也在计划之中，在壮士断腕之中？”江游反问。
　　“所以嘛，搞不懂殿堂在做什么，但很可能这都是计划的一部分……我实在想不到还有什么翻盘的点，你们这群人族真是离谱。”
　　“算了，有什么谋划以后再想。”
　　江游思绪收敛，注视身前。
　　站在这里，能够更加清晰看到殿堂遗迹。
　　这是他先前从未见过的区域。
　　宏大无比的殿堂建筑断裂成无数碎片，最大的那一部分，大概有小半个地球大小。
　　大量碎块漂浮在空中岿然不动。
　　石块上可见干涸血迹，以及各种能量留存形成的焦黑印迹。
　　断裂雕塑大多细细碎碎，实在看不出原本形状。
　　保留最完好的一座，是一个仅有腹部到下半身的雕塑。
　　身上穿着宽松的衣服，纹理褶皱又有种飒爽之感。
　　站姿比较随意，透露出几分慵懒。
　　“这座雕像竟然保留下来了。”
　　魅神诧异，“那是你们人族宸先生。”
　　“尘先生？”江游心头一跳，更加仔细的看着雕像。
　　“嗯，纵观整个虚空历史，宸先生的天赋与强大都足以排进前列，我指的是神明与万族的神圣历。”魅神点头。
　　“尘先生这么牛逼吗。”
　　江游心头一动，“那我呢，你看我这实力，能在人族排进前几？”
　　“？”魅神沉默。
　　“能进前百吗？”
　　“如今最高阶仅为至高，当前复苏的至高神明都不一定能排进前百。”魅神如是说道。
　　“那天赋呢，我这年岁登临皇阶，还算能行吧？”
　　“这……”魅神一时间有些不太好说，“单论天赋可能算是比较出众的，裁决者之潜力的确不弱。”
　　那不就完了。
　　裁决者不就是他江游亲自合成的。
　　莫老他们当时觉得处刑者与暗影的力量结合，可能会形成“太极”之类的走势，演变出诸多变化。
　　裁决者的诞生，就连江先驱以及莫老都没有预料到。
　　至于处刑者和暗影怎么来的……那别管了。
　　他这起步阶段最多比别人多俩位格，多个残缺至高血脉。
　　人家至高子嗣刚落地，各种资源喂到嘴里。
　　江游这算不上地狱难度，却也不是什么简单开局。
　　“纠结这些做什么，你想要证明自己不比前辈们差？”魅神轻笑。
　　“纯粹好奇罢了。”
　　江游笑了笑，“走吧，正式进入遗迹。”
　　二人迅速朝那悬浮的殿堂靠近。
　　江游不得不再次感慨这玩意儿之宏伟。
　　白玉柱通天而起，黄金玉雕梁画栋。
　　每一寸建筑弧度都是那样浑然天成。
　　只可惜如今破碎，将美感完全破坏。
　　莫老……会留下什么东西呢？


第1376 历史乱流
　　二人很快下降到殿堂平台之上。
　　“人族至高殿堂，在与神明战争中发挥出了至关重要的作用。”
　　“多次假死脱身，令神明误以为殿堂已灭，然而过一段时间又会重新露头，就像是烧不尽的野草，生命力顽强。”
　　“可惜啊，这下应该是真的彻底碎了。”
　　魅神向前行走，抚摸过身旁散落的破碎雕像以及立柱。
　　“这是我第一次真正踏足你们人族殿堂呢，这里是哪座大殿，你知道吗？”魅神问道。
　　“我怎么可能知道。”江游寻思自己就去过一种殿堂。
　　他抬头看了看已经完全破碎的门口，还有各种模糊不清的图案。
　　这能分辨出来就怪了。
　　“进去吧，希望里面没有什么看守神兽，也没有什么守护灵。”
　　“噗。”大魅子没忍住笑出声，“你纯属小说看多了。”
　　穿过长长走廊，来到黑黢黢殿堂入口前，江游壮了壮胆，抬起脚，落下。
　　踏入幽邃入口，身后衣角被几根手指捏住，大魅子紧紧跟在他身后。
　　“你很紧张？”江游问道。
　　“废话。”大魅子轻哼道，“我是异神，谁知道你们人族前辈允许我进来，会不会有直接把我炼化了的打算。”
　　“也不错，皇阶异神炼了，浓缩成的本源够不够我突破至高。”江游赞同的点点头。
　　“去你的！”魅神攥着他的衣袖更加用力。
　　随着二人前进，一股破败萧瑟之感迎面袭来。
　　魅神几乎都快贴到他身上去。
　　“我说你能不能别靠那么近，我没办法走路了。”
　　感受着身侧柔软，江游嘴角抽动。
　　“我不知道，我没有装，我真感觉不太对劲，像是有人在审视我一般……我感觉我如果离你远点，可能真会触发某种攻击。”
　　魅神瞪着眼睛，不断在黑暗中打量似乎在寻找危机感来源。
　　你真假的？
　　江游有些狐疑，若非场景特殊，这要是平常时候他指定已经把对方推开了。
　　“这些地方可能原本是英灵回廊，如今殿堂遭到破坏，导致我们只能看到一片黑暗虚无。”
　　魅神小声在江游耳畔说道。
　　江游了然，没有回答，二人于是沉默着前行。
　　不知过去多久，眼前景象开始出现波动，终于浮现光亮。
　　当到达某个程度后，视线瞬间变得开阔许多。
　　斑驳玉石铺成的路面映入眼中，幽寂大堂显出几分清冷与寂然。
　　空荡荡的没什么东西，依旧是和外面相似的残垣断壁。
　　和江游过往进入殿堂看到的景象不同。
　　这里并非只有一条道路，而是存在四通八达的路径。
　　从外观上无法分辨路径背后通向哪里。
　　“接下来怎么走？”魅神牵着他衣服，小心翼翼问道。
　　“不知道，有硬币吗？”
　　“硬币正反面，这十几个路口你怎么扔？”
　　“也是哦。”江游仔细观察每一个路口。
　　这些岔路长的都差不多，鬼晓得通向哪里。
　　“就这条吧。”
　　江游随便指了一个方向。
　　“行。”
　　“这么相信我？”
　　“那难不成我相信自己这异神身份？”
　　“那就走吧。”
　　二人迅速向前。
　　蜿蜒宽阔的长廊两侧，悬挂一幅幅油画。
　　只可惜现在要么油画破碎，要么沾染了大量污血，完全看不清画卷内容。
　　画卷墙壁上存在刻好的文字，可能是对画面内容的简述，同样大部分已经无法辨认。
　　偶尔有那么没有被破坏的部分，能够获得的信息也是少之又少。
　　墙壁破损断裂之处，绽放出斑斓光泽，像是某种时空裂缝，梦幻而美丽。
　　一旦失足从中跌落，便会陷入到恐怖的深渊乱流。
　　二人向前经过一幅幅画卷，江游忽而看到了一幅保存相对完整的画——
　　那是一个背影。
　　站在焦黑干裂的土地上，手持剑刃，孤身向前。
　　至于他前方是什么，画卷正好撕裂开来，后方墙壁破碎，露出大面积破碎空间。
　　就像是，他正在面对整个虚空。
　　旁边文字得到了部分保留，特殊条纹残存着部分精神波动，哪怕不认识文字，也能从波动中感悟出留下的信息。
　　他屏气凝神，仔细分辨。
　　“《群星》，昂扬向前的生灵，将如群星般闪烁在至高时间线中。来自后世之人，闭目便能看到那些闪耀过的身影，仅以此画，献给每一位拼搏过的生灵……”
　　哇。
　　江游刚开始还以为这幅画是画的某一人。
　　看到简介后才知道原来画的不止一位主人公。
　　他能感觉到画中存在某种力量，似乎能够将人思绪拉入进去，更为细腻的感受过往。
　　奈何……都被破坏了。
　　“这里可能是曾经的历史殿堂。”魅神贴在他身边，同样在观察画卷，若有所思道，“不，一定是历史殿堂。”
　　“你还知道这个？”江游诧异。
　　“了解知道一点而已。”魅神解释道，“历史殿堂，顾名思义存放着历史的大殿，这里应该没有什么宝物吧，或许会有一些隐秘历史？额，我也不清楚。”
　　“也行吧，我都不了解什么隐秘历史。”江游倒是无所谓。
　　二人继续向前，视线掠过一幅幅破碎画卷。
　　各种风格迥异的图画，从色彩，构图，光影，诸多方面来说，都能让人感受到惊心动魄的美感。
　　若画卷完整，单纯浏览起来，怕是都能带来非常不错的精神淬炼效果。
　　“我说这走廊会不会有点太长了啊，咱们都走出去几十公里了吧，还没完？”
　　江游抿了抿嘴。
　　“殿堂受损，内部空间怕是也受到了非常严重的影响。而且我感觉前方越来越不对劲了。”
　　魅神死死抓着他胳膊。
　　“我感觉也是，我们要不往回……”
　　二人回头。
　　只见不知何时，本是宽阔道路全然消失不见，变成了不知连接何处的破碎空间乱流。
　　不！
　　这特么不是空间乱流！
　　“这是历史乱流！”
　　魅神倒吸一口凉气，“我们选错路了。破碎的空间叠加历史气息，一旦迷失在其中就会被历史同化，出现难以言喻的变化。”
　　“我们是皇者，怕什么。”江游拍拍她手臂。
　　“这是针对至高的攻击啊，你皇者算个屁，人家是至高殿堂，不是皇者殿堂。兴许这便是人族留下来，准备坑害至高的手段，看你带的破路，给咱领到陷阱中心了！”
　　魅神欲哭无泪。


第1377 雪山！
　　“不要慌，我是人族天骄，我不会死。”
　　“我不慌，你的手别打哆嗦。”
　　“不是我打哆嗦，是这空间在颤抖！”
　　江游稳住身形，眼睁睁看着周围本就破碎的墙壁渐渐融化。
　　取而代之的，是越来越多土黄色气息，那像是岁月的痕迹化作泥沼，试图将双方拖入无尽历史循环。
　　“我们是不是要完蛋了？”江游拉扯着她站到墙根处。
　　站这里其实也没什么卵用，只是勉强有个落脚地罢了。
　　“不好说。”魅神咬住牙关。
　　“要不要蛮力破关？”江游问道。
　　“你疯了，这是来自于历史岁月的气息，一旦引发异变，发展走向只会更为糟糕。”魅神当即否定了他的念头。
　　“现在反正也没有好到哪去。”
　　江游心头一横，抓住魅神手臂，整个人化作一道流光朝来时的方向爆冲而去！
　　“喂，你疯了啊！！！”魅神惊呼出声。
　　“总不能原地等死吧……你……我……”
　　江游张开嘴呼喊，前半句尚且能听清，结果后半句话就像是被风吹散一样，七零八落的落在耳中。
　　“你说什么？！”魅神张开嘴，甚至动用意念与其交流。
　　然而这股历史的风席卷而过，从所有层面上阻隔了二人交流的可能性。
　　她纯粹看到江游嘴巴在动，明明近在咫尺，却就是一句话都听不见。
　　那遭到时空扭曲，拉长的表情，也无法从唇语层面判断话语内容。
　　上错船了。
　　老娘当初绝对上错船了！
　　跟谁结为同盟不好，为什么要跟这个狗屁不懂还莽夫的毛头小子啊！！！
　　魅神视线渐渐变黑，她看不清楚，也听不清楚。
　　手上一松，拽了一路的手臂好似化作飞灰消散。
　　还是那句话。
　　江游是正统人族可能没事，她不是什么好鸟，保不齐会怎样。
　　难道当初没杀我就是等着今天？
　　把我炼了给江游当养料？！
　　那是真过分了啊！
　　不对。
　　历史殿堂，这不是别的殿堂，这里主要存在资料，应该不会有手段能把她炼成本源。
　　那难道是……刻在历史长河中？
　　这是何必呢，能有个毛用处。
　　魅神感觉自己似乎想到了些什么，只可惜环境已经不容她继续思考下去。
　　江游身形彻底消散，她伸出手指抓到诸多砂砾碎屑。
　　转眼间这点碎屑也都随风散尽。
　　完蛋了，江游已经被历史的风吹没了，下一个就是我。
　　魅神心头悲凉。
　　视线渐渐模糊，意识很快归于虚无。
　　……
　　冷！
　　彻骨寒冷袭来！
　　不是。
　　我一个异神都感觉到冷，这得是什么温度？
　　簌簌风雪拍打在脸上，睫毛颤动，缓缓睁开。
　　入目，是漫天飞舞的黑色雪花。
　　落在身边，落在额头，落在鼻尖。
　　冷吗……好像没那么冷，可仔细感知起来，又非常冷。
　　魅神大脑有些迷糊。
　　她撑起身子坐起。
　　放眼望去，漫天黑色大雪遮蔽了视线，导致根本没有办法看清楚。
　　“我不是在殿堂吗，这是哪里？”
　　魅神拍拍脑袋，思绪依旧非常混乱。
　　视线受阻严重，大概只能看清楚一两百米范围，再远则很难看清。
　　“我记忆中……好像有关于这里的记忆，但是怎么想不起来呢……”
　　“历史殿堂……历史殿堂……该死，这群人族到底在想什么？”
　　魅神越发感觉到不安。
　　她已然从雪地中站起，左右打量，却不知到底该往哪个方向行走。
　　“雪下这么大，地上雪并不是很厚？”
　　倒也不能说不厚。
　　准确说，新鲜的雪刚落地时应该松松软软，此刻松软的地方不多。
　　下半天雪，地面依旧硬邦邦，仅有一小层比较松软。
　　四下无人，江游不知道被吹哪去了。
　　魅神没办法，只好抬步向前。
　　“该死人族，该死的殿堂。”
　　“还有那个可恶小江游，可恶啊！！！”
　　魅神孤零零的在雪山中走起路来。
　　她不知道该往哪走，反正就顺着走。
　　一路上她时不时看向周围，希望能够看到江游。
　　可惜没有。
　　一个是这里范围实在太大了，另一个，此处禁止飞行，就连能力都遭到了非常严重的压制。
　　她仿佛真的化作了一个普通人……最多比普通人稍强一点罢了。
　　这种情况下想从茫茫无尽的大雪中发现江游身形，无异于大海捞针。
　　“后悔啊，后悔，我就不该跟着他一起进来探索遗迹。”
　　“对了，水银呢，它跟着我们一起进入殿堂，现在该不会迷失在历史当中吧。”
　　“我还蛮喜欢它的，这小东西年纪轻轻，很有眼力劲，吓唬吓唬它，说不定还能撮合我跟江……”
　　魅神行走着，思绪不停发散。
　　并非她话痨，而是她不得不强迫自己“活动”起来。
　　因为她发现，随着大量雪花落在身上，自己思维，身躯越来越沉重，僵化。
　　这才多长时间，自己该不会真被冻死在这里吧？
　　突然间，她活动的思绪暂停。
　　前方大雪纷飞之处，似乎有一道身影正在缓慢前行。
　　有人！？
　　是江游吗？
　　魅神惊喜交加。
　　她加快脚步，顶着风雪快速靠近。
　　“喂！！！”
　　她高声呼喊，可惜声音被风雪扭曲，传不出去太远。
　　“你慢一点啊！”
　　那道模糊身影也不知道哪来那么多力气，脚步不算快，却非常有节奏。
　　一脚一脚，一脚一脚。
　　魅神本就体力流失严重，这番努力下来，勉强将距离稍微拉近了一点。
　　“你等等我啊混蛋！！！”
　　魅神跑了几步，实在忍不住了，高声呼喊。
　　“喂，小酱油，站那等等！”
　　她用尽力气大喊一声，终于被那道背影听到。
　　脚步稍稍停顿，驻足原地。
　　你这家伙。
　　魅神气喘吁吁，总算能够稍微缓一下。
　　一步接连一步，双方距离不断拉近。
　　身高差不多，体型也差不多。
　　就是……为什么身上穿了一件黑色袍子？
　　“喂小酱油，你上哪弄的袍子，给我也整一身呗，快冻死我了。”
　　魅神喘着粗气来到对方身边。
　　啪。
　　手掌拍在肩膀上。
　　咯噔。
　　她心头一个突突。
　　这人……好像不是江游。
　　“怎么，不认识我了，狄普亚斯？”


第1378 黑袍人
　　？
　　魅神心脏停跳半拍，整个人僵在原地。
　　无法抑制的恐慌自心脏蔓延，丝丝扣扣，令肢体变得瘫软。
　　“至于吗，都吓成这样了，你之前那种不可一世呢？”
　　“还是说，过去这么久，获得了新身份导致胆量下降？”
　　黑袍人轻笑一声，继续向前行走。
　　你……
　　我……
　　魅神哑口无言，呆呆看着对方向前行走。
　　“我去，你没死吗！？”
　　眼看着对方走出去七八米后，她终于恍然回神，连忙跟上前去。
　　“我说狄普亚斯，你是真的关太久，脑子不好使了吗？”
　　黑袍人依旧是轻笑，语气中带着几分嘲讽。
　　“我为什么记忆缺失你不知道么？”
　　魅神咬牙跟在他身旁，“这到底是哪，我为什么会看到你……”
　　“自己拿脑袋想想，为什么进入雪山。”黑袍人淡淡说道。
　　“历史殿堂，历史乱流……”
　　魅神脑海中交错的信息开始汇聚。
　　她有些不确定的看向四周，“这里是时空交汇点？”
　　黑袍人没有回答。
　　“擦，你们这群人族真是一群老硬币。”
　　魅神忍不住骂出声。
　　“你有事吗，没事滚别地方去。”
　　黑袍人的话语非常不客气。
　　魅神心头火气也是一下子就噌的窜了上来。
　　“我说，你把我算计进去，现在还这副态度，就不怕我跟你们人族布局对着干？”她冷声说道。
　　“怎么对着干？身为异神，神明能容你？”
　　黑袍人依旧是丝毫不给面子，“你爱怎样怎样，你当初犯下那种事，我没有折磨你数百万年，已经足够宽容了。”
　　“前身犯下的罪，我……”
　　魅神话说到一半，就见对方猛地转过头来。
　　黑袍下面孔看不清晰，她却感受到一股仿若利剑般的视线刺的肌肤生疼，于是后半句话说不下去。
　　二人一时间陷入沉默。
　　许久，终归是她先沉不住气，“你不好奇我的年代吗？”
　　“不好奇。”
　　“为什么？”
　　“不同时期有不同时期的使命，你的年代，是你的事。”
　　“就连其他方面也不好奇？”魅神再度问道。
　　“狄普亚斯，你以前可没有这么多话的。”黑袍人平静道。
　　“你们人族败了。”魅神索性直接给出答案。
　　“嗯。”
　　“低阶人族身中种族诅咒，近乎被绞杀一空，高阶人族大量沾染污染，难以产生后续子嗣，殿堂……”
　　“殿堂就不必说了，受限时空弹性及历史乱流，其实你说的很多东西我都记不住，相当于没有说。”黑袍人说道。
　　“那你别管，我就要说。”魅神轻哼一声，“所以你对这局势怎么看，有没有什么方法拯救人族？”
　　“就算知道方法我也不可能告诉你啊，你算哪位？”
　　黑袍人诧异，“你脑子让驴踢了还是掉进粪坑了都是屎？模拟点情感就像真人似的，你觉得我会和那小子一样好骗么？”
　　魅神脸色骤然阴沉。
　　半晌，她冷声开口，“都说神明无情，我看，你们这些人族所谓前辈才是真正无情。”
　　黑袍人并不理会。
　　“算了，跟你也没什么好说的。”魅神面若寒霜，抬步向前。
　　“你现在叫什么名字？”
　　黑袍人忽然开口。
　　“薇妮菈亚。”
　　“哦？盛放魅力之花？这名字比你原先好听的多。”
　　“呵。”魅神并不接话。
　　“你从哪进来的？”黑袍人懒洋洋问道。
　　“历史殿堂。你这不好奇未来发生的事么，不管记不记得住，你若是求我，兴许我愿意给你透露更多信息呢。”魅神冷笑道。
　　“比起这些，我看你更需要从这里逃脱的方法吧。”
　　“你知道？”魅神目光一亮。
　　“凭什么要告诉你？”黑袍人反问。
　　“我需要出去，小江游深陷危机，我要救他。”
　　“呵呵。”
　　“怎么，你不信？”魅神颔首，“你是不知道我现在和小江游有多甜蜜，我俩已经计划着什么时候重新繁衍人族了。”
　　“是吗？”黑袍人不置可否。
　　“那当然。”魅神自豪的扬了扬脖子。
　　“骗我可以，别把自己骗了。我被骗了真无所谓的，打个哈哈就过了，但希望你说完这句话擦一下眼角，别让眼泪和雪花融在一起。”
　　“？”
　　魅神拳头硬了。
　　二人就这么一直在漫天风雪中前进，魅神都不知道走了多远。
　　总之她是越走越难受，反观身旁黑袍人，步伐依旧沉稳坚定。
　　气息被黑袍遮挡，没办法具体观察，但估摸着没受到什么影响。
　　“我说，你不累吗？”魅神气喘吁吁，“这鬼地方怎么来的。”
　　“累啊。”
　　“你这像是累的样子？”
　　“我能忍。”
　　“好。”
　　不愧是你。
　　魅神头有些发晕，脚步早已是一脚深一脚浅，“如果我晕过去会怎样？”
　　“不知道，可能迷失在历史乱流，再也无法返回。”黑袍人平静说道。
　　“啊？”
　　他这一席话算是给魅神直接惊醒。
　　“那我该怎么办？”她不知所措问道。
　　“那就留在这呗。”黑袍人轻笑。
　　“不是，费那么大功夫把我变成异神，就为了让我葬在这历史乱流？”
　　“这有什么不行的？”
　　“好，如果你真是这么想的，那我也认了。”
　　魅神再懒得跟他争辩，她双臂环抱肩膀，胸前交叉，希望能以此姿势减少热量流失。
　　她呼吸声越来越沉重。
　　冷。
　　这种彻骨寒冷不止局限于肉身，更是深深作用于灵魂深处。
　　大魅子感觉自己从头到脚都仿佛掉进了冰窟窿，每分每秒都在结冰。
　　意识同样在这一过程中不断下沉……
　　完了，这下是真要死了。
　　魅神脚步格外迟缓。
　　就在这时，身侧黑袍人忽然开口，“你对感情掌握了多少？”
　　“什么叫对感情掌握了多少？”魅神稍稍恢复些精神。
　　“你对感情了解多少？”
　　“我都……要死了，你在说什么屁话。”
　　“你对于自己力量掌握的太糙了，看来记忆缺失还是造成了很大影响。”
　　黑袍人没有扭头看她，从头到尾都保持着自己的前进节奏。
　　“学会像一个人那样去呼吸，从翻滚的情绪中，感悟情感。”
　　“是异神就好好成为异神，如果还是没有弄清楚自己定位，我想，你活该彻底迷失在这里。”


第1379 宸先生的传承
　　“我开创兵道，是为了让更多人有路可走。”
　　“至于今后如何，那不是我所能掌控的事情。”
　　“我之技法，在于一往无前，在于开山断海。”
　　恍恍惚惚之间。
　　江游好像听到了很多声音。
　　声音诉说者都是一个人，只是这些语序有些混乱重叠，导致听起来需要格外认真。
　　等等，是谁在说话？
　　我不是和大魅子在历史殿堂，然后遭遇了某种危机吗。
　　江游模糊的意识如此想到。
　　他尝试睁眼，眼睛睁开了，就是看不太见。
　　眼膜上像是覆盖了一层什么东西，只能看见一片朦朦胧胧，不断晃动的人影。
　　这层屏障真的非常厚，任凭他如何努力，都无法看到对面。
　　历史的缝隙……
　　“看不清过去，看不清这段被模糊的过往。”
　　他脑海中突然蹦出来几个词。
　　眼睛越来越酸涩，江游不得不将眼睛稍微眯起来一部分。
　　反正已经够模糊了，能看多少算多少吧。
　　“我单说一个‘斩’字，斩之势，寄托于器物，凝杀之势。”
　　“无物不敢斩，无物不可斩。”
　　“哪怕神明站在面前，亦要有挥刃的勇气。”
　　“不知此道可传承多久，但愿我之后辈能够发扬光大。”
　　这是哪位前辈，这么中二。
　　江游迷迷糊糊。
　　耳畔呐喊声渐渐黯淡，这位中二前辈似乎停下发言。
　　结束了？
　　他迷迷瞪瞪感觉自己好像睡了一会，具体多久不清楚。
　　反正没再听到什么异响，意识完全不受自己掌控。
　　眼睛眯开，那层薄膜依旧存在，并且变得更厚。
　　屏障后的人影还在交谈，在屏障面前，江游彻底是听不清一个字。
　　他撑着眼睛，慢慢的，实在撑不下去，又一次陷入昏迷。
　　这么醒啊昏，昏啊醒。
　　重复不知道多少次。
　　他耳边忽然响起了新声音。
　　“技之一道，已被污。”
　　“没有被污的‘技’可谓少之又少，若将这份传承交于天赋之辈，必可以培养出一尊足够优秀的后辈。”
　　“不，我不赞同。真正天骄是不会局限于传承的，我们流淌着传说血脉，就不该走神明的老路，纵观历史，哪一位天骄是靠别人传承登临顶峰？”
　　“那你的意思是什么，这份传承不用了？那我们何必要收集传承？”
　　这是在争吵？
　　江游脑仁有些疼，不知道是因为半睡半醒影响的，还是这群人吵吵叭火给他吵烦的。
　　就听一道男声铿锵有力，当仁不让开口，“就是因为收集了太多传承，选择了太多传承者没有建树，我们才要尝试新的方法。”
　　“远古时期传承已经没剩下多少完整之物，宸先生这份传承你也想要染指？这明明能够诞生出一个顶级战力，你拿它做实验，出了意外情况你负的起责吗？！”
　　声声质问此起彼伏，似乎围绕着“传承”争执不休。
　　“宸先生？”
　　还是“尘先生”？
　　江游迷迷糊糊，不知道到底是谁对谁。
　　探讨声还在继续，他眼睛眯开一条小缝，透过薄膜，看到了不断晃动的人影。
　　“我已经有了想法，这份传承与我这些年搜集到的其他能力进行结合，定然能够诞生出杀伐足够强劲的力量。”
　　“我们需要战力，顶级战力，一个能够真正令神明感受到恐惧的顶级战力！”
　　“令神明恐惧？恕我直言，祂们只会感觉到棘手，鄙夷，避其锋芒，从不会感受到什么恐惧，你想的太多了。”
　　这时，一道稍显年迈的声音浮现，有点耳熟，又没那么耳熟：
　　“这样吧，说了这么多，不如先讲讲你的想法，大家也听取一下，最后再发表意见。”
　　江游思绪完全被吸引了过去。
　　“好，我的想法很简单，我们要创造一个只注重杀伐，以杀止杀，不停杀戮的力量。”
　　“它会拥有悠久生命，不需要额外技法，也不需要大量修行，只需要在不断杀戮中即可变强，这种特性能够更加简单的传承下去，并且在传承中不断完善。”
　　“我会将它分为两种形态，常规形态下每一次杀戮都是积蓄力量，当其死过一次后，进入完全解放状态，那些积蓄过的力量将会爆发出来，进一步促进其实力提高。”
　　“此项传承看重天赋，却不会像其他传承一样，对天赋要求那么苛刻。如果实在没有合适传承者，凑合也能行，持有者随着不断杀戮就能继续变强。”
　　说到这时，忍不住有人进行打断。
　　“我说，你这能力设定也太离谱了，不仅全面，而且夸张，怎么可能做得到？”
　　“别急。”讲解者慢条斯理，“有得必有失，遵循超凡等价规则，我想这项能力也应该存在一些限制。”
　　什么限制？
　　所有人好奇心都被勾了起来，不再插嘴，静静等待着后文。
　　“第一，此项能力不追求长生，不追求寿命，只追求在有限生命里不断杀戮，一旦进入完全解放，寿命流逝将极其巨大，也就意味着迟早有走向终结的一天。”
　　“第二，此项能力只具备个体性，不具备传播性。意味着他只能依靠个体力量进行杀敌，伟力归于一身，其他人无法通过传承印章，修习技艺来获得相似力量。当代持有者死亡，才会出现第二任继承者。”
　　“最后，它将无法踏足最高境界。强大力量的代价，便是同阶无敌，面对跨阶也有希望战斗，却难以触及大环境下的最高阶位。”
　　“当然，随着一代代发展，也许这些代价会进行补足，这就是后人需要考虑的事情了。”
　　这……
　　听完这代价，众人觉得似乎还是比较合理的，就是这个代价，反而显得有点太严重了。
　　“他人无法通过修习获得此力量可以理解，但没办法触及顶尖战力有点过了吧？”
　　“是啊，宸先生这份传承一旦择主，必将能够诞生一尊顶尖战力，若继续完善，或许百尺竿头更进一步。”
　　众人又开始发表意见。
　　讲解者依旧淡定，开口道，“诸位，宸先生这份传承理论上是能诞生顶尖战力，可你们想没想过对于天赋要求有多高？时间代价有多大？”
　　“宸先生天赋万古，之后千万代人，有几人通过这传承站到最高，还不是都卡在了最后一步？”
　　“你们所考虑，无非是已有传承更加稳定，更加保险。”
　　“而要我说，现在这局势稳定便是犯错，不思进取就是灭亡！哪怕失败都总比被一点点蚕食来得好。”
　　“诸位，我们没有时间了，后辈同样如此。”
　　……
　　声音陷入了长久沉默。
　　“那你准备将这份传承叫做什么？”半晌，有人问道。
　　“猎杀异类，庇佑四方，自此之后，神明是猎物，它将为猎人。就名——猎杀者。”


第1380 猎杀者
　　沃日。
　　江游微微吸气。
　　在对方描述之时，他其实就已经有一些猜测了。
　　现在得到对方亲口承认，算是实锤。
　　自己意外掉进历史殿堂，通过历史乱流竟然看到了猎杀者由来？！
　　还有那个所谓传承这么牛逼吗。
　　大家在传承方向上不断产生激烈争吵，看样子，最终讲解者说服众人。
　　猎杀者的创造人，是尘先生？
　　江游记得很久很久之前，自己从处刑者位格中看到过猎杀者创始人相关信息。
　　既然如此，大家口中的“chen先生传承”，应该是“宸”。
　　脑子乱糟糟的，身体也乱糟糟的。
　　他尝试撑起身子，发现自己根本就没有身子。
　　或者说，完全丧失了对身体的掌控权。
　　勉强能够睁眼闭眼，其他什么都做不到。
　　我到底是什么状态，被历史乱流分解成了基本的粒子状态？
　　江游忍不住想到。
　　如果是这样的话，那也太折磨了。
　　屁股有点痒，想挠不能挠。
　　睡觉不舒服，想调不能调。
　　他就这么睁着眼睛，时间一分一秒流逝。
　　透过屏障薄膜，能够看到无数人影浮现，掠过。
　　那些争吵声不断加大，消失，重新浮现，再度消失。
　　江游渐渐听懂他们的争吵内容——猎杀者构想挺完善，但是具体如何把这个传承实现出来，简直难点重重。
　　首先，宸先生传承完整，众人打算以这份传承为主体，构造猎杀者。
　　这个过程势必要将原本传承进行剥离分割，然后再朝其中添砖加瓦。
　　所以，添什么砖？加什么瓦？
　　猎杀者涉及生命，涉及‘杀’的规则，怎样将它们束缚在一起？
　　人族前辈们不仅要考虑到传承的合理性，他们还要考虑传承的可发展性。
　　低阶按照理想方向发展，高阶万一崩了怎么办？
　　方方面面，顾虑非常多。
　　时间似乎过去了很久，江游都有些感到惊讶了。
　　这怎么计划挺好的，东西还没出来呢。
　　那位提议者身形消失不见，不知去了哪里。
　　猎杀者始终存在这里那里的各种问题，没有正式面世。
　　这一拖，就不知道过去了多久。
　　但可以肯定，最终是制造出来了的，不然就没有他了。
　　就这么等啊等，等啊等。
　　视角开始变得模糊。
　　不再先前那般绚烂场景，而是变成了大量乌黑色泽。
　　有点像是暴风雨来临前夕，乌云聚集。
　　嘎哈呢这是？
　　打仗了？
　　“呜……”
　　江游听见了风的哀鸣……不对。
　　不是风，有点像是无数种族的哀鸣！
　　那些种族的魂灵是真的被囚禁了起来，永世不得超生。
　　一支种族有多么庞大数量？
　　低阶种族高阶种族加在一起，又该有多么庞大数量？
　　江游听到了超过成千上万种族的悲鸣！！！
　　不是单纯数量，而是数千上万的种族！
　　江游再能杀，他其实也只是单纯数量多。
　　论种族灭绝的话，到现在也没灭掉几个种族。
　　这是哪位大杀神，杀了这么多？？
　　哀嚎声持续了一段时间，而后也开始减弱。
　　浓墨重彩的黑色总算稍微降下去，变换成正常色彩。
　　有人开口说话。
　　声线嘶哑，听不真切。
　　江游竖起耳朵，集中精神，声音从微弱变得能够辨认。
　　终于，他听到了仿若砂纸摩擦桌面发出的干涩声音：
　　“猎杀者的最后一块拼图……找到了。”
　　龟龟。
　　前辈你要不要这么吓人。
　　江游手脚冰凉。
　　这是他感受历史气息以来，第一次心慌到无法呼吸！
　　等待良久，一切异象褪去。
　　这是第几次沉寂？
　　他记不清楚。
　　反正看起来是到时间了，自己该去睡觉了。
　　江游很配合的闭上眼，放松精神。
　　昏沉感如期袭来，在他不抵抗下，很快一头晕死过去。
　　时间悄然流逝。
　　当恢复一定感知时，这下江游连睁眼都变得非常费劲。
　　“不让我动弹就算了，好歹能睁眼看看过场。”
　　“现在是什么意思，看都不让看？”
　　江游吐槽一声。
　　正在这时，朦朦胧胧的声音开始提高。
　　他终于又听到声响——
　　“你命格特殊，血脉沾染了不该沾染的气息。”
　　“有至高血脉，却没有至高的命。”
　　“你不能被神明发现，哪怕人类都要瞒着，我不希望出现一丝差池。”
　　“我会剥夺你的一部分血脉，然后将你放在猎杀者之中隐匿。”
　　“在这枚位格持有者的无尽杀戮中，你将与猎杀者悄然融合，变得越来越适配。”
　　“我撒了一个谎。其实在我看来，没有一个人能够真正完美适配猎杀者，更无法发挥出它的全部力量，可你的出现让我看到了希望……”
　　“怨恨我也好，不甘心也罢。”
　　“我已经犯下了足够多的错事，唯有此举才能让你更长远活下去。”
　　“自此之后，将会有无数猎杀者帮你完善这一能力，他们的成果将归于你所有，借此力量，你成为最适配之人，却也会连同本被诅咒的血脉，承担巨大无比的因果业力……”
　　“你不再会受到血脉困扰，所以你可以当一个人类，可以当一名异种的王，甚至，你能感受到信仰，去洗涤血脉，成为一尊正神。”
　　“但不管怎样……猎杀者最为基础的桎梏存在，你终究逃不过寿命耗尽，走向灭亡结局。”
　　“于公，我创造猎杀者，为人族尽一份力。”
　　“于私，我希望你能借此力量，活的更久，甚至可能会因此彻底断绝人族……”
　　“于己……”
　　声音停顿。
　　没有再继续诉说，只是化作了一声轻叹。
　　“我曾经不信命运，不信所谓气运。可这一路走来，又让我不得不信。”
　　“人族命运会在何处，我真的不知道。”
　　“但我想，你的命运，能够由你来主宰。”
　　“或许我此刻所做所为，也是‘命运’的指引呢？”
　　“这个纪元就此落幕，下一纪元开启不知是何时。”
　　“神明已经尽数陷入沉睡，苏醒年限未知。不过我很清楚，当你苏醒之时，人族已是穷途末路，临近凋零之时。”
　　“你或许能够知道一些过往的隐秘历史，无需有别样情绪，这是属于我们这一代人故事，你会拥有属于自己的篇章。”
　　“若是殿堂允许，你将能够知晓这些，包括我的名。如果不许……那这段话也会消散在历史长河中。”
　　“莫老一心一意，永远保持冷静克制，我做不到，希望今后无论任何阵营，你是何等身份，都对他保持尊敬。”
　　“我为你留下了一份启源的力量，它将陪伴着你，以不同形式。你名游，那它名什么呢……”
　　“索性，名‘遥’吧。”


第1381 身份之谜
　　不是！
　　我擦。
　　什么情况！？
　　江游心头一个激灵，。
　　他发现这历史乱流真是离谱，冷不丁就给自己一个巴掌让人清醒清醒。
　　信息量巨大啊！
　　这就是传说中的隐秘历史吗？
　　应该算是吧。
　　“遥”到底是什么意思。
　　遥遥？
　　您能不能把话说完。
　　哦不……陆遥遥名字又不是江尘起的，他再怎么也无法预料到后人全名。
　　等等，遥。
　　该不会说的“遥望”吧？
　　这个古早产物，在江游超凡史上确实起到了至关重要的作用。
　　并且为什么别人嗑遥望，一嗑一死，他却能当糖豆嚼，现在也有了合理解释。
　　至高血脉，处刑者暗影双位格，嗑遥望强行最大激活体内血脉力量，不至于直接崩死自己。
　　合理合理。
　　也算是填坑了。
　　“不对，遥望其实还能解释，遥遥的情况……其实很难解释。”
　　她对于污染的亲和性，在一开始检测中其实等级并不高。
　　五阶而已。
　　放在那时候的大周确实很厉害，但再之后六阶七阶……
　　双生位格效果强不假，可效果是否有点太夸张了。
　　他江游牛逼是因为老爹牛逼。
　　遥遥靠着位格强度，跟上他脚步？
　　位格这么强，怎么不见别的异种有这能耐？
　　噢，说到位格，又不得不提了。
　　双强位格这玩意儿是正常人能玩转的？
　　君不见那么多异种，唯有高阶才能尝试融合多权柄。
　　低阶融合多位格，谁来谁死。
　　更何况陆遥遥融合起来，过程也没有想象中那么困难。
　　早期时候没人觉得有问题，江游阶位高了后怎么想都觉得不对劲。
　　可能……陆遥遥真与启源有某种关联，造就了后来能够一步步跟上自己？
　　至于尘先生口中的“遥”，和遥遥是怎么联系到一起的，这个真不知道了。
　　江游的猜测是，历经了无数代处刑者努力，真正的自己终于从位格中脱胎而出。
　　这时候被李叔与陆叔同时发现，从深渊中带回到大周。
　　位格力量被手册遮蔽了一部分，启源的力量并没有。
　　兴许趁机钻入到正在怀孕的陆夫人肚子中，进而改善了陆遥遥？
　　又或者，这时候其实什么都没发生。
　　而是直到他18岁那阵子，通过手册彻底开启位格后，自己体内尘先生预留的启源同步觉醒，在身边挑了一个合适载体进行改善？
　　江游感觉都有可能。
　　反正最不可能的是，尘先生在不知道几百万年前预留好这一切，精准锁定江游会出现在大周，陆遥遥恰好成为青梅。
　　那就不是所谓的预判，而是恐怖故事了。
　　有这布局能力，人族也不至于落到现在这个地步。
　　“还是当初阶位太低，很多事情无法察觉，而今过去了这么久，更是无从考究。”
　　“哪怕当时我只有八阶，也能更容易发现一些细节。”
　　害。
　　这话说的就跟白说一样。
　　若他有八阶，李洵光和方向阳那也叫事？
　　霍勇和苏先生用得着玩命？
　　瞪一眼那神眷就得炸了。
　　现在得到答案，算是解答了部分疑惑。
　　要是这么算的话，大周本土天骄，其实只有李洵光方向阳二人。
　　他们土生土长，真正意义上的天资不凡。
　　可惜……
　　正如同江游从历史乱流中听到的那般：时间成本，天骄成长的代价太大了。
　　这个周期只要存在丝毫风险，那就意味着会中途夭折。
　　“还有没有，别这么快就结束了，继续来点隐秘历史。”
　　“别停啊哥们，继续继续。”
　　江游尝试出声，奈何一句话都说不出来。
　　“你不说话，那就赶紧放我出去。”
　　“别锁着我了，让我动一动吧。”
　　听是听爽了，知道了一堆珍贵信息。
　　可也不能把自己栓死吧。
　　静静等待着，没有困意，也没有声响。
　　无声乱流席卷而过，将空间扰乱。
　　静静等待，江游百无聊赖。
　　等啊等，等啊等。
　　“小家伙。”
　　“哎呦我槽！？”
　　江游冷不防吓了一跳。
　　他丫的谁在说话？
　　“我留下了这份传承，难度可能大了些，也不知道后来者能不能接受。”
　　噢，原来又是历史乱流。
　　江游差点以为这鬼地方有人跟自己说话。
　　“其实我能够减少些传承的信息量，只是这样一来内容就不完整，我耗费了不知多少年积攒就一身本领，若是残缺，多少又有些不甘。”
　　“这份传承已经固定，但在你了解之前，我还是要强调一遍，我想你参考我之道路，走出属于自己风格的力量体系，而非一味的循规蹈矩。”
　　“时代不同，环境不同，很多东西不能完全复刻，所以无需感到气馁。”
　　“我的传承……”
　　滋啦滋啦……
　　历史乱流划过，后面声音听不清楚。
　　不是哥们，咱在这种关键时候信号不好吗？
　　江游傻眼。
　　“传承……”
　　“剑……”
　　“杀……”
　　什么玩意儿？
　　江游是真傻了。
　　这传承抽风？
　　等等……
　　是否因为宸先生这份传承已经被猎杀者融了，所以才没办法具现出来？
　　江游静静听着，心头有了些许猜测。
　　多半如此。
　　宸先生传承已经化作了猎杀者位格，自然破坏了原本传承。
　　如此说来的话，猎杀者其实来头比他原本想象的还要大得多。
　　但是这个代价吧……是挺逆天的。
　　历经无数代人到自己手上才呈现出当前强度，鬼知道刚开始效果怎样。
　　以耗费一份最顶级传承的代价，制造了这么个东西，无数年发展才慢慢完善。
　　具体有没有亏，江游也不知道。
　　“说实话，我对远古传承真挺感兴趣的，到底有多强，能让无数前辈如此推崇？”
　　“哪怕这传承我没办法接受，好歹留下点影像资料之类的，让我能够一睹前辈风采吧。”
　　江游微叹。
　　“向前一步试试。”
　　突然，又是一道声音在耳边响起！
　　“卧槽！？”
　　江游瞬间一个激灵。
　　“莫老？！”
　　他高声呼喊，然而没有迎来任何回答。
　　“莫老您在吗？！”
　　等待良久没有回答，江游一咬牙，操控着身子向前。
　　也就在这时，他先前如何尝试都无法动弹的身躯忽而迈步！
　　视角一下子回归正常，竟然真的踩在了坚实的地面上！
　　手掌下意识向前，探出。
　　然后握住了一枚残片。
　　一枚并不算大，却释放出湛蓝光泽的……刃之残片。


第1382 星刃碎片
　　嗡！！！
　　刹那间，江游大脑炸开。
　　当然，这只是形容词，并非真的炸的满地都是。
　　总之他确实眼前一黑，而后强烈嗡鸣充斥耳边。以至于思维停滞，手脚发麻。
　　人在遭遇强烈打击的那一瞬，是感知不到痛楚的。
　　等到肌体反应过来后，才能感受到那刻骨铭心的疼痛。
　　恰如此刻。
　　在短暂麻木之后，接着便是席卷全身的战栗与刺痛！
　　漆黑视线中出现一抹割裂黑暗的弧光。
　　像是破晓前那一缕光芒，顷刻间洒向漆黑大地。
　　在苍茫地面上，斩出一条宽阔无比向前蔓延的白痕。
　　苍茫大地……
　　不对吧……
　　视线渐渐拉大，向上。
　　大陆板块、大面积海洋、整个星体、恒星系统、更广阔的星系……
　　画面还在拉大，还在拉大……
　　随即缓缓消散。
　　“结束了？”
　　目瞪口呆的江游尚未完全回神。
　　这什么玩意儿。
　　那道白光是人斩出来的痕迹？
　　覆盖范围得几个星系了？？
　　关键不止范围大，对方在能量运用方面，他只能用“出神入化”四个字来形容。
　　除此之外，真的找不到任何语言来描述那惊艳一击。
　　“学会了吗，后来者？”
　　男声轻声问道，随后所有异象彻底消失。
　　啊？
　　学会？
　　你这不是放个幻灯片让我看看吗，这实际上是在教我东西？
　　江游整个人都傻了。
　　种种异象泡沫般消散，场景重新回归。
　　温度、气流、光线……
　　江游终于感受到了鲜活的一切。
　　他呆呆看向身前。
　　自己仍然保持着握住残刃的姿势，掌心被隔开一条口子，流出些许夹杂着白金色泽的鲜血。
　　被残刃缓慢吞噬吸吮。
　　周围面积不大，约莫四五千平方米的一处平整平台，自己则位于平台正中心。
　　整个建筑群呈现出悬浮飘动的姿态，放眼望去，周围有无数类似的，或大或小的平台空间。
　　有的仅有十平米落脚点，有的甚至比脚下还要大很多，四十五度斜角悬浮，或者直接和自己的视角呈现倒立关系。
　　大家形状各不相同，互相飘散着，混乱中又有种秩序的美感。
　　“莫老，莫老您在吗！”
　　江游大喊。
　　等待良久，没有回应。
　　仅仅是历史遗留的残响罢了。
　　轻叹一声，他揉揉脑袋。
　　从历史乱流中看到的内容没有遗忘，深深刻在脑海深处。
　　不过他好像忘了些别的东西……
　　大魅子呢？！
　　江游总算是想起来进来前一直缠在自己身边的娘们。
　　他左右打量，没看见丝毫大魅子的身形。
　　向远处眺望。
　　平台太多，视线总是被遮挡。
　　“历史乱流也是有杀伤性的，说不定就能将人完全分解，难道我看到的画面，其实是大魅子分解后提供的能量所制造出的？”
　　“大魅子啊，你如果真死了，我会替你上香的，就是咱相处了这么久，也不知道你喜欢什么，到时候给你烧点魅魔种下去算了。”
　　江游长叹一声。
　　眼下自己处境还没有解决完呢，他收敛思绪，重新看向身前残刃。
　　“是星刃的刀身部分，可惜只剩下这么点……”
　　比巴掌大了不少，但比起从古皇那薅来的古源器要小太多。
　　“能和被炼化过的裁星融合吗，好像可以？”
　　江游稍加迟疑，摊开手掌，长刃缓缓在掌心中凝聚。
　　结果这刚刚成型，身前残片像是感知到了什么，立刻开始嗡鸣震动。
　　真有戏！
　　有戏就行，眼下场地不合适，等回去再说。
　　江游连忙散去裁星。
　　随着巨刃消散，残片震动也开始同步减少。
　　他将东西收起，四下打量，一时间也不知道该往哪个方向前进。
　　四通八达的，连个正经道路都没有。
　　【直感】在此地遭到屏蔽。
　　就跟指南针在特殊磁场地带会抽风旋转一样。
　　江游指尖涌起苍焰，很快制作出一个圆球，圆球中摆放着一个旋转的指针陀螺仪。
　　他向上抛动，圆球落地内部开始旋转。
　　待到停下后，指向某个方向。
　　“好的，走反方向。”
　　江游收拾好东西，开始探索出口。
　　……
　　“你说他们进去后会不会被殿堂直接绞杀？”
　　炎皇驻足殿堂遗迹外侧，静静观察。
　　“魅皇不好说，不过白皇应当无事。”金皇回答。
　　“对他这么有信心？”
　　“不是对他有信心，殿堂总不会坑害自己人吧？”
　　“可他能被深渊认可，怎么说？我感觉他算不上纯正人族。”
　　“谁知道呢，看他们情况吧，其他皇者们已经做好准备了，一旦有异动，会立刻支援而来。”
　　金皇紧紧盯着江游和魅神进去的方位，“当然，最好情况还是他们悄无声息拿到了殿堂遗物，没有产生其他异样。”
　　但愿如此吧。
　　炎皇点点头。
　　二人不再交谈，隐匿着自己身形，蹲守在距离遗迹不远处。
　　从江游和魅神进入殿堂起，已经过去了三个虚空日，算是刚刚开始探索。
　　毕竟那一片遗迹面积就不小，探索起来需要时间。
　　就这么等啊等，等啊等。
　　一连一个月时间过去。
　　还是没有动静。
　　到底是遇见啥了，探索遗迹怎么着也不可能一点声音都没有啊。
　　“他们不会是被困在殿堂里了吧？”炎皇皱眉猜测。
　　“那就太糟糕了。”
　　金皇也忍不住生出几分怀疑。
　　一个月了啊，它们两尊皇者什么都没干，在这白白守了一个月。
　　之前说好了，不管里面什么情况，及时跟外界进行联络。
　　既然没有联络，多半是情况不允许，那就很难猜测里面到底发生了什么。
　　按理说皇者阶位面对一个破碎的殿堂，应该不会遭遇生命危险。
　　可凡事都有例外，谁知道殿堂留了什么后手呢。
　　“早知如此，不如让白皇独自探索。”
　　想的是俩人有个伴能相互照拂一下，现在倒好，一旦两个都出事，深渊真是损失惨重。
　　没办法，继续等吧。
　　时间一点一滴流逝。
　　一个月，两个月。
　　就在二人闭目之时，突然整个遗迹开始颤动。
　　“有动静了？！”
　　双皇瞬间惊醒。
　　嗡——！！！
　　就看见一道震耳欲聋的鸣响扩散，转瞬朝整个虚空席卷！
　　璀璨光华扩散，释放出无尽能量！
　　“不是，什么情况？”
　　猜到你会有动静，不知道你有这么大动静啊？
　　“通知全部皇者！立刻集结！”


第1383 泪流满面的大魅子
　　“哎呦……给我干哪来了，这还是殿堂吗。”
　　江游苦着脸，摸索中前行。
　　他从那混乱漂浮之地出来后，就不停的飘阿飘，完全失去了方向感。
　　飘了不知多久，江游总算看到一处像出口的光晕门。
　　只是短暂犹豫后他便踏入门内。
　　行走一段时间，各种平台完全消失不见。
　　他不知道自己来到了哪里。
　　只能看到周围是斑斓星光构成的光晕团，实在是美的让人……想晕。
　　红的紫的、蓝的绿的。
　　各种光晕交错滑过，朦胧身影依次浮现。
　　这不纯纯光污染吗。
　　江游不得不压下生理不适，勉强向前行走。
　　身侧闪过虚影越来越多，有点像是在历史长河中回望。
　　江游心头微微发寒，他说不上具体感受，反正不太舒服。
　　还是和先前一样。
　　他想回头原路返回时，原路早就没了。
　　身侧虚影越来越多，江游只得眯起眼睛前行，很快就连眯着眼睛都会感受到刺痛，索性再度闭上眼。
　　一步……两步……
　　当视线受到限制，反而能够听到的内容更加多。
　　嘈杂声音像是菜市场。
　　你一言我一句，每个人都在说话，却听不清到底讲了些什么。
　　慢慢的，声音中存在个别稍显洪亮的部分，好歹能够分辨出话语内容。
　　“我们接下来该怎么办，我们已经没有人手了。”
　　“神明，神明，这种天生强族我等为何要与其为敌？”
　　“太好了，这次试炼中出现了好几个天赋异禀者……”
　　“真是不甘心啊……”
　　从安静到嘈杂，再从嘈杂到安静。
　　声音逐渐减弱，周围温度稍稍回暖。
　　在迈出一步后，江游察觉到环境变化，重新睁眼。
　　不知不觉间，他已经穿过了那片斑斓历史区。
　　此刻，是真正站在了像殿堂中心的某个区域内。
　　“这里是哪？”
　　江游有些发怔。
　　脚下场地格外宽阔，足有半个大陆架大小。
　　远处九道立柱冲天而起，白玉衔接，淡金闪烁。
　　恢弘立柱之间，若隐若现存在着一个又一个石壁，壁垒连同立柱刻画着奇异图案，厚重历史气息迎面扑来。
　　比起这些，整个场地中心那团璀璨光团更加引起他的注意。
　　氤氲热浪在光团内部翻滚，柔和的光线像是万事万物的起源，照耀在身上，令人心神安宁。
　　宛如恒星挂在高空。
　　在那滚动雾气中，江游隐隐约约看到了【规则】初开，万物蕴生的画面。
　　而后一场漫长演变史展开，时间，空间……万事万物尺度浓缩于此。
　　这是……本源。
　　一份数量质量都极为夸张的本源！
　　江游呼吸都变慢了几分。
　　“莫老？”
　　他抬起头进行呼喊。
　　“莫老您在吗？”江游高声呼唤。
　　显然，得不到任何回应。
　　哎。
　　江游心中抱有一丝“莫老会不会其实还活着，策划了这一切”的幻想。
　　但不管主观还是客观来看，这个可能性都不是很大。
　　罢了。
　　轻叹一声，江游准备以上前一步，抓住本源。
　　啪嗒……
　　就在这时，一只手掌好悄无声息落在了江游肩头。
　　“我去！？”
　　刹那间瞳孔放大，江游想也不想，右肘向后撞去。
　　一瞬之际顶到肚腩部位，而后苍焰燃烧，抓住对方手腕本能的就想来上一套轰击。
　　待江游转身，那张难以置信的面孔映入眼中。
　　凤眸瞪大，表情定格，嘴巴微微张开。
　　嘭！
　　气浪肉眼可见的向四周扩散，大魅子就这么在地上翻滚了数圈后跪倒在地。
　　半弯着身子蜷缩，涎水混着苦水向外流淌，面部更是扭曲到了一起。
　　“额。”
　　江游连忙熄灭她身上火苗，小跑到对方身边将之扶起。
　　“你……”
　　扶起来时，她的身躯微微颤抖，嘴唇更是白的毫无血色。
　　双眼更是充满了难以置信。
　　“咳咳，抱歉抱歉，这事不怪我。殿堂内干扰感知，我感觉哪哪都不安全，你说你直接出声不行，非要吓我一跳。”江游咧咧嘴，轻轻拍打着她后背。
　　“你的意思是还要怪我？”
　　魅神泪花涌动，两行清泪向下流淌，搭配上这张面孔，那叫一个楚楚可怜。
　　啊？
　　“我一肘子给你打哭了？哥们你是神啊。”
　　江游傻眼。
　　“滚。”
　　魅神揉着心窝子，稍微缓过来了点，可两枚眼珠子就像是开了闸一样，泪水哗啦啦的往外流淌。
　　“？”江游一脸见了鬼的表情。
　　魅神是脑子不正常了吗？
　　他很想像平时一样嘲讽对方几句，可貌似她真不大对劲。
　　面对一个神经病最好的做法就是不要招惹对方。
　　“别来烦我。”魅神咬牙，瞪着往下掉眼泪的眼眶，看得出她表情其实是不想哭的。
　　被迫哭？
　　你搁历史乱流经历啥了啊，弄成这副模样。
　　江游真的摸不着头脑。
　　给她时间稍微调整情绪，缓了片刻，魅神总算止住泪水。
　　“呼……呼……”
　　她一口一口深呼吸，平复住情绪。
　　“你们人类的情感，真是复杂。”
　　魅神没头没尾的说上一句。
　　“情感？”江游茫然，“我怼你那一肘子是痛感，不是情感，你搞错了。”
　　“你懂个屁啊。”魅神再次开口，这一激动，又有点控制不住情绪。
　　“那是本源？！”
　　说着，她终于注意到二人不远处悬浮半空的本源。
　　霎时间强烈情绪冲击脑海，眼泪又开始哗啦啦流淌。
　　“……”
　　这娘们脑袋绝对是坏掉了。
　　“本源啊，本源。”
　　她呆呆看着那团能量物质。
　　“是，本源，我说你能正常点吗？”
　　江游嘴角抽动，“来，我检查一下你身体有问题吗。”
　　说着，手掌抓住对方手腕探查起来。
　　“你小子。”魅神用了用力，没挣扎开，“我肯定不会跟你抢本源的，你放心。”
　　“我当然相信你。”
　　“那先把我放开好吗，有点疼。”
　　“你不是一直说我对你态度不够好吗，我反思，我有错，我要好好的对你。”
　　“真的吗？可我觉得，你弄疼我了。”魅神撅起嘴，又变得十分委屈。
　　“好吧，那咱抱一个吧，你刚才不在我身边，我真的很担心。”
　　“这……”
　　魅神稍加迟疑，点头同意下来。
　　江游来到她身前，双臂将她抱住。
　　如此拥抱，就像是抱住了一团棉花，一团水源，实在是柔软的让人想要沉入其中。
　　温暖，舒适。
　　前所未有的触感。
　　然后全部消散一空。
　　“哎呀小酱油，我们不急这一时嘛，等出去后，我们有的是机会抱哈。”
　　江游转身，魅神不知何时离开自己身边，正在飞速朝本源靠近！
　　“大魅子，你不老实啊。”
　　他轻叹摇头。
　　张开五指，转瞬合拢！
　　哗——！！！
　　瞬间，千万道锁链凭空浮现，穿透魅神身躯，时间开始倒流，她又重新来到了江游身前，回归到冲向本源前的状态！


第1384 争夺本源！
　　“小酱油，你竟然连【规则】都用上了？！”
　　魅神发出一声惊呼。
　　“你也没差到哪去，还想魅惑我？”
　　江游无奈。
　　“本源啊，那么大本源，你一个人也吸收不了的！”
　　“我更担心你吞了之后直接成就至高，然后把我捏死。”
　　“可恶，你从头到尾就不相信我！”
　　“你要是真喜欢我，也不该搞这点小动作。”
　　江游速度越来越快。
　　在他即将触碰到本源前一刻，魅神终究是挣脱束缚。
　　掌心摊开向前固定，而后密密麻麻的粉红色丝线拽住江游脚踝，用力一扯，就这么被拽了下来。
　　“哎呦我去。”
　　江游实在没料到对方力道如此之猛，速度如此之快。
　　猝不及防被摔了个七荤八素。
　　“小酱油，你还太年轻了，阶位不牢固，东西把握不住的，我是为你好……”
　　魅神转身飞起。
　　嘭！
　　依旧没前冲多远，再次被锁链捆住，江游狠狠迸发一阵力量。
　　“嘶……”
　　魅神顿时被弹了个七荤八素。
　　“一把年纪就在家带孩子，不要出来掺和这些……”
　　江游晃晃脑袋。
　　站起身后正准备调整状态，脚上粉色丝线还在与魅神进行链接，尚未完全断开。
　　于是一个趔趄，魅神朝远处飞去，他整个人也被拉扯着飞去。
　　是某种十分迷人的魅惑气息！
　　令他速度变得迟缓了许多！
　　“我就知道你对我动了些手脚！”
　　江游咬住舌尖，强迫自己清醒过来。
　　双方不断在空中调整身形，伴随着嘭的一声巨响！
　　江游右拳轰出，被嫩白手掌抵住。
　　对方掌刀落下，被他空闲的手抓住手腕。
　　双方距离贴近，手臂交叉着抵在一起。
　　“我为了护你安全，赐予你魅惑及迷乱力量，我可不希望你会用这些力量来对付我！”
　　魅神咬牙，怒目而视。
　　“是呢，你借助圣焰苍焰力量来疗愈自身，增强自身能力，我也不希望你用这些力量来对付我。”
　　双方距离极近，彼此间能够从对方瞳孔中看出自己身形倒影。
　　“我不是对付你，我真的很需要这份本源。”
　　“我也需要，你如果信得过我，就由我先吸收，我会将你的那一份单独准备出来，如何？”江游反问。
　　“你担心我全部吸收实力恢复，然后反过来对付你，你从来就不相信我。我猜，即便你去吸收，也不可能给我剩下多少。”
　　魅神咬住嘴唇。
　　倔强而又有些落寞的眸光，忽而和印象中的两个形象有些重叠。
　　一个是留着一头长发，总是喜欢笑眯眯的女孩，故意凑到身边挑逗着自己情绪。
　　一个是短发雌小鬼，总是叫嚣着大放厥词。
　　筱筱、小萌。
　　“魅惑对我而言是没有用的。”
　　江游微叹一声，手臂发力，双方力量对撞，再次在空中扩散出一圈肉眼可见的冲击波。
　　“咳咳。”
　　魅神面容一板，多出来几分认真，“小酱油，你们人族大能我还忌惮几分，恕我直言，你还差很多呢，你确定……”
　　话没说完，一掌对轰，将她向后拍去。
　　“多说无益，我如果相信你，肯定就让你去吸收了；你如果相信我，肯定也会愿意让我去吸收。”江游弯腰向后滑行。
　　背后是本源，身前是大魅子。
　　二人呈现出毫不相让的对峙姿态。
　　“我以为我们在一起这么久，你会对我有些感情的。”
　　魅神非常委屈。
　　“感情这个东西，得相互着来，你看我像傻子吗？”江游面无表情。
　　“啊？是因为这些吗？”
　　魅神狡黠一笑，接着江游目光泛起波动。
　　在他注视下，充斥在魅神身躯边缘的光泽开始色彩变化，原本并不算浓郁的粉色忽而进一步扩散，极速扩散！
　　转瞬之际。
　　从原本的“有点好感”变成了代表着“爱意浓郁”的色泽！
　　“小酱油，你有些太相信自己的感知了。”
　　江游这稍稍愣神之际，她轻轻眨眼，粉红色雾气瞬间将整个庞大殿堂空间填满！
　　“沉醉在我为你准备的乐园之中吧，小酱油，我对你没有恶意，待我吸收本源，我们一起共赴极乐之园~”
　　“芜湖，好……滚滚滚。”
　　一脸痴汉的江游连忙摇摇头。
　　粉红色雾气遮蔽视线，全身酥酥麻麻，提不上半点力气。
　　视线晕沉，气血躁动。
　　江游强迫自己沉静下来。
　　“恐惧之锁。”
　　眸中光泽一闪而逝，随后迷雾中传来一声惊呼！
　　“阳威。”
　　话音落，一道白光冲天而起！
　　随后将所有粉红雾气全部吹散！
　　“啊！！！”
　　“你在我体内种下了什么？！”
　　魅神发出一声痛呼，体表绽放出一缕又一缕的白光！
　　“回来吧你，谁让你非要贪圣焰的。”
　　锁链拽动，化作香风的魅神根本无法挣脱【锁】之封禁，直接被拖拽至身前。
　　“禁……”
　　可惜能力没能发动成功，又是魅惑气息干扰导致动作迟缓。
　　“小酱油，你成功惹怒了我。”
　　魅神重新化形，声音中多出来许多怒气。
　　身侧迷雾中探出一只又一只手臂朝江游轰去。
　　一拳接连一拳碰撞，整个殿堂都在嗡嗡铮鸣，然后……二人稍微收了收力。
　　嗯，准确说从开始到现在就没敢用全力。
　　九阶皇者真打起来，这地方肯定是撑不出半秒。
　　一只只藕臂探出，细腻滑嫩的肌肤让人很想一亲芳泽，可惜都被江游无情打爆。
　　反观他攻势横冲直撞，近乎直捣黄龙，在力的对拼上完全占据上风。
　　将魅神打的落花流水，节节败退。
　　一掌接连一掌拍在身上，魅神感觉自己全身好似要碎了一般，“小子，你是真狠啊。”
　　“锁！”
　　在长达数十个回合的交锋结束，魅神终于抓住机会，禁锢住江游手臂，翻身擒拿肘击，而后将其掀翻在地。
　　念头微动，身侧迷雾中探出无数手臂将江游固定。
　　她则翻身而上。
　　看着被压制在地面的江游，魅神露出几分得意笑容。
　　伸出双手捏面团一样，捏住江游脸蛋。
　　“臭小子，知道姐姐我的厉害了吗？”
　　“是么。”
　　江游神色平静。
　　他这番表情反而令魅神有些拿捏不准。
　　待低下头，只见无数细密条纹从江游身上蔓延，顺着二人接触部位朝他席卷，然后陡然凝固！
　　“封-禁。”
　　江游身形爆散成苍炎粒子，从旁边重新凝聚。
　　“看来还是我更胜一筹。”
　　“你不能这么对我！”
　　魅神又开始眼泪汪汪扮可怜。
　　“老实待着吧。”
　　江游飞身而起。
　　然而他才飞起来两秒钟。
　　突然间，整个本源开始疯狂摇晃！！
　　一同摇晃的，还有整个遗迹之地！
　　怎么回事？
　　江游面色大变，顾不得太多，极速朝本源冲去！
　　然而没等到他触及本源，在二人瞠目之中，本源瞬间消失，升空，来到殿堂外……
　　面向整个虚空，炸开！


第1385 本源炸了！
　　什么玩意儿？
　　没看错的话……本源炸了？！
　　江游呆呆望着天空。
　　爆碎的本源化作漫天繁密粒子。
　　偶尔有那么一点落在他身上，落在魅神身上。
　　但就这么一点，基本上没有分毫作用。
　　“本……本源呢？”
　　魅神挣脱束缚，站到他身侧。
　　“炸了。”江游目瞪口呆，“本源好好地为什么会炸？”
　　“我不知道啊，你问它去。”
　　“都怪你，非要和我抢，肯定是惊动了这本源。”江游神色不善。
　　“怪我？”
　　魅神气急，抬起粉拳梆梆梆就是给江游几下，“我都让了你几个回合，你是真不留情阿。”
　　“说的跟我没让你一样，不然你一个回合就得人首分离。”
　　江游抓住她手臂，不由分说的向上空飞去，“别废话了，跟出去看看。”
　　整个殿堂晃动的幅度越来越大，就像是即将崩塌的前兆。
　　二人迅速上行，来到殿堂顶部，终于发现了隐藏在此处的屏障。
　　穿过此处，便可直接来到殿堂外。
　　“不再继续搜寻了吗？”
　　魅神开口问道。
　　“要不你继续搜寻，看看会不会跟人族前辈们一同埋葬在历史中？”江游头都没回。
　　“你是不是悄悄的，已经把殿堂留给你的宝贝拿到手了？”魅神忍不住问道。
　　“放屁。莫老特意为我准备的本源，有个不要脸的几百万岁老妖婆还要过来抢，现在好了，大家都没得吃。”江游冷哼一声。
　　“明明是你大打出手。”魅神表示非常不服。
　　二人进入到薄膜当中，熟悉的历史乱流再度出现，只是这次要轻微许多，更多是空间层面的通道。
　　从这里的确可以通往外界。
　　整个殿堂遗迹越来越不稳定，震动越发明显，连带着整个通道都在疯狂摇晃！
　　“我可以说话吗？”魅神开口。
　　“不可以。”
　　“我是说，你祖宗坟好像快炸了。”
　　“？”江游脸色发黑，“这种事情我用得着你说？”
　　“不过我还有一个好消息，本源一般没听说过会主动炸开，所以很可能……”
　　“又是莫老的安排是吧，我觉得你还是别说话了吧。”
　　江游总觉得魅神闲的没事调侃自己。
　　二人在通道内快速穿行，终于，从斑斓走廊中冲出，来到了殿堂遗迹外围。
　　“嘶。”
　　看着被渲染出一片虹光的星系，江游忍不住倒吸一口凉气。
　　本源绽放的效果比他想象中还要夸张很多。
　　或者说，绝不是“炸开”那么简单。
　　这团遗留在殿堂内的本源将全部力量释放，朝着整个虚空释放！
　　所过之处，本源粒子附着一切事物之上，极其绚烂！
　　“殿堂爆掉本源，然后将本源赠送给全虚空？”
　　江游看不见更远的地方，不过情况大概是这么个情况。
　　“这不神经病吗？”
　　魅神错愕注视着整个虚空。
　　“你们两个别愣神了，把殿堂东西收集好！”
　　远处传来一声怒吼，二人后知后觉看去。
　　只见金皇与炎皇正在与一尊湛蓝色神明缠斗着，力量碰撞，规则气息朝远处席卷。
　　风暴与海水倒灌，将星空渲染出神明色彩。
　　是风暴之主。
　　而江游和魅神处于一片特殊区域内，淹没在历史洪流以及残留的本源粒子之下，对远处气息感知非常微弱，这才没有第一时间察觉战斗。
　　“先收集隐秘历史！”
　　魅神催促道，随后率先向前冲出。
　　自二人冲出通道之后，整个殿堂几乎开始向内部坍缩。
　　在这个过程中，一个又一个带着厚重气息的土黄色光团朝周围喷洒，像极了某种网游中，BOSS阵亡时朝四周疯狂爆宝贝。
　　都是隐秘历史？
　　江游捕获一个又一个光团。
　　哦不对……
　　都是残缺的隐秘历史……片段！
　　好吧，连续几个前缀加在一起，可能就没有想象中那么大价值。
　　这可不是什么“残缺”+“残缺”=完整。
　　给你一段秦朝历史，再给你一段唐朝历史，你敢说这是完整？
　　给你个汉代文物碎片，再来个清代文物碎片，这能拼到一起？
　　不管怎么说，江游和魅神还是立刻行动起来，抓紧时间将这些破碎隐秘历史收集。
　　“喂，隐秘历史这种东西，有什么大用？”
　　江游开口问道。
　　这种东西多了似乎能够增强实力，不过其实加成没有那么大，貌似和绝大多数超凡体系都没关系。
　　哪怕是深渊皇者，大多也不会收集这些玩意儿。
　　“在战力方面，隐秘历史对大部分能力而言加成并不明显。但如果对殿堂来说，充足正史，能够帮助他们更好的进行传承继承。”
　　“而且你不奇怪，为什么远古时期的很多信息，没有流传到现在么。”
　　魅神开口道。
　　江游一边封锁隐秘历史，一边思索，最后诧异问道，“哦，怎么说？因为年代太久远？”
　　“你觉得可能吗。”魅神白眼一翻，“在某个时期，历史存在严重断层，那些远古生物的记忆，留存下来的文字也都纷纷遭到扭曲。大断层之前的历史便是隐秘历史。”
　　“在那远古时期到底发生了什么，无人知晓，只能通过隐秘历史来进行查证。”
　　“历史殿堂对人族而言很重要，甚至说对万族而言都非常重要，因为这里存在大量密辛。”
　　“关乎到人族能否重回传说种族，能否获得远古传承的可能……而一旦大量隐秘历史落在神明手中……”
　　魅神声音停顿。
　　“你别卡文，赶紧说。”听到隐秘历史这么重要，江游更是加快收集速度。
　　“神明大肆收集，兴许能够觉醒更多远古力量，重现神明荣光。”
　　魅神眼前一花，只见苍焰卷住她身前隐秘历史，然后被江游收入囊中。
　　“？”
　　她眼角跳动，拳头一点点握紧，“我说你有点过分了啊，在殿堂里我都没真跟你动手，现在还防着我？”
　　“跟你开个玩笑而已，我最信任我的大魅子了，咱俩天下第一好。”江游朝她露出明媚微笑。
　　“那找个时间抱一下。”魅神说道。
　　“滚远点。”
　　……
　　轰隆！！！
　　“你们情况怎么样了？！”
　　金皇大喊一声。
　　与炎皇向后退去，气息翻滚，艰难抵抗。
　　瞥了眼还在唠嗑的二人，感觉自己气息翻滚的更加猛烈了。


第1386 众神聚集！
　　“你们坚持住，这隐秘历史还在喷发，不知道什么时候才能结束。”
　　江游高声呼喊，而后迟疑片刻，扭头道，“你去帮它们吧，我来搜集历史。我这次没有骗你，我感觉这些隐秘历史对我真有用。”
　　“那你的意思是之前都是在骗我咯？”魅神反问。
　　没等江游想好措辞回答，就见一团又一团破碎历史被扔了过来，那是魅神这段时间收集到的总量。
　　“呐，拿去吧，其实这些东西对我还是有点帮助的，但谁让我人好呢，。”
　　说罢，没给江游回话时间，魅神直接奔赴战场。
　　“这娘们，到底在殿堂里经历了什么？”
　　明明和之前看起来没啥大差别，可就是怪怪的。
　　江游没时间多想，眼下偌大殿堂区域，只剩下了他自己一人。
　　收集隐秘历史这种事只能自己来，不管影卫还是眷族，阶位不够都没办法。
　　关乎隐秘历史，江游的确没有欺骗对方，他在触及这些东西时，嗖的一下被胸前手册所吸收。
　　然后光幕上蹦出来个【？？？相关隐秘历史『已收录』】
　　他能隐约感觉到自己裁决者，正在发生些悄无声息的变化，但是又说不太清。
　　总之想那么多没用，先把东西收集起来再说。
　　江游动作越来越快，既然如此，也不用他将隐秘历史细致打包收好，直接统一丢给手册收录。
　　它总不会害自己。
　　伴随着第一波喷发高峰临近尾声，江游都记不清自己捞了多少隐秘历史，反正数量惊人的多。
　　正当他环顾四周，准备进行个收尾工作时，危机感陡然爆发！
　　一道光束由远及近，跨越过层层星系，以超越光速的时空范畴朝整个战场落下！
　　“小心！！”
　　魅神刚刚抵挡下风暴之主的进攻，感知到攻击落下，匆匆扭头看去。
　　只见光幕覆盖之处，完完整整把江游位置所涵盖了进去！
　　“白皇不会出事吧？”
　　金皇担忧问道。
　　“异端，你们还是照顾好自己吧。”
　　风暴之主在诸多至高中能排在中位，实力绝对不容小觑。
　　面对三尊皇者围攻，祂依旧能够做到势均力敌。
　　大量风暴涌现，将大魅子身形缠住。
　　她不得不打起精神，先应对眼前的敌人。
　　另一边，白光所覆盖之处，渐渐出现一抹苍白……而后是无数苍白锁链！
　　时间，封禁，阳威……种种规则化作特殊的篆体图案刻印在锁链之上。
　　锁链充斥在整个白色光柱之间，将之完全停滞，束缚在江游身前！
　　“差点就被击中了。”
　　他探出指尖，轻轻点在白色光柱某处。
　　“碎。”
　　死亡线纹刹那间遍布整个没有生命特征，甚至谈不上拥有具体形态的星辉力量。
　　而后整个光柱轰然碎裂。
　　锁链哗啦啦搅动，将漫天光点彻底搅碎拍散。
　　江游神色发沉，视线锁定虚空某一处。
　　一双由无数光辉构成的淡漠瞳孔与他隔空相望。
　　而后当无尽辉耀闪动，祂骤然降临。
　　星辉之主。
　　复苏时间不算长久的神明。
　　论及眷属数量，在目前所有神明中属于垫底存在。
　　但祂实力绝对不弱，能够排进前列。
　　能够将群星光辉化为己用，远程打击，瞬间降临，操纵星空棋盘……
　　人族四散在虚空各处，一些有点实力的，收敛自身阵型，其实没那么容易被找到。
　　可这个星辉之主是真该死。
　　祂借助星空之力，星辰为眸，帮助神明阵营锁定了无数人类踪迹。
　　有的甚至都不用神明出手，祂直接操纵星辉来一波远程打击。
　　什么文明顶得住至高出手？
　　七阶人类都没几个还想抵挡至高？
　　当场就给你骨灰都扬掉！
　　【辑杀令】是导致人族衰败的罪魁祸首，那祂纯粹是火上浇油，狠狠助推了一把这个进程。
　　“白皇，久仰大名。”
　　星辉之主说话之际，直接拽下漫天星辉。
　　密密麻麻的光点落下，迎接它们的，是同样密集而庞大的锁链。
　　“你这个皇者，实力似乎不怎样啊。”
　　念头一动之际，星辉光点忽而加大输出，转瞬将锁链全部崩碎！
　　“是吗。”
　　声音忽而在身后响起，星辉之主陡然一惊！
　　不待祂回身反抗，时间之力将祂神躯封锁延缓。
　　江游全身燃烧着苍焰，身后庞大虚影更是附带上了金灿灿的圣洁之光！
　　从烈阳之主那敲下来的【阳】，此刻被他完全发挥了出来。
　　他高举裁星，像是托举着一整颗恒星！
　　“坠阳！”
　　这是真正的“坠落阳神”！
　　这么快？！
　　星辉之主色变。
　　不是试探几轮攻击吗。
　　你这上来就开大？
　　更加夸张的是，星辉之主发现自己真的没办法挣脱江游封锁！
　　他哪冒出来的这股力量？！
　　突如其来的，骤然爆发的。
　　仿佛浓缩恒星坍缩之力的巨刃，朝周围无数星系吹拂下炽热光辉。
　　一时间就连对战的魅神等人都忍不住朝江游投来目光。
　　江游手握裁星，身后虚影周身遍布烫金气焰。
　　热烈而昂眼的势融为一体，在此刻爆发！
　　“斩！”
　　怒喝声响彻四方，巨刃轰然落下！
　　璀璨刺目的光芒隔绝视线与感知能力。
　　金皇忍不住生出几分惊骇，“白皇到底是什么实力？？”
　　“我上哪知道去。”
　　魅神鸡皮疙瘩起来一身，一双凤眸中满是错愕与不解。
　　江游这一刀之恐怖，在她看来都属于是不符合常理的程度。
　　“星辉！”
　　风暴之主忍不住发出一声惊呼。
　　“没死呢。”
　　斑斓一闪而逝，星辉之主站在了祂不远处。
　　没事？
　　众人望去。
　　然而当祂站定后才能看见：人形态的发光生命体，自肩头部位斜向下，无比深刻的刀痕久久不散。
　　其中缠绕的至阳破坏力，浓郁死亡气息，仅仅看上一眼就会头皮发麻！
　　风暴之主和它们三皇在这缠斗半天了，双方互有摩擦，都没有真的造成什么严重伤势。
　　你上来一刀给人砍成这样？
　　重伤谈不上，但对于至高而言，这种伤害还真算是“严重”的那一种。
　　【10%】【裁决值】真特娘好用啊。
　　“跑那么远做什么，你怕了？”
　　“来，再碰一碰。”
　　将颤抖成帕金森一样的右手背到身后，江游面色依旧平静。


第1387 虚张声势？
　　星辉之主没有回答，可能也不知道该怎么回答。
　　每一名皇者信息，祂们神明当然是清清楚楚。
　　唯有到了这个“白皇”，评价非常统一：沾点邪性。
　　可不沾点邪性吗。
　　没有多余的虚招试探，上来直接梭哈，关键那一刀威能是真的格外强大。
　　皇者阶位高，杀伐能力战斗能力不一定都强。
　　神明同样如此。
　　能力只是代表阶位，在战斗层面上一定会差别。
　　而江游那一刀，完完全全的为了战斗而生。
　　角度，速度，力量，以及规则的融合程度，近乎完美到了无可挑剔的程度。
　　这才以半皇之躯一刀给予祂迎头痛击！
　　“呵。”
　　江游微微眯眼。
　　慌吗，必然是有点慌的……
　　真以为他那么云淡风轻？
　　刚正面交手上时，他心头就咯噔一下感到不对。
　　对方不知隔了多远距离凝聚的星辉光柱，落在身前时，江游使出吃奶得劲才将攻击封锁拍散。
　　当然，防御这种事本身就比攻击要困难很多，却也可以看出来星辉之主的强度。
　　后来星辉之主真身到场，他更是感受到了那对方极其夸张的，堪比群星般磅礴的生命力！
　　这尊至高强的逆天！
　　一旦正面交锋，江游非常确定自己会在很短时间内落入下风。
　　他唯一能做的，就是在短时间内爆发出强大攻势，压制住对方，让对方摸不透自己底细。
　　现在看来，效果很完美。
　　【裁决值】必须完成一次成功的【裁决】才能获得，珍贵属性远超【处刑值】。
　　而他就没怎么遇见过星辉之主的眷族，该种族【处刑值】压根没多少。
　　所以消耗【裁决值】也是逼不得已的事情。
　　“星辉，好久没看到你这么狼狈了。”
　　一道轻笑声响起，令江游那淡然表情显得有些僵硬。
　　咯噔咯噔。
　　他心头接连突突几下。
　　远处，一朵朵血肉之花混合着各种机械组织，咯啦咯啦的在空中成型。
　　一尊庞大机械神明周身悬挂着无数大陆板块，板块上可以看到被改造成半机械，半血肉的生灵正在痛苦哀嚎着。
　　“你来试试他那一刀呢？”
　　星辉之主声音平静，朝祂投去冷冽视线。
　　眼下，三尊至高，四尊皇者。
　　江游这半皇还上来玩了个帅的，正在抓紧时间用生命【规则】填补体内续航，根本没有正面战力。
　　“星辉啊，早就让你小心点。”
　　祂怪笑一声，接着转过头看向废墟。
　　“那就是人族殿堂之一？异端们，将殿堂内东西交出来，吾等愿意网开一面。”
　　械肉之主往那一站，密密麻麻的血肉藤蔓混合着机械板块，整个就是一视觉污染。
　　江游大概弄清楚了一件事。
　　他在早期看到的那些恶心神眷，怕是和这尊神明逃不开干系。
　　虽然人家不算是械神种，但保不齐受到过祂的神息污染。
　　就俩字，恶心。
　　“人族殿堂之物，自然应当归属人族，我劝你们还是回到神域中吧，少来染指这些。”
　　一道污染气息升腾而起，奥皇来临。
　　江游稍稍松了口气。
　　在其身后，越来越多的深渊皇者接连出现。
　　紧接着，械肉之主身后，是江游从未见到过的，全身充满着爆炸性肌肉的破灭之主。
　　深渊方皇者越来越多，基本集结完毕，至高方反而仅有四尊！
　　战力方面，肯定深渊方占优，但真想击杀一尊至高，也没那么容易。
　　“怎么不见梦魇，祂对人族殿堂不感兴趣？还是说先前本源消耗太多，不得不被迫养伤？”
　　奥皇轻笑一声。
　　说到本源消耗太多需要养伤……貌似烈阳老狗才是最惨的那个。
　　江游扫了一圈，大失所望，果然没看见烈阳老狗身影。
　　“梦魇？”
　　械肉之主轻笑，“要感谢人族殿堂啊，祂正在自己领地中休整呢，突然感受到强烈波动，就见本源气息朝整个虚空扩散，祂现在应该在尽力收集没有完全消散的本源吧。”
　　“异端们，我等真要感谢你们，替我们探索了这人族殿堂遗迹，而今本源散落，知道意味着什么吗？”
　　械肉之主轻笑开口。
　　“进攻！”
　　奥皇神色冰冷，不再多言，轻喝一声向前冲去，吹响了进攻的号角。
　　不是。
　　意味着什么您倒是把话说全了。
　　江游还在疑惑之时，奥皇已然与其他皇者跟至高方冲撞在了一起。
　　咱得晚点参战。
　　江游岿然不动，心中默默想到。
　　到现在为止，他算是稍微恢复了些，但还是那句话，只要和至高硬碰硬上就会露馅。
　　好在人家打的热火朝天，十一尊皇者对上四尊至高也不是不能打，他不参战暂时没人说他。
　　“白皇，你看什么呢！”
　　好吧，下一秒，就有一尊皇者忍不住怒喝道。
　　“还指望他出手？”
　　星辉之主与皇者缠斗在一起，冷笑道，“他不知用了什么秘法强行爆发力量，看他现在那副样子，还能动弹么。”
　　“是吗，不知道你有没有听说过一招响彻虚空的刀法。”
　　江游不置可否，只是掌心开始凝聚裁星。
　　唰——！
　　怎料下一秒，全场所有人将视线投来。
　　齐刷刷的行注目礼，给江游干沉默了片刻。
　　一方是悚然，一方是热切。
　　悚然的自然是神明：你小子还能再来那一刀？
　　热切的自然是异种：你小子赶紧再来那一刀！
　　江游面无表情立于虚空。
　　“白皇装模作样还真是有一套，那种攻击怎么可能说来就来。”
　　星辉舒了口气，就差擦擦冷汗了。
　　烈阳老狗回去后什么惨状，祂们比谁都清楚。
　　这得亏是有深渊进行牵制，赶上以前那种神明大乱斗的时期，烈阳那情况，基本上已经相当于进入其他神明的餐桌了。
　　嗡——！！
　　怎料突然之际，江游身后虚影再度扩张，那如出一辙的鸣响在所有至高耳边回荡。
　　你来真的？！
　　所有人傻眼之际，江游已经完成了裁决者的展开。
　　提灯浮现，视线游走，似乎在锁定挥刀的目标。
　　“不急，你们先打着，我看看谁状态不好了，再上去砍祂一刀。”
　　江游语气幽幽。
　　“击杀白皇！！！”至高怒吼。
　　“保护白皇！！！”皇者跟着怒吼。


第1388 碾碎历史
　　当他展开裁决者形态后，场上局势着实发生了一些微妙变化。
　　至高们都很想直接过来弄死江游，皇者们拦着不让至高靠近。
　　他就像是成了香饽饽。
　　别的不说，背后那么大个裁决者身影，一手提灯一手提刀，两枚瞳孔还像是燃烧恒星一样，往外汩汩涌现苍焰。
　　就这副造型，换谁能忽视？
　　距离江游一刀砍向烈阳之主，可过去没多长时间。
　　哪个至高也经不起江游这么砍。
　　“他在虚张声势，他绝对没有那个力量挥出相同攻击！”
　　星辉之主高声喝道。
　　“哦？”江游将刀锋调转向祂，“我瞅着你挺不错的，你再多说两句试试呢？”
　　星辉之主立刻沉默。
　　“噗。”
　　大魅子忍不住笑出声。
　　“星辉啊，你是不是太怂了点，你继续往下说啊。”
　　“你是怕了还是哑巴了，为什么不继续说？”
　　其他皇者忍俊不禁，纷纷出声。
　　至高们本来有点想笑，好歹考虑到星辉之主是自己阵营的，于是接连开口。
　　“异端，口舌之言又有何用，你若真有能耐，大可斩出一刀，看吾等是否有手段反制。”
　　“相同伎俩，你认为吾等还会中招？”
　　我求求你们别在这嘴硬了！
　　沉默的星辉之主很想说些什么，可又不知如何开口。
　　求你们别装逼？
　　还是求你们别挑衅江游？
　　“哈哈哈，白皇你先别急，等我们和这群至高交战，看看祂们哪个状态最差，你再给祂们来上一刀！”
　　魅神大笑，高声说道。
　　“那就拜托你们了。”
　　江游也很配合的回道。
　　这俩人一唱一和，至高们气恨的牙根痒痒。
　　核弹这玩意儿，永远是留在手里才有最大威慑力。
　　有他在这边虎视眈眈，至高们不得不分出一部分精力继续拧防备。
　　随着时间推移，这种束手束脚之感，将会愈加影响到祂们的战斗。
　　皇者们实力本就不弱，又是两三个皇者围攻一尊至高，相互配合之间，竟然真的形成了压制之势。
　　如果能够保持这种情况，江游持续恢复力量，怎么看都是深渊方占优。
　　可很显然，神明们不会甘愿一直受到威胁。
　　在不知道第几轮攻击结束后，星辉之主拉开距离，佯装攻击轰向皇者。
　　紧接着下一瞬。
　　祂身侧浮现一颗又一颗星球组成的星系，星系与星系组成的星系团结合体……
　　无数超凡恒星，超凡板块，虚空中的星辉在此刻凝聚成型。
　　准确的说，是凝结成为晃动的虚影。
　　“星盘？！”
　　大魅子是最为识货，瞬间便认出来祂这能力的来历。
　　其余皇者根据阅历的多少，基本上按照年岁从老到小，接连意识到事情严重性。
　　我说，这又是个什么东西？？
　　这里面就属江游啥都不清楚，他怔怔看向朝星系团凝聚，而后星光挥洒向自己！
　　这一切发生的太快太快。
　　没有什么过场动画，也没有太多蓄力时间。
　　抬手就秒！
　　让你江游刚才叫！
　　群星光辉从那被称作“星盘”的物体上爆射而出，远比星辉之主初次降临时产生的威势还要恐怖！
　　螺旋前进的力量带着一股毁天灭地的姿态，顷刻间全部灌输在江游身上。
　　这恐怖无比的速度，别说躲开了，就算是提前防御都极为困难。
　　“星辉颓势已显，你们撑住，我去帮助白皇！”
　　看着那无比恐怖的星光闪闪，魅神一咬牙，转身朝江游方向冲去。
　　“你疯了吗？！”
　　和她并肩的几名皇者面色大变。
　　魅神没有理会它们，径直冲向星光核心之地。
　　气息流转，下一刻，大量黑色与粉红色混合的气息透体而出，像是密集繁复丝线，刺入光柱将之撕扯开来。
　　魅神也在这一过程中不断损耗着力量，稍有触及星光，身体就被擦掉一大块血肉，而后新的能量补齐。
　　整个身体就像是信号接触不良一样不停闪烁。
　　“星辉，干得好！我来助你！”
　　破灭之主看热闹不嫌事大，祂本就是肌肉虬实，像是个石巨人。
　　说完这句话，庞大体型一下子再度膨胀近半。
　　两枚臂膀幻化为四臂，随后是八臂。
　　接着，在祂身后，浮现出臂膀虚影，十六，三十二，六十四，一百二十八……短短半秒钟时间，裂变至千余枚臂膀！
　　力量与破灭之主。
　　听名字就知道是一个很暴力的主。
　　在纯粹力量方面，少有人能与其抗衡。
　　再搭配上破灭之力，破坏能力绝对数一数二。
　　“哈！！！”
　　一声语调怪异的大喝猛然响起，整个虚空像是掀起了一场恐怖海啸。
　　接着这股力量极速扩散，直奔星光覆盖之地而去！
　　“魅皇你们小心！”
　　“该死！”
　　皇者们发出一声声惊呼。
　　大魅子不得不停下对星光玉柱的分解，转过身来试图将这破灭之力进行抵挡。
　　迷雾层层扩散，万千丝线织成网膜。
　　刚刚做好防御架势，紧接着，就在这股力量扩散下寸寸崩碎，勉强消耗了部分力量后，这股破灭之力转瞬落向江游。
　　“大傻个，你这是在破坏我攻击！”星辉之主怒目而视。
　　“什么破坏不破坏，我这是为你添几分力。”破灭之主毫不在意。
　　万众瞩目之下，破灭力量到达星光玉柱边缘。
　　双方果真并没有很好地融合，反而破灭之力先是将星光磨灭许多，这才跟随剩余星辉一同前进，持续对江游产生磨蚀。
　　这一切看似迟缓，实则仅在瞬息之间。
　　悄无声息的一次爆鸣扩散，光泽散开。
　　先是被磨蚀到残破近乎断裂的刀尖浮现，紧接着是腐蚀到仅剩白骨的手指，手腕，小臂……
　　很好，损伤非常巨大。
　　再往上看，完好的臂膀，躯体完好……等等，完好？
　　众人一愣。
　　随着越来越多身躯显露出来，似乎除了手臂，他这一身肌体并没有受到太多伤害。
　　“那是什么？”
　　皇者们疑惑注视。
　　江游身旁飘散的亘古气息……
　　零星点点的光斑飘落环绕，发出阵阵哀鸣。
　　“哦？”
　　至高们发出诧异轻咦。
　　江游不知道以什么手段，竟是催动了隐秘历史。
　　用来自历史的残响，将大部分伤害抵消，作为代价，这段历史彻底化作了尘埃……


第1389 执意挥刃！
　　“发生了什么……”
　　江游意识微微恍惚。
　　面对那来势汹汹的攻击，他当然尝试鼓动力量进行抵挡，毫无疑问，这连皇者们都忌惮不已的攻击杀伤性极其强大。
　　江游若全盛状态，并且做好准备，或许还能稍微防一防。
　　然而就他此刻这状态可想而知。
　　消耗【裁决值】强行拼出一刀的情况下，江游说油尽灯枯不至于，但肯定是有些力竭的。
　　加上星辉之主力量对身体的负担，他需要大量时间恢复。
　　表面上支起来一个裁决者形态，实际江游根本就没有再度挥刀的力气。
　　准确说，简单挥挥无所谓，问题简单挥挥是打算给至高们挠痒痒吗？
　　所以江游在那吓唬人也是无奈之举。
　　至高们估计有些许猜测，只是行为偏向于保守：先观察观察：他很可能是吓唬人的，实际上没有那么猛。
　　估计在场中，也只有大魅子最清楚江游情况，跟着话语上打了几波配合。
　　奈何至高也不是傻子，不可能一直任由江游拎着刀，在那虎视眈眈看着。
　　这跟让人拿刀架脖子上有什么区别。
　　至高进行反制在情理之中，只是这反制手段超出了所有皇者预料。
　　真就给江游甩了一波狠的，让你小子喜欢装是吧。
　　那我们就当你非常强，不管耗费怎样代价，都得先把你解决了。
　　“所以我现在，被轰成了灵魂体？”
　　江游非常迷茫。
　　前方，他能够看到自己的躯体正悬浮在虚空当中，保持着握剑姿态。
　　整个右边臂膀被磨损的有点严重……很严重的那种。
　　【生命】规则填补着血肉，但是残留的破灭以及星光导致恢复速度慢的离谱。
　　灵魂出窍？
　　不，有点像旁观者视角。
　　散落在我旁边的那些颗粒是什么，土黄土黄色的，好像有些哀伤。
　　江游感觉自己此刻思维不太正常，有点像加速了无数倍，并且总是冒出来各种繁复念头。
　　渐渐地，他似乎意识到那些土黄色颗粒是什么——历史。
　　历史的气息……隐秘历史？！
　　被轰碎了的隐秘历史，他甚至没来得及看一看这段历史到底有哪些内容……
　　零零散散的土黄粒子环绕在四周，像是被某种力量强行约束在身侧。
　　“只能帮你到这里了。”
　　倏地，江游隐约间感受到了什么。
　　那是历史残响中回荡着的信息。
　　作为真正意义上的超凡界“古董”，隐秘历史碎一个少一个，真真切切代表着一段昔日过往的消亡！
　　他先是有些茫然，哀伤。
　　紧接着，难以抑制的怒火自心头升起。
　　要做点什么。
　　自己能做些什么？
　　正当江游如此想着时，超频状态的意识开始回归正常，一个刹那之际，意识重新被塞回进体内。
　　一瞬间，江游便感受到了右臂传来的惊人疼痛。
　　【生命】构筑下，勉强恢复起一层皮囊，但距离完全恢复还有一段时间。
　　并且皮囊能稍微复原，身后裁决者可没那么容易补充。
　　那庞大虚影遍布裂纹，肩胛连同前胸铠甲不翼而飞，整个就是一凄惨无比。
　　“喂，你还好吗！”
　　一声声呼唤将江游思绪稍稍唤回。
　　他抬眼望去。
　　只见大魅子站在不远处，被历史气息所隔绝，身上粉红部位多处被星辉磨灭，露出有些空洞虚无的组织。
　　她这模样算不上重伤，却也比轻伤还要严重些。
　　大魅子是真帮自己扛了不少伤害，否则即便有这些隐秘历史抵挡，他伤势也不会像现在这般。
　　“我没事。”
　　江游轻轻摇头。
　　“白皇受创，看你如何挥刀！”星辉之主体表星光都黯淡下去很多，不过能够看出来祂心情很好，就差放声大笑了。
　　“异端们，为了一个人族殿堂，尔等齐聚于此，就不怕深渊失守吗？”
　　“吾劝尔等现在同族内进行联络，看看情况如何！”
　　械肉之主就差放声大笑了。
　　显然祂们早有准备，深渊方怕是正在遭受神明大军的正面冲突，说不定带队者就有烈阳之主或者梦魇之主呢。
　　深渊污染强烈，肯定没办法立刻拿下，但趁此机会，神明说不定会有很大收获。
　　“这么看重人族殿堂，吾倒是非常好奇，尔等可有从殿堂中收获什么重要宝物？”
　　械肉之主怪笑一声。
　　其他异种的肉都是污染，又酸又涩，祂垂涎江游这身年轻躯体已经很久了。
　　江游能够直接死了最好，直接被祂吞下。
　　“白皇阁下，那些隐秘历史碎片，莫非就是收获？”
　　星辉之主恰到好处的进行补刀，祂神色平静，“这次你运气好，抵挡住攻击，下次就没有这么容易了。”
　　“呼……”
　　江游轻吐出一口浊气。
　　面对祂们那明晃晃的嘲讽，他没有太多表情。
　　手中刀刃轻抖，顷刻间一道鸣响席卷四方！
　　“喂，你要干什么？！”
　　魅神面色微变。
　　她自然清楚江游实力，这哥们真有能耐，绝不会多磨叽一句。
　　既然刚才没有裁决，现在这状态不好了你跟人家玩命？
　　“诸位，能否缠住其他至高，由我解决星辉。”
　　怎料江游翻转刀刃，目光中散发着惊人的坚定。
　　解决星辉……
　　你确定自己没疯？
　　场中之人无不色变。
　　“异端！我看你是痴心妄想！”
　　“就凭尔之异端！？”
　　众至高一下子爆发出更加强盛的气焰，并且隐隐有了想要撤退的打算。
　　急匆匆赶来，殿堂已经被打扫一空，击伤了白皇，另一边大军入侵深渊获得好处。
　　已经是很不错的展开，没有必要再进行额外损耗。
　　管白皇是真有手段还是假的。
　　祂们犯不着冒险。
　　“我等多方围困，必不可能给予祂们插手可能！”
　　奥皇给出肯定答复。
　　“你别听它们瞎扯淡，至高哪有那么容易对付！”
　　魅神拼命劝解。
　　“借我几分力量。”
　　江游没有多余话语，向前迈出一步。
　　紧接着，那些破碎历史粒子朝身上涌来，朝他手臂涌来，更多的，则是充斥向身后裁决者虚影！
　　原本破碎的盔甲正在以极为夸张速度补齐。
　　重新提灯，重新持剑。
　　除此之外，原本散发着光晕的历史长河，影影绰绰之际，浮现出了一个又一个身影！


第1390 十割？时割！
　　那是什么？
　　魅神离他最近，差点以为自己眼花了。
　　隐秘历史这种东西，放在现在确实是个稀罕物。
　　但从没听说过有人能直接将历史作为力量的！
　　不过嘛。
　　人族隐秘历史。
　　人族发挥出全部效果，某种程度上确实是合理。
　　问题就在于江游你这纯硬来啊？
　　见他一步步向前，体表那些历史粒子越来越多，真的被牵引着完全聚集，魅神知道是劝解不了对方了。
　　于是下一秒，轻吹一口气。
　　半黑半暗红的气流打着转吹到江游身上。
　　霎时间他感受到一股清凉之气，转瞬将有些晕沉的疲惫感吹散。
　　不仅如此，手臂清清凉凉，仿佛一点伤都没有承受。
　　心脏处源源不断鼓动的力量流遍全身，带来了前所未见的强大动力！
　　魅惑，迷乱。
　　将大脑以及身体都“欺骗”，发挥出全盛乃至于超频的强度！
　　“怎样？”魅神问道。
　　“感觉……”
　　江游呼吸沉重，每一次喘息都带动无数火苗流动，“好极了。”
　　体表光芒越来越盛，摇曳的苍焰本是杀伐之物，外加令人恐惧的威压。
　　此刻，苍焰之“厚重亘古”，仿若堪比星辰！
　　“这白皇不对劲！”
　　星辉之主心情越发凝重。
　　“你那个大星盘呢，再来甩他一遍啊！”破灭之主同样意识到问题，高声催促。
　　“吾之权柄才刚刚复苏，你行你来。”星辉之主冷声回怼。
　　“垃圾！”
　　破灭之主也是不客气，直接暗骂一声，身后千百臂膀浮现！
　　“拦住！”
　　皇者们连忙阻拦，然而不管是此刻千臂，又或者是刚才星辉之主掏出的“星盘”，蓄力速度实在是短的离谱。
　　根本没有任何征兆，一个大招就甩到了脸上来！
　　众多皇者纷纷出手，勉强将这层无形冲击波稍微撕开一道口子。
　　随后剩余力量再度朝着江游落下！
　　轰隆——！！！
　　比起那望不见边际的星辉光泽，破灭之主的攻击色泽浅淡，能够更好看到江游模样。
　　只见他挥动剑刃竖立身前，整个人像是面对海浪的礁石，一层淡淡薄膜覆盖身躯表面。
　　每分每秒都有战甲被磨损到消散，每分每秒都有历史气息浮现，破碎，然后化作粒子填补到战甲之中。
　　江游神色无比平静，身上散发出的气息越来越朝着非人方向靠拢。
　　……
　　“杀！！！”
　　“异神或正神，皆为我之敌！”
　　“祂们操纵时间，操纵空间，甚至操纵万物生灵之轨迹！”
　　“神明试图扰乱历史！历史属于万族，绝不属神明！”
　　“我们必须要进行预防，必须要为后世留下真正历史！”
　　“将生灵之事迹刻于启源，请【公正】见证，此为公正历史！”
　　无数声音在脑海中回荡，穿梭。
　　恍惚之际，江游看到了一名又一名前辈身影浮现，他们的声音，他们的模样。
　　一切过往浓缩在历史当中，又因为产生破碎，导致一切看起来没有那么清晰。
　　【公正】历史吗。
　　江游又一次感觉到不明觉厉。
　　目前的一切，或许细节上有所差别，但是大体方向，貌似都在按照殿堂预设的方向前进。
　　自己能够窥见历史，或许是因为【公正】带来的共鸣？
　　他心中有种说不出的感觉。
　　在这一刻，那些逝去的过往附着在他裁决者之甲上，通过江游与现世产生某种联系。
　　周围看不到什么视线，他却感受到好似有千万道目光正注视着自己！
　　人族前辈之中，是否有尘先生，宸先生，莫老登？
　　江游挥刃冲动越发强烈，那种即将喷发而出的灵感迫使他牢牢握住巨刃！
　　雄起！！！
　　嘭！！！
　　破灭之气爆发，裁决者虚影上身大面积破碎，整个人直接被破灭之气吹的向后倒飞而去。
　　最后落在一片粉红色的丝线网络当中。
　　“咳咳……”
　　这下好了，右手本来就没完全恢复，整个上半身就差被开膛破肚了。
　　“你绝对疯了。”
　　魅神骂骂咧咧，“你要是真被至高冲死，十二皇缺少一尊，深渊就会彻底失去对抗神明的资本了！”
　　“我好像找到了。”
　　江游晃了晃晕眩的脑袋，从一片柔软中起身。
　　“找到什么？”魅神感觉他真脑子有病。
　　“【裁决】的正确用法。”
　　什么乱七八糟的。
　　江游没有继续和她多费口舌，历史残响存有时间限制。
　　现在是化作粒子被裁决者形态吸收，再不趁着这个时间抓紧发挥最后余热，今后怕是就没有这个机会了。
　　【裁决值】燃烧！
　　下一秒，江游体表苍焰重新回归猛烈燃烧的状态，整个人被强行拔起。
　　体表历史碎屑提供着无法言喻的共鸣。
　　下一瞬，整个虚空闪过一抹苍白弧光！
　　叮——！！！
　　他这一招终归有迹可循，星辉之主挥手团起大量星光，组成一面星之屏障，与苍焰完完全全接触在一起。
　　就这啊。
　　星辉之主莫名松了口气。
　　看江游架势，祂还真以为有多强呢。
　　如果是这种程度的话，和常规皇者没有太大差别。
　　要硬说的话，江游攻势还是比较猛的，比常规皇者带来的攻势要强很多。
　　然而这种物理层面攻击又有什么用呢？
　　你那手【审判】【裁决】呢？
　　有本事把那玩意儿掏出来。
　　“一。”
　　什么？
　　江游忽然开口，令星辉之主微微发愣。
　　嘭！！
　　“二。”
　　第二刀紧跟着落下，星辉之主略感不对。
　　这一刀带来的伤害已经令祂感受到几分痛楚，大概有江游燃烧10%【裁决值】时，三分之一的伤害。
　　力道提升的反常！
　　“三！”
　　轰隆！
　　第三刀再落，星辉屏障裂纹绽放，祂更是预感到不对！
　　“异端，就到此为止吧。”星辉之主又准备跑路。
　　“锁！”万千锁链将星光束缚，第四刀落下！
　　痛！
　　星光之主身团扭曲。
　　“前去支援！”
　　剩余三尊至高意识到不对，破灭之主力竭，在那时脱不开身，剩余的两尊刚刚有所动作也被皇者束缚。
　　人多打人少就是这样，缠住你，没有特殊情况下就是没办法支援他人。
　　“七、八……”
　　“九……”
　　战场中心，江游已然叠到第九刀！
　　星辉早早等待着这一刻，遍体鳞伤的星光躯体强行积攒出一道爆闪，将正准备挥刀的江游轰然击飞！
　　“撤吧。”
　　没有乘胜追击，而是扭头就跑。
　　星光心头的不安越发浓郁。
　　“呼……”
　　江游深深吸气，昏沉视线中只剩下了那朝远处遁去的星光。
　　沉重手臂重若千钧。
　　不只是单纯没力气，更像是冥冥中的某种限制令他无法将这最后一刀挥起。
　　只差一点，将前九刀全部串联起来。
　　“十……”
　　历史残响渐渐消退，有力无处使的束缚令江游脸色涨红。
　　眼见着星辉之主即将撤离，就在这时，江游忽然感觉到手中忽然像是多出了一抹柔软。
　　在不可见的另一层空间，像是有另一枚手掌，与他一同握住了剑刃！
　　莫大力气涌入体内。
　　这一刻，双人持刃。
　　江游来不及多想，他只能拼命抓住此刻的感触。
　　然后，向前挥动！
　　“时割——历史裁响！”


第1391 至高会不会死？
　　嗡——！！！
　　尼玛的什么鬼动静？！
　　至高同皇者们齐齐傻眼。
　　就见江游操控着那身残破战甲，朝着虚空挥出剑刃。
　　锐利刃锋深深刺痛着所有至高眼眸。
　　即便星辉之主在以星光速度逃窜，仍然逃不过锁定——来自历史的锁定！
　　苍白铠甲巨人，身后重重叠叠，有苍焰焚烧过的身影，有历史残响的留存。
　　影影绰绰之际，好像有某个提灯，某个黑袍，那是无数亡魂形成的悲歌。
　　【30%】裁决值全部容纳进这一刀，这已经是江游能够瞬间爆发的上限。
　　十割？
　　来自时空及生命的剑刃，直至割裂最深处的灵魂本源。
　　此技应名为时割！
　　“异端，可笑的攻击！！！”
　　眼见着逃跑速度比不上攻击追来速度，祂不得不站定原地，身后星盘再度浮现。
　　“那就来吧！”
　　万千星辉集于一身，本源开始极尽燃烧！
　　转瞬之际，无尽星辉在身前构筑防线！
　　轰！！！
　　几乎是下一秒，攻击便撞了上来！
　　没有任何阻拦可能性，短暂僵持之后，星辉屏障完全碎裂成漫天碎片。
　　这些碎片将大部分刀刃伤害吸收，朝各个方向爆射而去。
　　被削弱很多的刃气向前扩散，却没能击中任何目标。
　　星辉之主付出一小部分代价，堪称完美的将江游攻击全部化解。
　　当无数星光重新凝聚，星辉之主身形从另一个方位浮现。
　　“异端，我记住你了，下次见面，你……”
　　咔嚓！
　　话说一半，仿若时空产生裂隙，不知从哪里突然冲出的一刀落在祂身上。
　　星光闪闪的神躯骤然裂开一整条巨大裂缝！
　　痛！！！
　　瞬间，星空之主神躯化作闪烁的电灯泡，明灭不定。
　　强烈至极的痛楚席卷全身，伴随着【恐惧】【历史】【裁决】等等元素在此刻爆发。
　　准确来说，是在此刻正式进入序曲！
　　咔嚓！
　　时空裂开第二道口子，又一刀落下！
　　而后，密密麻麻的裂缝展开，一刀接连一刀弧光好似狂风暴雨。
　　挡不过来，根本挡不过来！
　　“这攻击是从哪里冒出来的？！”
　　看不见轨迹，看不见源头。
　　没办法预判，根本没有办法预判！
　　星辉之主慌了。
　　这每一次伤害，祂都能感受到自己那疯狂晃动，不断破损的本源。
　　不管祂如何闪躲，怎样扭动。
　　所有攻击都将之牢牢封锁，避无可避！
　　再继续下去，怕是真要出事！
　　“星辉，你身上发生了什么！？”
　　皇者们连同至高们目瞪口呆。
　　在祂们视线中，没有什么破碎空间，没有什么突如其来的一刀。
　　一切全都是无形的——
　　星辉之主抗下江游那一刀，重新显形后，身体不断扭动，像是尝试在躲避某种攻击。
　　突然间，身体就会多出来一道道刀痕。
　　很快这种抖动发生转变，不再尝试“躲避”，更像是“疼”以及“畏惧”到满地打滚。
　　堂堂至高神明，会展现出这副模样？
　　简直不可思议！
　　江游这一刀到底是如何做到的？
　　“支援星辉！”
　　不管如何，至高不能干看着自己阵营受到如此重大损伤。
　　祂们怒喝一声过后，试图冲过来帮助星辉之主抵挡伤势。
　　械肉之主最先挣脱束缚，强行掷出一道血色光束，光束很快跨越空间距离，落到星辉之主身上。
　　祂那破损躯体很快得到补充。
　　只是下一秒，噗呲……
　　大面积血肉纷飞，补的没有流失的快！
　　风暴之主紧随其后，一声仿若鲸鸣的长吟响彻虚空，随即虚空下起了一场蓝色的雨！
　　“雨水”落在星辉之主身上，同样补充着缺口。
　　依旧没有用！
　　“啊！！！”
　　星辉之主终于坚持不住，星瞳狰狞，气息飘忽不定。
　　阵阵哀鸣在周围响彻，响彻在偌大虚空。
　　当哀鸣声起的那一刻，所有至高面色狂变，强烈不安涌上心头！
　　不待祂们进行下一步动作，又是苍白光泽在虚空中拉出一道长痕！
　　“星盘！”
　　生死存亡之际，星辉之主的求生欲望不比任何生灵要差。
　　若隐若现的群星重新在祂身体后浮现。
　　轰！！！
　　光辉倾泻而来，江游前进脚步被迫停止。
　　不仅如此，星辉之主那属于“星”的本源熊熊燃烧。
　　刺啦！
　　又是一刀无形攻击落下，这次仅仅在祂体表落下了一小段伤害。
　　在众人看不见的地方，一块堪比小半个太阳系大小的板块从中间径直断裂，继而四分五裂。
　　刺啦！
　　第二道细小伤痕出现，又一枚永恒燃烧的庞大恒星当场裂开，坍缩。
　　祂将自己的伤势转移到了群星之间，令群星替自己承伤！
　　当然这并非没有代价。
　　可以看到越来越多的裂纹出现在星盘之上。
　　从其他皇者反应来看，所谓的“星盘”作用非常强大，并且很可能是不应该属于“现阶段”能够掏出来的产物。
　　星辉之主已经在透支一切，希望能够解决当下危机。
　　祂强行抑制住神躯伤势，非但没有继续逃跑，反而主动朝江游方向冲来！
　　估计祂是是想直接从源头上解决问题：处理掉江游，问题迎刃而解。
　　这种想法倒是也没毛病。
　　刺啦！
　　一刀接连一刀，“星盘”上裂纹不断扩散。
　　以这种令人心惊速度蔓延下去，怕是要不了多久就会彻底崩解！
　　星辉之主越来越快，此刻，祂每分每秒都是在烧本源！
　　在烧种族本源来试图裂开解决江游！
　　“异端！”
　　江游怒喝一声，剑指对方，可谓是倒反天罡。
　　漫天苍焰将此处虚空点亮，比起重伤的星辉之主都要明亮许多。
　　双方谁也不肯让谁，远处急眼的至高心急如焚，面对已经开始燃烧本源的皇者们，根本就挣脱不了包围圈！
　　祂们眼睁睁看着星辉之主再一次同江游硬碰硬。
　　与先前不同的是，此刻江游除了稍逊下风外，真的抵住了星辉之主的临死反扑！
　　当一轮轮进攻结束，伴随着咔嚓一声脆响，星盘崩解……
　　刺啦！
　　祂再也承受不住，神躯嘭的一声炸开无数璀璨星光！
　　江游身影闪现。
　　尽管身体沉重无比，可他还留有最后挥刃的力气。
　　锁链声响，掀起了最后序幕。
　　江游来到奄奄一息的星辉之主身边，手中巨刃翻转，等待已久的那种“协助感”并未重新出现。
　　他轻叹一声，看向身前缩水无数圈的星辉之主。
　　“从我第一次知晓神明开始我就问自己。”
　　“神明，真的不会死吗。”
　　“后来我知道，神明会死，不死的是至高。”
　　“大家都这么说，可我不信，我偏要试一试。”
　　只一瞬，火焰高涨！！！
　　“此刻。”
　　“处刑！”


第1392 不满的大魅子
　　一秒。
　　两秒。
　　无事发生？
　　不，是近乎海啸一般，响彻整个虚空的哀鸣！！！
　　苍焰形成光柱，进而扩散成苍海。
　　无边无际的漫漫苍焰，何其震撼，何其恐怖。
　　火焰巨人便沐浴在这爆发的苍焰之中，看起来多出来许多神圣之感。
　　“下一尊，是谁？”
　　半晌，他睁开双眼。
　　裁决者双眸明亮万分，仿佛这世间一切的光都比不上他此刻目光。
　　审视的目光扫过每一尊神明。
　　就以他此刻状态，谁能出言反驳？
　　谁敢出言反驳！
　　“撤！”
　　至高们心头再不甘，总不能真的冒着燃烧本源的风险，去把星辉之主遗物收拾了。
　　再者，现在这个局势哪怕是拼尽全力，都没办法强行把江游换了——至高来的数量完全不够！
　　梦魇之主没来，其实也是因为先前本源消耗太多，加上殿堂临死前给祂造成了严重伤势，多方叠加，需要休养。
　　烈阳更别提了，再不缓缓，强行登临战场被爆掉就搞笑了。
　　谁也没有想到，不久前埋下的缺席伏笔，在这一刻呼应上！
　　眼下这十二尊皇者齐全，祂们仅剩下三尊至高。
　　真拼到底，结局几乎是可以遇见的事，完全没有必要把性命搭在这里。
　　眼见着至高们撤离，皇者们象征性骚扰下也不再阻拦。
　　还是那句话，它们本源也没少烧，状态没好到哪去。
　　每一名至高都至关重要，死伤一尊星辉之主，已经是大赚特赚。
　　只是谁都没有想到。
　　为了个人族殿堂遗迹，双方互相争夺，拼杀。
　　拼杀上头，竟然真的能够产生伤亡……
　　只能说白皇这家伙，强的有点离谱……
　　白皇，嗯？白皇人呢？？
　　“清扫战场，星辉遗物归白皇所有，希望你们长点脑子，不要被贪欲蒙蔽双眼，否则，白皇那一刀可就不是砍在神明身上了。”
　　大魅子操控着黑粉丝线将江游卷起，不知道准备带向何处。
　　——
　　“小子，留下这团信息的时候，你应该已经来到殿堂内了。”
　　“这场大战来的太过突然，再三思量之下，我决定放手一搏。”
　　“失败是注定的，如今殿堂破损情况严重，至高断层严重，绝无可能在正面抗争中存活下来。”
　　“我们……”
　　“你……”
　　“人族……并……人……你……”
　　不是，这怎么突然信号不好了呢？
　　您是要交待什么东西，能否一口气说完，别在关键部分停下啊？
　　江游有些傻眼，他张开嘴想要发出声音，结果浑身软绵绵的，根本说不出话。
　　莫老声音越发薄弱，断断续续的，以至于连一个字都听不清楚。
　　是因为自己那几刀把殿堂馈赠的力量全部消耗完了吗？
　　还是当时留下信息时候就过于仓促，导致很多关键内容没能留下？
　　不知道。
　　完全没有更多线索。
　　这日子也太难熬了。
　　如此想着，江游感觉四周越发微暖，意识也渐渐回归躯体。
　　睁开眼，五彩缤纷的丝线映入眼帘，温暖舒适，让人沉醉其中。
　　“你醒了，恭喜你，已经是一名女孩子了。”
　　贱兮兮声音落在耳边，让江游稍微清醒了些。
　　“这里是哪，水银你声音怎么娘们唧唧的。”
　　他刚开口，自己都吓了一跳。
　　嘶哑嗓音以及刺痛的喉咙，简直像是尘封八百年没有使用一样。
　　“深渊源流，充斥着浓郁污染，还有，你看我是水银吗。”
　　好吧，是大魅子。
　　江游眼皮子沉重。
　　“你怎么也在这。”他问道。
　　“废话，我伤势也不轻，还问我为什么在这。”
　　“我是说你怎么在我旁边，你太冒昧了。”
　　“？？？”魅神脑门子浮现几个问号。
　　“我自己【生命】都不够用呢，你还在这蹭？”江游一脸嫌弃。
　　“喂喂喂，不要忘恩负义好吗，你知道你当时状态有多差吗，我给你扛了多少伤害吗，趁着那群皇者没反应过来，硬是把你带走。”
　　魅神恼怒开口，瞪着眼睛，似乎只要江游再说什么过分的话，她绝对会一拳招呼上来给江游好看。
　　“一码归一码，这方面我确实很感谢你，不过这不是更进一步的理由。”江游面色平静。
　　他这番老僧入定般的反应给魅神是整不会了。
　　“你说什么奇奇怪怪的呢，喂，你是不是对我有意见？”
　　“没有，不管你有什么打算，从目前而言，你确实是帮了我不少忙。”
　　“那你就这样的态度？”魅神狐疑。
　　“那我该什么态度？”
　　“你自己在殿堂里说要抱抱我的，呐，来试一试，我要近距离吸收一下【生命】。”
　　魅神张开双臂。
　　香风扑面，可能是使用过魅神力量，双方一靠近，那种“魅惑”上头的情绪瞬间涌入脑海，痒痒的，酥酥麻麻，当真让人有种想要将她揽入怀中的冲动。
　　魅神越凑越近。
　　看着那双水灵灵大眼睛，以及完美到无可挑剔的面孔，他忍不住回想起殿堂内拥抱对方的触感。
　　软，香，嫩，滑，甜……等等，最后混进来了个什么奇怪东西。
　　除了生理性的舒爽之外，更加令人上头的是精神上愉悦——集万千魅力于一身，掌控魅惑魅力的神明，就这么毫不设防的在自己怀中。
　　说实话，爽的起飞，换你你也得起飞。
　　啪！
　　一只手掌抵在了大魅子脑门，将她前进步伐止住。
　　“？”
　　“男女授受不亲，我觉得我们还是保持一定距离比较好，我有家室的，这位魅小姐请自重。”
　　哎呦我去。
　　你脑子有病吧。
　　魅神火气上来，还没等进行下一步，一团温热之物被强行塞进了嘴巴里，连同她准备好的话语一同吞了下去。
　　她本想反抗，感受到那熟悉气息，只得瞪着眼，喉头浮动。
　　“唔……”
　　口中发出不明所以的呜咽声，大魅子邦邦几拳捶打在江游肩头。
　　翠绿色【生命】没入口中，她的精气神肉眼可见恢复了些许。
　　“咳咳……”
　　轻咳几声，魅神向后仰去，狠狠瞪了他一眼，“别以为给我点【生命】我就原谅你那可恶的态度，要不看在你都快成废人的份上，我肯定要揍你一顿。”
　　“行了，喂也喂饱了，别打扰我。”
　　江游摆摆手，将她轰走。


第1393 江游的疑惑
　　大魅子这家伙感觉真不太对劲。
　　看着她朝远处走去的背影，江游拿捏不准。
　　这家伙从殿堂出来后就怪怪的。
　　就有点像是……正常人。
　　是的，有点像人一样。
　　这种感觉很奇妙。
　　之前她再怎么伪装情感，总会有那么一点不协调。
　　而现在真的不太相同。
　　为什么？
　　总该是有点原因。
　　“布局”，江游脑海中忽然浮现出这两个词。
　　殿堂遗迹并非谁都能进，魅神按理说没有资格。
　　所以再联想到魅神身上的异常，会不会是：殿堂预料到这一切，提前准备好东西，最后魅神进入其中，引发了一系列后面的事情？
　　江游感觉自己猜的八九不离十。
　　主要是也没啥别的方向可以猜，这都是想一想就能串起来的事情。
　　“这烧娘们不是异神吗，为啥这么执着于弄情感，从头到尾没有个实话。”
　　“我没记错的话，莫老在留下来的信息中说：异神和神明都是人族的敌人。”
　　“大魅子她……”
　　江游迟疑，眼前忍不住再度浮现出大魅子模样。
　　看起来很傻很好骗的样子，实则已经几百万岁的腹黑老妖婆。
　　莫非是美人计？
　　知道江游吃软不吃硬，所以天天在这耳边吹风？
　　也就是江游自诩意志力超绝无双，这才没有中了她招数。
　　“搞不懂这家伙怎么想的。”
　　江游吸了吸气。
　　他摇摇头不再乱想，而后将注意力发散。
　　刚刚苏醒之时，他又一次看到了那片漆黑空间，可惜很快随着注意力变化，那奇特位面又从视线中消失不见。
　　江游不得不回想起自己砍向星辉之主的那一刀，当时濒临力竭的身体，真没办法挥出最重要的第十刀，结果不知怎么，就像是还有一个人帮助自己握刀一样。
　　奈何当时情况紧急，江游脑海中有再多疑惑与震惊都没办法问出，只能先抓紧把这一刀挥出去再说。
　　“会是遥遥吗？”
　　江游心头浮现出莫名期待。
　　他无数次期盼过：遥遥并没有死，只是自己暂时没有知道她的踪迹。
　　可每每回想起她在自己怀中消散的那一刻，他又止不住翻滚的情绪。
　　骗的了别人，骗不了自己。
　　亲眼看着生命清零，这种事情没办法作假。
　　但如果事情有转机呢？
　　超凡的世界从不缺乏奇迹。
　　随着江游注意力变化，渐渐放松，奔向一个奇妙平衡点。
　　慢慢的，那层漆黑世界开始缓缓在眼前拉开帷幕。
　　“我去。”
　　这刚刚看清楚的第一瞬间，江游便吓了一跳，随后立刻退出了那种奇特状态。
　　就那么一瞬，他仿佛看到了“死亡”二字！
　　那是何其难以言喻的位面：凋零，枯竭，却又孕育着别样生机。
　　可惜消散的实在是太快，江游还有大量细节没有看清楚。
　　“别这么快啊。”
　　他不得不重新调整状态，视线渐渐游离。
　　斗鸡眼渐渐寻找切入点，观察起整个黑暗空间来。
　　时间一分一秒流逝，就在江游自己以为今天又没机会的时候，眼前场景重新变换。
　　黑色浪潮一点点覆盖而来。
　　然而裁决者中，关于“黑暗”的部分权柄没有任何反应。
　　不知道是因为相隔了一个位面，还是因为这种“黑”并非单纯视觉，色彩？
　　江游保持着当前状态，尽量控制自己情绪别有太大起伏。
　　他真的不知该如何形容了。
　　何其【瑰丽】而又【宏伟】的场景。
　　是的，他只能用这两个词来形容此刻感受。
　　那漫天卷动的黑雾，像波涛一样流动，远处闪烁的黑光点点看不清细节，只能让人感受到格外奇特的光泽。
　　除此之外。
　　整个漆黑空间内仿佛有一盏灯光，挂在遥远之地，不论身处何处都能看到此光。
　　温暖，熟悉，陌生……
　　种种复杂感触不一而论。
　　那到底是什么……
　　“遥遥，你在吗？”
　　“那天是你吗？”
　　江游轻声呢喃，眨了眨眼，所有异象刹那间消失不见。
　　“哎。”他轻叹一声，知道自己短时间内大概是无法再进入那种状态。
　　“遥遥是谁？”一道疑问传来。
　　“哎呦我去！”
　　江游差点抬手又是一记肘击。
　　他黑着脸，“你走路怎么不带声的？”
　　“我是飘着的啊。”魅神视线古怪，“你刚才在那斗鸡眼做什么呢，就像痴汉一样，遥遥？你喜欢的人？”
　　“我妻子，你有事吗？”
　　江游微微叹气，“你不是走了吗，怎么又折返回来。”
　　“我过来看看你是不是又晕过去了，毕竟有些人晕死过去，中途会清醒一阵，这种情况称为……”
　　“回光返照，好了你不用继续往下说了，我真的没事。”
　　江游嘴角抽动。
　　这次受伤，伤势当然严重，却没有想象中那么严重。
　　甚至可以说，对比发挥出来的效果，他这点伤根本算不了什么。
　　皇者剁了至高，别管至高状态有多差，一切到底有多困难，就问你死没死吧。
　　所以，死没死呢……
　　“大魅子，星辉死了吗？”江游直接问了出来。
　　“嗯？”魅神一愣，“星辉之主当然是死了，不过星辉没死。”
　　“死了就好，死了就好，我差点以为都拼到这个份上了，最后还是没能给祂弄死。”
　　江游舒了口气。
　　“星辉没死”，自然指的是【星辉】规则没有“死亡”。
　　【规则】这种东西，还不是他目前能够彻底消磨掉的。
　　“你的事迹这下子算是彻底传开了，皇者击杀至高……乖乖，你是不知道最近虚空有多沉默，深渊有多沸腾。”
　　魅神目光古怪，“你可真敢啊。”
　　“箭在弦上不得不发。”江游轻轻摇头，“隐秘历史替我挡下了大部分伤害，残余力量每分每秒都在消散，我必须试一试，好在真的让我弄清楚了一些事情。”
　　“哦？那你弄清楚了什么，不妨说来听听。”魅神挑眉。
　　“还不是很清楚，等彻底清楚之后再说吧。”
　　“呵呵。”
　　不想告诉我就直说，魅神皮笑肉不笑。
　　“接下来，十二皇对五尊至高，其中还有两尊受伤比较严重，剩余也都是刚刚复苏没多久的至高，我们的优势已经无限大了吧？”江游露出笑容。
　　“那我只能说……你高兴的太早了。”
　　哪知魅神并没有展现出多少兴奋之意，反而语气幽幽。


第1394 复苏的本源神器
　　什么意思？
　　见她这副表情，江游莫名有几分不好预感。
　　“你看见了星辉之主的星盘，和破灭之主的千臂了吗？”魅神幽幽问道。
　　江游眼前立刻浮现出两个事物：一是万千星辰组成的棋盘，二是破灭之主身后那一只只大肌肉臂膀。
　　这两个特殊能力的确给他造成了非常严重的损伤。
　　大量隐秘历史因此而彻底消亡。
　　“看到了，那是属于神明的特殊力量？”江游猜测道。
　　“差不多。”魅神轻叹道，“至高之源，也被称为本源神器。”
　　“哦？”江游思索道，“那这么说还挺不错的，星辉之主本源神器被崩碎了，破灭之主神器也接近虚幻，一场仗让祂们损耗不小。”
　　“能不能别打岔，先让我把话说完。”
　　魅神额头青筋跳动。
　　“你说你说。”江游默默闭嘴。
　　“本源神器，这是对至高而言非常重要的器物。其重要程度，比起‘本源’还要再提高一个程度。”
　　魅神眉头皱起，“这些至高刚刚复苏，尚未完全适应这个时代不说，单说大环境，是不应该出现本源神器的！”
　　“你是说，祂们用了一些方法，获得了往日更为强大的力量？”江游问道。
　　“不，远比这个更加严重，你小子怎么什么都不知道。”
　　魅神抬手就是梆梆梆给了江游三拳，“是升格啊！当前时代不允许出现本源神器，可偏偏就是出现了。祂们真的催动了神器，而非单纯一个空壳虚影！”
　　“其实六尊至高复苏已经超出了所有人预料，因为没人觉得当前这个时代背景下，能够同时容纳六尊至高。”
　　“而如今本源神器再出现，其背后意义，很可能意味着会进一步引起虚空升格。”
　　能够引发这么多后续。
　　江游有些惊诧。
　　他就单纯以为那玩意儿是个非常强大的武器罢了。
　　消耗本源催动，星辉之主打完一炮神色都萎靡了许多。
　　威力是真的不容小觑。
　　如果没有隐秘历史和各种手段做防御，江游说不定都会被当场秒掉。
　　“等等，世界如果升格，就会诞生更多高阶神明，高阶至高；至高复苏越多，掌控力量越多，也能反过来促进世界升格？”
　　江游诧异道，“这个相辅相成的关系，是不是有点太无解。”
　　“要么说神明是世界的宠儿呢。”魅神再叹一声，眉宇间尽是忧愁忧虑。
　　“神明上限，代表着世界的上限，而深渊不过是机缘巧合下诞生的负面产物罢了。”
　　“百万年前第一次战争，深渊倒是称得上至高级位面，但相比于正统神明，至高级别深渊那才是真正的疯子，根本无法用寻常语言来描述。”
　　看得出魅神非常悲观，这一脸苦瓜相，估摸着心中对于深渊的胜算又得打低几分。
　　“现在为数不多的好消息，是你真的弄死了一尊至高，星辉权柄想要重新诞生至高，那都是很久很久以后得事情了。”
　　“并且星辉遗留大部分被深渊所获，其他至高们也没办法吸收这部分力量，对祂们而言很亏。”
　　说着，魅神目光又不住打量江游。
　　估摸着她从未想到过，眼前这个能当自己曾曾曾曾曾……曾孙子的家伙，能接连不断的制造如此多惊喜。
　　局势虽然一直不容乐观，但江游如果还能这么连续创造奇迹的话……可能她先前的押宝真能算得上格外成功。
　　“你那眼神能不能正常点，天天都要拉丝了，亚特兰大奶奶。”江游出声打断她的思绪。
　　“我叫薇妮菈亚。”魅神黑着脸道。
　　“哦。薇妮菈亚奶奶。”
　　“我觉得我有必要给你点颜色瞧瞧了。”魅神神色不善。
　　“随你吧。”江游打了个哈欠，“对了，星辉之主死亡，爆出了什么？”
　　“按理来说会残留至高本源，以及大量星辉气息。可事实是，你那一把火烧完之后，皇者们真没在现场找到太多有价值之物，至少相比于一个能够操纵本源神器的至高而言，那点残渣都是什么仨瓜俩枣。”
　　好家伙。
　　江游忽然意识到一个问题。
　　【裁决】其实和【处刑】是两个方向。
　　【裁决】更为复杂，需要积攒足够【处刑值】，身体与意志熊熊燃烧进入昂扬状态，将裁决者虚影状态拉满。
　　效果则是能够主动选择目标的【权柄】，一旦敲下来，【权柄】归自己所有，完成一场盛大裁决，还能根据具体情况获得【裁决值】。
　　相比之下，【处刑】简单粗暴得多。
　　血量不高，处刑完事，主打一个物理灵魂层面烧没。
　　苍焰上去直接大火收汁，管你有什么东西，全都炼了。
　　所以……我该不会是把星辉之主的核心精华给吸收了吧？
　　江游心头一跳。
　　他越想越觉得有可能。
　　不然为什么自己这次醒来没有那么虚弱，甚至还能调动规则，再恢复恢复，继续大战三百回合不在话下。
　　“别凑过来，我要再睡会。”
　　江游抓住魅神试探性伸过来的手腕，“你有事没事，不是刚才焦急发愁的时候了？”
　　“哎，愁也没用啊，不如先让自己放松下来，你说你找到了能力的真正用法，我也找到了我能力的用法，要不我们试试？”
　　说着，她目光泛起层层粉红，不知道又在打什么主意。
　　没等真正催动能力，一坨暗影糊在脸上，将她强行打断。
　　“局势都这么艰难了，您可抓点紧提升实力吧。”
　　“我这不是在提高实力，是你不配合。”
　　魅神嘟囔几声，她朝着远方而去，见江游又准备沉睡，于是高声呼喊，“你别睡太死，皇者们应该马上就有下一步动作，到时候需要全体皇者到场。”
　　“知道了。”
　　皇者下一步动作？
　　咋的，难不成打算反攻神域啊。
　　江游猜想。
　　等等……六尊至高，星辉已死，两尊重伤，这还真行啊。
　　异种大军洪流般席卷而过，先把污染叠上去削减至高，随后皇者下场。
　　总不能继续拖吧，殿堂遗迹一战，神明方已经暴露出了复苏的本源神器。
　　这玩意儿是真棘手。
　　眼下趁着其他至高可能实力恢复没那么多，不就是非常好的开战时机么？
　　坏了。
　　怎么弄死星辉之主，反而压力还大起来了。
　　心头无奈之际，江游打开手册。
　　“当时裁决用不出来，只能强行拼着把祂杀死。”
　　“处刑一名至高，收获应该很可观吧。”
　　“八千年寿命么，比想象中少很多啊，不对……个、十、百、千、万……万？！”
　　“八万？！”


第1395 至高处刑值
　　“八万年寿命。”
　　“一尊至高，八万年寿命，八万年啊，万年王八，我是八只王八，八八？”
　　真超标啊。
　　打开面板，看着那一串数字，江游人都傻了。
　　他八阶突破到九阶后，直接迈入半皇门槛，然后给了烈阳老狗一刀，严格上来说没真正杀过九阶，八阶倒是杀了不少。
　　不过八阶提供的寿命没有想象中那么巨大。
　　基本在三位数以上，四位数以下。
　　照这么推测的话，九阶差不多是四位数区间。
　　至高的死亡，可以说一下子把寿命奖励拔高了一个档次。
　　寿命这种东西会随着阶位提高，呈现出暴涨的趋势。
　　高阶者能够活非常之久。
　　不过对他而言不存在。
　　原本处刑者就是牺牲寿命换取力量，基本不会随着阶位提高活得更久。
　　对比至高那近乎无穷无尽的寿命，以及站立在万族顶点的生命阶层。
　　费劲功夫将之猎杀才换来八万寿命，其实有点不够看。
　　但江游已经很满足了。
　　生命流逝比例会随着时间推移成指数级上涨，有【生命】规则存在，这个速度倒是会比历届处刑者慢上很多。
　　不过这纯数字没意义的。
　　你见哪个处刑者是真正“寿终正寝”死的？
　　不是死在战斗中，基本就是死在伤势爆发中。
　　江游也算想开了，他不指望自己能够活个几万年十几万年。
　　活到哪算哪。
　　这么庞大数量摆在这，如果再有足够【裁决值】，一刀下去至高得当场跪下！
　　“如果能再弄死一尊至高，寿命岂不是能冲上十万？”
　　江游狠狠幻想了一波。
　　【至高处刑值】：500%！
　　【你完成了一次对『至高神明』的『处刑』，开启『至高处刑值』！】
　　『至高处刑值』：可直接加成任意种族『处刑值』，数值叠加，这是成功猎杀『至高』带来的蜕变！
　　至高处刑值将全方位提高你的『力量』『速度』『愈合能力』，以及『规则』之力！
　　【面向虚空，你将象征『星辉』的神明击杀，完成了威名扩散。此刻，所有种族，所有生灵都将震骇于你的名号！】
　　【威名远扬，位格完成跃迁，裁决值暴涨！】
　　【裁决值】：20%
　　【历史裁决值】：80%
　　『历史裁决值』：历史过往的『裁决值』总量，此数值无法直接发挥作用，但数量越多，你将会对『至高』以下生命体造成越为强烈的气场压迫。
　　『这是来自历史的馈赠！』
　　好嘛。
　　看见“暴涨”俩字，江游还以为是什么非常惊人的数字。
　　这打开面板一看，才“蛐蛐”20%……
　　开什么玩笑，看不起谁呢，麻烦给咱涨到200%！
　　将手册显露出的字体从头到尾仔细阅读，江游咂咂舌。
　　20%就20%吧，毕竟【裁决值】这种东西是真有点逆天。
　　【裁决值】真正的增加方法，是完成一场盛大无比的【裁决】。
　　上次砍烈阳，终究不够宏大，而且严格意义上都没有彻底完成【裁决】，烈阳老狗还有力气跑路，就说明江游没有做到位。
　　20%的【裁决值】，能够做到的事情也不少了。
　　就拿江游现在叠到最高的【幽神种】来说，高达1000%+的【处刑值】可都准备好了，就等待着什么时候能够给大烧鸡来上一下。
　　而经过20%加成，1000%实际上相当于1200%效果，再加500%【至高处刑值】，直接相当于1700%。
　　沃日，这是什么效果？
　　等同于江游平平无奇的一刀下去，附带了18倍加伤。
　　一招“坠阳”，相当于18倍“坠阳”。
　　所有招式伤害经过加成，同等放大18倍，任何情况下都绝对足以至高狠狠吃一壶。
　　说到【裁决】，江游不得不庆幸当初选择的是烈阳老狗。
　　这老狗他算是比较熟悉，双方很早前就见过面了。
　　作为被囚禁在虚空某处的至高神明，祂被封禁程度很深，没什么后手。
　　当时江游如果挑选星辉之主，人家可能直接星盘就甩脸上来了。
　　梦魇之主说不定也有类似手段，底牌众多。
　　“原本紧迫的局势，似乎随着那特殊一战有了新变化。”
　　“深渊方是真弱啊，正面战力根本不是至高对手，对方现在又能掏出本源神器当场来一炮，接下来如何是好……”
　　江游思索局势，半睡半醒之际，调整状态。
　　直到感知到一道特殊气息的闯入。
　　他从睡眠中退出，抬头望去。
　　“睡够了没，准备出发吧。”
　　不出意外，又是大魅子。
　　“去哪？”
　　江游抖了抖身子骨，浑身舒爽。
　　【至高处刑值】效果非常可观，带来的加成令他这段时间恢复速度惊人。
　　“深渊之眼。”
　　魅神沉声开口。
　　“深渊之眼？”
　　江游一愣。
　　此地，深渊最核心之处，聚集着最为浓郁的深渊污染。
　　绝大多数异种种群都无法在此生存。
　　唯有强大九阶者才可踏足此地。
　　据说深渊之眼背后，链接着更为可怕的位面，那里则存放着——混乱污染之源。
　　这又是要发生什么了？
　　所有皇者聚集深渊之眼？
　　江游神色瞬间肃然。
　　“情况有变，做好准备。”
　　魅神瞥他一眼，率先起飞在前方带路，江游很快跟上。
　　“皇者们这是打算干什么，直接打算把底牌掀了，还是准备启用某种压箱底的力量？”
　　江游沉声询问道。
　　“皇者们简单开了个会，大体意思上是准备激活深渊之眼，解封一部分被封印的混乱污染之源。”魅神回答。
　　“这玩意儿不是很危险么？我听说混乱污染之源根本无法控制，而且会对深渊造成很大影响。”江游疑问道。
　　“是啊，无法控制。”魅神叹道，“可正面战力你也看到了，万一神明集体恢复本源神器，再苏醒两尊至高，深渊基本上就没法打了。”
　　“这种万一多少有点悲观，万一我又弄死一尊至高呢，祂们岂不是没办法升格。”
　　江游确实跃跃欲试。
　　没了破碎隐秘历史的加成，可他现在叠起来的各项属性也不弱。
　　砍碎一个烈阳老狗说不定很有希望。
　　“有道理。”
　　魅神点点头，而后语气幽幽，“那你得动作快点了。”
　　“怎么说？”江游诧异。
　　“因为虚空……已经开始在升格了。”


第1396 深渊之眼
　　“啊？”
　　江游大脑宕机。
　　确定自己没有听错，对方没有开玩笑后，这才难以置信反问，“升格已经开始了？”
　　“嗯。”魅神非常确信的点了点头。
　　“我怎么没感受到……深渊距离太远了吗？”江游问道。
　　“那当然，你试试离开深渊，到虚空去应该就能感受到了。”
　　“可是……”江游还是有些难以接受。
　　他寻思自己做的已经够不错了，当时为啥要拼命，除了不拼不行之外，不就想着早点解决一尊至高，届时局势扭转，深渊占据上风。
　　完事现在跟他说：你做得很好，但没什么用。
　　这不开玩笑吗。
　　魅神知道他心中在想些什么，无奈摇头道，“有时候就是这么无力，你以为自己做得很好了，可谁知道神明方又有什么底牌。”
　　“你不是神明，只能知道本源神器威力大，还是不能完全体会到这东西带来的帮助。”
　　“这个时间点祂们能够操控本源神器，意味着虚空已经发生了变化。你击杀星辉之主不假，可另一方面……殿堂里的本源量实在太多了，全面积向虚空撒开，可能……”
　　魅神没有把话说完，也不用她说完了。
　　可能什么？
　　可能殿堂此刻的后手，反而成为了神明们的助推器。
　　星辉之主殒命，本该长久陷入悲恸哀鸣的虚空，在得到本源补充后，重新开始了升格之路。
　　没有一刻因为被弄死的星辉之主而悲伤，接下来即将登场的是：神明升格！
　　“当然，我们也不需要太过悲观，世界才刚刚升格，接下来会发生什么一切都是未知的。”
　　魅神说着说着，反倒安慰起他来，“你要是有能耐，尽快恢复，到时候看谁不顺眼，再凑上去来几刀，直接把局势扳回来，虽说神明们有防备之后会很困难就是了。”
　　说着，她摊开右掌，一柄巨刃虚影渐渐成型。
　　“我名魅，我欲处刑诸神！”
　　“接受审判吧，裁决啊！！”
　　“从此之后，尔等谁有不服！”
　　巨刃挥舞，簌簌作响。
　　江游脑门很恰到好处的升起问号。
　　“我说你是不是太中二了。”他开口说道。
　　“这不是你的台词吗，我重复了一遍而已。”魅神诧异，“你也知道自己挺傻的？”
　　“？”
　　江游再次黑脸。
　　好吧，这么看多少是有点傻。
　　不过他每次都是根据场景，喊出不同中二之言，起码听起来没有那么突兀。
　　魅神模仿的没有精髓，一定是她有问题。
　　二人一路聊着，在空间通道中快速穿行。
　　经过一段时间穿梭，终于抵达所谓深渊之眼外围。
　　当从空间通道中脱离时，江游忍不住长长深吸一口气。
　　不愧是所谓深渊核心之处。
　　整个深渊之眼逸散出格外浓烈的污染。
　　站在此处，混乱空间撕扯着肉身与精神，仿佛下一秒就会被完全撕碎，彻底融入其中。
　　深渊之眼。
　　封存着真正的混乱污染之源，唯有将其解放，才是深渊完全状态。
　　只要集齐十二皇，深渊祝贺，深渊之眼便会主动释放出污染气息，时时刻刻改造整个深渊。
　　只是这个速度没有那么快。
　　深渊之眼的恐怖之处就在于哪怕是皇者们，都对其忌惮不已。
　　完全将其释放的确能够增强自身实力，可不受掌控的力量，那会将深渊推向真正的“深渊”。
　　江游抬眼望去。
　　无数黑暗乱流在空中游弋，万千线条浓墨重彩的汇聚在一起。
　　深渊之眼，是一处好似星系级别的漩涡！
　　每时每刻都有物质被其吞噬，每时每刻也都有物质从深渊之眼喷发而出。
　　江游更愿意称呼它的深渊皮炎，或者是深渊马……
　　整个空间昏暗无比，别说光线了，时间都在此处陷入凝滞，经历过历史殿堂，此刻江游对于这些气息的感知，绝对比旁人更加细腻。
　　那些流动能量中，不乏历代过往之影。
　　影影绰绰，传来各种令人不适的窥探感。
　　好在因为他现在毕竟是皇者，并没有感觉到难受，反而愈加亲切。
　　“你不舒服？”江游注意到身旁魅神那有些肃然的表情。
　　“你很舒服？”魅神反问。
　　“多舒服啊，冰冰凉，温温热的气流拍打在身上，酥酥麻麻的。”
　　“有没有可能是你不正常。”
　　魅神目光古怪。
　　“可能是你年纪大了身子骨弱吧。”
　　“呵呵。”
　　魅神最近一听见年纪这种东西，就忍不住有点气血上涌。
　　“魅皇，白皇，你们来了。”
　　距离空间通道最近的皇者打了声招呼。
　　“金皇阁下。”江游轻轻点头。
　　“白皇近来恢复的可好？那一战辛苦你了。”金皇释放着自己的善意。
　　历代皇者都少有弄死一尊至高的战绩。
　　江游这成功完成了一次接近单刷的成就，足够值得所有皇者别样相看。
　　“我状态还算可以，除了没办法火力全开完成一场顶级战斗外，其他情况没有问题。”
　　江游点头。
　　“如此便好。”金皇了然，给江游指了个方向后，开口道，“那边是为两位留下的皇位，请入座吧。”
　　江游连同魅神很快前去。
　　十二尊皇者，分散在十二个方位。
　　古皇死后，奥皇凭借出色的古魔种力量，差不多半接替过古皇地位。
　　遭逢大事，基本都是奥皇牵头，联络其他皇者。
　　“诸位，这大概是除战事之外，我们十二皇第一次齐聚一堂。”
　　“从另一方面来说，我们即将进行的事，同样是一种‘战事’。”
　　“诸位已然知晓，虚空至高们正在经历新的升格，这是无数亿年以来，神明降格后，祂们首次尝试升格世界。”
　　“至高们已经陆续恢复了本源神器，并且越来越多超出预估的至高接连苏醒。从目前趋势来看，世界升格可能性并不低。”
　　“我们必须要尽快做出决断，必须统一战线，否则在接下来的战争中，将会送葬仅存的优势。”
　　“诸位可有异议？”
　　奥皇说完，声音稍稍停顿，等待众人。
　　皇者们自然没有意见。
　　于是奥皇继续开口，“综合局势而言，我唤诸位聚集此地，只为共同探讨，是否全面激活深渊之眼，释放混乱之源。”
　　“我们深渊，同样需要一场盛大的升格！”


第1397 阵营
　　好家伙。
　　该来的还是来了。
　　江游不算太惊讶，这要归功于魅神这一路上给他的心理建设。
　　几乎在奥皇说完之后，立刻就有皇者开口，“我不同意。”
　　嗯？
　　江游顺势望去。
　　虚皇。
　　听起来有点虚需要多吃生蚝，实际上是双巨头之一的魂魔种皇者。
　　实力很强，也很低调，江游和对方不怎么熟悉。
　　“混乱污染之源一旦释放，这是完全不受掌控之物。”
　　“我们能有今日皇者之位，便是理智的功劳，一旦失去理智，不说至高，便是异种与异种之间都会互相残杀，局势无法掌控。”
　　虚皇观点非常明确，那就是不要释放混乱之源。
　　“虚皇，你有些过于忧虑了。”
　　克皇，古魔种皇者开口，“我等身为皇者，掌控深渊多年，对于污染早已心中有数，绝不可能是升格后的神明对手。”
　　“我们必须想办法提高力量，争取获得对抗至高的资本。眼下好不容易聚齐十二皇，只要缺少一尊，接下来局势瞬间便会跌入谷底，这是你们想看到的局面么？”
　　“至于混乱之源无法掌控……我不这么认为，在过往之时，有很多东西都‘无法掌控’，可随着发展，被一一攻破。”
　　古魔种。
　　掌控着无比混乱的力量。
　　简单来说就是一群克苏鲁怪物。
　　它们可不就是自我感觉良好——把混乱之源放出来，让世界乱一乱，自己能收获满满。
　　在无尽的混乱中获得更进一步的力量。
　　魂魔种之所以反对。
　　因为它们主要力量是掌控魂灵，擅长精神侧。
　　一旦激活深渊之眼，它们没有在新浪潮中稳住，说不定整个种族都会迈向疯狂。
　　还是不对。
　　江游重新思索了一遍。
　　魂魔种又不是掌控魂灵的神明，它们掌控的是混乱而无序的异类魂灵。
　　它们疯狂程度没有比古魔种低到哪里去。
　　如果释放混乱之源，魂魔种按理来说收获也不可能小到哪里去。
　　江游并未发言，静静听着两大巨头阵营进行争论。
　　奥皇为首的古魔种阵营，虚皇为首的魂魔种阵营。
　　二对三，双方谁也说服不了谁。
　　最后奥皇索性将这个问题抛给了其他皇者。
　　“大家有什么想法，尽快说出吧。”
　　面对奥皇提问，场面沉寂数秒。
　　片刻，炎皇开口，“我赞成开启混乱之源，我们异种原本应该占领更多地盘，拥有更多有话语权，却因为大部分力量被封锁，难以与神明为敌。”
　　“……”
　　“……”
　　奥、克，古魔种皇者。
　　虚、空、灵，魂魔种皇者。
　　羽、炎、骨、海、金，零散皇者，纷纷站队。
　　江游，魅神，俩VIP坐席看客。
　　“你说两边谁最后能掌控话语权。”江游问道。
　　“从气势上来看，古魔种阵营比较猛，从人数上来看，魂魔种占据上风。”
　　“废话，这用得着你说。”
　　“魂魔种很早前吃过混乱之源的亏，它们有些忌惮，不过这种事情记吃不记打，估计最后还是会同意。”魅神提问道，“你呢，你的看法是什么？”
　　“我？”江游望向最中心，那令人震撼无比的深渊之眼，感受着体内隐隐接近躁动的因子，他眯起眼睛，“我倾向于不。”
　　哦？
　　魅神诧异，“为什么？”
　　“直觉吧，我有点抗拒。”
　　“我看你这垂涎的模样不像是抗拒，反而像欲拒还迎。”
　　“？”江游眼角抽动，“你是怎么看出来的？”
　　“因为你平时就是这么看我……”
　　“闭嘴吧，你可以不用说话了。”
　　这娘们纯污蔑。
　　江游不再和她扯淡，自己更加仔细的打量起深渊之眼。
　　他身体催促着他跳入其中，或者是凑近，大量吸收污染。
　　脑海中理智则是警告他千万不要这么做。
　　混乱污染之源……
　　混乱……
　　江游忍不住发起些许联想。
　　“大魅子。”
　　“嗯哼？”
　　“这个混乱污染之源，和混乱及秩序有什么关系？”
　　“你还知道这个？”魅神惊诧，随即反应过来，“莫老头跟你说的？”
　　“你别管怎么知道的，回答我问题。”
　　“二者间应该有关联，涉及隐秘历史，我不清楚。混乱污染之源，也可以理解为筑造深渊的本源相关物，没那么简单就是了。”魅神回答道，“我倒是知道些关于深渊之眼的事情……”
　　“怎么说？”江游问道。
　　“百万年前，具体不知道多少万年，距离混乱污染之源被封印已经有一段时间，那时候十二皇很想将纯粹的污染释放出来，于是它们进行了尝试……”
　　魅神缓缓讲解道，“尝试的结果就是……在无外力干扰下，深渊开启一场狂欢，族与族之间疯狂厮杀碰撞，最后以两尊魂魔种皇者，一尊别族皇者彻底疯掉，三皇殒命为结束。”
　　这玩意儿杀伤性这么强？
　　“那你是怎么想的，要不要将它开启？”江游追问。
　　“我嘛？”魅神犹豫不定，“我不太想。”
　　“理由呢？”
　　“我是异神，如今这异皇位子越坐越久，牵绊越来越深，已经让我感到头疼，不知该如何脱身，如果再进一步激活深渊之眼……”
　　说白了，怕负责。
　　“有道理，我也不想被这皇位束缚住。”江游赞同的点点头。
　　他可记得尘先生说的，自己能够选择的道路非常多，人神异，一切看自己。
　　有选择的情况下，江游肯定不想成为深渊头头。
　　这破皇位乍看起来还行，那是他被神明逼的没办法。
　　正常情况下，不知道会有多少个如同“大周”一样的文明被深渊吞噬，转化成为异种一员。
　　“问你话呢。”
　　正当江游心中思索时，魅神戳了戳他。
　　江游抬头看去，只见其余皇者朝这边投来视线，等待着他的答复。
　　我？
　　江游愣了愣。
　　他稍加沉吟，道，“诸位，我不赞同。”
　　“好的，那请白皇阁下说明一下自己的理由吧。”
　　奥皇没有太多反应，对此并不意外，开口道，“目前是十一比一，仅剩下白皇持有反对意见。”
　　什么！？
　　江游错愕看向魅神，对方耸耸肩，一副洗耳恭听的模样。


第1398 我不同意！
　　合着我这思考时间，你们全都商量好了？？
　　江游沉默片刻。
　　不过众皇者此刻目光倒是没太多压迫感，多少比较给面子。
　　江游没有客气，简单沉默后，叙说起自己想法来：
　　“这是我第一次来到深渊之眼，关于此物先前略有耳闻。”
　　“激活深渊之眼，解除混乱之源封禁，或许会令深渊更上一个台阶，但不可短视，只顾眼前不顾将来。”
　　“我之所以反对，在于其不可控性质。”
　　“混乱之源你们谁能掌控，谁敢说自己能掌控？”
　　江游看向奥皇，“奥皇，您能确保自己不被混乱之源气息干扰，永远保持理智？虚皇，您能保证么？”
　　他一一点到姓名。
　　奥皇率先开口，“我无法保证，但我更加无法保证的是，虚空升格，越来越多至高复苏，深渊会在何时走向破灭。”
　　“那就借我些力量，让我砍碎更多至高，阻止祂们复苏就好了。”江游反驳。
　　行，这话得亏是他说出来。
　　这要是别的皇者说出来，指定得迎来一阵嘲笑。
　　先砍烈阳，再砍星辉。
　　战绩实打实摆在这，一时间奥皇都没得挑。
　　沉默片刻，它开口道，“至高并不简单，先前那两次战事终究占了个‘巧’，至高没有预料到罢了，如今祂们有了准备，即便再大意，也不可能任由你发挥。”
　　这话说的没错。
　　至高不是傻子，说不定早就准备好，就等着江游上头挥刀然后被反杀。
　　江游沉声道，“你们给出的理由不足以完全说服我，我仍然保留我的意见。你们应该清楚，解封这种事，需要十二皇的全体赞同。”
　　没想到问题还是出现在了江游身上。
　　几名老牌皇者有些烦闷。
　　江游不算是完全异种，这点在一开始大家就清楚，看在神明份上，才没有深究身份的事情。
　　要不是有魅神陪着，他指定得被半排挤在皇者圈子外。
　　“白皇，虚空升格，我等无法独善其身，不尽快追上其脚步，差距只会越来越大。”
　　奥皇直勾勾凝视着他，“你真以为至高只有那点力量？那是环境受限，能发挥出的上限只有这种程度，而同样，我等皇者也无法更进一步。”
　　“当前局势尚可，两三名皇者能够拖住一尊至高，若真叫虚空升格成功，怕是要三四名甚至更多皇者拖住一名至高，届时，你还认为自己有挥刀的机会么？”
　　“释放混乱之源，在短时间内我们将获得质的飞跃，趁着至高没有大量复苏，这是我们反攻的绝佳机会！”
　　“至于以后……如果能够获得至高本源，或许可以与混乱之源进行对冲，尝试削减其威能，重新尝试封印本源。”
　　“其次，混乱之源经过连番削弱，威能也早已不复当初，情况并没有你想的那么极端。”
　　江游眉头紧皱，再度陷入思索。
　　他这半皇阶位，如果没有其他条件加持，对上至高是真的格外艰难。
　　至高若再经历一轮加强，肯定会如同奥皇所说的那般，对深渊形成降维打击。
　　江游又提出了几个疑问，接连得到回答。
　　局势摆在这里，很多时候不得不考虑多个方面。
　　连续进行提问后，他不得不轻叹一声，答应下来。
　　自己拥有【锁】，裁决者力量也格外强大，阶位上去后，各方面权柄强大。
　　或许将来，能够处理混乱之源？
　　至高越来越强，总得想办法应对。
　　“既然白皇已经做好准备，那我们便准备开始吧。”
　　终于说服了这最后一人，奥皇露出几分笑容。
　　“诸位，与深渊之眼共鸣，凭皇者之位解封混乱污染之源！”
　　奥皇声音震震，引导众皇进行共鸣。
　　说开始就开始，行动效率还真是雷厉风行。
　　众皇者分散站位，根据能力不同，体表绽放出不同色泽光晕。
　　一片浩瀚气息便开始联结。
　　“喂，你不是不赞同么，怎么那么快就变卦。”江游给魅神发去质疑。
　　“没办法啊，如果一直反对，等虚空升格，梦魇那个贱人恢复本源神器怕是第一个杀的就是我。”
　　“祂宰了你能提高力量？”江游问道。
　　“废话，祂做梦都想把【权柄】补齐。”
　　“那我要是帮你把祂【权柄】敲下来，你是不是也能实力提高很多？”
　　“当然咯，问题是你做得到吗？”
　　“那要不咱们别解锁深渊之眼了，我去敲梦魇之主试试。”
　　“你神经啊，要不你跟皇者们也这么说？”魅神翻了个白眼。
　　没等江游继续开口，某尊皇者忍不住打断。
　　“白皇魅皇，你们两个能不能等事情结束了再谈情说爱？”
　　好嘛，被现场抓包了。
　　江游闭上嘴巴，静静观察着偌大深渊之眼。
　　随着众皇者发力，开始一点点与其产生共鸣。
　　越来越多浓郁污染从眼中喷发而出，数不清的恶性物质肆意溅射。
　　温度开始升高，一阵似有似无的呢喃在每一名皇者耳边浮现！
　　江游心头凛然！
　　这还没有完全解封，他已然感受到了身体变化。
　　躁动，不安。
　　仿佛有无数只蚂蚁在肌肤表面上爬，顺着毛孔钻进体内，然后啃噬着五脏六腑。
　　与此同时，那加快速度逸散的强烈污染呼应着皇者之位，正在朝体内缓缓灌输某种力量！
　　不行！
　　江游瞳孔一点点放大，针刺一样的触感令他汗毛耸立。
　　原本就摇摆的思绪，此刻只剩下一个念头：绝对不能继续！
　　“白皇，你在干什么！？”
　　克皇最先发现异常，它怒喝一声。
　　“都特么停下！”江游没有丝毫示弱，一声怒吼震动扩散，将正在进行的唤醒仪式强行延缓。
　　“白皇！？”
　　众多皇者又惊又怒。
　　“混乱污染之源事关重大，一番解封，深渊倒是有对抗神明的资本了，那对其他世界呢。”
　　“混乱污染之源，并非只作用于深渊，它亦将作用于万界生灵。”
　　“对于万界生灵而言，它们将再无选择余地。加入深渊阵营，或者为求自保，投靠神化道路。”
　　“再无选择余地，此为‘不公’！”
　　“这是真正的竭泽而渔，哪怕稍稍阻拦神明脚步，亦会将万界推向另一个深渊！”
　　江游脑海中闪现过无数念头，最终说出一段就连自己都有些迷惑的话语。


第1399 失控边缘
　　“白皇，你是不是脑子不正常！？”
　　克皇肺都要气炸了。
　　自己等人那静下心，慢慢感悟正在逸散的强烈污染。
　　江游突然嗷一嗓子谁受得了。
　　而且不止是这神经病举动，更关键的是，咱刚才不都提前说好了，你突然临时变卦不觉得太过分了吗。
　　你要是有意见就早点说，裤子都脱半截了又说不行，有病吧你。
　　不止是克皇，眼下被吼一嗓子，其余皇者接连朝江游投来不善目光。
　　你若能给什么好的理由就罢了，“不公”算个什么狗屁理由？
　　你身为深渊皇者，好意思跟我们谈这些？
　　“白皇，给个说法吧，你到底是什么意思？”
　　奥皇视线冰冷，看向江游。
　　“我的意思很明确，不能释放混乱污染之源，这就是底线，非常明确的底线，绝无可能更改的底线。”
　　江游回答很果决。
　　并且随着他收回力量，十二皇与深渊之眼的共鸣肉眼可见产生下降。
　　这场解封仪式，算是还没正式开始就已经宣告结束。
　　麻辣个蛋。
　　要不是看在江游实力的份上，这群皇者真有想和江游干一架的心思。
　　你搁这耍猴玩呢？
　　“那你是说，眼睁睁让至高与虚空一同升格，到时候我们被一一解决？”
　　奥皇语气加重，“都不用一一解决，祂们只需解决一尊皇者，等待我们的就是能够遇见的结局！你觉得自己能够独善其身不成？”
　　“我没这么想，但释放混乱污染之源，我不同意。”江游震声道。
　　“那你给出个解决办法，给出一个可行的，不要虚晃的方法！你若说什么自己解决至高，那就请在短时间内看到成效，让我等看到你有能力，解决一尊已经有了防备的至高！”
　　奥皇愈加不耐。
　　这特么不是胡搅蛮缠吗。
　　让你说理由，狗屁说不通。
　　让你跟着大家一起进行仪式唤醒，你偏要中途结束。
　　你小子找茬？
　　“我同意释放一小部分混乱之源，绝不同意现在就将其全部释放。”江游无视了众皇者的虎视眈眈，可谓是嘴硬至极。
　　“理由？”奥皇压着怒气道。
　　“理由？”江游顿了顿，道，“现在不是时候，我说很多遍了。”
　　“这就是你的理由？”奥皇气笑。
　　“我为十二皇，我有权判断现在是否应该完全释放混乱之源。”
　　好一个硬气的白皇，好一个有权判断。
　　“所以，要不要按照我说的，先释放一小部分气息。”江游问道。
　　“深渊若是升格过慢，我等被至高抢占先机，届时你白皇要承担相应责任。”
　　奥皇嘴上这么说，其实就算到时候发生了，江游又能承担什么呢。
　　眼见着他非要阻挠，众皇者好说歹说不管用，只得就此作罢，重新与深渊之眼建立起共鸣。
　　哗——！！！
　　随着江游重新加入，深渊之眼开始了新一轮喷发。
　　各种虚幻，灾厄等等物质，生物从深渊之眼中拼了命的向外探索。
　　江游看到了一只又一只手掌扒在了旋涡边缘，身上满是锁链，却要拼尽全力向外挣扎。
　　一缕缕难明气息泄露，风声呼啸，整个深渊之眼连同周边的区域刮起了一股无形的“波动”。
　　这股“波动”越来越大，吹动身躯，吹动魂灵。
　　仿佛整个人都跟着摇摇欲坠，随时都有可能“灵魂出窍”。
　　随着这股波动向远处扩散，转眼席卷整个深渊！
　　万千昏暗大陆随着波动震颤，色泽朝着更加深沉，诡谲的方向转变。
　　“呜——！！”
　　一声声鬼哭狼嚎响彻在整个深渊大地上。
　　前段时间黑耀日刚刚结束没多长时间，现在竟是又令众皇感受到了相似波动。
　　空气中某种肉眼不可见的粒子数量，质量，正在极速上升。
　　它便是导致深渊“疯狂”的罪魁祸首！
　　江游原本以为深渊里层中这种因子已经很多了，没想到此刻才真是大开眼界。
　　各种“疯狂因子”“深渊因子”喷发而出，那是与“超凡因子”完全相反之物。
　　江游目光凝实，精神集中，皇位带来了无与伦比的舒爽感，身为“人”的本能，又阻止着他过量吸收。
　　再三思忖下，他选择克制。
　　其他皇者都在大量吸收因子之时，江游强忍住来自骨髓深处的麻痒之感，每次只吸一小口。
　　他心头那股难以形容的麻痒感急剧攀升，恨不得直接跳进深渊之眼。
　　“好难受……我有点忍不住想要大量吸收了。”
　　魅神扭动身躯，不知何时来到江游身旁。
　　“忍不住也要忍，你不是说不想彻底沦为异种么，你个异神打算成为异皇了？”
　　江游冷笑一声，从牙缝中挤出几字。
　　二人双目一点点泛起猩红。
　　混乱污染之源，对于异种而言，这几乎是难以抵挡的诱惑。
　　魅神同样咬着牙根，指尖死死抓住江游臂膀，轻轻摩擦，渗出微微血迹。
　　嗡……
　　忽而有轻轻波动席卷，与深渊之眼喷发出的能量相比，简直微乎其微。
　　可照拂到二人身上，立刻像是浇下来了一盆凉水。
　　“冷静下来了。”魅神大口喘着粗气，胸膛起伏不停。
　　“我也是。”江游把她手指拿开。
　　“那我们还要继续吗？”
　　“谁跟你继续？”
　　江游瞪着眼，挥挥手示意她走远。
　　随后收缩意识，减少共鸣程度。
　　他现在非常确定自己直觉没有错，捏马的，还没彻底释放混乱之源就已经这样了，很难想象真正激活会造成怎样一副场景。
　　“昂——”
　　一道似龙非龙的奇特吼声从深渊之眼深处迸发而出，渐渐减弱的声量中满是不甘。
　　可惜没有用。
　　随着江游和魅神断开连接，整个共鸣仪式就差不多到此为止。
　　“白皇！魅皇！”
　　“为什么要停下！！！”
　　其余皇者正吸的上头，一个个目光中泛着深邃而恐怖的光泽，瞬间朝他们二人投来目光。
　　更有甚者完全不加掩饰自己那属于深渊的恶性气息，搅动大量乱流覆盖江游，满是质问。
　　“再跟我吼一个试试？”
　　嗡的一声轰鸣，裁决者虚影拔地而起！
　　江游目光淡漠且冷冽，“为什么停下？已经说好的事情以为我跟你闹着玩呢，有本事弄死我和魅皇，然后新扶持两尊皇者，说不定就能立刻解除封禁了。”
　　哈？
　　你说话别带上我行吗。
　　魅神愣住。


第1400 “公正”与“不公”
　　江游格外强横。
　　面对众多皇者怒目而视，他没有半分退让。
　　这种寸芷的感觉，不管谁来了都有种吐出老血的冲动。
　　江游是戒过什么东西一样，这都能中途停下？
　　奥皇口头上答应愿意中途停止，可它其实并不觉得真的能做到。
　　一旦彻底激活深渊之眼，随着时间推移，身体会越发沉溺在那无与伦比的舒爽中。
　　这是每只异种都无法抗拒的事情，哪怕皇者都不例外。
　　什么被影响到“发狂”“癫疯”，那都是之后的事情。
　　你见哪个吸违禁品的，刚开始就发疯的？
　　江游此举，一下子令众多皇者火气暴涨。
　　“白皇，位面升格这种事，没有那么多机会，抓不住仅有的时机，今后很可能就永无可能。”
　　奥皇那双混沌深邃的目光死死凝视着江游。
　　“之后事情之后再说，就这么会功夫，深渊之眼释放出的力量足够我等慢慢消化了。”
　　“或者说，你们尽快消化完毕，帮我掠阵，然后再弄死一尊至高。”
　　“只要再死一尊，对于当前局势岂不是能够产生立竿见影的效果？”
　　江游示意众人稍安勿躁。
　　眼见着它们瞪着眼，一副压抑怒气的模样又不说话，他耸耸肩，“诸位还有事情么，没事的话我就先走了哈，你们慢慢聊。”
　　“你……”其余皇者无可奈何。
　　眼见着他和魅神真的开始离去，终于，虚皇忍不住开口，“白皇阁下。”
　　“怎么？”江游停下脚步。
　　“你是否会愿意为了深渊而战，为了异种而战？”
　　这是它的质疑，也是其余皇者的疑问。
　　江游站在原地，思索了片刻，仍然没想好该怎么回答。
　　魅神抢先一步，冷哼一声道，“我们是为了覆灭神明而战，有冲突吗？”
　　随后拉扯起江游，众皇者眼睁睁看着他彻底离开离开。
　　直到二人走远，它们才面面相觑。
　　“这白皇实在目中无人，我就没见过他这么狂的皇者！”
　　“还皇者呢？没看见问他是否‘为了深渊而战’，却不回答吗。人家自称人族，不屑和我们这群异类为伍！”
　　“这白皇，他真以为自己能随便杀至高了，有本事再杀一个我看看，到时候我管他叫爹！”
　　“人家上位时候说自己还未满百岁，你给人家折寿呢？”
　　几名皇者你一言我一语，偷偷背后蛐蛐江游。
　　事已至此，本次混乱之源激活行动，算是进行了一小半。
　　诚如江游所说，有大量恶性物质从深渊之眼喷发，波动席卷整个深渊，接下来污染浓度会肉眼可见急速攀升。
　　不至于深渊升格，却能够大幅度加强异种。
　　包括江游。
　　……
　　“完了，感觉自己在深渊里越陷越深了。”魅神仰天长叹，面露悲观。
　　“知足吧，我没有让仪式彻底进行下去，否则你我才是真正的无法脱身。”
　　江游可能要好一些。
　　因为当初阶位不怎么稳固，强行进阶皇者，最后没能完全冲上去，落了个半皇。
　　然后经历两场战斗表现都不错，一时间也没人怀疑他等阶。
　　实际上半皇和全皇是真有差距的。
　　在【权柄】以及能力运用方面，他有时候也挺羡慕这群皇者。
　　自己如果有相似实力，再叠加【处刑值】【裁决值】，干碎神明可能性会提高一大截。
　　不过，也不是完全没有好处。
　　半皇没有全皇牵绊那么深，理论上江游将来能够想办法脱离深渊束缚，寻找其他道路。
　　见他思索，魅神没有打扰。
　　伸出双手试图抱住江游臂膀，被他推开。
　　再尝试，再推开，连续几轮拉扯之后，她邦邦给了江游一拳不再尝试。
　　魅神扭动脖子不停打量四周，探头探脑的模样，也不知道到底在看些什么。
　　江游没有理会她，此刻正陷入思索。
　　【公正】
　　这个来自于莫老馈赠的【本源】，帮助他一飞冲天，直接跨越了大阶位。
　　可事实上，江游即便到现在为止，都没有很好地发挥出【公正】效果。
　　目前最大作用……好像就是单纯帮助他把阶位给突破上去。
　　理论上而言，【公正】是能够和【裁决】进行搭配的，不过江游上一次对烈阳老狗挥刀时，没有做到。
　　不知是因为对阶位掌控还不算熟练，或者没找到使用方法，还是二者根本就不搭配。
　　江游是真有些头疼了。
　　【本源】，是九阶高位者的根本能力。
　　这方面如果不尽快弄明白，就相当于根本没有将能力融会贯通，距离发挥出全部实力还有一段距离。
　　然而方才即将激活深渊之眼时，江游心头却忽然生出几分难明感悟。
　　接着就喊出了那么一套台词。
　　“万界生灵，再无选择余地，便是不公。”
　　挺有气势。
　　就是……这力量管的也太宽了吧。
　　我都快被神明攮死了，还管什么万界公正还是不公呢。
　　“何为公正，何为不公？”
　　“对深渊而言，神明天生就是规则拥有者，是天地的宠儿，历经诸多纪元，仍然位于世间巅峰，现在又要升格，岂不就是不公？”
　　“对神明而言，我生而为神，承担了【规则】，负责统管无数位面，现在一堆反抗者，窃取了本该属于我的【权柄】，还要反过来对抗我？这同样是不公。”
　　“对万界生灵就更简单了，我好好生活着，一个深渊，一个神明，两大巨头不给活路。投靠深渊把自己弄疯，投靠神明纯粹当狗，慢慢失去自我，属实半斤八两，大哥不说二哥，这能叫公平？”
　　“于我而言：凡在我看来损害我利益的，都可以说是‘不公’……”
　　“公正与不公正，有时候其实很主观，不同视角来看，会得出不同结论。”
　　“所以，我若可掌控这本源……”
　　江游思绪渐渐飘散，那种仅差一线之隔就能够产生明悟的感觉，令他有些抓狂。
　　【公正】，到底该怎么用？
　　“喂。”
　　魅神戳了戳他。
　　“怎么了？”江游结束思索。
　　“刚才仪式进行时，我怎么感觉有一股特殊波动，成功将你我理智唤回？你感觉到了吗，什么情况？”
　　魅神问道。


第1401 遥遥！
　　“不是你做的？”
　　江游瞥她一眼。
　　“怎么可能是我，那股力量很平和，没有污染，也不是神息……”
　　魅神有些疑惑，“你身上带了什么禁物或至宝？应该不可能吧，在深渊之眼那环境下，什么宝物都没办法使用。”
　　“我当时感受到有一股风吹过，整个人都清醒了许多。”江游回忆着方才感触。
　　而后他伸出手，似是在捕捉空气中微风。
　　魅神看他认真，却不知道在认真个什么劲，于是也学起江游动作，伸出五指在空中比啊比。
　　“你比划什么呢？”江游问道。
　　“那你又在比划什么呢？”魅神反问。
　　“我在尝试抓住抓不住的。”
　　“？”
　　魅神狠狠的沉默了片刻。
　　“江游啊，我发现你有一个问题。”
　　“什么？”
　　“你太中二了，我有时候听完你台词，我都替你感到尴尬。”
　　“……”江游脸色一黑，“明明是你老妖婆跟不上时代。”
　　“呵呵。”
　　魅神皮笑肉不笑，“那你下次遇见什么事，可别求我这个老妖婆。”
　　江游手掌继续挥动，试图抓住什么东西，又像是在传递某种信息。
　　他这般神神叨叨的模样，魅神总感觉不太正常。
　　“你是不是被深渊之眼冲傻了？”
　　“我只是知道了一些事情。”
　　“？”
　　傻了，江游绝对是傻了。
　　“你有想好将来的出路么？”魅神换了个话题，开口问道。
　　“出路？你指什么？”江游诧异。
　　“比如深渊如果溃败，比如深渊获胜……总得有个结局吧。”
　　“你想的也太远了吧，战争前路不明，谁知道最后结局是什么情况呢？”
　　“远吗？我觉得并不算远，这是不得不考虑的事情。”魅神叹道，“严格意义上来说，我甚至不认为这是‘第二次全面战争’。”
　　“哦？”江游诧异，“怎么说，来自上个纪元的旧朝老臣，大魅子发表一下自己观点？”
　　“你再这么喊我？”魅神黑着脸，咬牙切齿，就差将刀刃抵在江游脖子上了。
　　江游摊了摊手，“年龄而已，又不是见不得人的事情，我对年龄大的长者一向很尊敬。”
　　“我可没感觉到。”魅神轻哼一声，但还是给他讲解道，“距离第一次全面战争，这才过去数百万年时间，时间尺度上而言，距离可太近太近了。”
　　“再说战果，第一次战争结束，皇者席位缺少，至高陆续沉睡，彼此之间其实没有完全分出胜负，只是眼见着战争规模收缩，于是大家慢慢的都归于沉寂。”
　　“如今经过这段时间发展，双方各自恢复了一定力量，重新打响战争，我认为更加像是一次战争的收尾，以及彻底画上句号。”
　　这倒是一个很新奇的观点。
　　“所以呢，划分这些没什么用吧？”江游问道。
　　“不不不，这里面区别可大了。”魅神摇头道，“如果是第二次全面战争，那只能说目前刚刚开了个头，仅此而已。位面与位面之间的碰撞，会格外旷日持久。”
　　“而若作为第一次全面战争的收尾，便意味着此战绝不会拖太久，双方都需要一个非常明确的结果——在自身底蕴耗尽之前。”
　　江游细细思忖，思索着她话语中的区别。
　　并不难理解。
　　一场涉及位面的巨大战争，耗费时间将至少数千上万年起步。
　　眼下这才百年时间，双方脑浆子都快打出来了。
　　诚然这其中有江游存在，致使进程加快的原因，但按照正常进度，怕是有个三五百年，也会呈现出这种局势。
　　照这么看来，魅神口中“第一次战争收尾工作”的确很符合当前情况。
　　难怪她询问江游有没有什么打算。
　　稍加迟疑，他开口道，“能弄死几尊至高最好，我觉得理想状态就是至高再度陷入沉睡，深渊皇者非死即残，大家都没什么力气继续折腾。”
　　“看来你完全继承了殿堂的想法。”魅神笑道，“平衡，这就是殿堂所认为的良好状态。多方互相牵制，达成平衡状态，这样就能够保持基本稳定。”
　　接着她又摇摇头，“问题是谈何容易，稍有一方实力过强，就会打破这种平衡。”
　　江游茫然道，“你说……殿堂选择跟神明硬碰硬，会不会就是想以自身消亡来拖延时间，争取不让神明继续壮大下去？”
　　“谁知道呢，这种得不到答案的问题，我建议你还是别瞎想了。”
　　魅神拍拍他肩膀，“还有，你别把自己看得太重，搞什么‘我必须要处刑神明，拯救万千苍生’，不如想想办法怎么脱离皇位，届时如果深渊将亡，我们没必要跟它一起陪葬，大不了留存性命到下一个纪元从头再来。”
　　“有道理。”
　　江游点头。
　　“我先走咯，不打扰你了。”
　　“你去哪？”
　　“怎么，舍不得我？”魅神俏皮一笑。
　　“有点。”
　　“嗯？”魅神怔住。
　　“想给你介绍一个人认识的，不过现在好像不是时候。”
　　“嗯？？？”魅神更加疑惑。
　　“你去吧，等时机成熟再说。”
　　“你怎么又开始神神叨叨的。”
　　江游轻轻摇头，没再回答。
　　魅神嘟囔几声，见他是真没话说，于是一步三回头，估计带着满肚子狐疑开始朝远处离去。
　　“薇妮菈亚，意为盛放魅力之花朵。”
　　“祂曾是上任梦魇之主，狄普亚斯，意为万物之迷梦。在第一次全面战争中不知遭遇了什么，最后结局是被分尸封印在深渊。”
　　“说是封印，却又没有完全封死，这就导致给了祂脱困的可能。”
　　“身为异神，祂只能与正神为敌，恰好成为皇者，补足了深渊最后一块拼图。人族前辈大能留下的后手，终究在此刻派上用场。”
　　“也许人族前辈留下的后手远不止于此，只是一些准备消散在了历史长河中，一些后手则是真派上了用场。”
　　“包括现在，我仍然对殿堂的一些行为抱有很大疑惑，想不通他们这么做的原因。”
　　“不过，如果连你都在他们算计当中……那我真的会有些生气的。”
　　“啊？”早在一旁等候的水银先生一脸懵逼。
　　在和我说话吗？
　　“遥遥，我知道你在，能听到吗。”
　　怎料下一刻，江游就像是魔怔了一样，伸出手，向着身前轻轻探去。


第1402 那些过往
　　你脑子出问题了吧？？？
　　水银先生知道江游和魅神这阵子去深渊之眼干大事了。
　　也能感受到整个深渊发生的明显变化。
　　现在看来，江游很可能脑子烧坏掉了
　　它是眼睁睁看着陆遥遥死了，在江游怀中一点点消散。
　　事后水银先生也不止一次前往事发地，结果什么都没能发现。
　　虽然战场中心被幽神种尝试打包带走，但是所有信息摆在那里，它掘地三尺也没有找出关于陆遥遥能生还的半点信息。
　　“阿江……”
　　水银先生试探性呼唤他的名字。
　　江游没有半点反应，仍然伸出手在那比比划划。
　　“完了，真傻了。”
　　水银先生打着转旋转到他身边。
　　“别闹，在和遥遥聊天。”江游伸出手将它拍开。
　　“你遥遥在哪呢？？”水银先生瞠目。
　　“就在这呢，她好像在跟你打招呼，她问你最近情况怎么样。”
　　江游指了指身前一片空白区域。
　　“？？？”
　　水银先生一阵头皮发麻，虽然它没有头皮。
　　“我说……你这……”
　　缓了数秒，它结结巴巴问道，“你看见了遥遥的残魂，然后她亲口跟你说的话？”
　　“没有，我只是看到了非常模糊的轮廓，非常模糊的信息，但我知道这是她，隐约感受到了她传来的信息。”
　　江游有种失而复得的恍惚。
　　总之整个人都像是晕晕乎乎的。
　　这样一来落在水银眼中，更加坐实了“他有病”的猜测。
　　“那……那我跟她说什么？”水银先生问道。
　　“你想说什么就说什么。”江游回道。
　　纠结片刻，水银先生也不知道遥遥是不是真的存在，它看向江游面前区域，思索良久。
　　它磕磕绊绊开口道，“遥遥，好久不见，我是水银，不知道你在那边过得怎么样，我在这边其实还好……最近深渊和虚空发生了很多事情，老刺激了我跟你讲……”
　　“别讲废话，浪费她时间。”江游催促道。
　　“咳咳咳，噢。”水银先生尬笑几声，而后道，“我和阿江都很想念你，你放心吧，我会看好他的，虽然他经常和那个不检点的异神偷偷地在一起，不过出格的事应该干的不多。”
　　啪！
　　江游黑着脸一巴掌落下，“不是干的不多，我就没干过。”
　　“嗯嗯，没有没有。”水银连忙解释道，“遥遥你泉下有知，不要胡思乱想，阿江的心里只有你，嗯，就这些吧……”
　　“听见了吧，行了，虽然目前不知道到底是什么情况，不过只要不停寻找方法，我们一定能够重逢。”
　　江游露出几分微笑。
　　这话不知道说给陆遥遥听，还是说给自己听。
　　水银看他面前空无一物。
　　他看自己面前同样是空无一物……
　　是的，江游并没有真的看到什么陆遥遥身影。
　　这只是一种直觉。
　　多年前，自己探索遗迹，以及在虚空中与神明交战，许多次身陷困境，结果都有一股未知的力量关键时刻帮了一把。
　　最明显的一次，是【处刑】星辉之主，至关重要的一刀，仿佛有另一个人帮忙持剑，减轻负担。
　　再加上最近一次，他和大魅子差点上头，又是无形的波动扩散，帮忙缓解。
　　连续几次叠加在一起，江游感觉自己很有必要深刻探究一下原因。
　　回来路上他再度进入那种奇特状态，刹那间黑色空间在眼前展开。
　　相比于之前，黑色空间又发生了变化。
　　众多事物清晰了数倍，整个空间变得更加精细化。
　　更关键的是，他真的感受到了一道似有似无的呼吸声！
　　一直以来被压在心中的猜测，忍不住化成巨大惊喜向他砸来！
　　或许……遥遥一直在自己身边！？
　　江游感觉自己可能也有些魔怔了。
　　目前没有任何证据表明陆遥遥还活着，但他心中就是有这种难言预感。
　　于是他对着空气说话，总感觉自己说的话，能够传到她耳中。
　　如果是错觉，那就让他留一份念想。
　　如果不是错觉，那就太好了。
　　一缕微风拂面而过，轻柔扬起发丝，像是指尖划过。
　　远处星辰星星点点，组成了一张朝思暮想的面孔。
　　江游望着远方怔怔出神。
　　“阿江，我有个问题很好奇。”水银先生出声问道。
　　“怎么？”
　　“在你的生命当中，大周往事应该只占据了一小部分，尤其对比你到虚空之后，经历各种各种大大小小的事件，为什么还会对陆遥遥那么执着呢？”
　　水银好奇问道，“因为爱吗，这就是所谓‘刻骨铭心’的人类感情？”
　　江游没想到它能问出这种有深度的问题。
　　思索片刻，轻笑一声道，“是，也不是。”
　　怎么说？
　　水银先生越发好奇。
　　“我出生在大周，童年记忆占据了很大一部分。”
　　“那里有我的长辈，有我的好友，伴随着我度过了低阶超凡的时光。”
　　“可随着后来发生那么多事，我就像是一个……呃，怎么说呢。”
　　“无家可归的游子。”水银先生帮他描述道。
　　“对，无家可归的游子。”江游轻笑，眸中透出几分怅然。
　　他继续开口道，“进入虚空以来，永远孤军奋战，孤独倒也不至于说很孤独，只是仿佛存在一层与世界的隔阂。”
　　“爱，我觉得只占一部分，另一部分，是寻求一个心安，一种精神寄托。”
　　“除了她，我已经没有任何一个家人了。”
　　水银先生若有所思。
　　它能够体会一部分情感，对复杂的情感自然很难亲身体会。
　　“懂了，你不爱她。”
　　“？”
　　江游嘴角抽动，举起拳头看着它。
　　“咳咳，开个玩笑开个玩笑，我知道你其实很专一的，面对大魅子的各种诱惑都能做到坐怀不乱，不错，就凭这份定力我都高看你一眼。”
　　“其实也没有啦，主要是担心被遥遥看到，有种妻目前犯的感觉。”江游咧嘴笑道。
　　“？”水银脑门浮现问号，“那你现在不怕被遥遥听到吗？”
　　“不怕，她好像已经走……我是说，身斜不怕影子正。”江游挺了挺胸膛。
　　——
　　“你可真是欠揍啊。”
　　漆黑的空间中，去而复返的陆遥遥狠狠给了江游一脚。
　　他似是感知到了什么一样，挠了挠屁股，当即改口。
　　——
　　三百万字了兄弟们！！！
　　撒花庆祝，撒花庆祝！！！


第1403 血脉崩溃
　　“许先驱早上好。”
　　“许先驱。”
　　“许先驱早。”
　　宽阔的道路中，一道高挑身形怀揣着文件向前走动，一路上身着制服的人们纷纷向她进行行礼。
　　她则一一点头示意。
　　很快，左拐右拐，跟随着人流向前，进入到宽阔大报告厅中。
　　“西河星区这些年治理工作不错啊，超凡体系的恢复重建也非常到位。”
　　“到位什么啊，比起你们东耀星区还是差远了，现在我们是要人没人，要钱没钱，资源也就剩下一点罢了。”
　　“北武星区才是真正的闷声发大财，在那一轮冲击之下，好像损失比我们小得多。”
　　四周交谈声时不时传入耳中，身材高挑的女性左右打量，锁定到自己席位。
　　结果刚走两步，一只修长手掌轻轻拍打肩头。
　　“许先驱，好久不见。”
　　“虞姐？”女子停下脚步，诧异转身，“你从边界回来了？”
　　“是啊，边界没什么，眼下这百年会议，我当然要亲自参加了。”被唤作虞姐的女性先驱气质同样格外出众。
　　二人往那一站，像是玫瑰，又仿若丰润宝石，吸引了会议厅内无数人目光。
　　只是他们大多不敢明目张胆的投来目光，只敢悄悄打量，目光中大多为仰慕、敬仰、崇敬为主……
　　“最近怎么样，有没有新突破？”虞先驱轻笑着，仔细看了看对方那弯弯眉眼，“二十多年不见，还是一样的青春靓丽，他要是在的话，肯定喜欢。”
　　“虞姐就别打趣我了，我终究无法脱离人身桎梏，最多延缓衰老，寿数一眼望得到头。与你相比，实在是天差地别。”
　　许先驱看了看对方那与百年前一模一样的面孔，多少有点羡慕。
　　“那你怎么不说我这点寿命活的没你们久呢。”
　　虞先驱轻笑着摇摇头，接着正正色道，“不说这些了，血脉崩溃的事情处理的怎样了，如今找到解决办法了吗？”
　　“一般吧。”许先驱轻叹一声，“目前尝试了很多方法，可血脉崩溃出现的原因不明，杀伤性却极强，若非我们位置特殊，死伤怕是要比预想中要大得多。”
　　提到所谓“血脉崩溃”，二人心情都忍不住有些沉重。
　　大概在十几年前，一股特殊波动席卷了整个虚空以及星域。
　　他们不知道发生了什么，只知道整个星域内，大部分低阶人族在同一时间内生长出血肉之花，然后无可阻挡的走向死亡。
　　所有人尝试了无数种方法，试图将这种异象清除。
　　结果证明，如今这么多年过去了，基本上相当于没有效果……
　　不过也并非什么都没做。
　　在不断努力下，通过“势”对身体的淬炼，对血脉的凝练，整个星域开始适应“血脉崩溃”。
　　这样一来，一小部分群体真就诞生了子嗣。
　　当然，这个数量极低极低，甚至低到令人发指。
　　并且新生儿长大之后，血脉繁衍依旧受到影响，诞下后代困难重重。
　　星域不得不启动“冬眠计划”，依靠超凡科技，将人体冬眠，最大程度保存人口，等到将来若是局势好转再进行解封。
　　这是无奈之举，时至今日，取巧的方法想了很多，真正根源处解决问题的措施，压根没有。
　　所幸得益于超凡体系发展，高阶超凡者寿命非常悠久。
　　在摆脱污染前提下，六阶七阶活个几百年简直再简单不过，高阶超凡者目前没有产生断档，还能够支撑起文明发展。
　　但如果一直不解决最根本的繁衍问题，那么衰败以及灭亡就是时间罢了。
　　二人继续交谈着近些年的发展，一时间感慨颇多。
　　叮——
　　随着一声钟鸣，会议即将开始。
　　二女朝彼此轻轻点头，而后纷纷回到自己座位上。
　　“第50届全面会议即将召开，请各位参会者尽快落座。”
　　“本次会议将全面复盘大周二次陷落百年史，我们将根据几次重大节点事件进行分析，总结，并展望接下来道路。”
　　“受‘血脉崩溃’影响，我们迫切需要探寻新的方向，找寻新的道路。”
　　“神圣屏障力量已经呈现出衰退趋势，也许再过个几百年，我们就会彻底暴露出来……”
　　这次会议的确非常重要。
　　某种程度上而言，好像也没那么重要。
　　最关键问题还是这个“血脉崩溃”，能把这个问题解决掉，以当前超凡科技，人口能够呈现出爆炸般的增长速度。
　　许先驱手中拿着笔，对会议内容进行简单记录，思绪却已是向远处飘散。
　　大周真的还有未来吗？
　　血脉崩溃发生的突兀无比，甚至越过神圣屏障作用到全体民众上。
　　这有两个可能，一，有敌人锁定了他们当前位置，进行打击。
　　二，敌人其实并不知道他们在这，这只是一个覆盖面积极为广泛的群攻，大周被误伤了而已。
　　她更倾向于后者。
　　因为位置如果暴露的话，对方能有这种手段，何必弄虚的，直接打上来便是。
　　不论如何，绝望啊……
　　许先驱心头叹息。
　　这些年没有外敌，也没有和外界接触，谁能想到还是受了无妄之灾。
　　有时候她甚至都有些冲动：要不自己越过神圣屏障，到外面去看看？
　　也许战争已经结束了，人族已经安全了。
　　也许【辑杀令】早已取消，自己等人能够有容身之所？
　　最后又因为种种因素，不得不放弃这些念头。
　　会议还在进行，那身着特战服的青年相框，一如既往悬挂在会议场中心。
　　许先驱目光有些怅然若失。
　　就在会议进行中时，忽然间，整个会场产生了一次剧烈的震动！
　　“发生什么事了？！”
　　“有外敌入侵？！”
　　所有人惊诧起身，不得不暂停会议，而后所有人一窝蜂朝外涌去。
　　“那是什么？！”
　　来到外面，众人惊愕抬头。
　　支援星域之外的虚空，呈现出一种梦幻般的斑斓色彩，看起来无比绚烂，又带着一股强烈至极的威胁感！
　　这种近乎流动的色彩直冲大脑，一时间所有人像是定格般无法移开目光！
　　“保持镇定！”
　　许先驱厉喝一声，极尽势压扩散，唤醒众人思绪。
　　“先不要慌，尽快稳定城内秩序！”
　　她迅速下达一个又一个命令。


第1404 白皇名讳！
　　“你在此统筹大局，我去边界看看，有特殊情况通知我。”
　　虞先驱给许先驱发送去消息，而后冲天而起，直奔斑斓色彩爆发的区域。
　　其他巡夜人紧随其后，一同跟上她的动作。
　　“等等……”
　　许先驱本想喊住她，见她离开非常果决，只好叮嘱一声小心。
　　斑斓光泽不知从何而起，照耀整片星域。
　　体内泛起几分暖意，某种特殊力量正在缓慢流淌，她握了握拳，无法用言语来形容此刻身体触感。
　　目前来看，并没有发现什么异常之处。
　　不排除像血脉崩溃一样，初期症状不明显，等到过段时间才会全面爆发症状。
　　许先驱立刻组织人手巡视全城，同时不断与其他先驱及战将进行沟通，确保城内不会出现异常。
　　半日之后，她收到虞先驱传回的信息：
　　“很奇怪，这斑斓色彩并非是什么星云或者光束，而是粒子。”
　　“无数光粒释放出氤氲色泽，它们悬挂在虚空，不算密集，整个场面极为壮观……”
　　“我尝试用影像手段将画面留存，却根本无法做到，似乎这种异象只能用眼睛观察到。”
　　“我体内出现了一股不正常暖流，身体也多出来了源源不断的力气，我怀疑这特殊光晕能够增强体魄，不过具体还要再进行观察。”
　　难道光晕其实是好东西？
　　许先驱心头疑惑，接着摇摇头，告诫自己不可掉以轻心。
　　偌大星域随着漫天星光的出现进入到了紧张状态。
　　一连持续数日，没有发生任何异常。
　　相反，众人身体是实实在在的产生了正向反馈。
　　直到一则消息的出现，瞬间引爆了整个星域：
　　“根据研究院探查，‘血脉崩溃’的比例中，有5%的重症出现了明显缓解，20%的轻症持续减轻！”
　　“这光晕削弱了‘血脉崩溃’效果，我们的困境似乎能够得到解决！”
　　“这是奇迹，未知的奇迹！只要解决‘血脉崩溃’，我们将重新进入高速发展的阶段！”
　　研究院内。
　　许先驱观看着研究员们呈现出来的报告，眉眼稍稍舒展。
　　“太神奇了，我们不知血脉崩溃从何处起的，其实院内对此非常悲观绝望，认为短时间内其实根本找不出破解方法。”
　　“‘血脉崩溃’，绝非寻常力量，大概率是来自某种更上位的超凡手段。”
　　“我们无法研究出它来历，而那空中光粒同样给了我们这种感觉。好在，这光粒是来帮助大周的。”
　　研究员眉飞色舞，足以见得多么激动。
　　自打‘血脉崩溃’在大周内传播以来，整个大周都蒙上了一层阴霾。
　　研究员们就更别提了，心情可谓是要多沉重有多沉重。
　　几十年努力没有丝毫结果，这种绝望压的人喘不过气。
　　许先驱心头也像是放下了一块巨石，只是相比于研究员们，她更加保守些。
　　目前来看没有异常，不代表真的没有异常。
　　一切还需要观察。
　　忽然，第二次震动再度袭来！
　　整个星域开始摇晃，漫天的星辰仿佛活了过来！
　　这变故来的比前几天还要猛烈。
　　许先驱一个闪身来到研究院外。
　　“怎么又震动了！？”
　　“难道是还有第二轮星光绽放？”
　　“不对……星光好像在哭泣！！！”
　　众人遥望天际，发出一声声惊呼。
　　只见原本遍布光点的星空，仿佛画卷般梦幻，而此刻，整个画卷中的内容全都“活”了过来！
　　它们放声“大哭”，没有眼泪，却能看到那弥漫在整个虚空的悲伤！
　　不是……
　　到底是发生什么事了，隔三差五闹这么大动静？
　　许先驱仔细打量虚空，不断祈祷千万别是什么坏消息。
　　越来越多巡夜人跑了出来，一同望向天空。
　　所有人不知道发生了什么，但他们心中莫名有一种期待感。
　　仿佛接下来即将发生的事，即将留名青史，而他们，将在此刻见证历史。
　　嗡——！！！
　　随着一道波动绽开，虚空仿佛水面波动掀起无数涟漪。
　　接着，漫天粒子构成了一张面孔！
　　一张虚幻的，模糊的，身着铠甲，左手提灯，右手持刃的虚影面孔！
　　这是谁？？？
　　所有人脑瓜子一嗡，只感觉到无比的亲切熟悉。
　　“从我第一次……神明……我就问自己。”
　　“神明……真的不会死吗。”
　　“……”
　　断断续续的声音传入耳中，如果集中精神，能够大概猜出虚影传递出的意思。
　　神明？
　　不死？
　　在所有人瞪大眼睛，全神贯注的注视之下，铠甲人诉说完后续台词，而后扬起巨刃。
　　“此刻，处刑！！！”
　　处刑？！
　　刹那间，所有大周人又像是脑瓜子挨了一锤。
　　谁用过“处刑”，谁的能力和“处刑”有关，毫无疑问，江传奇！
　　大周有且只有一位的传奇先生。
　　纵观大周超凡史，江游以绝对的资质以及天资，成为了所有大周人的精神支柱。
　　这种极致纯粹的信仰，比起神明而言都不遑多让。
　　哪怕是刚上幼儿园的孩童，都能念叨几句关于江传奇的事迹。
　　他能力之一，就有所谓的“处刑”。
　　不过……真的会是江传奇吗？
　　众人已经百年没有听说过江传奇的事迹了。
　　不知道他如今神在何方，更不知道如今阶位如何。
　　但……释放出如此庞大虚影，甚至【处刑】至高？
　　嗯……听起来很吊，真有点像江游。
　　这也就是大周不知道至高是什么概念，否则若是清楚的话，怕是根本不会往江游身上联想。
　　误打误撞，他们反而猜测的方向很贴切。
　　万众瞩目下，长刀终于落下，接着无尽苍白火焰升腾而起！
　　接着，万千星辰终于爆发出了无比悲恸的哀鸣！
　　“至高……陨落。”
　　所有人脑海中浮现出这句话。
　　接着，隐约之际感受到了“至高”二字的含金量。
　　祂【规则】的象征，是【群星】的支柱！
　　祂的神躯无边无际，祂的生命纵贯古今！
　　然而就是这样一尊存在，在升腾的白焰中……陨落！
　　那铠甲人视线仿佛跨越无数距离，扫视过无数生灵。
　　被其注视者，无不脊背发寒，仿佛真的在与一尊伟岸存在进行对视！
　　他没有太多的话语，就此收起巨刃。
　　众人脑海中却浮现出他的名讳——“白皇”！


第1405 【裁决】推断，历史的需求？
　　“你说大周到底去哪了呢？”
　　江游啧啧几声。
　　“不知道啊，我感觉应该都存活着。”
　　水银先生犹豫道，“世间万物皆有痕迹，以我现在能力，就算至高也不能将痕迹全部抹除，大周不可能说没就没，不合常理。”
　　有道理。
　　江游沉思片刻，说出一直以来的猜测，“你说……会不会是至高殿堂出手，帮忙大周进行了转移？”
　　“这个……”水银先生纠结，而后否认道，“感觉不会吧，如果殿堂方便出手，应该早就出手了……”
　　“这谁知道呢，殿堂总说讲究个‘时机’二字，也许先前是时机未到，这才没有真正出手。”
　　江游有些惆怅。
　　不管大周是否被殿堂转移，有一点是个很大问题：面对血脉诅咒，大周如何生存下去？？
　　就连他和魅神面对此诅咒都手足无措，大周拿什么抵挡，凭什么抵挡？
　　关于本源炸开，人族血脉诅咒得到了很大一部分缓解，这事他倒是知晓。
　　问题是……经过这么久诅咒削减，九成低阶人族已经凉凉了。
　　殿堂本源炸开也只是“稍稍缓解”，根本做不到彻底治愈。
　　低阶人族依旧会死，最多死的慢点。
　　如今不知身在何方的大周，除非有一些意料之外的手段，否则……
　　江游摇摇头，连忙把这个糟糕念头扔出脑海。
　　“阿江，还要我去到处逛逛，寻找大周的痕迹么？”
　　水银先生问道，“也许是我上次实力不够，漏掉了一些区域，现在我很有把握。”
　　“算了吧。”江游否决道，“现在这年头不安全，你出去乱逛，别回来又撞进谁地盘去，到时候还要我去救你。”
　　“什么话，这是什么话！”水银先生非常不服。
　　“你多观察观察大魅子吧，总感觉她怪怪的，殿堂出来之后变化格外的大。”
　　“我感觉她好像灵动了很多。”
　　水银先生给出自己看法，“原先她虽然看起来也是活的，但总给人种模拟出来的感觉。现在她好像不完全是‘信息流’构成，真有了一些属于生灵的灵动。”
　　“这娘们一天天葫芦里不知道卖的什么药。”江游嘀咕几声。
　　“阿江，她将来如果真的能够成为生灵，你会想收了她吗？”
　　“？”江游疑惑，“你怎么天天在我耳边撺掇……等等。”
　　说着，他抓住水银先生。
　　感知笼罩上去，事无巨细的扫视一遍，在某个不起眼角落处，他看到了粉红色的，非常微小的魅惑印记。
　　“好你个大魅子，搞偷偷策反是吧。”
　　江游脸色一黑，掌中噗嗤生起一团火焰将之覆盖。
　　“喂喂喂，你干什么，痛！不要！痛啊！！”
　　“救命啊！！！杀至宝啦！”
　　“救命啊！”
　　你丫的，差点被魅神给拐了还在那什么都不知道呢。
　　就这还自诩是“窥破”信息的强大至宝？
　　纯二货啊。
　　江游感觉水银先生的“前辈滤镜”算是碎的差不多了。
　　响指一弹，隔绝声音，于是只能在火焰中更加挣扎。
　　“水银先生啊我这是为你好，多在苍焰中洗洗澡，不仅能把大魅子给你种下的印迹消除，说不定你还能在苍焰中得到蜕变呢。”
　　“啊啊啊！”水银先生扭动着身躯。
　　江游索性解除禁言，“我说，真的很疼？”
　　“呃。”水银先生的惨叫戛然而止，“呃……好像也不是很疼，有一点点热。”
　　“那不就完了。”
　　江游无奈，重新给它禁言。
　　“啊啊啊！！！救命啊！”
　　水银先生再度开始扭动身躯。
　　这老前辈纯戏精。
　　江游不再理会它，回归圣焰当中。
　　激活深渊之眼的效果几乎是立竿见影，他能清晰感觉到每分每秒激增的污染。
　　【裁决者】吸收着空气中污染增强自身，皇位带来的反馈格外清晰。
　　“深渊皇者，好似整个深渊都在掌控当中。”
　　“这是来自于深渊的馈赠，汲取一个位面力量化为己用。”
　　“深渊之眼……到底是什么？”
　　江游心中万分疑惑。
　　在激活深渊之眼时，他感受到了混乱之源的气息。
　　同时，那些原本破碎了的隐秘历史，似乎存在些许异动。
　　江游眼前浮现出各种画面，可惜全是零零碎碎的。
　　他只记得无数身影在眼前划过，纷纷杂杂的呐喊声中，隐约可以听到：
　　“混乱……深渊……”
　　“万族……神明……”
　　“啊啊啊……混乱……”
　　是的，这就是江游当时听到的信息。
　　总结下来就是什么几把东西都没有听到。
　　隐秘历史肯定有关于“混乱之源”的记载，奈何碎太狠，江游根本得不到任何有用信息。
　　“如果这些历史彻底消散，岂不是意味着我就再也没办法探寻过往秘辛？”
　　江游心里很不是滋味。
　　尽管他不知道那些破碎历史中蕴藏了什么信息，但就是有种“自己错过了一堆宝藏”的错觉。
　　“再说另一方面……隐秘历史，似乎可以和【裁决者】搭配，并且效果不错。”
　　他原本最为强大的单体攻击能力，“十割”，在隐秘历史加持下，变成了“时割”。
　　来自过往时空的割裂裁决，最直观来讲，就是当初星辉之主那般，不断挣扎，根本找不到攻击来源。
　　“我需要更多隐秘历史，说不定能够找到关于【裁决】的更多使用方法。”
　　“比如……【历史裁决】？”
　　从历史层面进行裁决，有没有搞头？
　　隐秘历史，又名【公正历史】，进而延伸【公正裁决】？
　　很有搞头！
　　江游心思火热，奈何现实情况根本没这个条件。
　　一个完整隐秘历史都没有，上哪整什么“公正裁决”。
　　江游继续感受起四周涌现的污染，如此缓慢变强，他是越想越不适应。
　　……
　　领地内短暂闭关一阵子，他索性跑到魅神闭关之处。
　　“大魅子，出来。”
　　江游梆梆梆敲打着她能量外层。
　　“她不在这。”完成了蜕变的水银先生看起来高冷了许多。
　　“她人呢？”
　　“听说是去找什么宝藏了。”水银先生表示并不知晓。
　　“这年头有什么宝藏？”
　　“她说回忆起来自己似乎封存了一些隐秘历史，见你想要，决定去帮你找出来。”


第1406 亲爱的小薇
　　“？”
　　“诶诶诶，阿江你干什么？”
　　水银先生慌张后退，避开江游伸出的大手。
　　不要误会，江游并非变态到要占一个至宝便宜。
　　他是打算再检查检查水银先生痔疮有没有清理干净，体内是否还有大魅子的魅惑印记。
　　“清除干净了，真的都清除干净了！”
　　水银先生连忙为自己正名。
　　“那你怎么还替她说话？”江游疑惑。
　　“这是替她说话吗，我这只是如实转达，反正大魅子是这么和我说的，谁知道她到底跑哪去了呢。”
　　“你小心点吧，被人家下了印记都不知道，指不定哪天你就会被大魅子给卖了。”
　　“水银大爷只是一时不慎，若我全神贯注，她绝无可能暗中乱动手脚。”水银先生一如既往的嘴硬。
　　江游不跟它继续扯淡，视线扫过粉红色为主的领地，的确没有感受到魅神气息。
　　这家伙该不会真去弄什么隐秘历史了吧？
　　他嘀咕几声。
　　大魅子前身肯定是极强的，不过经历了百万年封印，谁知道封印前留下的东西还剩下多少。
　　眼见着她不在，江游只得重新回到领地内吸收污染，与皇位进行共鸣提高力量。
　　“半皇”，估摸着深渊历史上也只有他这么一位“半皇”。
　　随着混乱之源气息逸散。
　　他能清晰感觉到自己被深渊侵蚀同化的程度在加深，继续下去，似乎真有希望突破“全皇”。
　　也就仅限于此了。
　　至高什么的，完全存在于另一个档次，他到现在都对这一生命体存在很多疑问之处。
　　但可以肯定的是，皇者与至高之间，存在一条鸿沟。
　　其实仔细回算的话，百年前其实没复苏几尊至高。
　　梦魇之主算是个半睡半醒的状态。
　　烈阳老狗被栓死在虚空某处，勉强溜出来一点意识。
　　械肉之主和梦魇情况差不太多，没有完全醒，不过还能够分出点力量到处传播信仰。
　　当初尤利娅她们身处欧合帝国，便主要发展神眷者，信仰体系。
　　后来至高们刚刚有陆续苏醒的苗头，深渊就干脆利落的掀起了全面战争。
　　足以见得至高神明威慑力。
　　江游思绪千回百转。
　　整个人被圣焰包裹，静静感悟着皇者阶位带来的力量。
　　时间缓慢流逝，不知过去多久，圣焰外壳传来了敲击声。
　　“小酱油我回来了，你找我啊？”
　　是大魅子。
　　江游结束闭关。
　　离开圣焰，大魅子和先前没有太大差别……气息弱了一小截！？
　　江游目光一凝。
　　“好久不见，来抱抱。”魅神嬉笑着张开双臂。
　　江游向旁边躲开，打量起她状态，而后问道，“你受伤了？”
　　“没有。”
　　“你真受伤了，我看出来了。”
　　“你不信检查一下身体，我哪有那么容易受伤。”
　　魅神张开双臂露出伟岸，一副理直气壮任君采撷的模样。
　　结果就是她靠近上前，一大坨浓郁生命糊在脸上。
　　滋溜几下，魅神将【生命】吸收，舔舔嘴唇，看样子没吃够。
　　“你去哪了？”江游问道。
　　“还有吗？”大魅子眨巴着闪亮眼眸。
　　江游顿了顿，又凝聚一团更为浓郁的【生命】甩过去。
　　“你让至高撵了？”
　　“哎。”魅神耸耸肩，道，“可能……比这个要稍微严重一点。”
　　“你倒是说啊，别卖关子。”江游追问。
　　“本来准备去找隐秘历史的，被梦魇之主埋伏了一波，然后……”魅神无奈摊手道，“本源被祂抢走了一部分。”
　　“……”江游沉默。
　　梦魇之主的难缠有目共睹，祂自己作没了很多本源，本是对各方都极为有利的情况，现如今得到大魅子本源……
　　“但你看我拿回了什么。”
　　大魅子掌心翻转，掏出一枚闪烁着星光色泽的破碎晶体。
　　丝丝缕缕的粒子环绕在晶体四周，明亮光泽之内，仿佛蕴藏着一整个星系。
　　可惜因为是破碎状态，能够感受到有大量气息从缺口中逸散。
　　若是完整状态，怕是会呈现出更加令人震撼的画面。
　　江游怔怔看着它，感受着那被完全浓缩其中，浩瀚无比的熟悉气息，整个人都有些恍惚。
　　“启源？”他出声问道。
　　“没错！隐秘历史算个球，哪能跟这好宝贝比。我被封印前，担心东西被别人发现，也怕自己不小心暴露藏匿地点，于是做了很多手保障。”
　　魅神挺了挺胸膛，看起来很是骄傲，“事实证明这些后手非常有必要，哪怕我回想起地点来，将东西重新挖出也着实耗费了些功夫。”
　　“你要把它给我？”江游眼睛都快直了。
　　“做美梦呢，你知不知道这是什么？”魅神没好气道。
　　“启源啊，特殊点的启源石？比如说是什么百合一，千合一启源石？”江游猜测。
　　这块破碎的玩意儿，从各方面而言，确实比当初单一的启源石要高档很多。
　　“什么启源石，启源石都不配跟它提鞋！”魅神愈加傲娇，“这是启源星核！”
　　江游眨眨眼，没什么特别表情。
　　“怎么样，被镇住了？”
　　“启源星核是什么？”
　　“……”魅神沉默良久，“你知道这东西比启源石要高很多个等级就行了。”
　　“噢。”
　　江游鼻尖耸动，看着眼前这块破碎之物，他颇有种直接抢过来一口吞下去的冲动。
　　“想要吗？”偏偏大魅子这个烧鸡还把东西放到江游鼻尖前，带着一股子诱惑之意，“想要你就说话，说点好听的，说不定就给你了呢？”
　　咕咚。
　　江游喉头浮动。
　　该死。
　　他竟然真的被这个老女人给说动心了。
　　嘴唇蠕动，一直坚守的底线有点失守。
　　启源啊，这可是启源。
　　它不能瞬间提高一个人的力量，却能够在关键时刻发挥巨大作用。
　　当初那么些启源，帮助自己完成了暗影与处刑的融合，诞生出了强大无比的【裁决】。
　　比如小萌，直接在启神的大本营开了一条空间裂缝，给启神造成非常严重的困扰。
　　眼下若是比启源石还要高一个档次，很难想象能够派上什么用场。
　　“讲点好听的，没准它就是你的了呢。”魅神狡黠笑道。
　　“美丽的魅神。”
　　“不行不行，不够好听，不要喊称号。”
　　“美丽年轻的薇妮菈亚。”
　　“不够暧昧。”
　　“亲爱的小薇。”他咬着后槽牙。
　　怎料她化作一道香风袭来，江游下意识闭眼。
　　而后唇角一软，仿若蜻蜓点水掠过。
　　“诶嘿嘿，好的呢。”
　　——
　　真亲扣1
　　假亲扣2
　　想亲鱼粥请点击送礼物，选择“为爱发电”


第1407 约法三章
　　什么？？？
　　江游终于意识到自己上了当。
　　四周不知何时充斥着粉红色的暧昧迷雾，沉醉在迷雾当中， 整个人飘飘欲仙，摇摇欲坠。
　　这种下坠感不断侵袭着大脑，无从阻挡。
　　江游摸了摸嘴角，没有什么特殊感觉，意识瞬间清醒过来。
　　周围那些迷雾顷刻间褪去。
　　随后修长手掌以及掌心中破碎启源星核，出现在他眼中。
　　一并映入眼帘的，还有大魅子那似笑非笑的眼眸。
　　“你怎么愣住啦？”她眨眨眼，“是想到些什么奇怪的事情了吗？”
　　见江游呆呆的，她又是阴险一笑，“小酱油，你为什么要用手指摸嘴唇，还露出一副痴汉状，太变态了。”
　　“？”
　　江游下意识低头，这才发现自己指尖不知不觉正触及着唇瓣。
　　至于刚才那快到一闪而逝的触感，仿佛错觉般并不存在。
　　“你刚才做了什么？”他黑着脸问道。
　　“啊？”魅神歪了歪脑袋，“你在说什么？”
　　她倒是反而问起江游来了。
　　“你自己做了什么自己清楚。”
　　“我不清楚啊小酱油，你被幻觉迷惑住了？”魅神那双格外水灵的眼睛像是会放电，电的人心头发痒。
　　不愧是魅神，她连头发丝几乎都在散发着惊人魅力。
　　江游暗骂一声，彻底回归正常，瞪着眼睛气势上不落下风的与其对视。
　　“好了好了，不逗你了，呐，拿去吧。”
　　魅神浅笑一声，接着将掌中晶核向前抛去，直接落在江游手中。
　　“直接给我了？”江游诧异。
　　“怎么，不想要？”
　　“你别后悔就行。”
　　“不过这东西珍贵之处远远超出你的想象，我也不可能白白给你，你说对不对？”
　　魅神话音刚落，江游就感觉自己掌心一空。
　　只见那七彩纷呈的晶核在掌心缓缓消融，逐渐变成迷雾消散。
　　他竟不知不觉间又一次被魅神所戏耍。
　　“你这家伙，我看所谓受伤也是假的吧，用来降低我的戒备？”江游拳头硬了。
　　“哎，这个确实没有骗你。”魅神摇头道，“我正愁呢，本源被梦魇拿走，接下来……算了不说这些，说回到晶核。”
　　她重新将掌心抬起。
　　江游再次被“吸引”。
　　好吧，他不得不承认，自己根本分辨不出来是真是假。
　　魅神离开的这段时间，她这手迷乱幻象能力更加熟练，每一处细节都栩栩如生。
　　谈话之间，不知不觉的魅惑气息扩散，实在防不胜防。
　　“你又要弄什么幺蛾子？”江游打起精神，狐疑问道。
　　“这样吧，我已经吸收了启源星核部分力量，短时间内无法继续吸收。”
　　魅神开口道，“我暂时借你拿过去进行炼化，我说归还时，你必须把东西还回来，这东西每个人存在吸收的上限，你一直霸占着也没有用。”
　　“行，我答应你。”江游点头，“没了？”
　　“哪有那么容易！”魅神轻哼一声，继续道，“还有两个条件，一、你将来若是真依靠启源力量变得怎样，比如非常强，或者成为顶级皇者，你得照拂着我些。”
　　好家伙。
　　她这是看重江游潜力，想要提前完成“投资”。
　　倒是没问题，不算严苛的条件。
　　江游目前展现出的力量，足够她愿意付出些真东西。
　　“二、今后配合我完成感情开发，我最近突破进度迅猛，如果能在此道路上获得突破，也算勉强能够补足本源缺失的实力下降。”
　　“你这个配合感情开发，指的什么？”江游皱眉问道。
　　“那我不知道了，也许是希望你给点回应，也许是想要体验一下真正情感？”魅神自己也拿捏不准。
　　“像刚才那种？”江游追问。
　　“刚才哪种？刚才有发生什么事吗？”魅神问道。
　　看着她这副死不承认的模样，一时间江游是真不知道刚才发生的事是真是假。
　　仅仅是自己脑内发生的幻觉？
　　分不清。
　　江游真的分不清啊。
　　这小烧鸡果然格外难缠。
　　并且因为魅神力量远在筱筱和小萌之上，就显得更加难缠。
　　“以后的事情以后再说嘛，条件反正就是这么些，你能不能接受吧。”魅神好整以暇的问道。
　　娘的。
　　这大魅子……
　　江游心头是无比纠结。
　　一方面担心掉进魅神陷阱，一方面又无法舍弃那所谓的启源星核。
　　这玩意儿实在太香了啊。
　　吸收进体内，保不齐什么时候就能来一次“创造奇迹”。
　　尤其江游此刻体内力量驳杂，对于皇位，裁决，公正，各个方面都有很大进步空间。
　　说不定在启源星核帮助下，裁决者再产生一次“进化”，到时候一刀给大烧鸡剁了。
　　思索良久。
　　他终究点点头，“行。”
　　“嘿嘿。”
　　魅神憨笑一声，直接把星核抛了过来。
　　“走啦走啦，我要回去调整，你尽快吸收些吧。还是那句话，这一次战争结尾，谁也不知道至高们会不会突然来一轮大的。”
　　魅神朝他摆摆手，看得出心情还算不错。
　　“这个可恶的娘们。”江游咬牙。
　　“此刻竟然格外眉清目秀。”水银先生帮他补充后半句。
　　“？”
　　“诶诶，别再检查一遍了啊，我身体很好，没有中招。”
　　“你要不干脆以后跟着大魅子算了？”江游说道。
　　“算了算了，我最近好累，我要歇歇。”
　　被火烤累了属于是。
　　江游不和它扯淡，拿着启源星核，很快回归圣焰之内。
　　如今苍焰大军数量翻了几十番。
　　每时每刻都有大量战士停留在苍焰海边缘，接受如今强大圣焰洗礼，获得一部分苍焰的力量。
　　简单看过自己的战士大军，江游匆匆回归圣焰内部。
　　“启源星核。”
　　“是浓缩了启源力量的‘星核’吗？”
　　圣焰内，江游仔细打量着掌心之物。
　　这枚巴掌大小的星核……
　　轰隆！！！
　　哪知突然间宛如惊雷炸响！
　　如此近距离观看，转瞬之际，江游魂灵巨震！
　　掌心大小的破碎之物中，仿佛有无数星系碰撞，重组，成为新的星系，再进行碰撞，重组！
　　密密麻麻，无穷无尽的玄奥气息扑面而来，那是浓缩了完全文明的智慧，是无数生命的“启源”之处！
　　只此一瞬，江游感觉脑海中冒出来了无数念头，仔细一想，却又好似无事发生。
　　神奇，启源气息一如既往的神奇。
　　江游微微吸气，目光越发灼热。


第1408 启源的历史
　　“嘶……”
　　江游忍不住深深吸气。
　　丝丝缕缕启源气息顺着毛孔钻入体内，带来了极致的麻痒与舒爽之感。
　　与之前不同，真的与之前启源石气息完全不同！
　　这种冰火两重天的舒爽感，细致入微，浸润每一寸细胞。
　　五彩气息逐渐渗透进他体内。
　　魅神有一点说的不对，启源力量具有滞后性，意味着当时吸收没觉着有什么异样，总得等到关键时刻才能派上用场。
　　而现在，江游就已经感受到了细胞中迸发出的恐怖活力。
　　【生命】被进一步激活，与【死亡】为伴，在启源环绕之下，唤醒了他磅礴无比的强大生命力！
　　【裁决者】每次征战，苍焰每次燃烧，都会消耗大量寿命。
　　长此以往，他精神其实是处于一种紧绷状态。
　　此刻得到启源抚慰，算是彻底放松下来。
　　“启源，是来自于上古时期，非常古老的气息。”
　　“它是与规则本源同级别的产物，甚至论及适用性，还要更上一层楼。”
　　“因为任何生灵不分阶位，都可以吸收【启源】，只是吸收数量多少的差别。”
　　“孱弱种族获得【启源】，可能改变整个种族天赋。”
　　“不见前路的种族获得【启源】，可能会探索出强大无比，且适合种族的道路。”
　　“这是最神奇的力量之一，也是最稀少的力量。”
　　慢慢的，江游脑海中浮现出许多关于【启源】的信息。
　　“由于该力量特殊性，几乎无法在世间留存，谁也不知道该如何保存启源。”
　　“传说中，曾经有一片‘启源海’，无数梦幻粒子构成的海洋，谁能进入其中，就有希望成为传说中的‘次源初’存在，甚至令自己种族成为高等种族……”
　　“这片海在哪里，没人知道。人们只知道，在一场惊天动地的大战之后，神域崩塌，亘古悲鸣……启源海彻底破碎。”
　　“无数颗粒爆散，它们一部分融入到世界中，令整个世界升格，一部分落在幸运的文明内。”
　　“还有的，是被一种特殊‘岩石’所捕获，在漫长岁月演化中，逐渐形成了：启源石。”
　　“自此之后，启源石成为了人们能够触及此能量最直观的方法，无数文明会为了启源石大打出手，甚至兄弟种族反目成仇。”
　　“而除了启源石之外，那些被星球，星系所捕获的气息，将会自发牵引越来越多【启源】靠近，当数量堆积到某一程度后，它便开始了蜕变。”
　　“庞大至极的星系与星球向内坍缩，进行二维化降维，当到达极限后又重新进行三维展开。”
　　“这是远在寻常启源石之上的力量，这是连至高都会垂涎到发狂，愿意用千军万马进行交换的……启源星核！”
　　大量信息在脑海中结束翻滚。
　　江游缓缓睁开双眼。
　　“芜湖……”
　　他吐出一口热浪。
　　灼热苍焰中夹杂零星绚烂，整个人的肌肤都像是在发光一样，有种七彩琉璃的高档感。
　　“这就是我的，琉璃金身！”
　　江游右拳向天，感觉状态前所未有的好。
　　很快他收起这副中二姿态，否则让大魅子看到，指不定又要引来一波冷嘲热讽。
　　江游重新看向身前静静悬浮的启源星核。
　　原本五光十色的小玩意，此刻散发光泽微微减弱，不过内里依旧有大量精纯气息流淌。
　　别说九阶了，对任何至高种族都具备强烈吸引力。
　　“能不能一口吞下去？”
　　江游把东西拿到自己嘴边，而后张大。
　　待到凑近嘴唇时，一股难言的恶心感涌来。
　　他干哕了几嗓子，感觉实在吃不下去，身体有种形容不上来的“恶心感”。
　　这大概就是吃顶了，需要消化消化。
　　“大魅子把东西丢过来，也不怕我占为己有？”
　　“还回去？东西在我手里为什么要还？”
　　“没吸收完的部分留着下次吸收，着什么急还？”
　　“你大魅子还有求于我，总得付出点什么代价吧，所以我凭什么还？”
　　江游非常满意，看了看手中破碎的启源星核，他点点头，“嗯，我的……”
　　结果就在他刚刚生出这种想法时，身体突然又产生了很多抗拒情绪。
　　“我不能这么做，她可是亲爱的可爱的薇妮菈亚啊。”
　　“她这么美丽大方善良温柔体贴可人，我应该好好对待她。”
　　“这是我们之间的承诺，我要信守承诺，将东西物归原主，做一个好酱油宝宝。”
　　“……”
　　“？？？”
　　“我曹！！！”
　　“我疯了？”
　　江游差点给自己一嘴巴子。
　　他发誓自己没有半点这些想法，结果刚才脑海中就是蹦出了这么几句话。
　　江游面色微变，“是‘交易’！”
　　他猛然回想起许久之前，自己第一次见到大魅子时，对方郑重警告自己：不要和迷乱有过多接触，有时候在你看来非常正常的谈话，可能已经是一场‘交易’。
　　而今大魅子吞噬了迷乱，肯定掌握了这种“能力”！
　　难怪没有立什么“契约”，合着是因为俩人在聊天的时候，已经形成了约束！
　　江游晃晃脑袋，再看手中启源星核，已经没有了多少将之据为己有的心思。
　　不仅如此，怕是他和大魅子随口聊的那几个承诺，也都必须要进行兑现。
　　这家伙能力简直突飞猛进，一切伏笔悄无声息。
　　她本源真的有遭到掠夺？
　　江游黑着脸从圣焰中走出，很快飞至大魅子领地。
　　梆梆梆。
　　又是敲击外壳。
　　等待良久，哈欠连天的大魅子扭动着妖娆身躯缓缓走出。
　　“有什么事？”
　　“东西还给你。”江游面无表情的将星核抛去。
　　“不错不错，我的酱油宝宝非常信守承诺。”
　　魅神故意狡黠一笑，“我还以为你会把东西霸占着不还回来了呢，我果然没有看错人。”
　　说着，试图伸出手勾起江游下巴，被他一巴掌拍开。
　　没等江游开口，她低下头顺势扫了眼启源星核，结果就是这一眼，整个人瞬间打了个激灵。
　　“启源呢！？”
　　“不是在里面么？”江游反问。
　　“不是，这数量怎么下降了那么多！？你小子到底吸收了多少！？”


第1409 前线异常
　　“没吸收多少啊，里面不是还很多。”
　　江游莫名有些心虚。
　　他不知道自己睡了多久，反正吸收进程就没停下来。
　　若是那堆积在海底的启源石堆，怕是早就被吸收干净了。
　　可眼下这启源星核依旧坚挺，并且每分每秒都有大量启源涌入体内。
　　既然大魅子没说上限，她意思吸收到身体承受极限就行，江游没感受到极限，可不就使劲吸呗。
　　吸着吸着，醒来之后就这样了。
　　仔细看的话……启源星核的光芒好像在持续黯淡。
　　该不会是他吸的同时……手册也跟着吸收了点吧？
　　江游想到这一可能性，不由得更加心虚。
　　还是那句话，大魅子没提前交代清楚，这能怪到他头上？
　　看着莫名其妙就理直气壮的江游，大魅子气不打一处来，“你不打算解释解释吗？我好心跟你分享启源星核，你直接把东西全部吸收了？还是说，你为了不想把东西还给我，偷偷将启源藏在某处？”
　　她神色不善，似乎江游回答不对，就随时可能扑上来跟他拼了。
　　“有你的‘交易’在手，我怎么可能动手脚，而且，我吸收的不算多吧，这颜色不是挺……”
　　在他注视下，启源星核就像是会呼吸一般，只不过是进气多出气少。
　　闪耀数秒后，光芒再度黯淡下去很多。
　　“这颜色不是挺正常的，我有所吸收，它整体有所减少，很正常。”江游睁眼说瞎话。
　　“正常吗？”
　　“正常啊。”
　　“好你小子。”魅神看起来没信。
　　毕竟启源这玩意儿又不是空气，如此磅礴能量吸收进去你总该有点异常。
　　可连续几番对话下来，江游真表示自己没有私藏。
　　她愈加狐疑却无可奈何。
　　启源这种能量在离开束缚后会迅速消散，能够将其束缚住的物质太少太少。
　　江游总不可能丧心病狂到，直接把启源气息挖出来到处乱撒吧？
　　大魅子面色微变。
　　于是她从领地内冲出，化作一道粉红光束朝着江游圣焰冲去。
　　“喂，你干啥？”
　　江游喊了几嗓子，没能将她喊住，只好跟着追上去。
　　魅神目标明确，不多时，她来到苍焰破碎之地，简单巡视一圈后，又来到了新圣焰之前。
　　“打开，让我进去。”
　　“不是吧，都到这了你还怀疑？”江游耸耸肩，还是将圣焰打开一条通道供魅神探查。
　　里里外外仔仔细细翻来覆去的检查数遍，很遗憾，她并没有抓到江游“浪费”启源的证据。
　　“你疑心病太重了，都说了我是正常吸收。”江游好整以暇。
　　魅神看了看手中星核，又看了看江游。
　　不知道她心中是后悔居多还是震惊居多。
　　总之五味杂陈格外复杂。
　　“好了，别一副哭丧着脸的表情，我实力提高，将来还能罩着你。”
　　江游拍拍她肩膀，而后手掌试探性的向下，最后抓住那团温暖破碎的晶体。
　　“反正事情都这样了，不如把东西彻底交给我……”
　　“滚！”
　　嘭！！！
　　江游都没有想到她说动手就动手。
　　猝不及防之下，那根纤细的手臂向后弯曲，手肘完成一次强而有力的凶猛冲击。
　　肘关节嘭的就撞击在了江游心窝处。
　　瞬间，他眼睛瞪大，就连思绪都出现了短暂的凝滞。
　　这个场景……好像不久前才刚刚发生过，只是主人公发生了对换。
　　“咳咳……”江游眼睛暴突，整个人脑瓜子嗡嗡作响。
　　“舒服了。”
　　魅神一扫刚才的郁闷，满意的点了点头。
　　“你好狠的手啊。”江游捂住胃口。
　　“你在殿堂里也没差到哪去。”魅神扬了扬脖子，“总算报复回来了，爽！”
　　江游半弯着腰，瞅准时机，一个箭步上前。
　　“行，挨一肘子，换来启源星核。”
　　他摊开手掌，拉开距离。
　　紧接着，精致星核在掌心中流转，而后噗嗤一声破碎，再度变成无数粉色粒子随风消散……
　　“……”
　　又中计了。
　　江游沉默住。
　　“哈哈哈哈，怎么样，我强不强。”魅神格外得意。
　　“你本源到底有没有受到影响？”江游语气幽幽，开口问道。
　　“关心我？”魅神嬉笑问道。
　　“我不是关心你，我是看你生龙活虎，能力还有加强，根本没有半点受损的样子。”
　　“不不不，恰恰相反，因为本源被掠走了些，导致体内力量更加纯粹，剩下的力量就会大大加强。”
　　“？”江游眉头跳动，“这合理吗？”
　　“很合理。”
　　说着，魅神仔细打量江游，“你呢，吸收那么多启源，就算是个废柴也该有点异象，能力有没有得到质的飞跃？”
　　“有，尤其【裁决】之力获得大幅强化，不过现在还需要一个试验品配合我一下，才知道能力具体强度，要不你来试试？”
　　江游冷笑几声。
　　“你自己慢慢研究吧。”魅神扭动着腰肢朝远处而去，很快消失在江游视线中。
　　“阿江，有你的消息。”
　　没等江游想好下一步去做什么时，晃荡晃荡的水银先生来到他身边。
　　随后，一团信息被水银先生释放出来。
　　【白皇大人，我是炎萧。】
　　【您沉睡的这段时间我等正在前线为您焚烧神明，尽可能击杀越来越多神明】
　　【但最近一年我等发现，神明实力曲线出现了不正常的提高，祂们越来越强，生命力越来越旺盛】
　　【若非有苍焰帮助，我们怕是在正面战场已经无法正面抗衡】
　　【即便如此，我观察了一下目前主战场趋势……我发现一件非常严峻的事情，虚空中多出来了某种物质，在对抗污染方面具有奇效】
　　【只要是与污染相关的手段，统统会遭到压制，神明实力提高很可能与这个因素有关】
　　【其余皇者大部分战线都产生了后移，并且有持续溃败的趋势】
　　【若按照这个势头发展下去，我等哪怕有苍焰作为依仗，也难以抵御来自四面八方的敌人】
　　【我们是否要保存现有力量，同其他异种那般逐渐后撤；还是维持现状，继续抗衡神明，请您指示】


第1410 江游：谁言人族无大帝
　　前线这么严峻了吗。
　　江游微微吸气，立刻唤来老戏骨。
　　“水银先生，你近来有前往虚空，发现虚空变化么？”他开口问道。
　　“零星去过几次，大魅子说虚空正处于升格状态中，这个过程要持续很久很久，最直观而言就是利好神明。”水银先生回道。
　　“其他方面呢，炎萧给我传来情报，说虚空中好像多出来了什么粒子。”
　　“神性因子。就像是前一阵子深渊多出来的混乱粒子，虚空神性因子浓度全方面上升，并且整体特性似乎是朝着‘克制污染’方向进行升格。”
　　坏了。
　　要进入困难难度了。
　　江游顿感不妙。
　　事实证明确实如此。
　　就在他给炎萧发去信息，让它们尽量收缩战线后不久，克皇也给他发来消息，请求带着魅神进行线下碰面。
　　这节骨眼单独见他们二人是要干什么？
　　江游没有拒绝，薅起刚躺下还没完全睡着的大魅子。
　　在她想要杀人的目光中，拽着她一路疾驰，奔向克皇所说地点。
　　“我说，你天天闲的没事干么，有这到处晃悠的时间，不如抓紧提高实力。”
　　空间通道内，大魅子头疼扶额。
　　“闭门造车能提高多少实力，最近局势不太明朗，说不定皇者之间又有什么大事。”
　　“可能吧，或许是去喊你进行战略商量。”魅神打了个长长的哈欠，一副没睡醒的样子。
　　“你肾虚啊，一点精气神没有？”
　　“这个词用在我身上合适吗？”魅神白眼一翻，“你本源受损一次就知道了。”
　　“启源不能补充受损的生命么？”
　　“不能，它和生命又没关系。”
　　“那你有没有什么使用启源的心得。”江游绕了一圈总算问出疑问。
　　“怎么，你想知道？”魅神来了几分精神，眼珠子滴溜溜一转。
　　不待她想好条件，江游拉开距离，熄了继续询问的心思，“没兴趣，告辞。”
　　“那么戒备做什么。”魅神撇撇嘴，“也不是不能跟你讲讲。”
　　想了想，她开口道，“这个东西吧，你不能太强迫它，比如说：我要你帮我把魅惑力量增强，帮我把【规则】强化……”
　　“有时候模糊概念会更加有效，比如说：我的本源受损，实力大幅下降，希望在启源帮助下，能够得到解决。”
　　魅神这话稍微有点抽象，不过不难理解。
　　模糊的概念，以及确切的概念。
　　江游细细品味着其中差距。
　　魅神继续开口，“而且在这个过程中，更重要的是‘坚定信念’，你一定相信它能够成功，就拿我来说，我非常坚信启源的力量，能够帮助我走出困境，它才真的会起到作用。”
　　这么神奇？
　　魅神能力确实获得了超级大幅度的加强。
　　她之前说的什么“因为本源受损，【权柄】被抢走很多，剩下【权柄】更加纯粹，所以具备更多威能”，这纯属扯淡。
　　指定是和启源脱不开关系。
　　那江游想要什么呢？
　　想要更强大力量？还是更长的寿命？
　　他其实自己都不能完全确定。
　　“我想要，能够一人镇压九尊至高，能行吗？”江游问道。
　　“？”魅神狠狠沉默，片刻道，“你能不能想点切实的。”
　　“谁言人族无大帝，江神镇压九至高！”
　　“？”魅神又一次沉默了。
　　她想到过江游中二，没想到能中二到这种程度。
　　“咳，什么算是‘坚定的信念’，什么算是‘模糊的概念’？”江游正了正色，道，“我如果说：‘我想要更进一步，获得对抗至高的力量’这可以吗？”
　　“那我不知道。”魅神摇头，“这东西谁都没办法说得准。也许启源有反应，也许一点反应没有，你不妨这么试试，万一真能赐予你力量呢。”
　　“不过我感觉大概率没什么反应，我当时因为情况危急，面对梦魇之主绞杀，精神意志格外集中，否则可能也无法与启源共鸣。”
　　“对待启源，要抱着‘敬畏之心’。你已经吸收了那么多，也许在某个恰当时机，它就会派上用场。”
　　很玄乎。
　　但江游也只能选择相信，并且在心中默念好几次：“请赐予我对抗至高的力量，尊敬的启源大人啊，请赐予我力量……”
　　事实证明……毛反应都没有。
　　这一路在他的尝试下度过。
　　时间流逝，二人终于从空间通道中走出。
　　“见过皇者大人，二人这边请。”
　　统领等候多时，在前带起路来。
　　很快，二人见到正在激烈争论的克皇与虚皇。
　　“扭曲星域必须要进行扩军，不能让祂们顶进来。”
　　“我不想吗，虚无领域压力如此大，分得出人手吗？”
　　两位皇者争吵声音很大，逸散气息吹动周围暗沉星域，仅仅站在附近就感到压力拉满。
　　“我说二位聊什么呢这么激动。”
　　江游挥挥手，打断二人，“扭曲星域，虚无领域？前线出问题了？”
　　“白皇，你终于来了。”
　　克皇不再争吵，转而沉声道，“前线问题我们正在商讨，喊你与魅神一同来，是想具体聊聊接下来方向。”
　　“哦？”江游诧异，“克皇是什么意思？”
　　“我等前线目前存在巨大压力，至高们手段比我们预想的还要丰富。”
　　克皇神色阴沉，“我等必须要想出一个具体的方法，否则局势会越来越艰难。”
　　“克皇阁下，我还是没懂您意思。”
　　真没懂还是假没懂。
　　克皇看起来颇为暴躁，周身流动的污染粒子形成疯狂的咆哮之影，它声线嘶哑，道，“我们必须要彻底激活混乱污染之源，将所有力量从深渊之眼中释放，完成位面升格。”
　　“？”
　　老说一件事可就没意思了嗷。
　　江游没有回答。
　　“你告诉我，你为什么不同意？难道你没有感受到皇位带来的强烈反馈？”
　　“深渊一旦落败，皇者身亡，我们将彻底被神明至高所绞杀！”
　　克皇语气凌厉，视线更凌厉。
　　“混乱之源一旦释放，无非是将世界拖入另一个极端罢了。”江游轻轻摇头。
　　要不是有个皇者阶位，他怕是要说出心底的话：与其释放不可掌控的混乱之源……还不如让神明把深渊灭了呢。
　　那玩意儿属于是“自杀式”玩法，拉着神明和世间万物自爆。
　　“好，既然你这么不愿释放混乱之源，那就兑现自己承诺，击杀至高，放心，我等会为你掠阵。”
　　“今日唤你前来，便为此事。”
　　“……”
　　江游又一次沉默。
　　哥们先前吹牛逼的，这么认真不好吧。


第1411 猎杀至高计划
　　江游感觉自己就是那个奔波霸。
　　“你去把孙悟空解决。”
　　“啊，我？”
　　他先前能弄死星辉之主，真是天时地利人和。
　　一切前置条件准备就绪，最终勉强完成。
　　假如隐秘历史数量少一些、假如至高们攻击额外落在身上一次、假如星辉之主没有选择硬拼，没有消耗本源催动“星盘”、假如最后自己那至关重要的一刀，没有那来自另一个位面的帮忙……
　　如此多因素堆积在一起，江游才成功【处刑】，足以见得多么不易。
　　事后复盘他自己都感觉到惊心动魄。
　　眼下各至高怕是防备心拉满，再想弄死一尊……太难太难。
　　先前在深渊之眼大放厥词，他承认自己是有装逼的嫌疑，但你们能不能先别当真？
　　“白皇的想法呢？”见他不说话，克皇再度道，“你既然不同意激活污染之源，那我们总该想些办法抑制至高们吧？”
　　“还是说，你根本就没什么想法，既不想提高深渊力量， 也不想削弱至高力量。纯粹是一个看客，认为这些都无所谓？”
　　虚皇在一旁发起厉声质问，看得出忍耐江游很久了，“白皇，你是否从未将深渊当回事？”
　　好吧，还真让它给说对了。
　　“怎么可能，你们都误会我了。”
　　江游面色平静，“击杀至高这种事情，终归要从长计议，至高不是傻子，不会站在那让我杀，我是在想，有什么好机会能够出手。”
　　“站在深渊之眼前，你说的可不是这些。”
　　克皇讥讽一声，而后道，“放心，我们不是急到昏头，非要让你上去跟至高硬拼，围杀至高这种事，必须要仔细斟酌，否则就是主动给对方送破绽。”
　　“有道理，围杀至高急不来，必须慢慢想，我建议啊……”
　　江游话还没说完，克皇便继续道：
　　“白皇无需多想，我们已经有了初步方案，唤你前来，正好商讨细节，并非从零开始构思。”
　　“我们目标是击杀一名至高，最低底线是将其重伤，令对方在接下来全面战争中无法发挥作用。”
　　“白皇苍焰杀伤性巨大，还有这独特攻伐之术，都是必不可少的手段。现在，可还有什么疑惑之处？”
　　行吧，合着都准备好了，就等着自己这个主力了。
　　江游深深吸气，和一旁看了半天热闹的大魅子对视一眼。
　　“看我干嘛，我又不能帮你杀神。我觉得克皇说的有道理，现在得抓紧时间弄死至高。”
　　魅神非常淡定，甚至还带着几分鼓励，“我建议啊，先把那梦魇之主敲死，祂一肚子坏水，底牌众多，不早点把祂弄死，没准将来就会威胁到深渊。”
　　我看是威胁到您老的存在吧。
　　江游面无表情。
　　于是四名皇者，在眼下这带有封禁效果的特殊领地之内，开始商讨接下来计划。
　　——
　　“撤退，且战且退，不要恋战！”
　　炎萧高声呼喊，引导着战线向后退去。
　　此刻大军之前，是浩瀚风暴与海洋洪流组成的大军。
　　风神种与海神种。
　　属于风暴与海洋之主的两大神种。
　　作为同属一脉的种族，它们相辅相成，在一起时能够爆发出格外强大的力量。
　　狂风吹动苍焰，海洋能够降低高温。
　　这是为数不多能够与苍焰进行抗衡的力量。
　　更关键的，还是神明那集体提高的实力。
　　原本战场中苍焰效果强大，一方面得益于杂糅了多项【权柄】，苍焰种们各有侧重点，互相配合，能够爆发出强大力量。
　　单论破坏力，已经超出了异种层面，能够与“神系生物”相比拟。
　　另一方面，得益于江游的【处刑值】，这些眷族们也能获得一部分加成。
　　这玩意儿才是决定了苍焰种战力的上限。
　　50%加成往那一放，再组成一支军队，何其恐怖？
　　更何况很多种族加成不止50%，像面对幽神种，大军能够拥有三位数加成！
　　如此恐怖战力，若高阶数量能够再多些，真能形成摧枯拉朽的效果。
　　而在最近，情况发生了很大的反转。
　　神明神息再不是什么纸糊的物质，反而像是多出来了一道肉眼不可见的防护层。
　　苍焰轰击上去，神息坚挺时间比之前要强太多太多！
　　神息落在身体上，造成的痛感也比先前要多太多太多！
　　同阶战力，苍焰种从一开始的大幅领先，到现在只剩下了小幅领先。
　　别看都是领先，可这个差距就意味着战损比会不断扩大。
　　苍焰种本来就没多少高阶，使用能力要消耗很多寿命，就指望着一把火烧死敌人回几口缓缓。
　　现在这种局势，可以说是非常不利。
　　这还是开挂的苍焰，由此可见其余异种到底面对怎样一个局势。
　　收到江游指令后，炎萧这段时间一改往日激进战略，不断收缩一个又一个战线。
　　经过十数日防守，它们终于重新稳定下来。
　　炎萧略显疲态，来到临时驻扎起的营地之内。
　　跟手下人嘱咐几句后，它缓缓合眼，苍焰包裹身躯，愈合着伤势以及帮助它抚平精神上的疲惫。
　　睡了不知道多久，炎萧感觉自己恢复了很多，不过尚且没到苏醒的地步。
　　朦朦胧胧之际，它好像听到了周围人在讨论什么事。
　　“你听说了吗……第一次唤醒深渊之眼……”
　　“失败了……第二次唤醒……”
　　“皇者大人们……这次……”
　　“我们……反败为胜……深渊……”
　　断断续续的谈话中，它捕捉到了几个关键词，而后意识越来越清晰，最后彻底苏醒。
　　炎萧立刻调整好状态，冲出自己领地。
　　“你们刚才在交谈什么？”它看向几名守卫。
　　这着急忙慌的态度给几人吓了一跳，还以为是自己说话声音太大。
　　“统领大人，属下知罪……”
　　“先别罪不罪的，你们说什么深渊之眼？”炎萧问道。
　　“近来有传言说，皇者大人们见神明大军实力强大，深渊抵抗艰难，必须要想办法提高深渊整体实力。”
　　属下开口道，“先前尝试过一次激活深渊之眼，以失败告终，于是皇者们打算重整旗鼓，对深渊之眼进行二次激活。”


第1412 二次激活
　　二次激活？
　　炎萧眉头皱起。
　　它当然知道前段时间皇者们尝试释放混乱污染之源，深渊产生的最直观反应做不了假。
　　它还兴奋了一阵子。
　　可惜这释放一小部分污染，终究比不上神明那边彻彻底底的位面升格。
　　关于激活深渊之眼为什么失败，深渊众说纷纭。
　　炎萧大概能够猜到：多半是自家那叛逆老大不乐意，最后导致没能完全成功。
　　只是没想到皇者们来“重整旗鼓”这么一出。
　　正当炎萧思索之时，它察觉到有什么信息触碰了自己一下。
　　它下意识抬头，朝四周望去，顺着感觉指引，看到了不远处的水银先生。
　　对方遮蔽信息，没有被其他族人发现，并且给它也发来了“单独聊聊”的相关指示。
　　炎萧当然知道对方，江王大人的“智囊小跟班”，苍焰域内谁不知晓。
　　炎萧心头一惊，若无其事的跟周边人探讨几句后，找了几个理由便独自飞起。
　　跟随水银先生，来到一处无人打扰之地。
　　“水银先生。”炎萧恭敬开口。
　　“皇者齐聚，准备激活污染之源的事情知道了吧。”水银先生说道。
　　“我刚刚知晓此事。”炎萧点头。
　　“行，这是白皇原话，你自己接收。”
　　说着，水银先生丢过来一团信息，熟悉的江游气息立刻传来。
　　“炎萧，我与皇者们进行商议，一方面激活深渊之眼，另一方面筹备军队，准备朝神域进行反攻。”
　　好家伙。
　　这上来第一句就给炎萧提了提神。
　　它精神一震，更加仔细听起江游的指令。
　　“至高应当会被深渊之眼激活的消息所吸引，祂们不一定会全部出动，但至少会尝试阻止深渊升格。”
　　“我等便要趁此机会迅速释放混乱之源，同时，接下来将有九阶大统领以及各异种军队集结，你们按照不同行军路线前进，最终在某处汇合，正式向神域进攻。”
　　“当然你阶位不高，届时还需小心，引导麾下苍焰种侧翼缠斗即可。”
　　“主力进攻大军为八九阶异种，它们将向神域发起自杀式冲锋。大量污染洒下，削弱神明力量，此战若是顺利，或可重创一名至高。”
　　“……”
　　信息缓缓消散，炎萧已然熟记于心。
　　“我知道了，水银先生您去忙吧。”
　　炎萧朝它点点头。
　　“好。”
　　水银先生晃悠晃悠，离去之前，嘱咐道，“白皇说了，你无需逞能，苍焰种更多是做做样子，此战结束后，全面战争烈度还会更上一个台阶，到时候还需要你带队作战。”
　　“先生放心，我心里有数。”
　　炎萧表示清楚。
　　目送水银先生离开，它没有过多停留，立刻前往军队整合大军。
　　在前线作战这么久，它嗅觉自然敏锐无比。
　　自从那虚空出现异动，位面开始升格之后，整个虚空阵营都出现了一种“压抑着的躁动”。
　　这种躁动来源显而易见，是神明们积蓄着力量，打算等待位面升格结束，一举爆发出来。
　　面对神明的增强，深渊必定会有所动作。
　　一旦进行，就意味着战争会进入到一个全新阶段。
　　风雨欲来啊。
　　炎萧收起杂念，返回大军之中。
　　“呜——！！！”
　　一道悠长角笛朝远处扩散，接着就见来来往往的苍焰种瞬间宛如波浪一样掀起整齐划一的弧度。
　　“呜——！！！”
　　角笛声还在继续，宣告着大军集结的指令。
　　“将士们。”
　　炎萧来到高空之外，群星环绕之处，偌大军队形成缩影在眼前呈现。
　　“我已收到最新指令，我军将重整旗鼓，改退为进，诸位将士速速调整状态，大军即刻开拔！”
　　轰！
　　猛然绽放的苍焰焰火算是对它话语的回应。
　　被神明不断压迫战线，众战士早已憋了一肚子火，此刻正等着真枪实刀的干上一场。
　　没有耗费多长时间，眼见着调整差不多，炎萧一声令下，带领着众多苍焰种重新启程。
　　经过这些年努力，它阶位突破迅速，不过仍处于八阶之位，距离九阶还有一段距离，它潜力基本上也就止步于此，目前勉强能够统领苍焰种，今后真不一定。
　　再说整个大军。
　　苍焰种数量已经足够可观。
　　炎萧率领的这方大军，八阶苍焰种足有三十余尊，七阶数量则多达十数万。
　　在大量资源堆积下，苍焰种完成了爆兵计划，效果显著。
　　这种程度的大军，放在中端战场格外强力，不过要面对接下来的大战，只能算是打打下手。
　　路线图印刻在炎萧脑海中，它坐镇军中，不断把控大军方向。
　　至于神明方会有什么动作，会不会设有埋伏……这些不在它的考虑范围内。
　　炎萧缓缓合上双眼，静静蕴养体魄。
　　已经嗅到了惊天动地的战争的味道。
　　……
　　“白皇大人，虽然我们提前说好了，但现在还要重新询问你一下，你确定已经做好准备，届时若再变卦，可别怪我等不给面子。”
　　奥皇开口说道。
　　“几位放心，我已做好准备。”
　　江游点头。
　　“希望如此吧，上次开启进程连一半都没有，老子还没爽够就结束，当真恶心！”
　　“行了，都别废话，站好各自区域，准备激活深渊之眼！”
　　一声令下之后，众皇者分散站位。
　　江游沉定心神，所有声响渐渐在耳边退去……
　　紧接着，众皇齐刷刷展开共鸣！
　　嗡——！！！
　　一声爆响扩散，整个深渊再度产生明显的晃动震颤！
　　“嗡！！！”
　　紧随其后的，是第二轮污染粒子爆发！
　　整个过程没有丝毫拖泥带水，进度远比第一次要快上太多！
　　正当众皇者共鸣之时，一道风暴光束从远处轰然而至，覆盖至少过半的皇者！
　　“如此大张旗鼓，把吾等都当傻子吗？”
　　祂冷笑着，身形还在数个星系之外，属于先将攻击落下打断众人进度。
　　效果也是肉眼可见。
　　整个深渊异化进度立刻停止，仅仅得到小幅度增强。
　　待到光束散尽，祂正准备发动新一轮进攻，视线一扫，却一名皇者都没有看到。
　　等等……
　　祂按捺住动作。
　　“你们不是傻子，换句话说，我们也不是傻子。”
　　深渊之眼喷发的混乱污染之中，一道庞大身形缓缓浮现。
　　仅有这一尊现身，其余皇者仍然不知身在何处。
　　“呵，果然有埋伏。”
　　下一秒，密密麻麻的血肉根须爆发，将悄无声息朝风暴之主靠近的污染全部斩断。
　　械肉之主在风暴之主身侧浮现。
　　“还以为你们真能有那个力量激活深渊之眼，现在看来，无非调虎离山，还好我等没有浪费力量真身降临。”
　　祂不屑开口，“其余皇者呢？不出意外的话，正率兵准备朝某神域发起进攻？”
　　“是么，你若是这么说，那我们可就抓紧时间激活深渊之眼了。”
　　万千苍焰锁链突然那凝聚，将祂们周身空间封锁。
　　接着，消失的皇者身影一一出现，在粉红色气雾遮掩下，两尊至高的分身竟是此刻才有所察觉！
　　污染洪流席卷而过，终归是分身，祂们连一句遗言都没能留下，当场绞杀！
　　“深渊之眼激活，开始！”
　　伴随着奥皇的怒声大喝，十二皇重新归位，深渊正式开始震动！
　　不管如何说动的江游，不管谋划了什么。
　　至少此刻，深渊之眼重启。
　　也意味着深渊与神明的战争，重新吹响号角！


第1413 全场嗨翻
　　“昂……！！！”
　　整个深渊之眼发出声仿若龙吟般的啼吼。
　　接着一轮肉眼可见的冲击波迅速席卷四方。
　　深渊之眼一改往日慵懒与迟缓，在十二皇的全功率输出之下，搅动速度越来越快，越来越快！
　　开始只是有一条狭窄光束，从“眼”中笔直喷发，短短数秒之后，纤细光束已然成为贯通天地的立柱！
　　“昂——！！！”
　　那被镇压在深渊之眼下的不明生物嘶吼挣扎，震耳欲聋。
　　深渊之眼所在区域振动幅度，已经足以令七阶以下者站立不稳。
　　在皇者共同努力下，唤醒仪式格外顺利！
　　越来越多污染混乱粒子喷发，每一颗细微到哪怕显微镜都无法观测的基本粒子，却仿佛蕴含了堪比小型恒星一样的力量！
　　这是能够令深渊这一位面进行升格的力量，自然强大无比！
　　“白皇，这次你可不要半途而废，给我顶住！”
　　“大家稳住，这次唤醒进程非常顺利，只要坚持下去，成功将混乱污染之源释放，我们定可扭转局势！”
　　“白皇魅皇，眼下正是关键时刻，你们两个谁给我掉链子，我绝对饶不了你们！”
　　皇者们体型一一展开，疯狂扭动着身形，捕获起那些喷涌而出的污染。
　　它们神色愈发癫狂，就连话语中都带着能够毁灭低阶生物神智的污染。
　　事实的确如此。
　　随着时间推移，深渊之眼渐渐变了颜色。
　　不再是纯粹的黑暗。
　　那些过往的，被封印了数百万年，数千万年，甚至更久的古早混乱之物一一浮现。
　　从深渊之眼逃逸后，转瞬无声无息逃向虚空某处，融入深渊。
　　其实最先受到影响的，自然是众皇者。
　　“哈哈哈哈，混乱之源！混乱之源！”
　　“要成了，我们深渊要成了！”
　　“让无尽灾厄与灰色浪潮重新席卷世界！！”
　　一场群魔乱舞的聚会，以及扯着脖子拼尽全力嘶吼的众皇。
　　“我现在退出还来得及吗？”
　　正当氛围一片狂热之时，一道声音的响起瞬间破坏了整个氛围。
　　谁？
　　哪个叼毛这会扫大家的兴？？
　　噢，是白皇啊，那不出所料了。
　　“白皇！”
　　“你是在挑战我们的耐心？！”
　　“你若敢放弃，我们定然不会放过你！”
　　一石激起好几层浪。
　　吸嗨了的皇者们纷纷强压下身体上爽感，就差直接对江游开喷了。
　　“放肆，我可是深渊白皇，谁言皇者无大帝，白皇只手镇至高！混乱污染之源，不能彻底释放！”
　　“即便没有这混乱之源，我亦可歼灭神明！”
　　哪知江游也跟吸嗨了一样。
　　他脸颊上遍布着不正常酡红，说话带着几分大舌头，身体倒是没什么变化，但是他身后，隐隐约约浮现出一个扭曲的，不停晃动着的黑色身影。
　　“我当白皇意志力有多坚定，原来也受到了混乱污染之源影响。”
　　克皇观察他一阵，顿时发出了略带嘲讽的笑容。
　　“蒸馍，你觉得我不行？”江游努力眯起眼睛，视线晃动中锁定深渊之眼。
　　随后，减少共鸣。
　　疯狂晃动的深渊之眼就此停顿。
　　克皇变了脸色。
　　好在这种停顿仅仅持续了几秒钟时间，江游身子一软，又不受控的被牵引着，继续释放出更多混乱污染之源。
　　克皇重新恢复笑容。
　　“白皇，你还能行吗，如果坚持不住，不行先歇歇，等下再共鸣？”奥皇起哄道。
　　“歇？我为白皇，不要小瞧我和深渊之眼的羁绊啊！！”
　　江游脖颈青筋暴突，右拳高举，这一声大喝很有他的个人风格。
　　众皇者接连讥讽几句，随即沉静心神迎接汹涌喷发的污染。
　　慢慢的，众人似乎发现不太对劲。
　　深渊之眼的疯狂程度一如既往，可是喷射出来的污染因子，混乱因子数量却减少了许多。
　　光做样子，没东西出来那哪行。
　　说好封印了数百上千万年的灾厄物质呢，稀稀拉拉那么一点够谁吃的？
　　最多让深渊抖三抖罢了。
　　“为什么，为什么会这样？！”
　　“混乱之源呢，为什么还没有出来？”
　　“不仅如此，喷发而出的污染粒子好像都少了很多！”
　　皇者们又惊又怒，从狂热状态退出。
　　现在这个情况，总不能强行嗨起来吧——因为深渊之眼不能满足它们，它们还要装出一副很嗨的模样？
　　太奇怪了。
　　“深渊之眼的封印似乎存在异常……不止一层封印！”
　　“除了我们看到的这些封印外，隐约存在另外一层！”
　　“我们必须想办法将禁制完全解除，否则拖下去，至高本体前来，此次唤醒怕是会走向失败！”
　　感受的到众皇焦急，连带着身上气息都不太稳定。
　　它们因为沉溺于深渊之眼的爆发，时间浪费许多。
　　留给皇者们的时间，真的不多了！
　　十二尊皇者从不同角度，放开感知，试图找清楚深渊之眼卡克的原因。
　　“看来，我等来的还不算晚。”
　　就在这时，三道流光刺破昏暗的深渊里层。
　　流星长驱直入，裹挟着无数至高无上的神息粒子，与深渊气息形成了泾渭分明的层次！
　　强横气息恒压而下，搅动四方无尽污染。
　　至高反应极为迅速，分身被捏爆的瞬间，祂们的本体就开始行动，朝着深渊里层进发。
　　第一次激活深渊之眼，那次真是皇者们钻了个空档，至高们没能反应过来。
　　万幸关键时刻江游反悔导致失败。
　　实际上至高们也很关注这传说中，能够改变位面的混乱污染之源，绝不会任由深渊升格。
　　那两尊探路来的分身不强，可同时破灭，祂们立刻意识到十二皇这是真聚集此处。
　　说什么也要立刻动身，阻止异种们动作。
　　风暴之主，械肉之主，还有一尊破灭之主。
　　三尊至高齐齐出动，互相照拂，只为了阻止深渊之眼被彻底激活。
　　站在此处地界，祂们能够感受到那无孔不入的浓烈污染，正在对神躯造成接连不断的侵袭。
　　“恶心的地方，吾等需速战速决，不可恋战，否则根基将产生损害。”
　　“异端之所，不应存于世间！”
　　破灭之主率先发难！
　　重重挥出一拳，神拳像是轰击在了屏障之上，空间破碎，极速朝皇者们蔓延！


第1414 套中套！
　　“小心！”
　　奥皇发出一声惊呼。
　　只见两名皇者稍稍更改方位，大体维持原有十二皇阵型，而后腾出手，挥动污染而上。
　　其一为羽皇，挥手之际，漫天飞羽组成的洪流锐气十足，仿佛能够割裂空间。
　　其二为骨皇，色调深沉昏暗的骨，形状千奇百怪的骨。
　　骨与羽相互配合，组成昂扬愤怒的龙首，瞬间与对方那无形的攻击对撞在一起！
　　一道道爆响声中，不断有力量光辉绽放，而后被深渊环境迅速抹杀。
　　不止如此。
　　深渊之眼周围这个污染浓度何其夸张。
　　骨羽蒸发一部分力量，又会从四周环境汲取一部分力量。
　　而反观破灭之主攻击，不仅要面临骨羽消磨，还会被各种浓污染粒子所扑灭。
　　多方加持之下，这本该势均力敌的一击，竟是仅仅持续了短暂僵持，随后以皇者胜出为结束，产生一部分消磨后，带着汹涌力道朝破灭之主倾斜而去！
　　这种程度的攻击，械肉之主在旁重新出手，轻易将之扑灭。
　　只是这种势头却令至高们心中一沉。
　　眼下环境太过于利好皇者了。
　　祂们身为至高，不意味着能够对污染免疫。
　　神息与污染几乎是死敌，至高同样忌惮着深渊深处，若非不能任由混乱之源现世，祂们绝不会冒险进入此地。
　　“我找到方法了，马上就能破开禁制，重新令混乱之源释放，你们拖住至高，不要打扰我！”
　　那一直没什么声响的白皇突然发声。
　　几乎是同一时刻，原本有些沉寂下来的深渊之眼重新开始晃动，积蓄力量。
　　像是下一秒就有可能将新一轮物质喷发而出！
　　“阻止他！”
　　破灭之主面色微变。
　　“保护白皇！”
　　克皇高声呐喊。
　　行。
　　局势又变成了：保卫白皇与进攻白皇。
　　风暴之主莫名感觉有哪里不对劲，可祂仔仔细细打量一圈，有没有发现不对劲。
　　祂一站在这就感觉被弄污染熏的头晕晕的，可谓是对污染有种生理性厌恶。
　　连续细节观察下来，祂并没有发现异常。
　　“别愣神了，阻止白皇！”
　　破灭之主出声提醒。
　　“分出几个跟我走，不能让祂们靠近！”
　　“等等，我们走了，那深渊之眼怎么办？”
　　“你们去，分出一部分感知保持持续共鸣，我来进行引导！”
　　江游高声道，算是给皇者们吃了一枚定心丸。
　　陆陆续续有皇者从队列中离开，能尽量保持阵型就尽量保持，实在不行，也不要落的太远。
　　羽、骨、海、炎。
　　一共四尊皇者齐齐出动。
　　放在平时，四对三，应该说很吃力，基本上几个回合结束就会被冲碎。
　　但不要忘了，此刻是深渊主场！
　　皇者们最为合适的战场，原本一分力，能够发挥出三分来，更何况至高还遭到了削弱。
　　此消彼长，没有比现在还合适的机会！
　　四尊皇者互相配合，也不想着能够击杀至高或者击伤怎么样，主打一个纠缠。
　　魅神时不时操控能力，打打控制，如此一来至高们是真的很难靠近。
　　主要祂们还是有所顾忌。
　　深渊一旦释放混乱之源，改变整体环境，将来也许还会影响到神明界域。
　　不过这都是“将来”的事情。
　　将来说不定将来至高复苏，还能找到解决办法呢。
　　现在贸贸然冲进去，万一自己受了个重伤呢？
　　毕竟那正在喷发异动的深渊之眼，看起来就格外令神胆寒。
　　很难想象神明气息靠近，会不会直接从里面喷出来一大坨浓郁污染糊在脸上。
　　大家都不是热血毛头小子，为了什么“天下苍生”而牺牲自我。
　　没人会做这事。
　　“你们拖住，我马上就能重新激活深渊之眼！”
　　江游再度高声呼喊。
　　应了他的话，下一秒，越发剧烈的深渊之眼牵动着在场所有人心绪。
　　“速战速决！”
　　风暴之主给了个眼神示意。
　　随后周身浮现眼前海洋与狂风，重拳虚握，狂风好似吹动无数星辰。
　　带着无可阻挡的威势，向前倾泻！
　　其余两尊至高动作不慢。
　　械肉之主唤出无数晶莹血花，夹杂在风浪当中，混合破灭之主摧枯拉朽的力量，竟是融合的相得益彰！
　　“一起上！！”
　　皇者们咬牙。
　　现在给它们的条件已经很不错了。
　　一来场地上占优，没有比现在还要好的主场优势。
　　二来至高们心有忌惮，不敢近距离靠近，只敢远程轰出力量阻止它们。
　　若是皇者们这都不能将攻击阻拦下来，那干脆投降算了。
　　污染本源熊熊燃烧，皇者身影无限膨胀！
　　双方的接触仅在一瞬之间！
　　短暂停滞过后，交战处瞬间迸发出无尽乱流！
　　双方齐齐向后退去，比起神明那犹有余力的模样，皇者方微微狼狈形成了鲜明对比。
　　“嗡……”
　　深渊之眼晃动，刚有所激活的模样，险些被打回原形。
　　“我说你们小心点！！！若是共鸣失败，今后怕是很长一段时间都再难释放混乱之源！”
　　江游差点一口老血喷出。
　　脖间青筋暴突，竭尽全力才勉强稳住。
　　然而深渊之眼的整体进度，是肉眼可见的倒退许多。
　　“我们能怎么办，不想办法把攻击解决，刚才那一下子你就得蒸发！”
　　炎皇憋了满肚子的火，怒声喝道。
　　“白皇，你还能坚持住吗？我们要主动出击，将战线拉到外面！”
　　骨皇质问道。
　　“？？？”
　　看得出白皇想要骂街，“你们都跑了，谁来激活深渊之眼？”
　　“我们会保留一部分链接，不说了，你坚持住！”
　　骨皇撂下一句，也不管江游能不能接受，与其他皇者一同冲了上去。
　　“想得美！”
　　至高自然不愿，不断尝试绕开皇者防线攻击到深渊之眼附近的众人。
　　可惜连续数百个回合下来，仍然没有找到机会。
　　唯一值得庆幸的是，随着皇者们拉开距离，江游这边进度也算不上快。
　　深渊之眼不上不下，终究没能喷发出污染物质。
　　时间推移，双方陷入胶着。
　　就在某一时刻，忽然江游像是完成了些什么，剧烈震响再度爆发！
　　进度又一次加快！
　　“别费力了，我来帮你一把！”
　　一直等待这一刻的破灭之主大吼一声，随即身后浮现出无尽臂膀！
　　“千臂！”
　　破灭之气向前冲击，终于绕开皇者防线，落在其余皇者之处！！
　　嘭！！
　　在至高们愣住的目光中，这一击不仅中止了激活进程，更是“炸”掉了深渊之眼！
　　而后，炸出了漫天粉红色雾气，虚假，梦幻……


第1415 虚假的场景！
　　“哪来的雾气？！”
　　那也不可能有这么多雾气啊！
　　风暴之主心头违和感在此刻放到最大！
　　祂来不及提醒众神，因为在那团爆散的雾气中，一道苍白光芒正在极速攀升，转瞬朝着身前轰来！
　　“神明，受死！！！”
　　江游进入裁决者状态，挥动手中巨刃，那恐怖无比的苍焰散发出令神明都胆寒的力量，距离祂越来越近。
　　而那裁决者巨刃竟也绽放前所未有的璀璨光芒。
　　那灼热的，神圣的，能够毁灭一切的圣洁力量。
　　你跟我说是异种，是污染？？
　　为什么深渊之眼没反应？
　　就因为你是皇者？！
　　不公平啊！
　　“接受裁决吧，神明！”
　　“我为白皇，镇压世间一切敌！”
　　“此刻，审判至高哇哈哈哈！！！”
　　风暴之主心头大骇。
　　此刻江游除了看起来脑子有病外，气势可谓极其吓人。
　　那一身裁决者焰照亮整个深渊之眼，拖着长长尾焰朝面部扑来。
　　仓促之间，风暴之主顾不上什么浪费不浪费。
　　祂怒目而视，随鼓动全身风暴之力。
　　就见无尽狂风哀鸣，夹杂着怒涛拍岸之声，狂暴力量向下砸去。
　　双方力量终是产生对撞。
　　然而又一次完全超出预料。
　　只见苍白光晕不断朝两侧分开，于是风暴之主的力量完全穿了过去。
　　这一击落了个空？
　　从对方招式气势上来看，分明是实打实的进攻，这能说中止就中止？
　　风暴之主终于意识到了什么。
　　“哈哈哈，又中一计！”
　　江游露出肆意猖狂的笑容，面目狰狞。
　　从一个风暴之主完全没有想到的方向冲出。
　　“假的！这白皇是假的！”
　　风暴之主终于意识到问题出在哪里。
　　祂朝这个向自己扑来的“假”白皇挥出一道攻击后，仔细扫过那些迷雾，试图找出破绽。
　　“深渊之眼还在被强行激活？！”
　　“皇者们都在战斗，哪来的工夫维持这种程度共鸣？”
　　一股似有似无的波动传来，风暴之主先是一怔，接着立刻意识到不对劲。
　　可惜祂还没来得及喊出声，破灭之主已经按捺不住，率先冲了下去！
　　“赶紧回来！这是它们的埋伏！”
　　“废话，我当然知道是埋伏，但我已经不想在耗下去了！”
　　破灭之主发出了怒吼。
　　破灭之主，全名是力量与破灭之主。
　　虽然这么说有些不尊重，但破灭之主的智商很符合祂对于肌肉大块头的刻板印象。
　　风暴之主血压都快上来了。
　　自己在这思索半天总算意识到不对劲，猪队友想都不想就莽了上去。
　　“你在看哪里呢？”
　　幽幽声音在身侧传来。
　　风暴之主心头一惊。
　　不知何时，又一尊“虚假”江游靠近！
　　对方提着柄大砍刀，来势更加凶猛！
　　“虚假之物，破！！！”
　　噗呲！
　　噗呲呲呲……！
　　没有等到风暴之主出手，被羽皇骚扰不停的械肉之主发出震耳呐喊。
　　下一秒，无数晶莹血色，绽放！
　　以械肉之主为中心，像是大树生长，那些密密麻麻的血肉之花迅速朝四周扩散，哪怕是污染都无法阻止它的力量蔓延！
　　中间伴随着“咔嗒咔嗒”，宛如秒针滴答的机械转动声响。
　　机械与血肉混合一起，同化环境！
　　本源神器强大至极的力量，在此刻完全展现了出来！
　　嘭！嘭！嘭！
　　一声声炸响之中，所过之处尽数炸散成漫天粉色雾气。
　　那准备朝风暴之主袭来的“白皇”同样在打击范围内，什么裁决者焰，什么裁决者虚影，连个毛效果都没有发挥出来就宣告结束。
　　“这些雾气……”
　　破灭之主好歹不算真傻，只是被污染侵袭，以及被缠斗的心烦意乱。
　　此刻大量粉红色映入眼中，祂同样意识到了问题。
　　“这根本不是深渊之眼！！！”
　　随着粉红气息荡漾开来，所有景象彻底在眼前呈现出来。
　　宽阔场地一览无余。
　　所有的一切，全都是“模拟”出来的虚假之物！
　　“深渊之眼”“十二皇齐聚”“沸腾嗨翻的景象”……全为虚假！
　　“魅皇……你能力竟然提高如此之大。”
　　风暴之主咬着后槽牙，终于锁定住魅神位置。
　　哪有什么十二皇，其实只有五尊皇者！
　　骨、炎、海、羽、魅！
　　除了最后一个魅皇，前四个都不算是强大皇者。
　　所以其他皇者身在何处?
　　这已经是能够预料到的事情！
　　风暴之主不禁浮现出几分焦急。
　　深入深渊里层，当前这个位置虽然没有真的到达深渊之眼，却也已经很难接收外界讯息。
　　“不能久留此地，我们必须赶紧离开！神域怕是已经遭到进攻！”
　　风暴之主作势便想撤离。
　　“留住祂们！”
　　其实不用魅神发声，众皇者自然不可能任由至高这就离开。
　　目前而言，一切都在按照计划进行。
　　它们已经为前线部队争取到了足够多时间，接下来多拖延一秒钟，就赚一秒钟。
　　“只有三尊至高么……”
　　“诸位，我们不若尝试彻底留下一尊？”
　　“若是此刻留下一尊，前线再留下一尊……此次全面战争我等将立于不败之地！”
　　魅神越说目光越亮，这么整……好像还真行！
　　“白皇，藏匿到现在，你该出手了！”
　　魅神高呼一声。
　　“吾等还会相信尔等拙劣谎言？！撤！”
　　风暴之主连连冷笑。
　　祂没有丝毫继续纠缠的意思，话音落，径直朝远处冲去。
　　其余两尊至高分毫不慢，一同跟上。
　　“该死的异端！算是让你们钻了个空子，但是别太得意，这一切尚未结束。”
　　械肉之主神情阴沉。
　　这一趟算下来，祂们至高的确在被牵着鼻子走。
　　不过另一方面，祂们的手段深渊方同样不知晓。
　　念及于此，祂又忍不住想要冷笑几声。
　　“这一切当然尚未结束，可只要将你们留下一尊在此处，一切也就相当于结束。”
　　魅神唇角上扬。
　　于是下一秒。
　　一柄利刃刺破空间，当真闪烁着漫漫苍白光辉。
　　刺目火焰没有半分虚假，持刃的江游自混沌乱流中杀出！
　　“至高，接受审判！”


第1416 好戏开场之时
　　不是哥们。
　　你真在？？？
　　如果说刚才所面对的“白皇”，是一杆银枪蜡头，乍看起来像模像样，仔细看起来什么都不是。
　　那么现在拎着大砍刀大砍刀的猛男就是真的“杀气十足”！
　　这下风暴之主不得不认真对待。
　　祂周身风暴涌动，转瞬与巨刃轰击在一起！
　　“这股力道……”
　　行吧，“不上不下”的感觉再次出现了。
　　风暴之主很难形容。
　　好像很强，却没有那么强。
　　但说弱吧，肯定也算不上弱。
　　大概就是……在常规皇者之上，没有想象中那么狠。
　　至少比起前段时间，几刀给星辉之主剁掉那种强大视觉冲击力来说……还是存在不小差距。
　　“裁决，裁决！”
　　江游嗷嗷叫喊着，手中大刀重新指来。
　　跟有病一样。
　　风暴之主暗骂一声，只觉得非常晦气。
　　“坠阳！！！”
　　江游怒喝，整个深渊空间都降下一轮大日。
　　“烈阳，你还不出手！！！”
　　风暴之主无心纠缠，高呼一声。
　　就看见远处同样升腾起一轮璀璨无比的光芒。
　　“阳极！”
　　仿佛有某个伟岸之物睁开眼，于是昏沉的深渊照亮一瞬！
　　那金灿灿色泽中似乎存在些许缺失，不过不重要。
　　至少那本源神器的气息做不得假。
　　——来自烈阳之主的大礼炮！
　　一炮烟花贯穿天地，也贯穿小半个深渊！
　　江游面色微变，不得不调转方向，长刀向前挥动，以苍焰对抗“礼炮”。
　　“归还吾之权柄！”
　　深沉嘶哑的低吼完全盖过战斗声响。
　　“阳！！！”
　　来自烈阳之主的第二发礼炮，接踵而至。
　　催动本源神器，实打实消耗本源。
　　至高中没有几个神明比祂老阳还惨的了，这拼了老命都要挥出两炮。
　　足以见得祂心头恨意。
　　这是恨不得当场宰了江游啊。
　　场中光芒盛放，久久不散。
　　“撤！”
　　风暴之主下达命令，没有半分追击的打算。
　　“就这么撤了？”
　　烈阳之主杀意毕露，“十二皇若可缺一，整个深渊都将受到影响！它们可以弑杀至高，我等亦可屠杀皇者！”
　　这话说的，铿锵有力。
　　坦白来说，十二皇缺一产生的后果，的确比损失一名至高要严重很多。
　　如今半成品深渊，完全离不开十二皇，否则局势只会更加艰难。
　　听到烈阳之主这坚定念头，风暴之主产生几分犹豫。
　　来之前倒是提前想过。
　　主要还是感觉不太现实。
　　祂们任务是打断混乱之源的释放，并非弄死皇者。
　　真在深渊老巢拼杀一波，属于是冒险且不理智的做法。
　　这又不是打游戏，一次失败能够再次重来。
　　任何一次关键节点的失误，都有可能导致后面整个故事走向发生改变。
　　“咳咳……”
　　江游捂着腹部，体表坑坑洼洼，一只臂膀不翼而飞，眼睛还瞎了一只。
　　踉踉跄跄，歪歪斜斜。
　　凄惨模样倒是接近处刑星辉之主时。
　　对嘛，这才是所谓的白皇。
　　众皇以及至高非常满意。
　　不对！
　　皇者们满意个什么劲？
　　烈阳之主瞬间冷静。
　　凄惨无比的江游突然怪笑一声，“马萨卡，难道……就要止步于此了吗，不！！！”
　　体表血肉产生崩溃，不断有面皮从脸上滑落。
　　随后，扭动的躯体达到了痛苦的顶峰。
　　“我辈人族，绝不屈服！”
　　怒吼之中，朝烈阳之主冲去！
　　尼玛的二比！
　　一团烈阳向前炸散，直接将江游炸成无数粉红色气息。
　　“魅皇，吾等的确小瞧了你，竟具备如此强大以假乱真之力！”
　　烈阳之主声音震震，杀意凛然。
　　江游的崩解就像是一个讯号，紧接着，偌大战场，从边缘处泛起粉红色之光辉，越来越多，越来越多！
　　像是逐渐升起的能量防护层，看似缓慢，实际上这短短几秒之内，已然将整个主战场全部囊括其中！
　　场景再次变化，撕下所有的伪装。
　　眼下，才是露出真正原本的面貌！
　　嗡——！！！
　　极远处，深渊之眼疯狂旋转，释放出浓郁污染之力。
　　面对这场精彩的谋划与埋伏，它给出评价是：非常棒！！
　　魅、骨、海、炎、羽。
　　五尊皇者，面前是四尊至高！
　　从头到尾就没有什么十二皇，从头到尾就没什么“中二”酱油。
　　一切都为虚假，却又是真实到令至高都难以分辨真假的迷雾！
　　而此刻，真正深渊之眼的浮现，意味着此处战场，的确无比接近异种们的最佳作战地。
　　以未知手段与深渊之眼达成共鸣的魅皇，她的眉心处凝缩着一枚漆黑中泛着几分苍白的竖痕。
　　像是第三枚瞳孔，又像是无数只瞳孔相互环套，邪性非凡！
　　“该说不说……那小子的潜力，真是大到令我心惊。”
　　“裁决之力……更是格外好用。”
　　她的声音在污染波动之下变得扭曲，嘶哑，沉重，像是某种沉睡无数纪元的深渊魔物。
　　此刻的魅神，完全具备了皇者姿态，甚至说，隐隐有超越寻常皇者的趋势。
　　魅神目光幽幽，看向身前。
　　“尔之异端，当真早该随着那禁忌之物一同流放时间之外。”
　　烈阳之主压抑不住浑身散发的杀意。
　　“奥托夫卡，我看你是老糊涂了，认输吧，还能死得有尊严些。”魅神冷笑。
　　“就凭尔等，也妄想击杀至高？”烈阳之主周身燃烧滚烫热浪。
　　“不不不，我不需要击杀至高，我需要做的，就是拖住你们，仅此而已。”
　　魅神唇角上扬。
　　“好戏刚刚开场，不过大戏的舞台，并不在此。”
　　——
　　“你的能力不是魅惑么，为什么还能复制？这假苍焰当真有几分气势。”
　　“主能力是魅惑，可【迷乱】权柄也得到了加强，这种感觉太奇妙了，启源不愧为最古老的力量。”
　　“你能不能把模样变回去，看着另一个我跟自己说话，太奇怪了。”
　　“诶嘿嘿，小酱油想不想试试被自己钢钢。”
　　“？”
　　“你和奥皇它们加油，争取完成任务。”
　　“我还是觉得应该把重心放在深渊之眼这边，我们十二皇齐聚集，说不定真的能够留下一尊至高。”
　　“小酱油，你是傻子吗？你觉得至高们会特别靠近深渊之眼？祂们肯定不会深入啊，以干扰激活深渊之眼为主，只要局势不对，立刻就会掉头逃跑。”
　　“行吧。”
　　“我等会尽力将祂们四尊留在此地，我很期待从深渊看到你斩杀至高的身影。”
　　……
　　不久前发生的对话隐约之际还残留在耳侧。
　　这一切的准备，便是为了接下来之事！
　　江游抬起头。
　　正如魅神所说。
　　大幕拉开……
　　好戏，才刚刚开始！


第1417 梦魇神域
　　无尽幽雾构成的星域充满着迷离色彩。
　　目之所及，尽是一片绚烂之景。
　　滔滔幽雾浪潮由远及近，接着又在某一时刻停下前进，毫无征兆的向后倒流。
　　数不清的星系裹挟其中，明明间隔了极远距离，却能够看到这些星系中，无数臣服的文明。
　　有的文明是群无忧无虑的菌子人，它们躺在千米高大菌子下面，细密的孢子从庞大菌伞落下，惬意安详；
　　有的文明是沐浴在恒定阳光下的海洋种族，惬意享受温暖，时不时跃出水面，或者产出梦幻气泡。
　　还有文明和人类相仿，甚至说，那就是人类文明。
　　一个又一个人类在城市中充满着欢声笑语，面上挂着无尽笑容。
　　所有人都热情洋溢，所有人都阳光开朗，仿佛在此神国之内，便不存在任何负面情绪一样。
　　何其震撼的模样，何其震撼的文明。
　　这种绚烂璀璨的气息，简直让人情不自禁沉沦其中。
　　然而若是真沉溺进去，那就上当了。
　　那些看似前前后后不断移动的文明，实际上呈现出波涛状前进姿态。
　　会以超出预计的速度撞在身上，将观看者强制同化，融入到那些迷雾泡影中的某个文明内。
　　有人会说，成为神明眷属文明不是很好。
　　但从另外一个角度来说，文明永远充斥着“喜悦”“完美”“优渥”的相关字眼，那只能说明这是个虚假的文明。
　　这就是梦魇之主的领地——梦魇天国！
　　即便本源受损严重，依旧能够算得上是强神的梦魇之主。
　　此刻祂身形隐没在无数文明之下，不似平常展现出的那般幽雾姿态。
　　“主上，那群苍焰种以及异种大军已经到达烈阳神域边缘。”
　　一名若隐若现的身形，向祂进行着汇报。
　　“烈阳呢？”梦魇之主沉声问道。
　　“到达深渊里层了，应该正在和皇者们交战，发去的消息暂时没有得到回复。”
　　属下开口道。
　　“莽莽撞撞，不知道祂们着什么急。”
　　梦魇之主冷哼一声，“想释放混乱之源那就释放，我不信数百万年前能够将之封印，如今就无可奈何。明摆着是陷阱也要一头撞进去，纯粹是被混乱之源吓破了胆！”
　　老大。
　　当初不是您同意祂们去阻止深渊皇者的吗。
　　咱变脸这么快的吗。
　　手下沉默。
　　出声反驳？那自然是不敢的。
　　于是祂就在这沉默着。
　　等待了不知多久，梦魇之主像是打了个盹，又好似从一场大梦中苏醒。
　　“最新情况如何？”
　　祂声音不含丝毫情感，展现出了属于神明的专业素养。
　　属下心头一惊。
　　祂在等待良久，时间在此处被扭曲模糊，就好似突然之际，梦魇之主像是卸下了某种重担，全身都得到了蜕变！
　　准确说，从之前开始就这样了。
　　虚空在至高们努力下，开始升格。
　　这个过程算不上快，也没有很慢。
　　梦魇之主没有参与战场，而是一直在自己梦魇天国中不知在鼓捣什么。
　　偶尔跟至高们进行通话，更多的，是使唤手下人了解关于外界事情。
　　就在这个过程中，梦魇之主不断以手下人难以理解的方式，恢复力量。
　　“前线传来消息，苍焰种连同异种大军正式进入烈阳神域，双方进入剧烈混战，烈阳节节败退。”
　　“异种这次准备充足，减少其他几处战线兵力，悄然接近烈阳神域，发动猛烈进攻。”
　　“而烈阳之主因上次之事，损伤严重，连带着烈阳种都受到了很大影响。”
　　“若烈阳之主还停留在深渊内，神域怕是会有危险。”
　　听到消息，梦魇之主又沉默一阵。
　　良久，祂这才开口：“知道了。”
　　简简单单三个字，随后又没了动静，好似对这些事情完全不关心。
　　属下依旧老老实实的待在原地。
　　时间缓缓流逝，祂再度得到最新消息。
　　“烈阳神域一至三防线已经失守，兵力严重不足，异种们这是想要直接将烈阳神域主域崩解，彻底削弱一尊至高。”
　　“其余各至高已经派兵支援，不过路途遥远，即便支援赶到，也不确定是否能阻止异种大军。”
　　“潜入深渊的众至高，目前仍然未传回消息，不知情况如何。”
　　“烈阳神域希望我们能够派兵前往支援。”
　　祂汇报完毕。
　　这次等待时间格外长久。
　　梦魇之主又打了个很长的盹，翻了个身。
　　气息再度大大提高一个档次。
　　“出兵吧。”
　　梦魇之主懒散开口。
　　“是。”
　　属下应声，而后以信息流手段传递号令下去。
　　“烈阳这家伙纯粹是记恨上了那个小家伙，祂本身就损伤严重，若是神域再受到重创，干脆重新陷入沉睡算了。”
　　梦魇之主打了个长长的哈欠，漆黑之气在周身流转，冷笑一声，不知想到了什么。
　　同一时刻。
　　本该继续沉寂的环境，属下精神一震，“主上，前线发现了皇者身形，有皇者隐匿在入侵队列中，它们瞬间将战线前推了数个层次。”
　　皇者？
　　梦魇之主总算认真了几分。
　　“哪尊皇者？”
　　“目前仅有金皇出手，前线怀疑此刻还有大量皇者隐匿，就等待援军抵达，然后一举全歼。”
　　“那深渊之眼是怎么回事，别告诉我十一皇也能解封混乱之源。”
　　“那如此看来的话，前往深渊的至高们该不会……”属下欲言又止。
　　“那肯定已经中了圈套。”
　　梦魇之主补上后半句，顺带着还暗骂一声，“这群废物，在长久沉睡中脑子大概也是锈掉了。”
　　您能不能等我走了再自己说这话。
　　属下愈加沉默。
　　“烈阳没有脑子，破灭也是如此，风暴和械肉太过想要展现自身，重现神明光辉……”
　　一个接一个评价。
　　梦魇之主狠狠地骂爽了。
　　末了，祂终于开口，“加大增援力度，至高领地不容有失，从天国中挑选力量，派出足够九阶迎战。”
　　“可是它们走了，那您的安危……”
　　“我的安危需要祂们守护？”梦魇之主反问。
　　“属下知晓。”
　　“去吧，吾已看到了至高之上的前路，吾将再次沉睡，下次醒来之际，定是神明辉煌璀璨之时。”
　　——
　　单更一天，整理下最后十几万字的剧情。
　　新书大家不要急，已经写了一部分了，暂时没有发出来，下个月结束之前大家可以从作者主页看到~


第1418 迷与惑
　　意识渐渐下沉，周围一切缓缓褪去。
　　不再有什么星系，也不再有什么文明，更没有属下那叨叨不休的声音。
　　一切都随风而逝，飘散成抓不住的泡沫。
　　时间流动。
　　在某一时刻，周围一切又重新恢复鲜活。
　　然后万物开始流动。
　　声音传入耳中。
　　……
　　“此次星之试炼，尔等表现极其优异。”
　　“共计启迪文明多达700余处，净化文明多达600余处。”
　　“以初生姿态行此之事，尔等已是历届最为优异之神。”
　　“然而更加令我惊喜的是，尔等之中，竟存在两尊前所未见的纯净血脉者。”
　　未知岁月之地，一段近乎隐没了的历史之中。
　　群星环绕处，众多六阶神明整整齐齐的排列开来。
　　祂们数量并不多，每一尊格外神圣。
　　漫天光粒环绕神躯，祂们就是这世界的宠儿。
　　浑身环绕着无数光辉，这是完全属于神明的时代，这是万物还未降格的强大时代！
　　“你们叫做什么？”
　　站在众神之首正在发声的，是一尊气息尤为深沉的幽雾存在。
　　祂视线扫过下方，锁定在其中两尊神明的身上。
　　“我们二皇从幽冥迷梦中诞生，暂未拥有名号。”
　　被点到的两尊神明体态上相近，就连周身能量性质都有几分相似，转瞬成为了瞩目者。
　　祂们等阶不算高，气息却格外出众，在这数十强大初生神明中显得鹤立鸡群，几乎一眼就会被注视到。
　　“没有名字？很好。”
　　像是“教官”一类的角色更加满意。
　　随后，不知道祂用了什么方法，就见不远处传来一阵嗡鸣波动。
　　而后空间裂开了一条缝隙！
　　一道若隐若现的伟岸神躯投下了一缕心神！
　　“神主大人！！！”
　　众初生神明难掩激动，纷纷鞠躬礼敬。
　　神主，神主，顾名思义，万神之主。
　　这里是远古时期，每一尊神明都显得珍贵无比，绝非后世那下崽子一样，各种次种，杂种神明拉低了血脉纯净度，也拉低了神明的逼格。
　　“吾主，此次星之试炼，此二神合力，启迪文明以及净化文明达到总数的近半之多。”
　　“我已初步检测过祂们的血脉之力，其纯净之度，世所罕见，恳请吾主赐名，祂们未来定能成为我族之强大战士！”
　　“可。”
　　模糊神主虚影应下。
　　一道凌厉且无上至高的视线穿透空间屏障，落在了这两尊初生神明之上。
　　神主赐名啊！！！
　　这是何等荣耀之事。
　　听到神主应声答应，在场初生神明无不羡慕嫉妒到质壁分离。
　　说是“初生”，可祂们其实也都是上百岁的家伙。
　　加上传承记忆这种东西存在，很清楚神主赐名是多么珍贵的机会。
　　无数神明终其一生可能都得不到赐名，甚至说，有没有一个响亮名号都不一定。
　　某天死了，那就是死了，基本不会有任何流传下去的机会。
　　而得到神主赐名，就意味着从此刻开始，原本名不见经传的两尊小小神明，已经能够在“神圣史书”上留下自己名号。
　　“某年某月某日，XXX得到某神主赐名……”
　　在一众艳羡目光中，神主继续开口。
　　“尔之力量，迷雾重重诡谲多变，我欲赐名：迷。”
　　随后祂看向第二尊神明。
　　“嗯？尔之本源似是存在些许残缺……你二者出自同源，但本源之物很难做到平分，迷略强于你，便会牵引更多资源涌入自身……”
　　“可惜，就是这么微小影响，动摇根基，将来前路存在艰难。不过你当前阶位不高，尽早发现异常，早些补齐根基，未必不可改命。”
　　“尔掌祸乱心神之力，洞悉万物之恐惧，我欲赐名：惑。”
　　迷、惑、
　　连起来“迷惑”二字，出自同源，又略有差异。
　　的确是非常适合二神的赐名。
　　“还不感谢神主大人？”“教官”在一旁提醒道。
　　“多谢神主大人！！”
　　二者连连拜谢。
　　——
　　自此之后，迷与惑就拥有了自己的名讳。
　　身为神明，祂们其实并没有性别之分。
　　只不过因为二者力量都侧重于“精神侧”，而精神侧的方面，大部分生物都难以抵抗“漂亮”“富有魅力”的存在。
　　这点不管男女都是如此。
　　在力量传播过程中，以及受到大量信仰的影响，祂们形态也渐渐发生了些许细微改变，偏向于“雌性化”。
　　迷与惑的确没有辜负当初神主期盼，更没有抹黑“纯净神脉”的威名。
　　祂们一路高歌猛进，在大量资源栽培下，实力与阶位远远将其他神明甩在身后。
　　然而还是应了神主那句话：本源受损，惑的根基比不上迷。
　　在其他神明看来的绝世双骄，祂自己已然感受到了其中存在的巨大差距。
　　那是横亘在身前的一道鸿沟，任凭祂如何努力也无法跨越的天堑。
　　眼下尚是如此，今后更会如此。
　　神明和常规生物不一样，不会说什么“嫉妒”“挖苦”“讽刺”，至少现在还是比较纯粹。
　　可祂心中不甘。
　　祂渴求更多！
　　随着时间推移，这种心中不平非但没有消除，反而愈演愈烈，像是一把烈火，烧的祂无所适从。
　　祂们阶位越来越高，甚至已然逼近神主！
　　面临那一层之隔，祂知道，自己今生怕是无法跨越。
　　而对于迷来说，无非多耗费些时间罢了！
　　“惑，吾已看到了神主之位近在眼前，吾可晋为神主，吾定可为神主！”
　　“若有那一日，吾将向万界宣告吾之神名——狄普亚斯！”
　　万物之迷梦么？
　　很好的名字。
　　“你呢？”迷开口问道，“你有准备好自己的神之名号么？”
　　“卡娜芬妮。”祂回道。
　　“永恒的迷雾？很不错。”
　　这名字够大气。
　　前提是能成，身为神主配此名号倒也算是合理。
　　很可惜，没成……
　　无数岁月过去，祂都没能成功。
　　而迷。
　　早已突破界限，真正拥有了“狄普亚斯”神号，成为了万神仰望之存在！
　　直到这一天。
　　一名人类男子找到了祂。
　　“听说，你把自己比作永恒的迷雾？本事不大，野心不小，不过恰好，我可以帮你实现野心，就是不知道你有没有这个胆量。”
　　“你是谁？”
　　战败后的惑拖着重伤之躯，艰难看向来者，看向那道被无尽混乱之息所淹没的身躯。
　　“我？你大概是无法知晓，因为这世间，容不下我的名。”


第1419 向梦魇宣战！
　　禁忌之名，禁忌之人。
　　很难说当初选择跟他合作到底是正确还是错误。
　　原本无比强大的神明，因为一场场决策失误，逐渐跌落神坛。
　　有谁能够想到，如此得天独厚的优势，竟然还能被所谓的“低等”种族算计？
　　只能说，一切皆是傲慢惹得罪。
　　万族需要不断走钢丝，耗费无数代人性命，才能一点点的把神明拉下来。
　　可以说之前很多次决策，神明若是能够选择正确方向，绝不会落到今天下场。
　　但如果说到后悔……
　　“吾补足根基，掌梦魇之力，灭人族殿堂，为神明力挽狂澜，有何后悔之处？”
　　“该后悔的是他，自以为能够掌控一切，把什么事情都算计其中，可到头来，自己也不过棋子罢了。”
　　梦幻场景渐渐消退，取而代之的是意识恢复清醒。
　　充盈力量在体内流淌，祂脑海中情不自禁的浮现起刚刚见到的那个身形。
　　一如既往的模糊不堪，那段被尘封的岁月，哪怕有相关隐秘历史存在，都难以看清对方面孔。
　　那是真正被排斥在时间之外的人物。
　　“任你再多谋划，自己落得如此下场，世间之人再不记得你，你所做的一切也都沦为泡影。”
　　“而我还将见证日月星辰之辉，并将永恒的见证下去。”
　　梦魇之主-卡娜芬妮抬起手掌。
　　混沌迷雾在掌心中翻滚升腾，仿佛蕴藏了无数文明痕迹。
　　身为神明，这么碎碎念叨一个古早“人类”，何况祂还不是一般神明，而是如今最顶级至高之一的梦魇之主。
　　这种事情也算是够稀奇。
　　或者说，祂本来是不怎么念叨的。
　　自从上次降下分神，与那附着在江游身上的一缕残魂所进行交战后，总是无法控制住回忆。
　　感激，耻辱，愤怒，恼怒，气恨？
　　种种复杂情绪不一而论。
　　片刻，祂不再纠结这些。
　　梦魇天国缓缓运作，数不清文明残影被困于梦魇之中。
　　祂身形扭动，感受体内越发强大的力量。
　　【大梦】
　　属于梦魇之主的真正核心权柄。
　　简单来说就是，“吾好梦中变强”。
　　大梦一场，窥生命之奥秘。
　　从大魅子那薅来本源后，这一能力得到补齐，呈现出了无比强大的效果。
　　“这才是属于我的，完整的力量。”
　　梦魇之主心神舒畅。
　　“罗。”
　　祂下意识出声呼唤。
　　可惜没有得到回应。
　　梦魇之主这才恍然想起，自己进入【大梦】闭关，已经将周围场地清空以免受到干扰。
　　大部分手下也被祂派遣去增援烈阳神域。
　　不对，就算一部分人手被派出去，周围也不该是这般死寂。
　　“诺斯，塞拉，迪，帕……”
　　一连呼唤好几个名字，无一例外没有半点声响。
　　祂终于察觉异样！
　　轰隆！！！
　　想也不想的，抬手就是一道幽雾倾泻而出，轰然落向远处，当能量光束行进一段距离后……
　　铛——！！！
　　密密麻麻苍白锁链突兀浮现！
　　祂这攻击终是成了导火索，转瞬间，无尽锁链顷刻间浮现，将周遭全部封锁，形成了接近封闭式的战场！
　　一瞬间绽放的苍白之焰，照应出了梦魇之主那还存在些许伤痕的身躯，以及一尊尊深渊皇者。
　　没有什么多余言语，没有什么多余动作。
　　下一秒，那些苍焰锁链的重要节点，以不同皇者提供的力量节点，迸发出无比暗沉色泽！
　　万千光束齐射而出，刺破星云，蒸发神性粒子，顷刻轰击在梦魇之主的至高屏障上！
　　“异端！！！”
　　梦魇之主怒不可遏。
　　祂没来得及看清这一切，也没来得及做出什么有效防御手段，神躯就这么被无数攻击所淹没！
　　“杀！”
　　众多皇者纷纷怒吼着冲上前去！
　　整个过程没有半分拖泥带水，整体流畅的，就像是提前进行了千百次预演。
　　事实的确如此。
　　想要对至高下手，任何一个环节都需要仔细斟酌，不断敲定细节。
　　说干死你，那就奔着干死你去。
　　还唠嗑浪费时间？
　　“坠阳。”
　　江游目光沉静，连同多名皇者，从不同角度靠近。
　　完全进入到裁决者状态，身后裁决者虚影左手提灯，右手持刃。
　　裁决者巨刃绽放出远超恒星无数倍的光芒，转瞬落下！
　　18倍加伤已经形成了一层肉眼可见的“薄膜”，附着在刀刃之上。
　　这绝非是一刀接连一刀，连续砍十八刀那么简单。
　　18倍加伤浓缩到一瞬，如此所爆发出的威能恐怖异常！
　　更何况，这还不是“普通攻击”，是18倍加伤的超凡技，半皇级超凡技！
　　江游甚至没有感受到神息屏障的阻拦。
　　一刀落下，丝滑到极致，神息屏障无声无息便消融破开。
　　坠阳力量余势不减，落向梦魇之主神躯。
　　这还不算完，江游刀锋一转，侧向横拉！
　　无视了无数朝自己刺来的幽雾尖刺，体表苍焰进入到一种恐怖震动频率。
　　而后，火焰蹿升，苍焰照耀！
　　那些【规则】在此刻形成统一，恐惧，死亡，生命剥夺，封锁……
　　以一种恰到好处的比例混合在一起，依旧是18倍打底加伤。
　　如果不是怕空大，怕攻击没有起到效果。
　　江游可能起手就是蒸发【裁决值】来一套狠的。
　　现在嘛，稍微“试探试探”。
　　“灾厄……世界！”
　　蒸发苍焰无序纷飞，这如此浩大声势，完完全全盖过了其余皇者造成的动静。
　　“白皇是真玩命啊……”
　　够狠。
　　这是真的够狠。
　　“异端！！！”
　　一觉睡醒，梦魇之主正在那回忆青春呢，四周突兀浮现出提前设好的攻击。
　　结结实实挨了不同角度皇者们的杀招，更是有江游这个下手没轻没重，不懂谦让老者的年轻人。
　　祂发出一声声怒吼。
　　就见来自梦魇的核心本源猛烈燃烧，发出震耳欲聋的嗡鸣之音！
　　在几名皇者未能反应过来之际，浪潮般席卷而过！
　　嗡——！！！
　　众皇大脑一嗡，不受控的朝远处倒飞而去。
　　千疮百孔，遭受创伤的梦魇之主并没有想象中的那般愤怒。
　　反而格外的冷静与带着压抑至极的情绪。
　　祂目光冰冷，气息翻滚。
　　“还以为尔等有什么别的动作，也不过如此。”
　　“异端，等待了尔等这么久……终于来了。”


第1420 梦魇之主的底牌
　　怎么的，你还有什么招数？
　　众皇者看去。
　　结果就是梦魇之主冷笑几声，完全没有任何表示。
　　光嘴上说说？
　　众皇自然不会觉得对方如此无聊。
　　“烈阳连同其他至高，已经被困于深渊之眼，想必不出多长时间便会被强行击杀。”
　　“想要复兴神明？令虚空升格？”
　　“梦魇，断了这种不切实际的念头吧。”
　　奥皇毫不留情嘲讽道。
　　“就凭它们五尊也想击杀至高？”
　　梦魇之主被这话逗笑了。
　　“白、奥、克、虚、灵、空。”
　　“倒是看得起我，出动六尊强大皇者围攻。”
　　“算上正在进攻烈阳神域的金皇，深渊只留下了五尊皇者。”
　　“五尊皇者，围困四尊至高，还想击杀一尊，这种不切实际的事情，可笑至极。”
　　梦魇之主似乎心情不错，完全和预想中的不太一样。
　　祂越是这般，众皇者越是谨慎。
　　事实上，它们现在感觉事情有点顺利的超出想象。
　　猎杀至高三步走。
　　三个计划到现在都算非常顺利，甚至说皇者们之前商讨的“要小心破灭之主暗中偷袭”“要小心梦魇之主的准备”这些情况都没有遇到。
　　皇者们准备的预备计划反倒是一个都没有用上。
　　真就长驱直入，穿过神域来到梦魇之主身边，顺带打了一套先手？
　　什么时候深渊有过这大顺风？
　　“你信或者不信，烈阳都已然困于深渊之眼无法脱身，而你神域之战士也已大量奔赴烈阳神域，梦魇，你现在自身难保。”
　　不管如何，气势上不能落入下风。
　　奥皇淡淡开口。
　　“是吗，若尔等那么自信，就攻上来吧。”
　　大量紫黑色迷雾在祂身旁环绕，梦魇之主神躯产生许多破损，气势上依旧强盛。
　　祂视线扫过在场的所有皇者，反而令众皇感受到了阵阵压力。
　　“你装尼玛呢。”
　　江游小嘴儿抹了蜜，一声突如其来的关心打乱了在场氛围。
　　他眯起眼睛，刀锋向前指向对方。
　　“梦魇，把从大魅子身上敲下来的【权柄】还回去，顺带着给人族磕十个响头，我还能给你个痛快。”
　　好家伙。
　　哥们你这几句话，咱剧本上可没写啊。
　　几名皇者沉默一瞬。
　　不过不得不说，怒骂至高，确实很爽。
　　克皇怪笑一声，“梦魇听到了没，给人族磕几个，结束之后顺带再给深渊磕几个，小心白皇一把火把你烧成灰！”
　　“哈哈哈，梦魇要我说，你不如接着装死沉睡拖到下个纪元，不过眼下也好，你将亲眼见证神明纪元的落幕！”虚皇这话说的挺到位。
　　六尊皇者，除江游之外，两尊古魔种，三尊魂魔种。
　　可以说强皇全部聚集在此地！
　　想调集十二皇一同围攻梦魇之主，未免太过不现实，终归要有所取舍。
　　眼下已经是在不引起神明方大规模注意的情况下，召集而来的最多力量！
　　皇者单对单远不是至高对手。
　　往往出动大量异种先叠污染削弱神明，时机成熟再亲自下场。
　　眼下六对一，即便没机会叠污染，硬实力方面深渊方也是占据了绝对的优势！
　　“杀！！！”
　　怒喝爆响，一名皇者率先向前冲去。
　　“异端尔，不足为虑。”
　　梦魇之主不知哪来的底气。
　　祂没有任何闪避打算，面对从六个方位袭来的皇者，不慌忙不忙抬起手。
　　迷雾环绕的容器中，仿佛盛放着一碗银河丝带。
　　轻轻一饮而尽，补充本源。
　　下一刻，此方梦魇天国开始了剧烈震动！
　　“堕入到无边无际的梦魇中吧……雾墟。”
　　什么戊戌变法？
　　正当江游前冲之际，他发现双方距离非但没有拉近，反而变得越来越远。
　　四周不知何时起涌现了大量迷雾。
　　看似稀薄，实际上隔绝视线，隔绝感知，仿佛隔绝了一切的迷雾！
　　江游甚至来不及撤离，等意识到问题所在时，雾气已经将自己完全包裹！
　　是梦魇之主的本源神器！
　　本源神器这种东西，基本相当于至高底牌。
　　先前环境不允许，本源神器受限，无法凝聚。
　　而今看来神明们的处境真的得到改善，一个个本源神器如同雨后春笋般涌现！
　　本源神器能力各不相同，但和主体能力一般脱离不开干系。
　　破灭之主的千臂，能够加持破灭之力，造成毁灭性打击；
　　星辉之主星盘，凝聚星辉之力，以晨星当做棋子，还会说些“不得贪胜，不可不胜”“让天下一先”之类的台词。
　　而梦魇之主的雾墟，又有什么特殊效果？
　　江游心中谨慎万分。
　　本源神器这种东西无法留下太多信息记载，哪怕皇者也只能大致知晓其能力，无法探知更多细节。
　　更何况，每任至高本源神器都存在差别，获得不同【权柄】都会更改神器相关能力。
　　“好晕。”
　　江游微微吸气。
　　那些迷雾不断晃动，影响感知。
　　围绕在身侧，明明距离身体还有一段距离，他却已经感受到了浑身的不自在。
　　这些混乱迷雾中闪过一张张面孔。
　　人类，异种，虚空万族……
　　像被囚禁在雾墟当中，朝江游发出一声声痛苦哀鸣。
　　在大雾出现的那一刻，他就失去了方向感。
　　他不敢贸然向前冲去，只能稍微驻守原地。
　　初次交锋时。
　　江游那几刀效果非常好，梦魇之主神息骤降【13%】之多，本源受损达到【3.5%】！
　　要知道，梦魇之主本身状态就算不上全满，他的攻击已然狠狠削弱对方。
　　不过以对方诡谲能力，很难说会不会有后续手段。
　　大雾中传来阵阵低语频率低沉，短短十数秒，竟是令江游大脑更加发胀。
　　他尝试进行攻击。
　　苍焰轰出，却如石沉大海没有半点反馈。
　　江游眉头紧紧锁起。
　　“鬼鬼祟祟，不敢出来是么，那就干。”
　　“咱们大家都别耗着。”
　　“来吧，让虚空再听个响。”
　　叮——！！！
　　剑锋一荡，苍白火焰瞬间逼退无尽迷雾！
　　江游眼眶中流淌出无数苍白之焰，可惜他尚未完全进入状态……
　　就见一道赤红色光辉充斥视线，刺破迷雾向他袭来。
　　那与众不同的神息，令此方战场陷入震动！


第1421 破碎之主！
　　什么东西？！
　　江游不得不中止【裁决】进程，向前挥出裁决者刃！
　　原本庞大无比的刃，在此刻赤红色神息面前显得像是牙签一样纤细。
　　江游无可避免的被笼罩其中！
　　苍焰荡开一圈力场，避免神息直接落于身体。
　　赤红中仿佛蕴含着能够撕碎一切的强大特性！
　　江游身形摇摇晃晃，愈加感觉身躯随时可能会被撕裂。
　　我特么可是有【至高处刑值】傍身啊！
　　【500%】伤害加成，对任何种族都有效。
　　伤害减免没有这么高，却也不容忽视。
　　然而在此刻源源不断的力量冲刷下，江游浑身肌体疯狂颤抖。
　　他很想撤离，却被这力量所牢牢吸附一动不能动。
　　或者说……如果强行撤离，身体绝对会遭受重创！
　　这道光束攻击性简直拉满，偏偏迷雾又隔绝了他感知，没办法提前做出准备。
　　“我来助你！”
　　就在江游处境愈发艰难时，身侧总算是响起了克皇声音。
　　来自古魔种的混乱气息加入，漆黑污染与苍焰缠绕在一起，终于形成抵抗层，完全挡住那赤红光柱。
　　片刻后，光柱消散。
　　而双方已然是微微气喘。
　　“克皇，多谢。”
　　“等事情结束后再谢吧。”克皇没心思和他闲聊，那像是星球大章鱼的身躯触手飞舞，看得出身体非常紧绷。
　　只消片刻，封锁在所有皇者之间的大雾渐渐消散。
　　算上江游在内，六尊皇者，体表皆受到一定损伤。
　　而在所有皇者面前的，是好整以暇的梦魇之主，以及另外一尊……拥有密密麻麻裂纹，红蓝二色交织，静静悬浮空虚空……
　　沉睡于古纪元，苏醒于现在。
　　掌握着粉碎一切的力量——破碎与裂解之神！
　　偌大战场陷入了一瞬沉寂。
　　“尔等异端也胆敢入侵神域，今夕是何年啊？”
　　祂悬停在梦魇之主身侧，带着几分玩味看向六尊皇者。
　　其轻蔑之意溢于言表。
　　明明本源恢复程度不算完善，神息也没有得到补充，可祂就好像完全凌驾于众生之上。
　　强攻之神。
　　这是一尊彻彻底底的强攻之神！
　　即便没有完全恢复，但就目前展现出来的力量而言，已经超过了破灭之主！
　　祂似乎，确实有这个狂的资本。
　　“梦魇，我实在没想到你会这么狼狈，本源重新集齐了吗？”
　　“我说，裂解你话是不是太多了？”梦魇之主冷声回道，“先解决眼前敌人吧。”
　　“就它们？”
　　没等破碎之主扭过头仔细打量众皇，偌大场域顷刻间被江游按下静音，黑暗弥漫，感知屏蔽。
　　“给我碎！”
　　破碎之主冷哼一声，向前挥出重拳！
　　波动向前扩散，整个空间都响彻起咔嚓咔嚓无数碎裂之声，破碎的空间与黑暗消散裂解，斑斓光晕从碎裂的缝隙中洒下。
　　“这已经不是属于你们的纪元了！”
　　虚皇神色冰冷，魂灵之力向前冲去，来到破碎之主身前！
　　“不是属于吾等纪元，难道属于尔等低贱之物？”
　　破碎之主丝毫不退，向前挥动攻击，正式与皇者进行交战！
　　另一边。
　　江游动作同样不慢，裁决者刃翻转，又是反手5轮18倍增伤坠阳落下！
　　在探索超凡的道路上，他曾有过很多超凡技。
　　现在而言，还是这一招最为好用。
　　不用过多蓄力，也没有什么前置条件。
　　准备好就甩到敌人脸上，凝聚的苍焰瞬间就能爆发出强大杀伤力。
　　十割强在杀伤性，算是“必杀即死技”，敌人状态良好情况下，十割根本连不起来最后一刀。
　　更何况这一技准备时间太长，敌人只要状态不是很差，就不可能让你完成连招。
　　“异端！！！”
　　梦魇之主被江游的突然关灯，以及奥克双皇打了个措手不及。
　　五刀坠阳下来，祂神躯表面各处都燃烧起几簇苍焰火苗。
　　梦魇之主状态肉眼可见产生骤降。
　　“卡娜芬妮，当初窃取你前任【权柄】的时候，有想过今天吗？”
　　“她倒是什么都跟你讲。”梦魇之主挣脱束缚，将江游攻击弹开。
　　江游冷笑着连续挥刀，“她把你当好姐妹，你竟然连同人类坑害祂，若没有这档子事，你们神明会沦落到今天？如此说来，你是神明的罪人啊。”
　　“异端，你算什么东西，也配质问我？！”
　　梦魇情绪微微波动，很快压制下去。
　　大团迷雾浮现，撞击在江游身躯上，令他看不清方向。
　　迷雾再形成星系龙卷，将奥克双皇击退！
　　在本源受损如此严重的状态下，祂竟是还爆发出了惊人威能！
　　梦魇寒声开口，“若我为神明罪人，那他就是人族罪人。你们人族分崩离析，殿堂隐匿，血脉凋零，你以为和他脱得开干系？”
　　不就是攻心，谁怕谁？
　　梦魇分毫不让的讥讽道，“你猜猜他为何没能在殿堂中留名，因为没资格！”
　　“至于你……一个舍弃了人族身份的皇者，一个与异神不清不楚的家伙，还自诩人族？可笑至极！”
　　“你们那人族破殿堂最不该做的，就是将希望压在你身上！！！”
　　“人族这群低劣种族，就该衰亡，正如同你那名为大周的根源文明，在神息照耀下完成净化！”
　　“抱歉，戳到你痛处了。很多时候吾不能理解，人类情感到底是怎样细腻之物。”
　　“亲朋好友死亡又会是怎样一种情绪，不过你体会过了，可否请详细描述看到大周废墟时的感触？”
　　嘭！！！
　　迷雾炸开，轰击在江游躯体，覆盖之处立刻变得酸软无力。
　　其他皇者打至高，需要非常非常慢的磨。
　　江游这小子不一样，每一刀下去效果立竿见影。
　　加上新仇旧恨一起算，梦魇之主干脆减少对那两个皇者的关注，拼着受伤也要先弄死江游！
　　他脸色愈发涨红。
　　不仅仅是梦魇之主给到的压力，更多的，还有对方那话语直接给他弄到红温。
　　他第一次见梦魇之主说这么多话，更没料到话语中攻击力拉到满。
　　就连远处破碎之主以及各皇者都忍不住纷纷侧目。
　　梦魇之主这个攻击性，辣么强的？
　　“很想将吾斩杀于此？”
　　眼见着江游又搞什么“裁决”之类的力量。
　　梦魇稍稍拉开距离，讥讽与嘲弄在面上浮现。
　　“雾墟。”
　　大雾重新浮现，伴随着祂那冰冷中又夹杂着几分狂热的语气——
　　“这一天……我已经等待太久了。”
　　“感谢人族殿堂赠予的本源，感谢你们深入神域。”
　　“就在今日，就在此时此刻……请诸位见证，至高复苏！！！”
　　下一秒，偌大虚空掀起前所未有的剧烈震动！


第1422 至高复苏的纪元！
　　什么玩意儿？？
　　祂这一句话不要紧，给六名皇者是惊的一哆嗦。
　　还尼玛复苏？
　　都复苏几尊，没完没了啊？
　　破灭之主，风暴之主，械肉之主，梦魇之主，烈阳之主，以及刚刚出来的这尊破碎之主。
　　足足六尊至高，一下子又将战局提高到“不算明朗”的情况。
　　算上已经凉透了的星辉哥们，已经是有七尊至高。
　　这什么？
　　你跟我说这是世界降格之后的虚空？
　　而且不算完，还有至高冒出来？
　　咋的，你这什么“雾墟”本源神器，能力是“唤醒至高”？
　　显然这不可能，梦魇这是封锁众皇感知，方便祂进行唤醒仪式。
　　“轰破迷雾！”
　　奥皇怒喝一声。
　　古魔乱流向前方轰去，将大团迷雾搅散。
　　“我欲……”
　　江游起手进入全功率状态，可惜再度失败！
　　那些汹涌燃烧的苍焰本该发出共鸣之音，此刻却什么声响都没能发出。
　　他身后庞大裁决者虚影像是被捂住了嘴巴，任何声音都无法发出。
　　江游拼尽全力，倒是断断续续有声音发出，但就这么个情况，强行【裁决】根本达不到理想效果！
　　某种特殊存在，仿佛真的要从雾墟中走出。
　　即将降临于世间，就像破碎之主降临那般！
　　不可坐以待毙，不能任由其继续！
　　皇者们疯狂攻击着周围迷雾，江游手臂青筋暴突，翻滚的势压越发厚重，与苍焰融为一体。
　　当到达某个界限后，终于为他提供了充足动力！
　　“滚！！！”
　　一声暴喝吼出，手中巨刃向前！
　　偌大雾墟掀起了漫天的苍白刀光！
　　光暗交织之际，将大量雾气磨灭！
　　突然——
　　“啊啊啊啊！！！”
　　愤怒咆哮声响彻所有人耳边，震的耳膜刺痛。
　　就在此时，一只遍布青筋的臂膀出现，那一条条经络暴起，像是无数条长河，赤红指尖泛着氤氲热气。
　　空间裂开一条缝隙，指尖从缝隙中探出。
　　这枚巨掌合拢，苍焰组成的刀光便被生生捏碎！
　　赤红狰狞，肌肉虬实，散发着高温蒸汽的两枚手掌抓住周围刀光，剩下两只手臂扒住空间边缘，不断试图将裂缝扩大，将身子挤出。
　　另一边。
　　“啊啊啊……”
　　是与之完全相反的“痛苦呻吟”“悲伤哀嚎”。
　　灰白气息浮现，有万千生灵在痛哭！
　　羽翼勾爪刺中空间节点，用力向四周撕扯。
　　一张集结了无数痛哭生灵的面孔从雾墟中探出。
　　暴怒与咆哮之神——暴怒之主。
　　痛苦与悲伤之神——痛苦之主。
　　皇者们进入梦魇天国以来，出现了三尊全新至高……
　　也不能用“出现”两个词来形容，应该说……复苏。
　　好吧，其实没什么太大差别。
　　三尊至高复苏，江游人都傻了。
　　不止他傻，皇者们也傻了。
　　这如果星辉之主没死，直接直接九至高，凑足羁绊，开启新纪元？
　　先不说什么新纪元不新纪元的了，眼下四尊至高在这里一站。
　　那是真让人没有丝毫战斗欲望，并且还得强压着，才能控制住绝望情绪的蔓延。
　　十二皇对八至高。
　　这几乎是一个无论从哪方面来看，都毫无胜算的阵营。
　　阶位上的天然差距，怎么打？
　　而且一定要清楚一个概念……
　　至高的上限，随着世界上限提高会不断恢复。
　　而深渊方，混乱之源被封印着，就意味着皇者上限卡死。
　　江游再强，将来仅凭皇者阶位能一个打仨？
　　他要真能做到，那深渊好歹还能暂时周旋周旋，也就仅限于此了。
　　想要反攻……
　　恕皇者们直言，简直痴心妄想。
　　“稀薄到极点的神性因子，梦魇，你将我等呼唤到了一个怎样的时代啊。”
　　痛苦之主声音中都带着一股子“痛苦”。
　　“啊啊啊！如此恶劣的虚空，以及让我恶心的味道！！”
　　“死！都该死！！！”
　　暴怒之主跟火山一样，暴怒起来，身上赤红色气息轰轰轰炸响。
　　“我欲审判——卡娜芬妮。”
　　嗯？
　　怎么个事？？
　　突然响起的声音将在场所有神明注意力吸引。
　　“人类？殿堂都破碎了还有这么高阶人类？”
　　“是皇者，好奇特的力量。”
　　“梦魇，讲讲。”
　　几尊至高不紧不慢，还颇有兴趣的看着江游展开架势。
　　“你们都别废话了，自己怎么沉睡的还不知道吗！”
　　梦魇之主暗骂一声，祂知道江游这招意味着什么，当下没有丝毫犹豫，瞬间朝江游冲去！
　　“异端们，庆幸吧，此刻吾等复苏不久……”破碎之主话说一半，被远处梦魇之主暴躁打断。
　　现在梦魇反而比暴怒之主更加暴怒。
　　“你们这群老不死的，能不能等到结束再感慨？！”
　　祂是真生气啊。
　　本以为这群老王八蛋沉睡封印了无数年，出来后会有点B数，还尼玛的在那装。
　　真就一点不吸取教训？
　　古神的傲慢可见一斑。
　　当然眼下这个局势而言，祂们完全有“唠嗑”的资本。
　　“卡娜芬妮，现梦魇之主，掌梦魇及迷雾之力。”
　　“曾连同禁忌之人，谋害前梦魇之主狄普亚斯，致使虚空降格，万物凋零，罪无可恕！”
　　“众神沉寂之时，传播梦魇信仰，侵略万千种族。”
　　“此举……”
　　江游越说声音越小。
　　越说下去力量越弱。
　　冥冥之中，某种东西阻止了他继续开口！
　　加上梦魇之主此刻还算良好的状态，距离【裁决】还差得远。
　　多方因素叠加之下，江游嘴喉咙就像是堵住了一样，根本发不出声音！
　　“白皇，你继续啊！！！”
　　其余皇者正在同刚复苏的至高们交战，毕竟刚苏醒，各方面还不熟悉，目前深渊方尚且是小优。
　　可不能继续耗下去了。
　　若无法重创至高，必须准备逃跑。
　　江游紧咬牙关，颤抖的手掌不得不挥动刀刃，砍碎梦魇之主攻击，劈砍出一道道刀光。
　　他想要张口，还没来得及张口。
　　“哼嗯♪~”
　　轻轻哼唱声在整个战场穿梭，飘荡。
　　那些纷飞苍焰刀光瞬间定格，接着没有任何异象，就这么一点点的消散于虚无。
　　一道浑身散发着金光的，像是某种超巨型浮游生物。
　　扇动着四翼翅膀，额头两根触须轻轻晃动，身后四条丝带随风飘浮。
　　优雅而轻飘。
　　此方战场的第五尊至高。
　　共计存活的第九尊至高……
　　执掌律动与共鸣的——律动之主，复苏！


第1423 燃尽一切的一刀！
　　“但愿你所处纪元神明至高不要复苏太多，希望没有超过九尊……”
　　话语隐约还在耳边回荡，江游狠狠的沉默了。
　　超过九尊，虚空急速升格，神明会在极短的时间内提高实力，更会在短时间内度过刚复苏的“虚弱期”。
　　还是那句话。
　　若他没有先弄死那尊星辉之主，现在十尊……干脆投了算了。
　　哦不。
　　就眼下这个九尊至高，江游也想投了算了。
　　捏马的，有神明开挂！
　　这特么怎么打？
　　他现在脑瓜子都是嗡嗡嗡响。
　　六尊七尊勉强能接受，这九尊是不是一下子跨越的有点太大了？
　　“异端。”
　　律动之主轻声开口，江游发誓这是他这辈子听到过最好听的“声线”。
　　嗓音中天然就带着亲和之力，让人情不自禁的沉醉其中。
　　但江游可没那心思。
　　他现在话不能说，头脑还昏昏沉。
　　本就强行的【裁决】还没能真正施展出来，皇者们自顾不暇。
　　可谓所有坏消息全都集中在了一起。
　　难怪一切这么顺利。
　　难怪梦魇之主看起来很“大意”的就将兵力派遣走。
　　合着现在一切都在预料当中。
　　人家能唤醒四尊至高，用的着玩什么阴谋诡计？
　　一切阴谋诡计在真正实力面前只有被碾碎的份！
　　“白皇，能不能挥出那一刀？”
　　克皇已经满头大汗。
　　毫无疑问，只要江游给出肯定答案，它们就必须想办法撤退。
　　“我可以试试。”
　　江游心有不甘。
　　视线锁定在那刚刚浮现的大扑棱蛾子身上，“把祂按住，别让祂继续唱了，真几把吵！”
　　“老克你自己撑住！”
　　奥皇主动担起这个重任，只可惜要将克皇单独留给一尊至高。
　　六皇对五至高，基本上需要单对单，腾不开手。
　　也就是亏着这几尊刚刚苏醒，距离完全恢复明显还需要一段时间，否则完全没办法打。
　　即便如此，皇者们压力也非常巨大。
　　至高们深入深渊里层被削弱，皇者们深入神域被削弱。
　　双方好一个身份互换！
　　“异端们，还不逃跑？”梦魇之主轻笑一声，“这将是你们做出最为错误的决定。”
　　雾墟！
　　大量迷雾再度浮现。
　　这种没有什么直接攻击性，反而大幅度影响感知的能力，某种程度上更加恶心。
　　“坠阳！”
　　江游重复使用此技拨开迷雾。
　　他很想进入【裁决】状态，可惜真的有点困难。
　　正如先前说的那般，上了两次当，如今梦魇之主非常警惕。
　　根本没有什么合适机会给江游施展。
　　他若是迟迟无法做到，怕是就要考虑逃跑的事情了。
　　“人类！”
　　江游正持着裁决者刃劈砍迷雾，突然间身侧雾气晃动，一张大脸猛地冲出。
　　他来不及躲闪，混乱的感官麻痹了他反应速度，哪怕是苍焰都无法完全将这种负面效果清除。
　　轰隆一声，迷雾结结实实轰击在胸膛之上。
　　江游险些一口老血喷出，整个人被撞的高高飞起。
　　云雾将他身躯包裹，哪怕会被苍焰溶解，也都源源不断的涌来。
　　“人类，你真和狄普亚斯好上了？你不觉得很可笑么？”
　　扭曲迷雾中显露出一张狰狞面孔，声音低沉而怪异，充满着来自梦魇之主的嘲弄。
　　“你以为她为什么会缠着你，她恨不得能把你血脉吃干抹净，虽然你身上已经被剥离了很多至高特性，但如果能够融为己用，说不定能够帮助她走出一条全新的道路。”
　　梦魇之主持续着攻心话语，“人类，尔等本可以归顺于神明，可尔等偏要煽动万族进行反抗。”
　　“事实证明，吾等拥有无数次失败的机会，而尔等只需一次失败，便会葬送一切。”
　　“碎……”
　　一阵波动快速袭来，嘭的一声炸响！
　　江游身后裁决者虚影突兀碎裂一大块，崩飞的铠甲好似是他的身体一部分，连带着他面色瞬间苍白如纸。
　　“啊……”他咬紧牙关。
　　左边臂膀在这股力量作用下，险些也直接被炸成血沫。
　　好在皇者本体存在的力场以及【锁】的作用，束缚住血肉之躯。
　　尽管如此，大量细密裂纹还是攀上了臂膀，犹如遍布裂痕的瓷器，随时可能彻底破碎。
　　“我这边不需要帮助，破碎你们照看好自己即可。”
　　梦魇朝远处开口。
　　“知道了。”
　　破碎之主回应一声。
　　“回流。”
　　江游咬牙，关于【时间】力量催动，铠甲重新凝聚聚合被他强行收束封锁，连同臂膀上伤势得到稳固。
　　梦魇之主本源明明受损如此严重，却因为大环境的提高，实力几乎没有下降太多！
　　再加上全功率激发神器“灰墟”，江游真真体会到了同至高正面交手产生的恐怖压力！
　　现在，他一没有黑耀日帮助，二没有隐秘历史。
　　比起之前，仅仅多出来个【500%】的至高处刑值。
　　问题是他就烦梦魇之主这种，不正面硬碰硬，【雾墟】诡谲难缠，【处刑值】反而不好发挥效果。
　　不能再节省了。
　　现在这个情况，他肯定没办法把梦魇之主打到重伤再【裁决】。
　　那么……10%【裁决值】，燃烧！
　　破碎铠甲瞬间补充，江游双眼充斥着一片茫茫苍白，发丝舞动，火浪吞吐。
　　重拳轰击之际，将那些看似没有实体的迷雾打的翻滚出十数个跟头。
　　巨刃卷动风云，那偌大雾墟仿佛停止流动，在某种强大力量作用下被不断堆积！
　　“坠阳！！！”
　　一刀落下，从远远望去，雾墟中绽放出璀璨苍白！
　　他竟是直接将这雾墟劈碎了小半！
　　你小子有这实力不早拿出来？！
　　这一刀下去，别说是皇者们，众至高都被震慑了一瞬，目光都不由得被深深牵引。
　　“异端！？”
　　梦魇之主突然生出浓浓不安。
　　这小子不会真能做出些什么吧？
　　事实证明，的确如此……
　　当洪亮心脏震鸣声宛如超新星喷发一般骤然响起，当最后剩下的10%【裁决值】熊熊燃烧。
　　裁决者虚影蒙上了一层明亮虹光，裁决之音响彻虚空！
　　当高达八万年的寿命全部如同柴薪一把投下！
　　当那偌大战场，被近乎坚不可摧的裁决力场所完全覆盖！
　　庞大虚空，梦魇之主眼中仿佛只剩下了自己与江游两个身影！
　　江游身形被苍焰包裹，勉强看出来个人型。
　　他声音同样遭到了扭曲，却并不怪异，只有震慑一切的煌煌天威！
　　来吧。
　　不去想那些未来不定之事。
　　那就此刻赌上一切，于此刻挥刃！
　　“我欲审判至高——梦魇之主！”


第1424 此刻【裁决】之时！
　　来了，来了！！
　　皇者们纷纷激动起来。
　　至高们意识到不对，这下顾不上皇者，纷纷打算冲出去阻止江游。
　　知道江游接下来要做什么，皇者们同样不可能任由至高互相帮助。
　　它们开始焚烧本源，拼命也要延缓至高动作。
　　江游这边。
　　视角完全拉大，曾经高高在上的梦魇之主好似化身成一个小豆丁，看起来“不过如此”。
　　论及最合适，【裁决】梦魇之主肯定不是最优选，烈阳之主对江游的帮助可能更大。
　　就目前复苏的其他几尊至高【权柄】，或许也有一部分适合江游的。
　　但威胁性而言，这梦魇之主实在远远超出想象！
　　假若上次江游没有弄死星辉之主，上上次没有弄残烈阳老狗，而是选择其一给梦魇之主来一波大的。
　　或许不会有今天的“至高连续复苏”？
　　现在说这些其实没什么意义。
　　没必要去美化一条没有发生的道路，也许那么选择，反而会引发其他不必要的麻烦。
　　总之不管如何，此刻的江游，手握裁星，前所未有的强大之感令他肌体都在微微颤栗！
　　【裁决值】以及八万年寿命涌入体内，带来的力量仿佛仿佛来自于另一个维度。
　　生命阶层站在万族顶点的至高梦魇，此刻在眼中也是处于一个俯视视角！
　　“梦魇之主，卡娜芬妮。”
　　“现梦魇之主，掌梦魇及迷雾之力。”
　　“虚空降格，万物凋零之罪魁祸首。”
　　“麾下种族幽神种，侵略万族之领地……”
　　话说到一半，远处律动之主再度发动能力，试图封锁江游的声音。
　　可惜现在他已经不是十分钟前的他。
　　此刻江游，磕了药，很猛！
　　苍焰仅仅被捂住一瞬，接着恐怖力量在体内流转，瞬间冲破【规则】封锁。
　　“卡娜芬妮，万物之梦魇，有违神灵之位，于万族不公！”
　　“灭万千种族，毁无尽文明。”
　　“尔之罪行，罄竹难书！”
　　江游目光淡漠而冰冷，无限拔高的裁决者虚影已经盖过了梦魇之主身形。
　　至高们间歇性有力量逸散出来，轰击到他身上，却只能将虚影打的摇晃，根本无法彻底阻止江游！
　　“我为至高神明，所言所行皆为规则应许，尔等才是为反叛之人！”
　　梦魇之主怒声反驳，明显不服。
　　江游如今【裁决】了那么多神明，祂还是第一尊能够在【裁决】过程中突破封锁，进行反击。
　　一方面离不开状态良好，另一方面足以见得梦魇的特殊。
　　可惜，没用。
　　在这之前，江游最大程度就是耗费个两三千年寿命进行辅助，完成输出。
　　两百年寿命和两千年寿命输出，其中威能相差了不止十倍。
　　同理，两千年和两万年，也不是一个级别！
　　他这八万年寿命一把火烧了，直接是将【裁决时刻】拉到一个夸张地步！
　　没有黑耀日，没有隐秘历史是吧。
　　那我就自己开挂，爷今天不活了！
　　江游感觉自己现在嗨到不行！
　　磅礴力量在体内像是过山车一样到处乱窜，连带着大脑兴奋无比。
　　使不完的牛劲涌现，他现在甚至想冲上去活生生将梦魇之主的头盖骨给拧下来。
　　“尔等异端，何来资格审判至高？”
　　梦魇之主都到这个份上了，看起来依旧淡定，并且对江游充满嘲弄，接连不断的进行轰击。
　　“雾烬！”
　　梦魇之主用出了目前以来杀伤性最强的一招。
　　大量迷雾凝聚，宛如灰烬在空中燃烧，片片纷飞，那些燃尽的颗粒不知飘向何方……
　　没有效果？
　　当然不可能！
　　那如梦似幻的过场动画结束，下一秒，正在尝试凝聚信息流进行劈砍的江游，只感觉浑身猛然袭来剧烈疼痛！
　　原本清晰的视线出现大团纷飞余烬，大脑思绪不受控的混乱起来。
　　“可笑的手段！”
　　江游身体剧痛，头脑无比沉静。
　　轰鸣震响的心脏处，能够看到一团团粉红色团絮攀附，这些粉红色丝线提供了远超常规的动力。
　　噗呲……
　　江游身躯再度裂开一条裂纹。
　　那是破碎之主发觉不对，出手相助。
　　暴怒之主，痛苦之主不算是强攻类神明，被皇者拦下。
　　律动之主攻击也全然被此刻澎湃燃烧的苍白屏障所拦下。
　　眼下受到的干扰都在可承受范围内！
　　江游身上光芒越来越亮。
　　这本该是一切生灵都难以直视的火焰，却仿佛化作神光，完全将他拥簇为主体，供万千生灵供奉。
　　“我来拦住破碎！”
　　奥皇不知从哪掏出来的压箱底超位禁物，一身苍老古脉的混乱气息暴涨。
　　古魔种，掌管最为混乱扭曲之力。
　　奥皇实力极为强大，此刻完全是拼命姿态，古魔领域强行扩张，将破碎之主笼罩了进去！
　　“那么，到你了。”
　　江游终于从各项攻击的压制下挣脱出来。
　　【裁决领域】正式完全展开，属于梦魇之主的，密密麻麻的【权柄】在粒子组合中呈现。
　　无数粒子上下翻飞，只有江游能够看见的空间中，渐渐汇聚成为能够理解的信息流束：
　　【魇】
　　【幽雾】
　　【大梦】
　　【雾墟】
　　【腐蚀】
　　【束缚】
　　……
　　一项项【权柄】力量在眼前展开。
　　江游目光看向虚空，也好似看到了梦魇之主的核心构成！
　　“大胆异端！！！”
　　梦魇之主越发感觉不妙。
　　灰墟之力正要爆发，江游左拳握紧！
　　“锁-禁！”
　　锵-！！！
　　无尽锁链攀附上他看到的信息流上，大量【权柄】遭到封锁，那即将成型的雾墟也被强行中断！
　　梦魇之主身形趔趄，已然无法靠近！
　　“锁！！！”
　　江游再度隔空一握，不堪重负的左臂本就满是裂纹，此刻更是即将破碎。
　　他管不了那么多了。
　　强行唤出锁链，将还在试图进行反抗的梦魇之主封锁原地。
　　而后裁星在掌中翻转，浓郁裁决者焰充斥起不容抗拒的无上之力！
　　“此刻，【公正裁决】之时！”
　　“宣言闭，即刻执行！”
　　“我说，我欲裁决——【魇】之权柄！”
　　“烦请万族见证。”
　　“此刻，聆听裁决之音！”


第1425 【裁决】，落定！
　　这小子特么到底从哪冒出来的？
　　几尊复苏的至高一脸懵逼，毕竟刚刚复苏，连本源神器都没准备好。
　　面对皇者们铁了心的缠斗，确实没办法脱困。
　　其实正常而言，祂们也不觉得江游有那个实力，真对梦魇之主造成什么伤害。
　　但当那【裁决领域】彻底展开后，一下就不一样了。
　　这尼玛不是降格的世界吗，你这能力是不是有点超模了！？
　　这一切发生太快，威能强大，祂们完全没办法阻拦。
　　那一刀……终究是结结实实撞向【魇】。
　　紧随其后的，是一道全方位扩散，全虚空广播的鸣响！
　　裁决至高，全虚空可见！
　　“低贱异端，裁决至高？”
　　“可笑！！！”
　　暴怒之主身体赤红到甚至发出一种刺目的“光”。
　　祂实力非常特殊，能够随着“怒”的提升不断提高力量。
　　千百拳轰出后，终于轰开纠缠身前的皇者。
　　隔空朝江游握去，握住苍白光芒，强行进行撕裂，帮助梦魇降低伤害！
　　“唔哼嗯……”
　　律动之主声音也有些急促，同样用自己手段来削弱攻击扩散。
　　别说，不愧是至高，真有一定效果。
　　被其余至高分担，江游这一击并没有将力量完全发挥出来。
　　至于梦魇之主试图攻击他，影响【裁决】效果……
　　不看看你子嗣们提供了多少【处刑值】，那都是他开挂的来源！
　　咔擦！
　　第二刀落下！
　　信息流崩碎一角，看起来随时都可能化作漫天碎片！
　　紧接着是第三刀！
　　【权柄】已然处于崩溃边缘！
　　梦魇之主哀嚎不停，攻势越发汹涌，幽雾的纠缠与腐蚀，令江游每次挥刀都需要付出极大力量。
　　祂这种纠缠式延缓还算是奏效，江游强行嗑药开挂来的状态，被消耗一分就会少一分。
　　只见祂身形扭曲，神躯寸寸流淌起苍白的火苗。
　　忽然之间，大量迷雾崩散！
　　“星辉！！！”
　　梦魇之主发出一声怒吼。
　　星辉已经死了，你喊星辉干什么？
　　祂这一嗓子确实给江游愣了一瞬。
　　随后正准备继续挥刀之时，就见那遍布裂纹的【魇】，忽然发生了模糊，大量粒子歪歪斜斜，若隐若现的显现出一行新的字体：【星辉】！
　　沃日？
　　你还有这一手？！
　　江游大脑一嗡，不是花眼，是真的从【魇】变成了【星辉】！
　　那我刚才砍得是什么？
　　是已经死去的星辉之主，是群龙无首，一盘散沙的星辉种？
　　还是说，不知道哪个犄角旮旯，暂且没有诞生的新星辉之主？
　　再看梦魇之主。
　　第一刀下去祂确实受到了比较严重的伤。
　　但后续几刀接上，伤势根本没有造成想象中那么严重！
　　这狗东西根本就在演戏！
　　【魇】，与幻梦一类的权柄有关。
　　梦魇之主本就是擅长玩弄“精神”的强大神明！
　　有过先前经历，祂不可能什么都没有防范，这便是她做出的反击！
　　下一瞬，那些原本浮现出来的【权柄】字样就像是接触不良一般，滋啦滋啦，粒子扭曲，字体更改！
　　【闪……耀】
　　【幽……热】
　　【生……星】
　　大量混乱文字映入眼帘，一部分像是梦魇之主的力量，一部分则是不知道从哪冒出来的【权柄】！
　　“异端……不知从何下手了是吗？”
　　梦魇之主狞笑开口，“吾等的便是……”
　　叮——！！！
　　怎料江游索性不去仔细分辨，追本溯源。
　　他抡起裁决者刃，重重砸在信息流上！
　　磅礴力量并不局限于某处，迅速朝着其他【权柄】所扩散！
　　我不知道哪个是真是假，也没有那么多时间分辨真假，那就全都砍上一遍！
　　最不用费脑子，也是最简单粗暴的做法！
　　“那你就慢慢找吧！”
　　梦魇之主略有不适。
　　看来江游动作有点效果，仅有一点点而已。
　　不一定伤及核心，对梦魇之主造成些能够承受的影响。
　　祂怒喝一声，重新操控起【雾墟】，大雾浮现，组成龙卷朝江游盖下！
　　“你以为将能力遮掩起来就有用了吗？”
　　江游不闪不避。
　　裁决进行时，他能力全方位得到加强，不过仅限于针对梦魇之主。
　　苍焰浮现，织成光阑铠甲。
　　哪怕是这无边无际的迷雾都不能阻挡其光芒。
　　江游知晓自身情况。
　　【裁决】强大，不可以拖延太久。
　　这是他仅有的机会。
　　神种虽多，但再难叠加到像此刻幽神种，高达四位数的【处刑值】！
　　完成【裁决】，续上这一口气，或许后续还能有操作空间！
　　拼死一搏吧，能结束这一切最好，结束不了，那咱就死！
　　高达1000%+【幽神种处刑值】，顷刻间，没有丝毫保留的点燃！！！
　　那源自于万千幽神种提供的数据，包含了此神种各个方位的破绽，弱点。
　　幽神种虽是梦魇之主的下属种族，出自同源的力量却能够让人追溯源头！！
　　江游瞳孔中浮现出千千万万虚影。
　　那是来自于幽神种的帮助！
　　我杀你子孙万代，现在还要杀你！
　　“雾墟！！！”
　　梦魇之主心底危机感急剧攀上，祂冲破阻挡在身前的层层锁链，半人型的神躯紧跟着不断翻滚的厚重幽雾。
　　叮——！！！
　　祂与无尽迷雾对撞上了江游身前苍白屏障。
　　顶级力量的对轰所带来的力量宣泄，震撼无比！
　　这璀璨而耀眼的一幕，毫无保留的出现在了虚空每一处角落，万千生灵只需抬起头就能看见。
　　哪怕没有视觉，只要拥有感官系统，就能够看到，能够看到一道苍白身形与神明之间的战斗！
　　“幽雾，梦魇……”
　　模糊不清的【权柄】重新在眼中变清晰，只是依旧存在一切障眼法。
　　极致燃烧的苍焰，令江游大脑思绪都加快了无数倍。
　　在劈砍掉数不清【权柄】后，他渐渐从无数信息流中锁定仅剩下的几个。
　　嘭！！！
　　梦魇之主终于突破封锁，操控雾气重重落在江游胸前。
　　轰然炸响扩散。
　　他眼睛一黑，连番不断地作战，疯狂压榨潜力爆种，紧绷的精神晃动，险些彻底被轰出【裁决时刻】！
　　好在梦魇之主被各个方面削弱，这一击威能同样下降许多。
　　江游单掌拍出，与梦魇之主拉开距离。
　　支离破碎的左臂终究不堪重负，彻底碎裂开来。
　　他没有时间顾及这些。
　　一段深埋在心脏的力量忽而与大脑产生共鸣。
　　断断续续的声音从模糊变得清晰，开始在脑海中回荡——
　　“梦魇之主，祂手段最为诡谲，我知道你能力，若是寻不到其本源，怕是会对祂无能为力。”
　　“我与祂出自同源……所以，震动我所留下的本源，捕捉你所看到的，与我本源共鸣的气息，那就是属于梦魇的核心！”
　　声音结束，共鸣鸣响。
　　寄存于江游心尖的【狄普亚斯】本源晃动着进行呼唤。
　　在无数信息流之间，终于得到反馈！
　　江游视线窥破迷雾，彻底捕捉到那隐匿起来，仿佛只是一个小小【权柄】的雾气团！
　　因为魅神所遗留本源的呼唤，它展现出了极其细微的异动。
　　梦魇之主的核心本源！！
　　“终于，找到你了。”
　　他深深吸气，过量透支来带的影响已经开始浮现，还好，一切即将尘埃落定。
　　“给予身为至高应有的体面。”
　　“请群星与万族见证。”
　　残破的躯体向前迈步，裁星跨越过无尽迷雾！
　　“异端！！！”
　　在梦魇之主那凄厉接近与哀嚎之中。
　　剑刃刺破虚妄，划开幽雾。
　　缠绕在【权柄】上的虚假信息被通通抹除。
　　【魇】一分为二。
　　“此为，至高裁决之剑。”
　　“裁决，落定！”


第1426 回到过去？
　　叮——！
　　狭长而清脆的声音，以匪夷所思的速度朝整个虚空连同深渊扩散。
　　落在万族耳中，激动溢于言表。
　　落在神明耳中，恐惧且无可反抗！
　　“啊啊啊！！！”
　　梦魇之主那刺向江游的幽雾长刺骤然定格！
　　下一秒，全身迷雾开始无规则肆意翻滚！
　　就像是体内安装了无数炸药，连带着弥漫战场中的雾气也大团大团炸散！
　　梦魇之主这一出事不要紧。
　　原本凑齐了九至高“羁绊”的虚空，就因为此刻祂本源破损，整个虚空都紧跟着发出悲鸣！
　　自江游挥刀处，一轮轮冲击朝四周汹涌蔓延！
　　爆闪产生的能量扩散，哪怕至高们都不得不避其锋芒！
　　这是真正的【裁决】！
　　对至高的【裁决】！
　　论及严重性，恐怕比起【处刑】至高，终结其生命要严重的多。
　　死了就是死了，相当于一尊顶级生命的陨落。
　　而【裁决】，意味着对站立在这世间顶尖之物，进行各个方面的【审判】，是向全虚发表的宏大宣言！
　　“撤退。”
　　江游轻声开口。
　　众皇者早就等待着他这一句话。
　　甚至他都还没来得及做出下一步动作，等候多时的某皇一个健步冲上来，薅起他衣领就朝外狂奔！
　　“不能让它们离开！”
　　“拦住它们！”
　　众至高纷纷变了脸色。
　　然而下一刻，祂们身上气息开始肉眼可见的下降！
　　“等等？”
　　看到这一结果，皇者们愣了愣。
　　“别看了！难不成你们还想重新杀回去？！”
　　克皇怒吼一声。
　　它正扛着江游跑，那还没有完全熄灭的苍焰散发出的温度何其恐怖。
　　关键江游的古魔种【处刑值】也不算低啊。
　　它感觉自己接触江游的部分都快被烫熟了！
　　那个破苍焰还会顺着能量朝别处蔓延，简直逆天。
　　“梦魇之主通过雾墟与沉睡至高共鸣，强行将至高唤醒……祂们之间存在一层联系。”
　　“眼下梦魇之主遭受重创，祂们毕竟不算完全复苏，跟着也会受到影响。”
　　从【权柄】中看到了大量信息流的江游低声说道，意识到苍焰正在对克皇造成伤害，他稍微收敛了些……好吧，有心无力。
　　老克皇您就先受着吧，死不了的。
　　听到他解释，众皇者稍稍松了口气。
　　至高不算完全复苏就好。
　　不过复苏就是复苏，哪有说人家睡一半给人喊起来，打一架之后再让人重新回去睡的。
　　“先撤吧，从长计议。”
　　尽管皇者们很想上去试试能不能再换掉几尊至高，可貌似还是有点艰难。
　　继续拖下去，能不能干死至高不一定，反正皇者是肯定要被干死一只，破了十二皇的铁桶阵，其他皇者被弄死也就是时间问题。
　　轰隆！！！
　　又是新一轮冲击自战场中心爆发。
　　这堪比至高出手的冲击波，将全场至高吹的东倒西歪。
　　皇者们没能跑多远，同样是七零八落。
　　说不上什么属性的能量，带着一股仿佛能吞没世间万物的架势，转瞬覆盖全场！
　　“小心！！！”
　　“大家稳住身形”
　　“白皇……白皇怎么样了？？”
　　皇者们惊呼连连。
　　待到稳定下来，调整身形，众皇看向身边……
　　白皇呢……白皇人呢？！
　　——
　　“醒醒。”
　　“喂，醒醒。”
　　“笨蛋江游，醒醒……”
　　恍恍惚惚，隐隐约约，朦朦胧胧，迷迷糊糊，飘飘然然。
　　江游感觉自己好像死了。
　　但是又好像没死——死人怎么还能听见声音呢。
　　他很难受。
　　整个人像是完全脱力了，如果说丧失了对于身体的感知其实还好，只剩下麻木。
　　问题是没有。
　　明明已经迟缓的意识，却时时刻刻都能感受到身体传来的剧烈痛楚。
　　八万年【寿命】，外加前后20%【裁决值】，以及四位数幽神种【处刑值】……
　　这个前缀叠起来，江游其实感觉就算自己真死了，也不算很意外。
　　不知过去多久，颠啊颠，晃啊晃。
　　耳边的呼唤声逐渐减小，他意识也逐渐下沉。
　　继续下沉……
　　直到一抹微光出现，破碎的画面也开始覆盖四周。
　　……
　　“喂，笨蛋江游，醒醒了。”
　　晃动越来越剧烈，江游意识缓缓回归。
　　“你流口水了哈哈哈。”
　　“快醒醒快醒醒，要上课了。”
　　臂膀被一只小手抓住，晃悠晃悠不断晃悠。
　　别烦我，我都要死的人了。
　　“上什么课，大周早炸了”
　　江游睁开双眼，午后温暖的阳光从窗外投下，刚好照在身上，带来几分暖意。
　　小手见他苏醒，便缩了回去。
　　教室，书本，黑板，整齐划一的校服，一堆圆平头与马尾辫映入眼中。
　　他有些恍惚，久久打量着这一切。
　　“喂，这一个午休给你睡傻了不成？”
　　熟悉声线在耳边响起，江游终于后知后觉转过头去。
　　“遥遥？”
　　他愣愣说道。
　　“？？？”
　　那张朝思暮想的面孔青涩无比，几绺发丝从额前垂下。
　　明亮眼眸中满是纯真。
　　“喂，你神经啊。”
　　陆遥遥娇嗔一句，终归是脸皮薄，被这么目光灼灼的打量着，有些不好意思的扭开头。
　　“遥遥。”
　　“你是睡蒙了……”已经别过头去的陆遥遥恼怒道。
　　怎料下一秒，江游竟是直接从侧面将她抱住！
　　“？！”
　　好似惊雷炸响，大脑直接嗡鸣！
　　陆遥遥眼睛瞬间睁大，小嘴微微张大，整个人僵硬的像是根木头。
　　紧接着，绯红从耳根蔓延到整个面颊，火烧火燎，宛如傍晚云霞！
　　全然寂静下来的班级，无数双眼睛汇聚在了二人身上。
　　错愕，惊讶，羡慕……各种情绪仿佛都化作利箭，刺的陆遥遥感觉自己要死了。
　　直到江游也跟个大木头梆子似的一动不动，陆遥遥终于后知后觉反应过来。
　　梆梆梆。
　　她顶着快要冒出蒸汽的脸，拍拍江游后背，“喂，你做噩梦还是哪根筋不对劲，敢占我便宜？”
　　“是啊，做了一个很长很长的噩梦。”
　　江游终于恢复过来些，他看到墙上悬挂着的标语。
　　【拼一载春秋，搏一生无悔！】
　　【高三不再有，劝君珍惜之。】
　　【拼一分高一分，一分成就终生。】
　　“……”
　　很好，是高三刚开学的上学期。
　　至于为什么不是下学期……
　　因为不让出意外的话，江游就没经历过下学期——那寒假检测完天赋，直接就去了特训营。
　　叮铃铃……
　　响起的铃声宣告着午休结束。
　　好像，要上课了。


第1427 云海
　　平平淡淡，普普通通的过了一下午。
　　一切那么正常，一切那么普通。
　　没有什么皇者，没有什么神明。
　　学生在操场上奔跑，课堂里笔尖落在纸面沙沙作响，身旁少女非常认真的做着各项笔记。
　　那张青涩而可爱的面庞全然看不见后世严峻。
　　正因为脸皮太薄，几乎江游盯着对方看一分钟，陆遥遥就会反应很大。
　　一下午不知道多少次红着脸，狠狠瞪他无数次，并且警告江游正常点，否则会给李叔打报告。
　　厚脸皮的江游自然无视所谓“警告”，反倒会尝试抓住她那纤细修长的小手。
　　刚开始陆遥遥还会触电般反抗，连续几个小时拉扯，她只得认命。
　　牵手就牵手吧，江游这精神状态不太对劲，可能是脑子有问题了。
　　先配合着他，然后找机会送医院看看去。
　　于是一下午陆遥遥几乎都顶着个蒸汽脑袋，脸红的跟大螃蟹似的。
　　伴随着悠长铃声响起，她总算是坚持到放学。
　　毕竟是高三，放学时间略晚于其他年级。
　　等二人又经历一番拉扯从教室中离开时，天色已经微微暗沉下来。
　　“空气真好，景色真好，大周真好。”
　　站在阶梯上，江游望着夕阳最后一点余晖，再度感慨叹息。
　　“你小子今天真是欠揍了，气死我了！”
　　四下无人，陆遥遥终于找到机会。
　　哇哇叫着就狠狠给江游两口。
　　毕竟上课的时候趁着没人发现，江游私下搞了好几口小动作。
　　这何止是过分，简直是逆天。
　　从前江游最多色色一点，今天简直就像是变了个人。
　　学坏了！
　　肯定不知道从哪学坏了！
　　“遥遥，你们两个。”
　　突如其来的声音让陆遥遥僵在原地。
　　“筱筱？”
　　江游转过身去，这一眼下来，整个人又恍惚了一瞬。
　　留着黑色长发的冯筱筱，此刻鼻梁上还顶着一副宽大的黑框眼镜。
　　其实仔细看来的话，她原本面貌真算不上一般，只是大部分都被这厚黑眼镜给挡住。
　　“喂！”
　　陆遥遥狠狠在他腰上拧了一把，“你神经病啊，盯着人家筱筱移不开眼是吧，你再这样我真的要告诉李叔了！”
　　“江游，你今天怎么了？”冯筱筱也被他这目光打量的一阵不自在，看了看柳眉倒竖的遥遥，“你小子今天很不对劲。”
　　“没事。”
　　江游轻笑两声，索性伸出手，在她脸上捏了捏。
　　柔嫩面庞像是面团一样被向两侧捏起。
　　他这突如其来的“动手”给几人都给整的怔在原地。
　　你小子这么放肆的？
　　冯筱筱同样瞪着眼睛大脑一片空白。
　　没等他反应过来，江游松开脸颊，走到刘玉强旁边，再度伸出手捏住脸颊朝两侧拉伸。
　　“啊？”
　　小胖口中发出含糊不清的疑惑。
　　揉捏一番后，江游松开手，又走到陆遥遥身边。
　　“喂喂，我警告你……唔唔……”
　　她所谓警告也变成了含含糊糊的呜咽声。
　　做完这一切，江游心情大好，顺着台阶向下走去，双手环抱于脑后。
　　台阶上的三人则是面面相觑，一个比一个懵比。
　　沉默片刻，这才想起来追上江游。
　　“不行，我必须把你的情况告诉李叔。”
　　陆遥遥一脸见了鬼的表情。
　　“我很好，我在想，能够回来真好。”江游笑道。
　　疯了疯了。
　　这哥们真疯了！
　　陆遥遥抬起腿便想狠狠给他一脚，结果被江游轻松躲过。
　　走出校门口，来来往往的车辆以及人群映入眼中。
　　路边，李洵光车辆静静停靠，他则把一碗小凉面放在车前盖上，滋溜滋溜吸食着。
　　至于为什么不端着吃——独臂大叔多少有点有心无力。
　　“总算出来……今天肿么芥末慢，我等你们半天了。”
　　李洵光抬头望了二人一眼，嘴里鼓鼓囊囊。
　　接着他怔了一瞬，注意到陆遥遥那通红通红的面庞。
　　眼中眸光好似羞的能滴出水来。
　　不是。
　　你俩干啥了这？？？
　　来自老战将的直觉，敏锐察觉到二人可能在赶来的路上发生了什么。
　　“李叔，我爸他没来吗？”陆遥遥快走几步，离开江游这个登徒子。
　　“司里临时有事，他要晚点，我先来接你们。”
　　李洵光示意几人上车。
　　“臭小子，你脑子坏掉了，你那是什么表情？跟我挤眉弄眼呢？”李洵光眉头一扬，怎么看江游怎么不顺眼。
　　“没事，就是有点感慨。”
　　江游笑道。
　　李洵光能力为感知，他却猜不出来原因，反正这小子是真的很古怪。
　　“别废话了，赶紧上车。”他催促道。
　　“行。”
　　江游拉开车门，落座前排。
　　遥遥以及筱筱刘玉强坐在后排。
　　“你又在那探头探脑看什么呢？”李洵光问道。
　　“突然意识到个问题，您独臂也能开车，怎么做到的。”
　　“？”李洵光脑门浮现问号，“你现在才意识到吗？”
　　“之前倒是没细想过。”
　　江游仔细看去，发现方向盘附近很多键位都是特殊订制，难怪单手还能开车。
　　车辆开动，非常平稳。
　　“李叔，我们这是准备去哪，砍异种？”江游问道。
　　“我带你砍什么异种。吃饭啊，咱们不是提前说了？”
　　“今天是遥遥生日。”冯筱筱小声说道。
　　“？！”
　　江游面容一僵。
　　看眼日期，好家伙，还真是陆瑶瑶生日！
　　“瞧我这忙的，忘记了，不好意思不好意思，成年快乐。”
　　“17岁的生日。”
　　“？”
　　江游恨不得给自己俩嘴巴子。
　　他纯纯脑袋抽了。
　　18岁生日不都去北都了，哪还在云海。
　　“我……”他支支吾吾，“我今天脑子有点不对劲。”
　　“我看出来了，你脑子就没对劲过。”李洵光补刀道，“想想怎么给遥遥赔礼道歉吧。”
　　“这个……”
　　江游从副驾驶扒着座回头看。
　　陆遥遥两只小手搅动着，微微抿着嘴唇。
　　多少有些闷闷不乐。
　　毕竟17岁的女孩，再怎么隐藏情绪，也瞒不过江游这个老妖精。
　　“遥遥想怎么补偿？”他问道。
　　“嗯？”陆遥遥眨眨眼，“没事的，你肯定又是逗我玩呢。”
　　“咳。”
　　还挺会给自己开脱的。
　　放平时可能是逗着玩，不过今天江游是真没反应过来。
　　“哪有问人家要补偿的，你得主动提出来。”李洵光在一旁说道。
　　“有道理。”江游点点头，“遥遥，那我们结婚吧。”
　　吱——！！！
　　车辆骤然踩下刹车。
　　李洵光的表情由难以置信转为发黑，又转为难以置信，最后，竖起大拇指。


第1428 合影
　　饭店。
　　包厢内。
　　从下车开始，气氛就有些古怪。
　　刘玉强不敢说话，冯筱筱不知说什么，陆遥遥脸红的像是蚊子血。
　　李洵光则是止不住笑意，脸都快笑歪了。
　　他纯纯乐子人，整天在巡夜司没事干，光想着看乐子。
　　至于江游……
　　坐在陆遥遥身旁，正乐乐呵呵的翻看着菜单，跟没事人一样。
　　“不错不错，还是人类食物好啊，色香味俱全，光看到这些图片，我都仿佛能够闻到香味了。”
　　江游喉咙浮动，看起来是真馋了。
　　众人已经渐渐习惯了他的神经风格，没有说些什么。
　　基本菜品已经提前点过，只是应江游要求，他再点一些自己想吃的。
　　一轮菜单看下来，江游久违感受到了非常浓郁的饥饿。
　　可惜啊，现在能力还没有完全解封，否则有【影噬】在，多少东西都能轻松消化完毕。
　　“手册，你在吗？”
　　“血条，我要看血条。”
　　江游好歹还是有点脑子的，没有大庭广众之下呼唤金手指。
　　只是很可惜，他眼前确实有光幕闪动，却没能完全浮现出来。
　　可能因为这个时间点金手指没有完全解锁。
　　他没记错的话，得等到过年前的那个寒假，自己去医院查看结膜炎，医生说没事，结果他出门就发现眼前出现了【血条】。
　　噢差点忘了，负责检查的那医生也是血种【位格】的拥有者，在一百多章时候造成了不小破坏。
　　如果自己真的回到了高中时代，距离正式开启能力还有小半年时间。
　　接下来应该做些什么，能够做些什么？
　　江游只是简单一想，发现能够做到的事情好像太多了。
　　不过前提是真的“重生”。
　　现在，他更应该专注于眼前。
　　“抱歉抱歉，我来晚了，司里临时有些事。”
　　两道菜端上来时，陆南风终于姗姗来迟。
　　身着特战服，精神干练的陆南风重新出现在眼前。
　　作为第一个下线的老前辈，江游确实格外想念。
　　准确说，对于大周的一切，他都非常怀念。
　　“你们这是什么情况？”
　　同样来自于老巡夜人的直觉，他敏锐察觉到了氛围不对劲。
　　他瞥了眼自己女儿那通红的面孔，又看了看一脸坏笑的李洵光。
　　“老李你又逗我家遥遥是吧？”
　　陆南风黑着脸坐下。
　　“可没有啊，这事你得问江游。”李洵光一脸揶揄。
　　“？”陆南风下意识看向江游。
　　“害，没啥大事。”
　　“你们还神神秘秘的。”陆南风拿起筷子，准备夹菜。
　　“就是打算跟您家提个亲，以后您管我叫江战将，我管您叫爸。”江游悠然自得道。
　　“你小子真敢说啊？”李洵光震惊。
　　他寻思江游开个玩笑，没那胆真在陆南风面前说。
　　“提亲？”
　　陆南风愣了愣。
　　紧接着反应过来什么，再度看了看李洵光，又看了看脸色更红的陆遥遥。
　　他站起身，在腰间摸索。
　　“陆叔您找什么？”
　　“我枪呢？”陆南风大脑晕乎，摸了一圈没摸到，感觉血压有点控制不住。
　　“咳，您别那么急啊。”江游从座位上起身，以防对方直接冲上来把自己按在地上暴打一顿。
　　他这不说还好，一说话，陆南风更加控制不住。
　　“来你小子站那，江战将是吧，来来咱俩好好聊聊。”陆南风捏着拳头，面带狞笑。
　　“行了行了，遥遥生日，亲家消消气消消气，我回去帮你教训他。”李洵光劝阻安慰道。
　　“这小子今天是真欠揍……等会，你喊我什么？”陆南风血压直冲脑门子。
　　……
　　经过一番拉扯，众人总算吃上了饭菜。
　　“遥遥多吃。”江游进行夹菜。
　　“你自己吃行不行。”陆南风出声阻止。
　　“陆叔你也多吃，放心，以后肯定不会少你一口。李叔你也多吃，以后你就没胃口吃了。”
　　“筱筱也多吃，谁知道你之后都吃点什么东西，小胖……算了，你少吃一点。”
　　一轮轮夹完菜，江游不再说话，捧起大米饭，吃的那叫一个投入，那叫一个忘我。
　　“？”陆南风和李洵光对视一眼，李洵光耸耸肩，表示自己也不清楚。
　　“小游，你没事吧？”
　　陆南风试探性问道。
　　“没事的。”江游一边说，一边继续大口大口吃着饭菜。
　　米饭晶莹圆润，菜肴锅气十足。
　　辛辣喷香，咸甜适口。
　　他虽然看起来在狼吞虎咽，实际上对每一份菜品都非常细致的进行品尝，并非囫囵吞枣。
　　没了江游打岔，气氛很快回归正常。
　　一轮饭菜结束，众人在唠嗑中准备离开。
　　“等会，来合个影。”
　　正在剔牙的江游忽然喊住众人。
　　“合影？”
　　几人看来，而江游已经掏出手机。
　　“来来。”
　　没给众人拒绝机会，他站到众人面前，调整好角度，在众人“比耶”之中，按下拍摄键。
　　离开饭店，来到车前。
　　江游想了想，开口道，“你们先回去吧，我遛遛弯，消食。”
　　“行。”李洵光眉头一扬，没有拒绝，正准备拉开车门，想到些什么，“遥遥，你要不要也跟着遛遛去？”
　　“啊？”
　　正准备上车的陆遥遥愣住。
　　见她支支吾吾，陆南风脸色再度黑下来。
　　“那就正好陪我走走。”江游咧嘴笑道。
　　“你小子……”陆南风后槽牙咬的咯吱咯吱响。
　　“遛遛弯遛遛弯，年轻人就要多运动，不过你们也别跑太远，早点回去啊。”李洵光拦住陆南风，不断给江游挤眼睛。
　　“爸，你别生气，我消消食而已。”
　　出乎意料，陆遥遥犹豫犹豫，竟然没有拒绝，反而看这意思，真准备跟江游单独出去散散步。
　　刘玉强和冯筱筱早就石化，感觉今天过的非常魔幻。
　　最后留下李洵光和陆南风在那拉扯，江游偷偷拽着陆遥遥已经离开了饭店附近。
　　在街道上行走，道路两侧风景映入眼中。
　　江游没有开口，陆遥遥落后他半步，一颗心忐忑不安的噗通噗通疯狂跳动，自己也不知道为什么就选择出来“散步”。
　　“遥遥。”
　　江游突然发问。
　　“嗯？”她下意识抬起头。
　　“你好可爱啊嘿嘿。”
　　“？？？”陆遥遥警惕拉开距离，“变态！你又要干什么？！”


第1429 叔与侄
　　“跟你聊聊天，看你警惕的。”
　　江游轻笑，将道路两侧的风景收入眼中。
　　“刘记包子铺，这家很不错，我记得皮薄馅大，而且这个火龙果辣条味，香菜榴莲味，别地方是真没见过。”
　　“嚯，这家炸鸡还没倒闭呢，他家我记得年前就倒闭了，因为电视报道说用地沟油僵尸肉。”
　　“宠物店……真不错啊，你那时候一直说想养只宠物，后来真养了只狐狸……也不知道狐狸死没死，可能跟大周一起炸了吧。”
　　江游向前走着，时不时评价几声。
　　当然，因为他部分评价过于影响店家生意，个别几个商家店员拎着笤帚追出来骂。
　　好在江游和陆遥遥跑得快。
　　穿过几条街道，各种压在记忆深处的记忆不断浮现。
　　二人走着走着，不知不觉走到了来到云海的云江边。
　　这条贯穿整个聚集地的长河在月光下，泛起嶙峋波光，对岸两侧伫立的灯光令江面显得愈加唯美。
　　二人走在江边，清凉的风吹在身上，将陆遥遥发丝吹起。
　　“你今天到底怎么了？”
　　她挥动着小拳头，“我可还没跟我爸告状，不然你就死定了。”
　　“我说我重生了你信吗？我在未来不仅当上了战将，还成为了唯一的传奇，而你也成为了众战将之首，陆战将。”江游笑道。
　　“你好中二啊。”陆遥遥噗嗤笑出声。
　　见他眼中带着几分笑意，面上神情却并不似从前那般……
　　具体怎样，她说不清楚。
　　她只知道随着对视，那颗忐忑的心好像不知不觉放松下来。
　　“中二热血点好，不然会承受不住的。”
　　江游轻笑一声，收回目光继续向前走去。
　　陆遥遥凝望着他背影，直到双方距离拉开数米之远，她才后知后觉，连忙拔腿追上，“喂，那你说未来还发生了什么事？”
　　“未来……”江游声音顿了顿，“我们结婚了。”
　　“？！”陆遥遥感觉脸庞又开始发烧，好在此刻并没有那么明显，“你再逗我，我就不理你了啊！”
　　“哈哈哈。”江游大笑，伸出手非常自然的在她头上揉了揉。
　　“去你的。”陆遥遥不服气似的把他手掌拍开，“其他的呢？还发生了什么。”
　　江游声音再次顿住，良久，开口道，“大周超凡技术发生了突破，未来很强很强，然后把异种赶跑……差不多这些吧。”
　　“噗……你说的好像童话一样。”陆遥遥噗嗤一笑。
　　“是啊……像童话一样。”江游也忍不住发出笑意，再度揉了揉她脑袋。
　　“别揉啦！”陆遥遥嗔怒一声。
　　“多揉揉，我怕自己哪天就不在了。”
　　“你瞎说什么呢！”
　　“没什么，我们回去吧，有点晚了。”
　　“唔，好。”
　　二人并没有离得太远，基本就在家附近转悠。
　　临着进小区前，江游稍加迟疑，来到小区外家常超市。
　　他就是在这里打的酱油，成为他第一件武器，给当时的阿飘开了个瓢。
　　只不过这一次他没有买酱油，而是买了两箱酒。
　　向遥遥再三保证是给李叔买的，二人乘坐电梯回到楼层。
　　“那我回去啦？”陆遥遥朝他说道，看起来有些不舍。
　　“晚安，好梦。”江游微笑点头，并没有再挑逗对方。
　　陆遥遥撇撇嘴，仔细打量他好几眼，最后关上大门。
　　……
　　站在走廊内，江游犹豫片刻，没有回家，而是乘坐电梯来到顶楼，接着走上天台。
　　拎着买来的啤酒来到天台边缘。
　　今天云海天气很好。
　　清爽却不寒凉，风徐而不沉静。
　　咔！
　　他打开一瓶，吨吨吨吨，一口气干了大半瓶，随即打了个饱嗝。
　　最后索性坐在天台边缘，凝望眼前一切。
　　霓虹闪烁的都市夜景，车流如织。
　　吹着夜风，他目光渐渐眯起，将这景象尽收眼底。
　　“喝酒呢。”
　　突然，一道声音在身后响起。
　　江游没有回头，晃了晃手中的空瓶，“李叔来点？”
　　随后身影靠近，站在天台边，自顾自取出一瓶啤酒，打开后吨吨吨灌下。
　　“叔啊，这一把年纪了，不早点去睡觉？”
　　二人沉默片刻，江游开口问道。
　　“睡不着，出来走走，你不也没睡。”
　　“不想睡。”
　　“有心事啊。”
　　李洵光笑了笑，翻身同样坐了上来。
　　叔侄并肩而坐，一同俯瞰整个云海夜景。
　　“说不上什么心事，就是不想睡。”江游摇头道。
　　“看出来你想和遥遥结婚了。”
　　“咳咳咳，这不是一直都想的事情吗。”
　　“你之前可不敢表现出来。”
　　“我有那么害羞？”
　　“有色心没色胆，自以为隐藏很好，实际上心思众人皆知。”
　　得到李叔评价，江游面色一囧。
　　现在回看大周时期，貌似还真是有一点。
　　“云海夜景真好看啊，不过比起北都来说，还是差了些。”李洵光眺望远方，“毕竟二级聚集地，还是没有一级繁华，而且总是存在各种各样的威胁。”
　　“各有各的美吧，云海小，但也是根，有根的地方就是家。”江游轻笑。
　　“你还会说这种话啊？”
　　李洵光一同失笑，“不过确实，有根的地方就是家，你想什么时候成家？”
　　“如果是想的话，那肯定现在就想成家，不过现实情况可能不太允许，大概等过个两三年成为战将的吧。”
　　“你小子真敢说啊哈哈哈。”
　　李洵光止不住笑意，也不知道为什么，今天心情很不错。
　　他从怀中摸了摸，结果掏了个空。
　　正遗憾之时，一份烟盒推到他身前。
　　“少抽点吧，我发现你们这些上了年纪的巡夜人，有事没事都喜欢抽两根。”
　　“就趁着现在能抽赶紧多抽点，保不齐以后污染缠身，瘫床上生活不能自理，到时候想抽都没办法抽。”
　　李洵光叼起一根，咔嗒声中将之点燃。
　　深深吸上一口，双眼渐渐眯起。
　　“时间过得真快啊。”他感慨道。
　　燃烧的烟头亮起橘红色的光，烟雾吞吐，向上飘散。
　　李洵光又拿起啤酒，灌上一口，“还记得17年前，我刚把你捡回来时，你才这么大点。”
　　说着他比划了一下大小，“你和别家小孩都不一样，从小就不爱哭闹，学什么东西都进展飞速。”
　　“你小时候老喜欢看各种战斗的动画片，漫画。梦想是成为最强的超凡者，一晃这么多年过去了。”
　　他再度深深吸上一口，“其实你们幼儿园那时候我还和老陆商量过，要不要定个娃娃亲，后来想想还是算了，你知道为啥吗？”
　　“为啥？”江游问道。
　　“他说你从小就招女娃子喜欢，长大后祸害人，不能把遥遥托付给你。”
　　李洵光拍了拍他的肩，“你要不要去找陆叔保证一下，你以后会把遥遥照看好。”
　　江游微微发怔，嘴唇嗫嚅。
　　“你小子不敢负责是吧。”
　　又一道身影坐到二人身侧，正是黑着脸陆南风。
　　从下午开始，他这脸色似乎就没正常过。
　　“你怎么没去休息，不是说今天很累么？”李洵光挑眉。
　　“自家白菜都快让猪给拱了，我还休息个屁。”陆南风啪的一声，粗壮手臂拦住江游肩膀，“小子，今天胆子很大啊。”
　　“啊哈哈，跟您开个玩笑而已。”江游讪笑。
　　“什么？！你说想娶遥遥是开玩笑！？”陆南风眼睛一瞪，发丝像钢针一样倒竖起来。
　　“不是，不是。”江游连忙辩解。
　　陆南风又是啪给了他肩膀一巴掌，“你小子最好别被我逮到把柄，哪天要是让我知道你欺负遥遥，我指定不会放过你。”
　　“好了好了，小游虽然傻了点，不过还是有责任心的。”
　　李洵光在一旁劝说。
　　陆南风轻哼一声，同样拿起一罐啤酒，抽了根烟。
　　边抽边喝，眉宇中情绪看不真切，“你们叔侄俩真有意思，大半夜不睡觉，跑天台顶上来。”
　　“你不也挺有意思，楼下偷听半天，最后忍不住自己跑上来。”李洵光乐道。
　　“我乐意。”陆南风回怼，又梆梆梆拍着江游肩膀，“他是你侄子，也是我侄子，江游就是被你带坏的。”
　　二人熟悉的拌嘴一下子将江游记忆拉回，同时也感受到了久违的心安。
　　“懒得和你吵。”李洵光翻了个白眼。
　　“李叔陆叔你们之间友谊还真是有趣啊。”江游忍不住发笑。
　　“可不敢，我一小巡夜人，得听从陆巡使号令。”
　　“你听了吗，我让你值班你值么？”陆南风讥讽道。
　　“二位别吵了。”江游哭笑不得，自己反而不得不“劝架”，“来，咱仨干一个。”
　　三瓶罐装啤酒举到身前，一同碰杯，而后一饮而尽。
　　“真好啊，真好。”
　　“今天这一天都感觉很开心。”
　　“上了一下午课，给遥遥过了次生日，我们拍了一张合影，还在云海里到处转了转，现在又和二位喝点小酒。”
　　“天气很好，心情很好，大家都很好。”
　　江游笑容更盛。
　　两位叔叔出奇的没有打断他，而是随江游目光一同眺望。
　　天台边已经积攒了一罐罐空了的啤酒，江游眯起的目光中，那些灯光化作斑斓光点，朦胧而梦幻。
　　“就这几罐量就喝醉了，快回去休息吧。”陆南风拍拍他后背。
　　“陆叔啊。”江游咂吧咂吧嘴。
　　“干什么？”
　　“对不起啊。”
　　“你对不起什么？”
　　“真的对不起。”
　　“你小子别发神经。”
　　“李叔。”江游又改口喊道。
　　“你也要对不起我？”
　　“不是。”江游喉咙浮动，“您是大周的英雄，真的。”
　　李洵光怔了怔，没有说什么，望向那望不见边际的星空，笑道，“那你呢？”
　　“我？”
　　江游沉默，他不知道该如何回答这个问题。
　　“你一定很累了。”李洵光轻声说道。
　　江游脑海中闪过无数画面，可是都太过破碎，以至于他什么都看不清。
　　他忽而感觉胸口仿佛被什么东西堵住，那是种说不上来的深沉悲伤与浓厚无力席卷。
　　叩击心脏，撕扯起情绪。
　　他抿着嘴唇，千回百转的情绪最终化作一句，“叔，我很抱歉。”
　　“不用道歉，你从未对不起任何人。”
　　李洵光大笑，将手中酒水一饮而尽，“反倒是我还觉得对不起你呢。”
　　视线尽头，城市边缘边缘一点点化作飞灰余烬，缓慢消除。
　　梦该醒了。
　　如此短暂，如此令人不舍。
　　江游晶莹瞳孔中注视着这一切。
　　“有一件事，我从未与你说过。”李洵光忽而开口。
　　“什么……”他怔怔问道。
　　“我曾经听见过一个声音，真的。我不知道那是什么，但我知道，那一定是你。”


第1430 遥遥的声音！
　　沉闷，黑暗。
　　仿佛没有一丝光亮所在之地。
　　就连意识也变得游离而恍惚。
　　我是谁，发生了什么？
　　江游意识有些浑浑噩噩。
　　不知飘了多久，他隐约回忆起了什么。
　　自己好像“回到了过去”？
　　是真的回去了，还是做了一场大梦？
　　他不知道。
　　江游发现此刻自己手脚像是被束缚住了一样，完全使不上什么力气。
　　“听……到……”
　　“醒……”
　　“吗……”
　　断断续续的声音飘进耳朵里，江游费力睁开眼，结果就是他也不知道自己有没有睁开。
　　模糊不清的视线中，只有一片漆黑，没有丝毫光亮。
　　就连意识也是不停翻滚，高速运转的大脑让他不堪重负。
　　千万种杂音分散又集中，吵得大脑头痛欲裂。
　　终于，在某一时刻。
　　“醒了……吗？”
　　杂乱无章的吵嚷声中，江游终于听到了一道呼唤！
　　那熟悉声线语调，简直与梦中出现的身影一模一样！
　　遥遥？！
　　江游开口……好吧，他连眼睛都不知道睁没睁开，更何况谈论开口说话。
　　“江游是我。不要激动，令身体放松，你并不完全属于这里，所以你无法说话。”
　　声音越发清晰，说是不要激动，可江游依旧忍不住心绪激荡。
　　比起那梦幻中的遥遥，好像现在这个非常真实啊！
　　等等……我现在不会还在做梦吧？
　　“你不能够长时间停留此处，我长话短说。”
　　“在战场中你透支过度，身体接近崩溃边缘，我发现你与我这处【死亡】空间产生了某种联系。”
　　“关于这死亡位面，我还有很多地方了解不够清楚，假如真的不会被神明发现，或许我可在这里发展文明……我现在也确实是这么做的。”
　　“我尝试将你带入进来，没想到竟然成功做到。不，不能说成功。你其实没有完全进来，而是进来了……一半。”
　　死了，没完全死？
　　还是说半边身子死了，另半边身子活着？
　　那跟死了好像也没太大区别。
　　“我真不知道该怎么形容你此刻状态，濒临【死亡】，却又没有完全死亡，也可能是因为【死亡】权柄共鸣，令你能够短暂进入这里。”
　　“总之这里完全不与虚空以及其他位面接触，目前而言你很安全。”
　　“也仅限于目前了……你状况真的非常差，苏醒后需要立刻稳固生机。”
　　“你身体很特殊，我不确定你若真正‘死亡’，我们是否还能在此空间相见，我真的有好多话想对你说。”
　　“还有，我刚刚将你带入此空间时，我曾保留的大周魂灵残片，与你身上某种力量产生共鸣，你发生了某种变化，我不知这种变化是好是坏……”
　　“深渊到了，你也差不多该苏醒了，你是生者，我是亡魂，你无法在这片空间停留太久，那么就尽快醒来吧。”
　　声音一点点远去，江游能够感受到某种物质正在远离身躯。
　　不行。
　　我不要这么样子就离开。
　　江游拼命的想要睁开眼，拼命的想要说一句话。
　　他紧紧咬着牙关，竭尽全力试图张开嘴。
　　在即将脱离之时，他体内终于涌现起一股力量，喊出声音，“我……我想看看你……”
　　倏地。
　　光芒照进瞳孔，所有漆黑消失不见。
　　他的愿望并没有得到实现。
　　——
　　“说好了我在深渊拖住至高，你们以及白皇围攻梦魇。”
　　“现在呢，梦魇没杀死，白皇人还没了？！”
　　“你们觉得接下来该怎么办？没有了白皇，谁能抵挡剩余的至高？！”
　　江游意识尚未完全恢复过来，就听见怨气满满的怒吼声。
　　全然没有平时“娇滴滴”，也没有平日里的“运筹帷幄”。
　　那是在情绪激动下，声音经过污染渲染，变得扭曲拉长，极度嘶哑刺耳。
　　“皇者们都在场，那是我们不想把白皇带回来吗？我发誓真的是一阵波动过后，白皇突然就消失不见了！”
　　“再说现在，深渊之眼并未关闭，污染因子还在扩散，十二皇纽带依旧存在，说明白皇并未真正死亡，我们应该冷静下来。”
　　“虚皇说的没错，我们应该冷静下来，从头回顾一下，先不要把事情想得太悲观，没准白皇突然就会出现呢。”
　　话音刚落，突然有皇者惊呼一声。
　　“那是什么？？白皇？！”
　　都这个节骨眼了还开玩笑呢？
　　众人不耐看去。
　　就见远处一道孤零零身影漂浮在深渊里，大量污染朝体内自发涌来，随后被吸收，分解成为苍焰的力量。
　　体表蒙着微微白光，以众皇者目力能够清楚看到江游体表那坑坑洼洼的伤痕，以及感受到他气若游丝的生机。
　　卧槽，真是白皇？！
　　众皇们都傻了。
　　什么禁物锁定，什么气息感知。
　　能用方法全都用了一遍，就是死活找不到江游身影。
　　偏偏从各个方面来看，江游都没死。
　　不怪皇者们惊慌。
　　眼下至高就跟雨后春笋一样，吭哧吭哧的冒出来。
　　十二皇真的是缺一不可。
　　但凡真凉了一尊，整体深渊污染浓度都会开始下滑，届时更没办法与神明抗衡。
　　众皇焦急，结果你这自己突然冒出来了？
　　“污染本源，谁那还剩下污染本源！”
　　“快快快，快给白皇用上。”
　　皇者们迅速靠近，着急忙慌的掏出些本源给江游补充过去。
　　“还有吗，这点本源完全不够。”
　　魅神开口道。
　　“我这就剩这一点了。”
　　“我这基本也没了。”
　　“白皇眼下状态虚弱，不宜吸收太多，就这样吧。”奥皇说道。
　　“去，把异种或者神明或者什么生物带来杀掉，白皇能够吸收它们生命力量，事不宜迟，立刻通知下去！”
　　魅皇仔细感知着江游情况。
　　事不宜迟，众皇顾不上太多，立刻吩咐下去。
　　污染本源。
　　它们很想多拿出来些，事实是……真没有了。
　　为什么深渊会异动，为什么这种异动能够真的将至高真身吸引而来。
　　单单魅神的【迷幻】可做不到这一点。
　　皇者们是真的实打实掏出本源，然后炸向整个深渊，再辅以魅神能力才做到这一切！
　　现在看来……很难说当初策略是正确还是错误。


第1431 重伤濒死
　　江游做了个梦。
　　一个非常非常长的梦。
　　梦中自己重新回到了大周，大灾变99年的大周。
　　那个熟悉诊室，而后熟悉的开启金手指。
　　只是这一次，他目标更加明确。
　　【影噬】，前中期神技，【影瞳】穿梭两界，给予异种痛击，同样是前期神技。
　　再开启各种好用的暗影形态，他可谓一路砍瓜切菜。
　　有过一轮体验之后，重走超凡路，前路可谓是顺畅无比。
　　加上至高血脉，他不存在阶位阻隔，江游一路杀一路吸，根本没有停歇的时刻。
　　至于特训营……他干脆直接不去，再怎么传授战斗技巧，比得过后面磨练了数百年来的效果好？
　　不止于此，江游并没有隐藏自身力量，因为他知道，留给大周的时间真的不多，在接下来短短两年内，大周将会遭遇各种危机。
　　一轮轮危机摧毁之下，无数人付出生命代价才阻止这一切。
　　好在现在有他。
　　陆南风没有死，江游在夜以继日的疯狂吞噬中，依仗李洵光侄子身份，成功在大眼珠子降临前突破至四阶。
　　接着服用遥望，配合其他人，完全将虚弱的大眼珠子暴揍一顿，成功补齐【处刑者】权柄。
　　接着推辞北都教官职位，孤身深入南方，又开始了新一轮的厮杀。
　　什么四阶五阶，在他面前几乎都是口粮。
　　别的不说，四阶单刷五阶，对于在皇位上待了很长时间的江游而言，真没感觉有多困难。
　　他这具“至高子嗣”之躯，以及双强位格，潜力极其巨大。
　　再后来。
　　清除大周内鬼；六阶七阶的突破方式进行推广；普及比较强的“超凡技”；提前诞世的“极情超凡法”……
　　苏先生没有死，霍勇无需阵亡，方向阳李洵光的情况也都得到化解。
　　他将一切都做到完美，所有危机妥善解决。
　　可惜……这只是一个梦。
　　“呼。”
　　江游缓缓睁开眼，梦境随之戛然而止。
　　“醒了？”
　　熟悉声音在耳畔响起。
　　“大魅子。”
　　江游惊奇发现自己竟然能说话了。
　　“你还真是福大命大，这种伤势竟然都没死。”魅神在一旁道。
　　“我在哪。”江游茫然，大脑还有些糨糊。
　　“深渊之眼附近，还能在哪。你伤势重的险些皇位崩解……现在这个程度距离崩解也就差一步之遥了。”
　　魅神打量着他，“还行，虚弱到这个程度，竟然都没有彻底堕入【魇】。”
　　魇？
　　提起这个，江游大脑稍微回过神。
　　“梦魇之主死了么，他后知后觉问道。”
　　“没死。”
　　“这都没死？”江游意识更加清醒了些。
　　“跟死差不多了。【权柄】缺失，所有幽神种战力大跌，整个虚空升格进程也慢了下来。而那几尊被祂强行唤醒的至高，实力都纷纷受到影响。”
　　还行。
　　看来不是没有好消息。
　　江游松了口气。
　　这是预料之中的情况。
　　【裁决】在杀人等方面，效果还是比不上【处刑】。
　　可话又说回来，想【处刑】，那得跟人家正面硬拼，打到残血才能触发。
　　就当时那个情况，时不时有至高绕开皇者，冷不防给自己来两下。
　　他是真做不太到，同时也担心梦魇之主手段诡谲，不与自己硬碰硬。
　　只能燃烧一切，又焚烧寿命又是将【处刑值】全部投进去，就为了彻底激活【裁决】，勉强给梦魇来一记狠的。
　　这样做保底能把对方重要【权柄】敲下来，今后成为没有爪牙的老虎。
　　见他神情放松，大魅子冷笑，“说完好消息了，你猜猜坏消息是什么？”
　　“坏消息？虽然梦魇之主大残，但毕竟没死，九尊至高羁绊没有完全破坏？”江游猜测道。
　　“卡娜芬妮现在这个状态，死没死不重要了，哪怕百万年都没办法恢复，至于什么九尊至高……换种思路来说：即便没有卡娜芬妮强行将祂们唤醒，以当前环境，苏醒也就是迟早的事情。”
　　魅神轻叹，“比起这些，我觉得更坏的消息，是你的状况。”
　　“我的状况？我怎么了？”
　　江游轻笑，然后转动脖子尝试看清身体。
　　结果这一眼看完，他笑不出来了。
　　只见身躯上遍布细密裂纹，从头到脚没几处好的地方，苍焰遮挡，尽量将躯体拼接起来。
　　左臂空空荡荡，完全消散不见。
　　全身剧烈刺痛，只要稍一动弹，几乎就会散架。
　　“是破碎之主。”
　　江游微微吸气。
　　“嗯。”大魅子再叹，“别看破灭之主苏醒得早，但祂权柄显然恢复的不够，光恢复【力量】去了，【破灭】权柄没展现出多少效果。”
　　“而破碎之主的权柄杀伤力当真强大，令万物之破碎……你左臂今后怕是很难恢复了。”
　　这可不是李叔那时候，断掉一枚臂膀那么简单。
　　通过大周科技，刺激细胞生长，断肢再生，还能进行复原使用。
　　承受至高攻击，还想重新长回来？
　　人家掌控【破碎】权柄，直接已经令【躯体】这个概念碎完了！
　　除非江游拥有与之媲美的【时间】，令躯体状态倒流，说不定能够做到这一切。
　　或者更强大的【生命】也不是不行……
　　想这些没有用的多少不太现实，因为就目前而言，他似乎没有任何手段能够令臂膀重新长出来……
　　“坏了，我成李叔了。”
　　江游凝望着空空荡荡的左袖，没来由的冒出一句。
　　“什么礼数？”大魅子一愣。
　　“没事。”
　　江游摇摇头，他看的倒是很开，“独臂就独臂吧，总比丢了性命强。”
　　“其次，你皇者阶位也接近崩碎。”魅神再度提醒道，“先不说你到底能不能完全恢复，接下来战争怕是出不了力，若是一个不慎，很难说会怎样。”
　　“最直观而言，皇位崩碎，十二皇变十一皇，深渊就相当于彻底输了呗。”
　　江游表情淡然。
　　“事实上，我认为现在已经差不多输了，只是可能要到几十年后，百年后一切才会彻底终结。”
　　魅神悲观。
　　“深渊一旦终结，你所期待的万族将会重新回归神明掌控。”
　　“新纪元的浪潮掀起波澜，或者说……纪元是一个轮回。”
　　“接下来，将重归神明的时代。”


第1432 启源换权柄
　　看得出大魅子是真有点“绝望”了。
　　五尊至高六尊至高，勉强还能斗一斗。
　　九尊至高……拿什么斗？
　　双方现在情况，基本上都属于家底都打没了。
　　但至高就是数量多，战力就是强。
　　深渊江游出不了力的话，每尊皇者能够发挥出的效果几乎一眼望得到头。
　　哦不，魅神也算比较特殊，潜力非凡。
　　但祂的强大，和梦魇之主是类似的，功能性很不错，正面战力不好说。
　　没了独一档苍焰，皇者们想要杀死一尊至高都变得格外困难。
　　“我们商讨了很久，皇者们想要释放混乱之源的心思更加强烈。”
　　魅神瞥了眼江游那依旧不能动弹的身躯，“不过你这个状态，想要稍微恢复过来，怕是还要很久。”
　　“就算重新恢复……我依旧不赞成，深渊被灭就灭吧，释放混乱之源，无非从一个极端走向另一个更深层次的极端。”
　　稍作迟疑，江游回答道。
　　这几乎是来自于灵魂深处的警告，令他不要解封深渊之眼，反正他选择相信直觉。
　　“你堂堂一个皇者说这话，是真犟啊。”魅神轻笑。
　　她算是对此没那么介意的，这要换成其他皇者，估计又要开始积攒怒气。
　　可现在这个局势，哪怕魅神都不由得赞同释放混乱之源。
　　她不是半皇，却实实在在被深渊绑定。
　　能活着魅神自然不想被神明弄死。
　　“再说吧。”
　　江游闭上眼，苏醒后这么会，精气神恢复了不少。
　　他动了动身体，并没有想象中那般脆弱，至少不会说因为动一动就碎落一地。
　　“你小心点。”魅神提醒。
　　“放心死不了。”
　　江游挣扎着，总算从平躺变成了坐起。
　　他也更加看清楚此刻魅神：
　　与平常粉红色为主的色调相比，此刻多出来了更多阴沉黑灰色气息。
　　眼影同样如此，极尽魅惑之感的同时，存在形容不上来的邪性之感。
　　原本粉红而清凉的外衣，此刻黑粉交织，愈加诱惑，令人移不开视线。
　　魅神的“魅惑”权柄得到了更进一步加强。
　　有【启源】的效果，也有一部分是因为她和深渊联系程度加深。
　　“你不是很排斥成为异皇，与深渊绑定么。再这么下去，你怕是无法脱离了。”
　　江游上下打量一番后说道。
　　“早就无法脱离了。”魅神望向远方，“这是你们人族前辈设下的阳谋，若这个时代还有异神阵营或其他位面也好，至少我有额外选择，现实情况是，我别无他选。”
　　确实如此。
　　江游沉默一阵。
　　半晌，他从怀中掏出乌黑的丝絮雾状团。
　　“【大梦】？！”
　　魅神瞬间将目光汇聚而来，难掩热切，“你把祂【权柄】剥离了？？？怎么做到的，我还以为你身上那残留的气息是中了魇而已！”
　　这么说倒也没毛病。
　　江游确实中了这一能力。
　　从梦魇中苏醒，他感觉自己精神层面发生了某种说不清楚的变化，眼下暂时不是时候细查。
　　他并未就此结束，而是继续掏掏。
　　【幽-残】
　　【雾-残】
　　【蛊惑-残】
　　……
　　一个又一个残废【权柄】，都是江游爆种时候薅下来的。
　　要么魅神说梦魇之主遭受重创呢，祂不仅核心受损，各大能力基本都被江游薅了个遍。
　　此消彼长，【裁决】功效被完全发挥了出来。
　　连续掏了不少东西出来，魅神的目光都从震惊转为麻木。
　　江游将手中【权柄】向前推去，“这些东西对我而言用处不大，与我现有体系还会存在一定冲突，你拿了去，兴许还能补齐本源。”
　　“那我真是多谢你了，【大梦】于我而言至关重要，直接就能将我本源补齐。”
　　梦魇之主是真的垂涎欲滴。
　　顿了顿，她想起来些什么，“除了这些，梦魇核心【魇】没有获得吗？”
　　“没有，打碎了。”江游摇头。
　　“好吧。”魅神略感遗憾。
　　“这些足够我变强了，放心吧小江游，如果到时候你不能参战，我会尽量保护好你的。”魅神保证道。
　　“那要不把启源星核再给我用用？”江游反问。
　　“这东西又不能治愈伤势。”
　　魅神犹豫半秒，将星核重新抛来，“你这次遭遇危机，启源力量没有发挥作用吗？”
　　“发挥个屁的作用，我人都要死了也没见它有动静……”
　　江游说着声音顿住。
　　真的没有作用？
　　他迷迷糊糊进入到死亡空间；做了一场短暂的关于李叔，遥遥等人的梦；等离开后，又做了一场非常长的梦，回到大周弥补了各种遗憾。
　　这几项事件，都不太像是正常情况应该发生的。
　　很难说【启源】到底有没有发挥作用。
　　见他思索，魅神轻笑一声，“反正东西给你了，你自己琢磨吧。”
　　“东西送给我了？”江游问道。
　　“？”魅神声音一顿，“你想美事呢，暂时借给你罢了。”
　　“哦，一边玩去吧，别打扰我。”
　　江游摆摆手。
　　要不是看他状态实在太差，放在平时魅神高低得上去来几脚。
　　“对了，你昏迷时候到底去哪了，我们皇者用了各种手段都没有找到你。”魅神疑惑道。
　　“你都说了我昏迷，我自然也不清楚。”江游摇头。
　　“你好奇怪。”魅神眉头皱起，仔细打量他一阵。
　　不知道是不是错觉，她总感觉江游苏醒之后很古怪。
　　像是：活着挺好，死了也行。有点悲伤，有点惆怅，还有点半死不活。
　　在这之下，似乎又多出来了某种“新的展望”。
　　整个人就非常矛盾。
　　重伤一场后，直接傻掉了？
　　不是没这种可能。
　　比如遇见某种极度绝望的事情，会摧毁整个人 信念。
　　她倒不认为江游是这种心态。
　　即便魅神看不惯臭屁的江游，不得不承认，他心态这方面很无敌。
　　魅神拿好江游给自己的【权柄】，朝远处而去。
　　“要不要我喊个谁过来照看着你？”想了想，她问道。
　　“我堂堂皇者需要谁来照看？”
　　江游摆手，示意她赶紧走。
　　“行吧。”
　　魅神深深看他一眼，朝远处离开。
　　“我如今状态……似乎有点难恢复。”
　　“总不能接下来一直这么半残着吧。”
　　“启源，往往能够创造奇迹。”
　　“我如果把这个东西活生生吞了，不知道能不能创造个奇迹。”
　　“遥遥啊……你说我接下来应该怎么办？”


第1433 寿命比例……死了算了
　　江游并没有得到回答。
　　他也不觉得自己能够得到回答。
　　“死亡空间。”
　　“看来我之前并没有出现幻觉。”
　　原本感觉未来没什么盼头，能杀些神明最好，再尽力照拂下人族，虽说可能现在虚空已经没有人族了，最后的人族就剩下尤利娅这批神化者。
　　零七八碎的琐事，压的他快喘不过气来。
　　一场大梦与李叔陆叔重逢，简直如同一场甘霖降下。
　　江游从不知道自己竟然会如此渴望那过去的日子。
　　那【魇】已经是无主状态，而非梦魇之主亲自施展，将他困住，否则他很有可能长久的沉沦其中无法自拔。
　　好在脱离后，江游在死亡空间转悠一圈，得知陆遥遥依旧存活。
　　算是为数不多的好消息。
　　原本昏暗日子仿佛升起了一束光。
　　他迫切想要靠近，去追逐这难得的光源。
　　“会有相见那一天的，一定会有的。”
　　江游握住启启源星核，感受朝体内涌来的【启源】。
　　借助着这股力量，他仔仔细细的查探起体内状况。
　　一塌糊涂，千疮百孔……
　　短短两秒，他就只能用这两个词来形容。
　　有破碎之主留下的伤势，也有他燃烧一切后产生的代价。
　　体内骨骼，肌腱，以及各种各种组织，基本都呈现出破碎状。
　　这种破碎残留着各种【神明特性】，想要清除绝非一朝一夕之事。
　　疼倒是不疼，可能大脑觉得身体已经死了，屏蔽了痛觉感知。
　　江游尝试使用苍焰将这些【特性】溶解，发觉几乎没啥效果。
　　他这副残躯情况太复杂了。
　　这种伤势放在别的皇者身上，妥妥会凉凉。
　　他能够剩下这口气，还得感谢曾经吸收过各种杂七杂八的【规则】，勉强吊住一口命。
　　江游越检查越糟心。
　　【启源】被吸收后，莫名其妙消散一空，也不知道到底跑去了哪里。
　　检查完身体，江游终于能够整理起此次收获。
　　念头微动之际，光幕展开。
　　【至高复苏，虚空升格，眼看越来越多至高出现，你知道不能任由事态发展下去，否则等待自己的只有死路一条】
　　【『破碎之主』进行偷袭，你的躯体受到了严重损伤，如果现在离开战场进行处理，或许有希望将影响降到最低，但你知道，此刻自己绝不能退缩】
　　【你决定要给予『至高』难以承受的代价】
　　【你向顶级神明『梦魇之主』发起进攻，对方力量格外诡谲，你知道，自己不能陷入到对方的战斗节奏】
　　【燃烧『裁决值』，燃烧『寿命』，燃烧『处刑值』，你燃烧一切试图击杀对方】
　　【强大的力量充斥体内，进入『裁决时刻』，不擅长进攻的『梦魇之主』依旧能够进行反击，隐约间，你意识到：『对抗』，有时不止需要力量】
　　看着最后一行字，江游若有所思。
　　这次手册没有随便乱说，他确实是有这种感觉。
　　单纯的想要从力量上压过神明……那太难了。
　　人家是【规则】宠儿，寻常生物该如何追赶才能赶上？
　　江游眉头紧锁，将手册上对于战斗的细节通篇浏览下来。
　　随即向后翻篇。
　　【『裁决』进行时，你成功剥离了『梦魇之主』大量核心权柄！】
　　【你知道，失去这些核心权柄，『梦魇之主』近乎名存实亡，即便祂能暂时保留至高之位，今后也会失去『梦魇之主』的名号】
　　【战斗结束，一场奇异波动将你卷入了一片未知空间】
　　【『历史残响』『死亡』『魇』彼此之间产生了某种特殊共鸣，你进入到特殊状态，『手册』无法捕捉】
　　【……】
　　【……】
　　手册浮现数个省略号，这还是第一次出现它无法捕捉的情况。
　　【无限接近『死亡』，才能知晓『生命』的真谛，隐约之际，你看到了前路。】
　　最后一行字完毕，记录就此结束。
　　最后手册还是照例整了段他摸不着头脑的文字。
　　“我看到了前路，什么前路？哪里还有前路？”
　　江游寻思至高都复苏到这个程度了，什么前路不前路的，等死得了。
　　不过说实话，一场大战结束。
　　江游意犹未尽，那种似有似无的领会感，隐约之际让他看到前方有一条等待着自己的道路。
　　思索良久，可惜无果。
　　他摇摇头只得放弃。
　　【裁决】效果很好。
　　【魇】当然敲下来了，只不过没有交给大魅子。
　　这东西不管自己有用，还是与死亡空间共鸣，江游总觉得自己需要再研究研究。
　　将手册给出的内容翻来覆去看上好几遍后，江游打开承载个人信息的一页。
　　整体上没有太多变化，能力方面依旧如常，他只是爆种，又没有真的进阶。
　　视线向下，江游有些不敢再看了。
　　有点像高考查分时，部分学子不敢一下子拉到最底，而是一点点挪动界面，心脏提到嗓子眼，一行行的看。
　　可不管如何，他个人信息就那么几行。
　　简单掠过【裁决值】那几栏，很快，寿命出现在眼中。
　　【剩余寿命】：500年
　　哦吼，剩这么多？！
　　江游惊喜
　　看来被派去烈阳神域的苍焰种们很努力，帮他刷了不少寿命。
　　毕竟神域里边，各种神种数量扎堆。
　　低阶高阶神种都很多，短时间内刷了不少的量。
　　然而这个数字乍一看还行，当他看到后面比例时，整个心脏仿佛漏跳半拍：
　　【剩余寿命】：500年（当前消耗比例：1:95）
　　【一场透支生命的大战结束，你承受了来自『至高』的攻击。本该消亡的你，因为种种意外，保留最后一丝生机。但你知道，自己距离彻底消亡也只是时间问题】
　　【身躯濒临破碎，意志无处盛放，你知道，自己还有一次进入到『超限状态』的机会，燃尽位格最后力量，展现出裁决者余晖，自此消散】
　　我捏马就剩五年可活了？
　　还整个什么【超限状态出来】。
　　江游仔细感知了一番，脸色瞬间黑了下来：
　　别看这名字唬人，所谓的【超限状态】……貌似也就跟他正常裁决者全开差不多。
　　等于说即便有个爆种机会，回到身体没有受伤的时刻？
　　那我也干不过至高啊。
　　“打个屁，不活了，遥遥我来陪你了！”
　　江游关闭光幕。
　　“别……瞎说……”
　　忽然之间，他耳边听到那朝思暮想的声音，一闪而逝，仿若幻觉，却在刹那之际令他触电般看向四周！
　　“遥遥？！”


第1434 终于相逢！
　　“遥遥！”
　　“是你吗？”
　　“我听到了！”
　　江游来了几分精神，在周围不断环视。
　　半晌，什么都没能发现。
　　他强迫自己冷静下来，而后目光开始变化，尝试进入到那奇特状态。
　　可能是找到窍门，也可能是此刻格外专注。
　　世界线条渐渐发生变化，一层模糊而又死寂的黑暗空间很快在他眼中浮现出大致轮廓。
　　就在那影影绰绰，晃动不停的形状即将变得清晰时，一道声音终于再度浮现在耳畔！
　　“你为什么……斗鸡眼？”
　　声音模糊，不过真的体传入耳中！
　　绝对是遥遥不会出错！
　　江游一激动，整个黑暗空间又瞬间隐没下去许多。
　　“江……能听到吗？”
　　“听得到！”江游看向身侧，景象褪去，声音消退程度没有那么严重，勉强能够捕捉。
　　只是这声音来自四面八方，他分不清遥遥到底站在哪。
　　“傻子……我在这里。”陆遥遥声音跨越空间屏障，产生些许扭曲，依旧能够听出话语中的欣喜。
　　她曾无数次像此刻一样呼唤，然而回应她的只有江游的沉默。
　　千百次呼唤无一例外，根本无法跨越位面屏障，谈何令江游感知到。
　　不管眼下原因如何，陆遥遥心中顿时被惊喜与复杂情绪填满。
　　“抱歉……我还是看不见，不过我在努力。”
　　江游揉搓揉搓脸颊，强行镇定。
　　“噗……你好傻啊，斗鸡眼。”
　　他动作再度引发陆瑶瑶的笑声。
　　“我只有这样集中注意力，才能以一个特殊状态看到你那处空间。”
　　江游反复进行尝试，结果不管怎么努力，那死亡空间都很模糊，一旦想要看清晰，整个视线就会彻底崩掉。
　　连续尝试了这么多次，加上过往经验。
　　江游忽而有了些许猜测：会不会是所谓的死亡空间，其实根本没办法被活物所完全看到？
　　因为自己是现世生灵，按照遥遥所说，正常来讲谁都没办法在活着的情况下接触死亡位面。
　　“那你看到我了吗？”陆遥遥问道，“我就在你面前。”
　　在我面前？
　　江游斗鸡眼移动位置，连个轮廓都没能看到。
　　“看不到嘛。”陆遥遥略有失望。
　　“没关系，我已经能够听到你声音，今后说不定能够看到你身形。”江游宽慰道。
　　积攒了满腹话语在此刻堵住喉咙，他一时间有些不知该说些什么。
　　“你身体……”还是陆遥遥率先开口，带着几分担忧，视线应当是落在了他那支离破碎的躯体上。
　　“没事，你看。”
　　江游动了动臂膀，表示自己状况非常良好。
　　“你要是连动都不能动……那问题就大了……”
　　陆遥遥伸出手，尝试触摸他身体，毫无疑问的穿透过去。
　　“会好起来的，嗯，应该吧。”
　　江游顿了顿，“遥遥，我现在自杀，能进入你那个死亡空间吗？”
　　“别！”
　　陆遥遥连忙制止，“你身体情况很特殊……我不确定死亡后会发生什么……也许死了就是死了，会化作无数碎片被死亡空间所吸收。”
　　“这样子吗。”江游沉吟片刻，“那也挺好，我死了当成肥料给你补补，万一到时候半死不活的被神明囚禁，指不定要遭受什么折磨。”
　　“你别瞎说。”
　　江游甚至眼前能够浮现出陆遥遥叉着腰，气鼓鼓制止自己的表情。
　　不过，这都是印象中的陆遥遥了。
　　现如今她容貌如何，体态有没有变化……一切不得而知。
　　愈是想到此处，他就愈发止不住思念之意。
　　“我应该真活不了多久了。”江游笑笑，没有隐瞒这个消息。
　　“什么意思？”
　　“我能力需要消耗寿命，也能收割寿命，同时，也能够感知到自己剩余的时间。”江游解释道。
　　“那你……还能活多久。”犹豫良久，陆遥遥忧心忡忡问道。
　　“三百多年吧。”
　　“吓死我了，我还以为你只有几年可活了。”陆遥遥长舒一口气。
　　“……”
　　江游嘴角微微抽动，还真让陆遥遥给猜到了。
　　“先不说我了，你情况如何？”他问道。
　　“我其实很好，这里没有其他生灵，我发现一部分特殊生灵死后能够进入死亡位面，我就天天捏小人，捏出来让他们帮我打工。”
　　陆遥遥声音中多出来几分笑意，“我能够清晰看到现实世界，只是没办法接触，我现在也不知自己具体是什么阶位，不过死亡空间内空空荡荡，也不需要我变得太强。”
　　声音依旧捉摸不定，江游感觉到她可能围绕着自己转了一个圈，也可能偷偷抱了抱自己。
　　“我这段时间一直有在你身边，可惜我太弱了，根本帮不上忙……你现在好强啊，和那梦魇之主交战时，我几乎能够隔着位面感受到你的力量。”
　　陆遥遥沮丧道。
　　“你不弱，我太强了而已。”江游笑一半，想起自己那可怜至极的寿命，于是又笑不出来。
　　他吸了吸鼻子，突然想起来些什么，“遥遥，死亡空间既然独立于世界之外……你有尝试进入那深渊之眼吗？”
　　“尝试了，但即便是我，也没能完全穿过深渊之眼。”
　　陆遥遥给出了一个肯定答案。
　　“什么意思？”江游打起精神问道。
　　“那里面非常恐怖。”
　　陆遥遥声音中多出来些许凝重，“我本以为这世上除了死亡与魂灵，没有什么东西能够与死亡空间产生交集，可那混乱之源似乎并非如此。”
　　“里面封存着极为可怕之物，好像……连接着一个完全独立的禁忌世界。穿梭深渊之眼时，我感觉自己几乎快要窒息，那位面甚至反过来想要侵略死亡空间。”
　　“为了防止意外发生，我立刻退了出来……深渊之眼背后的混乱之源非常恐怖，你们说它被封印于之前的纪元，现如今威能已经减弱很多。”
　　“可我觉得一旦真的释放……当前纪元怕是没有事物能够与之抗衡。”
　　这么夸张吗？
　　江游眉头皱起。
　　他直觉上带来的反馈自然是“混乱之源危险”，但“皇者”这个属性，则又产生了“渴望”等等感觉。


第1435 无法触及的二人
　　“江游，不要释放混乱之源，它真的很异常，别看皇者是深渊的顶级力量，可在混乱气息面前，我无法预知会是什么结果。”
　　陆遥遥郑重道。
　　说句不好听的，江游如果摆烂一些，或者说就铁了心的报复神明。
　　他直接赞同其他皇者，同意解封深渊之眼，把混乱之源弄出来——反正自己都要死了，关老子啥事，你们最好把狗脑子打出来。
　　每每他有点这种想法，身体各处又会立刻生出“抗拒”感，告知他千万不要这么做。
　　这种历史遗留问题，没有隐秘历史进行解答，也许远远不止表面上看起来这么简单？
　　莫老已经跟随殿堂崩解……完全没有留下相关信息。
　　“看什么，你抓紧吸收【权柄】行不行。”
　　江游思索着，感受到有视线落在自己身上，朝远处看去，与悄咪咪打量自己的大魅子对视上。
　　“你在一个人自言自语，还是在和谁说话？”大魅子远远问道。
　　“可能是【魇】的效果还没有完全退去吧，你让我一个人静静。”江游摆手。
　　他越是这么说，大魅子反而越是感觉有蹊跷。
　　索性停下吸收【权柄】的进程，飘荡着靠近。
　　“你怎么过来了？”江游无奈。
　　“我感觉你很不对劲……你忘了我所掌控的权柄。”魅神眯起眼睛，神色狐疑。
　　“你掌握的【权柄】怎么了？”江游义正言辞，“大魅子，我只把你当成战友，朋友。”
　　“？”魅神目光越发古怪，“这里有别人吗？你这副做作姿态给谁看的？”
　　她左右打量一番，“这里是深渊之眼，目前就你和我，没有别的异种也没有皇者。”
　　说着伸出手，试图勾一勾江游的下巴，被一巴掌拍开。
　　“请你自重。”他依旧一脸正气。
　　“假正经。”
　　魅神翻了个白眼，仔仔细细打量一圈，确实没找到什么其他存在。
　　那江游在搞毛？
　　“我看你是又犯病了，自己跟自己玩吧。”
　　她眉头皱起，轻哼一声后拉开距离。
　　江游注视着她背影远离，随后摊开手掌。
　　微弱力量在掌心中流动，而后撬动周围污染，很快一层苍焰混合着污染的防护罩将他笼罩其中。
　　苍焰牵引更多污染靠近，补充体内，也隔绝外界视线窥探。
　　“魅神，前梦魇之主，狄普亚斯，对你有些好感，至于你对她有没有好感我就不知道了。”
　　陆遥遥声音玩味，经过位面扭曲，也不知道到底有什么别的情绪。
　　不过一想到之前那么多次妻目前犯，江游已经是微微冒汗。
　　“不过我感觉，魅神目前而言对你似乎没有什么太多恶意。”
　　陆遥遥难得替大魅子主动说起话来。
　　“你觉得算什么。”江游尬笑两声，“你相隔了一个大位面，最多从她神态，细节之处进行观察，没有与她实际接触过。”
　　江游倒是反驳起来。
　　“这么说你对她很不满？我看你也没拒绝啊哈哈白皇大人。”遥遥笑道。
　　“不满谈不上。”
　　江游汗颜，“魅神毕竟存有异心，或许没有恶意，不过这种有所图谋之感，挺令人不舒服的。”
　　“这很正常嘛。”陆遥遥轻笑道，“你们毫无瓜葛，她一把年纪的神了莫名亲近你，难道会因为所谓‘喜欢’？没有恶意我觉得已经是很好了。”
　　江游想了想，摇头道，“你还是不懂我多优秀，我这身血脉太珍贵，我得防备着这些老硬币。”
　　自恋狂啊，好家伙。
　　陆遥遥噗嗤笑出声。
　　“我这东西和你能进行共鸣吗？”
　　江游不再扯淡，稍稍正色，摊开掌心。
　　一团跳动的【死亡】在掌中静静旋转，仿若旋涡般吸引着目光与各种物质。
　　“我看看。”
　　空间位面屏障的另一边，陆遥遥掌心生出同样的死亡旋涡。
　　而后操控着附近的死亡空间，尝试与江游进行共鸣。
　　二人不断进行沟通，更改频率。
　　整个空间依旧如同一潭死水，没有丝毫变化。
　　折腾良久，见不到丝毫能够成功的迹象，江游与陆遥遥不得不放弃。
　　“没事，以后还有机会，死亡位面会随着吸收死亡而更加完善。”
　　陆遥遥安慰道。
　　“希望如此吧，其实我觉得现在这样子挺好。”
　　江游笑道，“就连我这还算是跟【死亡】沾边，都没办法干涉到你，其他至高可能更没办法造成影响，也就意味着你所处环境绝对安全。”
　　“安全有什么用，我在这里只有一个人……”陆遥遥嘟囔着，声音止住。
　　她并不想在江游面前抱怨太多。
　　“没事，至少从今往后，我们还能说说话。”江游沉默片刻，宽慰道。
　　“先不说了。你状态太差，休养休养吧。”陆遥遥伸出手戳了戳他身上的碎裂痕迹。
　　触目惊心的伤痕远比江游先前任何一次伤势都要严重，她抿住唇角。
　　她伸出手，停留在江游面庞附近，试图轻抚。
　　有时候她也会常常叹息。
　　这死亡空间到底是什么情况，像虚幻，又像是真实存在。
　　任凭她使出浑身解数，都没办法与现世产生联系。
　　陆遥遥不知道江游能够活多久，但直觉上而言，绝对不是他口中所说的几百年。
　　也许只剩下几十年的寿命了？
　　甚至……十几年？
　　她不知道，只能祈祷这一天晚点到来，以及江游能够找到延缓死亡的方法。
　　实在不行的话，还得祈祷到时候自己能够把江游残魂拉进死亡空间，二人在这里重新见面。
　　不管如何，她心中都不免生出几分苦涩。
　　“遥遥，那我先去休息休息。”
　　江游打了个哈欠，他的确需要稍稍调整状态。
　　简单睡一觉，不能睡时间太长。
　　否则自己可能字面意义上的睡死过去。
　　二人交谈完毕，江游缓缓合眼，不断牵引深渊之眼喷发出的物质朝身上聚拢而来。
　　江游眼皮子有些沉重，他感受到了源源不断袭来的困意。
　　“小睡一会，记得喊醒我。”
　　“我就……小睡一小会”
　　他眼皮合上，入睡速度超出想象。
　　这无法抵挡的困意，令江游感受到了几分熟悉。
　　他不知道自己睡了多久，只知道意识在不断下坠，无比熟悉的下坠。
　　然后……刺骨的寒冷袭来。
　　雪花，落在肌肤之上。


第1436 雪山！聆听过往？
　　哎呦我去！
　　江游迷迷糊糊地大脑瞬间精神。
　　他打了个哆嗦后连忙从地上爬起。
　　不知是不是错觉，还是太久没来，这里温度竟然更冷了几分，冷到离谱的那种。
　　黑色雪花从高空垂落，一望无际的雪原漫漫延伸，分不清方向，根本不知道它到底有多大。
　　寒冷，死寂。
　　荒芜雪山，非常荒芜，都是雪山。
　　时间与空间的交汇点，独立于现世之外的存在。
　　具体是个什么玩意儿，江游至今仍不晓得。
　　他原本以为这东西存在深渊某处，还打算去现场看看。
　　结果发现这东西在深渊也是个“传说”。
　　“传说中”：有一处荒芜雪原，有缘进入这里的异种巴拉巴拉……
　　反正就是故事而已。
　　真在深渊中搜寻起来，江游认为最相近的，就是当初封锁迷乱的“凋零雪原”，却也和荒芜雪山存在根本差异。
　　江游本以为几十年没见着雪山，这东西已经和自己没什么关系了，没想到眼下重伤一次，竟又重新回到其中。
　　“嘶，冷的我想屙粑粑，得赶紧起来。”
　　江游打了个哆嗦。
　　他左右环视，地面似乎残留下某种微小痕迹。
　　他睁大眼睛仔细辨认，发现身后痕迹非常轻微，向前的痕迹逐渐清晰。
　　“这个方向。”
　　他确认前进路线，顶着漫天风雪，一步一步向前。
　　荒芜雪山的确非常特殊，他五六阶的时候在这里边寸步难行，像是一个普通人。
　　他都成皇者了，依旧寸步难行，只能说稍微强一点，强的有限。
　　随着前进，路面脚步越来越清晰，留下脚印的人应该就在不远处！
　　江游咬牙，速度越来越快，甚至从行走转为了小慢跑。
　　他刚刚跑出去一两百米，沉重感汹涌袭来，整个人昏昏欲睡。
　　冰冷空气顺着喉咙流进肺里，每一次喘息感觉内脏仿佛都要被随之冻结。
　　江游不得不调整呼吸节奏。
　　这漫天黑雪遮蔽视线，能见度非常有限。
　　好在经过十余分钟“冲刺”，江游眼前出现了一个身披黑色长袍的男子。
　　“等等！”
　　江游目光一亮，上气不接下气的喊道。
　　“？”
　　对方脚步一顿，并未停下前进，只是稍微放缓速度。
　　“喂等等啊哥们！”
　　江游嘴上呼喊着，不断加快速度。
　　双方你追我赶，就在他上气不接下气时，终于进入到黑袍人十米范围内。
　　“你……你等等我啊，走那么快干什么？”
　　江游喘着粗气。
　　“我已经放慢速度了，若还追不上来，那就说明你来的不是时候。”黑袍人头也没回。
　　江游抬起麻木僵硬的腿，总算来到他身边。
　　“是尘先生？”他问道。
　　“怎么？”黑袍人瞥了他一眼。
　　黑袍之下，依旧是看不清的迷雾，江游却能感觉到一双锐利瞳孔正在与自己对视。
　　“咳咳，是尘土的尘先生吧，不是那个宝盖头下面星辰的宸？”江游想起些什么来，于是确认道。
　　“……”
　　黑袍人似乎有点无语，最后还是点头，“不出意外，你应该无法与那位先生相见。”
　　“什么意思？”江游愣了愣。
　　“涉及隐秘历史。”黑袍尘先生没有讲述太多。
　　他对于江游的到来似乎不怎么意外，稍稍放慢脚步等待江游追上来后，这会又开始了匀速前进。
　　“您怎么和莫老一样都是谜语人呢。”江游挠了挠头，连忙跟上，“尘先生，我有好多问题想要问您。”
　　“你小子把我当百科全书了，雪山难得进入一次，你不如更加仔细的进行感悟。”
　　尘先生开口道。
　　“感悟？”江游瞅了一眼漫无边际的大雪，打了个哆嗦，搓搓手掌讪笑几声，“尘先生实不相瞒，我最近的情况不太好，可能离死不远了……”
　　“哦？”尘先生轻咦一声，伸出手落在他肩膀上，“什么死不死的，都是小事。机会难得，这应该是你最后几次进入雪山了，竖起耳朵，仔细听。”
　　抬起手掌，就在江游以为对方只是简单拍拍时。
　　尘先生手掌忽然加速落下！
　　在这限制力量的雪山之内，看似缓慢实则迅速无比的手掌仿佛带着能够轰碎星系的力量。
　　轰隆！！！
　　一声爆响在耳边炸开，这一瞬的轰鸣仿佛将脑浆子搅成了稀粑粑稀碎。
　　江游眼睛暴突，大脑接近空白。
　　整个人向前趔趄，周围一切仿佛都变得慢了几分。
　　身体倾倒的过程中，视线微微发黑，原本死寂无声的雪山环境，倏地多出来些许轻微声音。
　　雪花簌簌落下。
　　不知来自何处的风声。
　　以及……各种窃窃私语？？
　　这些话语像是在交谈，也像在争吵。
　　更多的，好像是在呐喊。
　　谁在说话。
　　说话的是谁。
　　江游茫然，各种各样，细微交错的声音从未知的源头传入耳中。
　　忽略掉平常注意不到的环境音，这些“窃窃私语”到底意味着什么，在交流什么内容？
　　他好奇心被勾起，尚未来得及多想，噗通一声，整个人迎面栽倒进雪地当中。
　　“呸呸呸。”
　　将口中黑雪吐出，江游咧了咧嘴，刚才那冻彻心扉的寒冷倒是消散了些。
　　江游一脸懵逼的爬起身，跟智障似的拍了拍身上雪花。
　　“尘先生，那是什么？”
　　他喃喃问道，可惜没得到答复。
　　回头一看，尘先生已经消失的无影无踪。
　　尘先生已经没了吗？
　　他长叹一声，却听声音从前方传来。
　　“我说小子，你打算躺到什么时候？”
　　好嘛，原来是又走远了。
　　江游连忙追上去。
　　“等等我！！”
　　他加快脚步追到尘先生身边。
　　“尘先生，刚才那是？”
　　“你听到了什么？”尘先生反问。
　　“呃……我也不知道。”江游面露纠结，“好多人在说话，声音听不清楚，还有的人在咆哮呐喊，有的在失声痛哭？”
　　“这么多？”
　　尘先生眉头扬起，“那些都是过往。”
　　“隐秘历史？”江游下意识问道。
　　“差不多吧。”尘先生伸出手，令雪花落在掌心，他沉声道，“混乱过往在雪山中汇聚，特殊情况下能够被后人听到，假如能够听到的越多……”
　　“怎样？”江游问道。
　　“越牛逼。”尘先生的回答朴实无华。


第1437 尘先生的建议
　　“可我没感觉自己多牛逼，我都快死了。”
　　江游无奈道。
　　“怎么死？”尘先生再度反问，“肉身层面的消亡，精神层面的消亡，还是‘存在’层面的消亡？”
　　一连几个问号，给江游问的茫然。
　　处刑者的死，是什么程度的死？
　　如果参考历代处刑者的话，应该算是肉身层次的死亡？
　　毕竟每一代或多或少都在位格内留下了传承，所以应该不算精神层面的消亡。
　　“死亡，有时候真不是什么大事，起码在我这里是这样子的，不过毕竟时代不同，我其实无法教导你太多。”
　　尘先生抬手，江游下意识一个哆嗦。
　　好在这次真的只是轻轻拍了拍，“我能感觉的到，你似乎很迷茫。”
　　“是啊。”江游叹息，“我这……殿堂崩了，人族没了，神明至高复苏了九尊，前辈们做出的一切努力好像都化作了泡影。”
　　“我倒不这么认为，如果真的所有努力都化为乌有，那你也不会出现在这里。”尘先生笑道。
　　江游跟着苦笑一声，“您这是开玩笑啊，还是看好我。我真的半只脚踏进棺材板了，现在能活着纯属吊着一口气，并且可能一场战斗之后就会彻底消亡……”
　　他又回忆起来了。
　　【超限状态】这玩意儿历代处刑者有吗？
　　应该没有吧，确实没听说过。
　　是不是打完之后，自己就“存在”层面彻底消亡了？
　　这几乎是一个死局啊。
　　他大致讲了讲自己力量，又讲了讲最近发生的战事。
　　“不要这么悲观。”尘先生依旧乐呵，可能死的不是他，“从另一个角度来说，你能想想最初神明纪元祂们有多强吗，现在却已经沦落到这个程度。”
　　江游确实对此并不了解。
　　“没关系，目前已经是很好地结果了，复苏九尊至高又如何，无非把世界位格往上抬一抬，我相信即便没有人族，在今后漫长历史演化中，依旧会有其他种族崛起。”
　　你们这群老登心态是真好啊。
　　江游颇感蛋疼，“尘先生，您遇到困境时，一直都是这么好的心态吗。”
　　“呃，还真不是，我天天骂娘卷大街，你来我这纪元经历一遭你肯定早就不想活了。那群前辈也是劝我说没事，已经做的很好了……”尘先生语塞。
　　前辈安慰后辈，这成人族传统了是吧。
　　咱也别管局势好不好坏不坏，反正主打一个“没关系好心态”。
　　二人沉默了好一阵子。
　　尘先生率先开口，“我忽然感觉这些前辈在放屁，就是站着说话不腰疼。”
　　“我看你也差不多。”江游点头。
　　“不过我确信你那情况是能解决的。”
　　“怎么解决，尘先生有头绪吗？”
　　“没有，直觉。”
　　“……”
　　您还是别说话了。
　　江游仰天长叹。
　　感觉尘先生在自己心中形象似乎发生了一些变化。
　　“尘先生知道混乱之源吗？”行进数十米后，江游咂咂嘴问道。
　　“哦？”尘先生诧异，“你从哪听到的这个词。”
　　“深渊之眼内封存的就是这混乱之源……它似乎非常特殊。”江游想说些什么，随着一阵雪山风吹来，他声音断断续续。
　　有的字眼就连自己好像都听不太清。
　　江游心头一惊，猛然从恍惚中回神。
　　这种情况绝不是刚刚发生，只是他才意识到而已！
　　雪山扭曲了二人对话！
　　他所说的内容，并不一定全部传入了尘先生耳中。
　　只是对方似乎并没有什么特殊表情，依旧那样匀速前行，对这一现象早就习以为常。
　　“四大源初规则有什么。”他忽然开口。
　　“生命与死亡、创造与毁灭、时空与命运、秩序及混乱……”江游猛然愣住。
　　“混乱？”他不确定问道。
　　尘先生耸耸肩笑道，“这玩意儿好东西，巅峰殿堂都处理不了，哪天你急眼了就把它激活，拉着神明一起陪葬……嗯，前提祂们准备不充分的话。”
　　“这陪葬的怕是不止神明吧。”江游眼角抽动，“我一直没有赞同皇者们将之解封，我总感觉里面传来的气息令我非常不安。”
　　“殿堂残破成这样，和它逃不开干系。”
　　尘先生轻轻摇头，“不过，就算你不同意也没什么用，它是活的不是死的。在察觉有脱困希望后，会竭尽一切拼命挣脱，而只要是封印，就会有松动那天，希望晚点到来吧。”
　　神明事情还没处理完，这又冒出来个定时炸弹。
　　没关系，自己已经是要死的人了，不管那么多。
　　“啧，混乱啊……”
　　尘先生啧啧两声，似乎还说了些什么，传入江游耳中时同样变得模糊难辨，完全记不下来。
　　他感觉自己脑子有点糨糊，不知何时跟尘先生聊了很多。
　　整个人晕晕乎乎，对发生过的对话完全记不清楚。
　　不知过去多久，江游忽而意识一震。
　　他意识到自己还在雪山的道路中。
　　格外冰冷的雪花落在身上，仿佛连灵魂深处都会被冻结。
　　这次对话，似乎即将结束了。
　　可我好像还有很多问题没有问啊！
　　不对，也可能是问了，自己不记得了？
　　叼毛雪山在搞什么啊！
　　“尘先生……我该怎么做，我想要成为至高，若能成为至高，或许能够扭转人族颓势，终结神明……”
　　“游啊，你想的太大了。”
　　尘先生轻笑摇头，“终结神明从不是一代人事情，也不是依靠杀戮就能够做到的事情，历代先辈已经证实了这一点。”
　　“至于未来的路，你刚才不是已经说出了自己想法吗？我觉得挺好的，你要有信心。”
　　？？？
　　江游一脸懵逼。
　　我刚才说啥了？
　　“去吧，这是我们倒数第二次见面。”
　　尘先生似乎在微笑，轻轻拍了拍江游肩膀。
　　“您连这个都能算出来？”
　　尘先生微笑，并未回答，转口道，“数十年前的你，比起现在而言是更自信还是更迷茫？”
　　江游已经渐渐习惯了他这不断跳转的话题，却依旧有些迟钝。
　　稍加思索，他犹豫道，“可能从前更自信？因为我知道我是天才，但现在而言，天才只是能与神明为敌的门槛。”
　　“你其实知道自己想要做什么的，只是不够坚定而已。”
　　尘先生依旧是笑道。
　　您把话说清楚了行吗。
　　江游实在无奈。
　　“本源，多多关注本源，然后还是那句话，不要怀疑自己。”
　　尘先生向前，越过已经接近筋疲力尽的江游。
　　江游双臂环抱自身，这一刻寒冷加剧，他彻底迈不开步伐，摇摇晃晃的在路上停下。
　　意识渐渐抽离，向上飘升……
　　“喂……你个老……登，把话说……清楚……”


第1438 被强了？！
　　“好冷……”
　　“好特么冷……”
　　江游哆哆嗦嗦，嘴唇颤抖。
　　游离意识渐渐回归躯体，那些自雪山中感受到的杂乱信息充斥在脑海当中。
　　一部分逐渐忘却，一部分却变得更加清晰。
　　“江游……”
　　“江游醒醒……”
　　呼唤声令他身子动了动，而后睁开惺忪睡眼。
　　“喂，快醒醒……你怎么了？”
　　陆遥遥带着几分焦急的声音传来，他晃了晃脑袋，茫然看向四周。
　　苍焰圆球之内，自己蜷缩成一团，身体一切正常。
　　只是那“冰冷”触感仿佛还残留在脑海，令整个身躯都有些迟缓。
　　“我嘞个去。”
　　江游长呼一口气，终于意识到自己身处何方。
　　“你到底怎么了？这段时间脸色越来越差，而且时不时喊着好冷好冷。”
　　陆遥遥忧心忡忡。
　　“没事，意识穿梭时空，和一位前辈聊了聊。”
　　也可能是我爹。
　　江游心中默默补充一句，搓搓手掌。
　　苍焰在掌心中涌动，为躯体增添一抹温暖，“大活人差点在苍焰内被冻死，走近科学来了得拍几十集。”
　　陆遥遥听不懂。
　　她只知道在死亡空间守护着江游，偶尔用自己意识连接其他亡魂使者，观察情况。
　　结果某一天突然发现江游睡得好好的，突然嘴唇开始泛白，眉毛睫毛以及头发染上了轻微霜雪。
　　你不是被苍焰包裹吗？？？
　　哪来的雪花？
　　她呼唤了几声，江游没有丝毫醒来迹象。
　　后来见他状态恢复了些，陆遥遥勉强放下心来。
　　结果没过多长时间，江游又开始发凉，身体看起来像是梆硬，可惜陆遥遥无法触及。
　　大活人还真能在苍焰里冻死？
　　陆遥遥有点慌了，她开始大声呼唤江游，希望他赶紧苏醒。
　　好在最后没有出现这种搞笑情况。
　　“你和前辈聊了聊……聊了什么？”陆遥遥好奇问道。
　　“聊了……”江游声音顿住。
　　模糊片段在脑海中来回闪现，有种马上就要想起来，但就是无法彻底回忆起来的难受劲。
　　哪怕仔细回想，能够想起来的也只有“雪山”“好冷”“从始至终穿着黑袍子的尘先生真能装，不拿正脸看人。”
　　还聊了些什么？
　　“本源？”
　　“他说让我换个本源，然后不要盲目自信？”
　　“盲目自信？”
　　江游说着声音又一次顿住，扭过头来问道，“遥遥，我有盲目自信吗？”
　　“你除了挺中二的，其他还好。”
　　陆遥遥给出了和大魅子近乎相同的评价。
　　“行吧。”
　　江游揉搓揉搓面颊，精气神倒是恢复的不错。
　　身体也不像之前那么疼痛，那些破碎痕迹依旧存在，稍稍减淡了些。
　　“我这一觉睡了多久？”他问道。
　　“两年半，不算很长。”陆遥遥开口道。
　　“两年半还不长？”
　　江游面色一变。
　　【剩余寿命】：520年（当前消耗比例：1:114）
　　万幸苍焰种没有偷懒，还能活5年。
　　毕竟苍焰种手下昼夜不分的在战场中杀敌，算是帮他打工，否则以江游这个状态还去亲自杀敌，真就可以等死了。
　　也不。
　　苍焰种杀敌得到寿命有很大程度衰减，完全靠量才堆上去。
　　如果换成他自己来，其实这个效率会高上不少。
　　找些六七阶种族杀，很快就能叠上四位数，能活个……十多年。
　　杀个屁。
　　不想活了！
　　江游越想越觉得堵心。
　　这得杀到什么时候是个尽头？
　　他吸了吸鼻子，“什么味道这么香？”
　　方才光顾着回忆雪山以及和遥遥聊天，这会他才注意到空气中弥漫着极为诱人的香味。
　　时不时有那种“喷香喷香”的七彩粒子飘来，被身体缓缓吸收。
　　“嘶，好爽啊。”
　　一种难以形容的麻痒感从皮肤流向全身，顺着脊柱向上攀爬，然后带来无与伦比的舒爽。
　　“你……要不先打开这大屏障往外面看看。”
　　陆遥遥开口说道。
　　外面？
　　江游将苍焰挥散。
　　嗡——！！！
　　当苍焰消散的那一刻，巨大轰鸣声砰然朝江游覆盖而来！
　　痛苦，哀怨，愤怒……
　　各种痛苦的情绪粒子仅仅作为点缀。
　　哀鸣阵阵，千奇百怪的“死亡”方式呼之欲出。
　　在此重击面前，江游终于感受到了比“肉体”消亡还要恐怖的“死亡”。
　　那是在锁死的混乱时间当中，非生非死的凄惨状态。
　　无数禁忌呢喃跟随乱流喷发，一同坠入深渊，融入看不见的黑暗当中。
　　无尽位面中的无数生灵呐喊狰狞，被封锁的禁忌之物传来了窥探的，垂涎欲滴的目光。
　　这尼玛到底是什么？
　　江游瞳孔放大，心头拔凉。
　　“深渊……之眼？”
　　他怔怔看着那爆发出巨大轰鸣的深渊之眼。
　　原本这里景象已经是足够夸张，不断有零星物质从中喷发而出。
　　而现在，其中喷发量何止提高了千万倍！
　　他甚至看到了一个又一个湮灭混乱的破碎位面混在其中，一个又一个“禁忌之物”闪烁身形，散发着无法揣测的气息。
　　这些，是完全独立于现有体系之外的产物。
　　是真正无数文明的末日废墟集合体……
　　“沃日……”
　　江游口中呢喃，嘴巴微微张大，忍不住爆出粗口。
　　“深渊之眼为什么被打开了？我是在睡觉吧，我睡着了怎么共鸣？”
　　一觉醒来，深渊之眼被强行激活？
　　等于我被强行共鸣？
　　我被强了？！
　　“你沉睡之时，奥皇连同其他皇者齐聚深渊之眼。”
　　大魅子不知何时飘到他身边，语气幽幽。
　　一段时间不见，她面容愈加妖媚，水波潋滟的瞳孔中仿佛迸发出无数媚色。
　　周身散发的浓郁污染，也昭示着她与深渊的联结程度。
　　所剩不多的神明特征几乎被深渊所完全覆盖，她现在就是一尊异皇，彻头彻尾的异皇。
　　“然后呢？”江游反问。
　　“它们知道你不可能同意，可十二皇已经集齐却没有下一步动作，它们不甘心，所以皇者们付出很大代价……给深渊之眼的封印强行撕开了一道口子。”
　　“他娘的，这群皇者还真会找法子。”江游长叹。
　　“你要深入其中吸吸吗，说不定对你伤势恢复有好处。”魅神再问道。
　　“深入？”
　　江游扭头看向那充满着诱惑力的深渊之眼，无法抑制的寒意在心头蔓延开来。
　　“我感觉我们已经可以准备棺材了。”


第1439 恐怖混乱，至高来袭！
　　“别那么悲观嘛，至少混乱气息释放出来，我们皇者集体得到加强，对你伤势恢复也有帮助。”
　　魅神打量江游一番，“我瞧着问题好像确实不怎么大了，气息很平稳。”
　　“你不会觉得是深渊之眼功效吧。”
　　江游嘴角抽动。
　　“难道不是吗？”魅神摊开手掌。
　　修长白皙的掌心中，一团团污染旋涡汇聚，聚集着远比以往更加令人心惊的力量。
　　“别说，我都有些忍不住沉溺在这股力量中了。”
　　“你打算彻底变成异种？在混乱气息冲刷下，没有神智的那种。”
　　江游也摊开手掌，光与暗线条交织汇合，逐渐形成魅神的外貌。
　　随后大量线条扭曲，掌中的魅神面目渐渐变得狰狞，肢体像是淤泥一样溶解，不断地发出咆哮。
　　“好丑！！！”
　　魅神尖叫一声，一巴掌拍在江游手掌上，把那个咆哮的自己拍散。
　　这稍稍接触，霎时间引得江游一阵子心神激荡，无法控制的酥麻感游走全身。
　　“不好意思，能力有些小突破，没有影响到你吧？我为魅皇，怎可能沦为那个档次。”
　　魅神收起手掌，对他眨了眨眼，纯粹是故意的。
　　随后她伸出手掌。
　　“干什么？”江游和对方拉开距离。
　　“启源星核呢，我的东西诶，难不成你还打算一直霸占着？”魅神没好气道。
　　“再借我吸收一阵子。”江游表情不自然道。
　　“你怎么不说送给你呢，你睡那么久我都没打扰，它们强行想要将你唤醒还是我阻止的呢，你好意思霸占我东西不放嘛？”
　　魅神雄赳赳气昂昂说道。
　　“还你还你。”
　　江游掌心摊开，苍焰包裹着某个物体掷向魅神，“我去深渊之眼附近看看，别来烦我。”
　　“搞得跟谁稀罕你一样。”魅神表示呵呵。
　　喜滋滋将启源星核接到手中，一口气吹灭表层的苍焰。
　　只见原本流动着梦幻气息的星核之内，本该闪烁着各种斑斓光点。
　　此刻只剩下零星碎屑，还像是电灯泡子失灵了一样，时而闪烁时而黯淡。
　　要说那种“至高无上”的华贵气息，确实还有，但如果相比于最开始的那个状态，说它“荡然无存”其实也没问题。
　　总之魅神呆呆的注视着晶核。
　　感受着轻了无数倍的重量，心中好像也有某一角随着启源的流逝而崩碎了……
　　“江游！！！！”
　　她眼睛瞪大，难以置信，“启源星核，我启源呢？！”
　　“俺不到啊。”
　　江游两条腿跑得飞快，倒腾着就跑到了深渊之眼附近。
　　魅神一脸阴沉的追到他身边。
　　“嘘。”
　　江游示意她别打扰。
　　魅神拳头捏的嘎吱响，越看他越不顺眼。
　　凑得近了，江游屏气凝神，耳边传来似有似无的声响，不断有某种声音试图诱惑着他纵身跃入其中。
　　“走吧。”
　　江游仅是看了几眼便一脸严峻的收起目光。
　　“这就走了？不进去泡个澡？”魅神问道。
　　“你要不下去试试？”
　　“算了吧，反正我看他们皇者有一半都进去泡了会，说只需一小会，精神抖擞强体魄，吹的神乎其技，我一个人不太敢，咱们要不……”
　　“打住。”
　　江游太阳穴直突突，径直朝外飞去，“我建议是你干脆住在里面，没准等将来出来后，就是深渊之主了呢。”
　　“哦？好主意！”
　　魅神扭过头仔细打量起深渊之眼。
　　眼珠子滴溜溜一转，又追上江游，“不若你随我共同下去查探，届时我为深渊之主，我封你为次主……”
　　话没说完，整个深渊突然爆发起一阵强烈震颤！
　　二人先是愣住，紧接着，面色大变！
　　——
　　“进攻！”
　　“为了神明的荣耀！”
　　“净化异端！！”
　　荒墟海域。
　　三大主战场之一。
　　因为前些年江游格外出色的战绩，几大战场战火算是稍微平息了些。
　　但最近一两年又重新燃起。
　　尤其是近些日，神域一方不知哪根筋不对劲，疯狂的对深渊发起进攻。
　　正面战力而言，个体上神明肯定是强过异种。
　　但深渊整体大环境影响太大了。
　　神明深入深渊，会存在多方位削减。
　　就连至高都比较排斥进入其中。
　　而如今神明却直接选择了大举入侵？
　　不论如何，双方间战火再度升级！
　　“深渊意志注视着我等，我们将追随混乱的意志，击杀神明！！！”
　　海皇振臂高挥。
　　下一刻，无数形态扭曲的海种在一声声怒号中朝前方而去。
　　而它们敌人，是形态神圣许多的风暴种、海神种。
　　双方都掌握着海洋相关权柄，严格意义上来讲，彼此间差距没有那么大。
　　尤其深渊主场作战，不久前还给混乱之源解封一角。
　　怎么看都是深渊占优。
　　然而谁都没有料到，双方大军接触上时，神明竟然远比先前更为强大！
　　“是污染！污染效果降低了！？”
　　“祂们的神息发生了变化，对污染拥有更高抗性！”
　　大量海种前赴后继的冲向战场，然后被神息碾碎。
　　密密麻麻的海种接连绽放爆开，无数污染瞬间朝神种拍下。
　　放在平时，这足以延缓神明脚步的进攻，此刻几乎没有发挥太大作用。
　　神息屏障一开，污染直接被搅碎，勉强磨损一小部分的神息而已。
　　对于污染抗性提高了何止三倍五倍！
　　这种变化，对深渊“人海战术”几乎形成了毁灭性打击！
　　不靠数量还想靠质量？
　　做梦去吧！
　　海域边界，海皇注视着下方发生的一切，神色越来越难看。
　　前不久它刚刚和其他皇者进行完联络，彼此间都发现了神明方的异变。
　　它们推测，很可能是虚空升格到了某个程度引起质变。
　　神明方选择的方向，是增加对于“污染”的抗性，最终造就这一成果。
　　而现在来看，的确是狠狠捏住了异种的软肋！
　　眼见战线不断被推近，海皇终是按捺不住，向下方俯冲而去！
　　九头海妖身躯，每一尊头颅远超寻常星球大小。
　　“鸣起！”
　　“潮烬！”
　　下一瞬，无尽海水凝成旋涡，携带着皇者之力，轰然坠向前方！
　　正在前推的神明战线停滞一瞬，被撕碎，冲散！
　　“终于等到你了，海皇。”
　　神圣声音骤然浮现！
　　一道光束蒸发海水，跨越无数星系骤然降临，洞穿其中一枚头颅！
　　——
　　高考来咯，祝所有兄弟高考顺利，旗开得胜！
　　等你们考完过几天，俺开一本新书给你们助助兴


第1440 癫狂海皇
　　咔嚓！
　　光束穿过的下一秒，某种特性极速蔓延，清脆鸣响声中，它这一整个头颅轰然破碎开来。
　　属于皇者的力量催动，这才勉强与破碎之力形成对冲，留下半拉脖子没有完全碎干净。
　　“昂吼！！！！”
　　海皇的悲鸣痛苦至极。
　　更令它痛苦的，是紧接着响起的声音。
　　“痛苦。”
　　一枚无形之箭跨越大半个战场，轰然朝它落下！
　　“！？”
　　海皇剩下八枚头颅狰狞咆哮。
　　它不得不强行忍受肢体破碎带来的伤害，随后在身前支起一面海浪构成的屏障。
　　结果箭矢刚刚抵近，轰然炸开！
　　无数【痛苦】因子朝它绽放，本就痛不欲生的海皇这一下子从内而外，从魂灵到肉体，浑身上下每处角落都痛到它近乎发狂！
　　“海皇，你未免太大意了，连续中了至高多个攻击？”
　　密密麻麻的丝线裹挟着浓郁污染覆盖住海皇。
　　丝线缠绕，像是缝缝补补，将它伤势勉强消除。
　　“金皇，你但凡再来晚一些，就可以准备给我收尸了。”
　　海皇咬牙开口道。
　　“你怎么不说我要是白皇，扛着刀上去帮你把至高杀了呢。”
　　金皇大笑，随后看向远处。
　　荒墟海域之外，是一层神圣无比的天蓝色海水。
　　一方深沉暗流，一方清澈无比，对比极为明显。
　　神圣海，风暴之主的本源神器。
　　范围没有荒墟海域这种天然深渊场所夸张，但质量上没有差太多。
　　大量神种被携带而来，从神圣海发起入侵。
　　而刚才对海皇发起进攻的，则是来自于神圣海更深处——一层律动屏障之内！
　　套中套中套是吧。
　　神圣海掩盖律动之主，律动之主再以能力掩盖其他至高。
　　不得不说，这连番套娃的效果格外好。
　　海皇根本没有料到一下子冒出来了这么多至高！
　　前阵子我们弄你，现在你们来弄我？
　　他么的冤有头债有主，找白皇去行不行？
　　“荒墟海域，至高强行入侵，立刻前来支援！”
　　金皇将信息发送出去，随后目光炯炯看向前方，“我真没有想到，尔等自诩不凡的至高，竟然会选择真身降临这片战场。”
　　“若不是尔等释放了混乱之源，吾也不会降临这肮脏混乱之地。”
　　音律之主屏障消散，露出破碎之主那嫌恶的表情。
　　“别废话了，杀。”
　　赤红的暴怒之主全身浮现起密密麻麻青筋。
　　体表不断散发出滚烫蒸汽，高温之下连带着海水都被蒸发。
　　祂急不可耐的向前迈出一步，随后右拳重重轰向空间！
　　赤红色光束如出一辙袭来。
　　这下海皇有了防备，自然没有那么容易中招。
　　随着两方能量碰撞，海水大量蒸发升腾，皇者与至高之间的碰撞正式打响！
　　金皇海皇向前冲去，另一道皇者身影紧随其后。
　　是在战场不远处，感受到波动后极速赶来的羽皇。
　　律动之主屏障消散，露出下方……六尊至高？！
　　捏麻麻的，怎么来这么多？？？
　　看清敌人数量的一瞬，三名皇者心神一震。
　　“别愣神了，眼下混乱深渊，祂们多停留一秒，就有一份沾染混乱的风险！”
　　海皇进入到癫狂状态。
　　它就是魅神口中跳进混乱之源洗澡的皇者之一。
　　整个身体被混乱气流冲刷的晕晕乎乎，但它从未有过如此美妙的感受。
　　这才是属于深渊的核心力量。
　　这才是真正的“深渊”！
　　什么狗屁白皇，成天阻拦不让释放，你瞅瞅这个力量，有混乱之源在，神明也能犬吠？
　　我们异种才是最吊的！！！
　　海皇这段时间以来非常沉迷混乱之气，经常晕晕乎乎。
　　磕多了的最直观表现，就是大脑不清晰，面对攻击直接被爆掉一颗头颅。
　　其次就是像现在这样，格外易怒。
　　身为皇者，它近乎控制不住情绪。
　　剩余八颗透露姿态一个比一个扭曲，体表展开无数脓疱裂纹，从中蔓延出邪性丝线。
　　金皇与羽皇同样差不多。
　　一旦完全施展力量，体态绝对无法像从前那样还算看得过去。
　　现在大部分皇者那叫一个“邪性”“丑陋”！
　　海皇怒吼着，正式与两尊神明碰撞上。
　　以一敌二，这本该作用于神明身上的词，没想到有一天还能用在异种身上。
　　不过它们也并不指望自己能对至高造成多少伤害，拖住便是胜利！
　　痛苦之主释放出一圈圈痛苦哀嚎，海皇尚未接近，本就严重的伤口顿时再度传来无法忽视的痛感。
　　“闭嘴！！！”
　　怒涛轰鸣，席卷而上，将所有痛苦之音全部砸碎。
　　“异端！！！”
　　“异端怎能存活于世！！！”
　　紧接着，暴怒之主反倒发出了比它怒吼更为夸张的咆哮。
　　身上虬实肌肉一块接连一块，看起来力量感近乎爆炸。
　　暴怒与咆哮之主，暴怒便是祂的本源，咆哮便是祂的力量来源！
　　祂向前半步，赤红的一拳降下，将所有海柱统统碾碎。
　　“痛苦！好痛苦！”
　　“愤怒！！！”
　　生长在肋下的几枚臂膀攥紧拳头，一声声咆哮震的大军都有些零散。
　　痛苦与愤怒，这两尊神之间能力倒是相辅相成，能够互相配合。
　　海皇强忍种种不适，唤来水流试图缠住，腐蚀对方神躯。
　　以一敌二，它很合理的落入下风……
　　再怎么嗑药，释放混乱之源，时间也终究太短了些。
　　更何况它们这些皇者就为了给封印破开个口子，又是上禁物，又是消耗本源。
　　本源耗得多，会肾虚；耗得格外多，就会虚脱而亡。
　　它现在就是个虚比皇者！
　　“坚持住，其他皇者马上就来了！”
　　金皇高声呼喊。
　　“我觉得我们先撤离此处比较好！”羽皇反驳。
　　“撤！”
　　海皇早就有此念头
　　如果它是状态全盛或许还没什么，可一个脑袋被直接射爆，悲伤和暴怒又在疯狂摇晃着它的情绪。
　　它现在感觉自己就是一个绒布球，完全落入至高的节奏。
　　噗呲！
　　又一轮交锋结束。
　　在它狰狞咆哮之中，体表生长出一枚枚黑色鳞甲。
　　“一群生长于肮脏之处的可怜虫。”
　　“被混乱气息蒙蔽了双眼的无知者。”
　　“果然深渊之异端，就应当即刻清除。”
　　还没等即将进入癫狂模式的海皇彻底爆发。
　　几尊至高你一言我一语，竟是同时抛下身边的皇者不管，齐齐朝海皇冲来！


第1441 自爆了！
　　不是。
　　你们干嘛？
　　全冲我一个人来？
　　遭此变故，海皇瞬间变了脸色，哪怕是处于癫狂状态下，都被这刺痛感觉给强行唤回了理智。
　　六名至高，完全不管不顾朝自己奔来。
　　过程中一个比一个气势凶猛。
　　四个本源神器祭出！
　　气息越发深厚，威势越来越恐怖！
　　海皇左右寻找逃跑路线。
　　“神音。”
　　律动之主率先出手。
　　一阵空灵而典雅的音律突然传来，不知源头何方，引发此处荒墟海域无尽的海水翻滚不停！
　　然而这些都是次要目标，祂这一击本源神器直指海皇！
　　身形暴退，正开始朝远处奔逃的海皇当即头脑眩晕。
　　剩余八枚大脑就像被完全分割开来，每颗头脑都有自己的想法。
　　再加混乱之息影响，它这一下子算是彻底找不到北。
　　“海皇，小心！”
　　其他几名皇者高声提醒。
　　一个又一个能力挥洒而出，然而这几尊至高分毫不管。
　　任由攻击落在自己身上，依旧继续全速前进。
　　“异端，迎接吾之怒火！！！”
　　暴怒之主一天天也不知道哪来的那么大气性。
　　肌肤表面红色蒸汽越来越多。
　　那双神瞳中遍布着密密麻麻的红血丝，血丝甚至跃出眼眶，如同大树根须一样，沿皮肤表面向四周生长。
　　愤怒啊，祂真的好愤怒，狂躁症患者都没祂这般狂怒。
　　海皇刚刚摆脱律动之主的束缚，甚至都来不及看清逃跑路线，三只大手捏住它脖子。
　　紧接着，在海皇瞪大的双眼中，一枚硕大拳头在眼前不断放大。
　　轰隆！！！
　　重拳落下，它近乎头晕目眩，整个身体重重一颤。
　　连带着海域战场跟着疯狂摇颤！
　　嘭！！
　　连续几拳下来，海皇脑瓜子炸成漫天海水。
　　而后海水又被愤怒的蒸汽所蒸发殆尽。
　　“异端！”
　　破灭之主承受了其他皇者几次攻击，强行冲到身前。
　　“千臂！”
　　祂身后浮现出无数由‘力量’与‘破灭’构成的臂膀，机关枪一样狂风暴雨般就坠落下来。
　　每一拳携带破灭之力，不断蒸发海水，短短片刻，海皇已然是遍体鳞伤。
　　“破灭，你这力量太弱了！”
　　“太弱！太弱！败坏我神明之威名！！！”
　　“弱啊！弱！！！”
　　暴怒之主跟尼玛有病似的。
　　扯着脖子在那喊。
　　人家弱不弱跟你有屁关系。
　　不过话说回来。
　　力量与破灭之神，这是祂全名。
　　结果愤怒之主的“力量”不逊色。
　　破碎之主的破碎特性非凡。
　　建议下个版本加强破灭之主。
　　其他至高纷纷赶来，一个又一个攻击接连不断朝海皇盖下。
　　“海域的意志，归我所用！！！”
　　海皇自然不可能束手就擒。
　　一段佶屈聱牙，晦涩难明的字符从它口中倾泻而出。
　　随后海浪涌动之际，无数恐怖虚影浮现。
　　加持混乱之息，眼看着准备将这些攻击全部挡下。
　　“共鸣之律。”
　　律动之主发出一声轻吟。
　　破碎之主站到祂身边。
　　双方力量联结，神息涌动，阵阵奇异力量在二神周身回荡！
　　谁言本源神器无法互相搭配。
　　至高力量同样能够完美融合！
　　而这最直观效果，便是浩瀚而神圣的力量照耀整个海域！
　　破碎之力凝练进祂这看似波澜不惊的一指。
　　伴随共鸣律动的奇特波动？只一瞬，穿过海皇召唤出的虚影，轰碎海浪屏障。
　　在它难以置信的目光中，落在了自己胸口位置……
　　特性入体……嘿，不疼！
　　不疼个屁！
　　思维仿佛按下了定格键，眼前一切都变得缓慢下来。
　　短暂的数秒过后，席卷灵魂的痛苦轰然爆发！
　　“吼！！！”
　　海皇眼前发黑，口中发出一声声怒吼。
　　无数海水倒灌而来，涌入它身体，试图填补那些裂缝。
　　可惜，无用！
　　双至高力量加持的攻击，大量裂纹绽放。
　　裂纹从胸口处朝头颅蔓延，而后不断增大。
　　这种触目惊心的裂缝很快就充斥了好几颗头颅之间。
　　“不……不……”
　　海皇目光颤动，声音也在颤动。
　　“不！！！”
　　它声音越发尖锐，可惜起不到任何的防护作用。
　　当裂纹多到一定程度后，就听见咔嚓一声。
　　其中一根脖子连同头颅碎裂开来。
　　随后是第二根脖子，第三根，第四根……
　　原本的九头海皇，刚出场被爆掉一个，被暴躁老哥锤爆一个，眼下遭此重创……
　　接连不断的破碎声中，八颗头颅全部碎了个干净。
　　“救我！”
　　生死存亡之下，海皇终于是慌了。
　　它朝着不远处皇者求救，奈何对方赶来的速度远远不及至高落下的攻击速度。
　　哪怕皇者发动攻击，至高们最多象征性稍作阻拦。
　　祂们全然不顾本源燃烧。
　　即便自己会根基受损，就是要硬杀海皇！
　　“海域内杀海皇，可笑至极！！”
　　重伤之下，海皇嘴还是硬的，但它其实已经知道了自己未来。
　　皇者们的反应速度太慢了，在支援到来之前，祂们完全能够付出一定代价将自己击杀！
　　几乎等同复刻了一遍深渊先前的战术！
　　假若它也像梦魇之主那样，被窝里提前藏了好几只皇者。
　　说不定能反将一军。
　　现在这情况……插翅难飞！
　　在神息与神纹的封锁之下，它没有任何退路。
　　瞬息之间，海皇做出决断。
　　“燃烧大量本源，就为了将我击杀。”
　　“若真能击杀一尊皇者，致使深渊重创，想必你们也是赚的。”
　　海皇神色越发狰狞而疯狂。
　　“既然……”
　　“既然无法生还，那我索性也还给尔等一份大礼。”
　　海域温度升高，混乱污染浓度正在以夸张速度极速攀升。
　　几尊至高面色微变。
　　“杀了它！”
　　破碎之主催促。
　　“永立于深渊之上的混乱之主，来自于无数纪年之前的混乱之息啊，请聆听我的呼唤……”
　　一道道攻击轰向海皇，轰碎了它的身躯，碾碎了那些血肉。
　　然而它的声音没有消散，那是它的“本源”还留存于世。
　　“古老的神明已经从长眠中复苏，我们深渊已然沉寂太久。”
　　“我是您最忠诚的信徒。”
　　“我将燃烧一切，助您脱困于世。”
　　“请令深渊的阴影席卷万界！！！！”
　　声音尖锐急促，燃烧的污染本源疯狂颤抖。
　　然后，本源破碎！
　　无形的力量穿梭空间，瞬间朝深渊之眼的封印撕裂而去！


第1442 遥遥出事了？！
　　“沃日他娘的，这啥玩意儿？”
　　江游和大魅子正在深渊之眼不远处唠嗑呢，就听见远处丁零当啷一通颤响。
　　随后整个深渊都跟着晃动起来。
　　不，不是深渊在晃。
　　是“深渊生物”在晃！
　　江游的皇位被剥离许多，晃动没那么狠。
　　像一旁魅神，身子摇晃复苏非常明显。
　　“皇者陨落……”魅神心头一跳。
　　“是海皇……我有一名死亡使者察觉到异常，前去查看情况，海皇面临六尊至高围攻，选择了自爆！”
　　陆遥遥在另一处空间内同样察觉到了这种异样，迅速将情况与江游说明。
　　“海皇自爆？”
　　江游惊愕不已。
　　“离开深渊之眼，这里接收不到信息。”
　　魅神起身向外飞去。
　　深渊之眼附近扭曲时空，传递信息难度很大。
　　二人很快来到空间边界，终于得知发生了什么。
　　“海皇真死了？！”
　　“六尊至高依靠本源神器直接潜入荒墟海域，然后靠围攻就把海皇弄死了？？”
　　“当时在场的不止有海皇，至高硬是不顾一切也要把海皇给换掉？”
　　“不是……”
　　魅神目瞪口呆，这些信息属于是一条比一条魔幻，以至于她有些反应不过来。
　　海皇与其他皇者在战场中作战，对抗入侵而来的神明大军。
　　眼见局势不太妙，海皇按捺不住，选择亲自下场。
　　亲自下场的结局就是，面对六尊至高，它死的非常干脆，根本撑不到其他皇者支援。
　　“所以，十二皇铁桶阵这就算是被破了吧？”
　　江游捏了捏拳，感觉力量衰减其实没那么明显——这可能和他现在本来就没剩下多少力气也有关。
　　“出了些问题……不过，问题没有想象中那么严重。”
　　魅神倏地将目光重新看向深渊之眼方向。
　　“这东西怎么跟着抽风了。”
　　江游心头一凛。
　　二人又重新朝深渊之眼奔去。
　　只见那深渊之眼那本就出现裂缝的封印。
　　此刻在这股莫名波动影响之下，裂缝进一步扩大！
　　原本封印的破损其实已经很明显，每分每秒都有令人心惊的灾厄物质喷发。
　　此刻更是有了进一步膨胀的趋势！
　　“我的死亡位面受到了影响！”
　　正当江游仔细观察，大脑飞速运转之际，耳畔传来了陆遥遥的痛呼之声！
　　“遥遥，什么情况？”
　　江游顾不得魅神在身边，高声呼喊。
　　“你在跟谁说话？”
　　魅神一脸懵逼。
　　“遥遥，你情况如何？”江游心头一紧，心头的不妙感越发浓郁。
　　“灾厄……深渊之眼中的某种灾厄在尝试牵引死亡空间，并且将我这里完全吞噬。”
　　“我不知道……太混乱了，我看不清……”
　　陆遥遥声音中带上了些许痛苦，不知道她如今遭遇了什么。
　　总之江游确实能够感觉到整个深渊之眼越发不对劲。
　　嗡——！
　　他抬起右手。
　　啪！
　　被大魅子一把抓住手腕，“喂，你干什么？”
　　魅神问道。
　　“封锁深渊之眼。”
　　“？”魅神差点以为他在开玩笑。
　　“帮我搭把手。”
　　“？”
　　魅神觉得他一定是在开玩笑。
　　江游没有废话，当即上前一步，本就没有完全恢复的身体咔嚓一下出现些许破碎。
　　“我去，你玩真的？”
　　魅神傻眼，“就你这状态上来功率全开，打算直接把自己崩死算了？”
　　“深渊之眼这种东西，一点点来能有用的么。”
　　江游也算是有点自知之明。
　　他伸出仅剩下的右胳膊，无数细小苍白锁链在掌心浮现。
　　随着他念头微动，万千锁链凭空浮现，试图将这深渊裂缝的裂口缝合。
　　然而这些裂缝实在太大太大，每一条单拎出来，都足以吞噬无数个大周。
　　所谓深渊之眼，本就是堪比多个星系团叠加的核心区域。
　　封锁它的禁制足以想象有多么庞大！
　　全盛时期江游，用【锁】倒是能够勉强覆盖这么大区域，但是封锁效果完全没办法保证。
　　他的【锁】更倾向于战斗中使用，用来压制，封锁敌人。
　　融合了【禁】的【锁】，理论上倒是能够朝着“封禁”方向发展。
　　不过他本源选择了【裁决】与【公正】方向，封锁只能算是一个附加小能力。
　　深渊之眼这种东西，江游全盛时期说不定都拿捏不定，更何况现在这半残疾状态。
　　这就不是当前时期能够解决掉的东西！
　　随着江游发力，越来越多锁链浮现，穿过那无数破碎裂痕，然后尝试用自身特性进行修补。
　　“给我合……”
　　江游手臂微微颤抖，一条条锁链尝试拉扯着“空间”，令一切重新愈合。
　　可惜……毛都没有发生。
　　海皇付出生命自爆，换来的裂缝扩大，以及混乱之源本身对于“突破封禁”的渴望，极难处理！
　　苍焰锁链哗啦作响。
　　那漫天裂纹只是稍稍向内聚合。
　　别说，一眼望去密密麻麻苍白线条，在江游手上整齐划一的“颤动”，别管有没有用，起码还挺好看的。
　　嘎嘣！
　　封禁还没有看到愈合的希望，江游的手臂率先发出一声脆响。
　　“够了，深渊之眼的封禁集结了万千生灵之力，像你手中【锁】这类的【规则】，至少需要数百个或许才有效果。”
　　“当初不知付出了多少代价才将之控制住，你一个皇者拼什么命啊。”
　　魅神脑海中似乎回忆起了什么片段。
　　只是事关隐秘历史，她也无法清晰记起。
　　锁链一震，而后缓缓消散。
　　江游微微气喘，好吧，他不得不承认大魅子说的对。
　　深渊之眼太过庞大，释放的灾厄气息完全冲刷着苍焰，无法维持稳定。
　　他这是想要凭借“蛮力”，硬生生把裂开的空间给拉回去。
　　别说是他了，如今复苏的任何一尊至高拉出来都没有这等力量。
　　那也不能就这么干看着。
　　江游强迫自己放松大脑，随后进入到斗鸡眼状态。
　　视线缓缓观察起四周空间来，这次格外顺利。
　　线条堆积，开始汇聚，重组。
　　下一刻，江游背脊一凉！
　　那些黑暗中的，死亡了的，埋藏在混乱中的……
　　虚影重重，无比深邃的黑暗空间仿佛“活”了过来！


第1443 混乱与隐秘
　　那些看不见边际的模糊黑暗中，出现了一个又一个扭曲身影。
　　看不清具体形态，更看不清具体实力。
　　它们就像是“二维”小人，在江游眼中非常怪异。
　　这些扭曲身影动作僵硬且迟缓，宛如一个个提线木偶，不过木偶是立体的，那它们更应该称为……剪纸？
　　至少落在江游眼中是这样。
　　这些剪纸有的扭打在一起，有的互相搂抱，还有的在窃窃私语。
　　看不懂它们在干什么，反正直觉上而言，这群东西不是什么好玩意儿。
　　“这到底是……什么情况。”
　　江游心头寒意越发高涨。
　　他试图寻找陆遥遥身影，可惜就是没办法找到对方身形。
　　按照陆遥遥所说，整个死亡空间不存在能够威胁到她的存在……准确说，这荒凉位面就没有别的生灵。
　　她在其中拥有极高权限，来去自如极其自在，绝不可能说没就没。
　　要么是二人之间好不容易建立起的联系突然断掉，就像之前那样，陆遥遥其实一直跟在他身边，只是江游发现不了。
　　要么……是死亡空间发生了些意料之外的惊变！
　　江游自然更倾向于后者。
　　死亡空间多出来的这些“生机”，和“万物春生”“盎然生机”完全不同。
　　就是字面意义上的“多出来了额外的生命体”！
　　天晓得这些生命体到底是个什么性质！
　　想想办法，必须想想办法。
　　江游很难形容自己此刻到底是什么心情。
　　好不容易找到媳妇儿，俩人能近距离“打打电话”，勉强算得上是“温存”。
　　结果就是这么一点来之不易的安稳都要被破坏？
　　“海皇，我草里打野。”
　　不对。
　　海皇自爆，已经死的魂都没了。
　　而且是走投无路的自爆，不能完全怪它身上。
　　那就：“神明，我草里打野，海皇你也一样。”
　　“你一个皇者自爆不去干至高，跑过来继续撕裂封印，神经病！”
　　见他在这来回乱转，像个无头苍蝇一样不知所措。
　　魅神宽慰道，“别费功夫了，海皇这是以皇者本源强行撬动深渊之眼封印。最多是将缺口扩大，大致无法完全将混乱之源释放，论起效果，肯定不如十二皇一同共鸣来得好。”
　　“话是这么说，这玩意儿释放的威能也太恐怖了。”
　　江游说着，又瞥了眼深渊之眼。
　　那每分每秒释放的物质之恐怖，很难想象里面到底封印了多少污染。
　　“说好十二皇共鸣才能开启封印，它怎么一个人都能做到呢？”江游眉头紧锁。
　　“先前皇者齐聚一堂，已经先将封印掀开一角，有过些许经验，海皇再以自身性命助推一把，很合理。”
　　魅神点头道，“不过换个角度，如果皇者们没有强行解除封印，浪费力量，或许海皇还真不至于被至高击杀，至少想跑是没问题的。”
　　问题就在这。
　　本源这种东西关乎到实力，而且属于极难再生资源，短时间内耗费一点就少一点。
　　别人不知道你本源总量有多少，但你如果玩命使用，肯定知道你存货不多。
　　自然就会展开针对性进攻。
　　“不说这些了，你有没有什么办法？”江游问道。
　　“什么‘什么办法’？”
　　“解决深渊之眼。”
　　“我？”
　　魅神眼角跳动，伸出手指指了指自己。
　　“你狄普亚斯，曾经的梦魇之主，最牛逼的神明之一，你得有办法吧？”
　　“我真那么强还会被分尸在深渊？”
　　魅神面对着随时要将自己卷入进去的深渊之眼，她选择后退一段距离，“知道隐秘历史怎么来的，为什么会有这种东西，以及没有这东西就无法了解到过往历史么。”
　　“因为‘混乱’污染了时间线，所以在其被封印之前的那段过往，就成为了‘隐秘’之物，世间生灵皆不可轻易窥探。至高都得躲着它走，你觉得我有什么办法？”
　　废物魅子！
　　江游心中焦急，大脑却出奇的冷静下来。
　　二人身处不同位面，他就算着急也帮不上什么忙。
　　在思索一圈自己能够做到的事情之后，他将注意力放在魅神身上。
　　“怎么了？”大魅子后退半步，莫名有几分不好的预感。
　　“启源星核再借我一下。”
　　“？”她神色瞬间一黑，“兄弟，那东西已经快被你吸干了，你还打算要，是不是太贪心了些？”
　　“将来肯定还你就是了，快点的，没时间了。”
　　江游摊开手掌进行索要。
　　“你这是求人的态度么。”魅神不满，嘟囔着，反手掏出启源星核。
　　“多谢。”
　　江游拿到手中。
　　那些启源气息受到牵引，又尝试想要朝他掌中钻来。
　　江游阻止了这一过程。
　　他将启源星核向前递出，“遥遥，这是我能够想到的唯一方法了，不知道对你是否有用，你尝试将它吸收试试。”
　　他将掌心摊开，破碎的星核静静躺在掌中。
　　“你到底在跟谁说话？”
　　魅神眉头皱起。
　　江游没有回答，静静站在原地。
　　这枚破碎的启源星核内蕴含大量启源气息。
　　虚空中最古老的力量之一，启源存在的意义，就是在关键时刻创造奇迹。
　　普通启源石，都能够作为六七阶的突破素材。
　　星核中的启源质量近乎再上四五个台阶。
　　经过他多次吸收，星核中启源总量已经大大降低。
　　大概还剩……五分之一？
　　四分之一到五分之一吧。
　　大魅子一个人总共都没吸收十分之一，可想而知她有多心疼。
　　剩下这些量只是相比于总量很少，实际依旧超过寻常手段能够获取到的数量，放在任何地域都会被疯狂争抢。
　　在江游紧张的目光中，启源星核一动不动。
　　大魅子同样紧张，左右看看，完全不晓得江游口中的“遥遥”到底是什么情况，并且希望根本没这号人，给自己多留点这压箱底的宝贝启源。
　　时间一点点流逝。
　　就在江游感觉没有希望之时，掌中星核突然传来了轻轻异动！
　　在某种吸力牵引下，启源气息向上飘升，而后消散在空中，就像是凭空不见一样！
　　与此同时，当江游放开感知后，眼前影影绰绰，似乎出现了一片漆黑空间！
　　“什么东西！？好像有我好像看见了一片新空间？！”
　　魅神错愕看向四周。
　　“死亡空……”江游同样错愕，“你也能看到？？”


第1444 位面与混乱
　　“这什么情况？”
　　魅神瞬间反应过来，“你早就知道这黑色空间？”
　　“算是吧，你是怎么看到的？”
　　江游仔细打量着四周。
　　此刻显现的黑色空间并没有他“斗鸡眼”状态下那么清晰。
　　是的，“斗鸡眼”已经够模糊了，现在更是糊中糊。
　　视线仿佛加了层磨砂玻璃，什么都看不清。
　　只能看到重重叠叠，不断晃动的各项黑影。
　　“我怎么看到的？”
　　魅神诧异，“这位面若隐若现，放大感知就能看到啊，那到底是什么，还有你说的遥遥是谁？”
　　“我妻子，她落入了那片空间。”
　　江游没有解释太多，他正尝试进入斗鸡眼状态，不知双重叠加之下能否看的更加清晰。
　　他这副模样实在有点滑稽，不过重点不在这。
　　“你妻子落入的空间……是一小片特殊区域吗？”她问道。
　　“应该不算小。”
　　“到底是空间还是位面？具体有多大，中小型星系，还是说类似深渊与虚空这种？”魅神追问。
　　“严格来说应该是位面吧。面积很大，具体我不了解。这有什么区别？”江游诧异。
　　“区别大了去！”
　　魅神面容严峻，看向深渊之眼方向，“严格来说，现在只有深渊与虚空两个大位面，至于现界与陷落层，已经同大位面产生交接，如今几乎无法算作独立位面。”
　　“知道为什么位面这么少吗，你猜猜混乱之源里面有什么？为什么它被称为‘混乱’？那是因为里面除了禁忌之物，还包含了无数破碎界域！”
　　“若这黑暗空间为独立位面，就意味着在‘位面’方面，已经出现了新的变数！”
　　“眼下这黑色位面在混乱之源影响下，进一步发生了变化？我也不知道，该死，太多信息都被封印在了隐秘历史当中，人族历史殿堂内肯定有所记载！”
　　魅神多少有点慌了。
　　她自然知晓混乱之源的杀伤性，认为初步解封会大幅提高深渊力量，却没想到事态似乎朝着另外的方向发展。
　　“说什么都没用了，殿堂的隐秘历史已经全部用来砍星辉了。”
　　江游观察无果，此刻死亡空间正如魅神所说，正在发生一场巨大变化，“说到底还是混乱之源导致的？”
　　“多半如此。”魅神提前开口道，“先说好，我帮不上什么忙，我连这空间都一点不了解。”
　　“行吧。”江游万般无奈只能化作一声叹息。
　　相隔位面，他能够做到的事情实在太少。
　　“不说这些了，把东西还给我。”
　　魅神讨要启源星核。
　　“给你，多谢了。”
　　“没事……你给我站那！！！”
　　魅神下意识开口后发现不对，瞬间嗓音拔高几十度。
　　“什么事？”江游向外跑去。
　　“东西呢？？启源呢？！”
　　魅神瞪大眼睛，难以置信的举起掌中之物。
　　只见原本还忽明忽灭的璀璨星核，现在是彻底没了颜色，仅剩下格外零星的粒子游离飘荡。
　　得，这下是真的“一滴”都没有了。
　　就这点量，放在七八阶文明人家都得犹豫要不要拿在手里了——不拿着吧，好歹是个启源造物，拿着吧，你这点量够干啥的？
　　“好你个江游，迟早有一天弄死你。”
　　看着他背影远去，魅神后槽牙都快咬碎了。
　　实在忍不了，她挥手凝聚粉红色气流，不断朝江游攻击，被他一一闪开。
　　“下次见。”
　　江游背对着她挥手。
　　深渊之眼附近是真的“混乱不堪”，他感知能力根本起不到任何作用，反而放开感知，他感觉自己都要被卷入其中。
　　江游不得不离开附近范围。
　　站立在深渊之眼外侧，他凝视着此处暴动之地。
　　十二皇变成十一皇，对皇者们而言绝不是什么好事。
　　但海皇临死前的所作所为，多少把局势挽回来了些。
　　至少他现在能够清楚察觉到深渊污染浓度的提高，自己这半废皇者都有明显变强，更遑论其他皇者。
　　十二皇的存在是为了与深渊之眼进行共鸣，提高强度。
　　眼下封印都撕开一角，所以即便缺了一皇，貌似也能接受？
　　江游收到了其他皇者传来的信息，六至高真的是拿命杀海皇。
　　本源跟不要钱一样疯狂倾泻，其他皇者趁机刷了很多伤害。
　　至高们状态可谓非常差。
　　以往，两三只皇者才能与一尊至高缠斗，现在而言，深渊环境中，皇者兴许能单对单与至高进行战斗。
　　长时间或许会落入下风，但短时间内顶住肯定没问题。
　　如此一来……两大势力，深渊占据上风？
　　不对。
　　眼下不是十一皇，是十点五皇！
　　江游这半残家伙，根本没办法当个完整战力。
　　原本有些倾倒的局势，这下再次变的看不清晰。
　　“混乱之源啊……”
　　回想起刚才从那阴影裂缝中窥探到的无数身形，江游心头有些沉重。
　　皇者们狂欢新世界的到来；神明们紧锣密鼓准备消灭深渊。
　　唯独他这个活不了几年的老东西万分迷茫。
　　要想活命的话，其实也不是不行。
　　亲自多去屠六七阶种族，寿命能够叠加起来，眼下这三位数的流逝速度，还不至于说立刻要了小命。
　　不管如何，江游现在脑子真的有些混乱。
　　仗着身体恢复了些力量，他径直返回苍焰域内。
　　——
　　一段时间穿行结束，江游从空间通道内走出。
　　“神奇，实在是太神奇了……”
　　隔着大老远，他就听见水银先生在那止不住的倒吸凉气，疯狂感叹。
　　“水银先生。”
　　“阿江你回来了。”水银先生结束打转，“恢复如何……我去，你怎么一副要死的样子？”
　　“暂时死不了。”
　　江游摆摆手，没有在这话题多做纠缠，“你刚才在看什么？那处死亡空间？”
　　“是啊！”
　　说到这，水银先生打转速度又加快了几分。
　　它难掩激动，“收到你消息之前我就一直在观察了，你说和遥遥有关后，我更是观察的非常仔细。”
　　“我发现这处空间实在是神奇无比，它所蕴藏的信息素，简直闻所未闻，每一次细微感知，我都好像要升华了！”
　　看来水银先生是真感兴趣。
　　江游嘴角微抽，“水银先生有什么特别的发现么？”
　　“当然有。”水银先生看向身前，语气中满是敬畏，“我发现，这片空间它并非真实存在，也并非幻想存在，而是介于……虚实之间。”


第1445 虚实之间的遥遥
　　什么意思？
　　江游一脸茫然。
　　水银先生继续解释道，“你先前跟我讲过自己的发现，以及有种陆遥遥还在身旁的错觉，而我先前却什么都察觉不到。”
　　“不只是我，就连那些神明，皇者，都无法看到。或许这个阶段，大家看不到死亡空间才是正常的——它是虚幻的，并不一定‘真实存在’的位面。”
　　“而现在，随着深渊之眼释放出混乱气息，与死亡空间形成了某种关联，导致它进入到‘由虚转实’的过程，如此一来，便可以被外人所观测到。”
　　水银先生一口气巴拉巴拉一大堆，留给江游接受的时间。
　　他静静思索，“由虚转实”这个词，他先前倒是从未想到过。
　　哪怕现在听水银先生讲解，依旧感觉有几分不真实。
　　“你说的这个……是不是太离谱了？这么说，遥遥现在还不算是‘真实’之物？”半晌，他犹豫问道。
　　“这么想是有些残酷，可我觉得应该不会有错，这些是【信息】所告诉我的内容。”
　　水银先生点头道，“而且，虚与实绝不是你想象中那般对立，谁说虚假的东西就不会存在……世界太奇妙了，这种特性必须要感悟其【信息】，才能深刻理解啊游子。”
　　“那我怎样才能找到遥遥？”江游最直接了当问道，“我能否帮到她？”
　　“这……”水银先生沉默片刻，给出了否定答案，“抱歉，我并没有找到陆遥遥身影，不知道她情况如何。”
　　“再找找看吧，水银先生拜托你的能力了。”江游惆怅万分。
　　“行，我会继续观察，一旦有发现及时通知你。”它答应下来。
　　随后它打着转来到江游身边。
　　那银灰色气流拍了拍他肩膀，“我感觉你身体状况很糟糕，前所未见的糟糕。破碎之主的力量在你体内形成了残留，阿江啊，你得先处理自身情况。”
　　“我知道，清除不掉，也可能清除掉后我就会彻底破碎。”
　　江游握了握拳，感受着远远不及巅峰时刻百分之一的力量，“我已经无所谓了。”
　　水银再度沉默。
　　跟着江游一路走来，它虽然没有经历大周早期的生活，但后来发生什么事情它都清楚。
　　亲人没了，家园没了，所认识的人基本上都没了。
　　就连那些长辈，一个接一个的远去。
　　偌大人族，唯有他一人走在抗争神明的道路上。
　　眼下好不容易发现妻子身形，结果告诉他是“虚幻”的，“不真实”的。
　　更是因混乱变动，不知陆瑶瑶生死如何。
　　生死？
　　拜托，即便活着，又有什么特别意义吗？
　　“不，也不能说无所谓。。”
　　江游吸了吸鼻子，伸出手揉搓揉搓面颊，“我家园不能白白被毁，人族殿堂也不能白白毁灭，活着就有希望，多杀一尊至高，就是血赚。不管遥遥有没有事，我都得多砍几尊至高报仇。”
　　用“仇恨”的种子来自己骗自己么。
　　水银先生下意识想要开口，最后又不知道该说些什么。
　　它只能沉闷开口，“混乱之源被释放了一部分力量，深渊接下来会提高不少污染浓度，或许能够帮助你恢复力量。”
　　“从一堆坏消息中勉强挑出来了个好消息是吧。”
　　江游笑笑，忽然想到些什么，“水银先生能看出我身上的启源信息吗？”
　　“启源？”水银先生点点头，“能感受到啊，你前段时间应该接触过【启源】吧。”
　　“是这样。”江游抬起手掌，“我吸收了非常庞大数量的启源，结果身体没有半点反应，我还怀疑是不是全都漏光了。”
　　“那我就不知道了，我只能看出来【启源】在你身上停留，有没有吸收不得而知。”水银先生开口道。
　　“行吧，至少知道吸收启源不是幻觉。”
　　江游咂咂嘴。
　　他望了眼深邃深渊，“我需要休息一下，你继续慢慢感悟吧。”
　　“又睡啊，我发现你不是睡觉就是睡觉。”水银先生嘟囔几声。
　　江游摆摆手，钻进圣焰当中。
　　比起深渊之眼，还是圣焰带给他的感觉更加温暖。
　　伴随着，见证着他一路从中高阶变成深渊顶点的皇者。
　　“在深渊之眼时，是被迫沉睡调整伤势。”
　　“那么现在，我想我是时候该静下心，仔细想想我到底想要做什么了。”
　　——
　　至高入侵，海皇崩解带来的影响并未就此消散。
　　双方同时进入升格状态，彼此摩擦非但没有减小，反而愈演愈烈。
　　大量至高复苏，同时也意味着祂们下属神种接连复苏。
　　虚空兵力得到一大波补充，加上对污染抗性的提高，一反常态对深渊进行入侵。
　　不知道祂们是因为混乱之源微解封而心慌，还是觉得自己力量已经足够覆灭深渊。
　　总之战火连绵，近十年格外血腥。
　　深渊方，皇者们更加小心翼翼。
　　彼此长了记性，做足情报以及准备工作。
　　一旦发现异常，绝不会再像之前一样莽上去，生怕自己这边再折损一尊皇者。
　　十一皇的影响当真太大，江游不参战，相当于十皇。
　　若非深渊之眼封印被进一步撕裂，它们如今已经焦头烂额。
　　即便如此，在神明猛攻之下，也确实感受到了激增的压力。
　　时间流逝很快，转眼五年时间而过。
　　深渊勉强在虚空占据了几处战场，自己这边则是丢了不少重要区域领地。
　　要说亏吗，小亏。
　　不过还是那句话——混乱之源在释放，深渊有得打。
　　在一处战场失利之后，奥皇发布召集令，集结全体皇者，准备下一步动作。
　　二十日后，多年未见的皇者们齐聚一堂。
　　“克皇，听说你那处虚无灰域又被侵略了不少，一把年纪看来真的比不了曾经，连自己领地都守不住了？”
　　“灵皇是这样的。我军将士只需要认真杀敌，打不过将领地拱手相让就可以，可灵皇你们在后方龟缩着的魂种，就要考虑的多了。”
　　刚一见面，几尊皇者之间火药味便一下子迸发。
　　“行了别吵了，白皇呢，怎么还没来。还有魅皇也是，他们两个每次都要最后才能赶来？”
　　“这两皇是不是有点太过特立独行，他们打算来个皇者联姻不成？”
　　“魅神那身段，要我说给白皇还是太浪费了些，那毛头小子有什么好，她不如来找我！”
　　几名皇者发出一声声怪笑。
　　扭曲的姿态与表情，与前些年的皇者形象已然是大相径庭。
　　就在它们商讨之时，没能等来白皇或者魅皇到来。
　　反而是等来了魅神发来的急迫消息：
　　“闭关之处未发现白皇踪迹，其他地方亦是如此，所有信息追寻手段无法锁定对方。”
　　“白皇，突然就失踪了！”


第1446 白皇去哪了？
　　什么玩意儿？
　　皇者还能直接消失不见的？
　　收到这个消息，所有皇者都愣了一瞬。
　　仔细查探几遍后，确定魅神不是在开玩笑，于是立刻进行联络。
　　“魅皇，你现在在哪？”
　　奥皇沉声问道。
　　“我正在白皇领地附近搜寻他。然而不管我用什么方法，都没办法彻底找到丝毫踪迹。你们有什么其他手段么，白皇此次消失很不同寻常！”
　　魅神发回来一长串消息。
　　几名皇者对视一眼，都有些懵比。
　　这是发生啥了，好端端一个皇者能在自家领地失踪？？？
　　“我试试。”
　　克皇掏出禁物，尝试锁定江游，或者是先捕捉到他信息。
　　结果这暗沉色调，像是多面结晶体一样的禁物在亮了几下光芒之后，气息忽然开始收敛，就像查无此人一般。
　　“这……”
　　克皇愣了愣。
　　“没效果？我这有记录下来的白皇气息，我来试试。”
　　另一尊皇者同样使用起自己手段。
　　几名皇者依次尝试，结果要么是没有反应，要么是给出乱七八糟的回馈。
　　别说是锁定他位置了，就连捕捉到江游气息都不行。
　　总不可能是因为死了吧。
　　好端端在自己领地闭关，然后直接死了？
　　江游的异常情况令几名皇者都意识到不对劲，它们连续尝试一番，确定真的没办法做到后，当即不再犹豫，商讨几句后，齐齐朝苍焰域领地冲去。
　　……
　　“水银，你再仔细查探一下，他一个大活人怎么可能说消失就消失，总该留下些什么吧？”
　　魅神秀眉紧锁，朝水银先生问道。
　　“我真有仔细查看。”
　　水银先生满头大汗。
　　它这些年在观察那形态奇特的死亡空间，对于江游倒是没太多关注。
　　不过还是那句话——皇者在自己领地闭关，想想都知道很安全。
　　“信息的痕迹被抹除了，是阿江做的吗……不应该啊，他就算拥有类似能力，却不该抹除的这么干净。”
　　“太奇怪了，他人一声不吭的消失不见，不会是被神明掳走了吧。”
　　也不太可能。
　　苍焰域又不接壤主战场，神明哪有那么容易靠近。
　　除非梦魇之主完全以全盛姿态降临，神不知鬼不觉的掀起一场战斗，再以梦魇之力将一切恢复如初……这纯纯的玄幻剧情。
　　“你说会不会……阿江是掉入了那个奇特的虚实空间？”
　　水银先生突然想到这一可能性。
　　陆遥遥的死亡空间，在江游闭关之时出现，高阶生灵能够凭借感知隐约查探到。
　　然而在一年半前，这层空间突然又消失不见，所有生灵都无法观测。
　　水银先生便在深渊各处一直探寻着死亡空间讯息。
　　江游和这特殊位面存在某种联系，保不齐是掉进去了呢？
　　听到水银先生的猜测，魅神稍加迟疑。
　　“不排除这方面可能性，总之先再找找看吧。”
　　魅神在附近搜寻起来。
　　她探寻信息能力同样不差，何况还与江游存在一层魅惑印记联系。
　　从苍焰域向外搜寻，里三圈外三圈，真就一点痕迹没有发现。
　　搜寻工作持续很久，中间断断续续与其他皇者联系，十数日后，皇者们陆续抵达苍焰域。
　　“魅皇，情况如何，依旧没有白皇的消息吗？”
　　奥皇缓缓降临，开口问道。
　　“没有，凭空蒸发，找不到任何痕迹。”
　　魅神摇头。
　　“这白皇该不会是怕了神明，自己找了些法子遮蔽信息，然后不知道跑到哪个角落里去，哈哈哈！”
　　“别说，还真是有这种可能，所有痕迹被抹除的干干净净，总该不会被梦魇之主掳走了吧！”
　　其他几尊赶到的皇者纷纷发出几声嘲笑。
　　在魅神那面无表情的注视下，尬笑几声不再继续。
　　“都别废话了，如今深渊情况虽说还算可以，但皇者不容有失。不论如何，务必尽快找回白皇，白皇也一定不能出事，否则神明方必定会掀起更为猛烈的进攻。”
　　魅神沉声道。
　　事实上，她感觉神明可能已经有这方面的察觉了。
　　上次一战，白皇损伤严重，时至今日都没有重新加入战场，引起怀疑很正常。
　　皇者们的常规实力至高们已经有数，生不出太多变数。
　　偏偏这白皇能力很是稀奇。
　　下限打不过至高，上限战绩至高一死一残一废。
　　多少还是有些忌惮。
　　说句现实的，白皇存在的战略意义，可能都要大于他的实战意义。
　　几尊皇者商讨一阵，四散开来在苍焰域附近几域仔细搜寻。
　　不求找到江游，哪怕找到痕迹也行。
　　一个小小白皇，被这么多皇者齐齐搜寻，说来也是蛮有面子。
　　当然结果不出所料，都搜寻到其他几域之外，众皇一丁点发现都没有。
　　无奈之下，重新聚集。
　　“等等……扭曲星域忽然给我发来了消息。”
　　众皇者商讨之际，灵皇收到消息。
　　“怎么样，是白皇吗？”
　　众皇投来视线。
　　“虚无灰域遭到了神域大举进攻。”解析完信息后，灵皇神色凝重。
　　“害，原来是神域入侵，我以为是什么呢。”
　　“入侵而已，在座各位哪个领地没被入侵过……魅皇除外，魅皇容貌无双，坐镇后方稳住军心比登临前线重要得多。”
　　炎皇你个死舔狗！
　　几尊皇者一阵鄙夷。
　　灵皇却是越发沉默，没心思加入到它们的扯淡当中。
　　半晌，它开口道，“至高亲自率兵征战，恐怕是察觉到了什么，我域战线吃紧，搜寻白皇的事就拜托你们了。”
　　“诸位，告辞。”虚皇空皇一并开口。
　　一共三尊魂魔种皇者，负责虚无灰域这片主战场，共同告辞。
　　“那我们怎么办？该用的手段已经都用了，怎么寻找白皇？”
　　“深渊虚空这么大，总不能一点点寻找吧。”
　　“既然深渊没有给出反馈，白皇想必就是安全的，大家别费功夫了，该干什么干什么去吧。”
　　眼见着魂种离开，它们也不想白费功夫。
　　“回去让自己手下注意着点变化……不行，白皇失踪的事还不能传出去，不能落入神明耳中……”
　　“我等多多留意吧。”
　　几皇你一言我一语，基本上做出决断。
　　它们确实总不能干耗着。
　　正当众皇四散，踏上离开的道路时。
　　怎料突然间，深渊又一次发生震颤！
　　不是。
　　这阵子是不是有点太频繁了。
　　又出什么事了？！


第1447 陆瑶瑶的危机
　　“这群该死的怪物……”
　　陆遥遥身形隐匿在黑暗当中，悄无声息观察着身前的一切。
　　那些扭曲的，混乱的身形发出一声声咆哮，看起来没有实体，又像是由无数疯狂因子而构成。
　　她身侧提灯散发出幽邃光泽，笼罩住身形，与黑暗融为一体。
　　身后别着一柄巨大镰刃，仿佛活物一般紧贴娇躯。
　　——
　　数年前。
　　她正待在江游身边，听到海皇出事的消息。
　　结果下一秒，整个空间发生了剧烈震颤。
　　是的，不是现实世界，是她死亡空间发生了一场暴动！
　　许久没有感受到威胁的陆遥遥心头狂跳，面对这突如其来的变故，感受到了近乎窒息般的威胁！
　　“江游！”
　　她下意识看向现世，朝他呼喊。
　　结果声音传出，遭到空间的层层扭曲，似乎又变得很难传到江游耳中。
　　“遥遥，什么情况？！”
　　江游也在呼喊她名字。
　　“我好难受……”
　　她感觉自己说话都变得艰难了许多，伸出手，试图抓住江游的手掌，结局自然是穿透了过去。
　　而那声音也没能传入江游耳中。
　　她咬紧牙关，催动力量，断断续续的传递了几句信息后，两人彻底被重新分隔了开来。
　　她集中精神，感知起整个死亡位面的变化。
　　很快，她发现导致发生这种惊变的根源——深渊之眼！！！
　　海皇临死前的反扑，将深渊之眼已经破损的封禁进一步扩大，更多灾厄物质扩散而出！
　　这些物质本该落入深渊，结果像是发现了什么，直接锁定了她这片死亡空间！
　　于是大量灾厄物质汹涌冲来，导致整个位面都遭受到疯狂冲击！
　　太多了，这样会出问题的！
　　陆遥遥心惊肉跳，咬紧牙关，竭尽全力才勉强稳住整个位面。
　　将死亡位面拉出深渊之地！
　　这是她想到的能够解决危机的办法。
　　可惜到现在这个阶段，已经不是她能够掌控的。
　　那不断转动的深渊之眼传来了惊人吸力，将整个位面都牢牢吸附。
　　越来越多的灾厄与莫名禁忌发出了呢喃之声，这些嘈杂音律令她大脑有些混乱。
　　曾经那些被她吸收的，破碎的，各种杂乱的魂灵发出无数咆哮，千百个亡魂由远及近，到最后甚至试图撕扯着她的身躯！
　　陆遥遥口中发出痛呼。
　　不知在哪个瞬间，她猛然惊醒，周围并没有什么亡魂，一切都是混乱的幻觉。
　　这种幻觉时不时蹦出来一个，折磨的人心烦意乱。
　　她强撑起精神，只知道自己必须要尽快想出办法。
　　整个死亡位面和她存在一种联结，死亡位面会直接关乎到她性命安危！
　　陆遥遥尝试直接切断位面，单独将深渊之眼附近的空间切割出来。
　　镰刃挥动之际，泛起层层涟漪。
　　切割空间这种事情……毫无疑问还是失败了。
　　或许将来的陆遥遥能够做到，但现在的她远远不够，面对“空间”这种东西，无法自由掌控。
　　眼见越是靠近深渊之眼，死亡空间便会受到越严重影响，陆遥遥不得不向外转移。
　　这种影响还在扩散，深渊里层，深渊表层都受到了影响。
　　陆遥遥索性穿梭位面，来到虚空当中。
　　好在到达虚空之后，她明显感觉到侵蚀变得小了很多，整个人也没有刚才那般难受。
　　但她清楚这些都只是暂时的。
　　死亡位面浑然一体，既然深渊那头出现问题，蔓延到其他地方也只是时间问题罢了。
　　解决灾厄势在必行！
　　陆遥遥瞬间给所有死亡使者下达集合命令，并让他们小心身边可能突然冒出来的扭曲身形。
　　同时她行动起来，尝试用自己能力，顺着深渊与虚空的边界点，人为制造出一圈圈“防护层”“隔离带”。
　　不管效果怎样，反正不能坐以待毙。
　　很快，她这些年培育出的死亡使者纷纷聚集，众人面露惴惴，心有不安。
　　他们在来的路上，已经感受到了死亡空间发生的变化。
　　零零散散一些未成形的灾厄，肆意释放着说不清道不明的物质，同时与死亡空间极速同化。
　　整个过程堪比天灾降临。
　　“遥神大人！”尼克，曾经莫尔文明战士之一。
　　如今已经是众多死亡使者中位于前列的一位。
　　他毕恭毕敬的向陆遥遥行礼，“已经统计完毕了，死亡使者共计十万人，其中九百精锐，拥有较为强大力量。”
　　死亡空间和现实世界的超凡不太相同。
　　精锐界限也没有那么明确，最直观来说，就是能够与陆遥遥收获的那批古源器产生共鸣……
　　至于古源器数量不够分怎么办……那自然是不分。
　　允许你共鸣一下就够不错了，怎可能全都赏赐下去。
　　当然需要你自己吸收死魂气息，凝聚出属于自己的“死器”，唯有共鸣程度最强的几人，才有资格分配到真正死魂·古源器。
　　“所有死亡使者不可独处，九到十二人结成小队，彼此间互相照看，顺着深渊与虚空的防线进行巡逻，一旦有异常及时上报。”
　　“……”
　　陆遥遥将一道道指令传达下去。
　　她其实大脑也是乱糟糟一片，根本不知道自己下一步应该做些什么。
　　清除那些灾厄？
　　她尝试了，对方身形虚幻，打散了，可能会再另一处地界重组，或者爆散开的物质直接影响到死亡空间。
　　隔绝深渊之眼？
　　好点子，问题是做不到，说了跟没说一样。
　　陆遥遥一边安排人对界域位面的边界进行巡视，一边开始着手深度共鸣死亡空间，尝试利用自己能力凝聚起一片完完全全属于自己的大本营。
　　她之前有过这方面尝试，只是效率并不高，终归还是实力不够。
　　死亡空间中能量不知从何而来，仿佛取之不尽用之不竭，来源于世间死亡的魂灵碎片，在她操控下，越发聚集堆积，尝试成为一颗‘死魂星’。
　　就在她略有成效之时，手下终究是带来了糟糕消息——越来越多灾厄气息，顺着深渊与虚空的交界处，朝着整个死亡空间蔓延！
　　甚至，这群灾厄生物已经发现了他们的存在，正在形成浪潮，朝这边赶来！
　　属于她的危机，彻底爆发！


第1448 灾厄浪潮，陆遥遥的决断！
　　“那里就是了！”
　　“好多扭曲的身形……该死，这群怪物到底是什么？！”
　　“他们看起来好强，大家小心！”
　　死亡使者们发出一声声惊呼。
　　众人面露凝重的看向前方。
　　只见视线尽头，漫天紫黑色不祥气息混合着一股灰白色泽。
　　哪怕相隔这么远，都能感受到令人心头发颤的骇然气息。
　　“准备迎敌！”
　　陆遥遥严阵以待。
　　以防万一，她还将古源器发了一部分下去，分给那些优异死亡使者。
　　在等待当中，那整体看起来邪性非凡的灾厄浪潮终于抵达近处！
　　“杀！！！”
　　尼克一声暴喝，率先向前冲锋。
　　随后整个死亡使者大军瞬间掀起一股黑色风暴，无尽哭嚎魂灵之影在他们高空凝聚盘旋，携带着雷霆万钧之力，朝前方碾压而过！
　　死亡使者，是一个个亡魂，经过陆遥遥稍微改造，容纳‘死亡’后形成。
　　他们拥有前世记忆，以及一副全新的躯体。
　　死亡空间内如鱼得水，正如异种位于深渊。
　　他们按照陆遥遥指示，帮助更多死亡使者诞生，并且每分每秒的吸收死亡气息。
　　那些来自于现世，而又没有资格进入死亡位面的魂灵碎片，提供了千奇百怪的能力技巧，或者记忆片段。
　　积少成多，汇溪成河。
　　每一名死亡使者的能力，某种程度上来说，都绝对算不上弱！
　　伴随着一声爆鸣，双方正式产生对撞！
　　“噫——！！！”
　　本以为会是什么野兽般的怒吼，或者像是某种古生物长吟。
　　没想到这群扭曲身形口中发出了尖锐呐喊，细长又尖锐，听得刺耳无比。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一个又一个灾厄身形瞬间爆散开来，它们似乎完全没有想象中那么强大。
　　“不过是群纸糊的奇特生灵而已！”
　　“杀了它们！”
　　死亡使者们心头大定，算是稍微松了口气。
　　陆遥遥坐镇后方，注视着眼前发生的一切。
　　一天，两天……
　　这场战斗持续了很长时间。
　　灾厄数量比预估的还要多得多。
　　她先前勉强筑起的防线几乎没有起到太多作用，越来越多混乱气息从深渊中顺着位面间隙朝虚空涌来，这也导致催生出了更多的扭曲身形。
　　死亡使者数量刚开始还够用，随着时间拉长，越发感到吃力。
　　直到某一日，突然大量死亡使者毫无征兆的身体中爆开一条条扭曲触手，或者是直接身形变化，形成了新的“死亡灾厄”。
　　陆遥遥心头震颤，意识到情况出现了进一步恶化！
　　……
　　“布利斯，清醒一些！你是死亡使者，不是灾厄！”
　　“阿里森，集中你的精神意志，不要被灾厄所影响！”
　　一声声惊呼在死亡使者大军中传来。
　　谁都没有想到，原本好端端同僚，会突然发生如此变故！
　　灾厄远没有看起来那么简单。
　　它们死后的确爆散成了一堆雾气，但并非只会被死亡空间吸收，同样会被死亡使者吸收！
　　看不见摸不着的“灾厄”气息进入体内，数量少，短时间内不会产生任何影响。
　　然而只要积攒到一定程度，便会彻底爆发，将死亡使者同化成为新的“灾厄”！
　　零散出现异常的几人，仅仅是作为整个事件的起始。
　　紧随其后的，是难以抵御的“同化”事件！
　　越来越多死亡使者爆发，大军不仅要抵抗灾厄，还要抵抗被影响的自己人。
　　论起侵略性，异种污染在这种危机面前几乎不配提鞋！
　　深渊之眼封印没有得到补齐，还有源源不断的混乱气流喷发而出。
　　“遥神……我们可能需要尽快做出调整了，再这样损耗下去，我军怕是会全部折损在灾厄的进攻中。”尼克找到陆遥遥。
　　他半只胳膊被灾厄气息影响到，呈现出怪异扭曲的可怖状态。
　　到现在为止，没被影响到的死亡使者越来越少。
　　情况也越来越危急。
　　死亡位面只是一个“弱小”“脆弱”，没有完全成型的“雏形”空间。
　　而混乱之源里鬼晓得都封印了些什么乱七八糟的东西。
　　单纯的“灾厄”，可能没那么强。
　　问题就在于进入这死亡位面后，真是把这里当成口粮了，仅仅十万的死亡使者，杀不过来，完全杀不过来。
　　“我会去深渊之眼一趟。”
　　陆遥遥眺望着远处还在持续的战场，她终是下定决心，目光沉静。
　　“遥神？！”
　　听到她的决定，尼克心头一惊。
　　正准备开口劝阻，陆遥遥已然起身，“我意已决，不从根源上解决问题，等待我等的，则是跌入那无尽的疯狂与混乱。”
　　她明白，尼克其实也明白。
　　以目前死亡使者的力量，真的无法抵御灾厄浪潮。
　　是就这样慢性死亡，看看会不会随着时间推移出现变数；还是选择激进，直接跑到混乱之源所在地，尝试从源头解决？
　　毫无疑问，陆遥遥选择了后者。
　　“遥神，把我们带走吧。”
　　沉默半晌，尼克开口说道。
　　“你们……”
　　没等她拒绝。
　　尼克再度道，“遥神，是您给了我等第二次生命，我们已经知足了。留在这里，无非是与灾厄进行攻杀。”
　　“我军死亡使者被杀，是实打实的消亡；灾厄被杀，不祥气息四处污染同化。完全是不对等的情况。”
　　“我们与其守在这里，不如一同随您潜入深渊之眼附近，若能解决危机，即便我等全部献出生命，想必也是值得的。”
　　陆遥遥微微眯眼，半晌，轻轻点头。
　　于是死亡使者构成的大军重新集结，不再抵抗灾厄，而是全体朝深渊与虚空的交接点进发！
　　这个过程不算快，因为一路上存在很多野生灾厄，野生不祥。
　　行进数十日，大军终于抵达位面边界点。
　　到这里为止，已经能够清晰感觉到对岸存在着的浓郁气息。
　　那是极其令人不安，仿佛能够勾起灵魂深处恐惧的粒子，形成一片混乱海洋。
　　尚未进入深渊边界，大量吸收魂灵，见证无数死亡的使者们已经开始感受到那强烈的危机。
　　“不愿同行者，自行退出便可。”
　　陆遥遥轻声开口，声音传遍整个大军。
　　“为遥神而战！”
　　回应她的，是整齐划一的呐喊！
　　下一刻，陆遥遥不再多言，一步迈入进去！


第1449 回到过去走一走
　　“遥遥到底去哪了呢。”
　　“死亡空间一年前多就没动静了，而且是经历了一场非常剧烈的震颤。”
　　“难道说……死亡位面不存在了？”
　　江游面露惆怅，向缓步行走着。
　　光幕在眼前缓缓展开，一个又一个字符依次浮现。
　　【大限将至，你难得抛开种种杂念，决心去到这世界上走一走，看一看】
　　【你心绪尚且不算完全平静下来，你正在寻求一个能够填满心中空洞的答案】
　　【你知道，也许世界上存在这样一种答案，也许不会有。】
　　【『启源』灌输下，『书』成功炼化『破碎的隐秘历史』，『信息』能力得到大幅提升】
　　【持有此『书』者，能够隐匿自身『存在』，外界之物皆无法窥探】
　　【昔日『殿堂』，便凭借此力量行走世间，而不引起他方势力注意】
　　【『收录』能力得到部分强化……】
　　手册变化很大。
　　江游寻思自己身上没反应，是不是因为【启源】全都被这小册子给吞了。
　　不过不得不说，这【信息】能力，非常好用。
　　江游以为隐秘历史已经全部破碎了，结果自己吸收【启源】时，小册子果真跟着吸了些，随后将那些跟碎裂在身旁，自己看不见的“隐秘历史碎片”统统吸收，获得了这一能力。
　　凭借此力量，他完全遮掩起自身存在。
　　当然，这等力量不是毫无破绽。
　　只要大幅度使用力量，还是有可能令敌人顺着“信息”痕迹，锁定到他身上。
　　诶，这就要说到他的【锁】了。
　　自己锁定自己，排斥其他力量。
　　【生命-气息】
　　再一收敛。
　　多重保险之下，江游即便稍微动用力量，其实也没关系，基本不会有被发现的可能。
　　哪怕水银先生来，可能也就是觉得这里有过强者出手，不确定是谁。
　　【裁决值】：100%
　　梦魇之主爆的，数字看着不大，效果除了用逆天没法形容。
　　假如某个种族【处刑值】有500%，在此加持下能够发挥出1000%效果，再加上他那500%【至高处刑值】，就是1500%。
　　假如他真把某个种族杀了个绝，叠个5000%的【处刑值】，再用这个基数去干该种族的至高……
　　那效果炸裂的他都不知道能不能实现。
　　真就一刀百爆。
　　【裁决者】当真是一个大后期能力，低阶时叠数值很难，后期自己连同手下势力，叠个两三百其实还是很简单的。
　　【剩余寿命】：390年（当前消耗比例：1:140）
　　嗯，问题是熬不到大后期了。
　　这个消耗比例半年一窜。
　　苍焰种力量强归强，神种们提升完了抗污染力量后，第二个就是想办法抵抗苍焰。
　　而且格外学精。
　　只要战场上出现苍焰种，上去就是围殴，你不弄死我，我死多点人也得弄死你！
　　苍焰种数量本就算不上多，这么折腾下来，战果当真没有前些年可观，连带着他收获的寿命也是越来越少。
　　“还有不到三年可活，倒是也还行了。”
　　江游收起光幕。
　　戈壁黄沙漫天，赤红太阳高挂空中，向地面投下灼热的光芒。
　　那并非是太阳，而是一尊体积格外庞大的七阶污染源。
　　像是某两尊强大异种战斗，打到后面把对方身上零件撕扯下来，经过一些机缘巧合，这些身体部件融合，来到这里形成了一个“恒星”。
　　但是，以“污染”当做恒星，释放出来的光源可想而知是什么东西。
　　蓝星。
　　江游脚下站着的地方，名为蓝星。
　　如果时间线再往前推个几百年就会知道，在这个水蓝色的星球上，曾经有过一个名为“大周”的文明，也有一个名为“欧合”的强大帝国。
　　是的，这里便是大周陷落前之地。
　　江游离开深渊后，漫无目的游荡着。
　　他不知道自己要去哪，想着想着，脑海中忽然冒出来个自己也说不清楚的念头：要不……回到以前的地方看看？
　　于是他就来了。
　　时间过去太久，加上他也没有在蓝星待过，他其实不太清楚蓝星上有哪些国家。
　　这几日降落来看……遍地黄沙，到处都是戈壁，以及一些体态庞大的野兽。
　　这里和想象中，以及大周口中：“没有异种侵略”“景色优美，森林广袤物种丰富”完全不同。
　　到现在为止，他就没见过除了黄色以外的风景……
　　蓝星原本处于现世，而现世位面，也早已被深渊或者虚空渗透成了筛子。
　　至少蓝星情况是很好印证了这一点。
　　“不知道这里还有没有人类。”
　　江游嘟囔几声。
　　他并没有放出感知，像扫描一样把整个星球扫上一遍，就如同一个普通旅者那样，一步一步前行。
　　【虚空辑杀令】加【血脉诅咒】，这里还能有人类幸存？
　　随后又仔细想想。
　　不是不可能。
　　血脉诅咒对四阶以下人类拥有直接杀伤力，也就意味着只要蓝星拥有四五阶以上的超凡力量，苟一苟，应当能活下来部分血脉。
　　再加上后来殿堂里那枚庞大本源面向全虚空炸散，一定程度上稍微缓解了【血脉诅咒】带来的影响，或许还真能有幸存者。
　　江游扫视一圈，连续走了一天一夜，正当他准备扩大感知范围，里里外外仔细探寻一番时，前方忽然传来细微话语声：
　　“雷哥，这次收获还不错啊，回去后我们是不是能够更换新的异常核心了？”
　　“肯定没问题的，这只荒沙凶鹭又肥又大，品相完好，我们小队全体都能强化一遍！”
　　“好耶！”
　　随后是一阵欢呼，以及戛然而止的呼声。
　　“你是什么人？！”
　　小队迅速戒备起来，万分谨慎的看向江游。
　　这七人小队很有特点。
　　一名生长着兽耳的少女，两名身材壮硕，虎背熊腰，身上毛发旺盛，剩余四人也都有其独特体征。
　　兽人？
　　半兽人？
　　江游怔了怔，没想到能够看到这种存在。
　　更令他意外的是，几人气息都在三阶浮动，最强大一人拥有四阶下位。
　　理论上三阶早就死光了，四阶下位面对【血脉诅咒】也得在床上躺着，绝不可能这么活蹦乱跳气息稳定。
　　“你是谁！？”
　　几人神情严峻，蓄势待发的模样显然把他当成了敌人。
　　“自己人。”
　　“自己人？从未见过的形态以及瞳孔，说，你是什么种族？”
　　“我？当然是人族。”
　　“放屁！你是人族，那我们是什么？”
　　“啊？”
　　江游脑门浮现问号。


第1450 兽神化，新人类
　　他们这连番追问给江游反倒整不会了。
　　什么意思，你们是人类我不是？
　　江游神色古怪。
　　“什么人类，我看是新荒沙种吧，哪有人类长这样子的，大家小心。”
　　一名壮汉神色阴沉，手掌一握，身上毛发倏地膨胀，双臂尤为明显，仿若变成了一对熊掌。
　　“雷叔等等。”
　　队伍中的唯一的女孩眼睛瞪大，呆呆看着江游，俏脸紧绷的制止汉子。
　　“怎么了小尼雅？”雷叔扫了一眼她表情，瞬间心头一沉，生出几分不好预感。
　　难道，面前这个无毛怪青年很强？
　　“察觉到了什么？”
　　江游眉头一挑。
　　不应该吧。
　　他上了几层buff，神明都找不到自己踪迹，更不可能捕捉到自己气息，小丫头片子能够察觉异常？
　　“您……您是来自星界之外的强者吗？”
　　尼雅小心翼翼问道。
　　“星界之外？”
　　队伍几人面色一变。
　　“什么意思，为什么这么问？”江游诧异。
　　“我……我不知道。”尼雅茫然。
　　江游仔细打量对方几眼，愈加引得壮汉等人谨慎。
　　十五六岁的少女，面上堆着一层厚厚黄沙，黄沙之下，又遍布着色彩斑斓的条纹。
　　这种“斑斓”更像色彩随意堆积，有种令人作呕的冲击感。
　　然而实际上，大部分色彩全然是某种特殊能力分泌出来的，看起来就像是堆积在脸上的皮肤增生。
　　一旦将这些异常全部去除，就会发现那张青涩的面孔是何等惊艳。
　　两弯柳眉下，湖蓝色瞳孔荡漾着惹人怜爱的娇弱。
　　柔嫩唇瓣闪闪亮亮，仿佛一张一合都散发出惊人的吸引力。
　　江游神色微变。
　　能这么巧的？
　　魅神。
　　是的，毫无疑问，这小女孩的异常美丽，与大魅子脱不开干系。
　　这烧娘们被囚禁封印在深渊中时，隔三差五就朝全世界随机播撒种子。
　　凡是体质特殊者获得这份力量，就能够……变漂亮？
　　冯筱筱，苏小萌，都是江游亲眼见证过的例子。
　　筱筱原先只是常规意义上的好看，机缘巧合得到大魅子力量，变得越发魅力十足。
　　苏小萌之前怎么样不知道，反正雌小鬼一个，诱惑力拉满。
　　而眼前的小尼雅，则清纯指数爆表。
　　对方能够察觉到不太对劲，可能是魅神力量与自己产生了某种共鸣呼唤？
　　“我不是你们星球的生物，不过，我们出自同源。”
　　江游笑了笑，倒是没有否认。
　　什么意思？
　　几人越发疑惑。
　　“别干站着了，带我看看你们所在的城市吧。”
　　江游声音传出，本能想要抗拒的雷叔神情不知怎的安稳下来，有些失神的点点头，“好。”
　　于是江游加入到他们队列当中。
　　“这是什么，你们的猎物？”
　　他看了眼队伍后边，被固定在一种特制双轮车上的巨鸟。
　　“荒沙凶鹭，荒沙区的精英凶兽，数量稀少，机动性高，血肉大补，爪子骨骼羽毛都能够制作武器，提取血肉精华，还能够……”尼雅如数家珍般掰着手指头说道。
　　“尼雅。”雷叔终于恍然回神，连忙制止。
　　他额头渗出大量汗水，满是忌惮的看向江游。
　　“别紧张，我对你们没有恶意。”江游笑了笑。
　　六阶就能做到的“跨种族语言沟通”，在语言方面众人交流没有问题。
　　他即便不擅长精神层次的力量，但安抚三四阶生物情绪，简直再简单不过。
　　“这种凶兽我路上看见了不少，构造很奇特。”
　　江游又指了指众人身上的特殊特征，“你们身体为什么会有这些……兽化特征？”
　　“这不是很正常的嘛？”
　　几人一怔。
　　小尼雅接过话，小心翼翼道，“我们所有人生下来都会接受兽神赐福，开启自己血脉。等到长大后，再去黄沙区猎杀相应凶兽，提高血脉浓度。”
　　“这么神奇。”
　　江游诧异，他大致有了几分猜测。
　　这处文明，可能是以这种“兽化”手段，来规避【血脉诅咒】？
　　“你们在数十年前……是否经历过一场覆盖全体种族的血脉崩溃事件？”江游询问道。
　　尼雅茫然，随后那五颜六色的条纹下，秀丽小脸皱成一团，似乎在思索什么是“血脉崩溃”。
　　“您是指血晶之花事件吗？”一直谨慎万分的雷叔沉声开口，“低阶之人，体内会生长出血色花朵，刺破肌肤而出，晶莹剔透，一旦达到破体阶段，数量会越来越多，直到将宿主生命力榨干，随后形成一片血晶之花。”
　　听他描述，有种残酷而美丽梦幻的错觉。
　　但只有真正经历过的人才知道，那场面是多么的令人胆寒。
　　尼雅小嘴微微张大，目瞪口呆的听着这等“秘闻”。
　　“雷叔……我怎么从来没听说过？”尼雅问道。
　　“你才多大，当然没听过。”雷揉了揉她的脑袋，不着痕迹将她从江游身旁拉扯到自己身旁，“血晶之花事件已经是两三百年前的事情，早就被解决了，我也是从一本古籍中翻到的。”
　　噢，两三百年。
　　江游忽略了虚空年和一些普通星球的历法不同。
　　不过听对方描述，的确是【血脉诅咒】事件。
　　在交谈中，他渐渐得知了事情原委：
　　在数百，近千年前，蓝星传说还是一个美丽的星球，突然有一天，一座大国消失不见，取而代之的，是空洞的黑雾弥漫。
　　污染力量降临到了这个世界，不过这时候一切都还能够稳住。
　　因为毕竟不像大周那般直接陷落，开局就得干高阶异种。
　　蓝星的异种很弱很弱。
　　弱到根本对抗不了热武器犁地。
　　此后很长一段时间内，各国一点点探索超凡力量，取得了一定成效。
　　如此持续百年，蓝星真是在颇为“安逸”的条件下，研究出了不少东西。
　　可惜，意外来的如此之快。
　　一场不知道来自何方的风暴，席卷了整个星系。
　　那原本稳定安全的太阳，被七阶异种残骸所覆盖，渐渐转变成为了“污染之阳”。
　　光线对于一个文明有多么重要不言而喻。
　　在这种污染照射下，五阶都没几个的蓝星，下场可想而知。
　　海水蒸发，山峦倾塌，带有侵略性的黄沙很快覆盖了大半个蓝星。
　　人们艰难求生，真正意义上的“为生存”而钻研起了超凡道路。
　　也不知道该说他们是幸运还是不幸。
　　至少大周没有面对“七阶污染体”的太阳作为直射。
　　再后来血晶之花灾难爆发，也正是此次事件，给予了蓝星又一击重创。
　　“新人类”，应运而生。


第1451 特殊的文明，强污染
　　“哇，雷叔懂得好多啊。”
　　小尼雅发出了一声声惊叹，令雷叔非常受用。
　　在交谈声中，江游渐渐了解了关于这枚蓝星的历史。
　　不一定都对，其中也有很多东西是雷叔道听途说，翻看些不知靠不靠谱的的古籍，再发表一下自己的猜测……
　　反正江游和这群队员都听的津津有味。
　　“大体就是这样了，其中正确与否，我不敢保证。”
　　雷大叔顿了顿，视线扫过江游那行走半天，依旧一尘不染的华贵服饰……简单锦绣纹理，丝绸绸缎不见分毫缝合痕迹。
　　这等服饰，简直就是“最最最”上等人才有资格拥有之物。
　　更关键的是，这个叫“江”的哥们，出现在荒沙区接近核心地带，身上却没有半点战斗痕迹，这能是一般人？
　　他终究没忍住心中好奇，不过保留了几分谨慎问道，“江先生，方才小尼雅说您来自星界之外，而您又说‘同源’……不知您这是……”
　　“我就是你口中，那个数百年前突然消失不见的大国幸存者之一。”
　　也可能是唯一。
　　江游在心中默默补充道。
　　“什么？！”
　　雷大叔以及其他队员纷纷发出惊呼。
　　其中几人更是隐晦对视一眼，明显看得出有所怀疑。
　　“那您的那座文明……”雷叔不管心中信没信，至少面上是“震惊”的。
　　“不出意外的话，可能已经消散了吧，后来发生了太多太多的事，我也算是心血来潮，忽然想回到曾经的故土看看。”
　　江游轻轻摇头，指了指天上烈阳，“没想到你们情况同样很惨。”
　　阿这……
　　雷叔尬笑几声，“我们已经习惯了夹缝中生存，说不上什么惨不惨的。”
　　交流中，一座土黄色高耸城墙缓缓映入眼中。
　　七八百米高的巨型墙壁，远不是低阶超凡世界能够拥有的力量。
　　江游简单感知一番，发觉这城墙之中，竟存在神息与污染混合，呈现出一种全新融合姿态的物质。
　　包括在这小队几人，身上同样存在神息与污染，以一种特殊比例，达成了微妙平衡。
　　很有趣的蓝星文明。
　　在危机之下，走出了属于自己的体系道路。
　　他们只是开局没大周惨，后面遭遇的事情没好到哪去。
　　物种对于“生”的渴望，的确超出了江游想象。
　　“江先生，这沙霖城还算是壮观吧？”
　　雷叔观察着他的神情，误将他的沉思当成了震撼。
　　“很难能可贵。”
　　江游点了点头。
　　雷叔笑了笑，几人继续向前。
　　越发靠近城门口，就越发传来一股清凉之感。
　　一道隐约可见的“天幕”横亘在城池上空，将被污染的太阳光所隔绝一部分力量，令人们能够在城市中生存。
　　至于那些狩猎者，大都提前准备了相关防护物，加上它们本身污染抗性，低阶者短暂出城，高阶者可停留时间稍长些。
　　“我说老板，你这太不地道了，妈惹法克的，一条蓝纹暴砂蝎你给我这个价？”
　　“来来，出城狩猎必备草药，必备黄沙石，今日特价售卖！”
　　“猛牛小队收人了，来个肉盾！”
　　巨大城门入口不远，周围聚集了一堆小商贩，零零散散的叫卖声以及争吵声传入耳中。
　　如此热闹景象，当真令江游微微恍惚。
　　这是在深渊各大种族间，几乎都不会看到的场。
　　一个又一个与人类看起来没什么太大差别的生物，就这样出现在了他眼前。
　　有的兽化程度非常深，也有的程度较轻。
　　蛮兽人，半人羊，绿皮矮子，兽耳娘……
　　金发碧眼都是少数。
　　各种颜色的皮肤，各种颜色的头发，嘴里念着说着蓝星话。
　　江游并未掩饰自身好奇，在各个摊位上走走停停，雷叔本该去处理猎物，为了不必要的麻烦，还是选择让队员去处理，自己与小尼雅一同陪在他身边。
　　“老雷，听说你们队今天收获不错啊，荒沙凶鹭这稀罕物都被你们给拿到了。”
　　“运气好运气好。”雷叔乐呵呵跟各个摊主打着招呼。
　　“真厉害啊，你们团又可以更新装备了，将来成了S级狩猎团，发达后可别忘了我们这群老朋友啊！”
　　“老雷，听说荒沙凶鹭的蛋蛋可补了，你多吃点，早点弄个继承人！”
　　看得出老雷人缘还不错，不时有人和他打着招呼。
　　“挺有意思。”
　　江游视线从一张张面孔上掠过，“陪我进城看看吧。”
　　“好，这边走。”雷叔在前方带起路来。
　　行进没多久，前方忽然传来嘈杂争吵声。
　　“滚蛋！执法队又怎么样，你们就能随意污蔑我？！”
　　“我说了我很正常我很正常我很正常！”
　　“我只是不小心遭遇意外，在野外多停留了些，你们不能这样对我……住手，你们要带我去哪，要带我去哪？！”
　　声音在怒吼中变得拉长，扭曲。
　　那是一个生长着鳞片与双翅的鸟人，只见他姿态扭曲，声线尖锐，就连动作也是一股子提线木偶般的僵硬感。
　　口口声声说自己没有事，大概也没有人信。
　　周围人空出来了一大片地界，有的继续做生意，有的则是乐乐呵呵看笑话，显然对这种情况也算是习以为常。
　　江游只是扫了一眼对方便知道没救了。
　　皮囊完全是一副空壳，内里污染与神息失衡，正疯狂搅动着生机。
　　这种变故与生命挂钩，什么时候停下来，基本就意味着他生命走到了尽头。
　　以特殊手段创造出的“半兽人”血脉，失衡便会走向不可控的终结？
　　不，不止如此。
　　江游集中精神，在对方体内捕捉到了一丝无法形容的混乱之气。
　　雾蒙蒙暗沉沉，隐没在那些更加耀眼的能量光晕之中。
　　混乱？
　　他眉头越皱越深。
　　“扣起来，带走。”
　　在鸟人对面，是一队穿着制服的执法队。
　　他们面容冷峻，呈包围之势缓步上前。
　　而那鸟人神态越发疯狂，“不让我活，那就都别活了！！！”
　　说着，他身躯内部传来轰隆隆作响，身躯也猛地膨胀数圈。
　　就在此时，谁也没有注意到的污染阴影当中，突然蹿出一道身影。
　　手掌拍在他的肩上，只是轻轻压住，瞬间黑色气息弥漫，像是锁链一样锁住对方全身。
　　“嗯？！”
　　别人没什么反应，江游反倒是目光更加凝实。
　　没看错的话。
　　这是格外纯正的……强污染？！


第1452 贺先生？
　　不，不是强污染。
　　比那个等级要再低一些。
　　所以是，次强污染？
　　江游注视着对方，脑海中闪过一个又一个念头。
　　强污染，这是大周对更高质量污染能量的命名。
　　大灾变九十年，第一只神眷初次登临大周，造成了重大伤亡，李叔也在此战中受损被神息趁虚而入，埋下祸根。
　　面对着用尽方法都无法杀死的神眷，大周只能将之囚禁十年，并且在这十年内想尽办法，寻找能够磨灭神源的力量。
　　强污染应运而生。
　　霍勇天赋极佳，再结合一项强大禁物，积蓄十年力量付出生命代价，最后凝聚出了“强污染”，成功击杀神眷。
　　这种力量哪怕寻常异种都不一定具备，基本上至少七阶起，特殊深渊种才拥有。
　　而此刻，江游在一个五阶特殊生命体身上看到了类似的力量。
　　比起那些半兽人，该男子身上没有什么兽化特征，反倒是有很多墨色条纹，整个人散发着肉眼可见的黑气。
　　没见他有什么动作，手背上血肉缓缓溶解，露出皑皑白骨。
　　手掌发力，骨刺轻而易举切开鸟人皮肤。
　　上一秒还格外疯狂的鸟人像是被掐住脖子的鸭子，他嘴巴张大，发不出丝毫声音。
　　“跟我走一趟吧，运气好的话还能活下来。”
　　男子开口，声音格外低沉，说着，拉扯着无法反抗的鸟人向远处离开，直到消失在江游的视线中。
　　“是异化者大人。”
　　雷叔开口，面带敬畏与艳羡。
　　“异化者？”江游眉头一挑。
　　“血脉特殊者能够容纳更多污染，然后不断地用污染淬炼身躯，承受血日照耀，一次次的击杀凶兽，就有可能蜕变成为传说中的异化者。”
　　“当然，所有人类理论上都能够凭借坚定的意志，克服污染带来的影响，只是终归是理论，能够做到这一点的寥寥无几。”
　　“前些年听说别的城池研究出了些新方法，能够诞生更多异化者，不知道是真是假。”
　　雷叔在一旁讲解道。
　　“异化者……有东西，很有东西。”
　　江游愈加感叹。
　　“走吧，进城。”
　　“好的。”
　　雷在前带队，小尼雅也不知道怎么，很想跟江游贴贴，但在雷叔各种警告的目光下，不敢真靠近上来。
　　“老狼，今天你值班。”
　　雷叔上前，跟一名守卫打着招呼。
　　“老雷，这次狩猎时间不短啊，看来收获丰厚。你队员呢，怎么没跟着一起。”
　　门口执法队笑着跟他打起招呼。
　　“瑟琳娜她们帮着处理货物去了，我先回去，过两天请你吃饭哈。”
　　说着，雷叔朝他一阵挤眉弄眼。
　　不是，你有事求就直接说事情，这是干啥？
　　被称作老狼的执法队员摸不着头脑，只得哈哈笑着拍了拍他肩膀，“回去吧回去吧。”
　　“尼雅，江先生……哎呦，等等我。”
　　雷先生这扭头一看才发现江游不知何时牵着小尼雅的手，已经走向了城门口。
　　奇怪的是城门守卫并未阻拦，也没有露出对生面孔的警惕，不然他真不知道该怎么解释。
　　“江先生，城内最近查的严，您面孔生可是得小心些，这里边不乏那种不长眼的，万一盯上您，多少会有些麻烦。”
　　老雷低声提醒道。
　　“没关系的。”
　　江游轻笑着摇摇头。
　　城门通道很长，足以看出墙体有多么宽厚。
　　“你们这沙霖城，是最大几座城池之一吧？”江游问道。
　　“那是当然，您看这个规模就能看出来，各种矿石混合锻造出来的异纹神圣结晶，只需细小几粒掺杂进其他材料中，便能够呈现出如此坚硬的质地。”
　　“据说当初贺先生带领团队研发出这种材料时，整个蓝星发生了一场狂欢。哪怕这么久过去，这等材料依旧不多，供给给寥寥几座城池。”
　　老雷说这话时颇为感慨。
　　“贺先生？”
　　江游轻咦一声。
　　“是啊，贺先生……您看。”
　　几人渐渐走出通道，被遮挡的视线豁然开朗。
　　只见远山之上，一座雕像巍峨屹立。
　　他穿着一身科研人员的服饰，长大褂一直垂落到小腿边，腰间别着一本记录用书册，另一只手则是插在兜中，整个人保持着笔直的站立姿态，目光眺望远方。
　　金灿灿阳光洒在他身上，整个人都镀上了一层金身，看起来神圣无比。
　　像是望远处风景，又像在展望着文明的未来。
　　这尊雕像不管是雕刻工艺，还是用料材质来说，都称得上极其顶尖，绝对是件不可多得的艺术品。
　　江游目力，能够看到雕塑下方，印刻着的一行字体：心怀光明的贺先生。
　　好家伙
　　“心怀光明的贺先生，哈哈哈。”
　　江游忍不住发笑，因为这事确实有点好玩。
　　“江先生请您即便不理解，也不要嘲笑他。”
　　看起来一向谨慎的老雷忍不住冒着风险开口。
　　“我这不是嘲笑。”
　　江游并未解释太多。
　　他视线扫过城内高低错落的城区：
　　一辆辆造型奇特的车流或者小型“飞梭”在街道中穿梭；
　　街道上人们来来往往，调皮的孩童在一阵嬉笑声中打闹玩耍；
　　广告牌或者横幅上写满了最新产品，或者是小心谨慎污染之类的标语……
　　这一切的一切，看到的一切，都是那样让人恍惚。
　　人类文明。
　　尽管形态上，和真正纯种人类有所区别，但毫无疑问，从人们的话语，神态上来看，这就是人类文明。
　　一股说不上来的感触在胸腔中回荡。
　　这是什么滋味呢。
　　江游不知如何形容。
　　他此行回来，是为了寻找一个手册上说的不确定是否存在的“答案”。
　　现在而言……依旧没有寻找到，只是多了几分灵感。
　　“江先生……江先生？”
　　一声声呼唤唤醒了江游发散的思维。
　　他发现自己落入这蓝星后，就格外容易走神。
　　“噢，不好意思，看到这个场景一时间颇有些恍惚。”
　　江游朝他笑了笑，“走吧。”
　　“江先生接下来想去哪？”
　　“去哪都行，带我到和贺先生有关的地方看看吧。”
　　“好的。”老雷答应下来。
　　三人向前而行，时不时有几句声音飘散而出。


第1453 致敬：人类火种
　　“雷哥，那江先生到底是什么人？”
　　昏暗小屋内，木桌边围坐起七人，一盏明灭不定的烛火在桌上无风自动。
　　房屋空间不大，反而还有些狭窄，一股子陈腐土气，还夹带着点酸臭脚味道。
　　这里算是几人的“战略商讨中心”之一。
　　禁物：【烛光之语】
　　点燃后，烛火摇曳，在狭窄空间能够形成一层遮蔽窥探的防护层。每次催动，都需要献上珍贵的凶兽核心资源。
　　禁物：【幽闭之所】
　　进入此处，关闭大门，每秒都会消耗体力与精神，效果同样是能够隔绝窥探。
　　他们小队凡是遇到些重要事项，都会聚集在此进行商议。
　　小队最多十人时候，还得有人蹲着或者站着，现在这情况倒是正好。
　　“江先生给我的感觉……很奇怪，不过有一点能够确定的是，他很强，强的超出我想象，不会是六阶强者吧？”
　　老雷轻叹一声，神情凝重。
　　“应该不会吧……咱们蓝星现在才几个六阶而已……”一名队员迟疑开口。
　　“你忘记了，小尼雅在一开始问人家是不是从星界之外来的，江先生并没有反驳，除了六阶谁能穿梭星界？”
　　老雷无奈。
　　于是所有人又看向有些局促的尼雅。
　　“尼雅，你感知能力在我们当中最强，你有什么发现吗？ ”
　　坐在尼雅对面的女子身材高挑匀称，矫健的身形仿若猎豹，小麦色肌肤透出一股野性的力量感。
　　那双澄黄色兽瞳很有压迫感，尼雅一般不怎么敢和她对视。
　　“有发现，但是不知道……”
　　尼雅茫然。
　　“什么叫不知道？”猎豹女子也有些迷茫。
　　“他身上有股非常好闻的味道，好像并不坏，我也说不上好，让人想要接近……”尼雅回忆着和江游在一起时的感觉，呢喃开口。
　　屋内几人面面相觑，一时间陷入沉默。
　　“老雷……尼雅她该不会是陷入了……”
　　几人欲言又止。
　　“反正我们来的路上，尼雅一直在说江先生给她的感觉很特别。”老雷头疼道。
　　他同样严重怀疑尼雅是不是暗中被江先生洗脑了，同时还有点怀疑自己是不是同样中了招。
　　“我感觉这江先生真的很不对劲，你们想，哪有正常人突然出现在荒沙区，而且身上更是一尘不染，这种悠然姿态，哪怕是城里的大人们我都没有感受到过。”
　　“还有还有，他身份也存疑。我今天去翻查了几份文献，寻找关于大周资料，资料上说，这个文明坠入深渊陷落层百年，历经了大大小小灾难，一个名为江游的战将横空出世。”
　　队伍中另一名男子沉声开口，大致讲述了关于大周的记载。
　　“这……”
　　江战将的故事，众人皆有所了解。
　　原本没细想，眼下有人仔细翻查了资料，发现今天碰见的江先生，竟与那位传说“江战将”有很多相似之处。
　　“总不可能这位江先生，真是书中那位传奇江战将吧？这么离谱的战绩难道不是编出来的吗。”老雷愈加无奈。
　　“雷哥，你真的一点都不能确定对方实力？”女队员追问。
　　“完全判断不出，就像是一个普通人一样，可我的理智又告诉我，他绝不可能是什么普通人。”老雷苦笑。
　　一时间商讨陷入了僵局。
　　来历未知，实力未知，善恶未知。
　　别叫江先生了，干脆直接叫他未知先生好了。
　　“我觉得江先生应该没有恶意。”
　　正当众人沉默之时，小尼雅再度开口。
　　她板着脸，认真道，“现在仔细想想的话，我觉得他更像是一个对很多事情都感兴趣的……观察者？”
　　老雷稍加沉吟，赞同点头。
　　“对了，他现在在哪？”队员问道。
　　“图书馆里查资料呢，说是对蓝星历史很感兴趣。”老雷说道。
　　“不派人盯着他点吗，就这么放任不管？”
　　“我联系了阴影之触的人，他们悄无声息擅长隐匿，而且这方面有经验的多，不然我们总不能自己上吧。”
　　也是。
　　几人点点头。
　　商讨无果，禁物此次的催动效果即将结束，众人停止交谈。
　　打开【幽闭之所】大门，另一人吹灭烛火。
　　老雷率先走出，其他队员紧随其后。
　　正当他考虑接下来该怎么做时，突然间，一道传讯发来。
　　“客人抱歉，我们跟丢了目标……此次损失由阴影之触全部承担，您能再描述一下目标的样貌么，对方应该还未离开沙霖城，我们会重新展开搜索……”
　　什么？！
　　老雷心头一跳，跟丢了？
　　——
　　【贺先生传记-蓝星】
　　【序言：时至今日，我们仍不完全知晓贺先生在来到蓝星前的所有经历，只大致了解他从一处陷落了的，远比蓝星还要恶劣许多的环境中逃脱。
　　本书只专注于贺先生在蓝星中的事迹以及个人贡献，对贺先生先前之事不予详细探讨，若感兴趣可关注另一本书《贺先生的身份之谜：伟大的研究员》
　　那么接下来，就让我们一起同贺先生对话，一起来领略这位传奇人物的历史，感受蓝星传奇人物的故事】
　　【贺先生最早降临在蓝星时，据推测应当是灾变历XXX年，当时衣衫褴褛的贺先生晕死在凶兽区中，被一支路过的狩猎队所救下……】
　　【……】
　　贺先生的故事的确非常传奇。
　　降临蓝星，解决凶兽，带来全新超凡体系。
　　这时候他其实还没有那么出名。
　　真正令贺先生名声大噪的，是太阳异变。
　　整个蓝星被黄沙覆盖，浓郁污染覆盖全球，人类文明近乎崩解。
　　贺先生横空出世，带来“异化者”体系，几乎是力挽狂澜拯救了蓝星文明。
　　然而初代异化者的生还概率实在算不上高。
　　这是比寻常污染超凡体系更加激进的道路。
　　而在这血红太阳照射下，常规污染体系基本上四五阶就是一个非常大的坎——阶位越高，死的越快。
　　这种情况直到【辑杀令】面向全虚空发布，贺先生连同团队研发出初代“亚人体系”，即江游认为的“兽人体系”雏形诞生。
　　当【血脉诅咒】爆发时，“亚人体系”在危机之下不断完善，渐渐发展到了今天程度。
　　只是很可惜的是，因为长久接触污染，加上旧疾影响。
　　在一个安详的午后，阳光照射之下，年迈的贺先生在躺椅上溘然长逝。
　　纵观其一生，初期污染体系的不被理解，异化者体系的令世界震动，以及后面亚人体系促进文明延续，当真如同传奇篇章。
　　“你这家伙，竟然也有这么一段传奇的历史。”
　　“异化者，亚人……某种程度上，我觉得你比我重要多了。”
　　江游目光复杂，看向身前墓碑。
　　【贺天明之墓】
　　墓碑上字迹不多，据说是按照贺先生遗愿所打造的。
　　寥寥一行小字映入眼中：
　　【我将为文明点燃火种，虽死无悔】


第1454 查无此人
　　“抱歉客人，我们的人可能出现了一点意外状况，您放心，这单我们会原价赔偿，并且额外补偿您一部分资源。”
　　“新暗影者已经出发了，是我们这里的金牌观测员。他会在全城范围内寻找目标，包括沙霖城周边，只要发现任何踪迹便会向您通报，并保证认真追踪。”
　　听着阴影之触人员的汇报，老雷感觉哪哪都格外离谱。
　　“先前接了我任务的暗影者在吗，我想和他亲自聊聊。”
　　他向对方提出申请。
　　“请您稍等。”
　　片刻后，不远处阴影当中走出来了一名全身被黑纹缠绕的身影。
　　阴影之触，一个非常庞大的组织。
　　刺杀、情报、狩猎等等任务都接。
　　全球范围内都有分部。
　　他选择的这名“暗影者”，并非掌握着“暗影”力量。
　　而是一名强大的异化者，拥有次强污染，并且能够近乎与暗影融为一体，在阴影中极难被发现。
　　“客人您好，抱歉我没有完成您的任务。”
　　暗影者声音嘶哑，开口说道。
　　“我想知道失败原因，你可否描述一下当时发生的事情，他把你甩开了，还是动用什么能力消失不见？”老雷问道。
　　结果他问完这话数秒内，发觉这名暗影者陷入了沉默。
　　不是，你哑巴了？
　　没完成任务我没追究你责任就不错了，连个情况都不肯描述？
　　也没听说阴影之触口碑这么差啊。
　　就在雷眉头皱起有些不耐时，对方开口。
　　嘶哑难听的声线中，老雷似乎感觉对方有些……羞耻？
　　“抱歉客人，当时我正在暗影中观察您说的那位目标，对方正在桌上看一本书籍。”
　　“时间悄然流逝，我明明一直在盯着对方，可不知何时，就像是突然之间，我发现座位上已经空无一人。”
　　“我立刻寻找着他身形，结果却忘记了他的模样……在我印象中，他形象明明格外引人注目，但就是回忆不起来。”
　　“我尝试根据落在他身上的‘污染之源’气息进行搜寻，结果……依旧无法锁定。”
　　好嘛。
　　直接人间蒸发？
　　老雷咂舌，原本心头怨气也渐渐消散。
　　他当然知道阴影之触水平，人家收了钱，即便任务没完成，也不可能找这种听起来就“格外离谱”的理由。
　　同时，这也证实了老雷的猜测：江先生真不是一般人。
　　“客人，您还有什么要问的吗？”暗影者开口道。
　　“没有了，就这样吧，你们别再继续派人观测了，这单任务取消。”
　　“客人您确定吗？”
　　“确定。”
　　几经犹豫，老雷终究还是如此说道。
　　暗中盯梢，这种事情说到底还是不尊重对方。
　　他想了想还是不冒这个风险。
　　不过这异常情况也不能当做没看见……得想办法解决。
　　老雷离开阴影之触，没有直接返回，而是前往江游所在的图书馆。
　　一层，二层，三层……
　　他这一层层的转悠下来，没找到江游身影，反倒是自己被管理员所盯上。
　　一番解释，确保自己没打算做什么坏事，这才被放出来。
　　“人到底跑到哪去呢？”
　　“我不会给沙霖城引进来什么恐怖异常吧？”
　　他苦着一张脸，扫过路边张贴着的一张张大字报。
　　【沙霖城提醒您，近期灾厄事件频发，一旦发现异常情况，立刻上报执法队！】
　　【研究院近期发现蓝星遭到不明因子冲刷，凶兽性情更加狂暴，污染浓度显著增加，请各位居民做好防护措施】
　　【狩猎者工会提醒您：近期探查到凶兽区能及反应大幅提高，请各位狩猎团外出狩猎时做好防护措施。】
　　最近蓝星似乎又出现了新变故。
　　他们这群在凶兽区进行狩猎的战士感触最深。
　　以往性情温顺的兽，都像处于一种半发狂状态。
　　他们小队猎杀这只荒沙凶鹭，其实就占了这一部分原因。
　　荒沙凶鹭实力强，机动性更强，见势不对就会立刻逃走。
　　正因为受到了某种刺激，格外发狂，这才被老雷他们的队伍抓到机会，最后成功将它斩杀。
　　除了这傻鹭，老雷一路上还遇到了很多其他发狂凶兽，变化肉眼可见。
　　“又要面临巨大变故吗？”
　　他望向远处的贺天明雕塑，心中格外惆怅。
　　老雷算是比较喜欢读历史的，没少看历史书，也知道蓝星遭遇的一场又一场重大事件。
　　好像自太阳异变后，这个本就脆弱的星球经历了多次重大打击。
　　眼下即将掀起的危险预兆，不知是否又会给蓝星来一记重创……
　　回到小队驻扎地内，他将情况简单描述。
　　众队员们同样忧心忡忡却无可奈何，于是各自怀揣着心事入睡。
　　翌日。
　　荒沙圆月。
　　沙霖城很有名的大饭店内。
　　包厢中，一份份美味菜肴被端上来。
　　前几天在城门口看见的老狼队长和老雷相互对坐，举杯饮下几口后，气氛颇为融洽。
　　“哎呀呀，我说老雷你这也太客套了，咱们都十几年的老朋友了还整这个，先说好啊，你要是有什么超出我职权的事要办，我真没办法帮忙啊。”
　　老狼，他面容有几分野狼模样，手背生长着狼毫，锋锐狼牙格外醒目。
　　言下之意，你小子别乱开口。
　　“害，没什么事要帮忙的，就是感谢感谢你。”老雷提酒与其碰杯。
　　这种半东方半西方的吃法，放在两个半兽人身上，多少有点感觉不伦不类。
　　“感谢我什么？”他这么说话，老狼反倒有点不敢接话了。
　　不把话说清楚，可不是惹人多想。
　　“就前两天我领人进城，你给放了行。”老雷乐呵呵笑道。
　　“领人进城？”
　　老狼愣住，“什么领人？那天不是只有你和小尼雅吗？”
　　“我都懂我都懂。”老雷嘿嘿一笑，再度干了一杯。
　　“你懂什么啊？”
　　老狼越发懵逼。
　　我是真没看见，不是假装说“我没看见”。
　　等等。
　　他隐约意识到了什么，神色瞬间严峻，接着又恢复正常，接连几句话跟老雷确定情况后，手放在桌下悄悄进行着小动作。
　　面上二人继续进行着交谈。
　　兜了几个圈子后，老雷直接道，“想拜托你件事，那天随我一同进来的人……现在消失不见了，不知老狼你可否帮忙寻找一下……”
　　“寻找啊……”
　　老狼声音顿住。
　　砰！
　　下一秒，突然一群人破门而入。
　　“不许动，执法队怀疑这里有灾厄事件，举起手来！”


第1455 灾厄兽潮来袭！
　　“不是，我真的是正常人，你们抓错了！”
　　“再说，你们抓我就行了，为什么连我队员都一同抓来？？”
　　“有人吗？”
　　老雷大呼冤枉。
　　他不是什么话痨，但是面对这样的情况，实在忍不住问话。
　　自己正在那和老狼乐呵呵吃着饭呢，突然间一群人踹门而入，枪管子都差点塞自己嘴里。
　　他本想抗议，结果眼睛瞄到旁边暗处，这一眼下去整个人亡魂皆冒——异化者大人悄无声息的站着，仿佛只要他敢反抗，直接就会上来用强的。
　　不是，我干啥事了，异化者都出来了？？？
　　老雷整个脑瓜子嗡嗡作响。
　　见此情形他只得暂时认命，被对方扣押住，押送往一处特殊的关闭所。
　　不多时，自己小队成员也都被带来，分关在不同房间。
　　等待良久，就在他愈加焦急时，终于有人推门而入。
　　执法队，夏恩佐大人，高等亚人血脉！
　　夏恩佐身旁跟着几张异化面孔，也都是沙霖城有名的执法者。
　　城内赫赫有名的队长之一，过来审自己？？
　　老雷原本就宕机的大脑都快烧起来了。
　　“知道找你什么事吗？”
　　夏恩佐直截了当问道。
　　“因为……那个失踪的江先生？”老雷猜测道。
　　也只有这事不太对劲了。
　　“看来还是清楚的，讲讲事情经过吧，希望你能够配合。”夏恩佐点头。
　　“好……”
　　老雷没有选择，将返程路上遇到江游的事情全盘托出。
　　这不说不行啊。
　　他跟江游满打满算认识一天，不知道对方深浅，夏恩佐大人手段他是知道的。
　　更何况现在老雷的心中，江游形象还真有点往“神秘异常”方向靠拢。
　　听着他讲述，夏恩佐没有什么太大表情。
　　等到全部说完，他轻轻点头，“除了这些，你能提供下他的外貌吗？”
　　外貌？
　　“好的，他的毛发……呃白的……”
　　老雷点头，结果又当场怔住。
　　他眼睛瞪大，额头渐渐浮现出细密汗珠。
　　他有些惊恐的发现，不管自己如何仔细回忆，脑海中只有江先生的大致身形，以及他那天然具备“华贵气息”的服饰。
　　至于面庞……无论如何都回忆不起来细节。
　　很帅？
　　好像很帅。
　　哦对，没毛，就头顶有那么一撮苍白毛发，看起来很奇怪。
　　所以，江先生是个白毛？
　　“想不起来对吧。”
　　夏恩佐对他反应并不意外。
　　“夏恩佐大人……请问您是否知道些什么？”老雷小心翼翼问道。
　　“你应该遇到了特殊异常事件。”
　　夏恩佐沉声道，“近期研究院向全体城池发布公报，探测到了深渊异常因子，并且发现各大城池中都出现了【异常混乱】事件。”
　　咕咚。
　　老雷喉头浮动，敏锐察觉到自己可能卷入了什么不得了的事情。
　　“这些【异常混乱】事件，有的严重，有的没什么影响，但目前伤害性最大的你知道是什么么？”
　　“不……不知道。”老雷缩了缩脖子。
　　“海砂城爆发一场大战，整个城池险些被覆灭，消息暂时没有传到这边，不过估计应该也用不了太长时间。”
　　夏恩佐微微颔首，目光锐利似剑，“所以现在知道你遇见的事情有多严重了吗？把你知道的都说出来，不得有所隐瞒。”
　　江先生有那么危险吗？
　　直觉上感觉不太像，但都这个时候，老雷就更加不敢隐瞒，索性绞尽脑汁开始回忆，重新将故事诉说了一遍。
　　“对贺先生的故事非常感兴趣，对蓝星历史也非常感兴趣么……”
　　夏恩佐陷入思索。
　　说实话……没头绪。
　　江游没有表现出任何攻击欲望，反而展现出了“好奇”。
　　然而这在他看来仍然不是什么好兆头。
　　因为“攻击”就代表着破坏欲望强烈，而“好奇”，则意味着对方具备丰富神智。
　　尤其是老雷口中，江游流畅自如的进行交流，以及拿起书就能看的文字识别能力，这都绝非寻常人能够做到。
　　该不会真是什么六阶以上异常吧？
　　“大人，我知道的都交代了，您可以联系一下阴影之触的人，他们中也有人观察到了那位江先生。”
　　见对方不说话，老雷愈加忐忑不安。
　　“阴影之触我们也找了，和你一样，完全描述不出江先生样貌。”
　　“我现在怀疑你们是不是撞见了虚假之灵，根本都没有江先生这号人物。”
　　夏恩佐结束审问，瞥了一眼老雷，“为防止恶变，就麻烦你再在这里待上一阵子了。”
　　“好的好的大人。”
　　老雷赔笑道。
　　咣当一声，大门关闭，夏恩佐不知前往了何处。
　　“哎。”
　　老雷再度浮现满目愁容。
　　后悔啊，他现在是一万个后悔。
　　为什么不早点上报，或者当初为什么要搭理江游。
　　如今什么都没捞着，自己还惹得一身骚。
　　吱——
　　就在他在这自怨自艾时，大门打开，又有两名人员被推了进来。
　　“艾米丽，尼雅？”
　　他怔了怔，正准备询问执法队员，对方并没有给这个机会，把人塞进来后转身便离开。
　　“雷队。”
　　二女同样有些诧异。
　　“你们怎么样，有没有被严刑逼供？”雷队径直问道。
　　“没有，就是详细的问了问关于那位江先生的事情。”艾米丽苦笑着摇头，“我这才发现自己已经完全记不清对方模样，我们小队好像摊上事了。”
　　现在老雷只能祈祷小队能够扛过这次风波，以及江先生别是什么坏人。
　　“我觉得他们对江哥哥有误解。”
　　少女尼雅在旁边说道。
　　“小尼雅这会就别胡乱猜测了。”老雷哭笑不得。
　　这让执法队听到，不得再把你抓过去单独审讯。
　　就在三人交谈时，突然间，一阵急促的警鸣声在整个审问所内传开！
　　“滴滴滴滴——！！！”
　　“警告，警告！”
　　“所有人员请立刻集合！”
　　咋了这是？
　　老雷眼皮一跳。
　　上一秒他还祈祷千万别有事，结果这突然就出现意外情况？
　　“是凶兽潮！混合着史无前例的不祥灾厄来袭！”
　　“不……根据观测台数据显示，这次的凶兽潮规模格外恐怖……我们必须寻求其他城池支援！”
　　凶兽潮？！
　　屋内听到声音几人面色纷纷一变。


第1456 前夕——
　　“情况如何？”
　　巍峨城墙之上，一脸阴沉的夏恩佐眺望前方。
　　只见视线尽头，黑烟滚滚，散发着漫天不祥气息。
　　远处天空积蓄着一层厚重如浓墨般散不开的云层，黑气缭绕，一缕缕连接着云层与大地。
　　不，只是表面看起来像“云”而已。
　　可能是凶兽，异种，甚至……是不祥的污染气息！
　　近些年因为蓝星的变化，带来了很多新有名词。
　　而其中最高级别的，便是“不祥”，因为它包含了灾厄，混乱，污染等等一切内容。
　　这场凶兽潮的规模远超先前任何一次。
　　仅从现在展现出的预兆来看……
　　夏恩佐他觉得此次危机，怕是远超历史上的任何一次。
　　这是极有可能导致沙霖城覆灭的危机！
　　“观测台发布预警，此次浪潮中已捕捉到了大量六阶气息，并且那浓烈污染物质影响探测准确度，不排除存在更强大的生物。”
　　更强大生物？
　　总不会冒出来七阶吧。
　　那何必搞这么大阵势，单独一尊七阶过来都能单刷沙霖城了。
　　“我们已经向其他城池发去了紧急求援，将星大人们很快便可赶来，而其他五阶强者最快半天，最慢则要一到两天。”
　　蓝星在污染因子影响下，体积膨胀许多。
　　目前势力主要存在于北半球，一座座庞大城池要塞构成了人类的防线。
　　防线之外，是无尽凶兽区，荒沙区，以及各种禁区。
　　任何一座要塞城池，都具备非常重要的战略意义。
　　沙霖城不容有失。
　　“军队集结情况如何？”
　　夏恩佐开口问道。
　　“大部队集合完毕，各项物资还在清点运输当中，预计两个小时内能够准备齐全。”
　　“好。”
　　夏恩佐目光一凝，在那团翻滚的云雾中，他隐隐约约看到一张咆哮的，狰狞的面孔。
　　仿若来自地狱的恶灵，它浑身都爬满一只只苍白手臂，癫狂模样令人不寒而栗。
　　唰！
　　对方猛然投来视线！
　　夏恩佐面色大变，身前生起一面污染构成的盾牌。
　　咔嚓！
　　盾牌上立刻绽放出无尽裂纹。
　　狂暴风浪迎面袭来，将他衣袍吹的哗啦啦作响。
　　“大人！？”
　　旁边几人纷纷一惊。
　　“我没事。”
　　夏恩佐脸色阴沉的快能滴出水来，再看去时，云层中已经没有了那道身影。
　　他挥散身旁人。
　　“刑王大人，此次兽潮存在六阶中位灾厄异常，甚至可能存在阶位更高异常。它们没有贸然进攻，依旧在积蓄力量，大概想要尝试一举攻破沙霖城。”
　　夏恩佐立刻进行上报。
　　还好通报时候避着点旁边人，否则这消息指不定会引起怎样的军心涣散。
　　一名名执法队成员站到城门之上，面色严峻的望向前方。
　　越来越多设备被激活，所有人蓄势待发。
　　面对这场即将到来的灾难，所有人心中都蒙上一层阴霾。
　　“夏恩佐。”
　　一道声音响起，他转身看去，立刻进行礼敬。
　　“刑王大人。”
　　身高三米，墨色与血色双重污染缠绕的异化者站在他身旁一同望向前方，“六阶中位？”
　　“是。”
　　夏恩佐将自身发现告知而出，而后伸出手。
　　掌心处，黑色裂纹伤痕静静释放着混乱气息，令人胆寒。
　　原本神色淡然的邢王瞬间神色严峻。
　　见他这副表情，夏恩佐本就沉重的心情不断下跌。
　　好吧。
　　没有最糟糕，只有更糟糕。
　　局势……还在不断升级。
　　——
　　“外面情况到底怎样了？一场普通凶兽潮应该不会有这么大反应吧？”
　　“两年前那次凶兽潮，我记得也没有这么大动静，守卫军在外抗敌，城内连个晃动都感觉不到。”
　　“哪像现在……”
　　老雷站在门外，扒着中心的探视窗向外看去。
　　只见走廊已经陷入到寂静当中，几乎连脚步都听不见几个——方才急匆匆，人几乎全走完了。
　　正当他们在这颇感不安时，走廊重新响起脚步声靠近。
　　他连忙往后站远了些。
　　吱呀——
　　车门打开，执法者神色肃穆的扫了一眼屋内。
　　“荒鸟狩猎团，雷？”
　　他出声问道。
　　“是我。”雷一脸懵逼，“大人您这是？”
　　“出来吧，犯了什么事之后再说，兽潮来袭，沙霖城此刻需要你们力量。”
　　哎呦我去。
　　简直是怕什么来什么。
　　老雷大概都能猜出来自己接下来将要面对什么。
　　他一个半五阶，距离真正五阶还有不小距离，一般强度的兽潮能够掺和掺和，眼下这特殊情况，他感觉自己瞎掺和，真就离死不远了。
　　“怎么，你不想参战？”
　　执法者面无表情，“沙霖城附近已经完全被包围，此战若是失败，沙霖城不存。或者你可以试试能不能从异常浪潮中跑出去，若你真能做到，也算是保存一点有生力量，没关系。”
　　听到这话，老雷本就摇摇欲坠的心算是彻底崩塌。
　　沙霖城多大？
　　超级超级大。
　　蓝星如今已经算是六阶文明，只是底子没那么厚实，算是偏弱的六阶，没能进入到全面发展其他星球资源的程度。
　　作为几大主城之一的沙霖城，绝不是常规意义上的城池。
　　这种情况下被围起来了还想跑？
　　他都能够想象到外面敌人有多少了。
　　“快点吧，只要不是重大罪犯，现在都能得到释放，参与守城。”
　　“也许多一个人的力量，我们沙霖城就能坚守下来。”
　　执法队催促道。
　　“好的大人。”
　　老雷和队员们对视一眼，走出审讯房间。
　　通道内其他人员也接连被释放出来，众人气氛非常沉闷，皆朝外走去。
　　“雷队，你们没事吧？”
　　其他几名成员也接连从房间走出。
　　“没事，大家都知道发生了什么吧。”老雷扫过队员们的表情，“走吧，事已至此，希望沙霖城能够坚守下来。”
　　队伍几人一同离开执法司，快速朝着远处的城池边界走去。
　　一路上看到无数亚人，异化者一同前行。
　　大部分民众已经转移向了避难所，在经历了那么多次灾难，倒是显得很有秩序。
　　老雷望向远处天际，黑压压云层越发靠近。
　　一场重大灾变……即将爆发。


第1457 他好像一尊神明
　　汇报身份，雷队等人被安排到了第七十六防线。
　　不需要上战场杀敌，只需要尽最大可能将自身能量输送到“神圣亚人结晶”当中，结晶会被塞进相应攻击设备，然后爆发出更大的力量。
　　他们连五阶都不是，在如此大战场中冲上去，跟炮灰其实没什么两样。
　　也算是为数不多的好消息了。
　　“我的天……”
　　看着远处浓烟滚滚，墨色染尽长空，老雷忍不住打了个哆嗦。
　　这一刻他不是什么经验丰富的狩猎团团长，哪怕五阶在这种恐怖灾象面前都忍不住瑟瑟发抖，难以打起精神。
　　十分钟前，这种异象还距离很远，而现在，已经可以说是“兵临城下”。
　　至于凶兽……
　　他到现在还没有看到。
　　只是相比之下，他情愿看到平日里凶兽出现，而非是更加恐怖的灾厄异常。
　　墨色云层中若隐若现的身形闪动，看不真切，仿若幻觉。
　　城池上方严阵以待，下方铺设了近五十公里的防护带，因为时间紧急，没办法再做更细致的准备。
　　“好可怕……”
　　阶位并不算高的尼雅因为拥有感知加治疗能力，也被派上了战场。
　　“没事的，听说将星大人们已经从各地赶了过来，一定能解决危机的。”
　　老雷宽慰道，这话语他自己可能都不信。
　　一边说，他一边眺望云层。
　　就是这么短功夫，云层已经不止是“云”，全然化成一道纵贯天际的庞大屏障！
　　遮云蔽日，仿佛将生的希望拦截在外。
　　“呜——！！！”
　　亘古角笛声响彻全城，一声鸣笛，全体戒备，准备迎敌！！
　　咚咚咚咚！
　　咚咚咚咚！
　　战鼓如雷，一遍遍震响。
　　这骤然响起的鼓声宛如雷霆降临。
　　原本整个战场氛围无比凝重压抑，所有人紧绷着的大脑刹那间挨了一记重锤！
　　短暂的凝滞过后。
　　紧随其后的，是心脏中迸发出一股强劲动力，血压在此牵动下流向全身。
　　这是……要燃起来了！
　　仅仅一通战鼓，整个战场氛围立刻变化。
　　老雷脸色微微发红，感受着体内愈加膨胀的力量，他觉得自己甚至能够一拳怼死五阶！
　　来啊！
　　来个五阶被老子一拳怼死！
　　“唳——！！！！”
　　下一秒，尖锐刺耳的啼吼音波袭来！
　　轰隆一声巨响！
　　远处掀起肉眼可见的冲击波，一路呈现碾压之势，将沙霖城大部分铺设在城外的防御措施给摧毁。
　　接着余势不减，汹涌的朝沙霖城袭来！
　　“镇！！！”
　　同样丝毫不相让的一声爆喝响起，将星出手，挥出一道洪流与音波相撞。
　　大部分力量被卸去，即便如此，依旧有一小部分落在城池之上，令这巍峨城池产生轻幅晃动！
　　这是何等强大的力量！？
　　老雷沸腾跳动的心脏瞬间拔凉。
　　咚咚咚咚！！！
　　战鼓重新擂响，尽最大可能激活斗志。
　　“那是什么？！”
　　然而就在这大战前夕之时，人群中忽然传来一声惊呼。
　　如今时刻，任何的风吹草动都会引来万众瞩目，更何况是这嗷的一嗓子。
　　众人先是看向那出声者，紧接顺着他方向看去。
　　只见城池下方不远处，身着苍白服饰的男子向前缓步走着。
　　他就像普通人一般，手里拿着根拐杖，在凹凸不平的路面上一步一步向前。
　　周身没有任何异象——假如忽略那些朝他扑去，而在数百米外就被完全粉碎了的各种能量光束，确实没有其他异象了。
　　是的，将视角拉长。
　　方才那一声鸣啼炸响所造成的余波，完全无法靠近他方圆数百米。
　　一旦接近，便会被一股看不见的力量完全粉碎。
　　“是江先生！”
　　尼雅瞪大眼睛，跑到城墙边，踮起脚尖，视线完全锁定江游。
　　“真是江先生！？”
　　老雷再次懵比。
　　“江先生他一个人朝着灾厄浪潮去？”
　　“或者有没有种可能，他是回到自己阵营中？”
　　不知道哪名队员说出这话，连带着老雷陷入语塞。
　　不过下一秒他们就知道，不太可能。
　　就见那连绵无际的厚重黑云，注意到了这个“豆丁”身形。
　　“唳！！！”
　　又一声尖锐啼吼传来，这次力量冲击没有冲向城池，而是直奔那苍白身影而去！
　　厚重云层中的异常似乎察觉到了什么，整体氛围发生极大变化。
　　这一击绝不仅一尊异常出手，而是多尊异常凶兽联合轰击！
　　恐怖冲击波先行而至，紧随其后的，是漫天黄沙混合着仿若幽冥般的墨色雾气！
　　这一击速度之快，威势之强。
　　城墙上众将星们纷纷面色变化。
　　然而没等他们试图出手阻拦，只见所有冲击与异象刚刚靠近那白衣身影千米，再度完全消散一空。
　　没有任何声响，没有任何光束纷飞，力量的碰撞。
　　就像是被一块橡皮擦，轻而易举擦去了所有痕迹，什么都留不下来……
　　“这是……什么能力？”
　　偌大城墙之上，声音渐渐小了下来。
　　越来越多的人扒到城墙边上，目瞪口呆的看着这一幕。
　　不知何时，鼓声也渐渐停下。
　　哪怕后勤正在疯狂准备资源的参战者，也都知道外边战场出现了一名白衣人，他缓慢行走着，所有攻击都对他无效。
　　“黑云在消散！！！”
　　人群再度传来一声惊呼。
　　只见白衣人所过之处，黑云就如同那些攻击一样，悄无声息的被完全“擦除”！
　　“唳——！！！”
　　第三次长吟。
　　云层中探出一枚通天臂膀，带着雷霆万均之势，其中散发的恐怖力量，仿佛能够将沙霖城夷为平地！
　　可惜没有用……
　　千米距离，好似天堑。
　　一拳能够摧毁小半沙霖城的攻击，就这么无声无息的消散开来……
　　云层中传来痛苦呼喊，众人甚至听到了些……恐惧？
　　这到底是什么能力……
　　忽然间，男子脚步停下。
　　怎么，是坚持不住了吗？
　　众人心头一紧。
　　显然不是。
　　男子抬起手，轻轻挥了挥。
　　轻描淡写的动作看不出任何特殊之处。
　　下一秒，厚重到仿若实物的云层赫然出现一条大口子，盘踞其中的无数异常与凶兽化成飞灰消散不见……
　　“吼——！！！”
　　惊恐怒吼声响彻耳边，只不过这一次变成了逃跑……
　　是的，来势汹汹，宛如天灾的浪潮，开始疯狂朝远处逃窜！
　　男子再度抬手，轻轻挥动。
　　这一次，人们终于看清楚发生了什么——
　　那是一粒细小如砂砾般的苍白粒子。
　　苍白所过之处，一切事物消散于无……
　　他抬头看了看天空，继续向前行走，好似什么都没有发生过一般。
　　再看城墙之上，已是死一般寂静……
　　老雷怔怔的看着那道身影，脑袋一片空白，已经完全想象不出形容词。
　　“江先生……好像一尊神明……”
　　直到身旁尼雅失神开口。


第1458 新的太阳！
　　“刑王大人，能够搜集到的资料都在这里了。”
　　“我们仍然无法获知他的全貌，不知其具体能力。”
　　“但智囊团根据现有资料分析，他很有可能真的是贺先生口中那位强大无比的江战将……”
　　下属汇报着整理而来的各项资料。
　　身材高大的刑王不时翻动纸张。
　　一旁执法队队长全部集结，一同翻看着资料。
　　其实资料真不多，江游满打满算和老雷他们队伍待了不足两天时间。
　　这份资料详细记录了老雷团队所有成员，在这段时间内前往过的地点，再收集该地点其他路人反馈，力求做到最细致。
　　看起来有些夸张，实则一点也不。
　　偌大天灾，上来放俩屁，被活生生撕没了。
　　龟龟。
　　江游到底是谁，他打算做什么，沙霖城应该做什么，一切都令人忐忑且不安。
　　“那位江先生看起来速度不快，出城后却很快就消失不见，我们完全追不上对方……”
　　听闻此言，刑王抬起头，“追不上就不追了，切不可爆发冲突。”
　　“是。”属下应声道。
　　“至于那狩猎团……放了吧，没必要继续审，若是得不出来什么结论，就将这位江先生的档案封存，不再打扰对方……”
　　——
　　“我们终于被放出来了。”
　　站在执法司的大门口，老雷和一众队员都忍不住神情恍惚。
　　这几天以来经历的事情就好似做梦一样。
　　原本以为是什么灾厄生物，又或者他们一行人撞了鬼。
　　结果是远远超出蓝星目前理解范围的超级强者？？？
　　老雷不知道六阶是什么阶段。
　　但他这阵子没少听到沙霖城内热切的讨论，众人传最多的，就是那江先生阶位：至少是七阶，说不定八阶都可能！
　　想到这他又不禁有些后悔。
　　别管是七阶还是八阶，这种强者他却没有抓住机会，简直从兜里摸出来一张彩票，一看中了三个亿，仔细一看，前年彩票过期了……
　　“算了，我们层次和人家确实不在一个等级上，奢求太多没有意义。”
　　“走吧，回去。”
　　老雷无奈一笑，不再胡思乱想。
　　“队长你就别念叨了，我们能和对方有过一段接触，已经是我们的幸运了。”
　　“要不我们卖点江先生的签名？应该卖得出去吧？”
　　也不知道是谁想的鬼点子。
　　一行人甚是感慨，朝领地宅院走去。
　　一路上各种关于江先生的讨论传入耳中。
　　同时不乏对他们狩猎团投来热切视线。
　　谁跟江先生有过接触，这种事情一查就能查出来，根本封锁不住。
　　时不时有人和老雷打上一声招呼，或者干脆从摊位上送点东西过来。
　　一路走下来，老雷脸皮子都快笑僵了。
　　半晌，他们终于回到宅院之内。
　　嘎吱一声关闭大门，队员几人狠狠松了口气。
　　人人都猜测他们小队会不会获得些好处，那些热烈的，贪婪地，各色目光令他们压力山大。
　　“必须想想办法了队长，江先生目前余威尚在，若是再过些时日，那些贪婪者怕是会忍不住动手，尽管我们一再强调真的没有什么宝物。”
　　其中一名队员面露愁容。
　　老雷摸出来一根香烟点燃，吸吮上一口，烟雾缭绕之下，同样是面带愁色。
　　他何尝不知道这个道理。
　　半晌，他开口道，“这些天我一直在想这个问题，我决定解散狩猎团。”
　　“啊？”
　　这突如其来的决定令众人发出惊呼声。
　　“城内有执法队和异化者大人，安全性远比野外高得多，我们若是再出城狩猎，猜猜会不会被人盯上？”
　　老雷吞吐着烟雾，下定决心，“就这样吧，我挑个时间解散狩猎团，然后大家把积蓄分一分，你们拿着这笔钱去干些想干的事情。”
　　“泰尔，你想开个酒吧，咱们研究出的那几个酒方正好派上用场。”
　　“奥瑟妮，你梦想做一家甜品店，正好我给你投资”
　　正当氛围越发伤感之时，小尼雅突然满面红光的从屋内冲出。
　　她手中举着一本小簿子，神情激动兴奋。
　　“各位各位……”
　　她将小册子拿到众人身前。
　　“小尼雅怎么了？慢点说，别急。”雷叔笑了笑说道。
　　“各位，你们快看！”
　　她将书本向前伸出。
　　封皮上几个大字：《关于亚人体系及异化者体系的部分构想》
　　“小尼雅，这书你从哪找来的？”老雷愣了愣。
　　“你们再看。”
　　尼雅兴奋的翻开一页。
　　【贺天明开创了亚人以及异化者体系，在我看来这真是非常优秀的传承，只可惜体系的完善并非一蹴而就，需要不断探索。】
　　【我将结合自身见闻，对这以上两种体系进行一部分构想，后来者可进行借鉴，却也希望不要将我的想法奉为圣经，而不敢提出质疑……】
　　阵阵金光与白光一同混合的字体，仿佛“神圣文字”一般印刻在纸张之上，众人这才意识到这些字体自己并不认识，却理解了其中含义！
　　简单几行字浏览下来，众人大脑再次炸开！
　　“江先生……不会错的，这绝对是江先生留下来的内容……”
　　老雷连呼吸都变得急促了几分。
　　不管江先生在里面写了什么，但只要不傻，就能知道这份笔记有多么珍贵！
　　不仅如此，那仿若“神光”一样的文字更是仿佛蕴含着难以理解奇特力量，沐浴在其中，生命都发生了巨大变化。
　　将东西留下来，还是上交给沙霖城。
　　老雷暂且需要仔细思索，只是无论如何，他都知道，自己队员们的命运，当真出现了重大拐点……
　　“快看，那是什么？！”
　　激动中的几人，忽而听到了外边街道传来越发嘈杂的声音。
　　将书本小心翼翼收起，雷队推门看向街道。
　　越来越多的人望向天空，眼睛瞪大，连带着嘴巴也张大，全然一副呆若木鸡的表情。
　　他记得这个模样，那天江先生大发神威时，城墙上都是这种表情。
　　发生什么了？
　　雷顺着众人视线看去。
　　只见那枚时时刻刻散发着巨大污染的血色太阳，浓郁的血色受到牵引，朝着某个方向迁移，而后消散。
　　可是经过数百年同化，血色太阳早已成了污染聚合体，抽离血色，就相当于熄灭太阳。
　　然而一切并没有完。
　　一抹纯粹金黄色泽代替了血红的存在，越来越多，越来越多……
　　血色抽离，金黄填充。
　　属于蓝星的金色太阳，重新升起！


第1459 那些过往
　　“这样一来，应该就差不多了。”
　　江游看着初升的太阳，很满意自己杰作。
　　蓝星位置非常偏僻，他尽最大可能，在不引起气息泄露的情况下，重新凝聚出了一个新太阳。
　　如果说施展出八阶九阶力量，那还真可能暴露。
　　但制作一个供给六阶文明使用的太阳，对他而言还真不算是什么难事。
　　更何况这不算是凭空创造，先将血阳污染吸收一部分，而后即可在其基础上进行改造。
　　接下来一段时间，整个蓝星环境首先会发生巨大改变，在温和超凡太阳照耀下，想必覆盖星球的不再会是漫天黄沙。
　　除此之外，自己留给老雷他们的经验感悟，应当会令这个尚算“弱小”的人类文明焕发出更为夸张活力。
　　站在新太阳边上，江游俯瞰着这颗星球。
　　对比曾经大周，它很大，可放在整个虚空尺度，它仅仅是微不可察的浩渺之一。
　　“不过，已经足够了。”
　　不怕微小，就怕没有后路。
　　尤利娅所率领的人种，高阶者目前仍然无法诞下后代，而神化者道路……
　　江游很难评价这个道路上限会是如何，只能勉强说……在人族凋敝的情况下，有总比没有好。
　　而如今。
　　亚人、异化者，神化者三条道路，三个方向。
　　人族总算是有了那么一点能够延续下去的可能性。
　　“可惜如果有真正纯正人族就好了。”
　　江游微叹一声，“也不知许柔她们如今怎样，没有痕迹，是用了特殊手段隐匿，还是说生命已然消散……”
　　他心头唏嘘，脚踏虚空，朝远方而去。
　　蓝星中的一幕幕在脑海中酝酿。
　　“像是一尊神明么。”
　　江游脑海中回味着少女发出惊叹的话语。
　　就在他将太阳改造完成后，他清晰看到了星球上升起的“信仰”！
　　面对这阔别已久的物质，江游并没有选择立刻吸收。
　　“成神的道路……”
　　他细细品味，目光中神色闪烁。
　　蓝星之行，他感悟甚多。
　　这令江游愈加确定自己选择偷跑出来是正确的。
　　他需要明确自身想法，在寿命终结之前，弄清楚自己到底想要什么。
　　身影渐行渐远，他逐渐与身后那颗名为蓝星的文明拉开距离。
　　……
　　“第二站，陷落层，大周。”
　　江游望向空无一物的空间，陷入沉默。
　　“大周已经从这搬走了，我回忆什么？”
　　“我是不是该把水银先生喊过来，至少他能把信息素捡起来，在我面前放一小段的回放？”
　　陷落海波澜不惊。
　　因为是空间的夹层，而如今深渊力量肆意扩张，加上混乱之源气息逸散，如今这里已经是遍布黑紫色气息。
　　江游视线停留在大周位置上许久许久，原本认为的“空无一物”，可长久地观看下来，似乎并非如此。
　　“信息”“模糊的历史”在眼中一一流过，他还真看到了一部分虚影。
　　说不上是客观存在的，还是自己脑海中回忆在此刻重现。
　　那个拼过百年，在他生命中仅存在过一时半刻，却留下浓墨重彩的文明，好像真的出现了一角。
　　江游静静站立高空，眼眸中流过无数繁复的色彩，在某一时刻缓缓平息。
　　待到回神之时，眼前又确确实实是什么都没有。
　　“我这是魔怔到出现幻觉了吧。”
　　“不过好像，又明白了些。”
　　呢喃声中，江游再度消失不见。
　　“第三站，星国。”
　　穿梭空间，江游降临在神息结晶化的土壤当中。
　　这不是什么好形容词，“神息结晶化”，指的是在神息轰击之下，目之所及的一切变成结晶。
　　说人话就是——这里曾经被神息犁地，一切事物蒸发，整个文明都呈现出结晶化状态，完完全全不留活口。
　　江游依旧拄着一根拐杖，一步一步在结晶化的地面上行走。
　　身侧，是完好的建筑以及那些动作定格了的行人。
　　江游记得很清楚。
　　星国，六阶文明，当初在幻炎域的掌控下为之卖命。
　　自己初入虚空对抗暗影古树，重伤后坠落星国，被一对儿姐妹所捡到。
　　“源火城，怎么样，还算熟悉吗？”
　　江游开口道。
　　一道苍白之火构成的身形在他旁边缓步行走，火焰越来越多，她身形也逐渐完善，到最后血肉填充，完全看不出来其实是由能量构成的特殊生命体。
　　“源火城……”
　　秦玉呢喃着，指尖轻轻抚摸过一个又一个建筑表面。
　　“有什么感觉？”
　　江游问道。
　　感觉么……
　　秦玉沉默良久，眺望远处一栋栋被“冻结”了的城市。
　　“似是而非，同时，还有愤怒。”
　　秦玉抿着唇角。
　　江游随她一同眺望。
　　人族和至高们的矛盾不可调和，星国这么明显一个人族文明，没有任何逃脱打击的可能。
　　“还真是遥远的往事啊。”
　　前往蓝星时，毕竟是一个陌生文明，而他则切切实实的在星国待过一段时间。
　　“你说秦小蝶和暗影古树怎么没有信了呢。”
　　“水银先生在搜寻大周的同时，也有留意小蝶她们信息。”
　　“当初带那么多人遁往虚空，怎么可能做到不留痕迹。”
　　“你说，会不会二者间形成某种联系？”
　　江游问道。
　　“不知道。”秦玉茫然，她当然对这些不清楚。
　　“不管怎么说，总归好事一件，找不到踪迹，心中多少还能留点念想。”
　　但愿如此吧。
　　尽管江游也知道这概率太小。
　　秦玉沉默着，跟随在他身后。
　　“星国……”
　　二人从城市中心中穿梭过去，往事种种在脑海中浮现。
　　“秦玉啊，你后悔么？”
　　“后悔成为您的苍焰卫？”秦玉失笑，“这问题在过去百年时间内，您已经问了无数次了。”
　　“可毕竟接下来不一样。”江游也笑了，“毕竟我或许没几年可活，你到时候大概率……”
　　“若没有您，连现在我也活不下来，早已死在了几百年前，无人问津，更何况能够跟随您一路看到这么多风景。”
　　秦玉莞尔一笑，“我感受得到您有心事。”
　　江游指尖轻轻掠过一名被冻结的人类，对方脸上惊恐的表情定格，栩栩如生。
　　“我想玩点刺激的，不过若是失败，可能会万劫不复。”
　　“什么叫做万劫不复？会比死亡更糟糕吗？”秦玉不解问道。
　　“我不知道。”
　　江游站定脚步，看着那远处，投向星国的光源。
　　“可能相比于我此刻脑海中的念头，死亡反而是一种解脱？”


第1460 幻炎域的共鸣
　　幻炎域。
　　这处文明江游至今都还记得，且印象很深。
　　当初幻炎族与紫晶族进行大战，而星国又是幻炎域麾下一处附属文明。
　　昔日霸主幻炎族，如今同样是一片凋零景象。
　　放眼望去，大面积污染共同萦绕在这片土地上。
　　那些浓郁到令人心惊的污染中，孕育着某种不祥灾厄气息。
　　它们贪婪吞噬幻炎域土地中还残留着的超凡粒子，荤素不忌。
　　“星国被神息犁了一遍地，这里倒好，反过来，被深渊力量侵袭占领。”
　　江游轻轻摇头。
　　“还是有些区别的吧？星国神息结晶化，是神明主动进行打击，而幻炎域，是深渊无序扩张所造成的？”秦玉说道。
　　“从结果上来说其实没差太多。”
　　江游乐道，“神息一吐，被烧成结晶；污染席卷，所有生灵都被同化侵蚀。反正主打一个都活不下来。”
　　“弱小生灵永远无法反抗。深渊与神明位格太高，常规种族而言，若不倒向其中一方，说不准就会受到无妄之灾。”
　　江游飞身而起，将已经被污染覆盖的文明全部收入眼中。
　　忽然间，他发现了一抹不同寻常的踪迹。
　　那是在幻炎域最核心之地，伫立起一个厚重墓碑。
　　【为全体幻炎族所立，沐浴火焰中重生——萝】
　　是她？
　　江游诧异。
　　在记忆中搜寻一番，很快出现了一张美貌面孔。
　　当初幻炎域硬要跟自己血战到底，失败后，举族投向圣焰，在圣焰焚烧之下，走向终结。
　　但是，一切真的彻底终结了吗。
　　圣焰说到底是处刑者碎片之一。
　　它们被“处刑者”焚烧，身与魂被囚禁在那原本的金黄色火焰当中。
　　而如今随着火焰蜕变成为苍焰，那些过往并没有就此散去。
　　江游抬起指尖，一缕苍白火苗绽放。
　　踏入这片苍焰领地，他隐隐有几分说不上来的感触。
　　紧随其后，他背影猛然浮现出庞大火海。
　　这些火海中仿佛囚禁了一个又一个生灵，这些虚影，全部都是被处刑者炎焚烧过的对象。
　　有什么具体用吗……
　　如果让之前江游来说，他觉得就是战斗时候把火海放的亮一点，狠一点，“瞧瞧我杀了多少异端”。
　　气势上压倒对方，也算是低端到高端屡见不鲜的路数。
　　当然这种气场对撞，一般而言不会有太大作用，有作用的情况都是高阶对低阶形成碾压。
　　此刻，江游凝视着指尖那抹跃动的，看起来摇摇欲坠的火苗。
　　站在墓碑之前，他仿佛从火焰中听到了某种特殊的呼唤？
　　“是幻炎族的亡魂？”
　　江游怔了怔。
　　他看向四周。
　　目之所及，黑雾渐渐发生变化，像是在燃烧一般，跳动的火光中浮现出一个又一个幻炎族身影。
　　“幻炎，处刑者炎……”
　　江游静静的站在原地，脑海中思绪酝酿。
　　一缕风浪吹过，他感觉自己似乎忽略了些什么。
　　“它们将处刑者炎奉为圣焰，同时自身格外适配处刑者炎，适配程度甚至远远超过寻常炎种，它们才是真正意义上最合适的‘处刑者炎’附属种族。”
　　“灭亡之时，举族之力主动投入‘圣焰’当中。”
　　“这算不算是一种归顺，一种凝练？”
　　江游目光渐渐瞪大，仿佛真的清晰感受到了，那隐匿在位格之内，澎湃而海量的气息！
　　嗡——！
　　一圈苍白色火焰向四周震荡开来，吹散污染大雾。
　　一簇簇火苗将他拥簇在领域中心。
　　“幻炎族之苍焰卫——”
　　“站起来！”
　　江游右拳高举头顶。
　　只见周围火苗晃动之际……再晃动了一下。
　　“？”
　　正仔细观看墓碑的秦玉愣住，转过身，面带茫然的跟高举手臂的江游进行对视。
　　她眨眨眼。
　　他也眨眨眼。
　　“那个……白皇大人？”秦玉嘴唇蠕动，试探性问道。
　　她知道自家白皇很中二，可没想到能中二到这种程度。
　　俩人正聊以前关于幻炎域的事情呢，突然江游一个激灵，而后朝四周吹拂火焰。
　　莫名其妙来上一句“站起来”。
　　谁站起来？
　　我吗？
　　直觉上感觉不是在喊自己，可周围又没别人，那能喊谁？
　　“我……我站起来了。”
　　于是秦玉只好停下观察墓碑，带着几分不确定，缓缓起身。
　　“……”
　　沉默的江游很想找个地缝钻进去。
　　这和他想象中真不一样。
　　他不是傻子，明明感知到了某种留存被处刑者炎焚烧后的事物，甚至已经达成了某种共鸣。
　　脚踏这片土地，这种共鸣非常强烈，以至于江游觉得能够将幻炎族全族呼唤出来。
　　有自己作为主体加强，这数万幻炎族，就是极为强大的苍焰卫。
　　理论上貌似没毛病，可实施起来不知道哪个环节出现了问题。
　　“不可能啊，到底哪个环节不对？”
　　江游愈加摸不着头脑。
　　他闭上眼，注意力散布出去。
　　此刻他很坚信。
　　处刑者炎，真的与幻炎族存在某种联系——即便它们已经死了。
　　“有点像……不在同一位面？”
　　怎么，难不成在死亡位面？
　　陆遥遥可从没见过有一群燃着火光的种族进入死亡空间。
　　没有了江游力量支持，那些苍白火苗势头缓缓收缩，在地上形成一朵朵白色花苗，看起来有种奇特美感。
　　江游收回力量，刹那间整个领域重新熄灭，恢复寂静。
　　只是余威尚存，那些污染短时间内依旧无法靠近。
　　极致的安静萦绕四周，秦玉从刚开始就没搞懂自家这位中二皇打算干什么，见这架势更加不敢发声打扰。
　　“处刑者的斩杀，是在物质层面进行分解，抹除。”
　　“恐怕，没有这么简单。”
　　“这不是我胡乱猜测，我切切实实通过火焰，感受到了来自过往幻炎族与我的共鸣。”
　　江游闭目，感受着苍焰在体内翻滚。
　　那些被囚禁在其中哀嚎怒吼的魂灵，给了他前所未见的感触。
　　“也许……我把自己抹除之后，会能够真正发现这种特殊力量？”
　　一阵阵灵感在江游脑海中汇总，流转，蓦然间，一道灵光闪过。
　　“仿佛不在同一个位面的呼唤？”
　　“是死亡？”


第1461 文明的探讨
　　他的苍焰中，那些哀嚎魂灵绝不只可以用来“威慑”，只要解开这层阻隔，将会释放出更大潜力。
　　处刑者中，本就拥有一部分【死亡】特性。
　　只是这种【死亡】更加注重于“破坏”方面，与陆遥遥那种死亡空间差别很大。
　　被处刑者炎覆盖之物，进入“死亡”状态，永远囚禁在苍焰之内。
　　这是属于江游的特殊“死亡空间”！
　　在他意识到这一刹那的瞬间，苍白色火焰终于在四周爆散开来！
　　这次，无需他输出力量。
　　切切实实的苍白之火顷刻间点燃！
　　那浩瀚而宏大的火焰围成一圈圈场域，一个又一个被焚烧过的身影在其中穿梭。
　　只是这一次，江游没有进入战时状态，它们也并不像往常展现出来的那般咆哮狰狞。
　　环绕在四周，从上而下，四面八方将江游包围在最中心。
　　“果然……不是错觉。”
　　江游怔怔看着这一切。
　　他伸出手，火焰当中几个可爱小兽正在自由游动，仿佛并没有看到他一般撞来。
　　随后，就如同陆遥遥穿过他身躯，小兽也轻而易举穿过了他。
　　双方不存在同一位面层级，完全无法产生交互。
　　甚至，这些生灵都没有意识到江游正在观察着它们。
　　江游只能隐约察觉到，那些被火焰分解的生灵们，聚集在一起，定然蕴藏着极为恐怖的力量！
　　“可是……历代处刑者怎么没说过这些呢？”
　　江游茫然。
　　“也许……他们其实也不知道？”
　　这是合理的猜测。
　　处刑者诞生之初，目的“灭绝神明”“屠杀神明”，基本就是为了杀戮而生。
　　因此在能力方面格外注重与杀戮有关的【权柄】。
　　强在攻击性，其他方面则差了许多。
　　比如最为弊端的寿命以及难以触及大环境下的最高阶位。
　　处刑者发展了那么多代，一代比一代完善，尤其到江游这里，更是再进一步蜕变成为【裁决者】，掌握【生死】等权柄。
　　发展出眼前这种能力，合情合理啊。
　　感知起不到效果，江游只能依靠肉眼去进行观察。
　　一尊又一尊生灵在自己眼中划过。
　　他发现越是最近弄死的生灵，对方看起来就越真实细腻。
　　像早期被自己焚烧的异类，体型已经略有些模糊。
　　再往更早的时间追溯，更是模糊扭曲到难以辨认。
　　“看来，真是我的特殊之处。”
　　视线一转，在这片连绵不绝的火海中，江游终于看到那一尊尊生灵——幻炎族！
　　它们果然是最为特殊的存在。
　　沐浴在火焰中，宛如游鱼穿梭，没有痛苦，也没有愤怒。
　　它们大多体态完整，神情格外安宁。
　　江游目光微怔，他竟然看到有幻炎人手持巨刃，仿佛在劈砍练习某种技巧！
　　处刑者炎背后，竟然真的容纳了如此多生灵！
　　“若将此力量撬动，能发挥出多大力量？”
　　江游想着，又不禁陷入迟疑。
　　“还是说其实根本没有卵用，一切仅仅摆设罢了？”
　　他伸出手，指尖从一只只火焰生灵身上穿过。
　　“若殿堂或者江先驱还在就好了。”
　　江游轻叹一声，挥手之际，散去漫天火焰。
　　“走吧，该去下一站了。”
　　秦玉收起目光，紧跟上他步伐。
　　……
　　萝并没有死。
　　当初说着希望能够保存幻炎族最后力量，成为江游的附属文明。
　　结果后来忙着忙着，江游也没顾上这群幻炎族。
　　如今，它们已经选择了彻底投靠神明。
　　投靠向一支正儿八经的强七阶神系文明。
　　幻炎族升级成为“神圣幻炎族”，某种程度上，也算是大加强。
　　仅是悄自观察一阵后，江游便不再观察选择离开。
　　接下来按照原本路线，他应该前往启神星域。
　　不过嘛……
　　那里是真正神明界域，这种地方就没什么值得回忆的必要了。
　　在空间中穿梭，江游最终降落到一颗荒寂的神息结晶化星球之上。
　　“白星。”
　　“没记错的话，这里灵兽拥有很高神智。”
　　降落下来，脚踏坚硬的结晶化地面，远处是被完全定格的森林。
　　森林当中，小鹿，蝴蝶，花朵……一个又一个灵性之物完全被神息所抹杀。
　　“果然如此吗。”
　　江游微叹。
　　这颗星球，正是他当时和小萌逃窜时所停留的地点。
　　白星原本被绿色与蓝色覆盖，充满着清新的物质因子，孕育出了大周小狐狸一般的“灵兽”。
　　没有诞生出一个真正文明，但以江游来看，其实最多几百年的事，就会有真正的“灵兽”文明所诞生。
　　也就是说，假如神明没有追杀他和小萌，白星没有受到牵连。
　　当下这个时间点江游降临，迎接他的会是一幅全新场景，而非黑暗死寂的星球。
　　感叹之中，江游向秦玉大致讲解了关于白星情况。
　　他随即问道，“所以你看，深渊在不停散发污染，同化其他世界，可神明为了追杀我，能够将与我有关的一切都轻而易举摧毁，你说它们二者之间，哪个危害更大？”
　　“这个……”秦玉皱着眉苦苦思索。
　　回想一路上的所见所闻，她当真有些不知如何回答。
　　如果硬要形容的话，她感觉……其实都半斤八两。
　　纠结半晌，她开口道，“深渊吧，深渊毕竟侵略性更强，而且危害很大。”
　　“那从另一方面来说，深渊会吸附负面情绪，是一切恶性之物集合地，能够令一些文明避免成为‘恶性’物质的垃圾场。”
　　江游笑道，“至于侵略性，神明在此方向之所以显的没那么急迫，主要是因为先前至高复苏不多，你看如今，为了和深渊抗争，祂们不也是大肆侵略其他文明补充自身。”
　　倒也确实。
　　秦玉更加纠结，她轻轻摇头，“说到底，对常规文明，不管深渊还是神明，都是不愿意接触，也惹不起的庞然巨物。”
　　“是啊。”
　　江游轻轻笑道。
　　他望向这一片白茫茫结晶。
　　挥手之际，神息结晶附着上一层苍焰，很快便被融化干净。
　　死寂星球并没有因为结晶消失而有什么改变，依旧那般暮气沉沉。
　　“不该是这样的。”
　　江游环顾四周，指尖涌现出一滴浓郁至极的绿色液体！
　　圆润的液体附着指尖，轻轻向下坠落。
　　啵——
　　刹那间，浓郁生机在这颗星球上爆发出来！
　　这是全然不同的感触，明明一切没有变化，树还是树，灰沙土地依旧死气沉沉，可就是给人的感觉不一样！
　　“我们走吧，差点忘了，还有最后一站。”
　　江游起身，没有过多留恋。
　　“接下来去哪？”秦玉问道。
　　“倒悬幻海，我想，我该兑现承诺了。”


第1462 一抹神性
　　“倒悬着的虚幻海洋。”
　　“歌唱的海妖公主。”
　　“和战友们一同度过的惊险奇幻之旅……”
　　秦玉越发感叹江游曾经经历过如此之多的事情。
　　“其实我现在都没办法完全想明白，当初它们到底是如何做到的，明明真实存在，却又是幻觉。”
　　身处倒悬海之内，江游发出感叹。
　　他突然想起前不久水银先生对自己说的：“虚与实绝不是你想象中那般对立，谁说虚假的东西就不会存在……世界太奇妙了……”
　　还真是，世界太奇妙了。
　　二人身形缓缓降低，身前不远，一个近乎透明的，介于虚实之间的屏障倒扣在地上。
　　与周围整个海底都显得格格不入。
　　准确说，在江游眼中是这样的。
　　在秦玉眼中，这里就是很普通的一块海底荒地，没有任何生灵靠近。
　　“是这里吗？”秦玉抬眼望去，仔细打量之下，依旧发现不了什么异常。
　　“是这。”江游点头。
　　“你发现没，这段时间混乱因子还有那些灾厄之物好像降低了很多，没有前阵子喷发的那么频繁。”
　　“好像是的。”秦玉点头。
　　“不过这里依旧处于深渊，环境上总归离不开污染，即便海妖族领地做了些防护措施，却也比不上虚空更安稳。”
　　江游思索着，摊开手掌，一顶特殊圆环缓缓浮现。
　　海妖环。
　　当初莫拉公主赠予自己的信物，也是海妖一族最后的遗产。
　　“时过境迁，岁月荏苒。”
　　“谁能想到，时隔数百年，我真的来赴约了。”
　　江游掌心向前推送海妖环震颤着飘起，而后向前，穿过那层他人看不见的屏障，继续向前。
　　圆环越来越小，色泽越来越淡。
　　渐渐地，消散不见。
　　如出一辙的浓郁绿滴在江游指尖涌现，屈指一弹，弹向前方。
　　这包含了浓郁生机，以及其他种种【特性】的一滴力量。
　　将会令此地如同白星一般，爆发出全新活力！
　　“将来若是孕育出新的海妖族，再想办法从深渊搬到虚空吧。”
　　“终于，做完这一切了。”
　　江游长长舒出口气，面上展现出发自内心的笑容。
　　“我们还要去哪里吗？”
　　“不了，该回去了。”
　　江游将荒芜的海底国度尽收眼底。
　　眼下，还空无一物。
　　然而生命的种子已经种下，只待一场风雨后就会破土而出，形成嫩芽，再长成大树。
　　如果不再下一个春天，那就在下下个春天……
　　江游身形渐渐远去，与身后海妖文明遗址渐行渐远。
　　“啦啦♪~”
　　“哼哼~”
　　忽然间，仿佛有轻微哼唱声从背后传入耳中。
　　稚嫩的嗓音轻声呢喃，声音缥缈虚幻，捉摸不定。
　　江游身形一顿。
　　他转过身去，看向那已经消失在眼中的领地。
　　“秦玉，你有听到吗？”
　　“听到什么？”秦玉疑惑问道。
　　“没什么，走吧。”
　　江游目光中已然是多出来些许光泽。
　　秦玉跟随在他身侧，看了看他侧脸，紧跟上步伐。
　　——
　　接下来路程就顺利得多。
　　江游不再四处乱转，目标直奔自己领地。
　　这些年他一边转，一边零散的补充寿命，反倒是攒出来了近十年寿命。
　　事实证明，还得是亲自下场效率才高。
　　就这么零零散散杀都能有这个数字，不敢想象功率全开会是什么场景——
　　噢，身子重伤，功率全开的下场，大概率是自己先碎成一地。
　　一路安稳，江游很快回到苍焰域之内。
　　直到这时，他终于解开关于自己【信息】上的遮掩。
　　“苍焰域这些年发展不错，地盘扩大了很多，也出现了很多新面孔，不错不错，蒸蒸日上。”
　　江游连连点头。
　　一路上缓慢行进，俯瞰过整个苍焰域领地。
　　没等待太久，一道银灰色气流像是流星般急速袭来！
　　“阿江！！你跑哪去了？！？！”
　　水银先生声音中充满难以置信，激动，以及各种复杂情绪。
　　“出去逛了一圈，怎么，觉得我死外边了？”江游笑道。
　　“一点消息都没有，任何手段都无法搜寻到，我真以为你死外边了！”
　　水银先生声音拔高。
　　“哈哈哈，放心吧，我还没有那么容易死。”
　　江游大笑。
　　“你到底跑哪去了，皇者们搜寻了你好久，一点收获都没有。”水银不解。
　　“我回到曾经看了看，沿着超凡路，把过往风景都浏览了一遍。”
　　“啊？强行走马灯啊？”
　　水银先生瞠目。
　　“什么走马灯，我这是感悟，感悟懂不懂。”江游哭笑不得。
　　“你变化好大。”水银先生仔细打量着他。
　　此刻它终于能够感知到江游的信息素，并且能够大致知晓他去往了哪里。
　　可即便是让它来说，都有些不知该怎么形容此刻的江游。
　　“还好吧，最近深渊有发生什么事吗？”他问道。
　　“皇者们和至高们爆发了几场战斗，然后又进行了谈判，我不知道结果怎样，总之战事稍微延缓了些。”
　　水银先生开口道，“前阵子双方战局真是很激烈，至高们大量燃烧本源的后遗症也显现出来了，很难呈现出压倒性姿态，这场大战现在很难预料到结局。”
　　“这样子吗。”江游了然，“我去找魅神聊聊。”
　　“大魅子……”
　　“她怎么了？”江游问道。
　　“她说让你不要回来。”
　　“哦？看来话里有话。”
　　江游诧异，接着给了秦玉一个眼神，“接下来你就在这里感悟圣焰力量吧，集中感悟处刑的部分。”
　　“我？”秦玉愣住。
　　江游却没有给他提问的机会，已然起身，朝着远方飞去。
　　“秦玉，好久不见。”水银先生对她自然是清楚的。
　　“水银前辈。”
　　“阿江出走这段时间发生了什么，我怎么感觉他都不像是人类了。”水银先生凝望着他离开方向。
　　它呢喃着，在脑海中不断搜寻着形容词，“有点像是……像是什么呢……”
　　秦玉同样不知道发生了什么，只知道随着一个又一个场景经历过去，自家这白皇产生了说不清道不明的变化。
　　有点像是……身上多出来了些看不见的光辉？
　　可若是光辉，怎么会看不见呢。
　　“有点像是，神性。”秦玉忽然说道。
　　“对对对……诶等等？神性？”水银先生错愕。


第1463 魅神的劝解
　　江游不知道俩人在背后蛐蛐自己，不过大致也能猜出来他们肯定充满疑惑。
　　不管如何，至少他感觉自己状态挺好的。
　　腰不酸了腿不疼了，一袋米直接能扛八楼了。
　　什么濒临崩溃的身体，什么破碎之主的残留。
　　我一拳打在自己裂痕上，您猜怎么着？
　　嘿！
　　要断了！
　　当然这是玩笑话。
　　江游确实感觉自己状态还算是不错，绝对说不上糟糕。
　　在深渊里层中穿梭着，距离魅神领地本就不算远。
　　不多时，他到达魅神领地。
　　这里早已不似最开始那般荒凉。
　　此刻目之所及，飘荡着粉红色粒子，只是稍加沾染，就会令呼吸急促，陷入一种难言状态中。
　　魅魔种数量也是格外的多。
　　这个种群战力一般，同阶情况下打异种都费劲，更何况是打神明。
　　但繁衍能力是真强，而且没有生殖隔离，跟谁都能产崽子。
　　江游这一眼望下去，发现不少魅魔种正在从事最为原始的交流活动，有的可能觉得两个人探讨有所欠缺，于是召开一个小组，进行组员讨论。
　　还有的组织人数规模不小，定期召开大会，共同商议接下来发展方向。
　　一个又一个大场面，实在令江游叹为观止。
　　当然，魅神领地还不止这一种异种。
　　他还发现了一种像是迷雾一样的特殊异种。
　　该异种气息混乱不定，面对同阶，乃至于更高阶敌人，都能够起到非常好的迷惑效果。
　　这是根据魅神其他【权柄】所创造出来的新异种？
　　江游诧异。
　　“诡雾种，我结合了【迷惑】【雾】【诡谲】等等，又吸收了混乱之源的力量，创造出的新异种，评价评价。”
　　不知何时魅神来到他身旁。
　　“评价就是，确实很像异种。”江游叹气道。
　　他转过头来看向对方：黑粉长发如瀑，身上穿着的衣衫也大多为黑粉二色交织。
　　那双极尽魅惑之意的眸子，荡漾着勾人心弦的光泽。
　　“你也一样。”江游补充道。
　　“那我该怎么办呢。”魅神形态和最开始已然是天差地别。
　　明明样貌上没有什么不同，可现如今的她，真是当得起“深渊皇者”名号。
　　“不再考虑考虑当个异神？”江游问道。
　　“我若考虑当异神，深渊早就没了，我也早就没了。”魅神嗤笑。
　　“好吧。”江游俯瞰整个魅神领域，“领地发展的不错，有模有样的，比我那强。”
　　“你毕竟特殊，我们没了眷族不行的。”魅神摇头。
　　江游瞥了一眼她那厚重眼影，“少接触混乱之源吧，你气息不对劲。”
　　“事实上，混乱之源前两年就已经停止了喷发，就像是通道被什么东西堵住了一样，仅剩下零星粒子涌现。”
　　魅神沉声道，“我吸收的并不算多，如果你去看其他几尊皇者，就知道现在深渊已经是什么情况了。”
　　“大致能够猜到，为了对抗神明，的确需要想尽法子。”江游点头。
　　“这段时间你去哪了？”魅神终于问道。
　　“到世界各地逛了一圈，看看风景，再一看因为大战而遭到毁灭的各种文明。”
　　“你还真是有闲心啊。”魅神啧啧几声，“我们跟至高大战忙的焦头烂额，顺便寻找你消息，原来你一声不吭就是出去转转。”
　　“害，其实有我没我都差不多，我这状态能干什么？”
　　江游展示了一下身上的各种裂痕。
　　“弄了个假胳膊？其他部位呢？”魅神瞥了眼乍看起来没什么异样的左臂。
　　“能量幻化总比空荡荡好。至于其他，除非有谁能给我来几个很合适的【规则】，或者来点无属性本源炼化炼化。”江游乐呵道。
　　“都这种情况了，你还笑得出来？”魅神皱眉。
　　“那总不能哭着吧。”
　　江游耸耸肩，道，“我建议你也出去逛逛，老在深渊待着，迟早有一天会被混乱粒子弄疯掉。”
　　“我不在深渊能去哪，等着被神明锁定，然后面对围攻身亡。”
　　魅神沉声开口，“你身为白皇，这阵子真闲散，其他皇者对你意见可是很大。”
　　“大不大无所谓，我皇位如今基本上已经摇摇欲坠，随时都有可能崩解。”
　　听闻此言，魅神再度仔细打量江游几眼。
　　沉默良久，她出声道，“怎么，是实力下降导致失去深渊的认可？”
　　“或许吧，也可能是我的原因。”
　　“你的原因？”魅神挑眉，“怎么，难不成是你不想当皇者了？”
　　江游笑了笑，没有回答。
　　“你说真的啊？”魅神反倒是完全没有料到，一脸错愕的看向他。
　　“不知道，我也在想接下来应该怎么做呢。”江游说道，“你们接下来有什么打算？”
　　“老样子对抗神明，还能有什么打算。”
　　魅神说完，顿了顿，“你不该回来的，你不适合深渊，想办法褪去皇位，你走吧。”
　　“离开深渊其实也没有地方能去，跟着皇者们一同作战，说不定还能再换几尊至高的性命呢。”江游说道。
　　“哪有那么容易。”
　　魅神哑然，“你是不知道现在至高们有多谨慎，只要稍有异动立刻就会跑路，一点都不带犹豫的，算是被你弄出心理阴影了。”
　　“照这么说，我其实还挺荣幸，至高都怕我。”
　　“我建议你将‘怕’和‘忌惮’区分开来。”
　　二人你一言我一语，江游也渐渐对当下情况有了更深层次的了解。
　　“行了，你听我的，把这身皇位卸了，滚出深渊，能跑多远跑多远。用你那个能够躲避追查的能力藏起来，也许等到哪天，深渊和虚空之间就会渐渐平息下来。”
　　魅神打了个哈欠，懒散道，“也别盼着再弄死至高什么的了，你若全盛时期说说就算了，现在这个状态，再上战场不是找死吗。”
　　“也不一定，没准临死前的反扑能够带走至高呢。”
　　江游轻笑着，随后指尖涌现一抹特殊气流，气流中心的生命精华粒子旋转不定。
　　“恩？！”
　　魅神瞬间来了精神，“什么？”
　　“算是浓缩了我的一部分生命因子，你拿去参考参考。”
　　“给我？”魅神难以置信。
　　“你不是一直想要么。”江游轻笑，“不过，这并不是白送你，这是一场交易。”
　　“你要干什么？”
　　魅神瞬间冷静下来。
　　“你猜猜。”
　　江游咧嘴而笑。


第1464 粘合裁星
　　“这小子一定是疯了！”
　　看着江游离去的背影，魅神又看了看掌心中散发出无比诱人的香甜气息，她忍不住喉头浮动。
　　可仔细一想的话，这玩意儿完全是个烫手山芋。
　　“怎么个意思，我若没有按照约定，你还要弄死我不成？”
　　魅神暗骂一声，也算是给自己“壮胆”。
　　江游身份她当然知道，甚至很早前就有所猜测了。
　　人族不是什么天眷种族，甚至都有点能说得上是“诅咒种族”。
　　若非先辈们一次次力挽狂澜，这个种族早就灭绝殆尽。
　　也正是因此，在一次次挣扎中，踩着无数尸骨站到顶点的人族强者，强度是一个比一个夸张。
　　尽管江游血脉中被剥夺了很大一部分关于至高的东西。
　　但根是不会变的。
　　他血脉在深渊方面，就是具备很大特殊性。
　　“放在之前若是能够获得这玩意儿，我怕是会欣喜若狂，可放到现在……”
　　魅神神色不断变换，“你给我提一个能完成的条件也行啊，真当我还是无所不能的梦魇之主？”
　　魅神越想越感觉后悔。
　　“要不然，我悄悄用了，把他话当耳边风，反正他都离死不远了，你总不能变成鬼魂找我吧？”
　　回想起方才江游那看似平静，实则锐利至极的目光，魅神下意识打了个哆嗦。
　　江游这小子真的很邪门。
　　离开深渊出去当gai溜子，回来就像是变了一个人。
　　魅神捏了捏富有弹性，且温温热热，独属于白皇气息的【生命】，她举到鼻子前嗅了嗅。
　　嘟囔几声，重新钻回进自己的领地之内。
　　——
　　处理完这些的江游心情还算不错。
　　哼着小曲，一路很快返回苍焰域内。
　　“我跟你讲，我刚认识阿江那会，他还是个毛头小子，到处被追杀，在七阶面前都得点头哈腰。”
　　“阿江从前多单纯一小孩，我发现越长大，就越是叛逆。”
　　“出去一趟连声招呼都不打，寒心啊，寒心，亏我还帮他……”
　　水银先生絮絮叨叨，碎碎念念。
　　秦玉听在耳中是哭笑不得。
　　她认识江游比水银先生早多了。
　　只不过一般情况下，她都藏匿在位格当中不出来。
　　“我说水银先生，又在背后蛐蛐我呢。”
　　江游笑道。
　　“诶？！”
　　水银再打了个激灵，“你这人走路怎么一点信息没有的。”
　　“我看看你们有没有背后说我坏话。”
　　“那……那自然是没有。”水银先生心虚。
　　“但愿如此吧。”
　　江游莞尔，他继而看向秦玉，“怎样，这段时间有没有获得什么感悟？”
　　“我对裁决者力量感触更深了些……您是想让我去帮您征战吗？”秦玉问道。
　　“差不多吧，不过不是现在。”
　　江游说话依旧让人摸不着头脑。
　　他揉了揉秦玉脑袋，“继续感悟吧，我也要进入到圣焰内短暂歇歇脚。”
　　“喂阿江，你是不是见大魅子去了。”水银先生喊住他。
　　“是啊，怎么？”
　　“你感觉她怎么样？”水银问道。
　　“什么怎么样，她又让你来劝我和她生崽子？”
　　“不是，我是说你有没有感觉她这阵子变化同样很大。”
　　“被混乱之源搞的，正常，你要是再在深渊待几十年，你也得疯。”
　　“啊？”
　　水银先生心头一跳。
　　正想询问他是不是开玩笑，江游却已经钻入了圣焰之内。
　　“坏了坏了，水银大爷要出事了，我要不跑路吧……”
　　水银先生老脸煞白。
　　江游没理会外边二人，他这次进来，也不是为了睡觉——都这个年纪，这个寿命了，怎么还睡得着觉。
　　他手掌一翻，裁星浮现，静静躺在掌心。
　　左手再一展，一枚断裂残片凭空凝聚。
　　这是多年前他与魅神探索历史殿堂时的收获。
　　古源器【星】的刃处碎片。
　　先前江游尝试将这碎片与自己裁星融合，结果一直没成功，也没能静下心完成。
　　现在是时候再试试了。
　　“我应该先将裁星整体性破坏一些？”
　　江游稍加犹豫，接着直接散去裁星的一部分力量。
　　那些浓缩成固态的苍焰极为坚硬，并且散发着高温。
　　哪怕是他这个主人都感到几分心惊。
　　毕竟他现在是半残，裁星质量可还很好呢。
　　一点点散去【锁】，再缓慢与苍焰共鸣，令苍白碎屑朝四周崩散。
　　这是个细致活，在他坚持不懈努力下，刀刃渐渐薄了一层。
　　不知多长时间过去，总算是出现一处弧度的缺口。
　　“之前每次想要将残刃靠近裁星，总会感觉到一股明显斥力。”
　　“双方就像是还缺少了某种‘润滑剂’一般，需要进行协调。”
　　“现在再试试。”
　　随着江游两手中的物品靠近，再度浮现了往常的斥力。
　　“都是出自同源的古源器，没道理它们之间会排斥。”
　　“难道是因为最开始断刃经过我炼化，已经留下了我的烙印，双方间力量冲突，才会显得没办法融合？”
　　有可能。
　　一山不容二虎，更何况这种顶尖力量。
　　所以一点【公正】的调和，就显得尤为重要。
　　江游掌心重新摊开，浮现出无形的【公正】之力。
　　附着在缺口处，此刻再将双方靠近，那股阻力果然减轻许多。
　　“有效果。”
　　江游心头微动，更加细腻的操纵起力量。
　　残刃嗡鸣作响，在他安抚下一点点朝缺口覆盖。
　　啵~
　　一声很有趣响声过后，双方粘合在一起。
　　苍焰渐渐覆盖整个刀身，刹那之际，整个手感发生了非常明显的变化。
　　轻盈，锐利？
　　好像都不算是。
　　应该说……是更加趁手？
　　这种感觉很奇妙，挥舞之时，如臂驱使，仿佛能够破开世间一切事物。
　　“好刀，好刀。”
　　“可惜我已经是个残疾了，没办法发挥出全部力量。”
　　“话说回来，宸先生就不能多留点传承吗，那一刀到现在都没头绪，这老登。”
　　江游挥动了几下，越是如此，越感到几分惋惜。
　　“好像有皇者来了？”
　　他伸了个懒腰，从圣焰中走出。
　　抬眼望向高空，一道流光迅速靠近当中。
　　“白皇！你还知道回来！”
　　人还没到，怒吼阵阵已然传入耳中。
　　“克皇？好久不见，身体安康否？”
　　“白皇，不要说这些废话。前线吃紧，我等已调集兵力奔赴前线，即将与神明展开最终拼杀！”


第1465 即将到来的决战
　　“哦？”
　　江游诧异，“大军集结，怎么没人通知我？你们没打算带我一起吗？”
　　“通知你？！你一天天不知道身处何方，怎么通知你？”
　　听到他这倒打一耙的质问，克皇气的身躯泛起层层涟漪波动。
　　“若非我心血来潮使用禁物探寻，还真不知道你已经回来了！”
　　克皇怒目圆睁，“白皇，知道我们这段时间怎么度过的吗，知道至高大军带来的压力有多大吗？”
　　“好了好了我知道，您说话时候唾沫星子可以少一些。”
　　江游飞起，与他并立。
　　“当下局势怎么说，不是平稳了一阵子么，我看深渊和虚空都在疯狂抢地盘，将一切事物都同化为己有，我还以为你们现在不打热战，改为抢地盘了呢。”
　　江游笑道。
　　“白皇你什么意思，身为皇者，这是准备冷眼旁观？”克皇忽而冷静下来，冰冷视线落在江游身上。
　　“我可没有冷眼旁观，我消失的这段时间，是去寻找治疗伤势的方法了。”
　　江游抬起手，展示了一下自己身上伤痕。
　　“所以找到解决方法了？”
　　克皇问道，它瞥了一眼江游左臂，“你胳膊好了？”
　　“诶，当然没有。”
　　江游抬起左臂，看起来像模像样，下一秒消失不见。
　　“能量幻化而已，魅神一眼就看出来了，克皇你这眼力劲得再练练。”
　　我练你个棒棒锤！
　　克皇血压又是蹭的一下暴起，直冲脑门。
　　它强迫自己镇静下来，视线愈加锐利，“眼下三处主战场，虚无灰域，空皇灵皇负责；荒墟海域，魅皇羽皇负责；扭曲星域，奥皇与我负责。”
　　“我们会从将这三处主战场进行前推，瞬间将战场反攻回去，届时在虚空战场吹起最后的反攻号角，为了这场战争，我等已经准备了很久，绝对不容有失。”
　　“还有……”
　　挺好挺好。
　　说的都挺好。
　　江游点头，表示自己在听。
　　不知念叨多久，他忽而发觉克皇似乎已经闭麦了。
　　于是他抬起头，看到了接近于爆发边缘的克皇。
　　“咳，我有在听的。”江游开口道，“真在听。”
　　“好好好。既然白皇是这个态度，我就不多说了。”
　　克皇懒得再废口舌，“寂灭残星之地，曾是古早时期与神明交战遗留之地，你率苍焰种及其他异种袭入这里，攻破此处神明大军，我等会紧随其后增派援军，彻底攻入虚空，可不可行？”
　　江游沉思，“应该可行。”
　　“那就这样，白皇你尽快准备吧，希望你不要再搞突然消失这种事，否则……”
　　否则怎样，否则你就找不到我呗？
　　江游耸耸肩，没有说话。
　　克皇结束此次通知，黑着脸朝远处飞去。
　　也不知道一天天哪来这么大气性。
　　江游眯起眼睛，看向对方背影。
　　魅神说的没错，这些皇者们接触混乱之源后，形态发生了近乎天翻地覆的变化。
　　克皇以往像是一个……形态扭曲的恐怖大章鱼。
　　而现在，体表密密麻麻的黑色构造，化作无数特殊瞳孔贴在身上。
　　仔细看的话，会发现这种“瞳孔”实际上是无数扭曲生灵。
　　它整个身子往那一站，无时无刻不散发出强烈而刺鼻的浓烈污染，体味绝对算是够大。
　　无愧深渊皇者之名，看起来就像是会生吞文明的那种大反派。
　　相比之下，魅神还真不算什么。
　　不就是眼影黑了些，没有以前那种半清纯半媚态而已。
　　好歹身子是香的，比克皇强得多。
　　“阿江，又要打仗了？”
　　水银先生打着转凑过来，忧心忡忡。
　　“是啊，瞧这意思双方都耗不下去了，是想直接决战一波？”
　　江游细细品味，“你说我要不要彻底跑路呢，打赢虚空人族也回不来，卖什么命啊。”
　　“？”
　　水银先生愣了一瞬，接着连连点头，“有道理，我支持你跑路，记得把我也带上，你遮蔽信息我遮蔽信息，没人能够发现我们踪迹。等到全面战争结束，我们就自由啦！”
　　“还有这个什么破深渊，赶紧走赶紧走，我只要在这里停留，就感觉浑身刺挠，我要不能呼吸了！”
　　“阿江，我们跑到哪去你有没有想法，诶，我有一个好主意，俗话说得好，最危险的地方……”
　　水银先生小嘴叭叭叭，看得出来它是真的想要逃离深渊。
　　“最危险的地方最危险，好了你不用说了。”
　　江游嘴角抽动，顿了顿，“不过若是逃跑的话，也行，你自己跑吧。”
　　“那你呢？”
　　“我跑不跑都活不久了。”
　　“你大概还能活多久？”水银先生问道。
　　“呃……十几年吧，谁知道呢，反正十几年还是几十年，一转眼就过去了，多半是撑不到百年的。”
　　大概因为身体受损严重，【寿命流逝】的比例与日俱增，照这么增长下去，五年后怕不是得增长到1:300，到时候后300年寿命能活1年。
　　3000年寿命活10年。
　　假如继续增长呢？
　　江游感觉百年都算是一个非常巨大的坎了。
　　再说【规则】，虚空中散落的小规则确实不少，但真正想要能够对他起到帮助的【高等规则】，这玩意儿哪有那么容易碰见。
　　破碎之主这哥们是真狠，给江游留下了非常严重的伤势。
　　但凡情况稍微好点，他都能够想各种法子将伤势愈合。
　　或许这就是高阶的弊端。
　　受伤是不容易受伤。
　　一旦重伤，恢复起来极为困难，不然各至高也不会纷纷陷入沉睡。
　　“阿江……”
　　听到他这番仿佛认命般的话语，水银心头说不上是什么滋味。
　　江游多惨啊，一副大限已至的死老头模样。
　　堂堂皇者，寿命仅剩下这么点。
　　对于正常而言的皇者或者至高，十几年几十年，真就是眼睛一闭一睁的功夫。
　　打个盹都比这长。
　　“你能不能有点活力，有点精气神。”水银先生戳了戳他肩膀。
　　“活力吗，现在不着急。”
　　江游打了几个哈欠，“没准死后就有了。”
　　“……”
　　水银先生是真无语了。
　　“行了，不浪费时间。”
　　江游伸了个懒腰，长长吐出口气后，神色已然变得认真下来。
　　“闲散了这么久，是时候活动活动筋骨了。”
　　“那么，集结大军，向战场进发！”


第1466 大军压境，决战前夕！？
　　寂灭残星之地。
　　这里是古早时期，万族强者与神明至高碰撞之所。
　　听名字就大概能够猜出这里是个什么情况。
　　在残存力量影响下，这里几乎“寸草不生”，甚至各种力量乱流，超凡特性交错冲刷，导致所有的【超凡】物质一概不存在。
　　故有寂灭之称。
　　即便能够见到几颗零散星球也是残破不堪，别说是超凡元素了，就连正常星球都算不上，完完全全的生命力枯竭，毛资源都没有。
　　这种类似场地，偌大虚空深渊还存在几处，不过若将严重程度排个顺序的话，寂灭残星之地绝对是能排进前列的存在。
　　在这里进行战斗，双方能够得到的补充都很少，而且残留特性还会起到一部分压制作用。
　　这种情况下对双方都有削弱，说不上谁占优势。
　　深渊作战计划，是江游将此地平推，强行将战线推进至虚空当中。
　　虚空就是人家神明地盘，指不定会遇到更糟糕情况，现在的恶劣全当做试试水了。
　　大军向前，一个又一个整齐方阵映入江游眼中。
　　此刻，他穿着一身熟悉的苍白战甲，身上火焰凝结而成的云纹环绕，苍白发丝肆意飞舞，一双瞳孔中蕴藏着恒星般的火焰。
　　脚踏虚空而立，向前穿梭行走，身侧跟着副将炎萧，大军速度极快，士气极为高涨。
　　至于水银先生，这种大战自然没办法带它。
　　什么至宝也没办法在八九阶的混乱战场中存活下来。
　　何况这等战场，绝非寻常八九阶。
　　大军并非排成一列，散布上下左右，四面八方，一眼望去，这是无尽的异种海洋。
　　苍焰种爆兵能力极为强大，侵略，同化，同化后根据种族特性进行繁衍。
　　一代代快速迭代。
　　现如今，九阶苍焰种今非昔比，算上炎萧，足有3尊正式九阶，以及2尊伪九阶。
　　乍看起来或许觉得不多。
　　实际上，这种突破速度已经格外夸张。
　　江游每次打坐都在圣焰内，强行【锁】住不让特性朝远处外泄。
　　久而久之，圣焰质量越来越高，圣焰即便泄，也只能泄在下方苍焰海，为苍焰海增添一分力量。
　　凡表现优异者，皆有机会沐浴苍焰，增强自身。
　　而为了这场大战，江游更是彻底将圣焰力量释放，令苍焰种集体获得强化。
　　那两尊伪九阶便由此而来。
　　他这一战可谓真的是掏空家底，不成功便成仁，基本上没怎么留后路。
　　不过江游还是这么做了。
　　既然决战，有所保留算什么决战。
　　八阶苍焰种数量格外的多，足足有两百余尊。
　　这个数量已经不比其他皇者差，甚至比末流皇者势力还要多。
　　七阶就更不用说，大量资源喂下来，数量海了去。
　　这种豪华阵容，江游一眼扫下去，只感觉心情格外舒畅。
　　除了在居中方阵的苍焰种之外，旁边还有其他异种大军。
　　炎种，骨种。
　　两大阵营作为辅助，兵力同样极为夸张。
　　各大阵营加在一起，伪九阶及以上者，足足多达10尊！
　　这数量放在任何一战场，都不算小数。
　　大家手里九阶数量都很少，怎可能分给他太多。
　　江游已经足够满意。
　　随着远处视线尽头出现一处浩瀚天幕，偌大方阵浮现出微微骚动。
　　时间推移，大军距离天幕越来越近。
　　这处战场入口，已然进入到可进军范围之内！
　　仔细眺望，能够看到一尊尊神明严阵以待，提前布置下的神息光辉闪烁着光泽。
　　“呜——！！！！”
　　一道悠长角笛声响彻耳边，其中夹杂着，从混乱之源附近抄录下来的特殊嗡鸣。
　　众异种将士只感觉周围污染浓度仿佛提高了一个层级，本就激动的思绪更是开始产生剧烈翻滚。
　　要开始了。
　　深渊与虚空，两大顶尖位面阵营的碰撞，即将迸发！
　　皇者与至高将会分出胜负，并在这一战结束之后，彻底决定世界的掌控权！
　　咚咚！
　　鼓声骤然震响！
　　咚咚！
　　血液好似江河奔流！
　　呜——！！！
　　又一声角笛鸣响，来自混乱之源深处所蕴含的疯狂因子，令所有异种双目渐渐染上一抹疯狂与猩红！
　　呼吸炽热而猛烈，每一次呼吸吞吐，都搅动污染之气。
　　如此庞大数量的大军一同剧烈呼吸，一同搅动污染，就见到庞大黑气附着在军队表面，滔天污染连同苍焰，仿佛要将全世界吞没！
　　“吼——！！！”
　　骨种率先按捺不住。
　　从骨头缝里生出的麻痒感，以及止不住的疯狂念头令它们发出一声声怒吼。
　　“深渊中的诸位将士。”
　　“前方，便是寂灭残星之地。”
　　“我等将攻破神明防线，反攻至虚空！”
　　炎萧高声呐喊。
　　江游作为此战场真正统帅，并没有说话，而是隐匿自身气息藏于一旁。
　　“反攻！反攻！”
　　“杀！杀！”
　　即便意志力还算是强大些的苍焰种都难掩激动之情。
　　所有异种不断高呼，声音汇成海洋，一浪盖过一浪！
　　炎萧手臂高举，令声音渐渐平息。
　　唯有那震耳欲聋的鼓声还在隆隆作响，像是一道道雷霆降世。
　　“神明的纪元早就该落幕，接下来，是属于我等的纪元！”
　　“让白皇的火焰贯彻虚空与深渊，令白皇的名号响彻每一寸角落！”
　　“那么现在……”
　　“杀！”
　　迎着一道道目光，炎萧手中凝聚苍焰，刃锋直指前方。
　　“杀！！！”
　　一声暴喝扩散，紧接着，是大军开始蜂拥向前！
　　所有异种爆发出震耳欲聋的呐喊，眸中血色越发汹涌。
　　没有畏惧，没有害怕。
　　它们只想活生生撕了神明！
　　轰隆！！！！
　　异种方阵爆射而出的各色光束，轰击在神息构成的结晶屏障之上，剧烈的晃动中，无数细碎粒子向四周迸溅！
　　“异端！”
　　那若隐若现的神明阵营终于掀开神秘一角，露出等待多时的大军。
　　祂们任务就是死守此处防线，绝不可任由异种突破！
　　“神耀！”
　　刺目光芒骤然照亮，刺破污染，延缓异种大军脚步。
　　江游正准备凑上前去。
　　忽然间，他收到一条后方传来的消息。
　　传递人身份不明。
　　唯有那抹淡淡馨香算是令人熟悉。
　　消息极为简短，上面写着——
　　【卸去皇位，赶紧滚】


第1467 援军！？
　　江游静静看着手中信息。
　　信息团被抹除了来源，也无法从寥寥几句话中感受到具体情绪。
　　不过关于发送者是谁，其实已经毫无疑问。
　　这个节骨眼上也不会不熟的人给他发送消息。
　　信息团停留许久，大概察觉到自己已经把内容传递完毕。
　　下一秒，字体宛如飞灰般消散，短短几秒钟时间就彻底无影无踪，像是从没有发生过一样。
　　江游眯起眼睛，看向前方。
　　“白皇大人？”
　　不远处，唯一知晓江游位置的炎萧见他没动，于是投来疑惑性目光。
　　江游依旧保持眺望姿态。
　　眯起的眼中看不清具体情绪。
　　半晌，他忽而一笑，眸光中多出几分跃跃欲试。
　　不再遮蔽自身气息，瞳孔中率先冒出两点苍焰，他握了握拳。
　　“去吧，将神明统统焚烧。”
　　一声令下证明自己没事，炎萧终于放下心来。
　　随后它挥动苍焰之刃，跟随大军一同冲去。
　　江游视线锁定战场边缘，那无数光束与防御屏障对冲之地。
　　他目光渐渐沉静下来。
　　深深吸气，缓慢吐气。
　　一缕缕苍焰从口鼻中涌出，接着在身躯四周缠绕。
　　肢体表面存在的一条条破碎断点，被他用【锁】强行封住状态。
　　对至高不行。
　　可对上你们这群低阶，这不是送上门的口粮？
　　一缕缕苍焰在体表绽放，轻微刺痛感浮现身体表面。
　　“差不多了。”
　　“那么……来吧。”
　　话音落的刹那，身影消失不见。
　　——
　　“我们集结了破灭种、破碎种多方力量，最后以音神种作为联合，神息屏障防御力惊人，还能够将无数攻击反弹回去。”
　　“这群来自深渊的肮脏之种，仅是想要轰破屏障都得……”
　　轰隆！！！
　　不知道哪个神种在这逼叨叨。
　　就见下一秒，一瞬苍白长龙照亮这死寂战场。
　　提前设好的屏障近乎没有起到任何作用，身影流星般坠落，将屏障完全破开个大洞。
　　接着苍焰席卷，大洞越烧越大，短短一两秒时间，外层防线初步告破……
　　神明大军出现了短暂凝滞。
　　紧接着，待看清来者面容。
　　整个神明阵营都出现了一瞬间的骚乱！
　　无数神种难以置信。
　　“白皇？！为什么是白皇！？”
　　“这不可能！该死，为什么会是白皇！白皇不是在海域战场吗！？”
　　“上报，立刻……”
　　轰——！
　　苍焰炸响，炸碎产生骚动的神明阵营。
　　祂们看起来完全没想到江游会在这处战场。
　　至少根据已有情报来看，江游完全不该出现在这处地点！
　　“杀！！！”
　　江游破开的大洞算是帮了异种们一个大忙。
　　这原本能够损耗异种大量力量的防线，此刻近乎没有起到任何作用。
　　当一尊性感骨种率先穿过破洞，真正踏入寂灭残星之地，这场大战，迅速升温！
　　“他白皇已经废了，吾等无需惧怕！”
　　“很快就会有援军赶来，坚守此处防线！”
　　神种数量明显要少过异种大军一大截。
　　在这片特殊区域内，祂们体表神息释放光芒。
　　浅红的破灭种体型非常瘦，头部就像是瘦版鲍鱼，从中间那一条缝隙中迸发出破灭气息。
　　破碎种透明近灰，就连身躯也遍布破碎痕迹。
　　音神种则最令人顺眼，神圣浅白之气环绕周身，汇成一朵又一朵明亮光晕，远远望去，甚是美观。
　　不过异种这边分毫不差。
　　苍焰种的苍白与炎种的赤红二色交织，骨种穿梭在其中若隐若现。
　　渺小火焰长虫，庞大的骨翼巨龙，还有一尊又一尊苍焰巨人。
　　双方间阵营豪华，为这场大战已是做足了准备。
　　一声声爆鸣迸发，新仇旧恨在此刻结算！
　　“援军正在赶来，坚持住！！”
　　看得出神种是真没想到异种大军会如此之多，并且如此疯狂！
　　刚刚交锋没有多长时间，祂们便出现了明显后退倾向。
　　压力太大了！
　　江游这尊杀神在天上注视下方，尽管此刻被几尊九阶缠住，可只要一想到他的战绩，众神种就难掩心中恐惧。
　　也妹说白皇来这了啊！
　　“组合！！！”
　　正当交锋激烈之时，炎萧发出一声大喝。
　　在神明们瞠目结舌的注视之下，一只只苍焰种纷纷朝骨种冲去。
　　然后附着在一起，形成合体。
　　燃烧的骨头大军，组合形成了新形态！
　　尽管不同种族，彼此之间存在差距，可短暂的融合，换取一时强大的力量，完全没有问题！
　　这就是它们热血沸腾的组合技！！
　　刹那间，原本不怎么起眼的骨种化身火焰骨头，发出癫狂笑声，一头撞进神明大军之内！
　　“还不去管管下方？”
　　高空之内，江游身前破碎种，律动种两尊九阶，外加其他两名伪九阶。
　　四对一，被包围的那个“一”还是重伤。
　　然而从表现上来看，江游反而是最放松的那个。
　　他指了指下方。
　　“我本以为会是场硬仗，看起来你们驻扎的兵力不是很足够啊，情报方面没做足么。”江游笑道。
　　“用来延缓你们进攻脚步足够了。”
　　破碎种神色极为忌惮，却还是带着几分嘲讽开口，“白皇，看来你伤势不轻，时隔这么久，我等还以为你能找到方式恢复自身，现在看来，距离彻底崩解也要不了多长时间！”
　　“你家主子和其他至高为了弄我，耗费了多少本源你不清楚么，若是没有我，你们神明也不至于现在进退两难。”
　　江游身形向后，躲避开祂们攻击。
　　他也不急着进攻，多以防守为主，偶尔冷不丁反击一次，瞬间就会激起几尊九阶伪九阶一身冷汗。
　　“可笑白皇，我主本源能够恢复，而你，此战结束之后，将彻底埋葬于此！”
　　神种还在嘴硬。
　　面对江游一刀接连一刀落下，抵挡的十分吃力。
　　他们在一处战场进行拼杀，而下方，异种大军将战场赫然向前推进过半，优势极其明显！
　　哪知就在此时，那九阶破灭种面色一喜，望向视线尽头。
　　一缕缕神息光芒突然亮起。
　　“援军到了！！！”
　　祂难掩喜色，“白皇在此，诸位速来与我诛杀白皇！”
　　“援军吗……”
　　江游激活刚刚发送来的讯息。
　　【白皇你那边撑住！我等战场出现意外情况，援军会稍晚些抵达！】
　　一道来自克皇的信息团，在江游身前炸开。
　　他向后眺望。
　　此刻，预计中应该出现的援军连个影子都没有。


第1468 残破之躯，力斩九阶！
　　“击杀异端！！！”
　　“神圣光辉永存！！”
　　“神光庇佑！”
　　一声声呼唤混合着独有的神圣律动，浩浩荡荡的大军从远处奔腾而来。
　　其数量之多，气息之强，分毫不逊色于异种阵营！
　　再算上原本严阵以待的大军，这神明大军数量怕是已经略占上风！
　　这还不算完。
　　当众异种回头看去时。
　　只见一条条通道打开，如出一辙的神光在通道口处闪耀。
　　一尊又一尊神种战士从其中走出。
　　祂们这支神种部队从后方绕过来，堵住了异种大军后路！！！
　　“恩？”
　　战场前方的变故在九阶神种预料之中，后方这支大军，祂们是真没有想到。
　　不过没想到就没想到吧，自己人援军到达，肯定是好事一件。
　　九阶破灭神种再度与江游进行一次碰撞，而后拉开距离。
　　“全体神域战士，将此处苍焰种尽数歼灭！！！”
　　振臂高挥之际，众神种愈加亢奋。
　　嗷嗷叫喊着一拥而上。
　　“援军呢！我们的援军为什么还没有到！？”
　　“统领大人，统领大人！我们现在应当如何做？”
　　疯狂上头的异种们像是被一盆冷水浇下，顿时感觉情况有些不太对劲。
　　祂们左右打量，目之所及处，必定有神明身影！
　　这是来了多少数量？！
　　而且是怎么做到无声无息，一点都没令深渊方察觉的？！
　　“白皇，死来！！”
　　原本神明大军九阶数量不多，眼下直接暴涨到了十六尊，从数量上已经远远超过了异种阵营！
　　分出来几尊，去牵制战场上肆无忌惮的炎萧等统领，这下异种阵营高阶受到干扰，再没办法带领大军疯狂推进。
　　剩下六尊则全部围住江游。
　　比刚才仅多出来两尊，却一下子令众九阶狠狠松了口气。
　　下方战场不用管，祂们六个打一个，难道还要怕他江游？
　　若是全盛时期好歹给点面子怕一怕，你个残废……
　　“坠阳。”
　　裁星毫无征兆凝聚，恒星般光芒就此坠下。
　　零帧起手，根本不给任何反应时间。
　　“小心！！！”
　　只来得及发出一声惊呼，就见坠阳笼罩住战场，待到祂们用神息光泽破开苍焰后……
　　六对一的局面，重新恢复到四对一。
　　捏马。
　　碎成这样还能抬手秒人，你开了吧？
　　祂们一直防备着江游，没想到事情还是发生了。
　　“是那柄武器！”
　　众神种注意力集中到他掌心那柄全新裁星。
　　“不是想杀了我么，来试试吧。”
　　江游向前跨步，越过万里距离，裁星化作长龙，与破碎种匆匆凝聚的破碎之力相撞！
　　其余神种纷纷支援。
　　特殊音律混合在破碎与破灭之间，神息光芒刹那间大涨。
　　在这本该死寂的空间内响彻起不容忽视的律动！
　　在短暂僵持之后，破碎之力轰击而来，苍焰化作粒子，漫天崩碎。
　　“呼……”
　　江游胸中气息翻滚，直冲脑门，险些一口气没上来。
　　他的异常自然逃脱不过神种视线。
　　“白皇，看来你已经接近极限。”
　　四尊神种迅速重新围攻而来。
　　那特殊的破碎气息层层扩散，尽管没有祂主子那么强大，可依旧是具备极为强大破坏力的力量！
　　江游挥出剑刃，在苍焰碰撞之下，双方力量抵消。
　　眼下这个状态，还真有点费劲。
　　他完全是凭借这些年对【规则】生出的新感悟，才以残躯同神种周旋到现在。
　　讲真的，倘若前些年江游能有这水平，再给他一具健全身躯，他真感觉自己能和至高斗上一斗。
　　斩杀一尊，实力大增。
　　然后再斩一尊，实力继续大增。
　　完完全全的正向循环。
　　当然这实在是太理想化了，至高不是傻子，现在说这些也没有意义。
　　一切皆时也命也。
　　江游微微吸气，躯体传来阵阵刺痛，尤其胸腔中，好似有火焰在燃烧，时时刻刻在焚烧着内脏与生命力。
　　现在就把【超限】用了？
　　不行。
　　不够，还远远不够。
　　江游挥刃抵挡住神种冲击，对方似是有些惧怕江游临死前的反扑，此刻反而出招都变得谨慎了许多。
　　他视线扫过下方，一边是身体传来的各种负面反馈，一边是额外清醒的大脑。
　　他脑海中浮现过一个又一个念头。
　　“大人，我来助您！”
　　炎萧突然强行挣脱九阶敌人，飞奔至江游身前。
　　他完全化作了一个火焰巨人，手中苍焰之刃划破长空，一记坠阳落下！
　　“比起白皇，你可差远了！”
　　被当做目标的破碎种当即反击。
　　破碎种整个脑门亮起光芒，刹那之际，破碎气息向前层层扩散，撞碎无数苍白火苗！
　　苍焰之刃撞破层层攻击，勉强落在祂身前。
　　刺破神息屏障，险些直接伤到本源。
　　破灭的风席卷而过，在其他九阶攻击下，炎萧被强行掀飞了出去！
　　“缠住他，白皇要紧！”
　　分出两尊九阶重新缠住炎萧，剩下的继续来对付江游。
　　“白皇大人！”
　　炎萧实力强，但在两尊同阶围攻下，的确显得有些吃力。
　　“不用管我，你们先解决眼前敌人。”
　　江游摆手示意。
　　“白皇啊白皇，想不到你也有今天。”
　　破碎种调整自身气息，神息环绕，身上被撕裂的刀痕缓缓愈合。
　　炎萧攻势稍微造成了些小麻烦，也就仅此而已。
　　祂能够感受到江游正在倾颓的气息，祂愈加难以掩盖自身激动之情！
　　白皇！
　　被至高严重通缉的白皇！
　　若是能够栽在自己手中……
　　破碎种再度发起进攻，不断蚕食江游生机。
　　“好吧，看来，是没办法留手了。”
　　一轮轮碰撞结束，江游微微吸气。
　　你要干什么？
　　听闻此言，几名围攻着的神种纷纷警惕性拉满！
　　下一秒，江游身后突兀浮现起裁决者虚影！
　　那屹立于天地之间的身形，破碎铠甲上遍布着干涸了的血迹。
　　左手提灯，容纳圣焰的灯！
　　右手持刃，裁决星辰的刃！
　　“灾厄——世界。”
　　轰——！！！
　　再次零帧起手。
　　剑锋所指，那些在战斗中被崩散出去的苍白粒子，陡然间受到牵引合拢聚集，猛的爆发出恐怖威能！
　　苍白火焰将整个九阶所在的战场完全覆盖，包括远处正在缠斗中的众人！
　　那无尽火焰不停喷发，带着可以毁灭一切的气息，汹涌焚烧着九阶神明，将祂们生命无情吞噬！
　　咳……
　　江游却在这一过程中吐出一大口鲜血，鲜血很快又在空中蒸发殆尽。
　　火焰一点点减弱，这前来支援的众多九阶神种，仅剩下四五尊……
　　等于说离得近的，一个都没能跑掉。
　　“呼……呼……”
　　江游瞥了眼大后方，依旧是空荡荡深渊，不见援军痕迹。
　　他咧嘴而笑，仿佛并没有感到什么特别情绪。
　　他每次一次呼吸都仿佛竭尽全力，却依旧保持着姿态，令自己不显得那么狼狈。
　　江游讥讽笑道，
　　“还不出来吗，要我点名才肯出来？至高们，看戏看的怎么样？”


第1469 你们在怕我！
　　什么！？
　　江游话语并未进行遮掩。
　　听闻此话，别说是异种了，就连神种们都纷纷愣住。
　　至……至高？
　　至高不是在其他战场吗？
　　紧接着，先是一道神圣之音在所有神明耳畔响彻，凡聆听者，只觉得浑身沐浴在温暖阳光之下，周身疲惫仿佛都消散一空。
　　随后，圣洁典雅，偏向于女性形象的天使，律动与共鸣之主缓缓降临。
　　身侧丝带环绕，每一次触碰，都令空间荡开水波一样的颤纹，律动，由此诞生。
　　真是至高？！
　　神明们激动，异种们懵比。
　　大家接收到的情报，显然都没有这一情况！
　　不仅如此，律动之主的现身，仅仅是一道……开胃菜。
　　紧随其后的，咯啦咯啦齿轮转动声响，混合着血肉咕叽咕叽翻滚之声的身形！
　　律动之主在祂面前，完全像是一个小个子，毫不起眼。
　　机械和血肉这两种构造在祂身上得到了完美的平衡。
　　古老蒸汽齿轮、现代纳米机械、以及更具科幻色彩的电子构造。
　　蠕动血肉组织、神圣不可直视的神明血肉……
　　祂身上流动着庞大数量的物质层，仿佛二维化的存在，连带着祂身形都不像此界之物。
　　还没有完。
　　另一个方位，赤红暴怒之主撕裂空间屏障，四枚臂膀扒住空间层，强行将自己挤出。
　　风暴之主携带着阵阵海浪长吟，手中持着风暴聚集的长矛，掀起腥咸海浪之风。
　　痛苦之主悲鸣阵阵，破灭之主化作灰风吹拂。
　　破碎之主带着张狂笑容，神圣之瞳睥睨世间。
　　一轮金色大日猛然绽放，其光泽热烈非凡，带着无与伦比的毁灭性质，完全将寂灭残星之地照耀！
　　那无头巨人，掌心中托举着恒星，跨越位面降临！
　　祂的光芒不似单纯的“亮”，似是融合了其他什么特性，才勉强发挥出这个效果。
　　烈阳之主！
　　最后出场的，是一阵幽幽雾气。
　　被夺取很多权柄的梦魇之主，没想到这还有力气能够现身。
　　当然也很明显，祂气息极度不稳定，像是随时可能崩解……
　　噢，合着来的是个分身。
　　就说嘛，谨慎的梦魇之主绝不会冒这种风险。
　　此刻，八尊至高齐聚一堂。
　　假如硬要说梦魇之主分身算不得数，战力不能和真身相比。
　　行，那咱就往下减少一点。
　　算祂七尊半至高战力。
　　史无前例。
　　彻底的史无前例。
　　全面战争爆发到现在，所有苏醒至高，第一次齐聚一堂！
　　不为别的，就只为了江游——这尊深渊白皇！
　　他身后破碎裁决者虚影，光泽黯淡了许多。
　　经过那一轮爆发，江游本就不堪重负的身子近乎到达极限。
　　都残成那个逼样，还能一击秒杀多个九阶，足以想象他对能力运用产生了怎样的增进。
　　“都来齐了大家，不说些什么吗。”
　　江游笑道。
　　八道身影，分散在不同方位，完全将他能够逃跑的方位给堵死。
　　“我闪！”
　　紧接着下一秒，江游突然窜出去。
　　刚刚摆好造型的众至高纷纷色变，跟着一同调整。
　　然而下一秒，祂们动作就停下来。
　　“哈哈哈哈哈，哈哈哈！”
　　江游笑声没有半分假装，他肆意大笑，手指顺带点过一尊尊至高。
　　似乎是在说“瞧瞧你们，那么紧张。”
　　他仅仅假装做了个动作，闪出去堪堪百米而已。
　　反倒是祂们一群至高摆出这等姿态，令人啼笑皆非。
　　“白皇，尽情的笑吧，现在不笑，今后怕是笑不出来了。”
　　梦魇之主调整雾气，神色平静。
　　若非江游能够看到对方体表红到发黑的恶意，还真以为祂像展现出来的那般平静。
　　下方战场不知何时陷入了凝滞。
　　神明们虎视眈眈。
　　异种大多心头悲戚，它们隐约间意识到了结局。
　　炎种和骨种近乎斗志全无，苍焰种也不得不疯狂燃烧火焰，才能勉强维持住战意。
　　怎么打，这仗怎么打？
　　一尊至高外加这漫山遍野的神明，已经是极其艰难之局。
　　现在，所有至高倾巢而出，能有活路？
　　人家都不用开大，一人给你来一下，哪个皇者扛得住？
　　“看样子，你们是真够恨我的。”
　　江游笑问道，“我寻思我没做什么太过分的事吧。”
　　提到这方面，偌大战场氛围愈加刺骨。
　　一双双冰冷视线落下，仿佛要将江游刺穿。
　　他最后看了一眼来时的路。
　　空空荡荡。
　　“别抱有幻想了，你不会等到任何援军。”
　　梦魇之主缓缓开口，声音中带着几分嘲弄。
　　此话一出，众异种悬着的心算是彻底死了。
　　这群可恶的至高，将援军的道路堵死了？！
　　恩，更大胆的猜测，它们不敢细想。
　　“我知道，你们都谈好了，其实根本就没有什么深渊与虚空的决战，对吧。”
　　江游笑道。
　　他这话一出，众异种更是两眼一黑险些上不来气。
　　不敢细想的事情，算是被他说出来了。
　　“你既然知道，还不跑？”梦魇之主神色玩味。
　　“逃跑的话，苟延残喘死在无名角落么？至少现在，我还有兵可用。”
　　江游吐出一口浊气，零星苍焰粒子在体表涌现，缠绕。
　　这稀稀拉拉模样，像极了初入超凡的初学者。
　　哪还有皇者威风凛凛之模样。
　　“白皇啊白皇，你也有今天。”
　　烈阳之主发笑的同时，身上同样萦绕着化不开的恶意。
　　嗡——！
　　大脑刺痛，气息朝四周吹拂。
　　心跳化作阵阵擂鼓，转瞬间盖过场中正嗡鸣作响的各种律动。
　　“还要选择殊死一搏吗，无谓挣扎罢了。”
　　这次神明们稳健的一批。
　　换成之前，或者换成任何一尊皇者，祂们绝对一言不合直接干上去了。
　　然而困兽之斗。
　　江游这只困兽，令谁都十分忌惮。
　　“我欲裁决！”
　　下一秒，他手持巨刃，突然高声呐喊。
　　“？！”
　　众至高面色大变，齐齐后退。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　依旧是假的。
　　这次江游笑的更加肆意。
　　“你们在怕我？”
　　呼……
　　一声呼吸，火焰从口鼻中喷发而出，一瞬之际，苍焰席卷全身！
　　修复了那些断裂之处，修复了那些损伤之处。
　　澎湃动力从心脏供给向全身，发丝与眉宇尽皆染成苍白。
　　身后裁决者虚影轻轻一抖，所有裂纹被震散，露出那强大身躯！
　　嗡然一声！
　　下方异种阵营产生呼应，漫天火海蔓延开来！
　　“我想，你们确实应该怕我。”
　　江游的声音在火焰中被拉长，扭曲。
　　他的气势就像是没有受到任何影响一般，回到了最巅峰之时！
　　“没有什么深渊与虚空的决战，我想，这是我与你们的决战。”
　　“来吧，在新纪元到来之前，在两个位面见证之下，隐藏住你们心底的恐惧——”
　　“杀了我！”


第1470 神明在后退！
　　“吾等会恐惧你？”
　　“可笑至极！！！”
　　梦魇之主不再犹豫，瞬间向前冲去。
　　那幽幽雾气好似炸了毛，其余至高皆是如此。
　　为何生气，若是不在乎，自然不可能牵动情绪。
　　可事实证明。
　　江游说的一点都没有错。
　　他稍微有点动作，就会引起至高们很大反应，足以看出至高们有多么忌惮。
　　很可笑的事情。
　　尽管祂们不想承认，可事已至此，这是不争的事实。
　　八尊至高围攻一人……
　　除了怕，没有任何其他解释。
　　可那又如何？
　　如今至高全在，布下天罗地网，江游又是强弩之末。
　　不管他有没有其他后手。
　　今日，绝不可能让其活着离开！
　　刹那间江游进入超限状态。
　　下方，炎种和骨种感触还没有那么深。
　　苍焰种则瞬间打了个激灵，只感觉身躯各方面瞬间得到强化，原本有些萎靡的斗志立刻拔到顶峰！
　　“杀！我等唯有跟随白皇大人杀出一条血路，才有可能获得存活之机会！”
　　“深渊放弃了我等，是其他皇者放弃了我等！”
　　“与其被神明剿灭，不如临死之前，击杀更多神明！”
　　“杀一个够本，杀两个血赚！”
　　“全体苍焰战士听令——”
　　“杀！！！”
　　下方，炎萧身上破碎盔甲在苍焰粒子填补之下，很快得到补充。
　　他手持苍焰之刃，在一通慷慨激昂的呐喊后，率先向前冲去！
　　无数苍焰种紧随其后，呐喊声震耳欲聋，它们皆为江游最忠诚的部下，所拥有的一切，全部来自于江游。
　　白皇崩解，便意味着苍焰一族会崩解。
　　既然白皇要杀，那就跟随大人脚步前进便是！
　　剩下炎种骨种犹豫不定。
　　两方统领互相对视几眼。
　　“杀吧。”
　　“不杀也冲不出去包围圈。”
　　“我们已经是弃子了！”
　　事到如今，它们大概能够猜出来些什么。
　　自己等人共同出兵，不过是用以“打消江游疑虑”而已。
　　它们结局和那白皇完全相同——葬身在这片寂灭空间之内！
　　一场大战，重新激发！
　　而身为至高级别的主战场，早已产生碰撞！
　　江游从未感觉到身躯竟然蕴含着如此磅礴的力量。
　　每一刀落下，都能牵动无数光泽涌动。
　　超限状态。
　　身为裁决者的最后光辉！
　　自位格中涌现出的磅礴之力，充斥在身体每一寸角落。
　　江游挥动裁星。
　　空间被剪裁出一道道裂缝，紧接着裂缝径直轰向三尊至高！
　　祂们前冲的势头立刻止住，纷纷动用神息之力，将攻势抵挡下来。
　　“垂死挣扎罢了。”
　　梦魇之主冷笑。
　　紧接着，祂被【锁】瞄准，一道潋滟刀光划破长空，带着焚尽一切的威势，轰然落向祂神躯！
　　本就是分身体，实力差了不止一筹。
　　加上江游冷不丁的突然袭击，梦魇之主竟是真的没能完全避让开来！
　　刀光与幽雾相撞，发出滋滋滋刺耳声响。
　　擦了个边后，被祂强行用能力转移方向，刀光直接落向神明大军当中。
　　即便是分身，因为裁决者力量的特殊性，这一击祂本体同样受到些许影响。
　　“让自己手下来承受这一击，亏你干得出来。”
　　江游轻笑道。
　　“在将你击杀之前，部分牺牲是必要的，祂们会感到光荣。”
　　“何其可笑，那在神明征服深渊之前，想必一些普通种族的牺牲，同样是必要的。”
　　江游持刀，堪堪抵挡下破碎之主进攻。
　　轰隆巨响过后，是械肉之主冷不防从边上蹿出。
　　祂向着江游方向轰出一道机械与血肉组成的洪流，本源神器的威能极其恐怖，所过之处，空间被强行压缩降维同化，出现密密麻麻的电子元件线路。
　　这一击若是中了，不说秒杀，也绝对足够江游吃一壶。
　　可惜没中。
　　又或者说，仅仅中了个苍影——分身？！
　　众至高瞬间扭头。
　　就见江游在暗影中穿梭，近乎瞬间来到梦魇之身前！
　　看出来你俩仇恨是真大了。
　　“梦魇，小心！”
　　祂们发出惊呼。
　　“雾！”
　　梦魇之主发出声暴喝。
　　祂身影瞬间闪现拉开，并没有跟江游硬碰硬的打算。
　　“我很好奇，被我裁决了那么多【权柄】下来，你还能算得上是‘梦魇之主’吗？”
　　江游笑道，“你的梦魇呢？在哪呢？”
　　“杀了你，权柄自然会回来！”
　　不提这事还好。
　　一提这事，梦魇之主直接进入到半暴走状态。
　　无尽幽雾重新凝聚，这下江游看的仔细，那些幽雾，分明是一个又一个细小【虫子】组成！
　　祂这是上哪搞的新权柄。
　　好家伙。
　　这恶心模样，的确能成为很多种族的“梦魇”。
　　火焰焚烧虫豸，江游没能再度攻击到对方。
　　破碎之主破灭之主共同出手。
　　这哥俩一个比一个狠，并且力量加持在一起，产生某种共鸣，威能大幅叠加。
　　江游不得不放下梦魇之主这边，转身挥刃与之相撞。
　　身后提灯裁决者虚影微微晃动，影噬将两尊至高的合力一击当当场劈碎。
　　代价则是江游体表多出来一寸又一寸崩解痕迹。
　　“咳。”
　　他微微轻咳。
　　“还真是令人心惊的进步速度啊，若再给你五百年成长时间，你怕不是真能做到扛起深渊大旗。”烈阳之主赞叹的同时，又轰出一道阳柱。
　　祂如今火焰中夹杂着一股极尽寒冷之意。
　　咋的，你这烈阳之主要不改成半阳半阴，太极之主？
　　“阳极！”
　　江游又突然没来由的大喝一声。
　　那来自于烈阳之主的力量，此刻被他使用了出来！
　　炽热烈阳附着在裁星之上，化作一道龙卷，卷向剩余的至高！
　　“那是我的权柄！！！”
　　烈阳之主目眦欲裂，复刻了方才梦魇之主的反应。
　　祂不得不同其他至高一样，施展力量抵抗的同时，向后退去。
　　“重伤之躯挥动此技，我等看你还能再用出几次！”
　　“不过是深渊的弃子，败家之犬！”
　　烈阳之主怒声吼道。
　　“奥托夫卡，那为什么……你在退后。”
　　一道幽幽声音在耳畔响起。
　　烈阳之主骤然抬头。
　　刹那之际，祂视线中的天空……暗了。
　　此刻，烈阳之主就一个念头——
　　你能不能别找我了，找别人行吗。


第1471 濒临极限
　　这是什么东西！
　　烈阳之主强迫自己镇定下来。
　　一望无际的黑暗，难道是那小子能力？
　　江游拥有光明和黑暗的相关权柄，这点至高们都清楚。
　　可你这黑暗，是不是持续时间太久了，而且感觉很不一般……
　　烈阳之主是神明，没有心跳。
　　可不知道为何，这一刻祂仿佛听到了“心脏”在跳动。
　　那是“怦怦”！“怦怦”！
　　疯狂而激烈的震响！
　　这到底什么情况！？
　　幻术？
　　也没听说白皇会这玩意儿啊！
　　你就算把梦魇之主的魇敲下来能怎样，能用于至高级别战斗？
　　那是什么？
　　忽然间，烈阳之主依稀看到远处升起了一抹金灿灿光辉。
　　光芒越来越盛，越来越强。
　　半晌，祂终于看清——
　　那是白皇！
　　完全进入到裁决者状态的白皇！
　　“烈阳……阳神……规则。”
　　“神息……文明……生灵。”
　　“毁……根基……炼……阳海。”
　　絮絮叨叨说什么呢，而且这些个台词怎么听起来那么耳熟，仿佛什么时候听到过一般……
　　刹那间，烈阳之主面色一变！
　　祂想起来了。
　　这是宣言——裁决自己时的宣言！
　　果不其然！
　　下一秒，就见白皇提起巨刃，向自己轰来！
　　“大胆！！！”
　　烈阳之主怒目圆睁，刚想着反抗，结果一低头发现身上不知何时多出来了一根根锁链。
　　粗壮锁链将祂牢牢锁住，不得动弹！
　　“奥托夫卡，你在恐惧。”
　　恐惧！？
　　我会恐惧你！？
　　祂张开嘴，发觉声音都被完全剥夺，发不出分毫声响。
　　要是就见那巨刃落下，并不算快，也不能说慢。
　　就这么……斜斩过身上！
　　“原来，你一直恐惧着我初次裁决你的那天。”
　　“裂创心魇之刃——斩！”
　　一刀落下，不疼……个屁啊！
　　烈阳之主大脑接近宕机，周围一切仿佛按下暂停。
　　紧接着，深入灵魂的剧烈痛楚撕裂着祂的意识。
　　一瞬间周围重新变黑。
　　直到声声呼唤将自己唤醒。
　　“烈阳！醒醒！烈阳！”
　　“烈阳醒来！”
　　烈阳之主迷迷糊糊的睁开眼。
　　晕眩大脑仿佛空白了几分，不知道方才发生了些什么。
　　祂稍稍移动神躯，痛到极致的感触再度袭来。
　　“异端！！！”
　　祂忍不住发出怒声咆哮。
　　“烈阳，你向旁退去！别再参与进攻了！”
　　梦魇之主高声呼喊。
　　烈阳这才发现自己身上由内而外，裂开一道无比骇然的沟壑！
　　剧烈痛楚由此而来！
　　在八尊至高围攻之下，白皇竟然还能够找到机会，并且真给祂来了一击重创？！
　　这离谱到难以置信的一幕切切实实发生。
　　烈阳整个神都有些晕乎。
　　这他吗是皇者？
　　这他吗是重伤？！
　　若非这阵子祂想办法补足了些伤势，这一刀下去真可能就已经被直接砍废了！
　　烈阳之主疯狂后撤，不再参与进攻。
　　“没能一刀杀死吗，可惜。”
　　江游眼中闪过一抹失望。
　　若是将烈阳之主击杀，回一大口状态，说不定接下来还真有操作空间。
　　听到他这话，呆若木鸡的异种与神种们暂且不说。
　　至高们是又惊又怒。
　　怎么的，你还真打算一刀把至高给砍死？
　　——
　　祂们方才正在那围攻江游，怎料他突然爆种，一把捏碎【魇】，混合【恐惧】，融进裁决者刃。
　　斩出何其惊艳的一刀……
　　烈阳之主更是完全没有反应过来，被斩了个结结实实。
　　随后江游扭头继续和至高们缠斗在一起。
　　就见烈阳之主傻傻的站着，直到那条触目惊心的刀痕浮现，气息骤然跌落……
　　——
　　这就是全部过程。
　　战至此时，江游竟还能发挥出如此强大力量。
　　众至高只能说更加坚信自己做法没有错。
　　深渊可以往后搁置，白皇必须死！
　　此刻，连绵不绝的至高攻击缠绕上白皇，他已无法再像刚开始那般应对自如！
　　有了烈阳之主前车之鉴，所有至高格外小心，更是互相搭配，尽量衔接上攻击，绝不给江游钻空子的机会。
　　“呼……”
　　江游呼吸渐渐变沉重。
　　身上苍白火焰明灭不定，大量被神息消磨，又从体内涌现。
　　神明们不再耗费本源发动致命一击，而是有条不紊的持续输出。
　　“很遗憾，看样子白皇你已经到极限了。”
　　梦魇之主远远观望着，时不时挥出幽雾虫潮，前赴后继扑到苍焰之上，试图啃咬他躯体。
　　破碎气息和破灭气息一同缠绕扑来，每一次落下，都能令那裁决者虚影崩碎一大角，或者直接作用于江游本体，挖掉一大块血肉。
　　崩碎的【魇】与【恐惧】化作粒子，环绕在布满裂纹的裁决者旁。
　　他面上仍然看不见任何的恐惧与愤怒。
　　反而只有愈加嘲弄的笑容。
　　苍白发丝在火焰中飞舞，一次又一次艰难抵挡至高攻击。
　　咔嚓……
　　只有江游能够听到的裂纹声在体内响起。
　　一团粒子从位格裂缝中涌现。
　　那是又一个【权柄】不堪重负，崩碎形成的画面。
　　超限状态下产生的力量，并非凭空而来，代价便在于此。
　　那些曾经被他吸收了的【位格】，将在极限超频之下随风消散。
　　喀嚓……
　　这次，又一道裂纹涌现。
　　属于【锁】的力量消散于无。
　　咔嚓……
　　【生命】权柄出现裂纹……
　　至高们不再开口，神情也没有先前那般谨慎。
　　此刻江游完全是一只身负重伤，被逼到绝境的狮子。
　　他在咆哮，在挣扎。
　　怒吼着。
　　不断亮出爪子，试图将围攻的野兽撕碎。
　　可他身上伤太严重了，严重到无法遮掩，完全足以致死的地步。
　　眼下撑着，无非最后一口气而已。
　　所有至高都明白这一点。
　　哪怕九阶，同样看得出来。
　　“哈……”
　　江游喉头浮动。
　　在崩碎了数个位格之后，状态终究不可阻挡的开始滑落。
　　超限状态不是什么能够逆天改命的东西。
　　它仅仅是一张底牌，陷入死局时的底牌。
　　对上任何一尊至高，江游都有信心和对方缠斗许久。
　　若是对上先前重伤的烈阳之主，他很自信自己单对单能把对方弄死。
　　八尊至高……
　　“咳！”
　　剧烈疼痛从肺腑间涌来，江游动作变慢。
　　面对暴怒之主的一击，他没能防下。
　　整个人化作流星，砸进神种大军之内，仅是这冲击力道，便碾死了一众七八阶神种。
　　躺在无数尸体之上，江游大脑很晕。
　　他晃晃悠悠撑起，鲜血已然止不住，从裂缝中纷纷涌现。
　　九阶之躯，亦无法止住鲜血。
　　他抬起头，八尊至高环绕周围。
　　烈阳之主再度重创，其余几尊至高皆存不同程度轻伤。
　　可那又如何。
　　神明们受伤，能够恢复；江游身死，世间再无白皇。
　　祂们目光淡漠而轻蔑，屹立虚空战场。
　　一如屹立万千种族之上，永恒般无法磨灭。


第1472 最后的宣判
　　“呼……”
　　“呼……”
　　江游再一次感受到了那深入骨髓的无力感。
　　主观上他感觉自己其实还能打，精神状态很不错。
　　客观上……
　　坑坑洼洼的身躯，衰败苍焰，以及他身后，庞大裁决者虚影自下肢开始缓慢消散。
　　由完整分解成为一粒粒细小的飞灰，在空中飘散于无。
　　“多么可悲啊。”
　　梦魇之主居高临下俯瞰着他。
　　“可悲？”
　　江游抬起手中裁星。
　　原本趁手而强大的武器，此刻握住，竟有些沉重以至于微微颤抖。
　　刃尖点过一尊尊神明。
　　他大笑道，“我，人族之后，江游，当今最强人族。深渊要侵略我之家园，神明要侵袭同化我之血脉，我仍然站到了这里。”
　　“至高如何，当今位格最强又如何，一死二重伤，这便是我的战果。”
　　“尔等不得不同深渊共谋，断我后路，出动已复苏的全体至高来见证我之消亡。”
　　“还有你。”
　　江游指向梦魇之主，笑声更加肆意，“尔等若是那般有自信，为何不敢真身降临？”
　　听闻此言，梦魇之主瞬间阴沉下来！
　　江游话语直戳祂们痛处！
　　是啊，若是真有自信，怎么还会出动分身？
　　要知道八尊至高。
　　你真身降临，就算在旁边看戏一点力都不出，难道还担心在七尊至高围攻下，江游会伤到你真身？
　　显然是的……祂真担心。
　　自负的神明们，再不敢有任何小瞧。
　　甚至于现在，祂们都只是围观着，注视江游的自我消亡。
　　出手强攻？
　　不是不行。
　　但何必呢，江游创造了太多次奇迹，过往战绩随便一个拿出来，都感觉是天方夜谭。
　　人族无数次绝境中逆势而起，已经令祂们生出的浓郁忌惮。
　　最后人族是吧，最后人族强者是吧？
　　行，那就给你个面子，留个体面死法。
　　反正不管怎样，绝对不可能急于求成，导致出现意外状况。
　　咱就等你生命力流失殆尽，完全没有半点反抗之力再说，届时将你尸体犁地个几百万次。
　　可以说神明们也在变化，从前犯下的傲慢之错，正在极力避免。
　　“战绩辉煌又如何，岁月史书，将由胜利者谱写。”
　　梦魇之主视线俯瞰而下。
　　江游身后裁决者虚影消散速度越来越快，小腿部位已经化作基本粒子。
　　周身铠甲开始变得模糊不清，火苗一簇簇，远远看去，蔚为壮观。
　　几组至高眼神交流，停留在原地。
　　这么个天罗地网状态下，哪怕江游突然暴起有什么动作，都绝对能反应过来。
　　祂们要看着江游死！
　　“斩！！”
　　下一刻，江游真就突然大吼一声！
　　至高身子齐齐晃动一瞬，很快止住。
　　“哈哈哈哈，又吓到了，连着几次了？”
　　江游放声大笑。
　　回应他的只有一片沉默，以及那一双双冰冷瞳孔。
　　“没力量了，真的没力量了。”
　　他手掌摊开，裁星消散空中。
　　咔擦……
　　江游体表裂开一条宽大裂纹，这是有别于破碎之主造成的新裂纹，也是象征着生命走到终点的预兆。
　　他回头看去，没有看向来时的路，没有援军，这是既定的事实。
　　他看向了那些大军。
　　正在神种围攻下，缩成一个又一个包围圈的大军。
　　骨种与炎种满脸绝望，苍焰种则是频频朝他投来目光，神色悲戚。
　　他们不畏惧死亡，只是觉得白皇不应该死在这里。
　　这太卑鄙了。
　　“江王大人……”
　　炎萧将将抵挡下进攻，朝他发出声呼喊。
　　“众将，尔等可后悔随我一同奔赴战场？”江游问道。
　　“为江王战！”
　　“为苍焰而战！！！”
　　一道道激昂呐喊震耳欲聋，到后面转变成整齐划一的：“不悔！不悔！”
　　你们不悔，我悔啊！！！
　　骨种与炎种非常难受。
　　“既是不悔，便随我一同步入苍焰，可好？”
　　噗嗤……
　　江游体表忽而燃烧起一簇苍焰！
　　只是他气息非但没有膨胀，反而在开始衰落。
　　他没有选择最后挣扎，而是以苍焰之力，焚烧自身！
　　“誓死追随江王大人！！！”
　　炎萧当真没有半点犹豫，最先呐喊。
　　他奋力举起苍焰之刃，紧接着，在江游呼应之下，身躯燃烧起无尽苍焰！
　　“誓死追随江王大人！！！”
　　一声声呐喊接连响起，一簇簇白光在战场中连缀成线，接着点燃苍穹。
　　“咳咳……”
　　生命力极速流逝，江游身后裁决者虚影已经完全消散到面目全非，同样被苍焰所笼罩。
　　死亡……是什么感觉？
　　江游胸膛处传来阵阵抽痛。
　　隐约间，他好像真的能够感受到，被苍焰焚烧之后会会成为一部分特性，融入裁决者位格之内。
　　那若是位格被打散，或者崩解呢……是否他意识也会随同各粒子，散落到全虚空？
　　江游不知道，他甚至不知道自己接下来命运会是如何。
　　全部苍焰种被火光覆盖，一旁炎种以及骨种在几度纠结中，一咬牙，“与其被神明杀死，不如投身苍焰！”
　　“我等，亦追随江王大人！”
　　它们同样呐喊咆哮着，一同投身苍焰之中。
　　偌大战场，内里是走向终结的异种以及此刻近乎半跪在地的江游。
　　外围，是无尽神种的凝视。
　　祂们正在一同见证人族最后强者的衰亡。
　　那仿若恒星般长存的种族，终将洒下自己最后的余晖。
　　“咳咳……”
　　意识越发模糊。
　　隐隐约约之间，一缕历史的风环绕在身侧，江游好似听到了什么，看到了什么。
　　跨越过时间长轴，他好像看到了……几道模糊身形。
　　那是……幻炎族圣主？
　　对方已然落入颓势，正在与圣焰进行最后的沟通。
　　江游感觉头脑越发清晰，他听见对方在说些什么，又听不太清。
　　嘈杂耳语无法辨认。
　　忽而，他心有所感，开口道：“率全族投身圣焰，在烈火中走向终结，这是我对尔等的承诺。”
　　画面中圣主微微怔住，接着画面开始缓缓减淡。
　　历史……似乎在某种程度上达成了闭环。
　　来自过往的风仍在吹拂。
　　江游看到了大周，看到正在大周上巡视的巡夜人；依稀间他又看到了李洵光，躺在医院的断臂李洵光；
　　尚未破损的殿堂入口处，莫老眺望星空；
　　再向前，雪山中一道黑袍身影忽而驻足。
　　直到一切如泡影般破碎。
　　“好像……真的要结束了。”江游眼皮越发沉重。
　　“江游。”
　　突然间，一道清脆响声在耳畔响起。
　　他不知哪来的力气，抬起头。
　　重重叠叠的黑色空间内，一位穿着黑色长袍，身后背着一柄镰刀的少女带有几分心疼神色看来。
　　“遥遥……”江游眸光颤动，长久的怔住。
　　“死亡位面堵住了深渊之眼，我同死亡位面进行了切割。”
　　她伸出手，像是想抓住些什么，可惜与江游指尖相错而过。
　　陆遥遥眼中闪过几分歉意，“抱歉，我没有帮上你……我这里也只剩下最后一小片空间。”
　　“无需抱歉。”
　　江游伸出手，这一次，他真真切切抓住了那纤细手掌。
　　他怔怔望着二人相接触的部位，随后又抬起头与少女对视。
　　他心中最后一块拼图，随着遥遥的出现，似乎终于补齐。
　　“你想做什么，我都陪着你，带我走吧。”陆遥遥轻声说道。
　　沉默良久，他笑道，“好。”
　　……
　　寂灭之地。
　　这处庞大战场，终是归于沉寂。
　　“白皇已死，江游名号已亡，今后再无其【存在】。”
　　“全面战争，今日，正式结束。”
　　面向虚空及深渊，梦魇之主进行了最后的宣判。


第1473 水银的质问！
　　“告诉我你们为什么要坑杀江游！”
　　“还有你！你背叛了江游，是你们将他推向了死亡！”
　　“为什么不战，为什么啊！！！”
　　“你真以为神明会和深渊和平共存吗，祂们绝不可能放任深渊发展！”
　　“没有了江游，你们这群歪瓜裂枣，目光短浅之辈也可与神明抗争？！”
　　“我呸！！！你们让我觉得恶心，魅神，你也让我觉得恶心！无比恶心！！”
　　水银先生身形不断变换，声音更是充满悲凉与痛苦。
　　“我有何背叛，我已无数次提醒于他，他若真有避战之心，绝不会前往战场，这是他的选择，你怪我？”
　　唰！
　　魅神挥洒出黑粉气流，将它完全裹挟，“你的意思是，全都怪在我头上？”
　　“你没本事去增援阿江……没本事救他……你有本……大可杀了我。”
　　水银先生艰难开口，声音断断续续。
　　一向畏畏缩缩的它，此刻反而显得分毫不惧，“你杀了我吧，与其用我能力帮助你们……我宁愿去死！”
　　嘭！！！
　　它被甩飞出去，轰然撞碎一座座山峦。
　　这对至宝而言，已经是足以感到疼痛的伤势。
　　“水银，我警告你，我从没有什么背叛江游，也没有出卖过他。”
　　魅神视线冰冷，“该说的话我全都说了，是他一意孤行，难道要我到他脸上说：你别去了，至高们会杀了你？”
　　“为什么不行？”
　　从坑洞中挣扎起来的水银先生踉踉跄跄，“你们就是忌惮他，你们担心江游和深渊从不是一条心，你们担心江游会威胁到自己统治！”
　　魅神表情愈加阴沉，好几次都想重新积蓄力量，让水银先生知道什么是口无遮拦的后果。
　　能量在她掌心中涌动，最后还是消散一空。
　　“这是深渊与虚空的共同协定，所有皇者与至高必须遵守协定，我无力更改，更没有办法将事情透露给他。”
　　“打到现在，深渊已是弹尽粮绝，虚空情况同样没好到哪去，大家本以为能够压倒对方，谁能够想到局势会起起伏伏，又回归均势。”
　　“这样下去的最终结果，只能是两界如炼狱，打到无数种族灰飞烟灭！”
　　“深渊看到了混乱之源释放的希望，至高看到了神明升格的希望，面对和平，没有任何人能够拒绝。”
　　看得出魅神也心有怒气。
　　好歹是尊皇者，前至高，都快被一个至宝给指着鼻子骂了。
　　“所以想要和平，就要牺牲江游？”
　　水银先生问道。
　　“深渊与虚空都不允许超出掌控之外的事情发生。”魅神冷声回应，“我念在先前情分上，不同你计较，你若胆敢去其他皇者面前说出这番话，你看你还能不能活。”
　　“死就死吧，总比看见这恶心的事要强得多。瞧瞧那神明是怎么说的：‘岁月史书将由胜利者谱写’。”
　　水银先生嘲讽笑道，“我呸！阿江凭什么要背负这些，之后是不是还要被抹黑成为挑起全面战争的人族罪人？可笑至极！可笑至极！！！”
　　它晃悠着身形，最后看了一眼魅神，“你在追求情感？依我看，你那模拟出的情感，永远都成不了真。”
　　朝远处飘荡而去。
　　落寞而孤单。
　　魅神浮现怒容，凝视着它的背影，最后没再说什么。
　　二者距离渐行渐远，直到完全看不见。
　　站在领地外围，她看向战场方向。
　　驻足而立，沉默不语。
　　江游与众至高的这一战，所有人都知道了结果，并且他是在至高眼皮子底下消散一空。
　　彻彻底底的【死亡】，世间再也没有关于【江游】【白皇】这一号人。
　　这比常规意义上的死亡可严重多了。
　　这是无比确定的：从“存在”层面抹除，绝对不可能有任何希望存活。
　　论严重程度，可能也就比那位禁忌存在稍微好点，那位不仅是“不存在”，更是连名字，音容都完全无法提及，彻头彻尾的禁忌。
　　“江游啊江游，你说你为什么一意孤行”
　　魅神百思不得其解。
　　她觉得对方不是什么傻子，也不是什么连命都不要的疯子。
　　自己已经几乎把话说明白了，但凡脑子正常点，就该直接扭头就跑。
　　很显然，江游根本没理会。
　　出征之时，这苍焰域都快被他搬空了，这种表现同样不像是正常带兵作战。
　　谁家进行一场大战，一丁点家底都不留啊？
　　现在回想起来，他怕是早就有这种想法。
　　可还是绕回到最开始话题，为什么要这么做？
　　她脑海中思绪万千。
　　有些茫然，也有些说不出来的思绪。
　　“议和可以，需杀白皇。”
　　谈判那日场景在脑海中依稀浮现，魅神愈加百感交集。
　　一道气息由远及近，正是前来道喜的炎皇。
　　“魅皇，数日不见，你怎么还在自己领地，走吧，皇者们正聚集欢庆，就差你……”
　　“滚。”
　　“？”炎皇声音顿住，脸上笑容也有些僵住，它有些不敢相信，“什么？”
　　“我说滚，没听到吗。”
　　“好好好。”炎皇气笑，“魅皇啊魅皇，你若真那么在意他，你怎么不陪他一同前去呢，现在假惺惺起来了？”
　　魅神面无表情朝他看来。
　　“告辞。”
　　炎皇冷笑几声，当即离开。
　　魅神沉默的站在原地，直到良久，她才飞身而起。
　　越过一座座深渊领地，此刻全面战争停止的消息已经传遍整个深渊，随处可见的异种正在狂欢。
　　它们疯狂是疯狂，却也对全面战争感受到了畏惧。
　　持续数百年，死了一茬又一茬。
　　关键百万年前上次战争就把家底打空了多少，这又来一轮，谁受得了。
　　神明们也受不了。
　　眼见双方不相上下，真要再硬挺着打下去吗？
　　即便能将对方拿下，自己这边肯定也是元气大伤大大伤。
　　所以双方都有了议和的想法。
　　皇者们忌惮不合群的江游，正如当年影，而他早已经超越了当年影种。
　　神明就更简单了，纯粹忌惮江游。
　　于是双方一拍即合。
　　穿梭空间，魅神来到混乱之源的面前。
　　看着那停止喷发的深渊之眼，她再度久久沉默。
　　“魅啊，东西就给你了，怎么用是你的事，我所要求的只有一个。”
　　“在我死后，我想你尽自己最大努力，稳固住深渊之眼封印，不管几十年还是百年，能不能做到？”
　　话语在脑海回荡，可惜人已经消失不见。
　　魅神目光平静，凝望向这缓慢旋转的深渊之眼……


第1474 归于沉寂的位面
　　白皇死了，即江游死了。
　　十恶不赦的白皇，神明头号死敌，人族最后余孽，成功被至高大人们击杀！
　　此事传遍了虚空的每一个角落。
　　神系文明无所不知无所不晓，就连一些本没资格知道的附属的低阶文明，也都有所听说。
　　深渊啊，多可怕。
　　还是一名皇者，那更可怕了。
　　原本的神明阵营，其实对深渊皇者经常进行探讨。
　　比如说谁强谁弱，谁的能力以什么神种好克制，哪个皇者性格上有区别……
　　唯独到了白皇。
　　一次次逆天表现，以至于在讨论起他时，众神明反应只有一个：同阶之时，只要数量不是数百上千倍的碾压，遇见白皇还是直接选择跑吧。
　　然而九阶皇者。
　　上哪那么容易找成百上千个同阶。
　　所以言下之意：真遇上，直接跑就行了。
　　别觉着自己能和他打，反正最后死的是你。
　　白皇之苍焰，当真给无数神种都留下了深刻心理阴影。
　　如今他死了，死的连个灰都没留下，自然喜大普奔。
　　几尊至高轮番守尸，足足蹲了十年。
　　十年啊，什么事都不干，就在那守尸。
　　异种们担心至高会耍什么花招，远远地在外围监视，至高也不管，就单纯在这守尸。
　　双方所谓谈判，当然不是口头谈判。
　　为了增加约束力，各种禁物，本源，绝对至宝全都拿了出来。
　　可以说在接下来很长很长很长一段时间内，这种约束力都有效，以至于双方高层聚在一起，表面上和和气气进行交谈都有可能成为现实。
　　当然，双方本质的生命敌对关系，注定了这种“和”只能流于表象。
　　无非是因为环境不允许，加各种强束缚力约束，暂时跟你虚与委蛇罢了。
　　这种状态什么时候结束？
　　也很简单。
　　混乱之源彻底释放解放深渊，又或者，新至高复苏，进一步促进虚空升格。
　　当自己这边阵营迅速变强到足以打破平衡，无视束缚，届时所谓的“和”，自然就相当于作废。
　　守尸十年，眼见江游是真的死了，众至高这才彻底撤去。
　　自此之后，深渊与虚空重新恢复到了井水不犯河水的状态。
　　各种摩擦依旧存在，这都是正常的事情，双方不可能直接从战争状态，立刻变成好朋友。
　　时间一点点推移，这场持续数百年的喧嚣战火，渐渐减弱，虚空终于归于平静。
　　有新种族露头，有潜力者，或是被神明选中，或是被深渊同化。
　　值得一提的是，不管深渊还是虚空，两个位面升格都没有完全终止，只是因为客观条件不许，整体速度变得很慢而已。
　　慢没关系。
　　高阶者，寿命近乎无穷，最不缺的就是时间。
　　深渊皇者们探讨通往至高的路，至高们则是商议着，能否重建神域，进一步重现神族荣光。
　　双方近乎划定好了接下来各自的区域。
　　这世间绝大多数资源地，都被瓜分完毕。
　　每分每秒，都有种族被神息同化，同样，也有种族被深渊所污染。
　　……
　　世界的升格。
　　这种感触当停战下来后，变得格外明显。
　　至高桎梏开始松动，祂们隐约间窥到了那尘封已久的境界。
　　而深渊则复杂一些。
　　它们虽看到了这个契机，可自身毕竟不是虚空体系，它们需要的是污染！
　　受限于深渊之眼封禁，混乱之源释放出的物质完全不够它们分。
　　而这一切，自然也有原因。
　　……
　　“魅皇，你过分了吧。”
　　距离和平终战结束百年之久。
　　深渊之眼附近。
　　数尊皇者齐聚一堂。
　　克皇神色极度阴沉，其余皇者皆是如此。
　　“照理说封印已经打开一角，接下来只需要将这一角扩大即可，我说共鸣那么多次，为何混乱之源依旧没有半点反应，原来是你在阻止这一切。”
　　“我就纳闷了魅皇，白皇到底给了你什么好处，让你做出这种事？再说，你是皇者还是神明？”
　　“吾当真不能理解你的想法，我们之所以求和，就是为了争取时间，而你现在又阻拦者深渊发展，那为何当初要赞同求和？”
　　一声声质问传入耳中。
　　站立在深渊之眼附近的魅神无动于衷。
　　见她这副态度，一众皇者几乎要克制不住自己的火气。
　　能不生气么。
　　它们以为是深渊之眼出问题还是怎么，合着半天，这么长时间都是魅神在暗中作怪。
　　“我答应他的事情罢了。”
　　魅神眸光终于有了些许波动，视线扫过一名名皇者。
　　她的瞳孔与发丝，全然变成了漆黑中夹杂一点苍白。
　　与早些年黑粉色简直天差地别。
　　其身上隐隐散发的癫狂，混乱气息，更是令众皇者心惊不已。
　　然而心惊过后，便是泛起无尽贪婪。
　　“好哇，原来魅皇你将混乱之源的好处全部独吞了，接下来我等必须将之释放激活，想尽一切办法令深渊升格！”
　　面对皇者们的大呼小叫，魅神没有任何反应，飘荡着返回自身领地。
　　她已经竭尽自己所能，延缓混乱之源释放。
　　可封印裂开缺口，这种事情瞒数十上百年已经差不多了，不可能瞒更长时间。
　　若将来有机会，她可能还会出力吧。
　　不过现在，她也需要休息休息了。
　　“所以，什么是感情？”
　　领地之内，万千丝絮连接到她身上。
　　“当你想向前的时候，身子忍不住后退；很开心时，却会不受控制流下泪水；当你深陷困境时，却不愿获救。”
　　看来我很难体会到这种感觉了。
　　“江游……白皇……”
　　时隔百年，那些记忆没有减淡，反而变得更加清晰。
　　这百年来深渊与虚空的平静，就像是少了些什么一样。
　　“可为何总令人有一种，一切并未结束的错觉。”
　　魅神喃喃自语。
　　轻轻摇头，摒弃杂念，缓缓进入沉睡。
　　其余皇者们共同努力之下，混乱之源总算是稍微放出来了一点点混乱物质。
　　偌大虚空与深渊，就这么沉寂下来。
　　两位面的交锋摩擦，从明面上转变成了暗地里。
　　比如遇见个优秀种族，想办法将之同化到自己阵营当中，假若无法同化，那就毁灭，而不给对方留下机会。
　　深渊与虚空的停战。
　　弱小种族的悲惨并未随之停下。
　　不管怎么说，至少从宏观上来看，貌似一切都很稳定。
　　异种们夜夜笙歌，神明巡视四方。
　　这种“安宁”，在各方判断下，将一直持续下去很久很久。
　　恐怕百万年内，也不会有什么东西将之打破。
　　时间流逝……
　　直到某一个瞬间。
　　魅神猛然惊醒。
　　一同惊醒的，还有无数皇者，至高。
　　叮——
　　某种狭长的，令人汗毛竖立的声音从远处传来。
　　“什么声音？！”
　　她冲出领地，望向虚空。
　　——
　　还没完结，完结会有通知的。顺便，新书已经发了，点主页就能看，感兴趣的兄弟们可以先加入书架。


第1475 海底的歌声
　　“啦啦啦啦♪~哼……”
　　“嗯啦啦~哼呜♬……”
　　“阳光洒在奥科维的土地之上，海妖开始复苏。”
　　“我们在奥科维欢声笑语，用贝壳与珊瑚铸造居所。”
　　“来往的人啊，请聆听奥科维的歌声吧。”
　　“月光照耀归途，海浪的故事将会流传。”
　　……
　　阵阵灵动轻盈的歌声在这片海底国度，学堂当中向外飘散。
　　凡是听到的海妖居民无不是会心一笑。
　　数百年前，海妖环力量重新释放。
　　沉睡的，本该淹没在历史中的海妖重新出现在了这片幻海之内。
　　“在莫拉公主带领下，越来越多海妖复苏。”
　　“不过除了莫拉公主之外，我们海妖还需要了解一个人：江先生。”
　　“这个故事，要追溯到很久很久以前。”
　　“那时候的奥科维还是半海妖种族，尚未能完全确定前路。我们在迷茫中摸索前行，没人知道未来会是如何。”
　　“污染影响越来越严重，随着时间推移，海妖内部出现了分歧。战火，由此而来。”
　　“原本大家认为这只是一场小规模冲突，可谁都没能想到，在短短数年之内，冲突演变成了奥科维的全面内战。”
　　“无数海妖在这场内乱中丧生，那时候的我们……就像是低级野兽，完全无法掌控情绪的异种。”
　　“在那无尽战乱之时，莫拉公主的出现，带来了疗愈身心的歌声。”
　　“可惜，一切终究太晚了。反叛军与守卫军矛盾近乎不可调解，尤其是当长刀斩断力克王生机的那一刻……这场战争就不可能以和平告终。”
　　学堂之上，一名身上满是鳞片，类人海马的一名海妖学者进行着讲解。
　　下方，小海妖们聚精会神听着讲解。
　　讲到精彩情节时，时不时发出哇的一声。
　　“可是先生，江先生在哪里呢？”
　　学生中出现了一道疑惑声。
　　眼角缀着几颗晶蓝色圆润珍珠，耳后生腮，下身是一条鱼尾的小海妖提问道。
　　“小安雅不要心急。”
　　教书先生笑了笑，继续讲解道，“奥辛王驾崩，战火进一步升级，将所有海妖牵连进去。”
　　“多年内战之下，反叛军与守卫军大量战死阵亡，它们决定发动最后决战，殊死一搏，分出胜负。”
　　“莫拉公主仍在尝试劝和双方，直到一柄不知从哪刺出的长矛，穿透了她身躯……”
　　“啊！”
　　台下小海妖们纷纷发出一声惊呼。
　　“莫拉公主就此倒下，整个战场都出现了一瞬停滞，不管双方如何，莫拉殿下在所有海妖心中都是极为神圣的，澎湃怒火在即将引爆的瞬间，莫拉殿下开始轻声哼唱。”
　　“月光啊，你会注视着我们吗，注视着失乡的人们。”
　　“……”
　　“穿越风暴与烈阳，将被遗忘者的信息带到远方。”
　　“海浪啊海浪，你会宽恕你的子民吗。”
　　“月光啊，请您指引前路吧。”
　　“……”
　　“在莫拉公主歌声下，所有海妖终于清醒过来，它们意识到自己犯下了多大错误，在无外敌侵略下，竟然因内乱，令一整个文明接近于崩散。”
　　“可是眼下，已来不及了。而看着血液从公主身前涌出，很多海妖都忍不住失声痛哭。”
　　“就在这时，莫拉公主说自己听到了一声悠长清脆的鸣响，她不知道鸣响是从何而来，在其指引下，号召幸存的海妖聚集而来，最终形成了一顶海妖环……”
　　“根据鸣响所示，莫拉公主相信，将来一定会有一位命定之人出现，拿着这顶海妖环，重新令海妖诞生世间。”
　　“在虚幻与真实之间不知过了多久。这枚海妖环最终被一名人类所获得，他便是江先生。并且在他帮助下，我们奥科维真的获得了新生。”
　　“现在，我们有月亮井作为庇护，能够大幅度削减污染影响。”
　　“这就是莫拉公主，江先生，以及奥科维的故事。可惜，这位江先生容貌哪怕是公主殿下也无法复刻而出……”
　　……
　　“太精彩了，原来这就是我们奥科维的故事啊！”
　　“真好奇江先生到底是何许人，他一定非常强大吧……”
　　哪怕放学，同学们也在叽叽喳喳讨论着那些历史。
　　小安雅同样参与热烈的讨论。
　　放学时间还早，几名小伙伴相约去公园玩耍。
　　草长莺飞，绿意盎然。
　　这奥科维的海底公园风景非常优美。
　　小安雅和玩伴们一番追逐，感觉困意袭来。
　　和大家打了声招呼，她靠在某棵大树之下，闭上眼，很快进入睡眠。
　　温凉的风拍打在脸上，非常舒适。
　　如今奥科维没有战乱，远离纷争，人们安康富足。
　　老师们说，现在生活真的幸福无比。
　　小安雅确实是这么觉得。
　　她是月亮井中诞生的孩子，这点没有人知道。
　　小安雅也不知道自己怎么出来的，好像是听到了某种呼唤，于是就从井中诞生，被莫拉所领养。
　　是的，被外人誉为神圣海妖的莫拉殿下，是她名义上的母亲。
　　回想课堂上教书先生所讲的故事，她进入梦乡。
　　不知过去多久，隐约间她好像感觉外面有动静。
　　有人影从身前走过，他气息非常好闻，并且问了自己几个问题。
　　“今年多大了。”
　　“叫什么名字。”
　　“每天开不开心，有没有烦恼的事情……”
　　安雅回答了吗。
　　她自己也不知道。
　　只是知道对方身上有种莫名气息，让自己情不自禁想要靠近。
　　聊到最后，对方缓缓离去。
　　安雅不知何时醒了过来。
　　“唔……”
　　她揉揉眼睛，打了几个哈欠后睡醒。
　　“小安雅，又睡着了。”
　　一道温和声音在耳畔响起，她抬头望去，一个身穿浅蓝长衣的海妖出现在眼中。
　　晶蓝色长发用簪子挽了朵花别在头上。
　　线条柔和，早已摆脱了当年青涩。
　　“妈妈。”
　　小安雅张开双臂向她跑去，被莫拉抱起后转了个圈。
　　“就知道你又在这里睡觉。”莫拉笑着，刮了下她鼻子。
　　“嘿嘿。”安雅憨憨一笑，“妈妈，我刚才做了个梦。”
　　“小安雅梦到什么了？”
　　“梦到……梦到有个好看的大哥哥他来了，他跟安雅说了好多话，然后又离开了。”
　　“大哥哥？”莫拉一怔。
　　“是啊，他说他……他好像叫家……角……江？对不起妈妈，我忘记了。”安雅抱歉道。
　　莫拉没有说话，将她放回到地上。
　　霎时间，她有些失魂落魄般看向四周。
　　“是您吗，江先生？”
　　回应她的，只有不知道哪个小海妖遗留下来的，被微风卷起的糖纸……


第1476 请赐予我创造奇迹的力量
　　“我死了吗？”
　　应该没有吧。
　　死人是不会有意识的。
　　可如果没死，那我的手脚呢？
　　苏小萌看向四周。
　　她发现自己只有最基本的视线和意识，根本感知不到手脚的存在。
　　一股风在推着她走，不知道将会把她推到哪里去。
　　苏小萌有些迷糊。
　　时间一点点流逝，在某一时刻，她意识总算彻底清醒过来，想起自己是谁。
　　拿人族血脉进行实验、派兵攻打蚀骨血域、莫名控制不住好感的江游……
　　“请赐予我创造奇迹的力量”。
　　苏小萌全部都想起来了。
　　和阿江分开后，她没有选择前往约定地点等待，而是返回启神星域。
　　毫无疑问，苏小萌被抓了起来。
　　接下来日子中她承受了各种各样的实验。
　　在某一天，她终于找到机会释放出其他实验体，众人合力，在启神星域内部制造出了一条巨大深渊裂缝。
　　正在前线的启神顾不得其他，哪怕被血种击伤，都要立刻返回。
　　而她苏小萌，则被裂缝吸力直接绞了进去……
　　“启源的力量……好神奇。”
　　苏小萌还残留着对于那种奇特力量的感触。
　　这种传说中物质，当真在关键时刻帮助到了她。
　　“好像……启源还剩下了很多？”
　　苏小萌不太了解。
　　她只知道那天江游给了自己很多很多。
　　具体多少……好吧，她都不确定自己体内到底有没有这种物质。
　　正常状态下，启源完全不会被感知到。
　　在她认知中，如此强大启神，接近八阶存在。
　　想要在这种领地内打开一个裂缝口子，一定会耗费很多很多启源力量吧？
　　现在来看，并非如此。
　　“所以我被裂缝吸了进去，如今不知道在向哪里飘荡？”
　　这是苏小萌觉得比较合理的猜测。
　　“不对。”
　　她再度看了一眼完全虚幻模糊的躯体，像一阵风，一段信息，根本不存在具体身形。
　　“我可能已经被空间乱流所撕碎了，只是因为启源力量存在，保住了一条命而已。”
　　那这算什么。
　　信息流的存在？
　　太抽象了。
　　苏小萌百无聊赖的想着。
　　她也只能想这些。
　　因为控制不了身体，完全随波逐流，何其孤单。
　　虚空可太大了，她这么飘啊飘，偶尔运气好，能够看到个还算有生命迹象的星球，大部分情况下就是她一个人孤孤单单漂流。
　　苏小萌多么希望能够见到同族，看看其他人族情况怎样。
　　没有钟表，太阳，任何参照物可以让她记录时间。
　　加上她现在状态，对时间的流逝很不敏感。
　　她完全无法判断自己到底飘了多久，反正很久很久。
　　苏小萌开始还自言自语，后面她真的一心求死。
　　不能动弹，随意飘动，干脆杀了她算了。
　　直到某一刻。
　　一尊飘荡的，隐蔽的庞大之物出现在眼中！
　　那是什么！？
　　思维快要僵化的苏小萌精神巨震，难以言喻的激动从她心底迸发出来！
　　不只是看到新事物的激动，更关键的，她感知到了人类气息！！！
　　苏小萌说不上怎么感知到的，可她就是有这种感觉！
　　没准是启源赋予她的能力，毕竟她当时撕开裂缝时满脑子想的就是为人族正名。
　　反正不管怎样，她激动的看着自己身躯靠近。
　　越来越近，她终于看清那是什么——那是一颗无比巨大，星球一般的黑暗古树！
　　会有人类住在这里面吗？
　　苏小萌非常疑惑。
　　她有点怀疑其真实性。
　　很快，在飘荡之下，一头撞进古树之内。
　　“星国，幻炎族附属，流浪文明，离开星国家园，秦小蝶，江王……”
　　这一个个信息令人应接不暇。
　　没有人发现她的存在，苏小萌发觉自己进入古树之后，飘荡速度变慢了，准确说……是跟随这暗影古树一同飘荡。
　　在这片区域内，她总算恢复了一丝对身体的掌控权，能稍微确定飘荡方向。
　　所以，这里就是我的归宿吗？
　　她隐约间生出了一些明悟。
　　经过一段时间，她渐渐了解这里到底是什么情况。
　　如今的暗影古树内居民……是当初为了避难，举族逃走的星国人族。
　　而这些居民，某种程度上能算得上是江游子民。
　　他们在虚空中流浪，若能发现其他人族身影，则将之一同带走。
　　可现在他们也很忧愁：
　　古树隐蔽归隐蔽，可这么一直流浪着，指不定什么时候就会撞见危机，直接被灭掉。
　　“暗影啊，请与我共鸣，令我成为您的一部分吧……”
　　在游荡过程中，苏小萌注意到了一个名为秦小蝶的女子。
　　对方被是此间人族领袖之一，据说是当初和江游最亲密的几人，传承方面很强。
　　她一直想要沟通古树，成为古树掌控者。
　　现在古树虽说是听话的，可保不齐它什么时候有自己想法，真到那个时候，这几十万人族该怎么办？
　　苏小萌看秦小蝶尝试了很多次，均以失败告终。
　　她忽而有了一个想法：我能不能帮上忙，哪怕死了也没关系。
　　她真的是这么想的。
　　这么孤单飘荡着，如此体验，让人想要发狂。
　　于是她来到了古树核心之处。
　　“我该怎么调动力量……”
　　刚有这种念头，体内启源忽然开始了一部分变动，仿佛存在某种引导，真的能够从她体内离开。
　　苏小萌愣了愣，接着无奈一笑，“好吧，毕竟是他给我的启源，如今这部分启源回到他势力之内，很合理。”
　　所以，我应该怎么做呢……
　　苏小萌刚有这个念头，体内启源已然有了向前倾泻的趋势。
　　似有似无的念头萦绕在心间：将这些力量贡献出去，自己就真的离消散不远了。
　　“倒是省我功夫。”
　　她没有犹豫，立刻选择释放。
　　又一股提示在她脑海中酝酿：将这些启源，用在什么方面上？
　　“应该将它用在什么方向上呢……”
　　“给予人族更大潜力……不行，见效慢，谁知道到时候发生些什么。”
　　“让这里的人健康平安，未免有些太过简单。”
　　“我应该……让他们不被发现？”
　　“对了！遮掩信息，让他们不会被发现！结合暗影古树本身的遮蔽能力，启源作用下，发展出隔绝信息窥探的神圣屏障。这样，才能有一个足够安全的地方，孕育出更多人族！”
　　大量启源气息从体内向前流逝，而她的身影也越发虚幻！
　　在身躯接近于透明之时，她终于完成输出。
　　眼前，暗影古树的根部散发出七彩宏光，一切希望的生机，都在酝酿当中，迟早有一天，能够如她所想，破土而出！
　　我的任务完成了。
　　虚弱的苏小萌没有消散，不过她能够感觉到自己仅剩最后一丝力量。
　　她来到一处山坡之上，俯瞰眼前霓虹闪烁的城市。
　　我应该要消散了。
　　苏小萌忽然有些想回去看看——回到白星去看看。
　　那里有一只只可爱灵兽，生意盎然，大海与树林散发着活泼自然的气息。
　　一切的一切都是那样鲜活。
　　更可贵的，那里是她为数不多存留些温暖的记忆之所。
　　“如果有机会的话……下辈子做一只无忧无虑的灵兽……似乎也很好呢。”
　　苏小萌的意识越发模糊，渐渐合眼。
　　就在她即将彻底闭目之时，忽然，耳边响起一阵悠长而清脆的鸣响……
　　什么声音？
　　她用尽最后一丝力量，抬起头。


第1477 崭新的大周
　　【据研究院探查，神圣壁垒防护功效正在减弱，目前最后残留的部分力量，预计将在百年内消散，届时大周将会重新暴露在虚空位面】
　　【“启明计划”“星火计划”目前已在持续推进当中，大周已做好一切准备，以迎接即将到来的新浪潮】
　　【最高议会提议，在当前七大学府基础上，单独增设“开路学府”，旨在研究更多可能性的超凡体系，一枝独秀不是春，百花齐放春满园。】
　　【第100届最高议会选举结束，许柔议长再次以压倒性优势完成连任，大周定会在许议会长带领下产生进一步发展……】
　　……
　　“恭喜你啊，又连任成功了。”
　　天台之上，俯身在栏杆处的女子身后传来一道恭贺声。
　　“这有什么好恭喜的，我已经连任太多届了。”
　　黑色发丝如瀑般垂下，穿着合体而典雅的订制议长服，许柔面容线条和当年没有太大差别，可仔细看去，却能发现在岁月抚平之下，早已变得柔和了许多。
　　她转过身，一个稍微矮了半头的少女拍着手掌靠近。
　　她一头粉红色长发，身上衣服也以粉红色为主。
　　“连任这么多届又怎么了，你合适，又有能力，就继续连任呗。”
　　冯筱筱嘴里叼着一根棒棒糖，岁月好似没有在她身上留下任何痕迹。
　　“有的时候还真是羡慕你，一觉睡了几百年，身上却没有任何变化，而且曾经陪在他身边那么久过。”
　　许柔轻叹一声，随后重新看向整座城市。
　　“羡慕我？羡慕我被神明抓去进行改造，然后生不如死吗？”
　　“那假如能够拥有对换人生的机会，你愿意和我交换么？”许柔问道。
　　冯筱筱动作一顿，接着笑道，“我才不要。”
　　迎着阳光，她打着哈欠伸了个懒腰，“多么可怜的单相思啊，不仅什么都没能捞着，现在每天还要当个破议会长处理各种事务，烦啊烦。”
　　许柔沉默。
　　半晌，她幽幽开口，“我现在算是知道为什么大家对你的评价都不是很好了。”
　　“管他呢，我又不在乎。”
　　冯筱筱再度打了个哈欠，随后身子向侧边一倒，血色缠绕，眨眼间拼凑出来一张悬浮半空的躺椅将她接住。
　　“我觉得有必要给你安插个职位，天天闲的就像没事人一样。”许柔瞥她一眼。
　　“诶别，我可不闲，我刚刚去古树核心处查看了一番，和小蝶聊了聊。”
　　“哦？她苏醒了？”许柔问道。
　　秦小蝶最后还是成功掌控了暗影古树，并在她操纵下，维持神圣屏障的稳定性。
　　然而这种后遗症也是非常巨大。
　　她意识不断被古树侵蚀，同化，丧失自我。
　　所以后来秦小蝶会频繁地陷入昏迷，无法与外界联系，偶尔的苏醒，也因为意识虚弱，有时无法传递出准确消息。
　　直到冯筱筱苏醒。
　　她向暗影古树插入红色触手，很好地理解了对方传递的信息内容。
　　“嗯，她距离被彻底同化也差不了太久了。”冯筱筱点头。
　　“迟早会有这一天的。”许柔惆怅叹息，“她还说什么了吗？”
　　“她大概还能坚持一段时间，一旦意识完全消散，这神圣屏障将会以更快速度散去。短则五十年内，慢则六七十年，大周将重新暴露。”
　　“不足百年啊。”
　　许柔眺望远方城市，目光怅然。
　　原本以为还能坚持百年，这时间已经是有些紧张，眼下又缩短了几十年，大周的任务更加沉重了。
　　“慢慢来吧，现在外界逐渐安稳下来了，几百年前神明不是宣布全面战争结束，屏障之外各种动静确实少了不少。”
　　冯筱筱轻轻摇头，也露出几分惆怅，“可惜啊……最后没能见他一面。”
　　“对万族来说，安稳或许是好事，可对我们而言，安稳也就意味着神明能够空出更多精力来寻找人类痕迹，你觉得祂们会允许人族生存吗？”
　　大周。
　　经过这些年发展，已经成为了彻彻底底的七阶文明。
　　当然因为这片区域内资源有限，没能做到顶尖强大的七阶，可放眼虚空，如今还真不能说是弱小种族。
　　估摸着也是目前仅有的，最强人族阵营。
　　神明若发现这里还有支遗漏的强大人族，想想都能知道祂们会做出些什么举措。
　　“走一步算一步吧，也许等到那一天，会有解决办法呢。”
　　许柔摇头，而后轻声道，“这届任职满后，下届我就不参与选举了。”
　　“啊？”冯筱筱诧异，“为什么？在你领导下大周不是挺好？”
　　“我已经老了。”
　　“七阶上位，活个几千年轻轻松松，你说你老了？怎么，咱俩到底谁修炼的是污染体系？”
　　“大周不能将重心全部依赖于一个人，我只是普通人，即便有些天赋，也担当不起此重任，毕竟，我不是他。”
　　许柔长舒一口气，“何况，接下来我更应该积蓄力量，以应对变化的局势，若有可能的话，尝试突破八阶吧。”
　　“有多大把握？”
　　冯筱筱问道。
　　“没有什么把握。”许柔否认。
　　污染道路存在上限，至少在大周这里是这样的。
　　现如今，大周已经从原先的高三进行检测，变成了中考结束后检测。
　　除非有极佳污染天赋，否则大多数情况下都不推荐走这一体系。
　　取而代之的，则是她曾经获得的“极情超凡体系”。
　　通过呼吸法，观赏图，来淬炼个人“极情”。
　　而她，便是如今大周最强者，没有之一。
　　这些年陆陆续续的，大周涌现了很多天才，甚至一年强过一年。
　　可但凡在当初那个年代生活过的人，又总觉得差了些。
　　哪怕不和江游对比，苏见阳，李洵光，方向阳……这些天骄总是能给人留下深刻印象。
　　一时间纷乱思绪在脑海中回荡，她久久不语。
　　直到一通电话响起，将她思绪唤回。
　　“喂？”
　　“许姨我放假啦，不过我晚几天回家，我正好参加了学校的一个项目，等我好消息啊。”
　　“不行，你赶紧给我回来。”许柔声音一沉。
　　“不要不要，嘿嘿。”
　　说着，电话那头已经挂断。
　　“念川？”冯筱筱笑问道。
　　“除了这孩子还能是谁。”


第1478 许念川
　　“我都说了我不要去当什么文职文职，我要当战将！”
　　“我许念川，要当最最最最最强的战将！”
　　“您就别劝我了，我天赋您不知道么，当个文职多屈才，我要向江传奇一样，留下自己的传奇故事！”
　　“好了好了，真别劝了，先不说了，我这还有事要忙，阿姨回见啦。”
　　穿着可爱卡通图案T恤的少女吐了吐舌头，将电话挂断。
　　一头亚麻色长发扎成马尾，眉梢之下两枚水灵灵瞳孔。
　　穿着白色短裤，露出两条修长白皙的大腿，看起来兼顾力量与敏捷。
　　面容青春可爱，一眼看上去，元气十足。
　　“川川，你就听家里安排呗，当文职有什么不好。现在和平年代，当武职也没地方给你发挥呀。”
　　在她旁边，一名留着短发的少女劝慰道。
　　她有些警惕的看了看四周，接着担忧道，“我说川川，你真要参加那什么擂台挑战赛？人家那都是正儿八经的巡夜人，你吃饱了撑的和他们比。”
　　“怎么，小雨你是不相信我力量嘛，你忘了我在咱们院如何大发神威了吗？哎，我现在最后悔的事就是当初为什么会报名文职专业，白白浪费天赋。”
　　许念川郁闷道。
　　“你……”名为小雨的少女欲言又止，半晌，她无奈劝道，“我还是觉得你家里人说的对，既然家里有点关系，当文职多好。而且，你在我们文院里厉害，对上巡夜人可真未必如此。”
　　显然，她对这个“家里关系”也不是特别了解。
　　若知道跟许念川通电话的是许议长，怕是人都要傻在原地。
　　“谁说对上巡夜人就不行了，这又不是我第一次参赛。”许念川傲娇的扬了扬脖子。
　　“啊？你什么时候还参加过？”
　　没等小雨反应过来，广播开始通报下一位选手上场。
　　“到我了到我了，咱们一会聊啊。”
　　许念川起身，连忙走出等待区，前往擂台。
　　“诶诶？”小雨张了张嘴，最后只好无奈看着她前去认证身份，然后准备登台之事。
　　很快，一切准备就绪。
　　今天正值周末，来的观众人数不少。
　　“欢迎各位，本周超凡挑战杯，第20场即将开始！”
　　“有请我们的挑战者，许念川登场！”
　　“她是一位来自北都学府的大四学子，也曾在上一届超凡挑战杯拿下过优异成绩，而在一年后的今天，她选择再次登上挑战杯，并进行高达五阶的——连战擂台！”
　　此话一出，观众一片哗然。
　　刚刚毕业的五阶？！
　　选择连战擂台，也就是所谓的车轮战！
　　这姑娘如此生猛？
　　“五阶？！”
　　别说她们了，就连同行而来的小雨都愣住，随后瞪大双眼，难以置信的望着擂台。
　　短暂介绍之后，第一名巡夜人上场。
　　无比宽阔的擂台加上特质材料，完全足以当做五阶战场。
　　双方交锋迅速打响。
　　橙色结晶附着在许念川体表，这是极情法中的“喜”。
　　而她对手，则是燃烧明亮的火光，象征着极情法的“怒”。
　　双方开始进行交锋。
　　几乎是瞬间变冲到身前，臂膀与臂膀相撞，爆发出一阵肉眼可见的气浪冲击波！
　　砰砰砰！
　　一声声炸响格外震耳。
　　“小姑娘有些水平，北都学府今年的五阶毕业生，我似乎从未听过你名字……”
　　“没事的大叔，今后你会在各种大屏幕上看到我的战将之名！”
　　许念川大笑之中，转身凌空砸拳！
　　轰隆一声，那巡夜人竟是直接被砸至擂台之上！
　　短短十个回合不到，直接抓住了对方空档，获得胜出？！
　　因为是车轮战，作为发起者，许念川只需攒够“优势分”就算胜出一局。
　　而眼下巡夜人的伤势，已经代表输了！
　　“下一位！”
　　许念川脚踏虚空，扬起脖子。
　　——
　　一场，两场，一连九场！
　　众人从最开始的震惊，到后来的更加震惊……
　　这特么才大四啊，离正式毕业还差俩月呢！
　　眼下这些巡夜人可不是什么普通之辈。
　　超凡挑战杯，不限制报名阶位。
　　然而初筛就能把实力一般者筛下去，能站到擂台上并且获得优异成绩的，低阶组清一色顶尖学府学子，高阶组则是清一色的巡夜人。
　　眼下如此生猛的大四应届生，连着干翻九名巡夜人，你当自己是江传奇？？
　　好在，前面的人耗费了她大量体力，在面对第十人时，优势分刚刚积累够，她也因为脱力，一头晕倒在擂台之上。
　　连斩十人，此战结束，她的确要一鸣惊人了。
　　昏迷中的许念川晕晕乎乎。
　　她感觉自己被抬到了床上或是哪里。
　　毕竟是巡夜司及学府举办的联合大赛很正规，她并不担心。
　　自己这次的战绩足够优秀……想必心愿能够实现。
　　许念川，许柔养女。
　　她的身份很特殊，当年血脉诅咒扩散，大周令一大批低阶者进入休眠状态。
　　刚满一岁的她同样在行列之中。
　　后来危机暂时度过，可婴儿即便是面对已经削弱了的血脉诅咒，依旧难以生还。
　　就在这时，早些年江传奇留下的力量，与大周那枚启源石产生融合，轰然炸开。
　　无数七彩粒子散落进了大周，凡被照耀者，皆发生了些许变化。
　　她便在其中。
　　这批婴孩的生命体征得到稳定，可依旧不够。
　　于是大周将她们放进了暗影古树，沉睡中的冯筱筱身旁。
　　气血与暗影之力叠加，缓慢疗愈着她们血脉。
　　后来这批婴儿陆续苏醒，她算是其中较晚的一个。
　　机缘巧合之下被许柔所收养。
　　而说到差别，他们几乎和普通孩子一样几乎没有任何差别。
　　她先前一直这么认为的，直至18岁时，突然觉醒了“战斗之魂”。
　　许念川感觉人这一辈子不能当文职，姐们要战斗！！！
　　于是，她现在就成为了五阶。
　　迷迷糊糊中，她感觉到有人在靠近。
　　“大哥哥？”
　　“大哥哥是你吗？”
　　她喃喃开口，黑影脚步顿了顿，而后继续靠近。
　　“大哥哥……许姨？！”
　　许念川瞬间一个激灵从床上坐起。
　　许柔面无表情的坐在床边椅子上。
　　“小……小雨呢？”她略有些心虚问道。
　　“我先让人家回去了。”许柔依旧是面无表情看着她，“这就是你说的在学校做项目，实际一个人过来参加擂台赛？”


第1479 请抬头看！
　　“我这不是想证明下自己吗……”许念川更加心虚。
　　“你身体承受不了高强度作战，这完全是在烧寿命！你虞姨有法子掠夺异类寿命化为己用，你能吗？”一向温婉的许柔难得发怒。
　　“诶！我现在正在摸索，我感觉有希望找到方法，只需要进一步改良呼吸：以极情之法，牵动虚空中超凡粒子，规避自己寿命损耗；又或者进一步完善共鸣效率，在体内搭建起属于自己频率的内循环……”
　　许念川越说声音越小，越说越心虚。
　　“谁教你的这些。”许柔目光前所未有的锐利，“这些东西没有足够理论基础就敢胡乱尝试，你觉得自己几条命够用？”
　　“我觉得挺靠谱的……”许念川不敢和这个状态下的许柔呛火。
　　“谁教给你的。”许柔再次问道。
　　“我……我不能说。”
　　“是你刚才说的大哥哥？”
　　“啊，不是的不是的。”许念川眼中瞬时闪过些许慌张。
　　“好啊你，什么事情都不肯跟我说，你该不会是跟对方谈恋爱，然后一不清二不楚的情况下，就听从对方开始胡乱修炼？”许柔当真动了怒意。
　　“不是的！大哥哥真的是个好人，而且，没有什么谈恋爱一说！”许念川忍不住辩解。
　　“他人在哪，这种理论研究院都还没有个确切研究思路，我必须知道他是谁。”
　　“那……那许姨你帮我查查也行，大哥哥一年前就不见了。”
　　“嗯？”许柔眉头皱起。
　　“前年我第一次参加挑战杯，成绩很差，遇见了大哥哥……在他指点下，我收获很多。去年再次报名挑战杯，成绩良好，但实际上我留了几分力。”
　　许念川不再敢隐瞒，一五一十道，“去年我再次见到他，他指出了我寿命问题，并给出了具体解决方法，我想要他一个联系方式，可他说以后会再见的……
　　“直到今天我也没有再看到他，我以为我在挑战杯上大放光彩，他会出现……”
　　这妮子怕不是真中了对方诡计吧？
　　许柔心头一沉。
　　“对方长什么样子？”她问道。
　　“我不知道……”许念川弱弱开口。
　　“不知道？！”
　　“许姨你别生气！我是真不知道，只记得对方很温暖，带着令人心安的笑容，就像是一位大哥哥……我……我不知道该怎么形容。”
　　许念川带上几分希冀，“要不许姨你试试帮我找找看，他实力肯定可厉害了，万一能够成为巡夜司一员大将呢。”
　　“你一口一句大哥哥，连对方基本特征都说不出来，我怎么给你找？”
　　许柔冷哼一声，“他还有说过些什么话吗？”
　　“他……他问过我名字。”许念川说道。
　　“名字？”许柔一怔。
　　“是啊，他问我，为什么要叫许念川，念川……”少女抬起头，“许姨，你当初为什么要给我取这个名字啊？川？是你曾经心上人？”
　　许柔沉默良久。
　　半晌，她嘴唇微动，“你是怎么回答的。”
　　“我就说不知道啊，然后他又问你情况怎样。”
　　许念川突然也是一怔，面露震惊，“诶？他怎么知道你是我姨的？！我明明谁都没有告诉，诶诶诶？我怎么现在才意识到这件事？！”
　　“还有呢，他还有没有问其他事情？”冯筱筱忽然从门口推门而入。
　　不知道她在门口扒着听了多久。
　　估摸着先前看许柔训孩子，给她点面子不进来掺和，听到这，终于是忍不住闯进来。
　　肩头上趴着一个白色的小狐狸，非常灵动的和她打了打招呼。
　　看得出如今狐狸年岁已高，打了个招呼后就懒洋洋的趴下。
　　“冯姨您也在？狐狐也过来啦。”许念川看去。
　　“说多少次了叫筱筱姐。”冯筱筱催促道，“你口中那大哥哥还有没有问其他事情？”
　　不知是不是错觉。
　　许念川感觉冯姨的眼中存在某种特别色彩。
　　“他好像说了……说什么对不起妹妹，对不起小绿茶，讲过一些乱七八糟的话，我都听不懂。后来又说，让我不要有心理压力，把他的指点都记下来，如果真想要成为超凡，那就在这条路上继续前行。”
　　说着，许念川目光中亮起光泽，举起小拳头，“他说：人生如旷野，而旷野的规则，就是永不回头！”
　　“然后我就问他，那大哥哥你会回头吗，他说：我时常会回头望，可惜过往种种皆与我无关。”
　　“他有时候说话老有意思了，听又听不懂，问他吧，大哥哥还不仔细讲。”
　　许念川不自禁露出笑容。
　　许柔冯筱筱对视一眼，二人眼中神色各不相同。
　　“你这孩子，什么事情都学会瞒着我了，见对方两次，硬是一次不通知我。”许柔深深吸气，拳头已是握紧。
　　“不是的，每次我见大哥哥只有一两天时间，他很快就消失不见，我根本找不到他。”许念川轻咬嘴唇，落寞道。
　　“行吧，你也别吓唬孩子了，她真能抵抗就怪了。”冯筱筱戳了戳许柔。
　　“嗯。”她再叹一声，心绪似是非常复杂。
　　“哦对了，他还说过一句话。”苦苦思索下，许念川终于回想起来。
　　“什么？”许柔追问。
　　“他说……看天上。”
　　看天上？
　　天上有什么？
　　许柔与冯筱筱皆是怔了怔。
　　“那是什么？！天哪……”
　　“快看！好多金光！”
　　“什么声音？！哇！！！”
　　忽然间，窗外似乎传来了一声声惊呼。
　　原本洒进房间的黄昏日色忽然变得明亮了许多，那是金灿灿的暖阳，苍白色余烬。
　　二女连忙跑到窗边。
　　“发生什么事了？！”
　　众人望去，许柔与冯筱筱迫不及待翻出窗户。
　　“诶，等等我啊。”
　　许念川也一同跟上，结果忘了自己刚刚脱力苏醒，好在许柔伸手一拽，将她衣领拽住。
　　一同来到天台，视线开口，几人眼睛睁大，看着眼前震撼至极的一幕——
　　构成无尽金光，苍白之光的，是一个又一个身着战甲的身影！
　　它们整齐划一，好似远在天边，又好像近在眼前。
　　仿佛存在于虚空，又好似是另外一方位面！
　　无数身影构成了纵贯天际，不见边界的长河！
　　而在这长河末尾，是一轮大日烈阳！
　　一颗庞大至极的，仅仅逸散一丝神性，便可以点燃星系！
　　可现在，祂像是一尊死狗，被战士构成的无尽洪流裹挟着。
　　以万千丝线拖拽着，仿佛要从虚空这头拖拽到另一头进行公示一般！
　　一场无数文明难以想象的大戏，就这样，进入开场！
　　所以。
　　无论身在何处。
　　此刻——
　　请抬头看！


第1480 罪者烈阳，当游行示之！
　　烈阳之主做了一个梦。
　　梦中，祂当初没有中人族陷阱，没有被锁链所束缚囚禁。
　　祂掌控着阳极力量，这是世上最顶尖的权柄之一。
　　祂的“神生”，发生了天翻地覆的变化！
　　手下阳神种横扫四方，无往不利。
　　什么万族殿堂，人族至高。
　　全都站出来，祂能打十个！
　　一路平推，打爆万族，然后祂征服无数种族。
　　身上受了点伤，但根本用不着沉睡。
　　烈阳之主要做亘古以来，最为强大的神主！
　　于是祂重整旗鼓，散播信仰，和其他至高抢夺地盘。
　　什么梦魇之主破碎之主，都得靠边站。
　　全盛时期的烈阳之主，是真正综合性强神。
　　何为综合性，就是强度不止体现于破坏性攻击性方面。
　　比如破碎之主，祂就是标准破坏性强神，攻击性简直拉到满了。
　　但在其他方面，比如疗愈，速度，生命力，信仰传播……各种方面比其他至高差了几乎不止一层。
　　而【阳】的权柄象征光明。
　　驱散黑暗，带来温暖，从各个方面来说，都属顶级。
　　没有受到重创的烈阳直接起飞！
　　祂将大部分神域纳入囊中，自己则守护着规则，越来越多力量汇聚而来，祂隐约之间，看到了自己通往源初的道路！
　　继四源初后，祂将成为世间的第五尊源初！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　可突然间，一柄裁决者巨刃划破长空，劈在了祂的神躯之上！
　　“啊啊啊！！！”
　　“你已死，怎能阻我！！！”
　　祂怒吼着醒来。
　　烈阳神域之内，祂从中心神域睁开眼。
　　远处烈阳星云组成了一片“长城”，一眼望去，极其壮观。
　　在祂闭关恢复之中，神息力量逸散，整个中心神域看起来都充满了奇特火焰。
　　“该死！！！”
　　“白皇……你的力量还真是阴魂不散啊。”
　　烈阳之主暗骂几声。
　　自从终局之战，被砍了那“裂创心魇”一刀之后，祂回来闭关时不时还会受到魇的影响，而坠入梦中。
　　梦中自己那般强大，现实中的自己……是个被接连砍了好多刀的脆弱小老头。
　　原本掌控的【阳】，被江游那个王八蛋敲下去之后，祂本源可谓是都受到了巨大影响。
　　幸亏是找到了一个【冰】类权柄，好歹能勉强稳住。
　　可说出去，就多少有点丢人了——堂堂一尊阳神，跑去搞了个【冰】类权柄？
　　冰系火焰，冰焰是吧。
　　好在，还有个梦魇之主给祂垫着呢，至少不是祂一个沦为笑柄，心理上稍微能过得去。
　　说到这些……自己刚苏醒，梦话没有被手下听到吧，不然就太尴尬了。
　　烈阳之主看向远处，而后招招手，将手下唤至身前。
　　“主上大人。”神种恭敬道。
　　“刚才你有没有听到什么？”烈阳之主问道。
　　“我正在感悟您赐予的最新神源，并没有听到任何动静。”
　　“行。”烈阳之主很满意，继而问道，“梦魇呢，梦魇最近有什么动静？”
　　“梦魇之主似乎恢复状态不错，幽神种状态明显有所回暖。”
　　“这老东西压箱底东西真多。”
　　烈阳之主嘟囔几声，而后再度问道，“那寂灭战场呢，白皇的身影没有再出现吧。还有，不仅仅白皇，那群该死的苍焰种也给我盯紧一点，确保世界上不存在任何一个苍焰种。”
　　“好的主上，其他至高也在到处搜寻，一旦发现苍白身影，定会立刻将之灭亡。”
　　可以，众至高现在还是很警惕的，完全不给苍白火焰可乘之机。
　　嘱咐了一些事项，在了解当今虚空有条不紊的进入升格之后，祂就不再关注这些，美滋滋的开始睡起觉来。
　　虚空现在很稳定。
　　深渊那边有点小动作就有吧，在如今顶尖强者共同使用本源进行的约束契约下，短时间内不可能出现什么异常。
　　而等世界完成升格，那都得至少百万年，千万年的事情了。
　　双方新一轮交锋，将会在那时候爆发。
　　而吾，将成为掌控火焰与冰霜的无上至高！
　　烈阳之主很快重新陷入沉睡。
　　……
　　慢慢的，祂感觉周围似乎有点刺痛。
　　自己好像又做了一个难以形容的大梦。
　　梦中有一个燃烧着橘黄色火焰的家伙。
　　对方身前，静静燃烧着一团火焰，看起来二者出自同源。
　　它叫做奥列斯。
　　简称为奥圣主。
　　倒是和奥皇有一部分重名。
　　它说它是幻炎族第一圣主，将幻炎视为种族之根基。
　　然而却在错误道路上渐行渐远。
　　好在最后关键时刻，聆听到了跨越时空的长鸣，最终率领整个种族，一同投入圣焰怀抱。
　　身上刺痛越发清晰，烈阳之主渐渐感觉到不太对劲。
　　“吾等自圣焰中诞生，自当在圣焰中消亡。”
　　“那跨越时空之长鸣将指引前路的方向，我名奥，今为新圣焰第三军主！”
　　“我们是从死亡中归来的战士，将终生为【公正】而奉献余热！”
　　渐渐地，这名“奥”身上火焰转变成为苍白。
　　祂的表情也不再像最开始那般死板冰冷，像是被赋予了更多活力。
　　“公正之示即刻展露，请星空万族见证！”
　　“罪者烈阳，当游行示之！”
　　一声暴喝传来，烈阳之主终于从【魇】中苏醒！
　　祂这一眼望去，瞬间血压顶上脑门。
　　只见祂此刻正不知何时被无数丝线穿透身躯，然后拖拽着向前行走。
　　身前，密密麻麻，一眼望去不计其数的苍白身影，便牵动着祂身上丝线！
　　再看周围，各大星系仿佛缩小了无数倍。
　　祂此刻便行驶在一层特殊空间之内，好似向一个又一个世界展示着！
　　“江游！！！”
　　烈阳之主发出一声声怒吼。
　　“你为什么还在阴魂不散！！！”
　　祂虽然被魇所遮蔽双眼，可正常而言有些风吹草动，还是能醒过来的。
　　这都被拖着走了才反应过来，只有一种可能——自己再次中了【魇】的效果！
　　“所有至高，醒来！！！”
　　“白皇未死，江游未死！速速助我！”
　　“该死的江游！！！！”
　　祂一声声怒喝，而后疯狂挣扎，锁链哗啦啦作响。
　　嘎嘣！
　　一条锁链崩碎。
　　而后祂身上燃烧起更为汹涌的冰焰，蔓延锁链，于是崩断声此起彼伏，越发明显！
　　直到数秒后，全部锁链齐齐崩断！
　　“可笑的江……”
　　祂声音顿住。
　　因为下一秒。
　　那仿佛充斥无尽星海的，从死亡中重生的苍炎战士停下脚步。
　　它们转过头，齐刷刷投来目光！


第1481 你的对手是我！
　　“那到底是什么东西？！”
　　“江游不是已经死了吗，我等亲眼看着他消散于无，从【存在】层面已经消失了！！！”
　　“所以现在这情况到底怎么回事，别说是吾等出现了幻觉！”
　　几尊至高正迅速进行着联系，祂们尝试朝那片空间冲去，可发现不管怎样就是无法靠近！
　　烈阳之主此刻所在位面，绝没有那么简单，甚至于祂们一时间都没办法发现入口！
　　“江游的存在消失了，难不成他还能从虚幻状态中复苏？”
　　不知道哪位至高提出质疑，而后全部至高的联络都中断了片刻。
　　“都别胡言乱语，虚幻早就不存在这方位面了！”
　　梦魇之主喝声开口，将众至高思绪拽回，“立刻想办法支援烈阳！”
　　众至高不再犹豫，祂们迅速想尽办法靠近其中。
　　一番折腾下来，好吧，根本找不到头绪。
　　眼前一幕就像是……投影？
　　而且这投影都完全找不到源头。
　　看着好像离自己并不远，就在一两个星系之外。
　　实际上等人到那之时，所谓异象又像是跑到了一两个星系之外，距离完全没变过。
　　“这该死的白皇！”
　　……
　　“苍白虫子！”
　　“阴魂不散的低劣者！”
　　上方，烈阳之主已然知晓自己正在被全方位直播，可祂此刻顾不上这些了，因为那仿佛无穷无尽的苍白战士正在汹涌扑来。
　　坦白来而言，目前来讲影响还不是特别大。
　　这些苍白战士阶位不算低，却也说不上高。
　　基本七阶为主，八阶也都是虚八阶，根本没办法对祂形成直接杀伤力。
　　别的不说，烈阳把如今的冰焰神息向外一扩散，瞬间就能焚烧一大片这些苍白战士。
　　真当祂至高之躯这几百年来白休养的。
　　可祂担心事情不止于此。
　　眼下，那个名为奥列斯的家伙还在远处冷冷看着，任由苍白战士冲上来消耗祂体力。
　　而这些苍白战士真就完全悍不畏死，疯狂喊叫着朝祂扑来。
　　除此之外，祂最担心的，当然是目前仍然没有现身的江游！
　　这苍白火焰之根源，除了他绝不可能有别的可能性！
　　这个该死的江游！！
　　烈阳之主不止一次在心头怒骂。
　　祂左等右等，等待半天，仍然没能等到江游出手。
　　难道说，江游死了，这只是祂手下？
　　烈阳也尝试挣脱包围，冲出这片奇怪界域，结果都以失败告终。
　　眼下界域仿佛并不存在边界一样，祂很确定这里绝对不是虚空！
　　“滚！！！”
　　面对无穷无尽骚扰，堂堂至高怎可能一直被欺负而不还手。
　　祂怒喝一声，随后周身气浪激荡，冰蓝色混合着光明，形成了漩涡一样正在快速旋转的光束，而后瞬间向前射去！
　　光束前进一小段距离后，迅速变成漫天冰焰忍刀，刺啦声响爆开，洞穿一名名苍焰战士。
　　所过之处，霜冻同时，又将这些苍焰战士焚烧一空。
　　“江游！”
　　“只敢令手下战士送死吗？”
　　“出来！”
　　“尔等小辈若是有胆，便出来直视吾！”
　　烈阳之主一声盖过一声，甚至声音都形成肉眼可见的实质冲击波，将苍白队列稍稍震散。
　　“烈阳，你在恐惧。”
　　突然间响起的声音令祂瞬间看去！
　　可惜眼中并没有出现那张刻在灵魂深处的面孔。
　　反而是一尊巨人……
　　祂的身上同样燃烧着苍白火焰，只不过中间还夹杂着很多肉眼可见的黑色粒子。
　　它面上戴着一面光与暗双色凝结而成的面具，完全将面孔覆盖。
　　发丝飞扬，手中苍焰巨刃一抖，便引得空间荡开层层涟漪。
　　很强！
　　却不是江游！
　　是他曾经的手下……炎萧？
　　体态变化太大，烈阳也不确定。
　　不管对方到底是谁，都只有一个身份：自己的敌人！
　　“笑话，吾会恐惧？！”
　　烈阳之主率先发难，这一刻祂再没有丝毫留手，本源汹涌倾泻，本源神器浮现身前！
　　阳极！
　　六颗星轮将一颗冰蓝色恒星拥簇在正中心。
　　而后星轮一一点亮，以至高本源进行的攻击，这一击，曾经重创过无数敌人！
　　“罪者烈阳，大胆！！！”
　　怒喝声一瞬而起！
　　随后光束将其身影笼罩，一同覆盖住后方大军。
　　无数苍焰战士在这一击下灰飞烟灭。
　　“躲都不躲，硬抗吾之攻击？”
　　烈阳冷笑连连。
　　“坠苍！”
　　一抹苍白猛然绽放，仿若坠落一般忽然在祂身侧浮现！
　　不是，你闪现过来的！？
　　烈阳大脑一懵。
　　祂反应极为迅速，周身冰焰阳息迅速形成一层外壳，在剧烈的震响之中，祂硬是抗住了对方的攻击！
　　这里未知界面，对方的主场！
　　自己在此地会受到很大限制！
　　烈阳之主意识到这一问题，可祂没有丝毫办法！
　　双方力量对轰，震耳炸响过后，皆被反震之力弹飞一段距离。
　　“你的力量，比你主子差远了！”
　　烈阳之主右拳向前重重一握！
　　紧接着，整个位面光线忽然暗掉一瞬。
　　没能全部暗掉，自然那是因为祂如今权柄已不再是纯粹的阳，掌控力远远不及当年。
　　可这威能同样不容小觑！
　　密密麻麻的冰纹仿佛要将空间都冻结上。
　　炎萧挥出一击后，来不及脱离便被这冰焰所覆盖！
　　“苍焰世界。”
　　紧接着下一秒，又一道身影跨越无数距离而来，正是那奥列斯，奥圣主！
　　它力量比起炎萧还有层差距。
　　可它使用的力量，近乎将这差距抹平！
　　升腾而起的苍焰巨柱，将祂小半个神躯覆盖！
　　紧随其后的，是苍焰战士们投掷而出的一根根锁链！
　　刺破神息，重新刺进神躯！
　　锁链之密集，近乎覆盖全身。
　　低阶战士拖拽至高，仿若狗绳般，这种事情可谓奇耻大辱！
　　烈阳体表温度越发是越发高涨，一同高涨的，还有阳极的光泽！
　　“阳！！！”
　　轰隆——！！！
　　祂不再留手，即便这样可能会引来江游袭击。
　　轰然绽放光芒，带着能够冻结一切再焚烧一切的威能，不分方向的进行攻击！
　　祂很确信，当光芒散尽之后，这里将出现一地精美绝伦的冰雕，随后祂轻轻一吹，这些冰雕就会彻底消散。
　　烈阳之主冷冷注视着身前。
　　光芒越来越淡，越来越淡……
　　当完全散去之时，果然出现了不少冰雕……但好像相比于整个苍焰战士大军，仅仅占据一小部分。
　　那是什么？！
　　祂陡然一惊。
　　就在前方，一道金黄色火焰天幕，将视线完全阻隔！
　　一道身影缓缓从天幕中走出。
　　她肩上扛着巨大的刃，白金色的战甲覆盖身上，将身形修饰的同时，尽显尊贵与凛冽杀气。
　　女子面容清秀，神色平静。
　　身后金黄色的长发迎风飞舞。
　　手腕轻抖之时，巨刃发出一声嗡鸣长吟！
　　“我名玉，当代处刑者。”
　　“奉令缉捕至高。”
　　“罪者烈阳，现在，你的对手是我。”


第1482 游行示之！
　　玉？
　　烈阳之主在脑海中搜寻了一番，有些不太确定。
　　难道是……秦玉？
　　毕竟是死敌江游，所以关于他的信息，至高们早就搜集了一轮接一轮。
　　事无巨细，全记录下来。
　　其中秦玉作为江游的苍焰卫这点不算是很重要信息，却也有所记录。
　　至于秦玉先前来自哪，这点实在太过细致，无从探查。
　　反正大概率是哪的人族。
　　江游苍焰具备很强侵略性，能够将其他生物同化，甚至还能够强行占为己有。
　　秦玉可能就是这样子，成为了他形影不离的侍卫。
　　瞧瞧，多么邪恶的能力。
　　这种邪恶之辈，就该被神明净化！
　　至于他为什么不多弄几个护卫，这点至高们有过不少猜测，可终究不是江游本人，并不晓得具体原因。
　　而现在，你说你是处刑者？
　　那江游呢，真死了？
　　还是不太对。
　　玉口中的“奉令缉捕”。
　　奉谁的令？
　　除了江游还有谁！
　　一股无名怒火凭空升起。
　　这种怒火，更加像是在经历畏惧，不安等等情绪后，反而会变的愤怒！
　　祂心中当然无比愤怒。
　　自己好端端一尊强神，几个纪元下来都被削成狗了。
　　一些后起之辈都能怼在自己身前肆无忌惮嘲笑！
　　还有那个傻13江游祂都不想提。
　　次次照着自己砍。
　　柿子先挑软的捏，在你眼中劳资是那个软柿子是吧？
　　念头在脑海中闪过一瞬，很快祂周身燃起冰焰。
　　“江游！不肯出来是么，那你便睁大双眼，看看吾会如何将你下属屠戮一空！！！”
　　不管江游是生是死，烈阳依旧发出了此般怒吼！
　　汹涌阳极再度闪烁起光芒。
　　几乎没有蓄力，这一击向前轰然释放出无尽冰霜与烈阳！
　　冰焰所过之处，空间冻结焚烧，处于一种奇特状态！
　　有点遭！
　　这一招刚刚脱手，烈阳就感觉不对劲。
　　威能倒是不弱，可自己损耗已经有些大了！
　　本源。
　　至高层级最为至关重要的东西。
　　虚空因为正在升格，催动本源神器的代价比数百年前好很多，可终究距离彻底升格完成还有很长一段距离。
　　祂们这群至高刚苏醒后，便经历一场场大战耗费本源。
　　即便烈阳睡了这么久，本源恢复速度依旧不快。
　　而眼下进入这片奇特空间，连续几次攻击放出后，祂已经隐隐感受到了本源亏空！
　　照这个趋势发展下去，一旦耗费完全，祂实力将大大下跌！
　　其次，此处位面，空中弥漫着一层令祂感到不安的粒子，却几乎没有什么虚空粒子。
　　也就意味着，祂想要补充神息都格外困难！
　　看了眼被阳极笼罩之区域，烈阳心头一狠。
　　本源稍微省一省，神源倾泻而出！
　　无头巨人烈阳站定原地，胸口处一圈圈冰焰纹理扩散。
　　而后力量迅速转移至右拳，祂重重向身前砸去！
　　那招怎么说来着？
　　“坠冰阳！”
　　整个空间黯淡一瞬。
　　从整体流畅程度而言，说祂是第一次使用，绝对没人信。
　　这老登保不齐私下里练了多少回。
　　攻击叠加，向前轰去！
　　笼罩玉所在方位，也笼罩住大片战士。
　　“速度太慢了。”
　　结果下一秒，仿佛不含情感的声音在耳畔响起！
　　烈阳之主匆匆向身侧看去！
　　只见原本扛着巨刃的秦玉，此刻双手持着闪电战刃，身后庞大处刑者虚影若隐若现！
　　这等姿态，瞬间令他想到了江游！
　　“你只是他下属，拙劣的模仿者而已！”
　　烈阳之主神息一震，身侧出现冰焰碎片，瞬间向她迸射而去！
　　“还是太慢。”
　　处刑者玉没有任何闪躲，手中闪电战刃跟风扇一样呼啦啦转起来，而后整个人拉出一道金黄色闪光。
　　她竟是在那些光粒之中穿梭！
　　最后刺破神息，战刃硬生生刺中祂神躯！
　　“虫子！！！”
　　刹那间，难以言喻的痛楚席卷全身。
　　神息层层扩散，仿若海浪一般潮起潮涌。
　　可对方身上【阳】完全不逊色于自己，面对攻击，能够无视其中大半效果！
　　双方还在持续碰撞。
　　每一次交锋都令粒子四处飞溅，哪怕一颗不起眼的超凡粒子，都能轻而易举的洞穿星球。
　　烈阳之主越发心惊。
　　对方速度实在太快，而祂在丧失【阳】的部分权柄后，早就失去了引以为傲的速度！
　　更关键，玉每一次攻击，都令祂感到难以言喻痛楚！
　　仿佛直接伤及神源！
　　该死的江游！
　　这绝对是他力量，这本该是早就不存于此间位面的力量！
　　凭什么，凭什么它还会重新出现！？
　　一轮轮战斗愈加激烈。
　　祂完全难以接受的是，这曾经江游的小跟班，竟然跟自己打的有来有回！
　　自己稍微占点上风，可他如果连这种小配角都没办法立刻搞定，那接下来怎么对付可能存在也可能不存在的江游？
　　你是至高还是我是至高啊？？？
　　“全军列阵——”
　　“锁！！！”
　　玉突然一声大喝，接着那庞大数量的苍焰大军，整齐划一的向前投掷金黄色锁链！
　　转瞬刺破神息，勾连住祂神躯！
　　从不同方位用力一拽，正准备发力的烈阳神躯一颤！
　　玉再度飞身上前，手中刀刃翻飞，割裂出一条条伤痕！
　　最后——
　　“处刑者——阳！”
　　澎湃火焰将祂完全覆盖。
　　火焰中，传出烈阳之主的哀嚎。
　　那些绷到笔直的锁链哗哗作响，火焰顺着链条蔓延到祂身上，助长着这一击类似灾厄世界的威能！
　　作为玉目前掌握的最强能力，效果格外强大！
　　火光一点点减弱，烈阳之主怒吼声也渐渐减弱。
　　待到光柱完全消散，祂彻底瘫软下来，而又被锁链将身子完全勾住。
　　不至于奄奄一息，可确实受伤不轻。
　　好疼……
　　但身体的疼痛，远不及心头怒火万分之一。
　　祂恨啊。
　　曾经同梦魇之主聊过天，祂知道所谓“江先驱”的事。
　　自己当时就是被对方给吓唬走了，早知道宁愿拼着受伤的代价也要强行先把那残破“江先驱”给弄死。
　　这样一来，后续江游再对上梦魇之主分身，必死无疑。
　　哪还会有今天。
　　祂本源渐渐内敛。
　　周身燃烧的火焰看起来也像是颓然无力了一般。
　　“你们……到底要做什么。”
　　祂咬住牙根问道。
　　做什么？
　　处刑者玉淡淡瞥祂一眼，收敛身上火焰。。
　　战斗至此，她身上伤势同样不轻，战甲近乎破碎完全，新诞生的处刑者炎缓慢修补着，她神色依旧沉静。
　　而后战刃指向前方，号令大军——
　　“吾等奉命缉拿至高。”
　　“罪者烈阳，游行示之！”


第1483 久仰大名
　　“到底能不能想出一个办法？！”
　　“烈阳独自面对围攻，迟早会力量耗尽！”
　　“吾等就只能这样干看着祂被进攻而束手无策？！”
　　烈阳被不停围攻，至高们同样心急如焚。
　　倒不是说跟烈阳关系有多好，纯粹是因为那是苍焰啊！
　　大量士兵展现出了非常强大的力量。
　　玉和烈阳的单对单，更是显露出其接近至高的战力。
　　一个侍卫都如此，那他主子该是什么程度。
　　到现在都没有现身，该不会等真现身时，一刀给至高给秒了吧？
　　“会不会有种可能，江游已经崩碎了，他能力崩碎成无数份，被手下吸收，于是集体得到了强化？”
　　“那你不觉得这种强化有点强过头了么，一点都不合理！”
　　“是启源。”
　　梦魇之主突然开口。
　　其他至高纷纷朝祂看来。
　　祂死死盯着重新被拖拽起来的烈阳，目光又看向那苍焰大军和玉。
　　对方似乎察觉到了什么，视线转动，平静的扫视而来。
　　“她在挑衅！！！”
　　“一尊低贱异端身旁的侍卫，在挑衅吾等？！”
　　“梦魇，你确定那些是启源气息？”
　　众至高纷纷炸开了锅。
　　梦魇之主神色同样格外阴沉。
　　“不确定，只是似乎有点像……假若是启源的话，或许还真有可能产生意料之外的变数。”
　　“吾等必须抓紧时间了，对方游行烈阳，绝不是单纯为了展示，一定会有更进一步动作。”
　　“诸位你们可别忘了，江游在每一次击杀敌人后，都会获得巨幅增强！”
　　梦魇之主冷声提醒。
　　“那还能怎么办，吾等现在连这个地方的入口都找不到，它就像是在另外一层位面！愤怒，愤怒啊！！！”暴怒之主捶打胸膛道。
　　这哥们说两句话身上就开始冒蒸汽，没人惹祂都能自己把自己弄红温。
　　“不可能找不到，位面这种东西，必定存在缺口，若是未成形的位面就算了，既然它向吾等展示出来，定有某些地方能够搜寻到痕迹！”
　　梦魇之主当机立断，“去烈阳神域！”
　　还回去？
　　众至高第一时间去的就是烈阳神域，没发现任何异常后才分散开来。
　　好在此刻距离不算很远，众至高加快速度，很快重新返回神域中心，烈阳当时休憩的地方。
　　“列位至高大人。”
　　在中心神域负责守候烈阳的阳神种忧心忡忡行礼。
　　“再详细描述一遍当时发生情况。”
　　梦魇之主直奔主题。
　　“当时吾主正在此地沉睡，而我连同其他将士在外静静守候。突然间，我们发现整个烈阳神域产生了细微震动。”
　　“先是迅速排查了神域内情况，待发现情况愈加不对，准备强行唤醒沉睡中的吾主时，发现祂已然消失不见，不知去往了哪里。”
　　“正当我们里里外外进行搜寻，始终找不到头绪时，那道天幕出现了……”
　　简单来说就是感知到动静了，左找右找发现不对劲，事情越来越严重，准备汇报主子，结果这才发现，原来一切的不对劲……源自于主子消失了！
　　毕竟烈阳之主在沉睡，祂们不可能发觉到有异常就立刻上报。
　　关键谁能想到自家领地睡大觉，直接能消失不见呢。
　　“不得留手了，破坏此地吧。”梦魇之主开口说道。
　　瞥了一眼该阳神种，“我等将全力轰击此处中心域，破坏空间结构，或许能够捕捉到尚未完全闭拢的界域裂隙。”
　　啊？
　　这可是吾主睡觉的地方，烈阳神域的最核心地界。
　　梦魇之主想法光是听起来就够疯狂，足以想象接下来这里会发生什么。
　　“是领地重要，还是你主性命重要？”梦魇之主淡淡问道。
　　阳神种统领哑口无言，只好任由祂们进行。
　　说白了它就是个统领，人家至高知会你一声是给烈阳面子，祂们完全能够直接动手而不给解释。
　　很快，至高们分散站位。
　　“啊~”
　　律动之主发出一声声轻吟，随后整个空间犹如水波般荡开涟漪。
　　“碎！”
　　破碎之主响指一弹，破碎之力没有死角一样瞬间席卷！
　　咔嚓咔嚓的破碎声中，空间犹如镜面般碎裂。
　　“继续！”
　　——
　　“罪者烈阳，曾掌阳之权柄。”
　　“阳者，光明也，照彻四方，驱邪诛恶。”
　　“然烈阳者，滥用阳之权柄，阳息所过之处，同化侵袭无尽文明，如有不从者，焚之！”
　　“……”
　　秦玉声音扩散，烈阳之主很确信这些内容应该已经传到了各大世界当中。
　　不论虚空或深渊。
　　“江游审判吾等，尔等宵小亦有资格审判至高？！”
　　烈阳之主原本以为自己已经适应了此般“羞辱”状态，可听到这话还是忍不住心生愤怒。
　　“我等代公正施行审判，有何不可？”
　　秦玉平静说道。
　　“公正？！”烈阳气笑，“你凭何代表公正！”
　　“烈阳说的没错，你一侍卫者，凭何代表公正？”
　　突然间，漫天细小虫子组成的幽雾席卷而来。
　　玉瞬间警觉进入战斗状态。
　　手中战刃疯狂旋转挥动，在身前形成一道防护层，将黑色洪流向旁边轰散。
　　她闷哼一声，在强大力量的冲刷之下，手臂微微弯曲。
　　“梦魇你可算来了！！！”
　　烈阳之主总算找到机会。
　　真当祂那么容易就被一个小小玉拿下了？
　　刹那间。
　　祂体表冰焰猛然绽放，将所有锁链近乎崩散！
　　距离玉本来就近，下一刻，祂胸前亮起光泽，转瞬发射出一记冰焰长痕！
　　轰隆——！！！
　　正在抵抗幽雾虫潮的玉直接被轰飞出去，全身淹没在那虫潮之内。
　　远远望去，一片黑幕当中，依稀透出零散光泽。
　　“怎么就你一个，其他至高呢？”
　　烈阳迅速跑到梦魇之主旁边。
　　“勉强打开一道微小至极的位面裂隙，祂们都没来得及进入裂缝便已经合拢。”
　　“那我们怎么出去？！”烈阳之主错愕问道。
　　“把她们杀了，自然能够出去。”
　　话音落，梦魇之主摊开手掌。
　　密密麻麻的虫子构成幽雾，幽雾再凝结成长枪。
　　幽雾之辞，划破长空，直刺向正在浪潮中挣扎的玉！
　　就在长刺即将刺入的下一刻。
　　无尽黑暗刹那间袭来，将束缚在半空！
　　随后，若隐若现的黑暗中，一枚手掌浮现。
　　一枚看起来白皙柔软的手掌，轻轻握住长枪尖端！
　　而后，嘭——！！！
　　冲击向四周扩散。
　　刹那之际。
　　这杆长枪连同周围无尽虫潮一同爆开！
　　仿若飞灰一点点消散于无。
　　紧随其后的，是漫天黑暗笼罩住全场！
　　那是暗影与死亡形成的梦魇天幕，仿佛能够将一切光源吞噬，散发恐惧与绝望之息！
　　白皙手掌身侧，一盏黑暗提灯发出幽幽光泽。
　　是江游？！
　　不，这手掌形状就绝不可能是他！
　　祂们心中警惕瞬间拉到顶峰！
　　提灯光芒越发清晰，很快悬浮的提灯逐渐成型。
　　当一道黑色长袍，面目笼罩在兜帽之下的身影从虚无中一点点显现后，全场似乎被剥夺了【声音】的权利。
　　在她身后，一柄硕大镰刀，正闪烁着死亡色泽。
　　随着她向前一步，那黑色天幕中，仿佛奏响起独属于亡魂的哀歌。
　　当她轻轻抬眼时，一切哀歌又似乎消失不见。
　　她轻声开口，声音清脆悦耳。
　　“梦魇之主么，久闻大名。”
　　“不过目前还未轮到你的戏份。”
　　黑暗内，一双双幽瞳注视在祂身上。
　　目光中毫无对神明的敬畏，反而充满审视。
　　镰刀之上，光泽越发冷冽。
　　她微微颔首，身后镰刀握持掌中。
　　“交出烈阳，或者，你随祂共赴幽冥。”


第1484 聆听死亡之音
　　好特么狂啊。
　　但话又说回来——
　　你是哪位？
　　关于大周的很多信息，神明们其实不太了解。
　　曾经方向阳被梦魇之主所掌控，在自知无力抵抗的情况下，将大部分记忆销毁，剩下的零散记忆根本没有任何有用信息。
　　更何况，曾经梦魇之主只是对方向阳感兴趣，对大周无感。
　　关于陆遥遥，知晓的人实在不多。
　　若非特别熟悉者，绝对都认不出来她此刻模样。
　　是的，特别熟悉者——
　　神圣屏障之内，偌大大周，在看到这道身影出来的刹那，先是一瞬，紧接着，迸发出了山呼海啸般的难以置信：
　　“那是陆传奇吗？”
　　“不会错的，绝对是她！”
　　“陆传奇出现了，那江传奇呢……”
　　所有大周民众抬起头，目光希冀，带着几分期待奇迹的意味看向长河。
　　江陆传奇的故事，流传至今，早已深入到每一个教材，每一处角落。
　　人们从不避讳对于他们二人的崇敬。
　　江传奇天纵之资，至今大周仍然难以仰望。
　　而陆传奇则掌握亡魂国度，令逝者得以安息。
　　时至今日，二人仍然是最为闪耀的两名传奇！
　　……
　　“梦魇，怎么办？”烈阳询问道。
　　“还能怎么办，将她诛杀，吾等脱离此地。”
　　梦魇之主看向陆遥遥身后无边无际的黑暗。
　　苍焰大军仿佛隐匿不见，取而代之的，是一尊又一尊，形态各异，周身缠绕死亡与黑暗的战士。
　　它们形态各不相同，大多以人形态为主。
　　除开那浓郁黑暗外，本以为退去了的苍焰大军，此刻不知不觉间从旁边围了上来。
　　梦魇以及烈阳便被圈在中心之处。
　　一场大战就此爆发！
　　少女轻轻抚过镰刀，眸中渐渐多出来凛冽杀意！
　　嗡——！！！
　　噬魂之镰向侧边一扬，刹那间气势毫无保留的向前冲击开来！
　　身后那幽冥卷动暗的浪潮，阵阵哀歌近乎无法捕捉声调。
　　抑扬顿挫之际，令人神情恍惚，甚至想要主动坠入死亡。
　　“你们有没有想过一个问题。”
　　陆遥遥微微吸气，而后身影瞬间消失！
　　死亡在空间拉出一条细微长痕。
　　铛——！！！
　　再出现时，她掌中镰刀已然与梦魇之主的神息产生强烈碰撞！
　　“你想表达什么？”
　　梦魇之主微微眯眼，“该不会想说，为什么只有吾能进来？”
　　梦魇迷雾卷动，与死亡镰刃碰撞在一起。
　　双方间力量相互磨损，这试探性的进攻，祂并没有看出来她的底细。
　　连续几轮碰撞，梦魇身形一展。
　　顷刻间虫潮进行组合，变成一尊狰狞扭曲的庞然巨物！
　　没了【魇】的权柄，祂新补齐的能力倒是攻击性更强！
　　狰狞巨虫昂吼着向前冲来，丝毫不顾在自己身上啃咬攻击的亡魂战士。
　　镰刀起落之际，卷起的死亡气息展露无遗！
　　双方力量对撞，梦魇之主终于更加清晰感知到了陆遥遥的气息。
　　“死亡，黑暗，恐惧……外加一点点混乱。”
　　祂有了几分猜测，“看来，江游是真的死了，就连力量也被尔等瓜分？”
　　得到这一答案。
　　梦魇之主忽然又没那么着急了。
　　“瓜分了好啊。”
　　尽管自己等人还没有完全冲出去这片诡异空间，可梦魇之主已经有种仰天大笑的冲动。
　　“一个掌握他那杀伐之焰，一个掌握他那幽邃之影。尔等既然获得了他那权柄，就该找个角落慢慢感悟几万年，真正登临至高或许吾等还会忌惮几分。”
　　“眼下连至高之位都没成，借着些空间优势，能有何用？”
　　梦魇之主放声大笑。
　　虫与镰刃碰撞，力量一圈圈扩散。
　　陆遥遥神色依旧淡然，“你说这么多，无非还是在担心他的力量。”
　　“那你怎么就能确定，当我之幽冥，与处刑之焰结合时，无法重现苍白裁决，并令其达到至高之位呢？”
　　“玉，与我合力——裁决！”
　　陆遥遥高声呼喊。
　　“是！”
　　正在率战士围攻烈阳的玉同样发出一声暴喝！
　　两名至高瞬间一惊。
　　本源已经不多的烈阳之主，立刻召唤出阳极。
　　梦魇之主也险些唤出自己的雾墟。
　　仅仅僵持片刻，陆遥遥重新挥动镰刀攻上来，脸上还多出来几分不加掩饰的笑容。
　　看到此处，两尊至高哪里还不知道自己是又被耍了。
　　“他说的没错，看来你们的确心有恐惧。”
　　这回轮到陆遥遥想要大笑了。
　　提起个名字，俩至高明显一激灵。
　　关键你这次次上当可还行？
　　数百年前那场终战，被江游吓唬了三次。
　　这都大几百年过去，又被吓唬一次。
　　梅开四度。
　　梦魇之主面上是真有些挂不住了。
　　祂挥手之际，重新凝聚密密麻麻虫潮，与不计其数的亡魂战士相撞！
　　这耗费神源的一击，威能格外强大！
　　近乎刚交锋，虫潮就展现出了明显优势。
　　一声声爆响绽放，亡魂战士接连被吞噬。
　　可很快，祂就感觉不到了不对劲！
　　那些爆散开来的亡魂战士，迅速从死亡中重组，然后继续与虫潮抗衡。
　　打不死？
　　这种诡异能力，多少有点难缠。
　　已经死去的生物，怎么令其再度死亡？
　　“人族，就擅长这种阴魂不散的能力。”
　　梦魇之主冷哼一声，“烈阳，你还能撑住吗。”
　　“废话，真当吾那么容易就会被一个无名小卒击败？”
　　烈阳之主受了些伤，不过没有伤及根本，最主要还是担心本源数量愈加告罄。
　　祂知道会有其他至高前来支援，当时才选择收手，被玉拖着走。
　　丢面就丢面吧，这时候了谁还管面子一说。
　　否则凭借玉和那些苍焰战士，即便共同围攻至高，想要彻底分出胜负，也得打个天昏地暗才能有个结果。
　　“真要和她们这几尊蝼蚁拼死一战？”烈阳之主忍不住追问。
　　“不死战，她们怕是不会放吾等离开。”
　　梦魇之主沉声回道。
　　“这群恶心的蝼蚁！”烈阳之主暗骂一声，一簇又一簇冰焰围绕起祂神躯，瞳孔中绽放出冰蓝与金黄。
　　几百年前，祂们要耗费大量本源干江游。
　　几百年后的今天，祂们还要耗费大量本源干获得江游力量之人。
　　多曹丹啊。
　　“不过，好在这里并非只有我们。”
　　梦魇之主摊手，雾墟扩散。
　　“嗯哼~”
　　雾墟之内，先是一缕律动扩散而出……


第1485 那便由我来吧
　　“哼哼♪~”
　　一声声哼唱轻吟中，律动音波将亡魂战士切割，也将苍焰战士们身上火焰稍稍熄灭。
　　优雅地从灰墟中走出。
　　“咳咳，这里什么味道，真难闻。”
　　破碎之主紧随其后。
　　“难闻？吾在这里感觉到了万物破灭的气息，这里绝对蕴含吾昔日遗失之权柄！”
　　破灭之主紧随其后，看起来非常兴奋。
　　械肉之主，风暴之主，痛苦之主接连现身。
　　“啊啊啊！！！”
　　“低贱卑劣的气息！我闻到了令吾作呕的味道！！！”
　　“愤怒，愤怒！！！”
　　暴怒之主依旧有大病，从雾墟出来后眼眶通红。
　　依靠雾墟力量，令至高们以另外一种取巧的方式一同进入此地！
　　当然，进来的不是本体。
　　不过即便如此，祂们力量也不容忽视，绝对能够为梦魇与烈阳提供极大助力！
　　“梦魇啊，我就知道你还有这一手。”
　　烈阳之主心情大好。
　　“暴怒那个傻大个话太多，你也少废话。你若实力再强些，需要耗费吾大量力量来凝聚雾墟？”
　　梦魇之主暗骂一声。
　　“少来了，你也没强到哪去，被一个名不见经传的女娃缠斗半天还拿不下对方。”
　　烈阳之主毫不客气回怼。
　　“闭嘴吧你。”
　　看得出二人现在算是放松些了。
　　江游到现在都没有出现。
　　而他权柄已经出现在了玉，和这个陆遥遥身上。
　　被瓜分了的权柄，那还能有多少力量？
　　正如当初的源初，崩碎之后被各个神明掌握，将祂们聚集在一起，难道就能比得上源初？
　　显然差得远啊。
　　这分开的二人或许有那么些许棘手，但比起江游而言，基本就算不上什么问题。
　　“给尔等最后一个机会，将此处空间打开，尚可保留性命，若是不从……”
　　梦魇之主冷笑一声。
　　其余至高纷纷展露出战斗姿态。
　　“不从！不从！！！”
　　暴怒之主捶打胸膛。
　　早知道不带你个傻波一了，快闭麦吧。
　　梦魇之主瞥祂一眼。
　　“苍焰之众，列阵！”
　　损耗了很多数量的苍焰大军，此刻数量相比于最开始，明显看出有所减少。
　　玉一声令下，身后苍焰大军发出齐声震喝！
　　“幽冥。”
　　陆遥遥轻声呼唤。
　　“喝！”
　　身后黑暗中走出来一尊尊气势分毫不差的战士。
　　双方间对垒局势，已然成为定局！
　　“那么，来吧。”
　　陆遥遥挥动镰刀，重新飞身而起！
　　死亡长河率先发难，冥河中充斥着无数哀嚎亡魂，席卷而过！
　　“碎。”
　　破碎之主响指一弹。
　　反正祂这就万变不离其宗，每次碎碎碎。
　　效果也是实打实的好。
　　作为攻击性强神，即便不是本体，当破碎之力涟漪般扩散开来，依旧将这长河轰碎许多。
　　“我已迫不及待！！！”
　　“早该死于数百年前的虫子，死！！！”
　　暴怒之主紧随其后，一跃而起，体表缠绕上赤红色的气血，重拳不闪不避，直接一拳接连一拳，狠狠轰击长河！
　　暴怒之主，越是暴怒，实力越发强大。
　　在祂二神以及梦魇之主共同作用下，完全将长河阻挡在外。
　　另外一边，秦玉等人压力可谓一下子骤增。
　　他们对抗一尊烈阳或许还行，能够斗的有来有回。
　　眼下多了这么多至高分身出力，压力可想而知！
　　原本陆遥遥一方占优的局势，在雾墟唤出众多至高虚影后，战况便瞬间发生扭转。
　　只是令神明们感到不安的是，即便如此，陆遥遥与玉依旧没有展现惊慌或者什么其他情绪。
　　尔还真不怕死不成？
　　绝不可能！
　　——
　　大周。
　　所有人已经完全停下手边事，尽量走到室外，扬起头看向那空中发生的事情。
　　“陆传奇的情况似乎并不是太好……这些神明好强，天哪，祂们到底是什么等阶。”
　　“陆传奇……会赢吗。”
　　众人忧心忡忡。
　　许柔几人同样如此。
　　“她都这么强了。”冯筱筱仰起脖子，目光中神色复杂。
　　“神明终究是站在世界顶点，陆遥遥虽强，可相比于神明……”
　　许柔目光中同样充满忧虑以及无力。
　　同为人族，他们此刻却帮不上任何忙，只能站在原地，不断祈祷陆遥遥等人平安无事。
　　至于向谁祈祷……其实祂们也不清楚。
　　从前总说苍天啊，神明啊。
　　没有什么所谓苍天，更加不用说向神明求助。
　　他们只能祈祷能够出现奇迹，令陆遥遥等人度过危机。
　　同样一幕还出现在蓝星。
　　异化者以及亚人齐刷刷望向天空，目瞪口呆注视着这一切。
　　他们其实并不了解空中正在打斗的几人。
　　可敏锐察觉到，那似乎是属于人族与神明之间的冲突。
　　于是同样，所有人都握紧拳头，紧紧凝望这一幕。
　　深渊。
　　尤利娅率领的神化者们，从名字上来说，像神明眷属，实际上则是以神圣力量化为己用；
　　他们自然不必多说，完全知晓神明是万族之敌人。
　　虚空，深渊。
　　很多很多意料之外的角落之处，皆有零散人族抬头仰望。
　　也不知道从哪开始，整个虚空刮起了一阵风。
　　这阵风从最外围吹来，吹向最中心战场。
　　所过之处，将那些散布在万族之间纯白光点所收集，越发集中向战场中心！
　　这种纯白光点，主要集中在零散的人类阵营当中，不过其他种族也有。
　　应该说，只要对神明心怀不满，渴望有人能够制裁神明，便会存在或浓或淡，或多或少的光点——
　　无声无息间朝着战场聚拢！
　　某种积蓄已久的，像是登基仪式般的存在，突然间缓缓拉开了序幕！
　　轰隆——！！！
　　最后一声爆响，玉与陆遥遥被齐齐震散。
　　而她们身后，士兵凋零，足足消亡大半！
　　“无谓的小把戏。”
　　众至高自然感受到了环境的异常变化，语气中依旧轻描淡写，心头却已经敲响警钟！
　　直到此刻，祂们仍不清楚陆遥遥和玉到底打算干什么。
　　弄死神明？
　　就凭你俩？
　　把全盛江游喊过来也不可能做得到！
　　“终于，架构差不多完成了。”
　　陆遥遥露出笑容。
　　玉同样如此！
　　“装神弄鬼，碎！”
　　“赤红！！！”暴怒之主重拳如流星坠落。
　　其余至高纷纷出手，完全覆盖住陆遥遥以及玉。
　　面对这足以粉碎一切的力量，她们二人反而缓缓向后退去，身影渐渐隐没。
　　这能让你真跑了？！
　　至高们再度追加攻击！
　　各色光束洪流将战场笼罩，一声声爆响接连绽放！
　　梦魇之主冷冷注视着身前一切。
　　随着时间推移。
　　待到光芒消散，场中还真没有任何生物的身影。
　　人呢？！
　　“应该在吾等力量下，被蒸发了吧？”
　　“尔等异端，绝不可能在那种力量下存活！”
　　几尊至高你一言我一语。
　　可祂们非但没有消灭敌人的感觉，反而心中那股不妙的预感愈加攀升！
　　“撤离此处位面！”
　　梦魇之主当机立断，你不出来，想装神弄鬼，咱不陪你玩了！
　　祂刚有此打算的下一秒。
　　突然间，周围一切黯淡下来！
　　那是几乎能够吞噬一切黑暗笼罩住整个战场！
　　“烈阳呢？！”
　　某尊至高的一声惊呼响起，众神看去，方才还停留在这里的烈阳之主突然消失不见！
　　这种骤然间变化，刹那间无尽危机涌来！
　　“梦魇，你身处战场，感知细致，有没有发现异常？！”
　　其余至高心头咯噔一下，毕竟不是本体，好歹没有那么慌。
　　而再看梦魇之主，祂近乎脸色铁青。
　　众至高能清楚感受到祂身上散发的那种复杂，与强烈的难以置信之感。
　　“梦魇，你到底发现了什么！？”
　　其余至高迫不及待追问。
　　“不该浪费本源的……或者，几百年前既然浪费，就该浪费的彻底一点将他完全灭杀……”
　　梦魇之主咬紧后槽牙。
　　不知是否是错觉，至高们甚至在祂的声音中感受到了一丝……恐慌。
　　“魇的遮蔽之下……吾竟未发现异常，主动闯入了……至高领域。”
　　什么？！
　　刹那之际，众至高思绪几乎炸开！
　　“这……这怎么可能！？”
　　“至高领域，不……绝非完整的至高领域。”
　　暴怒之主嗓门都小了几分，同样带着惊骇与难以置信。
　　在祂们惊呼声中。
　　唰——！
　　漆黑当中，倏地出现了一抹白光。
　　幽幽灯火，徐徐燃烧，随风飘摇之际，仿佛一阵风就能吹灭。
　　紧接着，这抹灯火越发明亮，刹那间将黑暗完全点亮！
　　那刺目的光芒，好似能将一切阴影照耀个透彻！
　　身着白袍的青年手提着白灯。
　　面容净白温和，却仿佛存在层迷雾，看过一眼后，便会忘却面容。
　　他后方。
　　玉，萧，奥，一字排开，再往后是无数苍白战士。
　　他身侧，背着镰刀的少女静静而立。
　　身上死亡流转，却已然没有了深邃的黑暗。
　　光与暗在那提灯者身上共存，非生非死的气息完全无法判断他状态。
　　远远望去，他们好似浑然一体。
　　而那分散的权柄力量，此刻又回流于为首的那一人身上。
　　“你说得对，没有成型的至高领域。这方面我毕竟还在摸索，不像你们，只需等待世界升格就可恢复这项能力。”
　　“神性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这至高太坏，须在这里审判一个，祂们一定不允许。但如果你主张让你下属来审判，祂们就要来调和，就愿意被你审判了。”
　　“所以既然观众已然到齐，那么我想。”
　　“那便由我来吧。”
　　啪。
　　响指轻弹。
　　一束光凭空浮现，一同浮现的，还有黑暗中，被完全抹去气息，强行噤声的烈阳！
　　锁链缠身，死死束缚。
　　任祂拼命挣扎，竟是毫无用处！
　　“我欲审判——”
　　“罪者烈阳！”


第1486 【公正之言】
　　至高领域。
　　顾名思义，这是只有至高才能掌握的力量！
　　六阶开始拥有自身领域，这种力量对低阶者，几乎会形成无法反抗的碾压。
　　不过面对同阶，其实就不够看了。
　　这种东西说白了就是力量的外放形式。
　　到了高阶，领域力场强度会进一步进化，在同阶中用处依旧不大。
　　一直到至高阶位时，产生质变。
　　本源力量混合规则，到达至高层级延展出的领域，或许直到此刻才能拥有“领域之威”。
　　这是真正的，属于该“至高”的力量！
　　是的，这是“至高”的专属物！
　　却并非所有至高都能有资格觉醒此番能力！
　　更关键的是，眼下时间节点，虚空以及深渊的位格，完全不足以支撑至高恢复领域相关权柄！
　　你一个死了几百年的家伙，凭什么能够领先世界半步？
　　别管什么未成型或怎样，只要开始凝聚了，不出意外基本上就不会轻易消散！
　　还有，没看错的话，你小子也不是至高啊！！！
　　其他人按部就班来，到你这先学跑步再学走路？
　　这么说吧。
　　为什么曾经至高殿堂那么强，死而不僵。
　　遭遇无数次危机，却依旧屹立顶点，其中一个重要原因就是其至高领域格外强大！
　　那么现在呢，江游至高领域会是什么？
　　苍白领域，还是什么处刑领域，黑暗领域？
　　不……这些猜测感觉都差了些。
　　梦魇之主头脑中风暴激荡。
　　对祂，对祂们而言。
　　最糟糕的局势终于是来临了。
　　陆遥遥、玉、以及那无尽士兵，似乎与江游完全形成了一个整体。
　　彼此间权柄及能力共享，结合！
　　玉作为江游曾经侍卫，可能位格方面有所关联，能够理解。
　　那个扛着镰刀的少女，为什么也能够借用【权柄】！？
　　众至高现在脑海中思绪非常混乱。
　　祂们在这惊骇万分，江游没有分毫客气。
　　提灯悬浮身侧。
　　一道近乎透明的力场笼罩住江游一方，以及在那孤立无援的烈阳。
　　“罪者烈阳，奥托夫卡，其罪有三！”
　　话说一半。
　　一道破碎气息轰然袭来！
　　破碎之主直接发难，将力场轰碎一角。
　　实际上，自江游现身到力场展开，整个过程不过短短一瞬。
　　梦魇之主等至高思绪在脑海中一晃而过，便立刻大打出手！
　　破碎之主轰碎屏障后，其余神明纷纷怒喝上前。
　　“【公正之言】：审判进行时，扰乱者，当诛！”
　　江游不悲不喜。
　　甚至可以说，他现身后未主动出击，正等待着这一刻！
　　随着他话音落下，右掌下压。
　　顷刻间，整个未成型的至高领域更加凝实了几分！
　　一朵朵苍白火焰向前倾洒，那看似摇摇欲坠的火焰，与众至高对撞在一起，霎时间迸发出成倍的力量！
　　“可惜，你们终究不是本体。”
　　“本源耗费太多，雾墟之力也远不及全盛之时强大。”
　　“同阶之内，谁可敌我？”
　　江游身影一闪，裁星出现在掌中，随即身后庞大裁决者虚影浮现！
　　那身披战甲的虚影比起数百年前，可谓发生了天翻地覆的变化。
　　首先是色泽，苍白之余，多上了一层无法形容的光晕……七彩光晕？
　　是启源气息！
　　在这气息描边勾勒之下，整体轮廓愈加伟岸。
　　眼眶中盛放熊熊烈火，好似能够看到每个人过往的罪恶。
　　公正之息加在身，一眼望去，他比神明还像神明！
　　在至高领域的加持下，气息更是无限接近于真正至高！
　　若是其他什么皇者，至高们仗着人多势众，保底得嘲笑一番：别白费劲了，即便尔等异端晋升至高又能如何？
　　可面对江游祂们是真不敢说这话啊！
　　皇者都那么难打了，眼下临近至高那得是什么档次？？？
　　“都别留手，必须阻止他！”
　　“他在利用这场战斗，完成最后的晋升仪式！”
　　“人族绝不可再出一尊至高！！！”
　　梦魇之主完全清楚，真让江游晋升后会产生怎样后果！
　　就比如现在——
　　在说出所谓【公正之言】后，梦魇之主瞬间感觉整个位面都对自己产生了强烈排斥力，以至于雾墟力量都弱了几分，进而导致其他至高力量输出减少。
　　所以这处领域是……公正领域？
　　众至高相继出手，产生的效果远远不够理想。
　　“利用？”
　　江游轻笑，在各种攻势中穿梭，“我只是想要做一些事，完成心中所想，谈何‘利用’一词？”
　　说话间，裁星向前，真就好似将星空裁剪出一道长痕！
　　带着历代处刑者的怒火，以及所焚烧过生灵之怒。
　　坠落！
　　“啊啊啊！！！”
　　暴怒之主面容狰狞，青筋暴突。
　　四只臂膀向前，死死抵住！
　　“碎！”
　　破碎之主不得不动用真格，破碎空间翻飞，极力化解着裁星的力量。
　　“燃烧本源吧。”
　　梦魇之主轻叹。
　　其余至高微微发怔。
　　下一秒。
　　清脆响声扩散。
　　缠绕住烈阳的锁链崩碎一地，祂身上燃烧起一层冰焰。
　　冰焰当中，无数阳神种一同燃烧，仿佛跨越时空，向江游投来愤怒目光！
　　燃烧本源？
　　自然是种族本源！
　　可以说烈阳之主完全进入到最后垂死挣扎阶段。
　　种族本源一旦燃烧。
　　此战结束，阳神种基本上进入全废状态，而祂烈阳，好点结局是陷入长达无数纪元的沉睡。
　　坏些结局，则是直接自身崩散，位格粉碎。
　　也许之后再无阳神种！
　　可祂已然是别无他法！
　　梦魇之主同样如此，事已至此，祂们终于愿意拿出自己的一切来与江游进行拼杀。
　　正应了先前那句话——
　　但凡烈阳梦魇，或者任意一尊至高，早些年时候直接掏个七成本源，全部梭哈，随随便便能把江游碾死。
　　一拖再拖
　　事情发展到今天地步！
　　“多么可悲啊。”
　　“昔日至高，如今需要燃烧种族本源，来进行最后挣扎。”
　　江游持续挥刃，坠阳与苍焰世界好似不要钱一样倾洒而出。
　　在本源燃烧之下，至高们在领域压制下终于轻松了许多，甚至能隐隐形成反压制。
　　“可惜，我要说——”
　　“【公正之言】：被捕者抗拒审判，其罪加一等！”


第1487 审判致辞，此刻处刑！
　　此言一出，整个未成型的领域再度凝实几分！
　　正在燃烧种族本源的烈阳与梦魇，肩上又沉重了几分！
　　主场优势，实在太过重要！
　　进入这至高领域，即便没有完全成型，可对神明们产生的压制已经远远超过了深渊里层，甚至远远超过了深渊之眼附近！
　　这是【公正】的力量，在江游操控下，对神明的生命阶层形成了碾压！
　　“公正？”
　　梦魇之主体表攀爬上无数虫潮，“尔等宵小谈论公正之言，可笑！”
　　“还在嘴硬，有神还在嘴硬。”
　　江游轻笑，伸出左掌，隔空一握！
　　“【公正之言】：领域之内，抗拒者当封、禁！”
　　刹那间，那原本正在汹涌扩散，恢复威能的雾墟，瞬间遭到压制缩小下去！
　　一条条新的【公正之言】问世，紧接着……是领域第三次凝实！
　　【公正之言】不仅效果好，每次使用完后，还能帮助完善领域。
　　双倍效果是吧。
　　你先前因为开挂死的，现在还开？
　　“阳极！！！”
　　烈阳之主发出不甘怒吼。
　　近乎倾尽一切的，将力量投入本源神器！
　　那仿若缩小版的恒星，瞬间向前照耀出无尽光辉！
　　江游正被无数虫潮困住脚步，律动之主也在以波动将其束缚。
　　面对这突然发难的本源神器，江游只能凝聚无尽苍焰在身前形成防护层，辅以裁星进行抵抗。
　　轰隆隆炸响不绝于耳，他很快淹没在了光束之内！
　　“中了！”
　　烈阳之主又惊又喜。
　　最怕的就是自己积蓄半天力量，到最后被江游直接闪身躲开。
　　好在这种情况并未发生。
　　即便至高们本体不在此处，可皆不相同的【权柄】一同轰来，依旧给江游造成了不小麻烦。
　　好歹是燃烧本源的至高。
　　即便身处这至高领域之内，祂们总归不会是一点还手之力没有。
　　一击得手，众至高继续轰击，接连不断的攻击狂轰滥炸般向前挥动。
　　祂们目的只有一个，一鼓作气将江游轰散，哪怕重伤也可！
　　陆遥遥握持镰刀，重新从侧翼飞奔而来。
　　镰刀挥动之际，身后亡魂统统化作助力协同着朝至高扑去！
　　虽暗影之力归还给了江游，可她自带死亡同样不容忽视。
　　一刀落下，中断三尊至高攻击。
　　“别管她。”
　　梦魇之主知道重点根本就不是陆遥遥。
　　祂们现在唯一依仗的，就是梦魇之主燃烧种族本源，尽可能提高雾墟之力，以此来令至高们发挥出更大力量。
　　种族本源迟早会消耗殆尽，这是有时限的！
　　“我之阳神种，已无后路，今日，我必要令人族崩解！”
　　烈阳之主算是彻底疯狂。
　　事已至此，祂的结局可以预料。
　　所以现在，祂能够做的最后一件事，就是发挥余热，将全部力量都用于斩杀江游！
　　阳极嗡嗡作响，积蓄起强大力量。
　　咔擦！
　　一条裂纹骤然崩现。
　　紧接着，密密麻麻裂纹接连迸现！
　　这至高无上的本源神器，被祂超频催动到濒临极限，足以看出祂此刻多么接近疯狂！
　　轰隆！！！
　　这凝聚祂最后力量的冰焰巨柱，向前贯穿！
　　“【公正之言】：……”
　　你还特么能出声？！
　　梦魇之主后槽牙都快咬碎。
　　被无数光束吞没的江游，反而又发出了新的声音！
　　这种声音更像是来源于领域各处，贯彻着属于江游的意志！
　　“【公正之言】：公正领域之内，抗拒者，攻势十不存一！”
　　此言落下，那些攻势威能瞬间大大降低！
　　江游挥刃向前，一击之后，冰焰一分为二！
　　仿若言出法随的力量，令一众至高近乎红眼。
　　未成型的至高领域。
　　拥有无限可能。
　　添加设定，领域主的意志，将贯彻领域！
　　可问题就在于，“设定”这种东西并非随意添加。
　　你至少得合理。
　　添加设定越多越复杂，就有可能产生越多的冲突。
　　一些天才之辈凝聚至高领域，不乏因为在构造“设定”时，种种想法不成熟，最后导致领域威能大减。
　　而此刻。
　　江游絮絮叨叨说那么一大堆，暂时来看没有出问题，可梦魇之主绝不相信他会不崩！
　　“呼……”
　　一声轻呼之后，周身产生诸多破损的江游冲破光束覆盖。
　　硬生生扛了那么多攻击，他的状态看起来也不算很好。
　　可那双燃着火光的瞳孔，格外明亮。
　　“说来，我得感谢你们。”
　　“至高这一阶位于我而言，终究有太多陌生之处。”
　　“你们的力量，令我产生更多感悟。”
　　随着江游话语传入耳中，整个空间愈加产生一种莫名变化。
　　距离完全成型还差些，却已经散发出令至高都为之胆寒的气息！
　　江游抬手，身后无数苍焰战士光泽瞬间黯淡下去，以至于近乎透明接近消散！
　　同为一体，力量自然能够互相借用。
　　“封！”
　　隔空一指，粗壮链条转瞬穿透烈阳之主神躯。
　　周围空间变换之际，祂再度被封锁着，拴在江游身前！
　　“这不可能……”
　　烈阳之主后槽牙都快咬碎，在如今至高领域规则的碾压下，祂已然做出了自己能够做到的一切。
　　“这种规则……根本就不公，谈什么狗屁公正……”
　　“你尽管仗着领域优势，逞一时半刻的威风。”
　　“待到此战结束，你定将受到规则反噬，万劫不复！”
　　祂怒目而视。
　　二人之间重新形成了一种特殊屏障，在至高们轰击下不断晃动，却始终没有完全破碎。
　　祂们时不时还要面对亡魂战士骚扰，雾墟涨涨停停，不断被削减。
　　力量不遗余力的倾洒，度过高峰，终归是要回落……
　　局势的天平，似乎真的在朝江游一方倾斜。
　　而现在，神明们最后希望，只能寄托于——这所谓至高·公正领域会如烈阳所说，直接崩掉。
　　万众瞩目之下，江游站定原地。
　　一段不知来自何处的风将他衣袍吹起。
　　身侧永恒灯盏，身前抬手一点，虚空中凭空凝聚出一本白色封皮书册。
　　刹那间，周围一切安静下来。
　　那些攻势，那些神明怒喝皆从耳边离去。
　　在万族眼中，此刻高空中也只剩下了江游以及烈阳之主面对面！
　　一方高高站立，一方被锁链束缚在地。
　　万籁俱寂之下。
　　书册缓缓翻动。
　　“罪者烈阳，奥托夫卡，其罪有三。”
　　手册朝空中投出一行行光幕。
　　“阳神之种焚烧四方，掠夺万族霸为附属，此为【霸权之罪】。”
　　“近五十万年间，其麾下种族覆灭五阶以上文明多达万余，此为【灭族之罪】”
　　“掌【阳】之权柄，未行光明之事，夺世间之【阳】，尽为己用，此为【谋私之罪】”
　　“大罪三项，小罪不计其数。”
　　“抗拒审判，罪加一等。 ”
　　“数罪并罚，当以烈火刑之，可有异议？”
　　“有！！！”
　　烈阳之主惊恐挣扎。
　　“我没有问你。”
　　江游微笑。
　　一个又一个光点朝着战场飘来，从虚幻变得肉眼可见。
　　至高们怔怔看去——那是无数生灵，凝结成的愿力！
　　“你们说的对，我何来权利象征公正。”
　　“所以公正领域，当参考万族之愿力。”
　　“很遗憾，烈阳……万族恳请将你诛杀。”
　　“那么，烈火刑之，即刻奏效。”
　　“行刑官。”
　　话音落，玉向前一步，扬起手中处刑者巨刃！
　　“尔……岂敢……”
　　烈阳之主身躯微微发抖，这不是怕，直至此刻，祂仍然在尝试挣脱束缚。
　　可是做不到。
　　完全做不到！
　　那些锁链将祂完全锁死，每一粒飘散而来的光点，都好像重若万钧！
　　压在祂身上，像是压着万千星系，令祂直不起身！
　　“不……”
　　“不！！！”
　　祂从牙缝中挤出字样。
　　一切都是无用之功。
　　当处刑者巨刃落下。
　　没入前方，刹那之际，焰柱冲天而起！
　　无数种族注视下，无尽生灵期待的目光中，此刻——
　　“处刑！”


第1488 梦魇之殇
　　时间在这一刻近乎停滞。
　　梦魇之主身上燃烧着的火光也渐渐黯淡下去。
　　祂本源损耗极为厉害——不止这一次，包括先前损耗都格外巨大。
　　顶级强神，坚持到现在也差不多濒临极限了。
　　谁都不可能毫无节制的挥霍力量。
　　至高们所有攻击倾泻下来，眼前整个公正领域遍布起密集裂纹。
　　通过雾墟进行降临的至高们，同样知晓事情严重，祂们真的没有留任何力量。
　　雾墟允许自己发挥多大力，那就发挥多大力。
　　能将连续得到强化的公正领域轰碎到这个地步，足以见得祂们绝对全力以赴。
　　然而随着那一道冲天火光扬起后，众至高思绪也渐渐停滞……
　　裂开的公正领域，像是得到某种补充，迅速进行愈合。
　　江游此举，完全符合【公正】本源之意，那些【公正之言】没有任何产生反噬的迹象！
　　新的至高领域即将生成。
　　一道道轻微鸣响在耳畔回荡，或许，新的至高也即将晋升。
　　在虚空没有完成升格之际，他已经拥有了属于自己的未成形领域。
　　这尊至高将会到达什么程度，怕是无法预料。
　　自全面战争之后，虚空已经再无新晋至高。
　　不管神明还是皇者，万族皆是如此。
　　“我们该如何进入这里……只要吾等本体能够进来，定能够彻底破坏祂晋升仪式！”暴怒之主不甘心道。
　　梦魇之主身上幽雾愈发稀薄，雾墟更是若隐若现。
　　祂们各大至高此刻能够调动的力量，微乎其微。
　　“真的能够做到么，等吾等找到入口，强行进入此地之时，怕不是晋升仪式已经结束。”
　　“人族……该死的人族……”
　　至高们仰天长叹。
　　祂们心生无力。
　　身为当今最顶尖神明，竟然也会生出这种情绪。
　　“他的晋升仪式已成定局，无法阻挡。”
　　最终还是身形略有虚幻的梦魇之主冷声开口。
　　祂看向那道熊熊燃烧的光柱，恍惚中，祂似乎看到了一张张本该消散于历史长河的面孔。
　　“吾等都错了。”
　　梦魇之主叹息。
　　“什么？”
　　其余至高皆投来疑惑声音。
　　“与吾等对抗的，并非只有那寥寥几名人族，而是整个人族先辈的意志。”
　　“他们愿在走投无路之下，做出最后尝试，尽管这种尝试很可能以失败告终，万劫不复。”
　　“吾等远没有殊死一搏的信念，且始终抛不下刻于骨髓中的傲慢。”
　　“这是亡族之根本，记住了，亡族之根本。”
　　梦魇之主近乎是咬着后槽牙说出这段话，进行最后的劝诫。
　　周围至高沉默以对。
　　雾墟力量缓慢消散，祂们身影也忽明忽暗。
　　“梦魇……”
　　至高们也意识到了什么，最后纷纷陷入沉默。
　　焰柱持续时间良久，那庞大烈阳之主，如今仅剩下一缕缕气息残存。
　　以及那黯淡了的，遍布裂纹的本源神器，证明祂曾经活过。
　　噗嗤噗嗤亮了几下火苗，而后彻底熄灭，被江游握在手中。
　　一场万众瞩目的处刑仪式完成。
　　至高领域再度凝实几分。
　　除此之外，就连他身上气息也得到完善，距离彻底晋升更进一步！
　　眼下还没有完成全部晋升仪式？
　　不得不说。
　　江游每一个举动，都远远超出了祂们预料。
　　他站在原地，破损的身躯在火光中几乎得到大量填补。
　　那浩瀚深邃的气息，压的雾墟近乎崩解！
　　“梦魇，评价一下刚才的【公正之言】如何？”
　　半晌，他问道。
　　睁开眼，一柄由虫潮幽雾构成的长枪已然是刺破长空，悬停在自己身前。
　　一同悬停的，还有其他各至高力量。
　　无形力场在身前形成屏障，将这些攻击完全磨的粉碎。
　　梦魇之主身上气息每分每秒都在减弱，祂看似汹涌的攻击，几乎已经起不到太大效果。
　　“公正之言？不过是你一家之言！”
　　梦魇怒声呵斥！
　　江游伸出指尖，轻轻一点。
　　刹那之际苍白火光迅速朝前方蔓延，点燃虫潮！
　　领域之内，此消彼长。
　　加上处刑了烈阳之主收获，进入处刑时刻，他此刻力量可谓空前膨胀！
　　什么，你说实施处刑的人是玉不是他？
　　那有区别吗。
　　玉的力量不还是江游所赐予的。
　　梦魇之主重新席卷而来。
　　稀薄虫潮迎头劈下。
　　江游掌心翻动，将之拍散开来。
　　手臂跨越空间，径直掐住梦魇喉颈！
　　“烈阳燃烧种族本源，效果格外明显。”
　　“可对于你而言，无非稍微提供些力量罢了。”
　　幽神种数量极多，肆意掠夺资源供给于祂，自己吃撑，手下半饱。
　　这也是祂能够强盛的原因之一。
　　在祂看来，种族亦是消耗之物，只要自己格外强大，那么幽神种地位也将水涨船高。
　　梦魇之主几次重伤，如今仍然存在很大一部分战力，原因便在于狠狠吸种族的血归于己身。
　　不管是烈阳的路，还是梦魇的路。
　　此刻看来，都未能成功。
　　轰隆——！！！
　　抓住对方喉颈，向下一砸！
　　梦魇那摊雾气缭绕的身躯趋近震散！
　　大势压下，祂再无力抵抗，被死死压制住。
　　“我不能接受……”
　　梦魇之主挣扎起身。
　　祂神情微微恍惚，声线嘶哑难明。
　　雾墟力量彻底隐没，其余至高重新回归虚空，观看着这一幕。
　　“不能接受什么？”江游问道。
　　“为什么……你为什么能够成就至高……凭什么能够掌握公正……凭什么。”
　　“我先前也一直不觉得自己能够和它适配，可直到死过一次后，才逐渐悟出了一些规则。”
　　江游失笑摇头。
　　梦魇之主听不懂，却也已经能够预见到自己的结局。
　　“你获得了殿堂传承？”
　　祂嘶哑问道。
　　“更应该说，是指引，时至今日我总算知晓自己该如何做，好在不算太晚。”
　　一根根锁链将祂神躯束缚。
　　死亡触感席卷心头。
　　梦魇之主没再开口，只是试图将他面孔死死记下，刻在心头。
　　祂知晓，自己的结局，已然注定。
　　刹那之际，无边苍白火焰凭空燃烧，照亮祂的视线！
　　“我欲审判——梦魇之主！”
　　“罪者梦魇，卡娜芬妮，其罪有五！”


第1489 梦魇五罪，坠入幽冥！
　　“梦魇幽雾之主，掌【幽】与【魇】之权柄，汲取万物生灵之惧壮于己身，散梦魇之物掠夺信徒，此为【侵害之罪】。”
　　“篡改公正历史，扰乱信息之源，欲造神明史书，此为【虚无之罪】。”
　　“窃【魇】之权柄，谋夺至高之位，索求无度，此为【贪婪之罪】”
　　“唤至高复苏，率大军进攻深渊，覆灭殿堂，屠戮无尽种族，此为【战争之罪】”
　　“【魇】与【幽】之主，至高之首，虽令至高升格，却欲夺万千生灵之根基，重铸神域，此为【不公之罪】”
　　“大罪五项，小罪不计其数。”
　　“抗拒审判，罪加一等。 ”
　　“数罪并罚，当裁决【权柄】，而后坠幽冥，可有异议？”
　　梦魇依旧沉默不语，只是冷冷看着他。
　　江游并没有封闭祂语言功能，是祂自己不想说话。
　　越来越多光点飘散而来，汇聚到祂身上。
　　准确说，是附着在锁链之上。
　　锁链越来越沉，越来越沉。
　　祂身子也在这一过程中不断颤抖，无声中试图与这万族的愿力进行抗争！
　　低头？
　　吾为何要低头？
　　梦魇之主神躯战栗，抖动幅度越来越大，可祂始终没有彻底弯下身去。
　　江游并不着急，静静看着这一幕。
　　时间一分一秒僵持而过。
　　万族愿力加持之下，梦魇终是几近力竭。
　　噗通一声，祂被死死压制。
　　“你尽管进行审判……吾为至高，梦魇之主，生来便是这世间顶点……吾，无罪！”
　　“冥顽不灵，你这都应该再加一罪。”
　　江游轻轻摇头。
　　手中巨刃一抖。
　　霎时间，裁星迸发出璀璨无比的光芒！
　　整个公正领域都随之动作而发出嗡鸣，似在与江游形成某种呼应。
　　裁决者虚影再度浮现！
　　江游脚踏虚空，进入裁决者视角。
　　密密麻麻的信息流很快在眼前展开！
　　那是梦魇之主如今所掌握的能力。
　　他并没有很细致的查看，挥刃劈砍，顷刻间一道道裂纹浮现。
　　而后再砍，再砍……
　　咔嚓咔嚓声不绝于耳，每一刀落下，便意味着【权柄】受到攻击！
　　直到一枚权柄彻底崩碎！
　　而后是第二枚，第三枚！
　　“啊！！！”
　　梦魇之主周身燃起苍焰。
　　生生将位格敲碎的痛楚，直达灵魂深处！
　　祂实在无法抵抗这剧烈疼痛，挣扎着发出痛呼。
　　江游手上动作未有丝毫减缓，一刀，接连一刀！
　　越来越多权柄化作飞灰消散。
　　大概是因为祂燃烧过种族本源，力量透支的厉害。
　　这些【权柄】敲起来格外容易。
　　无数粒子翻飞，席卷神躯的苍焰越发高涨，将梦魇之神躯焚烧的透明。
　　“裁决，成立。”
　　原本密集的信息流，已然空空荡荡。
　　再看梦魇之主。
　　全身近乎透明至虚无，再无半分力量。
　　现在就是放祂走，祂也再无法恢复。
　　权柄被剥夺完全，如今这具透明身躯，只是名为“梦魇”的弱小之辈。
　　至此为止，那种痛到令人想要自杀的感觉总算退去。
　　祂仿若一条死狗，在地上艰难喘息。
　　梦魇之主知道，一切并未结束。
　　自己和烈阳的审判致辞全然不同。
　　“你究竟如何做到……”
　　祂声线发抖，在公正领域碾压之下，只感觉浑身每一寸角落都布满沉重压力，难以动弹。
　　祂此刻终于体会到了烈阳之主方才面对的压力。
　　“你的存在已然消亡，吾等眼睁睁看着你消逝，绝不可能有任何例外！”
　　“这确实是。”
　　江游笑道，“好在启源的确足够神奇，给予了我能够创造奇迹的力量。”
　　“唯有在死亡边缘行走过一遭，方才能领会死亡与生命的真谛，也更加能够清楚：【公正】，非活物可以完全掌握。”
　　呼……
　　梦魇之主每一次喘息都如此艰难。
　　多少年了。
　　祂已记不清多少年了。
　　不，准确来讲，自拥有意识起，祂就从未体会过如此刻般虚弱的感觉。
　　“运用万族信仰，这是神明手段。迟早有一天，你将会成为自己最厌恶的存在。”
　　梦魇之主咬牙开口。
　　“这是你的诅咒吗？我仅是参考万族的愿力而已，并没有吸收信仰。”
　　江游轻轻摇头。
　　“是么，我很期待数千万年后，你会是什么样子。”梦魇之主咧嘴而笑。
　　“可惜，你应该坚持不到那个时候了。”
　　“无所谓，自会有其他神明替我看到。”
　　说两句话的功夫，梦魇之主又开始气喘。
　　体内过于空虚，祂此刻已有头晕目眩之感。
　　“你可从不是废话这么多的人，还不杀我？”祂喘息问道。
　　“不着急，坠入幽冥，你的结局会比死亡还难受。”
　　似乎是呼应他话语。
　　不远处，陆遥遥身后再度浮现出幽暗天幕。
　　梦魇之主瞬间闭嘴，冷冷注视着他。
　　“你知道我们第一次碰面时是在哪么？”江游问道。
　　“在哪？”
　　好吧，梦魇之主还是忍不住开口。
　　“一份沾染了你之气息的神系物，掉落在我所生长的国度。那神系物复制出来了一个我，造成极大破坏。”
　　“后来，我尝试感悟神系物力量，意外与你第一次碰面……不过，那应该只是你的一缕分魂。”
　　梦魇之主对这件事没印象，但显然江游用不着骗自己。
　　“再后来，虚空中你与江先驱进行战斗，令他彻底崩碎，而我也于此地，初次在死亡边缘走上一遭，更是与我妻子阴阳两隔。”
　　“还真是遗憾，没能当时就将你杀死。”
　　梦魇之主嘲讽一声，“领域成型在最后一步暂停下来，包括你的晋升仪式也中途停止，你该不会是失败了，打算从我这里寻找方法吧。”
　　“没有，我只是在想，回望这一路，历史仿若昨日之事。前尘种种终将随风而过，立于此处，竟有恍惚之感。”
　　江游轻笑。
　　苍白色泽在他眼中流转，一层蒙蒙光亮附着身体，甚至附着在了陆遥遥，玉，萧……全体领域的战士身上。
　　“既然你等不及了，那就睁开眼仔细看，认真听。”
　　“裁决已尽，梦魇者，当坠幽冥。”
　　“烈阳与梦魇已亡。”
　　“此刻，我欲晋升至高。”


第1490 贯穿历史的鸣响！
　　嗡——！！！
　　话音落，公正领域爆发出剧烈颤鸣！
　　幽邃天幕将梦魇席卷，祂视线愈加昏沉，就像是坠入无底洞，无边界的黑暗深渊。
　　唯独剩下头顶那微弱光亮，允许祂通过这狭窄视线，观测到即将进行的晋升仪式。
　　先处刑，再裁决。
　　作为江游晋升的最后一块垫脚石。
　　允许观看，对祂而言，究竟是恩赐还是另一种刑罚，谁也说不清。
　　而此刻，忽然不知从哪吹起了风！
　　一阵似乎强烈，又似乎格外柔和的风！
　　那是来自历史的回响，隐没于昨日过往的残响。
　　大风在空中勾勒出一个又一个形状。
　　像是拼杀，像是呢喃，像是无数生灵在痛苦挣扎，像是一尊尊神明诞生又消亡！
　　“那是什么……”
　　至高们心头咯噔一下，从雾墟退出之后，祂们正在疯狂寻找公正领域的入口。
　　只要能够找到所在位置，祂们剩余之众联合起来，定能够阻止江游！
　　可直到现在仍然没有收获，反而看到了这宏大的，浩浩荡荡的一幕！
　　——
　　深渊，幻海。
　　“妈妈，那位大哥哥好厉害……”
　　自月亮井中诞生的小海妖安雅仰望着天空。
　　“是呢，他真的很厉害。”
　　莫拉揉了揉她脑瓜。
　　“他要成为神明了吗？”安雅瞳孔中满是崇拜与仰慕。
　　“神明……不会的，我想，他一定不会成为神明。”
　　偌大幻海，所有海妖，齐刷刷抬头。
　　——
　　“一定要成功啊。”
　　许柔双手握拳，双眼一眨不眨，紧紧望着长空。
　　“他刚才是不是朝我们这边望了一眼？”
　　冯筱筱忽然说道。
　　“有吗？”许柔微微怔住。
　　“有的，绝对有的！”
　　许念川面带兴奋，朝天空挥手，“他一定看到我们了！！！”
　　“江传奇，江传奇！！！”
　　大周各处，传来一声声近乎沸腾的呼喊。
　　——
　　“先生……我这次又有很大收获，再来几次，我定能找到异化者的路……”
　　一道类人身影，身上长满鳞片，遍布漆黑条纹。
　　“咳咳咳……”
　　它半跪在地，不断重咳。
　　“林墨，你身体已到极限了，可能我选择异化……这是一条错误的道路。”身着白大褂的男子微叹一声。
　　“不会的贺先生，我有种预感，这条路定然行得通，一定能够流传下去……”
　　“等等。”
　　名为贺先生的男子忽然开口。
　　“怎么了？”林墨一怔。
　　“你有没有听到什么声音？狭长，像是某种物体碰撞，又像是某种欢呼……”
　　贺先生愣住，接着立刻望向天空。
　　他突然意识到自己还在室内，于是连实验都顾不上，立刻跑了出去。
　　空荡荡天空一无所有，唯有那道长鸣仿佛在耳畔回荡。
　　“贺先生？”
　　追赶出来的林墨发出声疑惑。
　　“幻觉吗……不像是。”
　　贺先生感觉抓住了些什么，却说不清楚。
　　他怔怔望着天空。
　　片刻后，他忽然感觉自己思路大开，于是立刻掏出随身纸笔。
　　“异化者的关键，或许并不在于对污染的抗性，我应该从……”
　　一行行字迹迅速跃然纸上。
　　一直记录许久，他才缓缓停下。
　　“我好像……找到方向了。”
　　末了。
　　几经犹豫，贺先生重新提笔：“今日忽然听到长空中传来声剧烈鸣响，那仿佛跨越时空的响声，给了我巨大启发……”
　　于是后世之人，凡有关贺先生记载，皆无法绕开这一段：
　　在某一天实验进行时，贺天明先生听到了一声特殊回响，产生灵感爆发。
　　——
　　“老李，今天精气神不错啊。”
　　大周，北都。
　　病房被推门而入，一瘸一拐的汉子拎着两兜早点走进来。
　　“不错个屁，最近感觉每天晚上做梦，脑子里都是那发光圆球，还有猩红的手。”
　　“我判断错了……是我害了他们，草，为什么我没有死在那爆发的猩红之中。”
　　胡子拉碴的大汉双目通红，发丝也极为凌乱。
　　拎着早点的汉子张了张嘴，最后无奈叹息一声。
　　他走到床边，将病床上半部分摇起，而后又将窗帘拉开。
　　“我相信你的判断，这中间一定存在什么我们没有察觉到的细节。”
　　陆南风瞥了眼对方那其中只空荡荡的衣袖，嘴唇嗫嚅，最终拿了把椅子坐在他身旁，“行了老李，都过去了。”
　　“都过去了吗，但愿如此吧。”李洵光长叹。
　　“别这么丧，你还是我认识的那个老李么。拜托，你可是战将，当今大周最年轻的战将！”
　　陆南风岔开话题，顺便给他嘴里塞进去一个包子，“最近你家那小子调皮，听说又在学校和人干架了。”
　　“小游每次和人打架，还不是因为你闺女。”
　　胡子拉碴的李洵光一口一个小笼包，提起江游，神色总算恢复了些。
　　“这臭小子，上次领我家闺女非要比谁尿的远，我真该给他几脚。”陆南风冷哼几声。
　　他这夸张话语令李洵光忍不住发笑。
　　忽然间，一道强烈鸣声奏响！
　　二人齐齐向窗外看去。
　　“什么声音？”
　　李洵光警觉。
　　“什么都没有。”陆南风立刻走到窗边，望向高空。
　　“错觉吗？不可能吧。”李洵光拍拍脑袋。
　　这声音虽然突兀，其实并没有令他感到危机，反而有种说不出的莫名感触。
　　“不晓得从哪冒出来的，应该没事，北都没有拉响警报。”
　　陆南风重新坐下。
　　他话锋一转，“诶你听说了吗，北都学府冒出小孩叫方向阳，他那手超凡技简直绝了，连贯流畅，像是在天上飞！”
　　“天才见得多了，北都学府什么时候缺天才，你等着看吧，我家小游将来肯定也不差的。”
　　“哈哈哈，我家遥遥肯定比那混小子强得多。”
　　陆南风大笑。
　　……
　　深渊。
　　要到极限了吗……
　　身着特战服的青年踉踉跄跄，试图从地上挣扎爬起。
　　一只手掌抓住他的臂膀，用力拽起。
　　“方队，还坚持得住吗？”
　　“联系上大部队了吗。”方向阳咬牙问道。
　　“没有……彻底失联了。”满身污血的队员从腰间掏出水壶，“方队，我们都喝完了，该你了，再来一口。”
　　“好。”方向阳已经推辞了三轮，眼下体力濒临极限，他没再推辞，接过水壶小小灌上一口。
　　营养液滑入喉咙，顷刻间填补着损耗的体力。
　　“异种！前方也有异种潮！！”
　　忽然，队伍中有人发出一声惊呼。
　　众人抬头望去，只见前方狼烟四起，异种数量甚是恐怖。
　　身后同样如此，大量异种形成包夹之势，将队伍围在这山谷之中！
　　两侧崖高万丈，无法攀登。
　　他们只能向前！
　　“杀！”
　　无所多言，一声怒吼爆响，小队宛如一柄尖刀没入异种浪潮。
　　方向阳一次次挥拳，体力不断濒临极限。
　　好累……他真的好累。
　　遭遇一场巨大危机，体内超凡能力被强行剥夺，他此刻力量十不存一！
　　一名名队员倒在身旁，被异种潮所吞噬，他知道或许下一刻就是自己。
　　意识越发模糊，挥出的拳也渐渐力道衰减。
　　可忽然间，一道不知来自何处的鸣声奏响！
　　他体内莫名涌上几分力。
　　模糊的意识逐渐变得清晰，本以为枯竭的意志竟是源源不断提供力量，流遍全身。
　　灰白色火焰从他的拳上浮现。
　　纵使失去污染能力又如何……我还有意志可用。
　　“我可是……方向阳！”
　　——
　　一幕幕光景在眼前浮现又消退，一段段对话好似身临其境般演绎出来。
　　江游目光中涌动光泽。
　　来自历史的风，在他身旁环绕而过。
　　公正领域在这一过程中愈加凝实。
　　一声声独属于他的鸣响，正如同一场风暴。
　　席卷虚空，深渊，乃至于时空！
　　眼前场景重重变化。
　　直到一座雪山出现在眼中。
　　一道迎着风雪向前的身影停下脚步，风雪中驻足而立，与他隔空对视。


第1491 请呼唤我的名（终章）
　　“尘先生。”
　　江游露出笑容。
　　“好久不见。”
　　尘先生似乎也在微笑。
　　只是兜帽遮挡住了他面孔，令江游没办法真正与之对视。
　　“看来您早预料到了这一天。”他说道。
　　“并非我早有预料，毕竟关于未来之事，谁能够真正预料呢。”
　　尘先生视线仿佛穿透空间，与他产生交汇，大概是察觉了什么，“做的不错。”
　　“您都看到了？”江游问道。
　　“看不见，但能感受到。”
　　前辈啊。
　　历史的风吹拂而过，影影绰绰之际，江游看到对方身后雪山。
　　“尘先生，即便现在如此，我依旧不知道雪山到底是什么，它身在何处，以及我为何会遇见您。”
　　“这里是时空的混乱交汇点，或许有一天它将从虚幻中走出，真正降临。不过……知道与否其实并不重要了，我还是要恭喜你，找到前路。”
　　“不必沉湎过去，你知道的，我们只是历史，未来是你的。”
　　风浪吹过。
　　他身形渐渐模糊，直到淹没在漫天的风雪下，消散在江游眼中。
　　这场对话格外短暂。
　　短暂到他还有很多话想要说，却又来不及说。
　　微风继续向前吹拂，历史车轮滚滚而过。
　　一座若隐若现的殿堂忽而又出现在江游眼中。
　　穿着身布衣的质朴老者站立在殿堂之前。
　　在他身后，殿堂残破不堪，像即将倾颓。
　　“莫老。”
　　“放手去做吧，做你想要做的。”
　　莫老似乎感知到了什么，朝虚空点点头。
　　他或许没有隔着时空发现江游，却听到了这道鸣响。
　　于是对着空气说话。
　　莫老知道，自己话语会跨越历史的长河，落在江游耳边。
　　……
　　江游还看到了一个又一个身影。
　　那些交错的历史，并没有按照固定顺序浮现。
　　一一闪过，可能上一秒是尘先生，下一秒是莫老，再下一秒又是李叔……
　　越来越多面孔闪过，江游抬起指尖，去触摸，去感受来自历史的温度。
　　原来那些破碎了的历史从未消散，而是一直陪伴在他身边。
　　此刻，给了他回首望去的机会。
　　…
　　他看到实验室内正苦思冥想的贺天明；
　　他看到一间病房内，断臂李叔与陆叔透过窗子抬头望天；
　　他看到深渊之内，一名白衣青年重伤垂死，面对潮水般污染，体表突然燃烧起一朵灰白色火焰，终将向阳而生；
　　…
　　他看到。
　　一处被神息所覆盖的星球，渐渐褪去神息结晶。
　　不知从何时，海水开始流动，微风吹拂。
　　一场场大雨倾盆，一次次火山喷发，生机开始在这颗脆弱星球上酝酿。
　　当海中生物爬上陆地，当陆地生物进化出智慧。
　　茂密丛林遮天蔽日，蔚蓝色天空散布漫漫云海。
　　灵兽们在白星上自由自在的奔跑，歌唱。
　　一只正在林间啃食浆果的小鹿似乎察觉到了什么，她抬头看向天空，欢喜的抖了抖耳朵。
　　…
　　“他究竟在做什么……”
　　“这是至高晋升仪式吗？”
　　“普通至高就不可能拥有这种晋升仪式！”
　　众至高心态近乎崩溃。
　　这一刻，祂们放弃了寻找江游所在位面。
　　因为祂们终于发现，江游既“虚幻”，又“真实”。
　　就像是……就像是来自于历史，又像自于某种不存在的“期盼信念”。
　　这种信念构成了江游的存在，看不见也摸不着。
　　可他确确实实能够将烈阳与梦魇拽入自身领域内，并完成击杀。
　　再看深渊。
　　全员寂然。
　　在江游俯瞰历史之时，它们只感觉身上仿若有钢刀划过，刺痛无比。
　　等待着深渊的结局会是什么……谁也不知道。
　　——
　　渐渐地。
　　七彩光晕环绕在江游身侧，充斥整个领域之间。
　　那些苍焰战士们整齐排列开来，神色肃穆，身形缓慢隐没。
　　奥、萧，接连消退。
　　手持巨刃的玉站立原地，笔直伫立，像是为公正执刃的行刑官！
　　当一阵风席卷而过后，她也渐渐消退。
　　陆遥遥站在江游身侧不远。
　　身后是无尽黑暗构成的幽冥国度。
　　这些黑暗此刻又与苍白融为一体，不分你我。
　　江游轻轻抚过手中裁星。
　　恍惚间，再度看到了一道伟岸身影。
　　那是【星】曾经的主人。
　　他曾手握此刃，将位面划开一角，为人族分割出现世，令神明流放于虚空。
　　这位无数纪元之前的先辈，是人族，乃至虚空万族最顶尖的强者之一。
　　“宸先生抱歉，我大概在技法一道终究悟性稍差，关于您传授那一剑，时至今日我都没有完全领悟。”
　　“不过，我已经领悟出了自己的路。”
　　“神明于规则中降世，死亡一尊，还会有另外一尊。”
　　“即便杀尽一切神明，只要规则存在，总会有新神诞生。”
　　“杀不尽，永远都杀不尽。”
　　“我想，应该寻找一条其他的路。”
　　光影中的宸先生似乎说了些什么。
　　可惜那终究是段很遥远很遥远的故事了，远到历史都难以承载。
　　江游听不清。
　　对方也意识到了听不清。
　　于是双方忽而一笑。
　　一切异象，彻底消散。
　　…
　　“准备好了吗。”
　　一缕缕席卷在身侧的风，细腻柔软，江游牵起身侧人手掌。
　　“带我走吧。”陆遥遥的回答依旧温柔且坚定。
　　“好。”江游深深吸气。
　　于是下一秒。
　　苍白火焰将无尽天空渲染！
　　偌大公正领域发出轰鸣爆响！
　　“规则诞生，神明降世。”
　　“这世间便是神明的世间。”
　　“信仰、掠夺、侵占、战争、不公……”
　　“不是这样的。这世间，不该这样。”
　　他向前一步，身侧之人跟着向前。
　　虚空当中，仿佛出现了某种看不见的阶梯。
　　二人一同向上！
　　“昔日历史已成隐秘，无数生灵都在为自由呐喊。”
　　“我听到了一声声哀鸣，自万族愿力中，感受到了无尽悲痛。”
　　“我想，这世间应该要有改变了。”
　　江游握住陆遥遥的手。
　　光明与黑暗在二人身侧流转。
　　死亡与生命凝聚成衣。
　　“我说这世间，应是——”
　　“自由的，而非禁锢的；”
　　“多元的，而非单一的；”
　　“鲜活的，而非死寂的。”
　　他一步步向上，大风将衣角吹起，整个人披上了层虚幻光泽。
　　“我欲听到生灵放声欢唱；”
　　“我欲见证生命昂扬盛放；”
　　“我将度过日与夜，穿梭星与月。”
　　他侧过脸，片片光景飞速闪耀，目光再次跨越时空桎梏——
　　他看到了来自海底国度，正轻声歌唱的海妖；
　　他看到蔚蓝色星球上，拥有兽化特征的亚人，正与体表遍布黑纹的异化者载歌载舞；
　　他看到了神圣屏障，暗影古树化作的神圣屏障庇护大周。拥有极情法的年轻一代正茁壮成长，江传奇的故事一代代传递下去，很远很远；
　　文明火种从未熄灭，也永不会熄灭。
　　“历史残响伴于我身；”
　　“公正历史由我谱写。”
　　时至今日，他终于知道为什么莫老没令他将传承留下，也未曾进行留名。
　　身为同级，何需留名？
　　“我随众生愿力而存在，当众生不需要时，我自会消亡。”
　　“属于江游的故事已经随风消散，但属于你我之间的故事现在才刚刚开始。”
　　“那么。”
　　“无论位于何处，若遇不公时，请呼唤我的名。”
　　二人终于走完长阶，身影一点点归于虚幻。
　　寂静。
　　数秒钟的短暂寂静。
　　随后，由苍白线条突然延展开来！
　　在星空中交汇，构造巨殿横亘星空！
　　最为悠长的亘古鸣响在此刻绽放，喝彩！
　　生命与死亡进行雕刻。
　　公正铺就白玉阶梯。
　　灯火浮现，手持巨刃的玉站立一旁。
　　身披黑暗的陆遥遥位于对岸。
　　水银色气流自由环绕，穿梭在殿堂之内，仿佛能照映出世间一切信息，它向里飞去，停留下来——
　　全身被苍白战甲覆盖，瞳孔中散发出两道幽幽光泽的身影，立于大殿之内，身前裁星竖立，水银色泽环绕流动，愈加增添神圣气息。
　　“抱歉，忘了说我是谁。”
　　祂缓缓开口。
　　“你可以称呼我为裁决者，又或者这里的另外一个名号。”
　　“我愿将我，将我们，称之为——”
　　“至高法庭。”
　　——
　　（正文，完）


后记1 制衡的世界
　　“江游死了，来了个裁决者。”
　　“殿堂崩了，出现了个法庭。”
　　“人族是不是真有点邪门的说法在身上？”
　　“裁决者，掌公正，至高法庭……至高法庭……”
　　“神明因规则诞生，而规则是杀不尽的。”
　　“不论神明经过几次削弱，祂们终归是站在世界顶点的种族，再怎么杀，也都是无用。我此刻觉得他这一手至高法庭当真是绝妙，完全达成了对神明的制衡。”
　　“公正永远无法真正做到，永远会有人渴望公正存在。在生与死的交叠中，晋升为执掌公正的存在，愿力作用下，介于虚幻与真实之间，近乎不死不灭……”
　　“不，我反而觉得他比不上至高殿堂，殿堂曾经诞生过多少强者，斩杀过多少神明。而他如今代表公正，也就意味着没有办法随意出手，否则就是【不公】，随时会崩塌。”
　　“我说克皇，你总不能因为之前有些矛盾，评价就这么主观吧？人家晋升之时那一声声鸣响，可谓贯彻古今，纵观整个神圣时间线，有几尊存在达成了这一效果？”
　　羽皇怪笑一声，声音中不由得透出几分艳羡。
　　能不艳羡么。
　　大家一般都是死后留名，直到时间推移，再无人能够记住自己。
　　而经历几次大纪元变更，能被记住之人寥寥无几，大部分都淹没在了历史长河中。
　　眼下至高法庭创立，直接就是响彻古今，今后无论发生任何事，它怕是都不会被遗忘。
　　“羽，你还笑得出来？”
　　克皇声音疯狂，“自法庭创立以来，对我们深渊进行了多少制裁，若非有他限制，我等明明能够更进一步！”
　　“行了，他又不是只制裁深渊，神明一方明显更为艰难。从古至今，祂们要么覆灭敌人，要么是被敌人覆灭，死后重生寻找机会，何曾受过这种压制？”
　　骨皇冷笑一声，“实在太有趣了，我近些日听闻那暴怒之主被压的实在受不了，想要连同其他至高，想办法找出至高法庭，然后将之彻底轰碎。”
　　其他几尊皇者好奇心被勾了起来，它们还真没听说这件事。
　　“后来呢？”
　　克皇问道。
　　从它期待目光中不难看出是真没盼着法庭能好。
　　毕竟当初就是它牵头，背刺的江游。
　　克皇能不慌嘛。
　　它现在只要一沉睡，就老感觉背后刺挠，好似有某种锐利视线死死盯着自己。
　　连休息都不让休息？？？
　　“当然是没能成功。”
　　骨皇大笑，“且不说法庭性质已然位于殿堂之上，你就算把它弄崩解了，迟早也能在众生愿力呼唤下卷土重来。”
　　“其次就单说法庭战力……那江游先处刑，再裁决，后又凝聚公正领域，这种强横战力，祂们想动手都得掂量掂量。”
　　“最后至高们不欢而散，暴怒之主捶打胸膛，骂几句过过嘴瘾。”
　　众皇眼前顿时浮现出一个赤红身影，捶打胸膛无能狂怒的模样。
　　“法庭一日不除，我等永无宁日，你们最好清楚点自己的身份。”
　　克皇冷声开口，而后道，“魅皇呢，还在深渊之眼附近？这么喜欢遵从江游命令，她当初怎不跟随他一同去死，现在说不定法庭里还能有她一席之位！”
　　“魅皇能有什么办法，她也算是被江游摆了一道。”
　　最近在想办法追求魅皇的炎皇辩解道，“谁能料到先前约定，此刻竟变成了【公正之约】，她不得不在规则要求下镇压混乱之源。”
　　“行了吧炎皇，你就别为自己开脱了，什么公正之约不公正之约的，魅皇自己心甘情愿罢了，而且单凭她自己也没办法镇压啊，还不是因为江游给她提供了一些助力。”
　　羽皇毫不留情的讽刺笑道，“你仔细想想，魅皇从头到尾拿正眼看过你吗，还在这自作多情，保不齐魅神和那江游早就发生过什么了呢！哈哈哈哈！”
　　“闭嘴！！！”
　　炎皇怒不可遏，“尔等清楚个屁的魅皇，她分明是被法庭所胁迫，身为皇者，尔等不想办法声讨法庭，反而为法庭说话？”
　　“诶，我们可不是为法庭说话，就事论事嘛炎皇，何必着急。”骨皇摊手。
　　眼看着几尊皇者就要吵起来，克皇神色格外阴沉。
　　“够了，每次聚集都要这么争吵？”
　　“眼下混乱之源释放速度大大降低，虚空升格速度同样降低许多。”
　　“不管深渊还是虚空，无法急速扩张，也就意味着无法令自身增强，若不能解决这一问题，那我吾等干脆进入到漫长的休养阶段。”
　　一场难得的皇者聚会，最后同样是不欢而散。
　　它们知道问题出在何处，可显然，真的想不出办法去反制。
　　——
　　深渊之眼。
　　黑紫色的巨大旋涡旋转速度极为缓慢。
　　此刻，若是穿过那层表面屏障，没入其中。
　　就会发现存在各种光怪陆离的混乱之景。
　　无数扭曲的怪物堆叠在一起，除此之外，各种破碎的，完整的，疯狂的位面缩影混合其中。
　　这是混乱之源。
　　曾经四尊源初神明，共有八大源初规则。
　　混乱。
　　是目前保存最为良好，位格最接近源初之物。
　　并且在漫长演化当中，它早已不再是一份【规则】，而是彻彻底底化成了包涵无数位面，隐秘，疯狂之物的集合体！
　　此刻。
　　通道之内。
　　一道黑粉色身影似虚似幻，飘荡在整个混乱之源上空。
　　感受着下方扑面而来的各种疯狂气息，她面无表情，在高空巡视不知多长时间。
　　“最近怎么样？”
　　突然，一道声音在她身侧响起。
　　“你觉得呢？”她依旧面无表情反问。
　　“我看到了有人怨气几乎凝为实质。”
　　“可不敢，我只是尊低贱的深渊皇者罢了，不敢对裁决者大人有不满。”
　　“诶，皇者归皇者，不至于低贱。”
　　“如你所愿，眼下一切都在按照你的想法进行发展，深渊与虚空达到了某种平衡，而我也帮助你进行着混乱之源的镇压。”
　　“你也不是没有好处嘛。”
　　那道声音似乎发出轻笑，“即将晋升的——深渊之主，我想我要提前恭贺你了。”
　　魅神目光闪烁，并未回答。
　　而那声音也渐渐向远处飘散，只留下一句声音飘到她的耳中：
　　“我很好奇，你先前需要获得情感，是为了稳固住身为异神阶位，以及更大程度开发自己能力。可随着与深渊联系加深，你已从异神道路更换为深渊体系。”
　　“那么现在，即将成为深渊之主的你此刻回看过往，是否庆幸自己当初没有选错道路？”
　　魅神驻足原地，声音已经消失不见。
　　她久久的沉默，直到最后，也没有对着空气说出自己的想法……


后记2 永不落幕
　　“放松呼吸。”
　　“全神贯注。”
　　“然后，蓄势轰出！”
　　剧烈呼吸每一次既克制又狂放。
　　体表浮现出橙色晶体结构，瞳孔边上散布着同样的棱形橙色晶体。
　　扎着马尾的女子一身劲装，每次呼吸周身都荡漾开这种橙色气浪！
　　下一瞬，浑身忽然燃起浓烈气焰！
　　轰隆！！！
　　整颗荒寂星球随之产生剧烈晃动，橙色光辉迅速蔓延，所过之处，皆蒙上这层浅薄橙雾。
　　这种模样，有点像是千余年前，江传奇曾经创造的：《金猴子大战忍者娘》中的“苏趴赛牙龈”。
　　强大极情之气点燃星辰，哪怕相隔很远很远的大周，抬起头便能看到此处异象。
　　气息好似波涛起伏，浪涌翻滚。
　　不知过去多久，她气息渐渐平缓下来。
　　“不错，极情法又有进步。”
　　掌声在身侧不远处响起，女子抬眼看去。
　　只见留着一头粉色长发的身影正在鼓掌。
　　“冯姨。”
　　许念川露出笑容。
　　“都说了要叫姐姐。”冯筱筱嘴里叼着根棒棒糖，几千岁的人了，倒是没再像以往那般扎个双马尾装嫩。
　　不过，她这张完全没有变化的面孔，就算扎个双马尾其实也不突兀。
　　“最近进展迅速啊，我看你这极情法，已经差不多接近七阶上位了。”
　　冯筱筱开口道。
　　“差不多了，但距离战将之位，还是有差距啊……”
　　许念川无奈，“怎么现在这年头天骄如此多，战将之位竟然如此激烈。”
　　“哈哈哈，那你是没回到几千年前，江传奇，方向阳还在的那个年代，那时候才是真正天才辈出。”冯筱筱大笑。
　　“哎呀知道了知道了，您都说八百遍了。”
　　许念川也不禁露出笑容，接着她露出跃跃欲试表情，“冯姨，要过两招吗？”
　　“算了吧，地方太小，也没办法过瘾。”
　　冯筱筱飞身而起，“而且，你是不是都忘了今天是什么日子？”
　　“什么日子……是传奇日！”
　　许念川神色微变。
　　“阿柔怕你闭起关来就忘记时间，特地让我过来看看。”
　　冯筱筱笑道。
　　“还好您来了。”
　　许念川连忙调整气息，“那我们赶紧走吧。”
　　“好。”
　　二人并肩而行，迅速朝大周所在主星飞去。
　　经过这些年发展，大周基本上已经将整个神圣屏障内的全部星球，纳入开发领地。
　　如今说大周是一个真正的“七阶”文明，其实完全没有问题。
　　而自数百年前，至高法庭创立之时，大周便设立起“传奇日”，以纪念江游以及陆遥遥二人为大周，为全虚空种族做出的贡献。
　　不只是大周，其实虚空各族都有设立相关节日，足以见得此事影响之深远。
　　“五年一届，如今已经是第……一百届了，时间过得真快啊。”
　　许念川不禁发出感慨。
　　“是啊，当初总自嘲老了老了，现在我们这群老一辈才是真的老了。”
　　冯筱摇头道。
　　“冯姨才不老，您要是出去，人家估计能把您当高中生。”
　　“哈哈哈，这其实也是很让人苦恼的。”冯筱筱笑道。
　　都千岁的人了，长得依旧跟高中生一模一样。
　　这种情况多少有些装嫩嫌疑。
　　当然，她在心里觉得自己是蛮嫩的。
　　二人交谈中，很快返回大周境内。
　　一处特别打造的宽阔公园内，最中心处伫立着江游以及陆遥遥二人雕像。
　　在他们身后，有些模糊的方向阳、李洵光、苏见阳，叶松柏……许多老牌强者皆驻足而立。
　　动作神态，选取了他们曾任战将时的刚毅表情。
　　江游陆遥遥二人比起至高法庭而言，少了几分威严，多了几分人性弧光。
　　据说为了这设计方案，当年大周最厉害的几十家设计公司打的是头破血流。
　　最后一名顶级知名艺术家，突然一天做梦时，梦到曾经年轻的江游以及陆遥遥，于是他醒后立刻将点子记录下来，最后被许柔拍板决定。
　　每届传奇日，全体大周高层都会聚集于此，纪念昔日在黑暗中艰难前行的大周，以及率领大周走向光明的传奇们。
　　“许姨。”
　　许念川降落在公园外围。
　　整个公园严格禁止飞行，所有人必须从公园入口一步步走到雕像之前。
　　“回来了。”
　　两鬓已经出现不少白发的许柔露出微笑。
　　比起数百年前，她面容变化不算太大，却也已然能够感受到岁月在她身上留下的痕迹。
　　七阶者，可有数千年寿命。
　　但极情法催动过度，同样会损耗寿命。
　　许柔掌控大周那么些年，没少超频催动，这才提前生出白发。
　　极情法传承虽在，却也是很久很久之前的产物了，部分内容并不适配当下。
　　许柔帮忙调整传承，摸索改良前行，没少吃苦头。
　　众人排好队列，依次从入口进入其中。
　　整个公园道路蜿蜒向上。
　　道路两侧，伫立一个又一个路牌，记载着大灾变以来，大周曾经遭遇过的种种危机。
　　【大灾变50年，初次日坠，彼时第一战将魏山河持超位禁物，化为太阳，为大周提供光与热……】
　　【大灾变90年，彼时最年轻战将李洵光，在参加初次神降战役后，休养数月，同年参加红枫战役，这场战役他判断正确，却受限于年代，被心结所困……】
　　【大灾变99年，江传奇觉醒了他的暗影系能力，传奇的故事，就此拉开序幕。】
　　【大灾变100年，囚禁于北都的阳神种神眷脱困，造成巡夜人陆南风死亡，江传奇悟得朝阳一技……】
　　【大灾变100年，江传奇率领礁石城众人穿越深渊，返回北都，完成不可能之壮举，江传奇被提名为预备役战将】
　　【大灾变101年，江传奇成为史上最年轻战将，年仅19岁】
　　【……】
　　一幕幕画面从眼前掠过，一行行字样映入脑海。
　　不管看到了多少次，许念川都忍不住心中生出惊叹之意。
　　19岁强五阶，即便放在眼下七阶大周中，依旧足以惊世骇俗。
　　然而这个成绩却出现在了千年之前，那个上限仅有五阶的大周。
　　【大灾变102年，在江传奇帮助下，前许议长获得极情之法，开启了大周极情体系！】
　　【……】
　　人们渐渐走到中心处，聚集在一起。
　　许柔缓缓走上前，站在雕塑的下方。
　　“江传奇，他如同一尊璀璨星辰，为大周照耀前路。”
　　“他可以没有大周，但大周如今的一切，皆因江传奇而存在。”
　　“因得到部分特殊【规则】补充，神圣屏障坚持至今。”
　　“可惜再坚固的屏障，终归有消散的那一天。”
　　“正因为淋过雨，所以我们格外想要为自己撑伞。”
　　“今天是第100届传奇日，我们享受丰富的资源，却从未忘记居安思危。”
　　“神圣屏障预计将在半年后彻底消散，届时，大周将直面虚空。”
　　“等待着我们的，或许是危机，或许是平安无事。”
　　“这一次，我们不再有江传奇庇佑，却有了属于自己道路。”
　　“不论如何，我们始终相信，这源自于人族的极情火光，将能点燃一小片星空，照亮前路。”
　　许柔沉声开口。
　　目光注视着下方人群。
　　忽然间！
　　两道有些熟悉又有些陌生的身影，似乎就伫立在人群当中。
　　面带微笑，静静看来。
　　等等！？
　　她心头一跳，再定睛看去时，一切却又消散不见，根本没什么人影。
　　不见了吗……
　　她左右寻找，心中泛起些微失落。
　　一阵风吹过，将她发丝向后扬起。
　　落叶缓缓飘落，她下意识抬起手抓住。
　　许柔怔怔看着那叶的纹理，仿佛听到了风的回响。
　　沉寂良久，她忽而展露笑容。
　　她抬起头，望向远处太阳。
　　那金灿灿的光芒洒下，带来无尽温暖。
　　“立于大地，仰望星空。
　　“代天巡夜，遥望未来。”
　　“基于凡尘，超脱凡尘。”
　　“以人之躯行超凡之事。”
　　“我们一直都在遥望未来，正如前人，遥望着现在。”
　　“我坚信，属于我们人族的故事，大周的故事，以及江传奇的故事，永不落幕……”


后记3 故事终有尽
　　“且说那白皇进入非生非死态之后，这才发觉原来人死之后，还有另外一片空间。”
　　“而自己伴侣，竟然就掌握着这样一片强大神秘位面。”
　　“死了，却没完全死透的白皇，有种处于梦幻中的不真实感。”
　　“也就是此时，他才意识到，自己似乎终于能够脱离人间苦海，若是能够在这死亡空间内休养精神，似乎也是一个不错的选择。”
　　“事情真的会这般发展吗？显然不会。”
　　“白皇已死，可江先生终究流淌着人族血脉，本可停留在死亡空间内的他，却在看遍世间惨状后于心不忍。”
　　“他觉得，自己似乎应该做些什么，而且自己一定能够做些什么。”
　　“于是，江先生第一次静下心来，正式审视起自己能力。”
　　“代表着光的裁决，与蕴藏着无数黑暗的影。”
　　“这二者融合，将产生无限的可能。若想要更进一步，则意味着需要染指那传说中的境界：至高之位！”
　　“可在当时那个年代来说，至高之位何其艰难，寻常种族根本没有办法，没有途径接近。若是想要晋升，则必须另辟蹊径，寻找新方法。”
　　“他与那遥在死亡位面中不停穿梭，整日寻找突破之法。”
　　“忽然有一天，江先生脑海中蹦出些灵感，看向自己许久之前，曾经利用能力转化而来的护卫：玉。”
　　“然后又看了看自己所处的特殊位面，他在想：若一人之力无法成就至高，那可否结合众人之力，成就至高势力！？”
　　“人族先前有至高殿堂，他未必不能成为第二个殿堂！”
　　台上，一只老海龟绘声绘色的讲解着。
　　台下小海妖们聚精会神的听着。
　　突然某只海妖举起手来，“可是龟先生，既然那位江先生处于谁都没有办法感知到的空间，那您是怎么知道这些事情的呢？”
　　“哈哈哈，不要急，听我慢慢说。”
　　龟先生哈哈一笑，继续讲解。
　　“后来啊，这位江先生终于明确了自己方向，他要将权柄分散下去：赐予玉，令其为处刑者；赐予遥，令其为黑暗死亡之主，执掌幽冥；自己则掌握裁决与公正权柄，成为至高法庭之主。”
　　“万事俱备，只差最后晋升仪式，一旦完成，他便能够晋升至高之位。”
　　“那么这晋升仪式到底该如何展开？”
　　“独自晋升，威能太弱；依仗海量资源晋升，上限太低。”
　　“所以，江先生目标是众生之愿力！”
　　“他要让世间之人，皆记住至高法庭，记住裁决者名号，要在万众瞩目之下，完成最后的晋升！”
　　“启源气息辅以各种规则，玉持处刑权柄，遥行魂灵权柄，水银之镜映照之下，一切信息无所遁形，审判致辞刻于纯白手册之上。”
　　“烈阳与梦魇先后被公正所镇压。”
　　“如大家所见，江先生真的成功了，他的鸣响贯彻古今！”
　　“公正虽难以彻底实现，可自此之后，神明或深渊，再不敢肆无忌惮的进行无序扩张，越来越多生灵获得了喘息的机会，摆脱了禁锢束缚。”
　　“虽然说论及潜力，万族比不上天生的神明，可只要拥有自由发展的机会，哪怕千万亿分之一的可能搏一个出路，也总好过永远在神明掌控下成为傀儡。”
　　龟先生声音不急不缓，每一句话都格外引人遐想，令这些小海妖们情不自禁的全神贯注进行聆听。
　　“后来啊，虚空与深渊局势稳定下来，可江先生心中的忧虑依然没有停止。”
　　“他知道，世间真正的危机，还存在于深渊最深处——深渊之眼。”
　　“那里包含了无尽疯狂，无尽位面，一旦彻底释放，将会对目前深渊与虚空产生极大冲击。”
　　“无数纪元之前，神明们神域尚存，实力极为强大。可在混乱作用之下，强如神明也只能龟缩在神域一角，近乎无法喘息，其余万族，何其水深火热。”
　　“江先生曾前往深渊之眼，透过混乱屏障，他看到了无数狰狞咆哮的黄沙士兵，手持着‘秦’的战旗，发出一声声‘大风’怒吼。”
　　“他看到了一座扭曲的，充斥无尽灾厄，飘散着黑色雪花的雪山。”
　　“他还看到一颗白色星球，其上有机械生灵游荡不停，吞没同化这一切……”
　　“混乱，那是世间最恐怖之物……”
　　“所谓深渊，也只是混乱之源逸散的部分气息结合其他因素所形成，与真正混乱相比，小巫见大巫。”
　　“遥先前曾将一部分【死亡位面】进行切割，以此堵住即将爆发的深渊之眼，可这终究是一时之策，谁也不知晓，危机会在哪一天到来。”
　　“好在如今有名为魅的深渊之主进行掌管，一切应当安然无恙。”
　　“我们如今能有这么安逸的环境，皆要感激于江先生。”
　　“至高法庭的诞世，当真为偌大虚空带来了新的活力。”
　　“只要我们不停诵念他的名，法庭的力量，就会越来越强大，直到有一天，哪怕强如混乱之源都能被他所镇压。”
　　“至于我以上所说故事，其中有很大一部分是从前人口中代代流传下来，是真是假，需要我们自行判断了。”
　　“不过不论如何，我们都应该庆幸，江先生曾与奥科维有过一段特殊的缘分。”
　　“至于后来，有人说至高们对法庭进行了围攻，神明们元气大伤；也有人说至高法庭对深渊进行了进一步制裁，几尊皇者不从，险些身亡……”
　　“还有人说，江先生拥有一具特殊分身。这具分身，成为了他的‘人间行走’，他将穿梭在无尽岁月当中，见证文明的兴衰……”
　　“至高法庭，江先生，白皇，江游……这真的是一段很长，很精彩的故事啊。”
　　“我知道，临近尾声，大家或许会有一些不舍，想要聆听更多。”
　　“可惜故事，终究是要讲到头的。”
　　“不过正如他所说，属于江游的故事已经结束，属于你我之间的故事才刚刚开启。”
　　“那么所有的故事，就讲到这里吧。”
　　“合上书页，我们该奔赴自己的生活了。”


最后的完本感言
　　320万字，2年零2个月，连续更新650+天，终于能够发表这篇完结感言！
　　首先，感谢所有支持的兄弟们。
　　阿粥知道有不少书友还是学生党，不论是花钱，还是每天帮忙点几个为爱发电，又或者是默默看书的兄弟们，大家的支持都是我坚持到今天的动力。
　　作为人生中第一次正式的完本书籍，说实话，万分感慨。
　　在一开始我原本打算只写到六七阶，也就是一百五十万字差不多，后来想着再写点再写点，没想到这就直接写到了三百二十多万字。
　　我知道兄弟们肯定有些意犹未尽，总觉得不过瘾，还能继续写下去。
　　但这已经是我计划好的结局了，从江游第一次触发裁决，就一直在为目前结局做铺垫。
　　什么“爆发之后砍掉所有神明”“打碎深渊，掌握混乱之源”“晋升源初，成为最强”……这些都是看起来爽，实际上越写越不合理的剧情。
　　按照目前各种设定来说，江游在已经有前人的经验基础上还重蹈覆辙，永无停歇的杀下去，那只能说他是没长进。
　　所以才有了眼下这个，与前辈们不同的结局。
　　整体上可圈可点，自己有满意的地方，也有很多不满意的地方。
　　在每日更新过程中，无数次想要放弃，好在是真正坚持下来了，给自己点个赞，我真要夸自己一声牛逼。
　　填坑方面，基本上都填了，至少没有突然切书这种半途而废。
　　在这顺便汇总一下大部分书友的问题：江游身世（写了）、神圣屏障和暗影古树（写了）、秦和混乱（后记3）、小萌的结局（终章）、水银先生（终章）……
　　还有一些大家很困惑的剧情。
　　比如他爹到底是谁，到底哪个前辈用剑，哪个前辈用拳。
　　也是都写了的。
　　周宸和江尘，都是明确出现过的名字，周宸和剑第一次出场就是在初入殿堂时。
　　再一个关于江先驱。
　　江先驱是存在的，但位格里那个是江尘，因为自身是禁忌，所以没办法说出名字，于是套用了一个“江先驱”身份同江游交流。
　　对于目前这个结局，我个人其实是挺满意的了。
　　这在我看来已经算是一个比较圆满的结局了，也没有硬着头皮继续往下写。
　　继续写当然也是能写的，比如混乱释放，新敌人来袭，然后一直这么套娃下去，不过这样感觉没太大意义，变得又臭又长。
　　我想法一直很明确，一场席卷了很久很久的危机，不会因为一个主角的到来就彻底解决，一代人有一代人自己的故事，所以这就是属于江游的全部故事了。
　　新书方面，已经发布了，点击主页就可以查看。
　　原本是纠结周宸和江尘这两个题材，后来考虑江尘时期实在太压抑了，先写本爽些的吧。
　　至于江游之后的故事，手里题材太多，短时间应该是不会开这方面。
　　《血条》正文和后记全部完结。
　　后续还会有【番外卷】，后记是对正文的一些补充，【番外卷】的话就写一些大家爱看的内容，想看江游陆遥遥、还是未断臂李叔、又或者是“白皇重生篇，重回大周”都行。
　　不过最近实在太累了，番外更新速度应该会很慢。
　　最后，不论如何，万分感谢大家一路陪伴和支持。
　　愿读者朋友们诸事顺遂，幸福安康。
　　再会！
　　（完）


第九卷：番外：【假如】

重生1 我的势，如山海！
　　“大家无需惊慌，保持冷静，有序前进。”
　　“云海巡夜司已发来消息，他们正立刻调动人手，前来支援！”
　　“请大家在教官带领下顺高架桥方向前进。”
　　广播声中传出教官声音，安抚着混乱的人群。
　　好在是平日偶尔也会进行“突发状况”的特训。
　　整个云海特训营反应极为迅速，短短十数分钟，整体上全都撤离了出来。
　　通过禁物播放悠扬曲调，最大程度缓解紧张情绪。
　　一切看起来有条不紊的进行。
　　“大家跟上，加快些脚步，不要掉队，有不舒服的稍微忍一忍。”
　　宋庆安高声呼喊，站在队伍中段，他忽然看到那边人群似乎有小范围聚集。
　　都这个节骨眼了，在干什么呢！
　　宋庆安立刻加快脚步冲过去。
　　“什么情况？”
　　他远远问道。
　　只见一名小胖背起一名黑发少年，时不时摇晃下对方。
　　“江游？”
　　宋庆安面色微变，待仔细看去，他并未在江游身上看到任何伤势，可对方就是面色苍白如纸，气息也是飘忽不定。
　　“不知道啊宋教官。”
　　陆遥遥面露焦急，“天突然变黑，地铁发生剧烈碰撞，他可能磕到了哪里，我搀着他下车后，就发现他一直晕晕乎乎的，状态非常不对劲，刚才更是直接晕了过去。”
　　“我看看。”
　　宋庆安掏出简易生命探查装置，并没有在江游身上感知到什么异常。
　　“查不出来，只能等回到云海再说了，我来背着他吧。”
　　“不用不用。”小胖经过这段时间特训，阶位已非常人，太强说不上，但背一个江游基本上不会有太大压力。
　　“宋教官您去忙别的吧，我来背江游就好。”他开口说道。
　　“行，那就辛苦你了。”
　　宋庆安点点头，随后从怀中掏出一瓶高能量营养液，示意喂给江游。
　　这场天黑来得突然，特训营旁边又突然开来一条空间裂缝，学员们紧急撤离，他们身为教官，需要考虑的事情更多。
　　“走吧遥遥。”
　　刘玉强背着江游，催促开口。
　　整个队伍行进速度不算慢也不算很快，所有人都忧心忡忡。
　　他们只能祈祷着，千万别再有更糟糕的事情发生。
　　“江游真没有接触什么特殊的东西吗，好端端的人突然就昏迷过去了？”刘玉强忍不住问道。
　　“是啊，我们这一路走来再正常不过，地铁突然暂停，导致他磕到哪里……可是磕一下也不该出现这种症状吧。”
　　陆遥遥忧心忡忡。
　　“希望没事吧……”刘玉强紧紧皱眉，满脸忧虑。
　　二人跟随队伍前进，时不时检查下江游状况。
　　直到他忽然发出一声轻哼。
　　睫毛颤动，仿佛要苏醒一般。
　　——
　　“江游……江游……”
　　有人在呼喊自己吗。
　　疼痛，虚弱，朦胧。
　　无数难言感触浮于心头。
　　江游感觉自己世界好似变得非常昏暗，意识分外模糊，全身都传来了难以言喻的疼痛。
　　“江游……”
　　“江游你醒醒……”
　　有人在呼唤自己？
　　“滚蛋。”
　　他呢喃开口。
　　幻觉。
　　应该是梦魇之主制造的幻觉。
　　“他刚才是不是在骂你……”
　　“你听错了。”
　　“我没听错遥遥……他刚才真在骂你。”
　　谁啊，跟个苍蝇一样烦不烦。
　　梦魇之主的【魇】是吧，不对啊，魇不是被我给敲掉了吗。
　　“幻觉……滚……”
　　江游坚定道心。
　　“江游你给我醒醒！！！你是不是已经醒了在装睡呢！！！”
　　柔软小手不断摇晃着他身体。
　　连带着江游那朦胧意识都被摇晃个不停。
　　好似被无尽黑暗吞噬的意识中，突然出现了一抹光亮。
　　紧接着，这抹光线越发明亮，越发耀眼。
　　“嘶……”
　　直到他猛然睁眼，昏暗环境以及周围所有声音全部传入耳中！
　　“慢点慢点……不要急。”
　　“大家跟上队伍……不要掉队。”
　　“有不舒服者能忍则忍，情况严重再向教官汇报……”
　　攒动人群缓慢前行，漆黑天空没有丝毫光线。
　　教官们分散到队伍两侧，手持不灭的炬火，化作一条长龙守护撤离队伍。
　　周围一切仿佛失真般缓慢，却又在一点点变得清晰。
　　“你感觉怎样……江游……”
　　仿佛有某种声音正在呼唤自己，江游茫然转过头来。
　　面带焦急的陆遥遥嘴巴不停开合，声音被拉长许多，就像是电影中的慢镜头。
　　“遥遥？”
　　江游依旧茫然，大脑无比沉重。
　　“那是什么！？”
　　人群惊呼。
　　轰隆！！！
　　突然间，一道浑身燃烧着金色光芒的圆球从天而降，宛如流星般重重坠于地面！
　　掀起的巨大冲击波席卷四方，引得众人不断发出呼喊！
　　刘玉强原本步伐沉稳，结果人群晃动推攘，他同时被那恐怖气势吓了一跳，双腿一软，噗通就摔倒在地。
　　这么一磕，连带江游也滚落下来。
　　结结实实的痛感终于令他意识清醒许多。
　　江游从地上爬起，略显呆滞的望向眼前一幕。
　　记忆中的最后一刹那，是梦魇之主连同其他至高将他击杀，自己消散于无。
　　而此刻……
　　而此刻……
　　混乱人群，发出怒吼匆匆赶来的巡夜人，消失的太阳以及那从天而降的圆球……
　　我……重生了？
　　“江游！”
　　陆遥遥一声惊呼，搀扶住他胳膊。
　　“遥遥。”
　　感受着对方掌心传来的真实触感，江游怔怔看向她。
　　“你身体到底怎么了……快调整一下，我们赶紧走，如果还是不行，就让小胖继续……唔？！”
　　陆遥遥眼睛瞪大。
　　大脑瞬间陷入一片空白！
　　唇上传来的惊人热感与柔软，令她完全宕机！
　　仿若那些奔逃声与混乱声都随之远去。
　　或许片刻，或许很久。
　　江游喘着粗气拉开距离。
　　“你……”
　　粉润的小嘴微微张大，面部近乎定格。
　　一同定格的，还有刚从地上翻了个身即将爬起来的刘玉强。
　　将呆若木鸡的陆遥遥放下，江游转头看向远方。
　　“在这里等我。”
　　他逆着人流向前。
　　抬起指尖，一抹暗影缓缓流转。
　　没有苍白，也没有金黄，更没有无数繁复粒子环绕。
　　可他却忍不住发笑。
　　笑声越发狂放。
　　好似要将胸腔中积压了无数年的情绪完全释放。
　　跃下高架桥，踏入旁侧的荒地。
　　一步踏出，地面无声间裂开无数裂纹。
　　再一步踏出，整个人蒙上一层无形光晕描边。
　　没有规则，也没有强大位格。
　　就连魂灵都残破不堪，万不存一。
　　但是，只需一滴，哪怕仅残存最后一滴。
　　“我的势，浩如山海。”
　　少年身形微微弯曲，下一瞬，身影消失，在这夜幕中掀起一条长龙！


重生2 这一拳，名朝阳！
　　“老李，我好像看到你说的那什么小太阳了……”
　　“草，祂在朝着特训营方向坠落！”
　　“该死，这到底是什么鬼东西，我马上就到那边了，先不聊了！”
　　陆南风暗道一声不妙。
　　他先前听老李说过些关于这方面事情，一直就当个故事听。
　　谁能想到今天会突然遭逢如此变故！
　　“加速！”
　　陆南风发出一声怒吼，紧接着整个队伍速度加快。
　　都是高阶巡夜人，奔行速度极快。
　　终于，众人来到那烈阳坠落地点之前！
　　三米高，无手，宛如蝴蝶。
　　羽翼轻轻飘摇，四根纤细触手在身后挥动。
　　光影覆盖。
　　如梦似幻。
　　有风流环绕着祂身边。
　　有浮土避让祂的圣洁。
　　祂散发着光。
　　散发着暖。
　　也散发着恶。
　　陆南风瞳孔一点点放大，难以言喻的冰冷从心脏处蔓延，转瞬席卷全身！
　　这是来自生命阶层的本质上差距，是难以用任何语言描述的巨大鸿沟！
　　神秘，恐怖，强大！
　　面前这尊大圆球，和李洵光口中的“庞大”体型不太一样。
　　按照李洵光的话说：在北都附近囚禁了那么多年，这死东西早就没当初那么强的力量了。
　　我可去你的吧。
　　感受着那迎面扑来的，无比恐怖的威压，陆南风不禁头皮发麻。
　　皮肤肉眼可见的汗毛汗毛倒竖，阵阵刺痛席卷浑身上下每一处角落。
　　陆南风实力因曾经重创而有所滑落，可他眼力没有任何缺失。
　　他非常清楚，眼前这尊大圆球仅仅散发出的气势，就已经令自己有些呼吸不畅！
　　“上！”
　　陆南风发出声大喝，率先冲上去。
　　随他一同赶来的巡夜人们纷纷怒吼着，催动各自用能力扑去。
　　“锁！”
　　陆南风咬紧牙关，右手向前一甩。
　　污染凝结成的锁链瞬间穿透对方躯体。
　　还没等他用力，刹那间，神息顺着锁链蔓延过来，加上身为神系生物的不可直视特性，这一瞬间陆南风只感觉自己仿佛置身火海！
　　“啊！”
　　他张开嘴，发出声无声痛呼。
　　这场战斗格外惨烈。
　　巡夜人们前赴后继冲去，不断用能力攻击圆球，可惜不管他们使出怎样方法，说到底也只是给圆球挠痒痒罢了。
　　差距太大！
　　陆南风不断甩出锁链，终于一次嵌入进圆球体内。
　　结果对方一抖，他都不知道怎么回事，自己完全没有防备的就被甩了起来，然后重重撞碎远处某个巨石。
　　头晕脑胀的爬起来，陆南风喘起粗气。
　　晃晃脑袋，看着不断被轰飞出去的巡夜人，他心头愈加发沉。
　　“全体，准备吞服……”
　　轰隆——！！！
　　他拿出遥望，正打算指挥众人服药之时，只见那大圆球像是受到什么刺激一样，倏地爆发出刺耳咆哮。
　　一记炽热光柱轰然袭来，落在他胸口！
　　陆南风毫无抵抗的被轰飞出去。
　　剧烈痛楚令他面部微微抽搐，手中遥望更是不知道被甩飞到了哪里。
　　他不停倒吸凉气，大脑晕眩的令人想要发吐。
　　陆南风低下头，胸前出现一个赤红圆环，一圈肉都被烤的发黑，散发出阵阵焦香。
　　“这玩意儿发什么疯……”
　　“老李啊老李，你确定这玩意儿能被锁住……”
　　“该死，怕是要糟了。”
　　他面带痛苦，挣扎着坐起。
　　不远处，金色大圆球再度凝聚出一条金色长龙，朝着他轰然落下！
　　结束了。
　　陆南风怔怔望向身前。
　　金色光芒越放越大，越发滚烫，他甚至感受到了那金色光芒中传来的灼热热浪！
　　时间好似在此刻放慢，瞳孔被映染出一片金灿灿光泽。
　　也就在这时。
　　视线中突然出现一双制式特战靴，紧随其后的，是一条眼熟的特训营长裤。
　　再向上看，一头碎发迎风飘扬。
　　“小游，你疯了……”
　　陆南风话语再次顿住，瞳孔已是放大到极点——
　　面对那来势汹汹的光柱，少年上前半步，然后右臂抡圆！
　　没有被光束吞没，也没有产生什么震耳欲聋的碰撞。
　　那光束仿佛变成了橡皮泥，被他攥在手中！
　　少年跃起，在空中完成一圈转体，而后借着惯性，将长龙向前甩出！！！
　　攻击怎么来的，江游就怎么将之还了回去！
　　不是，你这？！
　　陆南风瞪大眼睛，呆滞的看着这一幕，光柱与圆球碰撞，霎时迸发出震耳欲聋的轰鸣巨响！
　　连带着他眼皮都被震的抖了三抖。
　　接着啪嗒一声。
　　少年落地。
　　没有趁势追击圆球，而是朝他方向走来。
　　“小子……”
　　“你……”
　　陆南风呆呆看着他，任由江游在自己上衣兜里摸来摸去。
　　话到嘴边，结果脑海中生出的万千思绪又将话语打乱，陆南风完全不知道自己此刻想说些什么。
　　“找到了，我就知道还有备用货。”
　　“剧本貌似和记忆中不太一样。”
　　“不过战斗瞬息万变嘛，有不一样的也很合理。”
　　少年摸出来个被特殊纸片包好，像是小“金元宝”一样的物件。
　　“别吃！”
　　陆南风匆匆开口，却已经晚了。
　　那东西已经被江游扔进嘴中。
　　外面那层包纸入口即化，紧接着，一同化开的，还有被包裹在中心的【遥望】！
　　噗通！！！
　　一声震响爆发，少年顷刻间挺直腰背！
　　额头以及脖颈处青筋涌动，磅礴势压自毛孔中向外喷发，在体表形成层肉眼可见的薄膜！
　　血流仿若江河奔涌，心跳好似雷霆炸响！
　　“这种感觉……真是好久没有体验到了啊。”
　　嘴一张，烟头落在唇上。
　　“我的烟……”
　　陆南风下意识掏了掏兜，这才发现烟和遥望都一同被拿了去。
　　少年抬起指尖。
　　方才握住神息光柱，指尖还残留着火焰，将手指递到嘴边，点燃香烟。
　　深深吸上一口后，弯曲身体。
　　没有多余废话，轰然向前爆射！
　　整个人化作白色闪光，在这片夜幕下再度掀起长龙！
　　震耳欲聋的爆炸结束，大圆球刚刚调整好状态，没等祂重新组织起攻势，一枚在祂看来无比“小”的拳头，坠落！
　　就这么轻飘飘的攻击，你能伤害到……
　　嘭！！！
　　“吼！”
　　自落地之后，祂发出了第一声痛苦至极的怒吼！
　　声音凄厉无比，好似魂都被打了出来！
　　大眼珠子扭动神躯，大面积的躯体出现裂纹！
　　嘭！！！
　　第二拳落下！
　　祂近乎没有反抗之力，坠落地面，将地面砸出一圈圈向外扩散的气浪！
　　小半边身子碎裂开来，祂终于散发出恐慌情绪。
　　祂不知道，为什么身前这人会释放出如此恐怖的气势！
　　更不知道，为什么看起来普通无比的拳头，能够真真切切的伤害到自己！
　　“看好，这一拳名……”
　　江游目光沉静如水，高举右拳，势压在拳上凝聚，厚重的势，释放出无尽的光！
　　“朝阳！”
　　重拳坠落，轰击在祂身上！
　　将本就所剩无几的神息磨碎，将本就濒临枯竭的神源绞杀！
　　“昂吼——！！！”
　　大眼珠子发出不甘怒吼，可无论祂如何努力，都无法撼动眼前这看起来毫不起眼的存在！
　　慢慢的，挣扎声音越来越弱，动作越来越小。
　　朝阳洞穿了祂的神躯，将祂生机完全终结。
　　“呼……”
　　站立在破碎的大地之上，江游轻轻抓住从空中飘落的金灿灿断片。
　　他轻轻吐出口浊气，身后，是色泽渐渐黯淡下去的死亡神躯。
　　三拳，仅仅三拳。
　　“原来……这么简单的。”


重生3 重生也要面临修罗场
　　“小游……你说那一拳叫做朝阳，怎么样？”
　　—
　　“你总笑话我胖。怎么样，参加了围猎行动，你应该也看到了，我不胖吧。”
　　—
　　“植物具有向阳性，在感受到阳光时，会不断趋近。”
　　“可我的阳光早已被遮挡，看不到未来。”
　　“我从未从那场雨里走出来，只是雨自己停了。”
　　—
　　“江游这个名字一点也不好，就像无根浮萍，随着江流漂游，游啊游，好孤独……太孤独了。”
　　“你太累了，我一直都很想陪你走下去，非常，非常想。不过，我好像跟不上啊……”
　　“那就不要哭，不要回头，继续向远处游吧，好吗。”
　　—
　　“接下来正常治疗就行，他情况还算不错，应该很快就能康复。”
　　病房中，主治医师点点头道。
　　“好的，那麻烦您了。”李洵光长舒口气。
　　“草，一点也不好！！！”
　　就在这时。
　　一声怒吼，少年从床榻上猛然直起上半身。
　　“？”
　　屋内霎时间安静下来。
　　江游瞪大双眼，满头大汗，气喘吁吁看向四周。
　　如此沉寂持续良久。
　　他面上表情逐渐僵住，“那个，我刚睡醒，意识不太清醒，你们继续聊。”
　　医师与李洵光对视一眼，交谈几句后离开病房。
　　“你小子还真有精神啊，昏死过去三天，那么严重的伤，能直接从床上坐起来。”
　　李洵光走到床边，“还傻坐着干什么，躺下啊。”
　　“噢好。”
　　江游看着这张熟悉至极的面庞，一时间神情有些恍惚。
　　“我说你小子是不是傻了？”
　　李洵光看着他这副呆傻模样，神色愈加古怪，“和那大圆球正面打了一架，并且吞服遥望，竟然仅仅只是个重伤，并且还在以超乎想象的速度愈合着，你小子真是江游？”
　　“实不相瞒，就在不久前，我做了一场大梦，意外获得了一份特殊力量。”江游开口说道。
　　“？”李洵光乐出声，“你逗我呢？”
　　“咳，反正情况就是这么个情况，等我状态再恢复些的，你到时候就明白了。”
　　江游咧了咧嘴，身体各处都传来酸软疼痛。
　　“叔，陆叔他情况怎么样了？”
　　“没什么事，就在隔壁病房休养呢。”李洵光开口，“你还是先顾好自己吧。”
　　江游这次伤势的确不轻。
　　具体情况都还没搞清楚呢，只大致清楚自己重生到了云津特训营大撤离的这天。
　　没等他缓过劲来，大眼珠子降临。
　　江游只好快速适应身躯，然后凭借所剩不多的势压进行战斗。
　　当然，所谓的“所剩不多”是相比于自己全盛时期而言。
　　实际上以半皇标准而言，哪怕从脚趾缝里抠出一坨脚泥儿，那也是半皇的脚泥儿！
　　更何况大圆球都不是完整的六阶。
　　人家被囚禁十年，神息早就剩下薄到极点的一层。
　　一枚遥望吞服下肚，不需要什么灾厄世界，也不需要坠阳，一拳【朝阳】落下去，他直接给大眼珠子干翻在地。
　　不过……毕竟是残魂，似乎记忆存在不少缺失？
　　江游晃了晃脑袋，感觉自己似乎忘记了很多东西，仔细思索，又不知道自己忘记了什么。
　　这大概就是残魂的弊端之处。
　　也不知对将来阶位晋升是否会有影响。
　　不过现在而言嘛……江游只想好好地休息休息。
　　“李叔，我睡着时候有说什么奇怪的话吗？”他揉了揉太阳穴后问道。
　　“奇怪的话？”李洵光顿了顿，道，“你喊了‘陆老登别死’‘你得亲眼看着我娶遥遥’之类的话总共10次。”
　　“呃，因为当时陆叔被那眼珠子轰飞出去，我担心他伤势。”江游讪笑。
　　“你喊了‘李老登你多大个人了，怎么抑郁都不跟我说啊’‘一把年纪了还中二病，你羞不羞’20次。”
　　“咳，我是看李叔你平时不太开心，所以心心念念着你。”
　　“你还喊了65次‘遥遥别走’‘遥遥我好想你’”
　　“？！”
　　“哦对了，还有10次‘大妹子，筱筱，小柔……都好，大家都挺好’‘不要靠那么近，我怕遥遥误会’”
　　李洵光露出疑惑神情，“筱筱我知道，其他人都是谁？”
　　“！？”江游面色一变，“我听不懂你在说什么，我明明昏死过去，怎可能话这么多！”
　　“那就不知道了，这三晚上，监测仪一直在观测你情况，字正腔圆，可能是我听错了吧。”
　　听错就有鬼了。
　　江游昏迷时，眼前闪过无数光怪陆离的场景。
　　他此刻回忆不起来，却非常肯定自己的确经历了很多乱七八糟的画面。
　　“说梦话”这种事倒也合情合理。
　　“门口的，都站多久了，进来吧。”
　　李洵光突然开口。
　　江游表情一僵，顺势望去。
　　只见小胖一脸震撼。
　　筱筱有些茫然加脸红，陆遥遥则是生气外加耳根子滚烫。
　　四人四种神情，可谓各不相同。
　　“好了，你们慢慢聊，司里应该还有事，有什么事再联系我。”
　　李洵光走到窗边，双手将窗户关闭，顺便给了江游一个“小子自求多福”的表情。
　　房门关闭，病房内只剩下这四人存在。
　　“那个，你们聊。”
　　刘玉强很审时度势的坐到一旁。
　　“额……江游你伤势怎样了，感觉……好像没有他们说的那么严重？”还是冯筱筱率先开口。
　　“还行，别听他们乱讲，纯粹是逗人玩呢，包括那个李老登，天天瞎讲。”江游轻咳一声，“来扶我下去，我给你们做个俯卧撑热热场。”
　　“哎哎，你老实躺着吧。”
　　陆遥遥连忙把他按住。
　　“我伤势真没那么严重。”
　　江游乐乐呵呵摸了一把她小手。
　　这般不避人的动作，再度令整个病房氛围发生了些许变化。
　　“江游，我还没找你算账呢。”
　　陆遥遥触电般收回手掌，额头青筋跳动。
　　“害，以后有的是时间慢慢来。”
　　江游笑眯眯看着她。
　　此时陆遥遥面容是那般青涩，眉眼尚未完全长开，却完全与印象中模样贴合在了一起。
　　他再看向一旁冯筱筱。
　　浅绿色长发扎成了两条麻花辫，澄澈瞳孔完全没有印象中那般总是闪着“狡黠”的光泽。
　　模样也极为标致。
　　“你看够了没，我说你简直是要疯了，我们拿你当朋友，你却想着占我们便宜是吧？”
　　陆遥遥狠狠拧了他胳膊一把。
　　江游却愣在原地，像是没有反应一般。
　　视线也从一开始的笑意转变为深深疑惑。
　　“喂，你怎么了？”
　　陆遥遥收回手，“我没有很用力的。”
　　“不对。”江游呆呆说道。
　　“什么不对。”
　　“血条呢？为什么没了。”
　　“什么？？？”陆遥遥有些发懵。
　　“筱筱现在也不该在这里，你应该在……黎明呢？”
　　“黎明是什么？”冯筱筱同样茫然。
　　“李叔！”江游猛然一惊，“李叔……他刚才有几只胳膊？”
　　“当然是两只胳膊，正常人不都是两只胳膊吗……”
　　得到陆遥遥的答复，江游脑海中翻滚的思绪愈加混乱。
　　无数片段从脑海中闪过，消失。
　　那些记忆因为灵魂的残缺，无法重现。
　　“是我……记错了吗？”


神势1 最坏的局面
　　“你是个罪人！红枫战役导致了多少人死亡！”
　　“严查罪人李洵光，还无辜将士性命！”
　　“罪者李洵光，其罪当诛！！！”
　　…
　　“呼！”
　　一声长呼，李洵光猛然从床榻上惊醒。
　　细密汗珠顺着他面颊向下滑落，这一场噩梦结束，他已是满身大汗。
　　“几点了……”
　　他拿起手机，凌晨五点时间映入眼中。
　　窗外非常黑暗，自日坠之后，大周就再无法通过光线明暗来判断时间。
　　眼下毫无困意，他索性下了床。
　　洗漱一番，收拾好后，精气神总算恢复许多。
　　他离开小区时，街道上车辆不算很多，这个时间点仍然属于“夜晚”。
　　一路驱车前行，他嘴里叼起根香烟。
　　很快。
　　规整的云海墓园映入眼中。
　　停好车子，跟门口看守者打过招呼后，他怀揣着一束白菊，走进整个墓园最中心处墓碑群。
　　这里墓碑数量极为稀少，而且大多是有杰出贡献者才有资格埋葬。
　　他走过一个又一个墓碑。
　　很快，站定到其中一座前。
　　【陆南风之墓】
　　【云海守护者——陆南风】
　　【日坠神降一战中，与小将江游齐齐出手，成功令数百学员幸免于难……】
　　“老陆啊……”
　　李洵光来的时候有很多话，可临到跟前又好像喉咙被堵住，什么话都说不出来了。
　　驻足良久，胸中愁绪化作一声长叹。
　　“你说你啊，怎么还走在我前边了，插队可不是什么好习惯。如今你这一走，我连个说话的人都没有了。”
　　“原本我还能混个闲职，这下可倒好，被迫参与到各种事务当中……我一把老骨头，不能让我歇歇吗，太过分了。”
　　“你们这一走，遥遥就像变了个人，如果按照成长标准来说，她变得更加成熟了，独立自主，更加坚强。”
　　“可身为父亲，我想你一定会心疼现在的遥遥……我这个做叔叔的想劝，又不知道怎么劝，她太努力了，比起你我都要努力得多。”
　　“你个老家伙，咱们说好再过几年就要成为亲家，现在该怎么办。”
　　“当然……我确实也没办法指责你，当时那种情况，我若是你，我同样会服用遥望迎敌。”
　　李洵光连连叹气。
　　“巡查司很多事，最近准备搞一个围猎计划，大概会死很多人。”
　　“我这残躯，或许能够燃至最后一刻，或许不能，毕竟我自己都不看好自己。”
　　“我就当是最后一次来看你吧，没准咱们到时候就葬在一起了呢……哦不，那个玩意儿浑身发光，杀伤性太强，兴许到时候连骨灰都留不下来。”
　　“但也没关系，我还好多衣服呢，实在不行到时立个衣冠冢，葬在旁边。你也算能有个伴……可惜我若是死了的话，遥遥怕是真就无人照看了。”
　　“这孩子不容易啊，一路走来，孤单又艰难，哎……”
　　最后一声长叹，李洵光神色复杂盯着墓碑。
　　絮絮叨叨说了好多话语，他面上神情愈加纠结与痛苦。
　　不知过去多长时间。
　　天色破晓，清晨日色洒在身上，披上一层外衣。
　　他仍然保持站立在墓碑前的姿势。
　　脚步声渐渐靠近，直到停在他身旁。
　　“果然还是遥遥说得准，你没在房里，一准是在这墓园内呢。”
　　一道略显苍老的声音从身侧响起。
　　“叶先生，您来了。”
　　李洵光转过身去。
　　一位身着特战服的老者，与一名英姿飒爽的短发少女靠近。
　　少女瞳孔中酝酿湛蓝色魂力旋涡，不施粉黛的面容既带有几分柔气，又更多被一种英气所遮掩。
　　“遥遥。”
　　“李叔。”陆遥遥轻轻点头。
　　看着面前这位少女，李洵光思绪一下翻飞到数年前。
　　一样的人，一样的地点。
　　只是好像一切都变得不一样。
　　“小陆真是可惜啊。”
　　叶松柏轻叹一声，上前将花朵放置坟墓前。
　　陆遥遥一并上前。
　　“也是我们北都没有做好措施，突然被那神眷抓住机会挣脱当场……倘若做好防备，想必祂连北都都飞不出去。”
　　叶松柏叹息。
　　这是实话。
　　也是无法弥补的问题。
　　“谁能想到突然天黑，而祂被囚禁十年，仍然还有那么强大的力量。”
　　李洵光怔怔看着墓碑，接着问道，“苏先生状况如何了？”
　　“还剩最后一口气，现在他没有合眼，大概就是因为没有看到围猎计划的结果……坚持到现在，他真的很不容易了。”
　　叶松柏神情复杂。
　　一年前初次日坠。
　　云海进行大撤离，怎料神眷从北都脱困，降临云海。
　　陆南风率队进行抗击，艰难抵挡。
　　眼见情况危急，苏见阳出手，本就垂朽身躯，险些当场崩溃。
　　即便如此，他也在病床上一直躺到今天，依靠各种禁物以及药物续命。
　　苏先生的性命，好似风中残烛般摇晃，一如这飘摇的大周命运。
　　“小游若在那场战役中活下来……想必今日也是独当一面的战士了吧。”
　　叶松柏说着，看向旁边，那李洵光从进入墓园后就没敢再看的另一座墓碑。
　　陆遥遥神色无比复杂，静静凝视着墓碑上的文字。
　　【江游之墓】
　　【纪念云海神降战役中，力挽狂澜做出卓越贡献】
　　李洵光双拳紧握，眼眸中闪过些许痛苦，心脏更是仿佛压着一块巨石般沉重。
　　是的。
　　云海战役中。
　　陆南风，江游死亡。
　　苏见阳重伤。
　　大周迎来了最坏的局面。


神势2 两尊？五尊神眷！
　　平川陷落区！
　　信号发射装置已经完全安装完毕，并进入到启动阶段。
　　数百名巡夜人目不转睛，凝望着那漆黑夜空。
　　整个场景安静到近乎能够听到众人心跳之声。
　　李洵光位于首列，目光中难言情绪流转，不管是复杂，痛苦，又或者什么其他情绪，最后统统化作坚定神采。
　　为了这一天。
　　大周巡夜人准备了无数个日日夜夜。
　　“神明……神眷。”
　　李洵光嘴里叼着烟，虎目紧紧凝望着高空。
　　全身处于一种既绷紧又放松的状态。
　　他闭上眼，脑海中闪现过一个又一个场景。
　　力竭而亡的江游，重伤不治的陆南风，以及透支过度形同枯槁的苏先生……
　　大周多灾多难。
　　眼下神眷即将降临，可以预见的是，必然会再度给大周造成一次重创。
　　李洵光眺望高空，感受着凝重无比的氛围，他全神贯注。
　　滴滴……
　　滴滴……
　　偌大场地，巡夜人们分散站位，安静到只能听见仪器声响。
　　滴滴滴——！！！
　　不知道过去多久，突然间，所有仪器开始发出爆鸣！
　　“全体戒备！！”
　　叶松柏高声怒喝，“蓄势，准备迎敌！”
　　李洵光深深吸尽最后一口香烟，一身势压持续积蓄！
　　“来了！”
　　神明降临，伴随炽热耀眼的白光，将天穹撕裂开一道硕大口子！
　　“佩戴护目，避免直视！！！”
　　先前已经交代过了，李洵光这会仍然高声强调。
　　众人纷纷掏出提前准备好的禁物绸缎蒙住双眼。
　　那炙热高温覆盖全身，带来难以言喻的灼热刺痛。
　　众人皆蒙绸缎，唯有李洵光抬头仰望。
　　神息环绕的神躯，从高空缓缓浮现。
　　手持长枪，十数米之高的神眷；仿佛烈阳一样的圆球。
　　两尊吗？
　　李洵光一怔。
　　“仅有两尊，这仗能打！”
　　众人同样感受到了上方气息，心头顿时大定！
　　按照巡夜司计划，三尊神眷，这是能解决的。
　　四尊，众人将尽数赴死，大周国力倒退数十年。
　　目前而言仅有两尊，简直是非常理想中的情况！
　　“两尊？”
　　李洵光并没有任何松懈之感。
　　一双眉头皱起，紧紧凝望高空，查看是否还有其他敌人。
　　一番巡视下来，并没有发现任何异常之处。
　　而那两尊神眷已然刺破长空，朝下方俯冲而来！！！
　　“进攻！”
　　叶松柏一声怒喝，数百巡夜人齐齐向前。
　　绚烂光束自众人身上激发，呐喊的下一瞬，便是震耳欲聋的爆鸣！
　　原本漆黑天空在这一刻被照的透亮，无数五阶巡夜人冲向神眷。
　　李洵光目不转睛，凝望战场中心，在不断累积之下，气势愈加接近顶峰。
　　他很想现在随同战士们一同前冲，但这绝对是最错误做法。
　　他能够选择牺牲，却也应该在牺牲前，将所有力量发挥到极致，给予神眷致命一击！
　　越来越多人呐喊冲去，无数鲜血与肢体四溅，又被神息瞬间蒸发。
　　李洵光呼吸越发急促，气息层层高涨。
　　“上！！！”
　　直到一名黑发青年身着白红战衣，身上燃烧灰白色势火越过人群前冲之时。
　　压抑着的李洵光双目中好似燃起团火焰。
　　轰然一声爆响！
　　他身上被半透明势压笼罩，好似枚火箭，笔直射向空中。
　　势压在半空形成一枚硕大的，昂首挺胸的虎首！
　　狂野发鬃迎风挥舞，带着气吞山河的气势，无可阻拦的轰向神眷！
　　当双方相撞的刹那，没有什么剧烈爆炸，只有无声消融！
　　那璀璨神息看起来无害，却好似蕴含某种抹除规则，将大量势压瓦解！
　　然而李洵光这积蓄许久的一击终究效果斐然。
　　狠狠踹在那圆球侧身，令其像是枚炮弹般坠落地面！
　　一连串砸碎无数破损建筑，堪堪停下身形！
　　“李战将做得好！！！”
　　旁人激动呐喊。
　　不对！
　　唯有李洵光心头一惊。
　　他这一击造成的效果未免太夸张了些。
　　若是什么同境界，或者对方重伤，或许能造成如此效果。
　　可这神眷才刚降临，巡夜人们初步围攻。
　　状态应该很不错。
　　对方绝对不至于被一脚就踹飞出去！
　　刚才给李洵光的反馈……
　　更像是对方在进行某种特殊“仪式”，需要集中精神，才没有管自己的攻击。
　　至于被围攻……这点蝼蚁能造成什么伤害？
　　好吧，祂至少为自己的傲慢付出了些许代价。
　　李洵光这结结实实一脚下去，祂损伤绝不低。
　　但于此同时，所谓“仪式”已然进行完毕。
　　李洵光瞳孔一点点放大，难以言喻的彻骨冰冷刺穿脊骨，直达灵魂深处。
　　他抬起头。
　　空间再度裂开条缝隙，三尊新神眷从裂缝中探出身子。
　　轰隆作响的战场在此刻仿佛也沉寂了下来。
　　这新出现的三尊中，两尊身材较小，气息稍弱，剩下那尊则强出一截。
　　三尊强神，两尊弱神。
　　足足五尊六阶！！！
　　目睹如此绝望场景，在短暂茫然过后，便是浓郁无力感包围全身！
　　这该怎么打！？
　　“凝势！！！”
　　叶松柏一声大喝，魂力波动层层激荡朝四面八方涌去。
　　随后在一阵共鸣之中，众人那原本有所回落的气势瞬间提高起来。
　　苏见阳拥有瞳种位格，能够强行提高众人状态以及实力。
　　眼下没有这机会，只能叶松柏顶上！
　　他自身能力效果，终究略逊色于位格强度。
　　其次……
　　李洵光视线锁定那新增的一尊神明。
　　在旁人皆戴上护目，遵循不可直视原则之时。
　　他选择肉眼看去。
　　祂被无数形似瞳孔的晶点所包围，类人型，下身鱼尾，手掌三指。
　　手指翻动之际，晶点也跟着发出闪亮光泽。
　　“先杀祂，祂会散发精神波动，干扰势压！”
　　李洵光势压冲天而起，主导势网，直接锁定这尊半人神明！
　　话音落，他率先朝空中袭去！
　　“坠阳！！！”
　　浓郁势压威能积蓄，仿佛核弹般威能便浓缩在这一腿中！
　　李洵光高高跃起，以超越所有人视线能捕捉到的速度。
　　重腿犹如战斧劈落，这半人神明匆匆将神息护在身前。
　　哪知接触的刹那。
　　所有积蓄的势压在这一刻轰然爆发，猛地在半空释放出来，好似枚硕大烈阳坠下！


神势3 以残躯旧骨，燃见神之火——玄关神势！
　　祂虽六阶，却是几尊神明中气势最弱的一尊，并且擅长精神干扰。
　　在这一击面前，完全没有多少反抗余地，神躯被势压撕裂，然后向下坠落！
　　一直坠向地面，砸出小型蘑菇云！
　　待到一切散去，破碎的神躯已遍布裂纹，好似即将破碎的瓷器般触目惊心。
　　“再来！！！”
　　又是一声大喝，一鼓作气的李洵光没有半分犹豫。
　　近乎眨眼之间，又以相同手段凝聚势压。
　　重新高高跃起之后，可这次却没有那么简单。
　　神眷亦有智慧，怎可能眼睁睁任由李洵光发威！
　　其中一尊周身缠绕锁链的神明躯体晃动，密密麻麻的锁链跨越空间距离，直接封锁住李洵光！
　　他所有力量在这一刻被抹除大半，原本正在昂扬上升的威能便急速下降！
　　“震！！！”
　　不远处，方向阳一声暴喝，纯粹势火燃烧，硬生生将一尊神明所生生拽下！
　　“我来助你！”
　　等候了十年的霍勇将禁物激活，那厚重浓污染覆盖全身，随后以惊艳全场的速度朝天空中突进！
　　苏老江游不在了，还有叶老，方向阳，霍勇，以及自己！
　　五尊神明……有希望，还有希望！
　　李洵光身上仿佛压上厚重大山，他被一锁链直接抽进地面，此刻正同身上特性不断做斗争。
　　他身躯颤栗，在不断尝试下，终于勉强抬起头。
　　几大战将接连出手，叶松柏远程辅助，垂朽体魄下，蕴藏石破天惊的力量！
　　能打的。
　　无非死伤惨重。
　　但一定能打！
　　李洵光脖间青筋暴突，双目中充斥起红血丝。
　　“给我……破开！！！”
　　神眷注意力皆被其余巡夜人所牵扯，腾不出来多余力量继续压制李洵光。
　　清脆破裂声在周身响起。
　　在他坚持不懈的努力下，缠绕体表的锁链终于出现裂痕！
　　数秒之后，哗啦啦碎裂一地。
　　李洵光终于抓住机会，重新朝高空跃起！
　　又是一脚狠狠朝神眷腰子踹去，所选目标很明确，就是那个能用锁链的！
　　庞大神躯狠狠摇晃，被击中之处，顿时出现一个巨大坑洞！
　　李洵光趁势追击。
　　交锋次数不算多，他却已经感受到下半身逐渐丧失知觉。
　　神息侵蚀性，实在太强！
　　可是没有办法。
　　但凡只有三尊神眷，大家交替作战，都能够慢慢适应神息。
　　既然出现了五尊，那众人所要付出的代价势必会更大。
　　总之，赢的希望大过于输，便是好结局不是么。
　　李洵光是如此想的，其他巡夜人同样这么想的。
　　包括天上神眷也是这么想的。
　　所以，祂们决定采取措施。
　　“吾主烈阳！！！”
　　当一道波动扩散全场，其中蕴含信息素令所有人大脑一嗡！
　　“请降神辉！！！”
　　五尊神明齐齐产生共鸣！
　　什么玩意儿！？
　　“阻止祂们！！”
　　在势网牵动之下，巡夜人短暂愣神之后猛然冲去！
　　只是在众人注视下……
　　一道不知从哪而来的金灿灿光泽浮现，将那漆黑一片的天幕硬生生撕开硕大口子。
　　便有金光从裂缝中倾洒而下。
　　数量不多，充满难以言喻的神圣感。
　　照耀在神眷身上，肉眼可见的拔高起祂们气势。
　　“坠阳！！！”
　　轰——！
　　单腿劈下，李洵光终是抓住机会，将最弱的，状态最差的一尊神眷从高空劈落，势压贯穿，祂哀嚎着坠落向地面。
　　紧接着，铮鸣奏响。
　　一道道锁链凭空浮现，直接将他捆绑住！
　　不知哪尊神明降下的阳柱紧随其后，轰击在他胸膛之上。
　　李洵光连个抵抗的动作都做不到。
　　眼前一黑，便有深入灵魂深处的灼烧，与粉身碎骨般的剧痛袭来！
　　视角天旋地转，完全不知道发生了什么。
　　李洵光嘴里早就扔下了遥望，可在绝对力量差距面前，一枚遥望无法做到力挽狂澜。
　　他竭尽全力睁开眼。
　　四周是塌陷的地面，透过光柱，朦朦胧胧能够看到一些事物。
　　瞳孔中，一名名巡夜人飞蛾扑火般，朝着一尊尊神眷扑去。
　　神息将他们攻击拦下，火焰光柱将他们身躯磨灭。
　　一切尽在无声中消散。
　　在请降神之前，还有得打。
　　可为什么……为什么会出现如此变故呢。
　　李洵光颤抖着，想要从地上爬起。
　　上半身刚刚抬起些角度，紧接着光柱输出加大，完全将他死死按在原地！
　　他能感受到生机在此阳柱下不断被破坏，千锤百炼的意识在此刻起不到任何作用，相反，能够令他清晰看到肉体的灭亡过程。
　　真的无能为力了吗……
　　李洵光嘴角溢出血液，刚刚脱口而出便化作粒子消散。
　　他瞳孔逐渐恍惚，眼前闪现过一个又一个身影。
　　陆南风、江游、苏见阳、霍勇、方向阳……
　　以及红枫战役中，随自己一同进攻的将士们……
　　最后。
　　记忆不断飘忽，向远处发散，直至来到一片漆黑废墟。
　　一道身影在眼前似乎变得清晰了几分。
　　“我无法接受，在方哥前，您是最年轻的战将，您几乎要开创个人流派的超凡体系。”
　　“您本该是坚毅的战士，大周的战将。”
　　“叔，你清醒一些！你若清醒，就该早将这一情况告知我，告知大周，告知研究院！你为什么这么极端，万一有办法呢？”
　　“方哥敢直面污染，你为何就不行，你为什么要全然埋在心里一句不说，我问你，为什么？”
　　少年咬牙发出声声质问，那不甘心模样仿佛还在眼前呈现。
　　李洵光知道对方感受。
　　全心全意信赖的长辈，竟然会是另外一番模样，任谁来了，都会感到信念崩塌的吧。
　　李洵光的意识越发模糊。
　　是的，他重生了。
　　将自身献祭给神系物之时，那残破意识与某种奇特力量一起，跨越时间洪流，回到平川战役之前。
　　可命运似乎跟李洵光开了个玩笑。
　　江游，陆南风，苏见阳一起死在了云海战役之中……
　　“时间……不该是这样子的……”
　　“明明是三尊……为什么会五尊……”
　　“我……”
　　忽然间，他那晕沉意识似乎感受到了什么。
　　噗通！
　　噗通！
　　李洵光仿佛听到了自己心跳。
　　他恍惚中睁眼。
　　大量破碎的，玄妙漆黑字符在视线中飘动，围绕中心那枚“心脏”旋转。
　　“神纹……神明的力量……是那件神系物？”
　　“它没有完全消散，一直隐藏在我体内？”
　　“可是又有什么用呢，我已经走向死亡了。”
　　李洵光喃喃开口。
　　他伸出手，触碰到那些字符。
　　视线又看了看那心脏。
　　近乎下意识的，他将字符拍去！
　　轰隆！！！
　　心脏猛地一个震响！
　　阵阵玄妙之感从中散发！
　　他整个人变得清醒许多，一股前所未见的动力自心间涌现。
　　那些原本被压在灵魂深处的记忆，开始往外喷涌。
　　瞳孔收缩，丝丝缕缕光亮自他眸中绽放开来。
　　“这是……莫老曾说过的，我未曾彻底掌握的玄关超凡路……”
　　世事难料。
　　试问谁能够想到，那件令他身亡的神系物，此刻竟成为开启新路的钥匙。
　　一把至关重要的钥匙！
　　——
　　偌大平川，已夷为平地，连带着周边山峦都被打的破碎开来。
　　山河改道，满目疮痍。
　　三尊神眷神躯同样破损。
　　此刻，场中仅剩下最后一小批巡夜人勉强存留抵抗之力。
　　战局已定。
　　大周准备算是充分，却无法抵抗五尊请降神的神明。
　　霍勇被浓污染覆盖，屹立原地，已无生机。
　　方向阳势火近乎枯竭，在一次碰撞之后，落向地面。
　　他胸膛塌陷，意识模糊。
　　残存视线中，一杆大枪从高空极速坠下！
　　是那长枪类人神明的武器！
　　结束了……
　　方向阳坦然直视着那足以将自己轰成渣滓的长枪。
　　直至从旁侧伸出一只手掌。
　　啪的一下握住枪杆！
　　枪身嗡嗡铮鸣，却就这么，举重若轻般被他死死握在掌中！
　　方向阳忽然涌现几分力气，他睁大眼，怔怔看去——
　　那是身穿残破特战服的李洵光。
　　此刻被玄妙幽光所覆盖，虽是幽光，却透露出一股难言的华贵。
　　幽雾粒子在周身交织成新的外衣，发丝倒竖，迎风飞舞。
　　在那新衣之上，又仿佛印刻着某种奇特神纹！
　　唰——！！！
　　近乎刹那间，全场目光朝他看去，包括那三尊神眷！
　　噗通！噗通！
　　心跳如擂鼓，此刻的李洵光，竟给人一种行走于世间，却又高居于天际的不可触摸之感！
　　嗖！
　　长枪猛然掷出，其中一尊神眷匆匆闪身避开。
　　待祂重新看向地面时，早已没有了李洵光身影！
　　祂匆匆扭头，只有一枚燃烧着黑光的拳头在眼前不断放大！
　　时间在此刻仿佛变慢，唯有近乎不含情感色彩的声音在耳畔回荡——
　　“引神之力，开我玄关。”
　　“特性凝势，蜕凡入圣！”
　　“以我残躯旧骨，燃亮见神之火。”
　　“这便是我的——”
　　“神势！！！”


