第1052章 巨龙之威
　　紫云在外面转悠了一圈过后，估摸着那两人应该吵得差不多了，这才重新折返回去。
　　果不其然。
　　双方总算是消停了下来。
　　气氛沉闷得很，两个人仿佛在置气，都没开口，还都不带看对方一眼的。
　　“紫云。”
　　见着紫云，白袍青年立马换了张脸，主动招了招手。
　　另一边。
　　江晓也看向了这个异瞳青年。
　　不出意外，自己以后和对方会有一段交集，毕竟就算过去的白袍青年再怎么欠扁，对方毕竟也是自己，彼此乃是一个整体。
　　“杀戮之道，实力不错，看上去也挺沉稳的。”
　　江晓以一种认可的眼神打量着紫云，“看模样就比夜王和沧元鬼那两货靠谱！”
　　“这就是我将来的真正队友吗？”
　　除了李某还算跟得上节奏。夜王和沧元鬼这俩货，打酱油都是多余，纯粹是搞笑担当。
　　就看沧元鬼以后会不会有奇遇，再加上那还算过得去的资质，能不能有一番突破了。
　　至于夜王？那老头过去的悲痛和荣光太大，恐怕一时半会儿是走不出来。
　　而另一边。
　　紫云被看得有些莫名其妙，更对方才这玄衣少女和白袍青年的争吵，满头雾水。
　　“北冥师兄，你和这姜瑶到底是什么情况？”
　　紫云还是问出了心中疑惑。
　　“没有任何关系。他是他，我是我。”
　　白袍青年直白道，“刚才我输给了他一小局而已。”
　　唰！
　　闻言，紫云连忙看向那个玄衣少女，不敢置信。
　　“这怎么可能？”
　　紫云重新看向白袍青年，“北冥，你故意让的？”
　　江晓当时就不乐意了，“我说，你北冥师兄上来就给我开膛破肚，打到后面，一百三十二刻极致道痕都用上了。那架势，说是杀父之仇都不为过啊！”
　　“...我没让。”
　　白袍青年也是面色一黑，又补充道，“大道压制，一时半会儿没破解的法子而已。”
　　“呵。”
　　闻言，江晓轻笑了声，也就不驳了对方最后的面子。
　　“一百三十二刻极致道痕？”
　　紫云眼瞳微缩，这才郑重其事地看向了江晓。
　　这个玄衣少女才是自己接下来的竞争对手？
　　尤其是北冥师兄甚至动用了一百三十二刻极致道痕，仍然还是败在了对方手里？这未免有些太夸张了。
　　“生死大道？”
　　与此同时，紫云想起了方才听到的一些字眼，悚然一惊。
　　难道眼前这家伙领悟的乃是传说中的生死之道？
　　“别用这种眼神看着我，紫云师弟。”
　　倏然间，江晓友好道，“把我当作你的北冥师兄就好。”
　　紫云满头问号。
　　这玄衣少女是和谁都自来熟吗？
　　“别理他。”
　　白袍青年有些头疼，自己的师弟，这家伙说盯上就盯上了？
　　江晓可打得一手好算盘。
　　现实中的紫云，这会儿境界绝对不低，说不定还有可能是什么紫云仙尊！
　　“等真正进了诸天万界，我得找找这个师弟，回忆下当年天圣宗的峥嵘岁月。”
　　江晓心中美滋滋地想着。
　　可谁曾想——
　　“...紫云死了...”
　　眼瞳中突然浮现出了一行漆黑文字。
　　江晓当场一愣。
　　“...比你死的还惨...”
　　也不知道影鬼怎么想的，居然还补充了最诛心的一句。
　　江晓整个人彻底傻了。
　　再看紫云的眼神，
　　那自然很快就发生了变化。
　　“嗯？”
　　紫云敏锐地察觉到了异样。
　　“好好一个小伙子，怎么说...就...唉...”
　　下一刻，江晓止不住地叹息，看着紫云，数次欲言又止。
　　“？？？”
　　紫云差点没动起手来。
　　“这是什么意思！”
　　紫云受不了，看向白袍青年，“这个姜瑶有毛病？”
　　“嗯，是的。”
　　白袍青年本能地点头，尔后却又反应过来：对方是自己，可不能当着外人骂。
　　顿时，白袍青年又立马改口道，“不，倒也不一定是。是和不是，这是一个不好解释的问题。”
　　“…你也犯毛病了？”
　　这下，紫云看着白袍青年的眼神也古怪了起来。
　　咳，总之，这是一件极有趣极有意思的画面。
　　话说江晓倒也不纯粹只是在逗乐子。
　　“影鬼，紫云是怎么死的？”
　　江晓还是比较关心这个‘自己’曾经的挚友。
　　“...目前的你，没资格涉及...”
　　影鬼给出了一个有些伤人的回答。
　　“难道和执掌无相之道的那尊神有关？”
　　江晓心思敏锐，念头百转，心中有个大致的猜测。
　　无相，亦可称之为无象。指没有形迹、没有具体形象、概念。语出《老子》：绳绳兮不可名，复归于无物。是谓无状之状，无象之象，是谓忽恍。
　　色相、声相、香相、味相、触相、生住坏相、男相、女相...
　　真理之绝众相也。
　　无相剑与断魄剑有异曲同工之妙。无相之道恐怕是勘破了世间万相，可无视一切，直斩本源。
　　“入主天庭的神袛究竟是怎样的存在？”
　　江晓根据无相二字，揣摩着那玄之又玄的奥妙，只觉得晦涩难悟。
　　仙还能和人攀得上关系，神则完全超出了万物的认知，无法想象。
　　这样一想，
　　江晓看着白袍青年的眼神缓和了许多。
　　将来的某一天，这个名为北冥的白袍青年，将会登上一条不归路，剑指天庭，以仙尊之位，挑战神祇...
　　那份风采，值得钦佩。
　　尤其对方弑神的原因恐怕还有可能与紫云有关。
　　正在这时——
　　殿宇入口处，一个面色苍白的白衣少女缓步走了进来。
　　少女黑发柔顺，脸蛋微圆，身段娇小，看样子才十五、六岁的模样，这个名为白素的原主人，倒也是绝对的天之娇女。
　　“白...素？”
　　江晓顺着看了过去。
　　“抱歉。”
　　同时，紫云主动歉声。
　　彼此乃是无冤无仇的同门师兄妹，一场切磋比试而已，自己却因为杀戮之道，痛下杀手...
　　“没什么值得道歉的，技不如人罢了。”
　　白痴只淡淡地回应了句，而后径直走向江晓，然后在其旁边坐下。
　　如此一来，
　　这座殿宇内就有了四个人。
　　江晓和紫云已经晋级三强。
　　白痴、北冥待会儿则要和另一人角逐出三强的最后一个名额。
　　“江晓，恭喜你，找到了真实过去，并从过去中走了出来。”
　　令江晓没想到的是，白痴居然主动开口了，语气不再似最初那般变化莫测。
　　“你也一样。”
　　江晓同样回应道，“算是有了不错的改变，以后走好自己的道路就是了。”
　　闻言，白痴眼帘微垂，没再开口。
　　一时无话。
　　彼此皆在惊珠中的这段岁月长河中收获甚多，一边消化着种种，一边调息等待接下来的发展。
　　李某在天圣宗见识到了御灵师的大道之路；白痴在天圣宗掌教的帮助下拥有了一颗玲珑道心；江晓战胜了过去的自己，从北冥仙尊的威压中，走了出来...
　　接下来只需等待一切的落幕，
　　故事似乎就可以画上圆满的句号？
　　......
　　......
　　休息了一个时辰过后。
　　四人靠着各种灵果，恢复了许多，随后离开此处秘境。
　　可就在这时，
　　江晓却忽然皱起了眉头，“等等，我才发现，是不是少了个人？”
　　此言一出，紫云也反应了过来，“那个韩风为什么没来？”
　　“应该是不需要调整吧。”
　　白袍青年淡淡道，“上一轮，他轮空了，本就没有战斗，白白看了两场比试而已。”
　　“这倒也是。”
　　紫云点头，并未往深了去想。
　　唯有江晓暗暗凝眉，“来自诸天的那个变数...”
　　与此同时。
　　四人刚一露面，刹那间，无数道目光从四面八方汇聚而来。
　　而这一次，
　　全场的焦点不再是那白袍青年，而是落到了那梳着短马尾的玄衣少女身上。
　　话说，江晓如今虽是女儿身，可却是以往的打扮。一袭深沉的玄衣，衬托出挺拔的身姿，再配上那神采飞扬的脸蛋。
　　尤其是仙台上，那激进的打法，与白袍青年搏杀时，血染苍穹的气势...
　　双方各出手段，将战斗推至最高峰时，带来的震撼感。
　　一时间，不知有多少人为之吸引住了眼球。
　　“我就说，那家伙的伤势好彻底了吧，非得藏着捂住干什么？”
　　天枢峰，那群大能也都浑似看着奇珍异宝般，盯着江晓。
　　“反正这场战斗也和她没干系，赶紧招过来，可要好生看看。”
　　一个白发苍苍的老者，迫不及待地就想将江晓招到身边。
　　果不其然，
　　江晓很快就收到了数道神识，全是让自己前去天枢峰道宫的。
　　倒也没第一时间理会，
　　江晓只看向了苍茫云海中的第三座仙台。
　　空旷的仙台上。
　　唯有一道身影伫立着。
　　那就是名为“韩风”的灰袍少年。
　　对方就一直静静地站在原地，仿佛周遭一切都与其无关，那双眸，更平静得像是永恒不变的星空。
　　江晓神情逐渐凝重了下来。
　　这绝对不该是一个弟子正常该有的反应！
　　而伴随着天圣宗掌教的露面。
　　最后一场牵动人心的，五进三的比赛也正式宣布开始。
　　众目睽睽之下：
　　白袍青年、白痴重新上场，跃至第三座仙台之上，与那灰袍少年对峙而立。
　　彼此皆要争取最后一个三强名额。
　　白痴主动拉开和白袍青年之间的距离，心中很清楚，这个对手强得可怕，自己胜算恐怕不足一成。
　　白袍青年则一动不动，巍然如山，大有坐镇全场的架势。
　　其腰间那把漆黑太刀也缠绕起了一缕缕凌厉之势...
　　“北冥师兄杀回来过后，不知还能否再战胜这个姜瑶。”
　　与此同时，观看着这一幕的紫云心中暗暗猜想。
　　不仅紫云，
　　天圣宗所有弟子以及长老也都等待着，彼此全都想要再见识一下极致之道的更多风采。
　　唯有夏侯夜等人眼神凝重无比。
　　........
　　仙台上。
　　三道身影屹立于白雾当中，狂风猎猎，平坦无垠的仙台，好似传说中的仙家妙境。
　　“终于要开始了吗？”
　　倏然间，苍鸿开口了，饱含深意，“我可等了你足足有一千年了...”
　　“嗯？”
　　白袍青年微微皱眉，不甚明白。
　　正在这时——
　　苍鸿看似寻常地踏出一步。
　　可就是这一步，
　　一股无法形容的压迫感瞬间袭来，天地大势仿佛都在压制自己，恐怖的威压瞬间降下。
　　轰~
　　以白袍青年为中心，一股无形的气浪瞬间汹涌而出，宛如滚滚浪潮，扩散向四面八方。
　　整座仙台都彻底天摇地动了起来！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　这一刻，莫说白袍青年，就连整座天圣宗的人都感受到了那可怕无比的威压。
　　“怎么回事！”
　　“韩风为什么会...”
　　所有人都惊骇到变了脸色。
　　就连那些长老也都纷纷站起了身，无法置信地看向被震出一个巨大空洞的云海。
　　仙台上。
　　白袍青年更是眼瞳骤缩，差点没直接被压得跪倒在地，体内骨骼咔嚓作响。
　　咔...
　　右手立马握住了漆黑的刀柄，体内灵力沸腾，咬紧牙关，欲要拔出斩破万物的太刀！
　　可下一刻——
　　白袍青年动作陡地一滞。
　　其额头缓缓滑落下了一滴冷汗。
　　太刀...拔不出来...
　　极致道意完全被压制住了，无法宣泄，前所未有的情况。
　　“这家伙...”
　　白袍青年咬牙看向了前方那个灰袍青年。
　　映入眼帘的是：
　　一双如天神般璀璨的金色眼眸，不断融炼着万物，虚空塌陷，归于黑暗虚无，仿佛欲要燃烧掉整个世界。
　　这是位于一切生物顶点的...
　　巨龙之威！

