第1103章 七大寇的聚会
　　对于江晓而言，曾经的一切既陌生又熟悉。
　　熟悉的是天圣宗以前发生过的事；陌生的是北冥成为仙尊后发生的事。
　　无论是方天还是叶秀，还是眼前的七大寇。
　　光阴就像是薄雾似的轻纱，朦朦胧胧，轻纱下的人如今是怎样的模样，难以看透。
　　此时此刻。
　　雅间中，江晓如方天的小弟，站在其身后，静静伫立着，一动不动。
　　桌上共坐有六人，正是祸乱诸天，各大宗门喊打喊杀的七大寇。
　　“谭飞被青云观给盯上了，这会儿在被追杀，来不了。”
　　一个黑袍男子刚进门就开口说道，“他给人家青云观的杀字帖盗了，胆子倒是一如既往的大。”
　　青云观可是个极其神秘的道统，乃是青莲天下第一势力道门背后的内门。
　　“这什么破酒？方天你怎么混到这种地步了？”
　　下一刻，此人喝了口此前江晓赞不绝口的紫酒，立马大口吐出，随后取出一壶酒。
　　“嘿嘿，这不知道老六你身上肯定有好酒吗？”
　　方天连忙给自己满上了一杯，刚入口，脸上就露出了享受之色。
　　“等等！方天不是说他不喝酒的吗？”
　　站在其身后的江晓，想起刚才自己劝酒的话，心中顿时不是滋味。
　　小丑竟是我自己？
　　“我等好久都没喝过老六你的酒了。”另一个华服男子感叹道，“聚少离多啊。”
　　此人衣着华丽，谈吐不俗，如古代王爷般的气质。
　　说起来，这桌上的六人。
　　方天粗布麻衣，浑似乡下庄稼汉。其余几人也都并非长相凶恶之辈，难以与七大寇联系在一起。
　　黑袍人道，“我们是有好长时间没聚过了。陈诺，你最近怎么样了？”
　　华服男子陈诺道，“还能怎样？我算是和梦古圣地不死不休了，上次在蛮荒天下差点就没了。”
　　“你们要是有时间，陪我一起再闯次梦古圣地，干脆把他们的祖地挖穿算了！”
　　此言也是惊世骇俗。
　　一群大寇喝酒吃肉，谈得便是要挖某个圣地的祖坟。
　　“难！上次去的时候，里面禁制太多，各种杀阵层出不穷。”
　　方天摇摇头，“没了北冥大哥的盗门罗盘，最好轻易不要闯入其中。”
　　“北冥大哥...盗门罗盘...”
　　闻言，众人面露追忆之色。
　　十三大寇时期，北冥仙尊靠着盗门罗盘，带领大伙上天入地，夺取诸天百般造化。
　　那段时光最是风光无限，只可惜，如今一切都过去了。
　　众人一番交谈，简单聊了下近来的事，尔后又趁着酒意，回忆往事。
　　江晓全程没有发声，老老实实地站着，浑似一件陪衬品。
　　引起其注意的是，
　　一个单马尾的女子，穿着素白色的锦衣，长发披肩，头上束了一条金带，全身装束犹如侠女。
　　此女没怎么喝酒，话也不多，沉默寡言。
　　“怎么感觉有些熟悉？”
　　江晓暗自留意了下，并未深想。
　　酒过三巡过后，
　　那黑袍人老六放下酒杯，这才看向江晓，“这就是那个苏白？”
　　此言一出。
　　江晓立马深吸了口气。
　　“不错，这就是我近来发现的一个不错的小子。”
　　方天说着，主动为江晓介绍道，“这位是六爷。”
　　“北冥仙尊死后，六爷差点就闯上了天庭，还好我等拉住了他，否则现在就是六大寇了。”
　　这句话说得有些没头没脑。
　　可江晓却是明白，拱手道，“六爷好。”
　　“这位是陈诺。别看长相有些显老，他是我们这里年纪最小的了。北冥仙尊在蛮荒天下捡来的野小子，一把手将其带大的。”
　　下一刻，方天又介绍了下华服男子。
　　陈诺微微皱眉，“方天，你怎么不说我的境界是最高的呢？”
　　“陈爷好。”
　　江晓同样点头。
　　陈诺乃是此处唯一一个十二重境大能，确实是目前七大寇里境界最高的那人。
　　当然，境界并不代表一切。
　　诸如方天将空间大道修至十一重境巅峰，大部分的十二重境大能都拿他没有办法。
　　接下来，方天又逐一为江晓介绍了另外几人。
　　待到那白衣女子时，
　　江晓目露讶然，随后低头拱手，“姜姑娘好。”
　　此女居然是天圣宗的姜瑶！
　　惊珠内的那段时光乃是独立开外，并不影响现实，类似平行时空。
　　回想那半年时间，自己用着别人的身子，各种折腾，江晓这会儿不禁感觉有些异样。
　　对此，姜瑶仍是没有表示，俏丽的脸蛋，很是高冷。
　　“方天你此番将我等聚在一起，难不成就是为了给这小子介绍下我们？”
　　正在这时，黑袍人老六不咸不淡道，“我宁愿你串通天庭，在这里把我们一网打尽都比这有趣得多。”
　　“我是听见最近有个什么说法。”
　　另一个高瘦男子看了眼江晓，不咸不淡道，“第八大寇？就是这小子？”
　　众人全是老狐狸，哪儿看不出方天的意思。
　　这明摆着是带这个九重御灵师进入七大寇的圈子。
　　介绍？用得着介绍吗？
　　姜瑶也开口了，“我来这里可不是想见什么新人，尤其还是个小小的九重御灵师。”
　　“天庭如今封锁住了天圣宗，大家有什么想说的？”
　　此言一出。
　　众人立马转移话题，完全将江晓晾在了一边。
　　“不错！方天，我不管你想的是什么。”
　　黑袍人老六起身道，“我来这里也是为了想说这件事——”
　　“大家不管有什么事，立马给我搁了，当务之急是尽快找到北冥大哥！”
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，雅间中气氛陡变。
　　包括江晓的眼神也变换了下。
　　这就是此次七大寇聚会的主题了。
　　“我等的就是这句话！”
　　那个高瘦男子仰头喝完杯中的酒，道，“我最近没干什么事，老六，你要是有什么吩咐直接说就行。”
　　“梦古圣地的几个老家伙最近在缠着我...”
　　华服男子陈诺皱眉道，“不过问题也不是很大，北冥大哥的事最要紧。”
　　看着这一幕，
　　饶是方天心中也不免感觉复杂。
　　谁能想到，众人正在寻找的北冥仙尊，如今就在这雅间中站着？
　　可，谁又能知道，如果北冥仙尊真的出现了，这些人心中又会是怎样的打算？
　　江晓还没资格坐在桌上，只能站在方天身后，如同一个局外人。
　　黑发下，那双眸很平静，古井无波。
　　桌上六人。
　　方天没有问题，否则自己现在就该在天牢当中了。
　　黑袍人老六差点就因为北冥仙尊的死，闯入了天庭；华服男子陈诺是北冥仙尊亲手培养带大，说是父子都不为过；姜瑶更是同门师妹...
　　另外两人也都和北冥仙尊有极深的羁绊。
　　这群世人眼中穷凶极恶的大寇，却是曾经自己的弟兄，同甘共苦，一起经历过生死。
　　“北冥大哥现在恐怕还很虚弱。”
　　老六道，“我等必须快天庭一步，将其找到，否则后果不堪设想。”
　　姜瑶道，“我的建议是先找到夏侯夜。夏侯夜乃是北冥大哥曾经的师父，并且和北冥的复活有关。”
　　高瘦男子皱眉道，“夏侯夜如今不知潜藏在何处，天庭也在找，一旦真的和其产生牵连，恐怕我们也将再次引起天庭的注意。”
　　一个很不愿接受的事实是：
　　十三大寇之所以没被杀完，纯粹只是如今的七大寇不成气候，在天庭正神眼中就如同蝼蚁。
　　除此之外，七大寇说不定还能引出复活后的北冥仙尊，这恐怕也是天庭的一个打算。
　　“北冥大哥既然没有主动找上我等，定是有其打算。”
　　正在这时，方天开口道，“若是时机成熟，我相信北冥大哥会出现的，我等不用着急。”
　　老六道，“不着急？北冥大哥死的时候，我看你方天也没怎么急过！”
　　方天握着酒杯的手，五指一紧，“你最好是别乱说话！”
　　陈诺也眉头一皱，道，“老六，行了。”
　　“怎么？”
　　老六反问道，“北冥大哥复活了，天庭上下全在动作，我们反而还要白白等着？”
　　“你还没明白吗？”方天喝道，“北冥大哥这么做自然有其背后的原因。”
　　老六先是沉默了下，尔后道，“行，我懂了。按照你方天的意思看：”
　　“北冥大哥是怀疑我们当中有人暗中投靠了天庭，这才不敢出现，是这样吗？”
　　话音落下。
　　雅间中瞬间鸦雀无声。
　　无人开口，
　　气氛沉闷得像是暴风雨来临前的压抑。
　　“我先离开一下。”
　　倏然间，姜瑶起身，转身离开了这个房间。
　　“这家伙怎么还站着？这是你能待的地方吗？”
　　同时间，老六冲江晓怒声呵斥，“滚出去！”

