第1224章 可怕的极致道劫(一)
　　......
　　青莲天下，一座风景秀美的大山。
　　今天的冥府有些冷清。
　　方天带着另外几个兄弟正在打探大虚圣教的消息；天圣宗掌教和秀秀进了蛮荒天下收拢妖族势力...
　　此刻，
　　紫云作为最强战力，正独自一人守着山头。
　　弑神枪就插在旁边的地面上，枪尖泛着刺眼的血光，杀气强盛。
　　他坐在青石上，手里拿着一壶酒，不时饮酒。若是留心观察，便会发现，那酒壶正是曾经杨老头爱不释手之物。
　　一阵风吹过，卷起漫天的落叶，凌乱飞舞，不知归宿。
　　“出来。”
　　突然间，紫云冷冷一喝。
　　飒...飒飒...
　　伴随着细微的脚步声，
　　一个穿着花布衣裳的小姑娘，小心翼翼地走了出来，那双乌黑的大眼睛里满是怯懦。
　　“别窥视我。”
　　紫云言辞简洁，随后继续饮酒。
　　杀戮之道就算被压制成了十二重境，可自己终究曾是准十三重境的魔尊。
　　一旦被外人窥视，骨子里的杀意就会蠢蠢欲动，这点很危险。
　　“你为什么不和大家待在一起？”
　　小姑娘正是九命天猫，顾茜茜。
　　某个丧尽天良的家伙，自从将小姑娘带来冥府后，后者就成了名副其实的宠物，招运猫。
　　不过，乖巧的模样再加上讨喜的气运一说，这让顾茜茜在冥府混得很开，人人都喜欢这只小猫娘。
　　紫云没有开口，他看着那几片落叶，默默演化着不规则的运行轨迹。
　　“你知道我家圣女大人多久回来吗？”
　　顾茜茜试探性地走上前来。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一道无形的杀机闪过，脚下的地面突然被划出一道深深的切痕，距离不过半步！
　　小姑娘瞬间就被吓呆住了。
　　“别靠近我。”
　　紫云语气冰冷，黑发下的眸子，冷漠一片。
　　“不靠近就不靠近！”
　　顾茜茜被气到了，娇声道，“你以为你是谁？没人想搭理你！”
　　小姑娘心地善良，进入冥府后，倒也打消了原本对御灵师的敌意，逐渐将这里当做是自己的新家。
　　本来见着这个削瘦青年每天都是一个人，形只影单，这才想主动交流几句。
　　可谁曾想，对方却是这种态度！
　　这让顾茜茜很生气，并气鼓鼓地露出了包子脸。
　　“哼！喜欢一个人待着，那你最好一辈子一个人，到死都是一个人！”
　　顾茜茜说了句气话，随后就蹦跳着，继续找其他人玩去了。
　　对此，紫云只继续独自饮酒。
　　一个人经历得越多，是不是就越爱喝酒？杨师叔每次提及自己时，为何总是会喝上一口酒？
　　紫云不知道，只看了眼弑神枪。
　　通体银白色的枪身，雕刻着玄奥道纹，染血的枪尖，一尊不折不扣的魔器，诞生之初只为饮血...
　　此刻，这杆弑神的长枪却立在山头处，为了守护后方的人。
　　紫云眼帘微垂，忽然想到了北冥师兄离行前的交代。
　　“小紫啊，冥府暂时就交到你手上了。师兄事情忙，你要懂事点，保护好师弟师妹们...”
　　恐怕也只有那家伙会对一代杀戮魔尊说出这种话。
　　这样想着，紫云流露出了淡淡的笑意。
　　自己岂会不明白师兄的用意？只不过心中却更加黯然。
　　剑修到最后，是不出剑，只需震慑敌人，守护身边人便可。
　　然，自己的杀戮之道修到最后是什么？
　　“杀穿万古！杀到诸天无人再敢直视你！杀到岁月长河横流...”
　　忽然间，紫云猩红的右眼缓缓流出了血，沿着脸颊一直往下滑，仿佛切开了整张脸。
　　可就在这时——
　　“不好了！”
　　一道惊呼声音突然至远处响起。
　　紫云这才紧闭上了右眼，脸颊上，鲜血殷红，仿佛受了伤。
　　“紫云大人，古天庭遗址发生异变，天庭正在里面围剿北冥大人...”
　　一个天圣宗的弟子惊慌地开口说道。
　　冥府的情报组织很强，这得益于七大寇在东夷天下的一些势力，网罗诸天，一旦有涉及冥府、北冥鬼的消息，第一时间便可传入耳中。
　　唰！
　　紫云瞬间起身，弑神枪嗡嗡作响，杀气惊世，直冲云霄。
　　“等等！”
　　正在这时，叶秀跑了出来，“北冥大人离行前交代过，你必须要留在冥府，不然一旦发生意外...”
　　“我只说一遍，让开。”
　　紫云看着这个柔弱的白衣女子，眸光冰冷，仿佛可以冻结住人的灵魂。
　　叶秀只觉得面对着一头野兽，随时都有可能撕咬猎物。
　　她感到了深深的恐惧，娇躯都在发抖，可却紧咬牙关，坚持不退步。
　　“你拦不住我。”
　　忽然间，紫云压下杀机，而后直接一步迈出，横跨出了法阵。
　　待到这头嗜血的野兽离开，
　　叶秀却感到了更深的恐惧，眼中全是茫然，“这下不好了！”
　　......
　　古天庭遗址中。
　　江晓瞒过了季林堂等一众天庭御灵师，登上仙山，距离得到琼花神血不过半步之遥。
　　可却怎么也没想到，琼华宫中居然有一尊天庭真君坐镇！
　　对方乃是青秋真君，一个崛起于平凡中的传奇，这样的人物，亘古以来都没几个。
　　毫无疑问的是，青秋真君强到可怕，与风伯相同无差，真正立足于诸天之巅。哪怕动用前世的仙尊之躯，也绝不可能打得过这样一位活着的绝代仙尊。
　　于是乎...
　　轰！
　　突然间，一道惊雷震惊世间，电闪雷鸣，星空都被遮蔽了，恐怖如灭世。
　　“那就来试试吧。”
　　江晓同样拥有自信，“我渡十重境道劫，你渡准十三重境，看看谁同境界更强。”
　　他要冲击极致道劫！早就期待着这一天，所有积淀与等待，终于在此刻爆发而出。
　　“这片天地怎么了？禁忌仙宫都在齐鸣，难道是要复苏了吗？”
　　这是所有人的疑问，心中恐惧，感觉像是世界末日来临了，几乎快要窒息。
　　“我滴个阿弥陀佛啊！为什么小僧我每次进古天庭遗址，总会遇上北冥？每次还都是这种动静？”
　　一个披着袈裟的光头，心里那叫一个苦啊，脸都快扭曲了。
　　上次，北冥进古天庭遗址，同样引起了琼华宫的异变，大宇仙尊破封而出，引发道奴潮。
　　此时此刻。
　　不光天上在打雷，地面更是一团糟。
　　那些个尸体般的道奴，从各个角落冒了出来，数量多到让人头皮发麻。更为诡异的是，那些仙宫也开始了复苏，散发出可怕的气息...
　　尤其以天庭御灵师伤亡最严重，哪怕季林堂都受了极重的伤势，差点就被一个神秘道奴拉去了黑暗中。
　　“青秋真君这是要干什么？”
　　突然间，季林堂满脸不敢置信地抬起头，看着那个身形模糊的紫服中年人。
　　彼此境界不同，人生不同，自然无法明白对方的追求。
　　孤独求败！
　　这是每一位绝代仙尊都有过的信念，立于大道之巅，太过寂寞。这条路很孤独，除非拥有一颗顽石般的道心，否则，御灵师将会迷失在大道上。
　　“来了吗？声势果真很大，比我当初的万物之道强。”
　　青秋真君看着这片雷电汪洋，自语道，“极致之道...”
　　天穹上，雷电如海，压盖人世间，无穷法则交织，一缕缕毁灭的力量流转，撕裂了虚空。
　　江晓此刻的眼神很凝重。
　　这就是极致道劫，光是最初的声势就完全超过了生死之道，难以想象后面将会是怎样的景象。
　　一缕缕道势演化，最终在江晓的脚下交织形成了一条冥冥中的大道。
　　与此同时，江晓唤出了断魄剑，体内气血齐鸣，肌体霞光四溢，状态迅速攀升至巅峰。
　　轰隆隆！！！
　　下一刻，江晓刚踏出一步，一道百丈宽的雷霆，宛如瀑布般从天垂落。
　　沿途空间全被淹没，狂暴的雷电打破了一切，什么都不复存在了。
　　“我的天...”
　　哪怕天庭御灵师都处于半痴半呆的状态之中。
　　世上怎会有如此恐怖的十重境道劫？
　　道劫本就是对于逆天大道的打压，或者说磨炼，可这极致道劫哪儿是打压？
　　这是要杀死修炼极致之道的御灵师！完全不给一点活路，令所有人都感到了绝望。
　　正在这时——
　　一抹灿烂的剑光，突然撕裂了雷霆瀑布，连空间都被一切为二。
　　在那条大道上。
　　江晓一袭玄衣，周身沐浴着雷光，一根根发丝都好似闪电，竟是毫发无损。
　　哗~
　　众人纷纷为之咂舌，甚至想要擦亮双眼，无法相信。
　　“这是什么变态？”
　　一个大教高手震惊失声，“难道北冥这一世的极致道躯已经有所成就了吗？”
　　极致之道是绝对的逆天大道，对于御灵师的磨砺不可谓不变态，亘古以来也不过四位极致之道御灵师。
　　最直接的一点：江晓的极致道躯，曾徒手撕碎过殷齐神子的身躯！
　　哪怕足以湮灭连片山脉的雷霆攻势，落在那具躯体上都很难造成伤痕。
　　断魄剑斩破万物的强大，若是运用到肉身上，更是十足的变态，强势到犹如一尊帝器的雏形！
　　“若是十重境，我不如你。”
　　就连青秋真君都很直白地说了出来，“不愧是极致之道的御灵师。”
　　言罢，
　　青秋真君突然出手，一指点出，青色的灵芒闪电般袭来，击中了江晓。
　　下一刻，青秋真君抬头望着那片毁灭雷海，眼眸深邃，身形愈发模糊，仿佛不存在于这片时空。
　　因为向极致大道上的御灵师出手，自身也沾染了极致大道的气息。
　　这使得天地间的杀机对准了这位绝代仙尊。
　　准十三重境的极致道劫...
　　就要来了！

