第1066章 极致证道
　　御灵师的修炼体系，乃是将天地间的大道修于心中。
　　合道时，寻常御灵师可踏出九步，在最后的一步，合出道果，登临九重。
　　可，江晓的情况太特殊了，只不过第一步便不被天地所容，并且早早就拥有了极致道果...
　　这一切的一切导致这一世的道劫甚至远比前世还要恐怖！
　　正在这时——
　　第四道天雷，前所未有的异象。
　　上空的雷海中翻涌，神力轰鸣，居然诞生出了一个黑色的人形生灵，高高在上，如神明般漠视着一切。
　　“那是什么东西？”
　　“好可怕的毁灭气息...”
　　“怎还会有这样的道劫？”
　　众人心悸，几乎快要窒息。
　　唰——
　　突然间，那黑色生灵突然冲向江晓，携着狂暴之势，沿途空间崩裂，骇然至极。
　　江晓眼瞳骤缩，感到了一股大灭绝的威胁。
　　断魄剑在这一刻达到了前所未有的高峰，一剑挥出，世间万物都被切分为了两半。
　　与此同时，那黑色生灵也拍出了一掌，引动天地间的大破灭。
　　江晓瞬间遭受重创。
　　远比前三次雷击还要严重的可怕，整个人生机都快被这一掌拍碎，金色的神识也近乎四分五裂。
　　其整个人更差点倒出了脚下的极致大道...
　　“这是什么东西？”
　　江晓拼尽全力方才支撑住了身形，感到了一种刻意的针对。
　　“...江晓，你麻烦了，前世北冥仙尊是第六次才遇到的这黑色生灵...”
　　正在这时，眼瞳中忽然浮现出了一行漆黑文字。
　　江晓咬牙不语，体内充斥着一股寂灭的能量，抹除一切，难以根除。
　　这实在有些糟糕。
　　所幸，那黑色生灵只拍出了一掌便消失不再。
　　江晓也没再继续前进，而是打坐调息了一段时间，运用生死玄气，尽量调息好状态。
　　“太难了。”
　　卫央看着这一幕，紧皱起了眉头，“这九步该如何证道？”
　　自己的剑之大道已经足有逆天，可当初面临的道劫，远没这么恐怖，仿佛天地在刻意地针对江晓一样，不让其以极致证道。
　　正在这时——
　　江晓忽然起身，体表焦黑的外壳脱落，生死之力运转下，重新生出晶莹的肌肤，生机旺盛。
　　“这家伙不会真的是妖族的不死神凰吧？”
　　众人惊呼，只觉得太过震撼眼球。
　　“来！”
　　江晓深吸了口气，握住断魄剑，再度踏出了一步。
　　极致之道的第四步...
　　穹顶之上，那尊黑色生灵随之浮现而出。
　　唰——
　　没有给予任何反应时间，
　　那尊黑色生灵瞬间冲来，如同灭世的魔神，一拳轰在了江晓身上。
　　江晓强忍躯体撕裂般的伤势，死死地伫立在道路上，绝不可退步，同时反手一剑斩向对方。
　　然而这一次，
　　那尊黑色生灵并未向上次一样，拍出一掌后就消失，持续时间更久了些，继续携着攻势袭来。
　　轰隆隆~
　　一阵淹没空间的能量潮汐过后...
　　江晓躯体彻底崩裂，一团黑色的能量停留在了体内，迅速占据全身，神识逐渐灰暗。
　　下一刻，那尊黑色生灵才消失不见。
　　“死了吗？”
　　“没有一点气息...极致之道的路就这样断了？”
　　“不会吧...”
　　众人热议，一片嘈杂，全都察觉出了江晓此刻的状态。
　　就连卫央都忍不住想要站出来。
　　可就在这时——
　　泓泓~
　　一股玄奥的道韵忽然升起。
　　阴阳鱼印，生死道痕逐个浮现，尔后没入其残破的躯体当中，头颅的泥丸宫当中流转出金色神识，如同水流，填充了周身骇然的裂缝当中...
　　众目睽睽之下，
　　江晓再一次逆转了生死，虽然状态差到了极点，可那双眸子仍闪烁着精光，右手仍牢牢地抓着断魄剑。
　　“真是...”
　　江晓咳血，冷然自语道，“天要我亡吗？”
　　这完全超出了任何一个御灵师该承受的道劫。
　　可自己踏出的这四步，极致大道的馈赠，同样难以想象，因为断魄剑已经有了。
　　因此，这条大道有一部分神效作用在了自己身上，整个人仿佛都变成了一把霞光万丈的断魄剑。
　　血肉重铸，骨骼如琉璃火煅烧而成，一股股精气如龙盘踞，菩提叶也分化出一缕缕源气，不断稳固着脚下的极致之道。
　　“可惜，太可惜了，不是本体。”
　　江晓怅然叹息，如果是自己的本体，经历合道过后，该是有多么的变态？
　　“再来！”
　　下一刻，江晓迎难而上，再度踏出第五步。
　　黑色生灵再临...
　　重重劫难，看惊了在场的每个人，直到这时候，众人才没再羡慕极致之道的御灵师。
　　如此挫折实在太过可怕，天地就像是一个磨盘，欲要磨灭每一个试图以极致证道的御灵师。
　　唯有大毅力、大意志、道心永固的绝代天骄，方才有资格踏上这一条道路。
　　第六步...
　　黑色生灵停留了十息时间，空间都被崩灭成了虚无，江晓底牌全出，方才艰难抵挡了下来。
　　第七步...
　　黑色生灵停留了十五息时间，将江晓打得沦为了一滩黑灰，所幸其保留有一点神识，再凭借生死之道以及菩提叶和极致大道，如此才险之又险地存活了下来。
　　第八步。
　　江晓停了下来，周遭的菩提叶已经只剩下一半。
　　同样的，断魄剑的强度远远超出了之前数倍，甚至于前世合道时的断魄剑，也远不如如今耀眼。
　　其体内的洞天宇宙更有了雏形，天道诞生，各种法则演化，生命出现，几乎已经可以算是九重御灵师。
　　接下来的两步，无非最后的融合道果，不过自己早就有了断魄剑。
　　“极限了吗？”
　　江晓看着前方最后的道路，“我这就算是成了九重御灵师？”
　　在菩提叶玄光加持下，这条九重的极致道路，自己距离终点圆满只差两步。
　　可在这世上，
　　江晓实在不知道谁能走下去，哪怕神袛子嗣也绝不可能靠自己走完，天地的针对实在太严重了。
　　“极致已算是证道九重了，与其追求完美，承担陨落的风险...”
　　江晓处在纠结当中，“我接下来不如以生死圆满证道。”
　　然而...
　　突然间，江晓双眼一闭，咬牙，不知为何，竟是下意识地，本能地踏出了一步。
　　自己的性命关系着姬挽歌等人，可若是在这里退了，实在不甘，距离圆满，若不能抵达，道心不稳。
　　羁绊与大道之间，
　　江晓终究选择了自身的道心。
　　而伴随着这一步，
　　第九次道劫，降临了。
　　这一次，黑色生灵手中出现了一根战矛，流转着一缕缕毁灭性的天雷，散发着大寂灭的气息。
　　“这是...什么...”
　　就连卫央此刻都感觉到了一股致命的危机。
　　江晓更是还没来得及反应，突然间，那黑色生灵不见有何动作，战矛瞬间就消失，再次出现时...
　　噗——
　　江晓的眉心间，泥丸宫瞬间遭受洞穿，整个人当场倒下，眼瞳灰暗，神识灭绝。
　　就连极致道意以及生死道意也逐渐消退，直至不再。
　　“什么！？”
　　“怎么可能！”
　　“我的天！”
　　霎然间，所有人都惊骇住了，心脏像是被一只无形的大手紧紧攥住。
　　李某和沧元鬼等人更是当场一愣，如同看到了不该发生的一幕。
　　“这是必死的局吗？”
　　天枢峰，一个长老难以接受，“为何极致之道的道劫会是这样残酷？”
　　“看来极致之道是必死的大道。”
　　卫央怅然叹息，感到了由衷的惋惜，“大道居然没有留下丝毫生机，最后的第九道雷劫真是难以置信，为何会有如此的道劫，唉。”
　　仍是谁看到了方才那一幕都会感到一种无力感。
　　那是必死的一击，没人能避得开，无比残酷！
　　追求极致的御灵师，却始终无法触及到极致圆满，这实在太过打击道心，令人绝望。
　　穹顶之上，雷劫当中。
　　那尊黑色生灵只漠然地看了眼尸体，尔后便重回入了劫云当中，消失不再。
　　原本压抑的天地立马重焕光明...
　　“道劫消失了？”
　　“死了...”
　　“如此一个逆天的御灵师，就这样陨落在了道劫当中？”
　　七大山峰上，众人呆若木鸡，久久无法恢复平静。
　　这一刻，
　　破碎的仙台上，江晓彻底没了丝毫生息，头颅被洞穿，黑色能量直接毁灭了一切，识海一片灰暗，就连生死道意都消失了，无法再像曾经那样涅槃重生。
　　唯有那剩余的菩提叶散发出一缕缕玄力，加持着其身下的极致大道。
　　距离最后的尽头只差一步...
　　江晓倒在了追求极致的第八步，无比令人寒心的场面。
　　“不会吧。”
　　不远处，白痴看着这一幕，失神地呢喃自语。
　　可就在这时——
　　令所有人难以置信的一幕出现了：
　　只见，江晓的尸体中，被黑色能量侵蚀的识海忽然闪烁了下，流转出了一缕溪流般的微弱能量。
　　咔...
　　下一刻，江晓的手指忽然动弹了下，整个人居然又散发出了隐约的生机。
　　“难道说！”
　　沧元鬼眼中立马爆发出了精芒。
　　“怎么会？”
　　卫央同样呼吸一紧，心跳不自觉加速，如同看到了神迹。
　　可下一刻，
　　“江晓”趴在断裂的大道上，嘴里却发出了一阵古怪的声音，“终于...给我找到了一线生机...啊...”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　李某等人眼瞳骤然一缩，“苏白！？怎么会是他？”
　　这一刻，
　　“江晓”艰难地爬起，并环顾四周，最终低头看着这具身躯，心中涌起一阵狂喜，忍不住想要仰天长啸。
　　“我...成功了！！！”
　　江晓或者说苏白，此刻前所未有的亢奋。
　　最后的道劫以无法违抗的方式，强势抹杀了对方的神识，苏白终于等到了那最为关键的时机。
　　这个曾经宿命界的苏家天骄，深渊主宰虚，凭靠着常人难以想象的方式，走到了最后。
　　“呼~呼~呼~”
　　苏白大口喘息着，感受到了这具身躯的残败，然后同样看到了脚下菩提叶仍加持着的极致大道。
　　道劫已然消退，夺取最后的胜利成果，这种感觉简直不要太美味...
　　“呵呵哈哈哈哈哈！！！”
　　苏白桀戾大笑，艰难迈出了一步，“江晓，最后这一步，就由我来帮你...”
　　伴随着话音落下。
　　苏白踏足在了极致大道的最后一步，证道圆满，真正跻身为了极致之道的九重御灵师。
　　这足以震惊亘古无尽岁月！
　　在如此恐怖的道劫之下，做到真正意义上极致的御灵师，万古岁月以来都没有。
　　唰！唰！唰！
　　极致大道绽放出无上灵芒，种种玄妙加持而来的瞬间，即将帮助其登临真正的极致巅峰时...
　　猛然之间——
　　苏白陡地怔住了，那双眼中流露出了一股大恐惧，心脏突然停止了跳动。
　　“怎么会？”
　　苏白失神地呢喃，“极致之道到底是什么...”
　　只见，
　　穹顶之上，那尊黑色生灵撕裂空间，再度踏了出来，携着无法用言语形容的可怕。
　　于无数双惊骇失色的目光当中：
　　诸天万界亘古未曾出现过的第十道雷劫！
　　那尊黑色生灵，如同灭绝众生的神明，右手凭空握住了那把战矛，尔后再度将苏白钉杀在了极致大道的最后关头。
　　嘭！！！
　　冥冥中，这条极致的道路都快崩碎了，苏白直接倒在了这条大道上，眼瞳同样变得灰暗。
　　这一刻，天圣宗上下，再无半点声息。
　　“这到底算是什么道劫？”
　　卫央满脸震撼，喃喃至于，“难道如今的诸天万界根本不允许诞生出真正的极致之道御灵师？”
　　.......
　　然而...
　　菩提叶幻化出的玄光仍在加持着这条极致大道。
　　那具尸体倒在的最后尽头，似乎是感受到了这位御灵师的存在，一股股玄奥的力量不断至大道中升起，环绕在其周遭，浓郁的极致道韵加持。
　　更无人看到的是：
　　冥冥中，一个个虚影至极致大道中浮现而出，无不是将己身永远铭刻在了大道中的盖代人物，共有四人。
　　全都眼神感慨地这具尸体。
　　忽然间，
　　最后的那个人形虚影，出手一指点在了那具尸体上，某种横跨无尽岁月的力量涌入其体内。
　　同时，菩提叶自然演化出的大道之源，同样被引动了，不断汇入那残破的躯体内，重塑着一切。
　　原本灰暗的识海被重新点燃，一点点金芒闪耀，最终重新形成金色的汪洋！
　　咔...
　　于天地静默的时刻，那双眼皮忽然抖动了下。
　　江晓艰难地睁开双眼，映入眼帘的便是那四位铭刻在极致大道中的盖代人物的虚影。
　　“果然，这片天地的大道愈发残酷了，下一代极致之道御灵师或许再也诞生不出。”
　　为首的那一个人，看了眼江晓，淡淡道，“我在接下来的道路上，等你。”
　　江晓眼瞳一缩。
　　“记得接下来用极致之道将你的生死道痕也推到极致，然后再合道，生死合道应该就没极致这么残酷了。”
　　与此同时，第三个人影更是发出了一道熟悉的声音。
　　“生死樊笼的那个人？”
　　江晓立马想起了这道声音，更因为对方提到了自己的生死之道。
　　“哦？不仅是极致之道的御灵师，还是生死之道的御灵师吗？”
　　第二个人影逐渐消失的同时，并留下了一句话，“接下来的旅程上，希望还能见到你。”
　　“将来若你能走到我这一步，亦可在这条大道上留下你的痕迹。”
　　最后，排在末尾的那个与自己一般无二的青年人影，语气轻佻，笑道，
　　“希望下次再见，你别再这样狼狈。不过，你狼狈的样子倒也挺帅的，如今这样的天地环境，怕是我也走不到这一步...”
　　“对了，记得多谢谢你体内那个残魂。尽管，他已经死了。”

