第1167章 万界之战(二)
　　大漠之上。
　　双方以百万里之广的沙漠为战场。
　　一艘仿佛以星辰铸成的战船横压天宇，承载着诸天的百万御灵师，无不散发着澎湃的灵压。
　　大荒城一方。
　　千万妖兽大军汇聚形成黑色汪洋，妖威恐怖无边，沉沉浮浮。
　　这副景象宛如神魔之战！
　　战船上。
　　来自道门的宋彩衣仍是那副模样。
　　周身笼罩着七彩光霭，好似九天玄女下凡，那是源于混沌衣裳的法则之力。
　　她身材高挑，气质独特，宛如女武神一样，立于边缘，遥望着对面的妖族大军。
　　其他十二重境的大能也都如此一般。
　　不同于其他人，
　　李某此刻在一贯的思考，“妖族十三头古妖，不知此次天庭可有后手。”
　　妖族看似没太上心，大荒城中并无古妖的气息，唯有千万妖兽大军。
　　可己方刚一登场，
　　大漠下就突然伸出一只漆黑大手，差点打了个猝不及防。
　　也不知道妖族究竟哪儿来的手段，如今居然可以隐藏古妖气息了。
　　好在的是，
　　来自天庭圣地的太阳真君出手。
　　九黎塔幻化出数十条离火神链，至虚空中，四面八方封锁住了那只魔神般的大手。
　　“将沉！你这个可耻的叛徒！！！”
　　震耳欲聋的怒吼声，太过可怕，简直快要震破众人的神识。
　　太阳真君冷漠开口了，“何须废话？煌煌天命，挡者皆死！”
　　嘭！
　　离火神链突然被挣破，那只大手携着排山倒海之势，重新落下，压塌了连片的大地。
　　这让所有人的心都揪紧了，不知该要怎样抗衡。
　　正在这时——
　　“昂...”
　　一声龙鸣，响彻九天，高昂而激昂，让众人神魂都在发颤。
　　只见，太阳真君眸中金光一绽，大手虚空一握，离火化作一把金光灿灿的神矛。
　　撕拉——
　　下一刻，太阳真君体内神力爆发，猛然投掷出了这根金色神矛，整个天地都随之一动。
　　这股波动太过恐怖，让人无法揣度。
　　神矛化作金色流光，于刹那间撕裂空间，洞穿了漆黑神铁般的大手，带出一抹深红色的鲜血。
　　长虹贯日！乾坤剧震！
　　那只大手被神矛直接射穿，肉掌被洞穿一个巨大的口子，血肉也被离火所熔炼。
　　黑色的血簌簌洒落，坠落地面，腐蚀了万物。
　　低吼声自黑暗深渊中传出，夹杂着些许痛苦之意。
　　哗~
　　战船上的御灵师们沸腾，齐声高呼。
　　“好强。”
　　江晓同样眼神微变。
　　事实上，太阳真君终究还是不可小觑，战力与古妖不相上下，唯有仙尊才压制得了。
　　那只漆黑大手吃痛退了回去，
　　随后，大漠下的深渊中走出一个散发着恐怖气息的黑袍女子。
　　这便是月阴兽，天生地养的绝世凶兽，妖族十三古妖之一，强到可以左右此次万界大战的程度。
　　黑袍女子看不清本体，周身黑雾翻涌，万物俱灭。
　　唰——
　　突然间，月阴返回了大荒城，携着令众生畏惧的古妖之威。
　　“古妖大人！”
　　“古妖大人！”
　　包括麒麟圣子在内，千万妖兽大军齐齐敬拜。
　　月阴却看向秀秀，“圣女大人，荒城需要增援。人族除了将沉这个叛徒以外，还有另一股可怕的气息。”
　　这一幕无疑令在场大妖惊讶万分。
　　尽管早就知道秀秀在十万大山当中地位特殊。
　　可归根究底，对方的父亲只是御灵师，母亲也只是九尾天狐一族的平凡女子。
　　按理来说，血脉并不高贵才对。
　　可为何这些个古妖却如此尊敬？
　　“嗯。”
　　秀秀螓首微颔，道，“早有准备，不用担心。”
　　闻言，月阴不再开口。
　　她站在秀秀身边，望着那艘人族战船，眼中是浓郁到化不开的杀机。
　　“那便准备正式开战吧。”
　　方才只是双方的一个照面，真正的大战恐怕要打几个月，甚至几年都有可能。
　　打空一界的资源，若是此战双方真打算不死不休，那么投入的生灵将会源源不断，此地将会沦为真正的绞肉机。
　　苍茫的大漠上，
　　御灵师的灵压与妖兽的妖威，弥漫在此方天地，大势磅礴，如同星河浩瀚。
　　天穹之上，战船悬浮着，如同一座空中堡垒。
　　太阳真君站立在船头上，仿佛是在号令千军万马，不可一世。
　　后方，外表为高大老人的风伯真君，反而却气息平平，只全程看着这一幕，并未做任何表态。
　　“出战！”
　　突然间，太阳真君一声令下，战船迸射出亿万道神光，法则之力沸腾了起来。
　　唰！唰！唰！
　　来自各座天下的御灵师们早已等待多时，齐齐跃至下方，终于踏足在了蛮荒天下的疆域当中。
　　战船上，
　　白痴正欲下场。
　　那个青衣少年却一把将其拦住，道，“白师妹，先等等吧，你还没到九重。第一场战斗，端是激烈，十二重境大能都会出手。”
　　白痴有些厌烦，道，“你能不能别管我？”
　　“我是你师兄啊。”少年道，“这里真的很危险。”
　　闻言，白痴柳眉紧蹙，心中更加不喜。
　　另一边。
　　李某则深吸了口气，尔后坚定不移地一步踏出，“唰”地落入战场上。
　　叶灵同样也进入了战场，向其鼓舞道，“加油！”
　　“嗯，一起活下来。”
　　李某用力地点点头。
　　来这里前，李某还不明白风伯真君此前所说的含义，如今终于是有了切实的体会。
　　人族内部的矛盾，在与异族比起来时真的不值一提。
　　同时间，大周皇朝的拓跋宇、青云观的叶顾、沈家的沈邪等等大教子弟、圣地圣子也都下场了。
　　放眼望去，
　　一位位境界高低不一御灵师，有男有女，神情肃穆。
　　他们站在沙漠上，相隔着无穷沙漠，甚至于荒城在眼中都只是一粒漆黑的砂砾。
　　可那股冲天的漆黑煞气却显露无遗...
　　所有人全都神情凝重，纷纷唤出了本命灵器、道果、法器。
　　与此同时。
　　大荒城同样走出了妖兽大军。
　　轰隆隆~
　　大地颤栗，成千上万头狰狞的妖兽，黑压压一片向前压去，场面壮观至极。
　　“天圣宗。”
　　大荒城主突然开口，“第一战，你们出三位十二重境御灵师，十位十一重境御灵师...”
　　天圣宗全体上下并未有反对的声音。
　　“我来吧！”
　　卫央主动请缨。
　　天圣宗掌教眼神变了下，没有说什么，随后重重地拍了拍卫央的肩膀。
　　身为人族御灵师，与妖兽为伍，出战人族...
　　这不只是丢脸一说，而是要被钉上耻辱柱，背负万年骂名。
　　“借万物洗涤我的剑心。”
　　这是卫央的言语，他想要更进一步，磨炼己身。
　　除了这位白衣剑仙以外，
　　天圣宗还派出了另外两个老人。
　　“反正老头子我也活得够久了。”
　　一个拄着龙头拐杖的老人叹息道，“人老了，丢点脸就丢吧。”
　　这是一位太上长老，尽管气血衰退，看似暮气积重，可境界却仍是十二重境后期，曾经也是如夏侯夜一样的人物。
　　至于十一重境的长老也相应走出了几位。
　　可等到江晓要出战时，
　　夏侯夜却一把抓住了其手，“不可！”
　　“为什么？”
　　江晓震惊，瞪大了双眼。
　　“没有为什么。我说不可，就是不可！”
　　夏侯夜的脸庞很冷峻，像是冰冷的石铁。
　　江晓先是沉默，而后看向了另外几位满脸踌躇之色的天圣宗弟子。
　　他们何尝想上战场？
　　丢尽脸面不说，对于道心也有损，同时还得承担无比巨大的危险。
　　这几个十重境的天圣宗弟子，有男有女，大多垂头丧气，个别也是强装微笑。
　　他们正是大好年华，资质同样不差，乃是天圣宗内的天骄，本该扬名立万，有着美好的前程。
　　可却因为北冥，因为自己，沦落到了如今这一田地...
　　“师父，不要拦我。”
　　下一刻，江晓语气一沉，“我绝不可能留在这里，我接受不了。”
　　夏侯夜道，“这里是战场，唯有硬实力才能活下来。高境界御灵师数不胜数，万一你被发现了怎么办？你还需要成长一段时间。”
　　江晓看着天圣宗的师弟师妹，看着他们的表情，狠狠一咬牙，“师父！你是要我窝在天圣宗里成长？让这些人出战怎么能行？我不答应！”
　　“至于冒险？当初你来营救天圣宗不是冒险？我天圣宗为了紫云和北冥，触犯天庭不是冒险？”
　　“若是一切都得战战兢兢，那为何不服从天庭统治算了？”
　　唰！唰！唰！
　　此言一出，那些弟子纷纷扭头看来，目光惊讶。
　　他们并不知道江晓的真实身份，只知道这人名为江影，资质很是逆天，据说领悟了生死之道，因此被夏侯夜收为了徒弟。
　　“江影师兄怎么...”
　　一个娃娃脸女子喃喃，满是不解。
　　“...听话。”
　　此刻，夏侯夜看着江晓，语气产生了些变化。
　　“我更想听从我自己内心的意愿。”
　　江晓抿了抿唇，尔后挣脱了夏侯夜的手，与天圣宗的十重境弟子们走到了一起。
　　“江影师弟...”
　　“江影师兄...”
　　众人纷纷打招呼。
　　江晓深吸了口气，尔后笑着说道，“走吧，大家一起。”
　　看着这一幕，
　　夏侯夜目光触动，最终化作一声怅然长叹。
　　.......
　　与妖兽同行。
　　天圣宗此次共派出了三十位御灵师，上至十二重境，下至九重境。
　　麒麟圣子、凰女等妖族圣子同样也走了出来。
　　身为妖族六大圣子，
　　第一战，
　　他们不可能退，并且，一定要赢得漂漂亮亮！
　　“北...”
　　卫央看见江晓后，很明显愣了下，迅速转口，“你来了？”
　　“嗯。”
　　江晓点头，尔后带着一众师弟师妹，遥望向了前方的战场。
　　那里灵压似渊，那里气息滔天，那里就是敌人。
　　与此同时。
　　御灵师一方，李某同样遥望着彼岸，眼神肃穆。
　　风沙漫天，
　　在这片人族与妖族的战场上，
　　双方即将就要发生遭遇...
　　“升我妖族圣旗！”
　　正在这时，妖族一方有大妖高声振喊，响彻天宇。
　　低吼声不断，妖兽大军情绪被调动，全都热血沸腾了起来，战意激昂。
　　麒麟圣子同样挺胸抬头，目光睥睨，大有气吞山河、征服万界的豪迈气概。

