第1095章 大寇们的源头
　　静谧的树林间。
　　江晓面如死灰，只觉得人生无比的惨淡，命运是如此的多舛。
　　“世道炎凉，人心不古，这个世界到底怎么了，欺负老实人吗？”
　　刚出古天庭遗址，全身的家当就被人抢了个精光，这可要多凄惨就有多凄惨，闻者伤心听者落泪。
　　这下才是天昏地暗，树枝的摇动都像是恶魔伸出的爪牙...
　　“醒的倒是挺快。”
　　那黑袍人忽的开口，同时转身，随手丢掉一个罗盘，扔在了自己前方。
　　江晓微愣，不甚明白。
　　同时，那黑袍人摘下斗篷，露出一张平平无奇的脸庞，肌肤白净，看上去居然不过二十左右。
　　两条浓眉下，那双眼睛却清澈见光，显得格外机敏，浑似一眼就可将人给看个精光。
　　“这东西，你是在何处得到的？”
　　青年开口说话，声音平静，听不出太多的波动。
　　江晓并未第一时间回应，而是看着那个盗门罗盘，心中念头百转，飞快寻找着思路。
　　盗门罗盘乃是前世北冥仙尊的至宝，在诸天万界应该是赫赫有名，此人端是神秘，至少在十一重以上，应该知道此物与北冥仙尊的联系。
　　那么问题来了...
　　可就在这时——
　　唰！
　　青年一步踏出，步伐蕴含着某种天地至理，直接穿梭而至，并一掌落在了江晓的肩头。
　　江晓身体陡僵，便感到某种深奥的力量在体内流动，扫荡着每一寸血肉。
　　同时间，生死大道动用，两股生死玄力升起，相互纠缠，陷入寂灭的状态，体内如同混沌。
　　“咦？”
　　青年惊疑了声，居然一时半会儿还看不出对方的根底，不免意外。
　　下一刻，
　　青年收回手掌，道，“我再问你，北冥仙尊的盗门罗盘，你是在何处得到的？”
　　“广寒宫...”
　　江晓尽量应付一二。脑海中，思绪如飞，不断寻找着破局的办法。
　　“广寒宫？”
　　青年两条浓眉微皱，尔后自忖道，“大哥当年确实无意间提及过一次广寒宫...”
　　几乎瞬间，
　　江晓神色陡僵，捕捉到了这个关键信息，眼中掩饰不住地震骇。
　　“你认主了盗门罗盘？”
　　同时间，青年再次开口道，“解开盗门罗盘的封禁，然后再带我进古天庭，只要能找到北冥仙尊的所在，我可保你活下来。”
　　“你找北冥仙尊做什么...”
　　江晓咽下了口水，尝试性地问道。
　　“你小子装不认识我是吧？”
　　青年笑了，道，“本人是七大寇之一的方天，北冥仙尊是曾经的十三大寇之首。你说我找北冥仙尊做什么？”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，江晓彻底感受到了命运的捉弄。天旋地转，整个人差点没后仰倒下。
　　“十三大寇？”
　　江晓简直无法接受，“这都什么玩意啊喂！”
　　“怎么？”
　　方天瞥了眼江晓，“你连十三大寇都不知道？还是说想故意拖时间？不怕告诉你，落到我手里的家伙，就算是圣女，不扒个精光也别想跑得了！”
　　江晓额头浮现出了密集的黑线，心情更是凌乱。
　　“等等！方天...”
　　江晓忽然惊讶道，“你不是天圣宗的弟子吗？”
　　惊珠内，那段独立开外的岁月长河中，苏白就是附身的一个名为方天的弟子。
　　“那已经是很多年前的事了。”
　　听见天圣宗三个字，方天眼中流露出了一抹追忆，随后突然警觉，“不对！你怎么知道？”
　　得！
　　看来前世的自己还真把同门师弟给带偏了。
　　“我怎么就是这种人啊？”江晓欲哭无泪，“想我北冥鬼当了一辈子好人，一世英名如今全给前世败坏了！”
　　“紫云也是以前的十三大寇之一？”
　　倏然间，江晓又想起某事，一个激灵。
　　“你问这些是做何？给我装傻充愣是吧？”
　　方天觉察到了不对劲，“当真不知道十三大寇的名头？”
　　如今的七大寇虽然没落了，可曾经的十三大寇凶威却不小。那几件轰动诸天的大事件，至今都流传广泛。
　　“江晓啊江晓，你怎么能这样啊？带着老同学创业，你就成天干些这种违法乱纪的事是吧？”
　　顿时，江晓捶胸顿足，痛彻心扉。
　　这才明白，当初人家天圣宗掌教为何会那么嫌弃自己。合着这压根就不是干了那一件惊天动地的大事，而是很多件，无数件！
　　换作自己是夏侯夜，怕是一掌拍死这孽徒的心思都有了。败坏师门也就罢了，居然还带着师弟一起。
　　以前还是十三大寇，现在都成七大寇，至于少的那批人，想都不用想是怎么回事了。
　　“盗门罗盘...盗门罗盘...”
　　江晓这下看着那罗盘，就跟魔怔了似的。
　　他算是彻底明白，北冥仙尊花那么大力气搞这玩意儿是为了什么。
　　而就在这时，
　　方天有些不耐了，“你小子到底什么毛病？赶紧解开盗门罗盘的封印，然后物归原主。”
　　这盗门罗盘当年可没少带着弟兄们上天入地，偷鸡摸狗。
　　只是没想到，自己这次本想着随手抓个肥羊解解馋，结果却顺藤摸瓜找到了老大的线索。
　　方天这会儿也激动啊，
　　盼星星盼月亮，就盼着北冥仙尊什么时候能逆天重生，带着兄弟重振威风，大干一场，从七大寇变回到以前的十三大寇！
　　“我说你小子是真不怕死啊！”
　　方天忽然蹲下身子，狠狠拍了下江晓的脑袋，“我看天庭说，老大马上就要复活了。你居然在这时候给盗门罗盘顺走了，真不怕上刀山下油锅是吧？”
　　俨然一副悍匪的口吻，就差嘴上没叼根草了。
　　江晓脑袋一阵浆糊，黑着脸，“麻烦方兄，可否为我讲讲那什么十三大寇的具体故事？”
　　“方兄是你能称呼的吗？”
　　方天又是一巴掌，豪横道，“给我老实点，看你这张小白脸，只怕也不是个好人。待会儿看不顺眼，直接给你杀了！”
　　江晓这会儿生死道果消失，显露出那张清秀的脸庞，更和前世有着极大区别。
　　“我...”
　　江晓都不知该如何吐槽了，只拿过盗门罗盘，而后心意一动，盗门罗盘灵芒大绽。
　　“你小子还用着挺熟练的是吧！”
　　方天看得眼睛都红了。
　　倏然间，江晓想了想，道，“方兄弟，有件事，我想你应该先做好心理准备。”
　　“豁，你这是想威胁我是吧？”
　　方天乐了，他生性豁达，一辈子可不吃这些。
　　可就在这时——
　　方天却突然一僵。
　　只见，面前的玄衣青年体内突然升起极致的道意，整个人就像是一把欲要破灭万物的道家仙剑，断魄剑！
　　盗门罗盘中更宣泄出了无穷的浩荡威严，如同天宫打开，涌出的仙家气息，似有仙尊降世。
　　“这...这...”
　　方天此刻话都说不利索了。
　　“那啥，影鬼你要不出来，跟这家伙聊聊？”
　　与此同时，江晓朝盗门罗盘里面唤了声，“我事先说好，我北冥鬼和这些绝无半毛钱关系。”

