第1208章 找到了
　　“你是妖族圣女，我知道你肯定有手段联系上妖祖。”
　　江晓眼中染着血色，如野兽般低吼，“你是觉得妖祖还能击败风伯真君吗？妖族还能幸免于难吗？”
　　“听我的，我来带你杀出一条路，我来带你推翻天庭。”
　　话音落下。
　　秀秀的眼泪停止了流出。
　　她怔怔地看着眼前的玄衣男子，娇躯在止不住地颤动，心情无法言明的悲痛。
　　一边是正在陨落的故乡，一边是未知危险的前路。
　　“相信我。”
　　江晓双手抓着秀秀的肩头，直视着对方迷茫的脸庞，前所未有的语气，“我来肩负这些仇恨。生死与极致，双道果位的御灵师，终有一日，我会将天庭踩在脚下。”
　　轰——
　　言罢，后方的平原突然被一道无比耀眼的白色光柱冲破，不知有多少亿万里之长。
　　江晓眼瞳骤然一缩。
　　“...你...说的。”
　　秀秀心如刀绞，哭花了脸，内心都快崩溃了。
　　“...嗯。”
　　江晓深吸了口气，尔后将其抱在怀中，道，“天庭一定会被灭的。”
　　这是来自十万大山的最后一击。
　　妖祖乃是万妖之祖，活了四十多万年，寿命无多，本就在祖地的阴木棺中吊着最后一口气。
　　而这又是一场生死之战。
　　面对强势无敌的风伯真君，妖祖还要抽出手，释放如此强大的攻击，不可谓不致命。
　　这就好比两个六神装刺客的SOLO，生死毫厘间，还得要浪费一个大招去救队友。
　　可，
　　这道苍龙般的白色光柱，贯穿了整座蛮荒天下，浩浩荡荡，扫清一切。
　　大荒城瞬间就被淹没在了其中。
　　“怎么可能！那妖族为何还有如此恐怖的强者？”
　　“是妖祖！那老怪物还没死！”
　　“快救人啊！”
　　哀嚎遍野，无数御灵师全都在拼命挣扎，又是不知多少生灵涂炭。
　　“找死！！！”
　　风伯真君抓住空隙，盛怒之下，一掌将妖祖镇压在妖族的祖地，几乎快要拍死当场，天地俱裂。
　　不知有多少妖兽在嚎哭，悲恸万分，冥冥中有某个宝贵的东西陨落了。
　　此时此刻。
　　江晓的身躯被那道炽盛的光芒，照得一半光一边暗。
　　秀秀在其怀中，不断哭泣，放声大哭。
　　一族的存亡关头，妖祖却毫不犹豫地选择了帮助自己，只求未来的一线希望，这份心情实在形容不出。
　　“别哭了...”
　　江晓轻拍了下秀秀的后背，尔后干脆一掌将其拍晕过去，“等逃出生天后，你再哭个够吧。”
　　“准备跑路了。”
　　下一刻，江晓深吸了口气，生死玄力演化，一张鬼脸面具逐渐覆盖住了脸庞。
　　“嗯，杀出去！”
　　紫云点点头，清风吹来，黑发下的右眼，血光隐隐闪烁。
　　......
　　与此同时。
　　方天等人也看向了被炽盛光芒淹没的大荒城。
　　“怎么回事？”黑袍老六有些摸不着头脑，“妖祖居然舍得这么大的代价，打穿了大荒城？”
　　“不管了。”
　　方天沉声道，“北冥大哥应该也看到了这一幕，这会儿肯定是要趁乱杀出去的。”
　　旁边，天圣宗剩余的高层也都紧张不已，是成是败就看这一次了。
　　十万大山被风伯真君一个人干翻了，这实在夸张无比，震撼古今。
　　同时，这也预示着蛮荒天下沦陷，诸天万界就要变天了！
　　唰——
　　忽然间，方天唤出量天尺，动用【月步】，在前方的虚空中探路。
　　黑袍老六则动用遁术，屏蔽气息，潜入了泥土当中。
　　两个身怀本领的大寇在前面当侦察兵，为后面的天圣宗等人察看情况。
　　沿途遇到御灵师就规避，再加上大荒城内乱作一团，如此一来，一路上算是有惊无险。
　　另一边。
　　北冥与紫云可就直接多了。
　　嗖——
　　弑神枪一动，风卷残云，携着猩红血光，洞穿天地，一枪就击碎了对手的头颅。
　　那个道门的十一重境御灵师，神宫被击溃，炸开一团血花。
　　完全来不及反应，整个人就彻底形神俱灭。
　　紫云收枪，尔后右手一动，那具尸体中的鲜血宛如溪流般流出，尽数没入自身体内。
　　说来话长，实则不过一瞬。
　　一路，除非十二重境的大能，否则低阶的御灵师，基本就是顺手解决。
　　更别说江晓乃是生死之道的御灵师，方圆数里之内的生气，皆可感知得到。
　　江晓二人行进的速度极快，很快就看到了那座昔日的大荒城。
　　那道浩荡的白光消失过后...
　　这座妖族雄关，没有被御灵师打破，如今却毁在了妖祖手中。
　　漆黑似铁的城池崩毁，重重法阵尽数被抹去，大地都被撕裂出了一道漫长的天堑，满目疮痍。
　　一个又一个御灵师进出内外，搬运尸体，照顾伤者，无不神情肃穆。
　　谁也没料到，妖祖居然可以迸发出横跨一座天下的攻势，如同歼星炮一样，恐怖无边。
　　“看来这场战斗已经结束了。”
　　一个穿着赤袍的老人，伤势惨重，看着蛮荒天下深处，“妖祖落败，十万大山已经被风伯真君灭了。”
　　“这位昔日的仙尊实在太强了...”
　　宋彩衣喃喃自语，她并未受什么伤，因为当时并未在大荒城内。
　　“不过是苍生的力量罢了。”
　　旁边，徐阳摇摇头，他在大荒城中受了些伤，不过却也并不是太严重。
　　“这是我人族的获胜！”
　　“我们赢了！”
　　“十万大山被抹去，妖族覆灭！”
　　大荒城内外，伤势固然惨烈，可众人的心情还是激动万分。
　　这绝对是历史性的一刻，长达数十万年来的战争落下帷幕，人族终于彻底占据了蛮荒天下。
　　可以想象得到，
　　接下来的日子里，各座天下的大教势力都会派出源源不断的人手，分割蛮荒天下这块肥肉。
　　诸如宋彩衣、徐阳、赤袍道人这些大教的御灵师，已经开始着手布局接下来的种种。
　　......
　　大荒城不远处。
　　一个丘陵上。
　　江晓目不转睛地看着沦为废墟的大荒城。
　　“十二重境大能受的伤并不重，而十二重境以下的御灵师全都失去了作战力。”
　　此刻，江晓脑子转的飞快，“将沉目前状态不明，诸天大能共五十七个...”
　　这是最后的时机！
　　如果等到御灵师重整旗鼓，大荒城重新建成，那样就插翅也难逃，自己会被彻底困死在蛮荒天下。
　　可若是逃出去了，天高海阔凭鱼跃。
　　自己将进入古天庭，寻觅神血，再靠着造化渡极致道劫，将来直面天庭也有自保的手段！
　　冥府一旦建成，靠着七大寇成为黑暗世界的王者，网罗诸天资源，再加上生死与极致之道...
　　未来一片光明，前路无比远大。
　　所有一切就看现在是成是败！
　　江晓轻咬舌尖，按捺住心情，眼中不断闪过诸多光彩。
　　“要杀出去吗？”
　　紫云开口问道，“我有准十三重境的杀戮之道...”
　　“先等等。”
　　江晓摇头，不太想让紫云进入杀戮状态，否则这尊杀神谁也拉不回来。
　　忽然间，江晓一把抓住顾茜茜，扯了扯脸颊，“小茜茜，来点作用啊~”
　　小姑娘气得不行，浑似要咬人的表情。
　　正在这时——
　　一艘鲲鹏状的战船忽然从天垂落，大量的气浪汹涌而出。
　　哗~
　　大荒城的废墟中立马发出一阵哗声，像是迎接。
　　唰！
　　江晓双眼陡亮。
　　只见，那些伤者纷纷被送上战船，应该是要回到后方进行调养。
　　“等等！还差点什么...”
　　江晓心情很紧张，不断扫视着四周，突然发现一群穿着统一服饰的御灵师。
　　“紫云，走，行动！”
　　霎然间，江晓彻底心神一定，欲要扒了那群家伙的衣服，然后再靠生死之道，混入这群伤者当中。
　　只要不出意外，自己坐上那艘战船，一旦进入诸天，天庭的末日就该要来了！
　　......
　　......
　　另一边。
　　一行穿着鱼龙纹蓝袍的御灵师正忐忑地走向大荒城。
　　“方天，你确定那个【造化三十六变】不会被发现？”
　　其中为首的中年人，左右环顾，忍不住开口问道，“大荒城里的御灵师不会检查吗？还有这什么归墟宫的长老要是向我们问话怎么解决？”
　　“掌教大人，你的性格太保守谨慎了，可别露了怯。”
　　旁边，一个尖嘴猴腮的男子，道，“别怕，外物什么的都可以伪装，唯有心无法伪装。”
　　“我观察过，这个归墟宫的御灵师，大荒城内极少。并且，你看上下那艘战船的御灵师，他们都没检查。”
　　“天庭肯定还没想到我们敢混入其中！”
　　方天本就是大寇，性格大胆狂妄，同样是想当着诸天御灵师的面，混上那艘战船。
　　天圣宗等人就这样和七大寇，佯作镇定地朝大荒城走去。
　　彼此一路上可谓是惴惴不安，提心吊胆，风吹草动都害怕，就担心万一窜出个御灵师问话。
　　而就在这时——
　　“找到了。”
　　不远处，江晓和紫云二人宛如黑暗中的夜枭，眼神冰冷。

