第1210章离开蛮荒天下
　　天庭战船附近。
　　人来人往，来自各座天下的御灵师，正在忙里忙外，一边要重建大荒城，一边还要准备蛮荒天下的各种事宜。
　　十二重境的诸天大能云集于此，
　　形势不可谓不严峻，稍出岔子，一场血战就将爆发，尤其太阳真君将沉就在天穹上...
　　而就在江晓即将顺利登船逃出生天时，
　　宋彩衣，出现了。
　　战船上，天圣宗以及方天等人全都紧张万分地看着这一幕，随时准备动手。
　　“你身为我道门弟子，分明都没伤，为什么要离开？”
　　宋彩衣周身混沌光霭缭绕，玉腿修长，身材高挑，再加上十二重境的修为，很是强势压人。
　　面对质问，
　　江晓先是沉默，随后四十五度角仰望天空，满面沧桑。
　　他的眼角缓缓滑落下一滴泪水，喃喃开口，“我...父亲死在了这片战场。”
　　“......”
　　闻言，宋彩衣一时间竟不知该说什么。
　　“我不想再打下去了，无论人族获胜也好，妖族获胜也罢。”
　　江晓悲从心来，身上一下子就散发出了暮气，仿佛心已经死了。
　　“我只想以一个失败者的身份，和身边的人好好过完一生。道女，我想回家。”
　　说到最后，江晓擦拭脸上的泪水，看向了宋彩衣，脸上就像是洒满了各种颜料，表情难以形容。
　　“唉~”
　　战船上，很多御灵师都在叹息。
　　他们也是一样的心情，感同身受，哪怕人族已经获胜又怎样？
　　这场战斗死了太多太多的同伴、亲人...
　　这种悲怆的感觉完全不能用胜利的喜悦来弥补。
　　与此同时。
　　一个穿着青色道袍的中年人伫立在甲板上，默默地看着这一幕，眼神难掩感伤。
　　此人，正是李某。
　　李某因为身处在大荒城中，伤势惨重，此刻不得不返回南山书院，休养一段时间。
　　看着下方那个“道门弟子”，
　　李某同样联想到了自己死去的挚友，叹了口气，“不管怎么说，这场战斗终于结束了。”
　　......
　　“你...你...”
　　另一边，宋彩衣愣在了原地，原本准备好的说辞，憋在了胸口。
　　江晓低下头，不顾宋彩衣，一步步踏上了战船。
　　“真牛！”
　　对此，黑袍老六叹为观止。
　　江晓却在心中痛骂黑袍老六，掏出什么服饰不好，偏偏给了自己一套道门的服饰。
　　这艘战船极为宏大，如同鲲鹏的背，足有上万里之广，御灵师也不少。
　　有男有女，有老有少，境界高低不同，来自各座天下，大多参加过前后两次大战。
　　略微扫一眼，船上恐怕有不下数十万的御灵师，全都是要回归战场后方的。
　　江晓和紫云等人交代了一二，尔后正准备观察下情况。
　　可就在这时——
　　宋彩衣居然也踏上了这艘战船，并且还直接朝着自己走来。
　　江晓立马整个人都不好了。
　　周围，方天等人也都齐刷刷地背过身，摆明了不认识自己的模样。
　　“道女，你这是...？”
　　江晓欲哭无泪，只能压下凌乱的心情。
　　宋彩衣主动走来，尔后伸出手，吓得江晓一动也不敢动。
　　下一刻，
　　宋彩衣揉了下江晓怀中的小猫娘，朱唇轻启，“我要回道门一趟。另外，你叫什么名字？”
　　顾茜茜身材娇小，约莫五、六岁左右，吓得在江晓怀中炸毛，就和小猫咪一个样。
　　“在下苏清...承蒙道女挂念了...呵...呵呵...”
　　江晓强行挤出了一个比哭还难看的笑脸。
　　得！
　　宋彩衣这摆明了是要跟自己一路，指不定到时候还要带自己回道门。
　　“等吧，等先离开蛮荒天下了再想办法。”
　　江晓心中自忖，尔后举起顾茜茜，笑道，“这只九命天猫是我在蛮荒天下无意中捡来的...”
　　小姑娘吓得就和八爪鱼似的，紧紧抱住江晓的右手，拼了命地想要回到怀抱里去。
　　“嗯。”
　　宋彩衣点点头，注意力全在顾茜茜身上，看样子也是个撸猫达人。
　　不过，揉一揉九命天猫可是能增加好运的！这谁不喜欢？
　　轰~
　　与此同时，这艘战船终于启动法阵，虚空中一道道神纹浮现，灵芒炽盛，流转出澎湃的神力。
　　战船宛如巨兽腾空，激起万丈尘土，大气磅礴。
　　待到这时，
　　江晓以及方天等人才算是松了口气。
　　“这艘战船是天庭炼制而成，龙骨还是从我道门手中购买去的。”
　　同时，宋彩衣忽的开口道，“可扛古妖之威，属于准十三重境的至宝。光是启动，就要消耗不下五百万斤源石。”
　　“一次就消耗五百万斤源石？”
　　江晓此刻的惊讶就不是装出来的了，“这么夸张？”
　　“有什么可羡慕的？”
　　说着，宋彩衣忽然看向远处，“天庭此次出手彻底击溃了妖族。风伯真君来了。”
　　话音落下，
　　江晓眼瞳骤然一缩。
　　只见，一道浴血的身影出现在了天际线，尔后逐渐清晰，竟是一个身着墨衫的高大老人。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　一石激起千层浪，此方天地间的所有人，群情哗然。
　　这是一种无法用言语形容的气势...
　　那个杀穿了十万大山的老人，一步步至远处走来，脚踏大地，身躯仿佛撑起了天宇。
　　沉重的喘息声令此方天地随之共鸣，纵使四大天君道果消失，可仙尊之威仍太过恐怖。
　　他就像是一尊血战八荒的神灵，如渊似海，无穷无尽。
　　哪怕是那些十二重境的诸天大能，此刻都感到了蝼蚁般的渺小感，不敢高声语，屏息凝起。
　　正在这时——
　　众人忽然看见了某物，眼神骇然变色。
　　老人手中居然提着一具焦黑如炭的人形生灵，好似神魔的尸体，散发着无比恐怖的气息...
　　“给老夫停！”
　　与此同时，风伯真君抬起头，花白的头发披散，猛地朝着战船大喝一声。
　　天地俱裂，神力如怒浪翻涌，可却无法反抗那股浩大的神力。
　　唰！
　　庞大如鲲鹏般的战船悬停在了半空中，
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　战船上，御灵师们纷纷变色，内心疑惑不解。
　　“该死！”
　　方天等七大寇则暗暗咬牙，察觉到了不妙的预感。
　　紫云一言不发，只看着风伯真君，黑发下的右眼，一抹血光闪过。
　　江晓凝眉不语，同样随时做好动手的准备，内心紧张到了极点。
　　眼看战船已经起飞到了一半，离开蛮荒天下，可谁曾想，风伯真君突然出现，并且强行桎梏住了这艘战船。
　　唰——
　　正在这时，一抹金光划破天地，将沉出现了。
　　“怎么样？北冥找到了吗？”
　　将沉说着，看了眼那具焦黑如炭的尸体，眼神微变，“这是...”
　　此刻，风伯真君苍老的面容染着一抹黑血，花白的头发也沾满了污血，如同一头嗜血的雄狮。
　　他冷冷地看了眼将沉，道，“妖祖的尸体。”
　　将沉大惊变色，内心扑通一跳。
　　这未免也太恐怖了吧...
　　这个老人居然将万妖之祖给打死，并且单手提着尸体，横穿了整座蛮荒天下！
　　可下一刻——
　　将沉突然眼神一沉，“等等！妖族圣女抓到没有？”
　　风伯真君道，“没有。”
　　闻言，将沉瞪大双眼，压低了声音，“那怎么办！？”
　　“天君是让我们来蛮荒天下抓妖族圣女！打这场仗的目地不是为了...”
　　话说到一半，将沉突然反应过来，震惊地看着老人，“你的目地是十万大山？”
　　风伯真君突然把将沉推开，冷冷道，“你不也担惊受怕，想要覆灭十万大山吗？”
　　言罢，
　　风伯真君朝着战船走去。
　　将沉赶紧将其拦住，咬牙道，“牺牲四位神子，天君道果是为了让你能抓住妖族圣女，结果你却拿来对付十万大山！”
　　“现在妖族圣女还没抓住，天君那边怎么交代？你告诉我！”
　　将沉抓着风伯真君的衣领，低声怒吼，龙威弥漫，令众生畏惧。
　　“...老夫自然会有交代。”
　　老人打开将沉的手，尔后提着妖祖的尸体，一步横跨无尽时空，降临在了战船上。
　　轰~
　　伴随着这位仙尊的入场。
　　这艘庞大的鲲鹏战船居然抖动了下，难以想象那具苍老的身躯中蕴含着怎样的神力。
　　“风伯真君...”
　　旁边，李某怔怔地看着这个老人。
　　老人瞥了眼李某，随后走到船头处，俯瞰整座蛮荒天下，周身散发着杀生无数的气息，眸光复杂。
　　下一刻——
　　他突然举起了手中焦黑的尸体，那是万妖之祖，妖族的魁首，
　　“战争，已经结束了。”
　　呜~
　　伴随着这一举动，
　　那道苍凉、悲壮的号角声再度响彻九天十地，高亢激昂，令每一个御灵师心神激荡了起来。
　　诸天万界，每个人的血都在沸腾。无数欢呼声，众生的信仰之力，自冥冥中加持而来。
　　至幽冥天下出征前，
　　风伯真君就曾立下过誓言，要踏破十万大山，彻底结束这场四十多万年的战争。
　　而此刻，老人仍旧立于船头上，战船至蛮荒天下出发，凯旋而归。
　　......
　　......
　　离开蛮荒天下。
　　大漠上空。
　　一艘庞大的鲲鹏战船上。
　　此刻，方天以及天圣宗等人心情凝固到了极点，面色不可谓不差。
　　尤其是江晓，混迹在回归的御灵师当中，身边本就有个道门的宋彩衣甩不掉，偏偏还来了个风伯真君。
　　而就在这时——
　　江晓再度一怔，看见了某个圆脸白衣少女，“...不是吧？”

