第1199章 诡异的山洞
　　“过来。”
　　江晓抓住秀秀的手，另一只手则握着盗门罗盘。大道刻印浮现，灵芒绽放，一股磨灭法阵的玄力扩散而出。
　　秀秀看了眼被抓着的手，神情不喜。
　　主要是，北冥这个渣男形象落实了。前一秒还各种照顾自己，拒绝后立马就恶言恶语，这变化实在也没谁了。
　　江晓可就没理会那么多了。
　　琼花曾说过，这个妖族圣女神秘莫测。古天庭的女神都很照顾，自己若是可以，最好也将这小狐狸精掌握在手上...
　　二人走入阵法当中。
　　虚空中的一枚枚道符，如水般，自动避开，并未引起任何异变。这就是盗门罗盘的厉害之处了。
　　前方的石壁上有道裂缝，像是被刀斩开了个口子，那只九命天猫就是钻了进去。
　　穿过法阵后，
　　江晓走进裂缝，行在前方，秀秀则在身后紧随。
　　“真挤。”
　　这道山体的裂缝仅供一人穿行，很是逼仄。
　　行走在其中，江晓感觉自身就像是两座大山给紧压在一起，胸口有种喘不过气的感觉。
　　昏暗潮湿的石壁，一片死寂，环境压抑，足以让幽闭恐惧症患者哭出来。
　　“为什么我感觉不到前面那些人的气息？”
　　忽然间，秀秀极小声地开口了，她抓着江晓的右臂，同样贴着石缝前行。
　　胜在身形苗条，除去某些部位有些涨疼，倒也没什么大不了的。
　　“还抓着我的手干什么？法阵已经没了。”
　　江晓忽然开口，“另外，这座山很特殊，可以屏蔽神识。”
　　更为特别的是，
　　这座山好似神铁打造而成，自己必须得使出七成力才能将石壁打出一些裂缝。
　　难不成这座山是以星辰炼制而成？
　　昏暗逼仄的石缝中。
　　二人缓慢前行，不知走了多久，石缝逐渐变大，空间总算是开阔了些。
　　再然后，
　　江晓二人居然来到了一处巨大的石洞当中。
　　岩顶呈大拱弧形，壮观绮丽。洞内足有两个足球场大小，形态各异的石柱数以千计，怪石嶙峋，错落林立。
　　习习凉风扑面而来，携着阴寒之气，这个山洞就好似阴曹地府，令人生畏。
　　不远处有“涓涓”的泉涌声，可仔细一看，那泉水竟是血色，令人毛骨悚然。
　　“这座山是如何诞生的？”
　　江晓眉头一皱，心中困惑不已。
　　正在这时——
　　“秦师兄，我们要不还是回去吧？这地方我看着渗人。”
　　一道怯懦的女声至前方响起。
　　“不愧是传说中的九命天猫。”
　　秦天明显是个胆大过人的家伙，不惊反喜，“那猫崽子这是把我们带来了一个造化之地啊！此地绝对有大机缘！”
　　“秦师兄，你看那个泉水都TM是血啊...”
　　旁边，一个微胖的男生被吓得都爆出了粗口，眼中全是畏惧。
　　“我修炼三千多年，什么秘境没闯过？”
　　秦天不屑道，“你要滚就滚...不！你不许回去，免得其他人也发现此地。”
　　唰——
　　说话间，一头火红色的猫咪，突然从一处怪石中钻了出来，好似被惊吓到了，赶紧逃向了深处。
　　“这畜生真是难缠得很。”
　　秦天咬牙，这座山也不知怎么回事，屏蔽了神识，自己这些御灵师都像是沦为了凡人。
　　“这泉水应该不是俗物。”
　　秦天唤出一个玉瓶，装了不知多少，尔后立马追进了深处。
　　而等到这群人离开后，
　　黑暗的山洞中，江晓和秀秀就像是黑白无常，悄无声息地冒了出来。
　　若有外人在场，只怕会被吓得提心吊胆。
　　可下一秒——
　　“这泉水应该不是俗物。”
　　江晓双眼冒光，立马掏出一大堆瓶瓶罐罐，收集血泉水。
　　这血泉水也不知道是不是血，粘稠得很，散发着浓郁的血腥味，摄人心神。哪怕只是稍微闻上一口，神智都会遭受影响，隐约有些类似曾经玄武剑的感觉。
　　“应该可以短时间刺激灵力的爆发，可神智也会遭受影响。”
　　江晓在心中估摸了下，不敢在这种地方轻易服用。
　　不比此前那群御灵师，
　　江晓足足灌满了好几十个瓶子，各个都是海纳百川的至宝，秀秀都看呆了。
　　反正自己的洞天世界足够大...
　　江晓心神内视，在那片锦绣山河世界中，随便找了座山头，然后开辟出一个天山湖泊，将血泉水灌了进去。
　　哗啦啦~
　　很快，自己有了一处血色的湖泊，这些就是御灵师的修炼资源了。
　　话说，自己也有很久没关注过洞天世界的生灵，这倒是外话。
　　江晓并未多想，待到这口泉眼好半响都没泉水涌出，这才起身作罢。
　　“啊！！！！”
　　可就在这时，一道惊恐万分的惨叫声，突然至前方传来。
　　秀秀脸色陡变。
　　江晓倒是眉头一挑，“哦？前方的同志看样子取得了成果。”
　　这座魔山邪异非凡，处处透露着诡异，那群御灵师“自告奋勇”，冲在前面，当然是在给自己探路趟雷。
　　正在这时，
　　令江晓没想到的是，
　　一个穿着蓝色袍子的青年居然慌张地跑了出来。
　　此人穿着蓝色袍子，袍子上有个宗门的标志，国字脸，约莫二十来岁的样子，九重境。
　　“死了！全死光了！所有人都死了！”
　　国字脸青年满脸惶恐，表情几近扭曲，宛如正在被厉鬼追赶，理智都崩溃了。
　　“北冥...”
　　秀秀立马看向旁边的江晓。
　　江晓立在原地，一动不动，面无改色。
　　“魔！这山里有个大魔头！大家快跑！！！”
　　那国字脸青年浑身伤痕累累，满头污血，仿佛遭受了非人的折磨。
　　哪怕看见江晓与秀秀，
　　国字脸青年也没有丝毫变化，仍旧疯了一般，拼命地跑着，想要逃出这个魔窟。
　　然后...
　　唰——
　　一抹明亮的剑光刹那间横过！
　　此人的头颅高高扬起，血如泉涌，身躯“扑通”一声地倒了下去。
　　“我还以为是什么呢，也不过如此嘛。”
　　江晓持着断魄剑，极致道势宣泄，气机端是可怕。
　　秀秀俏脸微变。
　　江晓收剑，尔后走上前去，稍微观察了下这具尸体。
　　此人身上布满了血洞，密密麻麻，仿佛被无数的虫子钻过一般，很是恐怖。
　　江晓摇摇头，只留了个意，没再多看。
　　“走吧，愣着干什么？”
　　忽然间，江晓转身对秀秀喊了声。
　　“北冥，你就不怕吗？”
　　秀秀看着那具鲜血淋漓的破烂躯体，美眸中颇有些心悸。
　　“怕，我怕这地方还不够恐怖。”
　　江晓一边走入深处，一边道，“如果只是某个十二重境大能的坐化之地，那可就太让人失望了。”
　　秀秀一时间还没反应过来，稍微想了想，这才明白。
　　蛮荒天下如今已是一盘死局，大荒城又有诸天御灵师的重兵把守，如果这座魔山没有惊世的造化，接下来的路就难走了。
　　“最好是个仙尊或者魔尊。”
　　果然，江晓眼中闪过一抹精芒，体内的血液在兴奋的沸腾。
　　昏暗的山洞中。
　　江晓二人继续前行，朝着深处走去，一路地势往下，隧道也逐渐变得狭窄。
　　周遭死寂得可怕，神识也难以穿透这些石壁。若不是体内的灵力并未受到影响，恐怕真会有种凡人的无力感。
　　呼~
　　令人诧异的是，这个隧道中居然有阵阵阴风，扑面而来，好似通往九幽黄泉，可却又与死气不太一样。
　　风中夹杂着淡淡的血腥味...
　　秀秀屏住了呼吸，不再去闻这些血腥味，以免遭受某种影响。
　　“难道是有条地下暗河吗？”
　　江晓则有些好奇，思索着这阴风的来源，总不会真是通往地狱。
　　正在这时——
　　“秦师兄...那...那死猫好像不见了...我们是不是跟丢了...”
　　前方忽然传来一道细碎的声音。
　　比起此前，那声音产生了些许变化，形容不太出来，可却感受得到异样。
　　“嗯？”
　　江晓立马停步，眼神难掩讶然，“那群家伙还没死吗？”
　　此前那个国字脸青年满身是血跑出来时，
　　自己还以为这批人已经英勇牺牲了。
　　“怎么可能？”
　　与此同时，秦天的声音响起，“这地方就这么大，又没个洞让那死猫钻，它肯定就在前面！”
　　一道女声响起，“还要继续往前吗？你真的知道下面是什么吗？”
　　秦天道，“都走到这一步了，难不成...等等！我怎么从未听过你的声音？云霄道宫每个弟子我都认识！你是谁？”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，别说秦天那批人，就连江晓都惊愕了下，内心“扑通”一跳。
　　一时间。
　　黑暗的隧道中，空间仿佛凝固了，四周死寂得可怕。
　　那伙御灵师僵滞在原地，全都一动不动，氛围压抑得让人窒息。
　　呼~
　　唯有那扑面而来的阴风，阴寒入体，如九幽黄泉。
　　“秦...秦师兄...”
　　更为可怕的是，一道颤颤巍巍的声音响起，“我们之前进来的时候不是十七个人吗？怎么这里有十八个影子？”
　　此言一出。
　　秦天等人大惊失色，脑子里立马闪过诸多毛骨悚然的念头，一股凉气从脚底板窜上后背。
　　只见，旁边的石壁上果真有十八道晃动的黑影，如同地狱中的恶鬼，欲要显化人间。
　　另一边。
　　秀秀更是满脸错愕，看向江晓，难以置信，“十八个？”
　　“这地方是有点邪门...”
　　江晓同样咽了下口水，神情极为不好看。
　　正前方。
　　那个身着蓝袍的国字脸青年，不久前才在山洞里被自己一剑枭首，沦为了一具破烂的尸体，
　　对方此刻却混在人群中，颤颤巍巍道，“秦师兄，我们当中怎么多了一个人？”

