第157章 御灵师团
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　刹那间，全场的目光全都聚集在了江晓身上。
　　楚狂歌等一众三重御灵师面露讶然。
　　至于那群二重御灵师团队则面色狂喜，心中大松了口气。
　　“...好的。”
　　江晓沉默了片刻，随后点头答道。
　　几乎瞬间——
　　“我没听错吧？”
　　李宰道有些难以接受地开口道，“那这还怎么比赛啊？”
　　是。
　　江晓确实是三重御灵师，并且很强，拥有不亚于四重御灵师的实力。
　　但是...
　　哪怕是楚狂歌这种所谓的单核队伍，其余四个队友那也是三重御灵师，跟得上大部队的。
　　然而江蝉她们呢？
　　“看不出来，你居然是三重御灵师！”
　　楚狂歌此刻却满脸惊诧地看着江晓，大加赞赏道，“不愧是江兄弟，厉害呀！”
　　“楚队...从现在开始，人家可是我们的竞争对手了。”
　　四个队友头疼不已。
　　“呵，又有一个送分的了。”
　　西院，灰烬御灵师团队的队员不由窃笑。
　　“既然没有异议，那赛程就增加一段，每支队伍进行八场比赛。”
　　见江晓给出了答复，黑衣中年人开口道。
　　不多时。
　　抽签结果出来。
　　曙光御灵师团将要面对的第一个对手——
　　北院，叶华御灵师团。
　　而这个御灵师团队长的名字正是叶华。
　　“这么巧？不过...”
　　那个名为叶华的黑衣少年看了眼江晓，“正好可以让我知道为什么苏大人能如此对你特殊。”
　　此刻，李宰道面色极差。
　　他第一轮的对手便是楚狂歌的战斧御灵师团。
　　战斧御灵师团乃是标准的单核队伍。
　　一个主要输出型御灵师，三个辅助型御灵师，一个阵法型御灵师。
　　整个团队的重点就是楚狂歌！
　　而对方也没有辜负队友的期望，凭借着一己之力碾压了整个东院的所有同龄人，最终站在了此地。
　　“明天是打南院的人啊...”
　　楚狂歌憨笑着对队友，道，“那还是挺轻松的，今晚大家可以早点睡。”
　　旋即，战斧御灵师团的人大步走远。
　　看着对方完全不放在心上的态度。
　　李宰道以及他身边的同伴不由暗自咬牙。
　　“轮空了？呵，倒可以提前了解这些对手的实力。”
　　西院，灰袍少年崔铮没有多想，招呼了一声，便带着另外四个队员离开。
　　待到此地只剩下南院的两支御灵师团过后。
　　“江晓，看样子明天我们有一场苦战了。”
　　李宰道面色沉重地走到了江晓身边，拍了拍他的肩膀，道，“那个叶华御灵师团可不简单，可以说是叶家专门为叶华打造的一支精英团队，其余四人皆是实力过硬的三重御灵师...”
　　江晓没有开口，而是深深地皱着眉头。
　　那个九灵...
　　为什么好似故意为难自己一样？
　　此刻，江晓倒是没将那位八重御灵师和此前在殿内遇到的青衫青年联系在一起。
　　至于接下来的赛程。
　　饶是江晓都不由叹了口气，内心颇为烦闷。
　　要知道御灵师团队和鬼物完全是两个概念。
　　五个三重御灵师加起来拥有的能力几乎在二十个左右...
　　这一消息传回去后立马令江蝉等人面色大变。
　　四位少女强忍着心中的情绪，神色复杂地看着江晓，却无论怎样也开不了口。
　　很明显...
　　自己此刻就是彻头彻尾的拖累。
　　早在南院就已经呈现出了颓态，如果不是江晓，自己四人根本走不到中院。
　　可是如今，江晓肩上扛着的压力又加重了一倍...
　　“那个九灵，太可恶了！”
　　江蝉咬着樱唇，白嫩的小手攥得紧紧地。
　　不等这一消息平息。
　　当晚，江晓再度无意间听到了一个更加糟糕的事情。
　　玉虚宫...
　　从来只招收当代最优秀的天才弟子！
　　也就是说如果自己无法成为此次四院大比的魁首。
　　要么进不了玉虚宫；
　　要么进了，那便是令苏大人主动打破玉虚宫上千年来的规则！
　　对于苏大人，江晓自忖亏欠对方的已经足够多了。
　　“呼~”
　　江晓来到窗边，双手撑着窗沿。
　　只见夜空阴沉，乌云遮蔽了星光。山风呼呼吹来，有渐渐增强的趋势。
　　天地之间，一片压抑的氛围。
　　“暴风雨就要来了吗？”
　　江晓呢喃自语。
　　......
　　翌日。
　　昨夜果然下了一场大雨，此刻校场的地面还有些湿润。
　　阳光并不明媚，但气氛却是十分的火热。
　　除去参赛的四院弟子以外，周围不仅有身为普通人的记者，还有一些中院内的弟子。
　　“刚刚闯过一座鬼屋，来看看这些小朋友放松一下心情。”
　　这些锦衣少年几乎每个人脸上都带着高傲之色，仿佛上位者一般看着校场上的那些四院弟子。
　　校场上。
　　江晓忽然朝四周环顾了一圈，不解道，“苏大人和那个什么九灵呢？”
　　“这两位大人自然正看着我们，只是你看不到他们罢了。”
　　旁边，李宰道开口答道。
　　“故作神秘...”
　　江晓嘀咕了一句，心中还是颇为好奇苏大人会在何处观察自己。
　　没有理会江晓，李宰道此刻心情很是亢奋，难以平复。
　　接下来，自己的黑刀御灵师团将与楚狂歌的战斧御灵师团打响四院大比的第一场！
　　在中院一众御灵师的面前...
　　不知道自己那个哥哥此刻来没来？
　　其实，李宰道心中也很想和江晓一样，大方自然地左右张望，寻找自己所想要看见的那个人。
　　可是...
　　李宰道又有些害怕，万一对方真的在场，待会儿自己输了如何下场。
　　胡思乱想之间。
　　那位身为七重御灵师的黑衣中年人沉声道，
　　“第一场！南院的黑刀御灵师团对战战斧御灵师团，开始！”
　　唰！
　　众目睽睽之下，李宰道深吸了一口气，向前一步。
　　与己方五人面色凝重不同的是，对面楚狂歌五人满脸轻松之色。
　　“你们四个记得待会儿留几个能力，不要让其他人把我们的底细给摸清楚了。”
　　楚狂歌为人粗中有细，此刻居然还懂得保留三分实力。
　　“放心吧，我们就给楚队你加加BUFF，至于那几个重要的能力，相信对方南院的人也逼不出来。”
　　那个尖嘴猴腮的少年笑着说道。
　　随后，战斗打响！
　　正如大多数人所预料的一样。
　　楚狂歌宛如一头洪荒猛兽，只身一人朝着李宰道一方便猛冲了进去。
　　厚重的灵力附着在那把战斧之上，宛如割草一般，大斧之下完全没人敢硬扛。
　　饶是李宰道等人不断运用能力想要击垮这头野兽，但对方身后那三位辅助型御灵师却总能立马为其清除任何负面效果。
　　而李宰道五人已经被对方一个楚狂歌给冲烂了，若是敢抽出手去对付对方的辅助，恐怕剩余的四人立马就得被楚狂歌一人给打得倒飞出场外。
　　“这楚狂歌的实力还挺不错...”
　　“单核阵容，四保一，我上我也行。”
　　“也是，毕竟对手不咋地，这些分院的弟子也就这水平了。”
　　“说起来，你们有没有发现楚狂歌的每一次攻击都会比上一次攻击更强？”
　　“这应该是他那个特殊的变异魂珠能力吧...”
　　远处，中院的弟子高高在上地对这场战斗作出了评价。
　　其中有个蓝袍青年一直没有开口，全程目光都锁定在李宰道身上。
　　良久后。
　　“真令我失望...”
　　蓝袍青年摇了摇头，转身离开。
　　同一时间。
　　胜负已分。
　　赤裸裸的差距，楚狂歌甚至只动用两个能力。
　　当然，对方身后那三个辅助型御灵师以及阵法师也带给了李宰道等人极大的麻烦。
　　这些暂且不论。
　　场外，那些记者全都向楚狂歌围了上去，一顿采访。
　　后者自然是满脸大笑着逐一回应，与此刻满脸落寞的李宰道等人形成了鲜明的对比。
　　“这个楚狂歌确实有点棘手，我们到时候该如何限制？”
　　西院，一个白衣少女紧蹙着黛眉。
　　“我来限制！”
　　一身灰袍的崔铮冷冷道。
　　另一边。
　　校场重新恢复原样之后。
　　黑衣中年人站在高台之上，震声道，
　　“第二场！南院的曙光御灵师团对战北院的叶华御灵师团，开始！”

