第1107章 天圣宗之变
　　......
　　令姬霄怎样也没想到的是：
　　回赤教的当天晚上，方天那张脸，就出现了。
　　再一看，
　　七个人，七大寇，全围在床边，全都看着姬霄。
　　宛如一幅地狱画卷。
　　“早啊。”
　　江晓还伸手打了声招呼。
　　北冥鬼对于天才一向很亲切和善...
　　姬霄整个人都傻了。
　　倏然间，方天一巴掌终结了姬霄的噩梦，并将其收入洞天世界。
　　“准备干活了。”
　　下一刻，方天兴奋得摩拳擦掌。
　　唰！唰！唰！
　　七大寇立马展开行动...
　　赤教乃是幽冥天下顶级的大教，位于一片赤地之上，群山如苍龙般连绵起伏，百川汇聚之地，必有大气运。
　　虽然没有天圣宗这样的体量，可赤教的天才弟子仍然如过江之鲫，占据了幽冥天下的半壁江山。门内更有七位十二重大能，并且设有惊世杀阵。
　　方天等人肯定不能硬闯，可歪门邪道却多得很。
　　【土遁】
　　陈诺修有五行遁术神通，带着众人像是化作了水，在地底里急速穿行。
　　“赤龙道人今天不在家。”
　　“那两只苍天白鹤在西山，外界设有太虚幻阵，破解大概需要半炷香时间...”
　　“法阵就交给姜瑶你了。”
　　论抢劫，七大寇可是专业团队，计划周全。
　　此时正值深夜时分。
　　赤教内的弟子们，修炼的修炼，睡觉的睡觉，一切都与往常无异。
　　可突然间——
　　轰！！！
　　一道如山崩般的轰鸣声，伴随着滔天的气浪，如汪洋般淹没了整个赤教。
　　整个世界像是即将要毁灭了一样！
　　于一双双震撼失色的眼球中：
　　那座豢养妖兽的西山，轰然崩塌，尘土飞扬。
　　无数头飞禽走兽，在地震中四散而逃，场面壮观无比。
　　“我...是在做梦吗...”
　　一个蓝袍少年刚睁开眼，整个人就愣住。
　　“七大寇来袭！警告！七大寇来袭！！！”
　　正在这时，一道如火山爆发般的愤怒声响起，“所有弟子速速前往赤宫，所有长老立马迎战！”
　　哗！
　　一石激起千层浪，如平地起惊雷。
　　“什么！七大寇！？”
　　赤教的弟子们猛地一个哆嗦，心跳剧烈加速。
　　待到这时，
　　众人才猛然惊觉，夜幕中竟有七个黑点，散发着凌厉气势，无不是十一重巅峰以上的绝代高手。
　　正是凶威赫赫的七大寇！
　　“七大寇真的来了。”
　　“为什么啊？”
　　“这也太丧心病狂了吧！”
　　众人骇然失色，怎样也没想过，七大寇居然会闯入自家宗门。
　　天穹上。
　　江晓戴着鬼脸面具，一袭玄衣如墨，与方天等大寇并肩而立，身姿似乎也沾染上了些许强者的气息。
　　看着这一幕，
　　江晓心脏也是扑通直跳，“这才是真正的大寇啊。”
　　唰！
　　正在这时，穿着粗布麻衣的方天，施展【月步】，横跨无尽空间。
　　伴随着一道凄厉的动物惨叫声，
　　方天再次出现时，
　　两只手，一手抓着一只苍天白鹤，掐着白鹤的脖子，就像是个提着鸡鸭的乡下汉子。
　　“东西到手！”
　　方天一锤定音。
　　江晓微愣，没想到居然如此迅速，人家赤教都没怎么反应过来。
　　念头刚一落下——
　　“老夫今日要将尔等挫骨扬灰！”
　　伴随着一道响彻天地的暴怒声，
　　数个璀璨的灵力光柱冲天而起，如同击穿了穹盖，厚重的大道气息充斥在天地间。
　　赤教的长老们，这会儿气得肺都快炸了。
　　这是家里进贼，不，家里来强盗了啊！
　　苍天白鹤可是珍稀动物，整座蛮荒天下都没几头，自家费了大力气才寻到的两头。
　　结果窝还没捂热，这就给七大寇抢走了？这谁受得了。
　　“好大的两个鹤！溜了溜了~”
　　方天哈哈一笑，带着众人，动用【月步】，立马开溜。
　　“给我留下苍天白鹤！！！”
　　见状，赤教长老们睚眦欲裂，声带都快吼得撕裂了，当下就要施展手段。
　　撕拉——
　　突然间，一道长达数千里的剑气，如海浪般涌来，逼得众人面色陡变，齐齐后退。
　　只见，
　　陈诺手持着一把木剑，似桃木雕刻，剑身上萦绕着如游龙般的气劲，仿佛可以轻易搅灭一切。
　　一剑，阻挡千军万马。
　　这就是十二重境的大剑修，剑之大道的御灵师！
　　“陈诺你的剑道又精进了不少啊。”
　　黑袍老六赞许道，“难怪梦古圣地一直拿你没办法。”
　　“好强...”
　　江晓也多看了眼陈诺，对于剑道御灵师，算是印象颇深。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　赤教的长老们暴跳如雷，在后面穷追不舍，势要赶尽杀绝为止。
　　可方天的【月步】何其变态？
　　唰！唰！唰！
　　江晓一行人突兀闪烁至三十里开外，停顿一息左右后，再次闪烁至百里开外。
　　十数位赤教高手，居然硬是拦不住。
　　赤地上空，
　　双方就这样展开了一场追逐战，你追我赶，端是刺激得很。
　　至于赤教的那些弟子们，早已经是看呆了眼。
　　尽管之前就知晓七大寇的威名，
　　可真正落在自家头上时，那种震撼难以用言语形容。
　　夜晚突袭赤教，前后不过十息时间，抢完苍天白鹤，立马就溜得没了影。
　　这七大寇实在嚣张到了肆意妄为的地步。
　　“我们宗门的苍天白鹤...”
　　有人看着崩塌的西山，喃喃道，“就这样给抢走了？”
　　尤其是当赤教长老们满脸羞愤地回来后，
　　“我们...跟丢了...”
　　一个中年人攥紧双拳，低着头，羞愤难挡。
　　“那该死的大寇！那该死的方天！哇——”
　　另一个白发老者，突然大口吐血，竟被气得当场晕倒。
　　这件事更是很快就轰动了整座幽冥天下，然后又传入了其他几座天下，算是名扬诸天万界。
　　“好家伙！”
　　“这都多少年了，七大寇怎么又联手起来了？”
　　“啧啧，赤教也太惨了。”
　　“哈哈哈！那赤龙道人前段时间还向老夫炫耀他那两个苍天白鹤...”
　　有人惊叹七大寇的战绩，有人幸灾乐祸。
　　对于这件事，
　　赤教的太上长老，赤龙道人气得须发皆张，放出话：今生要与七大寇不死不休！
　　可这种话，大家伙早就听腻了，想杀七大寇的又不差你一个。
　　同时，
　　与七大寇一起出名的肯定还有江晓。
　　“这是要出一个第八大寇了吗？”
　　御灵师们这才渐渐意识到问题，“这个苏白...不得了了啊...”
　　道门通缉的那个九重御灵师，似乎和七大寇走得越来越近了。
　　接连几次过后，
　　苏白这个形象算是在众人心中落地生根了。
　　“哦？一个九重御灵师加入了七大寇？据说还击败了赤教的姬霄？”
　　“那人修炼的是什么大道？不知道？他的来历呢？”
　　“一切都是个谜团？”
　　“倒也无妨，本人星辰之道已成，该出关迎战天下了。我将效仿北冥仙尊，以无敌之心击败所有同代天骄，以星辰之道成为这个时代的第一人！”
　　包括某些圣地的传人，不朽皇朝的皇子，大多也留意了下这个名字。
　　九重以上的天骄...
　　若对方当真足够妖孽，日后必定会有遭遇。
　　......
　　青莲天下。
　　一座城池当中。
　　七大寇正在一栋酒楼里，把酒言欢。
　　对于大寇而言，人在何地，家就在何地。若是固定在了某地，反而要出大问题。
　　这一次，
　　江晓总算是勉强有资格坐下了。
　　“那赤教还有个几千年的老王八，只可惜走得匆忙。要不然咱弟兄几个，今晚就能喝王八汤了。”
　　黑袍老六对此前的大闹赤教，表现得还有些遗憾。
　　“苍天白鹤我要了，源石待会儿给你们。”方天忽然开口说道。
　　对此，陈诺等人并不在意。
　　这群大寇看似无恶不作，可事实上，他们追求的并不是钱财，抢劫的对象一般也是那些名声不怎么好的家伙。
　　只是有些事一旦不做了，就会逐渐被人遗忘，甚至被自己遗忘。
　　就像有人不愿舍弃祖辈留下的店铺，哪怕生意再差，只要生活过得去就不会轻易关闭。
　　“好久都没这么畅快淋漓了，来。”
　　酒过半巡，黑袍老六忽然站起身，与大家碰了杯酒。
　　江晓也算是以新的身份，正式进入了这个圈子。
　　在此过后，
　　众人又聊了许许多多，场面其乐融融，只是提及北冥仙尊时，每个人都有些神情复杂，就连黑袍老六也表现得有些沉重。
　　江晓渐渐也有些迷茫。
　　这六个人当中真的会有弟兄变心吗？还是自己过于谨慎了？
　　当晚，
　　方天将那两只苍天白鹤交到了江晓手中，并给了其一大笔源石。
　　江晓立马欣喜地将其收下。
　　这东西对于如今的自己不可谓不重要，等拥有一个极致道势的法剑后，战斗也就能更上一个层次。
　　江晓看着苍天白鹤的喙，上面布有天地演化而出的极致道纹，可炼化成杀伐至宝。
　　“这样的日子倒算是美满。”
　　如此生活，资源肯定不缺，各种造化也可接踵而来，并且还不会引起天庭太多的注意。
　　七位十一重境巅峰以上的大佬带着发育，这样的待遇，比起圣地道子也不差。
　　随后，江晓又唤出造化道图，开始淬炼神识，在痛苦中抓紧时间修炼，渴望拥有真正立足于诸天的实力。
　　.......
　　翌日。
　　江晓换了身装扮，一袭白衣，袖口处点缀着几朵梅花，气质颇为清寒。
　　他准备找个炼道御灵师，以苍天白鹤炼制一把拥有断魄剑七成水准的法剑。
　　街道上，人来人往，络绎不绝，时常便有七大寇、苏白等字眼传入耳中。
　　“名声倒是打开了。”
　　江晓轻笑了声，比起北冥仙尊，第八大寇这种身份，肯定好用多了。
　　可就在这时——
　　江晓动作陡地一僵。
　　“天圣宗这次当真完了？”
　　不远处的茶社中，某个御灵师惊讶到大声道，“不会吧？”
　　来往的行人也都齐齐看了过去。
　　“怎么不是？”
　　其同伴倒也不胆怯，直白道，“据说，天庭的太阳真君整整搜了五十七次魂，总算是在那夏侯夜的师弟识海中，找出了天圣宗高层和北冥的牵连。”
　　“整整五十七次搜魂啊！我都不知道夏侯夜那个师弟是怎么撑下来的。”
　　“那人是因果之道的绝顶大能，斩断了因果。只可惜不知道为什么，他没有抹去那段记忆，而是将其深埋在了识海中，这可就害死命了啊...”
　　说着，
　　其同伴忽的小声道，“天上还下来了个神子，准备收了天圣宗的所有造化，我这么说你懂了吧。这个宗门算是彻底完咯~”
　　另一人忍不住感叹了句，“天圣宗怎么也是太昊天下的第一势力，十数万年的传承，就因为那个北冥仙尊...”
　　“......”
　　川流不息的街道上，
　　江晓伫立在原地，一动不动，浑身上下竟无丝毫生气传出，如同一尊雕塑，
　　那双眸完全空洞了...
　　“我错了？”
　　这一刻，江晓感受到了苏白曾经的处境，一切的根源都是因为北冥仙尊的所作所为。
　　所有悲剧都是自己亲手造成的？
　　茶社中，那个御灵师的声音是如此的刺耳，如同一根深入心脏的刺，疼痛到几乎无法保持冷静。
　　天圣宗就因为那个北冥仙尊...因为那个北冥仙尊...北冥仙尊...
　　“不！！！”
　　突然间，江晓死死咬牙，十指深入皮肉当中，眼底深处闪过一抹血色。
　　心中像是藏着一头咆哮的野兽！毁去一切不合常理的事物。
　　紫云因为天庭，满门被灭，自幼就一个人背负上了常人难以想象的血债，终其一生都逃不出血色的梦魇。
　　紫云复仇，有错？自己为紫云复仇，也有错？天圣宗帮自己，还是有错吗？
　　世人早已习惯了天庭的绝对统治，
　　一切忤逆天庭的行为就是错的？
　　哪怕明知道罪魁祸首是谁，可他们仍然不敢直视，反而只会将罪过推到受害者身上。
　　“世上无绝对之物。”
　　江晓忽的平静了下来，握紧的双拳，逐渐松开，殷红的血顺着指间滴落。
　　“就算有...”
　　天庭既然想以天圣宗来加深世人心中的枷锁，
　　“那我就用断魄剑，将一切斩断！”

