第1029章 第一轮淘汰赛
　　晨曦徐徐拉开了帷幕，绚丽的金光铺射人间。
　　白雾消融后，化作淡淡青烟，在道家歌诀的吟诵中，更衬托出天圣宗的仙家韵味。
　　咚~咚~咚~
　　九道洪钟声似从九天之外传来，回荡在了每一个人心中，带有大道的宏伟感。
　　伴随着天穹上神兽虚影的起舞，
　　这一刻，
　　所有人全都离开住所，站在各自所处的山峰上。遥遥望去，人山人海根本无法形容，七座高大的山峰全是密布着的人影，如蜂巢一般的景象。
　　七重、八重、九重御灵师们全都在各自的山峰上。
　　至于十重及以上的长老则全都位于那座宛如神话故事中圣山般的天枢主峰。
　　依次看去，
　　天圣宗掌教、夏侯夜、杨老头、卫央等一众天圣宗高层，再加上来自各地的御灵师大能。
　　场面壮观无比，这一股力量，甚至足以撼动一座天下！
　　正在这时，
　　天圣宗掌教突然踏前一步，飞升凌空，衣袂飞扬，诸天伟力加持在其身上，无法形容的气势，如同传说中的圣人般，双手一招一合之间，
　　天圣宗六座山峰竟齐刷刷地动摇了起来，以最初的北斗七星，化作了一个圆圈，环绕在外侧，正中央便是茫茫一片的云海。
　　轰隆隆~
　　与此同时，云海中突然发出一道巨大的古怪动响，仿佛有什么东西正在升起。
　　不多时，一座堪称无边无际的古擂台浮出云海，显露在了众人眼前。
　　擂台不知以何材质制成，通体灰白，斑驳着各种刀痕、剑印，仿佛神魔混战的擂台。
　　“天圣宗...”
　　某座山峰上，一个灰袍少年这会儿双眼微眯，眸中金芒如火，灼热刺目。
　　“这是何物？”
　　天枢峰，那个十二重的女剑修，朱姝倏地看了眼卫央。
　　卫央淡淡开口，“专供我天圣宗悟道大会比试的仙台。”
　　天圣宗作为一个宗门，首先要确保的肯定是弟子的门派归属感，将天圣宗当作家可能有些过分，可也不能离开宗门后，就没有半点丝毫的感情。
　　悟道大会十年一开，每次天圣宗都会拿出丰盛的奖励，助那些八重御灵师们，争取多领悟出几刻道痕，然后再合道。
　　这是不折不扣的盛会。
　　共有两波高潮。一是悟道大会上天才们的比试；二是悟道大会结束后，八重御灵师踏出那一步后，合道时的天地奇景。
　　“这四相法阵加持下，白庄怕是有了无限接近十三重的实力吧？”
　　某个仙风道骨的老者将目光放在天圣宗掌教身上。
　　“毕竟是太昊天下第一人啊。”有人语气钦佩，“太虚之道，白庄可是能过天庭而不入的御灵师。”
　　同时间，又有一人看向了那黑袍中年人，犹豫道，“可我听说白庄的师弟，夏侯夜似乎也是...太虚之道？”
　　另一边。
　　夏侯夜双手负后，全程面色平静，似乎并未听见这些声音。
　　“唉~”
　　唯有杨老头摇头一叹，至此盛会时，仍是酒不停口，喝的醉醺醺得，醉生梦死。
　　......
　　“终于开始了。”
　　与此同时，六座拔地而起的剑峰上。
　　看着苍茫云海中的巨大古擂台，感受到扑面而来的古老气息，各种留存的残破道意...
　　李某、沧元鬼、白痴、宋彩衣、苏白等人的目光全都认真了起来。
　　等待了大半年，所有努力，该是有些成果才对。
　　其余弟子更是激动不已，亢奋得心跳陡增，浑似跑了一程马拉松般。
　　唯有江晓与北冥，此刻保持着镇定，彼此心中唯有大道，又岂会因为外物失了分寸？
　　“此次悟道大会共分为两个步骤。”
　　正在这时，天圣宗掌教缓缓开口了，“其一为胜者组，将会一直进行下去；其二则为败者组，每一轮淘汰后，将会有机会再重新杀回胜者组。”
　　此言一出。
　　天枢主峰就有人暗暗摇头。
　　“早就听闻白庄此人性格较软，未曾还真是如此。大道之争，失败就是失败，岂还会有重来的机会？”
　　那十二重女剑修，朱姝直接开口道，“换句话说，北冥岂会因为运气，输掉比试？也只有那些平庸的弟子，才有可能因为运气差，过早遇见强大的对手，败下阵来。”
　　“我等要看的只有北冥、宋彩衣、白素这几人的比试。”
　　另一个血袍老者也有些不满，“至于普通弟子，谁管他们？浪费时间。”
　　不过很明显，
　　天圣宗还没必要看这几人的臭脸。
　　至于李某一流较为普通的弟子，此刻也暗暗松了口气，如此一来，自己到时候可以发挥的机会也就更大些。
　　“这天圣宗倒确实不错。”
　　同时，李某作为天机宫宫主，也看出了天圣宗掌教的用意，暗暗认可。
　　在此地相处了半年之久，
　　李某心思聪慧，自然看得出天圣宗这个门派的风气，上下还算团结一致。
　　与此同时——
　　“此次排名前百皆有奖励。”
　　天圣宗掌教继续开口道，“而前十的奖励，便是世间悟道第一至宝，菩提叶！”
　　“共三百三十三枚菩提叶，前十按照名次不等，奖励各不相同。其中，第一名为三百枚菩提叶！”
　　伴随着这句话，
　　江晓与北冥的目光才算是认真了起来。
　　“...前世，北冥夺得第一，三百枚菩提叶，在大会最后以一百三十二刻极致道痕，合出断魄剑，映照诸天...”
　　影鬼缓缓在眼瞳中浮现出了一行漆黑文字。
　　“我会借此机会合出生死道果的！”
　　江晓眼神很是坚定，希望能合出一个不亚于断魄剑的道果，同时也是属于自己努力得来的成果。
　　“原来是悟道大会啊...”
　　与此同时，苍鸿或者说其背后的龙族老祖，将沉冷笑了下。
　　“天圣宗这群余孽，竟敢忤逆天庭，包庇北冥，真是不知死活。”
　　将沉看着此刻如圣人般的天圣宗掌教，目光冰冷，“只可惜，本座来了，尔等所有手段，皆要成空。”
　　在此之后，
　　天圣宗掌教又说了许许多多，希望这些弟子可以在悟道大会中取得一定的成就。
　　“第一轮淘汰赛开始！”
　　最后，天圣宗掌教道，“所有人进入仙台上，半个时辰内，每个人至少除掉两个对手，然后便可晋级到下一轮。若无法办到，便将和被除掉的对手一并进入败者组。”
　　这明显就是大混战了。
　　这一次，参加悟道大会的弟子足有上千名之多，全在八重御灵师这一境界卡着，想要等到悟道大会再争夺机缘。
　　所谓淘汰赛自然是要筛选掉大部分的基数...
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　很快的，众人也没耽误，齐刷刷地跃入了云海中的擂台上，场面一时间有些壮观。
　　“感觉就和下饺子似的。”
　　天枢主峰，大佬们一边吃着灵果，一边调侃了几句。
　　这些灵果自然是道门赔偿的了，宋彩衣还因此被骂了好久，这会儿连声音都没了。
　　“我看看北冥、白素那几个人在哪儿？”
　　女剑修朱姝以及大部分的大佬，注意力基本都在那几个主要角色上。
　　至于那个名为‘姜瑶’的玄衣少女，很明显，暂时还没进入众人的视野当中。
　　......
　　嘭~
　　江晓从摇光峰上，一跃而下，冲破云海过后，踏足在了这灰白色的岩石上。
　　放眼望去，四周飘着淡淡的乳白色云雾，无边无际，场面颇有些唯美。
　　“江晓...”
　　沧元鬼忽然从背后出现，憋足了气，道，“这一轮，带带我。”
　　这货虽然是咸鱼，却也不想过早出局。
　　“行。”
　　江晓点头，倒也没多言。
　　第一轮规矩不多，主要是以淘汰基数为主，自己只需打伤两个御灵师，然后再交给沧元鬼就行了。
　　“李某和夜王呢？”
　　倏然间，江晓看向左右，“要不，大家干脆一起得了。”
　　这仙台实在有些广袤，开阳峰和天权峰在东南方向和西北方向，这会儿难以看得清人。
　　可就在这时——
　　嘭~
　　伴随着一道轻灵的落地声。
　　下一刻，
　　一个衣着白色锦袍，腰间配着漆黑太刀的俊逸青年，竟是降落在了旁边，并侧目看了过来。
　　“巧。”
　　白袍青年如此开口道。
　　那把漆黑太刀尚未出鞘，却已经缠绕了一缕缕极致的刀势，如潜龙，威压可怕。
　　“巧。”
　　同时间，江晓眉头一挑，亦然无惧，一袭玄衣，短马尾，凛然而立。
　　......
　　气氛一时间剑拔弩张！

