第1163章 江晓的神宫
　　......
　　“发生了什么？！”
　　这一刻，大荒城里的所有人全都惊醒，震惊万分。
　　尤其是城主府中的妖族，全被笼罩在了强大的灵压当中。
　　无不颤抖着身躯，如同末日下的动物，瑟瑟发抖。
　　“今晚的宴会出现了什么状况？”
　　群妖纷纷面露恐慌之色。
　　大殿内。
　　气氛剑拔弩张，如同埋着数十枚核弹，随时都将会被引爆。
　　天圣宗算上夏侯夜、卫央等一共七位十二重境御灵师，各个都是成名多年的盖代人物。
　　尽管大家嘴上总说着北冥喜欢惹祸，
　　可真正爆发冲突的刹那，
　　天圣宗掌教等人全都第一时间站了出来！
　　“既然你们要将我天圣宗逼上绝路，那大家就鱼死网破。”
　　这一刻，夏侯夜展示出了无与伦比的霸气。
　　太虚镜凝出，高悬于头顶，弥漫着混沌气息，轻易便可迸射出湮灭万物的太初之光。
　　作为北冥的师父，弟子都是那种个性，师父又岂会怕事？
　　“天圣宗！你们...真是好大的胆子啊！”
　　大妖们更加神情狰狞，低吼着宣泄怒火。
　　“我等连天庭都能反，尔等又算得了什么？真当我天圣宗不敢动手是吗！”
　　卫央白衣展动，同样绽放出了无上剑意，毫无惧意。
　　“你们这是要干什么！”
　　正在这时，秀秀终于站了起来。
　　她看着全场众人，娇喝道，“不等对手打过来，大荒城就要毁在你们手中是吗？”
　　“圣女不必多言，今晚与其他人无关。”
　　麒麟圣子突然说道，“只是有个不知天高地厚的家伙，需要教育一下。”
　　“我看今晚是有群狂妄到没边的家伙，需要认清现实。”
　　江晓与六大妖族圣子对峙了起来。
　　彼此都是一般无二的高傲，全都没有半点退让的打算。
　　龙靖突然冷冷开口，“当真以为伤好了就能继续找死了是吗？”
　　这家伙乃是蛟龙一族。
　　蛟龙族本就得天独厚，乃龙族血脉，体魄变态，力大无比，更不用说万中无一的圣子。
　　轰~
　　龙靖一步踏出，青色战衣绽放出璀璨神芒，周身气血沸腾，整个人好似战神一般，大有气吞山河之势。
　　面对浪潮般涌动的气血冲击，
　　江晓身子没有半点动摇，肌体同样绽放出宝辉，仿佛不灭金身，稳如泰山。
　　“放肆！”
　　龙靖很是不喜对方的模样，单手握拳，杀到近前，以霸道到不讲道理的气势，欲要轰杀对手。
　　“是说你自己吗？废物！”
　　江晓体内灵力瞬间化作大江长河，右臂携着汹涌澎湃的力量，绞碎一切阻拦。
　　二者在空中直接对轰一拳！
　　轰隆隆~
　　震耳欲聋的声音好似雷霆爆炸...
　　双方并未动用大道，纯粹肉身的搏斗，可对冲的余波仍然快要将这座大殿所打爆。
　　大妖们立马动用秘术，纷纷出手化解，如此才稳定住了此方天地。
　　下一刻，
　　龙靖与江晓皆是后退了两步，尔后齐齐抬头，眼神微变了下。
　　“这家伙...”
　　龙靖咬牙，目光产生了变化。
　　对方居然能与自己在肉身上一较高低？
　　要知道，妖族本就有着天然优势，尤其还是拥有龙族血脉的自己！
　　“原来倒也不是废物。”
　　江晓同样松了松右拳，尔后重新攥紧。
　　方才那一拳如同一轮太阳炸开，换做是常人，恐怕一拳就被这蛟龙族圣子给轰破了身躯。
　　“嗯？”
　　同时，麒麟圣子看着江晓的眼神微凛了下。
　　这个名为江影的人族天骄，
　　果然非同寻常。
　　早在自己见到此人的第一眼起就有过预感。
　　“这地方施展不开手脚，出来，我定斩你！”
　　龙靖活动了下身躯，体内骨骼传出一阵闷雷声，其肉身确实强大到了一个难以想象的地步。
　　“何必出去？直接镇压了这蝼蚁就是。”
　　正在这时，另一个穿着黑衣的圣子出手了。
　　他动用神识之力，投射出了一座金灿灿的神宫虚影，气势恢宏，携着泰山压顶之势，砸向江晓。
　　“与其如此，还不如一起上，来得干净利落。”
　　江晓嗤声道，尔后识海中金色汪洋掀起滔天巨浪，那座宏伟的神宫同样投射而出。
　　不同于对方的神宫，
　　江晓的神宫好似真正有神灵坐镇，神威浩荡，宫殿上还布有玄奥的道痕，甚至隐约可以听见大道梵音的咏唱。
　　“这是什么神宫？”
　　霎然间，包括麒麟圣子在内，众人全都震惊了下。
　　下一刻——
　　嘭~
　　那个黑衣圣子的神宫直接被撞得倒飞出去，金光黯淡，甚至产生了一丝裂痕。
　　黑衣圣子更是如遭重创，脸色陡地惨白，身子摇晃不止。
　　“怎么可能！”
　　此人一时间无法接受这样的事实，灵魂撕裂般的疼痛。
　　“怎么可能？”
　　在场的大妖们也都震惊住了。
　　这可是妖族的圣子啊，自小就在蕴神池的浸泡下长大，无论肉身和神识都登峰造极。
　　要知道，圣子们的神宫甚至还有天地演化出的道纹，简直无异于仙金炼制而成的至宝了。
　　“好强的气息...”
　　火红色长发披肩的凰女，惊讶地看向江晓头顶悬着的神宫虚影。
　　如同昆仑山上的仙宫，又像是一轮高悬着的太阳，居然让人忍不住想要叩拜。
　　麒麟圣子眼神彻底凝重了下来。
　　他感受到了一股压力，对方的神宫端是非凡，恐怕隐隐还要比自己的神宫更强一筹。
　　“这怎么可能？”
　　麒麟圣子皱眉，“此人的神识到底是怎么淬炼的？”
　　“江影的神宫浴火重生了吗？”
　　与此同时，秀秀也满是震撼。
　　昔日，这个玄衣男子的神宫破败得就像是茅草屋，如今却好似黄金浇灌而成，并且居然还携有神威，让人心悸。
　　此时此刻。
　　江晓立于原地，一袭玄衣猎猎作响，金色的神宫虚影洒落万千辉光，整个人显得神圣无比。
　　六大妖族圣子全都紧皱起了眉头。
　　他们保持着沉默，有所收敛，没再像之前那般盛气凌人。
　　“好个猖狂的小子！”
　　正在这时，大荒城主突然大喝一声。
　　只见，
　　此人伸出漆黑的大手，大风呼啸，形成一片场域，居然强行禁锢住了江晓的行动。
　　“好一头老畜生！”
　　江晓眼神大怒，怎么也没想到，这妖族居然会选择如此作态。
　　轰~
　　可几乎同时，古镜摄天，迸射出一条银河般的光束，直接将那大手打成了一滩血雾。
　　“师父？”
　　江晓顿感禁锢感消除。
　　不远处，
　　夏侯夜手持太虚镜，冰冷地看着大荒城主，居然第一个打破了僵局！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　更令大荒城主难以接受的是，自己不光手掌被破，太虚道意居然还顺着臂膀，一直延伸入了躯体。
　　整个人都好似快要被分解了般，灵魂与肉身剥离，这股道意实在太过可怕。
　　“敢！？”
　　“你们这群御灵师真是找死！”
　　“吼啊！！！”
　　霎然间，大殿中彻底爆发出滔天之怒。
　　大妖们眼看就要大打出手...
　　千钧一发之际——
　　哞~
　　一道古老且苍茫的兽吼声突然响起。
　　整座大荒城，乃至于整片天地全都被笼罩在了这古妖之威当中。
　　“古妖大人？”
　　“古妖大人？”
　　顿时，妖族就像是被泼了盆冷水，立马臣服了起来。
　　下一刻，
　　秀秀俏脸寒霜，手持着一根如同混沌至宝般的牛角，大步走到了大殿当中。
　　“够了！”
　　秀秀对于这样的局面也无能为力，只娇喝道，“今晚到此为止，都给我散了！”
　　大荒城主等人纷纷不甘，可在古妖震慑下，却也不敢抬头。
　　就算是麒麟圣子等同样也选择了沉默。
　　“牛角？”
　　江晓看着秀秀手中的牛角，心中一惊，“不会是那个大牛古妖的吧？”
　　对方居然舍得扳一根牛角...
　　不对！
　　当初在天圣宗，长生天君化身断角狂魔，扳了一根大牛的角，应该就是那根角了。
　　“这秀秀的身份也太特殊了吧？”
　　江晓看着这位妖族圣女，“十万大山中支持她的不多，可却有一尊古妖，并且还如此看重。”
　　“抱歉。”
　　与此同时，秀秀向天圣宗掌教等人无奈道歉，“今晚大家惹得不快，这件事实在是意料之外...”
　　另一边。
　　麒麟圣子等人则目不转睛地盯着江晓。
　　眼神冷得好似要冻结时空...
　　江晓却突然咧嘴一笑，露出洁白的牙口，笑得很灿烂。
　　“接下来，战场上再见真章。”
　　麒麟圣子感觉对方笑得很古怪，心中无端发毛，说完后就转身走了。
　　“最好别死在御灵师手上，我更想亲手撕碎你的身体。”
　　蛟龙族圣子，龙靖紧盯了一眼江晓，尔后同样离开。
　　看着对方的背影，
　　江晓双眼微眯，已经在脑子想怎么下黑手。
　　“这里是妖族的荒城，识时务者为俊杰，低调做人。”
　　凰女躯体曼妙，玉腿修长，一头火红色长发，面容姣好，肌肤白皙如雪，整个人十分有辨识度。
　　“呵。”
　　对此，江晓轻笑一声。
　　本就是麒麟圣子之前派人追杀自己，如今再次见面主动发难，还要自己识时务，
　　难不成是要自己蹲着和对方说话交流？
　　“天庭都压不了我，你们这些个狗屁圣子，今晚通通都给我付出代价！”
　　回去路上，天圣宗掌教和师父安抚了自己一二句。彼此心里也不舒畅，可人在屋檐下不得不低头。
　　江晓笑着说没事，尔后寻了个借口，一溜烟地跑没了影。
　　“北冥这是要干什么？”
　　天圣宗掌教一时间还有些疑惑。
　　夏侯夜看着江晓的背影，罕见地笑了下，“找七大寇那几个人，报复人家圣子去了。”
　　天圣宗掌教当场一愣。
　　其余几位太上长老也都给吓了跳。
　　这前脚刚出门，后脚就搞这一手，而且还是在人家地盘，不愧是北冥！

