第171章 北冥计划！
　　昏暗的天地，阴风阵阵。
　　远处似乎有婴儿的哭声传来，又像是一个女子低沉的阴笑...
　　刹那间，整座天机山就像是落入了鬼蜮当中！
　　八大行宫，所有弟子皆是面色剧变。
　　此刻，上清坊中更是前所未有的异变。
　　伴随着那乌黑心脏的突然炸裂，恶臭的肉沫四处飞溅，同时一股邪恶异常的气息弥漫了开来。
　　“发生了什么？这可是天机宫啊！”
　　通过屏幕，观看着四院大比的普通人震惊无比，更有甚者当场呕吐。
　　至于上清坊的天机宫弟子，同样面色错愕，难以理解。
　　“这是怎么回事？”
　　此刻，叶华满脸愕然。
　　那个黑发女生已经成为了一具恐怖的尸体。
　　鲜血涓涓地从其胸膛处流了出来，在地面汇聚成为一汪血泊，心口处撕裂的血洞，任是谁看了也会头皮发麻。
　　同一时间。
　　周遭众人无端内心一跳，莫名产生了一股心悸感。
　　“我...怎么了...”
　　崔铮茫然地低头看了眼自己不断颤抖的双手。
　　此刻，自己的身体就像是一只惊吓过度的鸵鸟，只想找个角落蜷缩起来。
　　身边的所有事物似乎都变得恐怖了起来。
　　那些队友逐渐扭曲成了怪物...
　　空气中充斥着浓郁的血腥味...
　　视野之中。
　　所有一切东西都笼罩着一层薄薄的血雾。
　　“老叶，你怎么变成怪物了！？”
　　“究竟发生了什么？为什么我看到的所有东西都扭曲了！”
　　“首席大人！首席大人？”
　　不光崔铮，其他众人也全都产生了异变。
　　校场上，江蝉等人同样惶恐不安。
　　“这...这究竟是怎么了...”
　　江蝉茫然地看着四周血色的场景，怯弱地不断后退。
　　就连前方那道熟悉的身影在她看来也显得狰狞可怖了起来。
　　“这...不...”
　　江晓此刻也陷入了莫名的恐惧状态当中。
　　在其眼中，平坦的校场逐渐被黑暗所占据...
　　哐当——
　　莫名之间，头顶上方传来了一个油灯晃动的声音。
　　江晓抬头一看，便惊骇地看到了一个挂在天花板上的白炽灯。
　　“怎么回事？”
　　不等江晓震愕，下一刻自身所处的场景无端地产生了变幻。
　　逼仄的狭长过道...
　　两侧是灰色的墙壁，混凝土构成的墙壁上还贴有一些小广告。
　　昏黄的灯光下。
　　正前方。
　　一扇熟悉的铁门仿佛通往地狱的入口。
　　......
　　“首席大人？”
　　任墨等一众七重御灵师勉强能压下心头的异样，齐齐地看向了楼阁之上的那道纯白色身影。
　　“这股感觉...”
　　看着眼前的这一幕，一袭白衣的苏大人眉头微皱，“难道是梦魇鬼的力量？”
　　在其旁边。
　　原本坐在藤椅上的银发老妪倏地站起，担忧地催促道，
　　“小苏，快去把那孩子弄过来，不管发生什么，他不容有失！”
　　闻言，苏大人轻轻地点了下头。
　　正欲有所动作。
　　可就在这此时。
　　一道急促的声音突然传入在场所有七重以上的御灵师耳中。
　　“警报！天枢镇出现一头元鬼以及一头玄鬼！”
　　唰！
　　霎然间。
　　苏大人以及九灵眼神大变。
　　天枢镇是什么地方？
　　距离天机宫中院不足三十公里，可以说是天子脚下！
　　这种中心腹地怎会出现意外？
　　一连串的异变令苏大人心头陡然升起一个念头。
　　这必是一个积蓄许久的阴谋！
　　不知他作何判断。
　　天机山最高处的三清宫内已经针对这一连串的事件作出了应对。
　　两道流光刹那间划破天际，向着天枢镇疾驰而去。
　　其中，便包括九灵。
　　眼下的天机宫内只有四位八重御灵师。
　　另外四名则镇守着那些没被封印的玄鬼鬼蜮。
　　而据三清宫得到的消息，出现在天枢镇当中的那头玄鬼乃是滑头鬼。
　　当即之下，高层便派出能力相对克制的九灵赶赴。
　　同一时间，苏大人身边忽的出现了一道伟岸的身影。
　　“龙首大人。”
　　银发老妪微微点了下头。
　　“苏老太不必多礼。”
　　龙首乃是一个四十来岁的灰袍中年人，长相英武，散发着一股强悍的气息。
　　“这是怎么了？”
　　很快，龙首将视线落在了正前方的校场当中。
　　“那个女生应该暗中被种下了梦魇种子。”
　　苏大人道，随后开口道，“不能拖下去，这梦魇之力颇强，足以侵蚀掉他们的理智。”
　　话音落下。
　　一枚金黄色的古钟缓缓升空。
　　咚——
　　伴随着一声清脆的钟鸣之声，全场一切事物尽皆陷入了僵滞状态。
　　唯有那几位七重御灵师以及龙首没有受到影响。
　　“我暂且用【时停】护住他们，任墨你去一趟八宝宫，将那件灵器带出来。”
　　苏大人转身对下方的任墨嘱咐道。
　　后者点头，立马飞驰向八宝宫。
　　“梦魇之力？”
　　龙首若有所思地看着眼前这一幕，“如果我没记错的话，梦魇鬼如今似乎和那什么鬼司机组成了一个...”
　　话音未落，正在这时。
　　那具黑发女生的尸体突然再度发生了诡异的变化。
　　只见那一汪殷红的血泊当中忽然长出了一个血红色的莲花，妖冶邪魅。
　　血莲逐渐绽放，精致的花瓣缓缓延伸...
　　居然有种惊心动魄的美感。
　　下一刻。
　　一缕黑气从绽放的血莲中蔓延开来。
　　浓郁的黑雾一阵翻涌，最终形成了数道如漆如墨的恐怖身影。
　　“这群孽畜...”
　　龙首双眼微眯，语气冰冷，“胆子可真有够大的。”
　　......
　　天机宫，南院。
　　姜宇瞠目结舌地看着这一幕。
　　在其一旁，其他数位导师同样宛如泥塑。
　　不光他们。
　　整个华国，所有但凡观看着四院大比的人们都僵滞住了，呆若木鸡。
　　屏幕中。
　　原本神圣无比的上清坊，此刻却宛如森罗鬼蜮。
　　天地失色，阴森的鬼气肆意纵横，哪怕隔着屏幕都令人毛骨悚然，胆颤心惊。
　　而最为令人难以置信的是——
　　血莲之上。
　　一身普通工装的鬼司机满脸狞笑，厉声道，
　　“天机宫！今日我便要让你们为北冥鬼之死付出代价！”

