第1088章争夺
　　离火之域中。
　　烈焰腾腾，恐怖的热量，如江水滔滔，此方天地仿佛是一个铜炉，足以炼化世间万物。
　　旁边有至宝，先天火精；后方有杀机，道奴。
　　这可实在是机遇与危险并存。
　　“若可得到这先天火精，我定能参考业莲真火，悟出离火之道的大神通！”
　　江晓逐渐兴奋了起来，本就是刀口上舔血的悍匪个性。
　　“道女，我们遇见先天火精了！”
　　可道门的一行御灵师这会儿也很是激动。
　　“据说这是曾经道德天君用来炼丹的神火精魄，世间万物皆可炼化，乃是炼道御灵师眼中的第一至宝！”
　　银发老妪同样有些忍不住。
　　炼道御灵师，乃是炼丹、炼器一类的大能。譬如江晓前世的盗门罗盘，便是请的一个拥有炼道才干的风水之道御灵师，亲自出手。
　　任何一个臻入化境的炼道御灵师，绝对是各方势力眼中的香馍馍，可以用各种天材地宝，炼制出绝世的极道兵器。
　　“嗯。”
　　宋彩衣螓首微颔，那件混沌衣裳弥漫着碧月般的光华，曲线的仙躯，美轮美奂。
　　见这群人全都盯上了先天火精，
　　江晓眉头一皱。
　　在场无不是远超出十重以上的高手，宋彩衣更是成名数千年的十二重大能，自己想要争取这份机缘，怕是有些难了。
　　“我有盗门罗盘，就算是仙尊的尸首都可承载，先天火精更不是问题。”
　　江晓思绪如飞，短短刹那间，便想到了诸多。
　　再一看，
　　此处距离那座传闻中的兜率宫已经不足千米。
　　“有机会！”
　　江晓深吸了口气，选择蛰伏，等待时机。
　　与此同时，众人忽的惊呼，发现那个道奴冲破重重火海，再度寻了上来，如同一条猎犬。
　　“快走！”
　　宋彩衣当机立断，带着众人立马跑向那道小孩子人影所在的方向。
　　金色的火焰吐着毒蛇般的火舌，灼烈难挡的高温，令众人大汗淋漓，哪怕拥有至宝护体，可这份压力比起之前的极致剑路，丝毫不弱。
　　“生死之道好生特殊！”
　　同时间，江晓察觉到了自身体内的异样。
　　尽管肌肤同样焦黑，血肉却并未遭受火温，四肢百骸中充斥着富含生机的绿光，浊清二气在经脉中流动时，始终保持着旺盛的精气。
　　当然，江晓表面上是另一幅模样，奄奄一息，眼睛都快睁不开了。
　　“这家伙是自寻死路来的吗？九重就进古天庭...”
　　道门的弟子也快撑不住了，只能拿外表更加不堪的江晓来开涮。踩一捧一，这手段可经久不衰。
　　呼啦~
　　正在这时，一道厉风从身后袭来。
　　烈焰化作海啸，风暴狂卷，欲要吞没一切，空间都塌陷了。
　　道奴一出手，看似朴实无华，却是灭顶之灾。其肉身如同大道淬炼，身处火海中，一举一动都引动离火之威。
　　众人面色几欲绝望。
　　宋彩衣刹那间还以颜色，灵犀指再次点出，一缕看似细小的紫气，仿佛至鸿蒙中飘出，居然强行压制住了离火汪洋。
　　“紫气东来！”
　　银发老妪大为惊喜，“道女，你炼成了！”
　　灵犀之道自然也有诸多神通。这招紫气东来便是十二重的神通，能压制住八卦炉中的离火，足以说明其强大之处。
　　“五百年前就练成了。”
　　宋彩衣轻启樱唇，声音清冷，下一刻却脸色陡变。
　　撕拉——
　　只见，那神秘道奴竟是徒手撕天，撕裂了火焰屏障，更直接抓破那缕鸿蒙紫气。
　　一缕缕离火如蛇，缠绕在其身躯上下，整个人就像是火神祝融，散发着令人窒息的威势。
　　“这是何等恐怖的肉身？”
　　道门的弟子只觉得骇然无比。
　　“人形道痕！”
　　江晓更无比确信了这一点。
　　离火就算是仙金也可以融化成液体，对方肉身再怎么变态，也不可能到达这一地步。
　　与其说是这个神秘道奴水火不侵，不如说是对方的肉身已经类似于菩提叶那样的存在，天然亲近各种大道，并未遭受离火之威。
　　“这是何等奇异的存在？”
　　这一刻，江晓十分想要抓头道奴来研究。
　　若能破解对方存在的秘密，价值恐怕并不亚于双道果位证道，当然，诸天万界的大能们，应该也没少这样想过。
　　“麻烦了！姬长老，你去取先天火精，我来阻挡一二这个道奴。”
　　宋彩衣黛眉紧蹙，尔后周身混沌光大绽，如同身披战甲的女武神，一步踏了出去。
　　顿时，队伍没了宋彩衣后，火威更甚，当下就有几个弟子晕倒了过去。
　　“机会来了！”
　　江晓表面上浑浑噩噩，如同随时都有可能跌倒，但内心却活跃到了一个极点。
　　宋彩衣这个十二重大能被道奴缠住，接下来，自己只需要考虑另一个神秘莫测的银发老妪。
　　轰隆隆！！！
　　后方，一场震天铄地的战斗再度爆发，火焰卷起龙卷风，直冲天穹，如同火神之怒，咆哮八荒。
　　众人则追着那个先天火精，靠着银发老妪施展出的光幕不断深入火海深处，远离原地。
　　同时间。
　　银发老妪看着逐个昏倒的弟子，心情紧张，离火之域比起极致剑路，还要危险，必须争分夺秒！
　　“速速取得先天火精。”
　　银发老妪咬牙，灵力流动间，如渊海般恐怖的道意拔升，如同星辰之威，震慑此方天地。
　　“十一重巅峰！”
　　江晓眼瞳微缩，随后一咬舌尖，毫无畏惧一说。
　　倏然间，银发老妪唤出一个通体漆黑的罐子，乃是道果。
　　轰！
　　罐口打开的刹那，一道海啸般的声音传出，无尽刺目的光芒淹没了一切。
　　前方，那个类似小孩子的先天火精，瞬间被淹没在了绚烂的光团中，像是成千上万座火山齐齐喷涌，爆发出无法想象的恐怖能量。
　　众人全都感觉灵魂颤栗，自身仿佛暴风雨汪洋上的一片浮叶，难以保持自我。
　　下一刻，银发老妪遁入光团，施以大神通，一把擒住了先天火精。
　　还没来得及惊喜。
　　可就在这时——
　　那个宛如小孩子的先天火精一声厉啸，张口吐出一条火龙，洞穿虚空，袭向道门的弟子。
　　银发老妪眼神陡变，连连打出数道招式，全被融炼万物的离火给破灭了。同样的，那缕原本充满毁灭气息的离火也细小了许多。
　　“躲！”
　　最终，银发老妪大喊。
　　可众人这会儿全都虚弱到了极点，更不敢脱离这片光幕的领域，否则自己也会被火海化作灰烬。
　　唰——
　　正在这时，某个虚弱的青年突然下意识地一把抓住江晓，居然以其当作肉盾。
　　江晓眼瞳骤缩。
　　轰！
　　下一刻，那股细小如蛇的离火，直接洞穿江晓的胸口，无尽火温瞬间没入其体内。
　　扑通~
　　江晓直挺挺地倒下，如同一具尸体，淡淡死意升起。
　　“秦师兄...”
　　众人震惊地看向那个青年。
　　青年只庆幸了声，尔后道，“反正这家伙来历不明，又和我等没个关系，死了也就死了。”
　　“这倒也是，秦师兄你没事就好。”
　　闻言，这群道门弟子也都没放在心上。
　　更有甚者，钦佩道，“秦师兄好快的反应。”
　　唰！
　　与此同时，银发老妪归来，气息紊乱，浑身散发着灼热的火温，头发都快被烧了几根，衣角甚至还燃着火...
　　可在其手中，一团如小太阳的金色神火，炽盛无比，拥有着融炼天下万物的威势。
　　“我等可以和道女进兜率宫...”
　　银发老妪话还没说完，突然看见地上的江晓，面色微变，“这人怎么死了？”
　　众人正欲开口。
　　银发老妪却突然引动先天火精，唤出一缕神火，竟是飘向江晓。
　　“既然死了，那就毁尸灭迹！”
　　银发老妪下手很是干脆，深知这青年背景可能不小，万一扯出了牵连可不好。
　　可就在这时——
　　地面上，江晓突然睁开双眼，鬼脸面具爆发出无与伦比的玄力，好似混沌初开的光景。
　　轰~
　　两股生死之力相互纠缠，宛如苍龙般，不断抵消，碰撞并爆发出一股大寂灭。
　　在场所有人全都没有防备，尤其是那些弟子，本就因为离火之威，这会儿虚弱得很，可不是所有人都有生死之道这样的逆天大道。
　　哪怕是银发老妪都愣住了，体内气机紊乱，神识恍惚了刹那。
　　抓住时机，
　　江晓眼中闪过一抹狠厉，掏出盗门罗盘，伴随着一片灿光亮起。
　　一只重如泰岳的手掌缓缓从虚空中伸出...
　　宛如陨落的神魔之躯，散发着古老、沧桑的气息。极致的道势，刚一宣泄，瞬间镇压全场，哪怕是整片火海似乎都晃动了下。
　　下一刻，江晓拼尽全力，黑发乱舞，所有力量一并用上，靠着极致道意的共鸣，只稍微抬动了下那手掌，
　　看似轻微地落在了那银发老妪的脸上。
　　然后...
　　嘭！！！
　　莫说银发老妪，就算是那处空间都层层塌陷，承载不住这股抹灭万物的力量。
　　银发老妪的脸颊瞬间崩碎，牙齿混杂着血肉，飞溅而出，整个人更直接摔入了离火当中。
　　伴随着一团耀眼的火光升起，
　　足以融炼神铁的离火，没有灵力护体，这老东西必死无疑！
　　与此同时，江晓一把握住那团先天火精，来不及反应，血肉手掌就融化，只能速速收入了盗门罗盘当中。
　　这一切说来话长，实则却发生在电光火石之间。
　　江晓早就筹备许久，一直在体内积攒着生死玄力，一切动作流畅得很。
　　“这...这...”
　　某几个全力压住浑噩的弟子，刚睁开眼，立马就被眼前这一幕所惊住了。
　　那个戴着鬼脸面具的九重御灵师，前一刻还宛如尸体，下一刻其整个人就宛如魔王般伫立着，背影煞是可怖。
　　而就在这时，伴随着银发老妪的葬身火海，此间的光幕也迅速黯淡了下来。
　　离火之威令这些御灵师有了更加深刻的认知。
　　那些处于外围区域，并且生死浑噩当中的弟子，以无比骇然的方式，临死前话都没说一句，直接就融化成了血水。
　　火舌自四面八方吐来，贪婪地舔舐着所有，并毁灭一切。
　　“不...到底发生了什么...”
　　有幸存者，却只能坐以待毙，并且神智浑噩，体内状态差到了极点，堪称生不如死。
　　而就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　一枚枚漆黑的针，以灵力所化，封入这群人的眉心处，携着阴森的死气。
　　尽管这些十重御灵师并未当场死去，可伴随着离火不断逼近，距离化作灰烬，也不过是时间问题。
　　同样的，江晓也并不好受，可浊清二气绕体，勉强可以支撑一些时间。
　　“嘶——”
　　尤其是江晓刚一动作，周身便疼痛不已，此前那缕进入体内的离火尚且存在，五脏六腑不忍直视。
　　不过，想着此番收获，这些代价倒也无所谓。
　　来不及多想，
　　江晓迅速运转灵力，在生死混沌的状态中，强行冲进兜率宫，火焰熊熊燃烧之下，当真是如同一只涅槃的凤凰。
　　......
　　与此同时。
　　火海中，宋彩衣和那神秘道奴，过了十几招后，便感受到了后方某处传出的恐怖动静。
　　“好可怕的道势，发生了什么？”
　　宋彩衣面色微变，
　　只可惜，此地离火太盛，火温扭曲了天地，就连那股道意似乎也被燃尽了，自己无法切实地感受清楚。
　　“姬长老她们遭遇了什么吗？”
　　念此，宋彩衣再度以灵犀指使出紫气东来，阻挡了道奴片刻，随后翩然离去。
　　混沌衣裳散发出的异光当中，其仙躯婀娜，曲线优美，行于火海中，当真如同神女一般。
　　可很快的，
　　宋彩衣就流露出了惊愕之色。
　　只见，地上一个融化大半的玉镯，正是银发老妪的随身物品。
　　“不会吧？”
　　宋彩衣脑中升起某个无比可怕的念头，连忙环顾四周，尔后俏脸微微有些苍白。
　　此刻，兜率宫外，一切动静全无，万籁俱寂。
　　在宋彩衣逐渐加快的心跳当中，
　　那半截玉镯也被彻底融化在了火焰中，什么也没剩下。

