第146章 能力频出
　　......
　　“这小妞的【鬼打墙】是真烦人！”
　　校场上。
　　周力一方足有三名队友此刻晕头转向，难以有所作为。
　　方向感被混淆，连保持身体的平衡稳定都较为困难，更别说瞄准敌方释放能力了。
　　“没事，【鬼打墙】的持续时间只有一分钟。”
　　周力一边开口，一边闪身躲避白绮梦所释放的【雷光珠】。
　　轰隆隆！
　　雷光汇聚而成的球体击中地面，发出震耳欲聋的爆炸声。
　　“可惜了。”
　　另一边，手持秋水长剑的白绮梦面露惋惜。
　　【雷光珠】乃是青级鬼物，雷霆鬼的魂珠能力，杀伤力巨大。
　　同样的缓冲时间也足有三分钟之久。
　　目前，身为二重御灵师的自己只有两个攻击型能力。
　　【阳辉】以及【雷光珠】，还剩下的便是保命用的【屏障】。
　　如今【雷光珠】陷入冷却时间，凭借一个【阳辉】，恐怕难以抗衡对方这支二年级的御灵师队伍。
　　所幸的是，江蝉作为阵法师，一个【鬼打墙】、一个【枷锁】限制了对方大半的发挥。
　　然而——
　　就在这时。
　　“队长！我们到了！”
　　那名女性御灵师终于摆脱了【鬼打墙】的晕眩效果，瞬间出手。
　　一把古琴出现在了她的手中。
　　铮！铮！
　　玉指弹奏，发出一道道清泉流动般的琴声。
　　琴声汇聚着灵力，将周遭的天地所影响，泛起一阵如水般的涟漪。
　　霎然间，江蝉己方众人便感觉像是行走在逆流河床之中，一股股强大的冲击力不断从前方传来，逼得只能后退。
　　【逆流】
　　青级鬼物，溺死鬼的能力。
　　有些类似【枷锁】，释放出逆流领域，但却只有当敌人想要靠近时才会受到阻力的影响。
　　同一时间。
　　周力立于原地，体内一股股灵力汇聚在了手中的弯刀之上。
　　唰！
　　瞬息之间，一道月白色的刀光朝着前方的江蝉袭去。
　　江蝉俏脸微变，迅速翻滚，避开了这一记刀光。
　　可是下一秒——
　　唰！
　　周力再度释放出了一记刀光。
　　凭借着逆流领域，对方只要接近不了自己，周力大可安然无恙地不断释放自身的能力，宛如一架人形炮台。
　　噗通！
　　这一次，江蝉没能成功避开，娇躯被重重击中，摔到了地面。
　　“江蝉！”
　　旁边的白绮梦面色一变。
　　下一刻。
　　周力身边的一个圆寸头少年突然冲到了白绮梦身前。
　　“学妹，还是先关心一下你自己吧！”
　　少年冷冷一笑，手持一把重锤，悍然朝着白绮梦身体砸去。
　　同时，那把重锤之上还附着有淡淡的星光，深邃神秘。
　　【执星】
　　青级魂珠能力，有些类似【黑光】，但灵力消耗较大，加持的威力也有所提高。
　　轰！
　　白绮梦心头狂跳，险之又险地避开了这一记重击。
　　可就在其刚刚退后的一刹那，右脚所踩的地面却瞬间化作一片泥泞之地，像是被藤蔓缠绕住了一般，差点踉跄倒地。
　　【泥潭】
　　“小吴！干得漂亮！”
　　抓住白绮梦心神失守的这一瞬间，周力眼中厉色一闪，刹那间冲至其面前，手中的弯刀大放乌光。
　　“糟糕！”
　　白绮梦完全来不及反应，只能眼睁睁地看着那把弯刀悍然落在自己的肩头。
　　【屏障】
　　匆忙之间，白绮梦只好动用了自己这最后一个保命能力。
　　可是，令其没有想到的是。
　　“哈哈哈哈！上当了！”
　　周力眼中尽是讥诮之色，“果然，你们这些幼稚的一年级新生，战斗经验根本不足以和我们相提并论！”
　　说完，他手中的弯刀便落到了白绮梦的身上。
　　刹那间，白绮梦的体表出现了一层淡黄色的光幕，抵挡住了这一击。
　　但白绮梦却眼瞳微微一缩，“怎么会？”
　　对方这一击根本就没有动用任何能力，只是普通的一次攻击！
　　下一刻。
　　周力眼中尽是冰冷，体内灵力齐齐轰动，口中发出了一声低沉的狼嚎之声，
　　“吼！！！”
　　伴随着这声狼嚎，他手中那把弯刀之上所凝聚的灵力更加浓郁。
　　骗出白绮梦的保命能力，这时的周力才动用能力，打算一击就废了对方。
　　“白绮梦！”
　　远处的江蝉眼神一慌。
　　随后，她不再有所隐藏，一咬牙，动用【破晓】重置了【鬼打墙】的缓冲时间。
　　可就在江蝉抬起扇子准备瞄准前方的周力释放之时。
　　唰！
　　白光一闪。
　　【移形换影】
　　那个小吴替周力挡下了这一记【鬼打墙】！
　　同一时间。
　　周力手中的弯刀高高落下！
　　撕拉——
　　单薄的衣物根本无法抵挡住凌厉的灵芒，血肉乍现，猩红的鲜血涓涓流出。
　　嘭！
　　随后，周力右脚猛地踹在白绮梦柔软的腹部，一脚将其踢翻倒地。
　　远处的观众席上。
　　看着这一幕的少男少女不由纷纷侧目，不忍直视。
　　至于白绮梦身上的伤势倒并不让他们担忧，只要不是足以致命的伤势，一旦比赛结束，天机宫南院的五重治愈系御灵师便会令这些学生完好如初。
　　只是...
　　看着场上单方面碾压的一幕，众人心中还是未免有些遗憾。
　　“难道江蝉她们就只有到此为止了吗？”
　　这个念头一升起，众人不由大为感到命运无常。
　　事前谁也没想过这一幕。
　　坐拥江晓这一变态妖孽，江蝉等人一直都可以说是高歌猛进，途中完全没有一合之敌。
　　可是眼下失去江晓后的这四位少女，明显是难以应付这种程度的激烈战斗。
　　后方。
　　眼见白绮梦重伤倒地，许宣乌黑的大眼睛中充斥着焦虑之情，当下就想要抬手为其施加一个【治疗】。
　　可就在这时。
　　赵雨梦咬着银牙道，“小萱！不要！”
　　“为什么啊？”
　　许宣不解地开口道，“白同学都这种地步了，难道我......”
　　“白绮梦她已经...失去了继续战斗下去的能力...“
　　赵雨梦艰难万分地说道，“接下来，我们必须将所有的能力留给最后的江蝉...”
　　话音未落。
　　前方，已有三人各自手持着本命灵器，朝许宣冲了过来。
　　“什么？”
　　赵雨梦面色大变，一时间只能握紧手中的灵器，拼命抵抗。
　　江蝉同样大为焦急，正要有所动作之时，那个周力却阴魂不散地对上了她。
　　“江学妹，看样子你们的故事到此为止了。”
　　周力眼中尽是讥诮之色，“虽然我也觉得江晓应该能代表我们南院走得更远，但就目前看来，他恐怕甚至连这个广场都来不了了。”
　　江蝉死死咬着嘴唇，体内的灵力因为接连释放数道能力，此刻已然枯竭。
　　......
　　“走了。”
　　远处，身穿白衣的李宰道漠然转身。
　　“不看了？”
　　旁边的青衣少女好奇地问道。
　　“没必要。”
　　李宰道淡淡道，“可惜了，那个江晓...”
　　话音未落。
　　一个黑色的物体突然间从天而降，重重地落在了前方的广场之上。
　　刹那间，李宰道眼瞳骤缩。
　　轰——
　　突然出现的异变，直接令在场所有师生陷入了震惊。
　　“这...这...！！！”
　　原本胜券在握的周力此刻面色陡变，眼中尽是难以置信，握着弯刀的右手更是止不住地颤抖了起来。
　　只见面前的那个黑色物体...
　　赫然便是那位身为四重御灵师的黑袍中年人！
　　此刻，对方脸上那张京剧面具尽是裂缝，整张脸更是积满了淤血，身体像是被重卡车撞击了一般，到处都是伤势，鲜血将黑袍都染遍了。
　　不等众人多想。
　　下一刻——
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　伴随着一道病态般的狂笑声，一道修长的黑色身影步履艰难地出现在了众人的视野之中，
　　“今天...可真是有够好玩啊...”
　　迎着一众惊愕的目光。
　　江晓体表伤痕累累，浑身浴血，那双黑发下的双眼却亮的出奇，锁定住了台上满脸骇然之色的周力，
　　“只是...我还没玩够呢...”

