第1291章 舞蹈，悟道
　　今时不同往日。
　　如今的江晓，十二重境的生死之道，十重境的极致之道。双道果位加持下，这可不只是一加一的算法。
　　仙尊之下，江晓可以说无惧于任何存在。
　　当然，
　　虽说尽管仙尊进了古天庭遗址也得盘起来。
　　可那得分情况。
　　眼下，紫云被困在广寒宫中，万一出现意外，后果自己可难以接受。
　　轰~
　　这一刻，江晓出手就是全力，道域展开，太极道图瞬间覆盖全场。
　　两条玄奥的阴阳鱼在脚下游动，像是要磨灭阴阳。
　　一具又一具阴尸，刚踏入道域的瞬间，立马就遭到了影响，甚至有些弱的直接就倒了下去。
　　“一群不阴不阳的邪物。”
　　江晓提着霞光凝就而成的断魄剑，一路势不可挡，随意一挥，便可令天地产生大裂缝。
　　一道道灿烂的剑光，照耀了九天十地。
　　周围的阴尸，尽管同样声势震天，可无仙尊级的存在，终究是很难抵挡。
　　神宫中，天魔道痕忽然闪烁了下。
　　赤天道，“此地乃昔日的天庭圣地，广寒宫。如此蔑视神祇，你真的是第一人。”
　　“她都把我师弟勾走了！还TM什么神祇？这两个字是镶了金的吗！”
　　江晓大怒，反手就是一剑。
　　【霜降】
　　剑光分化出成千上万道光雨，残忍地穿透了十数个阴尸的躯体。
　　好似破烂的洋娃娃，漫天棉絮飞舞。
　　当然，这些是血肉。
　　与此同时，一具阴尸突然冲进了道图深处，浑身散发着阴煞寒气，可令万物凋敝。
　　几乎瞬间，
　　江晓转身就是一拳，拳威盖世，震得天地隆隆作响，不堪重负。
　　这是个生前在十一重境的御灵师，死后在广寒宫地下吸收了大量阴气，肉身反而变得更强了些。
　　喀嚓！
　　然，江晓只一拳便令其四分五裂，乌黑的鲜血四溅，骨肉崩碎。
　　广寒宫地下的这些阴尸，毕竟没道奴那般恐怖，远没有磨灭万法的伟力。
　　下一刻，
　　江晓五指扣紧剑柄，体内灵力发出了海啸般的声音，一剑挥出，万物皆崩。
　　唰——
　　前方大片的阴尸，身体全都被拦腰截断，鲜血喷涌。
　　整座古天庭遗址都被斩出了一道极深的天堑！
　　这一剑，虽无昔日第三代极致之道御灵师那般生猛，可却已隐隐有了雏形。
　　这令遗址中的禁忌几乎都快要复苏了。
　　一缕缕阴寒的气息，至各处弥漫开来，好似有鬼祟从沉睡中睁开了眼，令人毛骨悚然。
　　“这也太生猛了吧？”
　　远处的那个老者看得嘴巴都快合不上了。
　　在古天庭遗址中如此大闹...
　　要知道，昔日的天兵天将，那可没一个有好下场。
　　“北冥这次是真的急眼了啊。”
　　一个年轻人看得心惊胆跳。
　　“可仔细想想，北冥曾经的故人还剩下了多少？”
　　另一个老叟忽然叹了口气，“师父、师叔全都死光了，身边也就只剩这么几个人了...”
　　“尤其紫极魔尊还是他从小到大一直照顾的师弟。”
　　就在这时——
　　那轮明镜般的月亮终于产生了变化。
　　月面泛起如水的涟漪，随后，一道幽冥般的辉光突然投射了出来，落在江晓身上。
　　江晓瞬间遭受异样，灵魂仿佛要被强行牵引出去，元神出窍。
　　“不好！北冥这是在挑战神祇的禁忌！广寒宫终于变化了...”
　　众人全都心悸，甚至不敢直视那轮明月，生怕自己也被摄走了魂魄。
　　“来得好！”
　　谁知，江晓却没有丝毫抗拒。
　　轰~
　　识海中万重波涛，神宫伴随着隆隆道音声，仿佛要压得虚空破碎。
　　下一刻，
　　一个元神从其眉心间走了出来。
　　此人的躯体修长而强健，通体像是黄金打造而成，金光灿灿，乃是纯粹以精神所化。
　　这正是江晓的神魂化身。
　　月光贯通了天地，形成一条直达月亮的道路，仿佛是在接引自己。
　　江晓的神魂刚一离体，立马就感到了一股强大的吞噬力。
　　那轮明月就像是一个无底洞，可摄走一切生灵的魂魄。
　　“好生强大的神魂...北冥是真的要强行进入广寒宫中，以这种手段救出紫极魔尊吗？”众人全都心跳剧烈。
　　“总算开了。”
　　江晓本体伫立在原处，神魂却靠着指引，一步步走向那明月中的禁忌仙宫。
　　这一次，那月亮终于逐渐扩大了，不再是之前那样永恒不变。
　　距离在被一步步地拉近。
　　可就在这时——
　　月中阙忽然飘出了一个宫女的虚影。
　　此女衣着宫服，腰部束着一条绸缎，纤腰如柳，衣袂飘飞间，仿佛不存在于现实的幻觉。
　　“这是谁？”
　　诸天御灵师们大惊失色，谁也不知道，这到底是何物所化。
　　“嗯？”
　　江晓也停下了脚步。
　　突然间，那宫女没有任何言语，抬起玉手，直接隔空一抓。
　　霎时，一股无比可怕的引力自其掌心中传出，如同黑洞，无法摆脱。
　　“什么？”
　　江晓面色一变，正欲有所反应。
　　可下一刻，
　　那宫女直接当着一众御灵师们的面，将江晓收入了掌中，随后转身没入月亮里的仙宫。
　　扑通——
　　同时，江晓本体因为断了与神魂的联系，硬挺挺地倒在了地上。
　　“结束了？北冥的神魂被强行收走了？”
　　众人瞪大了双眼，简直难以置信。
　　几乎瞬间，众人赶紧扭头，看向了那轮明月中的广寒宫。
　　透过月光中的纱窗，
　　这一次，原本唯有两人的仙阙中，如今成了三道人影。
　　......
　　......
　　江晓至昏迷中苏醒过来。
　　睁开眼，
　　便见此地乃一处典雅的殿宇，四周布有屏风，亦有垂落的素色绸缎，无风飘扬，空气中还缭绕着淡淡的檀香气息。
　　面前是那个身着宫服的女子，模糊得很，看不清长相以及身段。
　　她盘腿端坐在软塌上，如同仕女般，腰姿挺拔，双手叠放在身前。
　　“这就是广寒宫？”
　　江晓心中浮现出一个念头。
　　记忆停留在自己的神魂被这个宫服女子抬手收走的那一刻。
　　不出意外的话，自己十之八九就是进了月中阙。
　　果然...
　　下一刻，江晓就瞥到了旁边的师弟，“紫云？”
　　对方同样盘腿而坐着，一动不动，像是尊雕塑。
　　正欲有所动作时，
　　江晓却陡地一愣，竟发现自己动不了，完全被固定在了原地。
　　正在这时——
　　江晓忽然开口了，发出的却是赤天的声音，“看来你果然失败了...”
　　闻言，宫服女子似乎深深地看了眼江晓，身体忽的化作一缕轻烟，凭空消失在了此地。
　　江晓内心陡地一惊。
　　可下一刻，江晓就感到自身的禁锢感消失不再，原本保持的僵立立马松弛。
　　“师兄，你是怎么来的？”
　　同时间，紫云的声音响起。
　　江晓侧头看去，只见紫云如今恢复了正常，黑发下的异色眼瞳，重新归于平静。
　　“这是怎么回事？”
　　江晓看向四周。
　　清清冷冷的殿宇当中，一片死寂，仿佛可以听见自己的心跳声。
　　此刻，自己竟身处在月中阙，传说中的广寒宫内！
　　“你是怎么进入的此地？”
　　江晓看向紫云，心中先是松了口气，可又很想骂娘。
　　紫云道，“我也不知道，我醒来时就已经在这地方了，并且动不了。”
　　“这里是广寒宫，你差点就被那女的给迷了心窍，再也回不来了。”
　　江晓快速交代事情，“我乃是神魂进入的此地，速速想办法离开。”
　　二人立马起身，试图离开这个月亮里的仙宫。可殿宇却有种无形的神秘力量，就像是一个囚笼。
　　轰~
　　江晓虽是神魂化身，力量仍然不可小觑，一拳打出，便可令山河俱毁。
　　然，这璀璨的拳头却打不破看似单薄的窗户。
　　与此同时——
　　那个宫服女子的虚影不知何时，再次浮现，独自起舞了起来。
　　那双玉手，韵味十足，曼妙的舞姿，神形兼备，不知不觉间就勾住了人的心神，令注意力完全无法从其身上转移。
　　江晓只稍微看了眼，立马就感到了不可名状的恐惧。
　　突然间，
　　江晓陡地惊悚，自身居然再一次地怔在了原地，完全动不了。
　　他这才明白过来：为何自己师弟之前会看得入迷。
　　任何人只要一看见这种舞蹈，神智便会沦陷其中，好似沉浸在了大道本源的深处！
　　堂堂北冥、紫极魔尊，
　　二者此刻居然因为一个女子的舞蹈，看入迷了，立在原地连动都动不了...
　　这说出去简直令人不敢相信！
　　嗡~
　　正在这时，神宫中的天魔道痕突然亮起。
　　一股触电般的感觉席卷周身...
　　江晓瞬间转移视线，同时出手一把抓住了紫云，后者这才得以摆脱浑噩。
　　“这是神祇的诅咒吗？”
　　紫云不敢再看那女子一眼，隐隐感到了一阵寒意。
　　“不清楚。”
　　江晓摇头，“总之，这女的太邪门了，长得多漂亮也别看。”
　　若按赤天所说，广寒宫的那尊神祇似乎走了另一条路，并且还失败了，自始至终都在这座禁忌仙宫当中，哪儿也没去。
　　这个女子难不成就是昔日广寒宫的宫主？
　　念此，江晓感到了极难言明的可怖。
　　如此不详与禁忌，实在令人毛骨悚然。
　　与一尊被诅咒的神祇共处一室。那诡异的舞蹈，勾人心魄，稍有不慎，自身便会陷入比死亡还要可怕的状态。
　　“此生此夜不长好，明月明年何处看。”
　　正在这时，殿宇中诡异地响起了一道幽怨声。
　　那声音像是在询问着某人某物，“为什么会这样子？有谁能告诉我吗？”
　　极好听的声音，语调却很低落，仿佛牵动着自己的心弦，令闻者感到忧伤，甚至于想要落泪。
　　“师兄...”
　　顿时，紫云有些被吓到了，可不想再次陷入不详当中，本能地看向了师兄。
　　江晓同样脸色极差，“别看，你我又不是方天，只要别看那娘们，就不会被迷了心窍。”
　　“赤天，这到底是怎么回事？”
　　同时，江晓心中自忖，“你怎么不在赤霄宫里跳这种诡异的舞蹈？这广寒宫怎会如此邪门。”
　　赤天仿佛叹息了声，道，“小婵昔年最喜爱的就是跳舞，这是她演绎自己大道的方式。曾经，我等每每都会来广寒宫中，欣赏这一幕。”
　　“可那时的我们，谁也没看出未来的不祥正在悄然发生。”
　　闻言，
　　江晓忽然感到了一股无可形容的恐惧。
　　赤天道，“渐渐地，有人发现了，小婵分明一个人的时候也会在月亮里舞蹈。甚至于，哪怕小婵在另一个地方，月亮里还是有舞蹈的影子...”
　　听到这里，
　　江晓从里到外都生出了寒意，若不是神魂化身，恐怕浑身寒毛都得竖起来。
　　神祇居然还会遭受这种不详？
　　古天庭的后期，简直就和恐怖片似的，神祇居住的地方居然还发生了各种诡异事件？！
　　“纵使生前，我也对小婵的事无能为力。”赤天道，“若是可以，你自己想想办法吧。”
　　江晓惊了，“不是吧？赤天大神，我可想着靠你，神挡杀神，佛挡杀佛的啊！”
　　赤天道，“我可以打败天魔，可以打败一切外物，可又如何能打败得了自身？你不到这个境界，根本不明白。”
　　江晓还想继续说。
　　可就在这时——
　　“为什么会这样？你们能告诉我吗？”
　　一道幽冷的声音忽然至身后传来，仿佛都能感受到对方的吐息声。
　　霎然间，江晓整个人都快麻了。
　　紫云也是脸色差到了极点，好几次都忍不住想要动手。
　　江晓赶紧制止，同时暗忖道，“赤天，护住我的心神。”
　　说着，
　　江晓深吸了口气，压下种种心情，强行转过身。
　　殿宇中，四周是素色帷幕，绘着各种图案的屏风作为背景，陪衬着那宫服女子的独特舞蹈。
　　她身躯软如云絮，双臂柔若无骨，轻灵的脚尖舞步，步步生莲般的舞姿，如花间飞舞的蝴蝶，令任何人都看得醉到无法压抑。
　　舞蹈是人类的艺术之母，原始社会时期，部落里的人什么都不懂得，可却会聚在一起，在火光中狂热地舞蹈。
　　观看一个人的舞蹈，其实可以看出很多东西。
　　可此刻，
　　江晓咽了下口水，哪怕有赤天的天魔道痕庇魂，可头皮还是一阵发麻，
　　“她是在以身躯演绎大道吗？”
　　这个念头无比地惊悚，原因很简单。
　　如此一来，站在自己面前跳舞的这个宫服女子，几乎就是一个道奴！
　　嗡嗡~
　　神宫中，天魔道痕释放出奇异的力量，护着神智，尽量不过深地沦陷入此女的大道当中。
　　“师兄？”
　　旁边，紫云被吓了一跳。
　　师兄怎么转过头了？他不是说不许看那女的吗？
　　正在这时——
　　江晓双目被一种独特的玄韵占据，尔后不由自主地抬起了右手，在虚空中勾勒出一个奇异的纹络。
　　若留心观察便会发现，这竟是一个道痕！
　　并且，江晓手臂演化出的轨迹，恰恰就和那宫服女子的舞蹈一样。

