第136章 我刚从鬼蜮回来
　　说完四院大比的事，姜宇便将时间留给了这些学生自由发挥。
　　教室内，一片嘈杂。
　　“白同学，既然你现在成了我们的队员，可否简单说一下你的能力？”
　　戴着黑框眼镜的赵雨梦开口问道。
　　白绮梦答道，“我现在一共有三个能力，其中【雷光珠】和【阳辉】是攻击性技能，可以对青级鬼物起到一定的伤害。最后一个能力则是【屏障】，可以抵挡一次红级鬼物的致命伤害。“
　　两个攻击技能，一个保命技能。
　　中规中矩的路线。
　　这也是大多数御灵师的选择。
　　没什么多讲的。
　　“对了，妹妹你现在吸收了几个魂珠？”
　　江晓这时候才想起自己对于江蝉的关心并不是很多。
　　“三个。”江蝉道，“【鬼打墙】、【枷锁】还有一个【破晓】。”
　　“【破晓】是什么？”
　　江晓不解，怎么以前从来没听说过。
　　“一个变异魂珠。”
　　江蝉嘴角微翘，骄傲地说道，“【破晓】可以重置所有能力的缓冲时间。”
　　顿时，江晓大为震动。
　　要知道现阶段大家都还是二重御灵师，一个青级能力的缓冲时间都得三十多秒。
　　而重置能力这个特殊效果，哪怕到了后期，也足以令那些传奇御灵师羡慕。
　　念此，江晓嘱咐了一句，“小婵，最好不要向其他外人暴露你的这个能力。”
　　“为什么？”江蝉有些不解。
　　江晓道，“没什么，只是以后外人问起时，你尽量留一点分寸。”
　　“嗯？”
　　江蝉愈发疑惑，不过既然见江晓语气有些严肃，便点头道，“那行吧。”
　　见状，江晓不再多言。
　　他是一个很敏感的人，在这个世界上向来只相信自身。
　　天机宫拥有将他人的本命灵器实体化的手段，这一点给江晓心中提了个醒。
　　谈不上忌惮，只是小心谨慎一些终究是没错的。
　　简单几句过后。
　　赵雨梦倏地开口道，“反正我们闲着也没事做，要不找个御灵师团队切磋磨合一下？”
　　“嗯，我没意见。”
　　白绮梦看了眼江晓，随后点头道。
　　“随便。”江蝉随口道。
　　许宣妹子向来没什么主见，见大多数赞同，她自然也不会反对。
　　“江晓，你呢？”
　　顿时，赵雨梦看向了正在玩手机的江晓。
　　“啊？我也随便。”
　　江晓耸了耸肩，没什么好说的。
　　“知道你厉害，我尽量联系一下二年级的御灵师团队。”
　　看出江晓的漫不经心，赵雨梦推了推眼镜，开口道。
　　“二年级？”
　　白绮梦黛眉微蹙，随后看了眼江晓，道，“也行，反正两个月后也要和他们竞争那个名额。”
　　“江蝉...我们会不会被虐得很惨啊...”
　　许宣小心翼翼地开口问道。
　　“怕什么？二年级又怎么了？他们还不是二重御灵师，强得到哪里去？”
　　江蝉杏目一瞪，娇声道。
　　“对，别怕，我会保护好你的。”
　　江蝉拍着许宣的胸脯说道。
　　“哦...哦...”
　　闻言，许宣低下了小脑袋。
　　......
　　赵雨梦身为赵元的孙女，这些年在天机宫南院自然有一定的人脉关系。
　　很快，她就联系上了二年级B班的一个御灵师团队。
　　校场上。
　　五个青年正在议论纷纷。
　　“真烦，女朋友本来还准备找我看电影来着。”
　　“别抱怨了，人家是赵雨梦，这事推脱不了。”
　　“我说他们一年级的新生现在咋都这么狂了啊？”
　　“别废话，赶紧解决了，各回各家。”
　　众人发了几句牢骚，但迫于队长的威严，还是老老实实地站在原地，等待对方的到来。
　　不一会儿，前方就出现了几道靓丽的风景。
　　霎然间。
　　一个马脸青年双眼一亮，“卧槽！老大你怎么不早说！四个妹子！还都是这水准的！”
　　“他奶奶的，中间怎么混进来了一个男的？”
　　当下，众人就看到了正中间的那位黑发少年，眼中全是羡慕嫉妒恨。
　　“不行，这男的也太膈应了，待会儿我要针对一下他了。”
　　马脸青年骂骂咧咧地说道。
　　任是谁看着这一幕心里也不舒坦。
　　四个千娇百媚的少女之间居然硬是多出来了一个男的！？
　　而且...
　　还TM长得有点小帅。
　　“这种渣男就该被五马分尸！”
　　那个队长都有些红了眼，低声道，“大家伙待会儿注意分寸，别伤着了这几个学妹，说不定后面还有深入交流的机会。至于那个男的，给我下狠手！”
　　“好嘞！”
　　众人立马附和。
　　另一边。
　　江晓诧异地看了眼前方，“怎么回事？这五个男的不看小蝉你们，怎么全都盯着我看？”
　　“可能是看上你了。”
　　江蝉随口说了一句。
　　江晓顿时打了个寒颤，“可别恶心我啊。”
　　刚一临近。
　　那五个二年级青年就纷纷对江晓露出了“友善”的笑容，“学弟，你可真是...令人羡慕啊！”
　　“呵...呵呵...”
　　闻言，江晓也差不多明白了这群人的念头。
　　双手插袋，仰着头，一副你看不惯我就来打我的模样。
　　“好生狂妄！”
　　见状，那群青年愈发心中气愤。
　　“怎么感觉这个人有点熟悉？”
　　忽然之间，那个马脸青年狐疑地看了眼江晓。
　　正在这时。
　　“许哥，你们好。”
　　赵雨梦落落大方地上前，和对方的队长交涉了一番。
　　少顷后，那个队长点头，“行！三局两胜，哪一方的红旗被夺了就算输。”
　　说着，那个马脸青年掏出一面红色的旗帜交给了许宣，还露出一副自我感觉良好的微笑，
　　“好可爱的学妹，请问你叫什么名字呀？”
　　许宣本就性格内向，胆小地垂下了脑袋。
　　看着面前这位少女饱满的酥.胸，马脸青年忍不住咽了下口水。
　　“她叫什么名字不重要。”
　　就在这时。
　　江晓一把将许宣揽了过去，同时咧嘴一笑，露出一口大白牙，
　　“你好，我叫江晓，刚从鬼蜮里回来，接下来就请各位多多指教。”

