第1093章 脱困离去
　　荒凉的草地中，月光幽冷，如同一层寒霜凝成的薄纱，披在身上，冰冰凉凉。
　　万籁俱寂的环境中，那水泡声落针可闻，像是恶魔的呢喃，令人不寒而栗。
　　宋彩衣第一时间就停下了脚步。
　　前方，江晓步履依旧，并未有所反应。
　　“苏白！”
　　宋彩衣轻喝一声。
　　江晓这才转头，似是不解。
　　“你没听见什么声音吗？”
　　“什么声音？宋道女你可别吓唬我。”
　　“我感觉有些不对劲，先等等，别动。”
　　宋彩衣寻着声源，看向了一处正冒着水泡的寒潭。
　　在其没注意到的地方，
　　江晓悄悄挪动脚步，远离了些。
　　“这寒潭好像...”
　　宋彩衣美眸紧盯着那处寒潭。
　　话音未落——
　　宋彩衣眼瞳骤然一滞。
　　哗啦~
　　四溅的水花当中，水面破开，一个面色惨白、毫无血色的长发女子冒了出来。
　　此女脸庞微肿，黑发如瀑，湿淋淋地搭在身上，整体没有任何美感可言。一缕缕阴冷的气息，就像是九幽黄泉。
　　突如其来的一幕，
　　宋彩衣心脏仿佛都停顿住了。
　　而就在这时，那个从寒潭里钻出的长发女子，突然扭动头颅，呈九十度，
　　那双没有瞳孔，只有眼白的眼珠子，直勾勾地盯上了江晓。
　　一股心悸感如潮水般瞬间涌来！
　　“为什么啊？”江晓忍不住踉跄后退。
　　自从到了这古天庭遗址，自己就像是磁铁，总能吸引各种邪异的“特殊关注”，这已经不是气运特殊可以解释的了。
　　突然间，江晓毛骨悚然，竟发现那女子嘴唇在动...
　　可就在这时——
　　唰！
　　电光火石间，宋彩衣突然出手，玉手携着万千玄光，一掌将那长发女子拍回了寒潭中。
　　“这地方怎会有阴尸！？”
　　下一刻，宋彩衣周身混沌光燃烧，如七彩琉璃，灵力澎湃。
　　“什么阴尸？”
　　江晓皱眉，颇为不解。
　　“谁想死后重生？这究竟是何等人物的布局？竟敢夺古天庭的造化，污秽广寒宫，当真不怕神袛降罪吗？”
　　宋彩衣眸中全是震撼，只觉得难以想象，速速便欲撤退。
　　咕咕...咕咕...咕咕...
　　正在这时，此处十数个寒潭，水面竟齐齐翻涌，如同沸腾一般。
　　“不！不是的！不可能！”
　　宋彩衣此前的念头瞬间打消，甚至产生了破音，“这究竟是什么地方？广寒宫？如此浓郁的阴气！”
　　同时间，江晓也被这一幕给吓到了。
　　“怎么会醒得这么快？难道我此前就把这些东西给惊醒了，它们一直在水里睁着眼，等待我回来？”
　　一想到那样的画面，江晓就打了个哆嗦，鸡皮疙瘩掉一地。
　　可下一刻，
　　江晓念头陡转，内心紧张，度日如年。
　　“快！快！快出来！快给我拖住这个宋彩衣！！！”
　　每一秒的时间似乎都变慢了，慢到心跳如擂鼓，慢到从水里探出的手臂，毛发都清晰可见...
　　与此同时，宋彩衣猛地反应过来，扭头看向某处，俏脸难以置信。
　　那个玄衣青年...什么时候距离自己这么远了...
　　“苏白——”
　　时间流速仿佛真的变慢了，
　　以至于宋彩衣的声音都产生了尾音。
　　抬起的玉手灵芒大绽，即将有所动作，可也就是这时候，
　　唰！唰！唰！
　　那一头头阴尸彻底从寒潭中破水而出，直达九幽的阴寒煞气，如同火山喷发般，爆发开来。
　　“跑！！！！！”
　　江晓掐准时机，没有片刻犹豫，扭头就跑。
　　一直以来蛰伏的实力终于展现，
　　灵力如奔腾的江河沿着体内经脉流转，源源不断的力量，宛如一条条苍龙游动全身，
　　江晓瞬间化作一道弧光，以极致的速度一闪而过，稍纵即逝。
　　宋彩衣同时动作，饶是时间转瞬即逝，可还是一指点出，以无迹可寻的玄奥，击中江晓的后背。
　　可下一刻，
　　宋彩衣就遭到围攻了，一头头恐怖的阴尸，全部携着森森寒意，如同那寒潭深处侵蚀灵魂的水，大浪涌来。
　　与此同时。
　　江晓遭受重创，好在对方这一招极为匆忙，一成力道都没用上，跑得了！
　　饶是道势侵入五脏六腑当中，江晓却早已习惯伤痛，很快就消失在了视野当中。
　　“可恶！”
　　见状，宋彩衣银牙紧咬，却只能转头对付这些万年不腐的阴尸。
　　这一刻，
　　宋彩衣彻底明白种种。
　　那个戴着鬼脸面具的玄衣青年，恐怕就是害死姬长老的罪魁祸首，对方一路各种虚与委蛇，居然全都是在哄骗自己，只能说好深的城府...
　　这个念头推翻了此前种种，以至于难以接受。
　　一个九重御灵师凭什么能害死十一重巅峰的姬长老以及那么多的道门精锐弟子？
　　就连自己这个十二重的道女都被其骗得团团转...
　　“苏白！！！”
　　宋彩衣娇叱，灵力激荡，如同女武神附体。
　　灵犀指发挥到巅峰，紫雾氤氲，缥缈的道意盎然，宣泄出了无与伦比的气势。
　　只要自己脱困，上天入地也要抓住那家伙，定不可能让对方就这样逃了！
　　......
　　后方的战斗刮起一阵阵飓风，冲击四面八方，端是激烈。
　　江晓一路狂飙，周遭景色飞快倒驰，唯有那轮残月中的广寒宫依旧。
　　突然间，江晓动作一顿，眉头紧锁，再次感到了隐隐作痛的感觉。
　　体内的灵犀道意难以化解，哪怕只是残存的一丝，仍然如附骨之疽，十分棘手。
　　“该死！”
　　江晓咬牙，催动极致之道，化作一把锋利的刀片，试图刮掉体内的那一丝灵犀道意。
　　若不除去，谁知道待会儿宋彩衣是否会因此追上来？
　　可宋彩衣乃是十二重大能，并且还是道门道女，保命手段肯定不少，说不定什么时候就会脱险。
　　江晓也不敢浪费时间，只能一边疗伤，一边跑路，尽快远离此处。
　　“阴尸是什么？”
　　倏然间，江晓又想起了方才宋彩衣的话。
　　要知道那个寒潭可是北冥仙尊的坐化之地，一想到前世的自己居然和一群阴尸待在一块，那感觉实在不怎么好。
　　“按我对我自己的猜测...”
　　江晓稍微想了想，而后有了一个大胆的猜测，“难道阴尸是指僵尸一类的存在？”
　　“北冥仙尊担心自己无法向死而生，所以干脆想要变成僵尸，祸乱诸天万界，报复天庭？”
　　黑暗空间恐怕类似水泡，待到一定时间过后便会破裂。彼时北冥仙尊就会和那些水中的尸体一样，浸泡在寒潭当中，在无尽岁月中逐渐沦为阴尸...
　　这十分有可能，
　　就算死，就算是失去一切，沦为真正的恶鬼，自己也会再狠狠地咬一口敌人。
　　“不愧是我自己。”
　　前后两世，江晓考虑的一切都很周到，并且骨子里的狠厉也不曾发生变化。
　　可如此一来，
　　江晓回望了眼那月中的仙宫，眼中带着深深的余悸，
　　“这个广寒宫是真不简单啊。”
　　谁能想到，神圣的古天庭，这个月下仙宫居然孕育着如此多的阴晦之物？
　　寒潭是怎样诞生的？其中所需的天地阴气又来源于何处？广寒宫中那道倩影又是怎么的存在？
　　这一切仍是解不开的谜题...
　　江晓摇摇头，自己目前只是九重御灵师，能够夺取造化，并成功活下来就已经很不错了。
　　至于更多，日后再来探索便是，毕竟那颗菩提古树尚未得到，自己将来肯定还会再来一趟。
　　“先天火精、仙丹碎片、前世的仙尊之躯、盗门罗盘。”
　　江晓对自己的开局还算满意，诸多造化，任意一件放进诸天万界都能引起哄抢。
　　也就在这时，
　　自己终于脱离了广寒宫所在的区域，来到最开始遇见道门御灵师的地方。
　　“呼~”
　　下一刻，江晓深吸了口气，随后朝着古天庭遗址外走去，
　　即将迎接新的一方天地。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　广寒宫中，一道倩影在拂晓的残月中起舞，身段优美，舞姿妙曼。飘逸得犹如漫天轻盈的雪花，清雅得就像步步生莲的仙子...
　　而就在这座仙阙开外，
　　一处荒凉之地，
　　宋彩衣身法飘逸，如凌波微步，并不恋战，目地仍是以离开为上策。
　　灵犀之道距离大成不过一步之遥，
　　本就缥缈的大道，无迹可寻。宋彩衣毕竟是十二重大能，不多时便翩然离去，摆脱了种种纠缠。
　　可为了尽快脱困，她也不可避免地遭受了诸多攻势，这会儿青丝散乱，气息不稳。
　　混沌光霭都被打消散了，显露出那件至宝，混沌衣裳。
　　无人看得见的是，宋彩衣的真身，衣裳下的曼妙仙躯，比起那宫阙中的倩影，毫不逊色。
　　然而...
　　此刻，宋彩衣青丝下的俏脸，如冰封千年的霜雪，寒彻入骨。
　　.......
　　从这里开始，一个名为“苏白”的御灵师，逐渐登上了诸天万界的大舞台。

