第1079章 剑断前尘
　　“双道果位...”
　　这一刻，楚离心中无比的苦涩，有种全力以赴，也触及不了终点的无奈感。
　　鬼脸面具、断魄剑。
　　这两大至宝散发出的道意，如同道与理的交织，气息实在太过玄奥。
　　哪怕是诸天万界时期的自己，也从未遇见过这样的御灵师。
　　蓦然间，楚离被斩去的半边血肉之躯，在一条条紫线的编织下，重新愈合，状态似乎回到了原点。
　　可还不等其有何动作，
　　江晓突然消失在了视野中。
　　【百花】
　　在这片洞天宇宙中，这可谓是无上的瞬移能力。
　　楚离反应不可谓不快，几乎瞬间就捕捉到了旁侧的气息波动，猛地一肘，宛如炮弹般打了出去。
　　然而...
　　嘭！
　　那戴着鬼脸面具的玄衣青年，只抬手，轻松地就抓住了这足以洞破一个星球的肘击。
　　“没有大道加持吗？”
　　江晓单手宛如铁钳般禁锢着楚离的肘部，平淡道，“还是说，被曾经的我给炼化完了？”
　　“不好！”
　　楚离面色陡变，这股力量之强，自己饶是吸收了整片宇宙的力量，仍然无法摆脱。
　　突然间，江晓猛地将其右臂撕下，鲜血飚溅，场面可谓是充满了暴力。
　　可与此同时——
　　轰隆隆！！！
　　楚离突然动用某种能力，引爆江晓所处的空间。
　　如同宇宙大爆炸般，无穷尽的能量宣泄，整个北冥界轰鸣一震，却并未四分五裂开来。
　　这颗用来炼化前尘余孽的星球自然非同寻常，甚至并非北冥仙尊洞天宇宙的造物，而是诸天万界的某件至宝，以神铁打造而成。
　　唰！
　　楚离几乎也是以瞬移的手段，眨眼间消失在了光团中，远离这片恐怖的能量。
　　吸收了整片宇宙众生的力量，并且楚离等人早早就窃取了诸多天道法则，自然能运用大部分能力。
　　“就算是死掉了的宇宙，就算抵达不了九重的领域...”
　　星空中，楚离感受着体内强大澎湃的能量，冷冷道，“但仍是前世北冥仙尊的洞天宇宙！”
　　“哦？靠着我前世的力量，想以此翻盘？”
　　耀眼的光团中，一道平静自若的声音忽然响起，“真是可笑。”
　　在楚离震撼的目光下，
　　江晓一袭玄衣，从容踏出，脸上那张鬼脸面具如同混沌，体内更充斥着生死玄力，全身上下无丝毫损伤。
　　“为什么会这样？”
　　楚离心中无比的压抑，“这家伙到底是什么九重御灵师？肉身竟会如此强大。”
　　江晓右手忽的抬起断魄剑，霞光万丈，一缕缕极致道势流转，并轻启薄唇，
　　“霜降。”
　　话音落下，一抹如江河般势不可挡的剑光展开。
　　更令楚离绝望的是，
　　这抹剑光竟突然分裂开来，化作万千光束，如疾风骤雨般袭来。
　　唰！唰！唰！
　　极致的光束，枪林弹雨，其肉身瞬间被撕扯沦为破烂的残渣，根本无法阻挡这极致的力量。
　　在极致之道的九重御灵师，【霜降】之下，楚离当场沦为了漫天肉沫。
　　可就在这时，虚空中一条条紫线生出，如同毛线编织着那些肉沫。
　　楚离以规矩珠的力量，血肉重塑，源于深渊众生的力量，令其变得更强了些。
　　然，楚离却突然一怔，如遭无形的重创。
　　“这是...什么大道...”
　　楚离沙哑地开口，低头看着手掌，只见血肉灰暗。
　　其体内，一缕缕游龙般的死气如同附骨之疽，污秽着生命。
　　没有回答其疑惑的必要，
　　江晓瞬移而至，反手握剑，一剑携着灭绝众生的死气以及极致的道意，
　　这一剑足以彻底诛杀这个洞天宇宙中的一切。
　　危机大绽！
　　楚离于千钧一发之际，体内能量轰涌，整个人突然化作一道神虹，竟是在生死一瞬中，逃向了远处。
　　“跑？”
　　江晓一剑落空。
　　再一看，整片星空都被切开了，如同产生了一条璀璨的银河，无法预计的力量。
　　这个洞天宇宙已经到了最后阶段，就像是过了使用期限的危楼，因此随手一击才会造成如此夸张的效果。要是到了诸天万界就不一定了。
　　令人没想到的是，
　　这一刻，楚离居然在夺命逃亡，扭头就遁入了深渊宇宙。
　　江晓只心念一动，其身形瞬间消失在了原地。
　　下一刻，
　　楚离就感受到了一股气机的锁定
　　哗啦~
　　与此同时，绚烂的业莲真火突然至四面八方，如同火海，环绕而来。
　　楚离面色陡然死灰，本就体内遭受死气入侵，这会儿状态差到了极点，根本无法硬抗，只能强忍着折磨，冲出了这片火海。
　　如此一来，
　　业莲真火也如跗骨之蛆般，不断燃烧着楚离的血肉，将其宛如化作了一个火人。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　这个道人首次发出了凄厉的惨叫声，只觉得生不如死。
　　可却怎样也不愿接受这样失败的下场。
　　......
　　黑暗宇宙中，一场激烈无比的追逐战，爆发出了惊天动地的威势。
　　轰隆隆！！！
　　沿途，一个个星球不断爆炸，宛如璀璨的烟花，绽放出漫天光团。
　　仔细一看，
　　毁灭性的冲击波中，一个浑身燃烧着火焰的道人，状若疯癫，仓皇逃亡着。
　　在其身后，
　　一个戴着鬼脸面具的玄衣青年，身形如鬼魅，时隐时现，每一次闪烁都是瞬移，一直紧紧锁定着目标。
　　一逃一追，如同猎人捕杀猎物般的场面。
　　现如今的深渊，大部分的怪物已经死去，一切生命全被灰暗物质吸收掉了。
　　以无边无际的黑暗宇宙为舞台，
　　唯有两个活着的角色。
　　江晓无情追杀着黑暗源头的幕后黑手：楚离。
　　“挺能逃？”
　　看着绝望下的疯狂，江晓持着断魄剑，冷笑一声，“倒要看你能逃到几时。”
　　曾几何时，
　　自己被八重御灵师追杀，被无上主宰追杀...
　　可现如今，吸收了整个宇宙所有力量的楚离，在自己面前就好似老鼠般，可怜兮兮。
　　一剑，横绝数万里的天堑。每一次的挥剑，对于这片宇宙，对于楚离，都是无可预计的重创。
　　撕拉——
　　突然间，江晓找准机会，再次动用【霜降】，将楚离杀成无数肉沫。
　　待对方血肉重塑的瞬间，
　　江晓又是一个瞬移，以业莲真火将其熊熊燃烧，并释放出两缕生死之力，将此方星空引爆，化作一片混沌的寂灭领域。
　　“生死...道...”
　　楚离遭受数次重创，瞬间陷入浑噩状态，同时心底里有了个无比可怕的猜测。
　　轰~
　　下一刻，江晓猛地一脚将其暴踹入某个星球上，再冲天而降。
　　生死之力淬炼下，
　　江晓宛如人形暴龙，一脚就将整个星球的表面震塌出一个无比巨大的天坑，并将楚离踩在了破碎的地面。
　　楚离难以挣扎反抗，体内一团紊乱，气息不断衰败，哪怕规矩珠的力量也无用，被强势的道意所镇压。
　　“说了你失败了，跑这么久，有什么用？”
　　江晓以擎天之势踩着楚离，周身八大灵珠绕体，散发着绝对的威压，“早干什么去了？想让我给你们找珠子是吧？算盘打得还挺好...”
　　“喵呜！！！”
　　正在这时，楚离居然发出了一道歇斯底里的猫叫声。
　　“猫？”江晓煞是惊讶。
　　楚离本体乃是蛮荒天下的大妖，这点无疑。
　　可江晓原本根据其道人装扮，还以为是什么黄鼠狼一类的角色，未曾想居然是猫妖。
　　而这一刻，
　　楚离是真的到了山穷水尽的地步，本体都快显化出来了，隐约中可见一个人形的大猫。
　　准备数万年的杀招起不到半点作用。
　　没有大道加持，仅凭这个洞天宇宙的力量，楚离也就可以勉强战胜大部分中游的九重御灵师。
　　可江晓在悟道大会，踏出极致和生死的那一步后，其就算是在九重御灵师中，也是绝对的盖代人物。
　　“你已踏出了最后的一步...拥有了轮回身...可超脱出这片宇宙...”
　　生死紊乱下，楚离强忍着浑噩，只能强行咬牙道，“别杀我...否则我这缕残魂就算死，也必将制造一场大轰动！”
　　“哦？大轰动？”
　　闻言，江晓双眼微眯。
　　“毁去半个宇宇宙...并且...并且...”
　　楚离艰难地开口，只觉得仿佛有刀子在剐心，“这股波动，必会影响你前世的尸体，一旦被天庭发现，你必死无疑。”
　　威胁无疑是最后的下下策，
　　被一个九重御灵师逼到了最后，作为曾经的顶级大妖，并且一直以来都执掌着北冥界，影响深渊宇宙的楚离，实在难以接受这样的现实。
　　“哦？”
　　江晓双眼眯得更很了些，鬼脸面具下的那张脸，似在笑。
　　察觉到了些许不对，
　　楚离更屈辱地开口道，“我...我乃九命天猫...道纹与冥冥中气运有关...若...若可...”
　　后面的话，这位曾杀过十二重御灵师的顶级大妖，怎样也开不了口。
　　与此同时——
　　“楚离确实是蛮荒天下极为稀少的九命天猫一族，其天然的道纹乃是气运之道，可影响一些命运。若御灵师可将其收服，自身的气运也会受到增幅。”
　　脑海中，影鬼的声音响起，对于这个北冥仙尊曾经斩杀的大敌，印象极深。
　　“呵。”
　　江晓却笑了，“先是威胁，然后又服软，还真是玩得一套一套的。就这么想活下来？”
　　“你没必要杀了我，就算没有九大灵珠，你也有了新的轮回身。”楚离慌了。
　　万没想到，眼前这个玄衣青年竟看穿一切，此刻这副姿态更令自己琢磨不透。
　　“我如今吸收了这片洞天宇宙大半的能量，一旦陨落，必将引发大爆炸，甚至可能令北冥仙尊的尸体产生变化，引来天庭的窥探。”
　　“并且，我乃九命天猫，乃是上天独爱的妖族，你若杀我，气运必将衰弱。可你若是持有我，未来进了诸天万界...”
　　楚离语速极快，极度的恐慌下，竟压制住了生死浑噩，那是源于本能的求生欲。
　　可话音未落——
　　“我说啊~”
　　江晓忽然摘下鬼脸面具，束发披散下，那张清俊的脸庞露出了一个灿烂的笑容，“你似乎不明白，你对于我而言意味着什么呢。”
　　顿时，楚离眼瞳骤缩。
　　江晓灿烂的笑着，“深渊可是困扰了我很久很久，而且啊，我是可以超脱出去。可有的人，超脱不了。”
　　楚离颤抖着身躯，艰难道，“你...你可以将那些人收入...你的洞天世界...”
　　“不。”江晓摇摇头，“我说的是，那些死了的人。”
　　唰！
　　霎然间，楚离彻底懂得了，对方需要九大灵珠来执掌这片宇宙，并复活那些亡魂。
　　可自己已经彻底吸收了规矩珠。
　　这也就意味着...
　　“还没明白吗？你，必死无疑。”
　　江晓的笑意彻底寒彻了下来。
　　楚离眼瞳瞬间被死亡的灰暗所占据。
　　“终结这一切，我已经等待了太久太久，迫不及待了啊。”
　　江晓脚踩着楚离，并随手挽了个剑花，“至于所谓九命天猫或者气运？”
　　“诸天万界，举世皆敌又何妨？本座走得可是不为大道所容的极致之道啊。”
　　话落，
　　在楚离绝望的注视下，
　　江晓扬起断魄剑，这一刻，剑身绽放出了极致璀璨的霞光，照亮了永恒黑暗的深渊。
　　“一起死！”
　　几乎同时，楚离彻底陷入了绝望中的疯狂。
　　数万年来的布局，无数个日夜的谋划，一扣接着一扣，最终却惨遭如此下场。
　　楚离彻底显露出了真身，一头人形大猫，并主动引爆体内的规矩珠，一股难以形容的能量威压，欲要毁灭万物...
　　可就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　江晓周遭环绕的八大灵珠突然异芒大绽，流转出八缕天道之力，竟是在此刻，齐齐镇压住了楚离体内的规矩珠。
　　“嗯？”
　　江晓诧异，万没想到这一幕。
　　“不！不可能！”
　　楚离更是完全无法接受。
　　体内的规矩珠正在挣扎反抗，无数日月以来，以妖力禁锢下的规矩珠，吸收了整个深渊宇宙力量的规矩珠...
　　原本欲要爆发出毁灭宇宙的力量居然被压制住了。
　　“北冥仙尊啊啊啊啊！！！！”
　　楚离化作大猫，炸毛嘶叫，充满了愤懑与不甘，尤其是对方竟敢杀作为气运神兽的自己，正如昔日敢剑指神袛的那一幕。
　　眼前的玄衣青年逐渐与曾经的那道身影重叠在了一起...
　　下一刻——
　　“结束了。”
　　伴随着宛如穿越了时空岁月的声音。
　　那抹璀璨的霞光落下，斩断了所有一切，整个宇宙瞬间归于死寂。
　　再无任何声息。
　　......
　　深渊数万年以来的幕后黑手，黑暗源头的顶级大妖，最后一头前尘余孽：
　　楚离，死。

