第1094章 常在河边走哪有不湿鞋
　　古天庭遗址外。
　　一处开阔之地，空中飘着稀薄的白雾，天地间一片祥和，再无任何诡异的气息与氛围。
　　衣着各异的御灵师，来自各座天下，彼此皆是为了得到造化而来，有进有出。
　　“别说了，瑶池宫里的瑶池未开，白忙活一趟，差点还死在了里面。”
　　“高阶仙丹一枚，能愈合道果伤痕，可有人想要？”
　　“张师兄呢？什么？迷失心智...误入广寒宫了...”
　　“.....”
　　场面颇为嘈杂热烈，有人兴奋，有人悲伤。
　　古天庭遗址当中机缘众多，并且都是与神袛相关的造化，可邪异禁忌同样不少，难免伤亡。
　　而就在这时，
　　一个戴着鬼脸面具的青年，玄衣飞扬，一步踏出。
　　“终于出来了。”
　　江晓看着全新的天空，只觉得天高海阔，神清气爽。
　　同时间，周围数道目光聚集而来，全都带着强烈的探索意味，浑似要将自己看个精光。
　　“嗯？”
　　江晓眉头微皱。
　　“一个九重御灵师？什么来历？”
　　周遭众人颇为疑惑，自然一眼就看穿了江晓的深浅。
　　“赶紧离开！”
　　江晓对于周围那些目光，很是熟悉，可不就是土匪盯着肥羊的窥伺吗？
　　尤其宋彩衣说不定什么时候就会脱困...
　　江晓没敢浪费时间，低调行事，走向前方。
　　正前方是一座八角阵台，雕刻着玄奥繁复的道纹，无法参悟。不出意外的话，那应该就是传送法阵了。
　　阵台旁站着两个十一重境的高手，气息深沉，境界神秘莫测，端是强大。
　　“源石？”
　　江晓微愣，这才明白过来，这阵台可不是免费的。
　　这个传送法阵乃是一个不朽道统设立的，也是看准了古天庭的特殊性，特地请出一位炼道大能布下，连通了各座天庭，专门收取传送费用。
　　而源石就是诸天万界的硬通货了，本身也是类似游魂水露一样的资源，可供御灵师修炼。
　　“倒也无妨...”
　　江晓虽然没源石，可却有仙丹碎片，想来换取一二，问题该是不大。
　　可就在江晓转身的一瞬，
　　其整个人陡地愣住。
　　只见，不远处，一行衣着青袍的御灵师正盯着自己，眉头微皱，眼神不善。
　　“道门？！”
　　江晓内心微凛。
　　万没想到，古天庭遗址外居然也有一批道门的御灵师，并且这伙人当中亦有十一重境的高手坐镇。
　　江晓立马避开视线，欲要随便寻个御灵师，交换完源石就离开。
　　可就在这时——
　　“小兄弟，等等。”
　　那群道门御灵师中，一个剑眉星目的青年，突然拦住了江晓的去路。
　　“有什么事吗？”
　　江晓只能停下脚步，语气平静，看不出异常。
　　这青年样貌堂堂，生的俊朗，一双眸子如同灿星，熠熠生辉，气势更在十重境。
　　与此同时，那群道门的御灵师也都走了上来，眼神愈发不善，带着强烈的审视。
　　江晓心中立马感到不妙。
　　“怎么回事？”
　　周围那些御灵师也都纷纷看了过来。
　　道门是和天圣宗一个体量的存在，都是一座天下的顶级势力。地位崇高，门内共有数位十二重境大能，无不是人族巨擘，弹指间便可令敌人化作劫灰...
　　青年开口问道，“我看你刚从古天庭遗址中出来，请问，你可有看见我道门的道女等人？”
　　声音令人如沐春风，可若细细感受，便会察觉到温和的语气中夹杂的冰冷。
　　江晓第一时间并未回答，而是念头飞转，思考着自己究竟是哪里引起了这批人的注意。
　　“不好！！！”
　　突然间，江晓反应过来，心中咯噔一响。
　　几乎同一时间——
　　“上官师兄，何必和此人多废口舌，这家伙既然有道女留下的灵犀道意，定是敌人！”
　　一个柳眉凤眼的少女，厉声喝道。
　　“小兄弟，你是不是该解释一下，你为何会中我家道女的灵犀指？”
　　那个十一重境的老者也开口了，声音不大压迫感却十足。
　　一道道强大的气机彻底封锁而来...
　　江晓一动不动，额头缓缓泌出一滴冷汗，“该死！”
　　此前，宋彩衣遭遇阴尸围攻，可还是抓住转瞬即逝的时机，打出了一道缥缈的玄光。
　　江晓已经尽量用极致和生死抹杀，可十二重大能的道意何其强大，一时半会儿不可能根除得了。
　　没想到的是，古天庭遗址外居然还有群道门的人，并且感受到了这缕淡淡的灵犀道意。
　　局势瞬间不妙！
　　十一重境高手在场，此外还有如此多的十重御灵师。
　　自己却只是九重初期，饶是双道果位证道，仍然无力回天。
　　可就在千钧一发之际——
　　轰隆隆！！！
　　远处突然响起一道震耳欲聋的爆炸声，如同山河破灭的大动静，仿佛是有两个盖代人物在交手。
　　那群道门御灵师不可避免地遭受了些影响。
　　而就在这时，
　　突然间，一个黑袍人化作流光，穿梭而至，竟是在人群中，一把抓住了江晓。
　　“什么？”
　　江晓眼神陡然一变。
　　“谁！”
　　那个道门长老更是大怒，出手便引动一方天地之力，携着万丈雷芒打出，璀璨夺目。
　　那黑袍人却怪笑一声，道意乍现。
　　刹那间，斗转星移，场景陡变。下一刻，此人竟带着江晓，突然出现在了阵台上。
　　“什么手段？”
　　江晓心脏狂飙，眼瞳充满了震撼。
　　刚刚那一瞬间，天地好似抽离了般，就像是被拉伸了的橡皮筋。其身法出神入化，在扭曲的空间中跃迁，如同瞬移。
　　“【月步】”
　　霎然间，全场哗然，包括那群道门御灵师都惊住了。
　　众人很快认出黑袍人的身份，“这是七大寇之一的方天！”
　　“方天？怎么会是这家伙！”
　　“就是偷了沈小姐闺衣的那个无耻之徒？”
　　“好强的空间之道，这种狡诈的小人，怎会领悟出如此深厚的空间大道啊？”
　　现场一片哗然。
　　尤其是那群道门的御灵师更是怒发冲冠，“方天！你找死！”
　　“呵哈哈哈哈哈哈！”
　　阵台上，那黑袍人将江晓抓在手里，发出一阵爽朗的笑声，“普天之下，想杀方某的何其之多，不差你道门一个。”
　　说罢，
　　黑袍人随手扔出几块源石。
　　其脚下法阵被激活，瞬间灵芒大绽，一条条道纹亮起，空间被灿目的光团所包裹。
　　“竖子尔敢！！！”
　　那个道门长老气得须发皆张，从未遇见过如此猖狂的家伙，立马便要行动。
　　可阵台外，那两个十一重御灵师突然一个眼神，冷冷地落在了道门长老身上。
　　这阵台可是十二重境的大能，并且还是极为稀少的空间之道御灵师布下，价值无可估量。
　　万一要是让道门的人出手打破了，损失无法想象！
　　“这...！！！”
　　道门长老身形陡滞，死死咬牙，极为不甘。
　　这个阵台背后的不朽道统很是超然物外，并且还与天庭有些关联，否则也不可能古天庭遗址外就这么一个传送阵台。
　　“方天怎会突然出手救走那人？”
　　与此同时，此前那个青年不屑地开口了。
　　道门长老道，“要么方天本就和那人是一伙的，要么就是方天看准了那家伙身上怀有巨宝。”
　　“这就是七大寇吗？”
　　其余的年轻弟子，这会儿心跳还没平复下来。
　　这实在太猖狂了，当着道门的御灵师，强行劫走一个人，简直是无法无天，肆意妄为。
　　道门长老狠狠啐骂，“此事回去后，我定要上报掌教，派人剿灭七大寇！为民除害！”
　　“话说，道女她们在古天庭里到底发生了什么，怎会一个九重御灵师中了灵犀指还能跑出来？”
　　下一刻，道门长老又难掩担忧地看向了古天庭的入口。
　　......
　　白茫茫一片的空间。
　　一切仿佛都在抽离、扭曲、变形。
　　江晓还是“今生”第一次经历传送法阵，感觉很是新奇，却也承受不住浑浑噩噩，
　　不比北冥仙尊的洞天宇宙。
　　诸天的大道就像是一棵擎天大树，生机勃勃，苍劲有力。
　　无论是空间的稳固性，还是大道基石，就算是十二重的大能也很难动摇，更不用说【时停】这样变态至极的能力。
　　曾经的天道毕竟支零破碎了，可大道的至高无上，哪怕是神袛也难以企望。
　　许久过后，
　　江晓这才摆脱了穿越空间的浑噩，缓缓睁开眼，尔后便看见一个深沉如渊的背影。
　　再一看，此地乃是一处林木参天的山脉深处。全都是高耸入云的千年古树，树木的枝梢交错着，伸展开来的枝叶如碧绿色的云朵，把蓝天遮了个严严实实。
　　那个黑袍人就站在前方，背对着自己，伴随着呼吸吐纳，此方树林泛起汪洋般的涟漪，难以揣测的深厚境界。
　　江晓没敢开口做声，只暗暗感受着体内的情况。
　　可就在这时——
　　“怎么会...”
　　江晓陡地睁大了双眼，无法接受，赶紧摸了摸全身上下。
　　下一刻，
　　江晓彻底愣住了，宛如石雕，一动不动。
　　自己全身上下所有东西...仙丹碎片...盗门罗盘...全都不见了...
　　待到这时，
　　江晓方才在心痛中明白，终日打雁终被雁啄瞎了眼，这句话究竟是什么意思。
　　北冥鬼刚进诸天万界就TMD被人给打劫了！！！

