第1328章 谱写历史
　　这里是青莲天下。
　　一个身着青色道袍的中年人，坐在凉亭中，相伴着清风，抬头望着天。
　　“江晓...”
　　李某喃喃念道，眼神格外的深邃。
　　他并未死在与天庭的战斗中，可活下来后，经历了这么多，心情已经很难再去形容。
　　如果真要说的话：心，就像是死了一样。
　　并非所有人都能拥有江晓那样变态的道心。
　　生活中，同样有许许多多的“劫”，对于身体、心灵的打击很是严重。
　　那些“劫”同样会将人打败，最终死亡；或者沦陷在其中，变得麻木。
　　与天庭的对抗，牺牲这么多，最终的紫云还沦为了杀戮之神，差点就毁了诸天...
　　李某原以为自己足够强大了，毕竟是昔日的天机宫宫主，见惯了生离死别。
　　可如今，他还是有些快要撑不住了，有时候真的会问自己：到底是不是该回宿命界。
　　事实证明，人之所以会信仰神，之所以会崇拜英雄，就源于这种情况。
　　所幸的是：
　　诸天万界的英雄，那个玄衣男子，值得让人托付希望。
　　每个人都相信北冥，而北冥同样也自始至终相信着他自己，一个骄傲到了无法形容的少年。
　　忽然间，李某回想起了昔日。
　　那是很多年前的天机山，自己第一次遇见对方的场景。
　　同样也是一个凉亭，一个棋局，对方当时还很稚嫩，在自己面前就像是个没长大的孩童...
　　那时的光景，为何在记忆中还那么的清晰？竟丝毫也不模糊。
　　......
　　“为什么...”
　　炸开的光团中，神武天君捂着胸膛的伤口，光雨四散，“你会伤的了我？”
　　江晓一言不发，持着断魄剑，一步步踏前。
　　唰——
　　正在这时，一抹无形的剑气突然诞生，足以分开世上一切，无物不杀。
　　无相剑！
　　这可是在天外天，剑气毫无保留，一击便可轻易就灭去太昊天下，无比的可怕。
　　江晓瞬间被斩断，躯体化作两半，鲜血宛如喷泉般涌了出来。
　　“当初能杀你。现在，十二重境的极致之道而已，更能杀你。”
　　紫薇天君站了出来，浑身都倾泻出了浩瀚杀意与战意。
　　祂像是伫立在大千世界的原点，四周一切都倾覆了，所有都在崩毁。
　　这是因为大道本源之力太过浓郁，外物很难承载这股伟力。
　　“十二重境的极致之道吗...”
　　忽然间，江晓喃喃，而后断裂的上半身与下半身瞬间愈合，那是源于十三重境的生死玄力。
　　紫薇天君皱起了眉。
　　无相剑，固然可以斩开一切，但似乎...并不足以切断生与死的间隙。
　　轰！！！
　　不远处，紫云因为失去自我的缘故，和那些神级道奴杀在了一起。
　　道奴同样也没有自我，谁的气息强烈，那就先擒下谁。
　　这就是四大天君的目的了。
　　本想用杀戮之神来吸引那些神级道奴，可谁知，北冥却以超越宇宙的速度，杀了上来。
　　不过，
　　四大天君齐齐施展大道神通，改天换地，竟是利用这一时机，转移了战场。
　　唰！
　　每一处空间，四面八方全都涌出了炽盛到极点的白光，像是法则的汪洋淹没了一切。
　　下一刻，天地缓缓趋于平复，显露出了四周的景象。
　　这里...居然是天庭圣地！
　　地面上云雾缭绕，给人以虚幻的感觉，几根百丈巨柱巍然耸立，不远处又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽，同时坐落着几座巍峨神圣的仙宫，一派仙家妙境。
　　只是，这个地方被毁坏的太过严重了，残垣断壁，就像是一片废墟。
　　江晓立于原地，右手持着断魄剑，霞光像是随着呼吸而闪烁着灿烂。
　　“因为你，四十万年的天庭，被毁了，只剩下了我等四位天君。”
　　身着白衣的长生天君，开口道，“诸天，同样死伤达到七成...”
　　不等其话音落下。
　　江晓以一敌四，横起了手中的断魄剑，一字一句道，“不要再说废话了。我自会复活一切，谱写历史。”
　　“好一个谱写历史！”
　　神武天君像是动怒了，威势可怕到了一个极点。
　　瞬间，天崩地裂，一股伟力化作飓风，交织出密密麻麻的大道符文，每个符文又像是神兵利器，震动十方，像是滔天巨浪般朝江晓涌去。
　　唰——
　　可突然间，江晓出手了。
　　那把断魄剑一挥，剑光瞬间撕裂开了大道汪洋，无数的神符破碎，化作溃灭的秩序。
　　“与我等为敌，多么可笑。试图谱写历史，殊不知，我一挥手便可断裂岁月长河！”
　　神武天君身着漆黑甲胄，一步踏出，身后的造化门打开，涌出一把又一把战剑、神刀、兵矛...
　　祂随手抓住了一把战剑，剑身流转着无尽的杀伐之力，仿佛一把戮魔之刃，足以劈开混沌。
　　“你不行。”
　　谁知，江晓却只斜睨了眼神武天君，躯体再次发生蜕变，生死玄力与极致道势缓缓融合。
　　刹那间，其体内有超脱无上的气息在弥漫，比神祇更为惊人，这居然是在试图融合两种大道。
　　“我心即是一切的法与理！如何不可？”
　　江晓断喝，体内像是凝出了一个大道种子，孕育着无敌法。
　　轰！
　　他猛地朝神武天君杀去，两道神虹不断缠绕，时而下抵九幽，时而冲上九天。
　　二者浑身血气沸腾，不，这已经超越了血气，更像是大道的本源气息。
　　吼——
　　神武天君一声暴喝，一剑横扫而去，划破了世界屏障，剑光甚至透进了诸天万界当中。
　　可，
　　江晓如今何其的恐怖，一剑更像是有千百道剑光，无法躲避，每一道剑光都是那般的强大，
　　以至于神武天君踉跄倒退，手捂住胸膛，盔甲再次被斩破，脸上写满了惊容。
　　太可怕了。
　　对方的剑光，不只是在抹去自己的形体，而是要磨灭自身的道！
　　“你们还不出手？”
　　下一刻，神武天君只能是低吼一声，令紫薇、长生、瘟疫天君齐齐出手。
　　“一起来！！！”
　　江晓无惧，状若杀神，他纵横在天宫当中，持剑欲要斩杀四大天君，强势到了极致。
　　“北冥你到底抵达了一个怎样的境地？”
　　神宫中，赤天都被这一幕惊呆了。
　　以一敌四，并且还是四尊活着的神祇，这简直太过震撼于人世间，令人很难想象。
　　“此子在变强...”
　　突然间，小女孩外表的瘟疫天君眼神惊变。
　　在这样级别的死战当中，
　　对方的剑光居然更加耀眼了，仿佛在战斗中一次次极尽升华，这简直不要太过惊人。
　　“十二重境的极致之道？本座今日便要让尔等看看，十三重境、十四重、十五重...”
　　江晓一声大喝，脚下的混沌道图向八方展开，将所有全都囊括在了其中，“这一战，本座道无涯！”
　　“你...”
　　长生天君被震得后退，眼瞳微缩，内心大受震动。
　　可下一刻，
　　四大天君齐出道果，并动用了大道本源之力，一并镇压而下，令万道溃灭成了劫灰。
　　混沌汹涌，神力激荡，秩序与法则交织而成天罗地网，随后又被打破，迸发出绚烂而可怕的光芒。
　　无相剑、永恒钟、天地壶、造化门。
　　这四大道果，坐镇四方，挥洒出大片的光雨，无不是大道本源，简直要打破了江晓的形神。
　　但，江晓突然伸手，一把引动了海啸般的生死玄力，不断飞旋在其体表，愈合伤势。
　　同时，
　　江晓更是一声暴喝，体内的大道种子“咔嚓”破裂，无论是生死之道还是极致之道的规则也像是被打破了。
　　这一刻，他像是真正执掌了这两条大道，可以制定一切的法与理。

