第1021章 江晓的杀招
　　天璇峰，灵果园内。
　　一片狼藉，战斗的波及异常巨大，土地都被掀飞了好几层，甚至有几棵异常珍贵的灵树都被拦腰截断，令人忍不住扼腕叹息...
　　若不是此处布置有法阵，只怕这动静甚至足以传遍整个天圣宗。
　　吼——
　　妖兽的咆哮声此起彼伏，震耳欲聋，引得天摇地晃。
　　各种大道的气息交织纵横，那是源于这些妖兽所拥有的道纹，甚至快要透体而出，影响此方天地。
　　“可恶！为什么今晚会遭遇灵兽？”
　　宋彩衣银牙紧咬，感受到了足以致命的威胁，尤其还被这法阵困死在了此地。
　　“难道这才是那个吴迪的打算？”
　　一念至此，宋彩衣的美眸中闪过冰冷杀机，“等我出去后，必要杀了你！”
　　正在这时——
　　“来得好！”
　　一道少女的娇叱声响彻此间。
　　只见，江晓黑发披散，玄衣染着斑驳鲜血，再次冲了出去，竟是在以肉身与灵兽相搏，夸张无比！
　　轰~
　　江晓拳镇苍天白鹤，将这畜生打得倒飞出数百米，沿途又折断了数棵灵树。
　　同时，其腹部也遭受一个猿猴的重拳，五脏六腑直接崩碎，血溅五步。
　　可之前吃掉的那些珍贵灵果，此刻却在激烈的战斗中，融进了四肢百骸当中，提供着源源不断的力量...
　　“许久未曾如此战斗过了，倒是畅快！”
　　江晓愈战愈勇，拾起了曾经在宿命界浴血杀伐的悍气，眸如寒光，自身一人力战着数头灵兽。
　　八重巅峰灵压爆发，席卷八荒，数枚阴阳鱼道痕如群星浩瀚，浮现在周遭虚空中。
　　宋彩衣都看得有些呆了。
　　高傲如她，若非亲眼所见，简直不敢置信，居然有八重御灵师能和一群巅峰八重以至于九重的灵兽，力战至此。
　　这完全打破了常理！
　　要知道，灵兽的道纹有多么变态？苍天白鹤身体的每一部位，喙、爪、翅膀、尾无不堪称至宝，杀伐之极，无物可挡。
　　可此刻，那玄衣少女反而更像是一头凶猛的大妖！
　　可就在这时——
　　江晓猝不及防，被一道璀璨神雷击中。肉身都冒出了黑烟，要不是生死之道足够强，恐怕当场就得变成一具焦黑的尸体。
　　“宋！彩！衣！”
　　下一刻，江晓震声怒吼道，“你是在等死吗？！”
　　灵兽实在太多太狠了，饶是自己神勇盖世，可双手难敌四拳，再这样下去，恐怕陨落都有可能。
　　“只能展露一部分实力了...”
　　见状，宋彩衣轻咬了下嘴唇。
　　其素手一招，唤出二十多枚灵犀之道的道痕，同时那团混沌光如火焰般，熊熊燃烧。
　　作为领悟灵犀之道的御灵师，
　　宋彩衣不愧为青莲天下道门的当代道女，出手便如天外飞仙，翩翩然，似月下仙子的起舞。
　　身姿飘逸，如云似雾，任凭对手的攻势再猛，却极难落到实处。并且那双玉手携着无量神光，每每都可玄之又玄地落在对手的要害处。
　　“这就是灵犀之道？”
　　旁边，江晓立马看出了灵犀之道的玄奥。
　　难怪宋彩衣此前不愿出手，这一大道就像是仙家妙术，十分玄奥，一招一式都演化着大道至理。
　　江晓眸中光彩变换，心中暗暗假设了下：若宋彩衣是自己的对手，自己该要如何保证攻击到对方，并且避开那无迹可寻的掌印。
　　正在这时——
　　“姜瑶！”
　　宋彩衣同样没能坚持太久，肩头遭重，混沌光都破散了些，显露出了真身。
　　“别叫！我来了！”
　　如此形势下，江晓咬牙就冲了上去，同时引渡一缕生气，进入对方体内。
　　顿时，宋彩衣双眼一亮，感受到了这股旺盛的生机，自身伤势顷刻间好了大半。
　　“你究竟领悟的是什么大道？”
　　战斗中，宋彩衣一直在询问，“我不会告诉给外人...”
　　“闭嘴！”
　　江晓满身是血，没有心思和其打诨。
　　“吼——”
　　一头苍狼、一只白鹤、一头黑毛猿猴，三大灵兽满嘴獠牙，狰狞凶恶。
　　这几个灵兽全身上下皆有道纹，攻伐兼备，十分难缠，绝非寻常八重御灵师可以应付的存在。
　　尤其是那苍天白鹤的喙，上面居然是天地自然生成的极致之道，这可无异于神兵利器，任何防御手段都没用。
　　江晓被啄了数十次，身上足有十数个血洞，要不是生机旺盛，后果难料。
　　换做是寻常的八重御灵师，
　　这会儿早就被这三头灵兽撕成了碎片。
　　“打不了。”
　　宋彩衣脸色极差，道，“这三头灵兽全相当九重御灵师...”
　　“你作为青莲天下道门的道女，就没什么保命的手段？”
　　江晓一边调息着伤势，一边开口询问，“你的道痕为什么只召唤了二十几枚，都这种时候了，你还要隐藏？”
　　此言一出，
　　宋彩衣面色极差，万没想到这个玄衣少女，看似粗枝大叶，实际上心思却如此敏锐。
　　“我们还是想办法离开吧。”
　　宋彩衣道，“这处法阵，应该设有生门，只要能寻到，这些灵兽就不会攻击我等。”
　　“你觉得这三头畜生会给你寻找生门的可能？”江晓冷冷道。
　　宋彩衣黛眉紧蹙，“就算是我底牌尽出，也不可能打得过这三头九重境界的妖兽。尤其是那苍天白鹤，它的喙可是极致之道的道纹，一个不小心...”
　　唰——
　　正在这时，那三头灵兽已经携着摧枯拉朽之势冲了过来，沿途大地崩裂，法阵运转到了极致。
　　宋彩衣本能地就想逃。
　　硬抗没有意义，就算手段尽出，也不可能打得过这三头灵兽，唯有寻找其他办法规避。并且，自己的底牌还要隐藏到悟道...
　　轰！！！
　　一个毛茸茸的巴掌突然拍碎层层空间，无视距离，重重地落在了宋彩衣的后背。
　　宋彩衣猝不及防，混沌光都差点被拍散了，整个人摔落在地面，惊恐变色。
　　“嗯？”
　　另一边，江晓却眉头微皱，“这家伙...是故意的吗？”
　　对方作为青莲天下道门的道女，绝不应该只有这种水平才对，要真是藏底牌藏到死，这未免也太蠢了些，再说，此地分明就自己一人。
　　撕拉——
　　与此同时，苍天白鹤也发现这个该死的偷果贼，大翅展开，携着疾风之道，刹那间便俯冲向宋彩衣。
　　“不好！不好！不好...”
　　宋彩衣心脏瞬间跳到了嗓子眼，整个人完全失了分寸。
　　江晓想不到的是，宋彩衣还真是缺乏战斗经验的菜鸟！她从小就是在蜜罐子里长大的，被保护得很好，从未经历过任何危险，更没打过生死战。
　　对于宋彩衣而言，所谓的战斗，更像是彼此你来我往，先比一下你的道痕多还是我的道痕多，再比一下你的神通强还是我的神通强。十分低级且直观的战斗方式...
　　这就像是一个不会打牌的人，诸多底牌怕是到死都不甩出去。
　　而此刻，
　　苍天白鹤的速度实在太快太快，疾风之道加持下，刹那间的生死一瞬，宋彩衣甚至连反应懊悔的时间都没有。
　　鹤唳长空，那抹洁白无垢的光，好似惊鸿一剑，尤其是极致之道加持的喙，足以刺穿世间万物。
　　绝无任何存在可以阻挡！
　　这就是极致之道，
　　这就是...
　　唰——
　　一抹灿烂的霞光突然映入了宋彩衣的眼帘。
　　然后，
　　苍天白鹤从天摔落，那被斩为两半的身躯，冲天而起的血柱，压不住极致的剑势。
　　于宋彩衣惊骇到无法置信的目光当中，
　　皓月下，
　　江晓一袭玄衣，浑身浴血，目光漠然，手持着一把堪称诸天杀伐之极的道剑。

