第1018章 灵果的口味
　　“这果园不错。”
　　宋彩衣檀口轻启，清脆悦耳的声音响起，“法阵中既有水灵之道，又有木灵之道。水木结合，生机旺盛，最是益于灵果的生长。”
　　“布置这个法阵的应该是十一重以上的御灵师，手法极为高超，对于水木两道领悟极深，主修的应该是水灵之道。”
　　“不对...这道纹中似乎还含有时光之道，此处灵果的生长时间也被缩短了些！”
　　宋彩衣不愧为青莲天下道门的道女，见多识广，只一眼，便看出了这个法阵的种种玄奥。
　　江晓基本就是乡巴佬了，全程听着对方讲解，也没那份眼界。
　　“不错。”
　　正在这时，蛮鬼至后方走了上来，道，“这果园乃是我天圣宗玄机长老的心血。”
　　“玄机道人吗？”
　　宋彩衣喃喃，“难怪，果然是个闻名的水灵之道御灵师。”
　　天圣宗家大业大，
　　那些大佬们没心思露面，插手小辈间的事。甚至杨老头、夏侯夜早早看出蛮鬼的身份，也没出手击杀。
　　毕竟，如果江晓连这种敌人都应付不了，那也没必要复活了。
　　“我消耗了一次屠妖令，如此才换来了这次进入灵桃园的资格。”
　　蛮鬼说着，饱含深意地看了眼江晓，“姜瑶师妹，希望今晚你能有一段愉快的经历就好。”
　　“真恶心...”
　　江晓又不是神人，至少目前猜不出这个‘吴迪’是蛮鬼，只觉得心里膈应。
　　“那我呢？凑数的？”
　　倏然间，宋彩衣瞥了眼蛮鬼。
　　蛮鬼连忙改口道，“宋道女远道而来，上次王夜那聚会弄得实在难堪，有辱我天圣宗的脸面...”
　　事实上，
　　蛮鬼纯粹是担心江晓不会应邀前来，三个人还是比两个人安全些，另外宋彩衣身份高贵，到时候出了事，风波也会更大些。
　　下一刻，蛮鬼上前，唤出一块木牌，同时，空间隐隐散发出一阵如水的涟漪。
　　“嗯？”
　　江晓眼神微变。
　　宋彩衣淡淡道，“这很正常，灵果颇为珍贵。如果没个禁制法阵，要么有畜生偷吃，要么就有人偷吃。”
　　“我们有两个时辰的时间。”
　　同时间，蛮鬼道，“进入灵果园后，只要是没有法阵禁制的果树，其余那些灵果，二位可以随意吃。”
　　“两个时辰过后就会封闭？出不去？”江晓忽的问道。
　　蛮鬼笑了下，道，“嗯，所以姜瑶师妹你可不要太贪吃，忘了时间。”
　　“真恶心...”
　　江晓再次脸色一黑，同时心里升起些许异样，可想到旁边的宋彩衣，倒也没深想。
　　很快的，
　　三人便进入了果园当中。
　　树林茂密，花草繁多。树叶中，硕果累累，各式各样的果物如宝石般，泛着光泽。浓郁的百果香飘入鼻间，幽雅而清淡，诱得食欲大开...
　　宋彩衣玉手摘下一枚类似蛇果的果子，通体火红，同时轻轻咬了一口。
　　“还算是不错。”
　　下一刻，宋彩衣简单评点了一二，“这红厘果的口味虽然比不得我以前吃过的，却也勉强可以入腹。”
　　江晓倒没第一时间动作，而是扭头看了眼进来的方向，留了个心。
　　这处果园占地范围极大，而且树木繁多，再加上地面铭刻的道纹法阵，若不留心，恐怕会有迷失其中的可能性。
　　唰——
　　正在这时，蛮鬼忽然摘了一个拇指大小的果子，扔向江晓。
　　“水蚕豆。姜瑶师妹，尝尝味道如何？”
　　蛮鬼故作示好，试图令对方放松警惕。
　　“真恶心...”
　　另一边，江晓看着手中湛蓝色的果子，并未动嘴。
　　他转身走向右侧，在一个低矮的灌木间，弯腰蹲身，摘了一个类似蓝莓的果子。
　　入口的一瞬，
　　酸甜的口感以及浓郁的香味立马占据口腔，随即而来的便是果汁中所含有的特殊灵力，泌入心扉间。
　　这些灵果本就非同寻常，在法阵的作用下，大道中的一些玄韵再加上天地间精纯灵气，似乎全都融进了果肉当中。
　　几乎瞬间，
　　江晓就感觉周身舒泰，尤其是腹部，清清凉凉的，好似吃了薄荷，身体每个毛孔都舒张开来。
　　尤其是果肉中那股特殊的灵力，似乎还融入了自身的灵力当中，发生着微妙变化。
　　“好生神奇...”
　　江晓双眼一亮，这还是第一次吃这种好东西。
　　对此，宋彩衣开口道，“这些果子我以前都吃腻了。”
　　“姜瑶师妹，尝尝这个...”
　　同时间，蛮鬼又扔了个果子过来。
　　可尴尬的是，
　　江晓压根看也没看一眼，那果子直接摔落在了地面，他只径直走向其他地方，寻觅灵果，尝试着各种口味。
　　顿时，蛮鬼陡地怔住了，仿佛遭受了巨大的打击。
　　“真可怜。”宋彩衣说出这句话后，走向江晓，同样没多理会蛮鬼一下。
　　一时间，蛮鬼就像是被遗忘了般，无人理会。
　　可看着那两个女子的背影，
　　他的嘴角却逐渐勾起了一抹冷冽的弧度...
　　另一边。
　　一路深入下来。
　　江晓仿佛进入了传说中的天庭蟠桃园，化作那弼马温，肆意采摘着各种灵果，大快朵颐。
　　一股股富含特殊灵力的肉汁汇入体内，身体每个细胞似乎都发出了呻吟声，这是远超吃深渊怪物血肉的感觉。
　　哪怕业莲真火烧出的舍利，也无法与这些灵果相媲美。
　　这些果肉中就像是融入了大道，每一口都是如神仙般的享受，水灵之道以及木灵之道设下的法阵，将这些灵果完美地培育成熟，哪怕再挑剔的美食家，也寻不出丝毫瑕疵。
　　同时，江晓感受到自身的变化，好似有一双柔软的大手，抚摸着每一寸血肉经脉，难以用言语形容的舒适感。
　　“灵力也在发生变化！”
　　此刻，江晓腮帮子鼓鼓地，嘴里塞有一大团果肉，咀嚼几下后，囫囵吞枣地咽下，然后又立马摘下另一个果子，动作快到甚至看不清出手的痕迹，嘴巴更是没停过，浑似饥饿了数个月。
　　“用得着这样吗？注意下姿态啊你。”
　　相比之下，宋彩衣可就温柔得体多了，每一口都吃的不急不缓。
　　令其不解的是，
　　这个玄衣少女未免也太特立独行了点。
　　宋彩衣看着宛如仓鼠般，脸蛋鼓得圆圆的江晓，忍不住噗嗤一笑。
　　“这女的有毛病？笑个什么？”
　　江晓只觉得莫名其妙。
　　这灵果不仅对肉身有益，就连灵海中的灵力，此刻也在发生着微妙变化，水灵大道的渗透下，经脉的韧性都更足了些。
　　尤其木灵之道蕴含有旺盛的生机，对于自己更加娴熟地运用生死道痕，有极大的帮助...
　　如此珍贵的东西，
　　自己还不敞开肚子吃？
　　正在这时——
　　江晓眼尖，寻到了一个挂在树梢的桃子，如猿猴般灵巧地将其摘下后，张嘴一咬。
　　嘴里顿时灌满了新鲜的汁水，甜津津的，细腻爽口。
　　不同于其他灵果，
　　这桃子富含的灵力更加浓郁并且独特，自己的变化，几乎肉眼可见。
　　“马上就要八重巅峰了？”
　　江晓感受着灵力的流动，颇为震惊，“这就是灵果的玄妙？完全没有副作用，居然如此快就要突破八重巅峰了？！”
　　如此说来，自己今晚倒是来对了，这确实算是个不错的机缘。
　　八重巅峰的御灵师境界，足够保障接下来的悟道大会，往后自己就可以把心思彻底放在【不灭经】和【七剑】上面了。
　　“天庭有一蟠桃园，那里面的蟠桃才是真正的仙家灵果。”
　　蓦然间，宋彩衣忽的开口道，“我父亲有幸吃过一个，据他所言，那蟠桃肉，可以驱除肉身所有伤势，就连大道伤痕都可愈合一些...”
　　“哦？”
　　江晓诧异，再次听见了天庭这一词，并且听着宋彩衣所说，对方的父亲似乎还吃过天庭的蟠桃。
　　可就在这时——
　　“等等！”
　　江晓突然触电般闪过一念头，扭头看向后方。
　　“怎么？”
　　宋彩衣看了眼江晓。
　　“那个吴什么的，不见了！”江晓语气低沉。
　　闻言，
　　宋彩衣连忙转头看去。
　　果不其然，只见，树林中空荡荡一片，哪儿还有半个人影？
　　江晓立马扔掉只啃了一口的灵桃，眼神凝重，灵识扩散开来，却受此处法阵影响，无法蔓延。
　　“怕什么？还能出问题不成？”
　　宋彩衣倒是不怎么慌，甚至还继续悠哉地吃着灵果，语气随意。

