第1223章 青秋真君
　　古天庭遗址当中。
　　一片混乱。
　　那些道奴全都复苏了。
　　他们身着古朴的袍子，不知是哪个年代的御灵师，宛如行尸走肉，面色铁青，嘴里呢喃着古怪的语句，引得御灵师们内心骇然。
　　天庭这边正兴奋地以为就要生擒住了北冥，谁知另一边，北冥仙尊的现世，这才反应过来自己是被摆了一道。
　　同时，道奴的大量出现，这可是棘手的麻烦。
　　道奴至今都是未解之谜，身躯远比妖族还要变态，如同大道的化身，连十三重境的神袛都不敢轻易下界，危险程度可见一斑。
　　更令人毛骨悚然的是，
　　道奴不会杀人，只会将你变成另一个道奴。
　　嘭！！！
　　季林堂盛怒地拍出一掌，将江晓的血魔道身打破后，立马大吼，“走！先离开古天庭！”
　　众人赶紧朝着出口处移动，沿途还遭遇了不少禁忌，损伤很是惨重。
　　有身穿宫服的女子虚影至虚空中浮现，勾走了一个人的神魂；
　　有古怪的呢喃声令大片的天庭御灵师陷入疯狂，开始相互厮杀；
　　甚至还有不少天庭御灵师产生了幻觉，误将深处以为是出口，最终陷入死境...
　　最为恐怖的还是道奴，十二重境御灵师才能打死十重境的道奴，这实在让人无法接受。
　　“该死！该死！该死！”
　　季林堂运转云之大道，幻化出成千上万头蛮兽，咆哮着冲向前方的几个道奴。
　　可下一刻，
　　几个钢筋铁骨的道奴，悍不畏死地冲来，沿途各种神芒都磨灭不了他们的身躯。
　　这一次，天庭算是吃了高傲的亏，太过小觑古天庭的禁忌，在这种地方大打出手，实属大胆。
　　毕竟，新旧两个天庭，谁知道谁强谁弱？如今的天庭御灵师自然不会像其他人一样畏惧古天庭。
　　然而，
　　这些禁忌可不一定是古天庭的造物，更像是覆灭古天庭的诡异！
　　......
　　“我为青秋真君，曾经没有与你打过，算是遗憾。”
　　仙山上，紫服中年人淡淡开口，“如今活了一万一千年，寿命也无多了，望能痛快一战就好。”
　　正常的御灵师只能活不超过一万年，就算仙尊可以打破桎梏，可过了一万年这个大限，同样也是负重前行，需要各种不死神药续命。
　　而这也是青秋真君进入天庭的缘故之一。
　　到了仙尊这一层次，早已看淡了世间万物，芸芸皆为岁月长河中的泥沙，一切不过都是幻象，唯有大道是真。
　　恰如此刻，
　　两位绝代仙尊的大道碰撞在了一起，迸发出照耀宇宙的永恒之光，震动了万古。
　　轰隆隆~
　　一番激烈的厮杀，江晓战至浑身是血，血液中蕴含着霞光，飞溅漫天，如同下起了一场光雨。
　　青秋真君超尘脱俗，有种不属于凡间的灵动，仿佛随时都将羽化飞升的谪仙。
　　他手持着一截仙尺，绚烂晶莹，通体由青色的仙金打造而成，一缕缕道势流转，搅灭了所有。
　　这并非道果，而是法器，完全不亚于弑神枪，动辄便将江晓的仙尊之躯打得血肉崩解！
　　其道果为自身，类似清净之道的琉璃体，名为万尘体。
　　“我已有很久很久没与人打过。可惜了，北冥仙尊你只有前世的躯体，这让我有些失望。”
　　青秋真君抚摸着仙尺，超然物外的气韵中蕴含着一种霸气，那平淡的语气，有君临天下的气度。
　　另一边。
　　江晓咳血不止，大成的极致道躯被打得伤痕累累，血肉模糊，骨骼都崩碎了几块。
　　对方的大道很是克制极致之道，似乎可以操控物质，每一次仙尺打在自己躯体上，肌体就会崩解。
　　比起这些，更加糟糕的是，
　　自己如今可没了琼花神血，仅凭纯粹的神识，极难负担这具仙尊之躯。
　　不过短短数秒，
　　江晓的状态就跌落了一大截，神识就像是汽油，快要燃烧殆尽。再这样下去，神宫又将产生无可逆转的伤势。
　　“可恶...”
　　江晓死死咬牙，深知此人的恐怖，不亚于风伯真君。
　　青秋仙尊是诸天万界一个传奇。
　　对方出身平平，来自于青莲天下，并非像其他人那样，一路强势无敌，最终证道。
　　相反，青秋仙尊一生胜负五五，曾被无数大教天骄击败，很多造化都因为实力不济，被他人夺去。可最终却靠着顽强的道心，一步步地走下去，最终在登临仙尊的那一晚，强势击杀所有大道之敌，如此方才震惊了诸天万界。
　　然后...
　　青秋仙尊就再也没输过。
　　另外，青秋仙尊此生孑然一人，没有任何亲属伴侣，道心极为纯粹，漠视万物。因此无论是进入天庭，还是针对北冥都无关紧要。
　　若非对方渴望痛快一战，恐怕自己甚至连动用盗门罗盘都办不到。
　　“真是...为什么啊...”
　　江晓死死咬牙，内心不甘到了极点，琼华宫就在咫尺，自己就差一步便可踏入其中。
　　并且，天庭完全不给自己任何机会，哪怕修炼时间也不足。对付一个区区十重境御灵师，接连几位真君，前后下手，这实在让人有种无力感...
　　这个青秋真君还是不亚于风伯的存在。
　　唰！
　　正在这时，青秋真君再度动了。
　　他一步迈出，身形突然分解沦为灰尘，消失在了空气当中。
　　江晓眼瞳骤缩。
　　下一刻——
　　一截仙尺突然出现在上空。
　　江晓猛地抬头，伸出右臂，欲要抵挡。
　　嘭！！！
　　仙尺落下，看似轻飘飘的一击，却携着无可匹敌的力量，破灭了时空，直接将江晓打入了下方的仙山当中。
　　轰~
　　这座琼华宫所在的仙山都震动了。
　　天穹上。
　　青秋真君的身形以无数光尘汇聚而成，“既然如此，那就此结束吧。”
　　他也看出来了，江晓如今还无法动摇自己的大道，拿极致之道来做自己的磨刀石，看来是没什么意义。
　　可就在这时——
　　江晓突然收了前世的躯体。
　　短短七秒，神识就已经被榨干了，虚弱无比，整个人踉跄地快要站不起来。
　　“嗯？”
　　青秋真君看了眼仙山下的江晓。
　　“喜欢战斗？”
　　江晓脸色惨白，精疲力竭，稍微过下手就明白，自己怕是怎样也打不过这个青秋真君。
　　不过，正是对方超凡的实力，带给了一种绝强的自负。而这种自负或许也是对方故意为之，试图失败，然后从挫折中变得更强。
　　这是一种常人极难想象的心魄。
　　世人皆追求成功，青秋真君却渴望一败。这家伙是真的立足在了山巅，举世无敌，孤独求败。
　　“若我不是天庭的真君，那么我会放过你，等待你将来大成之日，那或许才是酣畅淋漓的一战。”
　　古天庭的天穹上，青秋真君俯视着下方围来的道奴，眼神却无任何变化。
　　他淡淡地开口，仿佛神灵在宣判众生的命运，“不过，北冥你让天君动了万古未有的杀心，准备和我回去吧。”
　　“那要不放放水咯？等以后，我一定与你尽情一战。”
　　江晓忽然咧嘴一笑，尽管面色苍白，可笑容却依旧的灿烂。
　　青秋真君道，“我已经给过你出手的机会。否则，你推开琼华宫大门的瞬间，北冥就已经消失在了这世上。”
　　闻言，江晓似有所思地点了点头，“那倒也是...”
　　几乎同一时间——
　　轰隆~
　　一道足以惊动万古的雷鸣声突然响起。
　　“哦？”青秋真君却也不惊，“...有趣。”
　　突然间，一道闪电宛如天刀般落下，劈开了无穷黑暗，照耀了整座古天庭遗址。
　　“什么？！”
　　“天啊...这怎么可能...”
　　“不是吧...”
　　霎然间，不知多少御灵师，甚至包括天庭的那批人，此刻都惊呆住了。
　　“这是有人要在古天庭遗址当中渡劫？！”
　　无人敢相信眼前这一幕。
　　就连那些行尸走肉般的道奴，此刻都愣了片刻，仿佛遭受突如其来的打击。
　　轰！轰！轰！
　　一道接着一道雷霆光柱，贯通了天上与地下。古天庭都迸发出了炽盛的光芒，一座座仙宫齐齐轰鸣，无比夸张的景象。
　　“你的极致道势太弱。”
　　天穹上，青秋真君一袭紫色华服，气质无比尊贵，“不过，极致道劫或许有些趣味。”
　　仙尊毕竟是仙尊，纵使性格迥异，但骨子里皆有傲古视今，镇压乾坤的大气魄。
　　风伯真君昔日敢于染指生死道劫，青秋真君今日同样也想看看极致道势的厉害。
　　并且，那是准十三重境的生死道劫，到了后期同样十分危险，不可小觑。
　　不过，风伯真君无愧是威盖当世的仙尊，最终还是破了生死道劫。
　　到了那种程度，仙尊皆为无上人杰，各自皆有至高至强的风范，真的很难说与其他人孰强孰弱。
　　“极致大道，我走一步，你能跟得上？”
　　江晓忽然开口问道。
　　此刻，他浑身气血沸腾，不再压制，全面爆发出了极致道势，绽放出成千上万道炽电，竭尽所能冲关。
　　在其周遭，一缕缕道势宛如剑气环绕，极尽升华，引发了天地大道的共鸣。
　　“你尽管走下去，看我跟不跟上。”
　　青秋真君立于虚空中，周遭幻起幻灭，“素闻极致之道最是逆天，道劫最为恐怖。若能磨灭我，此生倒在大道上，却也远胜过老死。”
　　“要是北冥你能借此压过我，逃出生天，那便算你命不该绝。”

