第1272章 云集
　　天圣宗的旧址，
　　江晓三人望着这片废墟，一边饮酒，一边追忆着那些美好不再的往事。
　　良久后，白庄昏睡过去，醉意浓郁，在梦中回到了当初。
　　紫云同样没有抵抗醉意，说话声音渐弱，最终倒地。
　　只剩江晓一人清醒。
　　他站起身来，玄衣束发，清俊的面庞，一如当年，可却没了少年意气风发闯天下的姿态。
　　那些欢笑与璀璨，不复往昔。原本灿烂如星的眸子，如今也化作了深沉的夜空。
　　曾经鲜衣怒马、好似游侠儿的他，如今少了嬉笑怒骂，只剩下身居高位的冰冷与麻木。
　　“究竟是我在改变这个世界，还是世界在改变我？”
　　江晓站在以天圣宗的废墟上，目光穿透了光阴，看见了昔日的自己，那个懵懂纯良的少年。
　　“我来的不是时候吗？”
　　忽然间，一道声音自后方响起。
　　江晓没有转身，淡淡道，“那要看你来干什么了。”
　　只见，
　　青秋真君就站在后方。
　　他身着紫服，勾勒有华丽纹饰，如古代的王爷。无论是面容还是身形都有些模糊，虚空中时刻都有“道”的演化。
　　“十二重境生死之道大圆满，厉害。”
　　青秋真君走了上来，与江晓并肩而立，“我很好奇，生死之道的道劫，你是真的踏入了死亡当中吗？”
　　“喝酒吗？”
　　江晓将手里的酒递给对方。
　　青秋真君摇头，道，“我从来不喝酒。”
　　“那就说正事吧。”
　　江晓深吸了口气，体内灵力如江河般奔腾，“要打吗？这里？还是换个地方？”
　　青秋不解道，“为什么要打？你若动用神祇手段，我不是对手；你若不动用，那你必死。结局注定，无趣。”
　　闻言，江晓意外地看了眼青秋，“你不是天庭真君吗？”
　　“我虽是天庭真君，可在此之前，我更是青秋仙尊。”
　　青秋道，“天庭若有命令，那便行动。若无命令，我想做什么并无限制。”
　　江晓忍不住笑了下。
　　这倒是有些意思，四大天君视他人为蝼蚁，可这些个真君同样也对天庭没有认同感...
　　一番询问，
　　江晓方才知悉，原来是沧元鬼请出的这个仙尊。
　　要不然，如果真被那些诸天巨头找到自己，没那几天的休养时间，恐怕麻烦还真不会小。
　　“沧元鬼这件事干得不错。”
　　江晓心中半是对沧元鬼的赞赏，半是诧异于青秋为何会答应。
　　青秋道，“那些个势力为了角逐一个天庭真君之位，争得面红耳赤，倒也挺有趣的。”
　　闻言，江晓已经想象出了那时的场面，不由想笑。
　　要是青秋再坏点，指定得给那群诸天巨头气得心肌梗塞。
　　“另外，我好奇的是。”
　　青秋忽然看向江晓，“我体内的桎梏，音之大道的道痕消散了，你体内的那尊神...？”
　　令沧元鬼不寒而栗的是：
　　自己当初费尽口舌，不断游说，如何帮助对方脱困。
　　可事实上，
　　青秋若是想，随时都可离开。体内的桎梏早就破散，冥府可困不住这位能与风伯媲美的绝代仙尊。
　　“她不见了。”
　　江晓平静地看着前方广阔的天地，语气平淡。
　　“死了？”
　　青秋不解道，“那尊古天庭的神祇也会死？为什么？被无相剑杀死的？”
　　江晓没开口，目光更深沉了些。
　　偏偏，青秋说是不谙人事也好，说是不在意他人感受也罢，总之还在不断询问。
　　“行了。”
　　江晓心中火气都快有了，“既然你体内的桎梏都没了，那你往后想做什么都行，莫要再打扰我休息。”
　　“那我便先告退了。”青秋道，“等你准备突破十一重境极致道劫时，我会再来找你的。”
　　江晓大汗。
　　合着这位是真把自己当作磨刀石了？
　　不过，这也看得出青秋的实力。无愧为一个时代的天花板，与前世的北冥仙尊相差无几，处于同样的层次。
　　“青秋、风伯、南柯、刘宇。”
　　江晓想到这四个目前登场的仙尊。
　　前两个的实力无需多言，神级之下，强到无与伦比，天下莫敢争锋；
　　后两个没什么表现的舞台，可恐怕也是非同小可。
　　“我也快了。”
　　最终，江晓的念头回归己身，“这一世恐怕是要先以生死重返仙尊之境。”
　　自己如今是十二重境大圆满的生死之道御灵师，并且没有大道之敌，这点尤为重要。
　　说起来，北冥曾经最亮眼的标签还是第四代极致之道御灵师。
　　过后，
　　江晓盘腿打坐，开始调养状态。神识的伤至今还没好完全，这是个不大不小的问题。
　　伴随着其呼吸，十方天地的精气汇聚而来，好似汪洋涌动，景象惊人。
　　其座下更有太极阴阳道图，生死玄力如两条苍龙互绞，盘旋，缠绕着这具宝体。
　　轰隆~
　　江晓体内迸发出隆隆雷霆，法与道汹涌，肉身不断变得强大。
　　哪怕只是寻常修炼，这股气息都太吓人了，足以令仙尊以下的所有御灵师惊骇失色。
　　“师兄...已经这么强大了吗？”
　　紫云睁开双眼，感到了极大的压迫感，若不解封准十三重境的杀戮之道，彼此胜负难料。
　　“这修炼速度实在太逆天了。”
　　白庄同样被惊醒，感叹开口。
　　“天庭陷入困境，可毕竟是神祇，恐怕再过段时间就能摆平。”
　　此刻，江晓抓紧时间修炼，在万难中迈出一步又一步，欲要粉碎一切桎梏与枷锁，
　　“赶紧突破仙尊之境，然后，找到成神的办法。待到未来，一剑斩断天庭的四条大道！”
　　......
　　故地重游，往日不可追，唯有守护未来。
　　三人立在天圣宗废墟堆成的巨山上，站了许久，最终还是得要分开。
　　白庄需要回到蛮荒天下保护秀秀，江晓也该是时候回冥府，处理诸天的各种事宜。
　　离行前，白庄提到秀秀已经发现了麒麟族的踪迹，那群妖族似乎寻到了传闻中的秘境。
　　江晓不禁联想到了琼花提过一次的万妖宫。
　　白庄还多说了句，“下次见面，希望你我都能成为仙尊。”
　　江晓咧嘴一笑，“好。”
　　轰~
　　在此之后，江晓打入一个太极阴阳道图，把将沉镇压在了天圣宗的废墟当中。
　　太极图时刻转动，阴阳轮回，令将沉永远处在生与死的交替当中，饱受折磨。
　　“北冥！！！！！”
　　将沉凄厉如厉鬼的咆哮声至地狱最深处传出。
　　可，
　　如今的太昊天下连一草一木都没了，更无任何生灵，唯有这条作恶多端的老龙。
　　“多谢师兄。”
　　紫云看着这一幕，眼神冰冷，恨意稍微消散了些。
　　对于紫云而言。
　　这世上，唯有师父、师叔、师兄三人真心待自己好。
　　无论是少年时期还是魔尊时期，他都像是一个刺猬，害人害己，也唯有这三人会走近，然后拥抱。
　　“谢我干嘛？”
　　江晓白了眼，道，“合着我不是杨师叔的弟子了？还是杨师叔当初偏爱你一些？”
　　“咱都是摇光峰的弟子。可惜其他同门修炼不到家，要不然，为杨师叔报仇的就该是另一人。”
　　言罢，待到一切事了。
　　“走吧。”
　　最后，江晓玄衣展动，携着紫云，离开了太昊天下。
　　......
　　与此同时。
　　青莲天下迎来了数十万年未有过的盛世之景。
　　各大圣地道统云集。
　　一个个来自其他天下的御灵师，衣着华丽，背景不俗，热闹非凡。
　　其中既有德高望重的前辈，同样也有赫赫有名的一方强者，更有年轻才俊，诸如各教的道子、圣女之类。
　　这批人宛如蝗虫过境，一路扫荡着各种奇珍异宝，出手阔绰，赶集似的，像是要买下整座青莲天下。
　　原因也很简单。
　　冥府高调宣布开门大吉，这些人全都是去登门拜访的，手上自然不能少了礼物。
　　“北冥是大寇，贪婪成性，嗜源石如命！”
　　“听说北冥以前喜欢刨人家祖坟？贫道寻遍大江南北，终于是找到了副上好的万年阴棺，保管北冥见了笑开颜！”
　　“这几个妖族少女，天生柔骨，媚意天成，可是本座花了大力气方才寻到。北冥见了，肯定笑得合不拢嘴！”

