第1287章 一盏油灯
　　古天庭遗址内。
　　天昏地暗，幽冥黄泉，仍是与以往一般无二的景象。
　　一座座宫阙隐没在各处的黑暗中，像是蛰伏在夜里的野兽。假山流水，亭台水榭，全都散发着令人心悸的不祥气息。
　　此刻，江晓缩小了生死道图，唤出盗门罗盘，一路风驰电掣，哪怕进了这片禁忌领域，可还是不敢慢下来。
　　他浑身都是裂缝，生死玄力也难以愈合，神魂之火岌岌可危，实在是接连大战，如今还要应付紫云这个麻烦。
　　这对于一个十二重境的御灵师而言，考验有些过于巨大了。
　　“汝师弟，该是个麻烦。”
　　神宫中，天魔道痕微亮，赤天大神的声音响起。
　　在其身后。
　　那尊血色的杀戮魔主，一路横冲直撞，在古天庭遗址中如此大闹，实在让人有些心惊胆颤。
　　江晓道，“我这人不怕麻烦。”
　　闻言，赤天似乎惊讶了下，随后若有深意道，“杀戮之道，吾的年代曾出过一位，并且成了神。”
　　“哦？”
　　江晓挑眉。
　　可赤天却不再开口，于是也就没有往深了想。
　　下一刻，江晓发现了遗址的变化，“道奴怎么不见了这么多？全都跑去猎杀天庭御灵师了不成？”
　　一想到这点，江晓自然是十分高兴的，指不定那四位天君这会儿比自己还要惨。
　　可就在这时——
　　江晓忽然扭头一看。
　　幽暗的草地上，迷雾渐起，四下死寂，自己师弟居然平白无故地消失不见了！
　　“怎么回事？”
　　江晓内心一跳，“那小子又跑哪儿去闹了？”
　　那么大一个魔尊，硬是说不见了就不见了，连个声儿都没传出。
　　尤其这里可不是什么普通禁区，而是对于仙尊来说都有大禁忌的古天庭遗址，葬灭了上古时期的所有！
　　昔日那位大宇仙尊，同样拥有盖代之勇，可最终却被困死在了琼花宫当中，直到死后方才脱困...
　　“汝确定是他消失了？莫要理会他人，独自前行吧。”
　　正在这时，赤天说出了一句令人毛骨悚然的言语。
　　江晓这才发现，四周不知为何，渐渐升起了迷雾，好似牛乳般浓郁，遮蔽了万物。
　　江晓运转灵力，眸中绽放出神芒，可视线居然还是无法穿透茫茫白雾。
　　天地间静悄悄一片，安静得落针可闻。
　　整个世界像是只剩下了自己。
　　“呼~”
　　江晓深吸了口气，倒也不急，唤出盗门罗盘，指针倒挺正常的。
　　“以前没遇见过这种事啊。难道是今天被紫云追的丢了神，误入禁地？还是说赤天...”
　　江晓一边看着道门罗盘上的指引，一边在迷雾中谨慎前行，浑身气机内敛。
　　纵使自己如今已经成了十二重境生死之道大圆满的御灵师，可也不能太过放松大意。
　　“古天庭到底是怎么走向的衰弱？”
　　一边走着，江晓问道，“这个地儿现在怎么会变得如此诡异？咋地？风水龙脉被人家改了？”
　　赤天道，“吾等昔日手握日月星辰，执掌世间万物，逆转光阴也不是不可。风水？气运？无非一念间的事。”
　　“哇，原来你这么厉害啊？”
　　江晓故作惊讶，突然又转口道，“那你当初为什么不肯主动出来？非得要我把剑架在你脖子上？”
　　赤天：......
　　咱还能不能好好说话了？你到底懂不懂什么叫作天魔之道啊？
　　“吾曾以为世间万物皆会发生变化，唯有大道不变。”
　　许久后，赤天似乎叹息了声，“可，那时的吾该是想的太美好了。”
　　江晓惊讶，“什么意思？大道变了？这怎么可能。”
　　赤天道，“若古天庭永恒，若我等不朽，汝有想过诸天万界会是怎样的景象吗？”
　　江晓想也不想，道，“神祇多如狗，满地爬着走。”
　　赤天：......
　　总感觉自己有被冒犯到。
　　“十三重境的神祇，执掌一条完整大道，其他人无法染指修炼。这要是不死，那还得了？”
　　江晓也明白这一点，又道，“你可别是故意骗我。古天庭末期，是不是也像现在这样，人人喊打，被诸天万界的众生给推翻了。”
　　赤天闷着，一声不吭。
　　江晓继续道，“对付妖族的时候，人族确实需要神祇。可解决完妖族，人族要想做到人人如龙，那怕是就得...啧啧，看来神祇也是工具神啊。”
　　“可笑的观念。”
　　赤天不耐了，“行了，莫要再出声。琼花怕不是受不了你这小子的脾性，这才主动选择了消亡。”
　　闻言，江晓这才不再开口。
　　下一刻，
　　江晓看了眼手中的盗门罗盘，然后又看向四周白茫茫的天地。
　　“话说，这儿到底是何处？”
　　自己走了约莫半炷香的时间，可却还像是走不到边，甚至自始至终没有离开过这片白雾区域...
　　正在这时，
　　江晓猛地扭头看向右侧。
　　茫茫白雾当中，仿佛有什么在注视着自己，那目光很阴冷，这种感觉很是让人惊悚，灵魂都有些发寒。
　　可待到自己看去，却什么也没见着，唯有白茫茫一片。
　　江晓一直看着白雾，看了许久，最终才吐了口浊气，“赤天大神都在我体内，我还担心个什么...”
　　话还没说完。
　　江晓陡地一愣，直勾勾地看着前方，白雾中竟隐约有道模糊的人影。
　　这一刻，江晓呆滞住了。
　　那道人影很熟悉...
　　“师父？”
　　江晓喃喃开口，内心生出一股难言的绞痛感。
　　尤其是此前才在太昊天下与紫云、白庄几人故地重游，一切都已不再。
　　那些美好为何总是存在于过去？
　　“北冥，风伯我已经看到了，你做得很好。”
　　甚至于，耳畔还传来了师父的声音，直击心神。
　　江晓张了张嘴，似乎想要说些什么。
　　可下一刻，
　　那道人影又恍惚了下，像是变化成了另一个人，一个身材瘦小的老头，仰头喝着苦酒。
　　“唉，冤冤相报何时了。”
　　杨师叔一如既往地叹着长气。
　　江晓沉默不言。
　　白雾中的人影不断变幻着，甚至于越来越多，就好似人生中的一个个幻象，全都冒了出来。
　　他们聚集在自己四周，或是哭诉、或是大笑、或是自嘲、或是遗憾...
　　这就像是一个囚笼，困不住神魔，可却困得住一个人。
　　可江晓的眼神却逐渐平静了下来
　　“呼~”
　　随后，江晓深吸了口气，忽然迈步，直接走了过去。
　　果不其然。
　　待到自己走近后，这些人影就全都化作了镜中花水中月，消失不再，唯有那丝丝缕缕的雾气，缠绕着指间。
　　正前方。
　　一座恢宏无匹的仙阙，石座通体漆黑，表面缭绕着火焰纹络，那是传说中的业火。
　　这便是古天庭遗址中最为特殊的几座禁忌仙宫之一：赤霄宫。
　　出没时间不定，像是只存在于幻境当中。
　　而诸天的御灵师们，大部分踏入白雾的那一刻起，就永远消失掉了，再没有过回归。
　　这一刻，江晓神宫中的天魔道痕亮起，正如昔日前往琼华宫一样，影响着十方天地。
　　“原来你还能影响赤霄宫啊？”
　　江晓惊诧了声，“我还以为你都把老巢搬到死亡世界去了呢。”
　　赤天道，“看大门。”
　　闻言，江晓立马看去，尔后心神一震。
　　只见，
　　这座天阙的大门居然是打开着的。
　　“什么意思？”
　　江晓感觉有些不妙，“我说你当年出远门，怎么连房门都不锁，不会有什么东西偷偷溜进去吧？”
　　“应该是出去了。”
　　赤天道，“不过，吾当年也有做好打算。进去吧，里面留有为后来人准备的造化。”
　　“什么出去了？我发现你这人似乎搞不懂主语和宾语。”
　　江晓一惊，无比反感谜语人的说话方式，实在这地方就渗着不对劲。
　　说着说着，
　　可江晓还是没有停留，毕竟体内就有人家赤霄宫的神祇。
　　这可不是去寻觅大能的机缘传承，这而是直接进入死亡世界，绑了人家大能的鬼魂！
　　唰！唰！唰！
　　刚一踏入赤霄宫当中，空旷死寂的大殿中，一个又一个火烛自动点燃，火光并照亮石壁上的壁画。
　　壁画很复杂，各种图案都有，大多数关于上古时期，各种妖族、上古先民祭祀等等画面。
　　“你家房子还挺不错的。”
　　江晓摸着下巴，一边看着四周，一边评点道，“比琼华宫的面积要广一点，就是光照不怎么好，绿化也有点少，布局显得太空洞，没有层次感...”
　　赤天差点没被气出毛病来。
　　忽然间，江晓看向一盏挂着的古铜灯，好奇道，“这灯有没有说法？”
　　“没什么。”
　　赤天淡淡道，“不过是以烛龙体内油脂作为灯油，以龙须作为灯芯，又以昆仑山深处的玄铁打造了七年...”
　　“就一盏普通装饰用的灯，好看而已。”
　　这话说得，倒也不愧是古天庭的赤天大神。
　　以这种姿态重返赤霄宫，赤天也有些感慨，“正所谓人死如灯灭。未曾想，吾死了，这灯居然还能亮着。可灯火也不似之前那般明亮了...”
　　可就在这时——
　　一只手忽然伸出取下了那盏悬挂在石壁上的油灯。
　　“我寻思这物件也还挺好看的。”
　　江晓“呼”了口气，吹灭灯火，随后道，“就是我看灯油快没了，不过你猜怎么着？巧了！我那儿正好有条真龙...”

