第1294章 苍擎
　　城池的正中央处。
　　那棵菩提古树，树皮生裂，状若一块块巴掌大的龙鳞。树枝翠绿，摇曳着灵光，叶子片片晶莹...
　　菩提树乃是世间第一悟道至宝，可助御灵师以九十九刻的道痕融合道果。
　　要知道，哪怕是青云观、乾坤圣地里的天才，在八重境的时候也很难办到圆满合道。
　　由此可见，一棵菩提树的价值究竟是有多么巨大，足以让天庭圣地眼红，这绝不夸张。
　　此刻，绿袍老者指名点姓，索要冥府的菩提树。
　　方天内心一凛，道，“此事重大，还请等北冥大人回来后再说。”
　　“嘿，居然让本人等...”
　　绿袍老者性情似乎有些古怪，冷冷地笑了下。
　　方天咽了下口水，很是担心。
　　这样一个仙尊，若要强行出手，恐怕眼下的青莲天下没人能拦得住对方。
　　“还有一点，告诉北冥：东夷天下的那处陨星铁矿脉，如今既然不属于天庭了，是不是该拿出来交还给诸天？”
　　下一刻，绿袍老者拂袖离去，只留下一句话，“另外，本人名为苍擎。”
　　闻言，
　　方天神情一滞。
　　黑袍老六更是大惊失色，“怎会？苍擎仙尊不是在三万年前就死了吗！”
　　苍擎仙尊是曾经的一位传奇人物。
　　他出生并成长于三万年前，乃是一个仙尊世家的子弟，最终成功超越了祖上，横扫六合八荒，登临仙尊之位，冠绝了一个时代。
　　并且，苍擎仙尊还曾是当时的第三代极致之道御灵师的大敌！
　　而三代则是一剑开辟出古天庭道路的那位。
　　更为夸张的是，
　　苍擎与第三代断魄剑剑主之间，互有胜负。
　　这是一个可以和大成的极致之道御灵师抗衡的绝代仙尊！
　　可最令人匪夷所思的还是：
　　三万年了啊！
　　这个绿袍老者到底是怎么活下来的？
　　就算仙尊可以突破万年大限，可寿命怎么也不可能突破两万年！更多的，基本在一万三千年左右就会死去。
　　“难怪极光天下的苍家没有来。”
　　方天眉头皱起，自语道。
　　七大寇对于诸天各大势力很熟悉。
　　苍家就是苍擎所在的仙尊世家，位于极光天下，地位超然。
　　南宫家，同样也是昔日出过仙尊的世家，同样在极光天下，此次都来了冥府盛会。
　　偏偏苍家却没来，这其中就有些猫腻了。
　　方天最初还以为苍家是选择了天庭。
　　未曾想，人家却是在等盛会结束后，老祖亲自登门拜访。
　　方天很快就看出缘由，“盛会结束后才前来，是不想屈居于冥府之下吗？”
　　这很好理解，对方这个世家同样有仙尊老祖，地位又不低。
　　当时的冥府盛会上，诸天齐聚冥府。那种氛围，苍家是没必要参与进去的，免得产生高低之分。
　　“苍擎...三万年前那个修炼苍天之道的御灵师...”
　　黑袍老六碎碎念，“这老东西，明明都活了三万年，居然还不让我说他年纪大...”
　　唰——
　　突然间，方天化作一道神虹，快速返回那座天阙城池。
　　......
　　另一边。
　　某座山头上，绿袍老者伫立着，深深地凝视着城池中的那棵菩提树。
　　“老祖。”
　　旁边，一个年轻人道，“冥府没愿意吗？”
　　苍擎仙尊道，“放心，那棵菩提树我一定会为家族取来。”
　　年轻人心中松了口气。
　　“北冥...天庭...这个时代确实是大争之时啊。”
　　忽然间，苍擎仙尊感慨了句，“小风他干得不错，知道在这个时间点将我从神源中唤醒。”
　　年轻人忽然道，“北冥据说是生死之道的御灵师，老祖也可以找他...”
　　苍擎仙尊摆手道，“暂且不谈。我当初费了家族如此大的代价，只为续着这条残命，如今该先为家族补偿才可。”
　　神源，乃是源石中的精华，百万斤源石都融不出半斤神源，价值无可估计，甚至比陨星铁还要贵重！
　　而神源的作用却只有一个，那就封存世间的一切。
　　这就是仙尊世家的底蕴了。
　　封存着一位仙尊的神源...
　　其中无论是仙尊，还是神源都足以震惊诸天，令人难以想象。
　　“先走吧，北冥也不知道到底回没回来。”
　　下一刻，苍擎仙尊负手而行，“我想看看如今的诸天局势，顺便拜访一下青云观。”
　　年轻人紧随其后。
　　虽是仙尊，可气机收敛时，苍擎仙尊也和风伯一样，外表寻常，旁人不可能看得出虚实。
　　二者一路横跨大地，见了很多众生景象。
　　比起其他几座天下，青莲天下倒是一派祥和之景，毕竟这座天下的天庭御灵师，第一时间就被清扫干净了...
　　与此同时。
　　青莲天下，某座城池当中。
　　李某端坐在一个酒楼里，望着外边人来人往的街道，眉头紧皱。
　　距离风伯之死、冥府盛会已经过去了八天。
　　这段时间以来，
　　自己被彻底困死在了青莲天下，各个传送法阵都被道门的御灵师控制了起来，严查着每一个进出的御灵师。
　　并且，
　　有几个御灵师正在追查自己！
　　李某抿了口茶水，神情看似平和自然，心中却思潮如水。
　　“没办法混出青莲天下。”
　　李某暗忖道，“可这座天下又成了冥府的地盘...不能被他们抓住，否则就死定了。”
　　这样想着，
　　李某眉头渐渐皱起，觉察到了棘手之处。
　　忽然间，李某想到了什么，眼神微变，“不对，风伯当初给我留下过一个乾坤戒。”
　　早在风伯动身前往冥府盛会前，
　　那个老人其实心中就有预感，此行将不得善终，于是就把所有东西通通交给了这个如同弟子般的李某。
　　这样想着，
　　李某立马取出那枚乾坤戒。
　　一看，
　　果然！各种法器、源石、珍稀异宝、包括唯有天庭御灵师才有资格修炼的大道神通等等...
　　这些修炼资源足以让一个废柴，毫无疑问的修炼成十二重境大能。
　　若是以李某的资质，给出时间，甚至有可能一窥仙尊之位！
　　“找到了。”
　　李某眼神一定，终于发现了一个强大的法器。
　　可没过多久——
　　轰！！！
　　夜里，一场遭遇战突然爆发。灵芒化作的光团，照耀了夜空。
　　“你是何人？如此鬼鬼祟祟，竟想偷偷潜入传送法阵？”
　　天空中，一个个道门高手，踏立虚空，散发出的灵压，如汪洋般厚重，让人几乎喘不过气。
　　再一看，
　　李某被重伤倒地，捂着胸口，“怎会...”
　　自己犯了一个大错，风伯留下的那个法器没能避开道门的手段，终究还是差了一些。
　　“立马禀报冥府的叶秀。”
　　那几个道门高手，早就接到吩咐，这是在为冥府办事，当下就联系起了白痴、叶秀一行人。
　　“不好！”
　　闻言，李某大惊失色，就和听到要被抓去魔窟一样。
　　自己可是风伯的弟子，这要是真被冥府给抓起来了，那还能得了？
　　唰！唰！唰！
　　可那几个道门高手，全都在十重境上下，各种神通铺天盖地，好似一张天网般覆盖落下。
　　危机关头，
　　李某只能是咬牙，再度动用乾坤戒。
　　忽然间，李某一怔，竟是在乾坤戒中看到了一枚玉简。
　　“什么？”
　　李某不解，那个老人难道在其中给自己留了什么话吗？
　　局势危急，容不得多想。
　　李某立马找到了一尊木制的神像。
　　这尊神像的外形有些类似风伯真君的道果，通体黄木所制，表面铭刻着繁奥的苍生之道的道纹，内里仿佛也封存了大量的众生之力。
　　握在手里，整个人都有种恐怖的心悸感，像是握着可以灭世的核弹。
　　“这是...不管了！”
　　李某一咬牙，直接催动了这个法器。
　　轰——
　　只见，一道贯穿天地的光柱，璀璨夺目，像是要击穿星空，瓦解所有秩序。
　　“嗯？”
　　“哦？”
　　“什么？”
　　几乎同时，刚返回青莲天下的江晓与紫云二人，以及苍擎仙尊，还包括白痴与叶秀。
　　众人全都被这道光柱吸引了目光。
　　“不好！快告诉道门的人，不要下杀手。”
　　当下，白痴内心生出不妙的预感，赶紧开口。
　　可别到时候李某抓回来了，结果人却成了一具尸体，那自己可不好向江晓交代。
　　“风伯的气息...”
　　同时，苍擎仙尊不知想到了什么，双眼微微一眯，“应该会是个不错的收获。”
　　“老祖？”
　　旁边，那个年轻人也有些心动，“风伯作为天庭真君，传承恐怕不可小觑。”
　　“走。”
　　苍擎仙尊大手一挥，瞬间就消失在了原地。
　　“这是...风伯真君曾用过的法器吗...”
　　“这家伙果然是风伯那个走狗叛徒的弟子！”
　　“快把他抓起来！！！”
　　另一边，那几个道门高手先是目瞪口呆，随后杀机四溢。
　　“可恶。”
　　光柱前，李某有些不甘，自己第一次使用这件佛像法器，这一击没能命中敌人。
　　“跑！”
　　没有多想，李某当机立断，迅速化作神虹，飚射向远处的天空。
　　乾坤戒中还有一张符箓，贴在身上，效果类似空间之道的御灵师，速度极快。
　　只不过十重境的李某，靠着这张符箓的加持，十二重境的御灵师都有些难以追上。
　　风伯对于李某的看重也可见一斑。
　　可他的处境何其危险？
　　“快追！”
　　不光身后，四面八方全都迸发出了一道道光柱，浩瀚的灵气涌向八荒。
　　一个又一个御灵师发现了异状，纷纷睁开双眼，仿佛是要狩猎李某。
　　要知道，
　　整座青莲天下基本都成了冥府的大本营。
　　无论是谁，只要和风伯有因果，那很明显就是诸天的敌人，将会面临无法想象的杀局。
　　现如今的李某，就像是当初被天机宫追捕的北冥鬼一个样。四面楚歌，腹背受敌。
　　轰！轰！轰~
　　一场场激烈的战斗，沿途不断爆发着。
　　李某靠着昔日风伯真君留下的底牌，一路血战，看似强势，实际上却外强中干。
　　逃不出去的...
　　李某感到了莫大的压抑，呼吸都不顺畅。
　　一个又一个御灵师，高居于天穹，封锁住四面八方，宛如天神般，灵光璀璨。
　　这一幕，无比震撼的同时，也令包围圈中的李某心生绝望。
　　“天庭的走狗，今日我等要你上天无路入地无门！”
　　众人齐齐大喝，音波都震碎了很多的山丘，令李某几乎快跪倒在地上。
　　可就在这时——
　　“全都停手！”
　　一道娇叱声突然至远处传来。
　　“白姑娘？”
　　众人扭头看去，便见白痴以及叶秀赶来了此地。
　　“什么？”
　　李某同样神情困惑。
　　“终于是找到了...”
　　同时，白痴一边喘着气，一边看着浑身是伤的李某，正欲开口说话之际，
　　唰！
　　突然间，一只擎天大手，像是把天空钻破了个口子，直接落下，一把抓住了李某。
　　轰——
　　仙尊级的灵压更是瞬间镇压住了全场。
　　包括白痴、叶秀等人在内，所有御灵师全都怔在了原地，神情呆滞。
　　下一刻，
　　苍擎仙尊的声音至九天之上响起，“这个风伯的弟子，我来替你们解决。”
　　言罢，仙尊级大势来得快去的也快，那只大手就这样抓着李某消失在了这片天地。
　　看着这一幕，
　　白痴瞬间脸色大变，“不好！”

