第1017章 灵桃园
　　这一天。
　　江晓在院中，看着手上的护腕，龇牙咧嘴。
　　这护腕通体漆黑，刻有繁琐的道纹，乃是封禁自己生死大道的至宝。
　　这是杨老头强制性要求自己佩戴的。
　　“彻底掌握好生死之道后，我再为你打开。”
　　杨老头看着院落中，枯死一大片的花朵，开口说道。
　　江晓闷闷道，“只要能杀死敌人不就行了吗？”
　　这段时间，江晓也不是闷头潜修，夏侯夜虽然没露过面，可杨老头偶尔倒是会指点一二。
　　对方要求自己运用生死道痕，将这些花朵弄枯萎，却不可以将它们的生机彻底湮灭掉。
　　这对于江晓而言，难度很高，好比握着大砍刀切萝卜，每一片都得切得薄薄的才行。
　　“你的大道进展太快了，可却也根基不稳，需要磨砺，才能将磐石磨成璞玉。”
　　杨老头喝了口酒，道，“别急了，大道最忌讳的就是急于求进。”
　　江晓无言，唤出一枚阴阳鱼道痕，尔后引出一缕死气，环绕在一颗青翠的大树上。
　　飒飒...
　　那原本苍翠的大树，树叶齐刷刷变得枯黄，尔后脱落，仿佛下了一场雨，眨眼间就光秃秃一片。
　　可粗壮的树干也很快失去水分，变得皱巴巴，仿佛一棵腐朽了数十年的死木。
　　“唉~”
　　见状，江晓叹了口气。
　　自己对于生死道痕的运用确实有些粗浅，若可完美运用生死二气，那么只会是树叶脱落，而大树不会就此死去。
　　“这还只是一刻的生死道痕，你就掌握不了，若动用九十九刻生死道痕，恐怕你自己都会遭受反噬。”
　　杨老头说着，放下酒葫芦，道，“我见过很多天才，朝闻道，夕合道的都有。他们的境界一日千里，令无数同龄人羡慕嫉妒。”
　　“可真正登临诸天之巅的反而是那些看似缓慢，实则却走好每一步，在每一个境界都取得大圆满的‘普通御灵师’。”
　　“北冥的极致道痕可是实打实领悟出来的，对于极致之道的运用，远远超出目前的你...”
　　“天上的流星固然华丽耀眼，却也只是转眼一瞬，我更希望你能做一个饱受风吹雨打的石头。”
　　一番语重心长的嘱咐后，
　　江晓拱手道，“多谢二师叔教导了。”
　　“别在天圣宗里小打小闹，在那些八重御灵师小辈面前，有个什么好装的？”
　　杨老头喝了口酒后，毫不留情面地骂道，“至少，你的对手，怎么也该是那些神祇之子！”
　　这话可吓人得很，
　　要是让外人听见只怕后背得直冒冷汗。
　　同时，江晓额头浮现出了黑线，心道说这自己也没想成天闹那些风波啊。
　　“等到什么时候根基打牢，圆满无瑕后，我再为你解开。”
　　杨老头留下最后一句话，然后就消失在了原地。
　　待到对方离开后，
　　沧元鬼这才出现，道，“江晓，这老酒鬼和你什么关系？居然如此照顾。”
　　他又不蠢，看得出来，杨老头的用意。
　　杨老头虽然也照顾过沧元鬼，可就那么随口提了句，沧元鬼没能回答上来，杨老头也就没了闲心。这样一对比，差别不可谓不大。
　　“没想到道痕来得太轻松容易，反而暗藏有大问题。”
　　江晓轻声自语，倒也明白，
　　自己这九十九刻生死道痕，确实不是日积月累出来的，道路虚浮不稳，万一日后面对强敌，恐怕会暴露出问题。
　　收起种种念头，
　　江晓准备前往藏经阁，继续修习【不灭经】和【七剑】。
　　可就在这时——
　　一个特殊的消息传来：天璇峰吴迪，邀自己与宋彩衣，今晚于灵桃园相见。
　　“嗯？”
　　江晓眉头一皱，“这个吴迪是什么人物？”
　　“吴迪据说有前三的实力，还要在夜王之上，这举动还不明显？看上你了呗。”
　　沧元鬼可不知道吴迪的真实身份，这会儿更开了玩笑。
　　“不去。”
　　顿时，江晓直接拒绝。
　　可沧元鬼却赶紧道，“哎！先别急着拒绝，据我所知，灵桃园乃是天璇峰某个长老种植灵果的地方，这明摆着是你的机缘。”
　　“机缘？”江晓不甚明白。
　　“那灵桃园里的果树可不简单，结出的灵果，吸收天地日月精华，对御灵师修炼有巨大好处。”
　　沧元鬼解释道，“你不是最近在修炼，想要突破八重巅峰吗？只要能多吃几个灵果，那效果可比源石好多了。”
　　说着，
　　沧元鬼饱含深意地看了眼江晓，“没想到你还有这种收获...”
　　霎然间，江晓没好气地给了沧元鬼一脚，而后倒也无惧，
　　“既然如此，那便去去也无所谓。”
　　自己这具身躯目前还只是八重后期，还能再进一步，如果可以借着这次什么灵果，突破八重巅峰，那么接下来的悟道大会也就多一份保障。
　　至于那个什么吴迪，江晓对其可没半点了解，到时候吃饱喝足后，挥挥手潇洒离开就是...
　　......
　　天璇峰乃是天圣宗排名第二的山峰。
　　临近悟道大会，
　　在外的弟子明显少了许多，要么呆在藏经阁里修炼神通，要么就在房间中突破境界，争取能在悟道大会上有个不错的名次。
　　略显冷清的一处道场上。
　　江晓刚缓缓从天降落，下一刻，一位早已等候多时的灰袍少年就迎了上来，
　　“姜瑶师妹。”
　　这灰袍少年面相平平无奇，一双眸子古朴无华，内里却暗藏有锋芒，气息更隐隐在八重巅峰，不可小觑。
　　此人，自然便是吴迪，或者说蛮鬼了。
　　“吴迪师兄。”
　　江晓语气平淡。
　　他倒是一贯的装扮，短马尾，玄衣，虽然如今是个女儿身，可远远看去，更像是个潇洒出尘的王府少爷。
　　“自从上次聚会，见过姜瑶师妹的英姿后，吴某就一直难以忘怀。好在，今晚姜瑶师妹肯舍脸，前来赴约。”
　　蛮鬼一番话说得是脸不红心不跳，极为自然。
　　江晓却脸色黑得吓人，双手攥紧了又松，松了又攥紧，实在是想给这货来一拳。
　　他可不知晓对方就是北冥界的蛮鬼，还以为是个倾慕这具身躯的男弟子，这会儿心里腻歪得不行。
　　“灵桃园在哪儿？正好，我肚子饿了。”
　　江晓此行纯粹是来吃东西的，没心思和对方闲聊。
　　“姜瑶师妹别急，夜晚还长。另外，宋彩衣也还没到。”
　　蛮鬼看着这个玄衣少女，嘴角挂着得体的笑意，心中却暗暗冷笑。
　　“果然，江晓还不知晓我的身份，虽然杀不了你，可废了你倒是足矣！”
　　蛮鬼又不是傻子，自然会利用自己在暗，对手在明，做一番手脚。
　　今晚这场灵桃园就是鸿门宴！
　　蛮鬼微笑着和江晓交谈，面上寻不出异样，内心却阴毒无比。
　　不一会儿过后，
　　一只仙鹤自九天之上飞了下来。
　　鹤背上，一周身笼罩着混沌光的女子，身材完美修长，气质高冷出尘，如画卷中走出的仙子般，令人心生倾慕。
　　“宋道女。”
　　蛮鬼语气很是恭敬。
　　可下一刻——
　　宋彩衣却气冲冲地一把抓住了江晓的衣领，咬牙道，“姜瑶！你是不是用了我那个铜镜？”
　　“呃，宋师姐，还请松手...”
　　江晓透过混沌光，似是看清了些对方的面容，主动移开视线，同时道，“那东西我待会儿还你就是。”
　　宋彩衣说的那面铜镜乃是一记载其过去的灵器，其中可以看见这青莲天下道女，小时候的一些时光经历。
　　实际意义并不大，算是一种留恋，确实不太方便给外人看。
　　“话说那铜镜到底是什么啊？”
　　江晓装傻充愣，“我只看见了个粉雕玉琢的小女孩，也不知道那小女孩是谁，长得好生可爱。”
　　故作不经意地夸对方一句...
　　瞧，宋彩衣这不就松了手，眼神也少了些寒气？
　　“别装傻！”
　　宋彩衣主要也是见对方是个少女，反应才不算太大，“还有，你说的，等会还我。”
　　“唉~”
　　闻言，江晓叹了口气，怅然道，“其实我这几天心情不好的时候，看看那镜子里的小女孩，就会被那天真无邪的笑容所感染。想到以后看不见了，就连她的名字也不知道，有些小小的失落啊...”
　　宋彩衣一愣，万没想到这少女说些话，怎么跟男的一样，故意拐外抹角讨好自己呢？
　　不过，不得不说这种话是有效果的，尤其是女生对女生说。
　　“我会给你一些补偿的。”宋彩衣心里颇为受用，此前的生气也消散了些。
　　“多谢宋师姐。”
　　江晓等的可不就是这句吗！
　　这说是油滑也好，世故也罢。这富婆高兴了，自己也高兴。没必要总是一副怼天怼地，无法无天的妖孽姿态。
　　“这江晓...”
　　另一边，蛮鬼哪儿不知道这玄衣少女体内藏着的是个怎样的邪魔？
　　“你是...吴迪？”
　　正在这时，宋彩衣心里的气消了大半后，瞥了眼蛮鬼。
　　“嗯，多谢宋道女记得我的名字。”
　　蛮鬼对这个宋彩衣记忆很是深刻。
　　对方在未来将会成为十一重的御灵师大能，背靠着青莲天下的道门，名声不可谓不响。
　　“你是觉得我的记忆很差吗？”
　　谁知，宋彩衣却厌恶道，“连你的名字都记不得是吗！？”
　　唰——
　　蛮鬼当场一愣，欲哭无泪，心道说自己就想学着讨好一两句，怎么反而还适得其反了？
　　“灵桃园呢？我今天抽空出来，除了见姜瑶就是为了吃许久没吃过的灵桃。”
　　下一刻，宋彩衣完全没顾蛮鬼的卑微姿态，径直走向一处果林。
　　江晓连忙跟上，同样不想搭理这个什么‘吴迪’。
　　这处道场旁侧便是一个果树林。
　　远望果林，满树银白，如白雪覆盖枝头，一片片的梨花洁白如雪，一树树的桃花灿若朝霞。虚空中甚至还漂浮着晶莹的光点，如幻如梦的场景。
　　地面设有法阵，铭刻着道纹，具有大道加持，不仅可以汇聚天地间的灵气，还对果树的生长具有极大的妙用。
　　而其中的果树本就非同寻常，汲取天地精华结出的果实，对御灵师修炼更有极大的好处。
　　江晓只闻着味，就忍不住想要进入法阵中，摘除果子，迫不及待地大吃特吃一顿。
　　饶是宋彩衣这会儿也有些意动...
　　“天底下岂会有送上门的机缘？”
　　无人看得见，后方的蛮鬼却眼神阴厉，盯着那玄衣少女的背影，“今晚有你好受的！”

