第152章 长安
　　西安，古称长安，乃是历史上第一座真正意义上的城市。
　　早在周朝时期，周文王便定都于此，底蕴不可谓不深厚。
　　同时，长安更是十三朝古都，是华国历史上建都朝代最多，建都时间最长，影响力最大的都城，居四大古都之首。
　　天机宫，便落座于此！
　　不同于前世。
　　在这个世界，天机宫一直以来便是超然独立的存在。
　　无论朝代如何更迭，天机宫永远高居于云端，俯瞰着万物演变。
　　......
　　“待到秋来九月八，我花开后百花杀；冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”
　　刚下飞机，江晓便眺望着远处的山峦，开口吟道，“长安，我来了！”
　　“真骚。”
　　江蝉嘀咕了一句，自己这个哥哥行为总是异于常人。
　　“这首诗背后的故事你可知晓？”
　　忽然，旁边的李宰道开口问道。
　　“呃？”
　　江晓一愣，心中不免有些无语。
　　一路下来，无论自己随便说个什么，这个李家的少爷总能接上话。
　　“这首诗乃是唐代诗人黄巢落榜后所作，后来，王仙芝起义，黄巢更是率兵攻入长安，并大肆屠戮唐朝宗室百官。”
　　李宰道淡淡地说道，“因此，这首诗可不能随便说出口的。”
　　闻言，江晓嘴角抽搐了一下。
　　这家伙算不算是杠精？
　　“跟我来。”
　　任墨对于这些小辈之间的交谈不感兴趣，说完便径直朝着出口处走去。
　　众人跟随任墨，来到机场出口。
　　前方的道路上，一辆大巴车早已等候多时。
　　众人上车过后，大巴车便缓缓启动，朝着市郊驶去。
　　“天机宫不在长安城里啊？”
　　许宣妹子好奇地看了眼窗外长安城内的景色。
　　事实上，这座十三朝古都也不知是怎么回事，这些年逐渐没落了下去，完全失去了曾经所拥有的荣光。
　　要不是因为和天机宫搭边，恐怕长安城内还要更加萧索一些。
　　另一边。
　　听见许宣的声音，李宰道又忍不住开口了，“天机宫设立之初，为了避免过多的参与到王朝间的俗事，因此中院建立在城外三十公里处的天机山畔。”
　　“天机山？难不成天机宫的名字就是以此而来的？”
　　江晓看了眼这位“人形百度百科”。
　　后者开口道，“天机山乃是天机宫设立之后，才得以命名的一座山峰。”
　　江晓：......
　　合着这样看来，自己对于这个世界的了解确实有些浅薄了。
　　“待会儿我们会先到天枢镇与其余三院弟子简单汇聚，今晚暂且就在天枢镇歇息一晚，明日才能进入中院。”
　　正在这时，任墨倏地开口。
　　这一次，江晓倒是知道天枢镇。
　　御灵师又不是高高在上的仙人，况且以现如今人类文明的发展程度，有些东西离开了还真有些麻烦。
　　因此，不光四大分院，就算是充满神秘色彩的中院附近同样也有城镇。
　　“听说这次东院出了个楚狂歌，堪称妖孽，一个人硬是扛着他的御灵师团队夺下了东院的名额。”
　　李宰道旁边的一个少年开口道。
　　“没办法，听说楚狂歌运气逆天，第一枚吸收的便是变异魂珠，体内的灵力比起寻常三重御灵师要精纯数倍不止！”
　　另一个黄衣少年语气羡慕，道。
　　任何一枚变异魂珠都可以说是御灵师梦寐以求的宝贝。
　　魂珠变异出的能力更是千奇百怪，一旦出现比较逆天的技能，那就更加了不得。
　　“没事，据说楚狂歌那四个队员只是普通的三重御灵师，没什么值得注意的。只要我们配合到位，应该是有战胜的机会。”
　　那位青衣少女微微一笑，鼓励道。
　　闻言，众人也不由心中一松。
　　下一刻又忍不住议论了起来，
　　“也是。这种单核队伍，除非他楚狂歌逆天发挥，否则也不好说。另一个西院的崔铮就有些头疼了。”
　　“崔铮啊...这家伙可是个危险分子...”
　　“啧啧，我听人说崔铮的母亲死后变成了鬼，还和他生活了整整一个月才被外人发现...”
　　“行了！不要议论这些！”
　　就在这时，李宰道倏地严肃道，“崔铮的逆鳞便是他那母亲，你们在这里说没事，待会儿要是到了那边还敢碎嘴，后果自负！”
　　顿时，那两位少年面色讪讪，道，“没...队长...我们这不无聊吗？”
　　李宰道眉头微皱，没有多说什么。
　　事实上，他的内心也颇为凝重。
　　这一次的四院大比。
　　无论是东院的楚狂歌，还是那个西院的崔铮，都是绝对的狠角色。
　　而这几位三重御灵师，还恰好就是自己将要面对的敌人。
　　比起他们，哪怕自己是八宝斋李家的后人，这一身份还是隐约有些不够看。
　　毕竟，这是凭实力，又不是凭家庭背景。
　　此次四院大比，南院的赔率也是最高的。
　　“既然没人看好我，我就更要战胜他们！”
　　李宰道双拳握紧，眼神坚定。
　　和李宰道此刻冷肃的面色不同。
　　另一边的江晓等人则纯粹是来观光的。
　　江蝉一边和许宣几人有说有笑，一边拿着手机，不断拍下车窗外青山绿水的秀美景色。
　　至于所谓的四院大比？
　　有江晓在，担心什么？
　　正因如此，南院对于此次四院大比呈现了两极分化。
　　三重御灵师团队这边，光靠一个李宰道，结果有些不太妙。
　　不过二重御灵师团队，南院就是志在必得了！
　　不一会儿。
　　大巴车就缓缓驶入了一座城镇当中。
　　有些类似天网镇的布局，街道两旁商铺林立，路人三三两两，车水马龙。
　　很快，众人便来到了一座酒店当中。
　　“南院的人来了？”
　　大巴车刚一驶入，江晓就注意到酒店大门处站着一群气宇非凡的锦衣少年。
　　各自肩头上都佩戴有天机宫的徽章，身姿挺拔地立于原地，昂着头，脸上神情颇为倨傲。
　　“人挺多的啊。”
　　江晓简单扫了一眼，旋即语气遗憾，道，“可惜，苏大人没来接我。”
　　“哈！？”
　　旁边，李宰道错愕地看着江晓。
　　自己是不是耳朵出了问题？听错了什么？
　　正在这时。
　　伴随着一道低沉的轰鸣声，大巴车缓缓停下。
　　“下车。”
　　同一时间，任墨开口道。
　　李宰道深吸了口气，挺胸抬头，朝着车外走了下去。
　　“终于到了。”
　　江晓则打了个哈欠，颇为懒散地起身。

