第1184章 生死中的神
　　轰！
　　一道接着一道天雷垂落人间，璀璨的电芒，照耀了十方天地。
　　江晓玄衣破烂，显露出精壮的上半身，身姿挺拔如枪。
　　束发脱落，在其脑后肆意翻飞，脸上那张黑白面具彻底化作混沌面具，如同生与死的交叠。
　　令人难以想象的是，
　　面对惊世的大雷，江晓徒手就将其打爆，融合了断魄剑的极致道躯，沐浴着雷光，太过惊艳。
　　可同样的，
　　赵元神子也杀入了生死道劫当中，无惧沾染气息，欲要斩断江晓的大道之路。
　　“准备当着诸天万界的面，倒在你自己的大道上吧。”
　　赵元神子右手一招，浓郁的黑暗之力化作一把长枪，枪尖闪烁着乌光，仿佛可以吞没万物。
　　无相剑气固然无敌于世，可终究需要消耗神血，不可轻易浪费。
　　“恐怕我会踩着你的尸体，走完这条大道。”
　　江晓冷冷开口，其脚下道意凝聚，化作一条冥冥中的大道，可证道生死。
　　周身上下的生死道意，从未有过如此浓郁，任何伤势，瞬息间便可愈合。
　　这一刻，
　　江晓前所未有的激昂，张口一吸，竟抽空了周遭的雷霆电芒，极致道躯绽放出了灿烂的光辉。
　　这种景象从未有过，实在太夸张了。
　　茫茫雷海，充斥着毁灭之力的道劫，此刻居然被北冥吞入体内，化作永恒的仙光。
　　“这就是极致之道的御灵师吗？”
　　场外，哪怕十二重境的诸天大能，此刻都看傻了眼。
　　“不止一个极致之道...还有生死之道...”
　　有人心情难以言明。
　　包括妖族都倒吸了口冷气，这得要多强大的肉身，才能干出这种变态的事？
　　“生死道劫...味道还算不错。”
　　雷电世界中，江晓看着璀璨的右手，用力一握，体内充斥的神力激发，仿佛可以一拳打爆太阳。
　　极致道劫纯属折磨人，生死道劫可就正常许多，除去古天庭的玄奥以外，并无过分的威能。
　　没有任何多余的言语，
　　江晓踏出生死大道的第二步，体内生死道意激增的同时，
　　伴随着一抹炽盛的电芒，
　　江晓冲了出去，握着灿烂的光拳，整个人化作一条苍龙，悍然袭杀赵元。
　　赵元运转紫薇神血，尔后紧握长枪，一枪轰出，击溃了无数闪电，与江晓冲撞了一次。
　　可令赵元没想到的是，
　　不靠无相剑气，哪怕自己的黑暗之道再加上紫薇神血，此刻仍然难以造成有效的伤势。
　　轰！
　　这一击惊天动地，万物在其中都将沦为劫灰。
　　可，江晓的拳头只不过稍微破了块皮，并在眨眼间愈合，实在太过惊天了。
　　反而是赵元被震得连退数步，体内气血还不稳，又遭遇雷龙冲击。
　　“滚！”
　　赵元一枪打破雷龙，渐渐打得上头了。
　　还能怎么办？
　　到底还是只能拿无相剑气来对付。
　　撕拉——
　　赵元神识刹那间捕捉到了江晓。
　　唰！唰！唰！
　　几乎同时，江晓的躯体再添几道狰狞的伤口，深可见骨，几乎快要被斩断。
　　这就是无相剑，超越了一切。
　　神识至，剑气便可自斩本源，哪怕极致道躯也脆弱得像是张薄纸。
　　从某种方面而言，
　　无相剑与断魄剑确实有种天生的敌对。
　　然而...
　　凭靠着天劫中的生死道意加持，江晓的伤很快就尽数痊愈，并再度握拳杀来。
　　“今日在生死中磨灭你的一切。”
　　赵元强势如魔神，周身同样燃烧起了漆黑的煞气，那是黑暗之道，端是诡异非凡。
　　轰隆隆~
　　生死道劫完全被这两个人给忽视了，尽管巨龙般的雷霆充满了震慑力，轻易就可打破寻常御灵师的肉身，
　　可无论是江晓还是赵元，这两人都太过强大了。
　　其一拥有极致道躯，其二拥有紫薇神血，一招一式远比道劫还要恐怖。
　　雷光电芒被搅得破灭，空间都承载不住二者的力量，不断“咔嚓”地崩裂。
　　以生死道劫作为陪衬，剧烈的碰撞间，迸发出最为璀璨的火花。
　　无敌对抗，绝世争锋！
　　“我的天啊，怎会有这种御灵师？”
　　不知有多少人满脸震撼，宛如身处于梦境当中。
　　“道劫会是转机吗？”
　　夏侯夜此刻同样很紧张，那张冷峻似铁的面庞，罕见地流露出了诸多情绪。
　　“一定会是的。”
　　天圣宗掌教点头，亲临战场，沉声道，“北冥不会就这样屈服的。”
　　天庭想要当着诸天万界镇杀北冥，北冥想要当着诸天万界打爆神子。
　　谁能成功？谁将失败？
　　这一切恐怕就要在这场道劫当中落下帷幕。
　　大荒城。
　　妖族圣女，秀秀聚精会神地看着这一战，甚至连正在赶来的古妖大牛都没怎么搭理。
　　“北冥...”
　　秀秀紧抿着樱唇，内心忐忑，“不管怎样，赢下来吧。至少，不要让天庭以绝对的姿态统治诸天。”
　　天庭实在太强了，真的就像是一座压在苍生头顶的无上仙宫。
　　哪怕是古妖月阴，
　　她此刻的眼神也很凝重，心情不可避免地紧张，“天庭...”
　　“怎么回事？赵元神子怎么还没能磨灭北冥。”
　　另一边，唯有太阳真君此刻有急躁，“紫薇神血、无相剑，这难道还不够？”
　　.......
　　道劫当中。
　　一道道雷龙纵横，肆虐天地。
　　两道人影隔着重重雷海，彼此对峙，散发着气吞山河的气势，如同两位年轻的至尊。
　　“看来...”
　　江晓肌体燃烧着神霞，面具下的嘴角，勾着一抹嘲弄的弧度，“你到此为止了是吗？”
　　此时此刻。
　　赵元的眼神终于产生了变化。
　　自身倒没遭受任何重伤，可偏偏，北冥也没遭受重创，状态仍是那般强盛凌人！
　　无相剑造成的伤势，轻易撕裂掉的残肢断臂，对方只一个呼吸便尽数愈合，并且整个人的气息居然还没任何变化。
　　这算是什么？无限重生的怪物吗？
　　嘭~
　　与此同时，江晓脚下道意凝聚，生死大道产生，再踏一步。
　　生死之道第五步！
　　此方天地间无处不在的生死道意，宛如大海般，源源不断地涌入体内，一切都已经不重要了。
　　哪怕是血肉、经脉、五脏六腑尽数被磨灭又怎样？
　　江晓已经处在了寂灭的状态，这是生与死的交合，太过玄奥，超越了一切。
　　轰！！！
　　灭世的雷霆之龙，从天而降，下一刻却被一拳打爆。
　　生死大道上，江晓沐浴着雷光，通体璀璨生辉，如同一尊仙王，有种傲视万古的气势。
　　唰——
　　突然间，赵元以神识挥剑，只一眼，不见有何动作。
　　咔嚓...
　　江晓的神宫咔嚓一裂，灵魂本源被斩断了一角，这足以令众生为之骇然。
　　可接下来，
　　更令众生感到恐怖的是：
　　“除非长生天君那种诅咒或者真正的无相剑...”
　　江晓脸色先是惨白了下，尔后迅速恢复，语气平淡却充满了巨大的压迫感，
　　“否则，仅凭你那一点微末之力，砍断本座的边边角角又能如何？真是太可笑了。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　无法形容的心情，宛如大浪打在了心头上。
　　赵元这一刻是真的没了此前的姿态。
　　在这方天地间，源源不断的生死道意加持下，对方就像是一个游离在生死之间的怪物。
　　哪怕神宫的伤势都可无视了...
　　嘭~
　　正在这时，江晓当着赵元神子的眼，再度踏出生死大道的第六步。
　　霎然间，大道中的道意宛如江河般涌入体内，整个人愈发有了涅槃的玄韵，同时境界也更加稳固，趋近于完美。
　　到了如今这一地步，
　　生死道劫中的雷霆对于江晓根本已经不算什么了。
　　就像是高中生去做初中生的题，太过简单。
　　当然，极致道劫那是纯粹搞心态的，黑色生灵一矛下去，管你什么东西，怕都避不开一死。
　　另一边。
　　赵元神子紧皱起了眉头。
　　北冥有极致道躯，当然可以在这生死道劫中装逼。
　　可自己却不能无视雷劫的力量，这样下去，白白是在消耗体内的紫薇神血。
　　“失算了。”
　　赵元神子心中自忖，“这家伙的生死大道，恐怕大有问题...”
　　呼——
　　正在这时，江晓张口一吸，再度吞纳浩瀚雷霆，尔后持着无尽神威，握拳杀向赵元神子。
　　到了这一步，
　　江晓甚至都没再理会对方的无相剑气，哪怕被斩断身躯，可很快又会重生愈合。
　　如此一来二去，赵元神子体内的紫薇神血就要耗不下去了。
　　可若不用紫薇神血？
　　江晓的道躯绽放出璀璨神霞，一拳打来，此方天地的雷光都为之黯淡，差点将赵元神子直接打爆。
　　轰！！！！！
　　这是交手这么久以来，赵元神子第一次被击中，肩头被打爆，皮开肉绽，鲜血淋漓。
　　整个人就像是沙包被打得差点没直接横飞出道劫开外。
　　“这家伙啊...！”
　　赵元神子金发披散，含恨咬牙，想要破口大骂。
　　道劫当中，
　　对方几乎根本不可能被打死，生死道意如此浓郁，消耗都消耗不过，这还怎么玩？
　　“靠着紫薇神血，靠着无相剑气，你很高傲不是？”
　　江晓一步步踏着虚空，仿佛压盖了一个纪元，令诸雄都为之震撼与颤栗。
　　其脚下的大道绽放出辉光...
　　生死大道，第八步！
　　这一步，天地间已然隐隐产生了异变。
　　有虚幻的景象浮现，有古怪的低语声在耳畔响起，有令人毛骨悚然的注视，有超越了生与死的存在...
　　撕拉——
　　突然间，江晓的腰部再度被无形的剑气切割开来，扬起高高的血花。
　　可很快，
　　无尽的生死道意涌入...
　　“你的血，你的剑，连生死都横绝不了，如何磨灭得了本座？”
　　江晓再度看向赵元，肌体燃烧起神焰，璀璨耀世，浴火重生，仍继续踏步而来，像是踏着万古青天。
　　“噗~”
　　又是大势磅礴的一击，
　　赵元神子甚至被打得吐出了血，浑身欲要崩裂，差点形神俱灭。
　　他心生出了懊悔，
　　不该如此强势，不该踏入对方的道劫，生死道劫简直就是对方的主场，生死中的熔炉。
　　哪怕有紫薇神血与无相剑气，自己也不可能灭得了生死道劫中的北冥。
　　黑暗之道，黑洞领域...
　　完全被此刻的北冥所忽视了。
　　他燃烧着灿烂霞光，像是一轮太阳，一步步地踏入赵元周围的黑洞，徒手撕裂一切有形之物，如同神灵。
　　轰！轰！轰！
　　一道道雷龙砸落，尽数沦为了他的陪衬，如同天地的主角。
　　看着那道背影，
　　这一刻，赵元恍惚中甚至想到了自己的祖上...想到了年轻时期的天君...
　　这是一尊年轻时期的神！

