第1220章 瓮中捉鳖
　　古天庭遗址外。
　　地面缭绕着淡薄的云雾，传送法阵周围，来自各座天下的御灵师们，各方势力驻扎在此地。
　　此时此刻。
　　众人全在热议纷纷，言辞间，怨气极深。
　　没办法。
　　那一大票穿着银色战衣的天庭御灵师，密密麻麻，宛如蚁群。封锁了古天庭入口，连条缝隙都不露出来。
　　虚空中还有一道道纹络浮现，杀机四伏，那是禁忌杀阵。隔绝了一切手段，就算是空间之道的方天，也不敢潜进去...
　　别说御灵师了，就算是灰尘，看样子天庭都不让放进去。
　　“我家老爷子就快死了，除了进兜率宫求不死仙丹，还能怎么办？怎么就碰上了天庭堵门啊！”
　　一个黄袍中年人，满脸焦虑之色。
　　旁边，一个凤服女子好奇道，“那你怎么不去找北冥呢？他是生死之道的御灵师，说不定可以逆天续命。”
　　此言一出。
　　黄袍中年人陡地一愣，随后压低了声音道，“先不说我敢不敢找北冥鬼。问题是他这会儿也藏起来了，根本就找不到啊。”
　　这是实话，
　　尽管各方势力都有意联系冥府，但谁知道里面有没有天庭的走狗？冥府目前还没神级手段，可不敢轻易暴露。
　　要知道，天庭对北冥开出的悬赏可是一个真君道位！
　　“归根结底还是需要进入古天庭啊。”
　　就在黄袍中年人附近，江晓眉头紧锁，“这可该如何是好？”
　　他伪装成这副老者模样，已经在这里待了三天之久。
　　好家伙，整整三天了，这群天庭御灵师居然动都没动一下，浑似雕塑一样。
　　要不是鼻孔还有气，众人都得怀疑这些家伙是不是站死了。
　　见到这种场面，
　　江晓也是气得不行，一通臭骂。
　　天庭一方倒是不蠢，早早地就派人封锁住了古天庭入口。
　　江晓在冥府修炼了足足两周，这才动身，结果这些天庭御灵师反而更多了。
　　当然，这段时间以来，天庭承载的骂名也就更多了，各方势力都生出了怨气。
　　“暗地里肯定还藏有真君。”
　　江晓坐在一个茶亭处，看着这一幕，暗暗思忖，“想要等我现身。”
　　这群天庭御灵师，足有五百人。其中十二重境的御灵师也有七个，无不是成名多年的诸天大能。
　　能进天庭圣地，这七人当年无不是名噪一时的盖代人物，实力恐怕比宋彩衣还要强上不少。
　　并且还有法阵，针对的就是七大寇中的方天。
　　而这只是表面上的布置，紫极魔尊复活，这个消息，同样传遍了诸天万界。
　　若是真想要强闯进去，绝对会出现一个仙尊级的天庭真君，甚至有可能不止一个！
　　江晓索性孤身一人，乔装身份，来此看看情况，寻找机会。
　　茶亭当中。
　　江晓抿了口灵茶，清凉的茶水，浸入四肢百骸，这有助于修复修炼过程中的暗疾。
　　这个茶亭乃是道门设立的，最近几天才开。也是厉害，看见了商机。
　　一大批来自各座天下的御灵师，因为各种原因急着要进古天庭遗址，如今却见到这种场面，心里急得冒火。
　　这种时候，坐下来，喝上一杯清凉的茶水，那自然是不错的体验。
　　“真他娘的气人啊！”
　　一个穿着兽皮的大汉，这会儿拿茶当酒喝，气得脸都红了，“就算天庭要抓北冥，那也不能这么搞啊！”
　　“行了。天庭就算堵门，你还能怎么办？”
　　道门的御灵师倒是不急不缓道，“难不成你想强闯进去？”
　　大汉气恼道，“我要用兜率宫外的火炼器！这让天庭给堵住了，凭什么啊？”
　　这样的言语，前几天还好，这几天越来越多，茶亭里的人也是越来越多。
　　天庭如此行为，引发的民怨可不小。
　　当然，神袛高高在上，向来不会在意这些声音。
　　“真要逼我，小爷先回去修炼半年，然后来开极致道劫！”
　　某个角落，江晓也有些窝火了，“到时候天雷轰死你们这群王八蛋！”
　　这样的僵持终究不是个法子，自己一日不得到琼花神血，一天就没有保命的手段，冥府的建立可不能雷声大雨点小...
　　谁知就在这时——
　　轰隆~
　　遗址入口处，那群身着银色战衣的天庭御灵师终于动了，如同积木般打开了一道缝隙。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　霎然间，茶亭内外的御灵师们，瞬间站起身，直勾勾地看了过去。
　　就像是在沙漠中徒步数天后看见了泉水一个样...
　　“怎么回事？”
　　江晓只喝了口茶，凝眉思忖，“天庭这是又打算干什么？”
　　“尔等可以进去了。不过，最多在里面待三天时间，三天后必须出来。”
　　忽然间，一个十二重境的天庭御灵师，正声道，“仅此一次机会，要进去的赶快点。”
　　唰！唰！唰！
　　此言一出，御灵师们本就有要紧的原因要进古天庭，此刻哪儿还顾得上那么多，连忙鱼涌而入。
　　江晓双眼微眯。
　　只见，
　　天庭的御灵师从正中分开，形成一条通道，那些人纷纷从通道中跑进了古天庭遗址里。
　　“难道是天庭怕压不住这些御灵师的怨气？”
　　江晓心中思忖，同样也有了念头，想要跟着混进去。
　　正在这时，
　　茶亭中的道门御灵师诧异道，“老前辈，你不进古天庭吗？”
　　江晓如今的外表是一个苍老的老人，并且在这茶亭中待了三天之久，出手很是阔绰，喝的灵茶可都是高档货。
　　这让道门御灵师对其上了个心。
　　“也罢，古天庭遗址中诡异极多，天庭御灵师也不敢轻易染指，只要能获得琼花神血，那就没什么好怕的了。”
　　江晓放下茶杯，随后起身离开，跟着人群一并进入了古天庭遗址。
　　......
　　某处，无人看得到的是。
　　一道身形模糊的人影，正静静地看着这一幕，看着那些进入古天庭遗址的御灵师。
　　那双眸子深邃无比，有“道”的演化，仿佛早已看透了一切。
　　“北冥肯定在其中，准备瓮中捉鳖了。”

