第1140章 回来了就好
　　一道道璀璨的光柱拔地而起，冲入太虚，炽盛霞光一同交织，散发出一股浩大的威势。
　　整片蛮荒天下的夜空瞬间化作白昼！
　　平原上。
　　那群妖族年轻一代的强者全都悚然变色。
　　“怎么回事？”
　　小青忽然颤抖了下，在浩荡神威的天穹下，自身就像是蝼蚁。
　　同时间，面对妖族年轻强者的截杀，江晓此刻已是到了油尽灯枯的地步。
　　他玄衣染血，拄剑而立，虚弱到几乎无法直立。神宫阵阵撕裂，疼得生不如死。
　　“快杀了那小子！！！”
　　突然间，吴刚大喝全场，整个人化作一个光团，如同炮弹般冲向江晓。
　　看着摧枯拉朽的能量，
　　江晓纵使已经快要睁不开眼，仍艰难地拔起天圣剑，身体踉跄了下，不屈反抗。
　　轰隆隆~
　　光团蕴含有浩瀚无穷的神力，沿途万物皆沦为了齑粉，战场粉碎。
　　可就在这时——
　　虚空突然不正常地扭曲起来...
　　一脚，直接暴踹而出，将这团恐怖的能量踢上九天！
　　轰隆隆！！！
　　下一刻，天空中的吴刚“轰”得引爆，如同烟花般，洒落大片的光雨。
　　哗~
　　在场所有妖族立马张大了嘴巴，瞠目结舌，谁也没能料得到这一幕。
　　只见，
　　一个穿着粗布麻衣的男子，沐浴着光雨，站在江晓身前，强大到无以言表。
　　登场一脚就直接化解了滔天的攻势！
　　“这是十一重境巅峰的强者！”
　　小青的脸蛋立马变得扭曲。
　　“十一重境强者又如何？这里是蛮荒天下！”
　　突然间，那只大鹏厉啸一声，穿梭空间，欲要继续寻找机会，彻底杀死江晓。
　　唰——
　　正在这时，一道炽烈的神光突然从天而降！
　　浩浩荡荡，如九天银河倾泻，直接将那只大鹏化作了一缕轻烟，竟连尸灰都没能留下。
　　“什么？”
　　众人脸色大变，心惊肉跳，全都感受到了一股令人颤栗的气息。
　　“天上！”
　　有人惊恐失声。
　　小青连忙抬头看去。
　　天穹上竟悬着一面古镜，流转出迷蒙的霞光，法力如水一样流出，笼罩住了这座平原。
　　“这是...”
　　有人艰难道，“太虚镜。”
　　“不...”
　　正在这时，小青干巴巴地开口，“不只一个...”
　　天穹上居然不只一面古镜！而是两个！
　　古镜摄天，如日月当空，各自散发着无与伦比的大道气息，整个世界都明灭不定。
　　“十二重大圆满的气息...太虚之道...”
　　这一刻，小青只觉得如同身处梦境，有种恍惚感，喃喃道，
　　“这是天圣宗的掌教和夏侯夜出手了？为什么？”
　　唰！唰！唰！
　　果不其然，一道道身影横跨无边疆域，一步踏来，全都散发出了令山河浮沉的强大气息。
　　他们坐镇全场，周身仿佛有日月星辰环绕，如同诸天古圣。
　　整座平原无法承载如此强大的气机，化作汪洋中的浮萍，那群妖族的年轻强者更是快要喘不过气。
　　无不是立足于十二重境多年的诸天大能！
　　......
　　于千钧一发之际赶到，
　　此刻，方天大口喘着粗气，转过身，声音难掩颤抖，“我来迟了。”
　　“刚刚好。”
　　然，江晓却语气镇定，平静自若。
　　可方天却看见了江晓隐隐发颤的右手，几乎快握不住了手里的天圣剑，那惨烈的伤势，让人不忍直视。
　　“大哥你这是怎么了？”
　　方天只觉得难以接受，从未见过如此一幕，“为什么这群垃圾居然敢追杀你？”
　　“日后再说。”江晓摇摇头。
　　下一刻，
　　江晓看向了前方那群惶恐难安的妖族，黑发下的眸，漠然一片。
　　方天则赶紧输送灵力，欲要治愈江晓，却猛地一惊，“大哥你的神宫...”
　　与此同时。
　　那群妖族年轻一代的强者坐不住了。
　　“天圣宗，你们这是何意？”
　　一个身材健硕的汉子，硬着头皮站出，大声道，“我十万大山办事，你们胆敢阻拦？”
　　无声无息。
　　那几道圣光万丈的身影，坐镇全场，全场一动不动，好似大岳，压得众人几乎快喘不过气。
　　“你们...这是想干什么？”
　　突然间，小青内心一跳，感到了一些不妙的预感。
　　天圣宗作为太昊天下第一势力，虽然宗门覆灭，可顶尖战力却并未损失多少。
　　那几位十二重境大圆满的老怪物，仍是诸天万界赫赫有名的大能，无不有过峥嵘岁月，纵横寰宇，威压万古。
　　“我可是十万大山中青冥蛇一族的人！”
　　小青俏丽的脸蛋此刻有些扭曲，声音也变得尖锐起来，“我再问一遍，你们想干什么？”
　　仍然没有任何回应。
　　那两面太虚镜高悬于天穹，如日月当空，浩瀚的大道气息弥漫，垂落亿万道霞光。
　　咔...
　　小青忍不住挪动了下脚步，紧绷着脸，欲要离开。
　　可就在这时——
　　“杀了他们。”
　　一道冷漠至极的声音忽然响起，打破了沉寂的天地。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　刹那间，小青以及那群妖族年轻一代的强者，齐齐脸色大变。
　　轰~
　　一道圣辉垂落，如同欲要击穿天上地下，光柱直接击中一个妖族青年，将其化作了虚无，什么都没能留下来。
　　“你们敢！！！”
　　这一刻，小青彻底破音了，如同疯狂，“天圣宗！你们好大的胆子！”
　　为什么啊？
　　无论是小青还是在场的其他妖族，全都想不明白。
　　要知道，天圣宗如今可是无家可归，只能靠着妖族庇护，如此方才在蛮荒天下有了一个容身之地。
　　可眼下，
　　对方居然要为了一个要死了的十重境御灵师，胆敢对十万大山的年轻一代下杀手？
　　正在这时，方天一步踏出，【月步】穿梭空间。
　　其大手握着一把量天尺，猛然拍碎另一个妖族少女的头颅。
　　宛如西瓜般崩裂开来，鲜血四溅，血肉横飞，场面令人骇然失色。
　　“一群找死的畜生！！！”
　　方天眼中尽是狞色，再度反手抓住另一个妖族青年的脖颈，好似捏小鸡般，直接将其喉骨握碎。
　　此时此刻，方天简直无法忍受。
　　第一次看见曾经的北冥大哥落得如此狼狈的境地，哪怕是前世，这样的惨状也没有多少。
　　并且，这还是因为眼前这群蝼蚁似的小妖造成，堂堂北冥仙尊怎能如此受辱？
　　胸膛中的怒意就像是火山，迸发出滔天的能量。
　　方天握着量天尺，完全舍弃任何神通，徒手撕碎这些妖族的身躯，浴血而行。
　　杀的让这群妖族年轻一代的强者胆寒不已。
　　唰！
　　与此同时，那两面太虚镜不断垂落下一道道光柱，神力炽盛，扫荡着一切欲要逃离的生命。
　　“不...不...不...”
　　小青完全陷入了绝望的境地。
　　再一看，立于平原十方的那几道身影哪儿是什么圣明？分明就是地狱的魔主！
　　“天圣宗！你们自寻死路！！！”
　　突然间，一个妖族唤出一个灵牌，召唤出了其族中的大妖虚影。
　　“这是...”
　　那大妖虚影刚一浮现而出，立马就被眼前这一幕给震惊住了。
　　好家伙。
　　在场足足六位十二重后期以上的御灵师。
　　自家后辈将自己召唤出来干什么？这也只有古妖才应付得了啊。
　　“爷爷！天圣宗要杀我！快救我啊！”
　　与此同时，那头小妖涕泗横流，呜咽大哭。
　　“天圣宗，你们这是想干...”
　　那头大妖虚影话还没说完。
　　唰！
　　天穹上，太虚镜直接迸发出一抹神光，将其淹没，化作虚无。
　　“我的天...”
　　顿时，小青的眼瞳彻底灰暗，内心像是跌落至了黑暗的深渊。
　　平原之上。
　　那六道气势如渊的身影如同擎天之柱，从始至终都没有丝毫动作，坐镇着这一方天地。
　　“为什么啊！！！”
　　突然间，小青发丝乱舞，彻底陷入了疯狂。
　　同胞一个接着一个惨死...
　　这是一场彻头彻尾的屠杀，十二重境大能出手，完全不讲道理，居然无惧十万大山。
　　小青看着不远处的那个玄衣男子，简直无法理解，更无法接受这样的一幕。
　　此时此刻。
　　江晓立于原地，神宫阵阵疼痛，可那双眸却看不出丝毫涟漪，不带任何感情波动。
　　“你到底是谁！？”
　　小青俏脸扭曲，厉声质问，完全失去了理智，“为什么天圣宗会这样...”
　　话音未落。
　　小青突然一僵。
　　太虚镜忽然洒落下一道神辉...
　　然后，
　　一个黑袍中年人的虚影缓缓浮现，立于在那玄衣男子身边，有种说不出的贴心感。
　　“师父，我又闯祸了。”
　　江晓如石雕般的面庞微动，眼帘垂下，语气很是低落。
　　“回来了就好。”
　　夏侯夜只如此安抚地说道，语气带着些许心疼。
　　看着这一幕，
　　小青眼神呆滞，终于在后悔中明白，
　　这个被圣女绑来十万大山的玄衣男子，若论实力、背景、心性，所谓的大教子弟，莫过于此...
　　轰~
　　一道光柱垂落，将最后一个妖族抹去，此方天地重归平静。
　　十万大山此行走出的年轻一代强者——
　　全军覆没！
　　这无疑是场惊天动地的事件。
　　可此刻，没有任何人去理会。
　　伴随着天地间的神威如同潮汐般缓缓褪去...
　　天圣宗，十二重境大圆满的太上长老们，那几道圣明般的身影，纷纷看向了那个十数万年来最为特殊的弟子。
　　因果可斩，人情难断。
　　哐当——
　　至十万大山中逃出，江晓拖着重伤的残躯，浴血而行三万里，如今终于是可以安心地倒下了。

