第161章 谁才是真正的怪物？
　　狰狞的巨大躯体，双手逐渐长出白森森的骨刺，血色的双眼之中尽是暴虐之色...
　　这便是此刻叶华施展【恶魔降临】的外表。
　　宛如一头厉鬼般，凶戾滔天！
　　“吼！！！”
　　叶华猛地一声厉啸，震荡了整片天地，骇然无比。
　　远处，观众席上的众人全都面色一变。
　　“这个叶华...”
　　“他居然还吸收了一枚厄运级的魂珠，资质逆天啊！”
　　“亏得我还以为那个叶华御灵师团是专门为他保驾护航的。”
　　就连中院那些天才弟子此刻都隐约感受到了一丝威胁。
　　没人想得到，不过三重御灵师境界的叶华本命灵器居然可以负担一枚厄运级的魂珠。
　　更没人想得到的是。
　　只不过第一轮的第一场，对方便动用了这一张底牌！
　　西院，一袭灰袍的崔铮自语道，“看样子之前小瞧了这个叶华。”
　　东院，楚狂歌面色也沉了下来，“有些棘手了...”
　　这一幕。
　　通过记者的转载，更加深深震撼住了所有观看四院大比的普通观众。
　　天机宫，南院。
　　“江晓糟了啊！”
　　姜宇忍不住攥紧了双拳，心情紧张。
　　“这么早就被南院的人逼出了底牌吗？”
　　一座欧式豪宅当中，一个拄着拐杖的黑袍老人语气不满。
　　......
　　“只要能将你战胜，苏大人就能承认我！爷爷就能承认我！”
　　叶华目光锁定在了江晓身上，眼中的暴虐愈发浓郁。
　　“哦？”
　　感受到一股强悍的气息扑面而来，江晓双眼微眯。
　　此刻，就连两道【枷锁】都无法束缚住这头失控的野兽。
　　厄运级能力，名不虚传！
　　“哥！”
　　后方的江蝉不由担忧地叫出了声。
　　然而就在这时，那个北院的黑发女生以及另一个少年悍然出手。
　　江蝉不得不收回心神，与白绮梦一起，苦苦支撑对方的攻势。
　　咔——
　　叶华倏地向前踏出了一步，地板都为之塌陷了一块，难以揣测对方此刻究竟拥有着何等的恐怖力量。
　　“来！我单手镇压你！”
　　叶华冲着江晓大声喊道。
　　令人意想不到的是。
　　“满足你！”
　　面对无比强势的叶华，江晓并未有任何怯意，反而嘴角一勾。
　　话音落下，江晓不退反进，朝那头狰狞的怪物冲了过去。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　见飞速接近而来的江晓，叶华发出一阵嚣张的大笑声。
　　他很清楚，此刻首席大人正在某个高处观看着这一幕。
　　只要自己能将这个江晓镇压...
　　噗！
　　刹那间，一个漆黑的拳头猛地打在了自己的腹部。
　　一切念头陡然断绝。
　　轰隆隆——
　　巨大的恶鬼之躯直接被打得后退了数米，地面都被拉出两条深深的沟壑。
　　“怎么会...”
　　叶华血色的双眼直接涣散开来，呢喃自语。
　　“我说你，怎么这么爱给自己加戏？”
　　江晓似笑非笑地说道，“没了你那些队友的能力，你不会真以为自己是一头厄运级的鬼物了吧？”
　　“你找死！！！”
　　叶华疯狂大吼，难以接受。
　　撕拉——
　　下一刻，叶华眼中闪过一抹冰冷的寒芒。
　　锋利的骨爪朝着江晓悍然抓去，空气都被划出了赫赫风声。
　　可是...
　　铿锵！
　　江晓抬起黑甲覆盖住的右手，直接挡住了威势浩大的这一爪。
　　坚硬的地面直接被这股巨力打得塌陷出了一个坑洞，可是那道漆黑的身影却仍然挺立，宛如一枚钉子般，没有丝毫晃动。
　　叶华眼瞳骤缩，面色骇然。
　　“你不应该一个人来面对我的。”
　　面甲滑落，江晓用一副淡淡的语气开口道。
　　......
　　“什么？！”
　　“我的天！”
　　“这家伙才是真正的怪物吧？”
　　刹那间，全场皆惊。
　　没人能预料到这一幕，就连那些中院的天才弟子此刻都为之错愕。
　　崔铮以及楚狂歌更是如临大敌，不约而同地屏住了呼吸，仿佛看到了一个强大对手正在诞生...
　　“这也...太TM变态了吧？”
　　南院，受过良好教育的李宰道此刻都忍不住爆了句粗口。
　　【恶魔降临】可是不折不扣的厄运级魂珠能力，一旦鬼化之后，力量可是几何倍的增长，居然仍然镇压不了江晓？
　　......
　　“你这个杂修！！！！！”
　　叶华胸膛中陡然升起一股无法言明的怒火，震怒大吼。
　　咔——
　　江晓右手化爪，猛地抓住了叶华此刻狰狞的大手。
　　感受到其中所蕴含的恐怖力量，后者眼中尽是难以置信，“这究竟是为什么？我不承认啊啊啊啊啊！”
　　他简直无法理解。
　　施展【恶魔降临】后的自己，怎么可能反过来被对方压制？
　　而且还是毫无反抗之力的那种！
　　就算他再怎么也想不到。
　　江晓的身躯本就堪比红级鬼物，在【黑铠】的变态防御力之下，更能承受厄运级鬼物的攻击。此刻更有【圣印】的加持，令其肉身的实力再度来到了一个全新的高度。
　　可以说，比起此刻的叶华，江晓才是不折不扣的人形恶鬼！
　　若是叶华御灵师团按照此前那般，不断用各种能力来限制江晓，对方还会疲于应对，大为棘手。
　　可惜...
　　叶华太过于自负，认为可以凭借这一张底牌自身碾压江晓。
　　正在这时。
　　江晓的面部再度被一层层的黑甲所覆盖，突然一掌拍在了叶华的躯体之上，后者止不住地后退踉跄了几步。
　　抓住这一时机。
　　江晓脚掌踩地，欺身上前，手中乌光一闪，冰冷的黑刃反握于手。
　　撕拉——
　　锋利的刀刃带着杀伐之气，一刀劈在了叶华深黑色的体表之上。
　　一道狰狞的伤口瞬间产生。
　　叶华面色瞬间被痛苦所占据。
　　“叶队！”
　　“叶队！”
　　顿时，后方那另外两个北院的弟子大惊失色。
　　江蝉与白绮梦则趁机松了口气。
　　只差一点...
　　要不是自己死死咬着银牙坚持，恐怕已经倒下。
　　可是即便是这样，体内的灵力已然见底，后续将再无作为。
　　“果然...只要有江晓在...”
　　看着那道漆黑的背影，白绮梦此刻内心忍不住地升起了一股倾慕之意。
　　“吼！我不相信！”
　　叶华凶性大发，在鬼化的刺激下甚至已经忘了动用其余的能力，只想亲手撕裂眼前这个黑甲之下的少年。
　　嘭——
　　不等他大步冲了上来，江晓直接一脚，重重地踹在了其腹部。
　　恐怖的力度再度传来，叶华庞大的身躯再度倒在了地面，一阵尘土飞扬，地板都产生了丝丝裂缝。
　　“为什么！凭什么啊？！”
　　叶华快要被折磨疯了。
　　对方为什么会这么变态？甚至于自己完全都看不到一丝一毫胜利的希望。
　　没理会这位失态的少爷。
　　江晓面甲滑落，那张俊逸的面庞上忽然露出一抹灿烂的笑容，
　　“这一分，我们曙光御灵师团就收下了。”

