第1250章 冲关
　　这一刻的太昊天下，彻底崩溃瓦解了。
　　伴随着无相剑气的不断压落，大片的虚空粉碎，万千规则被磨成了混沌。
　　无尽疆域，亿亿万生灵，如今却只剩寥寥几人。
　　“可恶的北冥，该死的天庭，两个都不是好东西。”
　　虚凰道人眸光黯淡，道境满是裂缝，“若有来世，我要不断修炼，一直修炼，修炼到...”
　　话音未落。
　　这个大虚圣教的掌门彻底倒下，道崩。
　　将沉同样在低吼，不甘就此死去，太多太多的悔意。
　　“要结束了吗？”
　　最惨的还是刘宇仙尊。
　　他在一处世外桃源，隐居生活好好的，结果却突然一把剑落了下来，这可真是没处说理去。
　　刘宇仙尊叹了口气，“当初还是该去那个小世界的。”
　　仙尊基本算是天下无敌的存在，哪怕自己比起青秋、风伯可能稍差一点点，但也有资格进那个世界了...
　　可就在这时——
　　轰！
　　一道巨大的雷声突然打破了天地。
　　大雷惊世，几乎快要震破人的灵魂。无法想象，混沌中究竟酝酿着怎样的雷劫。
　　“北冥？”
　　将沉陡地一怔，竟是看到那个玄衣男子再一次站了起来。
　　并且，一股无比恢宏的道意在凝聚，形成覆盖上万里的太极阴阳鱼图。
　　“师兄...”
　　紫云也有些失神。
　　这样的景象，这样的道域，令在场所有人都沉默了。
　　这一刻，江晓玄衣束发，神色平静，泪水再也流不出来，唯有骨子里化不开的阴郁。
　　来自四面八方，整座太昊天下逝者的死意，全都汇聚在了他的身上，如汪洋般浩瀚。
　　天庭！天庭！天庭...
　　大量的低语声，至冥冥中响起。
　　这是死者的意念，亿亿万生灵的执念，令江晓的灵魂都染上了斑驳气息。
　　咔~
　　突然间，江晓脸上的生死面具“咔嚓”一裂。
　　他才刚入十一重境，此刻又在引发十二重境的生死道劫，承载的重负，外人很难想象。
　　可，
　　无相剑气已经降至两千丈高空，整座太昊天下，彻底分崩解析。
　　唯有生死道劫是唯一的生路！
　　江晓猛地抬头望天，目光穿透灿烂的无相剑气，看到了那片混沌雷海。
　　轰！
　　几乎同时，一条足有山脉般庞大的雷霆砸了下来，如同天河倾泻，直接将在场所有人淹没在了其中。
　　献祭了太昊天下内的所有生灵，
　　这场道劫究竟有多么恐怖？
　　赵媱神女直接被打得圣甲崩坏，玉雕般的仙躯，浑身是伤，命火从伤口中不断飘出，魂光熄灭了。
　　她体内的神血消耗殆尽。纵使是天君“喜爱”的精美容器，可终究也只是容器，如今早已被放弃。
　　在这样的天劫之下，失去神血的赵媱只一个照面，死！
　　而这还是刚开始...
　　江晓尽管第一时间就吸收了断魄剑，以极致道体抗劫，可躯体还是被打碎，鲜血淋淋。
　　“北冥，你想干什么？为何要引发生死道劫？还有生路吗？”
　　正在这时，将沉急声开口，好似在深渊里抓住了唯一求生的绳索。
　　可谁知——
　　江晓突然看向将沉，冰冷的眸，染着血，“你，天庭的每一人，都得死。”
　　顿时，将沉竟打了个寒颤，如坠冰窖。
　　对方现在还是个十一重境的御灵师啊，可此刻的气势，居然深深镇住了自己？
　　下一刻，江晓拖着残破的躯体，一步步踏着虚空，登天。
　　在其脚下。
　　一条冥冥中的大道形成，贯通了生与死，打破轮回，可步入永恒！
　　他遍体鳞伤，混杂着霞光的血液流淌，看起来太过沉重与肃杀，可脚步却始终坚定，强大的精气神，让人颤栗。
　　纵使雷威恐怖...
　　轰隆！！！
　　雷电太过炽盛，好似成千上万把仙剑，齐齐降落，瞬间打穿了他的躯体。
　　江晓身体破烂，一个踉跄，差点摔落出了生死大道。
　　凝聚了一座天下所有生灵的生死道劫...
　　遍布山河的血海中，一缕缕看不见的生死道意，蒸腾而起，汇入那片混沌雷海。
　　雷海汹涌，万物粉碎，秩序都紊乱了。甚至还有黑白仙光，化作了阴阳鱼，不停地流转飞跃。
　　十一重境过后的生死大道，每每开启，第一关就是那扇通往死亡世界的大门。
　　江晓想要走进去，
　　可冥冥中，天地的意志仿佛感到了，这个御灵师目前还不够资格。
　　“不够资格？”
　　此刻，江晓连行走在这条道路上都很艰难，太过充盈的生死道意，躯体都快要化作了混沌。
　　“我不够格？！”
　　江晓大吼，眸光闪烁了起来，黑发乱舞，极致道体迸发出璀璨光彩，太过耀眼。
　　他就像是一把千锤百炼的仙剑，极致之道本就能冲破一切桎梏，哪怕有一条大道横绝前路，亦可斩断！
　　咔...咔咔...
　　他抬起腿，艰难地迈出一步。几乎同时，凝聚无数死者之力的雷霆再度降落。
　　轰隆隆~
　　万丈雷霆瀑布垂落，其中更有黑白仙光所化的阴阳鱼，流转着玄奥的生死道意，不断洞入他的躯体，气息似渊。
　　“我的天...这...”
　　将沉被彻底惊呆了。
　　纵使身为敌人，就算是天庭真君。可这样的景象，古今未来，从未有过！
　　无相剑一出，结局早已注定，本是无解，可对方仍在冲关，欲要逆天...
　　江晓从混沌雷霆中走了出来！
　　在其体内，那黑白仙光所化的阴阳鱼，拥有着难以言明的道韵，不断流动四肢百骸当中，交织形成了一张天网。
　　这是新的生死玄力，十二重境的玄奥，目前根本无法掌控，反噬起了自身。
　　江晓停在了那扇门前，一动不动，眸子彻底化为混沌。
　　“结束了？”
　　唯有仙尊级的存在才能看见此刻溃灭中的太昊天下。
　　包括风伯、青秋等人，以及那个青云观的神秘老者，此刻全都被北冥深深地震撼住了。
　　这一夜，北冥连渡两次道劫，这太过惊艳，冠绝了古今未来。
　　无相剑之下，踏生死之路，夺逆天造化！
　　正在这时——
　　江晓躯体产生异变，血肉深处的穴窍，突然打开，好似神秘的门，竟吸入了阴阳鱼。
　　他的眸子逐渐清晰了起来，钢铁般的意志再度凝聚成实。
　　“古天庭...”
　　江晓感受到了这副躯体的玄奥。
　　昔日，自己在古天庭渡极致道劫时，这副躯体重塑时吸收了禁忌仙宫里的气息，那些气息凝成了一个个旋涡状的穴窍，隐藏在最深处。
　　他浑身是伤，精气神却更加强大了。
　　可以看见一道璀璨的光束在其额骨投射而出，如火炬燃烧，神魂凝练无匹，拥有了非凡与恐怖的战力。
　　“他活了下来...”
　　南山书院，风伯真君喃喃开口，被震撼到了失神。
　　“等我回来。”
　　江晓先是看向紫云。
　　下一刻，
　　江晓望着这个无相剑下的残破世界，最后头也不回地转身，踏入了那扇通往死亡的大门。
　　见状，将沉内心扑通一跳，竟生出了前所未有的恐惧。
　　“天君...北冥...”
　　将沉脸色阵青阵白，难受异常，无比的懊悔。
　　他真的后悔了，如此人物，为何要招惹？像是一座丰碑，镇压世间。
　　自己今天看样子怕是无论怎样都逃不过一死...
　　......
　　......
　　生死道劫才刚刚开始。
　　踏过那扇门，如同阴间的黑暗世界。
　　这里才是真正的生死间的造化。
　　茫茫黑暗，亘古死寂，压抑无比。
　　进入这里的一瞬间，
　　灭世的无相剑，恐怖的雷劫，血与泪混合的火焰，此前种种戛然而止。
　　突然间。
　　江晓身体一僵，生出了莫大的窒息感，好似被冷水浇了灵魂。
　　在其前方，
　　一道漆黑的人影伫立着，其背影高不可攀，刚猛霸烈的气势，像是神话中的大岳，压盖了天下诸雄。
　　更加恐怖的是：
　　这是十二重境的亡魂！
　　这真的很难想象，自己如今才初入十一重境，根本没有磨砺太久，当下遭遇的就是十二重境中的绝代强者...
　　江晓深吸了口气，尔后望向那几座叠立在黑暗中的宫阙轮廓，目光逐渐坚定。
　　倒也没有什么好说的，一路打过去便是，若神祇不出现，那就一直打入仙宫！
　　战！
　　江晓大喝，持拳杀了过去，极致道体绽放出璀璨霞光，拳威如断魄剑，可打破古今未来。
　　几乎瞬间——
　　那道人影凝为了实体，体表竟隐约可见一些毛发，好似人形妖兽，如同猿猴。
　　轰隆隆~
　　大战爆发！
　　对方果真是一头妖族，修有大道，乃是金之大道，最是刚猛强硬。
　　“上古时期的妖族吗？”
　　江晓从未遇到过如此生猛的妖族。
　　对方的力气比自己还要大，一拳砸来，拳威好似金色的苍龙，粉碎虚空的同时，几乎震破了自己的躯体。
　　就算压了一个境界，可这差距也有些明显。
　　这还得多亏了自己是极致之道的御灵师，换做是其他十一重境御灵师，恐怕对方光是一声大吼，都足以震得躯体炸开。
　　“轰！”
　　金之大道的道果乃是道体，那猿猴打到酣畅淋漓，通体像是化作了丈六金身，太过强大。
　　可，江晓的拳头仍将对方的躯体打破，金色血液与骨头渣子，飞溅而出。
　　二者打到天崩地裂，绝世强大，双方都近身搏杀，遍体鳞伤，身上布满了窟窿。
　　【霜降】
　　江晓对于极致之道的运用愈发娴熟，拉开距离过后，肌体的霞光尽数汇聚在右手，形成断魄剑，尔后反手一掀。
　　疾风骤雨般的仙光，成千上万道，将那猿猴的躯体打得布满了血口，好似筛子。
　　再是金之大道又如何？
　　十重境道劫完美磨砺后的极致之道，中后期的断魄剑，已经逐渐展露出了逆天之处！
　　可同样的，那猿猴大吼一声，音波好似仙金与神铁的碰撞，震得江晓神魂都发颤。
　　嘭——
　　下一刻，猿猴冲破虚空，一臂携着沉重的万钧之力，猛地将江晓的半边躯体打破。
　　一个大境界的压制，并且对方也曾是绝代强者，这真的很难很难。
　　这一幕要让外人看见甚至都不敢相信。
　　......
　　而这还只是开始，
　　那几座黑暗仙宫甚至于遥不可及，伫立在不知多远的地界。
　　十一重境的江晓，一路要迎击无尽岁月中的绝代强者，杀入仙宫，直面神祇，这就像是在创造神话！

