第1132章 补身子
　　天外天。
　　此处超出九座天下开外，不仅有古天庭遗址，更有传闻中的岁月长河，乃是世人眼中的不可知之地。
　　当今统御诸天的天庭便落座于此。
　　缥缈的云海中，几根百丈巨柱巍然耸立，柱子上刻有金色的盘龙图案，就如活物蠢蠢欲动，在柱子上向上盘绕，仿佛随时都会冲出仰天长啸一般。
　　数十根柱子尽头，有一座若隐若现的巨殿。近看，巨殿金光流转，在云雾中散发着金光，神圣不可侵犯。
　　宫殿中。
　　一个金衣少年单膝跪在地上，脸上布有无法抹灭的剑痕，眼中满是自责之色。
　　在其前方是一道位于混沌中的背影，背对着苍生，如大道显化而成，威压九天，傲视万古。
　　“此事不怪你，天庭也并未有任何损失。北冥更中了我的【天生绝命】，纵使极致道躯逆天，终究活不了十年。”
　　大道梵音般的声音在宫殿中回响，让人有种双膝跪地，朝拜一样的冲动。
　　金衣少年这才松了口气。
　　天君无愧为天君，有种俯瞰众生沉浮的大心性，并不会以一时的成败动气。
　　“【天生绝命】？”
　　同时间，太阳真君心中自忖，“看来北冥仙尊这一次是真的必死无疑了。”
　　若说紫薇天君的无相剑，一剑没能完全抹杀掉北冥的神魂。那么那滴长生天君的神血，其中蕴含的大道法则，注定会一点点地磨灭北冥的所有痕迹...
　　“天圣宗的余孽逃入了蛮荒天下。”
　　下一刻，太阳真君禀报道，“在下一路深追，可却遭遇了两头古妖...”
　　“那杀入十万大山便是。”
　　正在这时，那道背对着苍生的背影，道，“你与风伯真君下界，以天庭圣地为名，号令诸天攻打蛮荒天下。”
　　太阳真君一愣。
　　万万没能想到，天圣宗之战居然还将牵引出这样一场席卷诸天的大战。
　　“这一次，我只有一个要求，不惜一切代价，将妖族圣女带来天庭。”
　　话音落下，那道混沌中的背影隐没在虚空中，消失不再。
　　宫殿内的神威顷刻间散去...
　　太阳真君这才得以大口喘气，眼神震撼，
　　“天君们到底站在了怎样的高度？大道的顶点究竟是怎样的风景？”
　　哪怕自己如今已是准十三重境的存在，距离十三重境只差半步之遥，可面对那道背影，仍然充满了敬畏与惧意。
　　“妖族圣女？”
　　随后，太阳真君又想起了对方离行前的交代，“妖族圣女对于天君们很重要吗？居然不惜掀起人族与妖族的大战。”
　　最后的最后，
　　太阳真君冷笑了声，“无助的衰老死去，这便是你的落幕了吗？北冥。”
　　除非生死大道突破至十三重境，否则这世上无物可阻挡生命终点的到来。那是光阴的单向箭头，如同岁月长河的流动，无法被逆转...
　　......
　　蛮荒天下，十万大山。
　　苍茫的山林间。
　　一头吊眼白额大虫正围着江晓，来回踱步。虎掌看似轻轻地踩着泥土地，可谁也不会怀疑，这一掌若是拍在人身上，漫天神佛也难救！
　　这头大虎身姿摄人，如俯视天下，睥睨万古，有种天上地下无敌的气势。
　　江晓身子绷紧，立在原地，一动也不敢动。
　　“倒是副好肉身，气血很澎湃，生命力竟如此旺盛，还算不错。”
　　倏然间，老虎嗅了嗅江晓肉身的气息，口吐人言，竟是女声。
　　江晓一愣，“母老虎？”
　　这话可不敢说出来，只敢在心中想想。
　　“那可不咋地？”
　　在其身后，大牛开口道，“这小子可劲能折腾了，天庭神子都干不过他。就是精神状态不怎么好，看上去有些萎靡不振。”
　　“古妖大人。”
　　老虎低垂下了头颅。
　　妖族等级观念十分强烈，尤其是血脉的压制，更是无法摆脱。包括那个大鹏所化的黑衣男子，对于大牛同样极为恭敬。
　　正在这时，
　　秀秀笑道，“好了，我先和牛牛进去见妖祖大人。娇虎，你先带这个江影去碧泉山吧。”
　　言罢，秀秀就向大牛招了招手，“牛牛，我们走。”
　　待到妖族圣女离开过后，
　　江晓一颗心立马就悬了起来。
　　只见，
　　左边是一头十二重境的大妖猛虎，右边则站着那个疑似鲲鹏一族的黑袍男子。
　　自己一个细皮嫩肉的人类，被夹在中间，好比当初第一次登上444鬼公交的感觉。
　　“娇虎大人...”
　　江晓勉强挤出一个笑脸。
　　“吼！！！”
　　回应的是老虎低沉的咆哮声，周遭群山都在抖动，可想而知，这母老虎的低吼到底有多可怕。
　　江晓立马老实地不敢动作。
　　“跟我来。”
　　下一刻，老虎摇晃了下尾巴，转身向着大山深处走去。
　　江晓小心翼翼地看了眼那个黑袍男子。
　　谁知，后者居然也干硬地挤出了一个微笑，“胆子别太小，只要你身体过得去，这里还是很欢迎你的。”
　　“咕——”
　　江晓咽了下口水，联想此前秀秀说的“鼎炉”二字，两条腿已经开始打起了颤。
　　“吼！！！”
　　正在这时，前方那头母老虎扭过头，发出不耐地低吼声。
　　江晓没办法，只能硬着头皮，跟上去。
　　一路穿过丛林小径...
　　途中，墨绿色的参天古树，奇形怪状的树枝像龙一样在树上盘绕着。微风过去，枝叶发出簌簌的响声，恰如龙的叹息声。
　　“天星藤？”
　　江晓突然看见了一根足有胳膊粗的赤红色藤蔓。
　　这可是治愈神识的天材地宝，藤蔓表面更演化出了道纹，想来恐怕已经生长有上千年之久，足以卖出上万源石的天价！
　　“火灵果？”
　　下一刻，江晓又看见了个火红色的果实，内心一跳。
　　果皮表面生有火焰状的道纹，同时是顶级的天材地宝，价值连城，长期服用，可增加灵压爆发。
　　一路下来，
　　江晓看得心痒难耐。
　　外界那些珍稀的天材地宝，在这十万大山中就像是野草野果，看得自己恨不得找个麻袋，塞满。
　　可就在这时——
　　江晓的识海传出一阵浑噩，整个人没忍住踉跄摇晃了下，赶紧咬舌，这才清醒了些。
　　那头老虎自然瞬间就察觉到了，嗤声道，“这么虚的身子，接下来怕是不知道会怎么样。”
　　“娇虎大人，你说话别这么让人寒毛倒竖行不行？”
　　江晓心里直打鼓，手臂寒毛都竖了起来。
　　“走快点，别看花了眼，洞里有准备给你补身子的东西。”
　　老虎丢下一句话，快步就窜入了丛林当中。
　　不一会儿过后，
　　江晓就被带到了一个幽静的山洞前。
　　此洞位于一座大山之下，周围全是光秃秃的岩石，显得有些突兀，一看就是野兽居住的地方。
　　“进去。”
　　老虎停下步子，吩咐了声。
　　江晓提心吊胆地走了进去，洞穴里干燥空旷，深处有个热气氤氲的温泉，水面飘着几片花瓣，淡淡的花香气息。
　　温泉前的地上则摆着珍稀名贵的灵果之类的天材地宝。
　　仔细一看，好家伙，还真全都是补气血的药材！
　　好消息是，妖族确实是自己调养生息的好地方，坏消息是，这似乎并不是免费的。
　　“这...妖虎大人是什么意思...”
　　江晓一时间不知该喜该忧，扭头看向那头十二重境的母老虎，心中更想着家里那头“母老虎”。
　　炉鼎什么的肯定不可能，自己还没丧心病狂到那一步。只能快点动脑筋，想想怎么和妖族结盟，小白脸也太丢北冥仙尊的身价了...
　　“老实待在里面就行。”
　　外界，老虎只哼了声，而后蜷缩在地，如大猫般守在洞穴入口处。

