第111章 恐惧
　　回到自己的房间，江晓坐在床上，看着那个漆黑的手环陷入了沉思。
　　如今的影鬼在吞噬了一个本命魂体之后，实力俨然已经来到了元鬼的层次。
　　若没有这个苏大人交给自己的手环，恐怕自己此刻还待在那个昏暗的封闭式房间当中。
　　这样一来，问题就又诞生了。
　　那个房间为何会再次出现？
　　江晓想不明白，只能等待会儿姬挽歌的到来。
　　没过多久，敲门声响起。
　　砰！
　　江晓打开门，门外便站着神色间略有兴奋的姬挽歌。
　　“江晓，你之前说让我晚上来找你...”
　　少女此刻看着江晓的脸庞，语气中藏着些许期待。
　　“嗯。”
　　江晓点头，随后侧过身，“先进来吧。”
　　顿时，姬挽歌便走进了房间。
　　江晓去倒了两杯水，姬挽歌则坐在沙发上，目不转睛地注视着他的背影。
　　“江晓，你的实力现在是恢复了吗？”
　　少顷后，姬挽歌一边手捧着江晓给他倒的水，一边好奇地问道。
　　“呃...差不多，不过还是有些问题...”
　　江晓只能这样敷衍一下对方。
　　闻言，姬挽歌沉默了片刻。
　　随即少女像是做出了某个决定，深吸了口气，认真道，“江晓，我想好了，我不会再去找其他同类了...“
　　“哈？”江晓一愣。
　　“你...你之前说过...我们是彼此的唯一...”
　　姬挽歌低垂着螓首，秋水般的眼眸看着自己的红鞋，小声地说道。
　　此言一出，江晓大感棘手。
　　未曾想此前随便敷衍的一句，居然被少女记得如此深刻。
　　“挽歌，其实我还是觉得...有时候你不该把目光太多的放在我身上...”
　　江晓嘴唇蠕动，犹豫道。
　　唰！
　　姬挽歌倏地抬起了那张精致的脸蛋，不解地看着江晓，“为什么？”
　　“咳...没有为什么...话说这世上不可能只有我们两个人鬼结合的存在，难道你就不想再去寻找更多的同类吗？”江晓问道。
　　姬挽歌道，“不想！如果再有其他存在，那我们就不是彼此的唯一了。”
　　江晓扶额，喟然一叹。
　　这到底是为什么啊？
　　姬挽歌很是认真地看着自己，一字一句道，“我希望能陪在你身边的只有我一个。”
　　“挽歌...”
　　江晓谨慎地组织了一下措辞，试探性地问道，“如果，我说如果，万一有一天你发现我其实一直在骗你，你会怎么做？”
　　“江晓，之前那些话，你是骗我的吗？”
　　忽然，姬挽歌目光呆滞了一下。
　　江晓赶紧道，“不是，我是说假设。”
　　“那就好。”
　　姬挽歌这才小嘴微翘，缓缓道，“江晓，你不明白你对我而言拥有怎样的意义。我和其他那些元鬼不一样，我没有执念。在这个世上，我没有任何想做的事。无论是人类还是鬼物，我都和他们格格不入...”
　　“直到我遇见了你，江晓。这世上我们两个是相同的，只要有了彼此，我们就不会再是孤独迷茫的了...”
　　“所以说，哪怕你骗我，我又怎么可能会伤害唯一的你？”
　　话音落完。
　　江晓一时间不敢面对姬挽歌真挚的目光，只能避开这个话题，转口道，
　　“对了，挽歌，你是不是能让我陷入恐惧的回忆当中？”
　　闻言，姬挽歌点头道，“嗯，怎么了？”
　　“待会儿你可不可以对我使用这种能力？”
　　江晓终于说出了今晚的最终目的。
　　姬挽歌黛眉一蹙，担忧道，“可万一出了问题怎么办？江晓，要是因为我，你受到了什么伤害......”
　　不等对方说完，江晓就打断道，“好啦好啦，别担心，我自有分寸。”
　　“...好吧。”
　　凝视了许久江晓的眼神，姬挽歌最终点了点头。
　　顿时，江晓深吸了口气，道，“现在我该怎么办？”
　　“躺到床上吧，那样舒服点。”
　　姬挽歌站起了身，一袭红衣勾勒出窈窕动人的身段。
　　怎么感觉有些不对劲？
　　江晓内心吐槽了一下，然后躺在柔软的床榻上。
　　随后，姬挽歌缓步走到了床边，居高临下的俯视着江晓。
　　看着对方白皙无瑕的脸蛋，江晓咽了下口水，“那啥，然后呢？”
　　“然后...”
　　姬挽歌嘴角一翘，忽然俯身，冰凉的朱唇亲在了江晓的额头上。
　　主动贴近的红衣少女，空气中淡淡的玫瑰花香味，肌肤传来的湿润触感...
　　江晓心头一颤，还不等他有何感受。
　　下一瞬，双眼一黑，直接便失去了意识。
　　......
　　睁开双眼，映入眼帘的是一个封闭式的房间。
　　房间内环境昏暗，安静无声。
　　天花板上悬挂着一盏老化的白炽灯，灯光黯淡。
　　没有玻璃窗，唯有右侧有个通风口，但被铁栅栏紧紧地封死住。
　　一张铺着几张报纸的木床，角落里还摆着一个夜壶。
　　这便是房间中仅有的两个物品。
　　此时此刻。
　　江晓目光复杂，一时间久久没有动作。
　　“果然我最害怕的还是此处...“
　　许久后，江晓叹了口气，声音稚嫩。
　　此刻的自己乃是一个小男孩的模样，头发枯黄，身材瘦小，肌肤枯黄，很明显是营养不良的征兆...
　　这里是前世的地球。
　　一个没有鬼祟、没有御灵师的世界。
　　六岁那年，还是孩童的江晓被一伙人贩子拐走，关押在了这个暗无天日的房间。
　　整整七天的时间。
　　陪伴他的只有冰冷的黑暗。
　　不知道什么时候能出去，不知道还能不能出去...
　　孤独与恐惧不断在这个封闭的房间中发酵，滋生蔓延。
　　那种感觉，直到现在也无法忘怀。
　　江晓深吸了口气，强压下心头最原始的恐惧，观察起了这个房间的各处，
　　“为什么...在影鬼占据这具身体的时候，我会被关在这里？”
　　在十三号鬼蜮最后阶段，江晓的意识陷入黑暗时，居然重返到了这个曾经最为害怕的房间。
　　如何也想不明白。
　　江晓眉头紧皱，看了眼自己脚下的影子。
　　此刻在头顶白炽灯的照射下，影子倒很是正常，没有原先那般的黑暗深邃。
　　“喂？有人吗？”
　　就在这时，冰冷的墙壁外忽然响起一道稚嫩的声音。
　　听见这道声音的一刹那。
　　一股无法形容的恐惧感瞬间占据了心头。
　　江晓的脸上第一次露出了惶恐不安的神色...

