第1098章 李某和白痴的路
　　遥远的另一座天下。
　　方天立马激动地翻起了身。好家伙，这感觉也太熟悉了啊。
　　“回来了，真的回来了。”
　　方天不停地喃喃自语。
　　之前在见到变小后的老大，尤其是当对方居然说出“以前没得选，现在只想当一个好人”这种话的时候。
　　方天差点没一巴掌拍过去。
　　十三大寇之首，不干坏事想当好人？说出去都丢北冥仙尊的脸！做人可千万不能忘本！
　　还好，什么叫本能啊？
　　遇见事的第一反应就是摇人、绑架。
　　这才有北冥仙尊该有的样子嘛。
　　“老大！我马上就到！”
　　方天立马磨拳擦脚了起来。
　　......
　　另一边。
　　江晓心神一定，随后瞥了眼那紫袍青年，嘴角似翘非翘，宛如一只老狐狸。
　　一个时辰过去后。
　　咔嚓~
　　房门打开，一个脸上戴着面纱的女子从中走出，黛眉微颦，看上去有些心神不宁。
　　“下一位。”
　　随后，一道如黄鹂般轻灵的声音从屋内响起。
　　紫袍青年神色一动，可此前那个中年人忽然站了起来，龙行虎步。
　　“排队。”
　　那中年人路过紫袍青年时，不冷不淡地说了句。声音蕴含着某种神力，震得后者胸腔隐隐作痛。
　　“你...！”
　　紫袍青年陡地一怒，正欲动手。
　　旁边，黑袍老者突然出手制止，低声道，“不出意外的话，此人应该是虎王萧羽，尽量不要招惹是非。”
　　闻言，紫袍青年脸色微变了下。
　　东夷天下不比其他地方，因为缺少龙头势力的缘故，十分混乱，各方枭雄层出不穷。虎王乃是近五百年前崛起的一个人物，能在这种地方，打出一番名头，足以说明此人的实力和手段。
　　“等我突破十一重过后，虎王也得变猫王！”
　　紫袍青年向来嚣张惯了，进了东夷天下后，束手束脚，很不自在。
　　许久过后。
　　中年人走了出来，面色不错，想来收获不小。
　　“下次再来拜访叶小姐，萧某必将备上更好的重礼！”
　　中年人将门扉轻轻合上，随后转身，主动替对方开口，“下一位。”
　　“这个叶秀不俗啊，天算之道的御灵师这么吃香吗？”
　　江晓看着这一幕，暗自思忖，“就是不知道以后我这个诸天首位生死之道御灵师，排场怎样？”
　　同时，紫袍青年一挥衣袖，终于走了进去。
　　可没过多久，
　　屋中似乎就起了争执。
　　“既然姬公子不信，以后也就不必来这玄机阁了。”
　　那道如黄鹂般的悦耳女声，语气中夹杂着丝丝不满。
　　啪！
　　房门打开。
　　紫袍青年满脸不悦之色，“一问三不知，我看你这叶秀也只是徒有虚名罢了！”
　　“五明铜钱、紫锈仙金，九命天猫...”
　　那女声道，“问这些，姬公子的实力怕是配不上胃口。”
　　紫袍青年陡怒，“你什么意思！”
　　“字面上的意思。”
　　那道女声波澜不惊，很是动听，“另外，好心提醒：奴家看你命相不稳，接下来恐有劫难，若能虚心潜修，说不定还有化解的契机。”
　　“好！好啊！”
　　紫袍青年却给气笑了，“除了一张嘴，什么都不是。离行前还敢诅咒本人？本人的命乃天运鸿途，日后必定映照诸天，功盖万世，你这废物也配指点！”
　　“好言相劝，不听也罢。来人，送客。”
　　那女声说完不再开口。
　　紫袍青年立在原地，眼中戾气渐升，好半响才按捺了下去，随后带着那黑袍老奴，大步离去。
　　无人注意到的是：
　　角落中，某道隐晦的目光一直随着那紫袍青年，直至消失。
　　正在这时——
　　“公子，该你了。”
　　玄机阁的御灵师提醒了声。
　　江晓这才反应过来，起身，深吸了口气，尔后走进雅间中。
　　厅虽小却很精致。
　　正中摆着一张八仙桌，桌上摆有茶水，看得出颇为周到。还有一尊熏香炉，乃是上佳的神檀木，长期使用，可以温养神识。
　　江晓坐下后，看了眼右侧，那里设有一个浅浮雕屏风，将这个雅间分化为两个空间。
　　屏风后则是一道朦胧的人影，乃女子，身段优美，如春风中的杨柳，容易令人浮想联翩...
　　江晓却突然哆嗦了下，想起了广寒宫中的月下倩影，颇为渗人。
　　“公子所问何事？”
　　正在这时，屏风后响起一道空灵动听的声音，如江南女子的婉约声线，如呢喃浅唱。
　　江晓这才清醒过来，道，“在下问命。”
　　方天对于这个叶秀并未多说，只让自己来找她就是，一路赶时间也没来得及了解，这会儿难掩好奇之心。
　　江晓有心先试探一二。
　　“可否具体？”
　　屏风后的声音很平静。
　　江晓道，“我想看见，未来的一角。”
　　“可以。”
　　叶秀说着，一面铜镜从屏风后飘出，随后落在了桌上，“此物是天算之道的法器，公子滴一滴精血在其中便是。”
　　江晓划开手指，产生一道伤口的同时，鲜血泌出，染着金辉，散发出海量的精气，弥漫在了雅间中。
　　叶秀都为之讶然，“这个九重御灵师...”
　　那滴蕴含着旺盛生机的精血，如一滴水，没入池塘，古镜微微泛起了些涟漪。
　　“然后呢？”
　　江晓不解地问道。
　　“稍等片刻。”
　　屏风后，叶秀似是双膝半跪在地上。一头柔顺的长发，勾勒着苗条的腰身，在屏风上映出了唯美的倩影。
　　雅间中，一时无话，安静到唯有熏香在空气中飘动。
　　正在这时，异变陡生！
　　泓泓~
　　只见，一团混沌光霭在那面铜镜中诞生，如同孕育着鸿蒙，一缕缕玄光相互纠缠，如同要幻化出一副画面。
　　“来吧！”
　　江晓心情激动，好奇这天算之道测出的未来，究竟会是怎样的画面。
　　究竟是自己喋血南天门，登顶天庭之巅；还是一切沦为虚无，大道成空...
　　而就在这时——
　　江晓忽然看到了一束灿烂的霞光，如同开天辟地的第一抹光。
　　那是断魄剑，极致之道大成后的断魄剑！
　　然后...
　　江晓陡地僵滞。
　　混沌玄光中，断魄剑被拦腰截断，断剑插在一处云雾缭绕之地，地上还有一个破碎的鬼脸面具。
　　咔嚓！
　　正在这时，一道奇怪的声音突兀响起。
　　江晓立马大喝道，“不是，怎么断了啊！”
　　“无论你看到了什么，皆是宿命，那就是你要的答案。”
　　听见这喧哗声，叶秀柳眉微颦，道，“不必执妄太多，也请不要大吼大叫...”
　　“不是。”
　　江晓有些无法接受，“我是说你这玩意儿断了！”
　　“什么？”
　　叶秀微怔，一时间还没明白过来。
　　玄光散去过后，
　　只见，那面古镜居然崩裂开一道口子，道纹就像是被一把极致锋利的刀，从中斩开。
　　一阵香风忽的扑面而来...
　　下一刻，一个白衣女子，从屏风后走了出来。
　　此女披着如轻纱般的白衣，一头黑发齐腰，窈窕玉体，腰间盈盈一握，如玉石打造的无瑕仙躯。
　　其样貌并不算惊艳，五官只能说是秀美，不如姬挽歌那般令人印象深刻，过目不忘。
　　可这身段却像扬州瘦马，小家碧玉的气质，让人想要拥在怀中，抚摸那如软玉般的柔腻。
　　“真的裂开了！怎么会？”
　　叶秀同样难以置信，随后看向那白袍青年。
　　这一看，立马就觉察到了异样感。作为天算之道的御灵师，因果缘分，则有着天然的感应。
　　“呼~也罢。”
　　江晓逐渐恢复平静，没受方才那画面影响，“就是这个叶秀也不怎么靠谱。”
　　闻言，叶秀心中陡起一个惊世骇俗的念头，大脑逐渐放空，只怔怔地看着江晓。
　　“不知道方天有没有给你说过...”
　　下一刻，江晓端起桌上的茶，一饮而尽，“紫薇天君的无相剑没能灭了我的魂。”
　　“本座从死亡中，回来了。”
　　......
　　“还需要多久？叶秀小姐还没结束吗？”
　　过道中，一个衣着蟒服的中年人，长相英武，身姿伟岸，一看就不是寻常之辈。
　　玄机阁的御灵师不敢怠慢，“还请再等等吧。”
　　此人是和虎王萧羽同层次的大人物，乃是逐鹿东夷天下的强者之一，翻手为云覆手为雨，绝不夸张。
　　“嗯。”
　　蟒服中年人倒没表现得盛气凌人，只是心中难掩疑惑，
　　“方才进去的那人是谁？怎会和叶秀小姐共处如此之久？”
　　玄机阁地位超然物外，想要找天算御灵师解答疑惑的御灵师不在少数，来自各座天下的都有。
　　而在玄机阁中，又以叶秀为最顶级的天算御灵师。曾经还和妖族的大能隔空斗法，帮忙化解过几次妖族的阴谋，可以说声名远扬。
　　再加上叶秀生的婉约柔美，气质怡人，在东夷天下这混乱之地，就好似一株天山雪莲。各方大佬都很是照顾。
　　“再等等吧。”
　　蟒服中年人看着一直紧闭的门扉，深吸了口气，继续耐心等待。
　　而雅间中。
　　令人难以置信的是，
　　向来极少露面，气质出尘的叶秀，此刻却如婢女般伺候着一位白袍青年。
　　“不必如此。”
　　江晓挥手，淡淡道，“此次找你并非有什么大事，只是为了替我蒙蔽天机罢了。”
　　“仙尊还请放心，奴家一定尽力而为。”
　　叶秀没有丝毫犹豫，同时深深地凝视着江晓的脸庞，目光如同穿越了无尽岁月。
　　江晓暗暗撇嘴，得，这一看就是前世留下的孽缘。
　　至于背后的故事自己暂时也不想去了解。
　　唰！唰！
　　江晓唤出盗门罗盘，尔后又从洞天宇宙中拉出了白痴和李某。
　　这二人总算是真正踏入了诸天万界当中。
　　刚一出场，
　　李某还没开口，立马就看见了那身段婀娜多姿的叶秀，眼皮一跳。
　　白痴同样怔了片刻。
　　反倒是，叶秀全程双膝跪地，双手叠放在腿上，俨然一副婢女的模样。
　　“江晓，你在诸天万界这么快就立好根基了？”
　　李某很快就发现这白衣女子境界深厚莫测，难以置信。
　　可下一刻，
　　江晓就开口打断了李某的妄想，“别，我现在在诸天算是一步也走不下去，混得差得不行。现在把你们拉出来就是为了这件事。”
　　“什么？”
　　白痴心思聪慧，立马就想起很久以前，惊珠内天圣宗掌教和江晓的一番交谈。
　　只见，江晓此刻一反常态，语气很是认真，“老李、白痴你们两个是真正修道的人，我不想因为我的缘故，拖累你们。从现在开始，断了联系吧。”
　　唰！
　　唰！
　　白痴和李某同时愣住了。
　　旁边，叶秀抿了抿唇，看着江晓的侧脸，心中叹了口气，“仙尊果然还是和以前一个样啊...”
　　“断了联系？”
　　李某有些不敢相信。
　　饶是清净之道，饶是见过了太多太多事，可此刻的心跳还是在逐渐加快。
　　一路经历如此之多，从生死之敌变成挚友。宿命界的覆灭，主宰的降临，北冥界内的幕后黑手，一切都没能打倒这个玄衣青年...
　　可，如今突然斩断联系？这简直太过突兀。
　　“不！”
　　白痴给出了坚定的答复，“江晓，你没资格替我做出决定，我的人生记忆不可能再被人更改！”
　　看着这一幕，
　　江晓只保持着沉默，黑发下的眸，如同冰封了一切，看不出丝毫情绪。
　　“出手。”
　　蓦然间，江晓薄唇轻启，绝对冰冷与理性的声音。
　　唰！
　　李某和白痴二人脸色齐齐大变。
　　可不等二人有何动作，
　　叶秀果断出手，压倒性的力量，立马将这两位御灵师震得晕了过去。
　　江晓太了解李某和白痴了。
　　无论是天机宫宫主李某，还是曾经的主宰白痴，他们天生就该是要踏上大道的御灵师。早在天圣宗那段时期，李某对于大道的追求，就已经体现的淋漓尽致。
　　江晓不想局限李某，更不想因为自己的原因，令白痴二人在未来遭遇无妄之灾。
　　至于待在自己身边慢慢修炼？当真不怕天煞孤星的命啊！
　　简单的说，
　　无论是北冥仙尊还是北冥鬼走得都是造反的路子，逆天之路不是谁都能踏得了。
　　江晓自己有绝境逢生的大气运。可这两人没有，忤逆天庭的因果，李某和白痴染指不了。
　　江晓可不想白痴二人也被天庭抓去绑起来，就像以前的姬挽歌那样，再重复折磨一遍观众。
　　“我没资格替你们做出决定......将来如果有那么一天，那便恨我就是。”
　　江晓看着晕过去的两人，端起茶杯，如喝酒般喝了下去。
　　“至于从此往后。你们就在诸天万界，以一个全新的身份，从头开始吧。”
　　“若是有机会，大道上会再遇见的，期待彼时的你我。”

