第1117章 神战(三)
　　天权峰。
　　方天等人暗中来到了此处，欲要寻找被关起来的天圣宗长老以及弟子。
　　忽然之间，方天动作一滞。
　　只见，前方是一处无比熟悉的地方，灵果园。
　　“怎么？故地重游？”
　　黑袍老六看出了方天的淡淡忧伤。
　　“嗯。”方天点头，随后干笑了下，“以前北冥师兄带我和姜瑶、紫云进这里面偷摘过灵果，还和长老们斗智斗勇。”
　　“我记得有一次，玄机长老突然从外界赶了回来，我们被抓了个正着。”
　　同时间，姜瑶冷淡地开口道，“当时我藏得极好，没被发现。结果，北冥师兄却不知为何地喊了声我的名字，说是要掩护我离开...”
　　“也没什么。我只是忽然想起了。北冥师兄一直很照顾我们。”
　　姜瑶又摇了摇头。
　　见状，众人面色尴尬，不知道该说什么是好。
　　北冥仙尊的恶劣行径确实也还不少...
　　正在这时，
　　姜瑶眼神一寒。
　　灵果园中，禁制早已被打破，显露出其中的场景。
　　什么都没有...
　　所有的灵树全都不翼而飞，只留下地表的几个深坑。
　　“我看诸天万界最大的大寇就是天庭。”
　　见状，陈诺冷冷笑。哪怕不是天圣宗的人，此刻都产生了刻骨的恨意。
　　姜瑶立在原地，久久没动，如同看呆了般。
　　“别浪费时间了。”
　　倏然间，方天拍了拍姜瑶的肩膀，“这些东西没了就没了，只要掌教大人们没事就行。”
　　“...希望如此。”
　　姜瑶沉默了片刻，忽然问道，“北冥今天准备干什么？就这样用盗门罗盘救出姐姐她们吗？”
　　“暂时还不能多说。”
　　方天摇了摇头。
　　......
　　龙凤果，鲜红如鸡血，口感酸甜又脆爽。汁液中饱含有火道的道韵，食用可增加灵力爆发的力量。
　　这是在诸天万界不可多得的珍稀灵果。
　　在江晓的记忆中，天圣宗只有一株龙凤树，漫长岁月中的留存也不过十枚龙凤果，宝贵程度可想而知，天圣宗掌教自己都舍不得吃。
　　江晓曾经吃过一个。
　　那一个是夏侯夜立下不世功劳后，天圣宗高层才将其作为奖励，然后师父又将其交给了自己。
　　过去的记忆很真实。作为北冥的自己，人生第一次吃到如此珍贵的灵果，那个龙凤果的味道至今都还记得。
　　然而...
　　此刻，八个龙凤果被摆在长案上，任凭外人随意食用。
　　“早就听闻天圣宗有一棵龙凤树，没想到今天还有这种口福！”
　　来自各座天下的年轻俊杰们，表面看似平静，实则早已快按捺不住冲动。
　　唰！
　　正在这时，一只手当着所有人的面，拿走了案上的一个龙凤果。
　　众人立马面色一变。
　　就见，江晓摘下面具，露出一张略显清秀的面庞，并直接一口咬下了龙凤果肉。
　　“原来这小子长这模样？”
　　这是江晓首次在诸天展露面容，可对于他而言，脸和面具随时都在变化，无关乎紧要。
　　“此地一共就八个龙凤果，你小子哪儿来的资格！？”
　　突然间，此前欲要挑战神子的战衣男子，夏杰将矛头对准了江晓。
　　他站起身来，足有一米九的身材，很是高大，锋利的双眼，如同刀片一般凌厉。
　　在场所有人瞬间看向了江晓。
　　对此，江晓却无任何反应，坐在原地，一口咬下龙凤果。
　　这一举动在外人眼中不可谓不高傲，
　　夏杰不见有何动作，只一个冰冷的眼神，无形的神识如同剑气，穿金裂石，瞬间袭向江晓。
　　轰~
　　江晓识海中同样涌出一股无形的神识，如同浪潮，扩散开来。
　　可下一刻，
　　江晓就身形不稳，神识被压制，暗皱眉头，吃了个小亏。
　　“哦？”
　　夏杰更加意外，“小小一个九重御灵师，你的神识为何会如此强大？”
　　他可没想到，眼前这个玄衣青年居然接得住自己释放出的这一击。
　　“什么是资格？”
　　江晓忽然开口了，“这龙凤果是你家的？”
　　夏杰一时间还愣了下，随后道，“好东西自然是该强者享用！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　闻言，江晓猛地大笑，笑声惹来了众人的侧目，
　　甚至包括那个神子都看了眼过来。
　　“那你也配享用这龙凤果？”
　　下一刻，江晓突然收了笑声，冷冷道，“按照你这说辞，还不把你身上的宝贝通通上交给神子！”
　　话题扯上云栾神子，夏杰不敢再多聊。
　　“你是想找死吗？”
　　夏杰转移话题，森然威胁。
　　“来！同阶一战！若你要以十重境，本人同样无惧，倒要看看你这个所谓的强者有多厉害。”
　　江晓起身而立，大袖一挥，寸步不让。
　　顿时，夏杰的双拳握得咔嚓作响，眼中喷火。
　　其心头闪过诸多个念头...
　　场面一时间僵持了下来。
　　众人完全没想到，这个名为“江影”的九重御灵师，居然如此强势。
　　“仗着自己资质无双，各方势力拉拢，这人是飘了吗？”
　　有人低语，心中隐隐有些嫉妒。
　　那个粉衣少女饶有兴致地看着江晓，皓白无瑕的玉手，握着玉樽，樱唇浅浅地抿了口酒水。
　　“行了。”
　　正在这时，云栾神子开口了，“若是同阶一战，倒是有些意思。可要是十重境就没必要了。”
　　此言一出。
　　夏杰立马陷入了巨大的困窘当中。
　　“呵。”
　　江晓轻蔑一笑，尔后大口咬下手中的龙凤果，仿佛是在故意挑衅一样。
　　“这才勉强像样了些...”
　　看着这一幕，那个大周皇朝的圣皇子，评价了句。
　　少年生而为王，极为高傲，可看不上坑蒙拐骗的大寇。偏偏自家长辈十分看好这个玄衣青年的潜质，甚至还想让自己姐姐嫁给对方。
　　“这个宴会可是扬名立万的机会。”
　　少年帝王自语道，“要真是什么厉害的人物，就别藏着，展示出能令别人刮目相看的本事。”
　　“要不是神子拿出了天圣宗的灵果，你这种废物一辈子也别想吃得上！”
　　另一边，夏杰不甘地坐下，最后还是不敢与对方同阶一战。
　　“若我十重，你这种废物，我只手镇压。”
　　江晓一反常态，表现得很是激进。
　　此刻，他心里就像是藏着一团火。欲要宣泄，引爆全场。
　　宴会上的这些所谓天骄就像是狗，天庭扔出天圣宗的骨头，这群狗就蜂拥而上，啃噬着上面的血肉，
　　吃得高兴了还会朝神子摇尾示好...
　　可笑又可恨的一幕！
　　江晓坐下，吃完龙凤果后，继续拿起了另一个灵果。
　　其体内就像是一个气球，灵力不断充盈，体内海量的精气翻涌不息，整个人似乎有使不完的力量。
　　不一会儿过后，
　　叶顾忽然站了起来，他以一个龙凤果为赌注，向一位顶级大教的传人赐教。
　　双方都是大名鼎鼎的人物，并且早有恩怨，这些年来也一直互有胜负，立马就吸引了全场的关注。
　　“天圣宗以前在古天庭中取了个仙台。”
　　云栾神子开口道，“你们可以去那上面打。”
　　一个大教圣女，笑道，“恭喜神子，古天庭的东西算是重归天庭圣地了。”
　　“不过一个微不足道的小物件罢了，只是没想到，天圣宗居然那么不识抬举。”
　　云栾神子淡淡道，语气听不出太多的感情。
　　众人心中被敲了个警钟，听得出背后的含义。
　　叶顾暗暗自语，“回去后可得告诉观主，将那盏净莲圣灯藏好了。”
　　当代天庭的源头一直是个谜，有的说是与古天庭完全无关。可事实上，古天庭的东西，天庭恐怕是一直都有关注的。
　　“为什么天君大人们不亲自去古天庭呢？”
　　倏然间，那个女子又难掩好奇地问道。
　　此言一出。
　　江晓都停了下动作，略显好奇。
　　十三重境的御灵师是什么存在？号称神袛，任意一尊便可覆灭诸天万界，即便是昔日无敌于天下的北冥仙尊，最后还不是给紫薇天君一剑秒杀。
　　就算是古天庭，同样也是十三重御灵师建立的。按理说天庭的天君们没道理不去探究种种一切。
　　“此事牵扯过大，不是你有资格了解的。”
　　云栾神子用一句无比直接的话语，斩断了众人心中的好奇。
　　“这还不简单吗？要么是不能去，要么是不敢去。”
　　正在这时，那个粉衣少女喝了口酒，俏脸微红，笑道。
　　江晓耳尖，立马听见了这声音。
　　他再次看向了这个粉衣少女，越发觉得对方不简单，太过神秘。
　　“这是何等的胡话？”
　　周围的几人也都听见了如此大不敬的言语，心惊肉跳。
　　还好，
　　云栾神子并未留意，他运转灵力，唤出一面铜镜。
　　铜镜中幻化出了一幅画面，正是仙台上的叶顾二人。
　　众人一边吃着灵果，一边观看着两位绝代天骄之间的比试。
　　强强交手，精彩绝伦。
　　双方刚一出手便打出了天崩地裂之势，百般神通，璀璨的灵芒令人暗暗心悸，难以想象其中的恐怖威力。
　　“叶顾的云之大道又精进了不少...”
　　一个大教长老点点头，“不愧是从青云观出来的人，这份心性以及资质，举世无双。”
　　那些年轻的天骄则目光凝重。
　　他们看得出来，无论是叶顾还是其对手，都远远超出了自己。
　　“不错。”
　　云栾神子也罕见地认可道，“这个云之大道的御灵师叫什么名字？待会儿我倒是想与其过几手。”
　　“不知神子的道劫何时到来？”
　　正在这时，一个衣着黄袍的少年，突然站了起来，散发出强烈的战意。
　　“我的圣皇子啊！你这么急干什么？”
　　那个大周皇朝的白袍老者心头一紧，赶紧偷偷传音，试图让少年坐下。
　　可少年却判若无闻，看着神子，双眼熠熠生辉。
　　“这就是大周皇朝的拓跋宇？”
　　“好生高傲的个性...”
　　“高傲？我看是有点狂了吧。”
　　众人窃窃私语。
　　“哦？”
　　云栾神子忽然笑了，“如果是你的话，何必问什么道劫？”
　　这话刚一听上去有些令人不太明白，
　　可很快的，
　　名为拓跋宇的少年帝王，那张略显青涩的脸，立马涨红了起来。
　　“神子是什么意思？”
　　拓跋宇攥拳道，“想要以九重境后期与我一较高下是吗？”
　　方才云栾神子面对夏杰挑战时，曾说过等待十重道劫，可面对自己，居然说不用？
　　自己难道还比不上那个幽冥天下的夏杰？
　　“一较高下？”
　　云栾神子摇摇头，“不要用这个词，指点一二差不多。”
　　“神子果真是好风采。”
　　那些大教女子，憧憬不已，很想要能攀上高枝变凤凰。
　　唯有那个粉衣少女，眼睛就和弯月似的，笑眯眯地，看不出任何仰慕之情。
　　拓跋宇心中不忿，强忍着怒火，道，“那就请云栾神子指教——”
　　话音未落。
　　拓跋宇的声音突然被拉长，显得十分怪异。瞳孔微微收缩，面部表情的变化同样缓慢无比，连震惊都变得有些滑稽。
　　哗~
　　霎然间，全场哗然一片。
　　再一看，
　　云栾神子手中不知何时竟出现了一个九转黄塔。
　　通体犹如黄金打造而成，金光灿烂，仿佛洪荒至宝，散发着永恒的气息。
　　黄塔内，每一层都由大大小小的齿轮咬合而成，如同钟表内部精准绝伦的构造，神工天巧。
　　上一层环的齿轮大，下一层环的齿轮小，这就导致下一层环的旋转速度要比上一层环快许多。
　　最底层的齿轮，转速飞快，一眨眼的功夫便可旋转一周。而上层则被放慢了一倍。
　　以此递增，到了第八层旋转极为缓慢，至于第九层，更是只有仔细观察，才会发现齿轮稍微转动的迹象。
　　“这就是时间之道的道果，永恒塔！”
　　在场有人立马道出了这一神物的来历。
　　“好强大的道意，这道果不会是九十九刻道痕，完美融合而成的吧？”有人惊叹不已。
　　“九转的永恒塔就已经如此厉害了吗？”
　　有人语气中充满了难以想象，“那等到了十三重，难道真的可以达到传说中的永恒之境？”
　　伴随着云栾的境界突破，如今九转的永恒塔也将逐渐升级成十转、十一转乃至于十三转。
　　彼时，第十三层象征着时间的齿轮，到底还会不会转动？难道真的可以触及永恒之境吗？
　　此时此刻，
　　江晓的眼神也产生了变化，“这就是诸天万界当中的【时停】？”
　　“指教...一...二...”
　　拓跋宇像是陷入了时间流沙当中，
　　任何举动都被放慢了数十倍不止，那张脸更是憋得涨红不已，说个话都费力得很。
　　“呵。”
　　云栾嗤笑了声，那座九转永恒塔，最底层的齿轮不再转动。
　　拓跋宇这才摆脱了时间沼泽，尔后咬牙，“你偷袭！我都还没准备！”
　　“我说拓跋宇，你还嫌自己不够丢人是吗？”
　　正在这时，战衣男子夏杰鄙夷道，“大周皇朝最后的气运之子就你这样？”
　　“闭嘴！”
　　拓跋宇陡怒，一步踏出，气势陡然拔升，如同一尊猛虎抬头。
　　少年心性，本就在意面子，更何况其背后还肩负着复兴一个皇朝的伟大使命，怎可能接受这一番奚落。
　　好在，
　　那个白袍老者赶紧拼了老命将这倔小子给拖拽了下去。
　　“为什么要拉我？我来这里就是为了挑战那个云栾，刚才明明是他突然出手，我完全没有防备。”
　　拓跋宇愤怒极了，“时间之道的御灵师本就难预防，那家伙身为神子，居然还搞偷袭。”
　　“我滴小祖宗啊！”
　　白袍老者差点没给对方下跪，“你难不成是真想打败神子？先不说打不打得赢，就说万一打赢了，然后呢？你太小了，很多事，你不懂得啊...”
　　......
　　不出手则已，一出手便令一位十重初期的皇朝天骄落得如此狼狈。
　　桃花树下，
　　那个衣着素袍的少年，名为云栾的神袛后代，时间大道实在是令众人震撼极深。
　　“时间之道，刹那间的永恒，小僧想要体会一番。”
　　一个衣着袈裟的僧人，如同佛陀罗汉，浑身上下有种祥和之意，一步站出，双手合十行了个礼。
　　“哦？”
　　云栾神子坐在长案后，端着玉樽，似笑非笑。
　　可就在这时——
　　“小佛陀你可是十重境后期，就连我上次都败在了你手里，不如等神子渡了道劫再来吧。”
　　夏杰忽然站了起来，同时看向江晓，道，“云栾神子，我倒是忽然想起了件事。”
　　“这里似乎有个号称九重境无敌的家伙啊。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，在场所有人立马看向了某个方向，这才反应过来，
　　无敌这两个字究竟代表着什么...
　　“九重境无敌？”
　　此刻，云栾的眼神有些耐人寻味。
　　那尊九转永恒塔，齿轮缓缓转动，散发着如岁月长河的气息，神秘莫测。
　　......
　　“你就是九重境无敌的那个人啊？”
　　与此同时，那个粉衣少女也看了过来，浅浅一笑，令人心神荡漾。
　　众目睽睽之下，
　　江晓只全程喝着酒，淡定自若，待到杯中酒水饮尽过后，这才擦拭嘴角，开口道，
　　“不错。我在九重境遇到的最强对手，唯有证道时的道劫。”

