第1074章 屠杀深渊
　　某个驻地中。
　　几个帐篷分散着，外围是木栏，有的木架上叉着野兽的肉，一副原始的画面。
　　一群穿着兽袍的男女老少，大部分的老者都谦卑地弓着身子，甚至不敢抬头上望。
　　唯有较为年轻的少年少女，眨巴着眼睛，好奇地看着所谓的神明。
　　正中央。
　　一行衣着华丽服饰的御灵师，正是李某一行人。
　　轰隆隆！！！
　　正在这时，江晓右手一抬，不见有太大的动作，附近的一座大山竟被一股无形巨力抬起，直接平移到了另一处地域。
　　天摇地动，大地轰鸣。
　　哗~
　　霎然间，这些原始部落的人们全都诚惶诚恐了起来，满脸敬畏，眼中又有种狂热的情绪。
　　就连那些年轻的少年少女也被吓到了，纷纷垂下头，不敢轻易直视。
　　江晓满意地看着这一幕。
　　这并非是为了满足心中的欲念，纯粹只是震慑，可免去一大部分的麻烦。敬畏，距离感，这些关键词永远利于统治。
　　不过，洞天内的这些生命都是普通人，李某等人都是八重御灵师，倒也用不着多想。
　　与此同时。
　　李某也在观察着这些人，并不是看，而是观察。
　　“好生玄奥的大道气息...”
　　李某从这些生命上感受到了一股道韵，更对江晓证道过后的天道有了更深的领悟。
　　很快，众人就被安排到了一处帐篷。这些原住民以他们所能想出的最高待遇，招待着他们的造物主。
　　“差不多行了。”
　　最高座，江晓开口道，“这儿环境还是不错，你们应该可以很好的生活下去。”
　　“嗯，灵气虽然不如曾经宿命界那么充沛，不过远比深渊好上一万倍。”
　　九灵只觉得进入了天堂，躺在兽皮铺就的石凳上，终于可以享受人生了。
　　“这个世界目前为亿万里之广，共有百亿生灵，分散于各地，全都是普通人，无法窃取天道法则，更无法吸纳灵气。”
　　江晓只一个念头，便洞悉了此界的一切，娓娓道来，
　　“你们可以帮帮忙，推动下这个世界的发展，别的不说，原始部落也太差了。”
　　“希望我下次进来时，可以在酒楼里，喝杯美酒。”
　　话音落下。
　　沧元鬼忽然问道，“你不可以直接创造物体吗？”
　　江晓摇头，“我只负责天道法则的运转，难以凭空创造出一个东西。那样需要耗费大量的时间，不值得。”
　　白浊鬼道，“希望北冥鬼大人你可以尽快将千鸠他们复活，然后也接引到这个世界里来。”
　　众人一番交谈。
　　对于这个位于江晓体内的洞天世界，实在不要太满意。大山大河，就像是一幅画卷，可任意挥洒笔墨。
　　这与之前的深渊环境形成了天差地别。
　　帐篷中，那名为秦瑶的兽袍少女站在一旁，全程咬着嘴唇，眼中满是困惑。
　　“天道大人。”
　　最后，秦瑶居然直接站了出来，道，“我想知道，我们诞生的意义是什么？你创造我们的想法是什么？”
　　此言一出。
　　李某不由目光微讶，同样看向了江晓。
　　江晓看着面前的兽袍少女，或者说看着这个世界的芸芸众生，第一时间并未开口。
　　“创造你们，我没有任何想法。此外，至于你们的诞生同样没有意义。”
　　许久后，江晓淡淡道，“不过，在你们诞生后，这一切就有了意义。”
　　秦瑶问，“什么意义？”
　　江晓笑道，“当然是繁衍。别想太多了，生孩子去就是了。”
　　言罢，
　　江晓就大手一拂，将其送了出去。
　　“繁衍？”
　　李某不甚明白。
　　“人多，以后才好帮我做事啊。我以后应该会移植一些灵树进来。到时候，就让这些家伙帮忙培育。”
　　江晓悠悠道，“将来在诸天万界，我有预感，御灵师的修炼必定与洞天世界息息相关。不管怎么说，想要发财，就得提升人口。”
　　李某：......
　　他算是看出来了，对于江晓而言，这个世界的原住民就纯粹是工具人，压根就没什么意义。
　　“你那是什么眼神？”
　　江晓不乐意了，教训了起来，“老李，不是我说，你好歹也在天圣宗待了半年时间，应该知道资源对于御灵师而言有多重要吧？”
　　“源石可是诸天万界的硬通货...”
　　又是一番闲话。
　　......
　　而就在江晓和李某在洞天世界中讨论时。
　　深渊中。
　　一场最后的大决战缓缓拉开了帷幕。
　　这里是深渊源头附近的苍茫星空，
　　两尊魔主般的身影，刚刚降临深渊，彼此皆散发着如渊海般的威压，压得空间都快有些承载不住。
　　这完全不亚于当初蛮鬼的出场，或者说，彼此乃是同一高度的存在，徒手便可锤杀深渊主宰！
　　“楚离为何不出来？”
　　此刻，那个较高的黑影，冷冷开口，略有些不满，“拿我们两个来试探江晓？”
　　“知道了还问？”
　　另一人是个背着长剑的男子，长发飘飘，面相偏老，一双眼眸泛着灰暗的死寂。
　　这人名为任浩，倒并非妖族，生前乃是一个顶级宗门内的大剑修。
　　当那把霞光万丈的断魄剑划破脖颈时，
　　任浩以为自己的这一生都结束了，可却怎么也没想到，自己的残魂居然被吸进了北冥仙尊的洞天世界，惨遭封印炼化。
　　而到了后面，更令任浩没想到的是，纵横诸天万界的极致之道御灵师，北冥仙尊突然陨落了。
　　如今既然看到了一线生机，
　　任浩自然不会放弃，欲要抓住向死而生的契机，重返诸天万界。
　　“北冥仙尊的洞天宇宙都成这副模样了。”
　　忽然间，那个高大黑影看着四周，不屑地笑道，“真是凄惨，天道恐怕已经彻底崩溃了吧？连残渣都不剩。”
　　“莫要多说。”
　　任浩冷冷道，“小心些，楚离尽管嘴上说那江晓暂未合道九重，可他自己却没有动作，而且苍鸿和蛮鬼疑似死亡...”
　　“要是江晓真的九重了，只要感受到道意的刹那，我立马就会逃回北冥界。”
　　那高大黑影如此开口道，并未向队友隐瞒，以免到时候打起来，任浩和自己产生分歧。
　　任浩并未回应，而是缓缓取下背上的长剑，那把通体漆黑的长剑逐渐亮起，其整个人散发出强大的气机，搅乱虚空。
　　那高大黑影的体表也升起了一缕缕煞气，如同一尊毁天灭地的魔神。
　　下一刻，
　　任浩冷峻的目光落在了前方一个星球，以不带丝毫感情色彩的语气，漠然道，
　　“那么现在开始，屠杀深渊。”

