第1308章 北冥的誓
　　咔嚓...咔嚓...
　　一道又一道电芒缠绕着那尊漆黑生灵，每道闪电都打破了虚空，电光闪烁间令整片宇宙为之明亮、黯淡。
　　该要用怎样的语言去形容那种威势？
　　通俗来讲，神灵。
　　它的身形并不高大，却足以让万物为之寂灭。
　　它就这样静静地伫立在虚空中，后背是一道可怕到了极点的裂缝，仿佛撕开了永恒。
　　它像是在看着江晓，又像是在审视着这片天地，令每一个生灵都感到了死一样的窒息感。
　　“怎么会这样...不可能...为何会发生这种事...”
　　甚至有位天庭真君都在喃喃，充满了不解。
　　世上怎会有这样子的道劫？
　　分明都已经消失了，
　　可眼下居然又徒手撕裂虚空，重返人间，不杀死渡劫的御灵师，誓不罢休。
　　哪怕是这些屹立在大道之巅的仙尊，此刻都生出了不由自主的心悸。
　　事实上，只要是人，对于无法理解的事物，脑子里第一时间的念头便是敬畏与...远离。
　　正在这时——
　　太极道图当中，两条阴阳鱼游动了起来，那强大的道意令所有仙尊都侧目了过来。
　　众目睽睽之下：
　　一黑一白的生死玄力，好似两条苍龙，交织形成了一个玄衣束发男子。
　　哗！！！
　　霎然间，诸天为之沸腾。
　　包括方天、宋彩衣等人眼中都绽放出了光彩。
　　甚至于，那些之前被天庭压得有些绝望的御灵师们，此刻也都重新抬起了头，脸上的颓色消散了大半。
　　“北冥...回来了？”
　　一个老辈修士，喃喃开口，心中仿佛有什么东西跳动了下。
　　那就是北冥！
　　他自虚无中而来，一袭暗红色玄衣，身姿修长而挺拔，面如冠玉，眸似朗星，竟有种飘飘然的超然感。
　　“师兄！”
　　“北冥道友。”
　　星空中，紫云、张观主等人也都愣了下，随后心中松了口气。
　　不愧是北冥，岂会那般容易就陨落在道劫当中？
　　“这是怎么办到的？”
　　龙蛇真君震惊了，尽管此身只是投影，可心跳却在莫名的加快。
　　天庭一方，很多真君其实对于北冥的了解并不深。
　　他们大部分都刚刚从神源中苏醒，甚至连北冥这个第四代极致之道的御灵师都不怎么清楚。
　　而眼下，
　　这个历史上第一个令天庭如此难堪的玄衣男子静静地立着。
　　那尊漆黑生灵同样伫立着。
　　彼此就这样对峙着，
　　无形的气机像是凝固了宇宙，在场二十位以上的仙尊仿佛被忽视了般。
　　可，
　　他们当中，无人能动得了。
　　并非是真的动不了，而是心神本能地有种危机感。
　　一旦动了，将会有十分可怕的事发生，令这片天地都为之畏惧的事发生。
　　正在这时，
　　那个玄衣男子薄唇轻启，开口道，“尔等又想杀死我，可却又害怕着我，不觉得滑稽可笑吗？”
　　霎然间，天庭一方的真君瞬间眼神难看了下来。
　　唰——
　　没有丝毫征兆，江晓突然唤出断魄剑，握在手中，一抹霞光闪过宇宙，像是在开天辟地一般。
　　“来吧。”
　　他居然一个人就冲向了天庭真君当中！
　　不。
　　不只有他一个。
　　那尊漆黑生灵也动了！二者好似呈前后夹击之势，一并冲向了天庭真君一方。
　　“什么？”
　　龙蛇真君等人瞬间惊了，左右环顾，一时间竟有些不知该要如何是好。
　　这两股气机都是如此的可怕，
　　而最恐怖的当属身后...
　　噗——
　　一位身着纯白羽衣的天庭真君，甚至才刚扭过头，胸膛就被一只漆黑的大手给洞穿。
　　其速度之快，超越了一切！
　　仙尊级的秩序法则都桎梏不住那尊漆黑生灵，这实在有些过于可怕了。
　　“这究竟是什么道劫？”
　　万梦真君眼瞳一缩，自身散发出的光与影，此刻在那尊漆黑生灵面前都黯淡了下去。
　　“可笑。”
　　正在这时，龙蛇真君的语气寒冷了下来，“若非我等只不过是投影...”
　　轰隆！！！
　　可话音未落，江晓与那尊漆黑生灵竟是一起出拳，彼此隔着一条银河，硬撼了一拳。
　　龙蛇真君神情陡变，他就在正中间！
　　几乎瞬间，两股恐怖无边的极致道势像是两个磨盘，“轰”地一声就重重撞上了龙蛇真君所处的虚空。
　　天地大爆炸！
　　炽盛的神光将那处地带所淹没，时空仿佛都快炸开了，一切全都湮灭在了其中，沦为了...墟。
　　龙蛇真君更是不用多说，形体直接就被磨灭殆尽。
　　噗~
　　蛮荒天下，龙蛇真君的真身甚至吐出了口血。
　　那缕神识不仅被打破，极致道势更仿佛刺入了自身的神宫当中，令本体遭劫。
　　“可恶。”
　　龙蛇真君罕见地动了怒火，眸中迸发出神光，再度看向了那片星空。
　　下次再见，自己亲身定要拍碎那个玄衣男子，将其神魂碾碎成齑粉！
　　......
　　“我的天！”
　　“北冥这是...在借极致道劫杀仙尊？！”
　　“这也太夸张了吧！”
　　这一刻，诸天的众生彻底喧沸了起来，
　　所有人都被深深地惊骇住了，从头凉到脚，神魂都快要飘出了体外。
　　没人想得到，
　　那可是二十条大道的至强者，横扫六合八荒，打遍一个时代无敌手的仙尊啊！
　　甚至于，此次天庭与诸天的大战，尚未正式爆发，
　　天庭的真君们只不过是投影...
　　诸天一方就已经产生了绝望感，不知该要如何反抗。
　　可眼下...
　　江晓黑发乱舞，拳光璀璨，大吼道，“神祇都磨灭不了本座，生死都是本座脚下的大道，尔等也想杀了我？！”
　　这样的言语实在太过狂妄了。
　　可不得不说，
　　这令每个御灵师体内的血都滚热了起来。
　　轰！！！
　　江晓以星域为战场，持着极致道剑，与那尊漆黑生灵闪击于各处时空当中。
　　每一次的交手，都伴随着一尊天庭真君的破灭。
　　就像是群星，一个接着一个的炸开，沦为漫天光雨，惊艳了这片黑暗宇宙。
　　江晓如今的极致之道甚至还是十一重境第十步啊。
　　可第十一步的漆黑生灵，就像是灭绝人世间的魔神！
　　一矛打出，破灭万法，无物不摧，令天庭真君都不知该要如何阻挡。
　　“不过借极致道劫之势罢了。”
　　一个身着青金战衣的天庭真君，寒声道，“不出七日，我亲身踏足青莲天下，只手摁死你的所有亲属，让你这孽障生不如死。”
　　此人乃是七万年前的一位绝代仙尊，同样的大道无敌者，气吞万里山河，睥睨天下一切，岂能容忍这样的境遇？
　　“本座等着你。”
　　江晓冷冷说着，一剑划出煌煌剑光，像是灿烂的天河，横过了整片宇宙。
　　“等死吗？你的尸体将被悬挂在九天之上，万年不消，永远警示诸天众生！”
　　那位天庭真君消失前，留下了一句令诸天为之胆寒的言语。
　　北冥尽管强势，可这些天庭真君毕竟也只是投影而已。
　　若他们的真身一旦降临，
　　哪座天下可以承载得了二十位仙尊的降临？
　　可就在这时，
　　江晓持着断魄剑，周身淌着血，一步步朝剩下的天庭真君走去，“先灭尔等神识，再杀尽天庭的每一条狗...”
　　“本座要把那四大天君埋在诸天的九幽之下！”
　　说到最后，江晓怒发冲冠，大吼了起来。
　　狂妄的怒吼声，响彻了每一座天下，更回响在了每一个御灵师的心中。
　　这一刻，不光天庭真君们惊怔了片刻。
　　宋彩衣、乾坤圣主等诸天巨头像是被一道天雷击中了身体，灵魂都为之狂热地颤动了起来。
　　“可笑！”
　　“不过一个靠着生死之道，一直苟活的废物罢了。”
　　“太昊天下已成废墟，我等就在蛮荒天下，即将踏破幽冥天下，谁人能阻挡？”
　　“纵使你拥有极致、生死之道又如何？无非也就只有两条大道而已。”
　　“我天庭何其至高无上？一群愚蠢的猪猡，终将在血火当中懊悔一生。”
　　“待我等亲身降临，当着诸天诛杀北冥，再将他身边的每个人全都杀成碎肉，喂狗！”
　　“......”
　　突然间，那些剩下的天庭真君投影，忽然开口了。
　　他们的声音充满了冰冷与残忍，令诸天每个人感到了深深的恐惧。
　　“苍擎，下次再见，我会打碎你的拳头，将你踩在泥土污垢当中。”
　　甚至于，一个身着白色羽衣的天庭真君，盯着苍擎仙尊，冷森森地说道。
　　苍擎仙尊面沉如水。
　　“还有你，青云观的老不死。”
　　另一个同样气势强大的天庭真君，盯着张观主，“相信我，你会后悔的。”
　　张观主倒是目光平静，不为所动。
　　万梦真君忽然看向紫云，嗤笑道，“若我没记错的话，你的父母死的时候，你似乎就在现场？还记得那种感觉吗？接下来，需要我帮你回忆一下吗？”
　　吼！！！！！
　　紫云发出了魔吼声，右眼猩红到滴出了血，几乎就快要和那杀戮魔影合为了一体。
　　青秋真君瞬间遭重，哪怕以万尘道体构建出了极致道体，可还是被紫云抓撕破了血肉。
　　“一条疯狗。”
　　见状，万梦真君鄙夷道，“被天庭打断了狗腿，居然始终不肯闭上狗嘴。”
　　撕拉——
　　突然间，江晓猛地杀了过来，扬起断魄剑就想要撕破万梦真君的脖颈。
　　嘭！！！
　　可这一次，那尊漆黑生灵却没有配合，而是抓住空档，一矛打破了江晓的躯体。
　　江晓迅速倒飞而出，肌体裂开，鲜血止不住地流出。
　　可下一刻，
　　生死玄力流转周身，江晓猛地抬起头，黑发下的眸，像是恶狼般可怕，
　　“我真恨啊！”
　　江晓盯着这些个天庭真君的投影，寒声咬牙，“要是你们这些家伙的真身在这里该多好。”
　　“我等就在蛮荒天下，你这废物若有胆，来！”
　　一个像是雄狮般的金发大汉，踏前一步道，“待到下次，我会亲手摘了你的头颅。”
　　撕拉——
　　对此，江晓咬牙，递出了一剑，同时一字一句道，“你！等！着！”
　　“还是你等着我等吧。”
　　另一个天庭真君，不等江晓出手，身形便主动消散在了宇宙深处。
　　消失前的最后一刻，
　　他俯视着九天，讥诮道，“一座天下，一个仙尊。说起来，我等二十位真君还需要向内部争议一番，谁人该享用哪一座天下...”
　　“只可惜，紫薇天君已经灭了太昊天下。”
　　万梦真君更是轻蔑一笑，“本座就要青莲天下吧，希望这座天下的资源足够丰富。”
　　言语当中，
　　完全将每一座天下视作了禁.脔，像是神灵的种植地，随意采摘。
　　轰！！！
　　哪怕万梦真君已经消失在了虚空中，可江晓还是愤怒到举拳杀了过去，试图碾碎其残存的影子。
　　噗~
　　同样的，江晓也被扎了个透心凉。
　　那尊漆黑的人形生灵自始至终都没消散，更谈不上是江晓的盟友，自始至终也只有一个行动方针，
　　那便是不惜一切，杀了这个极致之道的御灵师！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　江晓也是人，疼得惨叫了起来，神宫都快被震裂开了。
　　可，
　　他的声音更多的是血与恨。
　　遥远的蛮荒天下。
　　一位又一位天庭真君已经心神回归了。
　　他们仍伫立在原地，凝望着那片星空，眼神冰寒，身形保持着和之前一样的动作。
　　仿佛之前种种都没发生过一样...
　　可就在这时——
　　一道宛如地狱最深处发出的声音，几欲穿透了亘古未来，甚至震荡到了蛮荒天下，
　　“所有天下，所有人都听着，前往幽冥天下。”
　　“无论是谁，无论是何境界，无论你们曾经干过什么...总之，付出一切，推翻天庭吧。”
　　“所有葬身于此战的死者，你们的血与骨，你们的声音，都将得到永恒。”
　　“往后无尽岁月，本座都将行走于死亡当中，找到你们的魂，重塑轮回。”
　　“这一战，你们将会不朽。”
　　“人世间将再无诸神的统治。”

