第1109章 大幕拉开
　　“我见苏兄似是九重境的气息，可为何神识又像是十重境的修士？”
　　倏然间，叶顾好奇道，“不知苏兄究竟叫什么名字？是哪个圣地的传人？”
　　叶顾看得出眼前这个白衣男子的强大潜质，必是天骄一流，却认不得对方究竟是何人，这点尤其令人困惑。
　　“在下无门无派。”
　　江晓不愿道出太多，同时思忖着种种，并不想继续交谈下去。
　　那个白衣少女微怒道，“你这人好生高傲。我哥可是青云观的弟子，问你两句，你还不乐意怎么？”
　　“哦？青云观？”
　　闻言，江晓这才多看了眼那个蓝袍男子。
　　对方应该是十重境的御灵师，空灵如仙，气质超凡脱俗，一看便不是常人。
　　“不过道门的内门弟子而已。”
　　叶顾自谦道，不露锋芒，深藏若虚。
　　这就是差距了，
　　像姬霄一流的家伙，出门在外，生怕谁不知道他是赤教弟子一样。
　　可要知道，
　　道门已是青莲天下的第一势力，青云观更是道门背后的神秘道统，传承更比天圣宗还要古老，观内的老怪物，神秘莫测。
　　并且，青云观每一代只收七位弟子，是从道门中选拔出的万中无一的绝顶天骄，观内的无数资源都将倾灌在这七人身上。
　　由此可见，青云观弟子的身份地位究竟有多么超然物外。
　　“苏兄也是来找方镜大师的吗？”
　　叶顾并不自持身份高贵，与人交好，态度很是友好。
　　“嗯。”
　　江晓点头，随后重返松柏下，阖上双眼，盘腿打坐。
　　见状，叶顾微愣，随后失笑摇头，倒也没再开口。
　　“哥，这家伙好臭屁啊！”
　　那个白衣少女摩擦着银牙，气鼓鼓地很想打一拳。
　　此女却不知，
　　莫说青云观的弟子如何如何，就算是青云观的观主，江晓又不是没见过。
　　生死樊笼里，那个不知几万年前的青云观观主，开口就是那些老掉牙的故事，自己听都听腻了。
　　“神子降临天圣宗？”
　　此刻，江晓回想方才的听闻，内心思忖着种种。
　　天庭封杀天圣宗，
　　那个神子应该就是下来搜刮天圣宗内的天材地宝的。
　　这无疑是轰动诸天万界的大事件，
　　神子降临，各座天下的年轻俊杰都会到场，只为一睹神威。那些不朽道统的传人更会挑战神子，以此磨炼大道，名动九天。
　　在天圣宗的遗址上，一场盛会即将诞生。大幕拉开，风起云涌。
　　“呵...呵呵...”
　　江晓冷冷笑，仿佛已经看到了将要发生的场景。
　　脑海中，一个无比疯狂的念头正在形成。
　　“不知道...”
　　江晓薄唇轻启，自语道，“以神血染遍天圣宗的每一寸土地，那会是怎样美丽的场景。”
　　......
　　许久过后，
　　那个高大老人从茅屋中走出，同时拿着一个剑匣，内藏惊世杀剑。
　　不远处，叶顾顺着看去，“那位苏兄果然是找方大师炼制法器的吗？”
　　唰——
　　江晓打开剑匣，一抹寒光掠破天际，道势直冲云霄，凌厉至极的剑气，无物不可破！
　　“好剑！”
　　江晓大喜。
　　只见，剑长二尺一寸，剑身天金玄铁而铸，通体漆黑，隐约可见一缕缕妖异的曲线，如同燃烧时留下的火纹。
　　剑刃锋利无比，如秋霜，神秘的道纹纵横交错，如同大道交织，玄奥莫测，散发着极致之势。
　　江晓随手一挥。
　　剑刃轻易划破空气，沿途无任何阻碍，连空气都感受不到，就连微茫的尘埃都被一切为二。
　　世间万物都无法阻挡极致之道！
　　“熟悉的感觉。”
　　江晓爱不释手。
　　此剑虽远不如极致道果，断魄剑。可极致道势却也不弱，足够自己平常时候的使用。
　　“怎么样？”
　　与此同时，方大师一改此前的态度，非常兴奋，“这还是我第一次用先天火精炼制法器，那感觉简直不要太爽了！我感觉我就像是兜率宫里的道德天君！”
　　“天金玄铁完全被激发出了神力，此剑内蕴有离火大道。一剑，便可释放出先天火精的神火之威！”
　　“本来那两只苍天白鹤的极致道纹还不太够，我自己主动掏了点底蕴。”
　　“我想说的是，这把剑，我可真是花了很大的心血，达到了完美...”
　　这个老人话多的不行，一阵叽里呱啦，
　　不远处的叶顾两兄妹都看呆了。
　　作为此地的常客，这对兄妹自然知晓方大师是什么高冷的性格。
　　别说一个九重御灵师，就算是宋道女，老人也是一副寡言少语的姿态，从未有过如此一幕。
　　“行了行了。”
　　江晓突然将剑匣从方大师手上抢过，“说这么多干嘛？我身上可没钱了。”
　　闻言，方大师脸色陡然一黑。
　　“我不是让你加钱，这把剑肯定是你的，我是炼道宗师，我只在意作品，你能不能明白？”
　　方大师对于江晓这种庸俗之辈，极为鄙夷。
　　“哦。”
　　对此，江晓哦了声，然后伸出手，“把先天火精还给我，炼道宗师。”
　　唰！
　　方大师脸色立马涨红，支支吾吾大半天。
　　“炼道宗师？方大师？”
　　江晓叫了几声。
　　“行行行，别叫了。”
　　方大师恼怒地还了回去。
　　江晓收回先天火精，随后扭头就走，没有半点滞留。
　　方大师赶紧开口挽留，直勾勾地看着那背影，只觉得这年轻人给自己的心都带走了，
　　“苏小兄弟，我看你资质不俗，颇想收你为徒，我可是一个弟子都没，你来就是关门弟子——”
　　“哎！别走这么快啊！”
　　“以后再来给三成源石就行！不！一成就行！一成就行！”
　　“你可一定要经常来这里找我...”
　　“......”
　　这下子，
　　叶顾兄妹可是彻底看呆了。
　　饶是叶顾来自青云观，这会儿也久久无法平复心情。
　　“方老...”
　　叶顾犹豫了下，唤了声。
　　“哦，是叶顾啊。”
　　闻言，方大师这才收回眼神。
　　叶顾道，“我想问方才那人是谁，方老你怎么...”
　　“我可不能说出他的身份，这是规矩。”
　　方大师摇摇头，随后又道，“不过，那小子最近很有名就是了。并且你也听见了，他手里有个先天火精，那可是传说中道德天君炼丹的神火。”
　　唰！
　　叶顾只觉得脑中电光火石一闪，其心思敏锐，立马就猜出了种种。
　　“他就是苏白？！”叶顾震惊道，“杀了姬长老，抢夺先天火精的人？”
　　“什么？第八大寇！”
　　叶薇薇更是惊讶地瞪圆了眼睛。
　　“别说了。”
　　方大师点到为止，转口道，“你是来取那件战衣的吧？准备去天圣宗挑战神子？那可得小心点啊。”
　　.......
　　.......
　　“准备回太昊天下。”
　　江晓刚回来，放下剑匣后，立马找上了方天，“一个建立在天圣宗废墟之上的盛会，我倒要看看，这盛会到底有多热闹？”
　　“天庭的怒火，天圣宗挡不了；”
　　“不知北冥仙尊的怒火，那些个畜生，能不能承受得住！”

