第175章 我恨你
　　潮水般的狰狞恶鬼已是极大的险境。
　　身旁的队友还不时产生异变，受到梦魇之力的侵蚀，下一刻说不定就会有一头恶鬼从他们的胸膛中破体而出。
　　难以理解的恐怖手段，这便是梦魇鬼的力量。
　　唰！
　　就在白绮梦即将承受不住的时候，楚狂歌身边的一个队员忽然向其释放了一个治愈系的能力。
　　大脑之中就像是灌入了一汪清泉，虽然梦魇之力依旧存在，但倒也勉强能够松缓一会儿。
　　“战斧？”
　　江蝉诧异地看了眼楚狂歌所在的方向。
　　后者倒是没有在意这种事，继续全身心地投入到了与鬼物之间的搏杀。
　　一时间，整个上清坊内。
　　上空乃是玄鬼与八重御灵师的战斗；
　　下方则是鬼潮与天机宫弟子的搏杀。
　　“这江晓和楚狂歌还真是厉害...”
　　那些中院的弟子不由为之侧目。
　　崔铮此刻身受梦魇之力侵蚀，还得靠着队友才能艰难求生。
　　至于叶华，也只是艰难地求生当中。
　　唯有身披黑甲的江晓，宛如一尊修罗煞神般在那些厉鬼之中杀进杀出。
　　以及手持战斧的楚狂歌与他的队员，不断援助着那些陷入绝境当中的四院弟子。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　忽然，江晓身旁一个南院弟子双眼暴瞪，胸口处直接钻出两只邪恶的利爪。
　　随后一头凶恶的鬼物撕裂血肉，从中爬了出来。
　　旁边的李宰道面色苍白，毫无血色，心中已然被吓得胆裂。
　　突然之间。
　　一股心悸感猛地传来。
　　李宰道猛地捂住了胸口，痛苦地倒在了地面。
　　然后...
　　身体被撕裂。
　　每时每刻都有人死去，无法形容的恐怖笼罩着所有人。
　　明明不到一分钟的时间，却好似已经过去了一个世纪之久。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　天幕中，鬼司机纵使遍体鳞伤，但却桀戾地大笑着，“这便是你当初杀死北冥鬼的代价！”
　　远处，苏大人一袭白袍飘飞，面具下的双眼冷若寒渊。
　　“江晓...”
　　苏大人呢喃了一声，随后向楼阁中的银发老妪传音道，“奶奶，你先护住他，尽量不要引起外人的注意。”
　　话音落下，银发老妪顿时就忍不住地冲了出去。
　　可就是这一变动，引起了上方鬼司机的注意力。
　　“哦？还有一个七重御灵师吗？”
　　鬼司机血色的双眸紧紧锁定着那个银发老妪。
　　正在这时，一道璀璨的灵芒化作掌印，瞬间将鬼司机打得倒飞出上百米开外。
　　双方再度陷入了厮杀...
　　“还剩一分钟了！”
　　楚狂歌猛地大喝，豪迈的声音带给了周遭众人一股强有力的希望。
　　话音刚落。
　　西院的崔铮却突然踉跄几步，倒在了地面。
　　随后...
　　身体炸裂开来！
　　同时，血雨当中。
　　一头散发着森然气息的灾祸级鬼物宛如魔神般降世！
　　唰！唰！唰！
　　远处的中院弟子立马释放能力开始对抗这头灾祸级的鬼物。
　　可是后者却一把撕开体表附着的金网，血色的双眸瞬间锁定住了距离自己最近的...
　　江蝉！
　　霎然间，江蝉俏丽的小脸上满是恐慌。
　　灾祸级的鬼物已经远远超出了自己二重御灵师所能抗衡的境界。
　　同一时间。
　　天幕中，看着鬼司机仍然注视着下方银发老妪的目光，苏大人不由眉头微蹙。
　　旋即，他轻叹了口气，消耗大半力量，为下方的江晓施加了一道【镜花水月】。
　　霎然间。
　　在外人眼中的江晓无端变化成了一个普通少年的模样。
　　另一处。
　　下方。
　　面对不断逼近的厉鬼，江蝉以及赵雨梦等一众少女顿时陷入了绝望当中。
　　可就在这时。
　　那头灾祸级的鬼物却突然僵滞在了原地，一动不动。
　　“嗯？怎么回事？”
　　江蝉余悸未消，又陷入了错愕当中。
　　少女回头一望，却只见到一个外表普通的少年冷眼看着那头外表狰狞的灾祸级厉鬼。
　　“不是哥哥？”
　　在江蝉心中，这种危急时刻站出来的向来只有自己哥哥才能办到。
　　带着这样的念头，她环顾周遭，面色陡然变得极差。
　　“哥...哥哥呢？”
　　茫茫鬼潮当中，那道熟悉的漆黑身影就像是蒸发掉了一般。
　　而且还是如此关键的时候，梦魇之力笼罩下，人人自危。
　　“不...不会的...哥哥一定不会的...”
　　江蝉俏脸苍白，宛如神经质般的呢喃念着。
　　不光是江蝉，楚狂歌此刻也发现那道身影的消失，不由大吼一声，“江兄弟！你在哪里？！”
　　伴随着这一吼声，众人皆惊。
　　周遭环顾一圈，都没能发现江晓的身影。
　　“不会吧...难道那个江晓就...”
　　“我还以为他会是日后的小首席...”
　　“就这样没了？”
　　“可恶的鬼物！！！”
　　一道道咬牙切齿的声音响起。
　　闻言，江晓眉头微微一皱，旋即松开。
　　天幕中。
　　苏大人主动消耗一部分力量后，无法再对鬼司机造成致命的伤势，只能勉强压制。
　　不过...
　　还剩下三十秒。
　　同一时间。
　　鬼司机俯视下方，大吼一声，“梦魇鬼，还剩三十秒了，有什么底牌一并用了，把这些碍眼的蝼蚁通通杀光！”
　　姬挽歌犹豫了一下，随后冷声道，“好！”
　　话音落下，她闪身避开龙首的一记神刀，随后俯视着下方，眼中血芒不断闪烁。
　　几乎同时。
　　校场上的所有人内心全都生出了一只无形的大手，紧紧地握住了他们的心脏。
　　“尔敢！”
　　龙首大怒，体内灵力宛如浩浩荡荡的大江长河，疯狂涌动，一刀携着天地之威劈下。
　　一直被众人忽略的红莲鬼再度消耗本命魂体，于虚空中绽放出一道血莲，帮助姬挽歌抵挡住了这一刀。
　　苏大人面色一变，飞快掠去。
　　鬼司机宛如附骨之蛆紧紧缠上。
　　姬挽歌一袭红裳随风激荡，冰冷的气息不断提升，令她宛如死神般掌握着下方所有人的性命，
　　“我要让你们为北冥鬼陪葬！”
　　校场上。
　　江蝉等人瞬间面色痛苦异常。
　　唯有江晓一人体内的梦魇之力早已清除。
　　看着身后即将陷入死亡的江蝉，江晓面色漠然，眼瞳中却有无数行文字闪过。
　　“这就是你的选择吗？”
　　江晓嘴角微翘，似乎看到了极有趣的一件事。
　　随后，他闭上了双目，一股无法形容的力量以他为中心蔓延向了四面八方。
　　这一刻。
　　整个上清坊内。
　　所有人脚下的影子齐齐宛如活过来了一般，缓缓汇入他们自身体内...
　　同一时间。
　　天幕中。
　　宛如死亡女神般的姬挽歌忽然面色一变，不敢置信地自语道，“梦魇之力...消失了...”
　　“嗯？怎么回事？”
　　龙首颇有些诧异，不明白为何对方并未成功。
　　苏大人则面色一变，心中说不出的滋味。
　　....
　　霎然间。
　　姬挽歌向着下方看去，便看到了所有一切异变的影子以及那一道挺立的身姿...
　　宛如黑暗之中的主宰般的江晓。
　　“这种力量...”
　　姬挽歌的眸中忽然升起一股无法形容的色彩。
　　她飞快地朝着下方的江晓掠去，宛如一颗红色的流星。
　　嘭！
　　可就在这时，那位苏家的银发老妪忽然动用一个特殊灵器，硬生生地挡下了姬挽歌的动作。
　　“离那孩子远点！你这怪物！”
　　银发老妪并未受到【镜花水月】的影响，痛恶地骂道。
　　“滚！”
　　姬挽歌眼中凶性大发，几乎快要疯了一般，一袭红裳彻底化作血袍，所有力量一并涌入。
　　“梦魇鬼这是怎么了？”
　　鬼司机眼神大变，立马震声道，“梦魇鬼！我们就只剩下了十秒，不要纠缠，快撤！这次失败算不上什么！”
　　此时此刻。
　　姬挽歌对于外界的所有一切不闻不顾，所有的注意力全都放在了那个熟悉而又陌生的背影之上。
　　在其面前，一道金色的光幕阻挡了所有一切。
　　“江晓！！！”
　　姬挽歌大声喊道，声音凄厉。
　　没有回头。
　　那道背影静静地伫立于原地。
　　“是你对不对？你为什么不说话？”
　　姬挽歌眼中倏地升起一层雾气。
　　“...不要回头...”
　　江晓依旧没有反应。
　　“江晓...我求求你...你回头看看我好不好...”
　　姬挽歌此刻的声音几近哀求。
　　“梦魇鬼！还剩六秒了！”
　　天幕中，鬼司机一咬牙，顿时动用【虚化】闪身冲向姬挽歌。
　　同一时间，红莲鬼缓缓从胸膛处取出一株染血的血莲。
　　血莲逐渐绽放，破开了天机宫在此地所设下的一切禁制。
　　“想跑！？”
　　龙首虎目一瞪，便要冲去。
　　“走啊！”
　　鬼司机一把拽住了姬挽歌的右臂，“你到底怎么了？”
　　“江晓！你不是说好是我的唯一吗？”
　　姬挽歌如杜鹃泣血，悲愤的声音响彻天际。
　　苏大人面色微变，袖袍一拂，动用【镜花水月】，隔绝了众人的感知。
　　“什么？北冥鬼？”
　　鬼司机眼神陡然一变，猛地看向前方那道陌生的背影。
　　“难道是那个首席？”
　　鬼司机抬头望了眼天幕中那道纯白身影，旋即咬牙道，“梦魇鬼，北冥鬼应该已经失忆了，他现在是天机宫的人！我们必须赶紧走了！”
　　红莲鬼道，“两秒。”
　　手中那株血莲已然彻底绽放，周遭的空间隐隐变得虚幻开来。
　　“江晓！和我走好不好？我求求你了，我会让你记起一切事情的...”
　　姬挽歌所有的目光全都放在了那道身影之上。
　　“这些孽畜！”
　　远处，银发老妪咬牙痛骂，“总是这样！总是这样！！！”
　　“梦魇鬼！”
　　鬼司机咬牙，不惜动用所有力量，强行带着姬挽歌离去。
　　“江晓！你为什么要这样对我？我恨你！！！”
　　一道凄厉无比的声音在其身后陡然响起。
　　血莲之中。
　　鬼司机面色复杂。
　　“既然你没死，那我们后面一定会来找你的。”
　　它深深地看了眼那道全程没有丝毫动摇的背影，长叹了一声，道，
　　“记好你的名字，北冥鬼。”
　　......

