第1201章 紫极魔尊的传承之地
　　伴随着这一异变，
　　秀秀先是一怔，尔后突然反应过来，失声道，“紫极魔尊！！！”
　　一个时代的准十三重境人物不多，不出一掌之数。无不是立于大道顶点的至尊，纵横寰宇，威盖万古。
　　而在上个时代，
　　紫极魔尊更是仅次于北冥仙尊。
　　或者说，紫极魔尊的威名还要压过北冥仙尊一些。
　　毕竟，杀戮至尊实在恐怖，杀到诸天胆寒，每每现世必将掀起腥风血雨，无尽浩劫。
　　尤为特别的是，
　　紫云还是北冥的同门师弟。
　　“紫云？为什么？”
　　此刻，江晓心中的冲击不可谓不大。
　　整个人彻底失态，神智都快紊乱了。
　　惊珠中的时光片段，融合北冥后，关于前期与紫云的记忆，种种一切不断浮现。
　　可是...
　　紫云复活了？不。
　　江晓看着那个从血河中走出的人影，胸口好似被一座座大岳压着，难以呼吸。
　　那个人毫无生气，唯有纯粹的血魔道意，就像是一个血肉构成的机器人。
　　“紫云！”
　　突然间，江晓终于忍不住了，直接将顾茜茜扔在一边，整个人冲了出去。
　　“哇呜呜！”
　　小姑娘被摔得当场哭了出来。
　　“这到底是怎么回事？紫极魔尊怎么会...”
　　秀秀一边安抚几句，一边同样难掩惊讶，脑子里一万个想不明白。
　　另一边。
　　秦天眼中的血色逐渐消退，理智回归，尔后欣喜若狂，“造化！此地果然是惊世的造化！”
　　“紫极魔尊居然选择了我，魔尊的传承，若我能得到，今后诸天万界谁人可挡！？”
　　这一刻，秦天几乎快疯狂了，呼吸急促，如同入了魔。
　　这并非是杀戮之道的影响，而是内心的欲念如野草般狂野生长。
　　哗啦啦~
　　与此同时，血河上浮现出了一艘孤舟。
　　秦天没有丝毫迟疑，立马跳上了孤舟，尔后顺着血河一路飘下。
　　嘭！
　　忽然间，秦天察觉到了什么，扭过头，就见黑暗的岸边，居然又出现了一道人影。
　　“谁？”
　　秦天眼神一狞。
　　这座魔山乃是紫极魔尊的传承之地。
　　无论是谁，若敢夺自己的造化，哪怕就算是父母也得杀！
　　血河长河，浩浩荡荡，一直延续入黑暗的尽头。
　　那里杀气滔天，如同有着一尊绝世魔头。
　　......
　　此时此刻。
　　江晓的神情完全保持不住了，心跳前所未有的剧烈。
　　轰~
　　血色的河水卷起数丈高的浪头，惊涛拍浪，破碎的水花，飞溅在河岸上，染红了石子。
　　“紫云？”
　　江晓看着前方那道黑影，一时间连自己说话的声音似乎都听不清楚了。
　　对方就伫立在血河之畔，身姿挺拔，迎风猎猎，满头发丝飞舞。
　　他转过身，黑发下是一双异瞳，左眼为血，右眼紫芒，邪异万分。
　　这是一张无比熟悉的脸庞，
　　可浑身上下散发出的气息却无比的陌生。
　　“本座，太昊天下，紫极魔尊。”
　　他忽的开口了，声音冰冷如机械，“此地乃传承之地，若你成功通过考验，本座曾经的一切便是你的。”
　　唰！
　　江晓突然冲上前去，可伸出的手却在半空中僵硬住了，止不住地颤动。
　　面前的这个人终究不是紫云，乃是血魔之道所化。
　　自己又能怎么办呢？
　　江晓狠狠咬牙，无数情绪翻涌在心中，难以思考种种。
　　“北冥。”
　　与此同时，秀秀也抱着顾茜茜跟了上来。
　　她看着这具鲜血凝就而成的异瞳青年，内心同样无法平静，满是铺天盖地的震撼。
　　这座位于蛮荒天下边缘地带的魔山，居然会是传说中紫极魔尊布下的手段？！
　　难怪昔日那几头大妖会相互残杀，杀戮之道端是可怕，甚至影响了这片天地。
　　“可紫极魔尊当初不是被天庭彻底抹杀了吗？”
　　秀秀有些想不明白。
　　当初那一战，紫极魔尊死的很是彻底，形神俱灭；北冥仙尊倒是捡了一条残命，艰难逃出，最终在古天庭遗址中逆天重生。
　　见到另一个生灵，
　　那个血魔道身继续重复，“本座，太昊天下，紫极魔尊。此地乃传承之地...”
　　“够了！闭嘴！”
　　江晓突然吼了出来。
　　堂堂一代魔尊，无上之姿，力压诸天。如今却沦落到在这座阴暗到不见天日的大山之下，以如此姿态不断重复着这些话。
　　连那个不知名的十一重境御灵师都能进入紫云的传承之地...
　　江晓看着这张熟悉的面孔，双拳紧握，十指深入了皮肉。
　　“北冥...”
　　旁边，秀秀眸光波动了下，看出江晓的情绪波动。
　　彼此师兄弟再次相见，却是在这种场景下，阴阳相隔。前者已被天庭镇杀，后者正在被天庭追杀的逃亡途中...
　　“这下面就是紫云传承之地。”
　　突然间，江晓一咬牙，看向了血河的尽头。
　　哗啦啦~
　　与此同时，河面翻涌，一艘好似以鲜血凝就而成的孤舟浮现了出来。
　　江晓没有片刻犹豫，直接跃了上去。
　　秀秀正准备跟过去的时候。
　　顾茜茜却拉紧了手，拼命摇头，小脸上满是恐惧，“不...不要去...会死的...”
　　见状，秀秀微讶，尔后嘴唇一抿，“别怕。”
　　言罢，这位妖族圣女也把人家小姑娘强行抱了过去。
　　“前面还有个家伙。”
　　忽然间，江晓看着前方的黑暗，语气冰冷刺骨，“若他敢染指紫云的传承，上天入地，本座要他必死无疑！”
　　......
　　蛮荒天下。
　　轰隆隆~
　　天宇在颤裂，四道玄光，如同四条无上大道，垂落下亿万道神辉，秩序形成的场域，苍生都为之臣服。
　　大荒城。
　　御灵师们立于城头上，看着被打破了天空，惊骇万分。
　　“风伯真君又在与古妖交手吗？”
　　“好恐怖的气息，隔着如此远都慑人心神，恐怕这次妖族出动了不下四头古妖吧。”
　　“纵使是这样，看样子还是逆改不了结局。”
　　一位位大教长老心中自忖。
　　四大天君道果加持下的风伯真君，除非神袛，否则一切都挡不了那无敌的步伐。
　　“切。”
　　九天之上，一个气息虚弱的金衣少年，满脸不爽，
　　“要是天君们愿意将道果借我一用，北冥早就死了，风伯有什么可厉害的？”
　　诸天一战后，将沉受了重伤。没个几百年恐怕好不了，境界大跌，堪称最弱的准十三重境。
　　突然间，
　　将沉将怒火发泄在了大荒城中的御灵师身上，“尔等还不去找北冥以及那些天圣宗余孽！”
　　风伯真君一路往前，并未发现北冥与天圣宗等人，自然猜到这些天庭要犯并未前往十万大山，恐怕是潜入了蛮荒天下的其他地域。
　　双方皆不蠢。
　　这样一来，追杀北冥的任务就落到大荒城中的御灵师们身上。
　　一个天庭的真君之位，
　　这足以让无数御灵师为之疯狂，天庭护道，准十三重境岂不是手到擒来？
　　除了一部分人出于种种原因待在大荒城以外，譬如赤教、乾坤圣地这些势力，精锐高手基本全派了出去，不惜一切代价也想要抓住北冥。
　　可无论任何一方势力，都没寻到北冥的丝毫踪迹，毕竟蛮荒天下太大了。
　　“立马将我赤教所有十一重境以上的御灵师，通通派来蛮荒天下！”
　　赤教掌门，赤袍道人已经快发狂了，“只要抓住北冥，今后我赤教便可平步青云，成为圣地！”
　　他困在十二重境数千年之久，如今气血枯槁，寿命不多，如果再无法突破准十三重境，百年之内恐怕就得要陨落。
　　不光赤教，其他大教也在召集所有弟子，齐齐赶赴蛮荒天下。
　　而此时此刻，
　　来自极光天下的云霄道宫却出现了一个插曲。
　　“怎么回事？秦天那批弟子怎么突然死了？连求救信号都发不出？”
　　一个长老看着黯淡的命牌，眉头微皱。
　　稍作沉吟过后，
　　这个长老自语道，“消失前的地点是一座山吗...”
　　“难道是有大妖藏匿其中？可惜，现在的人手颇为不够，只能再派几个十一重境的御灵师去看看。”
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，大荒城中就飞出了数道神虹，无不是云霄道宫的十一重境精锐弟子。

