第1172章 七人压全场
　　是夜。
　　圆月如盘。
　　大荒城外的大漠中。
　　江晓立于原地，手持着以苍天白鹤炼制而成的天圣剑，体内有剑意缓缓凝成。
　　唰——
　　突然间，江晓出剑了。
　　剑光翩若惊鸿，人剑合一，化作一条银色游龙，转瞬间穿梭数里开外。
　　沿途空间被划开，地面扬起高高的尘沙。
　　【游龙剑】
　　这一剑道神通终于学会，短短不过八天时间，惊世骇俗的资质。
　　这得益于卫央心境突破时宣泄出的剑意，
　　江晓从中汲取了诸多感悟。
　　下一刻，
　　江晓看向前方的沙漠，感受着那浓郁到几乎化不开的生死气息。
　　“生死道意就快足够了。”
　　江晓心中自忖，“彼时就可渡生死道劫。”
　　渡道劫自然不是随时都可以，需要道意长期的积累。至少，如今的江晓就还需要一段时间才能再次渡极致道劫。
　　不过，这场战争中陨落的生灵极多，足以让自己汲取生死道意。
　　“剑道神通？”
　　正在这时，后方传来一道声音。
　　江晓转身看去。
　　只见，麒麟圣子正站在城头上，看着江晓。
　　他注意到了空气中残留的剑气，心中暗暗留意，那剑气杀伐端是凌厉。
　　“怎么？查清楚了？”
　　江晓随口道，“那个裤衩子不是你的？”
　　麒麟圣子神情不悦，尔后道，“你要以一对多？人族天骄多如过江之鲫，你想一个人当天关，压下群潮？”
　　江晓道，“与你何干？”
　　“你很危险，我在见到你的第一眼起就知道。”
　　麒麟圣子目不转睛地看着江晓，“另外，你目前在人族的榜单上排名第二。”
　　“哦？”
　　江晓不甚明白，“榜单？”
　　麒麟圣子忽然道，“那是一个类似天骄榜的东西，更是威胁程度的排名。”
　　“第一是谁？”江晓更好奇这一点。
　　麒麟圣子道，“前五本该都是十万大山中的圣子，你是例外。”
　　“看来那群御灵师还真是恨我？”
　　江晓随意笑了笑。
　　“我会亲手杀了你。不过，是在这场战争过后。”
　　说完，麒麟圣子就转身就离开了，“踩着我妖族圣子登上第二，别太早死去，免得丢脸。”
　　江晓失笑摇头。
　　双方固然有着化不开的矛盾，但立场至少统一，如今都是为了荒城而战。
　　尤其是在卫央成为诸天最强的剑修过后，
　　妖族对于天圣宗的态度肯定会有所改观。
　　“必须守住大荒城。”
　　江晓紧握着天圣剑，很清楚，荒城一旦被破，天圣宗就将落入无间地狱当中，
　　......
　　“赤教大弟子被麒麟圣子打爆神宫，惨死。”
　　“乾坤圣地圣子被凰女镇压，形神俱灭。”
　　“青云观叶顾不敌第八大寇江影，败退。”
　　“大晋皇朝刘基击败蛟龙圣子，胜！”
　　“道门宋彩衣斩杀烈焰鹰一头。”
　　“天圣宗余孽，卫央突破十二重境大圆满，登顶诸天最强剑修。”
　　“......”
　　一个又一个消息，先是被统计在了人族战船上，而后传播入诸天万界。
　　各座天下，无数势力门派，那些御灵师全都震惊住了。
　　“妖族圣子我可以理解，毕竟那群家伙本就是得天独厚的神兽，并且还可修炼大道。”
　　有人不解，“但，那个第八大寇江影到底是凭什么？”
　　各种关于江晓的议论声，经久不息。
　　大漠上空。
　　形似鲲鹏的人族战船。
　　“妖族那几位圣子必须除掉！不能给他们成长起来的机会！”
　　“第八大寇，江影必须杀死！”
　　“还有天圣宗！不惜一切代价，除掉这些叛徒！”
　　圣城一方的御灵师神情很凝重。
　　鲜血压抑下的怒火，好似即将喷涌爆发的火山。
　　让人不解的是，
　　天庭两大真君自始至终保持着安静，哪怕知道北冥的真实身份，仍未动作，仿佛是在等待着什么。
　　等待着一个绝杀的最佳时机！
　　“云栾神子太让天庭失望了。”
　　外表为高大老人的风伯真君，此刻负手而立，“天圣宗一战，至今都在流传，世人已经开始直视天庭。”
　　“此战究竟该要怎样打？”
　　太阳真君忽然问道，“妖族的十三古妖，如果硬打，我们两个恐怕难以攻克大荒城。”
　　“不过区区古妖。”
　　风伯真君道，“神子们已经下界，即将抵达战场。想必那妖族怎么也想不到。”
　　此言一出。
　　就连太阳真君都愣了一下，“神子们？”
　　自己怎么都不知道这一行动计划？
　　风伯真君只负手而立，遥望着这片葬送了不知多少生命的战场，“牺牲已经足够多了，这场战争差不多也该结束了。”
　　可妖族得势，气焰正是嚣张之时，于三天后再次发起了大战。
　　轰隆隆~
　　仍是那般的阵仗，滚滚妖威，遮天蔽日，宛如地狱中杀出的妖兽大军，让人望而心悸。
　　唰！唰！唰！
　　一位位御灵师至战船上跃下，严阵以待。
　　可令所有人都没想到的是——
　　妖族一方。
　　除了十一重境以上的大妖以外。
　　十一重境之下唯有七人。
　　六大妖族圣子以及...
　　第八大寇，江影！
　　两军阵前。
　　江晓一袭赤黑色玄衣，脸上戴着黑白鬼面，手持着一把修长的极致法剑。
　　他身姿挺拔，与麒麟圣子等并肩而立，对峙着成千上百个人族御灵师。
　　哗~
　　霎然间，全场掀起了一阵惊涛骇浪。
　　所有人都被眼前这一幕给震惊住了，难以置信，夸张到了极点。
　　“这七个家伙是什么意思？”
　　“妖族年轻一代没人了是吗？”
　　“还是说，这七个就足以抗衡我诸天的人族天骄？”
　　“好生猖狂！！！”
　　圣城一方的御灵师们，群情激昂，个个眼中都充满了怒火。
　　“这...”
　　李某同样也在其中。
　　他看着这一幕，尤其是看着那个脸上带着鬼面的玄衣男子，隐约感觉有些说不出的异样。
　　“好强。”
　　战船上，白痴同样也被眼前这一幕给震惊住了。
　　她只有八重境的修为，本完全不该来此。
　　可却不知为什么，
　　听闻天圣宗在蛮荒天下，白痴偷偷逃出了宗门，想要抵达前线看看天圣宗将会是怎样的下场...
　　事实上，白痴甚至有过想要直接加入天圣宗的念头，这简直匪夷所思，要知道如今的天圣宗可是人人喊打的处境。
　　“是他？”
　　突然间，白痴的师兄惊讶道，“那个古天庭遗址里的家伙！”
　　“那个人吗？”
　　白痴微微蹙眉，看着如今在敌军中的江晓，和李某一样，本能地感觉异样。
　　.......
　　“我乃麒麟族圣子，修炼八百年，十重境，谁敢与我一战？”
　　战场当中，麒麟圣子一袭白衣，大步踏前，竟是喊话人族所有天骄。
　　这资质实属惊世骇俗。
　　不过八百年，便有了冠绝当世的风头，令人族一方的天骄感到压抑，道心都受到了压制。
　　“我乃神凰族圣女，修炼一千三百年，十重境，谁敢与我一战？”
　　那个红色长发的女子，周身似有火焰缠身，举世瞩目。
　　“我乃蛟龙族圣子...”
　　“我乃...”
　　一位位妖族圣子首当其冲，举世无双，如同天庭神子一般的气场。
　　“我修炼二十余年，同阶，至今未尝一败。”
　　最后，江晓看着好似漫天神佛的诸天御灵师，一步踏出，大势磅礴。
　　哗~
　　人族一方的御灵师，尤其是那些天骄，瞬间脸色精彩到了极点，一时间竟不敢出头。
　　六大妖族圣子以及江晓。
　　七人压全场！

