第1211章 道门
　　“白痴怎么也在？”
　　顿时，江晓整个人都不好了。
　　前方不远处。
　　白痴一袭白衣胜雪，身段窈窕，裙摆飘飘，显露出光洁的小腿，曲线优美。
　　少女圆脸可爱，精致的五官，琼鼻挺立，樱唇粉嫩，肌肤白皙似玉，有种难以言明的神韵，吸引了不知多少眼球。
　　旁边，一个同样穿着白衣的少年道，“师妹，师父他老人家已经发话了，今天必须得回去。”
　　白痴一言不发，只看着下方浩瀚的大漠，眸子藏着一抹淡淡的忧伤。
　　不知为何，
　　天圣宗的御灵师被杀死时，内心会生出一种难受感，这让少女一直挂念着天圣宗。
　　另一边，江晓正看着白痴，凝眉思忖时。
　　宋彩衣忽然开口，“你怎么不去道门弟子待的地方？”
　　说着，
　　宋彩衣带着江晓就朝另一处走去。
　　江晓微愣了下，尔后无可奈何，只能是哑巴吃黄连，垂下头，跟着宋彩衣走向道门所待的地方。
　　“北冥大哥...”
　　“北冥...”
　　紫云等人纷纷看了眼，有些担忧。
　　这艘战船的形势可不太好，十二重境的大能有几个，最要命的是，风伯真君也在船上。
　　一旦发生什么意外，后果难料。
　　“别担心，随机应变。”
　　江晓做了个口型，连神识传音都不敢，尔后就离开了此处。
　　不多时，
　　江晓就跟着宋彩衣来到了道门所待的区域。
　　此地共有约莫百余个道门弟子，彼此皆受了伤，气息深浅不一，见到宋彩衣纷纷站起身。
　　“道女！”
　　为首的那几个长老恭敬地拱手。
　　可就在这时——
　　“这位是？”
　　好几个长老都不解地看向了江晓。
　　“不好！”
　　江晓瞬间感到不妙，眼神瞬息万变，面色却保持着平静。
　　“他说他叫苏清。”宋彩衣道，“不想待在蛮荒天下了。”
　　闻言，其中一个穿着紫袍的白发老人将江晓拉到身边，仔细看了看。
　　“奇怪，面生得很，没见过这个弟子啊。”
　　片刻后，白发老人皱起了眉头，问道，“你是哪位长老的弟子？”
　　唰！唰！唰！
　　那些弟子也都看了过来，上百道目光齐齐聚集在了江晓身上。
　　众目睽睽之下，
　　江晓如坐毛毡，紧张万分，一滴汗珠缓缓从额头滑落。
　　糟糕！
　　这可实在是糟糕！
　　谁能想到宋彩衣这个娘们居然会把自己拖过来！
　　江晓绞尽脑汁，念头百转，拼命想着各种说辞。
　　“你们都不认识？”
　　看着这一幕，宋彩衣渐渐察觉到了不对劲，带着审视的目光落在了江晓身上。
　　突然间，江晓福临心至，用力掐了下顾茜茜白嫩的小胳膊。
　　“哇呜！”
　　小姑娘立马疼得哭了出来。
　　霎然间，好几双目光就转移到了这个小猫娘身上。
　　“这是妖兽？不对！尾巴是橘红色，难道是...九命天猫？”
　　这些道门长老，见多识广，瞬间就看出了顾茜茜的本体。
　　然后...
　　其中一个穿着青袍的道人，反应更快一步，故作恍然，“哦！这是贫道的弟子清缘，于云游时收的弟子。”
　　“呼~”
　　江晓这才松了口气，算是急中生智，化解了此番危机。
　　“哦？”
　　宋彩衣瞥了眼，倒也懒得理会这种琐事，见到没什么了就转身离去。
　　“该死！我怎么就慢了一步！”
　　其余几个长老暗暗咬牙。
　　另一边。
　　那个青袍道人向江晓招了招手，满脸和蔼，“苏清，你师父死在了战场上，看来这段日子你也没少吃苦。”
　　“师祖。”
　　江晓拱手，尔后走了过去。
　　刚一临近，
　　那青袍道人眼中狞色一闪，将江晓怀中的顾茜茜抢了过去。
　　“哇呜呜！！！”
　　顾茜茜立马嚎啕大哭了出来，拼命挣扎，想要回到江晓怀中。
　　“幼年的九命天猫...呵呵...你小子运气不错啊...”
　　待到这时，青袍道人才压低了声音，显露出了本性。
　　“只求能借道门的名头，让在下回归诸天万界。”
　　江晓低着头，开口道，语气很勉强，“至于这九命天猫...若是前辈喜欢那就好...”
　　“别乱来就行。”
　　青袍道人重重地拍了下江晓肩膀，意味深长。
　　“不...不要...呜呜呜...”
　　顾茜茜哭花了脸，在青袍道人手中各种挣扎，最后被一记灵力直接震晕了过去。
　　“哼！”
　　下一刻，青袍道人冷哼一声，将顾茜茜收入了腰间的一个乾坤袋当中。
　　江晓全程低着头，神情看似卑微，实则却深深地记住了这个青袍道人的脸，眼眸深处一片冰寒。
　　“不管以前怎样，现在你算是我的弟子了，下去吧。”
　　随后，青袍道人扔给了江晓一个玉牌，并挥了挥手。
　　这个玉佩的作用是怕其他长老眼红，到时候搬弄一些口舌，免得传入宋彩衣耳中不好。
　　江晓从地上捡起玉牌，尔后独自走到一个角落，蹲身坐下。
　　至于那个青袍道人也在原地坐下，阖眼打坐调息。
　　他却是怎样也想不到，
　　这个和自己“交易”的会是曾杀过神子的天庭要犯，北冥！
　　角落里。
　　江晓保持着沉默，如同一块木头，只抬头观察着四周。
　　这艘战船极为广阔，一眼望不到边际，地面平坦，并没任何建筑，唯有船头有个屋子，可以通往战船的内部核心。
　　战船上空，一道道灿烂的灵力光束，好似流星般围绕着战船飞旋，演化着秩序神力，极为玄奥。
　　同时，一股股气息纵横交错，数十万的御灵师都在这艘战船上，这还不包括战船内部的天庭御灵师...
　　“风伯真君。”
　　江晓看了眼船头处那道巍峨如山的背影，感受着恐怖的妖祖气息以及仙尊之威，眉头紧锁。
　　若无风伯真君，这艘战船最多不过十几位诸天大能。
　　自己说不定都能和紫云、七大寇、天圣宗一起，把这艘天庭炼制的宝物给抢了，当做未来冥府发家的基础。
　　可眼下，风伯真君的在场，无异于如鲠在喉。
　　就算没有四大天君道果，
　　以如今风伯真君的威望，苍生之道的加持不可谓不强，就算自己底牌尽出，结局也难以预料...
　　江晓一边思索着种种，一边唤出个灵果，随口当零食吃。
　　这些珍稀的资源，自己肯定不缺，不光以前在十万大山偷了不少，七大寇“孝敬”给大哥的也有很多，更别说贵为魔尊的紫云刚刚苏醒...
　　经常服用灵果有助于温养丹田、经脉坚韧、灵力变强、神识也能提升，好处不少。
　　“也不知道这会儿航行到了哪里？”
　　江晓颇有些好奇，想要起身，俯瞰下方的地面。
　　正在这时——
　　一个人出现在了江晓身前，身材高大，遮住了阳光，洒落大量阴影。
　　江晓抬起头。
　　这是一个青年，穿着道门的服饰，约莫十重境的气息，眼神不善，大有恃强凌弱的架势。
　　“有事？”
　　江晓面色不改，淡淡开口。
　　“小子，你在蛮荒天下收获不少吧？又是九命天猫，又是灵果。”
　　青年突然蹲了下来，自来熟地夺过江晓的灵果，并扔到嘴里，一边嚼一边说道。
　　见状，江晓先是微怔了下，随后哑然失笑，“还好吧。”
　　“别以为我看不出来。”
　　那青年突然抓住江晓的衣领，压低了声音，道，“你不是我道门的弟子！你到底是谁？”
　　江晓只平静地看着这个人，“你确定你想知道我是谁？”
　　那双黑眸冷得令对方感觉莫名有些畏惧...
　　下一刻，
　　青年一咬牙，改口道，“十万斤源石，交出来，我就不找你麻烦。否则，后果自负！”

