第100章 【蛊惑】
　　突如其来的声音令周东等人大惊失色。
　　众人转过身，便骇然地发现房间中不知何时居然站着四道身影。
　　其中一位是穿着米黄色外套，三十来岁，外表清瘦的成年男子。
　　另一位则是一个穿着灰色大衣，四十来岁的中年人。
　　忽然之间，众人眼神一滞。
　　映入眼帘的是一个红衣如火的绝美少女，精致的俏脸，肌肤宛如凝脂白玉，一双秋水般的眸子里含着几分清冷，像是蕴藏了广寒仙宫的景色。
　　烛光映照之下，容色晶莹如玉，如新月生晕，美艳不可方物，仿佛是从画中走出的仙子。
　　“这.....”
　　周东一时间忍不住咽了下口水。
　　哪怕是在诺大的天机宫北院，他也从未见过有如此好看的女子。
　　然而下一刻，周东便眼瞳骤缩。
　　只见最后那人一袭黑衣如墨，脸上还戴着张暗红色的般若面具，整体给人一种冰冷肃杀的感觉。
　　伴随着烛光的飘动，那本该是死物的面具似乎活过来了一般，不断露出各种狰狞可怖的表情。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　周东等人如临大敌，快速拉开了与江晓之间的距离。
　　看着这一幕。
　　江晓心中一阵莫名其妙。
　　自己这边四个存在，就我一个人，合着你们最怕的还是我？
　　“你们是人？还是鬼？”
　　唐墨紧握着手中的本命灵器，眼神戒备地看着江晓。
　　他完全不明白，为什么眼前会莫名其妙出现这四个家伙。
　　十三号鬼蜮今天早已封闭，另外此前郑浩宇也说了，这个房间里只有一头接近红级鬼物的存在才对。
　　“当然是人。”
　　鬼司机开口道。
　　唐墨却愈发紧张，大声质问道，“不可能！你们既然是人？为什么会突然出现在这里？”
　　顿时，鬼司机双眼微眯，没再开口。
　　一股森然之意开始弥漫在了整个房间。
　　“哦？还是被发现了吗？”
　　见状，沧元鬼眼神冷冽了下来。
　　“可惜，我还以为我们的伪装天衣无缝呢。”
　　鬼司机摇了摇头，旋即体表缓缓浮现出了一条紫色的纹路。
　　此刻，江晓额头浮现出了一条黑线。
　　合着鬼司机所说的伪装，就纯粹是嘴上说一句“我是人”，只能骗傻子。
　　看见这几头元鬼按捺不住杀机，江晓倏地向前踏出一步。
　　下一刻。
　　那双面具下的黑眸瞬间转化成为了妖异的紫瞳，瞳孔中还勾勒有繁琐的纹路，仔细观察就仿佛万花筒般，充满了神秘感。
　　【蛊惑】
　　影鬼在吞噬了情鬼以及惑心鬼后所得到了一个能力。
　　“交给我来解决。”
　　江晓挡在了唐墨一行人与鬼司机之间。
　　对此，鬼司机眉头微皱，旋即松开，“也行，看样子北冥鬼这几天憋坏了。”
　　在它看来，江晓是许久没杀过人，想要亲自动手残杀眼前这群天机宫北院的弟子。
　　“你们说，我是人还是鬼？”
　　面对唐墨等人，江晓嘴角勾起一抹邪异的弧度，似笑非笑。
　　同一时间。
　　众人的眼神便对上了江晓的目光。
　　刹那间，他们的视野之中就只剩下了那双如同万花筒般的紫瞳，其余一切都被黑暗所覆盖。
　　妖异的紫瞳不断变大，好似夜空中的星河般璀璨，逐渐将他们自身所吞噬。
　　最终神智彻底沦陷在了其中...
　　“呼~”
　　江晓悄然松了口气。
　　所幸的是，【蛊惑】不愧是祸殃级的能力，眼前这一群二重御灵师很简单就能搞定。
　　转过身，江晓对鬼司机道，“杀了他们，反而会引起天机宫的注意。”
　　鬼司机却满脸震惊地看着江晓，“北冥鬼？这就是你的能力不成？”
　　“幻术？”沧元鬼注意到此刻唐墨等人呆滞的面部表情。
　　“是催眠。”
　　江晓耸了耸肩，上前一步，然后在众人面前开口道，“你们没见过我们，也不会向他人主动提起我们。”
　　唐墨等人呆滞地跟着附和，“我们没见过你们，也不会向别人主动提起你们......”
　　“啧啧，这能力不错。”
　　沧元鬼点了点头，打消了最后一丝对于江晓的怀疑。
　　毕竟，御灵师施展能力都必须得凭借本命灵器才行，然而眼下的江晓直接凭借自身就能施展能力。
　　“就是不知道北冥鬼若是实力恢复后会有多强...”
　　沧元鬼有些好奇地看着江晓的背影，自语道，“应该很强，要不然天机宫那些人可不会故意留着它不杀...”
　　江晓可猜不到，身后的沧元鬼这会儿都已经开始脑补自己的设定了。
　　解决完这五个年轻的北院弟子，江晓和鬼司机便朝着宅院的更深处缓缓走去。
　　然而。
　　被所有人都忽略的一点...
　　唐墨五人当中，位于最后面的小胖子周东此刻眼睛转动了一下。
　　“北冥鬼...这是...什么意思？刚才那四个，全是元鬼！！！”
　　小胖子突然想明白了一点，内心深处被恐惧所占据。
　　刚刚江晓上前时，小胖子却因为目光停留在姬挽歌的身上，根本没有对视上那双妖异的紫瞳。
　　后面唐墨等人发生异变后，小胖子也敏锐地察觉到了这一点，立马跟着装出痴呆的模样。
　　江晓也是第一次运用【蛊惑】这个能力，没想到这个小胖子，随机应变能力居然如此出色。
　　“不行！我得赶快通知导师他们！”
　　小胖子此刻牙齿都在打颤。
　　那可是四头货真价实的元鬼啊！
　　任意一头放到外界都是可以遮天盖日的恐怖存在。
　　“唐墨，唐墨，你快醒醒，我们赶紧去找郑老师。”
　　小胖子推了推旁边的蓝袍少年，后者却仍处于催眠状态当中，嘴里不断重复着，“我们没见过你们，也不会向别人主动提起你们......”
　　见状，小胖子咬牙，直接扔掉这四个队友，慌慌张张地跑了出去。
　　......
　　另一边。
　　江晓以及鬼司机等鬼正逐渐深入十三号宅院的深处。
　　越到其中，森然的鬼气就越是积重。
　　两旁的房间之中，那些厉鬼不断嘶鸣咆哮着，更有甚者狠狠拍击着木门，似乎下一秒就会脱困。
　　“环境不错啊。”
　　面对此时此景，鬼司机语气却带着一丝羡慕，“我那地方虽然大是大，不过要说格调还是不如沉沦鬼。”
　　“小家子气。”沧元鬼语气不屑。
　　看着右侧纸窗上那个狰狞的手掌印，江晓咽了下口水。
　　他似乎隐约看见那张轻薄的纸窗破了一些拇指大小的漏洞...
　　就在这时，一双柔荑忽然搭在了江晓的肩上。
　　“怎么了？”
　　察觉到江晓面色有些不对劲，姬挽歌关心地问道。
　　“没什么。”
　　江晓摇了摇头。
　　姬挽歌倏地将螓首靠在了江晓的颈边，亲昵道，
　　“不管什么事，江晓，你都可以告诉给我，我一定会帮助你的...”
　　感受到对方真挚的感情。如此一个对任何事物都冰冷至极的红衣少女，唯独只有面对自己才会露出绝美的笑颜...
　　然而，江晓却面色怅然，开不了口。

