第1011章 极致道痕
　　......
　　“姜弥...这就是...你的妹妹？”
　　某个亭台处，那个浓眉大眼的青年，迟钝地开口问道。
　　旁边，姜弥整个人都傻眼了，内心的震动，久久无法停息。
　　“哇！真的爆出了好多装备！原来这不是骗人的啊！”
　　尤其此刻那道少女的声音还不嫌事大，响彻云霄，令众人的脸色愈发黑了下来。
　　高楼上。
　　此刻，夜王整个人都不好了，“不！这不可能！”
　　自己呕心沥血，全力以赴之下，方才爆出了三百来枚源石，结果那女的，居然一拳就给金蟾蜍干趴下了？
　　看着那满地的华丽瑰宝...
　　夜王这会儿眼睛都快红了。
　　“等等！不对！”
　　李某突然反应过来，“这个姜瑶会不会有可能就是...”
　　“江晓！？”
　　沧元鬼震惊失声，替其说出了那两个字。
　　“这姜瑶...”
　　与此同时，紫云直接从石桌上站了起来，内心震动。
　　“谁？这个人到底是谁？”
　　蛮鬼心跳剧烈，脑中闪过一个又一个念头，“江晓吗？这个姜瑶就是江晓！”
　　可就在这时——
　　“那畜生是在装死。”
　　那白袍青年忽然开口了，神色并不似旁人那般激动，可眼神仍带着一抹凝重之色。
　　与此同时。
　　天圣宗的弟子们浑似雕塑，一动不动，仍处于巨大的震撼当中。
　　一拳...
　　那单马尾少女就走了上去，然后一拳，普普通通的一拳。
　　此前众人怎么都打不倒的金蟾蜍，就跟碰瓷的老太太一样，轰然一声就倒在了地上。
　　“假赛！”
　　正在这时，一个男弟子涨红了脸，大声道，“这是假赛！！！”
　　太假了啊！
　　众人可感受不到生死玄气。
　　肉眼看到的是，江晓一拳打出，也没个什么动静，金蟾蜍立马就顺势倒了下去。
　　这不是假赛还能是什么？
　　很快的，
　　宋彩衣在震惊过后，也反应了过来，不愿接受。
　　尽管她实则也感受到了那股独特的大道气息，
　　可就算是自己施展全力，也不可能说一拳就把这金蟾蜍打趴下，那个八重中期的御灵师又怎么可能比自己还厉害？
　　当下，宋彩衣立马走了上去。
　　果不其然，
　　只一眼，宋彩衣就看到了那金蟾蜍压根就没死，而是躺在地上装死。
　　“我...”
　　这可没把宋彩衣气死，立马狠踹起了金蟾蜍，“你犯病了啊？！”
　　可，金蟾蜍大眼睛里却全是委屈巴巴，可怜得不行。
　　作为妖物，
　　它虽然不能口吐人言，神智却和常人无异，对于那少女身上的生死玄气实在太过畏惧。
　　硬扛死气？这就好比亲口喝下毒药！
　　金蟾蜍感觉自己如果真的死撑，恐怕就算是十二重御灵师，到时候也救不回来自己。
　　正在这时——
　　“咦？居然没死？”
　　江晓惊诧开口，一跃而下，周身缭绕的浊清二气，瞬间浓郁了些。
　　顿时，这金蟾蜍给吓得直接翻起了白眼，大嘴疯狂地往外吐着东西。
　　“这是？”
　　江晓忽然看见某件月牙色的布料。
　　隐约有些像是...女子的内衬？
　　“不许看！！！”
　　宋彩衣俏脸微红，赶紧夺过那件衣物，周身混沌光都消散了些，显露出那绝美的身姿。
　　下一刻，
　　宋彩衣恶狠狠地盯上了这趴在地上装死的蟾蜍。
　　这畜生居然还真是在打假赛，白白让自己丢了面子？
　　嘭！嘭！嘭！
　　宋彩衣修长的玉腿，不断用力踹着那金蟾蜍脑袋，灵力都用上了。
　　可任凭其踹得再狠，
　　金蟾蜍也强忍着，始终不肯起来，就像是一个委屈得不行的狗狗。
　　“难怪如此...”
　　同时，江晓喃喃自语，“我方才只不过动用了一刻的生死道痕，还以为这生死大道如此变态了呢。”
　　生死固然强大，可自己只动用了一刻生死道痕，再加上八重中期的灵力，
　　一拳就给这大妖打死了？
　　江晓方才让这些天才退出悟道大会，可不是为了装逼，而是真估摸不准生死道痕的力量。
　　不过眼下看来原来是这畜生在故意装死...
　　可这一幕还是再次将众人给惊住了。
　　“怎么回事啊？”
　　“姜瑶没把那蟾蜍打死？我说嘛，这根本不可能。”
　　“可也不对啊...”
　　“那黄金蟾怎么被吓成了这样？”
　　众人完全搞不明白，只觉得满头雾水。
　　唯有那么极个别的人，若有所思地看向了江晓周身缭绕的两缕浊清二气，目光微寒。
　　“奇怪，姜瑶领悟的不是水灵之道吗？这股气息又是什么大道？为何从未感受过。”
　　有人沉吟自语，看出玄妙所在。
　　一位九重御灵师，开口道，“那股清气有些像是青木之道，富含着极其旺盛的生机；而那股浊气又有些像是寂灭之道，似乎对生命有极大的侵害...”
　　“难怪如此。”
　　同时间，紫云也平静了下来，“原来是那浊气类似寂灭之道吗？如此，那金蟾蜍故意装死，不肯硬抗也就说得通了。”
　　这样想着，
　　紫云心里才好受了许多。
　　毕竟，真要让对方一拳就干趴了金蟾蜍，那自己确实也没必要再参加悟道大会。要是对方一个不小心，真把自己给打死了，那也不是不可能。
　　“我更好奇的是...”
　　正在这时，白袍青年忽地开口了，“这似乎还不是她的所有实力，她只动用了极少一部分道痕。”
　　“来！继续！”
　　另一边，江晓倒也想拿这皮厚的金蟾蜍，试试生死道痕的真正实力。
　　谁知，这金蟾蜍却被吓得死死闭上了双眼，怎么也不睁开，只不断疯狂往外吐着宝贝。
　　“啊啊啊！气死我了！”
　　宋彩衣气得银牙紧咬，混沌光晃动中，修长的玉腿，不断狠踹着黄金蟾的脑袋。
　　江晓也不含糊，右手一挥，将地上的诸多宝贝通通收了起来。
　　“等等！”
　　正在这时，宋彩衣顾不上那么多，一把抓住江晓的手。
　　细腻嫩滑的触感瞬间传来...
　　江晓微愣了下，随后心里忍不住乐呵，没想到这具身躯倒还有这种好处。
　　这宋彩衣傲得不行，比以前的小姑还神秘，周身都笼罩着混沌光，一丝一毫都不让外人看见，一副九天神女的姿态。
　　这会儿却主动抓住了自己的手。
　　“你别碰我！”
　　当下，江晓立马嫌弃不已，道，“给我松手！”
　　“有些东西...不能...给你...”
　　与此同时，宋彩衣羞耻不已地开口道，“这畜生不是被你打倒的，不能算数。”
　　哪怕对方是个少女，可自己还是有些女儿家的隐私，不能给外人看见。
　　那些隐私本是藏在金蟾蜍肚子里的最深处，除非十分强大的九重御灵师，否则不可能爆得出来。
　　可宋彩衣怎么也没想到的是，
　　这金蟾蜍居然会给自己打假赛，那些东西一股脑全吐了出来。
　　“不算数？到了我手上的东西，还能有假！？”
　　闻言，江晓立马暴露出了本性，直接一把扯开了对方的手。
　　北冥鬼是什么个性？
　　不明着抢，那都是因为你是个好人，北冥鬼大人给你几分薄面罢了。
　　霎然间。
　　宋彩衣整个人都惊了。
　　万没想到，这少女长相清秀，性格却是如此恶劣！
　　而就在这时——
　　“既然这畜生是装死，那还是由我来，结束今晚吧。”
　　伴随着一道平静自然的声音。
　　那白袍青年迎面走来，同时，其右手握住了悬在腰间的漆黑太刀。
　　在一片压抑无声当中，
　　虚空中缓缓浮现出了一枚枚剑印，宛如浩瀚的群星，环绕在其周遭，散发着玄妙的大道气息...
　　这些剑印便是极致道痕！
　　霎然间。
　　全场瞬间沸腾不止。
　　......
　　......
　　出刀，收刀。
　　两个简单至极的动作。
　　于天地静默的一瞬，
　　白袍青年转身的同时，瞥了眼江晓，淡淡道，“极致的力量，我也掌握不好，希望到时候你不会受伤。”
　　看着那把熟悉的漆黑太刀...
　　江晓微微一怔。
　　轰隆隆~
　　下一刻，在其身后，那庞大的金蟾蜍，再一次宛如山岳般崩塌倒地，激起厚重的尘埃...
　　在其腹部，
　　一道漫长的切口，撕裂了整个身躯，狰狞无比。
　　这一次，那黄金蟾再不是装死，而是彻底闭上了双眼，再无半点动静，如同冰冷的石块。
　　“这就是北冥如今的实力？”
　　宋彩衣神色微变，难以置信。
　　居然真的有能将这金蟾蜍彻底击垮的八重御灵师？而这是否就是对方的全力？极致之道实在过于逆天了些。
　　宋彩衣黛眉紧皱，感到了接下来，悟道大会的难度。
　　“这就是前世的我？”
　　同时间，江晓看着那白袍青年的背影，双眼微眯。
　　自己方才只是试探一二，结果那金蟾蜍却给吓得避战，并未能测出真实实力。
　　而北冥的出手，极致道痕之下，一刀便彻底抹杀了这头大妖，实在是有些过于夸张了。
　　就是不知道，
　　接下来的悟道大会，生死与极致，究竟孰强孰弱。
　　而就在这时——
　　“若你击败不了过去，那么，也没必要踏出未来。每一世的轮回，至少，该有收获与长进才对。江晓。”
　　一道沙哑的声音忽然至脑海中响起。
　　这一次，江晓本能地察觉到了什么，扭头一看。
　　于皎洁的月光下。
　　一个黑袍中年人伫立于黑暗中，双手负后，气势如渊，两道如刀的目光，仿佛冻结住了岁月长河，凝固了时光。
　　“...江晓，叫师父...”
　　与此同时，一行漆黑的文字至眼瞳中浮现而出。
　　“师父。”
　　江晓立马恭敬道。
　　“很强吗？无论是过去的你，还是如今，你是这样认为的吗？”
　　那黑袍中年人问出了一个深刻的问题。
　　江晓正思忖着该怎样回答，
　　可下一刻——
　　“诸天之内，同阶可杀你的御灵师，不下于十位。”，
　　那黑袍中年人说着，随后转身，道，“收起你领悟大道时的自傲，随我来。”

