第1218章 前奏
　　房间中，各处角落摆放有夜明珠，恍如白昼。
　　少女起身而立，那双琉璃般的明眸，紧盯着进来的男子，俏脸上满是不悦。
　　天圣宗掌教面露异色。
　　江晓先是哑然，尔后笑了笑，“掌教大人，你先下去吧。”
　　现如今，冥府两大绝世高手，白庄、紫云。
　　二者都可以说是当今太昊天下的第一人。不过，比起紫云，白庄更有望快速冲击仙尊之位。
　　若非白痴身份特殊，白庄寻常时候大多都在修炼，轻易不会浪费时间。
　　砰！
　　房门关上。
　　待到白庄与叶秀离开后，
　　江晓这才看向眼前的白衣少女，看着这张熟悉的小脸，不由生出诸多感慨。
　　“本淡，把净珠...”
　　白痴话说到一半，突然蹙眉道，“你...不是北冥吗？为什么我会叫你本淡？”
　　有关江晓的记忆，大部分都被叶秀给抹消了。如今寻回的一部分，就像是破碎的镜片，难以拼凑出完整的画面。
　　江晓朝着对方走去，随后在旁边坐了下来。
　　“你的师父是谁？”
　　忽然间，江晓不答反问，“以前过的怎样？如今进了冥府，可有什么想说的？”
　　白痴没有开口，此刻满脑子都是解不开的困惑。
　　一时无话。
　　房间中灯火通明，安静到落针可闻。
　　许久后，白痴犹豫道，“本淡...北冥，把净珠还给我，那真的很重要。”
　　闻言，江晓额头浮现出了黑线。
　　这应该算是自己第一次遇到无厘头的对话...
　　“苏白都已经死了两百多章了。”
　　江晓忍不住吐槽道，“还捣腾那什么净珠干啥？”
　　闻言，白痴眨巴了下眼眸，“苏白？”
　　江晓叹了口气，尔后娓娓道来，以一个旁观者的身份，讲了很多很多故事。
　　这一夜，白痴的表情很是精彩，对方补充了自己很多残缺的记忆，终于有了一个完整的人生。
　　待到最后，
　　白痴突然一把抓住江晓，咬牙道，“你知道你都干了什么吗？”
　　江晓看着近在咫尺的那张脸，保持着沉默。
　　“我差一点就死在了蛮荒天下！”白痴愤怒道，“另外，我师傅肯定会因为我的失踪而悲伤。就因为你当初的选择，你让我现在怎么办？”
　　“想要回去吗？”
　　江晓眼帘微垂，道，“如果最后不是你也在那艘战船上，我本来也不会...”
　　啪！
　　话音未落，白痴突然扬起白嫩的小手，扇了江晓一巴掌。
　　“不会怎样？”白痴目不转睛地看着这个男子，“你就是这样对待身边人的？”
　　江晓摸着微热的脸颊，突然生气道，“你干什么！我长这么大，我爸都没这样打过我！”
　　嘭！
　　突然间，白痴将江晓推倒在了床上，尔后抬手，灵芒闪耀，竟是气到想动手。
　　江晓躺在床上，收起表情，只静静地看着这一幕。
　　“你为什么要派人改变了我的记忆...”
　　白痴的身躯，此刻在轻微地颤抖，“如果，我说我为了你好，抹去你的前世记忆以及因果，让你永远待在洞天世界，你又会怎么样？”
　　江晓沉默了片刻，最终歉声道，“抱歉。”
　　最终，白痴还是垂下了手掌，尔后坐在床沿。
　　“是我考虑不周了。”
　　忽然间，江晓自语道，“当初还是该把你留在战船上的，反正风伯真君肯定会救那艘船。”
　　“你...！”
　　白痴立马作势要打过去，却见江晓嬉皮笑脸，立马明白这厮是在故意讨打。
　　“想打就打吧，出出气也行。”
　　江晓嘿嘿笑道，“反正这会儿没人看见。不过，出去后可别给我脸色看。”
　　白痴俏脸含煞，“是！你现在是诸天的冥府之主，对抗天庭的大人物，可厉害了。”
　　江晓道，“要不是有了底气，我也不好再找上主宰大人你啊。”
　　“什么主宰？怪怪的。”白痴不悦道，“我居然会是你洞天世界的一个生灵...”
　　听闻这个过去，白痴心里可不怎么舒服。
　　“今后打算怎么办？”
　　下一刻，江晓切入了主题，“我以前没有自保之力，连师父和师叔也因为天庭死去，可现在总算有了对抗的资格。你想何去何从，看你自己打算，反正叶秀就在...”
　　一番看似平淡的语气，实则也透露出了几分无奈。
　　若非天庭势大，自己又岂会断绝与故人的联系，可也总不能牺牲李某和白痴的前程，让他们和沧元鬼一样混吃等死？
　　“闭嘴！别给我提那个什么叶秀！”
　　白痴突然娇喝一声，尔后犹豫了下，极小声道，“我...我也不喜欢天庭...另外...天圣宗掌教也对我很好...”
　　“行吧。另外，我看你就快步入九重境，这是大梦仙丹。”
　　江晓点头，随后唤出一枚仙丹，氤氲生香，闪烁着梦幻般的光彩。
　　白痴接过仙丹，微惊了片刻。
　　她资质优异，进入诸天不久后，便被一隐世老者收为了弟子，可却也从未见过品级如此之高的仙丹。这可助人证道，足以遭天妒！
　　与此同时。
　　江晓起身，简单整理了下衣着，准备离开。
　　白痴立马开口，“你这就要走了？”
　　江晓反问道，“不然呢？天庭尚未推翻，我等还需努力。”
　　白痴只看着对方的背影，内心复杂，一言不发。
　　“你先休息一会儿，若有什么需要，随时找我就是。”
　　言罢，江晓挥了挥手，头也不回地离开了。
　　......
　　离开木屋。
　　江晓轻轻合上房门，随后吐出一口浊气。
　　白痴本来就不是让自己烦恼的个性，此外，对方的回归也让自己产生了一些其他的想法...
　　“挽歌、沧元鬼他们或许也能出来了。”
　　江晓轻声自语，忽然发现，叶秀仍在外面等候。
　　此女伫立在一旁，样貌秀美，谈吐温柔，颇有种古代仕女的气质。
　　“先下去休息吧。”
　　江晓吩咐了一句后，走向一处阔大的殿堂，召集冥府众人。
　　不多时后，
　　此处就多了些生气。
　　大殿中，空旷清净，装饰简单。上方摆放着一个高座，两侧则站着两排的御灵师。
　　放眼望去。
　　白庄、紫云、方天、黑袍老六、陈诺等人尽数到齐。
　　这就是目前的冥府，人数还很少。
　　并且顶尖层次的战力，唯有白庄、紫云、陈诺三人乃是十二重境以上的御灵师。
　　不过，方天等七大寇各怀神通，作用比寻常的诸天大能还要强。
　　“白痴怎么样？”
　　天圣宗掌教，白庄关切地问了句。
　　江晓答道，“已经没事了，接下来她也是我冥府的一员，就拜托掌教照顾了。”
　　闻言，白庄点头，“那便好。”
　　下一刻，
　　江晓看着大殿中的众人，开口道，“今晚和道门的合作很通顺，对方还是派出的道女宋彩衣，看来对我颇为看重。以后可以做更多的尝试拉拢...”
　　众人全都在听着。
　　“目前，冥府的当务之急在我身上。”
　　江晓继续道，“一周前的宣战，激起了不错的反响，各方势力本就不满天庭统治。接下来，我的想法是，以天圣宗的旧址作为冥府的本部。”
　　此言一出。
　　天圣宗掌教立马抬起头，满是讶然。
　　另一个天圣宗的长老开口道，“天圣宗的旧址目前被大虚圣教占领，背后恐怕还有天庭支持。”
　　太昊天下地大物博，人才济济，除了天圣宗以外，还有很多势力。
　　大虚圣教正是太昊天下的第二势力，底蕴深厚，足有十几万年的渊源历史，门内高手众多，一直在与天圣宗暗暗绞力。
　　天圣宗被天庭镇压后，大虚圣教自然是趁机而上，不光占据了天圣宗的福地，并且还将天圣宗占据的领地通通收入囊中。
　　“嗯。所以我说，当务之急在我身上。”
　　江晓点头，道，“接下来，我将前往古天庭。待到出来时，我等便可主动出击，就算天庭神袛出手，冥府亦有一战之力。”
　　闻言，众人心情激动。
　　尤其是天圣宗的御灵师，早就心心念念，想要回到故地，若冥府拥有神级战力，那么绝对是件好事。
　　可就在这时——
　　“古天庭遗址已经被天庭的御灵师围住了。”
　　方天忽然开口道，“对方应该知道了老大你的生死之道，可以通过神血，与死亡的神袛产生联系。”
　　“无妨。”江晓道，“如何进入古天庭遗址，我自有办法。”
　　在此过后，
　　江晓又看向一个粉衣少女，道，“秀秀，不知你愿不愿意前往蛮荒天下，收拢那些游离的妖族？”
　　粉衣少女正是妖族圣女，秀秀。
　　此女神秘非凡，不光天庭的天君重视，就连琼花也曾主动提及过一次。
　　除此之外，
　　冥府如今的实力极为薄弱，固然有紫云、白庄这样的顶级大能，可平时办事还是会出现人手不足的情况。
　　江晓便将念头落在了蛮荒天下的妖族。
　　昔日的风伯真君无敌时间有限，只杀死了十三古妖以及妖祖。就连十万大山都有很大一批妖族苟活了下来，更不用说偌大的蛮荒天下。
　　目前，那些妖族也是群龙无首的状态，并且源源不断的御灵师正在进入蛮荒天下...
　　若是冥府能收了麒麟、神凰、玄武等神兽，对于战力的提高，绝对是极大的增幅！
　　秀秀沉默了片刻，最终点头，“嗯。”
　　“辛苦你了。”
　　江晓看出对方的心情低落，安抚了句，随后道，“那就麻烦掌教、陈诺你们带人，护送秀秀进入蛮荒天下。若是出现意外，立马联系我。”
　　“好！”
　　白庄和陈诺点头。
　　二人实力非凡。
　　其一即将登临仙尊之位；其一乃是十二重境大剑修，虽然实力没有当初的卫央强，可却也足以纵横一座天下。
　　一道道命令至北冥鬼口中道出...
　　方天等大寇负责打探、搜集大虚圣教的消息；
　　白庄和陈诺带秀秀重返蛮荒天下，暗中收拢妖族势力；
　　最后，
　　江晓的责任最为重大，需要进入被天庭围住的古天庭遗址，寻神血，得造化。
　　若是自己失败，那么冥府一切就得化为乌有。毕竟，神袛之下皆蝼蚁。
　　......
　　会议结束，众人纷纷散去，各自皆有需要处理的事宜，冥府刚刚起步，肩负着重担，一整夜都没休息的时间。
　　江晓独自一人来到山林深处。
　　月沉星落，天际泛白。
　　一处幽静的寒潭，空气清新，令人心旷神怡。
　　江晓盘腿而坐，随后唤出了玄雾灵魄。
　　这是一团缥缈的雾气，如同天地的精华，造化无量，足以令寻常御灵师眼红抓狂。
　　亏得也是自己作为冥府之主，身处在诸天的最高层次，经常就能接触到这种天材地宝。
　　呼~
　　江晓张口一吸，那玄雾灵魄如游龙般，尽数被吸入了体内。
　　霎然间，一股浓郁的神力至体内蔓延开来，每一寸血肉都接受着洗礼，骨骼好似附了层辉光，奇异无比。
　　江晓感觉自身的神魂和肉身仿佛沐浴着温泉，又像是脱胎换骨，舒适到想要忍不住呻吟。
　　此方天地，十方精气如水一样涌来，瞬息间将江晓淹没。
　　轰~
　　下一刻，他的身躯绽放出璀璨神光，强大的肉身之力，爆发出一股席卷八荒的大势。
　　空间激荡，如波涛汹涌的汪洋...
　　若非这座山头布有阵法，恐怕此刻会止不住地崩裂，气势太过恢宏。
　　“好！”
　　突然间，江晓睁开双眼，眸中一抹精芒，撕裂了此方夜幕。
　　他像是一头人形真龙，盘踞此地，血气太过强大，恐怖无边。
　　江晓起身而立，黑发飞舞，浑身明净无瑕，体内充斥着一股强盛气机，举手抬足都是无穷力量...
　　这玄雾灵魄不可谓不是神物，对于己身的提升很大，甚至可战十一重境后期的高手！
　　可下一刻，
　　江晓却又叹了口气，“境界还是太低了。”
　　天庭的威压仍然如泰岳，难以撼动，十重境的自己，作为冥府之主，很多地方都受到限制。
　　“接下来必须在古天庭遗址中，渡极致道劫，完美证道，进入十一重境！”

