第1041章 江晓VS苏白
　　“周武乃是天权峰有名的弟子，资质超凡，更是太昊天下周家的后人，七年前就突破至了八重巅峰，为了悟道大会，圆满合道，才一直巩固着境界。”
　　“霸王之道吗？这条大道讲究刚猛霸道，愈战愈勇，杀伐凶悍。三千年前，周家也出一个霸王之道的御灵师，极负盛名。”
　　“这场有的看了。”
　　众人的目光很快就被第一座仙台所吸引。
　　缥缈云雾中，
　　诺大的仙台上，白袍青年身姿挺拔，腰间配着漆黑太刀，一直未曾出鞘过，着实拉足了众人的好奇心。
　　在其对面，那个名为周武的魁梧青年，虽然有些郁闷，却也没有任何怠慢，斗志昂扬。
　　“还请北冥师兄，赐教！”
　　周武拱手抱拳，体内灵力如江河流转，强大的灵压瞬间席卷而出，刮起了飓风。
　　“好强！周武的灵海恐怕高达三千丈以上了吧？”
　　天圣宗的弟子以及长老们眼神一变，“就是不知道周武的大道道痕又有多少。”
　　“好。”
　　白袍青年点点头。
　　第二座仙台上。
　　夜王万没想到自己刚进十强，碰见的第一个对手就是白素，或者说主宰痴。
　　“今天就把你打回深渊！”
　　夜王虽然知道实力差距有些大，却也不惧。
　　“搞笑。”
　　对此，白痴只觉得这死老头格外得惹人厌。
　　二者早在深渊时期，就交手过好几次，夜王确实就和牛皮糖似的，令白痴厌烦得很。
　　第三座仙台没什么可讲的。
　　苍鸿只看了眼极远处的白袍青年。
　　“悟道大会，不出意外，最后就是我和北冥的对决了。”
　　苍鸿或者说其背后的龙族大能，一动不动，完全不将对手放在眼里。
　　第五座仙台。
　　宋彩衣看着前方的异瞳青年，眼神微凛。
　　对于这个名为紫云的青年，外界信息极少，只知道对方幼年时期就被天圣宗的夏侯夜带入了摇光峰，并且领悟的乃是杀戮之道。
　　除此之外，紫云并无太多的事迹。
　　可本能地...
　　宋彩衣感觉到了一股危机，一个不亚于白素的可怕对手！
　　“宋道女，你实力很强，所以，我希望你最好可以认输。”
　　正在这时，紫云开口了，“我不希望待会儿彼此打出生死之战。”
　　“生死之战又如何？”宋彩衣冷声道。
　　自从因为心性，败给了白痴一筹过后，宋彩衣就难以释怀，调整心态后，如今趋于圆满。
　　其实力本就不弱，只是经历的战斗太少，需要更多的磨砺才行。
　　“...好吧。”
　　闻言，紫云叹了口气，清楚对方的念头，更明白接下来的情况可能会极其糟糕。
　　唰——
　　大手凭空一握，当即握住了把足有一丈二长的方天画戟，杆似有八荒火龙之灵，触之有焚烧之感，利尖之处透着煞戾无匹的杀气让人凶性渐涨。
　　那仿佛藏着修罗之力的气息扑面袭来，迷人心智，嗜血杀戮。
　　“杀戮之道吗？”
　　宋彩衣周身混沌光化作灿金色神焰，这是一件至宝衣裳，可以提高灵力的运转。
　　下一刻，
　　宋彩衣素手一扬，握住一把神鞭的同时，唤出数十枚灵犀之道道痕，并汇入其体内，整个人瞬间有种缥缈虚淡的气质。
　　“灵犀之道最是擅长克制这种杀戮之道。”
　　宋彩衣似化作了九天神女，声音空灵，“任你战力再强，可仍然不会是我的对手。”
　　“此次悟道大会，拦路者，皆杀！”
　　此刻，紫云唤出血色双刃剑道痕后，那双紫红异瞳愈发显得妖异。
　　轰——
　　没有任何多余的言语，
　　大战瞬间爆发！
　　同时间，伴随着另外三座仙台，齐齐汹涌出数股恐怖的灵力冲击，如同神魔混战的一幕。
　　天圣宗上下，包括长老以及弟子，所有人全都打起了十二分的注意力，只觉得目不暇接，看不过来。
　　每一座仙台都堪称劲爆不已，这是真正属于八重巅峰天骄们的比试，真正的大道争锋！
　　......
　　第四座仙台。
　　周遭各处爆发着一个又一个耀眼夺目的光团。
　　神芒映照之下，
　　江晓和苏白却立于原地，彼此皆无动作，衣衫猎猎作响，脸庞明暗交替。
　　“我挺好奇的，你这家伙到底是谁。”
　　倏然间，江晓淡淡地开口道，“瞧你这眼神颇有些熟悉，苏白？”
　　“名字有何意义？不过某人体内的一个寄生虫罢了。”
　　苏白在如愿以偿对上江晓后，重新冷静了下来，语气平淡。
　　“还挺懂事？”
　　顿时，江晓彻底猜出了对方的身份。
　　这很简单，苏白此人的行事作风、言语时的特点很明显，总是在极端癫狂和冰冷无情之间来回，乃是一个不折不扣的疯子。
　　“拼尽全力走到这一步。”
　　江晓看出对方如今的状态极差，“可我看你站在我面前，一副弱不禁风的模样，待会儿别突然暴毙，倒地不起了”
　　苏白冷笑道，“那你此前为何不敢迎战？可笑至极。”
　　“正常人谁会搭理一条疯狗呢？”
　　江晓唇枪舌剑，反击道，“苏白，你真就不后悔吗？要是当初在北都，你不为那枚规矩珠碎片而走到我的对立面，恐怕现在不至于沦落至这般可怜的境地。”
　　这番话对于苏白的刺激不可谓不大...
　　“你...是在教训我？！后悔？做了错事？你当真觉得你已经赢了是吗？”
　　苏白表面上的平静很快就被打破，那双眸产生了血色，如野兽般的戾气。
　　“一条疯狗。”
　　见状，江晓摇摇头，随后不再与其交谈。
　　这家伙尽管也有一丝人性，可却是极端自私自利的人性，敢于践踏世间的一切规矩。为了他自己的利益，不惜利用任何人，甚至可以牺牲苏清。
　　一股强大至极的灵压缓缓升起...
　　江晓这具身躯，在食用大量珍稀的灵果后，灵力极为变态，比原本宿命珠加持下的灵力还要更强许多。
　　霎然间。
　　以江晓为中心，此处就像是化作了一处无上领域，恐怖的灵压厚重如山，压迫得足以令常人喘不过气。
　　苏白也有了动作，灵力流转的同时，一枚血色骷髅头的道痕缓缓浮现，散发出令人恶心反胃的血气。
　　下一刻，这枚道痕又很快进入其体内，化作大道加持。
　　各处仙台的战斗都很激烈，
　　这一幕又稍纵即逝，因此并未被旁人察觉到。
　　可夏侯夜和天圣宗掌教几人还是看见了！
　　“血魔之道？”
　　天圣宗掌教眉头微皱，自语道，“要出手制止吗？”
　　夏侯夜却摇摇头，“不过大道上的一个对手罢了，若江晓连这一关都过不了，恐怕接下来也打不败北冥，将来更无法面对诸天中那些真正可怕的敌人。”
　　......
　　咕...咕咕...
　　伴随着那枚道痕入体，
　　苏白体内无端发出了几道异响声，煞是古怪。
　　“嗯？”
　　江晓眉头一凝，感受到了天地间宛如血海般的血腥气息，实在太浓郁了。
　　“江晓...江晓...为了你我可是...付出了不亚于当初进入深渊的代价啊...”
　　与此同时，苏白的鬓角染上了霜白。
　　这家伙就像是和曾经一样，仿佛畸变了起来，神智再度浑噩不清，口中发出断断续续的病态的声音。
　　若仔细观察便会发现，
　　苏白的胸膛处有一古怪的东西正在蠕动...
　　唰——
　　突然间，苏白猛地抬起头，眸中血芒大绽，一股浓郁的血气以其为中心弥漫。
　　嘭！
　　其单脚踩破地面，原本孱弱的身子突然爆发出如妖兽般的凶悍力量，化作残影，欺近袭来。
　　平坦无垠的仙台上，云雾缭绕间，一道残影突然划破天地，好似血色弧光一般！
　　“今日就彻底诛杀你这该死的家伙！”
　　江晓修炼【不灭经】凝出的神通道痕，同样汇入体内，死气淬炼，肉身强度陡增。
　　轰——
　　令人咂舌不已的是，
　　江晓竟舍弃本命灵器，只握了个拳印，灵力如江河在臂膀中流动，一拳欲要打碎这片天地般，轰碎层层空间。
　　一股摧枯拉朽的恐怖力量瞬间涌向苏白。
　　几乎同时，
　　苏白突然抬起右手，横于身前。
　　五指凭空一握，血色灵力凝聚出了一把半丈长的断刃，通体狰狞，猩红如血，散发着凌厉的气势。
　　撕拉——
　　下一刻，一道月牙状的血色弧光斩破这股拳芒，并将天地斩出了一道血色残痕。
　　江晓眼神一变，迅速闪避，再扭头一看。
　　只见，灰白色的仙台都被切割出了一道骇然的裂口！
　　“好强的力量。”
　　江晓有些意外，随后紧皱起了眉头，“不对劲！”
　　对方半年前只不过是八重初期的境界，可这一击居然都有了令自己不敢硬抗的力量，并且这家伙的道痕似乎也就只有一刻而已。
　　“什么大道能有这样变态？”
　　江晓感觉对方的力量，除了大道与御灵师以外，还有其他的因素。
　　倒也无惧，
　　此刻，江晓原本白皙的肌肤上布满了森冷的地狱之眼道痕，整个人散发着无穷尽的死气，如一件冥铁打造而成的至宝。
　　唰——
　　江晓竟也单脚踩地，以迅如闪电的速度，欺身逼近。
　　二者一黑一红，血气与死气的冲击，两种大道，数股力量瞬间交织在了一起。
　　空间猛地炸裂开来！
　　“来！”
　　灿目的光团中，江晓看似少女外表，可骨子里的悍勇可一如既往，徒手抓住了那把血刃。
　　可几乎瞬间，
　　那把血刃上的灼热感就令江晓吃痛，浑似抓着一把魔剑，连忙松手。
　　更令其没想到的是，自己体内的血液突然无端躁动了起来。
　　正在这时——
　　撕拉！
　　苏白眼中残忍之色大绽，抓住空隙，反手一剑，欲要切掉江晓的头颅。
　　江晓正欲反应，
　　可谁曾想，一道宛如邪魔般的刺耳声突然无端响起，如潮水般涌向四面八方。
　　江晓眼瞳骤缩，心神失守。
　　“不好！”
　　哪怕只短短一个呼吸的时间，可这对于战斗何其致命？
　　眼见那血芒就要落到自己脆弱的脖颈处，下一秒就要血飙五丈，人头落地...
　　千钧一发之际，
　　江晓拼得灵力紊乱，抬起了手，并动用这具身躯自带的水灵之道道痕，柔中带刚，再加上死气淬炼下的右手，如此堪堪挡下了这可怕的血芒。
　　饶是如此，
　　江晓的右手仍被切开了一道深可见骨的伤口，血肉火辣辣的灼烧，更加邪异的是，
　　鲜血止不住地流出，宛如溪流，好似有意识地流向了苏白。
　　对方就像是鲜血领主一般，鲜血居然主动流入了其本命灵器，那把血刃。
　　而苏白的脸色却依旧苍白，毫无血色，眼瞳也有些无光，怎么看都不像是强者的模样。
　　“这家伙到底是什么情况？”
　　江晓紧皱眉头，感到了对方一如既往的棘手。
　　这个疯子当初在深渊，为了成为主宰，不惜各种吃畸变怪物，苏白是真的可以为了达到目的，不惜付出任何代价。一个十分可怕的对手。
　　自己必须要抓住如今这次机会，彻底将其诛杀得渣也不剩才行！
　　“呵...呵哈哈...”
　　再一看，苏白此刻双眼血红，处于一种既虚弱又癫狂的状态，隐隐可见，其脖颈处的血管狰狞显露，呈现出...类似道纹的古怪纹路。
　　“来，杀我。”
　　苏白手持着半丈长的血刃，如同妖兽般，踏足在灰白色仙台上，整个人散发着赫赫凶威。
　　可就在这时——
　　江晓突然一个闪烁，冲进其身前，同时握紧右拳，周身不知何时，有两缕浊清二气缠绕，如游龙似的。
　　轰！！！
　　这一拳刚猛无匹，直接洞穿虚空，袭向苏白的头颅，连此处的云雾都被冲击出了一大片空地，连同旁侧的仙台都感受到了这股可怕的拳威。
　　面对此景，苏白却桀戾大笑，血刃骇然地化作弧光，就要连同对方以及这方天地，一并斩破！
　　可就在这时——
　　咔嚓！
　　伴随着其本命灵器的断裂声，
　　苏白的大笑声戛然而止。
　　嘭！！！！！！！
　　与此同时，这蕴含着生死大道的拳头，彻底落在苏白头上。
　　空间都塌陷湮灭了，苏白的头颅更宛如西瓜般炸裂开来，红白之物迸溅，无比的骇然。
　　“什么？！”
　　“死人了？”
　　“姜瑶和方天！！！”
　　霎然间，天圣宗的弟子以及长老们齐刷刷站起身来，惊骇变色。
　　谁也没想到这一幕。
　　那个玄衣少女居然比妖兽还要更加变态，直接给人家八重御灵师的本命灵器都打破了，拳威更是可怕至此，整个人浑似铭刻着道纹的至宝！
　　然而...
　　苏白倒在地上的尸体，一枚道痕忽的浮现，某种血色大道，道意浓郁，遍地的殷红鲜血更缓缓流向其体内，并且胸膛处更传出了一道道沉闷的鼓动声...
　　唰！唰！唰！
　　下一刻，其血肉模糊的脖颈处，突然生出一条条血色细线，居然又重新汇聚形成了一个头颅。
　　顿时，江晓震惊不已地瞪大了双眼。
　　这究竟是什么大道？这家伙怎么到哪儿都想着找保命的能力？当真是在打不死的小强这条路上走远了。

