第1042章 两头野兽
　　不仅江晓被这一幕给震惊到了，
　　六峰上。
　　其余那些弟子也都瞪大了眼，“这个方天是怎么回事？”
　　“那是什么大道？”
　　“御灵师最重要的神识都在泥丸宫，怎会有人脑袋爆了，还能复活？”
　　对于御灵师而言，有两个地方最为重要，其一为腹部的丹田灵海，其二则为泥丸宫。
　　前者乃是容纳灵力的穴窍，后者则是神识所在。
　　人道巅峰过后，御灵师的五感，也就是视觉、听觉、触觉等实际上已经不重要了。神识更能洞悉天地间的一切玄妙，同时也是性命之根本。
　　眼下，苏白头颅被一拳轰爆过后，居然转眼间又复活了过来，这实在令众人有些咂舌。
　　“不会真的是...”
　　某座山峰上，一个微胖女生不知想到了什么，眼中忽然产生了惶恐。
　　“血魔大道吗？！”
　　天枢峰，那些个大能更是一眼就看出了真相，立马纷纷群情激奋。
　　“白庄！你天圣宗怎还会栽培出邪魔？”
　　“还好，我看这家伙血魔大道只是初得门径，并未修至大成，必须尽快除去才可！”
　　血魔大道臭名昭著的原因很正常。
　　修炼血魔大道必须要鲜活的血液，在血中悟道。取天下众生性命于己身，这是唯有魔头才会干出的事。
　　诸天万界只出现过一位血魔大道的御灵师，而就是那一位御灵师，霍乱了数座天下长达千年，所到之处无不是尸山血海。
　　无数大能前后出手，耗费巨大代价，可将其杀死了一次又一次，那魔头总能重新复活，再度掀起新的血雨腥风。
　　可以说，血魔大道给诸天万界留下的印象太深太深，当初数亿万的血滴子，更令无数大能焦头烂额，束手无策。
　　眼下，太昊天下的天圣宗，居然出现了又一个修炼血魔大道的御灵师？
　　“悟道大会终止，我来诛杀了这个邪魔！”
　　十二重女剑修，朱姝陡地起身，绽放出无上剑意。
　　可就在这时——
　　“急什么？”
　　一个血袍老者忽的开口了，“这轮比试结束后，我等再出手擒杀不也一样？他还能跑了不成？”
　　“血袍老祖！你是何居心？！”
　　当下，朱姝杀机四溢地看向这血袍老者。
　　血袍老者不慌不忙地吃了个灵果，道，“本座只想看看，这血魔之道到底有何厉害之处。”
　　“等这回合结束，本座保那玄衣少女死不了，然后再亲自出手，擒下那个小邪魔。”
　　血袍老祖大袖一挥，道，“血魔之道尽管为天地不容，可却也是一种大道。昔日出了一个，如今又出了一个，与其直接斩杀，不如趁此机会，仔细了解下血魔之道。”
　　另一边，天圣宗掌教以及夏侯夜等人并未开口，只有些犹豫。
　　“也罢。”
　　夏侯夜最终摇摇头，道，“这家伙只不过修得了一刻血魔之道的道痕，还不算太强，江晓该是可以应付。”
　　还是那副打算，江晓未来面临的强敌可不少，这段岁月长河还是他自己布下的局，如果连其中的对手都应付不了，那实在有些说不过去。
　　......
　　可事实上，
　　此刻，江晓看着重新复活过来的苏白，眼神凝重。
　　“不对！”
　　江晓分明感受到了另一种斑驳杂乱的力量，“除了大道和灵力以外，对方体内还有种特殊的力量！”
　　还没等多想——
　　唰！
　　苏白嘴角挂着癫狂的笑意，携着浓郁到化不开的血气，再度冲了过来。
　　这一次，
　　苏白愈发和妖兽没了两样，脖颈处的血管狰狞暴露，几乎快要蔓延到了面庞，并且还已经舍弃掉了本命灵器，和江晓一样，近身缠斗。
　　撕拉——
　　其右手五指呈龙爪之势，突然抓破虚空，以血色弧光，袭向江晓。
　　“找死！”
　　江晓没想到，这家伙居然还敢和自己以肉身格斗。
　　嘭！
　　江晓脚踩大地，如擎天之势，看似娇小的拳头，灵力狂涌，万钧之力爆发，“轰”地一拳打得此方天地震动。
　　要知道，这还是天圣宗门派内，拥有四相法阵加持的天地。
　　空间好似一面镜子，砰地破裂，浩瀚无穷的力量如江河倾泻，疯狂涌向苏白。
　　后者直接被拳风打得倒飞出不知多远，沿途血肉之躯摩擦着地面，带出一抹漫长的血痕。
　　可下一刻，
　　云雾突然翻涌，那头血色野兽再度狂奔袭来，速度之快，眨眼间便穿梭至了江晓面前。
　　撕拉——
　　一爪足以轻易抓破大江长河。
　　江晓完全没想到对方的打法如此凶悍狂暴，玄衣破裂，体表被抓出三道深可见骨的残痕，鲜血淋漓。
　　可很快的，浊清二气环绕下，江晓的伤势迅速愈合。
　　“妖兽？”
　　这一刻，江晓看着如此疯狂的苏白，脑海中突然闪过一个触电般的念头。
　　来不及多想，
　　苏白的右臂突然裂开，生长出了一个白骨刀刃，刃口隐约可见一些妖异的纹路，并不明显。
　　唰——
　　那骨刃几乎擦着江晓的头皮飞过。
　　轰！！！
　　云雾直接被切开，不远处，一座仙台更遭受了这道血色弧光的攻势。
　　正在和白痴苦战的夜王差点被击中。
　　这可就是无妄之灾了...
　　“什么情况？”
　　夜王扭头看去，立马就感受到了第四座仙台的可怕动静，两股力量，血光与生死玄气相互纠缠，直冲云霄。
　　嘭！嘭！嘭！
　　就算苏白再邪门，可江晓的肉身却不输丝毫，地狱之眼的道痕，死气淬炼下，抬手就携着滔天之势，将苏白宛如沙包般，再度打得倒飞而出。
　　死气入体，
　　苏白疯狂的攻势也停顿了下，再一看，其左手松软无力地耷拉着，并且那腐蚀性的力量还在体内不断蔓延。
　　“这是什么大道？”
　　苏白同样有些惊骇。
　　正在这时——
　　其所在的地方忽然出现了一道不正常的阴影。
　　“嗯？”
　　苏白刚抬头一看，立马眼瞳骤缩。
　　轰隆隆~
　　只见，江晓灵力爆发，宛如天外陨石，冲天而降，直接将苏白镇压入灰白色的仙台当中。
　　缭绕在天地间的白色雾气，直接被砸出一个诺大无比的空洞，宛如海浪般涌向四面八方。
　　咔！咔嚓！
　　仙台上，大量的裂缝蔓延开来，呈现出了一个浅浅的坑洞，这可是古天庭的至宝，仍然被打得裂开了蜘蛛网般的裂缝。
　　苏白很快被打成了一个sb。
　　可其血肉中却蕴含有特殊大道玄韵，居然再次愈合，只是消耗着某种力量，气息隐隐衰弱了些许。
　　与此同时，
　　江晓打法悍勇无匹，哪儿是一个少女身，分明就是狂暴的大猩猩。
　　生死大道发挥到极致，完全不畏惧任何伤势，以伤换伤，任凭苏白的血魔大道还是被压得死死的。
　　三十刻太极阴阳鱼印，生死道痕入体，江晓体内的生死气息更显浓郁。
　　咔——
　　江晓拼得被苏白一爪掏穿胸膛，染血的手，同样也抓住了对方的脖颈。
　　轰隆隆~
　　下一刻，江晓直接将其镇压入仙台上，灵海好似被火点燃了般，灵力炸裂，拖拽着苏白朝前方一路风驰电掣。
　　沿途，江晓死死将苏白按在地上，遍布着地狱之眼道痕的右臂好似冥铁，强大的禁锢无法摆脱。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　苏白发出了疯狂的嘶吼。
　　他的后背与灰白色的仙台死死贴合着，并在高速移动中，不断被摩擦成为齑粉，好似粉笔在仙台上画出了一条漫长到无止境的血色长痕。
　　“我的天！”
　　“谁才是真正的怪物啊？”
　　“这姜瑶也太可怕了吧。”
　　这一幕令众人骇然变色，谁也想象不到，本是如谪仙般的八重巅峰御灵师，居然会有如此原始且狂暴的打法。
　　那灰袍少年和玄衣少女压根就是两头人形妖兽！
　　仙台上。
　　苏白还在被江晓摁在地上摩擦。
　　“该死的畜生！苏白！虚！今日就是你的死期！”
　　这一刻，江晓浑身是血，杀气与死气混合，宛如地狱中的煞神。
　　无数日月以来的怒火，过往的种种恩怨情仇，今日便要在这段岁月长河中落下最后的帷幕！
　　二者好似一道闪电，不断穿行在云雾缭绕的仙境，在平坦无垠的仙台上高速移动着。
　　“你这个...该死的家伙！！！”
　　苏白此刻的声音都在发颤，其虽然被摁在地上摩擦，可左手同样也掏穿了江晓的胸口，不断汲取着其体内旺盛的生命血液。
　　而苏白的右手也生出了尖锐的骨刺，好似一把锋利的刀，死死扎入仙台上，试图卡住，停下这种折磨。
　　仙台被留下了无数道划痕...
　　轰~
　　下一刻，江晓灵力渐弱，终于停下高速移动，然后高高扬起右拳，轰得一声，再度将苏白的头颅砸得迸裂。
　　恐怖无比的动静，浑似山河动摇，星辰崩裂！
　　这一拳中蕴含有大量的死气，哪怕是生命力旺盛的妖兽都承受不住，苏白更是遭受重创，那血肉蠕动的速度都慢了些。

