第1104章 计划
　　楼阁处。
　　一个白衣女子凭栏眺望，清辉的月光洒落秀发上，显得有些出尘。
　　“姜姑娘不是天圣宗的人吗？怎么也成了七大寇呢？”
　　江晓被曾经的弟兄给吼了出来，尔后又走到了姜瑶身边。
　　晚风徐徐吹来，几缕黑发飘荡，一张年轻清俊的脸庞，此刻泛着些许沧桑。
　　别说，这厮不装怪的时候，模样还算养眼。
　　可就在这时——
　　“滚！”
　　姜瑶黛眉一颦，语气冰冷。
　　得！
　　江晓脸色陡黑。
　　这可真是：那年十八，站着如喽啰。
　　自己就不该待在这地方...
　　不一会儿过后。
　　华服男子陈诺出来了，招呼了声。
　　随后，姜瑶转身走进雅间中。
　　至于江晓？
　　陈诺看都没看一眼。
　　砰！
　　房门合上。
　　江晓独自一个人吹着晚风，内心悲凉。
　　除了方天以外，这地方就没一个人待见自己，昔日的老大哥如今就是这种处境，当真是世态炎凉。
　　还能怎么办？
　　继续吹着冷风呗。
　　江晓俯瞰着东皇城，心中则思忖，方才酒局上每个人的语气神态。
　　天庭真君不是傻子，紫云能杀，北冥能杀，七大寇没道理不能杀。而紫薇天君当初没能将自己留在天庭，肯定猜得到后患。
　　七大寇当中，极可能有人被收买了。
　　“怎么感觉像是谍战？”
　　江晓忽的摇头失笑，依稀像是回到了北冥鬼时期。
　　只可惜，当初还有个玄门之主，沧元鬼这货配合自己，气得李某直跳脚。
　　“说起来，沧元鬼现在又成了咸鱼，要不我想个办法把沧元鬼送入天庭得了？”
　　江晓刚升起这念头，立马摇头打消，这样太危险了。
　　宿命界发生了那么多，沧元鬼如今和白浊鬼小日子过得美滋滋，算是人生圆满。
　　一番胡思乱想。
　　大半天也没人出来喊自己，江晓只能厚着脸皮，自个又走了回去。
　　刚一推开门。
　　酒桌上，数道冰冷的目光瞬间袭来，无不是杀人越货的大寇，眼神浑似要吃人。
　　这谁顶得住？
　　“呵...那啥...”
　　江晓硬着头皮，讪讪一笑，主动走到方天身后，乖乖站好。
　　关于是否寻找北冥仙尊的事争议不下，
　　大家伙这会儿都有些火气，见着江晓，那可没给半点好脸色看。
　　“今晚这酒也喝得差不多了，就这样吧。方天你不找大哥，我找。”
　　黑袍人老六同样是个模样不大的青年，法令纹颇深。
　　他站起身来，看向陈诺等人，“你们谁打算和我一起？”
　　“这...”
　　陈诺看了眼方天，不免有些犹豫。
　　双方各执一词，彼此都说得过去，到底该怎么选，这就有些为难了。
　　“要是北冥大哥在场，看见这样一幕，指不定得多寒心。”
　　见状，黑袍人老六有些痛心，大声道，“你们也太让北冥大哥失望了！”
　　江晓额头浮现出了黑线。
　　不，我完全不失望，我只对六子你刚才吼我的那嗓子有些寒心。
　　方天这会儿同样眼神怪异，
　　尤其是想到江晓这会儿就站在自己身后...
　　“还是聊聊苏小兄弟吧。”
　　这样想着，方天又给江晓推了出来，“你们可别小看苏白，苏白以九重境的修为击败了十重境的姬霄。”
　　“所以呢？”
　　老六不屑地瞥了眼江晓，“就这种货色，站在原地让我绑，我都懒得动手。”
　　江晓还是人生第一次被这样侮辱，气得那叫一个不行。
　　“老六啊...北冥大哥以前待你可不薄...”
　　方天忍不住提醒了句。
　　闻言，老六不免疑惑。
　　自己骂这个九重御灵师，方天提北冥大哥干什么？
　　“九重境击败十重境的姬霄？”
　　陈诺多看了眼江晓，“这小子资质这么逆天？什么来头？怎么会跟着方天混？”
　　若此事当真，
　　这种绝代天骄不被那些老怪物当宝贝一样照顾，为什么会想着跑来当流寇？
　　“方哥救了我一命。”
　　江晓昂首挺胸道，“我要跟着方哥当大寇！”
　　“噗哈哈哈！！！”
　　顿时，众人哄堂大笑，笑声刺耳。
　　“笑个锤子笑！”
　　江晓心里窝火得很。
　　再要这么刺激下去，自己可就得拔出断魄剑了。
　　“小屁崽子今晚听了这么多事。”
　　半响后，黑袍老六道，“你今后也只能跟在方天身边了。”
　　“苏白是你真名？”
　　与此同时，姜瑶开口问道，“你来自哪座天下？”
　　就算江晓如今是方天带进这个圈子的，可众人肯定还是会盘根问底一番。
　　而关于这点...
　　江晓低下头，露出早已预料的笑意，“在下本名江影，苏白不过是一个伪装的身份罢了。”
　　“果然。”
　　黑袍老六冷呵一声，“我一看你就不像个好人，城府倒是深得很。原来江影才是你的真名。”
　　与此同时。
　　方天语气看似平淡，道，“江影来自青莲天下的天南宗，与一位神子有仇，只能隐姓埋名...”
　　这就是之前江晓让方天办的事了，方天作为七大寇，背景人脉不俗，凭空捏造出个身份很简单。
　　至于和神子有仇？这种事就太好编了。
　　人家神子哪儿记得什么时候踩死过一只蚂蚁？自然也不会否认。
　　这也是第八大寇下面的身份，等到什么时候外人看穿了苏白过后，看到的就又会是江影。
　　总之，在没进入十二重境之前，北冥仙尊这个身份决不能暴露！
　　“老六你先坐下。”
　　下一刻，方天开口道，“那啥，江影你也坐下吧，以后自家弟兄，大家就称呼你的真名了。”
　　说到这里，方天也是佩服江晓，玩得一套一套的。
　　少部分人可能会猜到苏白这个身份是编的，可谁又能猜得到江影也是编的？这家伙全身上下就没一点真实。
　　“还有什么事？”
　　黑袍老六有些不耐，可还是给了面子。
　　唰！
　　倏然间，方天体内展开天地大势，从洞天世界里取出了人。
　　此人便是姬霄了，浑身上下就一件单薄的里衣，浑似被扒光了毛的鸡，可怜兮兮。
　　“七...七大寇...”
　　顿时，姬霄差点没被眼前这几人给吓得晕死过去，浑身直哆嗦。
　　这场面谁顶得住？
　　六个凶威赫赫的大寇全都围着自己。
　　好在，
　　没让姬霄提心吊胆太久，方天屈指一弹，一束玄光便将其击晕了过去。
　　“我听说赤教在蛮荒天下抓了几只苍天白鹤。”
　　下一刻，方天看着倒在地上的姬霄道，“苍天白鹤可是好东西，自然演化出的极致道纹，价值无量。天圣宗当年都只有两只。”
　　闻言，江晓心意一动。
　　自己如今正缺少一件趁手的剑。
　　而断魄剑一旦出现，那就必须杀光在场的所有人，寻常时候可不怎么好用。
　　正在这时——
　　“我在这小子体内埋藏了一个空间烙印，等他回归赤教后，我们可以直接传送过去。”
　　方天开口道出了目的，“咱几个好久没一起活动过了，要不进赤教搞个大动作？”
　　“哦？”
　　那个高瘦男子眉头一挑。
　　姜瑶面露讶然，没想到这才是方天今晚的真正目地。
　　华服男子陈诺抿了口酒，沉默不语。
　　“这件事只要成功，到时候必然轰动诸天。”
　　方天看向老六，道，“北冥大哥肯定也会知晓。至于后面的发展，就看北冥大哥自己的打算，老六你觉得呢？”
　　黑袍老六想了想，“...行吧。”
　　“赤教有几尊十二重大能。”
　　与此同时，姜瑶开口问道，“进去简单，如何出来呢？”
　　赤教可是幽冥天下的顶级大教。门内高手如云，极富盛名，太上长老赤龙道人甚至还曾参加过蟠桃大会...
　　这也只有七大寇才敢干这种事。
　　“我可是空间之道的御灵师，自会安排好一切后手。”
　　方天意有所指，道，“这次定给北冥大哥搞个轰动诸天的大事件！”
　　说着，
　　方天冲江晓眨了下眼，饱含深意。
　　“嘿！”
　　江晓同样咧嘴一笑，内心颇为兴奋。
　　不愧是前世北冥仙尊的班底！这几人可都是各怀神通的绝代高手，说闯赤教就闯，十二重大能也拿他们没辙。
　　“若是真能从赤教抢走苍天白鹤，”
　　江晓看着地上的姬霄，暗道，“我就可以用先天火精，找个炼道御灵师，练出一把极致道纹的法剑，当作断魄剑的替代品。”
　　“彼时，极致道意也可以凭借那把法剑释放，往后不必遮掩，一举两得！”

