第1062章 大劫难
　　这里是不可知之地。
　　岁月长河，大河翻涌，大浪滚滚，每一朵泛起的浪花里，似都暗藏有大千世界，无穷尽的风光。无数时光化作斑驳的光影，泼洒在河中...
　　周遭云雾飘飘，此方天地间充斥着深奥的大道气息，足以令凡人忘怀一切。
　　此处乃是天庭控制着命运的重要之地，历代天庭的根基都离不开岁月长河。逆流时光，改变历史，这乃是大禁忌。
　　寻常御灵师一旦被发现胆敢涉足岁月长河，必然逃不掉一死，这也是诸天万界没几个时空之道御灵师的缘故。
　　有些东西，寻常人，甚至没资格接触。
　　此时此刻，
　　天庭的太阳真君，名为将沉的金衣少年正满脸怒容地站在某一处。
　　其脚下的云雾中藏着一条狭长的河流。
　　这就是曾经北冥仙尊闯入此地后，以断魄剑截下的一段岁月长河。
　　北冥仙尊毕竟不是时空之道的御灵师，无法将这截岁月长河带离这片不可知之地，只能以惊珠连通彼此的通道。
　　而这也埋藏下了大祸患，并成功被苍鸿寻到机会，联系上了诸天万界的太阳真君。
　　“天圣宗那群余孽果真和北冥仙尊一直暗中有来往！”
　　将沉没能想到的是，自己眼看就要彻底杀死北冥的轮回身时，夏侯夜居然敢突然出手，
　　这无异于当着警察的面救走了罪大恶极的通缉犯！
　　“给本座死！”
　　下一刻，将沉悍然一掌携着排山倒海的威势，欲要彻底拍碎这截岁月长河。
　　嘭！！！
　　这截岁月长河直接破碎化作晶莹的水花，如同阳光下闪耀的钻石，同时大半被恐怖的能量直接湮灭。
　　可就在这时——
　　嗖！
　　一抹璀璨的光华突然至其中射出，化作无上剑芒，划破虚空，刹那间就洞穿了将沉的眉心。
　　“什么？！”
　　将沉眼神陡地一变，猝不及防下，识海被那无物不可破的极致剑势刺穿。
　　极致道意入体，好似一根根锐利的刺，深深地刺痛着识海，神智传出阵阵撕裂般疼痛。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　这位准十三重的龙族大能，抱头痛嚎，感到了恐怖的死亡阴影。
　　“北冥仙尊！北冥仙尊！！！”
　　一股恐怖的能量以其为中心，扩散向四面八方，震荡着云雾翻涌，远处的岁月长河都在澎湃，泛起巨浪。
　　剧痛之下，
　　他没能发觉的是，一滴小水花，化作弧光，飞速遁离，最终没入了另一处。
　　“吼啊！”
　　将沉厉声咆哮，眉心处被剖开，一直在向深处蔓延，整个头颅都要被一分为两。
　　神识蔓延出了一道道骇然的裂缝。魂光颤动，生命之火摇曳，所有一切在极致道意之下，就像是烈焰下的冰雪，迅速消融...
　　这才是北冥仙尊真正留下的后手！
　　一旦想要强行破坏这截岁月长河的御灵师，在河水破碎之时，必会遭到这一抹无上剑芒的偷袭。
　　这一抹杀机堪称惊天地泣鬼神！
　　将沉差点就被一剑斩杀，身死道消，虚弱到了一个极点。
　　只可惜，漫长岁月以来，这一剑的能量被消磨了不少，并非曾经北冥仙尊挥出的那全力一剑。
　　最终，将沉险之又险地活了下来，可整个人还是濒临解体，伤势无法愈合，大成极致道意的可怖，可见一斑。
　　“北冥仙尊...”
　　将沉此刻说话都没了力气，除去劫后余生的庆幸以外，心中又不由升起一股罕见的惊悚。
　　后手...数不清的后手...
　　曾经的北冥仙尊哪怕都已经死了，留下来的诸多手段仍缜密无比，方才那一抹剑芒甚至差点将自己彻底诛杀。
　　“我...差不多了...”
　　最后，将沉自我安慰，看着被彻底打破了的这截岁月长河，猜测对方十之八九未能获得机缘。
　　完全无法多想，
　　识海的极致道意就是一根无法驱除的刺，稍有动辄，整个人身和魂，都快四分五裂了。
　　“此间种种立马汇报给天庭正神，尤其是天圣宗，还有夏侯夜，你们会后悔的...”
　　将沉强忍着重伤，化作一道神虹，迅速离开，赶紧就要寻找大能帮助自己疗伤。
　　而此前那颗被打碎了的小水花...
　　此刻正隐藏在一处白云当中，无人发觉。
　　......
　　......
　　令将沉怎样也没想到的是：
　　全盛之下的一掌，固然拍碎了那条岁月长河，可那滴小水花当中，仍保留最后的一丝岁月之力。
　　“这是怎么了...”
　　此刻，江晓立足于仙台上，看着四周飞快虚淡的场景，眼中是深深地震撼。
　　整个世界仿佛快要消失了般，沦为了海市蜃楼般的场景，包括那些弟子都不动了，如同一副静止的画面。
　　在其面前。
　　夏侯夜的身体几乎已成透明化。
　　“师父？”
　　江晓喃喃，联想到方才对方的出手，一时间又生出了诸多言语，想要道出。
　　一旦在这里分离，接下来，彼此还能不能再见，对方日后在诸天万界该要怎样面对天庭的怒火...
　　“唉~”
　　正在这时，夏侯夜倏地叹息一声，尔后抬手，至九天之外，接引来了一股玄妙之力。
　　霎然间，
　　伴随着这股力量，天地间的场景稍微凝实了些，七大山峰上，那些弟子也逐渐有了生气，重新活动了起来，发出了嘈杂的声音。
　　“来不及浪费时间了，速速准备九重合道。”
　　下一刻，夏侯夜果断开口，“这段岁月长河被将沉在外界打破，这是北冥仙尊最后留下的后手，只能最后坚持三个时辰。”
　　“三个时辰？好！”
　　江晓一愣，随即倒也不是感伤的个性，眸子立马坚毅了下来。
　　时间非常紧迫。
　　这一天，自己先是击败过去的北冥，尔后天庭的太阳真君现身，以霸道的气势打乱悟道大会，最后的一场大战更是消耗了诸多心神...
　　这一刻，江晓很想休息一下，可却明白，这条路只能砥砺前行，咬着牙坚持下去。
　　“江晓。”
　　正在这时，一道声音忽然从旁边传来。
　　“怎么了？师父？”
　　江晓侧头看去。
　　可映入眼帘的最后一幕是：
　　“你要...”夏侯夜开口，似乎要交托什么，可却刚说出了两个字，身影就彻底消失在了光影当中。
　　再一看，
　　空荡荡的仙台，一阵清风吹过，手掌冰凉凉的一片，唯独只剩下了自己一人。
　　江晓眼瞳一滞，一股无法形容的情绪涌上心头，宛如泥塑，愣在了原地。
　　唰！
　　正在这时，一道人影出现在其身侧，单手一把紧紧抓住了江晓的肩头。
　　“二师叔...”
　　江晓这才艰难地开口，喉咙里像是堵塞住了什么。
　　“天庭，来了；今后，小心。”
　　杨老头只说了一句话，然后同样当着江晓的面，消失在了这段岁月长河当中。
　　唰！唰！唰！
　　不仅夏侯夜和杨老头，就连天枢峰的天圣宗掌教等人，同样也在飞快消失不再。
　　只有卫央等一众天圣宗长老乃是这段岁月长河中本就存在的虚影。
　　“掌教？”
　　卫央错愕地看着正在虚淡化的天圣宗掌教。
　　“没事。”
　　天圣宗掌教微微笑了下，似是浑不在意。
　　旁边，一个白衣圆脸少女张了张嘴，似乎想说些什么。
　　“天圣宗在太昊天下，将来若你愿意，可来我派。你很优秀，我对你很满意...”
　　天圣宗掌教对白痴说着，声音逐渐薄弱，最终也消失在了其视野当中。
　　哗~
　　霎然间，全场哗然。
　　所有天圣宗的弟子都被这突如其来的一幕给吓住了。
　　长老们同样满头雾水。
　　唯有那些十二重大能的虚影，猜测出了一二，心情瞬间紧张了起来。
　　“天圣宗这是在找死啊！！！”
　　十二重女剑修，朱姝哪怕已经猜到自己是虚影，可还是迅速化作神虹，刹那间离去。
　　“北冥未来究竟是干了什么大逆不道之事？”
　　“这也太吓人了...”
　　“居然还斩断了一截岁月长河，将这一段时光独立了出来，偏偏苦了我等。”
　　那个血袍老者也在撒丫子开溜。
　　普通人还在发问，
　　大佬们全都猜出了种种真相，赶紧跑路，恨不得斩尽一切和天圣宗有关的因果。
　　天圣宗将有大劫！所有和北冥有牵连的一切都有大劫！
　　此刻，众人甚至想把见过北冥的眼珠子都给挖出来，洗干净后再安回去。
　　这绝无半点夸张。
　　天庭的浩荡法威之下，无人敢和北冥扯上半点关系，那份因果就是世间最致命的毒药！
　　哪怕是那女剑修，此前还对北冥无比希冀，想要见对方一面，甚至还懊悔未能收其为徒。
　　可此刻？
　　朱姝早就跑的没了影儿...
　　众目睽睽之下，
　　天枢峰的那群十二重大能们，全都化作一道道掠天的神虹远去，宛如惊弓之鸟。
　　“道女，咱们赶紧走，这天圣宗出了个大祸害，这地方就是个万劫不复之地！”
　　甚至于，一个道门的大能，突然闪烁在宋彩衣面前，抓起对方，二话不说就带着一起跑路。
　　“到底是发生了什么？”
　　看着这一幕，白痴喃喃自语，尔后茫然地看向了仙台上，同样处在茫然当中的江晓。

