第1204章 弑神枪
　　“杀！！！”
　　杀伐声滔天，灵力激荡。
　　诺大的仙台上，数以百计的天庭御灵师，此刻齐齐杀向了一个地方。
　　这些人早已无惧死亡，
　　对他们而言，死亡甚至是一种奢求，神魂被拘禁在血液中，永世沉沦，实在是莫大的折磨。
　　“啊哈哈哈哈哈！来！”
　　江晓放肆大笑，脸上生死玄力显化出鬼脸面具，体内灵力如江河般流转。
　　嘭！
　　一掌直接破灭万千雷霆，猛地拍碎一个天庭御灵师的头颅。
　　宛如西瓜般炸裂开来，鲜血洒满全身。
　　唰——
　　同时间，一道金色的箭矢突然射入江晓的胸膛，穿透皮肉，深入了一寸。
　　“哦？就这点程度吗？”
　　江晓眉头一挑，单手抓住金色箭矢，猛地将其崩碎，化作灵芒飘散虚空。
　　“怎么可能？”
　　那个天庭御灵师目瞪口呆，“这家伙还是十重境的御灵师吗！”
　　自己这一神通，就连妖兽都可打成肉沫，居然只刺穿了对方的一些皮肉？
　　“这可是极致之道的御灵师！”
　　正在这时，同伴怒吼道，“别傻愣着！”
　　说话间，
　　一条银色剑光突然撕裂天地，剑出如龙，惊艳绝伦。
　　宛如一条摧枯拉朽的苍龙，沿途天庭御灵师被凌厉的气势撕裂身躯，血肉纷飞。
　　“一群不得好死的蝼蚁！”
　　此刻，江晓束发脱落，黑发狂舞，神力如焰，整个人像是战神般势不可挡。
　　这群天庭御灵师全都是十、十一重境，并且无法凝聚道果。不过既然能进入天庭圣地，自然也是绝顶的天骄人物。
　　此地乃是紫云仿造天圣宗创建，看着天庭御灵师身处其中，再联想到现实中种种...
　　江晓胸膛中有团火在熊熊燃烧。
　　以其为中心，一股磅礴的杀气席卷而出，震慑八荒。
　　“何人畏惧死亡！本座自地狱中归来，谁才是真正的厉鬼？”
　　江晓此刻的气势太强了。
　　他玄衣染血，周身遭受了诸多创伤，可那双黑眸，犀利摄人，令人完全不敢对视。
　　“忤逆天庭！北冥你自身难保！身边每个人也将不得好死！”
　　天庭御灵师们吼杀震天，蜂拥而上，如同一片汪洋，欲要将这个杀神所淹没。
　　撕拉——
　　突然间，万丈霞光突然绽放，如同一轮璀璨的太阳。
　　江晓融合断魄剑，极致道躯再现人间，尽管没有大成，可一招一式也远不是常人可比。
　　【生死印】
　　生死玄力流转，相互纠缠、碰撞，爆发出一处混乱领域。
　　这一神通是战场厮杀的神技，
　　那些天庭御灵师但凡靠近，体内的生机立马紊乱，遭受巨大影响。
　　轰~
　　江晓一拳，直接打出一条龙形虚影，浩浩荡荡，碾碎不知多少十重境的天庭御灵师。
　　金灿灿的神宫虚影砸出，如大星般，直接将敌人震慑心神不定，愣在了原地。
　　唰——
　　其右肩同样再遭一个雷矛洞穿，一道道秩序烙印蔓延。
　　可只不过一个呼吸，
　　江晓的伤势便尽数愈合，变态到令人发指，状态直逼巅峰。
　　“我的天！”
　　“这怎么可能？”
　　“北冥不是极致之道的御灵师吗？”
　　“那面具为何像是道果？不会是两条大道吧？”
　　这些天庭御灵师乃是数千年前的亡魂，
　　他们连北冥仙尊死过一次都不知道，更不知晓生死之道这一逆天杀器。
　　尸山血海，一缕缕血气升腾而起，如同炼狱般的场景。
　　不知为何，这些天庭御灵师被击杀过后，血魔道身并未再重新凝聚而出。
　　“只有这点手段了吗？孱弱至极！”
　　江晓对于天庭的恨，深入骨髓，以至于此刻只想杀光所有的天庭御灵师。
　　他单手抓着一个天庭御灵师的头颅，五指猛地用力，将其崩碎，大吼道，
　　“神子本座都杀过，一群神袛的走狗，除了狂吠几声，能奈我何！？”
　　这是一幕惊世的场景。
　　北冥以一敌众。
　　成百上千个天庭御灵师，尽管没有道果，可手段齐出，灵芒直接将这座仙台都淹没了。
　　灵力汪洋当中，江晓的极致道躯，天劫都无法磨灭，更无惧种种。
　　“这真的是十重境御灵师吗？”
　　极远处，秦天心惊胆跳，“未免也太夸张了吧？”
　　纵使自己是十一重境后期，可面对如此震撼人心的场面，仍然有些双腿发软。
　　尤其...
　　那可是天庭的御灵师啊！！！
　　秦天终究只是个云霄道宫的弟子，纵使有天大的才干，如何能与北冥、紫云这些威压万古的存在比肩？
　　无论是心性还是眼界都差的太远了。
　　在这种人心中，天庭就是不可忤逆的神圣殿宇。
　　面对佛像，凡人只会敬拜叩首，怎么能想到去砸了那尊高高在上的佛像？
　　炽盛的光团当中，
　　北冥鬼脸面具下的双眼，一白一黑，邪异万分，浴血而战。
　　“这倒是个机会！”
　　突然间，秦天的心脏扑通一跳，看向了天枢峰的弑神枪。
　　所有天庭御灵师的注意力全在北冥身上，后者也杀到了发狂，激战不断。
　　若是自己可以提前一步握住弑神枪...
　　在紫云与北冥两大无上巨擘的手中，自己一个小人物若可获得这份天大的造化，岂不是天命之人？
　　带着这样的念头，
　　秦天再次看了眼远处的北冥，后者正搏杀着天兵天将，一路无物可挡，太过可怕。
　　经历种种的北冥，这还是十重境啊，天庭究竟是造就了一个怎样的厉鬼？
　　秦天咽了下口水。
　　然后，
　　秦天看向了天枢峰，暗暗咬牙，最终内心一狠，终于是做出了抉择。
　　几乎同一时间——
　　“敢！”
　　一双如闪电般的眸子突然袭来。
　　天空中，秦天竟是被吓得颤抖了下，动作一僵，豆大的汗珠从额头滑落。
　　可下一刻，
　　江晓就发出了一道怒声，遭受数个天庭御灵师的偷袭，如同发狂了的猛虎，大杀四方。
　　“你以为你是谁？不过一个十重境御灵师而已！”
　　一个天庭御灵师震声喝道，“就算是北冥仙尊又如何？终究不过神袛之下的蝼蚁！连走狗都不如的...”
　　话音未落，
　　江晓竟是硬扛着各种攻势，直接杀了过来，那双眼染着血，如地狱恶魔的凝视。
　　霎然间，那个天庭御灵师被吓得惶惶不安，差点没流露出怯懦求饶的姿态。
　　......
　　抓住这一机会，
　　秦天没有按照那道声音所说，甚至都没对天庭御灵师动手，而是直接飞向天枢峰，欲要夺得弑神枪。
　　立于峰顶处，
　　那伴随紫极魔尊征战诸天的弑神枪就在旁边，
　　秦天心情亢奋，尔后看向正在搏杀天兵天将的北冥，讥讽道，“如今的你，连这群残魂都要杀这么久，还要与天庭对抗？”
　　“还是让我得到紫极魔尊的传承，往后活得更好一些吧。”
　　秦天舔了舔舌头，尔后按捺不住激动，猛地一把握住了弑神枪。
　　接触的一瞬间...
　　滔天的杀气宛如海啸般爆发，天地一下子就黑了下来，仿佛有无边血河涌出。
　　“什么？”
　　仙台上，江晓立马看去，眼中充满了震惊，“这家伙怎么会想着直接去...”
　　“好...这也太强大了吧...怎么可能...”
　　此刻，秦天整个人都惊呆住了。
　　他的右手握着银色的枪身，像是握着一头绝世凶虎，若可咆哮，这片星空都将破碎！
　　源源不断的杀气如江河般流入体内，一股股苍龙在四肢百骸中流转，状态不断攀升，前所未有的强大。
　　“我的天！我的天！我的天...”
　　秦天的理智都快被突破了，双眼瞪得大大的，嘴唇不断哆嗦，只重复着这一句话。
　　一幕幕画面疯狂闪烁在脑海当中。
　　紫极魔尊生前的种种，一枪洞穿天庭真君的震撼，漆黑如墨的魔影，滔天的血海汪洋...
　　“吼！”
　　突然间，秦天长啸一声，吼动乾坤，震塌了天圣宗六大山峰，如同入了魔般。
　　“世上谁人可挡我？”
　　秦天感觉自己都快成了新的一代魔尊，万物都得匍匐在自己脚下，满天星辰都该因为自己黯淡。
　　他放肆大笑，大有枭雄的架势，单臂如虬龙爆发，欲要一把拔出这杆弑神枪。
　　可就在这时——
　　秦天陡地僵住了。
　　这杆枪...
　　自己拔不动。
　　“为...为什么？”
　　秦天喃喃自语，甚至连收手都办不到，手掌仿佛被死死地粘在了这杆枪上。
　　正在这时，
　　一道喑哑的声音忽然至脑海中响起，“你为什么不敢杀天庭的御灵师？”

