第1193章 来自地狱的问候
　　......
　　伴随着最后一道雷霆垂落，众生凝聚出的血云消失了。
　　这场轰轰动动的生死道劫，来得快，去得也快。
　　满目疮痍的天坑当中。
　　一个白发男子立于原地，一动不动。狂风吹来，三千白发肆意飞舞。
　　砰！砰！砰！
　　全场所有人的心跳都在不自觉地加快。
　　“怎么回事？”
　　“这是什么感觉？”
　　“为何我只是看着北冥仙尊的背影，灵魂都有些发抖？”
　　宋彩衣、徐阳等人喃喃自语。
　　不知为何，哪怕只是直视那道背影，自身都忍不住地想要跪地臣服。
　　“嗯？”
　　风伯真君眉头微皱。
　　嗡嗡~
　　那四尊蕴含了神血的玉器，天君道果，此刻居然在轻微地颤动。
　　这简直太过匪夷所思。
　　天庭之下，诸天还能有什么可以动摇神袛？
　　“风伯！你还留什么手？这群天圣宗的余孽怎么可能影响得了你，赶快通通都杀了！”
　　旁边，将沉忌惮地看着北冥的背影，心头萦绕着形容不出的恐惧。
　　这头龙族老祖心里有些暗暗的愤懑。
　　要是自己有四大天君道果，这会儿早就大杀四方，说不定已经杀入大荒城了。
　　“闭嘴！”
　　风伯真君冷喝，完全没给将沉丝毫脸面。
　　他看着天坑中的那个白发男子，
　　不知为何，同样感受到了一股难以言明的心情，就像是...
　　面对着一尊天君！？
　　“怎么可能。”
　　风伯真君摇摇头，不愿深想。
　　而就在这时——
　　江晓终于有了动作。
　　他先是低头看了眼极致道躯，尔后环顾四周，仿佛是在观察这片天地。
　　最终，
　　鬼脸面具下的薄唇轻启，吐出略显生涩的一句话，“我...回来了...”
　　一道不大不小的声音。
　　在场都是九重境以上的御灵师，自然听得清楚，眼神一变。
　　“什么意思？北冥这是怎么了？”
　　宋彩衣美眸中全是疑惑和不解。
　　“北冥...”
　　天圣宗掌教白庄，此刻也已经离死不远，只艰难地抬起眼皮，看着那道横穿了生死道劫的背影。
　　唰——
　　正在这时，白庄的眼帘被一抹永恒的仙光划破。
　　风伯真君出手了！
　　永恒钟发出亿万道玄光，压塌了虚空，永恒的场域落下。
　　这是一种无法抵御的大势，神威浩荡，如同天君降临人间，众生都得臣服。
　　然而...
　　天坑中，江晓身姿依旧挺拔，没有受到任何影响。
　　“这到底是怎么回事？”
　　风伯真君眉头紧锁，难以理解，“不过渡了一个十重境的道劫，就算十重境大圆满又如何？”
　　嗡~
　　正在这时，更令人没想到的是，另一个壶形玉器，其中的神血突然激发，尔后主动压了过去。
　　两大天君道果，永恒钟、天地壶竟是齐齐镇压北冥！
　　这一景象太惊人了。
　　漫天的秩序神链显化而出，万丈玄光洒落，神袛法则如同连片的泰岳，不断砸落，足以轻易磨灭万物。
　　“...有趣。”
　　对此，江晓语气却平静得不像是常人，只右手一抬，仿佛引动了天地的大道。
　　下一刻，一片片绝美的花瓣至虚空中显化，飘落而下，漫天飞舞。
　　江晓周身沐浴着花雨，雪白的长发飞扬，仙躯圣洁，规避了天君道果的大道压制。
　　与此同时。
　　所有生灵全都心神一荡，耳中隐约听见了灵动的天籁之音。
　　那琴音宛如仙家妙曲，不似凡尘俗物，洗涤了心中的尘埃，令人魂牵梦萦，快要迷失自我。
　　“这是...！”
　　霎时，风伯真君以及太阳真君彻底变了脸色。
　　看着那白发男子的眼神，如同看着一个不该存在于世上的怪物！
　　这一刻，
　　将沉居然在江晓的身上感受到了神袛的气息！
　　那种道韵，乃是大道本源，唯有十三重境的御灵师，方可涉及。
　　“怎么...这不可能...为什么...”
　　将沉完全失了神智，止不住地开口，话语都断断续续。
　　正在这时，漫天的花雨稀薄了不少，那奇妙的天籁之音也逐渐平静。
　　“江晓”眉头微皱了下，尔后看着这副仙尊之躯，自语道，“我说，我在你体内的血，怎么只剩这么些了？”
　　......
　　该要怎样去形容江晓此刻的心情？
　　矗立在生死大道上的南天门...
　　在道劫消失前的一刹那，琼华神血主动激发，如闪电般流转周身。
　　然后，
　　那只肤如凝脂的玉手从地狱里伸了出来！
　　对方抓住了自己，彼此穿越了生与死，那一刻的相握，无法用言语形容的震撼。
　　“琼华宫，琼华神血，生死大道，生与死的平原...”
　　江晓尽管早就有所猜测，
　　可当这一天来临时，
　　整个人仍有种头皮发麻、不寒而栗的感觉。
　　自己真的触及到了生与死的交界。
　　在这一天。
　　古天庭的神袛，琼华天君从门后的世界，再临人间！
　　......
　　江晓的本体被取了出来。
　　北冥或者说琼华，抬手引出一缕缕鸿蒙紫血，尔后吸入了目前的仙尊之躯当中。
　　“这是什么大道？”
　　下一刻，琼华感受着这具身躯，微讶道，“好生...强悍。”
　　能令古天庭的琼华宫主说出这一番话，足以见得大成的极致道躯之逆天。
　　与此同时。
　　琼华沐浴着花雨，天音环绕，抬起头，看着那两尊天君道果，眸子里幻化着万千光彩。
　　唰——
　　突然间，一抹无形的剑气突然袭来。
　　这具大成的极致道躯，右臂直接产生了一道裂口，血肉破开，血染苍穹。
　　再一看，
　　风伯真君立于天穹，仙尊之威弥漫全场，沉声道，“你是谁？”
　　“什么？”
　　“那不就是北冥仙尊吗？”
　　一时间，诸天御灵师们目露惊讶，困惑不已。
　　风伯真君怎么会对北冥问出这种莫名其妙的问题？
　　更令人摸不着头脑的是——
　　“我是谁吗？”
　　北冥此刻说话的语气很怪，居然有些柔，“一个可怜的亡魂罢了。”
　　这句话倒是并未引起众人的多想。
　　毕竟，北冥仙尊本就死过一次，登场时就差喊声北冥鬼了。
　　风伯真君一言不发，尔后突然出手，浩瀚的仙尊之威，如同汪洋般一掌拍下。
　　轰~
　　风伯真君哪怕不用天君道果，仍然是一尊举世无敌的仙尊，力量恐怖无边，仅凭那股大势，就压得众生几欲崩体。
　　可令其怎么也没想到的是——
　　“你很厌恶亡魂吗？为什么刚问完就出手？”
　　一道轻灵的声音忽然在耳畔响起。
　　风伯真君脸色大变，“什么！”
　　只见，
　　前一刹那还在天坑中的北冥，此刻居然出现在了风伯真君的右侧！
　　其速度...
　　不，这已经超出了速度的局限，根本是瞬移，超越了时间与空间。
　　哪怕是仙尊，风伯真君都惊到了，苍老的脸庞上流露出了名为震惊的情绪。
　　难道说，这家伙真的是...
　　“有个小家伙啊。”
　　正在这时，那道天籁之音再度传入心神，“让我代替死者，向你问声好。”
　　风伯真君眼瞳骤然一缩。
　　灵力流转，四大天君道果齐齐共鸣，一缕缕道势交织...
　　可终究晚了一步——
　　那只从地狱里伸出来的手，一把抓着风伯真君，磨灭了一切法则，宛如流星一般，砸落大地。
　　轰隆隆！！！！！！！
　　人族圣城与妖族荒城之间的战场，彻底伴随着这一击，湮灭了。

