第168章 楚狂歌的弊端
　　【圣印】增益之下，江晓宛如魔神一般，一举一动都带着强大的威慑力。
　　唰！
　　他突然发动了猛烈的攻势。
　　手中黑刃将空气划出一条黑线，朝着楚狂歌横扫而去，同时脚步快速上前，封锁住了他的退路。
　　楚狂歌眼中充斥着战意，一双眸子仿佛快要燃烧起来了一般，迸发出无比强烈的战意。
　　他不退反进，一记直拳，直接冲破江晓的所有攻势，朝着他面门袭来。
　　江晓只一个弧度极小的侧头，闪过这一记拳头，然后欺身上前，右手的黑刃携着摧枯拉朽之势，悍然落下。
　　可是楚狂歌同样汇聚体内灵力，手中的战斧仿佛快要将这片天地所劈开，力度比起之前更加来得猛烈！
　　轰——
　　剧烈的碰撞之下，双方的灵器同时间破碎，化作了灵芒飘散空中。
　　可无论是江晓还是楚狂歌都没有丝毫后退的意图，反而还要继续近身格斗！
　　啪啪啪啪啪——
　　只短短几秒的时间，二者便已过了数招。
　　江晓身披【黑铠】，打法狂暴。
　　拳、肘、膝、腿...
　　各个身体部位都化作了杀戮的机器，招招朝着对方要害打去。
　　旁人若是一个不小心，但凡被任何一击击中，便会彻底落下阵来，但楚狂歌同样是一个格斗狂人，此刻更是对这些动作产生了一种等同于肌肉本能的反应。
　　江晓右手化爪，横扫朝着楚狂歌的脖颈抓去。
　　楚狂歌左拳对轰而去，爪拳相交，力道之大令二者都感到了一股疼痛，但却没一个人收手。
　　同时攻势再变，江晓膝盖猛地上提，楚狂歌右手挡在腹部的位置。
　　然而就在这时。
　　江晓的右腿化鞭猛地一劈，楚狂歌则抽不回左拳，只能是侧腰被狠狠击中。
　　陡然间，楚狂歌庞大的身躯便再也无法保持稳定，摇晃了几下，朝着后方撤步。
　　抓住这一契机，江晓眉宇间那枚朱红色印记陡然亮起。
　　【枷锁】
　　楚狂歌粗壮的双腿瞬间往下一压。
　　“卧槽！过分了啊！不是说好真男人就要硬碰硬的吗？”
　　五倍重力之下，楚狂歌虽然没受太大影响，可这种程度的战斗怎么容许战力受损？
　　唰！
　　刹那间，江晓突然俯身冲来。
　　当即，楚狂歌正准备有所动作。
　　可就在这时，江晓的左眼转为妖异的紫瞳，内里仿佛有一个万花筒正在逐渐旋转一般...
　　楚狂歌本欲抬起的右臂不由僵滞了一下。
　　轰——
　　江晓猛地一脚将其重重踹出数米开外，地面都为之掀飞了一层破裂的石砾。
　　下一刻。
　　咔嚓！
　　楚狂歌猛地一拍地面，地板瞬间轰裂开来。
　　巨大的身躯随之而起，大手一招，那把巨大的斧子再度凝聚而出。
　　“看样子我也得动点真格的才行了。”
　　楚狂歌说着，右臂处忽然诞生出了一大片妖异的纹路，一股凶煞之气悍然爆发开来。
　　“哦？”
　　江晓面甲滑落，略微凌乱的黑发下，一双眼眸亮的出奇。
　　随后，灵力汇聚，黑刃同样反握在手。
　　......
　　“好强！”
　　后方，白绮梦等人心跳急促。
　　战斧御灵师团的几人同样如此，只能在远处给他们的队长加点增益BUFF，完全不敢插手其中。
　　二者之间激烈的战斗，堪称暴力美学！
　　“这两个变态...”
　　“就算是我，三重御灵师的时候也没强得这么过分啊！”
　　“人形恶鬼！”
　　中院弟子难以置信地看着这一幕。
　　无论是江晓还是楚狂歌，双方彼此呈现出的战力都是碾压性的。
　　西院的崔铮更是面色极差，深深地低下了头颅。
　　他已经败给了江晓一次，看着对方此刻不可一世的背影，原本骄傲的内心再度受到了深深的挫败。
　　天机山山巅。
　　八角楼阁之上，九灵的目光中都流露出了一丝讶然。
　　这一次，他是真的有些被惊讶住了，“这个江晓...”
　　......
　　“哈哈哈哈哈啊！痛快！！！”
　　楚狂歌右臂蔓延出一大片的纹路，肌肉犹如虬龙。
　　此刻，纵使他周身伤痕累累，一双虎目中蕴含的精芒却愈发浓郁，手中的巨斧更是攻势不断提升。
　　江晓从一开始还能用黑刃硬抗，到了后面甚至只能避其锋芒。
　　“这家伙...”
　　江晓暗自咬牙。
　　这下他算是彻底明白了。
　　楚狂歌的那个变异魂珠绝对就是专门为他这样的狂战士贴身搭配的！
　　伴随着战斗的加深，对方体内的灵力消耗会不断加快，同样战力也将得到不断的提升！
　　正是因为这个原因，战斧御灵师团的真正核心其实还是他身后那三个辅助。
　　如果没有他们，楚狂歌根本无法持久作战！
　　“五秒男！”
　　江晓啐骂一声。
　　楚狂歌原本兴奋的面色陡然一僵。
　　“不持久！得靠辅助！”
　　江晓再度恨恨地骂了一句。
　　“丫的！江晓，你过分了啊！”
　　楚狂歌怒了。
　　这打人不打脸，揭人不揭短。
　　五秒男这外号要是传出去，那还得了？
　　“切，还剩三十秒。来，送你上路！”
　　江晓也不会去对付那三个辅助，毕竟之前已经答应了的。
　　那么唯一的方法就只有一个。
　　殊死一战！
　　在最后三十秒，战胜对方！
　　如若不然，自己接下来必输无疑！
　　同一时间。
　　震怒中的楚狂歌持着巨斧，悍然冲来。
　　江晓找准时机，突然收回【枷锁】。
　　顿时，重力变化，楚狂歌一时间没能适应过来，动作不由地踉跄了一下。
　　下一刻，一道厉风呼啸而来。
　　楚狂歌眼瞳骤缩，还没来得及反应，耳畔便传来一道声音，
　　“五秒男，看这里！”
　　这谁受得了？
　　楚狂歌瞬间就看了过去。
　　当即，等待着他的就是一个妖异的紫瞳。
　　缓缓旋转的万花筒，犹如黑洞般深邃异常...
　　脑海中陡然升起一股眩晕感。
　　抓住这一时机，江晓体内所有灵力齐齐涌入了手中的黑刃当中。
　　“楚队！”
　　后方，战斧御灵师团的众人心中大感不妙，喊破了喉咙。
　　正在这时——
　　江晓嘴角一勾，黑刃猛地划出一道满月，携着恐怖的威势，将空气破开三道裂缝。
　　【邪光闪】
　　轰隆隆！
　　璀璨的灵芒瞬间在楚狂歌结实的身躯上炸裂开来！
　　后者整个人直接吃了个满的【邪光闪】，后背三道狰狞的伤口，涓涓地流出鲜血，骇人异常。
　　同时间，楚狂歌重重地摔落在地，掀起了一阵尘土。
　　随后...
　　江晓快步上前，单手抽出被其绑在裤袋之上的红旗，在全场所有人注视下，
　　一把将其捏碎！

