第1050章 落幕
　　过去与现在，两条截然不同的道路，横绝在其中的乃是生死。
　　九十九刻阴阳鱼印，无法形容的道意，直冲云霄，冲破了极致道意的封锁。
　　混乱，混沌。无比浓郁的生死二气彻底释放，打破平衡过后，随之而来的便是...
　　如同生死樊笼的寂灭状态。
　　这一刻，
　　江晓握碎了漆黑护腕的禁锢，舍弃一切，拼得生死间的大恐怖，重新握住了太刀，欲要斩断过往的种种。
　　“好...强...”
　　白袍青年的眼神终于产生了松动。
　　整个天圣宗更是处在震愕到不知所措的状态。
　　北冥与姜瑶的这一战，乃是彻头彻尾的大道争锋。
　　先是打破大道桎梏的一百三十二刻极致之道，然后又是诸天万界从未出现过的玄奥道意。
　　“姜瑶到底领悟的是什么大道？”
　　“不会真的是生死大道吧？这怎么可能。”
　　全场震撼到了无法言说的心情。
　　悟道大会，这场五进三的战斗，哪怕就算是在诸天万界，无尽岁月以来，这场战斗都能名列前茅。
　　“来...”
　　仙台上，江晓神智逐渐浑噩，控制不住全部释放出的生死之力。
　　眼中的场景有些模糊，天地间的一切似乎都消失不再，唯独剩下那无数代表着生命的光团。
　　“这难道就是生死合道的感觉？”江晓有种预感，
　　若真以这条大道，证道成神，自己或许真将成为执掌诸天万界众生生死的存在。
　　唰——
　　正在这时，白袍青年动了，极致的加持下，灵压虽然不复最初，可气势仍旧摄人心魄。
　　然而...
　　这一刻，江晓凭靠着对生死的预感，捕捉到了那道快到极致的残影。
　　轰！！！
　　两缕浊清二气，互相纠缠，化作一条咆哮的巨龙，冲向白袍青年。
　　“什么？”
　　面对如此旺盛的生死之力，白袍青年眼神微变。
　　完全没想到对方对于生死的操控居然已经达到了这一地步。
　　极致一刀！
　　璀璨耀眼的刀芒划破天地。
　　苍龙直接破灭，生死二气却又孕育出了一团强大的能量，爆炸开来，形成一处诺大的混乱地带。
　　任何生命，一旦踏足其中，立马就会陷入了生死紊乱的状态。
　　“麻烦了...”
　　白袍青年拧眉，暗道不妙。
　　如此这样打下去，整座仙台，大部分区域都将化作“禁区”，除非生死之道的御灵师，常人又岂敢染指生死？
　　正在这时——
　　撕拉！
　　一道漆黑的冥月，突然携着森然死气，飞速袭来。
　　沿途的空间都灰暗了。
　　白袍青年不敢硬抗这死气，只能闪避，而后看着远处那道和自己相同无二的黑影。
　　彼此皆握着相同的漆黑太刀，可太刀散发出的气势却截然相反。
　　“来！”
　　白袍青年依然无惧，大喝一声，主动冲向江晓。
　　可下一刻，
　　令白袍青年怎样也没想到的一幕发生了：
　　一百三十二刻极致道痕加持下，足以斩断世间一切的太刀，居然斩不开对方周遭的领域。
　　再一看，
　　生死二气环绕下，
　　江晓仿佛处在曾经的生死樊笼当中，生死间的玄奥，哪怕断魄剑都无法斩断。
　　“你已经输了...”
　　生死领域当中，江晓神情淡漠，不带丝毫感情色彩，那双眸子，处在大混沌当中。
　　时空交错的一瞬，
　　二者便交手了不下十数招，彼此攻势之激烈，天摇地动，璀璨的灵芒淹没了空间。
　　两股道意的对拼，更堪称龙争虎斗，九十九刻生死道痕战一百三十二刻极致道痕。
　　这并不是极致大道弱。
　　事实上，白袍青年随手挥出的极致一剑，仍可令天地变色。
　　然，生死大道实在太过逆天了。
　　江晓只动用五十刻生死道痕，便可不断逆转生死，一次次地爬起，这还是最为粗浅的运用。
　　生死二气的纠缠爆发，那种大寂灭的混沌，更令任何生命都为之束手无策。
　　现如今，
　　九十九刻生死道痕，虽然道意还是被极致之道压制了一筹，可那种玄妙却弥补了这一点。
　　天地间充斥着凌乱的生死二气，白袍青年处境愈发艰险。
　　反观江晓，气势仍在不断攀升，执掌着仙台上的生死二气，令人绝望。
　　“这就是生死之道？我究竟该要如何破解？”
　　白袍青年再度遭受死气一刀，黑发披散，狼狈不堪。
　　这一刻，他感到了曾经江晓用断魄剑试图斩破生死樊笼的无力感。
　　“这就是我踏出的道路，向死而生。”
　　就在这时，江晓右手握着太刀，高高扬起，一股股力量缠绕而上，欲要灭世的一击，“...看好了。”
　　话音落下。
　　唰——
　　天地画面仿佛静止了。
　　一抹充满了死气的漆黑刀芒，拔地而起，直冲云霄，贯穿了此方天地。
　　天圣宗七峰间，终年不散的云雾，在这一刻好似被墨染黑了般，同时被撕裂出一道如天堑般的漫长沟壑...
　　“好浓郁的死亡气息！！！”
　　天枢峰，那群长老们齐齐起身，眼神惊骇。
　　“北冥师兄怎么了？”
　　那些弟子更是震惊到心脏狂飙。
　　无穷尽的漆黑煞气当中，
　　一道残破的白色人影突然倒飞而出，那把漆黑太刀，脱手而出，笔直地插在仙台上。
　　白袍青年再遭无法预计的重创！
　　一股股黄泉中的阴寒之气，侵蚀进体内的四肢百骸，血肉灰暗，失去了活性，灵力也遭冻结，甚至于连神识都虚弱了。
　　正在这时，另一道黑影化作弧光，突然冲来。
　　撕拉——
　　江晓反手一刀，灵压澎湃，携着生死之力，直接将白袍青年的胸膛撕裂出一道淋漓的血口。
　　乌黑的鲜血飞溅，对方就连血都失去了生机，变得腐败。
　　轰！！！
　　同时间，江晓大手一抡，灵压仿佛一座大山，狠狠冲撞在了白袍青年的身上，猛地将其拍在灰白色仙台上。
　　咔嚓...
　　后者体内骨骼全碎，整个人宛如沙包般，惨遭蹂躏。
　　【生死印】
　　一枚道痕打出，两股纠缠着的生死之力，突然引爆全场，化作一片混乱领域。
　　白袍青年彻底失去了反抗力，
　　那双眼瞳已经涣散，天地间凌厉的极致道痕逐渐消退，彻底被生死道意占据。
　　“怎会...”
　　白袍青年失声呢喃，内心处在极大的震撼当中，自己的道居然被镇压了。
　　而就在这时，
　　江晓动作陡地一滞，体内生死二气失控，同样紊乱到了一个极点。
　　白袍青年眼中闪过一抹微光，正欲抓住这一时机。
　　可下一刻，
　　江晓突然摆脱浑噩，释放出大量的生死之力，缠绕在漆黑太刀之上。
　　灵力如江河流转，汹涌澎湃，双手握住刀柄，刀尖向下。
　　唰——
　　下一刻，太刀化作一抹乌光，笔直地没入白袍青年的躯体，一把将其钉在了仙台上。
　　同时间，一股强大的气浪以其为中心，向着四方扩散而出。
　　整座仙台似乎都动摇了下...
　　“此战，结束！”
　　江晓仰天长啸，声音饱含壮志与热血，响彻苍穹。
　　霎然间，
　　天圣宗所有人都瞪大了双眼。
　　“北冥输了！！！”
　　“不可能！”
　　“这也太不可思议了...”
　　无人能相信眼前看到的这一幕。
　　“这怎么可能！！！”
　　十二重女剑修，朱姝直接就叫了出来，“北冥怎么可能会输？那可是极致之道，打破了常规，一百多刻的极致道痕！”
　　“这个姜瑶...”
　　白衣剑仙，卫央更是心境波动极大。
　　谁都看得出来，
　　白袍青年绝不可能是故意让的，这一战，双方都拼尽了一丝一毫的力气。
　　饶是如此，
　　天圣宗年轻一代的第一人，北冥，仍然还是被击败了？
　　“这家伙！”
　　第三座仙台上，苍鸿大为震动，完全想不明白，为何北冥会败给那看似寻常的玄衣少女手上。
　　“这也太狠了吧...”
　　沧元鬼和李某等人则看得眼皮直跳。
　　无论是前世还是今生，
　　彼此都没半点手下留情，但凡谁占据了上风，对方就得是惨不忍睹。
　　“居然真的赢了？”
　　夏侯夜此刻也有些出神，没能想到这一变化。
　　在其看来，
　　尽管双方都是同一个人，可毕竟北冥成长在诸天万界，并且道心极为纯粹，羁绊束缚并不多，唯有一个不断追求极致的意志。
　　然而，江晓却显得有些斑驳，除非动用断魄剑，否则胜算并不大。
　　可谁曾想...
　　仙台上。
　　那玄衣少女，束发飘扬，周身伤痕累累，可身姿却挺拔而立，如同不朽的碑。
　　而在其脚下，
　　白袍青年被一刀笔直地插在地面，生机虚弱到了微不可查的地步，如同一具尸体。
　　此刻，江晓也已经到了山穷水尽的地步，强行支撑着身子，方才没倒下。
　　放眼四周，这座古天庭的至宝都被打得坑坑洼洼，天地间充斥着各种混乱的道意，如同神魔混战过后的场景。
　　“影鬼。”
　　江晓看着地面上彻底昏死了的白袍青年，无数情绪在心间翻涌，苦涩一笑，“以后，你总不会再念叨什么北冥仙尊的故事了吧？”
　　没有任何事是比战胜过去的自己，还要值得骄傲的。
　　尤其是前世的北冥站在了那样一个令人难望项背的高度。
　　而这一刻，自己终于翻越了过去的这座大山，踏出了一条不弱于任何人的道路。
　　诸天万界将会迎来真正属于江晓的故事！
　　“...你做到了...”
　　眼瞳中，一行看不出感情色彩的漆黑文字缓缓浮现。
　　“呵呵哈哈哈哈。”
　　顿时，江晓一边咳着血，一边开怀大笑，笑声并不激烈，却令人感慨万千。
　　扑通~
　　下一刻，江晓再也支撑不住，坐倒在地上，旁边就是生死不知的白袍青年。
　　二者一坐一躺。
　　而这一幕也代表了：
　　这场悟道大会五进三的比赛，这场过去与今生的大道交锋，彻底宣告结束。
　　......
　　生死之道，江晓，胜！

