第1215章 冥府与生死之道
　　道门、凶灵殿、赤教、乾坤圣地...
　　来自各座天下的御灵师们，地位德高望重，境界高深莫测，无不是大佬级的人物，执掌一方。
　　而此刻，
　　这些诸天大能齐齐停下手，看着一个不过十重境的玄衣男子，眉头紧锁。
　　杀风伯真君不现实，可对方的生死大道值得注意。
　　“本座乃是生死之道的御灵师。生死人，肉白骨，这点绝不夸张！”
　　天空上，江晓扫视着四方，朗声开口，“最重要的一点，我和你们一样是诸天的御灵师。”
　　“至于天庭？分明不过十三重境的御灵师，却自诩为神袛，高高在上，漠视万物...”
　　这番话语，声音不轻不重，可却足以传入每个御灵师的心中。
　　“生死之道...”
　　顿时，很多个年迈的老者，此刻都动起了心思。
　　他们气血早已枯败，寿命无多，多年以来都是靠着各种仙丹灵药续命，唯一的追求无非也就尽量多活几年。
　　“北冥这是要向天庭宣战了吗？”
　　至于那些圣主一类的大人物，则在思忖着其他的事。
　　他们执掌一方势力，经历过很多。漫长岁月以来，自家势力可没少被天庭压迫。
　　神袛看似极少干涉诸天，纯粹只是没有遇见好东西罢了，大部分人手上也不可能有神袛看得上眼的宝贝。
　　就说陨星铁，世间顶级的炼器至宝，天庭不仅抢夺，并且还干脆设立了个所谓的法规，严禁任何势力染指。
　　曾经的紫云一家就是最好的例子。
　　包括那艘战船的龙骨，本来是道门花了大力气才从一个秘境中寻到，结果天庭一个消息下来，
　　道门掌教硬是咬牙，强憋出一个笑脸，亲自将龙骨送到了天庭御灵师手中。
　　这样的例子还有很多...
　　要不是神袛太过强大，各个大教早就跟着北冥一起干上天庭了！
　　没人是蠢货，如何选择，如何站队，顺应时势才能成大事。
　　正在这时——
　　一个龙袍中年人忽然道，“北冥，忤逆天庭是不会有好下场的。”
　　这话得细细品味，
　　主要人家风伯真君就在不远处，此人要是直接问“你到底能对抗天庭不”，那就属于低情商了。
　　毕竟，北冥仙尊你前世是怎样的下场，大家伙也都心知肚明，不是装个逼、说一番话就能绕过去的。
　　另一边。
　　风伯真君却也听得出来，愤怒道，“你们在干什么？谁杀了北冥，一个天庭真君之位啊！”
　　这群家伙打着打着居然不打了，并且还聊了起来，话里话外谈得全是生意！
　　万一北冥掏出张底牌，这些人岂不就要倒戈过去了？
　　偏偏有趣的是——
　　“我的生死之道，前不久才召唤了一个古天庭的神袛，琼华宫宫主。”
　　江晓淡淡地开口了，“我的背后，同样有神袛，这能不能对抗天庭？”
　　唰！
　　此言一出，众人全都傻住了，简直不敢相信自己的耳朵。
　　就连白庄以及方天等人也都震惊地看着江晓...
　　古天庭的神袛？琼华宫宫主？生死之道？
　　这个消息不要太过震撼，足以轰动古今未来，彻底改变诸天万界的格局！
　　“北冥！此事当真？”
　　一个身着华服的老者突然站了出来，“你的生死之道...真的可以复活死者？是不是也还能续命？”
　　此人来历非凡，身边足有四位十二重境御灵师保护，神秘莫测。
　　“自然。”
　　江晓瞥了眼老者，道，“你这种情况，体内的生气，我出手一次，应该可以延长三年寿命。”
　　“古天庭的琼华宫...你如何保证你所说的是真的？”
　　另一个头戴帝皇冠的中年人，气息似渊，眸光深深，俨然也是大佬级的人物。
　　“待到将来，你们自然会知晓。”
　　江晓语气平淡。
　　“北冥！！！”
　　正在这时，风伯真君大声喝道，“你这是在制造动.乱！你这个疯子！”
　　伴随着这个消息的传播，
　　今后的诸天万界，将会彻底变天，人心变幻，战争不断！
　　此刻，
　　这片天底下的御灵师们已经变了脸色，心思各异，彼此皆在打着算盘。
　　“尔等在想什么？速速杀了北冥啊！”
　　风伯真君力扛着燃烧的战船，身躯爆发出万丈神光，死死咬牙。
　　却无人做出行动...
　　这种沉默已经说明了太多太多。
　　老人虽然早有预料，可一想到将来生灵涂炭的场景，内心惶惶。
　　“此外，琼华宫主还让我帮忙创建一个势力，冥府。”
　　与此同时，江晓继续开口，“我作为生死之道的御灵师，暂时作为冥府之主，北冥鬼。往后将接引古神的亡魂，回归诸天...”
　　“冥府？北冥鬼？”
　　“这是真的要对抗天庭了吗？”
　　一时间，不知多少个御灵师变了眼神，内心无法平静。
　　可就在这时——
　　轰隆~
　　万里无云的天空，此刻却迸发出雷鸣声，晴天霹雳，如同大鼓敲击着每一个人的心脏。
　　“苍天在发怒？我的天...神袛预感到了这一幕吗...”
　　一个年迈的老者，满脸畏色，心脏砰砰直跳。
　　那些大教长老，此刻同样目瞪口呆。
　　此事如果是真的：
　　冥府VS天庭
　　这将会是远比人族与妖族还要激烈的战争！
　　“这是要逆天了...”
　　就连战船上的宋彩衣等人，此刻都不敢相信。
　　诸天万界，几十万年以来，从未有过如此变局！
　　曾经固然也有过无上道统、绝代仙尊欲要反抗天庭，可终究不过沦为了尘沙。
　　接下来，北冥以及冥府又会怎样？古天庭的神袛难道真的会回归诸天？
　　可想而知，今日过后，此事一旦传播开来，必将在诸天万界掀起史无前例的惊涛骇浪！
　　“众生之力，来！”
　　突然间，风伯真君低喝一声，无数纯白光点自天南地北汇聚而来，环绕形成一片汪洋。
　　天灵盖飞出一尊小人，鲸吞般吸收这些能量。躯体当中，一片又一片的大道之力冲击，如海啸拍打堤岸，似银河冲击古星...
　　周遭虚空扭曲，十方皆灭！
　　仙尊之威彻底爆发，通体炽盛辉光，无尽的神力冲起，将这艘燃烧的战船包围，不断磨灭法阵的秩序之力。
　　哗~
　　太昊天下内，各方大教的御灵师们眼神陡变，骇然于风伯真君的强势。
　　“诸位，日后若是谁寿命无多，可以来冥府找我，生死之道可以调节阴阳，温养生机。”
　　与此同时，江晓看出风伯真君的强势，语速加快，“至于冥府的种种，将来我再主动联系你们...”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，这些大教长老、圣主级大能们脸色一变，心中暗骂北冥的无耻。
　　这话大家心知肚明就差不多了，当着风伯真君的面说出来干什么？
　　“给老夫抓了北冥！！！今日若是北冥跑了，尔等脱不了干系。”
　　果不其然，风伯真君一声大喝，已经是开始威胁了。
　　事到如今，自己被这艘即将爆炸的战船所拖累，只能将希望寄托在这些各方势力身上。
　　“巧舌如簧！今日，北冥你必死无疑！”
　　“忤逆天庭只有死路一条！”
　　“本座要替天行道！”
　　闻言，这些教主级人物脸色再变，纷纷扮出一副大义凛然的模样。
　　唰！唰！唰！
　　众人齐刷刷地出手，攻势如波涛汹涌的大浪，景象十分惊人，这片天地都快被打破了。
　　可事实上...
　　若是细心观察就会发现，这纯粹是雷声大雨点小。
　　“我乾坤圣地有一太上长老油尽灯枯，寿命只剩不下半年，接下来该怎样联系你？”
　　一个金衣男子大步走来，招式大开大合，连拍数掌，打得江晓周围虚空不断塌陷，可就是打不到江晓身上去。
　　“天庭夺了我清幽谷的一处天地秘境，若你真能接引古天庭的神袛回归，那处秘境我派愿与冥府一起使用！”
　　另一个周身缭绕火焰的中年人，借着绚烂的火浪，传音入耳。
　　“等到时机成熟，本座会主动联系你们...”
　　江晓说完，尔后主动配合，“哇”地倒飞出数千里开外。
　　“好！好！好！”
　　下一刻，江晓捂住胸口，“悲愤”道，“果真是一群跪久了的懦夫！”
　　方天等人：......
　　黑袍老六看了眼江晓自个抠出来的胸口血洞，心中暗道，“老大之所以是老大，不是没道理的。”
　　“休要逃跑！”
　　“追！”
　　“今日，我必要杀了你！天庭真君之位其次，主要我此生最痛恨的就是抢他人东西的家伙！”
　　诸天大能们个个舌绽春雷，满脸正气，迅速追出了数万里。
　　江晓惊呼一声，尔后带着七大寇，一溜烟就“夺命逃亡”了起来。
　　另一边。
　　风伯真君岂会看不出这一出戏码，气得胸膛都快炸了，“老夫...老夫...造反了！！！”
　　可愤怒过后，
　　风伯真君无奈叹气，终究也清楚，天庭之下，众生早就积怨许久。
　　就算没有北冥，未来也会出现一个逆天的人物。一旦有了对抗天庭的资本，这一幕怎样也避免不了。
　　许久许久后，
　　那艘战船的法阵秩序总算是被风伯真君给磨灭了。
　　轰！
　　伴随着浩大的声势，滔天烟尘升起，这艘战船的危机化解，平稳降落在了大地上。
　　与此同时。
　　那群教主级的诸天大能，骂骂咧咧地飞了回来。
　　“可恶！真是太可恶了！”
　　“那北冥跑的可真快啊...”
　　“我恨啊！没有为天庭除去这一魔头！”
　　众人无不是咬牙切齿，神情诚恳，就差没流下几滴真诚的眼泪了。
　　“跑了？”
　　风伯真君只冷冷地看着这一幕。
　　“跑了。”
　　一个白发老者狠狠咬了下牙，不甘道，“对不起真君大人，北冥实在是...”
　　“够了！！！”
　　风伯真君差点没被气到一巴掌拍死这家伙。
　　其余那些个小辈却看不出来。
　　李某等人纷纷跃下战船，脸上满是劫后余生的庆幸，以及掩盖不住的震骇。
　　放眼四望。
　　这场原本用来迎接天庭战船的浩大盛会，完全成了北冥的主场，并且还高调宣布了冥府这一势力，正式向天庭宣战。
　　这实在太夸张了，今日过后，诸天万界是真的要变天了！
　　各方势力已经在暗中通知长老，筹划种种，包括蛮荒天下的布局，
　　这段时间恐怕安生不了了。
　　宋彩衣刚一下船，道门的一位大人物就走了上来。
　　“北冥...方才你们是不是...”宋彩衣忍不住问道。
　　对方立马摇头，低声道，“道女，莫要多问，明哲保身。”
　　闻言，宋彩衣也不蠢，看了眼不远处的风伯真君，尔后道，“走，先回去再说。”
　　另一边。
　　李某看着满目疮痍的天地，回想着此前种种，自语道，“北冥...冥府...”
　　不知为何，这几个字眼格外的异样。
　　李某眉头渐渐皱起。
　　正在这时——
　　风伯真君忽然看向李某，眼眸深沉，不知想着什么，最终仿佛做了某个决定，大步走来。
　　“师妹？师妹！师妹你在哪儿啊？”
　　同时间，一个白衣少年，紧张不安地呼喊了起来。
　　此时此刻，人群混乱不堪，环境嘈杂。
　　至蛮荒天下凯旋的御灵师们，本该是兴高采烈地和友人相拥，此刻却心情复杂，满脸阴郁。
　　好似有一层挥散不开的乌云笼罩着诸天。
　　每个人都察觉到了，即将到来的大风暴，那是远超出人族与妖族大战的恐怖。

