第184章 四大家族
　　“周日吗？”
　　江晓记下了这一点。
　　“另外，每次任务所得到的魂珠可以在八宝宫换一枚相同级别的魂珠。”
　　下一刻，李刚所说的话再度让江晓为之咂舌。
　　哪怕是相同级别的魂珠，但因为鬼祟的棘手程度以及稀缺性，价格也会有所不同。
　　就好比镜灵。
　　虽然镜灵只是红级鬼物，但价格却远超其他红级魂珠。
　　未曾想，天机宫居然如此财大气粗，不愧是传承了上千年的不朽道统。
　　“对了，江师弟，你目前有几个能力？”
　　忽然，李刚开口问道。
　　“三个。”
　　江晓答道。
　　“三个？”
　　李刚讶然，旋即了然，“哦，也对，你足有两个变异能力，四院大比我还是看了一点的。”
　　江晓想了想，道，“其实...那不是变异能力...”
　　“不是变异能力？”李刚不解地看向了江晓。
　　江晓道，“我是苏家的人。”
　　唰！
　　此言一出。
　　李刚面色陡然一僵。
　　江晓也猜到了对方会是这种反应。
　　按自己那个三叔苏清所说，苏家似乎是天机宫四大起源家族之一，地位崇高。
　　关于自身的背景，过不久苏家便会主动传出去，因此在这里也没必要瞒着玉虚宫的人。
　　“我说宫主怎么对你这么上心，原来是苏家的子嗣，难怪可以凭一己之力夺得四院大比的魁首...”
　　少倾后，李刚这才恢复了正常，看着江晓的眼神充满了异样。
　　“不对啊。”
　　旋即，李刚倏地不解道，“那你怎么姓江？”
　　“支脉而已。”
　　“好吧...”
　　李刚心中平衡了一点。
　　实在是苏家子嗣这名头太恐怖了。
　　“不过，哪怕是支脉，还是拥有令人嫉妒的天赋血脉啊。”
　　李刚叹息一声，羡慕道，“这么一来，咱天机宫就有三个四大家族的后人了。唯独我这个大师兄，除了有钱以外一无所有。”
　　有钱？大师兄你是不是误会了什么？
　　江晓腹诽，旋即注意到了重点，“三个？”
　　“嗯。”
　　李刚点头，道，“林东东是林家的人，说起来，八景宫的龙首还是他大舅来着。”
　　当即，江晓面色愕然。
　　记忆中那日战神一般的龙首居然是林东东那个小胖子的大舅？
　　“四大家族比天机宫的历史还要源远流长，宛如高居于云端的仙人，极少出现在世人眼中。”
　　“便是天机宫的创立，都与四大家族有着莫大的牵连。如今天机宫内八位八重御灵师，几乎有一大半都是四大家族的人。”
　　“而他们各自都拥有常人难以想象的天赋血脉。任意一个家族的后人都是天之骄子，同阶无敌的存在。”
　　话音落下。
　　李刚撇了撇嘴，道，“就你二师兄林东东那货，他的血脉能力可以增幅魂珠能力强度，一个红级能力硬是能爆发出厄运级的威力。他现在四重御灵师的境界，却可以抗衡一头灾祸级的鬼物，这便是能被宫主选中的缘故所在。”
　　江晓眼神颇为愕然。
　　四重御灵师...
　　居然能抗衡灾祸级的鬼物？
　　这传出去只怕足以摧毁那群所谓天才的道心。
　　“难怪姜宇曾说只有进了中院，才能见识到真正的天机宫是何模样...”
　　江晓呢喃自语，“比起楚狂歌、崔铮等人，这些四大家族的妖孽恐怕才是人族真正的绝顶天才。”
　　李刚又道，“至于你四师兄王海山，虽然他有些为人不齿的癖好，不过好歹也是王家的人。要放到外界去，只怕也少不了追崇者。”
　　话音落下。
　　李刚幽怨地看了眼江晓，“你们这四大家族的子嗣，一个比一个变态。苏家更是如此，咱宫主便是最好的例子，也不知道老天爷为什么如此厚爱你们...”
　　......
　　在玉虚宫转了一圈。
　　各个角落大致了解一遍后，江晓提出想去天机山看看。
　　当即，李刚便说肚子疼，将小胖子林东东强行给江晓拉了过来。
　　“小师弟，嘿嘿，原来你是咱宫主的亲戚啊，难怪宫主大人对你这么亲切。”
　　林东东刚一到，就嘿嘿笑道。
　　随后，林东东转头看了眼李刚的背影，嗤笑道，“这家伙，现在欠了一屁股的债，门都不敢出，真没种。”
　　江晓腹诽不已。
　　堂堂李家大少爷居然在天机宫沦落成了人人喊打的境地，也不知道那八宝斋的李首富会是怎样的感想。
　　“小师弟，待会儿到了天机山，可别招摇啊。万一我们被人盯上了，大师兄的那些债主指定得跟鬼一样缠上来。”
　　林东东说着，便带着江晓前往天机山走去。
　　然后...
　　天机山，山林中。
　　“小师弟！快跑啊！！！”
　　此刻，林东东体内灵力流转，本命灵器都捏在了手里，撒丫子狂奔当中。
　　身后是鬼潮一般的天机宫弟子，
　　“好个林贼！居然还敢来我八景宫的地盘！”
　　“姐妹们，杀了他！”
　　“这次一定要把他那双可恶的眼睛给挖了！”
　　“让李刚那个杀千刀的还钱！我奶奶的救济金都借给他了！”
　　“我连房子都卖了！”
　　“最气人的是，李刚他父亲听说这段时间还准备收第九房太太！我TM....”
　　“李狗还钱！林贼拿命！”
　　“......”
　　充满恶毒的咒骂声。
　　其中大部分皆为女弟子，少数也有一部分男弟子，全都通红着双眼，状若疯狂。
　　宛如鬼潮一般浩浩荡荡！
　　“好家伙，还在追！？”
　　回望一眼，林东东立马一个哆嗦，大声喊道，“小师弟！你可千万不要被那群人给抓到了啊！抓到了你就死定了！”
　　在其身后，江晓气得脸都快黑了。
　　二者一路逃亡，跑得那叫一个紧张刺激。
　　等到跑出那片山林，这才逐渐消停了下来。
　　“呼~呼~”
　　饶是江晓的体魄，此刻也不由大口喘气。
　　“二师兄你他娘到底是干了什么？怎么和过街老鼠一样？”
　　江晓完全没想到，这位龙首的亲戚，玉虚宫的弟子，林家的后人...
　　怎么在天机宫内名声如此之差？
　　“嗨，男人嘛，你懂得，太优秀了，围在身边的女人多了就是这样。小师弟，你以后可别学我啊...”
　　林东东甩了下头发，用一副沧桑的口吻，道，“风流往事，峥嵘岁月，俱往矣。”
　　“说人话。”
　　江晓没好气地开口道。
　　“咳...我担心那些女弟子晚上洗澡的时候，周围会有色狼偷窥。”
　　林东东面色一滞，旋即小声道，“然后我就想去保护一下她们...”
　　闻言，江晓差点被气得当场晕过去。
　　合着你还挺会说？
　　江晓此前还奇怪，为啥林东东没去龙首的八景宫。
　　合着要让对方知道这种事，只怕不一斧头劈了这大外甥！

