第176章 沧元鬼，活擒！
　　......
　　“居然被这群孽畜给跑了！此恨难消！”
　　半空中。
　　看着满地疮痍的现场，龙首气得本命灵器久久没有收回去。
　　好好的一个四院大比，天机宫甚至派出了两位八重御灵师来彰显底蕴，结果却迎来了这样的结局。
　　因梦魇之力死去的弟子不计其数，其中不乏中院内的天才。
　　这对于天机宫而言，实在称得上是千古未有的打击。
　　“那群孽畜何在！？”
　　正在这时，天机宫内的传奇御灵师们手持着特殊灵器，满脸怒色，堪堪来迟。
　　霎然间——
　　他们就被眼前这一幕给震惊住了。
　　尸山血海！
　　放眼望去，入目皆是殷红的鲜血以及破碎的血肉。
　　这便是四院大比，这便是上清坊，这便是冥府！
　　在刺目的血色背景之下。
　　江晓静默无声地伫立着。
　　【镜花水月】的力量逐渐消退，终于显露出了他原本的身形。
　　“...哥？”
　　江蝉小心翼翼地开口唤了一声。
　　正在这时。
　　一袭纯白色的身影突然降至江晓身边，右掌附在了他的肩膀上，看似亲昵，实则内里却蕴含着常人难以想象的灵压。
　　“江晓？”
　　温润的声音从那张面具下发出。
　　“...嗯。”
　　许久后，江晓轻微地应了声。
　　闻言，苏大人体内浩瀚的灵力这才平息了下来。
　　“我滴乖乖，江兄弟还真和苏首席关系特别啊？”
　　不远处。
　　性格大条的楚狂歌瞠目结舌地看着这一幕。
　　那些活下来的中院弟子也都不约而同地咽了下口水。
　　苏大人是什么存在？
　　八重御灵师，更是被誉为天机宫千百年间最强大的一代首席！
　　此等人物，哪怕是玉虚宫内的弟子平日里也极少有遇见对方的机会，更谈不上有何牵连。
　　可就是眼下。
　　这位来自南院的天才少年却能得到苏首席如此特殊的待遇。
　　“看来首席大人是真的看好这个江晓。”
　　众人心中不由暗道。
　　“看见了吗？”
　　忽然，苏大人开口问道。
　　江晓抬起了头。
　　苏大人幽深的目光落在满地的尸体之上，道，“这便是鬼物与人待在一块的后果，不是你死就是我活。自古以来，便是如此。”
　　“苏大人，我有些累了。”江晓倏地叹了口气。
　　“嗯？”
　　苏大人看了眼江晓，旋即道，“好，那你且随这位长辈先下去。”
　　远处，那个银发老妪早已按捺不住，走了上来。
　　“孩子不要怕，这一次我不会再让任何鬼物接近你了。”
　　银发老妪宛如长辈一般，掩饰不住眼中的喜爱，拉着江晓便准备离去。
　　“这...？”
　　江蝉瞬间就愣住了。
　　这是怎么回事？
　　自己的哥哥怎么忽然就受到了天机宫内大能的如此厚爱？
　　正在这时。
　　嘭！
　　一具躯体突然从天而降，重重地落在校场正中央的地面，砸出一个深坑。
　　同一时间，天空中响起一道满是威严的声音，
　　“冥府，沧元鬼，已被活擒！”
　　霎然间。
　　全场皆惊。
　　所有人的目光全都好奇地看向了深坑当中那道黑色的身影。
　　“沧元鬼？”
　　“就是那个据说原本为乾坤宫弟子的家伙？”
　　“九灵大人居然将这头孽畜活抓了回来？”
　　一瞬间，众人原本灰暗的内心忽然升起了一轮太阳。
　　江晓转头看去，便看见只剩下半口气的沧元鬼，虚弱无比地倒在深坑当中，一动不动。
　　“沧元鬼又被活抓了？”
　　江晓不由眼神异样，说不清道不明是怎样的心情。
　　“好了好了，别怕，这些鬼物在我天机宫面前根本就是一群土鸡瓦狗。”
　　旁边，银发老妪安抚道，“小晓，你接下来只需要安心待在玉虚宫里修炼就行，这些事情我们自然会解决的。”
　　小晓...
　　江晓此刻思绪颇为复杂，也不想去思考多余的事物。
　　轰！
　　一袭青衫的九灵突然降落，当着所有人的面，一脚死死地踩在了沧元鬼的手上。
　　“好个冥府！好一群孽畜！”
　　九灵眼神峥嵘地扫了一圈周遭，猛地抓起沧元鬼的头颅，咬着牙，寒声道，“来！告诉我，你这畜生对这里还有没有半点印象？”
　　“我...如果说有...你会...让我活下来吗...”
　　看着曾经极为熟悉的上清坊，沧元鬼艰难地开口道。
　　“死孽障！接下来有你好受的！”
　　九灵像是抓着一堆垃圾，眼神厌恶，重新将其扔到了地面。
　　“那个滑头鬼呢？”
　　龙首来到九灵面前，看着沧元鬼，眼神同样充满了鄙夷。
　　九灵道，“那鬼东西不管如何也杀不死。没办法，被它给跑了，不过战斗过程我已收录了下来，待会儿就将交到三清宫。”
　　“冥府...不容小觑了啊...”
　　龙首面色凝重。
　　“还不是我们的苏首席当初没能早早地将其除掉。”
　　九灵倏地看向了苏大人，故意引战。
　　结果苏大人压根就没理会他，直接化作一道白光，消失在了天际。
　　“呵...”
　　见状，九灵不明意味地笑了一下。
　　另一边。
　　江晓叹了口气，随即收回视线，跟着银发老妪缓步离开了此处。
　　至于剩余的众人，也都心情沉重，垂着头在那些传奇御灵师的带领下，离开了宛如人间地狱一般的上清坊。
　　这一次的四院大比。
　　南院的李宰道，西院的崔铮，北院的叶华以及更多的天机宫弟子全都丧命...
　　十之有七。
　　皆被冥府内的那几尊厉鬼残忍杀害。
　　这对于众人而言，绝对称得上是一次深刻的记忆。
　　这一战更是在整个华国乃至于全世界掀起了一阵惊涛骇浪！
　　屹立于华夏大地上千年之久的不朽道统，天机宫。
　　居然被一群玄鬼攻入了宗门，残忍屠戮了如此多的弟子，并且还全身而退...
　　并且理由还极为夸张。
　　为了替那只被天机宫杀死的北冥鬼报仇？
　　当今这个世界，鬼祟的祸害究竟严重到了一个怎样的程度？
　　在那场戛然而止的直播当中。
　　冥府四尊厉鬼的恐怖身姿...
　　鬼司机、梦魇鬼、沉沦鬼、红莲鬼。
　　至于另外两头鬼物则听说去天枢镇大开杀戒了。
　　如此一股强大的力量，一时间令社会各界谈虎色变。
　　然而。
　　对于那些开启了神智的元鬼而言，则又是全新的一幅景貌。
　　上千年来一直压在它们头顶的天机宫，如今居然被一支鬼物所组成的势力狠狠挫败了一次。
　　这令自古以来便习惯了独行的元鬼们看到了一个全新的可能性...
　　此时此刻。
　　冥府正式开启了全新的展图。
　　而江晓也终于进入到了中院。

