第1322章 洗礼黯淡的魂
　　死亡世界中。
　　江晓的身躯修长而挺拔，一头白发披落脑后，手中握着断魄剑，脚下的太极道图逐渐消失，心境也趋于平和。
　　漫天皆敌，一道又一道人身显化而出，他们全是历史中的仙尊级存在，一条大道的至强者，每个人都拥有睥睨宇宙的大气魄，轰动过滚滚岁月长河。
　　更为令人绝望的是，这些仙尊们本就身死道消了，在死亡中得到了永恒。
　　这场劫，似乎无法停止；这条道路，仿佛永无止境。
　　“断魄剑...让我彻底斩断死亡吧...”
　　面对着死亡中的一位位大道仙尊，江晓只握紧了手中的断魄剑，心如镜湖。
　　他仿佛回到了第一次进入生死樊笼的时期。
　　当时的那些老怪物，一次次地诉说，没人能打破生与死构成的屏障；之前是自己，跪倒在了生死大道上，臣服在了秩序之下，发自内心的无力感...
　　而此刻，
　　江晓眸绽冷电，白发狂乱地飞舞，整个人就像是一团熊熊燃烧的火焰，欲要燃尽这无尽的黑暗深空。
　　他杀了过去，躯体绽放出璀璨霞光，太过绚烂，令人的心神都要沉浸在其中。
　　轰！轰！轰！
　　战斗再一次地爆发，不知有多少个道果复苏，粉碎万物，宛如开天辟地一般。
　　准十三重境的大道气息爆发，全宇宙都得为之颤栗，一尊又一尊的绝代仙尊，携着无上伟力，大步踏去，徒手像是要撕裂开一个世界。
　　“来！！！”
　　江晓感觉自身就像是一块精钢，在永不停止的战斗中淬炼着。战意前所未有的高昂，同时也无与伦比的痛苦。
　　究竟要怎样的意志才能避免无尽的沉沦？究竟需要怎样的力量，才能劈开永恒？
　　没有答案，这个世上，没人能回答这个问题。
　　哪怕是神祇，祂们同样逐一倒下，沦为了大道的奴隶。
　　既然没有答案，那自己来创造出一个答案！
　　唰——
　　江晓一剑挥出，不过是十一重境的断魄剑，迸发出的剑光却令诸神都为之动容。
　　那是凝聚了一生中所有意念的剑，这才是真正的道果！
　　噗~
　　江晓再一次被打破了形神，再次复苏的瞬间，继续以高昂的斗志，投入到了这个大道熔炉当中。
　　此刻，
　　龙蛇真君的死亡虚影再一次显化了出来。
　　他手中的八丈蛇矛剧震，神芒仿佛可以裂开天穹，劈砍下来，发动了至强的一击。
　　轰隆！！！
　　对此，江晓打出了狂暴化的一拳，体内弥漫着一股股大道气息，周身旋转着一件又一件道果。
　　那些道果像是愤怒到了极点，如同一座座火山喷薄，爆发出了亿万丈的光华。
　　铿锵！
　　龙蛇真君的八丈蛇矛直接破碎，大道紊乱，右臂更是崩成了血雾。
　　“吼！！！”
　　江晓拼尽全力想要不让理智崩溃，可在无尽的战斗中，唯有野兽与神灵才能坚持下去。
　　他像是一头黑色的怒狮，扑上前去，一拳又一拳，携着炽盛的光芒，直接砸死了龙蛇真君。
　　下一刻，
　　江晓又猛地转过身，避开一道致命的光束，反手握剑，再度杀向了苍擎仙尊的死亡虚影。
　　是的...
　　在这场无法结束的生死道劫当中，岁月长河中的每一位无敌仙尊，此刻都成了江晓的敌人。
　　“断魄剑！让我结束永恒的死亡啊！！！”
　　江晓战到发狂，自身又死了不知道多少次，那些对手也死了一次次。
　　劫场中，一个个仙尊接连陨落，随后又有一道道人身至黑暗中踏出。
　　“以生死之道成神为何会这么难？”
　　“北冥也是真的尽力了啊。”
　　“唉...”
　　黑暗中，古天庭的诸神都发出了叹息声，内心第一次为凡人而感到如此大的触动。
　　其中有个光团凝聚而成的人身虚影，正是之前出手杀北冥的那尊神祇。
　　此刻，祂同样在感叹道，“就算是我落入这场劫当中，恐怕也避免不了沦陷。但，北冥不能啊，走到这一步，他如何能停止？”
　　“需要多强的心，才能凌驾于大道之上？”
　　有缥缈的道音回响在这片黑暗深空当中。
　　诸神全都沉默了。
　　......
　　......
　　时间也死亡了吗？
　　一年？或许是十年，还是百年、五百年、上千年...
　　没人知道江晓在这场血杀八荒的战斗中坚持了多久。
　　那把穿梭在一条条大道当中的断魄剑，唯一的变化是光华愈发凝练，极致道势更加恐怖无边。
　　不断的生死轮回，给了江晓一次次极尽升华的机会。唯一的副作用，唯有心灵。
　　死亡了一次次，谁能还发出充满壮志的嘶吼声？
　　唰——
　　江晓一剑横绝过了风伯真君的脖颈。
　　这个老人也出现了，并且是携着生前最巅峰的状态，恐怖到了一个极点，威压在场许多个仙尊。
　　战斗中，没有任何言语。风伯真君早已“死亡”，只不过是生死之道将其铭刻了下来。
　　嘭！
　　风伯真君在头颅飞扬的同时，给予了江晓最致命的一击，一掌直接拍断了断魄剑，更将江晓的躯体拍得四分五裂开来。
　　哗~
　　转瞬间，生死玄力凝出了江晓的形神，依旧是那样神威盖世的风采，令诸神都移不开视线。
　　而这一次...
　　江晓的气息却发生了不同的变化，其手中的断魄剑，光华正在闪烁，明灭不定，仿佛电闪雷鸣一样。
　　在其四面八方，一位位站在了大道至高处的仙尊，气势铺天盖地，状态全都是巅峰时期。
　　从来没有一次像这般，亘古以来的无敌至尊，一起镇压一个人，并且战斗还永不会结束。
　　而就在这时——
　　江晓忽然抬起头，仰望黑暗的上空。眸子虽然冰冷，可最深处的那抹光，一直未曾消失。
　　他喃喃开口，发出了干哑到灵魂最深处的声音，“极致道劫...来吧...洗礼我早已黯淡的魂吧...”
　　然后...
　　一道穿透了死亡的雷鸣声，回应了这个极致之道的御灵师。
　　轰隆——
　　一道狂暴到了极致的力量，突然化作一把天刀，直接劈开了重重黑暗的死亡世界！
　　不...
　　那把刀是一片璀璨的雷霆银河啊！
　　黑暗中，不知有多少死亡虚影都僵滞在了这一刻，仿佛遭受了重大影响。
　　“这是什么啊？”
　　某处地界，白庄惊骇变色，竟生出了比死亡还要可怕的危机。
　　甚至于，哪怕古天庭的诸神都变了神色，感到了无法用言语形容的震撼。
　　他们仿佛看见了一把超越诸天所有的刀！
　　轰隆隆！！！！！
　　炽电汪洋从那把天刀状的银河中宣泄而出，照耀着所有黑暗，庞大到极点的电芒，足以将万物都轰成劫灰。
　　极致道劫，打破了永恒死亡，降临了！
　　这是从未存在过的双重道劫！
　　生死之劫与极致之劫，于此刻叠加在了一起，打破了万古！
　　在汹涌的生死、极致道意之下。
　　江晓昂首望天，看着成千上万道璀璨的劫光，只紧握住了手中的断魄剑。
　　然后，
　　一剑迎了上去。


第1323~1324章 璀璨的星
　　这是成神的生死之劫。
　　可此刻，
　　一道恐怖至极的雷声却打破了万古的死寂，像是要将一切湮灭成劫灰。
　　黑暗世界破开了一道口子，亿万道仙光如绸缎般，自中垂落而下，化开了死亡的黑暗，
　　每一道仙光都蕴含着无尽雷霆，绚烂至极的同时，那股毁灭的气息，更令每一个生灵都为之颤栗。
　　而就在这时——
　　仿佛要铭刻进永恒的一幕出现了！
　　一个白发男子抬首望天，尔后好似箭矢般，至开始便再没了回头路。
　　他自始至终，一往无前，冲向了那片灿烂的劫光。
　　轰！！！
　　雷霆炸裂开来，光芒四散。这是人力与大道伟力的抗争，哪怕是诸神都为之变色。
　　他们像是看见了自己，或者说心中理想化的自己。
　　咔...嚓...
　　正在这时，一道恐怖无边的裂缝，突然从上至下蔓延开来，像是要撕开这个世界，更撕裂了那个白发男子的身躯。
　　后者从高空坠落，飞洒出了一条殷红的血线，触目惊心。
　　“那是什么？”
　　诸神惊讶，看见了站在九天之上的一尊人形生灵。
　　那漆黑生灵右手一抓，浩瀚的雷光汇聚，凝成一根战矛，并散发出了比断魄剑还要可怕的气息。
　　“终于来了啊。”
　　黑暗中，江晓艰难地站起，看着那漆黑生灵，原本黯淡的眸子，此刻被灿烂的光所照耀。
　　他终于知道了这尊漆黑生灵究竟是什么。
　　极致道劫中诞生出的存在...
　　真正意义上的“道无涯”，无论自己如何强大，对方始终会比自己更强。
　　在“极致”的这条道路上，对方永远都站在自己的前面。
　　这尊漆黑生灵手中所握的...是更强的极致道势！
　　“咳！”
　　突然间，江晓猛地咳血。
　　一道血淋淋的伤口，撕开了他的胸膛，显露出森森白骨。
　　更为令人难以想象的是，
　　这道伤口，生死之道无法愈合！
　　“北冥？”
　　神宫中，赤天忽然发出了声音，“你...该如何战胜这样的劫？不会真的一切成无吧？”
　　哪怕是昔日的古天庭大神，赤天都被惊动了。
　　那尊漆黑生灵的随手一击，不仅打破了江晓的形神，甚至就连生死玄力都再也无法交织出来。
　　这是何等的恐怖？
　　要知道，江晓本就处在生死之劫当中，重复了不知多少次的生与死，仿佛轮回之境。
　　而此刻，极致之道却穿透了永恒！
　　“别怕呀...”
　　江晓低头看了眼伤口，肉骨破损，鲜血正止不住地往外涌，染红了全身。
　　然，他脸上的表情却前所未有的“生动”。
　　“我的心，终于跳动起来了啊。”
　　江晓手捂着胸膛处，感受到心脏的跳动后，露出了阳光的微笑，“我不想死，我想要活下去，真正地活着啊。”
　　在永无尽头的生死之劫当中，
　　江晓“死”了太多太多次，内心几乎都快麻木了，那双眼睛就像是石头般冰冷，没了光泽。
　　可在这一刻，
　　江晓终于感受到了心脏的跳动，血液的流动，好似江河奔涌。
　　全身上下每个细胞都发出了声音：我不想死！
　　正在这时，
　　那尊漆黑生灵又动了，几乎是瞬移般，闪烁在了江晓身前，仿佛直面着无法形容的恐惧。
　　恍惚中，江晓仿佛看见了对方的长相。
　　那似乎是一张模糊的自己的脸庞...
　　轰——
　　对方右手一抬，战矛笔直地刺了出去，沿途一切都在溃灭，哪怕是死亡的黑暗都被霞光化开了。
　　甚至于，那股伟力都冲破了好几位仙尊的死亡虚影，像是一只无形的大手，抹去了他们的痕迹。
　　“不好！”
　　“北冥虽然逃不出生死之劫，可这尊漆黑生灵，好似可以真正地抹去他的一切！”
　　霎时，黑暗世界中的一座座天阙都散发出了气息，那是诸神的震动。
　　两大道劫，一个是沉沦在生与死的轮回当中，一个是几乎绝杀般的恐怖。
　　这是任何人见了都要绝望的磨难。
　　可此刻，
　　江晓却放声狂笑了起来，璀璨的拳影，与那尊漆黑的人形生灵碰撞出了最为耀眼的光芒。
　　“断魄剑，来！”
　　江晓右臂被打出一道道裂缝，筋骨崩断，可却五指一握，霞光迸发而出。
　　这一刻，极致道势仿佛快要融进了他的四肢百骸。
　　江晓手持断魄剑，在十二重境的极致道劫中，与那尊漆黑生灵交战。
　　二人同一时间大步踏出，发出了滔天神威，仿佛足以令一片星域塌陷，一切的法则都将会湮灭在其中。
　　轰隆！！！
　　天崩般的声音，贯穿了天地，震动八方。
　　这才是真正的极致大道之战！
　　这还只是十二重境极致道劫的第一步，战况无比的激烈，双方一举一动皆携着破灭万法的伟力。
　　江晓被对方一拳打得躯体黯淡，鲜血四溢，可一剑挥出，剑光却愈发璀璨万千。
　　在战斗中，
　　他找回了久违的感觉，原本黯淡的灵魂，此刻仿佛沐浴着仙光。
　　一道接着一道炽电劈下，仿佛一把把神剑，作为战场的陪衬，太过震撼。
　　江晓的伤势更重了，完全无法愈合，可精气神却更加强烈了。
　　他躯体雄健，满头白发飞舞，俊逸的脸庞被光芒映照，五官如同刀削般刚硬。尤其是那双眼眸，实在是太明亮了。
　　轰！！！
　　这是一场恐怖的大碰撞。
　　整个黑暗的死亡世界都在震动，那些生死之劫中浮现出的仙尊虚影，居然直接破碎、消散，并且再也无法凝聚而出。
　　天地仿佛都在颤栗，这个世界正在哀鸣，一切都要走到了终点。
　　炽盛的雷光中，江晓与那尊漆黑生灵杀到白热化。眸子愈发明耀，那是心灵的眼睛，代表了灵魂之光。
　　“北冥是在享受极致道劫吗？”
　　古天庭的诸神们，简直不敢相信这一切，仿佛看到那个白发男子在雷霆中放声狂歌。
　　对方就像是疯了一样，分明已经伤的那么重了，浑身都是愈合不了的伤，鲜血淋漓，可精神反而愈发强烈。
　　“来！洗礼本座的灵魂！超越生死！”
　　江晓大吼，奋力搏杀，仿佛天上地下我独尊，古今未来我无敌。
　　即便是更强的极致大道所化的漆黑生灵，可却也凌驾不了他的道心之上！
　　一剑挥出，足以崩断天宇。
　　那恐怖的极致道势，可却被漆黑生灵一拳打毁，无尽的光爆发，无穷的能量汹涌，光耀了过去、现在、未来。
　　“北冥！”
　　神宫中，赤天都被这恐怖的大道气息所颤栗了。
　　那尊漆黑生灵挥出的一拳，真正贯穿了诸天，那道炽盛的光甚至冲破了生死！
　　轰~
　　极致道势化作灿烂的霞光，仿佛汪洋般涌来，汹涌澎湃，彻底将江晓淹没在了其中。
　　就连整座黑暗的死亡世界都被这片光海所覆盖了！
　　咕...咕咕...
　　这一刻，江晓仿佛真的陷入了大海的最深处，甚至连神智都在逐渐消失。
　　生死之道都不起作用，无法再交织出这个白发男子的形神，就像是所有一切都被那尊漆黑生灵给抹去了。
　　在这片极致大道所化的汪洋中，
　　江晓缓缓下沉着，原本紧握的双拳也无力地松开，每一寸血肉都发挥出了所有的力量。
　　实在是伤的太重了...对方的每一拳都打破了自己的躯体...找不出一块完整的部位...
　　“这一切要结束了吗？”
　　江晓看见的光都在逐渐消散，黑暗一寸寸地吞没了眼中的世界，一种久违的宁静自四面八方袭来。
　　同时，一股难以抵挡的昏睡感涌上大脑，哪怕如何运转生死之道也无法抵消。
　　他想要阖上双眼了·，实在太想睡觉，哪怕休息一刻也好。
　　可就在这时——
　　“江晓，为什么你要选择去当一个三流报社的记者？这个世上不管有没有鬼，只需要忘掉你小时候那件事不就行了吗？”
　　一道熟悉的苍老的声音忽然响了起来。
　　江晓的手指忽然动了一下。
　　“忘掉梦魇鬼吧，我会给你安排一个很好的人生。你作为小首席，风光万丈，人人敬仰，这不好吗？”
　　又一道熟悉的清冷的声音响起耳畔。
　　江晓的心脏再度一震。
　　“师兄，我不想再报仇了，杨师叔让我放下过去的仇恨，只要忘记那些事就好。”
　　这是紫云的声音，“其实...我们只要放弃的话...就好了吧...”
　　沧元鬼的声音也响了起来，“江晓，你为什么要选择这样的生活？像我一样活着就好了啊，不要再去诸天反抗天庭了。宿命界，这里有你热爱的一切，大家都幸福地活着，只差你一个人...”
　　大海的最深处。
　　一个个熟悉的故人出现，他们仿佛站在四周，正看着不断下沉的自己。
　　面对着这一切，
　　江晓忽然沙哑地开口了，“原来我想要伸手触及的...是遥不可及的理想啊...”
　　伴随着这句话，原本黑暗的大海忽然像是化作了漫天星海。
　　群星璀璨，每一颗都闪烁着瑰丽的光泽，像是蕴藏着无尽的宝藏，让人愿意付出一生也为之向往。
　　江晓睁开了眼，看着那一颗又一颗的星星，像是孩童般痴迷，并伸出了稚嫩的小手。
　　然后，
　　他握住了断魄剑！再一次地苏醒了过来，杀向了那尊漆黑的人形生灵。
　　“什么！？”
　　诸神都被这一幕震动到了，简直不敢相信，大道仿佛都在嗡嗡震响。
　　就连那尊漆黑生灵都像是愣了一下，面前的这个白发男子，纵使躯体已经重创到了这种地步，可放弃仍然永远都不会是他的选择。
　　这场十二重境的极致道劫还没停下，但，他已经触及到了尽头。
　　唰！！！！！
　　这一刻，他手中的断魄剑，绽放出了无与伦比的光芒，如朝霞般绚烂至极，令每个人的心神都会沉陷在其中。

