第193章 不该存在的存在
　　直播间内。
　　玉虚宫最帅：我就知道这艾雨不是人，小师弟就该将她杀了才好！
　　李家大少：二师弟你...
　　赵梦莹：杀了才完了，破局的关键就是这个永远找不到哥哥的艾雨
　　玉虚宫最帅：哈？
　　......
　　百货大楼。
　　黑暗的环境当中。
　　伴随着江晓话音落下，周遭的气氛逐渐变得诡异了起来。
　　“我...我死了...”
　　艾雨满脸茫然，难以置信地呢喃自语。
　　“还想玩下去吗？这场永远结束不了的捉迷藏？”
　　旁边，江晓语气冷淡，“只要你找不到你哥哥，那么你就将不断重复着这一场噩梦，这便是你哥哥对你的惩罚。同时，也是它对自己内心的不断折磨。”
　　“不...不...”
　　艾雨无法接受，踉跄后退，倒在了地面。
　　下一刻。
　　艾雨猛然惊觉。
　　这段时间以来，自己所做的那些噩梦...
　　恐怕都是真实发生的！
　　扮演着“人”的自己，不断被宁浩以及方平这两个怪物追杀，仓皇逃亡。
　　可是等到第二天晚上，自己和它们又会失去一切记忆，被安排进这一场死亡捉迷藏当中，重复着无止境的轮回...
　　“起来！”
　　江晓一把将其拽起，眼神冰冷。
　　目前对方还是“人”，只有被宁浩和方平抓住后才会变成真正的“鬼”。
　　一旦说作为“人”的艾雨，找到了她的哥哥，那么后者的执念这才会得到消减。
　　否则自己就将亲自面对四头厄运级的鬼物！
　　还好...
　　自己提前察觉到了这一信息，并未听从二师兄的建议，将这个艾雨杀死。
　　就在这时。
　　呼——
　　二层响起一道沉重的喘息声。
　　两个面色铁青的鬼正隔着扶手，俯视着下方的江晓。
　　霎然间。
　　汗毛倒竖！
　　江晓立马抓着迷茫的艾雨冲进了女厕所当中。
　　同一时间。
　　轰隆隆！
　　宁浩以及方平直接从二层跳跃了下来，将地面砸出一个深坑。
　　感受到身后传来的动静，江晓内心升起了一股迫切之情。
　　赶快！赶快！
　　必须赶在那两头鬼抓住艾雨前，找到它哥哥的尸体！
　　女厕所中。
　　空气中充斥着一股刺鼻的古怪味道。
　　伸手不见五指的黑暗，令江晓的视线受到了极大的阻碍。
　　没有丝毫犹豫，江晓掏出手机，打开了手电筒。
　　唰！
　　光束撕裂了黑幕，照亮了此处的场景。
　　鲜血...
　　刺眼的殷红鲜血！
　　墙壁、地板、厕所隔间...
　　一切东西都覆盖着一层厚厚的血痂。
　　人间地狱一般的场景！
　　如此恶心扭曲的一幕并未对江晓的神智造成丝毫影响。
　　江晓猛地上前，一拳轰开一处厕所隔间。
　　空荡荡...
　　没有犹豫，再度一拳打开另一处隔间。
　　空荡荡...
　　同一时间，身后传来两道凶戾的低吼。
　　阴森森的煞气袭向后背，头皮发麻！
　　江晓眼神冰冷，黑发下的眼眸依旧没有任何波动。
　　嘭！
　　最后一扇隔间。
　　江晓猛地一脚踹了上去。
　　房门却纹丝不动！
　　“找到你了！”
　　江晓嘴角勾起一抹寒冷的弧度，仿佛即将抓住一头珍贵的猎物。
　　同时，身后的厕所大门被一股冲力轰开。
　　宁浩、方平这两头厄运级的鬼物冲了进来。
　　腐朽...
　　沿途，一切接触到它们身体表面的物品尽数崩坏，化作齑粉，飘散在了空中。
　　“这就是它们的能力吗？”
　　江晓瞬间召唤出了【黑铠】，而后反手便是一记【邪光闪】
　　狭窄的卫生间瞬间被三道紫色的妖异弧光所照亮。
　　其中，宁浩再度被【邪光闪】击中，身体踉跄后退了几步。
　　方平却猛地冲了上来，双眼赤红，紧紧锁定着艾雨。
　　“滚！”
　　江晓一声暴喝，黑刃猛地劈在了后者的脖颈上。
　　瞬间——
　　黑刃突然崩碎。
　　江晓眼瞳骤缩，立马再度释放【枷锁】
　　唰！
　　一股重压陡然间降临在了后者的身上。
　　可方平动作未见有太多的削减，仍然凶悍无匹。
　　轰！
　　就在方平即将抓住艾雨的那一刻，江晓一记直拳重重地打在了前者的头颅之上。
　　方平的头颅瞬间响起一道咔嚓之声，身体忍不住摇晃了几下。
　　可江晓右拳附着的黑甲同样泛起了一道惨白色。
　　还好...
　　【黑铠】勉强能够抵消对方的崩碎能力。
　　可就在这时，宁浩也冲了上来。
　　面对两头厄运级的鬼物，江晓不由吃紧，大喝一声，
　　“艾雨！难道你不想找到你哥哥了吗？”
　　闻言，艾雨起先一怔。
　　随后她紧咬嘴唇，强行爬到了最后那一扇隔间前，拼命地拍击着房门，大哭道，“哥！哥！我知道你就藏在里面！我求求你了！呜呜呜~“
　　另一边。
　　江晓力扛两头厄运级的鬼物，能力频出，勉强支撑住了局面。
　　但体内灵力飞快消耗，恐怕支撑不了太久。
　　手中黑刃重新凝聚而成，待到【邪光闪】缓冲时间结束，江晓拼尽全力将宁浩以及方平打得退出了卫生间外。
　　回头一望。
　　艾雨的哀求根本没起到任何作用。
　　“艹！”
　　江晓啐骂一句，随后体内一道印记陡然亮起。
　　【圣印】
　　恢复百分之七十灵力，提供一个维持三分钟的增益BUFF。
　　凭借着【圣印】的加持，江晓宛如修罗煞神，手持黑刃，缓步走到最后一处隔间前，一把拽开痛哭流涕的艾雨，随后眼神一厉，
　　“给我滚出来！”
　　伴随着一声厉喝。
　　手中的黑刃携着浓郁的灵芒，在空中划出一道耀眼至极的弯月，以摧枯拉朽之势劈在了那处隔间之上。
　　咔嚓——
　　刹那间，木制的房门终于崩裂开来。
　　马桶侧旁，一个巨大泰迪熊人偶突然抖动了起来。
　　江晓手中的黑刃再度一划。
　　泰迪熊的布料直接被撕裂，露出了藏在里面的一具漆黑的尸体。
　　对方却像是具备生命一般，居然有些畏惧自己的目光注视，想要钻进黑暗的角落里去。
　　“找到你了！哥哥！”
　　艾雨满脸泪水地冲了过去。
　　然后...
　　她猛地抱住了那具尸体。
　　霎然间。
　　那具干瘦尸体立马颤抖了一下。
　　同一时间。
　　江晓身后的宁浩以及方平本来凶神恶煞的面部表情陡然扭曲了起来。
　　它们的力量来自于艾雨哥哥，此刻后者执念产生了动摇，自然也遭受了巨大的影响。
　　抓住这一时机。
　　江晓黑发下的眼眸冰冷一片，身形一残，体内灵力流转不息，黑刃表面灵芒大绽。
　　噗——
　　一刀狠狠扎进宁浩的脖颈，然后用力一划！
　　伴随着这头厄运级鬼物的死亡，一枚惨白色的魂珠缓缓浮空而起。
　　同一时间。
　　感受到了威胁，方平灰色的眼瞳艰难转动了一下，抬起右手想要有所抵抗。
　　但这一次，它体内的力量却无法再与江晓抗衡。
　　后者先是一脚将其踹开数米开外，重重地撞击在了墙壁之上。
　　随后一记【邪光闪】将其腹部撕裂出三条深可见骨的伤口。
　　嘭嘭嘭！
　　随后，江晓迈着沉重的步伐，跨步上前，高举手中的黑刃，悍然落下！
　　少倾之后，自身便已有两枚厄运级的魂珠入手。
　　没有沉浸在收获的喜悦当中。
　　江晓扭头看向了拥抱着干枯尸体的艾雨。
　　然后...
　　上前，一刀！
　　一切落下帷幕。
　　安静无声的黑暗空间当中。
　　魂珠灵芒映照之下。
　　江晓伫立于原地，面庞或明或暗，眼神复杂至极。
　　“明明渴望被拥抱，却又逃避躲藏，惩罚别人的同时也折磨着自己。”
　　良久后，一道喟然叹息声悠悠响起，“因为执念而诞生，因为执念而痛苦。“
　　”不该存在的存在，这个世界已经彻底扭曲了...”
　　......

