第1321章 唯一的道
　　谁人能明白江晓此刻的心境？
　　永不停止的生死道劫，一次次出现的诸天仙尊，无论如何挥动断魄剑也杀不尽。
　　更为讥讽的是，自己也死不了。
　　不断的战斗，毫无意义的战斗，所有一切都在死亡中永恒。
　　“我输了...为何战斗还要继续...”
　　江晓仍在与第三代极致之道御灵师交战。
　　可，对方却再不会发出那充满气焰的咆哮声，冰冷麻木，机械般地挥动着相同的断魄剑。
　　“我该如何解脱...死亡都无法解脱吗...”
　　若是可以，江晓何曾不想真正地执掌生死之道。
　　可在无尽的战斗当中，那些本就死亡的虚影，怎样也灭绝不了。他甚至都已经忘记了时间，忘记了自己是生是死，忘记了太多太多。
　　轰~
　　正在这时，黑暗深处，一扇仙宫大门突然打开。
　　一记凝聚着神灵之力的大掌印，突然拍出，直接将江晓拍成了一滩肉泥。
　　大道最根源处的气息扩散向八荒...
　　这一刻，神祇降临了！
　　生死道劫步入了一个令人咂舌的阶段，仙尊过后，便是真正的神战！
　　“废物。”
　　一道充满人性化的鄙夷声传出，“琼花就是为了这样的你而死？在我手中，撑不了一个回合。”
　　黑暗中，生死玄力再度交织在了一起，凝聚出那道不灭的身形。
　　白发缓缓飞扬，随后垂下，遮盖住了那双冰凉的眼眸。
　　江晓立于原地，宛如行尸走肉般，看着前方那道仙光凝聚出的身形。
　　“凌云？”
　　神宫中，赤天发出了一道惊讶声。
　　唰——
　　没有任何言语，江晓抬手，握住断魄剑，而后冲向对方。
　　就算是神祇又如何？
　　生死道劫，自己一路迎战了不知多少岁月中的无敌仙尊，眼下也是该抗衡神祇了。
　　可令人难以置信的是：
　　那道仙光汇聚而成的修长人身，只一抬手，一尊仙塔镇压十方虚空，并绽放出灵光，爆发出最为可怕的气息。
　　轰！
　　仙塔震动，如同大道的轰鸣，直接震断了江晓体内的气机。
　　他甚至还没冲上前去，整个人就爆体而亡，炸裂成漫天光雨。
　　可下一刻，
　　生死玄力再度交织出了江晓的形神。
　　他再一次地拔剑，欲要挥出那劈开宇宙的一刀。
　　轰~
　　仙塔再次震动，爆发出成千上万道秩序化成的神链，绞杀住了江晓的四肢，磨灭其力量。
　　江晓甚至连挥剑都没能完成。
　　那道仙光人身再次开口了，“连近身都办不到，可笑。”
　　“凌云，你...”
　　神宫中，赤天仿佛感应到了什么，欲言又止。
　　轰！
　　黑暗深处，那座天阙正在震动，弥漫出生灵之力的气息，不断汇聚入那道仙光人身当中，仿佛是在冥冥中为其加持力量。
　　江晓仍是无言，抬手，引动乾坤，无尽的生死之力涌来，化作覆盖九天十地的太极道图。
　　阴阳鱼流动，直接压落，恐怖的生死道意，纵使是神祇都得要变色。
　　那道仙光人身，再一次地抬起大手，掌中爆发出炽盛的光芒，“轰”地一声，拍灭了太极道图。
　　与此同时，江晓冲来了。
　　他一拳向前砸去，施展出阴阳道诀，压迫得一切生灵都要颤抖。
　　灿烂的光爆发，震动黑暗世界，两股大道本源的气息席卷，强强对抗。
　　江晓还是被磨灭在了其中，哪怕是这具前世的大成的极致道体，还是抵挡不住十三重境的大道。
　　可，对方这一次也踉跄后退了几步。
　　“若是生前，我不败。”
　　仙光人身冷冷开口，“纵使步入了死亡，我仍可镇杀你成百上千次！”
　　江晓重新汇聚而出，沉默着，一言不发，眸子早已冷漠到了极点。
　　“北冥，诸天需要你，那些死者全都需要你。”
　　神宫中，赤天再一次地开口，“我知道你现在无法终结这场生死道劫，可你至少不能放弃意志...”
　　江晓的眸光闪烁了下。
　　而就在这时，
　　右侧虚空中，一道仙尊的死亡虚影再次浮现，携着绚烂的光，大步踏来。
　　那是万梦真君，已经被江晓杀了上百次之多，可却始终无法消散，永远该死的存在着！
　　噗~
　　江晓没有躲闪，肩头被对方一掌拍破。然后，下一刻，他的状态却又迅速回归，并攀升至巅峰。
　　轰！！！
　　正在这时，又一扇天阙大门打开了。
　　古天庭的诸神逐一出手。
　　生死之道的御灵师，此刻突破入十三重境的锲机，有史以来第一位生死之神，就在眼前！
　　诸天，或许将迎来永生不朽；或许将在黑暗中，等待下一道曙光的到来。
　　一道接着一道仙光凝聚出的人影，逐一浮现，无不散发着浓郁的大道气息。
　　“出手，不给北冥任何喘息的机会。既然他已经习惯了死，那就让他一直处在死亡当中。”
　　一道看似冰冷无情，可却又饱含太多情绪的声音响起。
　　要知道，诸神也无法抗拒死亡。
　　昔日，赤天都极不情愿出面，要不是刀架在脖子上，宁可亲眼看着北冥死，也不愿浪费本源之力。
　　而为了这一次的出手，古天庭的诸神是真的全力一搏了，将一切希望寄托在了这个沦陷在生死大道本源的御灵师。
　　一时间，一尊尊神祇出手，一条条大道压盖而下。
　　这是何等惊人的一幕？
　　轰！轰！轰！
　　这是一场血杀，绚烂的仙光将此地所淹没，好似无数条银河交织在了一个节点，也唯有永恒的死亡可以承载这股伟力。
　　江晓，更是遭受了无法想象的创伤。
　　无法复活...
　　刚一显化，躯体立马就会被无数条秩序神链洞穿，肉身与神魂一起崩解，沦为劫灰。
　　就像是一个被不断炮决的普通人，纵使可以不断复苏，可却完全没有丝毫喘息的机会。
　　躯体刚凝聚而出，瞬间，一道五色神雷便劈落直下，打破天灵盖，毁去神魂。
　　没了生，唯有死。
　　完全没有还手的机会...纯粹是在被单方面的蹂躏...虐杀...
　　这一刻，江晓残破的手，五指艰难地动了起来，似乎想要握住什么。
　　以北冥骄傲的个性，如何能接受这样的场面，被毫无节制的虐杀，完全没有丝毫反手的机会。
　　他原本麻木的内心，产生了怒火，不甘，欲要反抗诸神，挥出那璀璨的一剑。
　　可如此一来，自己之前又为何习惯了无限次的死亡？
　　江晓愣住了。
　　“既然习惯了死亡，那又何必转生？沉浸在这一刻吧，对你而言，生与死本就没有区别。”
　　几乎是同时，一道充满威严的声音响起，并携着一道神灵之矛射穿江晓的头颅。
　　不...不是的...
　　江晓的灵魂在冰冷的大道中嘶吼。
　　他不甘到了极点。
　　可生死道劫实在是永无止境，那些本就在死亡中的敌人，如何还能再被杀死？
　　死亡本就是一切的永恒了啊。
　　在无限重复的生与死当中，谁人能不麻木？就像是自己当初在因果珠中，不断寻找拯救姬挽歌的办法一样，经历了对方太多次的死亡，导致内心会逐渐冰凉...
　　可就在这时——
　　江晓猛然一惊，灵魂最深处传出了触电般的感觉。
　　第三代极致之道御灵师的怒吼声仿佛再次响了起来。
　　纵使生死没有区别，没有意义，可对方当时递出那一剑时，那种对于死亡的蔑视，那种骄傲岂会没有意义？
　　“极致之道...我的断魄剑...”
　　江晓的心脏，分明已经被诸神打成了肉沫，冥冥中却仿佛再次鼓动了起来。
　　如何破解永无止境的生死道劫？如何破开永恒的死亡？
　　唯有一个办法...
　　那就是自己曾经一直以来，以心为道的断魄剑。追求根本不存在的极致，斩破世间的一切荒诞。
　　信则有，不信则无。修到了这一地步，为何还要去顺应所谓的生死秩序？
　　江晓忽然感到了一阵惊悚。
　　自己在洞天世界内，曾说过我心即天心，能无视宿命以及一切，那是因为冥冥中，自己或许就有感应，本就是那个洞天世界中的造物主。
　　而在诸天，不是这样的。大道便是一切的至高，众生都得顺应大道。
　　哪怕是骄傲如北冥，同样得低头。诸神亦是如此，再是风华绝代的人物，最终也还是沦为了道奴。
　　“唯有破开诸天的道...”
　　霎然间，江晓猛然惊觉，若想要真正执掌大道，唯有靠断魄剑，斩破至高，令自己的心凌驾于一切之上。
　　也就是在这一刻，
　　江晓终于明白了：为何极致之道的道劫，那尊漆黑生灵会如此恐怖。
　　断魄剑，这是一把真正能够斩断诸天大道的剑。
　　极致之道或许不会诞生出神祇，可却能够诞生出弑神的存在。这条路无限的远，甚至超越了诸天。
　　不知不觉间，诸神的攻势也停了下来。
　　可江晓却并未注意到这些，而是沉浸在了自己的内心世界当中，仿佛正看着那把始终如一的霞光仙剑，
　　“这才是...我的道吗？”
　　待到江晓幡然醒悟之时，已是泪流满面。
　　他终于明白了之前自己对于第三代极致之道御灵师而言，究竟干了一件怎样的事。
　　对方的心寄托在极致之道上，自己的心本来也应该寄托在这条大道之上。
　　可自己却迷失在第二条大道，生死之道，并以无限轮回的生死，试图消磨对方昂然的斗志。
　　“北冥...你？”
　　神宫中，赤天好似察觉到了什么。
　　江晓仍是沉默，站起身后，抬起右手，虚空一抓，灿烂霞光凝聚而成一把极致法剑。
　　“你们都错了。”
　　然后，江晓说出了将改变诸天的一句话，“修道的路错了，本座的道心便是一切的法与理。”
　　唰！唰！唰！
　　此言一出，诸神皆惊。
　　他们同样身陷在了自身的大道当中，有的沦为禁忌，有的逃入死亡，寻遍万千方法也无法改变。
　　心即是一切的法与理？
　　细细品味这句话，古天庭的神祇们无不惊动，震撼于这个御灵师的道心。
　　此刻，
　　江晓握着断魄剑，再一次地看向了那些永恒的死亡虚影，“我会结束这场永无止境的生死道劫...”
　　“我来结束诸天的一切！”

