第1245章 惊动了天君的生死大道
　　“那是...太虚镜！？”
　　“剑道烙印？”
　　“为何还有雷霆大道的雷球道果？毁灭之力！”
　　“我的天！这到底是怎么回事？”
　　“......”
　　很多人一下子呆住了，从未见过如此夸张的这一幕。
　　“不！不可能！”
　　有一位老牌强者惊叫，身体都在颤抖与哆嗦，“世上怎会有这种神通？！”
　　“这到底是为什么？”
　　道门，宋彩衣美眸中全是茫然之色。
　　这一夜，以天圣宗为中心，各方势力皆施展了秘术，窥望着这一战。
　　只见，
　　北冥好似贯穿了黄泉，体内打开了一扇阴间大门，阴祟煞气喷薄而出，远比冰雪之道的气息更加刺骨！
　　只一缕阴气泄露，大片的草地迅速荒芜，生机被侵蚀，往后千年也长不出一物。
　　饶是江晓体内精气如海，血气堪比蛟龙般强盛，可此刻的肌体仍然在快速发冷，神宫都黑了。
　　他的嘴唇泛紫黑色，生死面具下的那张脸，铁青一片。整个人浑似一具阴尸，民间神话里的黑无常，令人头皮发麻。
　　可最最夸张的是——
　　江晓左手太虚镜，周遭虚空缭绕着剑道真解，万物皆可化作绝世仙剑。同时，其背后更有万丈混沌雷海，好似瀑布般从天垂落。
　　这是道域显化，同样是他在死亡世界里吸收的一个绝世强者的亡魂，生前该是修炼的雷霆大道。
　　哐当！
　　赵媱神女忍不住地退后了一步。
　　从来没想过，对方修炼两条大道也就罢了，自己靠着祖辈的神血，同样可以拥有两大道果。
　　可眼下...
　　“这是什么意思啊！”
　　将沉更是被惊呆了，“怎么还能搞出这么多大道气息？裁缝之道？”
　　和这个变态家伙比起来，神子神女开的挂算得了什么啊？
　　好家伙！
　　人家赵媱也就借了个无相剑，结果对方一下子掏出这么多道果，这不明摆着欺负人吗？
　　“师兄怎么会...”
　　紫云微微一怔，竟在此刻的江晓身上感受到了师父的气息。
　　“背景也是实力的一种是吧？来，让你心服口服！”
　　突然间，江晓抬手就是催动大道，如大星般砸落了下去。
　　本来想借赵媱看看自身如今的实力，
　　结果无相剑实在恶心，给我们的江老爷打冒火了，那还说什么？
　　直接开挂...呸！直接动用真正的底牌！
　　这一阵仗可吓人得很。
　　雷光、剑光、太虚之光...杂七杂八全都混在了一起，形成灿烂的江河汹涌而去。
　　赵媱整个人都不好了，赶紧是催动神血，无相剑气疯狂横扫。
　　可这哪儿够用？
　　轰~
　　可怜的神女立马就被淹没在了其中。
　　忽然间，江晓不知从哪儿摸出了一根染血的金线，双手用力一扯，自语道，“应该够用。”
　　将沉突然瞪大双眼，怒火中烧，“北冥！你要干什么？把我的龙筋还回来！”
　　铿锵——
　　回应将沉的是一截血色枪尖。
　　将沉气得哇哇大叫，正欲还以颜色，可下手刚重点，立马就见着紫云右眼发红光。
　　话说，紫极魔尊要是发狂杀起人来，不光自个人害怕，别人也害怕啊。
　　将沉记得可清楚。
　　紫云的真正实力和青秋有的一拼，自己可不敢打出对方的杀神状态。
　　另一边。
　　江晓携着那根龙筋，直接冲向赵媱，浑似要生擒活绑的架势。
　　这一幕简直不要太过生猛！
　　所有人都瞠目结舌，“不是吧...”
　　再看赵媱这边，她被此前的攻势打得着实有些狼狈，圣甲都快破碎了，嘴角也噙着血。
　　“滚！”
　　见到北冥鬼这副模样，赵媱神女猜出一二，罕见地产生了情绪波动，娇叱一声。
　　“那就去死！”
　　江晓辣手摧花，倒也担心对方体内神血作妖，强行绑架指不定得有隐患。
　　当下，太虚镜悬空，迸发出银河般的光束；同时，右手剑道真剑一扫，撕裂长空...
　　赵媱的脸蛋立马被璀璨的光芒所照亮，眼瞳都呆滞了。
　　这十一重境，怕是谁都打不过北冥了，仍是神子神女，再怎么开挂也没法子。
　　“赵媱神女！快让我来！”
　　将沉大吼，震破大片的山河，“凝聚你体内的神血，让我来用无相剑，杀光所有人。”
　　听这语气似乎还有些急切。
　　“这该死的臭龙。”
　　江晓眼神一冷，要不是担心紫云的状态，就该让对方动用杀戮之道，直接杀了这条赖皮蛇差不多。
　　咔——
　　正在这时，江晓眼神一变。
　　肌体太过阴寒，整个人从里到外，灵魂都被冻得发抖。亡魂状态毕竟不可持久，自己终究是行走在阳间的活人...
　　“杀！”
　　当下，江晓抓住时间，一脚踏破虚空，继续杀向赵媱。
　　另一边。
　　赵媱神女节节败退，心生无力。
　　纵使无相剑仍伤的了江晓，可自己受的伤却更加严重，神血消耗的速度简直不要太快。
　　这是一边倒的血杀，各种大道之光，亿万道覆盖全场，秩序之力绞杀。
　　很快，就有血花飞溅。
　　赵媱神女的香肩被击穿，骨肉模糊，整个人都横飞了出去，通体染血，差一点就香消玉殒了。
　　轰！轰！轰！
　　反正就是各种神通，长剑啊、雷霆啊、圣光之类的，一股脑全砸了下去。
　　这还用得着讲什么道理？摧枯拉朽，势不可挡。
　　亏得赵媱体内神血多，换作是其他人，怕是一个照面就撑不住了。
　　“无相剑啊！无相剑！”
　　将沉不断聒噪，彻底暴露出了本性。
　　这种货色怎么真的尊敬神子神女，真正尊敬的唯有他自己，连妖族都可以背叛。
　　赵媱咬唇不言。
　　事实上，当初风伯真君使用四大天君道果时，还借助了四尊玉器，又不是抽出血就能凝聚成无相剑的雏形...
　　喀嚓！
　　突然间，江晓低头看了眼被斩断的右臂，如今阴气侵蚀下却也感受不到疼痛。
　　他眸绽冷光，像是一尊地狱杀神，从高空而降，一拳落下，携着磅礴大势，瓦解了冰雪、时空、大地。
　　这简直太过恐怖，压盖世间所有，盖代悍勇。
　　赵媱神女伤势愈发惨重，满头金发飞舞，像是即将就要喋血陨落，太过脆弱。
　　各种秩序接连不断，大道铺天盖地...
　　看得那些诸天御灵师都心惊胆颤，完全不知该要如何抗衡。
　　这一刻，
　　北冥真正让世人看见了生死大道的恐怖之处，贯通了生与死的界限。脚踏轮回，威压九天！
　　不说其他，单是这种气势就让很多十二重境的大能颤栗，从未有见过如此夸张的御灵师。
　　“冥府...原来冥府就是这个意思？这就是冥府之主？”
　　无论是圣主级的大人物还是普通长老，这一刻都在喃喃开口。
　　在此之前，诸天万界从未有过生死之道的御灵师，世人对于死亡的概念很模糊。
　　人死如灯灭，这是常识。
　　可若以宏观的角度看来，若是立足于岁月长河之上，任何一个生命的降临，都有一段时光的记载。那是无法被抹去的存在。
　　“这是什么？从死亡中归来？北冥是要以生死成神吗？太过夸张了吧？”
　　很多人身体在不由自主地痉挛，那是对于生死本能地敬畏。
　　在一般人看来，无法理解的，便是神灵！
　　轰——
　　可就在这时，大雷惊世，天穹突然绽放出了永恒之光。
　　江晓动作一停，感受到了不妙的预感。
　　另一边，赵媱神女捂着右肩，一条胳膊已经酥软无力，彻底被废。太虚之道入体，除非消耗神血，否则难以愈合。
　　可赵媱却忽然抬头望向天空的永恒仙光。
　　像是有一条绚烂的大道铺张人间...
　　不！这是四道光芒！四条大道！
　　有真正的神灵被惊到了，祂们在天外天，窥望人间！
　　这一刻，
　　包括江晓在内，太昊天下的所有人都感受到了被注视的感觉，灵魂都在惊悚。
　　江晓猛地面色一变。
　　太过恐怖的感觉，如同是至高的主宰，正在凝望着自己的形与神，看透了所有。
　　“我的天！北冥实在太过逆天了！神祇忍不住要出手？！”
　　但凡十二重境以上的大能，包括并不知悉这一幕的隐世强者。
　　所有人此刻全都被吓到了，无法淡定，心中波澜滔天。
　　占据了天穹的永恒之光象征着的正是大道本源！
　　九天十地彻底喧沸一片。
　　所有人都意识到了：如今的北冥已经成了诸神眼中的目标！甚至有可能，大道都将压制这个逆天的玄衣男子！
　　极遥远的冥府当中。
　　青秋真君此刻都流露出了些许意外之色。
　　“天君要破例出手了？”
　　南山书院，风伯真君同样心跳加快。
　　“北冥的这一世...生与死的路吗...”
　　一处神秘的小世界，几道伟岸的身姿，周遭虚空竟有“道”的演化。
　　这些睥睨长空，傲视诸天，距离十三重境只差半步的绝代仙尊。
　　他们如今也都在“窥望”着这一幕。
　　同样的，
　　某些黑暗中，诸天最为神秘的存在，如同行尸走肉的道奴。
　　他们也感知到了这一变化，茫然地看向四周。
　　仿佛是在奇怪，为何大道会拥有气息？
　　......
　　轰隆~
　　大道之音如同擂鼓，震动了万古。
　　冥冥中，有四道神姿摄人的存在，伫立于大道的根源，俯视世间万物。
　　江晓眉头紧锁，没有料到自己的生死神通，此刻居然惊动了四大天君。
　　到了仙尊这一境界，御灵师就已经可以打破诸天的屏障。
　　若是真正的十三重，神祇已是大道的化身，亘古未来，祂们可存在于一切有形与无形之地。
　　绝世杀机在酝酿...
　　灿烂的永恒之光好似一把把仙剑，任何一缕若是垂落，可斩去太昊天下的一角！
　　这一刻，
　　所有御灵师全都忍不住地臣服，魂光发颤，屏住了呼吸，等待接下来的波澜。
　　可就在这时——
　　“加入天庭，所有恩仇，一笔抹消。”
　　一道模糊的大道之音响彻九天十地。
　　霎然间，所有人的灵魂像是和肉身分离了，又像是中了幻术，做着一个不现实的梦。
　　然后...
　　更加永世难忘的声音响起了，“护你成道，第五天君，生死之神。”
　　哗！！！
　　诸天万界，包括青秋、风伯等那些仙尊级人物，此刻全都流露出了震愕之色。
　　又一道大道的天音，“我等立于岁月长河之畔，无尽时光，见过太多绝代人杰，纵横宇内，威盖八荒，最终却皆不过烟云中的幻生幻灭，无法跳出命运长河。”
　　“拘于一个人一生的荣辱又怎能窥见大道本源？任你惊艳了一时，终究不过万年兴衰，太过渺茫。”
　　最后，一道令江晓眼瞳骤缩的声音响起，赵媱神女同样神情惊变。
　　这是紫薇天君，“为我等生死护道。否则，送你进入死亡，再无离开的可能。”
　　话音落下，
　　整座太昊天下的永恒仙光缓缓凝聚形成了一把剑...
　　这就是，真正的无相剑！剑锋所指，宇宙洪荒都将溃灭！
　　而这也意味着，
　　就算道奴将有可能跟着气息，寻上天庭。
　　今时今日，四大天君也要不惜一切代价，格杀北冥！
　　......
　　扑通！扑通！扑通...
　　这一刻，江晓的心跳在不断加快，仿佛快要跳出了胸膛，周遭一切景物都快听不见了。
　　浑身上下每一处都在发冷...灵魂都在发颤...整个人像是掉入黑暗冰渊...
　　可下一刻——
　　“呼~”
　　江晓猛地打了个摆子，终于收回了所有阴气，大汗淋漓，并长松了口气。
　　“【灵境】不能过度使用啊。”
　　江晓喃喃自语，感受到从里到外的阴寒，整个人完全使不出力气，手臂软软的，血液仿佛都冻结住了。
　　看着这一幕，
　　众人纷纷瞪大了双眼，惊愕一片，无法理解。
　　然后...
　　江晓抬头望天，看着那把永恒仙光凝聚的杀剑，双眼微眯。
　　四大天君想逼自己做选择？
　　这和昔日自己逼风伯真君做选择有什么区别？
　　“第五天君，生死之神，个人的荣辱兴衰...真是可笑。”
　　江晓忽然嗤笑道，“还看不出来吗？还是说不在意呢？若无那些天庭之下的亡魂，我如何能走到这一步？你们眼中所看到的只有我一个人吗？”
　　唰！
　　看着这一幕，南山书院的风伯真君陡地一愣，内心生出了无法言明的滋味。
　　与此同时。
　　那把永恒仙剑散发出了令整座天下崩溃的气息...
　　天穹之下。
　　北冥傲立于十方虚空，生死面具不断幻化，形如混沌，一袭玄衣猎猎作响，束发飘扬。
　　“那便去陪你背后的那些亡魂吧。”
　　回应他的是一条大道的震动，隆隆之音，灵魂都快被震破了。
　　于无数双震撼到极点的目光当中——
　　无相剑动了...
　　整座太昊天下，天地时空，一寸寸地溃灭！

