第1234章 一周后
　　......
　　......
　　大夏天下，南山书院。
　　昨夜刚下了场雨，今天的天气不错，阳光明媚，空气清新。
　　书院的校场上，年轻气盛的学生们，衣着款式统一的袍子，场面颇为壮观。
　　高台上。
　　南山书院的院长正在讲话，
　　在其旁边，一个身着墨衫的高大老人负手而立，如同雕塑。
　　那些学生们不可谓不狂热，激动难耐，如同看着憧憬的英雄。
　　或者说，
　　风伯真君本就是人族的英雄。
　　这位老人承载众生的希冀，手持四大天君道果，以一己之力终结了人族与妖族漫长的争斗...
　　事实上，若不考虑天庭的缘故，风伯真君确实是名副其实的苍生之道御灵师。
　　可风伯真君此刻正说着关于天庭的事。
　　台下的学生们先是惊讶，然后激动，最后思忖。
　　彼此心思各异。
　　“天庭圣地向来非精锐不收，如今居然想在我们当中挑出十个进入天庭圣地的御灵师...”
　　“冥府已经到了这种地步吗？”
　　“毕竟，古天庭那一战，青秋真君都被北冥给抓了...”
　　私底下，众人议论纷纷，压不住的嘈杂。
　　距离北冥突破十一重境已经过了一周时间。
　　期间，不光五百个天兵天将葬灭在了古天庭遗址，就连青秋真君据说也被抓去了冥府，生死不知。
　　诸天万界早已炸开了锅。
　　高台上。
　　风伯真君看着喧闹的人群，这些学生始终没有做出抉择，不由叹了口气。
　　南山书院的学生皆是人中龙凤，才情甚高。
　　进入天庭固然可以一步登天，成为所谓的人上人，享受难以想象的资源以及地位。
　　可事实上，天庭的名誉并不好，世人又不是傻子，谁不知道天庭对于诸天万界的压迫。神祇太过强大，拥有绝对的力量，因此无需在意众生的意愿。
　　南山书院的学生，颇有傲骨，若是天庭依旧高高在上，或许还会争着加入其中。
　　可至此乱世...
　　许久后，九个南山书院的弟子才站了出来，犹豫着加入了天庭。
　　至于最后一个学生？
　　待到人群散去过后...
　　书院的后山。
　　风伯真君行走在前，原本雄健的高大躯体，此刻却有些苍老佝偻。
　　后方，一袭青色道袍的李某，安静地跟随着。
　　“老夫做错了事。”
　　风伯真君开口道，“紫薇天君磨灭了老夫三成的神魂。”
　　李某微微一愣。
　　风伯真君却并没放在心上，“不过，蛮荒天下的那件事不是错，老夫并不后悔。”
　　闻言，李某心中敬佩至极。
　　“老夫还做了件事，不知对错。”
　　风伯真君忽然停下脚步，语气怅然，“人经历得越多，为何会越是迷茫？”
　　李某心思聪慧，立马想到了那次战船上的事件。
　　北冥以四十万生灵的性命，要挟这个苍生之道的御灵师，最终成功逃出生天。
　　“北冥成功取得琼花神血，拥有了真正与天庭抗衡的资本。”
　　风伯真君叹气道，“只那一场战争，就死了五百位十一重境以上的天庭御灵师；接下来，只怕更加不堪设想。”
　　诸天万界早已暗流涌动了起来，
　　蛮荒天下里，各方势力为了争夺妖族的资源，打得头破血流；同一时间，冥府也在茁壮成长，掀起了腥风血雨，无量杀劫。
　　这是真正的乱世，十万年未有过的变局！
　　李某犹豫了下，忽然道，“风伯大人，民心所向，天庭或许...”
　　不等其说完，
　　风伯真君就打断道，“你说的没错。可凡人挑战神祇会是何下场？前赴后继，源源不断地送死吗？”
　　“天庭虽然将众生视作蝼蚁，践踏众生的尊严，可终究留存有一条活路。”
　　“只要不找死，神祇又岂会故意去踩死一只蚂蚁？”
　　此言一出。
　　李某立马明白了风伯真君的念头，不由地叹了口气。
　　在这个老人眼中，
　　众生的尊严无关紧要，就算被天庭各种压迫也无关紧要，只要能活着就行。
　　这种念头倒是和沧元鬼有异曲同工之处...
　　“不对！沧元鬼...是谁？”
　　突然间，李某神情一僵，眸中仿佛有一幕幕幻象闪过。
　　风伯真君继续道，“因为蛮荒天下的事，老夫算是断了天庭的路，天君们不会再给老夫机会了。”
　　“正好，因为战船的那件事，老夫的道心需要调整恢复，便下界一段时间。”
　　“这段时间，老夫会全力栽培你。希望你日后可以找到一条更好的路，至少不要像老夫这样。”
　　话音落下。
　　李某眼帘微垂，内心复杂。
　　有句话，其实很想说出口，却又不知道该不该说。
　　众生如何选择，无论是逆来顺受，还是反抗天庭，那都是他们自己踏出的路...
　　风伯真君何必要去干涉？
　　可偏偏，这个老人本就修炼的是苍生之道，如何能够置之身外。
　　......
　　青莲天下。
　　北域，一处风景秀美的山谷中。
　　自北冥大人归来后已经过去了一周左右的时间。
　　山谷中仿佛什么都没变，
　　秀秀和天圣宗掌教还在蛮荒天下，尽量收拢那些残留的妖族势力，每晚都会有消息传回来；
　　方天等七大寇倒是收集完了大虚圣教的各种资料。
　　这群家伙差点没把大虚圣教的长老们的族谱给翻出来，极为丧心病狂，各种秘境也摸清楚了...
　　现如今，大虚圣教就像是坐在火山口一样。
　　只要北冥鬼一声令下，这座火山就会爆发，湮灭大虚圣教！
　　至于诸天万界的各种变化更需要慢慢道来...
　　江晓也不急，回来后先闭关修炼了一周，彻底巩固境界。
　　轰隆~
　　这一天，伴随着席卷整座山头的强大波动，如巨鲸的吞吐，似天地的开阖。
　　江晓睁开双眼，一抹耀世的光华闪过，许久后才隐没在了漆黑的眸子里。
　　他起身而立，清俊的面庞，平静如湖，整个人像是返璞归真，神韵内敛，有种大道自然的感觉。
　　“终于稳固了十一重境。”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，稍加感受着这具躯体中的奥秘，更有些激动难耐。
　　这具躯体不仅经历了极致道劫的淬炼，重塑时还吸收了禁忌仙宫的气息，那是古天庭的馈赠，极为神秘，至今也不知晓到底有什么作用。
　　不过可以肯定的是...
　　江晓右手一握，迸发出雷鸣声，体内血流如龙，“我要打架！我要打十二重境的诸天大能！”
　　与此同时。
　　冥府的一众高层早已在外等候多时。
　　“北冥大人！”
　　“北冥大人！”
　　“北冥......”
　　众人齐齐低头，恭声开口，迎接破关而出的冥府之主。
　　“秀秀收拢了多少妖族？”
　　江晓大袖一挥，目光睥睨，“该是时候夺回天圣宗的一切了！准备对大虚圣教动刀！”

