第1280章 风伯的道
　　轰隆！
　　这座悬浮在北域上空的城池，于此刻神光大绽，各种阵纹被强行激活，道音隆隆作响。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么！？”
　　城池中，并非所有人都进了天阙，街道上还有不少的御灵师。
　　此前的和谐被瞬间打破。
　　突如其来的异变，就像是晴天霹雳，毫无征兆的大雨倾盆而下！
　　所有人都震愕地看向了盛会主场。
　　那个地方...
　　传出了仙尊的气息！
　　轰——
　　突然间，天阙被直接打崩了破口，一道身影宛如炮弹般横飞而出。
　　“北冥大人！”
　　街道上，每个人的内心剧烈一跳。
　　只见，
　　那道被打得倒飞而出的人影正是江晓。
　　他像是要将天空撞出一个窟窿，染着霞光的躯体，如同帝器，可撞毁日月星辰。
　　然，江晓却是被某人打的倒飞而出，状态颇有些狼狈。
　　这让每一个御灵师都瞪大了双眼，难以置信。
　　究竟是谁敢在这场诸天瞩目的盛会上，如此行径！？
　　可就在这时——
　　“一路走来，你挡得了什么？不过被天庭打得仓皇逃窜。因你而死的生灵，何止亿亿万！”
　　一道苍老的声音自天阙中传出，像是上古时期的战鼓，震得每个人脸色发白，气血激涌。
　　嘭~
　　一个身着墨衫的老人，自天阙中踏出。
　　伴随着这一步，
　　这座悬浮在天空的城池都下沉了许多，好似承受不住这个老人的威压。
　　他的身形无限高大，如同神灵降世，让每一个生灵都心惊胆颤，仿佛要撑破此方天地。
　　“风伯真君？”
　　“怎么会！”
　　一时间，天阙内外，所有人都被惊呆了。
　　没人想得到这一点，
　　这位真君居然没在天庭圣地，而是一直都在诸天万界，并且选择在冥府盛会这个时间点强势出手。
　　唰——
　　突然间，一道杀穿万古的气机迸发。
　　一杆银白色长枪，好似咆哮的苍龙，至后方杀来，无与伦比的可怕！
　　然而...
　　风伯真君突然转过身，大手竟是直接抓住了弑神枪！
　　在其身后，紫云黑发乱舞，双眼邪光大绽，一杆弑神枪，势要击杀这个天庭真君。
　　轰！！！
　　以二者为中心，这座道门赠于冥府的城池，顿时就四分五裂了！
　　一道又一道阵纹崩断，神芒黯淡，墙体布满了细小的裂缝，大片的巨石，止不住地掉落下方的草原大地...
　　十二重境以上的大道碰撞，绝非常人所能想象。
　　“死！”
　　刚一照面，紫云就快要进入杀戮状态，强烈的杀机不断冲击着右眼，血光疯狂闪烁。
　　无尽尸骸堆砌出的血色道意浮现，其周遭好似化作了无边炼狱，只望一眼，便可令人灵魂都发寒。
　　一道漆黑如墨的影子在紫云背后浮现，好似杀戮源头的魔主，只一个背影，便可震慑住天下苍生。
　　“怎么会...”
　　天阙内，一个小姑娘呆呆地看着这一幕，茫然无措。
　　这还是平时的那个闷葫芦吗？
　　待到此时，顾茜茜这才明白，对方为何总是一个人，不与其他人来往。
　　那具看似普通的皮囊下，大成的杀戮之道，漆黑的灵魂，无比的可怕！
　　嗡嗡~
　　弑神枪不断轰鸣，强大的血色道意，如同实质性的飓风，席卷八荒。
　　所有十二重境以下的御灵师都双腿发软，眼神惊恐，快要跌落在了地上。
　　可，
　　那个高大老人抓住了弑神枪，并且，一动不动，如同天地的大桎梏。
　　“真是个杀生的疯子。”
　　风伯真君冷冷开口，大手却在轻微地颤动，并不像表面上那般轻松。
　　眼前这个异瞳青年的力量正在上涨，那道魔影愈发漆黑，散发出了遮天蔽日的煞气。
　　昔日准十三重境的紫极魔尊就快要回归...
　　撕拉——
　　突然间，紫云猛地松开弑神枪，大手呈爪，携着猩红血色，抓破天地，朝着风伯脖颈袭杀而去。
　　可几乎同时，
　　风伯真君体内传出玄奥道音，成千上万的铭文浮现，在其躯体外形成了类似甲胄般的法相。
　　这是其所修的大道神通，并且乃是神武天君所创的神通，【神灵甲】。
　　身为天庭真君，并且是以凡人成道的仙尊，风伯真君的资质以及气运可不弱，一身造化，登峰造极。
　　紫云没能破除灵罡，
　　风伯真君趁此机会，拍出一掌，海啸般的灵力，直接将这座悬浮的陆地打崩，紫云更是差点被打得形体炸开。
　　“吼！！！”
　　下一刻，紫云的伤势迅速愈合，并发出了野兽般的低吼，血魔之道引动天下苍生的颤栗。
　　“血债血偿！”
　　紫云一路冲破城池中的诸多建筑，仇恨的火焰，彻底将神智燃烧殆尽，欲要吞没眼前那个老人的身影。
　　对方...就是杀害师父的凶手...
　　夏侯夜、卫央以及诸多天圣宗的太上长老，几乎全都是被这个满口大义的天庭真君所杀！
　　与此同时，江晓也动了。
　　他通体绽放出灿烂霞光，如同一把断魄剑，斩破苍穹，落向下方的风伯。
　　昔日天圣宗的摇光峰弟子，夏侯夜亲手教出来的御灵师，两个同门师兄弟。
　　其一为北冥仙尊，其二为紫极魔尊。
　　此刻，
　　二者齐齐联手，为了师父，报仇雪恨！
　　面对两大惊天动地的攻势，
　　风伯真君立于原地，衣袂飞舞间，巍峨如山，大道轰然一动！
　　“不好！”
　　乾坤圣主等诸天巨头脸色剧变，赶紧运转大道神通，护住周遭的普通弟子。
　　下一刻——
　　轰隆隆！！！！！
　　这个世界像是快要毁灭了，炽盛的光团笼罩世间万物，神力澎湃，各种秩序纠缠在了一起。
　　这座城池彻底瓦解，湮灭成灰，粉碎！
　　“血债？”
　　神力汪洋当中，风伯真君猛地一声大喝，“那因尔等而死的那些生灵，你们该如何偿还？”
　　说着，
　　风伯大手一挥，扫破重重光幕，打中紫云的胸膛，将后者横扫而出。
　　可与此同时——
　　“究竟是因为我而死，还是被天庭所害死的？！”
　　江晓携着断魄剑，强势杀穿了风伯的道域，大喝道，“若有朝一日，我能斩杀四大天君，你这狗奴才岂不就又得摇晃尾巴？”
　　这一刻，江晓的言语极其刁钻，远胜过世间任何一把仙剑，深深地扎入了风伯的内心。
　　噗~
　　风伯神情微滞，一个反应不及，右肩被剑光掠破，鲜血高高飞溅。
　　不过，江晓也被风伯爆发出的仙尊级灵压震得暴退开外，终究差距还是有的。
　　可江晓却也无惧，闪烁至紫云身边，运转生死道意，调养自己与师弟的伤势。
　　二者并立于天地，俯视着天下。
　　风伯真君同样傲立在原地。
　　他虽只身一人，气势却如渊似海，每一个呼吸频率都引得天地为之波动。
　　“小子，这个仙尊很厉害，汝不会是其对手，该找机会退去。”
　　神宫中，赤天的声音响起，“此人大道端是特别，类似吾的天魔之道，但若能修到大成，恐怕比起吾...”
　　江晓打断道，“放心，今日，这家伙的大道就该断裂了。”
　　赤天先是怔了下，随后道，“哦？”
　　江晓一言不发，只看着下方那个苍老的仙尊，浑身气机凝实到了一个极点。
　　与此同时。乾坤圣主等人被刚才的战斗打得猝不及防。
　　众人这会儿狼狈不堪，更是提心吊胆地看着这一战。
　　没人能想到，冥府盛会的最高潮，就在诸天各大门派抉择过后，天庭的风伯真君却突然杀了出来。
　　忽然之间，
　　江晓冷冷地开口了，“风伯，我只想问你一个问题。当初你杀我师父时，我师父可有错？”
　　无数双目光全都看向了一处，等待着那个老人的答复。
　　对此，风伯真君一言不发，只脸色阴沉如水。
　　许久过后，
　　风伯真君才开口道，“...他，没错。”
　　咔！
　　霎时，紫云杀机如汪洋恣肆，将周围的虚空震得裂开，可怕无比。
　　江晓却笑了，笑意很冷，“果然，只是因为我天圣宗比起天庭太弱了，只是因为我天圣宗的亡魂太少了，所以就理所应当的被你放弃是吗？”
　　风伯真君眼神漠然，“无辜与否，并不重要。若死你一人，可利万人，那便没错。”
　　“今日，在场的可不只我一人！”
　　江晓道，“诸天各大门派皆在此，大家不惜一死也要推翻天庭，你也要牺牲我等所有人？”
　　砰！砰！砰！
　　在场每一个人的心跳都加速了起来。
　　然后...
　　风伯真君的目光扫视全场，淡漠地开口了，“他们对老夫不重要。可众生得要活着，这对老夫的大道很重要。”
　　闻言，众人皆惊，内心升起一股无法形容的心情。
　　就连李某都被这一句话给惊住了。
　　“满口仁义道德，心中却无半点公道。你可真是比将沉还要让人恶心！”
　　于此刻，江晓终于可以彻底出手了。
　　这个天庭的真君，今日必死无疑！

