第1126章 神主降世
　　......
　　天圣宗。
　　六大剑峰早已崩塌，云海破灭，古天庭留下来的仙台同样破损不堪，各处都是天庭御灵师的尸体，尸横遍野。
　　唯独只剩最为巍峨沉浑的天枢峰，同样被折断了上半峰，只剩下基座。
　　最深处是关押着天圣宗全体上下的禁制法阵。
　　沿途，各个穿着银衣的天庭御灵师的尸体，横七竖八，看样子此前应该是遭遇过袭击。
　　昏暗的环境当中，谁也不知道的是，
　　一个黑袍人正如鬼祟般，隐藏着气息，缓步行走在其中。
　　忽然之间，
　　黑袍人停下脚步，发现了地上倒着的七大寇，包括姜瑶在内，全都失去了意识。
　　只是相比于肉身毁坏、只剩下虚弱神识的方天等人，姜瑶却并未遭受任何伤势。
　　黑袍人不知想到了什么，眼神微凛，尔后连同姜瑶一起，将七大寇一并收入洞天世界内。
　　下一刻，
　　黑袍人来到了最深处。
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，一双双目光穿过法阵，希冀、茫然、怨憎等诸多复杂情绪...
　　“你还是来了。”
　　一道叹息声响起。
　　“对不起。”
　　黑袍人声音很沙哑，似乎蕴含着诸多情绪，最终化作三个带着忏悔意味的字。
　　放眼望去。
　　法阵中，乌压压一片，人头攒动。
　　那些熟悉的故人全都低垂着头颅，如同屠宰场的鸡犬一样，眼神灰暗，面对着惨淡的命运。
　　正中央。
　　一个穿着深青色道袍的中年人，留着长发，眼眸如平静的湖泊，纵使身处如今的处境，气质仍然淡然自若。
　　轰隆隆！！！
　　正在这时，外界传出惊天动地的打斗，真龙与青牛的顶级大妖之战，搅动了整座太昊天下的风云。
　　中年人忽然开口道，“外面这是怎么了？北冥回来了吗？”
　　“不知道。”
　　黑袍人摇摇头，道，“似乎是妖族入侵。”
　　“妖族...”中年人沉默了片刻，道，“现在，恐怕也就妖族还在反抗天庭了吧。”
　　黑袍人道，“师兄，是我错了，是我错了。”
　　他不断呢喃着这四个字，想起在仙台上被搜魂致死的那个爱喝酒的小老头，高大的身躯在隐隐抖动。
　　种种情绪翻涌在心中，无数画面闪烁，道心几乎快要崩溃...
　　扑通！
　　突然间，黑袍人竟是双膝跪地，扬起的风尘，吹动了那件黑色斗篷，显露出一张饱经风霜的脸庞。
　　“不孝逆徒，夏侯夜，愧对师门。”
　　黑袍人面对着法阵内的所有人，伏身跪拜，以头叩地。
　　沉闷的磕头声回响在此方天地间...
　　气氛瞬间沉重到了一个极点。
　　砰！砰！砰！
　　距离准十三重境只差半步之遥的夏侯夜，此刻压弯了身躯，面朝着那些九重境以下的弟子们，一次又一次地磕头谢罪。
　　天圣宗被彻底毁了...因为自己...因为自己亲手教出来的徒弟...
　　数十万年来的古老宗门毁于自己之手，
　　这一刻，夏侯夜的心情，根本无法用言语形容。
　　同样的。
　　法阵中的天圣宗弟子也都满脸悲怆。
　　此前杨老头死的时候，天圣宗全体上下被关起来的时候，众人的心情都没有这么压抑。
　　而当这位摇光峰峰主跪地磕头谢罪时，
　　那根心弦再也绷不住了，只觉得心脏好似被一双无形的大手紧紧掐住，无法呼吸。
　　“好了。”
　　片刻过后，天圣宗掌教白庄，叹息道，“你早已不是我天圣宗的弟子，何必至此？若是再要说来，岂不师父他老人家当初也有过错？”
　　“追溯源头，一切都脱不了干系，你我都有罪，难道连诞生都有错了不成？因果不是这样悟的。”
　　话音落下。
　　夏侯夜动作陡滞，一代大能，纵横诸天，威压万古，此刻眼角却无声地滑落了几行热泪。
　　“错错错，世上哪儿有那么多对与错。”
　　与此同时，一个太上长老也开口了，声音沙哑，“无非我天圣宗实力太弱了。夏侯夜，不必自责，这不只是你选择的路，同时也是我等选择的路。”
　　“庇护北冥乃是我等当初的商议。”
　　另一个太上长老同样开口道，“夏侯夜，你又何必为我等忏悔？说起来，我们这些老东西全都该向弟子们谢罪才对。”
　　“小师叔...”
　　夏侯夜目光触动，几欲哽咽。
　　“走吧，还浪费个什么时间？谢罪给谁看？这些弟子还小，不懂得大道理。”
　　正在这时，一个白衣男子站了起来。
　　此人剑眉星目，气宇轩昂，眉宇间有一枚剑印，正是天圣宗的大剑修，卫央。
　　“若在这世上得不到自在，生亦何欢，死亦何苦？修剑讲求一个顺其心意，心之所向，剑之所指。”
　　卫央体内灵力被封禁，可却仍然握住了悬在腰间的剑，“我这段时间只在想一件事，当初太阳真君降临时，我为何没能递出那一剑？”
　　“或许是为了守护天圣宗，这才没能出鞘，可我总觉得这是不对的，因为我们现在的处境你也看到了。”
　　“有的畜生，你不出剑，他只会得寸进尺。你不抵抗，他会更加肆无忌惮。”
　　“北冥有错？我从不这样认为，若当初的紫云是我弟子，我亦会剑指天庭...”
　　待到故人们逐一言语过后，
　　夏侯夜的内心这才好受了许多，尔后深吸了口气，倒也没再表露太多情绪，面庞重新冷峻了下来。
　　“好。”
　　很快的，夏侯夜就重回了以往一贯的气势，沉声道，“我在天圣宗外设立了个小型法阵，我们待会儿出去后只要可以逃出天圣宗...”
　　此次天圣宗声势浩大，各座天下都在关注，夏侯夜自然不可能没有消息。
　　早在此前神子设宴邀请那些年轻一代的天骄时，
　　夏侯夜就一直在暗中行动，布置了一个前往大型传送法阵的小型传送法阵，只要动作够快，那就能成功救出所有人。
　　有的时候，你在努力，别人也在努力。这一次，江晓倒是与夏侯夜成了两条平行线，并肩前行。
　　法阵颇为繁琐玄奥...
　　夏侯夜花了极大代价，这才艰难将其打开，还好太阳真君被拖住了。
　　众人立马鱼涌而出，同时，夏侯夜运转灵力，帮助天圣宗掌教以及那些太上长老恢复了修为。
　　天圣宗乃是太昊天下第一势力，门内足有十几位十二重境大能，更有几位十二重境后期的盖世高手。
　　尤其是天圣宗掌教白庄与夏侯夜，二者都是离准十三重境只有半步之遥的存在。
　　可，这也是最难跨越的半步。
　　“走！”
　　下一刻，天圣宗掌教等人立马将大部分弟子收入洞天世界当中，只留下几位十二重大能在外行动。
　　众人迅速遁出天枢峰，
　　刚到外界，
　　果然就见着天穹上那条恐怖无边的真龙，以及一头顶天立地的青牛。
　　那尊离火大道的道果，九黎塔高悬于天空，好似击穿了一个口子。
　　炽烈的神火如同海啸般，滚滚涌下，那头大青牛缭绕着火势，如同火神的坐骑，践踏着山川大河，强大到无以言表的程度。
　　“妖族的古妖？”
　　天圣宗掌教眼神微滞了下。
　　如此震撼人心的一幕，如洪荒神魔混战，自然无人发现这样一行渺小的人群。
　　卫央忽然道，“白掌教，你就是性格太软了，否则这次要不是妖族，天圣宗就算白白束手就擒，天庭也不会放过我等。”
　　这话说得没错，
　　当初太阳真君降临天圣宗，搜魂杨老头时，天圣宗掌教却一再忍让，始终没有动作，着实让卫央气得不行。
　　闻言，天圣宗掌教叹息一声，这种事谁也看不到后来的结果，只能说性格决定当时的决策。
　　“走了。”
　　夏侯夜忽然打断，欲要直接离去。
　　众人纷纷收紧念头，倒也无暇去管究竟真龙厉害，还是青牛更胜一筹。
　　可就在这时——
　　唰！
　　伴随着一道冲天而起的紫色光束，
　　通往天外天的大门似乎被打开了，一股无法形容的宏伟气息弥漫，好似是在迎接着无上存在。
　　这天都在颤，这地都在抖，虚空崩坏。
　　“这是...”
　　夏侯夜等人脸色惊变。
　　.......
　　扑通！扑通！扑通！
　　此时此刻，江晓的心跳在急剧加快，气血如龙，不断冲击着胸膛。
　　在其面前，
　　成千上万道玄力丝绦垂落而下，环绕在云栾神子周遭，对方体内的玄黄神血在燃烧，飞出各种玄光。
　　那双眼缓缓睁开，华贵的紫芒，如有日月轮转的轨迹，演化着宇宙幻灭，如同大道呈现在了人间。
　　这一刻，
　　云栾神子立身原地，如一尊巡天的神主，永恒之光加持，令人灵魂颤抖，跪地叩首。
　　他先是扫了眼江晓，尔后看向了那个神情呆滞的粉衣少女，
　　“你就是妖族的那个圣女？随我走一趟吧。”

