第1148章 琼华宫中的仙尊
　　江晓没有迟疑与停留，拖着沉重的身躯，向着那座仙山一步步走去，宛如朝圣的场面。
　　仙山位于万方弱水之上，山体缭绕着五色云雾，朦朦胧胧，好似传说中的昆仑，神秘非凡。
　　蹚过弱水后，江晓感觉自身像是失去了轻重，时而轻如羽毛，时而重如泰岳，有种奇异的感觉。
　　到了山脚下。
　　江晓抬头上望，只见高山上那几道人影仍旧立于原地，好似万古的石雕。山风吹来，发丝凌乱飞舞，身姿愈发显得摄人。
　　他们在俯瞰自己，眸光冰凉，无比的冷漠。
　　江晓与宋彩衣来过此地一次，后者曾提及过，这几人乃是数万年前的某个不朽皇朝内的盖代高手。
　　濒死之际，闯入琼华宫，只求博得逆天一世。最终落得失败二字，被永远地留在了神秘的禁忌仙宫当中。
　　“同是天涯沦落人，几位前辈就莫要再为难我了。”
　　江晓苦中作乐，自嘲式的一笑，尔后深吸了口气，开始登山。
　　忽然之间，
　　江晓看到了一条山道。
　　茂盛的林间，一条由青石板铺成的台阶，干净整洁，不沾一丝尘埃落叶，一层层直达山巅，如同登天的仙路。
　　行走在上面，江晓产生了一种极难言明的感觉，仿佛头顶着九天十地，自身的存在被缩小到了极点。
　　冥冥中，耳畔传来细碎的声音，听不太清楚，喧嚣嘈杂。分明唯有自己一人，可此刻却像是周围全是上山的人，热闹非凡。
　　江晓很清楚，自己已经迷失了。
　　可怪异的是，自身完全生不出反抗，反而只想跟着指引，前往自己人生的目的地。
　　一步步踏着青石板铺成的山道，沿着神仙当年踏过的路，然后，
　　江晓来到了山巅处。
　　前方就是十二禁忌仙宫之一，琼华宫，一座秀丽有致的宫阙。
　　“扑通！”
　　正在这时，江晓心脏猛地剧烈跳动了下。
　　只见，
　　一个黑发如瀑的中年人，衣着黑龙袍，英姿伟岸，有种雄视天下的气质。
　　他一步踏出，势要踏裂山川大地，令江晓浑身气血都在沸腾，如同一尊主宰千古的帝皇。
　　可那中年人却没多余的动作，只挡住了去路，一瞬不瞬地盯着江晓。
　　唰！
　　与此同时，又有一人走出。
　　那是一个女子，衣着金丝缕凤服，华丽高贵，昔年怕也是惊天动地的大人物。
　　她平静地向前而来，站在了左侧，同样注视着江晓，冰凉的美眸，不带任何情感波动。
　　不出多时，
　　江晓四面八方被一道道人影所占据，那无与伦比的威势却好似天网，足以压得绝世大妖动不了身。
　　立于这几位昔年的盖代人物当中，江晓只觉得好似数颗亘古的星辰环绕，强大的压迫感好似凝结了宇宙洪荒。
　　江晓咬牙，竭力想要踏出哪怕一步，可却连呼吸都快无法办到了。
　　无人动作，
　　这几个曾经某个不朽皇朝的盖代人物，如今就像是那座仙宫的守卫，脑子里的神魂早已被抹灭，只剩下了一副冰凉的强大身躯。
　　可就在这时——
　　吱嘎！
　　令人难以置信的是，那扇朱红色大门居然无端地应声打开，露出了一条缝隙。
　　几乎同时，那股厚重的威压瞬间消失。
　　那个穿着黑龙袍的中年男子，挪动脚步，让出了通往琼华宫的路。
　　江晓震愕不已，“怎么回事？”
　　没有多想，
　　周围那几具尸体的注视之下，冰凉的目光，实在渗人得很，自身也已到了油尽灯枯的地步...
　　江晓硬着头皮，一步步走向琼华宫。
　　朱红色的大门，漆黑一片的缝隙，仿佛连接着深渊地狱。让人悚然的气息弥漫而出，好似无形的手，抚摸着肌体。
　　江晓坚定不移，推开大门，一步踏了进去。
　　......
　　“什么？！”
　　另一边，那个仙风道骨的老者，仿佛看到了不敢置信的事，震惊万分。
　　“怎么了师傅？”
　　旁边，一个器宇轩昂的华服少年，不屑开口。
　　白痴也诧异地看向了老者。
　　老者眉头紧皱，“怎么可能？”
　　就在刚刚，
　　老者忽然感受到来自琼华宫的恐怖气机，立马顺着看去，恰好就见到那座禁忌仙宫的大门紧紧被闭合，仿佛刚刚被人打开过。
　　这简直令人匪夷所思！
　　自从那几个不朽皇朝的盖代高手葬送在了琼华宫后，他们就像是变成了琼华宫的道奴。无论是谁想要闯入其中，必定免不了冲突。
　　此外，谁会想着进禁忌仙宫？那根本无异于自寻死路！连自己怎么死的恐怕都不会知道。
　　“难道是我看错了？”
　　老者如何也想不通，究竟是谁人能如此平静就走入琼华宫中。
　　难不成是古天庭诸神的回归？
　　正在这时，
　　老者猛地想起了那道虚弱不堪的背影，眼瞳皱缩，“难道是他？”
　　“不不不。”
　　老者心里直发毛，赶紧带着自己的两个徒弟离开此地，“快走，我们刚才怕是遭遇了某种从未有过的禁忌。”
　　那个快死了的玄衣男子，究竟是人还是什么东西？
　　纵使自己登临十二重绝巅，可也不敢多想，这实在太让人毛骨悚然，完全不敢沾染丝毫因果。
　　在古天庭遗址，好奇往往也就意味着死亡。
　　最好是莫要多看，莫要多听，莫要多想...
　　“禁忌？”
　　唯有白痴保持着一贯的好奇，并且心思聪慧，根据老者的反应，猜出了是刚才遇到的那个玄衣男子。
　　......
　　宫阙中，古木参天，绿树成荫，红墙黄瓦。从远处看，深红色的宫殿似乎镶嵌在园林中。
　　昏暗的环境下，
　　江晓独自一人行走在深深的庭院中。
　　四周寂静无声，唯有自己的脚步声，富有节奏感，回荡在这座禁忌仙宫里，如同一个巨兽的心跳声。
　　“这些草木应该不是凡物吧。”
　　江晓看着院中的绿植，辨不出来历，就像是万古前就绝种了的树木，如今只在这座仙宫中尚存着一二。
　　就在江晓欲要采摘一株时，惊奇的一幕发生了。
　　只见，那个生有八片花瓣的植物，刚被摘落，立马迅速变得枯黄，最终只留下了灰渣。
　　“没有生机？”
　　与此同时，江晓知悉了一件更令人难以想象的消息。
　　这些植被看似葱葱郁郁，茁壮生长，可却只是徒有虚表，如同沙子所组成，没有丝毫生机。
　　“一切都消失不再了。”
　　最终，江晓看着这些看似华丽的花草树木，心中怅然一叹。
　　正在这时，
　　前方的大殿中竟突然传出一道丝竹之声，带着空灵的韵味，好似仙家妙音。
　　“难道还有人？！”
　　江晓心中冒出了一个无比惊悚的念头。
　　静谧无声的禁忌仙宫中，那高山流水般的琴声，实在太过突兀，就像是有人在大殿中独自演奏着乐器。
　　这不可谓不让人头皮发麻，有种不可名状的大恐怖，要知道这里可是葬送过无数风华绝代人物的十二禁忌仙宫之一。
　　江晓看向前方。
　　宫廷金顶、红门，古色古香的风格，本该充满了肃穆，可此刻却带着几分阴森诡异。
　　江晓深吸了口气，目光一凝，然后大步走了过去。
　　推开大门的一瞬间。
　　映入眼帘的是：
　　琥珀酒、金脚杯、玉盘、美食如画、古琴横立。大殿中摆放着各种座位，仿佛正召开着一场盛会，四周装饰有钟形的花朵，花萼纯白，美妙无比...
　　琴声戛然而止。
　　几乎同时——
　　江晓心中陡起一股无法形容的颤栗。
　　大殿中，一个人影坐在高座上，如同盘坐于九天大道之上，仿佛抬手便可横扫天地，王座附近仿佛有星辰诞生、泯灭的演化，无量无穷。
　　他像是这场盛会的主人，像是仙王般的存在，高高在上地俯瞰着人世间的所有生灵。
　　千万缕道势交织于一起，如十万座泰岳般的沉重，足以令每一个拜访此地的来者当场跪地叩首！
　　这人是谁？？？
　　这一刻，江晓整个人完全被恐惧所笼罩，手掌心全是汗水。
　　神祇？
　　自己难道遇见了古天庭的神袛？
　　死了？活着？
　　太多太多的问题宛如潮水般涌来。
　　这简直太过震撼人心！足以轰动诸天万界，在漫长的岁月长河中卷起惊涛骇浪。
　　可下一刻，
　　江晓愣住了，在起初的心悸过后，渐渐抬起头，终于可以直面那个坐在高座上的人影。
　　这是一个穿着月白色战袍的男子，头戴帝皇冠，灰发披落脑后，面容沧桑，一双灰色的眼眸好似石头般冰冷，
　　已然没了生气...
　　“仙尊？”
　　江晓喃喃自语。
　　对方的气势无比的强大，可动摇宇宙时空，绝对立在了诸天万界的绝巅。整个人如同开天辟地中的存在。
　　可...
　　这终究没有触及到神的领域，并无昔日长生天君的大道显化，距离大道尽头的还差一段小小的距离。
　　“和我一样，进琼华宫等死的吗？”
　　江晓心中不由生出悲凉之意。
　　仙尊乃是准十三重境的大能，并且还和天庭真君不太一样，毕竟后者乃是靠着天庭，斩杀所有大道之敌，如此才登临的准十三重境。
　　可前者却是靠自己，绝对是一条大道的最强者，打遍九天十地无敌手，威震万古的存在！
　　到了准十三重境这一高度，谁都已经做到了圆满极致，比的恐怕就是真正的大道高低之分。
　　眼前这个灰发男子，和自己前世的高度应该差不多，最终却坐化在了琼华宫当中，独自一人孤独的死去...
　　果真是应了那句话，神袛之下，皆为蝼蚁。
　　正在这时，
　　江晓突然察觉到了什么，顺着那位灰发仙尊的目光看去，然后在后面的墙壁上看到了三个血字——
　　“道无涯”
　　刹那间，江晓内心好似被闪电击中了般，连神魂的剧痛都感受不到了。
　　再一看，
　　更加令人毛骨悚然的是。
　　不只这一处，整座大殿当中，各个角落中全都是这三个字。字迹很是潦草，密密麻麻，深入人心！
　　殷红的血仿佛刚涂抹不久，哪怕经历了不知多少年，仍没有干涸，还在流动，骇人心魄。
　　其中最为恐怖的是朱红色大门背后的三个大字：道无涯
　　那染着玄黄紫气的鲜血...
　　散发着与长生天君一般无二的神袛气息！
　　“这...这难道是琼华宫主写的？”
　　江晓此刻连咽口水都无比艰难，万般心情全涌在了喉咙里，吞吐不下。
　　和外界的花草树木不同，这扇朱红大门上的神血，抵御住了无尽岁月的侵蚀，其中蕴含的大道法则，天地难葬灭，绝对拥有大道本源的力量！
　　同时，江晓感觉自己恐怕触及到了古天庭最深处的秘密...
　　琼华宫中。
　　神袛所写下的三个道无涯，尔后那位仙尊如同疯了般，不断在这座禁忌仙宫中进行临摹。
　　潦草的字迹充满了化不开的悲怨，那情绪透过血字迸发而出，感染了此方天地，也不知那位灰发仙尊究竟是知道了什么...
　　“不对！”
　　突然间，江晓反应了过来。
　　他猛地迈步上前，体内灵力如江河流动，气势陡升，一拳宛如暴龙般打出，携着摧枯拉朽之势，欲要轰破那扇大门。
　　可看似寻常的大门却抵御住了万钧之力，丝毫未有动摇。
　　撕拉——
　　江晓再拔出断魄剑，霞光万道，剑势可破苍穹，各种手段齐出，可全都没有收获到任何成效。
　　就算是极致道果，断魄剑也不过只在大门上留下了浅浅的白痕，手指轻轻一擦，那白痕就消失得无影无踪了。
　　夸张到简直无法想象！
　　“我被困在此处了？”
　　江晓眼瞳微微一缩。
　　再看那布满整个仙宫，充满了癫狂之意的“道无涯”三个字，自己好像明白了那位仙尊当年的心情。
　　“丫得！琼华宫主，把我关在你老家了是吧？”
　　可就在这时，江晓一咬舌尖，眼中闪过一抹狞色，濒临绝境，自己还能有什么事做不出来。
　　唰——
　　猛然间，江晓猛然盯上了朱红色大门上，琼华宫主涂抹出的三个字。
　　那散发着玄黄之气的神血...

