第1331章番外1:苏白篇
　　月光，挥洒在天地间。
　　闪耀的星辰遍布整个天空，一直延伸到地平线的另一端，璀璨的银河横穿天际，明亮与黑暗组成最为美丽的组合。
　　她仰望着天空，赞叹着。夜色太过美丽，美得让人陶醉。
　　一轮银月被群星烘托起来，柔和的光芒如水般，为人世间披上了一层淡淡的朦胧的纱衣...
　　而那个白发男子，就身处在这个世界的中央，背对着她。
　　那是一个很难用言语去形容的男子，白发、白衣、白裤，整个人就像是跌落凡尘的谪仙，有种不真实的梦幻感。
　　“人为什么会欺骗？”
　　忽然间，她好奇地问道。
　　“我不知道。”
　　苏白负手而立，淡淡道，“我从来没骗过人。”
　　女人一字一句道，“可你弟弟，他骗了我。”
　　苏白转过身，看着这个穿着白色衣裙的女人，眼中微微有些欣赏之意。
　　他喜欢白色，足够纯粹，任何颜色落在白色上面，只会反射出它们自身的颜色。
　　“你还有三句话。”
　　苏白一步步走来，白发飞舞间，胜似闲庭阔步。
　　此番，他受苏清所托，前来此处鬼蜮，斩杀一头元级的女鬼。任务很简单，尤其是对自己而言。
　　“什么三句话？”
　　那个白衣女子一时间还没反应过来，但也感受到了对方的淡淡杀意。
　　月光似乎都黯淡了些许，天地间都升起了肃杀之气...
　　“两句。”
　　苏白说着，手中不知何时已经握住了一把剑，剑光倒映出了那女鬼的脸。
　　白衣女鬼后退了一步，尔后咬牙，“当初分明是我放了你弟弟一马，可你现在回来就要杀我？”
　　“一句。”
　　苏白更近了，语气自始至终都没变化。
　　这是一个从里到外都透着冷酷的男子，比起人和鬼，他更像是一尊行走在世上的神灵。
　　她不开口了，只用着鄙夷的目光看着对方。
　　“除魔卫道罢了。”
　　苏白仿佛听见了对方心里的最后一句话，给予了回应，并扬起剑锋，灵力如液体般凝聚而出。
　　她闭上了双眼，只恨自己相信他人，没有那些家伙更会骗人。
　　唰——
　　下一刻，剑光惊艳了夜色，令群星都失去了几分光彩。
　　可等她睁开眼，
　　那一剑却并未落到自己的身上。
　　她扭头看去，剑光似乎斩去了另一处，好像打破了什么。
　　与此同时，那个白衣男子收剑，转身。背影沐浴着月光，气质清寒脱俗。
　　“唉~”
　　恍惚中，她仿佛听见了对方发出的一道叹息声。
　　“再跟我走一趟人间吧。”
　　苏白如此说道，“...小梦。”
　　顿时，白衣女鬼神情一僵，难以置信。
　　他是怎么知道自己名字的？
　　......
　　往后的种种，就像是命中注定的一样。
　　苏白带着那个名为小梦的女鬼，经历了一座座鬼蜮，有时杀鬼，有时杀人。
　　剑斩一切不顺其心意之物。
　　“唔...”
　　一个林家的六重御灵师，捂着脖颈，瞪大双眼，怔怔地看着这个杀神般的白衣男子。
　　最终，他无力地倒下，鲜血如泉涌，染红了大片的土地。
　　“为什么要杀他？”
　　旁边，小梦不解地问道。
　　“他看到了你。他不死，你死？”
　　苏白看了眼这个天真的女鬼，随后收剑，继续行走在前路。
　　“哦。”
　　小梦似懂非懂地点点头，然后就和小尾巴似的，跟着这个有史以来最强的苏家第一序列。
　　夜晚，鬼蜮中，鬼气森然，到处都有令人毛骨悚然的声音。
　　“嗷呜！！！”
　　小梦扮出咆哮状，吓走了一个祸殃级的恐怖厉鬼。
　　角落中，苏白瞟了眼这个女鬼，嘴角微不可查地上扬了一下。
　　随即而来的却是心脏的抽痛...
　　“我们就这样一直生活下去吗？”
　　小梦忽然开口问道，眨巴着乌黑分明的眼睛。
　　苏白问道，“你想要怎样的生活？”
　　“我不知道。”
　　小梦抿了抿唇，目光下移，看着自己莫名有些不安的玉手，“我不知道我和你是什么关系...”
　　苏白道，“在你之前，我身边没有女人。”
　　闻言，小梦一愣，随后小声道，“我是女鬼。”
　　“对我来说，这没什么不同。”
　　苏白说着，眼底深处忽然流露出了一抹厌恶、痛恨之色。
　　“那你是喜欢我？”
　　小梦感觉自己的心脏好似在砰砰直跳。
　　“你喜欢我吗？”苏白反问了一句。
　　小梦犹豫了下，随后脸颊微红，“...嗯。”
　　“嗯。”
　　苏白同样也这样回应了对方。
　　瞬间，小梦感觉自己像是掉入了天堂，四周软绵绵的，心情完全形容不出来。
　　“那我们要成亲吗？”
　　小梦忽然鼓足了勇气问道。
　　她是古代人，婚姻是人生中的头等大事，必须要有庄重的仪式，令天地、父母共同见证。夫妻可不只是领完一张证后，两个人就躺在一张床上那么轻描淡写。
　　苏白道，“我家里有很多的人。”
　　“哦。”小梦眸光黯淡了些，明白了对方的意思。
　　这一次，苏白阖上双眼，沉默了许久，最终道，“但我也能给你一场婚礼，无需任何人见证。”
　　“好！”
　　小梦露出了动人的笑容。
　　不日后，
　　一座青山上，苏家的第一序列就和这个元级的女鬼成亲了。仪式很简陋，只夫妻对拜了一下。
　　不敬天也不敬父母。
　　话说，这个世界本来也早就扭曲崩坏了，谁不得骂上一句贼老天？
　　与此同时。
　　苏家第一序列失踪的消息也再也掩盖不住。
　　苏若渊调动所有人手，强权之下，甚至连天机宫都倾巢而出，寻遍大江南北，几乎踏破了每一座鬼蜮。
　　苏老爷子最得意的麒麟儿，这要是出了什么意外，世人难以想象会发生怎样的事。
　　“大哥不见了？是因为那个...女鬼吗？”
　　唯有苏清知晓一些，可却又不太确定。
　　毕竟，以苏白的实力来讲，一个元级的女鬼怎样也害不了他。
　　可不久后，苏清就知道了。
　　那一天。
　　一尊又一尊的八重御灵师围住了那座青山，个个好似神灵般，光芒数十丈，照耀了整片天空。
　　苏白就站在山巅处，任凭劲风激荡，眼中却有着化不开的悲。
　　“苏白...”
　　在其身后，小梦惴惴不安地面对着这一幕。
　　“别怕。”
　　当着一众八重御灵师的面，苏白牵住了这个女鬼的手，道，“至少，这一次你还活着。”
　　下一刻，
　　天地间就响起了打雷般的怒喝声！
　　苏若渊、苏若云、苏泽、苏酥、苏清、王富贵、林义平、林承、白泽、白玉京...
　　这一张张的熟悉面孔啊。
　　他们高高在上，神情各异，有震惊、有愤怒、有茫然、有疑惑...
　　“为什么？”
　　银白色的发丝飞舞间，苏白的脸庞看似平静，声音却有些失衡。
　　这一次，她还活着，在自己手中，可无论怎样，结局都是注定的。这就是命运吗？
　　苏白露出了病态的自嘲的笑。
　　......
　　......
　　他，又来到了这里。
　　身后是一条银白色的大河，河水汹涌澎湃，仿佛传说中没有尽头的天河，无边无际。
　　他低垂着头颅，发丝滴落着水珠，迈着艰难的步伐，一步步地走向那颗灵珠。
　　那里面有一只据说可以扇动命运的蝴蝶...
　　曾经，是令人着迷的词语；后悔，却又最能折磨人心。
　　苏白最终还是放下了这颗灵珠，并看向来时的那条大河，呢喃道，“我的悔意，比这条大河更加浩荡。”
　　扭曲的天道，不仅制造出了厉鬼，更诞生出了——
　　主宰虚。

