第1263章 巨头不过是仙尊的玩具
　　诸天巨头们，争抢北冥是为了什么？
　　还不就是天庭许诺的那个真君之位吗？
　　北冥就相当于一个天庭真君！
　　这点是毋庸置疑的，因此，赤龙道人才会那么兴奋。
　　可眼下...
　　赤龙道人手中提着的，还真就是个天庭真君，青秋！
　　青秋还有些不太明白，“你怎么知道我是天庭真君？你看穿了我的万尘道体？”
　　他的大道乃是万物之道，取了个巧，没像风伯那样去搞什么苍生，而是干脆变幻成万物就行了。
　　万尘道体更有些变态，无论是妖族还是其他人，极致道劫的黑色生灵都能变。
　　正因如此，琼花昔日才会骂青秋是百变金刚。
　　“我...我...”
　　此刻，赤龙道人都快哭了出来，原本火热的内心，瞬间拔凉拔凉。
　　“你看穿了我的万尘道体？”
　　青秋再次询问，这点对于他还挺重要的。
　　“真君大人，你这是...为什么啊...”
　　赤龙道人死的心都快有了，想要仰天痛哭流涕，“你变成北冥干什么啊？”
　　“无聊。”
　　青秋给出了一个令人很是无语的答复，“那个沧元子说的没错，这样确实还挺有意思的。”
　　“我...”
　　赤龙道人差点没破口大骂。
　　您当然是玩高兴了，可我们呢？
　　合着这么多诸天巨头，闲着没事干了，全在陪你闹是吧？
　　天庭和冥府现在是什么局势？
　　作为天庭真君，你能不能正经点？这已经是明摆着投敌了吧！
　　“既然你看出来了，那就没意思了。”
　　忽然间，青秋真君开口了，“有时，人生需要一些荒诞的戏剧性。”
　　赤龙道人内心一寒，赶紧道，“我懂，我懂了。”
　　言罢，
　　赤龙道人直接就将这个外表为玄衣男子的家伙，扔向了后方的人群。
　　哗~
　　顿时，后方那群诸天巨头陡地一惊，立马就激动了起来。
　　众人万没想到，
　　赤龙道人居然主动把煮熟的鸭子又给抛了出来？
　　看着那道抛物线的黑影，
　　乾坤圣主等人眼睛直勾勾地，浑似看见足球的球员，蓄势待发。
　　与此同时——
　　“不要了！我不要北冥了！”
　　赤龙道人憋屈到不行的声音响起，“这个天庭真君，你们谁爱要谁要去吧！”
　　闻言，众人倒是没多想。
　　北冥本就等于天庭真君，要不然，大家为什么这么拼？
　　至于赤龙道人为什么选择放弃？
　　大概率是对方不行了，知道逃不出去，再不扔掉北冥，恐怕就得要被围攻了。
　　“北冥是我的！”
　　“全都给本座滚！”
　　“休要挡我！”
　　霎然间，一众巨头又开始了争抢。
　　不一会儿过后，
　　乾坤圣主伤势积重，抓住玄衣男子，杀出重围。披散的黑发下，眼中精芒十足。
　　“待本座将北冥送上天庭之后，今日之事，定要让尔等好看！”
　　乾坤圣主打定主意，离开太昊天下后，就立马将此人送上天庭。
　　一听这话，
　　青秋真君心头微动，“这倒不错。”
　　这个乾坤圣主居然要主动帮忙，将自己送回天庭？此人很不错。
　　“放手！”
　　“快放了北冥！”
　　众人齐齐暴喝，再次急眼了。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　话说乾坤圣主此刻也和赤龙道人一个样了，“放了北冥？这可是一个天庭真君啊！”
　　乾坤圣主紧紧抓着青秋真君，咬定青山不放松，那架势可拼命了。
　　“好一个天庭真君！”
　　道门大长老咬牙切齿。
　　闻言，青秋真君这才反应过来。
　　原来这群人并非是认出了自己的万尘道体，而是，在他们眼中，北冥价值一个天庭真君之位。
　　于是乎——
　　“快！快拦住乾坤圣主！”
　　“好机会！彩衣，快用灵犀指！”
　　“王长老！接住北冥！！！”
　　以破碎的太昊天下为球场，以万尘道体的青秋真君为“球”，
　　一群诸天巨头又开始踢起了“假赛”。
　　就连方天等七大寇都被沧元鬼给耍得团团转。
　　这倒确实有够戏剧性的...
　　......
　　十二重境的御灵师，乃是真正的大能，一座天下的巨头，执掌无边疆域。
　　可事实上，
　　在其之上仍有仙尊级的绝代人物。
　　冥府本就在青莲天下，与太昊天下接壤。青秋真君作为准十三重境的仙尊，自然是第一个进入太昊天下的那人。
　　稍加动作，
　　那几十个诸天巨头？不过是仙尊找乐子的玩具罢了。
　　可，
　　此局却不只有一个仙尊级的干涉...
　　轰隆隆~
　　极远处，诸天巨头们热火朝天地争抢着“北冥”，动辄就打出毁天灭地的动静。
　　此前那个天坑左右。
　　那些弟子们呆呆地立在原地，也不知道自己来到底是干什么的。
　　主要局势实在太混乱了。
　　各方势力全都争夺北冥，谈不上有对头。或者说，除了自己势力以外，全都是敌人？
　　所有的弟子都在感叹：这就是真正一个时代的主角，随便出点什么事，就能引起如此巨大的风浪。
　　“不愧是冥府之主。”
　　云霄道宫，那个宋师姐自忖道，“只不过是昏迷了一次，居然就令诸天乱成了一团。”
　　所有道统全都因为一个人而大动干戈，就算是魔头，恐怕那位也是有史以来最强大的魔头。
　　正在这时——
　　宋师姐突然惊讶道，“李师弟？你要去哪儿？”
　　只见，李耀好似着了魔般，一步步朝着前方走去。
　　“李师弟你怎么了？”
　　宋师姐赶紧上前，想要将其拦住，“事情都已经结束了，你我在此休息，等到太上长老们争出结果就行。”
　　可，
　　李耀却仍是充耳不闻，仿佛没听见，动作始终不曾停下。
　　“什么？”
　　与此同时，宋师姐猛地一惊，居然发现李耀的眼瞳演化着五色神光。
　　唰——
　　突然间，李耀甚至动用灵力，化作一道神虹，疾驰而去。
　　见状，宋师姐先是一怔，扭头看了眼自家的宗门，来不及多想，一咬唇，随后赶紧跟了上去。
　　二人一直飞了许久...
　　许久过后。
　　李耀降临在了一处四分五裂的山脉当中，仿佛受着神秘指引而来，令人不解。
　　宋师姐也随之降临。
　　此方天地，格外的安静，只偶尔才感受得到巨大的动静。
　　环顾四周。
　　这片断裂的山河居然洒满了金红色的血，虚空中残存着恐怖的龙威，气势强大可怕。
　　在那群诸天巨头争抢“北冥”的时候，
　　两个小小的十重境御灵师，
　　这一刻，
　　他们见到了真正的北冥。
　　那个扛下了神级无相剑的玄衣男子，就这样静静地躺在冰冷的地面，偶有轻微的呼吸声传出，像是在沉睡。
　　他的脸上戴着张残破的黑白鬼面，一缕缕虚弱至极的道意飘出，玄奥莫测。
　　在其旁边，
　　一个满头污血的黑发青年，同样昏死在地，手中握着一杆杀气惊霄的银色长枪，如地狱修罗，令苍生不敢直视，内心生寒。
　　同时，还有一个看似平凡的中年男子，哪怕不省人事，周遭虚空仍在自行演化“道”的痕迹。
　　另，大坑最深处隐约可见几块金色的鳞片，好似有条真龙被埋葬在了砂砾当中...
　　看着这一幕，
　　宋师姐呆呆地愣在了原地，宛如身处梦境，眼中是深深地惊骇。
　　不过十重境的自己，哪儿来得资格直面这四位存在？
　　下一刻。
　　宋师姐僵硬地扭过头，看向了自己的师弟，那个李耀。
　　更令其感到无比夸张的是——
　　李耀看着昏死不醒的北冥，忽然开口道，“我是南柯仙尊。北冥，若你有意识，那么请相信我，我没有恶意，此行只为告知你一个世界，一个属于仙尊的小世界。”
　　......

