第1301章 天相的悲痛
　　......
　　李某是被十几个人强架着回来的。
　　以方天为首的七大寇、白痴、沧元鬼等一众冥府高层将其围在中央。
　　随后，一行人呼啸着划过天穹，仿佛一支大胜而归的神魔大军。
　　“完了...”
　　此刻，李某的眼神就像是死了一样，“早就听闻北冥此人睚眦必报，心胸狭隘。”
　　“不曾想，世人还是低估了他...竟会穷凶极恶到这种地步！”
　　自己一个小小的十重境御灵师，就因为和风伯有关系。
　　好家伙。
　　冥府的大佬们居然全都出动了！
　　李某实在想不明白。
　　他就和小鸡仔似的，被紫云提在手里，也挣扎不了，只能等待接下来惨淡的日子。
　　紫极魔尊都出动了。
　　一路上，这么宏大的阵仗自然吸引来了诸多目光。
　　“怎么回事？为何冥府的紫极魔尊、方天等人全都出动了？”
　　乾坤圣主等人满脸诧异。
　　这阵仗，难不成是那个天庭真君被绑了？
　　“是风伯的那个弟子...”
　　忽然间，有人小声说道，“此人据说姓李，乃是南山书院的学生，风伯真君生前很看重他。”
　　闻言，众人恍然大悟，随后眼神古怪了起来。
　　一个中年人暗暗道，“北冥还真是有仇必报，这是要斩草除根啊。”
　　北冥到底是有多恨风伯？
　　总之，诸天巨头们这会儿看着李某的眼神，就和看着死人没啥区别。
　　......
　　嘭！！！
　　伴随着一声沉闷的声响，紫云随手把李某抛到了下方的城池当中。
　　这是一个位于草原上的城池，是冥府在那场盛会后重建的。各种建筑，鳞次栉比。连片的天阙，宏大壮阔。
　　李某结结实实地摔在了地上，就和沙袋似的，毫无反抗之力。
　　顿时，沧元鬼看白痴一样地看了眼紫云。
　　唰——
　　可下一刻，紫云再次一动，弑神枪化作一道光束，携着可怕的杀机，射向大地。
　　李某双眼发黑，差点没当场晕死过去。
　　饶是其心性再强，
　　可那杆弑神枪此刻就离脑袋差了不足一尺的距离啊！
　　“控制好此人，等师兄回来，让他生不如死。”
　　天穹上，紫云冷冷地开口了。
　　此言一出，不光李某，沧元鬼和白痴二人也给吓了一跳。
　　什么鬼？这是抓人回来折磨的？
　　话说回来，
　　紫云又不知道李某是什么背景，只知道这家伙是风伯真君的弟子。
　　至于师兄为什么要活抓他？
　　这还用想？肯定是拿来当做第二个将沉啊！
　　“没错，注意点，别让这家伙自杀了。”
　　方天附和道，“大哥的生死之道，可厉害了，定能让他求生不得求死不能。”
　　同样的，方天也是如此。北冥大哥只说从苍家手中救走此人，可又没说其他。
　　“天庭的狗腿子！”
　　黑袍老六也在龇牙咧嘴，恶狠狠道，“大哥要让你后悔来到这诸天！”
　　见状，李某的内心怎一个“绝望”二字可言。
　　沧元鬼的脑门上也浮现出了黑线。
　　按这个发展下去，江晓还真有可能后悔让李某进了诸天...
　　“那啥，老六兄弟，这里面有个误会。”
　　下一刻，沧元鬼讪笑了下，“此人其实...”
　　还等把话说完，
　　方天一行人就转身离开，“这家伙体内的七经八脉已被封锁住了，只要别让他死了就行。我等先去看大哥了。”
　　见状，沧元鬼微愣，随后内心升起了些感慨。
　　看得出来，江晓在诸天的这伙弟兄，情义倒也十分深厚，并不弱于洞天世界的自己这些人。
　　“天庭的狗腿子吗...”
　　就在这时，一道沙哑的声音响起，“可本人看冥府却也是另一个天庭罢了。”
　　“哈？？？”
　　顿时，沧元鬼整个人都不好了。
　　白痴也愣了下，随后眼神古怪了起来，看向了地上的李某。
　　只见，
　　李某躺在地上，惨得不行。旁边就是那杆可怕的弑神枪，只要他稍有动作，后果难料！
　　李某索性也不再挣扎，只沙哑道，“北冥当初质问风伯，为何要杀他师父。可现在，我又有何罪？”
　　“风伯为了大局杀人，北冥为了私愤杀人。后者还比不上前者。”
　　沧元鬼（白痴）：......
　　三人此刻身处在草原上的巨城当中，周围眼下也就这三个人。
　　待到方天一行人离开后，其他人可不会搭理这个“风伯的弟子”。
　　诸如苏寒、天相等人，他们哪儿猜得到那么多？这会儿正全神贯注，关注着北冥与苍擎的大战。
　　正在这时，
　　李某再一次说道，“如此看来，风伯反而是对的了。就算诸天付出血的代价，最终，冥府取代了天庭，那又如何？不过是又一个轮回罢了。”
　　不愧是曾经的天机宫宫主，说的就是有道理。
　　一时间，沧元鬼脸色诡异无比，都不知该要如何吐槽。
　　见二人沉默，
　　李某叹了口气。他不惧死亡，只是想到诸天众生的未来，心中很有一股无奈感。
　　“还真是风水轮流转。”
　　同时，沧元鬼看着此刻的李某，眼中也有些追忆。
　　很久以前，自己曾被天机宫抓住，脖子上套了个项圈，就关在天机宫的山门前...
　　另外，
　　宿命界的时候，北冥鬼绑天绑地，可就是没绑过李某一次。眼下到了今天，这事倒是成了。
　　看着李某一脸生无可恋的表情，
　　沧元鬼就想笑，只觉得对方比当初的自己还要狼狈滑稽。
　　......
　　话说另一头。
　　某个神秘的道观当中。
　　“青云观里原来真的养了几条苍龙？”
　　庭院内，一个玄衣束发男子，看着池塘里游动的几道黑影，眼里直冒光。
　　“咳...”
　　旁边的石桌上，一个蓑衣老者忍不住咳了声。
　　这北冥，难道是以前来过青云观？怎会刚一到就寻到了那几条苍龙鱼？
　　对面，苍擎仙尊正黑着脸，一声不吭，实在也没那脸。
　　大战结束后，自己三万年前打出来的名头，眼下算是败完了。
　　要是可以，他这会儿都想赶紧回苍家，再把自己封进神源中得了。
　　“咕~”
　　一道诡异的声音忽然响起。
　　蓑衣老者和苍擎仙尊都愣了一下。
　　只见，
　　江晓看着那几条苍龙鱼，没头没脑地说了句，“啧，肚子怎么饿了呢？”
　　片刻过后，
　　一道诱人垂涎的清香气味从道观里飘了出来...
　　石桌上，三位绝代仙尊，一边吃着鱼肉，一边闲谈。
　　“好说好说。”
　　江晓笑道，“张观主你如此大方，本座又岂是小气的人？菩提叶管够好吧。”
　　闻言，蓑衣老者心里这才好受了些。
　　此人正是青云观的当代观主，姓张，真正的青莲天下第一人，隐藏在神秘中的绝代仙尊。
　　以一条七千年的苍龙鱼，换日后道门、青云观修行所需的菩提叶，这买卖倒也划算。
　　啪！
　　正在这时，江晓突然一筷子打下，瞪眼道，“你干什么？”
　　苍擎仙尊夹的鱼肉被打落了下去，然后，手颤抖了起来。
　　堂堂无敌于诸天的仙尊...
　　此刻，那张脸气得那叫一个难看啊~
　　“北冥，莫要欺人太甚！”
　　苍擎仙尊压着恼火，道，“给别人留面子就是给自己留退路。”
　　江晓乐了，“我记得你之前说过句话不是？面子，要么我施舍给你，要么你自己争取...”
　　此言一出。
　　苍擎仙尊“唰”地就站了起来。
　　“苍擎道友？”
　　张观主眼神微变了下，以为这位霸道的仙尊受不了气，又要动手了。
　　江晓只不急不缓地吃着苍龙鱼，视若无物。
　　看着这一幕，苍擎仙尊很想要再打一场，可心里却也明白，对方甚至都还没动用神级底牌。自己很难从实力上扳回局面。
　　一时间。
　　苍擎仙尊站也不是，坐也不是，去留都不可，恨不得干脆拼命算了。
　　“老夫有个重要的事，需要告知一下二位。”
　　张观主忽然开口，算是给了个台阶。
　　苍擎仙尊这才趁机坐下，“什么事？”
　　江晓也停下动作，看向这位青云观的仙尊。
　　张观主缓缓道，“天外天的天庭圣地，之前遭遇了道奴袭击，因此才给了诸天一段喘息的时间。”
　　“可近来老夫却发现，天庭的御灵师们似乎正在撤离，恐怕不日后就会进入某一座天下。”
　　“......”
　　......
　　待到从青云观里离开后，
　　江晓通过传送阵台，返回到了青莲天下的北域。
　　一路上，不乏惊呼声。
　　这些诸天的御灵师们，如同看着神灵般，看着那个从天穹上飞过的玄衣男子。
　　仙尊对仙尊，双道果位的最强之名。这一战，赢得很是振奋人心！
　　可想着青云观里得来的那个消息，
　　江晓皱起了眉头，“天庭居然被逼得放弃了圣地，即将下界？”
　　这段时间，诸天闹得热火朝天，御灵师们成群结队，干翻了天庭执掌的各大资源宝地，人人都分了杯羹，笑得合不拢嘴。
　　看似一派大好的形势，
　　可天庭却只是疲于道奴危机，一直没有做出应对。
　　而要知道，
　　苍家都能以神源封住一位三万年前的仙尊，
　　作为统御诸天数十万年的天庭而言，恐怕底蕴还要让人难以想象。
　　到时候，大战一旦爆发，诸天恐怕都会被打爆。局势将会怎样，无人可以预料。
　　“之前那个南柯仙尊曾邀请我前去某个小世界。”
　　江晓又想起一事，“诸天同样也有群神秘隐世的仙尊，他们在等待天庭被推翻，渴望成神。”
　　“还有妖族的那一部分残留势力，也不知道秀秀如今怎么样了...”
　　正在这时，
　　江晓已经是看到了那片草原，并且还有几道早就等待多时的人影。
　　“大哥（师兄）。”
　　方天、紫云等人早已等候多时，立马迎了上来，问这儿问那儿。
　　毕竟，江晓才和苍擎仙尊大战过一场。
　　万一要是有什么道伤，外人面前装装可以。对自家人还是说出来好，免得大家担心。
　　“暂且先不谈。”
　　江晓摆手道，“我让你们抓的那个人呢？”
　　“那个风伯的弟子已经抓住了。”紫云眼中闪过一抹寒光，“师兄，用生死之道让他和将沉一样，进入无间地狱里恕罪吧。”
　　“哈？？？”
　　江晓露出了和之前沧元鬼一样的表情。
　　下一刻，
　　江晓打了个寒颤，不敢多想，立马化作一道神虹，飞去了那座城池。
　　“没想到大哥居然这么迫不及待...”
　　看着这一幕，黑袍老六感叹道，“那小子的路，走窄了啊。”
　　方天也点点头，“落入大哥的手中...哼！生死都很难说！”
　　另一边。
　　江晓携着大势重返冥府。
　　姬挽歌等人也飞了出来，可还不等开口，便见对方谁也没搭理，直接进了某个天阙当中。
　　姬挽歌眼神一变，还以为江晓是在和苍擎仙尊的战斗中受了伤。
　　“怎么回事？受伤了吗？”
　　同时，苏寒和天相也愣了下，出于关心，自然也跟了上去。
　　可不久过后——
　　苏寒和天相两个人就僵立在了原地，好似看见了不敢相信的一幕。
　　天阙当中。
　　沧元鬼、白痴、北冥鬼这几个家伙全都在场。
　　而在他们的脚下，
　　地面躺着一个青灰色道袍男子，宛如死囚犯一样，被折磨得不成人样，整个人没有半点生气。
　　“好一个冥府...”
　　此刻，李某纵使面对凶威赫赫的北冥，眼中仍全是决绝之色。
　　就像是一个勇敢无畏的烈士！
　　“这...”
　　江晓一时间都不知该如何开口。
　　旁边，沧元鬼小声道，“江晓，李某是被那个苍家折磨的，可不关我的事。另外，你那个师弟也下了禁制，我破不了灵力封印，无法帮李某调养生息。”
　　可就在这时——
　　“宫主你怎么了啊？！”
　　后方突然传出一道悲痛的大喊声，杜鹃泣血一般。
　　只见，天相冲了出来，就像是遇到了失散多年的亲人，眼泪哗哗地流。
　　“江晓！！！！！”
　　同时间，苏寒更是怒到直接拔出了剑，“难怪你一直支支吾吾，不肯说出师尊的下落！”
　　“居然是一直在干这种见不得人的事！”

