第1128章 神级道奴
　　太昊天下，天圣宗。
　　此地早已沦为了十二重乃至以上的巅峰战场。
　　各种大道的碰撞，以天圣宗为中心，方圆数千里沦为了天坑，虚空中刺目的玄光，震撼人心。
　　突然之间，
　　长生天君伸出的大手却被一抹剑光划破，血洒天地，一缕缕玄黄紫气至鲜血中飘出。
　　妖族圣女立在原地，一动不动，如同见到了难以置信的存在。
　　于正前方，
　　天地颤抖，混沌汹涌。一股无敌的战意冲霄而上，一瞬间席卷整座太昊天下。
　　一个神鬼莫测的古袍男子，面庞沧桑，长发飘飘。天灵盖垂落一道神辉，如同激活了每一寸血肉，那具肉身布满了岁月的刀痕，就像是一尊尘封的无上帝器...
　　这一刻，太昊天下内，众生颤栗，每一个人都心惊，不可思议地遥望着天圣宗。
　　“天啊，怎么会这样，这是何等的存在？”
　　“天君降临的天圣宗难道还有变数？何人敢逆天行道？”
　　“不...”
　　“这是极致之道的御灵师。”
　　大成的极致之道御灵师登场。神威浩荡十方，诸天万界皆颤！
　　天圣宗。
　　此方天地更是如同跌至黑暗宇宙深处，无声无息，死寂得可怕。
　　“北冥仙尊！”
　　突然之间，太阳真君猛然扭过头，感受到这股气势后，眼神大变。
　　“北冥！？”
　　夏侯夜等人同样惊愕住了。
　　谁也没想到，北冥仙尊居然会在这个时间，这个地点，以这种方式登场。
　　“这就是我曾经所达成的高度？”
　　此刻，江晓立身在天地间，手持断魄剑，映照诸天。
　　无量的光彩千丝万缕，将其笼罩。整个人似乎与天地大道结合在了一起，令众生顶礼膜拜的气势。
　　这具前世的肉身，极致道势融入了每一寸血肉当中，堪比帝器的无上力量，仿佛可以抬手摘下日月，徒手炼化星辰...
　　可随即而来的便是：
　　“嘶——”
　　江晓的灵魂深处传出难以忍受的疼痛，初入十重境的神宫产生一道道裂缝，承载不住极致道势的摧折。
　　“江晓，发生了什么？为何你突然入主了前世的肉身？”
　　正在这时，影鬼的声音在其心中响起，对于外界种种并不明白。
　　“遇上了个神袛。时间紧迫，暂时不便多说。”
　　江晓疼得咬牙，神识飞快消融，如阳光下的冰雪，几乎是颤抖着手，取出了一个药瓶。
　　“北冥仙尊怎会突然出现？”
　　另一边，妖族圣女怎么也没想到，为自己破局的居然会是对方？
　　可就在这时——
　　粉衣少女突然一愣。
　　只见，
　　那古袍男子掏出了一个药瓶，刚登场，立马仰头“哗啦啦”地往嘴里倒起了药丸。
　　粉衣少女立马感觉异样。
　　“小姐，这是北冥仙尊？”
　　那头大青牛也疑惑道，“他是不是得病了？怎么药不离手？”
　　忽然之间，
　　粉衣少女不知想到了什么，四下环顾，而后美眸一眯。
　　此前那个名为“江影”的玄衣男子，这会儿如同一具尸体般，昏倒在天枢峰的废墟中，生死不知。
　　“不是他吗？”
　　粉衣少女打消了猜测，“北冥仙尊又是如何突然出现的？”
　　“原来如此，尔等这些余孽，还不认命吗？”
　　几乎同时，长生天君转过身，那双紫目似穿透肉身，落在了江晓的灵魂上。
　　若是此前，只这一道目光，恐怕自己就得灵魂颤栗，恐惧到不能自己。
　　可眼下，
　　江晓识海中的神宫在火中璀璨，一股股神识流转于体内，不断激活那封存了数千年之久的血肉，极致道势逐渐复苏...
　　“师父！你们先走！我来拦住这群家伙！”
　　下一刻，江晓吃完一整瓶燃神丹，只觉得体内像是一个熔炉，所有力量全在燃烧。
　　自己终于可以真正动用这具前世的仙尊之躯！
　　轰~
　　与此同时，长生天君只一抬手，分明是白天，天穹上却出现了漫天的星斗，大道规则被改变，轮回被逆转。
　　“你要拦我？”
　　下一刻，长生天君看着江晓，淡淡道，“谁给你的自信？”
　　江晓一言不发，只缓缓握紧断魄剑，神识燃烧，激活这具肉身的力量。
　　额前一缕长发飘舞，那双古玉般的黑眸，大道演化，刹那间便洞悉了天地间的种种至理...
　　北冥仙尊VS长生天君
　　这将是自己在重返诸天万界后最为危险的一战。
　　“也算是报了天圣宗的恩。”
　　江晓心中并无任何悔意。
　　此次行动本就是九死一生，本该生擒云栾神子，以此解救出众人，只可惜对方体内的神血竟可显化出长生天君。终究变数太多，人算不如天算。
　　“北冥已经用断魄剑斩断了这处大道囚笼。”
　　另一边，夏侯夜咬牙，当机立断，“师兄，我们先逃出去。”
　　先将师兄等人送出去，然后自己再回来陪北冥一起面对天庭的神袛！
　　夏侯夜心中一定，如渊的灵压缓缓弥漫，大道显化。
　　“尔等统统逃去地狱吧。”
　　同时，太阳真君向前踏出一步，杀机乍泄。
　　虚空中浮现出九黎塔，一缕缕神火飘转而出，配合着那不断拔升的巨龙之威，震慑九天十地。
　　轰隆隆！！！
　　一场惊天动地的大战瞬间打响。
　　......
　　“妖族的小女娃娃，本座救你一命可不是为了看戏的，还有什么底牌速速用出来。”
　　另一边，江晓冷肃开口，声音似从岁月长河中发出，拥有着无尽的沧桑气息。
　　“牛牛！”
　　粉衣少女立马给予回应。
　　眸！！！！！！
　　那个健壮汉子仰天长啸一声，终于重新化作庞大如山的绝世牛魔，踏破无边山河，沉浑的气势涌出。
　　强大的劲风吹来，
　　长生天君立于原地，任凭一袭衣袍猎猎作响，如同擎天，毫无动摇。
　　“太阳真君，若是今日有任何一人逃了出去，唯你是问。”
　　下一刻，长生天君平静开口，体内神血燃烧至巅峰，无上尊贵的玄黄紫气，那是一种大道本源的力量。
　　唰——
　　正在这时，江晓竟直接朝着长生天君欺身逼近，直面十三重御灵师！
　　其速度快到了极致，超越天地时空的封锁，如同一尊帝器袭来，哪怕大道都无法将其束缚。
　　“好强...”
　　粉衣少女美眸一变，“这就是北冥仙尊吗？”
　　在曾经的无数记载当中，第四代极致之道御灵师，北冥仙尊都无疑是上个万年最为耀眼夺目的唯一。
　　那盖世无双的身姿压得同代天骄道心崩裂，哪怕是同阶的天庭真君，都被断魄剑杀的几乎喘不过气。
　　“好强的极致道势！”
　　与此同时，正在与天圣宗激战的太阳真君也内心一跳，想起了某些不好的回忆。
　　“只不过...”
　　太阳真君突然眼神寒洌，“天君在此，尔等必死无疑！一切都将结束！天命不可违！”
　　下一刻，太阳真君攻势陡增，一招一式皆携着金色的真龙虚影，神火灭世，准十三重境的实力，碾压在场一众强者。
　　而就在这时——
　　轰~
　　此方天地突然黑了下来，如同跌至深渊，两股无法形容的伟力轰然对撞，迸发出了大湮灭。
　　再一看，
　　江晓与长生天君交错的一瞬。
　　于湮灭的黑光当中，
　　江晓身形踉跄，肩头被打破，血肉横飞，魂光都在发抖，纵使极致道势的肉身仍难以承载天君之威。
　　“嗯？”
　　可另一边，长生天君低头看着血洞大开的腹部，更是眉头紧皱。
　　相比于十重境的断魄剑，
　　此刻，江晓更倾向于这具丝毫不亚于极致至宝的仙尊之躯，拳脚携着破灭天地的强大力量，无坚不摧。
　　一拳轰破天君的肚子！
　　神血喷涌，染着紫辉的血液，每一滴都很珍贵，此刻却簌簌洒落天地。
　　“真是个找死的家伙。”
　　长生天君语气隐隐动怒，“紫薇天君当初就该全力将你神魂磨灭才对。”
　　这具身躯终究只是云栾神子，并且其体内的神血也不过一滴，看样子硬对硬还是比不过大成的极致御灵师。
　　不过...
　　长生天君突然深吸了口气，漫天星斗都黯淡了下，好似被其吞噬了光华，无尽的大道法则之力涌入。
　　轰——
　　随后，长生天君抬手，拍出如飞仙般的灿光，欲要粉碎那道身影。
　　江晓立马反手一剑，极致道势迸发而出，如同一条浩荡的大河，将此方天地分开，浊清分明。
　　这一个以法则之光汇聚而成的大掌印瞬间被破开，
　　恐怖无边的力量汹涌，以天圣宗为中心，席卷八荒，周围数千里内连绵的山脉尽数崩碎为齑粉。
　　太昊天下内的那些绝代高手，无不是惶恐难安，如同天崩的末日。
　　江晓同样被震得倒飞而出，体内气血翻涌，眼神震撼。
　　再一看，
　　前方，那长生天君吐纳着天地精华，如同大道化身。纵使只是一滴神血显化，可仍实打实地压制住了前世的仙尊之躯。
　　若是其本体，今日下场，恐怕难以想象。
　　江晓没有多想，神识再度虚弱，整个人差点没浑噩晕倒过去。
　　赶紧掏出一个药瓶，往嘴里倒了几个燃神丹，通过透支神魂的代价，以此勉强支撑一二。
　　“吃药？”
　　与此同时，长生天君不给丝毫时间，再度迈步踏出，光与暗两种力量交织，足以磨灭仙尊之躯。
　　江晓立马咬紧牙关，只能收回心神，竭力抗衡。
　　吼！！！！！
　　正在这时，那头大青牛猛然撞了过来，那巨大的牛角，粉碎重重空间，令人骇然的力量。
　　长生天君动作一顿，单手抬起，铿锵一声硬扛住了牛角冲击，并且反手一把压制住大青牛，任凭后者如何使力也抬不起头。
　　“找死的畜生。”
　　长生天君语气冷淡，稍加用力，“咔嚓”一声崩碎了布满各种玄奥道纹的牛角。
　　轰隆隆~
　　下一刻，长生天君再次用力，直接将牛头拍入下方的大地，激起滔天烟尘。
　　整座太昊天山都随之剧烈颤动了起来...
　　“不好！”
　　同时间，江晓突然想起，自己的本体为了避嫌，这会儿还在下面。
　　如此强大的神战，
　　自己刚刚步入十重境的肉身如何承载得了？
　　可就在这时——
　　那个粉衣少女突然出手，一把收走了自己的本体。
　　江晓整个人瞬间就愣在了原地。
　　自己这是被“捡尸”了？
　　虚空中，江晓入主前世的仙尊之躯，这会儿嘴唇蠕动，欲要开口。
　　“北冥仙尊，只需再拖住一会儿，长生天君绝对支撑不了太久。”
　　正在这时，那妖族圣女却提前开口，声音悦耳。
　　“我说...”
　　江晓脸色隐隐有些黑，一时间还不怎么好开口，“你刚才收走的那个人...”
　　“那是一个叫江影的御灵师。”
　　妖族圣女并未多想，回答道，“此人资质极为妖孽，体魄精血也很足。我带回去让族中的姐妹们看看，怎么了？”
　　“那没事了。”
　　江晓说着，再次看见长生天君踏步走来，一道道秩序神链环绕，端是可怕。
　　对此，江晓只仰头灌了几口燃神丹，体内气血燃烧，那些蛰伏了数千年的道行与精气被激活。
　　“来！”
　　下一刻，江晓大喝一声，整个人迸发出了冲天的极致道势。
　　他完全舍弃十重境的断魄剑，同样踏着天地大道前行，欲要与长生天君一争高下。
　　轰~
　　这个地方被打爆，彻底沸腾，一片混沌，种种秘术与法则纠缠，如同大片的星域砸落。
　　各种玄光当中，纵使万劫加身，
　　江晓血液飞溅的同时，一拳携着摧枯拉朽之势，打破所有，轰在了长生天君的头上。
　　后者踉跄后退几步，面庞隐隐变得扭曲，暗暗愤恨这具后人的身躯。
　　更令其难以接受的是，
　　那个北冥仙尊，每次打完过后，动不动还要掏出一个药瓶，仰头吃药，活像是一个虚弱的病秧子。
　　谁和这样的对手打，心里都得窝火。
　　哗啦啦~
　　江晓又是往嘴里倒了些燃神丹，这会儿神识都快燃烧殆尽了，看似一往无前，实则背后也无退路。
　　撕拉——
　　突然间，江晓二指并拢，以剑指直接将化作真龙的太阳真君斩断尾巴。
　　“吼！！！”
　　太阳真君震怒，难以置信地看着自己断裂的尾巴。
　　这是何等恐怖的极致道势！
　　眼前这个男人难道是一把活着的断魄剑吗？
　　“走！”
　　与此同时，夏侯夜等人抓住机会，终于可以抽身离开。
　　太阳真君赶紧追上，绝不可能让天圣宗这群人真就这样逃出生天。
　　这样的事件一旦成真，对于自己，对于天庭，无疑于极大的打击，必将在诸天万界引起轰动。
　　“天圣宗所有人必须给本座葬灭于此！”
　　太阳真君化作一条真龙，冲破九霄，神威浩荡。
　　这场战斗已经是引起了太昊天下所有人的围观，所有人都在等待一个结果。
　　难道今天，天圣宗真的要逃出天庭设下的天牢？颠覆性的一幕，真的会上演吗？
　　“找死！”
　　长生天君同样不会想让那样的事发生，立马就要动作。
　　可就在这时，
　　江晓携着大势，大步走来，虚空都裂开了，如同一尊打破天地的战神。
　　“滚！”
　　见状，长生天君先是与江晓对轰一招，尔后引动天穹垂落数道玄光，化作绸缎，欲要封住夏侯夜等人。
　　撕拉——
　　江晓却再次挥手，强大的极致道势，大道亦可斩！
　　“北冥...”
　　包括夏侯夜在内，天圣宗等人全都震撼无比地看着这个与神袛交战的长发男子。
　　“极致之道当真是要逆天吗？”
　　妖族圣女也看得有些呆了。
　　这一刻，
　　太昊天下的第一势力，天圣宗彻底化作废墟，十数万年的历史就这样断裂掉了。
　　大青牛也倒塌在下方的天坑当中。
　　天地一片狼藉...
　　虚空中，江晓燃烧神魂，放手一搏，雄姿伟岸，盖代无双。
　　生命正不断下滑，气势却一次又一次攀升至新的巅峰。他前所未有的虚弱，前所未有的强大！
　　以一己之力抗衡天庭的长生天君，这是不屈服于命运的一战，终将被铭刻在岁月长河的丰碑上。
　　哪怕是长生天君以逆天手段，大道显化，一条条苍龙封锁住此方天地，欲要绞杀那道身影。
　　可北冥仙尊之躯，大成的极致道势，斩天裂地，江晓仅凭肉身仍打破了所有桎梏，徒手擒杀法则所化的真龙，惊人的一幕！
　　“这是在燃烧神魂吗？”
　　很快的，长生天君看了出来。
　　面前这个男人看似神魂炽盛，实则却如同燃烧的木料。
　　“极致之道御灵师的最后一战，倒是个人杰，我来亲手落下你的帷幕吧。”
　　长生天君玄光护体，踏前一步，如同行走在太昊天下每个人的心头上，令所有人灵魂颤动。
　　“...不行了。”
　　江晓欲要再度强势站出，可却身形晃动，神魂已然只剩下最后一丝。
　　能与十三重境的天君，哪怕是一滴精血，交手至此，这已经是惊世的战绩，归功于前世的仙尊之躯以及极致大道的逆天。
　　“师父他们正在被太阳真君追杀吗？这次应该可以逃出了吧。”
　　江晓遥望远方，内心忽然有了一丝如释重负。
　　前进的路终究被天庭的天君挡下，所幸的是，自己从未有过后退，只是可惜那些跟着自己的人...
　　可就在这时——
　　一股冰凉的禁忌气息忽然至虚空中涌出，如同有某物正在临近，穿梭天地时空，无法形容的心悸。
　　咔嚓！
　　伴随着一道刺耳的破碎声，
　　一双苍老却有力的大手竟徒手撕开了虚空！
　　下一刻，一个穿着古袍道袍的老人走出，黯淡的眸子，直勾勾地望向了此地唯一的十三重境御灵师。
　　长生天君的眼神瞬间寒冷了下来。
　　“出现了。”
　　妖族圣女立马咽了下口水，喃喃道，“传说中的十三重境诅咒...”
　　“古天庭里的神级道奴。”

