第1058章 杀你如屠狗
　　仙台上。
　　一场毫无悬念的碾压。
　　太阳真君，将沉加持下的苍鸿，金眸耀世，宛如一头真龙，横冲直撞，破灭了杀戮道意，将紫云打得节节败退。
　　“这根本就不用看了。”
　　“悟道大会还办什么？”
　　“天庭的真君居然横跨岁月长河...”
　　天圣宗的弟子们全都愤愤不平，敢怒不敢言。
　　突如其来的太阳真君，不仅令白袍青年沦为了冰凉的尸体，并且还打着擒拿天庭要犯的名义，以一己之力镇守着此次悟道大会。
　　姜瑶和紫云还怎么比下去？
　　“难道就真的一点办法也没有吗？”
　　一位十重的长老暗暗攥拳，怒火中烧，“此次悟道大会，我天圣宗筹备了整整十年，此次朱姝以及青云观的人都前来观看这些弟子的比试，结果却上演如此一幕。”
　　“天庭要犯...”
　　旁边，一个浓眉大眼的青年则皱着眉头，“难道是北冥在日后触犯了天庭吗？”
　　这实在有些吓人，如此一来，恐怕天圣宗也脱不了干系。
　　带着这样的念头，
　　这个青年看向了天枢峰的所在。
　　隔着万里云烟，依稀只能看见那些大人物们的伟岸身姿，全都保持着静默，对于眼前这一幕，完全不敢出手干涉。
　　正在这时——
　　轰隆隆！！！
　　仙台上，苍鸿突然爆发擎天之势，金色能量冲天而起，如同一道光柱，照耀天地。
　　金色光柱当中，
　　紫云仿佛一头野兽，惨遭强行镇压，双膝跪倒在破碎的大地上，又好似即将伏诛的囚犯。
　　咔...
　　或许是多释放出了力量，苍鸿周遭的空间再度崩裂出一道裂缝，承载不了这股伟力。
　　“嗯？真是麻烦。”
　　苍鸿眉头微皱，这才收敛了些，然后突然降至下方，本欲再度出手。
　　谁知，看似虚弱无力的紫云，刹那间爆发出一股凶戾无匹的杀气，一拳，携着磅礴无量的巅峰八重灵压，轰然冲击在了苍鸿身上。
　　杀戮之道没有虚弱一说，战斗起始，力量便会不断拔升，越杀越勇，直至死亡。
　　然，苍鸿早有预防，竟是提前伸手，挡在了身前，并抓住了这一拳，九重的巨龙之力，大道也无法攻破。
　　嘭！！！
　　紫云的拳骨直接被抓得破碎。
　　同时间，苍鸿眸中金芒璀璨，将紫云所处的空间不断融炼，皮肉好似烧融了的蜡烛，无法形容的痛楚。
　　“真正的北冥，是你吗？”
　　苍鸿忽的开口，语气中泛着森然杀意。
　　紫云此刻早已受杀戮道意影响，失了心魄，左手再度试图唤出那把方天画戟。
　　不等其动作，苍鸿更快一步，彻底一把抓住了其喉骨，大手用力一握。
　　嘭！
　　紫云的喉骨再遭崩碎，头颅无奈地耷下。
　　饶是巅峰八重御灵师只要头颅不爆，便不会有生命威胁，可如此重创，仍然还是失去了大部分的战斗力。
　　“给本座说！”
　　苍鸿再度一手掏穿紫云的胸膛，将其心脏握住，金色眸子携着摄人的气势，“真正的北冥到底是谁！！！”
　　这一幕令人动容。
　　天圣宗全体上下哗然一片。
　　“紫云也要被杀了？”
　　所有人全都瞪大了双眼，难以置信。
　　前面悟道大会，天圣宗年轻一代的天骄们，北冥、紫云、白素等，刚令众人看到了未来崛起的希望。
　　可转眼之间，
　　白袍青年就沦为了一具冰凉尸体，掌教独女方才也被龙威震得昏死了过去，此刻居然连紫云也即将被杀死。
　　“掌教！”
　　天枢峰，卫央看着那金眸男子，眼中充满了怒火，“难道紫云也是天庭要犯吗！为什么太阳真君要下此狠手？”
　　“太阳真君！紫云又做了何事...”
　　一位十一重的长老更是忍不住，直接站了出来。
　　可谁知——
　　“找死！”
　　仙台上，苍鸿突然看向那位长老，眸中金芒凝成了一根针，金针洞穿虚空，直接将那个长老的眉心射穿。
　　后者遭受重创，踉跄后退数步，面色惊恐。
　　“紫云，自然也是天庭要犯，当诛！”
　　苍鸿看着宛如野兽般的异瞳青年，神色中充满了厌恶，一手抓破其心脏。
　　鲜血迸溅...
　　下一刻，苍鸿大手携着强大的能量，玄光万千，宛如磨盘般一抡，“轰”地一声，将紫云的头颅爆裂开来。
　　扑通~
　　天圣宗前三弟子，紫云现如今也沦为了一具冰凉尸体，倒在了苍鸿脚下。
　　杀戮道意彻底消除...
　　诺大的仙台上只剩下了那金眸男子宛如巨龙般的威压。
　　几乎瞬间。
　　天圣宗所有长老以及弟子，全都怒目看向了苍鸿，睚眦欲裂。
　　“好一个天庭要犯！”
　　“紫云到底是做了什么？你扣个帽子，说杀就杀，还有北冥师兄也是！”
　　“天庭做事就是如此不讲常理？”
　　众人完全无法接受。
　　这就是横跨岁月长河的恐怖之处。
　　除非因果等几个大道的御灵师，虚无缥缈的未来，谁能提前预料，天圣宗前三的绝代天骄，说杀就杀，这完全折断了天圣宗的脊梁。
　　“常理？”
　　苍鸿突然看向一个义愤填膺、面色涨红的七重弟子。
　　眸中精芒盛烈，
　　竟隔着万里距离，将那名弟子连同所处的空间融炼，化作一滩血肉。
　　哗~
　　周遭众人惊恐变色。
　　“这个弟子难道也是天庭要犯！？”
　　卫央彻底受不了，剑意冲霄，咬牙就要上前。
　　可就在这时——
　　天圣宗掌教突然出手，无法形容的灵压，直接将卫央压住，不让其出头。
　　“掌教！”
　　卫央双目充火。
　　天圣宗掌教一言不发，保持着最大的克制。
　　“你是在质疑本座办事？”
　　与此同时，苍鸿看向卫央，森然道，“本座今日横跨岁月长河，只为擒杀北冥残魂！至于尔等这些蝼蚁，只要别叫唤，还入不了本座的法眼。”
　　这头龙族大妖虽然受封天庭，乃是太阳真君。可骨子里仍流淌着妖血，对于人族御灵师，自然是找到理由就杀，肆无忌惮。
　　“悟道大会规则作罢！”
　　下一刻，苍鸿更是环顾四周，放肆扫荡全场，大喝道，“谁想要合道，想要菩提叶，来！”
　　“北冥！给本座滚出来！前世你留下的机缘，舍得就这样放弃？”
　　“就算你这里能逃得了，本座这具身躯内仍有你体内的残魂，接下来便会交给天庭正神搜查，定能找出你这孽畜藏身之处！”
　　“莫要以为你可以安枕无忧，上穷碧落下黄泉，你怎么也逃不掉天庭的法威！”
　　“......”
　　一番完全抛开了一切的话语。
　　天圣宗上下震愕的同时，更被这霸道的行事彻底激怒了。
　　自家门派耗费大精力举办的悟道大会，对方完全践踏在了脚下，完全打破了规则，此前那些天骄们的生死比试，难不成就是个笑话？
　　“这就是天庭吗...”
　　宋彩衣此刻心跳剧烈，想起了父亲曾谈论过的，无论怎样，御灵师也不可忤逆神袛。
　　“不好！”
　　与此同时，李某眼神陡变，捕捉到了一个重要信息。
　　“怎么了？”
　　沧元鬼赶紧问道，“你可别一惊一乍的吓我啊。”
　　“这个天庭真君是北冥界的某人接引而来的！”
　　此刻，李某语速极快，解释道，“江晓就算逃回了深渊，可如果不能早点合道复活，对方必能以那个人查出江晓前世的归墟之地。”
　　要知道，
　　李某等人目前还是在江晓前世的体内宇宙中折腾。
　　现实中，前世的江晓应该是藏在了一个隐蔽之地，那具将死未死的尸体，试图踏出逆天的复活之路。
　　一旦将臣以大法术带走了苍鸿的神魂，并以其寻出了那具尸体的所在，到时候一切恐怕都完了。
　　“这下糟了。”
　　杨老头等人也反应了过来，“我等倒是疏忽了这一点，看来江晓必须要借着这次悟道大会合道九重，彻底苏醒才行！”
　　一旦稍微晚了一步，等到天庭真正寻到了前世尸体的藏匿之处，到时候一切努力都将沦为泡影！
　　这无异于黎明前最黑暗的时期。
　　江晓一路走来，距离最后的成功只差半步，可就是这半步，一旦错了，万劫不复！
　　夏侯夜一言未发，只紧紧地盯着那仙台上的苍鸿，或者说天庭的太阳真君。
　　此时此刻。
　　云海翻涌，原本分散开来的九十座仙台彻底合一，如大道归一。
　　天圣宗七峰上下，所有弟子以及长老全都咬牙切齿，只能眼睁睁地看着这一幕。
　　最后的仙台上。
　　苍鸿如一条蛰伏的巨龙，那双金眸如熊熊烈日，宣泄着浩浩荡荡的威压。
　　在其脚下，紫云以及白袍青年，两大天圣宗天骄皆沦为了尸体，倒在血泊当中，不忍直视。
　　而这一切还没有结束...
　　这场悟道大会彻底崩解，沦为了天庭真君，擒拿那虚无缥缈的天庭要犯的主场。
　　“就没一个敢来？”
　　苍鸿肆无忌惮地笑着，傲视八方，“藏着是吗？准备趁人生的最后阶段，苟且一段时日？”
　　话音落下。
　　苍鸿缓缓抬脚，当着所有人的面，携着泰岳般的威压，欲要将白袍青年的尸体踩为一滩碎肉。
　　“江晓呢？还在感悟融合吗？”
　　杨老头忽的心脏无端一跳，连忙看向周遭，试图找到江晓。
　　夏侯夜眉头紧锁，就要有所动作。
　　可就在这时——
　　哗~
　　伴随着一阵热浪般的喧哗声。
　　天圣宗全体上下所有人全都神色一惊，仿佛看到了某种无法置信的事，包括天圣宗掌教都愣了一下。
　　“怎么会是她？”
　　宋彩衣更是面色惊慌，踉跄后退了半步。
　　只见，
　　云海间的仙台上，浩浩荡荡的金色龙威当中突然出现了一根黑色的锐刺。
　　那是一个玄衣似墨的身影，
　　劲风迎面袭来， 衣袂翻飞，束发飘扬，唯有一双眸，宛如古潭般，泛不起丝毫涟漪。
　　众目睽睽之下：
　　江晓眼神淡漠，并抬手，握住了一把漆黑太刀，冷然道，“区区一个天庭真君，同阶时，本座杀你如屠狗。”

