第1147章 琼华宫
　　此时此刻。
　　莫说江晓，就算是夏侯夜，那张冷峻似铁的面庞也难以保持平静。
　　自己最骄傲的弟子，若是可以在这兜率宫中活下来，自己以后信奉道德天君又何妨？
　　可待到许久后，
　　江晓眼神灰暗，夏侯夜于心不忍，卫央怅然叹息。
　　十个时辰过去了，一枚仙丹也没出现。
　　兜率宫中，一切异变都没有，宛如墓地般冰冷死寂。
　　神明早已归墟，就算真的还存在这世上，又岂会因一个小小的生命而动心？无穷的岁月，浩瀚的时空，神袛之下，众生皆为蝼蚁。
　　这实在让人有种大绝望。
　　唰——
　　突然间，卫央看向穹顶的九天云霄，拔剑，杀出银龙般的剑光。
　　白雾被凌厉的剑气直接切开，一分为二，可却显露出空荡荡的空气。什么也没有。
　　“为什么？！”
　　卫央不服，眉宇间剑印绽放出无上神光，灵剑铮铮作响，欲要一剑裂天。
　　“卫央！”
　　夏侯夜赶紧制止，“不可轻辱仙宫，否则将遭来灭顶之灾。”
　　“兜率宫中的仙丹怎么会一个也不出来？”
　　卫央难以接受，“当真一丁点希望也不给？”
　　兜率宫中的仙丹虽说稀少，却也极少有过这种情况。
　　人吃仙丹，仙丹也可吃人，补充自身的精气。宋彩衣和江晓当时刚踏入兜率宫不久，便出现了一个小女孩外形的造化仙丹。
　　可眼下，十个时辰都不曾出现哪怕一个化形仙丹，这实在违背了常理。
　　江晓默然无言，愈发虚弱的神魂，心中萦绕着挥散不开的阴霾。
　　“碧游宫有一神池，可治愈伤势。”
　　正在这时，夏侯夜忽然开口，“只要那神池今日有水就行。”
　　古天庭中多仙宫，每一座仙宫都有各自的玄妙。碧游宫中的神池极负盛名，碧绿色的池水曾治愈过无数重伤濒死的御灵师。
　　“...嗯。”
　　江晓点头。
　　三人离开兜率宫，穿过火海，一路靠着盗门罗盘避开种种禁地，又来到了一座仙宫中。
　　这座仙宫中，荒凉一片，什么都没有，如同荒废了无数年月，甚至地上都长出了杂草。
　　让人难以想象这会是曾经神袛入主的仙宫。
　　杂草丛中游荡着毒蛇、毒虫，毒性十分强烈，哪怕十二重境御灵师一旦沾染，若无逆天手段也将遭受劫难。
　　甚至于，此地还有几具穿着古老服饰的尸体，肌体乌黑似炭，肉身不腐，并散发着妖异的香味。
　　“捂鼻！不要闻那尸体味道，其中毒性你我硬抗不了。”
　　夏侯夜突然开口，尔后展开神识，运转灵力屏障护住江晓，不可谓不是小心翼翼。
　　可来到尽头过后，
　　映入眼帘的却是，一个枯竭见底的池子，唯有底部的冰冷岩石，上面攀附着苔藓。除此之外，空无一物。
　　“为何气运如此之差？”
　　顿时，夏侯夜都有种难以接受的感觉，一路浪费了如此多精力，可却什么也没收获到。
　　卫央眉头紧皱，一言不发。
　　谁也不知道碧游宫神池的开启规律，有时过一个月就开，有时过十年乃至百年才开启，并且每次都是昙花一现，持续不到三个时辰。
　　想要碰运气实在也有些过于勉强。
　　“再去其他仙宫看...”
　　话还没说完，夏侯夜眼中寒光一闪，太虚镜迸射出法则所化成的光束，如同银河倾泻。
　　成千上万道秩序神链，浩瀚的能量直接将草丛中一条毒蛇所淹没，太虚大道如汪洋澎湃。
　　可谁知，
　　那条毒蛇却并未被化作虚无，仍然如闪电般朝着三人袭来。
　　锵！
　　说时迟那时快，卫央出手，灵剑发出龙吟之声，割裂虚空，如惊鸿掠影，划破了那条毒蛇。
　　然，那条毒蛇却并未被切开，令人难以想象这究竟是何物。
　　与此同时，
　　更令人头皮发麻的是，附近的草丛也发出了飒飒作响的声音，仿佛有一群毒蛇正在快速游动。
　　“快走！”
　　夏侯夜一把带上江晓，与卫央连忙离开了这碧游宫。
　　待到离开碧游宫后，
　　夏侯夜才紧皱着眉头，解释道，“那毒蛇是吸食碧游宫中神池的水，生长出的邪物。”
　　碧游宫中的神池水，虽可救人，亦可杀人。
　　“真是麻烦。”
　　卫央面色同样不怎么好看。
　　古天庭遗址中，造化固然多，可危险更加恐怖，常人难以想象，一条毒蛇居然就拥有杀死十二重境大能的恐怖力量。
　　江晓叹了口气，随后取出盗门罗盘，看向四周。
　　可就在这时——
　　一股浑身冰凉的感觉突然袭上头皮。
　　江晓如坠寒渊，整个人竟是动也不敢动，心中升起了莫大的恐惧。
　　只见，
　　不远处的荒地上，一个穿着灰袍的中年人，如同尸体般，铁青色面庞，那双冰冷如石头的眼珠子，正直勾勾地盯着自己。
　　其嘴唇在缓慢启合，生涩地念着那些让人毛骨悚然的语句。
　　“...道奴。”
　　霎然间，夏侯夜和卫央也都眼神一变，彼此皆是感到了莫大的压力。
　　终究还是遭遇了道奴...
　　唰——
　　那道奴快若一道黑色的闪电，横空而过，冰冷的死意快速袭来，侵蚀了此方天地。
　　“找死！”
　　卫央目光冰冷，手中仙剑绽放出五色神光，如同混沌般的剑气横扫。
　　此方天地先是短暂地停顿了下，尔后空间竟突然被这一道剑气给斩为了两半，夸张到极点的力量。
　　并且这一剑似乎还蕴含有时间道意。
　　“好强。”
　　江晓不由多看了眼卫央，对方这很明显是融会贯通，将神通融入了自己的剑道当中。
　　可谁知，那道奴的肉身看似枯槁，可却好似仙金打造而成，竟无视被横断的虚空裂缝。
　　略微泛黑的手掌遮天蔽日，直接打破层层空间，欲要一把抓走...江晓！
　　轰~
　　正在这时，夏侯夜出手，太虚镜迸发出澎湃的力量，摧枯拉朽，照亮了无边天空。
　　那道奴直接被打得倒飞而出，撞毁了一座宫阙中的假山，激起大量的烟尘。
　　可，夏侯夜却是眼神骤变，大感不妙，“不好，这下麻烦了！”
　　唰！唰！唰！
　　果不其然，一道道气机突然至四处冲天而起，道意波动让诸天都在颤动，无比古老的气息弥漫在了古天庭遗址当中。
　　下一刻，
　　一道又一道身影浮现，至四面八方一步步走来，像是一尊又一尊仙尊级的人物复生。
　　那股气息，太过悚然，绝世强大，足以让任何人颤栗。
　　“怎么回事？”
　　夏侯夜脸色再变，更是难以置信。
　　“怎么会这么多十二重境以上的道奴？”
　　卫央同样被吓了一跳，“难道古天庭遗址里完全不让动手了吗？”
　　这简直太逆天了，完全不符合常理，如同神话。那些存在，神姿摄人，一个个全都看着江晓三人，气机交织在一起，好似冻结住了此方天地的时空。
　　这一刻，
　　江晓的心跳在急剧加快，随即而来的是神魂愈发的剧痛，大脑几乎快裂开。
　　这些道奴释放出的气息影响了神宫中的神血，岁月侵蚀变得更加严重，短短一瞬，自己就又折损了三个月的寿命。
　　这个时候，这些道奴动了，他们一个接着一个的走来，步履沉稳，像是踏裂了万古青天，让人几乎跪倒。
　　“一个、两个、三个...”
　　江晓勉强数了一下，尔后声音打颤，“九个？”
　　九个十二重境以上的道奴，这就算是仙尊在此，恐怕也难以抵挡。
　　“夏侯夜，你带北冥离开。我有【裂空】，可以活下来，相信我！”
　　正在这时，卫央握紧仙剑，语气突然冷静了下来。
　　江晓眼瞳微微一缩。
　　谁知就在这时，
　　夏侯夜突然抓住江晓的手，尔后一把将其扔向远处，大喝道，“师父和卫央会在古天庭遗址外等你。”
　　唰——
　　江晓好似这九大道奴的目标，刚一被送出，那九大道奴齐齐便转变了方向。
　　几乎同时间，夏侯夜与卫央也动了，二者有着数千年的交情，默契无比。
　　一场无比可怕的大战发生，九大道奴，隔绝了一切大道，俯瞰万古。
　　各个实力逆天，每一个都曾是一个时代的盖代高手，如今化作道奴后，更加神勇无匹。
　　咔嚓！
　　一人黑发如瀑，眸光冰凉，像是一尊魔神，从高空而降，一拳落下，携着破灭世界的力量，将夏侯夜打得形体炸裂，全身都是鲜血。
　　极远处。
　　江晓看着这一幕，内心像是揪到了一起，难受无比。
　　与此同时，几尊道奴突破封锁，欲要杀来，可却突然被一面古镜射出的神光打得身体踉跄。
　　再一看，
　　夏侯夜周身浴血，竟又将那头道奴镇压了下去，周身绽放着太虚之光，神威盖世，好似永恒的战神。
　　“北冥！你是不相信师父的实力了吗？走啊！”
　　夏侯夜大喝，说着又与某个道奴对轰一拳，激烈搏杀，双方皆震得后退数步。
　　旁边。
　　卫央白衣染血，同样杀至巅峰，挥出三千剑光，将一切全都覆盖在内，恐怖无边。
　　夏侯夜猛地看向江晓，以前所未有的语气，道，“这一世，给我好好地活下去，别再让我们等上三千年了。”
　　顿时，江晓鼻头一酸，尔后猛地咬破嘴唇，强忍着种种，扭头跑入古天庭遗址深处。
　　轰隆隆！！！
　　在其身后，日月星辰好似被毁灭了般，混沌般的能量将万物所覆盖，绝世耀眼的剑光拔地而起，搅灭了九霄。
　　江晓一路狂奔，道奴的气息太强，刺激着自己神宫中的神血，剧痛不已，灵魂快要被撕裂了般，难以形容的痛楚。
　　唯有等到跑了不知多久后，
　　那战斗波动似乎被此方天地的大道所镇压，并未传播太远，并且道奴气息也虚淡了不少。
　　这时候，江晓方才得以恢复，艰难地立在原地，大口喘气，整个人都快垮了。
　　后背完全被冷汗所浸透，那是疼出的汗水，脸庞也几近扭曲，眼中满是血色的狰狞，完全靠着骨子里的狠厉在强撑。
　　而正在这时，
　　不远处忽然传出一阵动静，仿佛有什么存在正接近。
　　江晓立马一咬牙，拼了命地抬起头，然后神色一凝，整个人都呆住了。
　　只见，
　　前方的一条小道上。
　　一个白发老者手持玉如意，衣着青云衫，仙风道骨，境界神秘莫测，气息完全不亚于任何一个十二重境的大能。
　　在其身后，一男一女，年纪不大。
　　那少女约莫十八、九岁的年纪，亭亭玉立，一身洁白的衣裙随风轻轻飘动，有种不食人间烟火的气质。
　　她的肌肤雪白细腻，似羊脂白玉，一头齐耳短发，微圆的小脸，好似蝴蝶般的美丽睫毛，那双眸子如同冰雪...
　　“白痴？”
　　江晓喃喃自语，万万没想到会在这里见到她，更没想到会是如今这种处境。
　　对方看来是进了个大教圣地，那老神仙一样的白发老者应该是其师傅，此行是在带她探索古天庭遗址...
　　江晓低垂下头，没再多看，只憔悴地转过身。
　　与此同时，那老者也注意到了江晓，不免惊讶了下。
　　“怎么了？师傅。”
　　旁边，白痴开口，声音清脆悦耳。
　　“没什么。”
　　老者并未在意，“只不过看见了个快死了的人。”
　　“嗯？”
　　闻言，白痴顺着看去。
　　另一边，江晓拖着残躯，步履阑珊地离开了此地。其周身散发着沉重的迟暮之气，如同即将步入墓地的老人。
　　看着如此悲凉的一幕，
　　白痴冰雪般的眸子里，未有任何变化，就像是看着一个与己无关的外物。
　　......
　　古天庭遗址最深处。
　　一个鬼魂游荡着，孤零零，漫无目的。
　　江晓的魂魄愈发濒临崩碎，道奴的影响太过巨大，神宫就像是腐朽的烂木。
　　脑子里一片浑噩，整个人被疼痛折磨得已经感受不到了痛苦，唯有骨子里散发出暮气，仿佛是名为疲惫的感觉。
　　此刻，江晓无比想要就地倒下，前往死亡的世界安眠。
　　视野中万物都变得模糊，手中盗门罗盘，指针指向的是何处，也已经看不清了。
　　江晓也不知道自己究竟是要走向何处，
　　可本能地又不想就此停下脚步，仿佛一旦停下，自己就会失去最重要的东西。
　　哐当——
　　突然之间，江晓居然被地上的一个石头给绊倒，重重地摔在了地上，俨然已经到了油尽灯枯的地步。
　　可江晓仍然在试图爬起，并咬着牙，哪怕是拖着残躯，也不愿停下。
　　而就在这时，
　　一股熟悉的心悸感宛如潮水般袭来。
　　前方，一座位于万顷之水上的绝世仙山，五色云雾缭绕其间，一派钟灵琉秀之景，山上隐约有座仙宫轮廓。
　　山巅上，数道人影并肩而立，正在俯视着自己，目光冰凉。
　　这里是十二禁忌仙宫之一的琼华宫，葬送过无数风华绝代的人物。有进无出的死地，真正意义上的禁区。
　　“呵...呵呵...”
　　江晓却突然笑了起来，“这就是命运吗？”
　　浑浑噩噩走来了这里，究竟是自己来了琼华宫所在？还是琼华宫来到了自己眼前？
　　江晓不愿去多想，只知道一点：
　　十二禁忌仙宫之一，这座从未有人走出过的宫阙，琼华宫就是自己该进入的所在了。

