第115章 红莲鬼
　　......
　　红莲鬼蜮。
　　暗无天日的茫茫大地上空。
　　五道黑影如漆如墨，散发着凌厉的气势。
　　下方，天机宫的御灵师身受重伤，倒地不起。
　　“可恶！这群元鬼究竟是怎么进来的？”
　　一个长发男子咬牙切齿。
　　“鬼司机的能力是【虚化】，这根本防不胜防...”
　　旁边，一个六重御灵师面露苦色。
　　不同于位于北都的十三号鬼蜮，镇守红莲鬼蜮的不过三个六重御灵师以及一位七重御灵师。
　　这样的力量在面对如今的冥府，脆弱得不堪一击。
　　“这样下去，我天机宫这么多年的心血不知道要被这个冥府破坏多少！？”
　　唯一的七重御灵师死死咬牙，面色不甘。
　　每一座鬼蜮的最深处都镇压着一头元鬼，同时还有其他数不胜数的各类鬼祟，一旦释放出去，哪怕只是一头普通的红级鬼物都能掀起腥风血雨。
　　这个世界，强者终究只是少数。
　　普通人在面对这些厉鬼时，可以说是毫无办法。
　　如果老百姓一旦死伤过多，那么整个社会也将无法保持稳定，彻底走向崩塌...
　　看着夜幕上空那五道宛如从地狱中走出来的恐怖身影，在场所有天机宫御灵师都升起了一种绝望之色。
　　此时此刻。
　　鬼司机高大的身躯布满了密密麻麻的紫色纹路，宛如一头洪荒猛兽般，散发着令人骇然的气息。
　　在其旁边，沧元鬼保持着人形，外表为普通的清瘦男子，脸上神情则略显乏味。
　　“嘻嘻~”
　　现场唯有小女孩模样的沉沦鬼玩得最开心。
　　白嫩的手指不断隔着虚空点在那些天机宫的御灵师身上。
　　霎然间。
　　他们所处的空间便遭到了扭曲，四肢被不断拉伸，胸膛则被挤压，鲜血从七窍中不断流出。
　　旁边其他几个御灵师心中悲愤不已。
　　“赵前辈，我们眼下可该如何是好？”
　　“唯有拼死一搏，哪怕死也必须在它们这些鬼东西身上咬一块肉下来！”
　　“可...眼下对方光是一个沉沦鬼我们便无法抵挡...更别说还有另外四头元鬼...”
　　“而且...那个最恐怖的北冥鬼自始至终都还没出过手...”
　　数道畏惧的目光落向了夜幕中那道漆黑的身影之上。
　　十三号鬼蜮一事过后，天机宫就对北冥鬼展开了天网般的搜查，可是不管他们如何深挖，得到的信息还是少得可怜。
　　对方就像是凭空而降一般，无缘无故就出现在了这个世界上。
　　在此之前，完全没有哪怕一丝一毫的存在迹象。
　　至于实力更是恐怖到令人发指。
　　七位传奇御灵师，在其面前居然动弹不得，只能眼睁睁地被自己的影子所吞没...
　　......
　　“行了！不要玩了。”
　　正在这时，一身黑衣如墨，面戴暗红色般若面具的江晓开口了。
　　“不要，我为什么要听你管？”
　　小女孩模样的沉沦鬼反问道。
　　闻言，江晓面具下的眼眸幽深平静。
　　前方那几个天机宫的御灵师已经被折磨得不成人形，场面令人不忍直视。
　　果然...
　　鬼物就是鬼物。
　　它们与人类完全是相对的存在。
　　无论平时表现得再是如何，它们的本性永远不会和善良仁慈搭边。
　　看着令人几欲呕吐的一幕，江晓面色却很平静。
　　如果可以，自然能帮就帮；实在救不了，自己也不会强行冒着风险去救这些与自己搭不上边的天机宫御灵师。
　　“好了！听北冥鬼的，它可是我们冥府的北冥使。”
　　鬼司机倏地开口道，“另外，我们确实不好拖得太久。尽管红莲鬼蜮远离人类城市，但也免不了有增援的情况。”
　　天机宫的七重御灵师可不是大白菜，十三号鬼蜮是因为位于华国首都，这才可以在短时间内调动七名传奇御灵师赶至。
　　鬼司机也只是在管理手下这一方面有些犯二，其余方面与人类相差无几。
　　凭借【虚化】这一能力，冥府大可以不断偷袭各个鬼蜮。
　　对此，天机宫只能哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　没办法。
　　那么多座鬼蜮，谁知道鬼司机会把它的车开到哪儿去？
　　除非事先掌握冥府的行动方针，否则天机宫就只能白白挨打。
　　鬼司机发话后，沉沦鬼小嘴微撇，“切，没意思。”
　　“走！”
　　鬼司机一声令下，一众元鬼以及江晓便带着摧枯拉朽之势冲入了红莲鬼蜮的最深处。
　　“敢！”
　　天机宫剩下的几名御灵师见状大怒，不顾体内伤势，拼命催动灵力，想要阻拦。
　　“滚！”
　　沧元鬼袖袍一挥，顿时浩浩荡荡的阴气席卷而出。
　　它的能力乃是【阴祟】，可以召唤天地间游荡的阴气，在体外形成类似于鬼蜮的阴气环境。
　　阴气浓郁后，其中的鬼祟油然而生。
　　百鬼咆哮。
　　疯狂凶戾地冲向了那群天机宫的御灵师。
　　刹那间，一众御灵师便被阴气包裹，阴雾中恶鬼不断撕咬着他们的体表。
　　同一时间。
　　鬼司机看到了最深处的那座棺材，眼睛一亮，大声道，
　　“今天这棺材，我们冥府抬定了！”
　　说时迟那时快——
　　鬼司机直接动用【虚化】，便突兀地出现在了那口棺材旁边。
　　大手猛烈一拍，棺材板挪移了一寸。
　　封印红莲鬼的棺材就没有本命魂体了，因此鬼司机只需和当初的姬挽歌一样，强行去消耗其中的灵力即可。
　　不消片刻，那口棺材应声而开。
　　“又一个...”
　　江晓眼瞳微缩，右手不由自主地攥紧。
　　“怎么了？”
　　旁边，一袭红衣的姬挽歌贴心地问道。
　　“没。”
　　江晓摇了摇头，内心沉重。
　　冥府又成功地救出了一头元鬼...
　　伴随着滔天的凶煞之气。
　　一个紫衣青年缓缓从棺材当中站起。
　　白狐脸，五官精致近妖，肌肤病态一般的白皙，眉宇间与江晓一样有道朱红色的莲花印记。
　　“冥府！我天机宫必将你们这群厉鬼诛杀殆尽！”
　　伴随着红莲鬼的封印破开，那个被困在阴雾之中的七重御灵师捶胸顿足，恨声道。
　　沧元鬼蜮、十三号鬼蜮、红莲鬼蜮...
　　这名七重御灵师心中大为焦虑。
　　并不是因为自己此刻九死一生的境地，而是眼前这支元鬼联盟。
　　再这样发展下去，没人可以想象彼时的冥府究竟会站到一个怎样的高度！

