第1138章 逃离十万大山
　　蕴神池中。
　　江晓神宫灿烂而璀璨，可光华只是外表，内里仍被岁月侵蚀得枯败，散发着腐朽的暮气。
　　噗通！
　　伴随着水花声，江晓再一次倒下，束发披散，整个人神智已被折磨到了极点。
　　太疼了，神宫乃是御灵师的灵魂，遭此大劫，常人实在难以想象。
　　长生天君的一滴血便蕴含有大道法则，那是最为本源的存在，加速了时光流逝，如同长生的诅咒。
　　“我不信！”
　　江晓咬牙，再一次爬起，眼瞳布满了血丝，浑浊不明。
　　下一刻——
　　哗~
　　一股旋风忽然产生。
　　以江晓为中心，整座蕴神池，四面八方的精气尽数涌来，好似形成了一个漩涡。
　　“我不信！”
　　江晓大喝，黑发飘舞，如同入了魔般，眼中已是野兽般的执拗。
　　极致道劫都没能磨灭自己，大道无涯，自己岂能在此倒下？如今已没有后退可言，逆天而行就是唯一的路！
　　神宫嗡嗡作响，承载不住如此剧烈的波动，岁月侵蚀加快，仿佛随时都有可能崩塌。
　　可同时，
　　十万大山的天地精气涌来，成千上万条神纹流光溢彩，将其包裹，神光大盛。
　　一枚枚繁复的道纹铭刻在了神宫上，如同一条条真龙蜿蜒，苍劲而有力。
　　这是大道的显化，充满了玄奥。
　　可岁月的侵蚀又在不断磨灭道纹，一切的道与理全被剥夺，抵挡不住长生天君的大道规则。
　　“这家伙...”
　　此地共六人，六人皆停下了动作，心情颇为震撼。
　　那座神宫仿佛被神血染过，萦绕有岁月的诅咒，可怖的气息，令在场每个人心悸，不敢沾染丝毫。
　　这是一场拉锯战，
　　江晓以十万大山的天地精气对抗长生天君的神血。
　　忽然之间，
　　一个神秘的古字铭刻在了神宫上，挡住了侵蚀，那片区域绽放出了神圣的光辉。
　　成功了！！！
　　这令江晓大喜，如同在绝望的深渊，看到了一丝曙光。
　　可就在这时——
　　嗡~
　　一股强大的神识波动，如潮水，冲击袭来。
　　江晓瞬间遭受创伤，神宫差点被震成齑粉，“哇”地吐出一口鲜血。
　　“麒麟圣子？”
　　众人讶然地看向某处。
　　不远处，麒麟圣子一袭白衣，长相俊逸，有种清雅的气质。
　　其神宫如同巍峨沉浑的大岳，气势恢宏，似可镇压世间一切邪祟，稍加宣泄出的气势便将江晓给震得口吐鲜血。
　　“这是我妖族的蕴神池。”
　　对此，麒麟圣子淡淡开口，“此人想吸光十万大山的天地精气，夺走我妖族的造化，怕是想当然了。”
　　不...不...不...
　　江晓从水池中艰难爬起，全身上下被打湿，内心完全无法接受。
　　眼看着破晓的曙光，转瞬间却又被黑暗吞没，令人几欲癫狂。
　　“麒麟圣子！”
　　江晓死死咬牙，没有发难，重新盘腿打坐，试图继续。
　　嗡~
　　可那股神识波动再度传出，强大无匹，无法阻挡。
　　扑通！
　　江晓再一次狼狈不堪地倒下。
　　“我正常修炼而已。这并非是为难，只是你太弱了。”
　　麒麟圣子语气平淡，随后阖上双眼，宝相庄严，一切外物似乎都与其无关。
　　可那座宏伟的神宫透体而发，悬浮在其上空，如同仙宫坐镇，强大的势激发，影响着此方天地。
　　“倒也是。”
　　另外五位妖族圣子也无多想。
　　他们看得出来，这个玄衣男子的神宫之伤，就算可以愈合，那也会吸走蕴神池中大半的天地精气。
　　并且，此人哪怕身负如此诅咒，可那股气势仍然非同小可，必是人族最顶级的天骄。
　　哪怕圣女有令，可阳奉阴违多正常。
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，不仅麒麟圣子一人，另外还升起了四座神宫，金色的神识汪洋恣肆，彻底将此地搅乱。
　　“秀秀说的没错，此人若不死，日后必是盖代人物。倒是可惜了。”
　　唯有那个红色长发的女子瞥了眼江晓，心中暗道。
　　金色的神识弥漫...
　　水池中，江晓眼中充满了血丝，如同欲要发狂的饿狼，十指深深扎入皮肉当中，灵魂就像是被一双大手紧紧握着。
　　“天要亡我。”
　　许久后，江晓松开双拳，惨笑一声。
　　五大妖族圣子不愿让自己崛起，五座神宫坐镇，如何能够抵挡？
　　这里是十万大山，妖族的地盘。哪怕有秀秀照应，可自己的想法终究有些想当然了。
　　时也命也...
　　江晓艰难地爬起，没再坚持，步履阑珊地离开水池，拖着残败的身躯，一步步向外界走去。
　　“我在他的神宫中感受到了神祇的气息。”
　　蕴神池中，蛟龙族的战衣男子，忽然开口。
　　“这人离死不远了。”
　　旁边，麒麟圣子睁开双眼，看着江晓暮气沉沉的背影，如此说道。
　　......
　　离开蕴神池。
　　江晓拖着残躯，重返此前所在。
　　“失败了？”
　　秀秀瞬间察觉到了江晓的异样，美眸中流露出了意外之色。
　　“...嗯。”
　　江晓并未解释什么。
　　对于自己和秀秀这样的人而言，结果最为重要，过程如何又能怎样呢？
　　顿时，秀秀也不开口了，只看着江晓许久许久，然后直接转身离去。
　　“啧啧，可惜。”
　　大牛也摇了摇头，然后快步跟上了秀秀。
　　“你完了。”
　　那头大虎说道。
　　江晓并未回应，低垂着头颅，身心疲惫。
　　周围，那群妖族青年全都看着江晓，眼神各异，暗含杀机。
　　在此之后。
　　大虎带着江晓离开了此地。
　　来时信心百倍，坚毅不倒；去时行至末路，英雄迟暮。
　　“必须要离开十万大山了！”
　　回到碧落山，江晓立马下定决心，不能逗留。
　　妖族内部有纯血和杂血的派系之争，秀秀之所以保自己，就是为了拉拢自己，布下日后的关键棋子。
　　现如今，失败过后，自己绝不可再待在风暴当中！
　　令自己没想到的是，
　　当晚，大虎居然主动离开了山洞，仿佛故意疏忽值守。
　　江晓立马有了逃出的机会。
　　离开山洞，
　　外界月明星稀，十万大山中一片静谧，偶有震天铄地的兽吼声响起，让人颤栗。
　　正在这时，江晓更是惊讶地看到了地上居然还有块木牌，上面沾染有妖气，可以混淆自身的气息。
　　“秀秀？”
　　江晓立马明白，这是妖族圣女最后的好意。
　　没什么好说的，对方将自己带来十万大山本就是为了借种，而自己同样也是为了寻找修复神宫的造化。
　　至于眼下这一切，对方算是送了个人情。日后若自己不死，偿还便是了。
　　江晓收起木牌过后，气息立马就和妖族无太大区别。
　　下一刻。
　　江晓唤出生死面具，同时掏出盗门罗盘，以此避开一些禁忌区域，免得误入了其中。
　　进入苍茫丛林后，古木参天，原始密林遍布。
　　江晓趁夜赶路，速度奇快，几乎是在和死亡做拉锯战。
　　途中，天材地宝随处可见，十万大山就像是一个瑰丽的宝库，资源丰富。
　　除去各种灵药以外，珍稀的矿物也不少，可用来打造一些神兵利器。
　　江晓甚至还看见了一棵九龙树，唯有九根枝干，苍遒有力，宛如九龙，树叶茂盛葱郁。
　　九龙树又名为“树王”，树叶可用来炼制疗伤丹药，树枝则可以用来炼制辟邪的木剑，可以说价值无量。
　　江晓没有片刻犹豫，直接给这棵树连根拔起，移植到了自己的洞天世界当中。
　　说起来多，实则不过短短一秒的事。
　　江晓一路逃出十万大山的途中，基本见着好东西就顺手摸走，堪称雁过拔毛。
　　吼！！！
　　突然间，一道蛮兽咆哮声，声音之大宛如惊雷划破长空，滚滚激荡袭来。
　　“后面？”
　　江晓回头一看，内心顿时紧张，恐怕是麒麟圣子那一脉派出的人开始了行动。
　　果不其然——
　　“有人族御灵师潜入了十万大山！”
　　一道响亮的声音回荡在了夜空中，经久不息。
　　刹那间，周围的大山中，一道道恐怖无边的气息升腾而起，妖兽复苏，开始猎杀。
　　“无妨。”
　　江晓心情紧张，可大脑却清明一片，手中紧抓着秀秀留下来的那块腰牌。
　　只要不出意外，自己应该不会被直接找到。
　　唰——
　　天空中，一头浑身覆盖着青色鳞片的异兽，踏空而行，速度快如流星。
　　浩荡妖威如飓风般，呼啸卷来，这片林海泛起阵阵涟漪。
　　江晓将自己隐藏在一个灌木林当中。
　　对方可以御空而行，自己却不能，那样太过明显，无疑是在找死。
　　待到那头异兽飞远过后，
　　江晓这才重新钻出来，尔后快速奔跑，风声呼啸而过。
　　片刻过后，天空又有一头漆黑的乌鸦飞过，呱呱叫着，音浪刺痛耳膜，这是一种神识攻击。
　　对方居然还知道自己的要害之处！
　　江晓几乎快要崩溃，强忍着剧痛，紧咬牙关，没有出声。
　　这一夜。
　　各种妖兽层出不穷，覆盖式地搜寻着自己，各种力量交织成天网，若不是秀秀留下来的腰牌，恐怕端是凶多吉少。
　　到了第二天。
　　江晓并未在白天赶路，而是躲进一个泥潭当中，生死二气缭绕，躯体一片冰凉，没有一点活力。
　　同时，神宫传出的阵痛再度加剧，江晓疼得脸色发白，浑身无力。
　　轰~
　　附近处，一头巨象般的庞大妖兽走过，大地震动。
　　“妖族...麒麟圣子...”
　　泥潭中，江晓如同一具尸体，看似毫无光泽的眸子，冰冷渗人。
　　偶尔也被无意间发现过，
　　不过江晓出手极快，极致剑光一抹而去，那头小妖甚至还来不及反应，头颅便高高扬起。
　　“真当我是病猫了吗？”
　　江晓眼神寒彻，反手收起对方的尸体，继续奔跑赶路。
　　值得庆幸的是，
　　除了一群小妖以外，那些大妖似乎并没心思对付自己这个快死了的十重御灵师。
　　最后，江晓一路有惊无险，终于成功离开了十万大山，来到一处平原地带。
　　回首望去，
　　那片连绵不绝的山脉，如群龙游海，其中隐藏着的大妖气息端是可怖，如同活人禁区。
　　“可惜了。”
　　江晓叹息一声，此行本想借妖族修养神宫之伤，结果是异族，没那么容易。
　　只能说长生天君无愧为十三重境的神袛，神血诅咒没那般容易根除。
　　“赶快找到师父他们！”
　　江晓目地很明确，天圣宗等人虽不在十万大山，可却也在蛮荒天下。
　　就在这时——
　　江晓突然生出一股可怕的预警。
　　呼~
　　一股狂风突然呼啸过境，同时一片巨大的阴影投射在了地面。
　　天空上，一头遮天蔽日的巨鸟横空飞过，浑身金光灿灿，体型庞大到令人咂舌，如同一片悬浮在天空的大陆。
　　那头巨鸟背上还端坐着几个人。
　　正是小青、吴刚、圣灵猿那群妖族年轻一代的家伙！
　　“那个人族御灵师到底是跑哪儿去了？”
　　吴刚双目如炬，俯瞰着下方无边山河，试图找出江晓。
　　“那小子身上有把极致法剑，极致道势极为强大，最好是能夺过来。”
　　旁边，一个黑衣青年冷冷开口。
　　“我更想吃了他。”
　　身姿妖娆的小青，笑得很是漂亮，极为恶毒，“他虽然是个病秧子，可肉身却很强大，血肉味道肯定不错。”
　　而就在下方的平原。
　　某个巨石下，江晓趴在地上，眼中是刻骨的杀意，“真想要赶尽杀绝是吗？”

