第1122章 大牛
　　仙台上。
　　云栾神子一枪洞穿江晓的心脏。
　　彼此对峙着，强大的灵压，如同深海底部，让人喘不过气。
　　可，
　　江晓的气势却完全压倒了云栾神子，单臂如龙，死死抓着云雷枪，任凭对方如何也动弹不得。
　　这一幕的冲击力实在太过巨大，
　　在场所有人全都说不出话了，如同见证着一个神话。
　　嘭！
　　江晓向前一步，气势如渊，逼得云栾神子踉跄后退。
　　“可恶！”
　　云栾神子很快就为自己的后退，感到了难以容忍的羞怒。
　　永恒塔第九层齿轮缓缓转动...
　　宏伟的时空之力瞬间降临此方天地。
　　可下一刻——
　　唰！
　　一抹流光好似道家仙剑，突然携着极致之势，划破时空，袭向永恒塔。
　　道果也是会崩裂的，诸如江晓一百三十二刻的生死面具此刻都碎了一角，日后需要造化才可愈合大道伤痕。
　　永恒塔更是嗡嗡作响，如何抵抗得了极致道势，只能开始逃窜。
　　时空之力消失，
　　云栾神子眼神骤变，感受到了被完全压制的难受。
　　轰！！！
　　正在这时，江晓悍然拔出了胸口的云雷枪，猛地一脚暴踹在了云栾神子身上。
　　后者只觉得像是被传说中的神象踢了一脚，体内翻江倒海，差点没当场爆体，整个人狼狈不堪地倒飞而出。
　　“来！”
　　仙台上，江晓大手一招，一抹流光飞来，握住了极致法剑。
　　整个人如不世出的绝代剑仙。
　　撕拉——
　　随手一挥，璀璨的剑光，直接将仙台撕裂出一道深不可测的痕迹，如同天堑，远远超出了九重境的程度。
　　“哇！”
　　云栾神子反应不及，右臂被高高斩落，云雷枪也哐当一声掉落在了地上。
　　鲜血至断臂喷涌而出，染着金辉，散发着圣洁的气息，泼洒在了灰白色的仙台上，极为鲜明的反差！
　　“我的天！！！”
　　“难以置信...”
　　“放肆！找死的畜生！”
　　霎然间，一道道嘈杂的声音至四面八方传来，饱含有天庭御灵师的杀机。
　　“同阶之战！谁想插手？”
　　江晓却眼神冰寒，如同杀神附体，不依不饶，提剑前行。
　　“不许管！我今日必斩此人！”
　　与此同时，云栾神子也被刺激的上头了，断掉的手臂重新生出，重新一把紧紧握住云雷枪。
　　这是名副其实的九重境巅峰之战。
　　来自天庭圣地的自己岂能被这卑微的凡人击败？
　　至少，也得自己击败对方过后，再彻底将其诛杀到神魂俱灭，万劫不复！
　　【玄武圣光劲】
　　云栾的识海中流转出灿金色辉光，整个人仿佛超凡入圣了般，体表显化出一层金色虚影，举手抬足间便有毁天灭地之势。
　　可饶是如此，
　　江晓仍战力无匹，一阵摧枯拉朽的攻势将云栾神子打得金色虚影颤抖，整个人吐血连连。
　　神血洒仙台！
　　这一刻，此方天地陷入了鸦雀无声的地步，所有人全都屏住了呼吸，不敢开口大声。
　　每个人都看了出来，
　　在神血消失后，云栾神子完全被那个玄衣男子单方面压制，无论是大道、神识、体魄全都落入了下风。
　　就连穿着银衣的天庭御灵师都被震惊住了。
　　何时见过云栾神子如此狼狈的一幕？这样的战斗唯有神子之间的较量才该有，那个凡人居然触及到了天庭的领域？
　　“这家伙到底是如何修炼出来的？”
　　大周皇朝的少年帝王，拓跋宇喃喃自语，体内莫名有热血在上涌。
　　神袛血脉又如何？诸天万界的御灵师，若道心无敌，大道仍可击败一切外物！
　　轰隆隆！！！
　　仙台上，战况激烈。
　　双方各出手段，打得天崩地裂，两股强劲的灵力好似苍龙互绞，破灭了一切，劲风席卷着四面八方，常人完全无法身处其中。
　　【天罡神雷】
　　云栾神子黑发披散，嘴角咳血，体内灵力却很强盛。
　　一枪打出万丈神雷，毁灭之力，咆哮着汹涌而来，欲要将万物崩成齑粉。
　　沿途的仙台都被雷龙冲撞出了破碎的沟壑...
　　撕拉——
　　可下一刻，一抹漆黑的月牙状弧光，携着极致与森然的死气，突然袭来。
　　雷龙瞬间被斩破！
　　同时，云栾神子的金丝软甲也被切开了一道血痕，身后的大地更是被斩出一条无比夸张的裂缝。
　　死气侵蚀入体...
　　云栾神子身体不禁摇晃了下，踉跄不稳。
　　唰！
　　江晓抓住时机，单脚踩破地面，化作一道弧光欺近袭来。
　　“找死的畜生！”
　　云栾神子大怒，想要抵抗，可体内气机实在太过紊乱，经脉中的灵力都调动不了。
　　一截刀尖突然至旁侧虚空中伸出，无视护体灵力，瞬间刺穿他的胸膛！
　　就像是烫红的烙铁没入豆腐般轻易...
　　“不啊！！！”
　　云栾神子彻底失态，状若疯狂，嘶吼咆哮。
　　其体内经脉彻底崩裂，一缕缕好似黄泉中的阴气，化作阴损毒蛇不断撕咬着血肉。
　　与此同时，江晓体内灵力涌动，灵压如同一座山岳，轰然砸下。
　　云栾神子被死死镇压，难有动作。
　　下一刻，江晓眼神一厉，双手握着剑柄，将云栾神子冲击出数里开外。
　　极致道势的恐怖，云栾神子完全抵抗不了，烙铁般的剑尖不断深入，胸膛裂开一道道血口，深入骨髓的痛楚...
　　二者好似一抹流星，在仙台大地上，画出了一条漆黑的长痕。
　　沿途，神血不断飞溅洒落，如同盛开的梅花，煞是绝美。
　　“【万神剑】”
　　正在这时，云栾神子竭尽全力，催动出最后的神通，一枚枚特殊道痕如繁星般在穹顶上空浮现。
　　每一枚道痕都充盈着强大的神力，猛然化作金色的仙剑，又像是金色神龙，齐刷刷地落下，势要诛杀一切敌人。
　　轰隆隆！！！！！
　　震耳欲聋的爆炸声，空间都快崩裂了，每一枚道痕化作的仙剑威力强大，好似陨石雨一般，令人骇然变色的一幕。
　　江晓瞬间被璀璨的剑光所笼罩。
　　一把把金色仙剑不仅撕裂他的身体，同时还击穿了下方的仙台，大量的裂缝如蜘蛛网般蔓延开来。
　　“快！快！”
　　同时间，云栾神子抓住时机，拼命催动永恒塔，同时慌张地掏出各种仙丹，试图补充恢复状态。
　　自己绝不能输！此战若是落败，今后自己还如何高高在上？
　　可就在这时——
　　一道残破的血影突然至璀璨的剑光当中飚射而出。
　　再一看，
　　江晓浑身浴血，大大小小的伤口，深可见骨，其体内却有种不亚于龙族的旺盛生命力。
　　“为什么啊！！！”
　　云栾神子简直快疯了。
　　对方的气势不断攀升，仿佛没有止境，死亡也不是对方的尽头，世间怎会有如此让人畏惧的对手？
　　为什么不论怎样，这家伙始终会一次次地爬起？分明身体都已经如此破烂不堪了，那双眼睛中却像是燃烧着一团火，亮的吓人。
　　“不...不会的...我可是长生天君的后代啊！怎能被这样的凡人击败！！！”
　　云栾神子握着云雷枪的手在颤抖，可却死死咬着牙，不愿承认这样的现实。
　　神血！
　　这一刻，云栾神子只能将希望放在自身的血脉上，拼了命地想要催动血脉之力。
　　是的，只要自己再次激发神血，祖宗的力量定能助自己斩杀一切敌人！
　　可就在这时——
　　轰~
　　江晓势如奔雷，打出一枚生死印，生气与死气好似两条纠缠的蛇，绞在一起。
　　生死印就仿佛一个不稳定的核反应堆，直接在半空中直接爆裂。
　　霎然间，一股无法形容的生死玄力爆发，空间层层塌陷，所有一切仿佛都混乱了般。
　　云栾神子整个人神智都像是一根橡皮筋，被不断拉伸，然后又收缩，难以保持平衡。
　　下一刻，
　　江晓手中的法剑，绽放出极致的光芒，照耀九天十地，凌厉的杀气足以灭绝万物。
　　而面对这一切，
　　云栾神子仍处在浑噩当中，宛如失了神般，立在原地，一动不动。
　　伴随着即将落下的这一剑，这场九重境的神战，眼看就要落下最后的帷幕！
　　天枢峰的众人彻底心服口服，心情被震撼得久久不能自己。
　　“神子居然输了...为什么会这样...”
　　夏杰只觉得眼前这一幕宛如梦境。
　　就连那些十二重的大能都莫名有些激动了。
　　这一刻，众人宛如看见了昔日的极致之道御灵师，北冥仙尊！
　　可就在这时——
　　令在场所有人都没想到的一幕发生了！
　　就在江晓即将一剑落下帷幕时：
　　嗖！嗖！嗖！
　　七把仙剑突然至远处袭来，化作神虹，飞速洞穿虚空，袭向仙台。
　　江晓动作陡地一滞。
　　身躯猛然被一把把仙剑洞穿，大量的神纹，好似锁链般封禁住了体内的灵力。
　　仙台上。
　　云栾神子陷入了生死浑噩中，眼瞳呆滞，云雷枪和永恒塔都掉落在了地上，完全失去反手之力。
　　江晓却在最后一刻突然停下动作，身上被插入七把灵芒各异的仙剑，宛如稻草人般，动弹不得。
　　“孽畜！你好大的胆子！居然敢以歪门邪道偷袭云栾神子！”
　　与此同时，滚滚天雷般的震怒声从四面八方传来。
　　再一看，
　　七座山峰上，那些穿着银衣的天庭御灵师，满脸怒相，高高在上地瞪着江晓，如同审判着罪犯的法官。
　　这些御灵师境界高低不一，大多在九重境左右，却也不乏十重境的存在。
　　那突如其来的七把仙剑正是出自这批人之手！
　　几乎瞬间，来自各座天下的御灵师们，全都感到了某种无法言明的沉闷。
　　“这...这...”
　　一袭青衫的叶顾，张了张嘴，似乎想要说些什么，可半响后还是低垂下了头。
　　“好个天庭...唔...”
　　拓跋宇刚要开口大喝，
　　旁边的白袍老者赶紧一把捂住了他的嘴巴，提心吊胆，“我滴小祖宗啊，你可长点心吧。”
　　这一刻的天圣宗，无人敢开口，压抑得可怕。
　　......
　　滴答...
　　殷红的鲜血，混杂着灿烂的光芒，顺着手臂滑落。血迹如同蚯蚓，弯弯曲曲，好似在肌体表面勾勒着妖异的纹路...
　　江晓立在原地，没有动作，或者说，无法动作。
　　黑发下，那双黑眸似乎都空洞了，失去了一切颜色。
　　“呼...呼...”
　　与此同时，云栾神子终于摆脱了浑噩，体内紊乱的气机逐渐平复。
　　他大口喘气，忽的眼中闪过一抹诧异，抬头一看，便见，
　　那个如同战神般的玄衣男子此刻好似一尊雕塑，血肉之躯上插着七把仙剑，如同受了天罚的罪人。
　　“神子，方才这家伙偷偷动用远超九重境的至宝，欲要害你。此僚，该当死罪！”
　　一道如同天神般的声音响彻此方天地。
　　七大山峰上。
　　那些天庭御灵师如同一尊尊神明，坐镇于此处，威严的声音似乎震荡着灵魂，让人不敢抬头反抗。
　　云栾神子微怔了下，随后不知为何，暗暗咬牙，内心羞恼。
　　自己...输了...
　　云栾神子并不蠢，自然看得出这一切种种。
　　那颗高傲的心化作了一条恶毒的蛇！
　　“原来是这样吗？”
　　下一刻，云栾神子眼中流露出了刻骨的杀机，“这样说起来，这家伙还真是必死无疑了啊。”
　　再一看，
　　那个玄衣男子似乎还在盯着自己？
　　那双黑洞般的眸子充斥着万年不化的寒意...
　　让人莫名有些毛骨悚然。
　　云栾神子本能地想要避开，可却又不甘，突然又冷笑了声，“无妨，尔等这就看着本人如何杀了这家伙！”
　　言罢，
　　云栾神子突然深吸了口气，永恒塔悬浮升起，扩散出一股宏伟的时空道意。
　　以其为中心，周遭空间好似浪潮般，泛起了阵阵涟漪。
　　轰~
　　一道闷雷声突然自穹顶之上响起。
　　众人齐刷刷地抬头望向苍穹，眼神震撼，“这是...”
　　原本浩瀚的天空此刻聚集起了一大团乌云，云雾好似被墨染了般，乌黑一片，其中却又不时闪烁着璀璨的雷光。
　　十重境道劫！
　　在场所有人全都内心一凛。
　　“神子是要突破十重境杀江影吗？”
　　有大教高手喃喃，心中不知是何念头。
　　众人这下算是看出来了，
　　这次天圣宗的宴会，谁都是为了挑战神子来得，谁都不可能赢得了神子。
　　对方就是主角，对方就是要无敌，谁也不能夺过天庭的风头。
　　轰隆隆！！！
　　突然间，一条紫色的天雷猛地冲天而降，没有任何前兆，直接劈下。
　　“这就是本人的道劫！”
　　云栾神子大喝全场，尔后手持云雷枪，迎击而上，一枪破了雷霆。
　　其身姿瞬间成为了天地间的唯一。
　　无人再去看另一个遍体鳞伤的玄衣男子...
　　轰！轰！轰！
　　一道道如大柱般粗壮的雷霆，如同上天的怒火，不断降落，轰击着仙台。
　　云栾神子跃入高空，独扛道劫，雷光浩荡中，端是神威无限。
　　雷劫当中，
　　江晓突然遭受一道雷龙的冲击，肉身顿时被打破，焦黑一片。
　　那七把仙剑也黯淡了下去...
　　“呵...呵呵...”
　　倏然间，江晓却笑了，纵使体内糟糕一片，骨子里的血却在逐渐燃烧。
　　上空是神力磅礴的雷霆汪洋，周围七峰上是天庭御灵师。
　　他们身穿银衣，神威浩荡，如同一尊尊天兵天将，无不是盯着自己。
　　这样的条件下想要战胜天庭神子就像是痴心妄想...
　　轰！！！
　　又是一道神雷打下，江晓任凭肉身被打得崩碎，血肉横飞，却在痛苦当中汲取着某种力量。
　　仙剑再度黯淡了许多...
　　江晓的手指动了动，尔后五指逐渐握紧，高傲的头颅也得以转动，骨骼迸发出了响亮的声音。
　　抬头上望，
　　那个所谓的神子正在迎击属于他的道劫，手持一杆长枪，破灭雷霆，看上去还颇有强者风范。
　　“十重再斩你！定要你心服口服！”
　　与此同时，云栾神子也注意到了下方的江晓，冷喝一声，尔后一枪搅动风云。
　　“心服...口服...”
　　江晓嘲弄地笑着。
　　束带脱落，黑发飘舞，纵使一袭玄衣破烂不堪，周身布满了各种污血，可那身姿却依旧挺拔。
　　轰！！！
　　一道雷霆降落在不远处，如同光柱，璀璨的光芒下，照耀出了江晓那张逐渐疯狂的脸庞。
　　唰——
　　突然间，江晓直接消失在了仙台上，尔后出现在天枢峰。
　　“江影...”
　　众人齐齐变了脸色。
　　没有任何多余的言语，
　　江晓径直走向长案，拿起那些珍稀的灵果，猛地大口咬下，囫囵吞枣。
　　“你想干什么？”
　　叶顾内心忽然扑通一跳，仿佛猜到了一二。
　　江晓没有回话。
　　体内的灵力逐渐充盈、鼓胀、难受...
　　就像是一个气球，已经无法承载消化如此之多的灵果，好比当初动用尘珠的副作用，强大的灵气几乎快要爆体而出。
　　可，江晓仍没有停下，黑发下，那双眸此刻染着血色，如同入了魔般。
　　“咕——”
　　一个头戴金冠的中年人，竟咽了下口水，忍不住开口提醒，“你想要以这种方式强行突破十重境？”
　　“江影，听我一句劝，算了吧。”
　　正在这时，大周皇朝的那个白袍老者也站了出来，“没必要非得赢下这一战。你也看到了，天庭不容许我等逾越啊。”
　　“你现在才九重中境，大道恐怕还没巩固好。”
　　白袍老者发自内心地嘱咐道，“千万不要急于求成，贪图眼前的成效。那样只会浪费了你以后的潜质。”
　　江晓突然停下动作，沙哑道，“本人九重境的大道，早在证道道劫时，就已经做到了圆满。”
　　白袍老者陡地一愣。
　　江晓再道，“我等不能超越天庭？这是谁告诉你们的？”
　　众人全都内心一震。
　　下一刻，江晓大口咬下灵果，任凭体内就像是一个气球，不断逼近临界点。
　　他强忍着痛楚，只全程凝视着那个正在抗击雷劫的神子，如同盯着一个猎物。
　　......
　　天枢峰深处。
　　方天等人已经抵达了最后的区域。
　　正前方，一处巨大的法阵当中，乌压压一片，人头攒动，正是被关押的天圣宗全体上下。
　　可还不等方天面色一喜，
　　“到此为止了。”
　　伴随着如巨龙般威严的声音，
　　一个金衣少年逐渐从旁侧的阴影中显露了出来。
　　无法用言语形容的颤栗瞬间降临！
　　七大寇当场愣在原地，内心好似石化了般。
　　“就只有你们这几个吗？”
　　太阳真君此刻当真如一轮太阳，释放着炽盛的灵压，那双冷漠的金眸，似乎可以融化世间万物。
　　面对突如其来的准十三重境大能，
　　众人完全没有丝毫办法，插翅难逃！
　　“为什么！！！”
　　黑袍老六嘶吼着看向周遭同伴。
　　自己等人手中有屏蔽气机的至宝，况且太阳真君分明一直在外面才对，为何此刻却像是早有预料，守株待兔。
　　“方天？”
　　陈诺脸色惨白，看向了方天，仿佛看着某件无法置信的事。
　　盗门罗盘呢？难道说盗门罗盘也没发现太阳真君的强大气机吗？
　　对方分明就像是带着自己等人来这里送命！
　　面对无数双目光，
　　昏暗的环境中，方天的脸笼罩在阴影里，谁也看不见那双眼睛里是怎样的情绪。
　　......
　　......
　　“呼~”
　　桃花林中，江晓吐出一口气，连呼吸都充满了灼热的灵气，体内就像是一个熔炉，蕴含着极其恐怖的能量，随时都有可能爆体。
　　“差不多了。”
　　江晓强忍着痛楚，艰难运转灵力，并向前踏出了一步。
　　这一步，
　　天地间瞬间风起云涌。
　　轰隆隆！！！
　　上空的雷云突然生出了一股莫名的恐怖气势。
　　“怎么回事？”
　　虚空中，云栾神子隐约察觉到了些许，握紧云雷枪，眉头微皱。
　　正在这时——
　　“想要靠进入十重境打败我？”
　　江晓一步踏入仙台的雷劫领域，玄衣展动，发丝轻舞。
　　“还敢踏入我的道劫当中？这么快就想找死了是吗？”
　　万丈雷光中，云栾神子冷冷地瞥了眼江晓，森然开口。
　　“你将会后悔的。”
　　江晓语气冷淡，同时一拳，携着澎湃的灵力，正面崩碎了一道璀璨的雷龙。
　　云栾神子眼瞳骤缩。
　　“从你想靠你自己打败我的那一刻开始。”
　　江晓的拳头，此刻还闪烁着令人心悸的雷光，“你的结局就已经注定了。”
　　不出意外的话，
　　方天等人正在拖着太阳真君。
　　七大寇的性命就在自己手中，天圣宗全体上下的性命同样在自己手中，此行唯有一个破局的手段。
　　那就是，当着所有人的面，生擒云栾神子！
　　没错！
　　绑架天庭神子，挟天子以令诸侯，这才是第八大寇江晓的真正打算。
　　此次天圣宗之行共有两条线，
　　明面上，自己以“江影”挑战天庭神子；可最重要的还是暗地里的天圣宗掌教等人。
　　七大寇中十之八九有内鬼，此行是故意去送的，以此吸引太阳真君的注意力。
　　决定一切的关键此刻就在自己手上！
　　这一刻，江晓看着云栾神子，看似冷漠的眼底深处是一抹极度的疯狂。
　　而就在这时——
　　轰隆隆！！！
　　一道恐怖的暴动声突然在天圣宗内响起。
　　如同星辰的崩灭，虚空都快被打爆了，恐怖无边的力量席卷而出，甚至动摇了整座天枢峰，几欲山崩。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　叶顾等人瞬间脸色大变。
　　与此同时。
　　道劫当中，云栾神子突然扭过头，眼中带着惊诧之色。
　　唰——
　　只见，一道璀璨的金色光束突然至山体中迸射而出，照耀一方，将天空染为了金色。
　　“太阳真君？”
　　云栾神子眼神陡变，心中无端生出一股不妙的预感。
　　至于那些参加此次宴会的大教弟子，这会儿更是乱作一团，完全搞不清楚状况。
　　联想此前天圣宗的法阵也被封禁...
　　“难道和天圣宗掌教等人有关？”
　　叶顾眼神微变，脑海中闪过诸多念头，仿佛看到了一场剧变，席卷诸天万界的暴风雨即将来临！
　　“赶紧远离！”
　　同时间，大周皇朝的白袍老者也赶紧带上拓跋宇，迅速升空。
　　唰！唰！唰！
　　短短一个呼吸间，众人尽数远离了震荡不止的天枢峰，不敢插手进旋涡当中。
　　与此同时。
　　仙台上空，这是一片闪电的汪洋，雷霆如潮，汹涌澎湃，震碎一切，刺目的雷电充斥在每一寸空间。
　　这就是双十重境的道劫！
　　“怎么会如此恐怖的道劫？”
　　云栾神子完全想不明白，尔后猛地看向远处，“难道是你的缘故！”
　　映入眼帘的是一双冰冷而又疯狂的眼神，
　　雷霆世界中，江晓手持法剑，气势如渊，步步走来，仿佛道劫也挡不住前进的步伐。
　　.......
　　剧变，
　　突如其来的剧变！
　　天枢峰，仙台，两处难以想象的能量轰动，彻底搅乱了此刻天圣宗的道场。
　　轰隆隆~
　　道劫与巨龙之威，震荡虚空，整个世界都像是落入了毁灭的边缘。
　　“难道是有人想要寻此机会对天庭出手？”
　　那些大教天骄头皮发麻，这会儿只想尽快远离这个风暴中心。
　　唰！唰！唰！
　　天庭御灵师立马开始行动，他们化作一道道神虹，如同天兵天将，个个气势强大，镇压住全场。
　　此时此刻。
　　那个粉衣少女却端坐在桃花林中，秀美的脸蛋上，神情平和，似乎这一切都与其无关。
　　在其旁边，另一个如铁塔般健壮的大汉喘着粗气，本就赤红色的双眼，此刻更加猩红欲滴。
　　簌...簌簌...
　　大片大片的桃花从树枝落下，花雨纷飞，馨香阵阵。
　　少女一袭白衣胜雪，青葱玉手端着酒杯，浅浅地抿了一口，雪白修长的脖颈，似有酒水滚动，如同天鹅般美丽。
　　“牛牛。”
　　下一刻，粉衣少女樱唇轻启，吐出两个悦耳灵动的声音。
　　然后...
　　哞！！！！！！！
　　伴随着一道惊天动地的嚎声。
　　那个健壮的大汉打破体内禁制，肌肉逐渐鼓胀，体型不断变大，浑似要撑破天地，踏破山川江河。荒芜的大道气息弥漫，彻底化作一头绝世凶兽...
　　于天庭御灵师骇然变色的目光当中：
　　一头气势恢宏的大青牛，一足踏碎一座山峰，仰天长啸，横空出世！

