第1009章 生死与极致
　　下一刻，
　　江晓也没多想，寻了处僻静的水上亭台，尔后坐下，静心感受这具身躯的状况。
　　八重中期的境界，十刻水灵道痕，三刻疾风道痕，一刻苍冥道痕。
　　主修的乃是水灵之道，五行中的水，算是比较常见，也好参悟。
　　至于其他的道痕，应该是从道籍中领悟的，免得能力太单调了，战力不高。
　　中规中矩的一个御灵师。
　　最关键的还是自己所拥有的九十九刻生死道痕！再加上尘珠同样也进入了这条岁月长河，恐怕还能再握住断魄剑！
　　清风徐徐，
　　这是一处不折不扣的仙家秘境。
　　江晓享受着这一刻的静谧，并整理头绪。
　　“这具身躯的主人名为姜瑶。”
　　“另外，悟道大会很关键，乃是九重合道的大机缘。”
　　“按照生死之地的那位断魄剑剑主所说，若我能真正领悟极致之道，还能突破极限，彼时合出的生死道果会更加强大。”
　　“若是正常的发展，我应该是代入北冥，然后在悟道大会夺得魁首，以菩提叶悟道，那样也就真正掌握了极致之道...”
　　“可现在该怎么办？”
　　江晓头疼不已，看着这具身躯，感到了棘手之处。
　　生死与极致，二者现在不仅没有共存，反而还要比试一次，孰强孰弱。
　　“重新再踏一次极致之道？”
　　江晓刚一想，立马摇头打消这个念头，极致之道的难度怕是不一定比感悟生死来得低。
　　轰！！！
　　正在这时，远处的金蟾蜍又是一阵地动山摇，热闹非凡。
　　江晓本就有些心烦，被这动静搞得更加烦躁，不由想要出手干脆那癞蛤蟆一掌拍死得了。
　　“嗯？”
　　与此同时，一道轻轻的鼻音忽然自后方响起。
　　江晓扭头一看。
　　只见，一白衣少女，小脸微圆，眸子带着天然的冷漠，正盯着自己。
　　“你在这里做何？”
　　此女正是白痴，在见到北冥不愿出手后，就又回到了这个僻静的亭阁。
　　谁知此处却莫名多出了个人。
　　“你是在问我？”
　　江晓哪儿猜得到对方就是白痴，就连天圣宗掌教独女也不清楚。
　　听出对方不怎么好的语气，
　　白痴黛眉微颦，察觉到了不对，暗自思忖，“这人不知晓我的身份？难道也是深渊来的？”
　　另一边。
　　江晓见对方的目光有些邪乎，同样反应了过来，“不对，我得谨慎小心些才是，不能太反常了。”
　　这里毕竟是太昊天下的第一势力天圣宗。
　　光看头顶那片浩瀚星空，就感受得到大道的玄韵，指不定门派里藏着几尊不亚于生死之地那群老怪物的御灵师。
　　可，偏偏白痴也不知道这‘少女’的身份，当下一时间也无话语。
　　她只坐了下来，尔后小手撑着脸颊，想着苍鸿或者江晓会是这天圣宗里的谁。
　　见对方没再开口，
　　江晓自然也不是怕尴尬的主，当下还翘了个二郎腿，背靠着木栏，观望着远处的那尊金蟾蜍。
　　“这也太奇怪了吧？”
　　白痴注意到这人的举止，当下又转念一想，“说不定这女的本就是这种性格...”
　　“我今晚该睡哪儿呢？”
　　江晓同样有些头疼，一时间犹豫不已。
　　自己要不要和那白衣少女搭话，询问出这个身份的具体信息，以免溜达到了不该到的地方。
　　与此同时。
　　那金蟾蜍所在之地，着实热闹得很。
　　“居然真的爆出了源石，而且爆一次就是三百多枚！”
　　众人将刚才那一幕全看在眼里，这会儿心里都热切了起来。
　　源石类似游魂水露，乃是御灵师修炼的资源，当然差距就很明显了。
　　前者乃是固体，后者却是液体，其中蕴含的灵气自然有着天差地别。
　　而三百枚源石是什么概念？
　　打个最简单的比方。
　　天圣宗大部分的八重御灵师，每个月可以领的源石，只有十枚！
　　“宋彩衣不愧是青莲天下，道门的道女，这修炼资源也太多了吧？”
　　“这还只是源石，指不定还能打出更多更好的宝贝！”
　　“可，方才王夜那雷霆一刀，恐怕我全力也劈不出来。”
　　这群少年少女各自心中皆有盘算。
　　“我来试试。”
　　正在这时，石桌上，紫云忽然站了起来。
　　“哦？”
　　白袍青年眉头微挑。
　　紫云也不多言，右手一招，握住了把方天画戟。灵力流转间，紫红二芒，摄人心魄。
　　“摇光峰紫云...”
　　宋彩衣心中暗道，“此人颇为神秘，和北冥一样，没有任何背景，实力却很拔群。”
　　作为青莲天下道门的道女，
　　宋彩衣早在此行前，便搜集了各个天圣宗弟子的信息，更对悟道大会打起十二分的准备。
　　不过，
　　真正令其警惕的也就两个：北冥、白素。
　　至于其他的御灵师，大抵或许有些威胁，但也不是太严重。
　　另一边。
　　紫云提着方天画戟，站在了那金蟾蜍前，身姿挺拔，颇有战神之姿。
　　其所悟的大道乃是霸王之道，讲究一个刚猛威武。不同于其他，霸王之道的御灵师，灵力越少，威力反而越强，越打越强，愈战愈勇，极限反杀很是常见。
　　不过，紫云很少与人搏杀，真正实力也一直没展露过。
　　轰~
　　一戟打出撼天之势，迸发的灵力，席卷出大量灿光，令在场众人悚然一惊。
　　然，这一攻势并未比得上方才夜王的雷霆一刀，金蟾蜍也只爆出了一百来枚源石。
　　“呵呵，见笑了。”
　　紫云洒脱一笑，收走源石，尔后回到石桌上。
　　众人也没多想，这倒也正常，王夜和吴迪本就排在前五之列。
　　宋彩衣同样没有往深了想，继续等待起了下一位，出手之阔绰，可见一般。仿佛几百枚源石对其而言，不过毛毛雨。
　　这就是真正的富婆了。
　　此时此刻。
　　唯有蛮鬼暗咽了下口水，“这紫极魔尊好深的城府，怕是要一路藏到悟道大会，彼时才会爆发真正实力。”
　　别人不知道，自己还能不知道这紫云是谁？能和北冥仙尊并肩而立的存在！日后更是杀的蛮荒天下大乱！
　　“真不试试？”
　　紫云喝了口酒后，看向白袍青年，“稍微露下手呗，也好杀杀这个宋彩衣的威风。”
　　“等最后吧。”
　　白袍青年淡淡道，“免得我出手，这金蟾蜍就得趴下了。”
　　......
　　待到众人逐一出手尝试过后，
　　宋彩衣百般无聊，大部分的弟子都只想着碰运气，对自身的实力也没个认知。
　　那金蟾蜍也只觉得这些人是在给自己挠痒痒。
　　真正值得注意的毕竟也就那么几个...
　　蓦然间，宋彩衣看向某处，“白素，你是想要躲藏一晚上？”
　　唰！
　　众人这才想起今晚同样身份崇高的白素，可此前却一直没发现对方，暗自困惑不已。
　　顺着目光看去，
　　众人立马就看到了八角亭台中的白衣少女...以及旁边那个单马尾少女...
　　“那不是姜瑶师妹吗？”
　　霎然间，众人诧异道，“她怎么和白素待在了一起？”
　　“原来这女的叫白素...”
　　亭台中，江晓斜睨了眼白痴，判断出了对方身份不一般。
　　“真是麻烦。”
　　白痴正欲起身，忽然玩味地看了眼江晓，又坐了回去，“你难道不想去试试？宋彩衣的宝贝可不少，对你修炼大有帮助。”
　　江晓想了想，模仿着某人的口吻，道，“就不毁了你们的兴致。”
　　白痴微微一怔。
　　可就在这时——
　　“姜瑶，给我出手，狠狠挫一下那宋彩衣的风头。”
　　一道低沉沙哑的声音忽然在江晓脑海中响起。
　　江晓同样一愣。
　　“我乃摇光峰峰主。”
　　那道声音再度响起，如大道宏音，令人心神震动，“你，出手便是。”
　　“这是什么情况？”
　　话音落下，江晓只觉得莫名其妙，不过只能是无奈一叹，站了起来。
　　“嗯？”
　　白痴立马不解地看了眼对方。
　　同时间，全场的目光也都聚集在了这个单马尾的少女身上，包括白袍少年、夜王、李某、蛮鬼、苏白等。
　　众目睽睽之下，
　　江晓黑着一张脸，一步步走来，动作那叫一个嚣张。
　　“嗯？”
　　宋彩衣眉头微皱，感觉到了些不对劲。
　　“姜瑶师妹这是...”
　　周遭众人颇为诧异。
　　对于此间种种，
　　江晓只瞥了眼那金蟾蜍，又看向旁边的宋彩衣，嘴角一撇，宛如女恶霸般，粗着嗓子道，
　　“喂，我说，这玩意儿要是打死了怎么办？”
　　......
　　茫茫云海间，摇光峰。
　　某处山壁陡峭之地，古松挺立，攀附在绝壁处，苍劲的树干，彰显着顽强生命力。
　　一道如墨般漆黑的身影就这样伫立着。
　　晚风习习，那袭衣衫却没泛起丝毫皱褶，就连璀璨星光也无法洒落在这道身影上，整个人就如同被岁月长河给模糊了般。
　　他像是俯瞰着云海，又像是在看着更加深远的地带，无人知晓其眼中的世界。
　　“师兄你怎么回来了...”
　　在其身后，姓杨的老酒鬼，罕见地没有喝酒，眼神复杂，“你不是说你不会再管北冥了吗？”
　　那背影的主人沉默了片刻，尔后道，“我只想看看，他这次会走一条什么样的道路。”

