第138章 圣印的进阶路线
　　......
　　“咦？这支御灵师团队怎么有两个人在划水呢？”
　　“人家辅助型御灵师待在队伍末尾正常，你一个男的怎么也...”
　　“卧槽！是江晓！”
　　二年级的校场上。
　　周围那些闲着没事干的天机宫学生立马又围了起来。
　　“B班的许强？他今天是吃了熊心豹子胆？”
　　很快，众人就发现了对方的马脸青年五人。
　　“许强，我来给你们加个伴奏。”
　　一个胖子召唤出了一个唢呐，开始嘟嘟嘟地吹了起来。
　　顿时，那个许强本就不好的面色此刻更加黑如锅底。
　　另一边，江晓错愕地看着那个胖子。
　　这家伙的本命灵器居然是个唢呐！？
　　正前方。
　　江蝉三人各自施展能力抗衡着二年级的学长。
　　若论实力，其实江蝉她们是要差一筹的，同时还因为江晓一直没出手的缘故，本该陷入苦战才对。
　　不过凭借着江蝉【鬼打墙】以及【枷锁】这两个控场能力，目前也只是稍落下风而已。
　　另外...
　　再借给许强等人十个胆子，也不敢真的下重手啊！
　　人家哥哥，那个煞星江晓就站在后面。
　　稍有差错，保不准就要来个单人灭队，这谁受得了？
　　“嗯，如此一来，小蝉的实力也就能提升得很快了。”
　　看着这一幕，江晓心中暗道。
　　这种战斗对自己而言完全没有任何意义，但是却可以磨砺江蝉的战斗经验，使其尽快提升实力。
　　四院大比过后，自己保不准就要留在玉虚宫之中，到时候若是彼此分离了，自己可就再也照顾不到对方了...
　　许久后。
　　战斗落下帷幕。
　　许强等人羞愤认输。
　　没办法啊！
　　获胜的关键，那面红色旗帜被江晓死死地握在手里，自己这边谁敢上去虎口拔牙？
　　“这就认输了？真没斗志！”
　　江晓鄙夷地斥责道。
　　许强面色苦涩不已。
　　他算是看出来了，对方摆明了就是故意让自己这些人锻炼他妹妹的。
　　不过也还好。
　　毕竟没像孔凡那样，二重御灵师团队被当初的一个一重御灵师搞得团灭，脸都没地方放。
　　“赵小姐，要是没什么事，我们就先走了。”
　　许强片刻不愿多待，道别之后，就灰溜溜地跑开了。
　　“可以啊，看不出来江晓你居然这么厉害！许强好歹也是中上游的御灵师，居然都不敢对你动手？”
　　待到对方离开后，赵雨梦诧异地看了眼江晓。
　　“这年头的校园纨绔怎么都成珍稀动物了呢？”
　　江晓则有些遗憾地看向四周。
　　伴随着他的目光，那群围观的众人齐齐后退数步，空出一大片空地。
　　“唉...”
　　见状，江晓深深地叹了口气。
　　白绮梦看了眼江晓的侧脸。
　　尽管后者看上去表现得平易近人、颇为普通。
　　事实上，她却记得很清楚。
　　在沧元鬼蜮当中，对方曾自身一人抗衡过三头红级鬼物。
　　斗宗强者...
　　恐怖如斯！
　　“南院是没装逼的机会了，得等到四院大比上才行。”
　　江晓算是看出来了，自己在天网镇已经成了家喻户晓的存在。
　　这些个二重御灵师也明白彼此之间的差距，看到自己就像是遇见了鬼一样。
　　......
　　吃完晚饭，回到家中。
　　江晓打开电脑，登录一个御灵师网站。
　　人类如今的文明发展程度之高，别说御灵师了，就算是把神话故事里那些仙人放进来也会乐不思蜀。
　　八宝斋：亚太地区最大、最安全的网上魂珠交易平台。
　　据说背后是一个传承上千年的御灵师世家，和天机宫有着莫大的牵连，从古代开始就已经垄断了市场百分之六十的魂珠交易。
　　当然，这些对于目前的江晓而言并无多大意义。
　　他只是打算在八宝斋上买一枚魂珠，将【圣印】进阶。
　　八宝斋拥有的魂珠上至灾祸级下到白级，囊括了百分之九十的鬼物种类。
　　【圣印】三条进阶路线：
　　第一条分支孔位所需：溺死鬼魂珠（印记发动后，增益效果持续时间增加百分之四十）
　　第二条分支孔位所需：夜游鬼魂珠（灵力恢复量提升至百分之七十）
　　第三条分支孔位所需：惑心鬼魂珠（可对敌方施加印记，消减对手灵力，同时增益效果转为负面状态）
　　无论哪一个方向都相当不错。
　　【圣印】目前的缓冲时间为三十分钟，增益效果持续时间为三分钟，灵力恢复量为百分之四十。
　　犹豫许久之后，江晓决定选择第二条进阶路线。
　　凭自己如今的实力，三分钟的BUFF时间足以击败绝大多数的同级对手。
　　至于第三条分支路线，那种类似虚弱的能力有些鸡肋，强者可以无视这点负面状态，用在弱者身上则纯属浪费。
　　唯有灵力恢复提升至百分之七十还不错。
　　尽管影鬼被封印了，但【枷锁】、【蛊惑】、【雾化】这三个能力自己却可以动用。
　　其中最主要的【枷锁】对于灵力的消耗不可谓不大。
　　由此。
　　江晓点开搜索栏，输入了夜游鬼三个字。
　　瞬间，页面就出现了数量繁多的夜游鬼魂珠。
　　这些魂珠价格并不统一，有的高有的低，其中的差异自然是因为产生变异魂珠的几率高低。
　　若是常人只怕要研究一下午的时间，跟买彩票一样，各种想着怎么买到变异魂珠。
　　但江晓却没半点这样的念头。
　　下单成功，十三万就这样不翼而飞。
　　八宝斋在全国各个主要城市都设有线下仓库，最多二十四小时，便能送货上门。
　　“明天就能进阶【圣印】了~”
　　江晓悠哉地伸了个腰，正准备关掉网站时，忽然下方却弹出来了一个醒目的红色窗口。
　　“一级警告！一级警告！阴阳鬼蜮发生异变，一头玄鬼破封！目前行迹不明，还望乌木市附近的居民尽快撤离！”
　　......

