第1061章 夏侯夜出手
　　仙台上，道意交错纵横。
　　断魄剑和九黎塔散发出的大道气息，犹如大岳，镇压得此方天地俱颤，仿佛开天辟地的一幕。
　　天圣宗全体上下所有人全都看呆了。
　　谁也没想到悟道大会的最后一场比试会是这样的场景。
　　再一看，
　　此刻，苍鸿已然不成人样，身躯破烂如布袋，被无数剑芒撕扯，唯有靠着左眼流转出的金色能量，勉强护住魂光。
　　“吼...吼...吼...”
　　远远望去，苍鸿就像是一团金光，并发出低沉的巨龙喘息声，震荡着空间鼓动。
　　在其对面。
　　江晓同样伤势极重。
　　那一缕缕神火，将体内五脏六腑融化如熔浆，血肉骨骼早已消失，唯有靠着灵力支撑站立。
　　可在其手中，那把如霞光凝就而成的断魄剑，仍散发着极道之力！
　　“真该死啊...”
　　苍鸿看着苦苦支撑的江晓，咬牙切齿，“要不是这副该死的躯体，要不是这段岁月长河的限制。若在诸天万界，本座一掌便可拍死你这蝼蚁！”
　　苍鸿或者说是将沉，此刻很不甘，想要仰天长啸，震破此方世界。
　　作为准十三重的天庭真君，居然和一个巅峰八重的御灵师，打至这副境地，强烈的落差感令其无法接受。
　　“若是巅峰时期，本座必将你这畜生，抽筋拔骨！”
　　回应苍鸿的是一道冰冷森然的声音。
　　江晓凌乱的发丝下，那双眸泛着摄人的寒意，浊清二气环绕下，艰难愈合着离火造成的伤势，气息如水涨船高，缓缓拔升。
　　“吼！！！！！”
　　苍鸿猛地爆发出龙啸九天的声势。
　　“本座杀了你！”
　　这一刻，苍鸿真的怒了。动用远超出九重的力量，下定决心要在这段岁月长河消失之际，彻底诛杀北冥仙尊的轮回身。
　　原本受伤的右眼，此刻在艰难地睁开，如同洪荒古兽的睁眼，天地开阖的一瞬，宣泄出了无穷的威势。
　　咔...咔咔...
　　霎然间，仙台止不住地颤动，天崩地裂，空间粉碎，一切皆在飞快虚淡。
　　“不好！”
　　天枢峰，天圣宗掌教以及夏侯夜等人齐齐眼神一变。
　　“这可恶的太阳真君...”
　　杨老头赫然而怒，“这是要鱼死网破了，再这样下去，这段岁月长河最多还能支撑十息时间！”
　　轰隆隆~
　　伴随着空间的崩碎，苍鸿浑似一条金色的苍龙，刹那间横冲直撞而来，携着摧枯拉朽之势。
　　仙台被冲出了一条漫长的天堑...
　　整个世界都无法承受此刻的压力！
　　江晓更是脸色骤变，感受到了浩荡如海的力量，哪怕断魄剑的道意都被压制住了。
　　咔...
　　这一刻，江晓连抬手都办不到，整个人甚至无法移动。
　　一股远远超出九重以上的真龙之威，宛如泰岳压顶，彻底锁定住了自己。
　　“结束了？”
　　江晓眼中的世界，除了那条金色苍龙，还包括这段岁月长河的崩坏。一切的一切，即将落幕。
　　这场战斗的落差实在太大，
　　苍鸿背后毕竟站着一尊位于岁月长河开外的准十三重天庭真君。
　　天庭的星君隔着岁月长河的狙杀，准十三重的压迫感，这实在太过令人绝望。
　　可若是能给自己时间，若能重踏巅峰，以生死和极致证道...
　　“给我破啊！！！”
　　江晓怒吼，胸膛几欲被怒火炸裂，灵力不再顾及经脉，疯狂涌向右臂，断魄剑霞光大绽。
　　生死、极致道意肆意宣泄...
　　可终究还是无法挣脱巨龙之威。
　　头顶上，宛如一座无上仙阙，天庭死死镇压住了自己，如同封印着九幽之下的魔头。
　　“给本座死！！！”
　　与此同时，苍鸿的肉身早已崩坏，右臂以金色能量汇聚形成一个龙爪，五指划破虚空，即将一把抓破江晓的头颅。
　　九黎塔飘出一缕神火缭绕...
　　这足以彻底将江晓的生死之力烧为灰烬，一旦落实，除非生死之道大成，否则再无涅槃一说。
　　“不！我不接受！！！”
　　致死的危机下，江晓牙齿都快咬碎了，双目充血，抵抗着万钧压力，想要强行挥出最后的一剑。
　　不甘...
　　心中像是藏着一团火。
　　向死而生，两世合一，自己的故事分明才刚刚起步，无论说什么也不能在这里停下。
　　这一刻，江晓如同囚笼中的野兽咆哮，爆发出了冲天的戾气。
　　所有人内心狠狠一抽，感受到了其中的不甘与怒火。
　　然而...
　　“昔日紫薇天君一剑将你杀得身死道消，如今本座太阳真君便要在这截岁月长河中，彻底将你的残魂抹杀！”
　　苍鸿森然开口，五指已然横绝在了面门前，那双金眸耀世，引得万物崩溃。
　　在这个世界即将迎来落幕之际，
　　太阳真君即将亲手为一切画上句号。
　　可就在这时——
　　异变陡生！
　　只见，天圣宗穹顶上的四相法阵，那翱翔在天空的朱雀、青龙、玄武、白虎四大神兽，竟突然化作四道神虹，宛如流星，以迅雷之势，冲天而降。
　　唰！唰！唰！
　　四把形态各异的仙剑，携着荡尽世间一切邪祟之势，瞬间射中仙台上的金色苍龙。
　　苍鸿攻势陡地一滞。
　　两个肩部、后背、头颅直接被这四大神兽所化的仙剑洞穿。
　　整个人当场被钉在了仙台上！
　　其肌肤表面快速生出大量神纹，最后形成一种奇异的能量光膜，封锁住了一切力量。
　　江晓眼瞳骤缩。
　　前一刻还威势滔天的苍鸿，转眼间就倒下，这一幕简直不要太过震撼。
　　“吼——”
　　几乎同时，苍鸿爆发出了震耳欲聋的巨龙咆哮声，天圣宗七大山峰齐齐震荡，如同山崩之势。
　　“谁！？”
　　苍鸿以无比屈辱的姿势，趴倒在江晓身前，被四大神兽所化的仙剑钉杀，竟无法挣扎摆脱。
　　众目睽睽之下，
　　仙台上出现了第三道高大的身影。
　　一个黑袍中年人，气势如渊，位于江晓身侧，负手而立。
　　他只目光冷淡地看着被镇杀在仙台上的苍鸿，道，“一个天庭要犯罢了。”
　　“夏侯夜！你敢找死！天圣宗，自取灭亡！！！”
　　苍鸿死死咬牙，奋力想要摆脱仙剑禁锢，如巨龙腾飞，威势骇然。
　　可下一刻——
　　嘭！！！
　　夏侯夜抬起右脚，携着如渊海般的力量，轰然一脚踩下，直接将其头颅爆掉。
　　金光伴随着那灭世的巨龙之威瞬间消失...
　　原本即将走向崩溃解体的岁月长河也平复了下来。
　　“师父...”
　　顿时，江晓心情大起大落，在这一瞬，生出了百般滋味。
　　“人生百余件憾事。”
　　夏侯夜目光似古潭，淡淡道，“今后的路，尽量不要给自己留有遗憾。”
　　......
　　时间来到之前。
　　在苍鸿释放出了超出九重的力量过后，
　　天枢峰，
　　夏侯夜忽的向前迈出了一步。
　　唰！
　　几乎瞬间，杨老头立马出手，试图制止，“夏侯夜！”
　　“没办法了。”
　　夏侯夜语气很平静，“江晓最后的这一步，终究得由我这个师父，来助他踏入诸天万界。”
　　闻言，天圣宗掌教眼中流露出了震惊之色，欲言又止。
　　杨老头满脸错愕，连忙就准备用因果之道，想要看清对方。
　　可夏侯夜却袖袍一挥，玄光化作神秘雾霭，遮掩住了一切推演，打断了杨老头的大道。
　　“夏侯夜，你三岁入我天圣宗，距今已有三千年整，距离准十三重不过半步之遥。”
　　正在这时，一道充满威严的声音突然响起，如洪钟悠长。
　　“忤逆天庭，千年道行，一朝成空，你当真想好了？”
　　同时间，另一道声音响起，听不出喜怒，如同高居云端的谪仙。
　　某处黑暗阴影中，
　　一道道形态各异的人影，神秘莫测，有种玄奥的力量环绕，模糊了岁月长河，散发着亘古苍老的气息。
　　这些是天圣宗的太上长老，
　　无不是太昊天下的老怪物，乃是真正的老一辈。其中不乏天圣宗掌教、夏侯夜等人的师叔祖，见证了一代又一代弟子的成长。
　　“教出如此大逆不道的弟子，本人愧对天圣宗。”
　　夏侯夜转过身，长长地躬身，拱手开口，“今日，我自愿斩断与天圣宗一切干系，命火散去，魂牌自裂...”
　　话音落下。
　　现实中，天圣宗某处殿宇当中，一盏灯，忽的烛火摇曳，最终熄灭，挥发出一缕轻烟。
　　这代表着，从此，夏侯夜的性命安危与天圣宗无关。
　　同时，另一处殿宇当中，一块挂着的木牌无端地“咔嚓”一裂，蔓延出数道裂缝。
　　这代表着，从此，夏侯夜的一切行为与天圣宗无关。
　　不止这一些，
　　还包括夏侯夜与天圣宗紧密关联的种种灵宝，皆在此刻崩裂，就像是一只看不见的大手，抹除了夏侯夜在天圣宗留下的一切痕迹。
　　“好。”
　　最终，黑暗中的天圣宗太上长老们只说出了一个字。
　　“唉~”
　　天圣宗掌教长叹一声。
　　夏侯夜这一举动，代表着的是自寻死路，万劫不复，神魂俱灭，身死道消...
　　这绝不有半点夸张。
　　天庭统御诸天万界的一切，所有神祇都位于那座无上仙阙当中，可想而知，其地位何其超然脱俗。
　　亘古岁月以来，除非大道产生变化，否则从来无人动摇过天庭哪怕丝毫。
　　即便是将来的紫云和北冥，登临诸天万界的顶点，可真正触犯天庭之后，结束北冥仙尊一生的也只不过是天庭一位天君的隔空一剑。
　　若诸天万界并无真正的命运一说，那么，天庭就可以看做是执掌众生‘命运’的无上。
　　可正在这时——
　　“我走了。”
　　伴随着一道平静到不带丝毫波动的声音，
　　夏侯夜踏出了这一步。
　　......
　　......
　　而岁月长河开外。
　　吼！！！
　　不可知之地，云雾翻涌，一道充满愤怒的龙吼声，震天铄地。
　　伴随着那具躯体的死亡...
　　自己与这截岁月长河当中的一切都被斩断了！甚至就连那个苍鸿的神魂也没能带出来。
　　“北冥仙尊、夏侯夜、天圣宗，你们自寻死路！”
　　天庭的太阳真君，名为将沉的金衣少年，眸中爆发出了真正的准十三重之威，欲要一掌拍断这段岁月长河。
　　哪怕对方说不定可以逃掉，可也绝不能任由对方取得前世留在其中的大机缘！

