第114章 来自鬼司机的关爱
　　酒店大堂内。
　　一众元鬼外加一个江晓依次落座。
　　看着桌上“北冥鬼”的金属铭牌，江晓撇了撇嘴。
　　这是越来越正规化了？
　　“沧元鬼！注意一下，把手机收下去！”
　　忽然，鬼司机重重地呵斥了一顿沧元鬼。
　　“别吵！最后一波团战了。”
　　沧元鬼头也不抬地回道。
　　“我说你...”
　　鬼司机快步走过去，一把将沧元鬼的手机给夺走，道，“下次再让我发现你开会搞这种小动作，就给你把手机缴了！”
　　沧元鬼那叫一个生气，“不是吧？我就玩玩手机混混日子怎么了？”
　　“现在是混日子的时候吗？我们的同类正遭受着人类的迫害啊！”
　　鬼司机恨铁不成钢地说道。
　　“又不关我的事...”
　　沧元鬼小声嘀咕了一句，侧过身子，不想搭理鬼司机。
　　旁边，小女孩模样的沉沦鬼咯咯笑道，“有点意思哎，你们几个。”
　　“严肃点！”
　　鬼司机脸色一板。
　　这群家伙怎么这么没有规矩？
　　回到正前方，鬼司机整理了下衣着，正声道，“咳，白天大家都辛苦了。作为冥府的领导者，我现在简单讲几句啊。”
　　说完，它停顿了一下，似乎在等待着什么。
　　没鬼回应。
　　鬼司机面色有些不好看了。
　　啪啪啪——
　　就在这时，江晓极为敷衍地拍了拍掌。
　　旁边的姬挽歌略微有些诧异，“江晓...？”
　　“可以了可以了。”
　　顿时，鬼司机一脸舒坦地摆了摆手。
　　还是北冥鬼上道。
　　不像沧元鬼那家伙啥也不懂，难怪动不动就会被天机宫给抓起来。
　　“莫名其妙。”
　　沧元鬼像是看傻子一样看着鬼司机。
　　鬼司机道，“此次冥府的第一次行动，我用四个字来总结，大获成功！其中最重要的功臣，就不用我多说是谁了吧？”
　　“北冥鬼呗。”
　　沧元鬼不假思索地答道。
　　闻言，鬼司机突然一瞪沧元鬼。
　　“怎么了？难道不是北冥鬼？”
　　沧元鬼不解了。
　　“这么大的功劳我可不敢当啊。此次行动最主要的肯定的还是鬼司机，我只不过是尽了一些本就属于自己的工作罢了。”
　　江晓倏地起身，开口道。
　　鬼司机面色大喜，“北冥鬼你不用低调，要我说，这次你的功劳也是极大的，我们大家都看在眼里！”
　　江晓内心无语至极。
　　他算是看出来了，鬼司机算是往老干部这一方向走远了。
　　就喜欢听一些冠冕堂皇的话。
　　“不对！”
　　江晓忽然自忖道，“官僚主义从古至今便存在，鬼司机又喜欢学习人类的知识...“
　　细细琢磨一番，倒也颇有意思。
　　双方互相飚了一波官话，看得沧元鬼以及沉沦鬼是一愣一愣的。
　　过后，鬼司机看着江晓的目光愈发亲近了许多。
　　“这个北冥鬼实在不错，未来冥府的发展缺不了它！”
　　鬼司机心中暗道。
　　“唉，也不知道到底要何时才能逃出这个不着调的元鬼联盟。”
　　江晓心中惆怅不已。
　　“来，北冥鬼，你到我旁边坐。”
　　忽然，鬼司机特意将一个凳子拉到了自己的右侧。
　　“哈？”
　　江晓一愣。
　　“惊讶什么？你可是我们冥府的北冥使，一鬼之下万鬼之上的地位懂不懂？”
　　鬼司机笑着说道，“后面我可得指望你好好替我打下手呢。”
　　江晓嘴角抽搐。
　　一鬼之下万鬼之上，这都啥玩意儿？
　　要是让这群元鬼知道它们所谓的北冥使压根就是一个人，怕不知道会怎么活剥了自己。
　　等到江晓坐到一众元鬼正前方后，鬼司机又看向了沉沦鬼，“沉沦鬼，作为新加入我们冥府的元鬼，你起来为大家说几句。”
　　“说什么？”
　　小女孩模样的沉沦鬼眨巴了下乌黑的大眼睛。
　　“随便说几句就行。”
　　鬼司机心道，自己也不太清楚你该说些什么，不过书上流程就是这么写的。
　　沉沦鬼嘟了嘟嘴，起身道，“我只希望以后你们能多带我出去杀人就行。”
　　说完，它就坐了下去。
　　“好！”
　　鬼司机大声说道，然后就开始鼓掌。
　　结果它拍了半天也没鬼搭理它。
　　有些尴尬...
　　鬼司机咳嗽一声，道，“对了，沉沦鬼你现在的境界是什么？能力呢？”
　　“元鬼巅峰，【扭曲】。”
　　沉沦鬼玩弄着旁边姬挽歌的黑发，道。
　　“嗯，不错。”
　　闻言，鬼司机满意地点了点头，“如此一来，我们冥府的实力就又变得雄厚了。”
　　“哼，遇见天机宫了还不是得跑。”
　　沧元鬼冷哼一声。
　　“正是因为你抱着这样的念头，天机宫才会如此强大！”
　　一听这话，鬼司机怒道，“你学学北冥鬼，它怎么就不会说这种话呢？”
　　这叫啥事？
　　江晓面色异样。
　　怎么现在鬼司机动不动就喜欢拿自己出来给这些元鬼做标榜？
　　自己可是一个人啊！
　　“就喜欢拿北冥鬼出来说事。”
　　沧元鬼看了眼江晓，悻悻道。
　　鬼司机瞪眼道，“那是因为它厉害！值得你学习。”
　　“哼！”沧元鬼冷哼一声，不屑道，“本座堂堂五百年前...”
　　“鉴于此次十三号鬼蜮大获成功，再加上沉沦鬼的加入。我决定一周后进行第二次冥府行动，不知大家有没有什么想法？”
　　不等它说完，鬼司机就点出了此次大会的真正目的。
　　闻言，江晓皱眉道，“这...会不会有些太急了？”
　　实则心里想说的是，你们这些元鬼能不能安分点？别成天带着我到处搞事啊！
　　沧元鬼也立马提出了反对，“我不同意！这次十三号鬼蜮，要不是北冥鬼发力，我们差点就全被天机宫给捉了。”
　　“为什么不呢？成天待在这里多无聊啊。”
　　旁边，沉沦鬼却给出了支持。
　　“没错！”
　　鬼司机沉声道，“冥府的发展停不下来！天机宫可不会对我们手下留情，只有尽快找寻更多的同类，壮大我们的势力，如此方有与天机宫抗衡的资格！”
　　“梦魇鬼，你怎么说？”
　　说着，鬼司机看向一袭红衣的姬挽歌。
　　姬挽歌全程都在目不转睛地看着江晓，仿佛整个世界就只有对方一个存在。
　　听到鬼司机的问话后，她才反应过来，“怎么了？”
　　“对于下一次鬼蜮之行你怎么看？”
　　鬼司机只能再度重复一遍。
　　姬挽歌漫不经心道，“无所谓，江晓怎么选我就怎么选。”
　　“既然如此，那就这么定了！北冥使身为我冥府的一员大将，肯定不会和沧元鬼一样畏畏缩缩。”
　　鬼司机直接就替江晓做出了决定。
　　江晓心中那叫一个凌乱。
　　我说，你是不是太高看我了？
　　“另外，我看了一下天机宫最新颁布的百鬼榜。”
　　忽然，鬼司机开口道，“北冥鬼居然只排在第三十六位，这我是接受不了的。作为我们冥府的北冥使，我想了想，后面争取搞几波大动作，让北冥鬼冲进前二十！”
　　闻言，江晓身体一哆嗦。
　　“怎么了北冥使？身体不舒服吗？”
　　鬼司机关切地问候道。
　　“没...不...不是...”
　　江晓面色苍白，心中那叫一个忐忑不安。
　　“别担心，我们大家一起帮你，这事肯定能办成！”
　　鬼司机拍了拍江晓的肩膀，宛如一位义薄云天的老大哥。
　　江晓却惨惨一笑，道，“那我可真得谢谢你全家十八辈祖宗了...”

