第1026章 悟道大会前夕
　　......
　　不日后。
　　天璇峰，灵果园内。
　　江晓仍旧是寻常装扮，动用生死道痕，正对着一棵已经断绝大半生机的灵树，试图令其重焕生机。
　　这棵灵树十分珍贵，乃是三生枣，据说足以令十重御灵师为之争得头破血流，价值无量。
　　可却在此前的战斗中损坏，无异于一个价值连城的瓷器被打破，令人惋惜。
　　枯木逢春，
　　生气的涌入下，原本枯败的树干呈现出了绿色，断裂的树桩子缓缓生出了柔嫩的新芽...
　　“呼~”
　　见状，江晓松了口气，可不等彻底放松，立马就看见这棵灵树重新灰暗了下去。
　　“不是吧！”
　　江晓仰天悲叹，大半生的心血就这样付之东流。
　　本来好好的，自己小心翼翼地控制着生气，缓缓渡入其中，接下来这棵树就可向死而生。
　　可每每到了某一步时，这棵树里的生死二气就会失衡，混乱之下，旺盛的生气反而成了致命毒药！
　　江晓感觉自己就像是在一根钢丝线上，走着平衡，需要对生死道痕极为精确的把握才行。
　　放眼四望，
　　这座灵果园依旧是满地狼藉，土地被掀飞好几层，倒塌的灵树也没人理会。唯一不同的就是，地上散落的果核被搜集走了，自己吃剩下的那也是至宝。
　　“一棵...两棵...十三棵...”
　　仔细数了一遍后，江晓更觉头疼不已。
　　共有十三棵灵树等着自己复活！
　　这便是天圣宗对于自己的惩罚，说严重也不严重，说不严重也严重。
　　至少，江晓在复活这些树之前，抽不出时间修炼神通，更无法准备接下来的悟道大会。
　　“生死之力...”
　　江晓看着盘旋在掌间的浊清二气，其实心里也很清楚，这对自己来说同样是一种修行。
　　比起最开始，
　　自己如今对于生死之力的运用有了极大的提升。
　　其中既有自己勤加修炼的效果，也有灵果的原因。种种叠加在一起，江晓对于生死大道的领悟逐渐加深，甚至能铭刻一些简单的生死道纹...
　　而复活死物的这一手段，若可熟练掌握，足以震惊诸天万界，将来不知会有多少道门会将自己奉若贵宾。
　　毕竟，不光草木会走向衰亡，御灵师也会。
　　江晓想到了很多，短暂休息一会儿后，又投入了训练当中。
　　直到深夜时分，
　　江晓才离开灵果园，驾驭着神虹，回到摇光峰。
　　沿途，自然也少不了各种议论，现如今，‘姜瑶’这名字可比北冥、白素还要有名气。
　　金蟾蜍的那一夜，再加上灵果园一事。
　　江晓接连两次出了个大风头，在天圣宗，算是无人不知无人不晓。
　　尤其是宋彩衣，更对江晓十分好奇，至今仍然记得那把霞光灿烂的断魄剑。
　　相比于被罚在灵果园干苦活的江晓，宋彩衣靠着其父亲，补偿了天圣宗一大笔资源。
　　对此，宋彩衣十分不满，自己明明根本没吃太多灵果，全程都是那个玄衣少女没停过嘴才对...
　　可就在江晓刚到摇光峰时，
　　一位白衣男子却恰好离开，其气势如神剑，离行前瞥了眼江晓，眸中的寒意，冷得吓人。
　　“这不是那个谁吗？”
　　江晓回到紫竹林，询问了下沧元鬼。
　　“卫央。”
　　沧元鬼道，“十一重巅峰剑修，据说足有十二重的实力，整个诸天领悟剑之大道的也没几个。”
　　“他来摇光峰干什么？”
　　江晓心里清楚得很，那白衣男子对自己的态度可不友善。
　　沧元鬼朝某处看了眼，道，“教北冥的。”
　　“哈？”
　　闻言，江晓微微一愣，万没想到这一原因。
　　“唉~谁让你要贪嘴，这下好了，修炼时间都没了。”
　　同时间，沧元鬼语重心长地叹了口气，“下周就是悟道大会了，那个杨老头和你师父都在教导北冥，再加上这个卫央...”
　　江晓嘴角抽搐了下。
　　这倒也正常，
　　对于夏侯夜而言，手心手背都是肉，干脆说是二者本就没区别，谈不上偏心与否，更不可能只教自己不教北冥。
　　“不怕，我有必胜的底牌。”
　　江晓倒也无惧，实在不行，自己还有断魄剑。
　　“...江晓，若不动用断魄剑呢...”
　　眼瞳中忽然浮现出了一行漆黑文字。
　　影鬼受不了了。
　　毕竟，断魄剑本就是前世大成后的北冥仙尊，留给后世的江晓。
　　见状，江晓倒是没有胡侃。
　　他先是沉默了片刻，随后笑道，“那便不需断魄剑吧。以我的生死之道与极致之道，一较高下！”
　　若除开断魄剑这一因素，那么，彼此就算是同一起跑线了。
　　当然，江晓就又有些吃亏，毕竟这具身躯的主人，‘姜瑶’只能说是中庸。
　　这半年的时间，
　　自己能提高的都已经提高到了极致，巅峰八重的境界，神通也学了几门。
　　可这肯定还是无法和北冥比，
　　江晓真正的依仗还是那九十九刻生死道痕。这才是真正属于自己这一世的努力成果，在生死樊笼中，以太极阴阳鱼踏出的大道！
　　与此同时。
　　摇光峰的另一处。
　　杨老头仰头喝了口酒，语气掩饰不住惊艳之意，“卫央的【青烟剑法】，你算是窥得了门径。”
　　只见，
　　一条如银河般垂落的瀑布中，
　　那白袍青年伫立在巨大青石上，黑发如瀑，身姿挺拔，周遭虚空浮现着一枚如烟云形成的剑印。
　　剑印散发着一道道无形的剑势，白袍青年分明站在瀑布当中，全身却滴水不沾，每一滴水都被切割成了虚无的齑粉，令人咂舌的可怕。
　　这剑印是【青烟剑法】的道痕，卫央将自己对剑之大道的领悟，创造出了一门神通。而白袍青年修炼这部神通，领悟出其中的道意后，便产生了另类的剑之大道道痕。
　　这种道痕是无法合成道果的，可威力非同寻常，拥有真正剑之大道的些许玄韵。
　　“一周时间，两刻【青烟剑法】的道痕，就算是卫央教导，可我还是怀疑，你若不领悟极致之道，恐怕就是一个不亚于卫央的大剑修！”
　　杨老头对江晓态度颇差，对北冥态度却较好。
　　归根结底，北冥平日里装的高冷，就和天机宫时期的小首席一样，受万人簇拥，自然不好太过肆意妄为。
　　此刻，白袍青年就对某件事念念不忘，“二师叔，明天我还是想修炼【不灭经】。”
　　不等杨老头开口，
　　夏侯夜就打断道，“你都看了一整年的【不灭经】，始终凝不出道痕，那便说明不适合。”
　　“没有不适合。”
　　白袍青年道，“只有不行。”
　　“那就是你不行。”夏侯夜可就知道这个弟子有多倔了，“你现在该专心准备悟道大会，而不是和姜瑶较气。”
　　自从上次藏经阁，江晓在白袍青年面前装了个逼后，后者也是念念不忘，一副不钻研透【不灭经】，誓不罢休的架势。
　　唰——
　　白袍青年沉默，而后不见有何动作，那枚剑印道痕，再加上极致之道的道痕，竟突然爆发出一抹无穷尽的剑势，直接将这条百丈瀑布给斩破，久久都不曾有水滴落下。
　　“这臭脾气...”
　　见状，杨老头喝了几口酒，尔后咕哝道，“师兄，我看还真的让这两个打个你死我活才行。”
　　“快了，下周。”
　　夏侯夜说着，忽的看向某处方向，同样也看到了另一个正在加紧修炼的某人身上。
　　而同一时间。
　　天圣宗内加紧修炼的八重御灵师并不少。
　　......
　　伴随着天地间道意的缓慢凝聚...
　　“我成功了！”
　　道宫中，白痴睁开双眼，小脸上罕见地有些惊喜。
　　这是在深渊从未有过的真正属于自我的喜悦...
　　在其旁边。
　　一枚如云似雾的道痕，缥缈难寻，如同天神的符画，玄之又玄。
　　这就是第八十刻灵犀之道道痕！
　　饶是天圣宗掌教，那中年人此刻都有些意外，“这...”
　　圣灵果全被江晓给吃进了肚子，
　　白痴做到这一步，自然是靠着自己的努力。最近几天，少女就像是变了个人似的，其修道资质，尤其是对灵犀之道的领悟，堪称逆天。
　　“天生的空灵之心吗？”
　　中年人若有所思，早早就有察觉，只是现在真正证明了这一点。
　　灵犀之道十分玄奥，历代修炼灵犀之道的御灵师，大部分是女子，并且都是在梦中感悟，虚无缥缈，无迹可寻，常人难以揣摩，更无法理解其中的道意。
　　而此刻，
　　在探索大道的过程中，在这位天圣宗掌教“父亲”的教诲下，
　　白痴终于摆脱了过往种种，原本空无的胸膛中，拥有了一颗玲珑道心，那双眸前所未有的明亮。

