第112章 与鬼为伴
　　“喂？有人吗？”
　　一道稚嫩的声音穿透冰冷的墙壁，响彻在这个封闭房间当中。
　　江晓眼中流露出了极大的畏惧，居然忍不住一直退到了床上。
　　哐当——
　　床被晃动，发出响声。
　　对方像是听见了这道声响，立马兴奋了一些，“果然有人在里面对吧？”
　　此刻，江晓的小手在无意识地颤抖。
　　他死死地压制心头最原始的恐惧，艰难地答道，“...嗯。”
　　“你也是被那些坏人抓起来的吗？”
　　“...嗯。”
　　“你多大了啊？”
　　“...六岁。”
　　“你被关了多久呀？”
　　“...已经一天了。”
　　“......”
　　双方一问一答。
　　如今的江晓自然不会像前世那样激动，将对方视作象征希望的阳光。
　　眼下，萦绕在江晓心中唯有挥散不开的恐惧谜团。
　　对方并未察觉到江晓言语中的不对劲，反而和前世的江晓一样，激动不已将其视作了同病相怜的存在。
　　可想而知，两个被人贩子关押在两个封闭房间当中的小孩。
　　漫长的黑暗中，在孤独与恐惧的浸泡下...
　　忽然间，居然发现隔壁有个同类，那种心情是难以言明的。
　　就像是即将溺死的人，拼命抓住木板，将其视作了不可或缺的存在。
　　“你叫什么名字呀？”
　　“...江晓。”
　　“呜呜...我好怕...我这里好黑...我想妈妈...“
　　“......”
　　江晓保持着沉默，前世的自己此刻则是在全力安抚着对方的情绪。
　　两个小孩，彼此隔着冰冷的墙壁，互相舔舐伤口...
　　许久后，对方声音哽咽道，“江晓，你不怕吗？”
　　“不怕。”
　　“为...为什么？”
　　“我们会出去的。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　江晓坚定不移地答道。
　　对方像是被感染了，一时间声音也开朗了起来，“嗯！我们一定可以出去的！”
　　时间悄然流逝着。
　　对方孜孜不倦地和江晓交谈着，江晓则全程坐在床上，有一句无一句地聊着。
　　忽然之间。
　　肚子倏地发出了一阵“咕噜”声。
　　江晓眉头一皱。
　　姬挽歌的能力着实有些厉害，此刻的自己根本不像是做梦，完全就回到了当初一模一样的境地。
　　连腹中传来的饥饿感都是如此的真实。
　　“你饿了吗？说起来，那些坏人好像整整一天都没来了。”
　　对方像是听见了江晓肚子发出的声响。
　　江晓沉默。
　　事实上，前世在他被警察解救后才得知。
　　那伙人贩子在将自己抓起来后，当天下午却无端地发生车祸，当场惨死。
　　至于接下来七天的食物...
　　“我这里有一些食物，他们之前留下的，你要吗？”
　　对方忽然开口问道。
　　江晓一时间不知该不该回答。
　　他还在思考关于自身与这个房间的关系。
　　哗啦啦——
　　就在这时，对方通过那个被铁栅栏封死的通风管，将一些零食递了过来。
　　“吃点吧。要不然你要是死了，我...我...呜呜...”
　　对方话还没说完就又哭了起来，像是极其害怕江晓消失一样。
　　江晓抿了抿唇，最终选择拾起了那些食物。
　　一边吃着食物，对方一边开口聊到，
　　“好无聊啊，你今年上几年级了？”
　　“幼儿园大班。”
　　“你是渝城本地人吗？”
　　“...嗯。”
　　“我也是，那我们就不用普通话说话好吗？我父亲是个很严厉的人，不管什么时候都要求我说普通话，好烦的。”
　　对方不断和江晓聊着各种事物。
　　直到双方彼此都有些乏了，这才逐渐停息。
　　躺在床上，江晓看着天花板，双眼无神。
　　哪怕自己知道七天后就会得到解救，可此刻心头还是沉闷闷的，翻来覆去也睡不着。
　　也不知道是深夜时分还是第二天。
　　“江晓，你睡着了吗？”
　　墙壁另一头的同伴忽然开口问道。
　　“还没。”
　　伴随着时间的流逝，江晓逐渐地融入了此刻的身份当中。
　　梦魇鬼的能力不断影响着自身的思维，此前的种种就像是阳光下的冰块缓缓消融。
　　“我也睡不着，要不我们来讲故事吧？”
　　“讲故事？什么故事？”
　　“呃...你没看过格林童话吗？”
　　“没，我父亲是个很严厉的人，他每天都要我学英语什么的。”
　　“好吧，其实我也没看过。”
　　“那聊聊什么呢？”
　　江晓神情有些困惑，总觉得哪里有些不对劲。
　　忽然，对方开口道，“前段时间张老师给我们讲了一个故事，说古代有一种动物叫鲲鹏，既是鱼又是鸟。”
　　“那它到底是鱼还是鸟啊？”
　　“哎，谁知道呢？总之张老师说，鲲鹏很大很大，当它是鲲的时候体型就有几千里；当它化作为鹏，光是背也有几千里之大。”
　　“世界上怎么可能有这种东西？比鲸鱼还大。”
　　“怎么不可能有？张老师还说了鲲鹏就生活在北冥当中。”
　　“北冥又是什么啊？”
　　江晓不解地问道。
　　对方道，“传说中，北冥是一片阳光投射不到的海洋，在世界的最北端。”
　　霎然间。
　　江晓神情一怔。
　　一种说不清道不明的感觉在其心头蔓延开来。
　　“阳光...投射不到的海洋...吗？”
　　江晓看了眼四周昏暗的封闭房间，忽然蜷缩起了身子，自语道，“所以说，我就是那个生活在北冥中的鲲鹏...”
　　此刻，梦魇鬼的能力已经彻底让江晓迷失在了过往的恐惧回忆当中。
　　.......
　　整整七天。
　　两个小男孩隔着冰冷的墙壁，不断诉说着对未来的假想。
　　靠着这种虚幻的美好，二者就像是徒步在沙漠里的行者，强行守住内心的希望，咬牙坚持着。
　　渐渐地...
　　江晓已经彻底忘了种种一切，将对方视作了唯一的同伴。
　　砰！
　　七天后，铁门被一股巨力从外面撞击开来。
　　金色的阳光投射而进，照在了木床上那个瘦小的男孩脸上。
　　迷茫、惘然、呆滞...
　　后者对于突如其来的救援茫然无知，没有激动，只有不知所措。
　　“终于根据那群畜生的手机把你找到了！”
　　一个中年警察大叔咬着牙道，随后心疼不已地将江晓抱在了怀中，安抚道，“不要怕不要怕，我们马上就带你离开这里，去找爸爸妈妈。”
　　这时，江晓才反应过来。
　　自己得救了！
　　“朋友...我的朋友...”
　　下一刻，江晓激动地像是一只野猫，不断挣扎，语气急促，“警察叔叔，隔壁还有个小男孩也和我一样被关起来了，我们快去救他吧！”
　　然而——
　　中年警察却一愣，诧异地问道，“你...你在说什么？”
　　“不和你说了，我要去救他！”
　　江晓不愿耽误时间，奋力挣脱后，拼尽全力地跑出了房间。
　　然后...
　　江晓猛地怔住了。
　　除去身后那个房间以外，左右尽是坚硬的混凝土。
　　那个房间...
　　那个小男孩...
　　自己这七天究竟是怎么度过的？

