第1225章 可怕的极致道劫(二)
　　吼！！！
　　雷海中，突然迸发出一道神魔般的狂吼声，响彻九天十地。
　　这是真的震动了整个诸天万界，每一座天下都在共鸣！
　　太昊天下、青莲天下，甚至连蛮荒天下的妖族都哆嗦了下，还以为又是哪位人族仙尊杀入了十万大山。
　　“发生了什么？”
　　这一日，所有的御灵师都恐惧不安，仿佛世界末日的来临。
　　古天庭遗址中的御灵师更夸张，灵魂直接被震出了肉身，神智恍惚了许久。
　　此刻，青秋真君的眼神也产生了变化。
　　他握紧青金仙尺，神情前所未有的凝重，心中却产生了数千年未有过的刺激。
　　大雷声过后，便是一片死寂。诺大的天地间，居然没了一丝一毫的声音，压抑得很诡异。
　　雷海如同一块镶嵌在星空的蓝色水晶，汹涌的灵力波动被冻结，时空仿佛也被凝固住了...
　　冥冥中，有什么极为可怕的东西正在盯着自己！
　　青秋真君突然闪过这个念头，仙尊级的神识席卷全场，几乎可以覆盖小半座天下。
　　正在这时——
　　虚空无声无息地产生了一道裂缝，仿佛无形的刀锋，划破了天地。
　　然后，
　　一个人形生灵撕裂虚空，踏入人间。
　　它俯视着世间万物，没有动作，更没有丝毫气息波动，就像是路边的石子，如同天地的造物。
　　“这是什么...？”
　　青秋真君神情陡地一滞。
　　这简直太过罕见，到了这一境界，除去神祇以外，这世上还能有什么存在可以让绝代仙尊震惊？
　　可看着这尊黑色生灵，青秋真君金刚石般的心脏，此刻居然产生了波动。
　　这是足以磨灭一切道心的恐怖存在！！！
　　“出来了...出来了...我滴个鬼鬼...”
　　同时，江晓站在极致大道上，一边冲关，一边提心吊胆。
　　除了自己以外，无人知晓，极致道劫到底有多可怕。
　　并非江晓不够强，而是当今天地，大道产生了变化，极致道劫几乎是必死！
　　昔日，谁能想到，最后的第九步，道劫都已经消失了。可当苏白迈出那一步的瞬间，黑色生灵再度重临，一矛诛杀，形神俱灭！
　　而就在这时——
　　黑色生灵忽然看向了江晓。
　　江晓差点没被吓出一身冷汗，“哥，我还小，我才十重境...”
　　好在，
　　只一眼，黑色生灵就转移目光，最终落在了那位绝代仙尊的身上。
　　“世上万物，皆不过时光中的尘沙。纵使是你，也一样。”
　　青秋真君开口，语气中充满了豪迈，看轻世间所有。
　　黑色生灵登场的一瞬间，
　　他的心境确实跌落了下，可低谷中却可爆发出往上的潜力！
　　唰——
　　没有任何言语，黑色生灵直接俯冲而来，这才真正爆发出了浩浩荡荡的毁灭大势。
　　青秋真君体内传出大道梵音，状态提升至大圆满，青金仙尺打出的一瞬，这片空间直接层层瓦解。
　　轰隆隆！！！！
　　这一击宛如天地开辟，诸天星斗皆颤，无与伦比的冲击力，足以湮灭十二重境的大能。
　　整座古天庭都动了下，一座座仙宫迸发出了恐怖无边的气机，如同古神被惊醒了。
　　广寒宫中，那道月阙中的倩影忽然停下了起舞，原本模糊的身形逐渐凝实，仿佛是要走出禁忌仙宫；
　　水潭下的阴尸，突然在水中睁开了双眼，无声无息，令人毛骨悚然；
　　紫霄宫外，石雕上的神兽虚影全都活动了起来，随时都要飞出石壁...
　　所有的禁忌全都复苏了，天地间响起了古怪的呢喃声，穿透极致道劫，令人心神迷失。
　　与此同时——
　　灿烂的光团中，一道身影就像是阳光下的雪人，止不住地消融，最终化作了虚无。
　　嘭！
　　那把青金仙尺也掉落在了地面，笔直的尺身都崩碎了。
　　“死了？”
　　江晓当场一愣。
　　只见，
　　死寂的天地间，除去那尊黑色生灵傲立天穹以外，青秋真君竟是消失得无影无踪。
　　这让江晓怎么也没想到，不知该喜该忧，准十三重境的绝代仙尊，居然连第一步都过不了？
　　可就在这时，
　　一个个小光点自虚空中飘出，宛如漫天的萤火虫，最终凝聚在了一起，形成了一具神辉躯体。
　　青秋真君出现！
　　“...厉害。”
　　看着那尊黑色生灵，青秋真君先是沉默了片刻，尔后吐出两个生冷的字眼。
　　外人看不出来，唯有他自己才知晓，方才究竟有多么凶险。
　　若非自己所修万物之道，道果为万尘体，躯体可分解、重组，以此抵消那股毁灭之力。否则，恐怕是得要遭罪了。
　　即便如此，
　　青秋真君仍还是遭受了些伤势。
　　这个黑色生灵与极致道躯如出一辙，或者说是更加恐怖的极致道躯...
　　只一拳，那股力量直接震破空间，并渗透进自己分解出的灵光中。
　　就算躯体重组，可体内就像是藏着无数根刺，难以根除极致道势，难受无比。
　　“北冥，你仙尊时期也击败过这个黑色生灵？”
　　青秋真君忽然开口问道。
　　江晓沉默，不知该不该说出实情：天地间的大道发生变化，如今的极致道劫更加变态了。
　　“莫要想逃走，你取消极致道劫，此物同样也会瞬间消失。”
　　“你一步，我一步，走下去。”
　　“至于是死是活，便看你我各自的造化。”
　　青秋真君交代了几句，同样察觉到了仙宫弥漫出的诡异气息。
　　当下，他化作神虹，冲破九天，来到了茫茫星空中。
　　那尊黑色生灵自然是随之一动，
　　这绝不是九重境可比的恐怖，若不击杀这尊黑色生灵，对方将会一直杀到青秋真君陨落为止。
　　轰~
　　星空中，青秋真君浑身突然绽放出无量光，竟化形成为了一头麒麟，肉身强大无匹，融合了妖族所有的优点。
　　这就是万物之道的变态，可化世间万物，尤其是到了准十三重境，就连道纹都可演化。
　　吼！！！
　　青秋真君所化的紫血麒麟，吼动乾坤，强大的波动，大片的陨石都被震成了齑粉。
　　这是一场绝境厮杀，固然凶险，可好处也不小。
　　极致大道绝对是最恐怖的磨刀石，可淬炼出世间最强的御灵师，任何人都渴望借助极致道势，磨砺自身。
　　青秋真君或许不是最强，可却有着不断变强的道心，这种人最是可怕。
　　轰隆隆！！！
　　天崩地裂，宇宙大片的空间被毁掉，如同沦为了黑洞领域。
　　“这...这是怎么了？”
　　待到这时，古天庭中的御灵师们才苏醒过来，当下又很快瘫软在地，无法承受这股威压。
　　只见，星空中。
　　两道身影，虎扑龙跃，纠缠在一起，接连大碰撞，动辄便迸发出澎湃的灭世级威能，像是在开天辟地。
　　“青秋真君也在渡极致道劫？！”
　　天庭御灵师们震惊地瞪大了双眼，“而且还是准十三重境的极致道劫？天啊！青秋真君到底在想什么？”
　　众人简直无法理解，更惊骇于如此恐怖的战斗。
　　所幸的是，那些道奴不知为何，此刻居然傻傻地怔在了原地。
　　“赶紧先出去！”
　　季林堂立马大吼，尔后赶紧跑出了古天庭遗址。
　　离开禁区后，
　　众人还是感受得到那覆盖万界的恐怖波动，如蝼蚁般瑟瑟发抖，完全不知道青秋真君此刻在和什么存在交手。
　　“倒是差点把北冥给搞忘了。”
　　突然间，季林堂双目如炬，看着另一个渡道劫的玄衣男子，“看你这次怎么死！”
　　虽然出现了些插曲，可最后，天庭御灵师还是将此地围了起来。并且其中还有位不亚于风伯的青秋真君。
　　要么，北冥陨落在极致道劫当中；要么，北冥死在青秋真君...
　　正在这时——
　　“不对啊。”
　　季林堂的弟子，林绍突然咽了下口水，道，“万一青秋大人死在了极致道劫当中，然后北冥渡过了怎么办？”
　　“给我闭嘴！”
　　闻言，季林堂大怒道，“就算是巅峰时期，青秋大人也不一定弱于北冥仙尊！”
　　......
　　极致道劫当中。
　　江晓手持断魄剑，玄衣束发，神姿无双。
　　他踏出了第一步，瀑布状的大雷落下过后，雷霆之力融入了肌体，极致道躯更强了一些，可以徒手打爆很多的十一重境御灵师。
　　另外，
　　江晓并未踏出第二步，在等待青秋真君的第一战结束，不然，后者到时候极有可能要以一敌二。
　　对方算是个人物，给了自己一线生机。
　　纵使江晓再怎么卑鄙奸诈。可十重境的道劫共有十步，不到万不得已的地步，倒也想和青秋真君公平一比。
　　正在这时，
　　星空终于平静了下来...
　　随后，无数光点汇聚形成一个紫色华服中年人。
　　其外表没有丝毫变化，身形模糊，虚空中有大道演化，气息仍旧玄奥万千。
　　“不愧是极致道劫，我很满意...唔...”
　　青秋真君看着江晓开口，可话说到一半，突然没憋住，胸膛中传出一道闷雷声。

