第1235章 重返宿命界
　　......
　　是夜，月明星稀。
　　清幽的山林间。
　　众人欢聚一堂，正在举办盛宴，空气中酒香四溢，氛围火热。
　　古天庭之行，北冥收获甚大，这值得庆祝一晚！
　　“妖族圣女和掌教大人已经收服了天甲蚁、大雷狂熊一族。”
　　天圣宗的几位长老趁着宴会，开口道。
　　高座上，江晓一袭玄衣如墨，仔细聆听着种种。
　　“天甲蚁？大雷狂熊？”
　　江晓手指轻扣了下桌面，道，“麒麟等神兽没有动静吗？”
　　天甲蚁和大雷狂熊都是不错的妖族。前者数量很多，每个天甲蚁成年后都可媲美十一重境的御灵师；后者数量较为稀少，不过成年后却可独战十二重境的诸天大能...
　　冥府看似在与天庭扳手腕，
　　可事实上，人手并不多，能办事的也就那么几个。
　　江晓对蛮荒天下早就垂涎三尺，窥视已久。
　　那位长老摇头道，“暂时还没有。麒麟古妖被风伯杀死后，麒麟一族带着十万大山的其他族群，隐没在了蛮荒天下。”
　　“妖族圣女目前还没联系上麒麟一族。”
　　如此看来，十万大山被破后，麒麟应该就成了那批游亡妖族的老大，毕竟本就是皇族血脉。
　　“麻烦了。”
　　江晓眉头一皱，“那几头麒麟，心高气傲得不行，并且还是纯血妖族的坚定者，早就和秀秀不对付。”
　　麒麟强吗？肯定很强。麒麟圣子虽说是自己的敌人，可当初也打爆了一个神子，这不能偏颇。
　　可正是因为太强了，所以那群妖族恐怕没那么容易屈居人下。
　　“我只听说过青龙、朱雀、玄武、白虎四大神兽。”
　　正在这时，神宫中却响起了琼花的声音，“麒麟是怎么冒出来的？还能成妖族老大？”
　　江晓一惊，这才想起，自己当初在紫霄宫见过那个石壁上的神兽雕塑。
　　琼花乃是上古时期的神祇，那段古史都消亡在了岁月长河中，什么都没留下来，恐怕如今的天地一切也都改变了。
　　“话说，妖族现在居然这么差劲？”
　　琼花絮絮叨叨了起来，“曾经的妖族，那可真的是压得人族喘不过气。古天庭就是为了对抗妖族才建立的，并且，妖族过后不久也建了个万妖宫...”
　　江晓笑道，“初心这么好？”
　　琼花道，“那段时期，人族过得很艰难。九座天下，妖族有八座，没想过吧？”
　　没有和这个女神闲扯。
　　江晓很快就将自己在古天庭的种种道出，并且还取出了菩提树。
　　虬龙盘节的古树，苍老破败，可内里却拥有一种玄奥的道韵，让人不禁联想这株树生前会是怎样的景象。
　　唰！
　　大殿中的御灵师们立马双眼放光。
　　江晓道，“等天圣宗的故地打下来后，我会将这棵树种在天枢峰，并用生死之道将其复活。”
　　哗~
　　霎然间，众人心情不可谓不激昂。
　　菩提树的价值太大了，任何一个势力若是拥有菩提树，前景无法想象，所有弟子、长老修炼大道以及神通的效率都会大大提高！
　　“多谢北冥大人！”
　　曾经天圣宗的御灵师，尤其是那些长老，此刻热泪盈眶。
　　“老大，还有件事。”
　　与此同时，黑袍老六站了起来，“近来一段时间，暗中不下有五个顶级势力在联系我们，其中大晋王朝的太祖即将老死，愿意出三千万斤源石...”
　　自从古天庭一役发生后，就连青秋真君都给北冥抓去了，这让各方势力都见识到了冥府的真正实力。
　　江晓点头道，“放出消息，让大晋王朝的那位太祖，来青莲天下。”
　　“先发一张阎王帖送去大虚圣教。”
　　说着，江晓对方天交代道，“让他们乖乖归顺冥府，要不然，后果自负。”
　　方天等人立马起身，“好的，老大！”
　　江晓继续道，“另外，趁这段时间，加快与各方势力的合作。等到妖族加入后，我等就该光明正大地出现在诸天万界了”
　　自古天庭遗址归来后，自己拥有了琼花这张神级底牌，真君亦无惧。
　　不过，一旦冥府真的立足扎根在了天圣宗的故地，天庭必将出手，到时候肯定免不了战火连天，需要大量的战力。
　　忽然间，江晓开口道，“我的想法是，等打垮大虚圣教后，就统一太昊天下！”
　　此言一出。
　　众人无不变色，暗暗心惊，这是好大的胃口！
　　冥府这是要真的崛起，一步步推翻天庭了啊！
　　......
　　宴会结束过后，
　　方天等人立马开始了行动，其他的御灵师们也在抓紧时间修炼，准备接下来的硬仗。
　　江晓则找上了叶秀，“白痴怎么样了？怎么没见着她？”
　　叶秀欠身道，“白姑娘大部分的记忆已经想起来了，现在正在修炼。”
　　“好。”
　　江晓点头，尔后来到了一处幽静的湖泊。
　　宛如黑宝石般的湖边。
　　一个身段苗条的白衣少女，盘腿打坐，沐浴着月华，吸收天地精华。
　　灵犀道意很是缥缈，衬托得气质清寒出尘，就像是不食人间烟火的谪仙。
　　忽然间，白痴睁开明眸，轻启樱唇，“我该叫你江晓还是北冥鬼？或者...如今的北冥大人？”
　　江晓咧嘴一笑，“我还有江影、苏白、苏清这几个名字，看你自己喜欢咯。”
　　“本淡？”白痴忽的开口唤了声。
　　江晓犹豫了下，“...嗯。”
　　白痴抿唇不言。
　　一时无话，
　　唯有月光在湖面泛起鱼鳞般的涟漪。
　　可就在这时——
　　一道不合时宜的大笑声突然在神宫中响起，“噗哈哈哈哈！！！”
　　江晓脸色陡地一黑。
　　“你怎么会被这个小女孩叫笨蛋？我还以为你是威猛的狮子，原来是个小狗狗啊。”
　　琼花的笑声宛如银铃般悦耳，可此刻却让江晓想动手打人。
　　以前影鬼没这么多话，就说苏白，在自己神魂中的时候也不会搞乱七八糟的事...
　　没搭理这个成天吃瓜看戏的女神经，
　　月下，江晓和白痴在湖边待了许久，聊了一会儿。
　　“李某怎么办？”
　　白痴忽然认真地问道，“你觉得你当初没有保护身边人的实力，可现在呢？”
　　江晓叹了口气，道，“老李似乎是跟在风伯身边了。”
　　“风伯真君...天庭...”
　　白痴眼神微寒，尔后讥诮道，“这都是拜你所赐的，你总是喜欢这样不是吗？包括以前你那个妹妹。”
　　“那我还是该把你和老李锁在洞天世界。”江晓看了眼白痴，惊讶道，“不错啊，都九重境中期了。”
　　“放心，打不过你了，我现在只不过是个北冥大人照顾的小女生罢了。”
　　白痴看着月光泼洒的湖面，精致的侧脸，眸光深深。
　　正在这时——
　　一股磅礴的大势忽然汹涌而出...
　　白痴微微一惊，扭头看去，
　　只见，
　　一个黑衣小男孩出现，“江晓。”
　　江晓笑道，“好久不见，想我没有？”
　　“你变强了，气息也神秘了许多。看来这段时间，发生了很多的事。”
　　影鬼看着江晓，尔后抬头看了眼漫天繁星，“已经和天庭开战了吗？”
　　“嗯。”
　　江晓点头，并深吸了口气，道，“带我回去吧。”
　　话音落下。
　　影鬼展开仙尊之躯的洞天世界，江晓立马恍惚了下，随后就要摔倒下去。
　　扑~
　　白痴突然出手将其扶住了，随后又撇了下小嘴。
　　这家伙别说摔在地上，就算从十万丈高空坠落，恐怕该担心的都是大地母亲...
　　可就在这时——
　　“江晓”突然睁开双眼，看着抱着自己的白痴，眼里流露出了一抹玩味。
　　......
　　钢铁建筑林立，霓虹闪耀，街道上悬浮着飞艇，两侧的大屏幕上播放着各种太空计划，景象壮观。
　　“好家伙！”
　　江晓行走在其中，惊讶万分，“科技都发展到这一阶段了？”
　　别说，
　　江晓这身衣着极为另类，惹得那些时髦男女的不断侧目，纷纷嘀咕这是哪个漫展coser...
　　江晓讶然失笑，随后身形逐渐隐没在虚空中，好似看不见的游魂。
　　自己倒有些类似在外打拼的成年人，怎么每次回“老家”都有种格格不入的感觉？
　　“你许久不回来，姬挽歌都老了一些，需要我动用天道之力吗？”
　　正在这时，旁边的小男孩更说出了让江晓内心一惊的话语。
　　还好...
　　姬挽歌从未离开过洞天世界，并未沾染大道气息。本就是这个世界天道的产物，影鬼可以改变其命源。
　　算算时间，自己进了诸天万界大概三年左右，换成洞天世界就是三十年。
　　正常八重御灵师的寿命顶多也就两百多年。
　　三十年确实有些...
　　“唉。”
　　江晓叹了口气，只说出了两个字，“愧对。”
　　超越人道领域的御灵师，大抵都免不了这一阶段。
　　经历岁月洗涤，见惯了春秋，花开花落，心境淡漠，终将逐渐超越凡人的七情六欲...
　　可，琼花却选择了剥离神性，如今和普通的大龄女神经没啥区别。
　　没有多想，每次返回洞天世界皆有一番感悟。
　　可这一次，
　　江晓可不是来伤感的，而是带着在诸天打拼下的“产业”，雄赳赳气昂昂，要接挽歌等人进入诸天万界！

