第1229章 冥府与天庭
　　极致道劫的最后...
　　江晓抬起右手，突然用力一握，体内迸发出一股大势，释放出了强大的精、气、神。
　　他将自身烙印在了这条无上大道上。这是一种无上荣光，如同永恒的神碑。
　　在其左右。
　　一代、三代、四代极致之道的御灵师都看着此幕。
　　这些都是追求极致的前辈，彼此可以说是惺惺相惜的道友。
　　当然，其中还有个自己的前世，北冥仙尊。
　　“你很不错，有望超越我的高度，继续加油。”
　　最强的一代是个黑发浓密的中年人，身材高大，古铜色的肌体修长强健。
　　他看了眼江晓，说完后就消失了。
　　“这个阶段就接触到了仙尊？”
　　北冥仙尊感受到了虚空的强大波动，咧嘴一笑，“努力加油呀。最好别失败，免得万一你又搞个下一世可就有趣了。”
　　“切~”
　　江晓暗暗撇嘴，忽然故作无心，随口道，“紫云复活了，不是用的我们的法子。嗯，正和那位天庭真君打得就是他。”
　　北冥仙尊脸上的笑意陡地僵滞。
　　“越往后，极致道劫越难。若无生死之道，恐怕怎样也过不去。”
　　第三代极致御灵师是个和自己差不多的青年，声音却有些苍老，想来实际岁数不小。
　　他犹豫了下，最终道，“本来我是想先做那个极致、生死双道果位的御灵师，看来还是差了你一些。”
　　“那你也不是仙尊？”
　　江晓忽然开口问道。
　　对方如果是准十三重境，那自己又怎么领悟的极致之道？
　　三代却说了句意味深长的话，“你对生死之道的理解可能还是差了点。另一个世界，一旦踏入也就意味着现实中的死亡。”
　　闻言，江晓凝眉，思忖了许久。
　　同时间，极致大道逐渐消失在了此方天地，道劫彻底落幕。
　　哗~
　　古天庭遗址外，那群身着银色战衣的天兵天将，杀了进来。
　　说来奇怪的是，
　　极致道劫似乎震慑住了那些道奴，这会儿全都像是变成了稻草人，愣愣地立在原地。
　　“快杀了北冥！不要再给成长时间！”
　　大批的天庭御灵师这会儿全都拼了命，连古天庭里的禁忌都顾不上了。
　　他们实在害怕了，苍天都如此打压江晓，可想而知，作为敌人的天庭该不该担心？
　　“成长时间？”
　　见状，江晓却忽的笑了，“已经...晚了啊。”
　　话音落下。
　　江晓忽然张口，吞吐起了天地精气，日月光辉垂下，浇灌着他的每一寸血肉，令其恢复元气。
　　轰！轰！轰！
　　下一刻，江晓体内突然传出数道雷鸣声，打破了某种桎梏，血气如龙，飞跃到了全新的领域。
　　大道极尽圆满后，自己此刻要突破入十一重境，开启更强的状态。
　　只可惜，生死道意不够，这一次的突破仅有境界，不过却也足够了。
　　“道艰且长，行则将至。”
　　江晓心情有些沧桑，同时又很是平静。
　　他通体发光，仙光永恒，这具躯体的本源充沛到了一个极致。
　　“这还没有十一重境的道劫啊！动静就如此恐怖？”
　　外界，御灵师们心脏砰砰直跳，各种神能全都聚集入了江晓体内，难以想象那具肉身究竟会有多么强大。
　　唰——
　　突然间，江晓的天灵盖冲出一道璀璨金光，贯穿了天上地下。这是强到极致的神识，足以媲美十二重境的强度！
　　同时，江晓肌体晶莹，气血旺盛，这具肉身同样堪比十二重境的大妖！
　　那双眸子深邃万千，内蕴世间万象，有浊清流转，这是大道的演化，极为玄奥。
　　到了十一重境，御灵师对于大道的领悟更深了，可以演化出种种异象、大道领域，更不用说极尽圆满的双道位！
　　这一刻，江晓目光所及之处，仅凭神识或者道念，只需心意一动，便可令山河崩塌！
　　这就是十一重境御灵师，这才只是十一重境御灵师！太过夸张。
　　最后的最后，
　　江晓脚踏虚空，修长的身姿，一袭暗红色玄衣衬体，其右手将黑发重新束在脑后。俊逸的面庞，有种看淡世间所有的平静...
　　看着这一幕，
　　那些个天庭御灵师一时间竟停了脚步。
　　“这家伙...”
　　就连一个十二重境的诸天大能都怔了下。
　　这真的是十一重境的御灵师？
　　突然间，江晓抬起右手，缓缓一握，万千霞光绽放，最终凝聚出了断魄剑。
　　无需任何多余的动作，
　　只需随手一挥！
　　天地破开，一道星河般灿烂的剑光产生，撕裂了万物。
　　天庭御灵师们瞪大了双眼，“不是吧？！”
　　北冥凭什么敢在古天庭遗址动用如此强大的攻势？当真不怕禁忌？
　　偏偏那些仙宫居然真的没有动静！
　　还不等多想...
　　“快散开！”
　　一个天庭御灵师突然嘶吼。
　　极致之道的剑芒，任何神通在其面前都宛如薄纸般脆弱，这就是如今十一重境的断魄剑。
　　这批天兵毫无办法，唯有躲闪，各种手段齐出。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　可还是有不少人未能避开，四肢被切开，更有甚者躯体都被斩为了两半，内脏泼洒一地。
　　一剑，瞬杀数个十一重天庭的御灵师！
　　这就是当今北冥的实力？
　　正在这时——
　　江晓继续杀向琼华宫所在，眸光寒彻，同时再度一挥。
　　断魄剑掀起巨大的剑光，宛如九天银河倾泻，此方天地瞬间化为璀璨万千的背景！
　　哗~
　　一剑破万法，围剿的天兵赶紧散开，强行分开了一条路。
　　“这也太变态了吧？”
　　“北冥现在才十一重境啊！”
　　遗址外，那些大教长老、圣主级的人物全都看呆了。
　　.......
　　“尽快得到琼花神血！”
　　此刻，江晓的目标极为明确，“紫云正在和青秋真君交手，无论谁胜谁负，我都必须要以仙尊以上的力量来平定一切...”
　　正在这时，
　　一个身着银色战衣的壮汉，携着十二重境的滔天灵压，从天而降，“北冥！你终究不过只有十一重...”
　　可还不等其话音落下，
　　江晓突然爆发出强大的生死道意。
　　以其为中心，方圆数里之内竟演化为了一副太极阴阳鱼图，覆盖天地，并且还在不断转动...
　　“什么？好强大的道域！”
　　那个壮汉立马深陷在了生死领域中，莫说体内气机紊乱，就连形神都在被磨灭。
　　十一重境的道意就如此强！这就是大道极尽圆满的御灵师吗？实在太过可怕。
　　此人却不知，江晓不仅大道极尽圆满，就连双道果都是以一百三十二刻道痕融合而成。
　　不过...
　　此人终究是能进天庭圣地的十二重境御灵师，当下大喝一声，同样开辟出道域。
　　高空中，壮汉大手握住一把战戟，双目迸发出了无量神光，携着万钧之势，猛然砸下。
　　地面上，江晓动作一停，右臂流转着苍龙之力，灵力化作江河奔涌，悍然拔剑！
　　轰~
　　二者直接碰撞出湮灭的威势，强大的灵力冲击，如狂风席卷过境。
　　以此地为中心，地面层层塌陷，古天庭的地面都被打得炸裂开来了。
　　一座座仙宫闪烁着幽光，仿佛在发泄怨念，那些禁忌真的很想要抹杀这群进家里捣乱的御灵师。
　　至于那些大教圣地则完全被这一幕惊呆了。
　　古天庭遗址内：
　　一个玄衣男子，如同猛虎下山，厮杀着天庭御灵师，动辄便释放出撕裂性的剑光，横扫出大量的残肢断臂...
　　那片星空战场同样波澜壮阔，两道无上身影在激烈搏杀，紫极魔尊战青秋真君...
　　“不对！快把此事告知给掌门！”
　　一个道门的御灵师眼神呆滞，随后突然反应过来，连忙吩咐身边的弟子。
　　不仅这一处，
　　其他御灵师也都纷纷各施手段，记录下了这一幕，提心吊胆，准备交给自家掌教做判定。
　　北冥这也太强势了，戮杀天庭御灵师，诸天万界，数十万年也从未有过如此场面。
　　这也代表着，这一天，冥府与天庭的战争彻底爆发了！

