第1137章 蕴神池里
　　许久过后。
　　江晓才破开了光明殿宇。
　　说来惭愧的是，这还是因为麒麟圣子离开太久，这座白光圣殿的力量消失了许多。
　　“好一个麒麟圣子，好一个长生天君。”
　　江晓内心积郁，如今这处境，实在难受。
　　再一看，
　　此地的妖族都散了大半，剩下的，看着自己的目光也大多充满了不屑。
　　“所有的办法都已经尝试过了，这次蕴神池是你最后的机会。”
　　正在这时，秀秀走了上来，语重心长，“若你想恢复此前的状态，那就必须成功！”
　　她之所以没帮江晓破开这光明殿宇，就是想让对方品尝屈辱的滋味，将愤怒转化为变强的动力。
　　“嗯。”
　　江晓点头。
　　秀秀道，“进去吧，前面就是蕴神池了。”
　　江晓深吸了口气，而后转身走向蕴神池，步伐坚毅。
　　“圣女，你为何对这个御灵师如此看重？”
　　待到江晓离开后，那头大虎走到了秀秀身边。
　　秀秀看着江晓的背影，道，“此人资质很强，曾击败过云栾神子，诸天各方势力都邀请过他，大道还有可能是生死之道...”
　　“当真？”
　　大虎有些疑惑，“那他神宫到底是受了什么伤？那么多灵药都没能痊愈。”
　　秀秀摇摇头，“不知道，希望聚集了十万大山天地精气的蕴神池能治愈好吧。”
　　......
　　另一边。
　　江晓独自前行，已是感觉到了此方天地的变化。哪怕是个外行，仍可猜出此地是传说中的风水宝地，十万大山中的龙脉。
　　“妖族的圣地，不知可否对抗神袛的诅咒。”
　　江晓压力不可谓不大，自己进入十万大山已经有两个多月了，神宫的伤势半点好转都没有，修为也是寸步未进。
　　并且，因为妖族的内部派系斗争，若自己再不能恢复，恐怕还会有杀身之祸。
　　诚如秀秀一再强调的，
　　这个蕴神池确实是自己最后的机会，若再不成功，还能有什么办法可以逆转神宫的衰亡？
　　蕴神池在这座大山的腹地。
　　位于一个洞穴当中，重兵把守，那些妖族见着自己的眼神大多不善。
　　江晓没有理会那些目光，深入其中后，立马就感受到了洞中充盈的天地精气。
　　宛如仙境的云雾，稍微吸上了一口，整个人灵魂就有种飘飘然的感觉，就像是吃了蕴养神识的灵药，周身舒泰。
　　“果然不愧是妖族圣地！”
　　江晓心中颇喜，原本一直刺痛不已的神宫，此刻也得到了些许放松。
　　很快的。
　　江晓来到了最深处。
　　只见，一个数十丈的水池，池水呈乳白色，如同琼浆玉液，水面飘着丝绸般的雾气，朦朦胧胧。
　　此时此刻。
　　这个水池当中叠立着几个身影，无不是气息似渊，法力滔天。
　　他们端坐在各处，凭借着蕴神池的玄妙，彼此释放出强大的神识之力，体外浮现出金色宫殿的虚影，金光炫目，栩栩如生。
　　“好强。”
　　江晓这算是踏入了妖族最顶尖的一批圣子当中。
　　在场共六人，透过朦胧的雾气，看不清具体的身形。散发出的气势各不相同，有的如幽冥魔主，有的似九天圣灵...
　　江晓踏入蕴神池当中的一瞬，
　　四道目光齐齐睁开，似闪电，交织而来，令人颤栗。
　　“原来还是破的开我的【光明殿宇】啊？”
　　正在这时，麒麟圣子的声音响起，位于右侧方位。
　　其神宫端是宏伟，像是永恒的神炉，一尊金色小人位于宫殿中，仿若盘坐九天上，俯视人世间，强大到让人颤栗。
　　“人族御灵师？”
　　与此同时，左侧一道轻灵悦耳的声音响起，该是一名女子。
　　对方的神宫同样神圣无比，让人几欲叩拜俯首，恐怕仅凭神魂便可杀人于无形，撼动山川日月。
　　哪怕自己的神宫没有遭受神血诅咒，
　　在神识这一方面，仍然比不过这些从小就在圣地中长大的妖族圣子，十万大山中的资源实在太多了。
　　江晓没再多想，静心凝神，浸泡在蕴神池当中，一动不动。
　　蕴神池乃是十万大山的龙脉之地，汲取了十方大地的龙气，毫无疑问的是，
　　此地对于神识而言，好比菩提叶对于合道的造化！
　　只不过刹那，
　　江晓的识海顿时绽放出宝辉，金色的神识澎湃，冲出肉身，令他看起来像是一尊神明。
　　可显化在外的神宫却十分黯淡，比起麒麟圣子等人的璀璨神宫，江晓的神宫就如同破落的茅草屋。
　　“呵。”
　　一道冷呵声忽然至蕴神池中响起。
　　并非麒麟圣子，而是另外一位妖族圣子。声音略带几分高傲，就像是看着一个误入进富二代圈子的普通人，有种戏谑的心情。
　　江晓寂静无声，外物与己无关，识海绽放出神光，神宫逐渐如七彩琉璃一样近乎透明，
　　他在源源不断地吸收着此处的天地精气，氤氲缭绕，将其淹没。
　　这一刻，
　　江晓开始修复神宫中的种种伤势，想要根除长生天君的神血，从此无瑕，铸就永恒的神宫。
　　砰！
　　突然间，江晓身体一震，神宫差点崩碎成为齑粉。
　　这是神识运转过度的后果，本就遭受岁月侵蚀，老化了的神宫承载不住如此强度的能量。
　　江晓嘴角溢出一缕殷红的血，灵魂疼得几乎快要晕厥过去，第一次尝试失败。
　　“此地有效果，继续再来。”
　　江晓调整状态，深知蕴神池内的天地精气，效果十分巨大，远超出那些蕴养神识的灵药。
　　第一次的失败只是因为自己神宫太过破落的缘故...
　　江晓巍然不动，如同是在涅槃重生，周遭一缕缕雾气向着他飘来，汇聚入体内，欲要化龙。
　　同时，这些天地精气对于体魄也有效用，江晓的肉身愈发强大，血气绕体，炽盛如光团，让人无法近身。
　　“这个御灵师是什么情况？”
　　不远处，一个火红色长发的女子睁开双眼，神情颇为诧异。
　　她感受得出来，这个外来者的肉身极为强大，体内似乎蛰伏着海量精气，生生不息，丝毫不亚于自己这些妖族。
　　可对方的神识却孱弱得很，如同风烛残年的老人，神宫居然还散发出了岁月的暮气。不仅如此，十重境的大道也不怎么稳固，虚浮不定。
　　“果然是受了重伤吗？看样子都是快死了的人。”
　　与此同时，一袭白衣的麒麟圣子也看了眼江晓，评价一二。
　　砰！
　　江晓突然又是一震，无法维持身体平衡，当场摔倒在了蕴神池当中，激起一阵水花。
　　鲜血从其嘴里溢出，将池水染红了些，让人有些心悸。
　　第二次再度失败，神宫中的岁月侵蚀之力尚存，根本无法被驱除，并且还似乎更深了些。
　　“长生天君...”
　　江晓内心忽然变得不安了起来，“神袛的诅咒，大道法则之力，难道蕴神池也无法根除？”
　　再一看，
　　此地那六大妖族圣子，吸收着蕴神池中的天地精华，无不是神芒冲霄，各个的神宫都圣辉炽盛，强大摄人。
　　相比之下，自己的神宫却遭岁月侵蚀，濒临崩塌。如同天神与凡人的区别。
　　“不！我的生命岂会就这样凋零？”
　　江晓不甘，再度爬起，强忍着痛楚，紧咬牙关。

