第1314章 血战八荒(三)
　　原本，天庭将偌大的蛮荒天下改造为了昔日的圣地景象。
　　天地间本有一把把秩序神剑，演化出场域，构建形成那一座座神圣的宫殿。
　　可此刻...
　　一切都在毁灭当中。
　　江晓携着磅礴大势，孤身一人，全速冲进了蛮荒天下深处。
　　身后是七位...不...又出现了三位！
　　十位天庭真君！
　　这样的场面实在是让人绝望。
　　其中，八位是曾经的古代至尊，还有两位则是这个时代的仙尊。
　　天庭的底蕴，外人真的很难想象。
　　此刻，
　　龙蛇真君手中甚至握着一把无形的神剑，令周遭虚空为之扭曲，天地都难以承载。
　　这把剑便是无相剑。
　　他盯着前方那个白发仙尊，憎恨的同时，可还是说了句，“北冥这样的人物，为何不愿进入天庭？”
　　“他的骄傲，在岁月当中，在大道之下，不值一提。”
　　一个身着纯白羽衣的天庭真君如此说道。
　　轰隆！
　　下一刻，十大天庭真君发出了炽盛的光芒，像是世间最灿烂的十个符文。
　　这是一场绝境逃亡，
　　江晓却主动选择了自投罗网。
　　他终究过不了心底里的那一关，无法舍弃掌门、无法放弃秀秀。
　　这两个人为自己牺牲了太多太多。
　　江晓看向了位于蛮荒天下最深处的那道通天光柱，“如果...那就一起死了吧。”
　　同样的，白庄也看见了这一刻的北冥，不敢相信。
　　可就在这时——
　　江晓扫过大地的瞬间，突然一惊，感受到了神识领域中有个生灵。
　　那是...
　　突然间，江晓猛地回头，体内赤天神血激发，右臂中充斥着无法想象的伟力。
　　璀璨的剑光爆发而出，覆盖全世界，足以斩断岁月长河，从源头处抹去一切！
　　“嘶——”
　　十大天庭真君齐齐停了下，内心一跳，竟感受到了危机。
　　他们赶紧运用手中的天君道果，激荡出汪洋般的大道之力，如惊涛拍岸，如此方才化解了这一抹剑光。
　　“这北冥...”
　　万梦真君眼神微滞，“这就是极致之道吗？”
　　他的心跳居然有些加速。
　　赤天神血加持下的这一剑，自己手中若是没有天君道果，下场将会怎样？
　　十大真君不敢多想，凭靠天君道果，却也无惧，仍然可以荡尽世间一切。
　　另一边。
　　江晓抓住时机，如同瞬移般，出现在了...秀秀的眼前。
　　砰！砰！砰...
　　该要怎样去形容秀秀此刻的心情？
　　她呆呆地看着这个白发男子，就像是当初在天圣宗第一次看见对方时一样。
　　脑子里的所有念头都消失了，心中仿佛只剩下了对方的身影。
　　更令秀秀没想到的是——
　　“对不起。”
　　这个白发男子开口了，“这一次，我来牺牲，带你离开蛮荒天下。”
　　闻言，秀秀忽然笑了。
　　凌乱的发丝间，那绝美的笑颜，惊艳了这一刹那的岁月。
　　“好，我相信你。”她如此说道。
　　一路走来，江晓如今也只不过刹那的情绪流露。
　　他转眼间就抱住了秀秀，语气仍是那般的坚定，“我们走。”
　　看着他，秀秀眼中洋溢出了泪花，用力点头，“嗯。”
　　......
　　另一处战场。
　　苍擎仙尊正在与昔日的刀圣死战。
　　“来！”
　　苍擎仙尊低吼，体内伟力暴涨，那苍天道势实在太强大，整片宇宙都像被他踏在了脚下。
　　几乎同时，刀圣眸如冷电，大手握着一把血红色的刀，携着恐怖无边的波动，斩杀而出。
　　星空沸腾！
　　苍擎仙尊也打出了赤红战矛，迸发出毁灭万物的力量，可怕的光芒淹没了一切，令眼睛都快要瞎了。
　　许久后，苍擎仙尊和刀圣才停下了手。
　　那股摧毁三千世界的能量逐渐消散，星空战场回归了片刻的寂静。
　　苍擎仙尊浑身都是裂痕，命火摇动，朝着生命的终点又走近了一步。
　　刀圣同样满身是血，状若厉鬼，体内更蕴含着一团能量，时明时暗，像是随时都会炸开。
　　难分胜负...
　　双方此刻都到了尽头。
　　仙尊之战，除非打出死招，可就算动用死招，最终的结果，谁也无法预料。
　　“嘿嘿...”
　　忽然间，刀圣阴恻恻地笑了起来，“老东西，你快要没了。”
　　苍擎仙尊深吸了口气，万千星辉聚拢而来，身躯仍是那般雄壮高大。
　　他没有开口，只昂着头颅，轻蔑地看着刀圣。
　　这种态度令刀圣很难堪。
　　刀圣道，“你挡不了，北冥也挡不了，谁都挡不了。诸天逃不过被血洗，天庭本就至高无上。反抗，死路一条。”
　　苍擎仙尊仍然没有开口，看着刀圣的眼神，像是看着一个小人，又像是看着一团狗屎。
　　良久过后，
　　苍擎仙尊才开口了，声音沙哑，喉咙里都带着淤血，“你知道，诸天有多少御灵师曾无比憧憬着你吗？我当初都看走了眼，还以为你是个不错的家伙。”
　　苍擎仙尊和刀圣、第三代极致之道御灵师都是三万年前那个时代的无敌者。
　　彼此虽是对手，可也有着所谓惺惺相惜的感觉。
　　而这一次，刀圣沉默了。
　　他俯视着下界，看着那些被天庭杀得不断溃败的诸天大军，忽然道，“三万六千年前，我封刀隐没在深山当中。天庭御灵师登门拜访，有神药可为我续命七年。”
　　“弱肉强食，本就如此...”
　　话还没说完，
　　苍擎仙尊就打断道，“只有不识字的畜生，才只知道弱肉强食这四个字！与你这种没了人性的东西多说无益，来！死战！”
　　轰！！！
　　再无任何话语。
　　两位立于大道之巅的绝代仙尊冲向了彼此，携着所有浩瀚神力，如同两个宇宙的对撞，迸发出了最为璀璨的光华。
　　这一刻。
　　大漠战场上，下起了一场光雨。
　　血与肉的横飞中，乾坤圣主在怒吼，他是一教之主，曾为了进入天庭，试图杀死北冥，此刻却跟随北冥，与天庭一战。
　　轰！
　　两尊天庭的远古大能出手，大道交织之下，令乾坤圣主的血肉一寸寸地炸成血雾。
　　那缕神魂在崩溃之前，发出了最后的咆哮，“北冥！赢下这一战！将来复活我！！！”
　　“赢下这一战？多么可笑的言语。”
　　天庭大能声音冷冽，“众生皆为棋子，北冥带着你们踏上了一条错误的道路，下场只有惨败。”
　　另一边。
　　道门大长老也为了救道门的弟子，遭受了重创。
　　“为什么？！”
　　道门一众御灵师痛哭了出来。
　　他们不明白，自己只不过是一群不到十一重境的普通弟子，大长老为何会要牺牲自己？
　　“老夫的命早就...走不了多远...可你们是道门的未来...”
　　大长老咳着血，大道布满了裂缝，这是道伤，就和无相剑当初抹去万千御灵师的大道一样。
　　道门大长老看着这群满脸泪水的年轻人，道，“不要流泪...这样太怯懦了，我不喜欢...”
　　可这样的话语一出，众人却哭得更狠了起来，痛恨天庭的残忍，更恨自己的弱小。
　　“大长老！”
　　远处，宋彩衣也惊喊了一声。
　　噗！
　　可她却也被一尊十二重境后期的天庭大能狙杀。
　　对手是不知多少万年前的盖代强者，距离仙尊只差半步之遥，强到以一敌三都没任何压力。
　　宋彩衣被大道神通镇压，混沌衣裳的法则之力被打破，显露出了那绝世的仙颜。
　　可在战场上，红粉也不过是骷髅。
　　那个天庭大能一步步逼近，像是死神，眼神冷漠到了冰点，“我来结束你的痛苦。”
　　说罢，
　　此人扬起了手，像是刀，落下的瞬间，斩断了宋彩衣眼中的世界。
　　轰！轰！轰...
　　一个又一个的十二重境大能道崩，在战场上绽放出了一个个光团，浓郁的道意携着化不开的悲，拂过了整片大漠。
　　沙子早就被鲜血浸泡红了，血色天地，所有人都杀红了眼，喊哑了喉咙。
　　这一刻，他们甚至都忘记了不朽与否，死无畏惧，心中唯有对天庭的恨，不惜一切代价也要咬下天庭的血肉。
　　再没有人惜命，全都投入到了这场绞肉机当中，身体成为肉泥，魂光化作烟花。
　　方天等人此刻也杀到了疯狂，他们辗转各处，可却无法产生实质性的影响。
　　抵挡不住...
　　彻头彻尾的溃败。
　　放眼望去，一个又一个玄奥法阵，一个又一个的至强法器，天庭的底蕴层出不穷，就像是无尽的宝库，倾泻而出，淹没了整片战场。
　　那些身着银色战衣的天兵天将，残忍地笑着，有人掠夺着尸体上的珍稀，有人则直接张口一吸，吞了所有的血肉。
　　最为令人绝望的还是天庭真君，
　　星空战场，张观主与陈姓仙尊如何能敌？
　　一位天庭真君抽身下界，大步踏入人间战场，“轰”的一声，令大片的诸天御灵师炸开，血雨纷飞。
　　到处都惨烈无比，已经到了最后的时刻。
　　许多诸天御灵师几乎是靠着疯狂，方才支撑着躯体。那些还有些理智的，则都已经绝望到了瘫倒在血泊中，无力回天。
　　“劳资死也要咬下你的一块肉！”
　　黑袍老六居然朝着那尊天庭真君出手了。
　　他像是飞蛾扑火一样，再无法忍受天庭如此残忍的行为，并且因为难以对大哥起到作用，眼下只希望能用命，来对这个天庭真君造成仅有的伤害。
　　嘭！
　　可，那尊天庭真君甚至只一个眼神，黑袍老六还没冲到身前，身体就快速虚淡化，直接消失在了人世间。
　　“老六！！！！！”
　　方天悲痛欲绝，喉咙都快要吼破了，“我也TMD拼了啊！”
　　他披头散发，大步杀去，在绝望的怒吼声中玉石俱焚，流干最后的血。
　　“弱小的虫子。”
　　那尊天庭真君一挥手。
　　方天的肉体就炸开，沦为漫天血雾，神魂更是被对方取出，不断缩小，最终像是捏虫子般捏在手指间。
　　这个天庭真君饶有趣味地看着手指夹着的方天，道，“你是北冥的兄弟？后悔了吗？”
　　方天不开口，一句话也不说，自始至终都没发出哪怕一点波动。
　　他只在心中最后的低语，“大哥，我和老六先走了，等你杀光天庭的所有畜生。要是有机会，下辈子再做兄弟，一起喝酒...”
　　嘭！！！
　　下一刻，方天自爆神魂，迸发出了数千年生命的最后光华。
　　“方天？”
　　另一处，李某看见了这一幕，陡地一僵，浑身冰凉。
　　这些都是江晓曾经的弟兄啊！
　　李某眼神悲怆，忽然也感到了无比的心痛，更感到了无比的恐惧。
　　江晓要是知道了这件事会怎么办？
　　“倒是个汉子。”
　　那尊天庭真君弹指间，令方天的骨灰消散在了天地间，语气冷漠，“只可惜，要是能活擒下来，折磨北冥的神智就更好了。”
　　可就在这时——
　　这尊天庭真君神情一僵。
　　他低下头，看向自己的胸膛，那里突然炸开了一串血花。
　　在其身后。
　　一个看似普通的中年人，此刻却爆发出了仙尊级的力量，手持着一把长剑，偷袭并刺穿了这尊天庭真君的胸口。
　　“你是...？”
　　天庭真君倒是没太动怒，语气居然还很平静。
　　“刘宇。”
　　那个中年人开口了。
　　“哦？”
　　天庭真君眉头一挑。
　　可下一刻——
　　轰！！！
　　一道足有山脉粗壮的五色天雷，直接砸落而下，劈打在了这尊天庭真君的身上。
　　后者眼瞳骤缩，内心一慌，终于是大惊失色了。
　　不...
　　不止这一个...
　　左边...右边...还有两个诸天一方的仙尊！

