第1006章 金蟾蜍
　　“好久不见。”
　　白袍青年轻轻点了下头。
　　“呵。”
　　宋彩衣轻呵了声，随后转身，于一众目光当中，朝白痴所在的那座八角亭台径直走去。
　　这一幕落入旁人眼中，顿时哗然一片。
　　“青莲天下的道女与北冥为何像是似有关系？”
　　“宋彩衣这是不是有些过于目中无人了？”
　　“这里怎么说也是我天圣宗的地盘...”
　　众人全都看得出，方才宋彩衣踏在白袍青年头顶，出场的方式，仿佛是在故意挑衅般。
　　要知道，北冥可是天圣宗这一代弟子的翘楚之辈。诸天目前唯一领悟极致之道的御灵师，堪称第一人！
　　“宋彩衣本就是来我天圣宗争夺道缘的，这还不正常？”
　　正在这时，一个华服青年开口道，“更别说，宋彩衣和白素还是大道之敌。”
　　“北冥师兄曾在青莲天下游历过一段时间，那时他还不是我天圣宗的弟子，却也有一番传奇经历。”
　　另一位女子道，“后来，领悟极致之道后，诸天都在争抢北冥师兄，其中自然不乏青莲天下的道门。不出意外，恐怕宋彩衣就是在报复，当初北冥师兄没选择加入道门...”
　　至于更深层次的原因，
　　那白袍青年不说，众人也无从得知，只能猜测宋彩衣天性骄纵，想要为道门争回一份脸面。
　　另一边。
　　紫云同样也参加了这次聚会，笑道，“北冥，这你能忍得了？被个女人踩头。”
　　“这算什么踩头？不过一个小肚鸡肠的女人罢了。”
　　白袍青年找了个石桌，坐下，“反正这次悟道大会也免不了再次遭遇。”
　　“那你觉得是宋彩衣厉害还是白素厉害？”紫云好奇问道。
　　“白素。”
　　白袍青年不知从何处，取出一壶酒，为其斟上一杯，同时道，“这是上次从吴迪那儿要来的蛮牛角，泡的酒，烈得很。”
　　紫云喝了口，果真感觉从口到腹，全都火辣辣一片，灵力仿佛都燃烧了起来。
　　“这酒不错。”
　　紫云不吝赞赏，而后看向那唯有两个女人的八角亭台，“为何是白素？我看白素近来的状态似乎有些不对劲。”
　　白袍青年笑道，“生死当中，谁的状态不能彻底激发出来？”
　　“那你老实告诉我，你的极致道痕，到底有多少？”
　　紫云忽然看着白袍青年，认真地问道。
　　“足够夺得第一。”
　　白袍青年语气很平静，平静当中，亦有无法形容的自信。
　　二人交谈之际，
　　周围不时有人上前攀谈，言语中不乏贴近之意，毕竟这位北冥师兄，就算放在诸天都是响当当的人物。
　　同时，北冥也是唯一一个尚未九重合道，就已经登上蛮荒天下，妖族必杀榜的御灵师。
　　比起坊间那些杂七杂八的榜单，什么黑榜、龙凤榜、诸天百强榜...
　　最为中肯的榜单，永远是来自敌人列出的必杀名单！
　　榜上基本全是十重以上的人族御灵师大能，唯有北冥一个八重御灵师，这已经足以说明问题。
　　与此同时。
　　高楼上。
　　原先还是两个偷窥狂，这会儿就变成了三个。
　　“...宋彩衣。”
　　夜王蓦地看向沧元鬼，“你看有没有问题？”
　　“我看有！”
　　沧元鬼摸着下巴，做沉吟状，“先不说那娘们周身有层看不透的光，好像见不得人一样。就说她刚才故意挑衅北冥的举动，其中就透着古怪。”
　　夜王点点头，“我的看法也是一样。”
　　“......”
　　旁边，李某一言不发，怎么看怎么觉得这俩货不对劲。
　　“先记下来，宋彩衣有可能也被人顶替掉了。”
　　沧元鬼忽然对夜王道，“我猜她的真实身份应该是...苏若渊！”
　　“我说...别太过分了啊！”
　　李某忍不住了，“苏若渊修为都没了，怎么还能跑到这里面来？”
　　沧元鬼道，“要不是苏若渊，谁会没事找事，以这种方式气江晓？主宰可不会是挑衅，而是直接动手。”
　　李某听不下去了，道，“夜王你作为这次聚会的发起人，要再不出去招待宋彩衣，就该被人怀疑了。”
　　“我要继续找出这些人的真实身份！”
　　夜王不肯离开，“我觉得沧元鬼说的就没错。排除所有不可能的，剩下的那个即使再不可思议，那也是事实！”
　　李某不知该如何吐槽。
　　这俩人是在这里玩狼人杀？
　　好说歹说，
　　李某才总算是把夜王这倔老头请离了此处，然后和沧元鬼一起，坐在窗户前，望着那白袍青年，注意着和他打交道的人，同样也思索了起来...
　　另一边。
　　白袍青年这会儿身边还真有个不怀好意的“狼”。
　　人群外，蛮鬼眼神阴厉地盯着那白袍青年，心中的杀机无比浓郁。
　　比起深渊里的江晓，眼前这个白袍青年才是刻骨铭心的恨，对方就是将来自身一人杀入蛮牛族的北冥仙尊！
　　“这截岁月长河乃是北冥仙尊为江晓准备的机缘。”
　　蛮鬼思忖道，“其中的因果、时空等应该全都系在了这白袍青年身上。只要我能想办法将其杀死，或许就可以断了江晓的造化！”
　　可就在这时——
　　“吴迪？”
　　白袍青年忽然看向了蛮鬼，爽朗一笑，“来，正好这儿酒好了。”
　　顿时，蛮鬼眼神瞬变，变脸倒是快，“哈哈哈！北冥，紫云。”
　　这番表演旁人也察觉不出异样。
　　很快的，蛮鬼，北冥，紫云三人就对坐在了一起，吸引了此间无数道目光。
　　可接下来令蛮鬼没想到的一幕就发生了。
　　“上次不是找你要了根牛角吗？”
　　白袍青年为蛮鬼斟了杯酒，道，“我后面又特意找了些名贵的草药，泡好过后，味道你先尝尝。”
　　伴随着清澈的酒水倒满玉杯，浓郁的酒香飘散而出，其中更含有蛮牛一族的精华，烈性之足，哪怕只是酒香味都令人气血勃张。
　　周围无数人忍不住暗咽了下口水...
　　可，蛮鬼却神色一僵，几近石化。
　　“哦？怎么了？”
　　紫云瞥了眼蛮鬼，道，“怕北冥众目睽睽之下害你不成？”
　　蛮鬼紧绷着脸，看着那酒杯中，用蛮牛角泡出的酒水，
　　种种心思翻涌下，
　　一咬牙，眼睛一闭，硬着头皮，仰头喝掉，浑似喝毒药的决绝。
　　“这怎么还快哭了的感觉？”
　　倏然间，紫云乐了，看见蛮鬼那痛苦不堪的表情。
　　“太...太辣喉咙了...”
　　蛮鬼解释了下，要不是强憋着，这会儿都热泪滚滚了。
　　自己就是蛮牛族的大妖，此刻居然被这群御灵师逼得喝下以同胞泡出的药酒，其中滋味怎一个复杂二字可言。
　　“噗——”
　　白袍青年被这话弄笑了，“看来确实辣得很，我看你眼泪都快掉下来了。”
　　下一刻，
　　白袍青年又亲手为其倒上了几杯，道，“吴迪兄，这蛮牛酒，你现在都受不了，日后还如何在蛮荒天下历练？多喝几杯，多喝几杯。”
　　一番言语堪称劝酒大师，推脱不掉。
　　这家伙不会是认出我的真实身份了吧？
　　蛮鬼瞪着一双眼睛，看着再度满上的酒杯，然后再看了看满脸笑意的北冥，心里都在滴血。
　　偏偏要命的是，
　　这酒味道其实还真挺不错的...
　　蛮鬼硬着头皮又喝了几杯，只觉得内心逐渐麻木，唯独剩下了嘴里的酒水滋味，回味无穷。
　　“王夜不是说今晚还有蛮牛肉可以吃的吗？”
　　正在这时，白袍青年看似不经意的一句话，直接给蛮鬼整得差点没摔倒。
　　好在，蛮牛肉还没端上来，此地倒是出现了另一番变故。
　　轰~
　　伴随着一道重物从天而降，大量烟尘激起，动静之大，瞬间就吸引了诸多目光。
　　众人齐刷刷地看去，
　　平旷的空地上，
　　一尊巨大的金蟾蜍，通体如黄金打造，瞪着一双明晃晃的眼珠子，一动不动地趴在地上，浑似一座小山丘似的。
　　“原来你天圣宗的人就是这么招待的我？纯粹吃喝玩乐岂不是和猪猡一样？”
　　与此同时，那周身笼罩着混沌光的宋彩衣，檀口轻启，清澈的声音响起，
　　“还是让我来添点彩头吧。此物名为黄金蟾，可吞天纳地，腹中藏有诸多天材地宝，乃是我父亲赠与我的至宝。”
　　“只要遭受攻击，这黄金蟾便会吐出腹中的东西，你们谁要是闲着无聊，可以来试试能不能打出这畜生肚子里的宝贝。”
　　伴随着一番话语落下。
　　众人立马明白宋彩衣的意图，既是为今晚添些活动彩头，同时也是为了试探一下众人的实力。
　　“哦？”
　　当下，就连白袍青年的眼神都变得饶有趣味了起来。
　　“怎么？去试试？”
　　紫云看了眼那巨大的金蟾蜍，打趣道，“一个类似储存空间的妖兽，我看里面怕是还有那女的贴身衣物...”
　　“这宋彩衣居然连这种东西都拿出来了？”
　　蛮鬼却是神情一变，心中自然明白。
　　作为道门的道女，宋彩衣所拥有的天材地宝，常人怕是听都没听说过。只要击打那金蟾蜍，就能爆出其肚子里的装备？
　　一时间，
　　在场众人的眼神全都火热了些。
　　正在这时——
　　“那我就来试试！”
　　夜王突然挽起袖子，站了出来，满脸的不爽。
　　“你？”
　　宋彩衣倨傲地瞥了眼夜王。
　　“怎么？不行？”
　　夜王磨拳擦脚，眸中闪烁着紫色神雷，一缕缕毁灭之势散发。
　　方才，他被李某强推下场，说是得招待这个道门的道女。结果这娘们目中无人得很，一副看不起任何人的模样。
　　这可没把夜王气得火冒三丈，本就是暴脾气，这会儿当即准备把这金蟾蜍当做是那女人，狠狠痛打一顿！
　　而伴随着夜王的第一个出场，
　　全场气氛果真瞬间就被带动了起来。
　　所有人都聚精会神了起来，准备看看那金蟾蜍到底会爆出什么，另外宋彩衣又会有何反应，那娘们实在有些太过高傲了。
　　“王夜？”
　　紫云放下手里的酒杯，端正坐姿，目光认真了些，“这下倒可以看看这家伙的实力究竟如何...”
　　......
　　高楼上，
　　沧元鬼和李某二人同样正关注着这一幕。
　　可就在这时——
　　“沧元鬼...呼唤...我...”
　　一道熟悉的声音忽然至心中响起。

