第1136章 麒麟圣子
　　......
　　黄昏洒下大片金色的余晖...
　　连绵不绝的十万大山，如同群龙游海，这是一副大势恢弘的画卷。
　　江晓玄衣束发，立于山巅，遥望天际，内心涌上种种情绪。
　　曾几何时，自己傲立诸天，打遍沈邪等大教天骄，剑斩天庭神子。如今却沦为一个病秧子，在这十万大山中遭妖族年轻一代殴打，还手不能。
　　放眼天地，暮色苍苍，这就是生命末路的风景吗？
　　一片枯黄的树叶飘飘落下...
　　江晓伸手，看着叶子苍劲而枯败的脉络，轻叹了声，“人生起伏，犹如花开花落。虽有绚烂，亦免不了凋零。”
　　自己乃是万古以来，第一个领悟生死大道的御灵师，可这条路终究没能走得太远。
　　死者，天地之理，物之自然者。
　　谈不上畏惧死亡，自己这一生经历了太多太多的事，足以慰藉。只是死前有太多的遗憾，若不完成，此心难安。
　　“蕴神池！”
　　江晓骨子里的不甘，一点一滴被激发，最终扫清了惘然，眼神坚毅。
　　转身的一瞬，
　　那片落叶彻底下坠到了泥土中，然后神奇的一幕发生，原本枯黄的叶子逐渐苍翠欲滴，如同新生...
　　不久过后，
　　江晓在母老虎的带领下，离开碧落峰，进入了十万大山深处，即将开启逆转生死的蕴神池。
　　这是一座巍峨沉浑的大山脚下。
　　若从上空俯瞰便会发现，
　　周围的山脉峰峦如聚，好似群龙，顺势而下，最终聚拢在了这座大山，可巧取天地气运，乃是积聚、藏气的龙脉之地。
　　对于所谓的气运一说，
　　江晓并非天算之道的御灵师，就算有盗门罗盘也是傻瓜式用法，看不懂风水，自然也不知道此地的特殊。
　　不过，正前方的一群人却让江晓清楚，这里应该就是蕴神池的所在。
　　这些人大概是妖族的年轻俊杰，各个头角峥嵘，气度非凡，其中不乏与自己交过手的存在。
　　比较出众的有个身穿战衣的青年。
　　他身材魁梧，体格强健，充满了爆炸性的力量，眸子亮如星辰，发丝间竟长着一对玉色的角，晶莹生辉。
　　此人地位颇为不俗，众星拱月，俨然是妖族的王族一脉。
　　“龙族？”
　　江晓察觉到了一股强大的血气以及淡淡龙威。
　　“那是蛟龙一脉的天骄，龙靖。”
　　正在这时，身着粉衣如蝴蝶般的秀秀走了过来，身边还跟着那头大牛。
　　“圣女！古妖大人！”
　　在场众人立马抱拳行礼。
　　与此同时。
　　这些人看见了江晓，面色陡地阴沉，眼神不善。
　　江晓自然没搭理。
　　此行只是为了蕴神池而已。至于这些妖族的天才，等自己伤好了，有一个算一个，要惹恼了，直接炖成一锅大杂烩！
　　“龙族不是...”
　　江晓有些好奇。
　　还不等说完，秀秀就答道，“蛟龙一族与将沉的真龙一族干系不大。”
　　正在这时——
　　“圣女，老朽不甚明白，你这是准备要干什么？”
　　一道苍老的声音自远处传来。
　　江晓顺着声源看去，
　　只见，一个白衣鹤服的老者踏空而来，共五步，五步就横跨了无边大地，实力深不可测。
　　其身边还带了个白衣男子，一身胜雪白衣，腰间一根金色腰带，身姿颀长，玉树临风。
　　整个人如一块无瑕美玉。即使静静地站在那里，气质也是丰姿奇秀，神韵独超，给人一种高贵清逸感。
　　江晓在其身上感受到了一种前所未有的感觉。
　　对方应该也是十重境的御灵师。
　　可比起那个蛟龙族的龙靖，甚至比起秀秀，眼前这个白衣男子都更加神秘超然。
　　“圣女，你是想让十万大山变成人族御灵师的圣地是吗？”
　　突然间，那个鹤服老者开口就带着火药气味。
　　“老东西，你说什么呢，找打是吧！”
　　大牛一步踏前，古妖之威稍加流露，瞬间令在场所有妖族陷入了惶惶不安的状态。
　　“老夫只是不明白，蕴神池是何秘境？圣女为何要白白浪费给这人族御灵师？”
　　可那鹤服老者仍在强行开口，颇有忠烈老臣的风范。
　　见状，秀秀伸手将大牛拦下，尔后道，“江影既然身处在十万大山，既是我十万大山的人，有何不可？”
　　这很明显是妖族内部的争斗，
　　江晓没理会，更看得出，秀秀敏感的身份在十万大山的处境，对方试图拉拢自己等等...
　　这些人心计较太过无趣。
　　此刻，江晓只看着那个白衣男子，双眼微眯，一时间摸不准对方的实力深浅。
　　可本能的感觉告诉自己，这家伙恐怕比云栾神子还要危险！
　　这令江晓颇为震惊，
　　难道除了自己以外，还有同龄人能击败天庭神子？
　　与此同时。
　　白衣男子也在看着江晓，忽的开口，声音和煦如玉，“你打败过云栾神子？”
　　此言一出，周围众人纷纷开口。
　　“麒麟圣子，那种事怎么可能，这小子连我们都打不过啊。”
　　那个吴刚赶紧说道，并不怎么看得起江晓。
　　“麒麟圣子？”
　　江晓眼神微变。
　　这个白衣男子居然是传说中的麒麟一族？
　　麒麟一族极为少见，比九命天猫还要罕见些，整个诸天万界，所有御灵师遇见过麒麟的次数也屈指可数。
　　并且，麒麟在妖族中颇有皇族一说，堪比昔日的真龙。
　　不出意外的话，
　　这个麒麟圣子恐怕才是妖族年轻一代的真正的绝顶高手，同代无敌手的不世天骄。
　　可就在这时——
　　麒麟圣子看向江晓，眸子突然犀利了一下，似有精芒闪烁。
　　无形的神识冲击瞬间袭来！
　　江晓眼神大变，万没想到，对方竟会突然向自己出手，并且还是最要命的神识攻击。
　　唰！
　　江晓只能一个冲步，仓皇避开。
　　这一举动显得极为突兀，因为神识攻击并无实质，外人眼中，这就像是江晓自己莫名其妙突然逃跑。
　　众人立马发出嘲弄的大笑声，“就这还击败了神子的顶级天骄？莫不是怕麒麟圣子对你动手还是怎么？惊弓之鸟。”
　　麒麟圣子同样微笑了下，“我不过是想试探一二，若你接不下，直说便是了。”
　　江晓立在原地，没开口，只脸色难看。
　　“也罢，你是圣女带进来的，自然是有过人之处。”
　　麒麟圣子道，“我不该对你出手试探的才是，免得圣女看了不高兴。”
　　另一边。
　　秀秀的眼神已经有些不悦了，可对方话说得很圆满，自己也不便开口。
　　“妖族果然还是敌视御灵师啊。”
　　秀秀心中轻叹了口气，看得出这些人看似针对江晓，实际上还是做给自己看的。
　　“咋回事啊？真就这么虚了？”
　　大牛倒是直白地开口了，“你小子打云栾的时候，不是那么厉害的吗？这是伤的有多严重啊？”
　　江晓勉强笑了下，“等伤好后再看吧。”
　　“哦？原来你是受了伤？”
　　麒麟圣子忽然看了眼江晓。
　　江晓深吸了口气，强忍着心头怒火，道，“神宫受损而已。麒麟圣子若战意高昂，不妨可以去天庭找个神子先试试手。”
　　“自然是会的。”
　　谁曾想，麒麟圣子并未回避此话，而是直白道，“若非上次圣女与蛮牛古妖要截杀将沉，否则便是我击败的云栾。”
　　“云栾倒也没你们想的那么厉害。”
　　对此，江晓只语气平淡地说了句。
　　“这样看来，你似乎比云栾强很多？”
　　麒麟圣子忽然一步踏前。
　　“麒麟圣子，你想干什么？”
　　秀秀立马开口。
　　麒麟圣子道，“只不过是想看看能击败神子的人物，到底有几分水平罢了。”
　　“咳！咳咳！”
　　江晓突然重重地咳了两下。
　　再伸手一看，手掌染着殷红的血，整个人就像是虚弱得不行的病秧子。
　　这副姿态自然是故意做出来给外人看得。这什么麒麟圣子想打可以，但自己现在都什么样子了，这不是欺负人吗？
　　果不其然，
　　麒麟圣子停下脚步，却又道，“都这副模样了，谈何与我妖族的女子结合？杀了便是。”
　　唰！
　　江晓瞬间明白过来。
　　在绝对的实力面前，任何手段都徒劳无用，除非自己能打得过这群家伙，否则对方怎么都有理由杀人。
　　“杀了可就浪费了啊！”
　　大牛赶紧制止，“你们可不知道，这小子厉害得很，以后指定能生出个妖孽。”
　　这头古妖尽管活得久，实力堪比天庭真君，不过性格倒是简单淳朴。
　　“神宫有伤，那我便不以神识攻击就是。”
　　麒麟圣子负手而立，眸光摄人，颇有唯我独尊的气势，给人以强大的压迫感。
　　唰！
　　以其为中心，一抹抹炽盛的白光好似利剑般生出，轻易间便抹去了天地的一切颜色。
　　这一刻，
　　麒麟圣子如同化作了一轮太阳，绽放出璀璨夺目的光芒，神威煌煌，灵压如海啸。
　　“光明之道？”
　　江晓眼神骤变。
　　视野之中，完全只剩下了白茫茫的光亮，什么都看不见了。
　　这个麒麟圣子果然无愧为妖族的绝顶天骄，居然还能修炼大道！既拥有大道淬炼的肉身，又拥有大道显化的道果，这绝对是受上天所宠爱的存在。
　　麒麟本就是吉祥神瑞的神兽，生来便具有大气运，命运非凡，所谓麒麟子便是如此。
　　这个麒麟圣子只不过稍一出手，便令江晓陷入了光明世界，五感被屏蔽，茫茫无措。
　　若从外界看来便会发现，
　　江晓此刻立于原地，不断动作，却难以脱困而出。一座神圣的白光宫殿坐落，将其笼罩在了其中。
　　“【光明殿宇】”
　　周围的妖族众人很快惊呼出声，纷纷识出了这一手段。
　　大道乃是一个主体，可开发出各种神通，恰如【生死印】之于生死大道。
　　很明显，这一手段便是麒麟圣子从光明之道中领悟出的神通。
　　“你这是什么意思！”
　　秀秀立马看向麒麟圣子。
　　“圣女何必着急，这一神通又无任何伤害，看看他能不能自己破出来就是。”
　　麒麟圣子负手而立。
　　灵力归于平复，他整个人又变回了普通的世家公子的形象，无限光明尽数归于体内，气息端是神秘莫测。
　　秀秀心情很是不悦。
　　可这麒麟圣子绝非常人可比，甚至有种说法，对方也相当于妖族的圣子，而麒麟一族背后更同样有古妖坐镇。
　　从某种意义上而言，对方是自己的对立面，乃是纯血妖族的代表性人物。
　　麒麟一族人口稀少最重要的原因，便是因为它们讲求精益求精，极为重视血脉的纯正度。
　　“当然，若是圣女不放心，或者那人出不来了，那圣女出手帮他一下也一样。”
　　下一刻，麒麟圣子不留痕迹的说完，转身便朝着蕴神池走去。
　　在场所有妖族只觉得心中大出了浊气。
　　相比于主张引进人族改善血脉的圣女，大部分的妖族本就敌视御灵师，并更倾向于纯种血脉。
　　“麒麟圣子没用光剑一剑杀了那家伙就是好的了！”
　　此刻，众人看着被光明殿宇镇压的江晓，浑然不顾及在场的圣女，恶狠狠地骂道。
　　“也就如此了。”
　　那个蛟龙族的年轻强者，龙靖同样只看了眼，随后就头也不回地走向了蕴神池的所在。
　　这些前往蕴神池的，自然是拥有神宫，可以修炼大道的妖族最顶尖一批的圣子，寥寥数几，无不是日后的顶级大妖，诸天万界的盖代人物。

