第153章 楚狂歌
　　众人一下车。
　　一道道目光便聚集了过来。
　　其中，绝大多数的注意力都放在了李宰道的身上。
　　“这就是李家的那个二少爷？”
　　“看上去没什么值得注意的地方...”
　　“听说他还有个哥哥是中院乾坤宫的弟子？”
　　“啧啧，哥哥如此出色，结果弟弟却只是个普通南院的学生...”
　　细碎的议论声在人群中发出。
　　“哦？”
　　江晓瞥了眼李宰道。
　　后者此刻面色平静，似乎并未将这些言语放在心上。
　　另一边，任墨则和中院的御灵师进行交接仪式。
　　此时的大门处，来自四个分院的少年俊杰，聚集在一块，彼此用着不同的目光打量着对方。
　　“你瞅啥？”
　　江晓突然冲着一个马脸少年开口喝道。
　　后者一愣，随即道，“我看她关你什么事？”
　　旁边，江蝉黛眉微蹙，对于这些目光很是反感。
　　一袭青色连衣裙勾勒出俏丽的身段，盈盈一握的柳腰，裙摆下一双修长的玉腿，更称得上是完美无瑕。
　　少女亭亭玉立地站在原地，便已吸引了绝大部分的视线。
　　“把你妈喊过来，我也来盯着你妈看行不？”
　　江晓一番话直接令对方火冒三丈。
　　“小子！你想挑事？”
　　马脸少年指着江晓，厉声道。
　　“老马，怎么了？”
　　同时，他的队友走了上来。
　　马脸少年道，“这小子跳的很，我就看那个女生几眼，他不乐意了。”
　　“我还以为什么事...“
　　那个高大青年不由哂笑一番，道，“算了，没必要。”
　　事实上，不光这个马脸少年，自己偶尔也偷偷打量了几下。
　　这个南院的御灵师团，不知道是怎么拼凑起来的。
　　一支队伍里居然有四个妹子，还都如此水灵灵的，确实是一道靓丽的风景。
　　“你是他们的队长？二重御灵师？”
　　高大青年站了出来，冲江晓问道。
　　江晓却没搭理他，而是看着马脸少年竖起的那根手指。
　　下一刻。
　　唰！
　　令在场所有人都没想到的是。
　　江晓一个闪身，便冲到了马脸少年身前，悍然出手！
　　咔嚓！
　　伴随着一声清脆的骨折，马脸少年的食指直接被硬生生地扳得扭曲开来。
　　“啊啊啊啊！”
　　马脸少年疼痛不已地大叫道，“你TM找死！”
　　“小子！你敢！”
　　“好生狂妄！”
　　“给我上！”
　　顿时，对方的几名队友就坐不住了。
　　突然间，旁边的其他人全都震惊了。
　　这...
　　四院大比还没正式开始，刚一见面，就动起手了？
　　而且还是在天机宫的眼皮子底下！
　　“这是哪家的少爷这么狂？”
　　当下，众人纷纷看向了江晓。
　　李宰道同样满脸愕然地看着对方。
　　“住手！”
　　就在火药味愈发浓郁之时，一道充满威严的低喝声猛地响起。
　　七重御灵师，任墨面沉如水地走了过来。
　　“怎么回事？”
　　任墨看了眼江晓，又看了眼那个疼得汗水直掉的马脸少年。
　　后者立马怨愤地大喊道，“我就看了那个女生几眼，他就动手打我！”
　　“当真？”
　　任墨冷冷地看向了江晓。
　　江晓无辜道，“这你可就错怪我了啊，我是看他手指上有个蚊子...”
　　闻言，众人内心大汗。
　　那个马脸少年更是张大了嘴巴，难以置信。
　　任墨面色一黑，震声道，“够了！你们记住，到这里来不是为了争强斗狠的！此事我会记录在你的档案当中！”
　　“无所谓吧。”
　　江晓耸了耸肩。
　　“狂！”
　　“太狂了！”
　　“这家伙凭什么这么狂啊？”
　　一时间，周遭众人都被江晓这副姿态给震惊住了。
　　这可是天机宫中院！
　　多少御灵师心中梦寐以求的圣地！
　　合着在你眼里就这么不当回事？
　　“江晓，此事，我不希望再有下次！”
　　说罢，任墨一挥衣袖，转身离去。
　　正在这时。
　　“你就是那个江晓？”
　　人群中，忽然响起一道洪亮的声音，
　　伴随着说话声，一个虎背熊腰的络腮胡大汉走了出来。
　　“哈哈哈哈！我是东院的楚狂歌，早就听说过你的传奇事迹。今日一见，江兄果然非同常人啊！”
　　楚狂歌豪爽的笑道，一副自来熟的模样。
　　江晓神情愕然。
　　这货...
　　是学生？
　　“楚狂歌？”
　　李宰道眉头微微一皱，旋即松开，“楚狂歌此人生性豪迈，应该只是想结识一下江晓而已...”
　　对于风头正盛的楚狂歌，江晓却没有攀交的心思，随便敷衍了几声。
　　“这个江晓...未免有些太目中无人了吧？”
　　看出江晓的态度，楚狂歌身后的队友不由眉头微皱，
　　楚狂歌本人倒是没有任何表示，呵呵地笑着。
　　“等等！这位兄弟，我看你脸上似乎也有个蚊子哎！”
　　忽然之间，江晓注意到有个家伙居然还敢盯着自己妹妹看，立马“好奇”地凑了上去。
　　后者立马转过头，神情尴尬。
　　眼下，江晓在众人眼中就是一个彻头彻尾的愣头青，天机宫在其心中恐怕都没多大分量。
　　俗话说，狠得怕愣得，愣得怕傻得。
　　在场众人没几个是傻子，为了一点眼福，也不想和这种疯子纠缠在一块。
　　“这下就舒服多了。”
　　看着这一幕，江晓心中大为畅快。
　　“江兄还真是...和小孩子一样内心纯真啊...”
　　楚狂歌言语停顿了一下，最终用小孩子来形容江晓。
　　“有意思。”
　　另一边，一个灰袍少年冷然一笑，转身离开。
　　同一时间。
　　酒店内的大厅中，一个唇红齿白的黑衣少年静静地看着江晓，随后对着身边一个少女开口问道，
　　“听说此人和苏首席有关系，你去查一下他，我很好奇。”
　　因为方才的那一幕，江晓算是给众人心中留下了个颇深的印象。
　　......
　　不久后，天机宫中院的御灵师又简单讲了几句。
　　众人各自住入自己的房间。
　　乘坐电梯的时候。
　　“哥，你今天吃火药了？”
　　江蝉好奇地看着江晓问道。
　　“江晓，这可是天机宫中院，下次不要再这样了。”白绮梦也开口说道。
　　“你太鲁莽了，正所谓上善若水，水善利万物而不争...”
　　李宰道更是用一贯的语气，开口道。
　　“好了好了，这些事，我心里都有数。”
　　江晓随口应付了几声，并不在意。
　　正所谓红颜祸水。
　　方才的举动，只不过是为江蝉、白绮梦她们清理一些苍蝇罢了。
　　至于天机宫的处罚？
　　笑话，我作为凶名赫赫的北冥鬼，苏大人最后都没把自己咋地！
　　用得着担心这个？
　　电梯打开，众人各自分离。
　　江晓正准备迈步之时，忽然却再度碰到了那个楚狂歌。
　　对方宛如一头人形雄狮，一身饱满的肌肉，无时无刻都散发着强烈的雄性荷尔蒙。
　　“江兄弟，晚上有没有空？我想...”
　　见着江晓，楚狂歌大嘴一咧，正要开口。
　　“那啥，我不想。”
　　江晓立马眼神一变，快速后退。
　　“江兄弟...你还挺幽默...”
　　顿时，楚狂歌眼角抽搐了几下，道，“我是想问问一些关于冥府那些鬼物的事。”
　　“真是的...你这人怎么喜欢玩弄别人的感情呢？”
　　江晓留下一句没头没脑的话后，便用房卡打开了房间，同时关上了门。
　　楚狂歌愣在原地，一时还没反应过来。
　　许久后，他才恍然，当即心中那叫一个凌乱。
　　“这...这个江晓究竟是什么人啊？”
　　......

