第132章 沧元鬼是真不行
　　......
　　“听说了吗？那个江晓回来了！”
　　“什么！这怎么可能？”
　　“怎么不可能？E班都被围起来了！快去看！”
　　“马上！你先等我穿好裤子。”
　　“......”
　　晨间，阳光明媚。
　　天机宫内。
　　E班外的走廊挤满了来自各个年级的学生，宛如围观大熊猫般看着里面的那个黑发少年。
　　“怎么回事？怎么回事！”
　　就在这时，一道训斥声从众人身后传来。
　　一身灰色大衣的姜宇面目冷肃地走了过来，呵斥道，“都给我散了！你们的日常训练都结束了是吗？”
　　顿时，众人灰溜溜地缩起脖子，转过身去。
　　可一等到姜宇走进教室，这群人立马又爬上了窗户。
　　“真的哎！这家伙是活的！还会动！”
　　“嘿！他还在吃东西！老三，你有没有零食，给我一包。”
　　“你们看你们看！他刚才是不是对我笑了一下？”
　　“咳，梦姐，别犯花痴啊。”
　　“我就犯，我就犯，我怎么以前就没发现咱天机宫还有这么帅气的小学弟...”
　　砰！
　　教室内，正在和许宣妹子聊天的江晓忽然一愣。
　　只见地面上不知何时多了一个棒棒糖。
　　“啥玩意儿？”
　　江晓朝着窗外看去，瞬间一惊。
　　好家伙，宛如丧尸围城一般的情景。
　　“吃啊！快吃！”
　　一个大饼脸的学姐还满是希望地看着自己。
　　江晓额头浮现出了黑线。
　　合着你们还真把我当大熊猫了是吧？
　　“他的眼神好萌啊...”
　　窗外，那个大饼脸的学姐眼中亮起了小星星。
　　咔——
　　姜宇黑着脸，一把将窗帘拉了下来。
　　再这样下去，自己E班就真成动物园了。
　　没办法。
　　两个月前，江晓在沧元鬼蜮被那个鬼司机强行掳走，此事可以说震惊了整个天机宫。
　　几乎瞬间。
　　这位一年级新生就成了风云人物，讨论热度居高不下。
　　未曾想的是。
　　如今，那个正主居然活着回来了？
　　这简直堪称是一个奇迹！
　　尤其是后面那个冥鬼联盟到处搞事，闹得整个华国是沸沸扬扬。
　　五头元鬼，个个都是足以令人闻风丧胆的存在。
　　结果身为一个人类的江晓居然硬是活了下来？
　　别说这些学生了，就连那些个导师有事没事都会来E班转上一圈，然后用一副看大熊猫的眼神看着江晓。
　　“也不知道苏大人和这小子究竟是什么关系...“
　　姜宇想着今天早上接到的报告，眼中颇有些难以置信，“这家伙的手环里居然有三个元鬼的本命魂体，难怪那些个凶戾的元鬼拿他没辙。”
　　这自然便是苏大人处理的结果。
　　这些人也不会将江晓与那头神秘无比的北冥鬼联系在一起。
　　看着喋喋不休的江晓，姜宇面色复杂。
　　一时间心中忧喜参半。
　　喜的是对方还好活了下来，忧的是对方又回来了...
　　......
　　“嗐！就那个沧元鬼，我实话告诉你们，它啊，是真不行！”
　　座位上，江晓宛如一个评书先生，周围坐满了认真听故事的少男少女。
　　“别看它一口一个五百年前乾坤宫最优秀的弟子。其实打起神鬼联盟，菜的要死！大招从来都是用来抢人头和逃跑用的，稍微掉了点血就得回泉水。嗐，说起就气人啊！”
　　江晓这一番话把众人给逗乐了。
　　一个寸头男生笑着问道，“江晓，那按你怎么说，你还真和那沧元鬼双排过？”
　　“当然。”
　　江晓毫不犹豫地说道，“你们别说，自从我和它双排过一次后。那家伙，每天都死皮赖脸地非要拉着我带它上分。啧啧，我是真没想到它的网瘾会这么大。”
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　众人哄堂大笑。
　　没人认为江晓所说的是真的。
　　沧元鬼是什么存在？
　　元鬼！
　　这样恐怖的鬼物怎么可能会玩人类的手机游戏？
　　还死皮赖脸地找江晓双排？
　　众人只当江晓是在吹牛。
　　然而不知为何，偏偏听着还挺有意思的。
　　“说说鬼司机，说说它。”
　　很快，沧元鬼讲完后，一个小胖子又好奇地开口问道。
　　“鬼司机？”
　　江晓想了想，道，“它有什么好说的？天天不学好的，竟把人类那些坏毛病学了过去。还硬是要搞什么企业文化，每天晚上都得开会显摆一下它那臭屁的领导模样，就只差没穿西装打领带了。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　顿时，众人再度笑出了声。
　　江晓喝了口水，润了润嗓子，正欲再度说下去。
　　旁边的姜宇听不下去，打断道，“行了行了！戏说不是胡说，改编不是乱编。江晓你再这样下去，那冥府都快被你说成啥样子了。”
　　他是不敢相信江晓口中冥府的真实模样。
　　“不是，你怎么就知道我说的是假的呢？”
　　江晓满脸诧异地看着姜宇，“你要是不相信，那你去鬼蜮里转一圈呗？”
　　姜宇：......
　　“算了，不说了不说了。”
　　忽然，江晓语气懒散地挥手道，“大家都散了吧，反正我说的也是假的没意思，大家不如去看倩女幽魂，那里面人还能和鬼谈恋爱的，更来劲。”
　　“别啊。”
　　众人不由出声挽留，“江晓，你继续讲讲呗，你说的多有趣啊。”
　　“人家姜老师听不得我说鬼司机的坏话。”
　　江晓开口道，“行吧，我讲真的。那鬼司机身高八尺有余，面露獠牙，见人就杀，嗜血成性，每天晚上都得喝一大桶人血...”
　　见江晓故意糊弄，众人也都兴致乏乏地各自散去。
　　“姜老师真没劲...”
　　有人暗自撇嘴。
　　姜宇心中那叫一个郁闷。
　　得，自己和这江晓果然八字不合，碰不到一块去。
　　姜宇也自讨没趣，起身离开。
　　“咯咯咯，哥，你怎么还是和以前一样啊？”
　　看着这一幕，江蝉忽然发出了一串银铃般的笑声。
　　江晓笑了下，揉了揉后者的秀发。
　　没人注意到。
　　此刻他的眼神中带着一抹感怀。

