第1013章 进入摇光峰
　　摇光峰，挺拔天地，粲然四季，启迪万物。
　　其中唯有一处宏伟的道宫，除此之外，大多为分散的建筑物，弟子众多，以八重、九重御灵师居多。
　　这里是一处瀑布。
　　湍急的水流从千仞高的山巅滑落，云雾萦绕，宛如白练，在下方形成一汪幽蓝的深潭。
　　轰隆隆~
　　水拍积石，万马奔腾的雷鸣声不绝于耳。
　　黑袍中年人立于水潭前，背影好似与那深潭融为了一体，深不可测。
　　江晓在其身边，安静无声。
　　至于杨老头，他在后方的院落中，喝着那仿佛怎样也喝不完的酒。
　　“你被无相剑杀死后，可有一番故事？向死而生怕是困难重重。”
　　蓦然间，夏侯夜说了一句令常人难以理解的话语。
　　江晓却明白对方是问自己在体内宇宙的经历，便简单道明了一番。
　　良久过后，
　　夏侯夜冷声道，“原来还有群畜生的亡魂未曾消失...”
　　“师父不必担心，待到我九重合道后，那些孽障便会彻底烟消云散。”
　　江晓语气很是坚定。
　　此次惊珠内便是准备好的合道机缘，彼时返回现实中，便可杀入北冥界，终结所有一切！
　　“那你走得是何大道？”
　　闻言，夏侯夜开门见山道，“道痕，唤出来，让我看看。”
　　江晓抬起右手，两缕浊清二气如游龙般环绕，散发出了玄奥的大道气息。
　　“这是什么气息...？”
　　院落中，杨老头立马正襟危坐了起来，目光认真。
　　夏侯夜同样也侧了下头，目露思索之意。
　　与此同时。
　　江晓周遭的虚空中逐渐浮现出了一枚枚太极阴阳鱼印。
　　这就是生死道痕，一阴一阳，生与死演化成的黑白鱼，互绞在一起，水乳.交融，造化万千。
　　“果真是从未见过的道痕！”
　　院落中，杨老头彻底站起了身，眼神讶然。
　　夏侯夜也迟疑了下，最后问道，“这是什么大道？”
　　“生死之道。”
　　江晓如实回道，语气平静。
　　唰！
　　此言一出，杨老头刹那间穿梭而至，来到江晓身侧，震撼地看着那一枚枚生死道痕。
　　“生死大道！？”
　　杨老头难以置信地喃喃自语，“这阴阳鱼，一阴一阳...生死...好生玄奥...”
　　就连夏侯夜此刻都怔了片刻。
　　二者方才全都看得确切，
　　江晓虽然是一拳就将那金蟾蜍给打趴下了，可威力并未落实，那是金蟾蜍故意装死，因此也判断不出真正的实力。
　　可眼下...
　　夏侯夜轻声自语，“难怪那畜生不敢硬抗。”
　　这阴阳鱼印中充斥着浓郁的生死二气，以道痕状态得以平衡，看似和谐。
　　然，江晓一旦催动死气或是生气，那股力量，恐怕不是任何生灵可以抗衡得了的，就算是他自己都不一定控制得了。
　　“没想到，北冥曾经只是假想，结果居然真的走出了另一条大道，并且是生死大道。”
　　此刻，夏侯夜罕见地有些动容，毕竟生死大道太过于惊艳。
　　“这足以令诸天万界变天！无数天骄都得为之抓狂！”
　　杨老头言辞凿凿，“江晓，你不仅以两世轮回，踏出了两条截然不同的道路，并且还都是如此这般逆天的大道。”
　　无论是极致之道还是生死之道，
　　前者乃是天妒的大道，道果凝成之日，上天甚至会降下道劫诛杀；
　　后者更是只存在于假设中的一条大道，亘古至今，唯一以生死证道的御灵师，堪称成神之路！
　　“这道痕好生特殊，有种包容万物的韵味，难怪能达到阴阳和谐，生死平衡。北冥，你是如何感悟出的？”
　　杨老头激动之下，甚至直接叫出了以往熟悉的名字，北冥。
　　“以往在某处遗址当中看见的。”
　　江晓并未道出太极等，以免到时候各种解释，又少不了一番话语。
　　“自古以来，敢于尝试生死的御灵师，不在少数。”
　　夏侯夜缓缓开口，“曾经的青莲天下第一人，青云道人便尝试过生死之道，只可惜至今未曾苏醒。”
　　此言一出。
　　江晓立马想到了生死樊笼中的那些个老怪物，其中确实有个青云道人。
　　“生死之道...”
　　夏侯夜稍顿了下，“此道实在过于玄妙，诸天从未有人走过。这是属于你自己的修炼，我无法教你更多。”
　　“师父有心了。”
　　江晓心中一暖，如此照顾，自己唯有在小姑身上感受到过。
　　那是作为天机宫小首席的久远过去...
　　夏侯夜继续道，“另外，不要告知外人这是生死之道，最好隐瞒。这是一条成神的路，你有可能将成为执掌生死的神袛，此事牵扯太多。”
　　“至于更多...”
　　夏侯夜顿了顿，道，“接下来，等你在悟道大会上击败北冥后，你二师叔会出手帮你融合北冥，两世合一。”
　　“本来按照你原来的意思，我们是不会插手这截岁月长河的。”
　　与此同时，杨老头幽幽道，“结果，恐怕你自己也没想到，会发生如此变故。”
　　闻言，
　　江晓看了眼这具身躯，嘴角一撇，确实有些头疼。
　　不过对方既然有手段可以为自己融合北冥，如此一来，极致之道也不必担心了。
　　“多谢二师叔和师父。”
　　江晓尚未拾起过去记忆，不过仍然感觉得到这两位对自己的关心。
　　“这本就是你与我天圣宗的交易。”
　　夏侯夜语气平淡，“另外，若你无法击败北冥，那便是北冥融合你。”
　　此言一出。
　　江晓心中咯噔一响。
　　旁边，杨老头轻笑了声，不多说一言。
　　两世合一能有个什么区别？无非自己这师兄，想故意激激对方罢了，说来这小子确实骄傲到了骨子里。
　　“北冥也是一样的臭脾气，必须得好生磨练下！免得以后还是那样无法无天，招惹些祸患。”
　　杨老头喝了口酒，试图平复心情。
　　“就算是生死之道，可你也不能太过骄傲，这世上逆天的道不在少数。更何况，御灵师的实力乃是多方面的。”
　　夏侯夜又继续道，“那你如今有多少道痕？”
　　江晓道，“九十九刻。”
　　噗——
　　顿时，杨老头一口酒水喷了出来，“你怎么都九十九刻道痕了！？”
　　“接下来除了面对北冥，否则，悟道大会上你不许动用超过十刻以上的生死道痕。”
　　可夏侯夜的下一句话就令江晓傻眼了。
　　“为什么？”
　　江晓难以接受。
　　“生死道痕过于强大，其中平衡最为关键，你若控制不好，容易伤人伤己。”
　　夏侯夜道，“另外，除了生死道痕，你还应该有其他能力才对，否则未来无法面对那些强敌。”
　　“其他能力？”江晓不解。
　　夏侯夜道，“主峰藏经阁内有诸多道藏，你修习一段时间后，自会明白。”
　　“纵使你领悟出了生死大道，可目前的你甚至还没合出道果，蛮荒天下随便一头小妖都能要了你的命。”
　　“另外，真正的天才早已九重合道，待到你成为九重御灵师，真正回到诸天后，便会看见波澜壮阔的大世界。”
　　“今晚暂且就到这里，接下来，你就是我摇光峰的弟子了，待会儿去紫竹林里休息。”
　　“......”
　　一番长谈过后，
　　江晓方才拱手告退，转身离开。
　　瀑布前。
　　待到江晓离开后，杨老头忍不住感慨道，“两世合一，生死再加上极致，两个道果，未来的北冥，实在难以想象。”
　　夏侯夜看着高山瀑布，双手负后，道，“越是逆天的道，道路也就越是坎坷，对于御灵师的要求更是夸张。”
　　杨老头道，“北冥的心性以及资质，师兄你倒不用担心。”
　　“我有些担心的是...”
　　夏侯夜眉头微皱，道，“尽管这条岁月长河被将来的北冥斩断了一切联系，独立开外。可江晓如果真的以生死和极致合道，怕还是会吸引来某些注意。”
　　“哦？”
　　此刻，杨老头脸上没有半点醉酒的红晕，“师兄你的意思是？”
　　“此次悟道大会结束后，这方天地，恐怕还是免不了道劫。”
　　下一刻，夏侯夜抬头望天，看着那浩瀚的星穹，语气沉重而有力，
　　“而且是比前世更加可怕的大道之劫。”
　　......
　　葱翠的竹林间。
　　江晓根据漂浮的萤火虫的指引下，来到了一处木屋，其中灯火通明，各种摆设应有尽有。
　　江晓坐在床边，开始整理思绪。
　　先是在生死樊笼中破关而出，尔后又直接以神胎降临在了这条岁月长河中，现在还捡了个师父。
　　或者说是正一步步地拾起了过去...
　　“十刻生死道痕？”
　　可想起方才对方的话，江晓的脸色立马变得难看，“这个号太废了呀，只用十刻生死道痕，我怎么玩？”
　　“悟道大会如此重要，其中的对手又不是什么菜鸡。”
　　“师父说着让我别太自满了，结果看样子怕是比我都还要相信我自己。”
　　“看来得帮这小丫头学学其他能力才行了。”
　　下一刻，江晓看向主峰所在的方向，心中已有念头。
　　明天就去看看以自己的悟性，能不能在悟道大会到来前，掌握几个不错的大道能力。
　　与此同时。
　　江晓瞥到了桌上有本书籍，翻开一看，这才发现原来是这个姜瑶的种种信息。
　　“师父倒是有心了...”
　　那黑袍中年人尽管嘴上说着不想和自己有任何纠葛，和西游记里的菩提老祖一个样，可这份关切确实时刻都感受得到。
　　“也不知我前世和天圣宗究竟有着怎样的故事。”
　　江晓颇为好奇，这条岁月长河中，似乎那群大佬全都心知肚明，只默不作声地观看着这一幕。
　　可就在这时——
　　吱嘎~
　　屋外的敲门声突然响起。
　　“怎么还有别人！谁？”
　　江晓眼神陡变，低头一看，尤其这具身体还麻烦得很，顿觉头疼不已。
　　与此同时。
　　院落中，刚刚结束聚会的沧元鬼，和李某等人聊了许久后，这才趁着夜色归来。
　　可下一刻，沧元鬼就发现旁侧那间空着的屋子，这会儿居然亮着灯火。
　　“奇怪，这间屋子我记得没人啊...”
　　沧元鬼赶紧看去，尔后更是惊了一跳，竟是透过窗纱看见了个纤细苗条的倩影！

