第1105章 神魂俱灭
　　......
　　是夜。
　　月明星稀，万籁俱寂。
　　七大寇除了一个谭飞以外，其余的六人皆入住了同一座府邸。
　　某个厢房中。
　　床榻上，江晓盘腿打坐。
　　一张残破的道图悬浮于空，道图上的那轮巨日，殷红如血，内里蕴含有无上伟力。
　　额头一滴冷汗缓缓滑落...
　　江晓直视着道图，越看双眼越是刺痛无比，难以忍耐。
　　这张残破的造化道图端是神秘无比，仿佛大道所化，强度远超寻常，不知究竟是何来历。
　　那轮巨日如同在脑海中凝形了般。识海上空，炽盛的光亮灼烧着一切，神识在飞速蒸腾，缕缕雾气，转化为某种更为强大的精粹。
　　这是一种淬炼神识的手段，
　　本该是十重境才会开始，可江晓却更早一步便踏入了这一领域中，甚至于识海中神宫都未有。
　　也正因如此，难度不可谓不大。
　　只一个时辰过后，
　　江晓就再也支撑不下去，大汗淋漓，神识被耗尽，疲惫到只想大睡一场。
　　下一刻，江晓唤出一个玉瓶，从中倒出数粒丹药，其中蕴含有温和的灵力，可蕴养神识。
　　这个玉瓶自然是从姬霄身上搜刮而来的。
　　服下丹药后，
　　江晓这才好转了许多，就像是睡了个美滋滋的觉，精神饱满。
　　并且神识也更壮大了些，长此以往，必能逐渐强盛下去！
　　正想继续观望造化道图时，门外却忽然响起了一道细微的脚步声。
　　江晓立马就收了道图。
　　“大哥？睡了没？”
　　同时，门外响起了方天小心翼翼的声音。
　　“进来。”
　　江晓坐在床榻上，淡淡开口。
　　伴随着开门声，
　　一身粗布麻衣的方天走了进来，手上还提了壶酒，同时满脸堆着笑。
　　顿时，江晓差点没被气笑，见着酒就来气。
　　“刚才对不住了。”
　　方天歉声道，“老六他们脾气就这样，臭的不行。大哥你身份暂时不能暴露，这也没法子。”
　　江晓摆摆手，道，“无妨，你来找我是有什么事吗？”
　　酒桌上的那些言语，无非听个乐呵。当初北冥鬼在天机宫受尽各种辱骂，不照样风轻云淡地一笑而过，这些还动摇不了江晓的心态。
　　“这是老六体内洞天里特酿的美酒，大哥你尝尝。”
　　方天坐下，尔后主动为江晓满上一杯，看架势是要长谈一会儿。
　　江晓刚喝了杯，立马明白酒与酒之间的差距。
　　此前的自己格局着实有些小了。
　　“刚才一番所见，那些弟兄们，大哥可有什么看法？”
　　同时，方天试探性地开口问道。
　　“这能看出个什么？”
　　江晓一边喝着酒，一边道，“日久见人心，往后再说吧。”
　　方天很是无奈。
　　总觉得这样也不是个办法，曾经的北冥仙尊如今跟个小弟似的，这像什么话。
　　“对了，我缺失了一部分记忆，你和姜瑶是怎么和我走到一块的？”
　　忽然间，江晓好奇地开口问道。
　　“此事说来话长。”
　　方天回忆起往事，“我们当初在天圣宗，曾在蛮荒天下游历过一段时期，途中发生了很多事。后来我们就跟在你身边了，直到紫云说要脱离天圣宗，独自一个人踏上复仇的路...”
　　江晓问道，“然后我就跟着我那师弟从天圣宗里出来了？”
　　方天点头，“嗯，当时我们也跟着出来了，后面慢慢就变成了大寇。”
　　顿时，江晓嘴角抽搐，这才知晓了十三大寇的起源。
　　这样一想，
　　夏侯夜也太难了，碰上这两个倒霉徒弟，难怪杨老头每天酒不离手。
　　“紫云师弟...”
　　随后，江晓眼帘微垂，不禁有些怅然。
　　知道这个师弟时，拥有了过去的记忆后，现实中的一切却都已逝去，这种感觉端是复杂。
　　倏然间，江晓话锋一转，“这么说，陈诺他们是后面才加入进来的？”
　　“嗯。”
　　方天点头，随后又道，“陈诺是大哥你当初登临十二重后在蛮荒天下捡到的，他和紫云师兄有些相似，亲人被大妖杀光了...”
　　江晓道，“这么说，我被紫薇天君所伤的时候，你们的境界都还不怎么高？”
　　“正因如此，天庭才忽视了我等，七大寇这才得以存活下来。”方天答道。
　　一番交谈过后，
　　江晓对于如今的七大寇有了更加详细的了解。
　　“还真全都是我的小弟啊。”
　　最后，江晓喝完了酒，失笑一声，“若是没有天庭这个威胁，我这一世的路本应该无比顺畅才对。”
　　前世北冥仙尊已经抵达了诸天的至高点，仅次于十三重神袛，断魄剑甚至还斩杀过天庭的真君。
　　可即便如此，
　　比起天庭，这一切仍然不足为看。
　　“大哥你先休息，我已经联系上了赤教的人，等姬霄回到赤教后，我们就开始动手。”
　　方天交代完，然后告退离去。
　　江晓却无心继续修炼了。
　　当下处境并无危险，心头却莫名有种挥散不开的阴霾，难以平静。
　　离开厢房，
　　外面一片静谧。夜幕中，唯有孤单的一轮弯月，并无繁星作伴，如同象征着人世间的离散。
　　终于，江晓知道了心头的阴郁来源于何处。
　　“师父...师弟...白痴...李某...天圣宗...”
　　江晓独自一人伫立在院中，环境清清冷冷，内心同样荒凉。
　　一路走来，
　　自己摆脱了种种枷锁，却又背负上了新的枷锁，伸手抓住了过往，过往却又如同风沙般从指间流逝。
　　“影鬼。”
　　江晓下意识地唤了声，随后才想起影鬼陪伴着前世北冥仙尊的尸首，如今正在盗门罗盘当中。
　　怅然一叹，只好收起无谓的杂念。
　　正欲转身回屋，
　　江晓却倏地看到旁侧竟有一白色倩影。
　　“姜瑶？”
　　江晓不免诧异。
　　只见，
　　庭院走道中，树影婆娑间，姜瑶一袭白衣胜雪，独立于尘世开外。
　　对于这名女子，江晓并无太多念头，大抵也就只有那半年间的异样感觉而已。
　　此刻，姜瑶纵使察觉到了远处的目光，仍然没作表示，只望着那轮残月，恐怕也是在思念着某物。
　　“天圣宗...”
　　若是江晓走近便会听见，那嘴唇间呢喃的三个字。
　　......
　　天圣宗。
　　七座笔直入云的山峰，好似七把神剑插在云海当中，气势凛然，散发着太昊天下第一势力的强大底蕴。
　　天穹上，九天之外的群星，浩瀚如海，更有四大神兽虚影遨游在星海当中，栩栩如生，惟妙惟肖。
　　然而，
　　若是留心观察便会发现，七峰在轻颤，神兽略显黯淡。
　　天圣宗数万年的厚重底蕴，此刻被一头更加恐怖的存在，以一己之力压得无法抬起头。
　　天枢峰上。
　　一位金衣少年，看似年纪轻轻，实则却仿佛岁月长河中的巨兽，散发着古老而又强大的气息。
　　金衣少年双手负后，站在天枢峰的山巅，气势刚健似骄阳，单凭一双金色的眸子，就镇压住了整个天圣宗。
　　天圣宗全体上下，所有弟子以及长老，无不低着头，竭尽全力也难以抬起，如同犯了错正在受罚。
　　场面无比的震撼。
　　而在七峰的正中央，苍茫云海中，有一处类似仙台的灰白色圆柱。
　　圆柱上跪着一个浑身邋遢的老人，其腰间悬着一个酒葫芦，乱糟糟的头发下，那张并不通红的老脸，布满了岁月所留下的沟壑。
　　正是夏侯夜的师弟，北冥以及紫云的师叔，杨老头。
　　众目睽睽之下，
　　云海中的通天圆柱上，杨老头双膝跪地，头颅垂到了胸前，虚弱到奄奄一息，羞辱至极，如同罪人。
　　而那傲立于天枢峰的金衣少年便是审判这一幕的天神。
　　那双金色眸子，高高在上，炽盛的光芒就像是太阳，照耀着一切罪恶，消融世间万物。
　　“太阳真君，这已经是第三十七次搜魂了，再继续，杨老就要死了。”
　　天圣宗掌教满脸不忍，道，“我等真的与北冥没了半点牵连，你又何必苦苦纠缠不放？”
　　“你们与北冥没了因果，那你们与夏侯夜呢？夏侯夜与北冥呢？”
　　金衣少年语气带着摄人的杀意，“天圣宗，尔等这些孽畜...”
　　“当真以为天庭是好糊弄的吗！！！”
　　一句宛如真龙的咆哮声，蕴含着无穷尽的威严，浩荡涌出，令人几欲当场跪倒。
　　天圣宗掌教身形陡地一僵。
　　下一刻——
　　金衣少年看着圆柱上跪着的杨老头，森然道，“继续搜魂，若始终查不出夏侯夜与北冥的半点消息，”
　　“那就一直搜到此人神魂俱灭！”

