第1191章 再次浮现的生死大道
　　“风伯！！！”
　　大地之下，太阳真君都快叫破嗓子了。
　　可无论是江晓还是风伯真君，这会儿都进入了杀神状态，浑然不顾外物。
　　撕拉——
　　江晓大手摁着龙头，另一只手携着璀璨霞光，打破金色龙鳞，掏穿了龙脊。
　　“嗷呜！”
　　太阳真君这会儿的惨叫声，可谓是闻者伤心。
　　活脱脱的真龙，眼下却更像是条蚯蚓。
　　主要是大成的极致道躯，实在太强悍了。
　　换作是另一个仙尊，譬如琼华宫中的大宇仙尊，仅凭肉身，恐怕还没这么变态。
　　然，极致道劫岂是开玩笑？修到准十三重境，北冥经历的淬炼可不简单。
　　北冥仙尊前世的巅峰战力怎样，目前还无从知晓。可仅凭这具肉身，镇压太阳真君这个“水货”，该是无疑。
　　唰！
　　江晓当真给将沉的龙筋给抽了出来。
　　那是一条赤金色的血线，神异无比。龙筋本就是诸天罕有的至宝，更别说这还是龙族老祖的龙筋，可捆万物。
　　下一刻，
　　江晓立马用龙筋缠住了将沉的龙嘴，令其开不了口。
　　虽是脑子有些不清醒，可这娴熟的动作，名为本能。
　　嘭！
　　又是一拳砸下去，整片大漠都抖了几抖。
　　将沉此刻那叫一个惨啊。
　　龙头满是鲜血，牙齿都碎了，左眼也睁不开，嚎都嚎不了，只能疯狂扭动身躯，将无数巨石崩成齑粉。
　　“北冥，北冥仙尊。别打了，真别打了...”
　　这一刻，将沉是真的被打怕了，龙嘴虽是开不了口，可神识却能波动。
　　江晓一头雪白的长发，肆意飞舞，闷着头，似乎只知道挥动拳头这个动作。
　　此刻，他的状态也不是很好。
　　脑海中的神识就像是汽油，熊熊燃烧，那座宏大的神宫，太过灿烂，都快融化了。
　　神智浑噩不清...
　　江晓仅凭着本能，胸膛中蕴含着滔天怒火，想要活生生地打死这头恶龙！
　　这是将对风伯真君、对天庭的怒火，发泄在了可怜的将沉身上。
　　“你...你要不就拿我来要挟风伯真君吧...”
　　将沉能伸能屈，该求饶的时候，绝不含糊，满脑子只想要活下来。
　　这话要让风伯真君听见，只怕也得把将沉抽筋拔骨了。
　　此刻，江晓就像是一个无情的打桩机，听不进去二话。
　　一拳接着一拳，就和琼华宫里的大宇仙尊尸首一个样，靠着本能执念行动。
　　“我和你拼了！”
　　将沉想要张口，想要疯狂地大吼。
　　对方的拳也太老练了啊，找准自己的脑袋砸。
　　这是头，又不是泥巴，神宫都快被打裂开了，这谁顶得住？
　　九黎塔携着滔天神威，冲入大地，尔后幻化出亿万道离火神链，密密麻麻地缠绕住了江晓。
　　咔嚓...
　　可只听破碎声，江晓就像是洪荒猛兽，直接就挣脱了万千秩序，肉身无损。
　　除了神袛，恐怕天下也没什么能伤到这具极致道躯了。
　　“我...饶命啊！北冥，你要怎样才肯放过我？你到底要我怎么办？！”
　　将沉狠的时候是真狠，怂的时候也是真怂。
　　实在是没法子了。
　　龙角给掰断了一根，龙鳞被打破了不知多少，龙筋也给拔了出来。周身上下没一处完整的，疼得灵魂都在抽搐。
　　将沉如何也没想到，
　　风伯真君六神装开团了，大开杀戒。队友这么猛，团战完全就是一边倒的情况。
　　自己进去混几个助攻怎么了嘛！
　　怎么会突然冒出来一个北冥仙尊的本体，并且还找准了自己打？
　　嘭！
　　正想着，江晓又是一拳下来，将沉的脑袋直接凹陷下去一大块，龙骨都被打碎了。
　　“风伯！风伯大人！”
　　将沉拼命地催动神识波动，“快来救我啊！！！”
　　虽然神魂也可逃脱，但妖族肉身哪能是说舍弃就舍弃的吗？
　　漫长的大道淬炼，要没了这真龙之躯，自己以后还当不当太阳真君了？
　　终于，
　　风伯真君这才有了动作，抬手竟是直接将这一片大地“挖”了出来。
　　同时，江晓爆发出神力，炸开无数巨石。苍穹动荡，天地也失了颜色。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　霎然间，整片大漠所有生灵全都看呆了眼。
　　悬空的大地中，
　　太阳真君此刻是真和蚯蚓没啥区别，并且还是濒死重伤的蚯蚓，实在太惨了。
　　“龙角...都给折了一根？”
　　一位大教老者，眼皮直跳，注意到了太阳真君断裂的龙角。
　　再一看，
　　北冥手上拿着的那根金灿灿的玩意儿，不是龙角还是什么？
　　“等等！那莫不是龙筋吧？”
　　宋彩衣同样一愣，又看到了北冥左手的一捆赤金色血线。
　　“好啊！这恶龙就该被抽筋拔骨！”
　　妖族群情鼎沸，个个叫好。换做是他们，生吞将沉的心都有。
　　天空上，将沉变回金衣少年的形象，“风伯真君...你...你坑得我好惨...”
　　“此话何谈？敌寇势众，老夫难以抽身，太阳真君莫要多想。”
　　风伯真君虽是以一敌众，却牢牢占据着上风，力压两大古妖以及一众天圣宗御灵师。
　　只不过，这种自私的妖族叛逆，哪怕是同僚，眼里其实也不待见。
　　要不是将沉死后不好向天君交代，
　　风伯真君说不定真就全程看着，不会出手解救。
　　“不要多说了...”
　　将沉此刻说话都有气无力，“快...快快杀了北冥就是...”
　　另一边。
　　虚空中，江晓身材高大，雄姿伟岸，可却生的华发如雪。
　　这副躯体虽是摆脱了长生天君的诅咒，可仍然有种悲凉、凄哀的气概。
　　神袛的手段，大道的淬炼，命运...
　　所有一切就像是锋利的刀，在他身上刻下了深深的痕迹，饱含沧桑，让每一个人心生感叹。
　　“这就是北冥仙尊...”
　　“无愧为极致之道啊...”
　　“太过骄傲，没有任何能令其折腰，苍天也横绝不了那条大道。”
　　诸天御灵师对北冥的心情很是复杂，难以用言语形容。
　　尤其是那些老一辈的御灵师，
　　他们亲身经历过上一个时代，见证过北冥仙尊的风光，惊艳岁月的身姿。
　　为了一个师弟，
　　真的有必要这样吗？
　　两世，傲骨挺立，反抗天庭，这听上去固然热血，可结局却更像是悲壮。
　　“师父...卫央师叔...天圣宗大家...走...”
　　正在这时，江晓艰难地开口了。
　　他的声音很是沙哑，好似忍耐着某种情绪。在燃烧的灵魂中，以钢铁般的意志力，说出这样一句话，其中的痛苦，难以想象。
　　唰！唰！唰！
　　此言一出，夏侯夜、卫央等人无不是抬起头，满脸难以接受。
　　纵使满身创伤，可仍咬牙，欲要起身反抗。
　　“反抗天庭是一条错误的道路。”
　　风伯真君负手而立，像是在对江晓说，又像是在告诫诸天，“这就是结果，你们的选择，错了。”
　　言罢，
　　风伯真君抬手，一缕缕仙尊之势流转，沉重如大星，砸落而下，压得古妖月阴动弹不得。
　　后者竭力反抗，震碎乾坤，可如何能逆得了神袛的道果？
　　唰——
　　无相剑气斩破了月阴的一只大手，血气弥漫，染红了苍穹。
　　种种手段齐出。
　　两大古妖尽数被镇杀...
　　妖族全体上下悲泣，嚎哭一片。
　　这样的现实太过黑暗，天庭的必杀之局，不知该要如何破解。
　　哪怕大荒城的普通妖族，此刻也已经绝望了。
　　“增援？不，恐怕就算再来几头古妖，也得死。”
　　城头上，秀秀眼神空洞，看着大开杀戒的风伯真君，完全不知该怎么办。
　　“接下来就是天圣宗了。”
　　风伯真君立于天穹，四尊蕴含着神血的玉器环绕，神袛的气息太过浓郁，压得苍生抬不起头。
　　他终究是留了一缕善念，此前是先解决妖族，最后才来解决人族的天圣宗。
　　夏侯夜等人咬牙，正欲有所动作。
　　永恒钟绽放出永恒之光，压塌天宇，宏伟的力量落下，整片大漠都被场域笼罩住了。
　　可就在这时——
　　轰~
　　江晓握拳杀来了，极致道躯璀璨得像是一颗流星，极尽升华。
　　然，风伯真君只一抹神识扫了过去。
　　撕拉！
　　江晓的身躯立马被斩破，伤口极深，鲜血横流。
　　极致道躯摇摇欲坠，极不稳定，神宫就像是一根快要燃尽了的蜡烛，魂光都快被磨灭。
　　这一幕让很多的御灵师都忍不住叹息。
　　宋彩衣、徐阳、叶顾、李某、白痴所有人全都沉默了。
　　唯有将沉冷冷笑着，“结束了，一切都结束了。”
　　“白师兄，今后，照顾好北冥以及天圣宗。”
　　突然间，夏侯夜大声喝道，高大的身躯想要挺拔立起，全力抵抗着永恒钟的场域。
　　嘭！
　　伴随着一道冥冥中的崩灭声，
　　那面太虚镜竟是在此刻爆裂开来，释放出了无与伦比的伟力，瓦解神力。
　　“夏侯夜？”
　　天圣宗掌教眼瞳骤缩，灵魂仿佛都怔住了。
　　“夏侯夜居然崩了自己的大道？”
　　“怎么可能！”
　　诸天的御灵师们更是大惊失色，完全想不到这一幕。
　　自毁大道，这对于御灵师而言，远超自杀的痛苦，大道甚至比生命更加宝贵！
　　尤其是，夏侯夜的太虚之道距离仙尊只差一步之遥了啊！这都已经大圆满了，怎能放弃？
　　嗡隆~
　　太虚镜瓦解，一道道太虚之光照耀了诸天，仿佛有众生恸哭，这是最后的极尽升华，宛如觉醒。
　　“嗯？”
　　风伯真君神情微讶。
　　永恒钟的场域居然被破了...
　　凡人就是这样来对抗神袛的吗？
　　风伯真君叹气，“太过可悲。”
　　亿万缕太虚之光自破碎的太虚镜中流出，最终环绕在了夏侯夜身上，无上的灿烂。
　　这样的道势无比强大，可却再也无法留存，将会消散在此方天地。
　　天圣宗掌教，白庄立马就感受到了自身的变化。
　　太虚之道的瓶颈被打破了，
　　通往仙尊的路...出现了...以此作为代价...
　　“我其实一直都知道，白师兄你比我更强。”
　　与此同时，夏侯夜开口了，“这场大道之争，本该就早早以此落幕。”
　　这一刻，夏侯夜高大的身躯燃烧着太虚之光，那是最后的璀璨，如同烟花般，刹那芳华。
　　天圣宗掌教张了张嘴，最终沙哑道，“...不应该是这样的。”
　　“一直以来，我教了北冥很多，可这个弟子也教了师父一件事。”
　　夏侯夜抬起头，看着天穹的永恒仙光，道，“有些事，必须得要有人做。如果没有，那就我来。”
　　天上，风伯真君皱眉，不是很喜这种英雄式的演出。
　　这会影响诸天的御灵师，在他们心中埋下反抗天庭的种子，未来造成更多的流血。
　　“徒劳无用。”
　　风伯真君摇摇头，尔后抬手，一尊壶形玉器复苏，混沌气弥漫，宛如在开天辟地。
　　轰~
　　这场大战结束得很快，正如飞蛾扑火，燃尽一切也只不过绽放得出刹那的光辉。
　　“师父...”
　　一缕熟悉的生死道意传来，那代表着某个生命的陨落。
　　江晓怔住了，模糊的神识中，感到了悲恸。
　　这具仙尊之躯在止不住地颤动，可快燃尽了的神识，再难催动，继续杀向敌人。
　　唰！
　　正在这时，又是一道绝世的剑意冲上云霄，斩破九重天。
　　......
　　一缕缕生死道意飘来，那是这场大战中陨落的生灵。
　　亡者的气息，至四面八方，宛如海水般将自己所汹涌，快要窒息般的感觉。
　　这一刻，江晓再次想起了风伯真君的那番话。
　　对抗天庭，到底要牺牲多少生命，才能让自己停下脚步？
　　“走下去。”
　　就在这时，源于灵魂深处的那道声音，再一次地响起来了。
　　血色的天地间。
　　于模糊的神识当中，
　　江晓仿佛又看见了生与死交织形成的道路。
　　在这条大道的尽头，古天庭的那扇门，门里注视着自己的目光，不是别人。
　　正是所有死去的故人...

