第150章 梦魇鬼的恐怖
　　任墨并不是个善谈的人，简单交代完过后，便离开了此处。
　　看着对方的背影，江晓忍不住嘀咕，“不愧是七重御灵师啊，真是有够高冷的。”
　　正在这时。
　　“任墨虽然是我们南院的人，但早年也进过中院的玉虚宫，他以及另外几名传奇御灵师曾经还镇压过一头元鬼。”
　　旁边的李宰道开口道，“此等人物，这次能作为我们的领队，已经是高层努力争取而来的结果。”
　　“百度百科啊？”
　　江晓诧异地看了眼这位李家的少爷。
　　“任何一位传奇御灵师都是有头有脸的人物，稍微有点常识的人都应该知晓才对。”
　　后者不经意地瞥了眼江晓，淡淡道，“反而你居然不知道，这点让我颇为意外。”
　　江晓嘴角抽搐了一下。
　　这是拐弯抹角说自己没有常识？
　　“晚上多做点功课，到了中院，我们还会遇到更多的传奇人物，到时候可别露了怯。”
　　李宰道留下轻飘飘的一句话，说完便与他的队员转身离开了。
　　“这家伙怎么这么臭屁啊？”
　　另一边，江蝉气鼓鼓地说道。
　　“我倒觉着这人挺有意思的啊。”
　　江晓却并不在意，反而笑看着对方的背影。
　　八宝斋李家的少爷...
　　这身份不就是前世马首富的儿子吗？
　　换作前世那群沙雕网友的话来说：
　　夺父之仇，不共戴天！
　　“回去睡觉了。”
　　没有多想，江晓打了个哈欠，懒洋洋地转身走进自己的房间。
　　尽管明天一早就得前往附近的城市坐飞机，但江晓并没有第一时间入睡，而是抽出了时间修炼。
　　若是没有实力，自己就只能在各方势力中随波逐流，身不由己。
　　唰！
　　乌光一闪。
　　漆黑的匕首出现在了手中。
　　“又变长了一点啊？”
　　看着已经快有小臂长度的匕首，江晓感觉更应该称为短刃合适些了。
　　泛着寒芒的冰冷刀锋，像是能切割世间一切物体般，铭刻有神秘纹路的刀身宛如自然的艺术品般，深邃神秘。
　　尤其是略显狰狞的柄部，握在手中的感觉就像是握着一把神兵利器。
　　作为自身内心最深处的映射。
　　江晓和本命灵器之间有着天然的契合感，眼中难以掩饰喜爱之色。
　　如今成为三重御灵师的自己，不光只有本命灵器发生了变化，其余三个能力也都有所提升。
　　首先便是【邪光闪】这一重要的输出手段。
　　威力提升百分之十五、缓冲时间降低至二十秒，消耗的灵力几乎可以忽略不计。
　　至于另外两个能力也大多类似，各个方面的属性都有所提升。
　　同时，体内充沛的灵力也能负担【枷锁】、【蛊惑】这两个能力的运用。
　　比起二重御灵师，此刻的自己无疑要强出一倍不止。
　　“差不多可以考虑进阶【邪光闪】了。”
　　江晓呢喃自语。
　　【邪光闪】两条进阶路线。
　　第一条分支孔所需：罗刹鬼魂珠（修罗斩：杀气越是浓郁，修罗斩伤害越高）
　　第二条分支孔所需：镜灵魂珠（光影闪：灵力消耗减少，透明化，极难被发现）
　　其中，罗刹鬼为厄运级鬼物。
　　在此之前，身为二重御灵师的自己最多也只能做到击杀红级鬼物。
　　但比起红级鬼物，厄运级鬼物的恐怖性却要强出数倍不止。
　　至于镜灵，这种类型的鬼祟实在太罕见了，并且还难以捕捉。
　　江晓一直有留意天网镇诞生的灵异事件，可都没有镜灵的踪迹。
　　因为极为稀少的缘故，镜灵魂珠在八宝斋的价格也一直高居不下，几乎堪比厄运级魂珠了，江晓就是掏空家底也买不起。
　　此刻，自己突破成为三重御灵师后，倒是有那么一丝机会可以战胜罗刹鬼。
　　收回念头，江晓取出一瓶游魂水露，开始吐纳吸取灵气。
　　两个小时过后。
　　已是深夜凌晨一点时分。
　　江晓这才停下了修炼，准备上床睡觉。
　　可就在这时，手机突然弹出了一个明日头条的新闻——
　　梦魇鬼重新出现！面对未知的恐怖，身为普通人的我们究竟该何去何从？
　　......
　　......
　　“放了他们？为什么？”
　　一座小型城镇当中，沧元鬼不解地看着前方吓得涕泗横流的四个青年。
　　在其旁边，鬼司机以及一袭红衣的姬挽歌踏空而立。
　　后者俏脸寒霜，秋水般的眼眸之中冰冷一片，不带丝毫感情色彩的俯视着下方的人类，就像是看着蝼蚁的眼神一般。
　　“梦魇鬼的力量来源于人类对它的恐惧，与其就这样杀死，不如任其苟活于世，向更多的人类传播梦魇鬼的存在。”
　　鬼司机开口解释道。
　　随后，它看了眼旁边的姬挽歌。
　　比起此前，此刻的姬挽歌气息无疑要强出太多，甚至于已经可以做到将对方心中的恐惧具象化。
　　方才有个色令智昏的青年硬是骇然地召唤出了一头饿死鬼，将其活生生地啃噬殆尽...
　　难以理解的力量。
　　于虚空之中，无端地诞生出了一头活生生的鬼物。
　　这一手段，便是同样身为元鬼的鬼司机都不由惊奇。
　　“如果你们真的想要对抗天机宫，那么我希望不要如此束手束脚！”
　　忽然之间，一个血衣少年倏地开口道。
　　“哦？”
　　鬼司机不解地转头看了眼这位刚刚加入冥府的滑头鬼。
　　同样，对方也是目前冥府当中唯一一头玄鬼。
　　堪称无解的复活能力更是令当代天机宫的八重御灵师天相毫无办法...
　　“方才，我已经简单查了一遍，这座城镇内并无六重以上的御灵师存在...”
　　血衣少年嘴角勾起一抹冷冽的弧度，“既然如此，为何我们不让火焰燃烧得更加剧烈呢？”
　　话音落下。
　　“好！”
　　姬挽歌朱唇轻启，眼神依旧冰冷。
　　下一刻。
　　她抬起了精致的玉手，凝视着前方街道两旁的住宅，虚空一握...
　　霎然间——
　　伴随着一道道充满恐惧的惊醒声。
　　狰狞的恶鬼从人们的梦境中活生生地爬了出来，降临现实！
　　噩梦成真！
　　无助的哭喊，厉鬼的咆哮，游荡在街道上的游魂...
　　宛如人间炼狱一般的恐怖场景。
　　冥府一众元鬼伫立于黑暗之中，就像是来自人间的地狱使者，带来了无尽的死亡。
　　“我要，成为玄鬼...”
　　皎洁的月光之下，一袭红裳的姬挽歌冷冷地开口道，
　　“我要，所有人为江晓送葬！”

