第1114章 天圣宗外
　　丧心病狂的搜刮过后，
　　赤教年轻一代的第一人，红发男子武昭，这会儿就像是深夜被老婆踹出家门的可怜人。
　　浑身上下就一件单薄的里衣，以及秋裤。
　　面对周围同龄人的目光，
　　武昭突然发疯似的一声怒吼，
　　江晓被吼得一愣，正当大家都以为武昭是要爆发，出杀招的时候，
　　这货却“唰”地一下子溜得没了影儿。
　　速度那叫一个快，实在是羞愤得无地自容，见不得人。
　　不过，
　　武昭离开前倒是留了句狠话，“等你入十重境，我必斩你！”
　　“好了，下次记得身上多带点源石就行。”
　　江晓也不忘怼回去。
　　闻言，武昭一个踉跄，差点没从天上摔倒，肠子都快悔青了。
　　“赤教第一人怎么就这？”
　　下一刻，江晓撇了撇嘴，“身上连两百斤源石都凑不出来，还好宝贝倒是不少。”
　　听见这话，
　　围观的群众，内心那叫一个凌乱。合着你不是在说人家实力弱，而是说抢的东西不够多？
　　“毕竟是大寇带出来的。”
　　一位来自青莲天下的年轻强者，摇摇头，“怕是以前穷惯了，这才见着人就想抢。”
　　此人出身名门大教，天赋绝伦，打小就不缺各种修炼资源。对于源石什么的从不放在心上，更无法理解这种强盗行为。
　　唰——
　　可就在这时，江晓突然扫了眼过来。
　　霎时，这位年轻强者内心陡寒，感受到了某种从未有过的危险。
　　并不是生死间的危机，
　　而是和刚才武昭一样的：
　　社会性死亡！
　　此人立马缄口不言，可不想自己也被当着众人的面，全身被扒个精光。
　　“可还有人愿意与我同阶一战？”
　　江晓战意未消，立于天地的中心，环顾四周。
　　群山遍野间，人影幢幢，有人大方地显露在外，有人隐藏在暗中，其中不乏顶级的绝代天骄...
　　“九重境无敌。”
　　这一刻，众人心中不约而同地升起了这个念头。
　　大家全都看得出来，
　　在九重这一境界，对方已经做到了圆满无缺，无论是大道还是神识，恐怕没人能比得过。
　　就算是那位少年帝王，此刻都按捺住了战意，心知自己若与对方同阶一战，不会是其对手。
　　“这家伙到底是怎么修炼出来的？”
　　此人乃是一个不朽皇朝最后的气运所诞生，生而为王，内心有大抱负，每个境界都试图全力抵达圆满。
　　可就算如此，其大道道果也不过是九十七刻道痕凝聚而成，与星辰之道的沈邪相同。
　　圆满二字，听上去简单，可其中的难度无异于登天。
　　“一个堪比极致之道的御灵师！”
　　少年脑海中突然冒出了这个悚然的念头。
　　与此同时。
　　方天对于此幕有些担忧，“大哥这也太张扬了吧...”
　　如此高调，万一要是出了岔子，到时候咋办？更别说这大寇的身份，在场的十二重大能也有那么几位...
　　而就在这时——
　　“方天！”
　　一个大人物一步踏空，震声道，“江小兄弟是何等良才美玉？你这无恶不作的七大寇，最好莫要再败坏人家的前程。”
　　此人头戴金冠，龙气绕身，散发着摄人心魄的气势。
　　唰！
　　方天瞬间就愣住了。
　　几乎同时，聚光灯转移到了方天的身上，无数双充满敌意的目光，齐刷刷地看向了这个七大寇。
　　“良才美玉？败坏前程？”
　　方天内心无比想要吐槽：七大寇就是这个良才美玉一手培养出来的好吧！
　　“江小兄弟，你的事我已得知。”
　　下一刻，那个大人物看向江晓，温和道，“我乃青莲天下霸刀山庄的副庄主，曾与天南宗有些交情。”
　　“现在想想，如果当初是我先找到的你，你或许就不是如今这副模样。”
　　“听我一句劝，莫要再跟七大寇一起干坏事了。现在浪子回头还来得及。”
　　其身边跟了个长相秀美的白衣少女。
　　此刻，这个少女正目不转睛地看着江晓，眼眸亮闪闪的，充满了好奇。
　　她与其父亲来太昊天下，只为一见诸天万界的年轻俊杰，开拓眼界。
　　而不得不说，
　　这个年轻的第八大寇，声音听上去不大，脸上还戴着个神秘的面具，再加上其独特的背景来历，是有那么些吸引力...
　　“没错！”
　　“这方天害人害己，要不是看在江小兄弟你的面子上，老夫我早就一巴掌将这个害虫拍死！”
　　与此同时，很多位大能齐齐站了出来，厉声指责方天，相反对江晓的态度却很是照顾。
　　方天欲哭无泪，小丑竟是我自己？
　　潮水般的声音涌来...
　　江晓立于皓月下，戴着神秘的黑白面具，一袭玄衣，束发飘扬。
　　如今的自己，显露在外界的是个因为宗门被天庭被灭，与七大寇为伍的年轻小辈。天赋无双，潜力巨大，人人都在试图拉拢自己。
　　“呵。”
　　倏然间，江晓轻笑了声，自嘲的笑。
　　前不久还是人人喊打的第八大寇，眼下这一幕，可实在是有趣极了。
　　人生就像是在一片名为命运的大海游泳，风吹来，一阵阵海浪打来，高低起伏。
　　有的大海，微风平静，一生平伏；有的大海，狂风巨浪，波涛汹涌。
　　很明显，
　　自己的人生属于后者。还好，自己喜欢冲浪。
　　......
　　月华如水，一叶扁舟顺江而下，江中波光粼粼，时有鱼儿跃出水面，溅起水花。
　　两岸山脉的连绵线逐渐变低，临近一片平原地带，前方便是天圣宗所处的地带，乃太昊天下最好的风水宝地。
　　“江兄弟终于不再跟着那方天了吗？”
　　舟上，一位蓝袍青年，长相俊逸，言行举止颇有君子风范，令人心生亲近之意。
　　正是青云观的叶顾。
　　江晓点了点头，“嗯，以前年轻不懂事，现在才明白方天骗我骗得有多狠。”
　　那么多圣地大教都想邀请自己加入，为了更好的融入“江影”这个身份，
　　江晓干脆将方天支开，让对方去寻找黑袍老六等人，想办法进了天圣宗再联系。
　　“那便好。”
　　叶顾开口道，“宋道女让我带一句话。古天庭的那件事，你若能来道门给个交代，主动认错，那么可以一笔勾销。”
　　对此，江晓笑而不语。
　　大周皇朝那个老者，前后说了不下数次，他家那个公主对自己好奇得很，说是让自己去见一面就行。
　　可真要去了，那怕就不只是见一面这么简单了。其中的套路，只有你想不到，没有人家做不出来的。
　　“等到了天圣宗，恐怕没人会愿意压制境界与江兄交手。”
　　叶顾忽然有意地提了一句。
　　这话有些委婉，实际上就是江晓的境界差了些，譬如叶顾如今都已经是十重后期，大周皇朝那个少年帝王，同样也是十重初期的境界。
　　此前种种，终究只是因为沈邪也压制了境界，江晓要想抵达叶顾等人这一高度，还是需要硬实力。
　　“天圣宗，到了。”
　　正在这时，江晓看向了前方。
　　只见，
　　一处平坦无垠的大地上，共有七座拔地而起、高耸入云的山峰。
　　真正意义上的高耸入云。
　　唯有苍茫云海之上，方才是天圣宗的宗门。
　　而此刻，
　　天空上的云海居然染着金光，如同一片金色汪洋。其中充斥着神力，如同神明般的无上威压，令人忍不住想要叩拜臣服。
　　除了顺流而下的江晓以外，
　　平原上，早已有诸多道人影，既有意气风发的年轻俊杰，亦有老成持重的一方大能。
　　这批人早就已经聚集在了天圣宗之下，并未一路浪费时间。
　　有的是想一战扬名立万，有的则只是单纯看个热闹，顺便见识下天庭神子的风采。
　　“极乐天下的小佛陀也来了吗？”
　　正在这时，叶顾惊疑一声，看见了个披着袈裟的僧人。
　　那僧人约莫二十四、五岁的样子，披着一件金光袈裟，面相庄严，双眼明亮，双手合十，如同一株净莲独立物外，有种祥和自然的气质。
　　“那是青玉观的叶顾？身边那人是谁？”
　　与此同时，一个骑着瑞兽麒麟的战衣男子，目光睥睨，落在了江晓身上，颇为强势。
　　“秦毅大人，那就是据说九重无敌的江影。”
　　一旁的跟随者立马开口道。
　　“九重无敌？呵。”
　　对此，那战衣男子冷笑了声，“能说出无敌这两个字，只能说明你们眼光太浅，格局太小。”
　　另一边。
　　江晓纵身落地，望着上空的金色云海，不知在想什么。
　　“江兄，等结束过后，希望你可以和我回一趟道门，将一切解释清楚。”
　　叶顾说完便离开了。
　　待到此后，
　　又有不少人上前，主动交谈，主要还是想将自己拉拢进宗门势力当中。
　　“孩子你那么喜欢源石，要是你愿意成为我大周皇朝的王爷，每个月三百斤源石供应，保证不让你为修炼发愁...”
　　那个大周皇朝的老者又是找了上来。
　　“我再考虑考虑吧。”
　　江晓简单应付一二。
　　心中则吐槽：每个月三百斤源石？你在打发乞丐呢？自己跟着七大寇，平日里喝点好酒就得百斤源石以上！
　　那个老者倒也清楚三百斤源石少了，可大周皇朝如今没落了，实在也拿不出太多。
　　于是乎，
　　老者又有意无意地聊起了那位公主。
　　江晓额头一黑。
　　“陈老！”
　　那位少年帝王突然怒喝一声。
　　这少年恐怕真的不大，并且多数时间应该是在修炼，居然这才听出言外之意。
　　“我姐姐都没听说过这家伙的名头，怎么就对其日思夜想了？你不要太过分了！”
　　少年衣着黄袍，长相清秀，可眼中精光却很锐利，颇有帝王之姿。
　　“这个...”
　　老者被当面拆穿，脸上多少有点挂不住，讪讪道，“你还小，你不懂，等以后大点了就明白了。”
　　“我怎么不懂？你就是看中了这家伙的资质，想招他当我大周的驸马！”
　　少年怒气冲冲，大骂道，“这种臭名昭著的流寇也配？你都没考虑过我姐的感受！我回去后定要告诉父皇！”
　　这怎么还自个吵起来了呢？
　　江晓很是无语，甚至都想开口说一句，差不多得了。
　　“我一人便可振兴大周皇朝！”
　　少年斗志昂扬，道，“等此次我击败那个神子过后，诸天万界自然会看到大周的未来！”
　　语气十分傲然，再加上这非凡的气质，日后倒也有可能是个人物。
　　“好！我替你姐姐为你感到骄傲！”
　　江晓大声鼓掌。
　　少年微微一愣，随后瞪了眼江晓，大步走去。
　　那个老者简单道别了句，然后就赶紧照顾小太子去了。
　　“这都什么和什么啊？”
　　江晓失笑摇头，这个皇朝倒也实在有趣。
　　轰~
　　正在这时，上空的金色云海一阵翻涌，如同雷击云般，神力澎湃，蕴含着无与伦比的力量。
　　“神子终于降临了吗？”
　　众人立马群情鼎沸，“可以进入天圣宗了！”
　　江晓同样不可避免有些紧张，环顾四周，正想看看方天等人会在何处，
　　他却突然停滞了片刻。
　　正前方，一个粉衣少女和其他人一样，昂着小脸，望着上空的金色云海。
　　可不知是错觉还是怎么...
　　江晓方才有一刹那，似乎在那双碧绿色的瞳孔中，捕捉到了一抹冰冷刺骨的寒意。
　　正在这时，
　　那个粉衣少女似有所感，扭头看来，嫣然一笑，令人心神荡漾。
　　同时间，江晓移开了视线，举止很是自然，表现得和其他人没有任何异常之处。
　　......
　　另一边。
　　方天同样混迹在人群中，换了身衣着，外表也微调了下，变成了个孔武有力的汉子。
　　对于七大寇而言，屏蔽气息乃是最基本的手段之一。
　　“要开始了...”
　　见到那片金色汪洋的波动，方天此刻的眼神极为复杂，“也不知道天圣宗现在到底怎么样了。”
　　猛地一咬舌头，
　　方天这才强行按捺住念头，看向四周，“姜瑶她们呢？”
　　......
　　而在金色汪洋之上。
　　天枢主峰。
　　金衣少年负手而立，整个人就像是一条盘踞在山巅的巨龙，准十三重的威压，一旦彻底宣泄，足以镇压整座太昊天下！

