第1293章 阴阳道决
　　广寒宫中。
　　江晓不知跳了有多久，彻底沉浸在了悟道的过程当中，像是要肉身演绎万法。
　　他脚踏乾坤，左手演化太阳之力，右手挽太阴之力。两股法则却并不相冲，双手可撼动擎苍。
　　在这一刻，数以万缕的道痕交织而来，一个个符文显化，将江晓淹没在了光芒的汪洋当中...
　　紫云看得都有些呆了，“师兄这是在干什么？”
　　旁边，那个宫服女子的虚影，形如鬼魅，全程都在看着江晓的舞蹈。
　　嗡~
　　可就在这时，其神宫中迸发出一股神秘的力量。
　　触电般的感觉传遍周身上下，突兀地打断了悟道的过程。
　　唰！
　　顿时，江晓这才心神回体，动作戛然而止。
　　他立在原地，眼中充满了难以形容的情绪。若非神魂化身，恐怕后背都会被冷汗浸透。
　　“我刚才...是迷失了吗？”
　　江晓喃喃，自身差点就回不来了。
　　以舞蹈演绎大道，自己几乎就快成了生死之道的载体，肉身合道。
　　这对于御灵师而言，无疑是疯狂的，谁人都会迷失在其中，想要一直到永远地跳下去。
　　“小子，你是想变成道奴吗？”
　　突然间，赤天的声音响起，“不过，你这资质实属不错，居然能领悟出小婵舞蹈中的道法。”
　　江晓先是一愣，随后感到了不可名状的恐惧。
　　赤天道，“还不到那个级别，就染指哪怕是我也畏惧的东西。该说不说，你果真是生死之道的御灵师吗？”
　　“什么意思？”
　　下一刻，江晓好似明白了什么，看向那个宫服女子的虚影，
　　“这个清月舞...她就是迷失在其中？”
　　此舞太过玄奥，可以帮助御灵师最深层次的感悟大道，融炼万千神通，几乎是在肉身合道。
　　然而，
　　按赤天所说，再结合古天庭数十万年来的诡异，这个被困在月中阙独舞的宫女...
　　神祇居然也身不由己？到死都在跳舞？迷失在了其中？
　　“为什么会这样子？”
　　与此同时，那个宫服女子的虚影飘向江晓，目光幽幽。
　　江晓浑身被寒意所侵蚀，整个人头皮发麻，一动也不敢动。
　　忽然间，神宫中的天魔道痕再次亮起，一股神秘的气息弥漫。
　　宫服女子只直勾勾地看着江晓，眸光深深，让人连大气都不敢喘。
　　这是真正地凝视着灵魂...
　　饶是江晓，此刻也不敢轻举妄动。
　　这种事传出去很难让人相信。
　　超脱如神祇，执掌一条完整大道，可却也逃不过如此诡异的下场吗？
　　唰！
　　忽然间，宫服女子出手，抓住江晓，然后如蝴蝶般飞旋起舞。
　　“这是...”
　　江晓先是惊讶，随后没有反抗。
　　紫云也微惊了下。
　　月中的仙阙。
　　二人再次相伴起舞。
　　那宫服女子如降落凡尘的神女，身形虽模糊，可轮廓却依旧柔和，衣炔飘飞间，似随时都将乘风飞去。
　　可这一次，
　　江晓却并未将心神投入进去，舞蹈没了此前那样的韵味。
　　最终，宫服女子也感到了这点。
　　“为什么？”
　　她似乎失望地看了眼江晓，随后化作一缕轻烟，凭空消失。
　　江晓都已经学到了对方舞蹈中的道法，眼下自然不会再继续共舞。
　　这就是穿上裤子不认人了。
　　“师兄！”
　　紫云快步走来。
　　下一刻，
　　江晓却阖上双眼，静默了片刻，随后抬起右手，虚空演化出了一轮皓日。
　　“这是...”
　　紫云一惊。
　　唰！
　　江晓再一动，踏出一步的同时，左手挽月，周遭虚空中竟浮现出了日月异象。
　　一股玄奥莫测的道意浮现...
　　紫云脸色微变，“仙尊异象？”
　　这居然已有了仙尊路的雏形！
　　轰！
　　江晓脚踏太极道图，双手挥动乾坤，这种状态下，看似随意的一个动作，若是放到外界。
　　恐怕都足以一掌拍死一个十二重境的大能！
　　“呼~”
　　少倾，江晓收回动作，万千道韵纳于己身。
　　江晓睁开双眼，眸中明灭不定，演化有各种秩序，
　　“此舞...便叫阴阳道决了。”
　　这有别于宫服女子的清月舞，后者乃是演绎着自身的大道，可江晓却是呈现着生死之道。
　　“仙尊之路找到了！”
　　下一刻，江晓掩饰不住喜色，“凭靠阴阳道决，我可快速明悉生死大道的一切奥妙！”
　　若再与风伯交手一番，自己也算是有了真正可以抗衡仙尊的手段。
　　万没想到，此行本只是为了进广寒宫救出紫云，可却收获了如此之大的造化。
　　漫长岁月以来，进入古天庭遗址的御灵师，每每见到月中那独舞的宫女倩影，内心都会生寒，感到畏惧。
　　可世人想不到的是，
　　那看似诡异的舞蹈中，居然暗藏了大道机缘！
　　融炼万法于一体...
　　御灵师可以从此舞中领悟出生死之道最强大、最本源的东西！
　　江晓生出雄心壮志。
　　未来，自己施展阴阳道法，左手携代表死亡的太阴之力，右手携代表生机的太阳之力，横扫世间一切敌，破灭乾坤！
　　环顾四周，
　　江晓欲要和紫云想办法离开。
　　可神宫中却再次响起一道声音，“找找小婵的尸体，她应该和我等不同。一尊神的尸首，或许就在这座仙阙深处。”
　　闻言，江晓倒也没太在意。
　　自己甚至都和琼花躺在一个棺材过，还下过嘴不是？
　　归根究底，
　　神其实也是拥有强大力量的普通人。
　　真正的神祇，是失去了人格的道奴，类似于规则的显化。
　　可，
　　江晓又和紫云在殿宇中逛了好一会儿，甚至偷偷收了不少宝贝，却还是没有看见那尊神的棺材。
　　“人呢？出来啊，一起跳舞啊。”
　　江晓甚至还在呼唤那个宫服女子。
　　“怎会？”
　　神宫中，赤天有些奇怪，“难道小婵也还是成了道奴？离开了？”
　　“对了，我跳了有多久？”
　　江晓忽然询问紫云。
　　紫云道，“大概有七天时间。”
　　“什么？”
　　江晓一惊，没想到，自己悟法都过去了这么久。
　　到了这一境界，大道走到后期，每次领悟都是重大突破，废寝忘食都说的太轻描淡写了。
　　“不行。”
　　下一刻，江晓立赶紧道，“再不回去，怕是没找到这尊女神的尸体，我自己的尸体先被送回冥府了。”
　　可几乎同时——
　　泓~
　　殿宇中忽然模糊了下，虚空产生了如水的涟漪。
　　江晓和紫云全都心神恍惚。
　　下一刻，
　　二者直接就浮现在了广寒宫外的天地。
　　身后是一轮看似皎洁明亮的圆月，如镜面，大得占据了天空的一角。
　　广寒宫就位于其中，所有发生的事就像是一个梦境。
　　“怎么回事？”
　　江晓惊讶，以为是赤天的手段，可对方却说不是。
　　“看！”
　　“北冥...紫极魔尊...”
　　“我的天！他们真的从广寒宫里出来了？”
　　同时间，古天庭遗址内外，御灵师们全都望了过来，目光惊奇。
　　众人全都不敢相信，北冥这是真的古天庭贵宾不成？
　　先是琼华宫，然后广寒宫，禁忌仙宫难不成要被其溜达个遍？
　　同时，江晓也注意到了被团团围住的自己的“尸首”。
　　可就在这时，
　　江晓突然察觉到了什么，扭头看去。
　　只见，
　　那轮明月，那座仙阙中。
　　透过纱窗，
　　一道朦胧的倩影独守着殿宇。
　　忽然间，她抬起玉手，如天鹅颈般修长纤细，独自起舞，显得无比冷清寂寥。
　　“广寒宫...”
　　看着这一幕，江晓内心受到了些许影响。
　　这可是一尊神祇啊！
　　要知道，神祇是什么境界？
　　一剑，可抹去一座天下，屹立于万道之巅，万灵朝拜。
　　可最终...
　　这座广寒宫中的神女却落得如此结局。
　　“道无涯，十三重境的大道，哪怕执掌大道，依旧无法超脱吗？”
　　江晓还想起了琼华宫中的那三个血字。
　　古天庭，十二座禁忌仙宫，每一座仙宫都像是代表了一尊神的悲哀。
　　并且，这是无可抗拒的，哪怕是赤天、琼花等神祇。若不是自己修有生死之道，恐怕他们也和死了无异。
　　“走吧。”
　　神宫中，赤天叹息了声，不愿再留恋于此。
　　“紫云，我们走。”
　　下一刻，江晓也收回了心神，此行收获甚大，青莲天下更有一大堆事需要处理。
　　对于自己而言，当务之急还是凭借阴阳道决，突破成为仙尊，然后成神，
　　直到将当今的天庭圣地彻底碾碎！
　　......
　　青莲天下，北域。
　　冥府盛会结束后，此地仍风云聚集，各大道统的御灵师久久不散。
　　古天庭的动静传了回来，
　　大家也都知道了北冥在古天庭遗址当中，并没太在意。
　　毕竟，北冥的后台就是古天庭的诸神。
　　今天。
　　冥府又来了个不速之客。
　　这是一个绿袍老人，身材瘦小，不足成年人的肩膀。
　　黑袍老六道，“老人家，我大哥去了古天庭。没看见那么多人都在排着等吗？”
　　“规格还挺高...”
　　绿袍老者阴恻恻道，“不过，你说谁是老人家？”
　　黑袍老六斜睨了眼对方，“那不知小兄弟今年多大了？”
　　绿袍老者道，“你看我像是多大？”
　　“我看你也就十几年的寿命了吧。”
　　黑袍老六没好气道。
　　别人是从出生开始算年纪，这位却是倒着来，呛人得不行。
　　轰！
　　话音刚落，一股恐怖的灵压瞬间降临，黑袍老六的脸立马就扭曲了。
　　“来人啊！来人啊！有人闹事了！”
　　黑袍老六大惊，自己居然挣扎不了，连忙扯着喉咙喊人。
　　“北冥能说会道，可冥府就没有其他会说话的人了吗？”
　　绿袍老者说着，看了眼草原。
　　那里有一个重建后的天阙，乃是如今的冥府城池，御灵师众多，甚至已经都有了些商铺。
　　不一会儿，
　　方天就飞了过来，眼神不善，“什么情况？”
　　“这老东西不让我说他岁数大！”
　　黑袍老六立马涨怒道，“人都快要死了，居然还想着装嫩。”
　　对此，绿袍老者冷笑一声，却也收回了灵力。
　　可下一刻——
　　令方天和黑袍老六震惊的一幕发生了。
　　只见，
　　这个神秘的老者，周遭虚空中竟浮现出了大道异象，如有万千星辰，齐齐绽放光辉。
　　轰~
　　霎然间，整座青莲天下都为之震荡，无数强者纷纷变色。
　　“发生了什么？”
　　“好生恐怖的道势！”
　　众人惊骇不已。
　　包括姬挽歌和沧元鬼等人都被吓了一跳。
　　这种大道威势，一旦展开，瞬间就能辐射数万里之广，令苍生颤栗。
　　“仙尊？”
　　方天整个人也呆住了。
　　当世仙尊，无不是神龙见尾不见首的存在。除去那个神秘小世界以外，诸天万界当中，屈指可数。
　　若非那把无相剑落下，
　　恐怕太昊天下内的刘宇仙尊都不会出世。
　　诺大的一座天下，却也就那么一位仙尊，由此可见一斑。
　　可眼下，
　　这样一位绝代仙尊居然直接出现在了自己面前？！
　　“你该庆幸你是北冥的弟兄。”
　　忽然间，绿袍仙尊看了眼黑袍老六，随后敛去气势，好似一个普通的老人。
　　顿时，黑袍老六别说紧张，差不多都快想拔腿跑路了。
　　肠子都快悔青了...
　　这段时间，与冥府来往的各方大佬不少。
　　可自己哪儿想得到居然连仙尊都出现了？！
　　方天同样难掩震撼，谨慎道，“不知前辈所为何事？”
　　此人既然并非天庭真君，那么应该没有太大的敌意。
　　绿袍老者道，“本人来是有件好事，北冥目前是十二重境生死之道大圆满，并且没有大道之敌，想来应该是要准备重回仙尊之境。”
　　“本人有办法可以让其尽快融合大道。”
　　此言一出，
　　方天眼中闪过一抹惊讶之色。
　　八重境到九重境是一个分水岭，十二重境到准十三重境又是一个分水岭。
　　行到最后阶段，御灵师就得要开始准备执掌大道了。
　　最好的办法就是先融炼自身大道，将万法合为一体，大道至简。
　　要是这个绿袍老者真有办法，可以让自家大哥尽快重返仙尊之境，那自然是件好事。
　　与此同时。
　　绿袍老者深深地看了眼城池中的某处，道，“不过，代价是本人要那棵菩提树。”

