第1089章 生死之道用法2.0
　　......
　　刚入兜率宫中，
　　江晓就踉跄地摔倒在地，情况不忍直视，整个人像是烧融了的蜡烛，找不出一块完整的皮肉。
　　“该死...”
　　江晓咬牙，强行拖着残躯，寻了个角落，然后动用浊清二气，静心调息。
　　许久过后，
　　江晓这才化解了体内的离火，血肉重塑，焦黑的死皮褪下，肌体重新晶莹白皙，如同浴火重生。
　　“这次赚了！”
　　下一刻，江晓兴奋不已，“先天火精，这份造化，此行不亏！”
　　至于杀人越货，害死了道门一众精锐弟子？无论谁先动手都不重要，修炼本就如此，与天斗，和人争。
　　人家古天庭的道德天君都不见了...
　　“呼~”
　　江晓吐出一口浊气，尔后看向四周。
　　不同于外界，兜率宫中却是一片宁静，并无恐怖的离火。
　　只见，一个宏伟的宫殿当中，以金玉为材，黄光灿灿，剔透如水晶。底部为八卦阵图，穹顶为九天玄空，四周共有八个边角。
　　令江晓讶然的是，
　　这座宫阙无比的高，一眼望不到头，上空飘着缕缕仙云，如同置身云霄，仿佛可直达九天之上。
　　正在这时，一道璀璨的倩影突然冲入宫殿当中，浑身上下散发着灼热的火温，摔倒在八卦阵图上。那混沌光霭都有些虚淡，显露出朦胧的曼妙仙躯，引诱眼球...
　　“宋彩衣？”
　　江晓先是一惊，尔后又内心一窒。
　　宫殿外。
　　那个道奴如同鬼魂，直勾勾地凝视着自己，令人不寒而栗。
　　江晓满头雾水，“不是，大哥你非盯着我看干什么？”
　　好在，不知为何，那神秘道奴却并未踏入兜率宫当中，如同雕塑，一动不动。
　　“咳~”
　　同时间，宋彩衣咳出一口殷红的血，香肩遭受道奴一掌，灵犀之道都无法避开，伤势颇重。
　　也无多余的动作，
　　宋彩衣唤出一个玉瓶，仰头饮尽其中的丹液，随后静心打坐。
　　看着这一幕，
　　江晓也不敢妄做动作，毕竟，自己刚刚才害死了人家道门的御灵师。
　　“这下情况麻烦了。”江晓眉头微皱。
　　兜率宫里有个道门的宋彩衣，外面又有个阴魂不散的道奴，这可是进退两难的境地。
　　尤其是...
　　江晓看着这座看似平静的宫殿，尔后取出盗门罗盘，脸色立马差到了极点。
　　只见，可勘破万千奥秘的盗门罗盘，这会儿指针旋转得飞快，完全失了灵。
　　此地端是诡异得可怕，如同一处邪祟之地！
　　“仙宫才是古天庭遗址里最危险的地方...”
　　江晓想起了此前广寒宫中的古怪，如今身处在兜率宫中，实在有些要命。
　　“咯咯咯~”
　　正在这时，原本寂静无声的仙宫中，忽然传出一道不知源头的笑声。
　　笑声宛如银铃般清脆，可在这种情况下，却只会让人头皮发麻。
　　江晓只觉得后背直冒寒气，毛骨悚然。
　　“谁？！”
　　同时，宋彩衣也睁开美眸，打起了警惕。
　　笑声仿佛只是错觉，没再响起，一切皆是那般寂静。
　　宋彩衣不敢再打坐，起身而立，同时察觉到了某道气机，看向某处，黛眉微颦。
　　另一处。
　　江晓赶紧缩在一根柱子后面，脑中思绪如飞，最终暗下决定。
　　猛地咬牙，双眼一闭，两腿一蹬，哐当一声就直挺挺地倒在了地上。
　　......
　　伴随着一阵香风扑鼻...
　　一道倩影如云似雾，幻化在旁侧，气质端是缥缈难寻，道意天然。
　　“嗯？果然有人...”
　　宋彩衣刚一到，就感到了这个玄衣青年的淡淡死气。
　　似乎还能再抢救一下？
　　宋彩衣稍微想了想，随后玉掌贴在青年的眉心间，隔着鬼脸面具，一缕温和的灵力，渡入其中，如同神泉。
　　“唔...”
　　许久后，江晓眼皮微动，映入眼帘的便是一个风华绰约的神女。
　　“宋道女！死了！死了好多人啊！”
　　霎然间，江晓神情激动，刚说着，突然又重重一咳，鲜血泌出，眼瞳再次灰暗了不少。
　　“你先别激动。”
　　宋彩衣收回玉手，语气冷淡，听不出情绪。
　　闻言，江晓不再开口，心中念头却在飞速转动。
　　片刻过后，
　　宋彩衣轻启樱唇，声音如清泉，灵动悦耳，“说吧，到底发生了什么。”
　　江晓满脸惶恐，嘴唇颤动，“禁忌，大禁忌...”
　　混沌光霭遮掩下，
　　宋彩衣看不清是何姿容，高挑完美的身材，完全不似过往，气质愈发超然，十二重的深厚境界，如同风华绝代的女帝。
　　看着面前这个戴着鬼脸面具的青年，
　　宋彩衣美眸幻化着种种光彩，自然明白背后大有蹊跷。所有人都死了，活下来的那一个人肯定有问题。
　　可九重御灵师的气息造不了假，并且，对方刚才确实离死不远，那浓郁的死气同样造不了假。
　　“这兜率宫有大禁忌，邪异的存在，太恐怖了，那些御灵师全死了...”
　　江晓佯装被吓得浑浑噩噩，含糊其词，翻来覆去就是那几句话。
　　闻言，宋彩衣微微皱眉。
　　与此同时。
　　江晓心底里也迫切急了。
　　此前那鬼笑声怎么还不响起？再不发生个什么大事，自己可拖不下去了！
　　而就在这时——
　　“咯咯咯~”
　　兜率宫中，一道孩童般的清脆笑声，再次打破了寂静的氛围。
　　“来了！它来了！救命啊！！！”
　　顿时，江晓像是被吓傻了般，一把抱住了宋彩衣的大腿，一副哆哆嗦嗦的模样。
　　别说，触感还有些柔腻。江晓这样想着。
　　唰！
　　霎然间，宋彩衣整个人都愣住了，那双美眸都有些呆滞。
　　几乎是本能反应，
　　宋彩衣突然如兔子般，修长的玉腿猛地踹出，直接给这货踢到了一根擎天大柱上。
　　“哇——”
　　江晓双目一蹬，吐出一口老血，随后安心地昏死了过去。
　　“这家伙...”
　　宋彩衣胸脯起伏，银牙紧咬，怎样也没想到，
　　多少年了，居然有人敢对自己如此放肆，尤其是对方力道还有些大。大腿隐约的异样感，恨不得一巴掌直接拍碎其头颅！！！
　　可因为这一闹剧，
　　江晓算是成功地昏了过去。
　　“可恶！”
　　宋彩衣这下看见江晓就来气，反感得不行，也没将这家伙唤醒，转而凝重地看向四周。
　　江晓猜的没错，仙宫确实是古天庭遗址当中，最为危险的禁地。
　　无尽岁月以来，
　　诸天万界的御灵师们探索过的仙宫也不过寥寥数几。
　　而有的仙宫，譬如广寒宫，更是有进无出的死地，葬送过不知多少盖代人物，至今也无人知晓其中是何景象...
　　相比之下，
　　兜率宫尽管也有些邪门，可危险性远没那么大。
　　“只要能寻到一个化形的仙丹，此行同样不亏。”
　　宋彩衣抬头望天，看着九天云霄，周身混沌光如神焰，释放出炽盛的能量...
　　与此同时。
　　江晓缓缓睁开眼，见到宋彩衣果真被转移了注意力，这才松了口气。
　　可刚感受到体内的伤势，
　　江晓就疼得倒抽了口冷气，“这娘们，力气也太大了吧，差点给我一脚踹死了都。”
　　而就在这时——
　　江晓忽然感觉耳朵有些痒痒的，仿佛有人贴在旁边，呼吸吐气。
　　刚扭头看去，
　　江晓顿时就愣住了。
　　只见，一个约莫六岁左右，扎着麻花辫的小女孩，正蹲在地上，目不转睛地看着自己。

