第1274章 冥府盛会(二)
　　......
　　“我这人就喜欢大场面，怎么热闹怎么来！”
　　一座幽静的山谷当中。
　　这里是全天下关注的焦点，冥府。
　　此刻，
　　一个玄衣青年，手里一边吃着灵果，一边道，“别怕，天庭的动静，一时半会儿解决不了。”
　　“冥府终究是要上台面和天庭扳手腕的，要还是和以前一样窝藏着，见不得光。那不叫势力，那叫大寇。”
　　“既然要办，那就办得大气上档次一些！”
　　江晓这会儿说话的语气，和暴发户、土老板有的一拼。
　　简单两个字：豪横。
　　“明白了。”
　　闻言，叶秀欠了欠身，苗条的曲线，好似柳叶般柔美，再加上那软糯的语调，温柔可人。
　　方天一时间都看愣了。
　　直到叶秀消失许久后，
　　一道吊儿郎当的声音忽然响起，“兔子都知道不吃窝边草。方天，平日里我懒得管你那些坏毛病...”
　　话还没说完，
　　方天都快哭出来了，“大哥！兄弟在你心中难道是那种满脑子污料的人吗？！”
　　“咳...咳...”
　　旁边，陈诺等七大寇赶紧干咳几声，免得绷不住，遭受内伤。
　　黑袍老六脸都憋青了，嘴唇蠕动了许久，最后还是给兄弟留了个脸。
　　“大哥是男的，怎么看你又不重要。”
　　同时，江晓拍了拍方天的肩膀，“重要的是，咱冥府的女性，平日里见着你都绕道走。你自己好好想想吧。”
　　此言一出。
　　方天如遭雷轰，心如死灰，“大哥，我说我这辈子连女孩子的手没牵过，你信吗？”
　　江晓不回答，只像是看着外星人，看着方天。
　　这家伙的凶威，巅峰时期，可以把八旬老大娘吓到晚上不敢脱衣服睡觉！
　　现在立起单纯人设？北冥鬼都没这么能演！
　　“我虽然摸过那些圣女的肚兜，可我从未干过其他事啊，真不是你们想的那种人！”
　　方天是真的急了，“大哥你当初不也扒过人家麒麟圣子的裤衩子吗？”
　　闻言，江晓一愣。
　　这小子...什么时候这么能说会道了？
　　“我以前还真没注意到。”
　　方天看向周围，“身边的人当真都这么看我？”
　　只见，
　　目光扫去的方向，冥府里的女修全都避之如虎，像是自己的眼神可以污染人的灵魂！
　　见状，
　　方天瞬间双眼一黑，世界失去光亮，人生陷入了谷底。
　　当大寇时不觉得这些有什么，可现在准备好好当个冥府的绝顶高手...
　　那些个事就和纹身似的，洗都洗不干净，丢人啊！
　　江晓叹了口气，“从现在开始，好好做人，应该还来得及。”
　　“行了，就算没女的看得上你。”
　　黑袍老六开导道，“可就凭你这鬼神莫测的大道境界，想要什么样的女人会偷不...得不到？”
　　闻言，方天反而更加绝望了。
　　黑袍老六继续道，“实在不行，你也学大哥那样，自己洞天里造一个不就行了。”
　　好家伙！
　　这是一开口就得罪两个。
　　江晓脸色陡黑，忍了很久，方才没有一巴掌呼死这货。
　　得！
　　和这群糙汉子没什么可聊的，江晓又去找姬挽歌和白痴去了。
　　这都是些闲话。
　　这段时间没什么大事，
　　大家都在热火朝天地准备接下来的盛会。
　　深山里的日子，江晓除了温养神识以外，和七大寇又都是一样混不吝的性格，平日里没少互相打趣。
　　方天这边是想主动接近女生，可名声太差，没有机会。
　　另一边。
　　紫云却是截然相反的一幕。
　　郁郁葱葱的林间。
　　一棵参天古树，在距离地面足有七米的高空上。
　　紫云斜靠着树干，右腿悬在空中，手里拿着壶酒，偶尔饮上一口。侧望着远处的黛青色山峦，自始至终都面无表情。
　　他穿着一袭绣银纹的紫长袍，姿态娴雅。虽是杀生的主，可此刻却说不出的飘逸出尘，仿佛天人一般。
　　“面瘫脸！面瘫脸！”
　　下方，一道清脆的女声响起。
　　紫云眉头微皱了下，却没发声。
　　林间。
　　一个活力十足的小姑娘，顾茜茜打破了此地的安静。
　　这只小猫妖刚进冥府时，成天都缩在房间的角落，瑟瑟发抖，泪流满面，怀念着以前在蛮荒天下的日子。
　　可待到如今，
　　顾茜茜很明显已经成了冥府的团宠，成天蹦上蹦下，活泼得不行。
　　此刻，小姑娘正抬起小脸，望着上空的紫云，“你站那么高干什么？成天也不和人打交道，一直一个人有意思吗？”
　　叽叽喳喳的声音就像是黄鹂，吵闹得很。
　　紫云喝了口酒，没搭话。
　　顾茜茜又聒噪了许久，尔后道，“叶姐姐要借你的弑神枪，在一块大石头上雕刻‘冥府’两个字，用你弑神枪里的杀气，镇住到时候那些势力道统...”
　　唰——
　　话音刚落，紫云就从上空跳了下来。
　　顾茜茜先是被吓了跳，随后望着那双宝石般一红一紫的异瞳，充满了好奇。
　　“弑神枪你们握不住，我去就是了。”
　　紫云收起酒葫芦，没多看这只小猫妖一眼，径直朝着驻地走去。
　　一路上。
　　顾茜茜跟在身边，纠缠着紫云，不停地说这儿说那儿。
　　换作是以往，紫云一个冰冷的眼神便可将其震慑离去，不过最近这几天心情不错，也就没有那样生冷到不近人情。
　　进入山地深处后，
　　沿途，一路都是忙里忙外的冥府御灵师，其中大部分都是昔日天圣宗的弟子。
　　每个人脸上都挂着笑颜，像是在准备过年的普通人。
　　冥府即将全盛登场，八方来朝，这绝对是件值得高兴的好事。
　　此刻，叶秀正看着一枚澄澈的巨大黄石。
　　她见到紫云，立马道，“紫云，你来了，我想用弑神枪在这个黄山泰石上雕刻...”
　　这枚黄石已经被布置了个各种天算之道的手段，内里有奇异的纹络，闪烁着光泽，好似可镇万里河山的风水。
　　这无疑是镇压一个宗门气运的至宝，地位说高不高，说低不低，或许将来能和古天庭的南天门一样。
　　“嗯。”
　　紫云点头，尔后一把握住弑神枪，深吸了口气，杀气冲霄。
　　唰——
　　电光火石之间，紫云的周遭好似浮现出了尸山血海，枪如游龙，快速铭刻出了两个龙飞凤舞的大字：
　　冥府！
　　顾茜茜都看得惊呆了。
　　叶秀同样难掩激动，“不错，以人的杀气镇天地间的大气运。这枚黄石以后可作为冥府的泰斗！”
　　周围，好大一群人都围着这枚雕刻着“冥府”二字的黄石，不时发出惊叹声。
　　轰~
　　正在这时，山林深处迸发出了一道隆隆雷音，恐怖无边的气息，如汪洋般汹涌。
　　天空像是破了个窟窿，成千上万缕仙光从中垂落，好似有某人要举霞飞仙了一般。
　　“怎么了？怎么了？”
　　顾茜茜慌张地四处张望，生性胆小。
　　紫云顺着看去，淡淡道，“这是师兄在修炼。”
　　另一边。
　　江晓盘腿坐在一个寒泉中，座下是太极阴阳道图，周遭有浊清二气绕体，玄之又玄。
　　他黑发披散，面庞俊逸，雄健的躯体，肌肤通透，绽放着璀璨的光芒，如同传说中的宝体。
　　伴随着呼吸，
　　周围的灵药化成齑粉，被吸入鼻间，流转入四肢百骸，化作一条条秩序神链。
　　原本虚弱的识海，此刻终于重焕光辉。那座金灿灿的神宫，如同黄金浇灌而成，更像是有神祇坐镇其中，气势太过恢宏。
　　轰~
　　附近，一个通体金色光华凝练而成的“江晓”走出，好似神灵的具象化。
　　“沧元鬼。”
　　这具神魂分身就和本体没什么区别。
　　沧元鬼却撇嘴道，“江晓，你这是越来越厉害了，和兄弟说话都得要用这种模样了是吧？”
　　唰——
　　江晓本体睁开双眼，眸中闪过一抹精芒，压塌虚空，掠破了无边山河。
　　“哈哈哈哈哈！这倒是我做的不对。”
　　他朗声一笑，体内也在迸发轰隆雷声，气势迫人，像是一尊洪荒中的神魔。
　　生死道意十二重境大圆满过后，其中的奥妙简直不要太过强大，无时无刻不在脱胎换骨。
　　江晓周身的潭水无端挥发形成雾气，随后收敛大势，一步步朝沧元鬼走去。
　　“这么强了？你神识的伤好彻底了？”
　　沧元鬼忍不住地问道，“仙尊之下无敌？”
　　“要不然怎么能有资格敢召开盛会，邀请诸雄参加？”
　　江晓掏出一壶酒，扔给沧元鬼，并道，“说起来，以前在宿命界的时候，冥府都没这么风光过一次。好不容易盼出头了，结果那时候，深渊却又降临了。”
　　沧元鬼接过酒，喝了口，感叹道，“江晓，你可真是一个不折不扣的妖孽。这才几年？十年？居然还真的给你在诸天打下了这么巨大的势力。”
　　诸天共九座天下，每一座天下都浩瀚无垠，无数宗门林立，隐世强者好比过江之鲫。
　　哪怕是太昊天下，昔日溃灭时都突然跳出来了个隐世的仙尊，可想而知其底蕴之厚。
　　在这样的背景中，并且还有天庭的压迫，
　　如今的冥府刚一出世就引起了各方云动，实在太过惊人，很难让人相信。
　　“接下来期不期待？你我可都是冥府的元老了...”
　　江晓看向沧元鬼，忽然又笑道，“我说你怎么还没感悟大道，难不成准备在八重境呆一辈子？”
　　这段时间以来，冥府如今的资源何其殷实？
　　江蝉、白痴、苏寒、沧元鬼等人的待遇和李某也差不了太多。
　　偏偏江蝉等人基本都已经有了九重的雏形，可就沧元鬼还是老样子，没有进展。
　　这令江晓有些担心。
　　沧元鬼却道，“怎么？嫌弃我丢人，到时候上不了场，不配当冥府之主的兄弟是吧？”
　　江晓爽朗一笑。
　　不一会儿过后，
　　方天等人就传来了消息：
　　此次盛会的主场，冥府的城池，可以开启了。
　　......
　　北域，苍茫草原。
　　大片柔软的绿草，野花点缀，生机盎然。几只牛羊散养着，正悠闲地吃着草，如同一幅优美的画卷。
　　此处并无城池，唯有一些游牧的凡人，与世无争，日子过得很是快哉。
　　可就在最近这几天，
　　天空上，不时便有几道神虹划过，好似流星，还携着强劲的飓风过境。
　　有人看出风起云涌的征兆，赶紧带着家人离开，对于神仙般的御灵师，敬而远之。
　　这无疑是明智的选择。
　　因为冥府即将在此地举办盛会。
　　这场盛会牵动了诸天所有人的眼球。届时，各大道统圣地都将到访，而眼下就已经有很多御灵师到了青莲天下...
　　排场之大，比起天庭曾举办过的蟠桃大会有过之而无不及，万古以来都罕有。
　　轰隆~
　　而就在这一天，冥府盛会开启了。
　　御灵师们立马望向天空，神情震撼。
　　只见，
　　天地间像是有一道仙门打开了。云雾翻涌，波涛万重，仙光亿万缕。
　　一座宏伟的城池至九天缓缓垂落，悬浮在了草原上方八百丈的高空，大势磅礴。
　　与其说是城池，不如说是一个大陆，实在太庞大了。
　　城池中，白云缭绕，建筑巍峨，天宫壮阔。让人不禁好奇其中的光景，难道真的是传说中神灵居住的天空之城？
　　阵纹一道又一道，像是闪电交织，于云海中闪动光芒，这是一种强大的法阵，全方位地护住了这座城池。
　　“这不是五千年前，道门在风暴仙尊的洞天世界里得到的造化吗？”
　　忽然间，一个见多识广的老者，认出了这座城池的来历。
　　这是青莲天下第一势力，道门的至宝，如今居然被赠给了冥府，作为此次盛会的主场。
　　“道门这是...大手笔啊...”
　　一个中年人震惊地喃喃。
　　铛——
　　就在这时，一道洪钟声忽然传递十方，响彻了整座青莲天下。
　　一时间，不光御灵师，包括凡人都惊呆了。
　　下一刻。
　　御灵师们瞬间动了，一道道流光，冲向高空，各种法宝飞舞，霞光四射，映照的整片天地都一片绚烂。
　　其中不乏可见御剑飞行的年轻强者，坐在古战车里的皇朝嫡女，驾驭蛮兽的神武男子...
　　以及各大势力的御灵师，包括赤教、乾坤圣地、云霄道宫、大晋皇朝等等。
　　“开始了！”
　　“不知道北冥憋了这么久，这次盛会到底准备怎么搞，希望食物和酒水可不要差了。”
　　“等下，不管怎么样也得把老祖宗给赎回来，我堂堂圣地道统，绝不能丢了脸！”
　　“......”
　　一座凡人城池当中。
　　风伯真君也放下了手里的酒杯，“开始了。”

