第1277章 共尊冥府
　　“晦气！”
　　“这人是有多缺德？”
　　“人家在坟里躺得好好的，至于吗？”
　　“噗~给北冥送棺材...”
　　周围，那些个御灵师看着这牛鼻子老道的眼神，充满了嫌弃与揶揄。
　　“我想起来了，这是搬山道人啊！”
　　有人突然认出道人的身份，怒火陡起，差点没挽袖子动起手来。
　　这次的冥府盛会，还真是把各种牛鬼蛇神都吸引来了。
　　前几千年，因为北冥搞得那什么十三大寇，一时间在诸天掀起过坑蒙拐骗的风气。
　　毕竟，正常过日子哪儿有邪门歪道来钱快？
　　搬山道人就是其中的佼佼者，名气可以排进一流。听这名字就是盗墓的老祖宗，此人最爱的也确实是偷人家老祖宗的坟墓。
　　很多人，未婚妻上门休婚，尝尽各种侮辱，等啊等，终于等到被仇人追杀逃进某个秘境，正准备上演一波莫欺少年穷。结果却发现墓里只剩一个白胡子爷爷在哭诉，所有传承全被该死的盗墓贼偷了。
　　尤其是干这种行当的基本都是狠人，就连那些圣地道统的大墓都没少遭过黑手。
　　十三大寇如果排在第一线，那么搬山道人这种就属于次一线，恶名差不了太远。
　　“搬山道人，久仰久仰。”
　　江晓也是哭笑不得，可还是和对方攀谈了一二。
　　“贫道知道一个大墓，看那风水和手笔，极有可能是仙尊躺的地儿！只可惜，里面的杀阵太强，要不咱们有时间，找个机会，用你的盗门罗盘顺进去...”
　　牛鼻子老道性情颇有些古怪，说起话来，不顾旁人，口水沫子四溅。
　　一个中年人忽然开口，“先等等，你说的那个大墓在何处？别是极光天下吧。”
　　此人是南宫家的家主，南宫羽。自家的老祖宗就是仙尊，可别遭了黑手。
　　“别。”
　　江晓也赶紧婉拒，“本人平生最不喜的就是盗墓贼，实在可恶，搬山道人你以后也别干了吧...”
　　这场盛会怎么也算是自己的金盆洗手，冥府又不是七大寇那种下三流的势力，这家伙还怎么来败坏名声呢？
　　牛鼻子老道一愣，“什么？你不喜欢盗墓？那你费尽心思搞盗门罗盘干什么？你不用给我啊。”
　　江晓额头浮现出黑线。
　　周围，那些诸天大佬也都眼神异样，看透不说透。
　　江晓转移视线，看了眼这口阴煞棺材，眼皮一跳。
　　这棺材才挖出来，闻这气味就新鲜得很，并且还没打开过，这可实在有些...
　　江晓咽了下口水，手痒了起来。
　　搬山道人同样心情难耐，催促道，“快打开吧，专门给你留着的，看看里面有什么。贫道估摸着说不定有具女尸，那墓里的装饰还挺花的...”
　　周围的大佬们眼神愈发异样。
　　这道人莫不是精神有问题，比方天的癖好还要奇葩，实在让人头皮发麻。
　　“咳。”
　　半响后，江晓干咳一声，赶紧招来方天，让其将这棺材带下去。
　　“什么玩意儿？送棺材的都有？”
　　方天嘀咕了声，拽着那口棺材就离开。
　　“什么啊？”
　　同时，搬山道人受不了了，浑似受了个多大的委屈。
　　江晓道，“以后，以后吧，今天不宜开棺材。”
　　“北冥，你变了，唉。”
　　搬山道人看着江晓的眼神充满了失望。
　　那个曾经的传奇，如今是道子圣女也不绑了，墓也不盗了。自己把棺材送到面前，这都嫌弃脏了手...
　　可，周围那些大教的长老，心里就舒坦了些。
　　北冥要还是以前那样子，那以后还得了？怕是比天庭还要恶心人的势力。
　　别的不说，人家愿意装装样子就算是不错了，大家明面上和气地坐下来，谈一谈。
　　“北冥，恭喜你全盛了。”
　　正在这时，一个满头金发的大汉，大步走来。
　　他取下背上的剑匣，尔后深吸了口气，郑重地看着江晓，最终递上。
　　江晓一愣。
　　旁边，乾坤圣主不敢相信，“孔灵你真愿意把你家族的族剑送出去？”
　　孔灵道，“若是北冥你能让此剑饮尽天庭的血，那么，那就是明皇剑最好的归宿！”
　　此言一出。
　　在场众人皆沉默了下来。
　　这个金发大汉与天庭有着血海深仇，昔日某个神子下界时，孔家热情招待，可却因为那个神子看上了孔灵的姐姐，想要睡一晚。导致孔家誓死不屈，最终被一位十二重境后期的天庭强者出手覆灭...
　　正如昔日白庄在天圣宗所说的一样，
　　这世上，大多数人只知道紫云的家族惨剧，那是因为紫云修炼为魔尊后，一路坚持复仇的结果。
　　可更多的人，譬如这个十二重境的孔灵，他成不了魔尊，自身被淹没在滚滚红尘，那些血仇也极少有人在意。
　　江晓打开剑匣，一道龙吟声响起，金光耀十方，锐气斩苍穹。
　　“好剑。”
　　江晓只看了眼，随后合上剑匣，道，“不过，还是你自己留着，本人没必要替你完成你的愿望。”
　　孔灵神情一僵。
　　周围，众人也都目光变动了下。
　　江晓道，“若你真与天庭有着血海深仇，那就亲手报仇。既然人还活着，为什么要让别人帮你办事？”
　　孔灵不甘地攥紧双拳，道，“我...实力太差，终其一生也伤不了天庭丝毫，只能希望北冥你可以代替我等，推翻天庭。”
　　江晓道，“真伤不了丝毫吗？怕是不见得。我等只要还活着就能发出声音，既然能发出声音，那就伤得了天庭。”
　　唰！
　　孔灵抬起头。
　　江晓道，“就算是你我的死，燃烧生命也只能吹动神祇的几缕发丝；就算是你我的咆哮，吼破喉咙也穿不透九天。可只要有人听见，只要这片天地见证了你我。”
　　“那么，那些举动就是有意义的，你我绝非神祇眼中微不足道的尘埃。”
　　霎然间，天阙里陷入了短暂的沉寂。
　　可就在这时——
　　“即便临死前的怒吼，也只不过吵闹了神祇的耳朵，那也要付出生命的代价，愚蠢地选择自杀吗？”
　　一道声音突然响起。
　　众人瞬间看去。
　　只见，
　　那是一个身着白衣的老者，身材高大，脸上布有极深的皱纹，给人的感觉就像是沧桑厚重的大地。
　　在其旁边还有一个青衫中年人，这会儿有些拘谨，面对众人的注视，低下了头。
　　“什么叫自杀？”
　　江晓看着那个老者，“你的意思是，我的杨师叔是自我了结的生命吗？只要是被天庭杀死了的生命，在你眼中就是愚蠢的吗？”
　　老者陡地一滞。
　　此人便是风伯了，作为仙尊，变幻气息，混入其间，自然无人能看得出来。
　　风伯的想法很简单。
　　今日，北冥的一切举动，不过就是为了联合诸天，对抗天庭。
　　在其眼中，一旦让北冥此举成功，待到四大天君处理完了道奴的麻烦，那将是一场无法想象的浩劫。
　　到时候，打崩的恐怕不会只有一座太昊天下！
　　那样的结果，太过可怕，让修炼苍生之道的风伯真君不寒而栗，不得不站出来。
　　“这是谁？”
　　“不知道啊，没见过...”
　　周围的目光全都聚集在了这个站出来的老人身上。
　　再加上，风伯一时间想不到反驳的点，于是便干脆退下，和寻常人一样，吃吃喝喝了起来。
　　江晓也收回目光，没有太过在意。
　　世人本就畏死，对抗天庭，付出的代价何其惨烈？这个老人只不过说出了大多数人的心声。
　　“哈哈哈，搞得这么严肃干什么。”
　　就在这时，又一个大佬和颜悦色地走了上来。
　　旁边还跟了个貌美如花的襦裙女子，身材小巧，裙摆摇动间，露出精致的小腿，皮肤白皙，曲线优美。
　　襦裙女子带着一个礼物，盈盈笑道，“北冥，这是家父为你准备的礼物，天冰水晶，若是给挽歌小姐做成项链，一定很好看...”
　　闻言，江晓立马向远处的姬挽歌招了招手。
　　不多时。
　　一袭红衣似火的姬挽歌走了过来，那绝美的容颜再加上超脱的气质，一时间吸引了不知多少目光。
　　当然，更多的人还是觉得心里腹诽。
　　御灵师有两种身份。
　　一是人，一是天道造物主。前者虽然拥有正常的七情六欲，可后者如何能对自己洞天世界里的生命产生感情？
　　打个有趣的比方：
　　此刻，江晓就像是抱着一个动漫人物的抱枕，然后对着一群诸天大佬说这是他的老婆。
　　是的，在诸天御灵师眼中，洞天世界里的生灵就像是另一个维度的存在。
　　“喜欢吗？挽歌。”
　　江晓可就没想那么多了，在宿命界经历那么多，这就是自己的媳妇。
　　礼盒中是一颗冰蓝色的水晶，在阳光下闪烁着彩光，映入姬挽歌极好看的眸子里，眸子也像是变成了瑰丽的宝石。
　　“...还行。”
　　姬挽歌小声说了句。
　　“那就好。”
　　顿时，江晓心情大好，记住了这个中年强者和他的女儿。
　　后者也跟着一起高兴。
　　北冥现在是什么存在？距离仙尊只有一丝之隔，并且还是生死之道的御灵师。
　　若能结交好关系，区区一个天冰水晶算什么。
　　“北冥看来很喜欢他的伴侣。”
　　同时，那些个诸天大佬心思一动，吩咐道，“赶紧去换份礼物，问问我们家圣女平日里喜欢什么，要是能讨好那个挽歌，今天我们肯定能赎回掌教。”
　　不远处。
　　沧元鬼看着这一幕，不禁感叹道，“当初宿命界没的东西，江晓倒是在诸天为梦魇鬼补上了。”
　　天阙当中。
　　仙乐奏响，花雨飘零，诸天朝拜，共尊冥府。

