第1162章 冲突
　　大殿中。
　　一切如常，可氛围却完全变了。
　　大妖们不时就会看一眼那个玄衣男子，暗暗揣测对方的来历。
　　江晓落座在天圣宗一方，秀秀就坐在其身边，空气中飘来淡淡的体香，馥郁芳香。
　　“这女的是个狐狸精吧？”
　　江晓心中嘀咕了下，对方的体香似乎带有魅惑，内心莫名有些腻歪。
　　看得出，这个妖族圣女极力想要抚平天圣宗与大荒城之间的裂缝，对天圣宗很是照顾。
　　“料想当初，麒麟圣子一个眼神便镇压了那家伙，如今居然...”
　　另一边，蛟龙族圣子龙靖，看了看面色如常的麒麟圣子，心中不解，“那人到底是如何治愈的神宫之伤？”
　　昔日，蕴神池外，江晓为求一线生机，却被麒麟圣子压制得凄惨退场。
　　龙靖当时更在江晓的神宫中感受到了神袛的气息...
　　“刚才只不过是想折下那人的脸面，没有使太多的力气而已、”
　　正在这时，麒麟圣子开口了，不以为然，“恐怕他当时都急到咬紧了牙关吧。”
　　麒麟圣子并没太放在心上。
　　自己的战场在大荒城外，不管怎么说，这座城主府里肯定是不会全力动手的。
　　此言一出，
　　龙靖、凰女等人打消了些心头的困惑。
　　“不过此人实力勉强还行。”
　　麒麟圣子道，“后面应该也能派上些用场。”
　　人族与妖族的大战自然不会只是大佬的战场，年轻一代同样会比。
　　双方甚至还会列出名单，天骄榜之类的排名，名列前茅那几个肯定得遭受诸多暗杀...
　　待到酒过三巡后，
　　忽然间，秀秀想起某事，“大荒城下有一龙脉，乃是绝佳的修炼之地，我建议江影也能进入其中。”
　　在场的大妖们眼神微变了下。
　　“不可！”
　　大荒城主立马摇头道，“那龙脉的天地精气有限，并且江影又不是妖族，如何淬炼肉身？”
　　秀秀道，“就算龙脉里的天地精气再有限，可又岂会承载不了十个人？另外，就算不是妖族，天地精气对于肉身仍然有极大的帮助。”
　　“我不可能与御灵师一同修炼。”
　　正在这时，麒麟圣子开口了，“要么，按圣女的意思，江影进入其中，那我就不去了。”
　　“不可啊！”
　　“麒麟圣子，此事万万不可啊！”
　　“若你修炼因此怠慢了，那可如何是好...”
　　大荒城里的大妖们就和老臣一样，仿佛是皇帝不上朝了，立马开口。
　　“我也一样。”
　　蛟龙族的圣子，雪貂族的圣子也都齐齐开口，坚定了立场与态度。
　　秀秀被气得完全都不知道该说什么了。
　　“接下来的大战需要圣子打响我妖族年轻一代的未来。”
　　大荒城主看似老好人的模样，道，“江影，没法子，不得不委屈你了。”
　　江晓轻呵一声，“没事，我自修炼以来，也没靠过这种背景...”
　　唰！
　　刹那间，麒麟圣子眸子猛地犀利了一下，神识携着浩荡压力，铺天盖地压向江晓。
　　全场气氛再次陷入冰点。
　　“你真的是不知死活。”
　　麒麟圣子很难容忍，对方一而再再而三地挑衅自己，“必须得要给你个教训才行！”
　　江晓端坐在座位上，不见有何动作，手中甚至还端着一杯酒，只一个眼神，眸子金芒一绽。
　　识海中，金色的汪洋掀起了惊涛骇浪，磅礴的神识之力同样激发。
　　嘭~
　　无形之间，双方再次交手，这一次乃是神识。
　　虽然没有任何动静，可在场众人的灵魂还是感受到了那股波动，纷纷惊讶变色。
　　再一看，
　　江晓仍然坐在座位上，不急不缓地仰头饮尽杯中酒，“士别三日，麒麟圣子怎么还是老样子？”
　　“这家伙...！”
　　龙靖突然一步踏出，滚滚气血齐鸣，好似天雷。
　　“你是在挑衅我妖族的威严吗？”
　　另一位妖族圣子同样动怒了，“莫要呈些口舌之利，若你诚心，今日便要你血溅当场！”
　　“我只不过实话实说，怎么成了口舌之利。”
　　江晓凛然无惧，起身而立，一袭玄衣猎猎作响，“还是说我的无心之言就刺激到了尔等的自尊心？”
　　这几位妖族圣子，当初在蕴神池中差点将自己当场镇杀，更别说麒麟圣子后面还派人追杀自己，若不是天圣宗及时赶到，恐怕自己根本无法进古天庭逆天改命...
　　轰~轰~轰！
　　大殿中，那些个大妖纷纷宣泄出了强大的妖威，恐怖无边，足以令天地失色。
　　一时间，
　　数道强大的气机纵横交织袭来。
　　咔嚓！
　　江晓瞬间遭受巨大的压力，如同数颗星辰降临在了头顶，双腿深陷入了大地当中，周身骨骼咔嚓作响。
　　可就在这时——
　　夏侯夜与卫央等人同样站起了身。
　　浩荡的灵压突然以此地为中心，宣泄向四面八方，囊括了整座大荒城。
　　大荒城里的群妖全都瑟瑟发抖，面露惊恐，“怎么回事？御灵师攻打来了吗？”
　　“天圣宗！你们好大的胆子！”
　　大荒城主猛地呵斥，声音中夹杂着兽吼，震荡着空间都泛起了阵阵涟漪。
　　“好大的胆子？”
　　江晓抵御着巨大的妖威，冷冷一笑，“真当我们是软柿子了不成？”
　　“我倒要看看谁敢出手！”
　　夏侯夜一步踏出，大有气吞山河之势，体内道意随时都可喷薄，凝出一面太虚镜。
　　卫央同样眉宇间剑印熠熠生辉，剑意欲要直冲云霄，破灭苍穹。
　　天圣宗掌教尽管觉得无奈。
　　却也明白，有的时候，人必须得露出锋芒才赢来尊重。越是退让，对方反而肆无忌惮，好人越是会遭受欺负。
　　“吼！”“吼！”“吼！”
　　可很明显，在场的妖族同样丝毫不惧，一个个欲要显化出本体，彻底打压下天圣宗的风头。
　　在他们眼中，天圣宗就该是大荒城的棋子，哪儿还用得上谈尊重？
　　场面一时间竟陷入了僵持。
　　无人想得到这一幕，
　　大战第一天妖族就成了这副架势，说不定谁一个没稳住，双方人马就要打破天上地下，大荒城直接从内部崩裂。
　　此时此刻。
　　大妖们将天圣宗一方围了起来，妖威端是强势。可夏侯夜等人身姿如同泰岳，凌然不动，道意弥漫...
　　麒麟圣子、蛟龙圣子、神凰圣子等全都杀气凛然地盯着江晓。
　　江晓力扛着诸多压力，竭力挺直腰杆，直面着妖族六大圣子，嘴角勾着嘲弄的笑，
　　“怎么？想六打一？”

