第1249章 再一次浮现出的生死之道
　　“琼花。”
　　此刻，江晓被拘于神宫中，发出了声音。
　　溃灭的天地当中。
　　琼花好似补天的女娲，奋不顾身地冲上天穹，以自身的音之大道，抵抗那毁灭万物的无相剑气。
　　嘭！
　　无相剑气一寸寸地压下，秩序之力绞杀一切，虚空粉碎！
　　这是无形的大道，任何都挡不住。无相剑气下落的速度从始至终没有受到任何影响，覆盖的瞬间，一切皆被斩去了本源。
　　花瓣黯淡，仙乐破灭。
　　琼花脸色愈发苍白，本源不稳，渐渐瓦解，被不断与反复的抹灭。常人很难想象这是一种怎样的过程。
　　四肢百骸中充盈的鸿蒙神血，此刻不断消耗，就像是燃烧的汽油，即将殆尽。
　　“琼花！”
　　江晓加重了声音。
　　“小家伙...叫那么大声干什么...打架的时候可别分散我的注意力...”
　　琼花始终都把江晓视作一个需要照顾的弟弟。
　　“有没有其他办法？古天庭是不是还有神祇在死亡世界？我能不能进去？我可不可以接引他们的降临...”
　　江晓慌乱地问出了数个问题。
　　他最无法接受的就是这点。
　　平常时候，自己可以大大咧咧，没心没肺地叫琼花姐，然后痛扁风伯、青秋两大仙尊。
　　可事实上，江晓是一个责任心极强，自尊心更强的人。
　　就像是当初在宿命界，李某牺牲性命，为其护道八重。江晓不惜消耗宿命珠，提前引发深渊降临，也不愿看着对方为了自己而死。
　　“你才刚突破，又想去渡十二重境的生死道劫？”
　　琼花虚弱地笑了下，“可别太骄傲了啊。另外，那几座仙宫在准十三重境的路上，里面的神祇也有些问题，很难很难。”
　　顿时，江晓心神一滞，“那...怎么办...”
　　琼花沉默了。
　　江晓艰难地开口，“不，我要继续渡生死道劫，我不信，就算要我叩拜那几座仙宫，我也要请出其中的神祇。我实力不够，可只要能推翻天庭...就算要我为你们铺路...我...我也可以...”
　　这条路充满了血与火，很多人都为了北冥而牺牲，江晓绝非自私惜命之辈，同样可以做出牺牲。
　　“不。”琼花忽然幽幽叹道，“你要活下来，只有你是生死之道的御灵师。死者的遗愿，唯有你才能承担。”
　　......
　　凌驾于诸天之上的天外天。
　　天庭圣地。
　　仙雾缭绕的仙境当中。
　　此刻，虚空布满了密集的裂缝，一头头道奴走了出去。
　　它们衣着古老的服饰，形体枯败，面庞铁青，躯体好似神铁打造，冰冷坚硬。
　　更加毛骨悚然的是，
　　这些道奴呢喃着古怪的言语，石头般的瞳孔，凝视着那几座云霄中的仙宫。
　　不祥的禁忌，降临了。
　　杀！！！
　　吼杀声震天，天兵天将宛如银色的江河般冲了出来。
　　众人从未见过如此头皮发麻的一幕，可却靠着集体带来的勇气，用大吼声掩盖心中的恐惧。
　　一时间，血战八荒，爆发出的灵力波动，席卷了整个天庭圣地。
　　“怎么会这样？”
　　那些神子神女们纷纷变色，“发生了什么？”
　　还不等多想，
　　那些道奴磨灭万法，仅凭肉身便打破了封锁，欺近杀来，欲要擒下这些神子神女。
　　他们体内...有大道本源的气息...
　　神血，本就是致命的毒药！
　　某座仙宫里。
　　一个伫立在光影中，身形模糊的男子，喃喃道，“紫薇天君为何会对诸天万界出手？”
　　很明显，这些源源不断的道奴正是被大道的气息所引来！
　　正在这时——
　　仙宫殿宇中，一个头戴帝皇冠的中年人，徒手撕开虚空，龙行虎步地踏了出来。
　　天庭的万梦真君眼神一变。
　　这是曾经的大宇仙尊！也就是昔日被困死在琼华宫的那位盖代仙尊，未曾想，如今居然也成了道奴。
　　仙尊级的道奴...
　　轰隆！！！
　　二者瞬间对轰一拳，打得整座仙宫崩裂，法则汇聚形成汪洋，沸腾了起来。
　　另一边。
　　天君们同样遭遇了大道根源的诡异。
　　四道模糊的身影屹立在星空中，彼此皆是身化大道的存在，与天地合为一体，躯体好似深邃的宇宙。
　　任何存在都得臣服！否则，大道之路断裂，魂光熄灭，无可逆转。
　　紫薇、长生、神武、瘟疫...
　　这四位就是当今天庭的四大天君，同时也是这个时代的至高，四尊神祇！
　　这四道人影一动不动，可却压塌了万古时空，足以挡住十万轮太阳发出的光辉，令诸天失去曙光，身躯投影下的影子就能覆盖住所有！
　　然，天君的对面，更有无法想象的恐怖存在。
　　那是八道黑影，占据着东南西北各个方位，如同八根擎天之柱，凝固了宇宙洪荒。
　　无声无息。
　　时空被冻结在了这一瞬。
　　八道人影，形态各异，没有丝毫气息波动。在常人眼中，就和路边的石头一样。
　　“值吗？”
　　神武天君忽的开口，道音隆隆。
　　他身披漆黑甲胄，如同古战神，凝聚着世间一切杀伐之气，只需抬手，便可携兵革之道杀破无尽星空。
　　“这一剑，他，避不开。”
　　紫薇天君俯视着诸天，目光透过苍渺时空，落在了溃灭中的太昊天下。
　　“必死？”
　　神武天君再问。
　　“死。”
　　紫薇天君答复。
　　“那就值。”
　　神武天君回答了自己所提出的问题。
　　另外两大天君也都流露出了相同的神色。
　　相比于岁月长河下游的北冥，
　　眼下，八尊神级道奴封杀，天庭圣地遭受大劫难，通通都不算什么。
　　无论如何，绝不可能再给北冥成长的时间，必须不惜一切代价将其扼杀！
　　否则，十三重的极致大道，可斩断大道的断魄剑，逆转阴阳的生死之道...
　　未来的北冥将成为最强大与可怕的生灵，三千大道都无法制衡，那才是真正的诸神黄昏！
　　“北冥一死，断了古天庭的妄想，灭了未来的危机。”
　　长生天君身着白袍，面如冠玉，长发飘飘，竟有些像是古代的文人墨客，语气轻描淡写，
　　“我等便可继续在这个时代，夺诸天百般造化，化解大道隐疾，极尽永恒。”
　　这一刻，四大天君很从容，格外的平静。
　　对生命几乎永无尽头的他们而言，北冥很特殊。待到无尽时光，沧海桑田过后，或许，那个玄衣男子将成为一段灿烂的篇章，值得品味。
　　.......
　　.......
　　嘭！嘭！嘭！
　　一个接着一个生灵，爆体而亡，炸成了血雾。
　　残破的山河，入眼全是茫茫血色。
　　众生嘶吼到发不出声音，嚎啕到流不出眼泪，本源瓦解破碎到了极点，卑贱如蝼蚁，跪伏在了血泊当中。
　　包括将沉、赵媱这两个天庭一方的人，此刻都被抛弃了，陷入了深深地绝望。
　　音之大道再次被磨灭。
　　琼花又一次坠地，若不退，无相剑一旦落实，自身的形神都将彻底消失！
　　“师兄！”
　　紫云大吼，几欲疯狂，刹那穿梭而至，背着重伤的对方。
　　同时，紫云的口鼻也在溢血，魂光不稳，大道布满了裂缝，本源在破碎...
　　“什么师兄，我是琼花。”
　　琼花勉强笑了下，然后挣扎着起身，体内的神血已然不足一成。
　　这一刻，她的形体甚至踉跄了下，神血连护住江晓的躯体都很难办到。
　　纵使是神祇，同样也有无法完成的事。
　　再一看，
　　灿烂银河般的无相剑气已经压落下了不足三千丈高空。
　　恐怖无边的道势，令太昊天下九成的生灵都身死道消，在绝望中死去。
　　临死前，那些悲愤的声音响彻九天十地，久久无法散去。此恨，万古不消！
　　举世茫茫，仿佛只剩下了这个玄衣男子，身边的人一个个被无相剑抹去，虚空中却残存留下了故人的身影，陪伴着他。
　　金灿灿的神宫中。
　　那枚极好看的音道道痕在闪烁，每一次闪烁都变得更加黯淡。
　　无相剑，可直斩本源，和断魄剑类似的逆天，若是再这样下去，或许将会彻底磨灭琼花的大道！
　　江晓看着这一幕，心中仿佛有什么在不停地翻涌，想要燃尽一切，极尽升华。
　　“琼花。”
　　江晓再一次地开口了，声音很平静，“生死道意...一座天下的牺牲...已经足够了...”
　　琼花沉默了片刻，尔后抬头望着不足三千丈的无相剑，喃喃道，“小家伙，你是想要承载两条神祇的大道吗？”
　　霎然间，江晓陡地一愣。
　　“我很差吗？”
　　琼花又道，“就算你真的提前步入了准十三重境的仙宫，那些神祇，他们能比我对你还好吗？”
　　一股无法形容的心情宛如海啸涌来。
　　江晓说不出话了。
　　琼花抿了抿唇，道，“我啊，为了等你这个小家伙，也不知道等了多少万年。虽然平时话多了点，那也是因为遇见了你，终于重新回来了，真的很高兴。”
　　“就算要赶我走...也不用...这么急吧...”
　　话音落下。
　　江晓彻底呆滞住了，自己无法承载两个神祇的降临？
　　天庭那么多的神子神女，他们都不能吸收两个天君的神血。
　　琼花在，另一个神祇就不会降临；若自己要接引另一个神祇，琼花就得消失...
　　可就在这时——
　　“对不起啊，我不该因为自己，故意耽误你前进的时间。”
　　琼花忽然低声开口了，“我果然还是太差劲了，如果是其他那几个的话...或许可以...比我做得更好吧...”
　　与此同时。
　　神宫中，江晓看着逐渐分解成光点的音道道痕，灵魂颤动了起来。
　　“小家伙，我以后就照顾不了你。接下来小心点，古天庭里，那些人不是都像我这样的个性。”
　　琼花的声音渐渐从神宫中发出，江晓则回到了那副完好无损的躯体。
　　对方最后的神血...用来洗涤了自己的肉身...
　　江晓张了张嘴，想要说些什么，喉咙却哑得厉害。
　　“小家伙，成神了以后，可别当个铁石心肠的人，要记得我对你的好，看看能不能找到我存在的痕迹，不然我就算死了也会很伤心的。”
　　琼花的声音伴随着那个道痕光印的消失，逐渐细微，“最后，能来人间当回人，真累，真好...”
　　那熟悉的声音如梦如幻，飘上了九天，缥缈无寻。
　　江晓抬头望天，眼中产生了晶莹，这是他进入诸天后第二次流泪，如师父，如琼花。
　　无相剑气下，山河在一寸寸地破碎，时空仿佛都紊乱了。
　　悲壮的旧景和此刻重叠在了一起...
　　走到这一步，他的身边没剩下几个人，代价实在太大，可又如何能够停步，唯有不断地前进。
　　于这一刻，
　　那由枯骨铺成的生死大道再一次地浮现在了他的脚下。
　　......

