第191章 捉迷藏（三）
　　嘭——
　　沉闷的脚步声从前方响起。
　　视野之中。
　　那个名为宁浩的圆寸头少年动作迟缓地向着前方迈步。
　　一股邪恶的气息从他身上散发了出来。
　　出乎所有人的预料。
　　江晓就藏在对方身后的那个柜台之下。
　　“捉迷藏...为什么这只鬼要和我们玩这种游戏...？”
　　江晓眉头微皱，思索道，“不过看样子问题的根源似乎出在那个艾雨和她哥哥身上。”
　　见对方走远以后，江晓取出手机，看了眼直播间。
　　此时的直播间，热闹无比。
　　一条条弹幕不断飘过。
　　玉虚宫最帅：小师弟，听我的，这几个家伙不出意外全都是鬼，直接通通杀掉就是
　　赵梦莹：千万别这样，方才那个圆寸头少年被选中鬼后就真的成了鬼，而且散发出的气息明显是厄运级以上。
　　赵梦莹：如此说来，另外那两人也极有可能会变成厄运级以上的鬼物。
　　赵梦莹：小师弟你一旦违背了这个游戏规则，触及到了它们的执念，到时候就得亲自面对三头厄运级的鬼物
　　墨子：我赞同你三师姐的，对付这种鬼物，最好还是针对它们的执念入手
　　李家大少：我觉得小师弟你不妨可以试试被它们抓住，然后下一轮故意当鬼，如果能抓到它们的话，说不定此次任务就能直接结束了
　　“嗯？”
　　大师兄李刚的发言引起了江晓的注意，“大师兄，你继续说。”
　　李家大少：如果我猜得没错的话，恐怕这个百货大楼内的鬼就是艾雨她哥哥。因为藏在了某处，一直没被他妹妹找到，最终死后变成了鬼，执念也由此诞生
　　同一时间。
　　赵梦莹：我不同意你大师兄的看法。这样做实在太冒险了，一旦被抓住，说不定小师弟你就会直接面临出局的可能。按照这些鬼物的逻辑，你只要一输，它们就会彻底凶性大发
　　海山：那个，我说一句，方才艾雨说的规则，大师兄你似乎搞错了
　　玉虚宫内。
　　李刚猛地扭头，不解地看向了王海山。
　　后者白天一副肾虚的模样，夜里倒是精力充沛。
　　王海山开口道，“艾雨此前所说的规则，鬼抓住人后可不会重新变成人，也就是说待会儿江晓就算被抓住，也没有下一轮游戏的可能，而是直接失败出局。”
　　闻言，李刚面色陡变，立马发送了一条弹幕。
　　几乎瞬间。
　　江晓额头沁出了一滴冷汗。
　　丫的！
　　这大师兄...
　　差点就把自己给坑死了。
　　这样想着，江晓重新收起了手机。
　　“按照艾雨此前所说的游戏规则，目前已经诞生了第一头厄运级的鬼物，后续一旦他们两个被抓住，再加上她那个哥哥...”
　　江晓莫名感觉自己的手心有些冷，“待会儿我岂不是要面对四头厄运级鬼物的搜寻？”
　　在封闭的大楼当中，和四头厄运级的鬼物玩捉迷藏。
　　这样独特的经历恐怕也就自己一人了。
　　有些害怕...
　　同时也有些刺激。
　　忽然之间。
　　江晓舔了舔嘴唇，眼神有些兴奋。
　　压力对于自己而言同样是一种动力。
　　“艾雨她哥哥的执念肯定是和捉迷藏有关。”
　　江晓思忖道，“我如果能绕过那三头厄运级的鬼物，找到她哥哥所留下来的尸体，算不算赢得了这场游戏的胜利？”
　　当机立断！
　　趁现在还有两个人没变成鬼。
　　自己必须抓住这一时间段，找到艾雨她哥哥！
　　“捉迷藏？鬼找人？我来找你！”
　　江晓嘴角勾起一抹冷冽的弧度，开始朝着楼道口跑去。
　　此前他记得很清楚。
　　艾雨她哥哥发来的短信上曾说自己藏在了一个泰迪熊里面。
　　泰迪熊？
　　肯定是五层儿童乐园的玩偶区！
　　江晓心中有了决断，当即便顺着扶梯一路往上。
　　可就在这时——
　　“第一个，找到了！”
　　二层男装区突然响起一道漠然的声音。
　　仿佛冬日里的寒风，不带丝毫感情色彩。
　　下一刻。
　　“艾雨...”
　　“我们来找你了。”
　　黑暗的环境中。
　　宁浩和方平二人身体僵硬，面色铁青，灰色的眼眸中泛着一股死意。
　　......
　　第五层。
　　往日充满欢庆氛围的儿童乐园此刻却恐怖无比。
　　那些仿人的玩偶在黑暗中，栩栩如生，令人盯久了不由脊背发凉。
　　角落中不时有几道儿童的欢笑声响起，像是还有小孩子在里面玩耍，阴森诡异。
　　此时此刻。
　　艾雨一路狂奔，终于是来到了一排泰迪熊货架前。
　　少女青丝散乱，俏脸上毫无血色。
　　“我要结束这个游戏...我要找到哥哥你...”
　　她神经质一般，不断呢喃着。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一只只巨大的人形泰迪熊被扔到了地面，柔软的棉絮并未发出意料之中该有的撞击声。
　　“怎么会？”
　　艾雨难以接受这一幕。
　　伴随着货架上的泰迪熊越来越少，心中更是被一只无形的大手紧紧握住，惶恐不安。
　　砰——
　　就在这时，身后一道脚步声突然令少女噗通一声地跪倒在了地面。
　　“嗯？”
　　江晓好奇地看着面前这位少女。
　　后者满脸畏惧地不断蜷缩往后，小脸上布满了恐惧，仿佛自己是个什么十恶不赦的大坏蛋一般。
　　......
　　直播间中。
　　玉虚宫最帅：杀！杀！杀！小师弟快杀了这个女人！趁她还没变成鬼之前杀了她！
　　李家大少：这...万一她只是被鬼物摄了心魄的普通人呢？
　　玉虚宫最帅：小师弟，快杀了她啊！你仔细想想都过去了整整一个月，她哥哥怕是早就把她给害死了！
　　海山：二师兄，你杀性怎么这么大？
　　玉虚宫最帅：切！杀妹证道难道不帅吗？
　　......
　　看着面前宛如羔羊般瑟瑟发抖的艾雨。
　　江晓抬起了右手，灵芒逐渐汇聚。
　　霎然间，艾雨眼中升起了一股说不清道不明的光彩，“你是......”
　　下一刻。
　　唰！
　　漆黑的匕首划破了空气，带起——
　　一抹飞絮的棉花。
　　鹅毛般的棉絮洋洋洒洒而下。
　　后方的艾雨呆滞地愣在了原地。
　　“嗯？怎么没有？”
　　看着满地全被掏空了的泰迪熊玩偶，江晓不由内心暗道不妙。
　　“艾雨她哥哥究竟藏到哪里去了？”
　　同一时间。
　　玉虚宫内。
　　小胖子林东东恨铁不成钢地大骂道，“小师弟啊！小师弟！你怎么遇见个女人就下不去手呢？”
　　越想越气。
　　林东东立马开始了刷屏式的攻击：
　　玉虚宫最帅：你为什么不杀她？
　　玉虚宫最帅：你为什么不杀她？
　　玉虚宫最帅：你为什么不杀她？
　　......
　　见手机不断亮起。
　　江晓眉头一皱，最终没有解释什么。
　　不等他多想。
　　轰隆隆——
　　一道巨响宛如雷霆般猛地炸响！
　　下一刻。
　　两头狰狞的怪物猛地撕裂沿途的一切，彻底显露在了江晓二人面前，
　　“终于...找到你们两个了！”

