第1111章 战沈邪
　　这是一条可以直达天圣宗的长江。
　　江晓本想一路漂流下去，大概恰好就能在两天后抵达，泛舟而游，远离尘嚣。
　　可谁曾想，突如其来的一场对决，直接将这条江河截断，水面扬起百丈之高的瀑布，冰冷的河水给自己淋了一身，这感觉可不爽。
　　江晓瞪着一双死鱼眼，“去给我把那两人绑了。”
　　“当真？”
　　方天赶紧道，“老大，咱这可刚进太昊天下，暂且就不要惹事了吧？”
　　“不要惹事？”
　　闻言，江晓起身而立，目光带着几分戏谑，“我来这里就是为了惹事的。”
　　一缕缕水气至衣物中蒸腾散发，同时两股浊清二气缓缓纠缠，浓郁的生死道意当中，一张鬼脸面具狰狞浮现...
　　另一边。
　　广阔的江面上。
　　两道黑影，分居左右，彼此气息强大，仿佛轻易便可抹去这条大江长河。
　　“我再说一遍，让路。”
　　左侧乃一衣着漆黑战衣的青年，长相英武，如同刀削般的面庞轮廓，吐字如铁，语气充斥着铁血杀伐。
　　“早就听闻这次八荒派出了个兵道的御灵师，于青莲天下的北域称无敌，还曾和青云观的叶顾过招一二，名动一时。”
　　右侧是一个深色鹤服男子，二十五、六岁的样子，道，“本人沈邪，还望赐教。”
　　唰！
　　闻言，那穿着漆黑战衣的青年眸中精芒一闪。
　　沈邪，太昊天下隐世家族之一，沈家的大少爷。据说领悟的乃是星辰之道，并且是以九十七刻道痕证道九重，资质实属妖孽，乃不出世的人物。
　　“出手便是。”
　　沈邪双手负后，态度极为倨傲，语气却故作平淡，“在将你击败后，本人还将去挑战叶顾，切莫浪费时间。”
　　“好生猖狂，你是自诩为了行走在人世间的神子吗？”
　　青年冷冷笑，看出了对方的意图。
　　此人是要一路挑战各路天骄，以此不断磨练战意，道心圆满后就进入天圣宗与那位神子一战。
　　“你不是败在我手里的第一个，同样也不会是最后一个。”
　　沈邪伸出右手，单手负后，作挑衅状，“来。”
　　唰——
　　话音刚落，一抹携着极致道势的剑芒突然袭来，如同神剑，将江河沿途切开，显露出一条天堑。
　　“什么！”
　　沈邪眼神一变，灵力迅速流转周身，随后抬手拍出一道星辰虚影。
　　轰隆隆~
　　星辰虚影刚一凝形，厚重的威压如同实质，空间都在颤动，无物可承载这股强大的气势。
　　江河直接被震塌出了一个天坑，无数河水倒流，令人咂舌的一幕。
　　可沈邪却眼瞳一缩，
　　星辰竟被那抹剑芒直接一切为二...
　　一剑，破星！
　　沈邪咬牙避开剑芒，那锋芒的气势却避不开，体内气息不稳，扭头一看。
　　身后，大地被撕裂出了一条深不见底的沟壑，所有一切全都湮灭在了剑芒中。
　　“这是什么道势？好生熟悉...”
　　沈邪喃喃自语，而后猛地大喝一声，“谁！？”
　　不远处。
　　那个衣着漆黑战衣的青年也皱起了眉头，对于这突如其来的一幕，很是不解。
　　哗啦啦~
　　江河彻底被打破，河水至天穹垂落，如同下起了倾盆大雨。
　　“我。”
　　正在这时，一个戴着鬼脸面具的玄衣男子出现在了水幕中。
　　“是他？”
　　青年眼中闪过一抹惊讶，“没想到太昊天下当真群英荟萃，所有人都来了是吗？”
　　“你是谁？”
　　沈邪却不认得。
　　他一身深色鹤服，猎猎作响，体内灵力流转加快，气势正在不断拔升当中。
　　“一个被尔等扰了清梦的人。”
　　江晓手持着一把杀伐法剑，剑身布有神秘火纹，剑锋的道纹更释放着极致之势，似乎可以轻易撕裂一切。
　　“小小九重境罢了。”
　　很快，沈邪不屑冷笑，同时看出了那把剑的玄妙，“以苍天白鹤炼成的法剑吗？不错的东西，我要了。”
　　江晓抬手，剑尖直指沈邪，“想要？来取啊。”
　　唰！
　　话音刚落，沈邪突然爆发出十重境的恐怖灵压，整个人如同核弹爆炸般，瞬间就以势不可挡的气势冲来。
　　那青年悄悄后退，拉开距离，不愿与这些个好战狂人打交道。
　　比起十重境，江晓的灵力终究过于弱小，二者就好似犬类与猫类的区别，体型不在一个等级。
　　眼看沈邪就要摧枯拉朽地攻打而来，
　　可就在这时——
　　一只手，一只布有老茧的手掌，突然从天而降，一把摁住了沈邪的脑袋。
　　“什么？”
　　沈邪大惊失色。
　　这是十一重境巅峰的强者...
　　轰隆隆！！！
　　下一刻，一个穿着蓑衣的朴实男子单手将沈邪镇压入下方的江河中，直接震塌出一个囊括数里之广的深坑。
　　这一动静可谓震天动地，
　　极远地带。
　　好多个御灵师都遭受了影响，眼神微变，“发生了什么？这个时候，太昊天下怎还会这种级别的高手交战？”
　　要知道，天庭神子即将降临天圣宗，太昊天下肯定是小辈间的主场，没人敢在这种时候故意触及天庭的霉头。
　　“哦？我看看...”
　　一个仙风道骨的老者开启神眼，隔空一看，立马失声道，“那不是沈家的沈邪吗！怎会落得如此之惨？”
　　只见，
　　江河的正中央，一个深坑当中，河水倒流，不断冲刷着底部的那个鹤服男子。
　　“以大欺小？看不起九重境的御灵师？”
　　江晓一袭玄衣，缓缓从天而降，居高临下地俯视着这位狼狈不堪的沈家大少。
　　“你...你这个该死的废物...”
　　沈邪死死咬牙，满是屈辱，“若你敢与我一战...”
　　话还没说完，
　　方天右手一用力，“咔嚓”一声就摁碎了沈邪的脸颊骨，“骂谁呢？你再骂试试！劳资给你牙打光！”
　　你丫得！
　　这才叫以大欺小！
　　沈邪心里那叫一个憋屈。
　　十重境和十一重境巅峰比起来又是一个天一个地，这哪儿反抗得了啊？
　　偏偏自己此次出门身边也没带高手，本想着靠己身打遍所有同代天骄，结果却遇上了这种不讲武德的家伙。
　　“若你压制境界，与我同阶一战。”
　　对此，江晓轻笑一声，道，“我一只手打你，懂？”
　　方天忽然传音道，“大哥，你到底想干嘛？这样闹我们身份很快就会被发现。”
　　江晓道，“要的就是被发现！你忘了我苏白之下是何身份了？”
　　前世的北冥仙尊以极致之道压得所有同代天骄抬不起头，
　　这一世，
　　江晓自然也有无敌的道心，一路打到天圣宗去，最后与那神子一战，让世人看见，
　　神的血和普通人的血，也没什么两样。

