第1233章 大战落幕
　　诸多陨石被打成碎片，漂浮在仙光汪洋中，一片破败、荒墟。
　　两道人影正在对峙，各自皆携着大道法则，太过恢宏。强大的气机，凝固了银河。
　　这一次的琼花可不比上次，神血充沛，各种特效拉满，拉风得不行。
　　女神只要不开口，那就好。
　　“你的身子怎么这么虚了？小胳膊小腿，瘦巴巴的。”
　　忽然间，琼花看看这具强健的躯体，挥了挥手，失望地开口。
　　相比于那副大成的极致道体，如今的江晓更像是少年时期，还没到血气鼎沸的青壮年。
　　神宫中，江晓瓮声瓮气道，“够用了就行。”
　　听出对方憋屈的语气，
　　琼花忽的噗呲一笑，尔后道，“多吃点好的，身子骨别太差了，小.弟.弟。”
　　最后三个字格外的加重了语气...
　　江晓一口老血差点没吐出来，偏偏确实还受着人家照顾，只能哑巴吃黄连。
　　另一边。
　　青秋真君屹立虚空，神姿伟岸。
　　他拥有一种盖世的英姿，眸子灿烂，黑发茂密，披散在肩头背后，独特的气韵，仿佛可以镇压宇宙。
　　这是真正的绝代仙尊，拥有超然而强大的气质，举世无双，一路走来的故事被誉为诸天的传奇。
　　青秋真君、风伯真君、北冥仙尊...
　　这些是同一个层次的存在，彼此很难评定孰强孰弱，各自的领域都极尽璀璨。
　　“神？看不出来。”
　　此刻，青秋真君虽然眼神凝重，却无惧色。
　　“那就打到你看出来为止。”
　　琼花语气随意，并未将这位绝代仙尊放在眼里。
　　轰~
　　战斗突然爆发，仙光汪洋沸腾，波澜壮阔。
　　琼花的音之大道，响彻九天十地，打得青秋真君接连变色，刚一上来就血溅长空。
　　这是真的不亚于在直面一尊神祇！
　　二人打进了星空深处，一路所有都被打得破败，留下大片的战斗遗迹，也留给了后人无尽的传说。
　　吼！！！
　　突然间，青秋真君化作一条巨大的青龙，翻江倒海。
　　巨尾宛如战刀，横扫而出，猛地抽碎了虚空，银河都被打散了。
　　琼花身形模糊了下，被巨尾扫中，可却只留下一道残影，大量的花瓣从天飘零。
　　仙曲悠悠...
　　同时，无形的音符，如同一个又一个大星，砸落在青龙的身躯上，神纹鳞片被打破，皮开肉绽。
　　巨龙疼痛难忍地长啸，肉身“轰”地一声炸裂，宛如烟花般绽开。
　　哗~
　　除去天外天以外，诸天万界很多御灵师都感受到了这一股强大的波动，心惊肉颤。
　　包括道门、赤教、云霄道宫等诸多大势力，此刻都走出了太上级的长老，神情震撼地看着这一幕。
　　“什么？冥府真的和天庭打起来了？”
　　很快，各方掌教就接收到了这一惊世消息，“北冥接引下了神祇，正在和青秋真君打！”
　　这也太夸张了吧，北冥居然不只是口头上说说，而是真的干上了天庭？
　　除此之外。
　　天庭圣地自然也闻声而动，立马派出了增援，甚至就连四大天君都动了。
　　那蕴含着鸿蒙紫气的眼眸，穿透过无尽时空，落在了此方战场。
　　“为什么？道奴不会出现？”
　　四道模糊在岁月中的身影，彼此在交涉，道音神秘，“古天庭的神祇...找到了一条路吗...”
　　......
　　轰~
　　星空中，两个璀璨的拳头，隔着银河，硬撼了一击。
　　灿烂的光自中心区域爆发，像是一个个星辰炸开，堪称是在灭世。
　　这实在太惊人了，让很多御灵师都感到胆寒，生怕被波及，沦为劫灰。
　　黑暗中，青秋真君的右臂瞬间被化断，肌体一寸寸的崩裂，破碎为光雨。
　　可琼花同样差点被刚烈的力量打得身体爆炸。
　　“小家伙，你的身子骨确实不行啊。”
　　琼花运转紫血，流入四肢百骸，秩序加持，“上次那具躯体呢？”
　　“别太浪费时间了。”
　　神宫中，江晓感觉这家伙有些不靠谱，“我吸收的神血可不充足，别随便挥霍。另外，天庭的增援就在路上，速战速决。”
　　这女神分明是音之大道的神祇，偏偏要和青秋真君打近战，而且还用得是自己的躯体。
　　十一重境御灵师就算再强又怎么能和仙尊硬撼？
　　正在这时，
　　青秋真君的万尘道体再次重塑，化作丈六金身，通体仿佛黄金打造，至坚至刚。
　　他大步踏来，像是彗星撞击地球，爆发出了最为灿烂的火花。
　　“别吵我！看老娘怎么打爆这个百变金刚！”
　　琼花娇喝一声，同样大步踏去，欲要再与青秋真君对拼一次。
　　“这就是神？”
　　见状，青秋真君不免困惑。
　　这都说的是什么粗鄙之语？自己的万尘道体怎么成了百变金刚？
　　可还不等多想——
　　琼花一拳打出炽盛的光团，混杂着天籁之音，震得青秋真君脑子嗡嗡地响，神魂恍惚。
　　那黄金道体直接被打得横冲出去。
　　嘭！嘭！嘭！！！
　　沿途，庞大的陨石直接被震成齑粉，空间都快被青秋真君给压塌了。
　　与此同时，
　　琼花追杀而来，打法狂暴，颇有昔日江晓用姜瑶躯体打架的风范。
　　嗡~
　　天籁之音奏响，不断影响着青秋真君的灵魂，外界种种全都感知不到了。
　　唰——
　　琼花再次降临，不知动用了什么手段。
　　青秋真君的体内好似有个洪钟，迸出了宏伟的道音，震得血肉酥麻，完全使不上了力气。
　　这就是纯粹的大道压制了。
　　青秋真君大喝，艰难想要保持神智，运转万尘道体。
　　轰~
　　可一个璀璨的拳头，携着摧枯拉朽之力，猛地打在了头颅上，远比极致道劫还要恐怖。
　　青秋真君的脑袋当场被轰爆，化作漫天的光雨，随后又迅速重组。
　　“真是麻烦...”
　　琼花皱起了眉头。
　　对方的万物之道就像是身躯元素化，可以任意分解成无数个发光的粒子，蕴含神力，极难被磨灭。
　　【仙劫道雨】
　　与此同时，大量的光雨向着琼花袭来，欲要和对付紫云一样，将其包裹。
　　亿万道秩序之力交织，好似江河，又像是一条条发光的绸缎，飞速绕体。
　　可就在这时——
　　漫天的绚烂花雨显化！
　　每一片花瓣被青秋的仙尊级法则搅灭，而后迸发出玄奥的道音，震碎了万物。
　　“什么？”
　　青秋真君眼神一变。
　　此刻，琼花或者说江晓，体内紫血燃烧，鸿蒙之气氤氲蒸腾，气息玄奥莫测。
　　困住了紫云的光茧却被漫天的花瓣所震破...
　　唰！
　　琼花的手臂突然伸出，一把抓住了青秋真君，尔后掌心中绽放出永恒的劫光。
　　“不好！”
　　青秋真君双眼惊变，试图反抗。
　　轰隆~
　　这片空间直接被炽盛的仙光淹没。
　　这是一场单方面的压制，
　　毫无疑问，就算琼花弊端极多，可终究是大道本源的力量。任凭青秋真君再怎样逆天，可那一丝差距，无异于天堑。
　　天崩地裂，十方天宇塌陷，宇宙黑渊成片，不知尽头。
　　这一战打得相当激烈，冲击出的波纹都不知让多少陨石与小行星炸开。
　　不知有多少御灵师，见到这一幕全都不由自主地颤抖，近乎瘫软在地。
　　打到最后，
　　青秋真君都近乎癫狂了，万尘道体催动到了极点，神辉澎湃，居然勉强抵挡了下来。
　　“青秋真君居然能和古天庭的神祇打到这种程度。”
　　很多大教长老都在感慨，“虽然神祇是借用北冥降临，可这还是太猛了。”
　　待到许久过后。
　　星空中，战斗趋于平静，仿佛已然落幕。
　　青秋真君屹立虚空，一动不动，气息似渊，仍那般强势无匹。
　　咔...咔嚓...
　　突然间，他的躯体却在瓦解，一道道裂缝蔓延开来，触目惊心，宛如打破的瓷器，无论怎样也无法阻止。
　　另一边。
　　琼花却无喜色。
　　体内的神血消耗同样极大，若说要彻底抹灭这尊青秋真君，恐怕就得再进琼华宫一趟。
　　可那样一来，天庭的增援肯定会赶到，到时候指不定要打成什么规模。
　　正在这时——
　　青秋真君沙哑地开口了，“北冥，放我一命可好？我当时也给过你一线生机...”
　　尽管漠视万物，可真正快要死的时候，求生的本能还是被激发了出来。毕竟这条大道自己还没走到尽头，心有不甘。
　　此刻，自身的伤势太过惨重，并且还都遭受的是大道之伤。可却也有最后一战之力，那将会是极尽升华。
　　“若你要死战，那也可。”
　　如何选择，全看对方的打算，青秋真君怎样都能接受。
　　“怎么样？”
　　琼花也开口了，“小家伙，你是要彻底杀了这个天庭的走狗，还是准备放过他？”
　　神宫中，江晓沉默了片刻。
　　对于自己而言，能杀了青秋真君自然得要第一时间将其杀掉，至于所谓的一线生机，强者对弱者是怜悯，弱者对强者是嘲讽。
　　可问题在于，青秋真君毕竟是绝代仙尊，拥有极尽升华，最后一战的实力...
　　“有没有办法抓了这家伙？”
　　江晓突然开口问道，“暂时封禁住他，后续再想办法解决。”
　　“这要看对方愿不愿意，要不然，还是得花一番大力气。”
　　琼花说着，看向了青秋真君，周身浮现出奇妙的音符环形，扩散出涟漪般的波动。
　　令人没想到的是：
　　“我愿意。”
　　青秋真君并未犹豫，甚至连语气都没任何波动，平静得像是诉说一件平常的小事。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，所有的御灵师都惊呆了，瞪大双眼，简直无法置信。
　　众目睽睽之下——
　　无穷个蕴含大道本源的音符，铺天盖地涌向青秋真君，尔后没入其体内。
　　无论是肉身还是灵魂全都被打上了深深的烙印...
　　期间，青秋真君居然真的没有动作，眼眸平静无波，这份气度实属惊人。
　　“我这是抓了个天庭真君当俘虏？”
　　顿时，江晓万没想到，此行居然靠着琼花抓了如此强盛的青秋真君。
　　这要传出去，冥府的威名哪还用说？恐怕天庭都得炸开锅！
　　“小家伙，注意一下，你自身的实力得要尽快提升上去。”
　　正在这时，琼花忽然眉头一皱，道，“你的生死之道毕竟...我的灵魂仿佛消耗了本源...”
　　江晓心情陡滞，“什么意思？”
　　琼花没有回应，而是看向极远处那个封存着紫云的光茧。
　　嘭！！！
　　几乎同时，因为青秋真君的力量被音之大道桎梏，那个光茧猛地破开。
　　滔天的血煞之气疯狂宣泄，瞬间就席卷了整片星空，一时间仿佛压过了仙光。
　　血海浮沉当中。
　　一个披头散发的魔头，右眼血红，左眼紫芒。那道高大魔影愈发凝实了，如同要灭绝世间芸芸众生。
　　唰——
　　一抹银光突然划破星空，弑神枪不知从何处飚射而来，最终被紫云握在了手中。
　　“这是你朋友？”
　　琼花看着紫云，或者说看着对方背后的那道魔影，“你怎么会想着和这种人做朋友？”
　　这种语气有些怪异，就像是父母告诫子女，不要和闲杂人等来往。
　　“是师弟。”江晓很认真地纠正道，“我的师弟。”
　　吼！！！
　　正在这时，紫云早已入魔。
　　他发出野兽般的低吼，咆哮着冲来，手持弑神枪，践踏宇宙洪荒，势不可挡。
　　“我看他连你这个师兄都认不出来了，真是麻烦。”
　　琼花却立在原地一动不动，如同一个普通人直面着冲来的犀牛。
　　可下一刻——
　　嗡~
　　音之大道催动，九天仙乐奏响，无形的力量扩散而出。
　　紫云狂暴的攻势陡地一滞，整个人仿佛陷入了泥潭当中，这片星空似乎凝固住了。
　　同时，各种梵音传入其脑海当中，不断驱散着各种邪念。
　　“吼！！！！！”
　　突然间，紫云吼动宇宙，魔威更加恐怖无边，竟短暂地冲破了音之大道的道域。
　　那杆弑神枪，搅碎乾坤，如同闪电般刺穿了前方的所有。
　　噗——
　　琼花眼瞳一缩，肩头被打破，没能想到，紫云居然爆发出了如此恐怖的力量。
　　本想用天籁之音化解其脑中的杀戮欲念，可对方的杀戮之道却强到了这一水准？
　　就连青秋真君也脸色微变，“素闻杀戮之道越打到最后越是狂暴，看来果真如此。”
　　只见，
　　那道漆黑魔影此刻都快融入了紫云体内，仿佛紫云就是杀戮之神，震慑心魄。
　　换做是低阶的御灵师，只怕稍微看一眼紫云，立马就会被吓破胆子，灵魂溃灭。
　　这绝不夸张！
　　此刻的紫云太过吓人了。
　　可就在这时——
　　琼花体内紫血飞速流转，蒸腾出大量的鸿蒙雾气，抬手便是虚空按下。
　　哗啦~
　　大量的绚烂花瓣至虚空中，宛如潮水般涌出，立马将紫云所环绕包围。
　　嘭！嘭！嘭...
　　紫云挥动弑神枪，打破一片片花瓣，迸发出的仙乐，蕴含大道本源之力，不断抵消着其脑中的杀戮欲念。
　　哐当！
　　最终，那杆弑神枪终于脱手，紫云的杀戮欲念褪去，右眼猩红血光黯淡，躯体也耗尽了力气。
　　琼花立马瞬移而至，将其护住。
　　“总算是结束了。”
　　下一刻，琼花方才开口，“力量又消耗了不少，好困，我先休息会儿...小家伙你自己出来吧......”
　　话音落下。
　　琼花就像是喝醉了，迷失在了神宫中。
　　同时，江晓重获身躯主导权，并一把抓住同样昏死过去的紫云，长松了口浊气。
　　再一看，
　　旁边的青秋真君，眸中正幻化着各种玄光，气息十分玄奥莫测。
　　尽管对方被琼花的大道打上了烙印，一时半会儿抹消不掉，可毕竟是个绝代仙尊。
　　可就在这时——
　　青秋真君淡淡道，“不必多想，琼华宫主的烙印，除非天君出手，否则我需要三年时间来化解。期间，一旦动用过强的灵力，烙印会直接引爆神魂。”
　　闻言，江晓讶然，格外地看了眼青秋真君。
　　这家伙倒是洒脱得很，仿佛都不像是个人，没了正常的七情六欲。
　　没有多想，
　　江晓只扫了眼下方破败的古天庭遗址。
　　这场战斗可谓是轰轰烈烈，
　　可最后，
　　五百位天兵天将尽数葬灭，青秋真君沦为冥府阶下囚；自己证道圆满，跻入十一重境，并且重获琼花神血...
　　“走！”
　　江晓深吸了口气，压下心潮，深知天庭增援正在路上，立马消失在了此方天地。
　　青秋真君甚至都没看下方一眼，对于那些死去的天庭御灵师浑然不在意，跟着一起消失。
　　而这一幕落在诸天的大教御灵师眼中，
　　众人无不是瞠目结舌，内心陡起一个大胆的念头，“青秋真君被北冥给绑了？”

