第1054章 北冥仙尊的失败
　　“到底发生了什么？”
　　“好可怕的大妖气息...”
　　“为何四象法阵都维持不住了。”
　　“你们看仙台上的韩风！！！”
　　这一刻，崩裂的天底下，所有人全都惊骇到了极点。
　　与此同时。
　　众人的视线彻底落在了破碎的第三座仙台之上。
　　相比于其他两座仙台，第三座仙台居然硬生生深陷下去了一寸之多，并且正中央地带仿佛被雷神之锤，重重砸击过一样。
　　龟裂的灰白色地面上。
　　那灰袍少年，一双眸，如太阳真辉般灿烂灼目，令人不可直视，散发着浩荡无穷的龙威。
　　在其面前。
　　白袍青年单膝死死抵在地上，挺拔的脊背被压弯，如此恐怖的威压下，他仍倔强得想要抬起那高傲的头颅...
　　可下一刻——
　　苍鸿突然闪烁，眨眼间瞬移至了白袍青年身前，尔后猛地一掌拍出。
　　噗~
　　白袍青年宛如流星般，肉身惨遭无法预计的伤势，倒飞出数里开外。
　　云雾早已散尽...
　　空旷的天地间，平坦无垠的仙台上。
　　苍鸿仿佛自洪荒中走出来的神魔，强势到了碾压一切，举手抬足，无量神芒蕴含着天地颤动的强大能量。
　　“这...到底是什么家伙...”
　　极远处，白痴已经完全看呆了。
　　这一幕出乎了所有人的预料，无人想象得到，在这场淘汰赛开始之前，众人全都认为将会是北冥以一敌二，以极致道痕镇压一切，重新杀回胜者组。
　　可眼下...
　　一头远比姜瑶还要可怕十万倍的黑马，不，是真龙！
　　咔...咔咔...
　　与此同时，苍鸿所处的空间再度好似镜面般裂开一道道裂缝。
　　整个世界仿佛不堪重负，几欲崩解。
　　“嗯？”
　　苍鸿再度皱眉，“果然承受不住九重以上的力量。”
　　“不过...”
　　下一刻，苍鸿眼中金辉如火，燃烧一切，“北冥就在前方，只要将其斩杀，那么这一切也就结束了吧。”
　　很明显，
　　这段岁月长河无法承载自己准十三重的强大力量。
　　至于夏侯夜那群人，要么是虚影，要么就是和北冥仙尊暗中有勾连，通过秘术，从一开始就停留在这段岁月长河当中。
　　可这也无所谓了。
　　“天庭的余孽，躲藏了一千年之久，哪怕被紫薇天君一剑诛杀，居然仍想苟且，试图复活？”
　　苍鸿一步步携着如星辰般压迫感，每一步都伴随着天地的崩裂，“只可惜，准备彻底身死道消吧。”
　　另一边。
　　白袍青年完全被突如其来的这一幕给打懵了。
　　这算是什么？横跨岁月长河的击杀？自己根本不清楚未来到底发生了什么，为何会有如此恐怖的一尊大妖，降临此方天地。
　　可不管怎么说...
　　“该死！！！”
　　白袍青年突然死死咬牙，灵力好似火山爆发，彻底炸裂，右臂肌肉如虬龙勃张。
　　撕拉——
　　下一刻，白袍青年终于拔出了漆黑太刀，极致刀意冲破重重禁锢，一抹璀璨耀世的刀芒，划破了此方天地。
　　可令人更加绝望的是：
　　苍鸿甚至都没动，那双金色眼眸就好似熔炉，直接熔炼了前方的天地。
　　这是一种无法形容的力量，属于真龙一族的天赋道纹，并非道意，却同样属于大道加持。
　　空间仿佛烧融了的铁，扭曲，形成一处无法形容的领域。
　　极致的一刀瞬间没入其中，消失不再...
　　白袍青年眼瞳骤然一缩。
　　“花那么大代价，向死而生，没有丝毫长进，这就是北冥仙尊吗？”
　　苍鸿冷声嘲弄，可却又忽的察觉到了一丝不对劲。
　　“嗯？”
　　倏然间，苍鸿念头如电，神识强大，一刹那就想了许多。
　　这段岁月长河乃是北冥仙尊一剑截取的过去，现实中，向死而生后的北冥进入其中，应该是附身在了过去的自己身上。
　　既然如此，对方应该是知道自己的才对，并且还与过去有极大的差别。
　　可眼下，
　　这个白袍青年，似乎并不像是在生死间有大突破的模样。尤其是那双眼神，居然充斥着惊疑，仿佛还不知道自己？
　　咔...咔咔...
　　正在这时，苍鸿周遭的空间再度崩裂出一道道缺口，显露出真实的岁月长河，那是一种缥缈的苍茫白雾。
　　时间紧迫，不容多想。
　　苍鸿再度携着强大澎湃的力量，一记大手，好似先天至宝的磨盘，狠狠抡在了白袍青年身上。
　　白袍青年全力相抗，可却如浮游撼树，惨败。
　　其整个人被砸入仙台上，九重御灵师也难以打出缺口的仙台，再度被轻易地砸出一个深坑，触目惊心。
　　“怎么回事？我天圣宗的长老们呢？”
　　六峰上的弟子们完全被眼前这一幕惊呆了，立马望向天枢峰。
　　蛮荒天下的龙族大妖，居然出现在了此次天圣宗的悟道大会当中？
　　这无人可以接受，甚至就连穹顶上，那遨游天幕的四大神兽，此刻居然都畏缩不敢迎战。
　　可事实上，
　　卫央等人早在一开始就忍不住想要出手。
　　然而...
　　天圣宗掌教却低沉地开口了，“不准出手。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，众人全都难以接受地看向了天圣宗掌教。
　　“白庄，你在想什么？这股气息你也感受到了，这可是真龙一族的大妖！”
　　十二重女剑修，朱姝震声喝道，“你天圣宗难不成真成了邪魔妖物聚集之地？”
　　天圣宗掌教没开口。
　　心中却很清楚，先不说将沉乃是受封天庭的星宿真君，这段岁月长河中，除了自己几个人以外，其他所谓的大能，根本没有半点真正的十二重之威。
　　就算下场也无济于事...
　　“失败了吗？”
　　杨老头此刻内心也充满了一股说不出的郁气。
　　北冥仙尊花费大心思，斩断岁月长河，炼化入惊珠当中，留给未来的自己一份合道的大机缘。
　　结果，不知为何，诸天万界的龙族大能，将沉居然寻到了这截隐藏的岁月。
　　不得不说，
　　苍鸿卡的这个BUG完全破坏了北冥仙尊的布局。
　　尤其还和天庭有关...
　　这更让夏侯夜等人如鲠在喉，难以出手，以防一旦泄露出去，天圣宗就又要遭遇大劫难。
　　“不过...”
　　正在这时，夏侯夜忽然看向江晓，“那家伙并未发现真正的你。”
　　江晓愣了下，“...什么意思？”
　　“离开吧，放弃这里的一切。”
　　夏侯夜沉默了片刻，而后看向仙台上那金眸耀世的男子，道，“北冥仙尊的布局已经失败了。”
　　“这就是诸天万界，你未来要面对的敌人。”

