第1051章 你懂不懂啊
　　......
　　大战结束过后。
　　妙境当中。
　　江晓正在给“自己”治愈伤势。
　　“嘶——”
　　突然间，白袍青年倒抽了口冷气，右臂的血管根根暴露，差点没炸裂开来。
　　“你是不是在搞我！？”
　　白袍青年愤怒地看向正在给自己输送生死二气的玄衣少女。
　　生死之道造成的伤势，自然得要生死之道的御灵师来治疗，其他御灵师又怎么染指得了生死？
　　这会儿，
　　白袍青年伤势倒也好了许多，起码吼人的时候，中气十足。
　　“那你就躺着吧。”
　　另一边，江晓翻了个白眼，立马抽回了手，“免得我把你给治死了。”
　　“别，继续。”
　　白袍青年强忍着火气，道，“我待会儿还有场比赛，等复活赛结束后，再打一场。”
　　“豁！”
　　顿时，江晓乐了，“瞧你这话说得，那我可不敢把你给治好了，只怕这会儿满脑子都想的怎么打我是吧？”
　　“怕了？”
　　白袍青年瞥了眼对方，道，“既然你都能领悟出生死之道，我肯定也能想出破解的法子。”
　　这话说得倒是没错。
　　江晓当初在生死樊笼中，用断魄剑砍了樊笼足足数百万次，最开始对于生死二气也是半点法子都没。
　　“都输了一次，你我之间，还有个什么好装的？”
　　江晓笑道，“极致之道就是输给了我的生死之道，非得不服气，闹哪样啊？”
　　白袍青年咬牙，“我肯定给你留了很多机缘，包括这段岁月，你是站在我的肩膀上才有的如此成就！”
　　“你留的东西确实挺多的。”
　　江晓点了点头，“除了深渊里那几只的孤魂野鬼，诸天万界的敌人也不少。”
　　“师父还告诉过我，以后要是进了诸天，最好隐姓埋名，北冥这个名字，就和过街老鼠没啥区别。”
　　“怎么可能？”白袍青年当然不会承认还没发生的事。
　　“只可惜这是一段独立开外的岁月长河。”
　　江晓幽幽道，“否则，我还真的劝你，以后少干些无法无天的事。”
　　说到这里，
　　江晓突然反应过来。
　　不对啊！
　　自己和自己有什么好吵的？
　　北冥鬼当初干得坏事也不少，要是自己穿越回去，遇到了曾经的北冥鬼，还能让其收敛些不成？
　　这样一想，
　　江晓又不禁失笑。
　　回到过去，和以前的自己争吵一番，这倒是有意思。
　　尤其这个白袍青年和自己的性格没什么太大的差别，反正就两个字：欠揍。
　　脑子里想着其他事，
　　江晓生死二气一个没控制好，
　　白袍青年体内的生机再度旺盛迸发，一口血，当场就喷了出来。
　　“你！！！”
　　白袍青年感觉自己就像是一个泥巴，被对方揉来揉去。
　　“别叫唤了。”
　　江晓没好气道，“待会儿师父就来，咱俩融合了，没那么多事。”
　　“不行！”
　　谁知，白袍青年却咬牙道，“等悟道大会比完再融合！”
　　“这还有什么可争的？你就是我，我就是你，明白不？”
　　江晓乐了，这会儿反而是自己开始试图让对方接受自己了。
　　白袍青年坚持道，“不一样！至少，今晚再说。”
　　“呵哈哈哈。”
　　江晓哈哈大笑，一扫此前的郁气。
　　这两个人或者说一个人，刚打完生死战，这会儿却又和谐相处了起来。
　　至于另一边。
　　悟道大会可还远没有结束。
　　伴随着第一座仙台的战斗落下帷幕，
　　这不可谓不是此次悟道大会的一个重要转折点。
　　这代表着此次悟道大会，前三之列，出现了一匹逆天至极的黑马：姜瑶！
　　可北冥是否会从复活赛杀出来，然后再重新夺回冠军？
　　各种议论声，激烈得很。
　　所有人都在唇枪舌剑，争辩的脸都快红了。
　　总之，
　　江晓在五进三的比赛中击败北冥，这掀起的风浪实在太大，至少在一个月内不会消下去。
　　“姜瑶怎么会将北冥给击败了？”
　　某座山峰上，一个身材高挑的女子，满脸惊疑不定。
　　仔细回想了一遍这半年来的事...
　　姜弥总觉得有种说不出的奇怪感。
　　“她居然真的赢了。”
　　半山腰处，周身笼罩着混沌光，止步十强的宋彩衣，这会儿也心思复杂。
　　回想此前和那玄衣少女相处的一幕幕，
　　当时的自己怎么也想不到，那个蛮横的少女居然是比北冥还要厉害的御灵师，并且对方还隐藏有最终的底牌...
　　“那把剑，极致之道的道果，断魄剑！”
　　而另一边。
　　天枢峰的道宫中，那群诸天大能们彻底炸开了锅。
　　“那个姜瑶呢？”
　　“她在哪儿？老祖我这会儿想见得很啊。”
　　“夏侯夜，你还藏着宝贝徒弟不让我看是吧？赶紧拉出来。”
　　“本座有见面礼，份量可不低，快让我见见。”
　　血袍老祖等一众并非天圣宗的大能，七嘴八舌，嘈杂得很。
　　这群来自各座天下的十二重御灵师，之所以不远万里，前来观看这场悟道大会，为的就是一睹极致之道的风采。
　　结果谁曾想，
　　一百三十二刻的极致之道，说败了就败了，并且还遭到了大道压制！
　　那玄衣少女的身姿，可谓是令全场众人记忆深刻，一时半会儿算是抹消不掉了。
　　就连这群见多识广的十二重大能，眼下也好奇不已，全都想方设法也要见江晓一面。
　　“姜瑶和北冥刚刚结束战斗，这会儿正在疗伤，各位还是暂且等待下吧。”
　　正在这时，天圣宗掌教缓缓开口。
　　“这就没意思了啊。”
　　谁知，朱姝却蹙眉道，“我等谁看不出来？那姜瑶就和妖族的神兽凤凰一样，无限涅槃，伤势恐怕早就好了吧？”
　　“给个准话行不？那姜瑶到底是什么大道，非得要藏着捂着？”
　　“你天圣宗体量如此之大，难不成还有人敢和你们争抢弟子不成？”
　　任凭这群人如何发泄不满，
　　夏侯夜和杨老头也没搭理，这会儿的目光全都若有若无地落在云海中的某一处。
　　第二座仙台上，
　　白痴和紫云的战斗也快要落下了帷幕。
　　然，夏侯夜看得却并非这两人，而是在第三座仙台上，那道孤零零的身影。
　　“看不透。”
　　杨老头摇摇头，道，“这恐怕就是此次最大的变数了。”
　　夏侯夜一言不发，只紧锁着眉头，感到了事情的棘手。
　　若对方一旦展露真正实力，
　　自己这群投影，究竟要不要动手，或者说，敢不敢出手？
　　“唉~”
　　最终，夏侯夜罕见地叹息了声，对于自己那徒儿实在有心无力。
　　......
　　充斥在天地间的杀戮道意，
　　紫云状若疯狂，手持方天画戟，灵压浩浩荡荡，凶戾的煞气弥漫整座仙台之上，一招一式便携着山河动摇的强大威势。
　　再一看，
　　白痴此刻已是惨不忍睹，那件白衣，染遍了鲜血，右眼受了伤，微微阖着，气息怏怏，完全被对手的道意所压制。
　　“只能...到此为止了吗...”
　　白痴有些不甘，轻轻咬着樱唇。
　　自己分明才明白大道，刚刚拥有道心，即将就得遭遇了大败，这实在有些打击人。
　　这就好比，刚学会开车，拿到了驾照，结果一上路就发生了车祸，那滋味确实不太怎么好受。
　　可很明显的是，
　　紫云的道心以及背后的故事，并不比白痴来得渺茫。
　　天才之间的较量，本就如此，谁一路走来都不轻松，拼得就是硬实力。
　　那双异瞳，妖异紫芒，猩红血色，绽放出摄人心魄的杀伐之气。
　　轰！！！
　　最终，紫云一戟将白痴打得灵力破灭，重重倒地，再起不能。
　　一如既往的是：
　　紫云在杀性刺激下，继续又要下杀手，整个人已经完全被杀戮道痕控制。
　　“唉~”
　　正在这时，伴随着一道悠悠长叹。
　　杨老头从天而落，随后大手携着灿烂灵芒，如此方才镇压住了这头凶戾的兽。
　　“这紫云杀性也太强了。”
　　有人暗自皱眉，“杀戮之道，虽然没血魔之道那么臭名昭著，可...也有些不怎么好啊。”
　　别的不说，
　　紫云一旦杀意沸腾，整个人是真的：入眼者，皆死！
　　“八十刻杀戮道痕，这就是天圣宗年轻一代的真正绝顶天才吗？”
　　有人羡慕不已地开口，“姜瑶、北冥、白素、紫云这几个人就算是在诸天万界，也必是名列前茅的那几个盖世人物。”
　　许久过后，
　　紫云才回归正常，尔后面对杨老头的目光，低下头，内心复杂万千，不知该如何开口。
　　“唉~”
　　杨老头叹息了声，仰头喝酒，随后道，“先下去休息，等下再出来露面。”
　　也无更多的言语，
　　对于紫云和北冥这两个弟子，
　　尤其作为因果之道的御灵师，那种明明看清了因与果，却无法逆转的无力感...
　　杨老头只不断喝着酒，渴望一醉。
　　......
　　“呼~终于进入前三了！”
　　另一边，紫云纵使明白自己的力量是把双刃剑，可此刻还是有些激动。
　　已经前三了，只要可以得到最后的那三百枚菩提叶，自己距离目标也就可以更近一步！
　　与此同时。
　　紫云注意到第一座仙台已经结束了，此前杀性高涨时，对于外界倒没有太多感觉。
　　“也结束了吗？”
　　紫云眼帘微垂，“接下来，就要面对北冥师兄了吗？”
　　带着种种复杂的心情，
　　紫云回到妙境，刚踏进屋子，立马就听见了其中的争吵声。
　　“我五年前就突破了一百三十二刻极致道痕，合道枷锁，一直未有进展，足足耗费了五年时光。”
　　白袍青年道，“你到底懂不懂啊？”
　　江晓道，“我半年前才感悟生死之道，半年就九十九刻生死道痕，你懂不懂啊？”
　　“我三重御灵师时就独自在蛮荒天下历练，七重御灵师时就可斩杀八重的御灵师...”
　　“我三重御灵师时能和堪比七重的元鬼扳手腕，七重时就击败那个世界中的所有八重御灵师...”
　　“我肯定给你留了不少机缘！过去是无法割舍的，你懂不懂啊？”
　　“这具身躯是人家姜瑶的，和你有什么关系？我是靠生死大道获胜的，你懂不懂啊？”
　　“......”
　　争吵声很是激烈。
　　可就在这时——
　　白袍青年忽的察觉到了什么，扭头看向门口，当场一愣，随后干咳了声，正欲开口。
　　“北冥师兄，如果不方便，我先去其他地方歇息会儿。”
　　紫云拱手，尔后主动转身离开。

