第1271章 月下
　　......
　　大夏天下。
　　小雨过后，尘埃洗净，山林苍翠，空气清新。
　　巴掌大小的树叶根处，一个青绿嫩芽舒展开柔软的身段，透发出勃勃生机，彰显着生命的美好...
　　林间。
　　一个青袍道人阖着眼，清瘦的身材，挺拔而立，好似和周遭天地融为了一体。
　　在其身侧，一片树叶忽然飘落，却没有引起虚空中的丝毫涟漪，像是被剥离在了另一个世界。
　　这给人一种奇妙的感觉。就像是如何伸手也触碰不到这个青袍道人，难以言明的玄奥。
　　“心无物欲，方寸之间皆海阔天空，永无涯畔。”
　　良久后，李某睁开双眼，道境空明，“这应该就是未来我的道域了，无涯道域。”
　　这些时日的悟道，他对于清净之道的领悟更深刻了些。
　　若修到大成，道境融入肉身当中，可形成琉璃体，万法不侵。道域同样玄奥，方寸之间，敌人甚至都触及不到自己。
　　正在这时，李某忽的看向某处，恭声道，“风伯大人，你出关了？”
　　只见，
　　一个墨衫老人负手而立，身材高大，如同一块碑，令人心生仰慕。
　　这正是天庭的风伯真君，眼下的诸天第一人。
　　饶是北冥风头正盛，可相比于风伯，那还是有些不足为道。
　　十二头古妖包括一头活了不知多少万年的妖祖，妖族所有底牌全被这个老人掀翻了，这实在是太过夸张。
　　“谈何闭关？”
　　风伯真君摆了摆手，“无非只是不愿看见太昊天下的惨剧罢了。如今都已结束了，自然也不该再继续关着自己。”
　　李某没开口。
　　这个老人这段时间可难受得很。
　　一座天下的生灵惨死，这对于苍生之道有着巨大影响，境界说是跌落八分之一也不为过。
　　偏偏要说解决问题，风伯又能如何抉择？弑神？还是去杀了北冥？
　　尤其北冥当初差点就死在了老人的手里！如果当时愿意舍弃那一船的三十万御灵师，如今又岂会死整整一座天下的人？
　　“你十重境了，该是时候修炼神识了。”
　　忽然间，风伯真君取出一个古朴的道图，“这是太上混沌图，乃是长生天君对九座天下的摹刻。”
　　李某接过后，一看。
　　道图上果真绘着九座天下。
　　只一眼，心神就陷入了浩瀚无穷的光景当中，神宫中散发出了永恒仙光...
　　十重境就得开始修炼神识，最简单的办法便是以道图中的大势磨砺神魂。
　　道图越是宝贵，造化也就越大。
　　这张长生天君亲手所创的道图，价值可想而知。
　　李某赶紧收回心神，“此物我不能收。”
　　风伯真君道，“这世上的东西，若不用那就没有价值可言，属于废物。”
　　李某皱眉道，“可据我所知，此物只能流传在天庭内部，若是被发现，恐怕会对风伯大人你...”
　　“四大天君现在正与道奴交战，无瑕关心其他。”
　　风伯真君摇摇头，没有说下去，而后走向一处亭子，“与老夫聊会儿吧。”
　　李某跟着走去，随后坐下。
　　亭间，八面通风。旁侧是一泓清泉，附近还有茂盛的竹林，根根笔直苍翠，风景优美。
　　风伯真君大袖一挥，石桌上就出现了一壶热茶，其中的茶叶自然是悟道至宝。
　　常人稍微闻一口就可开悟，抵过苦心修炼多日的神效。
　　话说，
　　李某的日子可比到处受罪的江晓过得好太多了。
　　进入诸天后不久，就成为了圣地弟子，然后又被顶级中的顶级大佬给看中。
　　潜修的这段时间，各种天庭资源更是享之不尽。
　　这得益于李某的资质，更重要的还是心性。否则，风伯见过的天才何其之多？
　　就算妖孽如北冥，风伯也不待见。自始至终都觉得对方是个自私自利之徒，为了一己私念，目空一切，不惜制造出无量杀劫...
　　亭间。
　　风伯与李某聊了许久，无外乎修炼中的种种问题，以及一些其他的秘闻趣事。
　　令其感到不错的是，
　　这个年轻人与自己既有相同，也有不同，见解颇有独到之处。与其聊天，彼此皆有受益。
　　可最终，
　　风伯还是聊到了太昊天下，“事情结束了，北冥将各大势力的掌教都给抓了，还放出话，让那群弟子去冥府赎人。真是荒唐。”
　　李某神情惊讶，“那些道统的掌教...被北冥给抓了？”
　　“北冥本就是个大寇，向来我行我素、横行霸道惯了。”
　　风伯嗤笑了声，“这种事尽管惊奇，可发生在他身上，却也不足为奇。”
　　李某没说什么。
　　事实上，他察觉得到，这个老人一直在给自己灌输价值观，培养弟子倒也本就是这样。
　　可不知为何，自己很难在对北冥的这一点上，附和对方的观点。
　　“那群家伙也是自作自受。”
　　风伯对于那些诸天巨头同样没什么好感，“北冥没有杀了他们，这点倒是让老夫有些意外。”
　　李某想了想，道，“杀了那些大教的掌门，反而会落得不死不休的局面。北冥很聪明，此事过后，恐怕诸天将会统一战线，从此...对抗天庭。”
　　言罢，
　　风伯真君端茶的动作一滞，久久未动。
　　天地间无风无声。
　　许久后，风伯真君才开口道，“紫薇天君一剑，太昊天下覆灭。依你看来，诸天各大势力当真敢打？”
　　李某道，“诸天的御灵师早就不满天庭，北冥只不过是个导火线，就算没有他，未来还是免不了一战。”
　　咔！
　　风伯真君抓着茶杯的大手一紧，道，“就算打不赢，将会死伤无数，还是免不了一战？”
　　李某沉默了片刻，随后还是说了出来，“紫薇天君这次的动手很反常，北冥恐怕已经真正威胁到了天庭。而现在，北冥仍没死，未来不一定真如风伯大人你想的那样...”
　　许久后，风伯真君才松开握着茶杯的手，“你很聪明，居然看出了天君的反常。这点，哪怕是那群诸天大能也没想到。”
　　说着，风伯真君深深地看了眼这个外表寻常的学生。
　　实在太意外了。
　　这个不过五十左右的御灵师，眼界之广，心性之优良，实属罕见。
　　更令风伯真君看重的是，对方敢于在自己面前，提出相驳的意见，这点尤为可贵。
　　“你难道就不恨北冥这种人？”
　　风伯忽然问道，“他从未有考虑过诸天，只是一个传播仇恨的家伙。他所做的事与天庭并无区别，发起战争的人，都该死！”
　　闻言，
　　李某久久沉默了。
　　自己的一个挚友，叶灵便是死在了天庭发起的诸天之战，对于战争同样深切厌恶。
　　可话说回来，天庭如此行径，本就无可避免战争，过错又岂在北冥身上，无非只是神祇太过强大而已。
　　“这是乾坤戒，里面有将来你修炼的种种资源，包括进入天庭圣地的门路。”
　　风伯取出一个戒指，摆在了桌上，“老夫曾想过很多关于你的事，最后还是舍不得浪费你这样的好人。将来何去何从，看你自己的选择。”
　　李某惊讶，“风伯大人你这是...”
　　“老夫此生所做的，向来只有一件事，那便是平定战乱。”
　　老人站起了身，苍老的身躯却像是一座泰岳，可镇住一座天下。
　　“天庭祸乱，冥府浮出水面，欲要号令诸天。”
　　“北冥想要代替天庭统御万界，身为苍生之道的老夫倒要去看看，他到底有没有这个资格！”
　　这一刻，风伯真君负手而立，眺望远处，傲视苍茫宇宙，一扫此前的寻常老者形象，展露出了真正的仙尊之威。
　　他的眸光穿透了无尽时空，内心隐隐产生念头，这是对于光阴的感知。
　　此行将会比当初自己只身一人杀入妖族十万大山还要凶险！
　　......
　　......
　　“道门大长老以及宋彩衣已经到了冥府，包括青云观的一位老者，据说是道门大长老的师傅。”
　　“赤教联系上了我等，希望可以与北冥大人你当面一叙，商谈未来种种。”
　　“还有，云霄道宫也派人奉上了一块脸盆大小的太岁，据说是九千岁。”
　　“......”
　　一个又一个消息传来。
　　这就是如今的诸天局势，天庭祸乱，冥府现世。
　　无相剑过后，北冥至破败中强势崛起，一举击杀数个十二重境御灵师，令世人惊呼曾经的北冥仙尊回来了！
　　果真是要与天庭圣地分庭抗衡的势力。
　　冥府只一现世，瞬间就云集了各大圣地道统。各方势力全都派出精锐前往青莲天下，备上重礼，准备登门拜访。
　　这可真的是轰动了诸天万界。
　　世人很难相信，各大宗门这是决定登上冥府这艘船，从此要与天庭对抗了？
　　当然，那些个势力纯粹是因为自家掌教给七大寇绑去了冥府，哑巴吃黄连，总得要上门赎人不是。
　　说完冥府的近况后，
　　叶秀犹豫道，“另外，挽歌小姐也有询问，北冥大人你看什么时候回来？”
　　“后天吧。招待好那些势力，东西先别收下，等我回来再说。”
　　言罢，江晓抬起右手，掌心中流转着生死玄力，虚空一握。
　　“啊啊啊！！！”
　　凄厉的惨叫声再次响彻云霄。
　　远在青莲天下的叶秀，内心一跳，隐隐有些胆寒，不知北冥大人现在到底在干什么。
　　只见，
　　云雾缭绕间，破碎的仙台上。
　　一具血肉模糊的“尸体”再次复苏，生机涌动，摆脱了死亡的沉眠，回归残酷的现实。
　　“北冥！你这个恶鬼！”
　　将沉跪趴在仙台上，嘶吼出声，几乎快要疯狂了。
　　他披头散发，周身满是污血，却看不出任何伤势，生死道域覆盖下，自身的生与死都不受控制，被折磨了不知多久。
　　这里是天圣宗的旧址。
　　溃灭成墟的天空下，却看不出丝毫昔日的光景，七座剑峰消失不再，虚空中的法阵也被磨灭了，一缕缕混沌气弥漫...
　　正中央，各种宫殿的残垣断壁、巨石、泥土等堆积形成了一座庞大的“垃圾山”。
　　“恶鬼吗？真是熟悉的称呼。”
　　山巅处，江晓俯视着这个天庭的太阳真君，“可还有什么新鲜的叫法呢？”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　太阳真君低吼，眼中金光大绽，龙威轰鸣，欲要显化出本体。
　　可下一刻——
　　轰！
　　一杆银白色的长枪好似迅电般射来，直接洞穿将沉的头颅，将其钉死在仙台上，同时打消了龙威。
　　无相剑之下，将沉本就不稳的境界再次跌落，并且刚苏醒时就遭受重创，现在连生死都被掌握在江晓手中，又岂能有半点反抗？
　　这就是将沉的无间地狱了。
　　在昔日折磨杨老头的仙台上，不断重复着噩梦，直到神宫崩溃，沦为疯狂。
　　凄厉的惨叫声，从弱到强，然后又从强到弱，一直盘旋在天圣宗的旧址当中。
　　亏得也是现在的太昊天下没了其他生灵，
　　要不然，只怕会将天圣宗视作魔窟，实在太让人毛骨悚然了。
　　直到江晓听得厌烦了，这才打入一道生死印，令将沉终于有了短暂的浑噩休眠。
　　当晚。
　　天空仍是一团混沌，如同天地初开的鸿蒙，看不见漫天的星辉。
　　巨山上，紫云坐在一个残破宫阙上，削瘦的背影仍是那般寂寥。黑发随风飞扬，显露出异色的眼瞳，一红一紫。
　　“杨师叔的在天之灵会看着这一幕吗？”
　　他抬头望着天空，喃喃开口，“杨师叔会怎么想？”
　　旁边，江晓仰头灌了一口酒水，尔后递给紫云，“杨师叔只会喝酒。”
　　紫云摇摇头，随后从腰间取出了一个酒葫芦。
　　见状，江晓双眼一瞪，“杨师叔的酒葫芦怎么到了你手里？居然还藏着不拿出来？”
　　紫云直接递给江晓。
　　江晓也不含糊，接过后喝了口，差点没吐出来，“这什么酒？怎么这么辣喉咙？”
　　“你不喝给我。”
　　正在这时，白庄不知从何地出现了，罕见地抢过酒葫芦。
　　刚喝了一口，
　　白庄居然就红了脸，“杨师弟的酒居然会这么烈，以前都不知道。”
　　江晓看了眼白庄，惊讶道，“掌教大人，你怎么还会喝酒？以前似乎从未见你喝过酒。”
　　白庄道，“故地重游，心境复杂。今日破例一次，别告诉其他人，尤其是你师父，他最不喜欢的就是酒鬼，以往可没少骂你杨师叔...”
　　江晓不由揶揄，见着白庄涨红的脸，便知对方若不以灵力化解，这酒量可就太差了。
　　三人坐在残破的天圣宗废墟之上。
　　虽无明月，可却有清风与酒。
　　这三人，一个是天圣宗的掌教，另外两个则是导致天圣宗覆灭的“罪魁祸首”，此刻喝酒倒是痛快。
　　“我记得以前这里是天枢峰。”
　　白庄指着某处，道，“天枢峰上的灵果园，北冥你曾经没少偷偷溜进去，净喜欢闹麻烦。看护果园的玄机长老，动不动就会找我念叨。”
　　江晓讪讪一笑，喝着酒，也不开口。
　　白庄继续道，“你要是一个人偷溜进去也就算了，偏偏还总是带着我女儿还有紫云一起，多亏也是你师父照顾。话说，你知道为什么你师父那么照顾你吗？”
　　江晓询问道，“为什么？”
　　白庄喝了口酒，忽然笑着出声，“以前我和他小的时候，也喜欢偷溜进灵果园。那时，我们的师父就是这样护犊子的。”
　　闻言，江晓笑了起来，可眼里却产生了晶莹。
　　“你们干的事，我们年轻的时候都干过。”
　　白庄继续喝酒，脸上愈发红润，也无刻意去压制这份醉意，“你师父他以前小的时候，也是经常和其他宗门的天才打起来，然后其他宗门的长老就跑来天圣宗要说法。”
　　江晓厚着脸皮道，“我以前似乎没怎么和其他宗门的天才打架吧？”
　　紫云忽然道，“师兄你忘了那次极光天下的一个势力千里迢迢跑来我们天圣宗，说是要将你抓回去千刀万剐？”
　　“似乎确实有这件事。”
　　白庄想了想，道，“我记得当时是北冥你把人家的圣子打晕后，丢进了凡人城池的青楼里。没过几年，那个圣子就多出了好几个莫名其妙的儿子。”
　　江晓尴尬地喝了口酒，道，“至少，我在外面打架没输过，没给宗门丢过脸。”
　　白庄道，“你要是在外面打输了，那就得是你师父去其他势力找麻烦，我天圣宗可不怕谁。”
　　此言一出。
　　江晓再也笑不出来了，连话也哽咽住了，眼眶红红的，不断往喉咙里灌酒。
　　哪怕是紫云，血色的右眼此刻都蒙上了一层水雾，“师兄，是不是我不对？如果我不执意为了父母报仇...”
　　江晓攥紧双拳，十指扎心，咬牙道，“此恨，我要让天庭血债血偿！”

