第1269章 纷争落幕
　　破碎的太昊天下。
　　江晓虽状态不复巅峰，可之前抵抗紫薇天君全力一剑时，那份神采却留存在眸子里，亮的吓人。
　　他手持断魄剑，脚踏太极阴阳道图，一步步走来，步履沉稳，如同巡游天下的至尊。
　　“诺大的太昊天下都覆灭了，本座不灭。”
　　江晓眸光锐利，语气携着摄人的压迫感，“想拿本座当踏脚石，登临天庭真君之位？荒谬可笑！”
　　“一群软骨头的废物，也想完成神祇都办不到的事？来！给尔等机会，杀死本座！”
　　这一刻。
　　各大道统的掌教、太上长老、圣主...
　　这些名动诸天的巨头全都立在原地，心中浑然不是个滋味。
　　方天等七大寇则心情激动，“这才是以前的大哥啊！”
　　人群中，一个身着紫色蟒服的中年人却在与旁人进行着眼神交流，杀机悄然四溢。
　　紫服中年人暗声问道，“诸位的意思是要一起出手吗？”
　　一个老者眼神冰寒，“一起。”
　　另一个魁梧男子同样点了下头，“这可是千载难逢的机会，不能放过。上！”
　　一声令下。
　　电光火石之间——
　　紫服中年人直接站了出来，大喝道，“北冥！你太狂妄了，欺人太甚...”
　　“哦？”
　　江晓冷眼看去，手中断魄剑一转，直接扬起，月牙状的极致剑光，瞬间急速掠去。
　　那中年人眼神陡变，立马闪避。
　　只见，
　　身侧的天地竟被撕裂出了一个巨大的口子，好似一刀足以斩断大道！
　　紫服中年人却冷笑一声，“残缺之躯也想镇压我等？真当自己回归了曾经的巅峰仙尊时期吗？”
　　言罢，
　　此人却迅速拉开距离，随后，天灵盖中冲出一道龙形金光，染遍了整片天穹。
　　天空好似化作了金色的汪洋，神识之力波涛汹涌，这让人很难相信，纯粹只是人的灵魂造成的。
　　江晓瞬间感到了极大的压迫感，如同普通人被猛虎狂吼了声，灵魂颤抖，浑身发软。
　　“无耻！”
　　“居然真想趁人之危，只敢凭靠神识吗？”
　　“若是等北冥全盛时，纵使比拼神识又如何？抬手便可拍死你这个废物！”
　　霎然间，在场有不少御灵师怒斥开口，为江晓打抱不平，正义凛然。
　　令人诧异的是，其中不乏乾坤圣地这样的势力。
　　“我去！”
　　突然间，紫服中年人陡地一愣，整个人都傻掉了。
　　他看向此前那几个巨头，大吼道，“你们怎么回事？不是说好一起的吗？”
　　只见，
　　那几人这会儿留在原地，叫的比谁都响亮，骂得比谁都要狠。
　　“哼，叶青，你真是太不知死活了。”
　　那个老者阴恻恻道，“就算北冥神识有恙又如何？你莫不是以为你能比天庭还厉害？真能杀得了生死之道的北冥？”
　　另一个魁梧男子眼底深处藏着戏谑之色，“叶青，你怎么敢啊？谁给你的胆子？”
　　闻言，
　　叶青立马明白自己上当了，看着空荡荡的周遭，一颗心同样也空荡荡了。
　　怎么就自己一个人傻乎乎地跳出来对抗北冥？
　　这社会也太险恶了吧！
　　正在这时——
　　江晓冷喝一声，“居然敢一个人出来送死？刘宇仙尊，护我神魂！”
　　刘宇仙尊立马抬手，一道仙光垂落，宛如绸缎般环绕住了江晓眉心间的识海。
　　“什么？”
　　叶青整个人瞬间就不好了，这就是赤龙道人说的弱点？
　　下一刻，
　　江晓脚踏太极阴阳道图，不再压制，全面爆发出了生死大道，撼动乾坤。
　　那两条巨大的阴阳鱼游动了起来...
　　太极道图就像是一个磨盘，化作轮回之境，覆盖住了九天十地，令所有人都变了脸色。
　　“这就是北冥的生死道域？未免太可怕了吧。”
　　“我的性命好似轻易就可被其剥夺...”
　　在场的诸天巨头全都骇然不已。
　　那个玄衣男子像是手握着生与死，一切存在皆逃不出其脚下的领域。
　　太极道图转动的一瞬，
　　那个名为叶青的诸天巨头更是绝望了，体内遭受巨大影响，生机紊乱。
　　“不...这道意该要如何化解...”
　　叶青咬牙，强忍住浑噩感，可却连调动灵力流转都艰难无比。
　　【游龙剑】
　　与此同时，江晓剑道真解成一条剑龙，整个人好似迅电，瞬间贯通了天上地下，携着一道灿烂的尾光。
　　叶青完全反应不过来，肉身直接被剑龙冲毁。
　　“我恨啊！”
　　叶青冲那群诸天巨头怒吼道，“你们这群...该死的家伙！我咒你们不得好死！”
　　这群老奸巨猾的东西，居然是想拿自己来试探北冥的水准？
　　嗖！
　　江晓纵横天宇，速度快到极致，如同人形鲲鹏，体内气血强大到动摇了山河日月。
　　叶青完全不是敌手，被打得身体多次破碎、重组，甚至连道果都被一拳砸毁。
　　这一战杀的天摇地动，令诸雄胆寒。
　　十二重境的诸天巨头在如今的北冥手中，就和小鸡仔似的？
　　最终，叶青惨叫一声，小人虚影从识海中飚射而出，想要逃窜。
　　可，
　　江晓冷冷一笑，大道显化，探出大手，像是要抓取半座天下，掌控世间万物。
　　每一个人都变色了，北冥的手段实在太逆天了。
　　那只大手的掌心中流转着玄奥的生死玄力，阴阳形成太极乾坤，像是宇宙开辟之初的光景。
　　“不...不！！！”
　　叶青的残魂更是惊恐不已，像是一个宇宙压盖了下来，要将自己收入轮回。
　　恍惚中，诸天巨头像是真的看到了仙尊级的威力。
　　这已经超出了十二重境御灵师该有的范畴，很难想象，如今的北冥到底有多强，这还不是全盛状态啊！
　　“十二重境生死之道大圆满啊...”
　　哪怕是刘宇仙尊此刻都在感叹，“前无古人。”
　　李耀同样目露异色。
　　轰——
　　最后，江晓将叶青的神魂收入了掌中的生死印，大道扭转，彻底将其形神磨灭！
　　众目睽睽之下，
　　江晓大手握死一个诸天巨头的生死，眉心处缭绕着永恒仙光，有仙尊护住神识，这彻底令这群诸天大能低下了头。
　　“我等...服了...”
　　乾坤圣地、云霄道宫全都俯首称臣，就连赤教的御灵师此刻都放弃了自家掌教。
　　各座天下的势力道统，于此刻，近乎大半全都在场，全都被北冥的强大所折服。
　　每个人脸上都很难看。
　　北冥如此强大，以其睚眦必报的个性，这场太昊天下之行，各家怕是得不到善终。
　　可就在这时——
　　“北冥，若无其他事，我便先行离开了。”
　　一个健硕英武的中年人，身披金鳞锁子甲，他负手而立，自有强大的气机。
　　“徐阳？”
　　“是他？”
　　众人立马认出徐阳的身份。
　　这是一个昔日和北冥同代的天骄，天资绝伦，争辉过一个时代的璀璨。如今乃是十二重境大圆满，睥睨四方，超脱于同代诸雄之上。
　　徐阳不属于任何一方势力，乃是极其强大的散修，在诸天都坐拥一席之地。在攻打蛮荒天下时，同样出过场，斩杀过不知多少大妖，战功显赫。
　　江晓缓缓握紧断魄剑，“哦？就这样离开？”
　　“怎么？”
　　徐阳底气十足，道，“你想留住我？眼下的你恐怕还办不到。”
　　江晓看向此人，感受到了其体内强盛的精气，如渊海般深不可测。
　　江晓双眼微眯，“那你可以试试。”
　　徐阳道，“莫要再得寸进尺，看在北冥仙尊的份上，给你留一丝薄面。否则，你的神识太过薄弱，就算有仙尊护住，待会儿仍可要了你的命。”
　　“那你为何还不出手？之前打得那么火热，不就是想要本座的命吗？”
　　江晓说着，猛地踏前一步，气机凝固住了八荒。
　　徐阳眼神冷幽幽，“你当真以为自己无敌于诸天了吗？若动用底牌，三招之内，仙尊也护不住你的魂！”
　　语气颇为随意，彰显出了一种霸气，让人恨愤。但不得不承认，这是一个极为强大的御灵师，很难对付。
　　“一个跳梁小丑罢了。”
　　江晓道，“前世败在我手下无数次。今生，让你白白修炼几千年，仍是那副软弱不堪的模样。”
　　“你太猖狂了。”
　　徐阳动怒了，眸中射出一缕缕金霞，“就算我等进入太昊天下是为了要你命又如何？你还真敢杀了我等如此多的诸天御灵师？”
　　江晓寒声道，“你不信？”
　　徐阳一步踏出，气势磅礴，“我不信。”
　　见状，诸天巨头们全都动容，心中暗骂徐阳，你要跑就跑呗，可自己又不想和北冥不死不休。
　　正在这时——
　　刘宇仙尊看向前方的天际线，“北冥，有个距离仙尊只有一线之隔的强者来了。”
　　同时，众人全都感受到了一股飓风般的灵压，呼啸过境，如同天神正在快速接近。
　　可江晓却眼神一喜，“掌教大人？”
　　徐阳脸色陡变！
　　只见，
　　一轮皓月破空，绽放出了明亮的光华，一缕缕缥缈的道意环绕，如同天上的仙月。
　　浩瀚无量的太虚道意令在场每一个人都变了神色。
　　“怎么回事？天圣宗掌教为何如今如此强大了...”
　　那些诸天巨头简直不敢相信，自身几乎都被这大道压制了，如同处在两个层次。
　　徐阳同样内心一寒，“白庄怎么会也来了？”
　　自己尽管是十二重境大圆满，实力超然拔群，可却还有一个大道之敌没有寻到，远远不如此刻的太虚之道。
　　果然，白庄到了！
　　他身着蓝底白云袍子，身材挺拔，面相略显瘦削，两鬓飞霜，一双眸子饱含沧桑，深邃万千。
　　此刻，这个昔日的天圣宗掌教屹立虚空中，周遭隐隐已有大道异象，道韵十足，气息玄奥。
　　“北冥？”
　　白庄刚一赶到立马就发现了在场的局势。
　　“掌教大人。”
　　江晓对于白庄一直抱有极大的善意与好感。
　　二者并未交流太久，
　　当下的局面还很微妙，需要处理。
　　很快，白庄的目光锁定在了徐阳，那轮皓月般的太虚镜也对准了后者。
　　刘宇仙尊也一步踏出，准十三重境的大道，压盖了此方天地的所有御灵师。
　　“怎么会？该死！”
　　徐阳彻底变色，大喝道，“诸位，你们还在等什么？一起上啊！难道今日真要束手就擒？”
　　可现实就是如此...
　　那些御灵师不是没有傲骨，可考虑自家的势力，终究会认清局面，懂得服软。
　　看着这群冷漠的看客，徐阳那叫一个愤怒，恨其不争！
　　“可笑。”
　　江晓冷冷一笑，与刘宇仙尊、白庄一并出手。道域化作茫茫汪洋，电闪雷鸣，震撼世间。
　　他瞬息间就到了徐阳身前，轰隆一声，发生天体般的大碰撞！
　　一番大战，始一交锋就碰撞出了最为灿烂的火花，像是一场盛世烟雨绽放。
　　轰隆！
　　徐阳的真身绽放出了炽盛光芒，粉碎苍穹，像是一尊神明，这个世界都容不下他，每一缕气息都化作了秩序神链。
　　可，江晓更是逆天！
　　肉身吸收断魄剑后，极致道体霞光漫天，每一拳都似一往无前的断魄剑。
　　两人的力量摧枯拉朽，交手太快了，大道的对抗，像是在开天辟地。
　　期间，太虚镜不时迸发出一道道光束，如银河倾泻，冲破徐阳的肉身与灵魂，几欲身死道消。
　　刘宇仙尊虽然出手不多，可却全都是致命伤势，打得徐阳不要不要的。
　　“不！我恨！”
　　徐阳怒吼，周身破碎，满是不甘。
　　任其再多底牌也没有用，如何能办得到以一敌三？并且这三人还都是远超出十二重境的存在。
　　最后，
　　徐阳被打到肉身解体，只剩下一缕虚弱的残魂，被收入了江晓掌心的生死印当中，无间轮回。
　　这一幕给诸天巨头们留下了深刻的印象，恐惧的同时，暗自庆幸自己还好没傻到向北冥出手。
　　与此同时。
　　白庄迅速降临大地，而后抓起紫云，并询问方天等人，“你们怎么样了？”
　　下一刻，白庄就注意到了旁边的将沉，内心一跳。
　　那个太阳真君居然这么惨了？
　　另一边。
　　江晓对于这群诸天巨头可没半点好颜色，要不是理智按捺着，真该通通杀个干净！
　　云霄道宫的那几个老者，强颜欢笑，“北冥...大人，这实在是对不住了，放心，接下来我等定有补偿。”
　　“补偿？”
　　江晓突然冷喝一声，“来！方天！把这群家伙给我通通抓去冥府！”
　　“哈？”
　　闻言，这群诸天巨头全都震惊住了。
　　“我先把话说明白！”
　　江晓森然威胁道，“天庭现在泥菩萨过河，自身难保，可抽不出空对付冥府。今天，谁要是跑了，跑得了和尚跑不了庙！”
　　此言一出。
　　众人身体一阵哆嗦，脸上的表情，就像是吃了个癞蛤蟆似的。
　　“早就该干了！这群狗东西，就该好好收拾一番！”
　　方天凶神恶煞，挽起袖子，直接就朝这些圣地道统的掌教，太上长老走了过去。
　　“放出话去，让这些教派的弟子，来我冥府赎回他们的掌门！”
　　江晓气得不行，自己稍微出个什么事，这群墙头草就想着投机倒把。
　　可要说杀了这群人，结了死仇，万一这些势力彻底倒向天庭，将来大的麻烦谈不上，可小麻烦肯定不少。
　　干脆还是老样子，借着这个机会，好好收拾整顿一下诸天的势力了！
　　“什么？”
　　“北冥，你要什么老夫可以给，别这样啊。”
　　“让弟子来赎人？老夫长这么大没受过这气！”
　　一群大佬这下坐不住了。
　　尤其是那些个白发苍苍的老者，活了好几千年，作为一教的太上长老，各个都是神秘强者的风范，平日里德高望重，受人仰慕，。
　　真要被绑了，然后让弟子来赎人，那也太丢人现眼了吧！
　　可就在这时——
　　方天举拳就砸了过去，打得某个老人家两眼一黑，“废什么话？乖乖闭嘴，少吃点苦头。”

