第1065章 极致之道的道劫
　　两大道意如苍龙，互相纠缠，拔地而起，直冲云霄。
　　江晓起身而立，玄衣飘舞，黑发张扬，如亘古的碑，傲然挺立，沐浴着璀璨光华。
　　“唔！”
　　这一刻，白痴黛眉微颦，原本平和的神态产生变化。
　　灵犀道意遭受大压制...
　　除了白痴以外。
　　另外夜王三人更是直接被逼出了顿悟状态。
　　“怎么回事？”
　　那两位少年满脸震撼地看向了如同神主的玄衣少女。
　　此时此刻。
　　整座仙台完全化作了极致与生死的两大领域。
　　自身的道痕都无法凝结出，这未免有些太吓人，对方的道意之强势，就像是一条猛虎，强行霸占了此方天地。
　　“速速携着尔等的菩提叶退去！”
　　正在这时，高瘦男子忽的开口提醒，灵力化作大手，直接将白痴四人抓出了仙台。
　　哗~
　　全场震撼失声。
　　仍是谁都没想到，江晓合道的强势，居然会如此恐怖，强行将其余四大天骄，逼出了仙台。
　　“这到底是怎样的绝代天骄？”
　　“她难道要合出两个道果？以两条无上大道，证道九重！”
　　“为什么北冥师兄的极致道痕会被姜瑶吸收...”
　　“刚才那个天庭真君似乎说姜瑶才是真正的北冥！”
　　霎然间，所有人都好似明白了事情的真相，心跳剧烈。
　　极致道意好似一把无上的仙剑，剑气冲上云霄，欲要斩破星辰日月；生死道意则为两缕浊清之气，环绕在其周遭，形成一处生死玄境...
　　漫天菩提叶分化出一缕缕玄光，无尽神霞，洗礼着全身，整个人几乎快要超凡入圣。
　　唰——
　　不嫌事情更大，江晓突然睁开双眼，眸中光耀四方，神识强大如真龙之威，抬手间，凭空握住了一把霞光灿烂的断魄剑。
　　“从此，彻底掌握极致之道！”
　　江晓意气风发，欲要飞扬四海，气势迅速拔升，一道道神光，宛如朝霞，迸射向四面八方。
　　唰！唰！唰！
　　一百三十二刻极致道痕，异芒大绽，宣泄出极致道意。
　　除去江晓所处的区域为生死玄境，整座仙台都化作极致领域，产生出了异象。
　　就连空气中的尘埃都被极致之势所搅灭...
　　此刻，江晓感觉自己即是此方天地，空间中藏有无数把神剑，任由心意操控，任何敌人胆敢踏入半步，必死无疑！
　　“这也太可怕了吧！”
　　就连天圣宗的长老们都震惊不已，“这就是极致之道？”
　　正在这时，
　　那一百三十二刻极致道痕逐一没入断魄剑当中...
　　唰！
　　断魄剑霞光愈发灿烂，并产生出了新的异变，光彩逐渐化作了七彩琉璃。
　　同时间，菩提叶分化出一缕缕玄光，加持在了断魄剑上。
　　断魄剑正在新生！
　　“果然，断魄剑有残次，道意不足。”
　　江晓喃喃自语，感受到了新的提升，断魄剑此刻散发出的琉璃光，甚至撕裂了空间。
　　一把真正意义上天地不容的极致仙剑！
　　“怎么会？”
　　“姜瑶居然不是在合出道果...”
　　“这是在提升原有的道果？！”
　　众人完全被这一幕惊愕住了，无法用常理思考。
　　正在这时，江晓眉心间突然裂开一道小口子，一滴融合了神识的金色精血，飞入断魄剑当中。
　　断魄剑与自己的心意彻底融合在了一起！
　　霎然间，
　　江晓神识模糊了下。
　　冥冥中仿佛看到了一条大道，在脚下延伸出无穷尽的风光，自己即将真正踏上这条极致大道。
　　光有断魄剑，光有极致道意，并非极致之道的御灵师。
　　唯有真正看见这条大道，并且一脚踏上去，方才可以称为极致之道的御灵师！
　　前世本已经走到了道的末途，最终却意外退场，所幸抓住了其中的道果断魄剑，今生便要重新再踏上这条道路！
　　这是一种无法形容的心情，
　　江晓神不由主地便向前踏出一步。
　　可就在这时——
　　内心陡起一股大危机。
　　轰隆隆！！！
　　下一刻，原本澄澈如镜的天空，一条紫色的天雷突然冲天而降，没有任何前兆，直接劈下！
　　嘭！
　　江晓尚未踏出的一步。
　　前方的地面瞬间被紫色天雷击中，仙台都被劈开了，化作无尽深渊，黑漆漆一片，骇然万分。
　　上天并不允许踏出这一步...
　　冥冥中的牵连被这一道天雷强行劈断！
　　“道劫，来了。”
　　江晓眸如寒光，五指紧握住了断魄剑，面无惧色。
　　与此同时，
　　菩提叶分化出一缕缕玄光，断魄剑神芒盛烈。
　　那条无上的道路再度出现在了自己眼中的世界...
　　踏上去！无法形容的心动！迫使着一切生命，身不由主地想要踏上这条道路...
　　无论任何人都渴望着能踏上这条位于冥冥中、位于心中的大道，原本虚无的一生都将产生意义。
　　可同样的，
　　天穹之上，生出异象，空间粉碎。闪电的汪洋在汇聚，电芒汹涌，神力澎湃，充斥着灭绝万物的威势。
　　任何人都感受得到，
　　无论是谁，若欲要往前迈出哪怕半步，下一道天雷必将携着更加可怕的力量，冲击而下，摧毁所有一切。
　　“呵。”
　　江晓却只轻笑一声。
　　前方的仙台已经被第一道天雷劈出了万丈深渊，上天的雷劫就像是一把悬在头顶的剑，随时都会降下...
　　“来！”
　　江晓猛地大袖一挥，黑发肆意飞舞，义无反顾地踏出了那一步。
　　轰隆隆！！！！！
　　下一刻，炽盛的雷光落下，充斥在了仙台的每一寸空间，虚空都被打爆了，一切仿佛都湮灭在了其中...
　　......
　　......
　　“这是什么！”
　　“好生恐怖的天雷！”
　　“极致大道果然必有合道之劫！”
　　天圣宗全体上下，七大山峰上所有人全都悚然一惊，受到了前所未有的冲击。
　　“我只见过一次传闻中的道劫，那还是卫央师叔的剑之大道。”
　　“当初的道劫可没这般恐怖吧...”
　　众人震撼地看着头顶的苍穹。
　　这是一片雷电的世界，雷电如潮，汹涌澎湃，可毁灭万物，其中如同坐镇着一尊灭世的神明，充满了不可言说的威严。
　　哪怕只是直视，
　　众人都感觉双目刺痛不已，快要流出血泪，更完全不敢面对如此恐怖的雷霆之怒。
　　“太惊艳了。”
　　天枢峰的那群长老已经不知道第几次叹服，“这家伙是要逆天而行啊...”
　　“这道劫有些不同寻常，这还是前两次的天雷...”
　　白衣剑仙，卫央紧皱着眉头，感到了不妙，“极致之道的道劫有这么可怕吗？”
　　当初自己渡劫时，上空只不过是一团不过百丈的雷云，并且道劫更像是检验御灵师是否有资格，踏上大道的一个关卡。
　　可眼下...
　　卫央喃喃道，“为何这道劫充满了毁灭意味？就像是要彻底抹除掉极致之道的御灵师？”
　　“江晓怎么了？”
　　相比于其他人，沧元鬼更担忧地看着化作雷霆汪洋的仙台。
　　整个人都快被吓傻了。
　　空间粉碎，破败不堪，雷光中仿佛藏着一条条咆哮的巨龙，入眼白茫茫一片。
　　试问，怎样的生命能在这样的环境中活下来？就算是妖兽恐怕都得被轰成齑粉。
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　一抹绚烂的剑光突然强行撕裂了重重雷霆汪洋。
　　“来！再来挡我！”
　　沦为废墟的仙台上，一道残破不堪的人影，精气却如龙形，直冲九天，喝出一道精彩绝伦的声音。
　　哗~
　　全场都被这一幕震撼到了失声的地步。
　　这一刻，
　　江晓周身被轰成焦黑，如同腐败的木头，可整个人神识却不断涌现着盛烈气息，状态逐渐拔升至巅峰！
　　同时，其周遭的生死玄气，不断没入体内，修复着一切伤势，如同涅槃的神凰，万劫不死。
　　天雷又何妨？道劫又如何？
　　无论任何东西都挡不住自己的路！
　　万众瞩目之下，江晓朝着前方无尽深渊一步踏出，凌空而立，硬扛着道劫立足于极致之道。
　　无数奥秘瞬间涌入心中...
　　轰隆隆！！！
　　几乎同时，穹顶上空仿佛被激怒了般。
　　第三道神雷宛如银河倾泻而下，轰然作鸣，几乎打穿了人的耳膜，欲要粉碎人的灵魂。
　　再一看，
　　早在第二道雷霆之下，整座仙台都四分五裂开来。
　　江晓肉身彻底坏了，骨骼破碎，肌肤沦为了焦黑，可识海中分化出一缕金辉，以神识握住断魄剑。
　　这便是此前经历大道淬炼后神识的强大...
　　生死道意绕体，极致道意爆发！
　　无数双目光注视下：
　　江晓立足于极致大道，昂首而立，竟是一剑主动斩向那片雷霆汪洋。
　　剑光耀世，一剑破了天雷！
　　闪耀破碎的雷光当中，
　　江晓再度踏前一步，如同踏着一条直达无上的缥缈道路，欲要成仙。
　　极致大道的诸多奥秘继续涌入心中，一时间心生出无数感悟，似乎随时都可创造出一门极致之道的神通。
　　“九步，九重！”
　　江晓突然心有明悟，“看”到了前方极致之道的尽头，共有九步，一步一重天。
　　“天啊，这也太变态了吧？”
　　“我感觉未来诸天万界都会被这一剑所震慑。”
　　“硬抗道劫并且剑斩天雷...”
　　“极致之道的御灵师难怪会遭上天针对。”
　　所有人都感觉身处梦中，难以平静，世上怎会有如此传奇的人物。
　　正在这时——
　　“小心！莫要再硬抗！”
　　卫央忍不住开口喝道，“第三道天雷过后，接下来的道劫非同寻常。”
　　三道天雷，江晓共踏出了两步。
　　断魄剑受到极致之道加持，尤其还经历了道劫淬炼，愈发显得璀璨。
　　这对于道果乃是天大的机缘，可谁又能做到和江晓一样，神勇无匹，硬抗道劫。
　　“何惧？”
　　江晓感觉得到断魄剑的意念，迎难而上，直斩荆棘，磨砺道果。
　　在天雷的异变当中，
　　江晓以无敌的信念，再度踏出了极致之道的第三步，断魄剑瞬间绽放出接近神灵的气息。
　　江晓也与极致道意浑然合一，感受到了一剑开天的意念。
　　其体内更在产生剧变。天道孕育，鸿蒙诞生，以极致道意作为主体，欲要开辟出一个全新的洞天宇宙...
　　而与此同时，
　　第四道雷劫，降临了。

