第1239章 冥府的快速发展
　　......
　　太昊天下，大虚圣教。
　　某座富丽堂皇的殿宇中。
　　虚凰道人眼神变幻，最终一咬牙，下定决心，猛地将手中的铜镜震成了齑粉。
　　“呼~”
　　下一刻，虚凰道人深吸了口气，调整状态，传音道，“来人！”
　　一个大虚圣教的弟子立马走了进来。
　　“接下来冥府将要进攻我大虚圣教，联系天庭，定要让其有来无回！”
　　虚凰道人说话时，右手不自觉地攥紧了衣角，掌心竟泌出了汗水。
　　那弟子抬起头，脸上神情不怎么好，“掌教...天庭若是入驻我大虚圣教...恐怕...”
　　“行了，不该说的别说。”
　　虚凰道人挥了挥手，岂会看不出对方心中所想。
　　不久后，
　　伴随着一股浩大的“银色河流”，天庭来人了！
　　漫天星辉之下，繁星闪烁，流转奇异的光泽。
　　大虚圣教，无论是长老还是弟子，全都神情恭敬，老老实实地站在原地，连呼吸都有些困难。
　　原因很简单，
　　这支神武的军队，统一身着陨星铁打造的神衣，没有掩饰灵压，气势磅礴，如同神话故事中的圣山，镇压苍生。
　　放眼望去，
　　这群天兵天将足有三千之多，无不在十一重境以上，并且还是极负盛名的一方强者，十二重境的大能都有十几个。
　　毫不怀疑的是：这支军队可以横扫一切，风卷残云，搅灭诸天一切势力！
　　他们高居于天穹，俯视着大虚圣教内的所有御灵师，眼神倨傲，盛气凌人。
　　众人却不敢有半点不满。
　　正在这时——
　　一个金衣少年走了出来，如同巨龙般的威压，气势迫人。
　　“太阳真君大人。”
　　虚凰道人立马迎接，态度谦卑至极。
　　将沉却没搭理虚凰道人，而是右手一抬。
　　哗啦~
　　浩荡的银色洪流瞬间涌入大虚圣教。
　　他们直接开始布置阵法，在虚空中勾勒道纹，填充源石，构建一道道秩序。
　　虚凰道人眼神微变了下。
　　“大虚道阵...还不如天圣宗当初的四相法阵。”
　　与此同时，将沉抬头看了眼漫天的奇异星辰，淡淡评价了一句，“你大虚圣教太弱了。”
　　虚凰道人抿了抿唇，尔后低头道，“太阳真君大人，北冥掌握有神级手段，就连青秋真君都...”
　　将沉只瞥了眼虚凰道人，“这用你说？”
　　言罢，
　　虚凰道人神情一变。
　　将沉身后居然还有个纯白战甲御灵师，对方的战甲发光，这才显化而出。
　　这是一个女子，长相倾国倾城，琼鼻挺立，樱桃小嘴，眸如秋水，五官精致绝伦，如同不存在于世，更像是传说中的天使。
　　她身材高挑，披着仙金打造的战甲，仙躯如玉石打造，完美无瑕。黄金长发飞舞，金光闪烁，眸子里有利剑般的神芒。
　　这股气势端是强大摄人，黄金之气弥漫，分明不过十一重境，可却令虚凰道人感到了隐隐压力。
　　“神女？”
　　虚凰道人脑海中浮现出了一个念头。
　　“赵媱神女。”
　　将沉忽然开口，语气谦卑。
　　虚凰道人连忙拱手道，“赵媱神女好！”
　　说起来，这居然是极为罕见的神女，并且还是紫薇天君一脉，诸天万界从未有过对方任何秘闻。
　　十一重境的神女...体内的神血恐怕远比寻常浓郁...
　　虚凰道人瞬间明白了太阳真君的底气。
　　赵氏一脉的神子神女，哪怕在天庭圣地都极为少有，端是强大无匹，昔日诸天之战，赵元就将江晓逼入到了绝境。
　　若非生死道劫当中拥有无穷无量的生死玄力，恐怕得会败在无相剑气之下。
　　并且，
　　此女实在太美了，仿佛不食人间烟火，美眸中自始至终都未有任何波动，如同一个冰雪打造的神女雕塑。
　　只一瞬，赵媱的纯白战甲绽放神辉，隐没在了虚空中，不显人间。
　　“等。”
　　同时，赵媱的声音至虚空中响起，很悦耳，也很冷。
　　只说了这么一个字，
　　赵媱就入主了大虚圣教的主殿。
　　将沉则深深地看了眼虚凰道人，“听见没有？等冥府到来就是了。”
　　“明白...明白...”
　　虚凰道人额头有些汗水，不知是因为紧张还是为何。
　　将沉又嘱咐道，“赵媱神女喜欢灵果，另外，接下来神女沐浴，必须得要是桃仙灵液...”
　　这个狗腿子倒是当得尽心尽责。
　　实在也没办法，将沉本就是个混子，又不是风伯、青秋那样有真实力的人物。
　　“还有，赵媱神女下界的消息不许告知给任何人。”
　　突然间，将沉着重强调了一点，“这次，唯有本座入主大虚圣教，等待那无法无天的北冥到来！”
　　“明白...明白...”
　　虚凰道人擦拭了下额头的汗水。
　　......
　　不久之后，
　　天庭浩荡人马入驻大虚圣教的消息就传遍了各座天下。
　　“这是又要开打了？”
　　“北冥真敢打吗？我看悬，可别是雷声大雨点小。”
　　“这次怎么是太阳真君？上次诸天战场...太阳真君不是那啥...”
　　各方大教势力擦亮双眼，准备看这场大战会是怎样。
　　当然，各方大佬都不怎么看好太阳真君。
　　这货打打准十三重境以下的还行，可真要对上准十三重境的仙尊级战力，那就拉垮了。
　　北冥光用那具大成的极致道体都能给将沉干碎！
　　不过，毕竟是天庭圣地，谁知道背后有没有天君伏笔？大道本源，那才是真正的杀手锏！
　　风伯都靠着四大天君的道果，步入了诸天无敌的境地，一个人干翻十万大山，杀穿了妖族。
　　可另一方面，人家北冥现在同样有了神级底牌，说不准孰强孰弱。
　　“有好戏看了。”
　　那些圣主级的大能全都端好板凳，拿着瓜子水果，兴致勃勃地等待了起来。
　　尤其是与太昊天下相邻的青莲天下。
　　道门的大长老，那个白袍老者，此刻恭敬地走进了一座神秘道观。
　　这便是青莲天下最为神秘的圣地，同时也是道门背后的内门，青云观。
　　道观内。
　　一个种菜、浇水、养鸡、砍柴的年迈老人，形体枯槁，身着麻布，再是寻常不过。
　　可，道门的大长老却站在院外，对方不开口，甚至踏入不了哪怕半步。
　　正在这时——
　　老人忽然停下动作，道，“北冥会去的，天庭也会输。”
　　道门大长老立马抬起头，内心兴奋，可还是强压下情绪，“为什么？”
　　“那几位十三重境的御灵师，已经有太久没有面对过敌人了。”
　　说着，老人掏出一把米，撒在地上，喂养着生有五色神羽的鸡。
　　“遇见任何事，总是那几招，太过刻板老化。”
　　“他们忘记了成神前是怎样和敌人战斗的，忘记了热血的感觉，忘记了流血的痛楚...”
　　老人忽然抬头，浑浊的眸子，望着天空，“他们的骨血都已经腐朽了。”
　　道门大长老心神剧震，久久地行了一礼。
　　这意思已经很明显了，
　　青云观并不看好天庭，道门将要站队冥府！
　　......
　　山雨欲来风满楼。
　　可风暴中央，
　　某座山头，江晓这会儿却悠哉地坐在湖边，闲暇垂钓。
　　他如今不过二十左右的模样，身材修长而英挺，清俊的面庞，眸光沉沉。一袭暗红色玄衣随风飞舞，黑发并未束在脑后，而是任其披散在后背，仿佛寻常的世家公子。
　　旁边，沧元鬼眼神凝重，全神贯注，仿佛如临大敌。
　　突然之间——
　　哗啦~
　　伴随着鱼竿一动，一条金鲤鱼跃出水面，生命精气十足。
　　“好！”
　　沧元鬼大喜过望。
　　江晓则暗暗有些不爽，嘀咕了一两句，“懒人真有懒人福。”
　　“不钓了。”
　　下一刻，江晓放下鱼竿，宣布空军。
　　待到这时，
　　那几个来自大晋王朝的中年男女，这才得以开口说话，语气恭敬，“北冥大人...”
　　江晓起身，随后对沧元鬼交代道，“这条鱼好好弄，今晚我要吃清蒸鱼。”
　　“行。”
　　沧元鬼瞥了眼那群神秘非凡的御灵师，随后一口应下。
　　这么多年，别的没怎么学，光给子女、老婆做菜煮饭去了。
　　“久等了，抱歉。”
　　另一边，江晓走向这几位从太昊天下，不远万里而来的御灵师。
　　与此同时。
　　一袭鱼龙袍的紫云不知何时出现，陪伴在江晓身侧，并肩而行。
　　紫云一出现，这群御灵师神情就更加拘谨了许多。
　　紫极魔尊的威名，那可相当的霸道！
　　“没，没什么。我等都已经等了那么久，只要北冥大人你愿意出手相助，那便好。”
　　那个黄袍中年人，本有帝王气派，可此刻的姿态却放的很低。
　　众人来到一处腹地。
　　丛林间，地面上摆着一口黑木棺材，散发着阴寒煞气。
　　江晓走上前去，尔后伸手感知一二，最后睁眼道，“可以。不过，就算救活可能也只有三年寿命。”
　　轰！
　　那黄袍中年人如遭雷轰，一时间不知是喜是忧。
　　见状，江晓讶然，看不出对方是假扮的模样，除非这个人比自己还能演。
　　未曾想帝王家居然也有真挚的情感...
　　这口棺材里躺着的便是对方的父皇，带领大晋王朝走向巅峰的一代枭雄，活了八千多年，如今本是正常老死，可却靠着各种造化，逆天续着一口气。
　　“还望北冥大人全力出手救治便是。”
　　黄袍中年人深深地行了一礼，“能活多久...尽量让家父多存一些时日...”
　　“早年，韩某不谙人事，不喜家父管教，离开皇宫，独自一人在外闯荡。待到醒悟归来时，家父的时日却已不多，实在羞愧。”
　　其他那几位大晋王朝的盖代强者，也都纷纷叹息。
　　“行了，我对你们的故事不感兴趣。”
　　江晓打断道，“源石呢？”
　　黄袍中年人快步上前，取出了一个乾坤袋。
　　里面足足有三千万斤源石！这可不是一笔小数目，哪怕曾经的天圣宗，要拿出这笔钱也得掂量掂量。
　　“嗯，不错。”
　　江晓接过乾坤袋，扫了眼，尔后道，“本座听说龙脉之气可以强化御灵师的气运以及资质？”
　　此言一出，
　　黄袍中年人脸色陡变，赶紧道，“龙脉之气可是一个王朝最重要的...”
　　“行了。”
　　江晓打断道，“我又没说是要大晋王朝的龙脉，其他王朝的龙脉之气，你觉得怎样？”
　　闻言，黄袍中年人眼瞳微缩，“不知北冥大人的意思是...”
　　“有什么需求，尽管说。”
　　江晓忽然拍了拍黄袍中年人肩膀，道，“只要你敢想，冥府就可以帮你完成。当然，我们也要收取一些代价。”
　　“咕——”
　　周围那几位大晋王朝的强者，不约而同地咽了下口水，心跳加速。
　　黄袍中年人毕竟是帝王，心性沉稳，只深深记住了这句话，并未第一时间做出答复。
　　忽然间，他开口问道，“听说北冥大人接下来要对大虚圣教出手？太阳真君已经下界...”
　　“哈哈哈！”
　　江晓哈哈大笑，“将沉？那头妖龙？跳梁小丑罢了。”
　　一边笑，
　　江晓取出了一条染血的金黄色长线以及几个鳞片，正是龙筋、真龙逆鳞！
　　黄袍中年人脑子瞬间“嗡嗡”地响。
　　“要不，这几天你就住在这里？等本座解决掉大虚圣教后，再出手复活你那父皇。”
　　江晓收回龙筋，尔后又简单与大晋王朝的皇帝聊了几句，给对方造成了深刻的印象。
　　这种自信的谈吐语句，尤其是面对天庭，实在是震撼人心。
　　待到交涉结束后，
　　江晓将那三千万斤源石交给了叶秀，算是冥府平时的花费资金，自己肯定是不缺这些东西的。
　　大晋王朝的皇帝也独自留在了冥府，倒是也表达出了相当大的诚意。同时也好奇接下来冥府将会怎样打下曾经的天圣宗故址，如今天庭入驻的大虚圣教。
　　这批御灵师的来历很干净，方天等七大寇都查过，用不着上演无间道。
　　另外，这只是一个开始。
　　往后诸天各方势力与冥府的来往将会更多，并且更加紧密，最终形成一张网。
　　期间，还有一个好消息传了回来。
　　秀秀以及天圣宗掌教带着天甲蚁、大雷狂熊等一众妖族势力归来了！
　　如此一来，
　　那三千个天兵天将，怕是怎么也挡不了妖族大军的屠杀。

