第1175章 天庭神子VS妖族圣子(一)
　　神子降世！
　　共四人，无不清逸出尘，以如此姿态降临战场。
　　“天庭...神子...”
　　人族一方，御灵师们都愣住了，眼神呆滞。
　　无法形容的心情。
　　这一幕实在太过冲击人心。
　　包括那些诸天大能以及大妖都看了过来，“怎么回事？天庭神子为什么...”
　　战船上。
　　太阳真君与风伯真君并肩而立，于此刻释放出了恐怖无边的灵压，弥漫全场。
　　“等到神子们解决掉这些家伙过后。”
　　太阳真君看着大荒城的方向，眼中流露出了一抹狞色，“那就该是一切结束了。”
　　妖族十三古妖又如何？
　　天庭一旦出手，那就是神子，终局之战！
　　......
　　战场上。
　　那个银色长发披肩的青年，第一个站了出来，带给了妖族圣子们难以言明的压制力。
　　砰！砰！砰！
　　此刻，御灵师们心跳剧烈，如同在黑暗中看到了曙光。
　　实在是人族一方被压制得太狠了，
　　那些天骄，在战场上一个接着一个陨落，无一人能压制麒麟圣子的风头。
　　这让诸天万界有种极大的压抑，
　　麒麟圣子等人就像是一座座无法逾越的大山。
　　可就在这时——
　　天庭神子们出手了！
　　“修炼三十七年...这到底是...”
　　妖族一方，蛟龙圣子眼神变幻，颇有些难以接受。
　　原来“江影”并非是个例，这世间居然还有人能如此妖孽，逆天到让同龄者望尘莫及。
　　天庭神子们共四人，
　　他们独立一方，如同血色战场中的净莲，掠尽了一切风光。
　　除去那站出来的银发青年，剩余的几人，只扫了眼麒麟圣子，
　　然后...
　　视线落在了一个玄衣男子身上。
　　“原来打的这种主意吗？”
　　此刻，江晓面色如常，眼神平静。
　　不愧是天庭...
　　一贯高高在上的姿态。
　　在妖族压制人族之际，神子们登场，力挽狂澜。
　　这不得不说有种救世主的辉光。
　　“你会在最后，被我击败。”
　　正在这时，其中一个金发青年看着江晓，传来了神识。
　　此人一头金发披肩，面如冠玉，肌肤胜雪，似男似女，仿佛传说中的天使，沐浴着圣辉。
　　“哦？”
　　江晓面色不改，“谁给你的自信？”
　　“祖上。”金发青年只说了四个字，“紫薇。”
　　顿时，江晓眼神一变，随后阴冷了下来。
　　“谁愿与我一战？”
　　与此同时，银发青年如此前的妖族圣子一样，强势出战。
　　那平淡的语气，让人族一方忍不住想要顶礼膜拜。
　　一时间，
　　不知道有多少双狂热的目光聚集而来。
　　“我人族还没败！”
　　“最后的希望...出现了！”
　　“天庭圣地，神祗血脉！”
　　这一幕实在太震撼人心，让所有人热血沸腾，战意回荡在胸膛中。
　　妖族一方。
　　麒麟圣子眼神寒彻，正欲迈出一步，“神子吗？正好，本就该要斩...”
　　“我来，领教一二。”
　　突然间，一个身着黑衣的圣子，提前站了出来。
　　这雪貂一族的圣子，并且是极为罕见的黑皮雪貂，修炼黑暗之道，实力极为强大。
　　在此前的大战当中，
　　雪貂圣子如同黑暗君主，杀得人族天骄胆寒，纵横战场，强势无匹。
　　“你的名字。”
　　雪貂圣子看着银发青年，战意极深。
　　“云风。”
　　银发青年负手而立，气质超然物外，眼中似乎没有任何人的存在。
　　唰！
　　在场众人脸色一变，“这是...长生天君的后代。”
　　云氏，一个充满神秘的无上姓氏，只因长生天君一人，被铭刻在了大道当中，万古不灭。
　　“等到最后才登场，我状态虽不是全盛，但也足矣。”
　　雪貂圣子看着诸天的御灵师，冷笑道，“这就是你们信奉的天庭，高高在上，根本不顾及尔等的性命。否则，早就下场了不是吗？”
　　此言一出。
　　御灵师们眼神变幻了下。
　　所谓的救世主，恐怕并非那么圣辉万丈。
　　“路上耗费了些许时间而已。”
　　云风神子开口了，语气一贯的平静，“无需多言，我给你恢复的时间，尽管结局早已注定。”
　　雪貂圣子冷笑，“来吧，一副道貌岸然的模样，直接杀就是。”
　　轰！
　　言罢，雪貂圣子突然化作一团浓郁到化不开的黑暗，冲向了云风神子。
　　双方的人马全都集中了精力，目力运转到极致，试图观望这一场惊天动地的战斗。
　　“你是何人？”
　　此刻，麒麟圣子的注意力并未在战斗上，而是注意着后方的那个金发青年。
　　可令其没想到的是，
　　金发青年全程只看着旁边的“江影”，目不转睛。
　　同样的，
　　江晓此刻的黑眸，如同万年不化的坚冰，无比冰冷。
　　轰隆隆~
　　正在这时，战斗打响了。
　　两团刺眼的光，气息恐怖，让周围虚空崩塌，不断溃灭。
　　“这就是天庭神子与妖族圣子之战？”
　　所有人全都看呆了，瞠目结舌，“原来，此前的雪貂圣子居然还没动用全力...”
　　雪貂圣子持刀，挟滔天神威，像是一颗黑暗星辰撞来，毁灭、死寂、冰冷种种道意爆发。
　　轰！
　　突然，他的身体剧颤，胸部炸开一片血花，被破了一个大洞。
　　“什么？雪貂圣子受伤了！”
　　妖族一方，妖兽大惊失色。
　　只见，
　　云风神子手持着一根金色战矛，通体金光灿烂，如同黄金浇灌而成的战神，气势无比的强烈。
　　麒麟圣子、凰女等人不约而同地皱起了眉头。
　　双方境界到了这一级数，自有无穷的力量，如针尖对麦芒，难以说清孰弱孰强才对。
　　可谁也没想到，
　　不过短短数招之内，神子就一矛洞穿圣子的胸口，露出森森骨骼！
　　“可恶...”
　　雪貂圣子咬牙，一缕缕霞光在体内肆虐，身体轰隆一声巨响，震撼八荒。
　　云风神子再次杀来，其攻势极为玄奥，每每打出似乎天地都停顿了片刻，令对手很是难防。
　　神力澎湃，炽盛的光将一切所淹没。
　　外人只觉得双眼刺痛，连战斗都看不清了。
　　吼！！！
　　突然间，令人没想到的是，雪貂圣子居然被打出了本体。
　　“什么？”
　　这一刻，凰女失声了，“怎么可能？”
　　一头如同至九幽冥界打出的黑暗巨貂，庞大无匹，四足踏破大地，携着滚滚黑暗煞气，袭杀云风神子。
　　“畜生。”
　　云风神子傲立天穹，对如此震撼的一幕，没有半点变色，只化矛为枪。
　　他扬起暗金长枪，枪尖挑动乾坤，各种光飞舞，猛地一枪探出，压塌了层层空间。
　　轰~
　　一股浩瀚的气息弥漫，宛如混沌初生，太阳与太阴的碰撞。
　　令全场骇然的是——
　　战斗平息过后...
　　黑暗巨貂竟被一枪洞穿了头颅！
　　“下一个。”
　　天空上，云风神子枪挑妖兽尸首，看着妖族，冷漠开口。

