第18章 我真不好这口
　　“江蝉，一枚吊死鬼魂珠，跟我走。”
　　姜宇充红着双眼，宛如一个濒临疯狂的赌徒，大声说出了这句话。
　　刹那间，全场无声，一片死寂。
　　“吊...吊...吊死鬼...？”
　　“我没听错吧？”
　　“发生了什么？”
　　“这...我都要晕了啊...”
　　一众少男少女，此刻只觉得自己仿佛置身于梦境之中，天方夜谭。
　　吊死鬼魂珠是什么概念？
　　别的先不说，光是吊死鬼就已经是响当当的厉鬼！
　　哪怕是在诸多臭名昭著的红级鬼物中，吊死鬼的危险性都名列前茅，每每出现必将造成巨大的人员伤亡。
　　至于吊死鬼的魂珠，则封存了它的能力——
　　【枷锁】
　　这是一个相当变态的技能，一旦释放，会在御灵师自身的周围形成一个场域。
　　场域内的敌人所受到的重力将放大数倍不止。
　　往往境界高深的御灵师，单凭吊死鬼魂珠就足以秒杀掉大部分的杂鱼。
　　正因为如此，吊死鬼魂珠相当珍贵稀有，市场价足在七百万以上！
　　对于江晓来说，吊死鬼魂珠还有一个更大的作用。
　　那就是青光闪的第三条分支——
　　邪光闪！
　　分裂成三道邪光闪，所需的魂珠正好就是吊死鬼魂珠！
　　......
　　天机宫的导师全都目瞪口呆，张大了嘴巴，说不出话来。
　　半响后，胖子老王才艰难地咽了下口水，“老姜，你疯了？吊死鬼魂珠你都舍得拿出来了？”
　　陈燕也是连忙开口，“姜宇，你可要三思而后行啊！这些年你一直卡在三重御灵师上不去，突破境界最好的契机就是这枚红级魂珠了啊！”
　　“不要说了。”姜宇猛地大手一拂，道，“江蝉我要定了！”
　　后者果断的姿态顿时令旁观者大为叹服。
　　“看来老姜这次是真的拼了......”陈凡在一旁暗自摇头。
　　他是D班的导师，并未参与对江蝉的争抢当中，原因很简单，穷。
　　像江蝉这样十年难得一遇的天才，据说在之前测试中还亲自斩杀了一只白雾鬼。
　　资质、心性、胆魄全都具备。
　　可想而知，对方日后成为一名传奇御灵师也不过是时间上的问题罢了。
　　白绮梦等人呆若木鸡，久久回不过神来。
　　就算是那些个出身较为特殊的名门子弟，此刻心中也不免有些震撼。
　　“吊死鬼魂珠啊！这可是红级魂珠当中排名第七的魂珠！就算是我，也必须等到成年后才能拥有.....”
　　“好啊！不愧是我心目当中的女神！”
　　“咦？昨天你的女神不还是白绮梦的吗？”
　　“......”
　　另一边，作为本次事件的主角，江蝉却有些拿捏不准。
　　“哥...”江蝉看向了身旁的江晓。
　　江晓道，“看我干嘛？你自己拿决定呗。”
　　尽管那枚吊死鬼魂珠对江晓而言极其重要，但他从来不会主动对旁人的生活做出干涉。
　　如何选择是江蝉自己的事。
　　“江蝉，你要考虑清楚啊！就算你得到了这枚吊死鬼魂珠，但是...那可是E班啊！修炼资源最差的一个班级！就凭一枚红级魂珠，牺牲自己的未来，这值得吗？”
　　老王可掏不出吊死鬼魂珠这样宝贵的魂珠，就只好转变了方向。
　　陈燕也赶紧开口道，“对啊，没错！小婵你好好想想，凭你的资质，就算是进了我A班肯定也是拔尖的那一批人，到时候各种排名奖励还不是给你留着的吗？”
　　“你们这两个狗东西！”这一幕给姜宇气得肺都快炸了，“劳资这枚吊死鬼魂珠你A班抄家底也买不了，就只会嘴上画些大饼！”
　　自己拼了老命，吐血掏出一枚吊死鬼魂珠，结果这群家伙居然还挑毛病！
　　“姜前辈...我能问你一个问题吗？”
　　忽然，江蝉主动开口问道。
　　“问问问。”姜宇不敢怠慢，赶紧回道。
　　江蝉倏地拉了一下江晓的左手，脆生生地说道，“姜前辈，我想和我哥哥一个班，这个你可以做到吗？”
　　唰！
　　几乎瞬间，姜宇的脸立马就黑了下来。
　　江晓？
　　在此之前，姜宇就想过，一旦将江蝉收进自己班以后，就得让她和她那个哥哥减少联系。
　　在姜宇眼中，只有三个技能孔的江晓无论放到哪里去都绝对会是拖后腿的存在。
　　班上免不了组建御灵师团队，到时候江晓这个累赘该塞到哪里去合适？
　　还有，万一江晓让江蝉给他魂珠该怎么办？
　　尤其眼下江晓这臭小子不知道是故意的还是怎么，居然还摆着一副傻笑的模样。
　　看见那一副大白牙，姜宇就来气，总觉得哪里不舒服。
　　似乎看出姜宇隐隐有些不愿意，江蝉眼神黯淡了一下，“好吧，姜前辈，我明白了...”
　　说着，她就朝陈燕那边走了过去。
　　陈燕立马喜笑颜开，没想到还有这样一出变化。
　　不过对于江蝉所说的必须得和她哥哥一个班，陈燕心里也有那么一些不太愿意。
　　“这对兄妹还真是奇葩，怎么就一个天一个地呢？”
　　陈燕心中暗自琢磨，“算了，先把江蝉这个苗子糊弄过来再说，至于她哥哥，看上去就一副呆头呆脑的模样，到时候随便找个理由让他退宫就行。”
　　陈燕这边刚想完，另一边姜宇终于还是壮士断腕，大声道，“江蝉！我愿意要你哥哥。”
　　江晓讪讪地笑了下，“姜前辈，我...我真不好这口...”
　　前半句还好，江晓这么一开口，众人立马远离了姜宇数步。
　　“我......”姜宇此刻脸都青了。
　　这还没进班，这个江晓就开始了。
　　后面怕不知道得多糟心。
　　姜宇瞥了眼江晓那副见人就乐呵的笑脸，这厮似乎还觉得自己被分到E班是件很高兴的事？
　　这不，这货已经屁颠屁颠地跑过来烦自己了。
　　“姜前辈，哦，不对，姜老师，咱E班有没啥口号啊？像是平时多流汗，鬼蜮少流血......“
　　“没有，滚。”
　　“姜老师，到时候分座位能不能给我安排一个漂亮妹子同桌啊？”
　　“不行，滚。”
　　“姜老师，你玩神鬼联盟不？什么段位啊？我技术超好的，一只红级鬼物带你上钻石怎么样？”
　　“不用，滚。”
　　“姜老师.......”
　　“闭嘴啊！！！！”
　　......
　　一连串的无厘头对话让姜宇情绪几近崩溃。
　　他实在不知道江晓的脑子是怎么长得，自己好歹可是天机宫的导师，三重御灵师，这身份放到外面就是那些身价上亿的大老板也得恭恭敬敬的。
　　结果，江晓却像是故意来膈应自己的一样。
　　看着姜宇苦瓜一样的面色，江晓内心暗爽，“让你像个痴汉一样盯着我妹妹。”

