第144章 四打五
　　众目睽睽之下。
　　无数道目光全都聚集在了江蝉等人身上。
　　正如以往一样，众人全都认为这一次江蝉她们会不战而胜。
　　然而...
　　“江晓呢？”
　　一袭粉色襦裙的白绮梦左右环顾，神情难掩焦急之色。
　　比赛已经开始了，台上对方的团队正在等待，裁判也在催促...
　　可就在这时。
　　己方最重要的江晓不见了？
　　“可恶！”
　　江蝉银牙紧咬。
　　前面对战的御灵师团队实力都不算太强，自己当然可以和白绮梦她们以少胜多。
　　可到了现在，对方可是二年级排名前几的队伍。
　　别说以少胜多，若不是有江晓在，要是换个其他人，也没任何胜算。
　　“江学妹，你们这是怎么了？”
　　台上，周力故作不解地开口问道，“你们队伍里的江晓呢？”
　　裁判也皱着眉头，“江蝉，你的哥哥到哪里去了？”
　　“我...我不知道...”
　　江蝉只能艰难地回答道。
　　闻言，裁判看了眼后方，“按照规则，要是十分钟后他还不到，你们要么判定为输，要么就只能强行上台比试。”
　　“...嗯。”
　　江蝉咬着银牙，点了点头。
　　顿时。
　　周力的其余几位队员不由大喜。
　　“难道说今天江晓出了意外？”
　　“那要是十分钟过后他再不出现，我们岂不是...”
　　带着这样的念头，原本都已经放下的念头此刻居然死灰复燃了起来。
　　若是可以，谁不想走到最后？
　　代表南院前往中院。
　　在首席、九灵等一众八重御灵师面前表演，运气好更能一步登天。
　　这样的机会，生平罕见！
　　唯有那个名为小吴的少年此刻满脸异样，心中像是塞着某个东西，闷闷地，无法释怀。
　　可就在这时，周力狠狠瞪了他一眼，压低了声音道，“别TM多想，就这样给劳资装作什么也不知道！”
　　“...嗯。”
　　闻言，小吴低下了头颅，从鼻间发出一道轻微的声音，
　　“既然这样，那我们就再等江学妹你们十分钟。”
　　周力脸上换了张笑脸，爽朗道，“希望你们能尽快将江晓找回来，毕竟如果是他的话，将来代表我们南院应该也能走得更远。”
　　此番话一出。
　　众人皆认为周力心性纯良，不由心中暗道，“看来这个周力也还是识大体的...”
　　江蝉那边也没多想，此刻全都陷入了等待江晓的焦急氛围当中。
　　“不行，还是打不通。”
　　少顷后，江蝉看着始终无法拨通的电话号码，黛眉深深地皱了起来。
　　“那怎么办？就剩五分钟了。”
　　赵雨梦咬了咬嘴唇，“五分钟过后，我们要么自动认输，要么就得上去四打五，结果还是得输...”
　　“还能怎么办嘛？”
　　江蝉此刻也没办法，愤愤道，“既然我哥他来不了，那我们也只能硬着头皮上去啊，总不能就这么放弃吧？”
　　“江晓他会不会是出现了什么意外？”
　　就在这时，许宣小心翼翼地开口问道。
　　江蝉想了想，道，“不清楚，有可能是有人故意设计的这一幕。可是眼下留给我们的时间也不多了。”
　　观众席上。
　　姜宇更是急成了热锅上的蚂蚁，团团乱转。
　　“老姜，别走来走去行不？我看得头晕...”
　　旁边的胖子老王开口道。
　　姜宇恼怒地涨红了脸，“我怎么能不急！？这就差最后一步了！结果人给我弄不见了？这可是四院大比啊！以江晓的资质，是注定要留在中院的，怎么能白白浪费在我们南院这种地方？”
　　老王道，“可这不是也没办法的事吗？”
　　“不行！我得赶紧通知院长，让他推迟比赛。”
　　姜宇此刻都已经彻底失了神。
　　老王惊道，“不是吧？这种事怎么能惊动院长？老姜，你可别乱来啊。”
　　闻言，姜宇也明白院长不可能会为了一个学生破坏千百年流传下来的规则。
　　下一刻，他还是气得捶胸顿足，“可江晓他......”
　　另一边。
　　时间逐渐流逝。
　　然而江晓还是没有到场。
　　裁判低头看了眼手中的秒表，随后开口道，“江蝉，你们是自动认输还是上台进行比赛？”
　　霎然间，压力宛如海啸一般涌向了江蝉等人。
　　“江蝉...我们怎么办...”
　　许宣妹子犹豫地开口道。
　　“这...”
　　白绮梦看了眼前方周力等人，不由感到喉咙一阵干涩。
　　“上去！”
　　就在这时，江蝉握紧双拳，咬着牙道。
　　“上去？”
　　赵雨梦犹豫了一下，随后深吸了口气，“好！”
　　都到这种地步了，怎么能白白放弃？
　　哪怕只有百分之一的胜率，自己也必须全力抓住！
　　“啧啧。”
　　台上，周力仿佛有些遗憾地说道，“江晓不会是出了什么意外吧？真是可惜了。”
　　“闭嘴！”
　　江蝉悻悻地瞪了他一眼。
　　周力摊开双手，道，“江学妹，我可没别的意思啊。只是这比赛规则就是这样，虽然我也希望江晓能代替南院出征四院大比，可他到不了，这能怪谁？”
　　在其身边，其余几名队员虽然心里也觉得有些奇怪，但都没往深了想。
　　毕竟，这一步登天的机会就在眼前。
　　哪怕脚下的道路由尸体铺就而成，也要咬着牙踏上去！
　　远处，观众席上的众人大为震惊。
　　但是谁也没想到这一幕。
　　最关键的一天，江晓居然失踪了！
　　眼下，江蝉的御灵师团队差了最重要的江晓。
　　四个水灵灵妹子要对付实力远超她们的二年级御灵师团队。
　　唰！唰！唰！
　　一道道灵芒汇聚。
　　众人不约而同地召唤出了自身的本命灵器。
　　纵使少了江晓，但眼下已成定局，自己等人只有勉强应战。
　　看着江蝉，周力眼中尽是讥诮，嘴上却道，“待会儿你们下手轻点啊，可别伤着了江学妹，未来她们可是我们南院的领军人物。”
　　“周队长...”
　　身后，众人诧异地看了眼周力，随后点头。
　　一年级的新生...
　　除去江晓这种变态异类以外，自己等人怎么可能会输？
　　“可恶！”
　　白绮梦咬着嘴唇，眼神复杂。
　　就在这时，江蝉冷声道，“白绮梦你和我打头阵，赵雨梦你则保护好小萱。”
　　“...江蝉？”
　　戴着黑框眼镜的赵雨梦一愣。
　　寻常时候，指挥队伍的基本都是自己。
　　可眼下，到了最为关键的时候，江蝉居然硬是扛住压力站了出来？
　　看着对方眼中的坚定，赵雨梦点了点头，“好！”
　　话音刚落。
　　江蝉便瞬间身形一闪，运转灵力，冲向了周力一方。
　　同一时间。
　　看着那个单薄的倩影，周力嘴角一翘，“小吴！”
　　闻言，那个少年面色复杂地站了出来，尽管他内心充满了挣扎，手上却没耽误。
　　唰！唰！唰！
　　数道白光加持在了周力等人身上，提供了一个增益BUFF。
　　下一刻。
　　“江学妹小心了！”
　　周力眼神一厉，反握住一把漆黑的弯刀，随后猛地冲向了江蝉。

