第1086章 三万年前的路和道奴
　　“你不是要出去的吗？怎么又跟上来了？”
　　很快的，众人就发现屁颠屁颠跟上来的江晓，眼神不悦。
　　“嘿...嘿嘿...”
　　江晓装憨地笑着。
　　一个青年皱眉喝道，“别想跟在我等后面捡便宜！”
　　江晓也不解释，厚着脸皮，一路跟随，旁敲侧击得到了种种消息。
　　首先，要明确的一点是，距离北冥仙尊陨落，诸天万界已经过去了三千年。
　　而宋彩衣又是和北冥仙尊同时代的天之骄女，如今早已成为青莲天下的一代女帝，乃是十二重的大能。
　　其次，因为前阵子惊珠的事。太阳真君，也就是龙族老祖将沉，禀报给天庭后，天圣宗立马就被封锁了起来。
　　值得庆幸的是，夏侯夜目前仍在潜逃，并未被抓住，就是连累了天圣宗的全体上下。
　　一路下来，
　　江晓表面上很健谈，内心却逐渐阴郁，压力着实巨大。
　　太昊天下第一势力，天圣宗说被镇压就被镇压，全门上下，全被封禁了起来。天庭的强大统治力，可见一斑。
　　“实力太弱了...”
　　江晓感到了曾经某段时期的无力感。
　　别的不说，
　　光这批道门的弟子，起步都是十重的御灵师，由宋彩衣和银发老妪带队，似乎是要在古天庭寻找某个灵丹妙药。
　　“你似乎很关注北冥仙尊？”
　　倏然间，一个粉衣少女好奇地问道，“北冥仙尊这样的人物，你以前难不成没听说过？”
　　“听说过，只是没想到他如今下场如此凄凉。”
　　江晓平静地开口回道。
　　“和天庭作对，能有几个好下场？”
　　有人道，“神袛平日里高高在上，极少插手诸天的事宜。也不知道那些御灵师怎么想的，非要去自寻死路干什么。”
　　听着种种声音，
　　江晓逐渐沉默了下来。
　　正在这时——
　　“找到了。”
　　忽然间，宋彩衣停下脚步，来到了一处类似通天大道的地方。
　　这是一条长达十数里的大道，显得有些狭长，不知通往何地。四周白雾浓郁，可这条道路上却并不存在任何雾气，甚至就连尘埃都没有...
　　道路上，一缕缕极为凌厉的道意，浑似神剑，散发着天地不容的气势，足以令无数御灵师望而却步。
　　“这就是那条传说中的道路？”
　　道门的弟子们议论纷纷，很是震撼，如同见到了一个神迹。
　　江晓同样怔住了，“这不是...极致道意吗！”
　　这股道意是如此的熟悉，自身体内的道意都快被激发了出来，彼此同出一源。
　　只是这股道意更加强势，如同一头成年的猛虎，足以咆哮诸天，而自己尚在发育期，仍需蛰伏。
　　与此同时，
　　银发老妪开口道，“这就是三万年前，第三代极致大道御灵师，在古天庭遗址内，以断魄剑开辟出的一条极致之路。”
　　“三万年前留下的剑痕，至今未消，这就是巅峰的极致之道御灵师？”
　　有弟子喃喃自语，语气充满了敬畏，高山仰止。
　　依稀间，
　　众人仿佛看见了那幅画面：一个手持着断魄剑的御灵师，踏入古天庭遗址，随手递出一剑，剑光耀世，开辟出了一条直达最深处的天堑...
　　三万年过去后，强大的极致道势仍然没有散去，如同一道愈合不了的疤痕。
　　因为这个剑道，
　　往后无数年月中的御灵师，都能沿着这条道路，一路避开诸多禁忌，直接进入古天庭的最深处。
　　这就是前人栽树，后人乘凉。
　　“进入古天庭的最深处？”
　　江晓一惊，看向那周身混沌光灿烂的宋彩衣。
　　后者宛如遗世出尘的神女，伫立在极致之路的入口，比起曾经，此女如今的变化实在太大，十二重的境界，堪称一代女帝。
　　“你怎么还在？”
　　倏然间，宋彩衣察觉到目光，瞥了眼这个戴着鬼脸面具的玄衣青年。
　　后者脸上那张黑白鬼脸面具，端是诡异莫测，哪怕自己作为十二重大能，居然都无法看穿。
　　“你们要去哪里？”
　　江晓大着胆子，厚着脸皮，问道。
　　“兜率宫。”
　　宋彩衣说完，而后一步踏入极致之道当中，周身混沌光如神焰，熊熊燃烧了起来。
　　两股强大的道意就像是在激烈对抗，龙争虎斗，相互抵消。
　　宋彩衣动作不急不缓，步步生莲，灵犀之道同样非同寻常，可化解万千法门。
　　与此同时，
　　那银发老妪唤出一盏古灯，某种琉璃火点燃，幻化出如水的神力，护住了那群道门的弟子，随后同样走入了这条大道当中。
　　很明显，江晓被留了下来，没人搭理。众人也没理由带上这个来历不明的家伙。
　　“这群人是要进兜率宫取某种仙丹吗？”
　　江晓看着宋彩衣等人的背影，随后也没犹豫，欲要感受下真正大成的极致之道。
　　伴随着一步踏入其中，
　　江晓瞬间差点就没压制住体内的极致道意。
　　“好强！”
　　此刻，江晓的状态十分特殊。
　　体内就像是藏着一把断魄剑，而外界的道意如同化作一只大手，欲强行拔出其体内的断魄剑。
　　前世的尸体同样是这种感觉，强势到抹灭世间万物的极致道意，这股桀骜不驯的傲意，不断冲破苍穹，甚至欲要冲破大道！
　　“我的极致之道似乎可以借此淬炼！”
　　江晓突然一喜，前辈留下的剑势，其中蕴含的极致道意，自四面八方压迫而来。
　　自身汲取着其中的精华，摹刻道韵，若可召唤出断魄剑，便会发现本就灿烂的霞光，更将几近璀璨，如同电闪雷鸣。
　　“这一剑，若是全盛时期，恐怕宋彩衣接不住。”
　　江晓心中暗自猜测。
　　哪怕经历了三万多年的岁月消磨，宋彩衣给自己的感觉仍不如这个剑痕来得强大。
　　只恨，极致之道的御灵师未有成神的，否则说不定可以创造出一个真正的神话！
　　“嗯？”
　　与此同时，前方的银发老妪回头一看，立马惊讶。
　　那个小小的九重御灵师居然也踏入了这条极致之路？
　　“不是吧？真就狗皮膏药？”
　　“这小子哪儿来的自信敢走这条路？”
　　“极致道势待会儿可以直接给他抹杀殆尽！”
　　那些个道门弟子也发现了此幕，议论纷纷。
　　别说九重御灵师，就算是十重御灵师，若不凭借外力，在极致道意的锋芒下，也无法在这条路上坚持太久。
　　这群人也是靠着银发老妪手中那盏神灯的火焰，方才可以化解大半的道势。
　　“当年第三代的极致之道御灵师也太变态了。”
　　即便如此，众人还是有些心悸，此地的极致道意就像是一把不朽的战刀，轻易便可斩断自身的大道。
　　“第四代的北冥仙尊同样折断了不知道多少天骄的道心啊...”
　　亦有人感叹不已，语气中不乏对于极致之道的敬畏。
　　撕拉——
　　同时间，江晓确实遭受了诸多伤势，体表无端产生一道道血口，皮开肉绽，仿佛有无形的罡风划过。
　　如同凌迟般，一把把看不见的刀片，切割开肌肤。
　　鲜血涓涓流出，瞬息间就将江晓染成了血人，可伤口却也迅速愈合，造不成大碍。
　　“走不了了。”
　　江晓看向前方，心知除非自己彻底释放极致道意，唤出断魄剑，否则再要往前，极致道势对自己造成的伤势只会更重。
　　可就在这时——
　　异变陡生！
　　只见，右侧竟不知何时出现了一道黑影，位于这条道路外，无声无息，似在观察自己，如同鬼祟。
　　此人乃一衣着黑色道袍的中年男子，四肢僵硬，面色铁青，眼珠子就像是冰冷的石头，整个人浑似一具行尸。
　　“什么鬼东西！？”
　　江晓猛地心悸，万没想到，这条极致之路不应该是安全通道吗，怎还会出现如此邪异。
　　令人无比骇然的是：
　　那宛如尸体般的道袍男子居然走进了极致之路，空洞地望着自己，同时紫黑色的嘴唇启合，
　　“道者开口动舌发言之词也。又云道者，虚无之无也...”
　　干硬如铁的声音，分明是高深玄奥的道理，此刻却显得无比诡异，比撞见鬼还要邪门。
　　江晓只觉得寒毛倒竖，大气都不敢喘。
　　唰！
　　正在这时，一道神虹突然至前方传出，宛如江流般裹住江晓，尔后直接带至前方。
　　下一刻，
　　宋彩衣再将江晓扔到了银发老妪身边。
　　江晓被这一连串操作弄得满头雾水，还不等了解情况，便见银发老妪等人脸色差到了一个极点。
　　“带上他，不能让那个道奴吞了他，否则一旦引出下一个道奴，我等都得留在此处。”
　　宋彩衣冷冷开口道，于此紧要关头，再无当初犹犹豫豫的怯懦模样。
　　“什么道奴？”
　　江晓完全搞不清楚。
　　“遭受神袛诅咒的存在，迷失在了大道上，失去自我，古天庭遗址中最可怕的禁忌之一...”
　　一个少女满脸恐慌，无法接受，“为什么我们会在这里遇见道奴？”
　　“难道是这家伙触犯了某种禁制！”
　　有人将矛头对准了江晓。
　　“走！”
　　正在这时，宋彩衣散发出强盛至极的灵犀道意，竟短暂压制住了些许极致道势，开辟出了一个类似真空的领域。
　　众人只能压下种种，赶紧加快速度。
　　再一看，
　　后方，那个散发着阴冷气息的道袍中年人，仍然直勾勾地凝视着江晓，面庞如同青铜雕塑，彻头彻尾的一具尸体。
　　撕拉——
　　同时间，凌厉的极致道势，宛如风刃，不断将其道袍划破一道道口子。
　　可却无法在其肌肤表面留下任何痕迹，其肉身之变态，难以想象。
　　更令常人所不能理解的是，
　　“虚无之无也...混沌之宗...能有能无...道本无形...”
　　这个道奴一边形如鬼魅，无声无息追着前方江晓等人，一边呢喃着晦涩的话语。

