第1260章 北冥争夺战(三)
　　......
　　混乱！
　　如今的太昊天下，局面无比的混乱！
　　尚未临近昔日天圣宗的故址。
　　各方势力就已经在这个破碎的世界中打成了一团。
　　北冥只有一个，
　　无论带着怎样的心情，总之，谁要是在最前面，指定就得被众人群起围攻。
　　轰——
　　日月神宫的战舰乃是一条青色蛟龙，
　　龙头突然亮起璀璨的光束，如同歼星炮，直接迸射而出，湮灭出了一条直线。
　　前方，一个山岳般庞大的巨龟被击中，剧烈颤动，差点没坠落倒地。
　　“日月神宫！可恶！”
　　巨龟上，某个道统的御灵师震怒了，立马还以颜色。
　　这个道统同样也派出了两大十二重境御灵师，底牌全都掏出来了，只为搏一个准十三重境的机会！
　　另一边。
　　乾坤圣地和赤教的人马发生了碰撞。
　　乾坤圣地乃是幽冥天下的圣地，曾经出过季林堂这个天庭御灵师，实力同样很是强劲。
　　至于圣地和宗门的区别是什么？
　　宗门讲究广，圣地讲究精；
　　前者收弟子的标准较低；后者收弟子就很严格了，只培养天才。
　　“武昭，你非要与我纠缠做何？”
　　赤龙道人周身九条火龙环绕，道域演化，端是强大。
　　在其对面。
　　一个英武迫人的中年男子，身着金袍，神光熠熠，如天神般强势。
　　这便是乾坤圣地的圣主，十二重境大圆满，证道七千余年，季林堂的师傅。
　　乾坤圣主道，“你赤教在蛮荒天下对我圣地偷袭一事，莫要以为本座不知情。”
　　闻言，赤龙道人心情那叫一个无语，这算是个什么事。
　　蛮荒天下那些精英，如何比得上眼下北冥的造化？
　　这可是准十三重境的真君之位！自己怎能被这乾坤圣主拖延？
　　无奈之下，
　　赤龙道人只好给出了大量补偿。
　　“算你聪明。”
　　对方倒也不多做缠斗，同样是为了抓捕北冥，立马结束战斗，迅速动身启程。
　　......
　　一幕幕战斗，快速爆发，快速结束。
　　一艘艘神异的战船，携带着实力强劲的御灵师们，划破天地，疾驰而去。
　　这还只是刚开始...
　　一旦抵达天圣宗的地界，一旦发现不省人事的北冥，那才是真正的白热化战斗！
　　云霄道宫一方。
　　李耀已经是彻底地惊呆了。
　　天下风云，诸天轰动，只因一人！
　　“我的天...北冥到底是个怎样的人物？这未免太夸张了吧。”
　　李耀心跳逐渐加快，愈发好奇那个玄衣男子的风采。
　　只是听对方的事迹，自己很难有直观的感受；唯有真正亲眼见到，那才能明白何为传奇。
　　不光李耀，其他那些弟子也都气血翻涌，很难做到平静。
　　正在这时——
　　“所有弟子，做好随时战斗的准备。”
　　石剑上，太上长老发话了，语气端是严肃。
　　李耀等人立马深吸了口气，灵海涌动，一缕缕精纯的灵力流转在经脉当中。
　　轰~
　　突然间，苍宇上的石剑突然动摇了下。
　　一股如大山般沉重的威压落下，让所有人的神魂不稳，骨骼都在咔咔作响，快要崩碎。
　　不仅石剑，包括赤教的白骨战船，乾坤圣地等诸多势力都遭受了影响。
　　穹顶之上。
　　八个阵旗以八卦之势，定住了宇宙洪荒，强大的场域，令这个世界内的所有御灵师都难以动弹。
　　“什么？”
　　“谁！”
　　“何人敢如此猖狂！”
　　一时间，各个势力的御灵师全都盛怒了。
　　与此同时。
　　本以量天尺横渡虚空的方天也被遭到了冻结，没有盗门罗盘，破不了这个法阵。
　　他眼神一变，顿感局势不妙。
　　“怎么回事？”
　　就连以【遁术】穿行大地的黑袍老六都艰难地钻了出来。
　　只见，
　　八个戴着面具的神秘人，高居于天穹，身形模糊，气息竟全都在十二重境后期之上。
　　“这群家伙是何方神圣？糟糕了！”
　　方天等七大寇眉头紧锁。
　　七大寇当中，唯有陈诺这个剑修乃是十二重境初期的修为。
　　其余人尽管手段独特，可在这片战场，终究很难有掌握局面的力量。
　　老大眼下不知躺在哪个角落当中...
　　各方势力都在展开神识搜索，一旦让他们提前找到北冥，结局恐怕难料！
　　正在这时，
　　各方势力全都发现了方天等人。
　　“是七大寇！”
　　“方天！”
　　“冥府来人了！”
　　大半的御灵师，眼神陡变，心情一时间还有些微妙。
　　众目睽睽之下：
　　方天猛地放声大喝，“谁要是敢动我大哥，将来，我灭他九族！！！”
　　此言一出，众人先是被吓得愣了下。
　　可很快，
　　赤龙道人目光就冰冷了下去，心中暗忖，“等我抓到北冥，一旦成为天庭真君，往后还能有什么可怕的？”
　　他没有任何言语，全然不将七大寇放在眼里，毕竟，这群家伙的战力还没到十二重境的水准。
　　其他各方势力也很快反应了过来，直接无视了方天。
　　“可恶！”
　　方天咬牙，十指深入了皮肉，不甘到了极点。
　　虎落平阳被犬欺！
　　北冥若是全盛时期，谁人敢如此？一群墙头草，最是该死！
　　唰——
　　突然间，那八个戴着面具的神秘人化作神虹远去，奔袭的方向，正是天圣宗故址！
　　“不好！这群家伙也是去抓北冥的！快动！”
　　当下，各方势力全都惊动了，生怕对方提前抓到北冥。
　　云霄道宫一方。
　　那三位太上长老不断运转大道，试图化解这个场域。
　　可那八个阵旗就像是一座又一座铁塔，镇压了四方虚空，无法被撼动。
　　“可恶！”
　　最后，云霄道宫选择了放弃这个飞行法器，“速速离开法剑，全速赶路！不惜一切代价也要抓到北冥！”
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，一众弟子忐忑不已地离开了石剑。
　　李耀同样也在其中。
　　刚一离开石剑，他立马就感到了难言的感觉，自身的大道遭受压制。
　　正在这时——
　　唰！
　　一股柔和的光芒将李耀包围了起来，如沉浸在温泉当中，周身舒泰。
　　“宋师姐？”
　　李耀看向旁边那个青丝飞舞的女子。
　　宋师姐道，“太昊天下的大道被无相剑影响了，你我都只是十重境，道境会受影响，小心点。”
　　没有多余的言语，
　　李耀内心暗暗感激了下宋师姐对自己的照顾，而后伴随着大队伍，化作流星破空飞去。
　　与此同时。
　　道门一方。
　　身着黑色道袍的大长老以及周身混沌光芒的宋彩衣也来了。
　　道门的阵势可就大得多。
　　五位十二重境的大能！三十多个十一重境的高手！这股力量便是道门对冥府的诚意了。
　　“这个法阵可以冻结虚空中的秩序，离开星舰！”
　　大长老当机立断。
　　话音落下，
　　他收起这个以星辰炼制的战船，随后与宋彩衣带着一众道门弟子，破空离去。
　　其余的各方势力也都只能收起飞行法器，全都化作神虹，划破天空。
　　这一景象太过瑰丽...
　　太昊天下就像是下了场流星雨。
　　每一颗流星都代表着一位十二重境大能！
　　......
　　青莲天下。
　　冥府。
　　姬挽歌、白痴等人留守在家，却也无心修炼，只紧张不已地观看着铜镜中演化出的画面。
　　这自然是方天等人施展的一个秘术了。
　　看见七大寇所面临的局面。
　　姬挽歌素手紧攥，俏脸有些苍白，呼吸都很困难。
　　“不会出现意外的。”
　　旁边，叶秀语气有些勉强，“无相剑都杀不死北冥大人，这群家伙又怎么可能...”
　　白痴一言不发，眸子里深深刻着那些御灵师的身影，杀机冰冷刺骨。
　　这些人都得要死！！！
　　“江晓...唉...”
　　天相也叹了口气，进入诸天过后，他才终于知道了江晓在诸天面临的是怎样的困境。
　　悬崖峭壁之上，一步错，深渊万丈，尸骨无存！
　　“白庄呢？那个快要仙尊的御灵师呢？”
　　忽然间，江蝉急声问道，很是担忧。
　　叶秀咬了咬唇，“白庄大人已经在赶去的路上了。”
　　局势千钧一发，太昊天下如此之多的十二重境大能，光靠七大寇，简直不要太勉强。
　　“等等！”
　　江蝉又想起了某事，“沧元鬼呢？”
　　......
　　太昊天下。
　　世界像是静止了...
　　各方势力，无论是十二重境大能，还是普通的弟子，所有人此刻全都愣了下。
　　“咕——”
　　李耀艰难地咽了下口水，“那就是北冥？”

