第1043章 苏白的“馈赠”
　　嘭！！！
　　盖世的一拳。
　　苏白的头颅猛地炸裂开来。
　　红白血肉飚溅在了江晓的脸庞上，鲜血淋漓，那张清秀的脸蛋此刻狰狞无比。可那双眸，却如古潭般平静。
　　“这一次，你该是死了。”江晓吐字如铁。
　　三十多刻的生死道痕，大量死气侵蚀下，饶是血魔大道也被克制得死死的，再是复活手段逆天又怎样？无非是将生命精华融入了血肉当中，
　　可生死大道能从根源上杜绝所有生机！
　　这一刻，
　　江晓黑发披散，发丝间滴落着血，沿着白皙的面庞滑落，煞气之恐怖，无法形容。
　　在其脚下，苏白的无头尸体，再无了声息。
　　那团血肉在蠕动片刻后，彻底失去活性，乌黑恶臭，宛如枯败的落叶...
　　看着如此一幕，
　　天圣宗的弟子们彻底惊呆了。
　　“死了？”
　　“方天不会真被姜瑶给杀死了吧？”
　　“这...”
　　众人惊哗一片，难以置信地看向天枢峰所在的方向，内心久久无法平息。
　　长老们为何没有出手制止这一幕？
　　而另一边。
　　天枢峰的那群大能们同样无比错愕。
　　“这姜瑶是什么大道？”
　　“为何感觉那方天被压制得如此惨？”
　　“不对劲，我感觉到了一种死寂的气息，足以令任何生命凋零。”
　　血袍老祖尤为愕然，“血魔之道就这种水平？还是说那小魔头没练至大成？”
　　全程下来，江晓完全将苏白摁在地上摩擦，打得后者毫无反手之力，简直就像是单方面的蹂躏。
　　“也差不多了。”
　　正在这时，朱姝冷声道，“那方天只练出了一刻血魔道痕，能坚持到这一步，足够逆天了。”
　　血袍老祖这才反应过来，“这倒也是。一刻的血魔道痕，如此说来，血魔大道还是厉害。”
　　哪怕这群诸天的大能也没能看出异常，全以为是苏白靠着血魔之道，方才能和江晓交战至此。
　　众人还暗自称奇，觉得奇怪，一刻血魔道痕居然就有如此强大的力量？
　　可另一边——
　　仙台中，江晓起身而立，随后看着脚下这滩烂肉，眉头紧锁。
　　生死大道克制绝大多数的大道，尤其是苏白唯有一刻的血魔道痕，眼下看样子是彻底断绝了生机。
　　这样一个可怕的敌人就这样死了？
　　“有些不对劲...”
　　蓦然间，江晓感觉有种说不出的古怪。
　　疑点太多。
　　首先，苏白绝对不是靠着血魔之道才走到的这一步，对方的力量十分斑驳；其次，苏白要是只有这点水平，又岂敢主动跳出来，简直就像是故意在找死...
　　扑通——
　　正在这时，江晓眼瞳骤缩，神智恍惚了下，猛地感觉到了一阵异常。
　　胸膛处有什么东西！正在鼓动！！！
　　宛如生出了第二枚心脏...
　　扑通！扑通！扑通！
　　如擂鼓般的沉闷声，逐渐急促，伴随着的是自己体内血液的躁动，流速逐渐加快，宛如失控的火车。
　　“怎么回事？”
　　江晓立马低头一看。
　　此前胸膛处被苏白掏穿的血洞早已在生气下，完全愈合，甚至就连伤疤也消失不再。
　　可肉眼可见的是：
　　皮肉下，似有一活物的凸出，蜈蚣形状，如同邪魔。
　　“什么东西？不对！”
　　江晓猛地反应过来。
　　此前自己在与苏白战斗时，双方就像是两头悍不畏死的野兽，自己靠着生死大道，根本无惧任何伤势。
　　而也就是在那时候，
　　苏白用手掏穿了自己的胸膛！
　　“这畜生难道...”
　　江晓这才陡然惊觉。
　　当着天圣宗高层的面，在与自己的全力一战当中，暴露血魔之道，无论胜败，对方都无疑于是在自寻死路。
　　苏白岂会蠢到这种地步？对方隐藏有真正的杀招！
　　刻意近身厮杀，然后找机会将某种邪物转移进自己体内...
　　这才是苏白的真正打算！
　　唰——
　　刹那间，江晓反应神速，眼中闪过一抹狠厉，竟是猛地一把掏穿了自己的胸膛。
　　鲜血迸溅，场面令人悚然变色。
　　“姜瑶怎么了？！”
　　天圣宗的弟子震惊到张大了嘴巴。
　　姜瑶的姐姐，姜弥更是差点没晕过去。
　　苍茫云海中的仙台上。
　　众目睽睽之下，
　　那玄衣少女在击杀苏白过后，又突然对自己下此毒手，其手段之果断，心性之狠，实在令人动容。
　　即便是人道巅峰的八重御灵师，可掏穿自己的胸膛，在血肉中试图抓出某物，这实在有些过于令人头皮发麻。
　　然，江晓黑发下的那双眸，寒彻冰冷。
　　“该死！”
　　此刻，江晓感受得到，体内的异常，血液流速正在不断加快，好似快要沸腾了般。
　　神智都开始产生了恍惚...
　　胸膛处的那个邪物绝不寻常！
　　可令江晓没想到的是——
　　自己的右手在血肉中接触到那邪物的刹那，那类似蜈蚣的东西居然迅速融化，和自身的血肉融合在了一起。
　　只不过短短一个呼吸间，
　　那邪物彻底稀释在了自身的四肢百骸当中，仿佛和自己合为了一体。
　　“嘶！”
　　饶是江晓心性坚如磐石，可此刻还是感受到了一种莫大的痛苦，抽了口冷气。
　　血液好似汽油般正在灼烧着五脏六腑...
　　哪怕生死二气都镇压不了，那邪物已经彻底融合在了自己体内！
　　“这到底是...什么...东西...”
　　江晓死死咬牙，终于坚持不住，痛苦不堪地半跪倒地，眸子逐渐浑浊，闪烁着血芒。
　　“嗯？”
　　天圣宗掌教等人眼神一变。
　　“发生了什么？江晓怎么了？”
　　李某和沧元鬼更是面色大变。
　　这一刻，
　　江晓的气息无比斑驳，体表的浊清二气不断加快，生死气息浓郁到了极致，可又有一股如邪魔般的血气正逐渐升起。
　　血气弥漫，远超出玄鬼的强烈，如同邪魔入体了般。
　　“这是...血魔之道？！”
　　江晓在巨大的痛苦当中，内心悚然一惊，竟感受到了一股极度负面的大道。
　　可还不等多想，
　　体内的血液彻底燃烧，一股无法抵挡的冲击涌来，神智当场失守。
　　噗通——
　　下一刻，江晓竟是当场昏死了过去，倒在了血泊当中。
　　哗！！！
　　霎然间，全场哗然，所有人都被这一幕给震惊住了。
　　“江晓！”
　　李某和沧元鬼二人差点没直接下场。
　　唰！
　　可就在这时，数道散发着星辰威压的身影降落在仙台上，正是天圣宗掌教以及夏侯夜等人。
　　......
　　......
　　深邃的黑暗当中。
　　一抹血芒正散发着摄人心魄的气息...
　　如同原始的饥饿冲动，任何生命都会被其吸引过去，隐藏在生命血液深处的渴望。
　　可下一刻——
　　血芒中，一个修长的人影，徐徐转过身。那头如雪的白发，未绾未系披散在身后，如银丝一般，闪着晶莹的白光...
　　唰！
　　几乎瞬间，江晓猛地睁开眼，一抹明晃晃的光亮映入眼帘。
　　“醒了？”
　　旁边，杨老头依旧是那副醉醺醺的模样。
　　江晓没开口，脑子这会儿疼痛得很，
　　低头看了看手掌，微微握拳，身体仿佛不像是自己的了，有种说不出的异样感。
　　“我...这是怎么了？”
　　许久过后，江晓才艰难地开口道，“有什么东西好像进入了我的身体。”
　　“命蛊。”
　　杨老头道，“夺舍用的。”
　　闻言，江晓眼瞳微缩，立马想到了那个血芒中的虚影。
　　“那家伙是真狠啊。”
　　与此同时，杨老头也掩饰不住惊叹，“命蛊乃是吸食心血的妖物，无时无刻不需要鲜血的浇灌，并且在长期培养中，自身一切也会逐渐被命蛊所吸收。”
　　“我等此前都看走了眼，那方天到了最后，居然已经变成了那妖物，肉身只不过是具躯体。”
　　闻言，江晓道，“什么意思？”
　　杨老头悠悠地看了眼江晓，“你可以理解为那家伙被命蛊吃掉后，变成了命蛊。而如今进入了你体内，和你融为了一体。”
　　唰！
　　江晓陡然一窒。
　　“不过也不必太担心，我已经在你体内布下了封禁法阵。”
　　正在这时，杨老头忽的开口了，“除非将来遭遇大劫，否则那家伙只会是竹篮打水一场空。”
　　可江晓仍旧眉头紧锁，万没想到，苏白居然会剑走偏锋，果然是个十足的疯子。
　　如此说来，
　　那这一切也就说得通了，苏白本就是故意赴死，其目标就是要和自己合为一体。
　　“我这具躯体也不过是这段岁月长河中的弟子...”江晓忽然想起某事。
　　可不等说完，
　　杨老头就摇摇头，“命蛊的邪念侵蚀入了你的神识当中，除非你能将对方的邪念集中起来，然后自斩掉那一部分灵识，否则难以根除。”
　　顿时，江晓头疼不已，摊上这样一个疯狂的对手，确实也没谁了。
　　“命蛊在诸天万界都是十分稀奇的玩意儿，也不知道那家伙是怎么寻到的。”
　　杨老头又道，“另外，你这对手不得不说，有些变态。”
　　“命蛊需要极长乃至数百年的时间才能成熟。这半年时间，对方应该是先在他人体内培育命蛊，然后再任由他人来夺舍另一个人，不断转移，刺激命蛊的生长...”
　　“不过，你也不必太过担心。诸天万界，甚至还有些大魔头，会以命蛊吸收他人，然后再吞噬命蛊，镇压住那些邪念后，就可换取强大而斑驳的力量。”
　　“说不定，那家伙反而还会成就你。”
　　一番话语过后，
　　杨老头离开了此处，又交代了句，十进五的比赛还没结束，自己可以再休息一会儿。
　　“这疯子...”
　　江晓啐骂了句。
　　彼此作为生死大敌，也不知道苏白怎么想的，居然和自己融为了一体？
　　自己将来如果不遭遇什么大劫，苏白岂不是竹篮打水一场空，反而成了主动牺牲，奉献给了自己所有？
　　可不得不说，
　　这就是苏白眼中的一线生机，除了和自己合为一体以外，对方似乎也没有别的活下来的办法了。
　　悟道大会结束后，自己定会扫清深渊内一切敌人，可苏白又能有什么办法在悟道大会上阻止自己？
　　十足十的死局，对方能将其逆转成九死一生，这已经足够妖孽了。
　　“呼~”
　　江晓摇头驱散脑海中的杂念，尔后刚一起身，立马就感受到了自身的异样。
　　这具肉身在吸收了命蛊过后，更强大了些，血液深处蕴含着数种斑驳的力量，血气滚滚，心脏跳动声好似龙吟般强烈，这才是真正比妖兽还要强大的肉身！
　　更令人难以相信的是：
　　江晓内心微动，右手虚招，竟凝聚出了一枚血色骷髅头的道痕。
　　“血魔之道？”
　　感受到其中血腥味十足的大道气息，
　　尽管这大道无法更进，被定死在了一刻，更不可能合出道果，可这份力量仍然较为强大。
　　一时间，江晓摇头失笑，也不知这究竟是福是祸。
　　在没有出现大的危机前，
　　苏白好比如一个慈祥的老父亲，居然将其辛苦得来的一切，甘愿奉献给了自己。
　　自己在仙台上全力殴打苏白时，苏白想的却是怎么“奉献”出饱含所有心血的命蛊。
　　“可歌可泣，感天动地。”
　　江晓嘲弄地笑了笑，尔后右手一握，强大的血气，好似苍龙涌动，仿佛一拳便可开天！
　　这股力量便是苏白的“馈赠”...
　　这具身躯血肉中蕴含的力量带不出去，可血魔之道这份感悟，对方却是实打实地赠送给了自己。
　　再加上自己的生死道痕，
　　此次悟道大会，江晓有充足的信心，登上顶峰！

