第1112章 表与里
　　......
　　风云齐聚太昊天下。
　　锦绣山河中，几个少男少女游山玩水，结伴而行。
　　彼此气质非凡，谈吐不俗，一看就是大教子弟。
　　“这太昊天下还真是来对了，当真热闹无比。”
　　“好一副盛世之景！才情绝艳之辈，灿若繁星，也不知道最终谁能触及到十三重大道...”
　　“我听说夏天下的大周皇朝来了个圣皇子，天生帝威，乃是拓跋一族万年难得一遇的妖孽。”
　　“大周皇朝气运已经衰败尽了，不出意外，那圣皇子就该是他们最后的希望了。”
　　一个摇着折扇的白衣少年，笑道，“圣皇子还没动静。可沈家大少，那个沈邪倒是折腾得很。”
　　天庭神子三日后才会降临天圣宗。
　　这三天内，那些天骄道子们，彼此皆是心高气傲之辈，但凡照面，免不了一较高下。
　　风头最盛的就是沈家那个据说领悟了星辰之道的沈邪，
　　一路连败诸多大教传人，其中不乏赫赫有名之辈，实力端是强大。
　　“希望咱可别碰见了那疯子。”
　　一个青衫少女，道，“沈邪想成为这个时代的北冥，人都想魔怔了。”
　　“无敌也不是见人就打啊。”
　　众人很是认同。
　　那个沈家大少脑子是真的有点问题...
　　轰！！！
　　正在这时，一道剧烈的声响突然至不远处发出。
　　众人顺着看去，
　　只见，
　　一座山岳轰然倒塌，激起大量烟尘，天摇地动，如同有两头大妖正在交战。
　　“好强的灵压...”
　　那白衣少年眼神微讶，“这又是谁在交手？”
　　突然间，一道残破的人影被打飞至天穹，披头散发，浑身是血。
　　再仔细一看，
　　众人立马惊呼失声，“沈邪！？”
　　与此同时，一抹乌光划破天际，竟是一个持剑男子，冲向沈邪。
　　后者正欲抵挡，
　　可那玄衣青年反手一剑，极致的剑气，直接将沈邪整个人剖开，一分为二。
　　“可恶！”
　　沈邪遭受重创，唯有靠着强大的神识，纯金色的神宫流出神力，并未当场死去。
　　同时，其体内的枷锁打开，欲要释放出十重境的恐怖灵压。
　　可就在这时——
　　“别想偷偷摸摸搞小动作！”
　　一个厚重的大手突然浮现，“啪”地一声，扇在了沈邪的脑门上。
　　后者给扇得眼冒金星，差点没直接摔在地上，哪儿还能动用十重境的修为？
　　下一刻，二者战斗至远处，沿途动静震天铄地，端是激烈。
　　“我的天！”
　　“那是沈邪吗？”
　　“等等！我到底看到了什么？”
　　这一幕对那群看热闹的御灵师而言，冲击力不可谓不大。
　　“和沈邪交手的是何人？”就连那个风度翩翩的白衣少年，此刻都错愕住了。
　　青云观的叶顾？佛门的小佛陀？还是乾坤圣地的那位仙尊之女？
　　这些似乎都不太像方才所看见的玄衣男子...
　　“师傅说的没错，任你是旷古之才的绝代人物，也不可轻视天下人啊。”
　　众人心中感叹。
　　此前还风头最盛的沈家大少，转眼间就被一个名不经传的人物，压成了如此模样。
　　这只能说藏龙卧虎之辈实在不少...
　　......
　　山河上空。
　　一颗接着一颗陨石，至九天之外，如骤雨般砸落。
　　江晓临危不惧，手中法剑绽放出璀璨灵芒，一剑划破天地。
　　轰！轰！轰！
　　无数颗星辰虚影当场崩灭，在天穹上绽放出灿烂的光团，能量宣泄四方。
　　“那到底是什么法剑？极致道势未免也太强了些。”
　　不远处，沈邪大口喘气，同时紧盯着江晓手中的剑。
　　就算是以苍天白鹤炼化而成，可这把剑所释放出的极致剑气，竟已然有了昔日极致之道御灵师的几分威势...
　　“如此宝物，浪费在此人手中，无异于暴殄天物。”
　　沈邪认为原因肯定是出在那把剑上，“若是让本人得到这把剑，定可拥有当年北冥仙尊的几分风采！”
　　这位沈家大少一直想要效仿的就是，那个曾经以一己之力压得同龄人喘不过气的北冥仙尊。
　　极致之道加持下，一个九重御灵师便可斩破十重御灵师的道，这更是逆天至极。
　　突然之间。
　　穹顶上垂落数道星光，如丝带般，交织在了一起。
　　沈邪整个人气势陡增！
　　大量的星辰之力如浩荡江河流转周身，其体外出现了一个巨大的星辰虚影，散发着亘古神秘的气息...
　　唰！
　　沈邪单手一抓，无法阻挡的引力爆发，隔空直接将江晓吸了过去。
　　莫说江晓，就算是其身下的那座大山都快被连根拔起，如同遭遇了黑洞。
　　“这沈家少爷有些厉害啊。”
　　饶是方天都微微变了下颜色。
　　这一手段就是星辰之道的恐怖之处了。
　　可借星辰之力强大己身，若修至大成，漫天群星皆为所用，威力难以想象，一招便可破灭一个小世界。
　　沈邪绝不是此前姬霄那样的货色，而是太昊天下名列前茅，甚至在诸天万界都极富盛名的绝代天骄。
　　就算灵力压制为了九重境，可对方的大道以及神识等等都远不是九重境能相提并论的。
　　然而...
　　沈邪突然发出一道震惊声，“怎么可能！？”
　　轰~
　　只见，江晓竟是任凭凌空飞来，一拳携着排山倒海之势，将沈邪的脸颊打碎。
　　后者整个人瞬间如炮弹般倒飞而出。
　　再仔细一看就会发现，
　　江晓此刻的状态也并不怎么好，体内骨骼俱裂，肌体产生丝丝裂缝，鲜血流出。
　　“不！为什么？怎么可能啊！”
　　另一边，沈邪却更加不堪入目，披头散发，浑身是伤。
　　轰！！！
　　其体外的星辰虚影再次抖动，如同一个黑洞，同时那股厚重的威压，仿佛压缩到极点的引力。
　　可就在这时——
　　江晓再一次肉身逼近，尔后一剑上提，极致的剑光冲天而起，如同将世界切分为了两半。
　　沈邪的头颅高高扬起，带着一抹飞溅的血花。那双眼，充满了无法用言语形容的震撼。
　　这家伙到底是什么变态？他的肉身是神铁打造而成的至宝吗？
　　哗啦~
　　下一刻，沈邪动用神通，以仅剩的头颅重生，可气息却虚弱了大半。
　　“这就是星辰之道？”
　　与此同时，江晓淡淡开口。
　　一旦靠近沈邪附近，自身便会遭遇那股星辰之威，欲要将自己挤压为肉饼。
　　可终究不过是小道尔...
　　江晓戴着鬼脸面具，生死玄力交织在体内，如同涅槃，生命精气化作神焰，所有的伤势很快就消失。
　　唰——
　　江晓再一次冲来，携着摧枯拉朽之势，一拳崩星！
　　那个星辰虚影几乎破灭，
　　沈邪更是遭受不可预计的重创。
　　尤为令其骇然的是，对方的每一次攻势都带有某种诡异的道韵，仿佛死神的镰刀，收割走了自己的生命力。
　　自己正在不断虚弱...血肉逐渐灰暗...濒临死亡...
　　这一刻，
　　沈邪的道心几乎快裂开来。
　　自己的星辰之道难道不是无敌的路吗？就这样简简单单地被这家伙破了？为什么啊？
　　天地暴动！
　　江晓血气淹没了天宇，灵力如江海澎湃，骇人心神。
　　他像是要摧毁天地一般，举手抬足间，打得沈邪唤出的星辰崩碎，令其不断咳血重伤，神识都快被磨灭了。
　　这一战持续了足足一个时辰。
　　双方手段频出，从南打到北，沿途不知有多少山脉被打断。
　　同时，这件事也很快传播开来。
　　“有神秘强者出现，沈邪压制境界与其同阶一战，被打得毫无反手之力。”
　　“什么神秘强者？那人分明就是最近声名鹊起的第八大寇，苏白！”
　　“什么？那大寇怎么如此逆天？只不过九重境，星辰之道都压制不了他？”
　　众人对于此战很是吃惊。
　　本以为沈邪是要和圣皇子、叶顾、甚至于神子一较高下的人物，结果却突然遭此打击，反而成了那个第八大寇的垫脚石。
　　名扬天下！
　　江晓踩着沈邪，一战惊世，声名瞬间远扬。
　　无数双目光全都落在了这个第八大寇身上，不再是此前那般的心态，而是真正开始研究起了此人...
　　当晚，
　　江晓泛舟而行，立于船头，身姿挺拔，一袭玄衣随风飘动，发丝轻舞，有种超然物外的气质。
　　“你修炼的究竟是何大道？如此资质，为何会想着去当大寇？何不进入某个圣地，那些老怪物必会将你视为珍宝...”
　　在其身后，穿着深色鹤服的沈邪，不断开口。
　　“闭嘴。”
　　江晓眉头微皱，轻喝道，“追随者就该有追随者的样子，称我为大人。”
　　沈邪不甘道，“谁是你的追随者？将我的天心水晶还给我，我立马离开。”
　　战斗过后，
　　江晓自然将沈邪搜刮了个底朝天，后者也不知道怎么，居然没有放狠话跑回去摇人，而是一路跟了上来。
　　沈邪道，“你的资质是很强，但你的境界不高，若不是方天，你不会是我的对手。”
　　江晓懒得搭理，感受着迎面拂来的清风，内心平和，谁也不知这一刻的静谧能持续多久。
　　“你也是想去挑战那位神子的？”
　　沈邪还想开口，就算承认了失败，可那也必须确定对手乃是极为妖孽，不亚于圣地传人的存在，如此心里才好受点。
　　可就在这时——
　　“叽叽歪歪，说个没完没了，滚一边去。”
　　一个穿着粗布麻衣的青年突然一把抓起沈邪，将其扔进了河里。
　　下一刻，方天走上前来，道，“老大，有数道强大的气息正在向我们靠近。”
　　“嗯。”
　　江晓点头，淡淡道，“不用担心，这本就是我的目的。”
　　方天却眉头紧锁，“我是想，你就算到时候像沈邪这些人一样，进入了天圣宗挑战神子，可后面又该怎么办？”
　　这才是方天真正关心的问题，
　　此次神子欲要一战天下，挑战对方并不难，可要知道，天圣宗如今可是有太阳真君以及天庭重兵镇守。其中的凶险，一旦暴露出了真实身份，必死无疑。
　　“放心吧，我感觉这次天圣宗不会像表面上那么简单，暗地里除了你我以外，恐怕还会有其他诸多变数。”
　　江晓目光一向很深远，隐隐猜得到一些，可具体如何，人算终究不如天算。
　　方天不解，“变数？”
　　正在这时——
　　唰！
　　一股属于十二重境的灵压突然降临此地。
　　整条船，包括江河的流动，似乎都静止了般，无法形容的奇幻感。
　　方天眼神陡变，本能地就要带江晓跑路。
　　“你就是苏白？或者说...江影？”
　　可就在这时，一个仙风道骨的白袍老者从天而降，语气并无任何严厉。
　　老者身边还有一身穿黄袍的少年，长相不俗，头角峥嵘，如同少年帝王般，有种天生的威仪感。
　　此刻，那少年正打量着江晓，眼神中隐藏着些许战意。
　　另一边。
　　河里的沈邪震惊不已，“这不是大周皇朝的人吗？怎么会...”
　　突然间，沈邪脸色一黑，反应了过来。
　　第八大寇这次算是踩着自己出了名。
　　如此惊才绝艳的资质，试图拉拢此人的势力自然也不会少，就看谁的心思更敏锐，动作更快了。
　　“江影？”
　　江晓眼神微变了下，“不...我是苏白...”
　　“不用怕，你的事老夫都清楚了。”
　　那白袍老者和蔼地笑道，“不过是你当初的宗门因为北冥仙尊的缘故，被天庭覆灭而已，你又没犯什么过错。”
　　江晓只暗暗咬唇，低头凝眉，面露难色。
　　同时间，白袍老者看着江晓这副模样，更是坚定了心中的念头。
　　白袍老者道，“孩子，我知道你想的是什么，你认为你是天南宗的余孽，所以才会隐姓埋名，与那七大寇混迹在一起对吗？”
　　“老东西！你说什么呢你？”
　　方天突然站了出来，大喝道，“赶紧滚蛋，要不然我就带弟兄们到你大周皇朝玩玩。”
　　“够了！”
　　白袍老者冷声道，“你这家伙怕是没少哄骗江影，给他灌输什么天庭余孽之类的思想吧？”
　　“江影，听我说，这方天只是在利用你的单纯，看中了你的资质而已。”
　　下一刻，白袍老者看向江晓，语气柔和，“若是你愿意，我大周皇朝愿封你一个公爵位，从此你便是我大周皇朝的王爷，不必与七大寇同流合污。”
　　方天哈哈大笑，“大周皇朝气运已衰，要我说，还不如当大寇来得潇洒。”
　　白袍老者面露寒意，竭力才压制了下去，随后又是苦心叮嘱江晓，仿佛试图拉回一个误入歧途的孩子。
　　“我是方天大哥带出来的...”
　　最终，江晓犹豫道，“另外，我现在只想与那神子一战，顺便询问当年的事。至于其他就等以后再说吧。”
　　“无妨，看得出江小兄弟也是个重情义之人。”
　　白袍老者心中遗憾，嘴上却如常笑道，“若你愿意，随时都可来我大周皇朝。”
　　“另外，我皇族一脉还有个尚未许婚的公主，在听说你的事迹后，颇想见你一面...”
　　这些无非就是客套话了，不过，要真能拉拢这么个妖孽的天才，一个公主倒也拿得出来。
　　等到白袍老者离开后，
　　方天立马敬佩道，“大哥！你说的还真没错，江影这个身份真绝了！”
　　早在此前，
　　方天就动用人脉关系，暗中铺设了诸多捏造出来的线索，将苏白这一无根浮萍的身份，引向了另一个更加具体的形象。
　　恰好，天南宗曾经与北冥仙尊有牵连，导致被天庭封杀，一切都无迹可寻。
　　而按照这一条线，方天就是无意间发现了江晓的天赋绝伦，然后以天庭余孽作为恐吓，令其跟在身边，慢慢培养。
　　“只是一时之计罢了。”
　　江晓摇摇头，道，“等什么时候，我能以北冥二字，行走于诸天，那时候再钦佩一两句吧。”
　　轰！！！
　　正在这时，一个红发青年突然如陨石般，从天而降，将整条江河给截断。
　　水花高高扬起...
　　江晓眼神微微一寒。
　　“第八大寇，苏白。”
　　那红发青年眼神带着如火的强势，锋芒毕露，“本人乃赤教弟子，九重境与你一战，敢否？”
　　“武昭？赤教的第一弟子？”
　　不远处，沈邪眼神一变，尔后看着那玄衣男子不爽道，“这家伙可真是踩着我，成了个大名鼎鼎的人物啊。”
　　本就是风云齐聚的太昊天下，
　　自己早先风头正盛，结果却成了那玄衣青年的垫脚石，令对方成为了鹤立鸡群的人物。先是大周皇朝到访，然后又是赤教年轻一辈的第一人武昭露面挑战...
　　对于此间种种，
　　唰！
　　江晓不见有何动作，剑匣中突然飚射出一抹极致流光，如仙剑出世，剑气直冲云霄。
　　下一刻，
　　仙剑悬于身后虚空，江晓仍是双手负后，“来便是。”
　　此地距离天圣宗不过千余里，此时距离神子降临不过两日，
　　一路杀过去便是。
　　......
　　苍茫云海间的七座山峰。
　　本该是如仙家圣地一样的宗门。
　　此刻，喧嚣不再，一片死寂，如同无人之地。
　　荒凉得让人有些不敢相信这里就是太昊天下的第一势力。
　　而若是将目光深入那座巍峨沉浑的天枢主峰，
　　便会骇然地发现，
　　天圣宗全体上下所有弟子以及长老，包括天圣宗掌教，此刻全都被关在了一处巨大的法阵当中。
　　放眼望去，乌压压的一片，人头攒动。昏暗的灯光下，环境拥挤不堪。
　　“真是可怜而又可笑。”
　　此刻，一个金衣少年正高高在上地观望着这一幕，“以前天庭是不是警告过你们一次？”
　　“我记得这座山峰上次还给你们折断了的吧？为什么总是心存侥幸，想要违抗天命呢？”
　　在其面前。
　　无数的天圣宗弟子，全都低垂着头颅，没有开口。
　　唯有金衣少年那刺耳的声音，
　　“换句话说，既然都已经有胆子违抗天命。怎么之前我折磨那个死老头的时候，你们又不敢反抗？”
　　“事实就是，你们骨子里流淌着的血，卑贱！”
　　十分刺耳的话语，好似针，扎入了每个人的内心。
　　一个白衣男子按捺不住冲动，欲要有所动作，可旁边的长老却死死按住了前者，眼中满是悲怆。
　　“当然，你们这些卑贱的东西还是有作用的。”
　　下一刻，金衣少年忽然看向某人，“来，白庄，告诉我。你猜猜你的师弟，夏侯夜会不会来？”
　　没有任何回应。
　　天圣宗掌教只阖着双眼，如同老僧入定了般，无喜无悲。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　见状，金衣少年反倒是仰天大笑，随后大步离去。

