第11章 特招生
　　瞬间，众人皆惊。
　　无论是章海还是其他人，都万万没有想到，只有三个技能孔的江晓居然也能进入天机宫少年班。
　　“我不服！我昨天也进过北郊鬼蜮，而且我还是六个技能孔，凭什么江晓能进我不能进？！”
　　霎然间，一个寸头青年愤愤地站了起来。
　　同一时间，周遭无数道目光聚集在了江晓身上。
　　他们也很是疑惑。
　　章海更是面色阴沉，“这究竟是怎么回事？”
　　他一直以来就和江晓不对付，之前靠着家世人脉始终压着江晓，后面检测出本命灵器以后，双方之间的差距更大了。
　　在章海看来，江晓就应该被自己远远地甩在屁股后面，仰望自己的背影才对！
　　对于班级内同学的不服，周海燕放下手中的信封，道，“其实我也不清楚，不过这是天机宫发来的告示，绝不会有任何作伪的可能性。”
　　“另外，江晓是天机宫的特招生。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，众人面色大变。
　　什么是特招生？
　　那可是就连天品资质的白绮梦都无法拥有的身份！
　　特招生代表的是进入天机宫以后，将得到远超他人的资源培养！未来可期！
　　几乎每一个特招生都是拥有逆天资质的天才御灵师。
　　恐怕寻遍整个渝城，天机宫的特招生也绝不会超过五个！
　　凭什么？
　　就只有三个技能孔的江晓凭什么能以特招生的身份进入天机宫？
　　所有人都震惊了。
　　就连江晓自己都没有想到。
　　“怎么是特招生？”
　　江晓大为意外，没有想到天机宫居然给自己安了一个特招生的身份。
　　“难道是昨天北郊鬼蜮的战绩太突出了？”
　　江晓想了想，当时陈凡的反应确实很能说明问题。
　　但还是有些说不过去，毕竟自己只有三个技能孔，这是铁打的事实。
　　不可能说天机宫就因为这点，将白绮梦都没有资格得到的特招生名额给到自己头上。
　　实在想不通。
　　但对于章海等人的嫉妒——
　　江晓起身，对周围的空气鞠了一个躬，神色庄重道，“在此，本人非常荣幸的得到了天机宫‘特招生’荣誉称号，衷心感谢学校里各位老师和同学。可以说，没有你们的.......“
　　此番话语一出，众人额头纷纷浮现出了黑线。
　　就连周海燕也看不下去了，摆手道，“江同学你们四个，要是对进入天机宫没有异议的话，那就赶紧回家收拾东西，下午就有专门的御灵师来接你们。”
　　“这么快？”江晓有些没想到。
　　“江晓......”
　　张东东依依不舍、“含情脉脉”地盯着唯一的死党。
　　江晓拍着胸脯道，“好兄弟，等以后我给你抓个女鬼回来温床。”
　　当下，他也不再拖沓，连课本书籍也懒得收拾了，直接大步走出教室外，同时豪迈歌曰，
　　“仰天大笑出门去，我辈岂是章海人。”
　　这一幕气得章海眼睛都红了。
　　其他同学也都在心底吐槽，
　　“以前怎么没看出来，江晓这家伙居然这么骚？”
　　“我要是天机宫的特招生，我比他还骚！我特么骚破天都可以！”
　　“切，说的谁不是一样？”
　　......
　　“小蝉，哥来和你告别了！以后要是想我了，记得跟我视频......”
　　刚回到家，江晓话都还没说完，就突兀地僵在了原地。
　　只见客厅里堆满了大包小包，像是要搬家一样的场景。
　　江蝉像是看傻子一样地看着江晓，将脚下的一个背包踢到了江晓面前，“这是你的东西。”
　　“这是咋了？”江晓一头雾水。
　　江蝉轻蔑地笑道，“哥，你该不会以为凭本姑娘的资质进不了天机宫吧？”
　　“可你不是才初三的吗？”江晓愕然道。
　　江蝉掏出了一个肩章，上面绣着一座云雾缭绕的大山，同时一字一句道，“特.招.生.“
　　江晓大为不解，自己是特招生也就罢了，怎么妹妹也是特招生？
　　“这到底是怎么回事啊？”江晓赶紧将自己也是特招生的事实讲了出来。
　　江蝉叹了口气，“还不是蹭了咱们爸妈的光？”
　　“嘶——”
　　江晓好像明白了什么，倒吸了口冷气，“难道...咱爸妈就是天机宫的宫主？！”
　　“想什么呢？美的你！”江蝉没好气道，“算了，反正这件事你也有权知道。”
　　“今天早上一个名叫陈凡的天机宫御灵师给我发来消息，我们父母曾经是曙光御灵师团成员。在封印一处大型鬼蜮的时候，用生命拯救了上千万的黎民百姓......“
　　说到最后一句，这个向来活泼的少女也难免神情落寞。
　　其实她早就猜到了一些。
　　毕竟这么多年父母都没有音讯。
　　“原来是这个原因...”江晓恍然，自语道，“没曾想居然沾了这份光。”
　　“江晓！！！特招生让你很得意是吗？我宁愿不要这个东西！”
　　忽然，江蝉就像是一只炸了毛的猫儿般，将那张天机宫的袖章狠狠摔在地上，同时杏目含火地瞪着江晓。
　　江晓赶紧道歉，“对不起，我...”
　　真要说起来，他对于这对便宜父母确实没太多感情，但再怎么也不应该在江蝉面前说这种话的。
　　见少女俏脸上的怒火没有丝毫减弱，江晓倏地转移话题，“对了，你之前说的咱们父母是什么曙光团的成员？”
　　“一个御灵师团队，听说很厉害，不清楚。”江蝉道。
　　“御灵师团队？”江晓有些不解，这个词之前他在陈凡口中也听说过。
　　江蝉道，“你游戏不是玩的那么厉害吗？难道不知道团队的重要性？每个人技能孔就那么几个，不可能做到面面俱到，一般都是专精某一方面。像我的定位就是远程暴力输出，未来的发展也将以此作为方向。”
　　“进入鬼域后少不了伤亡，队里就必须还得有奶妈一类的治疗辅助，又像是专精阵法的阵法师等等......”
　　“如今鬼祟作乱，往往城市之中都会诞生恶鬼，只有靠这些御灵师团队才能维持社会的安稳。”
　　闻言，江晓明白了一些，“看来以后还得找一群可靠的队友了？”
　　江蝉鄙夷道，“臭老哥你就三个技能孔，以后怕是没团队会要你。”
　　对此，江晓笑了笑，没多说什么。
　　三个技能？
　　自己一人即是一个团队！

