第1302章 生死之道
　　“不是...你是觉得我干了啥？”
　　看着指向自己的剑锋，江晓是又气又笑。
　　“人都成这样子了啊！你还想要狡辩？”
　　苏寒看着惨到不成人样的李某，激动得手在发颤。
　　自从李某跟着江晓进了诸天，从此就了无音讯。前几次江晓回归时，苏寒每次询问，江晓也都支支吾吾，说不出所以然。
　　当时，自己就觉得不对劲。
　　眼下隔了差不多几十年，重遇师尊，结果对方却成了这副模样？这让人如何能接受！
　　正在这时，白痴忽然开口道，“你误会江晓了...”
　　“你不要说话！”
　　苏寒唰地看向这个白衣圆脸少女，眼里都快冒出了火。
　　当初你是和师尊一起进诸天的，凭什么你就活得好好的？北冥还搞男女区别对待？
　　另一边。
　　李某先是愣了下，脑子里闪过一抹触电般的感觉，随后挣扎道，“你不要过来。”
　　天相瞬间僵立在了原地。
　　“宫主，是我啊！”
　　天相表情那叫一个复杂，心痛道，“你到底怎么了？怎么会沦落到这种田地？”
　　因为之前被苍家那个年轻人折磨的缘故，李某体内的毒道还没消散，嘴唇乌紫，肌体也隐隐泛着漆黑。
　　尤其是他自知没了活下去的希望，眼眸都灰暗无光了，整个人从里到外就没半点生气。
　　“我为何会沦落到这种田地？”
　　李某看着天相，冷笑了声，“尔等岂会不知？何必还要在折磨本人前，搞这些动作？”
　　此言一出。
　　天相猛地扭过头，看向江晓，等到一个说法。
　　江晓受不了了，“不是，关我屁事啊？来，你说说，到底是谁把你弄成这样子的？”
　　“我...无话可说。”
　　李某深吸了口气，随后阖上双眼，浑似英勇赴死的壮士。
　　见状，江晓一口骂娘的话差点没喷出来。
　　是，你的记忆是没找回来。
　　可冥府名声有这么差的吗？
　　怎么搞得自己和恐.怖.分子头头一样？这是要抓你回来折磨的吗？
　　“江晓！”
　　苏寒突然大喝了声，“我知道当初你心里就有怨，一直对天机宫没有好感...”
　　不等其说完，
　　江晓就震惊了，瞪大双眼，“在你眼里，我的心胸就这么狭窄？都这么多年了啊，苏寒。”
　　闻言，苏寒眉头微拧，神情松弛了下。
　　可下一刻——
　　苏寒手里的剑迸发出了更加摄人的气势，“你还真是。”
　　顿时，江晓绷起了脸，很想要给这家伙一个大嘴巴子。
　　这还能说什么？无话可说！
　　就和方天一个样，
　　这人的名声要是坏了，那真不是轻易就能弥补回来的。
　　“怎么回事？”
　　“苏寒？你在干什么！”
　　“反了！反了...等等！那不是天机宫宫主...”
　　与此同时，姬挽歌等人也都跟了进来，见到这一幕，先是愤怒，然后突然急转直下，
　　所有人全都呆滞在了原地，浑似身处在梦境当中。
　　“都出现了？”
　　听见动静，李某睁开眼，心中奇怪的同时，眼中的决绝之色更加浓郁了。
　　没什么可说的，人为刀俎我为鱼肉。
　　所谓公道，不过是任由强者摆布姿势的小姑娘。
　　“或许...风伯当初就是看透了这点，才会甘愿赴死的...”
　　李某抬头仰天，内心满是苍凉。
　　看着曾经的宫主，如今这副模样，
　　天相心口就像是有把刀子在割肉，悲痛不已，“宫主，你别怕，今天就算是死，我也会在你前面！”
　　李某像是看傻子一样看着天相。
　　“噗——”
　　同时，江晓感觉天相这句话比苍擎仙尊的霸天拳还要来劲，硬是缓和不过来。
　　“江晓...”
　　“哥...？”
　　“这到底是怎么回事...”
　　一时间，所有人都看着江晓，等待说法。
　　可就在这时——
　　“哈哈哈！这么热闹？”
　　伴随着一道粗犷的大笑声。
　　以方天为首的七大寇踏了进来。本就混乱的局面，眼下就成了一团乱麻。
　　黑袍老六看了眼李某，忽然惊道，“怎么这家伙还活着？大哥，快点解决了，来喝...”
　　“我喝你个鬼！”
　　江晓勃然大怒，将火气发泄在了老六身上，反正这货皮厚，耐打。
　　大步走去，顺手一巴掌拍着老六，然后就朝外走去。
　　这种事一时半会儿也解释不清楚。
　　交给沧元鬼帮自己处理这摊子烂事算了，等什么时候叶秀解决好李某的毛病后，到时候自然而然也就水落石出。
　　“大哥你这是...”
　　黑袍老六被抓着后脖子，满是不解。
　　江晓道，“哪儿来那么多话，喝酒去。”
　　几乎同一时间——
　　身后再次传来了天相的悲痛声，“你是我天机宫的宫主啊！我是天相，这是你的弟子苏寒，你怎么就不记得我们了？”
　　......
　　月下。
　　江晓并未待在城池中，而是和七大寇到了一个山林。
　　此地，飞泉瀑布，环境幽静，令人心旷神怡。
　　“原来如此。”
　　众人一边喝着酒，一边畅谈着种种。
　　待到这时，方天等人才知道事情经过，确实还挺复杂的。真要说起来，
　　似乎也确实是江晓自己作的。
　　谁让他当初非要强硬地改写李某、白痴二人的记忆与因果。
　　“大哥你可别哪天想着改了我的记忆。”
　　黑袍老六虽然人糙了点，言语却很暖心，“我就是死，也得死在冥府当中。”
　　江晓喝了口酒，脸上微红，“说什么屁话？我现在连苍擎仙尊都给摁了下去。没人会再死了。”
　　最后一句话让众人短暂沉默了下。
　　旁边，紫云坐在潭边的巨石上，挽着弑神枪，手里则提着杨师叔的酒葫芦。
　　“倒也是。”
　　方天忽然道，“大哥你现在都还不是仙尊，双道果位就已经如此逆天。我天圣宗的仇，就快要报了！”
　　如今，七大寇何其风光？比起昔日的十三大寇还要厉害。
　　个个就和曾经的天庭真君似的，所到之处，就算那些大教掌门心里再怎么嫌弃，嘴上却还是得尊呼一声。
　　江晓忽的看了眼紫云，“师弟，你也是双道果位，为何...”
　　紫云摇摇头，“杀戮之道影响太深，我怕为了追求力量，彻底沦为疯子。”
　　闻言，江晓却松了口气，看来师弟心中还是有个秤。
　　曾经的紫云活下去的动力就是复仇，为了追求力量，不惜修炼杀戮之道。
　　可如今，紫云却忌惮起了杀戮之道的力量。这是因为他身边有了不愿破坏的美好。
　　在很长一段时间，孤独一人的紫云师弟，如今有了羁绊，自然是一件好事。
　　神宫中，赤天大神的声音忽然响起，“你这师弟，怕是最能成神的那个。”
　　江晓眼神讶然了下。
　　赤天道，“只要他愿意完全和杀戮之道的魔影合为一体，并且可以长存于世，那便是杀戮之神。”
　　“那我宁愿他保持现状。”
　　江晓喝了口酒，同时也想到了自身的生死、极致之道。
　　等到自己真正接触到了大道本源，彼时又会发生怎样的变化？
　　风伯真君迷失在了众生的浪潮当中，紫云同样忌惮着彻底沦为杀戮的疯子，而自己呢？
　　“来，这是前段时间赤教派人送来的火猴酒，试试口味。”
　　“对了，之前有人送了几个妖族少女，我想着大哥你有老婆了，就代替大哥你收下了...”
　　“丫得！还有这种好事？呸！方天你还说你不好色？”
　　“......”
　　这一夜，几人喝了个大醉而归，晕睡在了清风明月当中。
　　待到第二天。
　　苏寒、天相二人就登门道歉来了。
　　“对...对不起...”
　　苏寒个性还是有些清高的，眼下很不自然，“我误会你了。”
　　“我是没想到，你怎么会把我想成那种人？”
　　江晓拍着苏寒的肩膀，叹息道，“我感到遗憾，不是因为我不能骗你了，而是你不再相信我说的话了。”
　　苏寒：......
　　怎么感觉这句话听上去格外不对呢？
　　天相正经一点，道，“叶秀小姐正在为宫主重建因果，等到他醒来后，我希望可以回宿命界一趟。”
　　“行。”
　　江晓点头。
　　洞天世界里确实也还有一批故人没死，算算时间，大概快过去两百年了。
　　“任重道远，只差临门一脚，不可停步。”
　　江晓深吸了口气，并没有太过留恋在过去。
　　眼下，自己还是该以提高实力为主。
　　天庭圣地就要下界，面对真正的庞然大物，诸天的压力不可谓不大。要知道，哪怕是妖族，在天庭面前也脆的和张纸一样。
　　天庭的那几位真君，恐怕绝不是寻常之辈。哪怕自己有赤天大神的底牌，可天庭同样坐拥四尊活着的神祇。
　　“已经到了这一步了吗？”
　　山巅处，江晓俯瞰着茫茫云海，忽的内心一动。
　　自己刚进入诸天，似乎就在昨天，当时的自己，何其弱小？
　　可眼下，冥府已经统御了诸天，自己刚刚击败一位立于大道之巅的无敌仙尊，即将与天庭开启最后的大战。
　　收起念头，
　　江晓单手一挥，下方城池当中的那棵菩提树摇摇颤落，一大片翠绿的菩提叶，好似漫天蝴蝶般飘了过来。
　　这一手段，神乎其技，令很多御灵师都惊叹地抬起了头。
　　只见，
　　北冥屹立在一座青山之上，一片片菩提叶环绕在四周，如银河般灿烂。
　　菩提叶好似天地凝成的神秘道痕，暗含着万千至理，可助御灵师悟道。
　　尽管是以生死之道“催长”出来的菩提叶，可不管怎么说，效果多少还是有的。
　　江晓阖上双眼，沉浸在了大道当中。
　　耳畔似乎传来了道音声，缥缈至九天之上，冥冥中更似乎有一道道人影，浮现在四周，看着自己...
　　“生死之道...”
　　江晓喃喃，哪怕是无意识，道意仍然开始影响起了这一方天地。
　　虚空中好似有大道异象的演化。
　　无数道人影，形态各异，乌泱泱的一片，全都匍匐在以江晓为中心的十方天地。
　　这一景象壮阔无比，如同真正意义上的冥府之主，执掌死亡的至高神！
　　“北冥在修炼吗？”
　　青莲天下，北域，很多御灵师都生出了一股无法形容的异样感。
　　“真是...无解。”
　　苍擎仙尊没离开，苍家正在前往青莲天下，得要亲自上门赔礼道歉，免不了各种补偿。
　　看着这一幕，他也是最终无奈地一叹。
　　生死之道，距离仙尊不过一线之差；极致之道，还能令北冥不断强大。
　　两条大道交叉之下，
　　难以想象最终将会诞生出一个怎样的御灵师。
　　呼~
　　江晓忽然动了，脚踏太极道图，并不大，只覆盖了这座青山。
　　漫天飞舞的菩提叶当中，
　　江晓在生死道域里，左手阴右手阳，再一次施展起了阴阳道决，演化自身的道与理。
　　神宫中，天魔道痕微亮着，时刻准备唤醒江晓。
　　广寒宫中的那尊神，昔日便是太过沉浸在了这个大道舞蹈当中，最终迷失，再也走不出来。
　　以肉身来演化大道，这太过危险。人，终究只是人。
　　但不得不说的是，
　　这个大道神术太过逆天，能令御灵师贴近大道，尽快突破更高的层次。
　　这一领悟便是整整五天。
　　期间，
　　江晓一直在太极道图中施展着各种动作。
　　虚空中，那些人影好似愈发凝实了些，仿佛有无数的死者亡魂要具象化一样。
　　他们全都匍匐在江晓的四周，好似虔诚的使者，死亡中环绕着唯一的生者，恰如太极一样。
　　神宫中，赤天都有些被惊讶住了。
　　这逼格，自己自然也是有的，甚至规格还要大点。
　　昔日，赤霄宫中，万灵叩拜，其中甚至不乏仙尊，世人很难想象那一幕。
　　可自己是天魔之道的神祇，
　　眼下的江晓若论真正境界，却还只是十二重境大圆满的御灵师。
　　“大道中饱含了太多太多，远不是一人的生死就可囊括的。”
　　赤天看出了些许生死大道的本源，“不过，总不会真的是诸天生灵的生死吧？”
　　若真的如此，江晓一旦触及到了生死之道的道源，那岂不就执掌着诸天一切存在的生与死？
　　一念起，花开花落，众生陷入轮回，那该是怎样的景象？
　　“除非他选择成为道奴，否则不可能触及得到那样级别的道源。”
　　赤天很快就否定了自己，“而成为了道奴，那样也就失去了江晓这个人，沦为时间、空间、能量一样的规则。”
　　正在这时，
　　赤天忽然发现不对，这才出手，隆隆道音唤醒了江晓。
　　“呼~”
　　整整五天过后，江晓方才睁开双眼，眸子都快混沌化了，明灭不定。
　　而下一刻，
　　江晓心念一起，周围漫天翠绿的菩提叶，以肉眼可见的速度飞速枯黄了起来。
　　太极道图展出，以其脚下为中心，覆盖了数千里之广，令很多御灵师都陷入了惶惶的心情。
　　可却只见，整片草原，草木开始了狂野生长，生机盎然。
　　哗~
　　所有人都被这神灵显化般的场面给震惊住了。
　　山巅处，
　　江晓负手而立，玄衣展动，独特的玄韵，远非世俗凡人。
　　他凝望着天外天的苍渺，气荡诸天。
　　最后的决战即将到来，自己同样随时都可步入生死仙尊之境。
　　彼时，
　　天庭下界，来一个，他杀一个！以太极道图磨灭诸神，以断魄剑了断所有的因果！

