第1177章 最后一个
　　另外三个神子也目光波动了下，顺着看去。
　　“来！受死！”
　　只见，麒麟圣子身躯修长强健，黑发披散，吼动乾坤。
　　他携着麒麟本体虚影，以不可阻挡的大势，杀向云风神子，如同跨界征战而来的至尊。
　　妖族本就得天独厚，妖族圣子更资质独特，修有大道。
　　麒麟更是其中的皇族至尊。
　　神血状态褪去...
　　云风神子面对如此强势的麒麟圣子，心境终于产生了变化。
　　“不过区区畜生也敢逆天？蜉蝣撼树罢了。”
　　下一刻，云风神子体内霞光绽放，动用大道道果，道意如汪洋恣肆，铺天盖地地压下。
　　轰！！！
　　麒麟圣子只一拳，携着炽盛的白光，如挥动着太阳，打爆了云风神子的大道。
　　天地欲要崩裂，两人皆是神光大盛，杀气滔天，战意搅得星空剧震。
　　看着这一幕，
　　诸天的御灵师们却没了此前的热血。
　　他们并不蠢，已经看出了这根本不是人与妖的对决，而是神与妖的大战。
　　来自天庭的神子太过高高在上，以神袛自居，恐怕在他们眼中，人族不过只是获取利益的工具。
　　一位老者长长叹气，“神...当年不也是人修炼而成的吗？”
　　如今想来，人族与天圣宗的处境何其相似。
　　前者为天庭所用，后者为妖族所用。彼此皆是身不由己，谈何对错？
　　“唉~”
　　这场死伤无数的战场上，唯有叹息。
　　.......
　　除去神子与圣子的对决以外，
　　大漠上，各种狰狞的妖兽同样也在与诸天大能搏杀，惨烈无比，血光滔天。
　　一个接着一个生灵，从天坠落，沦为烂肉。
　　神袛高居于云端，俯瞰着人世间的纷争，不知那淋漓的鲜血是否进入他们的法眼。
　　至少，
　　江晓此刻内心产生了触动。
　　生死道意愈发浓郁...
　　自己分明站在人间，却像是背靠着九幽黄泉，身后的亡魂在耳畔低语：
　　死者在地狱中仰望着生者。
　　“我的生死道劫就快来了吗？”
　　江晓抬头看着被血气占据的天空，内心有所预感。
　　自己此次的生死道劫恐怕非同凡响。
　　正在这时——
　　唰！
　　麒麟圣子大手凭空一握，刺眼的白光化作圣剑，一剑竟斩断了云风神子的臂膀。
　　太快了，
　　麒麟圣子挥剑的速度快到近乎光，哪怕神识都捕捉不了。
　　哗~
　　众人哗然一片。
　　只见，云风神子踉跄后退，鲜血至断臂处飞溅，状态实在有些狼狈。
　　这是一场血腥无比的搏杀。
　　云风神子引动天穹，垂落成千上万道神光，好似利剑，撕穿了麒麟圣子的身躯。
　　麒麟圣子遭受重创，周身布满了淋漓的伤口，整个人像是变成了血人，气息却更加凶悍。
　　那头麒麟虚影愈发栩栩如生，好似快要活过来了一样，动摇着此方天地。
　　“可恶...这个畜生...”
　　云风神子咬牙。
　　被人间的一头妖兽重伤，这对于他而言，极难接受。
　　可对手的实力端是强大，
　　无论是光明大道，还是肉身，以至于神识都抵达了天庭的水准。
　　突然之间，
　　一座如星辰般宏伟的光明圣殿，从天坠落，“轰”地镇压在了云风神子头顶。
　　整片大漠直接塌陷出一个无比巨大的天坑！
　　许多御灵师都承载不了这股威力，当场爆体而亡。
　　圣殿下，云风神子扛着万钧之力，尤其整个世界都被刺眼的白光笼罩了，就像是进入了太阳内部。
　　轰！轰！轰！
　　正在这时，麒麟圣子再度杀来，捏了个拳印，双拳皆笼罩着炽盛光辉。
　　只一刹那，
　　麒麟圣子竟打出了成千上万拳，拳威镇世，将虚空都打爆了，白光淹没了万物。
　　“这...”
　　江晓都看得眼皮直跳，“一秒十万拳？”
　　麒麟圣子绝对是妖族年轻最强的圣子，没有之一。
　　光明圣殿当中。
　　一道又一道金色的血液飞溅...
　　云风神子肉身破烂，如同烂肉，森森骨骼露出，尔后又被疾风骤雨般的拳头打成齑粉。
　　完全没有反手的时机。
　　麒麟圣子大喝，每一拳都可破灭山河，更何况超光速的打拳，天地都失色了。
　　他想要一鼓作气击杀神子！
　　“圣子...”
　　大荒城，一位麒麟族的白发老者，眼中满是骄傲之色。
　　麒麟圣子至出生就承载着无数目光，寄托了妖族振兴的重担，而今搏杀神子，无愧为妖族中的皇族。
　　可就在这时——
　　【太初之光】
　　云风神子右眼产生异变，好似连通着另一个世界，迸射出湮灭之光，贯穿了麒麟圣子的身躯。
　　麒麟圣子的肉身不断萎靡，产生无可逆转的道伤。
　　撕拉！
　　云风神子终于找到机会反击，挥动长枪，霸道无匹，每一击都粉碎天地。
　　“天啊...”
　　“神子与圣子，这也太可怕了。”
　　战场上，很多御灵师和妖兽都停手，看着这场如同宿敌的生死对决。
　　吼！！！
　　正在这时，麒麟圣子身后的麒麟本体虚影仰天大吼，叠立于此方天地，镇压苍生万物。
　　撕拉——
　　云风神子手持长枪，迅疾如闪电移动，伴随着电闪雷鸣，炽盛光辉爆炸。
　　这是一场血拼，生死搏杀，神子与圣子势均力敌。
　　人们鸦雀无声，拿自身作为对比，感到了莫大的差距。
　　在十重这一境界，天庭神子与妖族圣子，恐怕已经做到了极致，世上还有谁能与其一战？
　　这是一场持续了一天之久的大战，二人几乎打穿了天上与地下，血淋淋的画面，触目惊心。
　　轰隆~
　　最终，一头紫金麒麟绽放神辉，浑身晶莹透亮，像是一道紫色洪流，碾压过宇宙万物。
　　下一刻。
　　一具如同尸体般的人影，从天坠落，扬起高高的尘土。
　　“什么？”
　　“谁？神子？”
　　“难道说此战画上句号了？”
　　有很多诸天大能都震惊了，包括道门的宋彩衣，同样睁大了美眸，好奇不已。
　　硝烟散去...
　　麒麟圣子惨烈万分的站在了最后。
　　浑身血淋淋，找不出一处完整的地方，肉身早已重塑过好几次，神宫都布满了触目惊心的伤势。
　　妖族圣子赢了！
　　这一结果让很多人难以接受。
　　无数御灵师睁大了双眼，心跳剧烈，血液涌上大脑。
　　“神子死了吗？”
　　这一刻，不知多少人感到了害怕，想要远离此地。
　　唰——
　　正在这时，天穹上突然投射下一道圣光，将那具尸首所笼罩，如同通往天堂。
　　“该死！”
　　江晓暗暗咬牙。
　　神血价值无量，蕴含有大道本源之力，无需任何多余的赘述，神子的尸首，足以引爆诸天万界。
　　“不对！”
　　江晓突然想到了某事，“神子，神血，天庭难道说...”
　　云风神子的尸体是被谁收走了？
　　江晓猛地抬头上望，内心陡地一窒，果然是那战船上的天庭真君！
　　正在这时——
　　异变再生！
　　一个身披甲胄的神子踏出，黑色的金属神衣将周身覆盖，神秘而充满了压迫感，冷冽的气息让人胆寒。
　　他看着麒麟圣子，声音冷漠，“该我了。”
　　完全听不出任何情绪波动，
　　仿佛刚才云风的死，没有造成一丝一毫的影响。
　　麒麟圣子咬牙。
　　这是一场死战，天庭神子对决妖族圣子，对方四人欲要镇杀己方六人。
　　更加难受的是，
　　天庭一方，只不过一个云风就耗死了蛟龙圣子以及雪貂圣子，就算失去了神血，仍然将自己逼到了这种程度...
　　“我来。”
　　突然间，凰女出战了，声音悦耳。
　　她身材高挑，玉腿修长，一头火红色长发很是显眼，在战场上如同一朵盛放的彼岸花。
　　麒麟圣子沉默。
　　自己需要恢复，方才的战斗太过惨烈了。
　　“...保重。”
　　麒麟圣子艰难开口，声音很是沙哑。
　　“不要小瞧我啊。”
　　凰女扭过头，发丝轻舞，笑得很是甜美。
　　可不久之后——
　　凄厉的凤鸣声响彻九天十地...
　　一头不死神凰陨落，血肉纷飞，天地间下起了一场血雨。
　　这一刻，不知多少妖兽在哭嚎，尤其是大荒城内，全体上下全都痛不欲生。
　　哗~
　　那个天庭神子动用一缕先天火精，将凰女烧成劫灰，不给其涅槃重生的机会。
　　“这也太夸张了吧。”
　　包括人族御灵师都愣住了，内心冰凉。
　　“下一个。”
　　此人与云风不同，很是冷酷，整个人像是寒铁。
　　更令妖族一方绝望的是，
　　这个神子并未动用神血，乃是自身实力，硬生生打爆了凰女，真正的碾压。
　　麒麟圣子正在用神药治愈此前的伤势。
　　可这一刻，
　　他睁开了眼，想要出战。
　　“不可啊！圣子你的伤...”
　　大妖们说什么也不肯让麒麟圣子出战。
　　“我来。”
　　又一个妖族圣子代替麒麟圣子出战了。
　　麒麟圣子悲愤地大吼，而后强行闭上双眼，咬牙，全速恢复状态。
　　打到这一程度。
　　妖族六大圣子，如今算上麒麟圣子也只剩三个，并且在极短的时间，再度陨落一个。
　　“下一个。”
　　那冷酷无情的声音，宛如天刀，深深地刻进了每一个人心中。
　　人族一方，御灵师们都被天庭展示出来的实力给恐吓到了。
　　此前神子刚登场时，众人还很热血，现在却只有压抑与害怕。
　　破碎的天地间。
　　一个身披甲胄的天庭神子，身材好似无限高大，仿佛传说中的昆仑，坐落在了每个人的心头。
　　云风的死没有造成任何影响，就像是根本就没存在过一样。
　　天庭神子仍旧强势无比，
　　那种冷漠，那种力量，让很多人都低下了头颅。
　　此时此刻。
　　御灵师们全都看出来了：此战，妖族惨败，六大圣子只剩两位，未来的路被断绝。
　　可，妖族圣子之前死死压制着诸天万界的天骄。
　　事实就是——
　　天庭踩着人族、踩着妖族，登顶了至高。
　　轰！！！
　　那个天庭神子再度悍杀一个妖族圣子，周身沐浴着炙热的鲜血，眼中有一缕缕紫雾产生。
　　“下一个。”
　　仍是那般残酷的三个字。
　　此方战场陷入了片刻的死寂。
　　再一看，
　　算上云风在内，天庭共下界四个神子，四人灭了一族的未来。
　　这是多么可怕的事实？
　　十万大山，如今只剩麒麟圣子。
　　他肩负着妖族重兴的重担，承载着血债，站起身，欲要最后一战。
　　“圣子，退吧，我们输了...”
　　大妖们都绝望了，想要低下头颅，接受现实，承认失败。
　　“我不会输！”
　　麒麟圣子绽放最后的白光，一步步走向前去，“要么胜，要么死。”
　　可就在这时——
　　麒麟圣子身形突然一僵。
　　他堪堪低下头，眼神难以置信，胸膛不知为何，居然莫名其妙产生了一道深可见骨的伤口。
　　如同遭受了无形的剑气所伤！
　　令所有人都没想到的是：
　　后方，那两个自始至终都没有动作的天庭神子，仿佛超然物外的神仙姿态。
　　可此刻，
　　其中一个金色长发的神子，懒散道，“废话说够了吗？那就去死吧。”
　　“嗯？”
　　那个身披战甲的神子，眉头一皱，对于此举颇为不喜。
　　吼！！！
　　突然间，麒麟圣子大吼一声，再度激发出紫金麒麟，莫大的威压，逼得许多人差点跪伏下去。
　　唰！唰！唰！
　　可刚一踏步，
　　麒麟圣子周身突然飞溅出数道鲜血，仿佛有看不见的剑气，于刹那间划破了他的四肢。
　　麒麟圣子瞬间呆滞住了，立在原地，不敢有所动作，身躯在轻微地发颤。
　　这一幕令世人同样震惊不已，只觉得无法想象。
　　“吼啊！！！”
　　麒麟圣子吼动九天，继续迈步，可每一步，身躯都有血块在掉落。
　　对方居然要将自己立在原地，一动不动，以此来羞辱妖族！
　　“继续？”
　　那个金发神子饶有趣味地看着麒麟圣子。
　　麒麟圣子再踏一步，右腿突然被斩断，整个人直接倒了下去，恐怖到让人头皮发麻。
　　“圣子啊！！！”
　　大妖们悲愤怒吼，拼尽一切，想要冲了进来。
　　包括大荒城内都爆发出了滚滚的古妖之威，好似神魔复苏，遮天蔽日，令天外的星空都在颤动。
　　“败了就是败了，想要反抗？就和尔等试图反抗宿命一样，可笑！”
　　战船上，天庭两大真君齐齐出手，爆发出灵压，隔着无尽地域，抵御妖威。
　　轰~
　　与此同时，一座沉重的灵压，好似银河倒塌，轰地落下，将麒麟圣子死死地镇压在了大地当中。
　　无比屈辱的一幕。
　　三大天庭神子竟是齐齐出手，以如此姿态镇杀麒麟圣子。
　　吼啊~
　　周围的群魔全在发狂，一头头狰狞的大妖显化本体，同时，诸天大能出手，灵压沸腾，到处混战一片。
　　漫天星辉，一重接着一重的压落，茫茫如汪洋，气势恢宏。
　　麒麟圣子所处的大地，一层接着一层的压塌，就像是被神主镇压进了地狱深处。
　　这一幕是如此的震撼人心。
　　以至于，人族都感受不到丝毫胜利的喜悦，唯有对神袛的深深畏惧。
　　待到麒麟圣子被镇压入了无间地狱后，
　　那三位天庭神子方才停了手。
　　然后...
　　他们齐齐看向了妖族一方，以冷漠的语气，说出了一贯的三个字，
　　“下一个。”
　　......
　　嘭~
　　众目睽睽之下，江晓一步踏了出来。
　　此刻，他的眼中缭绕着浊清二气，如同混沌，体内更充盈着生死道意，玄奥无穷。
　　这片战场上逝去的生灵仿佛融进了自己的大道...
　　“准备下地狱吧，神子们。”
　　江晓话音落下，猛地爆发出了惊天动地的声势，令诸天万界为之瞩目。

