第1190章 仙尊的战场
　　“大牛古妖！！！”
　　妖族疯了，无数大妖全都睚眦欲裂，血丝占据了眼眶，愤怒得像是要吃人。
　　天坑当中。
　　大牛的躯体正不断被凌厉的剑气切割，血肉纷飞，令人头皮发麻的一幕。
　　古妖的肉身之变态，经历了漫长岁月中的大道淬炼，可眼下却脆弱得像是一个泡沫。
　　吼！！！
　　一头头狰狞的大妖，踏破大地，疯了般地狂涌而来。
　　那些御灵师被吓得完全不敢出手制止。
　　这些妖族是真的会拼命，彻底失去理智了。
　　可，
　　数千里的天坑中，但凡任何一头大妖进入，瞬间就会被无形的剑气切割沦为血肉碎片。
　　一头浑身长着黑毛的狂暴巨猿，只不过刚踏入了一步，腰身瞬间就被切开，鲜血混杂着内脏，喷涌而出。
　　嘭！
　　庞大的尸首倒下，激起烟尘。
　　这一幕令所有的御灵师都骇然心惊。
　　这可是十二重境的大妖啊！就这么轻易，以至于莫名其妙地被斩杀了？
　　嘭！嘭！嘭！
　　一头接着一头大妖，在进入天坑后，纷纷被无相剑气所切死当场。
　　有的还没死，失去头颅的身躯，继续欲要前进，可下一刻四肢再度裂开，彻底倒地，沦为血色的烂肉。
　　此时此刻。
　　风伯真君立于上空，仙尊之威弥漫，甚至都没有任何动作。
　　“赢了！”
　　“我们赢了！”
　　“风伯真君，这就是人族仙尊，杀入妖族荒城！”
　　霎然间，全场的御灵师，高呼了起来。
　　众人心中彻底没了血色阴霾，如同破开重重黑暗的曙光，如同看见了神明！
　　包括宋彩衣、季林堂、徐阳等人族大能，
　　他们这一刻也心中长松了口气，“这场大战终于可以结束了吗？”
　　太强了。
　　天庭的底蕴简直恐怖到了一个无法形容的地步。
　　一位仙尊，四大天君道果，这足以横推一切，镇压诸天，真正的无敌！
　　“恐怕妖祖出世都改变不了结局。”
　　有很多人都这样觉得。
　　神袛不出，世上有谁人能阻挡这样状态下的风伯真君？
　　可就在这时——
　　轰~
　　一股恢宏的气息突然诞生，弥漫四面八方，席卷全场。
　　“什么？”
　　“这股气息...”
　　“难道又有仙尊降临了！？”
　　霎时，人族与妖族双方，皆是神情陡变，心情简直震骇到了极点。
　　这片战场之上，
　　今天难道是要出现两大仙尊级的存在？！
　　“不对...这股道势是...”
　　突然间，宋彩衣神情一怔，喃喃道，“...极致之道的仙尊。”
　　......
　　天坑中。
　　两面太虚镜，如日月当空，垂落下两道辉光，笼罩着江晓，竭尽所能想要护其安危。
　　可突然之间，
　　一股极致的道意突然展开，千万缕道势交织于一起，如十万座泰岳般的沉重，好似有极道帝器的出世。
　　“嗯？”
　　风伯真君眉头微皱。
　　“北冥？”
　　夏侯夜等人纷纷震惊地扭头看去。
　　卫央同样看了过去，眼神充满了难以置信。他此刻的左臂被斩断，白衣染血，伤势惨重。
　　哪怕是大圆满的剑之大道，可相对于仙尊而言，相对无相剑而言，一切都太过渺茫。
　　只见，
　　两面太虚镜交叉的光束之下。
　　一个衣着古袍的白发男子，如同从岁月光影中走出，充满了沧海桑田弹指间的古老气息。
　　白发如雪，垂落在其脑后，身姿颀长而挺拔。一张脸庞，五官好似岁月刀刻，如星空宇宙般深邃。
　　他立于地面，抬头望着天上的风伯真君，像是一个凡人，又像是一尊仙王。
　　“这是...北冥仙尊！！！”
　　“天啊！这不是北冥仙尊吗？第四代的断魄剑剑主！”
　　“好强的极致道势，好似可以横推世间一切，这具躯体恐怕都可压塌这片战场了吧。”
　　“北冥难道不是重生了吗？”
　　这一刻，整片天地间的无数生灵，全都瞠目结舌，宛如泥塑般愣在了原地。
　　无人能想得到这一幕，
　　两大仙尊于这一片天空下登场！
　　这实在太过震撼心神，古往今来，仙尊间的交手都极为罕见，彼此皆是冠绝一个时代的至强者。
　　尤其是眼下：
　　其一是如今诸天无敌的风伯真君；
　　其一是上一万年无敌的北冥仙尊。
　　这是隔着岁月长河的交锋，无与伦比的波澜壮阔。
　　大漠上，每个人体内的血仿佛都为之沸腾了起来，情绪前所未有的高昂。
　　.......
　　“还能入主前世的尸首吗？”
　　天坑中，风伯真君的注意力落到了那白发男子的身上。
　　轰隆隆~
　　同时间，那些大妖们疯狂涌来，宛如海啸一般壮观。
　　“北冥...”
　　夏侯夜一时间愣了，彻底明白江晓的决心，这是要全力一战了。
　　“战。”
　　江晓唯有一个字。
　　自己入主前世的仙尊之躯后，感受着其中的极致道势，仿佛一拳就可打破一座天下的屏障。
　　这才是真正大成的极致道躯！强到足以令神袛侧目。
　　“这就是极致之道的御灵师吗？”
　　风伯真君开口道，“如此不肯认命？一意孤行，徒增无量杀劫。”
　　同时，江晓将自身收入洞天宇宙中，尔后深吸了口气，面对着四大天君道果加持的风伯真君，
　　江晓燃烧着神识，神宫金灿灿，如同沐浴着金色战火。
　　然后，
　　他踏出了一步。
　　只一步，
　　唰——
　　真正的无相剑，来了！
　　大成的极致道躯仍然抵御不了这一剑，右臂瞬间被切开，鲜血飚溅而出。
　　“嗯？没斩断。”
　　风伯真君眉头微皱，倒也明白，赵元神子体内的那点神血，终究也只能发挥这点作用了。
　　更何况，
　　这个白发男子乃是上一万年无敌的第四代极致之道御灵师。
　　轰~
　　与此同时，夏侯夜与天圣宗掌教也动了，两面太虚镜迸发出耀世的光柱。
　　一条长达上万里的光柱贯穿了此方天地...
　　苍渺的太虚道意，欲要射穿风伯真君的身躯，将其化作虚无。
　　唰！
　　风伯真君再度催动了一尊玉器。
　　那是一个钟，乃是以云风神子体内的血，炼化出的长生天君道果，永恒钟！
　　永恒钟通体如黄金，哪怕只是以神血显化，仍然震得虚空塌陷，如同神袛之威降临。
　　轰~
　　永恒钟明灭不定，闪烁着骇人的光芒，彻底复苏，直接展开了一个领域。
　　“三生三世，不死不灭。”
　　风伯真君身处于领域中，竟无视太虚之光，类似生死之道一般，不死不灭。
　　轰隆隆！！！
　　与此同时，江晓脚踩无边大地，举拳杀来，大成的极致道势直接震破了空间。
　　大战激烈，堪称毁天灭地。
　　风伯真君自身同样也是仙尊，以一敌多，完全不落下风，反而力压全场。
　　哪怕那些大妖也杀了过来，可除了北冥仙尊以外，其余等人甚至连近身都办不到。
　　嘭！
　　风伯真君以神识挥剑，速度何其之快，根本无法看清。
　　一片片大妖被斩首，包括卫央同样遭受了重创，甚至连与无相剑对抗的资格都没有。
　　那剑气是产生于体内，纵使自己剑势无双，可又该如何抵抗？
　　轰！
　　突然间，江晓猛地冲来。
　　三千白发飘扬，他雄姿英发，有盖代神勇。可即将一拳轰破风伯真君的头颅时，对方却更快一步，一剑差点斩去了自己的半边身子。
　　这一剑并未切开，可伤口极深，骨头都被斩开了，鲜血淋漓。
　　“杀！！！”
　　正在这时，古妖月阴居然也杀来了。
　　所有妖族此刻唯有一个目标，那就是风伯真君，全都看出来了，此人就是天庭的必杀之局。
　　“风伯，我来助你。”
　　太阳真君自然也跟了过来。
　　可刚一到，
　　江晓猛地扭过头，极致道躯绽放出万丈神霞，那可怕的气势，瞬间逼近袭来。
　　太阳真君陡地一怔，眼中流露出了罕有的心悸。
　　这是真正前世的北冥仙尊...
　　突然间，江晓身形直接化作一道残影，消失在了此方天地，突破了空间与时间的局限。
　　“怎么会？”
　　太阳真君大惊失色，“这家伙哪怕是尸体都这么变态...”
　　念头尚未落下，
　　一缕苍凉的白发忽然划破了眼前世界，随后，一只大手出现在了眼前。
　　轰！
　　江晓以快到突破极致的速度，一把抓住了龙头，五指携着神力，猛地抓紧，尔后转身冲向风伯真君。
　　“吼啊！”
　　太阳真君疼痛难忍，怎样也没料到，对方居然如此霸道，以至于强到自己都没反应。
　　巨龙咆哮，足有山岳庞大的身躯，却硬是挣扎不了。
　　同时，一缕缕离火神链将江晓的极致道躯缠绕，同样难以破坏这具大成的极致道躯。
　　“嗯？”
　　风伯真君转头，看到了抓着太阳真君朝自己冲来的北冥仙尊，尔后再度催动一件天君道果。
　　轰隆隆！！！！！
　　下一刻，江晓连同太阳真君被冲击到了下方的大地，宛如被镇压进了地心当中般。
　　嘭！嘭！嘭！
　　同时间，江晓很快再度有所反应。
　　到了如今这一地步，他拼命燃烧神识，神智已经发狂了，直接在大地深处奋力搏杀巨龙。
　　巨龙的咆哮声震天，愤怒无比，竭力地反抗，可终究摆脱不了那具噩梦般的极致道躯。
　　大地不断崩碎，
　　江晓挥动着前世的仙尊之躯，一拳接着一拳，携着破灭万物的极致道势，将这头巨龙打得龙鳞破碎，血肉模糊，惨不忍睹。
　　“滚啊！！！”
　　太阳真君咆哮，张口，借用九黎塔的神力，吐出一道璀璨的火柱。
　　战场上。
　　一道火柱至大地中，冲上九天，震撼了诸天。
　　这是兜率宫火，据传乃是道德天君炼药的神火，可炼化一切神铁仙金。
　　可令人头皮发麻的是，
　　江晓直接伸出手，强行压过离火神柱，五指握拳，一拳凶悍无匹地打崩了将沉嘴里的龙牙。
　　“该死的极致之道啊！！！”
　　太阳真君都快疯了，立马大吼道，“风伯真君！速来助我一臂之力，镇杀这个北冥...”
　　不等其说完。
　　江晓突然一把抓住了太阳真君本体的龙角，大成的极致道躯，用力直接将其龙角扳碎。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　太阳真君的声音瞬间化作惨叫。
　　下一刻，
　　江晓又是一拳猛地将巨龙的头颅打出“咔嚓”骨裂声，同时找到了其脊背上的龙筋。
　　大地深处，太阳真君怎么也没想到，
　　北冥怎会将矛头突然对准自己，并且这具大成的极致道躯，居然就有如此恐怖的仙尊之威。
　　此时此刻，江晓燃烧着神识，神魂都快融化了，神智浑然不顾种种。
　　他肌体神霞璀璨，白发飞舞，状若癫狂，一把将这条巨龙镇压在大地中，开始要抽筋拔骨！

