第133章 御灵师的力量
　　一天下来，江晓俨然有了天王级明星的待遇。
　　吃个饭四周都围着一堆人，掏出手机，“咔嚓”就是一顿猛拍。
　　走在路上，不时就跑来一些学姐好奇地问道，“江学弟，你能不能给我讲讲你在鬼蜮中的遭遇？还有那些元鬼究竟有多么的厉害？”
　　“抱歉，这会儿没时间，不过晚上十一点左右...”
　　江晓话还没说完，胳膊就被旁边的江蝉狠狠地拽了一下。
　　“咳，小婵你想什么呢？我是说晚上我可以在网上开个贴，逐一解答大家的疑惑。”
　　江晓干咳了一声，义正言辞地说道。
　　“我信你个鬼！”
　　江蝉对自己这个哥哥头疼不已。
　　本来以为经历过这样的变故，对方应该会有所改变。
　　未曾想，鬼蜮之行对其而言更像是一次旅游。
　　对方居然没有一丝一毫的变化！
　　其实这会儿江晓也有些纳闷。
　　事实上，自己回来后，除了这些学生跟个苍蝇似的不断烦着自己，天机宫的高层并没有单独找自己询问过关于冥府的种种。
　　因此，江晓也是故意在这些学生之间胡乱瞎侃，想看看天机宫高层的反应。
　　不怕贼上门，就怕贼惦记。
　　归来后的生活看似平常，但江晓却明白隐隐中有些东西已经产生了变化。
　　正在这时。
　　江蝉若有所思地开口道，“哥，你回来了，那个姬挽歌呢？”
　　顿时，江晓沉默了片刻。
　　看样子天机宫高层并未将姬挽歌就是梦魇鬼这一事情公之于众。
　　这倒也正常。
　　毕竟天机宫一直以来对于民众都是各种安抚的手段。
　　如果说这消息传播开来，后果恐怕不堪设想。
　　一头元鬼居然能乔装混进人群当中，而且还是天机宫南院这种腹地！
　　这对于天机宫的威信而言绝对是巨大的打击。
　　“哥？”
　　见江晓许久都没有反应，江蝉不由好奇地看了他一眼。
　　“没什么，先回家吧。”
　　江晓收敛眼中的情绪，避开了这个问题。
　　“总是这样...”
　　江蝉闷闷不乐地嘟起了小嘴。
　　无论是之前还是现在，自己这个哥哥总是对自己隐瞒了很多事情。
　　回到1701，江晓重新站在自己的房间中。
　　床褥甚至没有丝毫变动的痕迹，一切照旧。
　　不过地上以及桌面倒是没有灰尘，看来自己离开的这两个月，小婵一直有收拾打理过。
　　正如少女对外人说的那样，自始至终她都相信自己可以回来...
　　“唉。”
　　江晓叹了口气。
　　江蝉在家等着自己回来，另一边444鬼蜮中的姬挽歌呢？
　　摇了摇头。
　　江晓整理思绪，将目光落在了那枚戒指之上。
　　自从苏大人再给自己施加了一道封印过后，影鬼就再没了反应。
　　不过...
　　回想对方留下的最后那句话，江晓却有种危机感。
　　“...玄鬼的本命魂体，味道应该很不错...”
　　对于影鬼，江晓有一定的猜测。
　　对方极有可能是地球上的那只鬼！
　　未曾想居然连同自己一起到了这个世界。
　　另外。
　　回想此前苏大人所说的话，江晓又皱起了眉头。
　　对方似乎自始至终都不知道自己体内藏着一只鬼物？
　　如此说来。
　　在苏大人眼中，自己本身就具备着一些鬼物的性质...
　　左手的手环便是最好的证明！
　　难道说影鬼的能力本就来源于自身？
　　念此，江晓心跳不由加快了一些。
　　按照这个想法推下去。
　　恐怕...
　　自己根本就不是一个正常的人。
　　“苏大人很明显对于自己的身世知道些什么...”
　　江晓自忖道，“他说过，一旦我能进入玉虚宫，就可以告诉我一切实情。”
　　两个月后就是四院大比。
　　纵使没了影鬼的力量，但江晓正好可以重新发展一下御灵师的境界。
　　“苏大人曾说过我拥有最优秀的御灵师血脉，这么说来魂珠进阶并不是穿越的金手指，而是这具身躯本就自带的天赋。”
　　江晓想了想，轻咬手指，道，“如此看来，这个原本的‘江晓’还真不简单。”
　　既拥有世间最优秀的御灵师血脉，又拥有一部分鬼物的能力。
　　“丫的，前世怎么就被这个影鬼给缠上了！”
　　忽然之间，江晓大为气愤。
　　如今的自己掌握有御灵师的力量，影鬼则掌握有鬼物的能力。
　　就是不清楚，影鬼所拥有的能力究竟全部来源于这具身躯，还是它自身就有一部分逆天的潜质...
　　但就眼下看来，影鬼所拥有的这一部分能力可以说远超御灵师太多太多。
　　无限吞噬鬼物，直接摄取它们的力量。
　　光是吞了一只元鬼，就能镇压七个传奇御灵师，如果等到那个玄鬼的本命魂体被其吞噬后又会怎样？
　　江晓心中不由升起一股迫切感。
　　不同于前世，寄居在自己体内的影鬼。
　　眼下自己和它都算是外来者，这具身躯未来将会由谁来主导？
　　所幸的是，苏大人站在自己这边。
　　“不行！得赶紧提升御灵师境界！”
　　江晓深吸了口气，双眼清明一片。
　　“如果有朝一日自己能将魂珠技能进阶到苏大人那样的地步，那么才有抗衡影鬼的资本！”
　　念此，江晓召唤出了那把漆黑的匕首。
　　唰！
　　乌光一闪。
　　一把通体漆黑如墨，造型妖异的匕首出现在了江晓手中。
　　说起来自己已经有许久没有动用过御灵师的能力。
　　在冥府的那段日子，大部分都只能靠影鬼来解决问题。
　　可是这样无异于饮鸩止渴，慢性死亡！
　　清除这些多余的思绪。
　　江晓心神缓缓沉淀进入本命灵器当中。
　　一片浩瀚的星空当中，两条宛如北斗七星一般的连线闪耀无比。
　　【邪光闪】进阶路线：青木鬼魂珠——白雾鬼魂珠——吊死鬼魂珠
　　【黑铠】的进阶路线：乌鬼魂珠——青铜鬼魂珠——铁矿鬼魂珠
　　前者为强大的攻击性技能。
　　在【邪光闪】的基础上分裂成了三道弧光，寻常青级鬼物中之即死，便是红级鬼物也得遭受重创。
　　后者则为变态的防御类技能。
　　可以在体表凝结出一个漆黑的铠甲，足以挡下红级鬼物的全力一击。
　　二者一攻一防，江晓甚至能以二重御灵师的境界越级强杀需要三重御灵师团队才能抗衡的红级鬼物！
　　另外...
　　“【邪光闪】还可以继续进阶。”
　　江晓仔细看了一下【邪光闪】后续开辟出的分支：
　　第一条分支孔位为黑色，提示——
　　所需：罗刹鬼魂珠（修罗斩：杀气越是浓郁，修罗斩伤害越高）
　　第二条分支孔位为紫色，提示——
　　所需：镜灵魂珠（光影闪：灵力消耗减少，透明化，极难被发现）
　　第三条分支孔位为青色，提示——
　　所需：食尸鬼魂珠（幽冥斩：攻击自带强大的腐蚀伤害，吃的尸体越多，腐蚀伤害越高）
　　罗刹鬼属于厄运级鬼物，稍微有些难度。
　　镜灵则是红级鬼物，以自己如今的实力大可以战胜。
　　只是镜灵很稀少，往往就算出现了，将人类害死之后就会转移到另一处镜中世界。
　　江晓仔细看了一遍，在脑中记下这两个鬼物的特征。
　　正欲查看另一条魂珠的境界路线。
　　江晓却倏地苦笑一声，打消了这个念头。
　　【黑铠】两条分支路线。
　　其一所需封门鬼魂珠，其二则是梦魇鬼魂珠。
　　“也罢，不过明天可以考虑吸收第三枚魂珠了。”
　　江晓对于【黑铠】没有丝毫想法，很快就转换了念头。
　　另外——
　　“之前因为苏大人的那一指，我的御灵师境界也快要突破到了三重御灵师。”
　　感受体内充盈的灵力，江晓内心鼓舞。
　　要知道，眼下姜宇等一众天机宫导师都只是三重御灵师。
　　况且以自己变态的技能，一旦突破三重御灵师后，要再去参加那什么四院大比，只怕就是真的王者虐青铜了。
　　......

