第134章 【圣印】
　　第二天，一早。
　　江晓来到乾宫，寻找自己的第三枚魂珠。
　　此前突破一重御灵师的时候，他就曾得到过任意挑选一枚白级魂珠的奖励；如今到了二重御灵师，自然也有任意挑选一枚青级魂珠的奖励。
　　不过，饶是以天机宫的底蕴，三重御灵师挑选的还是青级魂珠，并不是珍贵的红级魂珠。
　　赵元死后，天机宫又派了一个新的五重御灵师来看守乾宫。
　　出示完姜宇开出的证件，对方很快就放江晓进去了。
　　类似八角宝塔一般的内部结构，空气中萦绕着淡淡的檀木香味。
　　江晓没有在第一层逗留太久，直接踩着木制走廊来到了存放青级魂珠的第二层。
　　“攻防能力都不缺，我要不要搞一个治疗系的魂珠呢？还是敏捷系的魂珠？”
　　江晓一边看着周遭排列整齐的紫木柜，一边呢喃自语。
　　尽管自己的本命灵器还剩下两个技能孔，但江晓却并不想成为单一性质的御灵师。
　　可以预料到，未来自己绝不会是某个团队中的一员，更像是一头行走在大漠上的孤狼。
　　天之道，损有余而补不足；人之道，损不足而奉有余。
　　以自身的特殊性，全面发展才是将来的大方向。
　　“青级的治愈系魂珠有哪些呢？”
　　江晓对于奶妈这一职业之前可没多少了解，此刻不免皱起了眉头。
　　正在这时，他却忽然发现前方角落里蹲着一个穿着黑色学生制服的麻花辫少女。
　　“赵雨梦...”
　　看见独自落寞的对方，江晓叹了口气，正准备绕过去。
　　“江晓？”
　　然而，对方注意到江晓后却立马走了上来。
　　“雨梦，你怎么在这里？”
　　江晓停下脚步，笑着开口问道。
　　“有些困了，想着这里应该安静一点。”
　　赵雨梦假装揉眼睛，实则却是在擦拭脸上的泪痕。
　　“哦。”
　　江晓移开目光，一时间也不知道该说些什么。
　　杀兄杀父...
　　真要说起来，自己与这妹子之间堪称血海深仇！
　　但江晓心中也不会有丝毫悔意。
　　只是终究有些不太自然。
　　“可以啊，居然真的活着回来了，这样小蝉每天也不用那么强撑着修炼了。”
　　赵雨梦内心颇为成熟，与人相谈很懂得掌握分寸，“正好还有两个月就要四院大比了，既然你回来了，那我们的团队应该能走得更远...”
　　一番长论，赵雨梦不停地说着各种琐事。
　　江晓脸上的笑意渐渐地消退了些。
　　少顷后，江晓开口道，“雨梦，其实我...”
　　“哦哦，不好意思，我忘记你来这里应该是有重要的事要处理。”
　　赵雨梦连忙转口道，“江晓，你今天来应该是吸收一枚青级魂珠的吧？”
　　“嗯。”
　　“能告诉我，你想要哪方面的魂珠吗？毕竟...你知道的，我爷爷他以前就是这里的管理员...我偶尔也会过来陪他聊天...”
　　赵雨梦的声音逐渐低落。
　　江晓可不想陪对方聊天解心，便道，“治愈系的魂珠。”
　　“治愈系的魂珠？“
　　赵雨梦微微一怔，“江晓，我们队伍里不是已经有许宣了吗？”
　　“没事，我后面可能要单独进行一些对抗鬼物的训练。”
　　江晓随口编了一个理由。
　　好在赵雨梦也不是刨根究底的人，当即就转过身，“那便跟我过来吧。”
　　二人穿梭在宛如森林般的木柜之间。
　　路上，赵雨梦目光感怀地自语道，“以前爷爷还在的时候，就经常这样带着我行走在这里，同时还会为我讲解每一枚魂珠相对应的鬼物以及能力...”
　　身后的江晓默然无声。
　　不多时，赵雨梦总算是带自己到了一个较为僻静的角落中。
　　“上面第五层的第六个匣子，里面存放着水绿鬼魂珠。”
　　赵雨梦仰着小脸，道，“水绿鬼魂珠的能力是【圣印】，能在一众青级治愈系能力中排进前三。”
　　话音落下，江晓也想了起来。
　　【圣印】：在己方队友身上打入一枚印记，最多可标记三名队友，能力发动后，持有印记的队友将恢复一定量的灵力以及体力，同时还会得到一个全方面提升的增益BUFF。
　　唯一的缺点是，缓冲时间太久。
　　往往一场战斗中只能发动一次，在持续作战上面并不如其他治愈系能力。
　　哪怕如此，【圣印】也可以说是一个相当好的治愈系技能。
　　某些方面甚至超越了红级能力。
　　很快，少女便踮起脚尖想要去打开那个匣子。
　　正在这时，江晓提前一步，道，“还是我来吧。”
　　他可不想待会儿发生什么狗血的一幕。
　　打开木匣，里面果然存放着一枚绿油油的魂珠，好似绿宝石一般美丽。
　　“多谢雨梦你了。”
　　江晓将其收下，真挚地对赵雨梦说道。
　　赵雨梦勉强一笑，面色有些苍白，“没事，反正我已经在这里待了快两天了，也还没跟什么人说过话。”
　　闻言，江晓内心不由升起一股怅然。
　　摇头驱散这些个念头。
　　江晓看了眼手机，道，“正好，快中午了，要不出去吃个饭吧？”
　　赵雨梦想了想，随后点了点头。
　　......
　　“哥！你怎么要抢小宣的饭碗啊？”
　　一家餐馆中，江蝉娇怒地说道，“【圣印】的缓冲时间足有三个小时，你白白浪费自己一个技能孔干什么啊？”
　　在其旁边，短发妹子许宣眨巴着一双乌黑剔透的大眼睛，不解地看着江晓。
　　她也不明白，明明队伍里已经有自己这个奶妈了，为什么江晓还是要选择浪费一个珍贵的技能孔。
　　难道...
　　“江晓...你是不是嫌弃我...”
　　许宣都快委屈的哭了。
　　“他敢！”
　　江蝉狠狠瞪了眼江晓，然后将许宣抱住，安抚了几声。
　　江晓哭笑不得，只能摆手道，“还是先点菜吧。”
　　看着这一幕，原本心情不是很好的赵雨梦嘴角也微微上扬了一些。
　　“对了，我们的团队是不是还差一个人？”
　　忽然之间，许宣开口问道。
　　“还不是那个姬...”
　　江蝉话说到一半，看了眼江晓，随后又止住了话头。
　　“嗯。”
　　对此，江晓倒是面色平淡，“不过四个也够了。”
　　事实上，光是自己一个人就够了。
　　一群二重御灵师之间的比试，顶破天，出现几个所谓的三重御灵师妖孽。
　　然后呢？
　　打得过吊死鬼吗？
　　当然。
　　鬼物和人类终究有些区别，各种繁琐的能力，说不准就会吃亏。
　　但...
　　江晓即将也要突破三重御灵师了！
　　正在这时，江蝉忽然想了想，道，
　　“不过...上次A班的白绮梦不知道为什么找上我，说想要加入我们的团队，还说要是我愿意，她可以从A班调来E班。”

