第1179章 北冥战神子(一)
　　霞光灿烂，照耀十方天地。
　　一道道极致道势，犹如仙剑，太过锋利，令人不可直视。
　　战场上，江晓手持断魄剑，脸庞幻化出鬼脸面具，束发脱落，满头黑发飘舞。
　　“来一个我杀一个，来一对我杀一对。神子若敢下界，我通通杀尽！”
　　江晓震声喝道，极致、生死两大道意爆发，景象太过惊人了，引动天地共鸣。
　　对于周围一切，
　　他全然不顾，只想当着众生的面，立下不世壮举：弑神！
　　哗！！！
　　诸天万界为之轰动，岁月长河仿佛都在动摇，惊艳了古今未来。
　　圣城与荒城的战场上，
　　北冥仙尊出世，并且是以这种形象。第八大寇，江影，难道这才是对方的真名？
　　这一刻，
　　宋彩衣、秀秀、叶顾、白痴、李某，所有人全都陷入了莫大的震撼当中。
　　“北冥仙尊？”
　　天空上，那位盖代大能，徐阳此刻都愣住了。
　　“怎么会？为什么？”
　　此人是曾经北冥仙尊的对手，争锋了一个时代，打遍了万年以来的同代天骄。
　　最终，北冥胜出，甚至脚踩着神子，踏上了天庭。
　　可在这个时代，对方再次以天骄的身份现世，一路镇压无数大教子弟，再次挑战天庭神威...
　　两世为人，抗争到底。
　　“可笑。”
　　正在这时，那个身披甲胄的神子开口了。
　　他立于虚空中，漆黑战甲闪烁着冷冽的禁术光泽，双眸似闪电，俯视着下方的江晓，道，
　　“转世重生又怎样？在天庭眼中，你太过弱小，在这片战场上，你无力改变任何事。”
　　“天庭施舍给你机会，来，一战。”
　　“今日灭你神魂，让你不入轮回！”
　　因为云栾，神子沦为了北冥威名的垫脚石。无论谁人提及这个绝代天骄，必然会联想到对方曾打爆过天庭神子。
　　这对于其他的神子而言，折辱极大。
　　三大天庭神子，有着太强的优越感，不容许被忤逆。
　　今日同样要当着诸天万界的面，镇杀这个试图逆天的绝代天骄。
　　“我名殷齐，记住我的名字。”
　　殷齐神子冷冷道，“神武天君一脉。你将匍匐在我脚下，再次惨败，接受屈辱的事实。”
　　“说够了吗？是想用言语拖延你死亡的时间吗？”
　　江晓同样语气冰冷，其体内灵力如江河奔涌，声势浩大，气血如燃烧的神霞，璀璨无比。
　　这一刻，
　　江晓就像是沐浴着传说中的离火，眸子炯炯有神，浊清二气绕体，大道异像笼罩周身，迸发出的无敌气势，震慑八荒。
　　“这真的是十重境吗？”
　　众人的脸上写满了难以置信，“北冥的二世身...”
　　另一边。
　　除了殷齐神子以外，另外二位神子并未有所动容，仍旧高居于天穹，好似神像。
　　他们坐镇全场，与战场上的天庭真君一样，和大荒城的古妖一样，等待着接下来的惊世大战。
　　然后...
　　殷齐神子动了！
　　整个人同样爆发出了磅礴的大势，一股强大的道意，冲入宇宙星空。
　　以其为中心，大地直接崩成一个个巨大的石块，在无形的力量下飘起，浮浮沉沉。
　　那些石块，每一个都好似山岳般庞大，携着无与伦比的伟力，轰然撞向江晓。
　　轰！轰！轰！
　　对此，江晓只立在原地，纹丝不动，如亘古永存的星辰。
　　那些巨大的石块刚一临近就“砰”地炸开，沦为漫天石屑，纷纷飞洒。
　　“好可怕的威压...”
　　大漠上，无论是人族还是妖族，双方此刻全都停手了。
　　所有生灵无不观看着这场绝世大战。
　　正在这时——
　　“都给我看好了！”
　　江晓突然暴喝，宛如天雷般乍响，“天庭不可逆？抬起头，伸出手，星辰也不过是尘沙。”
　　言罢，
　　江晓朝天伸出左手，五指猛地一抓，体内灵力全面爆发，冲天而起。
　　轰~
　　天穹之外，忽然传来一阵轰隆声，随后，一颗大星居然在飞速垂落！
　　无与伦比的冲击力。
　　哪怕是十一重境的高手，此刻都张大了嘴巴，“这未免也太恐怖了吧？”
　　纵使十一重境，恐怕也极难做到这一手，对方的灵力到底有多强？
　　恢宏的大势铺天盖地地压了下来...
　　整片战场都在颤动。
　　江晓徒手炼化星辰，不断将其缩小成为一粒尘沙，尔后还以颜色，“轰隆”地撞向殷齐神子。
　　沿途空间不堪重负，寸寸颤裂。
　　“如此手段也想卖弄？天庭神座以大星铸就，苍生都该臣服、跪拜。”
　　殷齐神子冷冷开口，面无改色，只右手凭空一握。
　　一缕缕无形道意凝为一把血色战刀，散发着滔天的杀意，像是饮血的魔刀。
　　撕拉——
　　下一刻，殷齐神子悍然出手，刀芒璀璨，一刀劈开了身前的所有。
　　轰隆隆！！！
　　大星轰然爆炸，释放出无穷的冲击力，将包括李某在内的低阶御灵师震得七窍流血。
　　正在这时，
　　一道黑影从爆炸的星辰中冲出。
　　江晓直接杀来了！
　　在其手中，断魄剑反握，剑身流转的霞光照亮了一方天地，包括殷齐神子的眼瞳...
　　唰——
　　其眸中突然闪过一抹鸿蒙紫气。
　　刹那间，殷齐神子弥漫出了一股难以言明的气息。整个人仿佛化作了神主，有种唯我独尊，威震万古的气势。
　　【武·戮生之刀】
　　面对断魄剑，殷齐神子竟没有选择后退，而是握紧了血色战刀，右臂好似苍龙，扬起一抹血海般的刀芒。
　　刀芒猩红如血，仿佛蕴含了十万苍生的亡魂，杀气冲霄。
　　江晓瞬间被淹没在了其中。
　　“这是我的领域。这片战场死的人越多，此招的威力也就越大。”
　　殷齐神子冷冷地开口，“祖上的大道，可在血脉中传承下来。想不到吧，卑微的凡人...”
　　可就在这时——
　　唰！
　　血海突然被撕破了一个口子，有灿烂的霞光现世。
　　殷齐神子神情微滞。
　　下一刻，
　　一条璀璨的剑龙突然钻出，犹如闪电，刹那间洞穿了殷齐神子的身躯。
　　同时，两股强大的生死玄力纠缠引爆，完全不给丝毫反应的时间。
　　剑光消散，
　　江晓立于原地，玄衣翻飞。
　　身后的天地沦为了混沌，强大的生死道意肆意纵横，紊乱一切。
　　哗——
　　全场哗然一片。
　　所有人都被这短短一瞬的交手给震惊住了。
　　战船上。
　　外表为金衣少年的太阳真君，眼中杀机纵横，一时间忍不住想要下场。
　　“难道此次下界的神子们还打不过？”
　　太阳真君难以接受，“这家伙要被一直传唱在诸天万界当中吗？”
　　旁边，风伯真君淡淡开口了，“别急，战斗只不过刚刚开始。”
　　......
　　破碎的天地间。
　　江晓以【游龙剑】破出血海，尔后动用【生死印】，引爆生死玄力。
　　咔...咔嚓...
　　天空上，殷齐神子的甲胄被极致剑势打破，染着鲜血的黑甲碎片飞落。
　　其脸色有些浑噩，神情仿佛陷入了昏迷。
　　突然间，江晓身形消失在了原地，快到只剩一抹残影。
　　再次出现时，
　　江晓竟闪烁到了殷齐神子身后，那把绝世的断魄剑，携着极致的剑气，欲要一剑枭首。
　　所有人都瞪大了双眼，盯着这一幕。内心无比紧张，无法平静。
　　难道说北冥...
　　可就在这时——
　　唰！
　　殷齐神子眼中的浑噩突然消失，紫气再次流转，“等的就是现在。”
　　尽管对方的生死大道诡异非凡，可自身的神血终究可以压制一二。
　　“哦？你是在等死？”
　　可，江晓同样未有变色，仍是挥出一剑，剑气漆黑如墨。
　　时至如今，这一剑当中不仅蕴含有极致道势，同样还包含寂灭的死气。
　　正在这时，殷齐如同海市蜃楼般，身躯产生了重重残影。
　　下一刻，
　　剑光落下，将天穹劈成两半，无物不可破，令人绝望。
　　不少身影被剑芒轻易抹去，却也有许多个保存了下来。
　　这些殷齐神子的身影如漫天神佛，叠立在江晓四周，封锁了此方天地。
　　同时，一缕缕血气自四面八方飘来，汇入那些身影，愈发凝实，无不散发着强大的威压，压制苍生。
　　“这是什么手段？”
　　“为何感觉每一个身影都不弱于本体？是战场煞气的缘故吗？”
　　“殷齐...难道是神武天君的后裔...执掌兵戈之道...”
　　某些大教的太上长老，纷纷做出了判断。
　　这一战牵动了所有人的心神，
　　北冥仙尊的第二世，逆天重生，如今再踏前世的道路，战天庭。
　　这场大战，天庭给予了对方一个机会，两大真君与妖族古妖对峙，只派出三大神子出战。
　　究竟是北冥立下逆天壮举，还是天庭镇压诸天苍生？
　　“不！我的天！”
　　突然间，有人惊呼了出来，声音中满是难以置信。
　　只见，
　　殷齐神子动了。
　　那些道身铺天盖地的杀来，声势浩大，如十万天兵，靠着战场的杀伐之气加持，就像是大道压了下来。
　　可下一刻——
　　“不过一群蝗虫蝼蚁而已。”
　　江晓右眼突然化作黑洞，【阴阳眼·死眼】，死气爆发，宣泄四面八方，震慑全场。
　　他就像是打开了通往黄泉的洞口，整个人沐浴着无尽的阴煞之气。
　　同时，断魄剑绽放耀世霞光，成百上千道剑气冲霄，瞬间撕裂了不知多少殷齐的道身。
　　扑通！扑通！扑通！
　　天空上，殷齐神子的化身一个接着一个破灭，所有道身的眼神都产生了变化。
　　更令人震撼的是，
　　江晓突然将断魄剑炼化入体内，整个人就像是极致的道器，绽放出了永恒的仙光，自身一人杀向天空。
　　哗啦~
　　天空中，殷齐神子的道身们齐齐爆发出神力，双眼紫气浓郁，欲要镇杀这个试图逆天的玄衣男子。
　　可，江晓浊清二气绕体，生死、极致道意加持，整个人就像是仙尊在世，势不可挡。
　　天崩地灭，虚空颤动，血战八荒！
　　这一刻，江晓黑发乱舞，目光如闪电般炽烈，他周身鲜血淋漓，那是徒手撕碎殷齐神子道身的神血。
　　众目睽睽之下，
　　一个个神子的化身，被这家伙活生生的撕了！

