第1149章 诅咒根除
　　琼华宫中。
　　这里是古天庭最为神秘的十二禁忌仙宫之一。
　　从未有人走出过的十死无生之地。
　　哪怕是距离十三重只差半步之遥的仙尊，仍被困死在了其中，只留下一大片癫狂的血字，充满了怨天的意味，弥漫在大殿当中。
　　可此时此刻——
　　哧溜~
　　江晓直接就给人家神袛留下来的三个血字给吸食了干净。
　　“没啥味道。”
　　下一刻，江晓舔了舔舌头，并未品出个啥味道。
　　神血顺着喉咙，泌入五脏六腑，润进了每一寸血肉，芬芳馥郁，不知究竟有何作用。
　　这令诸天万界的所有御灵师难以接受...
　　古天庭本就充满了种种谜团，号称永恒的神袛，好不容易留下来的证据，无比珍稀重要的神血，如今居然就这样被吃掉了？
　　江晓却没多想。
　　管他那么多，所有办法都用过了，还是化解不了长生天君的诅咒，这还能咋整？只能病急乱投医。
　　“是不是时间太久了。”
　　此刻，江晓眉头微皱，并未感到自身任何异样，“这神血过期了？”
　　这样想着，
　　江晓将目光又放到了琼华宫的其他地方。
　　说不定人家当年还在哪个角落偷偷写了些莫名其妙的伤感语句，就像学生喜欢在课桌上刻字，游客喜欢在名胜古迹乱写乱画一样...
　　人总是会想尽办法，在这世上留下自己来过的痕迹，达成一种微茫的永恒。
　　“怎么就不多写些东西呢？”
　　江晓感觉血有点少，担心药力不猛，“话说，琼华宫主的尊号是什么都不知晓，这人就不多写几个字。”
　　可就在这时——
　　轰~
　　一股剧变突然至体内传出。
　　周身的气血猛然燃烧，血肉好似化作了琉璃，晶莹剔透，炽盛的神芒冲霄，浑身被光华笼罩，感觉就像是要举霞飞升了。
　　“来了！”
　　江晓眼神陡变，立马盘腿打坐，试图炼化，将神血发挥到极尽。
　　可神血又岂是凡物？根本就无需炼化，那蕴含着常人所无法想象的精华。
　　仅仅一瞬间，
　　江晓不仅肉身，包括亏损干枯的识海一下子璀璨了起来，被炽烈的光芒所笼罩。
　　“有用！”
　　江晓大喜过望。
　　万没想到，琼华宫主的神血居然还真能压制长生天君的神血，居然可以帮助自己治愈神宫之伤。
　　神血中蕴含着大道的本源之力，正是因为这力量，令自己腐朽的神宫多出了一丝生机。
　　嗡嗡~
　　金色的识海中，那座破败的神宫此刻环绕着亿万道玄光，那是大道秩序神链所化，好似烟霞流动。
　　神宫里有一团乌黑的阴影，散发着岁月的气息，这就是长生天君的神血所化，如同跗骨之蛆，完全改变了自身神魂的大道规则。
　　而此刻，
　　在那一条条霞光般的秩序神链环绕下，那团乌黑阴影如阳光下的初雪般消融。
　　如同破晓的曙光，驱散了黑暗！！！
　　终于...
　　凡人对抗神袛的道路尽管充满了艰难，可终究只要敢于尝试，便有微茫的希望，天无绝人之路。
　　“长生天君！紫薇天君！天庭！等着本座归来！”
　　这一刻，江晓的心情完全无法用言语形容。
　　至天圣宗一战结束后，自己一路走来，实在尝尽了太多太多的辛酸。
　　十万大山中被妖族年轻一代打压还好。
　　主要是在自身洞天世界中，看着姬挽歌在怀中满脸幸福的表情，自己看似随和自然，可内心的折磨岂是常人所能想象？
　　沧元鬼所说的那番话。
　　三十年的美好与一瞬的生死，两者之间的取舍，说来简单，可真正做起来时，实在太过艰难。
　　前世与今生都牺牲了如此之多，这条路若无法延续下去，哪怕是以江晓的道心，也会产生裂痕。
　　琼华宫中。
　　江晓盘坐在地上，肌体晶莹，光彩流动，仿若要飞仙而去一样，玄奥莫测，仿若一尊神灵，引道入体。
　　不同于长生天君诅咒性质的神血，看样子琼华宫主留下的神血，并未故意使坏，危害后来人。
　　神宫中的诅咒正在被缓慢根除...
　　江晓骨子里的暮气逐渐散去，摆脱了死亡的衰气，重焕活力与朝气。
　　一股全新且强大的神识波动以其为中心弥漫...
　　琼华宫主的神血，其中蕴含的玄黄之气，对于自己的加持丝毫不弱于当初云栾神子体内的神血。
　　此刻，江晓的神宫不仅在好转，并且还在不断强化，好似化作了太阳，金光灿灿。肉身同样有种脱胎换骨的迹象。
　　这才是真正世人难以想象的造化！
　　以神血洗礼周身，并且还不是云栾神子那种从血脉中流传下来的，而是昔日一尊神袛自身体内的神血。
　　哪怕是妖族圣子，天庭神子也只能望洋兴叹。
　　时间不知过了多久，
　　江晓一直盘坐在地，面色却无任何疲惫之意，反而状态一直在攀升，整个人生龙活虎，状态简直不要太好。
　　并且，更为奇特的是，那神血所化出的秩序神链中包含有琼华宫主最原始的道痕。
　　道痕乃是天地的符号，乃是大道的演化，蕴含着至理，玄之又玄。
　　唰！唰！唰！
　　一枚枚道痕烙印在了神宫中，铭刻进了灵魂深处，好似要铸就永恒的神宫，种种异像浮现，瑞彩万千。
　　这令江晓大喜过望。
　　万没想到，琼华宫主的神血居然还有如此效果，对方居然还赠给了自己这样一番造化。
　　此刻的金色神宫远超以往的强大！
　　妖族那批圣子，尽管自小就沐浴着十万大山的天地精气，神宫中有道纹，令人羡慕不已。
　　可，
　　道果大于道痕大于道纹。
　　这乃是常理。
　　对方的神宫有道纹加持，可自己的神宫如今有道痕加持，这是两个层次的差距。
　　若再次与那麒麟圣子交锋，江晓大可无惧神识冲击，甚至说不定还能压制住对方的璀璨神宫。
　　与此同时。
　　神宫中那岁月诅咒的气息也虚淡到了极点。
　　可就在这时——
　　“谁？”
　　一道宏伟无上的声音突然至神宫中响起。
　　江晓瞬间被震得身体摇晃，识海都快被撕裂了起来，几乎瞬间流露出了刻骨铭心的杀机，
　　“长生天君！！！”
　　......
　　可事实上，
　　长生天君这会儿同样震惊。
　　要知道，作为凌驾于一切之上的十三重御灵师，震惊这个词汇究竟代表着什么。
　　这里是与古天庭有些相同的云雾缭绕之地。
　　一座缥缈且虚幻的仙宫当中。
　　某个盘坐在大道中的模糊身影，睁开双眼的一瞬，眸中缭绕着鸿蒙紫气，那是道的本源气息。
　　这样的存在确实已经超越了一切有形之物，乃是真正意义上的神袛。
　　而此刻，
　　长生天君却眉头微皱了下。
　　自己的一缕神血，或者说冥冥中的大道居然被动摇了，这是为何？
　　“原来是北冥仙尊。”
　　几乎瞬间，长生天君就清楚了那缕神血来源于何处，同时也猜出了对方应该此刻正在古天庭遗址当中。
　　唯有古天庭遗址中方有对抗神袛诅咒的手段...
　　十三重御灵师几乎可以说是大道的化身，意念何其强大，闪电般便可洞悉世间一切。
　　“古天庭的那批神袛吗？”
　　长生天君喃喃，尔后缓缓阖上了双眼，“那便仔细看看吧。”
　　......
　　轰~
　　江晓的识海中，一股苍茫的大道气息弥漫，神宫中那缕稀薄的神血蒸腾，逐渐挥发，并凝聚出了一个模糊的人影。
　　伴随着这一幕，
　　自身的神宫诅咒彻底宣布解除！
　　神袛的必死之局，再一次被北冥仙尊成功化解，这将轰动诸天万界。
　　紫薇天君的无相剑，长生天君的神血...
　　二者皆没能彻底抹灭江晓那不屈的意志！
　　此时此刻。
　　那道模糊的人影并不强势，本就只是一滴，经历诸多大战过后，神血早已虚淡到了极点。
　　他只立于识海上空，辉光甚至比不上金灿灿的神宫。
　　周围环绕着一道道秩序神链，那是琼华宫主的神血所化的大道之力，好似天地开辟的一幕，太过宏伟，神袛的手段果真是造化显圣。
　　可令江晓感到毛骨悚然的是：
　　那人影负手而立，观望着三千秩序神链，轻声自语，“音之大道，琼华天君，琼华宫吗？”
　　“不好！”
　　江晓立马感到不妙。
　　这长生天君真是比野狗还难缠！简直和苏白的恶心程度有的一拼！
　　对方恐怕是知道无法再抵御琼华宫主的神血，可却也通过这一手段，判断出了自己的所在。
　　“北冥，你可真是一个...”
　　下一刻，长生天君转身看着那金碧辉煌的神宫，道，“罕见的惊世奇才啊。”
　　言语听不出太多的意味。
　　直白来讲，这就算是在夸赞江晓了。
　　“曾经紫薇天君一剑没能抹杀你的神魂时，我心中颇有些诧异，却也并未太过对你在意。”
　　长生天君淡淡道，“毕竟，在无尽的岁月当中，在我眼中，你也只是芸芸众生的一员而已，无法跳出命运的河流。”
　　“可我现在稍微改变了下看法。”
　　“北冥，你愿意成为天庭真君？或者说，你想成为北冥天君吗？”
　　话音落下，
　　江晓当场一愣。
　　长生天君居然向自己抛出了橄榄枝！这简直让人难以相信，诸天万界恐怕没人想过这样一幕。
　　可片刻的惊愕过后，
　　江晓就冷声道，“高高在上地做出一副施舍的模样，并且还是在我彻底驱除你的诅咒过后。”
　　“这样的说辞还是拿去哄骗将沉那种废物吧。”
　　自己被神血诅咒得凄惨不已时，这个幕后黑手，全程冷漠地看着，等待自己陨落的结果。
　　可等到自己解除神血后，对方又站了出来，看似给予善意的施舍。
　　若是常人，譬如那些早已习惯了天庭统治的懦夫，说不定还真就答应了。
　　“你应该感到骄傲，你正式进入了神的法眼。当然，你也会为之后悔。”
　　对此，长生天君喃喃，尔后身形彻底消失，在三千秩序神链的环绕中，什么也没留下来。
　　“呵。”
　　江晓冷冷笑，“不知谁会在不远的将来感到后悔。”
　　在此过后，
　　江晓沉下心，没有多想，只感受着神宫的通体无瑕，心头一直以来压着的巨石总算是落了下来。
　　没有丝毫缺陷，完美圆满，这就是自己如今的神魂。并且相反还在神血的加持下，通体布着玄奥的道痕，灿烂的金光好似神焰，散发着强大的波动...
　　至此，在琼华宫中，江晓彻底恢复如初，再无一丝隐忧，终于打破了神袛的诅咒。
　　与此同时。
　　琼华宫主的神血还没消失，那三个“道无涯”的血字，其中的神血怕不只一滴，蕴含的神力数倍之于长生天君。
　　“可不可以暂时先蛰伏下来？”
　　江晓感觉自己若要彻底消化这些神血，没个十天半个月结束不了，可时间紧迫。
　　师父和卫央正在古天庭遗址当中，并且，天庭说不定很快就会派出人手围住出口。
　　谁知——
　　正在这时，江晓体内的异变居然真的平息了下来，琼华宫主的神血好似精粹般，蛰伏在了血肉深处。
　　“不是吧？”
　　江晓立马惊讶无比，“这么听话？”
　　再一看，
　　自己如今的身躯无瑕无垢，血气如龙，力量磅礴似海。血管里，鲜红的血液中有淡金色闪烁，还有一道玄黄紫气在流动。
　　那缕玄黄紫气便是蛰伏起来的神血了。
　　轰~
　　江晓起身而立，束发飘扬，玄衣展动，那飘逸出尘的气质重归，如谪仙般的风采。
　　同时，一股浩大的气势以其为中心，向着四面八方涌出，巅峰状态远远超出曾经，抬手便可撼动日月星辰。
　　神血带来的提升实在是太大了。
　　尤为重要的是，
　　江晓如今的神识愈发强壮，经历多次淬炼后的神宫，化腐朽为神奇，金光耀世，充满了无上神韵，好似神灵入主的仙宫。
　　轰！！！
　　江晓突然看向某处，金色的神宫虚影透出，神威浩浩荡荡，携着破灭山河的力量，这一击便可砸死所有九重以下的御灵师。
　　“太强了。”
　　顿时，江晓难以遏制心头的喜悦，双拳“咔嚓”紧握，恨不得一战动天下，
　　“这次回去后，我定要给那麒麟圣子的神宫砸成稀巴烂！”
　　自己虽然心性风轻云淡。
　　但那主要是分人，譬如李某这种人，就算当初对自己要打要杀，可矛盾解开了，立场统一后，彼此照样可以做挚友。
　　可至于某些人，
　　以德报德，以直报怨，这才是自己一贯的信条。
　　“十重道劫也是该重新突破一遍了。”
　　江晓此番突破极大，无敌之姿重归，无惧一切敌，“到时候就去麒麟圣子所在的地方渡劫，看那小崽子怎么办！”
　　待到心情平复过后，
　　江晓深吸了口气，尔后吐出胸中的最后一口郁气，心情彻底平静如湖。
　　忽然之间，
　　江晓又皱起了眉头，“感觉有些不对劲，琼华宫主给我的神宫打上了她的道痕，这莫不是印记。”
　　自己的神宫算是因琼华宫主的神血浴火重生，可却也沾染了对方的大道气息，万一要出了门就吸引来一群道奴追赶，这可咋整？
　　带着这样的念头，
　　江晓又看向那扇朱红色的大门，“不对，我还要想办法离开这地方才行。”
　　咔...
　　而正在这时，江晓突然整个人僵在原地，只觉得头皮发麻，浑身汗毛倒竖。
　　身后...
　　唯有一个死去的仙尊尸体的琼华宫，突兀地传出了一道异响声。

