第122章 一袭白衣
　　看着眼前这一幕，鬼司机那群元鬼面色有异。
　　“北冥鬼房间里怎么还有只这么弱小的女鬼？”
　　“怎么感觉北冥鬼此行是为这只女鬼报仇来的？”
　　“真没意思.....”
　　沉沦鬼不耐地嘀咕道。
　　“江晓...？”
　　一袭红裳的姬挽歌眼神微动。
　　前方，江晓对待李思涵的举动让她心中升起了一股说不清道不明的感受。
　　另一边。
　　李思涵并未在镜外停留太久的时间。
　　当赵元爷孙的心脏逐一被它亲手捏碎之后，那双怨毒的漆黑眼眸就流露出了一丝清明之色。
　　她深深地看了一眼面前的江晓，然后缓缓消失在了镜中世界。
　　“结束了。”
　　江晓轻声自语，“剩下的那几个就以后再找机会了。”
　　当年那七个人，在此之前，自己就分别在444路公交车事件以及惑心鬼事件当中处理了两位。
　　如今伴随着赵辰这个主谋的落幕，剩余的四人已经无关紧要，甚至直接让秦梦雅处理都可以。
　　“...只有上帝和刽子手才有资格取走他人的性命，你是哪一位...”
　　就在这时，眼瞳中忽然浮现出了一行漆黑扭曲的文字。
　　江晓沉默了片刻，随后薄唇微掀，“我是江晓。”
　　“...江晓是谁...”
　　看着不依不饶的影鬼，江晓一时间有些意外。
　　“...没有任何事物能永远保持中立，江晓究竟是人，还是鬼...”
　　江晓不再开口了，而是静静地站在原地，看着眼瞳中的各种变化。
　　“...白昼在右，暗夜在左。我，期待着接下来你的选择...”
　　一反常态的影鬼给江晓内心提了个醒。
　　这时的对方更像是一种文字提示，预示着接下来自己将要面对的事物。
　　歪歪扭扭的文字逐渐消失...
　　江晓吐了口浊气，没有深入多想。
　　“沧元鬼。”
　　看着地面这两具破碎的尸体，他眉头微皱，旋即看向身后的沧元鬼。
　　“怎么感觉我们就是来打杂的？”
　　沧元鬼嘀咕了一声，随后招来阴祟，其中的鬼物瞬间将赵辰爷孙的尸体吞噬殆尽。
　　“可以离开了吧？”
　　一切结束后，鬼司机开口问道。
　　江晓却停在原地，没有动作。
　　“北冥鬼？”
　　鬼司机疑惑地出声。
　　此刻，江晓看着右侧卧室的方向，目光怅然。
　　真的就这样离开了吗？
　　正如此前影鬼所说的一样。
　　此刻，左右便是截然不同的两条路。
　　究竟该如何选择才是正确的道路？
　　若是一切如常，自己恐怕这会儿正和小婵在沙发上打神鬼联盟.....
　　小婵会不会以为她的哥哥已经死了？
　　她会不会因此荒废学业？
　　她有没有变得消瘦？
　　许久后...
　　“走吧。”
　　江晓敛去眼中一切情绪，转过身，面色平淡。
　　没有回头。
　　在鬼司机的带领下，众人安静无声地离开了1701。
　　到了444路公交车上后。
　　江晓坐在靠窗的位置，目光这才流露出了少许不舍。
　　忽然之间，一道冰凉柔软的触感传来。
　　姬挽歌的玉手搭在了江晓的手背上，贴心地问道，“江晓，你是不是想见你妹妹？”
　　“没。”江晓摇头。
　　闻言，姬挽歌眸中闪过一丝暗色。
　　嗡嗡...
　　444路公交车缓慢启动，低沉的引擎声震耳欲聋。
　　窗外的景物开始倒驰。
　　姬挽歌目不转睛地看着江晓，也不说话。
　　江晓只能侧着头，尽量避开对方的目光，全程看着窗外的天网镇。
　　“北冥鬼，你屋子里那个女鬼是什么来头？用得着我们这样大费周折？”
　　忽然，后方的沧元鬼开口问道。
　　“她是被那两个人害死的。”
　　“原来天机宫的人也会干出这种事啊？”
　　“任何地方都免不了这样的人。”
　　“那怎么还得我们一群鬼出来主持正义？”
　　“哦？原来你喜欢干这种事啊？”
　　江晓似笑非笑地说道。
　　闻言，沧元鬼立马摆手道，“可别，本座最怕这种麻烦事了。要我说，这些家伙的死活与我有什么干系？别来烦我就行。”
　　江晓不再开口，合上双眼。
　　与此同时。
　　444路公交车一路行驶到了一片旷野之中。
　　随后，鬼司机开始动用能力，前方的虚空隐隐产生出一阵如水的涟漪。
　　车上。
　　沉沦鬼打了个哈欠，“还要多久才能回去啊？这车上好吵的说。”
　　沧元鬼掏出手机，看了眼时间，“都快凌晨三点了...“
　　正在这时。
　　唰！
　　众人身下的444路公交车突然停住。
　　沉沦鬼娇小的身躯一个前仰，差点就摔倒在了地上。
　　“怎么了啊？”
　　她揉了揉被座位磕到的小脑袋，不满地对鬼司机叫道。
　　“有人。”
　　此刻，鬼司机目视前方，面沉如水。
　　“嗯？”
　　沉沦鬼疑惑。
　　“江晓，你待在车里不要下来。”
　　与此同时，姬挽歌表情有些凝重，倏地开口道。
　　“怎么？”
　　江晓愕然，一头雾水。
　　轰隆——
　　突然之间，众人身下的444路鬼公交猛地一震。
　　四个巨大轮胎不知为何同时炸裂开来，暗红色的车体往下一沉。
　　“到底发生了什么？”
　　江晓一惊，车上除去自己以外四头元鬼，这阵势难不成还有人敢来寻麻烦？
　　此刻，姬挽歌紧蹙着黛眉，极为罕见地露出了凝重的面色，似乎外面还有个令她极为忌惮的存在。
　　“糟了！”
　　沧元鬼陡然脸色一变，像是察觉到了什么。
　　“真烦...”
　　鬼司机烦躁地锤了一下方向盘，骂骂咧咧地说道，“怎么又是那家伙？”
　　江晓隐约察觉到了什么，联想到此前影鬼的提示，心脏不由地扑通扑通跳了起来。
　　鬼司机下了车，而后猛地朝后一踢。
　　撕拉——
　　原本轮胎都炸了的444路公交车居然被鬼司机这一脚给踢得往后倒退了数米开外。
　　地面全是被拉长的白色印记，迸发出大量的火花。
　　“真烦人，你这家伙怎么就和苍蝇一样？”
　　看着前方位于阴影中的那道人影，鬼司机倏地向前一步，显露出狰狞的恶鬼之躯。
　　刹那间，鬼司机就像一把锋利的剑般，直冲云霄。
　　一股肃杀的气势骤然间以他为中心爆发而出，不可一世。
　　顿时，周遭田野之中的野草被吹拂得飒飒作响。
　　车上。
　　沉沦鬼等一众元鬼此刻如临大敌，体内阴气如汪洋一般汹涌而出。
　　“下车，鬼司机不是对方的对手。”
　　沉沦鬼不再和以往一样小孩子心性，而是冷肃地开口。
　　同一时间。
　　姬挽歌对江晓嘱咐道，“听我的，等会不管发生什么都不要出来。”
　　江晓面色复杂，开不了口。
　　不多时。
　　444路公交车前边站立着四道恐怖的身影。
　　四个元鬼，宛如天地间最深邃的黑暗一般，连月光都无法投射在它们的身上，每一位都散发着如同深渊般的森罗之气。
　　然而...
　　无论是鬼司机还是姬挽歌此刻眼神都并不轻松，反而异常慎重地看着前方。
　　那孤傲如青松般的身影，
　　那一袭白衣。

