第1096章 顶级的大寇风范
　　古天庭遗址外。
　　宋彩衣终于踏了出来，周身混沌光霭熊熊燃烧，灿目的光芒，玉腿修长，高挑完美的身材，瞬间就吸引了不知多少目光。
　　“宋彩衣出现了。”
　　“这也太漂亮了吧，无瑕的气质，十二重的境界，真乃神女也。”
　　“据传宋彩衣修炼灵犀之道，道心通透，至今未有道侣。”
　　但凡这种绝代风华的人物出场，周围总少不了议论声，尤其是如此耀眼的女性。
　　可道门的御灵师们却内心一凉，“怎么就道女一个人？”
　　片刻过后，
　　伴随着宋彩衣冷冷地说完最后一个字。
　　“居然为了先天火精害死我道门的长老！找死！”
　　“好生阴险狡诈，无耻至极！这个苏白必须趁早除掉！”
　　“区区一个九重御灵师是如何办到的？”
　　群情激奋，尤其是那些个年轻弟子，个个义愤填膺。
　　要知道，道门可是青莲天下的第一势力，立于无尽疆域之上，主宰沉浮。如今居然被一个小小的九重御灵师给杀人越货，这不得不说，侮辱性极大。
　　“我等本来都根据道女你的灵犀道意，差一点就抓住了那小子。”
　　那个白发苍苍的老者，咬牙道，“只是没想到七大寇的方天居然把人给劫走了。”
　　宋彩衣讶然，“怎么又和七大寇扯上了关系？”
　　老者将方才所发生的一切道出。
　　宋彩衣面沉如水，一言不发。
　　从古天庭遗址出来，肯定都有一番故事，而江晓单独一人，又与道门发生了牵扯，保不准就是走了大气运，得了件逆天的至宝。
　　毕竟是七大寇，本就是干这一行当的，嗅觉必须得敏锐，眼光也得要老练。
　　“马上回道门。”
　　宋彩衣当机立断，道，“七大寇难缠得很，暂时不好打算。可姬长老的死得要有个交代。”
　　“凶手绝对就是那个油嘴滑舌、诡计多端、卑鄙无耻的苏白！”
　　......
　　......
　　若苏白泉下有知，心境会是怎样，这点无人知晓。
　　反正，
　　江晓此刻的心情很差。
　　一处古木参天的树林间。
　　江晓正黑着脸，迈着大步，欲要远去。
　　可下一刻——
　　嘭！
　　一个衣着黑袍的青年，突然拦住前路。
　　那双眼，饱含深情地凝视着自己，就差没摸几把鼻涕，泪目了。
　　“大哥！回来吧！兄弟们没有你不行啊！”
　　方天悲痛大声，情绪之饱满，表情之诚恳，令人内心触动。
　　江晓却看也不看一眼，欲要飞天，可立马双眼一黑。
　　只见，方天居然又出现在了头顶，挡住日光，变着法子都得拦住自己。
　　这还真没法子了。
　　人家毕竟是空间之道的大佬，没直接把自个绑起来，这都是上辈子留下的情面。
　　“方兄弟，我说句实心话。”
　　江晓无奈了，道，“刚才影鬼也都给你解释清楚了，怎么说呢，我现在是真不适合干这行了。”
　　真要以为这是机缘，那可就属于脑子秀逗了。
　　七大寇都是些什么人？杀人放火的流寇！无不是十一重以上的大能。
　　有多少的实力就做多大的事。
　　没那本事，坐在不属于自己的位置上，就和玄门的沧元鬼一个样，只能随波逐流，最后落不得好下场。
　　“大哥！你变了！为什么？”
　　方天语气很是夸张，“还是说你不相信兄弟们了？只要你一声令下，我们现在就去天圣宗，把师父他们给救回来！”
　　“天圣宗...”
　　闻言，江晓确实有那么一刻的心动了，陷入纠结当中。
　　可九重的境界，卷入这样一伙诸天大寇的队伍，并且还是以领导的地位，纯粹只靠所谓的兄弟情义吗？
　　江晓不能冒险。至少，在没有充足的实力前，不可盲目地相信他人。
　　感情是最美好的东西，也是最奢侈的东西，最好不要期望太高。
　　“以前我没得选，现在，我只想做一个好人。”
　　江晓喟然一叹，道，“方兄弟，如果你还把我当大哥，那就请给我一些时间，再给我一些天材地宝，像是什么源石，越多越好...”
　　方天没说话，只以一种异样的眼光看着江晓。
　　可令江晓没想到的是，
　　下一刻，方天收起了表情，语气一变，“很好，这才有了些重返巅峰的可能性”
　　江晓诧异了下，尔后失笑一声。
　　方天作为七大寇之一，岂是寻常之辈，否则怕是早就被抓起来处死了，想来此前种种...
　　“演技倒是不错。”
　　江晓心中简单评价了一二。
　　“要是你真觉得能靠前世的关系，一步登天，那只会白白害死你自己。”
　　同时，方天看似年轻的脸庞，此刻有些沧桑，“人心都是会变得。”
　　“更何况都已经过去了三千年，我和另外几个弟兄的联系也淡了许多。至于更多，不好说。”
　　“总之，别相信任何人，就算是曾经的你。”
　　一番意味深长的话语。
　　江晓忽然笑道，“不过，看样子你倒是没变。”
　　“我还真有些想变。”方天倏地跃至江晓身边，道，“北冥，你知道现在天庭对你开出的悬赏是多少吗？”
　　“多少？”
　　“一个天庭真君位。”
　　言罢，
　　江晓一愣。
　　真君乃是准十三重境的道位，并且还要是斩杀了诸天万界所有的大道之敌，做到这一点，难度不可谓不苛刻。
　　而从某种意义上讲，天庭的真君，基本也就预定了未来的神袛之位。
　　“就算你真想回去，我也不敢让你回去。”
　　方天如此说道，“这份赏赐太大太大，我不敢保证另外六个弟兄，会不会变心。”
　　“还是实力弱了啊...”
　　江晓叹了口气。
　　“是的。”方天拍了拍江晓的肩膀，点头道，“我是真没想到，北冥你怎么想着重活出一世，居然舍弃了前世的仙尊之位。”
　　方天心里那个难受啊。
　　本来以为是惊喜，总算是找回了老大哥，结果却是婴儿时期的老大哥。
　　看着面前九重的玄衣青年，
　　方天眼神复杂，以前那个挡在自己身前的背影，如今却需要自己为其遮风挡雨，这不得不说有种莫名的感觉。
　　“大哥老了，你可不能嫌弃大哥啊，否则太伤心了。”
　　江晓看出方天的个性，立马打定主意，得要抱上这条大腿。
　　紫云没了，可这方天得要补上。
　　“......”
　　方天嘴角抽搐。
　　得！
　　这老大哥的随机应变能力算是点满了。
　　下一刻，
　　江晓话锋一转，“至于舍弃前世修为，这也不见得是个坏事。今生，我是双道果位的御灵师。”
　　方天微微一愣。
　　唰！唰！
　　只见，江晓抬手，两股截然相反的道意升起，如同交织的道与理，玄光万千。
　　“极致道意...等等！居然真的还有一种从未感受过的道意！”
　　方天难以置信地看向江晓，“这是什么大道？好生特殊，似乎不亚于大哥你的极致大道！”
　　这简直太过惊世绝艳，
　　饶是方天作为七大寇，眼界见识极广，城府颇深，可还是被这一幕震惊住了。
　　“呵呵，等以后再告诉你。”
　　江晓对对方的反应颇为满意，笑了笑，随后收起笑意。
　　自然得要展露一二实力，全靠前世留下的情面，这关系维持不了太久。还是得要让对方看见未来的希望才行。
　　“双道果位御灵师...不愧是大哥...”
　　方天此刻称呼的大哥二字，就是真情实意了，“这一世，若你可证道成神，诸天的格局说不定真会发生改变。”
　　“先找个适合交流的地方吧。”
　　江晓淡淡道，“这么多年过去了，我也有很多事，想要问问。”
　　......
　　无边山河中。
　　一座热闹繁华的城池。
　　熙熙攘攘，足有上万人之多，大部分为普通人，皆是古装。
　　为什么这里的文明发展不起来呢？原因很简单，统治阶级，皇朝拥有绝对的力量，御灵师。
　　当然这和江晓无关，无非只是对比自家的洞天宇宙，略有感慨罢了。
　　此时此刻，
　　江晓和方天在一座酒楼中，把酒言欢，畅谈了数个时辰之久。
　　窗外的月亮都升了起来，城池中，火树银花，万家灯火不夜天，有种绚烂的风光，美不胜收，令人流连忘返。
　　“天上人间事渺茫，桃花流水自年光。一朝梦散无寻处，月满长空江寂寥。”
　　江晓看着窗外景色，过往的经历浮现，联想如今，只将酒意入诗情。
　　仙尊之位，一朝沦空。向死而生，苦尽甘来，重归诸天却又跌落至微末凡尘。
　　起伏跌宕的人生，渺茫的前景，天庭的神威...
　　心绪不宁之下，
　　江晓仰头饮尽杯中之物，略微明白了些杨老头以酒消愁的心情。
　　“这里是东夷天下。”
　　方天并未喝太多，这是大寇该有的警惕，“每一座天下的疆域都无边无际，若不靠传送法阵，就算是十二重大能也难以横穿。”
　　“东夷天下很乱，非常乱。”
　　“没有顶级势力龙头，资源贫瘠，十二重大能也不多，乃是一处龙蛇混杂之地，适合如今的你潜修一段时间。”
　　方天刚说完，
　　江晓忽然放下酒盏，“紫云是东夷天下的人？”
　　“...嗯。”
　　方天点点头，声音低沉了些，道，“在数千年前，东夷天下曾有过一个龙头势力，那便是紫家，掌握有七术，七大顶级神通，地位崇高无上。”
　　“毁了？”
　　“毁了。”
　　一问一答。
　　江晓沉默无言，修长的手指轻扣着木桌，忽的道，“那么，紫云复仇成功了吗？”
　　“成功了...”
　　方天眼神又黯淡了些，“然后死了。”
　　江晓想起了那个平日不善言辞，个性内敛的师弟，天圣宗的日子终究一去不复返。
　　那条血与火铸就的杀戮之道，始于复仇，止于复仇。
　　“接下来就该是我们复仇了。”
　　江晓继续大口饮酒，眼中却无半点酒意，语气平静而自然。
　　方天微微一怔，随后受到影响，同样仰头喝光美酒，火辣辣的酒水顺着喉咙，灼烧五脏六腑。
　　而正在这时，
　　旁侧酒桌上的食客，似乎也是御灵师，这会儿正在高谈阔论。
　　“听说道门近日为了一个御灵师，愿意出百斤以上的源石？这消息是真是假？”
　　“只要提供线索，就有二十斤的源石，足够我等修炼一年半载。若能抓住，更有三百斤源石，也不知道那御灵师到底是闯出了什么弥天大祸？”
　　“这事还能有假？那御灵师的模样都出来了，名为苏白，一身黑红玄衣，戴着鬼脸面具，九重境界。”
　　一共三人，全都是豪放的汉子，说话声音颇大，引得那些凡人眼神敬畏，赶紧远离。
　　同时，这些交谈声也飘到了另一张酒桌上。
　　“苏白？新名字？”
　　方天看了眼面前的玄衣青年，暗暗钦佩。
　　不愧是老大哥！
　　瞧瞧什么才叫大寇啊？嘴上说着低调，结果刚复活，九重的境界就招惹上了青莲天下的第一势力。
　　“道门可不简单...”
　　方天还是嘱咐了句，正欲多说。
　　“道门？没听说过。比起天庭如何？”
　　正在这时，江晓平淡地喝完最后一杯酒，而后大喊一声，“小二，上酒！”
　　......

