第1099章 第八大寇崛起时
　　待到与前尘的因果断掉过后。
　　这一刻，
　　江晓渐渐生出一种异样感，除了极致之道和前期的记忆以外，自己就像是一个全新的个体。
　　叶秀看着江晓的眼神也产生了些变化。
　　眼前这青年终究彻底失去了北冥仙尊的感觉...
　　“天庭太强盛了。”
　　江晓怅然一叹，没有办法，“逼得我的人生都不完整。”
　　就像是看着过去的身份证件，所有关于自己的信息，通通被一把火烧光。
　　从今往后，自己更像是真正的北冥鬼了。北冥仙尊意念所化的幽灵，游荡在诸天万界，寻找着一切翻盘的机会！
　　“带下去，安排好。”
　　下一刻，江晓看了眼地上的李某和白痴，最后的一眼，随后彻底斩断一切迷惘。
　　叶秀在东夷天下的人脉极广，可以安排好所有，不必担心。
　　待到李某醒来，他将忘记北冥仙尊和北冥鬼的一切，以一个全新的天才御灵师的身份，在一个宗门内逐渐崭露头角，追求他所追求的清净之道...
　　这就是江晓眼中一贯的最好的道路，只需舍弃掉一些情感，便可拥有完美的人生。
　　“还有，今天你自己的记忆别忘了重洗，记得屏蔽此处的天机。”
　　江晓忽的又向那白衣女子交代了一句。
　　叶秀娇躯颤抖了下，随后道，“好的，请仙尊放心。”
　　待到处理完这一切过后，
　　江晓转身离开。
　　“仙尊...”
　　身后，一道柔和的声音，依依不舍，可许久后，终究还是没有下一句。
　　江晓也没停留，推开门的一瞬，立马换了副脸色。
　　“真是倒霉。”
　　江晓低着头，黑着脸，如同算命得到了个极差的结果，满是不爽地小声嘀咕。
　　过道中。
　　那个蟒服中年人早已等待多时，见到江晓，稍加留意了眼，倒也没放在心上，
　　更怎么也想不到，
　　和自己擦肩而过的这个白袍青年便是当今天庭所通缉的：北冥仙尊！
　　......
　　聊苏白也就图一乐，
　　真要聊，大家挂在嘴上最多的还是曾经的第四代极致御灵师，北冥仙尊。
　　因为太昊天下，天圣宗被天庭封禁一事，
　　北冥仙尊向死而生，逆天踏出第二世，这个消息一经传播，瞬间就轰动了整个诸天万界！
　　哪怕是蛮荒天下的大妖们都在对此议论纷纷...
　　相比之下，
　　苏白名扬诸天的道路还有一段距离。
　　当然，这也是进行时。
　　此时此刻。
　　江晓以“苏白”的装扮，一身黑红色玄衣，身姿修长挺拔，于皓月下，与七大寇的方天，并肩而立于一处阁楼之上。
　　晚风习习，那一袭玄衣翻飞，发丝轻舞，颇有恣肆的风范。
　　“为了帮大哥你拖住这个姬霄，我可费了不少力气。”
　　方天嘿嘿一笑，道，“背景已经查清楚了。”
　　“确实是个大肥羊，幽冥天下赤教排名前五的弟子，此外他还是姬家的嫡系。”
　　赤教乃是幽冥天下一个极富盛名的宗门，传承上万年，底蕴虽然比不上道门、天圣宗，可也有好几位十二重大能坐镇。
　　赤教的太上长老，赤龙道人。十二重后期的境界，功参造化，还曾参加过天庭的蟠桃盛会，这也足够吹上几千年。
　　值得一提的是，
　　超越人道巅峰过后，御灵师活上几千年不成问题，唯一的难点在于万年。
　　因此，一万年也大多代表着一个时代。
　　譬如这一万年大抵就是极致之道御灵师，北冥仙尊的主场，折断了无数同代天骄的道心，只可惜已经落幕了。
　　“此行照顾这个姬霄的是鬼老，一个十一重中期的高手，待会儿我来对付。”
　　方天继续道，“至于那个姬霄，十重初期。老大，有压力没？”
　　“十重初期？练练手吧。”
　　江晓想起此前在过道中遇见对方时的感觉，语气平淡。
　　同时，右手在脸上一抹，一张黑白鬼脸面具，遮住了俊逸的面庞。
　　人生就像是一场戏，戴着各种面具，在各种场合，表演着各个身份。
　　而现在，自己需要一个搞事情的身份，未来才好方便办事。若能与北冥仙尊差得越大，自然越好。
　　......
　　城池中。
　　紫袍青年姬霄看着面前的一个高瘦男子，尔后眼神一厉，出手将其直接拍死。
　　“居然敢偷我的东西，找死！”
　　姬霄出手将其怀中的玉佩收回，同时朝尸体上，啐了口唾沫。
　　也不知道怎么回事，
　　自己身上的玉佩莫名其妙就不见了踪影，可好在这是认了主，有心意感应。
　　而这一幕自然也吸引了不少目光，
　　可那些人的眼神并不在尸体上，而在姬霄身上，并且不是畏惧，而是一种野性的贪婪。
　　唯有注意到那黑袍老者过后，
　　众人这才稍微遗憾地收回了眼神，“十一重境的高手，大教子弟，难缠，没必要冒这风险。”
　　“少爷，趁早回去吧，东夷天下乱的很。”
　　黑袍老者留意到这些暗处的窥伺，微微皱眉。
　　姬霄点头，寻回被窃的玉佩后，自然想第一时间回赤教。
　　二人当下就往城外飞去。
　　“这可真是白费一番功夫！”
　　路上，姬霄咬牙切齿，“本想着凭借那个神秘的道图碎片，让天算御灵师帮忙找出剩余的补全。结果居然来一个涉及的造化太大，承载不住...”
　　“也不知道那个叶秀是怎么吹捧出来的，居然还敢开口咒我。”
　　“不过，我看她那身段应该骚得很。哼！等我雷霆之道大成，倒要在床上，好生出了这口气。”
　　很是恶毒的一番言语，
　　黑袍老者倒也习惯了。
　　自家少爷修行不过五百年便跻身十重境，并且还是雷霆之道的御灵师，无论是在本家还是在赤教，都是说一不二的主。
　　入眼一片荒芜，连绵的大山，连苍翠的树木都没几棵，如同黄土高原一样的环境。
　　姬霄鄙夷道，“蛮荒天下都没这么...”
　　话音未落。
　　四道璀璨的光束，突然冲天而起，好似擎天囚笼，瞬间封禁住了这一方天地。
　　“什么？”
　　姬霄眼神陡变。
　　“别慌。”
　　黑袍老者倒是沉着冷静，见惯了这种事，深知慌张反而要出大问题。
　　下一刻——
　　“姬少爷，看来你与我有缘啊。”
　　一个蓝袍中年人踏立虚空中，身姿伟岸，巍然不动，气势沉浑如泰岳。
　　无需释放灵压，隐隐散发出的道势，那强大的压迫感，如同一头咆哮天地的百兽王者。
　　“虎王萧羽？”
　　姬霄一眼便看出对方身份，大怒道，“你想找死！”
　　此人正是之前玄机阁中那个出言呵斥自己的中年人，东夷天下近来崛起的一个枭雄人物，虎王萧羽。
　　好生猖獗，前一秒见了人，后一秒居然就暗中动起了这种心思！
　　黑袍老者一言不发，眼神凝重。
　　其余光瞥到左、右、后皆有三尊强者，彻底锁死了去路。
　　“一个十一重中期，三个十重巅峰。”
　　下一刻，黑袍老者冷冷一笑，森然道，“虎王，你觉得这阵势就拦得住老夫？”
　　“不敢与鬼老作对。鬼老的魂魄大道，怕是早已臻至化境。”
　　蓝袍中年人萧羽道，“只是弟兄们好久没开张了，想讨口饭钱罢了。”
　　“沧海城距离最近的传送阵足有十万里，十个时辰，一路危险不少啊。”
　　萧羽看似为姬霄做着考虑，“姬少爷，要不卖萧某个面子，让我等护送你这一路？三百斤源石如何？”
　　“呵...呵呵...”
　　姬霄咬着牙，冷冷笑，哪儿看不出对方这是想要强行收取保护费，当真是猖狂的没边了。
　　“老夫来送你这头病虎上路如何？”
　　正在这时，黑袍老者突然一步踏出。
　　灵力瞬间拔升，原本佝偻的老人好似成为了天底下的唯一，如巨灵神般的强大气势。
　　其体内涌现出无穷尽的黄泉气息。无数恐怖的鬼魂虚影，在其周遭形成了一个如同地狱般的场景，鬼影森森...
　　萧羽的脸庞立马阴沉了下来，灵力随之变得压抑，如同暴风雨来临前的征兆。
　　“早就听闻东夷天下龙蛇混杂，一群流寇聚集之地，老夫倒要看看今天谁敢来找死！”
　　黑袍老者大声厉喝，煞有以一己之力，带着姬霄杀出此地的架势。
　　而就在这时——
　　“那我呢？”
　　伴随着一道无比熟悉的声音。
　　在场众人齐齐脸色一变，“七大寇？方天！”
　　下一刻，
　　方天以及一个戴着鬼脸面具的玄衣青年降临。
　　黑袍老者内心陡凉，此前的威势瞬间化为乌有，脑子里只剩一个念头。
　　七大寇的方天到底是怎么盯上自家少爷的？
　　更令人震惊的是，
　　虎王萧羽居然立马换了副表情，诧异道，“方哥，你怎么来了？”
　　“哦？”
　　江晓瞥了眼方天，这才明白，对方为何没等双方拼个你死我活再出面。
　　合着流寇之间也是有个圈子的啊。
　　“这不来了个新的弟兄吗？”
　　正在这时，方天伸手，一把搭在了江晓的肩膀上，道，“没别的，带他来练练手。”
　　江晓差点没一把摁住这家伙的脑袋。
　　可这一举动却无异于惊雷，
　　饶是萧羽此刻都绷不住了，看着江晓的眼神，无比的震撼。
　　“等等！这不是那个什么苏白吗？”
　　突然间，萧羽反应过来，想起了前段时间看到的道门发出的告示。
　　“自家弟兄管那么多干什么？”
　　方天见目地达成，吹了个口哨，“赶紧清场子，走人。”
　　待到萧羽满脸震惊地退去后...
　　“从现在开始——”
　　江晓面具下的嘴角逐渐裂开，如夜枭般，锁定住了目标，“第八大寇，苏白的第一战，开始了！”

