第10章 入选天机宫
　　不知道是不是因为太过于兴奋的缘故。
　　深夜，江晓做了一个梦。
　　梦里，一个白衣飘飘的女鬼温情款款地依偎在自己怀中，结果后面却出现了个黑山老妖将她给抢走了，气得江晓直接睁开双眼，大喊一声，“放开我的小倩！”
　　吃早餐的时候，江晓都心情不快。
　　“怎么了？一脸心事重重的样子？”
　　江蝉今天梳了个俏皮的单马尾，一身休闲装，展示出清爽的少女活力。白色的上衣衬托出颇为傲人的胸围，曼妙的身材让人看了就移不开视线。
　　江晓闷闷不乐道，“难道人鬼就真的无法在一起吗？”
　　“哈？”
　　吃完了饭。
　　江晓往学校的路上，居然瞧见卖生煎包的地摊主在用本命灵器代替煤气罐，加热食物。
　　“还有这种套路？”江晓目瞪口呆。
　　老大娘一边熟练地使用着她那个平底锅灵器，一边对江晓道，“小伙子，吃了早餐没？老字号生煎包，纯绿色无油烟，保管你吃了还想吃。”
　　这倒是让江晓看到了本命灵器的另一面。
　　这个世界，大到御灵师，小到生活中的方方面面，都和前世地球有着鲜明的区别。
　　如果没有鬼祟作乱，这些平民百姓应该可以生活得很滋润......
　　刚进教室，小胖子张东东就一脸神秘兮兮地将江晓拉到一个角落，“江晓，我告诉你，昨天晚上我见着鬼了！”
　　“嗯？”江晓眉头一皱，“你也见鬼了？”
　　昨天那个夜路鬼可给自己留下了十分深刻的印象。
　　张东东点了点头，脸上还残留着一些畏惧，“我昨天回家的路上，碰见了一个卖水果的老大娘，我问她那苹果甜不甜，她说不甜不要钱。我心想还有这种好事？”
　　“于是我就买了两个，吃完后我说不甜，要她退钱，她居然问我要不要脸！”
　　说到这里，张东东胖胖的身子一个哆嗦，“江晓，你说那老大娘不会是贩卖人体器官的鬼吧？”
　　“......”
　　江晓心道人家没打你一顿都是好的了。
　　这货也是有够不靠谱的。
　　江晓只多说了一句，“最近晚上遇见陌生人轻易不要交谈。”
　　“为什么？”张东东不解。
　　江晓懒得向他解释，坐到了自己的座位上。
　　就在这时，教室外却出现了一阵喧哗声。
　　一个光环瞩目的女孩来到了江晓所在的高一三班。
　　此女正是白绮梦。
　　对方昨天刚刚检测出了天品灵器，稳妥妥地将要进入天机宫，不可谓不是前途无量。
　　章海立马就站了起来，殷勤道，“白同学，你来是有什么事吗？”
　　“我找江晓。”
　　白绮梦瞥了他一眼，高冷地来到江晓面前。
　　“哦？找我？”
　　江晓抬头看了眼这个骄傲的白天鹅，淡淡地问道，“怎么了？”
　　此刻，众人全都看着这一幕，好奇对方怎么找上了江晓？
　　江晓旁边的张东东更是紧张到揣着双手，又想开口和白绮梦说上一句话，又有些害羞胆怯。
　　白绮梦道，“昨天陈凡给你的那枚青级魂珠，我要了，三万你看怎么样？”
　　原来是为这个来的。
　　此言一出，章海不由也想起了昨天的北郊之行，顿时心中羡慕嫉妒恨。
　　谁能想到，那枚青级魂珠居然会被江晓这个只有三个技能孔的废物给纳入囊中？
　　现在白绮梦愿意出钱将其买下，也就是说江晓平白无故就可以得到三万元。
　　大家都还是正常的高中生，三万块钱绝对是一笔巨款！
　　谁知，江晓却慵懒地应了一声，“你来晚了，那枚青级魂珠已经被我吸收了。”
　　闻言，白绮梦明眸中浮现一丝不悦，但她没有多说什么，转头就走了。
　　“哼！江晓你可真是有够不识好歹，你这样三个技能孔的废物就算吸收了那枚青级魂珠，以后又能有什么作用？还不如交给白同学，帮助她提升实力，对方才是未来人类的中流砥柱。”章海开口道。
　　江晓乐了，“白绮梦这么厉害，你家咋不砸锅卖铁，给她捐赠一些魂珠过去呢？”
　　章海道，“我和你不一样，起码我有七个技能，未来怎么说也能为人类做出贡献！”
　　“可怎么我瞧着昨天斩杀那些游魂的时候，你也不怎么样啊？”江晓似笑非笑地盯着章海。
　　章海脸色一红，羞恼道，“这只是一个开始！以你的资质，以后我们的差距只会越来越大！”
　　说完，他就愤然挥袖离去。
　　看着对方的背影，江晓双眼微眯。
　　白绮梦居然只想用三万块钱来交换自己手中的青级魂珠。
　　江晓昨晚查询过资料，自己得到的那枚青级魂珠乃是御灵师斩杀青木鬼后得到的。
　　青木鬼是一种附身在槐树、柳树当中的鬼物，危害较大，属于青级鬼物。
　　青光闪这一技能魂珠市场价更是在五万以上。
　　真不知道白绮梦是没有见识，还是欺负自己没有见识？
　　“江晓，人家白绮梦专门找你想要你手里那枚青级魂珠，你怎么就不给她呢？她那么漂亮，而且天赋也那么好......”
　　就在这时，旁边的张东东开口了。
　　江晓气得一拍对方的脑袋，“舔狗不得house！”
　　张东东暗自撇嘴，转口道，“对了，昨天我们不是都检测了本命灵器吗？听说今天结果就要出来了。”
　　“什么结果？”江晓问道。
　　张东东道，“当然是天机宫的入选名额啊。”
　　说起这个，江晓心中一动。
　　这个世界早就存在着鬼祟，御灵师的历史源远流长。
　　而天机宫据说更是在汉朝时期便已经建立了。
　　上千年的朝代更迭，唯有天机宫这个庞然大物一直屹立在岁月长河中，可以看出天机宫的底蕴究竟有多么的恐怖。
　　不多时，周海燕便走了进来，然后逐一宣布被天机宫选中的苗子。
　　被点到名字的学生欣喜若狂，宛如考上了心仪的大学。
　　没被点到名字的学生则面色凝重，心情紧张。
　　忽然，江晓若有所思道，“张东东，你有没有发现，这些被点到名字的学生，全都是昨天去过北郊鬼蜮的。”
　　“呃...有吗？”张东东露出了迷糊的表情。
　　江晓嘴角一撇，这家伙还真是半点觉察力都没有。
　　陈凡说的没错，天机宫真的很重视勇气。
　　昨天突然宣布要进行鬼蜮实战，瞬间就筛选掉了一大批没有胆魄直面鬼祟的学生，其中不乏资质极好的所谓天才。
　　渐渐地，那些拥有六、七个技能孔的同学也都察觉到了这个细节，懊悔不已。
　　一念之差，差的就是两个截然不同的未来。
　　如今这个世界，只要能进入天机宫，意义绝对不亚于前世的清华北大！
　　“章海。”
　　台上，周海燕开口念出了章海的名字。
　　章海嘴角一翘，心中早就有了八成的把握，并不意外。
　　周围众人向他投来了羡慕的目光，不乏巴结奉承的言语。
　　“这家伙......”
　　张东东悻悻地咬牙，他的名字至今也没被念到，看样子是要落选了。
　　忽然，章海转过头看向江晓，用嘴型说了句无声的话，“你.要.落.选.了.”
　　对此，江晓只笑了笑，没有任何反应。
　　尽管每个人都拥有本命灵器，但天机宫的选拔标准反而更加严格。
　　高一三班直到现在为止，也只有包含章海在内的四个人被念到名字，而且还都是六个技能孔以上的资质。
　　在章海看来，只有三个技能孔的江晓哪怕昨天前往了北郊鬼蜮，但绝对还是不够天机宫的门槛！
　　然而，就在这时，周海燕念出了最后一个名字，
　　“江晓。”
　　......

