第1012章 夏侯夜
　　天权峰。
　　今晚，伴随着白袍青年最后的出场，这场闹剧算是彻底落下了帷幕。
　　不负众望，
　　北冥仍是那个妖孽到极致的天圣宗第一人。
　　比起后面第二梯队的吴迪等人，差距实在太大太大，甚至已经具备了九重的实力。
　　哪怕是那群九重御灵师，此刻都暗暗心惊，不断回忆着方才那一刀的强大。
　　众人略微有些遗憾，毕竟没能见着掌教独女，白素的出手。
　　灵犀之道同样也是一条极为逆天的道路。
　　可，‘姜瑶’的惊艳出场，倒算是弥补了这一份遗憾。
　　哪怕对方并不是真正击败了金蟾蜍，可金蟾蜍确实是被吓得假死避战，
　　以至于这会儿掀起了一波激烈的讨论声。
　　比起北冥，
　　众人关于姜瑶的讨论还要多一些，多数集中在对方实力的变化、性格的变化，以及所领悟的大道上面。
　　“那死丫头到哪儿去了？！”
　　与此同时，一个衣着蝴蝶衫的女子，这会儿正满地图的寻找姜瑶。
　　此女正是姜瑶的姐姐，姜弥，乃是九重御灵师。
　　对于自己那个妹妹的变化，
　　姜弥打定主意，今晚必须得将其抓到房间里，好生盘问一番才行！
　　可别说姜弥，就算是宋彩衣、沧元鬼等人，这会儿也都没能找着那少女的踪迹。
　　江晓早已跟着那黑袍中年人，悄然退场。
　　另一边。
　　紫云等天圣宗正常弟子，也都通过今晚，算是对彼此的实力有了个大致的了解。
　　宋彩衣的那金蟾蜍确实是个不错的测试手段。
　　“六十多刻极致道痕？”
　　紫云看着白袍青年，佩服道，“这未免也太强了吧？”
　　“紫云，你究竟是在畏惧什么，实在没必要如此隐藏实力。”
　　白袍青年道，“悟道大会也没多久了，到时候，我希望能和你有场酣畅淋漓的交手。”
　　闻言，紫云沉默了下，尔后笑道，“行。”
　　白袍青年转口问道，“话说，那个姜瑶，你怎么看？”
　　紫云道，“姜瑶的大道似乎有些特殊，好在其御灵师境界不是很高，并且灵海只有两千四百丈。”
　　“只要她的道痕不在八十刻以上，那便好说。”
　　御灵师的战斗毕竟是多因素的，大道是关键，灵力也是关键，境界更是关键。
　　白袍青年点头，“她的实力应该不在白素之下。”
　　紫云道，“比你还是差远了。”
　　“前三等你，彼时，一起合道。”
　　白袍青年说着，喝完最后一杯蛮牛酒，尔后便潇洒离开了此处。
　　与此同时。
　　宋彩衣看着白袍青年离去的背影，眼神慎重，“极致之道，北冥，本该是我道门的天才，如今却成了对手...”
　　“白素、北冥、现在又出现了个姜瑶，接下来的悟道大会实在是麻烦。”
　　想着自己的某些私密物品都还在那少女手中，
　　宋彩衣更是气得不行，“不行！我得找到那家伙，不管怎样也要将那些东西要回来！”
　　另一边。
　　一个眼神阴厉的少年，不甘地攥紧了双拳，“...差距太大了。”
　　苏白这会儿很难受。
　　难受到了极点，他甚至方才都不敢去挑战那金蟾蜍，或者说，没有那份资格挑战。
　　“除了血魔之道，我究竟还要用什么办法，才能尽快找到突破实力的办法？”
　　苏白死死咬着嘴唇，直到鲜血泌出，痛楚仍不及心中的难受一半。
　　至于李某、沧元鬼、白痴、蛮鬼等人则后续再提。
　　......
　　浩瀚云海中。
　　江晓跟随着那道漆黑似墨的身影，翱翔在云雾间，向着最后那座山峰飞去。
　　也正是趁着这时候，
　　江晓才总算是见着了这个神圣宏伟的宗门。
　　四周皆是白茫茫的云海。
　　云海中共坐落着七座山头，如同大海中一座座岛屿，又像是七把直冲云霄的神剑。
　　最为巍峨的，当属为首的那座不知几万丈高的高山。山顶处隐约可见一宫阙的模糊轮廓，其中更隐隐传出道家歌诀，响彻云间，一派仙家气势。
　　“这就是我前世所在的宗门？天圣宗？”
　　江晓感受得到，脑海中，隐隐有些画面在浮现，那是潜藏着的记忆。
　　毕竟，自己曾吸收过影鬼一次，只是某些记忆暗藏着大恐怖，譬如那执掌着无相之道的神袛。
　　那把无视一切的无相剑，从某种角度上来讲，似乎还与断魄剑颇有异曲同工之妙，堪称杀伐之极。
　　与此同时，不知是不是错觉，冥冥中似乎还有诸多道目光全都锁定着自己。
　　“九重御灵师就融合成了道果，强大无比，十重以上的御灵师究竟又有多么深不可测？”
　　江晓曾在深渊中，根据影鬼的言辞，猜测十重御灵师乃是超脱境界。
　　可超脱具体代表着什么？似乎是能令宇宙中的生命进入诸天，可诸天中的御灵师又有何玄妙，这就不清楚了。
　　至于前世的死敌，那尊十三重御灵师，江晓压力不可谓不大。
　　“这里是一条独立的岁月长河，不受外物影响。”
　　正在这时，那黑袍中年人忽然开口道，“彼时，你合道，不必担心道劫。”
　　此言一出，
　　江晓立马想起了生死樊笼中，那代断魄剑剑主也曾提及过的道劫，道劫似乎对自己来说，威胁巨大。
　　“请问师父，道劫是什么？”
　　顿时，江晓虚心求教。
　　“某些大道是不被上天允许的。”
　　黑袍中年人道，“合道时，道果凝成的那一刻，上天便会降下道劫。不过，若能经历道劫，倒也有些好处。只是...”
　　说到这里，
　　黑袍中年人沉默了下，尔后沉声道，“极致之道的道劫，十分恐怖。”
　　“那我前世...？”
　　江晓不免有些好奇。
　　黑袍中年人道，“九死一生，并且，现如今若再次经历道劫，恐怕只会更加严重。”
　　霎然间，江晓想到了诸多，问道，“是因为那无相之道的神袛的缘故吗？”
　　“不错。”
　　黑袍中年人给了一个简洁无比的回答。
　　下一刻——
　　“到了。”
　　伴随着一句轻飘飘的话语。
　　黑袍中年人带着江晓，降临在了摇光峰上，同时这也本就是是北冥所在的山峰。
　　“总算是出现了...”
　　同时间，一个老酒鬼早已等候多时，似笑非笑地看着江晓，“可别给人家小姑娘的身体玩坏了。”
　　“......”
　　江晓脸色一黑。
　　怎么也没想到，本还以为这老头会是个什么角色，结果居然如此不正经。
　　“这是你二师叔，姓杨，真名不可说，与一头古怪的大妖有大因果。”
　　黑袍中年人开口道，“至于我的名字，让你体内的那个器灵告诉你。”
　　几乎同一时间——
　　“...夏侯夜...”
　　眼瞳中浮现出了一行漆黑的文字。
　　还不等江晓多想，
　　下一刻，
　　影鬼忽然再次加重了下，“...江晓，这是你的师父，父亲的父...”
　　顿时，江晓微微一怔。
　　“昔日你与我天圣宗有一笔交易，我等只是这个岁月长河中的虚影，本体并不存在过去任何一段时光。”
　　与此同时，黑袍中年人淡淡道，“而待到这截岁月长河干涸后，你我的最后一份因果也会就此了结，回到现实后，你莫要与我再有任何牵连，记住了吗？”
　　“呵...”
　　旁边，那老酒鬼不知想到了什么，轻呵一声，仰头喝起了酒。

