第1326章 最后的断魄剑
　　那是一抹璀璨到了极点的光。
　　光芒中，两道人身。
　　其一为江晓，其二为漆黑生灵。
　　他们打穿了生与死，打到了一个令诸神为之变色的地步。
　　可这场战斗仍未结束，像是要从九幽打上九天，贯通三千大道！
　　“北冥？”
　　太昊天下，南柯仙尊几个人此刻全都被震惊到了。
　　他们无法抵挡杀戮之神紫云，更办不到刘宇仙尊那样，牺牲一切，只求拖延紫云哪怕一秒。
　　在死亡的寂灭之下，他们躲藏在了这座破败的天下，道心都蒙上了尘。
　　本以为一切都已注定，诸天战胜了天庭，可却迎来了毁灭。
　　可就在这时，
　　那抹霞光却再一次地照耀了九天十地，映照入了每一个人的眼中！
　　“北冥仙尊？”
　　“是北冥仙尊回来了！”
　　“他贯穿了死亡？”
　　诸天万界，此刻每一个生灵都不由自主地站了起来。
　　许多老人此刻都颤抖起了身子，哽咽到连话都说不出的地步，内心像是被搅碎成了一粒粒，然后又重新拼凑了起来。
　　实在是死了太多太多的人啊。
　　方天、黑袍老六、宋彩衣、道门大长老、包括乾坤圣主，甚至就连搬山道人这些角色都死了个七七八八...
　　在与天庭的对抗当中，
　　骁勇善战者，都死在了战场。
　　“大哥。”
　　此刻，青莲天下甚至只剩下了陈诺这一个昔日的熟人。
　　七年了...整整过去七年了啊...
　　对于御灵师而言，七年或许很短，微不足道。可在煎熬当中，时间会被拉长到一个极限。
　　尤其是在紫云彻底沦为杀戮之神后，若不是道奴出现，诸天早已被那尊杀神给打破。
　　试问，哪一人在经历这样的事后，可以做到不动容？
　　为了对抗天庭，为了不被那些古代至尊当猪狗一样杀死，为了有尊严的活着...
　　大家付出了令后来人无法想象的代价，冥府的所有高层，基本全都死了个遍。
　　更为令人痛心的是，紫云甚至还失去了自我，沦为了杀戮的傀儡，欲要灭绝诸天。
　　后来，北冥也掉入了生死之劫当中，没有再出现。
　　而在这一刻，
　　那个男人终于重新出现了。
　　就像是他曾说过的一样：哪怕被天庭杀死一次次，北冥都会化作北冥鬼，不断地从地狱中爬出来！
　　“大哥！！！”
　　这一刻，陈诺用力地嘶吼了出来。
　　哪怕经历了无数次死战，他都没有因为一点痛而落泪，可此刻，陈诺满脸都是热泪。
　　整座青莲天下，包括普通人都听见了这道声音，心神剧震，无不感受到了饱满的情绪。
　　“北冥大哥！快救救紫云吧！”陈诺的嘶吼声欲要震天，“救救诸天吧！！！”
　　“北冥回来了？那个闷葫芦有救了...”
　　同时，小猫妖顾茜茜也抬起了脸，乌黑的大眼睛中，浸满了水花。
　　绝望中，谁能逆转这一切？
　　恐怕也就唯有那个睥睨世间万物、无视天庭神威、敢于践踏大道的玄衣男子！
　　......
　　“不会吧？”
　　这里是天外天，属于一处以大法力开辟出的空间，凌驾于九天之上，符合天庭一贯的逼格。
　　四大天君，一直没有离开此地。
　　哪怕是被神级道奴追杀，可祂们却一直不敢踏入诸天哪怕半步。
　　毕竟，古天庭沦为了大道中的尘埃，昔日的诸神最终全都化作了神级道奴，一旦踏入诸天万界，恐怕会面临更恐怖的情况。
　　而此刻，
　　无论是紫薇天君，还是长生天君、神武天君、瘟疫天君。
　　四尊活着的神，四位现存的十三重境御灵师。
　　祂们全都被诸天的那一抹霞光所震动了道心。
　　“怎么会提升如此之大？”
　　长生天君的人性都快被唤醒了，语气附上了诸多的情绪。
　　“北冥破开了生死之劫？”
　　身着漆黑甲胄的神武天君，同样有些难以置信，“那究竟是准十三重境的生死道劫，还是说...成神的劫？”
　　没人，不，是没神能回答这个问题。
　　沉默无声，一股莫大的压抑感，萦绕在了这个世界。
　　未来...仿佛正在重演...
　　不对！
　　命运从未发生过改变，那抹穿透一切的剑光，已经快要孕育了出来，谁也阻挡不了。
　　唰！
　　突然间，瘟疫天君抬起白玉似的小手，五指一握，直接令大片的空间化成了墟。
　　可，那几尊神级道奴是真正意义上的万法不侵，破灭一切，携着无与伦比的伟力，一拳砸来。
　　“不要被分散了心神。”
　　紫薇天君也开口了，双眼充斥着华贵紫芒，无相剑嗡嗡作响，亿万缕剑气迸发而出，切割开了一条条秩序。
　　“如何引杀戮之神进来？”
　　同时，长生天君刹那间就压下了情绪，语气重新变得冷漠。
　　“好说。”
　　神武天君突然开口，并抬手，动用造化门。
　　轰~
　　那是一扇神秘无比的大门，打开的一瞬，其中浩瀚无穷的力量，好似银河般倾泄而出。
　　一条灿烂万千的银河，至九天之上，化作瀑布垂落到了人间。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　霎然间，诸天万界每一个人都瞪大了双眼。
　　宇宙中像是出现了一条仙路！
　　“那是天庭的气息...”
　　“四大天君要下界了吗？”
　　“怎么会！”
　　太昊天下，南柯等仙尊无不直视起了这一幕，全都感受到了天外天的浓郁气息。
　　那是神祇所处的领域。
　　四大天君要下界了？
　　不！
　　是杀戮之神要登天了！
　　星空中，紫云像是一尊血黑色的魔神，猛地看向了那条仙路。
　　“来！”
　　同时间，神武天君的道音声，自四面八方响起，像是无处不在，传入了每一个生灵的心中。
　　“让我再杀你一遍。”
　　这就是神武天君对紫云的挑衅。
　　唰——
　　紫云瞬间舍弃那尊神级道奴，大手握住残破的弑神枪，欲要杀上天庭。
　　“来了。”
　　天外天，四大天君等着这一幕，希望用杀戮之神来吸引那几尊神级道奴。
　　然而...
　　紫薇天君的神情突然僵硬住了。
　　唰——
　　就在杀戮之神即将登上天庭时，
　　一只手，燃烧着霞光，布满鲜血的手掌，穿透了宇宙，并搭在了其肩上：
　　“交给师兄。”
　　伴随着那道熟悉的声音传入耳边。
　　几乎是瞬间，
　　诸天万物都沸腾了起来，每个人都瞪大了双眼，仿佛连死去的人都快要活过来，见证这一幕。
　　不！
　　这是北冥登上了天庭！！！！！
　　“我来结束这一切。”
　　他单手按下杀戮之神，而后抬头望天，如此说道。
　　然后，
　　在无数道瞠目结舌的目光当中，
　　就像是紫云和杀戮魔影的融合一样，他和那尊漆黑生灵缓缓融合在了一起！
　　同时，两缕生死本源之力互绞在了一起，最终凝出了永恒法身。
　　最后的最后，
　　江晓抬起了右手，亿万道霞光迸发，凝成了一把足以断裂大道的剑。
　　......
　　断魄剑：世上无不可斩断之物。

