第1178章 北冥仙尊的鬼魂
　　这一战无比的壮烈。
　　六大圣子被四位神子强势镇压。
　　天庭展示出了极其恐怖的统治力，震骇诸天万界。
　　无论人族还是妖族，全都感到了巨大的压抑，天堑般的差距。
　　大荒城。
　　妖族全体上下，呜咽一片，无不神情悲怆。
　　秀秀一袭粉色衣裳，随风飘扬，好似飞舞的蝴蝶，那张俏美的脸蛋上，面沉如水。
　　与此同时，
　　天圣宗掌教和夏侯夜等人也都眉头紧锁。
　　北冥同样在战场上...
　　如此强大的天庭神子，令同代天骄为之绝望，包括天庭真君此刻都在和古妖对峙。
　　“不行，我要加入战场。”
　　突然间，夏侯夜坐不住了，动身前往战场。
　　天庭知晓北冥的身份，此举是要当着诸天万界的面，镇杀北冥，以此立下无上之威。
　　作为北冥的师父，夏侯夜无法坐视不管。
　　更害怕，天庭的手段层出不穷，彼时卫央恐怕也保不住江晓。
　　“我也去！”
　　“我也去！”
　　天圣宗的太上长老们同样启程。
　　这一战远超寻常，恐怕将会是此次大战的重要转折，双方已经彻底撕破了脸皮。
　　轰隆隆~
　　坐镇在荒城的大妖们同样动了。
　　“为圣子报仇！”
　　天骄战败了，大妖们含着血泪接受现实。
　　可接下来，
　　那便该是老人们的复仇时间了！
　　唯有秀秀轻咬着樱唇，黛眉微蹙。
　　不知为何，她感到了危机，莫大的阴霾笼罩在心头，挥散不开。
　　......
　　战场上。
　　诸天万界的御灵师们同样被这一战震撼得无法平静。
　　“这就是天庭吗？”
　　大教长老喃喃自语，“高不可攀，强势如斯，不可忤逆。”
　　“天圣宗的惨剧历历在目，妖族的宏图脆弱的像是张薄纸，我等如何能不屈服于神袛？”
　　“妖族疯了，速速下场，这一战就要让它们全军覆没，大破荒城！”
　　与此同时，有人注意到了远处风起云涌的煞气。
　　一位位成名数千年之久的诸天大能，立马加入战场，再添动乱。
　　“宋道女？怎么了？”
　　一位道门长老诧异地问道。
　　此时此刻。
　　宋彩衣看着下方的战场，美眸当中全是讶然，仿佛看到了某种无法置信的事。
　　不远处。
　　白痴同样也是一样的表情。
　　“白师妹？”
　　旁边，少年的声音似乎隔绝了重重岁月，完全传不入耳中。
　　少女澄澈的明眸中，变幻着诸多光彩，仿佛有沧海桑田的演化，很是奇异。
　　某种极难形容的滋味在其心中升起...
　　大漠当中。
　　一个玄衣束发青年，挺拔而立，直面漫天神佛，如同亘古的丰碑。
　　.......
　　“第八大寇...江影...”
　　“妖族仅剩的一人居然还是我人族的昔日天骄...”
　　“他居然还要站出来？胆魄倒是强。”
　　“快点结束吧，这一战打完，我想回东夷天下了。”
　　战场上，御灵师们神情各异，心情复杂。
　　轰！轰！轰！
　　一个接着一个尸体，从天空不断坠落，重重地摔倒在地上，然后被妖兽踩踏成肉沫。
　　天空彻底被打破了，血气、煞气、灵芒混合在一起，如同不堪入眼的油画。
　　每个人都杀到了不成人样，双眼赤红，不顾所谓的对错是非。
　　或许，只有疯子才能在这世上活下来，清醒反而是一种痛苦。
　　唯有来自天庭的神子们，
　　他们，仍是那番清逸出尘的气质。分明处在肮脏的血腥泥潭，眼神却淡漠一片，超然物外。
　　其一身披甲胄，整个人散发着铁血杀伐的气势，冷冽到让人心悸；
　　其一身着蓝袍，长相英武，眸光犀利摄人，强大到让人不可直视，几欲叩拜；
　　其一金发披肩，面容精美到不知是男是女，通体笼罩着圣辉，如同降临凡尘的天使。
　　三位天庭神子，神威煌煌，高居于一方，俯视着那个玄衣男子。
　　“这就是你们的杰作？”
　　江晓忽的咧嘴一笑，笑得很是森然，“听得见那些亡者的哀悼吗？”
　　没有回话。
　　如同三尊冰冷的神像，伫立人间，镇压苍生。
　　“天圣宗的江影？”
　　同时，那些妖族也都惊了下，“这人居然还要和神子比？为什么？”
　　他们难以理解这种行为，如同是在自寻死路，分明连妖族六大圣子都尽数被镇杀了。
　　这样的现实，太过惨烈。
　　可不得不说，这样的举动，让妖族对江晓大为改观，从此刻真心将其看作了自己人。
　　“退下来吧，不用再战了。”
　　一头雪貂族的大妖出面，声音压抑着悲怆，“这群家伙体内有神血，传承至神袛。只恨我等太差劲，如此才让圣子们惜败。”
　　它很自责。
　　将这一切看在眼里，只恨妖族势弱，没能让圣子们享受到更多的福泽，如此才惨败在了天庭神子手中。
　　“神血又如何？”
　　谁知，江晓没有选择退步，而是继续踏前，并开口道，
　　“我乃一介布衣凡人，此生有幸踏上了大道，修炼二十余年，谁要与我一战？”
　　声音并不大，却足以传入在场每个人的心中，久久无法散去。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　这一刻，不知有多少人眼神一变，内心升起了莫名的情绪。
　　“这个江影...”
　　此前恶言相向的御灵师，此刻都无法再说出刻薄的话语，
　　“以前就曾挑战过云栾神子，如今又要继续反抗吗？”
　　众人很难想象，这种话居然会出自一个大寇之口。
　　尤其是在他们眼中，
　　这个名为江影的玄衣男子，为了苟活，不惜投靠妖族，实乃贪生怕死、自私自利之徒。
　　然...
　　对方此刻居然没有退缩，于鲜血淋漓的战场上，直面三大天庭神子。
　　而就在这时——
　　“忘记你曾经是怎样的下场了吗？”
　　一道无上尊贵的声音响彻九天十地，“...北冥仙尊。”
　　四个字。
　　仿佛定格了此方天地。
　　无论是诸天大能，还是大妖，全都不约而同地停下了厮杀。
　　无声无息。
　　原本血光冲天的战场，于此刻陷入了莫大的死寂当中。
　　扑通！扑通！扑通！
　　唯有众人胸膛中不断加重的心跳声，不断收缩的眼瞳，展露出了那剧烈的情绪波动。
　　放眼望去。
　　诺大的天地间，每一个生灵，一张张面孔。
　　包括道门宋彩衣、徐阳、大荒城的秀秀...
　　所有人的神情都陷入了僵硬。
　　时空就像是被冻结了。
　　“北冥...”
　　此前那头劝退江晓的大妖，此刻张了张嘴，喉咙像是被堵住了，难以出声。
　　众目睽睽之下。
　　江晓忽然轻笑了声，笑得很是嘲弄。
　　“不过死了一次而已。”
　　他抬起右手，一道道霞光绽放，灿烂且闪耀，“我这个人啊，就算死成百上千次，只要可以从地狱里爬出来...”
　　唰——
　　极致道势破天，绝世的断魄剑，映照诸天！
　　“天庭都永远也别想摆脱本座的鬼魂。”

