第1299章 极致之道的杀伐之术
　　今时不同往日。
　　现如今，江晓乃是十二重境大圆满的生死御灵师，神识足够强大，完全能够承载前世的仙尊之躯。
　　更何况，自己又不缺资源，本就修炼的是生死之道，
　　盗门罗盘里的仙尊之躯，虽然是尸体，可却一直滋润得很好。皮肤水嫩嫩的，肌肉还很有弹性。
　　这一刻，
　　北冥仙尊屹立于诸天之巅，白发如雪，英挺的身姿，肌体绽放着神霞，气质太过超然。
　　看着这一幕，方天、紫云等人呆愕了下。
　　仿佛北冥仙尊从未有死去过...
　　“看什么看？没见过这么帅的我吗？”
　　星空中，白发仙尊忽然神识传音，“还不快去救人？”
　　方天脸色一黑。得，这确实是大哥没差了。
　　这才压下对大哥的仰慕，赶紧招呼人手，热火朝天地杀向了李某所在的山峰。
　　另一边。
　　苍擎仙尊手持赤色战矛，眼神首次流露出了郑重之色，“第四代极致之道御灵师...北冥？”
　　“正是你爷爷我。”
　　此刻，江晓火力全开，回到了全盛时期的风采。
　　到了现在这一阶段，自己的神识终于能渗透进这具大成的极致道体每一寸血肉。包括呼吸间的节奏，都是那般的强大、自然、熟悉。
　　这感觉...
　　简直不要太爽了！
　　自己的前世强得变态，哪怕一根发丝，飞舞间都能斩断山脉，这绝不会有半点夸张。
　　哪怕没了准十三重境的断魄剑，可要知道，这具躯体可是一步步度过了不知道多么艰难的极致道劫。万劫淬炼下，帝器都没这么恐怖。
　　“江晓？”
　　忽然间，这具身躯深处响起了影鬼的声音。
　　江晓道，“遇见了个仙尊，境界压了我一些，暂时登下大号。”
　　影鬼沉默了片刻，随后道，“我是问你如今的神识...”
　　江晓咧嘴一笑，“距离前世也就只差了一线。”
　　“怎么回事？”又是一道声音自神宫中响起。“小子，汝这是附身在了谁的身上？”
　　顿时，江晓内心凌乱。
　　要是琼花、苏白不死，指不定自己体内得乱成什么样子，四个人都能凑桌麻将了。
　　“哼。”
　　正在这时，苍擎仙尊冷哼一声，大步踏来，“不过一具死去多年的躯体，光凭这个就想打败我？太过骄纵！”
　　“还装？跪下！”
　　江晓本来也就想为李某出口气，
　　但是，这个苍擎仙尊动不动就把极致之道挂在嘴上，并且完全一副看不起自己的模样。自己好歹也曾是北冥仙尊，怎么就弱了你不成？
　　多说无益，唯有一战。
　　轰隆！
　　二者不约而同地动了起来，朝着对方杀去，像是两条大道的碰撞，令整片星海都沸腾了起来。
　　“小道尔！”
　　苍擎仙尊大手一挥，扫清了大片的规则秩序，同时握紧赤色战矛。
　　猛地一刺，赤色光束直接贯穿了星域，令虚空都瓦解成了混沌气弥漫。
　　“这也太强了吧？”
　　诸天群雄脸色大变，这一击要是落到了青莲天下，只怕也得毁去一大片的域界。
　　极光天下，苍家。
　　一个个族中长老破关而出，全都关注着这一幕，提心吊胆。
　　这是一个大乱之世，自家坐拥三万年前曾无敌的仙尊，并不愿和道门一个样，成为冥府的附属。
　　“只要能赢下这一战，往后，我苍家就能拥有成为下一个天庭的资格！”
　　此刻，苍家家主心脏好似被一只大手紧紧握住，甚至不敢轻易呼吸。
　　“苍擎仙尊...北冥仙尊...”
　　同一时间，青云观的那位仙尊，包括青秋真君以及另外一些绝代人物，同样也都观看着这一幕。
　　先是将沉、然后风伯、眼下又是三万年前的苍家至尊...
　　北冥仙尊难不成是要打破常规，在大道争锋当中，决出真正的无敌至尊？
　　......
　　赤色战矛压来，挑穿了星海，势不可挡。
　　面对这震裂苍宇的一击，
　　江晓大喝，璀璨的拳头，像是挥动着断魄剑，迎击而上。
　　嘭~
　　拳矛交击，迸发出湮灭性的剧烈波动，光芒太过炽盛。
　　突然间，江晓被震得倒飞了出去，一路横冲直撞，像是被打出轨迹的太阳。
　　这引起了众人的惊哗声，
　　“北冥仙尊难道是不敌吗？”
　　苍天之道的每一次攻击都像是九重天压落，磅礴的大势，令苍生忍不住叩拜，整片星空都很难承载。
　　而另一边，
　　苍擎仙尊同样神色一变。
　　其手中的赤色战矛“咔嚓”裂开了一条细小裂缝...
　　对方光凭拳头就扛下了苍天？
　　“还真是大成的极致道体...”
　　苍擎仙尊脸上有些挂不住，大手也有些吃痛。
　　刚才那一记硬拼，对方的拳头折了些自己的苍天之道，再来几次，恐怕不比生死之道来得轻松。
　　下一刻，
　　苍擎仙尊动用神通，上空隆隆作响，一道大掌印压落，欲要将那个白发仙尊碾碎成尘埃。
　　轰~
　　突然间，江晓不光极致之道，生死之道也爆发了出来，脸上竟浮现出了一张黑白鬼脸面具。
　　一浊一清的生死玄力，像是两条巨龙，纠缠着冲上九天。
　　那只苍天拍出的大掌印居然硬是被冲得溃灭...
　　可几乎同时，
　　苍擎仙尊已经是抓着赤色战矛，冲向江晓，在黑暗宇宙中杀出了一条光芒大道。
　　“来得好！”
　　江晓却是无惧，抬起右手，在虚空中划出了一个诡异的轨迹。
　　“这是...？”
　　苍擎仙尊眼神微变。
　　只见，
　　江晓居然又在演化新的法与道！
　　这一刻，江晓不知是施展出了什么神通，令星河奔腾，周身光辉万丈，绝世攻伐镇压向苍擎仙尊。
　　轰！轰！轰！
　　染着霞光的拳头，居然丝毫不亚于霸天拳，铺天盖地，像是一把把断魄剑，打穿了苍擎仙尊的肉身。
　　这自然是在广寒宫中领悟出的那套“神级舞蹈”。
　　说是舞蹈，其实更像是一种大道神术。江晓可以施展出阴阳道诀，演化生死之道。
　　眼下，自然也能演化出极致之道。并且相比于阴阳道诀，极致之道的演化，那可就要恐怖太多。
　　毕竟，
　　这具躯体本来就像是一把大成的断魄剑。
　　宝剑在手，江晓又学会了一套剑法，自然杀的苍擎仙尊节节败退。
　　“你怎会有仙尊级的极致之道术法？”
　　此刻，苍擎仙尊就像是一个沙包，全身上下被打得血淋淋，血洒星空。
　　他的眼神震惊无比。
　　本以为这只是一具大成的极致道体而已，可对方的杀伐未免太猛了点，甚至超越了昔日，这简直太过匪夷所思...
　　嘭！
　　赤色战矛突然被对方的手掌给抓住了。
　　江晓右手以不可名状的轨迹，一把握住战矛，像是握住了天穹，尔后猛地推动，直接给苍擎仙尊的道果打飞了出去。
　　不仅如此，
　　苍擎仙尊反应神速，一拳携着隆隆大势，正欲打向江晓的头颅，可对方却更快一步，侧闪躲避，随后一记上勾拳，狠狠地打在了苍擎仙尊的下巴上。
　　“哇！”
　　苍擎仙尊身躯剧震，大口吐出一口鲜血，头颅骨都被震裂了一道道裂缝。
　　并且...
　　一颗破碎的牙齿都从嘴里飞了出来，刺眼无比，掉落进了星空当中。
　　“我的天！”
　　“这...这怎么可能？”
　　别说诸天巨头了，就连好几位仙尊都被惊了下。
　　两大无敌至尊的争锋，
　　其一为苍天之道，其一为极致之道。
　　二者皆和战神无异，近战搏杀时，更是刚猛霸道，血战激烈。
　　可，
　　苍擎仙尊怎会落入了如此严重的下风？
　　牙齿都给从嘴里打飞了出去？
　　此时此刻。
　　江晓的动作无比地诡异，举手抬足间都流转有玄奥莫测的道韵，他像是在施展着武道秘法，又像是以肉身演化着一张神秘道图...
　　可就是如此诡异的动作，
　　苍擎仙尊却在节节败退，霸天拳完全被挡了下来，并且稍不防备，肉身就会被对方一巴掌给拍中。
　　这巴掌可不简单，
　　要知道，江晓现如今的身躯可是昔日的北冥仙尊，真正的大成极致道体！
　　苍擎仙尊的腰部被一巴掌拍中，血肉瞬间就崩解了，惨不忍睹。
　　啪...咔！
　　下一刻，苍擎仙尊的霸天拳再度被对方抓住，只听“咔”地一声响，骨头瞬间被捏碎成了齑粉。
　　“怎么可能！”
　　苍擎仙尊怒啸，他同样有极强的神通，可却通通逆转不了局势。
　　自己可是苍天之道的仙尊啊！背后站着的是煌煌天威！
　　仙尊当中，自己绝对可以称得上最为霸道的仙尊，一招一式皆携着天地大势，对手如何抵挡得了？
　　就算是三万年前的第三代极致御灵师也挡不了！
　　可为何自己却会接连败退？浑身都是道伤，被对方打得止不住地踉跄...
　　嗡隆~
　　天宇四裂，群星摇摇欲坠。
　　此刻，江晓像是化作了战仙，全身上下每个部位，指、拳、肘、膝、腿全都迸发着惊世杀机。
　　这具大成的极致道体被激发出了真正战力，强到毁天灭地，无可匹敌！
　　“【九天显化】、【天罚】、【天衍战法】...”
　　苍擎仙尊大吼，眸中绽放出无量光，各种杀伐之术齐出，成千上万道秩序凝成的光芒将此地淹没。
　　天宇突然垂落下神辉，一重接着一重地压落，如滔滔汪洋，涌向江晓。
　　这一景象，实在太过壮阔了，汪洋中包含的秩序之力，仅次于昔日琼花动用的神力。
　　江晓肉身还好，灵魂却快要被磨灭了，并被苍擎仙尊的霸天拳打得接连倒退，血液飞溅。
　　可自己还有生死之道啊！
　　只见，
　　一黑一白的阴阳鱼游了起来，携着恢宏的道意，如同混沌包裹住了那位白发仙尊，将其形成一个茧。
　　嘭——
　　下一刻，江晓震破光茧，竟是全盛而出，再次拳动银河，令宇宙为之黯淡。
　　“我就不信磨灭不了你的生死之道。”
　　突然间，苍擎仙尊开口，声音像是打雷，打破了十方星空。
　　他右手一抓，再次握着赤色战矛，尔后携着苍天大势，一步步踏破星空，强势无匹地杀向了江晓。
　　“把你的苍天给打爆。”
　　江晓立于太极道图当中，白发披散在脑后，双眸深邃，无惧于世间一切敌。
　　轰！轰！轰隆隆！！！
　　宇宙深处，苍擎与北冥再一次地冲向彼此，二人就像是洪荒神魔。
　　彼此近身格斗，激烈厮杀，各自的大道不断地碰撞，势要将对方湮灭成齑粉为止。
　　那场面根本无法想象。
　　光是剧烈的波动，诸天群雄都被震撼得呆住了。
　　“为何当初风伯都没有这般强势？”
　　“原来这才是真正的仙尊之战吗...”
　　这种气象，这种威能，真的让很多御灵师感到无解，就像是神灵与凡人的差距。
　　仙尊之下，无人看得出谁强谁弱，不知究竟是哪一方会获胜。
　　可就在这时——
　　轰！！！！！！
　　伴随着一道天地大破灭的声响，一道破烂的身躯突然倒飞了出去，沿途泼洒了一地的血。
　　下一刻，
　　于无数道骇然的目光当中，
　　北冥仙尊一步踏出光河，他的身躯修长而挺拔，三千白发飞扬间，如同至高的神王，俯视人世间，
　　“苍天之道的仙尊，不过如此。”

