第1268章 北冥仙尊的风采
　　拼了...忍耐...拼了...忍耐...
　　这一刻，赤龙道人脑中好似生长出了杂草。
　　“怎么不说话？”
　　同时间，江晓已经走到了这个赤教掌门面前，“难道你不愿意？没事...”
　　话音未落——
　　江晓的左眼突然化作漆黑的黑洞，好似直达深渊，令人毛骨悚然！
　　见状，赤龙道人先是一愣，而后脸色大变。
　　对方居然偷袭！
　　如此近的距离...自己如何能够避得开？
　　【阴阳眼·死眼】
　　一股腐蚀万物的阴气，以江晓为中心，突然爆发，遮天蔽日。
　　毫无防备，
　　赤龙道人瞬间坠入了九幽黄泉，整个世界都黑暗了。
　　体内像是有无数条毒蛇在钻动。从里到外，每一寸血肉全被侵蚀了，连同神宫都附上了一缕缕阴寒的死气，黯淡了许多。
　　同时间，江晓快步冲了上来，拳威盖世，将赤龙道人打得暴退而出。
　　后者遭受偷袭，阴气入体，状态差到了极点，眼下居然都没反应。
　　轰隆隆！！！
　　江晓的双拳携着黑白玄光，生死道意加持下，每一拳都像是开天辟地，粉碎一切。
　　“不...北冥你...我恨啊！”
　　赤龙道人惨叫连连，肉身在拳影中不断崩溃，骨骼被打碎成齑粉，血肉横飞。
　　整个人完全没有反手之力。
　　撕拉——
　　最终，江晓挥动断魄剑，灿烂的霞光，划出了惊艳一剑。
　　一抹血花飞溅。
　　赤龙道人的脖颈被切开，头颅直接高高飞扬，脸庞还充满了震惊与惶恐...
　　轰！
　　以其为中心，那具躯体炸开，引发天地浩劫。
　　如同一个太阳的爆炸，灵海溃灭，浩荡的灵力宣泄而出，冲击四方，将地面都刮飞了起来。
　　哗~
　　霎然间，全场皆惊。
　　各大势力全被这一幕给吓得骇然变色。
　　北冥居然又强势斩杀了一个十二重境的诸天巨头？
　　“北冥是在报仇吗？”
　　“他已经知道了之前的事？”
　　“难道北冥今天要大开杀戒不成！？”
　　各方巨头全都惶恐难安，宛如热锅上的蚂蚁，不知所措。
　　尤其是那些想要以北冥去换取天庭真君之位的御灵师，此刻更是如临寒渊。
　　谁也想不到，如今的北冥居然都已经有了斩杀大教掌门的实力。
　　可，北冥刚逆天重生才几年时间啊？
　　甚至于，诸天之战才刚结束没几年，当时的北冥还只是个十重境的天骄，现如今却已经成了名副其实的大能巨头！
　　“为什么会这样...”
　　云霄道宫的一个太上长老，此刻肠子都快悔青了。
　　本来是来太昊天下捡便宜，
　　可眼下这却像是掉进了一个圈套当中。
　　“我和你拼了！”
　　正在这时，一道小人虚影从那颗头颅中飞出，正是赤龙道人。
　　纵使肉身被毁去，
　　可作为十二重境后期的大能，赤龙道人的神魂到了一个极其凝练的地步，甚至不亚于本体，同样可以毁天灭地。
　　“嗯？”
　　见状，江晓眉头一皱。
　　若是比拼神识，自己现在可就远远不行了。甚至连十重境御灵师都能用神识之力，震死自己。
　　自己看似强势无匹，可却只是装出来的假象，为的是以雷霆手段震慑住这群诸天大能。
　　倒也无需担忧...
　　江晓低喝一声，“刘宇仙尊。”
　　突然间，一座璀璨的仙塔从天落下，好似大岳，直接镇压了赤龙道人的神魂。
　　“不！！！”
　　赤龙道人不甘地大吼。
　　“这是...？”
　　在场众人眼神再变。
　　只见，
　　一个长发飘飘的青袍男子站了出来，气息似渊海般，非凡莫测。周遭虚空演化有大道异象，这是属于仙尊的领域！
　　“尔等，真是令人失望。”
　　刘宇仙尊看着这群诸天巨头，道，“天庭视苍生为蝼蚁，一剑覆灭太昊天下，如此人间惨剧，实在令人扼腕叹息。”
　　“那把剑不落到你们头顶，你们就永远也不知道奋起反抗吗？居然还想将北冥献给天庭，换取所谓的真君之位？”
　　此言一出。
　　众人脸上的表情很是复杂。
　　神祇为何如此高高在上，便是因为无视一切的绝对性力量，诸天根本反抗不了。
　　各方势力也只能委曲求全，否则就得死，还能怎么办？
　　“就算你们甘愿为蛆虫，又何必要对反抗天庭的北冥落井下石？他若成功，推翻天庭难不成对你们还有害？”
　　刘宇仙尊一眼看穿众人的心思，“真是一群败类！数千年的修炼，全修到歪门邪道上面去了！”
　　闻言，
　　众人算是彻底没了其他心思，唯有羞愧，恨不得钻进地缝里去。
　　可就在这时——
　　“北冥神识有大问题！只需以神识攻击，便可擒下他！”
　　赤龙道人的声音自仙塔中传出，“诸位，我等已经没有回头路可选，就算现在放弃，北冥也绝不会轻饶了你我！”
　　顿时，诸天巨头们眼神再变。
　　赤龙道人再道，“那位仙尊也因为无相剑遭受了巨大影响，只要可以成功，我等仍可带走北冥！”
　　这句话的意思可就严重了太多。
　　北冥眼下尽管强势，可却有巨大的弱点；刘宇仙尊同样境界跌落，只堪堪悬在了准十三重境...
　　“哦？”
　　看着这群面有异色的诸天巨头，江晓双眼微眯。
　　唯一剩下的赤教大能也大喊了出来，“再不抉择，我赤教的现在就是尔等的未来！”
　　“咕——”
　　各大势力全都不约而同地咽了下口水。
　　若是对昏迷中的北冥动手还好说，可眼下对方已经苏醒了。
　　正在这时——
　　江晓突然一步踏出，睥睨诸雄，“谁想杀我？我给他机会，来！”
　　“一群自诩为败类的废物也想杀死本座？放肆！”
　　“你，觉得你有资格杀死我？”
　　江晓目光似电，看向一个云霄道宫的大能，一步步地走去。
　　伴随着这一步，
　　恢宏的太极阴阳道图突然展开，覆盖九天十地，这便是江晓的生死领域，如同混沌之初的光景！
　　那个诸天巨头忍不住后退了一步。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　这一刻，所有的诸天巨头全都愣在了原地。一时间内心竟空空如也，什么念头都没了。
　　这种气势实在太惊人了，威压九天，傲视万古！
　　破碎的天穹下。
　　江晓一袭暗红色玄衣，束发飞扬，身材颀长，如同天地间的主角。
　　他纵使状态虚弱，可直面诸天巨头的这一刻，竟有种天上地下无敌的姿态，如同神威盖世的至尊！
　　待到这时，
　　这些诸天巨头方才想起，彼此虽然都是修炼大道的御灵师，却有着本质的区别。
　　自己修道了数千年，数千年全都习惯了向天庭臣服，从未有抬起过头。
　　尽管身为一派掌教，实力高强，可所处的层次却从来只是诸天。
　　然而...
　　这个玄衣男子是什么存在？
　　无论是前世还是今生，纵使对手是神祇，就只因为师弟的死，从此便踏上弑神的路...
　　紫薇天君甚至不惜覆灭一座太昊天下，染指大禁忌，也要将其扼杀在摇篮当中。
　　可最终，
　　这个生死之道的御灵师仍从死亡中回归，可怕到让人的灵魂颤栗！
　　“来！看你们这群废物能不能办到神祇都没办到的事！”
　　这一刻，江晓不惧反进，一步步地走来，步履沉稳，像是踏着万古青天。
　　诸天巨头们全都忍不住想要后退。
　　差距实在太大，
　　并非是实力，而是另一种东西，那种大气魄压盖住了群雄，无人敢与其争锋。
　　“北冥...仙尊...”
　　宋彩衣忽的喃喃开口，“他已经全盛回来了吗？”
　　“我们究竟在干什么啊？”
　　一个白发老者的声音都在打颤，几乎要跪倒下去，“我们居然想对北冥仙尊动手？”
　　恍惚中，诸天像是看到了数千年前的那道身影踏过了岁月长河，傲视苍茫宇宙，一步步走了回来。
　　只要是活过三千年以上的御灵师，皆知道当初压盖了一个时代，诸天无敌的北冥仙尊。在江晓刚踏入诸天时，威名一时间都还很强，可却因为境界太低，这才逐渐淡去...
　　可眼下，
　　各方势力的掌教，内心中波澜滔天，难以淡定。这太过震撼，全都被吓住了。
　　“果真已经有了昔日的风采。”
　　与此同时，李耀眸中五色神光闪烁，将这一幕传递到了那个仙尊所在的小世界。
　　一位位神秘莫测的仙尊，傲立于世界各处，全都看着这一幕，目光深邃万千，内心各异。
　　虚空中演化着各种异象，各自皆代表着一条大道，只差半步便可彻底执掌大道。
　　可此刻，大道在轰鸣，震动了古今未来。
　　每一位仙尊皆感到了昔日那个极致之道御灵师的回归。
　　......

