第1227章 可怕的极致道劫(完)
　　......
　　深邃的星空中。
　　那尊黑色生灵一步步走来，每一步都震得宇宙动荡，震得众生灵魂要与肉身分离。
　　青秋真君连退数步，眼神彻底发生了变化。
　　下一刻——
　　青秋真君咬牙，施展秘术，变化为了一头玄武巨龟，庞大如山，龟壳上布有玄奥的防御道纹。
　　可那尊黑色生灵只抬手，电闪雷鸣，一把雷电汇聚形成的长剑，扬手一挥。
　　雷霆如潮，席卷过境，诺大的星域直接被撕裂了！
　　青秋真君惨遭重创，束冠被打破，黑发飞舞，狼狈不堪。
　　胸膛的伤口，从脖颈处一直蔓延到了腹部，内脏全都暴露在外，简直快要把整个人切开...
　　这一部分的血肉完全被损坏了根基，根本无法用万物之道进行分解、重组。
　　嘭！！！
　　与此同时，那尊黑色生灵再度杀来，一拳携着摧枯拉朽之势，破灭万法，令宇宙为之变色。
　　青秋真君全力以赴，
　　可无论怎样也挡不住这灭世的一拳，整个人竟被当场打爆，万尘道体化作漫天光点，漂浮在了星空中。
　　“青秋大人！？”
　　霎然间，天庭一方的御灵师大惊失色，内心掀起了惊涛骇浪。
　　其他的御灵师同样内心惊骇。
　　这可是一位活着的绝代仙尊啊！此刻居然被打得接连溃败，再一次被轰爆了肉身。
　　更为可怕的是，
　　无垠星空平静了下来，仙尊级的灵压不复存在。
　　只见，
　　亘古与冰冷的星空，唯有那尊黑色生灵伫立着，如同至高主宰。
　　漫天的光点，如同浮沉的汪洋。
　　这是青秋真君被打爆的躯体，此刻试图重新汇聚，可却逐渐黯淡，最终消失在了黑暗宇宙...
　　“不！怎么会？”
　　季林堂等天庭御灵师立马瞪大了双眼，无法接受这个结果。
　　另一边，
　　江晓同样有种难以置信，“失败了？”
　　青秋真君绝对是和风伯同层次的存在，威盖万界，举世无敌！可如此一个隐隐都染了神性的绝代仙尊，就这样倒在了极致大道的第五步？
　　轰！
　　还不等多想，自身同样被打得倒飞了出去，重重撞上了一座仙宫。
　　诡异的是，那座仙宫发出微光，并未令江晓伤的太重，否则换做是常人，恐怕当场就得被磨灭了。
　　而那尊十重境道劫的黑色生灵，如同道奴一般，从天而降，携着令人绝望的压迫感。
　　【游龙剑】
　　突然间，江晓整个人化作一道游龙，携着灿烂神霞，冲破苍穹。
　　这一剑道神通，如今的威势极强。若是寻常的十一重境御灵师，恐怕都会被撕裂躯体。
　　可那尊黑色生灵只抬手，竟握住了无物不可破的断魄剑！
　　江晓眼瞳骤然一缩。
　　对方果然是极致道势的凝聚体！比起大成的极致道躯还要更加恐怖！
　　这是在用更强的极致之道磨砺如今的极致之道？
　　被对方抓住的断魄剑，霞光愈发璀璨，并且光芒凝实了些，气息无比的可怖。
　　哪怕一缕剑气，仿佛都可贯穿天地，斩破星辰。
　　江晓迅速变招，全力一战，在古天庭遗址当中，前后交手了十个呼吸左右。
　　最后，时间过去，那尊黑色生灵消失，重归雷海。
　　“为什么会这样！”
　　见状，天庭御灵师们怎样也接受不了了。
　　众人目不转睛地盯着那个玄衣男子，内心充满了各种复杂的情绪，有痛恨，有震惊，有疑惑...
　　这一战，青秋真君失败，北冥证道成功。
　　前后的对比简直不要太过强烈！
　　“呼~”
　　另一边，江晓没有任何闲心，大口喘气，运转生死之道，重塑肉身。
　　同时，极致大道再现，自身与断魄剑的瓶颈被打破，躯体可以吸收更多的极致道势。
　　一边调整状态，江晓一边思忖着青秋真君的事。
　　对方想要借极致道劫淬炼自身的万尘道体，可眼下却似乎被这个磨刀石给...
　　就在这时——
　　星空突然发生了异变！
　　银河沸腾，强盛的道意涌出，虚空中亮起一个个光点，浮现出不规则的脉络，如同玄奥的法阵，凝聚大势。
　　包括江晓在内，所有人都抬头望天，这一景象太过惊世，无法用言语形容的震撼。
　　“终于...成功了。”
　　伴随着冥冥中的一道声音，
　　下一刻，
　　无数光点汇聚在了一起，居然形成了一尊通体漆黑的人形生灵，这一幕惊爆了所有人的眼球！
　　就连道劫中的那尊黑色生灵都像是怔了下。
　　“什么？”
　　“我的天！”
　　“那是什么？青秋真君吗？”
　　所有御灵师都看呆了，大脑一片空白。
　　哪怕隔着遥远的时空，自身还是被那强大的极致道势所摄，灵魂都刺痛无比。
　　“这家伙...”
　　江晓内心砰然一跳，整个人不敢相信。
　　嘭！
　　那尊全新的黑色生灵，或者说是青秋真君，右手一握拳，直接震碎了周边的星空。
　　感受着这股极致道势...
　　青秋真君满意道，“终于成功了，极致道劫，助我磨砺出了一条更强的大道。”
　　砰！砰！砰！
　　这一刻，江晓不知是自己的心跳，还是天地都在鼓动。
　　总之，全身的气血都在上涌，大脑嗡嗡的响。
　　就在所有人以为这个绝代仙尊陨落时，青秋真君却解构出了黑色生灵的躯体！
　　无愧为万古罕有的仙尊，这种人物实在强大，拥有无上风采，真的很难被打败。
　　对方的万物之道难不成真的可以变化出世间万象？这未免实在有些过于逆天，丝毫不亚于风伯真君的苍生之道...
　　就在这时——
　　轰！！！
　　两尊黑色生灵再度对撞在了一起。
　　可很快，江晓就看出了端倪：“对方的万尘道体无法变化出真正的极致道体，唯有七成左右的道势而已...”
　　这一战无比的激烈，如同两尊大成的极致道躯在交手，极致道势的对撞，星空如惊涛骇浪一般，亘古未有，所有全都湮灭在了其中，太过震撼。
　　最终，
　　青秋真君以死相搏，险之又险地胜了一筹。可同样也是只剩下了最后一口气，神魂都快被打散了。
　　“无法再继续下去了。”
　　青秋真君心中暗忖。
　　极致道劫的淬炼，不仅算是数千年来未有过的刺激，并且还磨砺出了更强的万尘道体，此行差不多已经够了。
　　至于再下去，肯定会死！第六步，自己走不下去。
　　带着这样的念头，
　　青秋真君看向下方的江晓，“你赢了。我想了想，还是不陪你这个极致御灵师一起寻死了。”
　　这番语气姿态倒是洒脱，着实令江晓意外。
　　随后，青秋真君抓出这一空隙时间，冲出道劫，离开了古天庭遗址。
　　唰！
　　突如其来的一幕，令在场所有御灵师都没想到。
　　“青秋大人你怎么？”
　　季林堂忍不住开口。
　　青秋真君一边调整状态，一边问道，“我不继续寻死，你很失望吗？”
　　“不，不是。”
　　季林堂连忙惶恐道，“只是那北冥...”
　　青秋真君道，“他就在道劫当中，你去抓不就行？”
　　闻言，季林堂低下头，哪儿敢搭话。
　　极致道劫连青秋真君这样的人物都逼退了，自己进去抓北冥，那和找死能有什么区别？
　　可季林堂还是不甘道，“那万一北冥要是进了琼华宫怎么办？天君可是...”
　　青秋真君淡淡道，“我受伤了。接下来看你们自己。”
　　话音刚落，
　　青秋真君体内就传出了阵阵闷雷声。
　　这是极致道势的反噬，青秋毕竟不是极致之道的御灵师，变幻出黑色生灵过后，极致之道着实霸道，此刻居然还有副作用。
　　“此次我算是输了，给你一条活路，看你自己抓不抓得住了。”
　　青秋真君看着道劫中的江晓，脑子里也没想太多。至于天庭与古天庭的事，反正与己无关。
　　那些事还不如北冥能在此次道劫走多远来得有意思...
　　.......
　　古天庭遗址中。
　　此刻，唯有江晓一人，天空是浩荡的雷电汪洋，周围是一群虎视眈眈的天庭御灵师...
　　江晓只深吸了口气，随后重新汇聚出极致大道。
　　众目睽睽之下：
　　江晓一袭玄衣，黑发飞舞，生死玄力演化出张鬼脸面具，悄然覆盖住了那张脸庞。
　　他踏出了第六步，要继续冲关！
　　轰~
　　雷潮瞬间淹没了整座古天庭遗址，两道人影在其中激烈搏杀，如龙争虎斗。
　　这一战，外人很难想象北冥是怎样坚持下来的，肉身早就被打烂，最危险的时候骨骼尽碎，血肉蒸干。
　　其神魂更是几次欲熄灭，如狂风中的蜡烛，随时都会陷入永远的黑暗。
　　命火将散，生命走到了终点，在这种灭世大劫下，什么都没用，能让他活下来的意志、道心通通被击得瓦解。
　　可他本就是至死亡中归来的北冥鬼，地府仿佛容不下他的魂魄，一次次地向死而生。
　　一滴血绽放出耀世光华，生死玄力纠缠，逆天重生，再度显化出一道绝世的身影。
　　看着这一幕，
　　全场所有御灵师都沉默了下来。
　　哪怕天庭的季林堂以及其弟子都哑然无声。
　　太惨烈了，可却也太强大了。极致之道的御灵师，实在不愧是这个天地间的主角。
　　第六步...第七步...
　　这是极致大道的第八步。
　　整片天地，死寂到了没有一丝一毫的声音。所有人都看着这一幕，屏住了呼吸。
　　“差不多已经到了尽头吧...”
　　看着那道背影，季林堂攥紧了双拳，“这一次绝对是必死了！”
　　青秋真君眸光深邃，气息似渊，无量无穷。
　　道劫中。
　　江晓站在这条仿佛必死的道路上，极致道体被淬炼得磅礴大势，意志却也虚弱到了前所未有的地步。
　　那尊黑色生灵再次降临。
　　没有任何可说的...
　　江晓抬起头，黑发下的眸，早已看不清太多的事物，唯有前方的路。
　　这一生经历了太多的战斗，从来没有哪一次像今日这样危险，九死一生都太轻描淡写，分明都已经死了太多太多次，生死面具都无法再凝聚出来了。
　　轰~
　　肉身破碎了又重组，差一点就万劫不复，永堕黑暗。
　　古天庭内，一座又一座仙宫复苏，真的有神祇的虚影在演化，举世皆惊！
　　轰！
　　末了，所有的御灵师都见到了北冥最后一搏的场景，雷海炸开，一切都消失了。
　　偌大的天地间只剩下了一滩黯淡的血...

