第1264章复苏
　　太昊天下。
　　就在诸天巨头们争夺“北冥”时，
　　来自云霄道宫的两个弟子却在某处断裂的山脉，看见了难以置信的一幕。
　　“这才是北冥？”
　　姓宋的女御灵师怔住了，“那...之前那个又是谁...”
　　整个人就像是身处在梦境当中。
　　数万年来最为传奇的御灵师，生死与极致双道果位，令紫薇天君递出全力一剑，引起各方巨头争斗，
　　此刻，
　　那个玄衣男子就昏躺在自己面前的草地上？
　　他浑身布满了血污，却并无伤势，时有轻微的呼吸声传出，似在沉眠熟睡。
　　那张神鬼莫测的面具，略微有些破损，哪怕处于昏迷状态仍流转着生死玄力，缓慢修复伤势。
　　偌大的天地，寂静无声，唯有两个小小的十重境御灵师。
　　场面一时间有种特殊的氛围。
　　“北冥...天庭真君之位...”
　　霎时，宋师姐内心砰然一跳，“诸天巨头全都在争夺北冥，可对方就在我的眼前？”
　　可就在这时——
　　李耀开口了，“我是南柯仙尊。”
　　他看着昏睡中的北冥，仿佛在与对方对话。
　　唰！
　　宋师姐看着李耀的眼神无异于看着一个怪物。
　　后者神情平静，淡淡道，“我来自一个小世界，一个仙尊所在的世界。我等拥有相同的目标，那便是：弑神！”
　　没有回应。
　　北冥昏躺在泥泞的草地上。
　　一阵风吹来，凌乱的黑发，发丝飞扬，散发出浓郁的血气。
　　“李师弟！你...”
　　宋师姐看着李耀，瞪大双眼，震惊到不敢相信。
　　这个从小就在云霄道宫长大的师弟，怎么会突然变成绝代仙尊？
　　回想一路种种，
　　她怎样也无法将此刻的李耀和之前的师弟联系在一起。
　　正在这时，
　　李耀看着草地上的北冥，继续道，“我们一直在等待着，或许你就是那个让我们等待的人。希望你能够与我走一趟，看看如今的你有没有资格...”
　　此方天地，无声无息。
　　那个玄衣男子躺在草地上，仍在昏迷，不省人事。
　　李耀也不再开口，静静地伫立在原地。
　　旁边，宋师姐屏住了呼吸，连咽口水都不敢。
　　北冥、紫极魔尊、太阳真君、刘宇仙尊再加上突然成为南柯仙尊的“李耀师弟”。
　　这就是周围的人，无不是立足在诸天顶点的至尊，睥睨万界！
　　自己何德何能会出现在这里？
　　宋师姐想要后退，可身体却一动也不能动。
　　许久过后，
　　李耀叹了口气，“没有苏醒吗？还是说...戒备？得罪了。”
　　言罢，
　　李耀忽的扭头看向宋师姐。
　　那双五色神光缭绕的眼瞳注视下...
　　后者陡地一愣，心智逐渐沦陷在混沌当中。
　　下一刻，宋师姐如同行尸走肉般，表情僵硬，一步步走向北冥的所在。
　　可就在这时——
　　嗡嗡~
　　那杆弑神枪突然嗡嗡作响，一股滔天的杀机爆发，恐怖无边。
　　宋师姐的脚步瞬间停下，身体在颤动，本能地抗拒死亡。
　　“嗯？”
　　李耀眉头微皱，随后眼中的五色神光闪烁了下。
　　仿佛有一只无形的大手操控着那个宋姓女御灵师...
　　对方体内像是有两种意识在争斗，最终仙尊的神力占据上风，原本停滞的脚步再度一动。
　　噗~
　　只一步，宋师姐体内的气血乱涌，直接从口、鼻、耳溢了出来。
　　“李师弟...”
　　宋师姐的神智因为疼痛终于回来了，求饶似的开口，“求求你...”
　　李耀面无表情，全程冷漠地看着这一幕。
　　受某种无形的力量控制，
　　宋师姐只能眼睁睁地看着自己的身体，不受控制地向前方的危险区域走去。
　　下一刻，
　　宋师姐遭受的影响更加严重了，好似有千万根针刺扎入了每一寸血肉，疼痛万分。
　　“天啊！究竟是怎么回事？为什么会这样？”
　　宋师姐惊恐不安，不断抗拒着那股力量，想要停止前进。
　　更令其感到可怕的是，
　　紫极魔尊到底是有多么的强大？这还处在昏死当中，可那杆弑神枪仍散发着摄人的煞气，竟影响了一方场域。
　　可，
　　李耀却只看着另一个玄衣男子，目光一瞬不瞬，所有的注意力全在对方身上。
　　对方分明已经不省人事，灵魂也虚弱到了极点，就像是一个再普通不过的沉睡中的凡人。
　　然而，
　　李耀或者说其背后的南柯仙尊却前所未有的慎重。
　　嘭！
　　突然间，宋师姐的右臂炸成一团血雾，尽数没入了那杆通体银白的弑神枪当中。
　　同时，她那张还算俏丽的脸蛋，此刻因为充血的缘故，再加上七窍流血，显得很是可怖。
　　若再要往前一步，
　　必死无疑！
　　宋师姐几乎绝望了，拼命想要反抗，想要大声呼救，可身体却怎样也不受控制。
　　身后，李耀微微皱眉，可最终还是选择让这个十重境的女修继续试探。
　　正在这时——
　　天地间的杀机突然冻结！
　　宋师姐瞬间大松了口气，好似从阎罗王手下捡了条命，后背完全被冷汗浸透了。
　　只见，
　　一只手掌抓住了那杆杀穿万古的弑神枪，在紫极魔尊的手中，强行定住了汪洋般的杀机！
　　这一刻，她淌着血的眼中，满是深深地震撼。
　　“你叫什么名字？”
　　同时，一道虚弱的声音传入了耳中。
　　伴随着这一变化，
　　宋师姐的神智终于回归身体，可却又被震惊得飘到了九霄云外，无法思考任何事。
　　气血仿佛再度沸腾了起来，涌向大脑，嗡嗡地响。
　　“名字。”
　　他坐在草地上，再次重复了一遍，语气不耐而乏味。
　　其右手取过弑神枪，随后笔直地插在地上，支撑着挺立的上半身。低着头颅，黑色碎发披散垂落，整个人从里到外透着沉重、疲乏...
　　可就是这样一个人，杀到令天庭感到畏惧，杀到整座太昊天下都为之溃灭，杀到贯穿了古今未来！
　　“宋...宋汐...”
　　宋姓女御灵师支吾地开口，连说话都耗尽了毕生的力气。
　　“不错的名字。”
　　他的声音透着骨子里化不开的乏意，“现在，太昊天下来了多少十二重境御灵师？”
　　宋汐慌张答道，“三十...四十...不...应该是五十多个...”
　　“五十多个吗？阵仗倒是大。”
　　他喃喃开口，随后靠着弑神枪，颇为困难站起身，就像是一个战到满身是伤，只剩最后一滴血的将军。
　　下一刻，
　　他忽然看向李耀，“有修复神识的丹药吗？”
　　闻言，李耀或者说南柯仙尊微微一怔，随后说道，“这具躯体没有，不过，若是北冥你...”
　　他直接打断，“既然没有那就闭嘴。”

