第109章 称号
　　茫茫虚空当中。
　　444路公交车上。
　　此刻的江晓摘掉了那张暗红色的般若面具，露出那张俊逸的脸庞，眉宇间朱红色的火焰印记颇为邪魅。
　　旁边，一袭红衣的姬挽歌若有所思地看着江晓的侧脸，并未像以往一样抱着他。
　　“大哥哥，刚才那是什么地方啊？怎么那么黑？”
　　西瓜刘海的小女孩倒是抱着江晓的右手，好奇地问道，“那些人是不是也被你弄到那地方去了？”
　　见江晓并未回答，沉沦鬼不满地嘟起了小嘴，“没意思...”
　　随后，她双手捧着小脸，看着窗外的景色，问道，“司机大叔，既然我们要与天机宫对抗，那我等会可不可以去杀几个人玩啊？”
　　鬼司机咳了一声，道，“最好不要轻易出动。先到我的鬼蜮，大家休息一下，晚上再开个会。”
　　“没意思。”
　　小女孩赌气地说道，“我不和你们玩了，我要下车。”
　　鬼司机头疼道，“沉沦鬼，外面现在是人类的天下，你我稍微不注意便会像今天这样，被天机宫围攻。等什么时候我们能真正地占据一块地盘后，你想怎么做都是你的自由。”
　　沉沦鬼不光外表年幼，就连心性也颇为单纯。
　　后方的沧元鬼看着江晓的背影，自语道，“北冥鬼的封印终于破开了吗？”
　　十三号鬼蜮之行给它留下了深刻的印象，一扫此前对于江晓的看法。
　　整整七个七重御灵师在其面前居然毫无还手之力，这是什么概念？
　　另一边。
　　江晓注视着那个漆黑的手环，眉头微皱。
　　此刻，那个手环正不断散发着乌光。
　　“只能有三分钟吗？”
　　江晓呢喃自语。
　　“江晓......”
　　旁边，姬挽歌终于忍不住开口。
　　对于眼前的江晓，她心里有太多问题想要询问。
　　就在这时。
　　江晓倏地贴近了姬挽歌的俏脸，附耳道，“其实...我挺喜欢你的...”
　　闻言，向来高冷的红衣少女此刻居然呆萌地愣了一下。
　　“下次再见。”
　　说罢，江晓嘴角一勾，闭上双眼。
　　没人注意到，他身下原本无端消失了的影子缓缓浮现了出来，煞是奇异。
　　少倾后——
　　唰！
　　江晓再度睁开了双眼，脸上闪过诸多道复杂的神色。
　　“江晓...我...我好高兴...”
　　姬挽歌并未注意到江晓这一奇异的变化，依旧沉浸在方才那番话语当中，俏脸上满是幸福的表情。
　　此刻，江晓的心脏却扑通扑通直跳，眼中带着心悸。
　　“咕——”
　　咽了下口水，江晓看着左手的漆黑手环，呢喃道，“还好苏大人留下了这个...”
　　没人知道刚才自己身上究竟发生了怎样的一幕。
　　在影鬼将那口封印着沉沦鬼的棺材吞掉后，对方居然直接就掌握了这具身体的主导权。
　　反而自己沦为了类似第三者的存在，完全操控不了身体的主导权。
　　也就是说，十三号鬼蜮最后的根本就不是江晓，而是影鬼！
　　吞噬掉一个元鬼的本命魂体后，影鬼彻底不再是自己可以掌握的存在，唯有当初苏大人留下来的这个手环方才可以勉强压制。
　　当影鬼差点动手杀死那七位天机宫御灵师之时，江晓被逼的用文字的方式让其改变念头...
　　那一刻，江晓心中完全是一种说不出的感觉。
　　“原来你一直都是以这种视角观察着我。”
　　看着自己脚下愈发深邃的黑影，江晓呢喃道，“不过...”
　　回想此前自己的经历。
　　江晓忽然看向身边的姬挽歌，“挽歌，你是不是可以令人经历最恐惧的事？”
　　“嗯，怎么了？”
　　姬挽歌先是点了下头，然后抿了抿唇，希冀道，“江晓，你真的...也喜欢我吗？肯定...肯定不是故意哄我的...对吧？”
　　“是真的，是真的。”
　　江晓随口敷衍了一下，然后转口道，“挽歌，今晚来我的房间。”
　　“真的吗？好的！”
　　姬挽歌绽放出一抹动人的笑容，欣喜地点了点头。
　　得到答复。
　　江晓深吸了口气，静下心来回忆方才的处境。
　　在影鬼占据这具身体主导权的那一刻，自己则是被关在了一个昏暗的封闭式房间。
　　那个房间...
　　曾经最为害怕的地方。
　　......
　　......
　　天机宫。
　　三清宫。
　　大殿内，熏香寥寥。
　　一位衣着黑白二色道袍的中年男子端坐在蒲团上。
　　此人肤色晶莹如玉，深黑色长发在头顶挽了一个道髻，由金冠束起，而后垂在两肩，一双狭长的双目泛着幽幽光，面色红润，神态飘逸。
　　在其面前，布着乾坤八卦的地面上此刻正站着一个灰青色道袍的御灵师。
　　此人正是李烨。
　　“北冥鬼...冥府...”
　　中年男子阖上双眼，念着这个名字，陷入沉默。
　　许久后。
　　他缓缓睁眼，对着前方的大殿内开口道，“你们怎么看？”
　　“鬼物向来都是独居性的存在，因为鬼司机这一特殊的存在，冥府才会诞生。依我看来，尽快将其捣毁，不要给它们任何发展的时间，只要能除掉那头鬼司机即可。”
　　伴随着说话声，原本唯有李烨一人的大殿里忽然出现了一道高大的身影。
　　“龙首大人！”
　　李烨身体一震，立马恭敬地低下了头颅。
　　哪怕自己乃是七重御灵师，天机宫的中流砥柱，但在眼前这位存在的面前，仍然微不足道。
　　八重御灵师，当代天机宫的龙首。
　　任意一个名号拿出来都足以令世人震惊。
　　“鬼司机吗？不过区区一个元鬼，何足道哉？以贫道看来，沧元鬼才是关键。”
　　忽然，一个和煦的声音响起。
　　一个温文尔雅的青衫道士缓缓从黑暗中踏步而出，“人类转生为鬼物，此事更值得细细研究。”
　　“天相大人。”
　　李烨再次拱手，敬畏道。
　　八重御灵师，当代天机宫的天相。
　　“你想怎么研究？想等自己要死的那一天，偷偷拿去用不成？”
　　倏然间，又一个身影站了出来，言语带着极强的攻击性。
　　“九灵大人。”
　　李烨此刻双腿有些发软。
　　眼前这三位无一不是亲自踏平过一座鬼蜮的无上存在。
　　寻常时候，自己可没资格能进入这三清宫，更不敢掺和到这些大能之间的交谈当中。
　　青衫道士并不动怒，微微一笑道，“我早已决定临死前会将自身的本命灵器实体化，交付宫里，留给后人使用。”
　　“你是不敢用，不过就是不知道会不会留给你后人用。”九灵冷然一笑。
　　天相眉头微微一皱，正欲开口。
　　“冥府，我来处理。”
　　正在这时，伴随着一道温润如玉的声音，九灵以及天相齐齐停下了话语。
　　随后。
　　一个白衣白发，面带青铜面具的男子宛如谪仙般出现在了大殿当中。
　　“首席大人！”
　　李烨一阵口干舌燥，唯恐自己行的礼数差了那么一丝。
　　天机宫历代八重御灵师都会继承前人的一个称号。
　　龙首、天相、九灵、首席...
　　各自地位及权限都是相同的，但隐隐间也有些不同之处。
　　大抵是因为首席这个称号有些类似所有天机宫御灵师的魁首...
　　事实上，哪怕是八重御灵师还是免不了在乎这些东西。
　　因此——
　　自古以来，首席称号的竞争最为激烈！
　　“既然苏首席你愿意亲自动身，那本座也就放心了。”
　　位于高座之上的道袍中年人开口道，
　　“不过，本座对那北冥鬼挺好奇的。按李烨所说，当时他们应该已是必死之局。”
　　“若是有机会，尽量将那头北冥鬼活捉回来。”
　　话音落完。
　　苏大人转身，一身白衣如雪，煞是惊艳，
　　“我一定将他带回来。”

