第1262章 捡了个天庭真君
　　......
　　“乾坤圣主抢到了北冥！他正在冲向外围！他的速度好快！”
　　“等等！乾坤圣主被打到不行了！他...他放弃北冥！乾坤圣主放弃了北冥！！！”
　　“北冥又重新掉回了地上。”
　　“我云霄道宫的大长老抓到了北冥！什么？大长老刚抓到毫不犹豫就扔给了...日月神宫！？”
　　“日月神宫的汪尤被一群大能给打爆了！我的天！汪尤死了吗？”
　　“这一次，赤龙道人得到了北冥，他又会怎样选择呢？”
　　“赤龙道人选择带北冥杀出去！”
　　“什么？那是飞仙教！他们原来没有放弃，而是蛰伏起来在寻找机会！他们正在阻拦赤龙道人...”
　　“等等！赤龙道人动用了万千分身，赤龙道人杀出了外围！”
　　“我的天！赤龙道人要成功了吗？”
　　“他成功了！”
　　“赤龙道人带北冥杀出了外围！！！”
　　巨头们打得火热，五十多个大能全都混战在一团，景象惊人。
　　这样的战斗，那些弟子们纯粹也只能看个热闹。
　　别说，
　　这还挺精彩，过程一波三折，那叫一个刺激。
　　北冥就像是足球，先是在这个人手里，然后又到了那个人手里...
　　最后的最后。
　　赤龙道人抓着北冥，满身是伤，居然成功杀出了包围圈。
　　“赤龙道人！你真是狗胆包天！”
　　“找死！”
　　“速速放下北冥！”
　　霎然间，在场所有巨头全都怒了。
　　这个伏地魔，居然一直苟着，结果还真给他找到了机会？这谁能忍？
　　众人眼中迸发出炽盛的怒光，动用各种大道神通，几乎杀穿了天地。
　　另一边，
　　赤龙道人拼得重伤，抓着手中的玄衣男子，一路撒丫子狂奔。
　　他气喘如牛，前所未有的兴奋，一颗心悬在了嗓子眼。
　　修炼七千余载，
　　这绝对是自己人生中最刺激的一刻！
　　“北冥已经到手了！快跑！快跑！”
　　赤龙道人对赤教的弟子大喝了一声，随后身化神虹，瞬间掠破了天空。
　　“赤龙道人！！！”
　　方天等七大寇伤势惨重，浑身是血，此刻更发出了咆哮天地的怒吼声。
　　“追！”
　　“快追！”
　　“该死！今日说什么也不能让赤龙道人逃出太昊天下！”
　　各个巨头同样是勃然大怒。
　　无论是想要帮助冥府的道门还是乾坤圣主...
　　所有人的目标就是北冥，怎么也不可能让赤教给抢去。
　　唰！唰！唰！
　　一时间，这些大佬们化作一抹抹流星，动作快到冲破了时空。
　　“怎么感觉有些不对？”
　　宋彩衣正欲离行，忽的却黛眉一蹙，“紫极魔尊和太阳真君呢？”
　　空荡荡的大地。
　　唯有天坑中的北冥，眼下还被赤龙道人给带跑了，紫云以及将沉都没有身影...
　　“彩衣！随老夫一同追上去！”
　　正在这时，道门大长老怒吼一声，“今日说什么也不能让赤龙道人带走北冥！”
　　闻言，宋彩衣只好压下念头，跟着大长老一起离开了此地。
　　待到此番大战结束，
　　巨头们全都飞走了，只留下一群面面相觑的弟子。
　　这些个弟子基本全都懵逼了。
　　这场北冥争夺战，
　　那个堪称诸天传奇的极致之道御灵师，实在震撼住了普通人的眼球，令诸天巨头们全都疯狂了。
　　云霄道宫一方。
　　此刻，宋师姐眼中带着深深的震撼，喃喃道，“实在太...夸张了吧？”
　　“结束了？”
　　李耀环顾四周破碎的虚空，“北冥就这样被赤教给带走了？”
　　可就在这时——
　　李耀的神智忽然恍惚了下，眼中演化出混沌光，气息也像是变了个人似的。
　　此方天地好似透明化，无尽时空，厚重大地，一切都被看透了，万物全都呈现在了其眼中。
　　太昊天下...数万里之处...几道漆黑的人影...
　　“过去。”
　　同时，一道神秘的声音在其脑海中响起。
　　......
　　“哈哈哈！我得到了！我终于得到了！”
　　破碎的天地间，赤龙道人正抓着一个玄衣男子，心境剧烈波动，欣喜若狂。
　　“太刺激了，真是太刺激了！居然让我捡到了这一便宜...”
　　赤龙道人浑身是伤，可神情却全是兴奋，回想方才种种，放肆大笑。
　　对于那些诸天巨头，
　　赤龙道人可不在乎，机缘本就伴随着危险。
　　就算北冥昏迷了过去，属于天上掉的馅饼，并无任何风险，可这种馅饼也会吸引其他人的争抢...
　　“只要离开太昊天下，我就能进天庭，往后将会成为准十三重境的真君。”
　　“到时候，无论是道门还是乾坤圣地，我谁都不怕！”
　　赤龙道人紧紧抓着手中的北冥，浑似抓着自己最宝贵、最喜爱的东西。
　　亲生爹娘他都能扔，这个玄衣男子说什么也不能扔掉！
　　......
　　与此同时。
　　青莲天下，冥府。
　　某个石洞入口处，足有数位十一重境的御灵师把守，寸步不离，戒备很是森严。
　　原因很简单，此地关押的正是北冥大人曾亲手擒下的一个天庭真君！
　　石洞当中。
　　此刻，一个面容清癯的中年男子躺在地上，百般无趣地望着冰冷的石头。
　　此人正是青秋真君。
　　或者说...
　　中年男子开口，发出的却是沧元鬼的声音，“那个天庭真君应该、或许、大概已经在太昊天下了吧？”
　　一想到未知的命运。
　　沧元鬼叹了口气，也不知是好是坏。
　　至于为什么他会是青秋真君的模样？
　　这就得说到某个交易了。
　　青秋真君当初被北冥擒下，导致被关押在此地，洞外无时无刻不有御灵师把守，明面上是一直出不去的。
　　为了解救江晓，沧元鬼选择进入此地，做了一个无比大胆的冒险。
　　青秋真君运用万尘道体变化成沧元鬼的模样，骗过冥府的御灵师，离开石洞，后续更可回归天庭，寻找神祇，解开体内的封禁...
　　至于代价？
　　青秋真君需要前往太昊天下，阻挡那些诸天巨头，帮江晓一次。
　　“那个青秋看上去还不错，希望能够守信。”
　　此刻，沧元鬼也不知道对方是否会遵守这种诺言，只能暗暗祈祷，“千万别是江晓那样满口谎话的个性就好...”
　　......
　　话说另一头。
　　破碎的太昊天下。
　　赤龙道人抓着手中的玄衣男子，内心砰砰直跳，吃奶的劲都用了出来，一路狂飙。
　　他只身一人，连那些赤教弟子都顾不上了，拼命跑路，身后就是追杀的诸天巨头。
　　“速速放下北冥！”
　　乾坤圣主等人全都急眼了，怒声咆哮，响彻九天。
　　空间剧烈波动，浑似湖面泛起了阵阵涟漪。
　　“放下北冥？我呸！”
　　赤龙道人却完全不怕，反而放肆大笑，“这可是一个准十三重境的真君啊！岂能说放就放？”
　　自己手上抓着的就是一个天庭真君！
　　这根本不用怀疑！
　　赤龙道人只觉得自己此生从未如此幸运，躯体和灵魂都在发颤，已经畅想起了美好的未来。
　　正在这时——
　　“咦？你居然知道我是真君？”
　　一道突兀的声音突然凝固了天地时空。
　　这个世界瞬间静止住了。
　　一切动静全都消失不再，死寂的可怕。
　　赤龙道人脸上的神情僵住了。
　　在其手中。
　　那个玄衣男子不知何时睁开了眼，并好奇地问道，“你怎么知道我就是真君的？”
　　此时此刻。
　　赤龙道人看着这个拥有万尘道体的男子，整个人呆如木鸡，浑似陷入了一场醒不来的梦。
　　他张了张嘴，想要说些什么，喉咙却好似被什么堵着。
　　自己...
　　这还真是捡了个“天庭真君”？

