第1153章 恐怖的极致道劫
　　轰隆隆！！！
　　刺目的雷光，照亮着整片天空，庞大的电芒囊括了一方天地，这等景象让人瞠目结舌。
　　一条条雷龙，携着上苍的怒火，轰然砸下，直接将一个旁观的群众打得皮开肉绽。
　　后者整个人都懵了，“这是什么道劫？”
　　自己可是十一重境的御灵师啊！怎么会连这十重境道劫最开始的神雷都接不住？
　　不光是他，其他人都也提心吊胆了起来，感到了无比恐怖的危机。
　　“极致...极致道劫！天啊！这是最可怕的极致道劫！”
　　突然间，那些大教的长老全都惊骇变色，想到了传说中杀机无限的极致道劫。
　　这实在太过突然，并且还远超寻常道劫的恐怖，如同一大片的雷海直接砸落下来，化作人间的炽电汪洋，这让人如何能抗衡？
　　此片天地都化作了雷电的世界。
　　众人不敢逗留，赶紧拖家带口，全都靠着那个传送法阵，离开了此处。
　　“想靠道劫杀出去？好胆量！”
　　与此同时，季林堂在最初的震撼过后，立马明白对方的意图，大手一招，无数云气浩荡翻涌，汇聚形成苍龙。
　　云之大道，这便是他所行的大道。云气看似无形，缥缈难寻，可若可完美运用，能化形万物，威力浩瀚。
　　一条条云气形成的苍龙盘踞在季林堂周遭，任凭雷龙浩浩荡荡，却难以将云气所打破，无法近身。
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　天地的时空突然一滞，
　　下一刻，那几条云龙猛地破灭，一道剑光突破时空的限制，几乎瞬间就击中了季林堂的胸膛。
　　后者身上的战衣被划出一道长痕，却并未被打破，陨星铁打造而成的银色战衣，防御力端是强大。
　　卫央出手了，其眸光寒洌，纵使周遭阴阳轮转杀阵不断撕裂着其白衣，可气势仍在不断攀升。
　　轰~
　　与此同时，夏侯夜动用太虚镜，道意爆发。
　　古镜摄天，迸射出银河倾泻般的能量，将一个十一重境的天庭御灵师打得身形虚淡，几乎差点就形神俱灭当场。
　　“一群孽障想活着离开？痴人说梦。”
　　见状，季林堂大怒，周身云气翻腾，化作虎、狼、龙、牛等百兽，践踏空间，携着摧枯拉朽之势一并杀出。
　　百兽奔腾，虽是云雾所化，可那力量仍可破灭一切，让人不敢硬抗。
　　唰！唰！唰！
　　同时间，法阵中道纹逐一亮起，迸发出无穷杀机，欲要撕裂此方天地间的一切存在。
　　那些天庭御灵师也全都动手，一股股道意爆发，大道道果显化，几乎快要将这片天地所打爆了。
　　场面一时间极为宏大。
　　天兵冲击而来，足以抹去沿途所有，若非此地乃是古天庭遗址拥有神力加持，恐怕立马就会破碎。
　　轰隆隆！！！
　　可就在这时，一片浩瀚的雷霆汪洋突然落下，将这些天兵尽数淹没在其中。
　　电芒劈打在那些银色战衣之上，迸发出刺眼的亮光，隆隆而响。
　　“哇啊！”
　　十一重境的天兵，肉身甚至还比不上十重境的江晓，当场遭受重创，被劈得外焦里嫩，直冒烟气。
　　比起阴阳轮转杀阵，这极致道劫似乎还要更加可怕一些。
　　“这也太恐怖了吧？这还是十重境的道劫啊。”
　　十重境的道劫余波，连十一重境的修士都不敢染指，极致道劫到底是为怎样的人物所准备的？
　　卫央这会儿也愣了下，同样遭遇了雷霆冲击，同时没想到江晓居然想要靠极致道劫杀出去。
　　此举十分危险，对方居然有信心与实力硬抗极致道劫，并一路杀穿天庭的包围圈，这实在是妖孽至极。
　　“怎么感觉极致道劫变得更强了...”
　　夏侯夜却察觉到了些许不对。
　　他作为北冥的师傅，曾经也见识过对方突破十重境的场面，可那时候的极致道劫似乎远没如今这么逆天。
　　“师父，用盗门罗盘先找到这处法阵的要门。”
　　正在这时，江晓将一面罗盘抛给夏侯夜，而后硬扛着雷霆，周身神焰璀璨，再踏一步。
　　在其脚下，
　　一条无形的道路延伸而出，乃是由极致道意所汇聚形成，拥有着无上的气势。
　　上一次，江晓在天圣宗乃是以生死证道十重，并且只迈出了一步，堪堪算是步入了十重的门槛。
　　这一次，
　　江晓引动极致道劫，再踏大道，欲要借极致道劫之威，杀出一条血路。
　　一道雷柱突然垂下，携着毁灭性的能量，将江晓击中，却没能将其肉身打破，只略微有些乌黑。
　　如今的肉身在经历重重淬炼过后，血脉中更含有琼华宫主的神血，远超出了以往的强度。
　　浊清二气绕体，生死玄力稍加运转，那点伤势也尽数消失不再了。
　　轰！！！
　　突然间，江晓举拳轰击，神力滔天，竟将雷霆所打破，周身好似沐浴着电芒。
　　这一幕无比的震撼人心，
　　就算是天庭御灵师也都惊愕住了，“怎么可能？这家伙的肉身到底是有多变态？”
　　咔嚓！
　　正在这时，江晓在虚空中踏出了第二步，上空的雷海愈发恐怖，原本紫色神雷此刻好似被墨染了般，隐隐泛黑。
　　其断魄剑更是电闪雷鸣，接受着大道的淬炼，霞光更加璀璨，威力逐渐被加强...
　　轰~
　　突然间，有个十二重境的天庭御灵师，同样也是昔年的一代雄主，欲要向此刻正在突破的江晓出手。
　　可对方刚一染指极致大道的气息，
　　穹顶上立马劈下一道漆黑的闪电，好似黑色的剑，竟是直接给对方打得肉身破裂开来，当场濒死。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　后者惨叫连连，只剩下了神魂，这一击便折损了大半的根基，从此算是废了大半。
　　“怎么可能！？”
　　顿时，正和夏侯夜交手的季林堂眼神大变。
　　谁也没想到，
　　只处在这道劫当中还好。
　　可若稍加染指北冥的极致大道气息，那道劫竟会根据渡劫的人境界高低，降落更加可怕的雷霆。
　　那漆黑的闪电速度之快，威力之强，简直让人不敢相信这世上怎么会有如此可怕的道劫。
　　天庭的十二重境御灵师啊！就这么被一下子给劈得肉身崩灭？
　　正在这时——
　　江晓突然离开脚下大道，随后扛着雷霆，冲入了季林堂所在的天庭十二重境御灵师当中。
　　“这家伙怎么取消了突破，还主动冲过来了？”
　　天庭的御灵师们稍微愣了下，正欲出手，立马就看见江晓体内道意宣泄，脚下居然再度汇聚形出了那条极致大道。
　　“不！这家伙是要害死我们！”
　　顿时，这群天庭的御灵师给吓了一跳，连忙慌张地散开。
　　谁还敢出手？
　　无人敢渡极致道劫，极致道劫真的不是人能走的路！
　　哪怕是江晓，一路逆天，可若不是苏白这个替死鬼，当初也得陨落。
　　哪怕季林堂都给吓到了，不知自己究竟该不该要出手。
　　出手杀死北冥，然后沾染极致大道气息，自己恐怕也要被那漆黑的闪电给劈死当场。
　　道劫可是会根据沾染大道气息的御灵师境界，不断变化威力的。
　　念头百转交集...
　　“该死！”
　　最终，季林堂狠狠一咬牙，只能是避开。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　江晓仰天大笑，笑声肆意，“你也配与我大道争锋？”
　　世上谁人敢渡极致道劫？
　　唯有自己！
　　万丈雷光当中，江晓任凭天劫加身，无惧外物，一袭玄衣，恣肆翻飞，这一幕惊艳了不知多少眼球。
　　“可恶！”
　　见此一幕，季林堂死死咬牙，内心不甘到了极点。
　　自己确实不敢渡极致道劫，没有那份实力与胆魄。
　　“你，去给我杀了北冥！”
　　突然间，季林堂想出一个办法，对旁边某个十二重境大能命令道。
　　北冥如今毕竟只有十重境的修为，只要十二重大能出手，对方就必死无疑！至于那个沾染了极致气息的十二重大能后面会如何，那也不关自己的事了...
　　可还不等后者做何表示，
　　夏侯夜头悬太虚镜，卫央手持仙剑，二者已然立于江晓左侧，如同两尊杀神。
　　他们同样保持着一段距离，不敢和江晓靠得太近，以免沾染了极致大道的气息。
　　江晓此刻就像是一个随时都会自爆的核弹，谁也不敢靠近，谁也不敢沾染丝毫气息。
　　以季林堂为首的天庭御灵师们无不咬牙切齿。
　　场面一时间就此僵滞了下来...
　　轰！轰！轰隆隆！
　　唯有不断闪烁在此方天地的电芒依旧，天空化作雷霆汪洋，不断沸腾。
　　“谁敢挡我！”
　　江晓万没想到，这要命的极致道劫，居然还成了自己的杀手锏，保命牌。
　　他一步踏出，脚下极致大道再度凝形唤出，极致道意浓郁，看得季林堂等人眼皮直跳。
　　轰！！！
　　一条粗壮的雷龙降落。
　　天庭御灵师们无不在心中恳求，劈死他！劈死他！
　　可事实却是，
　　江晓反手一剑便劈开雷霆，漫天光华洒落，身姿好似一尊神明，第二步的极致道劫，从容自然便可面对。
　　下一刻，
　　江晓踏出了第三步！
　　哗~
　　伴随着这一步，道劫再度发生变化，紫色的雷海中，一条条漆黑的电蛇穿梭其中。
　　那漆黑电蛇已经足以让十一重境的御灵师提心吊胆了...
　　此方天地更加变得恐怖，空间都在轰鸣，好似快要承载不了雷电的伟力，一缕缕让人心悸的毁灭气息弥漫。
　　“季林堂，我且问你一句，你可敢来杀我？”
　　江晓踏着极致大道，头顶雷劫，连问三遍，“你可敢来杀我？你可敢来杀我？”
　　这可把人家问的脸都绿了。
　　尤其是当着这么多手下的面。
　　季林堂攥紧双拳，难以忍受，森然道，“区区十重境的蝼蚁，若不是...”
　　可就在这时——
　　“你不来，那我可就来了。”
　　江晓突然大喝一声，再度离开极致大道，好似自爆卡车般，飞地冲来。
　　“我艹！！！”
　　顿时，季林堂这位十二重境大圆满的御灵师，直接给爆了句粗口，赶紧是溜开。
　　“有机会！”
　　然，那些个天庭御灵师却看准江晓没了极致大道的气息，立马纷纷出手。
　　可江晓似乎是故意遭受攻击，肩头被打穿，鲜血飞溅，尽管伤势惨重，却避开了要害。
　　同时脚下极致大道浮现而出的瞬间...
　　“我的天！我怎么这都沾染了极致气息啊？”
　　那位天庭御灵师脸色骤然惨白，感到了自身的淡淡极致气息。
　　下一刻，
　　他好似察觉到了什么，抬头望天，眼瞳绝望。
　　只见，
　　一道漆黑的闪电好似悬在其头顶的仙剑，刹那间化作残影，撕裂虚空，以迅捷到完全避不开的速度。
　　轰~
　　这位天庭御灵师的道果被直接劈开，化作齑粉，随后更是被那道漆黑闪电从眉心正中央，整个人被劈成两半。
　　神宫当场破灭！
　　身死道消！
　　第三步的极致道劫，瞬杀一个十一重境的天庭御灵师，恐怖到了极点。
　　更令人难以接受的是，
　　“打都不能打？”
　　以季林堂为首的那批天庭御灵师，瞪大了双眼，看着江晓，好似看着一个怪物。
　　对方刚才分明脚下都没了极致大道，可就算是这样，一旦与其产生了牵连，也得沾染极致气息？
　　这是什么天煞孤星啊？！
　　夏侯夜和卫央都心里有些发毛，生怕自己也被这货给拖累了，这谁还敢和江晓走得太近啊？
　　他十重境的极致道劫暂时不用怕，可十二重境的极致道劫，哪是人能渡过的？
　　突然间，江晓向前踏出一步。
　　唰！
　　那群天庭御灵师立马往后退了一步。
　　“嗯？”
　　江晓再前进一步。
　　唰！
　　天兵天将们赶紧继续后退。
　　“哦？”
　　江晓的口吻逐渐有趣了起来。
　　季林堂绷着脸，对手下吩咐道，“去把传送法阵给控制起来，然后再联系夏天下的风伯真君，让他迅速传送过来...”
　　对方这不要命的架势还真要命得很，若是要一路闯出去，自己也不敢拦，只能尽快将那座传送法阵给控制起来，然后硬拖。
　　可就在这时——
　　夏侯夜与卫央二人自然不是吃素的，在江晓吸引季林堂等注意力时，早已是杀穿了一路，抵达了那座传送法阵。
　　唰！
　　那座八角阵台陡起圣辉...
　　“怎么会？不好！”
　　见状，季林堂这才意识到问题的严重性，暗自愤恨极致道劫。
　　北冥仙尊也是擅长表演，故意在装模作样拉仇恨，实在是极致道劫太可怕了。
　　正在这时，
　　江晓突然“哇”地怪叫一声，居然主动冲进人群当中，携着那万丈雷光，浑似一辆自爆卡车，神风敢死队。
　　就算知道对方是想闯出去，可是谁又敢阻拦？
　　“不许退！全都不许退！！！”
　　季林堂怒声大吼，自己却溜得远远地。
　　至于那些天庭御灵师，又没被洗脑，谁会想着要同归于尽。
　　轰~
　　夏侯夜也在动用太虚镜，不断轰击，打穿天地，卫央同样亦有动作。
　　众目睽睽之下，
　　江晓竟是就这样闯出了这批天庭御灵师的包围圈，成功抵达了那座传送阵台。
　　“真是一群废物。”
　　下一刻，江晓立于传送阵台的圣辉当中，收敛起了道意，看着那群天庭御灵师，讽刺开口。
　　这群天庭拉拢的所谓天骄雄主却没一个敢渡极致道劫...
　　真是有够可笑。
　　“迟早有一天，你也会死在极致道劫当中！”
　　季林堂看着对方逐渐虚淡的身影，不甘道，“十重境的第三步，你能走得了。第八步，第九步，第十步呢？”
　　“这绝对是一条死路！更不要说十一重境和十二重境，你以为你强得到哪里去？”

