第1205章 准十三重境的杀戮之道
　　“你为什么不敢杀天庭的御灵师？”
　　“你为什么不敢杀天庭的御灵师？”
　　“......”
　　喑哑的声音在脑海中重复询问，如同魔鬼的低语，蛊惑心神。
　　秦天先是恐慌，然后困惑，最终迷茫，彻底失去神智。如同一具行尸走肉，握着弑神枪，呆呆地立在了原地。
　　“这脑残。”
　　仙台上，江晓啐了口，眼神鄙夷。
　　紫云说的是要杀光所有天庭御灵师，结果这货居然自作聪明，不敢和自己留到最后，想要提前拔出弑神枪。
　　在魔尊面前，玩弄这种小聪明无异于自寻死路。
　　轰隆隆~
　　数以百计的天庭御灵师，因为秦天的缘故，其中不乏十一重境的存在。
　　这样的局面，就算这群家伙没有道果，可压力还是极大。
　　然而...
　　江晓拥有逆天的生死之道！
　　浊清二气绕体，一次又一次的涅槃重生，神力如焰，熊熊燃烧。
　　“为什么会这样！！！”
　　这些天庭御灵师都快要抓狂了。
　　江晓突然唤出断魄剑，灵力流转右臂，剑气如海，咆哮了起来。
　　【霜降】
　　那一抹剑芒分化出成千上万道剑光，铺天盖地，如同疾风骤雨一般袭来。
　　沿途空间瞬间被打穿，极致道势，端是强大无匹。
　　噗通！噗通！噗通...
　　一个个天庭御灵师被洞穿身躯，尸首破烂不堪，如同一滩烂肉。
　　轰~
　　与此同时，江晓激发神识，金色的识海泛起滔天汪洋，一座神圣宏伟的神宫虚影悬于头顶。
　　以其为中心，强大的神识之力汹涌而出，如同无形的巨浪，瞬间震慑了一大片御灵师。
　　“一群亡魂...”
　　倏然间，江晓嘴角勾起一抹染血的弧度，“放心，你们不会孤单。接下来，天庭流的血会更多。”
　　.......
　　天枢峰。
　　“秦天”立在原地，手握着弑神枪，看着这一幕，眼中变幻着诸多光彩。
　　汹涌的灵力汪洋中，一道道剑光撕破万物，灿烂如朝霞。
　　忽然之间，
　　那双眼瞳被霞光照亮，微微地动了动。
　　“秦天”的嘴唇艰难地动了下，“极致...大道...”
　　无人注意到的是：
　　一滴黑红色的血顺着弑神枪流入了他的右臂...
　　伴随着这滴血入体，弑神枪突然绽放出冲天的光束，撕裂了天地。
　　一股无上的滔天魔威瞬间震慑八荒...
　　“什么？”
　　江晓突然心脏一跳。
　　伴随着这一异变，
　　此方天地彻底变得昏暗阴沉。
　　上空，一片暗红色的天幕，就像是泼洒了血，整个世界都弥漫着疯狂的杀意。
　　天枢峰山巅处。
　　一尊漆黑的人影挺拔而立，他手持着弑神的长枪，如同屠戮众生的魔主，太过恐怖。
　　此时此刻。
　　江晓连周围的天庭御灵师都感受不到了。
　　这是无比熟悉的气息，不同于此前遇到的那些道身，这是真正的...
　　嘭！
　　正在这时，那道人影突然肉身崩裂，飞溅出一抹殷红的血。
　　他踉跄退后几步，黑发披散，状态极差，眼中明灭不定，
　　“失败了...失败了...失败...”
　　这具肉身没能承载住那滴魔尊的精血。
　　不同于天庭神子体内的神血，紫云昔日留下来的那滴血，乃是以血魔之道的大手段，欲要借此逆天活出一世。
　　因为，那滴血蕴含了紫云的种种，包括大道、神通、记忆等等。
　　“不！！！”
　　突然间，紫云仰天长啸，一头长发漫天飞舞，状若癫狂，充满了不甘。
　　弑神枪中的那滴血已经将秦天的身体彻底同化，如同一副为魔准备好了的躯体。
　　紫云一头黑发披散，肤色白皙如玉，称得上是英姿勃发，一红一紫的眼瞳又增添了些许邪异。
　　可此刻，
　　他的身躯在崩解，这个十一重境御灵师的肉身，承载不了魔尊的力量。
　　或者说，曾经神袛的手段，仍在磨灭自己的法则。
　　“紫云？！”
　　顿时，江晓大感焦急，万没想到紫云同样布下了这一后手。
　　彼此当初皆踏上了弑神的道路，最终双双陨落。眼下自己成功逆天重生了一世，可紫云却情况不妙。
　　“怎么回事？”
　　那群天庭御灵师也发现了这一点，大声道，“这魔头居然想要夺舍重生！”
　　“不仅主修的是杀戮之道，居然还偷偷修炼了血魔之道。”
　　另一个天庭御灵师恶狠狠地骂道，“这可真是一个魔头，此生不得好死！天诛地灭！”
　　“哈哈哈！我看他已经失败了！此魔作恶多端，上天也看不下去...嘭！！！”
　　某人话还没说完，
　　一只大手携着神芒猛地拍来，那脑袋寸寸崩碎，最终彻底炸裂开来。
　　“天庭的狗！全都给本座去死！！！”
　　江晓双眼赤红，全面爆发出了极致与生死道意，冲破天地桎梏。
　　方圆数里之内，一清一浊两股玄力，宛如苍龙般游动，就像是一个巨大的磨盘。
　　轰隆~
　　那些个天庭御灵师瞬间就被搅灭，完全没有大道能够抗衡。
　　许久过后，
　　此地的所有天庭御灵师尽数覆灭。
　　放眼望去，地面满是血肉，一个玄衣男子站在尸山血海当中，让人头皮发麻的一幕。
　　“紫云！”
　　待到这时，江晓方才离开仙台，冲向了天枢峰。
　　可谁曾想——
　　“滚！！！”
　　紫云反手一挥，渊海般的能量差点没将江晓打爆，整个人横飞而出，重重地倒在了仙台上。
　　此刻，紫云的状态极其不妙。
　　不光是这具肉身，还包括杀戮之道的影响，以及复活的方式终究有太多太多的缺漏。
　　咔...咔嚓...
　　四分五裂的仙台上，江晓艰难地爬起，周身骨骼都被打碎了，状态差到了极点。
　　“怎么办？”
　　江晓同样心急如焚，不知该要如何帮到紫云。
　　“我恨啊！！！”
　　紫云嘶吼，彻底入了魔，右眼疯狂闪烁着血光。
　　他的声音充满了悲愤，并非畏死，而是不甘心就此倒在神袛的脚下。
　　轰~
　　紫云拔出弑神枪，魔尊之威爆发，周遭的虚空层层塌陷，这个洞天世界在止不住地破碎。
　　“天庭！天庭！天庭...”
　　紫云昂首望天，欲要杀穿万古，在生命的最后一刻，
　　那执念就像是琼华宫中的大宇仙尊，催动着其身躯，刻骨铭心的杀机，渴望弑神。
　　就在这千钧一发之际，
　　江晓突然想到了什么，心神内视，终于在血肉的最深处，寻到了一缕紫色的血。
　　“果然！”
　　江晓心神一定。
　　这便是琼花神血！
　　尽管诸天一战看似消耗完毕，可终究有一丝留存，应该是琼花最后的后手。
　　可就在这时——
　　“小家伙，老娘好不容易压榨自身，给你留下的最后底牌，你要就这样浪费出去？”
　　一道熟悉的声音忽然在神宫中响起，“万一再次遇到十三重的御灵师怎么办？”
　　江晓一言不发，只竭尽全力，逼出了这缕神血。
　　“真是无语。离开此地后，尽快去琼华宫，免得没有保命的底牌...”
　　琼花怨气满满的声音逐渐消失。
　　“呼~”
　　下一刻，江晓吐出一口浊气，而后一咬牙，再次飞向天枢峰。
　　山峰处，紫云只冷冷地瞥了眼，那充满杀气的眼神，差点没令江晓灵魂冻裂。
　　“装个什么冷酷！我是你师兄！你这个小兔崽子！”
　　江晓破口大骂，着实有些提心吊胆，万一这货入魔后，六亲不认，那可就麻烦了。
　　要知道，当初不过八重巅峰的紫云，一旦杀到发狂：入眼者，皆死！
　　如今准十三重境的杀戮之道...
　　“吼！！！”
　　正在这时，紫云右眼的血芒突然疯狂大绽，摄破人心，如同一头嗜血的野兽。
　　一尊漆黑魔影在其身后浮现了出来，完全是以杀气凝聚而成，如同杀戮之神，可怕到让人灵魂都发抖。
　　轰~
　　弑神枪撼动天地，咆哮了起来。
　　紫云一瞬不瞬地盯着飞来的江晓，大手牢牢地握着弑神枪，欲要撕裂苍穹。
　　见状，江晓几乎快要拔出了断魄剑，最终却压下，只大吼一声，“你想杀你北冥师兄？来...”
　　唰——
　　突然间，弑神枪迅捷如闪电般刺来了，天地崩塌，谁也不知道这一枪究竟有多么的恐怖。
　　后方的天地直接沦为了虚无...
　　江晓陡地愣住了，神智飘到了九霄云外，一颗心悬在嗓子眼，怎么也落不下去。
　　整个人都不知道自己还活着没有。
　　可就在这时——
　　“师兄...你怎么来了？”
　　紫云干哑地开口了，妖异紫瞳在艰难地浮动，握枪的手在颤抖，最后的人性压过了准十三重境的杀戮之道。
　　“我TM来看你这小子是死是活！！！”
　　江晓被气得勃然大怒。
　　一边骂，一边将同样是最后的琼花神血渡入了对方体内，万千道秩序瞬间加持。
　　鸿蒙紫雾直接弥漫在了紫云体内的四肢百骸。

