第1282章 英雄末路
　　轰！
　　拳威盖世，一寸寸地震裂了苍茫宇宙。
　　如渊海般的能量倾灌而来，仙尊级的伟力太过浩瀚，似九天银河压落，江晓瞬间被淹没在其中。
　　那具霞光万丈的极致道体，承受着万劫沉沦，电闪雷鸣。
　　最终，
　　江晓解体，被一拳打爆了。
　　噗——
　　可与此同时，与杀戮魔影融为一体的紫云，化作劈开星空的血色闪电，穿破了风伯的身躯。
　　一杆弑神枪，同样携着仙尊级的大道，杀穿了重重道域。
　　风伯真君的胸膛被枪尖捅穿，血肉横飞。
　　这个老人披头散发，气息不稳，作为绝代仙尊以及天庭真君，万年来首次如此狼狈。
　　以一敌二。
　　并且，对手一是同样准十三重境的紫极魔尊，而二是勉强可以造成影响的十二重境大圆满的北冥。
　　“众生之力，来！”
　　风伯震喝，天雷般的声音炸动了诸天，响彻九天十地。
　　其天灵盖中迸发出一道纯白光束，贯穿了天地，炽盛的光柱中有一尊神像小人，好似盘坐在宇宙的正中央，气势恢宏无匹。
　　这一刻，
　　每一座天下的众生再一次地感受到了来自风伯的呼唤。
　　然而...
　　风伯真君忽然一愣。这一次，自己所得到的力量，前所未有的少。
　　星星点点的纯白光点，自各座天下飘起，汇聚向了自身头顶的那尊神像当中。
　　可，这比起昔日对决蛮荒天下时，黯淡了太多，完全没有该有的威势。
　　“为什么？”
　　风伯先是一怔，随后明白种种，咬牙，不再多言。
　　轰~
　　与此同时，江晓再一次地逆转生死，举拳杀来，紫云同样施展出了数道神通。
　　原本黑暗的星空，瞬间被无边血海淹没。
　　血魔之道、生死之道交织着，一并压制风伯的大道。
　　风伯接连重伤，连退数步，苍老的躯体，血肉模糊，惨不忍睹。
　　若无众生的力量，自己的大道也就被废了一半，如何能与紫极魔尊和北冥抗衡？
　　“众生之力，来啊！”
　　那道苍老的声音，蕴含着种种情绪，再一次地传遍诸天。
　　......
　　青莲天下固然被覆盖在仙尊死战当中。
　　可，大夏天下、幽冥天下、东夷天下...
　　这些天下的御灵师们却要么安静地坐在家中，要么位于圣地道统，或是驻足在城池中，望着那面铜镜投射出的混沌虚空。
　　“风伯杀去了冥府？为什么？”
　　每一个人都很难理解。
　　早在一开始，江晓就施展了秘术，将冥府的一幕幕传遍了诸天。
　　这是风伯没有想到的手段，冥府的声势会如此浩大，真正地传遍了诸天。
　　同时，这也意味着，北冥与风伯之前的所有举动，被每一个人都看在眼里。
　　“北冥又是菩提叶又是陨星铁，我都后悔没有去参加冥府盛会了。”
　　一个年轻人不解道，“为什么风伯真君要突然出现？并且...将这一幕打破？”
　　“唉...风伯...毕竟是天庭真君啊...”
　　一个老者低下头，长长一叹。
　　世人很难接受这一幕。
　　这场冥府盛会，江晓表现出来的，简直胜过天庭万倍，可最终却被天庭的风伯真君杀破。
　　若没了冥府，日后还能继续万年来的生活吗？天庭统御着万界，毫无公道可言，唯有强到绝望的力量统治。
　　“没什么可说的。”
　　一个中年人目光炯炯有神，道，“风伯虽然曾经对我人族有过万世不朽的战功。可如今，妖族都已经没了，我等的敌人是神祇！”
　　“风伯，不再是英雄了。”
　　此言一出。
　　诸天万界掀起了惊涛骇浪。
　　距离蛮荒天下一战，只过去了简单几年而言，可那个老人就发生了如此之大的变化？
　　芸芸众生全都为之沉默。
　　“为什么！”
　　可就在这时，风伯真君的怒声传遍了各座天下，“把力量交给老夫啊！北冥若不死，下一个被无相剑打崩的又将是哪座天下？”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　每一个生灵都抬头望向了天穹，感受得到，那股神魔般的强大气息。
　　所有人的心情都很复杂。
　　仙尊死战...
　　昔日的英雄，风伯真君，如今却在试图镇压众人心中的英雄，北冥。
　　今日，彼此必死一个，这对于众生同样是艰难的抉择。
　　“风伯，你还没明白吗？你与苍生背道而驰了。”
　　青云观，一个身材佝偻的老人，忽然直立起身，浑浊的目光，穿透了无尽时空，落到了那片星空战场。
　　“是你？”
　　风伯真君像是陨石般横飞而出，周身血淋淋，右臂崩成了血雾，整个人气息紊乱，苍白的发丝飞舞。
　　“谁？又一位仙尊？”
　　江晓目光似电，瞬间同样看向了下方青莲天下的某个道观当中。
　　那是一个破旧的道观。
　　庭院里，有鸡有鸭，还种植着蔬菜瓜果，俨然如同一个农家老汉。
　　太昊天下有刘宇这位隐世的仙尊，看来青莲天下居然也有一尊仙尊在世。
　　“背道而驰...”
　　风伯真君内心苍凉，“若老夫死，往后，天君为了杀死北冥，必将再出手不下数次。诸天万界，众生能承载得了几次？”
　　“那你TM不去弑神？”
　　江晓突然暴喝一声，冲破浩瀚星河，右手一抬，万道霞光凝就出断魄剑。
　　撕拉——
　　一剑，破千浪。
　　风伯真君已行至最后阶段，前方的时空被一剑横断，那璀璨的剑光，照耀了宇宙，仿佛开天辟地的一斧。
　　这个老人的身躯再被斩破一道淋漓的血口。
　　吼！！！！！
　　其身后，紫云吼动乾坤，魔威席卷六合八荒，一枪打出，万千星光全都黯淡了下去。
　　枪尖，产生了一个暗红色的黑洞，杀戮之道以及血魔之道融合，迸发出了湮灭万物的可怕力量。
　　风伯真君再度被打得濒临崩溃，尔后大喝一声，识海中掀起了金色的骇浪，那座神宫嗡嗡作响。
　　一个金色的神识分身再度踏出，威势同样的可怕，本是虚形的灵魂，如今却凝为了实质，并且举手抬足间就能毁去一条条星河...
　　唰！唰！
　　风伯真君本体头悬苍生神像，双手携着【神禁】道痕，冲向入魔的紫云。
　　那道神识分身则杀向了江晓。
　　可，紫云杀戮之力仍在不断上涨，恐怖到仿佛没有止境，那血色炼狱般的道域，一缕缕生灵的血气升起，缭绕着十方天地。
　　风伯真君本欲抓住那杆可怕的弑神枪，结果这一次却没能抓住闪电，头颅被一枪洞穿。
　　轰！！！
　　紫云单臂一震，风伯真君的头颅直接崩毁开来。
　　那具神识分身同样遭重，必须得抽出大量的灵魂之力，重塑肉身。
　　然而...
　　江晓脚踏太极道图，巨大的阴阳鱼磨灭着天地间的一切，冷冷道，“准备受死吧。”
　　“众生之力，来啊！！！”
　　这一次，风伯真君几近是在恳求，英雄末路。

