第1157章 萧家满门忠烈
　　皓月下。
　　伴随着一阵香风拂面。
　　几个柔弱可怜的女子被扔到了自己脚下。
　　大多身上只穿了件单薄的绸衣，露出大片雪白的肌肤，面容精致，身段婀娜，带着妖族女子天然的妩媚感。
　　然后，
　　方天原本那张憨厚老实的脸，此刻带着猥琐的笑意，出现在了众人眼前。
　　其手上还拿着许多女子的精美内衣，散发着幽香，旖旎无比...
　　霎然间，江晓整个人都不好了，脸完全都黑了。
　　“败类！”
　　“下流！”
　　“恶心！”
　　“......”
　　黑袍老六、陈诺等人各个对此嗤之以鼻，鄙夷地扭过头去，看都不想看方天一眼。
　　这家伙看上去长得老实，平日里穿的也是简朴的粗布麻衣，跟个普通的乡下汉子一个样，可骨子里却是个色.胚。
　　“一个、两个...五个。”
　　方天不以为然，扫了眼这些个妖族女子，乐呵道，“这就是那老东西的婆娘们了，大哥你想怎么处置？”
　　此时此刻。
　　江晓内心凌乱不堪。
　　本来知道方天这小子有些古怪的癖好，喜欢盗窃一些大家闺秀的玩意儿，可眼前这一幕也太坏了啊。
　　这些个妖族女子怕还是在床上睡觉，居然就这样给偷了过来，单薄的绸衣包裹着娇躯，春光乍露。
　　这要让那大荒城的二把手知道，只怕不得气到头上直冒绿烟。
　　“大哥你怎么不说话？”
　　忽然间，方天脸色一变，惊诧道，“难不成是嫌少？”
　　“滚！”
　　江晓黑着脸，训斥道，“方天，这大哥可得训训你了，空间之道这么逆天的大道，你用来干点啥不好。这种龌龊之事，以后你可不许干了。”
　　“难道这不合大哥你口味？”
　　闻言，方天摸了摸头发，试探性地问道，“大哥你...喜欢纯爱？”
　　江晓差点心脏骤停。
　　轰隆隆~
　　正在这时，一股浩荡的灵压突然宛如汪洋般涌动，天际线处猛地绽放出了万丈灵芒，将夜空映照如白昼。
　　“御灵师攻打来了！”
　　原本寂静的大荒城瞬间爆发出数股冲天的妖气，所有休息的妖族此刻全部惊醒。
　　“这就开始了？”
　　江晓迅速眼神一变。
　　与此同时。
　　大荒城中央，城主府对面的一座府邸中。
　　此前那位黑袍中年人名为萧云，乃是火阳鹰一族的大妖，堪比十二重境后期的御灵师，实力高强。同时也是大荒城的二把手，负责辅佐大荒城城主，对抗人族。
　　早在十分钟前，
　　萧云就得到消息，人族圣城派出了一支精锐御灵师，深入大漠，欲要试探大荒城的反应。
　　对此，萧云不得不结束和小妾的温存，从床榻上爬起，来到主事厅，与一众大妖商讨。
　　大厅当中。
　　群妖宛如魔主，各个煞气腾腾，无不是从尸山血海中走出的魔头，屠戮过不下百万生灵。
　　作为蛮荒天下首屈一指的大荒城，这座边塞城池自然是重中之重，其中的大妖也各个都是凶威赫赫之辈。
　　“那就这么定了，今晚应该只是试探，不会太激烈。”
　　此刻，萧云心心念念着床上的娇弱小妾，快速道，“让天圣宗派人出去迎击便行。”
　　“我们不派出人马吗？”
　　有人询问了句。
　　萧云冷笑一声，“放心，夏侯夜和天圣宗掌教那些个家伙有实力。另外，我也喜欢看人族狗咬狗的场面。”
　　“狗咬狗...”
　　旁边，一个长着两个狗耳朵的汉子，幽怨地看了眼萧云。
　　他有些不太明白，为什么这种事要用狗咬狗来形容，莫名感觉自己被冒犯了一样。
　　“对了，狗大将，你准备一下，明天十万大山的人就该到了。麒麟圣子等将会抵达前线，万不可怠慢。”
　　正在这时，萧云又冲这个汉子吩咐了句，随后立马离开了此处。
　　看着萧云脚步匆匆的背影，
　　群妖心中不免有些不满，“萧云就只穿了件外套，莫不是刚从床上爬起来？”
　　正值人族与妖族大战关头，大荒城里气氛紧张，上司却在享受，如此不将大战挂在心上，这颇有些说不过去。
　　“去吧，让天圣宗那些个可怜虫出去迎击。”
　　下一刻，大妖们就冷笑了起来，“夏侯夜、卫央这些个昔年的人族雄主，如今在我妖族城池中，不好生使唤一下，那才是说不过去。”
　　这些日子，这些妖族在大荒城里可没少让天圣宗的御灵师吃瘪，日子很不好过。
　　只是，天圣宗掌教并未告知给江晓，以免怕再发生上次十万大山那样的冲突。
　　可江晓又岂会看不出来？
　　刚回来的第一晚就对大荒城的二把手立威！
　　话说另一边。
　　萧云在返回府邸的途中，大荒城外的荒漠中就爆发出了强大摄天的灵力波动，将夜空都照亮了。
　　“居然还有十二重境的御灵师出手？”
　　见状，萧云讶然了下，却也并未太放在心上。
　　十二重境大能威震一方，数量稀少，一座天下也就那么二、三十个。可若算上诸天万界，放到如今的人族圣城以及妖族荒城，那也就只是第一批的强者，不算太过出奇。
　　与此同时。
　　天圣宗所在处也传出了动静。
　　萧云阴恻恻地笑了下，“去吧，夏侯夜，无论你们是被敌人杀死，还是杀死敌人，对我大荒城而言都是极好的结果。”
　　今晚，妖族没有出动一兵一卒，全凭天圣宗的御灵师出去迎击，这对于天圣宗而言憋屈极了，可对妖族那就是另一番滋味了。
　　可就在萧云满心舒畅地回到院落后，
　　他却突然愣了一下。
　　只见，
　　自己的房间灯火居然被熄灭了。
　　“怎么回事？睡了吗？不等我回来？”
　　萧云心中有些不悦，认为是那个小妾不懂事，于是便加紧了脚步。
　　可下一刻——
　　“不对！”
　　萧云猛然预感到了什么，眼瞳微微一缩，“小美的气息怎么不见了？”
　　房间中似乎没人...
　　萧云连忙闯了进去，瞬间就被眼前的一幕震惊住了，整个人完全都懵了。
　　房间中一片凌乱，好似闯入了盗贼，一阵翻箱倒柜，各种物件全都散落到了地上，抽屉什么的被翻了个精光，那些法器宝物全部不翼而飞。
　　最为夸张的当属床上的美人都不见了！
　　“小美被...偷了？？？”
　　一时间，萧云的脸色一阵红一阵绿，差点没被气到直接化作本体，踩踏连片的山河。
　　这种事搁谁身上都受不了啊！
　　“谁！！！！！”
　　下一刻，萧云彻底掩饰不住怒火，胸膛中似有成千上万座火山迸发，仰天怒吼。
　　整座大荒城里的居民全给吓了一跳。
　　“萧云，怎么了？”
　　城主府突然发出一股强大的波动。
　　“...没，没什么。”
　　顿时，萧云无比憋屈地又咽了下去。
　　这种事怎么可能说得出口？婆娘被人给偷了，这要传出去哪儿还有脸见人。
　　“怎么可能呢？”
　　萧云咬紧牙关，离开方向，察看府邸中的法阵，“没有松动啊，对方到底是如何潜入进来的？”
　　正所谓福无双至祸不单行，
　　正在这时，又一个惊天的消息传来了。
　　“老爷！大事不好了！”
　　一头小妖惊慌失措地跑了过来，连忙道，“萧杰少爷、萧芸小姐他们全都不知道为什么跑到前线去了。”
　　“什么？！”
　　萧云立马被惊得瞪大了双眼，“萧杰那个贪生怕死的废物怎么可能还敢上前线！”
　　“还有...”
　　那头小妖艰难地开口，“夫人们也都跑到前线去了，身上衣服都没穿多少，完全莫名其妙啊。夫人们还马上就要被御灵师抓走了...”
　　嘭！！！
　　话音刚落，这头小妖直接凭空炸裂，沦为一滩血雾。
　　撕拉——
　　下一刻，萧云直接化作本体，一头火红色的鹰隼，携着滔天的妖气，瞬间冲向前线。
　　“咦？怎么回事？”
　　“萧云不是说这次只让天圣宗出手的吗？”
　　“什么？萧云居然如此忠肝义胆，不仅将自己儿女送到了前线，连老婆和小妾们都在和御灵师厮杀？”
　　“我的天！这是何等伟大无私的胸怀？是我错怪萧大人了...”
　　一时间，整座大荒城内，所有妖族全都被萧家满门忠烈的事迹给震惊到了。
　　这大半夜的，听说御灵师攻打过来，人家萧云的婆娘连衣服都没穿整齐，立马就跑去了战场，誓死保卫大荒城...
　　这种行为实在让人敬佩至极！
　　......
　　大漠。
　　惊天动地的大战。
　　耀眼的灵芒好似烟花般，一个接着一个绽放开来，宣泄着恐怖能量，场景美轮美奂。
　　人与人的厮杀，人与妖的厮杀，血肉横飞，鲜血四溅，仿佛永无休止的绞肉机。
　　狂风吹来，玄衣恣肆翻飞，如同流淌的血。
　　江晓一袭赤黑色玄衣，伫立于极远处，神情淡漠，遥望着这场战争的起始。
　　在其身后，
　　方天、黑袍老六、陈诺等七大寇如同暗影中的刺客般。

