第1101章 来！跑给我看看
　　诸天第一战！
　　前面遭遇的都是些宋彩衣、方天这样的人物，自己完全没发挥的地方。
　　江晓急需一个强劲的对手来衡量如今的实力。
　　而所谓的天骄，眼前这个姬霄，便是上好的磨刀石！
　　这一刻。
　　江晓永恒灵海大绽神芒，灵力流转，状态飙升至巅峰。
　　躲避雷霆道果的同时，
　　拳威盖世，每一拳都携着浩荡的灵压，周遭山脉不断崩塌，姬霄被打得节节败退，难以抗衡。
　　“这家伙是变态吗...”
　　姬霄捂着伤口，流血不止，满脸震撼。
　　从未见过这样的九重御灵师，自己诸多至宝，刚唤出来，立马就会被那双拳头打得解体。
　　自己就像是在和一头大妖在战斗...
　　轰！
　　下一刻，姬霄同样攻势如奔雷，手中雷光大绽，凝出一个战矛，而后携着狂暴之势，直接抹去了沿途所有。
　　饶是江晓肉身再强，仍旧硬扛不住神雷之矛，胸口被洞穿，皮肉炸开，血染苍穹。
　　同时间，那雷球不知何时闪烁而至，如核弹般的恐怖能量。
　　“不好！”
　　江晓内心陡惊。
　　轰隆隆！！！
　　突然间，雷球轰爆，炽盛的光芒直接笼罩住了此地，毁灭之力宣泄而出，如同道劫中的雷霆汪洋。
　　“这下你该是必死无疑了！”
　　姬霄大口喘气，同时啐骂道，“越级挑战，真当自己是神袛子嗣了吗？”
　　可就在这时——
　　雷霆汪洋重新凝聚形成雷球，无尽光芒收敛，显露出被毁去的场景。
　　姬霄神情陡地一僵，内心扑通跳动，如同见到了无法置信的一幕。
　　视野中，
　　那团焦黑的血肉正缓缓蠕动着...
　　下一刻，那个已经和尸体一样的玄衣青年，突然爆发出冲霄的血气，如同炼狱魔神般，自血泊中站了起来。
　　“怎么可能？”
　　姬霄难以置信地失声道。
　　雷霆道果蕴含的毁灭性力量何其强大，如同道劫灭世，怎可能有九重御灵师在其中存活下来？
　　“还行，你算是一个不错的对手，此战该是尽兴。”
　　不远处，江晓玄衣破碎，赤裸着上半身。血肉重塑后，一切与往常无异。
　　小麦色肌肤，肌肉呈流线型，看似匀称的身材，却令人无法想象这具身躯究竟是怎样的存在。
　　对于这一战，江晓颇为满意，有种全力以赴的战斗快感。
　　那雷球不愧为雷霆道果。
　　形如闪电，蕴含着灭世之威，端是强大，即使是自己，一个不小心，也会遭遇大劫。
　　若非自己能逆转生死，涅槃重生，恐怕也已败下了阵来。
　　与此同时。
　　江晓感受到血肉中淡淡的道意，“居然还有血魔之道...”
　　惊珠内，苏白在半年内凝出了一枚血魔道痕，后续发现太慢了，这才动了歪脑筋，想靠命蛊逆天，而那枚血魔道痕自然成就了自己。
　　一枚的血魔道痕很淡，可终究聊胜于无，尤其配合生死之道，效果更加逆天。
　　只可惜，血魔大道并非自己所修，无法精进，否则定是个前所未有的诸天大魔头！
　　“劳资得要用十重境的本事了。”
　　与此同时，姬霄从牙缝中吐出一行字，只能接受这个事实。
　　眼前这个九重御灵师，确实拥有挑战十重境的自己的资格，妖孽程度堪比赤教当代的第一人。
　　璀璨雷光在其身后形成一个光翼，如蝴蝶的翅膀，绚丽绝美。
　　下一刻，
　　姬霄竟是欺身逼近，速度快到了极点，携着奔雷之势袭来。
　　那枚雷球同样飞快袭来，如同彗星，即将宣泄出无尽的毁灭性能量！
　　江晓正欲有所动作。
　　可就在这时——
　　轰~
　　姬霄的头颅中仿佛有一座神宫，冥冥中，似有道钟奏响，一股无形的力量如潮水般涌来。
　　江晓的神识瞬间遭受影响，灵魂颤瑟，产生了刹那的恍惚。
　　“神识攻击？”
　　江晓第一次遭受这种攻势。
　　“死！！！”
　　姬霄再一声怒喝，右拳携着万丈雷光，轰在江晓的头上，令人咂舌的可怕威势。
　　江晓当场崩灭，肉身还没变态到硬抗雷霆攻势的地步。
　　“这家伙应该修炼的是血魔之道...”
　　同时，姬霄也猜出了一二，寒声道，“当真是个魔头！”
　　“今日便彻底将你神魂诛灭！”
　　血魔大道的逆天之处就在于变态的血肉精华，就算泥丸宫被毁，神识仍可依靠血肉复活。
　　下一刻，雷球如星辰爆裂，化作雷霆汪洋，再度引发此方世界的动荡。
　　轰隆隆！！！
　　江晓被淹没在雷光当中，一道道神力澎湃的闪电，绞杀血肉，欲要化成劫灰。
　　然而...
　　异变陡生！
　　某种诸天万界从未有过的大道道意弥漫，无法形容的气息，如同混沌鸿蒙。
　　一缕缕浊清之气缭绕，生死玄力相互纠缠，将此方天地化作了生死樊笼当中。
　　“这是什么大道气息？这家伙怎么回事！”
　　姬霄瞬间陷入浑噩，体内气机紊乱，面色一阵青一阵白。
　　咔——
　　与此同时，江晓如地狱中爬出的恶魔，血肉重塑，并一把抓住了姬霄的头颅。
　　五指如精钢打造，深陷入了对方的皮肉中，携着强大的力量。
　　“什么！？”
　　姬霄眼神大骇。
　　“你可...真是给我带来了...不小的惊喜啊...”
　　江晓此刻的状态同样虚弱至极，说话都断断续续了。
　　差一点...
　　就只差一点，自己就真的被这个十重境的雷霆之道御灵师给杀死了！
　　雷霆道果的毁灭能量太过强大，可以湮灭自己的生机，并且还压了一个境界，道势颇难抵挡。
　　最致命的还是那如大道洪钟的神识...
　　所幸，自己反应够快，千钧一发之际，引动了【生死印】。
　　“如果动用断魄剑，或者不近身便还好。十重境专修神识，这种攻势无法防备，以后必须得要强化神识才行。”
　　江晓心中自忖，快速调整思路，查漏补缺。
　　通过战斗不断磨砺己身，这就是通往强者的路！在失败中汲取经验，而不是沉浸在成功的美好中。
　　“该死啊！”
　　姬霄不甘怒喝，拼尽全力想要反抗。
　　可，一缕缕死气如蛇正沿着江晓的大手，钻入头颅、脖颈、身躯、四肢百骸...
　　血肉飞速灰暗，生命精华不断流逝，如同九幽黄泉的至阴之水，涌入了体内。
　　姬霄被惊到了，“这家伙到底是修的什么大道？”
　　“不！我还有机会！”
　　姬霄咬紧牙关，动用最后的神识之力，识海中的神宫发出道钟奏响的圣音。
　　江晓再次遭受波及，神识毕竟只经历过道劫淬炼，比不上对方的底蕴。
　　在此过后，
　　双方身上虽然各有伤势，战意却同样的高昂，彼此再次搏杀在了一起。
　　两股灵力激烈冲撞，如苍龙与猛虎之斗。
　　这一刻，剑气纵横，神光冲霄，天穹都像是被打破了。
　　姬霄毕竟是大教子弟。
　　本身更是十重境的天才，除了主修的雷霆之道以外，还有诸多神通，在最后阶段，全都一股脑地掏了出来。
　　雷光凝聚，化作一剑，如同挥动着大道，强大的毁灭之力，欲要撕裂世间万物...
　　“来得好！”
　　江晓以指化剑，灵芒耀世，划出千万条剑气。
　　【霜降】
　　神通，自己自然也有。剑之大道的神通，剑气中又蕴含有强盛的死气，更有隐藏着的极致道势！
　　姬霄再遭致命的伤势。
　　其周身被剑气所伤，鲜血淋漓，死气入体，血肉愈发变得灰暗，雷霆道果都消失了。
　　反观，江晓身躯却在逐渐复苏，摆脱了虚弱。如天上战神，愈战愈勇，血气澎湃。
　　生死大道实在逆天至极，
　　浊清二气绕体，此前的伤势在战斗中痊愈，一次次的逆转生死，凤凰涅槃，气势不断攀升！
　　除非像之前那样抓住机会，用雷劫彻底将江晓沦为劫灰，否则生死大道会令任何一个敌人感到绝望。
　　无论是神识、大道还是灵力，
　　姬霄都已经到了山穷水尽的地步。那双眸，已然绝望。
　　轰！
　　江晓如彗星横空，一下子冲到近前。
　　一拳，同样没了灵力，仅凭着肉身之力，仍将打得姬霄倒飞出数百丈远。
　　“哇！”
　　姬霄吐出一口混杂着内脏的鲜血，体内五脏六腑破碎，彻底没了人样，惨不忍睹。
　　下一刻，江晓再次大步踏前，几近神明，抬手便有令群星颤动的气势。
　　啪！
　　又是一掌扇来，如同大道磨盘，姬霄的头颅差点都崩碎了。
　　在双方耗到最后时，
　　江晓这才感受到了肉身碾压敌人的快感。
　　极致道势赋予了这具身躯无与伦比的力量；生死玄力淬炼着每一寸血肉，生命精气之浓郁，如同蛰伏的蛮龙。
　　“为什么？我不甘啊！”
　　姬霄双眼赤红，不甘嘶吼。
　　“不服也得服。”
　　江晓以朴实无华的拳头，一拳盖过一拳，打得姬霄周身血肉模糊，整个人都没了人样。
　　姬霄披头散发，透过血色模糊的双眼，只依稀看得见眼前那如魔主般的恐怖黑影。
　　高傲的道心跌入尘埃，无法接受这样的现实。
　　自己乃是顶级大教，赤教当代排名前五的弟子，本该放眼各座天下的年轻一代，睥睨一世。
　　就这样被一个来历不明的御灵师给正面击败？
　　如果对方也是十重境，那么也还可以接受，但对方还只是个九重御灵师啊！
　　而且还是这种流寇中的御灵师，本该是最不入流的家伙才对。
　　“不！！！”
　　姬霄突然一声厉喝，如杜鹃泣血。
　　江晓立马紧张了起来。
　　正以为这货还有什么杀手锏时，
　　谁知，姬霄却是扭头就跑，溜得那叫一个快，浑似丧家之犬。
　　“好个兔崽子！居然想跑！”
　　顿时，江晓立马急眼了，到嘴的肉还能让他给飞了？
　　另一边。
　　姬霄满脑子里已经什么都不再想了，此刻只想快点回幽冥天下，恨不得睁开眼就是赤教。
　　然而现实却是无比的残酷...
　　“来！继续跑给我看看！开玩笑，要让你跑了，我以后还怎么在诸天万界混？”
　　正前方，那个戴着鬼脸面具的青年，如地狱深处的魔鬼，一步步逼近。
　　这番话不可谓不吓人。
　　“不...不...”
　　姬霄踉跄后退。
　　这一刻，其脑海中闪过诸多画面，好似人生最后的跑马灯。
　　“原来她说的是真的？”
　　姬霄倏地一愣，喃喃自语。
　　玄机阁中，那个名为叶秀的天算御灵师，在自己离行前，曾说过的那一番话...
　　“我恨啊！！！”
　　姬霄仰天长啸，一口老血吐了出来，悔不当初。
　　最后，
　　这位来自幽冥天下的赤教天骄，双眼一黑，当场昏死了过去。
　　.......

