第1015章 不会真有人学不会吧？
　　......
　　常言道，大道三千，然，‘三’在道教里是一个变化的数字，代表不确切数。
　　道，法门浩瀚，不可计数。
　　天圣宗作为太昊天下第一势力，门派内，十重以上的御灵师众多，各种神通更是无穷无尽。
　　此时此刻。
　　江晓就沉浸在了大道的海洋当中。
　　翻阅了诸多道藏后，
　　江晓寻到了一本较感兴趣的【不灭经】。
　　这是少有的关于生死之道的神通，乃是这个宗门中极其珍贵的道藏。
　　“有趣。”
　　角落中，江晓坐在一个石凳上，嘴角似翘非翘。
　　除了自己以外，诸天万界自然没有真正领悟生死之道的御灵师，因此这本【不灭经】也只是一个建立在假设之上的神通。
　　不过，这个假设却有些意思，甚至有御灵师因此凝出了道痕。
　　唰——
　　江晓小手虚抬，灵力流转间，缓缓形成了一枚如同地狱之眼的道痕。
　　如孔雀的羽毛，通体漆黑，内里是妖异的紫色瞳孔...
　　这便是修得【不灭经】后凝出的道痕。
　　这种道痕无法合出道果，但却可以释放【不灭经】，加持自身，换取强大的战力。
　　换做是普通人，凝出这一枚地狱之眼的道痕，恐怕需要数周甚至数个月的时间。
　　然而...
　　江晓摇摇头，道痕破灭，“太粗浅了。”
　　创造【不灭经】的那位御灵师绝对是个天才，居然想到以死气来淬炼自身。
　　以那地狱之眼的道痕，加持在自身后，肉身可以变得十分强大，大成后，不弱于妖族。
　　可对方却不知如何创造出生气，因此，这是一条死路，越是修炼【不灭经】，自身的死气越是浓郁，到了后期，神祇也救不回来。
　　不过，这倒是让江晓看见了诸天御灵师们对于大道的感悟，堪称花样百出，思路新奇。
　　“我可以改进【不灭经】，从生死道痕中抽离出死气，淬炼肉身。”
　　江晓无论是前世还是今生，都绝对是顶级的天才，否则也不可能领悟得出极致之道与生死之道。
　　其他大道或许还需要怀着学徒之心，潜心修习。
　　可，生死之道，江晓也只是参考这本【不灭经】，肯定会创造出一门属于自己的神通。
　　“这个先记着。”
　　当下，江晓给【不灭经】做了个标记，而后又行至其他地方，寻找下一本道藏。
　　至于第二个神通，
　　江晓看准了一本名为【七剑】的剑法。
　　这是一位主修剑之大道的十二重御灵师所创造出的神通，十分强大，剑法通玄。
　　“剑之大道？”
　　江晓几乎瞬间被那玄之又玄的剑法所震撼住了。
　　玉简内记载着那白衣剑仙使出的七式剑术。
　　璀璨剑光，演化着各种神术，其中似有一个个小世界的诞生，又像是有星辰破灭，暗藏了无穷尽的大道至理，令人心神沉浸，足以忘却外界的所有一切。
　　“第一剑，霜降，杀生之剑。”
　　空旷的天地间，那白衣剑仙背着一把三尺青锋，朴实无华的宝剑，
　　出鞘的刹那，
　　一剑绝尘，肃杀的剑气扑面而来，席卷一方世界。其中甚至暗含了杀戮之道以及寂灭之道，乃是不折不扣的杀生之剑。
　　“原来大道还真可以触类旁通。”
　　江晓心神震动巨大。
　　这白衣剑仙是主修剑之大道的十二重御灵师，可这七式剑法中，又暗藏了诸多大道，最终融为七剑。
　　起初，
　　江晓只是觉得自己有把无上道剑，可更多的却是握着断魄剑，一路劈劈砍砍，颇有些无脑。
　　未曾想，这个名为【七剑】的神通，居然如此玄妙。
　　第三剑名为惊蛰，
　　这一剑中又含有空间之道与因果之道，居然可以令敌人避无可避，剑出鞘，血飚溅。
　　可想而知，一旦搭配断魄剑，极致之道的秒杀，再加上这第三式剑法，难以想象！
　　“看来剑之大道也是门绝顶的大道。”
　　江晓算是对于创造【七剑】的这个御灵师记忆深刻。
　　剑之大道，包含有太多其他的大道，对于悟性的要求不可谓不高。
　　对方既然走到了十二重这一至高境界，想来必定是绝顶的天骄，诸天万界响当当的人物。
　　“难怪师父曾说让我切勿太过自满。”
　　江晓自语，“诸天万界，大道三千，天骄道子如过江之鲫，层出不穷。”
　　哪怕自己踏出了从未有人领悟出的生死之道，可剑之大道也不一定弱上几分，剑法中包含有太多太多玄妙。
　　不过，自己在这里羡慕对方时，或许对方也羡慕着极致之道，渴望能将极致之道融入剑法当中。
　　不一会儿后，
　　江晓此行便算是有了收获。
　　【不灭经】和【七剑】这两本神通对于自己的作用十分巨大！
　　前者无论是直接修炼，淬炼肉身还是用以参考，领悟出自己的生死神通都可以；
　　后者则能令自己的断魄剑，出剑更加凌厉，一剑封喉，不再像以前那么笨重，只会平砍。
　　“【不灭经】好修炼，毕竟我本就是生死之道的御灵师。”
　　江晓整理着思绪，“可【七剑】明显领悟的难度就有些大了，毕竟我也不是全能的天才，剑之大道的玄奥并不浅。”
　　倒也无妨，
　　距离悟道大会还有半年时间，自己需要做的就是学会这两门神通，另外再将这具身躯提升至八重巅峰。
　　道藏在藏经阁内，不许带走，毕竟其中的道意是铭刻在玉简中，无法被复制。
　　不过，天圣宗有教无类，大部分的道藏，所有弟子都可以随意翻阅，而【七剑】和【不灭经】又是领悟难度十分高的神通...
　　“姜瑶！！！”
　　正在这时，一道怒气冲冲的娇叱声突然打断了江晓的思绪。
　　抬头一看，
　　只见，一个长相俏美的粉衣女子正紧盯着自己，美目中都快冒出了火。
　　“...姐？”
　　江晓迟疑了下，想到昨晚翻看的关于姜瑶的种种信息。
　　“你还知道我是你姐啊？你看看你现在都成什么样子了！”
　　顿时，姜弥快步上前，就要一把抓住江晓。
　　“【不灭经】？”
　　突然间，姜弥的目光被江晓手中的道藏所吸引，难以置信道，
　　“姜瑶，你到底是怎么了？”
　　这丫头一会儿无法无天的模样，一会儿又如此认真修炼，实在令人琢磨不透。
　　“【不灭经】是你能学得明白的吗？”
　　下一刻，姜弥强硬开口道，“赶紧和我回去！不许出门一步！你知道你昨晚惹到了多少人吗？居然让北冥、白素她们退出悟道大会...”
　　“你长本事了啊！你害姐姐今天遭受了多少白眼，你知道吗？”
　　姜弥实在是被这个妹妹气到了，说着就要再度上前。
　　可就在这时，
　　唰！
　　江晓突然抬起手掌，一枚地狱之眼般的妖异道痕缓缓浮现，散发着森冷的死气。
　　姜弥动作陡地一僵。
　　“【不灭经】有什么难的？”
　　与此同时，江晓以无比认真地语气道，“姐，相信我，悟道大会，我会夺得第一名的。”
　　这厮见人说人话，见鬼说鬼话的能力算是登峰造极，面对这个姜瑶的姐姐，表现得可没任何异常。
　　姜弥只目不转睛地盯着那枚道痕，难以置信，如同身处在幻境中。
　　天圣宗内修炼【不灭经】，试图领悟生死的弟子，向来不在少数，可真正能有收获的，屈指可数。
　　甚至就连北冥都久久没有突破，
　　可自己的妹妹居然凝出了一枚【不灭经】的道痕？
　　“等等！”
　　姜弥突然想起某事，震惊道，“瑶瑶，你才修炼【不灭经】多久？我以前似乎从未看见你...”
　　“就刚才粗略扫了眼咯。”
　　江晓不开口则已，开口便是惊人之语，“这不挺简单的吗？不会真有人学半天也学不明白吧？”
　　可谁知——
　　“哦？是吗？”
　　身后忽然响起一道意味不明的声音。
　　“呃...”
　　江晓正欲转头看去。
　　下一刻，
　　姜弥突然瞪圆了双眼，脸都涨红了，“北...北冥师弟！？”

