第1087章 离火
　　一条笔直的道路上，
　　宋彩衣周身混沌光霭如神焰，灼烈炽盛，灵犀道意强势如剑，开辟着前路。
　　江晓被强行带在一起，跟着这群道门的御灵师，一路深入古天庭遗址。
　　众人速度极快，周围残存的极致道势也愈发锋芒逼人，如同针尖，锐利到足以刺破一切。
　　银发老妪手中那盏神灯飞速黯淡，好几个年轻弟子都承载不住这股道势，暗皱眉头。
　　“慢一点吧。”
　　“我感觉我的道果快要被撕裂了...”
　　大成的极致之道御灵师，三万年前递出的一剑，岁月不朽，那剑意仿佛穿越了无尽时空，苍穹都接不住这一剑，更何况这群年轻弟子。
　　银发老妪面沉如水，一言不发，全程都没停下脚步。
　　再一看，
　　后方那个宛如尸体的中年人，行如鬼魅，忽隐忽现，如附骨之疽般，紧随着众人。
　　这是一种无声的大恐怖，如同鬼追人，可要知道如今的宋彩衣可是十二重大能。
　　“古天庭禁忌之一...道奴...”
　　江晓联想此前在月中仙阙看到的倩影，愈发觉得此地邪门。
　　唰！
　　正在这时，宋彩衣突然转身，抬起玉手，碧光荡漾，携着缥缈的玄韵，一指点出。
　　后方，那道奴动作陡地一滞，遭受攻势，怔在了原地。
　　“好强的灵犀之道...”
　　看着这一幕，江晓感慨时光荏苒，当年那娇娇女转眼间就成了一代风华绰约的女帝。
　　“好强的道奴！”
　　众人则暗呼不妙。
　　宋彩衣目前虽还只是十二重初期，距离大成仍有一段小距离，可灵犀指之下，仍足以指杀顶级大妖。
　　可再一看，
　　那道奴除了停顿了片刻以外，肉身竟无任何伤势，某种奇异的大道化解了灵犀指的力量。
　　“别回头！”
　　宋彩衣轻喝了声，而后速度加快了些。
　　“道者开口动舌发言之词也。又云道者...”
　　与此同时，那道奴口中重复念着晦涩难懂的语句，再度紧随其后。
　　伴随着行程过半，
　　这条道路，就像是剑的形状，愈发逼仄，极致道势也更显凌厉。虚空中如同存在着无数把看不见的神剑，可撕裂一切有形之物。
　　哪怕江晓都皱起了眉头，肌肤被划破，一道道深可见骨的伤口，触目惊心。
　　尤其后方那阴森的寒气愈发逼近后背，诡异的道奴，实在要命。
　　“不行了，道女，我们找个地方遁出去吧！”
　　银发老妪突然看见一个弟子晕死了过去。
　　以如此快的速度穿行这条极致之路，对于这群弟子而言，难度实在太高了。
　　宋彩衣黛眉紧蹙，回头一看，那道奴已然不足百米，极致道势似乎无法对其造成影响。
　　“不行。”
　　下一刻，宋彩衣冷肃道，“如今已经进了古天庭深处，若不走完这条路，这外面极有可能是某座仙宫。”
　　唰！
　　不知为何，“仙宫”二字一出，银发老妪居然激灵地打了个寒颤。
　　江晓也想起了此前的广寒宫。
　　比起传说中嫦娥仙子居住的宫阙，那更像是一个邪祟之地。
　　“你们先走，我来挡下这个道奴，待会儿再见。”
　　更令银发老妪没想到的是，宋彩衣忽然停了下来，竟是自身一人面对后方的道奴。
　　“道女？”
　　银发老妪陡地一惊。
　　江晓同样意外，料想当初这个宋彩衣遇见几头妖兽就被吓得六神无主，如今居然有了如此胆魄。
　　只见，
　　如一线天的道路上，两侧是茫茫白雾，仿佛陡峭的山壁。
　　宋彩衣驻足而立，身材高挑，曲线朦胧的玉体，混沌光霭遮掩下，愈发映衬得气质脱俗，仿佛不食人间烟火。
　　众人皆是心性坚定之辈，也没浪费时间，赶紧继续上路。很快，身后就传来激烈的战斗波动。
　　一股强大的灵压，如汪洋恣肆，浩荡地席卷八方。若非此处乃是古天庭的禁地，恐怕这动静还要更大一些。
　　“道奴究竟是什么存在？”
　　江晓感觉一阵心悸，连十二重的大能都得全力一战，为众人拖延时间。
　　这古天庭实在是步步杀机，哪怕是御灵师眼中的“安全通道”也会有危险。
　　自己稀里糊涂地被带进这个队伍也不知是福是祸。
　　与此同时。
　　有人发现了江晓的非同寻常之处。
　　要知道，这条路乃是昔日大成的极致之道御灵师，一剑开辟出来的，天地间残存着当年所留下的强大道势。
　　饶是这些十重的精锐弟子，这会儿也颇不好受，大道产生动摇。更有甚者，双目刺痛，缓缓流出了血泪。
　　可这个名为“苏白”的九重御灵师居然没太大异样...
　　“此子端是不俗，恐怕是以九十刻以上道痕证道九重的，根基很稳。说不定真的是某个圣地的传人。”
　　银发老妪乃是道门长老，见多识广，自然看得出端倪。
　　“只可惜，不敢唤出断魄剑，否则以此地淬炼，恐怕不亚于道劫的造化。”
　　江晓心中却有些遗憾，断魄剑中的极致道意越是凌厉，杀伐也就越强，永无止境。
　　然，自己可不敢暴露极致之道，那样无异于找死。
　　不一会儿，
　　众人强忍着一路摧残，总算是到了尽头，咬牙冲出了这条以断魄剑开辟出的道路。
　　极致道势对于其他大道而言，就像是刺，锋芒太盛，这一路过来，众人皆是伤势惨重，甚至还有些弟子，大道根基都产生了裂缝。
　　“我的道果裂开了...”
　　有弟子满脸灰暗，难以置信，“这就是极致之道吗？”
　　“唉，其实若能通过这条路的极致道势淬炼自身，反而对未来有好处。”
　　银发老妪叹息道，“只是没想到，此行居然会出现道奴，时间太赶了。”
　　这群道门御灵师交谈之际，
　　江晓则在观望四周。
　　只见，天昏地暗，一片枯败与死寂，就连四周的仙云也有些灰暗，完全不是所谓的仙家圣地。
　　更令人震惊的是，
　　正前方，一座仙宫居然叠立在无尽火海当中，本该神圣的宫阙，在火温扭曲的空间下，当真是如同恶魔居住的所在。
　　“这就是古天庭最深处？”
　　江晓简直无法接受。
　　火海中，有个类似葫芦的丹炉，倒在地面，表面破了个口子，一缕缕精火从中流出，如同火山口，源源不断地流出岩浆，欲要炼化此方天地...
　　哪怕隔着无数距离，江晓都感觉到了那火焰的恐怖威势，仿佛可以将仙金神铁都燃成灰烬。
　　“等等！这感觉...”
　　突然间，江晓陡地一愣，“太阳真君！”
　　当初在惊珠的悟道大会上，那个龙族老祖附身的家伙，在动用九黎塔后，便是这种感觉。
　　江晓瞬间明白这火焰究竟是什么，混沌初开时所生的真火精魄：离火。
　　不光江晓，
　　那群道门的弟子也被眼前这一幕所震撼住了。
　　“这里就是兜率宫。”
　　银发老妪也低沉地开口了，“若能踏过这片火域，便可进入兜率宫中，得到神仙造化。”
　　“咕——”
　　这一刻，众人齐齐咽了下口水。
　　“这里真的是古天庭，上一代神袛所居住的地方？”
　　有弟子心神剧震，哪怕早有耳闻，可真正见识过后，还是难以置信。
　　“不管这地方是不是某人所设下的惊世骗局。”
　　银发老妪道，“总之，曾有盖代人物，在这宫阙当中，得到过造化仙丹。”
　　唰！
　　突然间，一道璀璨的神虹，自后方的道路中飞出。
　　“走！那道奴还在追！”
　　下一刻，宋彩衣现身，虽然依旧那般风姿绰约，如一代女帝，可语气却有些慌乱。
　　闻言，江晓扭头看去，果然见到那如尸体般僵硬的中年人。
　　除了道袍有些破烂以外，
　　对方浑身上下居然毫无伤势。
　　“无为而自化...故曰大道...”
　　那道奴口中仍旧念着难以参悟的至理，并直勾勾地看着前方那群御灵师，如同阴魂。
　　“这到底是什么鬼玩意儿？”
　　江晓只觉得无法用常理理解。
　　“鬼？”
　　倏然间，银发老妪听见这个字，看向江晓，“若我说这世上有御灵师，神识被磨灭，脑子里只剩下大道，你觉得这算是活物还是死物？”
　　顿时，江晓如临寒渊，一股凉气直冒头皮，感到了无形中的恐怖。
　　与此同时，众人迅速进入那片离火之域。宋彩衣唤出某件至宝，碧绿色的光华，生出一个屏障，隔绝住了熔炼万物的火温。
　　可，那道奴居然也闯入了火海，其诡异之处再次展露了出来，哪怕是离火都无法将其肉身烧融。
　　众人一阵心惊肉跳，本就仿佛行走在太阳当中，稍有不慎便会落得尸骨无存的下场，结果屁股后面还有个如此可怕的存在，紧随不舍。
　　饶是宋彩衣的神情也愈发凝重了起来。
　　“神识被磨灭...脑子里只剩下大道...”
　　此刻，江晓内心震撼，呢喃自语，“这难道是大道的载体，活着的道痕？”
　　“活着的道痕？”
　　听见这几个字，宋彩衣略微讶然地看了眼江晓，“这个形容倒是恰当。悟性不错。”
　　江晓却觉得一阵不寒而栗。
　　诸天万界怎会有这种存在？无法理解的事物，从某种意义上而言，比鬼还要可怕。
　　饶是自己胆大过人，甚至还娶了个女鬼当老婆，可在古天庭遇见如此邪门的事，还是慌得不行。
　　先是寒潭深处的尸体，然后是广寒宫中舞姿动人的倩影，火海中的兜率宫，无法理解的道奴...
　　“这哪儿是什么古天庭？”
　　这一刻，江晓只觉得无比荒诞，“地府都没这么吓人吧。”
　　正在这时，
　　伴随着一道惊呼声，
　　江晓侧目看去。
　　只见，火海中居然有道小孩子的黑影，在火光中跳跃着，并发出清脆的嬉笑声，仿佛是在玩耍。
　　“这又是什么东西？”
　　江晓连忙看向宋彩衣，隐隐有些后悔跟着这群人。
　　这地方实在太渗人了，就不是自己所能探索的，还是该早点出去的好。
　　可谁知，
　　宋彩衣的语气却很激动，“不出意外，这恐怕是先天火精，乃是离火之道的至宝。若能捕获，此行足矣！”
　　“什么？宝贝！”
　　几乎同时，江晓骨子里的本能刹那间就被激发了出来，双眼直冒光。
　　再一看，
　　这厮哪儿还有半点后悔的念头？已经琢磨起该如何火中取栗了。

