第183章 直播任务
　　......
　　一番死缠烂打。
　　这下江晓总算知道为什么之前任墨走得那么匆忙。
　　作为玉虚宫的大师兄，李刚却像是一个传销头目，紧握住江晓的手，不停地勾勒着未来八宝斋的伟大宏图。
　　没办法，江晓最终被逼的“借”了对方三万。
　　“哈哈哈哈！小师弟，未来的你将会感谢今天借钱给我的你。”
　　李刚哈哈大笑，亲切地将手搭在了江晓的肩上。
　　江晓内心无语。
　　只怕自己不借你钱，你得拉着自己在玉虚宫外面说到天黑为止。
　　“大师兄，你现在是什么境界啊？”
　　见对方正常一些后，江晓开口问道。
　　“五重御灵师。”
　　李刚笑着带江晓走进了道观内，“来，小师弟，先进去说话。”
　　五重御灵师？
　　江晓讶然地看了眼对方。
　　李刚也就二十出头的模样，居然就已经成为了五重御灵师，未来的传奇御灵师恐怕必有他的一席之地。
　　不过想来也正常，以苏大人的性子，又岂会收一些平庸之才？
　　一路闲聊。
　　道观内颇为宽敞，院落中有棵常青树，青石板的地面干净无尘，左右皆有厢房...
　　“宫里目前就我们几个人吗？”
　　江晓一边环顾四周，一边开口问道。
　　“嗯，算上宫主和小师弟你，咱们玉虚宫现在一共就八个人。”
　　李刚道，“宫主身为咱天机宫的首席，琐事繁多，平日里基本就是任师指导下我们的修行。”
　　“任墨？”
　　江晓想了想，倒没多少意外，毕竟任墨可是七重御灵师。
　　“那我们平日里都做些什么呢？”
　　随后，江晓又问道。
　　“没什么讲究，任师其实也不怎么管我们，你就是在宫里打牌都行。”
　　李刚说着，忽然想起了某事，嘱咐道，“不过，咱玉虚宫每个弟子每周必须得完成一次任务。”
　　“任务？”江晓不解。
　　“来。”
　　李刚没有多说，而是带着江晓进了正前方的一个大厅。
　　大厅内除了地面上摆着几个蒲团以外并无其他多余的事物。
　　嘭！
　　李刚将房门合上，然后又拉下了窗帘。
　　陡然间，整个大厅陷入了黑暗的场景当中。
　　江晓一阵纳闷。
　　不多时。
　　李刚又不知从哪里找了个遥控器，对着右侧的空白墙壁摁了一下。
　　咔——
　　瞬间，墙壁上方缓缓落下一个帷幕。
　　直到这时，江晓才惊觉这个大厅居然有些像是一个小型的电影院。
　　不由得愈发疑惑起来。
　　“目前鬼祟灾祸日渐严重，全华国范围内，大大小小各个城镇，每天都有新的灵异事件诞生。”
　　李刚语气微肃，道，“尽管我天机宫底蕴深不可测，但可以调动的御灵师仍然不够。单独就长安城内，目前各个街道办平均下来每天都会上报不下三起灵异事件。”
　　“我们的任务，便是解决这些灵异事件。”
　　话音落下，李刚摁动手中的遥控器。
　　几乎瞬间。
　　墙壁上出现了一个直播录像的画面。
　　其中有一个小胖子，头上戴着一个运动摄像机，正是二师兄林东东。
　　李刚没有多说什么，而是直接点开了这个直播录像。
　　瞬间——
　　画面中。
　　深夜，月明星稀。
　　一处繁密的丛林当中。
　　“咳，喂喂喂？看得见吗？”
　　林东东看了眼手机，扯着公鸭嗓，喊了几声。
　　“信号有些差啊...”
　　随后，他嘀咕了一下，“下次回去后得换一个GoPro相机了。”
　　“咳，声音总听得见吧？看好了，林爷爷我这就深入这个死亡游乐园。”
　　林东东说着，右手灵光汇聚，召唤出了自身的本命灵器，缓步朝着前方废弃的游乐园走去。
　　正前方，都已经生锈了的大门旁，居然亮着一盏青幽色的灯光，仿佛冥火一般。
　　“这个死亡游乐园里头有小女孩模样的灾祸级鬼，根据资料显示，对方死后变成鬼的原因是因为它妈妈故意将其锁在了游乐园里的一个废弃鬼屋里，最后给活活饿死了...”
　　林东东小声讲解，像是一个户外主播，“大师兄，你帮我琢磨一下，它死后的执念会是什么？”
　　说着，他低头看了眼手机。
　　少倾后，林东东奇怪道，“找到它妈妈？来之前我查了，它妈早就死了，一场车祸，后面尸体都不翼而飞了，我上哪里去找？”
　　“算了，林爷爷我懒得想那么多，直接干就完了！”
　　话音落下，林东东肥胖却又灵活的身材猛地钻出草丛，右手持着一把金光闪闪的锤子，便冲进了那个死亡游乐园之中。
　　一时间，鬼气大盛，灵芒激荡。
　　......
　　啪！
　　大厅中。
　　大师兄李刚一拍额头，嫌弃不已，“再看一遍，这二师弟还是蠢得要死...“
　　“这...就是我们的任务？”
　　江晓开口问道。
　　李刚点头，“嗯，你也看到了，我们御灵师的职责便是替常人解决这些灵异事件。”
　　“那为什么要开直播呢？”
　　江晓不解地问道。
　　“呵。”
　　闻言，李刚笑了下，道，“你方才也看到了，你二师兄那蠢货是不是问了一句那头灾祸级鬼物的执念？”
　　“嗯。”
　　“众所周知，鬼祟的根源便是它们自身所拥有的执念。一旦它们自身的执念得到了释怀或者遭到了动摇，对于它们自身而言都会产生相当剧烈的化学反应。”
　　李刚道，“执念若是得到了消除，它们体内的力量便会逐渐散去，重新化作能量飘散于天地间。而执念一旦遭到了动摇，它们便会愈发狰狞凶戾。其中的度，便需要我们自己来衡量。”
　　话音落下。
　　江晓想到了惑心鬼以及鬼司机、沧元鬼等等。
　　无论是低等级的青级鬼物还是元鬼。
　　惑心鬼的执念被自己戳穿之后，顿时就变得狂性大发起来；沧元鬼濒临死亡之时，同样也会失去理智。
　　对于鬼物而言，执念确实是它们永远无法摆脱的一道桎梏。
　　当然，像是吊死鬼、水鬼这些鬼物，它们的执念就是想要抹除一切活着的生命，就只能用硬实力镇压。
　　同样的。
　　当初江澄留下来的御灵师日记便也说明了这一点。
　　如此一来。
　　江晓倒是明白了所谓的任务究竟是什么。
　　替社会百姓解决那些灵异事件！
　　要么寻找鬼物的弱点，要么直接用硬实力将其镇压。
　　通过直播的方式，只不过是为了让大家一起更好的研究鬼祟的种种，帮助寻找破解执念的办法...
　　“我们玉虚宫目前算上任师刚好一共七个人。”
　　李刚看着江晓道，“每人每周都必须执行一次任务，小师弟你排在周日。”

