第1297章 自身一人开启的仙尊之战
　　轰！！！
　　灿烂的灵芒瞬间照耀了青莲天下的夜。
　　强强碰撞，无敌对抗。这必将是一场惊世大战，大道顶点的交手，实在少有。
　　尽管眼下这场仙尊之战并非是死战，可却足以让诸天群雄过过眼瘾。
　　另一边。
　　对于苍擎而言，此行尽管有矛盾，可自己尽量能避免就避免。
　　毕竟，北冥和紫云联手，那是能够斩杀风伯的。
　　当然，苍家也不想和乾坤圣地、赤教、道门一样，完全臣服于冥府，沦为附属。
　　苍擎想的是，
　　自己反正也活不久了，为了家族，以实力震慑一下北冥，争取到足够多的利益就行。
　　可不曾想，因为李某的这个点，矛盾被激化了。
　　要知道，江晓是什么人？
　　动自己可以，可要是动了身边的人，譬如紫云、杨师叔、夏侯夜这些人。
　　那不管对方是古天庭还是天庭，
　　将沉也好，风伯真君也好，漫天诸神通通全都压不住北冥。
　　只要动了其身边的人，一路血战，死了都得从地狱里爬出来，杀穿万古都得要让对方付出代价。
　　......
　　轰隆隆！
　　苍天像是打着大雷，震耳欲聋。
　　这一刻，苍擎仙尊双手仿佛擒着真龙，神光璀璨，一拳便可激起滔天骇浪，令天地失去色彩。
　　“佛僧都有三分火气，北冥，你真的过了！”
　　苍擎仙尊并未全力以赴，可一拳还是携着煌煌龙影，打得紫云右眼疯狂闪烁血光，欲要破封杀戮之道。
　　撕拉——
　　江晓一剑斩出覆盖天穹的剑光，好似要劈开一个大世界。
　　现如今，他的神识何其广阔。
　　只一扫，
　　江晓就发现了那座山上，被毒道侵蚀得生不如死的李某，立马怒极反笑，
　　“火气？本座的火气，你怕是真没见识过！！！”
　　自己一番心思，就只为了白痴、李某他们能过上不错的生活，与世无争，安安心心地修炼。
　　可如果自己好心办了坏事，因为冥府的缘故，害死了李某。
　　这岂能接受？心魔都得生出来！
　　其神宫中。
　　赤天也是闪烁了下天魔道痕。
　　心道说，这个仙尊怎么会想着去触动这个疯子的逆鳞？
　　要知道，
　　北冥疯起来，连禁忌仙宫的大门都敢一拳轰开，践踏一切，这何其夸张？
　　“今天我得把你这老东西的皮给扒了！”
　　同时，江晓一边吩咐方天等人速速去营救李某，一边也要让这个行事霸道的仙尊，看看自己如今的实力。
　　弱小，就是万恶之源。
　　神祇如此，仙尊同样如此，十二重境的诸天巨头，当初也是如此...
　　世人眼中，北冥是很强。但，还不足够得强。
　　轰！！！
　　突然间，江晓全面爆发出生死道意，太极道图展开，覆盖天穹，磨灭阴阳。
　　整座青莲天下完全陷入了生死的旋涡当中，世人的灵魂都为之颤动。
　　“果真是快突破仙尊了...”
　　苍擎仙尊也变了下眼色，“第四代极致之道御灵师...这一世是要先以生死成仙尊吗？”
　　可就在这时——
　　“诸位道友，若是要比试，可否前往域外星空？”
　　一道苍老的声音忽然响起，并不威严，可却像是凝固住了天地时空。
　　唰！唰！唰！
　　众人皆惊，纷纷看向某处。
　　包括江晓、紫云、苍擎也都停了下动作，齐齐看向声源所在。
　　只见，
　　一个位于偏僻山林中的破旧道观内。
　　一个苍老得不成模样的老人，停下了浇水、养鸡的动作。
　　在其周围，还有几个隐世天骄，个个风华绰约，气质脱俗。
　　这正是青云观！
　　“又一位绝代仙尊！”
　　有人大惊，内心难以平静，实在受了太大的震撼。
　　如此一来，太昊天下，怕是前后出现了不下五位立足于大道之巅的仙尊！
　　“原来青云观的那个老人果真一直活着...”
　　有人则喃喃开口，“青莲天下的底蕴吗？”
　　青云观中。
　　老人缓缓开口道，“三位皆是诸天的人族至尊，何必要像天庭那般，考虑下我青莲天下的生灵吧。”
　　闻言，
　　江晓和苍擎这才稍微收敛了下气势。
　　“来！”
　　苍擎仙尊战意高昂，心道说，第三代极致之道御灵师都压不过自己，你北冥哪儿来的这么大气魄？
　　他化作一道光柱，冲天而起，像是开辟出了一条贯穿宇宙的通道，升入星空当中。
　　紫云运转血魔之道，一缕缕血气愈合伤势，正欲抓住弑神枪，跟着杀去。
　　可就在这时，江晓忽然道，“师弟，此战你就不要参加了。”
　　紫云动作一僵，眼神有些落寞。
　　“相信师兄。”
　　江晓不想紫云过深地沉浸在杀戮之道当中。
　　另外，自己也有底牌，该是要向诸天展示一下北冥如今的真正实力了。
　　唰——
　　下一刻，江晓孤身一人冲向域外星空。
　　轰！！！！！
　　几乎瞬间，宇宙传来了隆隆道音，像是有一个个太阳炸开了，炽盛的光芒淹没了整片天空。
　　青莲天下内，
　　乾坤圣主等诸天巨头们无不感到震撼，灵魂都忍不住为之折服。
　　方天等人则有些提心吊胆。
　　这说起来该是大哥第一次真正地对决仙尊？没有紫云的相助，怕是有些危险。
　　......
　　“你，还不够资格。”
　　苍茫星空中，苍擎仙尊无愧为昔日的无敌至尊，可与大成的极致之道御灵师抗衡。
　　他原本外表为一个佝偻的绿袍老者，可此刻的身躯却在不断变得高大，像是吞天纳地一般。
　　天地间，万千星辉尽数没入其体内，尤其是那双拳头，霸道得像是一拳可以打破苍天！
　　一拳，“轰”地一声，湮灭星辰，直接就打穿了生死道域。
　　江晓当场吐血，倒飞而出。
　　【游龙剑】
　　可很快的，江晓破碎的身躯在半空中痊愈，更迸发出璀璨的光华，化作一抹剑光，突破时空的封锁。
　　然，苍擎仙尊仍是抬手，携着无量神力，动作看似缓慢，实则却蕴含着时空法则。
　　快到完全看不见的光影当中，
　　苍擎仙尊挡住了江晓杀来的攻势！
　　“你距离仙尊还差了一些。更何况说，就算是成了仙尊，胜负也只是五五。”
　　苍擎仙尊的大手，像是天地玄黄凝聚而成，紧紧抓住江晓的拳，“就算动用神级底牌，本人也看不上你，凭靠神血的力量，与那天庭又有何区别？”
　　话是这样说的，其实苍擎仙尊就是怕。
　　神祇对于神级之下的存在而言，那是跨维度的打击。
　　可就在这时——
　　“聒噪。”
　　江晓突然呵斥，左手好似一轮阴月，竟反手一把抓住了苍擎仙尊的霸天拳。
　　“嗯？”
　　苍擎仙尊眼神微变，感受到了一股无法言明的神秘力量，对方的大道好似在侵蚀...
　　自己的霸天拳怎么提不起力量了？
　　轰！！！
　　抓住这一时机，江晓右手握拳，像是握着一轮灿灿巨日，猛地打在了苍擎仙尊的脸上。
　　后者脸色骤变，火辣辣的疼，就像是当初被那个大成的极致之道御灵师一拳轰中一个样。

