第1008章 江晓的开局
　　“过去？”
　　江晓微怔了下，脑海中瞬间浮现出诸多信息。
　　而下一刻，
　　这些念头瞬间戛然而止。
　　“我怎么变成女的了！！！”
　　江晓突然惊骇地发现自己的手掌，肌肤娇嫩，白皙如玉。
　　轰隆隆~
　　与此同时，远处突然爆发出如山岳崩塌的响声，颇有排山倒海之势。
　　雷光闪烁间，彻底照亮了江晓此刻的女儿身。
　　单马尾，样貌清秀，一双明眸似水，尽是惊惧之色。
　　“这TM是怎么回事！？”
　　江晓彻底破口大骂，连生死道痕都来不及体会，心乱如麻。
　　“...这里就是惊珠...”
　　影鬼一如往常地给出了回应，道出了北冥仙尊最后安排的一个后手。
　　宿命珠、命珠、惊珠。
　　这三枚灵珠，依次渐进，终于将自己指引回了前世过去。
　　“等等！”
　　突然间，江晓神色一僵，突然看到了某处。
　　石桌上。
　　一个正在饮酒的白袍青年，俊逸非凡，帅的是一塌糊涂，那可不就是自己吗？
　　“我为什么不是我自己啊？”
　　江晓问出了一句难以理解的话。
　　影鬼沉默了下，尔后道，“...或许，是因为神胎的缘故...”
　　若是以正常手段，从外界进入幽夜界，那么江晓就会是附身到特定的前世身上，毕竟这本就是北冥仙尊准备的手段。
　　可，
　　江晓是以【神胎】被沧元鬼召唤而来的。
　　问题就出现在了这一点上！并且最狗血的是，自己偏偏还附身在了一个少女身上！
　　“等会儿等会儿...”
　　江晓一时间可接受不了这样的出场方式，“让我捋捋。”
　　另一边。
　　高楼上。
　　李某不解地看着旁边坐立难安的沧元鬼，“发生了什么？”
　　“江晓刚才在叫我...”
　　沧元鬼说着，探出头瞄着下方的人群，浑似火眼金睛。
　　“江晓果真没死？”李某松了口气。
　　“奇怪，那个北冥好像没发生变化啊。”
　　沧元鬼自然是第一时间看向白袍青年，却发现对方举止如常，不大像是被江晓给附身了。
　　“那我们现在怎么办？”
　　李某立马凝眉思忖起来，“江晓现在在暗处，恐怕对于处境一无所知，最好尽快让他联系上我们。”
　　“要不然，我们牺牲下夜王，反正那货也没啥用。”
　　沧元鬼的语气忽然诡异了起来。
　　“......”
　　李某看了眼正气得跳脚的夜王，无言沉默。
　　前有北冥鬼蛊惑自己坑蒙拐骗，后有沧元鬼蛊惑自己卖队友，李某感觉自己都快给带偏了。
　　......
　　“不行不行。”
　　江晓是标准的大男子主义，接受不了这样的身份，“我得重开一次，影鬼，怎么出去？”
　　“...出去了你就没了这份机缘...”
　　影鬼有些不太明白对方纠结这种身份干嘛。
　　难道不应该担心前世的自己吗？
　　“...这是一截岁月长河，其中有悟道大会，菩提叶可以帮助你融合道果...”
　　下一刻，影鬼便道出种种，毕竟以前一直跟随着北冥仙尊。
　　这样的开局无疑是最流畅的了。
　　沧元鬼等人刚进入的时候，那可是满头雾水，摸不着东南西北。
　　“咕~”
　　顿时，江晓暗咽了下口水，“那岂不是说，我玩脱了？”
　　以【神胎】进入的岁月长河，并未附身到前世的自己身上，恐怕北冥仙尊也没料到这一变故。
　　“乖乖！”
　　江晓心跳逐渐加快。
　　自己已经拥有了九十九刻生死道痕，肯定是要借着悟道大会，融合生死道果，跻身为九重御灵师。
　　可，拦路虎居然是前世的自己？前世领悟极致之道的北冥！
　　江晓无可奈何，“后悔珠里打打也就算了，怎么惊珠里也要比一次？”
　　自己怎么成天和自己过不去？
　　正在这时——
　　“姜瑶师妹，你怎么在这儿？”
　　一个人高马大的青年，双眼微亮，道，“王夜和宋彩衣的金蟾蜍算是对上了，快跟我一起去看热闹吧。”
　　说着，这青年就主动走了过来，一副自来熟的模样。
　　“滚。”
　　江晓从牙缝中吐出一个字。
　　无比森冷的字眼，眼神足以杀人，甚至就连生死道意都动用了一丝。
　　霎然间，
　　那青年愣在了原地，浑身被死亡杀机所笼罩，完全不敢乱动。
　　江晓头也不回地转身走开。
　　“我说错什么话了吗？”
　　良久后，那青年满脸余悸未消，恐惧道，“好生可怕的道意，这也太吓人了吧...”
　　此处乃一处仙家胜地。
　　云雾缭绕，假山水池，头顶更是深邃星空，群星浩瀚，场景绝美。
　　衣着华服的少男少女们行走其中，大多全是八重御灵师，同时也不乏九重的御灵师，这是以往想都不敢想的一幕。
　　“以前...天圣宗...”
　　江晓绕着人群，行走在灯火阑珊处，心情糟糕至极。
　　眼神不时就瞥向石桌上的白袍青年...
　　明明那才是为自己准备好的大号啊！！！
　　“姜瑶师妹。”
　　“姜瑶师妹。”
　　“姜瑶师妹。”
　　尤为狗血的是，沿途一路的‘熟人’还不少，叫的那叫一个刺耳。
　　“我淦！”
　　正在这时，远处再度爆发一道山崩地裂之势，同时伴随着某人愤怒的怒吼声。
　　轰隆隆！
　　九天之上突然垂落数道神雷，拇指粗细，紫光闪烁间，足以湮灭虚空，毁灭万物。
　　“不是吧？王夜这也太上头了啊！”
　　众人震惊出声，完全没有想到这一幕，“居然连底牌都这样使用了出来。”
　　夜王彻底红了眼，唤出了本命灵器，一把战刀，同时雷霆道痕齐齐绽放灵芒。
　　雷霆道意加持下，夜王宛如雷神附体，脚踏大地，一刀携着万丈雷光，呼啸撕裂空间，袭向那金蟾蜍！
　　轰——
　　这一次，那金蟾蜍终于承受不住这股澎湃的巨力，“哇”地吐出了一大堆水晶般的东西。
　　“爆了！爆了！”
　　众人一片哗然，惊喜喝彩道，“爆出东西了！”
　　“这都啥玩意儿？”
　　江晓满脸怪异，忍不住吐槽，“一刀999，元宝秒回收？”
　　另一边。
　　破碎的大地上，夜王如战神持刀而立，黑发垂落，一双眸狠得像是要吃人。
　　周围众人全被这一幕给震惊住了。
　　“好强的雷霆一刀！这王夜必定凝出了二十道的雷霆道痕！”
　　紫云脸色微变，随后皱眉道，“可，他怎会被激得如此上头，不至于吧？”
　　蛮鬼都给吓了一跳。
　　“这些人族的御灵师，超脱人道领域后，运用大道，未免太过强大。”
　　蛮鬼在深渊里装逼久了，都快忘了老家是什么情况。
　　现在才想起真正的御灵师，吸收的乃是大道，而不是天道，战力差得不是一星半点。
　　与此同时。
　　人群中，一个眼神阴厉的少年，眉头皱的更紧了些，“这些家伙未免太强了点。”
　　苏白暗暗攥紧双拳，感受到了自己与这些天才的差距，发自内心的不甘。
　　“呵...呵哈哈！！！”
　　一片狼藉当中，夜王哈哈大笑，一扫此前颓势，“臭娘们，这次给你那蛤蟆怕是屎都打出来了吧？”
　　“......”
　　众人煞是无语。
　　这次聚会不是你王夜专门为了招待人家宋彩衣开的吗？这人脾气怎么这么怪的很？
　　“不过就爆出了点源石而已，这就沾沾自喜了？”
　　同时，宋彩衣迈动修长的玉腿，混沌光晃动中，显露出那优美动人的身姿。
　　“三百五十枚源石吗？马马虎虎。”
　　宋彩衣瞥了眼地上的水晶，尔后玉手一扫，将其送到了夜王面前。
　　其心中倒是暗自留意了下这个名为王夜的少年。
　　这人的实力其实还是挺强的...
　　宋彩衣又看了看金蟾蜍，消耗灵力，为其愈合了腹部的伤势。
　　“什么源石？”
　　夜王嘀咕，倒也没再继续纠缠下去，体力算是给耗光了，收了源石就上了楼。
　　可刚一上楼，
　　夜王就看见沧元鬼和李某两个人，眼神古怪地看着自己，似乎有什么话想说的样子。
　　“怎么了？”
　　夜王不解地问道。
　　“江晓应该出现了，然后呢...这个...那个...”
　　沧元鬼憋了大半天，最后看向李某，“那啥，还是老李你来说。”
　　李某脸色一黑，这沧元鬼就一天会使些小聪明！
　　......
　　另一边。
　　那尊庞大的金蟾蜍仍然好似小山，叠立在地上，等待着下一位挑战者。
　　“北冥，你当真不来试试？”
　　宋彩衣似乎很是期待那白袍青年的出手。
　　同时间，在场很大一部分人都看向了白袍青年，期待对方的表现。
　　“就不毁了你的兴致。”
　　白袍青年只小饮了一杯酒，摇摇头，语气风轻云淡。
　　“丫得！这人怎么这么能装啊？”
　　不远处，江晓看得莫名有些火大，“真想给他狠狠地来一拳！”
　　“...江晓，那是你自己...”
　　影鬼受不了这厮在这里诋毁曾经的北冥仙尊。
　　“我知道啊。”
　　江晓想也没想的回道，“这人长大后，再回头看年轻时候的自己，不就这种心情吗？”

