第1305章 蛮荒天下，沦陷
　　“不好！”
　　这是白庄脑海中闪过的第一个念头。
　　几乎同时，秀秀的脸也苍白了下来。
　　眼前这一幕与昔日风伯真君大破蛮荒天下何其相似？
　　并且有过之而无不及！
　　那种末日般的绝望感，再一次降临了心中；曾经惨死在天庭之手的妖族众生，那些悲恸的哭喊声，仿佛又在耳边响起...
　　唰！
　　突然间，白庄一把抓住了秀秀的手，斩钉截铁道，“不能再待在蛮荒天下了，我们马上返回冥府。”
　　二人如今身处在十万大山后方，此地好似蛮荒天下的边缘，连接着谁也不知道的地界。
　　他们是为了追踪麒麟一族而来的，后者在寻找妖族传说中的圣境。
　　甚至于，秀秀已经看到了麒麟一族留下的踪迹，深知对方恐怕就在前方不远。
　　若再多一些时日，恐怕就能寻到麒麟族等人。
　　可眼下，天庭以如此方式突然降临于蛮荒天下，若是被发现，后果恐怕将会不堪设想！
　　“走吧。”
　　秀秀咬唇，美眸中满是复杂之色。
　　被天庭围杀的记忆，实在不堪回想。上一次甚至还是妖祖耗费最后仅存的性命，方才打出的一条生路。
　　白庄立马带着秀秀，转头朝另一方向逃去，那正是与幽冥天下接壤的大荒城方向。
　　可一路上，
　　二者却遭遇了诸多困难。
　　那些天兵天将们施展各种神术，构建出了一处处至强的场域，囊括住了大片的疆域。
　　白庄不敢被发现踪迹，只能一路辗转，避开那些强大的气机。
　　放眼望去，
　　一座接着一座山岳不断地炸开，在光团当中沦为了齑粉。大地在迅速崩裂，形成夸张至极的大峡谷。
　　同时，一把把秩序之光所化的神剑，从天而降，笔直地插在苍茫大地上，如同无数座剑峰。
　　这些神剑中飞出各种光，虚空中更有大量的纹络蔓延，隐约间似乎产生出了宫阙的虚影轮廓，神圣无比。
　　这竟是在改天换地！
　　“什么？”
　　“发生了什么事？”
　　“我的天！”
　　各大门派留守在蛮荒天下的御灵师们，全都停下了手中的事。
　　他们此刻全都被惊骇住了，只觉得双腿发软，如同末日的来临。
　　“终于来了吗...天庭...”
　　一个苍老得不成样子的老人，颤巍巍地抬头望天。
　　只见，
　　蛮荒天下上空，一个个身着银色战衣的天庭御灵师，神姿摄人，脚踏青天。
　　尤其是为首的那十几位仙尊，更是强到了无以言表的地步，大道异象，在虚空演化着万千法则。每个人的身形都很模糊，像是不存在于现世，位于时光当中。
　　“为何不见妖族？”
　　其中，一个头戴紫金冠的高大男子，俯视着下界，开口问道。
　　光与影包裹中的万梦真君，道，“风伯真君早已将妖族横扫殆尽。”
　　闻言，那位头戴紫金冠的仙尊，将视线落到了某一处生灵驻扎的城池当中，
　　“那便将这些人族也清除了吧。”
　　平淡到了极点的语气，就像是说着今晚吃什么一样。
　　“快...快通知宗门...天庭...降临了蛮荒天下...”
　　平原上，一队道门的御灵师内心惶惶。
　　可就在这时——
　　一抹血光突然划破天地...
　　这几个人完全来不及反应，所有人的头颅瞬间飞扬，滚烫的血，好似喷泉般涌出。
　　这是一个十二重境的天庭大能出手了。
　　他的眼神冰冷无比，杀招更是如迅雷般，果断残忍。
　　正如之前，诸天对于天庭御灵师的屠杀一样。
　　眼下，天庭本部的降临，自然该给予了更加强势的回应。
　　“不...我做错了什么...放过我啊...”
　　一个个神魂从尸体中飞出，惶恐不安地逃窜，根本无法抗衡天庭。
　　“你们不是想要战争吗？那便给你们战争。”
　　这个天庭大能冷冷说道，尔后大手一挥，将这些神魂彻底抹去，烟消云散。
　　不只这一处，
　　宛如银色洪流般的天兵天将，进入蛮荒天下后，第一时间就开启了清除计划。
　　随处可见血与肉的横飞，甚至称不上是战斗，而是单方面的屠杀。
　　毕竟，留守在蛮荒天下的各大门派的御灵师，境界并不高。或者说，十二重境的大能，诸天本来就不是很多。
　　可天庭的底蕴何其强盛？几乎囊括了诸天万界数十万年来，所有的盖代人杰！
　　这绝无半点夸张。
　　一旦到了那种层次，只要实力足够强大，天庭看中了你，大部分人都会选择加入天庭...
　　以前，天庭并不在意诸天万界，视众生为尘埃、草芥。
　　而眼下，战乱爆发后，在天庭眼中，诸天就已经是该要杀死的老鼠了！
　　只不过半炷香的时间，
　　道门、云霄道宫这些门派在蛮荒天下的驻地城池，几乎全都就被打成了粉碎。
　　“好个天庭！老夫与你们...”
　　有人在怒吼，欲要拼命一战，可声音却戛然而止，
　　一尊天庭大能弹指间便将其抹杀。
　　下一刻，那人甚至看都不多看一眼，直接飞向另一处地界，继续清除其他诸天生灵，如同行走在人世间的死神。
　　某处山头上，白庄隐藏着身形，眼神几乎快僵滞住了。
　　正前方。
　　一座容纳了数万人族御灵师的城池，此刻被炽盛的神火所包围，大火熊熊燃烧，任何人都逃不出去，肉身与神魂全都被烧融了。
　　无数惨叫声发出，凄厉了天地。
　　“天庭是要以蛮荒天下作为新的根据地吗？”
　　白庄眉头紧皱，内心愈发感觉不妙。
　　“可恶！”
　　另一边，秀秀紧咬着嘴唇，眸中全是恨意。
　　这才过去多久啊？
　　蛮荒天下就已经沦为了一片死寂。鲜艳的血，染遍了无边山河。
　　再没了不甘的嘶吼，一切反抗者皆已死尽！
　　大地上插着一把把秩序神剑，十方场域构建完毕，演化出至强的法则之力。虚空中，一座座宫阙虚影浮现，神圣万分，令人忍不住要下跪叩拜。
　　这一幕当真是在蛮荒天下重现了天庭圣地...
　　秀秀颤抖着娇躯，如何也没想到。天庭不仅屠杀妖族，眼下对待人族同样也是一样残忍的手段。
　　并且，
　　蛮荒天下的天地环境也被各种场域破坏了，自己向冥府发出的信号，暂时无法传出去。
　　而这座天下内所发生的屠杀，诸天能否得悉？
　　.......
　　诸天万界，自然是第一时间就知道了这一事件。
　　嘭！嘭！嘭...
　　道门、乾坤圣地、赤教等各大圣地道统。
　　宗门最深处，一块块命牌，突然无端地震裂开来，这代表着那些御灵师全都身死道消。
　　这令门派内部陷入了一团乱麻，所有长老都像是变成了热锅上的蚂蚁。
　　“不对！这些全都是蛮荒天下的弟子！”
　　道门，宋彩衣眼神陡变，“蛮荒天下发生了剧变！”
　　“赤教发来了消息，询问是不是我等动的手。他们留守在蛮荒天下的弟子也都死完了。”
　　“大晋王朝的三皇子也都死在了蛮荒天下...”
　　“云霄道宫的御灵师也一样...”
　　很快，一个个消息传来，彻底轰动了诸天万界。
　　包括紫云、方天、沧元鬼等人在内，
　　所有人都呆滞了片刻，脑子里不约而同地闪过了一个念头：
　　“天庭，来了！”
　　某座城池中，一个即将被当众斩杀的天庭御灵师，此刻癫狂般地大笑了起来，“你们这些不知死活，胆敢忤逆天庭圣地的家伙...”
　　“所有人，全都准备跟着北冥一起死吧！！！”
　　......
　　噗——
　　星空中，江晓再一次被打得吐出了血，肌体止不住地龟裂，甚至无法愈合。
　　这是极致道势的影响，好似一根深藏在血肉里的刺，生死道意都难以将其消融、磨灭。
　　在其对面，
　　那尊漆黑的人形生灵，一步步走来，强到令人窒息，就像是天地不容的存在。
　　“真是...咳...怎会有这么要命的道劫...”
　　江晓重重地咳血，脚下的太极道图都有些黯淡。整个人有心无力，很想要就此停下。
　　尤其是，
　　雷霆汪洋开外，青秋真君早早地就已经放弃了。
　　青秋正一边领悟此次所感受到的极致道势，一边看着仍在渡劫的北冥。
　　轰！！！
　　江晓再一次地咬牙，举拳杀去，与那尊漆黑生灵激战。
　　一道道雷电光柱，贯穿天上地下，照亮了黑暗宇宙，更衬托出那道身姿的绝世无双。
　　江晓黑发乱舞，眸似电芒，生死、极致之道一并爆发，璀璨的拳头几欲要打破宇宙，令万物湮灭成墟。
　　嘭~
　　终于，第八步的极致道劫被强行冲破。
　　灿烂的神霞至断魄剑中迸发而出，一剑仿佛可以划开永恒，这就是极致道势的洗礼。
　　江晓大口喘气，周身血淋淋，眸光明灭不定，伤势惨重到了生死玄力也无法愈合的程度。
　　而就在这时——
　　“天庭降临了。”
　　青秋真君开口了，“蛮荒天下已经沦陷，我也该要回去了。”
　　对此，
　　江晓微怔了下，尔后沉默着，一言不发，只握紧了手中的断魄剑，再度踏出了下一步。
　　轰！
　　下一刻，炽盛的雷光瞬间将这个玄衣男子所淹没。
　　“下次再见。”
　　青秋真君深深地看了眼，随后同样沉默着，化作漫天光雨，消散在了这片宇宙。
　　“下次...”
　　极致道劫中，江晓携断魄剑与持着战矛的漆黑生灵激烈厮杀，在血雨纷飞中，自语呢喃，
　　“又要在那片战场上开打了吗？”
　　天庭入主蛮荒天下，彼时，诸天肯定会派出所有御灵师前往幽冥天下，在那片昔日人族与妖族的战场上，两军对峙。
　　谁也退不了，一步退，深渊万丈！
　　“呼~”
　　江晓深吸了口气，以极致淬体，突破更强的领域，随后要以全盛姿态迎接最终的人与神之战。

