第1254章 一剑，威胁神祇
　　轰隆~
　　无敌的拳势宣泄，像是一把绝世的断魄剑刺破苍穹，绚烂而可怕。
　　这一刻，整座恢宏的天阙都被震动了，如同山岳的崩塌，太过壮阔。
　　冥冥中，那些众生的祈祷声都被打得破灭了。
　　“发生了什么？”
　　黑暗的边缘地界，某些被囚禁在樊笼里的生灵，此刻都被惊醒了。
　　沉寂了不知多久的死亡世界，
　　此刻居然好似有两尊天神在大战，粉碎一切，激烈争锋。
　　“这是...极致道势！”
　　方形的生死樊笼中，一个长发男子脸色陡变，随即喃喃道，“是那个家伙？”
　　若是江晓在此，便会惊诧地发现，
　　这个长发男子正是第三代的极致之道御灵师！
　　此地，正是生死樊笼，位于死亡平原的边缘。
　　......
　　此时此刻。
　　一座庞大而神圣的仙宫前。
　　一个白发如雪的古袍男子，仙尊之威宣泄八荒，足以令诸天为之动摇，大道隆隆作响。
　　他一拳又一拳，携着无与伦比的大势，不停轰击那扇大门。
　　那拳头携着璀璨的霞光，好似断魄剑，一剑又一剑，刺破万物！
　　咔...咔嚓...
　　这座仙宫的大门，此刻居然在龟裂！
　　一道道细小的裂缝，以拳坑为中心，向着四面八方，好似蜘蛛网般蔓延开来。
　　轰隆~
　　突然间，一股庞大的威压突然垂落，超越了一切。
　　江晓陡地一沉，仿佛扛着一条浩瀚银河，躯体如磐石，岿然不动，动不了了。
　　噗——
　　下一刻，江晓更是如遭雷轰，喷出混杂着霞光的血，踉跄后退数步。
　　那尊古天庭的神祇被激怒了！
　　上古时期，古天庭同样也是凌驾于一切之上的存在，这座仙宫何其崇高？
　　万灵朝拜，这绝不夸张。
　　可眼下，
　　这个生死之道的御灵师居然敢蔑视神威？
　　“神？”
　　江晓披头散发，眸光在闪烁，那是命火的摇曳，如风中残烛。
　　“本座若死，一切都将随之覆灭！”
　　下一刻，江晓再度踏步上前，悍然一拳打在了大门上，令仙宫动荡不止，
　　可就在这时——
　　仙宫中终于传出了一道声音，“汝若死，吾再等下一个。”
　　唰！
　　话音落下，江晓彻底亢奋与疯狂，神识完全燃烧，浑身都是炽盛的光芒。
　　自己难道就只是一个随便就能牺牲的棋子？
　　江晓大吼，“本座便是这个时代的生死之道御灵师！尔等这些死亡中沉眠的魂魄，皆得归本座执掌！”
　　神祇又如何？不过一群早已死了的亡魂而已。
　　“若有朝一日，本座定要杀到世上无人敢凌驾于众生之上！！！”
　　江晓燃烧神识，体内血液如雷鸣，浑身骨骼嘎嘣作响，精气神凝聚形成绝世的断魄剑。
　　言罢，
　　他满头白发飞舞，极尽升华，挥动炽盛的光拳，打出了前世巅峰的一击，这足以撼动整片苍茫宇宙！
　　轰隆隆——
　　伴随着震断万古的声响，
　　仙宫的大门彻底四分五裂，全面瓦解，崩碎四溅。
　　这一幕轰动了过去、现在、未来。
　　虚空中似乎都响起了无数生灵的惊哗声...
　　下一刻——
　　江晓刚一踏入这座仙宫，立马就看见了难以想象的景象。
　　只见，
　　永恒仙光至穹顶垂下，照亮了各处，美轮美奂。
　　大殿中，大片的人形虚影，密集无比，浩瀚如汪洋，此刻全都跪伏在地上，敬拜着至高的中央。
　　场面宏大，太过壮观！
　　这些人形虚影和自己在生死大道上遇到的亡魂一样，全都是真实存在的。
　　上古时期的先民，芸芸众生，在死亡中仍敬拜着神灵？
　　这一幕简直不要太震撼。
　　就像是古代的秦始皇，在地下陵墓中组建了成千上万的兵马俑。
　　这里才是真正的古天庭！
　　诸天的那片遗址，那些仙宫早已沦为了禁忌，缭绕着不详气息...
　　可在这片死亡平原，
　　古天庭仍在，上古先民仍在，诸神永恒。
　　更令人震惊的是，
　　江晓甚至看见了几尊非凡的人影，拥有压盖万古的大势，这些是仙尊！
　　不止一个，而是好几位仙尊！
　　他们站在众生的最前端，身形虚渺，同样也在敬神！
　　天宫中央的至高处，
　　一道模糊的虚影，躯体如深邃万千的宇宙，端坐九天之上，俯视万界。
　　祂的躯体缭绕着万千玄光，那是众生膜拜的景象，映照显化。
　　这就是古天庭的神祇！统御诸天，至高唯一。
　　霎然间。
　　江晓感受到了巨大的压迫，浑身血气都在沸腾，神宫却快要黯淡崩溃。
　　至高神座上，那道如渊的身影，一动不动，可却让人心神都要崩溃。
　　正在这时——
　　右侧，一个上古先民的虚影，开口道，“汝，过了。此劫非吾所能挡。”
　　江晓眼神一变。
　　与此同时——
　　左侧，另一个上古先民的虚影，说道，“念在琼花的份上，饶汝一命。”
　　江晓再度看去。
　　那个上古先民的虚影，躯体似模糊的光团，道音神秘莫测，“跪拜，叩首三次，放你离开。”
　　江晓咬牙，正欲有所动作。
　　可神宫却猛地闪烁了一下，如同使用过度的电灯泡，终于到了“熄灭”的时刻。
　　江晓身体颤抖了起来，眸光逐渐黯淡，唯有骨子里的不甘，如刀锋，深深刻着灵魂。
　　轰~
　　与此同时，那几道仙尊级人影走出，躯体竟流转着五色神光，威压逐渐凝实。
　　此刻，江晓连攥紧双拳的力气都没了。
　　在诸神的殿宇当中，面对此时此景，任何人都会绝望，深深地无力。
　　可就在这时——
　　一道突兀的声音在虚空中响起，“终于，找到了。”
　　江晓陡地呆住了。
　　与此同时。
　　诸神的殿宇当中，那些上古先民的虚影，此刻居然好似风中的烛火，齐齐摇晃了下。
　　轰~
　　至高的神座上，那尊神祇突然动了。
　　祂站起身来，更加的威严，大道仿佛都在他的脚下颤栗...
　　可足以令万古惊骇的是——
　　一抹灿烂霞光，撕裂了仙宫，至穹顶迸射，照耀在了那具神躯上！
　　这一幕实在太过传奇，如同破晓的曙光，划破了绝望的黑暗，定格住了天地时空，逆转了一切。
　　几乎瞬间。
　　这尊神祇滞在了原地，形如雕塑，一动不动。
　　“想在死亡中永恒？给我滚出去。”
　　诸神的殿宇中，那道洒脱飘逸的声音再度响起，“这里是本人的地盘，你，明白吗？”
　　对方竟是在威胁一尊万灵敬拜的神祇！
　　肉眼可见的是，
　　这尊神祇的躯体正在微微颤动。
　　哪怕是颤动，波动都可撼动大道，足以粉碎万千秩序，令苍生心惊胆颤...
　　可在那抹灿烂的霞光投射下，
　　这尊神祇除了颤动，其余什么动作都不敢有。
　　死...身死道消...在死亡中被彻底抹去...
　　这抹霞光凝练成剑的刹那，自身的大道将被斩断，万千秩序全都避不开。
　　更为可怕的是：
　　这是来自未来的一道光！
　　这就是极尽后的断魄剑，至岁月长河下游递出，远比无相剑更加恐怖，直接贯穿了无尽时光，斩断了生与死的界限，
　　这把剑，杀穿万古，悬在了神祇的脖颈之上。
　　......
　　......
　　唰！唰！唰！
　　天外天，正在激烈搏杀的四大天君，不约而同地神情一变。
　　一股无法形容的波动，就像是不安的情绪，化成潮水，席卷了周身。
　　“岁月长河发生了变化。”
　　长生天君第一个开口了，十数万年以来，首次产生了语气变化。
　　“一抹剑光掠过了河床。”
　　神武天君眸中光彩变幻，“我等在未来发出的预示...被未来的北冥发现了...”
　　另一边。
　　数个神级道奴围杀当中，
　　紫薇天君硬抗一击，肩头塌陷而下，随后扭过头，看向了此刻几乎化作荒墟的太昊天下。
　　下一刻，紫薇天君体内传出隆隆的道音，眸中紫雾缭绕，试图推演往后种种。
　　可，
　　眸中却只看得见那抹灿烂的剑光，斩断了万古，“极尽后的断魄剑...”

