第1125章 天君
　　刹那间，整片大地都颤抖了起来，如太阳的陨落，携着无与伦比的威势。
　　方圆数万里内，太昊天下内的宗门势力惊动，全都感受到了这股毁天灭地的力量。
　　“太阳真君在和那头大妖厮杀？！”
　　这一刻，所有绝代高手遥望着天圣宗所在的方向。
　　准十三重境的天庭真君，一出手就撼动了整座太昊天下，令这方天地明灭不定，令所有人陷入了深深的震骇当中。
　　......
　　一箭，气如长虹，贯穿了天上地下！
　　面对如此恐怖的一击，
　　那头蛮牛古妖遭受巨大的威压，四足踩碎了大地，它狂啸一声，光声势都震塌了周遭连片的山脉。
　　两根神铁打造而成的牛角突然迸发出一股力量，法力滔天，玄黄色的光华喷涌而出，欲要打穿这片时空。
　　轰隆隆！！！
　　这是一股可怕的对撞，那根箭矢携着无穷尽的灵力压下，两股力量悍然爆发，光芒吞没了所有。
　　咔...咔咔...
　　仙台上，江晓肌体生裂，一缕又一缕鲜血泌出，难以承载这股伟力。
　　“这就是准十三重境的厮杀？”
　　江晓难以遏制地流露出了错愕，整个人就像是狂风巨浪当中的浮萍。
　　所幸，两缕浊清二气绕体，不断愈合伤势，以此抵消。
　　轰！
　　同时间，道劫仍在持续，一道道神雷轰击在江晓身上，不过威势渐消。
　　江晓在雷霆中汲取着天地精华，体内生出一道道霞光，海量的精气，脱胎换骨。
　　识海中更出现了一座宏伟的金色宫殿，一尊小人虚影坐镇其中，其模样正是自己。大道梵音环绕，神力澎湃，元神好似加冕成圣。
　　神宫，这便是十重境御灵师的证明！
　　日后自己若再观望造化道图，神宫中的小人会不断淬炼，逐渐演化为强大的神魂，撼动天地。
　　“这就是十重境吗？”
　　万丈雷光当中，江晓气势不断突破，只觉得神识随时都可离体，强大不已，可却也感到了不足之处。
　　十重境的生死大道不过迈出了一步，道意匮乏，境界太不稳固，生死面具也没受到任何淬炼，这些需要日后再来慢慢弥补。
　　形势紧迫！
　　江晓没有多想，迅速收回心神，抬头上望，只觉得神芒刺眼，几乎快睁不开眼。
　　太阳真君射出的那一箭终究还是压了下来，击穿大青牛的体表，乌青色的鲜血洒落，弥漫出摄人的古妖气息。
　　可大青牛强大的生命力可见一斑，并未遭受太过严重的伤势，反而愈发暴烈，践踏着山河大地，欲要毁灭世间万物。
　　“趁着这头大牛拖住太阳真君的时间，不可久留，迅速解救天圣宗掌教等人！”
　　江晓一把抓起昏死的云栾神子，欲要将其收入洞天世界当中。
　　可很快，
　　江晓眉头一皱。
　　云栾神子尽管失去了清醒，可其体内仍然流转着那一团玄黄之气，神血的独特，无法收入洞天世界。
　　只能这样带上了...
　　江晓立马抽身，以十重境初期的修为，准备偷偷跑到天枢峰当中去。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一道无比恐怖的气机突然锁定而来。
　　周遭天地仿佛化作离火之域，空间都被融化了，江晓的肌体更是瞬间脱落，血肉化水，让人头皮发麻的一幕。
　　只见，
　　天穹上，太阳真君神威浩浩荡荡，如同一尊天神，金眸炽盛，正凝视着下方的江晓。
　　“十重境？这又是哪儿冒出来的小虫子？”
　　太阳真君突然看见对方手中的云栾神子，当场杀机暴涨，“找死！”
　　轰！！！
　　正在这时，那头大青牛突然一尾横扫而出，释放出大道神力，摧枯拉朽。
　　沿途空间层层破碎...
　　太阳真君身形化作一缕缕神焰，任凭海量的能量打来，自身却并未遭受任何伤势。
　　唰！唰！唰！
　　同时间，虚空中的九黎塔飘转出一缕缕火焰，化作绳索，铺天盖地地压下，迅速将大青牛给捆绑了起来。
　　神火化作的绳索不断收束，如同捆仙绳般，不断环绕着青牛庞大的身躯。
　　“倒是能抗。”
　　太阳真君只冷眼斜睨了下大青牛，而后一步迈出，瞬间消失在了原地。
　　“不好！”
　　与此同时，江晓刚一愈合，立马顾不上其他，大手瞬间掐住云栾神子的头颅。
　　唰！
　　几乎同时，太阳真君的身形至虚空中显露，动作停下。
　　在那双摄人的金眸之下，
　　江晓就像是直面着一轮巨日，对方就像是一个能量团，拥有无穷尽的热量以及光芒，自身整个人都快融化了。
　　直面准十三重境的天庭真君...
　　江晓却在笑，很是疯狂，大手死死地抓着云栾神子的头颅，随时都能一把捏爆对方的神宫！
　　无声无息。
　　太阳真君只直直地凝视着眼前这个刚步入十重境的弱小虫子。
　　“在你杀死我之前，要不试试，这个神子会不会提前一步死去？”
　　忽然之间，江晓开口了，声音沙哑，体内五脏六腑都已经融化为了血水。
　　“你是谁？”
　　太阳真君双眼微眯，一边保持着气机的锁定，一边控制着力量。
　　这令江晓逃跑不能，只能站在原地，直面这位准十三重境的天庭真君，处境艰难无比。
　　太阳真君看着江晓，心中忽然浮现出了一丝异样，察觉到了些许熟悉的气息。
　　并非因果，而是道意，这源于惊珠内的交手。
　　可就在这时——
　　那头大青牛突然挣破了神火束缚，如同星辰撞来，沿途撞破了数座天圣宗的山峰，搅碎天地。
　　太阳真君眼神一变，还没来得及反应，瞬间就被那牛角中释放出的神力禁锢住。
　　轰隆隆！！！
　　下一刻，大青牛以头撞地，顶着太阳真君撞破大地，大地瞬间塌陷出一个巨大的天坑，裂缝宛如深渊，蔓延出数百里开外。
　　整座太昊天下都伴随着这一击，狠狠震动了下，好似翻天覆地的大地震。
　　江晓面色大喜，“好牛！”
　　与此同时，前方的天枢峰山体动摇，几欲崩塌，大量巨石飞空，显露出了几个黑影。
　　江晓眼尖，立马看见那正是方天几人。
　　“就是现在！”
　　这一刻，江晓心情无比地紧张，气血流速都加快了些。
　　此行本还以为要动用北冥仙尊本体，和那太阳真君打个天崩地裂，结果却没想到妖族居然横插一手。
　　自己这倒算是捡了个便宜，运气一向不错。
　　“救出方天等人和天圣宗全体上下就立马离开！”
　　江晓前所未有的急迫，感觉天庭恐怕不会如此简单，不敢拖延太多时间。
　　可就在这时——
　　“把云栾交出来。”
　　一道悦耳灵动的声音突然至身后传来。
　　江晓动作一僵。
　　后方正是那个粉衣少女！
　　她身材高挑，娇躯曼妙，雪白无瑕的肌肤，泛着晶莹光泽，如同诱惑众生的女妖精。
　　这是真正的女妖精，连妖族的十三古妖都以其为尊，此女的身份端是神秘。
　　“云栾？什么云栾？”
　　江晓将云栾神子藏在屁股后面，脸不红心不跳。
　　粉衣少女看着江晓，笑盈盈道，“你很不错，我还挺欣赏你的，不想和你发生冲突。”
　　轰！轰！轰隆隆！！！
　　与此同时，身后再度爆发出数道惊天动地的动静。
　　太阳真君如火山喷涌，破碎层层大地，竟化作了一条真龙，挣脱了束缚，翱翔九天。
　　金色神龙，角似鹿，项似蛇，爪似鹰。整体足有数十里之长，每一片鳞片都似仙金打造而成，散发着纵横寰宇的神威，令众生灵魂都在颤栗...
　　太阳真君打至巅峰，当真无愧为天庭的真君之一，实力当属恐怖，整座太昊天下都无人可治他。
　　其本体同样也是蛮荒天下的龙族，更是极为罕见的妖族圣子，可与御灵师一样悟道修炼。
　　在很多年前，将沉可是十万大山中的不世妖孽，受尽栽培，妖族不知在其身上倾注了多少心血。
　　也正是因为这个原因，一朝叛变过后，妖族的怒火足以冲上九霄！
　　“天庭的逆臣皆死！”
　　天穹上，神龙当空，照耀了整片太昊天下，金色闪电不断劈落，强大到无以言表的威势。
　　“吼！！！！！！”
　　天圣宗，那头大青牛大吼，摧毁人世间的力量迸发而出，与真龙之力狠狠冲撞。
　　两头本该是蛮荒天下的顶级大妖之间的斗争。
　　可太阳真君终究占了一丝修道的优势，其本体就不弱，更何况还有一尊大道道果，九黎塔。
　　神火灭世，化作汪洋，如星海倾泻，世间到处都是光，其他什么都看不见了。
　　此前逃出去的大周皇朝等人，这一刻全都陷入了莫大的震撼当中，只觉得惊爆了眼球。
　　神龙VS蛮牛
　　这一战彻底打破了这方天地，太昊天下所有御灵师全在瑟瑟发抖。
　　尤其是身处在天圣宗当中的江晓等人，更是差点当场被震死过去，如何承载得了如此惊天动地的威势。
　　“把云栾交给我们。”
　　粉衣少女却突然唤出一件至宝，释放出某种玄力，将江晓护住，抵御住了这股威力。
　　江晓眼神变换，一时间陷入了犹豫当中，最终想了想，只能准备按对方说的来办。
　　“我不管你想干什么，可至少，我们看上去似乎都有相同的目地不是吗？”
　　粉衣少女笑得愈发甜美，“这里我们妖族要拖住，无论是将沉还是云栾，都不会落得任何好下场。至于你，十重境的修为想来也干不了什么。”
　　“嗯。”
　　江晓点头，说起来，天圣宗的事妖族确实算帮自己摆平了，趁着乱战，自己带着天圣宗众人逃离就能够结束。
　　于是就要将云栾交出去...
　　可谁知——
　　唰！
　　千钧一发之际，云栾神子猛然睁开双眼，眸中紫芒冲天，一股无上的气势陡地扩散而出。
　　“怎么回事？”
　　江晓大惊失色，自己的生死印分明已经彻底混淆了对方的状态才对。
　　而下一刻，
　　更令在场所有人都没想到的一幕：
　　天穹上，那条搅动风云的神龙，突然硬抗大青牛一角，任凭血洒星空，强行扭过头，以无比恭敬的语气开口，
　　“天君大人！”

