第1276章 冥府盛会(四)
　　“还真给江晓装起来了。”
　　看着这一幕，沧元鬼内心吐槽，“这家伙，打小就爱出风头。”
　　白痴等人也都在看着这一幕。
　　今天，大家都精心打扮了番，毕竟是冥府的核心成员，逼格最好是能和天庭一个档次。
　　白痴、江蝉、叶秀、顾茜茜等女的，个个似天阙中里的仙子。环肥燕瘦，各有千秋。
　　可却有群男的，歪瓜裂枣，再怎么打扮也上不了台面。
　　七大寇哪怕什么都不做，面无表情，可骨子里散发出的气息还是让人不愿靠近。
　　方天感叹道，“男人就得和老大这样啊，该骚的时候就要骚一点。你们看那些女的现在看老大的眼神...”
　　黑袍老六道，“我要是什么时候也能这样挥霍、败家就好了。”
　　方天惊诧道，“不会吧？兄弟几个找你借源石，你就和铁公鸡似的，各种找理由。老六你说说你想挥霍个什么？挥霍你的腿毛吗？”
　　黑袍老六想也不想，道，“要是有人想要，我拔几根腿毛勉强还是可以的。”
　　旁边，陈诺脸色一黑。
　　另一个大寇则道，“不过区区菩提叶而已。这些个圣地道统来的人，我看和乡巴佬没什么区别，没见过世面。”
　　方天嗤笑道，“那可不是？菩提叶？我都快喝腻了，还没老六的酒好喝。”
　　这群家伙嘴上会损人，
　　却忘了菩提树刚被救活时，自己是怎么缠着江晓。当初差点就给兄弟跪下了。
　　毕竟，这是菩提树。
　　世间第一的悟道至宝，可助御灵师领悟大道，创造神通，各种效用不要太给力。
　　“我的天啊！这得是多少张菩提叶？我是在做梦吗？”
　　城池中，所有人都惊呆了。
　　“不会吧，这是...一棵活着的菩提树？怎么可能！”
　　哪怕是那些有名的强者，这会儿同样不敢相信。
　　昔日，天圣宗不过三百来张菩提叶，举办的宗门大比都吸引了不少目光。可想而知，菩提叶究竟有多么珍稀。
　　可眼下，北冥这是什么级别的土豪？
　　成千上万片菩提叶，哗啦啦地脱落，尔后化作光雨，洒落在了人世间，绚烂盛景。
　　其中，一个女修运气不错，恰好有片菩提叶朝其飞来，落入手中。
　　“这...”
　　她看着这片染着霞光的叶片，上面有玄奥的纹络，货真价实的菩提叶。
　　整个人都惊呆了。
　　自己不过是个跟着宗门长老前来参加盛会的普通人，何德何能可以拥有如此至宝？
　　不远处。
　　另一个男子如获至宝，真诚地感激道，“多谢北冥大人！多谢北冥大人！没想到此行，我等居然能有如此幸运...”
　　唰！
　　突然间，一个十二重境的强者出手了。
　　他直接冲向天空，施展神通，欲要拦截住大片的光雨。
　　“好大的胃口！”
　　乾坤圣主急眼了，手中电芒汹涌，形成一把雷剑，直接杀了过去。
　　只一瞬间，天空就被炽盛的光华淹没，强者们全都出手抢夺起了菩提叶。
　　“北冥这也太...天庭都没这么夸张吧...”
　　就连那些不食人间烟火的圣女，这会儿都咽了下口水。
　　没人见过这样的盛会。
　　撒钱的有，可撒菩提叶的，这世上还真就只有北冥一个！
　　这个开场，简直不要太震撼，北冥真是个动不动就能给人大开眼界的妖孽。
　　可就在这时——
　　一只以金色神识凝聚而成的大手，铺天盖地压下，直接打散了那处战场。
　　诸雄皆惊，这才停手作罢，并看向某处，眼神微变。
　　“今日，每人取一片菩提叶，当作彩头就好。”
　　江晓看不下去了。
　　自己不过前段时间刚救活菩提古树，今天随手拿来烘托氛围，彰显冥府的逼格...
　　可这居然引起了争抢，那场面就有些不怎么好看了。
　　不过别说。
　　江晓心中其实还是有些暗爽的。
　　要不怎么说人人都想当大哥呢？
　　一手遮天，呼风唤雨。
　　倒也没必要扮深沉，该爽的时候要是不爽一下，那岂不就成天的日子都是阴沉多云？
　　“以后出门，兜里塞几张菩提叶，要是遇到什么事，就洒一把。”
　　江晓想着那样的画面，嘴角不自觉地扬起。
　　好半响后。
　　这场浩大的光雨方才结束。
　　有不少普普通通的御灵师，本来只是来凑个热闹，结果却运气好，捡到了一片菩提叶。
　　这让大部分人对北冥产生了好感。
　　比较尴尬的是，
　　某个街道上，李某看着手中的菩提叶，然后又看了看旁边的老人。
　　“既然捡到了，那就收下吧。”
　　风伯淡淡道，“老夫还没那么愚钝迂腐。”
　　李某这才收下。
　　“依老夫看来，这应该是与北冥的生死之道有关。”
　　可下一刻，风伯又道，“可如此一来，逆转了阴阳，紊乱大道，这些菩提叶怕也是残次品。”
　　“待到日后有机会，老夫回天庭一趟，为你取几片真正的菩提叶。”
　　言罢。
　　李某立马拱手道，“多谢风伯大人照顾了。”
　　风伯摆了摆手，“没什么。只是看这些世人，因为这种小事就如此兴奋，难不成还想要载歌载舞？”
　　老人心里肯定是不舒服的。
　　自己为苍生贡献了多少？可眼下，这群人却又对北冥感恩戴德了起来。
　　并且，相比于自己曾经付出的代价，这些菩提叶对于北冥而言，不过是随手为之，纯粹是在装场面。
　　......
　　可，装场面也是有代价的。
　　并且，
　　在场的都是什么人？
　　各座天下的大佬，眼界何其高广。
　　除了之前的菩提叶，实在太过珍稀，大佬们按捺不住以外，后面要想再搞什么大动作...
　　“不得不说，诸位今日的运气很不错。”
　　可就在这时，江晓再一次地开口了，“近来，本人的生死之道小有成就。”
　　“上空的太极道图，时刻都在运转生死之力，调养诸位体内的生机。”
　　“大概的话...”
　　“诸位的寿命应该能增长几天、或是几周的时间吧。”
　　此言一出。
　　在场所有人再次掀起了一阵惊哗。
　　“什么？”乾坤圣主不敢置信，“原来这股道意并非对我等有害？”
　　至北冥登场，太极阴阳道图覆盖天穹时，
　　众人就运转起了自身的大道，进行抵抗，不想受生死玄力的影响。
　　可谁曾想，
　　这并非有害，反而是在帮助众人调养体内的生机？！
　　乾坤圣主赶紧收起了体内充盈的道意，放开身心，全面感受着生死玄力的奥妙。
　　“真的！这居然是真的！”
　　不远处，一个年轻的蓝袍少年，震惊道，“我感觉我体内的气血似乎强盛了些。”
　　“果真如此。”
　　另一个白发苍苍的老者，同样满脸震撼，原本衰败的气息消散了些。
　　虽然对自己的效果不是太大，大概也就多活了几天时间，可以忽略不计。
　　可仔细想想，这座城池中有多少生灵？
　　北冥如今居然可以做到这一步，道域覆盖下，影响如此之多的御灵师，其实力简直不可想象！
　　“我的天啊！”
　　此刻，甚至有人都快将北冥视作真正的神祇，“这才是...真正的神祇吧？执掌生死，实在太超凡入圣了。”
　　这一刻，
　　李某再次看向了那位老人。
　　只见，
　　风伯面无表情，浑似一潭死水。
　　没什么可说的，
　　哪怕是这个天庭真君，这会儿也悄然敛去了道意，感受起了生死道意的玄奥...
　　正在这时——
　　江晓再次开口，声音传遍整座城池，“冥府早已备好了各种美食。无论是来自各大圣地道统的御灵师，还是散修；无论是十二重境还是九重境，大家都可以过来一叙。”
　　言罢，
　　江晓就降落到了一座天阙当中。
　　同时间，各方大教的御灵师深吸了口气，尔后朝着那座天阙行去。
　　包括那些身份普通的御灵师，同样意外，没想到北冥居然没有设立门槛。
　　“走。”
　　风伯开口，随后跟着人群，走向那座巍峨的天阙。
　　天阙当中。
　　内部空间庞大无匹，天地空旷，上空甚至还缭绕着云雾，下方则摆放着各种长案。
　　长案上玉盘珍馐，各种美酒佳酿，奇异灵果，令人目不暇接，垂涎三尺。
　　赤教、道门、云霄道宫、乾坤圣地、南宫家等各大诸天势力全都来了。
　　其中还包括一些隐世的强者，想要来看看冥府真正的底蕴如何，能否和天庭扳手腕。
　　“白小姐。”
　　“挽歌小姐。”
　　“沧元子大人。”
　　“方...”
　　大殿中，那些个大教长老早就通过渠道，知悉了冥府的核心成员，主动上前交好。
　　白痴等人虽然境界偏低，可都是江晓身边的故人。
　　若冥府真与天庭是同层次的存在，那么这些人的身份不亚于神子神女！
　　各个御灵师都给足了面子，甚至还有精心准备的礼物。
　　方天却满不是个滋味。
　　前方，一个款款有礼的蓝裙女子，好似大家闺秀，和沧元鬼等人都打了招呼，结果却见着自己就转头，实在憋屈。
　　“咋回事啊？”
　　黑袍老六也挠了挠头发，煞是困惑，“怎么没人和我打招呼呢？大家似乎装作看不见我？”
　　“不只你。”
　　旁边，陈诺叹了口气，“这些御灵师不找我们算账就已经是给足了大哥面子。别说了，以后慢慢来吧。”
　　“慢慢来？”
　　黑袍老六一惊，赶紧道，“陈诺，你在想什么？咱们现在是冥府的人，不再是七大寇了，你还想刨谁家的祖坟？”
　　陈诺：......
　　可谁知就在这时——
　　“北冥，这是贫道给你挑的诸天最好的棺材。”
　　一个牛鼻子老道，拖着一个大棺材，径直走向江晓，“这棺材是贫道在一处特殊的葬地里寻到的。那风水不多说了，贫道就没见过比那儿更适合躺觉的地方。”
　　江晓目瞪口呆。
　　旁边，一众御灵师同样也看呆了眼。
　　“北冥你从小就喜欢挖人家坟，巧了，贫道也一样。”
　　牛鼻子老道不管旁人的眼光，自顾自地说着，“这棺材贫道都还没打开过，心里那叫一个痒痒，要不是北冥你是个人物...”
　　“也罢，今日就让你过瘾了！”
　　言罢，
　　他就将那个阴煞十足的棺材拖到了身前，一副让江晓过过瘾的架势。
　　江晓人都快傻了。
　　不是，
　　大哥你这是有什么特殊的癖好？太天马行空了吧！怎么还把我想成了你的同好？
　　瞧这口气，似乎还觉得这棺材多宝贵一样，这是送了自己一份“大礼”啊！

