第1198章 魔山
　　九命天猫，乃是上天宠爱的妖兽，与冥冥中的运道有关，深受诸天御灵师的追...追捧。
　　运道若是强，甚至可以影响命运。
　　简单来说，就是到哪儿，哪儿出现秘境，走路说不定都能捡到宝。
　　北冥仙尊就曾杀过一头十二重境的九命天猫，也就是北冥界的楚离，最终将其炼为了盗门罗盘。
　　“那猫崽子还小，尽量围着让它跑，说不定还有父母，这下真是赚了！”
　　这批御灵师当中，为首的那人名为秦天。
　　十一重境，来自极光天下的云霄道宫，同样也是个极负盛名的宗门。
　　此刻，他的心情很是激昂。
　　这可是九命天猫啊！
　　哪怕是幼崽，可绝对也能卖上百万源石，这是远超寻常大妖的价格。
　　唰！唰！
　　一道道神虹形如闪电，紧紧跟随着那抹红色流光。
　　可正所谓：螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　此刻，江晓与秀秀就跟在这批御灵师的身后，如同鬼魅一般，悄无声息。
　　“希望九命天猫能为我改运，说不定可以找到逃出大荒城的机会。”江晓心中自语。
　　“北冥，谢谢你。”
　　秀秀忽然开口道，“虽然你这个人性格古怪，喜怒无常，总喜欢说让人生气的话，脑子像是有病一样...”
　　江晓差点没直接摔倒在地。
　　老姐，你说的这是夸人的话吗？还有，自己怎么就脑子有病了？
　　秀秀抿了抿唇，“我们处境如此危险，可你还是愿意帮我，你的心地很好。”
　　怎么听怎么觉得不对劲。
　　心地很好？
　　江晓想了想，尔后道，“我就当你是在夸我了。”
　　稍微沉默了下...
　　“北冥，你为什么对我这么特殊？”
　　忽然间，秀秀开口了，声音很小。
　　“哈？”
　　江晓一时间没反应过来。
　　秀秀一边追着前方的九命天猫，一边问道，“天圣宗的时候，你为什么救我？还有，之前在大荒城，你也是...”
　　江晓赶紧道，“我警告你啊。你可别多想，我是有老婆的人。”
　　霎时，秀秀动作一僵，震惊道，“你什么时候有的老婆？”
　　这消息不可谓不惊世！
　　北冥仙尊是什么人，前世十三大寇没少抓各教圣女。
　　对于方天，那些圣女无不咬牙切齿，恨不得将其下油锅。
　　可对于北冥仙尊，哪怕被人家给绑架了，那些圣女的言语间也不乏赞美、夸赞。
　　不过，北冥仙尊是个修炼狂，满脑子都是极致之道。一辈子别说绯闻，身边的女人，除了大寇姜瑶，就是被绑架的可怜圣女。
　　“自己在洞天世界里造了一个呗。”
　　江晓随口说道。
　　秀秀额头浮现出了黑线，内心凌乱不堪。
　　尤其是联想到对方在大荒城里的言行，
　　秀秀愈发觉得这家伙的脑子修炼大道出了问题。
　　正在这时——
　　“你不会是喜欢我吧？”
　　江晓忽然看了眼秀秀，直白道，“我劝你最好...”
　　闻言，秀秀先是脸颊一红，尔后羞恼道，“什么啊！不是你喜欢我吗？”
　　“哈？”
　　江晓猛地一愣。
　　秀秀语速极快，道，“天圣宗的时候，你当时受了长生天君的重伤，还那么照顾我。”
　　“那是因为...”
　　江晓正说着话，忽然就看见前方那群御灵师转角进入了一个山林。
　　与此同时，
　　秀秀一字一句，认真道，“我是妖族圣女，不可能与你一起。”
　　唰！
　　闻言，江晓差点没被气到头上冒烟，整个人恨不得钻进地缝里去。
　　合着这是自己给自己设了个套？
　　堂堂北冥仙尊与北冥鬼，二者虽说有高峰有低谷，可纵观一生，那也是波澜壮阔，恢宏大气。
　　今天居然栽在了这个小小的狐狸精手上？
　　“我一早就感觉北冥仙尊，你有些不对劲。”
　　秀秀早在天圣宗事件后，心里就惦记着这事。
　　尤其是在大荒城，“北冥”莫名其妙对自己一番表示，更觉得不能再憋着了。
　　她看着江晓黑如锅炭的脸庞，道，“而且，既然你有老婆，那我劝你最好老实本分一点，不要多想。”
　　江晓已经是快要拔剑了，强压着声音，道，“我说，闭嘴行不。”
　　“我的意思应该已经够清楚了。”
　　秀秀抿了抿唇，道，“希望你能明白。另外，你是个很好的人，诸天应该有不少女子爱慕你。”
　　“男人是很要面子的。我看你好像不知道，跟你提一嘴。”
　　江晓瓮声瓮气道。
　　他从未被坑得这么狠，偏偏这些坑，好像还是自己给自己挖的，心里那叫一个不是滋味。
　　奇耻大辱！这是奇耻大辱！
　　自己怎么就嘴贱，第一个开了口。事到如今，这要自己如何是好？还要不要在诸天万界混了？
　　江晓想要仰天悲吼，欲哭无泪。
　　秀秀看了眼江晓，还以为对方这会儿是无法接受事实，正想安抚几句，再发几张好人卡。
　　可就在这时——
　　唰！
　　那抹红色流光突然没入了一处山体裂缝当中。
　　那伙御灵师也纷纷停下了脚步。
　　“发了！发了！这里肯定就是那猫崽子的老巢！说不定里面还有它的父母。”
　　为首的秦天激动不已，话都快说不清楚了。
　　轰~
　　与此同时，其余的御灵师也都纷纷唤出至宝，封禁住了这座大山，炽盛的灵芒冲天而起。
　　飒飒...
　　江晓和秀秀也都藏在了后方的一处丛林当中。
　　这是一座山脉，林木葱郁，古树参天，鸟兽繁多，需要漫长时间才能变化为妖兽。
　　而前方的那群人也就一个十一重境后期的高手，自然不可能感知得到北冥与妖族圣女。
　　二者靠得很近，
　　近到江晓能够嗅到秀秀肌体飘来的体香，可心中哪儿会有半点旖旎的感觉？
　　“离我远点，狐狸味太重了，呛得我眼泪都快掉了下来。”
　　江晓现在是半点好脸色都不给了。
　　“翻脸不认人，原来这才是你的真正面貌？”
　　闻言，秀秀难以相信，心中刷新了对北冥的认知。
　　自己刚拒绝对方，就是这种态度了？
　　这可就是十成十的渣男！
　　“我这人没啥缺点，唯一的缺点就是直肠子，有话直说，待人真诚。”
　　江晓也是脸皮够厚，满口胡侃。
　　这可没把秀秀给气到。
　　自己可是九尾狐一族，体香馥郁，天生的尤物，结果到了这货嘴里就成了狐狸骚味？
　　“我...”
　　秀秀正想开口。
　　江晓直接就打断道，“别吵吵。”
　　二人说着话，
　　那批御灵师已经做出了行动。
　　“秦师兄，要不回去让长老来看看？万一这山里真有成年的九命天猫，那我们恐怕...”
　　其中一个微胖的男弟子犹豫地开口。
　　秦天一言不发，只看着那山体间的石缝，内心处于抉择当中。
　　“不！不能告诉外人！”
　　最终，秦天一咬牙，狠声道，“这是天大的机缘，九命天猫的运道影响了你我，要是让长老知晓，恐怕他们必会独吞！”
　　此言一出。
　　周遭众人纷纷眼神变幻。
　　“走！进去！”
　　秦天没有犹豫，唤出数件法器，并且道意涌动，大道道果悬于头顶。
　　他直接走入了石缝里。
　　同门的师兄弟，想了想，最终也硬着头皮，跟了进去。
　　唰！
　　待到这群人全都消失过后。
　　江晓与秀秀立马钻了出来，抖落身上的枯枝败叶，彼此皆是目光烁烁。
　　“有些不对劲。”
　　江晓看着山体间的石缝，眉头微皱，心底里本能地预感到了什么。
　　此前一路跟随，江晓就有留意过，此地一片荒芜，乃是平坦无垠的平原。
　　唯有这一座高耸入云的大山，无比突兀，并且山上还生机勃勃，树木丛生，飞禽走兽数量众多。
　　“秀秀，你知道这地方吗？”
　　江晓忽然开口问道。
　　“不知道。”
　　秀秀摇摇头。
　　江晓阴阳怪气了一句，“那你这妖族圣女当得可真行。”
　　秀秀气恼道，“一座天下那么大，谁能每个地方都知道？”
　　“别吵吵，你情绪怎么变动这么剧烈？”
　　江晓皱眉道，“我们现在可在御灵师的追杀圈当中，沉不住气怎么能行？”
　　秀秀气得紧咬贝齿。
　　这个北冥的真面目一旦揭开，实在是可恶极了！随便开口就能气人，不仅是个自大狂，并且还擅长将一切错误归结到他人身上！！！
　　另一边。
　　前方的虚空中飘着一枚枚道符，玄奥无比。
　　这是一处法阵，那群御灵师倒是懂得留后手，免得妖兽或者其他御灵师尾随了进去。
　　“呵，年轻。”
　　江晓只轻笑一声，尔后唤出了一个罗盘，正是盗门罗盘。
　　别说这种随手布下的法阵。就算是圣地的祖坟，十三大寇当年都靠着盗门罗盘挖穿过，人家老祖宗的棺材都给偷了...
　　可刚一取出盗门罗盘，
　　江晓立马就变了神色。
　　只见，
　　罗盘中央的指针此刻居然在不断旋转。
　　这竟是一处杀机四伏的险地！
　　“哦！我想起来了！”
　　正在这时，秀秀惊呼了一声，“这是一座魔山。”
　　“魔山？”
　　江晓眉头一挑。
　　秀秀道，“这座山出现在五千年前，谁也不知道它是如何出现的。”
　　“当时，有几头大妖怀疑这座山是大机缘，携手进入这座山的深处，最后却相互厮杀，打得鲜血洒满了整片大地，最终全都陨落在了这片平原上...”
　　“那件事过后，附近的妖族也就不再靠近，一直就这样持续了五千年。”
　　话音落下。
　　江晓眉头皱的更紧了些，“相互厮杀？五千年前突然出现的？只有这点信息了吗？”
　　“...难怪秀秀第一时间没想起来。”
　　正在这时，江晓忽然又在地上发现了鲜红色的石子，如同鲜血浇灌而成，散发着渗人的杀气。
　　刚将这枚石子握在手中，
　　江晓的脑海中立马遭受强烈的血气冲击，如同有个魔道魁首在咆哮，杀伐摄天。
　　“这怕还真是个要命的地方。”
　　江晓立马丢了那枚血石，眼神产生了变化。
　　未曾想，自己在蛮荒天下被围剿的途中，居然还遭遇了这种事。
　　也不知这是不是因为九命天猫的影响...
　　“我感觉不太妙，最好离开。”
　　秀秀忽然严肃地开口道。
　　“怎么？”
　　江晓却笑了声，“不救猫猫了？”
　　秀秀白了眼江晓。
　　不过一只九命天猫而已，可以冒风险，但不能冒太大的危险。
　　“我也有感觉，这座山里或许藏有天大的造化。”
　　倏然间，江晓看向了前方，眼神一凝，“或许这可以帮你我逃出生天也说不定。”
　　闻言，秀秀忍不住多看了眼江晓。
　　对方身上有一种说不出的气质，如同天生的乐观派，面对任何遭遇，仍会积极向上，一路高歌。
　　不得不说，这很能影响身边的其他人。
　　“两个办法。”
　　江晓竖起两根修长的手指，“其一，以这座魔山为局，吸引大荒城的御灵师进入其中，我们趁机离开；其二，我们进入这座魔山探索，或许有逆转一切的机会。”
　　“可，大荒城的御灵师没那么蠢，不可能全都进去，我们还是难有逃出去的机会。”
　　“我更倾向于后者，赌一赌运气。”
　　言罢，
　　江晓看向秀秀，“你觉得呢？”
　　秀秀犹豫了片刻，最终抿唇道，“听你的。”

