第1252章 一步一杀
　　......
　　这一夜，格外的漫长，无人入眠。
　　诸天万界如同一块无边无际的大陆，被割分成了九块，于是就形成了九座天下，穹顶则是苍茫的星空。
　　可就在今天，
　　北冥施展出惊动万古的生死神通后，紫薇天君出手，一剑覆灭了整座太昊天下。
　　这一事件太过夸张，哪怕当初的诸天大战也没打到这种程度，同时也将冥府与天庭的大战推到了高潮！
　　青莲天下的冥府。
　　姬挽歌突然从梦中惊醒，美眸中全是惊惧。恍惚中，竟是看到江晓一步步走入了死亡。
　　“江晓...去哪儿了...？”
　　下一刻，姬挽歌看着空荡荡的旁侧，内心产生了莫大的空洞感。
　　不一会儿过后，
　　本在休眠中的冥府就嘈杂了起来。
　　白痴、沧元鬼等人全都聚到了一块，包括方天等七大寇也快马加鞭地赶了回来。
　　“北冥大人今夜突然行动，带着紫云以及天甲蚁等妖族，本是想夺回天圣宗，结果天君出手，太昊天下正在溃灭。”
　　叶秀语气凝重地道出了种种。
　　唰！
　　霎然间，众人大惊失色。
　　“有...有什么办法能看到太昊天下吗？”
　　正在这时，一个黑衣女子艰难地开口了，眸中同样满是忧虑。
　　此女，正是江蝉。
　　方天唤出一个法器，在虚空中演化出了一幅画面。
　　可画面中却只看得见大致的景象：
　　一个庞大无匹的剑气，似潮水过境，淹没了整座太昊天下，沿途抹去了所有。
　　看着这一幕，
　　众人更是差点没晕厥过去。
　　“实在没想到。”方天咬牙道，“天君居然不惜招惹禁忌，也要对大哥下如此死手。”
　　沧元鬼问道，“那现在怎么办？”
　　姬挽歌同样看向了方天。
　　可方天却沉默了。
　　见状，姬挽歌俏脸苍白，娇躯踉跄了下，仿佛又回到了昔日，深渊降临的那段时期。
　　“大哥应该可以逃出生天...”
　　方天犹豫了许久后，才勉强开口，“大家等吧。”
　　事实上，无相剑之下，时空都被磨灭了，任何手段都逃不出太昊天下，这是十死无生的绝杀！
　　旁边，白痴自始至终都没开口，只看着画面中不断溃灭的太昊天下。
　　忽然之间，
　　白痴开口了，“若他死，那就我来。”
　　众人纷纷看向白痴，神情疑惑。
　　少女平静地说道，“我来，从死亡中，找到他。”
　　那个玄衣男子曾以臭屁且自恋的语气，对自己提过不下数次：他是怎么修炼生死之道，怎么向死而生，怎么成为诸天第一个生死之道的御灵师...
　　若真有那一天，自己会想尽一切办法，进入生死樊笼，逆转阴阳，打破轮回，找到他！
　　......
　　茫茫黑暗当中。
　　江晓一步一劫，一路浴血而行，强势到欲要杀穿死亡！
　　战斗...不停地战斗...
　　这里是十二重境道劫的第六步。
　　同时也是自己所面对的第六个绝代强者！
　　对手是谁并不重要，实力如何也不重要，总之，既然出现在了这条道路上，那便一战。
　　轰！
　　江晓与对方杀了个天昏地暗，血雨纷飞，凄美无比。
　　双方神通齐出，如同两件帝器的碰撞，大道轰鸣，这样的景象，太过灿烂。
　　江晓一拳打爆对方的胸膛，自身同样遭受了严重的神魂伤势，神宫黯淡了一大片，很难愈合。
　　那人被打得倒飞而出，随后掐了个法诀，施展大道神通，一尊撑破天地的神将出现，通体缭绕着五色仙光，磅礴大气。
　　这同样也是一场激烈的血战，
　　强大如江晓的极致道体都炸开了，四分五裂，染着霞光的血液飞溅，泼洒在了生死大道上。
　　这是江晓至修炼以来，最惨烈的一次战斗，前所未有，命火都差点被打得熄灭了。
　　当然...或许下一场战斗将会更惨烈...
　　【灵境】
　　江晓被逼入绝境，再次打开禁忌之门，化作此前遇到的那个神猿。
　　值得一提的是，江晓如今渡的是十二重境道劫，因此【灵境】中的这个神猿亡魂同样也具备十二重的道境。
　　霎然间，江晓的金色血气滔天，如一条条大龙冲出体外，绕体旋转，强大到无以言表。
　　他大步踏出，一拳携着崩天的威能，以羚羊挂角的轨迹，将对手打得四分五裂。
　　可下一刻——
　　江晓自身却狠狠抽搐了下，一缕缕阴气充斥着肉身与灵魂。神宫愈发黯淡，就像是风中的残烛，摇摇欲灭。
　　事实上，这已经是江晓第七次开【灵境】，血肉深处沾染的阴气，哪怕生死之道都难以磨消。
　　【灵境】的强大无需多言，可副作用同样极大。
　　一旦沾染了太多的阴气，恐怕自己将会被彻底留在死亡世界，再也无法离开。
　　“滚！”
　　江晓收回【灵境】，以自身的力量，与对方悍杀在了一起。
　　许久许久过后，
　　这场血战终于结束。
　　死寂的黑暗中，
　　一道残破的人影伫立着，一动不动，无声无息。
　　唯有一滴又一滴粘稠的血，从他的手臂不断滑落，滴答出绽放的血花，有种妖异的美感。
　　到了这一时刻，
　　浊清二气的流动也变得无比迟缓。
　　可这是真正的传奇神话！
　　只不过十一重境的北冥，一路过五关斩六将，搏杀六大绝代强者的亡魂。
　　诸天万界，亘古以来，从未有过如此逆天的存在。双道果位的加持，生死与极致的潜力，被一点一滴的激发了出来。
　　“继续。”
　　江晓只歇息了不到十息时间，躯体的伤势依旧触目惊心，可却不敢停下太长时间。
　　太昊天下，无相剑正在不断压落，如银河般覆盖了所有。
　　一旦生死道劫结束，自己若是没有与之抵抗的手段，恐怕刚离开，立马就会被无相剑磨灭至无形。
　　可，
　　江晓只不过刚一迈步，身体立马就踉跄了下，脚步虚浮。
　　多次使用【灵境】，体内阴气太盛，这已经严重影响到了自身的状态。
　　识海中，原本金灿灿的神宫，阴冷如黄泉中的石头，就像是当初受了长生天君诅咒一般。
　　“我不信！！！”
　　江晓不甘咬牙，体内传出诵经声，生死玄力流动，演化出太极阴阳道域，欲要极尽升华。
　　同时，极致道势好似亿万道飞剑，深深刺入皮肉，试图能够磨灭阴气。
　　可神宫仍旧虚弱无比，无法承载接下来的战斗，本能正在劝退自己。
　　“给我突破！给我突破！给我突破...”
　　这一刻，江晓睚眦欲裂，抗拒着求生的本能，甚至不惜想要引发极致道劫的降临。
　　自己还有什么底牌，自己还有什么手段，通通一并释放出来，还能否迸发出最后的璀璨光华？
　　在这远比前世还要恐怖的无相剑之下，
　　琼花都无力消亡了...
　　可就在这时——
　　江晓眼神一变，突然想到自己是通过生死道劫，本体进入的死亡世界。
　　“前世的仙尊之躯，能不能在这里使用？”
　　江晓唤出盗门罗盘，内心砰砰直跳，突然发现，自己似乎找到了一条可以打破所有的生路。
　　前世的自己已经死了，只留下了一具尸体，就和法器差不多，或许不会影响生死道劫？
　　换句话说，
　　自己本就是要一直前进到准十三重境的道路，如此才能遇得见神祇在死亡中沉眠的仙宫。
　　唯一的困难在于，失去琼花神血后，自己唯有燃烧神识，真正的极尽升华。

