第1236章 诸天的产业
　　话说两头。
　　太昊天下，一处烟云缭绕的福地。
　　这里曾是天圣宗的故址，如今被大虚圣教占了去，各种火红色的建筑、殿宇林立。
　　其中的弟子不少，个个英武逼人，全都是未来太昊天下的强者。
　　大虚圣教本就是排名第二的势力，如今吞了天圣宗的资源，发展更是迅猛。若是发育个几千年，说不定也能成为道门那样的庞然大物。
　　大虚圣教的掌教是虚凰道人，一个十二重境大圆满的御灵师。
　　看似籍籍无名，纯粹只是因为一直被夏侯夜压制，索性潜心修炼，不曾想却抓住了这样的机会。
　　虚凰道人起先还估摸着这是天上掉馅饼。
　　毕竟，竞争对手突然垮塌，这种事谁遇见了，晚上睡觉都得笑醒。
　　然而...
　　一座宏伟的殿宇中。
　　虚凰道人样貌清瘦，披着一件星辰道袍，黑发束了个道冠，额前两缕白发披落，气息极为玄奥。
　　其周遭同样有“道”的演化，这表明此人的实力极强，不可小觑。
　　可此刻，
　　虚凰道人却面沉如水，内心压抑得不行。
　　在其手中，一张通体漆黑的帖子，正面烙印有个青面獠牙的恶鬼，令人望而心惊。
　　“阎王帖...阎王帖...”
　　虚凰道人稍加感知，立马就被其中的内容所惊，“好个冥府！好头北冥鬼啊！”
　　对方居然要自己直接归顺？那种口气，完全没将自己放在眼里！
　　“掌教大人，怎么办？”
　　一个身材曼妙的女子，神情不安，“那可是冥府，敢打天庭的一群无法无天之徒！”
　　冥府的威名有多恐怖？
　　先是战船事件，北冥以四十万生灵逼退风伯真君；然后又是古天庭一战，生擒下了青秋真君...
　　看看！
　　人家干得那可是天庭圣地！诸天万界的小打小闹算得了什么？
　　这些个势力哪儿敢对上冥府？
　　大虚圣教的其他长老也都提心吊胆，浑似热锅上的蚂蚁，不知所措。
　　“不行！”
　　虚凰道人额头也泌出一滴汗液，却咬牙道，“凭什么？吃都吃了，还要吐出去？冥府又怎么样？北冥又怎么样？”
　　一位长老试探性地问道，“你...突破成仙尊了？”
　　虚凰道人脸色一黑，“那怎么可能？还没。”
　　顿时，长老差点没哭出来，“那咱们怎么抵挡冥府？青秋真君都给活捉了啊。”
　　可另一边，虚凰道人盼了大半辈子，总算熬到天圣宗垮掉，自己可以出头。
　　眼下说要让出去？
　　虚凰道人可接受不了，道，“我想办法联系天庭，就说冥府要对我等出手。”
　　“那...咱们这是选择了天庭？”
　　一个女性长老犹豫道，“接下来要和冥府不死不休了？”
　　她很担心，主要北冥还掌握着七大寇这一支臭名昭著的黑暗势力。
　　这种人，能不为敌最好不要与其为敌。
　　“不死不休就不死不休！谁怕了？”
　　虚凰道人大袖一拂，大喝道，“我要与大虚圣教死守到底！”
　　可就在这时——
　　“掌教大人！大事不好了！”
　　一个弟子忽然焦急万分地跑了进来。
　　“什么事大惊小怪？！”
　　虚凰道人立马将怒火发泄在了对方身上，“这里是什么地方？长老正在开会，你如此失礼，难不成是想找死！”
　　那弟子赶紧跪拜在地，随后急道，“真的...大事不好了啊...”
　　虚凰道人正气凛然，呵斥道，“什么事能比大虚圣教的生死攸关更重要？难不成北冥已经打来了？”
　　“不是。”
　　弟子摇摇头，尔后强憋着说道，“掌教...”
　　言罢，
　　弟子抬起头，看看周围，面色犹豫，欲言又止。
　　众人纷纷讶然，不知究竟是何事。
　　“有事就说！”
　　虚凰道人眉头一皱，随后道，“就算北冥真的打来了又怎样？不死不休又怎样？怕什么！”
　　一番正气凛然的形象，好似无惧任何黑暗势力，宁死不屈。
　　这倒是让那些长老勉强有了些底气。
　　毕竟，兵怂怂一个，将怂怂一窝。
　　可谁知——
　　砰！
　　那个弟子突然跪地磕头，不敢直面虚凰道人，“掌教...少爷们全不见了...小姐们也消失了好几个...”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，大殿中的气氛瞬间诡异无比。
　　虚凰道人更是直接僵在了原地，脸上的表情瞬间凝固。
　　“还有...夫人们也不见了好几个...还有...老祖宗都在熙河畔散步时被人给劫走了...连...连照顾老祖宗的丫鬟都没逃过魔爪...”
　　那弟子说完，整个人彻底虚脱了，害怕得瑟瑟发抖。
　　听到最后一句，
　　虚凰道人堂堂一个十二重境大圆满的诸天大能，差点没当场晕厥过去。
　　再是修道之人，可终究也有一大家子，这七情六欲如何割舍得了？
　　好家伙！这是一家人都给绑走了。
　　“掌教...那冥府...”
　　这下子，那些长老们看虚凰道人的目光就耐人寻味了起来。
　　却见，
　　虚凰道人面色苍白，语气都萎靡了许多，“我有点事，大家先自行散去。冥府种种，后面再谈。”
　　......
　　大虚圣教这边刚走到冥府的对立面，很快就差不多要走投无路了。
　　另一边。
　　大晋王朝的御灵师却悄然进入了青莲天下，满心期待。
　　“冥府连青秋真君都能活擒，说不定，未来真的有推翻天庭的可能。”
　　一个黄袍中年人，身姿伟岸，哪怕收敛了气势，可步伐仍携着龙虎之势。
　　“青莲天下...冥府现在是在青莲天下吗...”
　　另一个长裙女子，看似样貌平平，可发丝间却插着一个金凤簪，气质同样雍容华贵。
　　这群人不多不少，唯有七个。
　　比较诡异的是，居然带着一口通体漆黑的棺材，并且还散发着阴寒煞气。
　　“希望北冥的生死之道可以救回父皇。”
　　黄袍中年人伸手抚摸着棺材板，目光深邃。
　　无人发现的是：
　　这一刻，方天等人隐没在某处阴影中，正暗中观察着这个即将和冥府交易的不朽皇朝。
　　......
　　......
　　“北冥鬼大人回来了！”
　　宿命界，华国，东川市。
　　这座城市同样极为发达，不过，青山依旧，景貌不改。
　　这一次不比上次，
　　上次回来的时候也太惨了，落寞得不行，笑都很勉强。
　　可此次，江晓带着影鬼，早早就显化人间，大摇大摆地走向了青山。
　　这副架势着实傲的很，浑似在外赚了大钱，过年回家的大老板，就差腰手上没夹根雪茄了...
　　俗话说，富贵不还乡，如锦衣夜行。
　　青山的山脚下，
　　保安亭里，鬼道士和八岐鬼仿佛见着了外星人，赶紧钻了出来。
　　双方都愣了一下。
　　江晓内心忽然砰地一跳。
　　比起曾经，鬼道士更加苍老了。原本还是仙风道骨，如今就是一个纯粹的老头子形象，躯体枯败，血气衰弱。
　　八岐鬼也从壮汉变成了五十岁左右的形象，鬓角隐隐有些霜白，眼睛也浑浊了许多。
　　“北冥鬼大人，你回来了？”
　　三十年不见，鬼道士和八岐鬼开口的第一句话，平淡下隐藏着激动。
　　“...嗯。”
　　江晓内心难免沉重，拍了下二者的肩膀，轻声道，“好好活着。”
　　曾经的故人，他们的生命就像是漏斗中的沙子，正在逐渐流逝，这种感觉着实不怎么好。
　　尽管影鬼可以令这些生命得到永恒，可那又是另一番滋味了。
　　“我马上去喊梦魇鬼她们。”
　　八岐鬼很兴奋，一溜烟地跑进了青山。
　　江晓倒也没阻止，一步步走进青山深处，沿途遇见了很多故人，这里算是以前的冥府的成员驻扎之地。
　　值得一提的是，
　　千鸠和野狐鬼或许是重新变回了人类，如今居然还有了个儿子，个子高高的，长相随千鸠，个性有些腼腆。
　　“这就是北冥鬼大人，嗯，就是故事中的那个北冥鬼，江晓。”
　　千鸠如今也成了中年人，眉眼间有些沧桑，正在对儿子介绍江晓。
　　男孩震愕住了。
　　他怔怔地看着这个仿佛和自己差不多大的玄衣青年，
　　这就是传说中的北冥鬼？这个世界的天道之主？人鬼的造物，一路战胜天机宫，最终平定深渊，轮回一切的那个存在？
　　“这孩子怎么是个普通人？”
　　江晓则不解地看了眼影鬼。
　　影鬼淡漠道，“你是要让我继续把天道之力分给他们吗？没什么必要，力量带来的更多的是破坏。”
　　对此，江晓没有发表任何观点。
　　对于千鸠这些经历太多的鬼物而言，或许，普通人的日子也不错。
　　正在这时——
　　一个穿着青色马褂的清瘦中年人，手上牵着个小女娃，身后还跟了七、八个女子。
　　一行人热热闹闹地走了过来。
　　江晓一呆，随后僵硬地看向影鬼，“为什么...沧元鬼生了这么多女儿？一个儿子都没。”
　　影鬼眉头微微一皱，“我不会干涉这种无趣的事。”
　　那穿着青马褂的中年人正是沧元鬼了。
　　同样五十来岁的模样，女儿都长得和他一样高了，气质深沉了太多太多。
　　“原来你还没死啊？”
　　沧元鬼一到，立马就给了江晓胸口一拳，骂道，“上次一别，我还以为我们要跟着你一起陪葬了。这么多年，我谁都没告诉，就等着世界末日，你这小子...”
　　语气夹杂着岁月中积淀的不满。
　　可最终，
　　沧元鬼突然抱住了江晓，用力拍着对方的后背，感慨道，“三十年了，人生没几个三十年，这真的不短啊。”
　　江晓心神一震，不知该说什么。
　　“当初冥府，我们相处才多久？三个月？这三十年，我一直在想以前的事...今晚留下来喝个酒。”
　　沧元鬼说完，这才松开了手。
　　下一刻，
　　沧元鬼语气一转，将那几个女子带上前来，满脸笑意，“快！叫江叔叔，这可是真正的神，有什么愿望，只管许。”
　　好家伙！
　　江晓看着都快组成一个排的娘子军，差点没被吓着。
　　“江叔叔！”
　　“江叔叔！”
　　“......”
　　黄鹂般的悦耳声此起彼伏。
　　见着这种场面，影鬼偷偷扯了下江晓的手，低声道，“别答应太过分的请求...”
　　江晓忍俊不禁。
　　小影鬼为自己照顾这个洞天世界也是操碎了心。
　　“话说，你气色不错啊，可比上次好多了，越活越年轻了是吧？”
　　突然间，沧元鬼看着江晓，揶揄道，“怎么？这次才是真正征服了诸天？衣锦还乡？”
　　江晓干咳了声，厚着脸皮道，“差不多吧。我在诸天搞了个冥府，背后有神祇照顾，各方大佬都很关注，目前前景不错...”
　　话还没说完。
　　沧元鬼赶紧打断，“哎！别，你可别给我画大饼，你那些说辞我比谁都了解。”
　　闻言，江晓哑然失笑，这才想起当初冥府向玄门要人的事。

