第1169章 诸天之战(四)
　　以百万疆域作为战场。
　　圣城一方，御灵师高居于天穹，俯瞰着下方的大漠；
　　荒城一方，大妖们傲立于城头，同样观望着第一战。
　　大漠上。
　　一个个奇异的道果释放出绝世光芒，散发出恐怖气机，此地化作了真正意义上的杀场。
　　撕拉——
　　一个生有银色双翅的人形生灵，携着风雷之势，穿梭破空，徒手撕碎了一个九重境御灵师。
　　鲜血飞溅，血肉横飞！
　　那人形生灵乃是罕见的翼人族，一双翅膀淬炼有风灵、雷暴等道纹，整体堪比十一重境修士。
　　其大翅一挥，直接卷起一股巨大的闪电风暴，冲上九天，风暴裹挟十数个低阶御灵师，将他们轰得肉身炸裂开来。
　　“死！都给我死！”
　　这人杀至疯魔，双眼赤红，在战场上已经失去了理智。
　　可就在这时——
　　一个雷电化作的球体突然袭来。
　　轰隆隆！！！！
　　下一刻，震耳欲聋的爆炸声响彻九天，方圆数十里之内直接被炸出一个天坑。
　　再一看，
　　天空上，一个寸头青年满脸冷漠，击杀此妖过后，转身又杀向了另一处。
　　“这就是青云观的雷云！十一重境中期的修为，据说每一境界都走到了圆满。”
　　有御灵师抬头仰望，眼中充满了憧憬、敬佩。
　　除了那个寸头青年以外，
　　这片战场上还有很多个诸天万界的名人。
　　譬如道门的宋彩衣、赤教的赤龙道人、乃至于十二重大圆满的徐阳都在场。
　　可荒城一方的大妖也不少，并且各个都是凶威赫赫之辈，所到之处，莫不是屠戮过境。
　　“哇！”
　　突然间，一个龙袍少年被打得倒飞而出，肉身差点四分五裂，鲜血淋漓。
　　“圣皇子！？”
　　周围的几个御灵师眼神陡变。
　　只见，
　　大周皇朝的拓跋宇，此刻满身是伤地倒在地上，手都在颤抖。
　　“这就是人族的天骄？”
　　下一刻，一身青色战衣的龙靖，携着汪洋般澎湃的气血，大步踏出，“真是废物！”
　　“这就是蛟龙族的圣子？”
　　人族一方，有御灵师满脸震撼。
　　双方都是十重境的修为，可龙靖居然连大道道果都没动用，几招之内就将拓跋宇给镇压了。
　　“可恶...”
　　拓跋宇艰难咬牙，拼尽全力想要站起，可胸膛都给打碎了，这会儿需要修复伤势才可。
　　龙靖得势不饶人，迈着令天地颤动的力量，欲要一拳轰杀袭来。
　　可就在这时——
　　嘭！！！
　　一道人影突然从天而降，宛如炮弹般降临在了此方大地，震塌出一个深坑，大地四分五裂。
　　下一刻。
　　一个长着国字脸的汉子，拍了拍裤腿，咧嘴一笑，“蛟龙圣子？我来陪你玩玩怎么样？”
　　“你是？”
　　龙靖双眼微眯，看出此人乃是十重境后期的境界。
　　“大晋皇朝，刘基。”
　　汉子说着，体内气血轰鸣，竟是幻化出了九龙绕体的异像，端是强大无匹。
　　见状，拓跋宇却是眼神一变，随后狠狠咬牙，内心不甘到了极点。
　　大晋皇朝与大周皇朝相邻，彼此可没少发生冲突。
　　“有趣。”
　　龙靖见猎心喜，体内同样涌动出了滚滚气血，肌体绽放出了宝辉，“那就让我看看你有几斤几两吧。”
　　一番大战轰然打响！
　　那刘基皇子见龙靖不动用道果，居然也不动用道果。双方仅凭肉身对打，端是激烈，打得空间不断扭曲，强大的冲击，席卷一方。
　　这样的场面吸引来了不知多少目光，
　　“那个人族御灵师居然这么强？能和蛟龙圣子打成这种地步？”
　　“恐怕足以排进前十了...”
　　“那蛟龙族圣子的气血未免也太可怕了，每次出拳，隔着这么远，我都有些承受不住。”
　　不远处的御灵师以及妖族全都为之提心吊胆。
　　正在这时——
　　撕拉！
　　一道凌厉剑光，好似银色游龙般，刹那间洞穿虚空，穿梭数里开外。
　　沿途不知有多少御灵师都惨死在了这道剑光之下。
　　“什么？”
　　圣城一方，众人眼神陡变。
　　这处战场极广，十二重和十二重打，十一重和十一重打，这里基本都是九重的战力。
　　再一看，
　　那条银色的剑龙变化为了一个玄衣男子。
　　此人脸上戴着鬼脸面具，玄衣束发，身材颀长，整个人有种邪异的魔性，让人望而心悸。
　　“这不是...”
　　一个御灵师睁大了双眼。
　　可还不等其话音落下，
　　一道紫色神虹突然划破天际，好似天外飞仙般，追杀袭来。
　　【生死印】
　　江晓等的就是这一手，杀至人群中，体内生死玄力突然涌动，二者纠缠最终迸发出一股混沌的力量。
　　轰~
　　刹那间，以江晓为中心，方圆数里之内，所有的九重御灵师全都遭受波及，神智浑噩。
　　“你居然拿这些无辜的性命来威胁我？”
　　天空上，叶顾眼神震惊，手持紫玉仙剑，本欲迸射出一道浩荡剑光。
　　可看着周围那些僵滞住了的御灵师，
　　叶顾不得不强行收手，灵力流转不顺，自身遭受了些许反噬。
　　嘭！
　　几乎瞬间，江晓抓住时机，单脚踩破地面，整个人好似炮弹般冲天而起。
　　叶顾眼瞳骤然一缩。
　　撕拉——
　　刹那间，一道璀璨的剑光，仿佛要开天辟地一样，欲要斩破苍穹。
　　剑势极致凌厉，
　　“唰”地切开了叶顾的胸膛，划出一道漫长的沟壑，深可见骨，骇人无比。
　　叶顾遭受重创，极致道势入体，好似银针刺痛着四肢百骸。
　　下一刻，江晓猛地抓住叶顾，尔后悍然投掷向下方大地，激起滔天烟尘。
　　轰隆隆！！！
　　其整个人也顺势如陨石坠地，地面层层塌陷，无法承载这股伟力。
　　【阴阳眼】
　　江晓一番攻势之猛烈，堪称狂暴如雷。
　　他右眼突然化作黑洞，体内仿佛沦为了无间地狱，大量的死气如同原子弹般猛地爆炸开来。
　　黄泉般的阴冷气息向着四面八方宣泄...
　　整方天地都黑暗了许多。
　　“那不会是青云观的叶顾吧？”
　　“天啊！那个玄衣男子...”
　　“不！他是江影！第八大寇！那个猖獗到挑衅神子的家伙！他没死！”
　　战场上，除了十二重境的大能以外，大部分的目光全都聚集了过来。
　　浓郁到化不开的煞气中，
　　江晓一袭赤黑色玄衣，戴着邪异的鬼脸面具，整个人宛如修罗般可怖。
　　众人完全被这一幕给惊呆了。
　　要知道，青云观弟子是什么概念？青莲天下第一势力道门背后的圣地，每个时代只出七个弟子，无不是未来的一方霸主，甚至有可能冲击仙尊之位。
　　可谁能想到，
　　这场战斗才刚开始多久，青云观的叶顾就惨遭如此毒打，仿佛完全没有还手之力。
　　哪怕是麒麟圣子也不由地为之侧目了一下。
　　正在这时——
　　叶顾突然睁开双眼，至天坑中复苏，厉声道，“你这个魔头！！！”
　　曾几何时，这位青云观里的弟子性格和煦，还有意交好自己，可终究道不同不相为谋。
　　“何须多言？来！杀我。”
　　江晓行走在这样的世界中，一袭玄衣早已沾满了鲜血，斑驳不已，无所谓是何颜色。
　　轰~
　　一股浩瀚的大道气息风起云涌...
　　叶顾舍弃紫玉剑，唤出了大道道果，一根齐眉棍。
　　棍长约一米八，底部与顶部雕刻着云纹，玄奥无比，通体轻如鸿毛。
　　风之大道，意棍。
　　叶顾眼神彻底流露出了杀机，手持意棍，刹那间出手，快到完全看不见残影，如同瞬间抵达江晓的胸口。
　　可就在这时——
　　噗~
　　江晓根本就不躲避，胸口直接被意棍所洞穿，可同样的，两缕浊清二气绕体，这点伤势根本就不在乎。
　　咔！
　　其大手更顺势一把抓住了棍身。
　　“什么？”
　　叶顾眼神一变，从未见过如此打法，更惊骇地发现，自己甚至无法收棍。
　　对方的力量强到好似蛮兽！
　　与此同时，
　　江晓看着这位出身名门的天才，单手抓着对方的道果，不断用力，“握得住你自己的大道吗？”

