第1217章 诸天的冥府
　　月下的山谷，静谧一片。
　　江晓一跃而下，主动道好，“我们又见面了，宋道女。”
　　看着这个如今不过十重境的玄衣男子，
　　宋彩衣一时间竟愣了下。
　　就是这么一个人，搅乱了诸天万界，天庭甚至不惜开出了一个真君道位。
　　只要自己出手，准十三重境就有了？
　　宋彩衣的芳心扑通一跳，血液流速仿佛加快了些。
　　“以前有些事，是我不对，还希望宋道女海量，不要放在心上。”
　　江晓只微微一笑，道，“另外，今晚天气不错。尽管宋道女仙姿倾城，在下颇想和宋道女在此地相处一些时候...”
　　“可天庭却阴险得很，谨防出现差错，最好就不浪费时间了。东西带来了吗？”
　　说着，江晓看向宋彩衣，等待对方答复。
　　宋彩衣这才压下种种念头，取出一个乾坤袋。
　　江晓接过一看，
　　里面除了一团乳白色的雾气，还有一株枯萎了的灵草。
　　那团乳白色的雾气便是玄雾灵魄，类似十万大山蕴神池的天地精气，御灵师吸收过后，对肉身、灵力、神识等等皆有效用。
　　道门有一个天地秘境，常年积雾，每隔百年便会孕育出玄雾灵魄，价值很是珍贵，千金难求。
　　当然...
　　玄雾灵魄并不重要。重要的是，道门愿意与自己达成这笔交易。
　　“这株天灵草，枯萎了十年之久，任何方法都用过了，可还是无法焕发生机。”
　　宋彩衣抿了抿唇，道，“北冥，不知以你如今的境界...”
　　江晓道，“可以，不过需要一个月的时间。”
　　“一个月？这么久？”
　　宋彩衣没有想到这一答复。
　　“就这样吧。”
　　下一刻，江晓已经将乾坤袋收入囊中，同时道，“一个月后，我会再联系道门，奉上一株生机勃勃的天灵草。”
　　“等等！”
　　宋彩衣立马开口挽留，“那玄雾灵魄...”
　　可还不等其话音落下，
　　江晓就已经飞到了山谷之上，同时朗声道，“今晚月色不错，多谢宋道女此行，一个月后再见。”
　　言罢，
　　北冥鬼以及其余那几道黑影就消失在了月下。
　　唯有宋彩衣呆滞在原地。
　　就这么结束了？
　　冥府如今的情况，自己丝毫都没了解到。
　　可很快，宋彩衣就明白了江晓的意图，黛眉一蹙。
　　诸天万界唯有北冥修有生死之道，自然是他说什么就是什么。
　　至于需要一个月奉回天灵草...
　　恐怕，北冥的真正意图，还是想借此继续和道门产生牵连。交易多了，彼此也就熟络了。
　　“江影...第八大寇...北冥...冥府之主...”
　　宋彩衣回想了下此前种种，最终轻叹了口气。
　　北冥这个人，有时很无赖，有时却城府极深，令人捉摸不透。
　　下一刻，
　　宋彩衣唤出一件至宝，千里传音，“大长老，已经结束了，北冥说要一个月后再次进行交易...”
　　......
　　“老大，没有情况。”
　　另一边，方天恭声道，“此行确实只有宋彩衣一个人。”
　　在其旁边，
　　紫云、黑袍老六等人也都在列。
　　“嗯。”
　　江晓检查了几遍乾坤袋，并未发现任何手脚，这才开口，“走吧。”
　　唰！唰！唰！
　　几道弧光掠过无边大地，瞬息间便消失在了苍茫的夜色当中。
　　许久过后，
　　江晓等人来到了一个大山当中。
　　春花烂漫，满山苍郁。林间古木参天，流水潺潺，环境很是优美。
　　透过层层叠叠的树叶，依稀可以看见几座木屋散落在各处。
　　“北冥大人！”
　　进了深处后，天圣宗的御灵师不少，赶紧招呼。
　　到了这种时候，
　　尽管江晓还只是十重境御灵师，可却是整个冥府的魁首，更承载着诸天万界的目光，乃是对抗天庭的第一人！
　　较为特殊的是，
　　除了天圣宗的御灵师以外，此地还有一些其他的生面孔。
　　“北冥大人。”
　　一个白衣女子迎了上来，款款欠身，声音很软糯。
　　此女披着如轻纱般的白衣，一头黑发齐腰，窈窕玉体，腰间盈盈一握，身段苗条，气质柔弱怜人。
　　“嗯。”
　　江晓点头，“不必拘礼。”
　　此女名为叶秀，正是为李某、白痴了结因果的天算御灵师。本在东夷天下的沧海城，方天却将其找了过来。
　　那一批玄机阁的天算御灵师也都加入了冥府。这些御灵师尽管战力不强，可天算之道涉及方方面面，价值极高。
　　前世，北冥仙尊救过叶秀一命，恩重如山，当时对方就曾有些舍不得，眼下倒也总算是跟随一起。
　　距离江晓回归诸天已经过去了一周时间。
　　这段时间，自己除了修炼，就是布置冥府的种种。这些天算御灵师每天也都在推演、帮助冥府遮掩天机，可不是来打杂的闲人。
　　很快，紫云等人纷纷散去。
　　此次交易比较平淡，却也是冥府里程碑的进程。青莲天下第一势力，道门愿意与冥府来往，这背后有太多值得琢磨的点...
　　另一边。
　　江晓与叶秀朝着一间屋子走去。
　　叶秀柔声道，“白姑娘的因果，我只有十一重境后期，抱歉，当时并未根除完全。北冥大人你口中的那位李某，恐怕同样也是如此...”
　　“果然。”
　　闻言，江晓叹了口气，“李某的因果没有除去干净，留有后患。”
　　这样想着，
　　江晓感觉自己有时太过想当然，凝眉思忖，“老李现在还被风伯真君给盯上了。那老东西虽然不是什么坏人，可却也麻烦。”
　　苍生之道实在变态，人族生灵何其之多？
　　风伯真君哪怕只吸收一小部分，那也不是普通仙尊能抗衡的。就连琼花当时都因为神血不足，被打退了。
　　自己若要对付风伯真君，要么接下来的古天庭之行，要么就想方设法，败坏那个老人的声誉。
　　没人敬仰风伯真君，苍生之道自然也就废了。
　　正在这时——
　　江晓已经来到了一间木屋前。
　　叶秀开口道，“白姑娘的因果，那段记忆，目前我还没拼凑完全，只是一些碎片。”
　　“嗯？”江晓不解，“什么意思？”
　　叶秀抿了抿唇，道，“就是和北冥大人你一样，有些事忘记了。”
　　江晓不太清楚，倒也没耽搁，直接推开了房门。
　　屋中。
　　一个妙龄少女坐在床沿上，白色的裙摆下是一双纤细的小腿，那张微圆的小脸，仿佛一个精致的洋娃娃。
　　在其旁边，
　　天圣宗掌教白庄正说着一些过去的事。
　　“我怎么知道你是不是在骗我？”
　　白痴开口道，“你为什么要用这种方法将我绑来这里？虽然我可能确实认识你们，可我不喜欢他人强硬改变我的生活。”
　　就在这时，
　　江晓推开门走了进来。
　　白痴突然站起身，俏脸陡寒，语气生冷，“笨蛋，我再说一遍，把净珠还来！”

