第1304章 天庭下界
　　轰！！！
　　灭世的波动，像是恒星的爆炸，席卷整片星域。
　　天外天。
　　天庭圣地的本部，这里的御灵师乃是真正的精锐，无不是当世人杰，其中更不乏昔日的雄主。
　　可，众人面对的却是规则的具象化，最为神秘与恐怖的道奴！
　　虚空中的裂缝止不住地蔓延。
　　源源不断的道奴，仿佛是从异世界中爬出，散发着大道本源的气息，让人不知该要如何阻挡，唯有败退。
　　“退！退！掩护神子神女们撤离！”
　　“放弃圣地！进入诸天！”
　　“请求增援！云峰神子受伤了！”
　　天兵天将们像是狼群一般，在咆哮声中边打边退，携带着神子神女们，逐一飞向星域。
　　一处秘境当中。
　　云雾缭绕间，一块块巨大的菱形水晶，好似墓地中排列整齐的棺材。
　　咔...咔嚓...
　　伴随着咔嚓作响的声音，此刻，这些水晶正在止不住地龟裂。
　　“是谁将我唤醒了？”
　　这是一个身着九龙袍的中年人。
　　睁开眼的一瞬，那摄人的神芒，好似要震裂人的灵魂，可怕无比。
　　此人名为林战，乃是七万年前道门的一个传奇弟子，修炼战之大道，别称战皇。
　　他曾以十二重境大圆满的境界战过当时的一位绝代仙尊，虽然惨败，可却保活下了一条性命，这足以震惊诸天。
　　此刻，林战苏醒的刹那，强大的气势，如虎啸山林，震荡八荒。
　　“天庭...有神药可为我续命了吗？”
　　同时，一道苍老的声音也飘了出来。
　　这是一个灰袍老者，现在的诸天恐怕已没人能认出其名讳，同样是十万年以前的传奇强者，杀过不下一掌之数的十二重境大能
　　“嗯？天庭圣地怎会有战斗波动？”
　　另一个黑色羽衣女子则讶然地看着上空。
　　此女亦是一个极负盛名的存在，若让乾坤圣主等人看见，只怕会惊愕到张大嘴巴，无法合上。
　　一块块神源碎片，散落在了云雾间；
　　一个个盖代人杰，至神源当中解封。
　　无不是立足于十二重以上的存在！
　　他们全都有着傲人的事迹，曾威盖过一座天下，乃是各大圣地道统的传奇。虽然没有抵达仙尊之境，可却同样也算是立足于诸天顶端的巨擘。
　　更为夸张的是：
　　放眼望去，密集的人影，如潮水般浩荡，太过壮阔。
　　这实在是太惊世了，让人无法置信。
　　其中很多人甚至算是道门大长老、乾坤圣主这些人的祖宗先辈。
　　可，他们选择了天庭，如今有着统一的称呼：天庭大能。
　　“进入诸天，掠夺你们所需的生命神药吧。”
　　突然间，一道光与影包裹中的存在，出现在了诸雄的世界，“无需再理会那些低等蝼蚁的生死了。天庭，将给予你们肆意妄为的强大力量。”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　此言一出，这群昔日的雄主们惊了一下。
　　这是什么意思？
　　天庭圣地将要对诸天出手了吗？
　　“敢问真君大人，天庭圣地到底发生了什么？”
　　那个黑色羽衣女子忽然开口问道。
　　可不等回答，
　　那道光与影中的仙尊就已然消失。
　　几乎同时间，一道恐怖的身影出现在那处空间，气息铺天盖地，令诸雄感到颤栗...
　　另一边。
　　万梦真君出现在了秘境的最深处。
　　这里也有神源，通体剔透的水晶中，蔓延着丝丝缕缕的纹络，仿佛道与理的交织，凝固了天地时空。
　　共十七枚菱形水晶，共十七个天庭真君，令人甚至不敢呼吸的场面。
　　这就是神级势力、天庭圣地的底蕴，并且，还只是现阶段展露出的冰山一角。
　　然后...
　　伴随着一股令宇宙为之惊悚的气机，
　　这十七位横跨了岁月长河、各自照耀了一万年无敌辉煌的仙尊，至亘古中苏醒了。
　　作为立于大道之巅的绝代仙尊，他们加入天庭的原因只有一个：那就是天庭可以取得诸天的一切。
　　曾经如此，现在更应该如此。
　　“下界，血洗诸天。”
　　光与影当中，万梦真君如此淡漠地说道，“待万年过后，你我依旧，天庭依旧，众生依旧。”
　　......
　　......
　　此刻。
　　所有人都被眼中所看到的景象所震撼住了。
　　一道道如山脉粗大的雷电，如同神灵在以黑暗星空作画，炽亮的线条肆意交织，将宇宙都切割开了。
　　更令世人难以相信的是，
　　在那般可怕的场景中，一个人浑身发光，拥有着至强的力量，漫天光雨飞舞，像是一个又一个星辰炸开，璀璨而绚烂。
　　那是北冥仙尊！
　　他在渡十一重境的极致道劫！
　　这一幕，仿佛天刀，深深地铭刻进了诸天每个生灵的心中。
　　“怎会有如此夸张的道劫？”
　　“极致道劫怎么会这么可怕了？北冥仙尊前世的十一重境，远没有这般的声势。”
　　“我的天！这道劫...仙尊都难以过的吧...”
　　哪怕是苍擎仙尊和青云观的观主，此刻都站起了身，眼中神光熠熠。
　　至于那些普通御灵师，此刻更是每根寒毛都倒竖了起来，像是天塌了一样。
　　吼！！！！！
　　一道雷霆所化的龙蛇，甚至可以听得见那龙吼声，自九霄之上冲下，斩向江晓的肉身。
　　炽盛的电芒划破黑暗宇宙，照亮了永恒。
　　噗~
　　一抹殷红的血，染红了天地。
　　那是仙尊之血，可却并非是北冥仙尊，而是青秋真君。
　　此刻，青秋长发飘舞，眸光堪比闪电，体内血液迸发出海啸般的声响，万物之道冲刷着肉身，欲要借此洗礼，重铸出更强的万尘道体。
　　可，他失败了。
　　这是十一重境极致道劫的第四步，
　　对标的则是自身的仙尊级极致道劫，除了打碎一切的雷电以外，更有那尊足以灭世的漆黑的人形生灵。
　　轰！！！
　　漆黑生灵单手握拳，直接碾压了过来，一拳震碎星空，令大片的雷电都绞成了齑粉。
　　这种威势无与伦比，令世人惊悚。若是十二重境的诸天巨头，恐怕光是那种波动都承载不了，会被震碎成肉泥。
　　青秋真君再次“轰”地一声，躯体炸开来，化作漫天的光点，甚至有很多光雨都黯淡了下去。
　　然，
　　另一边，江晓却抵住了。
　　他吸收断魄剑，将极致道势融炼在躯体当中，浑身绽放着霞光，一双拳头更是璀璨万千。
　　轰！！！！！
　　下一刻，江晓脚踏太极道图，以拳硬撼，如十万丈泰岳，屹立不动。
　　反倒是那个漆黑生灵踉跄后退了几步，手臂更好似生出了裂缝。
　　“我的天！”
　　众人为之惊呼，只觉得大脑一片充血。
　　苍擎仙尊更是内心猛地一跳，“怎么可能？那是青秋真君？他也在极致道劫当中？为什么？”
　　一个又一个问题好似杂草般生长。
　　更令苍擎仙尊无法接受的是，以青秋真君作为对比，北冥凭什么能接得住？
　　正在这时，
　　苍擎仙尊一个激灵，反应了过来，“不对！北冥这是用了漏洞！他现在的生死之道都快到准十三重境的仙尊了，可极致道劫却还只是十一重境...”
　　这个念头还没落下，
　　江晓突然遭重创，胸膛被打穿，急速倒飞出了极致大道，沿途撞毁了不知多少大山。
　　“嗯？”
　　不远处，同样狼狈不堪的青秋真君，顺着看了眼。
　　只一眼，
　　青秋真君就内心猛地一跳。
　　只见，北冥所面对的那个漆黑人形生灵，此刻不知是不是错觉，好似变得更强了些？！
　　“什么？”
　　青秋真君眼中流露出了震惊之色。
　　这怎么可能？
　　双道果位御灵师本就是逆天的存在，可极致道劫难不成是还根据其境界，做出了相应的调整？
　　那个通体漆黑的人形生灵，此刻居然更强更加恐怖了！
　　这简直太过匪夷所思，让人惶恐，不敢多想。
　　宇宙深处。
　　江晓突然爆发出了席卷一切的生死道意，身化乾坤，两条黑白阴阳鱼游动在了周身。
　　他发怒了，气机似银河决堤，如同永恒的光炉，不甘就此黯淡。
　　极致道劫当真是要灭绝每一个踏上这条大道的御灵师不成？
　　江晓大喝，肉身纵横天宇，一拳杀出，猛地打向了那尊黑色生灵。
　　一路走来，自己所依靠的就是胸中的这口气！如若不然，早就对天庭俯首称臣，何必付出血淋淋的代价也要反抗？
　　轰！
　　在飚溅的血与骨当中，江晓的眼神狠厉如狼，纵使是大道之劫，仍该要逆势而上！
　　.....
　　与此同时。
　　蛮荒天下，白庄和秀秀二人组，正在寻着麒麟一族的踪迹，欲要笼络妖族的残存势力，一并反抗天庭。
　　可就在这一天。
　　白庄忽然停下动作，抬头望天。
　　秀秀同样露出了错愕的神色，仿佛看到了十分震撼人心的一幕。
　　只见，
　　天空中，一道道曙光好似神剑般撕开了空间，令诸世浮沉的气机弥漫。
　　然后...
　　一道道高大人影迈步踏出，他们身着银色战衣，像是漫天的神佛，俯视人间，睥睨古今未来。
　　浩浩荡荡的银色汪洋，刚刚经历了一场大战，天兵天将们就像是群狼猛虎，窥视着人世间。
　　其中为首的则是十多个至高无上的存在，大道异象，如日月映照诸天。
　　“血洗诸天。”
　　这是天庭圣地发出的第一句话。
　　轰！轰！轰！
　　一座座山岳直接炸开，像是一朵朵绚烂的烟花雨，非常的美丽，却也太过恐怖。
　　这一刻，整座蛮荒天下都在四分五裂，可怕到了极点。

