第14章 绝杀！青光闪！
　　黑暗的隧道中。
　　江晓牵着江蝉的手，沿着地上的黄纸一路走了下去。
　　途中，江蝉回头望了眼已经快要看不见的大巴车，担忧道，“哥，你确定我们没走错？万一这要是鬼物设下的陷阱怎么办？”
　　江蝉有种自己正一步步迈入深渊的感觉。
　　下一刻，江晓握紧了江蝉的小手，道，“放心，要是真出现意外，哥一定第一个跑路，绝不让咱江家断了香火。”
　　“江晓！！！”江婵勃然大怒，杏目圆瞪。
　　“等等！妹妹，你有没有发现我们周围的环境变了？”
　　忽然，就在这时，江晓却敏锐地察觉到了一丝不对劲。
　　江蝉蹙眉道，“怎么了？这么乌漆嘛黑的，看得出来个什么啊？”
　　江晓没有开口，而是聚精会神地观察了一下。
　　霎然间，他脸色一变。
　　通过手机照出的灯光看见有一缕白雾飘散在空气中！
　　“不好！是白雾鬼！”
　　江晓对于白雾鬼的能力极为熟悉，因此在发现这缕白雾的第一时间便反应了过来。
　　起初，周围的白雾就像是稀粥一般，混合在黑暗之中，难以识别。
　　但是很快，白雾就逐渐变得浓郁起来，占据了整个隧道。
　　瞬间，江晓和江蝉两人都陷入了茫茫大雾之中，完全无法辨别周围的景物。
　　“怎么回事？”
　　江蝉俏脸一白，紧张道，“江晓，你不是说这是天机宫的测试吗？怎么连白级鬼物都出现了？”
　　她心中懊悔不已，自己之前就该直接将哥哥打晕扛回车上去的。
　　比起黑暗，浓郁的白雾同样伸手不见五指。
　　更为恐怖的是，惨白色的大雾之中似乎藏着某种诡异的存在注视着自己。
　　阴气弥漫，隐隐中似有哀嚎咒怨之声。
　　毛骨悚然！
　　这便是活人面对鬼祟最直观的感受。
　　江蝉握紧了自身的本命灵器，神情紧张，时刻提防着周遭的变化。
　　“我也不清楚...”
　　江晓皱眉道，旋即和江蝉背对背靠在了一起，同时开口道，“白雾鬼在这雾气之中神出鬼没，最擅长背后偷袭。我俩互相注意对方的死角，一旦发现了那只白雾鬼的动向，立马通知我！”
　　乌光一闪。
　　漆黑的匕首被江晓反握在了手中。
　　江晓屏住呼吸，压下心中的杂念，尽量保持冷静。
　　自己的本命灵器吸收了那枚青级魂珠，有青光闪的技能，可以重伤白级鬼物。
　　一分钟的CD时间......
　　绝不能失手！
　　江晓咬牙，此刻闪烁在他眼瞳之中的影子无比扭曲，就像是饥饿了数十天的野兽，疯狂叫嚣着想要进食。
　　不行！
　　自己的影子充满了诡异，不到万不得已的地步决不能轻易动用。
　　突然，江晓注意到面前的白雾之中有道黑色的人影一闪而过。
　　“小婵！小心！它出现了！”江晓赶紧开口。
　　顿时，江晓就感觉自己身后的女孩颤抖了一下。
　　“别怕，哥哥有青级技能，只要它敢现身，就能将其击杀！”
　　江晓开口道，想要安抚对方的情绪。
　　可是，忽然之间江晓却感觉到一些不对劲。
　　紧贴的后背，江蝉此刻传来的体温冰凉如铁。
　　“难道——”
　　江晓眼瞳骤缩，瞬间扭过头。
　　果然，江蝉面前此刻居然有只脸庞铁青的白雾鬼。
　　后者穿着上世纪的衣衫，长相渗人，眼窝深陷，嘴唇干涸得像是干旱了数个月的土地。
　　此刻，它布满死皮、干巴巴的手掌正搭在江蝉的香肩上。
　　大量的死气传入江蝉体内，后者根本无法动弹，唯有一双灵动的眼眸勉强转动了两下。
　　青光闪！
　　江晓毫不犹豫，直接催动体内的灵力，发动了这一技能。
　　霎然间，大量的灵力以匕首为载体被激发出来，凝结成一道月牙式的青光，飞快地袭向了那只白雾鬼。
　　撕拉——
　　后者的胸部被这一记青光闪正面击中，充满死意的躯体差点被拦腰劈成两半。
　　狰狞的伤口处缓缓流出了乌黑的鲜血，散发在空气中的味道就像是腐烂了好几个月的臭肉，恶心异常。
　　与此同时，白雾鬼灰色的眼眸中流露出了一丝痛苦，它抽回了右手，再度遁入白雾之中。
　　而且，似乎是因为这只白雾鬼受伤的缘故，周围的雾气浓度减弱了一些，没有之前来得那么浓郁。
　　“小蝉！”
　　白雾鬼松手的那一瞬间，江蝉浑身就像是失去了力气，柔软无力。
　　江晓赶紧将江蝉扶住，同时仔细观察了下江蝉的面色。
　　还好，对方只是嘴唇有些苍白，生气被吸取太多的缘故，多休养一段时间就能恢复。
　　“哥...我们该怎么办？”江蝉此刻语气很虚弱。
　　“放心，这只白雾鬼还取不走我们的命！”
　　江晓冷冷道，“现在，该轮到我的回合了！”
　　说着，他深吸了口气，眼中一道厉色闪过。
　　下一刻，江蝉就惊骇地发现自身周围的白雾不但没有减弱，反而更加浓郁了起来！
　　“怎么回事？难道又出现了一只白雾鬼吗？”
　　江蝉害怕地抱紧了江晓的左手。
　　与此同时。
　　在江蝉二人看不到的地方，蓝袍中年人同样神情错愕。
　　很快，蓝袍中年人联系上了胖子，震怒道，“告诉我，执行部的人为什么会放两只白雾鬼出来？！！！”
　　语气十分的严厉。
　　观察室中的胖子一头雾水，“这...奇怪，我没发现第二只白雾鬼啊。”
　　“那你怎么解释这雾气环境！？”
　　蓝袍中年人大发雷霆，旋即直接挂断了电话，准备亲自出手。
　　眼下这种危急的情况，自己再也不能坐视不管了。
　　.......
　　茫茫大雾之中。
　　两重白雾彻底交融在了一起，变得更加浓郁，就像是牛奶液体一般，正常的视线再也无法看到任何景物。
　　江蝉畏惧地抱着江晓的左手，银牙紧咬，“哥...怎么办...”
　　到了这时候，江蝉甚至无法看清江晓的脸庞。
　　然而，后者平静的声音倏地响起，“不要怕，我看到它了。”
　　江蝉一愣。
　　下一刻，江晓的左手就从江蝉怀中抽出。
　　漆黑的匕首在空中挽了一个极为漂亮的刀花。
　　江晓此刻枯槁苍白的右手将匕首反握，灵力灌入，锋利的匕首绽放出了一道妖异的乌光。
　　唰！
　　江晓迈出右步，朝着某处方向飞奔而去，匕首灵器将空气划出一道漆黑的线条。
　　白雾之中，那只白雾鬼有些像是呆滞了，此刻居然站在原地一动不动。
　　它无法理解此刻的雾气。
　　就像是被信息素影响了的蚂蚁团团乱转，又像是生活在水里的鱼忽然有一天水中被倒入了墨汁....
　　曾经熟悉的白雾此刻反而遮蔽了它的视线。
　　可这不应该是属于自己的领域吗？
　　一把漆黑的匕首骤然间划破了雾气，硬生生地刺在这只白雾鬼的脖颈上。
　　铿锵！
　　对方看似脆弱的脖颈居然和钢铁一般，锋利的匕首完全无法割破。
　　江晓咬牙，看来只有用技能才能彻底重伤这只鬼物。
　　难道得拖到下一次青光闪技能好的时间吗？
　　不对！还有一个办法。
　　下一秒，江晓脑海中灵光一现。
　　呼啦——
　　感受到身后传来的攻击，白雾鬼充满死意的手臂挥了过来。
　　江晓灵巧地翻身一躲，很快那只白雾鬼又陷入了失去敌人的茫然状态当中。
　　他双眼微眯，盯上了此前用青光闪在对方胸部造成的那道伤口上。
　　“我的地盘，我做主。”
　　蓦然间，江晓嘴角一勾，后移一步，身形消失在了白雾之中。
　　再度出现时已经悄无声息地来到了那只白雾鬼的面前。
　　因为浓雾的缘故，对方根本看不见近在咫尺的江晓，依旧呆滞在原地。
　　唰！
　　江晓眼神一厉，拼尽全力将灵力灌入匕首之中，而后猛地刺入白雾鬼胸前的狰狞伤口之中。
　　陡然间。
　　白雾鬼的身体如遭雷击，乌黑的鲜血不断流出，汇聚在其脚下形成了一汪血泊。
　　最终，它轰然后倒，彻底被江晓消灭。
　　最后一丝灵力在躯体上汇聚成了一枚魂珠。
　　“呼~”
　　江晓将那枚白级魂珠一把抓住，而后松了口气。
　　体内的灵力几乎消耗殆尽，同时高度紧张的精神也远不如之前斩杀游魂来得轻松。
　　可，这是自己第一次凭借自身能力斩杀掉的白级鬼物！
　　“而且，我还可以用这枚白雾鬼的魂珠突破青光闪的进阶技能！”
　　看着脚下那只白雾鬼的尸体，江晓握紧了双拳，神情振奋。
　　青光闪一分钟的CD时间对于瞬息之间变化万千的战场还是显得过于漫长了许多，像刚才要是青光闪早点转好的话，那只白雾鬼也就能很轻松地就被自己消灭了。
　　没有多想。
　　江晓正欲转头回到江蝉身边时，突然，眼瞳一缩。
　　自己的白雾领域之中，不知何时又出现了一道漆黑的人影！
　　“哦？终于出现了吗？”
　　江晓双眼微眯，右手缓缓恢复如常，同时周遭的白雾也逐渐消散开来。
　　......

