第1257章 诸天轰动
　　扑通~
　　伴随着高空坠落的声音。
　　江晓重重地摔落在了四分五裂的大地上。
　　早在生死道劫当中，自己的神魂就已经虚弱到了连普通人都不如的地步，如今是彻底撑不住了，只想休息个三天三夜。
　　可不管怎么说，
　　这一次的无相剑危机，总算是化解了。
　　天庭那边的道奴危机闹得正凶，应该也抽不出手来对付自己。
　　自己终于可以休息了一会儿了。
　　江晓躺在贫瘠的大地上，看了眼不远处的紫云，随后缓缓阖上了双眼。
　　结束了...
　　此刻的太昊天下，上空是一片混沌，庞大的无相剑压塌了虚空，一切都被抹去了。
　　大地也布满了骇然的裂缝，满目疮痍，如同炼狱之地。
　　生灵涂炭，整座天下，此刻唯有四个人。
　　紫云、刘宇仙尊、北冥、将沉。
　　这四人全都躺在废墟中，生死不知。
　　放眼望去，
　　一寸山河一寸血。
　　这就是真正的神战！
　　太过惨烈，打崩了整座天下，众生如蝼蚁，强者随意一脚就踩踏死光。
　　......
　　“怎么可能？这是结束了？”
　　“无相剑气消失了...”
　　“北冥真的办到了？！”
　　“太昊天下没有被斩落？快！快派人前去看看！”
　　这一刻，诸天万界，各方势力全都轰动了。
　　天魔之道最后迸发出的力量，如洪流宣泄，震破了无相剑，同时也将紫云、将沉、刘宇仙尊给震得晕死了过去。
　　这也就意味着...
　　太昊天下当前的局势前所未有的微妙！
　　冥府之主、紫极魔尊、太阳真君、绝代仙尊。
　　这四位，无不是跺跺脚就能令诸天震动的存在，如今居然全都晕死了过去。
　　并且，四人全都因为各种原因，大道产生裂缝，境界跌落，不复巅峰。
　　扑通！扑通！扑通！
　　一个披着火红色道袍的中年人，此刻心跳急剧加快。
　　“北冥...晕死在了太昊天下？”
　　此人是赤教的掌门，赤龙道人，“如果我现在出手将其擒下，交给天庭，我岂不就成了真君？”
　　天庭对于北冥开出的悬赏，实在牵动人心。
　　真君可是准十三重境，平步青云的一条路就在眼前，谁人能不心动？
　　青莲天下。
　　一处福地仙境，云雾缭绕，高山流水，衣着华丽服饰的男女，好似神仙般在天空漫步。
　　“快！准备法器，老夫要前往太昊天下，这是千古难遇的机会！”
　　殿宇中，一个十二重境中期的长老，几乎快要疯狂了。
　　如同见着地上有一百块钱，只需弯下腰就能捡到，实在太过激动。
　　“五长老，你要去...干什么？”
　　宋彩衣犹豫着开口问道。
　　那位长老脸都涨红了，“你说干什么？抓北冥！交给天庭啊！”
　　闻言，宋彩衣黛眉一蹙，不知该要说什么话。
　　可就在这时——
　　“你是想要和冥府不死不休？”
　　道门的大长老，那个披着黑袍的老者走了出来，“后果，你能承担得了吗？”
　　极为严重的语气...
　　五长老咬牙道，“后果我承担不了，可天庭绝对能够承担！只要将北冥交给天庭，我道门往后就是真君势力！”
　　大长老盛怒道，“道门做冥府的盟友不行？非要去给天庭当狗？神祇如何对待我等，你难道看不见？真君又怎样？太阳真君还不是天庭的狗，说杀就杀！”
　　闻言，五长老眉头紧锁，可却还是不愿退步。
　　原因很简单，
　　这一战，天庭虽然输了，可神祇那一剑的威慑力太大太大。
　　在众人眼中，
　　冥府恐怕还是没有真正与天庭抗衡的资本。
　　“行了。”
　　正在这时，大长老忽然说道，“青云观已有命令下来，让我等前往太昊天下，相助北冥。”
　　“什么？！”
　　闻言，五长老以及宋彩衣全都惊愕住了。
　　青云观是道门的真正圣地，唯有寥寥几人，七个弟子以及七位太上长老。
　　任何言行都足以影响道门的一举一动。
　　青云观发话，
　　五长老只能低下头，不甘地选择了让步，同时也明白了：道门算是彻底站队冥府。
　　除此之外。
　　其他的各方势力心思各异，躁动了起来，甚至调动了蛮荒天下的人手，派出大量强者，前往太昊天下。
　　尽管太昊天下的所有都被磨灭了，传送法台进不去。
　　可要知道，
　　诸天万界是一块无垠的大陆，边疆虽然很大，却也和蛮荒天下与幽冥天下差不多，彼此有相连的地界。
　　若是至星空中俯视便可看见——
　　“这是千载难逢的造化！”
　　“无相剑之下，北冥和紫极魔尊肯定废了大半！”
　　“天啊...天庭的真君之位，就这样昏死在地上，等着我们去捡？太夸张了吧。”
　　“快！动作快点！我们要第一个抓住这个机会！”
　　大批大批的御灵师，正源源不断地前往太昊天下，其中不乏十二重境的强者。
　　尤其是那些十二重境大圆满，距离仙尊只差半步之遥的强者，此刻更是全速赶至太昊天下。
　　其中既有想要帮助冥府的；
　　自然也有不少想要趁机抓住北冥，交给天庭，以换取真君之位，突破为准十三重境的存在。
　　......
　　几乎同一时间。
　　青莲天下的冥府也有了动作。
　　“无相剑气消失了！太昊天下的劫难，老大挡了下来。”
　　方天此刻心跳极快，“可现在...老大和紫云似乎出了问题，完全联系不上。”
　　叶秀咬了咬唇，蹙眉道，“道门、赤教、乾坤圣地、云霄道宫各方势力都在派人前往太昊天下。”
　　十二重境剑修，七大寇的陈诺，道，“速速联系白庄，让他从蛮荒天下尽快返回来。”
　　“我们先去一步，往后等待消息。”
　　随后，以方天为首的七大寇立马启程，前往被打得崩溃的太昊天下。
　　这样的场面，七大寇倒也经历了不少，曾有过弟兄被围困在某地。
　　可不同的是，
　　昔日的场面如何能与眼下相提并论？
　　诸天各方势力全都云集了起来，大批大批的御灵师齐聚太昊天下。
　　史无前例，夸张无比！
　　唰！唰！唰——
　　七大寇瞬间消失在了这座山林当中，动作干净利落。
　　待到过后，
　　姬挽歌、沧元鬼等人按捺不住了。
　　他们境界太低，纵使心急如焚，却很难插手干预这种事。
　　唯一突破九重的还是白痴。
　　“松手。”
　　此刻，白痴冷冷地开口，“别拦我。”
　　顾茜茜紧紧抱着白痴的右手，小脸满是坚毅，脆生生道，“我不！”
　　嘭~
　　白痴直接运转灵力，将小姑娘震飞了出去，而后就要迈步离开。
　　顾茜茜那叫一个委屈，揉着眼眶，“哇”地就哭了出来。
　　正在这时，
　　一个形体柔美的白衣女子，叶秀站了出来，阻挡住去路。
　　“白姑娘，如果你是十一重境，那么我不会拦你。”
　　叶秀开口道，“可九重境，你要是去了，反而会给北冥大人造成麻烦。你真的想好了吗？”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，不光白痴，姬挽歌、沧元鬼、江蝉等人同样神情一僵。
　　他们资质已经足够好了，也曾是一方强者，可如今却无法跟上江晓的步伐。
　　进入冥府，江晓也只是为了给这些故人提供一个更广阔的的天地，而非希望他们能帮助到自己。
　　“不对！”
　　可就在这时，沧元鬼突然想起某事，“我们不是扣押了一个仙尊吗？”
　　闻言，叶秀微微一怔，随即道，“可那个青秋是...”
　　沧元鬼直接打断，“让我去见他！”
　　形势极为紧迫，
　　一剑之下，无论江晓还是紫云都山穷水尽，尽管化解了危机，可却也昏死了过去，急需要救援。
　　可如今的冥府，顶尖战力还是缺乏。
　　甚至于，目前除了七大寇还能派上用。其他人，包括天圣宗的那些御灵师，早就在蛮荒天下被打崩了。
　　那些正全速前往太昊天下的御灵师...
　　沧元鬼可不觉得他们会安好心。
　　绝对有不少人，想要拿北冥去换一个天庭的真君之位！
　　“可恶！”
　　沧元鬼咬牙，即便是他，此刻都感到了盛怒。
　　这种事很常见。
　　见风使舵，落井下石，趁火打劫...
　　可，
　　北冥是在和天庭对抗啊！甚至挡住了覆盖一座天下的无相剑！其中的血汗太过浓郁。
　　结果刚露出颓态，
　　那些宗门势力立马就按捺不住了异心？
　　“呼~”
　　下一刻，沧元鬼吐了口浊气，平复心情，“等冥府真正有了绝对的力量后...”
　　“这些债，以江晓的个性，肯定会讨回来的！”

