第1219章 封锁古天庭遗址
　　吸收玄雾灵魄后，
　　江晓实力再有小突破，眸子深邃，如同藏有一颗星辰。
　　此后，他又唤出一张枯败的道图，上面绘有血色巨日，内蕴造化。
　　稍加观摩，
　　识海立马变得灼热，识力沸腾。尤其是那座宏大的神宫，布有琼花留下的道痕，拥有着令人臣服的神威。
　　造化道图来历神秘，对于神识的淬炼，远超寻常，再加上琼花神血的影响。
　　江晓的灵魂不可谓不强大，单凭气势便可震慑百万大军，绝不夸张！当然，那得是普通人的百万大军。
　　正在这时——
　　江晓眼神一凝，神宫大绽辉光。
　　随后，一个人形的生灵至神宫中踏出，躯体凝练，通体金光灿烂，好似一轮行走的太阳。
　　若是有外人在场，必会倒吸口冷气。
　　这个玄衣男子，如今不过十重境，神识强度却可比肩十一重境圆满的强者！
　　那个金色的人形生灵可是灵魂啊！
　　本该是虚无缥缈的精神，此刻却产生了质的变化，显化人间。
　　这就是超越人道巅峰的御灵师。若是想打你，无需出手，只需脑子里想象，灵魂就能出窍往你脸上来一拳！
　　与此同时。
　　江晓眉心间泌出一滴精血，蕴含着如汪洋般浩瀚的生气。
　　一股强盛的玄妙道意弥漫...
　　下一刻，虚空中诞生出了一枚恶魔道痕，好似鲜血浇灌而成，邪异无比。
　　那滴精血逐渐变化作一个血色生灵。
　　这个血色生灵正是江晓的血魔道身，与其长得一般无二，散发着疯狂嗜血的气息。
　　【血魔道身】本是紫云的神通，如今，江晓自然也学会了。本就有血魔道痕作为基础，这个神通倒是很好上手。
　　金色的人形生灵突然大步踏出，神威无量，大有气吞山河之势；
　　血魔道身迎击而上，血气澎湃，如一条条大龙绕体，同样的强势无匹。
　　轰——
　　二者直接打了起来。
　　这是一场惊天动地的大战，地表被掀飞，大石飞溅，威势滔天。
　　冥府当中，不少御灵师都为之侧目，讶然这是发生了什么。
　　江晓本体盘踞在大战的中央。
　　别说，这还挺有趣。
　　其一是神魂化形，其一是血魔道身，彼此差不多都算是寻常的十重境修士，战力高强。
　　这种修炼对己身也颇有好处，可增强战斗技巧，并且还能磨炼神魂化形与血魔道身。
　　嘭！！！
　　最终，金色的人形生灵更强，一拳携着浩荡威势，猛然打爆了血魔道身的头颅。
　　随后，那道神魂化作流光，没入江晓的天灵盖。
　　“可惜了。”
　　江晓睁开双眼，叹息一声，“血魔之道虽然杀生，可强度确实足够高。我的血魔道痕却无法增加。”
　　自己唯有苏白“恩赐”的那一刻血魔大道的道痕，不过，这样也避免了将来和紫云同门相残的场面。
　　往后数天，
　　江晓基本就在这样的修炼当中度过。
　　【游龙剑】、【生死印】、【阴阳眼】、【霜降】、【血魔道身】...
　　这些个神通运用得愈发娴熟，道痕增多，强度也得到了相应的提高。
　　期间，各种天材地宝不断，整个冥府的资源，倾力灌于己身，境界已经来到了十重境大圆满。
　　只等渡过极致道劫，完满无瑕，自己就可踏入十一重境。
　　与此同时。
　　白痴也突破至了九重境，乃是以九十八刻灵犀道痕合道，这份资质，令人咂舌；
　　而天圣宗掌教则和陈诺，带上秀秀前往蛮荒天下，试图接手妖族的残存势力；
　　方天等七大寇也搜集了许多大虚圣教的消息...
　　一切只等自己从古天庭归来，手握对抗神袛的力量，冥府就将主动掀起大战！
　　......
　　这里是天外天。
　　独立于诸天万界开外，如同神境。
　　一缕缕仙雾缥缈，衣着银色战衣的御灵师行走其中，长相神武，神情却谦卑。这些天庭御灵师，对下骄纵蛮横，对上谄媚奉承，乃是典型的狗腿子。
　　几座神圣的殿宇，坐落在云海里，拥有着无上的气息，威压九天。
　　其中最为巍峨的一座仙殿，如同永恒的神王，坐镇人间，令每一个拜访者忍不住跪拜叩首。
　　大门外，汉白玉构成的台阶上。
　　一个身着墨衫的高大老人，躯体微弓，正一步步，艰难地迈上台阶。
　　“风伯真君，你可真是...”
　　旁边，一个紫色华服中年人走了上来。
　　此人身躯伟岸，身形却有些模糊，仿佛不存在于现世，周遭有玄光异像，星辰的湮灭与诞生，刹那与永恒的交替...
　　这是道与理的演化，属于仙尊级的大道！
　　“好自为之吧。”
　　他看着风伯真君，本想说句什么，最终只沉重地拍了拍风伯的肩膀，而后走入大殿当中。
　　“风伯真君，待会儿你可得把话说清楚。”
　　与此同时，一个金衣少年走了上来，道，“这次对蛮荒天下的作战，不关我事，我该做的都办到了。这是因为你自己...”
　　风伯真君一言不发，完全不想搭理这货。
　　正在这时——
　　一道清朗的声音自后方传来，“哟？这不是太阳真君吗？好久不见，怎么气息这么虚了？”
　　将沉眼神一恶，可待到转过身，只能压下火气，憋出一行话，“万梦真君。”
　　只见，
　　来者是一个位于光影中的人，通体缭绕着玄光，明暗不灭，端是神秘莫测。
　　除了声音为男性，此外，任何都看不出来。
　　这便是将沉口中的万梦真君了。
　　天庭沐猴而冠，虽本质是圣地道统，可却自封为统御诸天的无上仙庭。
　　这几位皆是准十三重境的御灵师，诸天称为仙尊，天庭封号真君。一人之下万人之上，地位仅次于四大天君。
　　“苍生之道...啧啧...”
　　万梦真君看了眼风伯，尔后摇摇头，没看将沉哪怕一眼，径直步入了仙殿。
　　漫长的台阶上，一位位真君级的大人物，踏入仙殿。
　　两侧站立着的天庭御灵师，心中暗暗震骇。
　　这到底是发生了什么事？至天庭建立之初，无尽岁月以来，从未有过如此场面！
　　天君何其高高在上，乃是名副其实的神袛，一个念头便可永恒；哪怕是次一级的真君，仍是诸天无敌的存在，威盖八荒。
　　无论是任何事，只需一个吩咐，随意一位真君下界，麻烦就可迎刃而解。
　　可眼下，
　　天庭真君齐齐到场，这世上能有什么事值得如此阵仗？
　　仙殿内。
　　尽头为一片混沌的大道，四道模糊的人影位于其中，如存在于过去，又像是来自未来，气息太过玄奥，无法用言语形容。
　　下方则是天庭的几位真君，同样各有异象加持，与道相合，有种天人合一的高深境界。
　　其中有几个，甚至散发着微弱的不朽神性，让人心灵悸动。
　　哪怕看上去最为普通的风伯真君，这个高大老人，真正实力也镇压了诸天万界！
　　唯有太阳真君不太适应这样的场面，那双灿烂的金眸，此刻都有些黯淡。
　　这些个同僚，好几人都是先成了仙尊，然后才成了天庭的干部。
　　“北冥的生死之道，居然真的可以贯通生与死。”
　　正在这时，长生天君的声音响了起来，不重不轻，“古天庭的神袛，位于过去，布下了现在的因果，就连岁月长河也模糊了。”
　　闻言，几位真君们眼神微变了下。
　　尽管早就听说了冥府与北冥的事，可这话从天君口中说出，又是另一番滋味。格局可差的太远了。
　　天君们的目光，横绝了时光，遥望向那段被埋没的古史，欲要窥见古神的身姿...
　　“古天庭遗址，十二禁忌仙宫。”
　　另一道神灵的声音响起，宏大如洪钟，“不可让北冥染指。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，好几位真君的脸色都变了下。
　　他们可不是常人，诸天万界，万古以来也就只出的了那么几位，心性何其强大，自然瞬间洞悉了种种。
　　古天庭的神袛欲要借生死之道的北冥，重临人间；可天庭如今要断了这一条路，其中的大因果，可想而知！
　　“诸天的御灵师差得太远了，这可不是冥府与天庭的战争...”
　　哪怕是太阳真君此刻也明白了过来，“这是两代天庭的诸神隔着生死的交锋！”
　　仙殿当中，时间仿佛不复存在，大道都被冻结住了。
　　唯有那几道神灵的声音响彻九天...
　　不多时，真君们纷纷明白指令，逐一退场离开。
　　唯有风伯真君被留在了最后。
　　太阳真君临走前，还有些提心吊胆，忍不住瞥了眼风伯真君，害怕被对方连累。
　　对此，风伯真君面沉如水，没有任何反应，只孤身一人留在仙殿中，面对着四大天君。
　　......
　　古天庭遗址外。
　　放眼望去，
　　一片银色盔甲汇聚而成的汪洋，这便是天庭的手段，一丝一毫的机会也不给，哪怕灰尘恐怕都穿不透。
　　不远处。
　　一个披着蓑衣的“老者”，不经意地瞥了眼这一场景，心中则在破口大骂。
　　此人正是江晓了。
　　他不仅用了【造化三十六变】，还用了生死之道，压制生气。眼下暮气沉沉，外人无论怎么看，这都是一个寿命无多的寻常老人。
　　除了江晓以外，
　　遗址外的各方势力，同样心中积怨，“太狠了吧？天庭这样子搞，大家都没得玩了。”

