第1014章 姜瑶的变化
　　“女人？”
　　沧元鬼此刻不可谓不震惊。
　　这是自己一个人住的地方，结果晚上回来时，却忽然发现隔壁居然有了个妹子！？
　　正在这时，
　　那窗边的倩影忽然动了起来，似乎也感觉到了外面有人。
　　沧元鬼连忙伸手整理了下衣着，同时暗道，“白浊鬼你放心，我沧元子不是随便的人！”
　　可下一刻——
　　伴随着房门“吱嘎”一声打开。
　　“姜瑶！？”
　　沧元鬼陡地惊醒。
　　只见，
　　一个束着单马尾的少女背靠着房门，斜立着，清秀的小脸上，一副不耐的表情，臭的不行。
　　“你谁啊？”
　　江晓看着院落中傻不拉几的高瘦男子，喝道，“看什么看？再看给你眼睛挖了，听见没！？”
　　“......”
　　沧元鬼先是沉默，尔后心中自语，“这准是江晓，没错了。”
　　此前聚会上，
　　这少女一反常态的高调姿态就引起了不小的风浪，尤其是那副臭屁的模样，更令李某等人觉着熟悉。
　　未曾想，对方居然莫名其妙出现在了自己这里。
　　这就是杨老头的安排了。因果之道极为玄奥，可以看见彼此间的联系，便顺手将两人安排在了一起。
　　不一会儿过后。
　　“哦，原来是沧元鬼你啊。”
　　屋内，江晓坐在床边，翘着二郎腿，口吻轻佻随意，就差嘴里没叼根烟了。
　　“江晓你...”
　　沧元鬼看着对方窈窕的身材，白皙的肌肤，纤细圆润的小腿以及清秀的五官，一时间欲言又止。
　　“支支吾吾干什么？”
　　江晓双眼一瞪，严肃问道，“我说你，歧视女性是不是？”
　　“这可不敢乱开玩笑。”
　　沧元鬼赶紧摇头。
　　这么一打岔，气氛立马就正常了许多，仿佛又回到了冥府的时光，当然，只要别去看此刻的江晓就行。
　　全程下来，
　　沧元鬼正襟危坐，目不斜视，只盯着墙壁上的一柄桃木剑，浑似要看出一条大道似的。
　　嘭！
　　突然间，江晓猛地一脚将地面踩出一个深坑，恶狠狠道，“离开这条岁月长河后，这件事不许告诉给任何人，尤其是挽歌！听见没？要不然，我就把你给变成真正的女鬼！”
　　闻言，沧元鬼身体一哆嗦，欲哭无泪。
　　对方这会儿少女的外表，做着这样的动作，反差感实在有些大，不过那骨子里的恶劣却没丝毫变化，还是那个为祸人间的北冥鬼。
　　“睡觉。”
　　江晓瞧了眼沧元鬼的怂样后，便直接躺在床上，拉上了被子。
　　一番交谈，除了插科打诨，李某等人目前的处境，倒是清楚了，也没什么可说的。
　　反正目的就只有一个，那就是接下来的悟道大会。
　　“还站在这儿干嘛？”
　　倏然间，江晓睁开眼，看着站在原地的沧元鬼。
　　沧元鬼正欲动作。
　　可下一刻，
　　江晓双眼微微眯起，露出了一个惊心动魄的笑容，“沧元子，你不会是想要兄弟我便宜了你吧？”
　　“鬼鬼...”
　　沧元鬼哪儿听不出对方语气里的杀机，吓得一路屁滚尿流，赶紧逃出了这个魔窟。
　　这也亏得是沧元鬼，
　　换做要是夜王那个二愣子，怕说不定还傻傻地站在原地，搞不清楚状况，只怕要挨一顿狠揍。
　　“哼！”
　　江晓冷哼了声，寒彻入骨的声音将这房间中的灯光都冻熄灭了，阖眼入眠。
　　一夜无话。
　　翌日。
　　沧元鬼起床后第一件事便是来到了隔壁。
　　“姜瑶师妹？”
　　沧元鬼小心翼翼、试探性地敲了下门。
　　嘭！
　　大门突然应声打开，狠狠撞在了沧元鬼的鼻梁上，一阵眼冒金星。
　　下一刻，
　　一个束着短马尾，玄衣劲装，样貌清秀，偏中性的少女走了出来。
　　“早...早上好...”
　　沧元鬼捂着鼻血，艰难开口。
　　只不过一夜的时间。
　　江晓就剪了个短马尾，扎在脑后，同时不知什么手段，身材平板一片，再搭配上这件墨色的玄衣，英姿飒爽。
　　除了柔婉的眉目，五官略显秀气，其他倒与以往没太大区别，尤其是那眼神、表情...
　　乍一眼看上去，分明就是个无法无天的混混痞子。
　　“好好一个妹子号，就这样被你给糟蹋了。”
　　沧元鬼忍不住地小声嘀咕。
　　江晓哼了声，道，“我看你才是把人家林海的号给练废了。”
　　没了在深渊时期的黑暗压抑，江晓仿佛又回到了最开始在天机宫的时期，性格倒是一贯的没个正经。
　　沧元鬼道，“我昨晚已经通知李某和夜王了，待会儿他们就过来。”
　　“让他们晚上再来吧，我要先去主峰一趟，准备后面的悟道大会。”
　　江晓准备今天到藏经阁转一圈。
　　夏侯夜有交代，生死道痕只能动用十刻，这限制不可谓不大，既是为了其他弟子考虑，同时也是为了自己考虑。
　　毕竟道痕并未合成道果，生死二气较为分散，如若平衡没能把控好，反而会反噬自身。
　　这就像是杨老头用因果之道试图看清江晓时，大道反噬，不仅没能看穿，反而他自己还流下了血泪。
　　“先学几个其他的能力再说。”
　　江晓也想见识下其他的大道能力。
　　沧元鬼立马道，“那我陪你。”
　　“要你何用？”
　　闻言，江晓只瞥了眼沧元鬼，尔后抬脚跺地，纵身一跃便飞至了天穹。
　　“哎！等等！”
　　突然间，沧元鬼赶紧喊道，“三千丈以上是禁空领域，不能这样飞的。”
　　可不一会儿，
　　沧元鬼就瞪大了双眼。
　　只见，那道娇小的身影宛如鸿雁般，很快就化作一个小黑点，消失在了视野当中。
　　从头到尾也没特别的事发生...
　　“怎么回事？”
　　沧元鬼接受不了了，“为什么江晓到哪儿都能有特权啊？”
　　......
　　天圣宗的大人物们自然是由着江晓随便来，
　　只要别太过分，
　　那些大佬又岂会插手理会这些小辈间的事？
　　天枢峰。
　　如同神话故事中，诸圣朝拜的圣山，在周天星辰的环绕下，格外巍然雄壮。
　　衣着道袍的少年少女们，个个头角峥嵘，宛如人中龙凤，能进入天圣宗就已经证明了他们的天赋。
　　可此刻，
　　这些少年少女却抬头望着天空，表情惊讶无比，就差没张大嘴巴了，宛如是看见了外星飞碟。
　　嘭！
　　伴随着一道沉重的落地声。
　　一个玄衣少女，好似陨石般，砸入大地，随后拍了拍衣服，镇定自若地出现在了人群中。
　　霎然间，众人哗然一片。
　　“怎么回事？”
　　“这人为什么可以在天上飞？”
　　“等等！这是...姜瑶！？”
　　在一大片的惊诧目光以及讨论声当中，
　　江晓只冷着一张脸，径直走向藏经阁，沿途散发出的气势，竟逼得无人敢上前搭话。
　　“姜瑶...”
　　一个青年忍不住想要开口。
　　可下一刻——
　　“滚。”
　　江晓扭头的一瞬，眸中迸发出惊人的冰寒煞气，直接给对方吓得踉跄后退。
　　“姜瑶师妹为什么会变成如今这样？”
　　那青年只觉得难以接受，曾经那么温柔可爱的师妹，现如今居然成了个凶神恶煞的夜叉。
　　“哪儿？哪儿？姜瑶在哪儿！？”
　　待到江晓离开后，一个身材高挑的女子，忽然风风火火地跑了过来。
　　此女正是姜瑶的姐姐，姜弥。
　　“好像是去了藏经阁的方向。”
　　路上有人善意地提醒了句，“另外，姜弥你平日里还是管下你妹妹吧，我看她有点太反常了，莫不是被邪魔入了体...”
　　闻言，姜弥气得俏脸涨红，“那死丫头，要让父亲看见她现在这副模样，非得被气死不可！”
　　“还想参加悟道大会，这不是存心给自己找麻烦的吗？”
　　尤其是想到对方昨晚那高傲的表情，居然扬言要让北冥、白素、吴迪等全都退出悟道大会。
　　姜弥仿佛看到了一个处在叛逆期的妹妹，无法无天都是往小了说，自寻死路才对！
　　就算是身为九重御灵师的自己，面对那北冥，都不一定能打得赢，更别说自己那八重中期的妹妹了。
　　“必须把她抓回去关禁闭！！！”
　　当下，姜弥咬着银牙，立马就追到了藏经阁去。

