第1085章 数千年后的宋彩衣
　　“什么？”
　　“我等才刚进来就遇见了邪异禁忌！”
　　“天啊！宋道女不会已经遭殃了吧...”
　　“赶紧将她拦住！千万不要让宋道女跟上去！”
　　“......”
　　伴随着这一异变，这十来个弟子，全都乱作一团，脸都吓白了。
　　众人根本没想到，刚进入深处，立马就遭遇大恐怖，这可是连诸天大能都谈虎色变的禁忌！
　　这群弟子赶紧唤出本命灵器，更有甚者连道果都动用了出来，一副浑似要拼命的架势。
　　银发老妪当机立断，动用无上妙术，二话不说，直接将那女子震得昏迷了过去。
　　后者完全没有防备，更没想到自家长老居然会偷袭，当场晕倒。
　　下一刻，
　　银发老妪这才松了口气，“还好老妪我见多识广，反应足够快，如此方才没出什么大问题。”
　　“姬长老，那禁忌存在会不会跟过来？”
　　正在这时，一个青年颤巍巍地开口，吓得不轻。
　　“应该不会。”银发老妪也有些紧张，“我等莫要打扰此等存在，速速离开！”
　　众人赶紧上路，片刻不敢停留。
　　......
　　另一边，
　　江晓看着那群白雾中的黑影，同样是心惊肉跳。
　　可很快的，伴随着灵芒冲天，数股道意升起，
　　江晓瞬间就愣住了。
　　“御灵师？”
　　江晓立马脸色一黑。
　　手中的盗门罗盘也并未发出预警，看样子，那群人影应该也只是进古天庭寻机缘的御灵师。
　　“诸天万界的御灵师吗？”
　　江晓看着那群人离去的方向，稍微想了想。
　　自己对于此地一窍不通，连张地图都没有，就算有盗门罗盘，可还是类似于无头苍蝇，不如跟在人家屁股后面，顺便看看有没有什么便宜可以捡。
　　念此，江晓也不打草惊蛇，一路尾随着那群人。
　　江晓自认为潜行得极好，
　　可事实上，
　　那伙御灵师仍察觉得到这缕气机。
　　“完了，那邪物还在跟着我们...”
　　一个年轻弟子脸色铁青，宛如屁股后面跟了个死神，声音都在发颤。
　　“你们一路上可有触犯过什么禁忌？”
　　银发老妪同样面色极差，怀抱着昏过去的神秘女子，脚步加快了些。
　　众人赶紧摇头。
　　“不会是宋道女被盯上了吧？”
　　倏然间，一个女弟子颤巍巍地说道，“我听说，一旦被诅咒，此生都无法摆脱。”
　　“闭嘴！”
　　银发老妪立马呵斥，随后道，“我等先离开就是。”
　　一路头也不敢回，生怕要是对上了眼，那就定下了终生。
　　与此同时。
　　江晓也发觉周围的天地愈发清明，白雾也逐渐稀薄，心中大喜。
　　比起盗门罗盘，还是老司机带路快得多。
　　可就在这时——
　　那女子忽然悄无声息睁开了明眸。
　　一股强大的道意瞬间冲破云霄！
　　银发老妪脸色大变，二话不说，眼看又要抬手动作。
　　女子却倏地化作一缕轻烟，有种缥缈之意，同时在老妪身后凝形，玉指轻轻一点后者的头颅。
　　银发老妪陡地就愣住了，浑似雕塑，一动不动。
　　“古天庭除了那几座仙宫附近，寻常地带是不会有禁忌的。”
　　与此同时，女子檀口轻启，语气有些责备与不满，“姬长老，你第一次进古天庭，反应过激实属正常。下不为例。”
　　此女声音如高山清泉，轻灵悦耳，令人心神摇曳，更难以想象其姿容。
　　其身材更是高挑完美，婀娜多姿，如同精致的艺术品。尽管面庞被混沌光所遮掩，可这份独特的气质，颇有传说中的九天玄女之韵。
　　“不是禁忌？”
　　旁边，那群弟子宛如泥塑，张大了嘴巴，“那...我...我们岂不是...”
　　“咦？怎么不带路了？”
　　另一边，江晓藏在白雾中，看着前方突然停下来的人群，眉头一皱。
　　眼看就快要带自己离开这个鬼地方了，这时候还搞什么幺蛾子？
　　正在这时——
　　一道灵力化作的大手，遮天蔽日，携着浩荡气势，从天而降，一把抓起江晓。
　　嘭~
　　下一刻，江晓就重重地摔在了那伙人面前的地上，被抓了个正着。
　　只见，
　　一行十来个衣着青袍的男女，个个气宇轩昂，好似人中龙凤，只是看着自己的眼神压抑着某种怒火。
　　为首的是个年迈的银发老妪，气息如大海无量，境界难以揣测，一张老脸就像是即将爆发的火山。
　　“宋彩衣？！”
　　当江晓看见那个宛如九天玄女的绝世神女后，内心更是惊讶。
　　对方同样微愣，随即了然。以自己的名头，想来不认识才有问题。
　　就是这个青年颇有些异常...
　　宋彩衣看着对方脸上的鬼脸面具，美眸困惑，竟感到了远超出自身混沌衣裳的神秘。
　　“你是何人？故意吓唬我等是为了什么？”
　　与此同时，银发老妪沉声开口，“戴着个面具又是做何？遮遮掩掩，贼眉鼠眼的样子，一看就不是个好人！”
　　江晓欲哭无泪，“在下一个小小的九重御灵师，能有什么坏心眼？”
　　“哼！”
　　银发老妪冷哼了声，倒也看出了江晓的境界，知道方才是自己惊弓之鸟了。
　　那群弟子可就没好脸色看了。
　　“太可恶了！这家伙非要跟着我等干什么？”
　　一个粉衣女弟子咬牙切齿，看着江晓的眼神，浑似想要将其打一顿。
　　江晓解释道，“在下迷路了...”
　　一番交谈过后，
　　宋彩衣忽的轻启朱唇，开口问道，“你姓甚名谁？隶属于哪个宗门？”
　　闻言，江晓稍微想了想，而后道，“在下苏白。门派颇为神秘，不便道出。”
　　“什么门派说不出来？”
　　一个身材高大的青年，嘲弄道，“你难不成还是什么不世出的圣子？”
　　江晓并未开口应答，保持着神秘。
　　出门在外可不能让人小看了，装也要装出背后有靠山。
　　所谓扮猪吃老虎，根本行不通。在这种地方，要没背景，人家根本不把你当人看，一旦遇到了危险，直接就会将你当作诱饵抛出，哭都没地方哭去。
　　“苏白...”
　　倒是宋彩衣颇有些留意，“从未听说过。”
　　“宋道女，这小子不简单。”
　　银发老妪也在暗传神识，“恐怕来头确实不小。”
　　宋彩衣点头，自然看得出来。
　　且不说那张神秘莫测的鬼脸面具，就凭对方一个小小的九重御灵师，敢只身一人闯古天庭遗址，并且还进到了深处，这就绝非常人所能办到的。
　　指不定就是什么大能的后代，在外独自历练。
　　“让其离开吧。”
　　银发老妪暗中传音，“此行，没必要多生枝节。”
　　宋彩衣却只看着躺在地上的江晓，不知为何，心中莫名有些异样感。
　　江晓毕竟与前尘的因果未断，哪怕有生死面具，可一旦遭遇故人，对方境界过高后，仍可感知到冥冥中的牵连。
　　“你我是否曾经见过？”
　　下一刻，宋彩衣一开口，直接给江晓吓了跳。
　　江晓赶紧胡侃，“在下曾在青莲天下，隔着极远的距离，见过宋道女一眼，难不成宋道女也对在下过目不忘？”
　　话音落下，全场哗然。
　　“这家伙好厚的脸皮！”
　　“宋道女是何人物？此生见过宋道女的凡夫俗子又何止亿万？”
　　“这家伙哪儿来的自信说出的这种话？癞蛤蟆想吃天鹅肉，好歹也要有个限度！”
　　这群道门弟子看着江晓的眼神，那叫一个震惊不已。
　　饶是宋彩衣也愣了下，随后倒是被转移了念头，没再过问。
　　见状，江晓松了口气。
　　同时打定主意，将来确实得要找个因果之道的大能，斩断和前世的种种。
　　“宋彩衣现在到底是什么境界？”
　　同时间，江晓内心暗自琢磨，“这都能感知得到，是不是太变态了点？”
　　比起曾经，
　　如今的宋彩衣气质更加超凡脱俗了些，带领着这群道门弟子，哪怕是那个银发老妪对其都是恭恭敬敬的态度，俨然是真正的领军人物。
　　想想以前那个在天圣宗被委屈到掉眼泪的宋彩衣...
　　“你要离开古天庭遗址？”
　　宋彩衣忽的开口道，“这里已是外围。”
　　江晓却突然想起了那棵菩提树，正要离开，不免又有些遗憾。
　　“不知菩提树位于何处？”江晓试探性地问道。
　　宋彩衣黛眉微颦，“菩提树乃是当初天圣宗发现的，并且死了不知多少年月，菩提叶也被天圣宗摘完了，你问这个干什么？”
　　江晓道，“只是想一观菩提树的本体玄妙而已。”
　　“不知道。”
　　宋彩衣语气冷淡，数千年的变化着实巨大，“菩提树只有天圣宗的御灵师知道，并且，天圣宗如今还被天庭控制住了，所有弟子都在被搜索神魂。”
　　霎然间，江晓眼瞳骤缩，内心像是被一只大手握住。
　　“天圣宗被天庭控制住了？”
　　下一刻，江晓压下心头情绪，看似寻常地问道。
　　“你连这都不知道？”
　　银发老妪看了眼江晓，心中渐起疑惑，只道，“北冥仙尊，据说逆天重活出了一世，天庭真君亲自降临天圣宗...”
　　正在这时——
　　宋彩衣轻移莲步，再度走入古天庭深处，淡淡道，“走了。”
　　道门的御灵师赶紧跟上。
　　一时间，江晓看了看出口，然后又看了看宋彩衣等人，最后一咬牙，重新跟了上去...

