第1289章 月中宫，宫中影
　　......
　　没了天庭干扰，此行算是一帆风顺。
　　赤霄宫的天阙当中。
　　此刻，江晓却感到了极大的异样，体内滚动着神血，道韵充盈，耳畔时有天魔咆哮声，扰乱心智。
　　吞食了如此之多的赤天神血，对方的大道正深深地影响着自己。
　　“真麻烦。”
　　江晓感觉自己就像是成了神子，自身宛如变成了赤天的大道载体。
　　“大道对于御灵师的影响，吾亦无可避免。”
　　神宫中，赤天也发出了声音，“待到将来，汝同样会感受到生死之道的玄奥。”
　　对于这一点，江晓并未回应。
　　事实上，早在很久以前，自己就时常听得见亡魂的低语声，不知真实与否。
　　“呼~”
　　江晓长吐出一口浊气。
　　不管怎么说，此行收获了赤天的神血，多了一份保障。
　　目前的自己，虽然威盖诸天，可在面对仙尊乃至神祇时，仍有些力不从心。若不是风伯真君心存死志，又没得到诸天苍生的回应，再加上有紫云帮忙掠阵...
　　恐怕那一战还真不好说。
　　收起念头。
　　江晓将目光落在了那些壁画上，稍微看了下。
　　壁画乃是上古时期的风格。
　　天空是群魔乱舞的魔窟，底下的上古先民祭拜着一座高台。高台上有道模糊的人影。那道人影拥有着贯穿天地的光柱，如同曙光之剑，冲破了星空中天魔。
　　更远处的大地上，一个个人族大能搏杀着形态各异的妖族，只生有一目的神马、九条赤红色尾巴的大蛇、神异超凡的青鸟...
　　这副壁画拥有强烈神韵，类似道图，将昔日那一幕的天地大势都融入了图案中。
　　“这是你？”
　　江晓看着那道高台上的人影，双眼有些许刺痛感。
　　“不错。”
　　神宫中，赤天的声音响起，“那时，天魔祸乱，妖族虎踞八座天下。吾等自逆势中崛起，那一幕值得被铭刻下来。”
　　这一次，江晓没有调侃。
　　这种纳天魔为己道的伟业，扫清了修炼中的祸患，福泽诸天生灵，本该名传万古，只可惜却被现在的世人所忘记了。
　　如果自己也是上古时期的一个御灵师，恐怕还真得对赤天感恩戴德，敬拜叩首...
　　江晓忽的不解问道，“你们死了，上古先民们怎么也不见了呢？历史就像是断裂了一样。”
　　赤天道，“不知。古天庭后期，诸神逐一沉眠，选择了自封。只可惜，我等最后还是归于了死亡。”
　　“啥？”
　　江晓内心一跳。
　　自己凭借着古天庭，一步步了解到世人罕知的上古秘闻，可却陷入了更大的扑朔迷离当中。
　　上古末期，诸神沉睡，诸天就像是有只无形的大手抹去了一切，历史陷入了空白。
　　赤天忽然道，“去问现在的那四尊神祇吧，或许他们知道。”
　　“算了。”
　　江晓暂时没往深了想，目前的自己连仙尊都还不是。
　　过后，
　　江晓又收取了赤霄宫中的一些物件。
　　可除了那几盏古铜灯以外，大多都被岁月侵蚀得腐朽，就和琼华宫中的物品一样，刚拿上手便化作了风沙...
　　唯独那个至高的神座，威压九天，价值无量。
　　“真没办法收走？”
　　江晓有些不舍，感觉要是能把这个神座搬去冥府。那风范，简直不要太帅！
　　赤天是真的有些生气了，“你这小子，没资格染指神祇的东西。”
　　闻言，江晓打了个哈哈，正欲离开，却又见着了个沉浑大气的石棺。
　　这个石棺高悬在九天之上，就和琼华宫中的一模一样。
　　下一刻，江晓猛然一惊，竟是看到那口石棺被打开了！
　　棺材内空荡荡的，没有任何存在。
　　“我的天！”
　　江晓瞪大了双眼，夸张道，“赤天你的尸体被人偷了！！！”
　　赤天：......
　　好半响后，赤天才开口道，“吾的身躯化成了道奴。”
　　“道奴？”
　　江晓更加不敢置信。
　　“离开吧。”
　　赤天道，“若等到道奴回归，汝就走不掉了。这座赤霄宫早已不是吾的执掌之物...”
　　闻言，江晓也不敢逗留，赶紧离开了天阙。
　　不一会儿过后。
　　江晓来到外界，便发现周遭的白雾消散了大半，逐渐显露出了古天庭内的景貌。
　　远处是一座幽幽高山，前方则是成片的宫殿，富丽堂皇。
　　“紫云呢？”
　　江晓环顾周遭，却没发现任何动静，当下内心升起一股不妙感。
　　紫云现在的杀戮之道还没平复，神智不清，进了古天庭的危险不小，自己可别到时候把师弟害死了。
　　嗡嗡~
　　正在这时，神宫中的天魔道痕亮起，以江晓为中心，一股无形的伟力扩散向四面八方。
　　下一刻，赤天便道，“你师弟该是进了广寒宫。”
　　咯噔！
　　江晓内心陡地一跳。
　　扭头看去，
　　只见，那轮幽暗的月亮，为万事万物披上了阴寒的面纱，萋萋草地，好似黄泉。
　　一座宫阙位于残月当中，像是镶嵌在琥珀中，精致绝伦。
　　明月照耀下，宫阙中有女子的纤态柔影，婀娜多姿，衣袂飘飘，轻盈优美，可却只让人毛骨悚然。
　　突然间，江晓更是大惊失色。
　　这座月中宫里，居然还真有另一道人影，正是紫云！
　　透过纱窗，
　　紫云的身影有些朦胧，他盘腿坐在一旁，静静地看着那位女子的舞蹈...
　　“我...我...我...”
　　见状，江晓脸色涨红，一口“卧槽”硬是吐不出来。
　　你小子之前追杀我的时候，那股子杀气哪儿去了？这会儿突然就跑进广寒宫中看小姐姐去了是吧？
　　江晓至今都记得。
　　自己第一次苏醒时，在广寒宫外看到的那些地下寒洞。
　　寒洞中有不少尸体，类似道奴，可却是以阴气养出来的阴尸。这说明广寒宫的阴气之足，难以想象。
　　明明是神仙妙境，可却如此重的阴气，再加上同样作为十二禁忌仙宫之一的恐怖传闻...
　　江晓甚至很怀疑，寒洞中的一具具阴尸，正是那些被诱骗入广寒宫的御灵师！
　　“小心。”
　　同时间，赤天的警告声响起，“小婵当初没和我们一样，她想以另一种办法摆脱大道的影响。”
　　“她一直都在广寒宫中，从未有离开过。”

