第165章 灰烬
　　随着摄像机的高速移动，校场之上的十位御灵师迅速拉开了阵型。
　　彼此各方能力交叉运用，瞬息之间便将周围的空气打得火热。
　　观众席上。
　　那些个中院弟子聚精会神地看着这一幕，
　　“灰烬御灵师团的五人配合得很到位啊...“
　　“没想到今年其他四院的弟子居然也能如此出色。”
　　“不能再自持高傲了，若是他们能进中院培养几年，恐怕和我们也相差不了多少。”
　　“注意那个崔铮和江晓...”
　　正式踏入第二轮比赛，双方全都动用了真正的本事，战斗激烈程度远高于第一轮。
　　江蝉首先运用【鬼打墙】限制住那两个目标，随后赵雨梦以及白绮梦瞬间朝其冲去。
　　“嗯？”
　　崔铮眉头微皱，“这么无脑地冲了上来吗？”
　　不等他有所动作，一股浩荡的重压瞬间降临。
　　同一时间。
　　数道能力一股脑地轰向了己方的两位辅助型御灵师身上。
　　但是...
　　成效见微。
　　灰烬御灵师团的众人彼此配合相当默契，靠着其余几位队友的帮助，很快就化解了江蝉这一波攻势。
　　唰！
　　江晓直接召唤出【黑铠】，脚掌踩地，宛如一头猛兽般朝着崔铮冲了过去。
　　凶煞之气扑面而来。
　　崔铮完全不想和对方近身格斗，被逼的只能招来另一个队员，帮助自己一起限制住这个单挑无解的存在。
　　另一边，江蝉四人第一波攻势没能起到成效，却没有任何撤退的念头。
　　【阳辉】
　　一道金色光芒直接射中对方的辅助。
　　后者陷入了短暂的僵滞状态，神智不清。
　　可白绮梦同样被对手的能力所击中，重重地倒在了地面。
　　江蝉紧随其上，手中的扇子携着灵力，扇出一道纯白的灵力气浪。
　　轰——
　　那名辅助被掀飞出数米，随后赵雨梦快步上前，再度释放出一个能力。
　　“丫的，对面和老七有仇是吧？”
　　灰烬御灵师团的人大为震惊。
　　除去江晓在和自家队长以及二号位缠斗以外，曙光御灵师团的另外四个成员就连辅助都一股脑地冲了上来。
　　完全不给自己留有任何退路。
　　不多时，江蝉四人便被数道能力打出了场外。
　　可是相对应的，灰烬御灵师团的那名辅助以及另一个少年也失去了资格。
　　以四换二，剩下的则交给江晓来解决。
　　这便是曙光御灵师团的策略。
　　“现在，我们只能相信江晓了。”
　　场外，江蝉伤痕累累地支撑着身子，全神贯注地看着台上江晓的身影。
　　同一时间。
　　江晓也感受到了四名队友的目光，简单扫了眼旁侧。
　　小蝉她们居然真的办到了...
　　下一瞬。
　　江晓握紧手中的黑刃，一步踏前，猛地一刀将那个拥有【铜皮】能力的高大青年劈得不断后退。
　　“我去！这变态...”
　　后者纵使拥有【铜皮】，可是在这一刀之下，体内的气血还是一阵翻涌，难以平静。
　　不等他有何动作，正前方突然三道紫色的弧光迎面袭来。
　　当即，青年眼瞳骤缩。
　　轰！
　　崔铮突然出手，一把漆黑的长剑释放出一道月牙形的圆弧，抵消掉了【邪光闪】。
　　“小心点，别被他给缠住了。”
　　崔铮沉声说道。
　　青年余惊未消，立马来到了崔铮身边，手持着本命灵器，严阵以待。
　　“待会儿注意留意我的动作。”
　　突然，崔铮交代完了这一句，便向江晓冲了过去。
　　“嗯？”
　　江晓略微有些不解。
　　对方居然还敢和自己近身格斗？
　　可是下一秒，江晓就错愕地发现迎面冲来的崔铮竟然突然分化成了三道身影。
　　“怎么回事？”
　　江晓不由讶然，旋即没有多想，眉宇间朱红色印记陡然亮起，一股重压以他为中心朝着四面八方铺张开来。
　　对方的动作瞬间变得迟缓了起来。
　　随后，江晓踏步上前，手中的黑刃划出一道乌光，锐不可当地击中了正前方的崔铮。
　　可是锋利的刀刃却宛如切割水面，除了泛起一阵涟漪以外，完全没起到任何作用。
　　下一刻。
　　【雷印】
　　右侧的崔铮猛地出手，掌心之中闪烁着九天玄雷，猛地击在了江晓的黑甲之上。
　　轰——
　　饶是有黑甲的防御，可江晓还是不由地踉跄后退了几步。
　　“原来这个才是真的！”
　　江晓眼中闪过一道精芒，身形陡残，瞬息之间便来到了后者面前，正要一刀落下。
　　可正在这时，远处的另外两人齐齐释放能力。
　　耀眼的灵芒袭来，威势不容小觑。
　　江晓被逼无奈，只能闪身躲避。
　　随后，崔铮嘴角一勾，又与另外两道虚影混淆在了一起，哪怕是远处观众席上的那些中院弟子都无法分出虚实。
　　“崔铮这家伙居然还隐藏了一个能力...”
　　东院，楚狂歌皱着眉头。
　　之前在第一轮时，对方可没露过这一手。
　　另一边。
　　江晓面甲突然滑落，黑发下一双紫色的眼瞳煞是奇异，常人稍微凝视，便容易陷入眩晕状态。
　　“小心！这家伙有瞳术，不能直视他的眼睛。”
　　当即，那名青年立马移开了视线。
　　可是战斗之中，往往避免不了视线遭遇。
　　【圣印】
　　江晓再度开启一个能力，体内灵力瞬间恢复充沛，同时体力也到达了一个新的巅峰。
　　【雾化】
　　黑甲之下的右手突然变得苍白枯槁起来，浓郁的白雾徐徐升起。
　　“卧槽！这家伙究竟有几个能力啊？”
　　顿时，灰烬御灵师团剩余的三人忍不住骂娘了。
　　镜头之外。
　　天机宫，南院。
　　正在大口吃面条的姜宇不由动作一顿，错愕地看着这一幕，
　　“这是...怎么回事？”
　　......
　　凭借着雾气的掩护，这下灰烬御灵师团就算是彻底失算了。
　　看似寻常的白级能力，可偏偏己方辅助型御灵师已然退场，没有了驱散这雾气的手段。
　　雾气之中，静谧无声。
　　感受到另外两道虚影突然消失。
　　崔铮不由面色微变，立马释放出一道能力，璀璨的金光加持在了自身。
　　可即便如此...
　　噗——
　　刹那间，黑甲附着下的铁拳猛地冲击在了他的腹部。
　　崔铮陡然面色一白，整个人差点没有背过气。
　　“崔队！”
　　感受到动静，雾气中的另外两人不由大为焦虑。
　　“可恶，要是老七在这里就好了！”
　　二人咬牙，恨不得替崔铮挡下这一拳。
　　同一时间。
　　“不！我不能输！我要站在天机宫的最高处！只有这样母亲才能看得见我...”
　　崔铮艰难地趴在地面，死死咬牙，
　　“赵四、老陈，用那个能力，把你们体内的灵力给我！”
　　闻言，另外二人没有犹豫太久，当即作出了决定。
　　无形之中，两股精纯的灵力汇聚在了崔铮体内。
　　由此，他得到了全方面的恢复，并且实力反而有所精进。
　　至于灰烬御灵师团的另外那两人则体内灵力枯竭，虚脱地倒在了地面。
　　“这又是什么能力？”
　　江晓不由皱眉，这个崔铮怎么手里的能力和自己一样层出不穷？
　　雾气之中。
　　崔铮体内灵力齐齐沸腾，猛地踏出了一步。
　　“想要我手中的红旗，那便来取！”
　　望着白茫茫的四周，崔铮一声大喝。
　　“如你所愿。”
　　下一刻，一道鬼魅般的声音突然在其耳畔响起。

