第1081章 重塑一切
　　影鬼说是器灵，可实际上，就是北冥仙尊图便宜，随手创造出的照看洞天宇宙的管家。
　　“影鬼，你来融合天道。”
　　江晓很快就找到了解决办法。
　　话音落下，
　　江晓瞬间就感受到了识海内的一阵翻涌，那片金色汪洋神力澎湃，某处水面破开，仿佛有飞鱼跃出。
　　“这就是影鬼的灵魂？”
　　江晓诧异，感受到了一种弱小的意味。
　　比起自己宛如金色汪洋的神识，影鬼的灵魂就像是一处小水洼，轻易便会被冲破。毕竟只是器灵。
　　和苏白一样，影鬼以不知什么办法，结合在了自己的神魂当中。
　　类似一体双魂。
　　渡极致道劫时，要不是苏白“护子心切”，说不定就是影鬼来趟雷了。
　　九大灵珠环绕下，璀璨的光芒中，一个黑影至体外缓缓凝形。
　　几乎同时。
　　天机珠入魂，蕴含有无数天道法则，如同一个机器的核心；
　　规矩珠制定天道桎梏，形成一条条锁链，包裹住核心的天机珠；
　　命珠类似生死，令那黑影产生了生气，拥有了命源；
　　宿命珠则高居于头顶，一缕缕血色灵芒，垂落而下，幻化幻灭，加持着玄之又玄的道韵...
　　“怎么感觉像是在造人？”
　　江晓忍不住地吐槽了句。
　　正在这时，
　　无数灵芒加持下，尤其伴随着净珠入体，那个黑影更是发生剧变，不再只是灵魂状态，拥有了真实的身躯！
　　更令江晓意外的是，
　　光团中，一个约莫五、六岁的小男孩逐渐清晰，碎碎的刘海下，一双如朝露般清澈的眼睛，熠熠生辉。
　　看似稚嫩的小男孩，浑身却散发着淡淡冷漠的气息，有种不符合年纪的反差感。
　　伴随着宿命珠缓缓没入其眉心中，
　　霎然间，瑞彩千条，神虹万道，永恒的光诞生。
　　“发生了什么？”
　　深渊万界中，还活着的深渊怪物们全都感到了心悸，灵魂都在发颤。
　　冥冥中，众生的神，重临了！
　　小男孩像是这个宇宙的中心，天道化身，内蕴无上神威，令众生不可直视，只能倒地叩首。
　　星空汪洋翻涌，原本死掉的星球仿佛活了过来，浩瀚群星都在庆祝着神明的诞生。
　　就连江晓都感受到了这个洞天宇宙对自己的强大排斥力...
　　“...回来了。”
　　许久过后，小男孩低头看了看自己的手臂，随后小声开口。
　　这本就是其原身，当初江晓第一次见到影鬼时，对方也是这种小男孩的形象，同样的声音。
　　“成功了吗？”
　　江晓心跳加速，感受到了面前这个小男孩所拥有的天道玄韵，至高的气息。
　　“嗯。”
　　小男孩点点头。
　　江晓激动道，“那可以改变这个宇宙了吗？”
　　小男孩并未第一时间回应，而是稍加感受了下，尔后眉头渐皱，最终叹息一声。
　　顿时，江晓一愣。
　　“这个洞天宇宙的本体，也就是你前世的肉身已经撑不住了，而且此前楚离等人对于深渊的摧残太严重...”
　　下一刻，小男孩的话更令江晓几乎崩溃，“也就是说，这个洞天宇宙存在的时间只剩一年。”
　　此言一出，
　　江晓差点没当场晕倒。
　　原来自己接手的是一个即将倒闭的厂？！
　　费了这么大半天力气，结果这个洞天还剩不到一年时间？这谁受得了！
　　“那怎么办？有没有什么法子？”
　　江晓大感棘手，难以承认。
　　小男孩道，“只能以富含生机的天材地宝给这具肉身续命，或者等你的生死之道大成。”
　　“不对，影鬼你又怎么办？”
　　江晓猛地反应过来，“你只是个器灵，根本无法苏醒，这个宇宙要是死了...”
　　前世的肉身马上就要凉了，这个宇宙的死亡已经无法逆转，如此一来，影鬼反而是把自己困死在了其中。
　　小男孩侧开视线，淡淡道，“尽管无法改变这个洞天宇宙衰亡的走向，可我仍可运转轮回。江晓，你要复活曾经宿命界的那些人是吗？”
　　江晓眼瞳微缩，这才明白。
　　自己已经走出了另一条不同于前世的道路，无法再融合前世的天道。可欲要复活天相等人，这个洞天宇宙就必须有个执掌天道的存在。
　　只能存在一年的洞天宇宙...只能存在一年的影鬼...
　　“无妨。”
　　突然间，江晓攥紧双拳，眼神坚定，“还剩一年的话，足够了！”
　　前世的肉身仍可强行续命，这个洞天宇宙还能继续存在！这个宇宙内的一年，足够处理后续的事了，到时候就进入诸天万界，搜寻各种天材地宝。
　　哗~
　　与此同时，小男孩伸手一挥，斗转星移。
　　二人竟是齐齐出现在了一颗焦黑死寂的星球上。
　　江晓心情再度一沉。
　　这里是宿命界。
　　在苍鸿出现时，当时的自己无法面对楚离的试探，被逼得只能主动引出命珠，令主宰痴出手，亲手埋葬了宿命界...
　　可就在这时——
　　一抹永恒的光突然至小男孩为中心释放，撕裂了苍穹，璀璨夺目，照耀此方天地。
　　神力无限，洗涤着世间的一切黑暗，原本仿佛被墨汁侵染了的岩石，逐渐褪去颜色，那些山川、大河也拥有了色彩，一切全都明亮了起来。
　　同时间，九大灵珠至小男孩眉心中飞出，宛如九轮太阳般，高居天穹，垂落下万千光束，令这个星球焕发出旺盛的生机。
　　“这是...”
　　江晓无比惊讶地看着这一切。
　　如同改天换地的一幕，又像是上帝创造人间，一切全在发生着巨大变化，万物启迪，生机无穷。
　　“尽管无法改变整个宇宙，可这个世界仍能回到最初。”
　　小男孩看着这一幕，一缕缕天道光束，流转在其周身，映衬出神圣的气质。
　　伴随着这一造化显圣的手段，
　　原本深渊侵蚀过后，如同黄泉地狱的星球，不断褪去黑暗，显露出真正的面目。
　　山川大岳，连绵起伏，树木郁郁葱葱，绿意盎然；大江长河，澎湃流动，如同巨人的血管，彰显着强大的生命力...
　　同样的，平原上，一处处触目惊心的天坑，包括曾经被主宰宸毁灭过的半个大陆架，难以描述的画面。
　　可下一刻，那些被损坏的虚空包括大地，竟同样也在愈合。
　　“影鬼？”江晓却忽的看了眼小男孩。
　　后者的眼眉逐渐凝重，全神贯注，看来这一举动消耗的心力不可谓不大。
　　创造总比毁灭更难...
　　而此刻，
　　这个天道化身的小男孩竟是在令一切回到最初。
　　渝城、长安、北都、羊城...
　　一座座城市重新出现，高楼大厦拔地而起，就连那些断裂的树木都重新再生。
　　江晓都看呆了。
　　哪怕是自己，在体内的锦绣山河洞天，想要创造这一切，也颇难办到，需要极多的付出。
　　“呼~”
　　许久过后，小男孩吐了口浊气，天道神芒也有些黯淡。
　　再一看，
　　这个蔚蓝色的星球，山川大河，草原森林，汪洋陆地，无穷的绚丽风光...
　　在周围黑暗冰冷的宇宙中，显得是那般的精美，以至于令江晓内心触动，一时间不知该要怎样开口。
　　唰！
　　江晓降至某个坐落在长江江畔的山城中，行走在无人的街道上，看着两旁高低错落的居民楼，老旧的巷道，火锅店的招牌，似乎还依稀闻到了火辣辣的香味。
　　飒飒...
　　倏然间，一阵清风吹过，道路上种植的黄桷树，落下几片巴掌大的绿叶。
　　恍惚当中，仿佛一切从未发生过。
　　“这是怎么办到的？”
　　江晓收起心情，看向小男孩，不解道，“你怎么对这一切了解得如此清楚...”
　　“宿命界，本就是我创造的。”
　　影鬼道，“这个洞天宇宙中有个名为虚无的地带，那里是北冥仙尊一些意念的显化。你以及很多东西，都在其中。”
　　这倒是同样让江晓想起了姬挽歌。
　　“影鬼...”
　　江晓并未往下深思，而是取出了一个银色十字架，其中拥有着浓郁的灵魂。
　　影鬼将其接过，稍微感知后，道，“这其中的灵魂都可以直接完整复活。”
　　此言一出，
　　江晓松了一口长气，尔后又想起某事，“那...鬼司机和苏泽他们呢？”
　　影鬼并未第一时间给出答复，而是阖上双眼，体内九大灵珠运转，天道光芒闪烁。
　　最后...
　　影鬼睁开双眼，给出了答复，“那些灵魂都已经破碎，混合在混沌中，无法重塑，只能轮回。”
　　“轮回吗？”
　　江晓微微皱眉。
　　若有完整的灵魂，便可携着记忆复活；可若是已经残破了的灵魂碎片，早就融合在了混沌中，只能转世轮回了。
　　结束前世的一切，转世轮回，这倒也是个不错的结局，尤其是对于苏泽而言。
　　至于鬼司机...
　　江晓立马道，“若寻到了鬼司机的下一世，告诉我。”
　　“嗯。”
　　小男孩点头。
　　“我就不看你怎么造人了，先回我的洞天世界告诉李某他们去。”
　　下一刻，江晓咧嘴一笑，随后就寻了个僻静的山头，盘腿打坐，心神进入锦绣山河洞天。
　　......
　　城市当中，
　　影鬼立于四通八达的街道上，仿佛站在了这个世界的中心，伴随着一股如渊海般的力量涌起。
　　一个个人形光团逐渐在街道上浮现，并在命珠的力量下，逐渐拥有了名为“生”的气息。

