第1255章 赤天
　　刀架在脖子上，神也得低头——北冥。
　　......
　　死亡世界，恢宏的天阙中。
　　万灵不再朝拜了，那尊神祇也装不下去了，神躯都清晰了许多。
　　“吾，实在挡不了。”
　　至高的神座上，那尊神祇的语气都变了，“汝体内都无吾的血。琼花解决不了，吾同样解决不了。”
　　江晓不开口，只一瞬不瞬地盯着这尊神祇。
　　这尊神祇同样不说话，彼此就这样僵持着。
　　那抹掠过了岁月长河的霞光，好似一条绸缎，又像是一把仙剑，覆盖着整座天阙...
　　值得一提的是，
　　仙尊之躯实在撑不下去了，江晓此刻回归了本体，并且灵魂也虚弱到了不如普通人的地步。
　　另外，江晓可不是什么善类。
　　紫薇天君全力递出的一剑，自己各种手段都耗尽了。
　　琼花主动让出位置，结果这些个神祇却不肯降临？
　　好好请不出来，那肯定得直接动手啊！反正横竖都是一死！
　　良久后，这位神祇绷不住了，道，“汝可以去弥罗宫尝试一二。那尊神，比吾厉害。”
　　这就是在踢皮球了...
　　可就在这时——
　　霞光中蕴含的声音突然响起，“我时间不多了，赶紧进去，别逼我动手。”
　　伴随着这句话，
　　那缕霞光瞬间凝练，隐隐有了仙剑的雏形。
　　这可就有些吓人...不！是吓神了！
　　这尊神祇愣住了。
　　不过，倒也没愣太久。
　　因为极致剑势愈发迫人，眼看就要斩了下来。刀架脖子上，不得不低头。
　　一道叹息声响起...
　　随后，一个个光团虚影，逐个进入了江晓体内。
　　唰！
　　江晓体内道源逐渐充盈，一缕缕秩序之力流转在血肉中，勾勒着“道”的纹络。
　　天阙内，成千上万的上古先民，原本全在叩拜着那尊神祇，如今却自动走入江晓体内。
　　如同大道的符文碎片，不断拼凑补足，最终形成一个漆黑的火焰状道痕，烙印在了神宫当中。
　　“天魔之道。”
　　江晓惊诧了下。
　　这枚漆黑的火焰状道痕，区别于琼花的音道道痕，拥有一种让人迷失心智的魔力。
　　稍微凝视，各种邪念便会如同杂草般生出，陷入痴妄，沦为天魔。
　　“吾，赤霄宫宫主，赤天。”
　　与此同时，神宫中传出了一道低沉的男声，“本神选择了汝，这是汝的荣幸。”
　　这话说得...
　　神的脸皮，着实异于常人，倒是不害臊。
　　不过，
　　果然和琼花说得一样，这些神以生死剥离的办法，摆脱了大道的影响。
　　江晓轻蔑一笑。
　　这没什么好说，谁都不是坏人，谁也不是好人。
　　这尊昔日的神祇应该也知道外面的劫难，不愿出头。
　　江晓可就不管那么多了。
　　合着你们用得着我的时候，就搞各种小动作。一旦发生个什么事，立马又撇清干系？
　　这是拿自己当工具人了？
　　“逼迫神祇，汝是第一个。”
　　同时间，赤天嗡嗡的声音至神宫中响起，“横绝岁月长河递出这一剑。吾，很难想象。”
　　这会儿，江晓灵魂虚弱得很，就像是一个普通人，三天三夜没睡觉。
　　可，
　　江晓嘴巴又不虚弱，“吾什么吾？装中二是吧？觉得这样很有逼格？当然，你要真喜欢这样说话，那你就当没听见我说的。”
　　此言一出。
　　赤天瞬间沉默了。
　　作为古天庭的神祇，万灵膜拜，崇高无上。他真的很难想象，居然会有人对自己说出这种话来。
　　良久过后，
　　神宫中的天魔道痕绽放出微光，“北冥，这一剑，横绝了多少年？”
　　这是一个很关键的问题。
　　不仅涉及了北冥这一剑，斩破了多长的岁月长河，实力如何；同时还包括江晓将会在多远的未来，拥有真正的极尽断魄剑。
　　不管怎么说，
　　自己如今被烙印在了对方的神宫上，只能希望这个宿主能尽快强大起来。
　　赤天可不想自己也和琼花一样...
　　“多少年？”
　　霞光中，那道清朗的声音笑了下，“就不说了，我清楚我自己的命运。”
　　江晓忽然也开口了，“你杀了天君？”
　　早在之前，
　　江晓就感觉不对劲，紫薇天君怎么不惜代价也要出手杀了自己。
　　再加上，未来的北冥似乎正是根据这一变故，寻到了这个时间节点，递出一剑...
　　未来肯定发生了一件惊天动地的大事！
　　“不。”
　　霞光中，那道声音故意卖了个关子，“...我是斩了一条大道。”
　　赤天立马感到了难以言明的心情。
　　这句话，诸天万界的御灵师可能会觉得很厉害。
　　可只有真正执掌一条大道的神祇，方才明白：这到底是有多么厉害！多么夸张！
　　正在这时——
　　“我得离开了。”
　　那抹霞光逐渐淡去，“倒也挺可笑的，那几个天君临死前居然想要改写历史，怕是忘记了命运之道。”
　　“自诩为跳出了命运的河流。”
　　“殊不知，哪怕是神祇，一旦有了狂妄的念头，那也就和蝼蚁没了区别。”
　　话音落下，
　　对方就伴随着那抹霞光消失在了天阙中。
　　没有任何多余的话语，
　　来得快，去得也快，除了威胁赤天进入江晓的神宫外，没有影响任何事物的发展。
　　“命运之道。”
　　唯有江晓大致能够明白一二。
　　这一剑算是回应了紫薇天君那一剑，平衡命运。
　　若改变再大一点，试图对过去造成更多的影响，恐怕会引起连锁反应。
　　简而言之——
　　不停地循环套娃！
　　“小瞧汝了。”
　　赤天在神宫中嗡嗡作响，“居然可以逆流时光，斩断大道，甚至还触及到了命运之道。”
　　“你真的不觉得...这样说话很中二吗？”
　　江晓忽然幽幽道，“你是不是虽然脱离了神性，可骨子里又觉得自己和其他人是不同的，于是就想在这种地方表现区别？”
　　赤天：......
　　江晓道，“你可以表现性格的差异，但没必要故意用这种方式吧？”
　　赤天：......
　　江晓道，“还有，你之前为什么想让我对你叩首？是因为这些生灵对你敬拜久了，才让你产生的这种变化吗？”
　　赤天：......
　　江晓道，“你怎么不说话？你可以狡辩啊。”
　　“够了。”
　　终于，赤天受不了了，“竟敢对神如此不敬！我好歹也是人族的至高领袖之一！平定过无数祸乱，纵使是仙尊也得跪伏、敬拜！”
　　江晓惊讶道，“原来你这么厉害啊？那...无相剑肯定奈何不了你吧？”
　　赤天不解道，“什么无相剑？”
　　江晓没开口，只拖着沉重的躯体，站了起来，“终于...结束了...”
　　一路走来，压力实在太大。心头的千斤坠，总算是落下了。
　　回望这次的生死道劫。
　　可以说是生平第一次陷入如此绝境，十死无生，所有手段都用光了。
　　最终破局的，居然是自己在未来递出的那一剑，而这也恰好是因为紫薇天君递出的那死局一剑。
　　命运实在微妙得很。
　　同样的，自己此行所完成的壮举，震古烁今！
　　十一重境强行踏上十二重境的生死道劫，并且还走到了最后一步，乃至于杀入了神祇所在的天阙当中...
　　付出很是巨大，收获同样巨大。
　　江晓的眼神却黯淡了下。
　　自身的变化有很多，十二重境的生死之道，新的神祇入主神宫...
　　可，
　　自己却再也听不见曾经无比嫌弃的“小家伙”这三个字。
　　与此同时——
　　神宫中那枚天魔道痕微微发光，“琼花居然主动选择了道消，这令吾很意外。是因为汝的缘故，还是琼花自身的缘故？”
　　江晓双拳攥紧了下，“...我。”
　　赤天道，“我以为琼花是活得不想活了，她很活泼。这种个性，活得越久，反而越会矛盾。”
　　“矛盾吗？”
　　江晓想起了昔日那个活泼的女神，而后望向这片黑暗世界，“等到将来，我找到她后再问吧。”
　　闻言，赤天沉默了许久，并未告知出某件事。
　　......
　　.....
　　轰隆~
　　太昊天下正在一寸寸地溃灭。
　　无相剑气已经压落到了不足九百丈之高，就像是上苍的大手，又像是橡皮擦，抹去了沿途所有。
　　将沉这条老龙，为了尽量多苟活一会儿，强行钻进了大地深处。
　　果真和泥鳅没啥区别...
　　可尽管如此，
　　将沉自身的大道还是被无相剑压得近乎崩裂开来。
　　包括刘宇仙尊、紫云。
　　他们同样境界跌落巨大，无相之道，自斩本源的神力，很难抵挡。
　　“要死了，要死了。”
　　将沉绝望了，“这次是真的要死了...”
　　自己总不可能把大地给钻穿吧？
　　那条银河般的无相剑气，终将会覆盖住自己，然后一生造化全都沦为虚无。
　　“我好不甘啊！我还不想死啊！”
　　将沉不停地哀嚎，“北冥失败了吗？为什么他前面都能成功，这一次却办不到？活下来啊，就算让我成为冥府的龙也行啊...”
　　正这样想着——
　　将沉陡地神情一滞。
　　只见，
　　那个玄衣男子，撕裂虚空，至死亡中，重返人世间！

