第1028章 群英荟萃
　　不可知之地。
　　岁月长河，大河翻涌，每一朵泛起的浪花，破灭时发出的声响都包含有无穷尽的信息，这是掌握时光之道的御灵师们，对过去与未来的影响。
　　“天命有定端，守分绝所欲。”
　　河畔站着一金衣少年，气势刚健似骄阳，剑眉下是一双墨玉般的深邃眼眸，古朴无华。
　　然，在其光滑的脸颊，有一无法根除的深刻剑痕，触目惊心，破坏了这谪仙般的气度。
　　这金衣少年只漠然地看了眼岁月长河中挣扎的众生，尔后踏前一步，缩地成寸，竟是横跨无尽距离，眨眼间抵达了某处。
　　云雾缭绕间藏有一截不过一丈长的水流，其中浩瀚无穷，可观看到无穷。
　　“原来是在此处。”
　　金衣少年剑眉微皱，沉吟道，“不可，若以神力强破了这条岁月长河，北冥恐有后手，残魂仍有逃生的可能。”
　　金衣少年可不是蛮鬼一流所能比的，蛮鬼还只想破坏江晓这次机缘，而前者所想要的，乃是彻底抹杀！
　　自从执掌无相之道的紫薇天君，一剑诛杀北冥过后，后者就不知以何等手段，躲藏了起来。有大能以造化手段，试图推演对方藏匿所在，结果却始终没有头绪。
　　眼下这条岁月长河总算是有了对方的一丝踪迹...
　　“手段倒是足。”
　　金衣少年自语，已然看见了岁月长河中的一幕幕，看见了那摇光峰上的白袍青年。
　　再次看见对方，
　　脸颊上的剑伤似乎又隐隐作痛了起来...
　　金衣少年只稍加等待了片刻，少顷后，待到河面再次泛起一股水花时，那双墨玉般的眸子瞬间绽放出璀璨金芒。
　　几乎同一时间。
　　某处苍茫的天底下，苍鸿陡地一愣，脑海中竟出现了一道声音。
　　“将沉老祖？！”
　　苍鸿惊喜万分，迫不及待就想道出种种，并让对方带自己的神魂离开此处。
　　可不等其开口，
　　那道声音便再度响起，“本座已知晓所有，苍鸿，你只需按照我说的来办。”
　　苍鸿静心听着，尔后心中狂喜，双拳紧握，“成了！”
　　自己的计划居然真的成功了！
　　那金衣少年名为将沉，看似少年姿态，实际上活了数千年之久，乃是准十三重的龙族老祖。并且是罕见地可以领悟大道的妖族，如今已斩杀了所有大道之敌，未来将有可能受封成神。
　　而目前，对方已是天庭的一位供奉，名为太阳真君。
　　“北冥仙尊，这一次，你必死无疑！”
　　苍鸿面色狰狞，“还有楚离你们都得死！”
　　受困在北冥仙尊灵海时，自己根本无法向外界发出任何信息，结果如今却有了一丝锲机。
　　至于北冥仙尊与这头龙族大妖间的渊源，不用多说，金衣少年脸上那道剑痕便是断魄剑留下的。极致的剑势，亘古不消。
　　轰——
　　良久后，苍鸿缓缓睁开双眼，眸中突然爆发出了照耀天地的璀璨金芒，经久不息。一股吞天噬日的气势以其为中心，席卷八荒。
　　这一刻，整座蛮荒天下都震动了起来，无数头妖兽，齐齐感受到了血脉中的压迫，呜咽低头。
　　那些御灵师全都纷纷出奇，“这是发生了什么？”
　　于群妖动乱之际，
　　镇守妖族的边城处，一个样貌平平的灰袍少年归来，道，“我要回天圣宗。”
　　谁也看不见的是那双眸中如太阳真精般的金光...
　　......
　　天圣宗。
　　明日便是悟道大会。
　　众人足足等待了数个月之久，以菩提叶作为最终的奖励，再加上这一代有名的那几位顶级天才，待到悟道大会结束，天圣宗绝对将要诞生出几个不世出的九重御灵师！
　　极致之道...灵犀之道...杀戮之道...
　　这些大道凝出的道果，足以令诸天万界为之侧目，整座太昊天下都震动了，各方大能云游而至，就连青莲天下以及幽冥天下，都来了几尊十二重的御灵师。
　　天圣宗的护宗大阵，四相法阵开启。天穹上，青龙、白虎等四大神兽虚影活了过来，腾飞转挪间，散发着浩荡神威。
　　“道门的太虚道人...”
　　“那是十二重的大剑修朱姝！”
　　“我的天，居然连传闻中的血袍老祖也出现了。”
　　一道道散发着浩荡灵压的御灵师，驾驭着神虹，掠天飞来，引得天圣宗七峰弟子目不暇接。
　　可这些少年少女不知道的是，
　　天枢主峰。
　　来自各座天下的大能确实多，可除了天圣宗的十二重大能以外，其余等人皆只是虚有其表，空有记忆，并无真正的十二重之威。
　　不过，天圣宗的长老们仍然精心招待着，看不出丝毫异常。
　　“我此行只为见北冥一人。”
　　一个背着剑匣的高大女子，开门见山，“早就听闻这一代出了个极致之道的御灵师，我想先看看那人到底长什么样。”
　　白衣剑仙，卫央开口道，“北冥此刻正在准备明日的悟道大会，朱姝你只需等到明日，便可看见。”
　　高大女人名为朱姝，乃是剑之大道的十二重御灵师，极为罕见的女剑修。而对于剑之大道的御灵师而言，极致之道确实有着莫大的吸引力，若能领悟出哪怕另类的极致之道道痕，那也好比如虎添翼。
　　可以说，北冥若真凝出了极致之道的道果，也就是断魄剑。那么，诸天万界所有剑修，都会前来拜访一二。
　　“说起来，我俩什么时候，比一场？”
　　高大女人忽的看向卫央，道，“我已经给了你五十年的时间，若三年后，你还成不了十二重，那便别怪我占便宜。”
　　卫央微微一笑，没有回答。
　　“我倒想见识一下，这一代的两个灵犀之道之争。”
　　倏然间，一个彪形大汉看向主峰的道宫，“听说，那道门的宋彩衣前不久还在天圣宗干了坏事？”
　　“天圣宗倒是气派得很...”
　　另一个血袍老者则若有所思地看着云海中的七峰以及上空的四相法阵。
　　悟道大会前夕，大佬们便云集而至，对于年轻一代的小辈，颇为期望。
　　而天圣宗的弟子们这会儿压力也不可谓不大。
　　“终于凝出第七刻清净之道道痕了。”
　　开阳峰，李某缓缓睁开双眼，心中半是喜悦半是苦涩。
　　没法子...
　　这具身躯主修的乃是疾风之道，可自己却是清净之道的御灵师，时间肯定得用在自己的大道上面。
　　至于悟道大会的排名？
　　李某叹了口气，“...真倒霉。”
　　相比于李某，
　　天权峰的夜王可就运气好太多了。
　　“修炼个屁！我要去摇光峰找林海玩，你别拦着我行不？”
　　可，夜王却浪费了这一个好账号，成天就想着到处溜达。
　　“王夜！你是要造反了啊你！”
　　一个宫服女子正气急败坏地殴打着夜王，“老娘在你身上花费了这么多心思，马上就要悟道大会了，你居然还想着出去玩？”
　　“你要是取不到好名次，到时候如何向你父亲交代？你想让你家的亲戚看笑话是吧！？”
　　听着这些话，
　　夜王只觉得头大如斗，自己就是一个鬼，哪儿能明白御灵师的修炼体系，对于悟道大会更一窍不通。
　　而这具身躯最开始是二十多刻的雷霆之道道痕，现在还是二十多刻，半年时间，丝毫长进都没有。
　　“别打了！真别打了！再打我翻脸了！”
　　夜王对于宫服女子这个所谓师傅也是丝毫没有敬畏之心，更从未被人如此教训过。
　　“来！我看你要怎么翻脸？”
　　宫服女子将夜王按在地上打，打得后者惨叫不已，别说翻脸，翻个身都办不到。
　　摇光峰。
　　沧元鬼才是最惨的那个。
　　“我想了想，我果然还是适合做一条咸鱼。”
　　沧元鬼躺在地上，双眼无神地望着星空，道，“话说，江晓，你觉得这世上到底有没有混吃等死这样子的大道？”
　　其体内空空如也，除了一些神通的另类道痕，真正的大道始终悟不出，也不知是什么原因。
　　沧元鬼也想好了，悟道大会，自己就走个过场差不多了，然后就给江晓加油算了。
　　在其旁边。
　　江晓没有回应，而是目光专注，控制着两缕浊清二气，好似细小的游龙般，缓缓纠缠在一起，最终形成了一个类似双龙缠绕的道痕。
　　这枚道痕仿佛核聚变的不稳定状态，生死二气皆在爆发的边缘，像是随时都会爆炸，其中更蕴含了难以想象的威势，周遭空间都在塌陷。
　　“成功了！！！”
　　江晓突然爆发出了一声长喝，吐出胸中所有郁气。
　　轰隆隆~
　　下一刻，江晓将这枚道痕打出，生死二气脱离控制后，瞬间爆发，院外的紫竹林竟在一瞬间就化作了枯木，然后又突然复原，并茂盛生长，可最终还是彻底枯败彻底死亡...
　　“这是什么手段？”
　　沧元鬼立马从地上爬起。
　　“我根据【不灭经】，参考领悟出的另一门，真正的生死神通——【生死印】。”
　　江晓一字一句道，“只要中了我这生死印，对手的生死便会紊乱，而生死大道堪称防不胜防，至少，我不知如何破解。”
　　这段时间以来，
　　江晓在灵果园苦逼地修复着那些树木，对于生死道痕的领悟逐渐加深，再加上此前吃的那些灵果，那份馈赠一直未消，稍微打坐一会儿便可进入顿悟状态，令人叹为观止。
　　终于，在悟道大会前一晚，江晓领悟出了独属于自己的生死神通。
　　“生死印乃是另类的生死道痕，并不是阴阳鱼中的稳定，极为紊乱，目前我可以掌握的是七枚生死印。”
　　江晓自语，“等到什么时候能完全掌握十枚，那就可以破了这个漆黑护腕。”
　　直到此刻，江晓才懂得杨老头的指导，意义究竟有多么深远。
　　若不是因为这漆黑护腕的封禁，
　　自己进步飞快的同时，不会想到生死二气还能这样用，对于生死大道的领悟也不会如此加深。
　　而且，
　　灵果园的那些原本断裂枯死大半的灵树，自己如今也已复活了大半，对于生气的控制达到了一个极为精准的地步。
　　“我要是真正进了诸天万界，必定是个炙手可热的人物！”
　　江晓感觉自己的前景无比光明，“令灵树向死而生，将来说不定还能复活某些灵兽，这份能力作用太大太大了。”
　　可就在这时——
　　唰！
　　伴随着一道冲天而起的纯白剑芒。
　　这一刻，天圣宗所有御灵师全都看向了摇光峰所在的方向，感受到了那极致的剑势。
　　“好强...”
　　天枢主峰，那些来自天南地北的大能们，全都眼神微变，“这就是极致之道？这还只是八重御灵师。”
　　“最后的时刻还是来临了啊。”
　　摇光峰，夏侯夜立于山巅处，双手负后，目光同时落在了两道人影之上。
　　前世与今生，极致之道和生死之道，北冥仙尊与...北冥鬼。
　　......
　　与此同时。
　　“韩风，你怎么现在才从蛮荒天下回来？”
　　天圣宗入口处，一位九重御灵师颇为诧异，“明天就是悟道大会，留给你休息的时间可不多。”
　　“休息？不用。”
　　那灰袍少年淡漠地回了声，尔后望着那道冲天而起的剑芒，双眼微眯，深处有一点金光闪烁。
　　“...找到你了。”
　　灰袍少年轻声呢喃，正欲一步踏入。
　　可正在这时——
　　“咦？方天？你是出去干什么的？”
　　那位九重御灵师忽然又看向了另一边，“另外，你不打算参加悟道大会了？”
　　灰袍少年‘韩风’顺着看了眼。
　　只见，那是一个身材孱弱的少年，嘴唇发白，似乎有些营养不良的样子，身子单薄，颇为弱不禁风。
　　只一眼，
　　灰袍少年就收回了视线，没再多看一眼，径直踏入了四相法阵加持下的天圣宗。
　　待到灰袍少年离开后，
　　“不，我也要参加悟道大会。”
　　苏白才开口回了句。
　　“哈哈哈哈！！！你还真是不怕丢脸啊。”
　　回应苏白的是一道毫不掩饰的嘲弄笑声。
　　苏白随着一起笑着，看不出异常，而在无人看得见的地方，他的舌头轻轻舔舐了下挂在牙齿上的血肉...
　　于此，
　　这截位于惊珠内的岁月长河，众人全都抵达到了最后的阶段。悟道大会，九重合道。

