第164章 第二轮比赛
　　战斧御灵师团的胜利令众人看到了接下来针对江晓的打法。
　　确实，江晓拥有【黑铠】以及强大的体魄，堪比四重御灵师，难以抵挡。
　　但是他身后那四位少女却只是普通的二重御灵师，只要越过江晓，先将她们解决，后续再运用各种能力来限制江晓的发挥，只需要靠拖时间就能获胜。
　　饶是如此，众人还是感叹于江晓深不见底的恐怖实力。
　　寻常三重御灵师体内能有多少灵力？
　　偏偏对方却可以一直肆无忌惮地释放各种能力，整场比赛下来也没有呈现出颓态。
　　凭借【圣印】，百分之七十的灵力恢复量足够支撑整场战斗。
　　不过受限于团队限制。
　　第一轮结束，曙光御灵师团最终只获得了两胜两负的结果。
　　其中，失败的那两场分别为东院的战斧御灵师团以及西院的灰烬御灵师团。
　　对方的打法也相近无差，皆是先针对江蝉四人，然后再拉开与江晓之间的身位，进行拖延。
　　这样的比赛令观众大为吐槽，但不得不说是最正确的应对方法。
　　当晚，江晓五人对此讨论了一番。
　　“江晓...对不起...”
　　许宣小声地说道。
　　“没事，反正接下来还有一轮比赛。”
　　江晓道，“正好，下一轮的比赛对方这种打法就不起作用了。”
　　四院大比一共两轮比试。
　　第一轮，规则极为简单，将对手尽数战胜即可。
　　第二轮，则增加了一面旗帜，摧毁敌方手中那面旗帜才算获胜。
　　如此一来，到时候自己只需全程持有那面旗帜，对方就算不拼也不行。
　　“可是...到时候如果我们还是这样的话...哥你还是得一个人面对五个人...”
　　江蝉紧蹙着黛眉，开口道。
　　“其实我们可以提前替江晓解决几个较弱的对手。”
　　就在这时，赵雨梦推了推眼镜，打开手机，分别调出了另外两院的十名对手。
　　如今，东院楚狂歌所带领的战斧御灵师团与西院的灰烬御灵师团并驾齐驱。
　　彼此皆为三胜一负。
　　其中，楚狂歌因为能力相克，败给了崔铮。
　　而崔铮则是因为叶华御灵师团输掉了一分。
　　不知为何，叶华御灵师团的那个黑发女生就像是开了挂般，实力突飞猛进，一个【诅咒】直接限制了崔铮百分之四十的实力。
　　而最惨的就是李宰道的黑刀御灵师团，四战四败。
　　到了中院这一层次，彼此所要面对的皆是天才中的绝顶人物。
　　哪怕是进阶过数次能力的江晓仍然输了两场，更不用说李宰道这样普通层次的天才了。
　　“第一轮过去，我对彼此的御灵师都有个大概的了解。到时候我们可以竭尽所能，尽量以牺牲式的打法先把那几个对江晓限制较大的御灵师换掉。”
　　赵雨梦调出几张照片，正是灰烬御灵师团以及战斧御灵师团当中的几位辅助型队员。
　　看着众人的讨论，江晓却不是很上心。
　　在其心中总有股说不出来的感觉。
　　就好似暴风雨即将来临之前的预兆...
　　同一时间。
　　北院方向，那个黑发女生也蹙着眉头，遥望着远处的夜空，脑中不知为何，江晓的模样怎么也散不开。
　　再加上最近突飞猛进的实力以及最近每天夜里所做的噩梦...
　　“我究竟是怎么了啊？”
　　黑发女生看着镜中黑眼圈极深的自己，自语道。
　　不知为何，镜中的自己莫名变得有些陌生了。
　　......
　　不日后。
　　第二轮比赛正式开始，而接下来的这三天也将决出最终的胜利者。
　　同时，九灵以及首席将在最后那天出现在众人面前，亲自挑选此番表现最为优异的弟子。
　　早早的，各家新闻记者便已摆好了位置，将镜头对准校场的最中央。
　　伴随着旭日的初升，来自西院的少年少女们也逐渐出现在了众人视野当中。
　　第一个出现的便是楚狂歌所带领的战斧御灵师团，狂暴型的打法令其宛如一头战场上的猛兽，更是大多数人心中接下来的冠军团队。
　　其次则是西院的灰烬御灵师团。
　　相比于战斧御灵师团，在第一轮当中灰烬御灵师团表现并不十分亮眼，但却总能牢牢地压制对手一筹，似乎还隐藏了什么手段。
　　不由令人好奇第二轮对战楚狂歌时，双方将会碰撞出怎样的火花。
　　至于曙光御灵师团以及叶华御灵师团，则不是那么被众人所看好。
　　前者弊端太大，第一轮时已然暴露出了问题。
　　比起楚狂歌的单核阵容，曙光御灵师团更像是一个畸形的组合。
　　至于叶华御灵师团，同样总感觉实力差了那么一筹。
　　不过在第一轮的最后一天时，叶华御灵师团当中的那个黑发女生爆发出的能力却令众人大为意外。
　　就连崔铮都被其限制住了，随后被动用【恶魔降临】后的叶华所打败。
　　对于这些外人的眼光，江晓向来不是很在意。
　　只要自己能在接下来的四场比赛当中战胜对手，此前的劣势便都可以扳回来！
　　带着这样的念头，抽签结果出来。
　　第一场。
　　曙光御灵师团对战灰烬御灵师团。
　　“崔铮...”
　　江晓看向了前方那个灰袍少年。
　　对方在第一轮的比赛中曾战胜过自己一次，只不过那一次和战斧御灵师团一样，是靠拖时间获胜的。
　　但同样，江晓敏锐地察觉到对方应该还隐藏了些手段。
　　“灰烬御灵师团？”
　　另一边的赵雨梦深吸了口气，随后向旁边的江蝉嘱咐了一声，“待会儿我们全力输出那个瘦子张浩和另一个辅助型御灵师。”
　　在昨夜的讨论当中，赵雨梦特地找出了几个对江晓限制最大的敌人。
　　此番也是贯彻了这一思路。
　　“嗯。”
　　江蝉等人点头，没有丝毫犹豫。
　　第一轮已经输了两场，第二轮要是再输，到时候冠军就只能由别人来决定。
　　哪怕是牺牲自己，也要将这个舞台留给江晓来发挥。
　　带着这样的决绝之意，江蝉以及白绮梦纷纷握紧了双拳，眼神坚定。
　　同一时间，裁判上场，将两面红色的旗帜交到了双方手中。
　　其中，崔铮以及江晓二人皆是主动将旗持在手中。
　　“哦？”
　　看着和自己相同动作的江晓，崔铮双眼微微眯起。
　　“那就来吧。”
　　下一刻，崔铮瞬间召唤出了自身的本命灵器。
　　霎然间。
　　校场之上，绽放的灵芒彻底照耀了这片天地。
　　同时也预示着第二轮比试的正式打响！

