第177章 小首席
　　天机山。
　　北面，天师洞。
　　两侧皆为雄伟高大的山峰，足有千仞之高，林木茂盛。
　　唯有南北两面地势平坦，正中央乃是一条通天大道，大道尽头更是一个无法形容巨大山洞，贯穿了整座天机山。
　　一洞空明，除悠悠白云，就是朗朗晴空。
　　每当水汽充沛之时，风云激荡，雾气宛如一条白色的巨龙在洞里洞外盘旋翻飞，如仙家妙境一般。
　　此时此刻。
　　通天大道两侧站满了天机宫八大行宫的弟子，面露悲色，似有哽咽。
　　大道尽头，宛如一面天神镜的洞穴当中。
　　八个伟岸的身影无声地伫立着。
　　其中，龙首踏前一步，俯视着下方弯曲如龙的大道，沉声道，
　　“昨日，上清坊一役，我天机宫共有三百二十一名弟子丧生于冥府鬼物之手...”
　　一番长论。
　　全程围绕着一个中心——天机宫必将与冥府不死不休！
　　待到上清坊一事结束后。
　　天师洞下，江晓以及江蝉等人缓缓从右侧走出，出现在了天机宫所有弟子的面前。
　　霎然间。
　　全场的目光瞬间聚集在了江晓的身上。
　　少年面如冠玉，丰神俊朗，身后湛蓝色的天空更衬托出清新脱俗的气质！
　　这一幕，若是能以照片的形式拍下来，必将经久流传。
　　“因叶华御灵师团丧生三人，此次四院大比，最终的魁首便由曙光御灵师团夺得。”
　　龙首看向了江晓，道，“此次的四院大比对我天机宫而言，意义重大。曙光御灵师团，希望你们五人能牢记昨日种种，成为未来我们人族真正的曙光！”
　　哗！
　　此言一出，全场哗然。
　　天师宫是什么地方？
　　足以在天机宫排进前三的圣地！
　　四院大比一年一度。
　　以往的魁首可从未有过这样的待遇。
　　更别提龙首大人这一番话中所蕴含的期望...
　　“没办法，昨日我天机宫所受的挫折实在太大了。”
　　“这曙光御灵师团的五人也是赶上了...”
　　“希望他们这五人配得上天机宫那个位置吧。”
　　众人议论纷纷。
　　天机宫下。
　　天地间的清风拂面而来。
　　江蝉的小心脏止不住地跳动。
　　眼前此幕，前所未有的震撼！
　　方才龙首那一番话更是在其心中留下了深刻的印象。
　　站在人族的真正圣地。
　　自己所承载的东西究竟有多么沉重？
　　只不过三重御灵师的自己，真的有资格站在这个位置上吗？
　　种种心情根本无法向外人道明...
　　白绮梦等人同样面色复杂，根本无法保持平常心。
　　唯有江晓面色如常，眺望着远方，将一切景色尽收眼底。
　　仿佛一位看破红尘的得道高人，不以物喜不以己悲。
　　这一幕落在下方天机宫的弟子眼中，不由暗自肯定，
　　“这个曙光御灵师团虽然那四个女的不咋地，倒是这个江晓有几分传奇御灵师的风采。”
　　“要我站在天机宫下，背对着八位八重御灵师，恐怕脚都得发软...“
　　“确实有几分过人之处。”
　　众人颇为敬佩地看向了那道傲立的身影。
　　实际上...
　　若是有人细心观察就会发现，江晓此刻的眼角都在下意识地抽搐。
　　丫的！
　　昨天冥府才一口一个北冥鬼，今天自己就站在了天机宫的圣地...
　　江晓心中那叫一个苦不堪言。
　　偏偏还不敢让外人看出来，只能强作出一副淡定的模样。
　　“江晓。”
　　正在这时，一道带着几分威严的声音从身后响起。
　　江晓立马绷住了脸，正色以待。
　　“作为此次四院大比的魁首，你有资格任意挑选四座行宫，直接成为其中的弟子。“
　　龙首缓缓道，“当然，你也可以挑选另外四座行宫，只是...”
　　“不必了。”
　　话音未落，苏大人突然向前一步，开口道，“江晓，你可愿意入我玉虚宫？”
　　哗！
　　这一刻。
　　全场再度哗然。
　　向来高高在上，宛如谪仙般清冷的苏首席，居然主动向这名三重御灵师境界的弟子抛出了橄榄枝？
　　上一次...
　　不，似乎以苏首席的性子，还从未有过这样的事。
　　“这小首席的名号怕是坐实了啊！”
　　众人心中纷纷生出这个念头。
　　“我愿意。”
　　当着所有人的面，江晓没有丝毫迟疑。
　　苏大人转身，一袭白袍飘转，不带丝毫烟火气。
　　旁边，九灵看了看苏大人，随后又将视线放在了江晓身上，“呵，有意思。”
　　接下来，江蝉四人又陆续加入了龙首所执掌的八景宫。
　　彼此昨夜已经说好了，玉虚宫向来只招收年轻一代中资质最为优异的弟子，只好退而求其次，加入八景宫。
　　刚好，龙首和首席关系不错，日后想来也能有所照应。
　　一切明了。
　　众人缓缓散去。
　　此间的新闻迅速地传遍了华夏大地。
　　作为号称千百年间最强的首席，苏大人所执掌的玉虚宫自然也是天机宫内最为独特的一座行宫。
　　每年最多只招收一名弟子，要是哪一年四院大比的层次低了，甚至干脆就不招了。
　　由此可以看出，能进入玉虚宫的无一不是天才中的妖孽，变态中的变态！
　　此次苏大人主动邀请江晓加入玉虚宫，更是惊爆了所有人的眼球。
　　当天，江晓的个人信息被那些个记者都快翻烂了。
　　江蝉、江晓、姜宇...
　　甚至连高中的班主任张海燕都接了好几个专门采访，
　　“江晓啊，当时我就觉得这学生日后必成大器！啊？你说为什么我经常贬低他？这是你听谁说的？！纯属诬蔑！我要寄律师函！”
　　正所谓江山代有才人出。
　　此刻，站在时代浪潮之上的俨然便有了江晓的一席之地。
　　小首席这一名号足以说明了众人对他日后的期望！
　　......
　　“小首席...呵...呵呵哈哈哈哈哈！！！”
　　444鬼蜮中。
　　沉沦鬼看着照片中天师宫下的江晓，发出了一阵癫狂的笑声。
　　鬼司机紧皱着眉头，喝道，“别闹！梦魇鬼刚刚才上楼，你敢提北冥鬼？就不怕它杀了你？”
　　想起归来后姬挽歌的恐怖。
　　小女孩模样的沉沦鬼撅着小嘴，道，“切，等我成了玄鬼，我想怎么说就怎么说。”
　　看着手机上铺天盖地，各种有关江晓的新闻。
　　鬼司机叹了口气，“天机宫，可真有他们的，居然将北冥鬼活生生地改造成了他们的小首席。看着北冥鬼被那些御灵师骗来骗去的模样，我都无法想象将事实告诉给他后，他会不会崩溃。”
　　旁边，滑头鬼倏地开口道，“自从回来后，你们就一直念叨着这个北冥鬼，倒是被抓了的沧元鬼怎么就不提一下？它就这么不受你们待见？”
　　“沧元鬼？”
　　鬼司机眼中闪过一丝厉色，道，“它自然有更大的用处。”

