第107章 影子
　　唰！
　　三道神剑化作流光，速度之快，肉眼根本无法捕捉。
　　沉沦鬼哪怕等到控制时间结束，但还是无法反应过来，只能眼睁睁地看着那三把颜色各异的神剑即将洞穿江晓的身体！
　　然而，就在这时。
　　江晓睁开了双眼。
　　暗红色的般若面具下是一双点漆眼眸。
　　宛如黑洞一般的瞳孔，吞没了一切光线...
　　哪怕只是寻常的黑眸，却远比动用【蛊惑】时的紫瞳还要来得深邃神秘。
　　突如其来的变化令李烨心中微微产生了一股不妙的变化。
　　还不等他多想，下一刻。
　　噗嗤——
　　刚刚苏醒过来的江晓也无法摆脱这三道神剑的封锁，瞬息之间身体便被狠狠洞穿。
　　三把神剑全都穿透了他的身体，内里所蕴含的灵力在其体表构建出一道道复杂的铭文，试图封禁住江晓。
　　“好疼呀...“
　　趴在江晓背后的沉沦鬼同样被洞穿胸膛，可爱的小脸此刻浮现出丝丝痛苦之色。
　　“还好...如此一来，就算哪怕是元鬼，也将受到极大的限制...”
　　见到自己施展的禁术成功奏效，李烨暗暗松了口气。
　　前方那个刚刚醒过来的“北冥鬼”足足被三把神剑禁锢在原地，暂时应该是无法进行移动了。
　　看着后者脸上那张暗红色的恶鬼面具，李烨眉头微皱，而后还是忍不住想要上前将其揭开。
　　“找死...”
　　趴在江晓背后的沉沦鬼勉强用白嫩的手指指向李烨。
　　但李烨速度极快，根本不等对方发动能力，身形便直接化作一道灵芒准备闪避开来。
　　对于沉沦鬼的能力，天机宫早已烂熟于心。
　　可是，就在这时李烨却惊骇地发现...
　　“动不了了！？”
　　李烨怔住了。他拼了命地想要进行闪避，却发现身体根本不听使唤，就像是被一种无形的力量给强行禁锢在了原地。
　　“怎么回事？”
　　“为什么我动不了了？”
　　“难道是古铜镜？”
　　瞬间，远处那些其他的天机宫御灵师也都纷纷传出震惊不解地声音。
　　在时间即将结束的那一刻，众人全都疯狂地催动体内所有的灵力，想要施展最后的能力，将眼前这几只凶戾的元鬼当场诛杀。
　　可是突然之间，自己的身体竟无法进行操控了！
　　一众天机宫的七重御灵师此刻全都诡异地僵滞在了原地。
　　仿佛【时停】中的事物一般，但比起【时停】却要显得诡异许多。
　　他们可以感受到时间的流动，甚至于保持思考，却像是和身体主动脱离了一样，无法掌控自己的肉身。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　李烨眼瞳骤缩，心中一股无法言明的惶恐感逐渐升起。
　　眼前这一幕完全超出了天机宫的预料之外。
　　难道沉沦鬼真的进阶成了玄鬼？
　　同一时间，沉沦鬼的小手指头终于落在了李烨身上。
　　霎然间。
　　后者所处的空间开始扭曲。
　　身体被一股股怪力宛如面团般的肆意揉捏，没过太久，便“哇”地吐出了一口鲜血。
　　“好累啊...没意思了...”
　　少顷后，沉沦鬼略显颓态地垂下了手指，苦恼地看了眼插在自己身后的那把神剑。
　　唰！
　　就在这时，一只修长白皙的手掌一把抓住了那把神剑。
　　“这...这是...！？”
　　前方，李烨甚至还来不及恢复，便骇然地看见了这一幕。
　　一把神剑便足以将一头元鬼封禁大半实力，两把神剑则足以令一头元鬼无法动弹，至于三把已经到了可以限制玄鬼的地步。
　　可是眼下，那头北冥鬼被三把神剑刺穿，居然还能做出如此动作？
　　哗——
　　暗红色的般若面具遮掩下，李烨根本不知道此刻江晓究竟是怎样的表情。
　　他只能通过肉眼，眼睁睁地看着对方紧握着那把将其与沉沦鬼洞穿的神剑，动作没有丝毫停顿，缓缓将神剑反手给拔了出来。
　　让人意外的是，被神剑洞穿的部位并没有伤口，而是一道道繁琐至极的白色符文。
　　伴随着神剑的抽离，沉沦鬼胸膛处那白色的符文在迅速暗淡。
　　“终于舒服啦~可以开开心心的杀人了...”
　　小女孩伸了个懒腰，语气像是说着出去买根冰棍一般自然。
　　“你，站在我身后，不要动。”
　　忽然，江晓淡淡地开口了。
　　小女孩歪了下脑袋，好奇地眨巴了下大眼睛。
　　与此同时，江晓再度抓住另一把神剑。
　　“这...这北冥鬼究竟是什么东西！？”
　　此刻，李烨心中已然被震撼到了一个极致。
　　自己的禁术难道失去效果了吗？
　　另外...
　　李烨死死咬牙，奋力催动体内所有灵力，妄图挣扎，可身体还是被死死地固定在原地，像是一颗钉子般移动不了。
　　唰！
　　江晓反手抽出第二把神剑，最终握住了最后插在肋骨处的那把光剑。
　　在其体表，大量的白色铭文密密麻麻的蔓延开来，占据了大片的黑色风衣。
　　一股巨大的阻力在制止江晓拔出这最后一把神剑。
　　江晓面具下面色没有任何波动，动作虽然比起之前迟缓许多，但最终还是没有任何停顿地将其拔了出来。
　　嘭！
　　三把神剑逐一破碎成点点灵光，消散在了空中。
　　“可恶！这究竟是怎么回事！？”
　　见状，李烨牙齿都快咬烂了。
　　他早已做好了牺牲的觉悟，可怎么也接受不了这样的死亡方式。
　　身体居然不受控制，宛如一个木偶般活生生地站在原地一动不动，就这样死去，谁能接受得了？
　　此时此刻。
　　江晓伫立在原地，一身黑衣如墨，修长挺拔的身姿立足于所有天机宫七重御灵师的面前。
　　惨白的月光映射在他的身上，若有人细心观察便会发现，此刻江晓的脚下是没有影子存在的...
　　“这就是元鬼的力量吗？”
　　江晓抬起右手，喃喃自语了一句。
　　“北冥...”
　　在其身后，沉沦鬼目不转睛地看着他的身影，像是看到了一个很有趣的事物。
　　“江晓...”
　　同时，姬挽歌也有些愕然地看着对方。
　　此刻月光下的江晓，乃是全场瞩目的焦点，俨然将局势牢牢地掌握在了手中。
　　“难道...”
　　突然之间，鬼司机以及沧元鬼心中闪过一个念头，“难道眼前这一幕不是因为沉沦鬼，而是因为北冥鬼？！”
　　“北冥鬼！！！”
　　与此同时，李烨等一众天机宫御灵师死死咬牙，将江晓此刻的模样彻底铭记在了脑海深处。
　　“嘘！安静点。”
　　忽然，江晓竖起一根手指。
　　接下来。
　　让在场所有人不寒而栗的一幕出现了。
　　伴随着江晓的动作，先是众人脚下的影子不由自主地跟着动了起来。
　　然后...
　　他们自身也跟着将手指放在唇边。

