第130章 北冥计划
　　......
　　444鬼蜮中。
　　鬼司机一行元鬼艰难万分地终于回到了此地。
　　刚一落地，姬挽歌一言不发地就朝外走去。
　　鬼司机赶紧将其拦住，“梦魇鬼，你想干什么？”
　　“我要去救江晓！”
　　姬挽歌俏脸苍白，强撑着说道。
　　鬼司机咬牙，“北冥鬼...北冥鬼...”
　　剩下的那几个字眼，它却是怎样也说不出口。
　　“我要杀了那个天机宫首席！！！”
　　霎然间，姬挽歌一袭红裳翻涌，原本点漆眼眸此刻尽是血色，凶性大发。
　　旁边，重伤倒地的沧元鬼苦涩道，“我们怎能是那个人的对手？梦魇鬼，你若是死了，北冥鬼的努力岂不就是白费了？”
　　“那我也要与它一起死！”
　　姬挽歌紧握粉拳，仍然不愿就此作罢。
　　“梦魇鬼！如果你真的想要替北冥鬼报仇，那便与我一同壮大冥府，将那些人类屠戮殆尽！”
　　突然，鬼司机眼中一抹残忍之色闪过。
　　姬挽歌一愣。
　　“人类总是如此，从古至今，不由分说地排挤一切异类！想要终结这一切，就只能由我们冥府来完成！”
　　鬼司机斩钉截铁地说道，“梦魇鬼，我知道你此前所有的心思都在北冥鬼身上，只是这一次我希望你能尽快变强。害死北冥鬼的不是那个天机宫首席，而是所有人类的偏见！”
　　闻言，姬挽歌沉默了下来。
　　许久后，她目光一厉，冰冷道，“是的，我要让整个人族替北冥鬼送葬！！！”
　　“呼~”
　　鬼司机缓缓吐出一口浊气，身姿重新挺拔了起来，冷肃道，“从现在开始，我们冥府将步入下一阶段。另外，为了记住北冥鬼此次的牺牲。这一阶段的代号便为：北冥计划。”
　　......
　　天机宫。
　　三清宫。
　　大殿内，熏香寥寥。
　　周遭屏风尽是黑白水墨画，地面则设有乾坤八卦阵。
　　八个方位：乾、兑、震、巽、坤、艮、离、坎。
　　各个方位之上都站着一道巍峨如山的恐怖身影。
　　天机宫一共八座行宫，各个宫主皆是八重御灵师。
　　正前方。
　　一个身穿黑白二色道袍的中年人微阖着双目，似在假寐。
　　无风无声，大殿内垂下的白色绸带像是定格在了空中一般。
　　氛围颇为凝重。
　　“啧啧，不过区区五头元鬼居然能让我们的首席大人失手，看来这个冥府还真是不得了了啊。”
　　忽然间，位于震位的御灵师似笑非笑地开口道。
　　此人为当代天机宫的九灵。
　　顾名思义：九重御灵师！
　　当然只是一个称号，并不意味着对方真的乃是九重御灵师。
　　不过以此也可看出对方实力之深厚。
　　“更让我好奇的是，那头北冥鬼怎会落得一个魂飞魄散的结局？”
　　与此同时，坤位的一个青衫文士开口道。
　　“苏首席，你应该不会故意放跑了那头北冥鬼吧？”
　　艮位的一个络腮胡壮汉大声道。
　　此人乃是八景宫之主，同时也是当代龙首称号持有者。
　　对于这些质疑声，站在乾位的白发面具男子目光平淡，好似一汪古潭，宁静深邃。
　　“行了！”
　　就在这时，身穿黑白二色道袍的中年人睁开了双眼，“苏家自古以来便是除魔卫道的第一战力，苏家的御灵师个个都称得上是人族先烈，你们不可妄议。”
　　“苏家？”
　　震位的九灵开口出声，“十六年前不知道是谁...”
　　唰！
　　刹那间，苏大人的目光落在了他的身上。
　　“九灵，你想找死？”
　　一道听不出语气的声音从那张青铜面具下响起。
　　闻言，九灵眉头一挑，嘴角微勾，似乎是在故意挑衅对方般。
　　正前方。
　　那道袍中年人若有所思地看着这一幕。
　　少倾后，苏大人向前一步，微躬道，“此事是我失责，我愿辞退首席这一称谓。”
　　此言一出。
　　另外七个八重御灵师面色微动。
　　道袍中年人却开口道，“苏首席何必如此，不过区区几头元鬼，酿不成大祸。要知道，你可是我天机宫当代最出色的御灵师，首席这一称谓也唯有你才担当得起。”
　　顿时，那青衫文士以及络腮胡大汉等一众御灵师内心不忿。
　　尽管他们面上没有任何表示，可心里终究还是有一些不舒服。
　　到了八重御灵师这一境界，谁不是天之骄子，一域豪杰？
　　况且各自能力所属不同，若论高下，难分胜负。
　　谁能断定对方就比自己强？
　　有傲气的人不一定是强者，可是强者绝对内心孤傲！
　　“冥府一事暂且揭过，若是后面它们还敢作乱，则再谈。”
　　道袍中年人避开了这一话题，道，“此外，接下来四院大比即将开始，为彰显我天机宫的底蕴，此次大比将派出两位八重御灵师坐镇。你们谁愿意出面主持？”
　　话音落下。
　　大殿内八位御灵师却都没有回应。
　　到了他们这一地步，已经不需要抛头露面了，与其将时间浪费在这种小事上，不如抓紧修炼。
　　“我愿意。”
　　忽然，苏大人清朗的声音响起。
　　“哦？”
　　九灵瞥了对方一眼，下一刻也站了出来，“那我也愿意。”
　　顿时。
　　苏大人面具下的细眉微微一皱。
　　见状，道袍中年人挥袖道，“既然如此，那便各自散了吧。”
　　众人瞬间消失在了大殿内。
　　唯有苏大人以及那九灵没有第一时间离开。
　　九灵的外表乃是一个二十来岁的青年，剑眉星目，称得上俊美无比。
　　“苏首席，接下来的日子我们就少不了接触了。”九灵呵呵一笑。
　　对此，苏大人一挥白袖，默然无声地转身离去。
　　看着对方飘逸出尘的背影，九灵目光中倏地流露出一丝异样的情绪，“还真是一如既往的高冷啊，即便我这般为难，你的眼里还是没有我的身影吗？”
　　离开三清宫。
　　苏大人被一个急忙冲了上来的银发老妪拦了下来。
　　“小苏，怎么样了？天机大人怎么说？”
　　银发老妪着急地开口问道。
　　让人意外的是。
　　此刻，苏大人语气柔和，“奶奶放心，一切安好。”
　　“那就好，那就好。”
　　银发老妪拍了拍胸脯，随后又忍不住地问道，“那...那我还有多久才能见着那孩子？”
　　闻言，苏大人沉默了片刻，淡淡道，“快了...”
　　......
　　时间线回到正常。
　　看着此刻电梯外隐隐有些害怕的白绮梦。
　　江晓眼珠子转动了一圈，随后哀嚎道，
　　“我好惨啊！我好惨啊！我直到死都还是个处男！处男死了连阎王爷都不收...呜呜呜...绮梦...你说我该怎么办啊...”
　　霎然间，白绮梦俏脸升起绯红之色。

