第1231章 琼花复苏
　　冷寂的大殿中。
　　江晓突破十一重境后，以全盛姿态，杀出一条血路，终于进入了琼华宫。
　　这座禁忌仙宫对于自己的意义不可谓不重大，
　　无论是曾经的诅咒濒死，还是如今的强势崛起，与古天庭的因果，已经影响了命运。
　　当然，这些都是因为自己修炼生死之道的缘故。
　　江晓跃至石棺上，而后抚摸那道“十”字刻痕。
　　这个刻痕代表的就是生与死两个世界，彼此相互垂直，交叉的那一点便是逆转生死的契机。
　　嘭~
　　江晓运转生死之道，棺材板便打开了一道缝隙，泄露出了大量奇特的气息。
　　扑通！
　　下一刻，江晓就进入了石棺，同时心跳加速了起来。
　　旁边有具尸体，并且还是个女的；就躺在自己旁边，并且还是个女的；神的尸体；并且还是个女神...
　　奇怪，是不是有什么东西重复了几遍？
　　江晓忽的老脸一红。
　　这才想起一个关键问题：自己该要怎么吸血呢？
　　“我可不是有心亵渎你的尸体啊。”
　　虽然棺材里就这货一个活人，江晓还是看着上方的棺材板，神经质地念道，
　　“这是你要我干的，我可没那种癖好啊。你也知道的，我需要蕴含大道本源的神血，才可以将你从生死中拉回来嘛...”
　　一番莫名其妙的絮絮叨叨。
　　这可不是江晓胆子小。这厮脸皮贼厚了，性格可谈不上害羞内敛。
　　主要琼花可是神啊！
　　换做顾茜茜那个小猫咪，你再看看北冥鬼会怎么做。
　　古天庭遗址里，和神同眠在一个棺材里，并且还要搞人家的尸体...
　　此刻，江晓要多紧张有多紧张，身子绷得紧紧的。
　　他艰难地咽了下口水，“那啥，我再说一遍啊，我这个人很纯真的，没有半点亵渎神灵的大胆想法。”
　　“我打小就是虔诚的信徒，无论遇到任何事，第一想的肯定是求神拜佛。”
　　“我家周日礼拜耶稣，周一礼拜亚伯拉罕，周二礼拜玉皇大帝，周三礼拜如来佛，周四就去道观点几炷香...”
　　也不知道这些乱七八糟的神灵是怎么混进来的。
　　总之，江晓一咬牙，一大胆，猛地翻过身。
　　本想看看琼花到底长什么样，可石棺里却一片漆黑，什么也看不见，只能看见对方朦胧的躯体曲线。
　　正在这时——
　　江晓内心陡地一跳。
　　对方的尸首不像仙尊那样拥有着恐怖的威压，相反，仿若凡人，普普通通。
　　可，若是仔细感知便会察觉到，一缕缕和道奴类似的气息飘出，毛骨悚然的感觉。
　　“不是吧？”
　　江晓升起一个惊悚的念头，“琼花你可别搞我啊...”
　　说起来，古天庭的神祇到底是怎么归墟的，这至今都是未解之谜。
　　可眼下这具尸首居然有道奴的气息，这点实在令人头皮发麻。
　　不管三七二十一了！
　　江晓直接一把抓起对方的手，张口就咬了下去。
　　这一幕要让外人看见，只怕得要惊掉下巴。
　　“我去！”
　　突然间，江晓也惊住了，不知所措。
　　琼花的手臂晶莹雪白，水灵灵的，肌肤看似娇嫩，可自己一口下去居然硬是咬不动。
　　这让自己该怎么办？
　　正在这时——
　　江晓神情一滞，一股凉气从脚底板窜上头皮，后背凉透了。
　　也不知是不是错觉...
　　这个手是不是动了一下？
　　江晓不敢动了。
　　他直勾勾地看着黑暗中这具朦胧的尸体，封闭的石棺里，无声无息，道奴的气息莫名地更浓郁了些。
　　“咕——”
　　江晓咽了下口水，有那么一刻想要推开棺材跑路。
　　这到底是什么情况？对方的尸体这是要尸变了不成？神级道奴复苏？
　　嗡嗡~
　　忽然间，江晓的神宫中，琼花道痕绽放光亮，一股无形的力量涌出。
　　那具尸体散发的道奴气息这才消失了许多。
　　好半响过后，
　　江晓才深吸了口气，壮着胆，重新拿起琼花的手臂，这一次甚至用了灵力，满口牙齿都在发光。
　　一口咬下，不知是因为自己牙口力道变大了，还是因为琼花道痕的作用，对方的皮总算是破了。
　　江晓双眼放光，大喜过望，立马化作一个吸血鬼。
　　哧溜——
　　......
　　许久许久后，
　　死寂的琼华宫中，只听“嘭”地一声，石棺打开，一个玄衣男子从里面站了起来。
　　“不错不错...”
　　江晓脸上露出了满意之色，摸了摸肚皮。
　　尽管吸了很久，不过大部分都不是神血，或者说，蕴含大道本源的真正神血需要提炼。
　　此外，吸血过程也不简单。
　　对方的血就像是水银一样，如汞般沉重，需要消耗所有力气才吸的出来，进入自身体内后同样如此。
　　江晓看似吸了不少琼花的血，这具躯体极近饱满，无法再承载更多。并且，若是提炼成真正蕴含大道本源的神血后，恐怕也并不多。
　　也没浪费时间，
　　江晓立马盘腿而坐，运转灵力，开始在体内提炼这一部分的血液。
　　轰~
　　霎然间，江晓通体绽放辉光。
　　整个人像是化作了一尊永恒神炉，每一寸血肉都在律动，骨骼颤鸣，琼花的血洗礼着浑身，肌体晶莹透亮，氤氲蒸腾，与“道”结合，太过奇妙的感受。
　　虚空中，一片片绝美的樱花飘零，洒落在江晓周身，同时还有天籁之音的奏响...
　　其体内深处孕育着一团鸿蒙紫雾，散发着大道本源气息，这是凌驾于仙尊之上的力量！
　　同时，识海中的神宫也吸收了一缕缕紫雾，那神秘的道痕微微亮起...
　　突然之间——
　　“小家伙，你有没有对我的身体做什么奇奇怪怪的事？第一次见到女神吧？”
　　一道悦耳的声音自神宫中响起，口吻却很轻佻、俏皮。
　　江晓睁开双眼，眸中一缕缕华贵紫气流转，这是“道”的演化，玄奥莫测。
　　听见琼花的声音，
　　江晓想了也不想，道，“你的尸体都冻硬了，快发臭了。”
　　此言一出，
　　后者当场就沉默了下来，安静得有些可怕。
　　江晓肃声道，“你的身体真的出了问题，居然和道奴一样，为什么？”
　　琼花道，“你天生就是这种个性吗？我是音之大道的神祇，对神需要敬畏。”
　　“又来了...”
　　江晓额头浮现出了黑线，这句话，影鬼当时也是拿深渊来吓唬自己。
　　“算了，当神也不是件好事。神性和人性，还是后者适合我等凡体肉胎的存在。”
　　下一刻，琼花语气一转，道，“你当我是个普通的女人就好，嗯，这样就很好。”
　　江晓心道说，你不就是个普通的女人吗？臭毛病还不少。
　　没有和这个复苏后的女神经交涉过多，
　　江晓运转体内的神血，蛰伏在血肉深处后，状态平复，同时亦是全盛。
　　“恭喜啊，十一重境了，真不错哎。”
　　与此同时，琼花并不真诚的恭喜声响起，随后又嘀咕了句，“怎么感觉像是照顾着一个小娃娃成长？”
　　江晓只一步步走到琼华宫外，立足于山巅上，遥望着这片广阔的天地。
　　十二重境的诸天大能，曾经就像是一座山，更不用说仙尊乃至于更加超脱物外的神祇。
　　可眼下，
　　江晓忽的抬头望向星空，那里是仙尊的战场，准十三重境的诸天之巅。
　　然后...
　　江晓一步踏了出去。

