第1102章 大寇之首和第八大寇
　　姬霄实力不凡，背景不俗，身上的宝贝，更是不少。
　　战斗过后，此刻，江晓就到了最开心的环节。
　　“发了！五十斤源石！”
　　看着哗啦啦的源石，江晓双眼直冒精光，兴奋刺激。
　　源石来源于源石矿脉，开采工具不同，大小也不尽相同。因此，最佳的衡量单位该是斤。
　　同时，源石乃是诸天的硬通货，与一切物品挂钩。而御灵师就算有体内洞天，大部分一个月的收入也就在三斤上下。五十斤源石可不是一笔小数目。
　　“果然还是老本行最吃香...”
　　江晓忍不住感慨，“不仅可以找人打架，还能顺便帮这些天骄改邪归正，从此低调做人。”
　　姬霄怎么也想不到的是，
　　这一切的源头，就只是因为他在玄机阁里倨傲地冷哼了一声。而恰巧不巧，当时那个看似普通的白袍青年正是大寇头子...
　　五十斤源石到手，
　　江晓心情大悦，就没扒了姬霄身上仅存的那件里衣。
　　再一看，
　　堂堂赤教顶级弟子，姬霄浑身上下，此刻也就只剩一件单薄的白色里衣。寒风吹过，说不定还会冷得哆嗦一阵子。
　　而除了源石以外，
　　江晓还收获了不少其他的宝贝，诸如丹药、法器一类。
　　咔嚓！
　　江晓往嘴里抛了枚灵丹妙药，就跟吃糖豆似的，一扫此前战斗所留下的后遗症。
　　真正引起其注意的是一个残破的道图。
　　“这恐怕才是真正的好东西！”
　　江晓只一眼便看出了这张道图的非凡之处。
　　这道图是一块碎布，巴掌大小，布料不知是何材质，呈灰色，有些老旧。
　　上面绘有一轮红色巨日，隐约像是血，乍一眼看不出有何奇异，
　　可若仔细观察便会发现，
　　那轮太阳中蕴含有某种神力，一旦凝视过久，太阳也就愈发真实。识海就像是遭受着炽盛的烈日灼烧。御灵师可借此不断淬炼，磨砺神识。
　　“十重境在识海中修神宫，壮大神识，强盛至极。”
　　自己之前在姬霄手里吃亏的最大原因就在于：
　　对方的神识太过强大，那座位于识海中的神宫，如同内里蕴含有大道所化的道钟。
　　如今想来，恐怕就是因为这张道图的缘故了。
　　“为什么是残破的呢？”
　　江晓有些疑惑。
　　这个道图，除了太阳以外，应该还有其他场景，只可惜不全，有所缺漏。
　　事实上，此次姬霄之所以来玄机阁寻叶秀，就是想要借天算之道找出这张道图的其余碎片，将其补全。
　　江晓将这道图收入怀中，准备后面开始神宫的淬炼，免得再和十重御灵师交战，太过吃亏。
　　不久过后，
　　伴随着一道乌光划破天际，
　　方天降临，并且手里提着个同样昏死的黑袍老者，奄奄一息，随手就扔到了地上。
　　“大哥你居然真的打赢了？”
　　方天很快就注意到姬霄，讶然道，“姬霄还算实力不弱，在这一代当中勉强也排的上号。”
　　江晓道，“什么这一代下一代的？”
　　“就是指十二重以下到九重之间的乱七八糟的御灵师。”
　　方天道，“各个都上千岁了还自称是当代天骄，欲要证无上大道。我看他们纯粹是运气好，晚生了几年，避开了大哥你以前的时期。”
　　“怕是运气差才对吧。”
　　闻言，江晓轻笑了声，“列个名单，待到日后，我挨个上门讨教。”
　　极致之道本就能去争一个盖世无双、同阶无敌的称号，更别说自己如今还有生死大道。
　　可要想与这一代的天骄们同台竞争，自己就必须得先有个身份。
　　“走吧。”
　　下一刻，江晓拍了拍裤腿，起身而立。
　　此次开场战算是成功落下帷幕，收获甚多，而最为关键的还在后头。
　　不久之后，
　　一则消息就传遍了开来。
　　七大寇之一的方天出现在东夷天下，再次动作，这一次目标锁定住了赤教的姬霄，并已经将其抓获。
　　“这是真的，姬霄前段时间去了趟沧海城，当天离开时城外便爆发了一场大战。”
　　“虎王萧羽本来都打算对姬霄动手了，可后来却主动撤手。背后缘由，我不多说，懂得都懂。”
　　“出现了！方天出现在东皇城！果然是绑走了姬霄！并且放出话，看样子是要和赤教起冲突了...”
　　短短半天时间，东夷天下的御灵师就讨论了起来。
　　由此可见，七大寇就算没了以前十三大寇的风头，可仍然还是顶流明星，热度不小。
　　当然，姬霄本身也小有名气，而这次，姬霄就更要出次风头了。
　　......
　　东皇城。
　　一座占地极广的城池，其中来自各座天下的御灵师不少，大多都是犯了事的恶徒，可却很安分，不像在沧海城那样，大街上都能随便杀人。
　　规矩是强者定的。东皇城内自然是有个势力才能稳固这一切，不许任何御灵师在城内动手。
　　因为这一点，东皇城在东夷天下算是个罕见的绿洲，不必担心在城里都被仇人截杀。
　　而此刻，
　　城内最豪阔的酒楼中。
　　两个年纪相仿的青年，这会儿坐在酒楼顶层，以最佳的位置俯瞰着整座东皇城。
　　桌上有酒，乃是以灵果所酿制而成的绝世美酒，酒香诱人，口感酸甜，如琼浆玉液，价格自然不菲。
　　“没想到世间还有这种美酒...”
　　江晓背靠着金丝软椅，神情自在悠然。
　　一杯酒水下肚，周身上下所有毛孔都舒张开来，感觉就像是有双温和的玉手，抚摸着每一寸肌肤，又像是身处云端仙境。
　　“这十斤源石一壶的紫酒就是呛喉咙。”
　　方天只抿了口，立马心生嫌弃，同时看了眼满脸享受的江晓，眼神异样，“大哥居然如此...唉...这些年怕是没少吃苦...”
　　同时，江晓正准备再喝一杯，突然顿住，开口道，“方天你怎么不喝？莫不是觉得这十斤源石一壶的酒太贵了？动不了嘴？”
　　“没，大哥你喝就是了。”
　　方天讪讪道，“我不怎么爱喝酒，养成习惯了。”
　　见状，江晓微微皱眉，而后生出了诸多猜想。
　　“没想到身为外人眼中的七大寇，背地里居然如此勤俭节省。”
　　江晓心中暗道，随后可不节省，再次喊道，“小二，上酒。”
　　一个人喝了许久过后，
　　方天全程没怎么喝，只道，“上次我见了几个弟兄，这种事毕竟难以试探...”
　　“无妨。”
　　江晓擦拭嘴角，道，“我拜托你办的那件事做好没有？”
　　方天道，“已经安排妥当了。”
　　闻言，江晓笑道，“那便好，等会儿我以第八大寇的身份见见他们就行。”
　　此言一出。
　　方天不由心头微动，时光荏苒，纵使面对昔日的那些故人，眼前这个青年也得戴上那张面具。
　　这种对于人心的试探终究有些不太舒服...
　　砰！
　　正在这时，一道敲门声响起。
　　“进来。”
　　方天淡淡地开口，江晓也运转灵力，化解了体内的酒意，眼神立马清明。
　　下一刻，
　　一个披着鹤氅的中年人走了进来。其身姿伟岸，长相英武，一双眼睛如同神炉，蕴含着炽盛的精气，气息端是强大。
　　“见过方兄。”
　　中年人先是对方天拱了拱手，随后又看向一旁的江晓，“这位就是...苏白？”
　　“嗯，苏白是我新收的个弟兄。”
　　方天点头，尔后又对江晓介绍道，“这位是东皇城的城主，欧阳宇，乃是东夷天下罕有的十二重境大能。”
　　江晓早有得知，可真正见着这中年人时，难免有些讶然。
　　与此同时。
　　欧阳宇也在酒桌上坐了下来，同样心中有些好奇，“这个苏白是何来历？不过小小的九重御灵师罢了...”
　　方天忽的开口道，“我和欧阳城主交情颇深。简单来说，就是我到手的东西，欧阳城主转手再以更好的渠道卖出去。”
　　“嗯。”
　　欧阳宇立马切入主题，“姬霄神识极强，其神宫在十重境都属顶级。据我所知，原因在于一张名为造化道图的道图上。”
　　“那道图只能供九重和十重境御灵师修炼，对于方兄你应该无用，不如让本人...”
　　话音未落，
　　江晓便打断道，“不了，那道图我留着有用。”
　　“哦？”
　　欧阳宇讶然地看了眼方天。
　　这种事为何是这小辈就能开口拒绝的？
　　谁知，方天也是点头道，“那道图就不转手了，姬霄是苏兄弟出手解决的，这次交易与我可无关。”
　　“什么？”
　　欧阳宇着实被惊了一跳，“苏小兄弟不是...九重御灵师吗？”
　　“聊正事吧。”
　　对此，江晓只品了口酒，淡淡地说道。
　　不一会儿过后，
　　江晓就将姬霄的某些自己用不上的东西，通通拿了出来，总共卖了五百斤源石。
　　这可无异于一笔天价！
　　当然，欧阳宇再转手卖出去，或许就是六百斤以上的源石了。
　　江晓也懒得废那番功夫，与其扣那些细枝末节，有那时间再绑一个大教子弟不更直接？
　　“苏小兄弟要是有什么需要，也可以凭借这枚玉牌，进我东皇宫，寻找。”
　　欧阳宇展露出好意，赠给了江晓一块玉牌。
　　不管姬霄是不是被江晓所杀，总之，欧阳宇看得出方天对这个青年的照顾。
　　这是在一把手教着对方怎样进入这个圈子，如同培养着未来的第八大寇。
　　“欧阳城主这些年发展不错，东皇宫得跟个黑市似的，里面啥都有，只要你想，圣女的贴身衣物说不定都翻得到。”
　　与此同时，方天讲解道，“甚至，你还可以在东皇宫里分发任务，想杀谁只要出得价钱够高就行。”
　　闻言，江晓这就明白了。
　　欧阳宇这种人物才是东夷天下的真正巨擘之一，不用干什么杀人越货的坏事，只需要组个局，各种穷凶极恶之徒都会在里面进行见不得光的交易。
　　“不知...”
　　江晓忽的顿了顿，道，“欧阳城主收不收人？”
　　“收人？”
　　欧阳宇微微不解，随后摇头道，“不了，东皇宫目前还不差人。”
　　江晓道，“不，我是指的姬霄，这天才弟子是否能当作货物？一百斤源石，卖给你，你看成不。”
　　“苏小兄弟开玩笑了。”
　　欧阳宇赶紧开口，不敢接过这句话。
　　卖点普通的奴仆还行，东皇宫里不是没有蛮荒天下的妖族，可要说卖大教弟子。
　　欧阳宇还没那本事可以承担赤教的怒火...
　　“这个苏白难怪能得到方天的赏识。”
　　欧阳宇暗暗有些称奇，“这是想要把姬霄给榨干？他不怕赤教和姬家寻上门来的吗？胆子也太大了吧。”
　　三人又交谈了一小会儿，过后，欧阳宇就告退离去。
　　而在此后不久，
　　东夷天下的阴暗世界就炸开了锅。
　　伴随着姬霄被绑一事，与七大寇方天一起出现的还有个名字，那就是苏白。
　　甚至就连东夷天下的真正巨擘，东皇城城主，欧阳宇都开口提及过苏白这个名字。
　　短短一时之间，
　　借着两位大佬的名头，再加此次姬霄的事件，苏白这个名字很快声名鹊起。
　　再加上道门的通缉以及，对方据说还越级战胜了姬霄。
　　狡诈、阴险、潜力强大、城府极深、贪婪腹黑等等形容词一时间都给用上了。
　　众人仿佛已经看到了下一个顶级大寇的崛起。
　　而远在青莲天下的某个宗门。
　　一个如神女般绝美动人的女子此刻也愕然了。
　　“方天劫走那个苏白后没有杀他？”
　　宋彩衣一直在留意着那个玄衣青年的消息。
　　本以为对方落入七大寇手中，不死也得废掉半条命。
　　谁知，对方居然还活蹦乱跳地着，并且都已经跟方天干了一票，说不定这会儿还在吃香喝辣。
　　“蛇鼠一窝！狼狈为奸！一丘之貉！”
　　这一刻，宋彩衣气得骂出了数个词汇。
　　先是自家的姬长老，然后是现在的赤教姬霄，对方一路所行，恐怕干得事不会少。
　　“不行！这件事必须得有个交代，不能让那个狡诈恶徒逍遥法外。”
　　宋彩衣对于古天庭的事念念不忘，可不会轻易放下，“必须得派人尽快前往东夷天下！先天火精十之八九就是被他夺走了！”
　　.......
　　东皇城。
　　正值深夜时分，月上梢头，繁星如缀。
　　江晓和方天仍然坐在酒楼的最顶层，彼此该说的也都说了，这会儿喝酒的喝酒，闭目养神的闭目养神。
　　可就在这时——
　　唰！
　　方天突然睁开双眼，语气一变，肃然道，“北冥，做好准备，弟兄们就要来了。”
　　“要来了吗？”
　　江晓心中微微一凛。
　　都已经三千年过去，除了方天以外，昔日那些跟随着北冥仙尊的弟兄们，如今是否变了两样？
　　面对当年的旧情和如今的天庭，怎样的抉择，都可以解释的通，也正因如此，怎样的言语，都不可轻信。
　　人心难测...
　　江晓单手一挥，一张鬼脸面具瞬间遮掩住了面庞，同时也遮住了眸中的光。
　　下一刻——
　　砰！
　　敲门声响起。
　　方天立马深吸了口气，调整心态。
　　同时，江晓起身，主动走到方天身后，如小弟般，静静伫立着，等待接下来的局面。

