第199章 林家的未婚妻
　　......
　　就在八宝斋的董事长得知这一消息，气得不断寻找急效救心丸的同时。
　　八景宫内。
　　龙首的女儿，林依萱端坐在一个高脚椅上，修长的玉腿，交叉叠放，居高临下地俯视着江晓。
　　前者粉嫩的嘴角微微翘起，目光带着一种审视的意味，在江晓周身不断扫荡。
　　江晓面色怪异，怎么感觉自己像是一件商品？
　　“卖相还是不错...”
　　林依萱摸了摸小巧的下巴，随后倏地来到江晓身前，又捏了捏他的胳膊，道，“肌肉也还行，应该不是花架子...”
　　“我说你过分了啊。”
　　江晓忍不住了，“要不我也来你身上摸几下，掂量一下你的份量？”
　　“你敢吗？”
　　林依萱昂起了俏丽的脸蛋，盛气凌人。
　　江晓愤愤不平地扭过了头。
　　“胆小鬼！”
　　林依萱鄙夷地看了眼江晓，随后起身。
　　闻言，江晓内心腹诽。
　　没办法。
　　人家老爹是当代天机宫的龙首，八重御灵师，而且还就在这八景宫当中。
　　“江蝉是你妹妹我知道。白绮梦那些女人呢？和你是什么关系？”
　　林依萱倏地开口问道。
　　“这又与你有什么关系？”江晓反问道。
　　林依萱冷笑几声，道，“好一个小首席，魅力真是大得很啊！”
　　说完，她直接大步离开，同时冷冷道，“你就祈祷你家大师兄今天之内能把钱凑齐吧，要不然我就拿你这个人来抵债！”
　　“以你小首席的名头再加你这一身皮囊，卖进那些会所里，应该有不少富婆会喜欢，哼哼~”
　　说着，林依萱哼笑了几声。
　　“嘶！这女人也太阴毒了吧？”
　　江晓倒吸了口冷气，下半身陡然一凉。
　　待到对方离开后。
　　窗外立马又升起了许多个小脑袋。
　　见状，江晓叹了口气，正准备起身到旁边的床榻上睡一会儿。
　　可就在这时——
　　“都给我让开！我来看看这个江晓究竟是什么人物？！”
　　门外忽然响起一道嚣张跋扈的声音。
　　“这...大姐头说了不准外人进去...”
　　另一道柔弱的女声回道。
　　“外人？我TM也算外人？你这双狗眼认不出我是谁？给我滚开！”
　　伴随着一声怒骂，房门被“嘭”地打开。
　　一个紫衣青年满脸桀骜地盯着其中的江晓，寒声道，“你就是苏家那个低贱的私生子？江晓？”
　　“我不是他。”
　　江晓摇了摇头，道，“我是你爹。”
　　“你TM找死！”
　　紫衣青年勃然大怒，当即就召唤出了自身的本命灵器，一把弯刀。
　　空气中传来的灵力波动立马便令江晓清楚了对方的境界。
　　四重御灵师...
　　“八景宫里怎么还养了条疯狗啊？”
　　江晓有些困惑地说着，随后右手灵芒一绽，黑刃瞬间反握在手。
　　“不过区区苏家的一个外姓弟子，你有什么资格高攀依萱？”
　　紫衣青年愤恨地啐骂道，“就你这样的废物也就只够在普通弟子当中出出风头，还恬不知耻地自称为小首席，真是坐井观天！”
　　“你这样的状况持续多久了？”
　　江晓好奇地看着怒火中烧的对方，不解道，“有病就去看医生啊，我又不懂怎么治疗脑瘫。”
　　“你...！！！”
　　紫衣青年气得直接踏步上前，体内灵力瞬息流转，汇入了手中弯刀当中，而后在半空中化作一道弯月，携着大江长河之势落下。
　　江晓眉头一挑，“哦？天赋血脉？”
　　后者这一记能力明显有特殊的增幅效果，联想到四大家族的血脉，不难猜测出对方的身份。
　　下一刻。
　　江晓嘴角微勾，体内【天圣印】陡然亮起。
　　一股沉重的威势瞬间以他为中心席卷八方！
　　脚下地板层层破碎开来，浓郁的灵力宛如喷泉一般涌出，强大无匹。
　　感受到恐怖的压力...
　　紫衣青年眼瞳骤缩，难以置信，“这...这怎么可能...？”
　　莫名间，他竟然感觉站在自己面前的乃是一位五重御灵师！
　　可是对方不是只有三重御灵师的境界吗？
　　来不及收手。
　　紫衣青年只能咬着牙，硬着头皮，继续提升体内的灵力，弯刀悍然落下。
　　同一时间。
　　轰——
　　一拳。
　　速度更快。
　　提前落在了后者的胸膛处。
　　刹那间，紫衣青年眼瞳陡然涣散开来，身体宛如离弦之箭般在众目睽睽之下倒飞而出，重重地摔在了院中的地面。
　　“噗——”
　　紫衣青年直接喷出了一口鲜血，胸膛处几根腔骨咔嚓断裂。
　　“这......！”
　　院外的众人纷纷震撼地看着这一幕。
　　三重御灵师的小首席。
　　居然只用了一拳就将林家的四重御灵师林旭打得重伤倒地？
　　“我...我只不过是大意罢了！”
　　强行压下喉咙里的甜血，紫衣青年林旭羞怒地单掌拍地，迅速站起，便要动用真本事。
　　可就在这时——
　　“还不嫌丢人？”
　　一道冷冷的声音突然从身后响起。
　　林旭转头看去，当即面色陡变，“依萱？”
　　此刻的他衣袍破损，染满了灰尘，胸膛有一个重重的拳印，嘴角还流淌着鲜血，模样凄惨至极。
　　尤其是配合上此刻的面部表情，更是风度尽失。
　　林依萱瞥了眼林旭，讥讽道，“人家就算是苏家的外姓弟子，照样单手足以镇压你！”
　　“这...我不服！我是大意了！”
　　林旭脸色烫得通红，心中的羞怒简直快令身为林家后人的他失去了理智。
　　众目睽睽之下...
　　自己可是四大家族的后人啊！
　　“一口一个林家，林家的脸都快被你丢尽了！”
　　林依萱厌恶至极地开口道，“我要是你，我干脆当场撞死算了！”
　　此言一出。
　　林旭双眼一黑，差点没有当场晕厥过去。
　　一时间，心中万念俱灰。
　　他惨淡地垂下了头颅，步履艰难地离开了众人视野当中。
　　林依萱则大步走向了江晓，随后道，“你家大师兄把钱还了，你可以走了。”
　　“走之前，我想问问。”
　　江晓侧过头，不解地问道，“这条疯狗怎么莫名其妙地要咬我？”
　　“回去问你家宫主吧。”
　　林依萱开口道。
　　“苏大人？”
　　江晓愈发困惑，但在心中记下了这点。
　　随后，他没有在此地多做逗留，向楚狂歌、江蝉等人道别之后，便快速离开。
　　八景宫这地方算是给自己留下了深刻的印象。
　　回到玉虚宫后。
　　李刚宛如一具阴魂，不断地在院中来回游荡，口中无意识地念叨着，
　　“十个亿...十个亿...“
　　江晓嘴角抽搐，没理会这货。
　　此时，林东东满脸坏笑着走了上来，一双肥手在江晓身上不断摸来摸去。
　　“你可别恶心我啊。”江晓膈应地看着这货。
　　“没事，主要二师兄这不是担心你来着吗？怎么样？我那表姐？”
　　林东东倏地眨巴了一下右眼。
　　“小龙首！”
　　江晓用了三个字来形容。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　顿时，林东东捧腹大笑。
　　待到晚上。
　　苏大人出现在了玉虚宫。
　　江晓立马将此前的疑惑道出。
　　只见，苏大人深深地看了眼江晓，随后道，
　　“林依萱是奶奶专门为你找的未婚妻。”

