第1306章 天庭
　　......
　　“北冥还在渡劫吗？”
　　青莲天下，各大门派的圣主以及长老，如今全都到了冥府。
　　城池中，大大小小的御灵师，无不是赫赫有名的一方强者。十一重境的御灵师数不胜数，十二重境的大能都灿若繁星，场面很是夸张。
　　他们的目中带着焦虑之色，全都抬头望着上空，仿佛是在等待着什么。
　　极致道劫已经持续了七天七夜。
　　雷电汪洋中，那个玄衣男子上抵九天，下达九幽，打到鲜血都染红了星空，可仍远没有结束。
　　“这还是十一重境的道劫啊。”
　　一个黄袍老者满脸都是震撼，“若非亲眼所见，老夫实在不知，这世上究竟有谁能渡过这样的劫。”
　　“这是第几步了？”
　　道门大长老低声道，“若实在不行的话，要不北冥就算了吧。”
　　包括紫云、方天等人，此刻也都有些不安，为北冥捏了把冷汗。
　　并非所有的大道都会诞生出劫，唯有那些比较特殊的大道才会令天地降下雷劫。
　　而每个境界当中，就像是道痕合道果一样，不一定非要臻至圆满。
　　眼下北冥渡的是十一重境极致道劫，共十一步。
　　在很多人看来，如此恐怖的难度，八步、九步实际上就足够了。
　　轰！
　　就在这时，一道更加响亮的大雷声突然炸起，几乎快要打破了青莲天下的天穹盖。
　　“北冥又破了一关？”
　　每个人的心脏都随之一跳，神情呆滞住了。
　　只见，
　　被炽盛雷光充斥的星空中，一抹朝霞般的神剑突然撕破了重重光海。
　　那摄人的威势，就像是上苍凝聚而出的天刀，一旦落下，恐怕都足以斩去青莲天下的一角。
　　苍擎仙尊“唰”地一下子就站起了身。
　　到底是绝代仙尊，苍擎此刻感受到那股极致道势，内心瞬间就升起了高昂战意。
　　就像是青龙对白虎，两王相遇。苍擎仙尊心中到底是不甘的。
　　毕竟，自己并非是败在了第四代极致之道御灵师手中，纯粹是双道果位的压制。
　　“破！给我破啊！！！”
　　可就在这时，一道宛如神魔般的怒吼声响起，震荡诸天。
　　苍擎仙尊立马神情一怔。
　　实在是太惨烈了...
　　此刻，北冥浑身骨骼咔嚓作响，全身都是血，血肉仿佛在燃烧。
　　不过，他拥有生死之道。
　　太极道图尽管黯淡了许多，可仍有着惊人的恢复力，躯体在磨砺中一次次地升华、蜕变。
　　这是道劫第十步，
　　江晓在咬牙坚持，命火就像是雷电汪洋中的小船，随时都有可能身死道消。
　　那尊漆黑生灵，手持灭世战矛，每一击都无可阻挡，穿透了肉身以及神魂。
　　不仅如此，雷潮也显化出了各种天兵，有天剑，有大戟，弥漫着混沌气，一件又一件地落下。
　　最危急的关头，是赤天主动激发出了江晓体内隐藏的神血。
　　一缕缕鸿蒙气流转四肢百骸，如此才护住了他的性命。
　　“坚持下去，这或许会对你大有好处。”
　　赤天甚至主动开口了，语气产生出变化，“从未见过如此特殊的道劫。”
　　他感到前所未有的惊奇，“道劫如此强势迫人，欲要镇杀踏上这条大道的御灵师？不许人合道了吗？”
　　御灵师的修炼，到了最后便是执掌一条大道，并与其相合。
　　这是最大的造化，同时也是最恐怖的禁忌。
　　可若极致道劫无法再诞生出合道的仙尊、乃至于神祇的话。那么背后定有缘由，说不定足以惊动万古！
　　神血加持下，江晓状态好了不少，唤出断魄剑，与那漫天的神兵利器对抗。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一件又一件雷电所化的天兵被打破，而后化作法则碎片，炼入了江晓的体内。
　　“啊！”
　　饶是以江晓的意志，此刻还是疼到惨叫了出来。
　　不是血肉的痛楚，而是大道，这些天兵破碎的法则碎片，深深扎进了自己的极致之道。
　　这是在令大道破后而立，其中的痛苦，无法想象。
　　可其中的好处也是世人难以想象的。
　　大道淬炼，神魂以及肉身都在接受着至强洗礼，青秋真君甚至都蹭了两次，由此可见一斑。
　　可，那漆黑生灵却不会给出任何缓和时间，出招如雷霆，招招致命。
　　“太夸张了。”
　　人们震骇，以至于都无法说出其他的话语。
　　“师兄能扛过去吗？”
　　这一刻，紫云都有些意动，很想进入道劫，将江晓拉出来算了。
　　可一想到接下来的天庭之战，
　　北冥必须要有强到足以镇压一切的实力，终结掉这个属于天庭的时代。
　　最后的大战已经来临，所有的努力，所有的付出，所有的故事，所有的血与恨，岂能沦为天庭神座下的灰烬？
　　江晓死死咬着牙。
　　他的肉身碎掉了不知多少次，神魂也不知紊乱成了什么模样，可却始终没有放弃。
　　那同样可怕到了极点的意志好似在和大道对抗！
　　“给我破！！！”
　　这一刻，江晓不甘的大吼声，传遍了诸天万界，甚至都抵达了遥远的蛮荒天下。
　　“极致道劫...北冥仙尊...”
　　蛮荒天下，一位位万古以来的无敌至尊，此刻全都极目远眺，看向了那片恐怖无边的雷潮。
　　包括浩荡的银色洪流，数之不尽的天兵天将们，同样也凝望着那个与天庭对抗的玄衣男子。
　　“等。”
　　突然间，万梦真君开口了，无情而冰冷，“道劫结束过后，找机会，杀北冥。”
　　......
　　轰！
　　第九天，伴随着一道剧烈的大爆炸声，那片星空突然炽盛到了极点，所有的星辰全都湮灭了，万物成墟。
　　在所有人瞪大的眼球当中：
　　极致道劫突然一下子消失了，雷电、漆黑生灵、神秘天兵全都化为乌有。
　　“结束了？”
　　宋彩衣神情呆滞，喃喃开口。
　　“北...北冥呢？”
　　另一个大教圣主，心跳逐渐加快。
　　尤其是沧元鬼等人，此刻更是脑子嗡嗡地响，浑身竟有些酥麻无力。
　　宇宙重归亘古的黑暗与冰冷...
　　那片星域，死寂无声，压抑得让人有种窒息感。
　　唰！唰！唰！
　　突然间，苍擎仙尊以及很多大能，运转神目，眼中迸发出了玄光。
　　可很快，所有人都愣住了，内心好似有什么也跟着消失了。
　　宇宙深处...
　　什么都看不见。
　　“死了？”
　　“北冥...沦为了劫灰...”
　　“不...怎么可能...”
　　一个个御灵师满脸惶惶，宛如身处在醒不来的梦，无法相信。
　　今时不同往日。
　　诸天彻底踏上了反抗天庭的道路，北冥便是第一人！可眼下，对方在道劫中消失了？
　　姬挽歌更是差点没晕倒过去，白痴等人也都无法接受，想要冲进那片禁区当中。
　　突然之间，
　　紫云、苍擎仙尊、张观主，这三位绝代仙尊第一时间动身了。
　　就算是苍擎仙尊，那也算是冥府的盟友，并非是死敌，眼下可不好见着北冥真的死了。
　　可就在这时——
　　轰~
　　令所有人都没想到的是，星空的一角突然破碎，一只金色的手指，像是擎天大柱一般捅了出来！
　　“什么？”
　　苍擎仙尊先是一惊，随后张口一吸，吞没万千星光，枯槁的身躯爆发出无敌之威。
　　大手握拳，苍天之道，霸天拳！
　　轰——
　　拳威压盖，携着海啸般的伟力，直接打破了那只金色手指。
　　可几乎同时，那只金色手指破碎成万千金光，化作光雨，突然划破黑暗宇宙，骤雨般袭来。
　　紫云也动了。
　　他的右手握住了弑神枪，血魔、杀戮之道叠加，一枪挑起了万丈血海。
　　那漫天光雨这才被淹没在了血海当中...
　　“仙尊级的大道法则。”
　　紫云眉头一凝，黑发下，异色眼瞳微微闪烁了下。
　　张观主的神情也凝重了下来。
　　同时，苍擎仙尊脚踏星空，神躯伟岸，目光穿透无尽时空，落向了蛮荒天下。
　　“怎么回事？谁出的手？”
　　青莲天下，诸天巨头们大惊失色。
　　无人料得到这一幕。
　　北冥的极致道劫结束后，居然有人突然对星空中的三大至尊动手？！
　　“不对...”
　　突然间，乾坤圣主想起了某事，脸色瞬间难看了下来。
　　几乎同一时间——
　　“苍擎...原来你还活着吗？”
　　一道苍老的声音，好似从上古飘来，更蕴含有无法形容的神威，震得诸天众生脸色苍白了下。
　　“哦？司也？”
　　星空中，苍擎仙尊像是隔着无尽时空在与某人对话，“原以为你早已死去，未曾想原来是当了天庭的狗吗？”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　此言一出，诸天彻底炸开了。
　　所有人都瞪大了双眼，无法保持平静。
　　司也仙尊，这是与苍擎仙尊所处时代相近的另一位绝代仙尊，修炼刀之大道，被誉为刀圣。老年时期，封刀隐没在了东夷天下，曾言不再出现于人世，本以为对方早已死去...
　　未曾想，
　　对方眼下居然以天庭真君的身份出现了！
　　“怎么会？”
　　一个道门的年轻长老，踉跄了几步，内心遭受重创。
　　刀圣出身于草芥当中，个性刚烈，一生匡扶正道，斩杀过很多邪魔...
　　在很多后辈心中，刀圣司也无疑是前贤先烈。他们从小都是听着刀圣的故事长大的。
　　可眼下，昔日的刀圣，如今站在了天庭一方。
　　“不！不可能！”
　　道门大长老像是吃了个活苍蝇，“蛮荒天下的传送阵台全都被毁去了，幽冥天下的圣城更有人时刻盯着，就算是仙尊也不可能破开界壁。”
　　昔日，紫薇天君一剑诛杀太昊天下时，时空被无相之道抹去，刘宇仙尊都只能等死。因为，仙尊是无法破除一座天下的界壁的。
　　与此同时，
　　那道古老的声音再度响起，“若老夫是狗，那你又是什么？骨头吗？”
　　“哈哈哈哈！”
　　苍擎仙尊的笑声很是豪迈，“狗就是狗。自甘堕落也就罢了，还想通过贬低他人来拉高自己，真是可笑。”
　　苍擎一生可不曾低过头，与当时号称同阶无敌的第三代极致之道御灵师都大战过数次，就算是封入神源，那也是为了家族未来而着想。
　　唯一让其吃瘪的也就双道果位的北冥仙尊。
　　沉默...
　　偌大的宇宙，一下子像是掉入了大海深处，唯有恐怖无边的仙尊级气息在弥漫。
　　可忽然之间——
　　“弱者的尊严，在你眼中很高贵吗？可在我等眼中，就像是狗屎。”
　　又一道天庭真君的声音透过时空，传入了这片星空。
　　然后，万千星光汇聚出了一个头戴紫金冠，身着银鳞甲胄的高大男子。
　　这是仙尊的投影。
　　不只一个，而是一个个，连成了一条线，像是一道横断了宇宙的天堑。
　　一位位天庭真君，有这个时代的，有两万年前的，有七万年前，更有十多万年以前的。
　　无不是所处时代的无敌人物，每道身影都像是一座神碑，镇住了宇宙洪荒，每个人都是一条大道的至强者！
　　看着这一幕，
　　所有人都被深深地震撼住了，胸口像是被踩在了脚下，难以呼吸，周身无法动弹。
　　宇宙深处，
　　那个头戴紫金冠的天庭真君，再次看向了苍擎仙尊，冷漠的语气中夹杂着讥诮之意，
　　“现在，你还想要表达你那微不足道的傲气吗？”

