第162章 何为天才
　　话音落下，刚好【邪光闪】的缓冲时间结束，江晓反手便是三道紫色弧光，将叶华直接打出了鬼化形态。
　　“这...”
　　后方，剩余的那两个叶华御灵师团成员呆滞在了原地。
　　同一时间。
　　另一个胖子正巧摆脱了【蛊惑】，便骇然地看见了眼前这一幕。
　　“叶队？”
　　胖子难以置信地看向正前方的江晓，“难道是这小子...？”
　　“干！我不信他体内还有灵力！”
　　顿时，胖子手持战刀，大吼一声，朝江晓猛地冲来。
　　江晓却只站在原地，任凭对方的刀锋重重地劈在【黑铠】之上。
　　下一刻——
　　“什么！？”
　　看着完全没有任何损伤的黑甲，胖子眼中全是震惊。
　　“可恶！只能用能力来限制这家伙了吗？”
　　胖子咬牙，偏偏自身的能力还差十几秒的时间才能再次使用。
　　可就在这时。
　　咔嚓！
　　江晓突然一把抓住了胖子的脖子，嘴角一翘，“你，也死了。”
　　后者瞬间僵滞在了原地，神情错愕。
　　好强...
　　对方的双手就像是由钢铁浇灌而成的一般，一旦被其禁锢住，根本就无法反抗！
　　“这家伙近战也太生猛了，看样子到时候必须得拉开距离和他打。”
　　远处，另外两院的御灵师也快速地做出了针对思路。
　　眼下江晓的表现，简直比鬼物还要变态，要是用能力去限制还好，一旦被其缠上，恐怕那个人也差不多凉了。
　　可是...
　　众人的目光不约而同地聚集在了楚狂歌身上。
　　此刻，后者面色略微有些黑。
　　自己也是个喜好近战的输出位御灵师。
　　可是眼下江晓所展露出来的实力似乎还在自己之上。
　　到时候究竟孰强孰弱，一时间还真不好说。
　　另一边。
　　感受体内【圣印】残留的力量，江晓眉头微皱，
　　“只有三分钟的增益时间吗？”
　　【圣印】不光可以恢复灵力，同时还能提供一个增益BUFF，方才自己也是靠着这一增益BUFF才能碾压鬼化后的叶华一筹。
　　不过，叶华御灵师团也就只剩下了两人。
　　这剩余的两人，哪怕自己没有【圣印】的增益BUFF，还是可以轻易战胜。
　　这样想着，江晓缓步朝着对方走去。
　　每一步，都带给了那两人极大的压力。
　　在来中院之前，他们自忖自己也是天才。
　　在无数的对战之中，往往将压力带给对方的是自己才对。
　　可是到了现在，他们心中的一切骄傲尽皆被折断，甚至有些怀疑人生了...
　　正如此前南院的那些弟子一样。
　　伴随着对方的临近，那个男生不由如临大敌，紧握着手中的本命灵器，额头缓缓泌出一滴汗珠...
　　此刻，没人注意到。
　　另一个黑发女生的神情有些怪异。
　　“奇怪...为什么...”
　　她看着迎面走来的江晓，紧皱着眉头。
　　不知为何，自己胸膛中居然莫名其妙有种悲怆的感觉，身体也有种冲动，忍不住想要上去拥抱他。
　　甚至于眼角有些酸涩，似乎想要哭...
　　可这是为什么？
　　自己又和这个人没有任何交集。
　　怎么也想不通。
　　忽然之间，黑发女生居然鬼使神差地想到了一个可能性，
　　“难道说...他前世和我是一对恋人...”
　　这样想着，她悄悄瞄了眼江晓。
　　随后...
　　脸颊微红。
　　......
　　少倾后。
　　看着逐一被击败的叶华御灵师团，全场所有人诡异地安静了下来。
　　场上，此刻只有三道身影。
　　江晓、白绮梦、江蝉。
　　在远处的高台之下。
　　叶华满脸茫然，眼神灰暗，似乎失去了心气。
　　出乎所有人预料的结果！
　　没人能想到这一幕。
　　下一刻——
　　“南院，曙光御灵师团获胜！”
　　伴随着裁判的声音，
　　此前安静的氛围瞬间被打破。
　　哗！
　　全场哗然！
　　潮水般的声音向着江晓三人狂涌而来。
　　咔！咔！咔！
　　一道道闪光灯在江晓四周亮起。
　　那些个记者不断寻找角度，想要拍下他此刻最为帅气的一面。
　　这个新闻实在太劲爆了！
　　绝对能轰动整个华国。
　　一个三重御灵师少年，四个二重御灵师少女。
　　就是这样的组合，战胜了北院的叶华御灵师团！
　　那个名为江晓的少年，恐怕接下来将有一段时间得成为国民少女心中的新晋男神了。
　　很正常。
　　这带妹技术太高超了啊。
　　人家都把妹子带进了天机宫的中院！
　　这可比什么神鬼联盟中的钻石、王者段位还要夸张上百倍！
　　“强！真的强！”
　　李宰道此刻算是心服口服。
　　之前在南院还感受不出来，此刻在同样身为天才的叶华衬托下，江晓的实力这才令众人有了一个更加切实的感受。
　　单人灭队，这还能有谁？
　　面对着众人的礼赞，江蝉骄傲地昂起了小脸。
　　“哥，我们能拿到冠军吗？”
　　在其脑中忽然升起一个大胆的想法。
　　“一定可以！”
　　江晓微微一笑，随后眺望着远处天幕中的那朵白云，想象着苏大人就在那处。
　　自己一定会进入玉虚宫！
　　绝不令你失望！
　　江晓攥紧双拳，内心暗下决定。
　　“走了。”
　　另一边，西院的崔铮倏地头也不回地转身离开。
　　“崔队？”
　　旁边的少年立马开口问道，“二重御灵师团队的比赛我们不看了吗？”
　　“不需要。”
　　崔铮冷声答道，“另外，今晚组织一下特训。”
　　闻言，前者心中当即咯噔一响。
　　所谓的特训，对于他们而言无异于地狱般的历练。
　　同一时间。
　　“走了！”
　　楚狂歌重重地拍了一下旁边一个圆寸头少年的后背。
　　“这么早？不是说好要给我们东院的二重御灵师加油的吗？”
　　圆寸头少年不解地问道。
　　楚狂歌摇了摇头，道，“我得回去吸收那枚魂珠了。”
　　闻言，前者心中当即咯噔一响。
　　所谓的那枚魂珠，乃是经八宝斋鉴定，有百分之五十几率可能产生变异的魂珠。
　　但是...
　　那枚魂珠只是一个青级魂珠。
　　对于三重御灵师而言，红级魂珠乃至于厄运级魂珠才是主流。
　　也就是说。
　　有百分之五十的可能性，楚狂歌会浪费掉自身一个宝贵的技能孔。
　　......
　　“哟，还挺厉害？”
　　八角楼阁之上。
　　一袭青衫的九灵看似赞许地说道，“这个江晓有点特殊啊，毫无背景居然都能有两个变异能力。啧啧，真想把这样的人才招进我的乾坤宫里好好栽培一番...”
　　“九灵，你有点令我烦了。”
　　倏然间，苏大人淡淡地开口了，“如果不是在这里，或许我会杀了你。”
　　“哦？你居然为了这个少年要杀我？”
　　面对如此毫不掩饰的威胁，九灵却嘴角一勾。
　　苏大人面具下的眉头微微一蹙，旋即转身离去。
　　看着那一头随风起舞的银白色长发。
　　九灵轻声一笑，“呵，越来越令我着迷了啊，苏首席...”

