第1037章 天煞孤星的命
　　是夜。
　　江晓披星戴月，驾驭着神虹，飞向天枢峰峰顶。
　　茫茫云海中，七座如剑的山峰，笔直耸立，如仙境般的奇幻感。
　　天圣宗乃是太昊天下第一宗门，门内十重以上的长老极多，十二重大能更有好几尊。
　　作为天圣宗掌教，白庄堪称太昊天下第一人，距离十三重只差半步之隔，完全不亚于生死樊笼中的青云道人。
　　这样的大人物找自己干什么？
　　带着这样的疑惑，江晓很快落地，抵达了那如仙宫般的殿宇前。
　　刚踏入殿门，
　　江晓瞬间感受到了一股神圣不可侵犯的氛围。
　　大殿中，天圣宗掌教一袭道袍，背影伟岸深沉，哪怕只是留存在岁月长河中的一段虚影，仍充满了大道玄韵，高山仰止。
　　“来了？”
　　天圣宗掌教早已等候多时。
　　江晓恭声道，“见过掌教。”
　　几乎瞬间，
　　江晓身子绷紧，数道缥缈的气机齐刷刷地锁定在了自己身上。
　　只见，除了天圣宗掌教以外，夏侯夜、杨老头包括一众老人竟全都在场，足有六人。
　　无不是天圣宗的太上长老，独步天下，名震诸天的大人物！
　　有人嘴角噙着笑意，有人目光深邃，有人面色沉稳，神情各异，全都在注视着自己。
　　“咱们的北冥仙尊来了。”
　　杨老头喝了口酒，笑着调侃了句。
　　“什么情况？”
　　江晓困惑不已。
　　“不必担心。”
　　忽然间，夏侯夜开口道，“在场的几人都曾与你有过旧情，今晚只是有些事要交代。”
　　“这截岁月长河还剩两天时间，我等的力量也在随之流逝，终将化作一段虚影。”
　　同时间，天圣宗掌教看向江晓，若留心观察便会发现，其身形隐隐间有些虚渺。
　　“多谢掌教出手照应。”
　　江晓拱手道谢，十分诚恳。
　　“多谢就不必了。”
　　谁知，天圣宗掌教却摆手道，“这一切都是曾经的你安排好的，我等只不过是路过看客罢了。”
　　闻言，江晓自忖道，“果然，曾经的我早就算好了这一切。”
　　对方去挑战无相剑剑主前，大概就想好了将会身死道消，并提前布下种种手段，准备夺天地之造化，向死而生。
　　如此说来，彼时的两世合一，更像是融合，并非谁取代谁。双方本就可以看做是一个完整的个体，只不过一个站在过去，一个立足于当下，中间被死亡撕裂了。
　　“若不是你师父找上了你，我等甚至都不会露面见你。”
　　就在这时，天圣宗掌教再次开口了，“这段岁月长河中发生的一切事，也需要你自己面对才行。”
　　夏侯夜忽的道，“那你们不也暗中修改了悟道大会的规则？想方设法地偏向这小子？”
　　天圣宗掌教笑了下，随后走向大殿外，并在与江晓擦肩而过时，说了声，“随我来。”
　　江晓赶紧跟了出去。
　　峰顶上。
　　晚风拂面，迎面就是苍茫的云海，以及十座仙台。
　　没有复活名额...
　　这十座仙台看来就是最终的十强名额，明日开场就要迎来巅峰之战！
　　“明日决出十强名额，第一名坐拥三百枚悟道至宝，菩提叶，这足以令任何一个八重御灵师合出大道道果。”
　　天圣宗掌教双手负后，道，“最后一天则是九重合道，浩瀚盛景，彼时这一切也将迎来结束。”
　　“曾经的北冥以绝对的实力，毫无悬念的夺得了第一。”
　　“江晓，如今的你可有信心？”
　　话音落下，
　　江晓目光平静而坚定，“自然有。”
　　“嗯。”
　　天圣宗掌教微微点头，随后道，“不过，这一次悟道大会不同于过往，变数不止你一个。悟道大会前，我曾感受到过这段岁月长河的一处异常波动。”
　　“什么意思？”江晓不太明白。
　　“可能有其他存在进入了这段岁月长河。”
　　正在这时，夏侯夜也走了出来，“不是以惊珠的方式，而是有人找到了这段岁月长河，直接进来了。”
　　江晓眼神微变，脑海中立马闪过诸多念头。
　　“那人并非是你灵海内的生命。”
　　同时，天圣宗掌教看向了江晓，“我目前寻不出他，可不出意外的话，对方应该是变化作了某一个弟子。”
　　江晓眼神凝重了起来，“也就是说悟道大会上，除了北冥以外，还有一个隐藏的怪物？”
　　“不错。”
　　天圣宗掌教点头，“另外，我等不便直接出手，以免惹上大祸。”
　　江晓诧异，“大祸？”
　　天圣宗掌教叹了口气，道，“你要记住，我等只是存在于过去的一段虚影，并非本体。若是本体与你再沾染上了因果，天圣宗又将遭遇大劫。”
　　闻言，江晓眼瞳微缩。
　　“天圣宗已经因你覆灭过一次了。”
　　夏侯夜忽的沉声道，“我们所能做的，唯有在限定范围内，或多或少地帮你一二。”
　　“目前这些微不足道的小动作，就算是被发现，我等也脱得了干系。可以说是根本没进入过这段岁月长河，你明白我的意思吗？”
　　此言一出。
　　江晓陷入了久久的沉默。
　　自己恐怕是在诸天万界捅出了天大的篓子，常人根本不敢和自己有任何牵连。天圣宗掌教这些人能投下虚影，相助一二，已是冒着大风险。
　　若是真为了自己，干出什么大事，一旦被发现，恐怕就类似包庇通缉犯的罪名了。
　　更令其内心触动的是，
　　天圣宗居然还因为自己覆灭过一次？
　　“多谢各位。”
　　江晓再次对着天圣宗掌教以及夏侯夜，深深躬身。
　　天圣宗掌教喟然一叹，“不必谢，说来也是我等无力，连宗门内的弟子都庇护不了。”
　　一时间，这个中年人似乎有些意兴阑珊，只留了句让江晓待会儿再进道宫，便转身离去了。
　　山峰处。
　　夏侯夜与江晓二人并列。
　　江晓忍不住问道，“师父，我究竟是干了什么事？”
　　夏侯夜道，“一件人人都想干，却无人敢干，唯有你真正干了的事。”
　　“不是什么伤天害理的坏事。”江晓笑了下，“那就行。”
　　闻言，夏侯夜看向江晓，一直看了许久，最终叹了口气。
　　“要怪就怪我这个师父吧，枉为人师。”
　　夏侯夜道，“紫云还有你，两个都是我亲自培养带大的，结果最终两个都没能好好的留在天圣宗。”
　　“紫云师兄？”
　　江晓想起了那个异瞳青年。
　　夏侯夜并未道明，转口交代道，“等悟道大会结束，真正复活进入诸天后，务必低调些，不要再和在这里一样，惹些风头，到时候无人会再照顾你...”
　　“别暴露断魄剑，最好化名，寻个因果之道或者天算之道的大能，为你隐藏过去种种，就当是以新的身份开始...”
　　一番促膝长谈，
　　江晓发现对方的身形也有些模糊，这段岁月长河即将走到最后，其中的时空之力已经快要维持不住一切的稳定。
　　这半年以来，江晓大部分时间都用在了修炼上，极少有和这位师父如此交谈过。
　　临近最后时刻，对方也是露出了罕见的一面，有种离行前的叮嘱感觉。
　　“我见你没用本命灵器，是因为这姜瑶的灵器不好？”
　　夏侯夜忽的问道，“我可以为你找一把铭刻道纹的道剑...”
　　“多谢师父照顾。”
　　江晓笑道，“不过不必了，等到最后，我会动用真正属于我的剑。在此之前，拳脚足矣。”
　　“嗯。”
　　闻言，夏侯夜点点头，而后道，“那就这样吧，你再进道宫，天圣宗掌教还有其他人有些交代，过后早些休息，等明日最后的悟道大会。”
　　“我期待着你和过去的自己的交锋...”
　　江晓回到道宫后。
　　果不其然，
　　那些天圣宗高层，十二重的大能们，也都露面，聊了几句，话语虽不多，可含义却很深刻。
　　看得出，曾经的自己，北冥仙尊在干出天大的祸事前，与天圣宗的关系极为紧密。
　　可现在，彼此却只能在这截独立开外的岁月长河中攀谈一二，一旦出去了，只怕双方都不会再有任何来往。
　　“是因为天庭吗？”
　　江晓心中自语，想到了那个凌驾于诸天之上，制定秩序，统御万界的神话仙庭。
　　最后，众人散场，只留下了江晓和天圣宗掌教。
　　令其诧异的是，
　　“听说你的生死大道已经运用得极为娴熟？”
　　天圣宗掌教说着，倏地笑了下，“我那女儿，白素此前在与宋彩衣的大道之争中，受了伤，偏偏灵果园里的疗伤至宝也被你给吃了个精光...”
　　闻言，江晓立马明白，对方这是留自己给他女儿看病来了。
　　“行！”
　　江晓此前只给树看过病，还真没给人看过病。
　　不一会儿，
　　一个白衣少女就走了出来，微圆的小脸蛋，神情颇冷，正是白痴。
　　见到这个梳着单马尾的玄衣少女，
　　白痴眼中闪过一抹讶色，颇为不解地看向了天圣宗掌教。
　　而下一刻——
　　“江晓，将来若是可以，要不将这孩子送出你的灵海洞天，交给我天圣宗培养？”
　　天圣宗掌教道出了一句令在场所有人都难以置信的话。
　　“这是...”
　　江晓不解地看着白素，揣测道，“白痴？”
　　白痴则愣住了，一时间始料未及，种种念头宛如杂草般升起。
　　“嗯，可以。”
　　下一刻，江晓没有犹豫，立马点头应下。
　　自从命珠之战过后，
　　江晓对于这个主宰痴也有些头疼，彼此若真相处久了，反而并不怎么好。
　　若是天圣宗愿意栽培白痴，对其而言，倒也算是个不错的去路。
　　“还有一点，为了除去她和你之间沾染的因果，我会派人以秘术，断绝她和你之间的一切联系。”
　　可下一刻，天圣宗掌教却再次开口了，“你也应该清楚，你的身份特殊，身边的人若进入诸天，都将被连累。”
　　“什么意思？”
　　白痴一惊，连忙看向天圣宗掌教。
　　这一次，
　　江晓稍微沉默了下，最后道，“好！”
　　......
　　......
　　在天枢峰道宫中忙活了一阵子后，
　　“没想到我的生死之道居然还真能治愈伤势。”
　　江晓飞回摇光峰的路上，想着给那少女的治疗过程，摇头失笑。
　　至于关于白痴的念头打算，那与自己无关。
　　彼此恩怨交加，对方又不是李某这样需要自己照应的人物，到底是要有一段真正属于她自己的故事。说不定，将来李某进入了诸天万界，也得斩断和北冥的一切联系...
　　如此看来，北冥鬼和北冥仙尊也没个区别，天煞孤星的命，身边的人还是远离得好。
　　刚回到摇光峰时，
　　江晓还恰好碰见了白袍青年。
　　夏侯夜正在对其语重心长地交代...
　　倏然间，白袍青年有所察觉，抬头一看，立马就见着了刚刚回来的玄衣少女。
　　一时间，
　　双方隔着二十来米的距离，遥遥相望，彼此皆看到了对方眼中如星辰般的灿光。

