第186章 通通杀尽！
　　离开山门处。
　　沿着山道。
　　江晓来到此前楚狂歌所说的那座鬼屋前。
　　青翠的竹林环绕左右，正中央的茅草屋却泛着苍白枯败之意，隔着遥远的距离，就有种黄泉般的冰冷死寂气息传来。
　　此刻，茅草屋外还有不少的弟子。
　　此座鬼屋可以锻炼人的胆量。
　　作为与鬼祟搏杀在最前线的天机宫弟子，几乎不可能有胆小懦弱之辈，必须直面恐惧，然后战胜恐惧！
　　至于自己来到这里的目的...
　　迎着一众目光，江晓缓步来到了这座茅草屋前方。
　　这一次，周围的议论声就少了许多。
　　此地的弟子大多为四重以上的御灵师，哪怕江晓再是背景通天，但就目前而言仍然还是一个三重御灵师罢了。
　　大门处。
　　一个黑衣老者用镜子扫了下江晓周身，没发现异状后便放其进入了鬼屋。
　　刚进入其中，江晓便感觉有种恍惚感传来，精神不稳。
　　旋即，江晓摇了摇头，强压下这股精神波动。
　　茅草屋内。
　　正堂的地面上共有十多个蒲团，此刻已有几位弟子在那蒲团上盘腿打坐。
　　无一不是面色苍白，额头沁着汗珠，仿佛陷入了一场无法醒来的噩梦般。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　突然间，一个少年满脸惶恐不安地睁开了双眼。
　　旋即，他片刻不敢耽误，站起后便拖着身体踉跄离开了此地。
　　同一时间。
　　江晓也愈发感觉脑海中那股异样的恐惧感再度传来。
　　好似浪潮般，一浪比一浪强烈。
　　哐当——
　　熟悉的铁锁声无端响起。
　　江晓赶紧来到侧房，此地的弟子便极为稀少了，只有寥寥几人。
　　于是乎，江晓也不再耽搁，寻了个蒲团，坐了下去。
　　......
　　“哟？来了？”
　　逼仄的长道中。
　　铁门后方响起了那道清脆的男童声。
　　江晓抬头看了眼周遭的场景，伸手触摸了一下，寻不出丝毫破绽。
　　“还真和梦魇之力如出一辙。”
　　江晓呢喃，随后走到了前方的那道铁门处。
　　紧闭的巨大铁门，缠绕着无数的锁链，仿佛封印着一头十恶不赦的恶魔...
　　“问件事。”
　　江晓直接开门见山，“你知道这家伙母亲和父亲不？”
　　......
　　过了一会儿后。
　　江晓睁开双眼，面色难掩失望之色，“真没劲。”
　　影鬼并未道出任何事。
　　很明显，自己有些想当然了。
　　哪怕上次过后，自己发现影鬼似乎暂时对自己没有恶意，但对方也不可能成为藏在戒指里的老爷爷一样的存在。
　　或者说...
　　对方的图谋可能大到自己目前根本想象不到。
　　至于自己那位便宜父亲？
　　作为苏家的嫡系子弟，居然干出了此等惊世骇俗之事，想来如今也成了一个禁忌。
　　寻常手段恐怕无法了解到任何有关他的信息。
　　真正令江晓好奇的，其实还是影鬼与自己的父母会不会有关系？
　　影鬼作为自己在地球上遇到的鬼，同时也是唯一遇到的鬼...
　　不可谓不是神秘莫测！
　　如果影鬼是地球上的原生鬼物，那么原本的“江晓”婴儿时期究竟是如何在鬼蜮中活下来的？
　　如果换另一个角度。
　　那么影鬼就更加可怕，无法揣测！
　　江晓暗暗思忖：
　　对于自己而言，那对便宜父母终究是过去式。之所以询问他们的事，归根究底其实目的还是为了自己体内的影鬼。
　　只是对方不肯说，也不知道是不是看穿了自己的想法。
　　“咕——”
　　就在这时，旁边忽然响起一阵咽口水的声音。
　　江晓扭头看去，就看见一个面色极为惶恐的少年满脸震惊地看着自己。
　　几乎瞬间。
　　江晓就明白了过来，失笑一声，起身离开。
　　这一幕，落在那个少年眼中，更是为其留下了深深的震撼。
　　“这...这就是小首席的心性吗？”
　　后者简直难以置信。
　　在堪比梦魇之力的催眠之下，所有人都陷入在了回忆里最为恐惧的阴影！
　　然后...
　　在最恐怖的场景中，对方居然浑似一个没事人！
　　这家伙还有心吗？
　　少年简直难以想象。
　　“难道是他已经不会再害怕任何事物？这是一种何等至高的境界啊！”
　　少年面色呆滞，呢喃自语。
　　另一边。
　　江晓可不知道自己就见一见影鬼，落在外人眼中，居然会掀起此等巨大的波澜。
　　回到玉虚宫。
　　恰好是傍晚七点时分。
　　注意到大师兄没来，江晓正想开口询问对方是不是被追债的砍死了。
　　正在这时。
　　任墨出现在了面前，沉声道，“李刚的任务，开始了。”
　　闻言，江晓瞬间明白过来。
　　来到大堂中。
　　拉上窗帘，帷幕落下。
　　众人仿佛观看电影一般，纷纷坐在了蒲团上。
　　不多时，便有了画面。
　　一处中档小区。
　　小区内绿化颇为不错，还有居民在散步，小孩欢笑着你追我赶，年轻女孩三三两两，有说有笑...
　　喧嚣的生活气息。
　　大门处的保安似乎也没意识到这个小区发生了一件极其严重的灵异事件。
　　这就是大师兄此次任务的地点？
　　忽然之间。
　　江晓眼瞳微缩。
　　小区某一栋高楼的楼梯处，居然站着一个四肢瘦长的黑影！
　　正当他想要仔细察看时，那道黑影就已经消失不见了，就像是瞳孔的错觉。
　　同时，李刚朝着那栋大楼走了过去...
　　“气氛有点不对劲。”
　　幽暗的走廊中。
　　李刚没有选择乘坐电梯，而是手持着一个手电筒，不断盘旋而上。
　　咚！咚！咚！
　　脚步声清晰可闻，像是叩击在心脏上一样。
　　诡异的氛围透过屏幕，大堂内的众人不由为李刚暗暗攥拳。
　　“小心点，这个小区早已废弃了十年，处理不好，你就得陷入鬼潮当中。”
　　任墨的声音忽然响起。
　　霎然间，江晓面色陡变。
　　如此说来...
　　方才自己通过直播看到的那些人...
　　全都是鬼？
　　再看画面中毫无反应的李刚。
　　后者低声道，“任师，你们听到了吗？”
　　“嗯？”
　　江晓有些不解。
　　通过直播，他并未听到任何多余的声音。
　　“听不到，怎么了？”
　　任墨开口道。
　　李刚压低了声音，“我耳边有道声音，它警告我不要闯入死者的梦境。说是这里的鬼已经忘却了一切，不会离开这个小区。它让我离开...”
　　“好，你尽快抽身离开，此次事件不是你能解决的了。”
　　任墨话音落下，眼神一厉，“我立马禀报天机宫，提升此次灵异事件的级别。”
　　“至于这群连自己死了都不知道的鬼东西...”
　　“通通杀尽！”

