第1135章 新的妖族
　　如同火星撞地球的一幕，强大的冲击，席卷四面八方，连同树木连根拔起，地表都被掀飞了。
　　“怎么可能！”
　　“这小子居然敢和陈封对拳？”
　　“这不是找死吗？”
　　这群来找茬的妖族小辈，纷纷失声。
　　要知道，妖族和御灵师不同，大道淬炼体魄，天地自然演化道纹，肉身堪比极道至宝。
　　尤其是圣灵猿一族，双臂含有金灵大道的道纹，一双铁拳如同神铁打造而成，无坚不摧。
　　无论是谁也不会想着和圣灵猿对拳...
　　可就在这时，
　　寸头青年突然踉跄退步，眼神震撼，充满了难以置信。
　　“什么？”
　　众人更是大惊失色。
　　再一看，
　　江晓立于原地，身姿挺拔如枪，这一照面居然是稳稳地占了上风。
　　他的右拳皮开肉绽，精血飞溅，可血肉中却又蕴含旺盛的精气，呼吸间便愈合，生机勃勃。
　　两缕浊清二气绕体，鬼脸面具好似混沌至宝，气息神秘莫测。
　　整个人就像是处于涅槃中的不死天凰...
　　“这家伙是什么怪物？”
　　远处的吴刚都坐不住了，“虽然看得出此人体魄很强大，可这未免也太变态了吧？”
　　那个身材妖娆的小青，此刻也眯起了双眼，心中略有诧异。
　　“好小子。”
　　寸头青年一咬牙，再度抡拳砸来，金色的拳头带着一往无前的气势，让在场每个人都浑身一颤。
　　像这种无法修炼大道的妖族，战斗方式极为粗暴直接，纯粹就是靠着天地演化的道纹，击垮敌人。
　　然，金灵之道加持下的拳头，攻势太猛了，绝大部分的至宝，在这双拳头之下，就像是纸糊的一样。
　　此前一个照面，江晓虽然看似占了上风，但自己拳头破了，对方的拳头却没丝毫伤势。
　　倒也没必要以己之短攻彼之长...
　　【霜降】
　　江晓一个跃迁，尔后剑气如虹，透发出万千束剑雨。
　　唰！唰！唰！
　　一抹抹流光就像是流星雨，无不蕴含着极致道势，瞬间撕裂虚空，铺天盖地压来。
　　“卧槽！”
　　别说圣灵猿，就算是后方那群其他的妖族，这会儿也被吓得变了脸色，纷纷破口大骂。
　　这一剑道神通乃是群攻，并且还受到极致道势的加持，看戏的围观群众都提心吊胆。
　　剑雨充斥着此方天地...
　　寸头青年赶紧双臂护住要害，可周身其他地方被刺破一个个血洞，周身鲜血淋漓，如同一个血人。
　　就算那双布满了金灵道纹的神拳，此刻也被破了防御，一道道伤口，深可见骨。
　　“别TM放神通！”
　　寸头青年伤势惨重，双手捶胸，大怒道，“有本事就和劳资继续对拳！”
　　“满足你。”
　　江晓突然身形化作残影，同时一拳缭绕着浊清二气打来。
　　寸头青年眼中一喜，正欲握拳轰出。
　　可谁知——
　　生死玄力突然迸发，相互纠缠，引爆出混沌的力量。
　　“这是什么...”
　　寸头青年神智恍惚了下。
　　嘭！！！
　　江晓抓住机会，一拳携着璀璨灵芒，狠狠砸在了这个妖族天才的脸上。
　　后者脸颊骨喀嚓崩裂，整个人被打得倒飞而出，沿途将大地都刮出了一道漫长的沟壑。
　　“我来！”
　　兄弟丢了面子，后方那群妖族立马又跳出来了一个。
　　“切。”
　　见状，江晓只啐了声，深知自己今天怕是落不得好下场。
　　没办法，
　　这群家伙就和愤青一个样，自己毕竟属于异族，并且来十万大山还是搞人家妖族的女子，本就容易激起民愤。
　　轰~
　　战斗瞬间再度打响。
　　你方唱罢我登场，这群家伙都是出生在十万大山里的妖族天才，绝非等闲之辈，实力和赤教的第一弟子差不了太多。
　　江晓看似刚猛无匹，生死大道源源不断地提供着续航，可渐渐神识呈现出了疲态。
　　正在这时，令人悚然的一幕发生了。
　　咔嚓...
　　识海中的神宫突然脱落掉下一角，如同风化老旧的建筑，承载不了如此剧烈的战斗。
　　刹那间，江晓双眼猛地被血丝占据，整个人差点没当场晕死过去，仿佛灵魂被强行撕裂了一部分。
　　撕拉——
　　下一刻，一把黑色圣剑落下，将江晓整个人分为两半，鲜血如喷泉，高高飞扬。
　　“嗯？”
　　那个墨鸦所化的黑衣青年停下动作，眉头微皱，不明白对方为何会在战斗中突然僵硬一下。
　　“死了？”
　　周遭那群看戏的妖族，这会儿更是惊讶。
　　“不不不，人族御灵师抵达十重境后，修有神宫，肉身对他们而言并不重要。”
　　很快，一头大狼开口解释。
　　这群妖族的年轻俊杰，并不敢真的下杀手，毕竟这个外来者是圣女带回来的，大家清楚下手的轻重。
　　地上。
　　江晓整个人被一切为二，场面极为骇然，可这样的伤势并不重要，生死大道曾逆转过无数次的生死，
　　可江晓却久久没能站起，识海无比剧痛，根本无法顾忌外界。
　　“呼~”
　　另一边，吴刚悄然松了口气，“还好，这小子也不过如此，吓得我还以为真的是不世出的绝顶人物了都。”
　　此前的那几手，就算自己上去也得落败，对方都快相当于十万大山中最顶尖的那一批古妖血脉了。
　　“怎么回事？”
　　那个小青却蹙起了柳眉，“这家伙是装的还是怎么？”
　　谁能想到，前一秒还和战神一样所向披靡，突然间就僵硬了一下，当场惨败。
　　“管他是不是装的，继续打！我就不信，他受得了！”
　　小青眼神陡地一厉，“装什么装，难不成还是看不上我？故意示弱？”
　　与此同时。
　　江晓强忍着神魂剧痛，运转生死大道，艰难重愈。
　　可等自己刚一站起，
　　那个暗鸦一族的黑衣青年，再度反手打出数道漆黑流光，如同箭矢，洞穿虚空，刺穿了江晓的四肢。
　　“好！”
　　后方那群妖族大呼起来，雀跃万分。
　　“这里不欢迎你。”
　　黑衣青年冷漠地开口说道，“希望你自己也识抬举一些。”
　　江晓没有回应，只感受着体内的状况，心情阴沉。
　　神血诅咒必须得要解决，神宫被岁月侵蚀得太狠了，自己的神魂已经暮气沉沉，无法承受如此剧烈的战斗。
　　“你不是挺嚣张的吗？”
　　正在这时，此前那头圣灵猿所化的寸头青年，大步走来，
　　“在我十万大山还敢这么装？看劳资怎么收拾你！”
　　言罢，这家伙就抡起金色的拳头，一拳砸下，猎猎风声呼啸而来。
　　江晓勉强抬起天圣剑，欲要运转灵力，可神魂再次刺痛，神宫差点没有掉落一角。
　　就在这千钧一发之际——
　　“圣女来了！跑！”
　　突然之间，不知谁惊呼了一声，这群妖兽立马就和遇见警察的混混一样，一哄而散。
　　包括那个寸头青年也眼神一变，不得不收拳，赶紧一溜烟地就跑了。
　　待到此地空荡荡过后，
　　江晓才精疲力竭地倒在了地上，胸口就像是压了一座山，沉重得难以呼吸。
　　片刻过后，一个粉衣少女出现在了这片满是狼藉的区域。
　　她站在江晓身前，居高临下地看着躺在地上的江晓，秀眉微颦，“你怎么了？”
　　此时此刻。
　　江晓的状态实在有些糟糕，玄衣破烂，周身布满了各种血污，如同丢了大半条命一样。
　　看着俯视着自己的妖族圣女，
　　江晓半阖着眼，气息虚弱，也没开口回应，总之现在只想静下来休息。
　　“就算那群家伙找你麻烦，你解决不了？”
　　秀秀有些不太明白，道，“还是说你觉得你是人族，放不下底线？可你若要再这样，你只有一个下场，那就是死。”
　　仍然没有任何回应，
　　秀秀唤出一个羊脂玉瓶，用灵力引出一缕清泉般的水，渡入江晓口中。
　　“肉身不成大碍...神识...我需要修复神识的灵药...”
　　江晓这才竭力开口，声音沙哑。
　　“神识？”
　　闻言，秀秀微微蹙眉。
　　许久过后。
　　这座原本秀丽幽静的山峰，大地尽是坑坑洼洼，树木折断，入眼一片狼藉。
　　“看来你不是装的，神宫居然是如此情况，我也没想到。”
　　皎洁的月光下，妖族圣女并无太高的架子，一袭粉衣随风展动，如同蝴蝶飞舞，身姿空灵如仙。
　　江晓坐在一个巨石上，勉强好转了些，可神宫仍然摇摇欲坠，气息虚弱，萎靡不振。
　　“那你的情况很糟糕了。”
　　下一刻，秀秀看向江晓，认真道，“这里可是十万大山。除了你我以外，没有任何一个御灵师。你能明白你的处境吗？”
　　江晓内心咯噔一响，赶紧问道，“天圣宗的那些人呢？”
　　“你还知道天圣宗的事？”
　　秀秀诧异了下，道，“天圣宗的御灵师自然不能待在十万大山里。蛮荒天下这么大，他们能待得的地方多了去。”
　　话音落下。
　　江晓就像是被泼了盆冷水，如此说来，自己的处境还真是糟糕透顶。
　　“能不能帮我找下天圣宗的御灵师。”江晓又道。
　　对方摇头，“你找他们干什么？你唯一的作用就是与我妖族的女子在一起，繁衍下一代。”
　　闻言，江晓沉默，心中自忖，“我要暴露北冥仙尊的身份吗？”
　　若让妖族知道北冥仙尊沦落到了如今这一地步...
　　正在这时，秀秀忽然开口，“我会想办法为你找些治愈神识的灵药，你尽快痊愈。”
　　“嗯？”
　　江晓感觉有些不对。
　　对方这么照顾自己是为了什么？
　　妖族圣女地位何其崇高？准十三重境的古妖都对其十分恭敬，这地位可远超出诸天的那些圣地道子。
　　要知道，除了妖族，就算是曾经的太昊天下第一势力，天圣宗也没一个准十三重境的御灵师。
　　“难道是认出了我的身份？”
　　江晓心中微凛，此前天圣宗一战，毕竟有很多漏洞，无非只是当时的长生天君吸引了全场目光...
　　可就在这时——
　　“江影，你的责任很重大，影响着未来十万大山的走向。”
　　秀秀忽然前所未有的认真地看着自己，“快点好起来，然后多生孩子。”
　　顿时，江晓眼角抽搐了下，这话居然还会落到自己身上，无情的生育机器。
　　“这同时也关乎着你自己的安危。”
　　秀秀继续道，“十万大山里，有几头古妖不愿妖族血脉斑驳，更十分敌视御灵师。”
　　“这次我将你抓来可是抵抗了许多压力，说不定什么时候，你死在十万大山里都有可能。”
　　话音落下。
　　江晓先是内心沉重，尔后脑中灵光一闪，明白了过来。
　　难怪这个妖族圣女对自己颇为照顾...
　　“人族与妖族结合生出的下一代吗？”
　　江晓看着面前这个妖族圣女，对方此前说过，十万大山中只有自己和对方这两个御灵师。
　　尽管其身份贵为圣女，可血脉却并不纯正，这点十分致命，说不定就有几头古妖隐隐敌视。
　　而秀秀想要做的，是改变妖族的未来，令人族与妖族结合生出的血脉成为主流。
　　以后的妖族很可能就是纯血与杂血两大体系。
　　江晓失笑摇头。
　　换个角度，自己差点就成了新的妖族的“老祖宗”，这可有够惊喜的。
　　“娇虎。”
　　倏然间，秀秀冲远处娇叱了声。
　　“圣女大人。”
　　那头母老虎低着脑袋，走了过来，像是犯了错的大狗。
　　秀秀道，“我知道你在想什么，以后不许这样为难江影了，听到没有？”
　　“今晚这件事，看似简单，可背后很有可能是麒麟族的干涉，它们不想新的妖族的诞生。”
　　“娇虎你别因为对江影有意见就沦为它们的工具。”
　　秀秀看似年纪不大，可坐在这个位置，并能带着大牛古妖狙杀太阳真君，心思又岂会简单。
　　“...嗯。”
　　大虎瓮声瓮气地应了声。
　　江晓看着这一幕，没心思干涉妖族内部的派系斗争，可却也得到了一个极为重要的消息。
　　这个妖族圣女可以罩着自己一段时间...
　　......
　　过后一些时日。
　　江晓一直待在碧落山的山洞中。
　　那头母老虎也没再故意挪开过屁股，只在山洞外每天晒着太阳，如大猫打盹，悠闲自在。
　　期间，秀秀送来了许许多多的昂贵药材，全是治愈神识之伤的神药，灵气氤氲，价值连城。
　　可对自己的作用还不如观望造化道图来得有效。
　　神宫仍是那般风化老旧...
　　自己就像是得了不治之症，每天眼睁睁地看着病情恶化，任何神药都无法治愈，绝望感逐渐加深。
　　如此一个病秧子，自然也没女妖精会上门来双修，自己更像是被关了起来。
　　而就在这一天——
　　秀秀满脸严肃地来了山洞。
　　江晓一看就猜到有大事将要发生。
　　“你的神识到底是怎么回事？都服用了这么多灵药，还是无法痊愈。”
　　秀秀刚到就开门见山，“我都想干脆把你放弃了。”
　　“秀秀姐，你放心，只要你能把我治好。就凭我这身体，一胎生十个不成问题！”
　　江晓倒也擅长苦中作乐，拍着胸脯，做着保证。
　　闻言，秀秀翻了个白眼，这段时间打交道多了，倒也没再像最开始那么生疏。
　　“我说正事，那几头古妖借你开始施加压力了。”
　　秀秀严肃道，“不过，一周后蕴神池将要开启。那是我妖族圣地，汲取十万大山的天地之气，可蕴养识海。并且，大道还能在神宫中铭刻道纹...”
　　“神宫中都能铭刻道纹？”
　　江晓大为震动。
　　蛮荒天下这是什么受上天所宠爱的地方？大道竟如此独特，妖族还能有什么地方是不能铭刻道纹的？
　　“我把我这次的机会给你了。”
　　下一刻，秀秀更是一字一顿道，“同时，这也是你最后的机会。如果你神宫的伤还好不了，那我只能放弃你。”
　　“十万大山的天地之气如果都不能治好你，那你也就是真正的必死无疑了。”

