第185章 活下去
　　“二师兄，我想一个人静静。”
　　少倾后，江晓有些疲惫地开口道。
　　“小师弟！”
　　林东东一把握住他的双手，道，“你怎么了？你不相信二师兄了是不是？”
　　“不，我就是太相信你的为人了。”
　　江晓说完，随后摆了摆手，朝着远处走去，“我先一个人转转，二师兄你就自己回去吧。”
　　经过此事。
　　江晓也差不多知道了这一大一小两位师兄的秉性。
　　看样子，自己以后出门是不能顶着玉虚宫这个名号了。
　　令江晓没想到的是。
　　自己刚走出这片林子的同时，居然遇到了一个熟悉的身影。
　　“楚狂歌？”
　　江晓讶然地开口喊道。
　　“江兄弟！？”
　　顿时，虎背熊腰的楚狂歌转过身，满脸惊喜地走了过来，给了江晓一个熊抱。
　　“你怎么...？”
　　江晓正欲开口，楚狂歌就哈哈一笑，道，“哈哈，没想到吧？我被龙首大人看中了，直接把我调来了八景宫内。”
　　江晓点了点头，“如此倒也好。”
　　“对了，你怎么会在这里？”
　　楚狂歌看了眼林子里，又问道，“你刚才在里面有没有见着一个胖子？我八景宫内的大师姐扬言说，谁要是能抓住他，就奖励一枚灾祸级的魂珠。”
　　江晓面色一黑。
　　合着你这是打猎来了啊？
　　“没，我完全没见到任何一个胖子。”
　　江晓赶紧摇头，不想和林东东扯上任何一丝一毫的关系。
　　“可惜了，灾祸级的魂珠还挺贵重的。”
　　楚狂歌有些遗憾，旋即又想起了某事，“对了，江兄弟，麻烦待会回去后替我问问你玉虚宫的大师兄李刚。他前天找我借了二十万，说是第二天就还，可为何到现在都没消息？”
　　江晓：......
　　......
　　“天机山没什么特别的地方，昨天我八景宫的师姐就带我看了几个鬼屋。”
　　来到天机山较为开阔的地方。
　　楚狂歌与江晓二人一边行走，一边开口道，“至于鬼屋，我也是第一次遇见。据说里面是天机宫大能运用无上手段模拟出的鬼屋。一共有三个鬼屋，各自的类型有所不同。”
　　“咯，你看远处那便是了。”
　　说着，楚狂歌给了一个眼神。
　　江晓顺着看去，便看到了一个位于竹林间的茅草屋。
　　只一眼，便令人有种莫名的心悸感，仿佛一个充满了阴森气息的鬼宅入口。
　　“这个茅草屋就是一座鬼屋，作用是可以直面我们内心的恐惧，据说可以增强御灵师的精神强度。”
　　楚狂歌想了想，道，“效果有些类似那日四院大比的梦魇之力...”
　　闻言，江晓双眼微亮，心中有了一个想法。
　　“还有一个鬼屋是击杀游魂的，平日里所需的游魂水露可以从那里获取。”
　　楚狂歌道，“至于剩余的最后一个则据说是在幻境中与各种鬼物厮杀，磨炼战力。”
　　“除去这几个公用的鬼屋以外，其他的修行手段就只在我们各自的行宫当中了。”
　　话音落完。
　　江晓倏地开口问道，“楚兄，若无其他事，我们暂且就在这里别过吧。”
　　“哦？你有事吗？好吧。”
　　楚狂歌也不拖沓，点头道。
　　“另外回八景宫后帮我向小婵道声好，就说过段时间有空了我会来专门看她们的。”
　　江晓说完，便大步朝着某一处山道走去。
　　沿着山路一路往下。
　　期间，偶尔遇到几个弟子，见着江晓后眼神不由微变。
　　江晓也没在意这些外人的目光，一直来到了天机宫的山门前。
　　山门旁，一块巨石上。
　　灰衣如土的沧元鬼惬意地躺着，宛如晒着日光浴般。
　　纵使脖颈处被锁上了铁链，纵使周遭讥讽之声不绝于耳，但沧元鬼依旧和以往一般，没有太大的变化。
　　“小首席？”
　　江晓刚一出现，周围众人立马转移了目光，低声议论了起来，
　　“据说此人乃是苏家某位后人的私生子...“
　　“嘶——”
　　“此话当真？”
　　“你们也不想想，江晓现在就三个能力，而且还都是从未见过的变异能力，再加上苏首席对他如此特别...”
　　不远处。
　　江晓眉头微微一挑。
　　随后，面色平静了下来。
　　可以猜到一二，这些消息十之八九便是苏家故意放出来的，先做好铺垫，到时候再直接宣布。
　　对此，江晓也没怎么在意，一直来到了沧元鬼面前。
　　“小首席，你也来看这头沧元鬼啊？”
　　旁边，一个尖嘴猴腮的少年讨好地开口道。
　　江晓本就地位特殊，更是登临过天师洞的存在。如今再加上苏家这一身份，想要提前巴结他的不在少数。
　　“嗯。”
　　江晓点了点头。
　　同一时间。
　　巨石上的沧元鬼微微侧了下头，瞥了眼江晓后，也没任何表示，继续阖眼享受着日光。
　　“这沧元鬼的来历可有些说头，话说它生前乃是五百年前乾坤宫...”
　　那位尖嘴猴腮的少年仿佛一位导游，娓娓道来。
　　江晓只默默地看着沧元鬼，眼神平静无波。
　　见江晓似乎没有什么反应，那位少年不由觉得对方并不怎么上心，便拾起地上一块石子，猛地投掷在了沧元鬼的头上。
　　砰！
　　后者摸了摸毫发未损的后脑勺，颇为烦闷地转过了身。
　　“孽畜！站在你面前这位可是当代玉虚宫的小首席！你可记住了他的模样！”
　　那位尖嘴猴腮的少年为了讨好江晓，一顿夸赞，眼看就要将其形容成人族的希望之光。
　　可就在这时——
　　唰！
　　江晓抬起了右手，重重地拍在了后者的脑袋上。
　　顿时，少年一阵头晕目眩，差点没直接被拍倒在地。
　　“聒噪。”
　　江晓淡淡道，眼神厌恶。
　　那少年神情莫名其妙，眼中泛起一丝怒色，旋即又压了下去。
　　“呵呵，这张武，拍马屁拍得这么恶心，我是小首席我也膈应。”
　　周遭的众人不由耻笑。
　　“滚下去！”
　　江晓轻喝一声。
　　少年立马低下了头，不敢得罪这位苏家的小首席，宛如太监般小心翼翼地离开。
　　“有趣...”
　　巨石上，沧元鬼饶有趣味地看着这一幕。
　　“就这样卑微地活下去吧，沧元鬼。”
　　倏然间，江晓昂起头颅，眼神睥睨，道，“好好享受天机宫带给你的仁慈，好好看着我将如何成为日后的天机宫首席！”
　　“呵哈哈哈哈哈！！！”
　　顿时，沧元鬼发出一阵令众人不解的大笑声。
　　话音落下。
　　江晓转身离去，只留下一道漆黑的背影。

