第1048章 极致与生死(三)
　　仙台上。
　　两道挺拔的身影。
　　其一玄衣，其一白袍。
　　彼此竟皆握着相同的漆黑似墨的太刀，刀身狭长，刃如银霜，散发着森森冷气。
　　宛如湖中的倒影...
　　哗然一片！
　　所有人都被眼前这一幕所震惊住了。
　　“怎么回事？”
　　“为何姜瑶的灵器会变换成北冥师兄的太刀？”
　　“这两个人...”
　　包括那些不知情的长老，此刻都满脸惊愕，“这个姜瑶到底是什么情况？”
　　“难怪这家伙不要至宝，原来是早就准备好了手段。”
　　夏侯夜呢喃自语，想到了昨夜，自己曾询问过对方，需不需要一把拥有妖兽道纹的灵器。
　　“好帅！”
　　另一边，夜王则激动了起来，“江晓果然之前一直在让着那家伙。”
　　对于那把修长笔直的太刀，
　　夜王的印象可不要太深刻，当初击杀主宰宸时，江晓就是一袭玄衣，手持太刀，一刀斩杀的那个主宰级的灭世之眼！
　　“真正的战斗开始了吗？”
　　李某也聚精会神起来。
　　这场战斗乃是横跨古今岁月，前世与今生的交手，极致与生死的争锋！
　　“这姜瑶也太强了吧？”
　　其余弟子则颇难置信地看着仙台上，那玄衣破烂，却气势十足的少女。
　　“我天圣宗这一代是要名震诸天啊？”
　　“除了北冥以外，居然还有这么多不世出的天骄，未来必是大争之世。”
　　悟道大会，五进三的比赛，除了第一座仙台，紫云和白痴的战斗同样堪称绝巅。
　　苍茫云海都快被打得破灭了，可见战斗的激烈，无愧为盛世之景。
　　......
　　第一座仙台上。
　　江晓握着曾以匕首不断进阶，并在未来诞生出影鬼的漆黑太刀。
　　没有极致之道的加持，可感受着过往的熟悉，
　　其心情逐渐从高昂再到平静，如寒山巅的一汪湖水，水波不兴，悠然宁静。
　　“有意思。”
　　对面，白袍青年忽的开口道，“来吧，让我感受你的刀蕴含有怎样的故事。”
　　话音刚一落下，
　　唰——
　　白袍青年再度在这片领域的加持，化作一道残影。
　　放眼四望，
　　这座仙台平坦一片，无边无际，彼此仿佛是在空旷无物的天地间，进行着这场巅峰之战。
　　浊清二气似游龙，一缕缕缠绕在了太刀之上，散发出了生死的玄妙。
　　江晓眸似闪电，五十刻生死道痕加持下，整个人仿佛处在生死樊笼中的混沌状态。
　　恐怕也只有极致之道才能伤的了这种状态下的自己了...
　　正在这时，
　　白袍青年闪身出现在了右侧，那把漆黑太刀，瞬间撕裂出了漆黑的弯月刀芒。
　　江晓反应神速，可没有极致之道的加持，对拼完全被压制，处在彻底的下风。
　　其身躯再度被撕裂出一道淋漓的血痕，伤口狰狞。
　　“你的刀，在颤抖。”
　　白袍青年淡淡道，“你的道，不稳固。”
　　生气如潜龙没入体内...
　　江晓伤势迅速愈合，同时眉头紧锁，“对于大道的运用，我究竟该要怎样精进？”
　　如此险要的战斗当中，
　　江晓却在思忖，试图想要将生死大道运用在这把漆黑太刀上，斩出充满死气的刀势。
　　“亦或是将生死印用太刀的方式，斩出去？！”
　　霎然间，江晓眼中精芒一闪，悟性不可谓不高。
　　只见，
　　一缕强大的浊气与一缕强大的清气，缓缓缠绕在了太刀之上，整把刀仿佛都化作了一个不稳定的生死道痕。
　　下一刻——
　　“来！”
　　江晓首次没再避退，主动迎击，体内灵力如汪洋沸腾，一刀携着万钧之势，斩向对方。
　　“嗯？与极致之道硬拼吗？”
　　白袍青年有些意外，右手握着太刀，斜提横断。
　　两把相同的漆黑太刀在半空中对拼，灵力交错，道意纵横，绽放出一团极尽璀璨的光芒。
　　嘭！
　　刹那间，江晓手中的太刀直接被极致之道所斩断，破灭化作灵芒。
　　可令白袍青年怎么也没想到的是：
　　一团类似此前生死混乱的力量居然再度爆发！
　　轰——
　　空间好似扭曲了般，泛起了一阵阵不同寻常的涟漪，两股无形的力量相互湮灭，释放出令一切生者骇然变色的威势。
　　这处天地好似化作了禁区。
　　白袍青年再度遭受重创，神智浑噩，体内涌入了两股紊乱的力量，整个人愣住了片刻。
　　“呵哈哈！”
　　江晓咳血大笑，尔后凭空握住，灵芒汇聚而成的漆黑太刀，同样回应了此前对方给自己造成的伤势。
　　刀尖化作一抹乌光，笔直地没入对方的胸口...
　　两股浊清二气，相互缠绕，如游龙涌入了对方的五脏六腑当中。
　　“唔！”
　　白袍青年神情陡变，鲜血至血口处飞溅，泼洒在了那一身不染尘埃的白袍上。
　　同时间，江晓气势不断攀升，黑发乱舞，那双眸浑似化作了野兽。
　　双手紧握着影鬼所化作的漆黑太刀，一把插入北冥的体内，尔后携着对方，化作流星，一路冲撞无尽的空气...
　　二者完全超出了音速，空爆声不绝于耳，场面极为震撼。
　　“什么？！”
　　“北冥居然...”
　　“我的天！”
　　霎然间，全场震惊失色，全被这一幕震惊到了。
　　谁也没想到，
　　这一战，北冥居然遭受了如此重创，大道似乎都被压制住了！
　　“不会那个姜瑶才是此次悟道大会的第一吧？”
　　有人感觉头晕目眩，仿佛身处在梦境当中，难以相信。
　　至于姜瑶的姐姐，姜弥这会儿更是张大了小嘴，久久无法合上。
　　仙台上。
　　白袍青年此刻才是陷入了不折不扣的下风。
　　生死大道实在太过玄妙，生死二气，根本不是常人所能掌握平衡的存在。
　　其体内堪称一团乱遭，经脉错乱，血肉灰暗，灵力四溢...
　　轰隆隆~
　　突然间，江晓一脚猛踹而出，差点没将白袍青年丹田踹爆，后者的灵力彻底失去了控制，整个人砸击在了灰白色仙台上。
　　嘭！！！
　　下一刻，江晓更是再度靠着变态妖孽的肉身，迎击而上，浊清二气环绕下，其状态居然不见丝毫颓势。
　　反而是那股战意不断高涨，堪比杀戮之道的紫云，足以令任何敌人绝望。
　　撕拉——
　　白袍青年趴在地上，强忍着剧痛，艰难握住太刀，拼尽最后的气力，释放出一道江河般的刀芒，试图阻拦对方片刻。
　　可江晓只避开了这无双的攻势，黑发飘舞当中，那张脸全是冷峻。
　　“未来的路，我走得如何？”
　　这一刻，江晓想要震声大喝，想要摆脱过往一切束缚。
　　那是宿命珠的无形禁锢，那是影鬼诉说属于曾经北冥仙尊的故事宣布结束，那是自己翻越了过去的高峰后，壮志凌云的胸怀...
　　五十刻生死道痕战九十刻极致之道！
　　不同于夜王，江晓不愿沉浸在过去的所谓神话中，眼中唯有前方的道路。
　　自己本就是出现在宿命界的那个小小御灵师，一路走来，方才抵达的这一高度，并且未来还将更加辉煌...
　　同阶击败过去的北冥，这代表着终结，同时也意味着起始。
　　苍茫云海间的仙台上，
　　江晓在浊清二气环绕下，手持漆黑太刀，生死道韵浓郁，凌乱的黑发下，那双眸无比的明亮。
　　“真...不错...”
　　不远处，白袍青年倒在地上，咳血笑着，“生死大道吗？这就是你的道？确实厉害。”
　　可下一刻——
　　“不过...”
　　白袍青年忽的话锋一转，“想要逾越我的高度，目前的你，还差了那么一些。”
　　“虽然挺不想打击你的，不过，我也没必要故意让着你。”
　　话音落下。
　　足以令诸天万界无数御灵师悚然的一幕出现了：
　　唰！唰！唰！唰...
　　一枚枚散发着极致道痕的无上剑印逐一浮现，浩瀚如星辰，全都悬浮在了白袍青年的周遭。
　　“咕...”
　　有人在咽口水。
　　“这是...”
　　有人心脏跳到了嗓子眼。
　　“怎么可能...”
　　有人喃喃出声。
　　这一刻，
　　仙台上，一枚枚道痕环绕下，宛如群星之主的存在。
　　一股无法形容的道意，以其为中心，好似汪洋般弥漫而出，震慑住了全场。
　　整片苍穹都动摇了起来，包括这段岁月长河都在颤动，仿佛有种天地不容的存在即将诞生。
　　“这家伙...”
　　哪怕夏侯夜以及天圣宗掌教等人，此刻都站起了身，目光充满了震惊。
　　于无数双骇然变色的目光当中——
　　白袍青年缓缓起身，整个人仿佛就是一把断魄剑，那是足以令神袛变色的极致气势。
　　“真正的战斗...”
　　看着远处的另一个自己，白袍青年想了想，道，“你是认真的吗？”
　　.......
　　打破八重御灵师所能抵达的极限，
　　一百三十二刻的极致道痕，这就是极致之道，合道前的最强八重御灵师！

