第1242章 天庭的劫(二)
　　“又是这招？天君就没了新花样吗？观众都快看腻了。”
　　此刻，江晓身姿英挺，周身沐浴着雷光，宛如雷神降世。
　　天枢峰上。
　　赵媱神女很美，肌肤似细腻的羊脂白玉，体态曼妙，仙躯完美无瑕，绝代仙颜。
　　那件圣甲烙印有神秘玄奥的道纹，绽放着光辉，仿佛扭曲了虚空，弥漫出强大至极的气息。
　　不同于当初的赵元，
　　她只看着生死大道上的江晓，眸子宛如冰凉的玉石，不带丝毫情感色彩。
　　“敢来吗。”
　　江晓昂然挺立，目光睥睨，“一战？”
　　赵媱樱唇轻启，“等你生死道劫结束。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　闻言，江晓放声大笑，响彻此方天地。
　　再一看，
　　此刻，太阳真君在与紫极魔尊对峙，天庭御灵师在被妖兽单方面屠杀。
　　到处都是破碎的虚空，璀璨的雷光，飞溅的血肉，刺耳的惨叫...
　　上次渡十重境的生死道劫是在蛮荒天下的战场，
　　如今过去了差不多半年时间，
　　自身体内的生死道意早就可以宣泄，引动生死道劫！
　　唰——
　　江晓唤出断魄剑，霞光亿万道，极致道势充盈肌体。
　　这副躯体实在太强了，可以张口吞下汹涌电芒，徒手擒住雷龙！
　　另外，值得一提的是，
　　十重境的最后一步，江晓抵达了那扇宏伟的南天门前，琼花便是从其中出来的。
　　而此时此刻...
　　苍渺的仙雾，缭绕天地间。一座座仙宫，宛如海市蜃楼，矗立在极遥远的边界。
　　大道前，一个好似道则凝实的大门，磅礴大气，门内仿佛贯通着另一个浩瀚宇宙，气息太过神秘。
　　谁也不知道，古天庭是如何改变的生死大道，
　　以逆天手段，在无尽岁月中等待生死之道的御灵师，进入这扇门...
　　“走下去吧。”
　　神宫中，琼花的声音响起，这次的语气略微发生了些变化。
　　江晓终于踏入了门内的世界。
　　然后，
　　众目睽睽之下：
　　北冥消失在了诸天。
　　......
　　这里是黑暗的世界，亘古死寂。如同黑洞的正中心，深渊的最深处。
　　江晓眼中闪过一抹讶然，环顾四周，感受不到任何存在。
　　“琼花？在吗？”
　　江晓甚至呼唤了下琼花。
　　没有回应。
　　万古的岁月中，只剩下了自己，孤独寂寥。
　　可就在这时——
　　江晓内心砰地一跳，神情难以置信，仿佛见到了难以置信的事物。
　　只见，
　　一个人形轮廓出现在了前方的黑暗中，仿佛黑色闪电所化，气息恐怖。
　　“谁？”
　　江晓不可谓不震惊。
　　下一刻，
　　对方的体态逐渐变得清晰，长发飘飘，一股强势的剑意宣泄，天地不容，仿佛要斩破苍穹。
　　“卫央师叔？为什么！”
　　江晓彻底被惊呆了，不敢置信。
　　没有任何回应，
　　那个人影抬起手，眉宇间的剑印熠熠生光，手中灵芒凝聚。
　　一把仙剑，剑势爆发，剑气如龙，汹涌袭来！
　　噗~
　　江晓猝不及防，躯体瞬间被剑光击中，皮开肉绽，极致道体都被撕裂了。
　　轰隆——
　　那道剑龙穿透过江晓，灿烂剑光倾泻，一直冲进了黑暗深处。
　　这就是十一重境的生死道劫。
　　南天门内，黑暗的世界，死亡的故人...
　　江晓怎样也没想到这条路居然会涉及到这一领域。
　　那人绝不是单纯的天地烙印，并非精、气、神凝聚的化身，而是真正的‘卫央’！
　　可，
　　卫央一言不发，青光一闪，瞬息千里。
　　【游龙剑】
　　二者齐齐施展出了这一剑道神通。
　　两条璀璨的剑龙，浩浩荡荡，冲撞在了一起，相互纠缠，迸发出震碎一切的力量。
　　卫央生前是十二重境大圆满的剑修，强横如斯，可杀季林堂，眼下死后被强行压制在了十一重境。
　　突然间，江晓心神一震，在与对方的交手中，感受到了奇异的感觉。
　　一幅幅残破的画面...那是卫央生前的经历...练剑...
　　包括死者最为重要的遗愿——
　　守护天圣宗。
　　江晓心神仿佛受到了某种强大的冲击。
　　【杀剑】
　　正在这时，卫央气势一转，仙剑爆发出成千上万道剑气，杀气凌厉，肆意纵横。
　　唰！唰！唰！
　　一道道剑气，仿佛划破了时空，斩断了大道，绞杀尽天地间的万物。
　　江晓立马吸收断魄剑，肌体绽放出璀璨霞光，四肢百骸迸发出极致道势，如同身化帝器。
　　煌煌剑光当中，
　　江晓激烈搏杀，拳印盖世，每一次打出都是剧烈的大碰撞，让人胆颤心惊。
　　虽剑道杀伐无双，可极致道体被切开，生死之道又会很快愈合伤势。
　　【生死印】
　　江晓突然打出一个特殊的道痕，生死玄力轰然引爆，席卷出磨灭一切的力量。
　　可，
　　卫央却不受混乱的生死影响，反手施展出另一个神通。
　　【时空剑】
　　时空冻结，唯有一道剑影如梭，瞬间洞穿了江晓的形神，神魂极近凋零。
　　几乎同时，
　　江晓猛地打破凝固的时空，挥动璀璨的拳头，将一切覆盖在内，如同无数个断魄剑，一并压迫而去，所有都被粉碎了。
　　这是一场无比惨烈的血战，
　　双方手段齐出，卫央仿佛只剩下了魂魄，唯有一个念头，那就是杀死这个进入此界的生灵。
　　可江晓却逐渐产生了微妙的感觉，很难形容。
　　就像是...
　　自己正在吸收卫央的“魂魄”？
　　轰隆隆！！！
　　黑暗的死亡世界，
　　江晓像是开天辟地的神魔，满头黑发飘舞，左眼绽放着灼烈的白光，极致道体终于将卫央打到破灭。
　　下一刻——
　　江晓陡地一愣，眼瞳骤缩，竟真的感受到了体内所吸收的亡魂之力。
　　冥冥中，自己体内好似有一扇门，连接着生与死。
　　江晓打开了那扇门！
　　阴气汹涌而出，整个人瞬间化作了一尊冥器，周身弥漫出大量的死气，如黄泉中走出的黑无常。
　　【杀剑】
　　同时，江晓唤出断魄剑，霞光凝就的剑身，此刻竟飞出了一道道凌厉的杀气，覆盖了三千世界。
　　【时空剑】
　　江晓又是眼神一凝，体内竟爆发出了时空道势，凝固天地，尔后一抹剑影划破，释放出绞杀万物的力量。
　　“我...生死之道...难道说可以通过道劫进入这个世界，然后借用死者的力量？”
　　江晓心脏扑通直跳，
　　可还不等多想，
　　骇然惊觉，自己的肉身逐渐冰凉，失去了活力。原本金灿灿的神宫，此刻也在迅速黯淡凋零...
　　这种状态不可多用！
　　阴间的气息将会腐蚀生灵的肉身和灵魂！
　　“难怪...”
　　江晓立马关闭了体内的那扇门，生气流转进每一寸血肉，同时想起了诸天之战。
　　为了对抗苍生之道的风伯，自己也大肆吸收过亡魂的力量。
　　当时，琼花还有些惊讶，因为那本该是十一重境，进入这个死亡世界后才该领悟出的生死神通。
　　“生死之道。”
　　这一刻，江晓是真的感受到了这条大道的神秘与逆天。
　　自己居然可以借用死者的力量？这未免太过夸张！逆转了阴阳！另外，这个门后的世界又到底是什么？
　　入眼是一片茫茫黑暗...
　　江晓心生出一股古怪的感觉，眉头微皱，仿佛快要想起了什么。
　　可还不等多想，
　　新的人影出现了，由漆黑闪电所化，并且，气息比上次更加凝实了些。
　　江晓内心一颤，“这次出现的又会是谁？师父...”
　　伴随着这个念头的出现，
　　那道人影变得清晰，身形高大而魁梧，同时，一轮古镜显化，如皓日当空，威压万界。
　　见状，江晓鼻头一酸，强压下心中的悲楚，尔后向前杀了过去。
　　轰！
　　大战不断，灵芒汹涌，化作毁灭风暴。
　　师父为了保护自己而死，这一残酷的事实又一次地在生死道劫中显化，深入心神。
　　每一次与师父的交手，江晓心中的悲怆都变得更深一刻。
　　一步步走下去...
　　江晓连战了诸多故人，都是死去的生灵，铭刻在脑海最深处的存在。
　　如今，他们却又以这种方式回来了，重返自己的生命当中。
　　可待到最后几次，
　　江晓不光遭遇了几个敌人，甚至还遇见了从未有过印象的生灵。
　　轰！轰！轰！
　　这是第八次，大抵算是生死大道的第八步。
　　这一次，江晓面对的是麒麟圣子。
　　对方在生死中被强行拔升至了十一重境，施展光明大道，拳头携着炽盛光团，打爆一切。
　　同时，麒麟圣子的速度也很快，超越了光速，可身化亿万道光霞，极近璀璨。
　　然，江晓的极致道体略胜一筹，最终将其打到破灭！
　　另外，在交手中，江晓也感受到了对方生前的不甘以及遗恨，那便是灭了天庭！
　　【圣光】
　　突然间，江晓打开体内的“门”，竟同样施展出了麒麟圣子的神通，掌心化作太阳，白光淹没了一切。
　　这简直太过逆天...
　　饶是江晓都有些被惊到了，“这算是阴灵状态吗？”
　　吸收亡魂的力量，若不是阴气太盛，对于自身有严重影响，无法持续太长时间。
　　否则，生死之道的御灵师到底有多强大，完全无法想象！
　　【灵境】
　　江晓决定将这种状态称为【灵境】。
　　这是十一重境道劫中最强的造化，乃是生死大道与生俱来的神通。
　　江晓将黑暗世界中的故人们打败，仿佛将他们从死亡中夺了回来，吸收在了自身体内。
　　“等等！”
　　突然间，江晓整个人好似被冷水淋了灵魂，汗毛根根倒竖。
　　只见——
　　这个世界的前方。
　　或者说，生死大道的前方，黑暗中影影绰绰，一座座仙宫叠立，却无半点仙家道韵，反而更像是传说中的阴曹地府。
　　令人毛骨悚然的一幕！
　　江晓甚至都不敢动了，终于意识到了可怕，“这里就是生死樊笼的所在...这里就是死亡平原...”
　　“古天庭神祇‘死’后的所在。”
　　恍惚当中。
　　那几座黑暗中的仙宫，有超越了天地、令时空崩断的至高存在。
　　他们的双目流转着道则，凝视虚空时，看透了无尽时光，万物凋敝，幻生幻灭。
　　无尽光阴以来，
　　他们一直在生死大道上等待自己的到来...
　　这一事实是如此令人毛骨悚然，冥冥中的因果，最为恐怖！
　　“不是吧...”
　　江晓简直无法相信，“这群疯子把真正的古天庭搬进了死亡当中？到底想干什么？”
　　自己接下来若再要走下去，终将得踏入真正的禁忌仙宫，
　　以凡人之躯直面昔日的神祇。

