第198章 还钱风波
　　......
　　八景宫外。
　　“哥？”
　　江蝉、白绮梦等人瞠目结舌地看着这一幕。
　　“江兄弟，别怪我，实在是你家大师兄太无耻了！”
　　楚狂歌从背后宛如八爪鱼般将江晓锁住。
　　“凭什么他犯得错，要让我来承担！”
　　江晓悲愤地大声喊道。
　　“哼唧~姐妹们，将这位小首席押进宫里去！”
　　青衣女子宛如土匪头子，豪气地吩咐道。
　　众人立马一窝蜂地将江晓架了起来。
　　不多时。
　　江晓被带进了八景宫内的一处房间。
　　屋内，青衣女子拍了拍手，开口道，“小首席，今天你就老老实实地待在这里！等什么时候你家大师兄还了钱，我就把你放出去。”
　　丫的...
　　这叫什么事？
　　江晓低垂头颅，紧绷着脸，心中那叫一个无可奈何。
　　房间外。
　　一群女弟子宛如围观珍稀动物般，趴在窗户上，看着里面的情景。
　　“呀！大师姐居然真的把这位小首席绑回来了呢！”
　　“咱八景宫的大姐头就是有脾气！苏家的后人照样绑！”
　　“嘿嘿...小首席好帅呀...其实李刚欠我的钱也可以不用还...只要...”
　　“你想死啊！”
　　“......”
　　正在这时。
　　青衣女子猛地转头，怒喝一声，“看什么看？都给我散了！”
　　宛如河东狮吼一般的效果。
　　那群女弟子立马缓慢地缩下了脑袋...
　　“江晓，你就没什么想说的？”
　　随后，青衣女子似笑非笑地看着江晓。
　　“我说我想离开，你能把我放了吗？”
　　江晓闷闷地回道。
　　“想得倒是美！”
　　青衣女子杏眼一瞪，道，“你老实给我待着，别想乱来！我八景宫的物件可贵了，你要是弄坏了，把你人卖了也赔不起！”
　　江晓暗自撇嘴。
　　这位青衣女子乃是五重御灵师，再加上外面那一大群四重的御灵师。
　　自己除非动用影鬼，否则就是天神下凡也冲不出去。
　　这样想着...
　　“赌.狗是真的害人害己！！！”
　　江晓在心里将大师兄李刚一顿臭骂。
　　“小蝉，带着你的朋友们进来吧。”
　　忽然，青衣女子从门外唤了一声。
　　江晓抬起了头。
　　青衣女子自己则大大方方地走了出去。
　　随后，江蝉、白绮梦一行人满脸异样地走了进来。
　　“哥...”
　　江蝉完全没想到自己和对方的见面会是这样的场景。
　　“许久不见...你们...长胖了...”
　　江晓一开口，立马就打破了原本尴尬的氛围。
　　“找死啊你！”
　　“怎么能这么说人家...”
　　“江晓你...还真是一如既往的恶劣呢...”
　　一番闲聊之后。
　　江晓了解到八景宫的大姐头，也就是那位强势无比的青衣女子名为林依萱。
　　此女乃是林家的嫡系后人，同时也是龙首的三女儿。
　　“这些个纨绔真是仗着有点背景就无法无天了！”
　　江晓神色“震怒”道。
　　旁边，赵雨梦忍不住白了他一眼，“江晓你不也是苏家的人吗？”
　　说起此事。
　　她们是真的从没想过。
　　这位相伴在自己身边许久的少年居然会和传闻中的苏家扯上关系。
　　这就好比，狗血古装电视剧里，那些个皇帝莫名其妙非得搞什么微服私访，然后一路扮猪吃老虎的剧情。同时也是最早的爽文模板...
　　“不过一个私生子罢了，人家压根就没把我当回事。”
　　江晓随口道。
　　“苏家...哼哼...”
　　江蝉悻悻道，“还不如我父亲，如果我是你，我说什么也不会进这样冷血的家族！”
　　江晓笑着揉了揉后者的小脑袋，没有说太多。
　　在苏家这样的庞然大物面前。
　　自己就好比一个可以随意玩弄的小猫咪。
　　同一时间。
　　玉虚宫内。
　　“大事不好了！大事不好了！”
　　一道急促的声音传来。
　　五师兄唐昊满脸焦急地冲进了院中，大声喊道，“大师兄！你快出来啊！小师弟被八景宫的人抓了！她们威胁说你要是不还钱，她们就要撕票！”
　　霎然间。
　　“什么？什么？”
　　“我的天！林依萱居然敢这么猖狂？”
　　“李刚呢？还不快滚出来！”
　　林东东等人立马停下了修炼，急匆匆地跑到了院中。
　　憨厚少年唐昊急的满头大汗，“怎么办啊？小师弟还是个三重御灵师，要怎么应付八景宫那群如狼似虎的女弟子...”
　　“噗嗤——”
　　旁边的林东东直接笑出了声。
　　“龌龊！下贱！”
　　赵梦莹狠狠瞪了眼林东东。
　　“不好意思...我...噗嗤——”
　　林东东说着，又没忍住，又笑了起来。
　　砰！
　　赵梦莹重重一脚，猛地踩在了林东东的脚背上，后者顿时疼得面色惨白。
　　“好了好了！我错了！姐！大姐！”
　　林东东连忙求饶。
　　“大师兄呢？他怎么还不出来？”
　　个性淳朴的唐昊可不明白这些，只焦急地望着李刚所在的厢房。
　　“这家伙...”
　　赵梦莹满脸怒色地走了过去，咬牙道，“走！去把他抓过来！”
　　顿时，众人立马冲进了李刚的房间。
　　只见后者此刻正躺在床褥上，满脸虚弱，嘴唇发白。
　　见到有人进来。
　　李刚缓缓睁开眼皮，艰难地问道，“怎么...怎么了...咳咳...我身子有些不舒服...有什么事明天再谈...”
　　“还敢装！”
　　赵梦莹一把直接把李刚给抓了起来，喝道，“赶快给你爹打电话，让他拿钱赎人，否则我们也撕票！”
　　“哈？”
　　李刚伪装不下去了，面色一红，“这...三师妹你这不是让我在我爹面前丢人吗？”
　　“这本来就是你的不对！正好趁着这个机会，把你欠的那些债全都还干净！”
　　赵梦莹紧咬银牙，道。
　　“没错没错，把我的钱赶紧还了！”
　　林东东推波助澜。
　　“你们不能这么对我！那可都是我的钱啊！！！！”
　　倏然间，李刚大声哀嚎了起来。
　　“什么你的钱？是让你爹出钱！”赵梦莹蹙眉道。
　　“我爹的钱怎么就不是我的钱？八宝斋的一切未来都是我的！都是我的啊！”
　　李刚捶胸顿足，悲愤地仰天长啸。
　　......

