第17章 争抢
　　“呵，那我还说江蝉本命灵器没出来前，我都已经看中她了呢！”
　　姜宇寸步不让，态度坚决。
　　大波浪女人微怒道，“你这是在无理取闹！活像一个泼皮无赖！哪里还有半点御灵师该有的风度？”
　　“那就比一比呗，反正前几年又不是没比过，哪年抢弟子不是这样？装模作样有什么意思？”
　　“好你个姜宇！我倒要看看你的‘冥火刀’究竟有多厉害！”
　　三人争论没一会儿，后面又加入了另外几个人。
　　这些人都对江蝉极为看重，一时间每个人都脸红脖子粗，争执不下。
　　.....
　　远处，那些少男少女也逐渐发现了姜宇等人的争吵。
　　“咦？我们的导师是不是在吵架啊？”
　　“怎么可能？这里可是天机宫哎。”
　　“这....他们连本命灵器都召唤出来了啊！”
　　“别怕，淡定，他们应该只是在探讨一个学术问题而已。”
　　“喂！我说！有一个前辈被打得吐血了啊！！！”
　　“啥？！！！”
　　众人大惊，连忙擦亮了双眼。
　　只见此刻姜宇手持一把燃烧着黑色火焰的大刀，灵力激荡，刀锋周遭的空气都隐隐产生了扭曲。
　　与其相对的另外一个大波浪女子则手持着一串铃铛，此刻一道道如水的涟漪在空中传播开来，形成了一块独特的场域。
　　其余几个导师也都召唤出了各自的本命灵器，每个人的技能可谓看得是围观者眼花缭乱。
　　场面一片混乱。
　　“够了！”
　　突然，就在这时，一道震怒声从四面八方响起。
　　顿时，姜宇等人陡然一愣，连忙收起了本命灵器。像是犯了错的小孩般，站在原地一动也不敢动。
　　远处，一个拄着拐杖，白发苍苍的老人缓缓走来。
　　老人已是迟暮之年，行将就木，浑身上下都散发着一股暮气，看上去就像大多数八十多岁的老人一个模样。
　　然而姜宇这群三重御灵师在其面前却硬是没有一个敢吭声的。
　　老人先是看了眼姜宇，姜宇的脑袋立马垂得更低了。
　　随后，老人又看了眼大波浪女人。
　　大波浪女人嘴唇微动，像是想要说些什么，最终还是忍了下来。
　　最终，老人浑浊的目光落到了远处的江晓和江蝉两人身上。
　　当下，江晓心中咯噔一响。
　　“这个老头是什么身份？”
　　江晓心底有些发怵。
　　自己异于常人的地方可不少，万一要是暴露了出来，指不定得被抓起来当小白鼠。
　　好在的是，老人的目光只停留了短暂的一秒，随后就自然而然地移开了。
　　同时，他转身离开，只留下一句话，
　　“争论不下的学生，就让她自己做决定。”
　　老人离开后不久。
　　姜宇松了口气，“还好...老爷子今天心情不错...”
　　旁边，大波浪女人恶狠狠地瞪了眼姜宇，“就是你！非要胡来，把老爷子都惹出来了！”
　　姜宇立马反击道，“还不是你们不愿松口？”
　　“凭什么就得我们松口？那江蝉.......”老王语气又激动了起来。
　　“够了！刚才老爷子说的话你们都听不进去是吧？”
　　就在这时，陈凡看不下去了，“至于江蝉到底进哪个班，让她自己做决定！”
　　此言一出，队列中的所有少男少女皆是面色大变。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　一时间，无数道目光全都集中到了江蝉身上。
　　“难道...刚才这些导师是为了争夺她才闹得不可开交？”
　　“这怎么可能啊？”
　　“这个少女是何等资质？居然能引起这样的风浪？”
　　众人惊愕的同时，不由羡慕嫉妒。
　　此刻，一袭粉色襦裙的白绮梦正享受着旁人谄媚的赞美声。
　　9个技能孔的天品资质让她骄傲得像只孔雀，尤其是天机宫有几位导师善意的目光更是让她感觉到了自己的非凡。
　　“父亲，你就放心吧。我一定可以进入最好的班级，成为最优秀的御灵师！”
　　想起离行前父亲的嘱咐，白绮梦握紧了小拳头。
　　然而，就在这时——
　　江蝉就像是一个太阳般升起，刺目的光芒陡然压过了在场的所有少男少女。
　　原本聚集在自己身上的目光全都转移到了那个同样娇俏可爱的少女。
　　“怎么可能？”巨大的落差令她一时间难以接受。
　　旁边众人的议论声传入耳中，白绮梦更是不敢置信地呢喃道，“十二个技能孔...这个江蝉是妖孽吗？”
　　不光白绮梦，天机宫此次招生乃是整个华南地区，囊括了无数来自天南海北的少年少女。
　　其中不乏同样拥有九、十个技能孔的所谓天才。
　　在各自的城市当中，他们都是当之无愧的天之骄子。
　　心中的傲气自然不用多说，大部分人都一副鼻孔朝天的模样，对其他同龄人很是不屑。
　　可是当这些天才全都聚集在了一起时，所谓的天才也会变得平庸。
　　大家的本命灵器都有九个技能孔，你又能比我厉害到哪儿去？
　　然而，就在这样的情况下，居然有一位少女仍然做到了力压众人。
　　甚至天机宫的导师为了得到她，不惜大打出手！
　　一时间，江蝉成了万众瞩目的对象。
　　很快，他们就发现这位黑发少女不光资质妖孽，就连长相也是漂亮过人。
　　一张俏美的瓜子脸，尖尖的小下巴，精致的五官，肌肤欺霜赛雪，娇小的身材，俨然一个极品的美人胚子。
　　瞬间，原先还有些嫉妒的少年目光一变，“好漂亮啊...”
　　一个穿着锦衣，长相邪俊的少年嘴角一勾，“很好，女人，你成功地引起了我的注意力。”
　　一个身材孔武，面相成熟的青年目光闪烁，“等下我可不可以去找她要一个联系方式呢？”
　　“江蝉...我姓左...初遇的季节是在冬天...既然这样，以后的孩子就叫他左冷禅吧...“
　　“......”
　　饶是江晓再怎么思维跳脱，也万万想不到，自己妹妹一登场，暗地里居然已经有人连自己侄子的名字都取好了。
　　另外，让江晓有些惊讶的是。
　　一向腹黑毒舌的江蝉此刻居然表现出了一副怯生的害羞姿态。
　　面对天机宫导师和同龄人的注视，江蝉完全没了在家中女王般的模样，反而扯着江晓的左手，身子贴的极近。
　　因此，江晓一时间成了无数少年心中的头号敌人。
　　“这个男人是谁？我给他五十万，离开我的女神！”有人咬牙切齿。
　　另一边。
　　姜宇等一众导师也开始各施手段。
　　首先亮相的那个大波浪头发的中年女子。
　　她缓缓向江蝉走了过来，露出一副温柔动人的笑容，
　　“小婵，我是天机宫人宫A班的导师，名叫陈燕。在你还在渝城的时候，就一直在关注你，如今终于可以正式邀请你加入我的班级。以你的资质，在我的培养下，日后必将成为一位不下于五重御灵师的传奇。”
　　大波浪女人陈燕话刚说完，下一刻，胖子老王就走了上来。
　　他没有第一时间对江蝉开口，而是不屑地斜睨了眼陈燕，道，“大饼倒是画的不错，前几年没少用这手段骗新弟子吧？”
　　闻言，陈燕面色一怒，正要开口时，老王已经看向了江蝉。
　　他拍着胸脯，豪气道，“江蝉，我是人宫B班的导师，你叫我老王就行。多的我就不说了，一句话，只要你愿意进入我B班，三枚青级魂珠，足够你用到三重御灵师的境界了。”
　　唰！
　　此言一出，众人心中那叫一个羡慕嫉妒恨啊。
　　就连江晓都暗自咂舌，“乖乖，三枚青级魂珠，这得多少钱？”
　　青级鬼物不同于白级鬼物，危害性极大，普通的二重御灵师都得小心对待，很是棘手。
　　因此，一枚青级魂珠的市场价大多在十万到数十万之间不等。
　　要是江晓有这待遇，让对方送自己一枚青铜鬼魂珠，青光闪也能选择第一条进阶路线了。
　　江蝉自己也呆了一下。
　　“王鹤！”陈燕大为震怒，猛地看向胖子老王，道，“我问你，江蝉的资质在我天机宫如何？”
　　“顶尖。”
　　“那这样一位资质突出的御灵师是不是应该受到最好的栽培？人宫一共五个班级，我A班各种修炼资源是最丰富的！江蝉也只有进我A班，她的资质才不会被浪费！”陈燕掷地有声地说道。
　　老王却冷笑一声，“是是是，你A班最厉害，天才最多。可怎么地？咋邀请个弟子都拿不出实质性的东西呢？”
　　闻言，陈燕面色一红，吞吐道，“班里的资源不是你这么用的，以后小蝉只要能取得相应的成绩，我自然也拿得出来魂珠作为奖励。”
　　“得了吧！”老王猛地大声道，“你A班是厉害，可是那么多匹千里马，吃的草也不少。可是江蝉如果能进我B班，我却可以拿大部分的资源来供她一人，这就是区别！”
　　二人争执不下。
　　就在这时，又有一个面相方正的中年人走了上来，
　　“江蝉，只要你愿意进我C班，我可以给你五枚青级魂珠！”
　　顿时，全场再度轰动。
　　白绮梦等人此刻已经不知道该说些什么了。
　　她们都是争先恐后，挤着进入天机宫。
　　可是人家江蝉呢？
　　天机宫这些导师几乎已经是在求她了......
　　江蝉此刻小脸茫然地看向了江晓。
　　对眼前这种场面，她不知该如何处理。
　　江晓嘴角挂着微妙的弧度，心中暗道，“五枚青级魂珠一次，五枚青级魂珠两次，还有没有更高的？”
　　就在江晓心中的大锤即将落定的时候——
　　“陈燕！老王！刘伟！卧槽你们大爷！”
　　突然，姜宇红着双眼冲了上来，状若疯狂地说道，
　　“江蝉，一枚吊死鬼魂珠，跟我走！”

