第1310章 诸天与天庭之战(二)
　　数量如此之多的御灵师，很难通过传送阵台抵达幽冥天下，最好的方式自然还是战舰。
　　战舰体量庞大，铭刻着各种道纹，横行一座天下大致需要七天时间。
　　而从青莲天下到幽冥天下，也就是差不多半个月的路程。
　　这半个月的时间，江晓倒也没闲着。
　　他的修炼，如今可特殊了。就和三流网游里的人民币玩家一样。
　　只见，
　　江晓盘腿坐着的是太极道图，虚空中漂浮着一片片菩提叶，好似流光幻彩。冥悟当中，体内似乎还有道音颂唱。
　　总之就是各种花里胡哨的特效。
　　毕竟，江晓如今距离成为生死仙尊只差一个契机。
　　仙尊的大道异象，逼格还是极高的。
　　此时此刻。
　　江晓正在体内炼化着先天火精。
　　一团金色的火焰徐徐燃烧着，烧融了血肉的同时，一缕缕离火之精也被血肉所吸收。
　　江晓感觉自身充斥着用不完的力量，每个细胞似乎都能爆发出火山喷薄般的威势。
　　“先天火精...兜率宫...”
　　神宫中，天魔道痕微亮了下。
　　赤天有些感怀。
　　这团先天火精是江晓刚入诸天时，在古天庭遗址的兜率宫得来的，为了这玩意儿，当时还和道门结了怨。
　　正在这时——
　　一道急促的脚步声忽然走近。
　　江晓立马睁开眼，一切异象收入体内，气息神秘如渊。
　　“北冥！我家圣女还没回来，她会不会是出了问题啊？”
　　一个小姑娘强行闯了进来。
　　那双乌黑的大眼睛，水汪汪地看着江晓，充满了焦虑之色，让人很是心怜。
　　在其旁边，紫云有些无奈地说道，“抱歉了师兄，这顾茜茜死缠着我...”
　　“哦？”
　　江晓诧异地看了眼紫云。
　　以紫云的个性，这种口吻语气可不多见。
　　不过，事情紧急。
　　江晓并没闲工夫去想。
　　“北冥！！！”
　　顾茜茜这小猫妖，这会儿都快急到炸毛了，“怎么办啊？天庭已经占领了蛮荒天下，我家圣女要是出不来了怎么办？”
　　面对质问，向来能说会道的江晓，此刻却很难给出答复。
　　“师兄...”
　　紫云也看向了江晓。
　　白庄和秀秀当初是为了去拉拢妖族势力，而进入的蛮荒天下。
　　可谁能想得到天庭会降临？
　　而眼下大战在即，双方又都调动了所有战力，部署在幽冥天下的圣城与蛮荒天下的荒城，堵住了来往通道...
　　“还是没消息吗？”
　　江晓眉头紧锁，感受到了沉甸甸的压力。
　　“没。”
　　紫云摇摇头，尔后想了想，道，“实在不行的话，师兄，让我潜入蛮荒天下吧。”
　　“不可！”
　　江晓直接一口拒绝。
　　“为什么啊！”顾茜茜当场就跳了起来。
　　此刻，江晓的脸色很是难看。
　　紫云如何能一个人潜入蛮荒天下？要不是自己有赤天大神，恐怕都被这个师弟杀死两次了！
　　先不说蛮荒天下足有二十位仙尊级的天庭真君，就说紫云杀到入魔，恐怕第一个死的就是身边的白庄、秀秀。
　　“...等。”
　　万分纠结之下，江晓开口了，声音完全不似以前那般自信骄傲。
　　唰！
　　紫云和顾茜茜当场就愣住了。
　　江晓道，“只要我们和天庭在那片沙漠上打起来，双方的注意力都会落到对方身上。蛮荒天下何其之大，白掌门和秀秀只要不出意外，应该...”
　　话音未落。
　　顾茜茜就气得张牙舞爪了起来，用力挠地江晓，“应该！应该你个毛病！我家圣女把所有一切都给你了，你现在就说这种话！”
　　江晓一动不动，任凭对方抓挠。
　　很快，顾茜茜也不抓了。
　　她抽了抽鼻子，突然“哇”地一声哭了出来，“呜呜呜！我家圣女怎么就相信了你这个负心汉？利用完了就舍弃...当初你北冥那么没落，全靠我妖族帮忙化解危机...”
　　整个屋子里全都是顾茜茜的哭声，刺耳无比。
　　“你都不知道，我家圣女那天晚上对我说，她说，妖族没了，从蛮荒天下出来的那一刻，她就将自己的命，将自己的一切交给了你。”
　　顾茜茜嚎啕大哭，小脸全是泪痕，“结果你现在就这么对她，我妖族彻底亡了啊！北冥，你没有心！”
　　闻言，
　　江晓却觉得这些话像是刺，深深地扎入了自己的内心，已经感受到了痛楚。
　　曾几何时，诸多人族杀入蛮荒天下。
　　当时的北冥和秀秀两个人是彻头彻尾的丧家之犬。
　　前者的天圣宗死了大半，后者的妖族更是被风伯以一己之力覆灭。
　　整座蛮荒天下的御灵师全在围杀，
　　九死一生当中，北冥曾对怀中的秀秀说过，让对方相信自己。
　　秀秀正是真正相信了北冥，才会在万般痛苦中，让妖祖发动了最后的一击，为北冥创造出一条生路。
　　那时，对方心中想的什么，自己确实没太在意过。
　　而到了后来，秀秀又甘愿成为冥府的工具人，以昔日妖族圣女的身份去拉拢妖族残存的势力...
　　“唉~”
　　回想这些事，江晓叹息道，“我天圣宗的掌门也在蛮荒天下。只要天庭那边没消息传来，他们应该就还没事。”
　　顾茜茜彻底受不了了，“那万一要是哪天，人死了的消息传来了，你又要怎么办！！！”
　　“师兄，让我去蛮荒天下。”
　　紫云再一次开口，铿锵有力。
　　“不可。”
　　江晓仍是拒绝。
　　“你们都不去，那我去！我妖族全都为你北冥死完得了，看你以后会不会良心有愧！”
　　顾茜茜红肿着眼圈，突然转身跑了出去。
　　见状，紫云眼神微变。
　　他先是看了看师兄，尔后又看向顾茜茜离去的方向。
　　“快去拦住。”
　　江晓内心烦闷，挥了挥手。
　　待到紫云离开过后，
　　江晓却也怎么都修炼不下去了，干脆起身，来到甲板处，吹了会儿冷风。
　　“赤天，全力之下，能否冲出天庭的包围圈？”
　　江晓凝望着苍茫夜色，在心中发声。
　　“不可。”
　　同此前一样，赤天给予了拒绝，“二十位仙尊，更何况天庭的底蕴，本就有四尊活着的神祇。神级手段，不会少。”
　　赤天虽然是古天庭的大神，可却也分得清局势。
　　甚至于，在其看来，这一战，诸天恐怕也会很惨很惨，将会遭血洗一场。
　　江晓沉默了下来，不再开口。
　　一种无法形容的心情在其体内蔓延...
　　“那万一要是哪天，人死了的消息传来了，你又要怎么办！”
　　顾茜茜的声音仿佛再一次至耳边响起。
　　赤天忽然开口，“你是生死之道的御灵师，何惧？”
　　江晓道，“那琼花姐呢？我也能将其复活吗？”
　　这一次，轮到赤天沉默了。
　　对此，江晓早有猜测，曾经听过赤天的一句无心之言，推测出了一二。
　　万千头绪困扰在脑海当中。
　　江晓不知该要怎样才能走出这样的困境。
　　仔细想想，
　　人家妖族圣女似乎确实将一切都交托给了自己。虽然是为了推翻天庭，但眼下...
　　“我也要为了大局，将他们给舍弃了吗？”
　　江晓摸了摸胸口，忽然感到了无法形容的异样。
　　临近战场，作为主将，自己该要如何抉择？
　　诸天的夜色中，
　　江晓的眼神逐渐寒冷了下来。
　　......
　　......
　　蛮荒天下。
　　天地间，一片神圣之景，可却死一般的宁静，没有丁点的声息。
　　从上空往下看。
　　只见，
　　一把把秩序所化的神剑，笔直地插在各处地界，交织出大道的线条，构建强大的场域。
　　一座座金灿灿的宫阙，凌于虚空中，好似海市蜃楼，即使是法则的显化，同样也可算是实体，拥有着实质性的威压。
　　每一座宫阙当中都有一位天庭真君坐镇，神威浩荡。
　　这一幕能令任何一个人心生敬畏，苍生都得跪伏、叩拜。
　　可...
　　远处的平原上，一个白发苍苍的老者却仰天哭喊，眼睛像是受了重伤，止不住地流出一行血。
　　“苍天啊，为什么你不肯睁眼看看人世间，为什么我等会遭如此劫难？”
　　在他的身后，一座燃烧成废墟的城池，其中无数尸体，所有人都死了，乌黑得让人头皮发麻。
　　可就在这时——
　　天穹上。
　　一个身着银色战衣的天庭御灵师忽然发现了这一幕，“哦？居然还有个猪猡活着？”
　　此人乃是封禁在神源当中的十二重境大能。
　　生命本就所剩无多，眼下也是毫不犹豫。
　　张口一吸，那老者直接爆碎开来，沦为漫天血肉，尔后全都被吞入了此人的体内。
　　“呼~”
　　这个天庭大能脸上露出一抹满意之色。
　　这是天庭以血魔之道为基础开创出的血魔神通，可吸纳他人生命，反哺自身。
　　副作用很大，吸收越多，神智越会斑驳，最终将导致癫狂，但本来就活不长了，哪儿还管的上那么多？
　　可笑的一点便出现了。
　　血魔之道的御灵师被视为魔道至尊，人人喊打，可天庭却以血魔之道开创出了更加非人道的邪道神通。
　　这一神通若是流落进诸天，可想而知会造成多么恐怖的风波！
　　“倒是要多谢北冥了。”
　　这个天庭大能忽然自语，“若是以往，天庭还不好直接这么干，需要找借口理由。眼下倒是再用不着顾忌了...”
　　极远处。
　　两道人影正看着这令人发指的一幕。
　　秀秀的娇躯在发抖，“这算是人吃人吗...”
　　白庄叹了口气，“天庭，远比我等想的还要可怕恶心啊。”
　　这一刻，秀秀看着满天金色纹络交织出的神圣宫殿，可却更像是身处在炼狱当中。
　　“怎么办？我们该如何逃出去？”
　　秀秀看着大荒城的方向，仿佛回到了当初的时光。
　　可自己背后却再没了妖族，并且那个玄衣男子也不在身边。
　　甚至于...
　　如此情形之下，二十位天庭真君坐镇在蛮荒天下，大战又即将爆发。
　　对方恐怕也不会有任何动作。
　　秀秀可以理解，她并不会怪罪北冥。
　　牺牲本就在所难免，只要自己的死能有价值，就像是妖祖那样，能被人铭记就好。
　　“等吧。”
　　白庄开口，语气很平静，并未流露出了眼中的焦虑。
　　眼下，自己随时都有可能突破为仙尊之境，可这绝非是件好事。
　　在敌军腹地突破境界...
　　这简直无异于找死！
　　可突然间，
　　白庄不知想到了什么，看向少女清秀的侧脸，道，“秀秀，我马上就要突破仙尊了。到时候，我来替你吸引天庭真君的注意力，你找机会逃出蛮荒天下。”
　　闻言，秀秀神情一滞。
　　每个人都是踏着身边人的尸骨而前进着。

