第1004章 沧元鬼和夜王的相遇
　　云海白茫茫一片，其中七座山峰，以为首的天枢峰最为巍峨庞大，宛如传说中的圣山，众星环绕，诸圣朝拜。
　　摇光，乃是七星之末。
　　而此刻的摇光峰。
　　一个黑衣劲装的少年，正不耐烦地呵斥着仆从，“还要我告诉你多少遍？别一天到晚跟着我啊！”
　　“王师兄！回去吧！”
　　一个国字脸的青年急得不行，拉拽道，“咱是天权峰的弟子啊...”
　　“我管你什么天权峰，天下峰的！滚！”
　　黑衣少年正是天枢峰的王夜，或者说夜王那个暴脾气老头。
　　言罢，夜王抡起一拳，携着雷霆之威，直接就把那个可怜师弟打入了云海里。
　　“王夜，不是我说，你到底想是要闹哪样？”
　　正在这时，一个生有异瞳的紫袍青年从天而降，灵压浩荡，气势非凡。
　　夜王道，“江晓呢？就你摇光峰的北冥师兄，我要见他！”
　　“又来了！”
　　顿时，紫袍青年大感头疼不已。
　　此人是紫云，与北冥关系密切，同时也是摇光峰的弟子之一。
　　说来令人摸不着头脑的是，
　　天枢峰的王夜，也不知道脑子哪根筋没搭对。自从无意间见了北冥一面后。那家伙，就和遇见了梦中女神似的，日思夜想，天天都跑来摇光峰，非得缠着人家北冥。
　　最近，天圣宗这件事都传开了，人人都对此议论不已。
　　李某也是因此判断出了这个王夜的真实身份。
　　“王夜，我不知道你怎么想的，悟道大会就要开始。”
　　紫云开口道，“你怎么说也拥有前五的实力，北冥更是夺冠的热门。王不相见，这道理你总该懂得吧？”
　　王夜实力非凡，乃巅峰八重御灵师。并且悟得了雷霆之道，而雷霆所含有的毁灭力量，何其强大？
　　天圣宗中八重御灵师的梯队大致为：
　　掌教独女白素、摇光峰北冥，这二人为第一梯队。一二之争，就看谁能更强一些，夺得最后的魁首。
　　其次，
　　天璇峰吴迪、天枢峰王夜，摇光峰紫云、开阳峰黎明等人为第二梯队。这些人同样实力非凡，基本内定了前十。
　　此次天圣宗大佬们在古天庭找到了三百三十三片菩提叶，只要进入前十，皆能有收获。当然，奖励根据排名不等。
　　“什么悟道大会？我只知道饕餮大会！”
　　夜王可不管那么多，直接朝前方翠竹林迈步，大有强闯进去的架势。
　　见状，紫云手中凭空凝聚出一根战戟，通体流转有紫红二色，如魔道至宝。
　　唰——
　　战戟一横，强劲的灵力透体而出，瞬间将夜王前方的地面切割出一道长痕。这威胁之意，不言自明。
　　“我就想找下北冥，关你什么事啊！？”夜王当即一瞪眼。
　　“悟道大会何其重要？”
　　此刻，紫云的右眼红瞳欲要滴出鲜血，语气也产生了些变化，“莫要自找没趣。”
　　尽管北冥询问时，紫云只随口说进入前十便可，但此刻在面对前五之列的王夜，他却没半点避战之意。
　　“嘿！这可真是有趣！”
　　夜王也来了脾气。
　　这老头算是走了狗屎运，代入的这具身躯原主人，实力十分强大，不仅凝聚出了二十多枚雷霆道痕，还有其他的一些道痕，在天圣宗内乃是响当当的人物。
　　当下，夜王便周身雷霆缠绕，虚空隐隐都产生了破碎的痕迹，毁灭之势，强大至极！
　　可就在二人剑拔弩张时——
　　“紫云师兄，此事，我来处理。”
　　一道声音忽然至传出响起。
　　顺着看去，
　　只见，竹林间，一个高瘦少年，缓缓站了出来。
　　“林海师弟？”
　　紫云诧异地看了眼对方。
　　但也没多想，
　　紫云收起战戟，而后交代了句，“别让这家伙接近北冥，总觉得背后有古怪。”
　　悟道大会十分重要，关系着九重合道，彼此都得准备几张底牌，最好是不要在战前就暴露出来。
　　待到紫云离开后，
　　林海，或者说沧元鬼，脸色立马就黑了下来。
　　“你谁啊？”
　　夜王可不清楚对方的身份，“北冥呢？”
　　“主宰貪，主宰宸。”
　　沧元鬼只说出了夜王记忆最深刻的两个名字。
　　“沧元子！？”
　　果不其然，夜王脸色陡地一变，差点又讲起主宰们的故事。
　　“唉~”
　　沧元鬼无奈一叹，转身道，“跟我来吧，换个地方再说。”
　　许久过后，
　　一处飞泉瀑布前。
　　“这下你总该明白了吧？”
　　沧元鬼外表是个普通的高瘦青年形象，“这个世界的北冥不是我们所熟知的那个江晓...”
　　“那你不干掉他！？”
　　谁知，夜王却立马拔腿就走，“这肯定是个幻境，那个什么北冥就是布阵的御灵师！”
　　“夜王！你冷静点行不？你还觉得这是幻境呢？”
　　沧元鬼被吓了一跳，赶紧将其拦住。
　　“不然？”
　　夜王反问了句，“那你说说，这是个什么地方？那个北冥又是怎么回事？”
　　沧元鬼沉默了许久，尔后道，“九重御灵师可以在体内开辟宇宙。”
　　“你说这个干嘛？”
　　夜王煞是不解，自然也已经明白了御灵师的修炼体系。
　　“这个世界绝非幻境，那些御灵师实在太强大了，远远超出我们已知的极限。各种大道，闻所未闻。”
　　沧元鬼继续道，“如果这个世界是真实存在的，如果那个北冥是真实存在的...”
　　说到这里，
　　沧元鬼吸了口气，沉声道，“夜王，我们有可能来到了江晓的过去，那个北冥就是曾经的江晓！”
　　“在未来，他成为九重御灵师后，在体内开辟出了宇宙。而我们就是其中的生命，不知为何，江晓就是他的轮回身。”
　　“如此一来，天命之子的身份也就水落石出了，要不然江晓究竟为何能击败李某，提前得到宿命珠的认可？”
　　伴随着这一番话说完，
　　沧元鬼松了口气，如释重负。
　　这段时间以来，自己脑子里的这个猜测实在过于惊人，如今总算是有人会陪自己一起消化。
　　可就在这时——
　　“那咋办？”
　　夜王就像是个木头，对于这种惊天消息，居然没半点反应，只开口道，“合着以前的江晓就不认识我们了是吧？”
　　“......”
　　沧元鬼实在受不了了。
　　以前在深渊，夜王怎么说实力还是强，能带自己飞，现在就纯粹一脾气又臭又硬的蠢老头！
　　夜王继续道，“沧元子，你既然和北冥走得近，那就想个法子，让他送我们回去找真正的江晓行不行？”
　　“行行行。”
　　沧元鬼态度极为敷衍，只想赶紧让对方滚蛋，压根什么作用都起不到。
　　“那就行。”
　　夜王也没察觉出沧元鬼对自己的嫌弃，“还好我算是找到了你，不然我都快迷失在这个世界里了，那什么破王夜...”
　　“等等！”
　　正在这时，沧元鬼突然想起某事，道，“我上次听北冥说，掌教独女，那个白素的言行举止也有些奇怪。”
　　“所以呢？”
　　夜王完全跟不上节奏，本就是一个武夫。
　　沧元鬼道，“我怀疑白素也和我们一样，被深渊的某人取代了，就是不知是敌是友。”
　　沧元鬼虽然对因果之道，鸡蛋问题摸不着头脑，可洞察力倒是足够强。
　　“你的意思是？”
　　夜王感觉自己有些像是小弟了。
　　“你不是天权峰的大弟子吗？地位似乎还挺高的，要不组织一次聚会？”
　　沧元鬼缓缓道，“到时候，我再想办法让北冥也加入，到时候我就能判断他们的身份。”
　　“不错啊！”
　　夜王这才明白沧元鬼的意思。
　　北冥无疑是这个世界最关键的人物，到时候，只要是现实中的深渊众人，肯定会找理由故意接近北冥...
　　夜王又问道，“如此说来，除了我们，还有其他人也进入了这个世界？”
　　“你就别想太多了，赶快去准备就行。”
　　沧元鬼对这老头的智商很担忧，忽的又多嘴问了句，“对了，夜王，你这具身躯怎么样？”
　　“很强！很满意！”
　　夜王拍了拍胸膛，道，“至少能打两个深渊的我！”
　　这算是什么奇妙比喻？
　　沧元鬼脸色一黑，“多少道痕呢？我听说王夜是主修的雷霆之道？”
　　夜王道，“二十六刻雷霆道痕，还有其他一些杂七杂八的道痕，不过全都只有七、八刻。”
　　闻言，沧元鬼心情糟糕至极，自己这具名为林海的身躯，压根都还没有道痕。
　　“唉~”
　　沧元鬼总感觉自己的运气又好又差，叹息道，“行吧，你动用人脉，争取开个比较大的聚会，记得要利用好这具身躯的优势。”
　　“如果那个掌教独女能是我们这边的，到时候，我们的优势可就更大了。”
　　......
　　不日后。
　　天圣宗便有了一次大动作。
　　也不知道夜王脑子是怎么想的，居然是以要接待那个名为宋彩衣的道女的名义，邀请七峰的年轻俊杰，聚会。
　　不过，宋彩衣作为青莲天下道门的道女，再加上气质超凡脱俗，颇有神女之姿，倒也吸引了不少的目光。
　　再加上临近悟道大会，
　　天圣宗的天才们闭门造车，苦练肯定是不行的，还是要见识下其他同辈的风采，如此才好有个确切的把握。
　　“天权峰聚会吗？嗯，可以。”
　　摇光峰，一白袍青年看了眼面前的沧元鬼，随后点头，“倒可以趁着这次机会，试探一下那道门的宋彩衣...”
　　沧元鬼暗松了口气。
　　只要这位北冥师兄参加了那一切便好。
　　“呵，越来越有意思了，就是不知那人究竟何时来取走这份属于他的机缘...”
　　不远处，一醉酒老头，仰头痛饮着，在醉生梦死当中，寻觅着冥冥中的大因果。
　　透过浑浊的视线，
　　他看得见，白袍青年身上有一条线，或者说这条岁月长河中的众生，包括自己，皆生出了无数条线，在这天地间交叉纵横着。
　　而无数线条最终交汇的那一点，
　　乃一道修长挺拔的背影，模糊不可见，即便是自己也无法挥散开对方身上的神秘雾霭，
　　宛如伫立在生死轮回中的不朽！
　　那就是在不远的将来，向死而生，踏出另一条道路的北冥仙尊。

