第1309章 诸天与天庭之战(一)
　　......
　　最后的一战，开始了。
　　天庭圣地降临蛮荒天下，十七位古代至尊，三大当代的天庭真君，总共二十位仙尊。
　　而这...
　　还只是刚开始的表面上的天庭战力。
　　四大天君统御诸天整整四十万年，这四十万年，天庭圣地所囊括的资源究竟有多么恐怖？
　　除了四大天君，向来无人知道天庭到底有多么庞大。
　　曾知悉一部分天庭底蕴的风伯真君，如今也已死去，临死前并未道出种种。
　　风伯临死时，内心很凄惨、很悲凉。他无法阻挡北冥掀起的大势，更不愿踏上北冥所走的道路。
　　在他的眼中：此战，诸天必败，七成及以上的生灵都将被血洗！
　　历史长河滚滚流动，待到万年过后，天庭圣地依旧高高在上。
　　这段血与泪的历史，无人会记得。那些死去的生灵将被遗忘，死的毫无价值。
　　可，
　　北冥却给出了另一种说辞：
　　此战，所有人都将不朽！
　　“我相信北冥。”
　　这是一个血气方刚的年轻人。
　　他今年一百三十七岁，九重境，不顾家人的反对，勇敢无畏地踏上了前往幽冥天下的路。
　　“我相信北冥。”
　　这是一个中年人。
　　他是一个掌门，门派内只有不到两百人，大多境界极低，资源匮乏，属于平平无奇的小势力。
　　此刻，他立于山巅处，对所有弟子说道，“但是，就算我会死在战场上，最后无法被复活...”
　　“可我也不会后悔今日的决定。”
　　“前往幽冥天下吧，与天庭死战。让那些高高在上的真君，亲眼看见我们的存在。让他们知道，弱者亦有七情六欲，绝非草芥。”
　　“......”
　　至这一天起。
　　一座座天下的御灵师，或是壮志豪情，或是带着决绝之意，无不踏出了最后的道路。
　　他们当中，有老有少，有男有女，有强有弱，甚至连六重境的御灵师都踏上了征程。
　　这一刻，
　　在即将被天庭血洗的前夕，每个人都是相同的。
　　......
　　“北冥，待我等死后，化作鬼魂助你推翻天庭！”
　　这是一道饱含不甘与愤懑的声音。
　　江晓猛地睁开了双眼。
　　全身像是触电般的痉挛，久久无法消散，胸膛像是被什么填充着，形容不出的异样感。
　　“怎么了？”
　　旁边，姬挽歌柔声问道。
　　“没什么。”
　　江晓吐了口气，尔后起身，穿戴好衣物，走出了房间。
　　来到屋外。
　　头顶着灿烂星空，天地间一片浩瀚，四周景物正在飞快倒驰。
　　这是一艘巨龟状的战船。
　　旁边，同样有艘战舰，或者说，放眼望去，整座天空就像是变成了一片大海。
　　呜~
　　在苍龙角悲壮的号角声当中，
　　一艘艘形态各异的战舰，携着恢宏的秩序之力，飞驰在天宇上，前往幽冥天下的边疆。
　　道门、赤教、云霄道宫、乾坤圣地、大晋王朝、苍家、南宫家...
　　该要如何形容这一幕的震撼？
　　巨龟战舰上，江晓负手而立，衣袂随风翻飞，那双眸比夜色还要深沉。
　　“离到极光天下还有三天时间。”
　　姬挽歌从后方走了出来，轻声道，“歇息一下吧。”
　　江晓摇摇头，没说什么，只抓着姬挽歌的手，静静地感受着对方的存在。
　　二者并肩而立，俯视着苍茫人间。
　　距离突破十一重境界极致道劫已经过去了七天。
　　最后，江晓是靠着神血的加持，方才勉强撑到了那尊漆黑生灵的消失，算是踏过了那一关。
　　而这也意味着：如今的江晓，生死之道十二重境大圆满，极致之道十一重境极尽完美。
　　另外。
　　那一战当中，天庭二十位真君投影显化，彻底拉开了大战的帷幕。
　　令很多御灵师都难以接受的是：
　　那二十位天庭真君，其中有很多都是各大门派的老祖宗。
　　他们都是从一座座天下生长出来的啊。
　　如今成为至尊后，再回首，居然已经可以冷血，乃至于贪婪地向故乡举起屠刀。
　　“一座天下，一个仙尊。说起来，我等二十位真君还需要向内部争议一番，谁人该享用哪一座天下...”
　　万梦真君的那句话，江晓至今记忆深刻。
　　这一夜，江晓看着蛮荒天下，轻声自语，“你们能享用到的唯有死亡。”
　　不久之后，
　　江晓来到了战舰的某个房间当中。
　　这里唯有两个人，紫云、李某。
　　前者因为被刺激得入了魔，江晓后来不得不动用赤天的力量，如此方才令其恢复了过来，今天刚醒。
　　后者如今也已经寻回了大半的记忆。
　　“找我是有什么事要谈吗？”
　　江晓坐下，右手一挥，桌上便出现了各种美食佳肴。
　　紫云倒是没什么话要说，只问了句关于青秋真君的事。
　　对此，江晓淡淡道，“我饶了他一命。”
　　很是平淡的语气...
　　事实上，那一战压根就没打起来。这厮背着身，只说了句“你还剩下一次逃跑的机会”，说完就消失在了星空中。
　　当时的逼格肯定是满满的，青秋都怔在了原地许久。
　　可等到后面，仔细想想，青秋就察觉出味儿不对了，甚至想骂脏话。
　　论装逼，北冥应该是到了无人能及的地步。
　　切回正题。
　　在听见江晓说饶了青秋一命后，紫云明显有些失望。毕竟当时那几个天庭真君，就青秋是本体。
　　“江晓，我问你。”
　　正在这时，李某终于开口了，“当初你为什么要抹去我的记忆，还有与你的因果？”
　　“这个问题还需要回答吗？”江晓喝了口酒水。
　　李某只看着江晓，没再开口。
　　他身着青灰色道袍，长相清瘦，和曾经的天机宫宫主时期似乎没什么变化，只是眼神更加沧桑了许多。
　　同样的，江晓也发生了太多太多的变化。
　　“怎么不喝酒？”
　　江晓忽然停下动作，看了眼李某，“就这样瞪眼看着我干嘛？”
　　李某道，“我不喝酒。”
　　旁边，紫云看着这一幕，心中不免觉得怪异。
　　当然，自己的师兄一直以来都比较奇怪。
　　“有什么话就直说吧。”江晓忽然道，“反正我不会猜，你要是憋得难受，那也是你自找的。”
　　李某深吸了口气，这才开口道，“我跟随风伯生活了五年。”
　　闻言，江晓稍微愣了下。
　　这么说起来，距离人族与妖族的那一战都已经过去了五年时间？还是说才过去了五年时间？
　　江晓没有多想，而是问道，“所以？”
　　李某取出了一个戒指，放在桌上。
　　那是风伯曾留给他的，里面有很多风伯的东西。
　　“哦？”
　　江晓眉头微挑。
　　李某看着江晓，道，“你可知风伯是如何评价的你？”
　　“我不想听。”江晓只笑了声，“我对那老东西并不在意，另外，我也猜得到他会在背后如何诋毁我。”
　　可李某还是说了出来，“风伯说，你是为了一己私欲，不惜拉上所有也要...”
　　不等其说完，
　　江晓就打断道，“老李，你知道吗，很久以前，在我还是六重御灵师的时候。当我还叫北冥，在天圣宗的摇光峰修炼的时候。”
　　此言一出，紫云立马看向了江晓。
　　李某也微愣了一下。
　　江晓缓缓道，“那时，摇光峰来了个新弟子，他很特别，不善交流，总是一个人。我询问杨师叔，杨师叔也只是叹气，不愿多谈。”
　　“直到后来，我才知道。我那师弟的家族，他的父母、姐姐、弟弟全都被天庭残忍杀害！就因为他妈的一个铁矿，就因为天庭强大，所以就觉得什么都得是它的。”
　　江晓的声音逐渐寒冷了下来，“甚至有一天，我看见我师弟独自一个人，竟在落泪。”
　　“我问为什么，他告诉我说，杨师叔用因果之术感应到过，他不想复仇了，他害怕连累摇光峰。”
　　“那一夜，我彻夜难眠，辗转反侧也想不明白，为什么会这样。”
　　“老李，你能回答我为什么吗？”
　　江晓目不转睛地看向了李某。
　　李某神情僵硬住了。
　　江晓收回目光，道，“我不知道该说你幼稚还是风伯幼稚，历史上，很多人其实都是被逼到走投无路才会做出关键性决定。他们是不是一己私欲？”
　　“我都还没到那种份上。”
　　“直白来说就是，因为我师弟的这件事，天庭已经让我感觉不舒服了。”
　　此言一出。
　　紫云冷冷地看了眼这道人，眼神不善。
　　他对于风伯那种人没半点好感，连带着对风伯的弟子也没什么好感。
　　房间一时间陷入了短暂的沉默。
　　江晓闷头喝着酒，脑子乱乱的，还有很多话想要说，可事实上，那些话很难说得出来。
　　无人知道的是，
　　如今距离仙尊不过一线之隔的北冥，耳畔却会经常出现幻听。
　　那些被天庭无情屠杀的亡魂，太昊天下的亿万万生灵，仿佛全都活在自己的梦里。每次一闭上眼，那种心情，谁人能懂？
　　“你已经开始遭受生死之道的影响了。”
　　神宫中，赤天忽然发出了声音。
　　这尊古天庭的大神，看样子是个懂神。
　　江晓立马怔了下。
　　同时间，李某也开口了，“我不是你想的意思。我只是想问，此战过后，天庭覆灭过后，诸天又将会如何？”
　　“哦？”
　　江晓这才诧异地看向李某。
　　在他的注视下，
　　说是不喝酒的李某此刻居然端起酒杯，喝了口，“江晓，你其实确实不怎么关注外物。”
　　“我可能说话比较委婉。我的意思是，你推翻天庭的目地就只是推翻天庭，而推翻天庭过后呢？”
　　看着喝酒的李某，
　　江晓莫名有些忍俊不禁，道，“不错，我只要推翻天庭就足够了。”
　　李某借着酒意，道，“但如果未来冥府成了下一个天庭怎么办？你并不是一个很好的...”
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　闻言，江晓彻底大笑了出来。
　　得！
　　李某还是那个李某，这拐外抹角的就是想要进入冥府的权力中枢，这位天机宫宫主要来指导一下大家以后的方针呗？
　　“你想的太远了。”
　　江晓站起身，和紫云走出房间，只留下一句话，“这一战，还不知道会死多少人。将来，我可有的忙。”
　　......
　　离开房间。
　　江晓吐出一口浊气，尔后摇摇头，清除杂念。
　　旁边，紫云忽然道，“师兄，这一战会死很多人吗？”
　　“嗯。”
　　江晓看向了正前方的天地。
　　黄澄澄的太阳，浮出地平线，生出了亿万道金光，这是旭日初升，新的一天开始了。
　　辽阔的天地间，一艘又一艘承载着诸天生灵的战舰，仿佛要飞向太阳当中去一样。
　　这一幕，无比的壮观。
　　“那我们能赢吗？”
　　“会的。”

