第1083章 盗门罗盘
　　神秘的星空中。
　　没有星辰，更像是一处永恒的黑暗空间，冰冷死寂。
　　一具漂浮在虚空中的古尸，
　　哪怕神魂已灭，可肉身仍散发着强大的道势，如同仙金打造而成的极道至宝，足以震杀无数弱小的生命。
　　这正是自己在宿命珠中，见过无数次的那个长发男子，同时也是前世北冥仙尊的尸首。
　　江晓自语，“没想到前世的我，居然都已经走到了这一步，举手便可抬起一座天下吗？”
　　在真正直面这具尸体时，江晓才明白了十二重巅峰的极致之道御灵师，前世的自己对于诸天万界意味着什么。
　　那漆黑的长发，如同一根根神剑，散发着极致的道势，仿佛可以轻易划破山脉...
　　要是可以使用这具尸体，恐怕光凭前世肉身的底蕴，便可镇杀十二重以下的所有御灵师！
　　“我现在是越来越像一个孤魂野鬼了。”
　　江晓忽的又自嘲一笑，“北冥仙尊死后变成的北冥鬼。”
　　言罢，右手抹过脸颊，鬼脸面具瞬间覆盖住面庞，生死混沌遮掩住了气机。
　　杨老头曾交代过，一旦进了诸天万界，自己必须找个因果之道或者天算之道的大能，斩断过去的牵连，隐瞒天机。
　　生死道果所化的鬼脸面具，倒可以遮掩一部分的气机。
　　除此之外。
　　江晓本就在前世北冥仙尊的洞天宇宙中，影鬼融合天道后，便将其送了出来。
　　然，十二重御灵师的体内洞天可承载九重御灵师，九重御灵师的体内洞天却无法承载十二重御灵师。
　　而且这具尸体实在太过强大，如同帝器，哪怕泄露出的一缕威压便可震破山河日月，
　　要不是彼此本是一体，换作是另一个九重御灵师，恐怕根本无法走得这么近，将被这股神威压制得爆体而亡！
　　“我该怎么收走这具尸体呢？”
　　江晓正困惑，突然瞄到了长发男子座下的罗盘，顿时双眼放光。
　　好家伙！
　　又找到了个遗产！
　　江晓立马出手，试图取走罗盘。却发现那长发男子的尸体如同一座大岳，那股威压死死镇着身下的罗盘。
　　“死都死了，还当什么守财奴？给我起来！”
　　江晓来气了，狠起来连自己的陪葬品都抢。
　　灵力流转间，生死淬炼下，如妖兽般强大的臂膀，如同蛰伏着一条条苍龙，悍然用力。
　　可再一看，
　　那长发男子以及其座下的罗盘，纹丝不动，如同浮游撼树，徒劳无用。
　　“你可别逼我用断魄剑砍你！断魄剑可是无物不斩的哦，要是给你破了相，那可有损阴容...”
　　江晓气愤不已，喘着重气，好说歹说才没唤出断魄剑，继续咬牙卖力。
　　正在这时，长发男子尸体外浮现出一个小男孩的虚影。
　　影鬼先是复杂地看了眼前世北冥仙尊的尸首，而后异样地看着江晓。
　　只见，这厮正通红了脸，挽着袖子，咬着牙，拼得吃奶的劲，拖拽那个罗盘。
　　“呵，那啥...”
　　见着影鬼，江晓立马停手，正准备支吾一二。
　　“用极致之道试试。”
　　小男孩外表的影鬼到底还是开口了。
　　闻言，江晓大喜过望，催动极致之道。
　　果不其然！
　　极致道意刚释放出，自己再抓住那罗盘时，罗盘立马绽放出了耀眼的灵芒，像是被激活了般，玄奥的道纹浑似要引动天地之力。
　　唰——
　　江晓直接就给前世北冥仙尊的陪葬品顺走了。
　　这罗盘颇有些大，却也可任意放大缩小，江晓很快就将其缩小至巴掌大小，握在手里不重不轻，似乎可以根据御灵师自动调整，端是神秘非凡。
　　再仔细一看，
　　罗盘通体呈圆形，正面布有天干地支、八卦五行等诸多玄奥繁复的卦象，中央为类似指南针的物品。背面则铭刻有各种道纹，暗含有天地至理，常人无法参悟。
　　“这是什么玩意儿？”
　　江晓不解，询问影鬼。
　　“盗门罗盘。”
　　这时候小管家的好处就体现出来了。
　　按影鬼所说，
　　这盗门罗盘是北冥仙尊以山象、太阴乾蛇等八头顶级大妖，外加一头九命天猫。再以风水之道的顶级十二重御灵师，炼制的专门用来破解法阵，盗取造化的至宝。
　　“九命天猫？”
　　江晓却突然想起了楚离。
　　影鬼道，“杀了九命天猫确实有损气运，可九命天猫的道纹，一旦炼化入至宝当中，更能极大增强御灵师的气运。”
　　而气运有多重要？
　　任何一个气运之道的御灵师，在诸天万界的各方势力中，价值也远远超出极致之道的御灵师。
　　因为这一点，九命天猫在诸天万界可没少遭御灵师捕杀，说是比龙族还珍稀的物种也不为过。
　　作为十二重的九命天猫，楚离更是极品中的极品，当初也是轰动过一时，引得无数大能出手，最后还是落入了北冥仙尊的手中。
　　“啧啧，前世的遗产，真棒！”
　　江晓美滋滋地把盗门罗盘擦亮，然后收入怀中，嘴角忍不住地上扬。
　　瞧瞧自己这开局，完美！
　　再一看，
　　江晓看着那具尸体就跟看着一个宝库似的，到处瞄着，还想看看有没有发簪、手镯之类的。
　　“这衣服我看不俗！”
　　突然间，江晓洞若烛火，发现那件灰色袍子的质地不凡，隐约间竟也泛着道纹。
　　好家伙！
　　别说衣服，就算裤子都是以顶级大妖制成的至宝，拥有无上的法威，天地自然演化的道纹...
　　前世的北冥仙尊到底多有钱？
　　江晓立马就想给这具尸体换身打扮。
　　可就在这时——
　　影鬼实在受不了了，“用盗门罗盘可以收了你前世的尸首。还有，仙尊之威，寻常衣服承载不住。”
　　“哦...哦哦...”
　　此言一出，江晓立马讪讪一笑，下不了手了。
　　再是脸皮厚，可要让前世的自己，死后连个衣服都穿不上，那也太那啥了。
　　果然，盗门罗盘暗含有空间道纹，可纳一方天地，更能承载十二重的仙尊之威。
　　江晓很快就将前世的自己尸体收入罗盘中，可不能弄丢了，接下来还要找各种天材地宝，好好保养这具尸体。
　　无论是影鬼还是那片洞天宇宙，这具尸体的价值都无可计量。
　　“说不定我以后还能扛着这尸体砸人。”
　　江晓摸了摸下巴，敢想也敢做。
　　极致之道大成的御灵师，道势已经融入了每一寸血肉当中，恐怖的威力，绝不亚于极道至宝！
　　可江晓很快又把尸体给折腾了出来，活人不嫌累，死人倒是有些无语。
　　影鬼浮现而出，神情微冷，实在不知道这货怎么这么爱和这具尸体较劲。
　　“影鬼，这里是哪儿？我要怎么出去？”
　　江晓却是有正事，看着四周无穷尽的黑暗空间，有些摸不着头脑。
　　“盗门罗盘乃是破解一切法阵的至宝。”
　　影鬼道，“前世的北冥仙尊以盗门罗盘，可入九天玄霄，可下深渊万丈，无视一切禁忌，盗取世间所有造化。”
　　影鬼一阵吹捧，落入江晓耳中，却完全是另一种意味。
　　“难怪北冥仙尊这么有钱，难怪这玩意叫盗门罗盘，偷东西吗？这来钱确实挺快的。”
　　江晓嘀咕道，“亏我还想着走正道，以那两个洞天世界发展产业。啧，我还是太老实了。”
　　听着这些话，
　　影鬼整个人都不好了，甚至有些自我怀疑，难道北冥仙尊当年其实只是在偷人家东西？
　　赶紧就准备重新回到洞天宇宙中，
　　可忽然间，
　　影鬼又想起一个较为重要的事，交代道，“前世的北冥仙尊为了躲避天庭，将自己葬在了一处禁地。就算有盗门罗盘，可你目前境界只是九重，不可大意。”
　　“禁地？”江晓不解，“什么地方？”
　　影鬼道，“这里是古天庭遗址的深处。”

