第1286章 青莲天下内
　　一切风波平息过后。
　　青莲天下，终于回归了平静，或者说是另一场风暴的前兆。
　　风伯真君的死，是落幕，亦是开端。
　　这一天，诸天御灵师们跟随着北冥，真正踏上了这条血淋淋的道路。
　　那座宏大的城池彻底崩溃，沦为一地碎石，像是代表了冥府的毁灭，可却是凤凰涅槃，凤鸣九天，响彻万界。
　　大草原上。
　　乾坤圣主、道门大长老、云霄道宫等各方势力，先是安顿了下自家的弟子，而后议论纷纷。
　　一个年迈的老者叹息道，“实在是没想到，风伯居然变成了这种人。”
　　宋彩衣摇头道，“只可惜，昔日那个荡平蛮荒天下的人族仙尊，终究还是被天庭腐朽久了...”
　　“我看他就是疯了！不仅连我等想杀，甚至还不惜要打崩青莲天下，再造一个惨剧！”
　　“风伯真君和神祇已经没了什么区别。”
　　“今日真是多亏了北冥啊，要不然，这个道貌岸然的天庭真君，还不知道得利用我等多久...”
　　“对了，北冥呢？”
　　乾坤圣主等人你一言我一语，吹得江晓都得要脸红。
　　这就是典型的成王败寇。
　　当然。
　　这也是因为：那个老人刚登场时就隐隐有将自己树立成反派的模样，恨不得要杀光冥府内的所有人。
　　如此一来，
　　北冥击杀风伯自然是大快人心的好事，脚踏一位天庭真君，开启推翻天庭的伟业，这足以振奋诸天民心！
　　就像是脖子上的项圈被断魄剑劈开了...
　　除了极少数人，绝大多数群众，眼睛看到的，耳朵听到的，那就决定了脑子里的念头。
　　“每个人都是某样事物的奴隶。”
　　忽然间，沧元鬼没头没脑地说了句。
　　旁边，苏寒看了眼沧元鬼，“你干嘛？”
　　“没什么。”
　　沧元鬼摇摇头，“只是想到一些无聊的东西。”
　　正在这时——
　　几个赤教的御灵师走了上来，“沧元子道友，不知你现在可否联系得上北冥...”
　　闻言，沧元鬼这才发现。
　　战斗分明已经落幕了，可江晓和紫云却还没回来。
　　难道对方已经学会了“事了拂衣去，深藏功与名”的最强装逼技巧？
　　沧元鬼摇摇头。
　　凭着自己对江晓的了解，这会儿要是没个什么问题，那家伙早就钻出来显摆好一阵子了。
　　刚扭头看向白痴等人，准备询问一二时，
　　可同时间，沧元鬼又发现白痴带着几位御灵师朝着某处离去，不由地惊疑了声。
　　另一边。
　　李某脚步飞快，不敢御空而行，同时也不敢动用太多灵力。
　　一股莫大的危机感促使着自己尽快离开青莲天下。
　　风伯死了...被北冥杀死了...如今的诸天万界彻底乱了...众生全都在狂热地膜拜冥府...
　　李某脑子里生出大量杂草般的念头。
　　同时，他望着茫茫四野，“我该要去何处？”
　　自己肯定不能去冥府，毕竟有风伯这层关系，一旦被天算之道御灵师查出，后果不堪设想。
　　可天庭呢？
　　李某摇头一叹，“看来只能先找个远离尘嚣的秘境，隐居一段时间了。”
　　忽然间，一阵异样的感觉闪过心间。
　　李某脸色一沉，清净道意浮现在周遭，构建起了道域的雏形。
　　他目前还只有十重境，无法形成真正的道域，可道意环绕，却也能够简单地屏蔽掉一些事物。
　　霎时，其速度也更快了一些，好似一阵清风拂过大地。
　　而就在其身后不远处，
　　叶秀忽然道，“不见了。”
　　“不见了？”
　　旁边，白痴说着，同样也发现了自己的神识中的那道存在模糊了许多。
　　“如此看来，此人十之八九与风伯有关系。”
　　另一个冥府的御灵师说道，语气微冷。
　　白痴没开口，只心中想起了上次江晓曾说过的一句话，李某似乎就跟在风伯身边。
　　“告知道门，派人封锁住青莲天下的传送阵台。”
　　白痴心思敏锐，现如今的冥府既然有能量，自然该要动用，“如此一来，他也就怎样都逃不出去了。”
　　不日过后。
　　一座位于北域边缘地界的城池里。
　　李某身披黑色斗篷，行走在人潮当中，本欲走向前方的传送法台。
　　可却只见，大批的道门强者正在逐一验明那些御灵师的身份。
　　“嗯？”
　　见状，李某眉头一皱，脚步停下。
　　“唉。”
　　少倾后，李某叹息了声。
　　冥府如今的能量，说是覆盖诸天也不为过，多少有了天庭圣地的雏形。
　　自己果然露出了马脚，被某些有心人发现了，处境十分危险。
　　就在这时，后方传出一阵喧哗声。
　　李某眼神微变，迅速将自己混入了熙熙攘攘的人群。
　　果不其然。
　　一行冥府的“大人物”缓缓降临在了这座城池当中。
　　霎然间，人群沸腾了起来！
　　“敢问是冥府的白姑娘吗？”
　　“这位不是昔日...东夷天下天机阁的叶秀小姐吗？”
　　“我的天，二位怎会亲自来临我们这座小城？”
　　就连城主都连忙跑了出来，恭敬不已，颇有受宠若惊的模样。
　　至于那些普通御灵师以及凡人，他们同样神情激动，各个议论纷纷。
　　冥府如今的地位，无与伦比。除了天庭圣地以外，古往今来没有任何一个道统能办到。
　　别的不说，
　　如今的冥府勉强算是有两大仙尊坐镇，甚至还有太阳、风伯两大天庭真君的战绩。
　　“对方身上有混淆气息的宝贝吗？”
　　此刻，一位天圣宗的十一重境长老，神识覆盖整座城池，却没能发觉出其他异样。
　　叶秀道，“此人与风伯走得极近，手段自然不会少。”
　　人群中，李某悄然后退了步，眼中满是忧虑之色。
　　可就在这时——
　　“快闪开！都给我闪开！”
　　一道天雷般的声音突然炸响在天地间。
　　城池里，包括李某在内，所有人都抬起了头，震惊地看着瞬间变色的天空。
　　只见，
　　原本晴空万里的天空，此刻突然像是被血染了般，恐怖无边的杀机，化作浪潮，滚滚涌来。
　　天际线处仿佛有头绝世凶兽，睁开眼的瞬间，世界末日，万物溃灭。
　　魔尊之威，囊括十方天地，如同是要灭世！
　　所有人都被这一幕给吓到了。
　　“此地可有传送阵台？”
　　正在这时，一道焦急不已的声音自天上响起。
　　顿时，众人瞪大了双眼，竟是看到了天空中的一个玄衣男子。
　　除了冥府之主，还能有谁。
　　“北冥？”
　　“北冥大人？”
　　“怎么会...”
　　白痴都愣了下。
　　此刻，江晓手中抓着一杆通体银白的长枪，外表看上去颇有些狼狈，浑身是血，仿佛在一路逃亡。
　　忽然间，江晓扭头一看，竟发现那个血色猛兽想要前往其他地界。
　　他赶紧抓起弑神枪，在手上晃了晃，“看看这是什么？是不是你心爱的弑神枪？”
　　像是在故意逗人家玩似的...
　　吼！！！！！
　　一声魔吼，大片的山河崩塌，差点没让众人心神俱散。
　　紫云再次将杀机锁定在了那个抢了自己弑神枪的家伙身上。
　　“乖乖...”
　　江晓内心一跳，赶紧看向下方的城池，怒道，“我说你们，还不快闪开？”
　　哗~
　　众人都被这一幕深深地震撼住了，像是被天雷给劈中了。
　　与此同时，江晓已经看见了那座传送法台，瞬间携着滔天灵压，进入城池。
　　“哟，还挺巧？”
　　下一刻，江晓就看见了白痴，“你在这儿干嘛？算了，没时间闲聊，再见...”
　　言罢，
　　江晓大手一挥，灵力将城池中的所有生灵强行送出了十几里开外。
　　扑通~
　　白痴摔在地上，人都像是被摔傻了，小脸上一片呆滞。
　　别说白痴了，其他人也都一样。
　　“来啊！快来啊！我寻思这枪掉在地上没人捡，还以为是谁不要了呢...”
　　城池中，江晓伫立在那处传送阵台上，挥舞着弑神枪，故意逗弄着后方那头杀戮野兽。
　　“吼！！！！！”
　　天尽头的平原上，紫云被这一幕刺激的那叫一个杀机癫狂。
　　“这...这...”
　　看着这一幕，叶秀张了张嘴，不知该要说什么。
　　正在这时——
　　江晓猛地改口大骂，“卧槽！你还真来啊？”
　　轰！！！
　　下一刻，一道血色的陨石猛地撞毁了整座城池，就连那张太极道图都像是被撞出了一个缺口。
　　可几乎同时，
　　江晓算好了时间，脚下的传送法台亮起灵芒，辉光淹没了其身形，一道又一道神纹浮现，时空秩序迅速构建。
　　要命的是，那只血色的野兽也扑了进来，单手穿透了万千秩序，欲要抓破江晓的脖颈。
　　“别...别...还给你...”
　　江晓破口大骂，抓着弑神枪，艰难横在脖颈处，抵挡对方的手爪。
　　可这哪儿比得了杀入魔了的紫极魔尊？
　　神魂都快被对方的杀气给震破了...
　　嗡嗡~
　　紫云双眼疯狂闪烁异芒，五指咔嚓用力，像是要握碎弑神枪。恐怖的灵力，如大星垂落。
　　以二者为中心，方圆万里之内不断地溃灭，像是要活生生地被击穿到地心。
　　所幸的是，这个传送阵台也已经将时空道纹铭刻在了虚空中，已经开启了传送。
　　而就在江晓消失前的最后一刻，
　　这厮的声音还格外响亮，“白痴，告诉挽歌不要担心，我马上就会...卧槽！你再打？可别逼我动用生死大道的底牌...”
　　听着这声音，
　　众人你看看我，我看看你，彼此神情那叫一个懵逼。
　　......
　　“轰”地一声巨响。
　　天外天，古天庭遗址处，各大门派的御灵师齐齐看向某处。
　　那座八角传送法台居然直接裂开了！
　　炽盛的辉光中，一道血色的模糊身影，好似杀戮魔主般降临，身形撑破了时空。
　　“咕——”
　　“这是...”
　　“不会吧？”
　　各方强者就像是被冷水浇了灵魂，浑身颤栗，一动也动不了，被吓得双腿都发软。
　　扑通~
　　正在这时，一具冰凉的尸体掉落了出来。
　　“北冥？！！！”
　　霎然间，众人更是瞪大了双眼，简直无法置信，气血疯狂涌向大脑。
　　地上，那具尸体还散发着微弱血气，侵染周遭飘荡的白雾，像是一个彻头彻尾的死物，没有半点生气。
　　北冥怎么可能...
　　可就在这时——
　　唰！
　　众目睽睽之下，那具尸体突然睁开双眼，朝着紫云脑后勺就是一巴掌，拍完后，“嗖”地一下子就钻进了古天庭遗址当中。
　　全程毫不拖泥带水，速度那叫一个快到没影儿，就差没哈哈大笑几声了。
　　“卧槽！”
　　那群强者都被突如其来的一幕给吓到了，“北冥这...”

