第124章 骇然！
　　鬼司机的【虚化】，沉沦鬼的【扭曲】，二者都被苏大人的【时停】克制得死死的。
　　方寸之间，对方赫然就是无敌的存在！
　　“吼！”
　　鬼司机拼尽全力，利爪进一步鬼化，狰狞得仿佛洪荒猛兽，肌肉宛如虬龙一般不断显露而出。
　　可是尽管如此，还是无法突破【时停】领域的限制。
　　与此同时，沧元鬼也招来一大群狰狞的鬼祟，宛如蝗虫般冲向了苏大人。
　　面对铺天盖地而来的阴气，苏大人这才有了动作。
　　只见掌中那个金黄色的古钟缓缓升起，伴随着一声清脆的钟响，以苏大人为中心，潮水般的灵力轰然涌向四面八方，将那些蝗虫般的鬼祟齐齐压制。
　　“这一代的天机宫首席怎么这么强？”
　　沧元鬼大为震惊。
　　对方无论是能力还是御灵师境界都变态得令人发指，哪怕没有【时停】，光是那浓厚如海的灵力，都足以称得上是一方强者。
　　下一刻。
　　姬挽歌一袭红裳飘舞，宛若惊鸿，出现在了苏大人右侧。
　　咻！
　　细长的红线从那红裳之上穿梭而至，朝着苏大人的要害处袭去。
　　然而和鬼司机一样，但凡进入到【时停】领域，一切能力都会被削减数倍不止。
　　“不对！这家伙的能力肯定有限制，我们拖到【时停】结束就行！”
　　鬼司机突然开口喝道。
　　可就在这时，苏大人再次有了动作。
　　他抬起右掌，看似缓慢地朝着前方的姬挽歌拍击而出。
　　轰——
　　【时停】领域中轻飘飘的一掌，放在外界速度却被提高了数十倍不止。
　　姬挽歌甚至完全没看清，眼中一道残影闪过，随后强大的灵力便涌向了自己的腹部，整个人被打得倒飞而出。
　　若不是元鬼拥有强大的愈合能力，恐怕只这一掌，姬挽歌就得倒地不起。
　　“太快了！”
　　沧元鬼心跳急促，难以想象若是自己单独面对此人会是怎样的情景。
　　鬼司机眼皮直跳，心中忽然升起一个可怕的念头。
　　眼前这个白发面具男...
　　恐怕仅凭他一人便足以镇压整个冥府！
　　“北冥鬼呢？”
　　正在这时，鬼司机这才想起江晓。
　　它猛地向444路公交车看去，大吼道，“北冥鬼！下车！一起对付这个人类！”
　　“不行！”
　　远处，姬挽歌捂着腹部，艰难地开口道，“此人就是为了江晓来的！”
　　“什么？”
　　鬼司机闻言大惊，“北冥鬼不是才排名第三十六吗，怎么会被这种家伙盯上...”
　　“江晓的封印就是此人所种下的！”
　　姬挽歌眼神冰冷地看着白衣白发的苏大人。
　　后者脸上的青铜面具隔绝了一切目光，令人难以窥探到面具下的那张脸庞。
　　听着二者的交谈。
　　苏大人清冷的眸子落到了远处444路公交车上，“哦？北冥鬼...”
　　车上。
　　江晓莫名感觉喉咙有些干涩。
　　“你...是梦魇鬼？”
　　忽然，苏大人瞥了眼远处的姬挽歌。
　　姬挽歌没有回应，而是抓紧时间，恢复体力。
　　“你说的不错，我此行确实是为了江晓而来的。”
　　苏大人并不在意姬挽歌的态度，淡淡道，“不过顺便将你们这几头元鬼抓回三清宫也不是不可。”
　　“区区人类，好狂妄的口气！”
　　鬼司机勃然大怒，正欲再度发力之时，却惊愕地发现自己的鬼爪居然可以自由移动了。
　　一直以来，强大到无解的【时停】领域终于消失了！
　　“这家伙能力到极限了，杀了他！”
　　顿时，鬼司机怒吼一声，体表紫色纹路宛如蚯蚓一般不断扭曲。
　　下一刻，它居然直接隔空挪移到了苏大人的身后。
　　唰！
　　狰狞的鬼爪带着摧枯拉朽之势，凭借【虚化】这一能力，出现时便已是致命的威势！
　　嘭——
　　就在鬼爪即将落到苏大人背后之时，那个金黄色的古钟突然挡下了鬼司机这一威势赫赫的攻击。
　　二者迸发出震耳欲聋的响声。
　　鬼司机眼神一厉，再度施展【虚化】，鬼爪突然透明化，穿透了对方的本命灵器，再次向苏大人的脊背处落去。
　　因为这一变故，对方也找到了反击的机会。
　　白袍随风飘动，苏大人转身便是一掌。
　　轰隆隆！
　　浩瀚的灵力冲撞上了鬼司机的利爪。
　　“死！”
　　与此同时，沉沦鬼发动能力，运用【扭曲】直接将苏大人周围的空间扭曲。
　　骤然间，苏大人便感觉无形中有一双大手强行想要扭断自己的腰部。
　　“有些麻烦...”
　　面具下的细眉微皱，苏大人正欲有所动作。
　　可就在这时，异变再生。
　　一股钻心的疼痛传入心脏，哪怕自身的意志早已坚如寒铁，可还是不免踉跄了一下。
　　鬼司机立马抓住这一瞬间，体表紫色纹路愈发疯狂，甚至有几条已经转变成了如墨的黑色线条。
　　唰！
　　鬼司机宛如人形暴龙，眨眼间便穿梭虚空，一爪狠狠朝着苏大人的头颅落下。
　　苏大人眼瞳微缩，俨然是来不及反应了。
　　尽管自身拥有逆天的时间系能力，可是鬼司机的【虚化】也是变态的空间系能力。
　　宛如鬼魅一般的攻击手段，除非和十三号鬼蜮那样有备而来，否则大部分的传奇御灵师都不是其对手。
　　撕拉——
　　鬼司机的紫色利爪将空气都快抓破了，锋利的爪牙泛着寒光，宛如寒铁。
　　苏大人没能避开，胸膛处直接被抓出三道深可见骨的血痕。
　　涓涓鲜血不断流出，一时间场面极其骇然。
　　可是落入鬼司机一方眼中，却无异于大喜过望。
　　“就算你是天机宫首席又如何？”
　　鬼司机一扫此前的颓态，血色的双眼尽是残忍之色。
　　旁边，沉沦鬼伸出小舌头舔了舔嘴唇，“这家伙这么强，肉吃起来一定很美味吧？”
　　此时此刻。
　　苏大人单膝半跪在地面，白袍被撕烂成一条条白带，露出粉红的血肉，伤口之深，甚至可以看见里面蠕动的内脏...
　　猩红的鲜血不断从伤口中流出，在其脚下汇聚成了一个血泊。
　　饶是九重御灵师，终究不过血肉之躯。
　　受到如此严重的伤势，没有治愈系能力，可以说苏大人已经废了一半！
　　念此，鬼司机身躯挺立，脸上尽显狰狞之色，仿佛看着一头垂死挣扎的猎物般看着眼前的天机宫首席。
　　可就在这时——
　　“你...你为什么要杀沧元鬼？”
　　一道声音突兀地从身后传来。
　　“呃？”
　　鬼司机一愣。
　　沉沦鬼也不解地扭头看向后方的姬挽歌。
　　此刻，姬挽歌精致的俏脸上满是呆滞，难以置信地看着眼前这一幕。
　　不等鬼司机多想。
　　眼前的“苏大人”骇然地便化成了沧元鬼的模样。
　　鬼司机大惊失色，一时间竟忍不住后退了数步。
　　“这怎么可能？”
　　沉沦鬼同样不敢置信，惊呼出声。
　　地面，沧元鬼面色惨白，若不是元鬼之躯，恐怕早已彻底陨落。
　　下一刻——
　　“你...是何时产生了可以伤到我的想法？”
　　伴随着一道略带讥诮的声音。
　　月光下。
　　苏大人一头银色长发，未绾未系披散在身后，宛如谪仙般超然出尘。

