第156章 选择
　　上清坊位于天机山的半山腰处。
　　左侧的宫殿依山而建，右侧则宛如被天神一刀从中切开般，平坦无垠。
　　令江晓意外的是，右侧的校场上此刻居然还围着些人。
　　其中甚至有记者的存在。
　　众人刚一到，那些个记者便涌了上来。
　　“楚狂歌，请问你有把握全胜赢得此次四院大比吗？”
　　“崔铮，对于本次四院大比，你认为哪个御灵师团队会是你最大的对手？”
　　“......”
　　看着这一幕，江晓转头看了眼任墨。
　　后者面色毫无变化。
　　四院大比就类似前世的奥运会，可以打响天机宫的名气，后续就能有更多的天才少年进入天机宫当中...
　　“我必将带领灰烬御灵师团，拿下此次四院大比的第一名！”
　　那位灰袍少年当着所有记者的面，掷地有声地说道。
　　咔！咔！咔！
　　顿时，一阵闪光灯亮起。
　　这些记者都已经想好了接下来的新闻标题。
　　“痴人说梦！”
　　楚狂歌身后，那个尖嘴猴腮的少年刻薄地反击道。
　　“哈哈哈！没事，我们不需要逞这些口舌之利，只需要发挥好自身的本领就行。”
　　楚狂歌本人倒是心性洒脱，并不在意这些东西。
　　另外三院皆有记者采访，唯有南院这边，没太多人看好。
　　李宰道不由面色灰暗。
　　正在这时，一个长相娇美的女记者朝其走了过来。
　　顿时，李宰道双眼一亮，主动走了上去。
　　然而令其尴尬的是。
　　对方径直避开了自己，兴奋地看向后方的江晓，“请问你就是江晓吗？果然和传闻中的一样帅气呢，网上有很多你的粉丝，对于你曾被一群元鬼抓走的事迹很感兴趣...”
　　李宰道，宛如泥塑。
　　一番采访过后。
　　那个黑衣中年人咳了声，“可以了。”
　　闻言，那些记者依依不舍地离开。
　　“待会儿，你们各自派出一人来抽签，决定第一轮将要面对的对手。”
　　话音落下，黑衣中年人也没有浪费时间，大步远去。
　　“唉...感觉都没人看好我们南院...”
　　李宰道有些丧气地说道。
　　在其旁边，另外四名队友安抚了几声。
　　可就在这时，江晓诧异地开口道，“你可别把我也给带进去了啊，刚才那个小姐姐可是告诉我，我的支持率是最高的。”
　　李宰道面色一黑，道，“你那二重御灵师团队，本来就不是此次众人所关心的重点。”
　　其实，另外三院的二重御灵师团队中也不是没有名人。
　　只是比起江晓而言，差距远比李宰道和崔铮等人之间来得大。
　　“先去把东西放下来吧，待会儿我去抽签。”
　　江晓转身对后方的江蝉等人说道。
　　“嗯。”
　　江蝉乖巧地点了点小脑袋。
　　在中院这种地方，她几乎全都听江晓的，不会像平时一样。
　　左侧的宫殿当中，四院弟子各自分居。
　　如此一来，江晓也乐得少和那个吃激素长大的楚狂歌打照面。
　　在将自己的房间整顿好后，看了眼时间，差不多也该去抽签了。
　　江晓便走出房间，来到了长廊之中。
　　天机宫的历史源远流长，各处都流露出一种极深的底蕴。
　　雕栏画栋的宫殿内，空气中都飘着一股淡淡的檀香气息，行走其中，更是宁静无声，毫无任何嘈杂之声。
　　可就在江晓刚刚转过一个拐角之时，一道清朗的声音却倏地响起，
　　“你...就是江晓？”
　　伴随着说话声。
　　一个样貌约莫二十来岁的青年出现在了江晓面前。
　　此人一袭青衫，袖口处绘有金丝勾勒而成的云纹，步履轻缓，有种说不出的气度。
　　“你是？”
　　江晓不解地看了眼对方。
　　“我是首席大人安排来见你的人。”
　　青衫青年微微一笑。
　　“哦？”
　　江晓挑眉，心中却升起一股异样的感觉。
　　“咦？这是何物？”
　　忽然间，青衫青年注意到江晓左手的戒指，便想要伸手去抓。
　　江晓立马后撤一步，笑道，“这是我媳妇送给我的定情信物，别的男人摸不得。”
　　此言一出，不知为何。
　　那青衫青年脸上的表情阴沉了一些，“有些玩笑，还是不要开的好。”
　　“对了，苏大人找我是有什么事？”
　　江晓避开了此事，转口问道。
　　青衫青年并未回答，而是细细观察了一番江晓。
　　“三重御灵师的境界...看样子他还真的在你身上付出了不少心血...“
　　下一刻，对方似笑非笑地开口问道，“江晓，你可愿加入乾坤宫？”
　　“乾坤宫？”
　　江晓大为意外。
　　不曾想这比赛还没开始，就已经有一个宫主慧眼识珠相中了自己？
　　但他也不傻。
　　眼前这个青衫青年先还说是苏大人安排来见自己的人，当下话头一转又跑到了什么乾坤宫去，其中肯定有鬼。
　　“不去，乾坤宫那是什么地方？要不是沧元鬼，我都没听说过。”
　　当即，江晓立马拒绝。
　　刹那间，对面那个青衫青年面色黑了下来。
　　“哼！区区一个三重御灵师居然还挑三拣四，我倒要看看后面你怎么办！”
　　后者语气微怒，一拂衣袖，大步走去。
　　“这都什么人啊？”
　　江晓眉头微皱，但随即也没多想，便朝着抽签的地方走去。
　　刚一到。
　　那样貌粗犷的楚狂歌便哈哈一笑，“你可总算来了，大家伙都等你好久了。”
　　这货...
　　除去楚狂歌在笑以外，其余包括李宰道在内的一众少年少女，看着自己的眼神都颇为不善。
　　“路上遇见了个乾坤宫的人，想给我开后门，就聊了几句。”
　　江晓随口说了一句。
　　此言一出，众人忍不住内心凌乱。
　　你还真当你是千百年难得一遇的妖孽啊？
　　这比赛还没开始，人家乾坤宫就这么自降身份，来找你？
　　唯有李宰道面色稍显正常。
　　毕竟，对方第一天刚到中院的时候，还曾说过想让苏大人来亲自接他。
　　臆想症！
　　李宰道觉得此事过后，得委婉地告诫江晓去看看心理医生...
　　“这个人难道真的和苏首席有密切的联系？”
　　那个来自北院叶家的黑衣少年则饱含深意地看了眼江晓。
　　“好了，既然这家伙已经到了，就赶快抽签吧。”
　　一个西院弟子不耐烦地开口说道。
　　可就在这时。
　　“江晓，刚刚九灵大人发布了一个通知。”
　　那名主持四院大比的七重御灵师看向江晓，交代道，
　　“既然你如今已是三重御灵师，那么对其他的二重御灵师来说就很不公平。”
　　“眼下你只有两个选择。”
　　“要么，你的曙光御灵师团参与进三重御灵师团队的竞赛；要么，只能主动弃权，放弃此次四院大比。”

