第187章 前奏
　　当下。
　　李刚没有丝毫犹豫，迅速转身离开。
　　可就在这时，对方似乎感受到了什么。
　　原本正常的走道瞬间产生了巨大变化！
　　白漆墙壁变得焦黑，殷红的血掌印不断出现，仿佛有个看不见的怪物正在墙壁上肆意地涂抹...
　　身后大量的热量传来，伴随着浓郁的烟雾，就像是发生了火灾。
　　一切都在发生异变！
　　李刚召唤出自身的本命灵器。
　　一道透明的光幕凝结在了他的体表，如水般的不断流转。
　　然后...
　　手中的一把战锤直接打破了墙壁，从高空一跃而下！
　　嘭！
　　李刚宛如陨石坠地，然后朝着小区出口一路狂奔。
　　道路上，那些居民显露出了真实丑恶的面貌，纷纷朝着李刚疯狂追赶。
　　通过直播。
　　那种紧张感令江晓不由地咽了下口水。
　　好在的是，最终李刚还是凭着一身精纯的灵力以及各种魂珠能力的使用冲出了那个小区。
　　“呼~”
　　李刚取下头戴式相机，将其抓在手里，回望身后的鬼小区，道，“任师，那几头鬼保安应该是灾祸级的鬼物，至于其他那些居民则是普通层次的鬼。另外，似乎还有一头更恐怖的鬼没出手，但我可以感觉到它的气息。”
　　“好。”
　　任墨点头。
　　此番李刚的任务给江晓打开了一次全新的大门。
　　玉虚宫内的弟子果然无愧为绝顶天才。
　　纵使李刚口碑不太好，但实力却毋庸置疑，自身一人便堪比一支五重御灵师的团队。
　　居然能从那几头灾祸级的鬼保安手下逃出来。
　　此外，江晓更加好奇那个鬼小区究竟是怎样的存在。
　　灾祸级的鬼物可不简单，稍有不慎，那个城市都会遭受重创！
　　当然，这一切乃是李刚的亲身经历。
　　五天后，才是真正属于自己的任务...
　　直播结束。
　　看样子这样的事件并不在少数。
　　林东东等人并无多余的神色，打了个哈欠便各自回了房间。
　　江晓也来到了属于自己的房间。
　　盘腿坐下。
　　掏出一瓶游魂水露，精纯灵气缓缓地汇聚入自身的本命灵器当中。
　　漆黑妖异的黑刃在空中缓慢盘旋，乌光宛如呼吸一般渐强渐弱...
　　四院大比前，自己便已突破成为了三重御灵师。
　　在四院大比激烈的战斗中，境界又有所精进。
　　此外，几乎每天，江晓睡前都会抽出两个小时来修炼，宛如水滴石穿一般，寻找着突破的契机。
　　无论是冥府、天机宫还是苏家都乃外物。
　　真正可以作为依靠的永远只有自身！
　　这点，江晓自始至终都很清楚，对于实力的提升更有种堪比鬼物的执念。
　　两个小时吐纳灵气结束过后。
　　体内以及本命灵器当中所蕴含的灵力更加浓郁了一些，离四重御灵师的境界也更近了一步。
　　“下次任务不知道苏大人会让我面对什么级别的鬼物...”
　　忽然，江晓自语道，“如果是厄运级的鬼物，那么斩杀后我可以直接换取一枚罗刹鬼魂珠将【邪光闪】进阶为【修罗斩】。”
　　“希望能多点...“
　　江晓双眼微眯，“说起来，厄运级的魂珠还能助我开启第五个技能孔。此外，第四个技能孔也可以镶嵌一枚厄运级的魂珠了。”
　　“此外，【圣印】的进阶路线也可以想想了...”
　　忽然之间，心中不禁产生了一个预感。
　　下一次的任务结束后，自己的实力恐怕又将来一次飞跃式的提升！
　　......
　　这一夜。
　　在人们熟睡之后；
　　在世界的阴暗面。
　　“这便是东川市了。”
　　荒芜的大地之上，三道无上伟岸身影凌空而立。
　　“我记得...这曾是荒芜鬼的鬼蜮吧？”
　　位于右侧的青衫文士天相开口道。
　　“不错，未曾想居然被这冥府捡来当地盘了。”
　　中间，一位跛脚老者点头道。
　　“直接杀进去？”
　　左侧，一个身材曼妙，眉间有道星辰印记的紫裙女子问道。
　　跛脚老者看了眼前者，“星宿，你就不先构建你的诸天星斗杀阵？”
　　“你是什么时候觉得我没有构建这一杀阵？”
　　持有当代天机宫星宿称号的紫裙女子淡淡道。
　　“哦？”
　　闻言，跛脚老者抬头一望，便震撼地看见浩瀚的星空此刻居然汇聚成了一把利剑的形状。
　　“好！好！好！”
　　跛脚老者连道三声好字，“如此看来，星宿你的实力又有所精进，居然连老夫都没能察觉到这一杀阵。”
　　“你们两位还要闲聊到多久？赶紧解决那三头孽畜。”
　　一旁，天相倏地开口打断道。
　　跛脚老者与星宿面色一肃，深吸了口气，调整体内的灵力运转。
　　与此同时。
　　天相取出一串佛珠手链。
　　唰！
　　一共十六颗舍利忽然挣脱然后化作流星，环绕在了444鬼蜮的各个方位。
　　轰——
　　伴随着这十六颗舍利的落定，一股无法形容的重力陡然降临。
　　整个444鬼蜮当中。
　　那些雄伟的高楼大厦纷纷不堪重压，轰然崩塌！
　　大量的烟尘升起。
　　同时，地面上的沥青道路仿佛地龙翻身一般，不断扭曲，大地撕裂出深渊般的裂缝，吞没着一切存在...
　　放眼望去。
　　犹如世界末日一般的场景。
　　维也纳酒店上空。
　　“天机宫的御灵师？来了？”
　　一个吃着棒棒糖的小男孩开口问道。
　　“没错。”
　　鬼司机点头。
　　“我们挡得住吗？”
　　小男孩抬头看了眼浩瀚的星空，“好伟大的力量...难以想象...这竟是人类的手笔...”
　　“你应该问他们跑得了吗？”
　　鬼司机摸了摸后者的脑袋。
　　“他们跑得了吗？”
　　小男孩再度问道。
　　“跑不了！”
　　鬼司机眼神一厉。
　　话音落下。
　　一股无法形容的凶戾之气冲天而起！
　　夜幕中，原本璀璨的星河顿时为之一暗。
　　同一时间——
　　七尊恐怖至极的身影宛如魔神般立于虚空当中...
　　这便是此刻的冥府：
　　五玄两元！

