第1266章 一条恶龙
　　花开两朵，各表一枝。
　　话说另一头。
　　诸天巨头们这会儿“玩”得正高兴。
　　“彩衣！接好了！”
　　混战当中，道门大长突然拼了老命，奋力将手里的玄衣男子丢出。
　　下一刻，
　　其所在的位置立马就被炽盛的光团所淹没。
　　“大长老！”
　　宋彩衣大喊，然后动用秘术接住了那个玄衣男子。
　　唰！唰！唰！
　　霎时，一群诸天巨头立马调转目标，齐齐看向宋彩衣，眼里都快冒出了红光。
　　“五长老、三长老，速速为彩衣护行，莫要让他人突破了防线！”
　　道门大长老没死，仍在指挥全场，“彩衣快跑！快！”
　　“可恶！”
　　宋彩衣紧咬银牙，，而后化作一道神虹，朝着无人的东方逃出。
　　“别跑！不许动！”
　　“把北冥——给我还回来！！！”
　　各大巨头震吼。
　　尤其以乾坤圣主最为激动，浑似亲生父母被人给拐跑了似的。
　　“老吴，用底牌！”
　　突然间，乾坤圣主大喝，其同伴立马掐了个法诀，引动天地之力。
　　一个巨大的场域突然桎梏住了十方天地。
　　宋彩衣刚要逃出去，可立马就遭遇了界壁，虚空中竟有一道又一道秩序法纹。
　　“不好！”
　　宋彩衣赶紧回头一看。
　　只见，
　　身后那群诸天巨头已经杀来，好似饿狼扑食。
　　“啊！”
　　宋彩衣哪儿能扛得住这种架势。
　　乱战当中，惨叫一声。
　　手里的玄衣男子也就脱落了出去...
　　见状，道门大长老破口大骂，“五长老！你在干什么？看不出来乾坤圣地的吴素在施展神通，不知道打断吗？”
　　五长老心里骂骂咧咧。
　　“哈哈哈！北冥终究是我的！”
　　再一看，乾坤圣主披头散发，浑似个疯子，居然又给抓到了那个玄衣男子。
　　“放弃吧，乾坤圣主，你是逃不出去的。”
　　“莫要做无谓的挣扎...”
　　“今日我得不到北冥，谁也别想得到！”
　　可那群诸天巨头，全都封锁住了去路，所有人都杀疯了。
　　这一幕可没让那群弟子看够眼瘾。
　　平日里哪儿见得这一幕？
　　五十多个十二重境的诸天大能，围绕着北冥，混战了七天七夜。
　　兜兜转转又兜兜转转。
　　那个玄衣男子来回就在那几个人手里，一波三折，看得人揪心。
　　这也不怪诸天巨头们跟个小孩抢玩具似的。
　　主要，谁要是把北冥抓去了天庭，那可就是一个天庭真君之位，再加上，北冥一直昏死，随便折腾。
　　这便宜恐怕是诸天有史以来最大的造化，谁见着了都得抓狂！
　　“都给我滚！”
　　天穹上，乾坤圣主抓着玄衣男子，各种神通齐出，势要杀出一条血路。
　　可围攻的十二重境大能实在太多了。
　　一个紫服中年人道，“圣主，要不，我们还是算了吧。”
　　乾坤圣主紧抓着玄衣男子，低吼道，“这可是一个天庭真君！你让我算了？”
　　众人杀得正酣，却无人注意到。
　　那个玄衣男子偷偷睁开了一条眼缝。
　　只见，
　　混战当中，各派掌门这会儿为了争夺自己这个“天庭真君”，每个人都像是变成了疯子。
　　“差不多也玩够了...”
　　青秋忽然升起一个念头，“要是这个时候变回本体，这群人会是怎样的表情？”
　　诸天最大造化瞬间变成诸天最大闹剧？
　　乾坤圣主等人只怕不得被气到当场道崩！
　　一想到那样的场面，
　　青秋却发现自己居然罕见地有些兴奋？
　　可就在这时——
　　轰~
　　伴随着将沉的复苏，那股恐怖无边的龙威，顷刻间传遍大半座太昊天下。
　　“太阳真君？”
　　在场一众大佬齐齐面色陡变。
　　“嗷呜！！！”
　　下一刻，一道饱受折磨的惨叫声，龙啸九天。
　　“有人...不对...”
　　宋彩衣美眸中满是讶然，“这是...生死道意？！”
　　其他人也都震愕住了，愣在原地，满脑子全是问号。
　　怎么回事？
　　众人完全呆在了原地。
　　这是第二个生死之道的御灵师出现了？
　　唰——
　　谁曾想，乾坤圣主可没想那么多，抓住众人呆愕的刹那，直接就冲出了包围圈。
　　“快！快！北冥就在本座手里！大家快跑！”
　　乾坤圣主和抢劫犯似的，脸上的表情都快癫狂了。
　　他抓着手里那个玄衣男子，招呼了声乾坤圣地的人马，一路撒丫子狂奔。
　　这可就太快太快了，眨眼间就跑没了影儿，乾坤圣主的实力果真超群！
　　可待到片刻过后——
　　“圣主...似乎有些不对...”
　　一个乾坤圣地的长老察觉出了异样。
　　“没有什么不对！”
　　乾坤圣主什么也不管，闷头就是一路狂飙，速度那叫一个快。
　　长老犹豫不已，“不是...真的不对...”
　　“闭嘴！”
　　乾坤圣主怒斥，激战了整整七天，眼睛都红了，人也到手了。
　　结果这时候说不对？
　　长老突然瞪大了双眼，“不是，圣主你看，道门那群人没有追我们，他们朝另一个方向飞去了！”
　　“什么？”
　　乾坤圣主意外，扭头一看。
　　果真如此！
　　自己在一路夺命狂奔，还以为屁股后面跟了一大群恶鬼，结果合着是在自己吓唬自己？
　　“似乎有些不对啊？”
　　乾坤圣主也渐渐悬停在了天空中。
　　此时此刻。
　　也就那个“忠心耿耿”的长老在跟着乾坤圣主一路狂飙。
　　其他人却朝着另一个方向赶去了。
　　“嗯？”
　　天穹上，乾坤圣主困惑不已，皱眉道，“他们怎么不追了？”
　　三个人你看看我，我看看你...
　　不对！
　　乾坤圣主突然打了个寒颤，浑身都僵住了，不敢相信。
　　怎么是三个人在对视？
　　只见，
　　那个玄衣男子居然不知什么时候脱离了自己的手！
　　他屹立在虚空中，眺望着远处，“北冥苏醒了吗？”
　　“什么鬼！！！”
　　饶是乾坤圣主修炼了数千年，可眼下还是忍不住想骂娘。
　　那个长老同样懵逼了。
　　北冥这是被无相剑斩了脑子？
　　“你还知道自己醒了？醒了也没用！今日，我定要拿你去换一个天庭真君之位！”
　　乾坤圣主也是个狠人，不管三七二十一。
　　他居然朝青秋真君出手了！
　　青秋真君都被惊了一下，“你...”
　　只见，
　　乾坤圣主探出大手，神光煌煌，好似要抓取此方天地，青秋瞬间被淹没在了其中。
　　可几乎同一时间——
　　“北冥！我和你拼了！！！”
　　一道震动天宇的大吼声响起，龙威滔天，炽盛的金光照耀了整个世界。
　　轰~
　　随后，一个巨大的太极阴阳道图，覆盖天穹，强大的生死玄力，磨灭了万物。
　　乾坤圣主瞬间就愣在了原地，眼神一滞。
　　“这...这...”
　　那个长老看了看其手中的玄衣男子，然后又看向那个太极阴阳道图，话都说不出来了。
　　与此同时。
　　一道声音至乾坤圣主的大掌印中传出，“我是青秋真君，你想拿我换一个什么样的天庭真君？”
　　......
　　另一边。
　　道门大长老、宋彩衣、云霄道宫等等...
　　此刻，诸天巨头们同样也被定在了天空中，仿佛看见了无法相信的事，神情愕然。
　　所有人都宛如石雕。
　　众目睽睽之下：
　　一条神武的真龙盘踞在天坑中，鳞片破碎，两只龙角全被崩断，浑身是血，奄奄一息，惨到不忍直视的地步。
　　那个玄衣男子就踩在龙头上，身姿挺拔而颀长，右手持着霞光凝就而成的断魄剑，左手的弑神枪将巨龙钉死在大地，整个人宛如战神般强势无匹。
　　那袭染血的玄衣，随风展动...
　　忽然间，江晓抬起头，望向诸天各大势力的掌门，“不必紧张，这是天庭的太阳真君，一条恶龙。”
　　“另外，你们谁还想当天庭真君？”

