第1228章 新的道体
　　古天庭遗址中，只剩下一滩血，到处都被打得破碎，唯有仙宫永恒，散发着淡淡辉光。
　　偌大的天地间，死寂到可以听见心跳的声音。
　　“没了。”
　　一个大教长老，看的出神了，喃喃道，“北冥...被极致道劫磨灭了...”
　　“唉，古往今来，道劫不知埋没了多少惊艳的天骄。这是最关键的一步，很难跨过。”
　　“如今的天地变了吗？极致道劫为何如此恐怖？像是要打破一切。”
　　不知多少人皆在叹息。
　　有些遗憾，有些恨意。恨苍天的薄凉，恨众生的脆弱。
　　“终于死了。”
　　季林堂却松了口气。
　　如此恐怖的十重境道劫，再是妖孽的十重御灵师恐怕都得倒在第三步，甚至有可能照面就将沦为劫灰...
　　唯有那个玄衣男子，一次次地被打倒，一次次地站起，实在太过可怕。
　　季林堂很担心，
　　这样的家伙，如果真的冲关成功，步入十一重境。说不定哪怕是十二重境的御灵师都将不是其对手，无法想象。
　　“...不。”
　　正在这时，青秋真君忽然抬头望向天穹，“雷海还没消失。”
　　唰！
　　此言一出，众人大惊失色，这才发现那片雷海居然还未消散。
　　这说明渡劫的人还没死！
　　一个黄袍中年人震惊道，“怎么可能？神魂都被打破了，只剩一滩血...”
　　“等等！”
　　突然间，一个天庭御灵师瞪大了双眼，“那滩血还有神识波动！”
　　“这是血魔之道！”
　　“北冥居然还修炼了血魔之道！”
　　顿时，在场所有御灵师全都惊骇住了，难以置信。
　　唯有血魔之道才能将神魂融入每一寸血肉当中，一滴血便可重生，这是极为逆天的手段。
　　北冥不光是极致、生死双道果位御灵师，居然还修炼了血魔之道？
　　可就在这时——
　　后方的传送法阵突然亮起一道道神光，法则交织中，一个持着长枪的人影出现。
　　紫云，出现了！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　众人这才是惊骇到了极点，包括天庭的御灵师们都惊呆了。
　　只见，
　　紫云身着朴素的长袍，手持着一杆杀气冲霄的银枪。黑发下是一红一紫的异瞳，邪异凛然。
　　“是复活后的紫极魔尊！”
　　“这个魔头居然也出现了！”
　　“冥府这是要向天庭打响第一战了吗？”
　　诸天的御灵师简直快疯了，自己怎么就如此倒霉，碰上了这种场面。
　　“来得好！自投罗网！”
　　季林堂不惊反喜，立马运转灵力，大喝道，“摆阵！”
　　哗~
　　天庭御灵师们瞬间摆成了一个阵列，严阵以待。个个身着银色战衣，肃杀之气宣泄，乃是真正的天兵天将。
　　面对数百个精锐天兵，
　　紫云眸光冰冷，单手斜提着弑神枪，一步步走来，沿途的云雾被切开一条长痕。
　　天庭果然围住了此地...师兄应该就在遗址当中...雷海又是什么...道劫吗...
　　突然间，紫云动作一僵，看见了雷海下方的那滩枯血。
　　那是一种熟悉的气息...
　　北冥师兄死了？
　　紫云的表情呆滞住了，瞳孔止不住地偏动，两股力量在脑子里纠缠，即将要彻底紊乱。
　　轰~
　　正在这时，青秋真君出手了。
　　他只抬起右手，虚空一压，仙尊级的灵压，足以震破大星，足以将一座天下压得下沉！
　　紫云就像是个钉子，瞬间被大锤死死地打进了地里。
　　“紫极魔尊，你能复活，我很高兴。”
　　同时，青秋真君开口道，“曾经的你，算是个不错的对手。不过，看来你现在弱了许多。”
　　咔...咔咔...
　　紫云握枪的手想要用力，可却颤抖不止。
　　“哈哈哈！”
　　忽然间，季林堂哈哈大笑，走上前去，“看来该抓了一个先不杀，留着等冥府那群孽障，一个个来送。”
　　季林堂本身是十二重境大后期的御灵师，实力很强，见紫云不过十二重境的气息，想要出手抢个战功。
　　背后有青秋真君坐镇，他更是不怎么惧怕。
　　可就在季林堂刚一走近——
　　吼~
　　一股如洪荒猛兽的怒吼声突然爆发，席卷八荒，震破了仙尊级的灵压。
　　“什么？”
　　季林堂直接被吼破了灵魂，差点没双腿一软，瘫倒在地上。
　　只见，
　　紫云抬起了头颅，黑发下，左眼的紫芒如同蛊惑众生的恶魔，令人完全不敢直视。
　　别说季林堂，所有人都被吓傻了，魂光都快要熄灭。
　　说时迟那时快，
　　紫云宛如脱缰的野马，打破所有桎梏，弑神枪一动，化作闪电，直接洞穿天地。
　　噗——
　　季林堂瞬间被洞穿了头颅，躯体就像是炮弹般，被冲入了古天庭遗址当中。
　　再一看，
　　紫云猩红的右眼，缓缓流下一行血泪，整个人散发出了遮天蔽日的煞气，宛如魔主降世。
　　唰！
　　紫云直接看向了前方所有，神智彻底失控，连同那些诸天御灵师都想杀。
　　正在这时，
　　一道光影突然划破天地，紫云没能来得及反应，如同被一颗大星撞得倒飞而出。
　　半空中，紫云突然发出一声魔吼，身后虚空扭曲，竟出现了一尊漆黑似渊的魔影。
　　那魔影仿佛杀戮众生的修罗，太过可怕，降临的一瞬间，哪怕青秋真君心神都恍惚了下。
　　撕拉——
　　弑神枪搅动天地，打出血河般的攻势，淹没所有法则。
　　“有趣，原来可以恢复状态吗？”
　　青秋真君倒也无惧，右手突然化黑，散发出了极致道势，竟悍然地抓住了枪头。
　　极致道劫淬炼下，青秋真君的造化并不小，万尘道体更进一步，甚至可变化出极致道体！
　　这位绝代仙尊乃是与北冥、紫云同层次的存在，一个时代的佼佼者，拥有真正的无上风采！
　　咔...
　　同时，青秋真君握枪的手，肌体在破裂、流血，自身遭到了极大的反噬，毕竟不是真正的极致道体。
　　眼前这个异瞳青年彻底杀到入魔，极为可怕。
　　“来星空战场！”
　　青秋真君忽的大喝一声，直接携着紫云冲入九天。
　　轰~
　　一场剧烈的大战瞬间席卷宇宙。
　　所有御灵师都震撼得张大了嘴巴，久久无法合上。
　　两道雄伟的身影，银色的长枪与道体对碰，迸发出破灭凡尘的强大波动，恐怖无边。
　　那是属于仙尊与魔尊的战场，更像是发生在过去，不属于当世的景象！
　　......
　　与此同时，古天庭遗址当中。
　　一滩血泊在簌簌而动，生死道意艰难流转，逐渐绽放出辉光，精气悄然地弥漫...
　　“等等！北冥这又是...”
　　“不会吧？”
　　当下，御灵师们的注意力再次转移，心跳剧烈，如同看着无法置信的一幕。
　　那群天兵天将们眼睛都红了，无数次想要出手，可又不敢染指极致道劫。
　　嗡嗡~
　　正在这时，一座座禁忌仙宫发生异变，紧闭的大门居然打开了，仿佛有看不见的阴魂走了出来，阴寒的气息宣泄，令人头皮发麻。
　　同时，古天庭遗址变得朦胧模糊了起来，哪怕众人如何运转神目也无法看穿。
　　“这是怎么回事？”
　　天庭一方的御灵师大惊失色。
　　“难道北冥真的与古天庭有大因果...”
　　诸天的御灵师们眼神骇然，灵魂都在发抖，“这是古神在出手保护？”
　　一缕缕无法形容的气息流转入了那滩血泊当中。
　　下一刻，那滩血璀璨夺目了起来，汪洋般的精气，沸腾翻涌。
　　天地间的极致道势演化出绚烂的光雨，漫天飞洒，几近璀璨，太过绝美的一幕。
　　众目睽睽之下——
　　江晓至血泊中缓缓诞生，重铸躯体，琉璃般的骨骼构建，血肉晶莹，一缕缕大道气息流转，如同天地自然生成的纹络，有一种大道圆满的感觉。
　　他的真身彻底凝实了！
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　古天庭遗址外，御灵师们彻底惊骇失色，眼珠子都快瞪了出来。
　　这怎么可能？北冥到底是如何复苏的？分明生死道意都已经没了，只剩下一缕残存的神识以及快要干涸的血泊...
　　此时此刻，
　　江晓刚刚重塑真身，脸色还有些苍白，身体一颤，差点摔了下去。
　　可毫无疑问的是——
　　这具躯体比过去更强了！血肉深处仿佛混合了某些诡异的气息，就像是...禁忌仙宫的气息！
　　这令人十分毛骨悚然...
　　可，江晓却很清楚，就在自己刚刚濒死的那一刻，耳畔听见了古怪的呢喃声。
　　最初以为是属于亡者的哀悼，可待到后面，江晓却惊悚的发现，那呢喃声来自于现实，也就是这片古天庭遗址！
　　仔细一看，
　　一座座的禁忌仙宫，此刻的大门全都打开了一条缝隙，无声无息，令人头皮发麻。
　　“是你们让我活下来，继续走下去的吗？”
　　江晓不知心中是何念头，这种感觉很微妙，手臂上的寒毛都倒竖了起来。
　　砰！砰！砰！
　　与此同时，那些禁忌仙宫的朱红色大门重新合上，仿佛从未打开过，无人发现如此可怖的一幕。
　　“嗯？”
　　正在这时，江晓发现了星空中的战斗，眼神一变，“紫云？！”
　　没有多想，不敢耽误时间，
　　江晓重新汇聚出极致大道，立足于第八步，阖上双眼，开始调息。
　　自己刚刚复苏，这具躯体很特殊，后面再仔细察看，眼下需要尽快恢复巅峰，然后走完接下来的两步。
　　四面八方的精气全都被接引而来，星空中，青秋真君与紫极魔尊激战的波动，漫天飞舞的光点，宇宙八荒各种源力，全都没入了此刻江晓的体内。
　　“我的天！”
　　“北冥这是在干什么？恢复状态都如此恐怖吗？”
　　御灵师们完全被这一幕给惊骇住了，内心扑通直跳，不敢相信。
　　天地隆隆作响，汪洋般的精气涌入体内，沿着经脉奔涌，搭配生死之道，这一景象太过恐怖。
　　江晓宝相庄严，一动不动，重塑过后的肉身，继续洗礼了一遍脏腑与骨骼，像是一尊先天神灵。
　　他的体内，血液流动声就像是黄河奔腾、大龙咆哮，骨骼每一次的律动都像是大道的共鸣，远远超出了之前的极致道体，上了一个全新的层次。
　　而这...甚至还不是十重境的圆满！
　　正在这时——
　　江晓突然睁开双眼，“这样恢复太慢了。”
　　言罢，
　　江晓玄衣展动，发丝轻舞，直接踏出了极致大道的第九步，引动雷海轰鸣，直面第九次的必杀。
　　这一次，举世皆惊。
　　江晓与那尊黑色生灵打得天翻地覆，尽管最后还是濒死惨重，可却保全了一口气。
　　极致道势的瓶颈再度被冲破...
　　江晓立马吸收起了极致大道当中的神力，其躯体就像是一个无底洞，各种玄光至大道中飞出，神力法则交织在其体内，霞光炽盛。
　　也就是在第九步，
　　江晓见到了第二代极致之道御灵师留下来的烙印。
　　这意味着对方在十重境，只走到了第九步。
　　极致大道上，这是一个长发飘飘的中年人，气势平平无奇，可那双眸却可望断万古。
　　这位前辈已经被岁月所淹没，可面对未来的后来者，
　　他眉眼带着赞许之色，给予了肯定，点头道，“加油。”
　　“好。”
　　江晓一口应下，尔后深深地吸了口气，踏出了最后极尽圆满的第十步。
　　这一步本该已经没了道劫，雷海散去，一切重归平静，所有御灵师都以为结束了。
　　可极致之道岂是寻常大道？
　　果不其然，
　　平静如镜的虚空中，一尊黑色生灵突然徒手撕开空间，握着一根漆黑战矛，势要抹杀每一个修炼极致之道的御灵师。
　　“来！”
　　这一次，江晓大喝一声，浑身都在发光，同样握住了断魄剑，光耀九天十地。
　　对方打出的攻击其实是更强的极致道势，唯有一较高下，以此方才可以淬炼如今的大道！
　　咔...轰——
　　那根漆黑战矛射出的瞬间，先是一滞，尔后周遭虚空如镜面般破碎，以凌驾于一切之上的力量，欲要连同极致大道、古天庭遗址、世间万物通通打破成为劫灰！
　　天地大破灭，时空都在湮灭，所有一切都被可怕的极致道劫打破了。
　　御灵师们无不瞠目结舌，愣在原地，成了木头人，久久无法恢复平静。
　　......
　　而待到一切过去后...
　　一道修长的身姿宛如劲松般，依旧挺立在那条大道上，惊艳了天地。
　　风吹来，玄衣展动，发丝轻舞，如同海市蜃楼，像是飞升谪仙。
　　他的躯体在崩解，可浊清二气环绕下，又在重铸，流转出令万灵敬畏的道韵。
　　“咕——”
　　伴随着不知何人咽口水的声音，
　　一切都落下了帷幕，
　　江晓以极尽圆满的双道果位，极致、生死两条大道交织下，正式踏入十一重境。
　　无人知道，这一境界的北冥到底有多么的强。
　　“杀！道劫结束，快杀了北冥！！！”
　　突然间，遗址外的天庭御灵师大声吼道，立马冲了进去，不给对方进入琼华宫的时机。
　　对此，
　　江晓只缓缓抬起了右手...

