第1044章 五强
　　“我的力量，好用吗？”
　　正在这时，脑海中却忽的出现了一道看似平静的声音。
　　江晓眼神微变了下，随后右手一握，血魔道痕破灭，“一般般吧。”
　　“这下才是你我之间，真正公平的比试，不是吗？”
　　脑海中，苏白的声音再度响起，对方就像是化作了一缕残魂，类似影鬼般，融入了自己的灵魂一部分。
　　“打不过我，就选择加入了我吗？”
　　江晓轻笑了下，“苏白，可真有你的啊。”
　　苏白纠正道，“是取代。”
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　闻言，江晓仰天大笑，大步走出房间，来到外界。
　　天高云阔，云雾缥缈，顿感心胸开阔，大有凌云之志，无惧一切邪祟。
　　“你败在我手上太多次了。苏白，你还没发觉吗？你不惜放弃一切，融入我的体内，这就已经是在服软避战。”
　　下一刻，江晓双手负后，立于绝石上，俯瞰着苍茫云海中的五座仙台。
　　苏白沉默无言。
　　他想要辩解，不服，认为是江晓的机缘以及背景太高过自己，彼此间的比试，并不公平。
　　可其高傲的个性，又岂会争辩所谓公平与否？
　　苏白眼中唯有胜负，谁赢了，谁就可以站在最高处，平定一切。
　　这是当初苏家以及御灵师在其心中留下的无法抹灭的痕迹...
　　“你现在除了等待那虚无缥缈的机会，又能怎样呢？”
　　江晓淡淡道，“我却可以主动寻找机会，彻底将你根除掉。一代天骄人物，却落得如此下场，真可怜啊，不是吗？”
　　苏白彻底归于了沉寂。
　　“呵。”
　　江晓轻蔑一笑，随后双手负后，身姿挺拔，任凭衣衫翻飞，目光平静地看着接下来的比试。
　　......
　　苍茫云海中。
　　尽管此前江晓和苏白的战斗吸引了极多目光，甚至就连苏白还被打“死”了。
　　可在引发一阵骚乱过后，众人的注意力又重新放在了剩下的仙台上。
　　此时此刻，
　　夜王和白痴的战斗已经结束，夜王压根就撑不了几个回合，就惨败退场；
　　白袍青年也以极致之道，将仙台撕裂出一道漫长无止境的天堑后，以震慑全场的手段，解决了战斗；
　　剩下还有两座仙台仍然攻势未消。
　　分别为三号仙台和五号仙台。
　　苍鸿是有所隐藏，并未碾压对手，故意拖一会儿。
　　至于紫云和宋彩衣。
　　这场战斗才是真正的惊天动地。
　　杀气直冲云霄，整座诺大的仙台浑似化作了一处古战场，地面好似插满了断剑残戟，隐约可闻，各种厮杀冲吼声...
　　紫云手持方天画戟，灵力汹涌下，战戟如太阳般耀眼，一招一式皆携着破灭天地的强大攻势。
　　尤其是，
　　此刻，紫云的血色右瞳愈发猩红，简直欲要滴出了鲜血，黑发张舞，杀性高涨，如同一个人形火山。
　　“这家伙...”
　　不远处，宋彩衣体表的混沌光都快被打散了，足足动用了七十多刻的灵犀道痕入体，整个人浑似化作了一缕云气，缥缈无穷。
　　唰——
　　正在这时，紫云再度杀来，灵力澎湃。
　　恐怖的力量，沿途一脚就将仙台踏至破裂，那把方天画戟更携着煞戾无匹的杀气，悍然砸下。
　　宋彩衣根本不敢硬抗，好在灵犀之道倒是可以令其避开。
　　然而...
　　令宋彩衣倍感压力的是。
　　紫云的攻势正在不断上涨，出招速度逐渐加快，每一击的力量都在增加，仿佛一头狂暴化的野兽。
　　“这就是生死之战...”
　　宋彩衣再次产生了恐慌。
　　比起上次的白痴，眼前这个异瞳青年，更是可怕数倍不止！
　　轰！！！
　　正在宋彩衣意志渐弱时，紫云终于抓住了一个时机。
　　那把战戟，如银龙出洞，汹涌一击，直接将重重云雾打得浇灭，焚烧的灵力，更将空间打至虚无塌陷...
　　“不好！”
　　宋彩衣眼神惊变。
　　这一刻，对方高涨的杀戮道意彻底压制住了自己的灵犀之道，避不开了！
　　唰——
　　可就在这时，一道人影突然闪烁出现，随后大袖一摆，居然硬是给紫云的这一戟打开。
　　“够了！你已经赢了。”
　　仙台上，一个来自青莲天下的御灵师，见势不对，连忙下场阻止。
　　可令所有人都没想到的是：
　　“杀！！！”
　　这一刻，紫云好似入了魔般。
　　那双异瞳，宣泄出了无穷尽的杀意，居然再度要朝着那个青莲天下的大能出手。
　　其灵力好似星辰炸裂，在体内爆发出无穷尽的力量，整个人在杀戮之道的加持下，化作一道残影。
　　“找死！”
　　那个青莲天下的御灵师怒了，抬手便是浩瀚的灵压，如天穹压顶。
　　嘭！！！
　　无法形容的恐怖重压落下，
　　紫云双膝咔嚓一响，整个人直接被镇压在了仙台上，一道道裂缝骇然地龟裂开来。
　　可那头颅却如野兽般，倔强地抬起，血瞳死死盯着眼前的一切生命！
　　“这...”
　　宋彩衣直接被吓得踉跄后退。
　　那双异瞳比她曾经见过的任何一头妖兽都要更加可怕。
　　正在这时——
　　“唉~”
　　伴随着一道悠悠叹息声。
　　杨老头从天而降，随后大手携着无上妙光，将紫云笼罩，后者这才缓缓趋于平静，阖上了双眼。
　　“你天圣宗的弟子都是邪魔吗？！”
　　那青莲天下的御灵师震怒大喝。
　　“闭嘴！”
　　可下一刻，杨老头却突然眼神一厉，首次展露出了冰冷刺骨的寒意。
　　顿时，那位大能竟一时语塞，没敢再开口。
　　哗~
　　这一幕立马掀起了排山倒海的喧哗声。
　　天圣宗那些弟子完全看呆了。
　　谁也想不到，摇光峰的紫云居然会凶悍至此，差点就要像此前的姜瑶一样，出手杀人。
　　尤其还是道门的道女宋彩衣！这实在有些过于夸张了。
　　“紫云？”
　　第一座仙台上，那白袍青年此刻变了眼神。
　　“好恐怖的杀气...”
　　第二座仙台上，白痴也忍不住心神一跳。
　　要知道，宋彩衣和自己实力可差不多，然而那个异瞳青年居然能爆发出差点杀死宋彩衣的力量。
　　“哦？”
　　另一边，苍鸿见紫云和宋彩衣的战斗结束后，当下也稍微动用了下真本事，一双眼眸绽放出耀眼金芒，直接携着无上神威，将对手打出仙台开外。
　　由此，
　　在众人久久无法平静的内心中，
　　这场十进五的大赛告一段落。
　　某一处，江晓翩然落下，以流星之姿，重归第四座仙台之上。
　　苍茫云海中，
　　五座偌大的古仙台。
　　白袍青年、白痴、苍鸿、江晓、紫云
　　五道形态各异的身影，挺拔而立着，云雾缥缈间，宛如人中龙凤，气度超凡脱俗。
　　这便是此次悟道大会的五强弟子。
　　无不是立于八重绝巅的存在，任意一名拿出来，放在诸天万界都可引起哄抢，乃是真正的绝顶天骄！
　　“韩风怎么能走到这一步？”
　　有人发现了苍鸿带入的那个弟子，十分想不明白。
　　“摇光峰居然足有三人都进了五强？这也太难以置信了吧？”
　　有人发现了江晓三人，震惊无比。
　　与此同时。
　　云海中，江晓五人也隔着重重云雾，彼此相望了眼。
　　接下来的战斗...
　　恐怕才是更加艰难的。
　　北冥、白素、紫云这几人，自己抽到任何一个，都必将是十足十的苦战。
　　“那个韩风就是从诸天降临的存在吗？”
　　同时间，江晓若有所思地盯着苍鸿，心中自忖。
　　到了这一阶段，那才是真没一个小角色，待会儿的抽签指不定多残酷。
　　不一会儿，
　　天圣宗掌教露面，解释了‘方天’的死，将血魔之道告知于众过后，众人便懂得了种种，没再询问。
　　江晓五人也以此次悟道大会前五强的身份，离开仙台，回到那处妙境当中，暂时歇息一个时辰。
　　......
　　楼阁当中。
　　仍旧是那个场景，
　　此前还是十个弟子，转眼间，如今就只剩下了一半。
　　江晓依旧坐在那个位置，翘着二郎腿，看似神情自得，实则半阖着眼眸，内心并不平静。
　　“那个诸天强者到底是紫云还是韩风？”
　　江晓感觉对方大概率是‘韩风’，毕竟后者半年前可不是什么有名人物，现在都已经进了五强，背后肯定有大问题。
　　“你的实力大抵和白素差不多，紫云，过去的北冥皆在你之上，至于那个韩风，更不简单。”
　　狗血的是，苏白居然还在脑海中开口了，试图在战前影响自己的心智。
　　这确实有些诛心，就好比战争时期，两国开战前就各种唱衰的人。
　　可，江晓却不带搭理的，自己的真本事都没用，苏白懂个屁，无非只是想恶心自己罢了。
　　另一边。
　　白袍青年看着低垂着头的紫云，欲言又止。
　　“我要得到第一，三百枚菩提叶，对我很重要。”
　　紫云忽的主动开口了，声音沙哑，“对不起，以前一直没有交托出真心，一是害怕同样挡了师兄你的路，二是我的杀戮之道，控制不了。”
　　“没事。”
　　白袍青年摇摇头，道，“顺其自然便是了，大道之争本就是如此。”
　　紫云没开口，只回想着方才仙台上那一幕，暗暗攥紧了双拳。
　　“差不多...”
　　同时间，苍鸿全程假寐，心中则在自语。
　　彼此皆没再开口。
　　白痴同样也有着要夺得第一的道心，甚至都没再观看江晓了，氛围安静得压抑。
　　时间逐渐流逝。
　　然后...
　　一位十重御灵师的声音响起，“诸位可以前往峰顶道宫处，开始抽签了。”
　　霎然间。
　　江晓与白袍青年、紫云、白痴、苍鸿齐齐站起身来。
　　“开始了！”
　　这五人都有着各自的故事与道心，即将开启下一轮的角逐。

