第147章 震撼全场！
　　“什么！？”
　　突如其来的一幕令所有人都意料不及。
　　一瞬间，无数道目光齐齐地聚集在了江晓身上。
　　同一时间，众人发现了江晓身上遍布的伤痕以及淋漓的鲜血，宛如一个修罗般，散发着寒冽的气息。
　　“江晓，你怎么了？”
　　观众席上的姜宇第一时间站了起来。
　　旁边的胖子老王也立马召唤出本命灵器，向江晓施加了一个高阶的治愈系能力。
　　绿光萦绕之下，江晓体表狰狞的伤口快速愈合，但那些鲜血却逐渐凝固成了血痂，反而显得更加森然。
　　“哥？”
　　正前方，原本都已内心绝望了的江蝉忽然看到了希望。
　　就算此刻的江晓遍体鳞伤，但单凭那道削瘦挺拔的身姿，就足以令自己感到一种说不出的安心感。
　　“江晓...？”
　　白绮梦此刻也咬牙，竭力想要爬起。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　下一刻。
　　众人这才感觉到事情的不对劲。
　　无论是江晓的姗姗来迟，还是他身上遍布的伤势以及那个莫名其妙被扔到场上的黑袍中年人...
　　很显然在看似平静的海选之下，实则暗流涌动。
　　此时此刻，唯有场上的周力死死地低着头颅，面色难看至极。
　　“江晓，到底发生了什么？”
　　刹那间，姜宇出现在了江晓身边，紧皱着眉头。
　　还不等江晓开口，姜宇就猛地一惊，“你...你突破成为三重御灵师了？”
　　哗！
　　此言一出，全场哗然。
　　“三重御灵师！？”
　　“这...这也太变态了吧？”
　　“江晓不是才一年级新生的吗？”
　　“......”
　　包括李宰道在内，众人可以说是内心掀起了一阵惊涛骇浪。
　　“这个一年级新生...就这么成长到了和我们一样的层次？”
　　就连天机宫内的那些导师都张大了嘴巴，神情呆滞。
　　李宰道原本都准备离场的动作此刻也强行停了下来。
　　他错愕地看着那个全场的焦点，难以置信。
　　三重御灵师...
　　对方究竟是怎么进步如此迅速的？
　　场上。
　　周力内心猛地一跳。
　　他咽了下口水，艰难地看了眼前方生死不知的黑袍中年人，脑中无端浮现出一个极为恐怖的猜测，
　　“这...这个江晓...孙浩不会是被他给...”
　　这个念头刚一出现，周力心跳就急剧升快，双腿忍不住一软。
　　这究竟是为什么啊？
　　对方二重御灵师的时候就能做到单人灭队，如今突破成为了三重御灵师，那还得了？
　　不对！
　　自己还有翻盘的希望！
　　周力忽然双眼一亮，抓住了最后一根稻草，“江晓！你这是什么意思？”
　　“哦？”
　　闻言，江晓似笑非笑地看向了这个跳梁小丑。
　　在所有人的表情都被震惊所充满之时，唯有此人脸上带着深深的恐惧...
　　“你无缘无故将这个人扔到我们台上是什么意思？”
　　周力强撑着一口气，大声质问道。
　　顿时，众人也全都不解地看向了江晓。
　　是啊。
　　你怎么无缘无故把这个黑袍人像是扔沙包一样扔到场上去呢？
　　“江晓，你这...破坏了比赛规则啊。”
　　裁判犹豫了一下，开口道，“比赛一旦进行，就不容许有外力介入。”
　　“嗯，有道理。”
　　让人意外的是，江晓居然点了点头，思忖道，“奇怪啊，我为什么要带个人来这里呢？”
　　“哈？”
　　众人心中愈发疑惑了起来。
　　下一刻，江晓抬起头，对着前方的周力，咧嘴一笑，
　　“你知道我为什么要把这家伙带到这里来吗？”
　　见江晓的目光落在了自己身上。
　　周力本能地慌乱，随后咬着牙道，“我...我怎么知道你的想法？”
　　“啊？真不知道啊？”
　　江晓说着，向前了一步。
　　伴随着这一步。
　　周力立马感到了一阵头皮发麻，身体不由自主地退后了一步。
　　“还是不知道？”
　　江晓眯着双眼，黑发下的黑眸中尽是讥诮之色。
　　“我...我...我不知道！”
　　此刻，面对全院所有师生的面，周力怎么可能暴露自身。
　　“唉~”
　　江晓叹了口气，随后扭了扭脖子，顿时筋骨之间迸发出一阵噼里啪啦的声响。
　　“看样子你应该是失忆了，没事，我会让你想起来的。”
　　话音落下，江晓便踏入了战场。
　　同一时间。
　　江蝉等人心中的巨石终于落下。
　　“江晓...你终于来了...”
　　许宣妹子此刻都快哭出来了，一双大眼睛泪汪汪，令人心怜。
　　她的个性本就娇弱，方才面对强势无比的对手，若不是江蝉不愿认输，恐怕她早已忍不住退场了。
　　白绮梦抿了抿唇，暗自松了口气。
　　只要有对方在，便是当初在鬼潮之中，自己都不会有半点畏惧，如今更加可以彻底放下心了。
　　“哼！”
　　江蝉忽然傲娇地别过头去。
　　至于周力那一边的五人则心如乱麻。
　　“周力，这究竟是怎么回事？”
　　众人不是傻子，任是谁都看得出此刻江晓对于周力的针对。
　　再结合到前者莫名其妙出现的伤势以及地上那个黑袍人...
　　还有前面周力一反常态，居然主动敢面对江蝉的御灵师团队。
　　此时此刻。
　　甚至都不用太多的线索，众人便已经看穿了周力自认为坚硬的伪装。
　　“我...我...”
　　周力嘴唇不断哆嗦，哪里开得了口。
　　“队长...”
　　旁边，小吴畏畏缩缩地看了眼前方的江晓。
　　“怎么办？”
　　那个女性御灵师咬着银牙，看向其余几个队员。
　　今天不可谓不是大起大落。
　　任谁也没想到。
　　本来己方马上就要赢了，挺进最终的决赛。
　　可就在这关键时刻。
　　那个男人终于还是出现了。
　　“孙浩？？？”
　　裁判正准备将地上那个黑袍中年人搬走，忽然就看清了对方面具下的那张脸。
　　“孙浩？怎么会是他？”
　　远处，观众席上的那些天机宫导师纷纷面露惊奇之色。
　　“孙浩不是夜狮御灵师团的四重御灵师吗？怎么会这样...”
　　猛然间，众人震愕不已地看向了台上那个浑身浴血的黑衣少年，
　　“难道是...！！！”

