第148章 开个玩笑
　　“我们南院这次是出了个什么样的天才妖孽啊！”
　　“我的天...”
　　“刚入三重御灵师就能越级击败四重御灵师？”
　　“快去通知院长！”
　　这一刻，全场所有导师心中无端诞生了一个诡异的念头。
　　这个江晓...
　　要不就留在南院算了吧？
　　姜宇张大了嘴巴，不敢相信地看了看那个黑袍中年人，又看了看江晓的背影。
　　“这TM是我E班的学生！这就是我姜宇找到的弟子！”
　　下一刻，姜宇彻底不再掩饰自己心中的激动之情，大声地开口道。
　　一年级其余几个导师眼中不由自主地流露出了嫉妒之意。
　　“老姜...你这狗屎运真是...”
　　旁边，胖子老王长叹了口气。
　　可以预想到，以江晓这样的资质，哪怕本命灵器只有三个技能孔，未来还是有成为传奇御灵师的可能性。
　　一旦对方成为了传奇御灵师，那就是能青史留名的存在。
　　后人提及时，字里行间若是能留有姜宇这个名字，那也是一种令人羡慕不来的荣耀！
　　不多时。
　　在无人注意到的一处角落之中，无端出现了一个发须皆白的黑衣老者。
　　“院长，这就是他们所说的那个江晓。”
　　在其一旁，一个身材孔武的中年人沉声开口。
　　“嗯。”
　　黑衣老者点了下头。
　　二者悄无声息地立于原地，像是融入黑暗中的影子一般。
　　“江晓...两个能力皆是如此的特殊...难道他是...”
　　黑衣老者浑浊的目光落在江晓身上，思忖自语。
　　......
　　另一边。
　　江晓立于江蝉等人身前，面对周力五人。
　　纵使他刚刚结束一场堪称生死之战，一袭黑衫染遍了乌黑的鲜血，同时灵力耗尽，气息不稳。
　　然而，此刻江晓带给对方五人的却是一种前所未有的压迫感！
　　“咕——“
　　那名女性御灵师咽了下口水，看着此刻遍体鳞伤的江晓，一时间不知是进是退。
　　对方...
　　很明显已经到了山穷水尽的地步。
　　哪怕就算是逆天越级战胜了一名四重御灵师。
　　可是他自身的情况也绝对糟糕到了一个极点！
　　只要能够将其击败，自己就能挺进最终的决赛！
　　那可是前往中院的机会！
　　生平罕见！决不能就此放弃！
　　可是为什么...
　　为什么身体却提不起力气？
　　此刻，不光是这名女性御灵师，其余几位队员同样如此。
　　面对重伤之下的江晓，他们就像是一群豺狼围攻着一头迟暮之年的雄狮。
　　然而...
　　不知为何，对方只立于原地。
　　自己居然有种本能的畏惧，根本不敢上前哪怕一步！
　　“可恶啊！为什么？动啊！”
　　那名女性御灵师死死咬着牙齿，竭尽全力想要抬起右手，向江晓释放一记青级能力。
　　相比对方，自己更像是重伤的那个人，体内灵力的流转都变得缓慢无比...
　　嘭！
　　突然之间，旁边的小吴居然主动收回了自身的本命灵器。
　　“小吴？”
　　另一个少年震惊地看着对方。
　　小吴满脸苦涩，道，“陈哥...我们认输吧...”
　　“这...”
　　那个少年不甘地握紧了双拳。
　　就在这时。
　　“我说，原来那个家伙原来叫孙浩啊？”
　　江晓冷眼看着周力，嘴角勾起一抹嘲弄的弧度。
　　后者此刻面色极差，一时间心上像是有无数只蚂蚁在乱爬。
　　眼前的一幕早已超出了他所能掌控的范围...
　　“不！江晓，我要和你拼了！”
　　突然间，周力怒吼一声，手持着那把弯刀，猛地朝江晓冲了过去。
　　“江晓（哥）！”
　　白绮梦以及江蝉担忧地叫出了声。
　　在她们眼中，江晓固然强大无匹，可是此刻到底还是深受重创，担心会出现差错。
　　同一时间。
　　周力释放了一记压箱底的红级能力，耗尽体内所有灵力，手中的弯刀带着凶煞之气朝着江晓肩头落了下来。
　　然而...
　　唰！
　　伴随着浓郁的乌光闪过。
　　一个漆黑的铠甲瞬间浮现在了江晓的体表。
　　下一刻——
　　铿锵！
　　周力手中的弯刀携着浓郁的灵力，悍然地劈砍在江晓肩头的黑铠之上。
　　二者迸发出猛烈的灵力波动，甚至于江晓脚下的地面都为之崩裂，一道道裂缝蔓延开来，宛如蜘蛛网般密布。
　　“好强的一击！”
　　“江晓就这样硬扛？”
　　“感觉有点危险啊，他体内伤势还这么重...”
　　远处，那些女生目光中流露出了一抹忧色。
　　可是等到灵力平息过后，接下来的一幕却令众人怎样也想不到。
　　“就这？”
　　面甲滑落，江晓俊逸的面庞上尽是不屑，嘲弄地看着前方满脸骇然的周力。
　　“怎么可能！？”
　　看着毫发无损的黑铠，周力整个人都快抓狂了。
　　自己这可是红级能力！
　　它凭什么这么硬？
　　噗——
　　不等其多想，江晓猛地一脚踹在了他的腹部，直接将其踢得倒飞出数米开外。
　　随后，他身形一闪，再度冲向了周力。
　　轰！
　　披着黑甲的单手抓住对方的头颅，摁在了地面。
　　江晓冷声问道，“现在，想起来我把那个四重御灵师带来这里的原因没有？”
　　周力此刻眼神涣散，体内灵力被直接击溃，毫无还手之力，宛如死狗一般被对方提在了手里。
　　“为什么啊？这家伙凭什么这么变态？”
　　周力此刻心中满是怨愤，一双眼睛死死地盯着江晓，一言不发。
　　“哦？还没想起来是吗？”
　　江晓完全不在意对方的眼神，左手灵力汇聚，一把漆黑妖异的匕首被其反握在了手里。
　　下一刻——
　　唰！
　　匕首猛地横在了周力的脖颈处。
　　潮水般的恐惧瞬间将其包围。
　　这时候，周力是真的慌了。
　　所有的愤怒，所有的不甘尽数褪去。
　　“救命！救命啊！这家伙是个疯子，他要杀我！！！”
　　周力彻底被对方散发出的杀机吓得六神无主，大哭大喊了起来。
　　“江晓！”
　　同一时间，姜宇等人面色大惊。
　　这可是比试切磋，万一真弄出了人命可不好收场。
　　“还没想起来...是吗？”
　　对于外界的一切变动，江晓丝毫不受影响。
　　此刻，他的语气冷若寒渊，仿佛死神的吐息，带给周力无法言明的大恐怖。
　　伴随着对方的声音，那把泛着灵芒的匕首更是深入了自己脆弱的脖颈处，一滴猩红的鲜血滑落，滴答掉在了地面。
　　周力是真的怕了，眼泪都吓了出来，沙哑着嗓子哭喊道，
　　“是我的错！全都是我的错！我不该找人埋伏你！我不该这么下作...“
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　陡然间，众人面色先是大惊，旋即神情阴沉了下来。
　　下一刻——
　　“哈哈哈，开个玩笑而已，你怎么都哭了？”
　　江晓体表的黑铠突然化作灵芒飘散在了空中，同时手中的匕首也重新收了回去。
　　他像是扔垃圾般将周力扔在地上，拍了拍手，哈哈一笑，
　　“原来是这样啊？多谢你了，替我解答了一个疑惑。”
　　语气就像是寻常的朋友之间开玩笑罢了。
　　如果没有地面那滴殷红的鲜血的话...
　　周力已经完全被江晓喜怒无常的表情以及凌厉的手段深深折服。
　　他浑身无力地瘫软在地面，双眼无神，丧失了一切多余的心思。
　　“我天机宫居然出了这么一个败类！必须严惩！”
　　同一时间，周围那些导师终于明白过来，怒目而视。
　　“哥？”
　　后方，江蝉有些犹豫地开了下口。
　　此刻的哥哥令自己有些陌生.....
　　“怎么了？”
　　江晓转过头，露出了一贯的微笑。
　　可是，不知为何。
　　看着那张熟悉的笑脸。
　　江蝉却猛地发现。
　　一直以来，自己对于江晓的了解从来只限于表面...

