第1327章 神战
　　“为什么？！”
　　没人能想得到这一幕。
　　北冥居然和极致道劫中的那尊漆黑生灵合为了一体！
　　极致道劫中的漆黑生灵到底有多么可怕？
　　这点毋庸置疑，哪怕放在以前，那几代极致之道的御灵师也从未有假想过这样的做法。
　　可在这一刻，
　　江晓打破了常理，他就像是紫云一样，融合了那仿佛影子般的漆黑生灵。
　　更为令人难以置信的是：
　　他，并没有被毁去形神，甚至没有被夺取神智。
　　有的...
　　只是那璀璨到了极致的光彩。
　　那一处空间迸发出了无与伦比的仙霞，令十方星空为之沸腾，像是一轮最炽盛的太阳，照耀了诸天万界。
　　“我终于明白了，前路的磨难，并不是为了摧毁我，而是成就我。”
　　仙光中，江晓看着那尊漆黑生灵，“极致之道的真谛，在于我看见即我征服，是这样吗？”
　　对方立于原地，一动不动，只浑身散发着恐怖到了极点的气息。
　　江晓缓缓伸出了手。
　　然后，
　　二者彻底融为了一体。
　　最终，江晓一袭玄衣如墨，白发瞬间化作黑发，肆意飞舞。并未被毁灭，或者说在毁灭中得到了新生。
　　同时，他伸手一取，至虚空中引出了生死玄力，像是两条绸缎，缠绕住了躯体，最终凝就出了永恒身。
　　这是生死大道本源的气息！
　　这一刻，江晓的气机实在太过恐怖了，与之前相比发生了质的变化。
　　他仅仅只是屹立在原地，虚空就显化出大道异象，脚下太极道图沦为了一片混沌，像是要压塌万古，一切都因他的存在而不稳固了。
　　吸收十二重境极致道劫中的漆黑生灵，抬手又引出了十三重境的生死大道本源之力...
　　这实在是太过夸张了，完全超越了历史以来每一个御灵师，就算是未来，也绝不会再有比这更强的存在！
　　“怎么会？”
　　太昊天下，南柯仙尊等人彻底被这一幕惊呆了。
　　他们简直无法想象。
　　北冥难道是成功渡过了十三重境的生死之劫吗？
　　“北冥...仙尊？”
　　诸天的生灵，更是难以开口，不知还是否该称呼对方为仙尊。
　　“最后的道劫中，我感触良多。我心凌驾于大道之上，乃真正的极致之道御灵师。”
　　江晓说着，单手按下了紫云，随后一步踏入天路，并抬起了头，“生死之道都被破了，这条大道自然该为我所用。”
　　“然后...”
　　他的目光穿透一切，看着那四位伫立诸天之上数十万年的天君，抬手就握住了璀璨的断魄剑。
　　“如尔等所愿，我，来了。”
　　......
　　天外天。
　　四大天君先是震动变色，随后内心趋于平静，仿佛大道一般，不起半点波澜。
　　“那便来吧。”
　　神武天君冷冷地说道，如今木已成舟，再无逆转。
　　“你的生死之道，并不纯粹。”
　　长生天君一袭白袍，像是白面书生，可声音却带着缥缈，“你还没有真正踏入这一领域。”
　　“十三重境的生死之道，就只有这点气息吗？”
　　小女孩模样的瘟疫天君，摇摇头道，“雏形罢了。”
　　唯有紫薇天君，一言不发。
　　祂只高高在上地俯视着江晓，一副君临天下的模样，眸光冰冷无情。
　　融合了十二重境极致道劫中的漆黑生灵，并抬手引出了十三重境的生死玄力。
　　经历两大道劫淬炼过后，这一刻的北冥，到底处于怎样的境界？
　　唰——
　　突然间，一抹霞光如仙剑般，冲上了天路，以超越宇宙的速度，消失在了诸天。
　　“北冥杀上天庭了！！！”
　　瞬间，诸天每个生灵都惊叫了出来，瞪大双眼，内心就像是掀起了波涛巨浪。
　　这一战，是七年前的落幕，是数千年前的终结。
　　四大天君还在，天庭就始终都在；就像是诸天一方，北冥不死，反抗天庭的生灵就永远都在。
　　双方，不死不休，究竟孰强孰弱？
　　早已成神了数十万年的四大天君，刚刚经历生死、极致之劫淬炼后的北冥...
　　这一战，必将惊艳万古！席卷过去、现在、未来...
　　轰！！！
　　正在这时，大道震动了起来。
　　秩序像是崩断了，再也不能桎梏诸天的法则，一股无法想象的大战气息涌向诸天。
　　“神战？”
　　南柯仙尊等人试图看向根本看不见的天外天。
　　谁也不知道，这场神战究竟会打成什么模样，十三重境以下的存在，根本没资格窥见。
　　吸收了十二重境极致道劫、突破十三重境生死道劫的北冥VS四条大道
　　可就在这时——
　　那扇造化门宣泄出的仙光，那条天路消失的前一刻，杀戮之神还是冲了上去。
　　其神智毕竟没有回归，岂会是江晓一句话就劝得回来？
　　也就在紫云杀上天外天后，
　　那尊神级道奴随之冲了进去，随后那条灿烂万千的天路彻底消失，
　　这也宣布这一战将会湮灭在岁月中，无人能够看得见。
　　.......
　　.......
　　天外天。
　　四大天君、杀戮之神、九尊神级道奴、北冥
　　这是无比混乱的神战。
　　大道的碰撞，轻轻一震，诸天秩序都会瓦解，骇然到了极点。
　　这一刻。
　　江晓一袭玄衣如墨，吸收十二重境极致道劫的漆黑生灵后，真正的极致道体，足以俯仰古今未来，无人可与其争锋。
　　紫云虽是失了自我，可杀戮之神的气势，着实也强得可怕，仿佛足以血洗岁月长河。
　　“你们来了。”
　　同一时间，四大天君看着这两人，像是神蔑视着蝼蚁。
　　到了这一地步，唯有一战，以己身的大道压盖世间一切敌！
　　祂们的神躯，庞大无匹，叠立在整个世界的正中央，撑破了混沌。
　　汹涌而出的大道气息，浩浩荡荡，无边无际，仿佛轻易便可冲毁一座天下。
　　“来。”
　　对此，江晓只一个字，拔剑，剑光瞬间淹没了所有。
　　这一抹光，足以毁灭任意一座天下，令岁月长河都在颤栗，快要消失了。
　　这也意味着，上流的时光将会震动，过去的历史都将被这一战所波及。

