第120章 因果
　　熟悉的场景。
　　林荫小道，远处高低错落的教学楼，半圆形的食堂...
　　皎洁月光为一切景物披上了乳白色的薄纱。
　　偶尔远处走过几个巡逻的天机宫御灵师，但全都注意不到此刻的江晓一行人。
　　凭借沉沦鬼的【扭曲】，众人就像是穿着一件隐形衣，微微扭曲的空间在夜色掩盖下，常人难以发现。
　　“好烦啊...为什么不能直接强闯进来呢？”
　　位于中间的沉沦鬼烦躁地说道。
　　它有好几次抬起白嫩的小手，最终又放了下来。
　　不等江晓开口，沧元鬼就赶紧说道，“沉沦鬼！你这思想有大问题啊！这里可是天机宫！万一被抓住了怎么办？”
　　鬼司机也谨慎地开口道，“没错，天机宫的底蕴很深。就算此地没有八重御灵师，但也肯定少不了特殊灵器。哪怕我们此行打了他们一个出其不意，但还是保不准有危险。”
　　沉沦鬼“哼”了一声，闷闷不乐地撅起了小嘴。
　　“对了，北冥鬼你到底来这里杀谁啊？他怎么惹到你了？”
　　沧元鬼倏地问道。
　　“杀人需要理由吗？”
　　江晓淡淡地反问道。
　　沧元鬼一愣，“这倒也是...”
　　不多时，江晓便看到了位于深处的乾宫。
　　乾宫乃是用于储存魂珠以及各种修炼资源的地方。
　　作为监管乾宫的赵元，想来日夜都不会离开半步。
　　果然，很快江晓就发现乾宫大门处亮着一盏昏黄的灯光。
　　“没劲...”
　　沉沦鬼小声地嘟囔道。
　　没理会这个满脑子都想着血腥暴力的小女孩，江晓深吸了口气，缓步走向乾宫。
　　刚一走进，乾宫内居然传出了对话声，
　　“雨梦！别闹性子了，这枚吊死鬼魂珠快收下！”
　　“爷爷你怎么能监守自盗呢？这可是天机宫的公用资源啊！”
　　“你...！雨梦，你究竟明不明白吊死鬼魂珠对你有多重要？”
　　“不行，我说什么也不能干出这种事！万一被发现了怎么办？”
　　“......”
　　乾宫外，江晓眉头一挑。
　　不出意外，那个女生应该就是戴着黑框眼镜的麻花辫妹子，赵雨梦。
　　她怎么也在这里？
　　“也对，赵雨梦本就是赵元的孙女。”
　　江晓饶有趣味地听着里面的对话声，“公款私用？赵元你倒还真是一条老狗。”
　　“就这里面那两人是不是？”
　　沧元鬼开口问道。
　　“只有一个。”江晓道。
　　沉沦鬼蹙眉道，“什么一个两个，全杀了就是。”
　　说罢，她便要强闯进去。
　　江晓大为无奈。
　　没办法，尽管自己可以带这群元鬼做事，但却无法影响他们自身的思维。
　　“挽歌，和我来。”
　　江晓说着，提前一步迈了进去，交代道，“沉沦鬼你们几个留在外面就行。”
　　顿时，沉沦鬼抓狂地跺了跺脚，“气死我了！”
　　霎然间。
　　一袭黑衣如墨的江晓便与红衣如火的姬挽歌踏入了乾宫。
　　几乎瞬间。
　　乾宫内的白发老人以及麻花辫少女便怔住了。
　　“你们是谁？”
　　赵元偷偷收起手中的那枚红级魂珠，面色冷肃地看着江晓。
　　此时此刻，江晓衣着一袭黑衫，面上戴着张暗红色的般若面具，整体给人一种阴森可怖的感觉。
　　“姬...姬...”
　　赵雨梦则惊愕地看着姬挽歌，一时间震惊地完全说不出话来。
　　她完全没有料到，在众人眼中已然死了的姬挽歌居然再次出现在了自己眼前。
　　这到底是怎么回事？
　　“赵元，我今天来问你一件事。”
　　正在这时，江晓开口了，声音宛如夜枭一般喑哑。
　　“雨梦，到爷爷身后来。”
　　赵元如临大敌，一把将赵雨梦护在身后，同时召唤出了本命灵器。
　　见状，姬挽歌秋水般的眸子里泛起一丝讥讽。
　　落在赵雨梦眼中却更加令她无法理解。
　　“姬同学！你怎么会在这里啊？”
　　赵雨梦挽着赵元的胳膊，不解地质问道，“你不是和江晓被鬼司机抓走了吗？这到底是怎么回事啊？”
　　乾宫内是类似古代宝塔一样的布置，地面乃是乾坤八卦图。
　　赵元以及赵雨梦站在离位，上方的白光笼罩在他们身上；
　　江晓以及姬挽歌则站在坎位，背后便是冰冷死寂的黑暗。
　　“你究竟是谁？为何强闯我天机宫要地？”
　　赵元小心翼翼地与其周旋。
　　“我是谁不重要，我今日来此是为了问你一个问题。”
　　江晓冷冷地开口道，“赵元，你可还记得1701的李思涵？”
　　闻言，赵元一时间还没反应过来。
　　“李思涵是谁？与老夫有什么关系？”
　　赵元不解地问道。
　　“呵，待会儿你就知道了。”
　　江晓笑了，面具下的眼神愈发阴寒。
　　“挽歌！”
　　下一刻，他猛地开口喝道。
　　唰！
　　姬挽歌抬起如玉的右手，隔空冲着赵元一抓。
　　陡然间，赵元双眼暴瞪，剧烈的疼痛感从心脏部位传来，一时间疼得摔倒在地，宛如煮熟的虾子一般，弓起了身体。
　　在姬挽歌面前，他根本没有一丝一毫抵抗能力。
　　“爷爷！”
　　赵雨梦焦急地看着正遭受着非人痛苦的爷爷。
　　此刻，姬挽歌的眼中只有冰冷。
　　江晓怎么说，自己就怎么做。
　　外人的生与死，与自己何干？
　　“留他一条狗命，待会儿和赵辰一起去赎罪。”
　　江晓眼神冷漠地看着这一幕。
　　“我...呜...呜...”
　　乾宫内，赵元双手痛苦地捂着胸口，像是犯了哮喘的老人一样，连话都说不出了，在地上不断挣扎。
　　“姬同学！你对我爷爷做了什么？！”
　　赵雨梦此刻声音都变了，急的眼泪都快掉了下来。
　　她猛地召唤出自身的本命灵器，便要向姬挽歌施展能力。
　　可就在这时。
　　唰！
　　一股浩大的重力直接凭空压下。
　　赵雨梦直接被压得半跪在地面，难以行动。
　　“这...这是...”
　　此刻，赵雨梦眼中只有不敢置信。
　　【枷锁】
　　吊死鬼能力，重压领域。
　　在其面前。
　　江晓一袭黑衫，身姿挺拔，眼神漠然。
　　“雨...雨梦...！”
　　见自己孙女居然跪在地面，处于剧烈痛苦之中的赵元也分出了心神，奋力想要伸出手。
　　咔！
　　突然，江晓直接闪身来到他的面前，抬起右脚，重重踩下。
　　“爷爷！”
　　赵雨梦宛如杜鹃泣血一般，悲愤出声。
　　“倒称得上是一个好爷爷...”
　　江晓看着地上被折磨得不成样子的赵元，冷冷道，“可惜，称不上一个人。”
　　说完，江晓一把将赵元的脖颈抓住，就如同之前的赵辰一样提起，大步朝着门外走去。
　　“放开我爷爷！我...我求求你了！”
　　赵雨梦满脸泪水地呜咽道。
　　“赵雨梦，告诉我，你在赵元身上看到了什么？”
　　忽然，江晓停下脚步，背对着赵雨梦开口问道。
　　“呜呜呜...放了我爷爷...我什么都可以答应你...”
　　赵雨梦不断哽咽地开口，梨花带雨，令人怜惜。
　　“你只看到了他向你展示出来的一面。”
　　江晓冷声道，“接下来，我将会让你看到他所隐藏的另一面。”

