第1035章 夜王的惨败
　　天枢峰。
　　一众御灵师大能们宛如仙人般，正高高在上地观望着云海中的九十九座仙台。
　　“白素和宋彩衣的实力相差无几，难以预测谁更胜一筹。”
　　十二重女剑修，朱姝目光落在某一座仙台上，自忖低语。
　　白衣男子，卫央道，“可惜了，北冥所在的仙台，居然都没人敢挑战。”
　　众人的目光基本都被白痴和宋彩衣的战斗所吸引，两位天之骄女，灵犀之道的争斗，确实有十足的话题性。
　　然，夏侯夜和杨老头等一众天圣宗高层，却显得有些沉闷，并没参与进讨论当中。
　　他们的目光更多的是落在另一座仙台上...
　　“待会儿准备出手救场。”
　　夏侯夜忽的开口道，“那小子的生死之力，恐怕还没完全掌握，要是闹出了人命，会吸引诸多目光，免不了麻烦。”
　　“嗯！”
　　杨老头罕见地没有喝酒，而是聚精会神地看着某个玄衣少女。
　　......
　　“这是什么道痕？”
　　云海中的仙台上，一位八重后期的高大青年，此刻变了脸色。
　　感受到那股玄之又玄的气息...
　　这个青年竟忍不住后退了半步。
　　“江晓？”
　　同时间，李某也诧异地看向此刻的玄衣少女，看不出那太极阴阳鱼印究竟是何大道。
　　正在这时——
　　更令众人难以接受的是，江晓周身原本严重的伤势，居然在以肉眼可见的速度，尽数痊愈。
　　“真是...不见棺材不掉泪！”
　　与此同时，江晓缓缓开口，尔后突然脚踩大地，纵身化作一道残影，欺身逼近。
　　“好大的胆子！”
　　除去被打得失去战斗力的卫平以外，另外三个弟子，齐齐一怒。
　　彼此各自唤出诸多道痕，全力以赴。
　　只见，一道灿烂的雷光如毒蛇般，携着破灭万物之势，以刁钻的弧度，袭向江晓的后背。
　　可令所有人都没想到的是：
　　江晓居然压根就没避退，强行承受住了这一道攻势，任凭肩头血肉炸开，伤势惨重。
　　然，浊清二气环绕下，只一个呼吸的时间，那处伤势便得到了痊愈，重新生出了白嫩细腻的皮肉。
　　“什么？！”
　　众人只觉得难以接受。
　　江晓趁此机会，单手如龙，悍然抓向某人的脖颈。
　　唰——
　　可，对方还有一疾风之道的神通，虽然比不上真正的疾风之道，可动作也端是迅捷。
　　这几人毕竟是天圣宗的名门弟子，并非寻常之辈，比起王夜也只差得了一丝而已。
　　“挺能躲是吧？”
　　江晓也无惧色，冷冷笑，黑发飘舞，气势凌人。
　　“伏诛！”
　　那高大青年怒喝一声，手持金色战矛，如金龙出洞，灵力磅礴，欲要一击洞穿苍穹。
　　江晓却突然一把将战矛牢牢抓住，真正动用生死道痕后，其肉身变态到了一个新的极致。
　　“这...！！！”
　　对手完全接受不了，任凭战矛神光大绽，威势滔天，可却始终破坏不了对方那看似柔弱的手掌。
　　“来！”
　　江晓大喝一声，战意高昂。
　　这算是自己第一次真正与诸天御灵师们的比试，此前碰到的对手太弱太弱，到了百强赛后，又是以一敌四，方才有些压力。
　　而，
　　江晓喜欢压力，喜欢挑战，血液此刻在灼烈燃烧，释放出一股股强大的力量。
　　轰隆隆~
　　江晓单臂将那金色战矛用力一抽，尔后踏步上前，脚掌竟将仙台踩得塌陷了一寸，更是一拳将高大青年打得倒飞而出。
　　“噗——”
　　拳威并不强，高大青年却吐出一口乌黑的鲜血，眼瞳骤然一空。
　　死气入体，自身的五脏六腑，此刻正在快速变得灰暗，生命好似流沙般消逝着！
　　轰！
　　与此同时，江晓再遭一记重创，乃凌厉的风刃，好似弯刀，差点没将其胳膊切下来。
　　皮开肉绽，白骨骇然可见，血如泉涌。
　　“哦？”
　　面对如此严重的伤势，江晓却毫不在意，眉头微挑。
　　只一个呼吸间，那处伤势就飞快愈合，如同一头打不死的妖兽！
　　“不...不可能...为什么啊...”
　　看着此景，一个微胖男生满脸惧色，仓皇后退几步。
　　“好生夸张。”
　　李某也有些看呆了。
　　没想到，
　　江晓哪怕是在诸天万界，仍是如杀神一般的人物，霸道到不讲道理！
　　各种神通层出不穷，打得天昏地暗。
　　业火、神雷、风刃...
　　江晓如同是在万劫中沉沦，其肉身不断崩碎，血染苍穹，可却又在极短时间内痊愈。
　　同时，看似普普通通的拳脚，但凡落到实处，无不是打得对手失去战斗力，完全没有任何办法可以阻止死气。
　　“这家伙难道是领悟的生死之道吗？！”
　　一个已经失去作战力，躺在地上的男弟子，悲愤出声，“怎么可能会有这种变态？”
　　“怎么可能会有人能领悟生死大道？”
　　另一人咬牙道，“肯定是其他邪门的手段！”
　　“不管怎么说...我们四个人算是被这一个姜瑶给打败了...”
　　名为卫平的男弟子，落寞地低垂下了脑袋，难以承认这个事实。
　　能进入天圣宗，能在天圣宗中排名中上游，他们其实也算是天才了，只可惜遇上了更加变态的妖孽。
　　哐当——
　　江晓将一把插在胸膛处的短剑拔出，任凭其掉落在地上，神光涌现，尔后伤势却又很快愈合。
　　再一看，
　　此刻，江晓披头散发，玄衣破碎，显露出一件铭刻有道纹的内衬，内衬同样遍布着各种划痕，污血染遍了全身，煞气凛然。
　　可江晓的气势却没有丝毫减弱，唯有灵力稍显枯竭，不似最初那般汹涌澎湃。除此之外，那双眸中的精芒反而愈发如太阳般夺目，令人不可直视。
　　“呵，这样的战斗方式，可真是...”
　　江晓看了眼鲜血淋漓的手掌，缓缓握紧的同时，嘴角一勾，“还算尽兴。”
　　不比此前，
　　至少目前阶段，自己还不能拔出断魄剑，更没有漆黑太刀，唯有靠着肉身，进行战斗。不过，生死大道的强大之处，倒也因此体现得淋漓尽致。
　　生死道痕缓缓归于虚无，消失不再，体内如江河激涌的灵力也趋于平静...
　　“这玩意儿看样子可以摘了。”
　　江晓忽的看着右臂的漆黑护腕。
　　杨老头这会儿担心着江晓掌握不好生死大道，殊不知，这段时间以来，江晓实则已经能娴熟地运用生死之力了。
　　无论是精准控制死气，不让对手暴毙；还是在战斗中根据自身的情况，输入生气，治愈伤势的同时，不破坏体内平衡。
　　现如今，江晓可以说对于十刻生死道痕的运用，炉火纯青。
　　“走了，待会儿见。”
　　下一刻，江晓带着这四个手下败将，对李某挥了挥手，头也不回地就潇洒离去。
　　空荡荡的仙台上，
　　李某愣愣地站在原地，一时间完全反应不过来，然后就这样成功晋级了天圣宗百强，好不令人羡慕。
　　另一边，
　　那四个弟子则震惊不已地瞪大了双眼，“姜瑶师妹，你为什么会...”
　　“叫我姜瑶就好~”
　　江晓对其露出了一个‘友善’的笑容，尔后如拧着鸡仔般，提着这几个家伙，飞向云海上空。
　　那四人满头雾水，只觉得糊涂不已。
　　......
　　......
　　“你生死之道何时掌握得如此娴熟了？”
　　半山腰处，杨老头不知何时出现在了江晓身后，眼神有些诧异。
　　“我是天才嘛。”
　　江晓骄傲地说了句，尔后扬了扬手，“这玩意儿可以给我解开了吧？接下来的战斗，十刻生死道痕怕是不足以应付。”
　　杨老头狐疑地看了江晓许久，尔后指尖携着神芒，在那漆黑护腕上点了几下。
　　道纹浮现，一条条特殊的脉络，逐一亮起。
　　可下一刻——
　　“怎么回事？”
　　江晓一愣，漆黑护腕并未解开。
　　杨老头喝了口酒，道，“这次是五十刻生死道痕。”
　　闻言，江晓嘴角一撇，暗道不爽。
　　“我先回去了，你小心些，控制好这份力量，免得伤人伤己。”
　　杨老头还是那份话，说完后，就离开了此处。
　　江晓则站在半山腰处，看着仙台上的各处战斗，尤其是白痴与宋彩衣之战，好不华丽。
　　旁边，那些失败者则抓紧时间调整状态，准备接下来的复活赛。
　　时间逐渐流逝，
　　不断有人遍体鳞伤。满脸颓态地离开了仙台，来到半山腰处。
　　“姜瑶？”
　　偶尔也有人惊诧地看见了江晓的背影。
　　不过，对于此间种种，江晓向来是一贯不怎么在意，随性洒脱。
　　可好景不长，
　　一件令江晓没想到的事发生了。
　　唰！
　　只见，某处仙台上，一道苍劲如松的高大身影突然出现，尔后一把抓住了一个孱弱少年的手臂。
　　“你还想干什么？！”
　　来者乃一老者，震声怒喝。
　　地面上，一个青年阖着双眼，浑身是血，面色却异常的苍白，已经被打得失去了神智，生死不知。
　　“夜王？！”
　　江晓刚看见这一幕，眼瞳骤缩。
　　仙台上。
　　除去夜王以外还有其他几个弟子，全都倒在地面，宛如尸体般，鲜血流淌了一地，并且这些人全都毫无血色，生命气息十分虚弱。
　　唯有一个衣着灰袍，身材瘦弱的少年站在了最后。
　　“我怀疑对手还没昏过去，是在使诈，万一放松大意，输的就是我了，不是吗？”
　　面对突然出现插手阻止的长老，苏白眼底深处闪过一丝恶毒，嘴上则淡淡地说着。
　　“你好生狠毒的心思，这可是你的同门师兄弟！他们的灵力完全枯竭，道痕也消失了，你难道看不出来？”
　　那长老厉声喝道，“你叫什么名字？是哪座峰的弟子？！”
　　可就在这时——
　　轰隆隆！！！！！！
　　不远处突然爆发出一道不亚于星辰爆裂般的巨响。
　　灵压强大到了几乎化作了实质，两股道意冲撞在一起，无穷尽的光与热爆发，激荡出毁天灭地的威势。
　　“不好！”
　　那长老眼神陡变，立马大袖一拂，将夜王等人收走，同时赶紧赶去。
　　唰！唰！唰！
　　同时间，数道黑影降临在了云海中，齐刷刷出手，控制住了这一股恐怖的光团，如此方才没让这股能量席卷一方天地。
　　“好恐怖的力量！”
　　“这真的是八重御灵师的比试？”
　　“看！那是白素和宋彩衣的仙台！”
　　众人的目光很快就被吸引了过去。
　　几乎同一时间，
　　天枢峰的那群大佬也同样站起了身，目中迸发出无量神芒，欲要穿透那团如太阳般的光亮，
　　“白素和宋彩衣，大道之争，谁赢了？”

