第1069章 生死道果，双道果位
　　云雾缭绕的仙境，碧玉构成的大门叠立于白云中，门略有些残破，岁月如刀，刻下了深深的痕迹。可冥冥中，那股超然入圣的气息却无法被抹灭...
　　“我这是来到了古天庭吗？”
　　江晓喃喃自语。
　　融合前世记忆后，江晓知晓了诸天万界的许多秘闻，包括那凌驾于一切之上，统御诸天的无上道统，天庭。
　　而在无尽年月之前，天庭更有前身，被如今的御灵师称之为古天庭。
　　那是一段没有被记载的时光，如同上一个文明所发生的故事。
　　如今的诸天万界，再是古老神秘的家族，就算是当今天庭的神袛，若追溯源头，也不过是那段岁月之后才诞生出的。
　　甚至于，哪怕岁月长河也是在那段岁月之后才形成的。
　　除了古天庭遗址以外，关于曾经的一切全都被湮灭了，没有任何东西遗留下来。
　　而现如今，
　　令诸天御灵师最关心的一个问题，讨论了数万年也无法定下结论的一个问题。
　　若那段没被记载的历史真的存在。
　　如果古天庭真的存在，并非是某个后人设下的惊世骗局，那么——
　　曾经的神袛，如今哪儿去了？
　　......
　　自己的生死道劫为何会出现古天庭的幻境？
　　江晓心中煞是困惑，抬头望天。
　　九天之上，如同混沌初景，劫云早已消散不再，一切归于平静。
　　“道劫结束了？”
　　江晓愈发不解，再看向脚下的生死大道。
　　下一刻，
　　令其怎样也没想到的是，
　　这条生死大道居然就是向那南天门延伸而去的！
　　带着惊疑不定的心情，
　　江晓向前踏出一步，走到了生死大道的第八步。
　　整个人瞬间绷紧，神识如金色神火，熊熊燃烧，甚至于唤出断魄剑，紧紧握住，严阵以待。
　　然而...
　　任何事也没发生，周遭一切静谧无声，唯有白雾袅袅。
　　“怎么回事？”
　　江晓万分诧异。
　　同时，伴随着第八步的踏出，生死大道再度馈赠给了自己海量的生死道意。
　　浓郁的大道气息加持下，
　　道痕即将就要孕育出生死道果！
　　霎然间，江晓整个人都愣住了，怎样也没想到。
　　相比于极致道劫，生死道劫简直不要太过轻松。
　　“生死樊笼的大造化...成神之路...古天庭...”
　　这一刻，江晓脑海中闪过了无数个念头，仿佛行走在一片迷雾当中。
　　“可惜，如果有生死之道的道友就好了。”
　　江晓叹息，心中有诸多猜测，想要与人相互分享、讨论。
　　可这条大道唯有自己一人，种种一切只能独自消化。
　　再一看，
　　那南天门距离自己还有一长段距离。
　　大概只有在十一重的时候，生死大道才能真正延伸到那扇仙门的所在，彼时必再有异变。
　　“也罢。”
　　最终，江晓摇摇头，打消了念头。
　　自己如今只不过是刚刚踏上了生死大道，眼下最重要的还是双道果位，第二个生死道果。
　　仙境中。
　　以云为阶，以月为地，神霄绛阙，天地间一片祥和，如同永恒的一幕。
　　江晓一袭玄衣飘动，发丝轻舞，在万丈玄光汇聚成的生死大道上，踏出了最后的一步。
　　伴随着这一步，
　　江晓立马产生天翻地覆的变化，无尽生之气息弥漫，同时九幽黄泉下的阴煞之气，随之宣泄，死气沉沉...
　　两股气息以其为中心，相互缠绕，如同大道磨盘，不断磨灭着体内的所有杂质，身如琉璃。
　　这一刻，江晓大道明净。
　　整个人进入了一种不可言说的玄妙境地，体内一百三十二刻生死道痕浮现，化作一缕缕流光，彼此纠缠，形成了一尊“器”的形迹。
　　这便是生死道果的雏形，以前无古人后无来者的一百三十二刻道痕所汇聚而成，打破了桎梏。
　　虚空抖动，几欲塌陷，承载不住道果的雏形，一股汪洋般的浩瀚气息在汹涌，令人窒息。
　　“我的生死道果会是什么？”
　　江晓心跳在急增，感受到了一股强烈的情绪波动。
　　与此同时。
　　菩提叶消耗的速度飞快，哪怕每一片菩提叶都暗含了天地至理，可生死道果合成的一瞬，对于道意的汲取，堪称恐怖。
　　如渊海般的能量在汇聚，仿佛孕育着一轮烈日，光芒炽盛，令外人无法直视。
　　可江晓却感觉到了一股亲近，并未遭受影响，看见了灵芒中的那件器物雏形——
　　“面具？”
　　江晓突然一惊。
　　只见，绚烂的光团中，一张面具缓缓凝形。混沌光霭萦绕，一缕缕道意所化的线条，不断交织，演化出了玄奥无穷的纹理...
　　扑通！扑通！扑通！
　　江晓心跳如鼓，立马一咬舌尖，眉心间飞出一滴蕴含金色神识的精血，缓缓没入那面具雏形当中。
　　几乎瞬间，江晓就感受到了这张面具当中所蕴含的生死道韵，如同混沌鸿蒙，难以想象戴上面具的感受会是怎样。
　　更令江晓没想到的是，
　　伴随着道果的凝聚，此方仙境都被引动了缕缕仙气，尽数汇聚入了面具当中，犹如汲纳了日月精华与诸天星力。
　　摹刻了道与理的菩提叶，唯剩不多，此刻也全都分化出了一缕缕大道之源，不断交织着这张生死面具。
　　脚下的生死大道，流转出无穷道韵，同样也在馈赠着己身，在生死玄境中掌握着一切。
　　种种所有全在加持着此刻的生死道果...
　　许久过后，
　　伴随着冥冥中的轰鸣声，那张诞生于生死混沌中的面具，在璀璨若朝霞的玄光中，终于拥有了完整的势。
　　诸天万界第一个生死道果彻底诞生！
　　这一刻，江晓保持着极大的克制，尽量心如止水，静静端摩着悬浮在半空中的面具。
　　外表寻常，通体纯白。唯有右眼部位如同泼洒了一滩墨汁般，漆黑深邃。漆黑的部位，隐约可见玄奥无穷的纹理，如同三千大道交织。
　　左脸和右脸看似差别不大，可实则却有着两种截然不同的势。其一平静祥和，如同神明；其一黑暗深沉，如同冥主。
　　一张如同鬼脸的面具，似神似魔。两种极端的反差却又完美地平衡在了一起，正如太极阴阳鱼，乃是生死大道的至理。
　　江晓伸手，缓缓将其接过，尔后轻轻覆盖在了面上。
　　先是温凉如水的肌肤触感。
　　然后...
　　突然间，曾经置身在生死樊笼的感受，直接降临，生死道韵所化的混沌当中，
　　戴上这张面具的瞬间，除非生死之道的御灵师，当场就会陷入大寂灭的浑噩状态。
　　“这就是生死道果的力量？”
　　这一刻，江晓感觉自己几乎超凡入圣，生与死两股力量在体内交织，
　　整个人就像是一直处于涅槃的玄境，无论遭受任何重创，轻易便可逆转生死，令一切敌人绝望。
　　“我的天...”
　　就连江晓都震惊失声了。
　　生死大道的逆天之处，绝不亚于极致之道！这是不折不扣的凡人无法触及的领域。
　　“除非持有无上神通的十重御灵师，同阶，谁能真正意义上杀死我？”
　　江晓心中生出一股难以言明的豪迈，大有征战诸天万界，力压同代所有天骄的道心。
　　与此同时。
　　天地间，古天庭的遗址，如同海市蜃楼般缓缓消失，白雾散去，南天门隐没在了冥冥中，一切景象重归平静。
　　江晓再一次地回到了那座仙台上。
　　几乎瞬间，
　　无数道目光全都聚集在了其身上。
　　天圣宗全体上下，全都鸦雀无声，一片寂静，唯有不断瞪大的双眼，可以看出他们此刻剧烈波动的心境。
　　“这家伙到底是什么...”
　　十一重巅峰的大剑修，卫央彻底被震惊住了心神，喃喃开口。
　　只见，仙台上。
　　江晓一袭玄衣似墨，脸上戴着黑白鬼脸面具，处于一种无法参悟的混沌状态，宛如九天之上的谪仙，又似幽冥之下的魂主...
　　与此同时，其手中灵芒一绽，断魄剑以道意汇聚凝形，散发出绚烂的朝霞，几近璀璨，映照诸天。
　　极致的剑势，生死的玄韵。
　　两股大道纵横交织下，
　　这就是诸天万界，有史以来的第一个，双道果位九重御灵师。

