第1084章 古天庭遗址中
　　昔日，北冥仙尊被紫薇天君，一剑诛魂，在大限之日到来前，布下种种后手，包括闯不可知之地，截取岁月长河。最终遁入禁地，欲要逆天再活一世。
　　可令江晓没想到的是，
　　北冥仙尊居然躲进了古天庭遗址。
　　“这不会是什么九死一生的禁区吧？”江晓有些担忧。
　　影鬼道，“你有盗门罗盘，莫要贪图机缘，可顺着前人探索出的路，安然离开。”
　　说完，便凭空消散。
　　这片黑暗冰冷的空间立马只剩下自己一人。
　　安静到唯有心脏跳动的声音...
　　“古天庭遗址。”
　　江晓无可奈何，万没想到自己刚入诸天，新手村居然就是噩梦级的副本。
　　所幸，自己同样也算是梦幻开局，且说这个盗门罗盘，便绝非俗物。
　　以八头顶级大妖炼制出的八卦，即乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎。卦形乃是种符号，如同道痕，仿佛承载着天地间的至理，奥妙无穷。
　　盗门罗盘不仅可以测方位，看风水，定乾坤，还可预测吉凶祸福。
　　尤其是十二重境的九命天猫，玄奥繁复的道纹，更加持着冥冥中的大气运。
　　江晓并非风水之道的御灵师，连那方面的任何道痕都没有，可以说一窍不通。
　　好在前世北冥仙尊化繁为简，
　　这罗盘中央有一指南针，大部分时候也不需要懂那么多，跟着箭头指的方向走就行了。
　　江晓将罗盘持在手中，跟着箭头所指，一路斗折前行，仿佛规避着某种看不见的气墙。
　　不久之后，
　　江晓停下脚步，抬头上望，只见黑暗中竟有幽幽光，有种拨云见日的感觉。
　　再回首看去，
　　身后仍是一片漆黑，像是没有星球的宇宙，端是神秘。
　　“怎么感觉像是破关而出？”
　　江晓嘀咕了句，也没任何留恋，迅速上升，直达那光源所在。
　　上空仿佛有一层无形的薄膜，如同某种禁制。
　　江晓用力一冲。
　　咕噜~
　　下一刻，七窍竟是突然涌入一股冰冷刺骨的寒水，疯狂灌入口鼻，难受得很。
　　再一看，四周漆黑一片，幽冷寂静，如同黄泉。
　　自己居然好似进入了一个寒潭当中。
　　“这...”
　　江晓再看下方，目力却无法穿透。
　　那黑暗空间应该位于最深处，无人想得到，其中居然别有洞天。
　　不等多想，
　　江晓突然骇然地发现，自己的肉身快被冻得半死，完全使不上力，灵力都流转不了。
　　“这是什么水？”
　　四肢百骸宛如封印住了般，血肉逐渐失去活性，魂光都在发颤。
　　正在这时，泥丸宫中忽然流出海量的金色神识，护住周身。这时候，经历道劫淬炼的神识就体现出了作用。
　　江晓赶紧上游，不敢久留。
　　寒潭深千尺，
　　这寒潭之水不知是何物，寒彻入骨，阴冷至极，足以侵蚀灵魂。若非自己乃是生死之道的御灵师，恐怕早早就得被冻死。
　　此刻，江晓牙关打颤，浑身哆嗦，原本灿烂的金色神识也在飞速黯淡。
　　而就在这时，
　　更令江晓无比心悸的是，自己居然在这寒潭中，看见了几道人形的黑影！
　　“不会吧？”
　　江晓有些心慌了。
　　压抑无声的寒潭深处，几道人形黑影的出现，实在令人不寒而栗。
　　尤其是那几道人影时隐时现，一个不注意，就像是消失了，随后又在下一个地方出现，宛如活物，还在游动...
　　突然间，江晓内心一紧，僵硬地扭头，映入眼帘的是，
　　一张近在咫尺的惨白鬼脸，空洞的眼珠子，仿佛直勾勾地盯着自己。
　　一股寒意瞬间直冲天灵盖！
　　江晓猛地一踹，求生的本能被激活，仿佛是在和阎王爷拔河，拼尽全力地疯狂上游。
　　这一刻，江晓无比地惊慌，生怕那鬼玩意儿突然伸手抓住自己的脚脖子。
　　还好那几具尸体并不是什么水鬼...
　　与此同时。
　　江晓终于远离深处，潭水不再那么黑，上空隐约也能见到白茫茫的光亮。
　　扑——
　　少倾后，江晓破水而出，来不及多想，赶紧运转生死之道。
　　实在太冷了，四肢都冻僵了，身体不再哆嗦，已经感受不到寒冷，反而有些莫名的温热...
　　这却说明自己离死不远！若再不采取行动，最后一缕魂火都将被熄灭！
　　好在，生死大道不可谓不变态，直接就能把生死一线的自己给强行拉回来。
　　江晓很快就脱离了濒死状态，虽然身体还是有些冷得发虚，可已无大碍。
　　“这到底是什么地方？”
　　下一刻，江晓看着唯有一个洞口大小的寒潭，煞是不解。
　　水面平静得像是一面漆黑的镜子，无人知晓其中究竟暗藏着怎样的天地。
　　谁能想到，这口寒潭居然差点冻死了一个生死之道的九重御灵师？
　　“大禁地！”
　　江晓从此刻打起了十二分的警惕，不敢再大意。
　　这里是诸天万界，并且还是大禁区，据说曾是上一代神袛所生活的古天庭！
　　哪怕有盗门罗盘在手，自己也得小心翼翼地走好每一步才行。
　　待到这时，
　　江晓才看向四周。
　　入眼一片荒芜，没有任何活物以及生气，远处有棵枯败的死树，隐约间，感觉像是一个伫立着的死人，令人心里发毛。
　　“这当真是天庭？”
　　江晓被眼前这一幕给惊住了。
　　相比于常识中仙雾缭绕的仙境，此处死寂得可怕，难以想象曾是上一代神袛的住所。
　　咕咕...
　　正在这时，右侧传出一阵异响。
　　江晓顺着看去，立马头皮发麻。只见，一个位于地面的寒潭，水面正冒着气泡，仿佛有活物在水下换气。
　　再一看，此地足有十几个寒潭，仿佛窟窿，又像是地面生出的痤疮，散发着森森寒气。
　　江晓本能地心悸，不敢久留，连忙摸出盗门罗盘，寻到方位，欲要离开此地。
　　咕咕...咕咕...咕咕...
　　与此同时，寒潭中冒出的气泡逐渐增多，就像是有什么东西快要从水里爬出来了般。
　　“我这莫不是进了九幽地府？”
　　江晓只觉得头皮发麻，也不知前世是怎么寻到如此邪门的地方。
　　霎然间，江晓脚下生风，靠着盗门罗盘，缩地成寸，以极快的速度远离了此处。
　　可周围的环境却愈发森然可怖，
　　突然间，江晓动作一顿，竟看见前方有座无上仙阙。
　　上空高悬有一轮残月，宫殿仿佛融入了残月中，月光却并不清澈，反而像是被污染了般，泛着幽冷的光，诡异无比。
　　“这不会是广寒宫吧？”
　　江晓看着那融在了残月中的宫阙，难以相信。
　　“什么人？！”
　　突然间，江晓冷不丁一惊，依稀看见那宫阙中有个曼妙的倩影，在月中起舞，倾国倾城，舞姿动人。
　　江晓渐渐地有些入神，眼神失去光泽，心魄仿佛被那道倩影摄走了般...
　　可就在这时——
　　盗门罗盘忽然绽放出灵芒，释放出某种玄力，压制住了这股浑噩。
　　江晓猛地反应过来，赶紧低下头，完全不敢再多看一眼。这一刻，后背完全被冷汗浸透了。
　　“这到底是什么鬼地方？”
　　下一刻，江晓更发现脚下的位置发生了移动，居然下意识地朝那个宫阙走近了些。
　　这实在太令人毛骨悚然，
　　自己差点就误入了那轮残月中的宫阙。
　　“此地太诡异邪门了，不能多看！”
　　江晓死死记住了这点，好奇心将会害死猫。
　　“北冥仙尊你好死不死，把自己藏在这种地方是干什么？要死了都不忘记惦记嫦娥仙子是吧？”
　　如此一来，江晓压下头，视线只盯着盗门罗盘，手都在哆嗦。
　　神仙居住的古天庭，居然如此邪异渗人，稍不注意，死都不知道怎么死的！
　　......
　　许久过后，
　　江晓感觉自己应该是远离了那什么鬼地方，周围的天地稍微明亮了些。
　　一缕缕白雾飘在脚下，如同液体，有种奇异的感觉。
　　江晓这才大胆地抬起头，稍微看了眼四周，松了口气。
　　这下总算没什么邪门的广寒仙宫了。
　　环境稍微有了些天庭该有的氛围，一派祥和之景，可方才的诡异却令江晓完全不敢放松警惕。
　　“为什么这地方和生死道劫中的古天庭遗址有如此大的反差？”
　　江晓看着四周白雾雾的环境，本能地感觉不对劲，眉头微皱。
　　可还不等多想：
　　江晓的心脏瞬间又提到了嗓子眼。
　　只见，远处的白雾中，居然有着一行人形黑影，并且这一次，那群人影还在动。
　　“什么人？天兵？阴兵？”
　　这一刻，江晓只觉得自己一个小小的九重御灵师，在如此禁地当中，实在是寸步难行。
　　......
　　......
　　“小心些，已经进入古天庭的深处了。”
　　另一处，一行服饰统一的队伍正谨慎地前行着，共有十多个，全都散发着高于九重的气息。
　　彼此皆是神情凝重，面沉如水，连大气都不敢喘一下。
　　“无论发生什么情况，必须跟着队伍。一旦脱离了队伍，独自一人迷失在古天庭中，离死也就不远了。”
　　为首的是一个银发老妪，手持着一个黄灿灿的至宝，像是乌龟，却长着八个头，分别望着八个方位。
　　“还有，古天庭中存在各种邪异，哪怕遇到了难以理解的东西也不要多看！”
　　“当初我道门的凌风长老，据说就是因为看到了个宫服女子，十一重的修为，竟是不由自主地就跟了上去，至今生死未知。”
　　银发老妪一字一句，认真地叮嘱着。
　　“明白。”
　　众人齐齐点头，对于古天庭遗址的可怕，早有耳闻。哪怕是盖代人物，也有陨落的风险。
　　“宋道女？”
　　银发老妪没有听见某人的回应，立马紧张地回头。
　　只见，队伍当中，
　　一个周身笼罩着混沌光霭的神秘女子，侧头看着某处，似乎有些出神。
　　顿时，银发老妪面色陡变，内心陡起一个极度危险的预警。
　　顺着看去的瞬间，
　　白雾中果然有个无比恐怖的黑影！！！
　　“宋道女不要看！那是古天庭的邪异禁忌！神袛诅咒之人！”
　　霎然间，银发老妪尖叫失声。

