第1143章 大荒城
　　东川市。
　　打了又建，建了又打，如今总算是趋于平静，有了一座规模不错的城市。
　　街道上车水马龙，人还不少。高楼林立，繁华得很。
　　“咦？怎么好像没鬼气了？”
　　江晓忽的诧异开口。
　　小男孩模样的影鬼答道，“人鬼问题解决不了，天机宫那批人天天闹得很，我就将鬼物的力量收回了。”
　　闻言，江晓诧异，随后了然。
　　影鬼乃是这洞天世界中的天道，能有什么办不到的？
　　“挽歌她们也变回了人类吗？”
　　江晓摇头失笑，“这倒也是件好事。”
　　如此看来，哪怕是造物主，对于人世间的矛盾问题也没解决的办法。
　　东川市里有座山，就位于曾经的那个酒店之上。湖光山色，花红柳绿。
　　江晓很快就看见了不少熟悉的面孔。
　　青山入口处。
　　鬼道士和八岐鬼就像是两个门卫大爷，一边喝酒吃花生米，一边看着电影。
　　“玩忽职守，得让挽歌罚这两人工资。”
　　江晓微微一笑，然后当着二人面前走过，如同看不见的阴魂，没有引起丝毫涟漪。
　　沿着山道而行，偶有清风吹来，树叶簌簌作响，片刻间仿佛找到了逍遥自在的感觉。
　　轰！轰！轰！
　　正在这时，远处的绿茵草地上，野狐鬼居然在和千鸠打网球。
　　好家伙！
　　那阵仗浑似要毁天灭地一样，一个没接好，网球砸在地上，直接打出一个深坑，看得人眼皮直跳。
　　不过看样子千鸠和野狐鬼倒是乐在其中...
　　这些个故人，小日子是一个比一个过得好，让人羡慕。
　　最后，江晓来到了青山深处。此处环境清幽，鸟语花香，宛如世外桃源一样。
　　前方是一座别墅，那便该是自己的家了。
　　而令人忍俊不禁的是：
　　“话说，我和江晓参加完饕餮大会，江晓把赤蛊吃掉后，那主宰虚就找上来了。”
　　穿着青色唐服的小老头，夜王坐在一个石凳上，侃侃而谈，“结果你猜怎么着？”
　　“别卖关子，快说快说。”
　　旁边，沉沦鬼双手捧着小脸，专心致志地听着。
　　对方居然都长成了个水灵灵的少女，西瓜头也成了黑发披肩，亭亭玉立，俨然一个美人胚子。
　　夜王立马道，“然后江晓略施小计，让那主宰虚吃了个炸弹，差点爆体而亡，气得主宰虚是追杀了我们大半个宇宙啊！”
　　“......”
　　江晓额头浮现出了黑线。
　　这夜王不去生死樊笼实在可惜了，这都过了多少年，怎么还在讲那些个老掉牙的故事。
　　正在这时，一缕饭香气味从别墅里飘出，诱人食指大开。
　　“开饭了！开饭了！”
　　梳着西瓜头，外表天真无邪的小女孩，沉沦鬼立马撒开脚丫子，跑进了屋子里。
　　“夜王！进来吃饭了。”
　　同时，别墅里传出了一道熟悉的声音。
　　“我肚子不饿。”
　　夜王傲娇地坐在原地，不肯动。
　　不一会儿，系着白色围裙的沧元鬼走了出来，他的面相同样老了些，更加成熟稳重了。
　　就是那围裙又让其看上去年轻了些。
　　“我说了我不饿！”
　　反倒是夜王越老越跟个小孩一样。
　　“肚子不饿也得上桌。”沧元鬼一把拽起夜王，“赶紧的，大家都在等你。”
　　正在这时——
　　沧元鬼动作陡地一僵，看见了远处站立着的束发青年。
　　和以前一样，对方的身姿如青竹般挺拔，清俊的脸上，眸光清澈，嘴角噙着一贯的淡淡笑意...
　　整个人仿佛隔绝了岁月的无情侵蚀。
　　“好久不见。”
　　江晓微笑着打了声招呼。
　　“咱们的北冥鬼大人这是拯救完诸天万界，胜利归来了？”
　　沧元鬼忽的调侃了句，“接下来又准备到哪个世界去拼搏？”
　　闻言，江晓却自嘲一笑，没有回应。
　　“怎么了？”
　　沧元鬼立马看出江晓的神情不对。
　　“没什么，先进屋吧。”
　　江晓摇摇头，尔后深吸了口气，调整心态，走入别墅当中。
　　宽阔明亮的大厅里。
　　苏酥、姬挽歌、江蝉、白浊鬼、沉沦鬼、燕子此刻全都看着自己。
　　无人开口说话。
　　沉沦鬼本欲要动作，却又抬头看了看姬挽歌，尔后撇了下小嘴，乖乖地站在原地。
　　“这么热闹啊？”
　　江晓莫名感觉有些尴尬，主动开口，试图打破气氛。
　　“正好开饭了。”
　　忽然间，姬挽歌对燕子淡淡地说了句，“去多准备两副碗筷。”
　　场面很是平静。
　　江晓的回归，并未掀起太大的风浪。
　　餐桌上。
　　食物很是鲜美，芬芳四溢，众人齐聚一堂，聊着各种趣闻，欢声笑语并不少。
　　反而是自己似乎融入不进去了...
　　江晓和影鬼坐在一起，旁边就是姬挽歌，后者话也不多，举止端庄地吃着饭菜。
　　姬挽歌的变化并不大，依旧是曾经的模样。
　　一袭红衣似火，杨柳细腰，体态曼妙。那头长发盘了起来，绝美的脸蛋，仪态万方。
　　沧元鬼和白浊鬼这一对住在附近，偶尔会抽空来一次；夜王同样也住在这座青山中，成天和鬼道士、八岐鬼他们打成一片；
　　至于苏酥、燕子都是一直陪伴着姬挽歌...
　　此外，江蝉如今已是八重巅峰的御灵师。当初那个青涩的单马尾小丫头片子，现在是越来越像苏首席了。
　　看着众人，
　　江晓心中不禁涌起一股暖流，哪怕融入不进去，仍然觉得美好。
　　“江晓，你看上去似乎状态不怎么好？”
　　忽然间，苏酥看向了江晓，声音很温柔，语调细腻。
　　“有吗？”江晓笑道，“只是好久没见小姑你们了，这会儿有些局促而已。”
　　正在这时，姬挽歌突然伸手握住了江晓的手掌，冰凉柔软，如同软玉。
　　“从回来到现在，总共说了不到十句话，这不像是你的个性？”姬挽歌紧盯着江晓的脸庞。
　　闻言，江晓沉默了片刻，然后下定决心，道，“有些事，以后再慢慢向大家说吧。”
　　“以后？”
　　刹那间，姬挽歌美眸亮起，心跳加速。
　　“嗯。”
　　江晓紧握住了姬挽歌的玉手，“这一次，我会留下来，陪在挽歌你身边。很长很长一段时间。”
　　......
　　......
　　蛮荒天下，天圣城。
　　嗷呜~
　　一道惊天动地的狼嚎声突然响起，宛如天雷，震得周边的山河都在抖动。
　　“十万大山的狗又开始叫了？”
　　卫央正在修炼，突然被惊醒，眼中杀机一闪，抓起手中的剑，直接就冲向了天穹。
　　只见，
　　天空中，六头庞大如山的大妖，仿佛至洪荒中踏出来的一般，无不散发着令天地变色的滚滚妖威。
　　下方天圣城里的御灵师都在瑟瑟发抖，浑似灭世的一幕，场面实在太过震撼。
　　这个世界仿佛都快被这几只大妖给撑破了一样。
　　“交出江影，给我十万大山一个交代！否则，定要你天圣城吃不了兜着走！”
　　圣狼王得意地昂着狼头，带着几个好友，这次可谓是信心百倍。
　　“滚！”
　　谁知，卫央冷喝一声，手中仙剑绽放出璀璨之光，挥手一抹，直接抹去了天地间的色彩。
　　撕拉——
　　剑势携着破灭三千世界的力量，好似闪电破世，瞬间就给圣狼王额前的那一缕金毛给斩落。
　　几乎瞬间。
　　圣狼王打了个寒颤，浑身冰凉，一动也不敢动。
　　仿佛对方只要愿意，自己被斩落的就不是那一缕金毛，而是脑袋！
　　周围的五个弟兄也都吓了一跳，“这么猖狂？”
　　“剑修就了不起是吗？”
　　下一刻，圣狼王气得大吼大叫起来，“这里是蛮荒天下，杀了我十万大山的妖族，你想就这么过了？没门！”
　　声音大是大，可却没有半点动作。
　　“一而再再而三。杀了就杀了，再敢叫唤，连你一起也给杀了！”
　　卫央眉宇间的剑印散发出了破灭苍穹的恐怖气机，整个世界好似化作了一处剑气纵横的战台，让人颤栗。
　　“哼！等的就是你这句话！”
　　可就在这时，一个大猩猩突然开口，“我们这就回去禀报古妖，倒要看看你天圣宗怎么办！”
　　“没错！这次我只是来给你们最后一个机会的。”
　　圣狼王嗷呜大叫，“下次再来，看你还敢这么猖狂不！”
　　言罢，
　　这六头大妖来势汹汹，去的也是干脆利落，倒是雷声大雨点小。
　　而这一次，
　　卫央眉头一皱，逐渐意识到了问题所在。
　　作为天圣宗的十二重境大剑修，他自然也知道江晓的真实身份。可这件事如果不妥善处理，等越拖越大后，恐怕还不好收场。
　　果不其然。
　　不久后，十万大山当中真的走出了一头古妖。
　　堪比准十三重境的古妖，磅礴的妖气，铺天盖地，像是浩海般，无量无穷，笼罩住了天圣城。
　　原本还是白天，此刻却是乌云盖日，整个世界就像是跌落进了地狱边境。
　　夏侯夜等一众天圣宗高层全都站了出来。
　　那是一头凤凰，周身燃烧着神焰，乃是真正的顶级神兽。存活了不知多少万年，每每现世，必将带来大灾厄。死在其手中的生灵，不计其数。
　　“怎么会引出古妖？”
　　天圣宗掌教甚是不解。
　　而就在这时——
　　“既然尔等不愿交出那个人，那么就搬去大荒城。另外，这是妖祖的命令。”
　　不死天凰开口，道出了目地。
　　话音落下，
　　天圣宗全体所有人眼神大变。
　　“大荒城？为什么？”
　　“那个江影到底是什么来历？”
　　天圣宗弟子们群情鼎沸，彼此脸色难看到了极点。
　　原因很简单。
　　大荒城位于蛮荒天下的边缘，与幽冥天下相邻，乃是妖族的要塞。一旦发生大战，首当其冲！
　　漫长岁月以来，葬送在那座城池中的生命何止亿亿万？
　　人族可不是软柿子，尽管幽冥天下被妖族屠戮过几次，却也吹响过反攻的号角。大批的御灵师杀入蛮荒天下，第一个遭遇的自然就是大荒城，妖血染遍无边大地，那并不是没发生过！
　　尤其是...
　　卫央就曾杀入过大荒城，一剑斩下了大妖头颅，将其高悬在大荒城上，威震诸天；
　　夏侯夜年轻时同样进入过蛮荒天下，杀的大荒城里的妖族不敢轻易冒出头。
　　但凡有名的人族天骄，年轻时期都曾有过信念，欲要站在妖族的大荒城城头上，大口喝酒，大口吃肉，以此扬名立万。
　　可现如今，
　　一个天圣宗的弟子只觉得不敢置信，“我们要去保卫大荒城？”
　　立场对换，这样的现实，确实有些让人难以接受。
　　那头不死天凰一族的古妖，交代了这句话后，便飞回了十万大山当中。
　　与弟子们不同的是，
　　夏侯夜与天圣宗掌教等人，此刻的心情更加沉重。
　　“唉。”
　　天圣宗掌教摇头叹息，“也罢，妖族本就不是什么善类，无非双方各取所需罢了。”
　　双方尽管有共同的敌人，天庭。可同样的，天庭更统御着诸天万界，那些个圣地道统，莫不听从于天庭的指挥，如同封建王朝的皇家！
　　“难道是人族与妖族的大战又要打响了吗？”
　　此刻，夏侯夜紧皱着眉头，看出了些许端倪。
　　不管怎么说，这件事已经注定了。
　　天圣宗的弟子们再如何难以接受，还是不可能在蛮荒天下腹地安稳过日子，终究得要上战场。
　　并且，对手还将是诸天万界的人族御灵师。
　　“北冥呢？”
　　忽然间，天圣宗掌教想起某事，“为何今天一整天都没看见他？”
　　“北冥...”
　　夏侯夜眼神复杂，沉默了许久，方才叹了口气，“他说他想在洞天世界中待一段时间。”
　　“待多久？”
　　“不知道。”

