第197章 八景宫
　　话音落下。
　　江晓眼中闪过一丝异色，旋即开口道，“二师兄，你还知道什么吗？”
　　“那就不知道了。”
　　林东东摇了摇头。
　　闻言，江晓不由有些遗憾。
　　但也没太放在心上，毕竟已经从二师兄口中得知了一些信息。
　　看来自己还有个叔叔名为苏泽，还是一位凤毛麟角的八重御灵师。
　　若是再算上苏大人...
　　光是目前明面上，苏家就有两位八重御灵师！
　　苏家，不愧为四大起源家族之一。
　　至于林东东口中的“那位”，十之八九便是自己那个便宜父亲。
　　后者居然还和如今的天机宫宫主是曾经的挚友？
　　如此说来，自己这通天的背景，怕是足以在这个世界横着走！
　　只是...
　　江晓自嘲失笑，摇了摇头，没有深想。
　　和几位师兄姐聊完以后，回到自己的房间。
　　日常修炼...
　　盘旋在半空中的黑刃，乌光时隐时现，通体愈发狰狞了一些。
　　少倾。
　　江晓缓缓吐出一口浊气，结束了修炼，正准备入睡。
　　可就在这时，江蝉发来了一个视频电话。
　　“嗯？”
　　江晓讶然，旋即接通。
　　视频中。
　　少女应该刚刚洗浴结束，细腻的肌肤白里透红，一头乌黑亮丽的秀发垂落腰间，散发着氲氲热气。
　　江蝉双手叉腰，娇蛮地质问自己为什么这么多天都没来八景宫找她。
　　顿时，江晓恍然，不由歉声解释了一番。
　　“哥，我听他们说...你是苏首席的亲戚...这是真的吗？”
　　倏然间，江蝉神色复杂地问道。
　　江晓犹豫了一下，随后点头，“...嗯。”
　　话音落下，视频中的少女沉默了片刻。
　　随后，江蝉勉强地笑了一下，“厉害呀，看来以后我得巴结你了...“
　　“别想了，人家苏家压根就没把你老哥我当回事。”
　　察觉到自己妹妹的情绪，江晓笑着说了一下苏家对于自己这个私生子的态度。
　　在此过后，江蝉小脸上的神色这才好转了许多。
　　随后，少女娇声道，“既然这样，哥你干脆就别去当什么苏家的人了。亏得他们还是什么四大起源家族，居然连自己家的后人被丢在鬼蜮里都不知道，还得靠我父亲...”
　　视频中，江蝉絮絮叨叨地说着长篇大论。
　　江晓安静地听着，眼神柔和。
　　良久后，少女这才消停了下来，“哥，你怎么都不说话啊？”
　　“有些累了...”江晓打了个哈欠。
　　“...哦，好吧。”
　　江蝉垂下眼帘，语气似乎有些低落。
　　正当江晓以为对方挂了的时候。
　　“哥...你有些变了...”
　　一道极小声的声音忽然响起。
　　霎然间。
　　江晓心中升起一股异样的情绪，随后笑道，“变帅啦？”
　　“臭美！”
　　少女说完，就关闭了视频。
　　“呼~”
　　江晓呼了口气，抬头望着天花板，陷入了发呆。
　　从最开始穿越来到这个世界，从渝城一路走来，自己似乎确实和当初不太一样了。
　　......
　　翌日。
　　一早。
　　江晓来到了天机山。
　　因为昨晚江蝉的那一通电话，自己想了想确实该去见见南院的那些故人。
　　路上，天机宫的弟子们三三两两，高谈阔论，
　　“听说昨晚冥府又破开了一处鬼蜮的封印？”
　　“嗯，百鬼榜排名第十七的泯灭鬼被它们救了出来，前去增援的无锋大人甚至还遭受了重伤。”
　　“冥府啊...”
　　“上次元始、星宿、天相三位大人前去讨伐。结果却只回来了两位，元始大人被那群鬼物活捉，实在是我天机宫千百年未有的耻辱！”
　　“也不知道三清宫究竟要多久才能彻底将这一祸乱给镇压下去。”
　　“啊？小首席！”
　　突然间，众人停下了话语，纷纷看向了江晓。
　　“嗯。”
　　江晓点头回应，随后大步走远开来。
　　此刻，他眉头微皱，暗暗思忖，“冥府如今发展如此迅捷，民心都快乱了，可为何天机宫还是没有做出反应？”
　　无论是苏大人还是林东东，这些真正有资格了解天机宫的人，似乎都对冥府不是很上心。
　　难道说天机宫是在等待一剑封喉的时机？
　　正这么想着的时候，江晓便发现自己已经来到了八景宫的区域。
　　不同于渭河河畔的玉虚宫。
　　八景宫的建筑十分宏伟，大气磅礴。
　　平坦无垠的地面，正前方落座着一座金碧辉煌的大殿，左右往来的年轻弟子气宇轩昂，神采奕奕。
　　注意到江晓的到来，数道目光便齐齐地落在了他身上。
　　其中以女弟子的数量居多。
　　那一日，江晓站在天师洞下，正式成为玉虚宫弟子时的场景，直到现在众人也无法忘怀。
　　丰神如玉的少年，昂然挺立，左右皆是天机宫的八重御灵师，背后则是朗朗晴空以及悠悠白云...
　　甚至于玉虚宫的赵梦莹凭着这位小师弟，微博粉丝都暴涨了数十万之多，其中自然不乏普通人。
　　“小首席~你来我们八景宫是有什么事吗？”
　　一个身材高挑的青衣女子便走了过来，落落大方地看着江晓。
　　“师姐你好，我来找几个人，江蝉、白绮梦她们。”
　　江晓笑着开口道。
　　“我是八景宫的大姐头，我可以带你去找她们。”
　　青衣女子说着，用青葱的手指抬起了江晓的下巴，“不过呢~你得先回答我一个问题。”
　　哗！
　　远处顿时响起了一阵哗然声。
　　江晓略微有些诧异地看着这位大胆的女生。
　　霎然间。
　　一股极好闻的樱花香气扑面而来。
　　“小师弟~我问你...“
　　青衣女子嘴角一勾，主动贴近在了江晓耳畔，语气柔媚。
　　江晓咽了下口水。
　　下一刻——
　　“你家大师兄欠我的钱究竟什么时候能还！”
　　青衣女子语气陡冷！
　　顿时，江晓怔住了。
　　只见青衣女子此刻双目之中尽是寒意，冷声道，“来人！把这个玉虚宫的小师弟绑了！让李刚来拿钱赎人！”
　　话音落下。
　　江晓满脸错愕，久久没有反应过来。
　　远处，八景宫内那群女弟子瞬间宛如饿狼般围了上来...

