第1141章 起伏
　　......
　　天庭统御诸天万界多年，虽也有过不少试图反抗天庭统治的势力，可唯有天圣宗算是完整地保留了下来。
　　尤其是天圣宗掌教白庄、夏侯夜、卫央这些赫赫有名的十二重境大能。
　　妖族自然愿意与其结盟。
　　可谁也没想到的是，
　　这样的局势下，天圣宗居然杀了一批妖族年轻一代的强者，这简直无法用常理理解。
　　十万大山中。
　　吼！！！
　　连绵的大山震荡不断，一道道兽吼声此起彼伏，滔天之怒。
　　“这是完全没把我妖族放在眼里！”
　　“若没我妖族出手相助，那群家伙早就被天庭给杀死了。当真是养不熟的白眼狼！”
　　“等等！老王八你骂谁呢？我白眼圣狼一族招你惹你了？”
　　“我骂的是白眼狼，又不是白眼圣狼。另外，圣狼王你也给我把话说清楚，拿王八来骂人是什么意思？种族歧视？”
　　“不行，你要骂就骂天圣宗，骂白眼狼是为什么？白眼狼在你心中代表了什么是吗？”
　　“你这老王八好霸道，这以后还让不让人说话了？白眼狼，白眼狼，我就骂白眼狼怎么了？”
　　“老王八！老王八！老王八...”
　　两头年迈的大妖争吵不断，眼看还不出门，窝里就要先掐上一架。
　　而在大山深处。
　　一袭白衣的麒麟圣子微皱了下眉头，“天圣宗居然出手救下了那人？为什么？”
　　“也罢，十万大山自然会有相应的动作，无需在一个将死之人身上浪费心思。”
　　想起近来的消息，
　　麒麟圣子更多的注意力还是在接下来的事件上。
　　“天庭就要对我蛮荒天下出手，圣子，你该是让诸天万界见证纯血妖族的荣耀了。”
　　在其旁边，一个气息神鬼莫测的白发老者，目光深远。
　　“我自会复兴妖族的荣光。”
　　麒麟圣子阖眼，端坐于某个位于地底的龙脉之上。
　　紫气升腾，氤氲缭绕。其周身仿佛沐浴着大道精华，肌体神芒如焰，道纹演化，如同一个淬炼中的极道至宝...
　　......
　　天圣城。
　　一座如黑色巨兽般的雄城。其中往来，皆是天圣宗的御灵师。
　　背井离乡的滋味自然不好，寄居人下更加难言，尤其这还是妖族的地盘。可不管怎么说，总之，人活着就好。
　　此时此刻，
　　中央的大殿内，一行人正围着一个玄衣青年，好似观察着病人的医生大夫。
　　彼此全都紧锁着眉头，面色凝重。
　　北冥回来了自然是件好事，可眼下这情况，濒死之身，实在看了让人难受。
　　“再试试。”
　　突然间，天圣宗掌教白庄开口。
　　随后，一个十二重境的太上长老上前，她唤出一个淡蓝色的小人虚影，尔后飞入了江晓的眉心处。
　　可片刻过后，
　　那位太上长老却如遭重创，身体剧震，连同小人虚影飞回时都黯淡了许多。
　　“不愧是长生天君的手段，”
　　这位太上长老赶紧打坐，一缕缕玄光绕体，驱除沾染的神血气息。
　　方才，她以自己的神魂进入江晓的识海，试图查看对方的神宫，结果刚一进入，立马就遭受了岁月侵蚀的力量。
　　这令她十分震撼，
　　“北冥...”
　　这位太上长老睁开双眼，艰难开口，“你是怎么坚持下来的？”
　　江晓沉默无言。
　　自身的情况自己最为了解，实在太糟糕了。神宫如同腐朽的烂木，散发着沉沉暮气，已经走到了生命的末路。
　　任何一个看见那座枯败神宫的人都会感到深深的压抑...
　　正在这时，
　　天圣宗掌教从其体内洞天中取出了一枚玉制的丹药。
　　丹药出世的一瞬，霞光万道，仙气袅袅，散发出了浓郁药香气息，一看就是不世出的珍稀。
　　“师兄？”
　　顿时，夏侯夜眼神微变。
　　“掌教！这...”
　　其余几位太上长老也都惊了一跳，“这可是兜率宫里的仙丹啊！”
　　江晓也感受到了这枚玉丹的气息，完全不亚于上次宋彩衣费尽力气取得的那枚丹药，品阶极高。
　　天圣宗掌教道，“虽然这枚仙丹并非治愈神宫的，不过既然有可能是曾经的道德天君炼制，那么说不定也有可能治好北冥。”
　　可就在这时——
　　嗷呜！！！
　　天穹上忽然响起一道震破九天的狼嚎声。
　　江晓差点没被直接震得晕死过去，这狼嚎中蕴含有些许神识之力，对于如今的自己实在要命。
　　“真是找死！”
　　夏侯夜眼神陡怒，正欲动作。
　　“哪儿来的狗在叫？”
　　突然间，天圣城中已经爆发出了一道冲天而起的剑气，剑光直达九霄，气势端是凌厉。
　　再一看，
　　辽阔的天穹下。
　　一个白衣飘飘的男子，长相俊逸，眉宇间生有一枚剑印，熠熠生辉，整个人就好似天上的剑仙一样。
　　此人正是天圣宗的卫央，曾是十一重境巅峰，如今已是十二重境后期的大剑修！
　　而就在天圣城外。
　　两头如洪荒古兽般的大妖巍然而立。
　　其一为白眼青毛巨狼，额前飘着一缕金毛，通体散发着强大摄人的气势，妖威滚滚，欲要踏碎无边山河；
　　另一头则是足有山岳大的巨龟，乌龟脑袋好似龙头，皮肤如苍劲的树皮，背壳似神铁打造而成，铭刻有天地道纹，整体同样散发着古老的气息。
　　这两头大妖都是十二重境的存在，乃是十万大山中的有名强者，眼下后辈被人在眼皮子底下杀了，自然得要上门来挑事。
　　可谁曾想——
　　“十二重后期的大剑修？”
　　白眼青毛巨狼前一秒还妖威摄天，忽然就转口道，“老王八，你来。”
　　“我？”
　　巨龟陡地一愣。
　　再看一眼卫央...
　　乖乖！这可是堪比极致大道的剑之大道啊！
　　这头巨龟大妖不自觉地缩了缩头，“白眼狼，还是你来。”
　　只见，
　　卫央踏空而立，白衣飘飘，虽身上无剑，可那目光就已然如同仙剑，可刺破世间万物。
　　哪怕与其对视都不敢....
　　“这...我...”
　　圣狼王实在也没想到。
　　人家天圣宗虽然是被太阳真君追杀，逃进了蛮荒天下，可底蕴居然如此可怕。
　　随便登场的就是个十二重境后期的大剑修，这谁受得了？
　　“有什么事吗？”
　　卫央虽然不喜欢这些大妖，可却也明白天圣宗如今在人家地盘，便稍微控制了下语气。
　　“你们天圣宗为何要杀我白眼圣狼一族的人？”
　　圣狼王这才开口。
　　谁知，
　　卫央却直接回道，“杀了就杀了，怎么了？”
　　圣狼王：......
　　“你们天圣宗杀我擎天神龟一族的人，是不是该有个解释？”
　　巨龟大妖又开口。
　　卫央道，“你想要什么解释？我只有一剑，想要吗？”
　　巨龟大妖：......
　　合着自己上门来讨要说法还有错了？
　　“好个天圣宗！你给我们等着！”
　　下一刻，圣狼王突然丢了句狠话，转头就走。途中还不忘燃烧妖力，神焰汹涌，背影看上去倒是威风。
　　“没错！等着！”
　　巨龟大妖也附和了句，然后想了想，同样觉着这么离开有些臊皮，得要搞点动作才行。
　　吼！！！
　　它仰头长啸一声，展开天地大势，龟壳绽放出炽盛的白光，照耀一方天地，倒也有几分大妖之威。
　　天圣城里。
　　那些弟子以及长老们纷纷无语。
　　还以为这是要发生个什么惊天动地的大战，结果人家倒是有眼力价，就是这出场和退场的样子，实在有些滑稽。
　　“呵。”
　　对此，卫央嗤笑一声。
　　这便是实力强大的好处了，你杀我我杀你，哪儿需要什么说法和交代？拳头大就是硬道理。
　　天圣宗又不是软柿子，不是什么小角色都能来捏的。
　　而另一边。
　　大殿中。
　　天圣宗掌教又从其洞天世界中取出了一个天材地宝。
　　可还不等开口，
　　江晓就摇了摇头，“掌教，不必了。”
　　“再试试。”
　　天圣宗掌教坚持。
　　“兜率宫的仙丹都没有效用，我这残破之躯又怎能再白白消耗天圣宗的资源？”
　　江晓语气前所未有的低落，眼中少了往日的光彩，整个人处在谷底。
　　那几位太上长老像是被感染了般，心情都沉重了起来。
　　“再试试。”
　　天圣宗掌教继续坚持，“不必多想，若不是你，天圣宗所有都已经被天庭收走了。”
　　江晓道，“所有办法都尝试过了，没有用的。”
　　啪！
　　正在这时，一张厚重的大手突然拍在了江晓的肩膀上，力量颇重。
　　江晓一震，尔后抬头，看见一张布满了沧桑的面庞。
　　“你是累了吗？”
　　夏侯夜开口道，语气很平淡。
　　江晓犹豫了下，尔后点头，“...嗯。”
　　“那就先休息一下吧。”
　　闻言，夏侯夜并未多说，而是主动和天圣宗掌教等人离开，留给江晓一个独处的空间。
　　见状，江晓目光触动了下，内心充满异样，想要和师父聊几句，可却也不知能说些什么。
　　扑通~
　　待到众人离开后，江晓就地倒下，望着穹顶，一时间有些放空。
　　诚如夏侯夜所说，自己大抵确实是有些累了。
　　一路走来，
　　付出的东西远远大于收获，与天庭对抗的这条路，牺牲了太多太多。若是一切重来，结果会是怎样？大家其乐融融？
　　神袛高高在上，触不可及，一把剑便葬送了前世，一滴血就磨灭了今生。
　　自己仿佛不仅灵魂，就连斗志似乎也被岁月一点一滴地消磨殆尽，道心蒙尘。
　　“我这是怎么了？”
　　倏然间，江晓自嘲地一笑，“当真是被长生天君变老了？”
　　“从里到外都散发着如此恶心的暮气...”
　　长生天君的诅咒，自己本有十年寿命，现如今一番折腾，只剩下了不到三年。
　　“说起来，我许久都没陪过挽歌了，也不知道沧元鬼、夜王、李某他们现在怎样。”
　　江晓喃喃自语，内心忽的难受，“哦，李某也已经离开了啊...”
　　正在这时——
　　“大哥？”
　　方天走了进来，手里提着一壶酒，看了看周围，发现没人后，嘿嘿笑道，
　　“事总算是完了，还是来喝酒吧。”

