第1316章 血战八荒(完)
　　“杀！！！”
　　这一刻，北冥、紫云两个师兄弟几乎是同时发出的怒吼。
　　前者在蛮荒天下腹地，孤身一人，解救白庄和秀秀的同时，拖住了十大天庭真君；
　　后者在幽冥天下的前线，一人一枪，拦下了七大天庭真君。
　　刘宇仙尊等人立于战线后方，内心满是震撼。
　　该要如何形容这一幕？
　　谁能想得到，
　　昔日的太昊天下，天圣宗摇光峰的那两个少年，如今竟会走到这一步？
　　“【太虚镜】来！”
　　北冥一声大喝。
　　他竟是动用了曾经夏侯夜的大道，一轮皓月迸射出银河般的光束，贯穿了前路。
　　“拦住他！”
　　十大天庭真君咆哮，感受到了压抑与淡淡的恐惧。
　　北冥前世的仙尊之躯，原本乌黑的头发，因为长生天君的诅咒，如雪般纯白。
　　他手持着十一重境圆满的断魄剑，在赤天神血的加持下，有神灵之姿。
　　“吼！！！！”
　　紫云黑发披散，眸绽冷电，弑神枪一动，震断裂了古今未来。
　　他和杀戮魔影逐渐重叠在了一起，黑发下，猩红的右眼彻底压盖过了一切，像是要让宇宙化为血色。
　　同时，血魔之道更令那片星空化作了血海浮沉，令人窒息般的压抑感。
　　“这家伙是要成神了吗？”
　　七大天庭真君全都变色，以七敌一，居然硬是攻不进幽冥天下。
　　撕拉——
　　无相剑一动，无形的剑气切割世间万物。
　　紫云的上半身被斩断。
　　然后...
　　他像是一头野兽般，双手呈利爪状，像是要抓住天穹，一声暴吼。
　　无与伦比的血色煞气，好似狂浪般，以他为中心，席卷星河。
　　“我要...杀光你们所有人！！！”
　　这一刻，紫云口中发出的声音都已经扭曲变形了，如上古的魔。
　　他猛地抓住那杆弑神枪，臂力之强，这杆银枪都震裂出了一道道裂缝。
　　唰——
　　好似一抹劈开宇宙的血色闪电。
　　紫云以一己之力，杀穿了数个天庭真君的道域，那赤红的枪头携着无边伟力，猛地轰碎一尊天庭真君的头颅。
　　速度实在太快了，力量实在太强了，足以横推世间一切，令仙尊都感到恐惧。
　　噗！
　　血光炸开，这尊天庭真君灰飞烟灭，沦为了死寂。
　　可，虚空中那个永恒钟仍然散发着永恒仙光，一缕缕光芒交织出了那尊天庭真君的形神。
　　天君道果护住了这位天庭真君的本源！
　　“好强！”
　　这尊天庭真君向死而生，可眼中却彻底被恐惧占据，内心砰砰直跳，“怎么可能？”
　　他像是看着一个怪物般看着此刻的紫云，自身的大道仿佛都在动摇，无法与其抗衡。
　　紫极魔尊难道真要成为万古以来的第五尊神祇了吗？
　　另一边。
　　江晓也已经杀到了那道通天光柱前。
　　他脚踏太极道图，强横的生死道意，像是两条苍龙互绞，欲要磨灭天地。
　　更为可怕的是，
　　这一刻，他以大成的极致道体，施展出了广寒宫中的绝学，断魄剑都比不上他的拳。
　　那拳头，霞光璀璨，像是蕴藏了世间最极致的光华。
　　一拳打去，大半个世界都近乎沦为废墟。
　　轰隆隆！
　　纵使背后有七大天庭真君，前方有三大天庭真君，江晓仍是爆发出了无量伟力，无畏前行。
　　在其周围，一个个道果，像是无数的英灵浮现，如同照亮了永恒黑暗的烛火。
　　“白掌门！！！”
　　江晓大吼。神宫中，天魔道痕嗡嗡震响，大道伟力像是汪洋般铺天盖地。
　　前方，那三位天庭真君大惊失色，赶紧动用早已准备好了的底牌。
　　无相剑...
　　江晓的胸膛几乎瞬间就产生了一道血口，血洒天地。
　　造化门...
　　一道打开了天地的大门，门后滚滚洪流冲出，乃是集结了世间一切杀伐之力的道源。
　　天地壶...
　　一个壶镇压而下，欲要炼化万里河山，成千上万道仙光，无处不在，盖世无匹。
　　“本座执掌阴阳，造化轮回，岂会死？！”
　　江晓的躯体千疮百孔，可却仰天长啸，生死玄力如海啸般涌出，修复伤势。
　　同时，他挥出了一剑，剑断万物，将一个拦路的天庭真君都扫的模糊了。
　　“北冥...”
　　光柱中，白庄怔住了。
　　然后，
　　一只血淋淋的大手，穿透光柱，同时携着沙哑的声音，“掌门，我带你走。”
　　“走？”
　　后方，一道道天神般威严的声音突然降临。
　　放眼望去。
　　这一刻，江晓终于杀入了白庄所在，并与对方一并而立，对峙着漫天的十大天庭真君。
　　“轰~轰~轰...”
　　江晓的喘气，如天地的脉动，神识出现了枯竭，已经隐隐快承载不住这具仙尊之躯了。
　　“恭喜你，居然真的杀来了这里。”
　　与此同时，万梦真君居高临下，冷淡道，“我等便奖励你与你掌门、那个妖族女子一起死。”
　　龙蛇真君步入化仙第二变，气势更强了些，“古天庭的神，又岂能和当今活着的天君对抗？你已经走投无路了。”
　　另一个身着纯白羽衣的天庭真君，道，“北冥，你很强很厉害。只是，可惜了。”
　　他们神情不同，可无不施展出了四大天君的道果，令万千道则为之冻结。
　　那，同样也是神血的大道本源。
　　“北冥仙尊...”
　　遥远的星空中，南柯仙尊等人看着这一幕，目光充满了复杂。
　　他们都感到了绝望，如此无敌的北冥仙尊，各种手段尽出，可还是无能为力，无法阻挡天庭的大势。
　　天庭，如同“至高”的近义词，从古至今都俯视着诸天一切。
　　十大天庭真君联袂降临，无不是一个时代的至尊，一条大道的无敌者，足以令诸天所有璀璨为之黯淡。
　　他们齐出，谁能敌？更何况此刻还手持着神血所化的天君道果，更足以横推一切，碾压万道。
　　十道至高的身影伫立在蛮荒天下的上空，令天穹都要炸开了，所有光芒都在黯淡熄灭...
　　他们一动不动，只俯视着下方的那个白发仙尊，目光便可压塌虚空，令众生感到无比压抑，只能臣服、跪伏在地。
　　可就在这时——
　　轰~
　　一道震动了古今未来的大雷声突然回响在了蛮荒天下的上空。
　　扑通！
　　该要如何去形容这一道雷声？
　　诸天万界的所有生灵都听到了，像是炸响在了灵魂深处。甚至有许多人直接双腿一软，瘫倒了下去。
　　“难道是...”
　　幽冥天下，一个老辈修士突然老泪纵横，试图穷尽目力，看到那片苍茫的天。
　　“这是举世之力，诸天无数生灵用性命召唤出的雷声啊！”
　　一个老妪直接悲痛大哭了出来。
　　这个老人已经不知多少岁了，此刻却坐在地上，像是孩童般，呜咽大哭。
　　真的死了太多的人了，自己的子女全都死在了天庭的铁骑之下。
　　那些悲，那些痛，
　　如今终于换来了上天的一道“哭声”。
　　轰！轰！轰！！！
　　不，不止一道，雷声不断，像是要震断诸天的岁月长河，打破各座天下的穹顶。
　　“北冥仙尊！”
　　“北冥大人，踏道劫，称尊吧！”
　　“呜呜...还请北冥仙尊...重返仙尊之境！！！”
　　这一刻，诸天万界，所有生灵全都发出了歇斯底里的哭声，只希望能诞生出足以破灭天庭的至尊。
　　“怎么回事？”
　　那十大真君全都变了神色，举目四望，仿佛即将有什么灭顶之灾降临一样。
　　他们的心，猛地跳动了下。
　　肉眼可见的是...
　　突然间，整座蛮荒天下失去了色彩！
　　是的，这是真的世界失去了颜色，时空像是褪了色一样，全都沦为了单调、死寂的灰色。
　　“万物凋敝？”
　　灰色世界中，万梦真君甚至都咽了下口水，竟想到了这个词汇。
　　“生死道劫？怎么会？仙尊之劫也没这么恐怖吧？”
　　龙蛇真君也呆滞了下。
　　这是什么级别的道劫？为何如此诡异？
　　那大雷声，之前分明那么响亮，此刻却像是被无限远离了，仿佛发生在另一个时空。
　　不对...
　　是这座天下掉入了生与死的边缘！
　　天啊！
　　整座蛮荒天下都成了天劫的领域！
　　这一刻，每一个天庭真君心中都升起了无法形容的心悸感。
　　“不！不可能！就算是生死仙尊之劫又怎样？我等在道劫中，照样能诛杀北冥！”
　　突然间，龙蛇真君猛地握住了手中的八丈蛇矛，冷眼盯向下方那个白发仙尊。
　　他有信心，这源于一条大道铸就而成的无敌道心。
　　就像是当初的风伯、青秋一样，仙尊毕竟也称得上是一个时代的主角，就算是极致道劫，那也是可以沾染一二的。
　　下方的大地上。
　　白庄也被这一幕给震撼到了。
　　他夸张无比地看着身边的白发男子，“北冥...”
　　对此，江晓只开口，“掌门，接下来，离我远点。”
　　砰！
　　白庄内心一跳，整个人都快错愕住了。
　　此时此刻。
　　整座蛮荒天下完全化作了灰白色的世界，像是掉入了异次元空间，一切声音都被无限远离了。
　　世界的中心，江晓立于十方天地，低垂着头颅，遮盖住了那双化作混沌的眼眸。
　　眸光，明灭不定，如阴阳交泰。
　　这到底是怎么回事？
　　打雷声...
　　不对！突然间，蛮荒天下的所有生灵，哪怕是仙尊都被接下来的一幕，深深地惊骇住了。
　　雷声完全变了啊！
　　天空哪儿有什么雷潮？
　　那沉闷的声音就来源于这个世界的四面八方。
　　于一双双骇然的目光当中，
　　这个世界突然出现了一道又一道的血色闪电，劈开了虚空，像是打破了生与死的界限，显露出漆黑一片的阴间。
　　然后...
　　一个个人形生灵，从那黑暗空间中踏了出来，密密麻麻，铺天盖地，如蝗虫群般淹没了整座蛮荒天下。
　　“这...这是什么啊...”
　　这一刻，万梦真君都傻眼了，从未见过这样的场面。
　　生死之道怎会如此特殊？
　　这是将一整座天下都拖入了道劫当中啊，甚至于已经远远超出了仙尊的领域！
　　灰色的世界当中，天地就像是一个被打破了的瓷器，布满了大大小小的裂缝，然后那些不知是什么东西的存在，源源不断地冒了出来。
　　这一幕简直太让人头皮发麻了。
　　“你们斩杀了多少大道之敌？也敢称无敌。”
　　正在这时，江晓突然抬起了头颅。那双眸子，像是贯通了生与死的界限。
　　扑通！扑通！扑通...
　　不知为何，此言一出，十大天庭真君的内心全都剧烈跳动了起来。
　　他们每个人都是一条大道的无敌者，昔日登临仙尊之时，自然是横扫尽了宇内的一切敌，血战八荒。
　　可眼下...
　　龙蛇真君看着以整座天下为劫场的景象，整个人都快懵了，“这是准十三重…还是…”
　　这一天，北冥是要在成道之前，血战八荒，斩杀十大天庭真君？

