第1127章 一抹剑光
　　“逃！！！”
　　这一刻，在场所有除了天庭的人，心中全都不约而同地闪过了这个念头。
　　完全没有抵抗的可能性...
　　十三重御灵师是什么概念？诸天万界的顶点，完全执掌一条大道，堪称道祖！
　　可就在这时，
　　云栾神子只一抬手，无形的大道如钢筋般互绞，竟形成了一处看不见的囚笼，足以磨灭任何有形之物，瞬间封禁住了整座天圣宗。
　　这就是天庭的杀局！神主降世！无解的杀招！
　　令人绝望的一幕。
　　“为什么？”
　　粉衣少女眼神呆滞，难以接受，“神袛降临诸天万界难道不会遭受大灾厄吗...”
　　“有趣，你还知道这个？”
　　闻言，云栾神子看向这个妖族神女，华贵紫芒的双眼，整个人就像是诸天万界的中心，哪怕虚空中的道意都紊乱了。
　　......
　　天外天。
　　这里是古天庭遗址的最深处。
　　十二禁忌仙宫，凌霄宫当中。
　　一股沉浮的气息悄然拔升，如有某种无法想象的恐怖存在，缓缓从沉睡中苏醒...
　　仙宫中，朦胧的大道痕迹演化，沧海桑田的时光变迁，山岳崩塌重塑，阴阳轮转，种种异象显现。
　　“生于有...有生于无...万物归于无...”
　　于一片死寂当中，一道生涩晦杂的声音突兀响起。本是大道梵音，可此刻却显得森然无比。
　　若是有御灵师在此，则会更加毛骨悚然，清楚知晓，这正是古天庭遗址中最可怕的禁忌之一。
　　然后...
　　伴随着一阵令人头皮发麻的异响。
　　一道人形黑影如风中火烛，明灭不定，时而闪烁至某个角落，时而出现在宫殿正中央，似是在寻找着什么一样。
　　下一刻——
　　这道黑影突然停止，直勾勾地盯着凌霄宫外，或者说，看向了古天庭外的...
　　太昊天下。
　　......
　　太昊天下。
　　伴随着神主的降世，整座天下彻底被那股无上的气息所笼罩，万丈玄光，照耀天穹，如同羽化飞仙般的场面。
　　“这..我的天...我居然在这个时代见到了神袛...”
　　“距离上一次紫薇天君显圣人间，三万年过去了，神袛仍是这般浩瀚无穷。”
　　“执掌了大道的十三重御灵师果然永恒不朽，岁月也无法动摇天庭的根基。”
　　“难道是为了除掉那头古妖？”
　　众人心中念头各异，魂光颤动，无不是臣服在了天庭的浩荡神威下。
　　天圣宗。
　　真龙与青牛全都停下了暴动，一切似乎归于了平静，可平静之下却是更加恐怖的气息。
　　“长生天君大人！”
　　太阳真君重新化作金衣少年的形象，遍体鳞伤，浑身浴血。
　　看样子方才那场大战对其消耗不小。
　　同时间，那头大青牛也变回了健壮汉子的模样，同样伤痕累累，欲要回到粉衣少女身边。
　　可云栾神子只一个眼神，
　　那汉子竟是突然一僵，周遭空间似乎凝为了实质，封禁着自身，难有动作。
　　“该死的天庭！”
　　汉子愤怒嘶吼，拼命前行，硬扛着神威，体表不断崩裂，最终鲜血淋漓地走到了粉衣少女身边。
　　只不过短短十来步的距离却像是天堑，
　　这头十三古妖之一的大牛，宛如丢了大半条命，看上去比起此前与太阳真君的激战还要严重。
　　可伴随着这一幕，
　　粉衣少女却是眼眸微亮。
　　“长生天君不敢降临人间，这是云栾体内神血的缘故！”
　　霎然间，粉衣少女仿佛抓住了最后的希望。
　　“燃烧神血...”
　　太阳真君同样内心微凛。
　　万没想到，长生天君对其后代居然如此冷漠，这一显化手段十之八九是以消耗云栾体内神血为代价。
　　也就是说，今日过后，云栾将失去体内流传下来的神血，跌落天庭圣地当中地位最低的层次。
　　不过，这一手段也足以将这些祸乱天庭的妖魔鬼怪给一网打尽！
　　正在这时，
　　太阳真君突然注意到了不远处的夏侯夜等人。
　　唰！唰！唰！
　　几乎同时，夏侯夜等人也都发现了这道目光，彼此皆是流露出了深埋在心底的杀机。
　　“哦？一群老鼠从洞里全都出来了吗？也是时候该了断了。”
　　对此，太阳真君冷然一笑，在其眼中，今日天圣宗的一切都已尘埃落定。
　　“师父？！”
　　江晓内心猛跳，他站在云栾神子后方，完全被对方的气机所压迫得动弹不得。
　　怎么也没想到，师父居然也来了此地，并且还救出了天圣宗掌教等人。
　　怎么办？怎么办？
　　刹那间，江晓头脑中一个又一个念头飞快闪烁，拼了命地思考着变招。
　　长生天君不知道看出自己的身份没有，目前似乎对那个妖族圣女更感兴趣。太阳真君也没注意到自己，而师父等人全在不远处，偏偏天圣宗再次被这个天君封锁了起来...
　　正在这时——
　　“天君大人，我来对付那群天圣宗的余孽。”
　　太阳真君盯着夏侯夜，眼中同样带着冰冷刺骨的杀意。
　　他金眸耀世，如太阳般璀璨，一步迈出，巨龙之威再度席卷而出，震慑全场。
　　“我来...”
　　白衣剑仙，卫央同样踏前一步，眼神冰寒，“屠龙！”
　　“一群弱小的虫子，一起上都是那样。本座这就送尔等先上路，等以后再让北冥仙尊去路上找你们。”
　　太阳真君很是自信，绝对的实力，足以碾压天圣宗。
　　准十三重境堪称一人之下万人之上，诸天大道尽归于其一身，实力端是神鬼莫测，即便是之前那头大牛古妖，仍然被太阳真君压制了一头，由此可见一斑。
　　“那就一起上！”
　　同时间，夏侯夜等人也都眼神一凝，深知妖族勉强还能拖住一二长生天君。
　　自己这些人要么死，要么死之前拼尽全力带走这头恶龙！
　　而另一边。
　　粉衣少女同样动用了一张底牌。
　　她从怀中取出一个石雕般的甲虫，而后轻咬素手，指尖滴下一滴精血在那甲虫上面。
　　轰~
　　霎然间，一股苍茫的洪荒气息弥漫而出，那原本如石头般的虫子突然活动了起来，仿佛拥有了血肉，栩栩如生。
　　“圣甲虫褪下的残躯？”
　　天圣宗掌教眼神微变，“这个少女到底是什么来历？还有这种至宝。”
　　圣甲虫，蛮荒天下十三古妖之一，乃是堪比准十三重境的恐怖存在，曾经更杀死过诸天万界不知多少赫赫有名的大能...
　　啪！
　　可就在这时，云栾神子突然抬手，随意一掌直接就将那圣甲虫的躯壳拍为一滩血雾。
　　粉衣少女眼瞳骤然一缩。
　　整个人就像是跌入了噩梦深处，心神重创。
　　此时此刻。
　　云栾神子体内神血燃烧，玄黄之气化作混沌雾霭，充盈着体内四肢百骸，整个人乃是真正意义上的仙王。
　　他探出大手，以遮天蔽日之势，一缕缕玄光绕体，似可抓住天地间大道，无法躲避，覆灭一切。
　　“小姐！”
　　大牛拼尽全力催动力量，想要再次唤出本体，试图抵抗。
　　可在这大势之下，
　　任凭大牛双眼鲜红欲滴，快嘶吼破了嗓子，也始终阻挡不了片刻那大掌的落下。
　　霎然间，妖族圣女俏脸彻底惨白，完全陷入了绝望。
　　无尽的黑暗铺天盖地落下...
　　可下一刻——
　　撕拉！
　　一抹灿烂的霞光突然划破了重重黑暗，照耀世间，甚至将大道所形成的囚笼也给切开。
　　整座太昊天下瞬间掀起了前所未有的狂浪声。
　　此前因为神主降临，难以抬头的御灵师们，此刻纷纷不由自主地抬头仰望起了天空。
　　如同晚霞般绚烂至极的剑光...
　　.......
　　伴随着那股极致道势的突然爆发！
　　妖族圣女原本阖上的美眸，同时间被灿烂的霞光所映照，不由自主地睁开。
　　映入眼帘的是：
　　一抹飞溅的蕴含玄黄紫气的神血...
　　“哦？”
　　同时，长生天君冷漠的面庞微微一动，口中发出了一个微弱的音节。

