第105章 咯咯咯
　　安静...
　　无声无息。
　　封印着沉沦鬼的黑木棺柩缓慢沉没于自己的影子当中。
　　这一幕没被任何人注意到。
　　远处姬挽歌与鬼司机暂时还没被制服，所有人的目光全在这两头凶戾的元鬼之上。
　　等到蓝袍中年人看向江晓时，这才发现对方不知何时已经出现在了另一个地方。
　　“嗯？”
　　蓝袍中年人眉头微微一皱，敏锐地察觉到了似乎有哪里不对劲。
　　下一刻。
　　他立马反应了过来，眼瞳骤缩，“沉沦鬼的棺材怎么不见了！？”
　　霎然间，众人齐齐一惊。
　　就连杀红了眼的鬼司机都停顿了一下。
　　“沉沦鬼...”
　　鬼司机朝着地面看去，果然便发现原本封印着沉沦鬼的那口黑木棺柩居然消失得无影无踪了。
　　“这怎么可能！？”
　　还不等元鬼一方开口，天机宫的御灵师就震惊道，“沉沦鬼的棺材可是由一个元鬼的本命魂体构成的，怎么也得一天的时间才能将其化解，怎么会无端地消失了呢？”
　　闻言，鬼司机这才明白过来为何那口黑木棺柩会如此沉重。
　　“是那头北冥鬼！？”
　　下一秒，众人就将目光锁定在了此刻的江晓身上。
　　后者伫立在原地，低垂着头颅，似乎陷入了昏迷状态，对于外界所发生的一切浑然无觉。
　　惨淡的月光映射在那张暗红色的般若面具上，一件修长的黑色风衣逐渐和地面的影子连在了一起...
　　不知为何。
　　看着此刻的江晓，那蓝袍中年人心头微微一跳。
　　似乎隐约之间，本能地察觉到了一丝即将到来的危机感。
　　“北冥鬼怎么站在那里？”
　　鬼司机惊疑不定地看着江晓，“另外，沉沦鬼怎么不见了？”
　　一时间，冥府的元鬼与天机宫的御灵师全都停下了手，目光聚集在江晓身上。
　　尽管鬼司机的危险极大，但目前对方已经丧失了大部分的作战能力，根本不足为惧。
　　况且沉沦鬼乃是距离玄鬼只差一步之隔的元鬼，当初在华国捅出的篓子可远比如今的鬼司机来得大。
　　天机宫对于沉沦鬼不可谓不看重，甚至不惜耗费一个元鬼的本命魂体将其封印在十三号鬼蜮当中。
　　鬼司机自然不用多说，它此行的目的便是为了能救出沉沦鬼。
　　可眼下，封印着沉沦鬼的黑木棺柩居然不翼而飞了？
　　唰！唰！唰！
　　七位传奇御灵师环顾周遭，心里莫名发起了一阵毛。
　　不知为何，总觉得周围的环境温度隐隐下降了几度，月光也暗淡了一些。
　　“难道说那只沉沦鬼已经脱困了？”
　　其中一个御灵师试探性地开口问道。
　　“不可能！就算它突破到了玄鬼，也不可能瞒着我们悄无声息地消失不见！”
　　蓝袍中年人摇了摇头，随后冷冷地看向了江晓，“问题应该还是出在了这头厉鬼的身上！”
　　“难道是它把那个棺材给藏起来了？”
　　有人皱眉道，“这也不应该啊，就算是那头鬼司机的【虚化】若是不化解掉棺材内的本命魂体，也无法将其转移走。”
　　旁边的鬼司机面色瞬间阴沉了下来。
　　它倒是没想到，天机宫的防备手段居然如此之多。
　　亏得之前还以为自己做好了准备工作，调查清楚了十三号鬼蜮的详细。
　　眼下看来，比起人类，自己差的还是太远了。
　　“管那么多干嘛？直接把这头厉鬼抓起来便是！”
　　看着江晓脸上那张暗红色的恶鬼面具，蓝袍中年人厌恶道，“都已经成了丑恶的鬼物了，还故意遮掩，怕不是想骗自己？”
　　说罢，他悍然出手，右手化掌，带着浓郁的灵芒向着江晓拍击而去。
　　暂时不知道对方的深浅，因此蓝袍中年人并不打算直接动用能力，只想着简单试探一下对方。
　　可就在这时，鬼司机以及姬挽歌立马冲了上来。
　　前者伸出紫色利爪猛地拍击而来。
　　后者玉手向着虚空一抓，蓝袍中年人瞬间就感觉自己的心脏像是被抓住了一般，难以呼吸。
　　“大胆！还敢猖狂！”
　　同一时间，其余数个七重御灵师也纷纷动用自身的本命灵器，施展各自的能力。
　　第一个遭重创的便是姬挽歌。
　　此刻的她先是为了保护江晓，和那四位七重御灵师硬抗，能力被消耗大半。
　　眼下又面对数个七重御灵师的包夹，很快便被打得伤痕累累。
　　原本恐怖的血肉愈合此刻也变得缓慢了下来。
　　唰！
　　一把光剑从天而降，直接穿透姬挽歌一只白嫩的胳膊，深深地扎入地面。
　　“梦魇鬼！”
　　见状，鬼司机不得不前去帮助姬挽歌脱困。
　　与此同时，一道璀璨的金色锁链忽然从某一处虚空钻了出来，宛如毒蛇般缠绕住鬼司机的脚踝。
　　后者再次动用【虚化】进行挪移，可是此前遗留下来的那个光标还是暴露了它的位置所在。
　　不等它现身，无数道白光便将那处空间所笼罩。
　　“可恶！这群人类数量太多了！而且能力也是如此的繁多！”
　　鬼司机被逼无奈，只能躲在虚空之中，暂时出不去。
　　“别管这两头元鬼，先将那头北冥鬼给拿下！”
　　蓝袍中年人大声道，目光毒辣，一眼便看出鬼司机和姬挽歌是冲着江晓而来。
　　此时此刻。
　　江晓面临足足七位传奇御灵师的袭击，却还是低垂着头颅，纹丝不动。
　　见状，鬼司机大为心急，最终咬咬牙，再次冲出了虚空。
　　轰隆隆——
　　正在这时。
　　数个七重御灵师突然转过身，似乎预料好了鬼司机将要出现，反手就是一套技能涌向了鬼司机，将其身躯打得破烂不堪。
　　“沉沦鬼肯定是被这头北冥鬼给藏起来了！要不然那两头元鬼不会如此冲动。”
　　顿时，蓝袍中年人眼中大喜。
　　他也懒得再试探，直接召唤出自身的本命灵器，一把泛着寒芒的拳刺。
　　同时，拳刺上突然绽放出一道耀眼的金芒，带着宛如天神般的威严朝着江晓的头颅砸去。
　　“北冥鬼！”
　　鬼司机疯狂大吼，竭力想要摆脱挣扎。
　　“江......！”
　　姬挽歌眼瞳骤缩，一时间忍不住快要叫出江晓的名字。
　　可就在这时，异变陡生！
　　只见，蓝袍中年人的身体突然僵滞在了距离江晓不足一米的地方。
　　散发着璀璨金光的拳刺也悬停在了那张般若面具前方。
　　突如其来的一幕令在场所有人都没想到。
　　“孔凡！你怎么了？！”
　　身后那些七重御灵师立马担忧地喊道。
　　此刻的蓝袍中年人就像是之前被古铜镜罩住的鬼司机一样，强行陷入了无法动弹的境地。
　　“动...动不了...！”
　　后者死死咬牙，拼尽全力催动体内的灵力，可还是没有任何效果。
　　“咯咯咯~”
　　忽然之间，一道银铃般的笑声从江晓身后传出。
　　仿佛天真无邪的孩童一般，悦耳动听。
　　此刻听到这笑声的所有天机宫御灵师却是齐刷刷地脸色一变，
　　“沉沦鬼！！！”

