第1092章 禁忌之地
　　“你带路？”
　　宋彩衣瞥了眼江晓。
　　“再不出去...我们就得一起死在这里...”
　　江晓有气无力，仿佛就剩最后一口气了。
　　闻言，宋彩衣也没再浪费时间，死马当活马医，松开了玉手。
　　江晓恢复自由，却也不敢就此跑路，十二重大能，一个念头便可抓住自己。
　　“等找个机会，把这宋彩衣骗到某个禁地里去，让她上天无路入地无门！”
　　江晓可不想被押送到道门中，心中恶狠狠地想着。
　　同时间，宋彩衣开口问道，“你有判定方位的至宝？”
　　“在下苏白可是圣地传人。”
　　江晓道，“法宝自然不缺。”
　　“呵。”
　　宋彩衣轻呵了声，长这么大，就没见过和自己装背景的。尤其这家伙还弱的不行。
　　圣地？也不知道是哪个山沟沟里的宗门，捡了这样一个货色当宝贝。
　　江晓也不敢让宋彩衣看见盗门罗盘，毕竟这是前世的遗物，北冥仙尊发财致富的宝贝。
　　趁着宋彩衣转身和道奴交战时，
　　江晓这才看了眼盗门罗盘，寻好方位。
　　“跟我来。”
　　这下就是江晓带路了。
　　宋彩衣也没犹豫，带上江晓，朝着那个方位全速前行，沿途火舌如毒蛇吐信，却尽数都被灵犀指一触破灭。
　　“这娘们实力不可小觑啊...”
　　江晓心中暗道，同时不断偷看盗门罗盘，调整方向。
　　“鬼鬼祟祟。”
　　宋彩衣看见对方这种作态，心里就来气，“你到底是什么圣地的传人？难道是怕我抢你的宝物？”
　　“怎么会？宋道女你可是大名鼎鼎的道门道女，十二重大能，灵犀之道的御灵师...”
　　江晓吹得一阵天花乱坠，却各种偷藏，怎么也不让宋彩衣看见盗门罗盘。
　　“受不了。”
　　宋彩衣中断了对话，干脆也懒得去见对方那个什么见不得人的“宝贝”。
　　想都不用想，肯定是个中流东西，被这种下流货色当个宝。
　　不一会儿过后，
　　二人总算是成功地冲出了离火之域。
　　“感谢的话就不用了。能为道女提供帮助，这也是在下的荣幸。”
　　江晓站在前方，留给对方一个背影，双手负后，淡淡开口。
　　“？？？”
　　宋彩衣只觉得满头雾水，无法理解。
　　在其没发现的地方，
　　自己的念头却逐渐被这个玄衣青年给牵着走了...
　　与此同时。
　　宋彩衣眼眸微变，此处根本不是来时的方向。
　　前方，一座绝世仙山，位于万顷之水上，五色云雾缭绕其间，一派钟灵毓秀之景，山上隐约有座仙宫轮廓。
　　“这仙山难道是传说中...”
　　宋彩衣黛眉微颦，想了想后，猛地一惊，“琼华宫！苏白你怎么带到这里来了？”
　　“大惊小怪。道女，每逢大事需静气啊。”
　　江晓背对着宋彩衣，翻出巴掌大小的盗门罗盘，装出一副风水道士的模样。
　　“水冲元武背，嗯，前方乃是一处大险地。”
　　江晓反手收回罗盘，望着那座位于万顷水上的仙山，煞有其事地说道。
　　见状，宋彩衣光洁的额头一黑。
　　琼华宫乃是古天庭十二禁宫之一，和广寒宫一样，乃是有进无出的死地，真正意义上的禁区。
　　昔日，某座传承上万年的皇朝，数位盖代人物欲要入琼华宫寻造化。结果，无一人走出！
　　更令人惊悚的是，此事过后，古天庭多出了几个道奴，穿着打扮正是那个皇朝的服饰。
　　正在这时，
　　江晓陡地心悸，一阵毛骨悚然。
　　只见，仙山上，数道人影并肩而立，正在俯视着自己，目光冰凉。
　　就在那座仙宫前，那几人宛如尸体般一动不动，没有一点情绪波动，仿佛和此方天地融在了一起。
　　“怎么？”
　　宋彩衣察觉到了江晓的异样，顺着看去，整个人也瞬间感到了无声的恐惧。
　　那是什么地方？十二禁宫之一，琼华宫。
　　令无数御灵师望而却步，不知埋葬过多少绝代高手，连坐拥数位十二重大能的皇朝都尽数覆灭。
　　宋彩衣迅速低下头，作为十二重的大能，竟不敢对视。
　　古天庭充满了种种神秘色彩，至今无人破解，除非天庭神袛出面，否则永远都将是个谜团。
　　相比于兜率宫，
　　十二禁宫，据说沾染了神袛的诅咒，甚至有座赤红如血的仙宫，如同是沐浴着神血，充满了不可名状的可怕！
　　“走...”
　　江晓也知道，让宋彩衣进这种仙宫不可能，只能找那种除仙宫以外的禁忌之地。
　　“广寒宫外的禁地，那些寒潭里的尸体，说不定可以阻拦宋彩衣。”
　　江晓心思敏锐，想起了当时寒潭中冒出的气泡，浑似有活物要破水而出。
　　只要能将宋彩衣甩掉，
　　自己就可以开溜，从此天高海阔任鱼跃，管教道门吃个哑巴亏！
　　正在这时，一股阴冷气息侵蚀而来，只见，那神秘道奴居然又追了上来。
　　二人眼神陡变，连忙跑路。
　　途中，宋彩衣手段频出，灵芒璀璨，灵犀道意缥缈，看得江晓眼花缭乱。
　　可宋彩衣却并未踏足过这片区域，伴随着行程过半，天地愈发阴森，俏脸隐隐发白。
　　要知道，
　　这里可是古天庭的最深处，到处皆是禁忌仙宫，活人禁地，天地间仿佛都弥漫着神袛的诅咒气息。
　　甚至于那个神秘道奴都不追了，有种狼群追到虎穴后，不敢深入的感觉。
　　入眼一片芳草萋萋，不乏花朵，却早已枯败坏死，散发着冰冷·死寂的气息。
　　周遭仿佛如夕阳般，天居然都是血红色的，置身其中，心神都遭受了某种负面影响，莫名心慌意乱。
　　“这又是什么地方？你到底是怎么带的路？你是不是故意的？”
　　宋彩衣看向江晓，可还不等多说，
　　江晓就开口道，“宋道女莫慌，你与在下的命，如今是系在一起的。”
　　“把你那至宝给我，我来带路！”
　　宋彩衣的语气愈发不耐，隐隐有发火的架势。
　　江晓面具下的嘴角却一勾，看出来了，宋彩衣这是在转移恐惧，将其化作另一种形式的愤怒。
　　“宋道女，你说好看不上我那宝贝的。另外，就算给你，你也看不懂的。”
　　江晓故作小气，声音故意很洪亮，仿佛驱散了些许阴郁。
　　“你这都带到什么地方了！这里说不定就没御灵师踏足过，乃是古天庭的未知领域！”
　　宋彩感觉到了彼此的差异，心中愈发毛躁。
　　哪怕是十二重御灵师又如何？此地连仙尊都葬送过几位，任何存在一旦试图踏足神袛的领域，没几个能有好下场！
　　“呃，我有些累了，先休息一下吧。”
　　倏然间，江晓语气一转，慵懒地坐下，“还请宋道女见谅。”
　　见状，宋彩衣微微发愣，随后反应过来。
　　对方看出自己心态有些失衡，这是给了个台阶下。
　　不知是何心情，
　　宋彩衣脸色有些差，也没继续交谈，取出一个玉瓶，饮了几口琼浆玉液，调整状态。
　　“这个苏白不简单，十之八九确实是某个圣地的传人。”
　　宋彩衣冷静下来后，暗暗攥拳，心知自己不如对方镇定自若，心中难免羞愤。
　　另一边。
　　江晓看似假寐打坐，心中却在思忖着种种。
　　不一会儿过后，
　　宋彩衣语气重新冷淡，开口道，“休息好了没有？”
　　闻言，江晓嘴角微勾，而后立马利索爬起。
　　果不其然，
　　宋彩衣重新恢复了高冷的姿态，却也没再过问罗盘的事。
　　“就是广寒宫到底在何处呢？”
　　江晓开始思考起了另一个问题，盗门罗盘固然可以避开各种杀阵，却不是地图。
　　自己浑似个无头苍蝇，在古天庭最深处这样乱转也不是个法子。
　　正在这时，宋彩衣突然浑身一僵，停下了脚步。
　　“怎么？”
　　江晓扭头一看，随后也是眼神陡变。
　　只见，地上的草丛里居然躺着一具尸体，乃中年男性，衣着极为古老的服饰，浑身上下看不见任何伤势，不知死因。
　　突然遇见一具尸体，尤其如此环境下，这也难怪宋彩衣俏脸惨白。
　　“咦？”
　　江晓却惊喜不已，瞧见这具尸体腰间的一把配剑，正欲去给顺手摸走。
　　可就在这时——
　　啪！
　　宋彩衣竟是不惜肌肤之亲，一把抓住了江晓的手。
　　“你干嘛？”江晓煞是不解。
　　宋彩衣更是震惊，“你干嘛？你不怕这尸体尸变吗？”
　　“尸变？”
　　江晓立马意识到了自己差点触犯了某种禁忌。
　　“千万别碰此地任何尸体！否则，它们极有可能以某种诡异的方式复活，变成道奴。”
　　宋彩衣一字一顿，无比冷肃的语气。
　　“抱歉。”江晓立马承认过失，“差点闹出了麻烦，还好你制止了我。”
　　“没事。”
　　宋彩衣却借此打消了某些念头。
　　如果这个玄衣青年真表现得如同老怪物般，自己反而得要怀疑对方是不是阴险狡诈的老江湖，故意要在这地方害自己。
　　另一边，江晓则有些遗憾，见着宝贝就在眼前，却动不了。
　　带着这样的念头，
　　江晓不舍地扭头看了眼那具躺在草丛里的尸体。
　　几乎瞬间，江晓眼神大骇，一股寒气直冒天灵盖，某种恐怖化作冷水浇在了全身上下。
　　“怎么了？”
　　这下轮到宋彩衣诧异了。
　　“不见了...”
　　江晓艰难地开口，饶是他，此刻也被吓到了。
　　宋彩衣同样大惊失色，赶紧扭头看去。
　　只见，草丛中，前一刻还在的那具尸体，此刻居然不翼而飞！悄无声息，诡异邪门，令人头皮发麻。
　　“赶紧走。”
　　江晓没敢多想，立马带着宋彩衣，一并朝着前方快速赶路。
　　宋彩衣也被吓住了，惶恐难安，只觉得耳畔呼啸的风声都有些让人害怕。
　　这一路，
　　二人又遭遇了诸多邪异之事。
　　某座仙宫中，隐约间竟传出女人哭泣的声音；不远处的平原上，几道黑影重复走动，如同在轮回；一个凸起的类似坟包的土地，地面插着一把猩红的剑，剑上流淌着鲜血，万年也不曾凝固...
　　“这里当真是古天庭？”
　　江晓想不明白，除了兜率宫以外，大部分区域并未有发生过战乱的痕迹。
　　可这本该是神圣祥和的仙家妙境，却全然成了禁忌之地，更像是九幽下的黄泉。
　　“只可惜逛了这么久也没遇见菩提古树，看来只能从天圣宗那里得到消息了。”
　　江晓心中有些失望地叹了口气。
　　与此同时，宋彩衣也是首次看见这些邪门的事，心中疑惑和不安逐渐增多。
　　“苏白，我们是不是在一个地方绕圈？你那个至宝真的可以脱困吗？”
　　宋彩衣此刻的语气不再似之前那般盛气凌人。
　　江晓看着前方，语气很是平静，道，“没，已经找到出路了。”
　　唰！
　　霎然间，宋彩衣美眸一亮，朝前看去。
　　便见，一轮占据了小半块天穹的残月，散发着幽冷的光芒，凄凄凉凉，令人望而自怜。
　　“这...这不是广寒宫吗？”
　　下一刻，宋彩衣陡惊，赶紧移开视线，完全不敢看那月中的仙宫。
　　广寒宫同样是十二禁宫之一，比起琼华宫有过之而无不及，更是神秘莫测。
　　据说，广寒宫中有神袛留下的虚影，任何御灵师一旦看见，便会被摄走心魄，不由自主地走入月中，随后再也回不到人世间。
　　“没错。”
　　江晓走在前面，淡淡道，“我就是从这里面出来的。”
　　宋彩衣微愣，还不等多加细想。
　　“走吧，穿过这里，就是最开始遇见你们的地方。”
　　江晓忽然转过头，看着宋彩衣，笑着说道，“然后我们就能出去了。”
　　......
　　......
　　入眼一片荒芜，没有任何草木以及生气。地面上有诸多寒潭，仿佛窟窿，又像是地面生出的痤疮，散发着森森寒气。
　　江晓在前，宋彩衣在后，彼此距离极近，右侧就是那轮位于月中的广寒宫。
　　清寒的辉光洒下，
　　天地间，一片静谧，彼此仿佛行走在黄泉彼岸。
　　宋彩衣自然不可能会去看那轮残月，全程紧随着江晓，一路没有触犯任何禁忌。
　　而一旦离开这段路，离开古天庭最深处的区域，宋彩衣就会将江晓押送回道门，这没有回旋的余地。
　　“这个苏白十分神秘，给我的感觉非常古怪，肯定和姬长老等人的死有关。”
　　宋彩衣在逐渐脱离险境，冷静下来后，脑子里当然还是想着先天火精的事。
　　那双美眸一直牢牢锁定着那玄衣青年的背影...
　　前方，江晓自然感受得到这股气机，眼神平静自然，在十二重大能面前，任何挣扎都是徒劳，不必浪费气力。
　　可，
　　江晓鬼脸面具下的嘴角却在逐渐勾起。
　　下一刻——
　　咕...咕咕...
　　一股水泡声忽然至旁边的寒潭中冒起。
　　如同地狱传出的信号。

