第113章 企业文化
　　莫大的恐惧骤然间袭来。
　　陪伴自己整整七天的究竟是什么东西？
　　忽然之间。
　　江晓心中无端浮现出一个诡异的念头。
　　他倏地转过身，只见身后的房间中此前那个警察大叔居然无端地消失了。
　　取而代之的是一个和自己一模一样的小男孩。
　　昏暗狭长的走道中。
　　对方就静静地站在尽头处的那个房间深处，注视着自己。
　　江晓心中骇然无比，正欲开口。
　　“江晓！江晓！”
　　脑海中突然响起一道焦急的呼唤声。
　　同一时间，周遭的场景像是墙纸般不断脱落。
　　“不...”
　　江晓拼死咬牙，想要摆脱脑中的恍惚感。
　　唰！
　　下一刻。
　　江晓猛地睁开了双眼，一阵剧烈的心悸感传来，心跳急促。
　　旁边，姬挽歌精致的俏脸上满是担忧，“江晓，你还好吗？”
　　“没...”
　　江晓摇了摇头，擦拭了下额头的冷汗，随手端起一杯水，大口饮尽。
　　“江晓，你怎么了？我...”
　　姬挽歌蹙着黛眉，忧心忡忡。
　　“挽歌，我想一个人待会儿。”
　　没等对方说完，江晓就疲惫地开口道。
　　“...好吧。”
　　见状，姬挽歌轻咬樱唇，恋恋不舍地起身，最终还是放心不下，“是不是天机宫那些御灵师...“
　　“不是的。”
　　江晓一时间思绪重重，摆手道，“没事，你先出去一下吧。”
　　砰！
　　待到姬挽歌离开后。
　　陡然间。
　　江晓面沉如水。
　　那七天陪在自己身边的究竟是什么东西？
　　这一问题在前世困扰了江晓无数年。
　　人格分裂？
　　不，江晓可不认为自己会是一个精神病。
　　鬼？
　　带着这样的猜测。
　　前世，江晓大学毕业后拒绝了一家世界五百强公司的office，选择做一个自由的新闻记者。
　　踏足全世界各个角落，寻觅各种传闻中的鬼宅，挑战网络上的灵异游戏...
　　可是无论江晓如何作死，最终都只得到了一个答案——
　　地球上没有鬼！
　　如此一来，幼年时期的遭遇彻底成了一块抹消不掉的心病。
　　因此，在穿越来到这个世界后，面对各种鬼祟时，江晓心中畏惧的同时更感到了一种兴奋。
　　难以言明那种感觉，有些像是一个虔诚的信徒终于见到了上帝。
　　但...
　　关于幼年时期那个不存在的同伴，仍然没有答案。
　　地球上到底有鬼吗？
　　直到现在，江晓还是不明白。
　　本以为那件事会就这样被岁月的砂砾掩埋，未曾想在影鬼占据这具身躯的时候，自己居然又重新回到了那个地方...
　　“呼~”
　　江晓吐出一口浊气，起身打开窗户，任凭秋天的晚风吹拂着自己的面庞。
　　“大哥哥~你和那个姐姐玩完了吗？”
　　就在这时，一个小脑袋从上方倒立了下来，柔顺的黑发垂直落下，露出光洁的额头。
　　令人毛骨悚然的一幕。
　　江晓眼角不住地抽搐。
　　唰！
　　不等对方回答，小女孩模样的沉沦鬼翻身跃进了房间内。
　　刚一进来，她就蹲下身子，好奇地用手指头触摸着江晓的影子。
　　“大哥哥，我想进你的影子里玩玩，答应我好不好嘛~”
　　沉沦鬼拉长了尾音，颇为可爱。
　　难道她也进过那个房间？
　　江晓一时间有些好奇，嘴上则道，“不行，那地方太危险了。”
　　“哼！没意思，不理你了。”
　　沉沦鬼傲娇地哼一声，撇过身去。
　　许久后，它又偷偷转过身瞥了眼江晓。
　　“怎么？”
　　江晓开口问道。
　　“哼！”
　　沉沦鬼立马转过头，扭了扭身子。
　　江晓额头浮现出了黑线。
　　他可没心情搭理这个小女孩，更别说还是一个成天把杀人挂在嘴上的元鬼。
　　不过总这样僵持着也不是个事。
　　江晓好奇地问道，“沉沦鬼，你死的时候也是只有八岁吗？”
　　“九岁！”
　　沉沦鬼立马纠正了这一错误。
　　“九岁...”江晓道，“那你是因为什么成了一头元鬼啊？”
　　鬼司机想要建立一个鬼祟世界，沧元鬼想要永生...
　　至于沉沦鬼的执念会是什么？
　　“不告诉你。”
　　沉沦鬼赌气地抱着双手，稍倾后，又小声道，“除非你能让我进你影子里玩玩...”
　　江晓忍不住问道，“你说你非要进我影子玩是为什么呢？”
　　沉沦鬼道，“里面藏着一个东西。”
　　“哈？”江晓一愣。
　　沉沦鬼咬着白嫩的手指头，想了很久，道，“一个很有意思的东西。”
　　“什么有意思的东西？”
　　江晓皱眉，敏锐地感觉到对方似乎知道些什么。
　　“就是很有意思的一个东西啊。”
　　沉沦鬼理所当然地说道。
　　“......”
　　正在这时，门外响起了一道脚步声。
　　“北冥鬼，睡了没有？我准备开个会。”
　　鬼司机的声音从外面传来。
　　“还没。另外，开什么会？”
　　顿时，江晓打开了门。
　　“沉沦鬼怎么在你房间？”
　　鬼司机一眼就看到其中小女孩模样的沉沦鬼，好奇道.
　　“我喜欢！”
　　沉沦鬼双手叉腰，道。
　　鬼司机皱了皱眉。
　　怎么感觉自己这个冥府领导者的威信不太够？
　　“咳，既然你也在那正好。等下一起过来，我准备开个第二届冥府大会。”
　　鬼司机说完，便转身离去。
　　江晓心中那叫一个凌乱。
　　也不知道这个鬼司机在人类世界究竟学了什么东西。
　　至少，一群元鬼坐在圆桌旁开会这件事真的很令人忍不住吐槽。
　　......
　　酒店大堂。
　　鬼司机又把那个小黑板找了过来，用粉笔写了一行大字——
　　第二届冥府大会。
　　副标题：欢迎沉沦鬼的加入。
　　刚一进来，江晓就注意到大堂四周居然还挂了些彩灯。
　　“这些东西是做什么用的啊？”
　　沧元鬼也发现了这点，不解道。
　　“这叫企业文化！你不懂。”
　　鬼司机道，“我看过一些人类的管理学书，想要提高团队的凝聚力，就得把同事当做朋友，把公司当做家庭...”
　　“那我怎么没见天机宫弄这些东西？”
　　“所以说这正是我们冥府比他们人类优秀的地方！”
　　看着沧元鬼此刻似信非信的面色，鬼司机心中不禁一喜。
　　果然自己天生就是个当领导的料！
　　“要是这个鬼司机真建立成了鬼祟世界后，会如何管理那些鬼物...”
　　旁边，江晓一时间居然有些好奇那样的场面。
　　......

