第1072章 化作春泥更护花
　　茫茫星空中。
　　江晓一袭玄衣，黑发束成短马尾，飘扬在脑后，如同置身于云端，潇洒脱俗。
　　“啧，亏大了。”
　　很快，江晓就失望地咂嘴。
　　自己这手臂也就看起来粗点，真要和那个“姜瑶”扳手腕，只怕远不如对方那般变态。
　　说来有趣，人家好好一个妹子号，硬是给自己玩成了狂战士，人形暴龙一样的存在。
　　不过，眉心中，一片澎湃的金色汪洋，经历道劫后，光芒愈发炽盛，仿佛蕴含着无穷的神力。
　　这一刻，
　　江晓只要愿意，神识扩散而出，便可引得不亚于主宰级的波动。
　　这还仅仅是神识，并非灵力以及道意，由此可见，此番自己的收获究竟有多么巨大。
　　唰——
　　倏然间，江晓右手划过脸颊，一张鬼脸面具出现。通体纯白，唯有右眼部位被泼洒了一滩墨汁，漆黑深邃，增加了妖异的气息。
　　两股生死玄力瞬间在体内交织...
　　江晓如同置身于涅槃状态，血气鼎沸，如同神焰烈烈燃烧，每一块骨头、每一寸血肉都在浴火重生。生死玄力洗刷肉身，不断蜕变，真正的脱胎换骨。
　　一股极其恐怖的生命波动以其为中心，扩散向四面八方，整片星空都产生了如水的涟漪。
　　“刚出来就修炼？”
　　沧元鬼一愣。
　　“勉勉强强吧。”
　　江晓摇摇头，说不失望那是假的。
　　一时半会儿，自己这个号肯定比不上那个妹子号，不过以后可就说不一定了。
　　“江晓，你准备何时离开这片宇宙？”
　　正在这时，白痴忽然开口了，语气浑然不似曾经，看起来这次惊珠之旅对其影响颇大。
　　“快了。”
　　江晓淡淡道，“等我处理掉前世的阴魂鬼祟后，会告知于你的。”
　　“好。”白痴点头，而后便消失在了此地。
　　沧元鬼看了看白痴消失的所在，尔后又看了看江晓，倒也没开口。
　　此片星空的不远处。
　　陈老板正恭敬地拱手道，“大人，你终于回来了。”
　　白痴立于旁侧，一言不发，一张小脸看不出什么表情，那双澄澈的灰瞳，只默默地凝视着江晓。
　　“走吧。”
　　最终，白痴收起种种心情，转身离开。
　　另一边。
　　江晓昂首，望着这片黑暗死寂的宇宙，正准备说句什么，脸色却突然黑了下来。
　　一颗流星，或者说，某个糟老头子，划破天际，携着刺耳的大笑声，
　　“江晓，你总算是变成男的了！”
　　夜王宛如陨石般从天而降，看着眼前的青年，只觉得恍如隔世，当下就准备来个熊抱。
　　嘭！
　　江晓一脚给其踹出数米开外。
　　“这夜王...还有你沧元鬼！”
　　江晓黑着脸，嘴上可没留情，“此次惊珠之行，你俩还没人家主宰虚有作用。”
　　“苏白？”
　　沧元鬼微怔了下，不太明白。
　　正在这时，
　　空间再度扭曲，一具尸体直挺挺地摔了出来。一个衣着蟒服的中年人，原本的璀璨金眸如今已然黯淡，正是苍鸿。
　　江晓扫了眼，正准备引出业莲真火，将其烧成灰烬，
　　忽然间，一个琉璃珠却从其怀中滚动了出来，落在了自己脚边。
　　“嗯？”
　　江晓诧异，将其拾起，一看，顿时就乐了。
　　这除了苏白还能是谁？别说是团肉，就算是化成灰，自己照样一眼就看得出来。
　　只见，那琉璃珠宛如琥珀，内里有团猩红的血肉，隐约泛着妖异的纹路，正是规矩珠碎片的力量。
　　然，苏白的神识或者说灵魂却被彻底抹杀在了那段岁月长河中，如今已经是凉透了。
　　这可是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　江晓立马运用业莲真火，炼化这团血肉，最终成功凝形出了一枚菱形的规矩珠碎片。
　　万没想到，
　　苏白人都死了，尸体还不忘“主动”从苍鸿尸体里滚出来，将最后的规矩珠碎片交到自己手上。
　　“什么叫化作春泥更护花啊？”
　　江晓忍不住想笑，尔后稍加感知，果然就在规矩珠碎片上感受到了属于妖族大妖的力量。
　　规矩珠所谓的扭曲黑化，本就是受北冥界那群妖族的影响。
　　江晓自语，“如此看来，楚离也是妖族？那家伙又会是什么畜生？”
　　与此同时。
　　蛮鬼的尸体也从虚空中掉了出来。
　　江晓大手一拂，立马以轮回珠，抽出蛮鬼的本命魂体，包括对方曾窃取的一部分自己前世的法则。
　　蛮鬼的本命魂体乃是【溯】的进阶所需。
　　尽管这些能力只能在这片宇宙发挥作用，可前世的天道亦是对大道的感悟，将来自己大可从中领悟出纵横诸天万界的神通。
　　“江晓，我们得快点回去见苏寒他们。”
　　正在这时，李某语气有些迫切，道，“那些人恐怕快要支撑不下去了。”
　　闻言，江晓眉头微皱，倒也很快就想明白了。
　　“走。”
　　下一刻，江晓带着李某和沧元鬼，三人突然消失在了原地。
　　【百花】：一念起，万物生灭。宇宙之大，只需一个念头便可囊括。任何场景，只需脑海中浮现，便可瞬间亲身降临
　　这是以【瞬】进阶而来，这片宇宙内，至高无上的空间系能力。
　　现如今，惊珠到手，加之此前安排姬挽歌等人时，江晓看过那个星球，如今自然是瞬移。
　　“人呢？”
　　唯有夜王孤零零地被抛弃在外，满头问号。
　　......
　　“主宰痴出现了？！”
　　与此同时，深渊内，伴随着主宰级的波动再度产生，瞬间就掀起了惊涛骇浪。
　　“幽夜界的异变也消失了。”
　　“可恶！我还以为主宰痴死了！”
　　“......”
　　种种声音很快就传入了深渊的源头。
　　这里是北冥仙尊体内洞天中，曾被专门用来炼化那些敌人的地方，试图以此得到它们的大道感悟，可伴随着现实中的陨落，禁制松动，这群敌人的亡魂也开始试图向死而生。
　　此时此刻。
　　北冥界，一座高楼上。
　　一个衣着青兰色道袍，带着南华巾，束发盘髻的道人，正紧锁着眉头，心中似有所虑。
　　“惊珠到底是什么？”
　　旁边，一个千姿百媚的女子走了上来。
　　此女长相妩媚，双腿修长笔直，完美身材，肤如凝脂，眸中流转着天然的诱人，如同魔女。
　　“北冥仙尊以断魄剑截取的一段岁月长河。”
　　楚离简单回了句，而后试图掐指一算，却连半点头绪也没，眉头皱得更紧了些。
　　现如今，幽夜界异变结束，不出意外应该是惊珠被取走了。
　　而蛮鬼、苍鸿两人全都失去了联系，不出意外应该是死了。
　　楚离自然是察觉到了极为可怕的不妙感。
　　“别担心。”
　　那魔女开口道，“如此说来，那江晓应该也还没死，我等的复活也就还有机会。”
　　楚离一言不发，只表情冷峻。
　　“我担心的是，我等对于惊珠内的种种，一无所知。”
　　许久后，楚离开口道，“北冥仙尊前世留下的种种造化...”
　　“那江晓总不可能成了九重御灵师。”
　　魔女语气很笃定，“北冥仙尊也不是时空之道的御灵师，无法改变时间流速。”
　　“半年时间，除非传闻中的菩提叶，就算是菩提叶，江晓此前也没积累过道痕，不可能如此快就合道。他只有一条路，那就是成为曾经的北冥仙尊...”
　　魔女的分析很到位，无论是道痕还是时间，从两个方面出发，否定了江晓。
　　“希望如此。”
　　楚离个性谨慎，只觉察得到些许不妙，却也不会杞人忧天。
　　下一刻，
　　楚离眼神陡冷，森然道，“不过，既然江晓此前是假死，那如今肯定掌握了命珠和惊珠...”
　　“九大灵珠，他得其八，我有其一。”
　　“该是最后的时刻了。”
　　话音落下。
　　楚离忽的握住规矩珠，北冥界瞬间产生异变，周遭突然出现一道道黑影，无不散发着恐怖的气势，如同魔主般。
　　这些全都是断魄剑下的亡魂...
　　“北冥仙尊，任你怎样恐怕也想不到，除非那江晓踏出另一条道路，否则若要以极致证道，必死无疑！”
　　这一刻，楚离望着黑暗深邃的宇宙，如同操控着全盘，仿佛已经看到了复活时的光景，
　　......
　　与此同时。
　　一个名为月界的星球上。
　　九灵等人刚刚遭遇了一头意外闯入的深渊怪物。
　　所幸的是，这头深渊怪物只是巅峰八重的境界，众人齐心协力总算是将其镇杀。
　　可，经历这场战斗过后，众人的灵力又是消耗了大半，无奈只能汲取虚空中被污染了的力量，体内的灰暗物质也更多了些。
　　“赶快将那尸体损毁，否则，万一引来了九重级的深渊强者可就不好。”
　　苏寒来不及休息，赶紧开口命令，可不见有人动作。
　　扭头看去，
　　苏寒更是内心陡跳，发现众人看着那具尸体的眼神竟有些古怪，眼中产生了一种名为兽性的东西。
　　而就在这时——
　　轰！
　　一股如汪洋般的强大力量，席卷过境，直接压得这个星球表面几乎深陷入了一寸。
　　众人立马恢复神智，大惊失色。
　　只见，天穹上，一尊九重级的深渊强者，正残忍且兴奋地盯着芸芸众生，“没想到那头猎物居然是逃到这里来了。”
　　此言一出。
　　苏寒面如死灰，这才意识到，此前那头巅峰八重的深渊怪物并非意外闯入，而是被这尊九重级的深渊强者追杀，逃到了这里。
　　“看来能够饱餐一顿了。”
　　那九重级的深渊强者桀桀厉笑，除了吃还能有什么念头。
　　此人瞬间化作闪电，划破天穹，携着灭世之势，朝地面上的众人袭来。
　　完了！
　　这一刻，九灵、星宿、白浊鬼等御灵师以及鬼物，心头全都浮现出了绝望。
　　可就在这时——
　　三道人影突然闪烁出现。
　　李某先是看见了众人的惊慌，尔后心中一跳，连忙就要向上看去。
　　可还不等其动作，
　　那个戴着鬼脸面具的玄衣束发青年，嘴上骂骂咧咧了句，也听不清楚说的什么，而后仿佛拍蚊子一样，随手一挥。
　　嘭！！！
　　那可怜的深渊强者瞬间都没反应过来，直接就被拍成了一滩肉沫，当场惨死。
　　伴随着上空宛如核弹般的能量爆发...
　　“真是的，搞什么啊？”
　　待到这时，江晓说话的声音才清晰了些，“好歹也是我前世体内宇宙诞生出的生命，非逼着我这个上帝，当刽子手干什么？”

