第1155章 北冥仙尊的恶趣味
　　蛮荒天下。
　　这是一片广袤的大漠，死寂的沙海。单调的颜色中又带着些许残剑断枪，残存着强大的力量。
　　天地间弥漫着挥散不开的杀伐之气，如同古战台，让人心生出澎湃的战意。
　　一座浩大的城池屹立在大地上，通体漆黑似铁，遍布着各种划痕，好似一头经历过无数厮杀的黑色巨兽，让每一个人感到双腿发软。
　　“大荒城。”
　　沙海中，江晓与夏侯夜三人并肩而立，看着这座妖族雄城，心情各异。
　　一股股强大的妖气盘踞在大荒城中，恐怖无边，震慑八方来者。
　　三人刚一到，数道气机立马就锁定而上，尤其在发现御灵师这身份后，城池门口的小妖更毫不掩饰杀意。
　　夏侯夜眉头微皱，尔后稍加运转十二重境的灵压，如汪洋般弥漫而出。
　　那几头小妖立马就给吓得脸色惨白，身体哆嗦不停。
　　唰！
　　突然间，一个黑袍男子出现在了城池上，气息好似猫头鹰般阴冷，阴鸷的双眼紧盯着夏侯夜三人。
　　“天圣宗的人。”
　　黑袍男子是头大妖，认出夏侯夜等人的身份后，便吩咐道，“让他们进来。”
　　轰~
　　城门打开，恢弘的气势宣泄而出，掀起尘沙。
　　可江晓却眉头一皱。
　　对方打开的只是扇小门，很是狭窄，仅供一人穿行的那种。
　　要知道，夏侯夜与卫央可是十二重大后期的巨擘，诸天万界中赫赫有名的大人物，举手抬足便可影响一方局面。
　　无论是到任何一方势力做客，对方都会以极高的礼仪接待，更别说天圣宗如今还是相助你妖族一同对抗天庭...
　　“大荒城还有这种小门？”
　　倏然间，卫央冷冷开口，“我上次来的时候，记得是杀穿了大门而入。”
　　他的面色同样不怎么好看，眸光冰冷，眉宇间的剑印微亮，强大的剑意似乎随时都可透体而出，斩破苍穹。
　　可就在这时——
　　“走吧。”
　　夏侯夜突然径直走向那扇小门，语气平淡，似是不以为然。
　　见状，江晓内心触动，尔后心情不免难受，看出对方为了自己为了天圣宗放下了太多身段。
　　“狗东西，我可记住你了！”
　　下一刻，江晓突然看了眼城池上的那头大妖。
　　这些敢得罪自己以及天圣宗的家伙，没一个能有好日子过，自己回去后就让方天等七大寇开始行动！
　　“夏侯夜，卫央你们两个当初杀我妖族多少生命？如今寄居人下，好生感受下屈辱吧。”
　　此时此刻，那黑袍男子还不知道事情的严重性。
　　他只注视着江晓三人进了大荒城后，这才满意地离去。
　　大荒城中。
　　四周街道与凡间无异，人来人往，熙熙攘攘，热闹非凡。可这些个人大多保留着兽类的特征，乃是一座不折不扣的妖魔聚集之地。
　　大部分都是十万大山以外的妖族，彼此还不知道江晓，只极为忌惮地看着夏侯夜与卫央。
　　一路走下来，
　　沿途无不是敌视的目光。
　　这让卫央心里窝火得很，江晓倒是习惯了，反而还向那些长着兽耳的小妹妹友好地打招呼。
　　反正这厮的脸皮一向厚实得很。
　　“真萌啊。”
　　江晓看着一个长相可爱的猫耳娘，颇想揉揉对方的耳朵，纵使后者俏脸上满是愤怒。
　　天圣宗被安排在了东侧，一座巨型建筑当中，范围还算大，只是无论和以前肯定没法比较。
　　刚一回归，天圣宗掌教以及太上长老们立马出面迎接，场面一时间颇为热闹。
　　更令人惊喜的是，
　　天圣宗掌教震惊地看着江晓，“北冥，你的神血诅咒好了？”
　　“嗯！”
　　江晓如今一扫此前的暮气，整个人神采奕奕，无论是肉身还是神识都强大得像是有团火在燃烧。
　　“那便好，那便好。”
　　天圣宗掌教长松了口气。
　　天权峰峰主，那个宫服女子美眸中全是讶然，难以置信。
　　长生天君的神血诅咒，居然真的被对方根除了？神袛的手段都能被磨灭，这简直太过传奇，不愧是北冥仙尊。
　　一番交谈过后，
　　江晓了解到，天圣宗如今的处境不怎么好，人族与妖族大战在即。大荒城的城主乃是飞雷豹一族的大妖，飞雷豹一族又属于麒麟族的小弟。
　　并且，这次人族与妖族的大战，全盘指挥都是麒麟一族的古妖。
　　麒麟乃是百兽之尊，可以说是妖族当中的天生帝皇，骨子里很是高傲，对于御灵师的敌视不会轻易抹消。
　　天圣宗掌教道，“人族圣城那边也聚集起了各座天下的御灵师，恐怕过不了几天，我们就得被逼出战。”
　　在此之后，
　　江晓找上了方天，后者自然也是激动万分，兴奋到话都说不完整了。
　　“将黑袍老六他们也喊来吧。”
　　江晓觉得也是时候该告诉曾经那些弟兄们这个消息了。
　　不一会儿，
　　黑袍老六，陈诺、林毅，陈默，谭飞几人都走了过来。
　　这几人当中，江晓对于前世的记忆有部分缺失，只对黑袍老六和陈诺有些许记忆。
　　主要是黑袍老六这货嘴有些欠，
　　至于陈诺，后者据说是自己收养带大的，并且同样是剑修，还是十二重境的剑修，资质极为逆天，比卫央都妖孽。
　　“方天你把我们喊过来干嘛？”
　　黑袍老六刚一到，立马就看到了江晓，当下一愣，“我去！这小子怎么还在？”
　　话说，
　　江晓此刻坐在大殿的高座上，至于穿着粗布麻衣的方天，后者反而是乖乖地立在旁边，就跟个小弟一个样。
　　“这...”
　　陈诺乃华服男子，性格比较沉稳，看着这一幕察觉出了些许异样，按捺不说。
　　其余几个大寇也都看着那玄衣束发青年，眉头微皱，感到了不对劲。
　　“豁，方天你这哪儿是捡了个后辈，这是捡了个老子回来啊！”
　　黑袍老六却被逗乐了，尤其是看着方天那满脸恭敬的表情，更是嘲讽。
　　高座上，江晓端着一杯美酒，偶尔浅浅地抿一口，也不开口，只似笑非笑地看着这一幕。
　　方天更是眼观鼻鼻观心，宛如老僧入定。
　　“我说你还真装起来了是吧？跟在我们屁股后面捡骨头吃的臭小子...”
　　全场就黑袍老六在聒噪。
　　他看着江晓此刻的架势，大步上前，呵斥道，“赶紧给我起来！没个眼力价了是吧？小弟坐着，让老大站着？”
　　“哦...哦哦...六哥教训的是...”
　　闻言，江晓像是这才明悟过来，赶紧起身，乖乖地让出位置。
　　“哼。”
　　黑袍老六冷哼一声，尔后坐在位置上，看着其余几个弟兄，又冲江晓吩咐道，“赶紧去几个大哥端凳子，什么都得教是吧？我当初跟着北冥老大办事的时候，可机灵了。”
　　闻言，方天面色古怪，忍不住瞥了眼江晓。
　　后者也是恶趣味来了，一时间也不道明，连忙走下去，弯着腰，要给陈诺几人端凳子。
　　“不...不用了...”
　　陈诺此刻声音有些变调，他仿佛意识到了什么，只直勾勾地看着江晓。
　　“不...我也不用了...”
　　其余几人也都如出一辙。
　　众人全都目不转睛地看着那个忙里忙外的玄衣男子，眼中渐渐产生了一种名为狂热的情绪，彼此心跳全都加速，如同陷入了一场醒不来的梦。
　　“你们这是闹什么？”
　　黑袍老六有些困惑，端着江晓刚才没喝完的酒，一口饮尽，“小弟不就是用来使唤的吗？”
　　“六哥，酒喝完了，我再给你倒点。”
　　江晓忽的又主动开口。
　　“这才像话嘛，还勉强有点用。”
　　闻言，黑袍老六满意道，“你也算是和我们七大寇经历过生死了，正好姜瑶那丫头离开。以后老老实实跟着方天混，把修为提上去，然后...”
　　一番老大哥的语气。
　　江晓一直在点头，乖乖地给黑袍老六满了杯酒，尔后笑道，“六哥，还有啥吩咐？”
　　“没了，你老实站着就行。”
　　黑袍老六说着，忽然不解地看向方天，“不是，方天你今儿个到底把我们喊来是要干什么？这你们也不坐着说话，站着好玩？”
　　方天绷着脸，只看了眼江晓。
　　江晓笑着点了点头。
　　然后，
　　方天用看死人般的目光，看着坐在位置上的黑袍老六，道，“江影就是大哥。”
　　哐当——
　　此言一出，黑袍老六一个哆嗦，差点没直接从高座上摔下去。
　　“大...大哥...？？？”
　　黑袍老六只觉得头上好似扛着十万座大山，双手死死按着扶手，竭尽全力想要站起身。
　　他用着一种无法形容的目光，求饶似的看向旁边那个玄衣男子，一张本就不是那么好看的脸，此刻更像是吃了苦瓜一样，难看到了极点。
　　“没事，你坐着吧。”
　　旁边，江晓笑着说道，“我这人就喜欢站着。”

