第1019章 机缘伴随着的是祸患
　　宋彩衣遇事不惊，对此很是平静，似乎不以为然。
　　她身材曼妙，玉腿修长，衣裳乃是至宝，如同九天玄云编织而成，散发着混沌霞光，遮掩住了容色，却更加衬托出一种高不可攀的神秘感。
　　此刻，宋彩衣亲手采摘了一个金桔，剥开皮，慢条斯理地吃着。
　　可江晓却眉头紧锁，脑海中闪过诸多念头。
　　“这就吃饱了不成？”宋彩衣忽的看了眼这玄衣少女。
　　江晓懒得搭理对方，来到此前进入果园的地方，左右环顾，果然仍未发现蛮鬼的踪迹。
　　下一刻，
　　江晓尝试离开，却发现空间有层看不见摸不着的屏障，如汞般厚重，难以突破。
　　“不是开放两个时辰的吗？”
　　顿时，江晓意识到了问题所在，眼神愈发凝重。
　　灵果园乃是十一重御灵师布置的法阵，其中铭刻着的道纹，契合了天地大势，若无阵牌，如何强行离开？
　　“怎么了？”
　　与此同时，宋彩衣也走了上来。
　　“离不开了。”江晓沉声道，“那个‘吴迪’怕是没安好心。”
　　宋彩衣美眸微凛，“哦？”
　　此前，蛮鬼邀请二人前来灵果园，宋彩衣和江晓都没多想，毕竟彼此又没被迫害妄想症。对方应该就是个倾慕自己的御灵师罢了，这样的邀请并不罕见。
　　再加上，许久未吃过灵果，宋彩衣有些口馋，这才受邀前来。
　　“那吴迪好生大的胆子！”
　　宋彩衣怒声道，“等我出去后，定要让他付出代价！”
　　江晓一言未发，扭过头，看向葱翠的林间，树荫茂密。
　　对方故意将自己骗入这里，想来应该不只是简单地困住，说不定接下来还会有其他什么变化。
　　此外...
　　江晓轻声自语，“难道那个吴迪就是沧元鬼他们口中来自北冥界的那批人之一？”
　　“什么？”
　　宋彩衣听觉敏锐，诧异了下。
　　“没什么。”
　　江晓摇摇头，尔后嘱咐道，“小心些，接下来可能有麻烦。”
　　此言一出，宋彩衣多看了眼江晓。
　　这玄衣少女是在提醒自己？此人性格倒是有些多变，此前还一副胡吃海塞的模样，这会儿却又莫名其妙像是变了个人。
　　“那你说说，现在我们该怎么办？”
　　宋彩衣双手环胸，饶有趣味地看着这少女。
　　“既然暂时离不开，那就继续吃。”
　　谁知，江晓却扔下这句话，然后又跑到另一边的果树上，采摘灵果了。
　　那肚子就跟无底洞似的，仿佛怎么吃也鼓不起来。
　　......
　　灵果园外。
　　“张师兄，灵果园的杂草都已除尽了，这是灵牌。”
　　蛮鬼这会儿正恭敬地对着一个寸头青年开口道。
　　寸头青年貌似不经意道，“你在里面待的时间不短啊。”
　　“这个...”
　　蛮鬼讪讪一笑，支吾不言。
　　“呵，这种事我还不清楚？”
　　见状，那寸头青年收了灵牌，随后道，“只要别太过分，不采摘挂在树上的果子，那就没事。”
　　蛮鬼立马道，“张师兄放心，我吴迪还不是那样的蠢人。”
　　“谅你也不敢。”
　　寸头青年道，“虽然二爷平易近人，可灵果园毕竟珍贵无比，就算是我，一年也就捡的了几个掉在地上的果子吃。要不是看你送来的东西，诚意挺足，我可不敢放你进去。”
　　蛮鬼笑道，“张师兄，我这会儿还准备有厚礼，请随我来。”
　　“哦？”
　　寸头青年讶然，随后被蛮鬼带离了此地，到了一处府邸中。
　　此间歌舞升平，凡人侍女众多，虽然不是御灵师，可样貌倒是俱佳。
　　“哈哈哈！懂事！想不到吴迪你居然如此懂事。”
　　府邸中，寸头青年在两个少女的服侍下，哈哈大笑。
　　“张师兄今晚玩高兴就是。”
　　蛮鬼身边同样有个样貌俏丽的少女，可眼中却无半点淫.欲享乐。
　　这寸头青年乃是九重御灵师，平日里监守着灵果园，偶尔除下里面的杂草...
　　这种职位油水不少，寸头青年靠的是玄机长老后人这个身份，监守自盗什么的，只要别太过分，玄机长老也睁一只眼闭一只眼。
　　由此可见，无论是什么地方，贪.污腐败之类的事，总少不了。
　　蛮鬼当然不是靠的什么屠妖令才带江晓进的灵果园，而是走得这个后门，将其给骗了进去！
　　要知道，灵果园是何其珍贵的地方？
　　哪怕法阵中暗含有时光之道的道纹，可以加速时间流逝，可那些灵果还是需要十年成熟，某些特殊的灵果，更需要百年时间才能融合天地间的大道！
　　那里面的灵果，要么是为长老们准备的，要么就是作为立下大功的弟子的奖励。
　　就算是掌教独女，白素也不可能将灵果园当做是农家乐一样，任意采摘两个时辰。
　　“江晓，我倒要看看，今晚过后，你还怎么参加悟道大会！”
　　蛮鬼的念头很清晰，
　　那就是自爆！这件事一旦爆出来，除了宋彩衣能靠着背景，免受责罚。此事涉及的所有人，包括自己、寸头青年、江晓全都得遭受波及。
　　自己一个妖物，对于大道一窍不通，参加悟道大会也没什么意义，还不如拖江晓下水！
　　别说是蛮鬼主动邀请江晓前往的灵果园，到时候，蛮鬼只要稍微改下口风，就说是和江晓谋划许久，后者也不可能反驳得了。
　　这样想着，
　　蛮鬼呵呵一笑，“来，给张师兄再把酒给满上。”
　　可就在这时——
　　“等等！”
　　寸头青年忽然开口道，“今晚似乎还是灵兽出笼的日子，我还是得回去看看才行。”
　　蛮鬼却赶紧将其拉住，“哎，你是不相信玄机长老的法阵还是如何？那灵兽待在灵果园里，反正又出不来，怕什么？”
　　“...那好吧。”寸头青年哪儿想得到，自己这次贪.污受贿居然碰上了个自爆的疯子，倒也没往深了想。
　　“灵兽？”
　　另一边，蛮鬼却眼珠子溜了圈，暗暗冷笑，“没想到还有这出戏，看来今晚，江晓怕是有的玩了。”
　　......
　　夜色渐浓。
　　灵果园中，各式各样的灵树，交错地生长着，遮天盖地抖着树叶子，闪着绿色的光芒，像一片绿海。
　　“没想到天圣宗居然还有圣灵果。”
　　宋彩衣看着一棵古树，上面共有三个类似人参果一样的灵果，煞是神异。
　　那三枚灵果，如小婴儿似的，表情各异，一哭一笑一肃穆，栩栩如生，浓郁的大道气息环绕，乃是极为特殊的圣灵果，服用后，可以帮助御灵师顿悟，加深对大道的体会。
　　可这一次，宋彩衣却迟迟不敢下手采摘，似有迟疑。
　　“这灵果园是不是有些...”
　　见多识广的她，到底察觉出了一丝不对劲。
　　本以为这灵果园只是寻常的一些灵果，未曾想居然连圣灵果都有。这东西百年一熟，已经不是能用源石购买得到的天材地宝，就连自家的道门，都没有一株圣灵果树。
　　八重御灵师哪儿来得福分吃这种东西？
　　可就在这时——
　　“好可爱的果子，怎么跟小人似的，口味一定不错。”
　　一只白嫩的小手突然伸了过来。
　　江晓哪儿管那么多，直接摘下那个笑脸人参果，口水都快流了下来。
　　“姜瑶是吧...我感觉这灵果恐怕不应该...”
　　饶是宋彩衣乃是道门的道女，此刻都感觉有些拘束，不敢轻易妄动。
　　“好生特殊！我感觉到了一种飘飘欲仙的感觉...”
　　然而，江晓却已经一口将其吃掉，那难以言明的玄妙，直接呻吟了出来。
　　宋彩衣当场一愣。
　　与此同时。
　　江晓盘腿坐下，体内圣灵果的汁液彻底激发了出来，那大道气息充斥着体内五脏六腑，瞬间就进入了顿悟状态。
　　耳边似有大道梵音，如古佛颂唱，识海宛如在发光，对于世间种种玄奥的体会都加深了些。
　　一枚太极阴阳鱼道痕缓缓浮现在了虚空中...
　　江晓以一种更深层次的境界，感受着这枚道痕的种种奥秘。
　　两缕浊清二色自那道痕中流出，环绕在其周遭，如游龙一般，引得宋彩衣眼神惊变。
　　“这是什么道痕？为何我从未见过？”
　　宋彩衣看着那阴阳鱼道痕，感受到了其中远超出寻常的道意，内心震动。
　　许久过后，
　　江晓才徐徐睁开双眼，眸中演化着阴阳转换，深邃万千，那浊清二气似乎流动得也更加熟练了些。
　　“这果子不错，对我有大用！”
　　下一刻，江晓立马再摘了个圣灵果，一口咬了下去。
　　自己的根基不稳，九十九刻生死道痕来得太过轻松，而其他御灵师的道痕乃是日积月累出来的，这是个或大或小的隐患。
　　可这人参果居然能令自己对生死道痕的领悟更深一些...
　　江晓感觉自己此刻已经可以完美掌握一刻生死道痕的力量！
　　至于其他？
　　想那么多做何，反正困在此地也出不去。
　　见江晓毫不顾忌的模样，宋彩衣也有些心动了，忍不住出手摘下最后一个圣灵果。
　　“不管了，反正是那吴迪邀请的。”
　　宋彩衣轻咬了下嘴唇，这样想着。
　　江晓却隐隐有些不乐意，这女的不是说她都吃腻了这些灵果吗，怎么见着好东西，还和自己抢了起来？
　　也没多理会，
　　江晓又在这果林中，转悠了许久，沿途吃了不知多少灵果，这才总算是消停了下来。
　　“呼~”
　　皓月下，江晓躺在草地上，也不顾忌形象，双手摸着肚皮，表情舒畅。
　　此刻，哪怕打个嗝，那都是香气飘飘，浓郁的灵气充斥体内，实在是吃不下了。
　　“八重巅峰...”
　　江晓也不知道自己究竟吃了多少灵果，只知道自己反正境界已经突破到了八重巅峰，距离九重只差一丝丝。
　　而那一丝丝的距离就是合道。
　　除此之外，自己的生死道痕领悟也更深了许多，比起苦修，还是这种天地机缘来得爽。
　　在其旁边。
　　宋彩衣这会儿也吃撑着了，见这玄衣少女都如此模样，当下也罕见地坐在了地上，背靠着一棵果树。
　　若让外人看见这一幕，只怕不会相信这是平日里高傲得不行的青莲天下道门的宋彩衣。
　　“你是什么大道？那气息好特殊。”
　　倏然间，宋彩衣想起此前看见的阴阳鱼道痕，好奇道，“我似乎从未见过。”
　　“吃之大道。”
　　江晓躺在地上，只觉得身体这会儿鼓胀胀的，随口胡侃了句。
　　宋彩衣光洁的额头一黑，没再多问，看向好似蝗虫过境后的灵果园。
　　除了翠绿的树叶以外，树上极难找到宝石般的果实，而地上则凌乱着吃剩下的果核，有些果子甚至只被咬了一口就扔掉，按江晓的说法，那是那些果肉不怎么合胃口。
　　不知为何，
　　宋彩衣心中忽然扑通一跳。
　　“还是出不去吗？”
　　宋彩衣不愿再在这里待下去了，此刻想赶紧回家，仿佛是要逃离犯罪现场。
　　“出去干什么？”
　　另一边，江晓道，“要是能一辈子待在这地方多好？”
　　“......”
　　宋彩衣沉默，尔后迟疑道，“姜瑶，有些灵果，是很珍贵的。”
　　“确实。”
　　江晓想起那圣灵果，还有其余一些特殊的果子，点了点头。
　　宋彩衣见对方似乎不太明白，继续道，“即使是我，平生也只吃过一次。”
　　“就这？”江晓不屑一笑，“我还以为你多有背景呢。”
　　宋彩衣咬了下牙，强忍住动手打人的念头，道，“那些灵果，应该是给十重以上的御灵师大能准备的才对。”
　　顿时，江晓立马反应过来，“唰”地一下就站了起来，很快啊。
　　“你什么意思？”
　　江晓看着满地狼藉的灵果园，“这不就是普通的灵果园吗？怎么还成给天圣宗那些长老准备的了？我寻思那些果子也不是...不是...很特殊吧...”
　　声音越到后面越是细微，底气不足，细若蚊鸣。
　　下一刻，
　　江晓又突然震声道，“这种事你为什么不早说？怎么会等吃完了才说？！”
　　宋彩衣道，“我看你吃得那么高兴...”
　　闻言，江晓差点没气晕过去，自己那是不懂得这些门道，实在没这份眼力价。
　　宋彩衣幽幽道，“我想我猜到那个吴迪的用意了。”
　　“...我似乎也懂了。”江晓此刻的脸色那叫一个黑啊。
　　福无双至，祸不单行。
　　正在这时——
　　“嗷~”
　　一道仿佛自九幽黄泉中响起的狼嚎声忽然自黑暗中响起。
　　霎然间，
　　江晓和宋彩衣二人的脸色齐齐一变。

