第141章 树欲静而风不止
　　远处。
　　姜宇静静地看着这一幕。
　　事实上，几乎每天他都会偷偷跑来观察江蝉这支御灵师团队的日常训练。
　　忽然之间——
　　“哟，老姜？今儿个你可来晚了三分钟，咋地？有事？”
　　江晓不知何时走到了他的面前。
　　瞬间，姜宇宛如做贼一般，面色不自然了一下。
　　“逛逛，我就随便逛逛，正好看到了你们而已。”
　　姜宇立马转移话题，讪讪道，“话说你们现在不错啊，有没有信心拿下仅有的那一个名额？”
　　“不好说。”
　　江晓倏地摇了摇头，语气颇为沉重。
　　“怎么了？怎么了？”
　　见状，姜宇一颗心立马提了起来。
　　要知道，接下来的四院大比无异于前世高考。
　　江蝉五人那就是要进清华的苗子！
　　一旦真的成功了，那自己这个导师何其有面子？
　　姜宇是恨不得把江蝉等人当亲生子女来栽培！
　　当然，江晓除外...
　　这个学生向来令自己捉摸不透。
　　“主要啊...”
　　江晓瞥了眼后者的面色，嘴角一勾，“我担心我实力太强了，会惨遭禁赛啊。”
　　姜宇这才长松了口气。
　　旋即，他嘴角抽搐，没好气地说道，“你还真是一点也不低调。”
　　“我也想低调，可是实力它不允许啊！”
　　江晓语气“苦恼”。
　　姜宇一时间又气又笑。
　　看着身前这位俊逸出尘的少年，姜宇不由地升起一股复杂的情绪。
　　这些天他也算是看出来了。
　　只怕这位学生的实力早已超越了自己...
　　这才多久的时间？
　　五个月不到。
　　对方就从预备御灵师成长到了这种地步。
　　尤其...
　　回想最开始遇见对方时的场景。
　　姜宇叹了口气道，“江晓，有时候我真的怀疑究竟是我有问题还是你有问题。”
　　“那肯定是老姜你自己的问题呗”
　　江晓随口道。
　　“是是是，我的问题，我确实有些地方做得错了。”
　　姜宇哈哈一笑，坦率自然，
　　顿时，江晓诧异地看了眼对方，“不是吧？你今天怎么了？”
　　我都还没玩够，你怎么就认输了呢？
　　向来端着一副老师架子、口是心非的姜宇。
　　怎么今天忽然转了性子？
　　那我接下来还怎么拿你寻开心？
　　在其旁边。
　　姜宇收敛了神色，看着远方，倏地开口道，
　　“江晓，一个月后你应该就不会再回到这个地方了吧。”
　　话音落下。
　　江晓罕见地没有再开口胡侃。
　　“去了中院，好好努力，争取以后成为一个受人敬仰的传奇御灵师。”
　　姜宇拍了拍江晓的肩膀，语气深远，道，“我会一直在身后看着你的背影，希望未来我姜宇和别人喝酒的时候，也有炫耀的资本。”
　　“姜老师，就我这种不着调的学生，你还能和别人炫耀啊？”
　　江晓笑着开口道。
　　“江晓，要不是我当初对你有些刻薄。不然啊，酒桌上我肯定把你吹上天！“
　　姜宇摇了摇头，认真道，”你这样的学生，就是老师我最大的骄傲！”
　　“呵。”
　　江晓轻笑一声，并未多言。
　　事实上，无论是姜宇还是其他人的言语又岂会被自己放在心上？
　　流言蜚语不过秋风落叶，待到一切尘埃落定。
　　前方未来的道路，宽敞开明...
　　......
　　离四院大比只剩下一个月的时间。
　　在这一个月内，所有御灵师团队都将争夺仅有的两个名额。
　　对此，大部分实力平平的学生都会自主放弃。
　　唯有那些心高气傲，志向宏伟的少年少女才敢于与人一较高低。
　　但...
　　也有例外。
　　对于一、二年级的二重御灵师们而言。
　　江晓是他们绕不开的一座山。
　　名额只有一个。
　　冠军早已被内定。
　　“我不服啊啊啊啊！！！”
　　一年级，A班。
　　一位紫衣少年愤懑地仰天长啸，“为什么？苍天啊！既生我何生江？”
　　“就你也配和江晓比？”
　　旁边，一个大饼脸女生嫌弃不已地骂道，“可别降低我家男神在我心中的形象！”
　　自从影鬼吸收那枚吊死鬼魂珠后，江晓俨然比起电视荧幕上的那些小鲜肉还要俊逸几分，尤其是眉宇间那一抹若隐若现的朱红色火焰印记，更增添了几分邪魅的气息。
　　再加上江晓深不可测的实力以及堪称传奇的事迹...
　　况且人家平时一点也不高冷，因此天机宫南院内有不少暗恋着他的女生。
　　此刻的江晓，比起江蝉，人气只高不低。
　　“可恶！那可是能出现在首席大人眼中的机会！”
　　二年级。
　　另一个寸头青年同样握拳咬牙。
　　“唉，还能怎么办？人家动不动就一打五，这样的妖孽本就不该待在我们南院。”
　　旁边的队友叹了口气，表示无奈。
　　“这家伙凭什么这么强啊？好几个能力都是变异魂珠，你说他不会是那些世家的少爷，故意跑来我们这里扮猪吃老虎的吧？”
　　寸头青年脑中有了一个大胆的揣测。
　　“说这么多有什么用？申请表下来了，队长你就说我们报不报名吧？”
　　队友摆出一副无所谓的态度。
　　寸头青年咬了咬唇，最后不甘地说道，“签！怎么不签？我们努力了大半年，就算输，也不能输的这么憋屈！”
　　“憋屈？”
　　就在这时，正前方一个短发女生冷冷道，“若是你们真的和他在赛场上遇见了，才会更憋屈。”
　　此女正是上次被江晓打出了心理阴影的那位大姐头。
　　短发女生扫了眼对方手上那张申请表，嘲弄道，“等你真正和他相遇了，就会明白，胜负从一开始就早已注定的那种无力感。”
　　说完，短发女生便转身走去。
　　“林萧...这是放弃了？”
　　寸头青年眼神愕然。
　　对方的御灵师团队还要强于自己一筹，未曾想居然会说出这种话。
　　“队长，要不我们...”
　　旁边的队员试探着开口问道。
　　寸头青年面色阴沉了下来。
　　大半年的努力...
　　期间流下的汗水与夜里蕴藏着的希冀...
　　“不行！我们说什么也不能就这样放弃！”
　　忽然之间，寸头青年眼中闪过一抹寒芒，“那江晓不是吹得很厉害吗？那我就找个前辈出手废了他！看他还怎么跳！”
　　“队长？”队员愕然地怔住了。
　　“小吴，今天这事你要是敢说出去，劳资就要你的命！听到没有！”
　　寸头青年目光寒洌地盯着对方双眼，威胁道，“反正这会儿想对江晓出手的肯定不只有我一个，他就是被废了，只要没有线索也不会有人怀疑到我头上来。”
　　“我倒要看看你这个二重御灵师究竟有多能蹦跶！！！”

