第1115章 神战(一)
　　平原上。
　　那个粉衣少女生的沉鱼落雁，有着一幅修长窕窈的好身材，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，优美浑圆的修长玉腿，具有无与伦比的诱惑力。
　　毫无疑问，这是一个人间绝色，如同妖精般的女子。
　　可引起江晓注意的并非对方的姿色，
　　“这人有些不对。”
　　江晓看似望着远处的叶顾等人，心中莫名有股挥散不开的阴霾。
　　不远处，粉衣少女不加掩饰地看着江晓，巧笑嫣然，如同一只诱人的狐狸。
　　“小姐？有什么问题吗？”
　　旁边，一个如铁塔般健壮的大汉，低沉道。
　　“没什么。”
　　粉衣少女收回视线，声音婉转动听，“此人体内精气很充沛，神识也很强盛，挺罕见的罢了。”
　　大汉瞥了眼江晓，发现对方只是个九重御灵师后，并未放在心上。
　　待到这二人移开视线过后，
　　江晓这才暗松了口气，整个人莫名有种放松感。
　　“这女的是谁？什么境界？”
　　江晓不敢轻易再去看对方，只心中疑惑。
　　正在这时，
　　一位穿着银衣的御灵师，从金色的云海中降临。
　　其境界不过只是八重御灵师，可脸上的表情却十分高傲，语气更不带丝毫感情色彩，
　　“神子在天圣宗设宴，宴请诸天的年轻俊杰，大家可以上来了。”
　　伴随着话音落下，
　　那片金色云海化作淡淡白雾，神力消失，天庭所设下的封禁打开。
　　众人这才纷纷飞入云海当中。
　　包括青云观的叶顾、大周皇朝的那位皇子、来自极乐天下的小佛陀...
　　与此同时，江晓心神一动，“方天找到了黑袍老六他们！”
　　包括之前那位被追杀的另一位大寇谭飞，同样也来到了此地，已经与方天汇合。
　　而对于七大寇，江晓心中另有打算，暂时压下不表。
　　正在这时，
　　那位粉衣少女翩然飞入云海，就像是白日飞升的仙子一样。
　　再一看，此地只剩下了寥寥数几的御灵师，他们没有动作，看样子应该并不打算进天圣宗看那神子。
　　“呼~”
　　江晓深吸了口气，随后收拾心情，重归曾经的宗门，天圣宗。
　　......
　　苍茫云海之上，七把仙剑，呈北斗之势，笔直入云。
　　山峰秀丽，殿宇楼台，这是一片祥和的净土，天地间似乎都咏唱有大道梵音。上空顶着浩瀚星海，身处其中，让人不得不感叹造物主的伟大。
　　故地重游，物是人非。
　　江晓心中难免有些伤感，看着四周，不禁想起了当初自己在惊珠内离开的那一刻。
　　未曾想，再见时，天圣宗已然落入了如今这种田地。诺大的宗门，冷冷清清，一切喧嚣远去，只留下了缥缈的雾气。
　　正在这时，
　　众人眼神一变，竟屏息了下。
　　天枢峰峰顶处。
　　一个如太阳般的金衣少年，光耀十方云海。整个人宛若黄金浇铸的真龙，只站在原地一动不动，那可怕的威势就令空间颤动，几乎快要承载不住这道身影。
　　这一刻，
　　再是心高气傲的圣地传人，全都低下了高傲的头颅。
　　天庭圣地，太阳真君，准十三重境御灵师。
　　距离大道归一不过半步之遥，一旦真正踏出了旷古的那一步，便将成为太阳天君，与紫薇、瘟疫等正神并肩而立，俯瞰世间云海浮沉，铸就不朽的永恒。
　　将沉本是龙族大妖，早年曾叛变了妖族，帮助瘟疫天君证道成神，因此才拥有如今的地位，成为了高高在上的天庭真君。
　　“将沉...”
　　此刻，江晓混迹在人群中，隐藏着眼底深处的杀意。
　　山巅处，金衣少年高高在上地俯视着众生，那双金眸如同神明般，令人不可直视。谁也不知道，这位真君在想什么。
　　不一会儿。
　　众人降临在了天枢峰的山腰处。
　　这里是一处妙境。
　　落英缤纷，花雨飘落，桃花林中有一个清亮的小湖，岸边是成片的千年古桃树。
　　湖边摆满了各种长桌。长桌上是玛瑙宝石般的灵果，甚至还包括有各种妖兽制成的美食，香气四溢，令人垂涎三尺。
　　正在这时，众人齐齐心神一震。
　　只见，
　　前方一棵桃树，绚烂如朝霞，下方竟坐着一个衣着素袍的少年。
　　少年长相平平无奇，黑发披落，气质却如玉般古朴无华。
　　他端坐在一张长案后，品着酒水，如神仙般飘逸自然。漫天桃花飘舞，将此地笼罩，愈发衬托出少年的神异。
　　“坐。”
　　少年开口，只一个字，却令在场众人专心聆听。
　　“这就是云栾神子？好生特别的感觉...”
　　众人全都惊讶。
　　万没想到这就是来自天庭圣地的正神血脉。
　　对方的气势并不压人，反而像是和这片天地融为了一体，有种说不出的玄妙。
　　下一刻，
　　众人更是惊喜地发现，这长桌上的灵果美食，绝非寻常之物，乃是极为珍稀的天材地宝。
　　“这居然是红璃雀？”
　　“道橘...”
　　“还有灵猴儿酒！”
　　众人眼中异色连连。这些灵果，纵使是身为顶级大教的传人，平日里也吃不多。
　　“这些都是天圣宗的东西。”
　　正在这时，那少年淡淡开口了，“便用来款待诸位了。”
　　此言一出。
　　众人这才明白，原来这些美食居然是天圣宗十数万年来的底蕴。
　　“这下来对了！没想到还有这种口福。”
　　有人很是激动，想要大快朵颐。
　　“谁能想到天圣宗会落得如今这副田地？”
　　有人长叹一声，心情端是复杂。
　　这场开在一个宗门废墟之上的盛会，不得不说，令众人从侧面感受到了天庭的强大震慑力。
　　尤其是青云观的叶顾，更深有体会。
　　天圣宗和道门的关系还算不错，体量也相差无几，双方的长老多有来往，互通有无。
　　可转眼间，
　　天圣宗这棵相邻的参天大树就这样倒下了。
　　“天庭不可违。”
　　叶顾隐隐感觉自己的心境发生了些变化，就算此地的灵果再如何美味可口，却也味同嚼蜡。
　　另一边。
　　江晓看着从天权峰灵果园采摘而来的道橘，以及芳香四溢的兽肉，突然间，内心就好似被针刺了下。
　　再看向四周，
　　这个地方，自己有极深的印象。每年至此时节，桃花盛放，落英缤纷，美艳得不可一世。曾经的北冥，时常会和同门师弟妹来此赏景。
　　流光一瞬，转眼之间，周围的欢声笑语却全都换了批人，自己也已经不再是当年那个北冥。
　　下一刻，江晓敛去眸中所有情绪，只看着那个桃花树下的少年神子。
　　对方如同此地的主人，享用着天圣宗的一切，招待来宾。

