第1256章 赔了夫人又折兵
　　对于将沉而言，
　　一个是现在就被无相剑杀死；一个是待会儿向北冥求饶，大概率还是得要死。
　　“为什么啊！？”
　　这一刻，将沉的心态彻底崩了，“我到底做错了什么？为何要如此对我？”
　　相比于直接被杀死，等待死亡前的这段时间，才是最折磨的煎熬。
　　这条老龙已经坠落进绝望深渊的最深处了...
　　“师兄（北冥）？”
　　与此同时，紫云和刘宇仙尊眼中都闪过了一抹光亮。
　　宛如潮水般的无相剑气，浩浩荡荡，如天破了个口子，灭世的洪水倾泻而下。
　　可就在这时——
　　江晓终于从死亡中回归！
　　他立于天穹，玄衣展动，发丝飞扬，即将力挽狂澜！
　　“他渡过了十二重境的生死道劫？”
　　“这...怎么可能...”
　　“北冥这一世才修炼多久？”
　　其他那几座 仙尊，以及隐藏在小世界中的那几位仙尊，此刻同样惊愕住了。
　　他们的目力可穿透界壁，看破混沌，看到太昊天下的场面。
　　“十二重境的生死之道御灵师？！”
　　这一刻，仙尊级的存在纷纷为之震动。
　　作为万年难出一位的绝代仙尊，他们的眼界何其高远，睥睨诸天，唯有很少很少的事能入他们的眼。
　　可这一夜所发生的事，实在太过传奇，震动了古今未来。
　　紫薇天君一剑，太昊天下覆灭，于绝境当中，北冥连破两境，逆转生死...
　　某个小世界中。
　　“我想，现在的北冥或许已经有资格，进入此界。”
　　一个神秘的倩影，似月下谪仙，周遭竟有大道演化的异象，气息变幻莫测。
　　“十二重境就进来？怕是还不行。”
　　旁边，一个中年男子开口，周身缭绕着混沌气。
　　这并非类似宋彩衣所穿戴的法器，而是此人呼吸间所吐纳出的混沌气，其体内就像是鸿蒙宇宙，道源充盈。
　　“本座倒是觉得可行。不出意外，北冥应该就是传说中的天庭的劫。”
　　山巅处，一道青色的身影，如劲松挺立，仿佛和这片天地合为了一体。
　　......
　　破碎的天地间，江晓凌空而立，满头黑发无风自动。
　　突然间，
　　江晓神宫中那枚天魔道痕绽放光辉，释放出大道本源之力，体内奏响出了隆隆道音。
　　以其为中心，虚空中突然浮现出一道道神秘的纹络，好似勾勒出了一处禁忌法阵，引动天地潮汐。
　　“天啊！”
　　“这是什么...”
　　“我...”
　　各座天下，御灵师包括普通人，脸色骤变。
　　只见，
　　众人的心口竟纷纷飘出一缕缕漆黑火焰，而后飘向了太昊天下的方向。
　　南山书院，
　　风伯真君整个人瞬间就愣住了。
　　这一手段不是自己的苍生之道吗？
　　不对！
　　自己的苍生之道是借灵力，纯白光芒，并且还需要御灵师的同意才行。
　　可这一手段却是直接强取出了世人心中的漆黑火苗...
　　......
　　“上古时期，诸天万界的星空乃是天魔栖息之地，如同魔窟。所谓天魔，便是世人心中的欲念所化。”
　　神宫中，那枚天魔道痕微微亮起，赤天的声音传出，
　　“昔日的御灵师修炼很困难。九重时，需得斩三尸，清静寡欲，不可妄动痴念。正所谓：道常无欲乐清静，故令天地常正。”
　　“如若不然，御灵师越强，天魔同样会越强，比妖族的威胁更加严重。”
　　“那时便有仙尊与魔尊之别，魔尊就是被天魔同化的准十三重境御灵师。”
　　这倒是和天道差不多，九重御灵师体内的洞天，至少北冥仙尊的洞天世界就有欲念所化的深渊。
　　听到这里，
　　江晓先是了解到了一段罕有人知的历史，同时也猜出了对方的下一句话。
　　果不其然——
　　“在吾之前，天魔祸乱，唯有极少数人可以修炼。并且，境界越是高深，危险越是恐怖。”
　　赤天道，“在吾之后，天魔归于本神执掌的大道，众生心魔绝除，人人皆可修炼。”
　　“真厉害啊，不愧是赤天大神。”
　　江晓诚心诚意地说了句，然后好奇道，“那你之前怎么死活不肯出来？”
　　赤天沉默了片刻，随后道，“天魔之道，在于吸收众生的善恶心魔。除非神祇，否则无论再强大的存在，也有善恶二心。世人往往却极难分辨自己的心是善是恶。”
　　“呵。”
　　江晓不冷不热地笑了下。
　　赤天倒也听得出来这语气，道，“善恶很重要。汝没到天庭的层次，未有统御诸天，自然不会懂得世人的欲念需要制约。”
　　江晓反问了句，“我为什么要统御诸天？”
　　赤天道，“所谓照顾，本就是一种统治，秩序极其重要。汝是信仰混沌吗？”
　　闻言，江晓倒是没再开口。
　　正在这时——
　　火光百万道，一缕又一缕漆黑心焰从天地四方汇聚而来，如同幽冥般的鬼火。
　　江晓身化道炉，神宫中的天魔道痕引动大道本源，炼化这些漆黑心焰。
　　轰隆~
　　同时，无相剑气已经压落到了不足五百丈高空，大地都被抹去了一层皮。
　　太昊天下内的道则差不多快被磨灭完了，时空、生死、轮回等等尽数消失，回归最原始的混沌。
　　令人哭笑不得是——
　　将沉哀嚎着叫道，“北冥！快点啊！我快撑不住了！”
　　能多苟活一口气就多苟活一口气！
　　反正现在的太昊天下都没了外人，反正自己的脸早就在对方面前给丢完了...
　　熊熊大火燃烧！这是天魔道则的怒放。
　　这一刻，江晓化成火炉，体内像是封存了无数个魔头，齐齐咆哮，迸发出令日月星辰颤栗的波动。
　　“又一种大道本源...”
　　刘宇仙尊看呆了眼，“这...生死之道当真这么变态吗？”
　　之前，北冥用的是音之大道的本源；此刻，北冥又换了种大道本源之力。
　　切换神灵形态。
　　这种外挂让仙尊都很难接受，想要破口大骂。
　　“唉~”
　　赤天却忍不住叹息了声，“过后找机会去一趟古天庭。这枚道痕，汝可知是什么？承载了神祇的根本。”
　　“一旦被抹去，吾将道消，化成死亡中的虚无。”
　　说话间，
　　神宫上的那枚天魔道痕已经黯淡了许多。
　　不怪赤天不愿出来，可付出的代价实在有些大，这就不怎么想帮了。
　　赤天也觉得奇怪，
　　为什么未来的北冥不直接一剑破了无相剑气，非得要来威胁自己？
　　这就涉及到了一个无解的题了。
　　主要江晓当时没办法了，哪儿猜得到破局的关键会是未来的自己，只能进入生死道劫。
　　另外，紫薇天君递出了违反常理的一剑，这导致未来的北冥也只能出一剑。
　　若是北冥再出一剑，那就又会影响命运，人家紫薇天君也跟着继续来一剑，那就没完没了了。
　　破——
　　突然间，江晓体内迸发出一股万千魔头的咆哮声，吼动乾坤，震破了三千大道。
　　吼！！！！！
　　这是凝聚了众生心中天魔的怒吼！
　　这一刻，诸天万界所有御灵师都心神震动，星空泛起巨大波涛，一些小星辰都炸开了，沦为碎片。
　　无相剑气终于产生了涟漪，横扫一切的无相之道波动，大道逆转，秩序彻底紊乱。
　　太昊天下，
　　将沉还没来得及看见无相剑气的溃灭，整个人就被震得晕死了过去，脑中尚存的念头只有一个：
　　糟了！
　　这下子，睁不睁开眼，自己要不就是死，要不就是生不如死！
　　......
　　天外天的星空中。
　　嘭——
　　一道身影被横扫而出，划破苍茫宇宙，随后银河汹涌，迸发出震荡八荒的威势。
　　那是长生天君。
　　祂白袍染血，披头散发，嘴角竟溢出了神血，遭受重创。
　　再一看。
　　两道枯槁的人影，如大道磐石，无视一切秩序之力。
　　其中一人，手中甚至握着长生天君的永恒钟！
　　这实在太过夸张了。
　　哪怕是神祇，面对道奴，同样心生出绝望，如同凡人直面着至高无上的大道。
　　“失算了，失算了啊。”
　　长生天君捂着胸口。
　　其胸口被道奴拍中，血肉黯淡，无论怎样运转神力都化解不开，这伤势，至少得要千年才能愈合。
　　嘭！！！
　　突然间，又一位天君被打爆，随后无数光辉汇聚形成一个狼狈不堪的人影。
　　这是身披漆黑甲胄的神武天君，浑身都是伤，神血洒满了宇宙，大道本源气息太过浓郁。
　　这片星空彻底沦为了生命禁区，哪怕万年，数十万年也将成为永恒。
　　“紫薇天君，这是你的问题！付出如此之大，可我等还是未能成功！”
　　神武天君的语气首次产生了剧烈波动。
　　神性毕竟还没完全，否则差不多就得沦为道奴了，人性中的不甘与恼怒迸发了出来。
　　撕拉——
　　另一边，紫薇天君抗衡着两大神级道奴，以无相剑艰难抗衡，一剑斩破银河，却斩不开那看似冰冷如石的躯体。
　　他完全抽不出心神，只低声道，“八尊神级道奴，不想道消就先想办法脱困离开。”
　　再一看。
　　下方的天庭圣地同样一片破败，大量的道奴，杀死了天兵天将，更是亲手抓捕着神子神女。
　　而就在这时——
　　一股强大的波动突然传来，席卷星空。
　　四大天君彻底眼神一变。
　　太昊天下...无相剑气溃灭...北冥活了下来...
　　“天魔之道？”
　　长生天君喃喃道，随后看向了前方一道擎天般的黑影。
　　对方，正是赤天的本体，吸收了天魔的道的凝聚。
　　“完全...败了...”
　　瘟疫天君外表竟有些小巧，如同八岁左右的女孩，此刻更难掩失望。
　　果真和北冥说的一样，
　　哪怕是神祇，在命运大道之下同样如蝼蚁一般，被淹没在滚滚洪流当中，自始至终都无法跳出那条河。
　　天庭此举算是赔了夫人又折兵，亏到姥姥家去了！

