第1285章 风伯的退场
　　于此刻，
　　或者说更早以前，风伯的道心就早已四分五裂，濒临崩溃。
　　强大到不可撼动的天庭，诸天的芸芸苍生，溃灭的太昊天下。
　　在夹缝中生存，目睹一幕幕人间惨剧，并且亲自作为刽子手，向无辜的世人举起无情的屠刀...
　　如今，在彻底成为天庭化身，成为诸天苍生的对立面后，风伯已经接近道崩了。
　　唰——
　　一抹灿烂且残酷的剑光，划破了世人眼中的世界。
　　风伯的脖颈被斩出一道极深血口，鲜血如注，泼洒天地，令人触目惊心。
　　同时，紫云持枪破入风伯的胸膛，搅碎了血肉，再度令老人脸色苍白了下。
　　可，
　　风伯仍然还是一动不动，如同一尊雕塑。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　诸天万界，每一个人都被这一幕震撼住了。
　　“怎么回事？”
　　“风伯为何不动了？”
　　“要死了吗？”
　　除去某几位眼界高远的仙尊以外，大多数人可关注不到那座小小的城池，
　　还以为是紫极魔尊和北冥仙尊联手要击败了天庭的风伯真君。
　　某座小山头上。
　　青秋真君罕见地叹息了声，“道崩了吗？”
　　御灵师修到后期，一个念头都能改变亿万生灵的命运，稍有不慎便会毁天灭地。
　　有人会去思考自己对于世界的影响，有人则漠不关心。
　　很明显，风伯是前者，苍生之道本就得要对世人负责；
　　青秋真君则属于后者，平日里可没那么多闹心事，上次戏弄诸天巨头的事，自己都能乐好一阵子。
　　这就是纯粹的乐子人了，世界如何，关我屁事。
　　“风伯...”
　　另一处，李某怔住了，他看不到风伯背后的那座城池，可却看得出风伯内心的挣扎与痛苦。
　　“得走了。”
　　不过，李某倒也明白局势，只能压下翻涌的心潮。
　　自己作为风伯真君身边的人，待会儿等一切事了，自己肯定会被冥府给查出来，后果不堪设想。
　　这样想着，
　　趁着众人的目光被这场大战吸引时，李某悄然退场离去。
　　可不远处，
　　一个白衣少女却察觉到了，黛眉一蹙，“这个人...似乎是跟着风伯来的？”
　　......
　　破碎的天地间。
　　江晓持着断魄剑，一步步走来，黑发下的眸，散发着阴寒之气。
　　此刻，风伯纵有一身神力，可却不再反抗。
　　他立在原地，周身伤痕累累，鲜血淋淋，从里到外散发着可怖死气。
　　“当着诸天的面，杀了老夫，弑神吧，北冥。”
　　风伯艰难地嚅动嘴唇，像是说出这句话就费了全身的力气，“做了这么多错事，老夫只能以死谢罪天下。今时今日，便是最好的落幕。”
　　令世人难以想象的是。
　　今日，风伯居然本就存着一些求死之心，前来冥府一战。无论生死，最终都将不负追求。
　　“你是想洗白了吗？可笑。”
　　江晓说着，又是一剑，当着诸天的面，像是要一刀刀将这个天庭真君凌迟。
　　殷红的血，尚且还很温热，只是这一幕却不热血，反而悲凉。
　　“此话从何说起？是非对错，世人如何想，那便是答案。”
　　风伯低垂着头颅，浑浊的眸光正在逐渐黯淡，心脏不再跳动，被那杆弑神枪一寸寸地搅碎。
　　“无论任何理由，你都不该杀害我师父，他是无辜的，你没那资格。”
　　江晓突然寒声开口，“自诩为苍生的救世主？所有举动都是为了大义？所作之事却与将沉一般无二，恶心至极！”
　　风伯沉默着，没有回应，接受着最后的惩罚。
　　唰——
　　这一次，剑光劈砍在了他的神魂上，深深地抽痛，如同在被活生生地剐肉。
　　这一幕的效果自然是极好的。
　　强到如同神祇的风伯真君，行走在人间的神灵，此刻却在被北冥一刀刀地凌迟。
　　可同样，世人的心情也有些复杂，毕竟风伯以前也是抗衡妖族的英雄。
　　“杀老夫一人，若是有利于诸天苍生未来的道路，自然就是好的。”
　　风伯屹立在原地，一动不动，“死后的世界是怎样的...”
　　唰——
　　话音未落，江晓一剑扫过。剑光中，一颗人头高高扬起。
　　“别恶心我。”
　　江晓冰冷的不近乎人情，“你在死后也不会得到安宁，那些被你害死的无辜性命，他们会不断地质问你。”
　　“是吗...”
　　一道冥冥中的声音回响在此方天地。
　　轰~
　　下一刻，无形的神识之力扩散向十方，如一座通天塔的崩塌，那是一位绝代仙尊的神宫溃散。
　　整座青莲天下瞬间被淹没在了其中！
　　“天啊！”
　　“风伯真君死了？”
　　“这怎么可能？”
　　全天下，所有人都瞪大了双眼，沉浸在了神识之力所化的海洋当中。
　　这是一个修道万年之久的绝代仙尊的毕生精华，可却并不狂暴，反而很温和，令每一个人都感觉自身像是被琼浆玉液环绕，四肢百骸全都像是洗精伐髓一般，如同是馈赠。
　　这一刻，众人心中的震撼，无法用言语形容。
　　“北冥这也太...”
　　尤其是那些诸天巨头，此刻更是满脸茫然，“他居然真的做到了？亲手杀了风伯。”
　　“不会吧。”
　　一个赤教的太上长老，喃喃道，“北冥现在才十二重境大圆满啊，他到底是怎么办到的？居然亲手杀死了一个曾无敌于诸天的仙尊。”
　　这简直不要太过惊世骇俗！
　　世人真的很难相信，如同是在做梦一样。
　　“终于死了吗？”
　　人群中，某个身着绿袍的老者冷笑了声，“作为天庭真君，居然会以这种方式来成全冥府，真是有趣。”
　　另一个破落的道观当中。
　　某个老人收回眼神，长叹一声，“只希望北冥最终可以推翻天庭就好...”
　　“呜呜呜~”
　　与此同时，远在大夏天下的南山书院，全体上下哽咽一片。
　　这些学生全都在为风伯的死，感到了莫大的悲恸。
　　书院院长，一个身材瘦小的老人，仰头望天，眼眶中有些晶莹，仿佛倒映着昔日那一幕幕场景。
　　那是自己和风伯刚进入南山书院时的时光，当时还是自己师兄的风伯，在一个明媚的日子里立下的誓言，一路砥砺前行，最终收获到的却是如此结果...
　　实在让人感慨万分啊。
　　天外天。
　　四道横穿苍茫星空的身影，后方是如鬼魅般紧随其后的八大神级道奴。
　　神武天君忽的眼神一变，“死了。”
　　“风伯？”
　　旁边，紫薇天君问了声，语气似乎并不意外。
　　“嗯。”
　　神武天君说着，目光幽冷，令黑暗星空生出了大片冰寒，“这条老狗，拿着我的力量，白白让北冥杀掉，真是...”
　　“要下界吗？”
　　小女孩模样的瘟疫天君，忽然说道，“我等本就被道奴纠缠，北冥也不能再放任时间成长下去了。”
　　“这一战恐怕不知得要持续多久，甚至极有可能永无止境。若再过些时日，北冥恐怕真会和预示的那样，拥有剑断大道的力量...”
　　瘟疫天君说着，小手一抬，无形的法则扩散，虚空凋敝，好似化作了禁区。
　　可，一尊道奴还是杀来了，一拳砸来，磨灭万法，将瘟疫天君的肩头打得骨血模糊。
　　这八尊神级道奴，不知生死，不知疲惫，乃是真正的永恒。
　　“难。”
　　最终，紫薇天君罕见地有了语气波动，“你我如今的状态不好，大道本源已经充盈到了无法再下去的地步，必须得要尽快解决这一祸患。”
　　“那该如何是好？”
　　长生天君手持永恒塔，试图定住宇宙洪荒，可封锁不住道奴。
　　紫薇天君道，“先解决自身问题，你我绝不可化道，沦为昔日的古天庭。”
　　.......
　　青莲天下。
　　江晓垂下了手中的断魄剑，气机松弛，终于是能够好好休息一下了。
　　前方，一点点灵芒从风伯的残躯中挥散而出，宛如萤火虫般，飘舞在天地间，化作生机，修复着这个残破的天地...
　　这个老人一如既往，牺牲了那么多人，只为所谓更好的路。
　　眼下，风伯也以相同的方式，牺牲了自己，铺设人族的未来。
　　而，
　　江晓所干的事其实只有一个：以眼还眼，以牙还牙。
　　自己没有资格原谅风伯，只有令其下地狱，让师父以及被风伯害死的其他无辜去质问风伯的行事动机。
　　不过，对方也是主动甘愿下到地狱，那颗看似正义的道心，早就被污血包裹完了。
　　江晓叹了口气，自己其实有想过很多。
　　譬如风伯会杀来此次冥府盛会，然后得不到诸天的回应，最终被自己和紫云杀死，替师父报仇雪恨...
　　可没想到的是，
　　诸天苍生没有回应风伯，而天庭神祇却回应了风伯。甚至于，风伯在最后关头选择了自绝在断魄剑下，以这种方式成全自己...
　　江晓可以猜到，接下来，冥府的声望将会达到一个怎样的高度。
　　古往今来，绝无仅有！
　　“呼~”
　　江晓吐出一口浊气，收拾心情，踏着又一具尸体，自己还得继续前进，直到最后推翻天庭。
　　唰——
　　可就在这时，一杆染着血色的长枪，突然袭杀而出，直指命门！
　　江晓心跳骤停。
　　映入眼帘的是：准十三重境的紫极魔尊。
　　此刻，紫云早已和那道杀戮魔影合为了一体，如同成为了修罗邪神。
　　他的身材修长而强健，手持着弑神枪，满头黑发乱舞，一红一紫的异瞳，闪烁着疯狂，令这片天地都感到了恐惧！
　　“我淦你大爷！”
　　江晓直接一口脏话就骂了出来，“紫云，你还真敢杀师兄？长兄如父你懂不懂？你这是大孝子啊！”
　　唰——
　　紫云哪儿还顾得上什么师兄不师兄的，招招都致命，看得人心惊胆跳。
　　江晓哪儿敢纠缠，赶紧是撒丫子跑路，一路带着杀到魔怔了的师弟前往古天庭遗址。
　　正好，冥府的事处理完毕，风伯也倒下了，自己该去寻寻赤天大神的造化了。

