第1159章 大幕拉开
　　大荒城外。
　　边塞大漠，无数道沙石涌起的皱褶如凝固的浪涛，一直延伸到远方金色的地平线。
　　皓月下，卫央一袭白衣，沐浴着月华，有种超然的气质。
　　“我主修剑之大道，共有七式神通。”
　　卫央淡淡道，“这七式神通糅杂了另外七个大道，使剑术出神入化。涉及有空间、时间、寂灭、风灵、太虚...”
　　江晓静静听着，牢记于心。
　　唰——
　　突然间，卫央出剑了。
　　他右手一招，直接引动沙子，化作一把尘剑，尔后剑出的一瞬，身形竟也随之化作残影。
　　江晓双目瞬间凝到了一个极致。
　　只见，
　　剑光刹那间穿梭数十里，卫央居然跟着穿梭了数十里，整个人好似化作了一条游龙...
　　沿途风沙直接被高高卷起上百丈，大地被轻易撕裂出一条天堑。
　　“剑如惊鸿，人似游龙。”
　　江晓惊叹不已，“此神通甚妙！”
　　这一招不仅速度极快、杀伤力巨大，并且还结合了空间之道，御灵师可随剑而动，瞬移数十里的距离。
　　“此招名为【游龙剑】。”
　　卫央手中尘剑化作风沙逝去，随后右手又唤出了一枚游龙状的剑痕，道，
　　“这便是【游龙剑】的神通道痕。”
　　道痕乃是天地间最为神奇的存在，包含了大道，神通道痕同样诠释了一个神通的种种奥秘。
　　可以说，这枚游龙状的道痕便承载了【游龙剑】的玄奥，珍贵无比。
　　换作是常人，见此神通道痕，必是八辈子修来的福分，更别说这还是十二重境后期的大剑修亲自展示。
　　江晓双目一凝，全神贯注地观察这枚道痕的运转，悟性提高到了极点。
　　霎然间，他进入了一种奇妙的境界，天地间的风声、沙子声全都清晰可闻，包括月光的流动...
　　作为领悟出极致与生死大道的御灵师，江晓的资质不可谓不妖孽，万般法门，只稍加接触便可有些许明悟。
　　可这枚游龙状道痕涉及了剑之大道与空间之道，完全是两种全新的领域，端是玄奥繁复。
　　“不必急于求进。”
　　卫央忽的开口道，“纵使是以我的资质，当初创造出这一神通也花费了三十年。”
　　“若是有菩提叶就好了。”
　　江晓心中自语，菩提叶可助御灵师悟道，乃是世间第一的至宝。
　　只可惜，自己前后两次去古天庭遗址，都身负重任，没有多余的时间可去寻找那棵腐败的菩提树。
　　后半夜就在这样的修炼中度过。
　　期间，卫央共展示了三剑，【游龙剑】，【破空斩】，【杀剑】。
　　这三式剑术皆是顶级神通，涉及了极为玄奥的大道，尤其是【杀剑】，卫央使出的一瞬，天地变色，杀气冲霄，好似昔日紫云的场面。
　　饶是江晓也只略微有些感悟，不可能一夜精通。
　　好在，大荒城的日子还算平静，尽管接下来与人族圣城大战不断，可刚开始应该也不会直接杀的白热化...
　　回去路上，
　　卫央忽然开口说道，“北冥，其实你比白掌教更适合执掌天圣宗。你很聪明，你很冷静，你极力避免各种错误，等你实力强大起来后，终会成为至高无上的神。”
　　江晓微微一愣。
　　下一刻，
　　卫央继续道，“可没人会喜欢神，大家都只是人。下次当我们犹豫时，不要再替我们做出选择了。”
　　顿时，江晓明白了，之前那批圣城来的御灵师，自己下令让七大寇将其屠杀殆尽，对方提的是这件事。
　　这代表着天圣宗与诸天万界的人族彻底割裂...
　　“我不希望天圣宗再有人受伤。如果是敌人的话，那就出剑吧；如果出不了剑，那就我来吧。”
　　江晓一步步行走在沙漠中，留下一串脚印，随后逐渐被风沙抚平。
　　卫央眉头微皱了下，本欲开口，最终选择了沉默。
　　江晓忽的抬头远望。
　　地平线已然绽放出了微光，那座黑色巨兽，大荒城里的天圣宗恰好就位于光明与黑暗的开阖之地。
　　.......
　　幽冥天下。
　　大漠的另一头，一座雄壮沉浑的城池坐落于此。
　　不同于漆黑似铁的大荒城，圣城却通体如圣玉，于阳光的投射下显得通透晶莹。
　　昨夜发生的种种彻底传开，这令圣城里的御灵师大为恼怒，纷纷咒骂天圣宗的冷血无耻。
　　“只可惜，天庭当初没能将这批余孽彻底杀死在太昊天下！”
　　众人已然完全将天圣宗视作了诸天大敌，再无拉拢之心。
　　正在这时——
　　传送法阵突然亮起一阵圣辉...
　　一行衣冠楚楚的年轻男女，各个气度非凡，宛如人中龙凤，降临在了这座边塞城池当中。
　　他们服饰各异，来自各座天下，无不拥有着令人战栗的强大气血，如万道真龙绕体，好似年轻的圣灵。
　　“青云观居然走出了三位当世传人？”
　　“乾坤圣地的圣子也来了，那双眸子怎会如此犀利摄人，如蕴含着先天火精，好生强大的神识！”
　　“那是大晋皇朝的刘基皇子吗？果真是有异像加持，群龙逐日，厉害啊...”
　　圣城内的御灵师们为之侧目，议论纷纷。
　　“这一时代不可谓不是大争之世啊。”
　　众人心情亢奋，激动万分，“我人族如此之多的天骄，三千大道齐鸣，倒要试试妖族年轻一代有几斤几两！”
　　“可恶。”
　　此刻，一个身着龙袍的少年却满脸不爽。
　　此人是大周皇朝的拓跋宇，作为天骄，自然是需要经历一系列的战斗淬炼己身，以此名扬天下。
　　只可惜，比起周边的那些个人，自己并不怎么出名，反而有些像是沦为了陪衬。
　　拓跋宇也还好，真正没有任何名气的人并不少。
　　此时此刻。
　　李某就显得默默无闻，隐没在人群中，丝毫也不出奇。
　　“这就是与蛮荒天下接壤的圣城吗？”
　　李某只看着这座辉煌的人族圣城，感受到了风中的苍茫，心情泛起了些许涟漪。
　　“李子，好生加油，争取斩杀几头大妖！”
　　旁边，一个锦衣青年笑道，“以你的资质，这次定能震惊世人！”
　　这青年名为叶灵，从进南山书院开始就与李某的关系不错，也是知道李某本名的，如今居然还跟来了这座边塞。
　　“嗯。”
　　李某点点头，气息看似平平，实则这只不过是内敛的效果。
　　如今的李某，在南山书院院长的大力栽培下，已然以九十九刻的清净道痕，完美合道九重。
　　这一资质实在过于逆天，大部分情况下，唯有天庭神子才能做到完美合道。这只能说明，李某乃是天生修炼清净之道的御灵师。
　　不光李某，此次抵达人族圣地的人族天骄们，
　　或是早就威名远扬，或是一介布衣，或是异像非凡，或是平平无奇...
　　所有人登临城头，目光远眺，跃过浩瀚大漠，欲要与荒城的妖族天骄们，一较高下！
　　......
　　大荒城内。
　　街道上人满为患，气氛热火朝天，无不激动亢奋。
　　城头上，一头头绝世大妖，妖气好似汪洋弥漫，震慑八荒，大妖们脸上同样难掩期待，仿佛等待着什么。
　　“来了！”
　　突然间，一股欲要压塌万古的妖威轰然落下，让这片天地都颤栗了起来。
　　下一刻——
　　天地间隆隆响动，一头周身燃烧着赤炎的不死神凰，熔炼了虚空，出现在天穹上。恐怖无边的气息，好似轻易便可抹去大荒城以及所处的地域。
　　“不死神凰一族的古妖...”
　　大荒城内的妖族彻底沸腾。
　　天圣宗的众人神情微变，万没想到，堪比天庭真君的古妖都出现了，这妖族的底蕴实在太过强悍。
　　而更令人震惊的是，
　　那只不死神凰背上居然还有一行人影。
　　共六人，无不好似神主一般，气势摄人，仿佛凌驾于一切之上。
　　劲风吹来，衣衫翻飞，发丝轻舞。
　　那六大妖族圣子，俯瞰着人世间，仿佛不带丝毫感情色彩，端是高高在上...
　　大荒城内，某座酒楼中。
　　江晓看着这一幕，尔后与方天等人对酒一杯，轻笑道，“站的那么高，摔下来怕不知道多疼。”

