第181章 在？借点钱，明天一定还！
　　翌日，清晨。
　　江晓洗漱结束后，来到楼下便看到了桌上精美的早点。
　　旁边，那位中年女佣正在给苏老太按摩肩膀。
　　“太姥姥好。”
　　江晓露出了灿烂的笑容。
　　“哎~好！”
　　苏老太的心都快暖化了，连忙催促道，“小晓，快吃早餐。”
　　江晓刚一坐下，就意外地发现这些糕点居然恰好就是自己爱吃的，不由诧异道，
　　“太姥姥，你怎么知道我喜欢喝小米粥还有韭菜盒子？”
　　“我让你三叔苏清查了下你这些年吃得最多的食物。”
　　苏老太和蔼地看着江晓，越看越觉着喜欢。
　　闻言，江晓心中除去升起了一丝暖意以外，更多的还是凛然。
　　居然连自己这些年吃的东西都能查出来？
　　苏家的底蕴究竟有多么的恐怖？
　　趁着吃早餐的时候。
　　江晓忽然故作无意地问道，“太姥姥，苏大人是我什么人啊？”
　　“小苏他是你...”
　　苏老太话音未落。
　　忽然之间，屋子里凭空出现了一道纯白色的身影。
　　江晓早已知道苏大人第一个能力为【时停】，但还是不免吐槽道，“你的能力就是随便用在这种地方的吗？”
　　这一手【时停】用得，换做是个心性不正的人，那岂不是得天下大乱？
　　“我的时间颇为宝贵。”
　　苏大人淡淡开口道，“另外，吃完了随我来玉虚宫。”
　　“这么快？要不再在家里待些日子？”
　　苏老太有些不舍地看着江晓。
　　“奶奶，你觉得江晓能一辈子留在我们身边吗？”
　　苏大人语气有些无奈。
　　“可这...”
　　苏老太还是有些为难。
　　“没事，后面我会抽空来探望太姥姥你的。”
　　江晓笑着开口说道。
　　“只怕你不会有多少空暇的时间。”
　　苏大人说完便转身离开了此处。
　　看着前者的背影，江晓一时间嘴角忍不住上翘，“苏老太居然称呼苏大人为小苏？这么岂不是说苏大人的真名...”
　　重新回到天机山。
　　路上，苏大人淡淡地问道，“你可知苏清是怎么向我形容得你？”
　　江晓道，“不世之材？绝代天骄？拥有大帝之资？”
　　苏大人沉默了片刻，随后道，“他说你是一只养不熟的野猫。从未见过你这样的孩子，昨夜在房间中居然还会翻来覆去地寻找监视器，对自家人都这样谨慎小心。”
　　江晓满脸愕然。
　　合着那房间里还真有监视器？只是自己没找出来？
　　还好昨夜自己全程都是心理活动...
　　丫的！
　　这个苏清就是一头老狐狸啊！
　　江晓内心愤愤，面上则道，“我是习惯成自然...”
　　“行了。”
　　不等江晓说完，苏大人就打断道，“有这份心思是好事，既然你和苏清见了面，应该也明白你在苏家的处境，小心一点没有什么错。”
　　江晓默然。
　　少顷后，苏大人又提了一句，“只是对我们，这样的举动没必要。”
　　“...嗯。”
　　江晓点了下头。
　　一路无话。
　　就在刚刚看见天机宫的山门之时，江晓却突然怔住了。
　　“哦？”
　　苏大人挑眉，旋即了然。
　　只见前方山门旁侧的一块巨石之上，趴着一个样貌清瘦的灰衣男子。
　　在其脖子上一条刻有繁琐铭文的铁链锁在山门之上，宛如狗链一般，耻辱无比。
　　一众锦衣少年围观在四周，嗤笑不已。
　　沧元鬼...
　　居然沦落到了此等模样。
　　“怎么？”
　　苏大人倏地低头看了眼江晓。
　　“没，没什么。”
　　江晓低下头，掩去眼中的情绪。
　　没再多言。
　　苏大人施施然地带着江晓出现在了众人面前。
　　霎然间。
　　“首席大人！”
　　“首席大人！”
　　“首席大人！”
　　在场众人面色一变，立马拱手行礼。
　　苏大人微微颔首，以示回应。
　　同一时间，这些个少年注意到了苏大人身后的江晓，当下眼神再度一变。
　　“我的天！”
　　“这个江晓居然真的和传闻中一样，独得苏首席如此厚爱！”
　　“毕竟小首席啊...”
　　众人眼中纷纷流露出了一抹羡慕之意。
　　能跟在苏大人身边，并肩而行，这是一种何等的荣耀？
　　“嗯？”
　　远处，趴在巨石上晒太阳的沧元鬼翻过身，忌惮地看着那道纯白色身影。
　　“这家伙身后怎会跟着一个少年？难道是他的弟子？”
　　沧元鬼正这样想着，突然眼瞳骤缩，“怎么会...？”
　　纵使此刻江晓微微低垂着头，可沧元鬼还是一眼认出了江晓的模样。
　　“北冥...”
　　沧元鬼正欲开口，下一刻猛然一惊，自忖道，“不对！既然北冥鬼没死，而且看周围那些人似乎对北冥鬼还很推崇，人类对于鬼物可不会留有任何情面，这么说来北冥鬼的身份应该他们还不知晓！”
　　“我不能暴露了北冥鬼的身份！”
　　沧元鬼心中有了决断，便翻过身，重新安然入睡。
　　至于外人的冷嘲热讽？
　　能够动摇自己内心的无上大道吗？
　　另一边。
　　苏大人悄然垂下了右手。
　　但凡沧元鬼稍有异动，他便会发动【镜花水月】，隔绝对方与外界的状态。
　　只是没想到的是，对方居然不知为何没有开口出声。
　　后方，江晓面色复杂至极。
　　“唉~”
　　一道谁也听不见的叹息声随风远去。
　　“走了。”
　　苏大人冷淡地声音响起，随后在一众目光的注视之下带着江晓缓步离开。
　　不多时。
　　二人便来到了渭河河畔的那座道观当中。
　　道观右侧有一块巨大的墨石，上面三个苍劲有力的朱砂大字——玉虚宫。
　　刚一到。
　　道观内便迅速地跑出了四位少年以及一位少女，从高到低排成一列。
　　还有一个江晓颇为熟悉的黑衣中年人，任墨。
　　“宫主！”
　　众人异口同声地叫道，同时余光落在旁边的江晓身上。
　　“任墨，你带江晓了解下玉虚宫的各项事宜。”
　　苏大人说着，便突兀地消失在了众人面前。
　　“啧啧，宫主大人这一手【时停】还真是有够好玩的。”
　　苏大人前脚一走，一个白白胖胖的小胖子就羡慕不已地说道，“要是我有【时停】这能力，上次偷看八景宫女弟子洗澡的时候也不会...哎哟...小梦，你打我干什么？”
　　小胖子话还没说完，旁边一个黑发齐腰的俏丽少女就狠狠敲了下他的脑袋，啐骂道，“宫主要是知道你居然这么恶意揣摩他的能力，不把你给丢进无间鬼蜮里去！”
　　“行了，我说你们两个。小师弟刚到，你们能不能拿出点作为师兄师姐的气量？”
　　正在这时，一个年纪稍长的国字脸青年向前一步，道，“小师弟你好，我是你大师兄。“
　　“大师兄好...”
　　江晓开口回道。
　　下一刻。
　　国字脸青年搓了搓手，左右张望了一下，道，
　　”那啥，大师兄我这会儿手头有点紧，不知小师弟你可否借我点钱？放心，明天一定还。”

