第1080章 小管家
　　......
　　“结束了。”
　　一个破碎的星球上，江晓静静伫立，一动不动，感受着片刻的安静。
　　断魄剑之下，极致的道势彻底斩杀了深渊最大的敌手，楚离。
　　这宣布了一个时代的落幕。
　　同时，这也代表着这片宇宙的大绝望，深渊被彻底荡尽，往后将再无黑暗。
　　以一己之力镇杀黑暗源头的种种邪祟...
　　这就是双道果位的九重御灵师！
　　“呼~”
　　许久后，江晓吐出一口浊气，放下了这数年来的包袱，曾经在宿命界面临深渊时，实在太过压抑。
　　手中的断魄剑缓缓褪去霞光，化作普通的漆黑太刀。
　　如今的断魄剑无需尘珠，或者说，尘珠内的极致道意早已被江晓所吸收，沦为了普通的灵珠。
　　以业莲真火灼烧楚离的尸骸后，
　　江晓取得了最后的一个灵珠，规矩珠。
　　至于楚离的本命魂体以及【不朽之铠】等等...
　　江晓并未太放在心上。
　　说是无物可破的【不朽之铠】，真要到了诸天万界，指不定一个十二重御灵师，一掌就给打爆了。包括【百花】也是一样，只可适用于这片洞天宇宙，乃是天道的一部分。
　　待会儿融合九大灵珠过后，这些能力都将不再重要，自己执掌这片洞天宇宙的天道。
　　“两个洞天世界！”
　　待到这时，江晓才反应过来，自己的造化究竟有多大。
　　一个是极致和生死大道构建的锦绣山河，一个是十二重巅峰御灵师的洞天宇宙。
　　“发了啊！”
　　江晓心情激动，竟想要快点进入诸天，在两个洞天里，大干一番，搞点什么来钱快的副业。
　　两个厂肯定比一个厂效率高！
　　当然，这需要先融合九大灵珠，执掌前世的洞天宇宙。
　　与此同时。
　　因为楚离的手段，灰暗物质侵蚀下，大量的深渊怪物都消失了，只留下了骨骼，血肉仿佛是被吸干了般。
　　不过也有一小部分存活了下来，可也都瘦的皮包骨一样，活不长了。
　　苍茫星空，死寂无声。诺大的宇宙，活着的生命恐怕不超过一万。
　　“白痴？”
　　江晓很快就阖上双眼，心神进入了己身的洞天世界当中，天道显化。
　　果不其然。
　　某处平原中，白痴也遭到了灰暗物质的侵蚀，这会儿处于前所未有的虚弱状态。
　　旁边，陈老板反而倒是因为灵魂本源的缘故，体内灰暗物质实则并不多，并未受到太大的影响。
　　“刚才发生了什么？”
　　见到江晓，陈老板赶紧迫不及待地问道。
　　江晓看向白痴，同时随口道，“没什么，我把深渊源头给镇压了。”
　　以平静自然的语气说出一件无比夸张的事实，
　　这就是江晓的一贯作风，同时也将陈老板震得宛如五雷轰顶。
　　“对了，你家主子这下可活不长了。”
　　江晓忽然补充了句，“灰暗物质除去后，原来她就是一个巅峰八重的御灵师，寿命也和正常的八重御灵师无异...”
　　言罢，江晓放下怀中的少女，后者的状态逐渐有了好转，原本皱着的眉头舒展开来。
　　同时，陈老板也感受到了自身的灵魂本源重新回归，一种久违的感觉回归。
　　“那深渊现在到底是什么情况？”
　　这一刻，陈老板无比地好奇，想要出去看一下。
　　“现在是什么情况不重要，重要的是接下来是什么情况，准备迎接一个全新的深渊吧。”
　　江晓说完，而后身形便消失在了阳光下，出现在了另一处地点。
　　与李某、姬挽歌、夜王等人交谈一二，
　　简单交代了下北冥界的结局...
　　没再浪费时间，
　　江晓很快就激动地睁开眼。
　　没错，激动！
　　马上就要接手前世留下的“遗产”了，而且还是十二重巅峰御灵师的洞天宇宙，这可又是一个大造化。
　　映入眼帘的是一贯的黑暗星空...
　　“呼~”
　　江晓先是深吸了口气，尔后忽的问道，“影鬼，你等了这天有多久？”
　　影鬼道，“从你死的那一刻开始。”
　　“可我复活了。”江晓道。
　　影鬼道，“是的。”
　　下一刻，江晓嘴角微微上扬，同时伴随着九大灵珠的逐个浮现，一步踏出。
　　亘古黑暗的宇宙中。
　　这一刻，
　　如同铭刻在了天道中的画面。
　　一个身段修长的玄衣青年，如同神明般，位于星空中，周身九大灵珠环绕，绽放着各色的灵芒，照耀出天道之光。
　　宿命珠、轮回珠、天机珠、后悔珠、规矩珠、尘珠、净珠、命珠、惊珠...
　　九大灵珠归位，
　　如同行星般，环绕着江晓，不断高速运转，九大天道之力，在此刻交织在了一起。
　　“我心即天心。”
　　江晓感觉到了冥冥中的玄境。
　　曾经，自己第一次进入苏家，在苏若渊的霸道下，摔门而出时，
　　那时的话语在这一刻成为了永恒。
　　轰~
　　以江晓为中心，一股如黑洞般的强大力量至冥冥中传出，如鲸吞般，又像是天地的脉动。
　　【掠天】
　　这是吞天鬼的【饕餮】以及天机珠进阶而来的能力，可掠取天地间的一切天道法则。
　　此时此刻，江晓在九大灵珠的加持下，竟是将【掠天】这一能力扩大到了整个深渊宇宙的范围。
　　无形无迹的天道法则宛如潮水般，至四面八方，尽数汇入江晓体内。
　　规矩珠在构建着规则。
　　江晓仿佛就是一个器物，以规矩珠将那些吸收得来的天道法则封禁在体内，并以尘珠的力量，不断炼化。
　　同时，宿命珠血色灵芒大绽，一缕缕的天道之力，如同杨柳般垂落，环绕着江晓，为其加持着玄之又玄的境地。
　　九大灵珠，各司其责，全都是帮助江晓融合此方宇宙天道的关键。
　　可就在这时——
　　江晓却眉头一皱，感受到了难以言明的感觉。
　　体内始终是一团混沌鸿蒙，无法孕育出真正的天道，更无法融合。
　　“不行。”
　　很快的，江晓就知道了原因所在。
　　自己已经有了两条大道以及一个极致和生死融合出的天道。
　　如此一来，
　　自己就是已经踏上了另一条路，不可能再融合前世的天道。
　　与此同时，江晓更意识了另一个问题。
　　既然自己无法融合这个洞天宇宙的天道，恐怕也就无法真正地“苏醒”。
　　“我已经可以脱离出这个洞天宇宙，算是活出了二世身，这倒是不必担心，只有些可惜了前世的肉身底蕴。”
　　九大灵珠环绕下，江晓眉头紧皱，自语道，“可眼前这融合天道方才是问题所在，总不可能放弃这片洞天宇宙，千鸠等人也必须要复活才行！”
　　一个人不可能同时踏上两条路，矛盾就在这里。
　　直白来说，御灵师只准有一个天道和洞天世界，自己想要同时有两个“赚钱的工厂”，怕是有些不太现实。
　　可就在这时——
　　“不对啊！”
　　江晓猛地一个激灵，这才反应过来，一拍脑袋，“我不是有个小管家的吗？”
　　“影鬼，准备重新融合天道，拿回属于你的力量，以后再继续帮我管理这个洞天宇宙。”

