第110章 敌我眼中的江晓
　　“听说了吗？十三号鬼蜮的沉沦鬼被救走了。”
　　“救走了？怎么可能？”
　　“怎么不可能？那个鬼司机带着另外三头元鬼，扛着那口棺材就跑了。”
　　“啥？扛着棺材跑？”
　　“我说你能不能关注一下重点，那些鬼物现在变聪明了，还懂得联手了！”
　　“......”
　　十三号鬼蜮的事很快便传播了出去，众人你一言我一语，不知不觉间就像是世界末日快来了一样。
　　冥府这个元鬼联盟也逐渐进入了人们的视野当中...
　　天网镇，天机宫南院。
　　校场上。
　　姜宇坐在长椅上，看着远处的学生，不断叹气。
　　“我说你一天少唉声叹气行不行？”
　　旁边，B班的胖子老王走了过来，随手扔了一瓶矿泉水。
　　“听说了吗？原先我们天网镇444路公交车事件的那个鬼司机，现在成了冥府的头头，当着天机宫七位传奇御灵师的面，把沉沦鬼给救走了。”
　　老王坐在姜宇身边，开口道。
　　姜宇喝了口水，道，“早听说了。它还搞了个什么冥府，放出话说要解救所有被封印的厉鬼，建立一个鬼祟世界。”
　　“嘿，你说这些鬼东西还真和人没什么两样了，也不知道宫里到底还要多久才作出行动。”
　　“别说这些有的没的。就现在啊，我是一个头两个大！”
　　“咋地了？”
　　姜宇没好气道，“我E班原本最好的三个苗子，江晓兄妹再加一个姬挽歌，现在丢了俩。尤其江蝉这姑娘还死活不肯让人加入她的御灵师团队，非说要给她哥把位置留着，我是真的没办法。”
　　“啧啧，江晓真是可惜了...”
　　说起这事，老王也不由想起沧元鬼蜮那一日的经历。
　　任是谁也没想到，那个鬼司机居然会将江晓与姬挽歌带上了车。
　　眼下，鬼司机还搞了个什么冥府，号称要和人类对着干。
　　江晓与姬挽歌这两个学生，十之八九是凉了。
　　“唉，自从她哥走后，江蝉这姑娘就像是变了个人。”
　　看着远处那个以一敌三的单马尾少女，姜宇就忍不住叹气，“有动力是好事，我就担心她绷不住，有一天身子垮了可该怎么办。”
　　“那还能怎么办？总不能把江晓给她找回来。”
　　老王道，“先不说江晓现在是死是活，就算他活着。那冥府足有五头元鬼坐镇，除了天机宫，谁敢去招惹？”
　　正在这时。
　　远处两个御灵师团之间终于分出了高下。
　　江蝉一方如今只剩三个队员，面对敌方五个人不仅没有落败，反而还始终压着对方一筹。
　　原因最重要的便是江蝉如今拥有的【枷锁】这一变态的控场能力。
　　外加上赵雨梦也托家里的关系，搞了一枚攻击型的红级魂珠。
　　二女硬是将同龄人打得不断溃败。
　　获胜后，少女俏脸上并未露出喜色，而是扭头便朝着教室所在的方向走去。
　　“江蝉，等等我呀。”
　　许宣妹子特意跑去小卖部买了两瓶饮料，然后急匆匆地赶到江蝉身边。
　　“谢谢。”
　　江蝉礼貌地说道。
　　“江蝉，两个月后就要四院大比了，我们...真的不招其他人了吗？”
　　路上，许宣小心翼翼地问道。
　　顿时。
　　江蝉停下脚步，认真地看着许宣，“小萱，姜老师是不是又找你说了什么？”
　　被一眼看出心思，许宣不好意思地扭了扭身子，小声道，“可是...可是四院大比真的很重要啊...江蝉我是觉得你应该能走得更远...”
　　“不需要！”
　　江蝉果断拒绝，“我不需要走远！我就留在这里等我哥回来！”
　　“江晓他...”
　　许宣妹子面色犹豫。
　　“不许说！”
　　江蝉猛地打断，咬着银牙道，“当年我父亲能将还是婴儿的他从鬼蜮里捡回来，现在都长这么大了，更死不了！”
　　说完，江蝉就将面前的饮料塞回了许宣怀中，然后快步走远。
　　“唉！”
　　看着这一幕的姜宇再度叹了口气。
　　老王安抚道，“好了好了，说不定江晓哪一天自个就蹦着跳着回来了呢？”
　　想起那个不令人安心的学生，姜宇一时间心中又想笑又不是个滋味。
　　“对了，天机宫最新发布的百鬼榜出来了。”
　　忽然，老王开口道，“这次新录入了一个北冥鬼，排名三十六，似乎挺强的。”
　　百鬼榜乃是天机宫根据各种消息整理出的一份关于厉鬼的排行榜。
　　封门鬼排名第八。
　　至于前三则永远是三个问号。
　　“这么厉害？都快赶上玄鬼了。”
　　闻言，姜宇讶然。
　　“谁说不是？据那天活下来的御灵师讲，整整七个七重御灵师啊！面对那一只北冥鬼，硬是动都动不了！”
　　老王语气凝重道，“要不是关于那只北冥鬼的信息还是太少，说不定都能进前二十。”
　　“那这么说，冥府的威胁还真不小...”
　　姜宇脸上也有了层阴霾，“五头元鬼，全是排名前五十的厉鬼。这样一股力量，要是不处理好，该有多少人会被它们害死啊。”
　　同一时间，姜宇心中更加对江晓的生存不抱任何希望。
　　鬼司机、沧元鬼、沉沦鬼、北冥鬼...
　　听说还有一个重新出现的梦魇鬼。
　　这样的阵容，别说一个小小的二重御灵师了，就是放到天机宫南院来，都能掀起一阵腥风血雨！
　　......
　　姜宇不知道的是。
　　他眼中凶戾暴虐的沧元鬼以及沉沦鬼此刻正围着江晓打转。
　　“北冥鬼，你的封印是不是消失了？那以后要是天机宫来抓我们，你可得要注意别再让我被抓了啊...”
　　回到444鬼蜮，沧元鬼就迫不及待地抱起了江晓的大腿。
　　“北冥...我想进你的影子里玩玩...可不可以嘛？”
　　小女孩模样的沉沦鬼撒娇般地拉着江晓的衣角。
　　江晓有些头疼，这两头元鬼怎么这么烦人？
　　“我说你们两个，能不能让北冥鬼休息一下！？”
　　就在这时，前方的鬼司机开口了。
　　说着，它笑着走到江晓身边，用力地拍了拍江晓的肩膀，“好样的！北冥鬼！此次行动，我们冥府的成功离不开你的功劳！”
　　明明是夸赞，为什么自己听着心里却满不是滋味？
　　江晓摆了摆手，道，“我有些累了。”
　　“好好好！你先去休息，要是有什么需求，待会儿直接找沧元鬼就行。”
　　鬼司机就像是一个体恤下属的领导，不断嘘寒问暖。
　　旁边的沧元鬼听不下去了，“凭啥找我不找你啊？”
　　“就凭我是冥府的领导，我一天事忙得很，不像你只知道玩人类的手机游戏。”
　　鬼司机一板一眼地说道。
　　沧元鬼冷哼一声，傲然道，“那我还是五百年前乾坤宫最出色的弟子呢！”

