第1279章 风伯出
　　极光天下。
　　一处天地大裂缝的峡谷当中。
　　石壁好似如神铁打造而成，月光下，某些部位闪烁着星辉，好似流转着天地精华，煞是奇异。
　　滴答...
　　一滴粘稠的污血突然从上空落下，砸出一枚精美的梅花，动人心魄。
　　再一看，
　　尸体，大片的尸体，横七竖八地躺在各处，场面十分的血腥。
　　只需扫一眼，
　　任何人都得头皮发麻，因为这些尸体身着银色战衣，正是天庭御灵师！
　　这些天兵天将尚未死去太久，碎肉还散发着氤氲热气，那破碎的面庞上，空洞的眼神注视着上苍。
　　轰隆！
　　天地间有法阵崩碎的声响，好似雷轰，又像是上苍的触动。
　　两侧峭壁上，一行行身影伫立着。
　　镜头拉近。
　　这些人是极光天下的各大门派，包括但不限于南宫世家、云霄道宫的长老。
　　此刻，每个人都被峡谷中的场面惊住了，喃喃道，“居然是真的...”
　　这里是诸天三大陨星铁矿脉之一，
　　这里是著名的天庭禁地，
　　而这一幕被传入了青莲天下的冥府内。
　　......
　　天阙当中。
　　乾坤圣主等诸雄被彻底震撼住了，“天庭的陨星铁矿脉...居然被冥府...”
　　前方的地面上，
　　那颗血淋淋的人头，黑发下是一张长相阴厉的面庞，正是天庭著名的十二重境大能之一，张归藏。
　　其识海中的神宫还亮着，神魂未灭，被拘禁在了这颗头颅当中，忍受着无法想象的屈辱。
　　“死！你们死定了！你们将会后悔自己所做出的一切举动！”
　　这个孤零零的人头，表情扭曲到无法形容，“一群神祇脚下匍匐的蝼蚁，连虫子都不如的东西，九族都将被诛灭，灵魂在油锅里煎熬万万年啊啊啊！！！”
　　这个天将，很明显已经彻底疯了。
　　众目睽睽之下，他露出了各种丑态，不断用恶毒的言语，辱骂着一切，试图遮掩自己内心的畸变。
　　周围，
　　来自各座天下的御灵师，怔在原地，心情无法用言语描述。
　　忽然之间。
　　那颗人头被大片的阴影覆盖住了。
　　一个玄衣男子缓步走到了其面前，居高临下，漆黑的眸子，直达九幽。
　　“北冥！！！！”
　　人头癫狂若疯魔，丑陋得像是恶鬼，“你这家伙，会死的，一定会死的，不得好死！所有与你有关的人都将逐一惨死，你的女人会被蹂躏上万年，你的父母会被当狗被圈养...”
　　“真可怜呐。”
　　话音未落，江晓嘴角勾起一抹讥讽的弧度，“嘭”地一声，直接抬脚踩爆了这颗人头，连同其中的神魂一并碾碎在脚下。
　　嘭~
　　头颅炸开的声响回荡在静悄悄的天阙当中。
　　每个人都内心怦怦直跳。
　　哪怕是江蝉等人都怔了下。
　　这一刻，江晓就是全场的焦点，一举一动都可影响着诸天。
　　生命是很宝贵的。因此，杀人得是个精细活。
　　至少，这个稍微有些身份的天庭御灵师，就算是死，那也得要发挥其仅有的价值。
　　冥府盛会岂能少了天庭的血？
　　江晓看向紫云，问道，“那处陨星铁矿脉，每年可产出多少陨星铁？”
　　紫云道，“三斤。”
　　江晓道，“我等此次缴获了多少？”
　　紫云道，“七两。”
　　二者一问一答，言语简洁，直击人心。
　　陨星铁毋庸置疑，炼道至宝，不亚于神铁仙金中的菩提叶，紫云的那杆弑神枪便是通体以陨星铁打造而成，可排进诸天至宝榜前十。
　　任何一件法衣，稍微掺杂星星点点的陨星铁，都可化作无上战衣，规避大部分的法力。
　　而此刻——
　　江晓突然朗声道，“好，那七两陨星铁便当作今天的彩头，赠给在场诸位。”
　　哗~
　　众人惊哗一片，场面沸腾，掀起了惊涛骇浪。
　　“今天发生的一切...”
　　一个微胖的年轻人喃喃道，“真的不是在做梦吗？”
　　菩提古树、生死大道的馈赠、陨星铁...
　　这些，任意一件拿出去都可轰动诸天，可在这场冥府盛会上，北冥通全都拿了出来。
　　乾坤圣主同样不敢相信，“哪怕是天庭昔日举办的蟠桃大会，也没这般阵仗吧？”
　　“这是山河画卷。这七两陨星铁，散落在其中各处地点，每个人都能进去寻觅。另外，不可动用灵力、争抢打斗。”
　　江晓取出一物，抛至虚空中展开，露出万里山河，自成一方小世界，御灵师可进入其中。
　　几乎瞬间。
　　大批的御灵师立马鱼涌而入。
　　包括那些大教的道子圣女都忍不住动心了。
　　“多谢北冥仙尊大人！”
　　一个长相稚嫩的少年郎，在进入之前，激动不已地说道，“我从来没想过，我等这种普通人居然也能有机会...”
　　不可动用灵力打斗这种规则，明显就是为了照顾大部分的普通人。
　　江晓笑道，“别耽误时间了，快进去吧，免得动作慢了。”
　　“多谢北冥仙尊。”
　　一个水蓝色长发的绝美女子，一袭七彩霓裳，姿容倾国倾城，眼眸似水，仙灵之气浓郁。
　　她是乾坤圣主的女儿，在进入山河画卷前，特意对江晓行了个礼。
　　饶有趣味的是，此女作为圣女，很久以前是被十三大寇绑过的。
　　江晓本来想着多瞧几眼这个圣女，可却本能地感觉到旁边有道冰冷的目光。
　　“嗯。”
　　江晓立马咳嗽了声，而后正经地点点头。
　　姬挽歌这才移开了视线。
　　对于诸天的年轻俊杰而言，江晓已经是不折不扣的巨擘大佬。这次盛会，没少恩赐机缘造化。
　　山河画卷悬浮在虚空中，内里的景象一览无余，各个天骄在其中寻觅着染着天庭血的陨星铁，颇有意思，牵动人心。
　　这倒是为此次盛会增添了不少彩头。
　　哗啦~
　　与此同时，一行人影从暗面缓缓走了出来，每个人脸上都布满了复杂。
　　“掌教！”
　　“父亲！”
　　“吴长老，你...你怎么还真的长胖了...”
　　霎然间，各大门派的人马就像是小蝌蚪找妈妈一样，激动不已地涌了上去。
　　这些人正是那一日进入太昊天下的诸天巨头。
　　“事已至此，也罢。”
　　这些真正的掌教级人物，此刻也只能叹息一声。
　　还能怎么办？
　　北冥开办盛会也就罢了，居然还抓了个天庭强者，当着众人的面，暴力踩杀。
　　此事，以天庭神祇的作为，在场每个人肯定是脱不了干系了。
　　“北冥做事真狠啊，把我等关起来，断了与宗门的联系，然后又开办这场盛会，这是怎么也要把我等强行拉上战车。”
　　“也罢。老身也就最后几百年的寿命了，若要与天庭一战那也不是不可。”
　　各大门派的掌教，这会儿也都放下了种种。
　　他们坐在自家势力中，一边看着山河画卷中的景象，一边聊着近来在冥府的遭遇。
　　江晓则居于高处，一袭玄衣随风展动，发丝飞扬，超然物外。
　　“小子，汝多少有点吾当初的风采了。”
　　忽然间，神宫中的天魔道痕微微一亮，一道虚弱的声音传出。
　　江晓目光惊讶了下，“醒了？”
　　一个多月过去了，说起来，自己还没去古天庭，结果这尊赤天大神居然自个儿就醒了。
　　赤天幽幽道，“这一幕，令吾回想起了很久很久年前，古天庭刚建立时，诸天朝拜，万灵共尊的场景。”
　　江晓看着天阙内的场景，眸光敛去，淡淡道，“你是夸我还是想夸你自己？”
　　赤天自言自语道，“昔日，吾同样还没成神，那时的人族甚至都没有仙尊。众生为了抵抗妖族，凝成了一根绳。古天庭刚成立时，琼花甚至还是个十一重境的女修...眼下，吾居然回忆起了那段过往的时光。”
　　江晓默然无话，心中则暗暗想着，今日事后，诸天的众生之力就将彻底不在天庭的风伯真君身上。
　　而就在这时——
　　一道苍老而直击人心的声音突然响起，久久回荡在了天阙当中，
　　“好一幅盛世景象，掏空一切，粉饰虚伪，这便是灭亡前的假象吗？”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，在场各大诸天巨头脸色瞬变，齐齐看向了某处。
　　只见，
　　一个老人终于是站了出来，看着前方所有，一字一句道，“北冥，你该如何迎战神祇？或者说，你也配反抗天庭？”
　　这一刻，
　　全场轰动！
　　“什么？”
　　方天等七大寇骇然无比。
　　姬挽歌等人神情一滞。
　　紫云眼神陡冷，杀机冲贯九霄，弑神枪嗡嗡作响。
　　在场所有人全都忍不住站了起来。
　　昔日，北冥曾奔袭天庭，以一己之力携生死道劫，杀入三千天兵天将当中。现如今，这个老人同样也是孤身一人，深入了冥府腹地！
　　......
　　“好生宏大的愿景，反抗天庭，众生平等...可老夫只想问一句：现在，天庭的风伯真君在此，你该如何抵抗？”
　　风伯真君一步踏出，苍老的身躯无限高大，仙尊级灵压覆盖九天十地。
　　轰隆隆~
　　整座天阙，不，整座青莲天下都动荡了起来，这股力量无与伦比的可怕，仿佛可以撼动万古青天。
　　所有人都大惊变色，怎样也没想到这一幕异变，纷纷看向了那个玄衣男子。
　　“终于出现了吗？”
　　谁知，江晓却像是早有预料，仍立于原地，一动不动，“至于我该如何抵抗...”
　　话音未落。
　　江晓同样是一步踏出，衣服瞬间被狂涌的劲风吹起，恢宏的大道，如同天帝降临，压盖八荒。

