第173章 你会怎么做？
　　天枢镇。
　　此刻已经彻底沦为了生人禁区。
　　街道上。
　　堆积如山的尸体，骇人无比！
　　殷红的鲜血缓缓流出，在地面上汇聚成了一条血色的河流...
　　刺目的血色背景中，一位血衣少年眼神漠然，缓步行走在镇上。
　　伴随着它的步伐，那条血河不断翻涌，仿佛具有生命般，吞噬着沿途一切存在，同时远处更有新的鲜血不断加入进来。
　　血液操控这一能力，令滑头鬼成为了真正的死神代言人！
　　在其身旁。
　　沧元鬼穿着黑色运动服，塞着耳机，仿佛一位正在散步的普通人。
　　只是...
　　沧元鬼的周遭同样汇聚着浓郁的阴祟之气，伴随着生命的陨落，阴气当中的鬼物数量愈发增多，不断厉声咆哮着，状若疯狂。
　　百鬼夜行！
　　这便是元鬼之上所拥有的大恐怖。
　　若是没有御灵师与其抗衡，整个世界都将走向崩坏！
　　忽然之间。
　　滑头鬼停下了步伐。
　　“怎么了？”
　　沧元鬼取下耳机。
　　“来了。”
　　血衣少年薄唇微掀，语气不带丝毫感情色彩。
　　远处。
　　乌云密布的天空瞬间便被两道耀眼的弧光所划破。
　　......
　　天机山。
　　上清坊外。
　　天机宫一众七重御灵师手持着灵器，咬牙切齿地看着里面静止的场景。
　　由于【时停】的效果，上清坊内就像是被上帝按下了暂停键般，根本不知道里面的战斗究竟怎样。
　　阻挡他们的是一朵朵妖异的血色莲花。
　　“就没破解这血莲的手段吗？”
　　有人难以接受地大声问道。
　　“血莲是一方面，还有就是首席大人的【时停】帮助巩固了这一空间。”
　　有人艰难地开口道。
　　“那就让首席大人收了【时停】啊！”
　　“收了【时停】，梦魇之力彻底爆发，到时候会陨落多少弟子？”
　　“不收了【时停】，梦魇之力还是会不断侵蚀！这是慢性死亡！”
　　“我就不相信首席和龙首大人抵挡不住那几头鬼物！”
　　“可就是这些鬼物已经把我的弟子们逼到了悬崖上了啊！”
　　众人涨红着脸庞，争论不休。
　　上千年未有过的变故，令这些平日里习惯谋而后动的御灵师们失去了方寸。
　　......
　　“要取消【时停】领域吗？”
　　上清坊当中，苏大人此刻陷入了抉择当中。
　　下方的校场。
　　已经有弟子眼瞳涣散，被梦魇之力侵蚀，脑死亡。
　　同时，旁边那个小女孩模样的沉沦鬼还在不断动用【扭曲】，屠杀着毫无反抗之力的天机宫弟子。
　　不断有人的脖子被扭成了麻绳...
　　另一边。
　　龙首尽管战力无匹，但鬼司机的【虚化】却相对得有些克制对方，彼此陷入了缠斗当中。
　　就在苏大人犹豫之间，鬼司机不知何时从虚空中踏了出来，锋利的一爪袭向苏大人的心口处。
　　唰！
　　金黄色的古钟凭空浮现而出。
　　可是就在二者刚刚接触的一刹那，那狰狞的鬼爪却突然化虚，如光影般穿透了古钟，再度落向自己的心口！
　　苏大人被一爪击中，虽无大恙，但心头的焦急却更加紧迫了些。
　　“当初还是不该放走这群孽畜。”
　　苏大人内心叹了口气，随后压下种种念头，无端地收回了本命灵器。
　　“嗯？”
　　另一处的龙首倏地侧头，隐约感觉到了什么，“苏首席，你要动用那个能力了吗？”
　　没有回应。
　　苏大人此刻于虚空之中，踏出了一步。
　　伴随着这一步，原本凝固的空间突然松动。以天机山为中心，方圆数十里之内风起云涌！
　　狂风大阵，树木齐齐摇晃，天地间灵气沸腾了起来，一股股地宛如游龙般汇聚而来。
　　“这...这难道是首席...？”
　　感受到天地的异变，上清坊外的那些七重御灵师内心狂震，无端涌出一股自信，“首席大人动真格了，那群鬼物今日必将神魂俱灭！”
　　此刻，只见上方积重的乌云形成了一个漩涡，中心处下方正是那一道绝代风华的纯白身影！
　　那一袭纤尘不染的白袍迎风而动，无法言明的强大气势轰然爆发开来。
　　“一分钟。”
　　苏大人清冷的眸子倏地看向了鬼司机，淡淡道。
　　顿时，鬼司机心头危机大绽。
　　......
　　哐当——
　　昏暗的狭窄过道中。
　　正前方。
　　那扇铁门上缠绕的锁链忽然轻微地晃动了一下。
　　仿佛是在欢迎自己的到来。
　　“梦魇...”
　　灯光投射下，江晓此刻的面庞或明或暗，眼神复杂至极。
　　此刻，他已然知道了自己为何会出现在此地。
　　更猜到了外界所发生的一切。
　　“那么，你会怎么做呢？”
　　忽然，铁门当中响起了一道清脆的男童声。
　　正是当时自身于绝望中所出现的声音，也是后来如梦魇一般在夜里不断困扰着自己的声音。
　　不过...
　　这一次，江晓眼中倒没有太多的恐惧。
　　缓步上前。
　　冰冷的铁门上缠绕着数不清的锁链，宛如封印着一头极凶极恶的厉鬼。
　　“需要我陪你聊聊天不？放心，我是人，不是鬼。”
　　江晓背靠在旁边的墙上，饶有趣味地问道，“另外，天天待在那里面，没憋出病吧？”
　　闲语几句。
　　江晓忽然感觉彼此的处境出现了极有意思的调转。
　　曾经的自己，被困在那扇铁门之后，不见天日，对于外界的环境一无所知，更不知道那道声音的来源。
　　然而这一次，被囚禁在北冥海中的反倒成了对方。
　　“你是想让我陪你聊天吗？”
　　房间中，对方的声音依旧清脆。
　　闻言，江晓故作夸张道，“哈？我需要你陪？等梦魇之力消失，此事结束，外面多的是小妹妹可以聊。”
　　“那你会和她们聊什么呢？”
　　“想聊什么就聊什么，总比和你这个鬼东西可以聊得多。”
　　“聊得话太多了，就成了废话。”
　　“......”
　　江晓不再开口了。
　　从来到这个世界之后，对方对于自己的心理把控总是如此到位。
　　归根究底还是前世被这家伙纠缠太久了！
　　江晓暗自咬牙。
　　“你在害怕？”
　　忽然，对方的声音再度响起。
　　“我害怕什么？”
　　江晓反问道。
　　“害怕鬼司机，害怕姬挽歌，害怕苏大人，害怕江蝉，害怕人，害怕鬼...”
　　对方语气依旧平淡，像是诉说着一个平常不过的事情。
　　“我怕的东西怎么这么多...”
　　江晓面色悻悻，嘀咕道。
　　“等等！”
　　突然，江晓猛地意识到了一个问题，震惊失声，“你怎么知道外界所发生的一切？你不是被封印了吗？”
　　“哦？”
　　对方似乎有些诧异。
　　下一刻——
　　“你所说的封印是这扇门吗？”
　　伴随着一道逐渐逼近的声音。
　　咔嚓...
　　随后，门把手缓缓转动开来。

