第1068章 生死道劫，古天庭遗址
　　菩提叶玄奥如天地符文，承载了大道之源，作用于御灵师，可感悟天地间的至理。
　　生死大道中的种种奥秘瞬间明悟于心，
　　江晓又以极致之道，突破大道枷锁，凝聚出了亘古未有的第一百刻生死道痕。
　　在这一刻，
　　江晓终于明白了极致之道为何会遭天妒，打破常理，不受桎梏，这违背了大道常理。
　　一百三十二刻道痕合出的道果，就像是一把强化+13的兵器和强化+9的兵器，其中差距，足以令所有同代天骄绝望。
　　“生死道痕应该也能达到一百三十二刻。”
　　江晓看着手中的阴阳鱼印，忽然激动了起来，“双道果位，并且道果还都是以一百三十二刻道痕凝聚而成...”
　　“九重这一境界，我可纵横诸天，同阶无敌！”
　　江晓有充足的自信心，道心永固，实打实地走到了圆满的境界。
　　这实在太过惊世绝艳！
　　诸天万界，亘古至今，无法找出第二个这样的御灵师。
　　所谓的完美和极致是永无止境的，一百三十二刻道痕或许还可以往上，可江晓既然站在了诸天万界的最高点，那么他就是极致和完美的定义！
　　此刻，江晓无我无物，超然世外，仍外界喧嚣，己身不为所动。
　　他沉浸在了对生死大道的感悟当中，
　　菩提叶不愧为世间悟道第一至宝，每一片皆藏有无法想象的妙用，交织出诸多先天纹路，让其进入了一种玄境。
　　两缕浊清二气不再沿着特定的轨迹绕体，而是类似行星，以演化大道的方式，不断流转。
　　唰！
　　第一百零一刻生死道痕凝形...
　　江晓突然燃烧了起来，神焰炽盛，肌体几近透明，血肉剔透，烈火熊熊，海量生命精气，堪比大妖。
　　生死玄气不断重塑着其肉身。
　　这一刻，江晓脱胎换骨，心脏鼓动出了龙吼声，体内新生出带有光华的血液，整个人像是一件隗美的玉器。
　　哗~
　　天圣宗全体上下，所有弟子包括长老，全都被眼前这一幕所震撼住了。
　　“这家伙当真是一头人形大妖吗？”
　　卫央喃喃自语，竟在这一刻感受到了某种微弱的威胁。
　　“原来生死之道还有这种玄用...”
　　同时间，江晓如老僧入定，心中自语。
　　这并没有任何遗憾。
　　就算回到现实，自己仍可在生与死的交替当中，将本体重塑成为世间最强的至宝。
　　生死之力仅次于大道淬炼，
　　类似传说中的不死神凰，在一次次的涅槃当中，不断变得更加强大。
　　无需天材地宝或是任何的炼体神通，即使是蛮荒天下的顶级大妖也得望洋兴叹...
　　江晓将会成为真正意义上的人形极道兵器！
　　伴随着玄光的逐渐凝聚，
　　第一百一十刻生死道痕诞生了...
　　生死交织，道意充沛，如同玄境。
　　江晓坐镇其中，肉身仿佛生死熔炉中的铜铁，不断淬去杂质，几近琉璃。
　　与此同时，菩提叶在飞快黯淡，道韵消耗得很快。
　　突破极限后的生死道痕，其中的道意远远超出了九重，越到后面越是繁复艰涩。
　　“未来可期。”
　　看着这一幕，李某松了口气，“不愧是江晓。”
　　经历此次大造化的江晓，将会走上一个全新的高度，曾经无法抗衡的北冥界，如今也可轻易镇杀！
　　忽然之间。
　　白痴就地而坐，不再受江晓的影响，快速入定，争分夺秒地汲取那菩提叶当中的道韵，试图感悟更多的灵犀之道。
　　如云似雾，苍渺飘忽。
　　白痴也即将踏入合道的领域，哪怕并非本体，可对大道的领会，将在未来令其收获甚大！
　　......
　　时间逐渐流逝...
　　最后的最后。
　　伴随着菩提叶光华的敛去，此方天地陷入了短暂的寂静当中，无人发声，全都感到了冥冥中的大寂灭。
　　轰隆隆！！！
　　突然间，江晓起身而立，一袭玄衣飘舞，随之而来的便是如火山般，喷发出的冲天道意。
　　一生一死两股道意，宛如苍龙纠缠，直冲云霄。
　　汹涌如海啸，席卷八荒，令七大山峰上的所有弟子都快陷入了生死混乱之境，神智浑噩。
　　卫央果断出手，灵压如泰岳，强行按捺住了这一股肆无忌惮的生死道意。
　　“难道真的是生死大道？”
　　此刻，卫央的心跳在不断加快，感受到了这类似阴阳的道意。
　　“抱歉，没控制好。”
　　同时，江晓歉声开口，环绕在其周遭的一百三十二刻生死道痕。
　　这股浓郁到化不开的道势，实在太过强大，就像是波澜壮阔的汪洋，自己一时间也难以掌握。
　　再一看，
　　众人看着江晓的眼神，已经无异于看着一尊年轻时期的神袛。
　　“这已经超出了天骄所能涵盖的范畴吧？”
　　有人满脸震撼地喃喃。
　　“就连此前的道劫都没能将其击败，甚至超出了大道压制。”
　　有长老如此说道，“此子，未来难以限量。”
　　唰！唰！唰！
　　正在这时，那一百三十二刻太极阴阳鱼印，如同繁星，一枚枚烙印进了江晓体内。
　　江晓再次步入了一种玄之又玄的境界，发丝轻舞，玄衣展动，整个人充满了不可言说的玄韵。
　　若如今再和此前九重的苍鸿交手，
　　江晓有十足的把握，十招之内，将其击败！
　　要是让诸天万界的那些大人物知道这一幕，更极有可能会提前出手镇杀。
　　这样一个人物，成长潜力，实在太过可怕，双道果位一旦成功，必将镇压同代天骄，永世抬不起头。
　　唯有在其尚未成长起来，永远地将其扼杀在初期，这才是最佳的选择。
　　只可惜，
　　这一切的一切皆只发生在一个即将消失的岁月水滴当中。
　　“来！”
　　突然间，江晓轻喝，向前一步踏出，心怀凌云之志。
　　其周遭剩余的三十多片菩提叶异芒大绽，分化出一缕缕玄光，宛如三千大道。
　　这一刻，
　　江晓再次恍惚了下。
　　冥冥当中...
　　自己看到了那条从未有人踏足过的生死大道。
　　砰！砰！砰！
　　无法形容的心情，当这一切真的到来时，才会明白这是一种怎样的感受。
　　双道果位证道九重，
　　极致与生死交织出的无敌路。
　　“我将在此刻崛起于诸天万界！”
　　江晓昂首挺立，一步踏出，准备硬抗接下来的生死道劫。
　　轰~
　　不出所料，原本万里无云的蓝天，突然降下一道雷霆，没有丝毫预兆，欲要毁灭即将生死证道的自己。
　　“姜瑶的第二条大道居然也是逆天的道！？”
　　六峰上，那些弟子已经不知道是第几次被震撼住了。
　　越是逆天的道路，对于御灵师的要求也就越高，道痕的凝聚包括证道难度也就越大。
　　第二次的合道之劫...
　　可就在这时——
　　轰！！！
　　众目睽睽之下，江晓竟是一拳闪烁着金芒，携着磅礴的灵力，直接打破了这道紫色的天雷。
　　“我的天！”
　　“这家伙到底是什么妖孽？”
　　众人骇然。
　　此前江晓还是以断魄剑，剑斩天雷，可转眼间，这都直接干脆以拳脚轰击天雷了。
　　璀璨的雷光闪烁，江晓如同一尊开天辟地的神袛，立足于脚下大道之上，毫不退让，昂首望天，成为了天地间的唯一。
　　“果然...”
　　江晓的拳头皮开肉绽，可伤势并不严重，只一个呼吸便痊愈，“生死之道的道劫远没极致道劫那么夸张。”
　　极致道劫实在太压抑，令人绝望，尤其是后面出现的那尊黑色生灵，完全是必死的局面。
　　极致之道就像是一条绝路、死路。如今的天地，恐怕没有御灵师能再走到尽头了。
　　未来的十重道劫，那十步也令江晓心里有些沉甸甸的压抑，不知该要如何面对。
　　不过就眼下的生死道劫...
　　“再来！”
　　江晓竟也不用断魄剑，眉心间涌现出大量的金色神识，流转周身，欲要借此道劫，更进一步地淬炼。
　　与此同时。
　　穹顶上空再次汇聚形成了一片雷霆的汪洋，尽管比起此前少了几分毁灭之势，可电芒闪烁迸发出的强大能量，仍可令常人眼皮直跳。
　　轰！！！
　　大雷惊世，似有千万颗星辰砸落。
　　纵然是远观，可众人还是被惊骇地变了脸色，更难以想象其中的江晓正经历着怎样的劫难。
　　正在这时，江晓再度踏出一步，并奋力抗击，不屈不挠，生死玄力加持，气血冲天，如同一尊不灭的生灵。
　　极致道劫我唯唯诺诺，生死道劫可就得开始装逼了。
　　此刻，江晓虽然被重创，骨骼嘎嘣作响，可却经由每一次的劫难，磨砺着神识，那片金色的汪洋，愈发充斥有神力。
　　每一道雷劫之下，
　　江晓的气势反而在不断攀升，如同一次次的新生，肌体宝辉闪烁，整个人充满了强大的力量。
　　“这家伙...”
　　天枢峰，卫央等长老看出了端倪，纷纷惊叹，“以道劫洗礼肉身以及神识吗？这是何等傲人的胆魄？”
　　所谓盖代天骄，力压同辈的原因，便是一系列小的方面，不断积累，最终产生的质变。
　　以道劫洗礼，这古来罕见，日后无论是对敌还是修炼，都有极大的好处。
　　可同样的，若换作是常人，恐怕只一道天雷，便可毁去大半条命，哪儿能像江晓这样不断凤凰涅槃。
　　“真正的逆天人物，大道都无法压制住他。若不死，未来天庭说不定真的会产生万年未有的动荡。”
　　那个天圣宗掌教安排的后手，名为庄里的高瘦男子，喃喃自语。
　　北冥仙尊本就立下过一段传奇的故事，可如今向死而生过后，恐怕将会将那段传奇再推至新的高峰。
　　......
　　任何杀不死我的都将使我变得更强。
　　江晓一贯都以其作为信念，共踏出了五步，这五步，五大天雷，雷光万丈，将其化作了海啸中的一叶浮萍，淹没在了雷霆当中。
　　可最后的最后，
　　江晓劫后余生，仍然无需断魄剑，仅凭肉身以及神识，一步踏出雷霆汪洋，抵达了生死大道的第六步。
　　远比此前极致之道来得从容平静，
　　这份气度实在太令人叩服，
　　尤其是此刻的江晓，在脚下生死大道的加持下，生命精气如海，拥有无尽神力，眼神如一轮巨日，璀璨耀世。
　　比起曾经的龙族大妖，将沉附体时期的苍鸿，如今的江晓也不弱上几分。
　　“可还有更强的雷劫！”
　　突然间，江晓浑身浴血，可肌肤却光滑如玉，整个人气势攀升至巅峰，黑发飘舞，渴望更强的雷霆洗礼。
　　“这真的不怕把那尊黑色生灵再给叫回来吗？”
　　在所有人被这豪言壮志所震慑时，唯有沧元鬼小声嘀咕了一句。
　　而与此同时——
　　在江晓踏出的第七步后，
　　生死道劫产生了令所有人都没想过的异变。
　　只见，某种大道所化的云雾缓缓飘出，此方天地如同步入了一片海市蜃楼的虚影，云雾缭绕，苍渺微茫。
　　放眼四望，白茫茫一片，云霓明灭，仿佛置身于仙家妙境当中。
　　“嗯？这是...”
　　江晓第一时间并未感知到危机。
　　反而是上空的劫云无端消散，仿佛道劫已经结束，可这分明才第七步。
　　正在这时，江晓猛地神色一变，竟是看到了前方叠立着一个碧玉色的琉璃门，坐落在白雾当中，如同仙阙。
　　只一眼，
　　江晓心跳陡增，无可扼制地生出了敬畏的心情，如同直面着一尊神袛。
　　哪怕是强势的极致与生死道意都被死死压制住了，完全宣泄不出，整个人的旺盛精气被封死在了体内。
　　那扇琉璃门不知有几千丈，巍然而立，略有些残破，像是经历了一场神魔混战。同时又像是神明通行的大门，残存有神秘的气息，神圣而又古老。
　　尤其是...
　　当江晓看到了那三个金碧辉煌的大字，双眼刺痛流出血泪的同时，心神彻底被震撼住了。
　　“南天门？”
　　一种无法言明的冲击，几欲搅乱了理智，难以保持从容，
　　“这里难道是古天庭的遗址！”

