第1036章 百强名额
　　灿目的光团中。
　　白痴携着八十刻灵犀之道道痕，仿佛行走在汪洋深处，扛着巨大的威压，一步步艰难地走向宋彩衣。
　　宋彩衣周身灿金色神焰燃烧，气势正是巅峰之际，可其整个人却完全愣在了原地，一动不动。
　　那双美眸已然呆滞住了。
　　咔...咔嚓...
　　此刻，白痴每一步都伴随着其脸颊的龟裂，一道道裂纹蔓延，如同正在破碎。
　　“为什么？”
　　宋彩衣喃喃自语。
　　“看来你才没明白大道之争究竟意味着什么。”
　　白痴就像是一件精美的瓷娃娃，全身都布满了蜘蛛网般的裂缝，尤其是御灵师最致命的识海都在破碎。
　　“胜，生；败，死。”
　　那语气不带丝毫感情色彩，仿佛完全不在意这一生死危机。
　　下一刻，
　　在宋彩衣惘然的目光当中，
　　少女动用出最后的一丝力量，将其打出仙台，掉落入茫茫云海当中。
　　可同样的，
　　仙台上，白痴身形忽的摇晃了下，生命之火即将熄灭，眼看就要倒在冰冷的地上。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一道伟岸的身影忽然出现，一把将其搀住。
　　正是天圣宗掌教。
　　......
　　“宋彩衣输了？”
　　几乎瞬间，所有人全都看到了云海中的那个神女，难以置信。
　　伴随着这一幕，
　　这场有关灵犀之道的大道之争暂时告一段落...
　　“唉~”
　　天枢峰，那群大佬们摇摇头，叹息一声。
　　最后的时刻，
　　宋彩衣乃是逆天的八十五刻灵犀之道道痕，实际上，其实力还要在白痴之上。
　　只可惜，
　　在这场悟道大会上，宋彩衣并没有拿出生死战的那份勇气，不敢为了胜利承担身死道消的下场。
　　御灵师的战斗，决定胜负的关键有很多，灵力、大道、神通、至宝等等。
　　可有种东西是可以超越一切的...
　　事实上，白痴的伤势可要远比宋彩衣严重数十倍不止，若无特殊手段，恐怕还将留下永久的大道伤痕。
　　但，
　　白痴终究是赢了这一场大道之争。
　　半山腰处。
　　宋彩衣伤势并不重，无需旁人帮助，便回到了属于失败者待的地方。
　　谢绝了青莲天下大能的照顾，
　　宋彩衣寻了个远离喧嚣的角落，一个人静静站立着，观看着仙台中剩下的战斗，看着那些为了大道竭尽全力奋战的御灵师...
　　无人敢接近正处于失败阴影中的道门道女，只远远观望着，可那灿烂的混沌光却隔绝了一切视线。
　　“看不出你还挺厉害的啊。”
　　正在这时，一道声音忽然至旁边响起。
　　宋彩衣美眸中瞬间闪过一抹足以杀人的冰冷杀机，
　　“滚...”
　　话音未落，宋彩衣就眼瞳微缩，看见了那个梳着单马尾的玄衣少女。
　　“姜瑶？你怎么也...”
　　宋彩衣惊诧不已地看着江晓，想不明白，对方的实力怎么会失败。
　　“怎么？我就不能输是吧？”
　　江晓一边看着仙台，一边道，“失败多正常，我领悟大道时，不仅一直在失败，旁边还有群狗东西一直在落井下石。”
　　“没人能一直成功，哪怕是现在这么风光的北冥，以后肯定也是要多惨有多惨。不过，等从失败中走出来后，重生过后的他，将会更强！”
　　后半句话明显就是意有所指了，顺带一句江晓式的自夸。
　　闻言，宋彩衣只沉默了许久，而后道，“所以说，你是来安慰我的？”
　　“对啊。”
　　江晓看向宋彩衣，灿烂一笑，“我觉得你的实力其实比白素还强一点，只是发挥失误了而已。要不待会儿复活赛上，咱们组个队伍？”
　　宋彩衣微愣了下，随后侧过头，“我不需要和任何人组队，你也不需要。”
　　她此刻的心情有些复杂，有些微妙，不怎么想见其他人。
　　另一边。
　　江晓却忍不住在心中暗骂了一句蠢货。
　　复活赛乃是千军万马过独木桥，并且还是没有规则的大混战。
　　自己就算再强，可只要进了复活赛，大几率也会引起其他人的围攻。
　　尤其还要带着夜王、沧元鬼这两个拖油瓶...
　　“那你要怎么才肯和我组队？”
　　江晓又走到了宋彩衣的右边，重新回到其视野当中，也不在意，继续笑吟吟地问道。
　　“你只要肯拔出那把剑...”
　　见状，宋彩衣抿了抿唇，再度侧过了头。
　　“我觉得只要有你的帮助，比那什么断魄剑还好用。”
　　江晓一番死缠烂打，又走到了对方的左侧，总之得要进入其世界才行。
　　趁这个骄傲的道门道女有些沮丧时，
　　这厮趁虚而入，花了好半天功夫，最后总算是令其点了点头。
　　“好吧。”
　　宋彩衣螓首微颔。
　　闻言，江晓这才吐了口浊气，内心暗道，“夜王、沧元鬼，兄弟我对你俩算是仁至义尽了，这可给你们找了条大腿！”
　　“姜瑶，你是被谁击败的呢？”
　　宋彩衣忽然主动看向了江晓，好奇问道。
　　“我是被我自己打败的。”
　　说完，江晓就扔下傻愣愣的宋彩衣，头也不回地径直离开了。
　　不一会儿过后，
　　江晓将重伤中的夜王带到了一个亭阁中，运用生气为其疗伤。
　　“那个方天有问题！”
　　夜王死死咬牙，目光中充满了怒火。
　　“嗯。”
　　江晓点头，表情严肃，道，“我看他当时是想杀了你。”
　　夜王道，“那我们该拿他怎么办？”
　　江晓道，“先别急，后面，我来亲自对付他。”
　　“好！江晓你出马，指定能行！”夜王对江晓十分放心。
　　“先休息，等会儿复活赛上，重新杀回去！”
　　江晓对夜王交代了几句，然后便又等来了失败退场的沧元鬼，这货倒没受太严重的伤，主动就认了输。
　　“江晓，我偷听了下那些弟子的讨论，他们想先除掉你们这几个较强的对手，然后再分高下。”
　　沧元鬼回想一路上的经历，道，“这可该怎么办？”
　　“不用担心，到时候再见分晓。”
　　江晓只轻呵了声，早有预料，并不放在心上。
　　很快的。
　　第二轮淘汰赛就宣布结束了。
　　最为牵动人心的自然是宋彩衣与白痴的比试，至于其他仙台，倒也稀疏平常。
　　还不是北冥、紫云这些个人脱颖而出？
　　同时，江晓也带着沧元鬼、夜王离开亭阁，来到了半山腰处。
　　“嗯？”
　　白袍青年忽的看了眼江晓，目光略有些诧异，“她怎么还失败过一次？”
　　那些同样失败了的弟子也都眼神凝重地江晓的背影。
　　对于这个格外凶猛的玄衣少女，
　　对方若占一个复活名额还好说，可看其旁边跟着的那两个男的，只怕也是要被带着一起复活的，这无疑就有些过分了。
　　“这林海也真不害臊！”
　　有人恶意腹诽，“居然让自己师妹带...”
　　沧元鬼听得面庞一阵青一阵白，好在这样的场面倒也经历惯了，憋得住。
　　“江晓你压力有些大啊...”
　　李某看出局势，眉头微皱。
　　“别急。”
　　江晓只挺立着，昂着头，面上毫无异色。
　　下一刻——
　　令所有人都没想到的一幕出现了。
　　只见，
　　青莲天下道门的道女，宋彩衣居然主动走向了江晓，并且还与其并肩而立！
　　顿时，李某看着江晓的眼神愈发震惊。
　　这家伙什么时候和宋彩衣都有了这么大的联系？
　　“多谢宋道女！”
　　沧元鬼脑子转得快，这才明白江晓原来早有准备，心中算是对其敬佩不已。
　　夜王也闷闷地应了声，“宋彩衣好。”
　　宋彩衣看见夜王，立马不满了，“姜瑶，这两个是...”
　　“带带，带带。”
　　江晓含糊了下，“宋师姐你的实力，再加上我，把这两人带回复活组，准没问题。”
　　宋彩衣有些不怎么高兴。
　　好在江晓能说会道，这厮可不是什么钢铁直男，此前只不过是因为家里有个姬挽歌，懂得安守本分。
　　可这一幕就让那些普通弟子接受不了了。
　　“为什么啊？！”
　　有人只觉得难以呼吸，“宋彩衣怎么还和姜瑶走到了一块？”
　　这样一来，本就严峻的复活赛，十个名额就少了四个？六百多人去追逐那剩下的六个名额？
　　与此同时。
　　天枢峰，峰顶处。
　　一个正处于重伤中的圆脸少女也有些不高兴。
　　“这家伙...”
　　白痴这会儿伤势还很严重，却并没有休息，而是坚持要看接下来的比赛。
　　结果谁想到却看见江晓居然勾搭上了自己的大道之敌，宋彩衣？
　　尤其是接下来，
　　复活赛上，江晓和宋彩衣二人联手作战，一路带着沧元鬼和夜王留到了最后，有惊无险地回到了胜者组，成功晋级天圣宗百强。
　　而另一边。
　　待到复活赛结束后，
　　宋彩衣忽的问道，“姜瑶，我怎么感觉你像是把我当作工具了？”
　　“那可不是吗？”
　　江晓心中这样说着，嘴上可不敢说出来，道，“我是想帮你振作起来，顺便希望能和你交个朋友。”
　　拉了这样一个道女入伙，复活赛上，压根就没几个人敢对宋彩衣动手，毕竟人家背景摆在那里。
　　一群人也是哑巴吃黄连有苦说不出。
　　“朋友？”宋彩衣却瞥了眼夜王和沧元鬼这两货，尔后转身走开，“我并不觉得你是把我当作的朋友，真虚伪。”
　　“得！”
　　见状，江晓额头一黑，同样看向夜王和沧元鬼，“为了你俩，我又违背底线，故意骗人了。”
　　“多谢江晓你了。”
　　沧元鬼这会儿正沉浸在混入百强的喜悦当中。
　　夜王却不觉得有什么，反正那个宋彩衣又和自己没什么关系。
　　李某也颇为感叹地看着江晓，对方居然真的凭一己之力，将自己这些人全带入了天圣宗百强当中。
　　“这样也能行？”
　　不远处，那些弟子看着沧元鬼，气不打一处，简直无法接受。
　　这货都能混进天圣宗百强啊？规则是不是出现了什么漏洞？
　　可现实中本就是这样，
　　修炼靠得是什么？资源、资质、背景、人脉、气运等等，如此方可令一个天才成为强者。
　　天圣宗高层既然设计了大赛规则，自然也清楚会有这样的情况发生。
　　“悟道大会第一天结束。”
　　不久后，天圣宗掌教便露面宣布了第一天的结束，令大家得以休息一晚。
　　百强名单已经出来，接下来才是真正针对前十排名，也就是菩提叶的激烈角逐！
　　众人心思各异，尤其是苍鸿、苏白等人各怀鬼胎，却也纷纷退场，等到明日再见真章。
　　可就在江晓即将跟随众人回摇光峰时，
　　一则消息却忽然传来——
　　天圣宗掌教令其今晚到天枢峰道宫中一见。

