第1168章 万界之战(三)
　　辽阔平坦的大漠上。
　　放眼望去。
　　群妖黑压压一片，好似从地狱中踏出的恶魔大军，恐怖的力量波动，席卷八荒。
　　这就是战场，
　　哪怕是十二重境巅峰的大能在其中也显得微不足道。
　　感受着逐渐逼近的妖气，
　　宋彩衣、赤龙道人、叶顾等人无不面沉如水。
　　“升我妖族圣旗！”
　　正在这时，一道宛如天雷般大的喝声响起。
　　轰~
　　滚滚妖威瞬间向着四方传荡。
　　这支妖兽大军好似被激发出了精血般，鼓动天地，气势更加恐怖了。
　　“妖族圣旗...”
　　宋彩衣等人神情愈发凝重。
　　与此同时。
　　双方人马终于接触到了！
　　浩浩荡荡的妖兽大军遮天蔽日，宛如黑色汪洋般涌来，势不可挡，仿佛可以轻易摧毁一切。
　　圣城一方，御灵师们排成一列，境界从高到低，但无不是精锐中的精锐。
　　每个人都眸光犀利，灵压强大，哪怕直面这支恐怖的妖兽大军，仍然没有半点畏色。
　　“宋彩衣？叶顾，拓跋宇，沈邪...”
　　江晓看见了对面的几个“熟人”，双眼微眯。
　　圣城一方的御灵师来自各座天下，要么是人族中的盖代高手，要么是天之骄子...
　　与此同时。
　　李某也在看着对面的妖兽大军。
　　一头头狰狞的大妖，庞大无匹，占据了天地。
　　江晓与天圣宗等人相比于如此浓郁的妖威，一时间并未被发现。
　　突然之间，
　　叶顾看见了妖族六大圣子，“那就是妖族的圣子吗？”
　　“等等！那个白衣男子难道是...”
　　很快，有人注意到了麒麟圣子，“传说中的麒麟族圣子！”
　　麒麟族乃是百兽之尊，天生的皇族血脉，数量珍稀，每一头都像是上天的宠儿。
　　对方的气质太过超群，一袭白衣无垢，神识强大，如同瑰宝，闪耀着绝世光华。
　　毫无疑问，
　　这是一个绝世妖孽，堪比天庭神子的存在，令人族天骄压力极大。
　　嘭！
　　正在这时，一头生有四只粗壮手臂的大妖，手持着一个旗杆，踏前一步。
　　旗杆通体玄铁打造而成，十多丈之高，足有婴儿臂膀粗，顶部还包裹着一团染血的布料。
　　这就是妖族的圣旗！
　　曾伴随过妖族征战诸天，沾染过仙尊血，散发着让天地颤栗的气息。
　　顿时，群妖更加激动亢奋，眼睛都快充血了。
　　麒麟圣子同样胸膛微扬了些。
　　这一刻，他很骄傲，这是流淌在血液中的荣光。
　　“扬我妖族圣威！”
　　麒麟圣子猛地大喝一声。
　　伴随着这道声音，那头四臂大妖猛地一扬手，高高飞起了妖族圣旗。
　　“扬我妖族圣威！”
　　妖兽大军的铁血杀伐之气激发。
　　圣城一方被这股气势所震慑，有几人没忍住，踉跄后退了几步。
　　可下一刻——
　　哗！！！
　　一股海啸般的惊哗声涌来。
　　只见，
　　那染着血的妖族圣旗上居然贴着一个金丝白裤头。
　　大风呼啸刮来...
　　妖族圣旗翻飞，那件金丝白裤头随之高高飘扬。
　　霎然间。
　　所有妖族差点没被气得当场吐血去世。
　　“谁！这是谁干的！？”
　　“哪个不知死活的家伙居然敢侮辱我妖族圣威！”
　　“我...我...我...”
　　一时间，群情激奋，好几头大妖的眼睛都红了。
　　另一边。
　　圣城一方的御灵师，看着这一幕，同样瞠目结舌，难以置信。
　　“等等...”
　　“那玩意儿难不成就是妖族圣旗？”
　　“我怎么感觉像是谁的裤衩子？”
　　宋彩衣微愣了下，尔后立马露出厌恶之色，赶紧偏移扭头，不看一眼。
　　“这...”
　　此刻，麒麟圣子更是完全呆了，此前的雄心壮志顷刻间烟消云散。
　　“麒麟圣子...这不会是...”
　　旁边，龙靖忽然古怪地看了眼麒麟圣子。
　　金丝白衣，这明显很符合麒麟圣子的衣着打扮，同时除了对方，似乎也没其他人有资格能接触妖族圣旗。
　　“不！不是！不可能！”
　　麒麟圣子连忙摇头，打死也不可能承认。
　　“这到底是谁的裤衩子！”
　　与此同时，妖族这会儿都快气疯了，
　　那头四臂大妖赶紧将裤头给扯了下来，咬牙道，“找！带回去！不惜一切代价将这个裤衩子的主人给找出来！”
　　此言一出。
　　麒麟圣子双拳瞬间紧紧攥起，十指深入了皮肉。
　　“该死！该死！该死！”
　　麒麟圣子都快被气疯了，怎么也想不明白，自己的裤衩子怎么会被挂在那上面。
　　这一刻，他都恨不得地上有个缝，自己赶紧钻进去。
　　更为要命的是——
　　“咦？麒麟圣子，我看那是不是你的裤衩子啊？”
　　正在这时，一道不合时宜的声音忽然响起。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　刹那间，无数双目光齐齐聚集在了麒麟圣子身上。
　　“谁？！！！”
　　麒麟圣子心中狂吼，双眼夹杂着血丝，猛地看向了右侧。
　　只见，
　　江晓正一脸好奇地看着自己，又道，“麒麟圣子，我看那裤衩子好像是你的哎。”
　　“这...”
　　“这怎么可能...”
　　“麒麟圣子...”
　　话音落下，在场妖族看着麒麟圣子的眼神不禁古怪了起来。
　　此时此景。
　　麒麟圣子是真的恨不得一巴掌拍碎江晓的脑袋！
　　好在，
　　就在这时，圣城一方的御灵师爆发出了海啸般的灵压，铺天盖地的杀了过来。
　　这里终究是战场，岂能儿戏？
　　“杀！杀光这群畜生！！！”
　　一个个御灵师，早已按捺不住胸膛中的杀机，直接冲来。
　　场面实在太过壮观了。
　　第一战，圣城出动了不下十多位十二重境大能，其余的御灵师更是数不胜数。
　　璀璨耀眼的灵芒照耀了天穹，各种神通齐刷刷打出，将此方天地都快打破了。
　　“杀！！！！！”
　　顿时，荒城的妖兽大军也立马压下情绪，胸膛重新被怒火所占据。
　　轰~
　　一头宛如猛犸象般的神象踏破大地，一声长啸，音浪居然直接震死了几个低阶御灵师。
　　可下一刻——
　　撕拉！
　　一抹剑芒好似银龙般穿梭袭来，将神象头颅洞穿。
　　再一看，
　　远处，一个灰袍男子手持一柄桃木剑，气息玄奥莫测，周身竟缭绕着混沌雾气。
　　神象轰然倒地，尔后被践踏尸体，乌压压的妖兽大军杀向了御灵师一方。
　　一时间，场面无比的混乱，四面八方全是敌人，各种恐怖的波动如同暴风雨中的汪洋。
　　战场上的每个人都杀红了双眼。
　　“这就是人族与妖族的大战吗？”
　　这一刻，哪怕江晓都惊愕了片刻。
　　唰！
　　卫央同样也出剑了，剑气纵横三千里，杀入了敌军，与一位十二重境御灵师厮杀在了一起。
　　正在这时——
　　“江影？”
　　一道熟悉的声音至前方传来。
　　江晓顺着看去，尔后就看到了一个青衫男子，正惊愕地看着自己。
　　此人，正是与自己有过一面之缘，甚至还曾主动交好的青云观弟子，叶顾。
　　只不过刹那，
　　叶顾的眼神陡寒，手中紫光一闪，一把紫玉般的灵剑凝形。
　　“呵。”
　　见状，江晓轻笑一声，同样灵芒大绽，右手握住了极致法剑，天圣剑。
　　一个个耀眼的光团绽放在周遭，宣泄着强大的力量波动，如同世界毁灭前的景象...
　　“你真的很可耻！”
　　叶顾持着紫玉剑，一步步携着逐渐加重的灵压，眼神冰冷。
　　“那就来杀我吧。”
　　江晓立于原地，身姿挺拔，一袭赤黑色玄衣肆意飞舞。

