第1230章 杀穿一条路
　　......
　　星空中，大战激烈。
　　青秋真君尽管遭受了第五步极致道劫的反噬，可这同样也淬炼了其大道。
　　总得来说就是：属性更强，不过状态并不饱满，不是巅峰。
　　他左手化龙，一条青色的真龙盘旋，显化出绝世杀气，威力绝伦，袭向紫云。
　　同时，青秋真君的万尘道体也分解重组，化作一条大蛇，蛇尾像是一把仙剑压落下来，斩裂虚空。
　　另一边。
　　茫茫血海浮沉，仿佛淹没着无穷尽的灵魂，摄人心魄。这便是血魔之道的道域。
　　紫云手持弑神枪，通体陨星铁打造，承载着世间最强的力量，悍然一动。
　　轰~
　　这片星空瞬间崩塌...
　　仙剑般的蛇尾差点被打碎，禁受不住弑神枪之威。
　　青秋真君讶然，自身被这一枪打得气血沸腾，着实影响状态。
　　此刻，紫云黑发狂舞，右眼猩红欲滴，那道高大魔影提供着源源不断的杀戮之力。
　　他在见到那滩血的瞬间，杀戮之道就彻底突破了封锁，宛如入魔，太过可怕。
　　“倒是场不错的磨砺。”
　　青秋真君战意高昂，欲要借曾经的紫极魔尊，切实体验一下极致道劫淬炼后的己身。
　　下一刻，
　　青秋真君再施神通，万尘道体绽放出万丈金光，火精浪涛冲天而起，像是一尊开天辟地的神炉，照耀了黑暗宇宙。
　　轰隆~
　　他一步踏出，璀璨的拳头携着震世级神能，与弑神枪硬撼了一击。
　　神力狂暴，宛如浩瀚汪洋汹涌！
　　紫云被震得倒飞而出，身躯撞破了无数漂浮的陨石，肌体都快裂开，弑神枪都脱了手。
　　青秋真君乃是诸天之巅的绝代仙尊，万物之道端是逆天，可变化一切，甚至连道纹、道势都可演化。
　　更不用说他在天庭圣地当真君，得到了诸多世人难以想象的造化。
　　古天庭遗址外。
　　各个大教的御灵师全都看得失了神，“这也太强了吧...”
　　“天庭的青秋真君和冥府的紫极魔尊。还好这是在星空战场，要不然，二人恐怕都得把一座天下给打破。”
　　一个披着蓑衣的老者，开口道，“我更担心的是，仙尊间的交手，一向来说很难分出胜负，可紫极魔尊不同。”
　　众人不约而同地点头，表示认同。
　　一个黄袍中年人，沉声道，“关键在北冥身上。他据说可以接引古天庭的神祇，那才是颠覆一切的力量。”
　　闻言，
　　在场所有御灵师纷纷看向另一处战场。
　　冥府刚成立不到一个月时间，眼下就与天庭发生了正面冲突，彼此还都爆发出了仙尊级的大战，再加上双方各自皆有神级底牌...
　　“看情况吧。”
　　众人心中各有算盘。
　　......
　　古天庭遗址，分布错综复杂，类似古代皇宫布局，同样也有大山江河，如同仙人居住的洞天福地。
　　轰~
　　一道人影突然倒飞而出，宛如天外陨石，被打入一片萋萋草地。
　　不远处，一轮明月高悬，有仙阙居于其中。
　　这里居然是广寒宫！
　　咕...咕咕...
　　附近的寒潭突然冒出几道水花声，仿佛有活物即将冒出。
　　正在这时——
　　那人突然爆发出璀璨霞光，伤势尽数愈合，宛如战神般，挥动起了那把斩破星辰的神剑。
　　【霜降】
　　疾风骤雨般的剑光，铺天盖地，瞬间袭向飞来的天兵天将。
　　“不好！”
　　季林堂的弟子，林绍眼神陡变，赶紧运转大道神通，
　　一堵流转混沌气的造化之墙横绝在其身前。
　　可，
　　只听“嘭”的一声巨响，那个造化之墙直接崩碎！
　　剑光凌厉不减，携着极致道势撕破了林绍的肉身，血肉、骨骼、内脏被搅碎。
　　“怎么可能！？”
　　林绍当场化作一个血人，浑身全被打破了，寻不出一块完整的肉。
　　他虽然是十一重境后期的御灵师，可好歹也是天庭圣地的不世天骄，足以纵横一界了。
　　正在这时——
　　江晓突然身形一残，速度同样堪称极致，闪烁至上空，尔后举拳，欲要砸破大道。
　　轰！！！
　　林绍连出诸多手段，全都毫无作用，头颅竟被当场打爆，只残存了一缕虚弱的神魂。
　　那道神魂赶紧飘出，惊恐尖叫，“这家伙怎么会这么强...”
　　眼前这个玄衣男子简直就像是个怪物，怎么可能会有这种十一重境御灵师？这还是刚突破的啊！
　　说来有趣的是，
　　之前季林堂肉身被紫云一枪轰爆，神魂却也勉强苟活了下来，这对师徒这会儿算是同病相怜。
　　“快！快杀了北冥！”
　　此刻，季林堂的残魂蜷缩在某个器物当中，由一位十二重境中期的大能保护。
　　轰~
　　一道巨日般的光团轰在了江晓的躯体上，无穷尽的纯阳能量，疯狂宣泄！
　　江晓差点爆体而亡，可生死之道突然爆发出强盛的生气，生生不息，强行重塑了肉身。
　　“找死！”
　　下一刻，江晓猛地看去，眸光寒彻，神识凝聚形成一道金色战刀，竟直接破空斩去。
　　“这...”
　　那个十二重境的天庭大能脸色大变，灵魂被砍了一刀，内心更掀起了惊涛骇浪。
　　这未免也太匪夷所思了！
　　区区一个十一重境初期的御灵师，怎么可能这么强？
　　“真是麻烦。”
　　另一边，江晓皱眉，而后施展【游龙剑】，化作一条剑龙，快速流窜出数里开外。
　　沿途上的天庭御灵师，根本挡不住。
　　这条剑龙摧枯拉朽，浩浩荡荡，碾碎了一切，强势无匹！
　　如今的江晓不仅经历了十重极致道劫的洗礼，并且，更为关键的一点在于：
　　这具躯体重铸时吸收了大量禁忌仙宫中的气息！
　　自己可以很清晰地感受到，体内的骨骼宛如神铁打造，散发着奇特的气息；七百二十个穴窍像是藏有神门，门后隐藏着瀚海般的力量；每一寸血肉都经历了不亚于神血的洗礼...
　　这具躯体强到变态，更不用说本就逆天的极致道体。
　　也正是靠着这一点，
　　江晓才可以险之又险地渡过第九步以及最危险的第十步。
　　他当今的实力极强，可以独战十二重境中期以下的御灵师，若是巩固一段时间后，恐怕会更加夸张。
　　可面对数量如此之多的天兵，还是有些吃力。
　　不过...
　　古天庭遗址中的禁忌终于是出现了。
　　草地上，一个天庭御灵师正欲继续追杀北冥，可脚踝却忽然被一缕缕海藻般的黑发勾住。
　　这些黑色长发来自附近的寒潭水池...
　　冰凉的触感穿透了肌肤，黄泉般的阴寒之气入体，侵蚀着每一寸血肉，神魂都被冻结住了。
　　扑通~
　　一个十一重境的御灵师，就这样毫无反手之力，当场沦为冰雕般的尸体，倒在了地上。
　　然后...
　　那些黑发宛如触手般，拖拽着这个人，拉入了寒潭当中。
　　另一边。
　　某个天庭御灵师同样恍惚了下，双眼失神，朦胧间竟看到了个绝美的宫服女子。
　　那女子自虚空中走来，衣袂翩翩，宛如神话故事中的仙子。她伸手抓住了自己的手，浅浅一笑，然后携着自己一同飞升...
　　扑通~
　　现实中，这个天庭御灵师倒地不起，沦为了单纯的肉体，灵魂被勾走了！
　　各种各样诡异的场景不断发生，太过邪门，让人头皮发麻。
　　短短不过半炷香的时间，
　　五百个天兵天将就折损了一半，有被北冥杀的，有无端消失在这片遗址当中的。
　　正在这时——
　　江晓左眼化作灼亮的白芒。
　　以其为中心，天地间的所有精气，宛如汪洋中的无底洞，疯狂倒涌，好似鲸吞的一幕。
　　【阴阳眼·生眼】
　　江晓一口气吸收了远超出十二重境大能的灵力，体内像是在燃烧，身躯宛如一座沉重的大岳，举手抬足间就有恐怖的波动。
　　轰！！！
　　下一刻，江晓一拳打出，澎湃的神力，如同一条银河冲了出去，直接将大片的天兵冲散。
　　“哇！”“哇！”
　　那群低境界的天庭御灵师就和土鸡瓦狗一样，或是吐血，或是身体爆开，竟无一人能挡得住。
　　江晓一步步走来，玄衣随风展动，漆黑一片，如同行走在人世间的死神。
　　生死道域展开！
　　太极阴阳鱼携着生死玄力运转，将那些失去反手之力的御灵师当场磨死，形神俱灭。
　　极致道域展开！
　　此方天地仿佛化作了一个剑域，无形的剑气肆意纵横，撕碎着一切有形之物，颇有无相剑的玄妙。
　　“我的天！北冥要逆天了！”
　　天庭都被杀到胆寒了，众人无不惊恐变色。
　　“这家伙怎么会变得这么强？”
　　季林堂的残魂蜷缩在一尊器物里，咬牙切齿，无法接受。
　　除去那几位十二重境的大能以外，无人敢靠近北冥哪怕半步！
　　“拦住北冥！不能让他进入禁忌仙宫当中啊！”
　　一个身着银色战衣的高大男子，睚眦欲裂，愤怒嘶吼。
　　谁都清楚，北冥一旦进了琼华宫，必然就有了和天庭对抗的资本，往后将不堪设想！
　　可此刻——
　　江晓已经杀到了那座仙山下方，冷冷道，“还是先担心担心你们自己吧。”
　　他玄衣染血，血气刚猛，以震动诸天的强势，一路势如破竹，杀穿了一条大道！
　　再加上古天庭遗址中的禁忌牵制了大量的天兵天将...
　　“该死的北冥！该死啊！为什么？”
　　一个天庭御灵师，不甘嘶吼，“区区古天庭也敢...”
　　话音未落，
　　大量的黑发宛如海藻般将其整个人包裹，深入口腔、鼻孔、耳洞，甚至缠绕住了灵魂。
　　更为令人头皮发麻的是：
　　另一个天庭的御灵师，宛如行尸走肉，双眼无神，径直走向了兜率宫。
　　然后...
　　他踏入兜率宫外的火海中，血与肉一寸寸的燃烧，整个人却毫无动作。
　　同时，某个人居然走向禁忌仙宫，然后身体直接穿透了朱红色的墙体。
　　匪夷所思，太过惊悚。
　　一个又一个禁忌复苏，哪怕十二重境的诸天大能，此刻也是进了鬼蜮的凡人，惶惶不安。
　　“这也太吓人了吧。”
　　江晓都有些心跳加快。
　　不过，说来奇怪，
　　或许是这具躯体重塑时吸收了禁忌仙宫中的气息，自己倒是并没遭遇那些恐怖的禁忌。
　　没有多想，此刻，紫云和青秋真君正打得不可开交。
　　江晓抬头望了眼明暗不定的星空，随后登上了仙山。
　　琼华宫仍是那般的景象，朱门瓦顶，精美绝伦，宛如隐居深山老林的秀美女子。
　　嘭！
　　刚一到，那扇朱红色大门应声而开，仿佛是感受到了这具躯体的气息，迎接宾客。
　　江晓面色微微一变。
　　进了琼华宫中，外界的所有动静瞬间就消失得无影无踪了，就连星空中的波动都感知不到，与世隔绝。
　　一路穿过幽深的小径...
　　沿途没有任何邪门的事物，唯有冰冷的空气，抚摸着裸露在外的肌肤。
　　冷冷清清的宫阙内，此刻唯有自己的脚步声，一切皆没什么变化，时光仿佛凝固在了那一瞬。
　　江晓心情隐隐有些激动。
　　毕竟从这里出去后，那便意味着真正的崛起，往后，自己将要谱写一段传奇，铭刻在岁月当中。
　　“我来了。”
　　最后的最后，江晓在大殿中抬起头，看向了那口石棺。
　　那里面就是琼花的尸体了...

