第140章 天圣印与圣光
　　“唉...“
　　叹了口气，没有多想。
　　眼下，对于自己而言，实力才是至关重要的。
　　这样想着，江晓召唤出自身的本命灵器，那把漆黑的匕首。
　　伴随着境界的不断提升，这把匕首逐渐又往黑刀的方向发展，刀身逐渐诞生了神秘的纹路，同时柄部似乎有诞生一个圆孔状物体的迹象。
　　“怎么感觉像是一个眼睛？”
　　江晓嘀咕了一句，随后掏出一瓶游魂水露，调整呼吸，开始吸纳灵气。
　　魂珠能力固然重要，但御灵师境界才是最关键的点。
　　高等级的御灵师，体内容纳的灵力宛如大江长河，不光能力各方面都有提升，就连随手一击往往就不亚于青级能力。
　　苏大人的绝代风华，至今令江晓记忆犹新。
　　一夜无话。
　　等到了第二天傍晚时分。
　　此前在八宝斋上买的那枚夜游鬼魂珠便送到了自己手中。
　　效率之高，江晓大为赞叹。
　　深色的檀木匣子，表面印有八宝斋的LOGO，散发着一股幽香气味。
　　迫不及待地打开，其中安静存放着一枚乳白色的魂珠。
　　江晓毫不犹豫地召唤出本命灵器，将其吸收。
　　不多时，便清晰地感觉到【圣印】这一能力产生了巨大的变化。
　　灵力恢复量提升至百分之七十！
　　这将使自己的持续作战能力大大提高。
　　同一时间。
　　本命灵器当中，第三个孔位蔓延出灵力沿着进阶路线不断攀升，将夜游鬼魂珠充盈包裹之后，又继续开辟出了两条全新的分支。
　　“怎么又只有两个？”
　　江晓有些担心这次又是玄鬼层次的进阶路线。
　　所幸的是，自己的担忧纯属多余。
　　【圣印】：
　　第一条分支孔位为红色，提示——
　　所需：天魁鬼魂珠（天圣印：增益效果提升三倍，增益时间延长两倍）
　　第二条分支孔位为白色，提示——
　　所需：小光鬼魂珠（圣光：释放一个圣光领域，持续三十分钟，领域内可恢复灵力、治愈伤势）
　　霎时间。
　　江晓大喜过望。
　　这两条分支完全将【圣印】这一青级治愈系能力推至了碾压红级能力的程度。
　　前者相当于一个极强的提升战力的BUFF，后者则是所有辅助型御灵师心中梦寐以求的团队型恢复能力。
　　“太折磨人了吧？为什么我不能全都要啊？”
　　旋即，江晓陷入了难以抉择的境地。
　　“算了，等后面看吧。”
　　这两条分支路线各有优劣之处，无论哪一条自己都可以进阶。
　　如此一来，便看后面哪枚魂珠先出现在视野之中即可。
　　躺倒在柔软的床榻上。
　　江晓看着天花板，心情愉悦。
　　相比于影鬼。
　　真正属于自身的御灵师境界得到了提升，这才令其放心。
　　......
　　一个月的时间转瞬即逝。
　　期间。
　　江晓等人每天都会和二年级的御灵师团队进行演练。
　　江蝉、白绮梦、赵雨梦三位少女的实力也有了突飞猛进的提升。
　　至于许宣？
　　辅助型御灵师有两条发展路线。
　　一是跟随队友进场，运用【移形换影】替输出位抵挡伤害，厉害点的则再打几套控制，限制对手的输出位；
　　这里需要战斗经验以及临场发挥。
　　二便是待在队伍末尾，见哪个队友受伤了，就为其上一个【治疗】，治愈对方的伤势。
　　这就不需要什么操作空间了。
　　当然，这位置其实也很重要。
　　毕竟高等级的辅助型御灵师配合顶尖的输出位，甚至可以做到二打五。
　　眼下。
　　许宣正专心致志地注意着江蝉的身位。
　　唰！
　　一道刺眼的白光闪过，众人根本就睁不开眼。
　　【昼闪】
　　青级能力，曾经薛奇在444路公交车上对江晓释放过。
　　抓住江晓短暂失明的时间，一个短发少女猛地冲上前去，一双拳套灵器附着【黑光】，猎猎生风地打在了江蝉的肩头。
　　少女顿时被打得重重摔倒在地。
　　可就在这时。
　　唰！
　　一道绿色的光芒加持在了江蝉身上。
　　腹部的伤势快速复原...
　　“真麻烦，四眼，你和我去把对面的那个辅助切了。”
　　短发少女向旁边一个戴着眼镜的男生吩咐道。
　　后者却苦涩地开口道，“林姐，你确定要去？”
　　战场之上，瞬息万变。
　　“怎么？”
　　见后者畏畏缩缩，短发少女不由黛眉一蹙。
　　眼镜男生道，“那江晓就站在她旁边，就凭我们两个怎么打得赢啊？”
　　“江晓？”
　　短发少女看了眼前方那个黑衣少年。
　　“你不去我去！”
　　下一刻，短发少女一咬银牙。
　　尽管对手是风头正盛的江晓，但短发少女向来自负。
　　她的御灵师团队在A班排名前五，战绩更是二十九胜七负，相当高的胜率。
　　当下也是不愿就这样认输。
　　短发少女动用一个加速能力，刹那间便身形一闪，冲破了江蝉的防守。
　　“糟了！小宣！”
　　白绮梦一惊，便要转过身。
　　正在这时，江蝉却小嘴一撇，“急什么急？正好让那个家伙动动身子，成天跟个胎神一样，一动不动，都快长出蜘蛛网了。”
　　另一边。
　　短发少女眼神一厉，目标直指神情茫然的许宣。
　　这个御灵师很弱，根本就不适合这种程度的战斗！
　　只要自己可以欺近她的身前...
　　只需一击，就能废了她！
　　短发少女单脚踩地，宛如健硕的羚羊一般，右拳附着【黑光】，带着摧枯拉朽之势冲破空气，猛地袭向许宣的腹部。
　　后者完全来不及反应，身体素质更称得上宛如花骨朵般娇弱，当下就完全失了神。
　　可就在这时——
　　咻！咻！咻！
　　三道紫色弧光仿佛刀片一般，将空间分割成三段，直接袭向短发少女的身体。
　　感受到足以致命的威势，短发少女不由呼吸一窒。
　　“这...就是那个江晓的实力？”
　　短发少女眼中全是惊骇，根本反应不了，三道弧光封锁了她所有可以躲避的方位。
　　下一刻。
　　轰！
　　短发少女一咬牙，身体被其中一道弧光击中，重重地摔到了远处的地面。
　　“林姐！”
　　顿时，对方剩余四人面色大变，赶紧不顾一切冲了上去。
　　“不用了！”
　　短发少女强撑着身子，开口喝道。
　　旋即，她深深地看了眼前方的俊逸少年，咬牙道，“我们...认输...”
　　“不就一个寻常的演练吗？怎么这么认真...”
　　面对后者的目光。
　　江晓收回匕首，对身边的许宣笑了一下，“看，我说过吧，我会保护好你的。”
　　这家伙怎么会这么变态啊？
　　此刻，对方五人内心全是压抑。
　　自始至终，江晓就只动用了这一个能力。
　　然而就是这一个能力便令他们的大姐头直接失去了行动力，当场认输。
　　“江晓...”
　　短发少女在绿光的加持下，勉强站起身，咬牙切齿道，
　　“你这样的变态就应该被禁赛！！！”
　　己方五人为了后面的四院大比可以说准备了大半年。
　　可是此刻...
　　看着身后另外四个队员垂头丧气的神情。
　　短发少女内心不由落下一大片阴影。
　　“走吧。”
　　良久后，短发少女也像是丧失了对未来的向往，语气低落，转身离开。
　　看着这一幕。
　　赵雨梦不由看了眼旁边的江晓。
　　对方...
　　再一次地让原本的天之骄子们怀疑起了人生。
　　如此下去。
　　恐怕接下来自己就真的找不到对练的御灵师团队了啊！！！

