第1197章 我这人就喜欢猫
　　此言一出。
　　秀秀的俏脸更加苍白了一下。
　　两个时辰的无敌时间，十万大山该要如何抵挡？一旦蛮荒天下被彻底攻破，妖族该要何去何从，自己又该怎么办？
　　“走了。”
　　正在这时，江晓吃完了最后的灵药，原本匮乏的神识，如今状态已经好了许多。
　　“去哪儿？”
　　秀秀眼神有些迷茫。
　　“大荒城。”
　　江晓转身，看向来时的方向。
　　闻言，秀秀一愣，不甚明白。
　　“我看蛮荒天下也是待不久了，趁早跑路，然后进古天庭遗址。”
　　江晓道，“接下来诸天万界肯定会派出御灵师，源源不断地进入蛮荒天下，彼时可就跑不了了。”
　　此前，琼花消失时所说的那番话，江晓记忆犹新。古天庭的神袛果然没有彻底死去，自己的生死大道可以让古神降临人间，这才是对抗天庭的杀手锏！
　　“不。”
　　谁知，秀秀却坚持道，“我要留在蛮荒天下，十万大山不会轻易被攻破。”
　　“骗自己可以，别骗我。”
　　江晓翻了个白眼，并不看好蛮荒天下的未来。
　　秀秀轻咬着樱唇，精致的脸蛋上，没了以往的笑容，满是复杂。
　　忽然间，秀秀开口道，“北冥，难道你就不担心天圣宗其他的人吗？他们现在也在蛮荒天下啊。”
　　江晓道，“担心又能怎么办？我们和大家殉葬在一起吗？”
　　秀秀陡地一怔。
　　“师父、卫央师叔、那些老人全都死了。”
　　江晓转过身，背对着秀秀，道，“可，我还活着，你明白生者的意义吗？”
　　秀秀不再开口。
　　她是个很聪明的人，知道这个玄衣男子此刻的心情并不像表面看上去那么好。
　　“我相信天圣宗掌教应该也能应对。”
　　江晓已经迈动了脚步，“事到如今，你我只能不惜一切，走下去。”
　　......
　　曾是妖族的要塞，蛮荒天下雄关的大荒城。
　　如此已沦为了人族的地盘。
　　浩大的城池，圣辉漫天，各大教派的高手，纷纷动用法宝，在虚空中勾勒道纹，布下法阵。
　　大量的源石，散发出冲霄的灵气，宛如一条条大龙腾起，环绕着这座城池飞舞。
　　密密麻麻的御灵师进出内外，境界有高有低，人头攒动，数不胜数。
　　城门外。
　　几个十一重境高手，驾驭着一辆古战车，上面摆放着数头妖兽尸首，满载而归。
　　每个人脸上都带着喜色。
　　妖族乃是天地的宠儿，虽然无法修炼大道，可天地温养出的肉身。每一寸皮毛、每一颗牙齿都是炼制法器的至宝。
　　“炼狱圣甲蝎，这么一头，足够卖上五万源石了。”
　　为首的中年人，纵使右臂受了伤，可鲜血也掩饰不住内心的激动。
　　“哈哈哈！恭喜！”
　　迎面的友人们纷纷拱手道喜。
　　一支队伍进，三支队伍出。
　　如今蛮荒天下对于御灵师而言，就像是一片辽阔的狩猎场。
　　极远的一个丘陵上。
　　两道人影潜伏在暗处，正看着这一幕。
　　秀秀身为妖族圣女，自然有诸多法宝可以屏蔽气息；江晓同样也有生死面具，混沌气时刻缠绕，令人难以探寻。
　　“真可恶！”
　　秀秀看着那些被宰牛羊般的妖兽，眸中掩饰不住地恨意。
　　“真麻烦。”
　　江晓则看着重重法阵加持的大荒城，感到了棘手。
　　此地乃是蛮荒天下的要塞，若是想要进入幽冥天下，必须就得通过大荒城。
　　并且，蛮荒天下的妖族设不了传送法阵，自己还必须得要进幽冥天下才行。
　　“这么多十二重境大能...”
　　江晓看着城头上的宋彩衣等人，暗自思忖，“极致道劫说不定能闯出去，可极致道意还需要很久才能冲关。”
　　一路过来，自己见了不少被屠杀殆尽的妖族部落，尸横遍野，血流成河。
　　想来就算等妖族组织反攻，恐怕这座大荒城中的诸天御灵师只会更多，毕竟各座天下的人族已经完全动员了起来。
　　“怎么办呢？”
　　江晓背靠着山丘，凝眉思忖。”
　　形势不可谓不严峻。
　　时间容不得耽搁，否则这座城池中的力量将会更加恐怖，待到风伯真君破了十万大山，那自己就真成了瓮中之鳖。
　　“秀秀，妖族就没什么大妖可以用用吗？”
　　江晓忽然开口问道。
　　秀秀不喜地看了眼江晓，“北冥，你是想让妖族牺牲，给你制造逃出去的机会？”
　　“是我们。”
　　江晓露齿一笑。
　　见状，秀秀本能地避开视线，道，“附近的妖族恐怕都被屠杀殆尽了。前不久我通知了十万大山，两头古妖正在赶来的路上。”
　　“那就不用说了。”
　　江晓叹了口气，“这会儿尸体应该都快凉了。”
　　顿时，秀秀手一抖，差点没一巴掌扇过去。
　　吼！！！
　　正在这时，极远处一道震天动地的咆哮声响起，宛如平地起惊雷。
　　滚滚妖威席卷上千里...
　　“这叫声，是大地天虫？”
　　秀秀震惊地喃喃。
　　江晓问道，“什么大地天虫？”
　　秀秀解释道，“一种生活在地底下的妖兽，吸食天地精气。听这吼声，应该已经活了上万年。”
　　闻言，江晓神情大喜，“妖族果真是藏龙卧虎...”
　　可话还没说完——
　　唰！
　　数道神虹突然从大荒城中飚射而出。
　　好几个十二重境的诸天大能就跟食堂开饭了一样，跑的比谁都快，一拥而上。
　　很快...
　　那咆哮声就戛然而止。
　　最终，一个青袍道人手持符箓，神力尽出，收了那头大妖，惹来旁人的眼红。
　　赤教掌门愤怒道，“这你可不能一个人独占了，老夫怎么说也出了分力气的！”
　　一群大能直接就脸红耳赤地争论了起来。
　　看着这一幕，
　　秀秀眼帘微垂，神情哀伤。
　　旁边，江晓咬牙切齿，“这群可恶的刽子手！无情的屠夫！动物也是生命啊！”
　　看见别人赚钱远比自己亏钱还要难受。
　　尤其是这群诸天大能，将大荒城视作了巢穴据点，大妖说杀就杀，这可该如何是好？
　　“人族毕竟是人族，天生就聚集在一起，哪怕内部也有利益斗争，可这股力量终究太强大了。”
　　江晓摇头叹息，对于蛮荒天下算是高估了。
　　这些大妖虽然个体强大，却习惯性单打独斗，上面打得热火朝天，那个什么大地天虫居然还在地下睡觉。
　　仗都打完了，这时候才冒出头，不是怂还能是什么？
　　正在这时——
　　唰！
　　一抹红色流光突然在前方的平原上一闪而过。
　　江晓一时间还没反应过来，
　　下一刻，一道声音就至不远处响起，“追！今天一定得要抓住那只九命天猫！”
　　随后，十来个御灵师出现在了视野中。
　　这批人有男有女，境界有高有低，服饰统一，应该是出自同一个宗门。
　　为首的是个蓝袍中年人，气息深沉，应该是十一重境后期，距离大能只差一步。
　　“九命天猫？”
　　江晓就在丘陵上潜藏着，眼里突然泛起了光。
　　虽说逃是逃，可这九命天猫可是好玩意儿，尤其自己的运气有些差，最好是能改改。
　　“北冥，可不可以冒险救一下猫猫？九命天猫一族，越来越稀少，都快被灭族了。”
　　与此同时，秀秀也开口了，语气罕见地有些恳求。
　　毕竟是妖族圣女，照顾同类的心不差。
　　“好。”
　　江晓笑得很灿烂，“我这人，就喜欢猫了，尤其是九命天猫。”

