第1194章 生与死
　　......
　　轰隆~
　　四分五裂的大漠，两道光影纵横交错，迸发出灭世级的威能。
　　“快上船！”
　　诸天御灵师们惊呼出声。
　　老辈修士纷纷抓住自己的后人、弟子，纵身跃入那艘天庭炼制的战船。
　　法阵激活，一缕缕道纹虚空浮现，万千法则之力加持，如此方才抵消了强大的战斗冲击。
　　此方天地彻底沦为了法则的汪洋，大浪滔天，这艘战船就像是鲲鹏，在法则汪洋中浮沉。
　　“北冥仙尊这也太...”
　　一位白发老者看着下方战场，满脸震撼，不知该要如何形容。
　　亿万里之广的大漠当中。
　　两道雄姿盖代的身影，各自携着惊世的神力，宛如洪荒神魔，动辄便可碰撞出星辰湮灭般的冲击，震烁万古。
　　这才是真正的仙尊之战！
　　诸天万界，古往今来，这样的场面都极为罕有。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“北冥就算动用了前世的尸首，可为何渡完道劫过后，完全就像是变了个人？”
　　无人知晓这一点，
　　宋彩衣、徐阳、赤袍道人、叶顾等等大脑一片空白。
　　自从第八大寇江影就是北冥仙尊，此事爆出后，接下来的种种就已经远远超出了人族与妖族的战斗。
　　这是天庭与北冥的宿怨，不死不休。
　　“你到底是谁！？”
　　风伯真君快速拉开距离后，脸色无比凝重。
　　四大天君道果，悬浮在其周遭，一缕缕道势交织，如无穷的星河环绕。
　　在其对面。
　　江晓或者说琼花，肌体神霞璀璨，虚空中飘落着一片片绝美花瓣，圣洁出尘。
　　她看着被切伤的胸膛，殷红的鲜血泌出，眉头微皱，似有不喜。
　　无相之道，无相剑实在诡异，超凡入圣。
　　“不管你是什么！带回天庭！”
　　正在这时，风伯真君仙尊之威爆发，如同一颗大星般冲撞而来。
　　这是一股无法抵抗的威势，摧枯拉朽，浩浩荡荡的灵力，足以抹去沿途所有。
　　“这小家伙的身躯倒不错。”
　　琼花右手一握，极道之威爆发，神霞万丈，一拳以席卷八荒的气势轰出。
　　轰！
　　两位仙尊对拳，造成的冲击格外可怕，无边无际，九天十地都在颤抖。
　　这片法则汪洋都掀起了滚滚大浪...
　　哪怕相隔不知多远的人族圣城和妖族荒城，这一刻都遭受了波及，城池防御法阵被激活，全力抵抗这股能量。
　　“好强。”
　　大荒城头上，秀秀俏脸满是震撼，胸膛中心跳剧烈。
　　她怎么也没想到，
　　在面对诸天无敌的风伯真君时，北冥居然再一次站了出来，居然以一己之力对抗四大天君道果！
　　对方到底是怎么做到的？
　　轰！
　　琼花这一拳，如百万火山喷涌，极致之威，瞬间将风伯真君震得身躯裂开，整个人倒飞而出。
　　“果真好强。”
　　琼花像是个得了玩具的小孩，看着璀璨的拳头，大喜不已。
　　料想自己一个音之大道的神祇，今日居然还能近战肉搏，大成的极致道躯简直不要太强，这感觉真是好极了。
　　另一边。
　　风伯真君虽是被震得身躯裂开，可永恒钟释放出的永恒之光，伤势瞬间便愈合。
　　这速度比生死之道可不差，如同一尊永恒不灭的圣灵。
　　嗡嗡~
　　风伯真君再度催动另一尊玉器。
　　那是一扇门，乃是神武天君的道果，兵戈之道，造化门。
　　霎时，造化门打开，神威复苏，涌出一股银河般的洪流，仿佛千军万马冲来，吼杀震天，浩荡数千里。
　　这是诸天万界无数生灵，漫长岁月以来，战争中造成的杀伐之气，岂是凡人可以抵挡？
　　其中蕴含了不知多少染血的武器，短剑、长枪、战矛、大刀...
　　“太恐怖了。”
　　战船上，哪怕是十二重境的诸天大能，此刻都提心吊胆。
　　若是自己被淹没在其中，后果岂能想象？
　　可就在这时——
　　琼花同样催动体内的神血，大道显化，异象虚空浮现，一片片绝美花朵化作音符。
　　“果真是一尊神！”
　　风伯真君大惊失色，那漫天的音符，正是大道本源，充满了难以言明的玄奥。
　　铮~
　　一个个音符炸开，宣泄出无穷的大道梵音，化作滚滚音浪，扩散开来。
　　“众生的杀念。”
　　琼花笑着说道，“可比得过天籁之音？”
　　风声、流水声、泉涌声便是天籁之音，此乃天地的声音，同时也是音乐的最高境界。
　　两股洪流携着大道法则，狠狠冲撞在了一起。
　　千军万马发出的吼杀声瞬间被压盖，大道梵音响彻九天，传入了每个人的心神当中。
　　不知有多少御灵师，此刻陷入了天地的浩瀚，忘却一切，仿佛放下了人世间的种种。
　　哪怕风伯真君同样怔了下。
　　这倒不是说音之大道就压过了兵戈之道，而是因为江晓体内的琼花神血多于那尊玉器中的神血。
　　因此，琼花所发挥出的大道自然要更强一些。
　　与其说是这是北冥与风伯的交手，
　　不如说，
　　这是古天庭与天庭的一次交锋，琼花的大道独战四大天君的大道。
　　可，双方目前都需要凭靠北冥仙尊与风伯真君进行对抗。
　　唰——
　　琼花一步踏出，横穿无尽时空，瞬间就到了风伯真君身前。
　　极致道躯实在太过可怕了，打破了世间的极致，正如断魄剑一般，无物不可破。
　　“不好！”
　　风伯真君变色，立马催动剑印玉器。
　　一道道无形的剑气缠绕住了琼花挥出的这一拳，其右臂从里到外开始崩解，血肉纷飞。
　　轰隆隆~
　　可这璀璨的拳头终究还是狠狠打在了风伯真君的脸上。
　　后者瞬间被打得脸颊炸裂，头颅都快爆掉了，整个人如陨石，轰得一声，重击砸落大地。
　　“这到底是什么大道？”
　　随后，琼花看着血淋淋的右手，“还好这小家伙的身子不错，挺能折腾。”
　　轰~
　　正在这时，下方的大地突然层层瓦解。
　　一道圣辉万丈的身影，仿佛撑破了天地，无限高大。
　　“众生的力量，来！”
　　风伯真君此刻披头散发，满头污血，可头顶着一尊佛像，亿万缕玄光垂落，宛如天神降临，几乎也快触及到了大道本源。
　　四大天君道果毕竟是以神子的血所化，不可过多消耗，一旦对手也触及到了神祇的领域，那就没法子用大道压制了。
　　可，
　　风伯真君还有自己的杀招，仙尊级的力量爆发，诸天皆动。
　　这一刻，
　　无数的御灵师们再度感到了呼唤。
　　风伯真君需要自己的力量...
　　犹豫吗？为什么要犹豫？这个老人难道不正是在为了苍生而战吗？
　　唰！唰！唰！
　　一点点星辉自众生的体内流转而出，宛如烛火般，飘向天空，全都汇聚向了幽冥天下的所在。
　　伴随着这一举动，众生也感到了一阵乏力感，体内灵力被抽空。
　　轰~
　　霎然间，此方天空完全被浩瀚的灵海所笼罩，无边无际，厚重到压得众生难以喘息。
　　哪怕是琼花都感到了莫大的压力。
　　她抬头望天，看着炽盛的白色汪洋，惊讶道，“这是...苍生之道？”
　　“这也太强了吧。”
　　“我的天...”
　　“风伯真君这是要入神境了吗？”
　　战船上，御灵师们更是震愕得瞪大了双眼，在如此宏伟的众生之力下，任何个体都只能臣服。
　　可就在这时——
　　“让...我来...”
　　琼花突然开口发出了一道断断续续的声音。
　　她的眼神微讶，“你的神识还能穿透我的神血？真不错。”
　　此刻，二者极为类似于当初影鬼状态下的江晓。
　　原因也很简单，
　　江晓当初服下琼花神血后，神宫就产生了琼花的道痕，如此方才引动了生死大道的种种异变。
　　如今，琼花便是靠着神宫上的大道烙印以及神血，借江晓的神宫，再度重临人间。
　　众目睽睽之下，
　　异变再起！
　　只见，北冥仙尊的身后突然变得漆黑，虚空如同化作了一个黑洞，无尽的阴煞之气从其中涌出。
　　“你居然在十重境就领悟了这一境界？”
　　琼花惊讶的声音至神宫中响起。
　　哪怕是昔日的神祇，此刻都被江晓的举动给震惊到了，可想而知，这究竟有多么的逆天。
　　这一刻，
　　江晓屹立虚空，白发飞舞，身姿伟岸，打开了生与死的大门。
　　他的意识重新入主神宫，感受着全新的极致道躯。肌体神霞灿烂，血肉中又有鸿蒙神血的燃烧，神祇的力量遍布四肢百骸，太过奇妙...
　　“这是什么？”
　　“传说中的黄泉吗？”
　　“好可怕的气息，难道世上真有死者的残念与亡魂？”
　　战船上，御灵师们战战兢兢，心悸万分。
　　北冥仙尊这是动用了什么神通？为何会有如此可怖的异象？
　　与此同时。
　　风伯真君头顶的佛像不断吸收诸天的众生之力，圣辉愈发璀璨，整个人几乎快化作了行走人间的圣灵，举手抬足间就有让人心悸的伟力...
　　“嗯？”
　　忽然之间，风伯真君正值巅峰时，却抬头望向天穹。
　　天穹上，北冥仙尊居然也在吸收那些源源不断的阴气，原本灿烂的霞光逐渐黯淡，整个人从极道帝器化为了一尊阴冷的冥器。
　　“生死之道...”
　　风伯真君的内心忽然受到了触动，“对方在吸收死者的力量？”
　　“感受到了吗？阴间的死者正在看着你啊。”
　　同时，江晓开口，语气冰寒。
　　整个人已经快要沦为了尸体，如此浓郁的死气，哪怕是仙尊也承载不了，若非琼花神血，就算极致道躯也得坏死，神宫都在飞速黯淡。
　　可，
　　自己如何能不承载死者的所有？
　　“呵呵哈哈哈！”
　　突然间，江晓大笑了起来，“诸天的御灵师们啊，那些懦夫的微茫之力，连天庭都撼动不了。”
　　“如何能和我等对抗？！”
　　最后一句话，如同成千上万个阴魂，齐齐发出。
　　这是来自地狱的咆哮。
　　哐当...
　　风伯真君竟不敢直视此刻的江晓，分明代表着苍生，却忍不住后退了一步。

