第1106章 老夫向你保证
　　翌日。
　　东皇城，某座府邸当中。
　　“虽然方天说的话我不爱听，可确实也有这可能。”
　　黑袍老六盯着众人，道，“陈诺，姜瑶你们几个谁要是投靠了天庭，现在离开，兄弟我绝不出手，只当所有情谊一刀两断就是。”
　　“......”
　　陈诺等人全都不知该说什么好。
　　见没人搭理自己，
　　黑袍老六不禁有些感觉不爽。
　　“我说你这小屁崽子...”
　　正在这时，他突然看向旁边的江晓，立马就找到了发泄口，“就这么喜欢鬼鬼祟祟地偷听是吧！？”
　　江晓满头问号。
　　心道说，自己不是当着你们的面走过来的吗，怎么还成鬼鬼祟祟了？
　　“我是真不清楚，这个苏白，哦，江影，哪儿来的资格跟我们待在一起？”
　　正在这时，一个高瘦男子开口戏谑道，“方天这么照顾江影，不会是有了龙阳之好吧？”
　　此人名为林毅，本是世俗界的普通人，其姐姐因为长得漂亮，在街上被一位三重御灵师给看上，就因为扇了那御灵师一巴掌，导致其家族被灭，满门惨死。
　　而北冥仙尊将还是少年时期的林毅救下，并随手栽培了一二，最终林毅自己亲手割掉了那个仇人的头颅，最终成为了十三大寇的一员。
　　说是十三大寇，
　　可真正的头目也就北冥、紫云那几个已死之人。
　　至于林毅、陈诺等人，就更像是北冥仙尊出于善意，随手救下的一些可怜人。
　　“哈哈哈哈！”
　　黑袍老六哈哈大笑，道，“别说，方天最近几年确实没偷那些个圣女的内衣了。”
　　“低俗！”
　　姜瑶悻悻地啐骂了一句。
　　“这有什么低俗的？”
　　黑袍老六道，“那些个女子，平日里一副不得了的模样，真把自己当转世下凡的仙女了。要我说，方天干得漂亮，扒了那些女神的皮，看她们私底下低俗不低俗。”
　　江晓腹诽不已，“方天怎么还有这种莫名其妙的嗜好？”
　　方天表面上看起来还是挺老实的，粗布麻衣，朴实憨厚的庄稼汉子形象...
　　趁着方天不在，
　　一群恶贯满盈的大寇，这会儿也和正常人没两样，开口调侃着方天的各种糗事。
　　江晓也在“欢声笑语”中看出了诸多信息。
　　七大寇中，黑袍老六的性情豪放些，其次是高瘦男子林毅，然后就是陈诺。
　　而最后那个中年人就和哑巴似的，江晓从未见过其张嘴说话，就连昨晚的酒桌上，对方似乎也没开过口。
　　那人名叫陈墨，一个很符合其个性的名字。
　　以上就是自己曾经的班底了，也是如今的团队。
　　至于其中有哪些“蛀虫”？
　　这点暂时还看不出来。
　　正在这时，
　　方天大步走了回来，同时随手丢给江晓一个戒指，“买回去了，一百五十斤源石。”
　　“啥？”
　　江晓接过戒指，当场一愣。
　　“自然是让赤教的人把姬霄给赎回去了呗。”
　　方天端起桌上的茶水，一饮而尽，同时擦拭了下嘴，“等姬霄回到赤教，咱就开始行动！”
　　“什么时候行动先不谈。”
　　黑袍老六看着江晓手里的戒指，惊讶道，“方天，我说你不会真的换口味了吧？”
　　方天不解，“什么口味？”
　　“一百五十斤源石，说给就给。”
　　同时，华服男子陈诺道，“方天，这江影到底是你小弟还是你大哥啊？”
　　此言一出。
　　方天和江晓不约而同地愣了下。
　　“姬霄本就是江影绑来的。”
　　下一刻，方天立马道，“当初北冥大哥不也是这样照顾的陈诺你吗？”
　　闻言，陈诺倒也想起了过往的画面，没再开口。
　　“一群白眼狼！”
　　江晓在心中暗骂，倒有些阿q精神，自娱自乐。
　　“咱先等半个时辰，然后去传送大阵，等到了幽冥天下，姬霄差不多也就进了赤教。”
　　方天说着，在大厅中坐下，并看向站着的江晓，“江影，你坐啊。”
　　“没事，我站着就好。”
　　江晓倒也能明白这群大寇的想法。
　　毕竟，自己这会儿的身份确实是方天的小弟，一个小小的九重御灵师。
　　而七大寇可都是十一重境巅峰以上的高手，能和十二重大能扳手腕的存在。
　　“呵，倒是懂得规矩。”
　　黑袍老六开口就是低情商，口无遮拦，直来直去。
　　江晓额头青筋隐隐冒动。
　　一来二去，这泥人也有三分火气。
　　见状，方天心中不禁为黑袍老六捏了把冷汗，“六子，我看你干脆还是叛变得了，要不然以后怕是没好日子过啊。”
　　“这次赤教之行不会也要带上这小子吧？”
　　倏然间，黑袍老六又看向方天，开口问道。
　　“老六啊，你消停会儿吧，别说话了。”
　　方天只能尽量好心地劝几句。
　　高瘦男子林毅忽然问道，“方天，你在姬霄身上留下的空间印记会不会被发现？”
　　方天笑道，“莫说区区一个赤教，就算是大名鼎鼎的沈家，我不照样进了沈家小姐的闺房吗？”
　　这空间大道修炼至深处过后，确实有些可怕。神出鬼没，绝不有半点夸张。
　　“如果我们真能给赤教捅个篓子...”
　　倏然间，陈诺开口问道，“北冥大哥会不会就来找我们？”
　　声音全无作为七大寇的霸道，反而藏着一抹隐藏极深的茫然。
　　无人开口回答。
　　包括黑袍老六，所有人都沉默了下来。
　　除去姜瑶、方天以外，或者说就算是姜瑶和方天，昔日的北冥仙尊对于他们的恩泽同样足以铭记一生。
　　尽管是世人眼中无恶不作的大寇，可他们的心底深处，仍然想着如何报答曾经的恩情...
　　“应该会吧。”
　　正在这时，方天强笑了一声，道，“我们都已经成长到了这一地步，北冥大哥这是有些怕我们呢。”
　　“怕我们...吗...”姜瑶喃喃自语。
　　黑袍老六也暗暗咬牙，心中有种无法宣泄的火。
　　而此刻，江晓只静静地伫立着，一动不动，眸中的光似乎都凝固住了。
　　......
　　幽冥天下相邻于大名鼎鼎的蛮荒天下。
　　妖族一直强势了十数万年之久，每每挑起战争，第一个遭遇的就是幽冥天下。
　　因此，幽冥天下动辄就是生灵涂炭，生命脆弱到就像是纸屑，天地间的风稍微大些，人命就没了。
　　而普通人死后的魂魄会弥漫在天地间，随处可见孤魂野鬼般的邪祟之物，飘荡在平原上。
　　这导致这座天下的魂之大道格外壮大，乃是真正意义的幽冥天下。
　　......
　　赤地万里，火红且又妖异的残阳悬挂天穹，一片如被鲜血浸染的大地，阵阵热浪涌来。
　　唰——
　　天穹上，一道神虹，如萤火妖星，眨眼间掠过此方天地。
　　“我...我终于回来了...”
　　姬霄被某个高大老者夹在臂弯中，满脸都是劫后余生的庆幸。
　　高大老者眼中迸发着怒火，“七大寇...真是该死！！”
　　这就是没被绑过，还会生气。
　　姬霄这会儿只有恐惧，就好比刚从恐.怖.分子手里被解救出来，满脑子只想尽快回到赤教。
　　所幸的是，
　　很快，赤教就出现在了视野当中。
　　待到这时，姬霄才真正地松了口气，而后打定主意除非十三重成神，否则一辈子也不踏入东夷天下半步！
　　“少爷别怕，我姬家配合赤教，到时候把那苏白和方天的头颅给你送上来。”
　　高大老者以另类的言语，安抚着姬霄的心情。
　　“我可不想再看见那两个人了。”
　　姬霄摇摇头，不敢奢望，除非那样的现实真的发生在眼前。
　　这种事经历过才明白，一只羔羊落入狼群的恐惧与无助，事后也失了愤怒的力量。
　　高大老人也看了出来，这是留下了心魔，必须得除去，否则未来恐有大患。
　　“少爷还请放心。”
　　念此，高大老人一字一顿道，“老夫向你保证：”
　　“你只需在赤教里调养一段时间，不需要多长时间，方天和苏白的头颅必定出现！”

