第192章 捉迷藏（四）
　　此刻的方平以及宁浩，完全是死人的模样。
　　灰白色的肌肤，冰冷的眼眸中泛着死寂之意，瘦长的四肢不断拉扯着沿途一切存在，宛如推土机一般疯狂地朝着艾雨冲了过来。
　　少女瘫软在地上，已经是被吓得彻底失了神。
　　“走！”
　　江晓一把拽住她的手，随后眼瞳微缩。
　　冰冷...
　　没想太多。
　　江晓直接带着艾雨，夺命狂奔。
　　面前这两头鬼明显是厄运级的存在，任何物品一旦触及到它们灰白色的肌肤，立马就会迅速腐朽，变为齑粉。
　　儿童乐园中，那些玩偶不断崩碎，化作漫天而飞的羽毛。
　　唰！
　　灵芒一闪。
　　江晓手持黑刃直接将前方一个拦路的铁网劈开，强行开辟出了一条道路。
　　后方，那两头鬼物速度更是极快。
　　原本黑暗死寂的百货大楼，此刻彻底乱作一团。
　　撕拉——
　　宁浩瘦长的手臂环抱而来。
　　感受到身后袭来的阴风。
　　江晓反手便是一记【邪光闪】。
　　轰隆隆~
　　顿时，宁浩的胸膛遭重创，三道狰狞的伤口不断流出黑色的污血。
　　“你...你是御灵师？！”
　　艾雨震惊地看着江晓。
　　江晓抿唇不言，找到一个机会，通过一个滑道，飞快地滑了下去。
　　后方那两头鬼物正欲追来。
　　下一刻。
　　【雾化】
　　江晓直接动用这一份属于鬼物的能力。
　　茫茫大雾弥漫开来。
　　可是...
　　效果甚微！
　　对于厄运级以上的鬼物，无论是血气还是灵力波动...
　　它们都能紧紧锁定住大雾中的江晓。
　　没办法。
　　江晓只能真正地进入了到了这一场生死捉迷藏的角色扮演之中。
　　两头狰狞鬼物的追赶，落在直播间的玉虚宫等人眼中，也是惊险万分。
　　玉虚宫最帅：小师弟快跑！
　　李家大少：往左边！往左边！
　　赵梦莹：右边有个通风管道！小师弟快爬进去！
　　......
　　事实上。
　　江晓此刻又岂会看得到他们的自嗨。
　　争分夺秒的生死追赶之中，饶是向来喜欢刺激的自己也不可能抽出空来看手机。
　　不过很快，江晓还是凭借着身为人类的灵活思路，将那两头鬼物甩在了后方。
　　追赶声逐渐减弱。
　　江晓放慢了脚步，尽量不制造出大的动静，然后小心翼翼地推开旁边一个女性服装店的换衣间。
　　“你...”
　　狭窄的换衣间当中，艾雨眼神惊恐地看着江晓。
　　心跳极快，方才那一幕直到现在她也没能平息下来。
　　“闭嘴。”
　　江晓冷声喝道。
　　随后，他开始思考起来。
　　艾雨她哥哥究竟藏到了什么地方？
　　这一场与鬼的捉迷藏当中，自己可不能只是一味地逃命，同样也需要找到真正藏起来的艾雨她哥哥。
　　“泰迪熊...”
　　江晓思忖道，“玩偶只在五层的儿童乐园，其他地方应该是不可能会有的。可方才却并未发现艾雨她哥哥的尸体，难道是被那两头鬼物给另外藏起来了？”
　　这样想着。
　　江晓不由皱起了眉头。
　　如此大的一个百货大楼，对方有心藏起来，自己怎么能找得到？
　　难道说只能自身硬抗三头厄运级鬼物？
　　如今江晓还只是三重御灵师的境界。
　　面对一个厄运级的鬼物还勉强有一战之力，可要是再多那就没办法了。
　　正在这时。
　　“吼...”
　　一道低沉的喘息声从外面传了过来。
　　霎然间。
　　艾雨瞪大了双眼，毛骨悚然！
　　整个身体陡然僵硬住了。
　　江晓则双眼微眯，体内灵力缓缓汇入手中的黑刃。
　　砰~
　　外面，那两头鬼物正在游荡，仿佛森林中的猎犬。
　　无法言明的气氛。
　　艾雨无声地流淌下了两行清泪。
　　清晰可闻的脚步声渐渐临近。
　　江晓突然伸手，一把死死捂住了艾雨的嘴巴。
　　安静...
　　屏息...
　　心跳放慢...
　　嘭！
　　外界，再度传来一道声响。
　　下一刻。
　　脚步声逐渐远去。
　　“呼~”
　　江晓松了口气。
　　怀中，艾雨已经彻底被吓得身体柔软成了一团棉絮，眼泪滚滚流出。
　　眼前的这一幕宛如无法醒来的噩梦。
　　死亡的气息时刻环绕着自己。
　　艾雨止不住地呜咽，“呜呜...哥哥一定是想杀了我...”
　　少女的哭声并未对江晓产生丝毫动摇。
　　他开始回想进入百货大楼内的一幕幕遭遇。
　　一定有什么细节被忽略了。
　　“艾雨，那个宁浩是怎么回事？”
　　忽然，江晓开口问道。
　　“不...不知道...我根本就不知道它是谁...”
　　艾雨摇着头，声音惶恐不安。
　　“嗯？”
　　江晓皱眉，又问道，“那个方平呢？”
　　“我也不知道...我不知道为什么刚才我会和他们在一起...明明我都不知道他们是谁...”
　　艾雨此刻已然无法保持思考。
　　但这一信息倒是给了江晓一个提醒。
　　如此看来，宁浩以及方平恐怕早就是这里的鬼物。
　　它们的执念是什么？
　　不，它们的执念不重要。
　　宁浩和方平一定是被艾雨哥哥害死后所形成的鬼物。
　　如此说来...
　　江晓脑中瞬间闪过一个惊雷般的念头。
　　“艾雨，我知道你哥哥被藏在哪里了！”
　　江晓眼神陡然一亮，随后抓住艾雨冰凉的手臂，道，“跟我来！”
　　......
　　冰冷的黑暗当中。
　　远处不时有几道催命亡魂一般的脚步声。
　　那两头厄运级的鬼物游荡着...
　　二层，男性服装区。
　　江晓带着艾雨，悄无声息地行走于阴影当中。
　　一路往下。
　　最终，江晓来到了此前进入百货大楼的入口处。
　　右侧。
　　一间女性卫生间。
　　当时的宁浩正诡异地凝视着这个方向。
　　当时江晓还以为对方是处于青春期的少年，有些好奇心实属正常。
　　可是此刻想来，作为鬼物恐怕是不会有人类这些情绪的。
　　“哥...哥哥就藏在这里面？”
　　艾雨有些希冀，又有些困惑。
　　“嗯。”
　　江晓点头，随后拉住它的手，道，“走，让你结束这一场醒不来的噩梦。”
　　“你...什...什么意思？”
　　艾雨忽然僵滞地转过头，直勾勾地看着江晓。
　　“到了这时候你还不明白吗？”
　　江晓手持黑刃，眼神平淡无波，道，
　　“当初你丢下你哥哥，擅自脱离了这场游戏。”
　　“如今，你变成了鬼后。”
　　“与宁浩、方平无止境地轮回着这场死亡捉迷藏。”
　　“这，就是你哥哥对你的惩罚。”

