第1329章 破天庭
　　“来，品尝死亡的味道吧。”
　　这一刻，江晓体内融合出的种子，终于孕育出了无敌法。
　　他抬手，这处天地瞬间化作了灰白色，好似阴间，散发出了一缕缕诡异的气息。
　　“生死之道？”
　　神武天君眼神微变了一下。
　　他很难猜到，这个御灵师如今到底在什么境界。
　　至于江晓所说的，在战斗中不断极尽升华，道无涯。
　　这点，四大天君不可能相信。
　　这样的话，那还打什么？
　　大道确实无涯，可不断深入其中，终会和道奴一样，沦为没有自我的行尸走肉...
　　正在这时。
　　一道又一道血色闪电诞生了出来，交织在一起，仿佛是要凝聚出人身。
　　然后，
　　古往今来的大道至强者，那些距离十三重境只差一步之遥的绝代仙尊们，逐一浮现了出来。
　　他们脚踏天宇，散发出的气息，好似要吞并宇宙，无不有着无上风姿，令人敬仰。
　　他们的身影无处不在，填满了每一处空间，仿佛站立在过去、现在与未来。
　　只不过，
　　风伯、青秋、苍擎、龙蛇这些仙尊却被断魄剑彻底抹去了存在的痕迹。
　　但这一幕还是太过惊人了。
　　滚滚岁月中，无尽的亡魂皆为对方所引用，如同真正意义上的冥府之主！
　　甚至包括夏侯夜、杨师叔、宋彩衣这些死亡虚影都出现了。
　　所有的故人都站在江晓的身边，虽然没有丝毫生的气息，可他们的形体却无比的熟悉，给人一种莫大的慰藉。
　　“怎么会这样？”
　　瘟疫天君脸色剧变，急速后退，难以抗衡那无法用常理思考的玄衣男子。
　　“一群余孽亡魂，杀！”
　　神武天君眸光冰冷，造化门中同样以兵革之道，凝聚出了一个个兵人。
　　这些兵人，统一身着银色战衣，散发着极强的气息，就像是一支战神般的天兵天将，势不可挡。
　　“到了我等这一境界，又何惧死亡？”
　　一袭白衣的长生天君，同样淡淡地开口道，“不过区区一个生死之道，如何能比得过我等四条大道？”
　　永恒钟悬浮在了他的头顶，垂落下亿万道仙光，神躯愈发模糊了起来，好似一尊永恒不灭的先天神灵。
　　紫薇天君仍是一言不发，只握着一把无形的剑。
　　祂看着那个玄衣男子，眉头紧锁，感受到了前所未有的压力。
　　昔日，
　　准十三重境的北冥仙尊，登上天庭，最终惨败在了一剑之下。
　　可眼下，
　　只不过融合了十二重境极致道劫中漆黑生灵，对方却带给了自己一种难以形容的感觉。
　　“道无涯吗？”
　　紫薇天君双目紫光愈发绚烂，体内道音隆隆。
　　祂在推演，试图寻出一条道路。
　　眼前这个玄衣男子，似乎才是唯一的永恒之路，真正做到了凌驾于大道之上。
　　对方到底是怎么办到的？
　　轰~
　　正在这时，最后的大战爆发了！
　　江晓与神武天君厮杀在了一起，欲要首先镇杀这个天君。
　　原因很简单，神武天君的实力要差点，昔日第一代的极致之道御灵师就差点杀了祂。
　　后面，神武天君又给了风伯真君三成的力量，结果风伯真君却选择了叛逆...
　　同一时间，生死之道当中凝出的死亡虚影，与造化门涌出的银色河流冲撞在了一起。
　　轰！！！
　　可只不过是瞬间，兵革之道所化的兵人就被一位位仙尊虚影打至破败。
　　这毫无疑问，仙尊可是屹立在大道之巅的至强者，一生强烈的战意，横扫过宇内八荒。
　　每一位仙尊都是当世的主角，一个恢宏时代的璀璨，岂会被战场的气息所摄破？
　　而生死之道又何其玄奥？
　　若非极致之道，江晓都差点沦陷在了其中。
　　就算那些仙尊的死亡虚影破灭后，可很快就会重新凝聚而成，打破一切。
　　与此同时。
　　紫云也被那群神级道奴围攻得有些惨，可神祇反正不会死亡，大道没那么容易瓦解。
　　紫云反而也能在战斗中，一次次地突破极限，杀戮之道愈发摄人。
　　弑神枪都被打破了，可他的爪，此刻更比弑神枪还要恐怖。
　　那一道血色闪电，穿梭在一众神级道奴当中，看上去声势很猛，其实还是被神级道奴们，你一拳我一脚打得有些狼狈不堪。
　　“去。”
　　关键时刻，江晓运转生死之道，让那些死亡虚影去相助一下紫云。
　　“该死！我要灭了你的道！”
　　另一边，神武天君动了真火。
　　祂又是不敌，被一剑抹去了躯体，浑身都是伤，染着紫雾的神血飞洒了出来。
　　更为可怕的是：
　　就算自己乃是大道的神祇，可对方那一剑还抹消了己身的一部分大道！
　　一剑，自身的实力下跌了一成？
　　神武天君简直无法想象，更感受到了从未有过的恐惧。
　　这个玄衣男子...对方手中的那把剑...可以抹去一切！！！
　　“我来。”
　　突然间，长生天君出手了，一掌拍出，大道伟力如汪洋般压落而下。
　　江晓立马遭重，躯体变得枯败，黑发重新染上了白丝。
　　“你也来送死！”
　　可，江晓杀到血液四溅，彻底疯狂，生死玄力交织，永恒法身瞬间震破了长生天君的道意。
　　到了这一地步，
　　任何神通都没了意义，大道中便蕴含了太多太多的奥妙。
　　江晓黑发飞舞，一步踏出，躯体燃烧着霞光，“轰”地一拳将长生天君击中。
　　后者神躯剧震，竟是被一拳打得倒飞而出，猛地撞毁了一座仙桥。
　　这简直太令人难以置信了！
　　这个玄衣男子，不仅以一敌四，并且还令高高在上的神祇露出了这种丑态！
　　要知道，所谓的神祇，便是执掌了一条大道的存在。
　　唰——
　　正在这时，紫薇天君也加入了战场，神识一动，足以瞬间覆盖一座天下。
　　无相剑更是以虚无缥缈的行迹，斩断了江晓的腰身，更灭掉了他的神识。
　　这一手段，非凡莫测，令世间一切生灵都颤栗，不知该要如何面对。
　　执掌了无相之道的神祇，可以堪破一切虚表，直斩本源。
　　但就在这时，
　　灰色的世界中，江晓却发出了咳血的大笑声，“紫薇天君，莫说本座无视生与死...”
　　“如今的你，甚至都没资格再令本座看见死亡。”
　　唰！
　　紫薇天君眼瞳一缩。
　　刹那间，江晓体内迸发出了大雷声，响彻十方，震动了世间。
　　他像是出现了两道虚影，其一为死亡虚影，其二为那尊漆黑的人形生灵。
　　天啊！
　　二者居然融合在了一起！
　　“不可能！”
　　紫薇天君第一次失声惊叫了出来。
　　生死之道与极致之道真的在融合？这一幕简直太令人毛骨悚然了！
　　唰——
　　正在这时，江晓以超越了一切的行迹，瞬间出现在了紫薇天君的身后。
　　“无相剑！”
　　紫薇天君无需神通，一剑便可斩灭世间万物，但此刻却怎么也伤不了那个昔日的手下败将。
　　而对方手中的那把断魄剑...
　　一抹霞光深深地撕裂开了紫薇天君的神躯！
　　嘭！！！
　　紫薇天君从天坠落，居然倒在了废墟中，这对于诸神而言，简直不要太过震撼了。
　　包括瘟疫天君、长生天君、神武天君都为之变了神情。
　　此刻，紫薇天君鲜血淋淋，浑身都在发颤，这是极致的痛，因为自身的大道被抹去了三成。
　　“杀了北冥！！！”
　　终于，紫薇天君迸发出了仰天的大吼声，无相之道澎湃，仿佛一片道则汪洋的汹涌。
　　这一声音穿透了诸天，穿透了岁月长河，令过去与未来的生灵都感知到了。
　　江晓立身于原地，眸光深邃，同样勘破了永恒。
　　他看到了，过去的一段光阴，那是过去四大天君，祂们仿佛正在试图感知到这一战...
　　“既然这样。”
　　江晓忽然抬起了剑，剑尖指向紫薇天君，后者道心一震。
　　下一刻，
　　剑尖横移，指向了瘟疫天君，后者同样道心一震。
　　剑尖再度缓缓移动...
　　这实在太恐怖了，令人匪夷所思，这把剑的霞光愈发灿烂，仿佛都快要摄破了神祇的大道。
　　紫薇、瘟疫等天君甚至都生出了畏惧，不敢与其争锋！
　　最终，
　　断魄剑对准了神武天君。
　　“这...”
　　霎时，神武天君脸色一变。
　　祂立马看了看左右，好吧，没人了。
　　北冥这是故意在玩弄天君们的道心？
　　这样一想，神武天君的心绪，极度不宁静，体内杀气弥漫了起来。
　　“斩道！”
　　江晓一声断喝，瞬间消失在了天地间。
　　融合漆黑生灵过后，极致道躯不断地极尽升华，天君们不敢相信的道无涯，这是真的！
　　“猖狂！”
　　神武天君勃然大怒，造化门大开，涌出无数的光练，随后凝聚在了祂的形体上。
　　这一刻，神武天君身躯万丈之高，撑破了这个世界，大道异象与正身合二为一，爆发出了灭世的气息，令天外天都在溃灭，诸天都在动摇。
　　“我的天啊！”
　　诸天万界，每一个生灵这才看到了这一战。
　　那是一道无法形容的身形，好似上苍的意志所凝聚而成，法则的具象化。
　　“神武天君！？”
　　可紫薇天君等人却神情惊变，忍不住喊了出来。
　　这是在融道了！
　　动用这样的大道本源，神武天君随时都有可能失去自我，沦为道奴。
　　对方居然被北冥逼到了这一地步？
　　“上古破灭，诸神葬于岁月当中，是我开启了新的轮回！是我制定了至高！”
　　神武天君通体乌光澎湃，叠立在了九天之上，令一切规则都在炸开。
　　“漫长岁月以来，无尽疆域，谁人能触及十三重境的大道？谁人敢与我并肩？！”
　　恢宏的道音，传遍了古往今来，震动了乾坤。
　　神武天君俯视那个玄衣男子，发出了最后的声音，“你，只不过是蝼蚁。大道之下，一切皆不过是草芥！”
　　轰！
　　没有任何可说的，江晓直接杀了过去，引爆了一场惊天动地的大战，最后的对决。
　　无量光笼罩住了九天十地，各种秩序化作火焰，燃烧着虚空，令一切成墟。
　　惊天的一击爆发了。
　　神武天君直接一掌拍下，朴实无华，可却足以镇灭...
　　咔！
　　祂的手掌，一寸寸地破裂开了，沦为了秩序的碎片，化作光雨。
　　一抹霞光至裂缝中迸射而出，覆盖了所有一切，映照进了每个人的眼球，
　　甚至连过去的四大天君，都看到了这一抹穿透了神武天君的霞光。
　　祂们，从里到外地感受到了恐惧，亲眼目睹了：
　　一条大道的溃灭！！！
　　“我即是大道，我即是至高，为何还有更高，为何能有超越大道之上的剑！”
　　神武天君仰天怒吼，不甘到了骨子里，道心都在瓦解。
　　自己的路，错了？
　　自己可是都走到了诸天的顶点，再无法突破，不敢突破，不然就会失去自我。
　　可为什么会这样？
　　为什么...
　　轰——
　　一场大爆炸，炸开了此地的岁月长河，令这一段时光塌陷，再无法被后来者、前人所看见。
　　光雨...不...
　　神武天君炸开后的漫天光雨，很快就化作漆黑，像是融入了虚无。
　　这不是神陨，
　　而是一条大道的消失？
　　“咕...”
　　太昊天下，南柯仙尊等人不约而同地咽了下口水，已经是连话都说不出来。
　　“我是在做梦吗？”
　　一个白衣仙尊喃喃开口，道心受到了无法形容的冲击。
　　只因这一幕太过离奇，已经超越了诸天生灵的理解范畴。
　　哪怕未来，也再找不出如此震撼人心的场景。
　　北冥他亲手...灭了一条大道？
　　“北冥！！！”
　　猛然间，无论男女老少，每一个人全都高呼了起来，像是看见了比神灵更为崇高的存在。
　　更为令人难以置信的是——
　　“下一个。”
　　诸天之上，一道冷淡的声音突然响起，简简单单的三个字，却宣告着轮回的破除。
　　同时，那一抹绚烂至极的晚霞，覆盖了天宇，就像是...
　　诸神的黄昏！
　　......
　　“结束了。”
　　天外天，仙宫废墟。
　　长生天君、瘟疫天君、紫薇天君此刻全都生出了这样的灰暗念头。
　　正前方。
　　那个玄衣男子一步步踏天走来，手持着一把璀璨霞剑，玄衣展动，太过摄人心神。
　　就在刚刚，对方亲手抹去了一条大道，诸天都像是被一剑划得残破了。
　　“我修道三十七万载，目光所及，足以抵达过去与未来，可却唯独没能看见你。”
　　长生天君忽然站了出来。
　　祂一步踏出，白衣飘动，倒也有潇洒从容的气度，
　　然，其体内大道本源气息却在逐渐浓郁，双眼充斥着华贵紫芒，愈发失去了自我。
　　“我乃长生之道的十三重境御灵师，乃是这条大道的具象化，我不信，你能超越我。”
　　长生天君看着江晓，不愿信。
　　或者说，到了这一地步，就算是信了，那无疑意味着自己的一生都是失败的。
　　自己可是存活了数十万年的至高神啊，已经再没了更高的层次可突破。
　　如果说，自己的路错了，就算是活下来了，未来又该如何修炼？
　　“你不信？”
　　江晓摇摇头，“在极致道劫中，在生死道劫中，这三个字，你可知我说过了多少次，你太过无力了。”
　　言罢，
　　他再度抬起了断魄剑，与步入大道本源后的长生天君开启最后的决战。
　　没有任何悬念的...
　　大战过后，长生天君立在原地，浑身布满了裂缝，像是被极致道劫中的天雷给劈过一样。
　　每道裂缝中都往外飘着大道气息，最终消失在了虚无当中。
　　“我的路，错了？”
　　长生天君怔怔地看着那个玄衣男子。
　　到了这一地步，彼此之间的仇恨甚至都不重要了，祂的道心隆隆作响，承载不了这样一段真实的光阴。
　　没有回应，
　　江晓甚至都没看长生天君一眼，只看向了剩下的两位天君，“下一个。”
　　嘭！！！
　　又是一条大道的溃灭。
　　上苍仿佛都在哀鸣，世界都快要走向了终点，诸天像是被打得残破了一样。
　　这个玄衣男子实在是一个怪物，太过可怕，不应该存在于世上才对。
　　唰！唰！唰！
　　突然间，像是感应到了什么，那些正在与紫云战斗的神级道奴，齐刷刷地看向了江晓。
　　“阻我？”
　　江晓眸光无比的寒洌，极致道躯无限的极尽升华，这是多么可怕的一件事？
　　他手持着断魄剑，像是一尊超越了所有的存在，一步步走去，沿途有神级道奴冲击上来。
　　可——
　　江晓猛地将其抓住，然后一拳贯穿那尊神级道奴的头颅，竟是骇然至极地将神级道奴都给打爆了！
　　“这为什么！！！”
　　看着这一幕，紫薇天君的心像是要撕裂开了。
　　“北冥...”
　　神宫中，赤天也为之震动，犹犹豫豫，支支吾吾地说道，“那个...是我前世的尸体...”
　　“啊？”
　　闻言，江晓忽然愣了一下，随后露出讪讪的笑容，“没事，以后我给你重做一个更帅点的身体，大眼睛，高鼻子，厚嘴唇，保管你一出场就拉风至极。”
　　赤天沉默了。
　　比起这份战力更可怕的是，这个玄衣男子居然还一如既往，从始至终都没发生过变化...
　　轰！
　　下一刻，江晓又与那些神级道奴大战了起来，就像是一头猛虎，强闯出了群狼的包围圈。
　　“逃！”
　　突然间，瘟疫天君居然直接化作一道神虹，消失在了此地，遁入了诸天当中。
　　哪怕是被神级道奴追杀，也要好过直面这个比神级道奴还要可怕的玄衣男子！
　　紫薇天君立在原地，道心陷入了前所未有的挣扎当中，不甘，疑惑，抉择，种种情绪欲要化作浪潮，将其心神淹没。
　　最后，
　　紫薇天君也抬起了右手，一缕缕气劲凝出了无相剑，“来吧。”
　　“如你所愿。”
　　江晓一把撕裂了某尊神级道奴的手，然后将其猛地踹出不知多远开外，并一步走向了紫薇天君。
　　轰！！！！！
　　最后的神战，历史性的一幕，轮回的终点。
　　紫薇天君爆发出了作为神祇该有的风采，哪怕是融道，化作道奴，也不甘落后。
　　江晓更加强大非凡，连生死、极致大道都在其体内融为了一个种子。
　　历经道劫洗礼过后，那无敌的信念，足以令永恒为之黯淡。
　　紫薇天君的神识在熊熊燃烧，气势霸道绝伦，瞳孔中迸发出了炽盛的紫光。
　　其目光所经之处，虚空都在塌陷，万道都在崩坏。
　　他步入了一个更高的领域！
　　紫薇天君以牺牲自我的方式，踏出了道无涯，沦为了无相之道的神级道奴。
　　铿！
　　二者超越了时空的封锁，刹那即为永恒，看似一秒，实则却交战了不知多少个日月。
　　轰隆一声，光阴炸开，无相剑与断魄剑发生无与伦比的碰撞，无形与实质的交锋，
　　这两把大道之剑，仿佛都足以轻易地灭掉诸天，令一切颤栗。
　　江晓以生死玄力交织出的永恒身，以及融合漆黑生灵的极致道体，此刻都被斩出了一道道血迹。
　　可，他仍是刚猛而霸道的迎了上去，只手遮天，掌中蕴含着一种大气魄，无敌信念要镇压一切敌手。
　　剑光，分不清是谁挥出的剑。
　　穿透了天外天的小世界，覆盖宇宙，令漫天星斗皆成齑粉，全在崩坏。
　　“我的天啊！”
　　“北冥是真的要弑神！往后将再无神祇了吗？”
　　“天庭彻底消失了...”
　　诸天万界，每个生灵都心神剧震，内心的感觉已经无法用言语来形容了。
　　神战中。
　　全程无话，唯有大道的破灭声。
　　紫薇天君沦为了神级道奴，可仍还是抵不过江晓的剑，更打不破江晓的躯体。
　　反而是自身在一寸寸地破碎，披头散发，神血染红了整个世界。
　　“该结束了。”
　　江晓一步踏出，而后抬手，五指紧握住了断魄剑。
　　若不是这段光阴都被打破了，否则，这一刻的剑光足以照亮每一个时间的历史。
　　唰——
　　一剑，如滔滔银河，撕裂了诸天，破开了紫薇天君的身躯，斩断了无相大道。
　　紫薇天君自始至终都很冷硬，一言不发，不知是因为化身成了道奴的缘故，还是怎样。
　　祂的躯体在剑光中黯淡，四肢爆碎，化作氤氲的紫雾，并且无法重组。
　　祂一动也动不了，一抹剑光又像是千万道神剑，在一刹那间倾泻而出，灭绝了形神，更化开了无相大道。
　　江晓站在另一处天地，仿佛伫立在另一段时空当中，又像是在生与死的界限，或者说是脱离了诸天。
　　紫薇天君的大道还很浓郁，无相之道有些特殊，道消时足足持续了许久的时间。
　　在这段时间以内，
　　江晓静静地，一动不动，眸光掠过了漫长的光阴。
　　他看见了那些死掉的故人，看见了自己在天圣宗对紫云说的那番话，看见了自己第一个杀死的神子...
　　嘭！！！！！
　　最终，紫薇天君彻底宣布身死道消，大道溃灭，化入了虚无当中。
　　诸天仿佛又发出了一声冥冥中的哀鸣。
　　三条大道的崩溃，这片世界从此变得残破，不复以往。
　　而这一切还没结束，
　　江晓又看向了诸天的星海，竟是在刹那间就寻到了那个被神级道奴纠缠住的瘟疫天君。
　　对方之前...逃了...
　　“逃不掉的。”
　　江晓薄唇轻启，发出了冷淡至极的声音。
　　这是诸神的黄昏，大道也阻拦不了自己，天庭必将流干每一滴神血！
　　一剑斩破空间，像是道奴徒手撕开世界屏障一样。
　　江晓玄衣展动，一步踏入其中，尔后直接就来到了瘟疫天君的身后。
　　‘为什么...不...’
　　后者大惊失色，完全想象不到这样恐怖的手段。
　　“为什么？去问那些死去的人吧，当然，你没有机会了。”
　　江晓猛地一剑划开，霞光漫天绽放，令这个最后的天君身死道消，抹去了祂存在的一切痕迹。
　　比起最开始，
　　他的气息变得更加可怕了，以至于那几尊神级道奴仿佛都感受到了压迫感，居然没能敢靠近。
　　嘭！！！！
　　瘟疫天君炸成一个光团，像是烟花般，漫天绽放，惊艳了诸天。
　　然后，
　　每一个人都陷入了诡异的无声当中...
　　天庭四大天君，全都被这个玄衣男子一剑灭去了？这条弑神之路，对方真的走到了尽头？
　　“天庭亡了？”
　　青莲天下，李某抬头望天，喃喃开口。
　　“身死道消！哈哈哈！高高在上的诸神也会被抹去一切，连死亡的那些人都不如...”
　　陈诺发出了癫狂般的大笑声，眼里却满是水花。
　　“这场战斗终于结束了吗？”
　　一个普通的枯槁老人，满脸泪水，跪倒在了地上，“诸天的血仇，报了吗？”
　　“北冥...”
　　太昊天下，南柯仙尊等人目光呆滞，如同见证这一个超越了一切的神话。
　　......
　　......
　　在以四大神陨作为背影的绚烂衬托下，
　　江晓一袭玄衣，身躯挺拔，发丝随风舞动，形神仿佛铭刻进了永恒当中。
　　这一刻，天庭终于被推翻，四大天君尽数身死道消。
　　江晓却立在原地，一动不动，面色平静如湖，眸中映照出了过去与未来...
　　没人知道他在想什么。

