第1076章 杀入北冥界(二)
　　黑暗宇宙中。
　　星球炸裂后，沦为无尽的碎石，漂浮在虚空，一片狼藉。
　　一股股如浪潮般的力量不断汹涌...
　　任浩手持巨剑，虽然前世的道意已经不再，可仍然保留有几分剑仙之威，一剑之下，诸天璀璨。
　　在其旁边。
　　高瘦男子宛如一尊天地不容的魔主，混沌雾气缭绕，虚空扭曲，如同承载不了那股威压。
　　二者自深渊源头走出，一路毁灭着沿途所有，无人可挡。
　　甚至于，就连主宰痴所在的欲界也被沦为了齑粉。
　　白痴无力阻挡，只能带陈老板逃离到了其他地方。就连主宰痴都逃了，这更令深渊强者们感到了绝望。
　　“为何不用北冥仙尊的天道法则呢？”
　　倏然间，高瘦男子说着，抬手，隔空一抓。
　　黑暗空间中瞬间生出一条条漆黑触手，宛如章鱼般，死死缠绕住了几个深渊强者。
　　那几个深渊强者惊恐万状，疯狂大吼，拼命挣扎反抗。
　　嘭！！！
　　可下一刻，其强大的体魄直接被撕扯，沦为漫天肉块，场面骇然无比。
　　“这两个家伙到底想干什么？毁灭这个宇宙吗？”
　　见状，那群逃亡的深渊怪物，只觉得毛骨悚然，自己就像是老鼠被猫无情猎杀着。
　　夜王同样咬紧了牙关，完全不敢慢下来，一旦被盯上，只怕必死无疑。
　　“江晓怎么还没出现？”
　　此刻，夜王并不知道江晓在安排李某等人进入洞天世界，只拼尽全力一路逃亡着。
　　“逃得掉吗？”
　　后方，高瘦男子戏谑地看着这群逃亡的大部队，再次抬手。
　　轰隆隆！！！
　　霎然间，夜王等人旁边的一颗星球轰然引爆，空间炸裂，无穷尽的能量宣泄而出，将大部队冲击得凌乱四散。
　　夜王还勉强靠着【天炉】，吸收了不少能量，勉强没遭受太重的伤势。
　　可其他那些深渊强者则遭受重创，速度瞬间慢了下来。
　　然后...
　　在无数双绝望的眼神中。
　　任浩抬手一剑。
　　撕拉——
　　整片星空都被切开，宛如天地开辟，一剑葬送了不知多少生命。
　　璀璨的剑光下，
　　任浩的那双眼眸如古潭，并未泛起丝毫涟漪，如同吃饭喝水般随意自然。
　　“都这种时候了，北冥还没出现。”
　　看着不断塌陷的宇宙，高瘦男子冷冷一笑，“看来他真的未能踏入九重，这会儿说不定正在拼命躲藏。”
　　“继续。”
　　对此，任浩只漠然地开口。
　　二人就像是洪涝，以摧枯拉朽之势，冲击着沿途所有，不急不缓地追赶着深渊中那批最后活着的生命。
　　一股大绝望席卷着整个深渊宇宙...
　　极远处。
　　两道身影正隐没在黑暗中，观看着这一幕。
　　陈老板忍不住地好奇道，“大人，为何这两人感知不到你的存在？”
　　“因为道。”
　　白痴小脸神情漠然，抬手时，一枚如云似雾的道痕浮现，散发着缥缈无寻的道韵。
　　正是灵犀道痕！
　　若让李某看见这幕，必将震惊不已，哪怕是江晓也得惊叹这个主宰的天赋。
　　这才刚离开惊珠多久？
　　对方居然就已经凝出了一枚灵犀道痕。
　　要知道，白痴的道心通透，修道天赋之优秀，哪怕是天圣宗掌教都忍不住想要破例收其为徒...
　　“道？”
　　陈老板不解，却也并未多问，转口道，“那我们这是要...”
　　“等。”
　　白痴语气冷淡，言语简短。
　　这个穿着黑色罗裙的少女主宰，只静静地看着那股灭世的浪潮，冲击着深渊宇宙，一双眼眸中倒映着各种毁灭性的光芒。
　　而正在这时——
　　那股浩浩荡荡的浪潮忽然停住了。
　　“嗯？”
　　任浩刀削般的眉头，微微皱起。
　　“什么东西？”
　　高瘦男子同样停下了脚步。
　　“停下了？”
　　那些由深渊强者组成的大部队也都惊诧地扭头看去。
　　只见，星空中。
　　一道漆黑如墨的身影，不知何时出现，竟无丝毫气息。整个人宛如亘古的碑，就这样静静伫立着，挡在了这股毁灭万物的浪潮前方。
　　“是北冥吗？”
　　任浩本能地猜测对方身份，却察觉不出任何气息，对方就像是一团混沌。
　　“是北冥吗？”
　　高瘦男子同样感觉到了些许不妙，一时间，竟连试探都有些不敢。
　　这种感觉实在太过难以言明，
　　那道漆黑的背影，根本就不像是一个人，如同鸿蒙中的一团混沌，任何神识都感知不到任何气息。
　　“江晓吗？”
　　与此同时，夜王眼瞳微张，忍不住想要开口。
　　“这是江晓？”
　　极远处，陈老板似乎也明白了什么。
　　“不错。”
　　白痴以平淡至极的语气，并再次重复了一遍此前陈老板所说的话，
　　“这一切就要结束了。”
　　......
　　这一刻，
　　原本充斥着毁灭的星空竟安静了下来。
　　全场无声无息，所有人都像是感受到了什么，几乎快屏住了呼吸，心跳声都不敢太大。
　　“江晓？”
　　最终，任浩沙哑地开口了，语气倒显得颇有几分镇定。
　　可就在这时——
　　“你哪儿来的资格直呼本座的名字？”
　　一道轻飘飘的声音突然至任浩耳畔响起。
　　砰！砰！砰！
　　刹那间，任浩眼瞳骤缩，心跳急促到了极点，气血上涌，整个人不可控地陷入了失神状态。
　　其眼瞳竭尽所能地艰难斜移...
　　映入眼帘的是：
　　一张妖异的黑白鬼脸面具。
　　“叫本座，北冥鬼。”
　　与此同时，一只白净修长的手掌搭在了其肩头，完全无法反抗，生死玄力瞬间涌入。
　　那道声音更宛如梦魇，令任浩的神智陷入了大浑噩当中。
　　众目睽睽之下，
　　自北冥界走出，凌驾于主宰之上，毁灭宇宙的长发男子，任浩居然当场昏死了过去，没有丝毫挣扎反抗。
　　“什么！！！”
　　高瘦男子被吓得魂飞魄散，此前的种种瞬间消失不再，不敢置信。
　　哗~
　　就连那些逃命的深渊强者也都愣住了，宛如泥塑，震惊到了极点。
　　这简直太过惊骇世俗！
　　再一看，
　　众人这才看见了如今的北冥鬼是何模样。
　　一袭玄衣如墨，束发轻舞，挺拔的身姿，一如往昔的风范。唯有脸上那张鬼脸面具，通体纯白，右眼却被泼洒了滩墨汁，充满了邪性...
　　“本座此前有点事，没来寻你们，你们又是怎么想的来自寻死路？”
　　江晓自然而然地说着，如今进阶【百花】过后，一个念头，便可瞬移至这片宇宙的各处角落。
　　再搭配生死之道，
　　此刻，江晓只看了眼手中的任浩，尔后随手扔掉，宛如扔垃圾般随意。
　　下一刻，江晓看向了另一个高瘦男子。
　　那双点漆眼眸，似黑洞，仿佛吞噬了一切。
　　“九重！九重！九重！九重...”
　　几乎瞬间，高瘦男子眼神完全被恐惧所占据，几欲胆裂，脑子里什么全都消失了。
　　唯独剩下了一个足以令肠子悔青的事实：
　　这个玄衣束发青年，已经证道九重！属于北冥界的绝望，降临了！
　　“该死的楚离！该死的北冥仙尊！该死的苍鸿！该死的蛮鬼！”
　　这是无法形容的恐慌，高瘦男子彻底被眼前这一幕吓傻了，恶毒咒骂着所有一切。
　　此前还打算只要江晓踏入了九重，自己立马就扭头跑路。
　　可真当这一刻到来时...
　　逃不掉！根本不可能逃得掉！！！
　　任浩的“死亡”是如此突兀，完全摧垮了一切，站在自己面前的这个玄衣青年，究竟有多么可怕？
　　这一刻，
　　高瘦男子连咽口水都是那般艰难，整个人浑似被强光照射下的蛤蟆，完全动弹不得。
　　“不尝试一下吗？”
　　江晓饶有趣味地看着对方，从惊珠，从悟道大会证道九重的那一刻，便拥有了执掌一切的力量。
　　“我...我...”
　　高瘦男子张了张嘴，甚至连话都说不出来，后背完全被冷汗浸透，整个人都快虚脱了。
　　唯有真正面对如今的江晓，方才感受得到这种感觉。
　　那张鬼脸面具是如此恐怖，宛如邪神面具，充斥着生死间的寂灭，根本不可能是活人能戴的。
　　“放心，你是幸运的。至少，绝望只有这么一刻，不是吗？”
　　倏然间，江晓竟是再度瞬移而至，刹那间就抓住了高瘦男子的脖颈，将其高高举起。同时，精壮的臂膀两缕浊清二气缠绕。
　　等到这一刻，
　　高瘦男子这才明白为何任浩完全没有反抗就死掉了。
　　一缕缕死气侵蚀，体内五脏六腑正不断萎缩，枯败腐朽，这是无法抵挡的寂灭。
　　“这不是...极致道意...”
　　高瘦男子的竖瞳不断收缩，拼尽全力，从喉咙里憋出了几个字。
　　“极致道意？”
　　江晓面具下的嘴角微勾。
　　那漆黑的眼孔，突然迸射出一抹神识，宛如金色的利剑，竟携着极致的道势，瞬间袭向了高瘦男子的眉心。
　　“两条大道...”
　　高瘦男子眼神陡变，如同看到了一个无法想象的事，无比惊骇之下，话还没说完，其整个人被这抹极致的神识利剑洞穿。
　　嘭~
　　下一刻，江晓随手将其尸体丢掉，淡淡道，“这下，见识到了本座的极致之道吗？”
　　......
　　“这...”
　　“这就是如今的北冥鬼？！”
　　宇宙中，所有深渊强者此刻全都怔住了，呆若木鸡，唯有心跳不断加快。
　　彼此的眼睛已经被一种无法形容的情绪占据。
　　这就是消失了半年后的北冥鬼？
　　瞬杀两大主宰之上的北冥界来者...
　　这完全超出了这片宇宙的上限，无法想象的境界，仿佛传说中的十重超脱！
　　众目睽睽之下，
　　如墨的玄衣恣肆翻飞，
　　星空中，江晓大袖一挥，气势不断拔升，目光更跃过无限距离，落在了深渊的源头，北冥界。
　　几乎同一时间。
　　北冥界中，一个青云袍的道人，脸色骤变，踉跄后退数步，最后居然“哐当”一声倒在了地上。
　　“怎么回事？”
　　“楚离你脸色怎么如此之差？”
　　“我为何感受到了一股无比强大的道意？”
　　霎然间，北冥界中的强者们全都冒了出来，彼此眼中全是震惊，感受到了这一道横跨无限时空的目光。
　　“我们失败了...”
　　楚离满脸难以置信，整个人被冷意浸透，喃喃道，“这一世的北冥，比前世还要可怕。”

