第1031章 复仇
　　云海中的仙台上。
　　战斗不断，混战当中，各个八重御灵师们手段频出，灵芒绚烂夺目。
　　强者间并未彼此开战，可这场淘汰赛仍然激烈万分，只一轮就要淘汰掉三分之二的弟子。
　　面对四人围攻，
　　李某只能是全力以赴，唤出十数刻疾风之道的道痕，同时夹杂着七刻清净之道道痕。
　　“咦？黎明师兄为何会有两种大道道痕？”
　　一位青衫少女眼神诧异。
　　道痕乃是御灵师道意的具象化，共分为两种。其一为大道道痕，可以合出道果；其二则是对于神通的修炼，另类道痕，无法合出道果。
　　“难不成是想同时走两条大道？黎明，你想太多了。”
　　另一个男青年摇摇头，尔后踏步上前，强大的压迫感，扑面而来。
　　李某一言不发，道痕环绕下，道意浓郁。
　　诸天万界乃是御灵师真正的大舞台，李某在这段岁月长河中收获甚大，收起曾经作为天机宫宫主的那份骄傲，以一个弟子的身份，从头开始。
　　眼下这场悟道大会便是检验自己这半年以来收获的时刻。
　　“不管怎么说也要竭尽全力！”
　　李某道心很是坚定。
　　疾风之道道痕陡亮...
　　李某瞬间受到大道加持，好似化作了一缕清风，无拘无束，有种大逍遥。
　　身形化作一道残影，以迅如闪电的速度，径直朝着右侧最薄弱的那个青衫少女冲去。
　　“好快的速度！不愧是疾风之道。”
　　那青衫少女手中灵芒一绽，握住了一把短剑，同时唤出数刻道痕，严阵以待。
　　相比于北冥、紫云、白素这些妖孽，
　　大部分弟子的大道道痕都只在十几刻上下浮动，因此，这四人才会联手。
　　若是一对一，
　　李某不见得弱于这四人中的任何一人。
　　可这是一场没有规矩的淘汰赛...
　　嘭~
　　很快的，李某就遭到了压制，被寻到破绽，打至重伤，倒地同时嘴角泌出一缕血。
　　“那是什么道痕？传闻中的清净之道？”
　　倏然间，一个国字脸青年惊讶地看了眼李某，“感觉我的攻势，打在对方身上，好似少了几分威力。”
　　“不错，正是能融合天地的清净之道。”
　　另一个弟子点头，肃声道，“没想到黎明居然领悟出了清净之道，这可比疾风之道还要稀少。”
　　“可恶...”
　　面对这些议论声，李某趴在地上，艰难站起，内心不甘。
　　这一轮仙台上的淘汰赛，
　　李某虽然多智近妖，可毕竟骨子里比较正直，没想到和其他人联手，还以为悟道大会是公平的一对一。
　　“可别记恨我们啊。”
　　青衫少女笑吟吟道，“黎明师兄，要怪就怪你自己没有队友吧。”
　　言罢，她握着短剑，剑身灵芒灿烂，上前准备淘汰掉一个名额。
　　可就在这时——
　　轰！！！
　　一道无比恐怖的拳风，携着澎湃的灵压，突然至远处涌来，宛如大海般，冲击在了这少女身上。
　　后者猝不及防之下，狠狠吃了这一拳，本命灵器当场破灭化作灵芒，整个人更倒飞入云海当中，不知死活。
　　“谁？！”
　　其余三人骇然变色，纷纷感受到来者的恐怖。
　　李某同样是眼瞳微缩。
　　下一刻，
　　只见，缥缈的云雾中，一道熟悉的黑影缓缓浮现，玄衣束发，飘逸出尘。
　　再仔细一看，
　　来者除了江晓还能有谁？
　　“队友？”
　　江晓玩味地看着这三个待宰的羔羊，“这不就来了吗？”
　　顿时，李某心中松了口气。
　　对方出现的倒是及时，总能一如既往地救场。
　　“姜瑶？！”
　　另外三人全都惊愕住了，尤其是感受到对方身上那股可怕的气息，浑似一头洪荒猛兽。
　　“你这运气也没谁了。”
　　同时间，沧元鬼看着颇为狼狈的李某，吐槽了句。
　　瞧瞧自己，
　　全程跟在江晓身边，抱着对方大腿，这什么悟道大会就跟旅游似的。
　　沧元鬼来到李某身边，将其扶起的同时，看着宛如猎豹般冲进人群的玄衣少女，忍不住感叹，“还是当个混子好啊。”
　　闻言，李某脸色颇黑，不知如何开口。
　　另一边。
　　江晓都不用其他手段，其肉身实在太过变态，堪比至宝，一招一式便可破灭对手的所有攻势。
　　【不灭经】的另类道痕，那地狱之眼散发着森冷气息，独特的死气，足以令万物湮灭。
　　尽管有时也被各种大道神通击中，可再加上此前食用的那些灵果，其体内的生命精华实在旺盛，没有大碍。
　　“真弱。”
　　最后，江晓将这剩下的三人打得趴在地上，鄙夷道，“还想以多欺少？我都替你们丢脸。”
　　那三人被羞辱得无地自容，心中悲愤不已，这少女为何如此凶猛，简直就是一头人形蛮兽。
　　“走！收工了！”
　　随后，江晓拍了拍手，转身对李某和沧元鬼说道。
　　“夜王呢？”沧元鬼忽然问了句。
　　江晓道，“夜王？管他干什么？”
　　相比之下，只有李某和沧元鬼的实力较差一点，或者说，李某其实也还行，算是中流。沧元鬼才是彻头彻尾的菜鸡，需要有人带着才行。
　　“也对。”
　　沧元鬼想到夜王走了狗屎运，捡了个前十的账号，倒也没在意。
　　三人很快便离开了仙台。
　　天枢主峰上。
　　半山腰处有专门安置众人的一处妙地，除了江晓一行人以外，此地倒是已经聚集了不少提前离场的弟子。
　　与此同时，白痴侧目留意了下，周遭的人群，也都在窃窃私语。
　　他们离场的早，一直在关注仙台，或多或少都注意到了这个蛮横到不讲理的少女。打架全靠拳头，【不灭经】加持下，寻常手段还伤不了对方。
　　“姜瑶到底是经历了什么？”
　　有人十分不解，“不光性情大变，实力也有了如此恐怖的进展，怕是前十的实力都有了。”
　　对于这些目光，
　　江晓全程也不在意，自顾自地带着两个小弟，走向一处歇息落脚之地。
　　正在这时——
　　“你们可算是出来了！”
　　果然，夜王早就上岸了，当即热切地走了过来。
　　“滚！”
　　江晓一脚给其踹开。
　　这货脑子简单，上岸得如此之早，怕是没想过照顾下李某和沧元鬼二人。
　　“我又做错了什么？”夜王想不明白，为何江晓总是对自己一副臭脸。
　　当初在深渊联手对付主宰的时光明明那样值得怀念...
　　众人寻了处亭阁落脚，尔后同样观看起了仙台，剩下的弟子已经不多，战斗也趋于平息。
　　“姜瑶。”
　　正在这时，一个周身笼罩着混沌光的女子，缓步走了过来。
　　其身姿曼妙，玉腿修长，每一步都像是迈在了心弦上。纵使混沌光遮掩了大部分容色，可那份气质仍是人间罕见，如降落凡尘的仙子，令人想要一窥神颜。
　　“宋彩衣。”
　　李某和沧元鬼立马神情一敛。
　　这是青莲天下道门的道女，身份高贵，父母指不定是什么十二重御灵师，真正的大人物。
　　可，江晓却反应平淡，“有事？”
　　“这是我父亲派人从道门带来的灵果，补偿给天圣宗的。”
　　令人诧异的是，宋彩衣居然主动示好，玉手一挥，唤出数颗晶莹剔透的紫晶葡萄。
　　“这...”
　　李某宛如看着神人般，看着江晓，一万个想不明白。
　　这货现在都变成了个少女，怎么还能吸引各种女人？
　　“多谢宋师姐了。”
　　江晓见着吃的，立马露出了笑脸。
　　“不用谢，上次你交还给我的那些东西，我也没补偿你。”
　　宋彩衣说着，借此机会，坐了下来，共同看着仙台上的风光。
　　与此同时，
　　江晓也给李某、夜王等人分发了这几串紫晶葡萄，倒也谈不上什么大方，主要是快吃腻了。
　　“这姜瑶对外人虽然恶劣，不过对这三人倒还不错。”
　　宋彩衣也观察着，心里暗暗奇怪，“黎明、王夜、林海，这三人似乎和她没有什么联系吧？”
　　“难道是她收的小弟？”
　　宋彩衣作为道门道女，心气高傲是一方面，可此前江晓带给对方的种种惊奇实在太多。
　　尤其是那把仿佛存在幻觉当中的断魄剑...
　　宋彩衣看着正在吃葡萄的江晓，暂时不发一言，只隐隐觉得，这次悟道大会不会简单。
　　各个隐藏着的黑马实在太多了，即使是自己也难以预料到最终的结果。
　　哪怕是极致之道的北冥，说不定也无法走到最后。
　　......
　　嘭~
　　伴随着一个满身是伤的青年倒地声。
　　不远处，一个微胖女生愣住了，宛如泥塑。
　　“方...方天...”
　　微胖女生看着那个浴血而立的孱弱少年，心神受到了极大的冲击，无法平静。
　　那少年面色苍白，脸颊却染着一抹殷红血液，一袭单薄的衣衫破破烂烂，却愈发彰显出一股杀性。
　　在其周遭，一众天圣宗弟子倒地不起，遍体鳞伤，被打得只剩下了最后一口气，触目惊心。
　　“厉害吗？”
　　倏然间，苏白侧过头，望着那微胖女生，嘴角勾起了一抹邪异的弧度。
　　对此，微胖女生只感觉到一股无法形容的恐怖，踉跄后退，想要远离此人。
　　“方天...为什么...你要下如此狠手？”
　　下一刻，这个女生强忍着惧意，道，“明明只要除掉两个人，你就能晋级的不是吗？大家都是师兄弟啊。”
　　“你这半年到底经历了什么？我...我感觉你完全变了个人，如同邪魔，太可怕了。”
　　听着这样一番话，
　　苏白只抬起手，舔舐了下手背的血，然后嘲弄一笑，“你的同情心可真是...”
　　“令我恶心！”
　　苏白眼神陡厉，尔后猛地踩断地上一个少年的手臂，并在后者痛苦的哀嚎声当中，狞笑道，“有人曾说过复仇后，留下的唯有无尽的空虚，可为何此刻我却只觉得如此美妙呢？再继续叫可好？”
　　“方...方天...为什么...”
　　那少年看着如魔般的苏白，艰难开口，眼中全是无法置信。
　　这个人就是最初带着一群小弟，在苏白开局时，围殴对方的那个领头者。
　　“我...我认...”
　　有人感觉自身的血仿佛都在燃烧，实在受不了这样的折磨，想要开口认输。
　　可不等对方说完——
　　嘭！
　　苏白再度猛地一脚，携着厚重如山的灵压，踢在对方头上，迸出大量鲜血，红白之物溅射在了灰白岩石的地面。
　　“方天你...不要这样...求求你了...”
　　不远处，那个微胖女生惶恐到摔倒在了地上，惴惴不安。
　　“厉害吗？”
　　正在这时，苏白突然抓起一具满是鲜血的少年，并看向了微胖女生，面色狰狞。
　　那双眸携着摄人的寒气，非要逼对方开口回应这个问题。
　　“厉...厉害...”
　　微胖女生双手掩面，带着哭音，似在抽泣。
　　“哈哈哈哈！！！若你能早早回答这个问题，这些家伙也不用受此折磨了。”
　　苏白放肆大笑，并在留下这句话后，扬长而去，留下彻底嚎啕大哭的微胖女生。

