第1244章 论背景，北冥没输过
　　“杀你。”
　　对此，赵媱神女没有任何反应，玉足踏着万古青天，好似绝代女帝一步步走来。
　　没有任何可说的，
　　彼此的大道瞬间碰撞在了一起！
　　轰隆~
　　像是两个星系的对冲，接触的那一瞬，群星炸开，迸发出绚烂的光芒，犹如混沌开辟。
　　冰雪道域VS生死道域
　　大道的碰撞，最为简单直接，像是无敌者的强强对抗！
　　成千上万道神光，各种法则秩序宣泄，席卷并粉碎一切，这一景象实在太惊人了。
　　哗！
　　此方天地瞬间被仙光淹没在了其中，
　　所有观看着这一幕的御灵师全都目瞪口呆。
　　“这真的是十一重境御灵师？”
　　“就算是前世的北冥也没这么夸张啊！”
　　“老夫修炼五千年，如今十二重境中期，大道都未有如此绚烂的景象...”
　　各方势力，那些圣主级的人物都在感叹，心境难免有些没落。
　　这可真是：长江后浪推前浪，世上新人赶旧人。
　　还不等多想——
　　两大超级道域当中。
　　江晓手持断魄剑，斩破对方的道域，携着无可匹敌之势，一步步杀入深处；
　　赵媱神女凌然不动，神识与仙躯融合在了一起，绽放出圣辉，仿佛似传说中的天使。
　　唰——
　　突然间，江晓挥出煌煌剑光，一片接着一片，似汪洋中的浪潮，被飓风吹刮，不断地冲击海岸。
　　苍穹被撕裂，沿途的秩序通通瓦解，就连大道都被斩为了两半。
　　这就是如今的断魄剑！
　　十重境大圆满的极致大道，真正地开始展露锋芒。
　　换作是寻常的十一重境御灵师，遇见如此灿烂的剑光，横绝一方大世界，覆盖一切地袭来。
　　这根本无法躲避，唯有深深的无力与绝望，大道都将切开！
　　赵媱神女本欲动用冰雪之道，可哪怕冻结了时空，却奈何不了断魄剑挥出的剑芒。
　　霎然间，
　　赵媱神女只能消耗神血，催动那把传说中的剑，无相剑。
　　唰！唰！唰！
　　无相剑气一出，任何有形与无形之物全被抹去，切断了本源，无任何留存。
　　“真是有够恶心，让我火大啊！”
　　江晓开口了，语气很冷，甚至想要发火。
　　无相剑...又是无相剑...
　　这些个神子神女，总是这样，一直都是这样！
　　撕拉——
　　正在这时，江晓的右臂至血肉中被切开，堪比神铁的躯体裂开一道口子，鲜血飞溅而出。
　　咔...
　　同时间，那一抹飞溅的血，就像是大冬天泼出的热水，结成了坚冰。
　　并且，江晓周遭的虚空也凝出了寒冰，如同尖锐的刺，封锁了所有挪移的空间。
　　嘭！嘭！嘭！
　　可下一刻，江晓干脆吸收断魄剑，肌体绽放出璀璨神霞，真正的极致道体，压塌了虚空。
　　其速度瞬间飙升至极致，快到神识都难以捕捉！
　　极致道体可不仅仅只有攻击力强，防御力强那么简单，还包括速度、反应力等等。
　　这是一尊不折不扣的杀伐帝器！
　　“好快...”
　　霎然间，赵媱的眼神发生了变化，那双眸子好似雷达，不断扫视着天地各处。
　　自己的神识...隐隐快要跟不上对方的速度了...
　　正在这时——
　　“你是在寻找死亡吗？”
　　一道声音突然至右侧响起。
　　赵媱神女眸中闪过一抹光亮，仙躯迅速化作幽蓝色的冰雕，同时催动无相剑气...
　　只见，
　　江晓戴着鬼脸面具，杀得虚空都在颤动，并右手捏了个拳印，掌中混合着黑与白两种光芒。
　　那是生死玄力，捏碎了的【生死印】，如同手握着崩坏的太阳。
　　轰隆隆——
　　一拳打出，生与死的力量彻底喷薄而出，粉碎万物，轰杀宇宙！
　　赵瑶直接被打出了数万里之远，如天外陨石砸落大地，地面层层瓦解，湮灭在了黑白玄光当中。
　　可同样的，
　　江晓的胸口也被对方催动的无相剑气切开。
　　血肉被撕出一条漫长的口子，染着霞光的鲜血洒落人间，显露出森森白骨，甚至还看得见跳动的心脏。
　　重创！
　　江晓咬牙，不仅肉身，包括灵魂也被这一剑撕裂了。
　　十一重境的断魄剑强到变态，
　　十一重境的无相剑，同样也是如此。
　　生死面具流转出一缕缕浊清二气，沿着四肢，流转入每一寸血肉当中，伤口不断愈合。
　　不消片刻，
　　江晓彻底痊愈，除了玄衣的那道口子以外，整个人的状态仍是那般强盛！
　　“这家伙...”
　　“这也太逆天了。”
　　哪怕是天庭的御灵师，此刻都被深深地震撼住了，无法用言语形容的感觉。
　　“这北冥真是打不死的蟑螂，到底是为什么会这样子？”
　　将沉也是骂骂咧咧。
　　自己的离火之道，焚尽世间万物，本来也是个不错的大道。
　　可和生死与极致大道比起来，
　　将沉就有些心里不那么平衡了。
　　嘭嚓——
　　正在这时，那处天坑突然爆发出刺眼的冰蓝色光芒，冻结了天地。
　　包括天空中的灰尘，飞溅的乱石，所有一切通通全都化作了静止的冰雕。
　　再一看，
　　冰雪的世界中，赵媱体内的神血不断蒸腾，化作大道本源的雾气，流转周身。同样愈合了伤势，并抵消了生死浑噩，
　　唰！唰！唰！
　　下一刻，所有寒冰一并震碎，好似疾风骤雨般，破空袭去，将空间打成了筛子。
　　【霜降】
　　江晓躯体的霞光瞬间凝聚在了右手当中，断魄剑凝实的一瞬，反手便挥出了一条璀璨的银河。
　　剑河破碎，化作千万道光雨，携着极致道势，好似暴雨梨花针，将所有的寒冰尽数击溃。
　　轰隆隆！！！
　　空间都被轰成了渣，若是有哪个生灵在其中，指定得成为烂泥。
　　唰——
　　战斗极为紧张，江晓不敢有片刻的迟留，迅速闪烁，再度携着磅礴大势杀去。
　　无相剑依靠五感以及神识来锁定目标，若是速度够快，这倒是可以尽量少受点伤。
　　几乎就是刹那，
　　江晓从天上，出现在了赵媱神女的身后！生死道域覆盖下，太极阴阳鱼游动时，一切生灵都受到了极大的影响。
　　万物的生死...自己便是一切的主宰！
　　可，江晓如今仍旧只是十一重境的大道，就算每一境界都极尽圆满，到底还是要被大道压制。
　　十三重境的紫薇天君，大道本源，神血...
　　赵媱反应过来了！
　　时空突然凝固成为四四方方的冰块，正方体，江晓被禁锢在了其中。
　　尔后——
　　轰隆隆！！！
　　寒冰时空突然炸开，所有全都湮灭为了虚无，唯有看得见那几片破碎的衣袂...
　　“好强，真的太强了。”
　　“这就是神血的加持吗？那位神女居然能和北冥打成这种地步。”
　　所有人都看呆了眼。
　　四大天君果然还是俯视万古的神祇，大道本源所化的神血，不仅可以直接化作天君道果，甚至还能带给御灵师如此强大的增幅！
　　“希望可以就此结束。”
　　南山书院，风伯真君并未通过秘术显化，而是直接穿透过无尽时空，看着那座天下所发生的大战。
　　仙尊级的存在，早已超出了一座天下的局限。
　　与此同时。
　　青莲天下的冥府。
　　白痴、苏寒、天相等人正在精心修炼，对于外界种种还不甚了解。
　　沧元鬼却找上了比较活泼的顾茜茜，询问了很多有关冥府与天庭的种种。
　　“原来如此...江...北冥的师父都被天庭给杀害了...”
　　良久后，沧元鬼喃喃自语，“神祇真的有那么强大吗？”
　　顾茜茜道，“我妖族何其强盛的底蕴？可最后还不是被一位人族仙尊，再加上几件天君道果都给扫平了？”
　　闻言，沧元鬼算是彻底明白了。
　　上次江晓回来时为何会是那副情形，居然差点就身死道消了。
　　“真是...有什么事从不和我们说...”
　　沧元鬼叹了口气，随后忽然想起某事，“对了，北冥的师弟呢？就是那个紫云。”
　　顾茜茜小脸露出了不满，“你问那家伙干嘛？那就是个杀胚，最好别找。”
　　沧元鬼说是想见见，毕竟来了诸天这么久还没见过。可待到不久后，二人却纳闷地发现紫云不见了。
　　“那几个坏蛋也不见了，怎么回事？还有那些憨熊...”
　　顾茜茜咬着白嫩的嘴唇，苦苦思索，“怎么会呢？去哪儿了呢？”
　　沧元鬼却突然想到了什么，眼神一变，“这么多人都消失了？难道说，冥府今晚有大动作？”
　　至于什么事会如此突然并且还不告知给自己，
　　肯定是又和天庭打了起来！
　　“北冥所说的对抗天庭的手段到底是什么？”
　　沧元鬼赶紧开口问道，“神祇既然那么强大，那冥府的底牌呢？”
　　顾茜茜双手叉腰，骄傲道，“当然是我的幸运了！我可是最开始就进入冥府的小猫咪！”
　　沧元鬼脸色一黑，心里不禁为眼下的江晓捏了把冷汗。
　　不管怎么说，如此直面天庭，终究太过冒险，如同是在刀尖上舔血。
　　......
　　破碎的天地间，
　　赵媱靠着激发神血，整个人愈发趋近于“道”，挥一挥衣袖，便可产生大道演化的痕迹。
　　另一边。
　　江晓玄衣破碎，显露出健壮的上半身，肌肉线条清晰，左肩虽然被打穿，此刻却像是更加神勇。
　　“小家伙，你当真不要我的帮助？”
　　神宫中，琼花再次开口，“这个女的，很明显六成的力量都属于其背后的神祇，这场战斗并不公平。”
　　江晓冷淡道，“还没到死的时候。如果这点苦都吃不得，我没必要费尽力气向死而生，丢不起这个人。”
　　闻言，琼花倒是意外了下，没再开口。
　　神血倒也还好，只是加持了下赵媱的境界，真正麻烦的其实还是无相剑气。
　　无形的剑气，稍微反应不及，便会有被格杀当场的危险。
　　纵使江晓反应神速，躯体如帝器，可此刻还是浑身是伤，鲜血淋淋，半边鬼脸面具都被血水染红了。
　　不过，他修有生死之道，浊清二气流转间，伤势愈合，强势迫人。
　　人们惊悚。
　　北冥果真绝代惊艳与强大，如今居然可以直面十一重境的无相剑，无愧为对抗天庭的第一人。
　　哪怕隔着画面，众人都被无相剑杀人于无形的恐怖所慑，很难防备。
　　轰隆~
　　与此同时，将沉也显化出了本体，一条占据了天地的金色真龙，龙威浩荡，金眸一扫便是大片的融炼。
　　“好！好啊！”
　　将沉看了眼另一处战场，大喜过望。
　　虽然说天庭此前遭受了突如其来的袭击，三千天兵天将被屠杀了个差不多。
　　可眼下，自己与紫云的交手，对方只要不破开准十三重境的杀戮之道，自己勉强还是可以稳得住。
　　另一边，赵媱神女似乎也压制住了北冥，若再稍微拖一段时间，说不定天庭的其他真君就会赶到。
　　不用牺牲神女也能行？
　　将沉忽然又有些失望，“可惜，没有使用无相剑的机会了。”
　　这条龙很想效仿一下昔日的风伯，来个诸天无敌，大败北冥，一雪前耻...
　　可就在这时——
　　“差不多也玩够了。”
　　一道清朗的声音忽然响在了血色的战场上。
　　众人齐刷刷地看去，眼神第一时间产生了惊疑。
　　只见，
　　江晓收回了道域，并吸收断魄剑，一切力量尽数内敛，那具极致道体就像是黑洞。
　　赵媱神女可不会给任何机会，无相剑催动，同时动用各种神通。
　　一个又一个冰晶雪莲至虚空中绽放，尔后爆发出冻结万物的强大力量，毁天灭地。
　　“也就这点本事了。只会借用其他人的力量，丢人现眼。”
　　江晓的身形不断闪烁在各处地界，规避着种种攻势，躯体不断飞溅出鲜血，同时不屑地看着赵媱神女。
　　言罢，
　　江晓体内轰然一动，右眼化作漆黑，一股股阴寒煞气喷薄而出，如同贯通了黄泉地府。
　　原本璀璨的肌体迅速漆黑化，滚烫的热血立马冰凉，整个人像是化作了一尊九幽冥器，散发着令一切生者畏惧的气息。
　　赵媱神女微微皱眉，体内鸿蒙紫雾充盈，这倒是带给了她足够的底蕴，可以战胜常态下的北冥。
　　可就在这时，
　　令世人怎样也没想到的一幕发生了！
　　只见，
　　北冥突然抬起右手，掌心中，一面古镜浮空，如黄泉阴月，弥漫出神秘的太虚道意。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　不光诸天的御灵师齐齐瞪大了眼睛，
　　赵媱神女都愣了一下。
　　“喜欢借你祖宗的无相剑是吧？喜欢靠别人的力量是吧？”
　　江晓咬牙，一边竭力忍受着阴气侵蚀，眉宇间又浮现出一枚无上剑印，拥有着剑道的所有玄奥。
　　赵媱神女完全惊愕住了。呆呆的脸蛋，一时间居然还有些萌。
　　“今天，我来让你见识见识...”
　　这一刻，江晓左手太虚镜，右手握住了一把剑道真剑，同时还在凝聚新的大道，
　　“什么才叫真正的靠山王！”

