第163章 拖时间
　　......
　　444鬼蜮中。
　　伴随着浩瀚的阴气涌入，鬼司机宛如鲸吞一般将纳入己身，体表狰狞的紫色纹路狰狞地扭曲，最终彻底尽数转化为了黑色的线条。
　　“吼！！！”
　　鬼司机血色的双眼凶性大绽，一股滔天的气浪以它为中心，袭向四面八方。
　　整个鬼蜮内所有鬼祟尽皆瑟瑟发抖了起来，仿佛虎哮山岭。
　　下一瞬，一切归于平静。
　　鬼司机重新化作普通的中年大叔形象，单手一握，脸上掩饰不住的喜色，
　　“我是玄鬼！”
　　酒店大厅中。
　　感受那股强悍的气息，沧元鬼放下手机，瞥了眼远处宛如魔神降世般的鬼司机。
　　“真牛啊...”
　　沧元鬼语气平淡地说了句，随后又埋下了头继续玩手机。
　　“为什么我还没成为玄鬼？难道是杀的人太少了吗？”
　　小女孩模样的沉沦鬼闷闷不乐地嘀咕了一句。
　　此刻，已是玄鬼的鬼司机接下来却再度开着它那辆444路公交车，驶向了虚空之中。
　　对于它而言，无论是元鬼还是玄鬼，最终的目的都是为了解救更多的同胞。
　　哪怕如今成为了玄鬼，日常作息依旧不会发生任何变化，一有闲暇时间，便会开着它那辆鬼公交到处接送鬼乘客...
　　酒店高楼处，一个房间当中。
　　一袭红裳如火的姬挽歌刚刚醒来。
　　原本冰冷无情的俏脸上此刻神情有些茫然。
　　就在刚刚，身为梦魇鬼的自己居然做了一个梦。
　　梦中，江晓朝着自己迎面走了过来，脸上带着熟悉的微笑...
　　心脏中有一种无法言明的堵塞感。
　　“这就是人心吗？”
　　姬挽歌玉手抚上胸膛，呢喃自语，“好难受的感觉...”
　　临近夜晚。
　　鬼司机照例开了一次会议。
　　如今的冥府已有三头玄鬼，分别为滑头鬼、梦魇鬼、鬼司机。
　　另外沉沦鬼为巅峰元鬼，沧元鬼则对任何事物都不上心，实力完全没有丝毫变化。
　　一股极其强大的势力。
　　三头玄鬼坐镇下的冥府，俨然已经成长为了足以令天机宫严阵以待的势力。
　　只是对于这些鬼物而言，它们各自的心性皆有所不同。
　　此刻的大堂中。
　　沧元鬼全程低头玩着手机，西瓜头小女孩模样的沉沦鬼掰弄着白嫩的手指头，至于滑头鬼则阖眼打着瞌睡...
　　看着这一幕，鬼司机不由叹了口气。
　　方才自己一番激动鬼心的演讲完全没有任何人附和，这让自恃冥府领导的自己大为受伤。
　　“还是有北冥鬼的时候好啊...”
　　鬼司机不免有些怀念江晓。
　　“我已与红莲鬼取得联系，接下来四天之后北冥计划开启之日，它将助我们一臂之力。”
　　鬼司机调整心态，继续开口道。
　　“...嗯。”
　　一阵颇为敷衍的应答声。
　　似乎除了自己，这群玄鬼、元鬼对此完全不感兴趣。
　　“诸位！你们都怎么了啊？能不能上点心？”
　　鬼司机咬牙，“只要这次能狠挫天机宫的风头，我们冥府的名头就能打响整个世界，到时候必将有更多的元鬼看到希望！选择加入我们冥府！”
　　“然后呢？”
　　沧元鬼回了一句。
　　“然后我们就能真正的和天机宫分庭抗礼了啊！”
　　鬼司机大声道。
　　“然后呢？”
　　沧元鬼再度问道。
　　鬼司机：......
　　看着这一幕，姬挽歌黛眉微蹙，最终没能开口多说什么。
　　除去它们各自心中的执念以外，鬼司机所谓的宏伟志愿根本就纯粹只是它自身的一厢情愿。
　　“算了，到时候反正你们跟着一起来就行。”
　　鬼司机没有多说，旋即看向了姬挽歌，“梦魇鬼，那个人类目前如何？”
　　姬挽歌道，“梦魇的影响正在加深，只要她能在最后一天出现在所有人的视线当中，就能彻底引爆梦魇之力，在其他人心中种下梦魇种子。”
　　“很好，到时候我们再凭借红莲鬼的力量，杀他一个措手不及！”
　　鬼司机眼中流露出一抹残忍之色，“四院大比？我要当着全世界所有人的面屠杀天机宫年轻一代的弟子！”
　　后续众鬼又简单聊了几句，便解散开来。
　　随后，鬼司机单独找上姬挽歌。
　　“梦魇鬼...“
　　过道中，鬼司机犹豫地开口道，“我发现你最近有点和沧元鬼相像了，那啥，平日里不要总是在沙发上发呆，找点事做嘛。”
　　“为什么？”
　　“就...找点有意义的事做啊。”
　　“什么叫有意义的事？”
　　“像我一样，闲暇时间可以多去解救几个同胞。”
　　鬼司机嘴角一咧，道。
　　姬挽歌只冷淡地看着它。
　　少顷后，姬挽歌径直地转身离开。
　　“唉。”
　　鬼司机叹了口气，旋即离开酒店，继续去开车了。
　　来到大堂当中，沧元鬼正在玩手机，沉沦鬼和滑头鬼似乎跑去附近的城镇寻找人类玩了...
　　见着姬挽歌到来，沧元鬼只抬头瞥了眼，随后便没有多加理会。
　　姬挽歌坐在沙发上，陷入了迷茫当中。
　　自己和它们是不同的。
　　这点，姬挽歌自始至终都明白。
　　找点事做？
　　什么叫有意义的事？
　　无论是身处在冥府还是天机宫，自己与其他存在都算是异类。
　　彼此之间都有着一层看似不存在，实则坚不可摧的壁垒。
　　倏然间，姬挽歌看向了右侧。
　　若是以往，江晓便在那里。
　　对自己而言，有意义的事便是能一直看着他...
　　......
　　天机宫，中院。
　　上清坊的校场中。
　　江晓气喘吁吁地看着正前方的楚狂歌。
　　在其身后，江蝉四人已经出局。
　　不过对方的战斧御灵师团也不见得能拿下自己。
　　凭借着【黑铠】，寻常手段极难对江晓造成真正的致命伤害。
　　但是...
　　不知为何，楚狂歌五人却一直游离在江晓之外，根本没有主动出击。
　　“干什么啊？楚狂歌他们？”
　　“五个人打一个不会还怂了吧？”
　　“楚狂歌！我看错你了！”
　　“......”
　　不远处，观众席上的众人哪里想看这一幕。
　　战斧御灵师团的五人就和乌龟一样猥琐，一旦江晓冲上去，楚狂歌便会持着那把巨斧进行抵挡，饶是江晓可以压制得住楚狂歌，可是他身后那三名辅助型御灵师却可以源源不断地为其提供增幅。
　　况且旁边还有一个阵法型御灵师也能见缝插针地帮助楚狂歌规避掉一些重要的伤害。
　　只是，这样拖下去也不是办法啊。
　　“楚狂歌，你这么磨磨唧唧的是想干什么？打三天三夜吗？”
　　江晓一记【邪光闪】，楚狂歌迅速施展一个能力进行后撤，速度之快宛如脱兔。
　　随后，楚狂歌也没有进一步的动作，就站在原地嘿嘿笑道，
　　“江兄弟，待会儿你就知道了。”
　　江晓不解，不明白对方故意拖时间是为什么。
　　许久过后。
　　“时间结束，曙光御灵师团剩余一人，战斧御灵师团剩余五人。”
　　裁判的声音陡然响起，
　　“东院，战斧御灵师团获胜！”

