第12章 隧道
　　当天下午。
　　因为特招生的身份，江晓二人和章海他们是分开乘坐的大巴。
　　江晓所在的大巴上只有十几个人，全都是十五、六岁的少年少女，朝气蓬勃，稚嫩的脸上怀着对未来的希冀。
　　天机宫！
　　即将前往这个屹立了上千年的神秘传承，几乎每个人都很是兴奋期待。
　　江晓和江蝉两兄妹坐在一起，江蝉戴了副耳机，少女白皙俏丽的侧脸吸引了不少男性的目光。
　　“咳。”
　　江晓挪了挪屁股，故意挡住旁边一个少年偷瞄的视线。
　　看着对方悻悻的眼神，江晓心中暗爽。
　　小老弟，想当我妹夫可不简单。
　　你首先要比老马有钱；然后得比爱因斯坦聪明；最好还要比我长得帅才行...
　　“同学，请问你叫什么名字呀？”
　　忽然，江晓后面一个短发妹子打断了江晓的思绪。
　　见到妹子，尤其是见到独自一人的妹子，江晓立马露出阳光的笑容，“你好，我叫江晓。”
　　短发妹子浅浅一笑，露出极好看的梨涡，“我叫许宣，父母是蓝夜御灵师团的成员。”
　　江晓双眼一亮，赞赏道，“厉害啊！我从小就想加入蓝夜御灵师团！”
　　“真的吗？那你知道许锋吗？他是我父亲，蓉城那次昼夜鬼事件就是他解决的。”
　　顿时，短发妹子有些意外，态度明显热切了些。
　　江晓用力点头，“知道知道，我还在新闻里看过你父亲。没想到你居然是他的后人。许宣对吧？我可以叫你小宣吗？我非常崇拜你父亲，你能不能给我讲讲他是怎么成为御灵师的？”
　　短发妹子没想到居然能在这里遇见个知道自己父亲的人，不由有了更多的话题想聊下去。
　　“你懂得还挺多的啊？我问你许锋的第一个技能是什么？”
　　可就在这时，江晓旁边的少女摘下耳机，冷冷地看着江晓。
　　“......”
　　江晓没想到自己妹妹不当僚机就算了，居然还故意来拆穿自己。
　　短发妹子许宣呆萌地看了眼江蝉，又看了看江晓，像是明白了什么。
　　气氛一时间尴尬了许多。
　　江晓率先打破沉寂，道，“妹妹啊，你性子不要这么高冷好不好？多交下朋友嘛，大家以后都是天机宫的同学。”
　　“怎么不见你和男的聊得这么开心？”江蝉投给了江晓一个鄙夷的眼神。
　　“小宣，那啥，我还真不清楚你父亲当初斩杀昼夜鬼的时候用的是什么技能，你能给我仔细描述一下当时的场景吗？”
　　扭了扭屁股，江晓又和短发妹子聊了起来，甚至念起了对方的昵称。
　　可短发妹子察觉到江晓的不靠谱，热情消减了一些，“江同学，请问一下你父母是哪个御灵师团队的啊？”
　　“我的父母？我父母是曙光御灵师团的人。”
　　“什么？”
　　闻言，短发妹子忽然惊呼一声。
　　随后她连忙捂住了小嘴，很是可爱地瞪大了杏目，“曙光御灵师团！？”
　　“怎么了？”江晓有些不解，对方的反应怎么这么大。
　　短发妹子憧憬道，“曙光御灵师团可是镇压了数个大型鬼蜮的传奇御灵师团队，据说每一个在里面的御灵师都是六重御灵师以上的大能！江同学，没想到你的父母居然这么厉害！”
　　见状，江晓自豪道，“没错，我从小的愿望就是成为和我父母一样的传奇御灵师！”
　　短发妹子看着江晓的脸庞，眼睛里反射着窗外的阳光。
　　江晓转口又道，“小萱，其实你的父亲也很伟大，我父母还在的时候就经常在书信里赞扬蓝夜御灵师团，尤其是你父亲许锋和昼夜鬼的战斗更是充满了一种正能量。”
　　“真的吗？”短发妹子明显当了真。
　　她没想到曙光御灵师团里的大能居然还在和子女的书信中夸奖过自己父亲。
　　当下，短发妹子凑近了一些身子，想要从江晓口中得到更多信息。
　　“自然是真的，要不是曙光御灵师团每年都在执行任务，我父母都想带我来你家看看。”
　　江晓余光注意到对方傲人的酥胸，咽了下口水。
　　这妹子才十六岁左右吧，就有如此规模。
　　此子，未来可期啊！
　　“原来有这么多人知道我父亲...”
　　一时间，短发妹子都快感动地落下眼泪。
　　父辈的伟大，永远是子女最宝贵的财富。
　　江晓道，“可惜啊，我们本来可以早一天相遇的。难怪我一遇见你，就有种说不出的感觉，就好像我们之间本该有种联系。”
　　“没事，江同学，我们特招生有很大的几率被分到同一个班级。”短发妹子认真地说道。
　　“真的吗？”江晓有些怀疑，“万一我们被分开了呢？据说天机宫很大，到时候要是没了联系方式可该怎么办？我记得我父亲当时最大的遗憾就是没去给你父亲悼念......”
　　“这是我的VX号...”短发妹子已经掏出了手机。
　　江晓双眼一亮，赶紧就要加好友。
　　“江晓！！！我要撕了你这张嘴！”
　　就在这时，江蝉怎么也听不下去，彻底爆发。
　　这家伙明明之前连御灵师团队都不知道是什么，居然能瞎侃到这种地步！
　　在父亲和他的书信中多次赞扬过蓝夜御灵师团队的许锋。
　　我的天啊，父母他们都有将近七、八年没有音讯了吧！
　　居然欺骗人家妹子的纯洁感情，这才聊多久连VX号都要到了。
　　下一步是什么？
　　双排上分？
　　......
　　时间逐渐推移。
　　因为江蝉的“无理取闹”，江晓和短发妹子许宣也没能继续深入感情。
　　不一会儿，大巴车就载着一行人窜进了一个隧道。
　　可让江晓等人感到诧异的是，大巴车不知行驶了多久仍然没有离开这条黑暗的隧道。
　　“我们渝城有这么长的隧道吗？这都快开了三十分钟了吧？”
　　一个留着寸头的少年不解地开口问道。
　　江蝉的小脸上也有些隐隐的担忧。
　　这个世界鬼物横行，灵异事件可不少。
　　漫长无止境的隧道难以让人不往那方面去联想。
　　江晓看了眼窗外的场景。
　　伸手不见五指，漆黑一片。
　　这个隧道内居然连灯光都没有！
　　“不对劲！很不对劲！”
　　很快，这辆大巴车上的少男少女们便纷纷掏出了手机，想要联系一下外面的人。
　　结果让他们震惊的是，手机居然也没有信号。
　　江晓连忙看向驾驶着大巴车的司机，大声问道，“喂！师傅，是不是出现状况了啊？”
　　“不...不知道，这个隧道好像...有些邪门...”
　　司机是个中年人，此刻他大汗淋漓，急成了热锅上的蚂蚁。
　　再是漫长的隧道，前方出口处总会有一点光亮。
　　然而，在这个隧道之中，所有一切全被黑暗笼罩。
　　“其他大巴车呢？”
　　江晓走到车头处，看了眼前方车灯照亮的地方。
　　水泥地面，道路正中央还有车道线，穹顶为半圆形。
　　看样子还是在隧道里没错。
　　司机摇头，仓惶道，“不知道，不知道，明明之前我们前面还有两辆大巴车的，可不知道为什么它们都不见了！”
　　江晓面色沉了下来，“看样子是真的遇上了灵异事件...”
　　顿时，大巴车上其余的少年少女面色一白。
　　还好的是，他们的父母都是大名鼎鼎的御灵师，从小就受到家庭环境熏陶，此刻还没彻底慌神。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　不约而同地，众人全都召唤出了各自的本命灵器。
　　长剑、盾牌、步枪、弯刀......
　　江蝉此刻也召唤出了她那把天品扇子，绷紧了小脸，严阵以待。
　　“停车吧，再这样开下去车子都快没油了。”
　　江晓注意到油表，开口说道。
　　“好...好好...”
　　这个中年司机此刻还不如这群少年少女表现得镇定。
　　他立即听从江晓的吩咐，将大巴车停在了隧道之中。
　　“要下车吗？”江晓紧皱着眉头，看着大巴车外漆黑一片的环境。
　　忽然，就在这时。
　　一个男生站了起来，朗声道，“大家不要慌，我们都是天机宫的特招生，只要待在这里不要轻举妄动，天机宫肯定是会派人来救援我们的。”
　　此言一出，众人全都神情一松。
　　确实，他们的父母都对人类社会作出了巨大的贡献。
　　身为子女，天机宫既然能给予他们一个特招生的身份，肯定也不会坐视不管。
　　江蝉也重新坐回到了座位上，只是看着窗外的景色，依旧黛眉紧蹙，眸子里藏着忧患之色。
　　“是这样的吗？”
　　此人的提议固然有他的道理，可江晓却觉得有种说不出来的感觉。
　　“...昏暗的隧道中充满了未知的恐怖，黑暗中一双眼睛悄然注视着所有人。就在这时，你决定下车了...“
　　突然，江晓眼瞳中再度浮现出了一行漆黑扭曲的文字。

