第1267章 算账了
　　“你们谁还想当天庭真君？”
　　此言一出。
　　各大巨头内心陡跳，浑似吃了个癞蛤蟆，脸色一阵青一阵白。
　　众人怎么也没想到：
　　这才是真正的北冥！
　　那自己这些人之前争夺的那个玄衣男子又是谁？
　　砰！
　　与此同时，江晓左臂猛地一震，再度将弑神枪深入龙头一寸。
　　自己说出这句话的时候...
　　这群诸天大能的反应很是耐人寻味。
　　“跑什么？”
　　忽然间，江晓看向一个欲要转身开溜的老者，双眼微眯，“看见本座，你似乎很害怕？”
　　“没...没有。”
　　那个云霄道宫的老者，抹了把额头的冷汗，强颜欢笑，“老夫的宗门刚刚发生了点事。”
　　“你们看起来还挺累，刚在忙什么呢？”
　　江晓和煦一笑，“来，大家下来喝杯茶，慢慢说。”
　　这话说得...
　　那群诸天巨头差点没被吓得直接转身跑路。
　　可就在这时——
　　江晓右手一挥，断魄剑划出极致的剑光，真龙被撕裂深深的伤口。
　　“嗷~”
　　将沉此刻连惨叫都无力了。
　　“下来。”
　　江晓再次重复了一遍，语气冰寒。
　　见状，这群来自各座天下的巨头，只能是硬着头皮，强行降落。
　　再一看，
　　一群十二重境的大能，这会儿就和小学生进了办公室一样，乖乖站好，正在被班主任训话。
　　“北冥这也太可怕了吧...”
　　赤龙道人就在其中，此刻身体在一阵哆嗦。
　　他之前虽然看出那个玄衣男子是青秋真君假扮，可却也不愿放过如此天赐良机，还想继续在太昊天下寻找机会。
　　可，李耀与刘宇仙尊却施展秘术，隔绝了此前江晓打坐时的气机。
　　眼下，
　　江晓稍微恢复一些后，直接拿将沉开刀，震慑诸天群雄，场面实在惊人。
　　这可是天庭的太阳真君啊！
　　眼下居然被打得如此惨，濒死垂危，沦为北冥的脚下之物，连头都抬不起来...
　　诸天各方巨头心里直发毛。
　　“北冥，你...好了？”
　　正在这时，道门大长老主动开口了，语气小心翼翼。
　　“嗯。”
　　江晓点点头。
　　早在一开始，自己就看见道门一方御灵师的表现：先是震惊，然后是松了口气。
　　很多时候，言语可以骗人，但反应却很难骗人。
　　“宋道女，好久不见。上次你道门的那朵花，我已经治好了，很漂亮，等下结束后还给你。”
　　江晓看向宋彩衣，微微一笑，以示态度。
　　宋彩衣勉强应了声，心中仍是难以平静，这实在太过震撼了。
　　“北冥，既然你醒了，那这事就该解决了。”
　　忽然间，一个浑似狮子般的金发大汉震声道，“我是孔灵，饱受天庭迫害，在听闻你的事后，一直仰慕着你。”
　　“可，这群家伙居然趁着你虚弱之际，想要将你抓给天庭，换取所谓的真君之位！”
　　言罢，
　　这个名为孔灵的金发大汉立马指向云霄道宫、赤教、乾坤圣地等诸多势力。
　　“我不是，我没有，你别乱说。”
　　众人被吓得脸都白了，赶紧开口狡辩。
　　换作是之前，
　　诸天巨头倒也谈不上太害怕北冥。
　　可眼下，太阳真君都被其踩在了脚下，浑似一条死龙，这种事搁谁身上不害怕？
　　“哦？是这样的吗？”
　　江晓扫了眼这群各大宗门的太上长老、圣主、掌教。
　　目光所及之处，
　　诸天巨头们莫不变色，心惊胆跳。
　　忽然间，江晓的目光停留在了一个火红色袍子的道人身上。
　　赤龙道人内心咯噔一跳，表面上却认真道，“北冥，你要相信我。我从小亲人就被天庭害死了，天庭可以说是我最恨的对象，没有之一！”
　　“你还有亲人？”
　　江晓很是诧异。
　　赤龙道人的脸瞬间就挂不住了。
　　周围的那群诸天巨头忍俊不禁，全在憋笑。
　　“大哥！莫要相信此人的鬼话。”
　　正在这时，方天等人突然站了出来，脸上全是激动与愤懑。
　　江晓同样内心一动。
　　这几个弟兄全都满身是伤。
　　尤其是黑袍老六，这会儿甚至都昏死了过去，被陈诺背着，奄奄一息。
　　江晓走上前去。
　　“大哥！”
　　陈诺眼眶都热了。
　　经历了无相剑以及后续的混战，大哥终于活着出现在了自己眼前。
　　江晓拍了拍陈诺的肩膀，而后接过老六，运转生死玄力，修复其体内的伤势。
　　少倾后，
　　江晓忽然开口，语气冷淡，“谁打的？”
　　“这家伙！”方天恶狠狠地看向一个赤教的长老。
　　后者脸色陡变。
　　撕拉——
　　江晓没有任何废话，直接扬起断魄剑，霞光璀璨，掠破一切。
　　“北冥！”
　　那个赤教长老立马撕破了脸皮。
　　剑光惊世，宛如天神的战刀，将天地斩破一道巨大的口子，更令在场诸多巨头都变了眼色。
　　那个赤教长老眼神惊恐，万千神通溃灭，“怎么会？”
　　还没来得及反应，
　　整个人的胸膛就被剑光切开，显露出骨肉内脏，一阵血花飞扬，骇人眼球。
　　极致道势入体，如同成千上万根银针，刺入灵魂，疼痛难忍。
　　那个赤教长老整个人都傻了，完全想不到，十二重境圆满的极致之道居然会如此恐怖。
　　只一个照面，
　　自己就遭了如此重创？
　　一旦反应不及，
　　现如今的断魄剑可强势撕裂十二重境及以下的所有！
　　唰——
　　江晓再一次地杀来了！
　　这个赤教长老立马大声呼救，“掌教！”
　　赤龙道人装作没听见，立在原地不动，双手却紧紧攥着。
　　霎时，江晓速度快到一个极致，好似冲破了时空的封锁，瞬间就欺近了那个长老身前。
　　“敢！”
　　那个长老大吼一声，大道显化，动用底牌。
　　一头神圣的雷霆麒麟突然从虚空中钻了出来，周身缭绕着炽盛电光，威势惊人。
　　这个长老修道六千多年，乃是赤教为数不多的十二重境大能，实力在诸天万界绝对排的上...
　　可就在这时——
　　江晓五指一握，澎湃的灵力，体内血气勃张，一股股苍龙般力量涌入右臂当中。
　　轰！
　　下一刻，江晓拳镇山河，一拳宛如炮弹般打出，生死玄力形成龙卷风，空间好似镜面般直接破灭，威势骇然到了极致。
　　那头雷霆麒麟居然直接被打到炸开，化作漫天光雨！
　　“什么？”
　　赤教长老大惊失色，同时大道反噬，体内传出闷哼声。
　　江晓势不可挡，冲破一切阻挡，右拳化作大手，五指直接抓住了这个长老的头颅。
　　“不...啊！”
　　后者的脸庞彻底扭曲了，疯狂催动体内的灵力，恐怖的道意欲要宣泄。
　　可，
　　生死玄力流转进入其体内，宛如阴损的毒蛇，疯狂撕咬着其肉身与灵魂！
　　不消片刻。
　　这个赤教长老就像是化作了冰雕，一动不动，从里到外透发着阴寒气息。
　　嘭！！！
　　江晓五指猛地用力，直接捏爆此人的头颅，甚至崩毁了其神宫。
　　形神俱灭！
　　一个十二重境的诸天巨头就这样被轻易杀死...
　　众人全被这一幕给吓得立在原地，一动也不敢动。
　　这就是如今的北冥？未免太过可怕！
　　“赤龙道人。”
　　江晓突然松开手里的那团烂肉，周身血气缭绕，“我杀了你门派一个长老，你心里不会对我有意见吧？”
　　赤龙道人打着寒颤，道，“不...不会有...”
　　“那就好。”
　　江晓轻笑了下。
　　可下一刻，
　　他一步步地走向赤龙道人，杀气正浓，摄人心魄，“那我接下来准备吞了赤教，你心里应该也不会有意见吧？”
　　“有意见的话，那就说出来，没事的。”

