第1075章 杀入北冥界(一)
　　轰！
　　一剑，如汪洋恣肆，浩浩荡荡，直接将一个星球湮灭。
　　这股远超出主宰级的能量波动，更瞬息间传遍了此方星空。
　　于无声处起惊雷！
　　无数老怪物惊醒，全都感受到了大恐怖。
　　“主宰级以上的存在又出现了吗？”
　　半年前，命珠现世时，自深渊源头走出的苍鸿，便将主宰虚打得差点爆体而亡。
　　这令深渊首次看见了向来神秘的北冥界，所拥有的可怕力量。
　　轰隆隆！！！
　　星空中，那些死掉了的星球逐个爆炸，如同焰火般，绽放出最后的光芒。
　　一个手持巨剑的长发男子，眼神漠然，仿佛行走在末世当中。所到之处，万物皆在毁灭。
　　旁边，那道黑影也显露出了真面貌，乃是一个高瘦男子，眼中是如野兽般的竖瞳，泛着冰冷寒意。
　　“这片宇宙是如此的精巧，就像是一件艺术品。只可惜，是易碎的玻璃。”
　　倏然间，高瘦男子抬手一抓，虚空竟如干硬的饼干，咔嚓破裂。
　　“只不过是到了死亡时期而已。”
　　任浩道，“否则以北冥仙尊前世对大道的领悟，这个洞天世界的天道可不简单。”
　　若说曾经的深渊宇宙乃是一棵参天大树，那么现在就已经是腐败的烂木，自然轻易就会被损坏。
　　“你们御灵师最让我羡慕的就是这点。”
　　高瘦男子并不掩饰，道，“哪怕是最垃圾的九重御灵师，在他自己的洞天宇宙中，也可以享受神袛一样的待遇。”
　　任浩并未回应，只继续横扫一方，毁灭着这个北冥仙尊的洞天宇宙。
　　......
　　欲界。
　　一个黑衣罗裙少女立足于苦海边上，仰望着苍穹，感受到那股可怕的力量波动，小脸上的神色却无丝毫变化。
　　旁边，陈老板开口道，“大人，一切似乎都快结束了。”
　　语气倒并无恐惧，甚至可以说，陈老板心底里一直期待着死亡。
　　事实上，永生更像是一种永无止境的折磨，尤其是在黑暗宇宙中，时间都没了意义。哪怕上万年，也不过转眼一瞬。
　　“是的，一切都快结束了。”
　　白痴开口了，表情依旧没有变化，语气平淡。
　　与此同时。
　　某个星球上，一个穿着羊皮裘的老头，刚刚结束一场大战，这会儿煞气未消，宛如野兽般凶戾。
　　在其脚下，
　　无数怪物的尸体堆积成山，血流成河，场面十分血腥。
　　夜王也就在江晓身边时稍微正常点，其本性可是不折不扣的嗜血疯子，骨子里流淌着化解不了的仇恨。
　　嘭！
　　尸山上，夜王一脚踩爆某头怪物的头颅，眼中的狞色这才逐渐消散。
　　“呼~”
　　夜王吐了口浊气，环顾四周，入眼皆是破碎的血肉。
　　不知为何，心中却无端生出一股难以言明的虚无感，整个人就像是一具行尸走肉，仿佛所做的这一切根本没有意义。
　　哪怕杀再多的深渊怪物也无法排解这种感觉...
　　“果然。”
　　夜王想了很久，最终自语道，“只有和江晓一起杀主宰才尽兴！”
　　“实在不行，带沧元鬼其实也还行。”
　　夜王暗自嘀咕，或许，比起复仇，心底里其实更想的还是和同伴一起。
　　刚离开这颗星球不久，
　　夜王立马就发现了深渊的异变。
　　后方不远处，一股如渊海般的能量，浩浩荡荡，席卷着宇宙中的一切。
　　同时，一头头深渊怪物，全都在拼了命地逃亡，见着自己居然也没扭头，如林中的鸟兽，四散逃窜。
　　“什么东西？”
　　夜王内心陡地一惊。
　　不等其多想，
　　持着巨剑的任浩以及那高瘦男子便降临这片星空。
　　同时，高瘦男子的右臂遍布有一道道扭曲纹路，释放着某种玄奥的力量，引得星空颤动。
　　“妖族？”
　　如今的夜王自然一眼识出，这纹路是天地演化出的道纹，也就是说，这个高瘦男子的真实身份居然是诸天万界的妖族！
　　“这个虫子是被吓傻了吗？”
　　与此同时，高瘦男子看向了夜王，那竖瞳如同死神的注视，令人毛骨悚然。
　　“跑！！！”
　　这一刻，夜王心中危机大绽，扭头就跑。
　　【天炉】蕴含的能量，如今仅次于主宰，刹那间，夜王就爆发出雷霆万钧的威势，速度快到了极点。
　　“徒劳无用。”
　　高瘦男子倒也并无动作，或者说，这些所谓深渊强者还入不了法眼。
　　只需一路横扫过去便是了...
　　“还没出现吗？这倒是个不错的信号。”
　　下一刻，任浩开口道，“看来那江晓果然并未突破九重。”
　　“单凭一个惊珠，半年时间，北冥仙尊就算再逆天，又能如何？”
　　高瘦男子残忍地咧开嘴角，“开始吧，毁灭一切！九大灵珠皆已现世，我等该夺取最后的成果了。”
　　不折不扣的灭世！
　　覆灭过无数星球的深渊，如今同样迎来了死亡尽头。
　　这一刻，
　　所有的深渊怪物不惜一切代价，疯狂逃离着深渊源头所在的方向。宛如火山爆发时，山脚下的人群。
　　夜王同样在这逃亡的大部队当中，无法抵抗，只能眼睁睁地看着后方一个个星球不断引爆，宇宙崩解。
　　对此，夜王只死死咬着牙，“这群自寻死路的家伙！只要江晓出手，到时候我看你们怎么办！”
　　......
　　就在任浩二人毁灭深渊时，
　　洞天世界中，一片风光无限的锦绣山河，生机盎然，蓬勃向上。
　　轰隆隆~
　　伴随着大地的轰鸣声，
　　以苏寒为首的一批御灵师正在改天换地。
　　一座巍峨的大山拔地而起，山脉如巨龙腾飞，场面壮观无比。
　　苏酥甚至出手，强行拘来了一截河流，如绸缎般，环绕在这座大山山脚下。
　　“重建天机宫！”
　　苏寒打出这样的口号。
　　树立好目标后，大伙这会儿全都干劲十足，一扫此前半年以来的阴郁。
　　“重建冥府！”
　　沉沦鬼同样不甘落后。
　　这小女鬼先是画了一大片地盘，呜呜渣渣地说是不许御灵师踏足，然后就带着仅存的那几百个鬼物，开始折腾。
　　灿烂的阳光下，
　　场面倒是热闹得很。
　　御灵师和厉鬼的超凡能力，一阵天摇地动，令那些普通人的原住民敬畏地趴在地上，瑟瑟发抖。
　　“江晓，你不打算让此界的生灵修炼吗？”
　　某处高山上，一袭道袍的李某负手而立，俯瞰着那些如蝼蚁般的芸芸众生。
　　“看以后的发展吧。”
　　旁边，江晓一袭玄衣如墨，随风而动，束发飘舞，“现在产业都还没有。要是种植灵树、豢养妖兽需要御灵师，到时候我再改变下天道法则就行。”
　　“...产业。”
　　李某额头浮现出了黑线。
　　不知为何，这个词汇从一个双道果位的九重御灵师口中说出，实在令人忍不住想吐槽。
　　“这个洞天世界和外界的时间流速大概是十三比一。”
　　江晓道，“这很夸张，应该是得益于两条大道的加持。将来无论是种植灵树还是豢养妖兽，收益都很是巨大。”
　　“哪怕是前世，洞天世界也不过十比一的时间流速。”
　　时间流速算是衡量洞天世界的一个关键，
　　江晓以双道果位证道，这个洞天世界就算是在诸天万界，那也是顶级的洞天。
　　尤其是这个洞天世界建立在永恒灵海之上，虚空中的灵气尽管比不上宿命界那般浓郁，可也足够大部分御灵师的修炼。
　　“以这个洞天世界作为发展，而且我还是生死大道的御灵师，将来在诸天万界，吃香喝辣是不用愁了。”
　　江晓对未来的蓝图很是看好，可话锋一转，叹息道，“只可惜，天庭太强了。”
　　言罢，
　　江晓看着兴致勃勃的九灵、江蝉等人，“老李，你尽快突破九重，等以后斩断因果，这些人就交给你照顾了。”
　　闻言，李某眉头一皱，却也不知该要如何开口。
　　这番话实在有些不妙的意味，
　　就像是临终托孤一样。
　　可李某也看见过天庭的太阳真君，强势入场，横跨岁月长河的狙杀。若非天圣宗的夏侯夜出手...
　　即便如此，江晓日后在诸天万界的处境，仍然猜得出来一二，天庭的神座下，一旦身份泄露，神佛难救！
　　“趁着你们在的这段时间，帮我尽快推动这个世界的发展吧。我也是时候该出去，解决深渊的一切了。”
　　下一刻，江晓说着，其身形便如稀释在水里的冰块，逐渐消失在了这个世界当中。
　　本就是一个念头的显化，
　　对于这片锦绣山河世界而言，江晓乃是真正意义上的天道化身。
　　待到江晓离去后，
　　李某想着对方未来的道路，叹息一声，无可奈何。
　　此时此刻。
　　白玉京等人散落在这片无边大地各处，随意闲逛，如同旅游般，欣赏着风景；
　　沧元鬼和白浊鬼在某个天山水池边，弄了个茅屋，如同过着神仙日子，快活得很；
　　姬挽歌和燕子则在教导那些原住民种种，想要帮江晓，令这个世界尽快繁荣起来。
　　相比于曾经黑暗无光的深渊时期，
　　这个锦绣山河世界就像是世外桃源，充满了无限希望，万物生长。
　　......
　　......
　　一个玄衣束发青年缓缓睁开双眼，起身而立，独自一人行走在无边黑暗中。
　　“北冥界...楚离...”
　　安排好姬挽歌等人后，江晓抬头望向苍天。那双眸，比深渊更加漆黑。
　　可就在这时——
　　轰隆隆！！！
　　一股如渊海般的能量轰然爆发，雷霆万钧的威势，如同神魔在附近星空中交战。
　　这是远超出主宰级的力量，令整片宇宙都几近破碎，欲要毁灭万物。
　　隔着无穷距离，那股强势的劲风吹刮而来，将这个星球上的树木连根拔起，房屋大的石头都被卷到了天空...
　　江晓任凭劲风吹来，衣炔肆意翻飞，身姿却如苍劲的古松，没有丝毫动摇。
　　“哦？有趣。”
　　下一刻，江晓嘴角勾起一抹冷冽的弧度，同时伸手一抹脸庞，伴随着两股生死道意交织，
　　一张鬼脸面具瞬间覆盖了那张脸庞...

