第1145章 再入古天庭
　　天圣城。
　　众人拖延了数天之久，一直没去大荒城，就是在等江晓。
　　期间，那头圣狼王每天都会来晃荡一遍，嗷着嗓子催促天圣宗赶紧上路，气得卫央恨不得给那货的毛给扒光。
　　“大荒城？”
　　江晓也知道了这个消息，“人妖大战吗...”
　　这对于自己还好，毕竟以前北冥鬼乃是万鬼之王，不照样压着人族天机宫打？
　　此时此刻。
　　大殿当中，天圣宗掌教、夏侯夜等太上长老尽数到齐。
　　“古天庭遗址？”
　　天圣宗掌教眉头微凝，“那里确实有不少机缘，极有可能是古神的归墟之地。”
　　古天庭遗址一直是诸天万界的谜。
　　十二禁忌仙宫更仿佛染过神血，充满了恐怖的诡异，曾葬送过无数风华绝代的人物。
　　谁也不知道，仙宫之主，那些堪称永恒的神祇怎会被岁月所吞没，只留下来血迹斑驳的残垣断壁...
　　“太冒险了，古天庭遗址中，十步九死，上次我们去就折损了老刘。”
　　一个宫服女子不解道，“并且，古天庭遗址当中有修复神宫的造化吗？”
　　此女是天权峰的峰主，同样也是十二重境后期的大能，在天圣宗里举足轻重。
　　她疑惑地看向白庄。后者摇头，众人全都对于神秘的古天庭遗址了解不多。
　　“北冥你是想去兜率宫里求仙丹吗？”
　　宫服女子又看向江晓。
　　“不知道。”
　　江晓道，“可唯一的生机或许就在古天庭遗址当中。”
　　长生天君乃是十三重境的御灵师，堪称道祖的存在。一滴血便可逆转大道法则，世间难有力量能与其抗衡。
　　唯有古天庭说不定才有一线生机，以神袛的造化来抵消神血的诅咒！
　　纵使九死一生，可相比于沧元鬼所说，屈服于命运，在洞天中陪姬挽歌等人度过平淡的三十年...
　　江晓更愿意舍弃一切，去博一个逆天的未来。哪怕就算是死，也不该是被长生天君的神血诅咒致死，那样的结局，充满了悲剧色彩。
　　“我陪北冥去古天庭。”
　　突然间，夏侯夜开口，语气平静。
　　江晓心中瞬间升起一股复杂至极的滋味。
　　天圣宗掌教犹豫了下，随后道，“卫央你也一起去。”
　　“我？”
　　旁边，白衣剑仙，卫央颇为诧异。
　　天圣宗掌教点头，“嗯，两个十二重境的御灵师，这样好一点。”
　　“也行。”
　　闻言，卫央也没拒绝，对于古天庭遗址并无太大的畏惧，反正在这蛮荒天下憋着也是憋着。
　　江晓久久抱拳，眼神饱含真挚的感激，大恩不言谢。
　　对于北冥这个弟子，天圣宗付出了太多太多。
　　这个曾经的太昊天下第一势力，落得如今这种地步，尽管一切的源头乃是天庭，可自己心中也不怎么好受。
　　“嗷呜！！！！！”
　　就在这时，天圣城外又响起了一道熟悉的嚎叫声。
　　“我真是服了...”
　　卫央差点没被气得持剑杀出去，“这狗东西！”
　　夏侯夜同样怫然不悦。
　　“天圣宗，你们怎么还没收拾东西滚蛋？赶紧给我搬去大荒城，我不希望再来第二次。”
　　外界，那头圣狼王得意洋洋地昂着狼头，在虚空中来回踱步，浑似巡视着自己的领地。
　　天圣城里的御灵师全都内心不忿，实在是憋屈极了。
　　“那就这样上路吧。”
　　天圣宗掌教道，“夏侯夜，卫央，你们两个与北冥去古天庭遗址。我们就先搬去大荒城了。”
　　“白师兄，若是有御灵师攻打，那便杀。”
　　夏侯夜忽然看着天圣宗掌教白庄，认真道，“切勿心慈手软，既然他们甘愿做天庭的狗，那就以生死做定论！”
　　“只希望人族和妖族的大战不要太激烈了就好...”
　　一位白发苍苍的太上长老，心中百感交集，黯然销魂。
　　看着这一幕，
　　江晓忽然想起某事，轻笑了声，“希望不会又和老李打一次。”
　　......
　　轰隆隆~
　　滔天烟尘升腾而起。
　　荒芜的大地上。
　　江晓、夏侯夜、卫央三人并肩而立，遥望着天圣宗举宗迁移的场面。
　　“总会有一天，大家不会流离失所。”
　　江晓倏地开口，眸中仿佛演化着沧海桑田，就像是看着曾经的冥府。
　　夏侯夜与卫央二人沉默无言。
　　忽然之间，
　　卫央冷不丁开口，“北冥，去古天庭前，要不我们先去十万大山把那个狗东西给杀了？”
　　江晓当场一愣。
　　夏侯夜摇摇头道，“算了，要是被发现了，恐怕对天圣宗更加不利。”
　　“郁闷。”
　　卫央有些不爽。
　　可就在这时——
　　“杀了闹得动静确实大。不过，我们要是去给它的老家掏空，这应该不会出太大的问题。”
　　一道平静自若的声音忽然响起。
　　卫央和夏侯夜二人齐齐一愣。
　　只见，
　　江晓此刻虽说状态很差，周身散发着沉沉暮气，可眼中光彩却很亮。
　　“你这...”
　　夏侯夜刚开口，随后哑然失笑。
　　这就是十三大寇之首了，无论什么时候，脑子里总少不了这种念头。
　　刚离开天圣宗，就想着带自个师父和一位十二重境后期的大剑修干这种偷鸡摸狗的事。
　　“似乎可行！”
　　闻言，卫央面色一喜，“正好，北冥你不就有个什么盗门罗盘？”
　　“嘿嘿...”
　　江晓嘿嘿笑着，随后从怀中摸出了上天入地，无所不能的盗门罗盘。
　　旁边，夏侯夜虽然绷着脸，看上去严肃得很。
　　可那眼神也已经落到了十万大山所在的方向...
　　当晚。
　　话说，圣狼王耀武扬威地跟了天圣宗一路，直到看着对方拖家带口走出数万里外后，这才得意洋洋地回到了十万大山。
　　“哼，一群御灵师也敢在我蛮荒天下装，真当我白眼圣狼一族是好惹的不成。”
　　圣狼王只觉得心中大爽。
　　后代被人给杀了，自己上门讨要说法又给那白衣剑修吓了一跳，如今总算是逼得对方乖乖扫地出门。
　　沿途，圣狼王看见其他大妖，还主动打招呼，心情好得不行。
　　可那些个大妖看着圣狼王的眼神却充满了怪异。
　　“怎么？”圣狼王感觉莫名其妙，“有什么事吗？”
　　没人回答。
　　大家眼中充满了揶揄之色。
　　“白眼狼啊，你还是赶紧回家看看吧，出大事了。”
　　唯有好兄弟，那头老王八忍不住开口提醒。
　　闻言，圣狼王心情逐渐不妙，赶快加紧了脚步。
　　然后...
　　圣狼王动作陡地一僵，看着前方空荡荡一片的大地，逐渐瞪大的眼睛里，充满了不敢置信。
　　呼~
　　一阵风吹过，大地平坦得就像是镜面，全是新鲜的泥土，连根草都没有。
　　下一刻——
　　“我的山头怎么不见了！！！”
　　圣狼王暴跳如雷，惊得毛都乍起来了，嗷呜着嗓子，仰天长啸。
　　“老祖，我们家被人给偷了。”
　　旁边，一头小白眼圣狼满脸泪水，“这以后可住哪儿啊？”
　　“不...不...不可能...”
　　圣狼王整头狼都不好了，来回寻找，都快出现幻觉了，完全不敢相信眼前这一幕。
　　那么大一座山，说没了就没了？这得是多丧心病狂的家伙才干得出来这种事？
　　“嗷呜！！！！！”
　　明月下，此起彼伏的狼嚎声，充满了悲凉，传遍整座十万大山。
　　......
　　“我寻思那座山摆在那里没人照看，还以为是谁不要了呢。”
　　天空中，江晓坐在一把飞剑上，听见后方渺茫的狼嚎声，嘀咕了句。
　　“原来这就是当大寇的感觉？”
　　正前方，白衣剑仙卫央，端坐在剑尖上，自语道。
　　靠着盗门罗盘，众人避开各种禁忌，然后卫央一剑就给人家大山给切开，连同山上的法阵一并收入了洞天世界。
　　那感觉要多刺激有多刺激！
　　饶是不言苟笑的夏侯夜，这会儿听见后方悲愤的狼嚎声，嘴角也露出了淡淡的笑意。
　　自己这徒弟倒实在有趣...
　　小小的插曲过后。
　　三人全速前往蛮荒天下外，准备再前往古天庭遗址当中。
　　十二重境的大剑修，御剑飞行的速度不可谓不快，可蛮荒天下却也极大。
　　“一座天下的疆域到底有多大？”
　　江晓俯瞰着下方的风景，颇为好奇。
　　一路风餐露宿，
　　又过了许多天，这才终于来到了边界地带，三人变幻身形，交付完源石过后，这就踏上了传送法阵。
　　空间扭曲，万千道流光穿梭在虚空当中，玄奥的符文加持着这条通道，充满了玄妙。
　　天旋地转，场景变化。
　　待到光华黯淡，虚空平静下来后，三人降临了一处云雾缭绕之地。
　　放眼周遭，四下辽阔，地面飘着淡淡仙雾，如丝如缕，如同九天之上的仙境，天地间充满了一种不同于诸天万界的玄气。
　　同时，周围的御灵师不少，来自各座天下，衣着各异，彼此全都散发着强大的气机。
　　“怎么又遇见了道门的人？”
　　江晓刚一到，就看见了不远处那批身着道门服饰的御灵师。
　　除此之外，各个大教势力在此的御灵师都不少，唯独没有妖族。并且，不时就能听见关于人妖大战的讨论。
　　“风伯真君？”
　　江晓听见了一个新的名字，暗暗留意。
　　此次，天庭圣地又下界了个风伯真君，与太阳真君一同举办新的蟠桃大会，目的肯定是为了商讨关于对妖族的讨伐战。
　　距离上一次人族与妖族的大战，诸天万界已经过去了六千年之久。北冥仙尊就曾参加过，并在那一战当中跻身强者之列，以十一重境修为，与十二重境大能平起平坐...
　　这也让江晓看到了天庭的地位。当真无愧为凌驾于一切，统御诸天的神级道统。
　　一声令下，诸雄群起，诸天万界各方势力莫敢不从。
　　各大宗门势力已经开始了动员，纷纷派出精锐弟子前往幽冥天下，汇聚与大荒城遥相对应的圣城。
　　江晓愈发感觉到了不妙。
　　如此时代大势，如此环境氛围，李某和白痴二人又会有怎样的动作？
　　“想什么呢？”
　　正在这时，夏侯夜忽然拍了下江晓的肩膀，语气低沉而有力，
　　“收起心思，准备进入古天庭遗址了。”
　　夏侯夜披着黑袍，戴着斗笠，外表显得有些神秘，吸引了不少目光。
　　相反，
　　卫央仍是白衣，只是面容做了些调整，气息也隐藏至了十一重境，外表平平。
　　这就是顶级剑修的厉害之处了，强大的剑意可收可放，前一秒还是普通人，下一秒摘根头发便可斩破日月苍穹。
　　两个大佬带着，江晓深吸了口气，看向了正前方的起初之地，同时也有可能是万物的归墟之地：
　　古天庭。

