第1144章 殉道者
　　......
　　睁开眼。
　　美人在怀，香软如玉。
　　“醒了就别装睡了。”
　　江晓看着如婴儿般抱着自己的姬挽歌，捏了捏对方的脸颊，笑道，“起来吧，陪我去天机宫看看。”
　　姬挽歌螓首抵着江晓胸膛，嘤咛道，“不要...再睡会儿...”
　　“以后这样的日子还长，我说过会待很长一段时间，就不要浪费清晨的大好时光了。”
　　江晓起床，唤出一件玄衣，披上，尔后梳理好头发。
　　姬挽歌坐在床上，目不转睛地看着江晓，忽然好奇道，“江晓，为什么你总是喜欢穿这一件？”
　　“直观来讲就是因为帅。”
　　江晓想了想，又道，“不过，平时要是受了伤，染了血，赤黑色的玄衣也看不太出来。”
　　别墅里，燕子如女仆一样，精心准备好了早点，这个自己当年捡来的小女鬼倒是忠心。
　　同时，苏酥摘了面纱，银白色的长发下是一张美到让人窒息的脸蛋，挺秀的琼鼻，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱，一如出水的洛神。
　　这让江晓很是怀疑，自己这个天道造物主，到底能不能造出如此完美的一个女子。
　　面纱曾是苏酥用来逃避世事纷争的代表，如今摘了，代表其心结解开，自然是件值得高兴的好事。
　　江晓问道，“苏清和苏泽的轮回身，要不要我找找？”
　　苏酥愣了下，随后抿唇道，“不了。”
　　“鬼司机呢？”姬挽歌忽然开口，“你当初也不告诉我们，真是冷血。”
　　江晓笑道，“那今天就去看看吧。”
　　在此过后。
　　江晓带着姬挽歌，去了趟天机山，见了下苏寒和江蝉、天相等人。
　　九灵拉着江晓的手，死活不松开，“江晓，我当初待你可不薄吧？我儿子七个魂珠孔这资质，你怎么也得改改。”
　　江晓哭笑不得，如今这世上都没了鬼物，技能孔还有个什么用？
　　谁知，九灵又说让江晓给他儿子变得帅一点、聪明一点，令人忍俊不禁。
　　这也是可怜天下父母心...
　　“师尊现在怎么样了？”
　　苏寒忽然开口询问。
　　对此，江晓沉默，只说李某现在过得很好。
　　一番闲谈。
　　离开天机宫过后，江晓二人又去看了下鬼司机。
　　那个院子都拆迁了，结果鬼司机还是没找到那叠纸钱，看样子是彻底断了前尘往事。
　　他如今是个青年刑警，同时还有了未婚妻，事业家庭都很好，这一世过的很幸福。
　　姬挽歌希望江晓能唤起鬼司机的前世记忆，
　　可江晓却摇头道，“一生一世，缘起缘灭。”
　　话音刚落，
　　江晓陡地就愣住了。
　　自己呢？
　　前世的北冥仙尊与今生又该如何看待？
　　许久后，江晓才了然，“原来这就是因缘。”
　　前一世的北冥仙尊，对于这一世干涉了太多，彼此早已分不开，自己必须得要承担那份因果。
　　若非如此，自己又岂会...
　　可，
　　北冥鬼的人生中掺杂了太多北冥仙尊布下的手段，无论是宿命珠还是惊珠，以及最开始的影鬼。
　　二者早已融合为了一体。
　　一切早已注定，那是超越了洞天中的天道，乃是真正的冥冥无上的命运大道！
　　“就这样吧。”
　　最终，江晓带着姬挽歌转身离开，没再干涉鬼司机这一世的人生。
　　在此之后。
　　江晓全心全意地沉浸在了和姬挽歌的二人世界中。
　　彼此携手踏过千山万水，看遍人世间的无限风光，体会幸福，享受甜蜜。
　　落日余晖，霞光漫天，灿烂极光...
　　江晓挥手间便能幻化出绚烂的风景，唯美得就像是传说中的伊甸园，令人沉醉痴迷其中。
　　过后，
　　姬挽歌与江晓又来到了天网镇。
　　这是二者相遇的地方，一切最开始的地方。
　　尤其是，看到当初所住的安明公寓居然还在，并且1701内的摆设都和以前一样时。
　　姬挽歌心情大悦，一把环住江晓的脖子，“以前我每次来找你，你都故意堵着门口，不让我进去，真是太坏了！”
　　江晓调戏道，“话说，挽歌你当时就算给我硬上了，我也反抗不了啊。”
　　闻言，姬挽歌俏脸微红，恨不得狠狠咬这厮一口。
　　“我告诉你啊，当时我可不喜欢江蝉了。”
　　倏然间，姬挽歌小声嘀咕，“她干啥都跟在你身边。”
　　“还有后面的苏酥，居然把你给抢走了，尤其是你最让我伤心...”
　　“......”
　　一夜缠绵过后。
　　江晓和姬挽歌回到了东川市，那座青山的别墅里，二人过起了平凡而幸福的日子。
　　“江晓，你会陪我多久？”
　　夜晚，姬挽歌依偎在江晓怀中，似是在睡梦中自语。
　　江晓内心触动，尔后抚摸着对方柔顺的黑发，“天长地久。”
　　不知是不是错觉，姬挽歌抱得更紧了些。
　　许多天过后。
　　北冥鬼的回归就像是石子掉入了湖面，激起的涟漪慢慢平复了下去。
　　这一天。
　　江晓起了个早床，穿好衣着后，看了眼仍在睡梦中的姬挽歌，会心地笑了下。
　　来到大厅，看见燕子，打了声招呼，尔后将桌上的早点拿在手中，一边吃着一边来到外面。
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼大人早上好！”
　　“北冥鬼大人！”
　　沿途，八岐鬼、鬼道士、千鸠、大夫子等人打完招呼后，彼此就各忙各的去了。
　　林荫小道上。
　　江晓碰见了正在晨跑的夜王，惊得下巴差点没掉下来。
　　大爷，你年纪是大了点，可这晨跑是不是太过分了？
　　“人嘛，总得有个目标啊，给自己找找事做才行。”
　　夜王说着，还兴致勃勃地给江晓展示了他一天的计划表。
　　0点到5点：睡觉
　　5点到6点：环游世界十圈
　　6点到7点：找一个星球，扛着做三万个蹲起
　　7点到8点：......
　　“自律的人真可怕。”
　　看完，江晓只觉得心中一万头草泥马跑过。
　　合着深渊没主宰了，看看把人家夜王都憋成什么样子了啊喂！
　　继续上路，独自一人又去天机山见了遍苏寒等人，也没别的事，就看了一眼，打声招呼就离开。
　　这一次，
　　江晓没再带着姬挽歌，而是独自一个人，行走在渝城、长安、羊城、北都、霓虹国等各个地方。
　　一天之内，欲要穷尽目力，看遍所有。
　　谁也抵挡不了时间的流逝，很快，太阳垂到了西山，金色的余晖，拉长了世间所有人的影子。
　　江晓回到青山，一路风尘，背影略显萧索。
　　“江晓？你到哪儿去了？姬挽歌今天找了你一天。”
　　正在这时，沧元鬼恰好碰见了江晓，立马走上前来开口。
　　“沧元鬼...”
　　江晓看着沧元鬼略微变老的面庞，忽然心头一动，道，“沧元鬼，你现在和白浊鬼过的怎样？”
　　“还能怎样？也就老样子呗。”
　　沧元鬼道，“不过，你别说，我家白浊鬼肚子似乎变大了些。江晓，兄弟我可没求过你什么，只这一次，让我有个儿子行不？”
　　“这话听着怎么这么怪？”
　　江晓脸色有些黑，尔后道，“看不出你还重男轻女啊？”
　　闻言，沧元鬼尴尬地摸了摸头，转口道，“那啥，你回来后还没来我家的对吧？赶紧来看看。”
　　说着，
　　沧元鬼就不由分说地强拉着江晓。
　　黄昏时节，宛如天河里坠落了一轮金色的月亮。远处的山林中，不时地传出几道熟悉的声音，眼前这一幕仿佛是朦胧、遥远的梦。
　　江晓与沧元鬼行走在林荫小道上。
　　彼此一路无言，唯有清风吹动树叶所发出的簌簌声，片刻的静谧清闲。
　　可就在这时——
　　“江晓，你在诸天万界怕是经历了不少吧。”
　　沧元鬼忽然开口，语气浑然不似之前。
　　江晓眼中闪过一抹意外之色。
　　下一刻，
　　沧元鬼没等江晓回答就继续道，“如果实在不行，就留在这里吧。这样的生活，不是很好吗？”
　　此言一出。
　　风声似乎都消失得无影无踪了。
　　天地间，
　　沉寂到只听得见自己心脏跳动的声音...
　　“沧元鬼，我和你不同。”
　　江晓沉默了许久，然后才开口，“你服从一切，只要能安居于现状，你就可以找到生活的意义，并从中感受到微茫的幸福。可我不一样。”
　　沧元鬼没有开口回应。
　　他行走在前面，只有一个略显深沉的背影，被夕阳投射得有些斑驳。
　　“停下吧，这条路不是我要走的，我得去走我的路了。”
　　江晓忽然立于原地，不再前进，而是遥望着即将归山的落日，侧脸满是沧桑之色。
　　与此同时，天地间的清风再度流动，吹动树叶发出天籁之音。
　　“只要是生活就有意义，只要能活着，就可以收获到幸福和快乐。”
　　此刻，沧元鬼的声音显得有些干哑，“江晓，稍微在这样的生活中体会一下吧。”
　　江晓回想着这几天和姬挽歌的生活，眼帘微垂，没有开口。
　　“江晓，你还能活多久？”
　　沧元鬼忽然转过身，看着比残阳还要暮气沉沉的江晓，道，“或者说，你想陪我们多久？”
　　可令沧元鬼怎么也没想到的是——
　　“永恒。”
　　江晓说出了这两个字。
　　“我很难接受这两个字从一个将死之人口中说出。”沧元鬼道，“并且这个将死之人还动不动就会自寻苦吃。”
　　“自寻苦吃？”
　　闻言，江晓突然大笑了起来，“这倒也说的没错。”
　　“如果你不改变，你这次好了，下次呢？”
　　沧元鬼满是不忍地看着江晓，“江晓，为什么你不愿放下执着，为什么要选择如此生活？”
　　“你是想劝我安于现状？沧元鬼，不愧是你。”
　　江晓看着这座世外桃源般的青山，忽然道，“三十年的美好，太过短暂，绝非我所想要。屈服于命运，屈服于生死，这更非我所想要。”
　　沧元鬼道，“在我看来，你更想成为一个为了达成你自己心中所愿，不顾一切的殉道者。”
　　“...也许吧。”
　　江晓说完，没再开口。
　　沧元鬼同样沉默了下来。
　　他看着江晓，无比希望能带对方沿着这条林荫小道，走到自己的生活中去。
　　可最后的最后——
　　江晓阖上双眼，深吸了口气，心中呼唤，“影鬼。”
　　......
　　睁开眼。
　　这里是残酷的现实。
　　三年寿命，舍弃所有，只坚定不移地踏着脚下所行的大道。
　　此行无非只是最后看一遍那些故人，无需任何教诲，破除迷惘又何须他人言语？
　　这本就是自己骨子里与生俱来的本能。
　　“师父。”
　　江晓站起身，看着早已等候多时的夏侯夜，“让您久等了。”
　　后者眼中满是复杂与心疼之色。
　　下一刻——
　　江晓一字一顿道，“我要去古天庭遗址，夺神祇的造化！”

