第1253章 拳动仙宫
　　轰~
　　伴随着一股大成的极致道势汹涌而出，
　　一个白发男子出现在了这条通往死亡的道路上。
　　那三千华发，本是墨染的乌黑，可却因为昔日长生天君的诅咒，化作雪白。每一根发丝飞扬间，威势都可斩破日月星辰！
　　毫无疑问，这是一个神武盖世的男子。
　　准十三重境的仙尊，经历了重重极致道劫的磨砺，肉身极尽璀璨，无敌于人间。
　　“必须进入仙宫，绝不可被无相剑再斩一世，绝不可！”
　　这一刻，江晓看着前方叠立在黑暗中的宫阙，意志如刀。
　　紫薇天君一剑之下，太昊天下的所有规则都瓦解了，时空都粉碎，怎样也逃不出去。
　　前后牺牲了那么多，自己无论如何也要进入那几座仙宫，唤醒其中的古神，以此改变命运！
　　江晓大喝，开启燃烧神识，激发体内血气，整具躯体都在隆隆作响，骨骼迸发出了惊雷一般的声响。
　　他与这具躯体天生就是一体，完美融合，仿佛从来没有分离过，无非只是灵魂轮回了一世。
　　嗡隆~
　　原本干涸的灵海，重新变得汪洋澎湃，像是大海在怒啸，气势直贯九重天。
　　霎然间，江晓感受到了无与伦比的强大。这具躯体几乎像是真正的断魄剑，单以肉身之力便可毁掉一方星空。
　　他大步踏前，雄姿英发，气势霸绝天地，可一路横推所有。
　　前方，一道黑影浮现而出。
　　这又是一个绝代强者的亡魂。
　　道人模样，十二重境圆满，气息深不可测，可媲美昔日的夏侯夜！
　　并且，
　　这是十二重境的道劫，对方是全盛的实力，不再受大道压制。
　　可——
　　只听“咻”地一声。
　　江晓像是一道闪电般杀来了，速度惊世，粉碎了天地，时光几乎都在倒流。
　　道人飞速倒退，感受到了这股可怕的力量，不可阻挡。
　　同时，道人浑身爆发光束，漫天的秩序神链飞射而出，携着神识之力，欲要瓦解敌人的灵魂。
　　“给本座滚！！！”
　　江晓如影随形，抓住时机，猛地轰出一拳，恐怖的力量直接瓦解了所有秩序。
　　轰！
　　那十二重境圆满的绝代强者，只一个照面就元神不稳，浑身剧痛。
　　这个时候，江晓的大手轮动了下来，像是翻天印，无坚不摧，结结实实地搭在了道人的后背上。
　　骨头粉碎，血肉迸溅！
　　这一掌完全无异于断魄剑一扫，直接打穿了道人的躯体。
　　准十三重境的仙尊之躯，绝对可以横扫这条路上的十二重境强者！
　　纵使他们昔日曾多么的惊艳世间，通通都阻拦不住江晓的前进。
　　唯一的问题，终究还是自身。
　　江晓的神宫本就因为多次使用【灵境】，阴气缭绕，如今又要强行支撑这具仙尊之躯。
　　尽管他的神识极为强大，可以媲美十二重境，但还是太勉强了。
　　“速战速决！”
　　江晓紧咬牙关，手段齐出，漫天的神霞弥漫，彻底将此地所淹没。
　　噗！
　　十几个回合过后，那道人被震成了劫灰，魂魄四分五裂，宣布瓦解。
　　若是有道门的御灵师在此，说不定会认出，这个道人竟是曾经的一代掌教，寿元到达大限后，坐化归墟。
　　可此刻，这样一个绝代强者就这样在死亡中被江晓给打败，简直如同梦幻一般！
　　传出去，很难让人相信。
　　可事实就是——
　　一缕缕奇异的气息没入了江晓天灵盖的神宫当中...
　　这便是十二重境道路的馈赠。
　　一位昔日绝代强者的亡魂，若以【灵境】激发，极为强大。
　　江晓却无半点内心触动，继续前行，不敢停留哪怕片刻。
　　自身前所未有强大的同时，危机也前所未有的巨大。
　　“还有多远？为什么不出来？”
　　江晓一路征战，靠着大成的极致道体，横扫道路上的所有敌手。
　　这足以震动万古岁月，哪怕神祇都得为之侧目！
　　可，
　　神识在燃烧，这是无可逆转的伤。
　　如果没有神血，自己就得要花漫长岁月，修复神识之伤。
　　甚至，若是神识一旦燃烧殆尽，神宫都将崩塌，自己必会形神俱灭！
　　生死大道第十步，
　　江晓雄姿英发，三千白发飞舞，一拳打出炽盛的光团，一声巨响，强大的波动直接将那个对手掀飞了出去。
　　“为什么还不出来？”
　　下一刻，江晓看着那几座黑暗中的仙宫，大声怒吼，“给我出来啊！！！”
　　为什么？
　　古天庭的那些神祇也会高高在上地俯视着自己？
　　一路厮杀，无论是道劫内外，自己都已经到了山穷水尽的地步。
　　并且，这条生死大道都快要走完了。十二重境的十二步，一旦结束，还能否继续？
　　“我不甘！！！”
　　这一刻，江晓同样发出了类似太昊天下苍生的声音。
　　太多太多的情绪，如同火山般喷发。
　　“不出来！那本座就打破一切！打入你们的仙宫！夺了你们的神力！”
　　江晓的神识快要燃烧殆尽，神智消失不再，满头白发狂舞，出手愈发放肆。
　　以伤换伤！以命搏命！
　　他的胸口突然被对方拍中，肌体被烙印了一个“封”字，神禁之力好似枷锁。
　　同样的，江晓一拳打出龙形，仿佛贯通了宇宙洪荒，直接轰爆了这个绝代强者的头颅。
　　哐当——
　　下一刻，江晓立马踉跄了一步，不仅只是因为体内的神禁之力，还包括神识枯竭。
　　可毫无疑问的是，
　　大成的极致道体，足以打爆所有准十三重境以下的御灵师！
　　江晓昔日就曾靠着前世的仙尊尸首，亲手剥了将沉的龙筋，甚至还和长生天君短暂交手过一二...
　　“打破...打破这条路...”
　　到了这种时候，江晓的神智都快崩溃了。
　　他直勾勾地看着前路，如地狱中的厉鬼，令人不寒而栗。
　　此前，自己还有琼花神血加持神宫。
　　可现在，什么都没了...
　　黑暗世界当中。
　　江晓一路前行，躯体溢出一缕缕光霞，脑子里像是有一道道天刀在割裂神宫。
　　他战到发狂，杀到无人可杀，横扫六合八荒。
　　这种气魄实在太强大了。
　　仙尊毕竟是仙尊，真可谓气吞万里，雄视苍茫宇宙。万古以来，唯我独尊！
　　到了最后，
　　江晓在恍惚中感到了生死大道的剧变。
　　自己已经走到了十二步，这也意味着自己的生死之道，十二重境圆满！
　　同时，这里也是十二重境的尽头，无法再往下，所有一切到此结束。
　　“我不信！给我破！！！”
　　江晓怒吼，通体绽放出璀璨霞光，极致道势凝成一把大道之刀，猛地斩破了前路。
　　这实在太过惊人，大成的极致之道，此刻居然在践踏生死大道？！
　　与此同时，江晓的神宫彻底崩裂，最多只能再持续三十息时间。
　　嘭！
　　可也就在此刻，江晓冲破生死大道的封锁，终于踏入了这片死亡世界。
　　在之前，江晓只能行走在生死大道上。就像是野生动物园里规定好了的公路，游客无法下车自由行动。
　　可现在——
　　江晓用极致之道，斩断了那条路，真正降临在了死亡中！
　　他看向了不远处的一座仙宫。
　　那座宫阙，如同神话故事中的圣山，巍然而立；像是一尊洪荒神魔，令众生都要臣服。
　　江晓却癫狂似的笑了，而后目光冰冷，一步步地走去。
　　山没有走向自己，那自己就走过去；
　　神祇没有回应自己，那就，亲手轰开那座仙宫的大门！
　　此时此刻。
　　江晓通体绽放着万丈光辉，他行走在死亡当中，每一步都伴随着神宫的瓦解，如同燃烧到最后的蜡烛，照亮了无尽黑暗。
　　正在这时——
　　一种喧沸声突然从四面八方传来，贯入了耳中，诡异非凡。
　　举目四望，茫茫黑暗，什么都没有。
　　然，虚空中到处都是生灵的哗然声，诵经声，祈祷声，交融在一起，震耳欲聋。
　　这一切太过突然，不可理解。
　　江晓却无任何变色。
　　只见，
　　一座恢宏的宫殿叠立在前方的黑暗中。那种亘古、磅礴的气势，太过震撼，欲要让人忍不住臣服叩拜。
　　难以形容的感觉，
　　就像是诸天万界的所有生灵，全都跪伏在这座天阙周围，无比虔诚地朝拜，虚空中甚至仿佛听得见祭祀音。
　　轰~
　　与此同时，虚空中的声音更宏伟了，像是有三千古佛在禅音，又像是无数苍生在膜拜。
　　冥冥当中，
　　万千生灵迸发出的声音，交融在了一起，形成隆隆道音：
　　“对神不敬，叩首九拜谢罪，随后自行退去。”
　　这便是这座仙宫，或者说仙宫中那尊神祇给出的回应。
　　很明显，对于无相剑，这位古天庭昔日的神祇也没有必胜的办法。毕竟，紫薇天君可是全盛状态。
　　“退？”
　　江晓心脏几乎快裂开，完全无法接受。琼花主动消亡，就为了这一刻。
　　可对方却拒绝了自己？！
　　需要生死之道御灵师时，便以因果布局；可需要解决危机时，却选择高高在上...
　　于这一刻——
　　江晓眼神变了，狠厉如野兽，寒声道，“本座，可不是来给尔等上香的。”
　　言罢，
　　江晓发丝倒竖，极尽升华，通体绽放出极致的霞光，满头白发飞扬，雄姿英发。
　　这是震动了古今未来的一幕：
　　这个玄衣男子，携着杀穿万古的磅礴大势，一步踏出，璀璨的拳头猛地轰向了天宫大门。
　　轰！！！！！
　　天阙动荡，苍生鼎沸。

