第1010章 姜瑶的出手
　　“这不是开阳峰的姜瑶师妹吗？”
　　“她怎么出面了？”
　　“这...是不是有些不自知？”
　　这一夜格外的热闹，天才御灵师们各出手段，堪称是你方唱罢我登场。
　　破碎的大地上。
　　一尊庞大如山岳的金蟾蜍，巍然伫立，圆鼓鼓的肚子，瞪着一双大眼睛珠子，直视着前方。
　　在其面前，
　　一个梳着单马尾的少女，身段苗条，衣裳随风飘扬，英姿飒爽。
　　那金蟾蜍已经不知面对了多少挑战，可除了王夜的全力一击，大部分弟子的攻势，甚至无法令其产生丝毫晃动。
　　本期待着掌教独女白素和北冥师兄，出手又会是怎样。
　　可谁也没想到，
　　眼下这个单马尾少女居然抢先白素一步，站了出来。
　　“姜瑶？你怎么...”
　　人群中，一个青年困惑开口。
　　可不等对方说完，
　　江晓就呵斥道，“别吵吵！闭嘴！”
　　唰——
　　霎然间，全场愕然。
　　“我记得姜瑶师妹平时不是很温柔可人的吗？”
　　一个胖男生小声嘀咕道，“怎么感觉这有些...”
　　尤其是开阳峰的那些弟子，更是心情异样，浑似第一天认识那个名为“姜瑶”的单马尾少女。
　　与此同时，
　　江晓瞥了眼旁边那团混沌光中的宋彩衣，“喂，我说，这玩意儿我要是给你打死了怎么办？”
　　伴随着这句话，
　　众人脸上的表情愈发古怪。
　　“不是！这谁啊？”
　　高楼上，正看着这一幕的沧元鬼，惊诧道，“天圣宗还有这一号人物？”
　　李某紧盯着江晓的背影，道，“此女似乎是开阳峰的姜瑶，据我所知，实力一般...”
　　“嘿，一个小丫头片子，这么狂的没边。”
　　夜王笑了，笑得很是不屑，“那蛤蟆待会儿一口水给她淹死得了！”
　　不远处。
　　那些看热闹的九重御灵师弟子，这会儿同样失笑摇头，觉着颇有些意思。
　　“我看这黄金蟾的体型，怕是都已经成年了吧？”
　　“黄金蟾三千年成年，妖族尽管无法领悟大道，可自小便淬炼着肉身，无需修炼便强大得不行，就算是我等也不好说。”
　　“姜弥，这是你妹妹？”
　　一个断眉男子忽的看向旁侧一女子。
　　后者衣着粉色蝴蝶衫，身段窈窕，长相动人，在九重御灵师中，人缘不错，颇受欢迎。
　　“...嗯。”
　　名为姜弥的女子迟疑了下，点头，同时心中煞是奇怪，“姜瑶今天是怎么？”
　　“没想到你妹妹居然还有这一面。”
　　另一个浓眉大眼的青年笑了下，随后看着少女的倩影，“不过，感觉怪可爱的...”
　　“你是在开玩笑吗？”
　　与此同时，宋彩衣反应过来后，冷声道，“莫说你，成年的黄金蟾，就算是九重御灵师也不一定打的死。”
　　“既然如此...那就不废话了...”
　　江晓只扭了扭脖子，尔后踏前一步，体内灵力汹涌而出，席卷四面八方。
　　全场众人瞬间感受到了这股八重中期的灵压。
　　那金蟾蜍却连眼皮子都没动一下，瞪得圆滚滚的，憨态可掬。
　　此时此刻，
　　江晓自然清楚自己这一举动反常得很，完全不是‘姜瑶’该有的表现。
　　可，方才那道声音，那个什么摇光峰的峰主，十之八九怕是已经看出了自己的身份。
　　姜瑶资质只能算是普通，可就连王夜也没在这黄金蟾上讨得几分好。对方非得强要自己上前挑战，这不明摆着有猫腻吗？
　　“切~”
　　念此，江晓暗啐了一口，“这就是大佬吗？”
　　既然大人物们都已经知晓了真相...
　　“那就从这里开始了！”
　　江晓干脆撕破伪装，嘴角一咧，露出了狰狞的笑容。
　　霎然间，一缕独特的气息悄然升起，环绕在其周遭，似阴阳，如浊清二气，玄之又玄。
　　这一刻无人看见的是，
　　那尊庞大如山的金蟾蜍，微不可查地哆嗦了下，那双大眼珠子流露出异色。
　　“这姜瑶怎么变成这样了啊？”此刻，众人的注意力全在少女身上。
　　好好一个姑娘，长得还蛮清秀的，平日里也挺文静的，怎么变得和土匪头子一样了？
　　以往对姜瑶颇有好感的男弟子们，这会儿心里也都重新考虑了下。
　　而就在这时——
　　“要来了哦！！！”
　　江晓兴奋开口，并撸起袖子，露出纤细的胳膊，浩荡灵力压过生死道气，一步踏前，崩碎大地。
　　那尊金蟾蜍愈发感受到了不妙...
　　“这死丫头！”
　　姜瑶的姐姐，姜弥银牙暗咬，打定主意，等会一定要狠狠收拾下这个妹妹。
　　“哈哈哈哈！这姜瑶还挺有趣。”
　　石桌上，紫云哈哈大笑，尔后道，“话说，等这姜瑶和白素结束后，北冥你是不是就该出手了？”
　　这黄金蟾明摆着就是九重御灵师也对付不了的大妖，虽说天圣宗弟子也没被它打击到，可心里终究有些不太舒服。
　　可，
　　白袍青年却一言未发，只凝视着少女的背影，不知为何眼神微凝，好似感受到了什么般。
　　其腰间那把漆黑的太刀，不知何时，已然缠绕起了一缕缕凌厉的刀势...
　　......
　　另一座山峰上。
　　那道如漆如墨的背影，仍旧伫立在绝壁处，如同俯瞰着云海浮沉。
　　而杨老头则又喝起了酒，实在是个嗜酒如命的个性，或者说是在醉意朦胧中，领悟更深层次的因果之道...
　　可就在这时——
　　“这是什么气息！？”
　　杨老头突然一个激灵，连忙放下酒葫芦，目光穿梭时空，落到了天权峰的某处。
　　“不是极致之道吗...好生独特...不过...”
　　说着，杨老头眸中演化出了幻光，瞬间窥见了此刻宴会上发生的一幕幕。
　　“诸天从未有过的一条大道。”
　　正在这时，那道深沉的漆黑背影，一语道出玄奥。
　　“一条全新的大道？”
　　闻言，杨老头眼瞳骤缩，“这怎么会...”
　　下一刻，那双原本浑浊的眼眸直接变得通透，因果之道发挥到了最极致。
　　这片天地、以至于这条岁月长河中的芸芸众生，所有五颜六色的线条，全都浮现了出来。
　　这些线条纵横交错、复杂到了一个极点，宛如无数张蜘蛛网铺成的场景。
　　甚至于，其眼角都缓缓流出了一滴殷红的鲜血，这是大道的反噬、
　　可待到最后，
　　杨老头紧闭上了双眼，神色痛苦，“不行，那大道和因果乃是同一层次，我目前无法窥见全貌。”
　　而正在这时，
　　伴随着一阵清风刹那的吹过。
　　那处绝壁，突然空荡荡一片，再无任何身影的存在，甚至就像是完全没存在过一般...
　　“师兄？”
　　杨老头内心一惊。
　　......
　　天权峰。
　　此刻，天地间一片压抑的死寂，安静到了落针可闻的地步。
　　白痴、苏白、蛮鬼、沧元鬼、李某...
　　在场所有人全都愣在了原地，宛如泥塑，一动不动，浑似遭遇了某种无法形容的冲击。
　　而就在前方，
　　一尊倒塌的“山岳”，那庞大的金蟾蜍，此刻横躺在地上。原本鼓胀的肚子迅速干瘪，裂开的大嘴里，一咕咕地往外冒着各种瑰丽的宝物，隐约可见几件女子的贴身衣物...
　　于一双双瞠目结舌的目光当中，
　　那个梳着单马尾的少女，踩在那金蟾蜍的大肚上，衣裳映衬着月华，身姿翩然，气质无双。
　　“我说啊，麻烦你们，能不能退出接下来的悟道大会？”
　　同时间，江晓周身缭绕着两缕游龙般的浊清二气，充满了玄韵，微昂的头颅，目光睥睨全场，道，
　　“我体内的这股力量似乎还不太好控制呢...”

