第101章 抬棺
　　位于十三号宅院最深处的是一座普普通通的木屋。
　　四周一片漆黑，完全没有任何多余的存在，死寂一片。
　　“沉沦鬼就被封印在里面。”
　　鬼司机语气有些激动，它已经迫不及待地想要解救那个被封印的同类了。
　　“沉沦鬼当初造成了数十万人的死亡，天机宫出动了七位以上的七重御灵师才勉强将其封印，如今要是破开封印，后果不堪设想...”
　　与鬼司机不同，江晓此刻想的是究竟该怎么阻止冥府的行动。
　　“北冥鬼，你愣着干什么啊？”
　　忽然，已经走到那间木屋前的沧元鬼扭头喊道。
　　江晓咽了下口水，只能跟上去。
　　吱嘎......
　　意外的是，这间木屋的房门很轻易地就被推开。
　　木屋内正中央摆着一口黑色棺柩，四周系着密密麻麻的细长红线，同时还挂有八角铜铃。
　　细长的红线将棺柩早早分割成一块块小型的空间，根本无法接近。
　　“看来这就是天机宫的手段了。”
　　鬼司机说着，右手肌肤表面浮现出了一条条紫色的纹路，然后试探性地想要穿过那悬着八角铜铃的红线。
　　下一刻，红线便如刀切豆腐般轻易地将其手指切落，同时铜铃还轻轻晃动了一下。
　　所幸的是，鬼司机的动作很轻微，因此那铜铃并未发出声响。
　　“不行，【虚化】也无法穿过这红线。”
　　鬼司机右手逐渐恢复如常，忽然问道，“沧元鬼你的能力是什么？”
　　“召唤周遭天地内游荡的阴魂。”
　　沧元鬼并未隐瞒对方。
　　“有些棘手了，梦魇鬼的能力也不起作用，北冥鬼的能力则是催眠...”
　　闻言，鬼司机眉头紧皱。
　　江晓心中则暗松了口气。
　　然而令他没想到的是，鬼司机突然眼神一厉，“既然如此，我们便强行破开这红线！”
　　“万一引来了天机宫的御灵师怎么办？”
　　沧元鬼有些担心地问道。
　　“怕什么？”
　　鬼司机沉声道，“只要救出沉沦鬼，我立马动用能力，钻入虚空，保管让他天机宫瞠目结舌！”
　　【虚化】这一能力确实变态，上一次当着天机宫三位七重御灵师的面，鬼司机就很是轻松地将沧元鬼给救了出来。
　　唰！
　　说罢，鬼司机便悍然出手，右手猛地化作狰狞的鬼手，朝着那细长的红线袭去。
　　叮铃铃——
　　红线被强行拨动，两侧悬着的八角铜铃随之晃动。
　　同一时间。
　　北都，一个餐馆里。
　　两个身穿黑白道袍的中年男子正在大口吃面。
　　霎然间。
　　其中一个男子脸色陡变，立马掏出怀中的一个铜铃。
　　此刻，那铜铃正在无端地晃动。
　　“糟了！有东西正在试图破开沉沦鬼的封印！”
　　男子当即起身，“老板，结账！”
　　二人一路飞驰赶到十三号鬼蜮外。
　　碰巧，郑浩宇和那小胖子周东正在和十三号鬼蜮的负责人交谈。
　　“鬼蜮内真的有四头元鬼啊！”
　　周东神情焦急地说道。
　　鬼蜮负责人却皱眉道，“怎么可能？你知道四头元鬼是什么概念吗？这种事不容轻易妄下判断。”
　　唰！
　　突然，那个七重御灵师一把冲到周东面前，震惊地问道，“你刚才说什么？四头元鬼！？”
　　后方另一个七重御灵师同样神情错愕。
　　祸殃级鬼物就已经具备危害一个省份的能力了。
　　至于元鬼，任意一头对全人类而言都是严重的祸害。
　　周东此刻紧张得牙齿都在打颤，“嗯...嗯...我怎么敢在这种事上撒谎啊？十三号鬼蜮里现在真的有四头元鬼！我亲耳听见它们称呼其中一头为北冥鬼。”
　　“北冥鬼？”
　　七重御灵师眉头一皱，“从未听说过啊，难道是刚刚诞生的元鬼？”
　　没有多想，结合到沉沦鬼的封印产生松动，这位天机宫的七重御灵师心中大为焦急。
　　“老方，赶快联系中院！凭我们两人根本拦不住四头元鬼！”
　　这位道袍中年人就沉声道。
　　不等他说完，另一位七重御灵师早已联系上了天机宫。
　　没过多久，天机宫就下来了明确的指示——
　　这四头元鬼中有两头极有可能便是鬼司机以及沧元鬼！
　　天机宫当中能人辈出，既然知道了鬼司机想要妄图建立一个鬼祟世界，再结合到上次沧元鬼蜮事件，很快就猜到此次十三号鬼蜮事件同样也是对方。
　　当下，天机宫立马派出整整七位传奇御灵师前往十三号鬼蜮！
　　“不惜一切代价，拖住它们！”
　　十三号鬼蜮外，这两名七重御灵师彼此面色凝重，眼中已经有了决绝之色。
　　“老方，无论发生什么也不能再让这头鬼司机将沉沦鬼救出！”
　　“放心！我自始至终都记得刚入天机宫时所立下的誓言！”
　　“好，我们进去。”
　　......
　　......
　　木屋内宛如狂风涌动，所有八角铜铃铮铮作响。
　　鬼司机此刻彻底化作了一头凶戾的恶鬼，身体拔高数丈，体表尽是密密麻麻的紫色纹路，狰狞的鬼手拼命地撕扯那些红线。
　　同时，那些细长的红线不断划破鬼司机的血肉。
　　但到了元鬼这一层次，恢复力之强，宛如逆天！
　　“吼！”
　　鬼司机眼中凶性爆发，发出了野兽般的咆哮，鬼手不顾伤势拉扯红线，用力一扯。
　　撕拉——
　　顿时，那红线再也无法支撑，崩开掉落到了地面。
　　“快！”
　　鬼司机尽管此刻凶神恶煞，但内心却很明白，恐怕天机宫的御灵师已经在飞快地赶至此处。
　　沧元鬼也没有丝毫犹豫，立马冲到了那口黑木棺柩前。
　　看着那沉重的棺材板，沧元鬼不由想起了自己的遭遇，当下眼中升腾而起一团怒火。
　　“给我开！”
　　沧元鬼用力一掌，猛地拍击在了棺材板上。
　　然而那棺材板却纹丝不动。
　　“糟了！肯定是还有一层封印！”
　　鬼司机心道不妙，当即立马道，“不要浪费时间，我来把这个棺材给抬出去！”
　　说完，它便双手撑住棺材底部，用力一抬。
　　结果这黑木棺材却硬是没有丝毫晃动。
　　“可恶！一起来！”
　　鬼司机立马冲其他元鬼吼道。
　　“哈？”
　　闻言，江晓一愣。
　　“我说抬出去，到了外面我再把444路公交车召唤出来，直接带着这个棺材回鬼蜮。”
　　鬼司机急声说道。
　　江晓内心无语至极，眼下自己居然要抬一个元鬼的棺材。
　　“北冥鬼！你还在犹豫什么？”
　　此时此刻这等紧要时刻，鬼司机以及沧元鬼都已经抬起了那棺材的两侧，就连姬挽歌也已经站在了那口棺材一角。
　　“北冥鬼！你是不是在故意拖延等天机宫的御灵师？”
　　沧元鬼厉声质问。
　　“江晓......？”
　　姬挽歌同样不解地看着自己。
　　箭在弦上不得不发。
　　江晓只能咬牙，硬着头皮走到那口棺材前。
　　“来！一起使力！”
　　鬼司机沉声道，“这棺材被天机宫做了手脚，不过如果我们四头元鬼一起，肯定能搬动！”
　　轰隆隆——
　　果然，鬼司机、沧元鬼以及姬挽歌一并发力。
　　这口棺材居然真的被抬了起来。
　　哪怕江晓有心放水都没用。
　　三鬼一人抬起棺材，便朝木屋外缓慢移动。
　　“天机宫究竟给沉沦鬼打造了一个什么棺材？怎么这么重？”
　　沧元鬼死死咬牙，随后愤怒地看向江晓，“北冥鬼，你是不是没使力？”
　　“江晓实力被封印了！”
　　不等江晓开口，姬挽歌就护短地回击道。
　　“别吵了！抓紧时间，到了外面我就召唤出444路公交车，然后大家一起离开这里。”
　　鬼司机赶紧开口道。
　　短短三息过后，三头元鬼便强行扛着这口棺材来到了宅院的空地上。
　　随后，鬼司机单手一招，右侧空间散发出一阵如水的涟漪，隐约可见一辆深红色的公交车缓缓驶来。
　　见状，沧元鬼悄然地松了口气，“还好...”
　　话音未落。
　　异变陡生——
　　“【雷罚】”
　　伴随着简简单单两个字，五道耀眼至极的紫色雷霆突然从天而降，猛地劈向那口棺材之上！

