第1064章 造化
　　距离岁月长河结束还剩最后三个时辰...
　　仙台上。
　　宛如开天辟地之初的圣景，神辉万道，瑞彩千条，五色纷呈。
　　这是源于裂缝中迸发出的霞光，如百万火山同时喷涌，有大造化即将现世！
　　高瘦男子早早退场，将主场留给那五位站在最后的弟子。
　　激烈的大比结束后，现在便是属于天骄们的大造化，九重合道的盛世之景。
　　“你们看！”
　　正在这时，六峰上的弟子们震惊大喊，“霞光中有符文！”
　　只见，缤纷的霞光中，一枚似叶片的符文闪烁着晶莹圣光，玄奥繁复，如同包含了天地间的至理，无法参悟。
　　“菩提叶！！！”
　　顿时，所有人都变了颜色。
　　那就是传闻中的菩提叶？完全超出了植物的形迹，类似道痕，却又超出了世间的任何道痕。
　　“这就是菩提叶吗？”
　　就连江晓此刻都被深深地震撼住了。
　　哪怕是太极阴阳鱼印的生死道痕，也完全比不过菩提叶超然，后者就像是杂糅了无数大道的符文，乃是天地自然演化出的至宝，绝非常人可参悟的存在。
　　伴随着菩提叶的真正现世，仙台仿佛化作了仙池，空气中充斥着芬芳的麝香味，稍微吸上一口，便可令人泰然安然，进入顿悟。
　　这一刻，江晓等人就像是羽化飞仙了般，几乎和此方天地合为了一体。
　　“这是什么感觉？”
　　夜王也感到了那种言语无法形容的舒适，“前所未有...”
　　嗖！嗖！嗖！
　　突然间，裂缝中飞出数枚菩提叶，拥有自主意识，好似流星，自动飞向江晓、白痴等人。
　　令人咂舌不已的是：
　　环绕在了白痴身边的不过十一枚左右，至于夜王以及其他人，更不过一、两片而已。
　　可，江晓所拥有的菩提叶，足有三百之多！
　　浩瀚繁星，超凡显圣，一缕缕玄气如杨柳条垂落，宛如三千大道化形而出。
　　江晓玄衣如墨，就地打坐，黑发飘舞，肌肤晶莹，在三千大道的加持中，仿佛一尊神灵，祥和而又平静。
　　灵力自灵海中缓缓流出，一道又一道，流转在体内，如潮汐，汹涌澎湃，激荡着四周。
　　海量精气弥漫在其四周，如一条条大龙贯穿天地，冲破了云霄。
　　这是无法想象的大造化！
　　菩提叶无愧为世间合道第一至宝，大道梵音在心间咏颂，阐述着世间的一切奥秘。
　　三百多枚菩提叶，分化出一缕缕玄气，携着大玄妙，汇入江晓的眉心、胸口、四肢等各个部位。
　　唰！
　　这一刻，江晓体内四肢百骸仿佛被点亮了般，人体的无穷秘藏被打开，释放出璀璨神芒。
　　“三百枚菩提叶，就算是神袛子嗣，恐怕也没这等待遇吧？”
　　天枢峰，十一重等长老们暗暗心惊，为那个玄衣少女称奇。
　　“菩提叶中所包含的源气洗涤周身，这可是能让人眼红发狂的大造化啊！”
　　灵果园的玄机长老，这会儿都有些眼红了，恨不得是自己站在上面。
　　而除了江晓以外，
　　白痴等人也快速入定，在菩提叶的神效下，进入了顿悟状态，仿佛和此方天地合为了一体。
　　在这一刻，白痴和山石相合，与草木相融，心神宁静，聆听到了自然万物的脉搏声。
　　其心中一片空灵，身如琉璃，纤尘不染，处在一种奇妙的境界。
　　“灵犀之道...”
　　白痴下意识地小嘴微张，吐出一行字眼，同时道意缓缓升起，虚空中正在尝试凝出一枚全新的灵犀道痕。
　　正在这时——
　　菩提叶同样分化出一缕缕玄气，在虚空中助其凝出新的灵犀道痕，如云似雾，精巧绝伦。
　　第八十一枚灵犀道痕...
　　第八十二枚灵犀道痕...
　　足以震撼诸天万界的恐怖速度！
　　哗！！！
　　霎然间，全场沸腾，众人内心掀起了一阵惊涛骇浪。
　　如果将大道比作一个学科，道痕代表着的是对学科的领悟，那么毫无疑问的是，大道越到后面越是艰涩复杂，道痕越到后面越难有突破。
　　可如今，在菩提叶的神效下，哪怕是一个一窍不通的学渣，也能以令人抓狂的速度，迅速走完一个小阶段的大道旅程！
　　要知道，
　　八十刻道痕凝出的道果和三十刻道痕凝出的道果，完全一个天一个地，二者根本没有任何可比性。
　　若是可以，谁不想在八重境界，多感悟出一些道痕？
　　“可惜了啊...”
　　有人仰天长叹，暗自神伤，这是排名在前百的弟子，
　　“要是我肯再刻苦努力一些，说不定此刻仙台上也有了我的一席之位。”
　　相比于前十弟子的菩提叶，所谓的前百奖励，根本微不足道。
　　可令众人怎么也想不到的是——
　　在仙台上另外四人皆在打坐顿悟时，
　　夜王居然还傻愣愣地杵着，还是看了眼江晓后，这才有模有样地学了起来，赶紧就地而坐。
　　“我...”
　　天权峰，教导‘王夜’的师傅，那个中年女子这会儿差点没被气晕过去。
　　“暴殄天物。”
　　李某和沧元鬼二人心中不约而同地浮现出了四个字。
　　尤其是李某，腹诽不已，连忙运转清净之道，这才好受了许多。
　　真正想要踏上大道却没那份气运。
　　反而夜王一个鬼，本不属于御灵师的修炼体系，却得到了这份大机缘。
　　正所谓得之我幸，失之我命，所谓命运，造化弄人。
　　......
　　仙台上。
　　众人皆有大收获。
　　江晓乃是其中的佼佼者。
　　他并未第一时间凝结道痕，而是任凭菩提叶分化出的一缕缕源气，汇入体内，洗涤血肉经脉，点亮各处秘藏。
　　此刻，江晓好似成为了传说中的宝体，那是海量精气在其体内运转的效用，灿烂而炽盛。
　　“我的天！”
　　很快就有人发现了江晓，震惊失声，“姜瑶居然没有感悟大道，而是以菩提叶来强化肉身！”
　　仙台上，江晓神芒冲霄，令人不堪直视，只觉得双眼刺痛，泪水长流。
　　可很快的，
　　江晓就察觉到了不对劲。
　　“不行，这具身躯再怎么强也没有用。”
　　江晓打消了锻造人形兵器的打算，毕竟这具身躯也带不走，反而是白白浪费这种机缘。
　　下一刻，江晓运转精气，宛如一条条苍龙，汇入天灵盖的泥丸宫，居然又是以菩提叶来锻造神识！
　　“怎么回事？”
　　卫央都惊到了，“这家伙难道想走妖兽的路子？”
　　以大道来淬炼肉身，这才是真正的暴殄天物，除了蛮荒天下的大妖，哪个御灵师敢这样浪费？
　　环绕在其周遭，宛如繁星般的菩提叶分化出一缕缕源气。这是天地自然演化出的大道之源，可作用于任何方面，不仅可以悟道，甚至还能打造神兵利器。
　　可对于八重御灵师而言，还有什么是比道痕更重要的？然，江晓无论生死还是极致，道痕皆已达成极限。
　　尤其是极致之道，合道枷锁实在太可怕，江晓纵有无敌心，也不敢真正再踏出哪怕半步。
　　一旦一百三十三刻的极致道痕无法合道，自己就将使用一辈子的断魄剑残次品，总会缺少点什么。
　　三百多枚菩提叶十分充足，合道该是没有疑问，反而需要担心的是冥冥中的道劫。
　　而江晓已经提前在为道劫做准备。
　　那就是走蛮荒天下妖族的路子，以大道淬炼肉身、神识，硬抗合道之劫！
　　一道道龙形源气涌入泥丸宫，勾动天地，冲霄而上。
　　江晓的头颅好似隗宝，绚丽夺目，一缕缕源气，演化着大道至理，愈发显得神圣而超然。
　　这一刻，
　　江晓感觉自己的神识正在飞速壮大。
　　哪怕阖着双眼，哪怕正在顿悟，可天地间的一切皆是那般清晰，哪怕一粒尘沙似乎都暗藏着大千世界，可以揣摩得出。
　　灵魂仿佛正在由金色神火淬烧，不断强大，几乎快要可以离体，整个人的气势透体而出，如同神兽之威。
　　隐隐约约间，
　　江晓体表似乎还出现了一个法相，那是一个玄衣青年，样貌清逸非凡，如谪仙般出尘。
　　“我怎么感觉姜瑶像是北冥师兄？”
　　众人很快就看见了江晓体表的法相，这是其神识强大到了一个极点的象征，如同修仙中的化神境。
　　“这家伙！为什么啊？”
　　尤其是苏白，此刻更是拼了命地嘶吼。
　　这一刻，大道淬炼下，江晓的识海就像是一片金色的汪洋，充斥着恐怖的潜能，雷鸣轰隆，如同神袛坐镇其中。
　　“好强的感觉...仿佛就算头颅被打破...”
　　江晓更是震撼于此刻的状态，“就算没有血魔之道，我仍可以目前的生死之道复活！”
　　不同于灵压，神识更类似于此前苍鸿的九重龙威。
　　原来，御灵师不仅修大道，自身同样充满了各种秘藏，若能得以强大，并不弱于蛮荒天下的大妖。
　　若这一刻江晓睁开双眸，眼中必会迸射出一道经久不息的精光，甚至能以眼神杀人！
　　其识海金色汪洋沸腾，传出大道天音，响彻天上地下，如古钟大吕在震动。
　　“我仿佛看到了一头人形真龙！”
　　有人眼瞳一缩，身为九重御灵师，此刻居然忍不住提心吊胆了起来。
　　除了江晓以外，其他御灵师可没这么奢侈的条件，能和妖族一样以大道淬炼自身。
　　这导致了哪怕是九重御灵师的神识也远不如如今的江晓。
　　“这也太变态了。”
　　“姜瑶这是以后要以妖族圣子作为对手吗？”
　　“哪怕神袛子嗣恐怕也不过如此了吧...”
　　这一刻，所有人都被如今江晓的状态所震慑住了。
　　宛如看到了一个盖代人物的辉煌崛起！
　　那个名为庄里的高瘦男子也在喃喃自语，“如果北冥仙尊能一直这样强大下去，说不定将来真有一线契机，力挽狂澜。”
　　......
　　“神识足以硬抗道劫！”
　　许久过后，江晓才像是一条巨龙蛰伏了起来。
　　此刻，他的气息实在太过可怕，以大道洗礼神识，识海如金色汪洋，浩瀚神力，闪烁着雷霆轰鸣声，堪比曾经永恒灵海的强度！
　　哪怕遭受数次大劫，自己的灵魂也可承受，无惧虚弱！
　　而三百多片菩提叶才消耗不足一成...
　　只可惜，并非本体肉身，否则自己以大道淬炼后，说不定也能生出道纹，一拳打爆龙族大妖都不在话下！
　　“这菩提叶到底是天圣宗找到的机缘，还是前世的我寻到的？”
　　这一刻，江晓颇有些好奇，更对前世的北冥仙尊，感到了由衷的感谢。
　　这才是未来的自己感谢曾经刻苦努力的自己！
　　只有经历过的人才懂得，菩提叶的造化实在太大了，若是富含生机的菩提古树，恐怕天庭神袛都会为之出手。
　　“等等！”
　　突然间，江晓脑中闪过一个无比强烈的念头。
　　未来生死之道大成的自己，说不定可以复活那棵位于古天庭遗址的菩提古树！
　　一个足以令神袛为之争抢的大机缘在等着自己！
　　江晓赶紧收回心神，将这个想法深埋在心底里，眼下生死、极致合道才是最关键的。
　　下一刻——
　　唰！唰！唰！
　　一枚枚太极阴阳鱼印，九十九刻生死道痕，齐齐宣泄出浓郁的道意，将此方天地化作了类似生死樊笼的大寂灭领域。
　　“天啊！姜瑶居然早就道痕圆满，难怪敢用菩提叶淬炼神识。”
　　“这家伙难道要真正开始九重合道了？”
　　“彼时会出现怎样的天地异像？”
　　“这道意好生玄妙，等下该不会出现传闻中的道劫吧！”
　　这片天地间一片沸腾，所有人都惊住了，心脏全都提到了嗓子眼。
　　可就在这时——
　　更令众人永生难忘的一幕出现了：
　　唰！
　　一枚枚散发着极致道意的无上剑印逐一浮现...
　　江晓一袭玄衣，巍然不动，祥和神光绕体，两股截然不同的道韵以其为中心，贯穿天地。
　　生死、极致两大道痕逐一浮现，如诸天星辰，天地不朽。
　　......
　　这一刻，
　　无数声音宛如潮水般褪去...
　　整座天下瞬间陷入了死寂当中。

