第1251章 横推一切敌
　　黑暗世界中。
　　唯有江晓孤身一人，每一次的前进都会遭遇绝代强者的亡魂。
　　它们将自身寄托在了生死之道的御灵师身上...
　　一共就那么几步，也就是那么几个名额。可想而知，能够出现在这条大道上的究竟是怎样的存在。
　　轰！！！
　　高空中，那猿猴双手抱在一起，如同一个大锤，从上方悍然砸落。
　　江晓体内灵力如江河澎湃，好似战神般骁勇，右拳携着璀璨霞光，同样还以颜色。
　　强大的冲击波，以二者为中心，扩散而出，震碎了十方空间。
　　这一战很是艰苦，也不知道杀了多久。
　　期间，江晓重伤不断，若非这具躯体蕴含有古天庭的神秘，并且还有浊清二气可以修复...
　　否则，换作是任何一个十一重境的御灵师，绝对没有半点可能坚持得了。
　　这个猿猴，身材高大，通体燃烧着金色神焰，血气太过旺盛，神姿迫人。
　　“给我滚开！”
　　江晓怒吼八荒，金色神识沸腾，灵力爆发，生死、极致道域展开。
　　撕拉——
　　极致道域如同神秘的剑冢，一道道剑气纵横天地，凌厉至极，若是大成，甚至可以磨灭领域内的所有。
　　那头猿猴瞬间遭受重创，仙金般的躯体产生了一道接着一道伤口，显露出骨肉，鲜血飞溅。
　　“吼！”
　　这个猿猴的亡魂竟发出了怒啸声，惊动了八荒。
　　可下一刻，
　　江晓猛地踏破虚空，身躯在眨眼间，穿梭而至，如同瞬移。
　　一拳，
　　如泰山压顶！
　　轰——
　　这个金之大道的十二重境大妖，直接被打得倒飞了出去，身体四分五裂。
　　这一幕实在太过惊人，若让外人看见，只怕会惊爆眼球。
　　这可是十一重境打十二重境啊！简直不要太夸张。
　　“再要阻拦，让你形神俱灭！”
　　江晓大吼，声音压盖过了对方的咆哮，饱含的情绪，太过激昂。
　　待到无人之时，
　　在唯有自己的黑暗世界中，江晓彻底发泄出了无尽的悲愤，如同一个发狂的魔。
　　苍生之道、杀戮之道、三千大道，正义与否，是非对错，通通太过可笑。
　　众生的悲欢离合，不过蝼蚁的三两事，无相剑一出，全都沦为齑粉，飘散在天地间的尘埃...
　　就算是琼花，
　　那位女神也因为力量不够，主动选择消亡，就只为了给自己开辟这样一条道路。
　　江晓盯着前方，目光好似坚硬的神铁，可穿透一切阻碍。
　　轰！！！
　　那黄金猿猴再度冲了过来，宛如炮弹般的攻势，道势展开，强大的肉身绽放出金光，一拳打出强大的毁灭波动。
　　江晓黑发狂舞，面具下的眸，彻底失控了。
　　咔嚓——
　　一拳与神猿对轰，宣泄出滔天的威势，如星辰碰撞。
　　江晓的极致道体不堪重负，臂骨俱碎。
　　可，他不管不顾，左手突然抓住神猿，比妖兽还要妖兽，扭打、撕杀在了一团。
　　灿烂的霞光将此处淹没，各种秩序、法则之力释放。
　　神猿渐渐抵挡不住狂暴的攻势，身躯不断残破，反而像是个凡人，无法抵挡妖兽的凶猛。
　　轰~
　　最后，江晓一拳如神剑，竟是骇然地打穿了神猿的头颅。
　　伴随着扑通一声，
　　这个上古的妖族绝代强者倒下！
　　再一看，
　　江晓浑身是血，既有自己的，也有敌人的，蒸腾着缕缕热气，却遮盖不住那眸中的寒意。
　　他没有多看这个神猿一眼，吸收了对方的亡魂过后，继续向前。
　　沉重的喘气声响起...
　　如此一番激战，江晓的状态也不好，周身伤势之惨烈，难以形容，魂光都有些虚弱。
　　以十一重境斩杀十二重境大妖，这本就逆天，世人完全想象不出。
　　也唯有双道果位，并且经历了种种磨砺，大道、肉身、神识全都极道巅峰的北冥才能办到。
　　可饶是伤势如此惨重，
　　江晓仍没有片刻的停留，拖着残破的躯体，向着黑暗的前路走去。
　　然后...
　　又一道人影浮现了出来，阻挡在了前路。
　　没有任何可说的，
　　江晓张口一吸，海量天地精气入体，左眼绽放出炽亮的白光，状态强行提升了一大截。
　　【阴阳眼·生眼】
　　江晓体内灵力似汪洋恣肆，强大到无以言表，一步踏出，足以令无边山河破碎。
　　这次的对手是一个老僧，披着袈裟，身形颇有些模糊，其手中捏着一串佛珠。
　　那串佛珠具有奇异的力量，每一颗都像是星辰，拥有无量无穷的威能。
　　“滚！”
　　江晓唤出断魄剑，施展【游龙剑】，剑如游龙，人似惊鸿，直接杀了过去。
　　另一边，
　　老僧看似形体衰败，可却也肉身强大。宝相庄严的同时，脑后还出现了一轮悬空的皓日，金光普照十方。
　　这是一个相当强大的十二重境亡魂，实力深不可测，几乎堪比诸天圣主级的大能。
　　这一次，江晓被打得披头散发，浑身是伤。
　　“差...差一点...我不甘！”
　　江晓咳血，不甘地咬牙，骨子里的狠厉简直快要逼到发疯。
　　纵使自己处于极道巅峰，可终究境界低了些，实力与诸天的绝顶高手还是有段小距离。
　　轰~
　　一个佛珠，如大星砸来，太过沉重，碾碎了沿途的所有。
　　撕拉——
　　江晓挥动断魄剑，璀璨的剑光，好似一条天河，切开了黑暗，令那个佛珠差点断成了两半。
　　可同一时间，
　　老僧隔空拍出一掌，浩浩荡荡，宛如佛祖的大掌印，压盖大千世界。
　　江晓被拍中，口吐鲜血，因为躯体没有吸收断魄剑，这一掌造成的伤势不可谓不重。
　　“给我活过来！”
　　可下一刻，江晓突然大吼，不知是在对谁人所说。
　　生死玄力好似两条苍龙，在体内猛地搅动，强行愈合了伤势，太过逆天。
　　“我不信！！！”
　　江晓擦拭血迹，如同野兽，发出了低吼声。
　　这条路前所未有的艰难，沿途全都是十二重境的绝代强者。
　　不仅只是境界的压制，还包括神通、神识以及最为重要的大道差距，这些都很致命。
　　黑暗世界中。
　　老僧立于原地，周身有数颗星辰环绕，脑后更有一轮皓日，金光耀世，威压八荒。
　　江晓一次次地被打倒。所幸的是，此地的生死道意充沛，可不断涅槃。
　　血泊中，海量的精气沸腾，生生不息。
　　令世人不敢置信的是：
　　江晓又一次地逆转了生死，以一滩血肉重塑，不破不立。
　　【灵境】
　　与此同时，江晓打开了体内的禁忌之门，凭借着之前那个神猿的力量以及卫央的剑道，开启搏杀！
　　轰——
　　这一战不知持续了多久，打到江晓的神智都模糊了，血肉破碎的痛楚也感知不到，唯有纯粹的本能。
　　宛如死后的大宇仙尊靠着执念，硬生生地打穿了琼华宫。
　　到了最后，
　　江晓的拳头终于打破了那轮太阳！
　　老僧陡地一愣，而后头颅爆裂开来，沦为漫天的血肉。
　　那几枚星辰般的佛珠也都破碎在了一地...
　　“呼~呼~呼~”
　　江晓大口喘气，身体都在不由自主地颤抖，体内阴寒阵阵，几乎无法保持站立。
　　这一战实在太激烈了，自己完全是靠着生死之道以及【灵境】，将这个十二重境大能给活生生地给磨死的。
　　同时，极致之道也足以打破对方的金身，每一击都能造成伤口。
　　对方毕竟只是亡魂，那些伤势不断累积，一点一滴地滑落，最后彻底雪崩...
　　“继续。”
　　江晓没有多想，稍微运转了下浊清二气，然后继续迈步前行。
　　十二重境的生死道劫，共有十二步。可事实上，自己的目标是不知位于多远的禁忌仙宫！
　　自己究竟要走多少步？十二重境的道劫结束后还能否前进？到了后面是否会面对准十三重境的存在...
　　这些念头就像是天庭的威压，沉重如山，压得心头难以呼吸。
　　可，
　　江晓只看着前方的茫茫黑暗，所有一切全都不管了。不管将会遭遇什么，
　　他要横推这条道路上一切敌人！

