第1281章 仙尊死战
　　......
　　看着升入星空战场的那三人。
　　这一刻，李某怔在原地，久久的没有动作，形如泥塑。
　　早在一开始，
　　李某其实就觉察到了自己与风伯的区别。彼此言语中有过观念的碰撞，只可惜，谁也没能改变得了谁。
　　二者虽然极为相似，年少时期都曾立下过相同的愿景，为了人族而修炼。
　　然，李某看得见天庭的所作所为，看得见那些无辜的亡魂。
　　他甚至还曾想过：要不自己以后搞个天机宫代替天庭？
　　若真为苍生考虑，
　　岂会感受不到世人对于天庭的怒火？
　　可，风伯即便感受到了，也全然不在乎。
　　只要能让大多数人不反抗天庭，以至于被镇压至死。
　　风伯就能毫不犹豫地杀了夏侯夜等无辜的人，无视公道、对错。
　　天庭强大到不可动摇，
　　那么，风伯就捍卫天庭的法威，除去天庭以外的反抗者，只为了避免所谓的更多伤亡。
　　这样的做法，说是为了苍生的安危着想，可细细想来，端是让人心里发毛！
　　“为什么...”
　　除了李某以外，乾坤圣主等人同样内心发寒，“风伯真君今日为何又要牺牲我等？”
　　“我...我们又做错了什么？”
　　那个昔日孤身一人杀破十万大山的老人，如同冠绝万古的英雄，被传颂在每一个人的口中。
　　可眼下，
　　这个“英雄”无法解决天庭与诸天的矛盾，于是就向自己这些人举起了屠刀？
　　只要成为了弱势一方，无论对错，风伯就会从英雄变成死神。
　　这简直不要太过吓人！
　　诸天各大宗门，这一刻方才体会到了昔日天圣宗的处境，感受到了卫央等人临死前的不甘与愤懑。
　　“嘿...风伯...”
　　人群中，一个绿袍老者忽的讥诮一笑，“这一次，你才是少数的那一方，身边没人咯。”
　　......
　　......
　　这里是一片喧沸的星空，大道气息浓郁，炽盛的灵芒如同十万个太阳，照耀了万界。
　　三道人影不断交错纵横，像是三道巨大的闪电，划破了苍茫宇宙。
　　轰~
　　江晓脚踏太极道图，手持断魄剑，霞光映照诸天，恢宏的生死道意，好似要修复整片残破的星空。
　　十二重境生死之道大圆满，每一境界都极尽升华，全盛之下，这足以与紫云师弟联手一战风伯真君！
　　旁边，紫云手持弑神枪，黑发狂舞，右眼猩红，杀至入魔。
　　准十三重境的杀戮之道！
　　紫云似修罗出世，恐怖的杀气，令这片星空都在颤栗。
　　神智无存，杀戮一切，入眼者皆死。
　　可首当其冲的，自然是亲手杀害师父，那个满口为了苍生的风伯真君！
　　另一边。
　　广袤无垠的宇宙中，一尊巍峨如山的身影，屹立在万道之巅，让人心生敬畏。
　　真正的仙尊，一个呼吸便可令汪洋浮沉，强大到一座天下都承载不住这种级别的对抗。
　　“你师父，夏侯夜不是个例。”
　　此刻，风伯真君光是声音都重逾泰山，压得人窒息，“漫长岁月以来，死在天庭之下的，死在老夫手中的无辜者，早已数不清。”
　　“可，比起因为你而死在太昊天下的亿万万生灵而言，不足为道！”
　　“任你百般花言巧语，终究影响不了老夫。你免不了一死，以安天下民心。”
　　轰——
　　没有任何言语，
　　江晓怒发冲冠，刻骨的杀机，几乎贯穿了古今。
　　他挥动手中的断魄剑，斩出银河般的剑光，浩荡扫清前方的一切。
　　江晓前所未有的如此想要杀死一个人！
　　作为天庭的走狗，作为刽子手，风伯真君杀了那么多的无辜性命，自己的师父就是死在了他的手下！不仅没有悔改，居然还口口声声说是为了苍生正义...
　　“今日，你这老畜生必将以死谢罪地下冤魂！”
　　江晓发丝乱舞，眸中迸发出电芒，愤怒到了极点。
　　吼！！！
　　风伯真君灵力涌于右臂当中，大手握拳，猛地轰向前方的星空，打出一道苍龙虚影。
　　这条苍龙虚影栩栩如生，甚至可以看见通体的青色龙鳞，身体壮硕如山脉，好似活了过来，冲向了那条璀璨的银河剑芒。
　　令风伯变色的是，
　　自己打出的这个龙拳居然被那抹剑芒直接斩为两半！
　　“十重境的极致之道...还是老夫的实力变弱了？”
　　风伯只能避开，同时眉头一皱，想起了上次在天庭被紫薇天君折损的三成道境。
　　可就在这时——
　　【游龙剑】
　　江晓施展出剑道真解，化作一条银光游龙，瞬间穿梭无尽星空，全速冲向风伯。
　　这一神通是卫央当初亲手教导江晓的，此刻好似感受到了那份心意，面对这个亲手杀害卫央的天庭真君，迸发出了更强的威势，斩破苍穹。
　　“自寻死路。”
　　风伯却冷冷吐出四个字，看得出，如今的江晓不过十二重境大圆满，居然也敢直面仙尊的自己。
　　轰~
　　风伯真君体内血液发出海啸般的声音，一个又一个铭文浮现在其体表，随后抬手以撼动九天的伟力，轰然落下。
　　【游龙剑】的速度何其之快？几乎可以说是瞬移，饶是身处宇宙，仍可纵横星空。
　　可，风伯真君落下的这一掌，如同佛祖的大手，压落一方星域。
　　仙尊级的灵压，这种力量无法抗衡，不仅将诸多陨星拍碎成齑粉，若江晓不是极致之道的御灵师，恐怕也得沦为肉泥。
　　唰——
　　可就在这时，一抹血光杀来了。
　　风伯的神识何其广瀚，刹那间就捕捉到了后方的变化，几乎同时转身，抬起大手。
　　然后...
　　只听“噗”地一声，这一次，那杆弑神枪杀穿了风伯的肉掌！
　　皮开肉绽，金色光华飞出，形成一滴滴水珠，悬浮在周围，场景煞是奇异。
　　“嗯？”
　　看着面前这头血色的野兽，风伯真君皱起了眉头，彼此的道域正在抗衡，看得人紧张到不敢呼吸。
　　此刻，紫云几乎和那道魔影合为了一体，他就是那杀戮众生的魔主，可怕的气息，像是要毁去诸天万界。
　　准十三重境的杀戮之道，紫极魔尊绝对是有硬撼风伯真君的实力！
　　血色的枪尖一点点地深入，扎破了风伯真君的护体铭文，并且还引得体内气机紊乱...
　　不可持续下去！
　　风伯真君当机立断，正欲有所动作，可周遭的虚空突然不正常地剧烈波动了起来。
　　【生死印】
　　一枚道痕突然爆发出紊乱万物的生死玄力。
　　乾坤倒流，阴阳逆转。
　　风伯真君无可遏制地遭受影响，眼中闪过一丝浑噩。
　　抓住这一机会，
　　紫云发出厉啸，体内血液燃烧，浓郁的血气蒸腾，像是要将这片宇宙染红。
　　弑神枪像是一条咆哮的巨龙，猛地突破一切秩序，洞穿了风伯真君的心脏口。
　　撕拉——
　　同时间，江晓至后方杀来，太极道图覆盖全场，可令万物凋敝、新生。
　　他扬起右手，灵芒汇聚，一抹灿烂的剑光划破星空，落向风伯真君的头颅。
　　极致道势令不过十重境的断魄剑拥有杀伤仙尊之躯的力量！
　　这一剑，风伯真君的脖颈被斩了三分之一，狰狞的血口，喷涌出了大量的...
　　金色辉光？
　　嘭~
　　江晓眼神陡变，可还不等反应，便见这个老人躯体炸开，化作了如汪洋般汹涌的神识之力。
　　江晓与紫云二人立马被星河般的神识环绕住，灵魂浑浑噩噩，竟像是进入了六道轮回，比起生死浑噩也不弱。
　　与此同时——
　　一道隆隆雷音至上空响起，“拼尽全力，与你那魔头师弟一起，就勉强击败老夫的一道神识分身吗...”
　　只见，
　　宇宙深处，一道模糊的身影盘坐着，周围演化着大道异象，宇宙的诞生与破灭。
　　这才是风伯真君的本体！
　　这个曾无敌于诸天的绝代仙尊，竟早在一开始就只动用了神识分身，就算是江晓和紫云都没能发现这一点。
　　风伯站起身来。
　　尽管苍老，人生已行至暮年，可这具征战过八荒的仙尊之躯仍然修长雄健，震得十方星空塌陷。
　　“老夫这一生，救过无数人，杀过无数人。”
　　风伯脚踏苍茫宇宙，一步步走来，体内气血沸腾，弥漫出了绝世战意，“其中不乏妖族的古妖以及反抗天庭的仙尊...”
　　“你，北冥仙尊，在其中算不得什么。”
　　老人的声音，冰冷到让人惊悚，宛如至阎罗殿传出的言语，宣判了一个人的命运。
　　在其神识分身炸开的一瞬间，
　　江晓与紫云二人就陷入了苍生之道的一个神通当中，如同身陷在六道轮回当中，很难保持清醒。
　　可，
　　江晓那冰冷的声音却响彻了宇宙，“你以为你是谁？没有天君道果，没有诸天万界的众生，你，算个屁！”
　　闻言，风伯苍老的面容浮现出一抹怒色，眸光像是兜率宫里的神火，压迫人的灵魂，欲要令银河炸裂。
　　吼——
　　正在这时，紫云也摆脱了浑噩，绝世杀机澎湃。
　　他一声大吼，抓起弑神枪，激射锋芒，大步迈出，直接将星空踏成粉碎，杀向风伯的本体。
　　“不过一个被大道所困的魔尊罢了。”
　　风伯对紫云有着本能地鄙夷，抬起右手，掌中浮现出了一枚特殊的道痕，玄奥万千，像是捏着一团鸿蒙。
　　【神禁】
　　这又是一个传承至天君的大道神通！诸天从未有人见过，更无人知道其中的奥秘。
　　风伯探出大手，以掌接紫云的弑神枪。
　　轰隆！
　　两人间神光大盛，混沌气弥漫，强大的气机，席卷了整片星空。
　　只一刹那，这两位准十三重境的御灵师就交手了不下上百次，快到突破了时空的封锁。
　　每一次的交锋，紫云握着弑神枪的右手都会松弛一些，体内大道以及灵力流转迟缓。
　　对方掌中的那枚道痕，具有着特殊的力量，如同大道本源，像是能够封禁一切。
　　轰~
　　终于，紫云落入下风，躯体裂开。殷红的血，在宇宙中格外的刺眼。
　　另一边。
　　风伯真君的手掌同样血淋淋，那枚绽放着金光的道痕也黯淡了些。
　　他再度施展一项神通，体内发出道经声，像是有神灵在祈福，一缕缕氤氲紫气弥漫开来，神秘笼罩躯体，各种伤口快速愈合。
　　到了这种级别，就算没生死之道、血魔之道这些逆天的手段。
　　可风伯作为绝代仙尊，同样也修有其他的大道神通，可以迅速回到绝巅境界。
　　下一刻，
　　风伯真君恢复如初，各种光飞舞，像是从远古时期一步步走来，道域展开，势要灭绝紫云的每一滴血！
　　可就在这时——
　　太极道图转动，恢宏的生死道意升起。
　　再加上本就逆天的血魔之道，紫云刹那间就从血泊中涅槃重生，逆转了生死。
　　“北冥！”
　　风伯真君立马看向不远处。
　　只见，江晓不仅动用着生死大道，并且手中的断魄剑化作万千缕霞光，没入躯体当中，随后肌体绽放出了璀璨的霞光。
　　“我说过，今日，你必死无疑。”
　　继紫云过后，江晓目光冰冷，又向风伯真君杀了过去，一往无前。
　　“给老夫去死！！！”
　　风伯真君怒了，大掌掀起银河的澎湃，恐怖的灵压，要将江晓直接拍死。
　　轰~
　　这一次，江晓却冲破了仙尊级的灵压，染着霞光的拳头，每一击都粉碎了天地，就像是断魄剑，欲要穿透风伯的仙尊之躯。
　　......
　　这一战的光芒照耀了青莲天下的上空。让群星都为之黯淡，令每一个诸雄都从头凉到脚。
　　每个人都毛骨悚然，心脏在胸膛中不断剧烈跳动。
　　谁都看出来了，
　　冠绝一个时代的风伯、紫云、北冥仙尊，彼此正在进行死战！
　　仙尊间的交手已经是当世罕见，
　　而死战更意味着：
　　今天必有准十三重境的御灵师将要道崩！

