第1000章 老怪物们
　　岁月长河中，
　　悟道大会，本是专门为自己所准备的机缘，此刻愈演愈烈。
　　白痴、沧元鬼、李某等人各有一番经历与故事。
　　可唯独江晓仍处于永恒的生死樊笼中。
　　不知时光的流动，感受不到肉身的变化，永远触摸不到真实...
　　唯有那些诸天大能打发时间的谈话声，
　　“话说，我在蛮荒天下斩杀了真龙一族的古龙后，禁地中，三条祖龙苏醒，搅得是天翻地覆，势要追杀我到底，甚至当时的幽冥天下都进入了全面作战的状态...”
　　一道宛如说书人的声音。
　　说到紧要关头时，那是宛如机关枪似的，啪啪啪，一刻也停不下来。
　　“行了行了，这故事你都已经讲了一万三千遍。”
　　另一道声音则不耐烦了，“过后，你就带着一条祖龙的尸体，回到了幽冥天下，震惊诸天，对不对？”
　　“哦？诸天又被震惊了？我怎么动不动就震惊啊？当初天庭易主时，我都没半点震惊，心如止水！”
　　“真不知道你们在说什么。贫道的青莲观，院中的大缸里养了几条祖龙。遥想曾经，有客远道而来，贫道便抓上一条，清蒸红烧，那味道...”
　　与此同时，各种声音，全都加入了这场凡尔赛（装逼）大会当中。
　　更为狗血的是——
　　一道幽幽声忽然响起，“我说，能不能讲点别的，我就是真龙一族的大妖。”
　　“知道了知道了。”
　　可下一刻，最开始那声音便打断道，“接下来，你是不是就要说你是少有的能感悟大道的妖族天才？”
　　妖不同于人，大道只能磨炼它们的肉身，难以掌握。但凡有可以领悟大道的妖物诞生，那地位好比人族的圣子，足以令一族倾尽所有，培养。
　　“......”
　　那真龙一族的大妖顿时陷入了沉默。
　　技能施法居然被强行打断了，自己就想开口加入进来，怎么就这么难？只能说对手的预判太强了！
　　这群老怪物也不知道在这鬼地方待了多久，死也死不掉，活又活不了，
　　彼此的故事早就讲了个底朝天，连小时候偷看师姐洗澡的糗事都讲了出来，以供大家一笑。
　　别谈什么道德、强者风范、礼义廉耻...
　　永恒的混沌可以瓦解任何人的内心。
　　老怪物们说了一会儿，然后又陷入了沉默，沉默了会儿，又开始讲起重复老掉牙的故事，以此反复。
　　某处生死樊笼中，
　　江晓只觉得这样下去，自己也得逐渐被这群家伙同化，疯疯癫癫，失去希望，在混沌中沉沦。
　　可...
　　自己又有什么办法呢？
　　铿锵——
　　江晓已经是不知道第几次用断魄剑，劈砍这生死樊笼，向来无物不可斩断的断魄剑，却无法斩断这以生死大道凝成的樊笼。
　　“等等！一声不吭，原来这个小家伙才是重量级人物！”
　　正在这时，一道惊讶无比的声音至旁侧响起，“小子，再拔剑试试，让我好生感受一下断魄剑的气息。”
　　“断魄剑？”
　　“什么？极致之道！？”
　　“这新来的居然领悟出了断魄剑？”
　　霎然间，黑暗空间中传出了一道道震惊的声音。
　　这群诸天大佬顿时感到莫名像是被打脸了...
　　好家伙！
　　自己这群人在这里讲半天各自的辉煌过往，可那小年轻却一声不吭，拔出了断魄剑。
　　“你这小家伙好大的道心！”
　　一道震惊不已的声音自前方响起，“都已经领悟出了极致之道，居然还想领悟生死之道？”
　　“不敢相信，第四任断魄剑剑主...”
　　同时间，那道真龙一族的大妖难以置信道，“高人竟在我身边！？”
　　对于这一切，
　　江晓眼神漠然，并无太大反应，在其眼中，这些就和幻象没多大区别。
　　“喂，新来的，讲讲你的故事，让我们大家听个乐子。”
　　正在这时，一道沙哑如魔头的声音突然响起。
　　“没有故事。”
　　江晓的声音极难穿透生死樊笼，显得有些轻飘飘的，软弱无力。
　　“小家伙，这就是你不对了。”
　　左侧，一道青年的声音响起，“断魄剑剑主就这样拽？等你在这里混久了，到时候怕是得求着我等，听你那些破故事。”
　　“我听你声音如此轻微，想来境界怕是还不高，这是什么逆天资质？”
　　一道悦耳的女声响起，“你不会是天庭的神袛之子吧？”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　突然间，一道放肆大笑声响彻此处黑暗空间，“臭女人，继续说，这个笑话算是我这三千年来听到最好笑的笑话了。”
　　“神袛之子也会进这种鬼地方？”
　　“怎么就不能？神袛又怎么了？当初第一任断魄剑剑主登天庭，弑神时，劳资就在场！”
　　“天庭掌管一切，你不会当真觉得他们掌管不了生死吧？”
　　“你是在这里待久了，变成神袛的狗了？觉得说他们的好话，他们就会放你出去不成？”
　　场面立马陷入了极大的混乱。
　　这算是少有的新的辩论，一众老怪物七嘴八舌，很是激动亢奋，总算是摆脱了那老套掉牙的装逼大赛，进入了新的回合。
　　可就在这时——
　　“我说...”
　　江晓忽然开口了，“你们能不能安静点？”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，鸦雀无声，一片死寂。
　　“小家伙，别白费努力了。断魄剑是强，不过生死不是用来切的，也切不开，就像水，我们全都在生与死化作的水里，明白吗？”
　　这群老怪物全都看得出江晓境界不高，不过却敬佩着断魄剑，倒是好心开口提示了一二。
　　这番话立马令江晓眼神微变，心中感受颇多。
　　可仍然还是没用...
　　这群老怪物谁还不是个不世出的顶级天才？在各自的时代，全都辉煌过一世，镇压同代天骄喘不过气，更敢于尝试在自己的大道以外，领悟生死之道。
　　然，他们还是永远地被困在了此处，逃不掉生与死的轮回。
　　“什么破比喻？断魄剑会切不开水？你有没有见识啊？”
　　正在这时，另一道声音同样加入了进来，“要我说，生死之道就是一个无法定义的事物，断魄剑固然可以斩断，可却不是常规的斩断，而是将生斩成了死，将死斩成了生。”
　　这番话就过于晦涩难懂了。
　　不过，江晓却耐心听着，不管怎么说，这群老怪物能正常点，那就好。
　　可就在这时——
　　“小家伙，你不会以为我们没交流过彼此对生死之道的感悟吧？”
　　那道轻柔的女声再度响起，“可到了最后，你再看看，大家是不是全都一个样？我并非是想打击你，或者说，我们也希望你能出去。”
　　“至少这代表着这条道是可以走通的，我们这些曾经的天才，努力是有意义的。”
　　“可，这地方，逃不掉。”

