第1243章 天庭的劫(三)
　　......
　　无数目光齐聚太昊天下。
　　冥府与天庭的战争，激烈无比，此方天地都被打破了。
　　天庭虽然吃了大亏，可这些御灵师毕竟也是人物，绝境中的爆发，各种大道神通，璀璨的光团笼罩了整片平原。
　　吼！！！！！
　　然，妖族的怒吼声更显狂暴，妖威遮天蔽日，压盖了一切。
　　此次冥府派出了一万三千的妖兽，规模仅次于诸天之战，三千不到的天庭御灵师，完全被淹没在了妖兽汪洋中。
　　“天庭的狗！拿命来！”
　　一头巨大化的大雷狂熊，周身缭绕着雷电，炽盛如焰，横扫四方。
　　旁边，另一头大熊愣了下，狗？
　　“滚！”
　　一个天庭御灵师，惊恐到嘶吼，“你们这些孽畜，当真不怕死？竟敢与我等为敌！”
　　嘭！！！
　　话音刚落，一个厚实的熊掌携着滔天之威，拍破空间，瓦解秩序法则。
　　此人直接被打得四分五裂，血肉横飞。
　　唯有一缕残魂从天灵盖中飘出...
　　可还来不及反应——
　　“铮！”
　　大量的暗鸦，如漆黑战斗机，释放出的音波，如潮水般覆盖四面八方。
　　那缕残魂瞬间被磨灭！
　　这样的场景太多太多...
　　这些穿着银色战衣的御灵师，本以为进入了天庭圣地，从此便可高高在上，享尽一切。
　　可他们怎样也没想到，居然会有这么一天，居然会有人敢杀天庭！
　　“以天庭之血，洗我族圣躯！！！”
　　大雷狂熊仰天咆哮，声音几乎透过画面，震破了那些御灵师的耳膜。
　　“这...冥府居然还暗中串通了妖族？！”
　　“就为了对抗天庭吗？”
　　“北冥这个人越来越可怕了，果真不是曾经那个北冥仙尊，而是如今的北冥鬼。”
　　各座天下，大小宗门中。
　　每一个观看着此战的御灵师，眼神震撼，从未见过天庭的御灵师被如此屠杀。
　　那个曾经的白袍仙尊，如今已是玄衣如墨的恶鬼，足以令天庭恐惧的噩梦！
　　“好！”
　　某些古老的道统中，不时有叫好的声音发出。
　　“进了天庭就自视高人一等的狗东西，死得好！”
　　一个黄金战袍的中年人，咬牙道，“这些个神祇的走狗，夺我造化，诬我声誉，逼我隐姓埋名整整两千年。”
　　“今日，北冥杀的好！”
　　早先对于天庭的惧怕，伴随着北冥的一次次反抗，早已瓦解。骨子里更深处的仇恨被激发了出来。
　　这便是风伯真君最担心的一点。
　　“完了。”
　　南山书院里，老人叹息一声，“这一天还是到来了。”
　　旁边，李某看着这场比诸天还要惨烈的大战，一言不发。
　　风伯真君已经看到了不远的将来。
　　诸天万界将会被打崩，天宇断裂，血海将会淹没一切，生灵涂炭！
　　“太无知了。北冥这是在诱导诸天的御灵师去送死，比妖族还要该死！”
　　风伯真君想不明白，咬牙道，“天君一旦真正动怒，大道都将发生偏移。为何要让世人白白赴死？”
　　世人只知道神祇很强，乃是至高的十三重境，执掌一条大道，却不知道那究竟是怎样的领域。
　　可，四大天君到底有多强？
　　半只脚悬在了未知领域，轻易不敢迈出，无时无刻不在吸收大道！甚至需要炼出神血，制造“容器”一样的神子神女。
　　这样想着，
　　风伯真君看向那个天使般的金发神女，眸光沉沉，就像是看着一把绝世仙剑，
　　“赵媱可以阻挡现在的北冥吗？”
　　......
　　天枢峰上。
　　赵媱神女看着空无一物的天穹，绝美的脸蛋，神情依旧好似冰雪，令人望而生寒。
　　“消失了？”
　　赵媱自语，“生死道劫的缘故？”
　　她的性情不似赵元那般乖张，毕竟，神祇后代是神血的容器，纯粹的工具人。
　　知晓这个事实后，
　　有的神子会选择放纵自己；有的神子则会选择漠然一切。如同两个极端。
　　很明显，赵媱属于后者。
　　当然，她比较特殊，就算是在神子神女中，也是一件精致的“容器”，深受紫薇天君的“喜爱”。
　　打个简单比方，
　　如果说云栾神子体内的神血浓度是百分之零点四，那么赵元神子体内的神血浓度是百分之一。
　　可，赵媱体内的神血浓度，或许已经达到了百分之五的程度！
　　这意味着什么？
　　大部分神子，体内的神血浓度难以超过百分之一。否则自身将遭受大道本源的影响。
　　这也是十一重境的赵媱能令虚凰道人产生心悸的原因。
　　神血太浓郁了，那种与无相大道相融合的气息，如同紫薇天君的化身！
　　“妖族...冥府...”
　　赵媱看着四处的战火，眸光毫无波动。分明身处其中，可却又像超然于外。
　　此刻，道劫雷云散去，北冥消失在了那扇门内。
　　此方天地重新被血色染透。
　　轰——
　　正在这时，将沉和紫云的大战爆发了。
　　前者上次受了重伤，跌落成最差的准十三重境，没有之一；后者则没有动用杀戮之道，防止失控入魔。
　　尽管如此，
　　将沉还是第一时间大喊道，“赵媱神女！快借我用用无相剑...”
　　赵媱没有回应，而是凝视着虚空。
　　她很清楚，北冥不是那么轻易会死去的人物。
　　果不其然——
　　天穹上，那个玄衣男子撕裂虚空，一步踏出，衣袂翻飞。
　　赵媱的眼眸寒冷了下来。
　　另一边。
　　江晓刚一回归，立马引动天地潮汐，海量精气涌来，体内迸发出了隆隆之音，太过剧烈。
　　“什么？北冥又出现了？”
　　“他刚刚怎么不见了？”
　　“生死道劫这么快就结束了吗？”
　　所有御灵师都为之心惊胆颤，震愕不已。
　　“本座，归来了。”
　　此刻，江晓脚踏生死大道，将自身的精气神铭刻在了这条大道上。
　　十一重境的生死大道，圆满证道！
　　他在黑暗世界中，共迎战了十一人，恰好对应十一步，并成功吸收了那十一个魂魄。
　　那是一番激烈的血战。十一个魂魄，一步一杀，各自皆是诸天的人杰，神通极为广大，换做是常人，恐怕很难活着出来。
　　可，对于如今的江晓而言，这并不算太大的危机。
　　自己曾被极致道劫打破形神，最终却靠着古天庭的造化，重塑肉身，这副躯体吸收有禁忌仙宫中的气息，再加上极致道势的淬炼。实力之强，很难想象。
　　剑道、太虚、光明...
　　一种种道意仿佛烙印在了江晓身上，让其变得越发的神秘深邃，如同万物纹烙，似宇宙星河缭绕。
　　这种气息实在太过玄奥，十一重境的生死之道，越发让世人难以想象。
　　江晓境界饱满，张口一吸，亿万道仙光至十方天地袭来，洗礼周身。本就强大的极致道体，更加威严磅礴。
　　“这...这还是十一重境的御灵师？”
　　“北冥才刚突破十一重境多久？生死道劫就这么过了？这家伙是神魔在世吗？”
　　诸天万界，所有御灵师全都被深深地震撼住了，只觉得这一幕史无前例，太过夸张。
　　可就在北冥吸收天地精气时，
　　天空上却悄然飘落了一片飞雪，无声无息。
　　那是六角形的雪花，通体晶莹，像是一件精致的艺术品，不忍被打破。
　　然后，
　　就在这片雪花降落在江晓肌体的一瞬。
　　咔...咔嚓...
　　江晓的肌体瞬间大片被冻结，化作坚冰。
　　唰——
　　这是赵媱神女出手了！
　　哗~
　　哗~
　　哗~
　　无数观看着这一幕的御灵师们，于此刻彻底沸腾了起来！
　　冥府和天庭真正的底牌开始了！
　　只见，
　　血色的天地间，那个天使般的金发神女，一脚踩塌天枢峰的山头，整个人如同离弦之箭，飚射而出。
　　速度之快，好似划破天地的一道金色闪电！
　　可几乎同一时间——
　　北冥也动了，他破开被冻住的肌体，抬手携着万钧灵压，如同佛祖的掌印，压盖大地。
　　这一幕无比的惊世。
　　江晓状态飙升至巅峰，生死、极致道意瞬间爆发，神宫中传出大道仙音，金色的神识之力流转四肢百骸，肉身与神识全都修到了绝巅！
　　这一掌如同是在灭世！覆盖住了整座天圣宗，苍生皆为蝼蚁，远远超出了寻常十一重境的强度。
　　可同样的，
　　赵媱也爆发出了恢宏的大道，她身披圣甲，满头金发飞舞，那双眸子好似化作了星空般深邃。
　　咔——
　　突然间，那压落而下的掌印居然被冻结住了，从无形的灵力变化成为冰雕！
　　全场皆惊。
　　就连那些正在激烈搏杀的天兵天将以及妖兽，此刻都震愕地抬头望天。
　　诺大的天穹，此刻出现了一条冰蓝色的河流，凝固住不动。
　　“什么？”
　　江晓同样一惊，未能想到，对方居然将自己释放出的灵力给冻结住了。
　　与此同时，赵媱从“冰蓝河流”中冲出，来到了与江晓持平的天空。
　　她身材高挑，样貌绝美，身披刻印着道纹的圣甲，仙躯有圣辉加持。尤其是那双眼眸，冰冷异常，仿佛可以冻结所有。
　　“冰雪之道？”
　　江晓脑中刚闪过一个念头。
　　赵媱直接就杀了过来，没有多余的言语，无需任何的理由。
　　生死道劫结束的那一刻，
　　北冥便是所有神子、神女的首要击杀目标！
　　同时间，江晓反应神速，立马便出手与对方交锋了一次。
　　轰——
　　二者好似流光，纵横交错，迸发出照耀九天的仙光，尔后又快速分开。
　　“师兄！”
　　“神女！”
　　将沉和紫云不约而同地停手，齐齐扭头看去。
　　只见，
　　江晓强壮的右臂被一层幽蓝色的坚冰所覆盖；
　　赵媱的手掌被打破，一道道伤口裂开，鲜血从白腻的肌肤表面滑落，触目惊心。
　　“需要出手吗？”
　　神宫中，琼花忽然开口了，“这女的体内神血有些过于浓郁了。”
　　“无妨。”
　　江晓震破坚冰，尔后运转生死之道，精气如海，右臂再度爆发出苍龙的力量。
　　另一边，赵媱神女的纤纤玉手，伤口的鲜血突然被冻住，停止流淌。
　　她一瞬不瞬地看着江晓，“我要杀你。”
　　话音刚落。
　　赵媱神女金色长发无风而动，体内的紫血彻底爆发，冲天而起，滔滔不绝。
　　这是一种绝世恐怖的气息，鸿蒙血气冲破了天穹盖，让混沌都炸开。此女冠古绝今，屹立在虚空中，周遭已有“道”的演化，扭曲了所有。
　　“我的天！”
　　“这...这是紫薇天君在世吗？”
　　“十一重境的神祇！！！”
　　紫血弥漫出的大道本源气息，太过可怕，波动了时空，穿透画面，令诸天所有的御灵师都忍不住想要臣服。
　　“赵媱神女？”
　　将沉也被惊了一跳。
　　他在对方身上真真切切地感受到了紫薇天君的道威，魂光都在发颤，本能地恐惧。
　　轰~
　　同一时间，紫云躯体修长强健，黑发狂舞，左眼闪烁着妖异紫光，霸气十足。
　　他以枪撼龙，以血煞打破将沉的真龙之体，打得天崩地裂。绝世骁勇，神威不可挡！
　　龙啸九天，震动八荒！
　　将沉吃痛之下，引出九黎塔，一道道神焰演化成秩序，大道之链至四面八方袭来。
　　同时，将沉放声大笑，“尔等这些忤逆天庭的蝼蚁，接下来就准备等死吧！”
　　“以为靠些阴谋诡计就能反抗天庭？单纯的天真，可笑！”
　　“好好见识下赵媱神女的力量！那可是紫薇天君的道威！”
　　这一刻，将沉兴奋不已，好似自己就是那举世瞩目的赵媱神女。
　　紫云凝眉不语，不知今晚到底会是怎样，毕竟是天庭，神祇的力量太过超然于外。
　　另外，值得一提的是。
　　将沉打得虽然激烈，叫得也很响亮，却有些划水的嫌疑，不敢全力一战，担心刺激出了紫云的杀戮状态...
　　“等！等赵媱神女全力与那北冥一战！紫薇天君的力量定能抹去一切。”
　　将沉对此战的胜负倒是挺有信心，心里还有些小期待，“今晚，说不定我也用上无相剑，一雪前耻。”
　　......
　　......
　　咔...咔咔...
　　天穹上，赵媱神女激发神血，大道本源的气息在仙躯中弥漫，周遭天地化作冰雪道域。
　　时空冻结，万物沦为冰霜，如同传说中的严寒极地。
　　“怎么下雪了？”
　　大地上，那些妖兽陡地一僵，脸颊上忽然有了冰凉的感觉。
　　抬头一看。
　　只见，
　　一片片飞雪从天空飘落，赵媱神女行走于世，那双玉足踏着虚空中凝出的冰晶，步步生莲。
　　咔...咔咔...
　　伴随着那摇曳的步伐，一头头妖兽突然化作冰雕，肉身以及灵魂都被冻结住了。
　　霎然间，很多的妖兽都变了颜色。
　　身处于对方的冰雪道域当中，对于如此恢宏的大道法则，完全没有还手之力。
　　可就在这时——
　　轰~
　　一股更加强盛的道意全面爆发！
　　先是极致的道势，霞光似剑，直冲云霄，斩破了被冻结的天地时空；随后，生与死的玄力，宛如两条苍龙，不停盘旋游动，演化成为太极阴阳鱼...
　　精气如海倾灌，汹涌进了冰凉的躯体当中。
　　那些被冻住的妖兽竟被从鬼门关给强行拉了回来！
　　唰！唰！唰！
　　妖兽以及御灵师们再度转移视线，更加夸张地看向了那个玄衣男子。
　　“来！磨灭你的道！”
　　这一刻，江晓心存无敌信念，上天入地，纵横古今未来，吾道独尊！

