第1317章力压万古
　　这一刻，
　　无与伦比的生死道劫覆盖住了九天十地。
　　整个世界都化作了灰白色。哪怕是准十三重境的仙尊，此刻的身形都模糊了许多。
　　十大天庭真君也都被这一幕深深地震撼住了。
　　白庄同样愣住了。
　　他没想到，同样是仙尊之劫，为何北冥此次的劫，会如此恐怖？
　　“白掌门...”
　　天地的中心，江晓沙哑地开口了，“接下来，小心。”
　　秀秀早已被收进了自己的体内洞天当中。
　　此劫，灭绝众生，蛮荒天下一切生灵都将避免不了。
　　看！
　　漫天的亡魂，至阴间踏出，显化人间。
　　或者说，
　　这一刻的蛮荒天下早已不再是人间，而是掉进了生与死的交界地带。
　　取一座天下化作劫场，这是何等惊人的景象？
　　“截杀北冥！！！”
　　正在这时，十大天庭真君动了。
　　他们自持有天君道果加持，本身同样也是立足于大道的无敌者，扫破迷惘后，无惧于这一劫难。
　　“来！”
　　江晓大喝，那些死者的意念化作玄奥的道意，宛如狂浪般汹涌在他的四周。
　　他脚踏太极道图，手持断魄剑，气势无比的刚猛强烈。
　　这一天，北冥突破仙尊之日，血战八荒，孤身一人对敌十位大道至强者！
　　轰！！！
　　恢宏的气势喷薄而出，冲入九天，将虚空震裂出了一道道口子。
　　突然间，
　　龙蛇真君动作一停，眼神大变。
　　只见，
　　一道又一道血色闪电所化的人影，携着气吞万古的磅礴大势踏了出来，如同君临天下的神主。
　　“这些存在...”
　　一个身着纯白羽衣的天庭真君惊声道，“不会是昔日死去的仙尊吧？”
　　这简直太过匪夷所思，生死道劫当中，那些死去了的仙尊再现出了人世间？
　　轰——
　　正在这时，江晓踏破重重大地，宛如炮弹般升空，一手握着太阴之力，悍杀向龙蛇真君。
　　同时，好几道血色闪电随之一动，像是划破长空的神虹。
　　嘭！！！
　　半空中，江晓直接被那几道血色闪电冲撞得炸裂了开来。
　　“什么？”
　　白庄神情一变，没有想到这一幕。
　　“哈哈哈！”
　　天上，龙蛇真君收回了心悸，转而大笑道，“北冥你怕是都自身难保。”
　　噗——
　　同样的，龙蛇真君也挥动蛇矛，与一道人形闪电激战了一个回合。
　　可，这些曾经的强者亡魂却并不是针对十大天庭真君，更多的还是集中在了北冥身上。
　　放眼望去。
　　密密麻麻的人影全都涌向了那处天坑当中。
　　......
　　“怎么可能？”
　　“北冥这是要打遍古往今来不成？”
　　“这未免也...”
　　另一座幽冥天下。
　　话说，南柯仙尊等人倒也没闲着。
　　紫极魔尊融合杀戮魔影，一人一枪扛下七大天庭真君；北冥仙尊引生死道劫，欲要劫杀十大天庭真君。
　　诸天最后的这七位仙尊便穿梭在战场当中，镇杀那些十二重境的天庭大能，一时间居然还稳住了局面。
　　可看着这一幕，
　　南柯仙尊等人不由地停下了动作，愣在原地许久。
　　蛮荒天下本就有十大天庭真君想要取北冥的命，生死道劫又引发出了一个个在岁月中逝去的仙尊虚影...
　　这是何等惊人的一幕？
　　如此局面，古往今来都没有过，谁能冲破这一死关？
　　任何人看了都会为之绝望！
　　可就在这时——
　　灰白色的世界中。
　　天地间充斥着唯有生死之道御灵师才可感知到的生死玄力。
　　此刻，一缕缕无形的玄力交织、编织在了一起，演化出灿烂的光。
　　那个白发仙尊再一次地踏出了人间！
　　“什么？”
　　“怎么可能！”
　　“这家伙...”
　　天空上，十大天庭真君无不惊讶失色。
　　没有人想得到这一幕。
　　之前，北冥分明被那几道仙尊虚影打得破灭，气息都消失了，完全感知不到。
　　可眼下，对方再次出现之时，整个人似乎都没任何变化，仿佛从未有“死”过。
　　突然间，
　　万梦真君内心跳动了下，“这家伙不会是能在生死道劫中...”
　　话说到一半，
　　龙蛇真君艰难地说出了最后的四个字，“永恒不朽。”
　　轰隆——
　　江晓再一次地杀来了，剑光缭乱，无数股道意化作洪流，环绕在体外。
　　他以广寒宫中的道舞，演化出极致大道的本源奥秘，一拳压塌了万古，蔓延出了最为恐怖的大裂缝。
　　正前方，一个血色闪电凝就的仙尊虚影直接破灭，骇然地化作了劫灰！
　　“我的天！！！”
　　霎然间，一个天庭真君直接震惊地叫了出来。
　　那一拳，仿佛都可以震裂开大道了！
　　这家伙是要超越前世的大成的极致之道了吗？可他这一世的极致之道分明才十一重境巅峰啊。
　　“不对！那家伙得到了道源级的神通，这世上怎会有这种法门？是哪尊神祇传给他的？”
　　突然间，万梦真君眼中绽放出神光，试图解构出江晓此刻的动作。
　　这一刻，江晓整个人就像是一个活着的道痕，更为确切的说是...道奴！
　　撕拉——
　　龙蛇真君突然催动天君道果。
　　无相剑随心意一动，江晓的头颅瞬间被斩落，飞扬了出去。
　　“紫薇天君的无相之道，果真够强。”
　　见状，龙蛇真君内心不免感叹，这才是真正的道源级的力量。
　　破灭一切秩序，凌驾于万物之上...
　　可就在这时，
　　江晓的脚下突然再度升起大量的生死玄力，如同两条绸带，交织着他的躯体。
　　混沌不灭！
　　几乎是刹那，江晓重新回归状态。
　　他一声大吼，血气盖世，大势席卷六合八荒，甚至震住了周围好几个仙尊级的道劫虚影。
　　轰！
　　下一刻，江晓携断魄剑冲向九重天，剑光似银河，垂落下无尽的瀑布，直接对着龙蛇真君的面门劈了下来。
　　当~
　　可就在这时，一缕永恒仙光好似飞刀般，自右侧斩出，抹去了江晓的右臂。
　　纵使江晓神威盖世，
　　可此刻，他面对的乃是十大天庭真君。
　　这十个大道至尊手中更执掌有无相剑、永恒塔、天地壶、造化门等最强的道果！
　　更不用说，
　　整片天地当中，一个又一个古代的绝代仙尊全都复苏了过来。
　　诸天万界，无尽岁月，所有一切的大道仙尊，铺天盖地而上，齐齐镇杀这个生死之道的御灵师。
　　这一幕真的惊悚万世，实在太过震撼人心了。
　　咔...咔嚓...
　　江晓脸上的生死面具早已被打崩，手中的断魄剑也崩断了。
　　他整个人血淋淋，浑身是伤，找不出任何完好的部位。
　　可是更为逆天的一幕出现了——
　　“谁能在生与死的轮回之境当中磨灭本座？！”
　　江晓突然一声长啸，满头白发飞扬，像是磐石般屹立不动，迎击滚滚岁月中的无尽强者。
　　生死玄力像是一条又一条银河围着他飞旋，太过璀璨，凝聚成为至高的法则。
　　那些伤势眨眼间消失得无影无踪，就像是从未存在过一样。
　　或者说，这个人都像是不存在的一样，立身于浊清雾霭当中，朦朦胧胧，神秘非凡。
　　“生生世世，尔等也躲不开这场劫。”
　　江晓找到机会，一道道通天剑气飞出，将化仙第五变的龙蛇真君斩成三段。
　　后者发出泣天的悲鸣声，“不！”
　　这一剑，伤了龙蛇真君小半的境界，伤势无法被抹去，往后状态大跌。
　　无相剑，斩了北冥一次次；永恒塔，镇压了北冥一次次...
　　可，他始终都会以生死玄力交织而出，像是天地的规则，无法被磨灭。
　　“怎么会这样？”
　　万梦真君看着被杀死了无数次的北冥，整个人都快失了魂魄。
　　下一刻，
　　他咬牙，一声大喝，杀到近前，掌中仿佛有个宇宙，开天辟地的气机弥漫，欲要贯穿古今未来。
　　轰~
　　仙尊的全力一击，混沌澎湃，仿佛有神魔在其中嘶吼，足以击碎百万里大地，恐怖至极。
　　江晓正在与另一个仙尊级虚影交战，后背直接被打中，整个人“轰”地一声，破灭化成无数光雨。
　　然而...
　　生死玄力再一次地涌动了起来，形成旋涡，随后重聚出了北冥的形神！
　　“一起出手！镇杀北冥！”
　　看着这一幕，万梦真君坚若磐石的道心都快被这一幕震动了。
　　一个又一个仙尊出手，各种大道神通，随意一招都足以轰破宇宙。
　　蛮荒天下彻底四分五裂开来了，沦为了黑暗虚空，再也找不出任何一截山川大地。
　　这座天下彻底被仙尊们的混战打得消失了...
　　这绝对是一场震惊万古的大战。
　　北冥孤身一人独战岁月长河中的漫漫仙尊，这简直不可思议，说出去谁也不会相信。
　　算上生死道劫。
　　十个仙尊？不！十七个仙尊？也不！源源不断...
　　诸天历史中，那些至强者，一个接着一个出现，无不具有气吞山河，睥睨宇宙的大气魄。
　　同为仙尊，全都是君临九天十地的至高存在，谁会弱于谁？
　　这恐怕是诸天历史中最可怕的一场仙尊战。
　　这样的御灵师也仅此一个，以无数生灵的血，谱写出最为宏伟的篇章。
　　大战持续了不知多久，日月颠倒，乾坤紊乱。
　　无穷无尽的炽盛仙光当中。
　　北冥彻底沦陷在了诸天仙尊们的万千大道之下，甚至还没重聚出身形，立马就会再被打崩，死了不知道有多少次。
　　然，只要这场劫不结束，江晓就永远处于混沌当中，始终会一次次地重临诸天。
　　看那十大天庭真君逐渐愤怒、狰狞、扭曲的脸庞，
　　这是天庭的劫！
　　轰~
　　在这一刻，江晓终于找到机会，断魄剑化作长达数百丈的天刀，霞光暴涨，一刀咔嚓劈下。
　　极致道势就像是洪流爆发，整个宇宙都像是被冲开了，一切秩序全都被切开、斩断。
　　嘭——
　　万梦真君手中的永恒塔...破了。
　　然后...
　　在那双震惊到不可思议的眼瞳当中。
　　江晓一剑，将万梦真君，劈成了两半！
　　无法被磨灭的极致道势，彻底令对方的大道产生了无可逆转的伤。
　　这位天庭真君，道崩了。
　　漫天的血混杂着漫天的光雨...
　　江晓一人一剑，躯体燃烧着神霞，已经是不知道死了多少次，可始终都和最初一样。
　　而也就在这时——
　　一个身着青铜战甲的天庭真君，突然内心一颤，声音都出现了恐惧，“为什么会这样...”
　　“这家伙...不会是在渡成神的劫吧？”

