第108章 冥府
　　十三号宅院。
　　惨白的月光照射在此刻的第三进院之内。
　　天机宫一众传奇御灵师此刻僵滞在原地，动弹不得。
　　正前方，一个戴着般若面具的黑衣男子宛如神袛般执掌着在场所有人的性命。
　　......
　　身体不由自主地就做出了动作...
　　在场所有七重御灵师心中骇然无比。
　　“这到底是怎么回事！？”
　　其中一个中年男子震惊地看着唇边的手指。
　　身体像是被另一个存在操控了一样，完全挣扎不了。
　　远处，那个蓝袍中年人瞠目结舌。
　　此刻他才反应过来，为何自己之前会无端地动弹不得。
　　“肯定是那头北冥鬼！！！”
　　蓝袍中年人以及李烨死死咬牙，怒视江晓。
　　正前方。
　　江晓淡淡地看着这一众七重御灵师，面具下的黑眸幽深而又平静。
　　“这就是北冥鬼的真正实力吗？”
　　被捆绑在地上的沧元鬼难以置信地看着眼前这一幕。
　　它简直不敢相信，对方不知道用了什么办法，居然能将此地所有七重御灵师全给禁锢住。
　　并且还可以诡异地操控他们自己的身体，这简直闻所未闻。
　　眼下，天机宫的御灵师动弹不得，宛如案板上的鱼肉，只能任人宰割。
　　然而此刻李烨心中所想的并不是恐惧，而是焦虑，
　　“要死了吗？”
　　“可恶！我死不要紧，关于这头北冥鬼的存在必须要让其他御灵师知道才行！”
　　“它究竟是用什么办法操控的我们的身体？”
　　“快想啊！必须要为天机宫留下点线索才行！”
　　不光李烨，其余御灵师此刻也都内心沉重。
　　他们并不能转动头颅，自然看不见自身影子的异变，绞尽脑汁也不明白对方究竟是何时发动的能力。
　　这一能力，比起封门鬼可以直接封禁一个区域内的灵力还要变态！
　　此刻，对方控制住了在场所有的御灵师，稍有不慎便会落得团灭的下场。
　　到时候关于这头不为世人所知的北冥鬼，它的一切就还是个谜团。
　　日后的御灵师也肯定还要付出血的代价！
　　这样想着，天机宫的御灵师纷纷咬牙切齿，不甘如此白白死去。
　　“北冥鬼？差不多可以结束了吧？”
　　看着此刻许久没有动作的江晓，鬼司机不由开口道。
　　在此之前，这群御灵师有备而来，带着各项针对自己的手段，可没让鬼司机少吃瘪。
　　眼下终于找到了机会，鬼司机早已按捺不住心中的杀机。
　　“动手吧！快点解决了他们，然后离开。”
　　沧元鬼也扭动了一下身体，想要挣脱体表的束缚。
　　“江晓...”
　　唯有姬挽歌黛眉微蹙，若有所思地注视着此刻的江晓。
　　不知为何，对方给自己的感觉似乎变得陌生了些。
　　面对众人各异的目光，江晓面具下的脸色却异常地很是平静。
　　“你有本事放了我！我俩单对单厮杀！”
　　天机宫一方，有个御灵师故意想要激江晓。
　　“幼稚。”
　　对此，江晓冷冷地开口道。
　　“可恶啊！”
　　前者满脸不甘，他想的可不是如何单对单厮杀，而是一旦脱困后，立马动用特殊手段将北冥鬼的存在告诉给天机宫。
　　“快点呀大哥哥，把他们都杀了吧。”
　　身后，小女孩模样的沉沦鬼打了个哈欠，催促道。
　　不等江晓作何回应，眼瞳中倏地浮现出了一行漆黑的文字，
　　“...不能杀...”
　　看着这行文字，江晓嘴角勾起一抹嘲弄的弧度。
　　“...放了他们...”
　　文字变化的速度相当之快，漆黑的墨汁不断扭曲，占据了大片的视野。
　　在外人眼中，江晓无疑是又陷入了发呆状态。
　　“北冥鬼到底怎么回事？”
　　鬼司机怎么也想不明白。
　　眼前这些御灵师既然已经动不了了，杀了就结束了呗，怎么还要浪费时间？
　　“快动手啊！北冥鬼！”
　　沧元鬼也焦急地催促道。
　　眼下众人在十三号鬼蜮内纠缠的已经够久的了，万一天机宫还准备了其他后手怎么办？
　　许久之后，江晓叹了口气，像是做出了妥协。
　　唰！
　　江晓倏地抬起右手。
　　这一次，李烨等人倒是并未跟着做出动作。
　　然而，下一刻他们就更加震惊地看到身边其他人脚下的影子居然在缓缓蠕动...
　　“这...这是什么！？”
　　那个女性御灵师难以置信地大声道。
　　“李烨，你脚下的影子自己动起来了！！！”
　　“老杨，你的也是一样！”
　　“看来我们的影子都被这头北冥鬼给控制住了...”
　　众人很快就反应了过来，目光复杂地看着前方那个戴着暗红色般若面具的黑色身影。
　　对方究竟是什么存在？
　　居然能够操控他人的影子...
　　“可恨啊！我死不要紧，只求能将这头北冥鬼的存在告知给外界！”
　　有人悲愤不已地大声道。
　　“没错！这个厉鬼团体俨然已经具备了一定的规模，五头元鬼...”
　　“只能希望后面宫里快速做出调整，能尽快将这群鬼物逐个斩杀！！！”
　　伴随着他们的说话声，异变再生。
　　只见李烨等人身体居然忽然下陷了一些。
　　起初他们的念头还停留在“北冥鬼”之上，然后很快就发现了彼此的状态变化。
　　当下，那个蓝袍中年人颤抖着声音说道，“我...我们...是不是在往下陷？”
　　“咕——”
　　另一个女性御灵师咽了下口水，“好像...是的...”
　　“我们正在被自己的影子吞没？”
　　李烨说这话的时候，眼中全是不敢相信。
　　宛如深陷泥潭的猎物一般，天机宫所有的御灵师逐渐被他们自身的影子所吞没。
　　这一幕别说是人类了，就是鬼司机这几只元鬼都瞠目结舌。
　　“难道说北冥鬼的能力和影子有关？”
　　沧元鬼很快就将二者联系到了一起。
　　与此同时。
　　李烨等人已经只剩下一颗头颅还在外界，大半个身子彻底消失在了黑暗之中。
　　他们用着各种眼神死死地盯着江晓，想要将他此刻的模样彻底铭记在脑海的最深处。
　　“北冥鬼！！！”
　　......
　　看着空荡荡的十三号宅院，鬼司机一时间颇有些不敢置信。
　　“就这样...没了...？”
　　鬼司机试探性地问道。
　　“...北冥鬼你的能力究竟是什么？”
　　此刻，沧元鬼看着江晓的眼神中已经带着些许慎重。
　　“好无聊啊，大哥哥我们去人类世界玩好不好？”
　　小女孩模样的沉沦鬼天真无邪地开口说道。
　　可就在这时。
　　江晓突然踉跄倒地，单腿跪在地上，同时右手捂着胸口，像是遭受了重创一般。
　　“江晓！怎么了？”
　　一袭红衣如火的姬挽歌立马赶了过来，忧心地看着江晓。
　　江晓此刻面色极差，艰难开口道，“出了点意外...那群家伙手里还有特殊灵器，被他们给跑了...”
　　“跑了！！！”
　　沧元鬼大声道，“这怎么可能？不是都已经...”
　　“你是在怀疑我？”
　　江晓倏地冷眼看向沧元鬼。
　　霎然间，此前一幕幕诡异的场面浮现在了沧元鬼的脑海当中。
　　后者支吾一声，开不了口。
　　实在是怕了。
　　沧元鬼的本质本就有些胆小，再加上此前江晓所展示出来的不可理解的诡异手段。
　　整整七个传奇御灵师，在其面前硬是毫无反抗之力，活生生地只有任由其摆布。
　　这简直到了玄鬼的层次...
　　“跑了？”
　　另一边，鬼司机紧锁着眉头，思忖良久后，叹气道，“算了，既然跑了那就让他们跑吧，反正此行我们的目的也算是达到了。”
　　对于同类，鬼司机从来不会抱着多大的怀疑。
　　对此，江晓没有开口。
　　他静静地伫立在原地，静观着眼瞳中的各种变化。
　　“话说，你们究竟是谁呀？”
　　小女孩模样的沉沦鬼好奇地看着鬼司机一行人，小手紧紧地抓着江晓的胳膊。
　　顿时，这一举动引起了姬挽歌的些许不满，黛眉微微一蹙。
　　鬼司机上前一步，对沉沦鬼伸出了右手，沉声道，
　　“我们是冥府。一个致力于解救所有被封印的同类，未来将要与天机宫抗衡的组织。”

