第1033章 宋彩衣VS白痴 苏白VS夜王
　　苍茫云海间。
　　九十座仙台，如神话故事中的登仙台，仿佛只要一直站在上面，留到最后，就可飞升天庭，羽化成仙。
　　“那个黄毛丫头是谁？”
　　峰顶，大佬们看着江晓，口吻轻佻随意。
　　“那就是姜瑶。”
　　杨老头提前给众人打了个预防针，“我师兄的徒弟，此次要力压群雄，夺得悟道大会魁首。”
　　闻言，众人忍不住笑道，“杨老，你这是喝醉了。”
　　“我从没醉过。”杨老头摇摇头，“尝遍天下美酒，只为一醉解千愁。”
　　“北冥不也是你摇光峰的弟子。”
　　卫央有些不乐意，道，“这般偏心？我都替北冥不值。”
　　“并不。”
　　杨老头神秘一笑，这群人岂会明白北冥的轮回身一说。
　　“行了，别说了。”
　　正在这时，夏侯夜轻喝了一声，“你分明就从未清醒过。”
　　闻言，杨老头看向夏侯夜的背影，犹豫了下，最终还是选择了沉默。
　　“看！”
　　倏然间，朱姝目光一凝，竟是忍不住地起身，“宋彩衣进入白素的仙台了。”
　　哗~
　　同时间，半山腰处，人群哗然一片。
　　众目睽睽之下，
　　宋彩衣踏前一步，周身混沌光萦绕下，竟是只身一人跃入了白痴所在的仙台。
　　“大道之争，开始了！”
　　顿时，全场所有人都激动了起来，万没想到这还是第二轮，
　　这两位领悟灵犀之道的道女，便无可避免地发生了遭遇，并且还是宋彩衣主动寻上去的。
　　“道心可嘉。”
　　天圣宗掌教点点头。
　　“大道之争...”
　　旁边，夏侯夜双手负后，俯瞰着这如云中棋局的仙台，忽的问道，“师兄，你我的大道之争，何时再开启？”
　　此言一出，
　　天圣宗掌教，名为白庄的中年人，久久没有开口。
　　另一边，杨老头仰头喝酒，如酣如醉，看着那仙台上的两个少女，
　　依稀像是看见了许多年前的那两个意气风发的少年。
　　灵犀之道...太虚之道...
　　大道之争永远是御灵师绕不过去的一道坎。
　　......
　　“哦？”
　　仙台上，江晓感受到旁边两股逐渐升起的灵力，睁眼，侧目看去，
　　便见宋彩衣与白痴两个绝代风华的女子。
　　前者为青莲天下道门的道女，后者为太昊天下天圣宗掌教独女，彼此地位皆是一般无二。
　　此时此刻。
　　宋彩衣挺拔站立着，曼妙的身材，玉腿修长，比白痴要高出不少，气质如凤凰般耀眼夺目。
　　白痴一袭无垢白衣，飘飘飞舞，微圆的小脸，神情一如既往地漠然。
　　“来了天圣宗半年时间，只为今日一战。”
　　宋彩衣此刻内心明亮如镜，倒不似表面上那般高傲，目中无人。
　　“无需多费口舌。”
　　白痴淡淡道，“你败，我胜，这就是大道所归。”
　　二者并未第一时间动手，还需等待第二轮比赛的正式开启，此刻在说完话后，全都安静地调息静气起来。
　　“有趣。”
　　见状，江晓嘴角一勾。
　　说起大道之争，生死樊笼中，同样有个不知第几任的断魄剑剑主等待着自己。
　　“等我！”
　　这一刻，江晓道心迸发出强烈的情绪，期待起了未来的极致之战。
　　同行在一条大道上的御灵师们，彼此是道友，是宿敌。
　　若真有一日，自己执掌了世间万物的生死，除去山巅处的风景以外，随即而来的还会有种无法言说的孤独...
　　灵犀大道之争牵动了所有人的心神。
　　第二轮的淘汰赛，恐怕白痴所在的仙台将会成为最为有看点的地方。
　　两大天之骄女所在，
　　旁人自然不会自讨没趣地上去打搅。
　　不一会儿过后，
　　苍鸿看了看北冥所在的仙台，稍加思索过后，倒是没有打算直接就这样上前挑战。
　　“等到这条岁月长河枯竭的那一刻吧...”
　　苍鸿或者说其背后的龙族大能，看了眼天枢峰峰顶的那批天圣宗大能，收敛起心思，尔后跃入一座仙台，并不急着挑明。
　　与此同时，紫云面色平静，同样也施施然地跃入一座靠右的仙台。
　　见状，立于中央，坐镇八方的白袍青年看了眼，尔后就收回了眼神。
　　对于这个异瞳青年，
　　白袍青年一直都将其视作是朋友。
　　只是，这个朋友有些奇怪。对方的心里像是藏着什么不可见人的东西，一直竭力掩饰着，始终不曾展露过真正实力，似乎是在忌惮着什么。
　　白袍青年轻声自语，“这次悟道大会，我应该就能彻底了解你。”
　　与此同时，
　　峰顶处。
　　看着跃入仙台的紫云，
　　夏侯夜罕见地叹了口气，“杀戮之道，一条伤人伤己的不归路。”（前文有一错误，紫云不是霸王之道，而是杀戮之道）
　　伴随着北冥、江晓和李某、白素、宋彩衣、紫云的先后入场。
　　半山腰。
　　明面上的强者并不多了。
　　剩下的也无非夜王这一批的所谓前十弟子。
　　“沧元鬼，要不我也尝试下送你进入百强？”
　　夜王想了想，居然对沧元鬼说出了这番话。
　　沧元鬼撇了撇嘴，“...不必了。”
　　江晓那是有十足的把握，不仅可以将李某送入百强，还能从败者组里杀回来，可夜王很明显就是在吹牛皮了。
　　“浪费劳资口水！”
　　闻言，夜王啐骂了句，尔后宛如陨石般，携着万丈气焰，狠狠砸在一座仙台上。
　　这家伙靠着雷霆之道，动辄便有奔雷之势，十分强劲，引得其他弟子咂舌不已。
　　“唉~”
　　沧元鬼叹了口气，只能继续等待，等什么时候局势清晰过后，自己再找个稍微弱一点的仙台，跳上去。
　　就在这时——
　　一个身材孱弱的少年，忽然踏前一步，竟是紧随着夜王，跃入了其所在的仙台。
　　夜王一瞪眼，心里来了火气。
　　对方这怕是故意跟着自己来的，彼此难不成有仇？
　　“王夜。”
　　苏白微微笑着，面色苍白，看上去似乎弱不禁风的模样。
　　“敢上我的地盘？来找打的是吧？！”
　　夜王直接开口冷喝，双拳紧握，咔嚓作响。
　　苏白只看向其他空着的仙台，感受着体内数股斑驳的血液，以及大道的特殊血腥味，忽的开口道，
　　“你觉得你在我眼里，算得了什么呢？夜王。”
　　......
　　与此同时。
　　江晓同样注意到了夜王的那座仙台，眉头微皱，不甚明白那个白衣少年为何会主动寻上夜王。
　　不过很快的，半山腰的弟子们全都纷纷跃入了各座仙台上，开始进入百强的争夺。
　　有的仙台唯有两人，有的仙台唯有一人，而有的仙台，好家伙，十几个人！
　　自己这座仙台上也降临了数个八重御灵师。
　　共有四人，各个气度非凡，好似人中龙凤，想来平日里地位不俗，境界不低。
　　“姜瑶，黎明。”
　　这四人倒是主动打了声招呼。
　　对此，江晓仍坐在地上，只睁开右眼瞥了眼。
　　开阖的一瞬，眸中似藏有一把锐利的剑，剑光足以开辟混沌，锋芒逼人！
　　李某内心一凛，那四人更是面色陡变，万没想到这个玄衣少女的气势竟会如此凌厉。
　　下一刻——
　　江晓站起身来，“准备败者组再见吧。”
　　平静的语气仿佛诉说着一个事实...
　　几乎同一时间，
　　轰~
　　伴随着一道宏伟的古钟奏响声。
　　天圣宗掌教的朗朗声传入了每一个御灵师的耳中，
　　“第二轮，百强赛，开始。”
　　......
　　唰！唰！唰！
　　九十座仙台几乎同时大绽灵芒。

