第178章 苏家
　　离开天师洞后，江晓全程跟在苏大人身后。
　　天机山极大，左右连通了诸多山脉，山路弯折，颇为崎岖。
　　林间参天大树，飞禽走兽众多，一派生机盎然之景。
　　一路走来，江晓不时好奇地看着远处隐藏在树荫之中的宫殿一角。
　　“接下来，我等将会迅速地剿灭冥府。”
　　林荫小道上，苏大人忽然开口道。
　　江晓没有任何多余的表示，就连呼吸也没有产生变化。
　　“这一次事件过后，三清宫绝不会再纵容冥府的发展，天机珠映照之下，冥府的灭亡只是迟早的事。”
　　苏大人再次开口。
　　江晓眼中产生了一道涟漪，旋即立马转口问道，“天机珠？那是什么？”
　　“所谓天机，便是天意。”
　　苏大人倏地看了眼江晓，道，“天意要你死，你岂能不死？”
　　江晓心中咯噔一响，面上依然保持着平静。
　　回想南院附近的天网镇再到天枢镇、三清宫、玉虚宫等等。
　　说起来，天机宫一直似乎都充满了一种玄之又玄的道家韵味。
　　“冥府解决之后，你身为北冥鬼一事便再无威胁。”
　　苏大人避开了那一话题，道，“此外，那一日为何你又能动用鬼物的那份力量？”
　　“我也不知道。”
　　对此，江晓哪儿敢编造谎言，只能强行敷衍。
　　苏大人也没怎么在意江晓的敷衍，转口道，“此前我曾说过，若你能进入玉虚宫，便会将你的身世告知于你，你可还记得？”
　　“嗯。”
　　江晓点头。
　　“昨日那位长辈你可还记得？”苏大人道。
　　“记得。”
　　江晓对那个银发老妪记忆犹新，昨夜对方硬是拉着自己的双手，念叨了大半天。
　　“她是你太奶奶。”
　　苏大人话音落下。
　　江晓面色陡然僵滞住了，实质上那双眸子里却没有半点波澜。
　　苏大人粗略地扫了眼江晓，似乎对他的反应早有预料，没再继续开口。
　　少顷，二人终于走出了这片山林。
　　入目的乃是位于天机山后方的渭河。
　　宛如一条镶嵌在大地上的白色绸带，缓缓东流，奔流不息。
　　山脚下方，渭河河畔。
　　一座古朴的道观坐落于此。
　　“小师弟这么受苏大人喜爱啊？”
　　道观外，一个白白胖胖的小胖子好奇地看着江晓二人。
　　另一边。
　　“是想先去玉虚宫看看还是苏家？”
　　苏大人开口问道。
　　江晓看着前方的道观，心知其实这会儿苏大人是想让自己先进玉虚宫过渡一下，否则对方没必要一直将自己带到玉虚宫门前。
　　通过这一点，江晓倏地看了眼苏大人脸上的青铜面具。
　　原来你也会踌躇犹豫啊...
　　江晓第一次看穿了苏大人的内心想法，随后道，“苏家吧。”
　　“好。”
　　苏大人语气听不出有丝毫的波动。
　　他抓住江晓的手臂，一步踏空，于刹那间便化作一道流光划破了天际。
　　......
　　长安城内。
　　一栋占地面积极广的田园式别墅。
　　于一片树荫当中，青翠的草地之上，通体汉白玉构建而成的豪华别墅......
　　别墅外。
　　那位银发老妪在旁边一位女佣的搀扶下，激动不已地等待着江晓二人的到来。
　　同时，旁边还有一个穿着藏青色中山装的中年人，身材修长，样貌俊朗，宛如民国时期的文人一般，有种书生气质，又有种说不出的感觉。
　　就好似...
　　身旁的苏大人一样。
　　“过去吧。”
　　苏大人立于原地，倏地开口道。
　　“呃？你呢？”
　　江晓转头看向苏大人。
　　“有事。”
　　苏大人淡淡道。
　　江晓额头一黑，你这借口还真是有够直白的。
　　“害怕？”
　　苏大人看了眼江晓。
　　“害怕，不过不会和某人一样。”
　　江晓说着，深吸了口气，朝着那位银发老妪走了过去。
　　看着江晓的背影，苏大人沉默了片刻，随后转身消失在了原地。
　　“孩子，你终于来了。”
　　不等江晓走到银发老妪的面前，后者已经迫不及待地快步上前，一把抓住了江晓的双手。
　　江晓露出了习惯性的笑容，“老奶奶好。”
　　“没必要笑得这么假。”
　　忽然，旁边那个藏青色中山装的男子开口道。
　　语气倒并无任何恶意，反倒带着一抹调侃之意。
　　“老三，你够了！”
　　银发老妪却训斥了一句。
　　后者耸了耸肩，微微一笑。
　　“江...小晓你先进屋，咱们慢慢聊。”
　　银发老妪犹豫了一下，随后不由分说，强行拉着江晓就进了屋。
　　温馨的家具摆设，颇有些拥挤。
　　通体暖色的基调，看得出主人不喜欢太过孤单的氛围。
　　坐在沙发上，江晓尽量保持着面上的平静。
　　“不开口啊？少年老成可不好，随意一点。”
　　那个藏青色中山装的男子从冰箱里取了两罐饮料，抛给了江晓一瓶，“也不知道你这些年都是怎么过来的，怎么搞得比我们这些老家伙还稳得住？”
　　江晓接过那瓶饮料，勉强笑了下，“其实我这会儿是脑子里问题太多了，实在不知道该怎么说起。”
　　“呵。”
　　藏青色中山装男子轻笑一声，没有多说什么。
　　“孩子不要怕，今天我会把所有事都告诉你。”
　　银发老妪说着，眼中忽然闪烁起了几滴晶莹的泪花，不断抚摸着江晓的手掌，“这些年实在苦了你...”
　　“要怎么说起呢...”
　　银发老妪似乎有些纠结，不由看向了旁边那位藏青色中山装男子。
　　后者笑道，“奶奶你啊，算了，还是让我来说吧。”
　　而后，他看向了江晓，神色一肃，语气认真，
　　“江晓，我是你三叔。单名一个清字。”
　　顿时，江晓抿了抿唇。
　　“聊你身世前，先讲个故事吧。”
　　苏清拉开那瓶易拉罐，一边喝着，一边看着窗外绿色的景色，
　　“故事得从一个充满传奇色彩的家族说起。当然，以你这么聪明的小脑袋，应该早就猜到了。”
　　说着，他对江晓眨巴了一下右眼。
　　江晓微微笑了下，算是回应。
　　苏清同样勾起了嘴角，继续开口道，
　　“话说，这个家族既像是上天的宠儿，又像是天生的残疾人。”
　　“这个家族的后人，天生的本命灵器就只有三个技能孔。不过独特之处也就是这只有三个技能孔的本命灵器。”
　　“是的，我们可以不断通过吸纳其他魂珠，进阶自己的能力。这点，你应该比任何人都清楚。”
　　“然后呢...”
　　“这一代当中，目前最出色的就是刚才带你来的那位了，天机宫首席！同样也是我们老苏家，自你爹以后最为耀眼的一颗明珠！”

