第1226章 可怕的极致道劫(三)
　　突如其来的剧变！
　　青秋真君话还没说完，立马遭重，赶紧闭口，运转秘术。
　　这看似有些打脸，可江晓却无半点小觑之心，相反很是佩服。
　　这家伙居然真的打破了一尊黑色生灵...
　　轰~
　　青秋真君的躯体在崩解，化作一个个漂浮的光点，其大道本就是万物之道，这是在修复伤势。
　　每一个粒子都在发光，蕴含有强大的神力。一缕缕混沌雾霭缭绕，大道梵音咏唱，越发的神秘莫测。
　　片刻过后，青秋真君彻底恢复原状，一切伤势尽数根除。
　　并且...
　　他的气势愈发强大了。浑身缭绕着晶莹圣辉，周遭虚空中有秩序神链在交织，如同沐浴着仙家道火。
　　“这家伙...”
　　江晓暗暗皱眉。
　　青秋真君这是将自身视作了一尊器物，千锤百炼，欲要驱除大道瑕疵，铸就最强的万尘道体！
　　借极致道劫洗礼万物之道，这才是这位绝代仙尊的真正打算。
　　“呼~”
　　青秋真君吐出一口混沌气，体内的大道伤痕根除，状态重返巅峰，甚至比之前更强了。
　　他看着同样在渡道劫的江晓，道，“你倒是走运，大道越到后面越难。这还是第一步，很难想象后面的路到底有多么恐怖。”
　　江晓耸了耸肩，“你堂堂准十三重境的仙尊，亲自出手对付我一个小小的十重境，总得要给条活路咯...”
　　“继续吧。”
　　青秋真君负手而立，淡淡开口。
　　他并不在意太多，只关心自己的大道。
　　极致道劫是个不错的淬炼，自己可以借鉴极致道躯，说不定可以铸就出一个更强的万尘道体。
　　与此同时。
　　原本凝固住的雷海再次沸腾了起来，电芒汹涌，震碎了所有。
　　江晓深吸一口气，手中断魄剑绽放出亿万道霞光，而后踏出了第二步。
　　轰！
　　刹那间，一道惊世的大雷诞生，炽盛无比，如同一座山脉所化的巨龙，直接砸了下来！
　　江晓还没来得及反应，立马被淹没在其中。
　　哪怕断魄剑的霞光都被遮掩了，身体炸开来，皮开肉绽，鲜血淋淋...
　　可看着这幕，众人却惊骇无比。
　　极致道躯太过逆天了！
　　若是寻常的十重境御灵师，哪怕只需一缕头发丝状的闪电，都会沦为劫灰。
　　北冥却在那片紫色的雷潮中抗争，纵使伤势惨重，可精气却很强盛，生生不息。
　　“厉害。”
　　青秋真君并不吝啬夸赞。
　　可也只有一句，他很快就收回了眼神，因为：
　　自己的劫也来了！
　　雷海中，一个黑色生灵再次撕裂虚空。他更加漆黑深邃了，任凭雷光再如何炽烈，始终无法照亮那一团黑暗。
　　而这一次，
　　黑色生灵看着青秋真君的眼中，仿佛产生了一抹杀机。这细思极恐，足以令人头皮发麻。
　　哗~
　　突然间，黑色生灵抬手。
　　无穷的雷海汪洋居然尽数化作了一根战矛，所有雷霆与炽电汇聚在一起，最终化作黑色。
　　青秋真君眼神微变了下，尔后冲破九天，重返星空。
　　古天庭十分神秘，甚至可以埋葬神衹！诡异禁忌哪怕是仙尊也不愿染指。
　　也不知为何，
　　北冥在此地渡道劫，引下如此浩荡的声势，居然还没引起古天庭的反噬。
　　......
　　原本被黑色生灵收走的雷电汪洋，很快重新汇聚形成，这是天地间的大道显化，源源不断，取之不竭。
　　轰！
　　此时此刻，也不知道有多少雷电打在了江晓身上，染着霞光的鲜血四溅，骨骼嘎嘣嘎嘣作响。
　　不过，十重境，第二步的极致道劫，其实也还好。
　　唰——
　　江晓突然绽放出万丈神光，如同化身为一轮太阳，照耀十方天地，完全无法被遮掩。
　　更加丧心病狂的是，
　　那具躯体居然吸收了所有的雷电之力！
　　并且，江晓的肉身本来还有些破败不堪，血肉被打穿，很多伤口都露出了骨头。
　　可此刻，
　　一缕缕浊清二气产生，绕体流动，生死玄力蔓延进了四肢百骸。
　　众目睽睽之下：
　　江晓的伤势以肉眼可见的速度愈合！
　　他就像是浴火重生的凤凰，气息更加强盛了，眸光犀利，威压摄人。
　　“这家伙...作弊啊！”
　　古天庭遗址外，一个大教长老突然跳起了脚，很想破口大骂。
　　不光只有这一个人，还有其他，很多御灵师都这样觉得。
　　他奶奶的！
　　众人这才反应过来，北冥除了极致之道以外，还有一个同样逆天的生死之道。
　　这家伙是双道果位的御灵师啊！
　　“为什么？为什么！为什么啊！！”
　　一个圣主级的人物，此刻的道心都快崩溃了，完全不想再看下去。
　　“啊啊啊！世上怎会有这种御灵师？”
　　“我接受不了！”
　　落差感实在太大，这比神子还要过分。
　　出生在这个时代的天骄们，道心蒙尘，真的很惨。别说逾越北冥这座大山，甚至连峰顶都很难看见。
　　极致之道，极致道躯，徒手镇杀三千大道；生死之道，不死不灭，打破生与死的界限...
　　仔细想想，北冥这还是人？
　　正在这时——
　　季林堂突然大喝一声，“北冥必死在极致道劫当中！世上没有真正逆天的大道，大道越是强，反噬也就越大。”
　　“他必死无疑！”
　　季林堂看出天庭一方，那些天兵天将都有些被震慑住了，心想这还得了，赶紧开口，挽救军心。
　　“要是北冥不死，这家伙未来到底会是什么存在？”
　　这一刻，包括天庭在内，所有的御灵师都在想这个问题。
　　无尽岁月以来，诞生出过很多的天骄妖孽，有中途陨落的，有证道仙尊的...
　　可毫无疑问的是，
　　极致、生死双道果位的北冥，绝对是万古以来的第一人。
　　当然，未来怎样还是后话。
　　至少目前，江晓对于极致之道又爱又恨。
　　第二步道劫结束，
　　江晓的极致道躯更强了些，却也感受得到，此次强度已经快触及到了水平线。
　　“第七步？”
　　忽然间，江晓为自己的估算吓了一跳。
　　按照自己的琢磨，这次只能走到第七步，否则恐怕必有生命危险！运气好能苟到第八步，靠生死之道或许可以活过来...
　　可第九步、第十步怎么办？
　　“淦！”
　　江晓啐骂了一口，偏偏又有些完美主义，如果十重境的极致之道不能极尽圆满，那多少有点闹心了。
　　如此一来，
　　江晓不禁又双叒想起了某个为妻子、为子女付出一切的男人了。
　　嘭！！！
　　突然间，一道人影宛如燃烧的陨石般，飞速坠入大地。
　　可就在即将和地面来个亲密接触时，
　　那道身形突然破灭，化作无穷个光点，最终凝实，显化出了一个紫服中年人。
　　很明显，青秋真君这一次受伤更严重了，胸口破了一个大洞，怎样也愈合不了。
　　“咳...”
　　他在咳血，神魂都有些虚弱，气息很不稳定。
　　没有任何言语，
　　青秋真君连忙运转秘术，开始修复万尘道体的伤势。
　　既然是淬炼，并且还是世间最强的磨刀石：极致道劫。其中的凶险自然不用多言。
　　许久后，青秋真君才调整好了状态，尽管万尘道体确实磨炼的更强了些，可伤势却并未被尽数根除。
　　他的言语也不怎么多了，“继续。”
　　无论是青秋真君还是江晓，彼此都已经感受到了真正的压力。
　　第三步：
　　大雷落下，江晓浑身剧痛，雷霆将肉身打破了不知多少遍，如果是其他御灵师早就形神俱灭，这真的很恐怖。
　　青秋真君同样不怎么好看。
　　他被黑色生灵打得血洒星空，肉身破灭了不知多少次，变幻了很多种姿态。真龙、玄武等等神兽，最终活了下来。
　　战斗结束后。
　　江晓和青秋真君休养了许久，彼此伤得更重了，同时也更加强盛了。
　　天地为炉，造化为工；阴阳为炭，万物为铜。
　　道劫洗礼着肉身、大道、神识，尤其是极致道劫能磨砺出世间最强的御灵师！
　　若是到这里止步，那么双方都可以说有极大突破，只需闭关一段时间，待到出关后，那将会有质的飞跃。
　　可，双方都没停下脚步。
　　第四步：
　　这一次，江晓终于遭遇了黑色生灵。
　　青秋真君也感到了有可能陨落的危机，第一次紧锁起了眉头，无法松弛。
　　“开始了。”
　　江晓刚说完。
　　茫茫雷潮瞬间化作倾盆大雨而下！
　　大道上，他身姿挺立，黑发飞舞，肌体萦绕着璀璨光华，整个人如战神，对峙着雷雨中的那尊黑色生灵。
　　轰~
　　江晓出手就是绝杀，各种秘术齐出，激战黑色生灵，场面惊天动地。
　　星空中。
　　青秋真君同样也搏杀着大道显化出的另一尊黑色生灵。
　　神力无穷无量，漫天光雨，洒满整座古天庭遗址，场面竟有些绝美。
　　遗址外的御灵师们彻底看呆了眼，从未有见过这样的极致道劫。
　　更令众人呆愕的是：
　　第四步结束后。
　　第五步，青秋真君终于战胜不了那尊黑色生灵，即将被磨灭在极致道劫当中！
　　“怎么可能...？”
　　季林堂抬头，目光呆滞。
　　星空被一条条秩序神链封锁，各种大道异象显化，仙尊级灵力如汪洋，银河都在沸腾。
　　这说明青秋真君已经是在全力一搏了。
　　可终究...
　　那尊黑色生灵，徒手撕裂所有秩序，挥手便抹灭了虚空，光是脚步都震得宇宙颤动，震得青秋真君神魂轰鸣，口吐鲜血。
　　这就是极致道劫。
　　此时此刻，饶是青秋真君这样的人物，仍然悬停在了第五步。

