第174章 梦魇之力
　　轰隆隆~
　　鬼司机的身躯突然化作一颗流星，飞速坠落，撞击在地面。
　　上空，一袭白袍的苏大人宛如谪仙降世，单手便将【虚化】后的鬼司机镇压得毫无还手之力。
　　“这家伙...”
　　巨大的坑洞之中，鬼司机面上难掩惊骇之色。
　　在那一刹那，它突然感觉自己面对的似乎是传说中的九重御灵师。
　　哪怕动用【虚化】，对方的手掌还是穿透了虚空，重重地落在了自己身上。
　　“糟糕！天机宫动用了特殊灵器，我们还剩下两分钟！”
　　正在这时，红莲鬼再度传来一声噩耗。
　　对此，鬼司机倒没有太多意外。
　　毕竟天机宫传承上千年之久，数十代的传奇御灵师留下来的本命灵器数不胜数。
　　“梦魇鬼！”
　　鬼司机突然一声暴喝。
　　另一边与龙首缠斗在一起的姬挽歌立马抽身，随后一头黑发肆意飘舞，双眸之中血芒大盛。
　　瞬息之间。
　　校场上便有诸多个天机宫弟子眼瞳涣散开来。
　　同一时间，沉沦鬼也全力以赴，开始了血腥的屠杀。
　　咔咔咔——
　　空间扭曲，脆弱的喉骨直接破裂。
　　在【时停】之下，那些天机宫弟子就像是案板上的鱼肉一般，只能任由这群厉鬼宰割。
　　顿时，龙首仰天厉啸，“你们这群孽畜！！！”
　　苏大人面具下的脸色同样不好看。
　　最终，他发出一声轻叹，解除了【时停】领域。
　　生死终究得由他们自己来把握。
　　刹那间，四院弟子便惊恐地看到了眼前这夸张的一幕。
　　“怎么回事？为什么会有四头厉鬼闯入我天机宫？”
　　“我的胸口好疼啊...”
　　“嘶——老刘怎么死了？”
　　“首席和龙首大人？”
　　众人齐齐茫然地望向天空之上那两道身影。
　　龙首沉声道，“诸位，你们已被种下了梦魇种子，但不必惊慌，我等只需再坚持两分钟，外界的同门便能动用灵器镇压了四头孽畜。”
　　闻言，众人不由咽了下口水，“难道说龙首和首席两位大人目前还拿不下这几头厉鬼？”
　　这倒是他们冤枉了苏大人，若不是【时停】之下，梦魇之力不断侵蚀着他们，苏大人也不必如此捉襟见肘。
　　“哦？可以动了吗？”
　　沉沦鬼小脸上闪过一丝残忍之色，旋即白嫩的手指便对准了...
　　轰！
　　一枚金黄色的古钟瞬间从天而降，当场将其镇压。
　　下一刻，鬼司机眼神一厉，再度与苏大人缠斗在了一起。
　　同一时间，龙首也将姬挽歌和红莲鬼缠住，不让它们对下方的普通弟子出手。
　　只要拖过两分钟，到时候红莲之力消失，冥府便将陷入插翅难飞的困境！
　　可没等龙首松口气。
　　下方，异变陡生！
　　只见一位西院弟子面色仓惶，胸口处居然被一只漆黑的大手直接洞穿。
　　随后，一头狰狞的厉鬼从他的身体内钻了出来。
　　无比令人骇然的一幕。
　　“这......”
　　叶华此刻状态还算不错，梦魇之力没能侵蚀太多的心智。
　　但伴随着周围不断有同门弟子倒下，一头头狰狞凶戾的恶鬼从他们的尸体里钻出...
　　不多时，绝望的氛围便蔓延了开来。
　　“这就是梦魇之力吗？”
　　崔铮满脸骇然地看着这一幕，一时间身体居然生不出丝毫气力。
　　“两分钟！我们只需要坚持两分钟，就能安然无恙！”
　　正在这时，一道粗犷的声音猛地响起。
　　众人举目望去，便看到手持着一把战斧的楚狂歌，奋力与一头厄运级的鬼物艰难搏杀。
　　旁边，战斧御灵师团的其他几名队员也在队长的带领下，迅速投入了战斗。
　　能走到今天这一步的，几乎没有寻常之辈。
　　当下，众人便调整心态，强行压下心头的恐惧，纷纷握紧了手中的本命灵器。
　　然而...
　　梦魇鬼的力量如今已经可以使他人内心的恐惧具象化。
　　不说梦魇之力对楚狂歌等人自身的影响，就说那些被侵蚀掉的弟子生出的厉鬼，便几乎都是厄运级以上的鬼物。
　　所幸的是，梦魇鬼的力量目前还无法创造出祸殃级及其以上的厉鬼。
　　可就算如此，眼前这一幕也令众人陷入了九死一生的局面！
　　“这到底是怎么了？”
　　此刻，江蝉完全没有想过会有这样的局面，小脸上尽是恐惧。
　　天机宫居然被一群厉鬼攻入？
　　本该是曙光与叶华最后一战的四院大比突然就变成了人类和鬼物之间的搏杀...
　　“江蝉，小心！”
　　突然，赵雨梦匆匆地叫了一声，释放出一个能力射中了江蝉身后的一头大头鬼。
　　丑恶的模样好似抽象画中的存在。
　　可曙光御灵师团这群二重御灵师又怎能对厄运级以上的鬼物造成有效的伤害？
　　几乎没有任何停滞，那个大头鬼便满脸狞笑地再度朝江蝉冲了过来。
　　“不要！”
　　江蝉不断释放【鬼打墙】以及【枷锁】，可还是无法限制住这头恶鬼。
　　可就在这时。
　　嘭！
　　那只大头鬼突然被一股巨力打得滚倒在了地面。
　　后方，一道身披黑甲的修长身影，宛如修罗般，踏着冷血的步伐，一步步走到那头大头鬼面前，手中的黑刃朝着庞大的头颅狠狠落下。
　　撕拉——
　　鲜血飞溅，血肉模糊。
　　大头鬼不断反抗，但在其身下，一团漆黑的影子却宛如章鱼的触手吸盘般，根本挣扎不了。
　　“哥（江晓）？”
　　饶是此刻在梦魇之力的影响下，江晓的身影萦绕着一层挥散不开的血雾，但此举还是令江蝉等人心中有了一种说不出的安全感。
　　突然间。
　　江晓的头顶不知何时出现了一只全身漆黑的小鬼，尖锐的双手不断掐着他的脖子，眼神阴厉。
　　轰！
　　江晓反手一把抓住那只小鬼，然后猛地一砸，后者顿时将整个地面砸出了一个深坑，裂缝密布。
　　正在这时，白绮梦忽然身体踉跄了一下，半跪在了地面，神情痛苦地捂着胸口。
　　“白绮梦！”
　　江蝉等人大惊失色。
　　梦魇之力的侵蚀，早已令其难以支撑...
　　不光是白绮梦，远处的李宰道以及崔铮也产生了异变。
　　正如姬挽歌此前所说的那样。
　　此番，她要杀死天机宫所有的天才弟子！

