第1063章 悟道大会的最后
　　环顾四周。
　　七峰上，所有弟子全都呆若木鸡，放弃了思考。
　　苍茫云海间，
　　仙台上，
　　破碎的地面，江晓独自一人站立着，背影萧索。
　　周身污血，伤势极重，周身布满了各种伤势，生死之道也无法调和，鲜血顺着右臂流下，右手仿佛失去了知觉，无法动弹...
　　“江晓，你可真是有个好师傅。”
　　脑海中，苏白的声音忽然响起。
　　江晓眼帘微垂，并未回应，所幸苏白也没再聒噪。
　　“天庭降临了吗？”
　　良久后，江晓深深吸了口气，扫清眼中的一切迷惘。
　　不出意外的话：
　　现实中，天圣宗尤其是夏侯夜，这会儿恐怕正遭受着难以想象的劫难...
　　自己的因果，常人果然难以承载。
　　“天庭！”
　　突然间，江晓攥紧双拳，内心坚如磐石，没再流露出多余的感伤。
　　多愁善感还是留给夜晚睡觉的时候，
　　此时此刻，
　　自己必须抓住师父付出大代价才得来的合道机缘。
　　“还剩三个时辰...”
　　江晓伫立于仙台上，静心阖眼，周遭种种已然与自己无关，接下来那三百片菩提叶才是关键。
　　至于白痴等人全都木在了原地，久久没有动作。
　　按照寻常而言，
　　悟道大会结束后，第二天就该是合道盛会，可眼下这一系列的变故...
　　正在这时，一个高瘦男子站了出来，先是漠然地扫视了一遍全场，随后目光落在了仙台上的江晓身上。
　　“悟道大会此次排名已出。”
　　高瘦男子一步踏空，降至在江晓身侧，尔后朗声道，“第一名：摇光峰，姜瑶。”
　　哗~
　　全场群情鼎沸。
　　七大山峰上，天圣宗的弟子们，伴随着这道声音，方才稍微扫清了些此前的阴郁心情。
　　就算是天庭真君降临又如何？
　　那个玄衣少女仍在仙台上留到了最后！登临了此次悟道大会的第一名！
　　除此之外，
　　如果忽略最后的苍鸿，再看对方一路走来的历程，先败血魔之道的方天（苏白），再败极致之道北冥，最终更几乎是击败了九重的苍鸿，结果对方掀桌子，不惜释放出更强的力量...
　　这一幕幕随便换个八重御灵师，难以想象！
　　“至于第二、第三和第四以及方天...”
　　说到这里时，高瘦男子微微顿了下，“暂时不入排名，他们的菩提叶交由姜瑶获得。”
　　第二则是苍鸿、第三则是紫云、第四就是北冥了。
　　可怜白痴很明显是被直接算掉到了第五名。
　　至于第五名往后的，前十弟子的菩提叶也都相同，不过一、两片而已。
　　不过，哪怕是一片菩提叶的价值那也是连城的，只是相比于江晓而言，不值得浪费笔墨。
　　“你是？”
　　江晓看了眼身旁的高瘦男子。
　　“北冥仙尊。”
　　后者点头，尔后道，“我叫庄里，掌教已经告知给了我一切，接下来，我来处理。”
　　“好。”
　　闻言，江晓倒是意外，没想到天圣宗掌教也是个心细之人。
　　庄里是十一重御灵师，本是这段岁月长河本就存在的虚影，不过在得知背后真相过后，倒也明白了种种。
　　“此次悟道大比宣布落幕，另，明日的菩提悟道提前到现在。”
　　下一刻，庄里朗声开口，“请另外几位前十弟子，上来仙台，等待奖励。”
　　此言一出。
　　全场哗然，一众弟子本就被种种搞得满头雾水，倒也没再多问了。
　　反正这个世界也已经足够荒诞了...
　　众人干脆放弃了思考。
　　唰！唰！唰！
　　很快的，白痴、夜王等一众前十弟子都来到了最后的这座唯一仙台上。
　　说来饶有意思的是：
　　此次悟道大会的前十弟子，眼下却只站着五个人。
　　紫云、北冥、苏白、苍鸿、宋彩衣这五个死的死跑的跑，全都没了影儿。
　　“宋彩衣的那份菩提叶奖励就交由白素小姐你了。”
　　庄里转头对白痴交代了句，两个都是灵犀之道，再加上白痴还击败过宋彩衣一次，这倒也说得过去。
　　“江晓，你这会儿怎样？”
　　夜王倒是主动站到了江晓身边。
　　“还好。”
　　江晓回了句，尔后道，“待会儿你争取在菩提叶的悟道中，感悟一下大道，以后...”
　　后面的话，
　　江晓没有说下去。
　　一旦真正进了诸天万界，面对凌驾在一切之上的天庭，自己承担的压力不可谓不大。
　　而夜王、沧元鬼这些人要么选择一直待在自己体内，要么必须斩断和自己的因果。
　　包括李某可能也是一样...
　　“怎么了？你脸色不太好。”
　　夜王看出江晓的眼神有些阴沉。
　　“呼~没什么，你利用好这次合道机会就是。”
　　江晓摇摇头，此刻愁绪太多，一切都压在肩上，唯有等到九重合道后再来慢慢整理。
　　夜王对于江晓心悦诚服，尤其是刚才和苍鸿那一战，二者打得惊天动地。
　　虽然最后要不是夏侯夜出手，江晓就死定了，可要知道对方面对的对手可是那什么天庭真君！
　　当下，夜王笑了笑，道，“我又不是御灵师，压根就不知道大道是什么玩意儿，以后跟着你就行了。”
　　可这句话却令江晓内心再度沉甸甸了起来。
　　自己的性命安危，如今关系的不止自己一人，还有体内的姬挽歌、苏酥、江蝉等人。
　　“担心这些人作何？”
　　正在这时，苏白的声音忽然在脑海中响起，“不过一群无用的累赘罢了。”
　　“嗯？”
　　江晓眉头微皱，万没想到，这货最近倒是有些活跃。
　　看来自己得找个机会，彻底除掉对方才行。
　　与此同时。
　　伴随着五人的到齐，高瘦男子忽的凌空，体内灵力涌现，双臂携着无量玄光，开始施展某种术法神通。
　　轰隆隆~
　　仙台忽然晃动了起来，如同地震般的动静，而后众目睽睽之下，仙台地面居然龟裂开了一道道深入底部的巨大裂缝。
　　宛如峡谷一般，四分五裂的同时，一束璀璨的光芒突然自其中迸射了出来，照耀在了天穹之上。
　　随即而来的便是一股沁人心扉的芬芳香味...
　　一股无法形容的大道玄妙逐渐弥漫在了整个天圣宗当中，虚空中甚至隐约可闻大道梵音，玄奥的佛禅声。
　　“有什么东西要出来了？”
　　白痴立马转过身，看向那迸发着光束的大裂口，眼眸被光亮照得通透。
　　天圣宗全体上下更被眼前这一幕所震撼到了。
　　每个人仿佛都感受到了一丝菩提叶的奇异效用，哪怕尚未正式出世，就深深地为这悟道至宝所折服。
　　“原来菩提叶果真在这最后的仙台当中。”
　　江晓同样眼神微肃，“这就是九重合道的关键所在了。”
　　......
　　与此同时。
　　现实中。
　　诸天万界，在一座名为太昊的天下，一个无上宗门坐落之地。
　　此刻，一道道散发着浓厚道韵的盖代人物浮空，无不是天圣宗的底蕴，深藏多年的老怪物，包括天圣宗掌教、杨老头、宫服女子、卫央等等。
　　可唯独缺少的是...
　　原本湛蓝的天空如今被灿金色的辉光所照亮，宛如一片金色的汪洋，神芒无量，常人甚至无法直视。
　　金光当中，根本看不清究竟有谁的存在，只感受得到那股无法用语言形容的磅礴气息。
　　无上的威严之下，
　　天圣宗掌教等人皆是面色凝重如水，一言不发，严阵以待。
　　轰隆隆~
　　正在这时，一道道神力在金色汪洋中纵横，仿佛雷霆闪烁，不断迸发出足以令万物湮灭的威势，天雷滚滚，好似神明的降世，欲要降罪于尘世间，
　　“交出夏侯夜。”

