第103章 激战
　　“我早就说了，不该如此轻举妄动！”
　　此时此刻，沧元鬼满脸懊悔之色。
　　若以常论，一头元鬼足以抗衡两个七重御灵师。
　　但是能力相生相克，哪怕是玩神鬼联盟的普通玩家都知道这个道理。
　　天机宫又岂会不明白？
　　根据各个元鬼所拥有的能力，派出刚好克制的御灵师。实在不行甚至还可以动用底蕴，找出以往那些大能遗留下来的本命灵器...
　　天机宫的强大只能用深不可测来形容！
　　哪怕是姬挽歌此刻眼眸中也满是凝重之色。
　　半空中。
　　那灰青色道袍的中年人双眼微眯，凝视着江晓以及姬挽歌，
　　“沧元鬼、鬼司机、还有这两个从来没见过的鬼物。”
　　江晓脸上戴着张暗红色的般若面具，但是姬挽歌则完全没有遮掩的念头。
　　“那个红衣女孩是梦魇鬼。”
　　就在这时，此前那两个差点被鬼司机杀死的七重御灵师开口道。
　　“哦？梦魇鬼当初不是已经被消灭了吗？”
　　闻言，对方有些讶然，旋即冷声道，“不过说起来，当初梦魇鬼确实没有留下它的本命魂体。”
　　“本命魂体？”
　　江晓看了眼旁边面色极差的沧元鬼。
　　本命魂体这东西他之前在姜宇口中也听说过一次，似乎天机宫南院所设的阵法便是以五个元鬼的本命魂体来构建的。
　　沧元鬼道，“你不知道？到达元鬼这一层次后，魂珠便会转换成为魂体。本命魂体所蕴含的可就不只是能力了，还包括一个元鬼的毕生精华，任何方面都能用得上。”
　　类似核燃料吗？
　　江晓自忖道。
　　如此说来，恐怕在天机宫眼中，元鬼不仅是祸害，还是一种珍贵的能源。
　　“现在只能等鬼司机那十秒时间过去了。”
　　沧元鬼内心已然无望，只能将希望寄托在鬼司机的【虚化】上面。
　　至于自己？天机宫恐怕早已做好准备，根本不会留下任何逃跑的可能。
　　“呵。”
　　似乎看出沧元鬼的心思，那灰青色道袍的中年人冷冷一笑。
　　旋即，旁边一个女性御灵师召唤出自身的本命灵器，一把弓箭。
　　搭弓，射箭......
　　箭矢刹那间化作一道白光，射中了鬼司机。
　　不过此刻的鬼司机根本不会受到任何伤害，那根箭矢也只停在它体表的肌肤处。
　　十秒时间过去...
　　下一刻，箭矢瞬间扎入鬼司机的血肉之中。
　　“给我死！”
　　鬼司机刚刚脱困，立马狂性大发，直接将那根箭矢拔了出来。
　　随后，它第一时间便隐没在了虚空当中。
　　可是这一次，虚空中却无端地出现了一个光点，同时还在不断接近那七位传奇御灵师。
　　“糟了！”
　　见状，江晓便感觉到了不妙。
　　面对突然消失掉的鬼司机，那七位御灵师眼中却只有讥讽，注意力全部集中在光点之上。
　　唰！
　　鬼司机刚刚出手，对方就已经提前察觉到了，闪身避开那只突如其来的狰狞利爪。
　　“喜欢藏起来？”
　　灰青色道袍中年人冷笑着问道，“有用吗？”
　　如此一来，鬼司机的【虚化】可以说被抵消了一半的作用。
　　相反，另外七位传奇御灵师的手段却层出不穷。
　　鬼司机很快便被对方彻底压制了下去。
　　早在沧元鬼蜮事件之后，天机宫就对鬼司机做了一次全面的分析，针对【虚化】这一空间类能力，更是准备了不下数套应对方案。
　　“此鬼已丧失了对我等的威胁，接下来你们去解决剩下那三头元鬼。”
　　灰青色道袍中年人沉声开口道。
　　唰！唰！唰！
　　瞬息之间，便有数道光芒宛如流星一般朝着江晓所在的地面下坠。
　　“可恨啊！”
　　沧元鬼如临大敌，立马提起了十二分的警惕。
　　浓郁的阴气宛如【雾化】一般弥漫在其四周，阴气内无数道森罗鬼影朝着天机宫的传奇御灵师悍然冲去。
　　然而沧元鬼的能力比起鬼司机就显得苍白许多。
　　对方简单几个技能便将那些鬼影打得破灭。
　　“沧元鬼...三清宫正准备商讨如何将你抓捕回去，未曾想今日居然主动送上门来了。”
　　看着此刻的沧元鬼，一位蓝袍御灵师冷笑道。
　　“好好的人不做，非要落得如此下场，想来也是可笑至极。”
　　另一位女性御灵师讥讽地开口道。
　　“本该是死后受人崇敬的存在，结果现在却成了活着就让人恶心的鬼物！”
　　一位白衣老者摇头叹息。
　　“都给本座闭嘴！你们根本什么也不明白！”
　　面对众人高高在上的口吻，沧元鬼拼死咬着牙齿，血红的双眼中满是狰狞之色。
　　自己所行的路，乃是无上大道！
　　当沧元子第一次听见‘天地不仁以万物为刍狗’这句话时，心中便前所未有的产生了一种巨大的震动。
　　以往十数年天机宫所灌输的思想瞬间被击垮...
　　取而代之的是‘圣人不仁以百姓为刍狗’。
　　万事万物皆不过是自然的衍变。
　　带走数万人性命的天灾海啸，回过头来看也不过只是潮起潮落。
　　沧元子绝不愿做一朵时间长河中随处可见的浪花，他要成为的乃是站在礁石之上的那道身影，冷眼旁观万事万物的变迁！
　　即便摒弃掉所有的一切，但也要死死地抓住那永恒的机会！
　　......
　　唰！
　　九色玄光宛如绸带般将此刻彻底失去理智的沧元鬼紧紧束缚住。
　　后者一头黑发飘舞，原本白净的面庞此刻已经扭曲成了一张鬼脸，宛如野兽一般嘶鸣咆哮...
　　在其身前，天机宫的一众御灵师缓缓吐出一口浊气。
　　一番拼死交战，终于是将这头极其特殊的元鬼活活擒下。
　　“天机宫的败类！人类的耻辱！”
　　看着此刻失态的沧元鬼，那位蓝袍御灵师愤愤骂道。
　　“好了，快解决剩下的这两头吧。”
　　另外一个七重御灵师说着，眼神逐渐凝重了起来，“说起来，我有点好奇。梦魇鬼究竟是怎样活下来的？”
　　“我更好奇它旁边那头北冥鬼。”
　　蓝袍御灵师冰冷的眼神落在了江晓身上。
　　......

