第1209章 逃脱路上
　　......
　　大荒城沦为一片废墟，不远处，一艘鲲鹏状战船缓缓降临。
　　“先回去休息吧，最残酷的战争已经打完了。”
　　“让掌门尽快派人前来蛮荒天下，接下来，我云霄道宫必须要争夺这座天下的资源！”
　　“你的伤太严重了，只能先回宗门休养一段时间。”
　　“......”
　　各个教派的长老们，将伤势惨重的弟子送到战船上，交代着种种。
　　这一幕恰如战争结束后，伤员回归的场面。
　　“活该！”
　　天空上，一个金衣少年鄙夷道，“让你们留在大荒城里不出去找北冥。”
　　此人正是太阳真君将沉，妖祖拼死打出的那道攻击，对于十二重境以上的存在可造成不了太大的伤势。
　　对于将沉而言，妖族是第一心头大患，其次就是北冥仙尊。
　　如今十万大山除去，
　　将沉神情阴郁，恨不得掘地三尺将北冥给挖出来。
　　而就在不远处，
　　某座山头上，江晓和紫云并肩而立，二人正盯着前方那群穿着鱼龙纹蓝袍的御灵师。
　　与此同时。
　　方天察觉到了一丝不对劲，面色微沉，放缓脚步，和后方的陈诺走到了一块。
　　“怎么了？”
　　陈诺样貌平平无奇，乃是七大寇中唯一的十二重境剑修，资质妖孽，同时也算是北冥从小带大的小弟。
　　“有人在后面盯着我们。”
　　方天压低了声音，“别回头，也别用神识，免得被对方发现。”
　　毕竟是大寇出身，常年游走在危险线上，警觉性不可谓不强。
　　陈诺眼神一冷，低声道，“要不先杀了？此地距离大荒城还剩下三十里，如果出手迅速，那群御灵师应该发现不了。”
　　方天摇摇头，“先别急，敌暗我明，万一对方实力高强就麻烦了。”
　　此后，方天又将这个消息告知给了所有人。
　　天圣宗掌教立马神情一变，“我们被发现了？”
　　“应该还没有。”方天道，“继续走，别暴露。”
　　“你们和我来队伍末尾。”
　　此后，方天又给黑袍老六、陈诺等人传音。
　　“我就说这什么归墟宫不行，还是应该装道门的弟子。”
　　黑袍老六嘀咕道，“我混了这么多年还不清楚？道门势力大，平时在外面一般没人敢招惹。我每次出门，身上带的最多的服饰就是道门...”
　　“你怎么不说装天庭的御灵师呢？”
　　方天骂了一句，尔后和另外五位大寇来到队伍末尾，一旦发生意外，随时可以为天圣宗断后。
　　而另一边，
　　江晓忽然眼神一冷，“他们发现我们了！好强的警觉性。”
　　“嗯？”紫云不解。
　　江晓紧盯着那支队伍最后的几人，“共五个十一重境圆满的高手，一个十二重境的大能...”
　　“十个呼吸。”紫云开口道，“我可杀光。”
　　江晓看了眼前方的大荒城，然后动起了杀机。
　　几乎同时。
　　方天等人内心一紧。
　　“感受到了吗？”
　　七大寇中的谭飞开口道，“对方动了杀机！他们想杀了我们！好生猖狂！”
　　方天一万个想不明白，“怎么回事？对方是识破了我们的伪装？不应该啊...”
　　“还想什么？”
　　黑袍老六同样动了杀机，“现在不快点解决，待会儿走进大荒城就晚了。”
　　“陈诺？”方天看了眼战力最强的十二重境剑修。
　　陈诺皱眉道，“目前还不清楚对方实力如何？位于何处？需要用神识吗？”
　　方天道，“用！”
　　言罢，陈诺立马运转起了神识，一股无形的波动以其为中心弥漫向四面八方。
　　与此同时。
　　江晓也注意到了虚空中的神识之力，“果然是被发现了，紫云！”
　　紫云左眼紫芒一闪...
　　几乎瞬间。
　　陈诺就脸色惨白，踉跄几步，遭受重创。
　　方天赶紧道，“怎么了？”
　　陈诺咬牙道，“好强...而且对方的神识杀气很强，杀过很多人，几乎和曾经的紫云二哥一样！”
　　“怎么了？”
　　天圣宗掌教也感知到了这股神识波动，回头看来。
　　“没什么。”
　　方天摇摇头，等到天圣宗掌教转过头后，立马对黑袍老六等人道，“我知道了，归墟宫的身份还没暴露！”
　　“我们是碰到了个魔头，丫的，咱们居然碰上了同行！”
　　方天说完，自己都恨得牙痒痒，这种关键时候，屁股后面跟了个想要截杀的魔头。
　　“那怎么办？”
　　陈诺紧皱起了眉头，“对方实力非常强，我没有必胜的把握...”
　　“不能连累天圣宗。”
　　方天沉吟许久后，一咬牙，“大家跟我来！”
　　话音落下。
　　方天等人居然突然改变方向，主动脱离了队伍，朝着一处远离大荒城的平原驶去。
　　“嗯？”
　　另一边，江晓不由诧异，“主动远离了大荒城？”
　　对方既然发现了自己，不主动进大荒城寻求庇护，反而朝相反的方向跑，这就有些耐人寻味了。
　　“你印堂有些发黑...”
　　正在这时，怀中的顾茜茜抬起头，眼神异样。
　　“小屁孩别瞎说，我可是天命之子，运气好的很。”
　　江晓摁下小猫咪的脑袋，然后和紫云直接杀了过去。
　　平原上。
　　那几个人就站在前方，停了下来，仿佛是在故意等待自己。
　　“敢问是哪方的道友？”
　　其中为首的那人开口问道，“为何敢对我归墟宫的弟子下手？”
　　江晓记住了这个门派，并道，“没啥，我看你们衣服挺好看，很适合我，想借几套衣服穿穿。”
　　“借衣服？”
　　顿时，方天差点以为碰见了二傻子，立马转过身。
　　可刚一转身，
　　方天几人当场就愣住了。
　　映入眼帘的是：
　　一个玄衣束发男子，身姿挺拔，脸上带着鬼面；
　　旁边还站着一个黑发异瞳青年，右眼血红，左眼紫芒，周身缭绕着淡淡血气，魔威恐怖。
　　“看见了？那就准备上路吧。”
　　江晓眼神冰寒，体内灵力流转，紫云同样杀机四溢。
　　“北...北...紫...”
　　黑袍老六直接就给吓得哑巴了。
　　“幻术！我们中了幻术！”
　　另一个中年人，七大寇中的谭飞更是惊恐万分，“不好，天庭发现我们了，这是幻术！”
　　这未免也太魔幻现实了。
　　北冥大哥复活也就算了，紫云二哥都复活了，并且二者还活生生地出现在了眼前...
　　唰——
　　就在这时，紫云动了。
　　十二重境的血魔之道刚一运转，众生差点没血涌暴亡。
　　那只大手铺天盖地地袭来，携着猩红血光，眼看就要抓破黑袍老六的脑袋。
　　“哎...别...别！”
　　黑袍老六一哆嗦，哪儿抵抗得了，拼命求饶，
　　“紫云二哥！我是老六，六子啊！”
　　方天一行大寇用了【造化三十六变】，这会儿不光样貌、声音种种都发生了变化，江晓和紫云可认不出来。
　　可伴随着此言一出，
　　江晓同样也惊住了，“六子？什么鬼！”
　　同时，紫云堪堪收了些力气，可那大手仍然抓住了黑袍老六的头颅，随时都可将其捏爆。
　　“这是幻术！”
　　谭飞大吼道，“这怎么可能是紫云二哥和北冥大哥？肯定是天庭伪装的！我们被发现了！”
　　“谭飞你生儿子没屁眼是吧？”
　　黑袍老六破口大骂，“你他娘来感受一下紫云二哥的气息...”
　　顿时，紫云整个人都愣住了，一时间也不知该不该下手，这到底是在闹哪样？
　　“这怎么可能是紫云二哥啊？”
　　不远处，谭飞站在原地，还是不肯相信。
　　“这怎么不可能是紫云二哥？”
　　黑袍老六被紫云抓着头，稍微出点岔子命就没了。
　　偏偏要命的是，这谭飞怎么一副巴不得自己死的样子？非要坑死兄弟呢？
　　“紫云二哥，我真是六子啊！就那个小时候喜欢偷你源石的六子。”
　　黑袍老六也是急了，什么话都往外讲，生怕这杀性重的紫云一个没收住心，真给兄弟杀了。
　　“北冥师兄这...”
　　闻言，紫云犹豫地看向江晓。
　　“不，不对。”
　　江晓先是摸了摸下巴，尔后摇摇头，“我觉得这家伙才是天庭扮的，这是幻术。”
　　紫云眼神一冷。
　　顿时，黑袍老六急得不行，“北冥大哥！我真是六子！你忘了我最开始还教训你来着吗？”
　　紫云一惊，“你还敢教训北冥？”
　　“这不就对了？”
　　江晓乐了，笑得合不拢嘴，“真正的老六哪儿敢教训大哥？”
　　“北冥大哥！我不早就认错了吗！”
　　黑袍老六吓得都快哭了出来，肠子都快悔青了。
　　周围，方天等人脸色一黑，这算是彻底认出来了。不是一家人不进一家门。
　　“行了，别吓唬老六了。他死了没什么，酒要是没了可就糟糕了。”
　　待到这时，江晓才笑着开口，并和方天等人逐一拥抱了下。
　　“北冥大哥！”
　　“北冥大哥！”
　　方天等人无不心绪激涌，眼中都快落泪了。
　　蛮荒天下到了这种动荡的关头，兄弟几个还能活着再次见面，虽说这误会很狗血，不过全都一笑泯之。
　　“这真是紫云二哥？怎么会...”
　　与此同时，谭飞震惊万分地看着紫云，整个人都在颤抖，太过激动。
　　紫云虽然依旧有些面瘫。
　　可眸中同样在波动，一朝醒来，先见到了北冥师兄，如今又看见了这几位兄弟...
　　可下一刻，
　　紫云就眼神一黯，曾经的十三大寇，恐怕也就只剩下了这几个。
　　“说来话长。”
　　江晓忽然拍了下紫云的肩膀，道，“先给我和紫云找几件衣服，我打算靠那艘战船，混进去，离开这座蛮荒天下...”
　　“归墟宫的服饰没了。”
　　黑袍老六从洞天里唤出了两件黑白袍子，道，“这儿只有道门的服饰。”
　　“道门？”
　　江晓微微皱眉，“算了，也一样，你们有【造化三十六变】。”
　　不一会儿，众人就返回到了天圣宗的队伍当中。
　　方天等人道明种种后，
　　“北冥！”
　　“北冥！”
　　“......”
　　天圣宗众人同样也是一般无二的心情。
　　尤其是天圣宗掌教，
　　白庄虽然成为仙尊只不过是时间问题，可仍然难掩激动，“活着就好，活着就好...”
　　突然之间。
　　白庄神情陡地一愣。
　　江晓将变幻外表过后的紫云推了上来,“掌教大人，这是我师弟紫云。”
　　紫云面庞微动，抿唇，拱手道，“掌教大人好。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，天圣宗全体上下全都陷入了久久的震惊当中。
　　“紫云你是怎么...”
　　白庄大脑几乎快要一片空白，满是愕然地看着紫云。
　　轰~
　　正在这时，那艘鲲鹏状的战船发出一股强大气浪，同时虚空中有法则烙印浮现，看样子是快要启程了。
　　“上船后再说。”
　　江晓深吸了口气，收起种种心情，与众人一并快步走向大荒城。
　　......
　　另一边。
　　天穹上，将沉冷眼扫视着这座苍茫的天下，“北冥到底藏在了哪里？”
　　北冥就像是一根刺，扎在心里，若不除掉，恐怕伤口日后会发脓。
　　“接下来诸天的御灵师会源源不断地进入蛮荒天下，北冥如果不想死，肯定会找机会逃出去。”
　　将沉倒也不蠢，猜得到种种。
　　可却怎么也想不到，北冥与七大寇大胆到敢用天庭的战船，直接飞出蛮荒天下。
　　此时此刻。
　　江晓以及天圣宗等人已经是抵达了大荒城的疆域。
　　御灵师们正在忙上忙下，除了伤员需要登船，还有很多资源也被毁在了大荒城当中。
　　“归墟宫的人这才回来？倒是运气好，当时没留在大荒城里。”
　　见到江晓等人，诸天的御灵师们也没多想，只扫了眼就继续忙其他的了。
　　“呼~”
　　天圣宗掌教稍微松了口气。
　　反观江晓、方天等人可就嚣张极了，哪怕一旦身份暴露，九死一生。
　　可这群大寇向来习惯了刀口上舔血。
　　此刻，江晓甚至还在和黑袍老六等人打笑，伪装的本领很是高超。
　　“九命天猫？我的天，大哥你这运气也太好了...”
　　黑袍老六羡慕不已地看着江晓怀中的顾茜茜。
　　身处这样的环境中，小姑娘眼泪汪汪，只能悲愤地抓紧了江晓。
　　周围人来人往，御灵师数量众多，环境嘈杂。
　　十二重境的诸天大能不下数十位之多，场面很是严峻，稍有不慎，插翅难逃。
　　“凭什么是你赤教重建大荒城？撒泡尿自己照照，够不够格！”
　　“金甲蚁一族杀了我乾坤圣地的一个弟子，此仇必报，我圣地已经派出了高手，还请各位给个报仇的机会。”
　　“呵！一个弟子换一个金甲蚁族群，这算盘打得好啊！”
　　“别说了，我爷爷九岁的时候就被金甲蚁杀害了，我恨金甲蚁！金甲蚁这仇，我云霄道宫来报！”
　　一群十二重境的诸天大能，彼此这会儿在商讨蛮荒天下的各种事，彼此争得面红耳赤，倒也没心思理会外界。
　　一路有惊无险，
　　实在是大荒城里也乱，各种宗门势力不下上百，谁会管旁人。
　　江晓等人就这样一步步走向那艘战船，内心逐渐激动。
　　乖乖！当着天庭眼皮子底下，登上这艘战船，逃出生天，这实在有些刺激。
　　天圣宗掌教咽了下口水，逐渐踏上了甲板，其余的长老弟子也都靠着归墟宫的服饰，混入了其中。
　　甲板上，各种伤员很多，都在等待回归宗门。
　　可就在江晓即将登船时——
　　一道熟悉的声音至背后响起，“咦？你怀中的小姑娘是妖兽吗？为何有妖气？”
　　唰！唰！唰！
　　方天、紫云等人立马看了过来。
　　江晓先是一怔，而后敛去所有情绪，微笑着转过身。
　　只见，
　　道门的宋彩衣正站在旁边。
　　她身材高挑，周身笼罩着混沌光霭，面容神秘，气质超远出尘，如九天玄女。
　　同时，宋彩衣也是十二重境的诸天大能，乃是一方女帝般的人物，声望极高。
　　“嗯。”
　　江晓点了点头，同时低头，揉了下顾茜茜的头发。
　　小姑娘这会儿可怕极了，怂的不行，埋着脑袋，蜷缩在江晓的臂弯里。
　　“你也是道门的弟子？”
　　宋彩衣的注意力从顾茜茜身上转移，落到了江晓身上的服饰，黛眉一蹙，宛如女将军般，询问道，
　　“我为何从来没见过你？你身上哪里有伤？这就想着离开战场？蛮荒天下的妖族还没除干净，你知不知道？”

