第1120章 神战(六)
　　一波未平一波又起，
　　纯白光团所笼罩的仙台上。
　　江晓脚踩大地，如同一头飞奔的野兽，肉身无视空气中凌厉的灵力，反握灵剑。黑发下，眸似鹰隼。
　　唰——
　　剑芒好似一抹朝霞，划破天际，霞光耀日。
　　“这家伙...”
　　云栾神子才破【霜降】，暗暗心悸，转眼间又见如江潮般涌来的剑光。
　　这一剑，颇具断魄剑的水准，极致到可怕，天地间万物似乎都将被一切为二。
　　云栾怎样也没想到，
　　除了天庭圣地以外，诸天万界居然还有如此妖孽的人物。同为九重境，竟能和自己分庭抗衡，不弱半分。
　　“诸天万界九重境中的最强吗？我来摧毁你的道心！”
　　云栾神子被打出真火。
　　长枪一动，灵力如火焰升腾，枪出如龙。
　　轰！！！
　　云雷枪无愧为天庭重宝，枪尖透发出一条雷龙虚影，携着摧枯拉朽之势，击溃了这一剑。
　　可就在这时——
　　江晓已是欺身逼近，强盛的血气，如同浩浩荡荡的江河，仅凭肉身似乎就可横扫天地。
　　其大手如同磨盘，猛然拍来，就像是扇耳光一样。
　　“孽畜！”
　　见状，云栾神子大怒，不想就这样简单避开，欲要还以颜色。
　　【万象圣体】
　　其体内灵力流转，金光护体，整个人如同一尊金色的佛陀，一拳轰出。
　　可下一刻，
　　拳头突然“咔嚓”一响，居然被对方的大手给拍碎，骨骼好似石头般崩开。
　　“什么！！！”
　　云栾神子大惊，完全无法接受。
　　自己可是神袛血脉，生长于天庭圣地，世人眼中珍贵的天材地宝，对于自己而言唾手可得，从小就有各种灵液淬炼体魄。任何一滴落入诸天万界当中，都可引起各方势力的一阵哄抢...
　　可现在，自己居然正面对抗中，完全被压制，只一个回合就落入了下风？
　　还没等云栾多想，
　　江晓的一巴掌直接落实在了其脑门上。
　　轰~
　　云栾像是遭遇飓风般，整个人直接被打得倒飞出数里开外，在灰白色的仙台上，不断翻滚。
　　“什么？”
　　“怎么可能！”
　　“我的天！”
　　看着这一幕，叶顾等人内心扑通直跳，骇然变色。
　　仙台上。
　　一缕薄雾，烟波浩渺。
　　江晓持剑而立，玄衣束发，整体散发着刚烈摄人的气势。
　　一巴掌给天庭神子给扇得倒飞而出...
　　这简直太惊爆眼球，足以轰动诸天万界，上天都将震怒，降下不世之杀机！
　　“放肆！对神不敬，跪下来谢罪！”
　　七大山峰上，那些天庭的银衣御灵师，齐齐怒喝。
　　所有声音汇在一起，形成滚滚天雷，震穿耳膜，令人忍不住跪拜叩首。
　　可，江晓却直立着腰杆，如同一杆不屈的枪，直指九天。
　　“正常交手，谈何不敬？只是没能想到神子如此体弱罢了。”
　　江晓冷然道，“我要不主动认输？九重境无敌这称号由你们取得，然后再送给云栾神子就是。”
　　一番无比折辱人心的话语。
　　“统统给我闭嘴！！！”
　　不远处，云栾突然如炮弹般，击穿空气，永恒塔加持下，快到令人发指的程度。
　　第五层齿轮转动...
　　江晓还没来得及反应。
　　那把闪烁着紫色雷光的长枪，携着毁灭之势，如同道劫中黑色生灵的灭世一击，突然出现在了眼中。
　　“好快...”
　　江晓几乎堪堪来得及抬起左手。
　　轰——
　　下一刻，云栾一枪欲要洞穿江晓的眉心，江晓抵死才竭力抓住。
　　其肉掌强行握着枪尖，抵抗着毁灭雷霆，血肉绽开，鲜血四溅。
　　嘭~
　　同时，江晓忍不住地往后一退，脚下的仙台崩开一道裂缝，逐渐蔓延。
　　“萤火之光岂能与皓月争辉？”
　　云栾胸膛中似有一座火山，力量也不知为何更强了一筹，正面压制住了敌手。
　　“这家伙是吃了春药吗？”
　　江晓死死咬牙，单手完全抓不住这云雷枪，逼得只能动用双手。
　　那把仙剑携着一抹灿烂流光，笔直地插在了仙台上。
　　与此同时。
　　云栾体内玄黄之气分化出丝丝缕缕，汇入四肢百骸当中，无穷神力轰然爆发。
　　“本人今日就在九重境杀了你！”
　　云栾震声大喝，单臂如虬龙，灵力浩荡不尽，再度将枪尖压得更深了些。
　　江晓更是被逼得再度后退数步，每一步都好似巨象踩地，将灰白色的地面踩出一个浅浅的坑。
　　由此可见，此刻双方动用的肉身之力究竟有多么恐怖，如同两头蛮龙在绞力。
　　那把闪烁着雷光的枪尖不断逼近着眉心...
　　江晓睚眦欲裂，黑发飘舞，如同疯魔一样，体内两股道意不断纠缠，肉身之力被催动到了极致。
　　其双手血肉早已模糊，可生死玄力却又可不断治愈，就像是在和毁灭的雷霆相互抵消。
　　“给我死！！！”
　　云栾再是厉啸一声。
　　可却始终难以突破最后的一道防线，对方就像是钢筋铁骨打造而成，双手死死地钳制住了云雷枪。
　　与此同时。
　　天枢峰上的那些大教高手早已看呆了眼。
　　谁也没想到，那个与七大寇一起的九重御灵师，居然能和天庭神子打到这一地步。
　　“等等！云栾神子动用了神血！”
　　一个头戴金冠的中年人运转神目，看着仙台上的云栾，突然叫了出来。
　　“什么？这场战斗这么激烈的吗？”
　　众人立马大惊，连忙看去。
　　果然就见，
　　此刻的云栾体内灿烂而炽盛，经脉中似有玄黄之气，汹涌澎湃，整个人散发着无上神威，令人不可与其直面相抗。
　　“神血居然如此强大吗...”
　　青云观的叶顾震惊地喃喃自语，“神袛的后代，体内流淌着的血果然和我们不一样吗？”
　　若只是修炼资源上有些差异也还好。可若是先天的资质、血脉完全不在同一个高度，这样的落差，纵使再逆天的人物也只能无奈认命。
　　再努力又怎么样？神袛子嗣，就算再差劲，就凭那与生俱来的血脉都可压制住诸天万界的所有天骄。
　　哪怕是无数代的神袛后人，血脉中仍会有一缕稀释的神血。而那一缕神血，就像是天地本源的玄黄之气，强大到无法用言语形容。
　　只不过一刹那，
　　局势逆转，云栾重新占据上风，一人一枪，如同天神附体，势不可挡。
　　嘭！嘭！嘭！
　　江晓被逼得后退不止，坚硬的仙台都被踩出了一个个脚印浅坑，好似地动山摇一样。
　　这一刻，
　　江晓面具下的眉宇裂开，泌出了殷红的血，顺着发丝，不断滑落，浸透入了眼中，浑似濒死野兽的疯狂。
　　枪尖扎入了生死面具中...
　　生死道果正在崩裂，同时，恐怖的力量穿透面具，金色的识海不断颤动，仿佛快要解体一般。
　　神袛实在太过强大，已经到了能影响大道的层次，哪怕是其后代体内的血脉，此刻仍令自己难以抗衡。
　　“卑微的虫子，见识到你与我之间的差距了吗？就你也配称无敌？”
　　云栾大扫心中郁气，霸道强势到不讲道理，步步紧逼。
　　在其眼中，这个对手已是必死无疑，在自己的血脉之下，终究不过一个较大的蚂蚱罢了。
　　可就在这时——
　　“...废物。”
　　江晓突然冷冷地吐出了两个字。
　　同时，两股强大的生死之力在其体内不断交织，凝成了一个如两蛇互绞的道痕，如同物质与反物质的结合...
　　霎然间，云栾神子眼神一变，内心生出了一股不妙的预感。
　　自己莫名有些想要远离？
　　“这个虫子在干什么？”
　　云栾感觉到了十分不对劲的气息。
　　江晓此刻体内充斥着两股相反的力量，如同冰与火的融合，五脏六腑一片混乱，神智都快迷失了，再加上生死道果崩裂，难以平衡，随时都将控制不住地爆炸...
　　“呵啊哈哈哈哈哈哈！”
　　可，他反而却在咳血大笑，笑声无比地放肆，“神血又如何？很骄傲吗？睁大眼睛看看本座自己所走出的大道！”
　　“不好！”
　　云栾陡地意识到了危险，
　　可几乎同时，
　　那双眼瞳就被一抹炽盛的光团所照得通明。
　　轰！！！！！
　　以江晓为中心，一股恐怖无边的力量，突然释放出了无穷尽的光芒与能量，宛如恒星的爆裂，引爆了此方天地。
　　整座仙台瞬间好似跌入了混沌地带...
　　“我的天！发生了什么？”
　　“一片混沌...生死失衡...”
　　“难道是那个江影自爆了吗？不会吧！”
　　霎然间，全场众人齐齐站起了身，前所未有的冲击，如同看见了一个无法想象的存在。
　　此刻的仙台上，
　　强烈的生死道意弥漫在四面八方，将一切所笼罩，如同化作了禁区。令一切生命感到发自本能的畏惧，似乎可以埋葬世间万物...
　　这简直太过震撼眼球。
　　而那个粉衣少女也微微眯起了双眼，美眸中，首次流露出了名为慎重的意味。
　　......
　　“发生了什么？”
　　天枢峰顶处，一个如巨龙般盘旋着的金衣少年，这会儿正动用神识观看着某处，
　　可仙台上的战斗却忽然引起了注意。
　　“嗯？怎么回事？”
　　太阳真君朝着下方看了眼，感觉有些怪异，可神子何其高傲，这种级别的战斗插手反而是自己自找没趣。
　　与此同时。
　　其面前的铜镜当中，灵光闪烁，终于出现了一副等待许久的画面。
　　太阳真君立马收回念头，眼神逐渐变得兴奋且有趣了起来。
　　......
　　在所有人都被明面上的战斗所吸引时，无人想象得到，黑暗面却是暗流涌动，并不平静。
　　此时此刻。
　　一行黑影正在泥土中飞速穿行着，悄无声息，如同潜行的刺客。
　　伴随着破土声以及几个天庭御灵师的倒下，
　　方天等人成功地潜入进了天枢峰的腹地，一个巨大的洞穴当中。
　　此地乃是天圣宗的灵脉之地，灵气十分浓郁，往常乃是太上长老们闭关所待的地方。
　　而此刻，洞穴当中不乏穿着银衣的天庭御灵师，境界并不算太高，大多都只在九重境左右。
　　“找对地方了！掌教还有长老他们肯定就被关在里面。”
　　此刻，方天看着前方那些个天庭御灵师，难掩激动。
　　“嗯，我也听见了，不过别太放松。”
　　七大寇中唯一的十二重境剑修，陈诺性格持重，小心地打量着周遭环境。
　　“陈诺的【土遁】最多也就带十个人。”
　　黑袍老六皱眉道，“除了我们弟兄几个，到时候只能带走三个，而且他们恐怕没有隐蔽气息的手段吧。”
　　七大寇毕竟是一伙强盗，最擅长的肯定还是潜行、易容、隐蔽气息这些个手段。就算是准十三重境的无上巨擘，若无特殊手段，恐怕也极难发现这伙人。
　　“三个人的话，掌教和姜瑶的姐姐肯定要在里面。”
　　方天想了想道，“至于其他，等先见到了再想办法。”
　　“嗯！姜瑶那姐姐必须得救出来，不然我看她平日里喝酒都不怎么高兴。”高瘦男子林毅点头道。
　　刚来的谭飞则笑了声，“姜瑶一个女孩子家家，就不适合和我们一起当大寇。北冥大哥走了后，我看姜瑶似乎一直也是想回天圣宗的吧？毕竟还有个姐姐。”
　　姜瑶在七大寇中很特殊。
　　唯一的女性，同时性格也有些格格不入，北冥仙尊死后，姜瑶就更显得有些游离在外。无非只是干了太多事，想回天圣宗也回不去。
　　好在，众人对于姜瑶极为照顾，有种对待妹妹的感觉。
　　哪怕【土遁】唯有三个名额，同样也给姜瑶的姐姐，姜弥留了一个位置。
　　“好了，以后我看天圣宗也和我们差不多一样了，怕还要更惨一点。”
　　方天开了个玩笑，“说不定到时候姜瑶姐姐还有掌教也得加入七大寇。”
　　听着这些关照自己的言语，
　　一直保持沉默的姜瑶，抿了抿唇，忽然道，“方天，我想看看北冥大哥的盗门罗盘。”
　　闻言，方天不知为何，眼神微变了下。
　　下一刻，方天的语气却很自然，“我不是说了，等见到掌教他们后，再拿出来的吗？”
　　姜瑶道，“方天，你不要骗我们。如果没有盗门罗盘，就算我们见到了掌教也无法救出他们。”
　　“你不相信我？”方天面色微沉，“你觉得我是在以北冥大哥的名义骗大家吗？”
　　姜瑶道，“我只是不想大家送死。”
　　“送死？”
　　陈诺忽然看了眼姜瑶，“送死是什么意思？”
　　“嗐！都到这个地步了，再说那太阳真君似乎也还没发现我们，着急什么？”
　　正在这时，黑袍老六站了出来，“姜瑶你别浪费时间了，先找着人再说，我们马上就帮你把你姐姐给救出来。”
　　闻言，方天看了眼黑袍老六，眼神柔和了些。
　　可姜瑶却没动，而是继续坚持，“不，方天，你把盗门罗盘拿出来。”
　　此言一出，众人不知为何，忽然全都不再开口。
　　气氛一时间显得有些压抑...
　　方天同样也沉默了许久，最终道，“姜瑶，那你希望我手中的盗门罗盘是真是假？”

