第123章 天机宫首席
　　皎洁的月光下。
　　苏大人一袭白袍，纤尘不染，如雪的白发垂落在腰间，一张青铜面具则增添了些许神秘之色。
　　与其对立的。
　　鬼司机此刻面色无比凝重，体表的紫色纹路不断扭曲，仿佛快要活过来了一般。
　　旁边，沉沦鬼也没了之前天真无邪的外表，一双乌黑分明的大眼睛死死地盯着苏大人，像是一头饿狼。
　　“这股气息，我曾经在沧元鬼蜮里感受到过。”
　　沧元鬼回想起此前在棺材内的记忆，冷肃道。
　　“这家伙是当今天机宫的首席，很强。”
　　鬼司机缓缓道。
　　闻言，沧元鬼一愣，旋即目光愈发谨慎了起来，“首席......”
　　在它的记忆中，天机宫首席向来意味着的便是天机宫当代最强的御灵师！
　　“小心些，这家伙共有三个能力。第一个能力可以控制时间暂停，我此前吃过大亏。”
　　鬼司机一边不断地提升气势，一边沉声道。
　　面对元鬼一方的动作。
　　苏大人只静静地站在原地，幽静的目光透过那张青铜面具，落到了444路公交车上。
　　车上。
　　江晓内心一凛。
　　对方怎会出现在这里？
　　他出现的目的是什么？
　　不知为何，江晓倏地感觉那个漆黑手环好似正在发烫。
　　身为天机宫的首席，苏大人曾不下过一次在自己面前显露过他对于鬼物的态度！
　　一旦他知道自己就是那头所谓的北冥鬼，又将如何处理？
　　江晓坐立难安。
　　脑中无数个念头仿佛杂草一般生出。
　　此刻的场景是如此的熟悉。
　　只是上一次，自己是站在苏大人身后；
　　而这一次，自己则坐上了这辆鬼公交...
　　.....
　　“时间暂停...吗？”
　　沉沦鬼呢喃了一句，随后柳眉微蹙，“还真是一个麻烦的能力呢。”
　　“我之前靠着突破元鬼巅峰时就曾摆脱过一次他的【时停】，如今我们四头元鬼一起上，他肯定顾及不了。”
　　鬼司机深吸了口气，随后朝前重重地踏出了一步。
　　咔嚓！
　　沥青地面直接被踩出一个深深的坑印。
　　同一时间，鬼司机体表的紫色纹路大放异彩，妖异无比。
　　下一刻。
　　鬼司机直接融入了虚空当中。
　　唰！
　　同时，沉沦鬼朝着苏大人所在的区域抬起了白嫩的手指。
　　【扭曲】
　　刹那间，苏大人所处的空间便宛如透明塑料一般不断弯曲。
　　可是...
　　对方清逸的身姿却并未受到丝毫影响！
　　“怎么回事？”
　　沉沦鬼一愣。
　　这还是自己的能力第一次失手。
　　突然，沧元鬼眼瞳一缩，“这家伙已经动用了他的能力！”
　　只见苏大人手中不知何时出现了一个拳头大小的金黄色古钟，表面刻有大量的神秘铭文，像是仙人所使用的法器。
　　伴随着那古钟的缓缓旋转，一道道灵力涟漪如水地游荡在苏大人身侧的空间。
　　在其脚下，一根野草诡异地僵硬在了半空中。
　　沧元鬼身为五百年前乾坤宫最优秀的弟子，当即便明白苏大人早已动用了【时停】。
　　之所以自己此前没有感受到，纯粹是因为苏大人将【时停】的范围控制在了他周遭一米的领域当中。
　　“这家伙也太变态了吧！？”
　　沧元鬼简直难以置信，“他对于能力的运用究竟到了一种什么地步？”
　　眼下，这位天机宫首席居然创造出了一个【时停】领域。
　　无论怎样的攻击一旦进入对方的领域，便会遭到时间停止的限制。
　　如此一来，己方的多种手段恐怕都得失效。
　　唰！！！
　　突然间，虚化后的鬼司机不知何时闪身到了苏大人的身后。
　　狰狞的鬼爪带着猎猎风声，猛地朝苏大人的后背落去。
　　瞬间出现的致命攻击足以令绝大多数御灵师反应不及。
　　鬼司机一旦施展【虚化】之后，就像是一滴透明的液体落入了大海之中，如何寻觅？
　　可是——
　　甚至不见苏大人有何动作。
　　那长着赫赫白骨的利爪在进入【时停】领域后，速度就大幅度降低了下来。
　　“可恶！”
　　鬼司机咬牙，自己的鬼手就像是在一片银汞之中移动。
　　这还亏得是它上一次在与苏大人的交手中突破到了元鬼巅峰，否则恐怕鬼爪刚一进入【时停】领域就得僵滞在半空中。
　　面对鬼司机突然的暴起，苏大人甚至都没转身。
　　如此一幕更加令沧元鬼震撼不已。
　　“怎么办？”
　　沧元鬼咽了下口水，“恐怕我们四个都不是这家伙的对手，这可是天机宫的当代首席...”
　　“废物！”
　　沉沦鬼冷冷地啐骂一句。
　　随后，它娇小的身子瞬间化作一道弧光，朝着苏大人欺近而去。
　　“我们可是元鬼！躯体远比人类强大！今天任凭他有【时停】，耗也要把他给耗死！”
　　沉沦鬼说着，下一秒就已经出现在了苏大人的身前。
　　速度之快，宛如鬼魅。
　　唰！
　　沉沦鬼白嫩的小手猛地打进【时停】领域，顿时便感受到了和鬼司机一样的形势。
　　它银牙紧咬，拼尽全力扣动手指。
　　【扭曲】
　　苏大人的白袍微微掀起，好似有一阵风吹起，但速度却依然慢到了一个极致。
　　就像是0.1倍速播放的电影...
　　纵使鬼司机以及沉沦鬼乃是元鬼巅峰，可以突破封锁，但所有手段还是受到了【时停】极大的限制。
　　自始至终，苏大人依旧没有动过。
　　他只伫立在原地，目光平静地看着前方那辆深红色的444路公交车。
　　或者说...
　　看着车内的江晓。
　　“沧元鬼！动啊！”
　　鬼司机奋力地大吼道。
　　两个元鬼不行，那就三个！
　　今日冥府全体出动，不信不是你一个人类御灵师的对手！
　　沧元鬼犹豫了片刻，而后猛地一咬牙，右手一拂，招来天地间游离的阴气，随后携着群鬼咆哮着冲向了苏大人。
　　同一时间，姬挽歌也开始了动作。
　　【时停】可以避免绝大多数的攻击效果。
　　但是，身为梦魇鬼，她却可以直接通过【时停】领域，在对方身上施加能力。
　　只可惜，梦魇鬼的强大与人类的恐惧有关。
　　自从上一次天机宫对外宣传梦魇鬼被消灭之后，绝大多数人心中对于已经死去的梦魇鬼就没了畏惧之心。
　　如今的姬挽歌更是无法做到将对方内心的恐惧现实化，只能单纯得令其陷入自身的恐惧幻境当中。
　　然而身为天机宫当代首席的苏大人，心理上又岂会有漏洞？
　　面对四头元鬼的夹攻，苏大人游刃有余，只一个【时停】便让局势陷入了僵滞。
　　令鬼司机感到不妙的是...
　　对方的第二个能力又会是什么？

