第1186章 仙尊出手
　　生死道劫中。
　　这一刻，江晓再次想起生与死的平原。
　　尤其是想到古天庭遗址中，神袛消失不再，只剩一群行尸走肉般的道奴...
　　“走下去。”
　　那道声音再一次响起，不知源头。
　　像是来自天地间的四面八方，如亡魂的低语，又像是来自于体内。
　　江晓看向前方。
　　那叠立在生死大道尽头的南天门，有难以形容的目光在大门中注视着自己...
　　“十一重境就正式进入南天门里了吗？”
　　江晓心中自忖，“十重境的大道共十步，只差一步了。”
　　体内的血正在沸腾，引导着自己，一步步踏入其中。
　　可就在即将踏出第十步时——
　　异变陡生！
　　轰~
　　突然间，一道璀璨夺目的光柱，从星空垂落，贯穿了天上与地下。
　　流转有日月星河光辉，浩瀚无量的气息弥漫万界，令众生颤栗，如同苍天的降临。
　　江晓瞬间被光柱所笼罩，宛如天地桎梏，动弹不得。
　　他竭尽全力地抬起头，仰望星空，眼神前所未有的震撼，“这是...”
　　......
　　时间来到一分钟前。
　　在江晓踏出生死大道第九步时，雷霆天刀携着灭绝之势劈下，如同开天辟地。
　　赵元神子当场近乎形神俱灭，浑身焦黑，如同一个快要破碎的腐朽烂木。
　　这一幕令众人陷入了巨大的震动当中。
　　“输了...”
　　“紫薇天君的血脉，无相之道...”
　　“北冥真的办到了，他击败了天庭神子。”
　　无论是人族还是妖族，双方无不脸色大变，无法保持平静。
　　包括那位蓝袍神子，
　　此人的神情都有些呆滞。
　　赵元已经足够强了，凭靠紫薇神血以及无相剑气，甚至足以斩杀十一重境的高手。
　　可饶是如此，
　　赵元眼下仍然被打得只剩一缕虚弱的生机。
　　这要换作是自己，下场岂不更加难料？
　　还好面对北冥挑战时，自己最后犹豫了一下。
　　另一边。
　　天圣宗等太上长老们，长长地松了口气。
　　“等北冥结束，接下来就要开始大战了。”
　　夏侯夜唤出太虚镜，灵压宣泄，对峙着战船上那头愤怒的龙族真君。
　　天圣宗掌教同样也唤出了另一面太虚镜，严阵以待。
　　彼此都很清楚，
　　这口气，天庭恐怕怎样也咽不下去，更别说这本就是人族与妖族的大战。
　　大荒城。
　　秀秀同样小脸凝重，道，“月阴，随时准备动手。”
　　旁边，那位黑袍女子全程盯着太阳真君，眼中是刻骨铭心的恨意。
　　此女乃是妖族十三古妖之一，堪比准十三重境的御灵师，拥有左右战场的绝对力量。
　　与此同时，一股压得令人喘不过气的妖威自后方涌来，恐怖无边。
　　城池当中，群妖为之沸腾，狂热极了。
　　下一刻，一个健壮如铁塔般的汉子，从天而降，如彗星砸落在了城头上。
　　“圣女大人，俺来了。”
　　来者正是大牛，外表看上去憨厚，可却同样也是古妖，曾与太阳真君扳过手腕。
　　如此一来，
　　妖族一方足有两头古妖坐镇，顶级战力不弱于天庭的两大真君。
　　秀秀芳心一松，道，“等下，若真君下场擒杀北冥，不惜一切代价将其救回来。”
　　“什么？北冥仙尊也来了？”
　　闻言，大牛惊讶，随后道，“圣女，怎么你一发生什么事，北冥就会现身啊？”
　　秀秀微微一愣，正欲开口。
　　可就在这时——
　　轰~
　　一道炽盛光柱至星空外垂落，如同击穿了九重天，浩瀚无量的气息弥漫万界。
　　天地昏暗的大漠战场，
　　在这一刻被照亮，仿佛沦为了神圣的领域。包括那些猩红的尸体都在圣光中分解，血水被蒸腾...
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，包括古妖在内，众生皆为之震撼失色。
　　这是...
　　仙尊出手了！！！
　　......
　　大漠上空。
　　这里是一片浩瀚的星空。
　　一道高大的身影，傲立于苍茫宇宙，神姿摄人，俯视着天下。
　　不远处。
　　李某愣住了，像是迷失了般。
　　“果然...”
　　风伯真君一袭墨衫飞舞，如今再无掩饰，仙尊级的灵压浩荡席卷一方星河，几乎快要震落群星。
　　这种威压九天的大势，让人灵魂都在惊悚，不可直视，惊畏如神灵。
　　“北冥这样的人物还是该尽快镇压，否则影响太大。”
　　风伯真君看着下方道劫中的北冥，语气如仙王般漠然在上，“忤逆天庭的代价...”
　　“杀一人，远胜过将来的无量杀劫。”
　　看着这一幕。
　　饶是修有清净之道的李某，内心仍在一阵狂跳，难以保持平静。
　　与此同时。
　　风伯真君出手，桎梏住江晓的刹那，自身也沾染上了生死大道的气息。
　　星空中，一道道漆黑的闪电，划破虚空，竟演化成了人形黑影，太过邪异，每一个都让人恐惧。
　　这是准十三重境的生死道劫...
　　风伯真君苍老的面容，神情不变，只出手，将李某送回了战船上。
　　漆黑的闪电，一道接着一道划过虚空，如同劈开了生与死的间隙，全程却没丝毫声音，一片死寂。
　　“老夫倒要看看北冥仙尊这一世的道劫如何。”
　　风伯真君负手而立，高大的身躯挺立，愈发神武，压迫得众生都抬不起头。
　　唰！唰！唰！
　　下一刻，那些人形黑影动了，齐刷刷地逼近而来，仿佛是九幽地府复苏的鬼魂，古老而又神秘。
　　曾经的人族仙尊，如今的天庭真君，
　　风伯真君出手。
　　这才是真正强行中断了江晓的大道之路！
　　......
　　轰隆隆——
　　整片大漠上方，诺大的星空突然被炫目的光所笼罩，群星仿佛都被打爆了般，无穷尽的威能宣泄向八荒。
　　那股强大波动，那股仙尊之威，九天十地皆得臣服。
　　神祇不出，仙尊便是诸天万界的顶点！
　　“风伯真君出手了？要开始了吗？”
　　战船上，太阳真君先是一惊，而后看向被光柱笼罩的北冥，立马大喜过望。
　　“这就是...天庭的风伯真君？”
　　同时间，御灵师们也都震撼到失神了，内心掀起了惊涛骇浪。
　　风伯真君成名于万年前，距今已有一万六千多岁。本是一位南山书院的学生，一路修炼风头不显，远不如昔日北冥那样横扫世间一切敌的威势。
　　可，前者还是一步步登临了仙尊之位。并在最后进入天庭，成为了如今的风伯真君。
　　因为低调的行事作风，关于风伯真君的故事不多，让诸天万界印象最深的唯有一个：
　　风伯真君在进入天庭前，因为某座凡人的城池被毁，登天庭，与当时的某位天庭真君争辩，最终演化为了一场大战。
　　也正是因为那场大战，有神袛开口，天庭主动向风伯真君打开了大门。
　　炽盛的白光照亮天宇...
　　此刻，风伯真君绽放出的光辉普照十方，压得银河都下沉了许多，令人喘不过气。
　　“北冥？”
　　“北冥！”
　　一时间，无数双目光齐齐聚集在了生死道劫中的江晓身上。
　　夏侯夜、卫央、天圣宗掌教等人全都惊住了。
　　突如其来的剧变，仍是谁也没能料到，
　　风伯真君居然强行出手，不惜沾染生死道劫的气息，强行控制住了北冥！
　　唰！唰！唰！
　　同时间，一道道冰冷杀机的目光交织在了这片战场上，好似形成了一张天网。
　　“动手！杀光此地所有妖族与天圣宗余孽！！！”
　　战船上，太阳真君早已按捺不住杀机，宛如巨龙般震慑此方天地。
　　这位同样也是准十三重境的存在。
　　“将沉！！！我要生吃你肉，饮你血，将你神魂带回祖地，永世沉沦！”
　　正在这时，一道愤怒的咆哮声，至大荒城的方向传来，震塌了空间。
　　古妖月阴出手了！
　　滚滚妖威至远处的天尽头涌来，铺天盖地。
　　无尽的煞气凝聚成一只漆黑大掌印，携着足以拍碎这片大漠的威势，令无数生灵绝望。
　　“一群离死不远的畜生。”
　　外表为金衣少年的太阳真君，眼中唯有冰冷的鄙夷。
　　面对古妖之威，
　　他一步迈出，道意镇压此方天地，九黎塔出现，万缕神火飘出，化作神链，每一道都可勾动苍天。
　　轰！
　　掌印落下，亿万道神火锁链交织在了一起，不仅抵御住了这一掌，同时还要反锁住对方。
　　这是古妖间的碰撞，万古罕见，剧烈的大爆炸，一刹那就震晕死了不知多少御灵师。
　　哞！！！
　　与此同时，又一头古妖现世，兽吼声都足以惊天地泣鬼神。
　　一头庞大如山岳的大青牛撑破了天地，脚踩无边大地，虽然断裂了一根牛角，可另一根牛角仍然好似神铁打造而成，布有至深的道纹。
　　噼里啪啦——
　　大牛催动牛角神力，直接将御灵师一方的大地所打崩，数万里的地面，层层破碎，场面宏大到了极点。
　　一时间，
　　这片大漠彻底混乱一团。
　　......
　　道劫当中。
　　江晓被禁锢在了仙尊级的光柱当中，动弹不得，只能眼睁睁地看着这一幕，牙齿都快咬破了。
　　“谁？！”
　　这一刻，江晓是真的快要偏执入魔了，谁人阻挡了自己的大道之路。
　　这是人族与妖族的战场，这是十重境道劫的第九步。
　　这是仙尊、真君、古妖混战的天地...

