第1237章 欢迎来到诸天万界，挽歌
　　“不开玩笑。”
　　江晓摇摇头，“我这次回来，是真的想带大家进诸天。”
　　此言一出。
　　鬼道士等人立马就愣住了。
　　沧元鬼眉头微皱，思忖了许久，道，“我记得...诸天似乎有个天庭，很强大，并且杀了你的前世？”
　　“已经不用畏惧了。”
　　江晓道，“至少，我有保护大家的力量。”
　　闻言，影鬼抬起头，眼中流露出了诧异之色。
　　沧元鬼沉默，尔后扫了眼这一大群女儿，道，“先吃个饭吧。另外，你都还没有见姬挽歌的。”
　　话音落下。
　　沧元鬼就换了张脸，满是笑意地带着那一大票女儿，走向青山深处。
　　看着这个热闹的家庭，江晓也露出了淡淡的笑意。
　　可就在这时——
　　一阵风吹过，树叶飒飒作响，洒落下大片的斑驳光影。
　　山道上。
　　一个身着素色长衣的女子，正凝神地望着自己，如同站在岁月长河的彼岸。
　　江晓停下了脚步。
　　三十年过去了，再精美的神女雕塑也难免受到风沙影响。
　　当初天网镇那个红衣少女，一晃眼，如今都这么大了啊。
　　“挽歌。”
　　江晓笑了笑，然后主动走上去，与对方相拥。
　　姬挽歌容颜依旧，只眸中的光彩不是往日那么明亮，此刻紧紧抱住了江晓，彼此仿佛快要相融在了一起。
　　“上次为什么要不告而别...”
　　青山的山道上，姬挽歌的声音有些抽泣，“为什么？发生了什么事？”
　　“过去的都过去了。”
　　江晓叹了口气，随后话锋一转，“还是说说好消息吧，这次我在诸天搞了个势力，神祇坐镇...”
　　说着，
　　江晓松开怀抱，然后为姬挽歌擦拭了下脸上的泪痕，突然动作一滞。
　　对方的眼眉...如今都有了鱼尾纹...
　　“怎么了？”
　　姬挽歌呆呆地看着江晓，脸上满是茫然，如同害怕被丢弃的小猫。
　　与上次表现出的强势不同，
　　这一次，三十年过去了，岁月在流逝，美好的东西逐渐逝去。
　　姬挽歌真的有些害怕，只想紧紧抱住江晓，一刻也不分离。
　　一路上，江晓感觉就像是照顾着小女友，全程牵着姬挽歌的手。
　　回到青山的别墅中。
　　“北冥鬼大人。”
　　燕子穿着朴素的衣袍，端庄行礼。
　　“江晓！”
　　夜王不知道是经常自律锻炼，还是怎么。
　　总之，这小老头精力倒是旺盛，迎上来就是一拳，然后哈哈大笑。
　　“怎么没看见沉沦鬼？”
　　江晓左右看了眼，并未发现当初那个活泼的西瓜头小女孩。
　　“还以为是长不大的小娃娃呢？”
　　夜王掏出一包烟盒，然后作势要给江晓递一根。
　　江晓赶紧拒绝，尔后惊讶地看着夜王。
　　夜王娴熟地点了根烟，吞云吐雾，“沉沦鬼现在也四十多了，正在人间玩，我已经通知她了，马上就会回来。”
　　江晓想了想，忽然道，“夜王，你知道的吧。这个世界其实是我前世的洞天，现在有出去的机会，你想出去吗？”
　　“哈？”
　　闻言，夜王一惊，差点没被烟呛到。
　　姬挽歌也惊愕住了，没想到，江晓会说出这句话。
　　“诸天有主宰吗...算了。”
　　好半响，夜王深深地吸了口烟，随后道，“老头子我没那么想修炼，就这样每天在青山里挺好。”
　　“...嗯。”
　　江晓点点头，心中倒也清楚。
　　此行不可能所有人都愿意去诸天万界，人各有命。
　　宿命界的生活真的很好，这个世界就像是世外桃源，不存在的乌托邦。
　　可是...
　　自己不该留在这里。
　　“我要去！”
　　忽然间，姬挽歌握紧了江晓的手，目不转睛地看着他，眼神坚定，“我要和你在一起，无论是什么地方。”
　　江晓内心一动，尔后抬起手，抚摸了下姬挽歌的脸颊。
　　正在这时——
　　“做饭了！做饭了！”
　　沧元鬼俨然一副家庭煮夫的模样，系上围裙，开始让九幽鬼、八岐鬼等人去采办食材。
　　尤其是再加上那几个女儿，场面一时间热闹得很，别墅里全是人。
　　鬼道士、白浊鬼、大夫子、野狐鬼、千鸠、燕子、冰鬼...
　　冥府当初的成员，那些鬼物，无论好坏，有杀戮深重的，有性格淡漠的，终究是自己的伙伴。
　　看着这一幕，
　　江晓不知不觉间露出了笑意。
　　旁边，姬挽歌挽着江晓的右手，脸上同样满是幸福的笑意。
　　唯有影鬼，身处其间，看着这一幕却感受不到任何心情波动。
　　作为天道化身，这些生命就像是自己用泥巴捏出来的小人，或者说一行随意更改的数据。
　　唯有江晓的喜怒哀乐才能引起影鬼的关注。
　　不一会儿过后——
　　唰！唰！唰！
　　伴随着几道强烈的灵力波动。
　　苏酥、江婵、苏寒、天相、星宿、白泽、九灵...
　　这些御灵师们也降临了。
　　没什么好提的，
　　御灵师们同样是成天待在天机宫，宛如仙人，看着人间的发展，一座座高楼大厦的拔地而起，各种高科技的发展，倒也有趣...
　　偶尔有几个国家摩擦打仗，那也是凡人的鸡零狗碎。
　　别墅里。
　　众人全都聚在一起，各自交谈，目光不时落在江晓身上。
　　“哥。”
　　江蝉本是妹妹，可现在却比江晓还成熟，同样也步入了中年阶段。
　　结果，江晓还是二十左右的青年模样，尽管实际年纪其实也有了三十多岁。
　　可谁让这货心态年轻，身体又重塑过多次？
　　到了夜晚。
　　江晓在诸天才和七大寇、天圣宗吃喝了一顿；眼下又和冥府、天机宫吃喝了一顿。
　　推杯换盏，把酒言欢。
　　江晓作为全场的焦点，脸皮厚，性格也活泼。
　　在诸天的各种经历，添油加醋地说出来，那叫一个刺激，听得众人心神往往。
　　气氛端是热烈...
　　苏酥、江蝉、姬挽歌、白浊鬼、沉沦鬼这些在互相聊天。
　　年轻的小辈们则有些拘谨，譬如九灵、天相、沧元鬼的子女，他们差不多算是这个世界的二代，沾着父辈的光参加了这场宴会。
　　另一边，
　　江晓和沧元鬼、夜王也不知道喝了多少酒。
　　总之，三个人莫名其妙就对骂了起来。
　　终归还是沧元鬼觉得江晓不该为了追求，一去诸天就是那么多年，还包括鬼司机，以及太多意难平的事。
　　夜王则对当初深渊的经历念念不忘，骂沧元鬼这么多年都没半点长进。
　　“你老实给我说说。”
　　过程中，沧元鬼一把抓住江晓的手，“你在诸天到底怎么样？天庭那么厉害，惊珠的那段时光，我至今没忘。天圣宗那么强，可还是被天庭压得不敢出手...”
　　江晓道，“等你出去后，你就知晓了。”
　　沧元鬼松开手，看向自己的那群女儿，忽然道，“江晓，你想让我出去吗？”
　　江晓喝了口酒，趁着醉意道，“陪兄弟一次！搞定诸天的天庭，一切就都可以结束了。”
　　夜王急眼了，“你这话当时怎么没对老头子我说？”
　　“夜王你也想来诸天吗？”江晓看向了夜王。
　　夜王扭过身，“不想。”
　　江晓差点一口酒水没吐在这糟老头子身上。
　　“我想想吧。”
　　最后，沧元鬼给了一个答复，同样有自己的难处，毕竟家庭都在这里生活得好好的。
　　“我等你。”
　　江晓深深地看了眼沧元鬼，尔后站起身，醉意瞬间就消失得无影无踪。
　　原本喧闹的宴会立马安静了下来。
　　无数双目光全都聚集在了此刻的江晓身上。
　　“我不知道你们有多少想要踏上大道的路。”
　　江晓看着这些故人，道，“总之，当初我给不了你们机会，可现在，我办到了。”
　　“诸天万界的大门向你们打开，如果愿意去见识更高层次的风景，你们可以毫无顾忌地踏出那一步。”
　　对于江晓而言，
　　这些御灵师完全派不上用场，八重的境界，甚至有可能会是冥府的拖累。
　　今日种种，绝不是以前的那种哄骗，无非只是为了给他们一个选择。
　　至于何必要让他们自由选择？
　　自己是这个洞天世界的主人，这本就是该有的责任。
　　这一刻，
　　无论是鬼物还是御灵师，全都沉默了下来。
　　......
　　......
　　光华散去。
　　姬挽歌蝴蝶般的眼睫毛轻颤。
　　然后，
　　映入眼帘的是：
　　江晓一如往昔的灿烂笑容，“欢迎来到诸天万界，挽歌。”

