第1045章 巅峰之战
　　天圣宗。
　　云气环绕，瑞鹤珍兽，在空中盘旋不去，令人目不暇接。
　　山顶处隐约可见一宫阙的模糊轮廓，其中更隐隐传出道家歌诀，响彻云间，一派仙家气势。
　　苍茫云海中，原本呈北斗星位坐落的六大山峰，如今呈环形，圆圈中是三座仙台。
　　各座山峰上，人山人海，天圣宗的弟子们群声鼎沸，热议不断。
　　这一天实在是盛会景象。
　　极致之道、生死之道、血魔之道、灵犀之道、杀戮之道...
　　年轻一代的八重御灵师，那些天之骄子们，各自崭露着头角，大道交锋，着实令众人过了把眼瘾。
　　“我来陪你们了。”
　　夜王老老实实地找上了李某和沧元鬼。
　　“没事，尽力了。”李某安抚了声。
　　夜王不爽道，“要不是那主宰痴运气好，投胎成了掌教的独女...”
　　“话说，现实中，你不也被主宰痴追着打吗？”
　　正在这时，沧元鬼幽幽地说了声。
　　“那我可要给你讲讲主宰宸和主宰貪的故事了...”
　　顿时，夜王急眼了，俨然一副口若悬河的架势。
　　“马上要抽签了，还是看江晓吧。”
　　李某听夜王讲过一次故事，然后就再也不想听了，赶紧扯开话题。
　　除了这一对以外，
　　宋彩衣，这会儿也望着那座巍峨的道宫，心情不知怎样。
　　如果说此前在和白痴的对决，乃是心性原因，那么方才就是实打实的...
　　自己跟不上此次悟道大会前五的斗争了！
　　“不知道那姜瑶会走到怎样一步？”
　　倏然间，宋彩衣脑海中浮现出了那玄衣少女的身姿，更想起了那把惊鸿一瞥的断魄剑。
　　正在这时——
　　唰！唰！唰！
　　五道神虹齐齐掠向天枢峰的道宫处。
　　哗~
　　霎然间，群情激奋，这一幕可以说是牵动了无数道目光。
　　神虹当中，除了江晓五人以外，还能是谁？
　　天圣宗年轻一代的五强弟子。
　　越到后面，差距越大，普通弟子望尘莫及。那五人的道痕几乎全都在五十刻以上，乃是天才中的天才，日后更会成为名震诸天的大人物！
　　而至于接下来的发展，
　　谁也不知道紫云和白痴之间孰强孰弱，北冥又是否真无敌...
　　天枢峰峰顶处。
　　伴随着江晓等人的缓缓落足。
　　那群大能的目光也都齐齐落在了这五人身上。
　　“没想到你这弟子居然将宋彩衣都给打败了。”
　　朱姝看了眼夏侯夜，道，“你这眼光也太强了吧？这三个弟子没一个寻常之辈。”
　　“这是准备要包揽此次悟道大会啊？”
　　有人调侃似的笑道。
　　夏侯夜一言不发，只饱含深意地看着江晓和白袍青年。
　　“这姜瑶是没有本命灵器吗？为何跟个野蛮人一样，全程都是靠着拳脚打斗？”
　　一个血袍老者不解地看着江晓，很是困惑。
　　“姜瑶，过来。”
　　正在这时，杨老头主动向江晓招了招手。
　　江晓迈步走去。
　　下一刻，
　　杨老头一把抓起其右手，并在那漆黑护腕上点了几下，神芒融入其中，似乎发生了些微妙的变化。
　　江晓不解，“这是？”
　　“接下来的战斗，你自己看着办。”说着，杨老头喝了口酒。
　　一句令人摸不着头脑的话，
　　江晓眉头微皱，感受了下其中的封印，仍然还是五十刻生死道痕，似乎并未发生任何变化。
　　没有多想，
　　江晓重新回到道宫处。
　　另一边，天圣宗掌教向白痴交代了一两句后，对方也走了回来。
　　双方恰好打了个照面...
　　白痴抿了抿唇，道，“江晓，这一次悟道大会，我不会再让你。”
　　“这样才对嘛。”江晓露齿一笑，很是阳光，“不过，你以前也没让过我什么。”
　　白痴正欲开口，
　　可就在这时——
　　天圣宗掌教已经站了出来，“这次比赛为五进三，将有一人轮空。前两名失败者将和轮空的那个人，重新决出一个名额，然后进入前三的比试。”
　　闻言，江晓眉头微皱。
　　如此看来，
　　轮空的那个人反而运气有些倒霉，毕竟到时候是三人混战，角逐出一个晋级名额。
　　“可别是我轮空了。”
　　江晓感觉自己以一敌二还是有些难的，除非解开九十九刻的生死道痕。
　　“那么，开始抽签吧。抽到三号仙台的那人，便是此次轮空的人选。”
　　天圣宗掌教说着，抬手唤出和上次一样的五个木匣，漂浮在半空中。
　　紫云目光微凝，思忖了许久后，上前，选中了一个木匣；
　　白袍青年倒是神情随意；
　　江晓、白痴、苍鸿也都各自选中了一个木匣。
　　五人第一时间都没有动作，说不激动，那是假的，大概也就苍鸿心里没有半点涟漪。
　　那群大能也都没有开口打扰，心中这会儿都在暗自揣测，接下来的两两对决，将会是怎样的局势。
　　“轮空了吗？”
　　苍鸿漠然地看了眼木匣中的木牌，目光平静无波，不为所动。
　　咔...
　　另一边，紫云深吸了口气后，缓缓打开木匣，木牌上，朱砂红字为“贰”。
　　紫云又看向了旁边的白袍青年。
　　“壹。”
　　正在这时，白袍青年拿着木牌，看向紫云，“你呢？”
　　“贰。”紫云道。
　　闻言，白袍青年自信一笑，“决赛等你。”
　　“这可真能装的。”
　　另一边，江晓瞧见这一幕，颇有些腹诽。
　　可下一刻——
　　打开木匣的一瞬，
　　江晓整个人当场就愣住了。
　　只见，木匣中，摆放着一枚木牌，
　　那朱砂红字正是：壹！
　　几乎同一时间，
　　眼瞳中浮现出了一行漆黑的文字：
　　“...若不动用断魄剑，江晓，你有几成把握取胜...”
　　影鬼再次问出了这个问题。
　　“打完后，你就明白了。”
　　江晓并未回应，而是看向了这段岁月长河中，自己一贯以来的对手与目标，
　　那个名为北冥的白袍青年，那个过去的自己。
　　与此同时。
　　对方也心有所感，抬头看向了江晓，“哦？”
　　......
　　......
　　苍茫云海中，到处一片洁白，天地浑然一色。
　　三大仙台，其一唯有苍鸿一人，另外两座皆是此次悟道大会的巅峰之战。
　　于无数道目光的注视下，
　　在天地静默的一瞬当中，
　　第一座仙台上。
　　两道身影，如亘古的碑，不朽而立。
　　江晓一袭玄衣，束发飘扬，身姿挺拔，那双眸，目光缥缈，似穿越了无尽时空。
　　在其对面，
　　北冥白衣锦袍，俊逸非凡，腰间配着那把漆黑笔直的太刀，气势凛然。
　　这把刀，一直未曾出过鞘，谁也不知道将会爆发出怎样可怕的极致之力。
　　而此刻...
　　那只五指修长的右手，已经缓缓握在了刀柄处。
　　“见识一下吧。”
　　白袍青年看着另一个自己，薄唇轻启，“真正的极致之道。”
　　话落，
　　漆黑太刀逐渐拔出，如雪的银亮刀锋，绽放出了一抹映照诸天的极致璀璨。
　　这一刻，
　　天圣宗彻底达到沸腾！

