第1070章 落幕
　　“江晓怎么又戴上了面具？”
　　某座山峰上，沧元鬼一愣。
　　别说，那张秀气有致的脸蛋遮上后，单凭外貌和气质，还真像是看到了曾经的北冥鬼。
　　“道果吗？”
　　李某心底泛起了阵阵涟漪，“双道果位的九重御灵师...”
　　黑白鬼脸面具、断魄剑。
　　这一幕简直不要太冲击世人的眼球！
　　仙台上。
　　江晓身姿挺拔，玄衣飘动，发丝轻舞，如同超凡入圣了般。
　　那张鬼脸面具充满了奇异的韵味，生死在混沌中交织。
　　外人甚至都无法判断，如今的江晓究竟是死是活，这种状态实在过于玄妙了。
　　同时，其手中的断魄剑霞光万丈，宣泄着极致的剑势，轻易便可撕裂天地，随手一挥便可破灭山河日月。
　　“连证两条无上大道...”
　　江晓纵使经历了重重天劫，可气势却不显弱，生死道果所化的鬼脸面具，更遮掩住了所有一切。
　　菩提叶还剩最后一片，玄光微弱，大道气息如潮水般渐退，或者说是汇入了江晓体内。
　　此番也是多亏了这世间悟道第一的至宝，
　　否则，江晓想要合道九重，仅凭自己，恐怕得要花上数个月的时间。
　　这并不夸张。
　　要知道，生死和极致都是一百三十二刻的道痕，合出道果的难度更是史无前例。
　　脚下的生死大道尚未消失...
　　江晓突然爆发出两股直冲云霄的道意，引得群星颤动，诸圣朝拜。
　　这一刻，他将己身铭刻在了生死大道当中，同时也是首个证道生死的御灵师！
　　与此同时，
　　白痴也合出了灵犀道果。
　　其右手的纤纤玉指，青葱般的食指宛如碧玉打造而成，这是一种作用于己身的道果，类似清净之道的琉璃体。
　　虽然只是以八十九刻灵犀道痕融合而成，可灵犀指仍同样充满了难以形容的道韵，缥缈无寻，一指之下，可诛尽世间一切敌人。
　　不等其多加感悟，
　　白痴突然却产生了一阵恍惚，灵魂和身体产生出了莫大的抽离感。
　　“嗯？”
　　白痴不解，更发现周遭的一切景物竟在模糊，飞速虚淡。
　　而除了白痴以外，
　　李某、夜王、沧元鬼等人也都感受到了这股无法阻挡的排斥感。
　　如同一双看不见的大手，将他们的灵魂强行拔了出来，欲要剥离出这个世界。
　　尤其是天圣宗的那些弟子以及长老，彼此还都瞠目结舌，刚为逆天证道的江晓感到震惊时，突然就齐齐僵滞在了原地，一动不动。
　　整片天地仿佛陷入了静止的画面。
　　“时间到了吗？”
　　仙台上，江晓同样发现了这一异状，倒也并不意外。
　　若是从现实中观看，便会发现，承载着这一切的那颗小水滴已经到了最后消失的时刻。
　　正在这时，李某等人齐齐失去了神智，彻底离开了惊珠内的世界。
　　一时间。
　　整个世界唯独只剩下了江晓一人。
　　苍茫云海间的仙台上。
　　江晓立于破损的大地，环顾四周，于天地静默的时刻，揣摩着天圣宗的种种一切。
　　那七大山峰好似仙剑，笔直入云，呈环形插在云海当中。
　　山峰上是一张张陌生而又熟悉的面孔...
　　除了这半年来的经历，前世北冥生活在天圣宗的过往，所有一切全都缓缓浮现。
　　“紫云。”
　　蓦然间，江晓目光落在了不远处，那具尸体上。
　　鬼脸面具下的神色，略微有些忧伤。
　　无论是这段过去的独立岁月，还是现实中的诸天万界，对方都已陨落，倒在了复仇的道路上。
　　而除了紫云以外，
　　江晓又是眼神一黯，想到了夏侯夜。
　　那个师父，说着不会再和自己有任何牵连，可终究免不了各种照顾与嘱托，最终更当着天庭真君的面，不惜忤逆天庭，也要助自己踏出最后的那一步。
　　还有杨老头以及天圣宗掌教等等。
　　这个世界正在飞快虚淡...
　　那些承载着记忆的事物逐个消失不再。
　　江晓独自一人立于仙台上，静静地看着这一切的落幕，背影显得有些孤寂与落寞。
　　在无人的时刻，此前的一切如潮水般消失，剩下的是一贯挥散不开的阴郁。
　　饶是双道果位证道又如何？
　　江晓并不是个感性的人，可真正寻回前世记忆后，再看如今天圣宗的残破景象，心中难免有种故地重游，物是人非的惘然。
　　“结束了。”
　　江晓轻叹一声。
　　这半年以来，以“姜瑶”的身躯，在天圣宗的第二次生活，倒也不乏酸甜苦辣的经历，算是圆满了前世后期的一些遗憾。
　　恐怕这也是北冥仙尊在惊珠内设下这一局的原因之一。
　　正在这时，
　　天圣宗所有弟子、长老包括一花一木，忽然涌现出了一点光芒，如同漫天萤火，向着自己汇聚而来。
　　江晓瞬间感受到了一股难以形容的体验，
　　无数的光芒，夺目灿烂，最终形成了一枚灵珠，惊珠。
　　与此同时。
　　七大山峰上，那些曾经的故人逐个消失，彻底化作泡影，恰似镜中花水中月，挽留不住。
　　江晓伸手，缓缓握住惊珠，尔后敛去眸中情绪，斩断妄念，道心坚固。
　　道路是向前延伸的，何必留恋在过去。
　　“此别，诸天再见。”
　　江晓负手而立，戴着鬼脸面具，位于不断崩塌的世界中，任凭一袭玄衣随风飘动。
　　......
　　至此，惊珠篇结束。
　　早在命珠现世时期，江晓便坚定了自我的道心，踏出不同于前世的路，向死而生，并在最后以生死证道九重。
　　天圣宗所发生的一切，与前世的经历，相互纠缠，是虚幻亦是真实。
　　半年来的平淡经历，最后悟道大会的高潮，证道时的巅峰，堪称荡气回肠。
　　可其中仍有着避免不了的痛楚...
　　那便是自己的师父，夏侯夜。
　　前后数次目睹两位弟子的惨死后，夏侯夜最后终究没能记住曾经说过的话，还是出手染指了大因果。
　　天庭统御诸天万界，神袛坐镇其中。饶是前世的北冥仙尊，功参造化，以达极致之巅，终究没能逃过一剑封喉的下场。
　　尤其是最后，
　　夏侯夜未能说出口的那句话，刚刚开口，整个人就消失在了视野中，背后暗藏着的大凶险，无法想象。
　　每每念及，心中总免不了一阵压抑。
　　“诸天再见！”
　　最后时刻，江晓眼中是难以形容的坚定，如同断魄剑削出的瞳孔，藏着极致的凌厉。
　　而通往未来的道路，
　　自然得一步一步走才行。
　　于取得惊珠过后，
　　一位拥有双道果位的九重御灵师，至残破的世界走出，降临在了黑暗深渊。
　　......
　　......
　　黑暗无光的宇宙中，没有丝毫生气，如同万物走到终点时的死气沉沉。
　　而现如今，在命珠现世过后，深渊更加显得可怕了，如同埋葬一切的归墟之地，不折不扣的生命禁区。
　　星海中，漂浮着几颗死掉了的星辰，散发着永恒的死亡气息，四下寂静无声，无人敢发出丝毫声响。
　　偶尔有几头狰狞可怖的深渊怪物，在生命走到终点时，不惜暴露也要疯狂地掠夺一切，可以维持活下去的血肉。
　　这是一颗平平无奇的星球。
　　可星球上，
　　却生活着这样一批人。
　　“啊啊啊啊啊！放开我！放开我啊！！！”
　　某处山洞中，一个梳着西瓜头的小女孩，被金色的法阵封锁在一个巨石上，宛如被囚禁的兽，奋力挣扎着。
　　而在其四周。
　　一个满身潦倒，脸颊深凹，浑似饿了一周的“流浪汉”，正满脸怒火。
　　“我们的灵力本就所剩无几了！你能不能不要再给我们添麻烦了！”
　　开口时才发现，这流浪汉居然是九灵，整个人都快瘦成和竹竿一个样了，再无曾经的气质风范。
　　“我饿啊，我好饿啊，我要死了呜呜~”
　　那西瓜头小女孩除了沉沦鬼又能是谁？
　　不过，沉沦鬼可比九灵看上去有生气多了，至少脸颊还是圆圆的，皮肤也还白嫩。
　　只是，沉沦鬼的眼瞳泛着澄澈灰色，并且个性也产生了些变化。
　　“我...我要吃了你啊啊啊啊！！！”
　　突然间，沉沦鬼先是假哭了会儿，尔后突然厉性大发，体内血气滚滚，奋力挣扎。
　　轰隆隆~
　　那金色法阵突然咔嚓一响，甚至连同巨石以及整个山岳，都止不住地动荡了起来。
　　九灵眼色大变。
　　所幸，另一位八重御灵师赶到，迅速加固了法阵。
　　“呼~”
　　最后，九灵这才松了口气，尔后看着旁边的白玉京，道，“咱要不和梦魇鬼商量下，把这个小女鬼给杀了吧，这实在是浪费我们本就所剩无多的灵力。”
　　“可别！”
　　白玉京同样骨瘦如柴，面如土色，灵力也远不如曾经那般有威势。
　　听见九灵这话，
　　白玉京吓得赶紧道，“现在这情况，可别再出什么事了，我感觉不管是咱御灵师还是那群鬼，都已经到了崩溃边缘。”
　　“唉~”
　　闻言，九灵叹息，倒也明白这个道理。
　　众人此前所储存的食物并不是无限，而八重御灵师也还没成仙，就算可以辟谷，但那也需要吸收天地间的灵气，来维持才行。
　　可现如今深渊环境加剧，灵气完全被污染，只要敢吸收，体内立马就会充斥诸多灰暗物质。
　　沉沦鬼就是没忍住，偷吃了些深渊怪物的血肉，导致越吃越想吃，这会儿就和毒.瘾犯了似的。
　　可如果不吃，
　　堂堂玄鬼和堂堂八重御灵师是真的会被活生生饿死...
　　可如果吃，
　　众人都将逐渐丧失曾经的信念，沦为只知道吃肉的存在，那样的活着也是种折磨。
　　尤其是作为天机宫宫主的李某还消失了大半年...
　　这段时间以来，群龙无首，李某和江晓二人生死难料。
　　众人更陷入了一种对于未来的绝望当中。
　　在深渊的侵蚀下，
　　这个宇宙的众生都将沦为黑暗的一部分，一步步走向死亡。
　　这是无法抵挡的绝望。
　　一方面是北冥仙尊现实中已经陨落；一方面则是北冥界楚离等人的手段。
　　“随便吧。”
　　最后，九灵已然放弃了，任凭耳畔沉沦鬼的叫喊，干脆躺在地上，双眼黯淡无光地看着黑色的石壁。
　　“随便啊。”
　　白玉京也坐在地上，背靠着冰凉石壁，惨然道，“要不是自杀实在太对不起八重御灵师的身份了，侮辱了曾经的经历，我都快忍不住自杀了。”
　　“自杀前，麻烦再尝试喊下江晓。”
　　九灵阖上双眼，发出虚弱的声音，“他以前说过的光明，哪怕无法实现，也别这样吊着我们。遥不可及的希望，最是折磨。”

