第1173章 下一个
　　“二十年？！”
　　一时间，莫说人族的御灵师，就连麒麟圣子都忍不住侧目。
　　他是真的被震惊到了。
　　这简直也太难以置信了吧！
　　“这家伙到底是什么妖孽？”
　　不死神凰族的圣女，同样难掩惊讶之色，如今方才知道对方的修炼时间。
　　二十多年就步入十重境，站在了这片战场，力压诸多所谓的天骄...
　　这在诸天万界史无前例！
　　就算曾经威震万古、镇压一个时代的仙尊，也从未如此逆天过。
　　人族一方。
　　那些大教弟子道心受挫，都快怀疑起了自身，
　　“差距怎会如此巨大？”
　　他们在各自所处的天下，都是不可置疑的绝代天骄，享誉盛名，自小就有无数光环加身。
　　此次来到这片战场也是为了斩杀妖族，扬名立万。
　　可在真正见到这个玄衣男子后...
　　“我名南宫仙，修炼五百五十年，十重境，愿与你一战。”
　　正在这时，一个身着黑色战甲的青年站了出来，矛头直指江晓。
　　此人长相英武，身材健硕，一身黑色战甲在阳光下泛着钢铁般的光泽。
　　哗~
　　伴随着此人的迎战。
　　圣城一方的御灵师响起了喧哗声。
　　“此人从未听说过，怎么敢独自迎战第八大寇？”
　　众人全都不解地看着这个平平无奇的青年。
　　甚至于，就连那些十一重境的高手也有些诧异，想要开口提醒。
　　要知道，
　　江晓前一战才打败青云观的叶顾，自出道以来，就有同阶无敌的称号。
　　“等等！南宫仙...”
　　突然间，有人反应了过来，拱手道，“敢问可是南宫家的人？”
　　青年点头，“正是。”
　　顿时，众人面色陡变。
　　看着青年的眼神如同看着一尊年轻的王。
　　南宫家，一个位于极光天下的无上世家，祖上曾出过仙尊。
　　无需多言，在诸天万界，仙尊就已经是至高！
　　任何一个仙尊都绝对是一个时代最为璀璨的星辰，纵横寰宇，威震万古。
　　“你父亲可是南宫傲天？”
　　突然间，一位诸天大能开口询问。
　　南宫仙点头，“是的。”
　　言罢，众人看着南宫仙的眼神愈发尊敬。
　　这是南宫家的嫡系，骨子里流淌有仙尊的血液！
　　“本只想看看这次惊世大战，没想到人族却出了这么个败类。”
　　南宫仙看着江晓，道，“也罢，毕竟是大寇出身，自私自利之徒。”
　　此人实力未知，可修炼不过五百五十年便成了十重境，远超同龄者。
　　并且“仙”之一字，足以让人联想到，南宫家在其身上寄予的厚望。
　　南宫仙的出现，让圣城一方士气大振。
　　“哦？”
　　就连麒麟圣子都为之侧目。
　　可，江晓面色不变，仍是一副淡漠的表情。
　　唰！
　　正在这时，又是一个青衣青年走了出来，眸光犀利。整个人像是一个熔炉，蕴含着旺盛神力。
　　“他衣服上有至尊堂的标志！”
　　众人立马就看见了青年胸口的一个标记。
　　至尊堂乃是一个极为神秘的道统，与青云观相同，每一代行走人间的御灵师少之又少，可无一不是年轻的至尊！
　　“上次人妖大战，师父曾遗憾，未能擒杀一头麒麟。”
　　那青年直视着麒麟圣子，“我岁数长你一百年，若敢，那便一战！”
　　“七人就想压一族？”
　　又是一个风华绝代的女子站出，对峙凰女，“我父亲当年就曾镇杀过妖族圣子，我倒也想试试那番风头。修炼九百九十年，与你一战！”
　　天空上。
　　一个周身异像绕体的中年男子，强到虚空都在塌陷，气息似渊。
　　“这是徐前辈你的女儿？”
　　旁边，一个十二重境的大能恭敬问道。
　　“正是。”
　　中年人点头，看着那女子，满意地笑了笑。
　　此人乃是徐阳，事迹很简单。
　　曾与北冥仙尊争过上一万年的最强之名！双方交手过数次，每次都大战了数天之久。
　　哗！！！
　　人族一方彻底沸腾了起来。
　　这就是人族的天骄，这就是诸天万界！
　　一座天下之大，不知亿万万疆域之广，又何况人族八座天下。
　　面对妖族强势的七人，
　　人族并未以多欺少，还没弱到那一地步。
　　英雄，自会在人族危机之时站出。
　　一个个人族天骄站出，或是名头不显，或是背景通天。
　　七对七，这是属于顶级天骄的对决，彼此骨子里都流淌着骄傲的血。
　　轰~
　　双方的人马冲击到了一起。
　　诸天大能与大妖厮杀，打得天摇地动，灵力如同核弹般爆发，威势恐怖无边。
　　不过，双方都绕开了这片天骄的对战区域。
　　并非其他，这是属于一个族群的骄傲，以多打少那只能是没办法的下策。
　　人族岂能弱于妖族？双方的天骄，定要决出一个高下！
　　“杀！！！”
　　六大妖族圣子纷纷出手了。
　　那些人族天骄也都爆发出了令万界瞩目的实力
　　麒麟圣子白衣胜雪，神光耀世，光明道果乃是一个炽盛的白色光团，可幻化出各种手段。
　　他反手拔出一把光剑，一剑扫出，成千上万道激光撕裂了天地，其实力端是深不可测。
　　另一个年轻至尊同样不可小觑，其大道乃是毁灭之道，与雷霆之道略微有些相同，身躯更是承载着毁灭之力，强大到变态，仿佛万劫不灭。
　　这位年轻至尊肉身逐渐变得漆黑，随后竟徒手打破光剑，杀向麒麟圣子。
　　凰女也与另一个女子厮杀在了一起，如两个凤凰纠缠，战斗无比的激烈。
　　“一定要胜！”
　　人族一方，无论是年轻的小辈，还是正在与大妖搏杀的诸天大能，心中都有这个念头。
　　第一战惨败，消息传回诸天万界，脸上无光。
　　第二战，人族必须得打个精彩！
　　.......
　　“呵。”
　　江晓忽然笑了。
　　在其面前。
　　南宫仙，一身黑色战甲，如同战神般英武。
　　他来自于仙尊世家，代表人族出战，此刻的眼中带着一抹骄傲之色。
　　立于妖族一方，
　　江晓感觉自己如今更像是一个反派角色，可这又怎样呢？
　　时代的车轮滚滚向前，
　　若有朝一日，自己入主天庭，那便是推翻了神祇的统治；若失败，那就遗臭万年，世事本就如此。
　　“来吧。”
　　江晓右手一抬，灵芒绽放，凭空握住了天圣剑。
　　南宫仙同样唤出了一把战戟，血光冲天，杀气凌厉，颇有昔日紫云的气势。
　　“好强的气势！这就是南宫仙的实力吗？”
　　后方，那些低阶御灵师全都观看着这一幕，心潮激动。
　　感受到南宫仙的气势，
　　众人心中不禁升起了希望，说不定那个第八大寇真的会被击败！
　　“杀戮之道？”
　　江晓双眼微微眯起，感到南宫仙的道意有些熟悉。
　　“不错。若非你太过可耻，否则我本不会出战。”
　　南宫仙手持血色战戟，体内杀气滚滚，还未动手，双眼已经染上了一层血红之色。
　　杀戮之道，害人害己。尤其是在这种战场上，南宫仙极难克制。
　　“可耻？”
　　闻言，江晓眼神阴沉了些，“你让我想起了一个故人，这感觉很不好。”
　　紫云死在北冥仙尊前，距今已有三千年以上，这个南宫仙不过五百多岁，倒也符实。
　　“那就受死！”
　　杀戮道意刺激下，南宫仙携着血色的杀气，直接冲来。
　　其速度实在太快了，
　　形似红色的闪电，转瞬间就欺身逼近，杀气如猛虎咆哮，换做是常人直接就会被震慑得心神失守。
　　可，
　　江晓立于原地，任凭杀气冲击，待到对方临近后，右眼陡地转化为黑洞。
　　【阴阳眼.死眼】
　　以江晓为中心，一股阴森的死气猛地爆发，席卷八荒。
　　“这是什么...”
　　南宫仙刚一临近，杀气被更可怕的死气抵消，僵了一下。
　　体内就像是被黄泉寒气侵蚀了一样，四肢百骸发冻，血肉活性都失了些。
　　撕拉——
　　与此同时，江晓抓住时机，挥出一道耀眼的剑芒。
　　剑芒中又带着浓郁的生气...
　　南宫仙反应不及，遭受剑气中伤，一生一死两股玄力在体内纠缠，彻底紊乱了。
　　“这是什么手段！？”
　　南宫仙眼瞳骤缩，刚一照面，就落了下风。
　　对方的手段简直从未见过！
　　“不好！”
　　人族一方，那些御灵师同样看出了诡异，心都揪了起来。
　　突然间，江晓踩破地面，身形化作一道残影，刹那间冲向南宫仙。
　　“不好！”
　　南宫仙神识毕竟强大，强行摆脱了浑噩，尔后握住战戟，携着毁天灭地之势，悍然打出。
　　轰隆隆~
　　江晓的天圣剑差点就刺入了南宫仙的脖颈，被战戟挡住后，那万钧之力传来，震得右臂发麻。
　　一剑一戟，如同两颗星辰碰撞，迸发出的神力如海啸。
　　“我的天，这就是江影和南宫仙的实力吗？”
　　那些低阶御灵师甚至都被逼得后退不止。
　　“杀！！！”
　　南宫仙双眼愈发赤红，怒声大吼，灵力愈发澎湃，力量正不断上升。
　　杀戮道势迸发，影响了场域，这片天地都在逐渐变得深红。
　　下一刻——
　　南宫仙身后竟出现了一个黑红色的人影，魔威滔滔，如同地狱中的魔主。
　　“这未免也太吓人了吧。”
　　那些低阶御灵师纷纷变了脸色，不由自主地想要远离，不敢继续看下去。
　　这就是杀戮之道的道果，让人毛骨悚然，
　　那人影端是邪异，好似杀戮众生的疯子，道意影响着每一个修炼杀戮之道的御灵师，到底是什么存在？
　　“紫云...”
　　同时，江晓看着动用杀戮道果的南宫仙，仿佛看着昔日的挚友。
　　那个性格内敛、一生只为复仇而活的师弟，被天庭屠戮满门，悲剧的源头还是悲剧。
　　“你是天庭的走狗！我是妖族的走狗！来杀吧！”
　　下一刻，杀戮道势似乎连江晓也影响了些，大吼全场。
　　生死道势爆发！！！
　　以江晓为中心，方圆数米之内一切都紊乱了，其脸上那张鬼脸面具更如同混沌。
　　【游龙剑】
　　面对魔神降世的南宫仙，江晓直接杀去，人剑合一，化作银光剑龙，洞穿虚空。
　　南宫仙没有躲避，一声嘶吼，都快震碎了旁人的耳膜，并且浑身乌光大盛。
　　刹那间，他伴随着那道魔影挥动战戟，打出最强的一击，虚空炸开。
　　唰——
　　江晓一剑横空，携着极致道势，将南宫仙的右半边身子当场斩去。
　　鲜血宛如喷泉般飞起...
　　可同样的，
　　那恐怖的战戟也将江晓整个人打成了一滩肉沫。
　　哗~
　　全场沸腾。
　　谁也没想到，双方居然打得这么狠，这才刚开始，不过几招而已。
　　正常而来，譬如麒麟圣子等人的战斗，打上几天几夜都有可能。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　南宫仙被削去半边身子，痛苦咆哮。
　　至出生以来，这还是自己第一次遭受如此重伤，对方的道势也深入了体内，如附骨之疽。
　　若非自己是十重境的修士，修有神功，恐怕只这一击就得陨落。
　　而就在这时——
　　更令人难以置信的是：
　　咕...咕咕...
　　伴随着古怪的声响，那滩碎肉居然缓缓蠕动，混沌的生死玄力升腾而起。
　　下一刻，
　　江晓至死亡中，一步踏出，再度降临人世间。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　这一幕令在场所有人完全愣住了。
　　这家伙到底是什么存在？不死族的亡灵吗？这还怎么打？
　　“我人族为何会出现这样一个妖孽...”
　　有人陷入了绝望，满脸灰暗。
　　“南宫仙恐怕也不是此人的对手，究竟该要怎么抗衡？”
　　有人紧咬牙关，内心无力。
　　“这个江影...”
　　唯有九重境的李某，看着如今和反派无异的江晓，同样皱起了眉头。
　　对方给御灵师一方带来的压迫实在太大了。
　　“唯有用神识！”
　　另一边，南宫仙唤出一件至宝，勉强愈合身躯，可体内死气仍是浓郁到化不开。
　　纵使杀戮之道也难以逆转自身的状态。
　　同时，南宫仙看出江晓生死之道的逆天，肉身涅槃，实在让人绝望。
　　唯有神识说不定可以将其灵魂磨灭...
　　“杀！！！”
　　南宫仙与其身后的魔影杀来，气势滔滔，令天地失光，并在接近的刹那，催动神识。
　　轰~
　　一座无比辉煌的神宫虚影投射而出，如同星辰般砸来，仿佛可以横推一切。
　　可就在这时——
　　江晓立于原地，突然双眼一凝，一股神威陡地升起！
　　“什么？”
　　南宫仙饶是杀戮刺激下，理智不在，可还是眼神陡变。
　　只见，
　　一座如同有神祇入住的神宫，好似巍巍大岳移动，震得虚空都在咚咚地颤抖，声势骇人心神。
　　“我的天！”
　　“这是什么神宫？”
　　“哪怕只是直视，我的神魂都在发疼...”
　　那些低阶御灵师，甚至于看着江晓的神宫，灵魂都难以承载。
　　轰隆隆！！！
　　一股无形的神识波动涌出。
　　江晓的神宫直接把南宫仙撞得布满了裂痕，像是被天刀斩了上百次，几乎快要当场崩开。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　南宫仙发出了响彻全场的惨叫声。
　　神魂在被撕裂，常人难以想象的痛楚。
　　自小就淬炼神宫的妖族圣子，拥有得天独厚的优势，都比不过江晓，更何况人族一方的御灵师。
　　“什么？”
　　“南宫仙！”
　　“这怎么可能！”
　　天空上，那些诸天大能震惊地扭头看来，目光惊骇。
　　南宫家的仙尊后人败了？
　　那个第八大寇难道真要踩着人族，在这场人妖大战中，登顶诸天，成为这个时代的第一人吗？
　　.......
　　“这点痛苦就惨叫连连？你，不配掌握杀戮之道。”
　　与此同时，江晓一剑再度将南宫仙从中斩为两半，动用生死玄力，将其轰杀当场。
　　哗~
　　包括正在激战的麒麟圣子等人，此刻都被这一幕惊骇住了，难以置信。
　　御灵师一方更像是看着不世出的魔头，脸色惨白。
　　这一刻，
　　江晓沐浴着鲜血，杀气腾腾，环顾周遭，冷冷道，“下一个。”

