第126章 如你所愿
　　天网镇外。
　　一片旷野之中。
　　月挂中天，大地一片清辉。
　　苏大人一袭白袍，银色的长发随风飘动，每一步都像是踏在云端般潇洒自若。
　　在其面前的姬挽歌，艰难地立于原地，纵使心知自己根本拦不住眼前这位天机宫首席，但她还是义无反顾地想要为后方的江晓争取时间。
　　“原来是你。”
　　苏大人看着姬挽歌的俏脸，淡淡道，“昔日在天机宫被你蒙骗了过去，不过眼下倒是可以弥补这一过错。”
　　姬挽歌紧抿着嘴唇，一言不发。
　　忽然之间，苏大人目光落到远处的444路公交车上。
　　“北冥鬼...你们便是这样称呼江晓的？”
　　苏大人的声音听不出喜怒。
　　姬挽歌仍然没有开口。
　　“今日之后，世间将再无北冥鬼！”
　　下一刻，苏大人罕见地眼神一厉。
　　话音落下。
　　苏大人向前踏出一步，白袖一拂，宛如汪洋般的灵力瞬间朝着姬挽歌涌去。
　　狂风大震！
　　姬挽歌一时间抵挡不住，后退数步。
　　刹那间，苏大人不知何时已然出现在了姬挽歌的身前。
　　【时停】
　　唰！
　　周遭的天地骤然间变得安静无声，几根飘荡的野草诡异地停滞在了半空中。
　　那一袭红裳飞扬的裙摆也定格住了。
　　姬挽歌疯狂催动体内的阴气，想要摆脱对方的禁锢。
　　“告诉我，你为何要挡在江晓面前？”
　　意外的是，苏大人并未第一时间出手。
　　姬挽歌咬着银牙，右手艰难地抬起，朝着苏大人所处的方向一握。
　　一股疼痛在苏大人胸膛中无端升起。
　　但他的身子却没有受到丝毫影响，仍然宛如一座大山般立于姬挽歌面前。
　　“江晓...绝不能被你带走！”
　　姬挽歌强撑着说道。
　　“哦？”
　　不知为何，苏大人眼中忽然流露出了一丝厌恶之色。
　　“你们这些鬼物...”
　　苏大人缓缓开口，同时抬起了右手，“总是这样令人恶心！”
　　唰！
　　伴随着最后一个字眼，那只修长白皙的右手朝着姬挽歌头顶落下。
　　无法抵挡！
　　在【时停】领域的影响下，姬挽歌难以有所反应，只能眼睁睁地看着那宛如天神一般的手掌不断落下...
　　面对当今的天机宫首席，如今实力大打折扣的自己根本抵挡不住。
　　要死了吗？
　　姬挽歌忽然产生了一丝恍惚感。
　　死亡，对于自己而言是一种异样的感受。
　　存在于虚空中的梦魇鬼本不应该有死亡这一概念，自然也谈不上有何畏惧。
　　只是...
　　一想到对方将自己击杀后，江晓便会面对如此强大的敌人。
　　姬挽歌秋水般的眼眸中忽然流露出了一丝不甘。
　　可是再强大的实力差距，纵使心中的不甘再如何旺盛，又岂会起到半点作用？
　　死亡的阴影即将笼罩而下...
　　下一刻——
　　令姬挽歌错愕的是，意料之中的死亡并未到来。
　　那张宛如天神般的手掌悬停在了半空中。
　　“哦？终于还是出来了吗？”
　　苏大人眼神平淡地看着那道漆黑的身影。
　　闻言，姬挽歌心脏突然扑通一跳。
　　莫名之间。
　　一种无法形容的惶恐陡然升起。
　　“江...江晓？”
　　姬挽歌艰难地朝前看去。
　　空旷的道路上。
　　一道漆黑如墨的身影缓缓从阴影中显露了出来。
　　此刻的江晓并未戴那张象征着北冥鬼的般若面具，凌乱的黑发下是一张清俊的面庞，眉宇间那枚朱红色的火焰印记，妖异无比。
　　“挽歌，你和鬼司机他们先走。”
　　看着姬挽歌，江晓嘴角一勾，露出了浅浅的笑意。
　　“走？走到哪儿去？”
　　苏大人面具下的双眼微微眯起，“你当真要选择站在这群孽畜一方？”
　　面对天机宫首席寒洌的质问。
　　江晓却面色平静，似乎没有任何想要回应的念头。
　　“江晓......”
　　姬挽歌呆呆地看着眼前的江晓。
　　和当初在十三号鬼域一样，此刻的对方给自己的感觉又变得陌生了一些。
　　对于江晓的毫无反应，苏大人默然了片刻。
　　随后，一道叹息声从那张面具下发出，“江晓...鬼与人，二者是无法共存的，不是你死就是我活，这是天理。你可知今日放走了它们，接下来又会造成多少血债？”
　　江晓仍旧一言不发。
　　“我原以为你当初放走那七位御灵师说明了你成为北冥鬼乃是无奈之举。”
　　顿时，苏大人的目光冷了下来，“可是眼下看来，你还是不明白我所说的道理，人与鬼是无法共存的！”
　　话音落下，苏大人身上的寒意愈发浓郁，眼底深处则产生了一丝恼色。
　　然而江晓仍然立于原地，一言不发。
　　见此一幕，苏大人也沉默了片刻。
　　少顷后，他收起了眼中一切情绪，叹了口气，“江晓，我真的对你很失望。”
　　“我有时也这样觉得。”
　　忽然之间，江晓嘴角微翘，道。
　　“哦？”
　　苏大人眉头微挑，“你知道自己此刻的做法是不对的？”
　　然而...
　　江晓又不开口了。
　　蓦然间，向来风轻云淡的苏大人倏地升起一股无名之火。
　　“江晓...快走啊...”
　　旁边，姬挽歌担忧无比地看着江晓。
　　天机宫的当代首席如今只不过展露了两个能力，便令整个冥府毫无还手之力。
　　就算江晓再如何强，又岂会是对方的对手？
　　“说起来，我其实有些好奇，你能怎样将这四头孽畜给救走？”
　　忽然，苏大人有些好奇地问道。
　　“如你所愿。”
　　江晓嘴角一勾。
　　话音落下。
　　无论是姬挽歌还是鬼司机、沧元鬼、沉沦鬼下方的阴影瞬间化作一个黑洞，缓缓将它们吞噬。
　　“嗯？能力和影子有关吗？”
　　苏大人眉头一皱。
　　咚——
　　下一刻，那个金黄色的古钟缓缓升至半空中，再度发出一声清脆的响声。
　　周围本就定格的天地此刻更加凝固。
　　然而，姬挽歌还是不可避免地没入那宛如泥潭中的黑影。
　　“江晓！你可知你究竟在做什么！？”
　　苏大人的声音终于产生了一丝波动。
　　“江晓！不要！”
　　姬挽歌奋力想要挣扎。
　　“...北冥鬼？”
　　远处，重伤中的沧元鬼惊骇地看着江晓。
　　对方居然想要一个人留下来面对如同谪仙般的天机宫首席？
　　“江晓！我求求你！不要走好不好？”
　　姬挽歌声音罕见地带着乞求，一滴晶莹的泪珠滑落在那张白皙的俏脸上。
　　说不出的。
　　心中莫名有种惶恐感。
　　好似...
　　一旦自己今天与江晓分离了，今后彼此将再难相见！
　　没有反应。
　　此刻，江晓直立于原地，身姿挺拔，一袭黑衫随风而动。
　　许久后，冥府所有元鬼逐渐消失...
　　如此一来。
　　空旷的天地之间。
　　江晓与苏大人对峙而立。

