第1005章 盛会上
　　......
　　天圣宗共有七座山峰。
　　天权峰，巍峨的云峰上。霎时峭壁生辉，转眼间，脚下山林云消雾散，满山苍翠，掩映着雕檐玲珑的古代建筑群。
　　半山腰，某处仙家妙境当中。
　　五步一座楼，十步一个阁。其中，亭台水榭，风景优胜，头顶星空浩瀚无穷，虚空中隐约可闻大道梵音，如天籁，令人身心舒畅。
　　一众锦衣华服的少年少女，气宇不凡，烨然若神人，全都是天圣宗这一代的天才。
　　“听说北冥师兄今天也会出现？”
　　“话说，你们谁知道，那青莲天下的道女宋彩衣，真实面貌？”
　　“别想了，我就是青莲天下的人，据说那宋彩衣的衣裳乃是一件至宝，那散发出的混沌光，可以屏蔽十一重御灵师以下，所有神识。”
　　“也不知道咱天圣宗的白素能不能击败这个大道之敌....”
　　彼此三三两两，高谈阔论，大多绕不开此次的悟道大会。
　　正在这时——
　　“白素来了！”
　　伴随着不知何处的一道声音。
　　众人齐刷刷地看去，
　　果不其然，
　　云海中，一骑着白鹤而来的少女，翩然跃下鹤背，不过十五、六岁的模样，却已是窥得灵犀之道的巅峰八重御灵师。
　　那微圆的小脸上，神情带着高高在上的冷漠，横扫了一圈后，便独自走向了一处亭阁中。
　　天圣宗的掌教乃是太昊天下如今的第一人，
　　作为其独女，
　　白痴这具身躯的地位何其崇高？有资格上前攀近的人也没几个，这会儿形影单只，背影略显孤寂清寒。
　　不远处的高楼上。
　　两个黑绰绰的人影却盯着人家的背影，颇有些猥琐。
　　“这可是真正的大人物啊...”
　　饶是夜王这会儿都不敢乱来，“沧元子，你确定白素真的和我们一样？”
　　沧元鬼目不转睛地盯着白痴，道，“白素从未与北冥有任何联系，可上次在藏经阁，北冥却说白素突然骂他是笨蛋。”
　　“那你觉得白素的真实身份又是谁？”夜王问道。
　　沧元鬼神情严肃，“我猜她应该是...李某！”
　　闻言，夜王古怪地看了眼沧元鬼，“你认真地？”
　　另一边。
　　李某这会儿同样看着那亭阁中单薄的少女背影，暗自揣测，对方会不会也被人取代了。
　　“黎明师兄，你怎么在这里？”
　　正在这时，一位粉衣少女惊喜地开口道。
　　李某眼神微变了下。
　　这女人是谁？此前搜集的信息可没有对方，应该是这具身躯的隐私，这该要如何应付是好？
　　“你好。”
　　李某只能故作自然地点了下头。
　　粉衣少女贴近了些，黛眉微颦，道，“黎明，你怎么有些奇怪呢？”
　　你这语气才奇怪得很吧！？
　　李某修得清净之道，这会儿心都有些乱了，“...没啊。”
　　“那你看着我的眼睛。”
　　粉衣少女愈发觉得不对劲，一把抓住李某的手，“你是不是在故意躲避我？”
　　“过去的都过去了，现在，我只当作不认得了你。”
　　突然间，李某扭过头，看向另一处，侧脸冷漠，语气更不带丝毫感情。
　　唰！
　　那粉衣少女一愣，随后气得俏脸涨红，娇叱道，“没想到你居然是个忘恩负义的无耻之徒！”
　　待到这少女跺脚离开过后。
　　“对不住了黎明兄...”
　　李某对这具身躯的原主人暗道了声歉，感觉像是断了人家的红线。
　　换作是江晓，只怕谎话说的溜得不行，应该能周旋一二，可李某就办不到了。
　　与此同时。
　　李某眼神一定，终于找到站在高楼上，和痴汉似的，偷偷盯着白痴背影的夜王二人。
　　“果然...”
　　李某心中暗道，立马悄然一退，寻了上去。
　　......
　　“那真是李某啊？这我可接受不了。”
　　另一边，高楼上，夜王正窥视着白痴的娇小背影。
　　“十之八九！”
　　沧元鬼表情很认真，点头道，“除了李某，我想不出第二人会进入幽夜界，并且以如此方式接近江晓。”
　　夜王咂舌道，“啧啧，那姓李的，我还是见过不少次，好好一个中年人，这会儿怎么成了个小姑娘？”
　　沧元鬼道，“谁知道呢？只希望老李别太代入其中了，免得回到现实了那啥。”
　　夜王道，“确实有点那啥...”
　　沧元鬼道，“还有，这件事你我千万别向外人说出去，李某毕竟是天机宫的宫主，这要传出去了，影响不好。”
　　夜王点头道，“这个我还是懂，面子是挺重要的。”
　　“咳！！！”
　　正在这时，背后突然响起一道干咳声，声音中好似压抑着什么。
　　“谁？！”
　　夜王扭头看去，尔后脸色一板，“黎明？你来这里干什么？”
　　“...我就是李某。”
　　李某这会儿脸色黑得可怕。
　　什么中年人、小姑娘？还什么回到现实后，影响不好？就算是神仙，也得被这两货给气死啊！
　　几乎瞬间，
　　沧元鬼立马看向夜王，一本正经道，“看，我让你举办这个聚会，这法子没错吧。”
　　......
　　“方天，你最近在干嘛啊？为什么一直都没来找我。”
　　亭阁中，一个微胖女孩性格内向，对于这种天才聚集之地，有种格格不入的感觉。
　　可与其相反的是：
　　那个原本身材孱弱的少年，此刻不仅血气充沛，双眼有神，并且眼中似乎还藏着一丝类似狩猎般的刺激。
　　“你为什么也在这里？”
　　见着这微胖女孩，苏白语气已不再似之前那般主动亲切，而是带着生疏。
　　“我听开阳峰的师姐说，你在这里。”
　　微胖女孩犹豫道，“你之前不是说你被武杰他们欺负吗？怎么还会主动参加这种...”
　　“听话，这与你无关，离我远些，以后有空再来找你。”
　　苏白双眼微眯，看似轻柔地推着对方，可力量却不容抵抗。
　　对于这个名为陶锦绣的普通女孩，对方的价值除了前期帮助自己了解这个世界以外，基本已经没了。
　　更何况，
　　这种内向，平庸，连这种聚会都怯生的女生...
　　苏白并未在意，尔后混迹在了人群中，如同一滴水没入了大海，没有引起任何人的注意。
　　可就在这时——
　　“北冥师兄出现了！”
　　人群忽然发生翻天覆地的变化，诸多道嘈杂声一并响起。
　　苏白眼神一变，立马顺着看去。
　　同时间，亭阁中的白痴也站了起身，想要再次见一面那个与江晓无比酷似的男子。
　　李某以及沧元鬼等人也都神情微变。
　　众目睽睽之下，
　　一位白色锦袍、俊逸非凡的青年，其腰间配着把笔直的漆黑太刀，阔步走来，气质如谪仙，吸引了不知多少目光。
　　可还不等众人平息震动，
　　茫茫云海当中，突然爆发出一道混沌七彩光芒，蕴含着灵动的大道气息，瞬间席卷全场，更压制住了那白袍青年的风头。
　　“哦？”
　　白袍青年面色微讶。
　　下一刻，
　　一个周身笼罩着混沌光的神秘女子，恰好踏在头顶上空，仿佛故意踩着自己，凌空一步降临在了此地。
　　混沌光下，微微扬起的七彩衣裳，陪衬着其高挑曼妙的完美身材，果真是如九天神女般的气质，令人心神摇曳。
　　伴随着全场的惊哗声，
　　宋彩衣忽的看向白袍青年，螓首微微上扬，似是睥睨，“好久不见，北冥。”

