第1196章 蛮荒天下内
　　轰~
　　天宇上，风伯真君催动剑印玉器，无相剑一出，那头凝聚大荒城精气神所化的蛮兽终于是被斩破。
　　“居然还有这一手段...”
　　风伯真君暗暗皱眉，自己又被拖延了一会儿。
　　与此同时。
　　那艘庞大的战船终于驶入了蛮荒天下。
　　密密麻麻的御灵师从天而降，各个情绪激昂，踏足在了这片土地上。
　　“跑了？”
　　道门的一个长老，看着空无一物的大荒城，冷笑道，“哼，跑得快又怎样？”
　　沿途自然有妖气残留...
　　御灵师们大可追杀过去，将妖族绞杀殆尽。
　　“我们就这样攻入了大荒城？”
　　一个年轻的天骄，满脸不确信，宛如身处梦境一般。
　　“接下来该干什么？”
　　宋彩衣周身混沌光彩环绕，身材高挑，立于大荒城中，一时间却不知该要何去何从。
　　“自然是继续调动诸天的御灵师，趁此机会，彻底剿灭妖族！”
　　旁边，徐阳一字一句，冰冷似铁。
　　李某、白痴以及各派弟子也都混在人潮当中，彼此全都好奇地看着这座妖族城池。
　　而就在这时——
　　“尔等以此城作为据点，布下阵法。今后这就是人族的城池了。”
　　风伯真君忽然出现在了大荒城上空，命令道，“另外，派出所有九重境以上的御灵师，地毯式搜寻，务必除掉方圆亿万里内的所有生灵。”
　　“一旦找到北冥，杀，可得天庭真君位。”
　　“一旦找到天圣宗余孽，杀，可得破妄丹一枚。”
　　“另外，杀死任何妖兽，皆有奖励。”
　　“这场战斗才刚刚开始！”
　　话音落下。
　　风伯真君只身一人，直接杀向了蛮荒天下的最深处，十万大山。
　　北冥现在极有可能和妖族圣女一起，正在逃向十万大山的途中。
　　而那个神秘的妖族圣女，
　　秀秀才是天庭此行真正的目的！
　　......
　　“不。”
　　忽然间，江晓停下脚步，虚弱道，“不能再前进了。”
　　“为什么？”
　　旁边，秀秀不解地看了眼江晓。
　　这个妖族圣女身着粉色衣裳，身形苗条，长发披于背心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住。
　　她秀雅绝俗，双眸犹似一汪清泉，可一笑一颦间却带着九尾狐天然的魅惑，诱惑人心。
　　“风伯真君肯定觉得我们会逃向十万大山避难。”
　　江晓解释道，“他就算让我们跑一天，恐怕半个钟头也能追上来。”
　　说着，
　　江晓从洞天世界里取出一个碧绿色的树叶，这是修复神识的灵药，自然是在十万大山里采摘得到的。
　　秀秀蹙眉，尔后看向四周。
　　这是一片贫瘠的荒漠，地上唯有嶙峋的怪石与砂砾，太过空旷，仙尊级的神识，肯定一扫就会发现。
　　可就在这时——
　　唰！
　　江晓突然抓住了秀秀的手。
　　“你又干什么？”
　　秀秀俏脸再度一红，可下一刻就变黑了起来。
　　一股阴寒的死气宛如游龙般，顺着对方的手掌，渡入了自己体内，沿着各个经脉流转。
　　霎然间，秀秀就感觉自己整个身体都快被死气占据，冷嗖嗖，本能地抗拒。
　　“别动。”
　　江晓一边抓着秀秀的手，一边道，“风伯真君再是仙尊又怎样？诺大的一个天下，他不会逐一扫荡，我们先装死藏起来。”
　　“装...装死？”
　　秀秀说话的声音都断断续续了起来。
　　这是何等的危险？
　　自己的生命之火摇摇欲坠，若再不反抗，一旦体内死气过于浓郁，生机就会出现无可逆转的局势。
　　同时，一旦自己昏死过去，就只能任由对方摆弄了，几乎是将性命完全交给了对方。
　　可，秀秀轻咬了下樱唇，艰难抉择一番过后，终究没有抽回手。
　　“放心吧。”
　　与此同时，江晓随口道，“我是生死之道的御灵师，死去的神袛都能救活，就算我一个失误，把你给弄死了...”
　　话音未落。
　　秀秀瞥了江晓一眼，幽幽道，“那你能不能别失误？”
　　“失误要是能避免，那就不叫失误...”
　　江晓说着，突然脸色大变，“不好！”
　　“怎么了怎么了...”
　　秀秀被吓了一跳，俏脸都白了，还没等多想，整个人“噗通”一声地倒在了地上。
　　“倒也没什么。”
　　江晓后知后觉道，“就是方天临走前，我忘记让他留点酒了。”
　　再一看，
　　这个妖族圣女宛如一具横躺在地的尸体，娇躯冰凉，再没了声息。
　　其体内充斥着大量死气，只剩下一缕岌岌可危的生气，就像是风中残烛。若那一缕生气被吹灭，整个人就将彻底宣布死亡。
　　江晓强忍住痛楚，释放出神识，尔后眉头一皱，蹲身，继续往其体内渡入了一些死气。
　　这下，
　　秀秀是真的和石头没了区别。白里透红的脸蛋，此刻铁青一片，娇嫩的肌体也僵硬了。
　　下一刻，
　　江晓又在地上挖了个坑，然后抓起这个妖族圣女，直接给对方扔进坑里，就地活埋。
　　“搞定。”
　　江晓想了想，又给在这块地上留了个记号。
　　免得到时候把人家给忘了...
　　随后，江晓自己来到远处，一个巨石之下，然后就安安心心地躺尸了。
　　至于为什么不让秀秀也躺在这个巨石下？
　　对方体内终究是有一缕生气，两个人就会显得浓郁，万一被发现可就不好。
　　轰~
　　江晓刚阖眼不久。
　　天宇上，一个盖代仙尊就横穿而过，宛如大星一般，浩浩荡荡的威压席卷了无数疆域。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一路上，大树、巨石、山岳直接被震碎沦为齑粉，这便是仙尊的威压，强悍得可怕。
　　“跑的这么快吗？”
　　风伯真君一个神识便囊括了百万里之广，可除去妖族的波动以外，并未感知到太多。
　　并未多想，
　　风伯真君就算知晓江晓可以装死，但蛮荒天下何其之大，找也不可能找的过来。
　　更何况，天君道果的持续时间只剩下两个时辰。
　　唰——
　　下一刻，风伯真君携着四大天君道果，一路风驰电掣，瞬息间就消失此方天地。
　　待到许久过后，
　　荒原上，一个玄衣男子艰难地从石渣子里爬出来，并大口吐出满嘴的灰尘。
　　“天庭...等着吧...”
　　江晓深吸了口气，尔后找到秀秀被活埋的地点，将其给挖了出来。
　　几乎瞬间，
　　秀秀刚一苏醒，就发现了自己衣着凌乱，发丝间夹杂着大量砂砾，整个人灰头土脸。
　　“我这是怎...呸！呸！”
　　这个妖族圣女刚开口，随后居然吐出了一粒沙子，整个人都快要抓狂了。
　　“能活下来就不错了。少说话，多做事。”
　　江晓说着，尔后继续吃着灵药，尽快恢复神识。
　　“你把我活埋了？”
　　忽然间，秀秀看见了旁边的大坑，眼皮一跳，完全无法接受。
　　“瞧你这孩子说的。”
　　江晓笑了笑，“我这是给你在地下修了一个房子，只不过，后面风伯真君给你的房子震塌了。”
　　秀秀光洁的额头浮现出了密密麻麻的黑线。
　　地下修房子，这是怎么说出来的，那可不就是坟吗？
　　“接下来怎么办？”
　　许久后，秀秀才平复了下来，道，“风伯真君果然是去了十万大山。”
　　闻言，江晓动作一顿，认真地看着秀秀，“你觉得十万大山挡得住这样状态的风伯真君吗？”
　　秀秀先是一愣，随后眼瞳微缩，心脏就像是被一双大手握住。
　　“唉。”
　　江晓长长地叹了口气，“四大天君道果，这样的仙尊强到甚至能和神袛交手一二。”
　　“如果十万大山也被攻破，我们可能就彻底被困死在了蛮荒天下...”

