第1154章 李某与风伯真君
　　扭曲的虚空中。
　　卫央忽然问了声，“北冥...你...道劫应该已经取消了吧...”
　　“嗯。”
　　江晓点头，尔后诧异道，“怎么了？”
　　“没...没什么...”
　　卫央语气有些不太自然，微不可察地松了口气。
　　顿时，江晓恍然，明白了过来。
　　看看！
　　自己的极致道劫到底是有多么恐怖，卫央这样的个性，这会儿都有些心有余悸。
　　江晓此刻的心情也是喜忧参半。
　　喜的是，此行在古天庭遗址中收获了神血造化，神宫痊愈，实力再上一层；
　　忧的是...
　　极致道劫是真他娘的要命啊！
　　“极致道劫变难了，北冥，以前你十重境的道劫没这么厉害。”
　　正在这时，夏侯夜也开口嘱咐道，“以后小心些，不要勉强自己。”
　　“嗯。”
　　闻言，江晓愁眉苦脸，虽然刚才是很神采风采，可等事情过去了。
　　仔细想想，自己目前最多也就走得到十重境的第六步，后面那四步，怕还真死活都没法子。
　　“上次我就倒在了第八步。”
　　忽然间，江晓莫名怀念起了那个疯子父亲，忍不住叹息，“苏白啊苏白...”
　　人啊，只有等成长后，才能体会到父辈的辛苦付出。
　　自娱自乐一番，
　　江晓的心情立马就好了许多。
　　极致道劫反正摆在那里，又不像神宫诅咒一样，宛如阎王爷的催命。
　　正在这时，
　　空间渐渐稳固了下来，灵芒消散，显露出外界的场面。
　　三人来到了幽冥天下。
　　这座天下有些特殊，天地间的阴气很足。这是因为常年与蛮荒天下交战，生灵涂炭，亡魂太多的缘故。
　　甚至有过宗门惨遭妖族屠戮，最终化作了禁地。偶尔可见阴魂在那废墟中浮现，迷惘地来回走动，让人毛骨悚然。
　　寻常时候，
　　幽冥天下是没什么人的，毕竟常年征战，各种资源矿脉早就被开采完了。
　　可眼下，前往幽冥天下的御灵师却有很多，他们来自各座天下，全都聚集向了那座位于边荒的圣城当中。
　　“道门、乾坤圣地、南山书院、赤教、青云观...”
　　某座城池中，夏侯夜叹息一声，“这些大教全都响应了天庭的号召，派出了精锐弟子以及长老。”
　　旁边，卫央一袭白衣，喝着小酒，心情不是很好。
　　一想到自己要站在大荒城，遥望人族圣城，这滋味着实有些不怎么好。
　　“大乱之世啊。”
　　江晓感叹了句，“圣城与大荒城，这一战不知有几人能名扬天下，有几人会葬身幽冥。”
　　人族大批高手齐聚圣城，俨然有了猛虎之势，正虎视眈眈地盯着蛮荒天下。
　　江晓三人也没久留，迅速上路，返回蛮荒天下的大荒城。
　　如今风雨欲来之际，尤其还寄居在妖族的地盘，即将面对人族御灵师的攻打，天圣宗的处境恐怕不怎么安生...
　　......
　　这里是大夏天下。
　　诸多王朝林立，纷争不断，其中曾邀请过江晓的大周皇朝便位于这片辽阔的天下。
　　同时，李某所在的南山书院也坐落在此。南山书院乃是圣地，地位超凡脱俗，各大王朝都莫不将南山书院里的御灵师视为瑰宝。
　　往往那些王朝背后的帝师也是南山书院的弟子。
　　彼此作为同门师兄弟，进入王朝势力后，一步步登临高位，尔后就像是玩着游戏，相互争个高低。
　　李某刚进入南山书院不久，就有不下数个王朝派人前来交好。
　　可不同于其他师兄弟，
　　李某谢绝了每一个拜访者，甚至没有收下那些珍稀的修炼资源、天价厚礼。
　　“战争不是游戏，不能只是为了达成某个人的目地。”
　　李某的思想觉悟很高，高的令其显得有些不太合群，更让那位来自大周皇朝的老人有些尴尬。
　　老人道，“若你能成为真君，那么大周皇朝就可统一这座天下，结束一切纷争。”
　　“天庭统御诸天，可各座天下还不是免不了纷争不断？”
　　李某摇摇头，并未告诉对方一个残酷的事实，那就是天下大势合久必分，分久必合。
　　更何况，天庭不会允许超一流的势力诞生，天上的太阳有一个就够了。
　　可就在这时——
　　“天庭统御诸天，可却统御不了人心，外界的纷争来源于这些人心中不加收敛的贪婪。”
　　一道苍老的声音忽然从外界传来。
　　这是一个庭院，环境清幽，乃是李某在南山书院的单人居所。
　　这道来自外界的声音令李某不免有些诧异。
　　打开门的一瞬，
　　李某立马弯腰拱手，“院长好。”
　　只见，
　　小径道上，两个老人正并肩而行，身后还跟了个穿着银色战衣的高大男子。
　　那位衣着玄色鹤服的老人，白发飘飘，仙风道骨，正是南山书院的院长。
　　“原来是你啊？”
　　院长对李某和煦地笑了下，记得这个学生，又嘱咐道，“最好还是莫要谈论天庭。”
　　李某只弯着腰，没有起身，心中很清楚。
　　那个穿着银色战衣的男子恐怕正是天庭御灵师，而对方却恭敬地跟在另一个老人的身后。
　　那老人的身份恐怕...
　　“在你看来，天庭难道对这些纷争就从未理会过了不成？”
　　一道不怒自威的声音在上空响起。
　　李某抿了抿唇，道，“不敢。”
　　“眼光浅薄。”
　　那声音淡淡地评价了句，“现天下不过一洼之地，放眼诸天吧，看看蛮荒天下的妖族。”
　　闻言，李某眉头微皱了下，尔后欲言又止，最终还是忍不住开口，“不知这一洼之地当中的人命，价值几何？”
　　“嗯？”
　　顿时，那声音的主人似乎有些惊奇。
　　院长也变了下眼神。
　　至于那个银色战衣男子则冷笑了下。
　　在其眼中，这样的年轻人太过常见，太过狂妄无知，或许还不明白正在与其交谈的是什么存在。
　　“抬起头来。”
　　突然间，那道声音响起，“老夫记得书院不是有过规矩，低头不过三息，敬天敬地敬自己。”
　　李某心头一动，这算是彻底明确了对方的身份。
　　下一刻，
　　李某深吸了口气，抬起头，保持自然，与对方对视。
　　这是一个八旬老人，皮肤黝黑，身材魁梧，阔肩，须发花白。可那双眼眸却像是蕴含着火焰，精气神十足。
　　这个高大老人穿着深蓝色大袖衫，并未有强大的灵压，好似只是寻常。
　　“人命几何，要谈论这一点，你先想想你见过多少人，执掌多少人的性命。”
　　高大老人淡淡道，“不过，老夫更关心的是，既然能进入书院，你该不是凡人，更该知晓老夫的身份。”
　　李某深吸了口气，尔后拱手道，“晚辈见过风伯真君大人。”
　　“这学生姓李，单名一个某字，刚进书院没多久的...”
　　院长忽然开口说道，
　　可话音未落，高大老人就摆手道，“不必多说，老夫又岂会看不出来？”
　　“此行前往蛮荒天下，本就是为了回书院看看这些后辈如何，倒还算是不错。”
　　高大老人看着李某，道，“不过，老夫需要提醒你一点的是。若无天庭统治，诸天的纷争只会更乱。随便某件至宝的现世都将引发两座天下开战，你可相信？”
　　“哪怕有天庭，可北冥和天圣宗这样胆大妄为、无法无天之辈还不是到处作乱？”
　　那穿着银色战衣的男子，季林堂趁此机会大倒苦水，“古天庭遗址都被他们搞的一塌糊涂...”
　　“闭嘴！你的事，待会儿再说。”
　　高大老人岂会看不出季林堂的心思，冷冷地开口打断。
　　闻言，季林堂心中咯噔一响，心道说，这下罪责指定逃不掉了。
　　“...我明白了。”
　　与此同时，李某稍微点了下头，面色如常。
　　“呵呵。”
　　院长和煦地笑了笑，心中稍微松了口气。
　　“如你这般的学生，就该前往蛮荒天下看看妖族的猖獗，尔后就什么都明白了。”
　　高大老人最后再看了眼李某，尔后大步离去，只留下一句饱含深意的话。
　　李某还没怎么明白。
　　另一边，院长却神色惊讶，哪儿听不明白，
　　风伯真君这是在提点自己将这个弟子送到蛮荒天下历练一番啊！
　　对方作为天庭真君，对于这个刚刚步入九重境的御灵师倒是照顾。说不定日后还会有一番因果牵连，就看这个弟子能不能抓住了。
　　“好好加油修炼吧。”
　　顿时，院长深深地看了眼李某，心中已经有了接下来的打算。

