第1046章 极致与生死(一)
　　璀璨的刀芒好似一抹朝霞，划破天际，霞光耀日。
　　“一上来就拔刀？”
　　霎然间，所有人都惊住了。
　　“好强的道意！！”
　　那些九重御灵师，感受到凌厉的气势，心中暗呼变态。
　　这一刻，
　　天圣宗所有人的目光全被第一座仙台所吸引。
　　北冥VS姜瑶
　　二者皆是此次武道大会，风光无限的人物。
　　那白袍青年一路过关斩将，轻松惬意，极致之道甚至无需全力爆发，便可摧折一众天才的道心。
　　而那玄衣少女，则让众人见识到了什么才叫暴力美学，全凭肉身就可镇压所有强敌，夸张无比。
　　强强对决，本就牵动人心。
　　尤其白袍青年上来就拔出了那把漆黑太刀，更将气氛推至高潮。
　　“前世与今生啊...”
　　天枢峰，杨老头也没再喝酒，而是目不转睛地看着那台上的两人。
　　在其旁边。
　　夏侯夜双手负后，一言不发，眼眸深沉。
　　“北冥这是要动真功夫了？”
　　“啧啧，那姜瑶怕是要糟了。”
　　至于朱姝等其他大能，则在为江晓感到惋惜，认定对方此轮怕是要被极致之道斩断大道道心。
　　极致之道，无物不可斩，任何千锤百炼出的宝体神躯，也挡不了断魄剑哪怕一剑。
　　这对于天骄的道心打击不可谓不大。
　　......
　　平坦无垠的仙台上。
　　放眼四望，翻涌的白雾，此刻好似被一把把风刃所撕裂，凌乱破碎。
　　以那白袍青年为中心，周遭数里之内，空旷无物，仿佛就连尘埃都被搅灭在了凌厉的道意中。
　　就连极远处的另一座仙台。
　　紫云和白痴都被这股气势所震慑，眼神惊变。
　　江晓更是首当其冲，好似飓风过境，束发直接被吹散，玄衣猎猎作响。
　　肌肤表面甚至有种深深的刺痛感...
　　“果然我并未真正掌握过极致之道吗？”
　　江晓心中自忖，很清楚，对方这是道意爆发的状态。
　　此前紫云与宋彩衣交手时，仙台就仿佛化作了一片尸横遍野的古战场，那就是因为杀戮道意充斥在天地间，影响了一域。
　　自己握住断魄剑时，极致道意完全在尘珠当中，从未爆发出如此神威。
　　可，白袍青年整个人就像是一把足以弑神的断魄剑！
　　“真TM强得变态了啊...”
　　江晓暗暗啐骂，眉头紧锁。
　　此时此刻。
　　白袍青年道意宣泄，这方天地充斥着极致道意，化作了一处领域。
　　空气中仿佛存在着一根根无形的锐刺，锋芒逼人，足以逼退一切敌人。
　　“来，全力一战，让我看看你的实力与故事。”
　　白袍青年持着那把漆黑太刀，灵力流转下，漆黑的刀身好似泛起了绚烂的霞光。
　　恐怕再过些时候，断魄剑的雏形便要诞生了。
　　“嘿...”
　　江晓冷笑了下。
　　灵力流转，生死道意升起，两缕浊清二气环绕，瞬间抵消了大半的凌厉气势。
　　一枚太极阴阳道痕凭空浮现...
　　几乎同时，
　　一枚无上剑印道痕凭空浮现...
　　极致之道VS生死之道
　　仙台上。
　　战斗，一触即发！
　　唰——
　　白袍青年突然化作一道残影，好似惊鸿，瞬息间就消失在了视野当中。
　　江晓眼神陡变。
　　“开始了！”
　　“好快！”
　　同时间，天圣宗的弟子们，震撼连连。
　　“姜瑶怕是要被瞬秒了。”
　　“北冥绝对足有九十刻以上的极致道痕！道意都能影响这片天地，身处其间，对方的一切都无限接近八重御灵师所能抵达的极致...”
　　“极致之道太逆天了。”
　　天圣宗的长老们，同样惊奇无比，仿佛看到了一个绝代人物的崛起。
　　仙台上。
　　一道白色弧光，眨眼间便穿梭无尽时空距离。斗转间，肉眼完全无法看清，只能捕捉到几道光影残痕...
　　实在太快了！
　　迅如闪电，堪比疾风之道大成的御灵师！
　　“怎么还会有这种变化？”
　　江晓眼神陡变，对方不仅杀伐无双，其他方面居然也抵达了八重境界的绝巅。
　　正在这时——
　　一抹乌光突然出现在了眼中。
　　“慢了。”
　　伴随着轻飘飘的一句话，
　　江晓眼瞳微缩，
　　下一刻，一截漆黑如墨的刀锋，撕裂虚空。
　　整片天地都好似混沌初开，盘古一斧，劈开浊清，一道漆黑残线，切开了整个世界。
　　唰！
　　天圣宗上空的四相法阵瞬间运转，四大神兽虚影齐齐飞舞，感受到了威胁，欲要降下怒火。
　　霎然间，数位长老竟是直接下场，十重御灵师亲自控场，齐出手段，布下一处囊括天地的光幕。
　　撕拉——
　　可，这一刀，仍将光幕切开了一道残痕。
　　“好强！！！”
　　六峰上的弟子们提心吊胆，完全没想到，白袍青年一刀之下，战斗完全超出了仙台的范围。
　　最后还是一位十一重御灵师亲自出手，
　　如此方才巩固了光幕，一枚枚玄妙的符文流转，如此方才控制住了战斗的规模。
　　“等等！”
　　“你们看姜瑶！”
　　正在这时，突然有人反应了过来，惊呼出声。
　　只见，
　　仙台上。
　　江晓整个人居然被直接拦腰截断！
　　碾压一众强敌，死气淬炼下，堪比妖兽的肉身，竟也挡不住这极致的一刀。
　　江晓眼瞳瞬间涣散，整个人扑通一声倒在了血泊当中。
　　滴答...滴答...滴答...
　　鲜血缓缓从那把漆黑太刀上滑落。
　　再一看，白袍青年手持太刀，神情漠然，并无变化。
　　瞬秒！
　　顿时，全场哗然一片。
　　“怎么回事？”
　　沧元鬼大惊失色，“江晓对自己都这么狠的吗？”
　　“前世的北冥毕竟成长在诸天，极致之道已经趋于圆满了。”
　　李某眉头紧皱，看出了局势的不妙，差距之大，着实有些令人始料未及。
　　“那个什么北冥不是都已经死了吗？放过自己不行啊？”
　　夜王只觉得难以接受。
　　可就在这时——
　　异变再生！
　　只见，众目睽睽之下，江晓的尸体居然突然爆发出一股旺盛的生机。
　　一枚枚阴阳道痕凭空浮现，随后没入其体内。
　　这一刻，
　　江晓竟是逆转了生死，重新从血泊中站了起来，黑发散乱下，那双眸彻底冻结住了所有感情。
　　“...不错。”
　　对此，白袍青年只有淡淡的一句话，“继续。”
　　“如你所愿。”
　　江晓直接动用五十枚生死道痕，浊清二气愈发浓郁，整个人仿佛处于生与死的混沌当中。
　　这是一种玄之又玄的状态，神秘莫测，万劫永恒。
　　“什么？”
　　“姜瑶还没死！”
　　“那是什么道痕？”
　　全场众人只觉得一波三折。
　　这场战斗完全超出了此前任何天才间的交手。
　　就连天枢峰那群大能都纷纷站起了身。
　　“不对！”
　　“夏侯夜，你这弟子究竟是领悟的什么大道？”
　　“就算是以生机著名的木灵之道，也不可能如此变态。”
　　天圣宗十一重巅峰剑修，卫央首次流露出了震惊之色，看向夏侯夜。
　　夏侯夜全程背对着众人，只目光深邃地观看着这场立足于八重之巅的大道争锋。
　　......
　　轰隆隆！！！
　　两股强大的灵力好似龙虎争斗，瞬间纠缠在了一起，一团蕴含着无穷能量的光团，在仙台上猛地爆发。
　　强大的灵压以这座仙台为中心，如同飓风般，席卷八荒。
　　撕拉——
　　刺目的白光中，
　　那白袍青年手持着漆黑太刀，周身萦绕着一道道极致的刀势，化解了所有阻挡。
　　一刀，再度斩出破灭苍穹的威势。
　　正欲一拳冲击对方面门的江晓，直接被这一刀斩断了右臂，狼狈不堪地倒退出数里。
　　“真是麻烦！”
　　生气入体，江晓的伤势飞快愈合，可却死死咬牙。
　　江晓早就已经动用了【不灭经】的地狱之眼道痕，周身遍布着森冷死气，宛如一个冥铁打造而成的至宝。
　　可饶是如此，仍然还是吃不消对方的极致一刀，根本无法近身。
　　“你输了。”
　　狗血的是，脑海中苏白居然又出声了，“我失败的原因只有一个，前世的北冥领先我太多，布下了各种后手，我无法勘破，如此才选择了这条下策。”
　　唰——
　　江晓完全没搭理对方，脚踩大地，体内巅峰八重的灵力涌动，携着江河滔滔之势，再度冲向那白袍青年。
　　面对狂暴的冲击之势，
　　白袍青年只握紧手中太刀，眸似鹰隼，高高扬起后，一刀斩下。
　　这一刀就宛如银河破开了条口子，倾泻出无穷尽的能量，仿佛一条大河悬挂落下，令人骇然变色。
　　可就在这时——
　　江晓拼得生死危机，反手打出了一枚极为特殊的道痕。
　　生气与死气好似两条纠缠的蛇，绞在一起，并非阴阳鱼那般平衡和谐，而是充斥着混乱，仿佛随时都有可能爆炸。
　　浩瀚银河仿佛被一枚石子破开了水面...
　　“嗯？”
　　白袍青年眼神终于产生了片刻的变化。
　　那枚特殊的道痕就仿佛一个不稳定的核反应堆，飞来的同时，还不等落在自己身上，便在半空中直接爆裂。
　　霎然间，一股无法形容的生死之力爆发，空间层层塌陷，所有一切仿佛都混乱了般。
　　“什...么...？”
　　白袍青年陡地摇晃了下。
　　自身体内的生死受到了巨大影响，变得无比紊乱，时而虚弱至死，时而又精力无穷。
　　整个人甚至都像是一根橡皮筋，被不断拉伸，然后又收缩，难以保持平衡。
　　“北冥怎么了？”
　　“那是什么手段？”
　　全场皆看出了这一幕的非同寻常。
　　“那小子的生死大道已经运用得如此娴熟了吗？”
　　杨老头目光烁烁，看出了些许眉头。
　　这一特殊道痕正是江晓在悟道大会前夕，领悟出了真正生死神通【生死印】。
　　灌入两股旺盛的生死二气，形成一个类似物质与反物质的结合，双方会相互湮灭抵消，发生爆炸并产生巨大生死能量。
　　前世很强很强，这是毋庸置疑的，过去的北冥仙尊无限接近于诸天之巅。
　　可，立足于现在的江晓同样有属于自己的历练与神通！
　　这具肉身吸收有命蛊，虽然有苏白这个潜在的威胁，可血液中却也蕴含着种种斑驳的力量，再加上那一刻血魔之道...
　　江晓的伤势愈合速度不可谓不变态。
　　正在这时——
　　江晓猛地冲向此刻混乱中的白袍青年，右手握拳，澎湃的灵力，体内血气勃张，一股股苍龙般力量涌入右臂当中。
　　轰隆隆~
　　下一刻，江晓拳镇山河，一拳宛如炮弹般打出，一缕死气缠绕，空间好似镜面般直接破灭，威势骇然到了极致。
　　那白袍青年整个人被打得头骨“咔嚓”破裂，整个人倒飞而出，身躯在仙台重重摩擦出一道漫长的痕迹。
　　尤其是这一拳当中饱含有大量的死气...
　　白袍青年更感受到了一股冰寒刺骨的气息，正在疯狂侵蚀体内一切，血肉都快失去了活性，灵力流转也缓慢了起来。
　　“找到机会了！”
　　江晓得理不饶人，抓住机会，宛如狂暴化的大猩猩，猛地踩破大地，肉身变态到了极点，化作闪电，冲了上去。
　　一脚宛如暴龙般踢出，白袍青年腹部差点没被直接踢爆，再度宛如炮弹般倒飞而出。
　　【生死印】
　　与此同时，一枚特殊的生死道痕再度打出。
　　两股截然不同的力量相互湮灭，爆发出混乱的能量，空间如湖水泛起阵阵涟漪。
　　白袍青年尚未来得及反应，立马又遭受大劫，就连握着太刀的五指都微松了些。
　　“来！！！”
　　这一刻，江晓血洒八方，宛如战神般大喝，战意高昂到了极致。
　　生死这一玄之又玄的至高大道，算是彻底被其当做是狂战士的技能了，打法粗暴简单，却又直接有效，堪称无解的手段。
　　可就在这时——
　　唰！
　　白袍青年不愧为绝顶的天骄人物，居然抓住了一刻清醒的时间，眼中闪过一抹如狼的狠厉。
　　道意宣泄，灵力沸腾，五指扣紧刀柄...
　　拔刀斩！
　　九十刻的极致道痕爆发。
　　这一刀，
　　灭绝了天地间的一切！

