第1100章 诸天第一战
　　荒芜一片的大地上。
　　天穹中，四道身影，彼此对峙着。
　　方天穿着打扮浑似普通的农家汉子，粗布麻衣，长相平平无奇，唯有一双眼睛格外精湛有神，熠熠生辉。
　　可就是这样一个看似寻常的青年，却是凶威赫赫的七大寇之一！不知干过多少天怨人怒的大事，轰动诸天万界。无数十二重境大能恨不得将其挫骨扬灰。
　　在其旁边。
　　江晓一袭赤黑色玄衣，修长挺拔的身材，戴着鬼脸面具，通体纯白，右眼泼洒了滩墨汁，颇有种邪魔之辈的感觉。
　　“鬼老，怎么办？”
　　姬霄有些心慌，将希望寄托在身边的长辈身上。
　　不比之前的那个虎王萧羽，
　　就算如今的七大寇不比北冥仙尊时期的十三大寇那般强势，可仍是七个穷凶极恶之徒，坏事做尽。落入他们手里，只怕是生不如死。
　　“姬霄可是姬家嫡系，其师父更是赤教的韩厉长老，十二重境大能。方天，你可真想好了？”
　　与此同时，鬼老冷冷地开口了，语气全然不似之前。
　　“说完了？”
　　对此，方天只扣了扣耳朵，随后道，“赤教和韩厉是什么东西？在方某的仇人中排得上号吗？”
　　“跑！！！”
　　鬼老突然反手一掌，拍出如狂风般的力道，击中姬霄，送其遁出数里之外。
　　同时，鬼老自己携着铺天盖地的煞气，主动冲向方天，竟是要为姬霄断路。
　　“鬼老！”
　　远处的天空中，姬霄怔了片刻，尔后双眼中迸发出刻骨铭心的恨意，嘴唇都咬破了。
　　没有太多的犹豫，
　　姬霄打碎牙齿往肚子里咽，转头就跑。
　　“怎么说？”
　　另一边，方天看了眼江晓，“要是不行，我再把萧羽给喊回来？”
　　“不必。”
　　江晓看着姬霄遁去的方向，刹那间便消失在了此处。
　　“什么？”
　　顿时，鬼老眼神一变，随后又冷笑一声，“区区一个九重境的御灵师，自寻死路！”
　　正在这时，方天一步踏出，周遭景物迅速抽离，像是小型的空间传送法阵，如同拉伸到了极致的画卷。
　　【月步】
　　这一朴实无华的身法，涉及空间大道的至理，端是鬼神莫测。
　　几乎同时，鬼老同样爆发出了强大的魂魄之力。
　　一场震天动地、轰轰烈烈的大战瞬间打响！
　　......
　　万里无人的荒芜大地上空。
　　一道神虹如流星般，划破天际，速度极快。
　　“对不起，鬼老。”
　　姬霄眼神难掩悲痛，懊悔不已。
　　这里是东夷天下，一片动荡不止的无主之地，自己若是不那么飞扬跋扈，说不定也不会吸引那些杀人越货的大寇，鬼老也不必留下来断后...
　　此刻，姬霄只想尽快逃出这座东夷天下，然后再带着赤教大能，彻底剿灭那该死的七大寇。
　　可就在这时——
　　姬霄眼瞳骤然一缩，
　　前方的领域竟突然多出两股神秘之力，二者相互纠缠湮灭，最终爆发出混沌的力量。
　　这是一种无形的力量，看似没有引起丝毫风浪，甚至连风声都没产生变化。
　　“这是什么道意？”
　　姬霄却本能地感到了心悸，动作一滞，不敢踏前半步。
　　下一刻，
　　姬霄猛地扭头看向身后。
　　只见，
　　一个玄衣束发男子，踏空而立。
　　皎洁的月光下，其脸上那张黑白鬼脸面具，半明半暗，煞是邪异。
　　“九重御灵师？”
　　倏然间，姬霄却笑了，鄙夷不屑，同时蕴含着刺骨的杀机。
　　“那就来吧。让我见识一下你的实力，御灵师。”
　　那玄衣男子只缓缓抬起手，两缕浊清二气如小蛇般，缠绕着其臂膀，如同交织着的大道。
　　轰~
　　姬霄双拳一握，灵力如江河般流动，强大的气势汹涌，像是百万大军的厮杀，穿金裂石。
　　赤教前五弟子，这绝非寻常的十重境修士，而是十重境的天骄，更曾败过不少大敌，十二重境大能收其为徒，不容小觑。
　　滋...滋滋...
　　一股毁灭性的道意升起，其周身不知何时产生起了紫芒，时隐时现，如雷光闪烁。虚空都产生了震荡，无与伦比的破坏力。
　　“给我死！！！”
　　突然间，姬霄身化弧光，气机凝到了一个极致，瞬间洞穿虚空。
　　这一招，便要致命！
　　雷霆之道，诸天万界都极负盛名的大道。雷霆乃上天的毁灭之力，同时其动作更迅如闪电，如同一把锋利的仙剑，撕裂了此方天地。
　　惊世的攻伐，莫说九重境御灵师，便是十重境御灵师也不敢硬接。
　　“这就是天骄吗？”
　　这一刻，江晓面具下的眸，古井无波，“...弱了。”
　　轻飘飘的话语落下，
　　然后...
　　几近璀璨的雷光当中：
　　江晓突然伸出手，强壮如龙的臂膀，猛地一把抓住了这道闪电！
　　轰！！！
　　其身后一座大山被这股冲击所震塌，参天古树被连根拔起，乱石四溅。
　　然，江晓的身姿却如擎天之柱，一动不动，如同固定住了空间。
　　“什么！？”
　　姬霄看着被对方紧紧抓住的臂腕，只觉得那双大手好似精钢，强得变态。
　　“这家伙是妖族吗！！！”
　　更令姬霄难以相信的是，
　　自己的雷霆大道，何其强大的破坏力，雷霆之力都足以击碎虚空了，竟只是令其手掌虎口产生了丝丝裂缝。
　　这当真是九重御灵师？
　　姬霄从未见过如此超出认知的存在，片刻的失神，随后猛地一咬舌尖，“找死！”
　　道意瞬间高涨，雷芒大绽，噼里啪啦地破灭虚空，仿佛劫雷，具备了那毁灭万物的一丝能量。
　　这一刻，江晓的眼神才发生了些许变化，手掌的血肉正在破碎，鲜血飞溅。
　　生死大道暂时还没变态到足以瞬间愈合...
　　江晓这才缓缓松开手，
　　然后，
　　眼神陡厉！
　　左手握拳，于刹那间，打出一拳，携着一往无前之势，“轰”得打在了姬霄的腹部。
　　后者完全没有反应过来，整个人如陨石般，砸落了下方一条山脉，引发大地震，浩荡烟尘升腾而起。
　　再一看，
　　江晓傲立虚空，生死玄力交织，右手伤口以肉眼可见的速度愈合，血气冲天，汪洋般的恐怖波动在汹涌。
　　“本座的第一战，尽兴些，可否？”
　　此刻，江晓如同一尊不灭神灵，生死淬炼下的肉身，仅凭拳头便可令苍穹剧震。
　　同时，极致之道可不仅只作用于断魄剑，对于御灵师亦有加持。
　　江晓心意一动便可速度飙升至极致，神识五感，皆能放大数倍不止。
　　若是前世的仙尊之躯，恐怕挥出一拳，便不亚于断魄剑，一拳可开天！
　　双大道的加持，远远不止表面上的东西，就像是两条神铁锁链，交织着世间最强的极道至宝。
　　唰！唰！唰！
　　正在这时，一道道金灿灿的光束，如神剑刺破了烟雾，如同一轮太阳的升起。
　　“哦？”
　　江晓挑眉，这才感受到了有趣。
　　极其恐怖的神识正在下方缓缓诞生，无法用言语形容的威势，足以震慑此方天地的芸芸众生。
　　“很好！苏白，你到底是何人？”
　　下一刻，伴随着一尊金色生灵的踏出，神芒炽盛，原本厚重的烟尘好似被一双大手强行撕裂。
　　天地间立马清明一片...
　　“好强的神识，这家伙是靠什么手段淬炼出的如此强大的神识？”
　　江晓紧盯着此刻的姬霄，同时流转出了识海中的神识，饶是如此，双眼仍然正缓缓流着血泪。
　　神识类似御灵师的灵魂，这是一种无形之物，可却切切实实的存在，神识越强，威慑力也就越大，对于方方面面的提升都非同小可。
　　“鼠辈吗？畏畏缩缩，不敢以真名示人？如此人物，之前从未听说过，你到底是何人！”
　　破碎的天坑中，姬霄擦拭了下嘴角的血渍，感受腹部的疼痛，眼中杀机时隐时现。
　　同时，姬霄心中难掩困惑，以九重境中期战十重境初期，这样的资质未免太过逆天。
　　这个玄衣束发男子究竟是何方神圣？
　　不朽道统的传人？最古老的那几个皇朝中的圣皇子？某个老怪物精心培养出的关门弟子？
　　正在这时——
　　“杀你之人，苏白也。”
　　江晓冰冷地开口，随后从天而降，如同一尊山岳，抬手镇压姬霄。
　　“来得好！”
　　姬霄也怒了，作为心高气傲的赤教天骄，被越一个境界打，这怎能接受。
　　唰！
　　其手中突然唤出一个无比炽盛的光球，纯白的雷光，抹除了一切色彩，如同天地间的唯一。
　　掌握着这个纯白光球，姬霄瞬间就锁定住急速袭来的江晓，眼中狞色大绽，仿佛看着一具尸体。
　　可就在这时——
　　江晓内心一紧，感受到了其中所蕴含的恐怖道势，立马动作一变，不敢妄自踏前。
　　这就是，雷霆大道的道果，雷珠！
　　“准备受死吧！”
　　姬霄面色狰狞，周身神识如焰，手持毁灭一切的雷珠，仿佛执掌了此方天地。
　　“......”
　　看着这一幕，江晓先是沉默，尔后轻笑了下，并未拔出断魄剑。
　　咔...咔嚓...
　　下一刻，江晓双手咔嚓一响，握紧成拳，淡淡的金色神识，仿佛黄金浇灌的拳头，
　　“来。”

