第1151章 杀出古天庭遗址
　　“古天庭遗址发生了什么事？”
　　“这...有仙尊出世了！！！”
　　“仙尊？怎么可能！当世的仙尊寥寥数几...”
　　“琼华宫！看！天啊！有人从琼华宫里打出来了！”
　　“......”
　　古天庭内外。
　　霎然间，所有人心中卷起了惊涛骇浪，张大了嘴巴，心跳加速到了极点。
　　这实在太过夸张，
　　无尽岁月以来，十二禁忌仙宫向来有进无出，纵使是绝代的仙尊，仍然葬送在了其中。
　　可这一切在此刻被打破了！
　　一个头戴帝皇冠，衣着月牙战袍的灰发仙尊，以不可一世的姿态，打穿了禁忌仙宫。一步踏出，仙尊之威席卷整个天地。
　　“等等！那不是一万五千年前的大宇仙尊吗？”
　　突然间，有人认出了这位灰发仙尊的身份，震惊失声，
　　“我的天！他怎么还活着...”
　　一万五千年前，大宇仙尊曾以气之大道冠绝诸天，打遍了各座天下，没有敌手。被誉为最有机会证道成神的存在，只可惜却不知因何缘故，道果出现了无法治愈的伤势，最终逐渐隐没人间。
　　未曾想，对方居然进入了琼华宫，并在一万多年后重出人世。
　　正在这时，旁人摇头道，“不，大宇仙尊恐怕已经死了，这是残存的躯体。”
　　此时此刻。
　　仙山上，灰发仙尊负手而立，失去了一切的身躯，唯靠着那强大的意念在支撑。
　　可仙尊之威端是强大，周围那几个不朽皇朝中的盖代高手全都忍不住地颤动。
　　唰！
　　突然间，他们竟主动出手了，如同守卫着琼华宫的侍从。
　　那穿着黑龙袍的中年男子脚踏大地，朝着灰发仙尊迎击而上。
　　灰发仙尊乃是尸体，只立于绝巅，试图再看一眼人世间，本没有动作。
　　可面对袭击，
　　他本能地抬起手，一掌直接将那中年男子打的倒飞而出，落入仙山开外。
　　那位衣着凤裙的女子也被单手镇压，拍得几乎快要四分五裂，险些当场形神俱灭。
　　这实在太强了，一条大道的最强者，仅次于执掌一条大道的神祇。准十三重境的仙尊，已经远远超出诸天的领域。
　　哪怕只是尸首，可那气势仍然神勇无匹，所向披靡，人间称尊。
　　与此同时。
　　整座古天庭遗址内突然传出一道道诡异的气息。
　　一个个宛如尸体般的道奴复苏，全都抬起了头，望向琼华宫所在的方向，干枯的躯体，散发着冰冷渗人的古怪气息。
　　其中甚至不乏堪比神级的道奴！
　　这是一场大乱之世。
　　大量的道奴至各个禁忌区域走出，嘴唇呢喃着令人毛骨悚然的道语。
　　所有身处在古天庭遗址当中的御灵师莫不是肠子都快悔青了。
　　“怎么回事？老杨不是说了，此行不会出现意外的吗？”
　　此刻，一个青云衫的老者，正带着自己两个弟子飞快跑路，生怕被卷入其中。
　　“等等！怎么回事？”
　　正在这时，老者突然猛地心悸，一阵毛骨悚然。
　　只见，
　　仙山上，琼华宫中，此刻再走出了一个黑影。
　　......
　　“我的乖乖。”
　　话说另一头，江晓在被送出石棺后，又见到那尊仙尊神勇无匹，居然真的打穿了琼华宫。
　　本想着搜刮一遍大殿里的宝贝，
　　谁曾想，那些个酒水玉樽就和外界的花草一个样，稍微触碰，立马就化作了风沙，早已被岁月侵蚀不再。
　　江晓倒也有想过，用盗门罗盘给那个石棺收了。
　　可不知为何，
　　刚冒出这个念头，神宫就传出一股如黄泉般的阴寒气息，渗人得很。
　　“呵呵。”
　　江晓只好讪讪一笑，赶紧离开了这座禁忌仙宫。
　　刚来到外界，
　　江晓就看到那位灰发仙尊举世无双的场面。
　　那几个镇守着琼华宫的盖代高手，全然不是这位仙尊的对手，其招式简单粗暴，将所有敌手打得落花流水...
　　“真牛！”
　　江晓没有多想，此刻只想尽快找到师父和卫央。
　　要知道，长生天君可洞悉了自己就在此处，天庭的御灵师绝对马上就会抵达。
　　夏侯夜和卫央这会儿恐怕正遭受着那几大道奴的围攻...
　　唰——
　　顿时，江晓没有片刻停留，身形化作一道残影，俯冲而下。
　　他如今的状态正值巅峰，肌体内精气澎湃，好似蛰伏着无数条苍龙，识海中神宫璀璨，俨然不世出的绝代天骄。
　　可很快的，
　　江晓就看见了一个个道奴从四面八方围上了这座仙山。
　　“什么情况？”
　　顿时，江晓皱起了眉头。
　　这些道奴无不在十一重以上，并且躯体仿佛有某种大道加持，非常特殊，极为棘手。
　　与此同时，
　　这些道奴也注意到了江晓，一个个铁青色的面庞微动，嘴唇启合，念着那不寒而栗的古怪语句。
　　“给我滚！”
　　至此情况，江晓再无保留，直接拔出断魄剑，霞光冲天，整个人神焰璀璨，强大的气势肆意宣泄。
　　撕拉——
　　五指扣紧刀柄，刀势爆发，灵力沸腾。
　　拔刀斩！
　　一抹绚烂的霞光瞬间撕裂了此方天地，剑气凌厉，好似要将万物一切为二。
　　可令人难以接受的是，
　　那些个道奴，肌肤只稍微被切开了一道浅浅的缝隙，甚至于连血都没流出。
　　“真就刮痧了啊？”
　　江晓赶紧变招，唤出鬼脸面具，尔后动用生死玄力。
　　轰！轰！轰！
　　可任凭生死混沌爆发，那些个道奴仍然没有遭受丝毫影响，本就不是活物，可以说完全隔绝了生死。
　　他们看似枯槁的形体，却如同神铁打造而成，自己一系列惊天动地的手段，极难造成有效伤害。
　　本来是要一路打出去，
　　可结果，江晓却是越战越退，最后硬是被逼得回到了仙山上。
　　再一看，
　　琼华宫前，那几个盖代高手全都被打得不见了踪影，此地只剩下那尊灰发仙尊。
　　他静静地立于原地，一动不动，背负着双手，灰色的眸子，遥望着此方天地。
　　“还能动不？”
　　江晓看着对方冷峻的侧脸，一时间也不太清楚，对方打穿琼华宫的怨气，这会儿还支撑的了多久。
　　下一刻，
　　江晓就发现那大片的道奴，至各处，不断爬上了这座山头，场面令人胆寒。
　　“只能靠这个工具人了。”
　　顿时，江晓眉头一凝，只能等对方拖住这些丧尸般的道奴，自己再找机会离开。
　　另一边。
　　古天庭遗址深处。
　　此刻，卫央与夏侯夜正在大口喘气，彼此皆是遍体鳞伤，杀气腾腾，刚刚经历过一番大战。
　　可很快，二人就发现了琼华宫的异变，并且九大道奴也都纷纷离开，转移了目标。
　　“居然有人从琼华宫里出来了...”
　　夏侯夜眼神一凝，看到了那立于仙山上的灰发仙尊，随后大惊失色。
　　“北冥！？”
　　几乎同时，卫央和夏侯夜异口同声，彼此全都惊愕住了。
　　那灰发仙尊旁边居然还有个玄衣男子，正是江晓！
　　山巅处，二者身姿挺拔，并肩而立。
　　后方是充满邪异的禁忌仙宫，山下则聚集了令人头皮发麻的道奴。
　　“北冥怎么会在那里？”
　　卫央简直不敢置信，脑子里一万个想不明白。
　　要知道，那可是十二禁忌仙宫，充满了危机，哪怕是仙尊也被困死在了其中。
　　“难道北冥为了寻造化，不惜闯入了琼华宫？”
　　卫央心脏忽的扑通一跳，这实在太过疯狂，北冥果然就没走过寻常路。
　　“走！”
　　正在这时，夏侯夜冷肃开口，没有丝毫迟疑。
　　二人迅速动身，前往那座仙山，途中竟还遭遇了那个手持玉如意的老者。
　　“夏侯夜？”
　　老者瞬间就感受到了夏侯夜此刻宣泄出的道意。
　　这可没把他给吓一跳。
　　要知道，现如今天圣宗是什么情况？
　　天庭要犯！并且就连云栾神子都因为天圣宗失踪了，天圣宗的御灵师绝对是大灾厄，谁也不敢和那批亡命之徒扯上半点干系。
　　夏侯夜只冷冷地瞥了眼这个老者，尔后身形如梭，并未迟留，刹那间就与卫央消失在了此处。
　　“天圣宗的夏侯夜怎么会出现在这里？”
　　老者并未深想，愈发感觉此地的不妙，欲要赶快离开这个是非之地。
　　“天圣宗...”
　　在其身后，那个白衣少女却黛眉微颦，喃喃自语。
　　听到这三个字，
　　白痴内心无端生出一股异样的情绪。
　　自己居然莫名有些想要去了解甚至接触天圣宗？这是为何？
　　“小白，怎么了？收起心神赶紧离开这里。”
　　老者看了眼白痴，尔后心有余悸地看了眼琼华宫所在，“难以置信，古天庭遗址中居然有这么多道奴。”
　　更令感到毛骨悚然的是，
　　那座仙山上，那个立于灰发仙尊身边的玄衣男子，后者恐怕才是最神秘的禁忌！
　　“此行真是太吓人了。”
　　老者简直都不敢多想，抓着白痴和另一位弟子的手，一溜烟就跑出了古天庭遗址。
　　......
　　大量的道奴，宛如雨后春笋般冒出，气息高低不一，密密麻麻，好似蚁群般围满了仙山。
　　放眼望去，如此悚然的一幕，足以令任何一个御灵师感到绝望。
　　江晓唯有站在那灰袍仙尊身边，将脱困的希望寄托在后者身上。
　　与此同时，那群道奴登上了山顶，他们先是看了看被打破了的琼华宫，尔后又看向了灰发仙尊...
　　正在这时——
　　那灰发仙尊的尸首感受到压力，有了动作。
　　他一步踏出，一袭月牙色战袍无风自动，如渊的气势陡起，好似一张铺天盖地的大手，镇压住了这座山头。
　　唰！唰！唰！
　　顿时，那群道奴纷纷看向了灰发仙尊，群起围攻，好似狼群撕咬大象一样的场景。
　　轰隆隆！！！
　　一场惊天动地的大战爆发。
　　这座仙山乃是神袛当年所在，如此方可承载一二威势，可尽管如此，仍在止不住地动山摇。
　　这是一场混战、血拼，杀的日月无光，星河失色。
　　灰发仙尊体内的大道早已被磨灭，只剩下一副仙尊之躯，可那经历过无尽道势淬炼的身躯，仍然霸道无比。
　　然，纵使灰发仙尊举世无敌，但面对如此多的道奴，并且道奴的躯体神秘非凡，仍很快就落于了下风。
　　尤其是，
　　其中还有个衣着黑袍的神秘道奴，挥动拳头，破灭万千神光，将灰发仙尊打得横飞，胸部的骨头都折断、横飞了出来两根。
　　“我会记住你的！”
　　对此，江晓当然是脚底抹油，溜之大吉。
　　趁着大部分的道奴被这个工具仙尊所吸引时，
　　自己肯定得赶紧抓机会跑路！
　　可一路上，仍然有几个道奴盯上了江晓，并且数量也不少，不容小觑。
　　【霜降】
　　江晓反手便射出成千上万道剑光，杀的天地皆颤，极致道势毫无掩饰。
　　但那些个道奴的躯体当真是变态得强，远胜过妖兽，竟是不管不顾，好似一抹抹黑光，穿梭而来。
　　“找死！”
　　江晓眼中闪过一抹寒厉，识海当中，神力澎湃，璀璨的金色神宫投射而出。
　　只一个眼神，便砸出了座神圣的神宫虚影，好似要撞毁山岳的威势，强大无匹。
　　可就在这时，
　　那几头道奴却突兀地愣了下，好似被江晓神宫中的某种气息给震慑住了般，尔后身躯被砸的重重陷入了山林当中，激起一阵巨大的烟尘。
　　“嗯？怎么回事？我的神宫这么厉害了吗？”
　　见状，江晓稍加诧异了下，却也没多想，此刻只想尽快脱困。
　　可很快的，那几个道奴再度杀出，肉身居然毫无损伤，继续追赶，眨眼间便拉近了一大段的距离。
　　嘭~
　　江晓遭受重创，肩头被打破，鲜血淋漓，整个人却借着冲击力，拉远了一段距离。
　　“嘿，状态恢复了就是爽。”
　　与此同时，江晓不怒反喜，浊清二气稍加运转，伤势迅速就愈合如初。
　　血液正在沸腾，体内精气澎湃，四肢百骸中仿佛蕴含着无穷的潜能，神识更是强大无匹，气势如一片汪洋拍岸...
　　如今的战斗对于江晓而言就不是折磨，而是一种淬炼，刺激着其骨子里的战意。
　　可就在这时——
　　轰~
　　一股玄光突然自远处迸射而出，好似江河倾泻，瞬间将那几头道奴所淹没。
　　撕拉！
　　同时间，一抹神圣的仙剑虚影突然从天而降，将一头道奴身躯洞穿，笔直地插在了地上。
　　“师父？！卫央师叔！”
　　江晓惊喜万分，立马看向前方。
　　只见，
　　一身黑袍的夏侯夜和白衣染血的卫央走出。
　　二者虽然气息稍微有些紊乱，可状态却并未衰弱太多，眸光熠熠，仍旧强势无匹。
　　师父毕竟是师父，这不？无用自己担心，对方反而还再次前来营救自己，化解了危机。
　　看着安然无恙的师父和卫央，
　　江晓心中长松了口气。
　　“北冥，你...好了？”
　　此刻，夏侯夜这个沉稳冷峻的中年人，心潮也变得激动，眸中流露出了诸多情绪。
　　他看着面前生龙活虎的江晓，看着对方纵使被一群道奴追杀，可却仍旧神采飞扬的神色，
　　双手都在微不可查地颤动...
　　“北冥，你难道是进了琼华宫？”
　　旁边，卫央同样满是讶然，难以想象，“你神宫的神血诅咒...就这样好了？”
　　“嗯！”
　　对此，江晓狠狠点了下头，尔后立马道，“师父，我们赶紧离开，天庭马上就要包围这里。”
　　与此同时。
　　古天庭遗址外。
　　那座传送法阵已然亮起了圣辉...

