第13章 天机宫的观察
　　顿时，江晓打开了车门。
　　几乎瞬间，大巴车上的众人面色陡变。
　　“你在干什么？！”
　　“快把车门关上，你知道这地方藏着什么鬼东西吗？”
　　“你想死可别连累我们！”
　　先前那个开口提议让众人留在车上的男生站了起来，大声呵斥。
　　短发妹子许宣也眨巴了下大眼睛，不解地看着江晓。
　　那个司机更是诚惶诚恐，嘴唇都哆嗦了起来。
　　“......我要上厕所，怎么了？”
　　就在众人等着答复时，江晓却露出一副无辜的表情。
　　顿时，那男生剩下的话全都憋在了喉咙里。
　　“这种危险的时候，你居然要上厕所？简直是在找死！”少倾，对方厌恶地开口道。
　　江晓耸了耸肩膀，“这不恐怖片常有的套路吗？人总得上厕所吧？”
　　那男生不再开口，心中已经将江晓当做成了一个死人。
　　忽然，江晓冲后面喊了一声，“小婵，你上厕所不？我一个人有点怕...”
　　霎时，众人大汗。
　　这货究竟是怎么想的啊？
　　然而让他们大跌眼镜的是，一个长相俏丽的黑发少女居然还真的站了起来。
　　“这家伙的妹妹居然还这么漂亮？”众人心中忍不住吐槽。
　　见到江蝉朝自己走了过来，江晓笑了笑，拉起对方的小手，就走下了大巴车。
　　黑暗的隧道之中，冰冷死寂，唯有旁边那辆大巴车散发着些许微光。
　　呼——
　　忽然，一阵阴风吹过，江晓顿时汗毛倒竖。
　　“说吧，你有什么发现？”江蝉瞥了眼江晓，开口问道。
　　她自然知道江晓不可能是真的上厕所，只是随口编的一个谎言罢了。
　　这家伙嘴上没个正经，连一个标点符号也不能相信！
　　同时，江蝉将她的本命灵器召唤了出来。
　　看着对方手中那把散发着粉色光芒的扇子，江晓羡慕道，“啧啧，天品灵器啊...”
　　江蝉道，“我问你究竟为什么要下车？要是说不出正经的理由，待会儿可别怪我把你打晕了直接扛回去。”
　　江晓看了眼自己的妹妹。
　　看似娇小瘦弱的胳膊，实则其中却蕴含了强大的力量。
　　因为父母消失多年，江蝉从小就报了跆拳道社团，将自己保护得很好。
　　“这次突发的灵异事件太过蹊跷了，刚好还是在我们前往天机宫的路上，你难道不怀疑这或许和天机宫本身有关吗？”江晓开口回道。
　　江蝉道，“就因为这个？你以为车上其他人没想过是吗？可你知道，万一这与天机宫没有关系，我们要付出的是什么代价吗？”
　　江晓自然知道。
　　一旦真的是灵异事件，自己付出的恐怕将会是生命。
　　但，眼瞳中那行文字中的提示让江晓确信自己的判断应该没有错。
　　“身为御灵师，面对常人无法解决的危险，我们不可能坐以待毙，只能依靠自己！相信这也是天机宫想告诉给我们的道理。
　　你自己做决定吧，反正小婵你也大了，有自己的判断力。是上车还是跟我一起在这隧道里探索？”
　　江晓将问题抛给了江蝉。
　　江蝉看了眼自己这个不着调的哥哥，随后扭过头去，道，“算了，万一你一个人死了连收尸的都没有。”
　　江晓嘴角一勾，没有多说什么。
　　“那现在该怎么办？这里一团乌黑，什么都看不见。”
　　环顾周遭，江蝉黛眉微蹙。
　　隧道中，没有任何多余的提示，只有纯粹的黑暗以及无声的恐怖。
　　压抑的氛围足以将一个正常人逼疯。
　　江晓道，“随便吧，说不定天机宫某些人正在暗中观察我们来着。”
　　江蝉小嘴微撇，“切，偷窥狂。”
　　唰！
　　江晓打开了手机自带的手电筒功能，勉强能看清一些前方的道路。
　　忽然，江晓发现了一处异样，“小婵，你看地上有东西。”
　　顺着手电筒的方向看去，江蝉就看见水泥地面居然散落着几张黄纸，有些像是农村死人后烧的纸钱。
　　江晓立马拉着江蝉的右手，沿着那些黄纸追寻了过去。
　　大巴车上。
　　短发妹子许宣此刻正趴在车窗上，望着窗外那道刺破黑暗的手电筒光亮，嘴上嘀咕道，“他不是说去上厕所了吗？怎么跑那么远？“
　　其他人也无事可做，只能原地待步，等待所谓的救援。
　　时间逐渐流逝，黑暗无声的隧道不由让人精神压抑。
　　名为绝望的心情逐渐占据每个人的心田。
　　那个男生此刻死死咬着牙齿，尽量不让恐惧麻痹自己的大脑，
　　“可恶，为什么天机宫还没派人来？”
　　......
　　“怎么看？这次的预备生？”
　　某处封闭的房间中，墙壁上分布着数个液晶大屏幕，此刻屏幕中正从各个角度显示着隧道中的光景。
　　一个穿着蓝袍的中年人负手而立，眉头紧锁。
　　看了好一会儿，他收回视线，微怒道，“太让我失望了！这群小子居然连直面黑暗的勇气都没有！身为御灵师，在这种情况下还想着怎么让别人来救自己？简直可笑！！！”
　　另一个身材圆滚滚的胖子乐呵呵道，“平常心，平常心，毕竟他们还小嘛。而且大多数连魂珠都没有，又怎么能抗衡鬼物呢？”
　　蓝袍中年人道，“这不是理由！哪怕是用牙齿咬用手抓，也要让那些鬼东西明白，我们人类的牙齿比它们硬！”
　　“你太极端了。”
　　胖子没有继续探讨下去，他忽然指着其中一块屏幕道，“你看，这不是还有两个小家伙踏出了第一步吗？”
　　闻言，蓝袍中年人这才稍微改观，“这两个年轻人叫什么名字？”
　　镜头拉近。
　　胖子眼睛一亮，道，“嘿，这两个年轻人还真不简单，他们的父亲是江澄。”
　　“江澄？曙光御灵师团的那个二号位？”蓝袍中年人讶然。
　　胖子点头，“没错。”
　　“原来，难怪。”蓝袍中年人缓缓道，“江澄可是个人物，他的子女倒也没给他丢脸。”
　　“这两人我要了。”
　　旋即，他直接开口，语气果断。
　　胖子却笑道，“先别急，这里还有一个消息。”
　　“什么？”
　　“那个男生，对！就是那个手上拿着匕首的小子，他叫江晓，本命灵器只有三个技能孔。”
　　“三个技能孔？怎么会？江澄当年可是天品灵器，会不会是搞错了？”
　　顿时，蓝袍中年人有些难以置信。
　　胖子道，“我也觉着奇怪，不过江晓的本命灵器确实只有三个技能孔。另外，他是江澄收养的一个养子。”
　　“难怪...”蓝袍中年人不再开口了。
　　良久后，他倏地问道，“那江澄的女儿呢？”
　　胖子道，“她叫江蝉，天品灵器，十二个技能孔。”
　　“什么？十二个技能孔？！”
　　闻言，蓝袍中年人面色大喜，旋即道，“派一个白雾鬼出去，我想看看这个江蝉的胆识如何。”
　　“白雾鬼！？”
　　胖子面色一变，“老姜？不是吧你？这两个小娃娃还都只是预备御灵师。”
　　蓝袍中年人一挥袖袍，转身离去，只留下了一句话，
　　“放心，有我在。”

