第1212章 凯旋
　　“呵...呵哈哈哈！”
　　江晓先是低笑，尔后哈哈大笑，如同听见了某个极好笑的笑话，实在忍不住。
　　啪！
　　突然间，那青年一巴掌拍向江晓的脑袋，骂道，“你笑个什么？”
　　他从笑声中听出了讥讽，对方像是看不起自己一样。
　　“抱歉，我的笑声刺激到你了。”
　　江晓被拍了一巴掌，倒也不生气。
　　“我再说一遍，你小子不是我道门的弟子，我也不管你是谁。总之，十万斤源石，拿得出来我就放了你。”
　　青年的眼神愈发不善，“要不然，你这种没头没脸的角色，死了也不会有人惦记。”
　　他的右手搭在江晓的肩头上，暗暗用力，重若千钧。
　　江晓恍若无觉，问道，“十万斤源石就放我一马？这么简单？”
　　“怎么？还觉得少了是吧。”
　　青年道，“实话告诉你，你别以为大家都蠢，看不出你的诡异。我在道门的弟子中还算有些威望，交出十万斤源石，这事儿就算了。”
　　江晓毕竟不是道门的御灵师，宋彩衣身居高位，不知道基层的情况，可这些弟子却不同。
　　正所谓阎王好见，小鬼难缠便是此理。
　　江晓稍微想了想，尔后点头，“行，十万斤源石买我一条命，这听上去很划算。”
　　“不过...”
　　忽然间，江晓语气一转，露出了灿烂的笑容，“好心提醒一下，我的源石有些特殊，不是那么好收的。”
　　青年眉头一皱，“你难不成是想用假的糊弄我？”
　　“假的？我还没那么低级。”
　　江晓摇头，尔后至洞天世界中取出了一个乾坤袋，甩给对方。
　　青年连忙打开一看，双眼直冒光，掩饰不住的贪婪，心中不免又后悔了起来。
　　这小子看起来普普通通。未曾想，十万斤源石说给就给，自己该狮子大开口才对！
　　“收好了？”
　　正在这时，江晓问了声。
　　“收好了。”
　　青年美滋滋地将乾坤袋收入怀中，尔后用力拍了下江晓的肩膀，“好小子，我武林也不出尔反尔，接下来你没事了。”
　　江晓只笑眯眯地说道，“收好了就行。”
　　看着这副笑容，
　　青年本能地有些不喜，随后倒也确实没再纠缠，起身，拍了拍裤腿就离开了。
　　回到同伴身边后，
　　此人立马就露出了毫不掩饰的心情，口水四溅，大说一通，无非就是宰了个肥羊之类的。
　　“呵。”
　　江晓看着这一幕，失笑了声，“有趣。”
　　狮子又岂会因为兔子的弹跳而动怒？
　　到时候顺便一脚踩死就是了...
　　江晓起身，来到甲板边缘处，双手负后，俯瞰着下方的无边疆域。
　　战船的万千玄光外。
　　云雾浮沉，大地就像是缩小般的地图，茫茫大山，无垠平原，哪怕长江大河也不过一条线。
　　“已经抵达幽冥天下了吗？”
　　江晓心中自语，暗暗估算了一下，“这战船的行进速度还真快。”
　　一座天下有多么巨大？光是人族与妖族的那片战场大漠都不止亿亿万里，就算是十二重境的诸天大能也需要一天时间才能横跨。
　　如此看来，这艘战船恐怕还有时空道纹，不愧是天庭炼制的至宝，启动一次就需消耗五百万斤源石。
　　“不愧是天庭炼制的无上战船啊...”
　　江晓双手摩挲着布有黑色鳞甲的船沿，暗暗用力，扶手居然没变形，坚固似神铁。
　　忽然间，江晓收起举止，嘴角逐渐勾起了一抹冷冽的弧度。
　　方才和那个十重境小家伙“打趣”的时候，自己脑中已经有了一个疯狂、大胆的计划！
　　甲板边缘处。
　　周围的御灵师不少，来自各座天下，皆是大教子弟，服饰华丽，谈吐非凡。
　　人群中，江晓平平无奇，就像是一个看风景的普通御灵师，无人会去注意。
　　顶多道门那个青袍道人偶尔瞥了眼，同样也没放在心上。
　　“方天，紫云，老六，谭飞...”
　　江晓动用神识，联系上了另外的七大寇。
　　战船的其他区域。
　　环境喧哗，紫云等人皆混迹在人群中，同样保持着低调。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　“北冥师兄...”
　　很快，众人就连接上了江晓的神识，关心询问了一二。
　　江晓一边看着下方风景，一边暗中沟通，“方天，你们能瞒过风伯真君，潜进这艘战船的内部吗？”
　　霎然间，方天等人内心一惊，面色微变。
　　“应该可以。”
　　方天很快给出了答复，“不过，这艘战船乃是天庭炼制而成，设有重重法阵...”
　　江晓打断道，“盗门罗盘。”
　　黑袍老六问，“老大，你准备干什么呢？劫了这艘战船不太可能，风伯真君强得变态，除非二哥开杀戮状态。”
　　江晓道，“抢不到，那就毁了。”
　　很是轻佻随意的语气，就像是说着吃饭喝水的琐事。
　　方天等人再次一惊。
　　与此同时。
　　江晓看向船头处的那个老人，想起对方离开蛮荒天下时所说的话，双眼微眯，
　　“战争结束了？不，战争才刚刚开始。”
　　......
　　船头处。
　　风伯真君立于绝巅，俯瞰云海变幻，眼眸深沉，任凭狂风吹刮，试图借此洗涤身上的血气。
　　此次诸天大战结束，人族胜利的消息迅速传遍诸天万界。
　　风伯真君独身一人杀入十万大山的事迹，绝对是英雄，远超出了历代任何一位仙尊，将被永远铭刻在历史丰碑上。
　　这使得众生的念力强到了一个前所未有的地步...
　　“真强啊。”
　　风伯真君抬手，看着掌中凝聚的炽盛光团，这足以轻易湮灭一座天下的部分疆域！
　　“真难啊。”
　　可下一刻，风伯真君摇摇头，大手一握，光团崩灭。
　　苍生之道恐怕是无法成神了....
　　老人有这个预感。
　　就像是极致之道永远到达不了极致一样，
　　心情很复杂，难以向常人道出。
　　明明是苍生之道，可死在自己手中的生灵却远胜过杀戮之道。
　　“风伯大人！”
　　船舱中走出一行身着银色战衣的天庭御灵师。
　　“关在紫晶仙棺中。”
　　风伯真君将妖祖的尸体交给了天庭，尔后转过身，朝着甲板走去。
　　沿途，诸多御灵师们纷纷恭敬不已，如同对待神袛一般，几乎就差没有跪拜了。
　　风伯真君只双手负后，来到了一个道袍中年人身边，尔后如同普通的老人一样，双手叠放在船沿处。
　　二人一起眺望着辽阔的天地。
　　“真君大人！”
　　李某这才后知后觉，连忙拱手。
　　“战争结束了。”
　　风伯真君道，“感觉怎么样？”
　　“很好。”
　　李某想了想，道，“接下来应该不会再死那么多的人了。”
　　他感受得到这位天庭真君对自己的看重，三番两次都主动找上自己，不知是何缘故。
　　“不会死那么多的人了吗？”
　　闻言，风伯真君重复了一遍，“确实很好。”
　　风伯真君也不大清楚，自己为何对这个小小的九重御灵师如此特殊。
　　或许是彼此皆来自南山书院，或许是彼此都有过相同的愿望，看着此刻的李某，
　　风伯真君就像是看着年轻时候的自己，手上还没沾染那么多鲜血的自己。
　　不远处。
　　不少御灵师都看着这一幕，震惊不已，纷纷猜测李某的身份。
　　......
　　“李某...”
　　此刻，江晓同样看见了这一幕，种种记忆浮现于脑海，心情不知是何滋味。
　　许久过后，
　　江晓收回了视线，眼神逐渐阴寒，“因果没有抹去干净？被风伯真君察觉到了吗？”
　　昔日，自己为了李某的大道，主动做出选择，斩断彼此联系，给了对方一个全新的人生。
　　可怎样也没想到...
　　李某居然再度被卷入了这个风暴当中，并且此刻还和天庭有了联系。
　　咔...咔嚓...
　　江晓的双手逐渐攥紧，原本坚固如神铁的扶手，此刻终于产生凹陷。
　　“也罢，也许这就是命运吧。”
　　少倾后，江晓松开双手，吐出一口浊气，“只希望老李你别犯蠢。”
　　天庭从根本就已经腐朽了，李某怎样选择是他自己的自由，自己怎样应对同样也是自己的自由。
　　收回心神，江晓转过身，重新回到了道门弟子歇息的地方。
　　战船还在飞驰，并未在幽冥天下停留。
　　第一站是太昊天下，那里据说拥有诸天的大气运，同时也是人族最初的天下，可以说是诸天的中心。
　　此战人族大胜，想来免不了要在太昊天下宣传一波天庭的强大，说不定还会有宏大的迎接场面...
　　算算时间，
　　方天等人应该已经神不知鬼不觉地潜入了战船深处，而这艘船距离太昊天下应该也不远了。
　　可就在这时——
　　“此行有些可惜的是，北冥没有抓住。”
　　一道议论声忽然传入了耳中。
　　江晓睁开双眼。
　　道门的御灵师们此时正在闲聊。
　　“北冥命硬啊，师父师叔什么的都死完了，就他非但没死，还悟出了生死之道。”
　　其中一个长老悠悠品了口茶，开口说道。
　　“还是不甘心。”
　　另一个穿着紫袍的长老道，“只要抓住北冥，天庭就奖励一个真君道位，唉。”
　　语气听得出极深的怨气，就跟买了彩票，没中奖一个样。
　　“现在的北冥还好，重活的一世只有十重境，万一要是回到了前世的巅峰。”
　　那个抢了顾茜茜的青袍道人，慎重道，“那诸天万界可就真的乱了...”
　　某人深有体会地点点头，“以前的紫极魔尊那可太吓人了。”
　　听着种种言语，
　　江晓面色平静无波，恍若无闻。
　　正在这时，宋彩衣忽然走了过来，“太昊天下马上就到了。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　不光道门一方，这艘战船上的所有御灵师，此刻全都激动了起来。
　　这是凯旋！自己等人算是英雄，风光无限。
　　每个人都在挺胸抬头...
　　“哦？”
　　同时，江晓心头微动，“就要开始了吗？”
　　......
　　苍茫云海下方。
　　这是一个欣欣向荣的世界，太昊天下。人族的起源之地，漫长岁月中诞生出过不知多少人族仙尊，在整个诸天万界都有着浓墨重彩的一笔。
　　此时此刻。
　　来自各座天下的御灵师们云集于此。
　　放眼望去，
　　这是一场浩大的盛会，玄光灿烂，天地间奏响着仙乐，人山人海。
　　这些御灵师从三重境到十二重境不等，形形色色，男女老少，氛围火热。
　　“来了！”
　　突然间，有一个大教的长老高呼了一声。
　　众人激动难耐，立马抬头，仰望天穹。
　　只见，
　　一艘缭绕着各种神光的战船，形似鲲鹏，至天际线处浮现，如同一颗大星，携着磅礴的气势，穿越界壁，承载着无数英雄，光荣归来。
　　哗~
　　人海瞬间沸腾了起来。
　　......
　　“好生壮观！”
　　“这些人都是来迎接我们的吗？”
　　“我的天！这也太强了吧...”
　　战船上，至蛮荒天下归来的御灵师们，此刻同样内心火热，全都涌到了甲板的边缘处。
　　李某、白痴、天圣宗等人也都看着下方的疆域，心情各异。
　　“我看看，我看看！”
　　道门一方，那些弟子们兴奋难耐，激动地挤进了人群中。
　　正在这时——
　　其中一个青年却突然动作一僵。
　　一只手，搭在了肩膀上。
　　青年转过头，
　　映入眼帘的是一张灿烂的笑容。
　　“你想干什么？”
　　青年先是一愣，尔后寒声问道，“想要回那十万斤源石不成？”
　　“十万斤源石？无所谓了。”
　　江晓将手搭在青年的肩头上，就和对方之前一样，同时俯瞰着战船下的景色，感叹道，“真是宏大的场面啊...”
　　青年却眼神陡变。
　　那只手，如同十万座大山般沉重，压得自己动弹不得，不管怎样运转灵力也难以挣扎。
　　“这么紧张干嘛？”
　　倏然间，江晓看了眼青年，道，“我们可是光荣凯旋的英雄，看，下面那么多人正看着呢。”
　　太昊天下中，来自各方的御灵师，人山人海，欢声雀跃，仙乐奏响九天，一缕缕玄光如绸缎般飘舞。
　　突然间，青年不知想到了什么，心提到嗓子眼儿上来，一股血直冲到头上，脑袋嗡嗡地响。
　　“你...是谁？”
　　青年僵硬地扭过头，看着那张恶魔般的脸庞，眼中全是恐惧。
　　“我也不知道。”
　　江晓摇摇头，同时生死道意升起，一缕缕阴寒的死气流转入对方体内。
　　霎然间，青年的双眼瞪大到了极点，理智崩溃，仿佛被厉鬼附体，面庞迅速失去血色，血肉在一寸寸地崩坏...
　　他想要挣扎反抗，可对方的右手就像是一条横卧的苍龙！
　　扑通——
　　伴随着尸体的沉重落地声，
　　江晓看也不看这个死去的青年一眼。
　　他走入人群中，黑发飘舞，脸上逐渐幻化出一张鬼脸面具，遮掩住面庞的同时，彻底显露出了身份。
　　唰！唰！唰！
　　与此同时，一个个璀璨的光团突然至各个区域绽放开来，绚烂绝美，如同为此次盛会升起的花火...
　　轰隆隆！！！！！
　　震耳欲聋的爆炸声，瞬间打破了这片天地的氛围，整片天穹都被震碎了。
　　庞大的鲲鹏的战船，剧烈抖动，一道道秩序之力紊乱，神力仿佛被点燃了一样，炽盛的光芒如同即将陨落的太阳！
　　战船上，人群乱作一团，御灵师们惊恐的尖叫声，重伤后的惨叫声，尖锐的呼救声，全都被打碎了混合在一起。场面之混乱，仿佛火山爆发下的飞禽走兽。
　　.....
　　“发生了什么？”
　　太昊天下内，御灵师们抬头望着天空，呆若木鸡，脸庞被炽盛的光照亮。
　　那艘如太阳般刺眼的战船，神力失控，仿佛一颗坠落的星辰，携着灭世级的威能，即将坠落大地，造成无尽的毁灭。
　　仙乐戛然而止，原本激昂的欢呼声，瞬间化作了地狱般的哀悼声。

