第159章 曙光VS叶华（一）
　　灵力加持下，江晓眨眼之间便冲到了那名长发男生面前。
　　锋利的黑刃泛着一抹寒芒，朝对方要害处袭去。
　　长发男生陡然间便被一股大恐怖所笼罩。
　　可就在这时——
　　唰！
　　江晓面前的长发男生突然变幻成了另一个胖子。
　　同一时间，后者体表肌肤化为了铁青色，整个人宛如钢铁打造而成的一般。
　　【移形换影】
　　【铜皮】
　　铿锵！
　　黑刃猛地刺在了对方坚硬的肌肤之上，却并未深入，只破开了一道极小的伤口。
　　“呼！老薛，多谢了。”
　　长发男生化危为安，立马大松了口气。
　　方才江晓悍然的突袭令他始料未及，根本没法反应，好在队友倒是并未失去方寸。
　　“好硬的铜皮...”
　　一击不成，江晓立马抽身，拉开距离。
　　【铜皮】乃是青铜鬼的魂珠能力，一项极为强悍的防御型技能，三重御灵师的运用，只凭普通攻击看样子是破不了防。
　　“想跑？”
　　长发男生眼中厉色一闪。
　　此刻江晓为了突袭自己，居然敢深入己方阵容当中，和曙光御灵师团的人拉开了一大截。
　　抓住这一机会，长发男生手中赫然出现了一把金色的手枪。
　　砰！
　　一发由灵力汇聚而成的子弹划破空气，宛若流光。
　　江晓立马凭空腾挪。
　　嗖——
　　其中一枚金色的子弹从脸颊，以微妙的弧度擦肩而过。
　　简单扫了眼身后被打出一个深深坑洞的地面，江晓心中不由一沉。
　　这个长发男生恐怕就是叶华御灵师团当中的输出位，哪怕是在三重御灵师当中也算是佼佼者，一记普通的攻击便具有如此威力。
　　除非自己召唤出【黑铠】，否则但凡中上一颗，便会遭受重创。
　　“哥（江晓）！”
　　江蝉等人忍不住一惊，随后立马冲了上来。
　　【雷光珠】
　　白绮梦刚一冲了上来，便向对方那个长发男生释放了一个威力极大的青级能力。
　　然而【雷光珠】尽管破坏力巨大，但弊端却也很明显。
　　那就是速度太慢了...
　　看着那由雷霆汇聚而成的球体朝着自己飞射而来，长发男生讥讽地勾起了嘴角，随后立马闪身躲避。
　　轰隆隆——
　　果然，白绮梦这一【雷光珠】只击中了地面，发出震耳欲聋的爆炸声。
　　此幕瞬间令周围的观众大笑出声，
　　“我的天！这个曙光御灵师团还真是新手啊！”
　　“一群二重御灵师，能指望她们战斗经验有多丰富？”
　　“啧啧，这个江晓要是能带赢这四个妹子，我愿称他为国服带妹第一人！”
　　很明显。
　　白绮梦方才的举动在这些外人眼中看来实在不要太过幼稚。
　　当下，白绮梦自己也发现了这点，不由微微羞恼。
　　“没事。”
　　江晓象征性地安抚了一句。
　　白绮梦抿了抿唇，实在不知该如何开口。
　　唰！
　　就在这时，江晓忽然向旁边的白绮梦以及江蝉二人体内打入了一道印记。
　　“这是...？”
　　江蝉讶然地看了眼江晓。
　　“【圣印】”
　　江晓淡淡地答道。
　　正在这时，叶华御灵师团的众人再度出手了。
　　那名全程表情冷漠的黑发女生抬起右手，对准了江晓。
　　霎然间，江晓便感觉自己体内无端升起了一股虚弱感，就像是处于重感冒当中一样，四肢乏力。
　　【诅咒】
　　红级魂珠能力，可以向对手施加虚弱状态。
　　“小萱，你有解除负面状态的能力吗？”
　　当即，江晓立马转头对许宣问道。
　　可是许宣却满脸不好意思地开口道，“对...对不起...”
　　顿时，江晓深吸了口气，压下心中种种念头。
　　同一时间。
　　那个长发男生再度将黑漆漆的枪口对准了江晓。
　　【夜语】
　　青级魂珠能力，可以瞬间打出三次普通攻击，并且每一次后续攻击都会有所增强。
　　砰！砰！砰！
　　三发璀璨的灵力子弹，以摧枯拉朽之势，刹那间破空袭来。
　　不等江晓有何反应，另一个胖子冷冷一笑，“【泥潭】”
　　霎然间，江晓右脚的地面再度化作一片泥泞之地，行动大为受限。
　　这些个青级能力，单独拿出来都算不得什么。
　　但，正如为何御灵师要组建团队一样。
　　此刻叶华御灵师团的能力搭配，可不是一加一等于二的加减法...
　　面对那三发威力极强的子弹，江晓眼瞳骤缩。
　　正当他准备释放第二个能力之时。
　　下一瞬——
　　只见一个粉色的倩影挡在了自己面前。
　　白绮梦！
　　令人意外的是，那三道灵力光束并未将少女击垮。
　　在白绮梦的体表，此刻浓郁的白芒形成了一道屏障，替她挡下了对方的【夜语】三连击。
　　【屏障】
　　白绮梦仅有的一个保命能力，可以抵挡一次红级能力以下的伤害。
　　“白绮梦？”
　　江晓讶然，没有想到对方居然将唯一的保命能力用在了自己身上。
　　“江晓，加油！”
　　白绮梦对江晓笑了一下。
　　“嗯！”
　　江晓重重点头。
　　另一边，江蝉同样抬起粉色的小扇子，朝着对方叶华御灵师比较出众的三个人释放了【鬼打墙】。
　　可是，令她万万没想到的是。
　　包括叶华以及那个长发男生在内，他们居然仿佛没有受到丝毫影响般，再次发动了猛烈的攻势。
　　“怎么会？”
　　江蝉堪堪躲避过一个子弹，下一瞬地面却又伸出一个巨大的鬼手将其娇嫩的脚踝给抓住。
　　同一时间，那长发男生抬起枪口对准了她持有扇子的右手。
　　“区区【鬼打墙】，不过颠倒左右的方向感罢了，你不会以为我们真和南院那些个废物一样吧？”
　　长发男生眼中尽是讥讽之意。
　　【鬼打墙】这一能力毕竟只是拼多多版的【镜花水月】，只能做到混淆对方上下左右的方向感。
　　但若是经常接受过相应训练的天才，还是可以做到保留七成实力的。
　　叶华御灵师团可是叶家专门为了叶华寻找的四位绝顶天才！
　　漆黑的枪口迸发出一阵轰鸣声，随后一枚金色的子弹化作流光，骇然地朝着江蝉射去。
　　可就在这时，一道漆黑的人影突然出现在了江蝉面前。
　　那枚金色的灵力子弹瞬间射中了对方！
　　下一刻。
　　众人面色齐变，难以置信地开口道，“这是什么能力？！”
　　“哥？”
　　江蝉抬起小脸，震撼地看着面前。
　　在其面前。
　　江晓松开右手，掌心中那枚金色的子弹化作灵芒飘散在了空中。
　　“也就这样嘛...”
　　说完，江晓俊逸的面庞瞬间被一层层的黑甲所覆盖。

