第1030章 淘汰赛上
　　“我看见北冥了！”
　　天枢峰，那群远道而来的大佬们，基本都是为了观看极致之道甚至断魄剑风采。
　　几乎瞬间。
　　朱姝等人的目光便看到了仙台的某处。
　　“那个玄衣少女是谁？”
　　一个彪形大汉不屑地开口了，“实力怎样？能不能和北冥打场精彩的比赛？”
　　旁边，卫央冷笑了下，“居然是她...”
　　上次灵果园一事，
　　那个妖孽到敢在天圣宗一众高层面前装死糊弄的玄衣少女，
　　这位十一重巅峰的剑修对其可没半点好感。
　　“赶紧把那姜瑶淘汰了！”
　　卫央对北冥的实力很明确，“就用我教你的【青烟剑法】，一剑秒了就是。”
　　......
　　“我想见识下你的真正实力，顺便将你打入败者组，怎样？”
　　此刻，白袍青年的口吻很嚣张，很自信，很江晓。
　　沧元鬼那叫一个瞠目结舌。
　　万没想到，
　　这才刚开始，江晓就和前世的自己对上了，对方不会是故意寻上来的吧？
　　“重头戏要不还是留到后面？”江晓摸了摸右手的漆黑护腕。
　　对于和自己打交道，
　　江晓这件事早在后悔珠里就经历过太多次了。
　　“嗯？”
　　闻言，那白袍青年眉头微皱。
　　这个名为‘姜瑶’的玄衣少女，总感觉有些怪怪的，不是其他方面，而是对方对自己的态度有些过于...
　　“亲近？自然？”
　　白袍青年觉得很是古怪，心里有些说不出的异样感。
　　正在这时——
　　“北冥。”
　　一个异瞳青年忽然也降落在了此处。
　　正是紫云。
　　紫云、江晓、沧元鬼、北冥这四位都是摇光峰的弟子。
　　这阵仗也是有够惊人的，除了沧元鬼，其余三个只怕都是前三的有力竞争者！
　　这也难怪杨老头说，此次悟道大会结束后，摇光峰必将逆改此前在天圣宗的地位。
　　至于摇光峰为何排名天圣宗末尾，这与夏侯夜和天圣宗掌教之间的故事有关，暂且不提。
　　且说此刻，紫云出现后，立马看到了江晓，眼神微凛。
　　对这个扎着短马尾、英姿飒爽的玄衣少女，
　　紫云记忆犹新。不光只是对方刚出场时，一拳打得金蟾蜍差点暴毙，还包括后面灵果园一事，对方并没受太大责备，这完全不符合常理。
　　“大家都是师兄弟，这第一轮见面就开打，岂不得让杨老头气得喝不下酒？”
　　同时间，江晓笑着开口了，“要不，咱们先携手过完这第一轮再说？”
　　“携手？”
　　白袍青年看了眼紫云，“过来，我们走。”
　　“不打了？”
　　沧元鬼一愣，诧异不已地看向江晓，没想到对方一番话居然缓和了气氛。
　　另一边，
　　紫云也有些惊讶，“北冥，你不是一直想和那个姜瑶交手的吗？”
　　白袍青年淡淡道，“这一轮是淘汰赛，我们只需要随便淘汰两个人，确实没必要攻击自己山峰的师弟师妹。”
　　“我感觉那个姜瑶对你有些奇怪。”
　　紫云想了想，道，“你们...认识？”
　　“怎么可能。”
　　白袍青年暗暗撇了下嘴，道，“那女的，我看天生一副喜欢出风头的模样，可恶得很，应该是故意想要挑衅我而已。”
　　闻言，紫云不以为然，更觉得对方与北冥有些相似...
　　“宿敌？”
　　紫云回头看了眼云雾缭绕的后方。
　　另一边。
　　江晓也和沧元鬼一并上路了。
　　“狩猎！”
　　江晓感觉这一轮淘汰赛让自己找到了当初狩猎深渊的感觉。
　　诺大的擂台，白雾飘飘，七大山峰的弟子，全都身处其中，既然必须除掉两个以上的对手，那肯定免不了竞争。
　　一路向着开阳峰的方向走去，
　　江晓想先找到李某再说，能帮还是尽量帮着点，毕竟也不清楚李某如今的实力如何。
　　沿途，各地灵力澎湃，战斗很是激烈，各种神通层出不穷，道意纵横。
　　“姜瑶？”
　　突然间，一道惊诧声至不远处响起。
　　江晓顺着看去，
　　只见，三个华服少年，同样也在结伴而行，这会儿正错愕地看着自己。
　　“哦？送人头的来了？”
　　江晓露出了兴奋的笑意，同时扭了扭脖子，主动踏出一步。
　　龟龟...
　　这可没把那三个少年吓一跳。
　　这少女长相清秀，偏偏这副表情，实在有些不好形容。
　　“姜瑶师妹，你怎么了？是我，郑晨啊！”
　　其中一个生的人高马大的青年难以接受。
　　可就在这时——
　　江晓体内灵力流转，巅峰八重的灵威瞬间涌出，同时身形化作一道残影，竟是以一敌三，欺身逼近。
　　“姜瑶！你疯了是吧？”
　　一个胖子惊怒道，“我TM就打声招呼，你主动动手干什么？真当我不敢打女人？”
　　“哦？你什么意思？这就让你见识一下女拳的厉害！”
　　江晓听见这话就来气，本就一直觉得这个身份不怎么舒坦，直接就唤出【不灭经】的地狱之眼道痕。
　　“不灭经？！怎么可能？！”
　　霎然间，那三个少年瞪大了双眼，被那森冷的气息给吓住了。
　　不过，对手倒也不蠢，立马唤出本命灵器，灵力流转间，受到了大道加持。
　　其中一人领悟的应该是山岳之道，灵力极为厚重，一招一式便携着泰山压顶之势。
　　嘭——
　　可江晓拳风猎猎，只一拳就将那座山岳虚影打得崩碎，并将对方打得“哇”地吐出一口鲜血，倒飞而出。
　　“好狠的拳！”
　　另外两个队友眼神陡变。
　　万没想到，这玄衣少女居然领悟出了生死之道的【不灭经】，死气淬炼下，肉身无异于妖兽。
　　“江...姜瑶，你怎么不用本命灵器呢？”
　　正在这时，看戏的沧元鬼却不解地开口了。
　　“用什么灵器？用拳头打人才过瘾啊！”
　　江晓随口回了句，同时捏了捏拳，骨节咔嚓作响。
　　其实是姜瑶的本命灵器乃是一个小镜子，十分秀气，就算这厮脸皮再厚，也还是拿不出手。
　　“这是什么妖孽啊！？”
　　那几个少年被这番话吓得脸都白了。
　　果不其然，
　　这玄衣少女用拳头打人是真疼啊！
　　这三个少年都是八重中期的境界，中等偏下，组个队伍，本想着混过第一轮，结果哪儿想到居然会遇上这样的变态？
　　看那少女，一拳接着一拳，实打实地落在皮肉上，打得是这几个男生鼻青脸肿，哀嚎不已。
　　“别打了！别打了！”
　　不一会儿，这三个少年惨叫连连，完全受不了了。
　　本命灵器都承受不了对方的一拳，这实在有些夸张，差距太大了。
　　要知道，江晓的肉身不仅有死气淬炼，此前吃的那么多灵果，又不是白馒头，其中的精纯灵力，增幅不可谓不大。
　　“哼！自找苦吃！”
　　见状，江晓冷哼了声，同时对沧元鬼道，“这几个人头就交给你了。”
　　沧元鬼讪讪一笑，有大腿抱着的感觉，就是爽。
　　过程简直不要太轻松，
　　沧元鬼简简单单就混过了第一轮。
　　与此同时。
　　这一处动静吸引了不少目光。
　　“这姜瑶究竟是什么人啊？”
　　“这拳头也太蛮横了吧...”
　　众人心里直哆嗦，尤其是见着江晓冷冷的目光瞥来，赶紧吓得仓皇逃窜。
　　“呵。”
　　对此，江晓冷呵了声，“有在深渊的感觉了。”
　　“走，再逛逛，看看老李他们。”
　　下一刻，江晓倒也不急着离开，继续踏上了寻找李某等人的路，“顺便看看有哪些不长眼的货，敢再来挨揍！”
　　说着，
　　江晓眼中狞色一闪，又是狠狠拍了拍拳。
　　对此，沧元鬼只觉得宛如神人在世，老老实实地，乖乖地跟在其屁股后面，混着就完事儿了。
　　......
　　“丢死人了啊！”
　　天璇峰上，姜弥这会儿羞得俏脸通红，气得跺脚，“这死丫头！以后还想不想见人了？”
　　“呵...那啥...令妹的拳打得还挺厉害的...”
　　旁边，几个男青年偷偷拉开了和姜弥之间的距离，眼里藏着几分害怕。
　　“这姜瑶居然领悟出了不灭经？”
　　另外几个女御灵师则颇为惊艳，双眼微亮，“这拳法不错，威风！”
　　江晓闹出的动静固然令人忍俊不禁，
　　可那些大人物们的目光还是全放在北冥、白素等人的身上。
　　相比于闲来无事，到处溜达，寻找李某的江晓而言。
　　白痴可就是速战速决了。
　　刚下去，还没怎么落地，白痴就以雷霆手段，击败了两个对手，然后也没多待，直接就宣布离场。
　　“好快...”
　　等到宋彩衣同样离场后，都已经看到白痴坐在座椅上，一边吃着灵果，一边观看着剩下弟子的比试了。
　　......
　　而事实上。
　　李某这会儿还真遇上了麻烦。
　　他一个人，没有组队，偏偏这一轮淘汰赛上，结伴而行的人还不少。
　　“黎明师兄，得罪了。”
　　一行足有四人之多的小队，碰上李某后，立马围了起来，准备以多欺少。
　　“我也该和其他人组队的才是...”
　　李某眉头紧锁，心情颇有些糟糕，自己这运气实在有些倒霉，“偏偏还碰到了其他的队伍，不会这一轮就要进入败者组了吧？”

