第182章 玉虚宫的奇葩们
　　“呃...”
　　江晓愕然。
　　这一见面就开口借钱的大师兄是什么意思？
　　“明日复明日，明日何其多？”
　　旁边，小胖子开口道，“大师兄，这可都第三百五十一个明天了，你欠我的钱...“
　　“明天一定还！”
　　国字脸青年一口咬定，语气笃定。
　　“我就知道...”
　　闻言，小胖子重重地拍了下脑袋。
　　江晓张了张嘴，久久没能说出话来。
　　这玉虚宫的大师兄...
　　不去撸借贷还真是可惜了。
　　“小师弟，你刚来可能不太清楚。就咱的大师兄，李刚，八宝斋李家的大少爷！豁！这身份，两个字有钱！”
　　小胖子前一秒还故作夸张，下一刻就狠狠地骂道，
　　“我呸！有屁个钱！天生的一个赌狗，他家里人现在都不敢给他打钱，怕他把八宝斋给赌垮了！”
　　“也亏得他脸皮厚，硬是靠着李家大少爷这一身份，把我们整个天机宫所有弟子都哄了一遍，现在欠了一屁股的债，连玉虚宫的门都不敢出。”
　　小胖子说完，国字脸青年李刚愤愤道，“哪家孩子天天哭？哪家赌徒天天输？小师弟，只要你现在借我一百万，等我爹死后，八宝斋的股份我分你百分之五！”
　　“哈？”
　　顿时，江晓震愕地瞪大了双眼。
　　下一刻。
　　“小师弟你可别信！现在全天机宫上千人，全是他家的大股东，人手一份八宝斋的股份。”
　　小胖子道，“好家伙，一千多个人啊，全都时刻盯着他爹，每天就盼着出点什么大新闻。”
　　“二师弟！你再这样诋毁上司，我就要收回你未来八宝斋CEO的身份了啊！”
　　李刚涨红了脸，斥声道。
　　“我去你大爷的八宝斋！”
　　小胖子满脸不屑。
　　二者一番吵闹。
　　“江晓，你也看到了，这个李刚就是玉虚宫的大师兄。”
　　旁边，任墨满脸无奈，道，“至于这个小胖子，则是你二师兄，林东东。”
　　“这是你三师姐，赵梦莹。”
　　话音落下，那个黑发齐腰的少女向前一步，浅浅一笑，“小师弟你好，我知道你哦~小首席江晓~真人比照片还帅气！嘿嘿~”
　　“三师姐好。”
　　江晓笑着回应了一下。
　　“这是你四师兄，王海山。”
　　一个样貌俊美，皮肤苍白的男生站了出来。
　　此人黑眼圈极深，声音也是有气无力，“小师弟你好...我白天没什么精神...对不住啊...”
　　“咳...”
　　就在这时，任墨咳了声，“那啥，江晓你夜里最好不要单独遇着你四师兄。”
　　“呃？”
　　江晓讶然，这是什么意思？
　　下一刻，任墨就撇开了这个话题，继续道，“这是五师兄，唐昊。”
　　一个身材敦实的少年站了出来，中气十足地开口喝道，
　　“小师弟，你好！”
　　随后，他还主动伸出了厚实的手掌。
　　江晓被这突如其来的嗓门吓了一跳，然后握了握手。
　　好家伙，这手劲有够大的。
　　“乡下来的，性格有些淳朴，不过算是这群妖孽里最适合来往的了。”
　　任墨小声地说了句。
　　顿时，江晓内心有股说不出的感觉。
　　能让为人古板严肃的任墨说这种话...
　　合着这玉虚宫的另外四个人都是什么奇葩？
　　另一边。
　　大师兄李刚和二师兄林东东终于平息了下来。
　　“竟敢和上司顶嘴！等你上任后，当月我要扣除你百分之四十的绩效！”
　　李刚仍然不解气地说道。
　　林东东冷笑几声，撇过头去，不想搭理对方。
　　“唉——”
　　任墨叹了口气，随后拍了拍江晓肩膀，“你这几位师兄师姐都在玉虚宫待了一年以上，各方面也都清楚，待会儿你就让他们带你到处转转吧，我有点事先离开一趟。”
　　说完，他也不管江晓的反应，神色匆匆地离开了此地。
　　“怎么跑得这么快？”
　　江晓嘀咕了一句。
　　“糟了！”
　　突然，大师兄李刚怪叫了一声。
　　“嗯？”
　　江晓不解地看了他一眼。
　　“今天是几号？”李刚神色严肃地看着江晓。
　　江晓道，“七号啊。”
　　“这就对了！天机宫这个月的供奉下来了！忘记找任师借钱了！”
　　李刚一拍大腿，心情那叫一个懊悔。
　　江晓当场脸色一黑。
　　“七重御灵师一个月的供奉可有整整十万啊！”
　　李刚痛心不已，浑似看着煮熟的鸭子飞走了，“再说任师又是个单身汉，平日里又没啥消费，这十万我怎么也拿得下来啊！”
　　这......
　　怎么感觉人家的供奉是给你发的呢？
　　“好困，我先回去睡觉了。小师弟，晚上无聊的话可以来找我玩。”
　　四师兄王海山打了个哈欠，转身进了道观内。
　　“咦——”
　　正在这时，周围几人全都用一种异样的眼神看着江晓。
　　“我说你们这眼神是什么意思？”
　　江晓心中大呼奇怪。
　　“四师弟是个怪人！”
　　“没错，小师弟你晚上可千万不要遇见他。”
　　“男孩子一个人在外要注意安全...”
　　“嗯，很恐怖，很恐怖的！”
　　众人议论纷纷。
　　江晓咽了下口水，心道苏大人这么外表高冷的一个神仙模样，怎么收的弟子都是这种奇葩？
　　“等等！正好你们都在这里，大师兄我有个重要的大事要宣布。”
　　正在这时，李刚忽然神色一肃。
　　“怎么？”
　　周围几人稍微认真了一些。
　　“我所说的事，绝对真实！”
　　李刚此刻的表情煞有其事。
　　众人不由愈发好奇，“怎么了？难道是九灵又来骚扰宫主了？”
　　“不是，我说的这件事更加劲爆！传出去必将掀起惊涛骇浪！”
　　李刚摇了摇头，语气凝重。
　　“咕...”
　　江晓咽了下口水。
　　自己刚到玉虚宫第一天，可别就来什么大事件啊！
　　下一刻。
　　只见李刚神秘兮兮地压低了声音，似乎生怕被外人听见一般，
　　“我爹...他...最近开始长白头发了...”
　　此言一出。
　　“那啥，我忽然想起我还有个鬼屋没有闯，我得先溜了。”
　　“咦？八景宫的林妹妹怎么忽然问我在不在？”
　　“糟糕！长安城内出现了一只惑心鬼，我得速速去斩妖除魔！”
　　刹那间，众人宛如惊弓之鸟，全都溜得没了影。
　　只留下不明白状况的江晓愣在原地，满脸呆愕。
　　“小师弟！”
　　李刚猛地一把抓住江晓的双手，眼神真挚，悲声道，“我爹他真的老了！你得相信大师兄，离我继承八宝斋的日子不远了！借大师兄点钱吧！我求求你了！”

