第1129章 落幕
　　“这是什么玩意儿？”
　　与此同时，江晓神魂之火已是摇摇欲坠，虚弱到难以支撑这具仙尊之躯。
　　突然出现的道袍老人，衰败的躯体，黯淡的眸子里，似乎有万物凋零，一切归于零的演化。
　　那件道袍不知是多少岁月以前的服饰，沾染着无法褪去的尘埃，如同以岁月光阴编织而成，无比古老且久远的气息。
　　更令江晓难以置信的是，
　　此人居然没有丝毫生气！这是什么概念？一具行尸走肉吗？
　　“不对！”
　　突然间，江晓脑中闪过一个无比惊悚的念头，从头凉到脚，
　　“这是古天庭的道奴。”
　　古天庭遗址有诸多禁忌存在，最令自己印象深刻的，除去广寒宫下的阴尸以外，便是无法用常理思考的道奴。
　　道奴这个名字就有诸多蹊跷。
　　何为奴？大道的奴隶，故名为道奴。
　　唰——
　　正在这时，那道袍老人突然扭过头，浑浊的眸子，直勾勾地盯上了江晓。
　　一股完全不亚于长生天君的恐怖瞬间袭来...
　　“不是吧？”
　　更令江晓感觉糟糕的是，自己似乎还是古天庭里的香馍馍。
　　曾经那个十二重境的道奴就追了自己一路。
　　“看来传说果然是真的。”
　　与此同时，妖族圣女看着这个道袍老人，心神震撼，“古天庭当中居然真的有神级道奴...”
　　“不对！这个道奴十之八九是冲长生天君来得！”
　　下一刻，江晓心头一动，看出了端倪。
　　战至这一地步，长生天君体内那滴神血也快消耗殆尽了，如此看来，此局还有转机。
　　“真是麻烦。”
　　长生天君眉头微皱，右手一抬。苍穹垂落下无尽的混沌瀑布，铸成一个牢笼，方圆十丈，将道袍老人困在了其中。
　　十丈牢笼，完全是由混沌之气构建，其中似有符箓流转，蕴含有至强的法则力量，无比的繁奥。
　　这一秘术十分强大，可困住大部分十三重境以下的御灵师。当然，极致之道不在其中。
　　撕拉——
　　而就在这时，那道袍老人竟也徒手撕开了混沌囚笼，夸张到令人不敢想象。
　　这是一种难以揣测的境界，
　　道袍老人与其说是人，更像是妖族，或者说凌驾于妖族之上的存在。
　　其本体看似血肉之躯，实际上已经沦为了大道的具象化，可规避一切法则之力。
　　当初，江晓以“行走的道痕”来形容道奴，那时的宋彩衣就曾点头赞许了一句。
　　“无非只是一群可怜的失败者而已。”
　　正在这时，长生天君语气冷淡，再度催动无数法则神链，欲要封锁住那个看似普通的道袍老人。
　　其中一条洞穿虚空，突然囚禁住那个妖族圣女，将其娇躯紧紧捆绑了起来。
　　后者正欲飞入下方，带着大青牛跑路，未曾想长生天君一直未曾打消对自己的注意力。
　　“北冥仙尊！”
　　霎然间，这个绝美的粉衣少女，只能将希望寄托在江晓身上。
　　“我劝你最好不要妄动。”
　　长生天君语气首次带上了寒意的威胁。
　　“怎么？不行了？身体虚了吗？”
　　江晓说着，从盗门罗盘中，取出那几片兜率宫里的仙丹碎片，大口咀嚼。
　　大成的极致之道御灵师，这具仙尊之躯几乎相当于断魄剑，一拳一指便可破开世间万物，恐怖至极。
　　长生天君这会儿体内神血也快耗光，再加上道袍老人的出现，一时间拿江晓还真没太好的办法。
　　“不过是在我眼中，妖族圣女比你更有价值罢了。”
　　面对嘲讽，长生天君并无任何表示，语气平淡，“或者，你也可以试试，真正激怒一尊神袛的代价。”
　　唰——
　　话音刚落，江晓突然一记手刀，璀璨的光，直接斩断了那条禁锢着妖族圣女的秩序神链。
　　长生天君眼神瞬间冰寒如渊。
　　“我想你是高高在上惯了，有些事大概已经不知道了。”
　　江晓嗤笑道，“威胁可不是用来对付敌人的，那只会暴露你自己的弱点。”
　　“敌人？你是说你这个大点的蚂蚱吗？”
　　长生天君看着江晓的眼神，一缕缕杀机好似闪电，穿梭在鸿蒙紫气当中，“不过与我的一滴精血过了几手，这令你有了与我等平起平坐的自信是吗？”
　　“以不知多少万年的修为，自诩为神袛，与我一战，这让你很骄傲是吗？”
　　江晓毫无畏惧，论嘴上功夫，更不会轻易服软。
　　反正双方这会儿的情况也半斤八两，一个神血快要耗光，一个神魂快要燃烧殆尽，更别说对方还有个堪比十三重境的道奴作为麻烦。
　　另一边。
　　粉衣少女在脱困后，立马飞入下方，动用秘术，让那尊庞大如山的青牛逐渐化小。
　　“还好，没什么大碍。”
　　粉衣少女稍微查看了下前者的情况，立马将其背在背上，随后抬头上望。
　　天圣宗上空。
　　长生天君、北冥仙尊、道袍老人，三足鼎立。
　　看着如此一幕，
　　这位妖族圣女轻咬了下樱唇，煞是不甘，“可恶！”
　　此次天圣宗之战，无论是天庭还是妖族、北冥仙尊，三方各有手段。
　　可目前看下来，似乎也就北冥仙尊成功救出了天圣宗一行人，至于天庭和妖族，彼此都没什么收获可言。
　　与此同时。
　　那个道袍老人再度挣脱了秩序神链，并不高大的身躯，却像是一堵黑色的魔山，压迫的人要窒息与崩裂。
　　他再度向长生天君走来，一步一步，坚定而不移。
　　“若是真正的神袛道奴…如你这样的可怜虫，不如沦为真正的虚无。”
　　长生天君巍然而立，毫无退让，尊贵的玄黄紫气弥漫，最后的神血激发，欲要从头强势到尾。
　　唰——
　　正在这时，江晓突然急速远离，早已是强弩之末，若再不离开这具仙尊之躯，恐怕后果难料。
　　本体就在那妖族圣女手中，
　　这才是自己此前助其脱困的最大原因，否则妖族圣女要是被抓去了天庭，自己的本体岂不也就得跟着去天庭？
　　“走！”
　　很快的，江晓就一把抓上了妖族圣女的手，斩钉截铁。
　　对方微微一愣，完全想不明白，北冥仙尊怎会抓住自己的手，对方难不成还要跟着自己一起跑路？
　　江晓却是要尽快返回本体，实在是撑不住了。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一抹紫色流光突然飞出，以超越一切有形的轨迹，蕴含大道法则，刹那间命中了江晓。
　　江晓身形陡地一滞，这具仙尊之躯瞬间感受到了异样，某种玄黄紫气流入四肢百骸。
　　“这就是激怒神袛的代价。纵你风华绝代又如何？终不过一捧黄土。”
　　再一看，长生天君此刻神力消失，体内的神血好似不翼而飞了般。
　　他只看着江晓，眼神平静地像是看着一具尸体。
　　咔！
　　下一刻，那个道袍老人一把抓住长生天君，或者说云栾神子。随后徒手撕裂虚空，竟是将其带往了不知何地。
　　“什么？”
　　粉衣少女眼神骤变，万没想到，长生天君居然就这样被带走了。
　　不过，想来那也只是其后代体内一滴精血的显化。就是可怜了云栾神子，拿着自己体内的血脉当个宝，结果就是那神血令其如今的下场，生死难料。
　　“终于结束了...”
　　片刻过后，粉衣少女松了口气，整个人都快忍不住躺倒在地。
　　说起来，这还是自己第一次执行这种行动，天庭的强大实在可怕。
　　明面上不过一个真君，一个神子，自己此行已是准备周全，本该万无一失才对。
　　结果若不是突然出现的北冥仙尊，以及古天庭内的禁忌道奴，恐怕一切都将葬送。
　　“北冥仙尊？”
　　忽然间，粉衣少女察觉到不对劲，雪白的俏脸，扭头看向旁侧。
　　“唔...”
　　江晓却突然捂住胸口，表情异常痛苦。
　　“怎么了？”
　　粉衣少女一惊，随后美眸逐渐瞪大，小嘴都微张了起来。
　　肉眼可见的是，
　　江晓额前的一缕长发逐渐染上霜雪，化作斑驳的白发，悄然散发出了迟暮气息。
　　......

