第135章 真正的天机宫
　　“白绮梦？你要转到我的班级？”
　　E班教室内，姜宇震惊地看着这个拥有九个技能孔的天才少女。
　　后者一袭粉色襦裙，长相乖巧，曼妙的身段，亭亭玉立。
　　不失为一道靓丽的风景。
　　姜宇却怎么也想不明白，以对方的资质，无论到哪个班级都是宝贝。
　　居然要从A班转到自己的E班？
　　“嗯，我已经和那边的导师说好了。”
　　白绮梦点头道。
　　姜宇连忙换上一张笑脸，“好好好，我马上就给你安排手续。”
　　哪个老师不喜欢尖子生？
　　当然...
　　江晓这样的除外。
　　太头疼了。
　　成天一口一个老姜，称兄道弟。
　　姜宇感觉自己根本就管不住对方。
　　虽说这些个老师表面上想和学生做朋友，打成一片。
　　实际上，还是端着架子，不想降了身份。
　　但是，不得不说。
　　对于目前江晓的实力，就连自己也不太清楚究竟有多强。
　　上次沧元鬼蜮之行，据后续的学生所言，江晓居然硬是在庞大的鬼潮中坚持了十分钟...
　　这样的战绩，难以想象会是一个二重御灵师能办到的。
　　“对了，姜老师，我之前和江蝉说好了，会加入她的御灵师团队，既然你要去做手续就一起办了吧。”
　　就在这时，白绮梦开口道。
　　“好啊。”
　　姜宇自然没有丝毫迟疑。
　　忽然之间，姜宇又想到了什么，“白同学，你不会是因为江晓...”
　　“嗯。”
　　不等他说完，白绮梦就落落大方地承认了，“江晓在沧元鬼蜮里救了我，他很强，我相信他。”
　　顿时，姜宇面色异样。
　　“江晓...唉...”
　　对于这个学生，姜宇是真的又爱又恨，不知道该说些什么了。
　　......
　　趁着中午的闲暇时间，江晓随便找了个咖啡厅，召唤出本命灵器，将那枚水绿鬼魂珠吞噬。
　　绿光陡亮，惹来周遭数道目光。
　　“好帅的一个小哥哥呀！”
　　“这气息...快要突破成三重御灵师了吧？”
　　“如此年轻的三重御灵师？”
　　“等等！这...这不是那个江晓吗！？”
　　天网镇一半的人口都是御灵师，对于这样的场景也见怪不怪。
　　主要吸引他们的还是御灵师的境界。
　　这些议论声并没有影响到江晓的思绪。
　　不多时，匕首内的浩瀚星空便又冉冉升起了一颗新星。
　　同时。
　　灵力如水般涌入，再度延伸出了三条全新的分支路线。
　　第一条分支孔位为白色，提示——
　　所需：溺死鬼魂珠（印记发动后，增益效果持续时间增加百分之四十）
　　第二条分支孔位为青色，提示——
　　所需：夜游鬼魂珠（灵力恢复量提升至百分之七十）
　　第三条分支孔位为青色，提示——
　　所需：惑心鬼魂珠（可对敌方施加印记，消减对手灵力，同时增益效果转为负面状态）
　　“一个强大的BUFF型能力。”
　　江晓心中一喜。
　　自身的本命灵器果然非同寻常。
　　【圣印】作为一个青级治愈系能力本就极强，这三条进阶路线更是将其提升到了一个不亚于红级能力的程度。
　　而且无论是溺死鬼还是夜游鬼、惑心鬼，都只是青级鬼物。
　　“正好手里还有点钱，干脆直接在网上买个魂珠算了。”
　　上次苏大人带自己前去解决鬼司机，最后江晓斩杀了那辆鬼公交上的所有鬼物，其中不乏一些青级鬼物。
　　因此，手里也有一笔积蓄。
　　青级魂珠的价格多数在十几万到数十万之间不等。
　　江晓对于钱财这种外物没什么概念，直接花钱买，图个方便。
　　其实，还有一个选择。
　　那就是李思涵这条线的秦梦雅。
　　自己解决掉薛奇后，对方都能拿得出一枚吊死鬼魂珠。
　　如今赵元爷孙这两个主谋惨死，说不定罗刹鬼魂珠都能拿得出来。
　　只是赵元之死涉及到的方面太多。
　　天机宫那具被【扭曲】致死的尸体也透露出了一些不妙的信息。
　　江晓可不敢暴露。
　　如今自己的每一步都必须走得小心谨慎，只有等到未来成长起来后，才可以纵横人鬼两界。
　　没有多想。
　　江晓收回本命灵器之后，便起身离开。
　　回到E班，江晓便看见坐在自己后座的白绮梦。
　　这妮子...
　　江晓还记得最开始对方高傲如白天鹅的模样。
　　结果沧元鬼蜮之后，未曾想居然发生了这么大的转变。
　　“唉，太优秀了也是一种错。”
　　江晓无奈地摇了摇头。
　　“江晓，江晓，今天继续给我们讲讲冥府的事呗。”
　　很快，那群成天没事做的“苍蝇”又围了上来。
　　江晓没好气地训斥道，“闹什么闹？教室是用来聊天的地方吗？你们要是能把这八卦的心思放在修炼上，姜老师他也不至于还待在E班！”
　　讲台上的姜宇黑着一张老脸。
　　这话怎么听起来这么别扭？
　　不敢轻易招惹这个学生。
　　姜宇咳了声，道，“我简单说件事啊，有的同学应该已经知道了。两个月后就要开始四院大比。”
　　“每个分院将各自派出两支团队，分别为二重御灵师团队以及三重御灵师团队。”
　　“我们应该会和二年级竞争二重御灵师团队的名额，希望到时候江蝉你们能加油！”
　　姜宇别的是不指望了，就指望江蝉这支团队。
　　二年级的学生尽管也是二重御灵师，但是人家在天机宫多待的一年又不是吃白饭的，团队配合，能力运用都要远胜于一年级的新生。
　　当然，江晓这种纯属意外。
　　“姜老师，天机宫不是一共五个分院吗？为什么是四院大比啊？”
　　就在这时，一个圆寸头男生不解地开口问道。
　　“你们难不成还想和中院的御灵师比？就不说什么打击你们的话了。”
　　闻言，姜宇意味不明地笑了下，“好好努力吧。若你们能脱颖而出，在中院内表现优异，被那边的大人物相中了，你们就明白真正的天机宫是什么模样了。”
　　“听说此次负责四院大比的还是首席以及九灵大人，他们各自的行宫可是前五的圣地。万一你们要是以后有出息了，说不准还能扶持一下我这个小小的三重御灵师。”
　　说着，姜宇自嘲地一笑。
　　“真正的天机宫？”
　　江晓双眼微眯，无端想起了十三号鬼蜮的遭遇。
　　天机宫深不可测的底蕴...
　　这个传承了上千年的道统，真实模样究竟会是什么？

