第1265章 将沉的绝望
　　轰隆~
　　广阔无垠的太昊天下，不时便有强大的波动传荡而来。
　　“还挺热闹。”
　　江晓讥诮地笑了下。
　　一路走来，见惯了这类事，无非成王败寇罢了。
　　可待自己真正地死后，诸天又能有几人称王呢？
　　江晓瞥了眼那个弱小的宋汐，“说说，现在太昊天下的局势。”
　　“我？”
　　宋汐一愣。
　　整个人直到现在都没反应过来。
　　眼前这个玄衣男子真的就是传说中的北冥？
　　就这样活生生地站在自己面前？
　　还在和自己对话？
　　宋汐此刻的心情完全无法形容，就像一个平民老百姓，突然有一天应邀和某个国家的一把手对谈。
　　“说。”
　　江晓说着，“砰”地一声将弑神枪插在地上，重新坐到了紫云身边。
　　伸手，搭脉。
　　江晓的眉头渐渐皱起...
　　与此同时。
　　宋汐小心翼翼地开口道，“太昊天下现在有道门、赤教、乾坤圣地...”
　　江晓一心二用，一边聆听，一边察看着紫云的状态。
　　师弟体内的情况同样极为糟糕，甚至远比自己更加严重。
　　自己倒没什么太大的问题，只是灵魂太过虚弱，神宫黯淡，若能修养半个月，应该就能重归巅峰...
　　可那一剑之下，无相剑气斩去了太多御灵师的大道。
　　哪怕是紫云，境界同样布满了裂缝，就像是濒临破碎的瓷碗，如何能够装水？
　　“无相之道...”
　　江晓眉头紧锁，“境界损伤了吗？”
　　这属于大道根基之伤，往往意味着无解，可诸天却也不是没有治愈的办法。
　　单就自己知道的，菩提叶便可产生盎然道意，愈合大道裂缝。
　　正在这时，
　　紫云的眉头突然皱了下，面庞微动，似乎快要醒来。
　　“再睡会吧。”
　　江晓往紫云体内渡入一道柔和的灵力，伴随着强盛的生命气息，这是生力。
　　另一边。
　　宋汐看着这一幕，很难想象，当时无相剑压落太昊天下的场景。
　　连紫极魔尊这样的人物都沦落到了这种地步？
　　忽然间，江晓头也不抬地说道，“你说，那群家伙遇见了另一个我？”
　　宋汐赶紧道，“是...是的...”
　　江晓双眼微眯，“这世上难道又有人想要冒充我？”
　　自己尽管在解决无相剑后就昏迷了过去，
　　可终究留有底牌，一旦感知到灵力波动，生死玄力便会自动运转，强行苏醒过来。
　　早在这两个御灵师刚降临，生死面具就流转起了浊清二气，自身进入了“待机状态”。
　　经历了如此之多，江晓可不会在一个毫无保障的地方熟睡，那无异于听天由命。
　　想杀自己的人有很多，对于此刻太昊天下的局势，江晓也早就猜到了。
　　“那是一位仙尊假扮的，应该是天庭的青秋真君。”李耀忽然开口道。
　　“青秋真君？”江晓诧异，“他怎么会假扮我？”
　　突然间，
　　江晓眼神一变，神情阴沉了下来。
　　青秋真君乃是万物之道，可变化成世间任何一个存在，不光外表，就连气息、大道都可变化。
　　难道说，在自己昏迷过后，那个天庭真君想要借此机会，假扮自己，覆灭冥府？
　　江晓这里倒是太过谨慎了。
　　事实上，青秋真君可没想那么多，无非是觉得这样做挺有趣而已。
　　就像是昔日为了寻找刺激，青秋真君甚至敢染指极致道劫一样
　　譬如蹦极、跳伞、潜泳、跑酷这些极限运动，很危险，并且没有什么好处利益可言。但是，总有人热爱。
　　一时无话。
　　江晓刚刚苏醒，状态不怎么好，也没顾忌在场的另一位仙尊，重新盘腿打坐了起来。
　　同时，那张黑白面具自行消散，显露出略微苍白的清俊脸庞，冷傲孤清却又盛气逼人。
　　下一刻，江晓至体内洞天取出了一个灵香氤氲的果子。
　　一口吃下，
　　伴随着汁液渗透入每一寸血肉，身心瞬间舒坦了许多。
　　昔日在妖族圣地采摘的那些灵果就快要消耗殆尽，并且，很明显跟不上如今的强度。不过，总比没有来得好。
　　轰~
　　突然间，江晓体内传出了雷鸣声，五脏六腑皆如天音齐鸣，脱胎换骨。
　　生死道意化成两缕浊清二气，绕着周身飞旋，勾勒出先天纹络，这是“道”的演化。
　　在其身下，一张太极阴阳道图展开，宛如大道磨盘。
　　江晓盘坐在太极道图之上，接受着生死玄力淬炼，如同一尊不朽的圣灵。
　　“我的天！”
　　宋汐踉跄后退，满脸震愕。
　　那个太极阴阳道图，若是自己一旦涉及，恐怕会瞬间浑噩，陷入生死间的大恐怖！
　　“这是...”
　　同时，李耀眸中的五色神光愈发炽盛。
　　以这具身躯为介质，
　　这一幕透过那双眼传入了某个独特的小世界当中。
　　一道道神秘的身影皆在看着这一幕，看着那个深奥莫测的玄衣男子。
　　“他不是刚刚苏醒，还很虚弱吗？”
　　“这就是十二重境的生死之道？难怪天庭会忍不住动手。”
　　“现在的北冥，到底有多强？”
　　“......”
　　这是一个极其漫长的过程。
　　所幸的是，
　　诸天巨头们全被另一个“北冥”吸引，争夺得正激烈，如此高等级的战斗，规模如此之大，没有十天半个月也落不下帷幕。
　　一天、两天、三天...
　　江晓一直盘坐在生死道图上，心中空明，肌体时而流光溢彩，时而冰冷如铁。
　　他经历着生与死的交替，欲要证得永恒不朽。
　　这一方天地，倒也安静。
　　期间，李耀一直看着江晓，立于原地，自始至终都没动作。
　　宋汐却内心忐忑得很，实在不愿被卷入这样的事件当中。
　　第七天。
　　那个隐世的刘宇仙尊自然苏醒过来。
　　“唉。”
　　第一时间，刘宇仙尊就叹了口气，感知到了自身的境界破裂，下滑严重，堪堪悬在了准十三重境。
　　随后，刘宇仙尊先是看到了生死道图上的江晓，最终注意力又落到了李耀的身上。
　　几乎瞬间，
　　刘宇仙尊就看到了李耀眸中的五色神光，当下心中了然，“原来是他们...”
　　“北冥现在不是才十...十二重境吗？怎么会就要步入那个世界了？”
　　轰隆~
　　第九天，大地突然震动了下。
　　将沉苏醒了！
　　那条老龙，至大地最深处，睁开金色的眼，好似一轮太阳，炽盛灼热。
　　宋汐被震慑得形神都虚弱了大半，眼中全是惶恐。
　　恐怖的龙威弥漫九天十地。
　　纵使境界跌落，状态差到了极点，可毕竟是真龙之躯。
　　“我...我活下来了...”
　　将沉睁开眼，脑子里居然有些不敢相信，更有种劫后余生的庆幸。
　　可就在这时——
　　唰！
　　江晓突然睁开双眼，太极道图没入体内，一双漆黑的眸子，明灭不定。
　　他抓起旁边的弑神枪，动作快如迅电，尔后猛地迸射而出，打出一道足以灭世的光束。
　　将沉还没反应过来，那杆银白色长枪就洞穿了眉心处，杀穿万古的战意，直接崩碎了如神铁般的龙鳞。
　　鳞片破碎，龙血四洒。
　　“嗷！！！！”
　　将沉被击得将大地都震出了一个天坑，疼痛难忍，大吼咆哮了起来，吼塌了连片的山岳。
　　宋汐被震得耳膜破碎，五脏六腑剧震，体内闷哼不断。
　　几乎同时，
　　江晓再一次地动了！
　　起身的刹那，玄衣展动间，大有气吞万里山河的气势，如同一个人间至尊。
　　轰！
　　完全没有任何多余的言语，江晓虽是灵魂虚弱，可肉身之力却是巅峰。
　　甚至于，在经历生死磨砺后，远比曾经的极致道体还要更加恐怖！
　　一拳，浩瀚的能量瞬间淹没此地，崩毁了所有。
　　“嗷呜——”
　　将沉惨叫不断，龙头血肉一团模糊，惨不忍睹。
　　现如今，真龙肉身居然都能被北冥给打出血洞了！对方这还不是前世的仙尊之躯啊！并且，这还只是单纯的肉身之力！
　　怎会如此变态？
　　可下一刻，
　　将沉眼中闪烁起了杀机，“北冥的灵魂虚弱到了极点，肯定没有办法动用仙尊之躯，这是我的机会！”
　　泓泓~
　　将沉倒也不蠢，居然催动神识攻击，以其为中心，蕴含着龙威的神识之力宛如潮水般涌出。
　　江晓立马遭重，神宫差点被震得粉碎，可却猛地低吼一声，“刘宇！南柯！”
　　刘宇仙尊和李耀全都怔了下。
　　倒也没有任何犹豫。
　　刘宇仙尊抬手，尽管境界下跌，可终究是准十三重境的存在，瞬间就撼动了六合八荒。
　　轰隆~
　　一座永恒光塔从天坐落，重重地镇压在了将沉身上，宛如大道压砸，端是恐怖无匹。
　　将沉大惊失色。
　　真龙奋力挣扎反抗，给这一大片的平原都搅碎成了齑粉，却怎样也无法逃出这座永恒光塔。
　　另一边。
　　李耀虽是立在原地，眸中五色神光却闪烁了下，仙尊级的神识，穿透无尽时空，如银河般倾泻而出。
　　“嗷呜！！！我错了！我错了！”
　　将沉的神识哪儿还能和全盛的仙尊相比。
　　就像是有一只钢铁般的大手，狠狠挤压着龙头，脑子都快要爆开了，一片浆糊，什么都思考不了。
　　这就是神识的重要，不仅可以全方面地感知世界，瞬间反应偷袭的杀机...
　　并且，大成后，眼神都能以威压杀人！
　　将沉看出江晓目前神识孱弱，试图以神识震死。
　　结果却没想到对方身边居然足有两大仙尊护驾，这未免也太夸张了吧？
　　与此同时，
　　江晓宛如战神般强势无匹，一步步走去，沿途一把拔起弑神枪，随后猛地一枪扎入了将沉的右眼当中。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　将沉的龙眼被戳爆，宛如西瓜般炸裂，血骨四溅。
　　可，
　　一缕生力顺着弑神枪，忽然流入了将沉的真龙之躯当中，如同造物主的气息。
　　那破碎的眼球逐渐愈合了起来...
　　还不等将沉困惑——
　　噗！
　　那染血的枪尖再一次扎入了将沉太阳般的龙眼。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　顿时，将沉立马明白了，内心怒不可遏，同时更有形容不出的恐惧。
　　吼！
　　龙啸九天。
　　将沉如同洪荒神魔，气势太过强大，龙尾横扫一切。
　　可，江晓面无改色，只大手紧握住弑神枪，尔后一枪如苍龙出洞，点破苍穹！
　　轰——
　　将沉这一击居然硬是被挡了下来，甚至自己的龙尾还被击穿。
　　再一看，
　　江晓也被遭受了强大的冲击，此方平原都被扫荡得瓦解了，可他的躯体却像是一尊神铁打造的塔，只倒飞出了数百米。
　　“怎么可能？”
　　将沉大惊失色，怎样也没想到。
　　对方这不是还没动用仙尊之躯吗？难不成是吃了前世的尸体不成，如今怎会如此强大？
　　不对...
　　现在的北冥，生死之道十二重境大圆满！！！
　　将沉瞬间如坠寒渊，只觉得头皮发麻。
　　天庭到底是制造出了一个怎样的生死间的怪物？
　　轰——
　　江晓再一次地杀来，左手弑神枪，右手霞光一绽，断魄剑出世，强到了令人发指的地步。
　　最后，
　　将沉万分虚弱地倒在了地上，只剩下真正的最后一口气。毕竟，本就因为无相剑伤势惨重。
　　他透过模糊的血色，看着那个踩在自己身上，宛如恶魔般的漆黑身影，几乎是在哀求，“不...不要...北冥...求求你...”
　　“求我干什么？”
　　江晓脚踩着这条庞大的真龙，身姿修长而挺拔，手持弑神枪，好似传说中的屠龙勇士。
　　他的薄唇微掀，带着讥诮与冰冷，“你不是想要活命吗？我成全你啊。”
　　“不...不...”
　　将沉巨大的龙心在胸膛砰砰跳动，如同擂鼓，气血沸腾。
　　弑神枪，通体陨星铁打造而成，这极难想象。哪怕是十二重境的天庭御灵师，银色战衣中也只不过掺杂指甲大小的陨星铁，可想而知，其强大之处。
　　枪尖同样是另一种同级别的赤血仙金，并且还铭刻有道纹，可破万千秩序...
　　唰——
　　只见流光一闪，
　　弑神枪再度洞穿了将沉完好无损的眼眶。
　　“来，告诉我，作恶的时候，你有没有想过受害的人会是你？”
　　江晓眼神冰寒，同时抬起右脚，尔后猛地跺下，如同远古猛犸踩踏大地。
　　轰！！！
　　将沉的龙头被深深踩入大地，骨骼产生了细微的裂缝。
　　“北冥，你欺龙太甚，若不是当初本座在惊珠给你留了一线生机...”
　　将沉在土地里开口，龙嘴呜咽，前所未有的后悔。
　　活下来恐怕才是最大的折磨，更别说这还是生死之道的御灵师。
　　“呵哈哈。”
　　江晓低笑了几声，“放心，我也会给你续着一条命，就算不小心死了也没关系。我横渡阴阳两界，自会为你准备一个：无间地狱。”
　　霎然间，将沉一颗心彻底沉入了黑暗深渊。

