第1040章 十进五
　　苍茫云海中。
　　十座仙台上，十位少年少女，衣着非凡，神采飞扬。
　　“这就是我派年轻一代最出色的十大弟子吗？”
　　“不，还有个道门的宋彩衣。”
　　“方天怎么会走到的这一步？这运气也太好了吧。”
　　六大山峰上，人山人海，彼此皆在议论纷纷。
　　如此风光的一幕，
　　众人恨不得自己也站在那仙台上，壮志凌云，享受万人簇拥。
　　“姜瑶这丫头居然也进入了前十？”
　　与此同时，姜弥震惊地看着那玄衣少女。
　　天圣宗掌教很快出面，宣布一个时辰后，开始分组、抽签。
　　“好戏就要开场了。”
　　峰顶处，那些个大能总算是来了兴致。
　　接下来才是真正的重头戏！
　　此前唯有白素与宋彩衣，这两位神女的交战，两位灵犀之道的御灵师，眼花缭乱的战斗，着实让众人过了把眼瘾。
　　至于一直未曾出过手的北冥以及紫云等人又会有怎样的表现？
　　很快的，仙台上的十大弟子，飞跃出云海，到了一处专门歇息的妙地。
　　此处有一湖泊，湖面平静，水清见底，山光水色融为一体，洁白仿佛置身于仙境之间，流连忘返。
　　湖泊畔则是琼楼玉宇，亭台楼阁。
　　其中早已备好了各种灵果，虽不算太珍奇，可这待遇也堪称奢华，并且还有十重御灵师，精心照料。
　　这便是天圣宗对于十大弟子的重视。
　　从此往后，更有大把的资源栽培，全力将这十位弟子培养成为名震诸天的大人物。
　　江晓一袭玄衣，束着短发，如今虽是女儿身，气质却并不弱于其他人几分，英姿飒爽。
　　正在这时，
　　一个虚弱到脸色苍白、毫无血色的灰袍少年主动走了上来。
　　“怕了？”
　　苏白阴恻恻道，“这可不是我印象中的你。”
　　江晓却露出洁白的牙齿，笑道，“方天师弟。”
　　此刻，苏白的状态差到了极点，接连数次大战，似乎都在消耗着他的生命精华。
　　尤其是接下来的十强排名战，
　　苏白有些慌了，害怕自己运气倒霉，要是迟迟碰不到江晓，遇见了其他强者，那么一切手段都将前功尽弃。
　　“你这家伙到底是谁！”
　　忽然间，夜王走了上来，眸中仿佛含着雷霆。
　　“只会叫唤的废物吗？”
　　苏白瞥了眼夜王，鄙夷道，“若不是受这里规矩所限，你觉得你还能在我面前活蹦乱跳？”
　　闻言，夜王勃然大怒，当即就要动手。
　　可江晓却伸手将其拦下，随后盯着面前这个灰袍少年，双眼微眯。
　　对方就像是一个中了重病的患者，虚得不成样子，随时都有可能死去，任谁看了也只会摇头。
　　然，在自己的感知中，对方体内似乎却蕴含着一团极其旺盛的生气。
　　“这家伙到底是什么情况？”
　　江晓又不蠢，从来只有自己气得别人抓狂，又怎会因为一两句冷嘲热讽就失了智。
　　“别让我等太久了，懦夫。”
　　苏白也是真的没办法了，只能出此下策。
　　转身离开时，他甚至还咳出了一口血，步履都显得艰难。
　　另一边，江晓却乐了，看出对方就像是一个得了不治之症的疯子，临死前想要换一条命。
　　“这家伙怎么像条疯狗啊？”
　　夜王看着苏白孱弱的背影，啐骂道，“江晓，快点把他给废了吧。”
　　“急什么？”
　　江晓找了个角落，坐下，戏谑道，“拖，就硬拖。”
　　“我看这家伙应该是付出某种巨大的代价，方才换来了这份突破，并且极有可能准备了阴毒的手段等着我。”
　　江晓目光如炬，一语中的，“这家伙怕是活不长了，我看看能拖到什么时候。”
　　琼楼当中。
　　十位弟子纷纷寻了个位置坐下，半阖着眼，静心调息，等待接下来的大战。
　　彼此皆是八重御灵师中的佼佼者，哪怕是那两个不知名的弟子，同样也实力非凡，超凡拔群。
　　江晓和夜王坐在左侧靠角的位置，白袍青年和紫云则坐在右侧，双方恰好看得见彼此。
　　果不其然。
　　白袍青年全程目不转睛地看着江晓。
　　“北冥？”
　　紫云不解地看了眼白袍青年。
　　而除了白袍青年以外，白痴和宋彩衣也都看着江晓，同样的，苏白也在一个角落里，阴毒地盯着江晓...
　　“嗯？怎么都在看姜瑶？”
　　另外两个弟子煞是不解，于是乎也好奇地看着那个玄衣少女，想看对方到底有什么不寻常。
　　“怎么回事啊？”
　　夜王感觉江晓莫名有些像是众矢之的。
　　中场休息回合，
　　十大弟子，大半的人都盯着江晓，这阵仗要换作是普通人，只怕都得怀疑人生了。
　　可江晓是何人？
　　面对数道注视的目光，
　　江晓背靠着墙壁，翘着二郎腿，左腿搭在右大腿上，谁也不搭理。
　　不远处，
　　那几位监管场面的十重御灵师都有些无语。
　　时间就这样在凝固的氛围中，一点一滴地流逝着。
　　众人的心情也逐渐紧张了起来。
　　不出意外，
　　抽签仪式即将就要开始。
　　“千万别碰见北冥。”
　　此处，几乎大半的人心中都这样想着。
　　正在这时——
　　“所有人到峰顶抽签。”
　　伴随着一道中气十足的声音。
　　众人齐刷刷地起身，彼此眼神彻底凝了下来。
　　唰！唰！唰！
　　十道弧光掠向天枢峰上空的道宫处，牵动着无数人的目光，其余弟子也都心情亢奋。
　　峰顶处。
　　大道梵音环绕，头顶便是四大神兽虚影，周围更是一众诸天万界的大人物。
　　“北冥，让我好生看看极致之道的力量。”
　　“道女别灰心，重来一次，只要你抓好机会，一定可以击败白素的。”
　　这些大能也对此次悟道大会颇为上心，各自交代了几句。
　　夏侯夜和杨老头倒只是看了眼江晓，并未多言。
　　“可笑，一群虚妄之相罢了。”
　　苍鸿所附身的那个弟子，这会儿看似拘谨，实则眼底深处却隐藏着一丝不屑。
　　正在这时，天圣宗掌教唤出十个灵匣，漂浮在空中，这匣子屏蔽了神识，无法知悉其中为何物。
　　“尔等各自选择一个木匣，将其打开，其中有一序号，那便是你们接下来要进入的仙台。”
　　天圣宗掌教话音落下。
　　再一看，
　　茫茫一片的云海中，原本的十处仙台，如今已经合为了五座更加庞大的仙台。
　　众人立马明白，尔后深吸了口气，各自选择了一个木匣。
　　江晓将其打开，只见，其中为一木牌，木牌上有一朱砂红字“肆”。
　　“四号仙台吗？”
　　下一刻，江晓看向云海中的第四座仙台，随后又看向旁边其他人。
　　自己这一轮的对手会是谁？
　　“四号仙台！！！”
　　苏白不可谓不聪明，根据江晓那一眼，便判断出对方这一轮的比赛地点为四号仙台。
　　霎然间，苏白都快想要向上天乞求，施舍自己一些好运吧！
　　实在没办法了。
　　到了如今这一阶段，自己的身体根本应付不了如此强度的比赛，必须要尽快面对江晓，动用那至关重要的底牌才行。
　　咔...咔咔...
　　这一刻，苏白心都提到了嗓子眼，以无比缓慢的速度，打开木匣。
　　然后...
　　镜头一转。
　　“壹？”
　　白袍青年若有所思地看了眼云海中的第一处仙台。
　　“北冥是第一座仙台！”
　　顿时，好几人都听到了白袍青年的自语，尔后同样咽了下口水，小心翼翼地打开木匣。
　　几乎瞬间。
　　有人欢喜有人悲。
　　一个名为周武的弟子抽中了“壹”号木牌。
　　而这也意味着，自己十强排名战的第一个对手将会是极致之道的北冥！
　　瞧那张脸，这会儿就像是吃了苦瓜一样，又像是带了张痛苦面具。
　　“北冥师兄...”
　　名为周武的弟子，只觉得自己倒了八辈子霉，勉强拱手道，“还望待会儿手下留情。”
　　“不主动认输吗？也行。”
　　白袍青年倒是没有多言，直接飞入了云海中的第一座仙台。
　　随后，周武宛如赶赴刑场似的，跟了上去。
　　哗~
　　六大山峰上的弟子们立马哗然一片。
　　与此同时。
　　宋彩衣黛眉微蹙，“五号？”
　　同时间，紫云也打开了木匣，看见了其中铭刻着“伍”的朱砂红字。
　　而白痴也看了眼自己的木牌——贰。
　　“这个‘贰’是什么意思？我要去二号仙台吗？”
　　另一边，夜王拿着一个贰号木牌，询问道，“江晓，你是几号仙台？”
　　江晓眼尖，瞧见了不远处白痴手中的木牌，立马没忍住笑了出来。
　　下一刻，
　　江晓拍了拍夜王的肩膀，“你有考虑去陪沧元鬼和李某他们吗？”
　　“我陪他们干什么？”
　　夜王不是很明白，随后看向其他人，“让我看看谁运气那么霉，也抽到了贰号。”
　　闻言，江晓翻了个白眼。
　　懒得搭理这货，
　　江晓也没管此处其他人，直接飞入云海中的四号仙台，然后等候着自己这一轮的对手。
　　可就在下一秒——
　　轰！！！
　　一道灰色的黑影从天而降，携着一抹浓郁的血气，宛如陨石般，轰然砸落在了灰白色的仙台上。
　　“哦？”
　　江晓眉头微微一挑。
　　“看来我的运气总算是正常了...”
　　不远处，苏白活动了下脖颈，尔后嘴角咧开，露出病态的笑容，“看到了吗？这一次，上天也在助我。”
　　......
　　一时间。
　　五座仙台上。
　　一号仙台：北冥、周武
　　二号仙台：夜王、白痴
　　三号仙台：苍鸿、郑涛
　　四号仙台：江晓、苏白
　　五号仙台：宋彩衣、紫云
　　......
　　于群情鼎沸的喧哗声当中：
　　此次悟道大会，十进五的比赛，一触即发！

