第179章 苏晓？江晓！
　　江晓手握着那个易拉罐，乖巧懂事地一动不动，全程当个听故事的观众。
　　旁边，银发老妪满脸慈祥地看着江晓，眼角鱼尾纹极深。
　　“关于苏家血脉的特殊性，自古以来便有许多种传说。但即便是我们苏家人自己都不清楚，那些个野闻自然也没任何参考性。”
　　“天赋绝艳，三重桎梏之下是难以想象的潜能...”
　　“这便是我们苏家，天机宫四大起源家族之一。”
　　苏清语气很平淡，然而透露出的信息却令江晓心惊。
　　如此说来，苏家在御灵师当中究竟是一种怎样的存在？
　　此刻，算上苏大人，自己所见的也不过三个苏家的人。
　　银发老妪外貌苍老，看上去七十左右，但高阶御灵师寿命却极长，保不准就有了百岁高龄。
　　至于这位三叔苏清，则给人一种如沐春风般的温润随和之感。
　　“好了，故事暂且就到这里。江晓，你的本命灵器既然可以进阶魂珠能力，自然是我苏家的后人，只需了解这点即可。”
　　苏清将手中的易拉罐精准地投掷到了旁边的垃圾桶中，眼眸微微一亮。
　　“完了？”
　　江晓大为意外。
　　自己父母啥的，什么都不讲？
　　“我是你三叔，这点足够你品味了。”
　　苏清反问道，“至于其他？有些事你我心中清楚即可，已经结了疤的伤口没必要将其重新撕裂。”
　　江晓看了眼旁边面色极差的银发老妪，只能压下心中的疑惑。
　　“还是懂事，不愧是我苏家的种。”
　　苏清坐了下来，拍了拍江晓的肩膀，称赞道，“四院大比我看了个遍，小家伙实力不错。只是有一点，我得提醒下你，身边的女人太多了可不好。”
　　江晓大汗，本以为这位三叔要说什么，结果居然是这个。
　　正要解释，苏清摆手道，“没事，我就随口这么一提，我苏家也没那么多规矩，你要想风流快活也行。”
　　“那是这孩子优秀。”
　　银发老妪喜爱道。
　　正在这时，江晓忽然开口问道，“那...爷爷奶奶他们呢？”
　　话音落下。
　　旁边银发老妪的面色陡然僵滞住了。
　　见气氛有些不对，江晓心中也有了一些想法。
　　“你爷爷奶奶他们不待见你，懂了吧？”
　　苏清语气并不怎么在意，随意道，“或者说，整个苏家，除了你太姥姥，你三叔我，还有方才带你来的那位。其他人都不怎么接受你这个身份。”
　　银发老妪心疼地抚摸着江晓的脑袋。
　　“呼~“
　　江晓缓缓吐出一口浊气，差不多也明白了自己的处境。
　　本来以为这下算是有了个结实的靠山，结果现在看来恐怕这座山并不怎么想让自己靠...
　　“之前小苏说你将江澄当做父亲，对亲生父母并未有任何念头，此番看来倒是有误。“
　　苏清倏地开口说道。
　　江晓低垂下了头，面色颇为复杂。
　　苏清将其的表现尽收眼底，双眼微眯。
　　他自始至终都表现得风轻云淡，似乎对任何事物都不上心。实则从见着江晓的第一眼开始，就仔细打量起了这位亲侄子的各个方面。
　　不知该如何形容，江晓给他的感觉有些异样。
　　似乎二者相遇的场景并不应该如此...
　　事实上。
　　江晓此刻的内心并无任何多余的念头。
　　无论是苏大人，还是面前这位苏清。
　　若不是想要了解影鬼的来历。
　　苏家？与自己何干？
　　另一边。
　　那个女佣端来了一壶热茶，细心地为每个人都沏了杯茶。
　　袅袅升起的热气，茶香四溢。
　　银发老妪满脸慈笑地端起其中一杯，看向了江晓。
　　江晓赶紧半跪在地上，郑重地将其接下。
　　“武夷山后崖独有的大红袍，千金难求。九龙窠岩壁上的就那几棵老树，算上春、秋两季，全年产量不足五两。”
　　见状，苏清嘴角噙着笑意，道，“我老苏家，独占四两。”
　　江晓端着茶杯，面色受宠若惊，咽了下口水。
　　苏清继续道，“其实也算不上什么珍品，左右不过是别人送的罢了。”
　　江晓哪能不明白对方的意图，无非是怕自己不明白苏家的能力而已。
　　待到茶水微凉之后，一口饮下。
　　气性微苦，可在唇口之中稍作停留，片刻后却有一股淡淡的清香从苦味中浸淫了出来。
　　“多谢太姥姥，好茶。”
　　江晓放下茶杯，点头称赞。
　　“好！好！”
　　银发老妪笑得愈发开怀了，“好孩子，好孩子。”
　　“呵。”
　　苏清发出一声轻笑，“你这小子...怕是平日里都没怎么喝过茶，场面话倒是说得敞亮。”
　　江晓擦拭嘴角的茶水，重新坐在了沙发上。
　　“茶也喝了，时间也差不多，也该聊件正事了。”
　　忽然，苏清面色微肃，沉声道，“既然你喝了这杯奶奶赐给你的茶，接下来你便正式成了我苏家的人。”
　　“嗯。”
　　江晓点头，并无异议。
　　“你身份特殊，暂时无法暴露在天机宫内。不过奶奶老人家早已为你准备了一个身份，隶属支脉，一位流落在外的私生子，名为苏晓，你可接受？”
　　苏清开口道。
　　“我不接受。”
　　下一刻，江晓的回答却出乎在场所有人的预料。
　　“嗯？”
　　苏清狭长的双眼微微一眯，原本随和的气势瞬间锋利了些许。
　　银发老妪微微张嘴，完全没想到对方居然会在最关键的时候拒绝。
　　旁边，那个女佣更是右手止不住地一抖。
　　苏家啊...
　　哪怕是自己这个佣人，放在外界也不是常人敢得罪的。
　　可这位少年居然拒绝了？
　　“我此前说过，江晓这个名字是我父亲江澄赐予我的，不能更改。”
　　江晓坚定地开口道。
　　“江澄？那个七重御灵师？他有什么资格当你父亲？又有什么资格给我苏家的后人取名字？”
　　苏清语气微寒。
　　“就凭在你们将我丢在鬼蜮的时候，是他把还是婴儿的我救了下来。”
　　江晓抬起头，直视起了苏清的目光。
　　此言一出。
　　旁边银发老妪不由掩面抽泣，似乎戳到了伤心事。
　　女佣赶紧安抚。
　　见状，苏清的眼神也不由柔和了下来。
　　少顷后，苏清继续开口问道，“你当真不愿改名为苏晓？你可知若你坚持作为江晓，就只是一个外姓子弟，成为不了我苏家的序列，更无法争取日后我苏家的资源，后面可没有反悔的余地！”
　　“嗯。”
　　江晓点头，没有丝毫犹豫。
　　“呵，倒没有看错你。”
　　忽然之间，苏清开怀一笑，“若你是贪图忘义的那种小人，便是给了你一步登天的机会，那只会败坏我苏家的名誉。”
　　“下去吧，你今天暂且就在这里休息一晚，我和你太姥姥有些话要说。”
　　苏清倏地看了眼那位女佣。
　　后者欠了欠身，便领着江晓上楼离去。
　　银发老妪不舍地看着江晓的背影，一直到后者消失在了视野当中。
　　倏然间。
　　苏清若有所思地开口道，“奶奶，大哥这儿子感情有些淡薄了，他恐怕自始至终都没把我们苏家放在心上。”

