第1187章 四尊玉器
　　星空中。
　　群星颤动，银河沸腾。
　　风伯真君虽然年迈，体内气血枯槁，不似壮年。可己身仍是人族仙尊，拥有不世的伟力，抬手便可撼动一座天下！
　　至四面八方围攻而来的人形黑影，
　　他们像是诡异的源头，来自地府中的亡魂，死去的仙尊...
　　此刻，风伯真君眼神凝重，第一次心中一沉。
　　就像是当年，自己成道前的那一夜，击杀所有大道之敌、纵横一界、血战八荒时一样。
　　风伯真君体内雷声轰鸣，灵力滚滚，提升到了巅峰状态，
　　其身形高大雄伟，混沌气淹没本体，似开天辟地时的神魔，一双眼眸绽放出璀璨光华，恐怖而又摄人。
　　轰！
　　大战爆发了。
　　一道漆黑闪电划破天地，照亮了宇宙，震动万古的“轰隆”声。
　　咔嚓——
　　霎时，风伯真君被打得倒退而出，眼神一变。
　　只一个照面，自己竟就遭受创伤，右臂被折断，仙尊血洒星空。
　　“这是什么存在？”
　　风伯真君看着前方那个人形黑影，难掩震惊之色。
　　那道来自生死间的人影，身形模糊，一缕缕闪电形成飞舞的黑发，轻易便可破灭虚空。
　　更令风伯真君难以置信的是，
　　这道人形黑影居然透发着一种“势”，那是一种唯我独尊、气吞山河的精气神。
　　仿佛这并非是天地的产物，而是真实存在过的一尊仙尊！
　　“不可能。”
　　风伯真君摇摇头，“人死如灯灭...”
　　这是一场无比可怕的大战。
　　此地共六道人形黑影，无不具有着令仙尊变色的威势，个个都像是冠绝一万年的至尊，在这一刻再现出了昔年辉煌。
　　六人齐齐杀来，携着灭绝众生的气势，太过可怕，哪怕仙尊也难以存活下来。
　　【轮回光】
　　风伯真君被打得披头散发，浑身是血，突然爆发出灿烂的仙光，修复躯体。
　　“怎么可能？准十三重境的生死道劫如此可怕吗？”
　　此刻，风伯真君满头白发飞舞，眼中晦暗变幻，反身再与一个人形黑影对轰一拳。
　　可令他没能想到的是，
　　这一拳的结果，居然是自己退后了数步，右臂都差点崩碎了，一道道漆黑的神力将肌体震裂...
　　这可是仙尊之躯啊！
　　风伯真君并不自负，却也清楚：当今的诸天万界，诸神之下，自己可稳坐前五之列。
　　“该死，不愧是北冥吗？”
　　风伯真君擦拭了下嘴角的血，尔后深吸了口气，不再压制，全面爆发出了大道。
　　只一个刹那，
　　一股玄奥的道意瞬间弥漫全场，此方星空都化作了一个场域。
　　庞大的星辰好似都化作泥沙，浮沉在己身周围，气势可压盖万古。
　　饶是那些人形黑影，此刻的动作也受到了极大的影响，变得迟钝，好似在大海最深处行走。
　　唰——
　　与此同时，风伯真君的头颅中飞出一个光团。
　　光华中，那是一尊盘腿而坐的佛像，五官模糊，通体如琉璃制成，闪耀着七彩光芒。
　　佛像悬于头顶上空，垂落下三千缕玄光，环绕己身。
　　顿时，风伯真君神力陡增，终于是将一个人形黑影打得破灭，闪电都黯淡了下去。
　　可同样的，
　　风伯真君也再遭重创，胸骨断落，沾染着血，整个人摇摇欲坠。
　　生死之道从未有过，更难以想象这些人形黑影究竟是什么存在，这简直太过夸张。
　　渡道劫居然会出现这种奇异的存在...
　　“今日可不是和尔等较量的时候。”
　　风伯真君忽然深吸了口气，佛像绽放出照耀十方宇宙的光芒，
　　“众生的力量，来！”
　　.......
　　“怎么回事？”
　　战船上，李某正老实地待着，难以插手这样的战斗。
　　可就在这时，
　　李某忽然感到有什么东西在呼唤自己，灵力不自觉地运转了起来，体内甚至飘出了光华，蕴含着精粹。
　　“什么？”
　　顿时，李某微愣了下。
　　不光李某，
　　包括那些还在和妖族厮杀的御灵师，不少人体内都飘出了蕴含精粹的光华。
　　宛如萤火虫般，漫天飞向星空，又像是百川汇海，场面颇有些唯美。
　　当然，大部分御灵师并未发生这一异变，譬如夏侯夜等人。
　　“是风伯真君！”
　　“是苍生之道！我的天！风伯真君到底在和什么存在交手？”
　　“风伯真君需要我等的力量！”
　　有不少人主动交出了一部分力量，也有人并未回应。
　　上到十二重境，下到九重境，两种人都有。
　　并且，
　　这一异变并不局限于这片战场。
　　太昊天下、青莲天下、东夷天下、大夏天下...
　　各个人族势力所在的区域，所有御灵师全都感受到了这种呼唤，脸色微变。
　　这种力量并不会消耗自身本源，再加上风伯真君在诸天万界的名声不错。
　　这一刻，
　　来自诸天万界的众生之力，漫天萤火，齐齐飞向幽冥天下与蛮荒天下间的战场上空。
　　......
　　星空中。
　　光辉汇成的汪洋，每一个光团中蕴含的灵力都很稀薄。可，积少成多。
　　百亿、万亿、十万亿...
　　来自于众生的力量，来自无穷生命的馈赠，这就是群体的宏伟。
　　哪怕并未全部，哪怕只是诸天万界中的一小部分人，可此刻，仍然点燃了整片宇宙！
　　唰——
　　众生之力汇入那尊佛像当中。
　　苍生之道的道果，于此刻，席卷出了远超出仙尊级的力量。
　　“生死道劫，老夫就以这种办法破了。”
　　风伯真君只右手一抬，“若是以后有机会再一较高低。”
　　整片星空都腾了起来，宛如化作了命运海洋，汹涌澎湃，那几个人形黑影甚至动都动不了。
　　轰~
　　没有任何悬念，
　　风伯真君打破这一道劫，以诸天万界之力，强势抹去了一个个人形黑影。
　　下一刻，
　　风伯真君立于平静的星空中，低头，看着下方混乱一片的战场。
　　那些生灵，无论是人还是妖，一个接着一个陨落，生命凋零，天地仿佛都在哭泣。
　　古妖灭世，巨龙腾飞。
　　各种大道交锋，大地层层塌陷，虚空都在瓦解。血海浮沉，转瞬间又被刺目的灵芒蒸腾，一切归于虚无...
　　两大准十三重境的古妖。
　　其一在抗衡着太阳真君；其一在想办法，试图救走道劫中被桎梏的北冥。
　　“还是由我来结束这一切吧。”
　　看着这一幕，风伯真君叹息，尔后伸手一抓。
　　唰！唰！唰！
　　包括江晓手中半死的赵元在内，之前那几具神子的尸体，甚至就连那个蓝袍神子，
　　四大天庭神子于此刻全都被抓来了星空当中。
　　“风伯真君！”
　　蓝袍神子是唯一正常，没有任何伤势，立马开口，“此次事已了，速速带我等返回天庭...”
　　可不等其说完，
　　风伯真君忽然叹了口气，道，“事情还没结束。”
　　蓝袍神子感到了一丝不对劲。
　　正在这时——
　　唰！
　　风伯真君唤出了四个玉器，悬浮于空，尔后运转灵力，那四件玉器齐齐绽放辉光。
　　然后...
　　诡异的一幕发生了：
　　自身体内的神血被激活，在血肉深处流动了起来，并不断朝着体外逼出。
　　蓝袍神子大怒道，“风伯！你在干什么！”
　　这怎么可能！
　　对方究竟是如何强行激活得自身的神血？
　　蓝袍神子大惊失色，欲要反抗，可如何抵得过准十三重境的仙尊？
　　更为可怕的是，
　　赵元、云风、殷齐三位神子体内的神血已经被牵引出了体外。
　　一缕缕散发着鸿蒙紫气的神血，流入了那三枚玉器当中。
　　待到这时，
　　蓝袍神子才惊骇地发现，那三枚玉器分别是一把剑、壶、钟。
　　而赵元的神血...
　　恰好就是流入了那把剑印玉器当中！
　　蓝袍神子立马明白了种种，眼神空洞，“不，不要，风伯...我求求你...”
　　“成功免不了牺牲。在天君眼中，一切都可牺牲。”
　　风伯真君抚摸着蓝袍神子的头发，安抚道，“这是紫薇天君的意思，神袛下界，古天庭的道奴必会出手...”
　　“当初说的分明是对付北冥啊！为什么会要牺牲我...没了神血...我...我我...”
　　蓝袍神子无法接受，宛如一个无助的幼兽，几近哀求。
　　说话间，
　　其体内的那缕神血已经被逼了出来，随后流入了一尊壶形玉器当中，一缕缕“道”的玄韵凝聚。
　　蓝袍神子脸色彻底灰暗，宛如被打入了凡尘。
　　“做个凡人不好吗？”
　　风伯真君淡淡开口。
　　在其周遭，那四枚熔炼了神血的玉器悬浮于空，散发着“道”的本源气息。
　　任何一尊玉器都流转着无上尊贵的紫芒，稍加动用便可令天地颤抖，虚空崩坏...
　　“三个时辰吗？”
　　感受着这四尊玉器的玄力，风伯真君看着诸天，轻声自语。
　　他知道，
　　这三个时辰就是自己扫荡一切的无敌时间。

