第189章 捉迷藏（一）
　　.....
　　离开天机山，江晓在路上打了辆出租车。
　　“小兄弟，这么晚了，你去五里街干什么啊？”
　　很明显，出租车司机此刻的面色有些不怎么好。
　　“我是天机宫的御灵师。”
　　江晓直接将肩头的天机宫徽章给对方看了眼。
　　顿时，出租车司机这才松了口气。
　　来到五里街。
　　下车之后，那辆出租车快速调头离开，似乎生怕在这个地方逗留太久一样。
　　原因很简单。
　　这条街道上有一家百货大楼目前正在闹灵异事件。
　　当地政府本想说要不直接把这栋楼给拆除了，结果对方的老板死活不肯，花了一大笔钱聘请各种御灵师团队，可最终还是没能解决。
　　甚至于还有一支三重御灵师团队离奇失踪。
　　如此一来，要是再拆了这栋百货大楼，对方的损失就更惨重了。
　　因此，这栋百货大楼就成了类似烂尾楼的存在。
　　放眼望去。街上寂静无人，道路两旁的街灯洒下昏暗的光线，一盏一盏延伸下去，尽头处便是那栋闹鬼的百货大楼。
　　周围的居民也是被逼得离开，左右的楼房没有哪怕一处亮着的房间。
　　简单看了眼此处环境。
　　江晓折腾起了直播仪器。
　　将GoPro戴在头上，打开鲨鱼TV进入一个专属的加密房间...
　　“看得见吗？”
　　不多时，江晓便看见房间中出现了几行系统提示。
　　“恭喜李家大少进入直播间。”
　　“恭喜玉虚宫最帅进入直播间。”
　　“恭喜赵梦莹进入直播间。”
　　“恭喜山海进入直播间。”
　　“......”
　　与此同时。
　　直播间里几条弹幕飘过。
　　玉虚宫最帅：小师弟啊，你能不能走慢点，我看得头有点晕
　　墨子：注意留心细节，了解鬼物生前的故事，通过执念下手，可以事半功倍
　　赵梦莹：小师弟，露下脸，师姐给你刷个火箭
　　简单扫了眼。
　　江晓额头一黑。
　　见直播画面没有异常之后，正准备迈步之时。
　　正在这时——
　　“艾雨，我们真的要来这地方吗？”
　　远处忽然响起一道说话声。
　　“哦？”
　　江晓扭头看去，便惊讶地看到了两男一女。
　　“这也太吓人，要不我们还是回去吧？”
　　其中，一个圆寸头少年犹豫着开口道。
　　“我说了，不要你们跟着来啊！”
　　少女神情颇为不耐。
　　“好了好了！宁浩，你要回去就自个儿回去，我陪艾雨就行了。”
　　另一个高大帅气的少年开口道。
　　“我...我...算了...”
　　名为宁浩的圆寸头少年猛地一咬牙，“方平，你别以为我不知道你在想什么！”
　　“等等！前面怎么有个人？”
　　突然，方平停下了脚步，注意到前方居然有个黑影。
　　同一时间。
　　江晓转过了身。
　　“这是...？”
　　方平疑惑地看着江晓头上的Gopro运动相机。
　　“你们好，我是一名户外主播。”
　　江晓倏地咧嘴一笑，大方自然地伸出了手掌。
　　可方平等人却警惕地往后退了一步。
　　“户外主播？你知道这是什么地方吗？”
　　方平开口问道。
　　“当然知道。”
　　江晓耸了耸肩，随口道，“闹鬼嘛。没办法，我的粉丝就爱看这个。”
　　“咕——”
　　此言一出，方平以及那个宁浩不约而同地咽了下口水。
　　这家伙...
　　是个疯子吧？
　　“话说你们这几个小年轻是？”
　　江晓扫了眼那个长相俏丽的女孩。
　　方平立马站在了她的面前，眼神带着一些威胁，道，“我们是附近三中的学生，我爹是警察局的副局长。”
　　“哦~”
　　江晓若有所思地点了点头，“然后呢？”
　　“好了！别浪费时间，我来说吧。”
　　那个女孩忽然打下方平的手，道，“我叫艾雨，我哥哥一个月前在这栋百货大楼里失踪，后面就爆发出了灵异事件。本来我以为他死了，可是就在刚刚他却给我发来了一条消息。”
　　说完，艾雨掏出了手机。
　　上面是一条来自“哥哥”的短信——
　　艾雨，你还没找到我吗？哥哥就藏在泰迪熊里面哦。
　　“这是？”
　　江晓诧异地看了眼艾雨。
　　“你好像问得有些过多了吧？”
　　艾雨收起手机，狐疑道，“话说你说你是搞直播的？”
　　“当然。”
　　江晓同样掏出了手机。
　　顿时——
　　玉虚宫最帅：小妹妹好漂亮，方便加个V吗？
　　玉虚宫最帅：实在找不到你哥哥，那我来做你哥哥好不好？
　　玉虚宫最帅：......
　　“咳。”
　　江晓眼角抽搐了一下，将其收回了口袋。
　　旁边，方平等人面色呆愕。
　　居然还真是开直播的？
　　“艾雨，我总觉得这家伙有些怪，不要和他走得太近了。”
　　旋即，方平快步上前，将艾雨拉到了一边。
　　主要江晓长得颇为俊朗，他感到了一种威胁。
　　见状，江晓忍不住失笑了一下。
　　也懒得说什么，简单扫了眼玉虚宫师兄们发的弹幕。
　　随后，江晓收起手机，走进了百货大楼当中。
　　另一边。
　　方平等人看着江晓的举动，不由纷纷内心打鼓。
　　“总感觉这家伙不对劲...”
　　宁浩小声嘀咕道。
　　“要不我们还是先回去，让警察来解决吧？”
　　方平此刻也萌生了退意。
　　“不行！我必须要找到我哥哥！”
　　艾雨却坚持地说道，然后同样进入了百货大楼。
　　方平与宁浩二人相望一眼，面色无奈，只好跟了进去。
　　......
　　百货大楼内部。
　　幽暗的光照，勉强能够视物。
　　冰冷的空气像是一双无形的手，抚摸着裸露在外的肌肤。
　　第一层大多是些金银饰品店铺。
　　简单看了下，里面那些金项链啥的早已被商家带走了。
　　“没有动静吗？”
　　江晓抬头望了眼上面几层。
　　并未有异常的动静。
　　同一时间。
　　“艾雨！你等等我们啊！”
　　那几道声音再度从身后传来。
　　吱嘎！
　　伴随着大门被推开的声响。
　　随后——
　　“呸呸呸！好多灰尘！这地方究竟有多久没人来过了？”
　　方平拍了拍肩膀，啐骂道。
　　另一边，江晓转过头看了眼这几个家伙。
　　忽然，他注意到那个圆寸头少年居然双眼直勾勾地望着女厕所的方向。
　　“这货...”
　　江晓嘴角抽搐了一下。
　　正在这时。
　　艾雨忽然惊呼一声，“哥哥又给我发短信了！”

