第1055章 前三之争
　　悟道大会已到最后时刻，合道的机缘就在眼前，转眼间，一切皆已成空？
　　“放弃？”
　　江晓看着仙台上那道金光耀世的存在，难以接受。
　　自己甚至都没和过去的北冥相融合，除了生死之道，这段岁月长河完全没有丝毫馈赠。
　　江晓追问道，“难道不能将菩提叶直接给我吗？”
　　夏侯夜摇摇头，“这段岁月长河经由你改造过，那三百三十三片菩提叶只有在仙台合一时才会出现，北冥仙尊本来笃定你能站在最后。”
　　“只有放弃了。”
　　与此同时，天圣宗掌教也出现在了旁边，“现在离开还来得及，趁将沉还没察觉到你。”
　　江晓眉头紧锁，一言不发。
　　前世记忆、极致之道、菩提叶、九重合道...
　　这一切收获都近在咫尺，转身离开，放弃这半年来的所有努力，这实在难以承认。
　　“不要再耽误了。”
　　杨老头也开口道，“这段岁月即将崩溃，承载不了将沉的所有力量，除非他压制九重，否则片刻后我等也该消失了。”
　　闻言，江晓陡地想到了什么，“九重？”
　　“怎么？”杨老头看了眼江晓，“你难不成还不想离开？北冥仙尊此次布局分明已经失败了。”
　　江晓没有开口。
　　他看着仙台上那头龙族大妖，心跳逐渐加快，眼眸变换着光彩，仿佛进行着一个艰难抉择，
　　“不，曾经失败了，现在却可逆转！”
　　......
　　仙台上。
　　苍鸿御空而行，眸中金光耀世，如巨龙吐息，携着无上之姿，抬手间便镇压得白袍青年起不了身。
　　可目前他所动用的力量远远超出了九重，这导致这个世界的破裂。
　　若远眺天圣宗以外便可骇然地看见，大地层层崩碎，一切皆在湮灭，迈向归墟。
　　至于天圣宗掌教、夏侯夜、朱姝等人的身影也在迅速虚淡...
　　“该结束了。”
　　苍鸿降至白袍青年头顶，如同一把悬着的神剑，杀机随时都可垂落，彻底将其诛杀。
　　可就在这时——
　　“师父？”
　　白袍青年忽然收到一缕神识，先是面露讶然，而后看着苍鸿，咬牙道，“你...到底是谁？”
　　“嗯？”
　　苍鸿眉头一皱。
　　下一刻，苍鸿突然反应过来，望向天枢峰道宫处，看着那一众身影，双眼微眯，眸中的金光好似凝成了一根针。
　　不对！
　　天圣宗的这群余孽为何一直无动于衷，是因为是虚影，还是惧怕天庭，抑或是...
　　“错了？”
　　苍鸿目光再度落在白袍青年身上。
　　此前的那个猜测再次浮现出脑海...
　　“难道说，北冥仙尊的轮回身，并未附身到过去身上？”
　　这一刻，苍鸿思绪似电，准十三重大能自然不是寻常之辈，立马清楚种种。
　　唰！
　　苍鸿立马扫视四周。
　　其目光拥有着无与伦比的威压，眸中迸发出的金芒，好似万丈瀑布般，横扫天地间的众生。
　　霎然间，天圣宗七大山峰上，所有弟子全都瑟瑟发抖，如同巨龙脚下的蝼蚁。
　　“谁？”
　　苍鸿想要震怒咆哮，“北冥仙尊的轮回身，到底附在了谁的身上！！！”
　　咔...咔咔...
　　与此同时，此方天地再度蔓延数道天堑般的裂缝，好似被打破了的镜面。
　　“该死！”
　　见状，苍鸿死死咬牙，心知肚明。
　　自己被北冥仙尊摆了一道！！!
　　一股无法形容的寒意悄然升起...
　　对方居然并未附身到过去的白袍青年身上，这实在出乎意料。
　　这段岁月长河中，苍鸿另辟蹊径，寻到破绽，引得将沉降临，本是对北冥的必杀之局。可因为这一变故，对方仍有着逃出生天的可能性？
　　“好深的城府，好可怕的算计。”
　　苍鸿或者说将沉，简直不敢相信，“北冥仙尊究竟是怎么想到的？”
　　横跨一千年的布局，对方居然做到了算无遗策，一切变数全在其执掌当中。
　　“可恶！”
　　苍鸿暗骂一声，只能压制九重的境界，先稳住这段岁月长河再说，以免被真正的北冥给逃脱掉了。
　　那巨龙般的浩荡威严减弱...
　　原本天摇地动的灭世之景逐渐趋于平静。
　　.......
　　“呼~”
　　天枢峰，江晓松了口气，“没想到，这次误打误撞，反而是件好事。”
　　谁也想不到会是这样的发展。
　　自己从生死樊笼中，以【神胎】进入的这段岁月长河，因此并未附身在白袍青年身上，反而躲过了一次致命的危机。
　　那金眸男子实在太过强大，恐怕与命珠之战的苍鸿有关，乃是龙族的大能。
　　“就算苍鸿现在压制了九重。”
　　正在这时，夏侯夜皱眉道，“可，你当真确定等下要站出来？”
　　“这实在太冒险了。”
　　杨老头也开口道，“江晓，你这无异于是在虎口夺食，稍有不慎便会落得彻底身死道消的下场，一切沦空。”
　　江晓道，“机缘、造化本就是夺来的，我是生死之道的御灵师。”
　　前世最后的馈赠，此次惊珠内饱含有太多机缘，若不抓住这次九重合道的机会，
　　自己一旦回到深渊，仅凭生死之道，面对楚离等人，恐怕也只会是九死一生。
　　这是两难的境地，自己必须得去争那一线契机，顺则凡，逆则仙。
　　“此人应该不会再释放出高于九重的力量。”
　　江晓看着仙台，道，“这场悟道大会还没结束！”
　　闻言，天圣宗掌教等人不再开口阻止，本就不会对北冥太多的插手。
　　与此同时。
　　苍鸿正欲对白袍青年痛下杀手。
　　江晓眼神陡变，可不用开口，天圣宗掌教等人便齐刷刷消失在了此地。
　　“这场比试已经结束了。”
　　下一刻，天圣宗掌教瞬身出现在了仙台上。
　　对于苍鸿的异变闭口不谈，只宣布此次比试的落幕，并护住了那白袍青年。
　　“结束？”
　　对此，苍鸿冷笑一声，“白庄，你可知本座是谁？太阳真君，此次奉命前来擒杀天庭余孽，北冥！”
　　“悟道大会结束再谈吧。”
　　天圣宗掌教凌空而立，周身缠绕着一缕缕玄奥的大道气息，穹顶上空也洒落有星辉，如同超凡入圣一般。
　　“你敢阻我？”
　　对此，苍鸿只向前一踏，虽只有九重灵压，却大有力压天圣宗的姿态。
　　哗~
　　整个天圣宗彻底哗然一片。
　　此刻，这些弟子也都身形有些虚淡，可却保持着残存的记忆，并未觉得有何奇怪，只震惊于眼前看到的这一幕。
　　“天庭余孽？”
　　“韩风到底是谁？”
　　“这究竟是怎么回事...”
　　包括姜弥、宋彩衣等人在内，全都惊愕住了，尤其是听到了天庭二字。
　　“原来是天庭的太阳真君？”
　　与此同时，天枢峰的那些大能们齐齐悚然，这才明白为何此前天圣宗掌教没敢出手。
　　“逆流岁月长河，擒杀天庭余孽，北冥！？”
　　下一刻，血袍老者看着那个浑身是血的白袍青年，眼神大变。
　　众人哪怕只是十二重御灵师的一段残影，可却仍懂得种种，更明白眼前这一幕意味着什么。
　　天庭的地位实在太超然了，统御诸天万界，制约一切，数尊神祇，无不是站在大道终点的至高存在...
　　“难道这是断魄剑的诅咒？”
　　十二重女剑修，朱姝喃喃自语，想起了第一代弑神的极致之道御灵师。
　　而另一边。
　　面对天庭的太阳真君，天圣宗掌教只开口道，“一切等悟道大会结束再说。”
　　“在天庭面前，你这天圣宗的悟道大会算得了什么？”
　　苍鸿冷冷道，“还是说你想保这北冥？”
　　在其心中也有些疑惑，这群天圣宗的家伙到底是不是真实的投影。
　　“我天圣宗为了此次悟道大会筹备了十年之久，不能因为北冥一人坏了。”
　　天圣宗掌教的语气很平静，看不出任何袒护，考虑的是天圣宗的利益。
　　在其身后。
　　白袍青年遍体鳞伤，鲜血淋漓，虚弱到了极点。
　　直到此刻，他才明白未来的江晓为何会说自己留给了他无尽的敌人。
　　眼下，这些敌人都逆流岁月长河，前来试图击杀自己了！
　　“天庭...太阳真君...龙族大妖...”
　　这一刻，白袍青年在天圣宗掌教身后，趴倒在破碎的地面，黑发披散下，那双眸子寒彻入骨。
　　另一边，
　　苍鸿颇有些想出手，可却有些顾忌，最后只深深地看了眼天圣宗掌教和白袍青年。
　　“真正的北冥究竟藏在了何处？”
　　苍鸿立于苍茫云海中的仙台上，眸中金芒携着摄人的气势，扫视全场。
　　要不是自己全力之下，这段岁月长河必然崩碎，否则，定要将这群人彻底屠杀殆尽，只要不放过任何一人...
　　“不对！这次悟道大会...”
　　下一刻，苍鸿转念一想，此次悟道大会必定是北冥仙尊为后世留下的大机缘。
　　霎然间，
　　苍鸿那双金眸落向了天枢峰的方向，携着无法形容的大恐怖，落在了紫云以及...江晓！
　　“你们两个...”
　　下一刻，苍鸿的声音忽然传音入耳，“谁是北冥？”
　　紫云眼神陡厉，深处藏有刻骨铭心的恨意；
　　江晓面不改色，暗地里却狠狠攥紧了双拳。
　　至于朱姝等十二重大能则悄然往后退了半步，不敢面对。
　　这头龙族大妖，或者说受封天庭的太阳真君，君临此地，以一人之力镇压全场。
　　“江晓...糟了！”
　　李某和沧元鬼几人瞬间变了脸色。
　　而伴随着天圣宗掌教的无奈一叹，此次悟道大会的前三强名额，彻底水落石出。
　　谁也想不到的——
　　姜瑶（江晓）、紫云、韩风（苍鸿）
　　......
　　崩裂中的天地间，
　　苍鸿如一座巨峰耸立，那双金眸携着令人不可直视的威压，如同一头盘踞着的巨龙。
　　在其周遭，破碎的灰白色大地，尚存着白袍青年和白痴留下的血迹，触目惊心。
　　这一刻的天圣宗压抑到了死寂。
　　“来吧。”
　　仙台上，苍鸿双手环胸，挺拔而立。
　　他找准了北冥仙尊的要害，以一己之力坐镇此次悟道大会，如同虎踞雄关。
　　等待着接下来的对手...
　　真正的北冥！
　　而另一边。
　　某座道宫当中。
　　一个老酒鬼正引动着葫芦里的酒水，在虚空中勾勒道纹，异常深奥与复杂，密集繁复，仿佛演化着某种法则，根本无法看懂。
　　八个玄玉，坐镇八方。齐齐绽放着光华，道纹仿佛有了生命般，不断颤动，全都通透、明亮...
　　无尽的空间烙印当中，
　　白袍青年浑身浴血，自嘲一笑，“看来你说的没错，我还真给你留了不少的麻烦。”
　　“无妨。”
　　此刻，江晓的脸庞在光华中，明暗交替，语气平淡而坚定，“过去的失败，我来弥补；过去的敌人，我来斩杀；这个故事，我来画上一个圆满的句号。”

