第1240章 劫杀
　　大山深处。
　　秀秀身着粉色衣裳，脸蛋俏美，身段婀娜，像是只花蝴蝶，绚烂多姿。
　　她从蛮荒天下归来后，途中见过了太多太多事，如今的目光更加坚毅了。
　　在其身边，
　　天圣宗掌教，白庄站在原地，周遭虚空就有“道”的异象演化，就快要触及到仙尊的领域。
　　此外，还有几头大妖，全都老老实实地站在秀秀身边。
　　“圣女！你总算回来了！”
　　顾茜茜撒丫子跑了上去，紧紧抱着秀秀的娇躯，这些天看样子没少受委屈。
　　秀秀惊讶地看了眼前方走来的江晓，正欲询问几句，突然却发现对方居然已经是十一重境。
　　并且，整个人的气息也神秘了许多，返璞归真，有种说不出的神韵。
　　“欢迎加入冥府！”
　　江晓笑着走上前来，对那几头大妖主动交好。
　　除去之前的天甲蚁、大雷狂熊以外，还有一支暗鸦族，数量加起来足有三万往上，主要是天甲蚁后的生殖速度太快了。
　　人家这才是拖家带口地投奔冥府...
　　秀秀交代道，“十万大山里的妖族被麒麟族带走了，不知道去了什么地方，有可能是传说中的秘境。”
　　“秘境？”
　　江晓稍微留了个意，而后又问了几句蛮荒天下如今的局势。
　　“蛮荒天下还有很多妖族在被御灵师追杀。”
　　最后，秀秀开口道，“我先休息一晚，然后明天就返回去。”
　　江晓没说太多，只让对方注意安全。
　　靠着妖族圣女这个身份，秀秀倒是可以为冥府提供大量的妖族战力，这是对抗天庭的中坚力量！
　　“掌教，你就快要仙尊了...”
　　江晓又看向白庄，可话还没说完，
　　白庄就开口道，“无妨，这种突破应该是水到渠成，无需闭关。”
　　目前冥府人手还是有些不足，白庄很清楚自己的职责，得要一路保护至关重要的秀秀。
　　在此之后，
　　江晓又对那几头大妖各自交代了几句，尽量将妖族对御灵师的仇恨，转移到对天庭的仇恨上。
　　有了这三万妖族的加入，冥府直接一跃成为了顶尖势力，体量比起曾经的天圣宗也不怎么差。
　　“接下来总算可以行动了。”
　　江晓深吸了口气，目光冰冷，“区区一个大虚圣教怎么能满足我的胃口？”
　　......
　　......
　　当晚。
　　月黑风高杀人夜。
　　屋外有暗鸦嘶鸣，如泣如诉，颇为渗人。
　　江晓突然悄无声息地睁开了双眼。
　　怀中软香如玉...
　　江晓低头亲吻了下姬挽歌的额头，随后动作轻微地起身，穿戴好衣物。
　　来到屋外。
　　月下的大山中，清晰可见各处都有灵力潮汐，如同漩涡，吞纳着十方精气。
　　这些是白痴、天相、苏寒、沧元鬼的修炼。
　　他们既然进入了诸天万界，那便是要踏出一条属于自己的大道，无关于其他，冥府也只是提供一个安身之处。
　　唰！唰！唰！
　　黑暗中，一道道人影忽然浮现而出，正是七大寇等人。
　　包括紫云如今也调整好了状态，现身于此。
　　“可以开始了。”
　　此刻，江晓身姿挺拔，玄衣束发，目光睥睨。
　　在其身后。
　　连绵不断的大山中，一双双猩红的瞳光闪烁，如同嗜血的群狼，妖气恐怖无边。
　　这一幕足以令任何御灵师恐惧到胆寒！
　　......
　　太昊天下。
　　曾经的天圣宗故址，天枢峰上。
　　一座赤红色的殿宇中。
　　将沉坐在一旁的侧座，看似阖眼假寐，心神中却闪过一个又一个信息。
　　太昊天下共有十处传送法阵...
　　距离此地最近的也有三十万万里之远，常规而言，十二重境大能需要一天时间穿行。
　　冥府已经放出了话，要攻打大虚圣教，夺回天圣宗的一切。诸天万界，各方势力全都聚焦于此。
　　排除冥府就藏在太昊天下的可能，
　　那十处传送法阵皆有天庭的御灵师，并且布置了法阵，一旦发现北冥进入太昊天下，瞬间就可绞杀！
　　这十个传送法阵就相当于将沉安插的眼，一旦冥府有所动作，己方立马就会做出反应。
　　如今北冥、紫云、白庄这三人全都出现在了太昊天下。
　　将沉就能立马禀报给天庭，请求增援，将冥府一网打尽！
　　与此同时。
　　将沉小心翼翼地看了眼某处。
　　高座上，一片虚无，看不出有任何存在。
　　可唯有将沉方才知晓，
　　十一重境的神女究竟有多么的可怕！
　　四大天君一直以来都有着某种难以解决的问题，就像是大道得了无法根治的癌症。
　　之所以发动诸天大战，抓捕妖族圣女，就是因为长生天君当初觉得秀秀说不定能起到一些作用。
　　神血很珍贵，不断消耗，对于天君而言也是一种折损。
　　可天君们又不得不折损神血，否则，自身的大道本源一旦太过浓郁，更会遭遇大恐怖！
　　于是乎，
　　四大天君想了一个办法，那就是血脉后代，神子神女就像是分摊“癌细胞”的容器。
　　若是有朝一日，天君们真的想出了解决办法，那么肯定就会毫不犹豫地取回“馈赠”给后代的神血。
　　另外，因为神血的缘故，神子们同样会面临祖辈所遭遇的问题。
　　体内的神血越多，大道境界越是高深，就越是能体会到那种大恐怖。
　　十一重境的赵氏神女...
　　哪怕在四大天君的血脉后代当中，
　　这样的“容器”也是艺术品，若是打破，实在让人惋惜。
　　由此也可看出，
　　天庭对于北冥的杀机到了一个怎样的境地！
　　想到这里，
　　将沉勉强有了些底气，并且也因为那十处传送法阵，就算北冥真的打来了，自己也能有反应时间。
　　“如果北冥真的出现了...并且还动用了琼花的力量...”
　　忽然间，将沉咽了下口水，“那么...赵媱神女岂不也会为我所用？我能用十一重境神女体内的无相剑？”
　　心情居然激动了起来。
　　正在这时——
　　一个身着银色战衣的天庭御灵师忽然飞了进来。
　　将沉立马压下杂念，正襟危坐了起来。
　　待到对方道出实情后，
　　将沉眉头一皱，“你说大虚圣教的御灵师都搬出了这里？”
　　“没错。”
　　那个天兵开口道，“他们觉得冥府到时候肯定要攻打过来，担心遭受波及，于是就提前离开了。”
　　闻言，将沉倒也没多想，挥了挥手，让其退下去。
　　仙尊级的交战确实可以毁天灭地，打崩一座天下，这点并没有什么问题。
　　如此一来。
　　若是从九天之上俯视，
　　便可看见，
　　诺大的天圣宗故址，此刻唯有银色的天庭御灵师，好似蝗虫。
　　并且，漫天星辰垂落下的辉光，无形中，仿佛一个倒扣的碗，盖住了这一处宝地。
　　这是将沉看不上眼的大虚道阵。
　　而此刻，
　　江晓就在九天之上，俯视着这一幕，并对虚凰道人笑道，“这法阵不错。”
　　在其周遭，紫云、方天等御灵师全都踏着虚空，甚至还有一大群浩荡的妖兽大军。
　　令将沉怎么也没想到的是，
　　冥府就这样进入了太昊天下，仿佛凭空出现了第十一个传送法台！
　　虚凰道人咽了下口水。
　　一想到接下来所要发生的一幕，全身上下每个细胞都像是被电击了般，刺激万分。
　　“诸天万界都在看着这一幕吗？”
　　江晓喃喃道，体内生死道意盎然，鬼脸面具遮盖住了面庞，“那可要看好了。”
　　下一刻——
　　江晓俯瞰云海浮沉，尔后孤身一人，以流星坠地之势，至万丈高空俯冲而下。
　　与此同时，
　　生死玄力猛地迸发，席卷八荒，搅碎了乾坤，紊乱了阴阳。
　　所有天庭御灵师立马抬头望天，看着那个坠落而下的玄衣男子，脸色震撼无比。
　　轰！！！！！
　　大雷惊世，打破天地，浩瀚雷潮，淹没天穹。
　　北冥携着生死道劫杀入进来了..

