第1259章 北冥争夺战(二)
　　“好生狂妄！”
　　石制的阔剑上，一个身着星辰法衣的中年男子猛地起身，杀气直冲霄汉。
　　包括李耀在内，云霄道宫的弟子们，纷纷抬头上望。
　　正在这时——
　　“多说无益。”
　　伴随着一道威严声。
　　一道大掌印，神光滔滔，携着无法想象的盖世力量，压向石剑上的生灵。
　　喀嚓！
　　一道又一道黑色闪电缠绕着那只大手，虚空炸开，混沌汹涌。
　　石剑上的弟子们全都神情惊恐。
　　李耀的灵魂都在发抖，“我的天...这到底是...”
　　唰！
　　突然间，那个身着星辰法衣的中年男子，一步踏出剑外，道意汹涌。
　　他的身躯绽放出了绚烂的光，法则交织，秩序构建，随后眉心间飞出一把璀璨至极的战刀。
　　噗的一声，血液飞溅！
　　中年男子手握战刀，一刀划出银河般的刀光，劈开天地，崩裂了那道大掌印。
　　“好胆！”
　　那只大手的主人发出了怒声，“自取灭亡！”
　　“我还以为是有神秘仙尊出世。”
　　待到这时，中年男子神目如炬，看见了对方的所在，“原来是日月神宫的汪尤。”
　　“日月神宫？”
　　李耀心神一惊，如此方才明白。
　　这就是发生冲突遭遇了...
　　与此同时，
　　众人终于见着了一条横渡在虚空中的青色蛟龙。
　　通体极长，鳞片似神铁打造，龙头神武，龙尾如剑。整体没了生机，被炼制成了冰凉的法器。
　　只见，
　　龙背上果真站着一行御灵师，有男有女，彼此皆身着统一的服饰。
　　为首的是个火红色长发的男子，身材高大，气势似渊，如一尊泰岳镇压十方虚空。
　　这便是十二重境后期的诸天大能，一座天下的顶级巨头！
　　别看江晓一路都在和仙尊、神祇打交道，搞得十二重境的大能都有些大白菜了。
　　事实上，仙尊何其超然物外？基本不怎么会露面。
　　十二重境已经是很多御灵师的此生目标，足以纵横一界。
　　一座天下其实也没多少十二重境的大能。
　　能够出场，那都是顶级大教的底牌，属于太上长老级别的存在。
　　青色蛟龙上，
　　那个火红头发的男子，鄙夷道，“凭你一人就想去争夺北冥？痴人说梦。”
　　在其旁边，竟还有两个十二重境的大能，底蕴强厚，令人咂舌！
　　同时，十一重境的强者也不少，全都望着云霄道宫一方的人马，眼神不善。
　　双方人马隔着虚空，都在严阵以待，空气中仿佛都弥漫着硝烟气味。
　　三对一，这局面可不妙。
　　李耀咽了下口水。
　　正在这时，宋师姐忽然开口道，“李师弟，待会儿若是发生战斗，记得跟在我身边，不要乱跑。”
　　日月神宫同样是极光天下的一个不朽道统，说起来还与云霄道宫算是宿敌，祖上不知多少辈开始就结了仇。
　　狭路相逢，宿敌遭遇。
　　并且，彼此还都是为了北冥而来，自然是少不了一场大战。
　　青色蛟龙上。
　　名为汪尤的御灵师，喝道，“现在滚回极光天下，尔等还能留一条命。再要向前，休怪汪某不留情面。”
　　伴随着此言，
　　另外两位十二重境的大能也都绽放出神力，激起滔天风暴，能量所化的大风，席卷这片混沌虚空。
　　这一幕立马让云霄道宫的弟子变色。
　　可就在这时——
　　“你要战，那便战！”
　　石剑上突然爆发出一股强大的道意。
　　如浩瀚星河般的道域展开，覆盖了不知多少里之广，其中星辰如斗，强大到难以揣度。
　　同时，又一声隆隆的道音响起，“这话，本座同样送给你们：现在滚回极光天下，本座可以当作没看见你们。”
　　下一刻，
　　云霄道宫一方同样也出现了三位十二重境的大能！
　　哗~
　　石剑上的弟子们立马群情鼎沸。
　　“原来二长老也出关了？”
　　李耀看见其中一个老人的背影，心头的大石落下，松了口气。
　　如此一来，
　　双方皆是三位十二重境大能，局面僵持，谁也没了取胜的把握。
　　“哼！”
　　少倾后，那条青色蛟龙如长梭破空离去，唯留下了一道冷哼声。
　　终是北冥要紧，如果随手可以除去，那也就动手了，可实力相近，没必要缠斗。
　　此处虚空很快就平复了下来。
　　“休想。”
　　那三位太上长老开口，随后盘坐在了剑尖上，同样疾驰而去，不甘落后。
　　一众弟子赶紧打坐，深知接下来的旅程，不会平静。
　　“日月神宫的汪尤，那可是十二重境后期的大高手，曾经在诸天战场立下过赫赫战功。”
　　李耀心有余悸，“这样的存在都来了...”
　　“各方势力，如此多的十二重境大能，就只为了争夺一个北冥？”
　　对于李耀而言，
　　这还是自己人生中第一次经历这种大场面，被卷入如此巨大的风暴当中。
　　对于风暴正中央的北冥，李耀更是充满了好奇。
　　那究竟是一个怎样的人物？居然能掀起如此巨大的波涛，轰动整个诸天。
　　“曾经的北冥仙尊，第四代极致之道御灵师，上个时代的第一人。”
　　李耀倒是知道北冥的一些事迹，“这一世，逆天复苏，再战天庭，修炼了双道果位...”
　　旁边，宋师姐忽然叹了口气，“唉，要不是北冥因为无相剑重伤，否则我等也不会被卷入这个事件中。”
　　对于他们这样的弟子而言，就像是普通的士兵，真正打起仗来，基本就是炮灰。
　　“也不能这么说。”
　　左侧，一个青年开口道，“这同样也是造化。若是我云霄道宫可以得到北冥，往后就能有准十三重境的天庭真君，称霸整座极光天下。”
　　又一个微胖的男弟子道，“我还是有些担心，毕竟，无相剑都没能将北冥奈何...”
　　“我反正不喜欢宗门的这次行动。”
　　一个俏丽的青衣少女睁开眼，不悦道，“那可是北冥啊！一直都在和天庭抗争，要不是无相剑...我们居然乘人之危，这实在不是正派作为。”
　　“正派？”那个青年道，“各方势力都动了，我们要是做正人君子，如果给日月神宫抓住了北冥。”
　　“一旦日月神宫出了个天庭真君，往后，我们‘正派’的云霄道宫会怎样？”
　　此言一出。
　　那个青衣少女沉默了，许久后才嗫嚅道，“我还是觉得不对。”
　　“师妹，你太单纯了。这个世界就是这样的。”
　　青年摇头道，“前不久我还听说大长老想要和冥府搭线，要不是这件事，恐怕我云霄道宫就已经是冥府的盟友了。可，识时务者为俊杰啊。”
　　一朝失势，人不如狗。
　　这无疑是最直白的形容词。
　　纵观历史，那些传承上千年的世家大族，每逢时局动荡，谁不是墙头草？两头押宝的“阴阳”世家都不少。
　　至于不愿当墙头草的世家，要么目光超群，要么运气好...更多的都已经没了。
　　另一边。
　　李耀听着这些事，不由地浮想联翩。
　　“怎么感觉好可惜啊？”
　　李耀暗暗嘀咕，“北冥这样的人物，不会真的因为这件事，输掉吧？”
　　至高无上的天庭，神祇全力递出的一剑，这些全都没能磨灭那个不屈的灵魂。
　　如果因为芸芸人心...
　　北冥最后败了。
　　那真的会让人很难接受。
　　轰隆隆~
　　正在这时，前方的虚空中突然传出一股强大的波动。
　　两个盖代高手正在激战，身形交错，似闪电划破黑暗，灵压恐怖，动辄便可掀起汹涌的能量汪洋。
　　“是乾坤圣地和...赤教？”
　　石剑上，云霄道宫的太上长老惊疑了声，随后眼神凝重了起来。
　　不只这一处！
　　细细感受便可发现：
　　众人已经正式进入了太昊天下的疆域，四面八方，不时便有震天铄地的战斗爆发。
　　在这座破碎的天下当中，
　　各方势力，就像是一群暴徒，彼此同样也会争个头破血流。毕竟，北冥只有一个。
　　成为准十三重境天庭真君的机会只有一个。
　　“我的天啊...”
　　包括李耀在内，所有的云霄道宫弟子，此刻全都被深深地震撼住了。
　　这个世界，上半空瓦解成了混沌，大地布满了地狱般的裂缝，依稀还能见着些残破的宗门建筑...
　　破碎的天地当中。
　　道门、赤教、乾坤圣地、大晋王朝等各方势力，或是驾驭着战舰，或是乘坐着古战车，全都在飞速赶向昔日天圣宗所在的地界。
　　这一幕实在太过壮观。
　　并且，其中不乏相互碰撞的大场面，如两个太阳的对撞。
　　“一群贪婪的鼠辈！想要乘人之危？我今日要为北冥护道！”
　　一个身材雄健的金发男子，如同狮子王，大声狂吼，咆哮天地。
　　他好似一尊战神，气吞万里山河，十二重境圆满的境界，实力强大无匹，竟孤身一人挡住了某个势力的战船。
　　“好一副正义凛然的嘴脸！怕是你想假借护道的名义去抓住北冥吧？”
　　战船上，飞出好几个十一重境以及一个十二重境的御灵师。
　　“我若是要去抓北冥又何须浪费时间在此和尔等纠缠？一群小人，看什么都与尔等一般龌龊肮脏！”
　　金发男子直接杀了过去，灵压铺天盖地，如汪洋般席卷一切。
　　这一幕令李耀等人大为惊讶。
　　“居然有人想为北冥护道？”
　　“这个金发男子是谁？”
　　“等等！他不是三千年前天庭所通缉的那个黄金家族的孔灵吗？”
　　众人对此议论纷纷。
　　可还不等多想——
　　唰！唰！唰！
　　八个阵旗，好似星辰般，插在了太昊天下的高空，构建法阵，形成了八卦阵图。
　　阵旗所处的虚空扭曲，构建形成了一个强大的场域，要瓦解一切。
　　一时间，所有的御灵师齐齐抬头望天，眼神震撼。
　　只见，
　　那是一群戴着神秘面具的御灵师，身形模糊，声音古怪，“北冥，是我等的。”
　　八大阵旗，场域当中。
　　一个穿着粗布麻衣的汉子，手握量天尺，正横行在虚空中，动作陡地一僵，冻结！

