第1130章 诸天万界的八卦
　　这一刻，江晓遭遇了某种难以想象的灾厄，浑身上下冰凉一片，生命之火摇摇欲坠。
　　其体内那一缕鸿蒙紫气般的神血，弥漫进了每一寸血肉当中，甚至渗透进了识海。
　　“江晓，怎么回事，仙尊之躯正在老化。”
　　同时间，影鬼稚嫩的童声响起，语气并不稳定。
　　古袍男子的乌黑长发变得花白，好似染上了风雪，银霜的鬓角，呈现出了几分衰态。
　　圣辉的肌体正在枯败，强大的血肉失去活性，如同一尊帝器被岁月的尘埃所遮掩，散发出冰冷死寂的气息。
　　突然之间。
　　江晓当机立断，强大的极致道势爆发，仙尊之威足以轻易抹去日月星辰，将那个妖族圣女给震晕了过去，
　　下一刻，江晓迅速转移神识，一尊金色小人飞回到了本体当中。
　　可令人感到绝望的是：
　　江晓回归本体后，尽管肉身暂时还无大碍，可灵魂仍在逐渐萎缩。
　　金色的识海弥漫着淡淡神威，那是渗透进识海的神血，某种法则之力促使着生命的凋零...
　　“神祇的诅咒。”
　　江晓内心陡凉，周身无力，宛如得了不治之症。
　　长生天君被那道袍老人带走前，曾迸发出过一抹神光，最后残存的神血击中了自己。
　　十三重境的御灵师，一滴血都可显圣人间，影响大道法则。
　　这是长生天君对自己所下的诅咒！
　　除去本体的神识遭受影响，前世的仙尊之躯更是遭重，血肉干枯，形体衰败，散发着死亡的暮气。
　　“影鬼，你怎么样了？”
　　江晓忽然顾不得虚弱的神魂，开口问道。
　　“生机断绝，生命干涸，仙尊之躯不足十年。”
　　影鬼的身形至体外显化，看着那具熟悉的身躯，眼中带着莫大的哀色。
　　“十年？”
　　江晓松了口气，“那便还好，我可以再寻找天材地宝，弥补便是。”
　　谁知，影鬼却摇摇头，“这不是生机的问题。那缕神血融入了仙尊体内，如岁月侵蚀。这是长生的诅咒。”
　　江晓瞬间内心一窒。
　　还没多问，
　　大脑突然传来一阵浑噩，几欲晕倒。
　　燃神丹的副作用产生。
　　原本如汪洋般澎湃的识海，如今就像是一个小水洼。更不用说长生天君的诅咒，那残留的神血，不仅作用于肉身，同样也作用于灵魂。
　　“不，极致道劫都没能磨灭本座，神的诅咒又怎样？”
　　突然间，江晓死死咬牙，眸中闪过一丝戾气。
　　他强行立起身来，遥望远方，想要知道师父以及天圣宗等人如今的处境。
　　可就在这时——
　　江晓再次摇晃了下，根本无法继续行动。神识实在太过虚弱，灵魂被榨干到了极点。
　　唯有拼尽最后一丝力气，动用盗门罗盘，将那具老化的仙尊之躯收入其中。
　　然后...
　　江晓看了眼旁边的粉衣少女，实在也没办法，只能昏倒在地上，任由天命。
　　......
　　......
　　一战，天下惊！
　　天圣宗的大战瞬间传遍了诸天万界。
　　神子宴会，妖族出手，天君下界，北冥仙尊现世...
　　一系列的异变无异于龙卷风，呼啸卷过九座天下。
　　各大势力，无数老怪物至闭关中苏醒，神情惊诧，难以置信。
　　“太昊天下都差点被打崩了！”
　　“大道显化，千条万道的仙光垂落人间，仙尊与天君之战，实在太恐怖了。”
　　“我的天！北冥仙尊这也太强了吧，当真要与天庭不死不休，前后两世都是逆天而行。”
　　各座天下，大街小巷，所有御灵师都在热烈地讨论着这件事。
　　上一个万年，第四代极致之道御灵师，北冥仙尊与天庭的对抗本以为已经落下了帷幕。
　　谁又能想到？
　　北冥仙尊居然从死亡中回到了诸天万界，并且断魄剑直指天圣宗，将上天给捅出了个大篓子。
　　可消息的传播总少不了添油加醋。
　　某座酒楼中。
　　一个仙风道骨的老人道，“嘿，妖族这次据说出了个圣女，十分神秘，可号令十三古妖，地位仅次于万妖之祖。”
　　“不错，我有个朋友，他认识青云观的叶顾。”
　　一个大汉点点头，“听叶顾说，那个妖族圣女不仅长得倾国倾城，并且天资无双，实力超群。”
　　此言一出。
　　周围众人看着大汉的眼神立马就不同了。
　　叶顾是何人？青莲天下最为神秘的青云观的七位弟子之一，赫赫有名的人族天骄！
　　“据说当时云栾神子击败大周皇朝的拓跋宇后，又连败诸多道子。一时之间，风头无量。”
　　那大汉见到众人的反应，心中不免骄傲，道，“最后，那个妖族圣女出手，与其大战三百回合，把天庭神子都给干翻了！”
　　哗~
　　此言一出，众人哗然。
　　“妖族圣女当真这么厉害？那岂不是年轻一代的最强？”
　　有人震惊道。
　　一个青年却犹豫道，“我听说和云栾神子打得不是那个什么苏白吗？”
　　“什么苏白？还苏白呢？那是江影！”
　　闻言，大汉面色不悦，“你哪儿听来的假消息，名字都不清楚，要不你来讲？”
　　那青年脸色涨红，立马低头不言。
　　大汉忽然语气一转，“我想也有可能是那云栾神子怜香惜玉，那个什么，大家应该都懂得。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　众人发出一阵揶揄的笑声。
　　“你们别说，妖族圣女长得那叫一个漂亮，好比狐狸精，诱人得很啊。”
　　大汉一杯酒下肚，逐渐激动上头，“就在云栾神子即将准备动用真本事，擒下那个狐狸精，将她抓回天庭的时候。你们猜怎么着？”
　　“怎么？”
　　众人纷纷来了兴趣。
　　嘭！
　　大汉一杯酒突然摆在桌上，道，“北冥仙尊那不就登场了吗？”
　　“原来如此啊哈哈哈哈！”
　　众人立马哄堂大笑。
　　“孔老三，你可别是在这里瞎编，让北冥仙尊听到，准有你好受的。”
　　当然也有人并不相信。
　　大汉佯怒道，“我朋友的朋友可是叶顾！这事还能有假？北冥仙尊肯定早就和妖族背后联手。”
　　这话被此前那个青年给听了进去，偷偷记在心里。
　　当晚。
　　那个青年回到其宗门后，便找上师姐师妹，聊了起来。
　　“我今天遇到了叶顾的朋友，就那个青云观的叶顾，他说：”
　　青年神秘兮兮道，“北冥仙尊和妖族圣女达成了协议，今后要一起对抗天庭。”
　　“当真？”
　　师姐师妹们纷纷打起了十二分的注意。
　　青年拍着胸脯道，“这事还能有假？你们要知道，天君下界，如果不是北冥仙尊，妖族圣女就被天庭给抓去了！”
　　顿时，这群女生忍不住遐想连篇。
　　待到第二天。
　　这个宗门内就传开了。
　　“听我说，听我说。北冥仙尊为了妖族圣女，不惜自爆身份，对抗天君！”
　　“什么？真的假的？北冥仙尊不是为了天圣宗吗？”
　　“叶顾朋友说的，叶顾当时可就在天圣宗，你觉得呢？”
　　“我的天！北冥仙尊和妖族勾搭上了！”
　　“什么？云栾神子看上了妖族圣女，要将她带回天庭，北冥仙尊一怒之下，拔出了断魄剑？”
　　“北冥仙尊不是一生都没迎娶道侣吗？那妖族圣女长得是有多漂亮啊？”
　　“......”
　　一座秀丽的山峰上。
　　某个小圆脸的白衣少女，本来正在打坐修炼，可耐不住师姐师妹的八卦。
　　听见这些流言蜚语后，
　　少女睁开明眸，柳眉微颦，“天圣宗...北冥...怎么感觉好熟悉...”
　　她摸了摸胸膛，内心愈发觉得异样。
　　某些空缺了的记忆，如同想不起的前世，充满了酸甜苦辣，却无法品味，那种感觉实在难受极了。
　　“好了啦，你自从进了我们风阳宗后就一直修炼，真怀疑你是不是没有感情的修炼机器。”
　　正在这时，同伴拉起少女的小手，脆生生地说道。
　　“天圣宗真的被毁了吗？”
　　白衣少女五官秀气，圆脸可爱，身材娇小，如出水芙蓉，样貌很是惹人怜爱。
　　“你到底在想什么啊？去哪儿不好，居然想去天圣宗。”
　　同伴开口道，“今天道门来了个长老。白痴你的资质，要是被看上了，往后可就前途无量了。”
　　......
　　与此同时，另一个宗门内。
　　“北冥仙尊和妖族圣女勾搭在了一起？”
　　某个身着青袍的男子，样貌堂堂，身材颀长，颇有一种超然出尘的气质。
　　他端着酒杯，却始终放不下来，“北冥...似乎不是那样的人吧...好像也有些不对...”
　　言辞很犹豫，这是因为思绪并不稳定。如同空白的纸张上，几条断断续续的线条，无法看出完整的画面。
　　“你难道还见过北冥本人不成？”
　　同伴打趣道，“那可得小心千万别沾染上了北冥仙尊的因果哦。”
　　“......”
　　青袍男子沉默不言。
　　......
　　这一消息自然传入了正主的耳中。
　　话说另一头。
　　当叶顾听见这事过后，同样极为震惊，“真的假的？北冥仙尊和那个妖族圣女是一伙的？你们听谁说的？”
　　同伴更加惊讶，“这不是从你这儿传出去的吗？你当时不是就在天圣宗吗？”
　　“哈？”叶顾当场一愣。
　　不过仔细想想，北冥仙尊还真有可能是和妖族联手了。
　　就是北冥仙尊为了妖族圣女拔剑杀天君，这听上去有些假。可当时打的那么激烈，天地都给打崩了，谁又知晓天圣宗里面发生的事？
　　“还真有些可能...”
　　这样想着，叶顾自个儿都点了点头，“北冥仙尊一生未娶道侣，原来是口味和常人不太一样？”
　　......
　　“什么？北冥仙尊怎么成为了救我才出手的了？”
　　这里是一片连绵不断的大山。
　　路上。
　　一个天姿国色的粉衣少女此刻更是满脸惊愕。
　　整个人都懵了，这都什么和什么啊？
　　外人传的流言蜚语，听上去很有乐子，可要是传入了正主耳中，那滋味可叫一个尴尬。
　　“小姐，俺也觉得有可能。”
　　旁边，那个健壮如铁塔的汉子，头上顶着一对牛角，右边的牛角还给折断了。
　　在其背上是一个昏迷不醒的玄衣青年...
　　“什么有可能？怎么可能！别瞎说！”
　　粉衣少女俏脸含煞。
　　“俺当时记得很清楚，小姐你马上就要被长生天君带走时，北冥仙尊登场就是一剑，化解了危局。”
　　汉子翁声道，“北冥仙尊还不惜冒着风险，出手为你斩断了秩序神链，助你脱困。。”
　　“最后，北冥仙尊消失前，居然没搜刮你身上的宝贝。”
　　要知道，北冥仙尊可是十三大寇之首，外表看上去伟光正，背地里却恶劣得很。遭到仙尊黑手的人可不在少数，没被扒个精光，这确实不合常理。
　　汉子想了想，道，“小姐你是北冥仙尊此生中唯一的例外。”
　　“闭嘴！不许再说！再说我就把你另一只角也给掐了。”
　　粉衣少女羞恼地娇喝，雪白的脖颈微微染着绯红，听不得这些话。
　　闻言，汉子摸了摸自己的牛角，心有余悸，同时感觉自家小姐的反应有些莫名其妙。
　　虽说北冥仙尊以前和妖族有不少仇怨，可要真能成为妖族的女婿，那也是极好的一件事。
　　“北冥仙尊是真的厉害啊...”
　　憨厚老实的大牛还想开口。
　　嘭！
　　少女一记粉拳就砸在了其脸上。
　　“北冥？厉害？这群妖精在聊什么？”
　　与此同时，大牛背上的江晓，朦胧间听到了这几个字眼。

