第1170章 反抗
　　看着那张鬼面后的双眸...
　　这一刻，叶顾竟怔了片刻。
　　说不清道不明的眼神。
　　这个第八大寇到底是一个怎样的人？
　　嘭！
　　正在这时，江晓单臂一震，竟是给叶顾震得脱手而出，连退数步。
　　唰——
　　下一刻，江晓将胸口的意棍拔出，伤口眨眼间愈合，变态得离谱。
　　“什么？”
　　顿时，周围的御灵师全都看呆了。
　　这可是青云观的弟子啊！
　　一个神秘道统仅有的七位弟子之一，居然被这个大寇出身的“江影”给压制住了？
　　难不成，这年头当大寇才是最吃香的？仔细想想，北冥仙尊当初似乎也是靠当强盗发家的。
　　“你为什么要助纣为虐？”
　　另一边，叶顾立在原地，并未出手。
　　他看着这个玄衣男子，最初是在道门听说对方的事迹，杀人越货，抢夺先天火精。
　　遇见时是在一座山谷中，对方似乎并非像传闻中的模样，在天圣宗面对云栾神子时，更是展示出了非凡的气魄...
　　可现如今，
　　这个不世出的天骄居然站在了妖族一方。
　　“你又为什么要来攻打妖族？”
　　忽然间，江晓居然将意棍重新扔还给了叶顾，“先握紧你自己手中的大道吧。”
　　叶顾一愣。
　　自己为什么要攻打妖族？这还用说？
　　叶顾道，“人族得势，若不杀妖族，妖族日后得势便会杀我们。”
　　“人族...你说的没错。”
　　江晓看着这片战场，看着那些浴血而战的御灵师，“可若人族如今要杀我，我又该如何？”
　　“人族为何要杀...”
　　说着，叶顾突然一僵，“因为云栾神子？”
　　江晓沉默，尔后道，“不错，就因为挑战了一个神子。”
　　此言一出。
　　叶顾沉默了许久，尔后转身离开，“我不想再见到你了。”
　　命运洪流，彼此皆是身不由己。
　　更何况自己压根也打不过对方...
　　看着叶顾的背影，
　　江晓忽的失笑了声，只不过是借叶顾，想起了李某而已。
　　下一刻，
　　江晓扭头看向周遭。
　　其目光所及之处，御灵师竟全都在后退，唯恐避之不及。
　　“叶顾主动败退了！难以置信！”
　　有人眼神充满了震撼。
　　“这个江影不会真像传说中那样，击败过云栾神子吧？”
　　有人不确信地呢喃自语。
　　“再厉害又怎样？如今还不是沦为了妖族的走狗？败类！”
　　有人恶毒地咒骂。
　　唰——
　　突然间，最后那一人被一抹剑光抹去了头颅。
　　完全来不及反应，
　　下一刻，
　　于高高扬起的鲜血背景之下，
　　江晓持着天圣剑，一步步浴血而行，宛如杀神一般。
　　哪怕是在这片激烈的战场，
　　这一幕都震撼住了不知道多少人的眼球。
　　“妖族的走狗？”
　　此刻，江晓眼神无比地寒彻，“我只为我自己而战！”
　　若人族攻破大荒城，天圣宗将要何去何从？
　　江晓绝不容许那一幕发生。
　　天圣宗为了北冥这个弟子牺牲了太多太多...
　　可就在这时——
　　“烟云道人，亏我当初敬你是前辈，没想到如今居然沦为了妖族的走狗！”
　　天穹上，一道盛怒声响起。
　　江晓抬头一看。
　　只见，
　　一个中年男子正在与天圣宗的一位太上长老对峙。
　　后者身受重伤，本就年岁已高，气血衰退，此刻更是被打了要害，命火摇摇欲坠。
　　“烟云道人？”
　　江晓认出了那老人的身份。
　　当初自己神宫受了神血诅咒时，对方曾不下数次找过自己，用秘术试图救回自己。
　　“不需骂了，杀了老夫就是。”
　　此刻，烟云道人气息怏怏，有气无力道，“只求一句，我天圣宗绝非人族的耻辱。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，江晓双眼暴瞪，体内气血“唰”地上涌。
　　“杀！一起上！先杀了天圣宗这群叛徒！”
　　不远处，一个天圣宗弟子同样惨遭众人围攻，濒临惨死。
　　几个十重境的御灵师，居然围攻一个九重级的天圣宗弟子。
　　“我...不...对不起...对不起...”
　　后者全程都没还手，只无助地看着这些人族同胞，内心饱受折磨，肝肠寸断。
　　“可耻的走狗！”
　　一个锦衣青年大步上前，一剑将那个天圣宗弟子的头颅削了下来。
　　此人单手提着头颅，满脸正气，大声道，“看！这就是天圣宗的余孽！”
　　“好！”
　　“杀得好！”
　　“这些狗杂碎就该死！”
　　全场响起一阵高呼声，众人齐齐叫好。
　　噗——
　　与此同时，天空上的烟云道人被打穿胸膛，同样没有还手过。
　　另一个十二重境大能都愣了，“你居然...当真是要赴死？”
　　“你们杀了老夫便是，天圣宗的这一切都是我们这些老人的决策...与这些弟子无关啊...”
　　烟云道人撑着最后一口气，艰难地看向那些惨死的天圣宗弟子，目光满是心疼与自责。
　　那个中年男子神情微动。
　　“这都是你们自找的！天圣宗必将被钉在耻辱柱上！遗臭万年！”
　　下一刻，他眼神陡厉，猛地握拳打爆了烟云道人的头颅。
　　轰隆隆！！！！！
　　十二重境大能的神宫爆炸，卷起一股恐怖无边的波动，席卷八荒。
　　江晓整个人彻底愣住了，好似一尊战场中的雕塑。
　　撕拉——
　　旁边，一道剑光斩破了江晓的肩头，飞溅出的血花，仍然没能让他有所反应。
　　“杀了这个人族叛徒！”
　　一群十重境御灵师朝江晓杀了过来。
　　“三师叔！你为什么要这样啊！”
　　极远处，卫央双目充血，几欲癫狂，简直无法接受。
　　“卫央，妄你当年自称是人族剑仙，如今落得如此境地，当真心中无悔？”
　　与此同时，数个十二重境大能也围上了卫央。
　　一个红袍女子怒斥道，“怎么？还不束手就擒？想要杀光我们，然后让妖族破了人族圣城是吗？”
　　“你...我...为什么...”
　　卫央紧握着仙剑，一时间道心不稳，完全不知该要如何开口。
　　“你现在不是妖族吗？来！杀我啊！”
　　谁知，那个红袍女子竟是步步紧逼，像是赴死一样。
　　“滚！为什么你们要逼我？我天圣宗到底做错了什么？”
　　卫央不断出剑，剑气数百丈，恐怖到令天地颤栗。
　　可终究只是擦伤了那个红袍女子，没有去命中对方的要害。
　　眼看那个红袍女子步步逼近，即将就要来到卫央身前，威胁到后者的性命。
　　正在这时，江晓突然爆发出无与伦比的生死玄力，震慑了周围不知多少御灵师。
　　“这家伙是恶魔吗？”
　　众人看着被死气侵蚀到脸色死灰的那些尸体，惊骇万分。
　　唰——
　　江晓冲天而起，居然主动加入了十二重境大能的战场。
　　“北...”
　　卫央神情陡地一僵。
　　那群诸天大能微愣，发现这是个十重境修士后，立马冷笑，“找死！”
　　轰~
　　一个跛脚老者拍出一掌，排山倒海的灵压涌来，直接将江晓打了个半死。
　　肉身都快崩解了，体内五脏六腑俱碎，只剩下一口无比虚弱的气息。
　　无人知道这个十重境的玄衣男子为什么会飞蛾扑火...
　　“你为什么要来？走啊！”
　　卫央被这一幕激起了心神，大声暴喝，欲要将江晓送走。
　　可，
　　江晓却稳着一缕摇摇欲坠的命火，颤颤抖抖，重新飞到天穹。
　　令所有人都没想到的是——
　　这个十重境御灵师以孱弱的身躯，挡在了十二重境的卫央身前，直面一众成名数千年的诸天大能。
　　“卫央师叔...若你心中有愧...拔不出剑...”
　　江晓死死咬牙，一字一句，从牙缝中吐出一行字，“那就...让我来替天圣宗赎罪！！！”
　　卫央陡地一愣，右手差点没握紧手中的仙剑。
　　轰！轰！轰隆隆~
　　再一看，这片混乱的战场，人族御灵师正在与妖兽奋力搏杀，所有人全都杀红了眼。
　　唯有...
　　天圣宗背负着各种骂名，那些长老、弟子一个接着一个陨落。
　　临死前脸上都布满了痛苦之色。
　　“我错了，对不起，是我错了。”
　　这一刻，江晓内心饱受煎熬，嘴唇都快咬破了，“这一切都是我的错...”
　　唰！唰！唰！
　　一道道携着强大神识的杀机目光袭来，任凭江晓神魂再如何强大，仍然难以抵挡。
　　宛如凌迟般的痛苦。
　　江晓紧咬牙关，仍寸步不退。
　　他挡在卫央身前，以十重境的境界面对这些诸天大能的怒火，如同是在受罚。
　　“这...”
　　“我的天！”
　　“那个江影到底和天圣宗是什么关系？”
　　那些正在激战中的御灵师与妖族都被这一幕震惊住了。
　　“可惜了。”
　　与此同时，麒麟圣子看着这一幕，摇摇头，“自寻死路吗？”
　　“江影...”
　　叶顾神情微滞，心情颇为复杂，不知是何念头。
　　“嗯？”
　　某处，李某正在与一头九重级妖兽激战，忽然抬头看了眼，眉头微皱。
　　“江影...天圣宗...就是那个叛离了人族的宗门吗？”
　　李某轻声自语，尔后压下念头，继续陷入了与妖族的搏杀当中。
　　.......
　　轰~
　　一道银色流光，撕裂天穹，突然斩断江晓的右臂。
　　“赎罪？”
　　不远处，一个黑袍老者森然道，“你区区一个十重境御灵师哪儿的资格说这种话？天圣宗全体上下包括你都该死！”
　　“死？为什么该死？我们到底做错了什么？”
　　这一刻，卫央眼神不断变幻着各种光彩，眉宇间那枚剑印似乎随时都将宣泄出无尽的杀意。
　　“卫央师叔...”
　　前方，江晓周身伤痕累累，本可在十重境大展身手，碾压一众天骄。
　　可此刻，
　　江晓毫无犹豫地进入了十二重境的战场，硬抗诸多杀机，随时都有可能陨落，常人难以想象的意志。
　　他艰难地转过头，“我求求你...不要屈服...不要屈服世间...”
　　“一切骂名都由我来背负，一切罪过都是我犯得，为什么，为什么你们要这样...”
　　“天圣宗，给我反抗啊！卫央，给我拔剑啊！！！”
　　话音落下。
　　卫央整个人好似陷入了某种难以言明的境界，心神受到了极大的冲击。
　　在这片战场上，
　　自己究竟该要以怎样的信念握剑？天圣宗将要何去何从？
　　“天圣宗的余孽！给我死！”
　　正在这时，那个黑袍老人彻底受够了，欲要击毙江晓。
　　他大步踏前，手持着一尊古钟，宛如混沌至宝般，哪怕一缕气息都足以轻易压塌山川大河。
　　这尊古钟撞破大片的空间，携着灭世之威，即将砸死江晓。
　　面对十二重境大能的手段，
　　江晓却没有丝毫退意，仍旧立在卫央身前，准备以鲜血来唤醒对方的剑心。
　　就在这千钧一发之际——
　　唰！
　　整片天穹突然被一抹纯白的剑光所覆盖。
　　如同九天银河倾泻出的光华...
　　这个世界陷入了刹那的停滞。
　　所有御灵师以及妖族齐刷刷地愣住了。
　　一剑绝尘...
　　下一刻，那尊古钟“咔嚓”裂开，从中被一切为二。
　　黑袍老者眼瞳骤缩，大道反噬，道意紊乱，猛地吐出一口浓血。
　　只见，
　　卫央手中的灵剑绽放出绝世光华，整个人好似破茧化蝶了般，长发飘飘，眉宇间那枚剑印熠熠生辉。
　　原本十二重境后期的境界，于此刻，剑心突破，十二重境大圆满。
　　从这一刻开始，
　　诸天万界最强的剑修诞生了！
　　战场中所有御灵师和大妖全都颤抖了起来...
　　剑之大道最高的领域，道意圆满，往后唯有斩杀大道之敌，方才能有突破。
　　十二重境大圆满的剑修究竟有多强？
　　卫央忽然伸手抓住了江晓，同时向前一步，挡在了其身前。
　　“卫央师叔...”
　　江晓整个人都快虚脱了，天圣宗落得如今这境地，自己的道心同样几乎快崩裂了。
　　还好，
　　卫央最后终于握紧了手中的剑，并于此刻直面一位位诸天大能，冷冷道，
　　“待到我天圣宗将来杀入天庭之日，且要看看尔等的嘴脸！”

