第1332章 番外篇2:诸天
　　诸天，开元历，第九百七十一年。
　　太昊天下。
　　这座曾被无相剑抹去的废墟，如今在生灵的重建下，很快就升起了一栋栋高楼大厦。
　　银白色的建筑，笔直入云。霓虹灯闪烁着五颜六色的光芒，巨大的液晶屏幕上，播放着天圣宗最新研发出的修真产品。
　　唰——
　　空中，一架飞艇快速穿行而过，漂移时还在天上拉拽出一条火红色的弧线，就像是流星。
　　“抱歉。”
　　城市中，一个仙气飘飘的女子，摇头道，“我和你不是一个世界的人。”
　　“为什么？我们不是都说好了，等我九重时就成亲的吗？”
　　对面的青年立在了原地，无法接受。
　　正在这时，
　　那架菱光号飞艇平稳地落在了地上。
　　扇形车门打开。
　　驾驶座上是一个中年胖子，咧嘴一笑，“走吧，北域刚开了家餐厅，据说是正宗的赤龙肉。”
　　女子迈着修长的美腿，走了进去。
　　飞艇启动，繁奥的道纹亮起，瞬间就化作一抹流光，冲上九霄。
　　“不！不！小美，你给我机会，我只要赢了宗门大比，就有三十万斤源石...”
　　后方，那个青年连忙开口，可佳人却已经飞远了。
　　天上，云层中。
　　女子坐在飞艇内，精致的侧脸，毫无表情。
　　外边。
　　一个青年脚踩着飞剑，体内灵力催动到了极点，紧跟着这架飞艇。
　　他满脸淌着热泪，“小美你别走！没了你，我该怎么活啊？小美！”
　　“真是搞笑。区区一个九重御灵师，也想追上菱光号飞艇里的女人？”
　　那个中年胖子不屑一笑，随后加大马力，飞艇爆发出灿烂神芒，一道道秩序流转。
　　霎然间，这架飞艇就像是破开了时空，消失在了青年的世界当中。
　　“不！！！！！！”
　　伴随着青年充满懊恨的声音，
　　画面逐渐变暗。
　　然后，
　　大屏幕上，一行白字浮现了出来：超越九重境的速度，突破自我，马塔号飞艇，震撼首发。
　　这是天圣宗研发出的第十代个人飞艇。
　　比起第九代，不仅速度快了百分之三十，同时耗能也减少了一成，航行三万里只需要消耗八斤源石...
　　对标的是道门前些日子刚出的艾坡号飞艇。
　　一时间，诸天万界也是闹得沸沸扬扬。
　　大家都盯着马塔号飞艇和艾坡号飞艇的差别，再摸摸自己的钱袋子，考虑该买前者还是后者。
　　话说，
　　都开元历九百七十一年了，不会还有人御剑飞行吧？
　　应该不会吧。
　　想想，你坐在舒适宜人的驾驶舱内，一觉醒来，自己就从太昊天下来到了青莲天下。那不比三天三夜不睡觉，一路辛苦地跋山涉水，强多了？
　　没错。
　　如今的诸天，是一个科技与修行并存的时代。
　　科技是为人服务的。
　　既然可以改善生活，那么除了那几个没吃到市场份额的修仙门派以外，不可能会有人不叫好。
　　诸如乾坤圣地，之前也搞过个人飞艇。结果技术有限，投入了一大笔资金与人力，最后却连毛都没赚到。
　　这也是给乾坤圣主气得，甚至都不准让弟子开飞艇，要是见着了，那是要开除的。
　　......
　　除去个人飞艇以外，科技修仙的优点还有很多，真正改变了每一生灵的生活。
　　当然，古天庭的那群老古董都还活在上个时代，对于新事物充满了抵触。
　　“那什么飞艇不就是为了一群懒人设计出来的吗？”
　　古天庭，一个赤发大汉这会儿就在骂骂咧咧，“这些东西搞得越好，人就越容易偏向享乐主义。”
　　“连飞行都觉得累，我的天啊！我真的不敢想以后的人会是什么样子的。”赤天的口吻很夸张，“那是不是以后拉屎都要人帮忙擦屁股？”
　　“你别说，我听说天圣宗的内部正在制定一个计划，就是能制造出和人一样的傀儡。”
　　旁边，另一尊神祇点头说道。
　　“不得了了，不得了了。”
　　赤天大神都给吓到了，“那以后，干脆让那些傀儡代替我们生活得了。”
　　“哈哈哈！哪儿能这么说？”
　　另一尊神祇笑道，“我倒是觉得现在的时代挺有意思的，不过千年，变化却如此之大，实在令人感叹。”
　　“对了，琼花呢？最近怎么没看到她？”
　　赤天大神忽然又问道，一个神识覆盖住这片天地，还是没能感知到对方的存在。
　　神祇道，“和小婵下界玩去了。”
　　“唉。”
　　赤天叹了口气，“神仙也羡慕人间的烟火气。”
　　那尊神祇忽然问道，“上次，天帝与北冥见了一面，我为何感觉北冥离开时的脸色有些不太好？”
　　赤天惊讶道，“北冥那个变态，强得就离谱，这世上还能有什么事可以让他烦心？”
　　“不知道。”那尊神祇摇头，“不过，自从北冥斩断了那四条大道后，天帝就一直待在凌霄宫...”
　　“断魄剑抹去了四条大道的存在。”
　　“或许，诸天诞生出了漏洞。”
　　......
　　诸天出没出漏洞，某人可不管。
　　此刻，
　　江晓正带着琼花和那位小婵女神以及江蝉游历着诸天万界。
　　他还是从前的样子，一袭暗红色玄衣，马尾束发，清俊的面庞上，嘴角挂着若有若无的笑意。
　　在其旁边，三女都是人间绝色，光彩照人，当真是丽若春梅绽雪。
　　“一缕气息吗？”
　　江晓忽然看着江蝉和那个广寒宫的小婵。
　　二者确实有相似之处。
　　可广寒宫的那位要更仙一点，哪怕这会儿穿着普通的白色衣裙，可还是有种出尘的气质，人家毕竟是神祇嘛。
　　“当初，你濒死之际，逃入广寒宫的阴洞之下，我有些许感应，有想过在你体内，孕育出另一个自我。”
　　小婵淡淡地说道，“只不过，当时终究是道奴，只是有相似的气息罢了，大抵有影响到命运。”
　　“命运的影响？”
　　江晓若有所思。
　　对于自己而言，从宿命界的一步步，背后是自我？还是天意？抑或是命运？这点很难说清楚。
　　与自己相关的人和物，江蝉无疑占据着一个重要的地位。
　　作为从最开始就陪伴在自己身边的妹妹，命格说不特殊那也是假的，原来对方也是命运受到了广寒宫的那位气息的影响。
　　“唉~”
　　江晓罕见地叹了口气。
　　命运啊，何其崇高的一个词语。
　　“三个神女陪着你，你叹什么气？”
　　正在这时，一道独特的声音忽然自远处响起。
　　江晓立马看去，随后就尴尬了。
　　只见，
　　街道上，姬挽歌和白痴、苏酥三女居然也出现了。
　　江晓瞬间就怔住了，一时间居然有些不知所措。
　　姬挽歌淡淡道，“我出现的不是时候吗？”
　　“挽歌你...咳...你们来得正好啊！正是时候。”
　　江晓也是脸皮足够厚，赶紧招手，“这是琼花，就是我之前给你说的那个神仙姐姐。她这次终于有空下界了，我就想带她逛逛。”
　　“我知道，你出门前交代过。”
　　姬挽歌说着，就和白痴、苏酥走了上来。
　　“那...那你这是...？”
　　江晓感觉自己的脸有些烫红。
　　自己出门前确实交代过，今天是接两位神女，到处随便逛逛。
　　当时，姬挽歌只回了句说知道了。结果，对方居然又找了上来。
　　姬挽歌仿佛不解地问道，“我怎么了？我也是和苏酥她们出来随便逛逛，这不碰巧遇到了吗？”
　　江晓怎么可能相信。
　　这要说是巧合，那命运只怕是充满了恶意！
　　“我的问题。”
　　江晓也是第一时间认错，“以后，咱们一直黏在一起，走哪儿我都把你带上。”
　　姬挽歌冷冷一笑，“别以为我不知道你的个性，这句话听着就怪怪的。”
　　“小家伙，你可要梳理好自己和身边人的关系啊。”
　　琼花忽然冲江晓俏皮地眨了下眼睛。
　　然后，
　　她落落大方地伸出了玉手，“我叫琼花，救过他一次，他也救过我一次。”
　　“咳。”
　　江晓实在是太尴尬，摸了摸鼻子，快绷不住了。
　　他都没想过，与自己有牵连的女子竟会如此之多。
　　姬挽歌肯定是老婆大人，苏酥是小姑，江蝉是妹妹，琼花类似自己的姐姐，白痴就属于是红颜知己？
　　而广寒宫的那位仙子...
　　对方算是琼花的闺蜜？
　　好家伙！
　　六个女人，这场面谁吃得消？
　　姬挽歌得要大度到什么程度才能容忍自己？
　　不过，江晓是什么人？
　　他很快就想到了破局的办法，“和我有关系的男性更多！”
　　说着，
　　江晓赶紧求救似的，联系上了一大帮人。
　　不一会儿。
　　李某、沧元鬼、苏寒、紫云、就连千鸠都被“逼着”来了。
　　“嗯~”
　　江晓满意地点了点头。
　　这下子不就好多了？果然啊，男女、阴阳得要平衡才行。
　　“哼！”
　　姬挽歌这才哼了声。
　　自己并不是一个小肚鸡肠的女人，红颜知己什么的，可以容忍一下下。
　　但，丈夫一个人在外面和三个女人逛街，这可就不怎么好了。
　　“江晓...”
　　“江晓...”
　　“江晓...”
　　另一边，李某等人全都怨念满满地盯着江晓。
　　自己还以为是什么事，火急火燎地赶了过来，结果居然是这种事。
　　“顾茜茜让我回家吃饭了。”
　　尤其，紫云还很快就认真地对江晓说道。
　　事实证明，越高冷的男人，越是有了老婆，那就越容易宠得没边。
　　“不是，师弟，咱们都两天没见过面了，陪师兄逛逛街怎么了？”江晓试图挽留。
　　“那什么...白浊鬼也让我回家了。”
　　可沧元鬼也很快开口，这也是个怕老婆的主。
　　江晓又是扭头看去，“沧元鬼，不是吧？白浊鬼又是担心个什么鬼啊喂？”
　　“那什么...北冥鬼大人...我那边...野狐鬼...”
　　曾经的小千鸠也看着江晓。
　　江晓不知该说什么了。
　　不一会儿，紫云这一票人就没了影儿。
　　自己哪儿能浪费时间，陪你干这种无聊的事？反正江晓这人脸皮够厚，管他干什么？
　　不过，
　　尴尬的一幕也就出现了。
　　江晓似笑非笑地看向了某两个还立在原地的人。
　　苏寒看了看左右，李某也看了看左右。
　　好吧。
　　这样的场面有些残酷，我原来一直都和大家格格不入。
　　“我们还是走吧。”
　　李某低头，落寞地转身，准备和苏寒离开。
　　啪！
　　就在这时，江晓伸手搭上了李某的脖子，另一只手则挽住了苏寒。
　　“走什么走？关键时刻还是老李你靠得住！”
　　江晓这才笑得露出一排大白牙，气氛总算是正常了。
　　另一边。
　　姬挽歌、苏酥等女子也感觉好多了。
　　不过，
　　琼花却感觉有些不对劲，这和自己想象中的完全就不一样嘛。
　　一大票人，三男六女，全程也没太多话可聊，越走越是尴尬。
　　“江晓，潇洒一点，要么就全都收了。”
　　令江晓没想到的是，苏寒这小子平日里话不多，可一开口居然是这种话。
　　啪！
　　江晓直接就一个大嘴巴子，怒道，“我江晓是那种人吗？”
　　苏寒一愣，只觉得莫名其妙。
　　后方，姬挽歌满意地点了点头。
　　“我们走。”
　　见着徒弟受欺负了，李某当下露出不喜之色，带着苏寒就离开。
　　“别！我错了还不行吗？”江晓赶紧开口道，“我北冥这一辈子都没服过软的哦~”
　　可李某哪儿不知道这厮的为人，怎么可能还陪他在这儿闹？
　　姬挽歌、琼花、苏酥全都看着江晓。
　　仔细想想，
　　人家琼花下界玩一趟，这是搞成了什么啊喂？
　　“挽歌，你带琼花她们到处逛逛。”
　　江晓忽然随口说了一句，然后就冲了出去，“老李！你们别走！给我回来！”
　　这厮看似是去找李某，实际上则是借着机会，溜了出去。
　　这场面，比自己当初单挑天庭四大天君还要吓人。
　　江晓感觉自己就算是道无涯，也应付不了这种情况。
　　“扑哧！”
　　身后，姬挽歌忽然扑哧一笑，露出了浅浅的梨涡。
　　琼花也笑了一下。
　　看样子，
　　全新的诸天万界当中，咱们的北冥鬼日子过的也并不平静。
　　不过，期间倒也充满了欢声笑语。


