第1213章 抉择
　　太昊天下。
　　一缕缕玄光垂落下，身材曼妙的仙子，伴随着轻灵的琴音，翩翩起舞，渲染氛围。
　　诸天的御灵师们，来自五湖四海，风云齐聚此地，声势宏大，乃是千古难得一遇的大场面。
　　所有大教长老，此刻全在讨论战争种种，等待天庭的归来。
　　可就在万众瞩目的情况下：
　　那艘承载了无数英雄，至蛮荒天下胜利归来的战船，突然剧变！
　　如同一个即将爆炸的太阳，恐怖无边的威能席卷整片天穹，令众生灵魂都发抖。
　　“这...这到底是怎么回事...”
　　太昊天下内，某个圣地的圣主，全身的血液像是凝固住不流了。
　　......
　　轰！轰！轰隆！！！
　　包围着战船的神力法阵，一道道流星般的光束，原本和谐的运行轨迹，此刻完全紊乱了，不断地相互冲撞，迸发出强大的毁灭力。
　　战船上，足有万里之广的甲板，此刻仿佛火山般，一处处不断爆发出冲天的光柱，贯穿了天地，景象太过惊人。
　　“发生了什么？”
　　“救命！救命！”
　　“这不是天庭炼制的战船吗！为什么会发生这种事啊！”
　　人群混乱到了极点，随处可见遭受波及的御灵师，血肉横飞，半边身子都被炸烂了。
　　这艘战船上的御灵师本就以伤员为主，遭此剧变，更是毫无对策，就像是热锅上的蚂蚁。
　　“怎么回事？”
　　此刻，风伯真君也愣了一下。
　　这艘战船布有重重繁复的法阵道纹，就像是精细到极点的机器，内里的能量难以想象的恐怖！
　　源石可以看做是灵力，五百万斤源石就相当于是不知多少个十二重境大能的灵力，而这还只是启动的消耗，并不包括维持战船的源石。
　　“真君大人！有人潜入了战船内部，更改了道纹，法阵失控了！”
　　正在这时，一个天庭御灵师惊慌不已地跑了过来。
　　风伯真君的脸上瞬间浮现出了怒色，气息如汪洋浮沉，压得周围的御灵师几乎快喘不过气。
　　“有人潜入了战船内部？”
　　旁边，李某也惊住了，“难道是有人故意的？”
　　谁会故意干这种事？
　　这可是人族光荣回归的时刻！妖族混了进来？不可能！妖族对于道纹法阵根本就一窍不通...
　　“北冥！”
　　突然间，李某和风伯真君二人，脑中闪过一个闪电般的念头。
　　轰！！！
　　正在这时，两道神力凝成的秩序线条又纠缠在了一起，好似两条苍龙的冲撞，瞬间爆发出了湮灭万物的能量。
　　整艘战船都快解体了，如同被天神一掌重重拍下的巨鲸，剧烈抖动。
　　“真君大人！”
　　“快救我们啊！”
　　“怎么办？谁能取消这个神力法阵？出不去！”
　　御灵师们急得都快哭了出来。
　　一重又一重法阵包围着这艘战船，神芒炽盛。
　　这原本是为了抵御敌人，可挡古妖之力，此刻却出现了紊乱，将众人困死在了其中。
　　甚至连十二重境的大能都逃不出去，刚离开战船，肉身以及神魂瞬间就被失控的法阵绞杀，形神俱灭。
　　......
　　扑通——
　　一个昏死过去的青袍道人被扔在了自己脚下，同时还有一个受了点伤的白衣圆脸少女。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　“老大！”
　　方天等人纷纷现身，拱手道，“事情已经完成了。”
　　此刻，江晓重新变回北冥鬼的模样，待在一处无人的角落，看着不断绽放出璀璨火光的战船，眸子倒映着光与暗。
　　见到动静，
　　江晓这才看了眼地上这个青袍道人，尔后蹲身，从其腰间取下了那个乾坤袋。
　　“哇呜呜！你为什么要卖我！”
　　顾茜茜刚一出现，立马嚎啕大哭，不断拍打着江晓。
　　小姑娘实在是怕极了...
　　“以后不会了。”
　　江晓将其抱在怀中，稍微安抚了一下，尔后收入了洞天世界。
　　与此同时。
　　天圣宗全体上下也走了过来。
　　天圣宗掌教看着不断崩溃的战船，皱眉道，“北冥，你这次未免闹得太大了。”
　　他们可不知道情况，战船爆炸时，同样惊慌一片。不过七大寇很快出现，告知了种种。
　　“天庭的回归，如此风光。”
　　江晓笑道，“我等的回归，自然该更加举世瞩目一些。”
　　天圣宗掌教不忍道，“可这些御灵师...这样做，我们和天庭有什么区别？”
　　“放心。”
　　江晓摇摇头，道，“我自有打算。”
　　正在这时，
　　天圣宗掌教忽然一怔，竟是看见了个白衣圆脸少女，对方受了伤，样貌无比的熟悉。
　　“怎么回事？”
　　白庄立马不解地看向江晓。
　　江晓叹了口气，道，“说来话长，先照顾好吧，不要出意外就行。”
　　本来，按照江晓的打算，往后是不会再与白痴发生牵连。可这艘战船情况不妙，担心对方出现意外，眼下只能委托七大寇将其带上。
　　白痴倒也不像李某，至少身边没天庭的御灵师。另外，自己如今也有了保护身边人，对抗天庭的资本。
　　没有多想，
　　江晓突然唤出盗门罗盘，跃下战船，来到一道道神力缭绕的虚空中。
　　这个法阵已经彻底失控紊乱了，常人根本逃不出去，无论肉身还是神魂都会被神力绞杀成齑粉。
　　与此同时。
　　战船上的御灵师们很快就看见了虚空中的江晓。
　　“又有一个忍不住想自杀了吗？”
　　“冲不出去的，这个法阵已经彻底失控了...等等！”
　　“那个人是北冥！！！”
　　“他为什么会出现在这里？为什么啊！”
　　霎然间，御灵师们心脏狂飙，如同看到了一个不该出现的存在。
　　李某同样一愣，“居然真的是北冥...?”
　　而下一刻，
　　更令众人为之疯狂的是：
　　江晓运用盗门罗盘，成功打通了一条安全通道，一条条缭乱的神力线条全都规避着那条通道。
　　唰！唰！唰！
　　七大寇以及天圣宗等人反应不可谓不快。
　　本来人就不是很多，当下迅速化作神虹，通过盗门罗盘打穿的安全通道，全都离开了这艘即将陨落的“太阳”战船。
　　来到外界，
　　江晓等人踏立虚空，呼吸着新鲜空气。
　　此刻，战船不断崩解，燃烧着炽盛光焰，通体霞光亿万缕。如同一颗陨落的大星，携着灭世的能量，至九天之上俯冲太昊天下，沿途的空间都溃灭了。
　　“有人逃出来了！”
　　“不对！”
　　“那是北冥仙尊！”
　　“为何...我似乎还看见了一个...紫极魔尊？”
　　同时间，太昊天下的御灵师们纷纷看见了天穹上的小黑点，惊得下巴都快掉了下来。
　　所有人都被这一幕惊骇到了灵魂最深处。
　　天庭通缉的要犯，居然以这种方式回归诸天，实在不要太过夸张！
　　更为夸张的是：
　　众目睽睽之下，江晓突然大袖一挥，清朗的声音响彻诸天，“本座，回来了。”
　　见状，御灵师们无不瞠目结舌，宛如身处梦境一般，完全无法相信这是真的。
　　而就在这时——
　　“北冥！！！”
　　一道苍老的大怒声，宛如海啸般，震得诸天大能都心惊胆颤。
　　神力法阵当中，
　　战船上，一个身着墨衫的高大老人站在甲板上，死死地盯着外界的玄衣束发男子。
　　哗~
　　与此同时，一个个穿着银色战衣的天庭御灵师站了出来，满脸盛怒。
　　战船内部的法阵完全崩坏了，根本无法修复，这艘战船已经彻底被毁了。
　　不仅如此，
　　更为要命的是，这艘战船上现在还有数十万的御灵师，若不停下来，一旦撞击太昊天下，必将造成无尽的浩劫！
　　“叫的这么大声，你似乎很生气？”
　　天穹上，江晓倏地嘴角一勾，“来杀我啊。”
　　唰——
　　霎然间，风伯真君动了。
　　他大吼一声，动摇乾坤，身躯爆发出无穷神力，尔后竟是徒手撕开法阵的秩序，夸张到了极点。
　　“我的天啊！这就是风伯真君的真正实力吗？”
　　所有御灵师心脏扑通直跳，宛如看着一尊洪荒神魔，简直不要太过震撼。
　　“北冥...”
　　见状，天圣宗掌教眼神一变，“还不跑吗？”
　　“跑什么？”
　　江晓淡定自若，早有预料，道，“好戏才刚刚上演。”
　　轰隆隆~
　　一道道闪电般的秩序之力劈打在风伯真君的身躯上，如同是在渡道劫，山崩海啸的能量，恐怖无边。
　　可最终，
　　风伯真君杀了出来，花白的头发飞舞，携着气吞山河之势，压得万古都快塌陷了。
　　“北冥怎么想的？居然还不逃？这不是在找死吗？”
　　无论是战船上还是下方的御灵师，此刻全都看傻了眼，怎么也想不明白。
　　这一幕实在太过震惊眼球。
　　太昊天下上空。
　　北冥一方对决风伯真君一人！
　　可要知道，后者才刚刚杀穿了十万大山，甚至镇杀了万妖之祖，无敌于诸天！
　　“杀了北冥！”
　　“快杀了他！”
　　“......”
　　突然，战船上的御灵师们，愤怒地吼破了嗓子。
　　这一幕绝对是北冥故意造成的，战船正在解体，强大能量失控，如同核反应堆，谁也不知道能不能活下来...
　　唰！唰！唰！
　　紫云以及方天等人立马严阵以待。
　　“紫极魔尊？”
　　忽然，风伯真君眉头紧皱，怎么也没想到这个异瞳青年居然还会再现人世。
　　还没等多想——
　　“来做个选择吧。”
　　当着整座天下的御灵师，江晓突然大笑道，“风伯真君，你是要杀我，还是要拯救这艘战船的人？”
　　此言一出。
　　风伯真君脸色陡然一变，猛地扭头看向后方。
　　这艘承载了四十万生灵的战船...
　　濒临毁灭！
　　“北冥！！！！！”
　　风伯真君瞬间明白对方的打算，盛怒之下，一掌拍出，崩断了时空，神力如银河倾泻，非常的耀眼。
　　可就在这时——
　　紫云黑发一飘，显露出紫光大绽的左眼，同时手中突然握住了一根银枪，杀气惊世。
　　唰！
　　紫云一步闪烁至江晓身前，尔后爆发出了狂暴的威能，虚空都泛起了阵阵涟漪，一枪刺出，贯穿了天地，粉碎万物。
　　轰~
　　激烈的碰撞，神力冲荡八荒，天宇都快被打崩了，震得人的魂光都在发疼。
　　紫云退后两步，右臂被震裂开几道裂缝，鲜血涓涓流出。
　　黑发下的右眼，血光疯狂闪烁，如同一头嗜血的野兽，即将发狂。
　　“继续？”
　　忽然间，江晓一步踏出，来到紫云身边，并对风伯真君道，“你的苍生之道如此厉害，如果不死不休，我说不定真的会陨落。”
　　“可，你要是今天不杀本座，今后就得死更多的人！！”
　　无法用言语形容的心情...
　　此刻，风伯真君的脸庞都快要扭曲了，胸膛中有滔天的怒火欲要爆发。
　　轰隆隆~
　　可，身后的战船白光愈发炽盛，神力紊乱，不知何时就会引爆，湮灭万物。
　　无数哭喊声传入耳中，那是众生的哀求，所有的希望全都在自己身上。
　　如何抉择？
　　前方是未来将会掀起腥风血雨的北冥，后方是四十万的生灵。
　　对方好生狠毒的心思！这是要破自己的道心！
　　风伯真君死死咬牙，尔后猛地转过身，神力爆发，竟是自身一人抗住了庞大如鲲鹏的战船，同时大吼道，
　　“太昊天下所有御灵师听令！不惜一切代价，杀死北冥以及天圣宗！今日不死，这魔头未来必将造成无尽浩劫！”
　　话音落下。
　　太昊天下内的御灵师们齐齐一愣。
　　可就在这时——
　　江晓突然仰天大笑，笑声无比的刺耳，“风伯真君，除了你，这座天下还能有谁能拦得住本座的师弟？就莫要自欺欺人了。”
　　“往后种种，后果自负。”

