第1195章 琼花
　　这是生者与死者的交锋。
　　史无前例，太过震撼人心，两大仙尊，无法对抗！
　　纵使此刻的风伯真君强得可怕，道心却被压制住了，竟主动退了一步。
　　天穹上，北冥仙尊阴气弥漫，已经化作了一头狰狞的恶鬼，如同行走在诸天的死神。
　　可就在御灵师们全都屏息，热血沸腾，准备接下来的惊世一战时：
　　“喂，小家伙，别太逞强了。”
　　琼花的声音忽然至神宫中响起。
　　江晓没有回应，只盯着那满口大义、道貌岸然的风伯真君。
　　“我可以理解你的心情。这种装逼的机会，确实不多。”
　　琼花悦耳的声音再度响起，“可不得不提醒你一句的是：”
　　“我的血不多了，你最好还是找机会跑路，免得一腔热血到头来全洒在了黄土上。”
　　此言一出。
　　江晓这才感知到了体内飞速稀薄的琼花神血，神宫也在消耗神血，否则自己根本负担不了仙尊之威。
　　这具极致道躯是真的快要撑不住了...
　　“听话，你累了，该休息一下。”
　　伴随着一句像是哄小孩的话，神的意志至道痕中复苏，重新入主神宫。
　　下一刻，
　　江晓还没来得及反抗，整个人就陷入了昏迷，取而代之的是琼花。
　　“嗯嗯，这具身躯还真不错。”
　　琼花第一时间自然是继续感受这具极致道躯，掩饰不住的喜爱。
　　然后，
　　她看向下方的风伯真君，身形一残，瞬间俯冲了下去。
　　同时间，风伯真君也重新坚定了起来，天庭不可逆，否则诸天苍生将会陷入无尽的浩劫当中。
　　轰——
　　双方各自携着无与伦比的力量，再度对轰了一拳，虚空都被打爆了，秩序紊乱。
　　而这一次，
　　琼花被打得倒飞了出去，将大地撕裂出一条漫长的天堑，卷起高高的尘沙。
　　苍生之力终究太过宏伟...
　　四大天君道果齐鸣，大道引动天地，演化出大片的场域，欲要封锁住琼花。
　　风伯真君则在全力调息，提升状态，准备接下来酣畅淋漓的一战。
　　可谁知，
　　琼花却抓住这个机会，整个人突然化作一道神虹，飞速朝着蛮荒天下逃去。
　　途中倒是不忘顺手一把抓起昏死过去的天圣宗掌教。
　　只留下了漫天飞舞的绝美花瓣...
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎时，所有人都被这一幕给震惊到了。
　　“跑了？”
　　“怎么回事？”
　　“北冥仙尊这是...”
　　战船上，御灵师们齐齐震惊地张大了嘴，不敢相信。
　　就连风伯真君也愣了片刻。
　　合着北冥你之前装的那一副模样，又是生又是死，还以为是要决一死战。
　　结果转眼间，堂堂一代仙尊，二话不说，扭头就跑的没了影儿？
　　“跑！？”
　　将沉更是气得跳脚，“风伯！你怎么办事的！四大天君道果！整整四个啊！你这都杀不了北冥？”
　　“闭嘴！”
　　风伯真君心境本就不好，见将沉聒噪，冷冷地瞥了一眼。
　　轰~
　　一抹神识划过，无形的剑气产生，几乎同时，将沉的一缕发丝飘落...
　　这可把将沉吓得不敢再开口了。
　　“拿我出气干什么？”
　　将沉脸色虽是惨白，心中却在恶意腹诽，“分明是你自己成事不足。哼，我看你如何向天君们交代。”
　　他气得牙齿都快咬碎了。
　　这一战，自己龙角被折断一根，怕是没个几千年恢复不了，龙筋也给对方拔了，境界大跌。
　　可风伯真君又岂会不气？
　　天庭的必杀之局，虽然确实杀了妖族一个落花流水，两大古妖尽数惨死，荒城的大妖全都葬身在了这片大漠中...
　　可终究，北冥强行杀了出去，还当着诸天的面，留下了如此深刻的影响。
　　并且，对方体内似乎还有一尊神袛。
　　这消息简直不要太过惊世骇俗，足以轰动诸天，动摇天庭的根基。
　　“不可泄露。”
　　风伯真君当机立断，尔后看向荒城，“杀过去，擒住妖族圣女，北冥的状态肯定也不好，一并都带回天庭。”
　　念头落下，
　　风伯真君立马沉声道，“杀入蛮荒天下！”
　　哗~
　　言罢，整艘战船上的御灵师们，群情鼎沸。
　　北冥种种暂且不论，
　　这一战终究是人族与天庭的胜利，妖族伤亡太过惨重，己方终究马上就能杀入大荒城了！
　　“动！动！”
　　御灵师们收起种种心情，立于甲板上，宛如天兵天将，严阵以待。
　　战船迅速朝着蛮荒天下驶去。
　　唰——
　　正在这时，风伯真君更快一步，风卷残云，刹那间就穿梭数千里，首当其冲。
　　距离天君道果消失还有两个多时辰...
　　自己仍是诸天无敌的境界。
　　风伯真君看着大漠彼岸，眼神冰冷，仙尊之威囊括了这座蛮荒天下。
　　......
　　感受到后方不断逼近的仙尊之威，
　　琼花这会儿也快要撑不住了。
　　终究体内的神血太过稀薄，尤其是这具大成的极致道躯，江晓的神宫负担不了，这会儿同样也是靠神血勉强加持。
　　“真是麻烦。”
　　琼花化作神虹，全速飞向蛮荒天下，心中自忖，“姑奶奶我好不容易才复苏，怎么就碰见了这种情况。这小家伙真是不让人省心。”
　　其手里还提着一个人，正是天圣宗掌教。
　　本来的伤势并不是很重，可身处于仙尊的战场当中，遭受了众多波及，这会儿身体破烂不堪，神魂也是虚弱至极...
　　唰——
　　很快，琼花就看见了一座黑色的钢铁城池，大荒城。
　　城头上。
　　秀秀这会儿俏脸上写满了错愕。
　　怎么回事？
　　北冥仙尊怎么突然就跑了回来？打不赢了吗？那怎么办？
　　另一边，
　　大荒城里的妖族已经绝望了。
　　男女老少无不悲恸一片。
　　战场上，所有大妖被屠了个干净，人族获胜，那艘战船已经碾压了过来。
　　“嗯？”
　　琼花本想在这座妖族城池里找几头大妖，帮忙挡一下后方的风伯真君，
　　谁曾想却忽然看见了秀秀，对方给自己的感觉煞是奇异，当下大袖一挥。
　　“等...等...”
　　秀秀刚一愣，整个人就被琼花夹在了腋下。
　　可偏偏，
　　琼花这会儿用的可是北冥仙尊的身躯。
　　“北冥...”
　　秀秀双眼瞪得大大的，感受到对方强烈的气息，整个人都懵了。
　　话还没来得及说完——
　　琼花就打断道，“别说话，后面有个老头在追，快跑。”
　　“北冥这是怎么了？？？”
　　闻言，秀秀芳心直跳，尔后忍不住道，“北冥，你是在救我？为什么不救天圣宗。”
　　“天圣宗？什么天圣宗？”
　　琼花不甚明白。
　　可神宫中立马传来了江晓低沉的咆哮声。
　　顿时，琼花就厌烦道，“浪费时间。你是想找死，然后来看本姑娘不成？”
　　说是说，
　　琼花还是稍微停留了片刻。
　　“这...这...”
　　看着这一幕，秀秀整个人都不好了。
　　北冥仙尊这是怎么了？怎么还自称起了本姑娘，这是不是那啥了？
　　话说，
　　北冥仙尊要是知道这一幕，恐怕当场就该火化，或者干脆把自己的遗体捐赠出去。
　　好好的一个尸体，不仅被第二世的江晓给成天霍霍，头发都变白了，如今又被古天庭的一尊不着调的女神祸害...
　　天圣宗的众人很快出现，满脸悲痛，眼泪汪汪，都快忍不住哭了出来。
　　“大哥！”
　　包括方天、黑袍老六等七大寇也都在，全程看下来，心情实在激烈。
　　“干什么你们这是？”
　　琼花忍不住道，“死了就死了呗，谁还没死过？”
　　这番话让神宫里的江晓大开眼界。
　　这就是古天庭的女神？
　　秀秀同样被搞得大脑一片空白。
　　这就是北冥仙尊？
　　正在这时，
　　琼花将天圣宗掌教扔给天圣宗的其他人，偏偏另一只手还把秀秀夹着。
　　天圣宗全体上下立马就愣住了。
　　北冥这是...见色忘义？
　　秀秀同样没反应过来，随后红着脸，拼命反抗，“放下我！北冥！”
　　“琼花！！！”
　　神宫中，江晓的嘶吼声更是穿透了神级道痕的封锁。
　　“别吵，这些人死了就死了，你别死就行。”
　　琼花解释道，“另外，这女的有些特殊...”
　　形势紧急，
　　只不过一小会儿，风伯真君已经携着四大天君道果杀了过来，大势磅礴，压得整片大荒城都在抖动。
　　“放开我，我有法宝，应该可以勉强阻挡一二。”
　　秀秀忽然开口了，“不过需要北冥你留下来，以准十三重境的力量，激活大荒城的法阵。”
　　作为妖族圣女，深受古妖甚至妖祖看重，身上的宝贝自然不少。
　　“还需要我留下来激活法阵？当真可以阻拦那老头？”
　　琼花眉头一皱，体内的神血愈发稀薄，忍不住埋怨了句，“当初我怎么不舍得多放点血呢？”
　　“去十万大山。”
　　同时，秀秀对大荒城里的群妖，咬唇道，“那里是我妖族最后的所在了。”
　　天庭两大真君带队，人族御灵师杀入蛮荒天下，并且风伯真君手持四大天君道果，如此势不可挡。
　　恐怕接下来，这片土地少不了尸山血海。
　　七大寇以及天圣宗等人也都艰难地告别，尔后全速离去，拼尽全力前往蛮荒天下深处。
　　一阵轰隆的动静过后...
　　这座妖族的荒城，蛮荒天下的要塞，此刻就只剩下了“北冥”与妖族圣女两个人。
　　面对涌来的滚滚神威，
　　秀秀唤出一枚雕刻着异兽的玉佩，眼神复杂，玉手抚摸着这块玉佩，尔后压迫手指，一滴殷红的血没入其中。
　　“灌入神力。”
　　下一刻，秀秀将这个玉佩交给了琼花。
　　琼花深吸了口气，此刻的状态同样差得很，神血稀薄到已经快维持不住这具仙尊之躯了。
　　啪！
　　突然间，琼花一把抓住了秀秀的手，以无比认真的语气道，“等下，我可能会昏过去，你可一定得要照顾好我。”
　　江晓：......
　　秀秀同样微怔了下，尔后极小声地哼了两下，“嗯...嗯...”
　　江晓：......
　　“那我就放心了。”
　　琼花这才松了口气，尔后鸿蒙神血点燃，体内霞光璀璨，所有神力一并灌入玉佩当中。
　　片刻过后，
　　整座大荒城仿佛活了过来般，冥冥中，一道怒吼声响起。
　　一股古老、苍茫的妖兽气息升腾而起，恐怖无边，令天地都为之变色，让众生都为之颤动。
　　吼！！！！！
　　大荒城的精气神仿佛化作了一头活生生的妖兽，无比奇异，飞入虚空，前去搏杀风伯真君。
　　“走！”
　　当下，秀秀立马开口，“每一头古妖降临这座城池后，都会加持一道妖力，这就是大荒城这一万年来的所有妖力。应该可以拖延风伯真君一小会儿...”
　　琼花微讶，尔后正欲行走，整个人却突然踉跄一下，倒在了秀秀的怀中。
　　霎然间。
　　秀秀脸都红了，眼睛瞪得大大的。
　　琼花却没表情，只心中自语，“小家伙，你这次玩得过火了，神宫都快融化了，我也快不行了。”
　　“接下来找些修复神识的灵药，等状态恢复后，进天庭，把本姑娘的尸体找到，看看能不能从里面吸点血。”
　　“你可得要好好活下去。不只是为了你一个人而活，还有本姑娘，以及很多很多人...”
　　话说到最后，
　　神宫中的道痕逐渐黯淡，体内的神血燃烧殆尽，琼花的意识终究还是归于了道痕当中。
　　然后...
　　江晓睁开了双眼。
　　他看着抱着自己的秀秀，先沉默了片刻，尔后沙哑道，“抱够了没？”
　　砰！
　　话音刚落，江晓就被摔在了地上，杀伤力不大，侮辱性却很大。
　　整个人都快被气笑了。
　　也没时间耽误，
　　自己的神识哪儿能承载仙尊之躯？打了这么久，早就虚脱了，赶紧返回本体。
　　再一看，
　　天宇断裂，神力汹涌，那是风伯真君正在搏杀，四大天君道果如神袛显化，无量无穷。
　　同时，人族的战船也浩浩荡荡地开了过来，御灵师们即将杀入蛮荒天下。
　　江晓深深地看着这一幕，尔后唤出生死面具，一边恢复状态，一边凭借混沌遮掩气机。
　　“走...”
　　下一刻，江晓咬牙，艰难拖动残躯，与妖族圣女踏上了一条逃亡的道路。

