第1181章 黑暗、无相与生死、极致
　　这个紫薇天君的后代，一头金色长发披肩，肌肤白皙，面容俊美无匹，肌体沾染着淡淡辉光，圣洁无比，如同神话故事中的天使。
　　他右手虚抬，一缕缕无形的气劲流转，好似握着一把无形的剑，似实似虚。
　　那就是传说中的无相之道，道韵无量，可直斩本源。
　　“连你自己的道果都不敢用。”
　　江晓忽的讥讽道，“是怕被我的断魄剑给斩断吗？”
　　“何惧？”
　　闻言，金发神子却笑了下，尔后体内突然扩散出一股道意，大势磅礴。
　　以其为中心，一片黑暗领域展开，如同黑洞般，吞没了所有光。
　　金发神子立于黑暗当中，通体却笼罩着圣辉，仿佛地狱里的天使，有种极强的反差，气息极为特殊。
　　“黑暗之道？”
　　那些观战的御灵师，纷纷讶然，想起了此前被打爆的雪貂圣子。
　　可相比于雪貂圣子，
　　这个天庭神子的黑暗之道明显走得更远一些。道果的气息更加浓郁，一切生命仿佛只要踏入那团黑暗中，必死无疑！
　　甚至于，就连那些十一重境的高手都变了眼色，“这位神子...”
　　战船上。
　　天庭两大真君全程坐镇着这片战场。
　　太阳真君眼中的冰寒，直到金发神子现身后，这才消散。
　　“赵元神子居然都下界了。”
　　太阳真君道，“紫薇天君的后代向来稀少神秘...”
　　说着，
　　太阳真君忽的反应过来，冷冷一笑，“倒也是了。北冥前世就是死在了无相剑下，今生也该是这样的结局才好。”
　　“断魄剑主，除去第一代极致御灵师当年差点杀死了神武天君，其他的上限也到头了。”
　　“一条必死的道路，再是逆天又怎样？如何选择才最重要。”
　　太阳真君仿佛已经看到了北冥的结局。
　　在其旁边，
　　风伯真君负手而立，墨色衣衫随风猎猎作响。
　　这个出身至南山书院的老人，面庞自始至终都保持着平静，宛如一尊雕塑。
　　风伯真君看着下方那些御灵师，眼神深邃，仿佛看穿了众人的心中所想。
　　天庭...表现得有些太高高在上了...
　　御灵师们已经心生出抵抗的念头，并且伴随着北冥的强势崛起，那念头还在不断壮大。
　　“赵元神子与北冥打完后，随老夫一同杀入荒城。”
　　倏然间，风伯真君开口道，“这场战斗该快点结束了。”
　　太阳真君陡地一惊，疑惑道，“就这样？还是说，以神子的血来牵引下天君？”
　　没有回话。
　　风伯真君突然消失在了此地。
　　外表为金衣少年的太阳真君皱眉，心中颇为不悦。
　　大家都是同僚，地位相同，自己怎么什么都不知道，偏偏这个风伯真君也不说。
　　不过...
　　想到这个高大老人在成为真君前，就已经是准十三重境的人族仙尊。
　　太阳真君也没太抱怨什么。
　　......
　　此刻，
　　李某正与一群低阶御灵师，隔着远远的，观望着北冥与神子的最后一战。
　　各种议论声喧闹不已。
　　李某皱眉不语。
　　正在这时——
　　“怎样？”
　　一道略微有些熟悉的声音在其背后响起。
　　李某扭过头，尔后眼神一变，竟是看见了个高大老人。
　　“风伯真君大人。”
　　李某连忙拱手，低下了头。
　　风伯真君双手负后，不见有何动作，李某与其竟突然瞬移到了穹顶之上。
　　这里是战场的最上方，远远超出了云层，乃是星空领域，浩瀚无穷。
　　李某甚至可以俯瞰整片大漠，甚至还看见妖族的荒城，以及人族的圣城。
　　造化显圣的手段...
　　李某的脸色愈发恭敬，同时不甚明白，对方这样的人物找自己干什么。
　　“老夫曾在南山书院见过你一面。当时的你，眼神不像现在。”
　　正在这时，风伯真君忽然开口了，“看来，你在这场战争当中体会到了很多。”
　　李某面色如常，只眼中闪过一抹黯色，稍纵即逝。
　　“说说你对这场战争的看法。”
　　倏然间，风伯真君问道，“不必忌惮。一边看下面的战斗，一边说就是。”
　　李某低头看下去。
　　原本硝烟四起的战场，如今基本都停手了，所有诸天大能以及大妖的注意力全在北冥与神子之战上。
　　“没什么可说的。”
　　李某看着那些狰狞的巨兽，道，“杀光妖族便是。”
　　正在这时，
　　北冥与神子齐齐释放出了滔天的灵压，席卷八荒。
　　从上空俯视下去，场面格外的震撼，如同一副巨大的太极图，二者周遭的天地皆形成了场域。
　　“嗯，不错。”
　　风伯真君点头道，“然后呢？杀光妖族过后？准备干什么。”
　　李某道，“那便该回南山书院，继续修炼...”
　　不等其说完，
　　风伯真君就打断道，“老夫听院长所说，你心怀天下苍生？”
　　李某微讶，尔后道，“嗯。”
　　“那就说说北冥这个昔日的人族仙尊。”
　　风伯真君开口，语气冷漠，听不出喜怒。
　　闻言，李某诧异不已。
　　自己一个小小的九重御灵师，如何能评价这种人物？
　　“说。”风伯真君唯有简短的一个字。
　　李某眉头微皱，道，“据晚辈所知，北冥仙尊似乎是因为其师弟的死，方才选择了对抗天庭的路？”
　　“不错。”
　　风伯真君看着下方的北冥，“紫云魔尊的家族，当年私藏陨星铁矿脉，被天庭发现后，自当处决，以示警告。”
　　李某没开口。
　　这话题明显是扯上天庭了。
　　陨星铁乃是炼制战衣的神物，珍稀无比，诸天万界都不超过五条矿脉。
　　“此事是天庭不对。”
　　谁知，风伯真君却开口了，“但，天庭早有法规警告。漏洞只在没有趁早杀死紫云，过后，紫云为了复仇，你可知杀死了多少人？”
　　不等李某回应，
　　风伯真君就主动道，“在天庭追杀紫云魔尊期间，对方共造成了不下百亿生灵的陨落。”
　　李某内心一凛。
　　百亿生灵，这四个字看起来轻松，可究竟有多沉重？
　　“北冥仙尊如今反抗天庭，你觉得又将造成怎样的生灵涂炭？”
　　说到这里，风伯真君语气有了情绪，怅然道，“天庭有很多问题，可不该是以这种方式解决。”
　　李某沉默无言。
　　自己如今的实力太低，对这种事难以做出任何影响。
　　“老夫闲来无聊时，查过你的一些事。”
　　风伯真君忽然转口说道，“挺有趣，你的来历大有问题，一切皆是捏造。”
　　他看着李某，双眼微眯，一抹玄奥的道意流转，“并且，你的因果线也被更改过...”
　　李某微微一惊，随后是惊讶、困惑、不解。
　　“放心，老夫对你无害。”
　　下一刻，风伯真君收回眼神，淡淡道，“事实上，我很欣赏你。”
　　“原因是在于，你的资质很好，若可打磨一番，未来有仙尊之姿。”
　　“最后，老夫也曾有过与你一样的理想。”
　　......
　　破碎的天地间。
　　战场上，天昏地暗，血海浮沉。
　　“北冥。”
　　金发神子右手虚抬，持着一把无形的道剑，“以这种方式落幕，你喜欢这样的葬礼吗？”
　　其金发在黑暗中飘舞，闪烁着灿光，一缕缕鸿蒙神血运转，成千上万道玄力丝绦绕体。
　　那双眼充斥着华贵的紫芒，如有日月轮转的轨迹，演化着万物。
　　这一刻，
　　金发神子立于黑暗中，却有团光将其包裹，神圣祥和。
　　其整个人像是一尊巡天的神主，玄光加持，令人灵魂颤抖，跪地叩首。
　　看着这一幕，
　　江晓双眼微眯，玩味道，“小紫薇体内的神血还真不少。”
　　对方体内的神血太浓郁了，这种道韵的加持，远远超出了任何一个神子。
　　同时，这也是自己第一个打交道的紫薇天君的后代，重生过后，断魄剑与无相剑的首次交锋！
　　“这恐怕才是真正的神子吧...”
　　观战的御灵师们都感到了某种难言的压制。
　　这种无上的气息太过超脱，
　　众人就像是看着一个即将羽化飞仙般的谪仙，魂光都在发颤，欲要臣服在其脚下。
　　可就在这时——
　　轰隆！
　　江晓状态飙升至巅峰，再无保留，全面爆发出了道意，令九天十地都在震动。
　　在其周围诞生出一个巨大的混沌领域，浊清二气化作两条生死苍龙，互相缠绕，环绕着极致道势，贯通了天上地下。
　　诚如李某看到的那一幕，
　　这是犹如一副太极图的对峙景象。
　　.......
　　黑暗、无相之道VS生死、极致之道

