第1161章 夸张
　　哪怕聚集了十万大山天地精气的蕴神池，都没能将这个玄衣男子治愈好，如同命中注定陨落的下场...
　　此刻，
　　对方居然活生生地再次出现了！
　　这实在太过震烁眼球，对方到底是怎么活过来的？
　　唰！唰！唰！
　　因为秀秀的出场，周围的年轻男女也都看了过来，随后眼神猛然一变，看到了那个玄衣男子。
　　“怎么了？”
　　一个长相乖巧的妖族女子不太明白。
　　“这家伙害死了我的表哥。”
　　来自十万大山的妖族青年，目光冰冷，语气不善。
　　众目睽睽之下，
　　江晓仍是风轻云淡的神情。
　　“你怎么...”
　　秀秀先是眼神一变，尔后转口道，“你与天圣宗是什么关系？”
　　要知道，当初江晓从十万大山逃出后，天圣宗为了营救，甚至不惜怒杀在场所有妖族，掀起了不小的风浪，令人不解。
　　“是天圣宗将我给救了下来。”
　　江晓淡淡道，“另外，当初差点就成了妖族的女婿，说来还有些遗憾。”
　　秀秀黛眉微蹙，感觉有些不对劲。
　　但也没追问，她很聪明，知道如何与人打交道。
　　“你活了下来。”
　　秀秀目不转睛地看着江晓，再次感受到了面前这个男子的强大精魄。
　　“嗯，我活了下来。”
　　江晓重复了一遍。
　　“那就好。”
　　秀秀点了点头，自己当初曾施舍过最后的好意，如今看来算是有了意料之外的收获。
　　“卫央师叔，我们还是进去吧，不过一群跳梁小丑而已。”
　　下一刻，江晓对卫央恭敬地开口说道。
　　卫央眉头一皱，随后也没反驳，按捺下了不满。
　　不管怎么说，
　　妖族圣女亲自出面挽留，这面子还是得给。不能真的闹到不可开交，那样反而落入了某些人的圈套。
　　“你和这妖族圣女有交情？”
　　夏侯夜忽然看了眼徒弟。
　　江晓叹了口气，道，“说来惭愧，她当初给我绑去十万大山，弟子只差一步就成了种马，唉~”
　　闻言，夏侯夜脸庞泛起了一抹古怪之色。
　　怎么听上去感觉你小子有些失望呢？
　　可就在这时——
　　唰！
　　一个身材健硕的寸头青年，突然挡住了去路，好似一堵山。
　　“你想干什么？”
　　秀秀眼神闪过一抹不悦之色。
　　寸头青年盯着江晓，一字一句道，“我表哥因为这家伙死了...”
　　夏侯夜眼神一冷。
　　当初十万大山追杀而出的那批妖族，难不成按照对方的意思，自己的弟子就该死不成？
　　“哦？”
　　江晓忽的看了眼这个寸头青年。
　　只一眼，
　　刹那间，一股宏伟的神识之力突然降临，好似浩瀚银河垂落。
　　轰~
　　寸头青年脸色陡变，整个人的脊背被压弯，仿佛快虚脱了般，周身大汗淋漓。
　　整个人就像是扛着数百座大山，
　　这不是灵压，并非作用在肉身。而是神识，乃是灵魂层面的压制！
　　在外人眼中，
　　这个寸头青年莫名其妙就好似要垮掉了般。
　　哗~
　　在场众人齐齐一惊，随后彻底不再掩饰敌意，全都冷冷地看向了江晓。
　　唰！
　　几乎同时，卫央体内突然涌出一股强大的灵压，以其为中心释放，震慑全场。
　　“不许乱来！”
　　秀秀也娇叱了一声，始终想不明白，为什么妖族会如此对待天圣宗。
　　“想杀我的人有很多，我杀死过的人更多。”
　　江晓直接从寸头青年身边走过，看也不看一眼，“你那弟弟很明显属于后者。”
　　顿时，秀秀美眸中全是讶然之色。
　　就算大部分妖族并不修神宫，可对方展示出的神识之力，未免也太恐怖了吧。
　　她看着江晓的侧脸，颇难置信，“他的神宫居然真的恢复了，并且还变得如此强大，这期间到底是发生了什么？”
　　秀秀心中一时间无比好奇了起来，对方如今的神宫到底是什么景象。
　　扑通~
　　待到江晓走远过后，
　　那个寸头青年这才狼狈不堪地趴倒在了地上，脸上满是恼怒与屈辱。
　　......
　　大殿里，云蒸霞蔚，有仙乐奏响，一个个身段妖娆的妖族女子翩翩起舞，衣炔飘动，脚下白色云雾缭绕，诱人眼球。
　　一头头凶威赫赫的大妖，端坐于左右，气势摄人。
　　无不是屠戮众生的绝世凶兽...
　　妖族女子往来其中，送来各种珍馐与佳酿，摆放在长案上，香味四溢。
　　“麒麟圣子，老夫敬你一杯，祝圣子旗开得胜，斩杀人族所有天骄。”
　　一个白发苍苍的老者，站起身，主动敬酒。
　　此人看似寻常，实际上来头大得吓人，乃是赤血蝎一族的十二重境大能，曾毒死过多座城池的生灵，杀过的生命不下百万计。
　　不光这头大妖，
　　大荒城主以及萧云等人也都在热情款待。
　　“此次人族主动挑起战火。”
　　麒麟圣子起身而立，举杯，掷地有声道，“可在我眼中，他们更像是自寻死路！”
　　“只希望不久之后，我等能在人族圣城再次举办此次宴会。”
　　他修有光明大道，天资无双，血脉高贵，如同妖族中的帝皇。自小就接受十万大山的栽培，乃是堪比天庭神子的存在，欲要重振妖族荣光。
　　可就在这时，
　　众人却突然动作一滞。
　　大殿处。
　　秀秀带着天圣宗的御灵师们进来了。
　　刚一看见夏侯夜等人，
　　大妖们脸上就毫不掩饰地流露出了不喜与厌烦之色。
　　麒麟圣子倒是面色如常，见到秀秀后，淡淡道，“来人，赐座便是。”
　　这样的局面极为明显，
　　秀秀对于御灵师的看法很正常，但以麒麟圣子为代表的妖族，对于天圣宗却很敌视。
　　天圣宗掌教等人纷纷坐下，并未动玉桌上的美食，此行只是为了听取接下来的大战事宜。
　　要不然，别人随便安排天圣宗干事，这怎么能行。
　　“圣女...”
　　麒麟圣子刚看向秀秀，尔后突然眼神一滞，随后面色陡冷了下来。
　　“麒麟圣子，怎么了？”
　　旁边，大荒城主心情莫名紧张，看出了麒麟圣子的神色变化。
　　“嗯？”
　　其余几位妖族圣子也都不解。
　　下一刻，
　　更令人没想到的一幕。
　　麒麟圣子居然缓步走下了高阶，好似要主动走向秀秀。
　　也就在这时，
　　妖族圣子们这才看到了秀秀身边站着的江晓。
　　蕴神池...神宫枯败...濒死的男子...
　　那些回忆刹那间浮现出了脑海。
　　“怎么可能？”
　　蛟龙族的龙靖眼神一变，“这个人居然还活着？”
　　一头火红色长发的凰女，同样惊讶万分，“他的神宫不是出现了无可逆转的伤势吗？”
　　大妖们则没有开口，全都看出了不对，选择沉默。
　　嘭！嘭！嘭！
　　大殿中，场景莫名有些凝重，唯有麒麟圣子的脚步声。
　　他一步步走去，看似寻常，可每一步都在加重，好似在众人心头擂鼓，激荡魂魄。
　　秀秀俏脸微变，尔后道，“麒麟圣子，你想干什么？”
　　对方居然动用了神识之力！
　　就像是上次蕴神池外一样，见面就要折辱自己身边的玄衣男子。
　　太强了，这种无形的威压，每一步都足以令灵魂发颤。若是当初的状态，恐怕江晓甚至都会被震得当场吐血晕死...
　　“得寸进尺！”
　　卫央眼神陡怒，欲要有所动作。
　　“不必。”
　　突然间，夏侯夜淡淡地开口了，“我的弟子，北冥，全盛状态又岂会弱于同阶的任何一人？”
　　果不其然。
　　大殿中，江晓伫立在秀秀身边，身姿挺拔，长相俊逸，与妖族圣女好似天造地设一般。
　　任凭麒麟圣子携着天地大势，步步逼近，强大的神识之力压迫世间万物。
　　可，江晓全程面色不改，平静自若。
　　正在这时——
　　“秀秀，对于这些御灵师，何必亲自出去召见？让手下招待一声便是了。”
　　麒麟圣子转头看向了秀秀，并未对江晓发难，而是视之无物。
　　秀秀蹙眉道，“麒麟圣子，天圣宗如今是我妖族的盟友...”
　　“好了。”
　　麒麟圣子打断道，“我当然知道这点，就不劳圣女反复提起了。如若不然，圣女你觉得天圣宗这批人还能活着出现在这里吗？”
　　这番话听在卫央等人心中可不是一番滋味。
　　“寄人篱下啊...”
　　天圣宗掌教无奈叹气。
　　“不要这样。”
　　秀秀再次道，“天庭才是敌人，诸天万界的力量，不可小觑。”
　　“我并不觉得，需要这些人我妖族才能击败天庭。”
　　忽然间，麒麟圣子这才看向了江晓，“或者说，天圣宗于大荒城而言，算是锦上添花吗？”
　　“或许是雪中送炭。”
　　江晓直视着对方，语气平淡，“救命的。”
　　“...救命的？”
　　麒麟圣子忽的看向周围。
　　“啊哈哈哈哈哈哈！！！”
　　在场的大妖们立马配合着发出了刺耳的大笑声。
　　场面一时间极为嘲弄。
　　天圣宗一方，众人的脸色愈发不好看了起来。
　　江晓却同样心情嘲弄。
　　麒麟圣子这会儿装的不行，殊不知，家里这会儿都进贼了！还在嬉皮笑脸呢？
　　下一刻，
　　麒麟圣子再次看向江晓，目光平静，“看来你活下来了，说实话，我很意外。”
　　“承蒙麒麟圣子挂念。”
　　江晓同样看着麒麟圣子，“确实差点就死在了圣子手里。”
　　不得不说，
　　这家伙有种天生的上位者气息，实力同样罕有的强大，比起曾经的苏寒有过之而无不及，乃是蛮荒天下当中不折不扣的皇族。
　　可令众人没想到的是——
　　“能让我记住的人，并不多。”
　　麒麟圣子忽然一招手，旁边的玉桌凌空升起一个酒杯，飞向江晓手中。
　　江晓直接伸手，一把将其牢牢接住，连一滴酒水也没晃出。
　　“喝一杯？”
　　麒麟圣子双眼微眯，举起了自己手中的酒杯，右臂中灵力运转，好似江河般浩荡。
　　“有何不可？”
　　江晓大方自然，同样举起了酒杯。
　　轰！！！
　　这可以说是世上最激烈的碰杯。
　　两股强大的灵力宛如苍龙与猛虎，轰然冲撞，足以崩碎大岳。
　　以二者为中心，一股劲风席卷四面八方，激荡得大殿中那些器物全都横飞而出。
　　可双方手中的玉樽都没半点损坏，
　　甚至于，
　　江晓的酒杯水面平静如镜，连丝毫涟漪都没泛起。
　　可...
　　麒麟圣子的酒杯却飞溅出了一抹水花，明晃晃，泼洒在了那件雪白的衣衫上。
　　其眼瞳微不可查地收缩了下。
　　“这酒不错。”
　　与此同时，江晓仰头喝完蕴含强劲灵力的酒水，“多谢麒麟圣子好意。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　全场的大妖们全都被这一幕给震惊住了，只觉得心跳陡增，不敢相信。
　　包括那几位妖族圣子以及秀秀都愣了下。
　　简单的一个试探交锋，麒麟一族的圣子居然落了下风，这未免也太夸张了吧？
　　正在这时——
　　麒麟圣子突然仰头喝完杯中剩余的酒水，尔后深深地看了眼江晓，头也不回地转身走去。

