第1313章 血战八荒(二)
　　“什么？”
　　闻言，那几位天庭真君立马看向战场深处。
　　那里是蛮荒天下的战域，天庭如今的腹地。
　　诸天一方，唯有一人。
　　那位白发仙尊好似战神般，以一敌众，战意无比的强大。
　　轰！轰！轰！
　　一颗颗大星从域外坠落，“轰”地一声炸开，沦为漫天的碎石，掉入苍茫大地，撞击出无数个大坑。
　　放眼望去，一尊又一尊天庭真君，好似天神般的身姿，散发着至强的大道气息。
　　这群仙尊竟是在蛮荒天下血战？
　　每个人都被这一幕惊呆住了。
　　蛮荒天下正在解体，天宇崩裂，大地完全承载不住这样级别的战斗！
　　战斗所造成的余波甚至都震死了大片的天兵天将...
　　“北冥仙尊这是在干什么？”
　　大漠当中，诸天一方的御灵师们也遭受到了巨大影响。
　　伴随着太极道图当中的两条阴阳鱼游动，这片天地的所有生灵，全都感受到自身的生气被带动了起来，
　　无比恢宏的生死玄力，源源不断地汇聚向了那个白发仙尊，好似化作了一个旋涡。
　　“大哥！！！”
　　方天等人嘶吼，很想要杀过去，一起作战。
　　可大漠当中的天兵天将实在太强了。
　　他们身着陨星铁打造而成的银色战衣，神姿英武，无不是历史岁月中赫赫有名的盖代强者。
　　他们至神源中被唤醒，胸膛中同样有着盛怒。
　　要知道，天庭的神源也不是无穷无尽，他们当中，很多人都不会再被封禁起来，苟延残喘下去。
　　这一战，就是人生最后的疯狂！
　　“只要血洗完了诸天，掠夺到足够的源石，天庭圣地重焕无上神辉！说不定能有一线生机！”
　　这是天庭一方大多数强者的念头。
　　“快去支援北冥仙尊！”
　　诸天一方，有人震声大吼。
　　自身安危都顾不上了，所有的希望全寄托在了北冥身上。
　　然而，就算诸天一方人数占优，
　　可天庭各种法器、杀阵、包括高端战力实在太强太强，死死压制着诸天，不断杀向了幽冥天下。
　　诸天一方已经在溃败了...
　　唯有北冥仙尊不知是鲁莽，还是悍勇，居然孤身一人杀入了敌军腹地。
　　......
　　蛮荒天下。
　　这座天下的边疆被打成了废墟...
　　如深渊般的大道气息，足有八股，像是群龙交织在一起。哪怕是十二重境的大能，若身处在此地也待不住三息时间。
　　此刻，
　　头戴紫金冠、身披银鳞甲的龙蛇真君，手持着一个八丈蛇矛，猛地一划。
　　整个世界就像是镜子被天刀狠狠地劈了一刀。
　　那力量，透过了一切外物，直接落到江晓身上。
　　江晓根本无法避开，体内传出一道“咔嚓”声，像是有什么被打破了一样。
　　轰隆隆！！！
　　与此同时，另一个少年形象的天庭真君，抬手间竟升起了一个炽盛的金色光团。
　　如同太阳掉入了人间，瞬间引发天地浩劫，更迸发出了海啸般的能量，令一切有形之物全都湮灭在了其中...
　　可就在这时——
　　那个白发男子，躯体燃烧着霞光，徒手撕裂光团，好似神魔般杀了出来。
　　“什么？”
　　那个少年形象的天庭真君惊愕了下，甚至有些不敢相信。
　　“这家伙动用了前世的仙尊之躯。那可是经历了十二重的极致道劫，方才淬炼出的体魄。”
　　旁边，一尊位于光与影中的存在，万梦真君开口了。
　　他漠然地看着这一幕，不为所动，嘴角甚至带着一抹讥诮的意味。
　　对方怎么想的？
　　倒也对了。
　　毕竟，天圣宗的那位掌门，如今正在蛮荒天下突破仙尊之境。
　　“想要血战八荒，强行杀出一条路？”
　　天穹上，万梦真君俯视着下方的白发男子，“昔日，本人证道仙尊之时，也曾杀过八荒的大道之敌。”
　　“可，走到如今这一步，我等谁不是立于大道之巅的存在？”
　　伴随着这一句话，
　　另一尊天庭真君也开口了，“在我们所行的这条道路上，无人能比我更高更强。”
　　龙蛇真君毫不掩饰嘲讽之意，“北冥仙尊，任你再如何逆天，可也不过一个人。这种感觉，应该很难受吧？”
　　一尊尊天庭真君，立于四面八方，封锁住了天地间的一切。
　　下方的大地当中。
　　江晓脚踏太极道图，沉重地喘息，白发下的眸，如同野兽的竖瞳。
　　一缕又一缕浊清之气缭绕在他的体表，修复着各种道伤，可伤口也还是很难愈合，鲜血止不住地流淌...
　　“一个人？”
　　江晓感觉心中像是有什么东西，像是火山想要喷薄、爆发。
　　他紧握住了断魄剑。
　　同时，黑白面具覆盖住脸庞的瞬间，体内就像是进入了混沌状态，那些伤势仿佛全都消失了般。
　　唰——
　　江晓突然动了。
　　如雪的发丝飞扬间，切割了天地时空，整个人更好似一道光影，瞬间杀向了挡在前路的一尊天庭真君...
　　那人正是龙蛇真君。
　　“来得好！”
　　龙蛇真君大手悍抓着八丈蛇矛，躯体爆发出无量神力，尔后悍然一动。
　　那神矛产生出了能量漩涡，银色的神力，像是乾坤般，要将对手给吞噬进去。
　　可就在这时，
　　那个白发仙尊不仅爆发出了极致、生死道意，并且眉宇间还产生出了一枚剑印，熠熠生辉。
　　那是...
　　卫央的剑之大道！
　　这一刻，江晓开启【灵境】，自身就像是九幽黄泉，那些死者全都在自己体内。
　　他手中的断魄剑，光练一凝，迸发出了惊人的剑势。
　　一剑开天！
　　龙蛇真君手中八丈蛇矛的场域直接破灭，神力旋涡被一切为二。
　　甚至包括龙蛇真君自身，从肩到腰也被切开了一条血淋淋的伤口。
　　那鲜血，刚一洒落大地，立马产生出了大片的枯萎。
　　“化仙第一变！”
　　龙蛇真君大怒，猛地一声大吼，
　　他不再有丝毫隐藏，
　　毕竟，北冥如今靠着前世的仙尊之躯，再加上极近准十三重境的生死之道，
　　这家伙是拥有击败至尊的可怕战力的！
　　突然，龙蛇真君体内向外扩散出了一道道涟漪，如同神力丝涤般，最终形成了惊人的场域。
　　而这些神力丝涤又缠绕着龙蛇真君，像是变成了一个茧。
　　“轰”地一声，
　　龙蛇真君破茧而出，躯体爆发出了无量光，整个人的气息更强了。
　　远远望去，那尊身影像是连人的神魂都要吸走！
　　轰隆~
　　甚至于，龙蛇真君目光一扫，江晓所处的天地，那些山岳就一个接着一个崩毁。
　　化仙变！这无疑是龙蛇真君的底牌。
　　这家伙本就是修得龙蛇之道，名字并不重要，重要的是这条大道可以一次次地蜕变、升华。
　　第一变过后，龙蛇真君的实力就足足提高了三成之多。
　　轰！
　　与此同时，江晓携断魄剑杀来，各种大道爆发，声势恐怖到了极点。
　　龙蛇真君长啸一声，口中吐出大量混沌雾霭，如银河般倾泻而出。
　　江晓一剑扫出，可那个八丈蛇矛也顺着捅了出来，一矛捅穿其心口。
　　极致道体还是扛不住仙尊的全力一击的，血肉瞬间破烂开来，染着霞光的血飞出。
　　可同样的，江晓的断魄剑也即将扫过龙蛇真君的头...
　　轰！
　　一道金光凝就而成的小塔，突然从天而降，将江晓镇压入下方，激起万丈波涛。
　　【太虚镜】
　　江晓立马就要还以颜色，如今这一境界，各种大道神通，足以绚烂诸天。
　　自己又岂是孤身一人在战斗？
　　可就在这时，
　　万梦真君更快一步，动用了道源级的神通。
　　天坑中，江晓甚至还没站起，整个人就踉跄了一步。
　　识海翻涌起了滔天波澜，完全无法思考，眼中出现了瑰丽的幻境，灵魂像是掉进了幻梦的最深处。
　　轰！轰！轰！
　　抓住这一时机，几大天庭真君接连出手，一并镇杀江晓。
　　哪怕是大成的极致道体，可还是抵抗不住如此之多、如此之强的至尊力量。
　　骨在破碎，血在飞溅。
　　七大天庭真君齐齐联手，这样的局面，亘古以来都从未有过。
　　整片天地都快被打入了轮回之境，一切道则全都分离解析了。
　　“北冥仙尊！”
　　“北冥仙尊！”
　　正在这时，极遥远的声音传入耳中。
　　那是呼唤，那是诸天众生的声音，无数御灵师都在歇斯底里地咆哮。
　　嗡~
　　同时，江晓的神宫中突然涌出了一股深奥的力量。
　　唰——
　　江晓猛地睁开了眼，眸子都快燃烧了起来。
　　一股震慑人心的漆黑力量以其为中心，猛地扩散而出，席卷八荒。
　　“赤天！给我力量！我要杀光这群天庭的狗！！！”
　　这一刻，江晓仰天怒吼，太多太多的不甘，太多太多的血泪，渴望爆发。
　　甚至于，
　　他直接一把抓住了龙蛇真君打来的八丈蛇矛。
　　肉掌破碎的同时，如野兽般，染血的五指不断用力，似乎想要握碎对方的大道。
　　龙蛇真君都被震惊到了，“这家伙...”
　　轰隆~
　　九天之上，一道轰隆的雷声突然响起，震荡诸天。
　　唰！唰！唰！
　　刹那间，七大天庭真君齐齐抬头望天，眼中全是深深地震撼。
　　只见，
　　一道又一道黑色的闪电，肆意纵横在蛮荒天下的天空，像是群魔乱舞的场面。
　　每一道闪电都像是凝聚着众生的负面情绪，无比的可怕。稍加凝视都令人心慌，双腿发软。
　　“这是什么？”
　　大漠当中，每个厮杀中的生灵都短暂地停了下来。
　　轰隆！
　　漆黑闪电如一条条瀑布，从天上倾泻而下，又像是大雨洒落人间。
　　场域当中。
　　江晓猛地崩断了龙蛇真君的八丈蛇矛，并将其本体打得四分五裂，横扫出不知多么广大的沟壑。
　　然后，江晓抬头看着漫天的天庭真君。他手持断魄剑，戴着黑白面具，满头白发飞舞，像是一尊邪神降世。
　　一道道漆黑闪电劈在他的四周，像是贯穿了天上天下的通道，这样的背景，无比的震撼人心。
　　一股股大道本源的气息，自江晓的体内席卷而出，好似浪潮般，铺天盖地。
　　所有人的心跳都加快了起来。
　　哪怕是那几尊天庭真君都为之变色。
　　最为令人悚然的是：
　　江晓的身后浮现出了一座神宫，可却不是神圣的金色，而是一片漆黑，如同魔窟。
　　那座漆黑的神宫中，
　　一枚铭刻着所有道则的符文，如地狱之眼，直视着这血腥的人世间。
　　“古天庭的神...”
　　万梦真君内心一跳，作为一条大道的至高者，毕竟没能抵达神祇的境界，此刻更不敢直视那个天魔道痕。
　　突然间，江晓的身形消失在了原地。
　　“不好！”
　　万梦真君内心陡地一凛。
　　可下一刻——
　　一抹灿烂的霞光，不知是何时出现，不知该要如何抵挡，
　　那把断魄剑，直接穿透一切秩序场域，深入了万梦真君的血肉，斩破了他的腰部！
　　万梦真君陡地一怔，然后...
　　噗！！！
　　漫天飘舞的血雨当中。
　　那个白发仙尊又演化出了道源级的神通，一手握阳，一手握阴，挥动乾坤，像是要炼化一尊天庭真君。
　　“怎么会...？”
　　那个少年形象的天庭真君，大惊失色，费尽力气方才脱困而出。
　　“拦住他！”
　　万梦真君重组肉身，尔后大喝，不愿让江晓真的冲破封锁，这简直太让人难以接受。
　　可，江晓在天魔之道的加持下，一路摧枯拉朽，以迅雷之势杀穿了所有拦路的封锁，最终化作一道神虹。
　　江晓孤身一人杀入了蛮荒天下的最深处！
　　“自寻死路！”
　　极远处，龙蛇真君如一轮大日般升空，进入了化仙第二变。
　　看到这一幕，
　　龙蛇真君彻底被激怒了。
　　那个北冥仙尊真猖獗到了这种地步？想要孤身一人杀穿蛮荒天下？他以为自己是曾经巅峰期的风伯真君吗？
　　更何况，天庭又岂会是妖族？
　　要知道，天庭的神子们，尽管之前被道奴抓去了一部分，可也还剩下了一些。
　　神级力量，天庭也有，并且更强！
　　很快，
　　天庭真君们也动用出了底牌。
　　他们直接抓出早就准备好的神子神女们，取出了他们体内的血，尔后炼化出了永恒钟、无相剑、造化门...
　　这些神子神女基本就成献祭的了，反正四大天君们也不会多看这些的尸体哪怕一眼。
　　一时间，
　　每个天庭真君手中都有了天君道果，强到无与伦比，天地都像是承载不了这四条至高无上的大道。
　　天君道果持续时间有限...
　　“杀！”
　　一尊又一尊天庭真君，迅速杀入蛮荒天下的深处，开启了以一座天下为战域的截杀。
　　而就在末日般的蛮荒天下当中。
　　一个粉色衣裳的俏美女子，此刻脸色苍白，瘫倒在一处平地上。
　　秀秀此刻甚至都动不了了。
　　她只有十重境，可现在的蛮荒天下有整整八位仙尊，并且还有神祇级的力量。
　　天地都在崩塌，万道俱灭，几乎类似昔日的太昊天下。
　　就算是十二重境的大能也绝不好受，恐怕连御空飞行都办不到，而秀秀甚至感觉自身的道境都在颤动，这是一种无法形容的大恐怖。
　　可除去恐惧以外，
　　秀秀内心更有一股说不出的情绪在涌动，“他来了？”
　　映入眼帘的是，
　　一抹掠过了整座蛮荒天下的璀璨霞光...
　　当初那个狼狈不堪地逃出蛮荒天下的玄衣男子，如今一个人杀了进来？

