第1311章 诸天与天庭之战(三)
　　历史轮回到了新的阶段。
　　......
　　幽冥天下。
　　辽阔的天地间，这是一座巨无霸般的城池，立于幽冥天下的最边缘，如同龙头，最为雄壮神圣。
　　这是人族圣城。
　　漆黑的墙体上，经历了不知多少战痕，像是先辈的骨堆砌而成，上面流淌着永不干涸的血。
　　哪怕再灿烂的法则之光也掩盖不住那浓郁的战意...
　　无数的人族御灵师，曾在这座城池死战妖族，以鲜血谱写出不朽的诗篇，滚滚热血，至今难凉。
　　而这一战，是赢的永恒不朽？还是败的毫无意义？
　　轰~
　　伴随着壮烈的号角声，
　　一艘艘庞大战船，携着百万雄师，以无与伦比的大势压来，神力沸腾，各种至高符文亮起，像是璀璨了整个世界。
　　诸天御灵师们，全体抵达了战争前线！
　　“道门来了！”
　　“乾坤圣地的也来了！”
　　“还有东夷天下的凤凰城城主、搬山道人、这些臭名昭著的家伙怎么也来了？”
　　“诸天...难道是所有人...都来了吗？”
　　道门的几大长老、乾坤圣地的圣主以及太上长老、大晋王朝的圣皇以及王爷们、几大仙尊世家...
　　甚至包括很多类似七大寇，臭名昭著的御灵师如今也到了。
　　这一幕无比的壮观！
　　人山人海、数之不尽的御灵师形成了灵力汪洋。波动的气息，仿佛令整座幽冥天下都泛起了波涛。
　　上至十二重境大圆满，下至六重境。
　　来自各座天下的御灵师们，或是英武雄姿，或是平平无奇，全都汇聚到了这片天穹之下。
　　“我的天啊...”
　　圣城中，一个十一重境的中年人，满脸都是震撼之色。
　　十一重的境界，其实就已经称得上是一片疆域的强者了，拥有一定的威望。
　　可眼下，
　　自己在这片天空下就和沙漠中的一粒沙，大海中的一滴水。
　　圣城中的一个名宿老人，自语道，“无尽岁月以来，妖族任何一次进攻都未能造成这样的规模...”
　　“天庭凌驾于诸天之上，吸纳了历史岁月中的至尊人物。我等真的能够对抗吗？”
　　这一战，诸天很是被动。
　　众生面对的并非是妖族，而是自家的老祖宗，历史上赫赫有名的无敌者。
　　那些试图超脱人族，步入天庭欲要成神的古代至尊...
　　“不要聒噪。”
　　一个阴厉的黑袍老人，宛如夜枭般跳入圣城，道，“老头子我这一生干了不少坏事，可要杀要剐，等此战结束后再说。”
　　“此次，天庭已经决心要血洗一遍诸天。”
　　又一个紫金袍中年人开口了，“作为神祇眼中的蝼蚁，就算苟活，可还是避免不了太昊天下的悲剧...”
　　天空的战舰上。
　　宋彩衣看着如此浩瀚的景象，忽然又看了眼对岸的那个玄衣男子。
　　只见，
　　北冥伫立在甲板上，俯视着下界，一袭玄衣随风猎猎作响。
　　“他在看什么呢？”
　　宋彩衣忽然有些好奇，对方眼中的景色会是怎样的。
　　此时此刻。
　　紫云、方天、黑袍老六等所有人全都在江晓身边。
　　“沧元鬼他们呢？”
　　方天忽然开口问道。
　　江晓淡淡道，“他们被我收回了洞天。”
　　众人沉默无言。
　　如此残酷的战场上，仙尊之下恐怕都是蝼蚁，白痴、江蝉等人是真的和炮灰没什么区别。
　　当然，白痴等人对此极力反对。他们如今同样算是诸天的生灵，为何不能参与最后一战？
　　不过，
　　江晓又不是圣人。
　　唯一被他留下来的，唯有李某一个。
　　此战结束后，李某将以极高的声望成为下一个北冥，诸天的第一人，然后去实现他的宏愿。
　　江晓是比较自私的，李某是比较无私的。
　　正如宿命界一样，江晓还是分得清很多东西的。
　　“北冥...我求求你...”
　　正在这时，顾茜茜忽然再次冒了出来。
　　小姑娘从未见过这么大的阵仗，仿佛陷入了御灵师的汪洋当中，明显吓得有些不行。
　　可她还是强忍着恐惧，哀求地看着江晓，“我妖族...就剩下最后的种子了啊...”
　　江晓没有任何眼神波动，语气冷淡到了像是个陌生人，“紫云。”
　　“唉~”
　　紫云此刻都叹了口气，随后拉着顾茜茜。
　　“北冥！你不是人！我讨厌你！讨厌死你了！”
　　顾茜茜拼了命地张牙舞爪。
　　“...对不起。”
　　忽然间，紫云居然代替江晓开口了。
　　他的声音很是细微。
　　顿时，顾茜茜紧紧抓着紫云，痛哭了出来，“你们赢了，你们赢了啊！诸天就算打赢了天庭又怎么样，我妖族全体上下全都给你们铺路了啊...”
　　可就在这时——
　　轰！轰！轰...
　　伴随着世界炸开般的声势，所有人齐刷刷地抬起了头。
　　举世震骇的一幕出现了。
　　遥远的天尽头，突然升起了十几轮太阳，那炽盛的光芒，穿透了一个大世界。
　　一股股至强的大道气息，仿佛海啸般，覆盖过整片沙漠，汹涌冲击向幽冥天下。
　　“我的天啊！”
　　很多人甚至当场就叫了出来。
　　那根本不是太阳，而是一道道人身，十万丈光芒，撑破了天地！
　　“什么？”
　　这一刻，包括方天等人都大惊失色了。
　　那股气息太过强大，令整座幽冥天下都动摇了起来，像是天地大地震。
　　“弱肉强食，亘古不变的真理。”
　　一道仿若神灵般的声音至那座天下传了过来，“尔等知道何为弱，何为强？二者之间的区别吗？”
　　“北冥，来，杀你。”
　　又一道隐含着盛怒的声音，每个字都像是一个大雷的爆炸。
　　“忤逆天，尚且有一线生机；忤逆天庭，自取灭亡。”
　　这是一道无比嚣张自负的声音。
　　可无比绝望的是：
　　对方确实有这样的资本！
　　这不是之前的投影，而是真正的，二十位仙尊的亲身！
　　二十位仙尊的真身，一并伫立在沙漠的彼岸，照耀了半片宇宙。
　　这简直太过令人悚然了。
　　“这就要开始了吗？”
　　突然间，江晓轻声喃喃，尔后直接踏出一步。
　　唰！唰！唰！
　　几乎同时，紫云、苍擎仙尊、张观主也都随之一动，仙尊级的大道席卷而出。
　　不...
　　不只这四个。
　　人潮当中，突然传出了惊哗声，“怎么回事？”
　　轰~
　　一个身着素衣的中年人，本来在酒楼里喝酒，外貌寻常，就和路人一般。
　　可此刻，在北冥动的瞬间，
　　他却放下酒杯，轻声自语了句，“好一个北冥...”
　　伴随着这一句话，
　　此人竟突然消失在了酒楼，下一刻则是瞬移到了虚空中，同样迸发出了仙尊级的道势。
　　“你是...？”
　　江晓与苍擎几人看了眼此人。
　　“我姓陈，一个不敢反抗天庭的懦夫罢了。”
　　素衣中年人语气很是洒脱，身为仙尊，却并无半点傲意，“不过，最后的一战，骨子里终究还是有些热血的。”
　　“好！此战，无论胜败，诸天不朽！”
　　江晓掷地有声的说了句，尔后手中一握，神霞凝就出了如今十一重境巅峰的断魄剑。
　　苍擎仙尊也运转大道，一根鲜红如血的赤色战矛，携着苍天大势，被其握在了手里。
　　紫云同样深吸了口气，黑发无风自动，双眼光芒微闪。
　　他握弑神枪的同时，以神识向江晓传音道，“师兄，待会儿我拖住那二十位天庭真君，你进入蛮荒天下，救出掌门和秀秀。”
　　江晓沉默，神情没有丝毫变化。
　　神宫中，赤天发出了声音，“你师弟若真与那杀戮魔影合为一体，他将被昔日的杀戮之神夺取一切，我无力唤醒。”
　　顿时，江晓这才内心狠狠一抽，大手死握住了断魄剑。
　　“不。”
　　江晓给出了回答，“紫云，你要是敢完全融合杀戮之道，往后你就再不是我师弟。”
　　此言一出，紫云陡地僵硬住了。
　　江晓道，“是你当初的故事，才让我踏上了这条路。你的亲人已经被天庭杀干净了，要是你最后也因为天庭走到了一个无可逆转的结果。那样的话，我会后悔的，我真的宁愿像风伯那样...”
　　说到最后，
　　江晓都有些难以接受了。
　　复仇成功了，然后一切都没了，那未免太过绝望。
　　“那掌门和秀秀怎么办...”
　　紫云看着像是金色汪洋的沙漠，看着那二十位如天神般的天庭真君，眼神充满了血色。
　　而不知是不是命运的捉弄，
　　恰好就在这一刻——
　　轰！
　　蛮荒天下深处，又一股仙尊级的光柱冲破九天，贯穿了宇宙，令无数目光为之侧目。
　　“什么？”
　　“天庭一方怎么还会有位仙尊？”
　　幽冥天下，每个人都被惊住了，内心砰砰地跳。
　　他们无法理解这一幕，更感到了恐惧。
　　难不成天庭的底蕴当真只展露出了一部分吗？
　　然而，
　　蛮荒天下，天庭的人马此刻也惊住了。
　　“怎么回事？”
　　“又一位真君大人吗？”
　　“不...”
　　突然间，一个天庭大能反应了过来，眼瞳一缩，“这是...太虚之道的气息！”
　　“哦？”
　　天庭真君们也为之一动。
　　一道道目光，洞穿时空，落到了那道光柱当中，看见了那个...昔日的天圣宗掌门。
　　太虚镜悬浮在头顶上空，如皓日一般，释放着无与伦比的道意。
　　光柱中，白庄竟有种说不出的平静之意。
　　纵使正在突破仙尊之境，纵使身处在天庭腹地，纵使面对二十位天庭真君的注视...
　　白庄只静静地看着某个方向，“夏师弟，你用性命为我铸就的太虚仙尊之路，我交给那个妖族女子...以后，你不会怪我吧。”
　　与此同时，三大天庭真君齐齐动了。
　　同一时间，秀秀也在夺命奔逃当中。
　　感受到那三个如太阳般强盛的气息...
　　秀秀还是没忍住，回头看向了那道通天光柱，美眸中飞洒出了泪花。
　　可就在这时——
　　“杀！！！！！”
　　一道震烁万古的声音突然至幽冥天下的方向传来。
　　浩浩荡荡的诸天御灵师，这一刻，全都动了。
　　他们铺天盖地地杀来，整片沙漠都承载不住这样的声势。
　　“竟敢主动出击？自取灭亡。”
　　天庭一方，天庭真君们也怒了，一声令下，“血洗诸天！”
　　轰~
　　更加恐怖的银色洪流冲了出去。
　　这些早已准备多时的天庭御灵师，无不身着银色战衣，境界高深，全都是诸天曾经赫赫有名的强者。
　　只一个照面，双方全部战力直接投入了进去，像是两条大河，即将冲撞在一起！
　　这一刻的沙漠战场，何其恐怖，根本无法用言语形容。
　　而就在彼岸的天，
　　一抹璀璨的霞光像是朝霞一样，覆盖过整片天空，快到其他人完全跟不上的速度。
　　那个玄衣男子携着破灭一切的极致道势，孤身一人，直接冲向蛮荒天下！
　　“北冥！”
　　“北冥！”
　　这一刻，诸天一方的御灵师全都狠狠震惊了下。
　　乾坤圣主甚至破口大骂了出来，“北冥你在干什么？一个人去找死是吗？”
　　宋彩衣也愣住了，动作都停滞了下。
　　方天更是拼命大喊了出来，“大哥！”
　　苍擎、张观主、陈姓仙尊都跟不上这一刻北冥的速度。
　　“找死！”
　　见状，天庭一方的龙蛇真君，冷哼一声，抬手便要动作。
　　看着这一幕，紫云先是一怔，尔后右眼的血芒就不受控制地疯狂闪烁了起来。
　　可就在这时，
　　江晓的神识之音突然传在其脑海，“掌门，师兄去救，天庭的狗，师兄来杀！你护好方天弟兄们。”
　　话音刚一落下，
　　江晓的身形突然一变，大成的极致道势宣泄九天，震裂了虚空。
　　战场的最前方，那位绝世无双的白发仙尊出现了！
　　轰——
　　北冥仙尊一拳杀穿了天地。

