第1146章 兜率宫，求仙丹
　　古天庭遗址入口。
　　数十道身影，各个神环罩体，有男有女，或英武迫人，或貌美如花，各个气象不凡，乃一方高手。
　　这些人每一个都很强大，但是却也不敢贸然深入，全都在静观，仿佛是在忌惮着什么。
　　“怎么？”
　　远处，江晓不解，发现了这些驻足停留的人。
　　稍加询问过后，
　　江晓一个激灵，“异变？”
　　据这些御灵师所说，不知是因何缘故，此刻的古天庭遗址当中，复苏的道奴变多了。
　　这确实有些令人毛骨悚然。
　　道奴乃是最恐怖的禁忌之一，无人清楚道奴究竟是为何而存在。只知道，道奴曾经也是诸天万界的御灵师。
　　“道奴变多了？”
　　江晓眉头紧皱。
　　这对于自己可不是个好消息，毕竟上次自己就曾莫名其妙被一个十二重境的道奴追了一路。
　　也不知是何原因，自身似乎藏着某种秘密，并与古天庭密切相关。
　　“走。”
　　正在这时，夏侯夜忽的开口，语气没有丝毫动摇。
　　“别怕，相信我们。”
　　同时间，卫央也说道，“道奴的问题不是很大，还挡不住我手中的剑。”
　　“嗯。”
　　闻言，江晓收起心思，点点头。
　　此行必定充满了危机，堪称九死一生。甚至对于那一线生机，江晓自己都不知道该要如何寻觅。
　　充满神秘与邪异的仙宫当中，如何才能寻到破解神血诅咒的办法？这一切都是未知数。
　　绝望的阴霾仍然很重，绝非靠着纯粹的道心就可破解，需要更多的东西，缺一不可。气运、实力、心性...
　　“这就是命运吧。”
　　江晓无惧死亡，却也不会放弃对生的坚持。
　　三人一同走入古天庭遗址，引起周围数道目光的注意。
　　众人好奇不已，如今的古天庭遗址，比起寻常时候可要危险许多，这三个人居然还敢进去？
　　“那个青年快死了。”
　　忽然间，一个长发男子漠然开口，感受到了江晓神魂的枯败之气，“他应该是想进古天庭寻觅一线生机。”
　　“这样的人有很多。”
　　旁边，另一个女子淡淡道，“只可惜，漫长岁月以来，无数风华绝代的人物，神袛之下，皆为蝼蚁。”
　　......
　　刚一步入古天庭遗址。
　　江晓立马就感觉到了异样，周围的气温分明未变，可自身却莫名冰凉了些。
　　云雾飘飘的地面上，生长着杂草，不知是何植物，看似与寻常野草一般无二，可若是将其摘掉，根茎却会流出殷红的血。
　　并且，一旦沾染上了那血的气息，必定就会引来道奴的注意，凶险万分。
　　“古天庭遗址中的东西千万别乱动。莫多看，莫多听，莫多想...”
　　夏侯夜眼神逐渐凝重，哪怕对自己弟子很骄傲，可还是不下数次的嘱咐。
　　卫央眉宇间的剑印绽放出光辉，手中凝出了一把仙剑，璀璨夺目，弥漫出超脱人间的气息。
　　剑之大道的道果很特殊，乃是一枚剑印，或者说更像是剑心。
　　初级阶段，御灵师便无需强大的法剑，能以花、草、叶斩天；大成阶段，心中有剑便可凝出，杀伐完全不亚于江晓手中以苍天白鹤炼成的天圣剑...
　　“北冥你重活一世，以前我教你的剑道神通怕是忘了不少。”
　　初入古天庭，卫央还不太上心，开口闲谈。
　　“嗯，有些可惜。”
　　江晓点头，这才想起一路走来，那九大灵珠当中蕴含的前世神通，自己一个都没学，实在是时间紧张。
　　“等回去后我再教你，总不能以后就拿着断魄剑平砍，毫无剑修的风采。”
　　卫央语气很自然，这带给了旁人一种信心。
　　“我的弟子用你教？”
　　夏侯夜不咸不淡地说了句。
　　话音刚一落下——
　　三人突然不约而同地屏息了起来。
　　只见，前方一道黑影如同阴魂鬼祟般，好似行尸走肉地游荡着，让人不寒而栗。
　　“道奴。无妨，对方没有动作，应该不会对我们发难。”
　　哪怕知道道奴并不是以听觉来锁定目标，可夏侯夜此刻的声音还是压得有些低。
　　江晓同样后背发凉，提心吊胆，害怕那道奴突然直扑上来。
　　所幸的是，
　　那个道奴一直立在原地，如同毫无生气的稻草人，口中低语着让人毛骨悚然的细碎声。
　　“走。”
　　三人赶紧离开此处，待到走远过后，这才稍微松了口气。
　　不是害怕，而是没必要招惹。
　　一旦发生冲突，往后说不定还会吸引更多的道奴，就算使出浑身解数杀了道奴，说实话也没有半点价值。
　　“先去兜率宫吗？”
　　夏侯夜开口问道，“说不定能出治愈神宫的造化仙丹。”
　　同时，卫央唤出了一张古图，仔细端摩。
　　上面是天圣宗所探索的古天庭遗址区域，标记了诸多红圈，那是轻易不可涉及的禁区。
　　“...嗯。”
　　江晓点头，内心实则也很迷茫。
　　自己就像是无头苍蝇，在这古天庭遗址当中乱转，苦苦寻觅着那缥缈的生机。
　　广寒宫、兜率宫、琼华宫...
　　古天庭中的一座座仙宫，究竟何处是自己的生地，或者说葬身之地？
　　“走那条极致剑路吧。”
　　卫央收起古图，忽然道，“那条路可以直达兜率宫，并且没有危险。”
　　所谓的极致剑路便是三万年前，第三代极致之道御灵师在古天庭遗址中，开辟出的道路。
　　江晓以前和宋彩衣走过一次，当时可不敢淬炼断魄剑，这一次倒是有了机会。
　　很快，
　　江晓就来到了那条熟悉的通天大道。
　　长达十数里，有些狭长。四周白雾浓郁，可这条路上却没有任何雾气，甚至就连尘埃都没有，空气似乎都不复存在...
　　道路上，一缕缕凌厉的大势，浑似无数把无形的神剑，散发着天地不容的气势，足以令无数御灵师望而却步。
　　“极致之道啊...”
　　卫央感叹，无论何时来此，仍会为那开天辟地的道势所震撼。
　　强势到抹灭世间万物的极致道意，那桀骜不驯的傲意，不断冲破苍穹，甚至欲要冲破大道。
　　三万年前，那位极致之道的御灵师，恐怕也登临了准十三重境的仙尊之位，堪称当时的诸天第一人！
　　“北冥，你以前的高度和这位相差无几。”
　　正在这时，夏侯夜开口，语气带着些许骄傲。
　　雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。
　　江晓没有沉浸在过往的荣耀当中，而是唤出断魄剑，欲要凭借这大成的极致道势，淬炼自身。
　　踏入这条无上的剑路的瞬间
　　江晓手中断魄剑本就灿烂的霞光，好似沸腾了起来般，如同电闪雷鸣。
　　三万年前留下来的极致道势，此刻被这把断魄剑所吸引，汇聚而来，灵芒好似神火，熊熊燃烧。
　　“果真有效！”
　　江晓心情大喜，感到断魄剑的威力被加强了些，这是如同道劫中的淬炼。
　　极致道果，断魄剑如同真实伤害，大部分的御灵师中之即伤，可威力却比不上雷霆之道。
　　好比，别人一万的血，断魄剑如果只能造成一点真实伤害，那也是刮痧。
　　雷霆之道的毁灭性能量可就强得很了，往往一个雷珠道果下去，天崩地裂，虚空都能被打爆。
　　江晓收获甚大时，卫央眉宇间的剑印同样熠熠生辉，感悟着极致之道，借此磨炼己身的剑道。
　　待到行程过半，江晓无法再继续。
　　断魄剑达到了饱和，十重境的道劫毕竟只走了一步，道果没能成长，暂时还承载不了太强的极致道势。
　　忽然之间。
　　夏侯夜右手一抬，唤出一面洪荒至宝般的古镜，充满了玄奥的大道气息，可摄破天地日月，正是太虚镜。
　　太虚镜高悬在江晓头顶，垂落下亿万道神辉，抵消了外界的极致道势。
　　“嘶——”
　　江晓还没等感激，整个人突然脸色大变，忍不住倒抽了口冷气。
　　神魂传出剧痛，岁月侵蚀加剧，大抵是因为极致道势太过浓郁的缘故，那座枯败的神宫居然再度崩裂了一角！
　　“快走。”
　　见状，夏侯夜眼神微变。
　　卫央也不再淬炼剑印，加快步伐，三人很快就离开了这条极致剑路。
　　待到离开后，
　　江晓这才感觉到了神宫的平复，大口喘气，脸色虚弱得惨白一片。
　　“唉。”
　　卫央叹了口气，江晓如今这状态，稍微有些波折，生命就会遭到大大的折损。
　　那迟暮之气已经浓郁到几乎快化不开的程度，
　　哪怕是个普通的八重御灵师，此刻都看得出，这个玄衣男子的生命之火摇摇欲坠，死亡的阴影笼罩在了其身上。
　　“咳，没事，兜率宫已经到了吗？”
　　江晓勉强压下疼痛，而后看向前方绚烂的火海。
　　神焰滔天，如同汪洋恣肆，弥漫着恐怖的威势，仿佛可以将仙金神铁都燃成灰烬。
　　同时，一座仙宫叠立在无尽火海当中，神圣的仙家宫阙，在火温扭曲的空间下，显得有些虚幻。
　　“求一线生机。”
　　这一刻，江晓和那些进入古天庭希望重活一世的大能一样。
　　哪怕再不信命，可真正到了这一地步，所有办法都已用了，走投无路时，岂会不想祈求神明或者上天开恩。
　　道德天君曾入主的兜率宫，自己前来求一造化仙丹！

