第1152章 天庭围杀
　　古天庭遗址外。
　　场面一时间混乱无比。
　　大宇仙尊仅凭肉身执念打穿琼华宫，一步踏出，霸气十足，如猛虎盘踞山头，威震八荒。
　　仙尊现世，场面实在太过震撼，那股无敌的道势，力压万古，哪怕岁月也无法将其抵消。
　　遗址外的御灵师们，无不变色，对此议论纷纷。
　　而就正在这时——
　　唰！
　　伴随着炽盛的圣辉亮起...
　　那座八卦阵台开启，传送激活，虚空不规则的扭曲。
　　下一刻，
　　一行身着银色战衣的御灵师走出，他们面容冷峻，眸光漠然，气息全在十一重境以上，好似一支王者之师，无往不破。
　　如同神话故事中的天兵天将...
　　“天庭圣地？！”
　　霎然间，就算是这个传送法阵的监守者都震惊了。
　　“天庭的御灵师怎会出现？”
　　“难道是为了大宇仙尊的尸首而来？”
　　至于其余的那些大教长老，更是心情震撼，连忙恭声问候，不敢有任何怠慢。
　　天庭虽然地位超凡脱俗，可若论本质，实际上也只不过是有神祇坐镇的圣地。除了神祇以外，自然还是需要一些打杂的手下。
　　那神圣到不染尘埃的银色战衣便是天庭御灵师最显著的特征，掺杂有陨星铁，极为贵重，可避万法。
　　陨星铁乃是打造战衣的顶级材料，稀少至极，各座天下当中，陨星铁矿脉只有五条。而那五条矿脉，理所当然，全都是天庭执掌之物。
　　地位越高的天庭御灵师，银衣中掺杂的陨星铁越多，也就愈发闪耀。
　　为首的那个天庭御灵师，身材高大而挺拔，脸如雕刻般五官分明。那件银色战衣更好似星辰般耀眼，有种慑人的气势。
　　“这不是曾经乾坤圣地的圣子，季林堂吗？怎会进了天庭？”
　　很快的，就有人认出了这位气宇轩昂的御灵师。
　　季林堂乃是六千年前乾坤圣地的圣子，出生时曾有漫天飞霞的异象，据传乃是大能转世，自小就承载着厚望。曾有过短暂的无敌时期，纵横天下，可谓是风光无限，名噪一时。
　　只可惜，季林堂正值巅峰时却遇到了北冥的逆天崛起。
　　后者之妖孽程度，可以说是踩着诸天的所有天骄，击败三千大道，最终登临了仙尊之位...
　　未曾想，
　　当初的那位圣子如今竟进了天庭圣地，并且境界已至十二重境大圆满。恐怕扫清大道之敌，成为天庭真君也只不过是时间问题。
　　“天庭擒拿要犯，北冥就藏匿在这遗址当中，尔等速速退避。”
　　正在这时，季林堂冷冰冰地道出了来意，并踏前一步，颇有拔群之姿。
　　唰！唰！唰！
　　几乎同时，其身后那批天庭御灵师纷纷上前，开始动作。
　　这群人唤出各种法器，在虚空中勾勒繁复玄奥的道纹，引动天地灵气，布置阵法。
　　动作极为迅速，配合更是默契。短短一瞬就布下了数道杀阵，杀气冲霄，笼罩了此方天地，令人不敢踏入半步。
　　看着眼前这一幕，
　　包括道门、赤教、各大势力的御灵师们，无不震惊失色。
　　“什么！？北冥仙尊在这里面？”
　　有人看向了一片混乱的古天庭遗址，难以置信。
　　“北冥仙尊也在这里面？还好出来的快...”
　　同时，那个青云衫老者立于人群外，暗暗松了口气。
　　“北冥仙尊...”
　　老者身后，一袭白衣、小圆脸的白痴却蹙着黛眉。
　　“师妹，怎么了？”
　　旁边，一个气宇轩昂的少年郎，忽然看了眼少女，语气很是温柔。
　　“没什么。”
　　白痴冷淡地回了句。
　　她看着前方封锁着遗址出口的杀阵，以及那批散发着肃杀之气的天庭御灵师。不知为何，心中莫名有些说不出的焦虑。
　　与此同时。
　　季林堂站在遗址出口处，负手而立，英俊的面容一片冰冷，唯有那双眸子泛着淡淡情绪。
　　在其身后。
　　大批身着银色战衣的天兵林立，他们呼吸频率相同，灵力波动一致，让人的灵魂都随之脉动，会随之共振。
　　“只要此行成功，我便可以请天君出手，扫清诸天内的所有大道之敌，登临准十三重境。”
　　此刻，季林堂遥望着古天庭遗址，感受着那股属于灰发仙尊的强大波动，心生向往。
　　准十三重境太难达成了。大道越到后面，竞争的对手也就越强，谁也不弱于谁，更别说别人万一发现打不过就会躲藏起来，不让你找到。
　　唯有天庭才拥有护人成道的绝对力量...
　　尤其是想着此行的任务，
　　季林堂双拳渐渐握紧，眸子冰冷似铁，“北冥仙尊，前世你踏着我证道无敌，这一世就让我踏着你登临仙尊之位吧。”
　　......
　　“天庭已经到了。”
　　古天庭遗址内，
　　此刻，江晓与夏侯夜三人站在一处残垣断壁之地，彼此全都感受到了那冲霄的杀气。
　　“阴阳轮转杀阵，天庭独特的阵法，逆转阴阳，倒置天地，麻烦了。”
　　卫央白衣染血，手持着光华耀世的灵剑，如不世出的剑仙，此刻却皱起了眉头。
　　“不过，看来天庭此行并未派出真君，或者说还在路上。”
　　夏侯夜补充道，“维持这一法阵需要十二重境大圆满的御灵师，对方恐怕也不亚于你我二人。”
　　“要强闯出去吗？”
　　卫央忽然看向江晓，“北冥你的盗门罗盘，或许可以帮我们破解这一法阵。”
　　江晓却并未开口，而是在凝眉思忖。
　　天庭的御灵师并不多，讲究精益求精，可除去那位十二重境大圆满的御灵师之外，肯定还有不少其他的高境界御灵师...
　　江晓打开盗门罗盘，看了眼前世的仙尊之躯。
　　白发如雪，形体枯败，俨然已至暮年，唯有等后面，自己再用体内的神血调养一番才行。
　　眼下肯定是来不及了。
　　忽然之间，江晓又看向了琼华宫的所在，颇想再借那位灰发仙尊一用。
　　只可惜，
　　纵使后者神威盖世，可道奴更加神秘莫测，其中甚至还有不亚于上次的神级道奴。眼下已经是逐渐没了声息，怕是过不了多久，此地就会再诞生出一个可怕无比的道奴...
　　“看来只能用那个办法了。”
　　江晓眼神一凝，尔后没再犹豫，深知时间紧迫，必须尽快做出抉择，否则天庭的增援说不定又会变多。
　　“相信我。”
　　同时间，卫央见江晓迟迟没回应，便道，“天庭固然强，可真君之下，我无惧任何一人。”
　　这位白衣剑仙，自信心可谓是一贯的强，最开始也是说道奴无惧，一剑可破之。
　　“走！”
　　下一刻，江晓沉声开口，做出了抉择。
　　夏侯夜和卫央二人齐齐调动灵力，十二重境的强大灵压宣泄，好似快要令万物沉浮了般，强大无比。
　　唰！
　　突然间，空间躁动，海量的灵气涌入，虚空中一道道奇异的纹路浮现，杀阵被激活...
　　“来了。”
　　几乎同时，季林堂一步踏前，十二重境大圆满的灵压好似巨兽复苏，恐怖到令人心悸。
　　下一刻，
　　古天庭遗址中走出了三个人！
　　哗~
　　霎然间，此方天地彻底沸腾，在场所有人的心跳急剧加快了起来。
　　“居然真的出来了。”
　　“等等！天圣宗的夏侯夜和卫央怎么也在？”
　　“天啊，如此忤逆天庭，这也太夸张了吧...”
　　那些顶级大教势力的长老们，无不被眼前这一幕所震撼，无法保持平静。
　　只见，
　　诺大的天地间，两道人马分庭抗衡，彼此的灵压好似苍龙与猛虎的对峙。
　　左侧是二十多位身着银色战衣的天庭御灵师，如精锐之师，肃杀之气直冲云霄。
　　右侧却只有三个人。
　　其一乃黑袍中年人，头顶一面古镜，如皓月当空，垂落下亿万道神辉，散发着令万物归虚的神秘气息；
　　其二为白衣男子，手持灵剑，长发飘飘，其眉宇间生有一枚熠熠剑印，绝世风采，如剑仙再世；
　　正中央，江晓一袭赤黑色玄衣，束发随风飘舞，身姿修长而挺拔，有种超然脱俗的气质。
　　他看着法阵外浩荡的天兵，直面天庭，黑发下的眸，平静且深邃。
　　无声无息，时空仿佛凝固住了般，天地间的氛围很是压抑。
　　双方隔着一处杀气纵横的法阵，遥遥相望，彼此第一时间皆未动手，全都有些忌惮。
　　“居然还有夏侯夜和卫央吗？还好此行人手足够。”
　　与此同时，季林堂扫了眼夏侯夜与卫央，心中自忖。
　　事实上，
　　长生天君并不知道夏侯夜和卫央也在此地，只判断出江晓藏匿在琼华宫中，可天庭派出的人倒是多。
　　最后，季林堂看向了那个玄衣束发男子，看向了曾经的北冥仙尊。
　　时光荏苒，感触良多。
　　“真可怜。”
　　最终，季林堂施舍般地说出了三个字。
　　遥想当年无敌于世的北冥，登临仙尊之位，俯瞰诸天万界，何其风光万丈，羡煞旁人？
　　如今却落得十重境的地步，自己一根手指就可按死，这实在有种形容不了的心情。
　　“原来是你？”
　　同时，夏侯夜也认出了季林堂。
　　“怎么？”
　　江晓不解地看了眼师父。
　　夏侯夜淡淡道，“这人是你以前的一个手下败将，本以为被你打败后就默默无闻了，未曾想如今居然进了天庭。”
　　“哦。”
　　对此，江晓只淡淡地回了声，仿佛只是听到了个无所谓的小事。
　　咔...
　　季林堂的双手渐渐握紧，尔后却又突然松开，冰冷道，“一群丧家之犬，准备迎接你们的宿命吧。”
　　“废物一样的东西，哪儿来的脸叫？”
　　正在这时，卫央白衣展动，直接一步踏入法阵，于一道道纵横的杀气当中，冷声开口，“进来，我一剑杀了你！”
　　“杀！”
　　同时间，那批天庭御灵师齐声呐喊，齐齐爆发出了锐不可挡的气势，浩浩荡荡，气吞山河。
　　这二十来位御灵师，无不是十一重境以上的存在，其中更足有六位十二重境的大能，场面极为冲击人心。
　　“满足你。”
　　季林堂更是大袖一挥，大步踏了进去，天地齐鸣，周遭虚空中无数道纹浮现，一道道凌厉的杀气好似战剑，尽数为其所用。
　　“...麻烦了。”
　　夏侯夜眉头微皱。
　　天庭的御灵师无不是精锐中的精锐，唯有各大宗门势力中的顶级天骄才有资格进入其中，这二十几位天兵甚至都可以覆灭诸如赤教这种次一流的势力了。
　　自己和卫央最多也就抗衡那几个十二重境的御灵师，至于十一重境的御灵师又该怎么办？脱困都很是艰难。
　　可就在这时——
　　轰隆隆~
　　令在场所有人都没想到的一幕发生了。
　　只听，穹顶上空突然响起了轰鸣的雷声，大雷惊世，上天仿佛欲要宣泄出无尽的怒火一般。
　　“我的天！这是怎么回事？”
　　在场众人立马摇头望向天穹，彼此全都变了脸色。
　　无不感受到了某种悚然可怕的毁灭气息...
　　天空中，一股股狂暴的力量无端产生，空间都在颤抖，伴随着一道劈开白昼的电芒，一片雷霆所形成的汪洋，汇聚而成！
　　“这是...”
　　法阵中，季林堂同样抬头望天，目露讶色。
　　“北冥？”
　　夏侯夜和卫央也都变了下眼色。
　　旁边，江晓屹立虚空，玄衣翻飞，黑发乱舞。
　　他浑身血液沸腾，绽放出成千上万道炽电圣辉，生死、极致道意彻底宣泄而出，影响了此方天地，极尽升华。
　　这一刻，
　　江晓头顶着天劫，一步踏出，冷眼看着前方的天庭御灵师，一字一顿道，
　　“杀出去！”

