第1232章 神灵形态·琼花
　　“出来了！”
　　“北冥从琼花宫里出来了！”
　　各个大教的御灵师们全都看到了这一幕，无不睁大了双眼。
　　琼花宫外。
　　那玄衣男子一步踏空，屹立天穹。
　　发丝飞舞间，他的身姿修长而挺拔，暗红色的玄衣随风展动，如君临天下的仙主。
　　生与死交织出的鬼脸面具，遮住了那张脸，同时也遮住了这片天。
　　偌大的古天庭遗址，此刻竟沦为了他的背景。
　　禁忌仙宫，就跟他的家一样。
　　“从未见过这样的御灵师，前一世还好。”
　　一个赤脚的中年人，摇摇头道，“北冥的这一世也太妖孽了，无法用常理衡量。”
　　包括那些陷入禁忌中的天庭御灵师，眼中同样充满了深深的震撼。
　　这就是天庭一次次打压出来，比北冥仙尊还要恐怖的，北冥鬼？
　　“不！为什么！”
　　遗址中，季林堂的残魂发出了大吼声，“这样一个忤逆天庭的孽障，这样一个早就该死之人...”
　　正在这时——
　　江晓忽然低头一看，冰冷的目光，瞬间锁定住了这个叫嚣的残魂。
　　唰！
　　保护着季林堂的天庭御灵师立马心生不妙。
　　“季林堂大人...不要...”
　　此人艰难开口，“先想办法逃出去再说。此次行动，原因不在你我身上，而是青秋大人。”
　　“那就快出去啊！赶紧离开这个该死的古天庭，然后禀报天庭，再派一位真君下界...”
　　季林堂的残魂低吼，不甘到了极点。
　　他曾是乾坤圣地上一代的圣子，纵横过数界，大有无敌风采，被无数老辈御灵师称为小仙尊，不可谓不是心高气傲。
　　最终却惨败在了北冥仙尊之手，一切风头通通被对方夺去，巨大的落差，令其彻底敌对上了如今的江晓。
　　“逆天之路？自寻死路！”
　　此刻，季林堂嫉妒到快要抓狂。
　　他无法忍受对方可以做到自己做不到的事，更接受不了诸天万界全都关注着对方...
　　可就在这时——
　　“这个恶心人的玩意儿怎么还没死？”
　　江晓忽然抬起了手，一缕缕仙霞凝聚出断魄剑，极尽璀璨。
　　言罢，
　　扬起右手就是一剑落下！
　　剑气纵横数里之长，如浩荡的天河垂落，极致道势完全不讲道理，毁去了沿途所有。
　　“找死！”
　　季林堂勃然大怒，转口道，“李武快想办法杀了他...”
　　可那个十二重境的天庭御灵师却眼瞳一缩。
　　嘭！
　　只见，极致剑芒并未落来，而是将旁边的一处石壁击破。
　　其中的森森鬼影瞬间被释放了出来，如同阴魂鬼祟，无法被抹去，张牙舞爪地袭来。
　　“好好享受一下吧。”
　　见状，江晓收回目光，随后冲上九天，消失在了此方世界。
　　下一刻——
　　“北冥！我要杀了你啊啊啊...啊哈哈哈哈！！！”
　　季林堂的残魂宛如化作了地狱恶鬼。
　　先是滔天怒火，然后变成了惨烈的惨叫，最终却又变成了尖锐的大笑，响彻天穹，回荡在了每一个人耳中。
　　“师傅！！！”
　　季林堂的弟子林绍连忙呼喊，可却被淹没在了季林堂的癫狂大笑中。
　　听着如此毛骨悚然的声音，
　　诸天的御灵师们无不惊恐变色，一颗心提到了嗓子眼儿，堵得呼吸都觉得困难，
　　“这就是如今的冥府之主，北冥鬼？”
　　......
　　“小家伙，你怎么就这么爱装逼？真的过分了啊。”
　　琼花的声音忽然自神宫中响起，“好好的天庭遗址现在被你搞成什么样子了？”
　　九天之上。
　　江晓身化神虹，全速冲向那片星空战场，同时提醒了句，“是古天庭遗址。”
　　“现在也有了个天庭？”
　　闻言，琼花的声音泛着些许不悦，“为什么？”
　　“你问我？安静些行不。”
　　江晓眉头一皱。
　　以前的影鬼是什么？人狠话不多，那才是标准的大佬！
　　琼花气笑了，“行，那你别找我。”
　　轰~
　　话音刚落，星空中的强大波动涌来，差点没把江晓震得形神俱灭。
　　再是强大的躯体以及神魂，可仙尊间的大战何其恐怖？
　　“琼花！”
　　江晓承受不住威压，赶紧开口。
　　“你不是让我安静点吗？”琼花故作惊讶。
　　江晓真的惊了，“堂堂女神，你和我一个凡人计较什么？你也太小女人作态了吧？”
　　“我本来就是一个普通的柔弱女子啊。”琼花理所当然道。
　　江晓差点没破口大骂。
　　世上有哪个柔弱女子能一拳把风伯真君打入大地？
　　“叫姐，或者叫妈也行。”
　　忽然间，琼花调侃了句，“我看你这小家伙从小就缺爱，不怎么讨喜啊。虽然咱们是互帮互助，可情感也是相当重要的。”
　　江晓的老脸直接就红了，
　　气得差点没一巴掌拍碎聒噪不宁的神宫！
　　另一边。
　　浩瀚的宇宙中，两道人影不断碰撞，虎啸龙吟，迸发出灭世级的威能。
　　青秋真君再度化作黑色生灵，携着强大的极致道势，猛地一掌拍出，虚空都被震破了。
　　铿锵！
　　紫云手中的弑神枪给脱飞了出去，整个人更是被打得溃灭，化作一滩血泊。
　　下一刻，青秋真君继续杀来。
　　紫云也靠着血魔之道重生，魔影散发出滔天杀气，与其硬撼了一击。
　　“北冥？”
　　突然间，青秋真君神情一惊，竟看见了那个小黑点。
　　对方居然渡过了极致道劫？第几步？为何敢出现在此地...
　　于此刻，
　　紫云抓住了机会！
　　他大喝一声，无需弑神枪，拳头携着刺眼的血芒，震裂苍茫星空，拳拳都与大道共鸣。
　　轰~
　　青秋真君毕竟不是真的极致道体，被一拳打穿身躯，喷涌出大量的鲜血。
　　可就在这时——
　　破碎出的血肉分解为光点，随后化作亿万缕神芒，如同洋洋洒洒而下的仙雨。
　　【仙劫道茧】
　　青秋真君动用了一张杀手锏！
　　无穷的光雨瞬间包围了紫云，后者无论怎样挣扎，破碎了周围空间，可还是无法摆脱。
　　最终，这些光点形成了一个光茧，紧紧包裹住了这个魔尊。
　　仙尊级的大道化作纹络，欲要将其彻底磨灭！
　　对于北冥和紫云，青秋真君并无任何观感，生性本就是冷淡、漠然。
　　不过，考虑天庭的四大天君，该杀还是得要杀了...
　　“结束吧。”
　　此刻，青秋真君的万尘道体粒子化，分解并重组。于炽盛光芒中，伤势褪去，状态重归巅峰。
　　其体内，灵力如滚滚长河在澎湃，似怒海汪洋，强大到无可匹敌。
　　可就在这时——
　　“琼花姐！”
　　一道天雷般的声音突然震裂星空。
　　青秋真君立马回头看去，眼神一滞。
　　诸天震动，宇宙共鸣，万道震颤！
　　一股让仙尊都惊悚的气息扩散而出，仙光亿万缕，蒸腾而起，瞬间将这片星空淹没。
　　“什么...！”
　　青秋真君甚至来不及反应，整个人就被吞没了。
　　古天庭遗址外的那些御灵师更是呆若木鸡。
　　“发生了什么？”
　　“我...我居然忍不住想下跪...怎么会...”
　　“这是大道本源的气息！难道是天君下界了吗？！”
　　所有人都像是被雷霆劈中了灵魂，好像失音了一般，好像麻木了一般。
　　这一景象实在太过惊人，
　　天空白茫茫的一片，就像是一个又一个太阳的爆炸，光芒太过炽盛，稍微看一眼，灵魂都会被刺痛。
　　大道汪洋，法则之力汹涌澎湃！
　　哪怕是青秋与紫云这样的绝代人物，此刻也显得微茫渺小，完全被淹没其中。
　　正在这时，
　　天地间忽然奏响起了仙乐，绚烂的花瓣，洋洋洒洒而下。
　　世间的所有生灵都愣住了。
　　只见，
　　仙光汪洋当中，一个玄衣男子如同神灵，周遭花瓣飘零，道音颂唱，太过超然物外。
　　“我...”
　　“这...”
　　“北...”
　　诸天御灵师们全都呆住了，张了张嘴，可无论任何话都憋在喉咙里，根本吐不出来。
　　冥府之主，北冥鬼，神灵形态？
　　轰！！！
　　正在这时，“北冥”突然出手了。
　　她看也不看一眼，一掌直接拍向某处，打出超越一切的力量。
　　仙光汪洋瞬间掀起惊涛骇浪...
　　一道人影被打出这片星域，宛如炮弹般，横冲直撞出不知多远的距离。
　　可很快，
　　青秋真君爆发出仙尊级灵压，强行抵消了这一冲击，屹立于十方黑暗。
　　他通体光芒万丈，欲要重铸万尘道体，可却突然眼神一变。
　　这具躯体中残留着对方的道势，难以被抹灭！
　　“北冥？还是说...”
　　青秋真君看向那道漆黑的身影，眼神前所未有的凝重，“古天庭的神祇？”
　　浩瀚的星空战场，
　　玄衣男子眼眸缭绕着华贵紫气，如九天之上的仙王，“对你而言，我确实是神。”

