第1318章 永远不会停的路
　　时间的概念，已经不复存在了。
　　不过，这只是对于江晓以及那十大真君而言。
　　幽冥天下。
　　大战已经结束了不知多久，天地逐渐趋于平静，大风覆盖住了所有的血与骨，并发出悲伤的呜咽声。无数的亡魂仿佛正在这座凄凉的天下，哀悼着，诉说那些人间惨剧。
　　这一战，不知有多少御灵师从各自的家、宗门、城池中走出，然后死在了冰冷的土地上。
　　十不存三...
　　诸天可以说是惨败。
　　可至少，那些残酷的、冷血的、身着银色战衣的天庭御灵师，不会再像是豺狼般游荡在大地上。
　　没人能想到会是这样的发展，天庭真君居然被紫云、北冥这两个师兄弟给拖住了。
　　而诸天一方的七大仙尊，就像是改变天平的砝码，暂时镇压住了那些天兵天将。
　　可剩余的御灵师们也都知道：事实上，这场战斗还远没有结束。
　　血色的残月下。
　　废墟般的人族圣城。
　　一道道人影伫立在城头上，隔着遥远的地界，望着那一场仿佛永远也结束不了的劫。
　　昔日太昊天下内的仙尊，刘宇不解地问道，“这一战还要打多久？何时才会是个尽头？”
　　“北冥仙尊...紫极魔尊...”
　　南柯仙尊眸中缭绕着五色神光，忽然道，“我为何感觉他们像是要成神了一样？”
　　旁边，一个白衣仙尊轻叹了气，“是成神...还是成为神级道奴？”
　　......
　　......
　　这里是星空战场。
　　就和生死道劫中的那几位天庭真君一样。
　　此处的天庭真君们也打得提心吊胆，震骇万分。
　　与以生死之道一次次重生的北冥仙尊不同的是，紫极魔尊是以杀戮之道不断加深力量，仿佛永无止境。
　　轰！
　　此刻，紫云化身漆黑的杀戮魔主，行走于宇宙当中，那恐怖无边的气机，寰宇颤栗。
　　弑神枪一动，卷动亿万里之光，扫出浩瀚若汪洋的血光。
　　一个天庭真君施展无相剑，刚切开血色海啸，可还来不及庆幸，一只大手就抓住了其头颅。
　　“绮幻真君！”
　　旁边，好几个天庭真君都被吓到了。
　　速度实在是太快...
　　这一刻的紫极魔尊，如入无人之境，己方七大天庭真君，竟无一人可挡片刻！
　　那个天庭真君怒吼，仙光汹涌，可那只大手却强行抓破了重重秩序，直接抓爆了自己的头颅，血肉暴溅！
　　同时，其五指就像是惊世杀阵，吞噬了一切光华，欲要炼化这尊天庭真君的神魂！
　　嘭——
　　所幸，周围的同僚迅速出手，永恒钟迸发出亿万缕秩序之光，好似剑雨一般，急速刺向紫云的躯体。
　　可令人骇然的一幕发生了，
　　紫云大手一挥，源源不断的漆黑煞气，那是杀生无数才凝聚出的煞气，直接吞没了永恒钟散发出的光芒。
　　“十...十三重境...”
　　一个魁梧如神将的天庭真君，此刻却被惊得连话都说不完整了。
　　对于十三重境的御灵师，诸天有着一个统一的称呼：神祇！
　　这是唯有执掌一条大道本源才能抵达的境界。
　　正所谓道无涯，可走到这一步，几乎已经到了尽头。
　　“这家伙...”
　　一个天庭真君幽幽的说道，“已经可以抗衡长生天君的大道...他踏入了神级的领域。”
　　噗！
　　话音刚落，血花绽放。
　　紫云一枪递出，快到超越了一切的速度，令世间万物都反应不过来，直接洞穿了那个天庭真君的头颅。
　　轰~
　　下一刻，紫云单臂一动，枪头一转，携着磅礴的大道之力，卷动起了宇宙洪流。
　　那个天庭真君的形神直接被搅入其中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　令人头皮发麻的惨叫声，
　　伴随着一点一滴光雨的消散，如同绞肉机般，这个天庭真君要被活生生地绞杀干净！
　　“这...怎会！”
　　霎时，那几位剩余的天庭真君被吓得变了神情，一时间内心的战意都褪去大半。
　　“吼——”
　　突然间，紫云一声魔吼，光是声音都贯穿了九幽与九天，令大片星空都黯淡了下去。
　　这一声，令诸天众生都为之颤栗。
　　“这...这是什么...”
　　无数人都双腿发软，抬头望天，脸上充满了畏惧之色。
　　自身的性命就像是大海当中的一艘小帆船，对方一个意念，便可掀起万丈骇浪。
　　该要去怎样形容这一刻的紫云？
　　他手持着弑神枪，一步步走来，所到之处无不化作漆黑，那可怕的气息，令任何活物都感到窒息、难受。
　　舍弃一切，沦为杀戮之神的化身！
　　紫云走向战场深处，又像是走向了地狱，唯有血色的杀气拥抱着他。
　　那几位天庭真君都在后退，哪怕手持着天君道果，可又怎么能比得上
　　“闷葫芦？”
　　幽冥天下，一个小猫妖吓得瘫软在了地上，内心已经无法再用言语去形容。
　　......
　　这里是蛮荒天下。
　　北冥与其师弟是何等的相似？
　　两个人都已经掉入了“道”的边缘，半只脚踏入了不可名状的领域。
　　十大...
　　不！
　　如今是八位天庭真君。
　　此刻，这八位天庭真君无不心神剧震，如同身处在无间地狱，一场醒不来的噩梦。
　　是的。
　　在这场持续了不知有多久的道劫当中。
　　北冥死了不知有多少次。
　　而，万梦真君以及另一位天庭真君，他们只死了一次。
　　只一次，逝去的生命就再无可挽回。
　　仙尊的陨落，在这一战当中，太过惊心动魄，可却也太过轻描淡写。
　　噗~
　　江晓再一次地被击中头颅，血肉炸开，漫天飞舞，神宫都破碎在了天地间。
　　可下一刻，
　　生死玄力如海啸般地涌动，最终凝聚出了他的形与神。
　　他就这样静静地立着，躯体雄健，满头白发随风舞动。
　　左右是一道又一道血色闪电凝就而成的绝代仙尊，前后则是一位位活着的天庭真君们。
　　这些无不是人间帝皇般的存在，全都是昔日大道的无敌者，古往今来都寻不出几个。
　　他们一并迈动脚步，像是在踏天而行，震动了宇宙，大势席卷出诸天万界。
　　这样的场景之下。
　　江晓只低垂着头颅，苍白的发丝垂落下，遮盖住了那双混沌的眸子。失去了色彩，再也没了情绪。
　　在这场生与死交界的劫场当中...
　　江晓，再一次地抬起了手，握住那把霞光凝成的极致法剑。
　　杀！！！
　　然后，他发出了无声的嘶吼，如行尸走肉，再次开启麻木、机械般地轮回。
　　剑光煌煌，如朝霞般灿烂。血的飞溅，染上了凄美的色彩。
　　无尽岁月以来的一位位绝代仙尊于此刻复苏，他们的每一击都很惊人，一根手指便压盖天穹，震裂万里河山。
　　入眼者，皆为敌。
　　江晓攻击的更加疯狂了，纵使身体破灭了一次又一次，可却打到龙蛇真君大口咳血，好几次都差点被活劈。
　　“我不信！！！”
　　龙蛇真君仰天长啸，体内仙光沸腾，施展通天绝学，开启化仙第八变。
　　到了这一境地，他几乎是在燃烧大道，人身璀璨，爆发出了最为可怕的气息。
　　噗——
　　可，江晓施展广寒宫中的道舞，左手握着一轮阴月，一拳轰去，瓦解了大片大片的秩序。
　　龙蛇真君的八丈蛇矛直接崩碎，胸口被洞穿出一个血洞，身体剧震。
　　那可怕无比的生死道意，像是亿万条毒蛇，又像是澎湃巨浪，涌入了龙蛇真君身体的每一寸。
　　他张了张嘴，似乎想要咆哮，可却发不出一丝一毫的声响。
　　嘭！！！
　　伴随着震天动地的声响，龙蛇真君的躯体彻底炸开，大道崩碎成无尽光雨，反哺人世间。
　　“龙蛇真君...”
　　所剩无多的几位天庭真君，此刻全都感受到了寒意，从头凉到了脚。
　　又一个...
　　又一个被北冥杀了的天庭真君！
　　这简直太过匪夷所思。
　　世上谁人证道之日，会是这样的景象？几乎是以一己之力，贯穿了生与死，镇压了古往今来的所有仙尊。
　　可就在这时——
　　“北冥？”
　　神宫中，一道惊疑不定的声音忽然响起。
　　江晓没有任何反应，转身，一剑挡下那吞没万物的黑光，随后反手一扬，杀出万丈高的剑光。
　　一个血色闪电凝就而成的仙尊虚影，被一切为二，彻底趋于消失。
　　可下一刻，灰白色的世界中再次裂开了一道口子，又一位最为强大的至尊踏步而出。
　　若是仔细观察便会发现：
　　原本灰白色的世界，此刻正在逐渐变得漆黑。
　　并且，这个再次出现的绝代仙尊和之前曾被北冥杀死过的，一模一样！
　　甚至于...
　　就连龙蛇真君、万梦真君的“魂”也都再次出现了。
　　这些不是真正的亡魂，而是一种铭刻进了天地大道当中的势，是属于仙尊不朽的证明。
　　轰！！！
　　江晓又是一拳，神威盖世，满头发丝都在狂乱飞舞，打破了龙蛇真君的血色闪电。
　　可又会有新的血色闪电出现。
　　源源不断...没有止境...
　　“为什么！”
　　那些从未死过的天庭真君，此刻都感受到了恐惧。
　　他们看向四周，不知所措，“这到底是怎么回事？生死道劫不停了吗？”
　　这个世界逐渐变得漆黑，像是不断地掉入进了一个无比可怕的世界。
　　而这个世界，名为死亡。
　　“北冥？！”
　　神宫中，赤天再一次地加重了声音。
　　可这仍没能唤回江晓。
　　赤天也为之悚然了。
　　这一刻，他感受到了曾无比熟悉的气息，自己正在回归最本源的死亡。
　　更为可怕的是，这个生死之道的御灵师也掉入了进来，不知还能否再离开。
　　“这难道是...成神的道劫！？”
　　赤天终于意识到了这一可怕的念头。
　　在逝去了不知多少生灵过后，在江晓一次次地使用广寒宫中道舞的时候。
　　早在不知不觉间，这个名为江晓的御灵师就已经掉入进了生死大道的本源当中...
　　蛮荒天下，彻底沦为了黑暗，或者说，死亡世界。
　　轰！！！！！
　　而战斗，却仍未结束。
　　黑暗世界中，江晓永远不会消失，诸天的敌人同样不会消失。
　　他一直握着手中的剑，一直都在与无尽岁月以来的至尊们战斗着。彼此破灭了又重新凝聚，凝聚后又被打得破灭，无限轮回，不知该要如何终止。
　　“难道说，这场生死道劫永远也无法停止？”
　　赤天被惊动到了，从未想过会是这样的景象。
　　这是成神之路。
　　北冥正在一步步地走入死亡的最深处...
　　......
　　在历经三个月的血战八荒过后，
　　蛮荒天下的大战终于结束了。
　　可却无人兴奋，
　　所有人都愣在了原地，脑子里只剩下了一个念头，“北冥仙尊...消失了？”

