第1296章 抗衡
　　青莲天下。
　　苍茫的夜色中。
　　一个玄衣男子脚踏天穹，好似他即是青莲天下的中心，恢宏大势，欲要覆盖十方天地。
　　“北冥回来了？”
　　“天啊，他的大道好像又变强了。”
　　“苍擎...等等！苍擎不是三万年前苍家的至尊吗？”
　　此刻，青莲天下的诸雄皆惊，全都看向了那道挺拔于天地的身姿。
　　这到底怎么回事？
　　北冥这是一回来就拿仙尊开刀？
　　包括很多城市里的普通人都给吓了一跳。
　　他们虽然是凡人，可却也听说过很多修行界的传奇。
　　苍擎就是其中一个。
　　此人修炼苍天之道，乃是独一个，也不知道是如何领悟的，一招一式皆携着天地大势，可崩裂万物。
　　苍擎昔日的霸天拳，更是打遍诸天无敌手，曾与第三代极致之道的御灵师大战过数次。
　　二人龙争虎斗，打得宇宙星空摇摇抖落，彼此甚至难分高低。
　　这令苍擎登临过无上的神话，如同行走在人世间的神祇，威盖一时。
　　至于北冥，则是另一个传奇。
　　第四代极致之道御灵师，一万年前崛起于太昊天下。看似叛逃天圣宗，实际上却是坚定地踏上了反抗天庭的道路，最终向死而生，于这个时代成为了当之无愧的第一人！
　　这分明是两个时代的传奇，为何北冥会隔着岁月，向苍擎仙尊邀战？
　　而就在这时——
　　“北冥仙尊，不知你何来的如此大的怒火？”
　　更令世人难以置信的是，一道苍老的声音，携着仙尊级威压，同样响彻了整座青莲天下的夜空。
　　下一刻，
　　一个绿袍老者升入高空，大道展开，同样的恢宏，如银河般璀璨万千！
　　“居然真的是苍擎仙尊？！”
　　“为什么啊？苍擎仙尊怎么可能还没死？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　青莲天下内的巨头们，因为冥府的缘故，他们并未离去，此刻全被这一幕惊得目瞪口呆。
　　这到底是怎样一个时代？
　　仙尊级的无上人物，他们乃是大道的抉择，无不是诸天大舞台的主角。掠尽了各自时代的光华，平常时候无不是神龙见尾不见首，神秘莫测...
　　可在这个时代，
　　北冥掀起的风暴当中，一位位人间至尊粉墨登场，横跨古今，逐一交手，恐怖的波动席卷万界！
　　北域，冥府附近的城池中。
　　南宫家的家主，此刻更是惊愕，“苍家怎么会...”
　　说起来，自家也是仙尊世家，与苍家交锋过多年，尽管底蕴同样深厚，可却无这样的仙尊底牌。
　　这一刻，苍家的苍擎仙尊出世，着实惊人，足以改变历史！
　　道门。
　　宋彩衣以及道门大长老这会儿也都惊住了。
　　“苍擎仙尊？是神源吗？”
　　道门大长老倒是见多识广，“可北冥又怎会...”
　　宋彩衣则是被那浩瀚的生死道意所震惊，“北冥的大道怎么又变强了，他在古天庭里发生了什么吗？”
　　除此之外，
　　方天等七大寇此刻心潮激昂，亢奋不已。
　　太帅了！
　　这才是自家大哥！曾经的北冥仙尊该有的风采！
　　仙尊又如何？大道的顶点又怎样？
　　断魄剑一出，纵使两条大道的无敌争锋，亦得要分出个高低！
　　......
　　轰~
　　因大势而起的风，像是上苍的大手，拂过整座青莲天下，令一座座山岳、一座座城池摇摇欲动。
　　两道无上的身姿，如同两颗璀璨星辰，悬挂在天上，照耀了九天十地。
　　彼此相隔数十万之里，可却像是打着照面，随时都将爆发冲突，开启惊世一战。
　　这对于苍擎仙尊而言，实在有些莫名其妙。
　　“好个苍擎！居然敢抢我冥府的人？！”
　　突然间，北冥的声音隔着万里山河，化作滔天巨浪，吹刮向苍擎仙尊所立的区域。
　　哗~
　　沿途，世界都像是不堪重负，颤动不断。
　　乾坤圣主等巨头们眼神一变，“北冥...距离仙尊之境似乎又更进了一步？！”
　　苍擎同样微微一惊。
　　昔日，北冥在和风伯真君大战时，自己可是在场的，一直观察着这两位英雄。
　　当时的北冥可还远没如此强势。
　　另一边。
　　那个苍家的年轻人被吓了一跳，赶紧看向下方的李某。
　　后者这会儿肌肤乌黑，嘴唇紫黑，体内阴寒毒气弥漫，神宫都快黯淡了，几乎濒死。
　　听见北冥的声音，
　　李某却惨惨一笑，只以为是北冥对风伯的杀机之深刻，不愿放过自己这个风伯的弟子。
　　也是，风伯当初就曾杀死了北冥的师父、师叔等天圣宗所有十二重境大能...
　　以北冥睚眦必报、血债血偿的个性，自己今天怕是怎样也逃不过一死了。
　　正在这时，
　　苍擎仙尊神色不改，淡淡道，“原来如此。这人乃是风伯弟子，本人当时没考虑太多，只痛恨风伯这个人族走狗...”
　　“真是能装。当着我冥府的面抢走我冥府的东西？你难道是连我冥府的人也认不出来了？”
　　谁知，江晓却没给这位昔日的无敌仙尊任何面子，“分明见着风伯留下来的东西就和狗见了屎一样！”
　　此言一出。
　　苍擎仙尊的脸色瞬间黑了下来。
　　半响后，苍擎仙尊开口道，“北冥，你的火气太重了，难道是要与本人一战不成？你目前，还不够格。”
　　这话基本就已经挑明白了。
　　确实，自己没将冥府放在眼里。
　　毕竟，北冥你目前可还不是仙尊，自己又是何等人物？给你面子那都是你的幸运...
　　哗~
　　霎然间，诸雄哗然。
　　人人都看出来了，这位昔日的苍家至尊，同样表现得强势无匹，不肯服软。
　　“也是。”
　　乾坤圣主自忖道，“眼下冥府统御诸天，天庭曾经掌管的那些资源，尽数归于冥府。苍家这是坐不住，跳出了个昔日的至尊，想要分一杯羹...”
　　诸天万界有很多修行宝地、资源矿脉，昔日被天庭执掌，如今则到了冥府的手里。
　　乾坤圣地、赤教等势力自然也眼红，可却明白，自家是跟着冥府混的小弟，没资格提出任何要求。
　　另外，这些东西本就是北冥付出了诸多艰辛，一路淌着血方才得到手的。
　　“我不行，那你行？”
　　此刻，江晓冷冷地说道，“本座和天庭打得头破血流的时候，你在何处龟缩着？现在跳出来，想要我冥府的菩提树，还想要东夷天下的那条陨星铁矿脉？”
　　“够了！”
　　苍擎仙尊动怒，周遭虚空沉浮，大道异象显化，“看在你杀死了风伯的份上，给你几分薄面。若是不要，自寻苦吃！”
　　“哈哈哈哈！”
　　闻言，江晓大笑，洪亮的笑声响彻四方，“真当仙尊无敌了？一副高高在上的模样，是在故作施舍？”
　　“面子，要么本人施舍给你，要么就你自己来争取。倒要看你有没有资格。”
　　苍擎仙尊说着，一步踏出，瞬间就横跨了无尽时空，穿梭数万里之广。
　　轰~
　　那股恢宏的大道之势像是一座十万丈大岳撞来。
　　沿途空间像是一寸寸地崩碎了...
　　江晓闷哼一声，可却僵立在虚空中，勉强没有后退。
　　“第三代极致之道御灵师都压制不住本人的苍天大道。”
　　此刻，苍擎仙尊的声音像是天神之锤，压制青莲天下的众生，令很多大能都变了脸色。
　　“本人最后再给你一次机会，交出菩提树和陨星铁矿脉。作为代价，本人愿意告知你如何更快地成为仙尊。”
　　苍擎仙尊一字一句道，“若不识好歹。今天，本人就当着你冥府的面，抢了你冥府的东西，那又怎样？”
　　可话音刚一落下——
　　唰！
　　一抹血色的流光突然划破长空。
　　苍擎仙尊神情大变，迅速转过身，眼瞳中倒映出了一个绝代魔尊的身影。
　　正是持着弑神枪杀来的紫极魔尊，恐怖无边的杀气，如血海沉浮！
　　“倒是忘了你这个魔尊...”
　　苍擎仙尊倒也不急，深吸一口气，身躯爆发出无量神力，引得苍天隆隆作响。
　　咔嚓~
　　那双大手缓缓握紧...
　　然后，
　　只一拳，携着天地大势，像是轰爆了宇宙。
　　轰！！！！！
　　紫云竟是直接被一拳打得暴退出数十万里，弑神枪都脱了手，血魔之道显化出的血海被震散。
　　“霸天拳！”
　　世人皆惊，震骇地道出了这霸道绝伦的拳头。
　　苍天之道何其霸道，取天地大势为己用，一招一式就像是上苍挥出的攻势，浩瀚无边，凡人根本无法抵挡。
　　就连变态的极致之道御灵师都很难与其抗衡。
　　这一刻，苍擎仙尊身躯万丈高，强势到像是人世间的神灵，挥手间便可截断灿烂银河。
　　他俯视十方天地，声音铿锵震耳，“北冥，你连第三代极致之道的高度都没达到，如何与本人抗衡？”
　　“你还太弱了，等到了仙尊之位才勉强有与本人一战的资格。现在服软，交出菩提树等，本人愿意给你留一份脸面...”
　　此人端是霸道无匹，可却也有些担心北冥的神级底牌，言语间，给出了缓和余地。
　　可回应苍擎仙尊的唯有一抹灿烂剑光——
　　“动我冥府的人，本座连神都敢杀！你又算什么东西？”
　　下一刻，江晓展开太极道图，右手霞光一绽，紧握住极致道剑，一步踏空，直接就杀了过去。

