第19章 暗处的目光
　　“江蝉居然是那江晓的妹妹...”
　　不远处，白绮梦若有所思，“可惜了，摊上这样一个废物哥哥，后面修炼的时候肯定会受到极大的阻碍，我说不定可以借此反超。”
　　从小到大就是天之娇女的白绮梦好胜心极强。
　　哪怕是资质差了江蝉一些，但她却没有半点沮丧的情绪，反而将其视作了自己在天机宫内最大的竞争对手。
　　木秀于林风必摧之。
　　江蝉固然在此刻大出风头，成为了天机宫新生中的焦点人物，但同时也为她自身带来了不少负面的影响。
　　当然，这些都是后话。
　　最重要的一个新生被E班姜宇抢走后，后续的众人资质也差不了太多。
　　陈燕、老王、陈言三位导师跟菜市场挑菜一样，陆陆续续就各自将人给分完了。
　　其中，白绮梦、章海二人被分到了A班，短发妹子许宣则主动要求加入E班。
　　“小萱，我好感动，你居然还记得我们之间的约定。”江晓满脸泪水地说道。
　　许宣呆萌地歪了一下脑袋，“啊？江同学，我们之间有什么约定吗？”
　　“当然！”江晓信誓旦旦地说道，“我们在来时的大巴车上不说好了要进入同一个班级的吗？还说以后要进入同一个御灵师团队，并且要住进同一栋房子，睡同一张床.....”
　　“滚蛋！”忽然，江蝉一巴掌将江晓抽到一旁。
　　然后，江蝉对许宣微笑了一下，“许宣是吧？看来以后我们就是同班同学了。”
　　“江同学，我...我可以要一下你的联系方式吗？”许宣看上去对江蝉崇拜得很，此刻小脸微红，激动不已。
　　“可以，不过记住平时少和我这哥哥来往。”江蝉一双极好看的狐媚眼微微眯起。
　　许宣愣了一下，似乎不太明白。
　　江蝉解释道，“这家伙脑子不正常，嘴上没个正经的，我怕你会被骗。”
　　“真的是这样吗？”江晓在一旁幽怨地说道，“亏我还以为妹妹你是隐藏的兄控，不许别的女人接近我呢...”
　　“旁边有镜子。”忽然，江蝉没头没脑地说了一句。
　　“呃？”
　　“建议你先去照下镜子再说话。”
　　“江蝉，你过分了！我要和你断绝兄妹关系！”
　　就在江晓和江蝉二人日常斗嘴时，忽然江晓却愣住了。
　　只见眼瞳中无端再次浮现出了一行歪歪扭扭的漆黑文字，
　　“...沉浸在进入天机宫喜悦中的你并未发现，自己已经被某位不可名状的存在悄然盯上...”
　　“怎么了？自尊心受挫了？”见江晓一时没说话，江蝉瞥了他一眼。
　　江晓摇头，“没，没什么。”
　　话虽然是这样说着，他却暗自注意了下四周。
　　天机宫的五位导师正在进行人员登记，其他那些少男少女则三四个聚集在一起聊天，完全看不出有任何异样的地方。
　　“总感觉有女人在偷偷看我...”
　　江晓刚自忖一句，忽然莫名一愣，“咦？为什么非得是女人？”
　　不远处。
　　姜宇看着手上的登记表，愕然道，“奇怪，今年怎么我E班的水准格外高啊？”
　　“不就收了个江蝉吗？得意什么？后面沧元鬼蜮我倒要看看江蝉一人怎么撑起一个班。”旁边，老王满脸不爽道。
　　姜宇摇摇头，“不是，以前E班大多数学生本命灵器就只有七~八个技能孔，可是今年居然有两位九个技能孔以上的。”
　　“卧槽！不是吧？你狗屎运这么好？”老王双眼圆瞪，“九个技能孔，这种苗子不进A班，怎么让你捡了便宜？”
　　姜宇摊开登记表给对方看了一下，“你看，除了江蝉以外，还有一个名叫姬挽歌的女孩。”
　　“姬挽歌？这名字有些熟悉啊...”老王想了想，忽然语气慎重起来，“这不是那个梦魇鬼灭门惨案的唯一幸存者吗？”
　　姜宇点头，“没错，就是她，说起来还是江澄救得她。没想到当年那个小女孩如今居然也成为了一名天机宫的御灵师......”
　　说着，姜宇朝前方看去。
　　只见一个神情冷漠的少女此刻正独自一人站在人群外围。
　　少女一袭红衣如火，配合上一头随风飘扬的乌黑长发，娇美的脸蛋上，肌肤白皙胜雪，精致的五官比起江蝉也毫不逊色。
　　可不知为何，少女的墨色眸子里不带丝毫感情色彩，冰冷无情，常人难以接近。
　　她只站在那里，就像一块漂浮在水里的冰山。周围其他同龄人不由自主地产生远离，形成一大片空地。
　　“梦魇鬼灭门惨案啊...”
　　姜宇叹了口气，“看来后续还要对这个学生做下心理辅导才行。”
　　此刻的姜宇并未注意到，名为姬挽歌的红衣少女清冷的目光若有若无地落在江晓身上。
　　“奇怪...”
　　下意识的呢喃声从娇嫩的红唇中发出。
　　下一刻，姬挽歌收起了眼底深处那一丝好奇，整个人重新变成一座无法融化的冰山，散发着冷冽的气息。
　　......
　　“什么？还得我们自己在外租房子？！”
　　天机宫的大门处，在那块墨色的巨石旁，江晓做了个极为夸张的表情。
　　姜宇强忍着心中的怒火，道，“我再次重申一遍，天机宫每个月都会发给你们这些学生补助金。另外，天网镇这么大，难道还委屈了你不成？”
　　江晓疑惑道，“可是...可是...为什么啊？”
　　姜宇懒得理这货，对方就是故意来气自己的。
　　他面向其他众人，缓缓道，“你们可知天机宫之所以不会诞生任何鬼祟的缘故何在？”
　　“老姜，你就别卖关子了。赶紧的，我肚子饿了。”
　　正当众人思索之时，江晓开口打断道。
　　姜宇脸色一黑，老姜这是什么称呼？
　　“咳，天机宫之所以不会诞生任何鬼祟，因为在我们脚下有一块巨大的法阵。”
　　“法阵？”
　　“呵，我天机宫传承数千年，底蕴远不是外人可以想象得到的。”
　　说到这里，姜宇语气颇为自豪。
　　“切，还不是只能布置小小的一块地方，要不然我们哪里用得着去外面租房子？”
　　江晓语气不屑。
　　姜宇额头青筋直冒，“你小子懂什么？明不明白我天机宫的法阵到底有多厉害？”
　　“哦？就这芝麻大个地方的法阵？”
　　“我天机宫的法阵可是由五枚元鬼的本命魂体构建而成的！你知道有多少个国家想要...卧槽...”
　　忽然，姜宇话说到一半，这才反应过来自己犯了一个忌讳。
　　好在的是，这些年轻人并不明白元鬼、本命魂体。
　　姜宇松了口气，心知江晓是自己的煞星，懒得和他多聊，赶紧挥手将众人解散。
　　“元鬼？本命魂体？这些词汇从来没听说过啊。”
　　江晓暗自念叨了几下，忽然心思一动，便在脑海中询问了一番影子，“喂，影子，在不，元鬼是什么？”
　　没有回答。
　　好吧，只有那玩意儿主动开口的份，哪儿有自己问它的资格？
　　“对了，妹妹，那枚吊死鬼魂珠老姜什么时候给你？”
　　忽然，江晓这才想起最重要的一件事，赶紧问道。
　　江蝉道，“他说等我成了二重御灵师之后才会给我，不然提前给我，我也吸收不了。”
　　“好吧。”江晓也没多想，反正对方怎么也是天机宫的名牌御灵师，总不可能耍赖不给吧。
　　天网镇和渝城没太大区别，街道上各种商铺都有，一派和谐的氛围。
　　不过来往的行人大部分都是天机宫内的御灵师，个个都是龙行虎步，气度非凡。
　　“新生？”
　　路上，一个黑衣男子还对江蝉善意地笑了笑。
　　“请问周边有什么租房子的地方吗？”江蝉主动提问。
　　后者随便指了个方向，道，“往这条街一直走，有个安明公寓，其中基本都是我们天机宫的学生。”
　　“多谢。”江蝉礼貌的道谢。
　　“挺漂亮的一姑娘，这年头新生的质量越来越好了...”
　　看着江蝉的背影，黑衣男子呢喃自语。
　　忽然，他眼瞳微缩。
　　旁边，一道冷风刮过。
　　黑衣男子顺着看去，就看见一个神情冰冷的红衣女子正缓步跟在江晓二人的身后。
　　“这女的也是新生吗？感觉好奇怪啊。”
　　黑衣男子有些不太确定，旋即他莫名打了个寒颤，没再多想。

