第1113章 云栾神子
　　离开那处法阵后。
　　金衣少年，或者说天庭的太阳真君，将沉一路来到了顶峰的道宫当中。
　　大殿中。
　　环境清幽，檀香飘飘。
　　一个样貌平凡的少年，衣着素袍，身材单薄，气息如普通人般寻常。
　　“云栾神子。”
　　此刻，将沉并无之前的狂傲，反而对这少年郎极为恭敬。
　　更令人意外的是，
　　这个看上去平平无奇的少年居然就是三天后才该降临的神子！
　　若是留心观察才会发现，少年虽然外表平凡，实则体内却萦绕有神秘光霭，如同一团混沌玄黄。
　　就算是天算之道的绝顶大能也无法看透这个少年的种种一切。
　　这就是神袛血脉，生长在统御诸天的天庭圣地，一生不染凡尘，于云端仙宫中，俯视世间众生...
　　“这是什么？”
　　名为云栾的少年，转过身，手上把玩着一个铜制熏炉。
　　其中燃烧着檀木，檀香氤氲，令人心境平和，可助悟道，乃是极为名贵的修炼资源。
　　将沉道，“不过南无芝罢了，天庭圣地有桃花林，云栾神子无需将心思放在这种小玩意儿上。”
　　“南无芝？没听说过。”
　　少年放下熏炉，尔后道，“这天圣宗在太昊天下很厉害吗？”
　　将沉答道，“天圣宗是太昊天下的第一势力。”
　　“我有些失望。”少年淡淡道，“此行没看见几个好东西，或者，天圣宗将真正珍贵的造化藏起来了？”
　　将沉立马道，“天圣宗如今已是神子的禁.脔，挖地三尺都可，应该还是可以找到些不错的东西。”
　　如今天圣宗被天庭封杀，这位神子明面上就是为了搜刮资源才下凡的。
　　这对于常人而言是无法想象的大机缘。
　　天圣宗十数万年来的深厚底蕴，数不尽的天材地宝，如今，尽数为一人所拥有。
　　少年如同行走在果林中，随意采摘着天圣宗无数代人凝出的心血。
　　“你搜魂时没搜出什么有用的消息？”
　　少年负手而行，走向大殿外。
　　将沉跟随在其身后，道，“那死老头神识很强，毕竟是因果之道的御灵师...”
　　“行了。”
　　少年不耐打断道，“只希望你聪明点，这个宗门是我的，明白吗？”
　　将沉卑躬屈膝，连声应好。
　　“好歹也是十多万年的道统，我可不相信这天圣宗没有好东西。”
　　少年来到大殿外，俯瞰着云海中的另外六大山峰，像是天圣宗的主人，又像是闯入的强盗。
　　正在这时，
　　少年忽的唤出一面铜镜，抛向空中，迸射出一道玄光，直射入了夜幕中的银月。
　　这一刻，那轮明月好似化作了一只神明之眼，俯视着这座天下。
　　铜镜中显露出了太昊天下正在发生的所有场景：
　　有行走在苍茫大山中的青衫男子；有骑着麒麟瑞兽的神武青年；有自带祥和圣光的僧人；有相互纠缠、大战至群山深处的两大天骄...
　　无不是欲要前往天圣宗，与神子切磋一二的天下英杰。
　　少年看着镜中那些欲要挑战自己的天骄，眼神渐寒，“究竟是谁给他们的自信？”
　　“当真认为只需一颗无敌心，就能打破一切？北冥仙尊可真是该死的家伙！”
　　上个时代，曾有天庭神子，败在了断魄剑下，倒在了与北冥仙尊的大道之争当中。
　　如今想来，
　　这些天骄之所以敢于挑战天庭，恐怕就是因为断魄剑斩开了一条缝隙。
　　“此次，我不管背后会发生什么事，那是太阳真君你负责的事。”
　　少年突然正声道，“我必一战天下，不可有误。诸天万界的第一人，这个头衔只可能属于我天庭圣地！”
　　“云栾神子放心。”
　　对此，将沉肃声道，“此次绝不会出现任何意外，一切都将顺利。”
　　不同于少年，
　　将沉的目光并未放在那些年轻的天骄身上，而是在某些阴暗不见光的地带。
　　......
　　皓月当空。
　　如同一只眼窥视着整个世界，这一异变令太昊天下所有十重境以上的御灵师全都感受到了，不免有些异样。
　　太昊天下内，宗门林立，不乏一方巨擘。
　　“唉~”
　　可此刻，这些大能也只叹息一声，无可奈何。
　　就算自己的一举一动被天庭监视，众人也不敢心生怨念。
　　苍茫的山林中。
　　一个黑袍人抬头望天，看着那轮高高在上的月亮，眼神闪过一抹复杂之色，稍纵即逝。
　　最终，此人拉了下黑色斗篷，低下头，隐藏气息，继续一路前行。
　　与此同时。
　　一只漂亮到令人窒息的小狐狸，同样抬头望了眼月亮，那狭长的狐狸眼，微微眯起。
　　嗖！
　　下一刻，这只小狐狸飞速没入灌木林当中，如同泥龙入海，没有引起丝毫动静。
　　若细心观察便会发现，林间黑影绰绰，如同一个个潜行的刺客。
　　......
　　......
　　皎洁的月光下。
　　大地轰鸣，群山崩塌，天翻地覆的一幕。
　　两道战神般的存在激战至巅峰，如同两尊洪荒中的先天神魔，打得围观者心惊肉跳，直呼变态。
　　这一刻，江晓体内海量精气沸腾，生生不息，一招一式皆携着无可匹敌之势。
　　鬼脸面具下的生死玄力交织...
　　撕拉——
　　一剑，极致道纹的剑锋，撕裂虚空，横在了一个红发男子的脖颈间。
　　“你输了。”
　　最终，江晓冷冰冰地宣布此战落幕。
　　哐当！
　　那个红发男子满脸呆滞，像是失去了主心骨般。
　　众目睽睽之下，此人居然直接倒了下去，一番大战本就消耗到了山穷水尽的地步，完全是靠着骨子里的倔强与高傲在坚持。
　　如今在被折断了傲骨过后，
　　无敌心被打破，整个人就再也撑不下去了。
　　哗！！！
　　霎然间，群情鼎沸，一片哗然声。
　　再一看，
　　此方天地各处居然站着不少人，衣着各异，气息不同，有老有少。
　　“这苏白到底为什么会这么变态？”
　　“什么苏白？这是江影，据说大道与阴阳有关，这资质真的太绝伦了。”
　　“这种人物若成长下去，堪与天下诸王争锋，给他时间，未来必是圣地道子们的强敌！”
　　每一个人都很震撼。
　　先败沈邪，再败赤教年轻一代的第一人，尤其是前后两次大战，对方都没释放出全力。
　　包括那个来自大周皇朝的少年帝王，其心高气傲，甚至敢与神子一争高低。
　　然而，他此刻的眼神极为凝重，“若是此人进入了十重境，必是不世大敌！”
　　“原来这位苏兄是叫江影啊，九重境怕是趋于圆满了，脸上那面具便是道果吗？道意好生浓郁...”
　　某处山头上，一个蓝袍男子，于月下空灵如仙，神情同样有些惊讶。
　　此人便是青云观的叶顾，与江晓此前打过一次交道，对其影响颇深。
　　“此子，要么交好，要么必杀！”
　　与此同时，道门的御灵师处在艰难抉择当中。
　　江晓刚进诸天万界就与道门结了个梁子，那件事说大不大，说小不小，反正人家道门开出的悬赏还是一百斤源石没变。
　　这也看得出道门对江晓的态度逐渐微妙了起来...
　　“这么多人啊？”
　　天坑中，江晓逐渐收起灵力，短暂犹豫了下。
　　然后...
　　众目睽睽之下：
　　江晓当着在场所有人的面，蹲身，开始搜刮起了红发男子的随身物品。
　　“不！你干什么？”
　　红发男子武昭震惊不已，居然看见这货在扒自己的衣服，尤其这么多人看着，那可怎么也受不了。
　　“别逼逼！你说打就打，说走就想走？”
　　江晓一巴掌下去，就和磨盘似的，直接给对方扇得头晕目眩，然后用力一扯，给对方的外衣扒了下来。
　　别说，这些个大教弟子的衣服都不是凡品，水火不侵是最基础的，好一点的，就像是宋彩衣的混沌衣裳，那可价值无量。
　　“哼。”
　　江晓哼哼唧唧，心情还算不错。
　　“这...这...这是什么丧心病狂的家伙？”
　　不远处，众人全都愣住了，瞠目结舌。
　　“不是吧？”
　　“这是打之前就说好了的吗？”
　　“我的天啊！这家伙怎么还在脱武昭的裤子！”
　　“......”

