第1142章 李某的境遇，江晓的境遇
　　大夏天下。
　　这里是一处钟灵神秀之地。
　　平坦开阔的广场上，一群朝气蓬勃的男女排成一排，昂首而立，脸上布满了希冀之色。
　　为首的是个穿着黑白道袍的中年人，身躯凛凛，样貌堂堂。一双眸子如清泉般平和，整个人有种清净自然的气质。
　　不远处。
　　几个仙风道骨的老者正在审视着这群后辈。
　　“一定要进！一定要进！”
　　此刻，一个年岁不大的少年内心激动，难以保持镇定。
　　道袍男子忽的抬手，一缕春风拂过，
　　那少年的心境立马平和了许多，感激道，“李子，多谢了，你这清净道痕怕是有八十多刻以上了吧。”
　　“嗯。”
　　李某点头。
　　“真不愧是你，这还没靠什么外物，比那些所谓的世家天才厉害多了。只要能进南山书院，你肯定能以九十刻以上的道痕合道。”
　　少年羡慕道，“到时候，我必须得抱紧你的大腿才行。”
　　“叶灵你不就是世家天才吗？”
　　李某笑了下。并未道出，自己的清净道痕确实在八十刻以上，乃是九十一刻。
　　这个名为叶灵的少年是李某这段时间才认识的。
　　对方乃是一个世家的少爷，资质极好，性格也很不错，善于结交朋友。
　　正在这时——
　　“你来这里的原因是什么？”
　　一个衣着墨衫的老者，主动走向李某，开口问道。
　　李某立马答道，“为了更好的修炼。”
　　老者再道，“你修炼又是为了什么？”
　　这是个非常深的问题。九重御灵师自诩为超越了人道领域，可实际上，仍免不了追名逐利。就算大道走得再远，终究只是拥有强大力量的普通人。
　　李某并未迟疑，道，“我为天下的人族而修炼。”
　　此言一出。
　　不光墨衫老者，就连后方的那些长老，以及此地的所有人全都诧异地看向了李某。
　　李某面无异色，淡然自若。
　　“青云观十万年前的观主，为了复活青莲天下被妖族杀死的黎民百姓，欲要领悟生死之道，至今未归。”
　　墨衫老者缓缓道，“不过，在老夫看来，那位观主已经证得了永恒。八座天下的人族，永远都记得这个伟大的御灵师，哪怕岁月也侵蚀不了人族的记忆...”
　　“每个人修炼都有目标，而你的目标，很是高远。你叫什么名字？”
　　“李某。”
　　“你愿意加入我南山书院吗？”
　　“愿意。”
　　见状，墨衫老者看着李某的目光愈发满意，忍不住想要将其内定为自己的弟子。
　　可不仅只有这个墨衫老者，
　　其余的长老也都纷纷炙热地看着李某，如同看着一个不世出的璞玉。
　　李某内心也稍起了些涟漪...
　　南山书院，大夏天下最神秘的圣地道统，地位与青云观相近无差，历史上出过数个仙尊级的御灵师。
　　甚至于，
　　据说就连天庭的风伯真君都是南山书院出来的。
　　而以李某的资质，哪怕在八重这一境界，仍是一路跃迁，如今进入了这一传奇圣地当中。
　　诚如江晓所看到的一样，
　　李某这样的人物，诸天万界才是真正属于他的舞台。
　　......
　　蛮荒天下，天圣城。
　　是夜。
　　皎洁的月光，如水洒落，为万物披上了朦胧的纱衣，美丽人间。
　　大殿中。
　　江晓与方天对坐饮酒。
　　“大哥，弟兄们暂时都还不知道你的事，要不说说？”
　　方天给江晓满了一壶酒，试探性地开口。
　　江晓端起酒杯，一饮而尽，“说什么？让大家知道，大哥刚回来又要死了吗？”
　　“长生天君的神血当真那么厉害？”方天皱眉。
　　“毕竟是天庭的神...”
　　江晓只笑了下，尔后又和方天碰了下酒，全程不断地喝着。
　　闻言，方天眉头紧锁，许久没有开口。
　　“人生起伏不定，何须为一时愁苦烦闷？”
　　江晓道，“放心吧，我还没放弃，只是需要一段时间。”
　　方天忽的转口道，“不出大哥你所料，就是姜瑶出了问题。她现在被关了起来，如何处置？”
　　“你问我？”江晓笑道，“若是我，那便将她直接杀了。”
　　话音落下。
　　方天当场就愣住了。
　　“你看，你自己心中不是已经有想法了吗？不必问我，你和大家衡量吧。”
　　见状，江晓叹了口气，“我对姜瑶没有任何看法，不过也别太妇人之仁了，天庭不是那么好对付的...”
　　方天久久沉默，只和江晓碰酒，尔后仰头饮尽，喉咙火辣辣地疼。
　　待到带来的三壶酒全喝光过后，
　　方天这才抱拳离开。
　　过后，天圣宗掌教找了上来，说是又有了一个治疗神宫的法子，想让江晓尝试一下。
　　白庄比起一教之主，更像是家庭当中的大哥，或者说大姐，无论是当初对白痴，还是对天圣宗的其他人，有种说不出的温柔。
　　这个原因，
　　江晓也在过后才了解，原来是因为白庄的独女，也就是曾经的白素死了。
　　当下，江晓婉拒，说等明天再尝试，此刻有件事想要做。
　　待到白庄离开过后，
　　江晓取出盗门罗盘，并进入了仙尊之躯的洞天世界，自己实在太久太久没回过宿命界了。
　　皓日当空，阳光明媚。
　　宿命界发生了许许多多的变化，尤其是九灵、苏寒这些御灵师，老了不少。
　　江晓的回归很低调，并未让众人知晓，只想以一个旁观者，再看一看这些曾经的故人。
　　一座高科技城市当中。
　　人来人往的街道上，生气十足，两侧是高楼大厦，店铺林立，琳琅满目。
　　江晓换了身黑色运动服，戴着鸭舌帽，扎着短马尾，外表看上去就和搞艺术、拍电影的一样。
　　在其旁边，
　　一个清秀的小男孩，气质略微有些冷，全程跟在江晓身边，黑宝石般的眼瞳看着这个世界，这个自己所创造出的世界。
　　远远望去，这就像是一对哥哥和弟弟。
　　“九灵居然连儿子都有了？”
　　江晓看着一个大屏幕上的新闻，眼神讶然。
　　上面播放着九灵的一家子。
　　女的是个普通的三重御灵师，孩子都和影鬼一个样了，家庭和谐美满，让人羡慕。
　　除此之外。
　　苏若渊也寿终正寝了，毕竟沦为了普通人。说来还是自己的缘故。
　　据说苏若渊死的那一天，苏家上下哭嚎一片，这实在让人不解。分明是如此一个霸道蛮横的老人。
　　仔细想想，这个苏家老爷子，一辈子的故事，曾经的自己大可嘲讽，如今倒是不好评价。
　　令江晓上心的是苏酥，只是外界似乎没了对方的消息，只能“开挂”，询问影鬼这个天道造物主。
　　“她一直陪在姬挽歌身边。”
　　影鬼冷淡道，“免得姬挽歌寂寞。毕竟，某人已经有许多年没回来过了。”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　顿时，江晓哈哈大笑，笑出了眼泪，笑声中充满了对命运，对自我的嘲弄。
　　“江晓你进诸天万界，浪费那么多时间，咬牙坚持，到底都得到了些什么？”
　　川流不息的十字路口，周围人来人往，人世间的各种故事并不用太过传奇，仍然有着属于各自的小美好。
　　江晓仰头看着大屏幕上九灵那家伙的家庭合照，
　　尤其是看着那一家三口满脸洋溢的笑意。
　　前所未有的冲击涌上心头，
　　一时间，江晓心情落寞到了极点，身上散发出的暮气愈发浓郁。
　　“还不去看看姬挽歌吗？”
　　影鬼忽然开口问道，语气仍是一贯的冷淡。
　　“嗯。”
　　闻言，江晓这才勉强牵动嘴角，笑道，“混得再差，终究还是得要回家见媳妇不是？”

