第1073章 九重御灵师的洞天世界
　　什么才算是天道？
　　江晓如今就有了这种体会，并非绝人欲，而是开辟天地，创造这些生命的执掌感。
　　“这是...”
　　与此同时，苏寒等人不确定地开口问道，“江晓？”
　　此刻，江晓戴着生死道果，鬼脸面具，整个人充斥着一种混沌寂灭，无法形容的状态。
　　“嘶——”
　　突然间，江晓倒抽了口冷气，震惊道，“苏寒，你这是饿成什么样子了？”
　　闻言，苏寒差点没哭出来。
　　“受苦了。”
　　李某万分感慨地走向苏寒，拍了拍他的肩膀，引渡一缕精纯的灵力，调养下了对方的身体。
　　“白浊鬼呢？白浊鬼呢？”
　　沧元鬼则只关心自己的老婆，赶紧就找到了白浊鬼。
　　再一看，对方也瘦了许多，当下心里那叫一个难受。
　　“哥...”
　　江蝉如今也清瘦了不少，不过那双眼眸倒是清澈明亮，并且已经快要突破为了八重御灵师。
　　江晓对于自己这妹妹可心怜得很，赶紧出手，两缕浊清二气，如游龙般盘旋环绕在江蝉周身。
　　霎然间，江蝉便感受到了海量的精气，整个人的状态升至巅峰，一扫这半年来的种种阴霾。
　　“别怕，以后就是好日子了。”
　　江晓轻轻地拍了下少女的肩膀，安抚道，“这一次我回来后，便可解决所有一切。”
　　“江晓。”
　　苏酥也走了上来，一头银白色长发，仍是那般清丽脱俗，“把面具摘了吧，让我们大家看看你。”
　　“好勒，小姑。”
　　江晓摘下生死面具，体内的生死淬炼这才停下，同时咧嘴一笑，露出阳光灿烂的笑意。
　　这样的笑容自然感染力十足，尤其是在如今的环境下，对众人内心的冲击力不可谓不大。
　　“对了，小姑你的面纱...”
　　江晓倒是瞟了眼苏酥脸颊上的面纱，那白纱遮掩了本该倾国倾城的脸蛋，可朦胧中却也增添了些许的神秘美。
　　苏酥抿了抿唇，道，“习惯了，摘了不怎么好。”
　　“回来了...终于回来了啊...”
　　另一边，九灵和白玉京目不转睛地看着江晓。
　　两个大男人，这会儿差点没抱在一起，嚎啕大哭。
　　实在太难熬了。
　　无边的黑暗沉沦，食物、灵力一切都被污染了，八重御灵师们的尊严就像是石头一样，毫无价值。
　　江晓看着这些可怜人，叹息一声，颇有种古代皇帝见到难民的体会。
　　可真要照顾这些什么子民，
　　江晓可就没那份心思了，就又又叒交给李某处理。
　　至于他自己？
　　江晓自然是找姬挽歌去了，先过会儿二人世界再说。
　　在远离人群的地方。
　　姬挽歌衣着妖冶的红色衣裳，裙摆轻轻摇曳，动人心魄。微风拂过，如墨的长发随风飞扬，略显苍白的脸上显得几分孱弱，令人心怜。
　　“挽歌~”
　　江晓眼巴巴地走上来，贴心地握着对方的玉手。
　　正在这时，姬挽歌忽然一把紧紧抱住了江晓，螓首埋在其脖间，相互传递着彼此的体温，感受着对方的存在。
　　一时无话。
　　少倾后，江晓的眼神才清明了下来，轻声道，“抱歉，事情很多还很大，陪你的时间一直不多。”
　　儿女情长只是大道上的调味剂，江晓的追求很是高远，可这也导致了姬挽歌容易被忽略。
　　“要是你一直待在我身边，那也就不是江晓了，我喜欢的就是这样的你。”
　　令江晓感动的是，姬挽歌柔声地开口道，只抱得更紧了些。
　　所谓小别胜新婚，
　　此间就不多作赘述。
　　许久过后。
　　江晓安抚好姬挽歌过后，将众人召集到一块儿，准备聊正事。
　　“原来我们居然一直生活在...江晓前世的体内洞天...”
　　一处大堂里，众人议论纷纷，心情波动极大，一时半会儿是平静不下来。
　　这也太难以接受了。
　　尤其是四大家族的那些御灵师。
　　尤其是：苏若渊！
　　这老人和江晓的恩怨也是很深的，尽管如今放下了，可回顾过去种种，那滋味，实在是形容不出来。
　　“对了。苏白死了，我杀的。”
　　正在这时，江晓想了会儿，还是决定对苏家的御灵师说一下。
　　唰！
　　苏若渊陡地一愣，苏酥更是心神剧震，苏寒整个人都呆住了。
　　“这苏家可真是...”
　　周围，其他家族的御灵师，表情古怪不已。
　　荒诞！
　　除了这个词汇，众人实在不知如何形容。
　　当然，这看似违背了正常的伦理道德。可实际上，所谓道德，并没太多意义可言。
　　曾经的苏家就和古代皇室一般无二，这样一来，同室操戈什么的，那就太正常不过了。
　　只短短一刹那，
　　苏若渊原本挺拔的脊梁，如今弯得更狠了些。
　　“死得好，死得好啊。”
　　苏若渊念着这几个字眼，尔后在苏冠宇的搀扶下，缓缓坐到了角落。
　　“至于苏泽的话。”
　　江晓看向苏寒，顿了下，道，“我看可不可以将其复活。”
　　此言一出。
　　苏寒的内心才松弛了不少。
　　“复活？”
　　突然间，九灵等人一个激灵，瞬间就想到了很多。
　　“这片宇宙是封闭的。”
　　江晓道，“等到我集齐了九大灵珠过后，看看能不能从混沌中，寻到那些残魂的碎片。”
　　“当然。天相、白泽、大夫子、千鸠等人是肯定能复活的。”
　　这毋庸置疑，
　　毕竟，鬼神父那银色十字架都还在，其中便封存着那些故人的亡魂。
　　“这么说的话，北冥鬼大人你现在的实力...”
　　正在这时，一直显得不怎么出彩的燕子，也露了个面。
　　“我现在的实力吗？”
　　江晓想了想，尔后轻笑一声，“这个暂且不谈。现在有个最关键的事，需要你们自己选择。”
　　苏寒不解，“什么事？”
　　“我如今已是真正的九重御灵师，体内亦有一片洞天宇宙，生机勃勃，光明无限。”
　　江晓一字一顿，道，“你们愿意进入其中吗？”
　　霎然间，全场所有人都愣住了。
　　早在很久以前，
　　天机宫的御灵师就不太明白，深渊中的怪物为何会那般渴望光明，眼下在深渊降临下生活了一、两年后。
　　众人这才明白了环境对于个体的影响究竟有多么的巨大。
　　“我愿意！”
　　当下，白玉京直接就做出了选择，“江晓，我愿意进去，我实在受不了深渊，我都快在变成怪物的边缘了。”
　　众人看了眼这个被摧残得不成人样的八重御灵师。
　　“洞天宇宙。”
　　至于李某则有些好奇，江晓这一世所开辟出的宇宙会是怎样的风光。
　　话说起来，李某体内也有一片洞天宇宙，只不过贫瘠得很，还只是雏形。
　　许久过后，
　　大部分人，包括苏家在内，都愿意进入江晓的体内洞天，只想换一个正常的环境生活。
　　“说起来我都还没怎么仔细看过体内的洞天世界。”
　　江晓略显兴奋地说了句。
　　也不浪费时间，永恒灵海内，灵力刹那间如江河奔涌，流转周身。
　　这一刻，
　　众人才知晓了如今的江晓究竟站在何等的高度。
　　两股道意拔地而起，直冲云霄，如龙般搅乱了苍穹，一股玄奥莫测的气息，不断弥漫。
　　众人如同遇见了神明，几欲窒息，难以喘过气来，灵魂都在颤抖。
　　轰~
　　江晓周身神焰璀璨，某种大势透体而出，投射此方天地。
　　“这是...”
　　李某眼瞳微缩。
　　此时此刻，
　　以江晓为中心，能量汹涌。异象冲天，一副波澜壮阔的画卷，乃锦绣山河，大到无边无际，日月当空，一缕缕玄黄气显化，如同永恒圣地。
　　唰！唰！唰！
　　这座星球上的所有人，包括李某、苏寒、沧元鬼、苏酥、姬挽歌等等，
　　众人竟瞬间没入了这方锦绣山河的画卷当中。
　　......
　　这是一片壮丽的世界。
　　日月当空，高悬天穹，洒下灿烂的阳光。
　　眺望远处，连绵起伏的山脉，如一条条巨龙蛰伏，佳木葱茏，入眼尽是奇形怪状的岩石与如茵的草地。
　　不远处，一条奔涌不息的大河，如黄河滔滔，充满了活力与生机。
　　“光明...山岳...树木...河流...”
　　此刻，九灵等人就和沙漠中饥渴了数天的人遇见了绿洲般，激动到快要掉下眼泪。
　　众人立于一处草地上，如同看着瑰丽的宝库，不断环顾着四周，流连忘返。
　　江晓同样和姬挽歌并肩而立着，彼此牵着手，心意很足。
　　“这就是你体内的洞天世界？”
　　姬挽歌开口，眼前这一幕是如此的震撼，以至于难以揣测如今江晓的境界。
　　“嗯。”
　　江晓点头，道，“不同于前世的诸天星辰，我的洞天唯有这一方土地。目前九重御灵师的境界，范围足有亿万里之大。”
　　“北冥鬼！我好喜欢你啊啊啊啊！”
　　正在这时，梳着西瓜头的沉沦鬼，和八爪鱼似的一把紧紧抱在了江晓的身上。
　　江晓摸着对方的头发，微微一笑。
　　此前，自己自然梳理了遍沉沦鬼的身子，驱除了其体内的灰暗物质。
　　“好稳固的天地。”
　　另一边，李某出手，稍微压制了下力量，七重一拳，空间只是产生了扭曲，并未崩裂。
　　同时，李某查看了下花草树木，同样感觉和宿命界差别不是很大。
　　江晓也不自谦，“我可是以极致和生死证道的九重御灵师，此界天道自然是杠杠的。”
　　“好生神奇，这就是真正的九重御灵师吗？”
　　星宿等人喃喃自语，看着江晓的眼神，已然充满了憧憬。
　　超越人道巅峰过后，
　　九重御灵师可在体内开辟出一个洞天，可摹刻大道，创造出天道，而关于洞天世界，有的选择是漫天星辰，譬如前世的北冥。
　　至于江晓则选择的一个诺大无边的地域。
　　同时，洞天世界中，御灵师还能培育天材地宝，例如一些珍稀的灵果，更有甚者还能豢养妖兽。
　　“这个世界可有名字？”
　　倏然间，李某好奇地问道。
　　江晓摇摇头，“还没想好。”
　　正在这时——
　　“谁？”
　　一道惊诧声突然至远处响起。
　　九灵等人扭头看去，竟见一个约莫十五、六岁的兽袍少女，身段俏丽，明眸皓齿。
　　“你们是？”
　　兽袍少女黛眉微颦，看着草地上的李某等人，只觉得这群人的服饰格外奇怪。
　　至于李某等人则齐刷刷地看向了江晓。
　　谁也没想到，
　　江晓体内的洞天世界当中居然还有一个兽袍少女。
　　这可实在有些像那什么...
　　“金屋藏娇。”
　　沉沦鬼本想直接叫嚷，可想到江晓帮了自己不少，就小声嘀咕，“北冥鬼真是太坏了，明明梦魇鬼都那么漂亮，还那么好。”
　　“咦——”
　　尤其是沧元鬼，故意拉长了尾音。
　　那眼神，意味深长极了。
　　下一刻，沧元鬼向白浊鬼，碎碎念。“我都不知道，江晓是什么时候偷偷藏了个少女在这世界。这家伙实在太会玩了。”
　　“别说北冥鬼大人的坏话！”白浊鬼俏脸微红，轻锤了下沧元鬼，尔后又补充了句，“你也不要学北冥鬼大人...”
　　“哥？为什么？”
　　江蝉看了看那兽袍少女，尔后又看了看江晓。
　　“江晓，这是怎么回事？你不是说你都还是第一次进这世界中的吗？”
　　与此同时，姬挽歌也看似不解地眨巴了美眸，看着江晓。
　　“咳。”
　　江晓干咳了声，“你听我解释。”
　　“你们到底是谁？大乾部落的人吗？”
　　正在这时，那兽袍少女再次开口了，脆生生道，“为何衣着如此古怪？”
　　“什么大乾部落？这少女似乎还只是个普通人。”
　　李某眉头微皱。
　　如此莫名其妙的一幕，
　　一时间，所有人的目光全都看向了创造这个洞天世界的江晓身上。
　　“不出意外的话。”
　　众目睽睽之下，江晓摸了摸下巴，思忖道，“这群人应该是我体内洞天世界的原住民了，没想到时间流速这么快，已经都诞生出部落了吗？”
　　此言一出。
　　九灵等人如遭雷击，这才明白，自己对于江晓究竟意味着什么。
　　同时，江晓稍微感知了下，立马就有了关于种种一切的信息。
　　对于这个洞天世界，
　　江晓自然拥有着绝对的主导权，一个心意，甚至可以更改天道，尤其是天道完整，此界就连御灵师都没有，更不会有任何威胁可言。
　　“你叫秦瑶是吗？”
　　下一刻，江晓看向那兽袍少女，直白道，“我是你们的造物主，或者说，你也可以将我理解为：天道。”

