第139章 滑头鬼
　　乌云蔽月，阴风似嚎。
　　弥漫在天地间的鬼气，宛如森罗地狱。
　　血泊之中，一个长相邪俊的血衣少年宛如妖冶的莲花般，有种邪异的美感。
　　“冥府...你们这群孽畜...该死！！！”
　　一位白发飘飘的老者踏空而立，手持一个罗盘，周身散发着强大的灵力波动。
　　看着满地的尸骨残骸，白发老者面露悲痛，咬牙切齿。
　　在其前方，四道恐怖的黑影宛如深渊一般，正是冥府！
　　“老家伙，你在那里一个人嘀咕什么？”
　　血衣少年薄唇微掀，冷冷地开口道。
　　“老夫今日便要替天行道！将你们这群孽畜...”
　　白发老者正欲有所动作。
　　可就在这时，一只修长白皙的手掌落在了他的肩头。
　　“陈元，你且退下，这几头孽畜交由我来对付。”
　　伴随着一道和煦的声音，一个青衫文士不知何时出现在了其身旁。
　　霎然间。
　　老者内心震动，“天相大人！”
　　此人赫然便是八重御灵师，天机宫当代天相的持有者！
　　顿时，冥府一方如临大敌。
　　沧元鬼忍不住后退了一步，“糟了！天相怎么会出现？”
　　身为五百年天机宫的弟子，沧元鬼自然明白八重御灵师意味着什么，更加懂得天机宫的称号有多么难以获取。
　　就连鬼司机此刻也深深地皱起了眉头，身躯上遍布的紫色纹路若隐若现，随时准备跑路。
　　唯有姬挽歌以及沉沦鬼对此并无太大的反应。
　　“滑头鬼...说起来当年将你封印的正是我紫霄宫的前辈...只是哪怕将你封印后也不太清楚你的能力究竟是什么...”
　　青衫文士若有所思地看着对方，随后目光落到了鬼司机身上，“不过，今日正好可以将你们这群孽畜一网打尽。”
　　话音落下，他单手一招，灵力汇聚，显现出一把造型典雅的拂尘。
　　同一时间。
　　血衣少年向前踏出了一步。
　　伴随着这一步，白发老者以及青衫文士体内无端升起一股燥热感。
　　所有的血液都在齐齐地燃烧，快速汽化。
　　“哦？血液控制吗？”
　　青衫文士眉头一挑，旋即动用能力，从天幕之中引落一缕星光，加持在了自身以及白发老者身上。
　　伴随着这一道星光的加持，二者体内的灼热感瞬间便消退了许多。
　　下一刻——
　　青衫文士陡然间消失在了滑头鬼的面前。
　　速度之快，堪比动用【虚化】的鬼司机。
　　“如今的八重御灵师怎么比以往强出了这么多？”
　　沧元鬼眼神微变，不由问道，“我们要帮它吗？”
　　旁边，鬼司机开口道，“放心，滑头鬼就算在玄鬼当中都名列前茅。今日这八重御灵师匆忙赶来，恐怕是没有准备对付它的手段。”
　　轰！！！
　　话音刚落，那青衫文士手中的拂尘不知何时便出现在了滑头鬼的上空，带着山岳般的沉重威势，重重落下！
　　大地直接被打得不断崩塌，尘土飞扬。
　　滑头鬼的血肉之躯瞬间被这一击拂尘打得破碎成了一滩红白之物。
　　“死了！？”
　　沧元鬼难以置信地看着这一幕。
　　可是，青衫文士的眼中却并无半点松懈之意。
　　果然——
　　众目睽睽之下。
　　地面上的那滩血泊缓缓蠕动，最终聚拢，再度形成了一位血衣少年的模样。
　　比起之前，那双眼眸之中的血芒似乎更加浓郁了..
　　“这...！！！”
　　沧元鬼瞠目结舌。
　　这是何等恐怖的生命力？
　　更为令它惊骇的是，
　　重新复活的滑头鬼身上的气息似乎比起之前更强了些。
　　“好厉害呀，这就是玄鬼的层次吗？”
　　就连沉沦鬼此刻都惊讶地看着对方。
　　另一边。
　　“难怪当初师祖没有彻底消灭这头鬼物，对方的死门究竟在何处？”
　　青衫文士自然也感知到了对方的变化，眉头紧锁，陷入了思索。
　　不是单纯的生命力...
　　对方每一次的死而复生，散发出来的气息不仅没有削减，反而会变得更强...
　　难道说己方的攻击反而会令它不断进化？
　　暂时想不出来。
　　青衫文士立马转变了思路，开始动用封禁类的能力想要限制住对方。
　　“这家伙好快的反应！”
　　鬼司机咬牙道。
　　若是寻常御灵师恐怕还得白白再在滑头鬼身上浪费几次能力，可对方在第一次失手后却立马放弃了击杀滑头鬼的念头，试图想要再度将其封印。
　　“一起上！不能让这家伙将滑头鬼重新封印起来！”
　　顿时，冥府一众元鬼也是各自施展能力，开始混战。
　　血衣少年不愧是玄鬼层次的滑头鬼，压根就不怕死，凶悍残暴的打法令青衫文士受到了极大的限制。
　　“真烦！”
　　青衫文士纵使身为八重御灵师，但此番却是匆匆赶至，并没有准备多余的手段。
　　甚至因为自身能力的原因，鬼司机的【虚化】对他而言都颇为棘手。
　　但冥府一方四头元鬼再加一个玄鬼想要击杀对方也实属不易。
　　青衫文士拥有一个感知类的被动能力，可以提前预知到下一秒自己将会遭受到的伤害，进而提前规避。
　　由此，一番交手，双方都拿彼此没有办法。
　　“天相大人？”
　　白发老者心情焦虑无比，怎么连天相大人都捉拿不下这群鬼物？
　　“也罢，暂且就让这群孽畜再蹦跶几日。”
　　青衫文士面色平淡无波，似乎并不对方才的种种上心。
　　鬼司机冷冷一笑，一边带着众鬼消失在对方眼前，一边开口道，“等着吧，我会让你们为北冥鬼的死付出代价的...”
　　“呵。”
　　青衫文士轻呵一声，眼中只有讥诮。
　　不过...
　　看着满地的尸山血海，饶是身为八重御灵师，见惯了血腥。
　　可青衫文士还是忍不住眉头一皱，“这冥府...还真是有些麻烦了...难怪苏首席上次没有将其拿下...”
　　......
　　“阴阳鬼域...玄鬼...”
　　安明公寓，房间中。
　　江晓看着天机宫刚刚颁布的紧急新闻，一时间内心怅然，
　　“万一有一天鬼司机它们发现我没死会怎样？”

