第1183章 道劫中
　　从外部？从内部？不！
　　这是无法抵挡的瓦解，虚无却本源的剑气，一道道纵横交错在自己的命魂。
　　无论肉身还是神魂，此刻都在破碎，太过恐怖，骇然无比。
　　“我可不是那些不入流的神子啊。”
　　黑洞中央，赵元神子嘴角勾着一抹微妙的弧度，“无相剑的滋味怎样？”
　　“啊！！！”
　　江晓如野兽狂吼，强忍着剧痛，左眼澄澈白瞳，右眼漆黑如墨，生死玄力迸发，如同恒星的爆炸。
　　唔...
　　刹那间，赵元神子遭受波及，生死玄力席卷过境，涌入体内，遭受重创。
　　江晓抓住机会，猛地踏破空气，正欲杀来。
　　在千钧一发之际，
　　赵元神子勉强抬起右手，体内神血激发！
　　以其手掌为中心，一股恐怖的灵压轰然爆发，好似炮弹般直接冲击江晓。
　　轰~
　　江晓抵挡不了神血之力，整个人宛如陨石般砸击在大地上，激起滔天烟尘。
　　再一看，
　　哪怕是吸收了断魄剑，强横的极致道躯，此刻仍然布满了大大小小的裂缝，鲜血涓涓地流淌，触目惊心。
　　方才短短一瞬的交手，对方的无相剑气给自己造成了大量伤害。
　　同时，赵元神子体内一缕缕紫气流转，清除了阴寒死意，重焕无上气息。
　　唰！唰！唰！
　　黑暗如潮水般再度涌出，一条条黑红色的触手，形如苍龙，铺天盖地地袭向江晓。
　　江晓运转生死之力，愈合伤势，尔后悍然握拳，携着璀璨神霞，欲要打破一切。
　　可就在这时——
　　伴随着一抹神识掠过，
　　江晓的右臂再度被突兀地斩断！
　　对方竟是以神识挥剑，这简直太过恶心，究竟该要怎样防备？
　　下一刻，
　　江晓周身各个部位被黑暗触手所缠绕。
　　轰隆隆~
　　那团黑暗又宛如定时炸弹般，爆发出滔天之威，大地直接化作一个天坑。
　　“什么！？”
　　全场每个人都惊心动魄，震撼于北冥的强大，更加骇然赵元的神力。
　　唰！
　　天坑当中，赵元神子从黑暗中一步踏出，灿烂的金发飞舞。
　　这一手倒有些类似曾经深渊的力量，不过应该是黑暗之道的神通，十分适用。
　　轰隆！！！
　　赵元神子抬手，这次倒并未动用无相剑气，而是引动天穹之上，一道接着一道天雷，宛如咆哮的巨龙，轰击砸落。
　　【十方雷龙】
　　看着雷光中那道残破的身躯，
　　赵元神子笑道，“北冥，是想和前世一样死在无相剑下，还是想死在我的手里？”
　　唰——
　　突然间，江晓如苍龙的左手从雷光中探出，摧枯拉朽的力量，欲要一把捏死赵元。
　　可，一抹神识掠过，那自斩本源的无相剑气再度将江晓的左臂斩落。
　　“该死...这家伙体内的神血到底是有多浓郁...”
　　江晓咬牙不甘，“为什么还没消散！”
　　无论是紫薇神血还是无相剑气，自己根本就是再次败给了紫薇天君！如若不然，自己早已轰杀了这个赵元神子。
　　眼下的形势糟糕至极，纵使自己可以生死涅槃，可也耐不了这样的消耗。
　　如果换做其他任何一个人，自己融合断魄剑的极致道躯，早已将一切打爆，偏偏无相剑气...
　　轰！轰！轰隆~
　　正在这时，一道道天雷砸落，将此地所淹没，毁灭气息弥漫。
　　“遥不可及，这就是你与神的差距。不过，作为凡人而言，你也该足以骄傲了。”
　　赵元身上的圣衣随风翻飞，金发飘舞，体内神血流转，气息缥缈如神主。
　　这一幕实在太过震撼了。
　　“这还怎么打？”
　　“难怪...这会是压轴登场的神子...”
　　“强如北冥也逆不了天吗？”
　　战场瞬息万变，如过山车般大起大落，心情本该早已麻木才对。
　　可这一切还是让众人陷入了深深的呆滞当中。
　　诚如赵元神子所说的那样，
　　天庭给你机会，让你登上一个举世瞩目的高度，然后...轻松惬意地将你镇杀。
　　妖族圣子已经那般强大了，天庭神子的登场，又堪称碾压，然后重生过后的北冥更是妖孽到了一个极致。
　　诸天万界，不知多少目光全都在北冥身上，如同和前世一样，挑战神袛的仙尊。
　　可终究还是...
　　“输了。”
　　不知有多少御灵师内心笃定。
　　与此同时，妖族有很多大妖都想出手干涉。
　　北冥仙尊潜力巨大，并且与天庭是死敌，日后终究有一丝推翻天庭的可能，若是就这样死在了这里，实在可惜。
　　包括夏侯夜、卫央等人同样眼神一凝，十二重境的灵压，弥漫全场。
　　唰！唰！唰！
　　可同样的，战船上，一位位身着银色战衣的天庭御灵师林立，神威浩荡。
　　甚至不乏十二重境的大能！
　　包括那个季林堂，此刻也在其中，讥诮道，“怎么？一副要死了的模样。”
　　“季林堂！”
　　卫央眼中寒光一闪。
　　在古天庭遗址外，若不是江晓的极致道劫恐怖无比，这个天庭的走狗就差点葬送了一切。
　　“活了这么多年。”
　　季林堂战意高昂，主动挑衅道，“在这片战场上，才靠着外物突破十二重境大圆满。说实话，卫央，我真不怎么看得起你。”
　　卫央一言不发，只眼神冰冷。
　　另一边。
　　大荒城的秀秀，同样蹙起了黛眉，“北冥...无相剑...这该要如何对敌？”
　　古妖月阴，叹息道，“莫说北冥，就算是我恐怕也挡不住无相剑气，天庭这次是有备而来的。”
　　“这种神袛的手段，用来对付如今只有十重境的北冥...唉...”
　　......
　　“这完全是被碾压，北冥甚至都无法伤到那位神子。”
　　“无相剑的道韵，只不过一缕无相剑气，就如此可怕吗？”
　　“除了无相剑，大道也落后。至于肉身，再强又怎样，挡不住无相剑。”
　　战场上，很多人都在暗暗摇头，仿佛再次看到了一个悲剧似的英雄陨落。
　　尽管不知道北冥一路经历了什么，
　　可就这场大战而言，
　　北冥已经付出了如此之多，一路摧枯拉朽的击败了所有敌人，最终仍然免不了被天庭再次镇杀的结果。
　　或许这就是天庭所想要立下的威严，确实很能打压人心。反抗不了，只能臣服。
　　可就在这时——
　　轰~
　　一股“轰隆”的天雷突然在穹顶上空回荡了起来。
　　“怎么回事？”
　　众人全都抬起了头。
　　只见，
　　上空竟有一团闪烁着紫色雷光的云在聚集...
　　“这是？”
　　星空中，李某与风伯真君同样眼神微变。
　　“嗯？”
　　天坑中，赵元神子眉头一皱。
　　这并非是自己引动的【十方天雷】，
　　而是另一种...某种道意弥漫的结果...
　　“道劫？”
　　赵元神子眼中首次流露出了讶然。
　　他先是看向上空，尔后看着前方雷光淹没的那道残影，对方居然还没死。
　　极致道躯再加生死之道，同样也是个BUG般的家伙。
　　“真是麻烦。”
　　赵元神子并不太想太过动用无相剑气，毕竟那与神血息息相关，每每动用，免不了消耗。
　　轰隆~
　　天穹在打雷，大地在风起云涌，一股玄奥无穷的道意至四面八方，宛如潮水般涌向某处。
　　“这是什么气息？”
　　无论是大妖，还是御灵师，此刻全都感到了一阵莫名的阴冷。
　　如同九幽黄泉的大门打开，百鬼过境，亡魂穿过身体，毛骨悚然。
　　“打断你的大腿，看你能怎样！”
　　赵元神子并未犹豫，只神识锁定着前者，正欲动用无相剑气。
　　可就在这时——
　　轰！！！
　　一道大柱般粗壮的天雷，“轰”地一声，从天上砸落，直接袭向赵元神子。
　　赵元神子的反应可谓是快到令人发指，头上竟突然产生出了一个黑洞，将雷霆所吞噬。
　　唰——
　　与此同时，江晓整个人爆发出了无上道意，破灭重重雷光。
　　纵使身受万劫，残破的躯体，仍然霞光璀璨。旺盛的精气在体内如汪洋恣肆，太过澎湃，如同巨龙的咆哮，震慑九天十地。
　　“本座在这片战场所吸收的生死道意终于足够了！”
　　这一刻，江晓黑发狂舞，脸上的鬼脸面具，黑白不分，逐渐化作了混沌。
　　来自四面八方的死者的馈赠...
　　以江晓为中心，生死领域产生剧变，一缕缕浊清之气腾起，彻底演化成为太极阴阳鱼的道痕图印。
　　“这是...？”
　　赵元神子脸色变了，连忙拉开距离，不敢染指。
　　轰！轰！轰！
　　与此同时，一道接着一道天雷垂落人间，连通了天上与地下，景象惊人。
　　此刻的天空竟化成了一片紫海，那是浩瀚的雷池！
　　“这...这是天劫...”
　　“北冥居然在渡道劫！”
　　“天啊！北冥怎么在和神子搏杀的过程中，还想要渡道劫？”
　　大漠的战场上，所有生灵此刻全都陷入了震惊当中，难以置信。
　　天幕，雷霆汪洋当中，电芒汹涌，光芒炽盛，仿佛可以打破一切，毁灭的气息太过可怕。
　　轰！！！
　　大雷惊世，雷声几乎打穿了众人的耳膜，震碎山河。
　　再一看，
　　太极领域当中，北冥雄姿英发，黑发狂舞，一道道雷电光柱垂落，照耀了他的背影，惊艳了诸天。
　　可就在这时——
　　“神子进入北冥的道劫了！！！”
　　更令众人无法想象的是，
　　赵元神子身着圣衣，金色的发丝纷飞，双眸紫雾弥漫，一步踏出，大地都为之颤动。
　　无需北冥任何动作，
　　赵元直接闯入了道劫！
　　他强势无匹，圣衣灿烂发光，恐怖的气息，令同代的每个人都感到绝望。
　　炽盛的雷电世界当中：
　　“断你大道之路。”
　　这是赵元的话语，没了此前的语气，而是无比的冰冷，认真了。
　　“准备奉上你体内的神血吧。”
　　江晓脚踏生死大道，一拳打爆闪电，周身沐浴着雷光，冷漠道。

