第125章 镜花水月
　　“这...这是怎么回事？”
　　鬼司机陷入了呆滞的状态。
　　它茫然地看了看地面上被自己重伤的沧元鬼，又看了看毫发未损的天机宫首席。
　　明明在自己的感知当中，方才交手的明明就是苏大人才对，为何突然之间就变成了沧元鬼？
　　若不是梦魇鬼的提醒，沧元鬼会不会就这样被自己以及沉沦鬼给杀死？
　　这样想着，鬼司机内心骇然。
　　“这到底是为什么呢？”
　　旁边，沉沦鬼不解地看着沧元鬼。
　　“幻术！”
　　鬼司机突然咬牙，死死地盯着苏大人。
　　下一刻，它又不解地皱起了眉头，“可是什么幻术居然比梦魇鬼的能力还强？居然能同时间令我和沉沦鬼深陷其中？”
　　“能影响元鬼的幻术...”
　　远处，姬挽歌思忖一番后，瞬间眼瞳微缩，“难道是星宿鬼的镜花水月？”
　　星宿鬼是四百年前的一头玄鬼，乃是天地自然诞生的一种鬼祟。
　　和其他鬼物不同，星宿鬼喜欢吸收人类的美好情绪，例如快乐、期待、激动等等。
　　可是鬼物的思维又岂会与常人相同？
　　星宿鬼从诞生再到被天机宫消灭，期间一共抓了上百万的人类，全部豢养在鬼蜮当中，然后为其编织一个又一个的虚假幻境，不断吸收着他们的情绪。
　　身为玄鬼，星宿鬼当年在天机宫的百鬼榜排名第七。
　　与如今的封门鬼可以说是相近无差！
　　星宿鬼的能力——
　　【镜花水月】
　　一个堪称最高级别的幻术类技能。
　　不同于其他幻术作用于精神层面，【镜花水月】可以影响敌人的身体。
　　完全催眠对手的五感以及灵力感知！
　　视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。
　　当所有一切都能被对手操控时：
　　你所看到的一切、听到的一切、嗅到的一切、触碰到的一切、遭受的攻击...
　　都是假象！
　　“小心！对方的第二个能力很有可能是星宿鬼的【镜花水月】！”
　　姬挽歌立马向鬼司机以及沉沦鬼提醒道，“不要轻举妄动！我们现在看到的所有东西都有可能是假的...”
　　......
　　“哦？梦魇鬼有办法可以破解这家伙的幻术？”
　　另一边，鬼司机双眼一亮。
　　此刻它所听到的骇然是：鬼司机，我有办法可以破解对方的幻术，你快去把他拖住！
　　看着前方那道白衣胜雪的背影，鬼司机眼中闪过一丝残忍之色，瞬间便施展【虚化】，横跨虚空，穿梭来到苏大人的背后。
　　“哦？”
　　对方抬起右手，朝着自己拍击而来。
　　与此同时。
　　看着迎面朝自己冲来的“苏大人”。
　　小女孩模样的沉沦鬼此刻狂性大发，右手猛地抓向对方所在的空间。
　　咔嚓——
　　鬼司机突然双眼圆瞪，腿骨被硬生生地错落开来。
　　“怎么回事？！”
　　鬼司机看了眼自己莫名断裂的大腿骨，眼中全是诧异之色。
　　撕拉——
　　同一时间，沉沦鬼腹部的血肉也被从虚空中伸出的鬼爪狠狠割开。
　　“梦魇鬼！！！”
　　鬼司机预感到了事情的不妙，猛地看向身后的姬挽歌，大喝道，“你究竟需要怎样才能破解这家伙的幻术？”
　　“姬挽歌”面无表情地说道，“再给我三分钟。”
　　“可恶！”
　　鬼司机牙齿都快咬破了。
　　身为元鬼，它自然发现了眼下处境的种种诡异之处，可是苦于没有破解的手段，简直可以说是被对方玩弄于股掌之中。
　　“沉沦鬼！我们两个暂时不要有所动作！我怀疑对方根本就还没出现！”
　　鬼司机只差没说明白刚才就是自己抓伤的你了。
　　可是这样一句话传入沉沦鬼耳中却是：沉沦鬼，这家伙太强了，我们得撤了。
　　“撤？”
　　沉沦鬼一愣。
　　就在它有所犹豫之时。
　　夜空中，一个金黄色的古钟猛地从天而降，迎风变大，最终直接将沉沦鬼死死地扣押在了钟内。
　　轰隆隆——
　　剧烈的撞击声在钟内不断回响，可是古钟却宛如泰山般岿然不动。
　　......
　　“鬼司机，我想我们得撤了！”
　　“沉沦鬼”向鬼司机走了过来。
　　鬼司机敏锐地察觉到不对，立马后退，同时大声喝道，“你不要过来！”
　　“沉沦鬼”立在原地，有些不解地歪了歪头。
　　鬼司机此刻都快疯了。
　　这个幻术简直不要太过于可怕，它甚至怀疑自己会不会已经被那个天机宫首席给抓起来了。
　　五感被强行剥夺......
　　如果对方愿意，自己对外界的一切感知都将失去。
　　远处。
　　姬挽歌被眼前的一幕彻底震惊住了。
　　就在自己刚刚说完“对方的第二个能力很有可能是镜花水月”之后。
　　然后......
　　沉沦鬼以及鬼司机就像化作了石雕一般，愣在原地一动不动。
　　伴随着从天而降的金黄色古钟，二者同时被封印在了其中。
　　毫无反抗手段。
　　这便是苏大人的第二个能力！
　　配合【时停】，【镜花水月】的效果更得到了无限的放大。
　　外界短短一秒，对手可能就已经在【镜花水月】当中度过了一天！
　　姬挽歌深吸了口气，抿了抿唇，尽量不让表面显出颓态。
　　此刻。
　　冥府就只剩下了自己...
　　以及江晓！
　　无论说什么自己也不能退后！
　　“梦魇鬼...”
　　一袭白袍的苏大人缓步朝着姬挽歌走去，面具下的那双眸子比月光还要清冷几分，声音不带丝毫感情色彩，
　　“我有点好奇，这一次你要是再死了，还能不能复活？”
　　面对宛如谪仙般瞩目的天机宫首席。
　　姬挽歌紧抿着嘴唇，寸步不让。
　　一袭红裳被狂风吹得不断翻飞，宛如一朵盛放的红玫瑰。
　　......
　　车上。
　　江晓静静地看着这一幕。
　　原本不安的心莫名安定了下来。
　　眼前的分岔路逐渐合拢...
　　“影鬼。”
　　江晓忽的开口。
　　话音落下。
　　刹那间，漆黑的影子如液体般缓缓流向他的体内。

