第190章 捉迷藏（二）
　　江晓顺着看去。
　　只见艾雨此刻正神情呆滞地看着手机屏幕，身体僵硬。
　　“怎么了？”
　　方平觉得不对劲，走了上去，随后惊讶出声，“这...？”
　　“嗯？”
　　宁浩此刻收回了视线，不解地看了眼方平。
　　“艾雨，你哥哥怎么让我们玩捉迷藏？”
　　随后，方平错愕地看着艾雨。
　　下一刻。
　　后者突然在原地蹲下，呜咽大哭了起来。
　　莫名其妙的一幕。
　　方平以及那个宁浩当场手足无措，连忙安抚。
　　许久后。
　　少女擦拭了下眼泪，小脸上泪渍未干，看上去颇为楚楚可怜。
　　“方平，宁浩，我们来玩捉迷藏吧。”
　　艾雨哽咽着说道。
　　“为什么啊？”
　　方平简直难以接受。
　　在这种闹鬼的百货大楼里玩捉迷藏？
　　对方究竟是怎么想的？
　　“不玩算了，你们回去吧，我一个人玩。”
　　艾雨开口道，小脸倔强。
　　旁边，宁浩的面色古怪了起来。
　　“一个人...怎么玩...？”
　　宁浩吞吐地问道。
　　“那就滚！你们不玩就都走开！”
　　艾雨忽然推了下宁浩的身子。
　　“好了好了，艾雨你别急，我们玩不行吗？”
　　方平赶紧开口，随后给了宁浩一个眼神，低声道，“随便藏一下，把艾雨哄好了就带她回去。”
　　“...好吧。”
　　宁浩也只好点头。
　　正在这时——
　　“我也能来玩吗？”
　　江晓忽然笑着走了过来，“在闹鬼的地方玩捉迷藏啥的，想想还挺刺激。”
　　顿时，艾雨面色僵滞了一下。
　　......
　　百货大楼内。
　　周围的货架上堆满了灰尘，角落中结着几个蜘蛛网...
　　“...好啊！”
　　艾雨只犹豫了一下，随后就点了点头。
　　“怎么个玩法？”
　　江晓开口问道，语气略微有些兴奋。
　　黑暗封闭的百货大楼；
　　冰冷死寂的黑暗氛围；
　　潜藏在暗处的鬼物...
　　这样的环境下，一群人居然要来场捉迷藏，想想都有些刺激！
　　唯有宁浩以及方平二人面色糟糕至极。
　　“这家伙是精神病吧？”
　　宁浩瞥了眼江晓，内心暗道。
　　艾雨道，“就一个人扮鬼，抓住谁后，那人也会变成鬼，一直到所有人都变成鬼为止。”
　　“整个百货大楼都可以藏吗？”
　　江晓抬头看了眼上方。
　　“嗯。”
　　艾雨似乎对于这个规矩很是熟悉。
　　“行。”
　　江晓点头。
　　艾雨道，“那就这么说定了，我们来猜拳吧。”
　　话音落下。
　　众人围了起来。
　　猜拳结束。
　　第一个当鬼的居然是那个圆寸头少年，宁浩。
　　后者面色陡然一变，眼神惶恐，“这...我不想...”
　　“没事，我待会儿就藏在旁边那个柜台下，你找到我后，我再带你去找艾雨和那家伙。”
　　方平低声嘱咐道。
　　他看出艾雨此刻因为失去哥哥后，精神状况出了些问题，只能顺着她的意思来，便为宁浩想了个办法。
　　宁浩只好勉强点了点头，随后又紧张道，“方平！你一定不要骗我啊！我一个人很胆小的...”
　　“好了好了。”
　　方平安抚几声，然后就走到了艾雨以及江晓那边。
　　“宁浩，你就留在原地，心中默数五分钟，不许转身偷看哦。”
　　艾雨脆生生地说道。
　　“...嗯。”
　　宁浩其实这会儿脚已经有些发软了，却还是硬着头皮答道。
　　江晓则饶有趣味地看着这一幕。
　　“开始了！”
　　艾雨突然开口，然后扭头就跑。
　　“艾雨！等等我！”
　　方平冲宁浩眨巴了下眼后，立马追了上去。
　　至于江晓则待在原地，看了一会儿宁浩后，这才有所动作。
　　......
　　“艾雨！你跑这么快干什么啊？”
　　冰冷黑暗的百货大楼中。
　　二层，男性服装区。
　　艾雨忽然像是受了刺激的小猫，一路狂奔。
　　“简单玩玩就行了吧，我们总不可能在这里玩上一晚上？到时候宁浩多难找啊？”
　　方平紧随其后，气喘吁吁地开口道。
　　“不...”
　　艾雨忽然再度流出了眼泪，“呜呜呜...方平你根本什么也不知道...”
　　说着，少女停下了脚步，蹲在原地，捂着头哭了起来。
　　“这...艾雨...你怎么了啊？”
　　方平一时间又是心疼，又觉得这是自己的机会。
　　“方平，你知道我为什么要玩这个捉迷藏吗？”
　　艾雨倏地昂起了头颅，开口道。
　　“为什么？”方平不解。
　　“我哥哥当初就是和我在这里玩捉迷藏，最后消失不见的。”
　　艾雨说出了一个深埋在心里的秘密，“这些天我晚上一直做噩梦，梦中我和我哥哥还在玩那场捉迷藏。这一次，他是鬼，我是人。我藏在一个水管道里，然后下方传来沉重的脚步声...砰...砰...砰...”
　　“每晚都是这个梦，而且越到后面，他距离我藏着的地方就越近...”
　　“方平，我好怕！我好怕我哥哥他真的变成了鬼！他是不是要找我复仇？！”
　　“万一我们被抓住了，就真的死定了啊！”
　　艾雨此刻像是一个神经病患者，语气慌乱，眼中满是惶恐之色。
　　原本这应该是属于自己的机会才对...
　　但...
　　方平却咽了下口水。
　　不知为何，周围的环境气温似乎又下降了一点。
　　空荡荡的大楼内，此刻就只有四个人...
　　“别怕，艾雨...这应该只是你的梦罢了...”
　　方平谨慎地组织着语言，道，“另外，这次抓我们的不是宁浩吗？你没必要这么...“
　　话音未落。
　　“宁浩...是谁啊？”
　　倏然间，艾雨茫然地问道。
　　“宁浩是我们同学啊！”
　　方平满脸惊讶，道，“艾雨，你是不是真的病了？怎么连这个都忘了？”
　　“不对...”
　　艾雨摇了摇头，道，“方平，我们班...真的有宁浩这个人吗？”
　　霎然间。
　　方平愣住了。
　　“宁...宁浩...我...我们班...”
　　方平呢喃几句之后，然后就和疯了一样掏出手机，打开了班级群聊。
　　噗通——
　　手机摔落在了地面。
　　清脆的响声在死寂的百货大楼当中不断回响。
　　“我们根本就没有宁浩这个同学？”
　　方平难以置信地喃喃自语，
　　“那下面那个人究竟是谁？！！！”
　　一股无法形容的大恐怖猛然降临！
　　身体陡然变得冰冷且僵硬，甚至连眼瞳都无法转动。
　　同一时间。
　　“你们藏好了吗？”
　　一道熟悉的声音从下方响起。

