第121章 笑一个
　　......
　　“就这一个？”
　　乾宫大门外，沉沦鬼不满地看着江晓手中宛如死狗一般的赵元。
　　江晓正准备开口，就在这时。
　　身后的赵雨梦突然冲了出去，同时大声哭喊道，
　　“来人啊！来人啊！我爷爷被抓走了！”
　　唰！
　　陡然间，鬼司机面色一变。
　　“怎么回事？”
　　鬼司机看向了江晓，皱眉道。
　　众人所处的位置在乾宫出口的右侧，因为【扭曲】的缘故，导致第一时间冲出来的赵雨梦并未发现。
　　“这女人真吵，杀了吧。”
　　沉沦鬼不喜地看着赵雨梦。
　　江晓面具下的脸色有些不好看。
　　自己犯了一个错误。
　　离开的时候再怎么也该将赵雨梦打晕的。
　　当然，从某种角度来讲，杀了她才是最好的选择...
　　“走吧，不必理会她，离开天机宫就是。”
　　最终，江晓还是放弃了让沉沦鬼杀死赵雨梦的念头。
　　“哦？”
　　沧元鬼挑眉，颇有些意外。
　　“北冥鬼...？”
　　鬼司机也若有所思地看了眼江晓。
　　不知为何，它隐约觉得对方对于人类格外的宽容。
　　事实上，无论是自己还是沧元鬼亦或是沉沦鬼，对于人类是不会有任何同情心可言的。
　　没有多想。
　　江晓等人靠着沉沦鬼的【扭曲】能力，纵使天机宫闹作一团，但还算有惊无险地逃了出来。
　　只是...
　　站在天机宫大门处。
　　看着后方一具宛如麻花般扭曲的尸体，江晓眼底深处流露出了一丝不忍之色。
　　那是一个四重御灵师。
　　偶然间发现了被扭曲后的空间。
　　然而没等他上前靠近，沉沦鬼就不由分说地施展能力将其杀死。
　　甚至连多余的声响都没发出。
　　对方的生命就轻而易举地被这头小女孩模样的元鬼所杀死。
　　江晓深吸了口气，收敛起眼中一切情绪。
　　他攥紧手中赵元的后衣领，开口道，“我还要去一趟安明公寓，在那里将这两人杀了就结束了。”
　　“怎么这么麻烦？直接在这里杀了不一样吗？”
　　沉沦鬼蹙着柳眉，不解地问道，“真是搞不懂你们这些鬼，难道对于你们死亡还分不清？”
　　“好了好了。”
　　就在这时，鬼司机开口道，“都听北冥使的，反正回去也是无事。”
　　“安明公寓...”
　　姬挽歌忽然看向江晓，好像明白了一些什么，“今天这些是为了你房间里的那只女鬼？”
　　闻言，江晓大为意外，未曾想姬挽歌居然如此聪慧。
　　“嗯。”
　　下一刻，江晓点头答道。
　　姬挽歌抿了抿唇，以只有自己才听得见的声音自语道，“真好...”
　　.......
　　重新回到安明公寓。
　　凭借着鬼司机的【虚化】能力，众人悄无声息地出现在了1701当中。
　　扑通——
　　赵辰爷孙宛如垃圾一般被丢在了地上。
　　“沉沦鬼。”
　　刚一出现，江晓立马开口。
　　闻言，小女孩模样的沉沦鬼撇了撇嘴，然后向右侧过道施加了一个扭曲空间。
　　如此一来，待会儿无论客厅的动静究竟闹得多大，卧室那边也不会听见任何声响，就像之前魔方大厦中的赵辰一样。
　　“这就是北冥鬼你家？”
　　鬼司机好奇地看了眼四周。
　　“啧啧，可以伪装成人类的鬼物，这样一来就不必担心天机宫了。”
　　沧元鬼想的则是怎么尽量活得更久。
　　江晓没有开口，而是沉默地看着那些曾经熟悉的家具摆设。
　　忽然，他动作微怔，看见桌上还有一盘没有吃完的饭菜。
　　小婵这会儿果然在房间里睡觉...
　　一时间。
　　江晓很想朝卧室的方向看一眼，但却又强行忍住了这个念头。
　　不多时，江晓收起了心中的感伤，冰冷的视线落到了脚下的赵辰爷孙身上。
　　飒飒——
　　江晓提着这二人一路来到客厅角落那面全身镜前方。
　　“出来吧，李思涵。”
　　看着镜中的自己，江晓眼神漠然地开口道。
　　没有动静...
　　藏于镜中的李思涵明显是被外面四头元鬼所散发出的气息震慑到了。
　　“行，那你就藏在里面看着一样。”
　　江晓说着，下一秒突然抬起右脚就猛地踩在了赵辰的手掌处。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　处于昏死状态的后者瞬间被疼醒，痛得脸色惨白，嘴唇都在不停地哆嗦。
　　“你TM是谁？这里是哪里？”
　　赵辰此刻额头不断滑落汗珠，满脸惶恐地看着前方。
　　在其面前，江晓一袭黑衫如墨，脸上戴着暗红色的般若面具，宛如一头厉鬼般散发着凶戾的气息。
　　没有回应。
　　水银般凝重的氛围弥漫开来。
　　赵辰艰难地咽了下口水，完全不知道自己为什么会遭受这样的迫害。
　　“爷爷？！”
　　忽然间。赵辰瞪大了双眼，难以置信地看着旁边那个白发苍苍的老人。
　　怎么可能？
　　身为五重御灵师的爷爷怎么也被对方给抓起来了？
　　此人究竟是什么身份？
　　赵家的敌人？
　　一时间，种种念头不断浮现在赵辰的脑海之中。
　　“是你自己叫醒他，还是我来？”
　　正在这时，江晓倏地开口问道。
　　闻言，赵辰赶紧拼尽全力地呼唤起了昏迷中的赵元。
　　后者缓缓睁开双眼，同样露出了惊愕的表情，“辰儿？”
　　“爷爷！”
　　如今二十四岁的赵辰此刻都快哭出来了。
　　唯有赵元好歹也算是活了一大把年纪，再加上天机宫五重御灵师的境界，勉强还能稳住心境。
　　“年轻人，你到底是什么人？把我们爷孙抓起来的目的是什么？钱？魂珠？我赵家都可以给你，只求一点，不要伤害我们。”
　　赵元深知谈话的要点，开口道。
　　说完，他忽然眼瞳一缩。
　　后方...
　　居然还有四道位于黑暗中的身影！
　　不知为何。
　　那四位存在就像是深渊中的魔神一样。
　　自己只不过稍微看了一眼，居然就有种压迫感？
　　“我要...”
　　江晓倏地开口了。
　　“你要什么？我们赵家都可以给你！”
　　赵辰激动起来，不断说着他有多少张银行卡，家里还有多少红级魂珠等等。
　　只是他没注意到的是，那双面具下的眼眸自始至终地冰冷一片。
　　“一个结果。”
　　就在这时，江晓说出了最后四个字。
　　“结果？”
　　顿时，赵辰一愣，“什么结果？”
　　“你究竟什么意思？”赵元也大为不解。
　　“赵辰，你还记得一个名叫李思涵的女孩吗？”
　　突然，江晓一把将赵辰的衣领抓住，森然的气息猛地袭向对方。
　　赵辰身体一哆嗦，心脏狂飙，第一时间没反应过来。
　　随后，他才惊愕地瞪大双眼，
　　“李思涵？为什么？”
　　赵辰此刻无法理解。
　　难道眼前这个存在是因为李思涵而来的？
　　可是自己当年明明调查清楚了的，那个女孩根本没有什么足以威胁到自己的背景才对啊！
　　“辰儿，李思涵是谁？”
　　赵元直到现在也记不得。
　　赵辰咬了咬唇，苦涩道，“爷爷，你怎么忘了？李思涵就是当年那个逼得我退学的天机宫女生啊。”
　　“原来是那个小畜生！”
　　顿时，赵元大怒道，“这么说，今天的事还和她有关了不成？”
　　咔——
　　正在这时。
　　镜中传来一阵木桌被拖动的声响。
　　江晓心知那只女鬼此刻就偷偷看着这一幕。
　　“告诉我，你后悔吗？”
　　忽然，江晓贴在赵辰的耳边，轻声问道。
　　一股凉气直接窜上赵辰的后背。
　　他不假思索地点头道，“后悔！后悔！你相信我，再来一次的话，我绝对不会...”
　　噗——
　　话还没说完，江晓直接一把掏穿了后者的胸膛。
　　鲜血喷涌而出，洒落在了那一袭黑衣之上。
　　“辰儿！”
　　赵元双眼暴瞪，睚眦欲裂，拼尽全力想要起身。
　　正在这时。
　　身后的沉沦鬼咯咯一笑，白嫩的手指隔着虚空一点。
　　唰！
　　赵元尚未站起，右腿便被扭曲成了麻花，腿骨被压成了粉碎。
　　“这世上，你我后悔的事都太多了。”
　　江晓低头看了眼手中赵辰的心脏，随后厌恶地丢到了镜子旁边，“就像我现在一样...”
　　“那啥，赵元，我有些后悔杀了你孙子，你可不可以原谅我呢？”
　　忽然之间，江晓摘下了那张暗红色的般若面具，对着面前的赵元咧嘴一笑，露出那口大白牙。
　　看着这张有些熟悉的笑脸。
　　赵元宛如泥塑。
　　脑中不断闪过种种记忆碎片。
　　最终，一切定格在了某天自己遇见的那个少年身上。
　　“是你...！！！”
　　赵元简直难以置信，正欲开口，下一瞬一只手刹那间便洞穿了他的心脏。
　　噗通——
　　天机宫五重御灵师赵元与他的孙子倒在了一起。
　　随后，江晓走到那面镜子处，道，“还要藏着吗？”
　　飒飒！
　　伴随着细微的异响，镜中缓缓出现了一个黑发披肩的丑恶女鬼。
　　后者双眼死死地盯着地面赵辰的心脏，像是饥饿了数十天的野兽看到了食物。
　　但外界数道恐怖的气息又让它畏缩地停留在镜中，不敢踏出哪怕一步。
　　江晓只静静地看着它，一言不发，任由时间流逝。
　　许久后，女鬼小心翼翼地踏出镜子外。
　　它看着赵辰的尸体，脸上充满了各种表情，扭曲异常。
　　那颗心脏也被它握在手中，不断碾成肉沫...
　　“我以前说过，会让你得到真正意义上的解脱。”
　　就在这时，江晓倏地上前一步。
　　下一刻。
　　江晓用两根染血的食指在李思涵的嘴角画了一个上扬的弧线，
　　“来，笑一个。”

