第1016章 「不灭经」与「七剑」
　　和往常一样，白袍青年来藏经阁，准备参悟【不灭经】。
　　大部分的道藏入不了他的法眼，也唯有生死大道，难度颇高，一直未有突破。
　　可就在这时，
　　白袍青年却看见那名为“姜瑶”的少女，居然手持【不灭经】，并且还凝出了一枚地狱之眼的道痕，散发着森冷死气。
　　“什么叫‘【不灭经】是你能学得明白的’啊？”
　　另一边，江晓呜喳喳地开口，这是被姜弥的话给刺激到了。
　　“这不挺简单的吗？不会真有人学半天也学不明白吧？”
　　自己就是生死之道的御灵师！这个姜瑶的姐姐居然敢质疑自己？
　　江晓就差没说一句：没人比我更懂生死之道。
　　“哦？是吗？”
　　正在这时，白袍青年终于忍不住出声了。
　　姜弥陡地一愣，“北...北冥师弟？！”
　　闻言，江晓扭头一看，顿时就乐了。
　　得！
　　自己怎么总爱和自己过不去？
　　“姜瑶...快收了道痕...”
　　姜弥偷偷扯了下江晓，压低了声音。
　　“姐，你扯我手干嘛？”
　　江晓故作不解地问道。
　　顿时，姜弥只差没给自己这个妹妹来一顿暴栗。
　　天圣宗上下谁不知道北冥一直在钻研【不灭经】？
　　这丫头可好，装逼装到北冥头上去了，居然还不自知，一副搞不清楚状况的样子。
　　不过，联想到昨晚，对方一副睥睨全场的嚣张模样...
　　“姜瑶！算姐姐求你，快和我回去吧。”
　　姜弥算是对自己妹妹没法子了。
　　与此同时。
　　白袍青年淡淡道，“姜瑶，今天是你第一次修炼【不灭经】？”
　　“怎么？”江晓不答反问。
　　“厉害。”白袍青年认真地看了眼江晓，道，“看来是我以前忽视你了。”
　　【不灭经】的难度有多高？
　　至少，自己学了这么久，一直未有突破，未曾想对方只一天的时间，居然就成功凝出了【不灭经】的道痕...
　　“想学啊？我教你呀。”
　　倏然间，江晓看着白袍青年，并再次唤出了那枚充满死气的【不灭经】道痕。
　　唰——
　　可就在这时，白袍青年体表外同样浮现出了一枚剑印，散发着极致的气势。
　　“只是看【不灭经】有些意思罢了。”白袍青年开口道，“我的道，一剑足以破万法。”
　　“切~”
　　见状，江晓嘴角一撇，道，“满招损，谦受益。这可不是我说你，”
　　“北冥师兄，做人别太骄傲自满了啊~”
　　此言一出。
　　白袍青年和姜弥二人全都怔了下。
　　而在无人看得见的地方，
　　摇光峰。
　　那正喝着酒的杨老头，看见此幕，忍不住一口酒水喷了出来，
　　“这家伙怎么还教训起过去的自己了？我寻思你重活一世后也没变啊！”
　　......
　　藏经阁中。
　　江晓和姜弥二人，一路上拉拉扯扯，走远后。
　　白袍青年仍立于原地，看着那玄衣少女的背影，尔后额头浮现出了一缕缕黑线。
　　“以前为何没发现？”
　　白袍青年煞是困惑，“这姜瑶未免也太...欠打了吧！”
　　不得不说，
　　对方着实给自己留下了深刻印象，比昨晚还要更加强烈，刚才每一句话似乎都挑准了自己的破绽。
　　可下一刻，
　　白袍青年想了许久后，咽不下气，又将那【不灭经】的玉简翻了出来...
　　另一边。
　　“看我怎么收拾你！”
　　姜弥气鼓鼓地拽着江晓的手，一路走出藏经阁，咬牙威胁。
　　九重御灵师的灵力就好似铁钳，实在摆脱不了。
　　江晓一副生无可恋的表情，浑似犯了错的孩子，看样子拖回家后，免不了一顿毒打。
　　沿途，天圣宗的弟子看着这一幕，不由揶揄偷笑。
　　“咦？宋彩衣？”
　　倏然间，江晓惊奇地看向某处。
　　“什么？宋彩衣？！”
　　姜弥内心一紧，还以为宋彩衣是来找麻烦了，赶紧顺着看去。
　　可就在这时——
　　江晓寻到空隙，抽出手后，撒开脚丫子就一路狂奔，娴熟得很，怕是没少经历过这种事。
　　再一看，
　　那处空荡荡的，哪儿有什么宋彩衣？
　　这可没把姜弥给气坏，娇叱道，“别跑！姜瑶！你是要翻天了！”
　　哗~
　　全场哗然一片。
　　尤其是那玄衣少女还飞到了天空上，一副不怕责罚的模样，可其他弟子哪儿敢飞？
　　此前，夜王就是初来乍到，不懂得规矩，刚一起飞就重重地摔在了地上。
　　“你给我下来！”
　　姜弥气得在原地跺脚，“姜瑶！你完了！你死定了！我要告诉父亲，你等着被抓回家关禁闭吧！！！”
　　“幼稚的女人。”
　　见状，江晓嘴角一撇，对于这个什么姐姐，只觉得难缠得很。
　　不过这种体验倒是颇为新奇...
　　江晓哈哈大笑，气焰嚣张，尔后化作一道神虹，飞向了摇光峰的方向。
　　留下一众看傻了眼的少年少女，呆若木鸡地站在原地。
　　“姜瑶师妹这是叛逆期到了？”
　　有男弟子不敢相信，喃喃自语，“这性格变化也太大了吧。”
　　“这个姜瑶...”
　　与此同时，人群中一个蓝袍少年，自语道，“十之八九是被取代了，并且极有可能就是江晓！”
　　此人正是蛮鬼，同时也是天璇峰弟子，吴迪。
　　“为何天圣宗的御灵师对此坐视不管呢？”
　　蛮鬼想不太明白，随后眼神一寒，“不管了，总之，这次悟道大会十之八九是北冥仙尊为其准备的机缘，决不能让江晓得到！”
　　“我要想个办法，最好是坑这家伙一次！”
　　......
　　离开藏经阁过后，
　　江晓摆脱姜弥的纠缠，回到摇光峰，紫竹林。
　　碰巧，李某等人全都在，看样子是在等自己。
　　此时此刻，
　　李某、夜王二人全都以一副古怪不已的眼神看着自己。
　　“你们俩谁是老李？”
　　江晓大摇大摆地走了上来，反正只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。
　　“...我。”
　　闻言，李某向前一步，同时嘴唇嗫嚅，“江晓，你还是注意下形象吧，怎么说这也是个女的。”
　　“不是吧？老李你也性别歧视啊？”
　　江晓自然是用一贯的说辞反击回去，“女的就得藏在闺房里，见不得人是吧？封建！”
　　“...偷换概念。”
　　李某没有过多深聊下去，倒也足够清楚这厮有多么巧舌如簧，能说会道。
　　“江晓！你总算是出现了！”
　　反而是夜王，一副完全不在乎的模样，大步走来，就准备来个热烈的拥抱。
　　嘭！
　　江晓抬起右腿，一脚就给这货踹得远远的。
　　“进来再说吧。”
　　下一刻，江晓直接进了院落，也没多看委屈巴巴的夜王一眼。
　　“江晓这是怎么了？不就上了个娘们的身体吗？”
　　夜王看向沧元鬼，不解道，“以前，江晓吃了宸后，主宰的身体，我都没嫌弃过他！”
　　“他是嫌弃你啊...”
　　沧元鬼忍不住吐槽了句。
　　一行人进了院中，又在一个石桌上依次落座，彼此交谈了许久，算是搞明白了命珠出世后以及生死之地等等。
　　“原来江晓你还有这番独特的经历。”
　　李某喝了口酒，尔后道，“如此说来，你若是击败了北冥，便可拥有生死与极致两个大道？”
　　“不错。”
　　江晓点点头。
　　沧元鬼道，“那你九重合道后，我们能不能离开你体内的宇宙，进入诸天？”
　　这个问题就有些关键了。
　　现如今，沧元鬼、李某也都知晓了真相，更明白诸天万界、北冥仙尊、江晓等等。
　　“暂且后面再说吧。悟道大会才是目前最关键的，我虽然拥有九十九刻生死道痕，但难以控制好这份力量，接下来需要潜心修炼一段时间。”
　　江晓骨子里还是挺爱修炼的。
　　大道上的无尽风光，方才是最大的追求，此前在藏经阁了解的【不灭经】和【七剑】，这会儿也需要消化一下...
　　李某等人也都看出江晓的心意，便没过多纠缠。
　　不过，李某末尾时多提了句，“主宰痴似乎也在这条岁月长河当中，目前身份还不清楚。”
　　江晓留了下心后，转身进屋，并掏出此前打金蟾蜍，爆出的装备。
　　其中足有一大部分都是水晶状的石头。
　　这便是源石，乃是灵气所凝形而成，握在手中，周身舒泰，御灵师可以吸收其中的精华，大大提升修炼速度。
　　此外，还有一大批杂七杂八的物品，阵图、铜镜、宝甲之类的。
　　江晓也不怎么贪图这些玩意儿。
　　至于那些所谓私密、见不得外人的物品，过段时间找个机会，还给宋彩衣就是了。
　　“八重中期的御灵师境界，不够啊，再怎么样也要帮这女的提到八重巅峰才行。”
　　江晓盘腿打坐，握着源石，阖上双眼，开始汲取其中的灵气，进行修炼突破。
　　果然，源石和游魂水露乃是两个层次的存在，前者对于御灵师的增益不可谓不大。
　　江晓握着源石，体内灵力仿佛被点燃了般，流转在经脉中的速度瞬间提高了不少。
　　“估摸着按照这样的速度，只要源石足够，一周左右时间，就能突破至八重后期。”江晓呢喃自语。
　　往后数天，
　　江晓便在摇光峰、藏经阁来回转，两点一线，除了修炼就是和沧元鬼等人闲聊。
　　偶尔也遇见过姜弥，自然是少不了一阵逃命，万一被那女人逮住了，麻烦可不小。
　　也在藏经阁内撞到过几次北冥，对方抱着那本【不灭经】，一副不钻研透不肯罢休的架势，果然不愧是自己。
　　然，江晓的【不灭经】道痕却已经凝出了十七枚，换来的是堪比妖兽的强大体魄。
　　哪怕不动用生死道痕，
　　和夜王纯粹靠着肉身之力打架时，夜王明显就有些吃不消了，要知道夜王取代的可是排名前五的王夜。
　　同时，在源石的辅佐下，这具身躯的御灵师境界也突破至了八重后期。
　　只可惜的是，
　　【七剑】迟迟没有进展，哪怕是第一剑霜降，江晓也没摸到门槛，始终无法凝出【七剑】的道痕。
　　至于李某等人，他们也都在为后面的悟道大会做着准备，希望可以努力进入前十，收获一部分机缘。
　　临近悟道大会，
　　天圣宗的气氛明显紧张了起来，不再似此前那般松弛，大家基本都在积极准备着各种手段，以应付接下来的大会。
　　哪怕是宋彩衣也在和白痴僵持着，一直没抽出空，寻江晓的麻烦。
　　......
　　而就在这一天，
　　紫竹林却迎来了一个比较特别的客人。

