第1171章 一人压一族
　　十二重境大圆满的剑修。
　　这股气息实在太过可怕。
　　其眉宇间的剑印，如同凝结了剑道的无尽至理，哪怕只是看一眼，都让人灵魂发颤。
　　整片战场都因为卫央一个人而陷入了片刻的死寂...
　　“怎么可能？”
　　宋彩衣动用灵犀指，打出一记玄光，击退某头大妖后，美眸一变，“十二重境大圆满？”
　　剑之大道本就是一条逆天的大道，
　　历代剑修都堪称是同阶无敌的存在。
　　天空中，那群诸天大能都为之后退了数步不止，一时间连语气也不似之前那般气势凌人。
　　“卫央！你当真要决心帮助妖族不成？”
　　尤其是那个红袍女子，此刻说话都在发颤。
　　她感受得到，
　　此刻的卫央完全不似之前。
　　那股强势的剑意，没有任何一个人敢靠近。
　　“帮助妖族？我只护天圣宗无恙。”
　　卫央右手将江晓护在身旁，左手持剑，“谁敢再欺人，纵使背负骂名又如何？纵使妖族踏破圣城又如何？纵使本人遗臭万年又如何？”
　　撕拉——
　　话音落下，一道足以开辟天地的剑光，将天穹所斩断。
　　沿途的所有道路都被切开了。
　　“这...”
　　那群诸天大能被吓得动都动不了了。
　　哪怕己方足有五人，
　　可此刻，面对十二重境大圆满的剑修，恐怕谁敢上，谁就得死！
　　“好强。”
　　那些大妖同样满眼震撼，心跳剧烈，“这个天圣宗的剑修，现在未免也太恐怖了吧？”
　　这一刻，
　　卫央剑心通透，完成了蜕变。
　　其眼中已没了这群卫道士的身影，唯有那高高在上的天庭。
　　“北冥，以后我们一定要杀回诸天万界，杀向天庭，夺回天圣宗的一切！”
　　卫央说着，看向重伤中的江晓，以二者才听得见的声音，“对不起，是我蠢了。”
　　在此之前，
　　天圣宗众人背负着种种恶名，真正进入了这片战场，铺天盖地的污水泼来。
　　烟云道人甚至都被逼得甘愿赴死...
　　卫央同样迷茫了，自己到底该要怎样握剑，所幸最后江晓以鲜血唤醒了那颗剑心。
　　此刻，江晓强忍着热泪，道，“卫央师叔，救救天圣宗的师弟师妹，还有另一位太上长老。”
　　卫央立马看向极远处。
　　只见，
　　天圣宗的另一位太上长老，那位白发老人此刻同样只有求死之心。
　　对于曾经参加过诸多次人妖大战的老人而言，
　　如今的这一切更是一种煎熬。
　　唰——
　　卫央携着江晓，化作银色剑龙，刹那间穿梭数十里开外。
　　那个就要打死白发老人的诸天大能，
　　完全来不及反应，
　　其瞬间被一抹黑白剑光，从眉心处被刨开，整个人一分为二。
　　这可是十二重境中期的诸天大能啊！
　　就这样被快到完全看不见的剑光秒杀，只有一缕神魂飘出，实在太过可怕，让人惊悚。
　　“卫央？”
　　那个白发老人却眸光晦暗地看了眼卫央，“你突破了？”
　　语气完全没有半点喜悦...
　　“不行！接下来，说什么也不能再让天圣宗上战场了。”
　　看着这一幕，江晓咬牙，暗下决心。
　　“刘师祖，你先回去吧。”
　　卫央对白发老人说道，“下次不要再加入战场了。”
　　白发老人满脸复杂，“卫央，你还年轻，你不用背负这样的恶名，还是让我们这些将死之人...”
　　“够了！”
　　卫央突然寒声道，“什么恶名？”
　　他抬头，看着那艘高高在上的战船，一字一句道，“无非只是天庭泼的污水罢了！”
　　“这场战争根本就是天庭的一己私欲！”
　　“那些高高在上的神祇何时在意过人族？一派道貌岸然的模样！”
　　言罢，
　　卫央咬牙，握紧了仙剑，道，“杀！我要为天圣宗杀出一条路！”
　　这一刻，
　　卫央眼中杀机四溢，看向了那些曾杀过天圣宗弟子的御灵师。
　　十二重境大圆满的剑修，千里之外，取对方首级。
　　唰！唰！唰！
　　一个接着一个御灵师头颅被摘掉。
　　剑气无形无迹，凌厉无比，这一手段已经超凡入圣了。
　　无数御灵师惶恐不安，难以自保，甚至于连自家长老都护不了安危。
　　“天圣宗！卫央！”
　　“你们这群恶鬼！”
　　“人族的耻辱！叛徒！”
　　各种临死前的怒骂声。
　　于这一战，卫央斩杀了不知多少人族御灵师，背上了化不开的骂名。
　　“我也来！”
　　江晓胸膛中同样有团怒火，欲要发泄。
　　纵使被十二重境大能重伤过，
　　可江晓的生死之道何其变态？
　　如今已经是好了大半，他周身神芒璀璨，宛如陨石般，一跃而下，再度降临战场。
　　轰！！！
　　其拳威盖世，一拳携着沸腾的气血，猛然轰爆一个御灵师的脑袋，令其惨死当场。
　　那人此前提着天圣宗弟子的头颅嚣张无比...
　　“我就是魔！来！杀我！”
　　这一刻，江晓杀红了双眼，无惧任何一个同阶的御灵师。
　　“我倒要看看你这魔头有多猖狂！”
　　有大教天骄一步踏出，欲要借此，扬名立万。
　　然后下一刻，
　　江晓就赤红着双眼，以狂暴到无法想象的姿态，强势将其击杀，过程不足十招！
　　“再来！杀我！”
　　江晓体内生死玄力浓郁，整个人身躯更融合了极致道势，逐渐朝着极道帝器的方向演化。
　　这一刻，江晓杀到无人敢接近半步，所到之处，尽是哀嚎！
　　大漠的沙子全被鲜血所染红了。
　　尸山血海完全不足以形容这一仗的惨烈程度。
　　在这片战场上，
　　任何一切都无关紧要了，想要留手的人基本都死绝了，唯有竭尽全力想活下来的人才能活下来。
　　御灵师、妖兽。
　　双方的尸体不断堆积，血海沉浮，天地间的血气已经浓郁到了呛鼻的程度。
　　寻常人稍微看一眼，恐怕都会被此刻的战场给恶心吐。
　　不知杀了多久，日月都颠倒了几轮。
　　终于...
　　双方逐渐罢休，战火停息。
　　再一看，
　　卫央原先的白衣完全被鲜血所浸染。
　　整个人在这一战中不仅突破了十二重境大圆满，并且还亲手杀了不下三位十二重境的诸天大能。
　　曾经的人族剑仙，如今彻底成为了血衣杀神！
　　江晓同样杀气凛然，杀了数以百计的生灵，灵魂被染得漆黑，吸引了诸多目光。
　　他踏着一个又一个尸骨，逐渐重临诸天万界，展露出了峥嵘的头角。
　　“林家世子、赤教的朱沉...全都被这个江影杀了。”
　　“就连叶顾都败退了。”
　　“曾经就有听说第八大寇同阶无敌，难道这是真的吗？这还是十重境初期啊！”
　　各种议论声，哪怕直到大战结束后许久，仍然经久不息。
　　这一战理所当然是妖族大胜。
　　这毫无疑问，
　　当卫央突破十二重大圆满时，此局就已经注定。除非天庭舍得下脸面，继续派人，甚至于真君下场。
　　人族一方大多目光悲痛，有挚友、师长死在了这一战当中。
　　同时，麒麟圣子也打出了名头。
　　他连斩人族数位天骄，势不可挡，大有力压这个时代的风头。
　　值得一提的是，
　　蛟龙圣子，龙靖被大晋皇朝的刘基打败了。
　　那一战也是激烈得很，双方打了三天三夜，波及死的低阶御灵师都有十几个。
　　最终，刘基占据上风，算是为人族扳回了一丝脸面。
　　“要不是我龙角被人给扳了，实力受了折损...”
　　龙靖对此愤愤不平。
　　“旗开得胜！”
　　麒麟圣子同样浑身是血，有敌人的，也有自己的。
　　他与另外几位妖族圣子、江晓、卫央等并肩而立，踏足着尸体堆成的高山，神情骄傲...
　　这一幕让不知多少御灵师咬牙切齿。
　　最终，妖兽大军返回大荒城，准备今晚开庆功宴，这一战值得开怀畅饮！
　　人族一方也回到战船上，准备下次的战斗，双方都需要调整一波。
　　.......
　　待到一切都风平浪静过后...
　　无比恶心的战场上。
　　李某突然从尸山血海中爬了出来，浑身上下布满了破碎的血肉，恶心无比。
　　他没有顾忌外表，费尽全力地从尸山里拖拽出了一具尸体，尔后整个人精疲力竭，坐倒在了地上。
　　“叶灵...”
　　下一刻，李某看着这具尸体，目光呆滞。
　　一种无法形容的难受感涌上心头...
　　李某死死抓紧了胸口，只觉得难以呼吸。
　　明明只需运转清净之道就可摆脱这种状态，
　　可，李某却并没有，反而选择沉浸在了其中。
　　那种痛苦，如同一个种子，深深扎根在了心脏上，将一切情绪汲取，最终生长出了名为仇恨的花朵。
　　这就是战争。
　　李某望向四周，入眼全是恶心的肉块，天空都被染成了血红色。
　　原本荒芜的沙漠都变成了血肉地狱。
　　而这还只是第一战。
　　“结束战争的办法唯有一个，那便是将战争的一方，彻底斩草除根！”
　　......
　　大荒城。
　　天圣宗原本共出征五十几个人。
　　如今哪怕是胜利归来，可也只剩下了江晓、卫央以及一位白发老人。
　　其余的弟子以及长老，尽数覆灭，无比惨烈。
　　“接下来的战斗。”
　　当晚，江晓自身一人找上妖族圣女，立下军令状，“十重境以下，天圣宗不用再派出人手。只需我一人，便足以压制人族的所有天骄。”
　　这就是江晓一贯无与伦比的自负。
　　一人压一族！

