第1001章 生死，挡不住我的路
　　江晓沉默无言，并未反驳，更不妥协。
　　那女子也明白，作为领悟有断魄剑，并且还尝试领悟第二条生死之道，此子必是人族当代顶级天才。
　　天才岂会因旁人的言语而轻易放弃？
　　“我是十万年前青莲天下，道门的圣女，十一重御灵师，道号莲圣。”
　　那女子轻柔开口，“所悟本是净莲之道，只可惜，大道之争失败，又败走了这条生死之道。”
　　“十一重御灵师？”
　　江晓心中凛然，未曾想因为命珠，进入这生死樊笼后，遇见的居然会是这种高度的存在。
　　诸天万界果真波澜壮阔，精彩无比！
　　“贫道青云道人，六万年前青莲天下第一人，正值妖族祸乱，蛮荒天下入侵，生灵涂炭。为了复活苍生，纵使忤逆天庭，仍然踏出了这一条生死大道。”
　　与此同时，一道平淡的声音响起，“只是不知如今青莲天下能有几人记得贫道，记得那段故事。”
　　看似平静自然的声音，实则道尽了背后的苍凉。
　　江晓内心触动。
　　在沧元鬼消失前，自己拼命嘶吼出的，不也是自己能不被忘记吗？
　　任凭生前风华绝代，死后不过孤坟一座，世上无不朽之事，一切终究被人遗忘。
　　更加绝望的是，
　　坟中的人还睁着眼...
　　这群老怪物看似选择了放弃，可内心深处仍不愿承认自己已经死亡，更不想自己的故事被人遗忘。
　　“小家伙，这下你该说说你叫什么名字了吧？”
　　那名为莲圣的女子开口道，“你是哪座天下的御灵师？竟能悟出极致之道。”
　　“百尺竿头难进半步。而所谓极致，半步又半步，无穷无尽...”
　　与此同时，一道压抑不住羡慕的声音响起。
　　江晓低头看了眼霞光如练的断魄剑，这才明白，前世的自己究竟有多么的天资非凡。
　　极致之道实在太过逆天。
　　极限中的极限，完美中的完美，可天道尚且有缺，追求极致又岂会轻易就能办到？
　　大道万千，每一条道都玄奥无比，每一个九重御灵师都才情绝艳。而领悟极致之道的御灵师，绝对是冠绝当世的真正的顶级天才！
　　“我叫江晓。”
　　下一刻，江晓开口道，“至于哪座天下，已经记不得了。”
　　“那你又是因何进入了此地？”青云道人问道。
　　闻言，江晓沉默了片刻，而后平静道，“...所有一切。”
　　伴随着这四个字，
　　这片黑暗空间瞬间就陷入了沉寂当中。
　　“说出你的故事。”
　　此前那个沙哑如魔头的阴桀声响起，“本座应该会很感兴趣。”
　　“我，没有故事。”
　　江晓眼帘微垂。
　　“行了，别矫情了，没故事你是从天上掉下来的不成？”
　　妖族真龙的声音响起，“说出来让大家听个乐子，反正这地方死活也离不开。”
　　闻言，江晓却忽然自嘲一笑，想起了最初。
　　在渝城某个课堂上刚睁开眼的那一瞬...
　　自己的故事吗？
　　忽然间，江晓低头看了眼手掌，掌心空荡荡的，一切都不复存在。
　　可自己的手掌本该抓着什么才对...
　　唰——
　　江晓突然握住了断魄剑，“铿锵”一声，劈砍在生与死构成的樊笼上。
　　绚烂的霞光迸发，照亮了那双黑发下的眸，如同蕴含着一团熄灭不了的火。
　　“有趣。”
　　旁边，一道声音忽的响起，“早就听闻领悟极致之道的御灵师，心如磐石，意念坚定，不可动摇。”
　　“看样子这下是安静不了了...”
　　隐藏在黑暗中的老怪物们，皆预料到了后面的日子。
　　每一个新来的人，基本都会这样折腾一段时间，可慢慢地，也都会逐渐放弃。
　　就是不清楚领悟极致之道的御灵师，意志到底会有多坚定，能坚持多久？
　　而接下来，
　　令这群老怪物们想不到的是：
　　江晓还真就是出了名的倔。
　　铿锵！铿锵！铿锵！
　　断魄剑散发出的光，被阻挡在生死樊笼中，唯有那一道道声音不断回荡在这黑暗空间中。
　　江晓就一直这样挥动着断魄剑，仿佛感受不到劳累，生死都已经混沌了，这倒是保证了其无穷无尽的体力。
　　一次，一次又一次挥剑，好似打铁般的动作，永无停息。
　　起初，
　　那些个老怪物，还觉得颇有些意思，甚至还开了个赌局。
　　“我以我三弟敖丙的大道保证，十万次过后，这小子就得放弃。”
　　那条真龙一族的大妖如此信誓旦旦道。
　　可很快的，江晓就挥完了十万次剑，并且仍未停下动作。
　　“三弟，大哥对不住你了。”这条真龙内心讪讪。
　　“小小妖龙，岂能明白我人族天才的道心？贫道作为当年青莲天下第一人，见过的道子神女可不在少数，个个心如铁石。”
　　青云道人道，“以贫道看人的眼光，这小子应该会坚持到五十万次左右。”
　　第五十万次挥剑后...
　　铿锵！
　　伴随着又一次的挥剑声响起。
　　顿时，青云道人摇摇头，怅然一叹。
　　“极致之道啊...”
　　各个生死樊笼里，那些老怪物内心感慨，渐渐不再开口。
　　唯有那永恒不变的挥剑声，一次又一次，仿佛秒针的走动，始终不曾发生过变化。
　　时间也似乎随之流动了起来。
　　“一百万零一次...一百万零二次...”
　　道号为莲圣的女子默念着对方的每一次挥剑。
　　常言道，水滴石穿。可事实上，那玄衣男子哪怕挥出了一百万次断魄剑，生死樊笼也并未发生过丝毫变化。
　　这算是傻子还是天才？
　　铿锵！
　　伴随着又一次的挥剑。
　　那真龙一族的大妖不知为何，开口喝道，“够了！这有什么用？要是努力就可以成功，我又岂会放弃？你这个蠢货！”
　　没有回应。
　　江晓黑发下的眸，冰冷一片，没了任何光彩。宛如流水线上的机器人，始终唯有一个动作。
　　希腊神话故事中，西西弗斯曾绑架死神，让世间没了死亡。却也因此触犯了众神，诸神让其将一块巨石推上山顶，而由于那巨石太重了，每每未上山顶就又滚下山去，前功尽弃。
　　于是，西西弗斯就只能不断重复、永无止境地做这件事。
　　这样的坚持，
　　江晓曾有过，那是在后悔珠的幻境当中，那条大河，并不存在世上，而在每个人的内心中，名为人生。
　　现如今，大道同样在自己的内心，没有止境。
　　北冥仙尊过去的道路已经断了，现在，自己将要踏出未来的道路。
　　铿锵！
　　江晓紧握着断魄剑，一剑劈砍在生死樊笼上，仿佛披荆斩棘，开辟着一条独属于自己的路。
　　正在这时——
　　青云道人叹了口气，道，“你还没明白吗？就算你再挥出一百万次剑，也损伤不了这生死樊笼丝毫。这是大道规则，不是用蠢力就能破开的。”
　　“...我就是在感悟生死规则。”
　　这一次，江晓如同石雕般的面庞终于有了松动，那双薄唇轻启，声音绝对的冷静理智。
　　“哦？”
　　青云道人双眼微眯。
　　江晓没再开口，只感受着断魄剑每一次劈砍生死樊笼时，两股大道的碰撞。
　　正如此前某人所说一样：这樊笼似乎是生死大道化作的水。
　　屏障中含有两股截然相反的力量，其一为生，其一为死，二者互相交融，像是融合在一起的两种液体。
　　又和另一人所说的一样：断魄剑每一次的劈砍，将生化作了死，同时也将死化作了生。
　　巧妙的平衡似乎永远也打不破。
　　这些老怪物毕竟也是天才，对于生死之道的感悟不可谓不深，一语中的。
　　这也成了堪称无解的难题，生与死正如太极的阴阳鱼，你中有我，我中有你，二者互相转化，难以参悟。
　　想用断魄剑，强行斩破？这确实像是个笑话。
　　哐当~
　　终于，江晓松开了手，断魄剑掉落。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　几乎瞬间，黑暗空间重归安静无声，那群老怪物们只觉得震惊不已。
　　那个倔得出奇的领悟极致之道的御灵师放弃了？
　　可不知为何，黑暗中没了那剑声后，时间再次消失，众人又回到了混沌浑噩当中，心情逐渐微妙。
　　“唉~”
　　青云道人叹了口气。
　　“一千三百万次吗？”
　　莲圣喃喃自语，若自己换作是对方，这种情况下，能否挥出一千多万次的剑。
　　随后，莲圣摇摇头，“没必要比较，这也没有意义。”
　　“我还是给大家讲讲我在蛮荒天下历练的故事吧...”
　　那说书人的声音再次打破了沉寂，眼看又要继续重复老掉牙的套路剧本，
　　可就在这时——
　　“闭嘴。”
　　一道平静的声音突然打断。
　　唰！
　　这群老怪物们神色微变。
　　“...不是吧？”
　　有人难以置信。
　　“呵，有趣。”
　　一道源于最深处的沙哑声，“这就是极致之道的御灵师吗？”
　　“你小子到底有完没完！？”
　　那真龙一族的大妖开口呵斥，心中总有种说不清，道不明的滋味。
　　回答他的是一道冰冷至极的声音，
　　“生死，挡不住我的路。”
　　黑暗中，江晓看着生死樊笼，一字一顿道，“离开此地的办法，我找到了！”

