第1221章 古天庭之变
　　刚踏入古天庭遗址，一股独特的气息扑面而来，犹如踏入了黄泉，又像是来到了仙域。
　　云雾缭绕间，此次进来的御灵师们很多。
　　有头戴帝皇冠、周身九龙绕体的盖代大能；有身着铁衣，体魄强健的神秘强者；还有很多大教长老...
　　其中有一部分人，江晓早在茶亭中就听闻了些。
　　大周王朝的皇帝寿元将尽，开出逆天的代价，派人在四处寻找不死神药，想要续命。
　　唰！唰！唰！
　　众人快速启程，全都唤出了至宝，法则之力护体，在这片九死一生的禁区寻觅造化。
　　江晓混在其中，外表为一个灰袍老者，身材枯槁，气血衰败，就像是一个寿命无多，即将踏入墓地的死人。
　　可就在他踏入此地的一瞬间，
　　轰~
　　神宫突然发出一道奇异的声响，无形的波动扩散开来，弥漫整座古天庭遗址。
　　江晓内心惊诧，完全没有料到这一变故。
　　只见，
　　一座又一座宏伟的天宫，缭绕混沌雾霭，古朴沧桑，此刻全都“轰”鸣了下，迸发出磅礴的神威。
　　“发生了什么？”
　　一时间，不知有多少御灵师被震得脸色发白，双腿发软。
　　这些仙宫看似朴实，可隐约间有一种镇压万古的气韵，琉璃瓦流动灿灿光泽，像是神金千锤百炼而成。
　　本来古天庭就有压迫人心的大势，此刻居然像是复苏了般，就像是回到了最初，神袛在世的时期，不容外人打扰。
　　嘭！
　　一个年迈的大教长老，甚至被震得跌在了地上，魂光剧烈跳动。
　　“发生了什么？”
　　这个大教长老看着不远处一座仙宫，眼中充满了难以置信。
　　“你们听到了吗？”
　　忽然间，一个龙袍中年人沉声开口，“听...有什么声音...”
　　众人稍微停滞了片刻，尔后全都露出了诚惶诚恐的神色。
　　若有若无间，虚空中像是在共鸣，传来了诸神朝拜的声音，震撼人心。
　　“我的天！古天庭到底是发生了什么？”
　　“你们看！万古幽暗的清微宫，此刻居然有火光在闪烁！”
　　“广寒...广寒宫的月亮怎么变黑了...”
　　“难道天庭并非是为了北冥才封锁此地？而是因为古天庭发生了千古未有的剧变？”
　　极远处，一座本来黑暗永寂的仙宫，此刻居然有一团神火在飘动，好似有人点了灯。
　　御灵师们心脏砰砰直跳，只觉得头皮发麻，不寒而栗。
　　包括那些来历神秘的存在也皱起了眉头，从未遇见过这样的异象。
　　江晓同样呆了下，内心忽然升起一个惊悚的念头。
　　这些禁忌仙宫...正在呼唤自己！
　　死寂无人的宫阙中，此刻却像是藏着一双双目光，幽深地盯着自己，快要将灵魂看透。
　　“难道是因为琼花的缘故？”
　　江晓只觉得一股凉气直窜上头顶。
　　这片禁区绝不简单，有几座仙宫甚至染着永不干涸的鲜血，时刻都在流动，像是被污染了的神血，令人心悸。
　　正在这时，
　　江晓内心一凛。
　　只见，遗址内同样不乏身穿银色战衣的天庭御灵师。
　　这些家伙就和哨兵一样，立于各处，扫视着全场，眸光冰冷。
　　江晓立马低下头，外表平平，倒也看不出异常。
　　好在的是，
　　异变很快消失，自己的神宫平静，一座座仙宫也重归沉寂。
　　众人这才松了口气，随后压下惧意，重新上路。
　　“先去找到菩提古树。”
　　江晓早在来之前便想好了种种。
　　菩提古树乃是天底下第一的悟道至宝，可以快速提升道意，帮助突破境界。并且，修炼神通也能借助菩提叶明悟道痕。
　　可以说，一株活着的菩提古树，绝对可以在诸天引起一番腥风血雨，足以让天庭出手抢夺！
　　若是自己可以复活那棵枯败的菩提古树，冥府的御灵师也可以用菩提叶，快速提升实力，意义十分重大。
　　.......
　　一路上，天庭御灵师越来越少，毕竟越到深处越是凶险。
　　江晓并未唤出盗门罗盘。
　　自己也进过古天庭几次，大致的布局也都了然于胸。
　　此地是一处巨大的宫阙建筑群。
　　雕栏玉砌，阶梯似汉白玉，朴实而沉凝，街道宽阔，两侧石墙上有各种神兽的雕刻。
　　真龙横舞，仙凰展翅，白虎扑击，麒麟昂首...
　　一幅幅雕刻栩栩如生，像是快要显化人间，恐怖滔天，震撼心神。
　　江晓行走在其中，小心翼翼，一丁点动静恐怕都会令他惊出满身的冷汗。
　　按照天圣宗掌教所说，
　　那棵菩提古树就在这座紫霄宫的后院。并且，天圣宗众人还遭遇过这些神兽的突袭，损伤惨重。
　　一旦神兽被激活，那必将是一场惊世大战！
　　“有些不对。”
　　忽然间，江晓看着石墙上的雕刻，“这些神兽和妖族不同，为什么？”
　　自己曾在妖族待过一段时间，也算是清楚麒麟圣子等皇族血脉，可这些雕刻上的神兽却差异极大。
　　“上古时期...”
　　江晓摇摇头，倒也清楚，古天庭的遗址该是上古时期，那段历史一片空白。
　　莫说生灵，就连神袛都被淹没在了岁月当中，那时的种种和现在根本无法相提并论。
　　两侧石墙当中，
　　江晓沿着这条街道一直深入，最终来到了一个院落。
　　此地还有天圣宗当年设下的法阵，江晓靠着盗门罗盘，成功破入其中。
　　其中环境不大，一棵干枯的古树苍劲如虬龙，六七个人也合抱不过来，主干中空，唯有一条垂落到离地面两三米处的枯枝。
　　那条枯枝上本来挂着上百片绿叶，晶莹绿霞，道韵无穷。后来被天圣宗给取走了。
　　“麻烦了...”
　　江晓很快就发现这棵菩提树，早已枯死了不知多少年。
　　就算自己是生死之道的御灵师，若说要令其复苏，恐怕也得需要极长的功夫，并且还难以保证成功。
　　忽然间，江晓心意一动，蹲身扒开树根处的泥土。
　　泥土看似枯黄，毫无光泽。可稍加感知，便可让人感觉到了一股生命的气息，有无尽蓬勃生机在流转。
　　“好！”
　　江晓大喜，深知这菩提树下的泥土绝非俗物，曾在上古时期供给了菩提树无尽的精华。
　　如今菩提树虽然死了，可这些泥土却蕴含有神力，若是拿来培养其他神药，效用逆天！
　　江晓连菩提树以及下方的泥土收入洞天世界。
　　未来就等自己激活菩提树的生机，然后看这些泥土能否提供复苏的契机了。
　　“希望可以成功。”
　　江晓期待满满。
　　一棵活着的菩提树价值实在太大了，可以快速提升御灵师的境界，并且毫无副作用。
　　离开紫霄宫后，
　　江晓又前往那条极致剑道。
　　四周云雾缭绕，这条笔直的大道却纤尘不染，一切都湮灭在了其中。
　　这就是三万年前第三代断魄剑主开辟出的道路。
　　大成的极致道势万年不消，如同天地间的一根刺，岁月都难以将其磨灭。
　　“还有很长一段路需要走啊。”
　　江晓感受着前人的高度，心中一叹，“若是我如今也有大成的极致道躯，就算无需神血也能杀穿天庭的包围圈。”
　　极致之道很简单直接，无需任何神通，千锤百炼下的纯粹力量，实属逆天。
　　踏入这条道路的瞬间，
　　江晓的肌体霞光大绽，肉身开始淬炼，所有的瑕疵都在炽盛的神芒中消融...
　　一道道无形的道势，宛如刺，深入血肉与灵魂，疼得让人魂光颤抖。
　　这是极致道势的洗礼，常人难以承载，伴随着时间加深，形神都将溃灭。
　　江晓紧紧咬牙，不肯退步。
　　其皮肤表面的毛孔，流出大量鲜血，蕴含着璀璨神力，煞是奇异。
　　唰——
　　突然间，他唤出断魄剑并融入体内，四肢百骸好似化作琉璃，并迸发出雷鸣声。
　　龙虎相济，混沌浇铸...
　　这具躯体就像是一尊器物，借助前辈的道势，铸就最强的道体！识海中的神宫迸发出大道伦音，与诸天共鸣，强大而惊人。
　　“差不多了！”
　　许久过后，江晓臻至十重境的圆满，体内极致道势饱和，这具身躯的气势更加强大了。
　　并且，自身随时都可引动天劫，渡极致道劫。
　　“可以开始了。”
　　待到做好准备后，江晓这才看向了琼华宫所在的方向，眼神微寒。
　　......
　　古天庭遗址中，充满了诡异。
　　来自各座天下的御灵师，或是一方大能，或是无上巨擘，各自皆有遭遇。
　　轰~
　　放眼全场，不时就有惊天动地的战斗，灵力汹涌，席卷八荒。
　　无论是道奴还是潜藏着的阴物，这些对于活着的御灵师而言，都是不可染指的大恐怖。
　　荒凉的草地上，飘着的仙雾更像是黄泉的寒气，阴森无比。
　　一个灰袍老者身形枯槁，气血衰败到了极点。
　　他抬起头，前方是一座凌于弱水之上的仙山，内心似乎做着艰难抉择，最终咬牙，选择踏入这座禁忌仙宫当中。
　　灰袍老者一步步走向如同死地的琼华宫，枯槁的躯体散发出的暮气愈发沉重，让人厌恶，不愿靠近。
　　可就在这时——
　　一抹永恒的仙光，好似杀穿九天的仙剑，突然至远处飚射而出。
　　“什么？”
　　灰袍老者大惊失色，立马运转灵力，艰难躲闪。
　　唰！唰！唰！
　　下一刻，几条秩序构建形成的神链突然至虚空中钻出，流动着雷光，瞬间捆绑住了灰袍老者的四肢。
　　“抓到了。”
　　同时间，伴随着一道冷漠的声音，
　　几个银衣御灵师至隐蔽的角落走了出来，全都是十一重境大后期以上的绝代高手！
　　天庭居然早就在琼华宫埋下了伏笔！守株待兔！
　　见状，
　　灰袍老者脸色大变，尔后眼神冰冷了下来，死死咬牙，“天庭！你们这是在干什么？！”
　　“天网下的虫子，真是可笑。”
　　其中为首的御灵师是个青年，体魄强健，满头黑发，如同一头成年的雄狮。
　　此人半只脚都踏入了十二重境。气息沉重如大岳，眸光犀利，灵压缓缓弥漫全场，可镇压星辰日月。
　　“本人林绍，家师季林堂。北冥，你应该很清楚这个名字。”
　　那青年开口道，“放心，家师很快就会赶来，亲手杀了你这家伙！”
　　季林堂乃是北冥仙尊曾经的敌手，只可惜当初没能杀死对方。并且还是十二重境大后期，与卫央交锋过一二，同样也是差一点就被卫央给杀死了。
　　至于这个名为林绍的青年，便是季林堂的大弟子。能进天庭圣地，肯定是超出了同龄人一大截。
　　若非没有神血，这个林绍也差不多算是云栾一类的存在，天资绝伦，心高气傲。
　　“林哥，你说的没错，北冥还真会想方设法潜入琼华宫。”
　　旁边，另一个天庭御灵师激动难耐，如同看见了一步登天的机会就在眼前。
　　林绍倒是没有卖弄，而是运转灵力。
　　那几条秩序神链灵芒大绽，不断捆紧了灰袍老者的四肢。
　　毕竟是北冥，就算本体只是个十重境的御灵师，可却也不能小觑，底牌太多...
　　林绍道，“放弃挣扎吧，我等会带你回天庭，说不定还能保住一条狗命。”
　　“什么北冥鬼？”
　　灰袍老者大声吼道，“老夫寿命无多，只想进琼华宫一搏生机，为何你天庭要如此...”
　　话音未落。
　　灰袍老者通体绽放出璀璨神芒，宛如天刀出鞘，斩破苍穹。
　　嘭！
　　那几条秩序神链突然粉碎，可却也化作破碎的灵刺，瞬间深入老者的躯体当中。
　　“该死！”
　　灰袍老者遭受重创，周身伤势惨重，鲜血淋漓，眼里却闪过一抹狠厉之色。
　　唰——
　　灰袍老者直接扭头就跑，速度之快，形如闪电。
　　“呵，既然已经出现了，并且还中了本人的神通，想逃？”
　　林绍却也不急，只看着对方的背影，心神中自然就有感应。
　　唰！唰！唰！
　　同一时间，古天庭遗址当中突然爆发出一道道冲霄的光柱，照耀了天穹。
　　“北冥，出现了。”
　　“北冥，出现了！”
　　一个个早已等候多时的天庭御灵师，不再掩饰，彻底爆发出了恐怖的灵压。
　　这一景象太过惊人，天兵天将全都动了，浩浩荡荡，宛如一条银色的江河，足以淹没万物。
　　“这是发生了什么？”诸天御灵师们内心一颤，“怎么会有这么多的天庭人马？”
　　“不对！”
　　“难道是...北冥在古天庭遗址中出现了？！”
　　突然间，有人反应过来，眼中刚闪过一抹惊愕。
　　正在这时——
　　轰隆隆！！！
　　一个如星辰炸裂般的光团突然至不远处升起，雷声隆隆，所有一切都破灭了。
　　“天庭！你们敢在古天庭遗址中如此动作，无异于找死！”
　　同时间，一个黑发披散的玄衣男子，显化出了本体，如同行至末路的魔头。
　　“杀你何须太多力气？”
　　天穹上，铺天盖地的天兵，统一身着银色战衣，灵威浩瀚，压得苍穹都快塌陷了。
　　同样的，很多道奴都被惊动了，纷纷抬起头颅，眼瞳灰暗地看着这些御灵师。
　　“无论怎样，北冥，你今日插翅也难逃！”
　　林绍眼神充满了冰冷与杀机，心神锁定住了对方的一切行迹。
　　在其旁边。
　　十二重境大后期的季林堂，长相英武，眸光犀利，云之大道化作万千异象，弥漫十方。
　　此外，还有很多个隐藏的十二重境天庭御灵师，此刻全都现身了。
　　无论任何人或物，面临此景，都会心生出绝望。
　　一条条大道所化的光束，环绕住了玄衣男子的四面八方，时空仿佛都被凝固住了。
　　玄衣男子状若疯狂，如同困兽，躯体绽放出万丈霞光，血战八荒，可终究还是上天入地也挣脱不了...
　　天庭这是要生擒北冥！
　　“北冥就这么被抓住了？”
　　那些大教的御灵师，内心剧烈跳动，难以置信，全都被这一幕吸引了眼球。
　　......
　　......
　　就在天庭即将生擒住北冥之时，
　　无人看见的是：
　　琼华宫外，一个灰袍老者忽然从阴影中踏了出来，悄无声息，形如鬼魅。
　　“看来还是我更胜一筹。”
　　江晓回望那片战场，而后敛去眼神，继续朝着琼华宫走去。
　　天庭的手段，那些藏匿在暗中的御灵师，古天庭的种种...
　　自然早就被北冥鬼看穿了。

