第149章 曙光御灵师团
　　......
　　“原来这个周力居然买通院外的四重御灵师想要对你出手！”
　　一切尘埃落定。
　　姜宇关切地来到江晓身边，道，“江晓你放心，此事我天机宫绝对会给你一个交代！”
　　说完，他看了眼江晓染血的衣衫，道，“你要不先下去休息一会儿吧？我向院长通报一下此事，应该是可以延后下一次比赛的。”
　　“没事。”
　　江晓摇了摇头，面色平淡。
　　远处，周力面如死灰地被天机宫的执法人员押送了下去。
　　对于他的处罚，天机宫后续自然会有个说法。
　　此刻，江晓俨然是南院最具代表性的弟子。
　　这样的宝贝先不说舍不舍得让给中院，就凭周力暗地里做的那些事，天机宫必将严惩，绝不会有任何姑息！
　　“江晓，身体还支撑得住吗？”
　　白绮梦上前，开口问道。
　　解决掉周力这一支御灵师团队过后，还剩下一场决赛。
　　不过对于江蝉等人而言，如今江晓成为三重御灵师之后，决赛的结果也不会有任何悬念。
　　果然，二十分钟的休息时间过去后。
　　江晓等人刚一上场，对方那支二年级A班的御灵师团队就主动认输。
　　对方的队长还是个长发女生。
　　长发女生向前，对江晓露出了一副阳光开朗的笑容，“江晓，你看我都这么给你面子了，要不留个联系方式呗？”
　　闻言，全场轰动。
　　一群少年少女神情激动，不断烘托着火热的氛围。
　　最终的决赛，对方的队长居然是江晓的迷妹？不仅当场认输，还如此露骨大胆地发起了追求！
　　这无疑令在场所有人啼笑皆非。
　　一番简单交涉过后。
　　天机宫南院的最终名额水落石出。
　　八宝斋李家后人李宰道带领的三重御灵师团队将与江晓所带领的二重御灵师团队出征中院！
　　......
　　校场正中央。
　　众星拱月。
　　全场所有目光齐聚之地。
　　江晓、江蝉等人一字排开，在其右侧则是那位名为李宰道的白衣少年。
　　众人面前，姜宇以及另一位三年级的导师满脸感慨之色。
　　“好好加油！去了中院，在首席大人以及九灵大人面前，打出你该有的风头！”
　　那位三年级的导师语重心长的说道，“也让你那哥哥见识一下你如今的实力！”
　　李宰道立于原地，默然无声。
　　另一边。
　　“江晓...”
　　姜宇神情复杂地看着江晓，最终只拍了拍他的肩膀，道，“若是有可能，尽量进入首席大人所属的玉虚宫。”
　　远处的观众席上。
　　一年级E班的那些学生忍不住地感叹道，
　　“这就是差距啊...“
　　“前几天还给我们讲冥府趣事的江晓，明天就要远行中院了。”
　　“说不定以后就只能在电视上才能见得着他咯...”
　　“你们说，江晓一走，我是不是就是天机宫最帅的男人了？”
　　“......”
　　一番琐事。
　　对于江晓而言，这些事向来不被他放在心上。
　　这里就暂且不着笔墨。
　　许久后。
　　持续一个月的海选比赛终于落下了帷幕。
　　其间虽稍有波澜，但最终结果终究没有出乎意料。
　　众人逐渐散去。
　　随后，一个黑衣中年人出现在了江晓身前。
　　“我叫任墨，南院副院长，七重御灵师，接下来将带你们前往中院，参加正式的四院大比。”
　　对方的脸上有微微胡茬，一双浓眉不怒自威，光看面相属于沉稳、不言苟笑的那种人。
　　比起外貌，对方的实力更为令江晓心中一震。
　　七重御灵师！
　　这可是足以载进人类史册中的传奇存在。
　　别看之前在冥府当中，鬼司机压着好几个传奇御灵师打，那纯粹是因为它是元鬼，并且拥有【虚化】这一变态的能力。
　　事实上，任意一位七重御灵师身份地位都无异于人类社会中的省长！
　　一个国家能有几个省长？
　　“你们刚刚结束比赛，这会儿暂且就回家休息并且收拾东西。晚上到天网镇东方酒店集合，我会为你们讲解到了中院的各项注意事宜。”
　　任墨的个性就和他的长相如出一辙，说完这番话后，便转身消失在了众人的视野当中。
　　“七重御灵师啊...”
　　旁边，江蝉有些向往得呢喃道。
　　“走了，回家，我得洗个澡，换身衣服。”
　　江晓无所谓地开口说道，衣服上干涸的血痂令他有些不适。
　　正在这时。
　　“江晓，中院见。”
　　李宰道忽然看着江晓，开口道。
　　“呃？”
　　这句没头没尾的话令江晓有些不解。
　　下一刻，对方径直转身离去。
　　“切，装什么高冷人设？”
　　顿时，江晓撇嘴，心道你再装逼也不可能装得过苏大人。
　　没有多想，众人各自回家歇息整顿。
　　可待到江晓踏出天机宫南院大门的那一刻，他还是忍不住回头望了一眼院内的种种风景。
　　“怎么了？哥？”
　　江蝉不解地停下了脚步。
　　“没什么。”
　　江晓摇了摇头，收敛眼中一切情绪，大步走远。
　　成长的过程当中总是避免不了失去什么。
　　种种一切，待到将来，回头望去，也不过寻常过客罢了。
　　......
　　当晚。
　　江晓一行人便与李宰道在天网镇的东方酒店再次相遇。
　　“哟，巧啊！”
　　江晓主动向这位八宝斋的李家少爷打了个招呼。
　　随后，他向四处张望了一眼，诧异道，“奇怪，这里也不像是中院啊。”
　　李宰道额头浮现出了一条黑线。
　　同一时间。
　　右侧的楼梯处缓缓走出了一个黑衣中年人，通体散发着冷肃的气息，肩上那枚天机宫的徽章格外显眼。
　　正是七重御灵师——任墨。
　　扫了一眼大厅内的众人。
　　任墨沉声道，“很好，既然人都到齐了，那么我简单讲两点。”
　　“第一，为你们各自所属的御灵师团队命名。”
　　“第二，到了中院，一切听从指挥。若是想要单独行动，哪怕只是出去吃个饭，也必须向我通报。”
　　“完毕。”
　　干净利落的四句话。
　　这无疑让习惯了鬼司机那裹脚布一般发言的江晓心中大为点赞。
　　至于御灵师团队的命名...
　　江晓看了眼江蝉。
　　后者果不其然地开口道，“我们的团队就叫曙光御灵师团吧。”

