第1238章 交涉
　　“这里就是诸天万界？感觉...好奇妙...”
　　旁边，天相刚一进入诸天万界，立马就感受到了冥冥中的大道。
　　天相资质不差，本就距离九重不远，同样也是追求大道的心性，因此选择了踏出来。
　　再一看。
　　除了天相以外，江蝉和苏寒也出来了。
　　还包括冥府的大夫子以及...沧元鬼。
　　值得一提的是，
　　沧元鬼犹豫了很久，毕竟在宿命界的家庭幸福美满，每天生活都无忧无虑。
　　可最终，沧元鬼还是清楚，江晓在诸天面对的种种，压力颇大。洞天世界的芸芸众生，也不该只让对方一个人承担。
　　与其等待救世主的出现，不如自己成为自己的救世主。
　　轰~
　　正在这时，漫天星辉垂下，洒落在这片山林中，天地间的法阵被激活，释放出无与伦比的威力。
　　“这就是九重以上的境界？”
　　天相、苏寒、沧元鬼等人眼神陡变。
　　这是远超出天道的法则之力，
　　这些本来已经触及到天道领域的御灵师，此刻却宛如蝼蚁，敬畏不已。
　　就像是普通人面对着一条浩浩荡荡的江河，面对一座高耸入云的大岳，自身太过渺茫。
　　“好强大的法阵...”
　　苏寒掩饰不住的震撼，“江晓在诸天又创建了个不朽的道统吗？”
　　“哥，你现在是什么境界？”
　　忽然间，江蝉看向了江晓。
　　现如今，江蝉也活了五十多年，早已不是当初的少女，外表倒仍是二十来岁的模样。只不过以前的单马尾剪成了短发，整个人尽显清爽、干练。
　　“十一重境。”
　　江晓说着，心头一动，看向不远处，“大家先等等，我现在有点事需要处理。”
　　沧元鬼调侃了句，“大忙人啊，不愧是北冥大人。”
　　“冥府现在刚起步而已。”
　　江晓笑了笑，随后对白痴道，“白痴你帮忙照顾一下大家，另外，关于诸天的种种也说一下。”
　　“白痴？”
　　“以前的那个主宰吗...”
　　天相、苏寒等人立马看向了那个白衣圆脸少女。
　　谁知，
　　白痴却怔怔地看着江晓，整个人像是失神了般，“江晓，你什么时候有了个妈？”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，在场所有人全给吓了一跳。
　　“江晓...？”
　　姬挽歌更是猛地抓紧了江晓的手，美眸睁得大大的，满是不可置信。
　　“哈？”
　　江晓的表情同样精彩万分。
　　这都什么鬼啊？自己哪儿来的妈？呸！
　　自己就算有妈那也都好几千年的事了吧...
　　正在这时，
　　江晓突然想到了什么，脸色一黑，啐骂道，“死琼花！”
　　沧元鬼神情古怪，“江晓，你可别告诉我，你在诸天继承了家产？还是说给谁去当义子了？”
　　早从一开始，沧元鬼就觉得江晓这人喜欢吃软饭，可没想到，进了诸天后，这货居然升级了，直接找了个妈！
　　“别瞎想。”
　　江晓没解释太多，只对姬挽歌安抚了一二，“挽歌，我等会就来陪你。”
　　姬挽歌点头，“嗯，那我等你。”
　　言罢，江晓就径直离开了这座幽静的湖泊，等回到山陵腹地后，又简单找来叶秀，交代了一二。
　　“什么？北冥大人你体内洞天的生灵？”叶秀有些错愕，“还有...老婆！？”
　　“怎么？”
　　江晓不解地看了眼叶秀。
　　“没...没什么...”
　　叶秀赶紧低下头，心情那叫一个复杂。
　　北冥居然还真的自己在洞天里造了个媳妇？
　　与此同时。
　　某个地下石洞当中。
　　砰！砰！砰！
　　伴随着几个沉闷的落地声。
　　一群服饰华丽的男女，气质华贵，身份不低，此刻却被五花大绑地扔在了地上。
　　“老大，人已经绑到手了。”
　　旁边，方天等七大寇，一副悍匪的煞气。
　　尤其是方天这小子，穿着粗布麻衣，长相憨厚，可脸上那笑却实在猥琐得很。
　　“这就是那虚凰道人的...”
　　江晓粗略扫了眼这群人，尔后突然神情一僵，“乖乖！方天，你把人家老娘都绑了？”
　　只见，
　　一个满头白发的八旬老妪，满脸皱纹，血气枯败，不知活了多大岁数。
　　“我办事，老大你就放一百八十个心吧！”
　　方天拍了拍胸膛，咧嘴露出一口大白牙。
　　“这家伙是什么人啊？小家伙，你可别不学好，和这种人待在一块。”
　　与此同时，琼花的声音至神宫中响起，对方天算是鄙夷极了。
　　江晓暗暗撇嘴，心道说，这都是自己教出来的。
　　没什么好说的，
　　江晓立马大刀阔斧地坐在了一个石墩上。
　　“来，老大。”
　　黑袍老六赶紧递上一面铜镜。
　　伴随着一阵灵芒闪耀...
　　铜镜中显露出了虚凰道人那张无法形容的脸。
　　另一边。
　　虚凰道人刚回到家没多久，正急着找一家五口，结果却突然在床上发现了一面铜镜。
　　这下，虚凰道人算是对七大寇神乎其技的手段，叹为观止。
　　没办法，
　　方天本就是万中无一的空间之道御灵师，偏偏北冥仙尊前世还搞了个盗门罗盘，这下就是真的上天入地无所不能了。
　　“虚凰道人是吧？”
　　铜镜中，北冥似乎是在一个石洞中，环境昏暗，看不出任何东西。
　　虚凰道人强忍着情绪，道，“北冥，你想要什么？”
　　“我喜欢和聪明人打交道。不错，谈话嘛，双方都有需求，简单的交易罢了。”
　　北冥这副语气，一看就没少干这种事。
　　虚凰道人心中又气又害怕，艰难开口道，“别太过分了，祸不及家人。”
　　“哈..哈哈...你可真会开玩笑啊...”
　　铜镜中，北冥生硬地笑了两下，语气寒彻入骨，“祸不及家人？天庭如何待天圣宗？亦或是，你觉得本座是好人？你希望自己的敌人是什么心慈手软之辈？”
　　虚凰道人一惊，赶紧道，“我和天庭可没任何联系，天圣宗的事也怪不到我大虚圣教头上啊！”
　　“行了。”
　　北冥语气一转，慵懒道，“大虚圣教是如何吞并天圣宗各种资源的，背后是否有天庭的资助，这些事我早就了然于胸。”
　　“废话就别多说了。”
　　说着，北冥忽然提起那个老妪，同时给虚凰道人看了眼，“放心，我虽然不是好人却也不是坏人。你母亲还没受伤害，只要好好谈，他们就当睡了几天。”
　　虚凰道人死死咬牙，眼神几欲要喷火。
　　“亲人怎样是一方面。话说，你就不多想想大虚圣教凭什么和我冥府对抗？”
　　铜镜中，北冥忽然起身，尔后走到了某处，“还是说，你笃定天庭就一定能赢？”
　　唰！
　　伴随着这一句话，
　　虚凰道人陡地一惊，心跳猛地剧烈。
　　只见，
　　铜镜中，一个身形模糊的紫服中年人，面无表情，正静静地看着自己。
　　“青秋真君！我的天啊！这...”
　　虚凰道人差点没被吓得叫出声来。
　　哪怕早在一周前，诸天万界就已经知道了这惊世传闻，可亲眼看见时，
　　这一幕简直不要太过冲击心神！
　　这可是威盖万古、纵横寰宇、横扫一切大道之敌的绝代仙尊啊！
　　“来，青秋，有什么话想要对这家伙说一下的？”
　　江晓胆子还不小，一副自来熟的模样，就差没叫上几声“青秋兄弟”了。
　　对此，青秋真君一副面瘫脸，没有任何反应。
　　“唉，这孩子，被抓回来一周了。滴水不进，一句话也没说过，看样子怕是废了。”
　　江晓摇摇头，尔后重新坐回石凳上，拿着铜镜，“现在可以继续谈谈了不？虚凰道人。”
　　见状，虚凰道人一言不发，面沉如水。
　　“诸天的局势已经很清晰了。”
　　江晓道，“天庭...还是冥府？臣服还是不死不休？选一个吧，大虚圣教的掌门。”
　　另一边。
　　虚凰道人正在犹豫，一个又一个念头浮现脑海，处于人生最为关键的抉择期。
　　可就在这时——
　　虚凰道人心神一动，接收到了来自长老的消息，脸色惊变。
　　“北冥！你已经动手了？”
　　虚凰道人立马看向铜镜，咬牙切齿，“你...！！！”
　　就在彼此交谈间，
　　大虚圣教数个掌管源石的矿脉，突然发生爆炸，并且遭到神秘御灵师的入侵，损失惨重。
　　用脚指头想想都清楚，这肯定是冥府的动作！
　　可对方是如何知悉的那些矿脉的法阵以及御灵师分布情况？
　　虚凰道人伸手一挥，
　　虚空中直接演化出了那一幕幕场景。
　　轰！轰！轰隆~
　　剧烈的灵力光团，好似一个个星辰爆开，璀璨夺目。同时，大量御灵师的惨叫声响起，一具具尸体从天坠落，尸横遍野。
　　这是一场蓄谋已久的偷袭！
　　“我可没动手，别栽赃陷害啊。”
　　铜镜中，北冥摊开双手，道，“只不过是其他势力罢了，谁知道呢？这是一个乱世，不是吗？”
　　此言一出，
　　虚凰道人眼瞳骤缩，看见了那些入侵的御灵师，果真是太昊天下其他势力的御灵师。
　　他们已经和冥府勾搭在了一起？什么时候？为什么？怎么可能...
　　“说实话，大虚圣教连仙尊都没有，唯有靠天庭。”
　　铜镜中，北冥语气平淡，道，“可仔细想想，一旦天庭入主大虚圣教，往后，你们这些人会过上怎样的日子？并且，就算天庭入主了，你觉得我会没办法应对？”
　　虚凰道人寒声道，“你这家伙更歹毒！天庭、冥府都是吸血鬼！”
　　“只能怪你们自己太弱了。世上哪儿有什么救世主？”
　　江晓语气有些厌倦了，道，“不过，与天庭不同的是，我的目标不是为了压榨你们，纯粹只是为了推翻天庭罢了。”
　　“至于推翻天庭过后，彼时诸天会是怎样格局与我无关，那就看你们自己的作为了。”
　　一番许久的交谈...
　　最终，虚凰道人低下了头颅，“你想怎么做？”
　　江晓微微一笑，“我想大虚圣教和天庭联手。”
　　闻言，虚凰道人眼神惊讶，一时间没能反应过来。
　　下一刻，
　　江晓就说道，“邀请天庭的御灵师进入大虚圣教吧。”
　　唰！
　　此言一出，虚凰道人这才明悟，彻底变了脸色，“你难道是想...”
　　“我说过不是吗？”
　　江晓眼神冰冷，一字一顿道，“我的目标，从始至终唯有天庭！我要让那些高高在上的神祇，血债血偿！”

