第1298章 苍天之道与极致之道
　　脸庞火辣辣的疼痛...
　　这令苍擎仙尊猛地爆发出了一股强大的波动，滔天之威，席卷星河。
　　若论硬拼，江晓到底还是差了些水准，当下再度被震得倒飞了出去。
　　沿途撞毁了不知多少陨石...
　　这厮距离仙尊倒也不远了，虽说极致之道才十重境，可却还有个十二重境的生死之道，肉身抗打得很。
　　当下，
　　江晓只一个呼吸间，状态就回归了全盛。
　　这可看得人眼皮直跳，心道说这变态谁人打得了，除非一个大境界的压制，否则同阶是真无敌！
　　“竟敢伤我？”
　　另一边，苍擎仙尊运转神力，化解脸颊的痛楚，心中只觉得屈辱。
　　仙尊，自然是无敌于一条大道的至强者。
　　若论功绩，
　　事实上，目前还真没说那个仙尊一定能打败那个仙尊。当然，将沉不算在其中。
　　哪怕是被北冥杀死了的风伯真君。
　　那也是因为大道伤的太严重了。苍生之道，苍生都不站在自己这一边了，实在没得打。
　　可眼下，苍擎却被步入仙尊之境的北冥给轰了一拳，硬生生地打在脸上。
　　这招，杀伤力不大，可侮辱性多少有点大。
　　”米粒之珠也放光芒？”
　　苍擎仙尊身躯像是一座魔岳，雄伟高大，脚下的道域无限展开。
　　苍天之道的道域乃是一片青天，大半个星域全被覆盖住了，群星仿佛都要溃散。
　　这一刻，江晓的太极道图被压制。
　　自身仿佛不断缩小，沦为了一粒尘埃，微不足道。
　　“这老东西...”
　　江晓皱眉，感受到了实打实的大道压制。
　　轰！
　　苍擎仙尊一声大吼，一人向前冲来，可却携着天地大势，像是九重天压落，可怕到了极致。
　　“【灵境】”
　　同时间，江晓动用生死玄力，强行打开了通往阴间的大门，一股股阴气涌出体内，将天地渲染得漆黑。
　　令人难以置信的一幕发生了。
　　只见，
　　江晓的周遭虚空中竟浮现出了一件又一件道果。
　　太虚镜、量天尺、雷球、意棍...
　　道意摄天，令星空为之抖动。
　　“这...这也太妖孽了吧...”
　　青莲天下里，但凡上了境界的大能们，在看见这一幕的瞬间，整个人就都惊呆了。
　　这就是生死之道？未免实在有些过于夸张了。
　　“来！”
　　江晓发出一声道喝，肉身吸收断魄剑，肌体混杂着阴气与神霞，声势同样强大，不弱于...
　　轰——
　　可就在这时，
　　苍擎仙尊却让诸天见识到了什么叫做最为霸道的仙尊！
　　那双拳头，凝聚着苍天大道，直接一拳轰爆了仙尊之下的所有道果。
　　这可打得江晓脸色陡变，就连灵魂都像是被十万把仙剑劈中，几欲粉碎。
　　“这就是你与我的差距。”
　　苍擎仙尊倒也拥有与傲气相媲的实力，“北冥，你还需要时间成长，过刚易折。”
　　在其周围，天宇崩塌，黑暗的星空一片片的湮灭，沦为破败之地。
　　轰~
　　突然间，一张恢宏的太极道图不知何时占据了上空，两条巨大的阴阳鱼流动。
　　苍擎仙尊眼神微变了下，立马感受到了自身遭受的影响。
　　本就衰败的血气...迅速褪去...
　　甚至就连那熔炉般的眸光，此刻都黯淡了些，失去了大半的神威。
　　“可恶的生死之道！小人行径！”
　　苍擎仙尊遭受影响，勃然大怒，再次运转大道，欲要碾碎对方的道域。
　　不得不说，北冥如今的生死之道，多少还是能对仙尊造成影响。
　　若是仙尊之下的御灵师，恐怕受到的影响会更加巨大。十一重境的话，甚至有可能直接被磨灭成劫灰，在这太极道图当中，撑不了一息时间。
　　“这就叫小人了？分明自己体虚血弱。”
　　江晓再一次地杀来了，生死玄力化作浊清二气，如同游龙，绕体盘旋。
　　突然间，江晓再次施展出了在广寒宫中学会的仙尊级术法：阴阳道决！
　　只见，
　　他左手擒月，右手握阳，法与理交织间，演化出绝世攻伐的神通，双手像是大道磨盘。
　　“这是...？”
　　苍擎仙尊神情再变。
　　之前，对方似乎就是靠得这招，出其不意地朝自己脸上来了一拳。
　　那融合了阴月的左手，好似可以化解自身的道源。
　　然而，
　　苍擎仙尊突然张口一吸，吞了浩瀚星光，身躯愈发强健，气势更加狂野无敌。
　　他挥动霸道无匹的拳头，竟是要硬抗阴阳日月！
　　轰——
　　这是两条无敌大道的争锋，简直都有些不可思议。
　　两人间神光大盛，杀气滔天，席卷六合八荒，在一刹那间像是交手了数十年，打破了时间、空间。
　　这种级别的战斗，诸天群雄从头凉到了脚，内心甚至都很难接受。
　　仙尊之战多少年才能一遇啊？
　　亏得也是北冥这样的人物，掀起了一场场惊世之战，璀璨的光芒，照耀了这个大世。
　　方天、紫云等所有人全都关注着这一幕，聚精会神，不知如今的北冥到底有没有抗衡仙尊的力量。
　　轰隆！
　　绝巅一战，浩瀚的法则汪洋中，两人交错，各自冲向了一边。
　　其中一道身影却是剧震，迸射出殷红的血花，飞溅了一路。
　　众人心中一颤，“北冥？”
　　只见，
　　江晓再一次地被那霸道无匹的拳头给打败了。
　　哪怕演化出了阴阳道决，
　　可双手擒着的日月，还是抵不过苍天。这真的很难抗衡。
　　江晓身躯布满了裂缝，浊清二气没入体内，偏偏对方的道意留存了不少在四肢百骸当中，一时半会儿还很难痊愈。
　　可就在这时——
　　“等等！我的天！”
　　众人突然惊呼了起来。
　　便见，
　　另一道高大的身影，虽然看似巍峨如山，气势可镇十方宇宙。
　　然，在其左右，一黑一白两条阴阳鱼正不断围着苍擎仙尊游动，像是要将其绞杀。
　　甚至于，苍擎仙尊这会儿都没动作，他立在原地，一动不动。原本还有些花白的头发，忽然彻底化作了雪白，不染杂色。
　　“北冥！你这家伙好生卑劣的大道！！！”
　　突然间，苍擎仙尊仰天长啸了起来，霸道的苍天之道，像是要毁去万物。
　　方才的交手当中，自己看似占了上风。
　　可本就所剩无多的寿命，却硬是被对方给强行折去了一小半！
　　这要让人如何能够接受？！
　　“呵...呵哈哈...”
　　星空的另一端，江晓至太极道图中重新站起，冷冷笑，“大道...卑劣...老东西怕是气糊涂了吧。”
　　这简直有些莫名其妙，
　　风伯的巅峰期，靠着苍生之道，以一己之力杀穿了蛮荒天下，那不小人啊？你这个苍家的至尊，苍天之道堪称霸道之绝，拳头像是能打破一切，这不小人啊？
　　大道争锋本就如此，每个大道都有每个大道的特性。
　　也正因如此，仙尊之间才很难分出高下。
　　“你不是极致之道的御灵师吗？”
　　苍擎仙尊是真的接受不了这一点，怒到徒手撕裂了那两条阴阳鱼，“掏出断魄剑，以你的极致道体，与本人实打实地硬拼一场！”
　　“什么玩意儿？”
　　江晓更加无法理解，“你是要以仙尊之境来欺负我现在十重境的极致之道？脸都不要了？”
　　“那我就碾碎了你的大道！”
　　苍擎仙尊不想再留手了，这样拖延下去，别说对方用不用神级底牌，自己都得要被生死之道给磨灭殆尽。
　　大道显化！
　　伴随着隆隆道音，苍天之道的道果出现了，竟是一杆赤色战矛，仿佛九天之上的玄黄凝就而成，透着不弱于弑神枪的威势。
　　霎时，诸天都被惊到了。
　　“怎么回事？”
　　“苍擎仙尊这是要下死手不成？”
　　“不应该吧...可能还是切磋试探吧...仙尊死战也太那啥了...”
　　诸雄完全不敢相信。
　　可谁人都感受到了苍擎仙尊的愤怒，像是十万座火山，一起喷发在了宇宙星空当中。
　　这一刻，苍天之道的恐怖彻底展露无疑，宇宙瞬间像是黯淡了下去，一座座天下都在颤抖。
　　这真的不愧是能和大成的极致之道御灵师厮杀的绝代仙尊！
　　“昔日的第三代极致御灵师都没你这么狂妄！这就让你见识见识真正的无敌仙尊之威！”
　　苍擎仙尊手持着血色战矛，一步步地踏破了银河，如洪荒战神登场。
　　那磅礴大势，宇宙仿佛都在坍塌，令人不知该要如何抵挡，唯有深深的绝望感。
　　可，
　　江晓却也不急不缓，只取出了一面罗盘，冷笑道，“就你还无敌仙尊？一口一个第三代极致御灵师，真是可笑。”
　　“对付你，无需神祇手段，我倒要看看，到底谁的大道更强！”
　　见此一幕，
　　诸天群雄先是不解，随后眼神震撼，也不知想到了什么。
　　苍擎仙尊同样愣了片刻，脑子里忽然闪过一个念头。
　　下一刻——
　　轰隆~
　　于无声处起惊雷！
　　伴随着一股席卷宇宙的大成的极致道势...
　　于一双双瞪大的眼珠子当中：
　　那个白发仙尊再一次地出现在了诸天万界的战场上。
　　“世人就这么想踩着极致之道称无敌吗？”
　　满头白发飞舞间，掠尽了灿烂银河的光华，那道身影像是屹立于万道之巅，举世无双。
　　平淡的声音，可却像是横压在诸天的永恒神碑，压得每个御灵师都难以喘息。
　　这一刻，苍擎仙尊眼神大变，随后一凝，眸中迸发出了打破万古的战意。
　　两大无敌仙尊的对抗...
　　自己，该无惧！
　　......
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　诸天群雄彻底惊哗了起来。
　　所有人都内心砰砰直跳，气血一股股地涌上大脑，只觉得这一幕是如此的震撼，万古时空都在为之震动。
　　这是真正意义上横跨了岁月长河的巅峰之战。
　　苍擎仙尊对决北冥仙尊，
　　苍天之道与极致之道的大道争锋！

