第102章 增援赶至
　　宛如天神之怒，紫色的雷霆化作巨龙猛地冲击在了封印着沉沦鬼的那口棺材上。
　　一时间，炽烈的雷光将整个十三号鬼蜮照耀得前所未有的光亮！
　　就连外围的小胖子以及郑浩宇等人都震惊地张大了嘴巴。
　　“这...”
　　“已经开始了吗？”
　　......
　　轰隆隆——
　　浩浩荡荡的雷霆逐渐停息。
　　十三号宅院最深处的院中地面此刻已经被破坏得不成模样。
　　烟雾散去。
　　鬼司机体表伤痕累累，血肉却在不断蠕动，逐渐愈合，愈发衬托出它的狰狞凶恶。
　　“江晓，你怎么样了？”
　　此刻，一袭红衣的姬挽歌将江晓护在怀中。
　　江晓一颗心脏扑通扑通直跳。
　　方才那突如其来的雷霆俨然超出了自己所能抗衡的范围，哪怕就算是【黑铠】也得被轰得渣都不剩。
　　还好有姬挽歌时刻护着自己...
　　“天机宫的御灵师终于出现了吗？”
　　江晓心中说不清到底希望哪一方能赢。
　　天机宫获得胜利，自己肯定得接受各种检查，万一影鬼被查了出来，那就彻底完了。
　　鬼司机一方获得胜利，就将再度释放出沉沦鬼，造成无尽的杀孽...
　　念此，江晓心中实在说不出是何滋味。
　　......
　　此时此刻，那口被紫色雷霆正面击中的黑木棺柩却毫发无损，反而附着了一层淡紫色的雷光。
　　鬼司机伸手触及一下，手指瞬间爆裂开来。
　　“该死！该死！！！”
　　顿时，鬼司机怒火中烧地抬头望天。
　　天幕下。
　　此刻有两个身穿黑白二色道袍的七重御灵师。
　　其中一人手持金色符箓，另一人握着法剑，浓郁的灵光游走身侧，宛如神将一般威严。
　　“死！”
　　鬼司机突然暴喝一声，身体瞬间化作虚影。
　　“小心！这鬼物的能力乃是【虚化】。”
　　见状，那两位七重御灵师严阵以待。
　　下一刻，一只狰狞的紫色利爪无端从虚空中伸出，猛地一爪将其中持着金色符箓的御灵师拍击在地面。
　　后者宛如流星坠入，直接砸出了一个巨大的深坑。
　　另一个御灵师见状大怒，法剑凝聚灵力，用力一挥。
　　【残阳】
　　伤害性技能，祸殃级魂珠。
　　金色的剑芒宛如夕阳一般璀璨，然而却尽数没入了虚空，根本无法伤及到鬼司机一丝一毫。
　　“真变态...”
　　江晓呢喃自语。
　　怪不得当初天机宫会派出苏大人前来解决这个鬼司机。
　　后者尽管只是元鬼，但靠着这一逆天能力，寻常七重御灵师根本招架不住。
　　地面深坑中的那位七重御灵师并未昏死过去，反手便将那张金色符箓贴在自己身上。
　　霎然间，他身体爆发出了璀璨的金芒，灵力如大河般浩荡不绝。
　　【灵笼】
　　封禁型技能，祸殃级魂珠。
　　鬼司机身体周遭的虚空当中无端产生数个散发着白光的漩涡。
　　下一刻，旋涡中飚射出一道光柱。
　　数道光柱直接将鬼司机紧紧地封锁在了原地。
　　看着此幕，沧元鬼忍不住地自忖道，“这能力...颇有些棘手...”
　　曾经身为天机宫弟子的沧元鬼对于各种能力了如指掌，只是如今转生成了一头鬼，连本命灵器都没了，更无法运用曾经的那些魂珠能力。
　　然而，对于寻常元鬼而言棘手的祸殃级封禁能力，却根本无法束缚住鬼司机。
　　后者直接融入虚空，直接便令对方白白浪费掉了一个重要的技能。
　　“太难了...”
　　手持法剑的七重御灵师内心已然绝望。
　　能力自然有高低之分。
　　一旦涉及到了时空，那便是高于一切的法则！
　　不管你的伤害有多高，完全打不到对方身上，那也只是白白浪费自身体内的灵力。
　　“只能拖！尽量拖到宫里的支援赶到！他们一定有可以限制这个鬼司机的手段！”
　　这个黑白道袍男子对于天机宫有绝对的忠诚，眼中已然有了牺牲的觉悟。
　　接下来，这两个七重御灵师开始以避战纠缠的方式不断拖着鬼司机。
　　“沧元鬼！梦魇鬼！你们还在等什么？”
　　鬼司机很快就明白对方的意图，当即怒吼一声。
　　唰！
　　几乎瞬间，两位天机宫御灵师面色陡变。
　　“梦魇鬼？”
　　“怎么可能？它不是已经被除掉了的吗？”
　　没人知道曾经的梦魇鬼究竟有多么逆天。
　　更不明白如今的梦魇鬼正是那个绝美的红衣少女。
　　眼下，当姬挽歌与沧元鬼一并施展能力之后，这两位天机宫御灵师很快就坚持不住。
　　不消片刻，他们便显露出了颓态。
　　鬼司机缓缓从虚空中浮现出来，周身不断散发着凶悍之气。
　　沧元鬼一头黑发飘舞，身侧围绕着浓郁的阴气，无数道鬼影肆意其中，足以令生人胆颤心惊。
　　“倒是高估了你们这两个蝼蚁。”
　　看着眼前这两个毫无反抗之力的七重御灵师，鬼司机眼神冰寒。
　　唰！
　　下一刻。
　　它没有犹豫，狰狞的鬼手直接朝着其中一人脖颈处落去。
　　看着此幕，沧元鬼眼中流露出一抹残忍之色。
　　江晓则忍不住地心头一颤。
　　可就在这时——
　　鬼司机的动作突然怔在了半空中。
　　“嗯？”
　　江晓似乎察觉到了什么，朝着远处的天空望去。
　　霎然间，江晓面色微变。
　　只见远处的天幕上出现了七个细小的黑点。
　　“天机宫的增援来了...”
　　几乎瞬间，沧元鬼猛地对鬼司机大声吼道，“不要恋战了！快带我们离开这里！天机宫肯定有专门对付我们的手段！”
　　鬼司机却仍然保持着僵滞状态，一言不发。
　　“糟了！他们果然带了专门针对【虚化】的手段...”
　　当即，沧元鬼便明白了什么，如遭重击。
　　那七个黑点逐渐放大，最终显露出七个体态不一的御灵师。
　　无一不是七重水准以上！
　　为首的乃是一个中年男子，身穿一件灰青色道袍，清俊飘逸，手上持着一面古铜镜。
　　此刻，古铜镜照着的方向正是鬼司机！
　　“怎么回事？”江晓眉头紧锁，“鬼司机的【虚化】动用不了了吗？”
　　“这古铜镜乃是曾经一位七重御灵师的本命灵器，其中有一能力乃是变异魂珠：只要被镜子照住，十秒之内就将处于隔离状态。无法进行移动，同时也无法受到伤害！”
　　旁边，沧元鬼咬牙切齿。
　　“还有这种特殊效果？”
　　江晓有些惊讶。
　　本来他以为鬼司机的【虚化】就足够变态了，未曾想天机宫见招拆招，层出不穷的底蕴更加令人震惊！
　　还不等他多想。
　　下一秒——
　　半空中的七位传奇御灵师齐齐地看向了自己，震声道，
　　“今日我等便替天行道！将你们这几头恶鬼一网打尽！”

