第1325章 杀穿了生与死
　　这是一场绝世的碰撞。
　　亿万缕雷光作为陪衬，一道又一道，劈开了黑暗世界，令人睁不开眼。
　　此刻，江晓的躯体残破不堪，可右手却仍然死死握着断魄剑，像是挥舞着银河。
　　剑光灿烂，覆盖了大片的黑暗。
　　轰！！！
　　那个漆黑的人形生灵更是霸道，一矛打出，贯穿了所有的法与理，再度将江晓的胸膛打破一个巨大的血洞。
　　浊清二气缓缓运转...
　　生死玄力正试图治愈伤势，可却太过艰难。血流如注，血肉伤口清晰可怖。
　　生死之劫当中，那一尊尊昔日的仙尊的死亡虚影，此刻早已在战斗中破灭，沦为劫灰，再也无法出现。
　　极致大道的具象化，那个漆黑生灵，真正打穿了永恒，强到能磨灭一条大道中的烙印！
　　然，
　　古天庭的诸神全都感受到了。
　　那个白发男子，躯体看似重伤濒死，可他手中的那把断魄剑却更加璀璨了。
　　他的战意以及斗志，愈发恐怖，像是一把天刀，足以劈开所有。
　　“给我突破！！！”
　　江晓仰天怒吼，通体绽放光采，施展广寒宫中的绝学，以肉身演化极致之道。
　　他猛地踏破空间，化作一道神光，冲向那尊漆黑生灵，与其碰撞在了一起，迸发出恐怖无边的强大波动。
　　咔...咔嚓...
　　黑暗，一寸寸地破灭。
　　死亡，终于被打开了！
　　困住江晓不知多少年的生死之劫，这个黑暗的死亡世界，此刻就像是镜子，破碎成了万千碎片。
　　“什么？！”
　　古天庭的诸神，包括行走在黑暗的白庄，此刻也看到了真正的属于生的世界。
　　唰！
　　下一刻，江晓与那尊漆黑生灵又是冲了出去，好似龙虎缠斗，打破了万千雷霆。
　　“北冥？”
　　白庄的眼瞳都快麻木冰冷了，可却突然被这一幕唤了回来，光采再生。
　　这是何等夸张的一幕？
　　那两道人身，打到万道俱灭，打穿了生与死的界限！
　　......
　　与此同时。
　　诸天。
　　距离北冥消失早已过去了数年的时间、
　　而在天庭的劫难消失过后，
　　更为恐怖的...
　　紫极魔尊降临了！
　　不。
　　或许，如今该说是杀戮之神。
　　星空战场，七尊天庭真君早已沦为了劫光，消失在了冥冥中。
　　而在此之后。
　　紫云将目光投向了诸天，右眼缭绕着一缕缕的血色，左眼则充斥着炽盛的紫光。
　　十三重的杀戮之道，像是无边无际的血海，淹没了每一座天下，所有生灵都在绝望中哭泣了起来。
　　尤其是昔日天圣宗的那些御灵师，更是心如刀绞，难以直面这一幕。
　　紫云缓缓降临在了幽冥天下。
　　轰~
　　整座天下，不知多少亿万里的疆域，此刻剧烈颤动了起来，天宇都在四分五裂，一切都像是要毁灭了。
　　“紫云，不要被杀戮之道控制住你的心神。”
　　拦在紫云前方的只有一个人。
　　那是昔日太昊天下的刘宇仙尊，至于南柯仙尊等人则不愿直面这样状态下的紫云，撤离到了溃灭的太昊天下中，只愿尽量多苟活一段时间。
　　没有任何言语。
　　紫云抬手，沛然恢宏的大道之力，好似血色汪洋般涌出，直接就将刘宇仙尊淹没在了其中。
　　溃灭...躯体止不住地破碎...神魂也逐渐化为了劫光...
　　十三重境的御灵师被称之为神祇，乃是真正的大道，抬手便可镇压死一位绝代仙尊。
　　一路无言，唯有漫天的哭泣声，然后全都消失，化为乌有。
　　紫云早已与那道漆黑的魔影合为了一体，一步步地行走在人世间，所到之处，莫不是尸山血海。
　　整座幽冥天下都像是化作了他的道场。
　　而在紫云即将踏入下一座极光天下时，就在亿万生灵又将遭遇血洗时。
　　一尊神级道奴，徒手撕开空间，降临！
　　轰！！！！！
　　神战爆发，大地一片片地破碎，万物全在毁灭当中，空间也塌陷成了虚无。
　　那尊神级道奴乃是一个中年人的形象，浑身上下没有丝毫气息波动，就像是一个再寻常不过的普通人。
　　可，
　　他的手却轻易就破了紫云的大道，一把抓住其脖颈，然后冲出了半座天下的距离。
　　轰隆隆~
　　任何言语都形容不了这样的战斗，太过夸张。
　　若是从星空中俯瞰而下，
　　便会发现，
　　囊括了两座天下的血色汪洋，那是紫云的道域，可此刻却被那尊神级道奴完全冲破。
　　轰——
　　对方举拳砸杀，电光火石间，盖世强大的威力，瞬间将紫云的神躯打成了漫天碎肉。
　　可，紫云的血魔之道却分化出了一道又一道人身，无不散发着神级气息。
　　唰！唰！唰！
　　紫云出手，弑神枪从银白色化作了猩红血色。
　　一枪接着一枪打出，如亿万道雷霆，贯穿了整座幽冥天下，雷声震耳，波动可以毁掉一切。
　　咔...
　　可令人想不到的是，那尊神级道奴却是猛地一把抓住了弑神枪，并五指用力，直接将枪头给握到破碎！
　　“吼！！！！！”
　　紫云大吼，魔音滚滚，传遍了诸天万界，令每一个生灵都神不附体，惶恐到了一个极点。
　　咻！
　　他像是一道血色闪电，速度惊人，时光仿佛都在倒流。
　　同时，漫天的秩序神链从其体内飞射，冲向那尊神级道奴，欲要将其粉碎。
　　不过，道奴基本属于大道的具象化了，真正的万法不侵，强得令人绝望。
　　轰~
　　神级道奴冲破万千秩序，然后一把抓住紫云，升入九天之上，炸开了星海。
　　这场神战同样也打了数年不止。
　　更为令人震动的是，
　　在星海之上的天外天，天庭真正的神，那四位天君无不注意到了这一幕。
　　“为什么？”
　　其中那个身着漆黑甲胄的神武天君，道，“这紫极魔尊的杀戮之道...竟也能触及大道本源？”
　　“该是那道魔影的缘故了。”
　　旁边，紫薇天君淡淡道，“上一代的杀戮之道御灵师，远古时期的神，以这种方式，试图苟活。”
　　“只可惜，同样也避免不了大道的同化，一切都没了意识。”
　　四位天君同样也存在着严重的问题，不仅是自身的大道，还包括那一尊尊神级道奴。
　　仙尊之战都能打上一年半载，神战更不用多说，乃是真正的大道对抗。
　　纵使身体破灭了一次又一次，可大道不散，神祇又岂会陨落？
　　到了十三重境这一地步，
　　其中的玄奥已经是用言语无法形容了，御灵师就是大道，天地间的秩序。
　　“究竟要怎样才能解决掉这几个道奴？”
　　忽然间，一袭白衣的长生天君开口问道，“这一战，我等败的太惨，诸天毁成了这一地步，并且还诞生出了一个杀戮之神...”
　　小女孩外表的瘟疫天君，忽然看向星海中的紫云，双眼微微一眯，“不如，让杀戮之神来为我等分担。”
　　“可以？”
　　长生天君询问。
　　“尝试。”
　　瘟疫天君说道。
　　其余两大天君也都露出了些许意动，或许，同样散发着大道本源气息的紫云，可以吸引这些该死的道奴。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一抹锐利的霞光突然撕裂了生与死，从虚空中迸射而出，照耀了诸天的一切，甚至映照进了四大天君的眼瞳。
　　“那是...”
　　这一刻，天庭的四大天君，内心竟砰地一动。
　　“那是...”
　　同时间，诸天的无数生灵，也都瞪大了双眼。
　　每个人都看向了那一抹灿烂的霞光，覆盖了每一座天下的天宇，像是一把剑。
　　那是...
　　北冥仙尊从生死之劫中杀了出来！

