第1131章 蛮荒天下的妖族
　　也不知道昏迷了几天，
　　江晓这会儿神魂仍然虚弱至极，不光是因为磕了药的副作用，同时还因为长生天君的神血。
　　意识并不清醒，半晕半醒间，朦胧地听见这几个字眼，可没把江晓给吓一跳。
　　“这两个妖怪不会是认出我了吧？”
　　江晓心里有些忐忑难安。
　　“小姐你打俺干什么啊？”
　　与此同时，大牛委屈道，“俺说的不是实话吗？这次要不是北冥仙尊，咱们可就被天庭抓去了。”
　　“那些俗人开这种玩笑，你也相信？”
　　粉衣少女正值豆蔻年华，肌肤白嫩轻柔，诱人的娇躯，多一份显胖，少一些显瘦，完美天成。
　　她穿着粉色的衣裳，柳眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，阳光照耀下，映得那张脸蛋如粉雕玉琢一般，就像是一个诱人可爱的小狐狸，有种天然的妩媚。
　　“俺觉得真有可能。”
　　大牛小声地嘀咕道，“北冥仙尊确实很照顾小姐你啊。”
　　“？？？”
　　江晓满头问号。
　　这两个妖怪在聊什么？怎么自己听上去格外不对劲？自己有照顾谁了吗？
　　“什么照顾？北冥仙尊当时只不过是想借我们的力量，拖住长生天君罢了。”
　　粉衣少女同样羞恼不已，开口解释。
　　“可后面呢？咱们没了战力后，北冥仙尊还不是帮了小姐你？”
　　大牛好奇道，“小姐，你是不是讨厌北冥仙尊啊？”
　　“我...我不是讨厌...而是这根本就...这种事不对啊！”
　　粉衣少女俏脸绯红，微微有些发热，娇叱道，“随便你们瞎说去，反正北冥仙尊怎么想与我无关，那些举动应该就是卖我妖族一个面子而已。”
　　“嗯，是的，没错。”
　　说着，粉衣少女还自己点头肯定了一下。
　　“？？？”
　　江晓愈发感觉不对劲。
　　不是，这位姑娘你是不是脑补得有些严重了？你可千万别多想！
　　“等回去后，俺将这件事告诉给妖祖，就说北冥仙尊对小姐你很照顾。”大牛小声嘀咕。
　　“你敢！”
　　粉衣少女娇怒地瞪了眼这头大牛。
　　正在这时——
　　“咳！”
　　一道咳嗽声突然响起。
　　粉衣少女立马朝着声源处去看。
　　只见，
　　大牛背上，那个虚弱的玄衣男子，这会儿终于苏醒了过来。
　　“你醒了？”
　　粉衣少女嫣然一笑，绝美的脸蛋，浅浅的梨涡，如盛放的花朵。
　　可这笑容落在江晓眼中，心里却咯噔了下，感觉不妙。
　　“这里是蛮荒天下。”
　　下一刻，粉衣少女主动开口，声音悦耳灵动，“我是妖族圣女，你可以叫我秀秀。”
　　“俺是蛮牛族的古妖，天地间第一头诞生的蛮牛，你叫俺大牛就行。”
　　大汉很是豪气，拍了拍胸膛，“小家伙，你很有胆啊，敢和天庭神子打那么狠。”
　　“蛮荒天下...”
　　江晓早有预料，但表面功夫还得做做，眼中流露出了惶恐不安。
　　再一看，
　　此处为一片辽阔的大山，一座连着一座，连绵不绝，如一条条蛰伏在大地上的苍龙。
　　林木葱郁，入眼皆是清新的绿色，怪石嶙峋，千奇百怪。天地间更有种苍茫沉浑的蛮荒气息。
　　江晓眼瞳微缩，
　　一棵参天大树的树干上竟都有隐隐的道纹痕迹...
　　正在这时，
　　名为秀秀的妖族圣女，道，“你叫江影对吧，不用怕，我们没有恶意。只是想带你去一个好地方。”
　　江晓眼角抽动了下。
　　不同于大周皇朝，人家起码还只是通过那什么公主哄骗，妖族这是直接就给自己绑去了。
　　“也不知道师父他们这会儿怎么样了？”
　　随后，江晓暗暗思忖，“蛮荒天下的话，我应该也能暂避一段时间的风头。”
　　就这样，
　　两个妖怪带着江晓，一路披星戴月，跋山涉水。
　　每一座天下的疆域都无可计量，何止亿万里之广，哪怕是十二重境的大能也极难横跨，大部分时候都得依靠传送法阵。
　　偏偏蛮荒天下的妖族不会布置法阵。
　　深入一段距离过后，
　　大牛化作顶天立地的绝世牛魔，体型庞大无比，双眼如日月，一足便可踏破山河，腰背更足有千里之广...
　　轰隆隆~
　　每一步下去都是地动山摇，古妖之威席卷八荒，当真是如同山海经世界一样，场面极为震撼。
　　牛头上。
　　两个渺小的黑点，妖族圣女秀秀端坐在正中央，江晓则在一旁静心打坐。
　　很糟糕...
　　哪怕自己戴上了生死面具，运转生死玄力，还是无法抵挡识海中的岁月侵蚀。
　　神宫失去圣光，如同化作了石雕，并且还在不断风化，欲要崩塌。
　　一旦神宫彻底崩塌解体，那也就意味着灵魂被磨灭。
　　长生天君的大道应该和生命或者光阴有关，岁月侵蚀，可加速一个人的生命旅程。哪怕生死大道，目前的境界也难以逆转。
　　“十重境也没稳定下来，这样的情况，如何能渡道劫？”
　　江晓虽然踏入了十重境，可十重境的大道共有十步。自己只不过踏了一步，境界太过孱弱，这需要后面再经历道劫。
　　咕——
　　正在这时，前方的天空传来一道穿金裂石的鸣叫声，音浪直接将空间卷起阵阵涟漪。
　　下一刻，
　　一只大鹏鸟如战斗机般飞了过来，其翅膀足有数十里之广，每一根羽毛都好似赤金利剑，布有道纹，散发着凌厉的杀伐之气。
　　“这玩意儿不会是传说中的鲲鹏吧？”
　　江晓毫不怀疑，这只大鹏鸟可轻易抹杀十二重境以下的御灵师，乃是不折不扣的顶级大妖。
　　“小昭！”
　　很快，秀秀就站起身，惊喜道，“我回来了。”
　　大鹏化作一个黑衣男子，降落在牛背上。
　　此人身材高大，长相英武，一双眼眸如青灯般明灭不定，让人胆颤，不敢直视。
　　“小姐。”
　　令人惊奇的是，这样一头顶级大妖对于秀秀同样很是恭敬。
　　“妖族圣女到底是什么存在？地位竟如此崇高。”
　　江晓心中不免好奇。
　　与此同时，
　　黑衣男子的目光落在了江晓身上，剑眉一皱，杀气瞬间迸发而出。
　　江晓忍不住摇晃了下，本就孱弱的神识，难以抵挡如此强大的大妖威势。
　　“小姐，这个御灵师是？”
　　黑衣男子看向秀秀，似有不解。
　　秀秀道，“此人资质无双，体魄很强大，精血充沛，乃是人族最顶级的天骄。”
　　“哦？原来如此。”
　　闻言，黑衣男子看了眼江晓，这才收敛了些气势。
　　“走吧，带我们回十万大山。”
　　秀秀心情似乎不错，对下方的大青牛唤了声，“牛牛。”
　　随后一行人又换了个交通工具，坐在这大鹏的背上，一个俯冲便掠过了无尽山河。
　　云雾飞速倒驰，肉眼甚至难以看清周遭变幻的天地，速度快到不亚于方天的【月步】。
　　渐渐地，四面八方传来的大妖气息变多，无不是十二重境以上的恐怖存在。
　　轰~
　　那些顶级大妖，呼吸便引得天地间的潮汐涌动，沉沉浮浮，万灵皆颤。
　　江晓暗暗咽了下口水。
　　心情说不紧张那是假的...
　　自己说到底，目前只是个初入十重境，境界还不稳的御灵师，进入这群大妖盘踞的地方，稍微出点岔子，实在是上天无路入地无门。
　　“十万大山到了。”
　　许久过后，大鹏突然悬停在了半空中，并俯冲而下，落到了地面。
　　苍翠的群山重重叠叠，宛如海上起伏的波涛，汹涌澎湃。巍峨高耸屹立的大山，隔绝了一切，如同世界的尽头。
　　群山中，挺拔天地，古木参天，流水潺潺，神秘缥缈。
　　吼！！！！！
　　江晓刚一落地，立马就听见了其中传出的虎啸山林之声，霸气张扬，让人颤栗。
　　再一看，
　　前方的一个巨石上，居然真的有头凶猛的老虎，头顶王字，染着金色的神辉。
　　那双眸子犀利摄人，正盯着自己，杀气腾腾，随时都有可能跃下，一口将自己给吃掉。
　　无与伦比的血脉体质，绝世强大，当真为百兽之王，有种唯我独尊的气势。
　　“不是吧？”
　　顿时，江晓心里打起了退堂鼓，双腿真的有些发软。
　　本来只想着进妖族，混一段时日，调养生息，顺便寻找解决长生诅咒的办法...
　　可这样的环境当真是人待得？
　　正在这时——
　　秀秀却瞥了眼江晓，尔后又看向那头猛虎，道，“娇虎，别吓到了这家伙。他可是给妹妹们准备的极品鼎炉。”

