第166章 传奇继续
　　轰！
　　茫茫大雾之中，崔铮悍然出手，长剑与黑刃迸发出剧烈的灵力波动。
　　浩瀚的灵力激荡而出，强大的威势令远处众人皆为震动。
　　在通过变异魂珠的能力吸取另外两名队友的灵力之后，崔铮的实力来到了一个全新的高度。
　　可是同样的，如今的江晓正处于【圣印】的加持状态，再凭借红级鬼物的肉身，一招一式之间，威不可挡！
　　可以说，二者皆到达了四重御灵师的高度！
　　“这...”
　　“刘洋，我怎么感觉这两个家伙比你还强？”
　　“去你大爷的，我再怎么说也是四重御灵师，拥有灾祸级的魂珠。”
　　那些中院弟子此刻纷纷收起了此前的不屑，聚精会神了起来。
　　事实上，他们根本无法看穿白雾，但凭借着其中绽放的灵芒以及激烈的震荡，还是有几分猜测。
　　至于屏幕前观看着四院大比的普通人则更是叹为观止。
　　这就是天才，三重御灵师的境界却爆发出了不亚于四重御灵师才拥有的实力。
　　这一战，无论谁胜谁败，彼此的名气都算是打响了整个华国。
　　江晓、崔铮...
　　青山之巅。
　　八角楼阁之上。
　　“苏首席，你有没有发现。这个江晓，他的能力似乎有些多啊？”
　　一袭青衫的九灵忽然好奇地开口道。
　　苏大人没有回应，那双面具下的眼帘微垂。
　　没人看得见，白袖之下的素手微不可查地虚握了一下。
　　江晓...
　　又动用了鬼物的力量吗？
　　......
　　少顷之后。
　　茫茫白雾之中，安静无声。
　　天地间肆意激荡的灵力平息了下来。
　　一切归于平静。
　　谁赢了？
　　这个问题瞬间令全场所有人提起了一口气。
　　渐渐地。
　　白雾散去。
　　两道伫立的身影宛如泥塑，一动不动。
　　噗通——
　　旋即，那个灰袍少年应声倒地。
　　江晓，站到了最后！
　　一方狂喜，一方压抑。
　　“江晓他真的做到了...”
　　白绮梦目不转睛地看着江晓的身影，口中呢喃。
　　“这...不可能...”
　　另一方的西院弟子则面如土色，难以接受。
　　在一连串的闪光灯中。
　　江晓昂着头，纵使遍体鳞伤，但手中的那面红旗却骄傲地在风中飘舞。
　　咔嚓！
　　忽然之间，东院的楚狂歌扭了扭脖子，体内骨骼响起一阵噼里啪啦之声。
　　“你们说，如果最后哪天我能和江晓两人打到最后，那会是一场什么样的情景？”
　　此刻的楚狂歌粗犷的脸上居然满是兴奋之色。
　　“在全国所有人民的注视下，在首席大人的面前，我和江晓要能来场巅峰对决，那肯定很爽！”
　　楚狂歌已经快要按捺不住心中的亢奋，目光牢牢地锁定着场上的江晓。
　　第一轮的时候。
　　因为求稳，在四个队友的强烈建议之下，自己没能和对方痛快一战。
　　但...
　　如果最精彩的一战能够留到最后，那自然也是极好的一件事！
　　“呼~”
　　缓步从台上走下，江晓缓缓吐出一口浊气，体力已然见底。
　　最后在雾气中与崔铮的那一战激烈程度完全不亚于上次面对那位四重御灵师。
　　只是，比起上一次，如今的自己更强！
　　江晓右手一握，此番的胜利令其心情激昂。
　　面对楚狂歌不加掩饰的目光。
　　江晓给予了回应，“我等你！”
　　顿时，楚狂歌大嘴一咧。
　　江晓同样嘴角一勾，从容自信。
　　在冥府，我唯唯诺诺；在天机宫，我重拳出击！
　　......
　　第二天。
　　没什么好讲的。
　　曙光御灵师团对决黑刀御灵师团。
　　南院内战。
　　尽管李宰道全力以赴，但最终还是败了一筹。
　　“南院就看你了。”
　　战斗结束，李宰道叹了口气。
　　此番来到中院参加四院大比令其大为受挫。
　　之前所有的豪言壮志，在遇见更高层次的天才之后，不由变得黯淡了起来。
　　世界本就是这样，人外有人天外有天。
　　没有最强，只有更强。
　　沧元鬼或许就是切实地知道这点，方才会选择做一条混吃等死的咸鱼。
　　不过下午时分，却再度出现了一件令众人意料不及的事情。
　　叶华御灵师团再一次地战胜了灰烬御灵师团！
　　如果说上次第一轮时，是崔铮大意失误，那么这一次就纯粹是实力上的差距。
　　而其中最为关键的还不是叶华本人，而是那个一直被人忽略的辅助位的黑发女生！
　　就连叶华御灵师团的人对此都始料未及，讶然地看着自家的辅助。
　　后者一出手，便不知为何令灰烬御灵师团的众人陷入了莫名的恐惧状态，丧失了大半的战斗力。
　　“小雨，你什么时候瞒着我们偷偷吸收了一个新的魂珠啊？”
　　叶华笑着开口问道。
　　黑发女生却没有回答，而是神情漠然。
　　众人也没在意，这次胜利相当关键。
　　如此一来。
　　曙光、叶华、灰烬这三个御灵师团的比分都来到了三胜两负。
　　接下来，抽签分组。
　　令楚狂歌大为可惜的是，自己与江晓的巅峰对决被提前了一天。
　　江晓也有些遗憾。
　　在他看来，楚狂歌的实力比崔铮还要强一点。
　　如果最后那天能和楚狂歌分出一个高下，自己也算可以交给苏大人一个满意的答卷。
　　“江兄弟，今晚好好睡一觉，明天我要你全力以赴！”
　　楚狂歌来到江晓面前，豪迈地开口道。
　　“你也一样。”
　　江晓笑着回应道。
　　其实他还蛮喜欢楚狂歌这种个性的。
　　如果第一轮时能别那么猥琐就更好了...
　　另一方面。
　　因为曙光御灵师团的异军突起，那些个投注APP上关于曙光御灵师团的赔率来了一个两极反转。
　　无数赌.狗甚至把江晓的头像当做了神明一般供奉了起来。
　　搏一搏，单车变奥迪！
　　万一江晓真就延续了属于他的传奇呢？
　　当然，也有无数人坚定不移地选择相信楚狂歌以及他的战斧御灵师团。
　　同一时间，各家新闻媒体也开始大肆渲染起来明日的对战。
　　《四院大比冠军赛提前上演？》
　　《猛虎对雄狮！谁将取得最终的胜利？》
　　《江蝉能否再度带着她的哥哥战胜强大的敌人？》
　　是的。
　　总有那么一些小编喜欢故意取一些异于常人的标题。
　　当然，这些都是闲话。
　　一夜过去之后。
　　翌日，天气晴朗。
　　灿烂的阳光洒在上清坊校场上，为一众年轻气盛的少年少女披上了金色的荣光。
　　左侧，以江晓为首的曙光御灵师团。
　　右侧，以楚狂歌为首的战斧御灵师团。
　　牵动无数人目光的狮虎之战，一触即发！

