第15章 进阶
　　.......
　　隧道中，此刻已经完全恢复了正常。
　　半圆形穹顶上白炽灯依次排列，出口处正散发着金色的辉光。
　　大巴车上的一众少男少女们也都暗自松了口气。
　　然而，还没让他们高兴太久，一个蓝袍中年人就出现并将众人狠狠呵斥了一顿，
　　“身为御灵师，面对突发的灵异事件，你们就是这种反应？”
　　“连普通人都不如！！！”
　　“以后遇上突发灵异事件时，告诉我，人民可以相信你们这群废物吗！？”
　　“别全都缩着脑袋当乌龟，抬起头来直视我！”
　　蓝袍中年人脸上满是怒容，“亏得你们还是特招生，父辈都是为人类做出过巨大牺牲的传奇御灵师。看到这一副怂样，我真为他们感到不值！！！”
　　之前那个开口提议留在大巴车上的男生此刻心中满是羞愧，恨不得钻进地缝里去。
　　江晓和江蝉二人站的远远得，没被蓝袍中年人的怒火所波及。
　　此刻，江晓的目光放在那个大巴车司机上。
　　后者果然不是一个普通人，脸上哪里还找得出半点害怕之色？
　　他站在蓝袍中年人身边，淡淡道，“我对你们很失望，希望后面从天机宫出来以后，你们不要再这样软弱。”
　　“老吴，你继续给我狠狠地训一下这群小子，我有点事。”
　　忽然，蓝袍中年人说了声，便朝江晓二人走了过去。
　　“前辈好。”江晓连忙开口。
　　对江晓，蓝袍中年人只扫了一眼，便没再关注。
　　他的注意力此刻放在江蝉身上。
　　只见之前还一副黑脸的蓝袍中年人此刻居然对江蝉露出了和煦的笑容，
　　“江蝉是吧？我叫姜宇，是天机宫人宫的导师，此番负责对你们华南地区新生的招收事宜。”
　　少女面色有些苍白，刚刚结束和白雾鬼的战斗，精神还没回过来，听见对方的主动开口，一时间也没回应。
　　江晓赶紧扯了下对方的小手，江蝉这才醒过神，连忙道，“姜前辈好。”
　　“呵呵。”姜宇笑了笑，指了下远处那只白雾鬼的尸体，道，“那只白雾鬼是你消灭的？”
　　“啊？”江蝉一愣，视线转到了江晓身上。
　　江晓赶紧替她开口道，“没错，妹妹你是什么时候吸收了白雾鬼的魂珠啊？居然连哥都蒙在鼓里，刚才差点没把我吓死。”
　　说着，江晓向江蝉偷偷打了个眼神。
　　“不错，很不错。”
　　姜宇也没怀疑什么，尤其是看到江蝉左手握着的那枚白雾鬼魂珠以后，更是赞赏有加，
　　“不愧是江澄的女儿，这般年纪就能独自消灭一只白级鬼物了，还能保护你这...这是你哥哥是吧？”
　　姜宇看向了江晓。
　　江晓赶紧道，“没错没错，我就是她的哥哥，名叫江晓，今年十六岁，本命灵器是一把匕首.......”
　　类似找工作时的自我介绍。
　　姜宇根本就懒得多听。
　　他拍了拍江蝉的肩膀，道，“我会一直关注你的，好好加油。另外，你以后要是在天机宫遇到了什么麻烦，可以来E班找我。”
　　“...哦。”
　　江蝉呆呆地点了下脑袋。
　　过后姜宇又对江蝉交代了很多事，直到另一边催促才离开。
　　另一边，那个司机应该也是天机宫的执事，训斥完那群特招生，就让众人上车，正式前往隧道出口处的天机宫分部。
　　车上。
　　江晓瞥了眼依旧茫然的江蝉。
　　他伸手戳了下对方柔嫩的脸蛋，道，“咋了？被吓得要哭鼻子了？”
　　等到了只有两个人的时候，江蝉终于回过神来，闷闷不乐道，“哥，为什么你要将这个魂珠交到我手里啊？还有，那只白雾鬼明明就是.......“
　　不等她说完，江晓就打断道，“好啦好啦，我俩是兄妹，说这些干什么？况且妹妹你和我不一样，你拥有十二个技能孔的天品本命灵器，本就是一只小凤凰。”
　　“你看那个姜宇看你的眼神，都快和痴汉一样了。可是他对我呢？根本就懒得搭理我一下。”
　　江晓说完，江蝉立马道，“可是这对你很不公平啊！”
　　闻言，江晓失笑道，“公平？小蝉啊，这叫资源最大化。
　　你信不信，就算别人知道这只白雾鬼是我解决的，顶多也就夸我两句，多的就没了。
　　可换做是你，到了天机宫分班的时候，肯定能以此获得一个更好的名次。”
　　江蝉还是怎么也觉得过意不去，鼓起了圆润的腮帮子，小脸可爱的像只狍子。
　　江晓则将之前交到对方手里那枚白雾鬼的魂珠拿了回来。
　　自己青光闪的技能有三个进阶方向。
　　其中之一所需要用的便是白雾鬼的魂珠。
　　“能力缓冲时间减少一半，所需灵力减少一半，释放速度提升一倍......”
　　江晓唤出本命灵器，仔细观察了下这条进阶方向。
　　青光闪可以重创那只白雾鬼，但是却无法一次将其斩杀。
　　如果能减少一半的CD时间，可以说提升极大！
　　但是江晓又有些放不太下第一条进阶方向——
　　【威力提升百分之四十，范围扩大百分之三十】
　　“如果选择第一条进阶方向的话，说不定一记青光闪就足以消灭一只白级鬼物了。”
　　江晓摸着下巴，思考了一会儿，“算了，哪儿能吃着碗里的想着锅里的？既然手上有现成的白雾鬼魂珠，用了就是。”
　　当下，江晓不再犹豫。
　　况且青铜鬼还是青级鬼物，以皮糙肉厚著称。
　　青铜鬼的魂珠在市面上的价格更是在十三万上下不等，足以见得斩杀青铜鬼的难度之大。
　　等到自己可以斩杀青铜鬼还不知道得多久。
　　与其那样，不如直接选择用现存的白雾鬼魂珠进阶第三条方向。
　　很快，江晓用匕首吸收掉这枚白雾鬼魂珠后，立马就感受到青光闪这一技能产生了变化。
　　原本需要一分钟缓冲时间，同时每次释放要使用自身三分之一灵力的青光闪，如今只需要三十秒的缓冲时间与六分之一的灵力。
　　与此同时。
　　青光闪这一魂珠在成功点亮白雾鬼这一进阶线路后，又再度延伸出了三条新的分支。
　　第一条分支孔位为青色，提示——
　　所需：冥鬼魂珠（冥光闪：可自由操控青光闪的移动轨迹，速度提升三倍）
　　第二条分支孔位为黑色，提示——
　　所需：水鬼魂珠（波光闪：攻击敌人可附加一层印记，印记越多，波光闪命中后引爆的伤害越高）
　　第三条分支孔位为白色，提示——
　　所需：吊死鬼魂珠（邪光闪：分裂成三道邪光闪）
　　看完以上这三条新的分支，江晓整个人都呆了。
　　可以说，无论选择哪一条进阶方向，青光闪都可以进化成丝毫不亚于红级魂珠的技能！
　　然而，所需的代价也极大。
　　“龟龟...冥鬼我记得是只有夜魔鬼蜮里才有吧？水鬼虽然是青级鬼物，但是却稀少得可怜，唯有河流多的地方才有几率出现。至于吊死鬼.......”
　　江晓咽了下口水，“这TM已经是红级鬼物了啊！只有三重御灵师团队才有可能将其斩杀！上一次出现的吊死鬼甚至杀死了足足三个三重御灵师！”
　　况且，吊死鬼魂珠本身自带的技能就不差。
　　不过同样的，吊死鬼这一进阶方向更加强大到了变态的地步。
　　之前第一个青铜鬼的进阶路线也不过是将威力增强百分之三十而已。
　　然而吊死鬼魂珠却可以分裂出三道邪光闪！
　　也就是说威力足足上升了三倍！
　　冥鬼魂珠进阶的冥光闪同样变态。
　　可以自由操控飞射出去的冥光闪，同时速度还提升了三倍！
　　如今白雾鬼魂珠本就将青光闪的飞行速度提升了一倍，要是再提升三倍的话......
　　青光闪这一青级技能岂不是和传说中的飞剑一般？
　　转瞬之间，昼光一闪，人头落地！
　　这是剑仙手段啊！
　　至于水鬼魂珠进阶的波光闪——
　　虽然江晓还不明白印记附加的伤害究竟有多高，但也可以肯定绝对不会低。
　　日后要是自己拥有类似步枪子弹一样的快速攻击技能魂珠，短时间内给鬼物施加多层印记，然后再释放波光闪引爆......
　　那会是一副怎样的光景？
　　陡然间，江晓的小心脏扑通扑通乱跳。

