第1022章 论生死大道的正确用法
　　这一刻，绚丽灿烂的霞光，如旭日初升的光景，浑似要点燃这整个世界。
　　万丈霞光当中，
　　一道漆黑的身姿，挺立着，黑发飘舞，潇洒出尘，其手中那把道剑，散发着足以斩破苍穹的极致之势，令万物退散。
　　那群原本躁动的灵兽，竟全都畏缩不前，浑似变了副模样。
　　嗷呜~
　　生有锐角的苍狼看了眼白鹤的尸体，满眼畏惧，随后呜咽了声，垂头后退。
　　吼！吼！吼~
　　至于另一头巨大的猿猴，却不甘地捶胸怒吼，擂鼓般的沉闷声，空间浑似泛起了大海波澜，不断冲击着众人。
　　“噗——”
　　宋彩衣再次遭受重创，体内气血翻涌，一口鲜血吐了出来。
　　可下一刻，她看向那玄衣少女，脸上却无惊惧之色，唯有深深地震撼。
　　“那把剑...怎么可能...这...”
　　宋彩衣美眸中全是不敢相信，胸口仿佛压着一座山，呼吸都不顺畅。
　　“吼！！！”
　　正在这时，那头鲁莽暴怒的巨猿如同巨灵神般，以撼天之势，一路摧枯拉朽，再次冲来。
　　“找死。”
　　江晓打出了真火，眸中寒光冷冽，绑着漆黑护腕的右手，一把握紧断魄剑，灵力似江河流转。
　　撕拉——
　　一剑绝尘，如星河倾灌，灿亮的剑光，浩瀚无穷。
　　宋彩衣只觉得自己的心神似乎都被这一剑摄走了。
　　“吼！”
　　那巨猿反应神速，粗壮的双臂，双臂合十，挡在面门前，密密麻麻的道纹浮现，如一堵大道所化的屏障。
　　可几乎瞬间——
　　巨猿直接被剑芒穿透，双臂处的道纹瞬间黯淡，身体出现了一抹血线...
　　下一刻，其尸体化作两半倒地，同时鲜血如喷泉般，冲天而起，触目惊心。
　　一剑瞬杀！
　　曾杀得深渊胆寒的断魄剑，现如今，仍足以震慑诸天万界。
　　“呜呜~”
　　那头苍狼跑的快，看着这幕，呜咽了几声。
　　其余灵兽也都如临大敌地盯着那玄衣少女，暗暗畏缩后退，不敢再靠近。这些妖兽灵识未开太多，却也明白，
　　唯有九重御灵师才能合出道果，对方却打破了常规，并且掌握的还是极致之道的道果，断魄剑！
　　哪怕是宋彩衣都无法相信，喃喃开口，“姜...姜瑶...你...”
　　于猩红的血色背景中，
　　江晓忽的转过头，清秀的脸蛋，露齿一笑，“极致之道，如何？”
　　......
　　镜头移向另一处。
　　天璇峰。
　　一座道宫当中。
　　“卫央？什么风把你给吹来了？”
　　此刻，一个慈眉善目的中年胖子，笑呵呵地迎了上来。
　　别看这胖子平易近人的寻常外表，这便是天璇峰的玄机长老，十一重的御灵师大能。
　　玄机长老主修乃是水灵之道，同时辅修了诸多大道，布置阵法、铭刻道纹的手段十分高明，放到诸天万界都是炙手可热的人物。
　　天圣宗也是花了不小代价，才将其请到了天璇峰，负责照顾灵果园。
　　“掌教让我到灵果园为白素小姐取一枚圣灵果，这是灵牌。”
　　来者是位白衣男子，剑眉星目，眉宇间有枚剑印，熠熠生辉。
　　这白衣男子是剑之大道的御灵师，十分强大，整个人的气势浑似一把仙剑，锋芒之盛，令人不可久视。
　　“嗯，没有问题。”
　　少倾后，玄机长老还回灵牌，道，“圣灵果还有三枚，在灵果园的右下方。”
　　“瞧你这身材是越来越圆了...”
　　名为卫央的白衣男子，瞥了眼玄机长老，道，“灵果园乃是我天圣宗的重地，就算你布置阵法的手段高明，可最好也别太过分了。”
　　“呵呵。”
　　玄机长老呵呵一笑，也不多言。
　　“普通的灵果倒也无妨，可若圣灵果这些珍稀的灵果，要是丢了几个...”
　　卫央见对方这副态度，当下语气微寒，凛冽的剑势更隐隐透体而发。
　　玄机长老赶紧拱手道，“本人岂是那等愚钝之辈？还望掌教大人放心就是。”
　　见状，卫央心知敲打足够，转身离开，前往灵果园的所在。
　　待到这白衣男子离开后，
　　玄机长老叹了口气，“唉，本想着来天圣宗照顾这灵果园，平日里能偷偷饱下口福，结果却盯得如此严...”
　　“不过，等到悟道大会开启后，我们这些长老应该就能一边吃着灵果，一边观看那些小辈的比试。”
　　玄机长老这样想着，心情颇为期待，更暗暗地咽了下口水。
　　......
　　而无人能想得到的是：
　　此刻，灵果园内，入眼一片狼藉，满目疮痍。
　　两个女子正围着一个火堆，大快朵颐着。
　　“好吃吗？”
　　江晓坐在一个断裂的树桩子上，笑眯眯地看着宋彩衣，手上则拿着个油腻的鸡翅。
　　“...还...还行。”
　　宋彩衣有些支吾。
　　她举止很有礼节，慢条斯理，那双空灵的眸子却藏有诸多复杂之色。
　　火堆旁边，除了那头白鹤和巨猿的尸体以外，还有一堆灵果，如宝石玛瑙般，几近奢侈。
　　“断魄剑...”
　　宋彩衣犹豫了许久，最终还是尝试开口。
　　“女孩子吃东西的时候别说话。”
　　江晓却直接打断，并吩咐道，“火要熄了，添些木材。”
　　闻言，宋彩衣环顾周遭，咬了下唇，眼睛水汪汪地，都快哭了出来。
　　原本如圣地般的灵果园，此刻，大地全是触目惊心的裂缝，那些珍贵的灵树也给打得毁坏，断裂倒地。
　　灵果此前就被摘了大半，这会儿更是当作点心，将剩余的也给搜刮了过来。
　　尤其这玄衣少女还猖狂到了拿灵树木来烤火，烧烤灵兽肉吃，令人发指！
　　若让玄机长老看见这一幕，只怕得痛心疾首，仰天悲嚎。
　　“完了...呜呜呜...我完了啊...”
　　宋彩衣完全没有料到事态竟会发展到这一步。
　　自己作为青莲天下道门的道女，到了人家天圣宗，结果却干出这样一出闹剧，后果简直不堪设想。
　　“让你加把火都不愿意？吃东西的时候不见你磨蹭。”
　　正在这时，江晓瞥了眼这宋彩衣，而后将一棵断裂的灵树，扔进了火堆中。
　　火光冲天，火势瞬间就旺盛了不少。
　　下一刻，
　　江晓又顺手拿了个金桔灵果，一边吃着，一边吐槽道，“要不是这个什么护腕，这些畜生，压根就不敢靠近才对。”
　　在其右手上，一个漆黑的护腕，在火光中泛着钢铁般的光泽，隐约浮现着玄奥道纹。
　　这封禁了大半的生死道痕，为了避免自己掌握不好生死的力量，伤人伤己。
　　而此刻，
　　江晓也在食物的滋润下，周身充盈着精纯灵力，体内四肢百骸产生神异变化，灵海更是神芒火热。
　　哪怕一个吐息，白浊的气流都和游龙似的，经久不息，这便是灵兽肉中蕴含的精华。
　　灵兽的血肉中暗含有道纹，对于御灵师有大用，可以贴近天地自然，再加上酸甜可口的灵果...
　　这下，江晓才是真的吃了个饱饱的，那肚子，圆润鼓胀，和皮球似的。
　　“爽！”
　　江晓吃得周身舒泰，
　　他仰头倒在地上，伸展四肢，摆出一个“大”字形，任由身体自动消化这股神力，只觉得比神仙还要快活。
　　不远处，那群灵兽全都远远观望着，这会儿也不敢靠近，也不敢开口，生怕那魔头又盯上了自己。
　　“姜瑶...”
　　倏然间宋彩衣看着被摧残至此的灵果园，道，“你难道就不担心吗？”
　　“这不废话？肯定担心啊！”
　　江晓小手摸着圆鼓鼓的肚子，悠哉道，“不过，担心也没办法，难道是肉不好吃吗？还是先享受吧。”
　　闻言，宋彩衣心里忐忑不安，眼皮直跳，无法想象接下来天圣宗高层们的怒火。
　　唰！唰！唰！
　　正在这时，江晓一个鲤鱼打挺，起身而立，同时唤出生死二气以及阴阳鱼道痕。
　　“我有预感，我今晚就能彻底掌握好最基础的十刻道痕！”
　　江晓如此说道，浑身上下似有使不完的精力，当即开始运转生死之道。
　　生气如苍翠新木，似春风，滋润万物；死气如九幽黄泉，令天地萧条灰暗。
　　宋彩衣再一次感受到了生死气息，难以置信，“这个姜瑶难道是神袛的私生女吗？为何会有如此逆天的两条大道？”
　　与此同时。
　　江晓折腾了许久也不见消停，待到身体再次消化一部分精华后，又烤了一只鹤腿。
　　“姜瑶，我觉得我们真的该想办法，离开这里。”
　　宋彩衣虽然也在吃，可却终究静不了心。
　　江晓一口咬下一大块肉，道，“乖乖女啊？这是你第一次干坏事？”
　　闻言，宋彩衣不知如何回应，自己还从未遇见过这样一个同龄人。
　　“逃离犯罪现场前，至少得要将痕迹消除掉。”
　　江晓又往嘴里扔了个果子，一边咀嚼，一边随口道，“你觉得此地的道意该如何消除？另外，今晚我们进到灵果园的事，有几人知晓？”
　　宋彩衣微微一愣。
　　“一问三不知。”
　　江晓翻了个白眼，将手里吃剩下的骨头，随手丢掉，道，“您嘞~还是放宽心，趁着能多吃点就多吃点吧。”
　　“......”
　　不知为何，宋彩衣内心扑通一跳，怎么听怎么都觉得这是死囚犯上路前的感觉。
　　而就在这时——
　　“怎么回事！灵果园这是发生了什么？”
　　一道惊诧万分的声音突然至灵果园外响起。
　　唰！
　　几乎瞬间，宋彩衣大惊失色，怕的脸都白了。
　　“姜瑶，怎么办？我们该怎么解释？”
　　宋彩衣失了分寸，只能扭头看向那玄衣少女，试图和对方一起承担。
　　可刚扭头看去，
　　下一刻，宋彩衣就看见那玄衣少女突然浑身一僵，宛如尸体般直挺挺地倒下。
　　“姜瑶？？？”
　　宋彩衣震惊地张大了嘴巴。
　　此刻，江晓浑身僵硬，横躺在地上，面色灰暗，瞪着一双好似死不瞑目的眼瞳，周身死气浓郁至极，任谁看了都觉得是个死人。
　　宋彩衣双手抱头，完全无法接受。
　　对方刚才还大口吃着肉，这会儿怎么莫名其妙突然就要死了？

