第1290章 仙阙外
　　“小婵？”
　　听见这个名字，江晓微怔了下。
　　没有多想，
　　眼下，纵使紫云乃是一代魔尊，可昔日的大宇仙尊，同样被困死在了琼华宫中。
　　江晓可不想自己师弟被广寒宫里的“仙子”迷了心智。
　　之前，自己是没有办法对付准十三重境杀戮之道的紫云。可眼下取得了赤天的神血，最好是赶紧完事走人...
　　可就在这时——
　　“北冥？”
　　一道惊诧声突然至远处响起。
　　江晓扭头看去，便见几个御灵师。服饰统一，有男有女，为首的是个十一重境后期的老者。
　　这行人全都震惊地看着自己，浑似看着一个从动物园里跑出来的大熊猫。
　　如今的冥府可不比之前，诸天各大门派全都反了天庭，北冥更是当之无愧的诸天第一人。
　　江晓道，“你们是...？”
　　那个老者连忙站上前来，敬畏道，“老朽乃是野鹤派的长老，近来听说古天庭遗址中的道奴少了许多，于是就想带弟子们进来寻觅造化。”
　　“嗯。”
　　江晓点点头，随后看向广寒宫的方向，目光沉着。
　　老者注意到这一幕，不免错愕了下。
　　“北冥这是...？”
　　后方，那几个年轻弟子同样眼神惊奇，心中有所猜测。
　　下一刻——
　　江晓直接迈动了脚步，“就不闲聊了，本人这会儿还有点事要处理。”
　　哗！
　　霎然间，全场哗然一片。
　　每个人都瞪大了双眼，心中卷起千层波涛，不敢置信。
　　只见，
　　北冥的身姿修长而挺拔，步履沉稳，玄衣展动间，一步步朝着诡异深处走去。
　　“天啊！这也太匪夷所思了吧...”
　　“不可！”
　　“广寒宫自古以来葬送了太多生灵，北冥如今身负重担，并且还未到仙尊之境...”
　　“长老你快劝劝他！”
　　大多数人其实对于北冥还是很憧憬的。
　　毕竟，讨厌天庭的不少，可真要说反抗天庭的却没几个。而其中，能走到这一步的，目前也就北冥一人。
　　世人甚至把风伯都放弃了，全将希望交托给了北冥。
　　可眼下，北冥却像是在自寻死路，居然孤身一人朝着广寒宫走去。
　　这群御灵师提心吊胆了起来，甚至想要开口阻止。
　　然，老者却忽然摇头道，“不，你们忘了吗？北冥不是一般人。”
　　闻言，众人这才反应过来。
　　早在很久以前，北冥就进入过琼华宫，并成了首个从禁忌仙宫中走出的活人，打破了诸天万古以来的常理。
　　“可那是广寒宫啊...”
　　一个年轻女弟子看着江晓的背影，黛眉紧蹙。
　　哪怕只看一眼月中的宫阙，内心就升起了一股惊悚感，灵魂都像是沾染上了不祥的气息。
　　无尽岁月以来，
　　那座宫阙中的仙子虚影，像是在人间流连忘返的神祇怨念，勾走了一个个生灵的神魂。
　　......
　　“紫云不都入魔了吗？怎么还会被女鬼...好像有些不对...女神？好像更不对了...”
　　此刻，江晓已经来到了那片萋萋草地，心中腹诽。
　　刚一接近此地，
　　一缕缕阴寒气息，就像是一条条毒蛇，附在了裸露在外的肌肤上，令人浑身不自在。
　　四周，一个又一个寒潭，就像是大地生出的痤疮，很是丑陋，并且可怕。
　　自己当初便是从某个寒潭中转生成功的，至今记忆犹新。
　　轰~
　　忽然间，江晓运转道意，生死玄力化作精气，生生不息，周身像是泡在了暖和的温泉里。
　　如此一来，自身瞬间就好受了许多。
　　随后，江晓看向前方不远处的那座月中仙阙。
　　圆月如镜，悬挂在天穹的一角，月光看似皎洁明亮，实则幽冷。好似背景，又像是和广寒宫融为了一体...
　　心中再次升起了一阵寒意。
　　就像是活人看着阴曹地府，本能地想要离开。
　　“丫得！”
　　江晓自娱自乐地啐骂了句，“平日里还真没看出来紫云你是这种人...”
　　下一刻。
　　江晓猛地一咬牙，硬着头皮，朝着那座月中仙阙走去。
　　可诡异的事却发生了。
　　无论自己如何前进，那轮明月就像是海市蜃楼一样，可望而不可及。
　　唰——
　　江晓突然动用灵力，身形似电，瞬息间便划破天地，快到足以在刹那间穿梭数千里。
　　可即使是这样，自己还是无法走进那轮月亮当中，距离始终没有缩短。
　　“怎么回事？”
　　江晓停下动作，察觉到了不对。
　　广寒宫应该是和赤霄宫有些类似，唯有它主动勾走你的神魂，可你却很难主动走进广寒宫中。
　　那面幽冷的月亮，仿佛是来自另一个世界的投影。
　　再一看，
　　仙阙中，紫云依旧坐在原地，前方是一个翩翩起舞的曼妙身影。
　　可若留心观察便会发现，
　　此刻，紫云的身躯在轻微地颤动，似乎忍不住想要站起来，可却受到了某种影响，无法清醒。
　　“赤天！有没有什么办法进去？”
　　江晓目不转睛地看着仙阙中的紫云，内心焦虑。
　　赤天道，“依吾看来，恐怕唯有等到汝那师弟消失，小婵才会再将汝给勾进去...”
　　“等紫云消失？”
　　瞬间，江晓急眼了，“我让这什么广寒宫消失！”
　　自己当时也没办法，总不能把入了魔的师弟留在青莲天下大开杀戒吧？
　　可哪儿想得到，紫云居然被广寒宫的神女勾走了，这要是出了什么意外，那还得了？
　　背着北冥偷人，这才是触碰了真正的禁忌！
　　“艹！勾引我师弟算什么东西？有本事你勾我啊！”
　　江晓看向那座明月中的仙阙，勃然大怒，“再不放人，我今天就把你这广寒宫给拆了！”
　　江晓可向来不畏惧什么神祇，情急之下，直接就挽袖子动手了。
　　霞光万道...
　　其右手凭空握住了一把极致道剑，断魄剑。
　　极致道势就像是璀璨的银河，倾泻而出，席卷六合八荒，如同一把绝世仙剑的出世。
　　“好强大的极致道势，怎么回事？”
　　“是北冥！”
　　“北冥拔出断魄剑了！他要干什么？”
　　古天庭内外，御灵师们瞬间就感到了这股摄人的道势，纷纷惊骇。
　　北冥怎么又又又在古天庭遗址中动起手了？
　　“北冥怎么在向广寒宫出手？他是真敢啊？”
　　此前那个老者被惊得呆若木鸡，脑子嗡嗡地响。
　　包括那群年轻弟子，此刻同样愣在了原地，心跳如擂鼓。
　　无人能想得到这一幕。
　　足以葬送仙尊的不详禁忌，广寒宫所在，任何一人都得小心谨慎，畏惧地远离，避道而行...
　　可眼下，北冥竟天不怕地不怕，不仅敢踏入广寒宫。在发现接近不了后，居然更是不惜靠着极致之道，要强行杀进去。
　　正在这时——
　　老者突然看见某物，眼瞳一缩，“等等，广寒宫中怎么还有个人影？”
　　“我想起来了，那是之前入了魔的紫极魔尊。”
　　另一个强者也反应了过来，“原来如此...紫极魔尊误入了广寒宫...”
　　“北冥这是要从禁忌仙宫当中将其师弟给救出来？！”
　　另一边。
　　当初的江晓就敢在死亡世界中，以前世的仙尊之躯，强行轰开那座恢宏的天阙，直面神祇。
　　撕拉——
　　此刻，江晓依旧如此。
　　剑斩明月！
　　灿烂的剑光，惊艳了诸天，好似划开了时空。
　　明月未有发生任何变化，月光依旧，仙阙依旧。
　　可，宫阙中的那道倩影却突然停下了舞蹈，包括紫云似乎也挣扎了下。
　　咕...咕咕...
　　下一刻，广寒宫外的一个个寒潭，水面涌出了大量水泡。
　　一缕缕阴气弥漫，一具具阴尸苏醒，好似黄泉中的恶鬼，不断地爬了出来。
　　现在的古天庭内，道奴基本全都消失了，可各种禁忌却不少，这些是神祇死后所产生的诡异。
　　“有本事偷人，没本事开门？”
　　江晓扫了眼周围的阴尸，随后死死地盯着广寒宫中的那道倩影。
　　轰！！！
　　下一刻，江晓直接展开太极道图，强行镇杀这些不入阴阳的邪物。

