第1214章 杀风伯真君
　　嚣张！
　　猖狂！
　　魔头！
　　一个又一个词汇浮现在了诸天御灵师们的心中。
　　这一幕实在不要太过惊爆眼球...
　　诸天万界，何时有过这种人物？竟敢如此对峙天庭真君，魔性凛然，不可一世。
　　轰隆~
　　如太阳般炽盛的战船，携着浩浩荡荡的威能，不断下坠大地，压得虚空都崩溃成了齑粉。
　　“吼！！！”
　　风伯真君狂啸九天，苍老的身躯充斥着澎湃神力，如同一尊神灵，独自一人力扛起了这轮坠落的太阳。
　　大地层层破碎，不知覆盖了多少万里之广，塌陷成了一个天坑。
　　纵使老人贵为仙尊，可此前才经历了蛮荒天下的血战，状态并不算巅峰。
　　再加上这艘天庭花了大代价炼制的无上战船，能量何其恐怖？老人此刻的躯体在一寸寸地燃烧、溃灭。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　与此同时，那道猖獗的魔头笑声响彻天穹，传入人心，无比刺耳。
　　“我的天...”
　　“这就是如今的北冥吗？”
　　“此人已经疯了！和他师弟一样，沦为了魔尊！北冥魔尊！！！”
　　战船上，御灵师们无不咬牙切齿，痛骂声一片。
　　所有人都对这一幕不敢相信，北冥居然拿自己这些人的性命来要挟风伯真君。
　　难道今时今日，真要让对方以如此姿态，回归诸天？
　　此刻，
　　李某立于毁灭的战船上，望着那个恣肆不羁的玄衣束发男子，眉头逐渐皱起。
　　......
　　“北冥。”
　　就连天圣宗掌教都有些不忍，“今后，这种事还是少干点吧。”
　　闻言，江晓收了笑声，并未开口回应。
　　“走吧。”
　　少顷后，江晓看了眼陨落的战船，收回目光，转身离去。
　　而就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　一道道拔地而起的光柱，直冲云霄，太昊天下的御灵师们全都动了。
　　无论是为了所谓的正义也好，还是天庭的真君道位也罢，
　　总之，这一刻，放眼望去，
　　漫天皆是敌人！
　　“放肆！北冥，你作恶多端！已经引起了天人共怒！”
　　“北冥...你这次真的太过分了...”
　　“收手吧，不要执迷不悟，枉你当初还算留有人性。”
　　一个个道貌岸然的御灵师，有男有女，境界高深。
　　看似劝慰，终究不过是想拦路，让自己束手就擒，乖乖等死罢了。
　　看着这一幕，
　　江晓忽的轻笑一声，“天庭都拦不住本座，尔等又何必自找苦吃呢？”
　　“杀了这个魔头！！！”
　　突然间，风伯真君的大怒声再度发出，“无论是谁，只要杀了北冥，将来必成天庭真君！”
　　风伯真君心中无比的担忧。
　　若是北冥今日不死，以如此心性、资质以及不择手段的行事风格，往后要是真的造成了无尽的流血...
　　自己今日抉择究竟是对是错？
　　无需多言，
　　这些御灵师已经释放出了强大的灵压，浩瀚弥漫，如汪洋般囊括了整方天宇。
　　各种大道之势交织纵横，形成天网，欲要封锁、擒杀北冥。
　　对此，
　　江晓只冷冷地吐出了一个字，“杀。”
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，方天等人全都动了，同样爆发出了冲霄的神力。
　　紫云迅如闪电，不断穿梭在江晓周遭，扫荡敌人。血光凌厉，弑神枪一动，必有生灵陨落。
　　“紫极魔尊？”
　　“怎么可能？这魔头怎么也复活了啊？！”
　　“为什么...噗！”
　　话音未落，一抹如龙的血光，刺破天地，以迅雷之势洞穿某个大教长老的头颅，神宫都被粉碎了。
　　仙尊之下，紫云肯定是无敌的。
　　就算是仙尊，紫云若是破了准十三重的杀戮之道，亦可战至宇宙洪荒。
　　轰~
　　与此同时，一面如皓月般的古镜，迸发出银河般的光束，将万物化作了虚无，一切全都湮灭在其中。
　　“白庄的太虚之道怎会有如此大的突破？”
　　那些大教的掌门，震撼无比，惊声道，“除了仙尊，谁还压制得了白庄？”
　　“给我拿命来！北冥！”
　　一个十二重境的大汉，持着战刀，刀身缠绕着闪耀的雷霆，欲要一刀斩破万古。
　　面对杀机滔天的攻势，
　　江晓面色不改，黑发下的那双眸，如古潭般沉寂。
　　唰——
　　千钧一发之际，
　　一根染血的银枪好似迅电，突然至后方钻出，击溃大道，瞬间洞穿了大汉的胸膛。
　　轰隆隆~
　　紫云攻势如雷，动用一项凝固天地的神通，瞬间穿梭至大汉上空，而后一掌携着猩红血光，拍碎了其头颅。
　　天地破碎，灵芒耀眼，血雨纷飞...
　　江晓一袭玄衣，束发飘扬，踏着虚空，一步步行走在这亲手制造出的乱世中。
　　扑通！扑通！扑通！
　　大量的鲜血，宛如倾盆大雨般，从天穹上洒落，染红了山川河流。一具又一具尸体不断倒下，沦为冰凉的血肉...
　　这是北冥回归诸天的第一战，这是人族与妖族大战过后的战争。
　　苍茫天地间。
　　御灵师们惊愕地看着这一幕，心脏扑通直跳，前所未有的震撼。
　　这一刻，
　　那个玄衣束发男子实在太...举世瞩目了...
　　甚至连那如太阳般即将陨落的战船，炽盛的光芒都无法遮掩住那道身姿。
　　穿梭在其周遭的血光，紫极魔尊的复苏，同样惊世骇俗，杀气滔天，天地都被染为了血色。
　　正在这时——
　　“你当真要与本座不死不休？”
　　江晓看向了一个穿着火红色袍子的御灵师，眸光沉沉，如黑洞般深邃。
　　不知为何，后者莫名地僵在了原地。
　　“焚火门。”
　　江晓淡淡开口，平静的语气，可却有着迫人的气势，“我记得这个宗门，似乎是在...青莲天下对吧？”
　　“咕——”
　　那人咽了下口水，内心无端有些发毛。
　　“让开？”江晓漠然地开口，“还是...继续？”
　　面对如今不过十重境的御灵师，
　　那个十二重境的焚火门大能，先是犹豫了下，然后居然主动退了下去。
　　见状，
　　江晓收回眼神，而后深吸了口气，运转灵力，大喝全场，“区区一个天庭真君之位，尔等便动了心？”
　　“谁若杀了风伯真君，本座将来登临十三重境，可令其不入生死轮回，永恒不朽！”

