第1038章 十强战开启
　　倏然间，江晓微笑了下，随后收回视线，转身走向紫竹林。
　　“...师父。”
　　白袍青年若有所思地看着对方的背影，忽的问道，“这个姜瑶是不是和我有什么关联？”
　　夏侯夜微愕，随后道，“极深的关联。”
　　白袍青年沉默了下，道，“那师父，你觉得，谁会夺得悟道大会的第一？”
　　“不知道。”夏侯夜摇头。
　　这是真心话，眼前这个白袍青年是自己看着成长起来的。而未来的对方，却有着另一条成长轨迹，双方孰强孰弱，实在难以定夺。
　　“我曾去过一次灵果园，在其中感受到了残留的极致之道的道意。”
　　忽然间，白袍青年貌似不经意地说了句，“只希望，到时候对方可以不用极致之道，与我一较高下就行。”
　　此言一出。
　　夏侯夜神情彻底讶然，这才明白，自己这个弟子究竟有多么的优秀...
　　另一边。
　　江晓回到紫竹林后，夜王、李某、沧元鬼也都在。
　　见状，江晓撇了撇嘴，还想着趁最后一晚，说不定有个突破，凝出【七剑】的道痕，到时候也能多一份胜算。
　　目前自己的手段并不怎么多，除了姜瑶自带的那些普通道痕神通以外，就是【不灭经】以及【生死印】，肉身比较强大，仅此而已。
　　“天圣宗掌教找你聊了些什么？”
　　“悟道大会结束我们是不是就能回去了？”
　　“江晓，那个方天有大问题，小心。”
　　刚一回来，李某等人便问出了各种问题。
　　江晓简单回答了一二，随后看向夜王，道，“那个方天到底是什么情况？你给我仔细说说。”
　　方天在半年前，还是个天圣宗底层的弟子，这半年时间如此大的突破，再加上意图击杀夜王。
　　要知道夜王这具身躯此前可是天圣宗前十的弟子！
　　这让江晓有些怀疑，对方就是天圣宗掌教口中，那个来自诸天的存在。
　　“方天的大道道痕并不多，神通也不强，按理说我是可以碾压他的。”
　　夜王立马道，“可奇怪的是，对方体内似乎有种特殊的力量。”
　　“特殊的力量？”
　　江晓心中一凛，那力量可能就是诸天的强者。
　　与此同时。
　　这一夜对于天圣宗大部分弟子而言没什么特别的，毕竟第二天的十强名额，肯定和他们无关。
　　可对于那些有资格角逐前十的天才而言，却无人入眠。
　　天枢峰。
　　一处幽静之地。
　　某个身材孱弱、面色苍白的少年，赤裸着上半身，正端坐于一处寒潭之上。
　　如九幽黄泉般的气雾，丝丝缕缕，散发着冻结万物的寒意。
　　少年体表早已凝出了寒霜，眉头紧锁，神色夹杂着痛苦。
　　若是留心观察便会发现，
　　其胸膛中，似有一活物正在蠕动，形状乃一蜈蚣，在其皮肉之下缓缓爬行着，全身游动，十分骇然可怖。
　　少年的表情愈发显得狰狞，以寒气镇压着这份痛楚，居然硬是没有哼出声来。
　　一直等到皮肉下的那邪物缓缓趋于平静过后...
　　苏白这才睁开双眼，脸色更显苍白，整个人就像是被吸取了大量精血。
　　起身时，苏白甚至摇晃了下，仿佛快要支撑不住身形平稳，衰弱到了极点。
　　掏出一个葫芦，仰头喝完其中的殷红鲜血后，这才好转了许多。
　　“还剩下三天时间了吗？”
　　感受着自身的状况，苏白喃喃自语，灰暗的眼眸中，毫无光泽。
　　“不过，足够了。”
　　下一刻，苏白披上一件朴素的灰袍，“明天，江晓应该就会主动寻上来，彼时就是九死一生中，那一线生机！”
　　这场北冥仙尊布下的局中，所有人都在想尽办法，获胜着。当然，彼此对于胜利的定义不同，目标不同，手段也不相同。
　　苏白这样的人物，自然也大概猜出了真相，毕竟九重御灵师可在体内开辟洞天宇宙，这一消息实在太过震撼。
　　“真是一个可怕的对手啊...”
　　想起江晓与北冥种种，苏白自语道，“居然能以这种办法复活，难怪当初那个金眸男子说我是井底之蛙。”
　　“原来过往的对错真的没有任何意义，原来我和苏家真的只是个笑话。原来我那么多的努力，只不过是井底里，昏暗无光中的小事。”
　　苏白呼吸逐渐急促，血肉中的那个邪物再度鼓动了起来，疼痛却刺激着其癫狂的神智。
　　自己一定要赢，一定要成功，一定要复活那个她，一定要是对的...
　　哪怕付出任何代价！
　　......
　　与此同时。
　　摇光峰，
　　除了江晓和白袍青年以外，还有一人久久无眠。
　　“师叔，请解开我的桎梏。”
　　一处木屋中，紫云单膝跪地，沉声道。
　　杨老头这会儿是真快喝醉了，酒完全没停过口，“紫云，你还掌握不好杀戮之道，那样只会害了你自己。”
　　紫云一言不发，低垂着头颅，跪在地上，久久不起。
　　见状，杨老头重重呵斥道，“赶紧滚去休息！别来烦我，凭你的实力，前五足够了，何必追求更多？”
　　“第五不够。”
　　紫云道，“第一名才有三百枚菩提叶，也只有三百枚菩提叶才能令我圆满合道。”
　　这番话若让白袍青年听见，必会惊讶不已。
　　在此之前，紫云每每提及悟道大会，都只说的是前十足以，似乎争夺之心并不强烈。可眼下，对方的目标居然自始至终都是第一！
　　“那就再等！在八重御灵师这一境界多待些时候！”
　　杨老头恨铁不成地看着紫云，道，“你还不明白我的用意吗？力量、仇恨，追求这些东西重要还是追求大道更重要？”
　　“我的大道就是杀戮之道！”
　　紫云一字一句，咬着牙，“我的大道的终点就是复仇！”
　　“人生愁恨何能免...”
　　杨老头也不喝酒了，坐在一个座椅上，嗟叹连连。
　　作为未来的投影，他自然知晓这个异瞳青年将来的命运，以杀证道，诸天万界中的紫极魔尊，踏着无尽尸骸，浴血的修罗杀神。
　　而不同于北冥，
　　紫云的命运早早就已注定。
　　从最初，自己和师兄在那片尸山血海中，发现抱着残破大剑和鬣狗秃鹫争抢血肉的小男孩时...
　　这条充满血与火的杀戮之道或许就已经注定了。
　　“杀戮之道的道痕是把双刃剑。”
　　最终，杨老头为其解开了那封禁着恶魔的桎梏，道，“仇恨更是一团火，只会灼烧你自己的内心。”
　　“只要这团火足够旺盛，最终也能烧死那个该死的畜生！”
　　紫云站起身，猩红的右眼欲要滴出鲜血，而后拱手道，“多谢师叔。”
　　“师叔的意思，我都懂得，可这条路回不了头。”
　　“将来若我真惹出了灾祸，定会提前断绝和天圣宗的一切联系。”
　　话音落下。
　　吱嘎...
　　紫云转身离开，离开木屋前，贴心地关上了房门，举止很轻很轻。
　　木屋中，
　　杨老头却怅然一叹，“断的了联系又岂能断的了恩情？你不仅会害了你自己，还会害了你那北冥师兄，害了我天圣宗啊。”
　　这老酒鬼继续痛饮起了酒，渴望能以醉意解开那解不开的愁绪。
　　外界月明星稀。
　　紫云刚离开就碰见了白袍青年，立马换了张脸，“北冥？你怎么在这儿？”
　　“我来看看二师叔。”
　　白袍青年说着，又笑补充了句，“明天就是悟道大会了，我在前三等你。菩提叶可是常人梦寐以求的大机缘，能多争取些就多争取些。”
　　“嗯。”
　　紫云点头。
　　二者就这样擦肩而过。
　　.......
　　一夜的修整时间过后。
　　翌日，六峰上，人山人海。
　　一众七重到九重不等的御灵师，全都围观起了这一浩瀚盛景。
　　悟道大会来到了白热化的阶段。
　　北冥、紫云、白痴、宋彩衣等一众气质超凡的八重御灵师们，皆是昂首挺立着，身姿不知吸引了多少目光。
　　尤其是那白袍青年，如鹤立鸡群一般，腰间配着漆黑太刀，清风拂来，衣袂翻飞，恰似人间谪仙。
　　天枢峰峰顶处。
　　那些来自各座天下的大佬们全都早早落座，吃着灵果，你一言我一语，讨论得好不激烈。
　　百强名额已经出来了，三生枣的奖励只是甜头，除此之外天圣宗还有真正对于这些天才们的奖励。
　　不过，
　　此刻的十强战才是最为关键的！
　　苍茫云海中，十座仙台，象征着十个可以得到菩提叶的名额，再无复活赛，对于强者而言，任何一次失败都不可接受。
　　“夜王，我感觉你还是有争夺前十的资格。”
　　半山腰处，江晓忽的开口道，“虽然你荒废了大半年，可毕竟这个王夜在此之前也是前五的弟子，待会儿还是争取试试。”
　　“至于那个方天，应该是有些邪门，不过等下我来对付。”
　　听着这些交代，夜王点头，神情严肃。
　　这老头也被此刻天圣宗的气氛所感染到了...
　　“这截岁月长河就快消失了，时空正在逐渐扭曲。”
　　与此同时，一个样貌寻常的青年，阴厉地看着那白袍青年，“今天就是彻底葬送你的时机！”
　　很快的，
　　天圣宗掌教便道出了十强战的规则——
　　和百强战一样，众人可自由选择一处仙台，然后留到最后的那个就是天圣宗十强中的一员。
　　而等到十强名额出来后，又将抽签进行两两对决，最终决出太昊天下当代年轻一辈中的第一人！
　　就在这时，
　　苏白已经跃入了一座仙台，竟是比白袍青年还要更快一步，成为了打响这十强战的第一人。
　　“方天？”
　　“这家伙怎么敢的？！”
　　霎然间，无数道目光全都集中在了那个身材孱弱、面色苍白的少年身上。
　　众人十分震惊，完全想不到，这样一个平平无奇的弟子居然敢第一个站出来，这可需要面对所有人的大气魄。
　　尤其是那个微胖女生，更是震惊不已，却忽的眉头一蹙，发现对方的身子愈发虚弱，浑似朝不保夕的模样。
　　同时，江晓双眼微眯，“哦？是想故意引我一战？”
　　......
　　茫茫云海中。
　　一座诺大的仙台上。
　　那灰袍少年伫立在地面，单薄的衣物被风吹得猎猎翻飞，那双眸并无任何疯狂的色彩，反而很是平静。
　　“来。”
　　苏白静心等待着。

