第1200章 紫云
　　蛮荒天下。
　　诸天大战结束后，人族大获全胜，杀入大荒城。风伯真君自身一人杀入十万大山，欲要彻底斩断妖族的命脉。
　　诸天御灵师们则迅速占据了蛮荒天下的一角...
　　期间，以秦天为首的云霄道宫弟子，误入魔山，江晓与秀秀二人尾随其后。
　　本以为只是简单的追捕九命天猫，可谁曾想，这座魔山却充满了诡异。
　　......
　　幽暗的隧道中。
　　秦天等人全都头皮发麻，浑身紧张得像是拉满了的弓弦。
　　进入这座魔山的共有十七人，可旁侧的石壁上，却有十八个影子，这着实有些毛骨悚然。
　　最深处吹来一阵阴风，夹杂着淡淡的血腥味。
　　“秦天师兄...我们当中混入了一个恐怖的存在...”
　　一个国字脸青年眼中满是恐慌。
　　他不停地看着旁人，心里发毛，试图找出队伍中的诡异。
　　“你又是谁？我怎么从未听过你的声音？”
　　突然间，秦天说出的话不可谓不可怕，令所有人的心砰砰直跳。
　　无人看得见的是，
　　此刻，秦天的双眼，不知何时染上了淡淡的血色，整个人处在疑神疑鬼的状态。
　　其体内灵力正在暗暗流转，随时都将爆发出雷霆之威，镇杀身边的所有邪祟！
　　另一边。
　　江晓的眼神逐渐凝了下来。
　　这个穿着蓝袍的家伙，此前分明满身是血地跑了回来，然后被自己一剑枭首，眼下却在人群中各种喊话...
　　难道刚才发生的种种只是一场幻境？
　　“走！”
　　突然间，江晓一把拉住秀秀的手，转身返回山洞当中。
　　“干什么？”
　　秀秀同样有些许心悸，此事实在邪门，就和撞鬼了一样。
　　“回去看看那具尸体。”
　　江晓前脚刚一迈，
　　轰隆~
　　后方突然爆发出了剧烈的动静，强大的灵力波动席卷而出，可这座山却没受到任何影响，如同神铁。
　　那群同门的御灵师居然动手了！
　　“怎么打起来了？”
　　秀秀一愣，想不明白。
　　“风。风中带有血腥味，你记得屏住呼吸。”
　　江晓忽然冷冷地开口了，“这座山的最深处应该有条血河，和血泉一样，血水可以影响人的心智。”
　　闻言，秀秀看了眼江晓。
　　江晓道，“以前那几头大妖就是相互厮杀而死，恐怕这群家伙也一样。”
　　“从进入这座魔山的一刻，所有人就潜移默化地受到了影响，只需稍微的异状，彼此就会大杀特杀。”
　　说到这里，
　　江晓眉头微皱了下。
　　这和杀戮之道有些类似...
　　不过，普天之大，这种令人陷入相互残杀的手段并不少。曾经的玄武剑就是最好的例子。
　　“那之前的蓝袍青年如何解释？”
　　秀秀又不解地问道。
　　江晓道，“这个就不清楚了...”
　　正在这时，
　　接下来的一幕更令彼此升起了凉飕飕的感觉。
　　只见，
　　山洞中，那具血淋淋的无头尸体，同样的蓝袍；旁边掉落的脑袋，同样的国字脸。
　　“...我觉得我们还是最好离开。”
　　秀秀看着那具尸体，再回想隧道中的那个国字脸青年，越想越是害怕。
　　“这又是什么手段？”
　　江晓却蹲下.身子，如同法医般凝视着这具尸体，凝眉思忖。
　　问题难道出在隧道中的那个国字脸青年身上？
　　可就在这时——
　　“啊！！！”
　　一道凄厉的惨叫声突然至前方响起。
　　江晓和秀秀二人眼神齐变。
　　下一刻，一个穿着蓝袍的国字脸青年，满身是血，惶恐不安地跑了回来。
　　一边跑，还在一边疯了般地大喊大叫，“死了！全都死了！”
　　唰！
　　秀秀立马震惊地看向江晓。
　　江晓面沉如水，手中霞光一绽，直接踏步上前，挥出剑芒。
　　撕拉——
　　一抹神霞携着极致之威，瞬间迸射而出，轻易抹去了对方的头颅。
　　以江晓如今的实力，普通的九重境御灵师，根本毫无反手之力，一击瞬杀。
　　“怎么回事？”
　　秀秀满脸错愕。
　　两个穿着蓝袍的国字脸青年？
　　这一幕还无比的相似...
　　“时间之道，演化出了未来的一部分。”
　　江晓忽然开口了，“这座魔山看样子是真的藏了一尊大魔头。不仅精通杀戮之道，并且还懂得时间之道，绝对是十二重境以上的存在！”
　　“那这具尸体...”
　　秀秀先是看了看那具已经冰凉的尸体，尔后又看向尚且温热的尸体。
　　“大概是血魔之道...”
　　江晓说着，忽的想起自身体内的那一刻血魔道痕。
　　“当我见到血泉时就有些猜测，这具尸体恐怕是血魔之道的演化。”
　　江晓骨子里一直追求着刺激，此刻眼中居然有些兴奋，“以鲜血凝就而成的吗？”
　　那只九命天猫还真是给自己带进了一个不得了的地方！
　　危机越大，造化也就越大。
　　自己的血魔之道说不定还能有一定的突破，道痕尽管无法增加，可这以鲜血凝聚道身的神通却神异。
　　正在这时——
　　秀秀忽然看向前方，开口道，“出来吧，不必害怕。”
　　江晓还没反应过来。
　　下一刻，一个小女孩就从前方扭扭捏捏地走了出来。
　　小女孩长相可爱，穿着一件白色纱衣，黑发披肩，身段小巧玲珑。她光着脚丫子踩着冰冷的石板地上，尤其还长着猫耳朵，以及一条毛茸茸的大尾巴...
　　看着江晓的眼神藏不住的害怕。
　　“不用怕。”秀秀安抚道，“这家伙除了说话不讨人喜，脑子有些问题...”
　　“差不多得了啊。”
　　江晓脸色极黑，尔后好奇道，“这就是那只九命天猫？秀秀你怎么？”
　　小女孩飞快地跑了上来，然后一把紧紧抱住秀秀的手，整个人藏在对方的身后，只露出一只不停摇晃的大尾巴。
　　“这小家伙刚才就变成了人形，混在人群里，这才多了一个影子。”
　　秀秀抚摸着对方的头发，并解释道，“另外，我有和你说过，妖族的血脉影响吗？”
　　“你...你是谁...为什么和妈妈一样...”
　　与此同时，小女孩扬起脸，水汪汪地看着秀秀。
　　秀秀道，“我是十万大山里的圣女。”
　　小女孩眨巴了下眼睛，不解道，“十万大山？”
　　“十万大山就是妖族的圣地，庇护蛮荒天下，只是...”
　　秀秀说着，眸中忽然流露出一抹哀伤，叹了口气。
　　这就是妖族的缺点了，除非高境界妖兽，否则蛮荒天下的大部分小妖根本就什么也不了解。
　　“好可爱的小妹妹。”
　　正在这时，江晓挤出一张笑脸，强行走了过来，“小妹妹，你叫什么名字啊？父母在哪儿？”
　　小女孩被吓得赶紧缩在秀秀身后，紧紧抱着，宛如遇见了不怀好意的歹徒。
　　“别怕啊，我又不是什么坏人。”
　　江晓呵呵一笑，“我这人，最喜欢猫猫了，尤其是像你这样的九命天猫。”
　　万没想到，妖族居然还有血缘影响这一说法，这可就是得来全不费工夫了。
　　“你的运气好差，离我远点，不要过来。”
　　谁知，小女孩居然脆生生地开口了，语气很是排斥。
　　江晓脸色一黑，当下就想挽袖子，直接动手。
　　“北冥？”
　　秀秀察觉到了什么，杏眼一瞪，“你想干什么！”
　　“我问你干什么？”
　　江晓语锋一转，道，“不问问这猫妖关于这座山的事，嘘寒问暖干什么？”
　　秀秀这才反应过来，尔后蹲身，看着小女孩的双眼，“你知道这座山的事吗？”
　　稍微询问了一番过后，
　　二人这才知晓，这只幼年的九命天猫名为顾茜茜，父母尽管是九命天猫，可还是逃不出御灵师的手段，早早就被抓了。
　　而对于这座魔山，顾茜茜是在二十年前无意间钻入其中的，除了知道最深处有条血色的暗河以外，其余的就不知道了。
　　“只有这些吗？”
　　秀秀黛眉微蹙，对于这座魔山的主人，完全没有丝毫头绪。
　　“还有条血色的暗河？”
　　谁知，江晓却是大喜过望，当下就要迫不及待地上路。
　　“呃？”
　　秀秀一时间还没反应过来。
　　下一刻，
　　她不知想到了什么，张了张嘴，忍不住道，“北...北冥...你这样会不会冒犯了这座魔山的主人？”
　　在秀秀眼中，此地虽然充满了邪异，如同魔窟。
　　可最开始那个蓝袍国字脸青年，却更像是这座魔山的主人给自己的提醒。
　　“圣女，我们走吧，这里很危险的。”
　　小姑娘抓着秀秀的胳膊，开口道。
　　她靠着这座魔山的诡异，坑死秦天那伙御灵师后，如今早就想要离开了。
　　可就在这时——
　　“对了，差点把你给忘了。”
　　江晓突然快步赶了回来，二话不说，直接就将顾茜茜给抱了起来。
　　顾茜茜和秀秀立马就愣住了。
　　“可怜可怜大哥哥吧，大哥哥这辈子太倒霉了啊，从小父亲就死了...”
　　江晓嘴上一阵胡侃，总之是想靠这只九命天猫增添些运道。
　　指不定，从今天开始，自己就能龙傲天式的崛起了呢？
　　“哇呜呜！”
　　小姑娘被抱得紧紧的，挣扎不了，哇地一声就哭了出来。
　　“北冥！”
　　秀秀有些生气。
　　可江晓脸皮何其之厚？
　　这厮说不坏却也和好人搭不上边，要不是秀秀在场，都想将顾茜茜收进洞天世界圈养起来了。
　　一路重返隧道。
　　这地方就厮杀得惨烈了，到处都是破碎的残肢断臂，内脏洒满了一地，触目惊心。
　　“我家茜茜可真棒，对待这群坏人，就该这样。”
　　江晓满脸喜爱，揉了揉小姑娘的猫耳朵，柔柔的，就像是柳絮。
　　旁边，秀秀不知该要以什么目光来看待这家伙。
　　这么贴近关系的一句话，怎么从对方嘴里说出来，感觉那么古怪呢？
　　“喵呜！”
　　突然间，顾茜茜张开小嘴，一口银牙猛地咬在了江晓的手上。
　　“好个小兔崽子！！！”
　　江晓瞬间变脸，破口大骂。
　　“北冥！你...”
　　秀秀是真的被惊呆了。
　　这都什么人啊？北冥仙尊的形象完全崩塌了啊！
　　“呵，那啥，开个玩笑。日子一天天得走，成天苦大仇深也不好。”
　　下一刻，江晓倒是收起神情，尔后收走了这批尸体上的源石以及法器等等。
　　“圣女...”
　　顾茜茜全程被这恶人抱着，只能可怜巴巴地看着秀秀。
　　秀秀给了一个无可奈何的眼神。
　　见状，小姑娘双眼水汪汪的，像是随时都会掉下眼泪，让人心疼不已。
　　伴随着三人的一路深入。
　　沿途，阴风愈发呼啸，那血腥味已经不再是靠屏息就能规避得了，甚至可以渗透入皮肉当中。
　　江晓运转灵力，肌体绽放出辉光，隔绝血色影响。
　　轰~
　　正在这时，一条翻涌的大河显露在了彼此眼中，河水汹涌，惊涛拍浪。
　　令人难以想象，这座大山之下居然还会有如此一条大河。
　　并且，河水殷红如血，血色的河水，浊浪滔天，一直流向彼岸，尽头处杀气凌厉，就像是连接着神魔战场。
　　“难以想象，这到底是个什么地方。”
　　秀秀满脸震撼地喃喃自语。
　　“嗯？”
　　忽然间，江晓动作一滞，看见河畔居然还有道人影。
　　那人浑身浴血，身材高大，灵力雄浑。正是之前那群御灵师当中，为首的秦天。
　　咕...咕咕...
　　河面忽然翻涌起了一股水花。
　　下一刻，河水涌动，鲜血居然凝聚成了一个人。
　　那人影从血河中走出，来到岸上，好似在对秦天说着什么。后者则早已迷失了神智。
　　“居然还有人？果然是血魔之道吗？”
　　秀秀看着那血色人影，很是忌惮，喃喃道，“看来这里果然是某个魔头的隐世之地了...”
　　可就在这时——
　　江晓陡地一僵，像是看见了某种无法置信的事，双眼瞪大，彻底失态，忍不住失声道，
　　“紫云？！”

