第1158章 大战风波
　　这一夜。
　　于大荒城数万里开外，荒芜的大漠上，人族与妖族的大战正式打响。
　　生命凋零，又是一场浩劫。
　　本该是十分肃重的场面，此刻却混入了令人哭笑不得的插曲。
　　“啊啊啊！我怎么会在这里？”
　　“三姨娘？”
　　“天啊！我是在做梦吗？我不是在睡觉吗？”
　　“呜呜呜呜...”
　　几个莫名其妙的妖族，此刻就和无头苍蝇一样，混迹在战场当中，无不被吓得六神无主。
　　尤其是萧云那几个老婆，这会儿正热火朝天地打架呢，她们还娇滴滴地捂着胸口，光着白腻的胳膊...
　　俏脸花容失色，羞愤的尖叫声不断。
　　本是在家睡觉，睁开眼，立马就进了战场，这谁顶得住啊？
　　“杀！！！”
　　来自人族圣城的御灵师们杀气冲霄，恐怖无边的能量宣泄，震天铄地。
　　“妖族居然连这种手无寸铁的女子都派出来了，要么绑回去，要么直接杀了！”
　　众人杀气正盛，眼神冰冷。
　　在杀神眼中，莫说娇美的女子，就算是仙女，终究也不过刀下的一堆烂肉！
　　正在这时——
　　“都给我停手！！！”
　　天际线处传来一道惊天动地的暴喝声。
　　滚滚妖威好似浪潮般涌来...
　　黑雾滔天，其中有头火红色的大鹰，如同绝世魔兽，翅膀扇动的狂风，直接刮起千丈风沙。
　　“火阳鹰！那是大荒城的萧云！”
　　人族一方，一众御灵师立马就认出了来者身份。
　　“不好！这萧云可是堪比十二重境的大妖，战局变化，我们怕是该退了...”
　　可令所有人都没想到的是——
　　“小杰！小芸！你们都在何处？”
　　萧云这头大妖压根不是来打架，而是来战场寻人的！
　　只见，
　　那头仿佛火焰形成的大鹰，此刻翱翔在天空，俯瞰下方大漠，焦急万分地寻找着自己的后代。
　　“怎么回事？”
　　霎然间，圣城以及荒城双方人马全都震惊住了。
　　“爷爷！我在这里！”
　　“父亲！我在这里啊！”
　　“老爷！快救我呜呜！！！”
　　战场中那些个萧家众人也像是抓住救命稻草一样，满脸泪水，大声嚎哭。
　　看着自己那些个婆娘在一群大老爷们中，身上只穿了件单薄的绸衣，满脸泪水的场面...
　　萧云差点没被气到吐血，强行压着火气，携着磅礴杀气冲入战场，开启血性厮杀。
　　“都给我去死！！！”
　　萧云大手直接拍碎一个御灵师的头颅，浑身浴血，双眼赤红，状若疯魔。
　　“这萧云是闹哪样？脑子有问题？”
　　另一边，白衣卫央手持着灵剑，脚踏虚空，剑气纵横三千里，强势无匹。
　　看着这一幕，卫央满头雾水，只觉得这头大妖怕是脑子沾点疾病，同时倒是幸灾乐祸。
　　这场战斗，大荒城居然只派了天圣宗迎敌，天圣宗掌教无可奈何，卫央窝火得很，一马当先，带领着上百位十重境的御灵师，杀了出来。
　　未曾想，萧家莫名其妙派出了“增援”，甚至连十二重境的大妖萧云都赶来了。
　　“这...”
　　这让卫央心中很是异样，自己是不是还得向对方打声招呼。
　　“卫央，好生想想吧，天圣宗当真要助纣为虐，让妖族攻入幽冥天下，涂炭生灵吗？”
　　正在这时，一个十二重境中期的赤袍老者，痛心疾首地开口说道。
　　卫央脸色不善，只握紧了手中灵剑，一个上拔，直接掀起江河般的剑光，惊艳了此方天地。
　　一时间，
　　整片大漠内的御灵师全都震撼地僵了下。
　　就连萧云也被吓了跳，“这卫央...”
　　这简直太过夸张，十二重境大后期的剑修，一剑之下，整个世界好似都快被撕裂了。
　　那个赤袍老者脸色苍白，完全抵挡不住恐怖的剑气。
　　若不是卫央没下死手，恐怕自己今天怕是没有活路。
　　“滚！”
　　卫央持剑冷喝一声，终究不愿赶尽杀绝。
　　另一边。
　　江晓看着此幕，叹息了声，“卫央师叔，剑修何必还拘于外物呢？”
　　这是战争，避免不了残酷，杀死敌人就是对于敌人最大的尊敬，心慈手软反而只会害了自己。
　　只不过，这种事对自己说来轻巧，对于卫央这些天圣宗御灵师却很难办到。毕竟，为妖族卖命，剑指人族圣城，这确实背负了世俗的骂名...
　　“这可是战争啊，早点清醒过来吧，不要让天圣宗受伤才后悔。”
　　江晓怅然一叹，尔后突然开口，“陈诺。”
　　唰——
　　陈诺早已等候多时，一袭华服随风飞舞，他一步踏出，右臂上同样布有一枚剑印，熠熠生辉。
　　以其为中心，一股绝世的剑意突然拔地而起，好似长虹贯日，瞬间贯穿了天上地下。
　　“什么？”
　　“这里还有一个剑修？”
　　“怎么可能！”
　　圣城一方的御灵师瞬间面露绝望之色。
　　只见，
　　陈诺看向那赤袍老者，尔后抬起右手，天地间凭空产生出点点辉光，汇聚形成一把仙剑。
　　不见有何多余的动作，
　　一股无形无迹的道意突然绞杀而出！
　　赤袍老者所在的天地猛然化作一处剑域，空间竟是好似被打破了，不，是被无数把仙剑直接撕裂，虚空被纵横切割成为一块块方形，产生了规则的黑线...
　　下一刻——
　　嘭！
　　其肉身直接化作漫天碎肉，只剩下神宫得以逃过一劫，立马飞出一抹神魂，惊骇地看向了七大寇所在。
　　“七大寇的陈诺！？”
　　赤袍老者十二重中期的境界，一个照面就被十二重初期的剑修给秒杀了肉身，实在让人惊叹于剑修的杀伐之力。
　　“天圣宗...你们...退！快退！！！”
　　下一刻，赤袍老者咬牙，尔后没有片刻犹豫，立马号令圣城一方的御灵师撤退。
　　“想走？”
　　谁知，江晓眼神寒洌，冷冷道，“方天，林毅，谭飞。”
　　唰！唰！唰！
　　方天手持量天尺，这是空间之道的道果，当世罕见。
　　七大寇穿梭虚空，杀气凌厉，势要赶尽杀绝，留下这个赤袍老者的神魂，将其形神俱灭。
　　“七大寇？北冥？”
　　天空上，卫央震惊地扭头看向那个玄衣束发男子，目光充满了复杂。
　　他怎么也没能想到，
　　北冥居然带着七大寇加入了这处战场，暗中看护着天圣宗，并且在此刻果断出手，势要杀光圣城的御灵师。
　　“七大寇怎么还在？不对！劳资的婆娘肯定是被这群家伙偷的！”
　　与此同时，尸山中的萧云也反应了过来，怒不可遏。
　　七大寇虽然硬实力算不上一流的大教，可那棘手与恶心之处，比起道门这些大教，有过之而无不及。
　　毕竟是当年北冥仙尊带出来的班底。
　　可刚看过去，
　　萧云立马就被陈诺此刻的冲天剑气给震慑住了。
　　一时间，那张脸全不是滋味，嘴唇都快咬破了，可脚步硬是动不了。
　　“等回去后我再收拾你们！”
　　萧云算是和七大寇杠上了，就是不知道这头大妖有没有资格与七大寇为敌。
　　正在这时——
　　“天圣宗！你们这群枉为人族的孽畜！有朝一日必将不得好死！”
　　极远处，那个赤袍老者遭受各种手段，逃脱无望，只能恶毒咒骂，随后神魂轰然引爆。
　　轰隆隆！！！！！！
　　如同太阳的爆炸，大漠直接被炸出一个巨大的天坑，无穷尽的光与热，经久不息，恐怕要持续一整个晚上。
　　十二重境的御灵师自爆，直接将那处天地轰得四分五裂，强大的能量甚至淹没了附近的圣城御灵师。
　　伴随着无数痛苦的哀嚎声，此次圣城派出的人马全灭！
　　圣城一方早就知道天圣宗的事，那个赤袍老者之前就暗中对卫央说了无数次，希望他能转暗投明之类的话...
　　晓之以理，动之以情，各种大道理一股脑地灌输下去。
　　卫央确实也不想赶尽杀绝，难以出剑，斩杀人族的御灵师。
　　可没人想到是，
　　七大寇突然在暗中出手，狠辣地斩杀了圣城的所有御灵师，并且还斩草除根，完全就是彻头彻尾的魔头。
　　唰！
　　虚空浮动，方天等人归来时稍显狼狈，手段尽出，如此才将那赤袍老者逼入了绝境，同样遭受了不小的波及。
　　纵使那个赤袍老者被陈诺斩得只剩了神魂，可这份战绩，仍能体现出七大寇的实力。
　　这支力量或许无法左右人族与妖族大战的变化，可却绝对能改变一场小战斗！
　　“那老东西还挺会骂。”
　　高瘦男子谭飞啐了声，“动不动就扯上人族，满口大义，不过是给天庭卖命的狗罢了，大家都一样。”
　　“走吧。”
　　对此，江晓只看了眼满是疮痍的大漠，随后与七大寇消失在了此地。
　　.......
　　大荒城。
　　这一夜注定不会平静。
　　城主府中，萧云回归后，立马就被大荒城主唤去开会了。
　　“萧云你干得不错。”
　　“这一战开门红，人族怕也没想到，就这样白白折损了一位十二重境的高手。”
　　“这全是萧大人的功劳啊...”
　　沿途，一众大妖无不用着敬佩不已的目光看着萧云。
　　萧云却是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　“别人是上阵父子兵，你萧云倒好，连婆娘都上了战场。”
　　大荒城主都语重心长地拍了拍萧云的肩膀，“不过以后可别这样了，我妖族还没孱弱到那种地步上，怎么能让自己的婆娘去守城门？”
　　“我...我...”
　　萧云紧绷着一张脸，憋了许久，尔后瓮声道，“为妖族，我萧家这些牺牲又算得了什么呢。”
　　哗~
　　此言一出，群妖看着萧云的眼光愈发不同。
　　“对了，我听说七大寇居然还没离开？”
　　突然间，大荒城主语气一变，“那群大寇跟鬼一样，偷鸡摸狗，坏事干尽，赶紧找到，然后撵出去！”
　　七大寇本来是和天圣宗待在一块，过后自然分开，妖族本以为按照七大寇的脾性，应该又是去诸天万界到处杀烧劫掠。
　　未曾想，
　　七大寇居然赖在妖族的地盘不走了。
　　这可让人有些头疼，实在是七大寇手段独特，一旦被他们盯上，平日里少不了各种麻烦。
　　“十万大山的圣子们明天就要来了，今晚如此战绩，折损了人族圣城的人马，值得高兴。”
　　大荒城主话锋一转，道，“千万不能让七大寇坏了兴致。实在不行，咱们好言好语，备点好礼将他们请出去也行。”
　　这几头大妖也是知道七大寇的棘手程度，人家道门那种顶级大教上千年都抓不到一个，自己这边能不结仇就别结仇。
　　萧云却很不忿。
　　自己老婆大半夜给那群大寇偷了，指不定还被摸了周身，这还要让自己好言好语给他们请出去？
　　“我丑话说在前头，七大寇这几个臭虫麻烦得很，要是招惹了麒麟圣子...”
　　大荒城主突然加重了语气，“我拿你萧云是问！”
　　顿时，萧云就像是吃了个死苍蝇，心情那叫一个不堪。
　　这就是招惹北冥仙尊的后果了...
　　......
　　另一边。
　　天圣宗所在。
　　夏侯夜、天圣宗掌教等人在听闻今晚发生的事过后，彼此全都不约而同地叹了口气。
　　可想而知，天圣宗未来将会是何等的臭名昭著，人人喊打，这算是被钉在了耻辱柱上...
　　“待到推翻天庭过后，诸天万界，后人又会如何记载这一段历史？”
　　大殿中，江晓自身一人面对着在场众人，道，“实力才是一切的关键。若我天圣宗落入困境，恐怕无人会想着心慈手软...”
　　夏侯夜脸色微冷，“一边去，这没你说话的份，实力才是一切的关键。等你十二重境后再来决定天圣宗的事宜。”
　　话音落下。
　　江晓嘿嘿一笑，知道师父这是在帮自己化解，免得天圣宗掌教等人心中终究有些不舒服。
　　下一刻，
　　江晓看向了白衣剑仙，言辞烁烁，“卫央师叔，我想学剑。接下来的战斗，我需要更强的实力，足以当着诸天万界，撼动天庭的实力。”
　　“跟我来吧。”
　　卫央白衣展动，转身而行。

