第151章 风起云涌
　　近日以来，占据着微博热搜的有两件大事。
　　其一，梦魇鬼的重生。
　　一直以来人们对于梦魇鬼的了解都只限于表面。
　　甚至于梦魇鬼这一鬼物的正式确立都还是近几十年间的事情。
　　起初，这只是一个被封存在警局里的未知悬案。
　　一位高中生在第二天早晨无端地死在了房间当中。
　　根据法医鉴定，对方居然是被活生生地吓死的。
　　这种死亡方式无疑令其父母难以接受，聚集了一大堆乡里乡亲，闹得沸沸扬扬，社会上也是充斥着各种阴谋论。
　　这个案例并未令当时的人往鬼祟一方面去联想。
　　直到后面陆陆续续又出现了多种相同的事件...
　　截止97年为止，全国范围内共有三百四十七个人在睡觉的时候因心悸过激而死。
　　梦中的存在，无形的恐惧...
　　一时间，人人自危。
　　社会中就像是笼罩了一层挥散不开的阴霾。
　　当即，天机宫将其认定为灵异事件，开始着手调查，并确定了这一鬼祟可以通过梦境害人。
　　代号：梦魇鬼。
　　然而关于梦魇鬼的种种神秘之处，饶是到了现在，一众御灵师们仍旧琢磨不透。
　　现如今，梦魇鬼再度出现。
　　西部一座小型城镇化作人间炼狱！
　　据后续幸存者拍摄到的视频，清晰可见一头头鬼物从床底下爬出，宛如变态杀人犯般并不急着第一时间杀死人类，而是厉笑着疯狂追逐，直到对方精疲力竭，无力反抗...
　　这一视频深深地摧残了人们脆弱的心智，甚至到了夜晚都不敢轻易入睡。
　　然而——
　　饶是梦魇鬼的事件如此牵动人心，可牢牢占据热搜榜第一位的还是天机宫的四院大比！
　　正所谓江山代有才人出，各领风骚数百年。
　　比起其他诸如篮球、世界杯、电竞游戏一类比赛。
　　御灵师才是这个世界的真正主角！
　　而天机宫则是最闪耀的舞台！
　　这样的盛会，一年仅有一次，每一次都会牵动无数人的目光。
　　网络论坛上，大街小巷中。
　　各处都可以听见人们关于此次四院大比的讨论，
　　“我们是唯一天机宫授权的博菜APP，为您打造绿色、健康、愉悦的网上投注平台。点击下方链接，即可进入下载页面。”
　　“澳门新.葡.京！线上博彩领导者！存款越多反水越多，更有美女荷官，在线...“
　　“......”
　　咳...
　　网上铺天盖地的几乎全是各种类型的投注APP。
　　事实上。
　　来自天南海北，年轻一代的那些个天才们，彼此之间孰强孰弱？
　　谁又能带领自己的团队力压一众豪杰，夺得冠军？
　　关于四院大比，挑动人们好奇欲望的确实数不胜数。
　　......
　　天机宫，西院。
　　一座枯寂荒凉的孤坟前。
　　一道漆黑的人影静默无声地伫立着。
　　月光投射下，方才显露出后者的模样。
　　一个十八岁左右的灰袍少年，令人诧异的是他的双目处，缠绕着一道红框黑布。
　　这块黑布遮住了他的眼，但少年依旧“凝望”着那座孤坟。
　　“崔铮，此番去了中院之后，尽量就不要回来了。”
　　在其身后，一个眉眼温柔的中年女性开口道。
　　灰袍少年一言不发。
　　中年女性也不再多言。
　　她自然看得出对方的心思。
　　“母亲，生前你唯一的心愿是希望我能出人头地。”
　　许久后，灰袍少年对着那座孤坟，干涩地开口道，“可，出人头地还不够。我担心你在地下看不见我如今的模样，接下来我会站到天机宫最高的顶点，成为那万众瞩目的唯一！”
　　......
　　天机宫，东院。
　　唰！
　　一道浓郁的灵芒闪过。
　　随后，一个身材健硕的壮汉猛地一脚将地面踏破。
　　“太弱了！太弱了！我说你们要是只有这点本事的话，后面四院大比可走不远。”
　　壮汉一身肌肉健硕，宛如钢筋混凝土浇灌而成，泛着钢铁般的光泽，尤其那张粗犷的面庞上，布满了络腮胡，面相颇为凶悍。
　　在其面前，另外四名队友满脸无奈之色，“队长，你丫就是一个变态好吧？我严重怀疑你一个人体内的灵力比我们四个加起来还多。”
　　“再说，有楚队你在，就算我们四个都是咸鱼，四院大比我们东院还不是能稳稳拿下？”
　　另一个辅助型御灵师揉了揉肿红的右肘，嘀咕道。
　　令人颇为难以置信的是。
　　这个外貌恐怕都有三十多岁的壮汉竟是和这群少年一般的年纪，并且还是他们的队长！
　　此人便是东院的风云人物，三重御灵师，楚狂歌。
　　天品灵器，十二个技能孔，外表乃是一把斧头。
　　看得出其人不光样貌粗犷，内心也是个十成十的钢铁大汉。
　　“嘿嘿，咱们楚队可是拥有逆天变异魂珠能力的男人，一个打五个，没毛病！”
　　旁边，一个尖嘴猴腮的少年也拍着马屁。
　　“你们这群家伙真是...”
　　楚狂歌浓眉一皱，开口喝道，“赶紧爬起来！继续战斗！我们是一个团队，对方更是一个团队，这不是个人逞凶斗狠的比赛！”
　　说完，他右臂肌肉宛如虬龙一般鼓胀而出，体内厚重如汪洋般的灵力汇聚在了手中的劈山斧之上，悍然朝着对方砸去。
　　“我的乖乖！”
　　众人眼皮直跳，这一击若是落实，只怕红级鬼物也得当场暴毙，威力之大难以想象。
　　轰隆隆——
　　巨斧将地面砸出一个深深的坑洞，一时间尘土飞扬。
　　远处。
　　几位导师若有所思地点了点头，“狂歌这孩子确实厉害啊，比起我们都丝毫不差。”
　　“丝毫不差？老杨，你去单挑一只夜叉鬼试试？”
　　“这......”
　　“就是他的另外四个队友弱了点，不知道后面到了中院能走多远。”
　　“我相信我的学生，狂歌他一定可以将这支队伍扛在肩上，让所有人大吃一惊的！”
　　......
　　天机宫，北院。
　　不同于其他三院。
　　北院可以说是最为接近中院一处分院。
　　正是因为这个原因。
　　北院中的学生，十中有七，家庭背景非凡！
　　私人飞机场中。
　　一个唇红齿白的黑衣少年立于原地，略显秀气的五官，男生女相。
　　在其右侧，甚至还有一个专门打伞的下人。
　　“身为我叶家的子嗣，居然只是个北院的学生，这是何其耻辱的一件事！？这一次，我要你，不管说什么也要进入苏首席的玉虚宫！”
　　一个暮气沉沉的老人拄着拐杖，语气严厉，道，“若是办不到！那你也就不用回来让人笑话了！听到没有？”
　　黑衣少年沉默了片刻，随后缓缓道，
　　“知道了，爷爷。”
　　......
　　一时间，整个华国风起云涌。
　　这些天才们，彼此的故事终将汇聚在一起。

