第106章 禁术
　　“咯咯咯~”
　　银铃般的笑声此刻却宛如恶魔的低语，足以令灵魂颤瑟。
　　“沉沦鬼...破开封印了...”
　　在场所有七重御灵师面色陡变，如临大敌。
　　此前，天机宫根本没料到这一幕。
　　事实上，直到现在众人也还是想不明白：
　　沉沦鬼究竟是怎样破开棺柩中的那道本命魂体的？
　　“好多人呀，都是来陪我玩的吗？”
　　正在这时，清脆的女童声再度响起。
　　“这就是沉沦鬼？”
　　突然，被束缚住的沧元鬼一愣。
　　不同于其他元鬼。
　　十三号鬼蜮最深处的沉沦鬼外表竟是一个年仅八、九岁的小女孩。
　　西瓜头，小圆脸，天真烂漫...
　　从外表上看来，常人无论怎样也不会将如此乖巧的一个小女孩和元鬼联系在一起。
　　此刻，小女孩的脑袋正磕在江晓的肩头上，一双白嫩的小胳膊亲昵地环住后者的脖子，就像是趴在父亲背上的女儿。
　　“大哥哥，刚才那是什么地方？好黑呀...”
　　忽然，小女孩眨巴了下乌黑分明的大眼睛，好奇地看着江晓。
　　没有回应。
　　江晓似乎仍然处于失神状态，对于外界的所有一切浑然不知。
　　“睡着了吗？没意思。”
　　小女孩用手指碰了碰江晓脸上的面具，见对方还是没反应，不由地撇了撇小嘴。
　　远处。
　　天机宫的一众御灵师此刻面面相觑。
　　“怎么办？”
　　那名女性御灵师开口道，“沉沦鬼目前实力不明确，但哪怕是十年前，都得七名七重御灵师才能将其封印。如今还有另外三头元鬼，李烨，我们该撤了。”
　　被称为李烨的正是那个灰青色道袍的中年人。
　　也就是此前持着天机宫特有本命灵器将鬼司机限制住的御灵师。
　　后者看着此刻趴在江晓背上，不断玩弄着江晓头发的沉沦鬼，眼神复杂。
　　最终，他冷肃地开口道，“诸位，李某知道你们在想什么。但是，李某只想问一句：我们是可以逃，但今后那些普通人逃得了吗？”
　　此言一出，众人面色微动。
　　灰青色道袍御灵师将那个古铜镜掏了出来，“这是临行前北极宫宫主交到我手上的，你们可知此物是如何制造出来的？”
　　“封禁灵脉！断绝性命！”
　　“这便是本命灵器实体化的方法！”
　　“这样的灵器，我天机宫还有更多！每每进入八宝宫，我所看到的便不是单纯的灵器，而是一位位先贤不朽的化身！”
　　“握着它，我退不了！”
　　“前路昭昭，诸位，李某先行一步。”
　　说罢，这位天机宫的七重御灵师李烨便手持着那面古铜镜踏前一步。
　　纵使自己将要面对的是曾经七位传奇御灵师才能封印的沉沦鬼，但他还是毅然决然地站了出来。
　　“哦？你要来陪我玩了吗？”
　　小女孩歪着小脑袋，好奇地看着对方。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　突然之间。
　　李烨身边再度多出了数个身影。
　　环顾而去，彼此脸上都带有决绝之色。
　　“拼了！再怎么今天也要将斩杀掉一只元鬼！”
　　“鬼司机、沧元鬼、沉沦鬼、梦魇鬼还有...北冥鬼...“
　　“这样的组合决不能放任不管！退不了！”
　　众人咬牙切齿，紧握住手中的本命灵器，已然准备殊死搏杀。
　　看着这一幕。
　　江晓身前的那个蓝袍中年人死死咬牙，竭力想要摆脱被禁锢的状态，却还是无法脱困。
　　“这究竟是为什么？”
　　蓝袍中年人完全想不明白。
　　难道沉沦鬼的能力再次进化了？
　　看着诸位同僚如飞蛾扑火一般，蓝袍中年人也不愿什么都不做，冲着前方的江晓以及沉沦鬼大吼道，
　　“鬼东西！有本事来杀我！”
　　闻言，江晓背后的小女孩双眼微微一眯，“哦？有意思...”
　　下一刻，她抬起白嫩的小手，用食指隔空点了一下蓝袍中年人所处的方向。
　　刹那间。
　　只见那处空间一阵扭曲，像是一面凹透镜般，又像是阳光下的泡沫。
　　其中的蓝袍中年人身体不断被拉长然后收紧，宛如一个橡皮泥般被随意揉捏。
　　凡体肉胎的五脏六腑根本承受不住这样的考验，很快他的五孔便缓缓流出了鲜血。
　　唰！
　　突然之间，小女孩僵滞在了原地。
　　同时，蓝袍中年人所处的空间这才恢复正常，堪堪保留下来了一条性命。
　　“李烨！？”
　　蓝袍中年人站在原地动弹不得，只能用余光瞥到是那个灰青色道袍的御灵师运用古铜镜的特殊效果救下了自己一命。
　　“你找机会，待会儿要是能动了，赶紧带着沧元鬼离开。”
　　李烨头也不回地扔下一句话，便朝着江晓冲了过去。
　　“敢！”
　　见到天机宫一方的御灵师终于忍不住了，鬼司机也恢复了一些体力，再度开始进行厮杀。
　　同一时间，姬挽歌体表狰狞的伤口不断浮现出血丝，迅速愈合。
　　下一刻，红衣飘荡，同样加入了战斗。
　　“快！直接用你们最强的能力！不要拖到沉沦鬼恢复过来！”
　　拼了十秒限制沉沦鬼的时间，李烨大声吼道。
　　【焚寂】
　　刹那间，天机宫一方便有一个御灵师体内灵力疯狂宣泄，宛如火焰一般在体表不断燃烧。
　　【移形换影】
　　鬼司机差点成功偷袭到一个御灵师之时，另一个御灵师却运用这一青级能力，强行帮同伴挡下了这恐怖的一爪。
　　“李烨！掩护我，我要施展【冥语】了。”
　　那名女性御灵师倏地开口道。
　　李烨目光一颤，旋即抿唇道，“好！”
　　当即，那名女性御灵师便停在了原地，同时握着手中的一个法杖，开始念动某些诡异的咒语。
　　伴随着她的声音，周遭天地瞬间失色，四周的空间仿佛出现了海市蜃楼一般，隐约可见某些极为恐怖的场景，好似传说中的冥界...
　　同时，鬼司机以及姬挽歌四周的空间无端伸出一只只惨白的鬼手，不顾一切地疯狂抓着它们的身体。
　　【冥语】
　　禁术，元级能力。
　　每次施展将会消耗三分之一的寿命！
　　鬼司机以及姬挽歌被虚空中密密麻麻的鬼手紧紧抓住。
　　天机宫那群御灵师没有言语交流，默契地自动分成三队，分别朝着鬼司机、姬挽歌以及江晓冲去。
　　为首的李烨此刻眼中便只有江晓与沉沦鬼一大一小两道身影。
　　“这个北冥鬼极其神秘！今天我就算死也要替将来的御灵师提前了解你到底是什么来头！”
　　这样想着，李烨目光不禁落到了江晓脸上的那张般若面具之上。
　　与此同时。
　　古铜镜的封禁时间只剩下——
　　三秒...
　　李烨深吸一口气，体内灵力一并爆发，宛如雷霆般眨眼间便冲至江晓身前。
　　小女孩模样的沉沦鬼此刻正竭力转动着眼瞳，盯着李烨。
　　没有多想。
　　自己根本没有办法能对付这只沉沦鬼，只能找机会对这头“北冥鬼”下手。
　　两秒...
　　远处，其他几位御灵师也各自施展彼此的禁术，拼的一死也要重创鬼司机与姬挽歌。
　　时间紧迫，一旦沉沦鬼解除控制效果，天机宫所做的一切努力便将尽数付之东流。
　　“快快快！”
　　此刻失去作战能力的沧元鬼焦急如麻，目不转睛地盯着那个沉沦鬼。
　　眼下这种局面，天机宫这些御灵师命都不要了，开始施展禁术，准备两败俱伤。
　　唯有沉沦鬼才有可能在对方的疯狂当中救下鬼司机等一众元鬼。
　　一秒...
　　李烨施展禁术，虚空之中无端诞生出三把形态各异的神剑，剑锋直指江晓！
　　沉沦鬼此刻的瞳孔中彻底没了之前伪装的天真，而是暴虐的杀机欲！
　　还差一秒！
　　只要自己脱困...
　　“结束了！”
　　伴随着一道漠然的声音，那三把神剑瞬间化作流光，眨眼间便要刺穿江晓的身体！
　　沉沦鬼双眼暴瞪！
　　零秒...
　　唰！
　　江晓，终于睁开了双眼。

