第1246章 来自未来的危机
　　生死大道的逆天，在这一夜，彻底呈现在了诸天万界所有御灵师的眼中。
　　哪怕四大天君都被惊动了！
　　这实在太过夸张，贯通了生与死，从轮回中取出死者的亡魂，融于己身，承载所有一切。
　　对于那四位高高在上的天君而言，
　　从这一刻起，北冥是真的有了重要作用，甚至有可能解决自身的大道隐患！
　　可...
　　北冥坚定地拒绝了。
　　这个玄衣男子就像是一根箭，至脱弦的那一刻，唯有前进。任何都动摇不了那条道路。
　　诸天万界，所有御灵师都感到了一种难言的内心触动，太过震撼。
　　若是换位思考，自己是北冥，真的很难做到这一点。
　　恐怕这也是因为极致、生死大道的缘故。
　　“苍生...”
　　南山书院，风伯真君神情黯然，第一次生出了落寞，“在钦佩北冥吗？”
　　这个以一己之力杀穿蛮荒天下，平定人族与妖族战乱的老人。
　　风伯的心愿其实很简单。
　　只要世上没有战争即可。战争是绞杀血肉的冰冷机器，众生在其中皆会沦为烂肉。
　　这也是风伯对于北冥的敌意所在。
　　无非只是死了一个身边的人，对方却不惜掀起腥风血雨，一路杀伐，誓要让神祇付出血色代价...
　　这在经历太多的风伯眼中，很天真，很幼稚，很可恨。
　　可眼下，
　　风伯却感受到了来自苍生心中，对于北冥的钦佩，不由地喟然叹息。
　　“天君出手，一座天下皆在崩溃，还不醒悟吗？究竟谁对谁错。”
　　风伯真君看着被万千仙光吞没的太昊天下，感到了无尽生灵的逝去，心中的滋味着实难言。
　　嘭！嘭！嘭！
　　其他几座天下，各方势力原本安插在天圣宗周围，观看此战的人手瞬间惨死。
　　演化出的画面戛然而止！
　　“发生了什么？”
　　这一夜，青莲天下的冥府，白痴、苏寒、沧元鬼等人全都惊醒了。
　　哪怕相隔两界，可众人还是感受到了这一股恐怖无边的波动，如同地球旁边的火星炸开了。
　　“不好！大哥！”
　　方天等七大寇在东夷天下，另有要事在身，此刻立马陷入惶恐当中。
　　“天君这就出手了？”
　　另一边，青秋真君同样大为意外，没有想到这一变化，“怎么会呢？道奴可是...”
　　“这就是天君？”
　　乾坤圣地的圣主，十二重境大圆满的盖代人物，此刻却被震撼得满脸茫然，
　　“一念之下，生死溃灭？”
　　诸天所有御灵师全被最后的那一幕给震惊住了。
　　那贯穿了整座太昊天下的无相剑，太过壮观，永世难忘。
　　这哪怕在无尽岁月当中也绝无仅有！
　　神祇从未有向诸天的御灵师出过手，可想而知，如今的北冥究竟到了怎样一个地步。
　　这还只是一个十一重境的御灵师啊！
　　居然引起了四大天君如此强盛的杀机，不惜一切代价，势要将北冥彻底绞杀...
　　......
　　这里是天外天。
　　云雾缭绕当中，白玉阶梯，雕栏画廊，几座金碧辉煌仙宫，俨然一副神仙妙境。
　　“可惜了。”
　　此刻，一道声音自大道中飘出，虽是惋惜，却也无任何情绪波动。
　　混沌的光影当中。
　　一个模糊的人形身影正“看”着这一幕。
　　其眸中充斥着华贵紫气，这是大道演化，如同宇宙的诞生与毁灭，太过深邃。
　　“既然不愿与我等一同而行，那便毁了，再造一个生死之道的御灵师。”
　　另一座仙宫中，一位披着漆黑甲胄的天君，黑甲上铭刻着古老的神纹，这封禁了其体内的不详气息。
　　若是解开这个漆黑甲胄，
　　祂的真身足以崩毁虚空，能令天地规则炸开，大道本源的气息早已浓郁到了不详的程度，侵蚀神灵，万物凋敝！
　　“岁月长河虽是被古天庭动了手脚，可你我皆有感应。”
　　又一位天君开口，道音隆隆，“未来的北冥，恐怕已经杀了一位道友。”
　　这个消息若是传出去，必将轰动诸天万界！能让所有的御灵师疯狂，哪怕那几位绝代仙尊都将失态！
　　岁月长河的下游，北冥已经杀了一位天庭的天君？
　　弑神。
　　这两个字看似简单，可亘古以来，任何一尊执掌大道的神祇都从未陨落过。
　　哪怕古天庭的葬灭，那也与某种大禁忌有关，绝不是因为某个势力、某个强者而消亡的。
　　可就在不远的未来——
　　北冥居然用断魄剑斩断了一条大道？！
　　这是何等的可怕？
　　太过夸张，真的很难想象。神祇的陨落，大道的崩断，足以埋没一界的时光...
　　就在这时，
　　那个披着漆黑甲胄的天君道，“你我皆已手握大道，命运也不过一截溪流，改了便是。”
　　平淡的语气，这同样彰显了神祇的强大。
　　他们的目光真正望断了过去、现在、未来，可以逆转一切，谱写自己的命运！
　　“未来的北冥没能彻底斩断那段时光。”
　　那个伫立在混沌中的天君，再次开口了，“还没强大到足以斩断你我命运的程度，终究留下了一丝机会。”
　　“如今的北冥已成长到了这一地步，紫薇的后人，赵媱都被击败了，不可再有犹豫。”
　　“终究还是有些可惜了。”
　　另一位天君并不掩饰心中种种，“该说，上古的那几位，比我等看得更远吗？”
　　“只不过出生的更早而已。如今不也沦为了那样的怪物？”
　　正在这时，紫薇天君忽然看向了天庭深处，道，“来了。”
　　只见，
　　天庭圣地的最深处。
　　一双古老的大手突然撕开了虚空，直接扒开了这个世界，然后踏了出来。
　　这一刻，天君皆动，四条大道齐齐轰鸣！
　　......
　　......
　　紫薇天君只出了一剑。
　　只一剑，
　　无相剑气就覆盖了全世界，亿万道仙光汇聚成一片汪洋，浩浩荡荡地压落了下来。
　　天地大溃灭！
　　整座天下，从上到下，时空一层层地瓦解，陷入黑暗，沦为虚无...
　　无数人都在仰头观望，尔后近乎瘫软在了地上，绝望到像是在深渊当中。
　　这是一幅怎样的景象？
　　无相剑一动，剑气化作有形的长虹，占据了整座太昊天下的天宇，直接压盖了下来。沿途，万道俱灭，一切有形之物，通通化作无形...
　　广袤的大地上，整个世界都残破了，天空像是被撕裂了一个巨大的口子，漆黑深渊足以吞没所有。
　　“不！天君啊！”
　　天穹上，一条金黄色的巨龙，咆哮嘶吼，“为什么？”
　　将沉陷入了巨大的绝望当中。
　　虽是准十三重境，可又不像道奴可以徒手撕开界壁。自己如今也在太昊天下，如何逃得出去？
　　此刻，赵媱神女同样愣住了，未有想到这一幕。
　　为什么会这样？
　　四大天君为何不惜如此大的代价也要杀死北冥？
　　无人想得到这一幕。
　　冥府前后与天庭只不过交手了两次，可就是这一次，北冥战胜赵媱神女的下一刻。
　　四大天君直接下场，亲自出手，不给任何活路！
　　“这...这...怎么会这样...”
　　虚凰道人满脸恐惧，灵魂都在发抖，懊悔了与冥府的串通。
　　大雷狂熊等妖兽全都濒临癫狂了。
　　它们吼破了一座又一座山岳，打破天地，可却无力改变那压落而下的无相剑。
　　本来只是杀回天圣宗，本来都已经杀光了所有的天兵天将。可伴随着天君出手，天地瞬间黑暗了。
　　这一景象实在太过惊世骇俗。
　　太昊天下内的所有生灵，真正天塌地陷了，这是世界末日的来临。
　　其他几座天下，那些强者同样从头到脚，一片冰凉，诸天倾覆的恐怖场面，
　　这就是神祇对于凡人的警告吗？
　　无人知道的是，
　　北冥将在未来，亲手杀死一位天君，断魄剑将会斩断一条大道！
　　并且，如今的北冥已经施展出了如此逆天的生死神通，成长速度实在是太快了。
　　若再放任下去，那一天不会太远，天庭将迎来注定的命运。
　　正在这时——
　　太昊天下内突然爆发出了一股威震八荒的大势。
　　轰~
　　天地中突然出现密集的漆黑闪电，接着，一道恐怖的身影浮现，那道势何其宏大，足以压得秩序崩开，磨灭道纹。
　　“什么？”
　　“这...我的天啊...北域居然有一位隐藏的仙尊！？”
　　“这是希望吗？”
　　霎然间，太昊天下的众生立马看向了那一处。
　　那是一道金色的身影，身材高大，好似要撑破了天地，血气滚滚，强盛似神焰，在体外熊熊燃烧，如一轮旭日。
　　就连江晓都惊了下。
　　太昊天下内居然还有一尊神秘的仙尊级存在？

