第131章 回来了
　　“江晓...你...你真的变成鬼了？”
　　犹豫许久后，白绮梦疑惑地看着电梯内的江晓。
　　对方怎么感觉还是和以前一样啊？
　　不是说变成鬼后都会性情大变，沦为偏执的怪物吗？
　　“嗯嗯。”
　　江晓走出电梯，一把握住白绮梦的双手，诚恳道，“那鬼司机害得我好惨好惨的，把我变成鬼后不说，还使唤我抬各种棺材。不仅如此，它和那些领导一样，每天都要我拍它的马屁...”
　　白绮梦面色异样，想要挣脱对方手，可江晓却握的死死地，怎么也松不开。
　　忽然之间，白绮梦惊愕地开口道，“不对啊，你的手怎么还是热的？”
　　“激动得激动得。”
　　江晓假笑着敷衍几声。
　　白绮梦不说话了，一双乌黑分明的大眼睛目不转睛地看着江晓的脸庞。
　　“怎么了？”
　　江晓有些不自然地松开了手。
　　下一刻。
　　白绮梦直接一把将江晓抱住。
　　少女清香柔软的娇躯令自己陡然间愣在了原地。
　　“糟了！我撩妹的功夫又渐进了，以后不能再这样了。”
　　江晓内心暗急，他只是享受和这些少女打趣的时光，毕竟和外表可爱的女孩子聊天怎么也比和姜宇那种大老爷们干瞪眼好。
　　不过伴随着年纪大了，万一对方真的春心萌动，自己可就真成渣男了。
　　正在这时。
　　江晓忽然听见一道抽泣声。
　　“白绮梦？”
　　江晓诧异地看了眼埋在自己怀中的少女。
　　“谢谢...”
　　少女极小声地开口。
　　江晓不再开口。
　　少倾后，白绮梦脱离了江晓的怀抱。
　　她抿了抿樱唇，一张清纯的小脸上带着些许泪渍。
　　没有开口说话。
　　白绮梦只深深地看了眼江晓，然后就跑进了电梯内。
　　“唉...”
　　江晓喟然一叹。
　　感受空气中残留的清香，心中又免不了遗憾。
　　“这年头像我这样守身如玉的好男人不多咯。”
　　摇了摇头，江晓朝着过道走去。
　　狭长走道中。
　　上方橘黄色的灯光洒在身上，增添了一丝柔和之色。
　　看着前方那扇熟悉的房门，江晓深吸了口气，随后轻轻扣响了房门。
　　没有动静。
　　“已经睡了吗？”
　　江晓看了眼窗外，已是破晓时分，天幕宛如鸡蛋般清浊分明。
　　正在这时。
　　“谁啊？”
　　一道不耐烦的少女声从屋内传出。
　　心情瞬间紧张了起来，实在不知该以怎样的姿态重新面对自己的妹妹。
　　“哟，有没有想哥哥？”
　　“太傻了。”
　　“没想到吧，我又回来了！”
　　“更傻了...”
　　就在江晓胡思乱想之时，房门从内被打开。
　　一个青丝披散，穿着白色小熊睡衣的少女睡眼朦胧地出现在了自己面前。
　　这时候。
　　江晓才发现自己根本开不了口。
　　同一时间。
　　江蝉也怔住了。
　　旋即，少女抿了抿唇，语气看似平静地说道，“玩够了？”
　　“嗯。”
　　江晓点了点头。
　　“微波炉里还剩了些菜，热一热就能吃。”
　　江蝉转过身，像是在竭力掩饰着什么，娇躯微微颤抖。
　　“小蝉...”
　　江晓犹豫着想要说些什么。
　　“不许说话！”
　　说完，少女就像是失去了一切力气，无力地蹲在原地，螓首埋在双膝之中，呜咽道，
　　“爸爸被鬼杀死了...妈妈也被鬼杀死了...为什么...为什么你也要被鬼抓走啊...”
　　看着这一幕。
　　江晓内心满是怅然。
　　他上前，蹲在江蝉身边，将手搭在对方的肩上，安抚道，“没事的，我这不是回来了吗？”
　　突然，少女一把抓住江晓的右臂，猛地咬了上去。
　　钻心的疼痛传来。
　　江晓紧抿着嘴唇，一言不发。
　　清凉的泪水不断打湿自己的衣袖。
　　感受对方这些天的孤独与恐惧，江晓一时间心中浑然不是滋味。
　　此刻，他才明白了之前苏大人的那番话：
　　你想要随心所欲之时，还请看看身后那些人的眼神。
　　“这世上最坚固的枷锁，是心。”
　　江晓呢喃了一句。
　　少倾后，江蝉强撑着站了起来。
　　少女擦拭了一下脸颊的泪痕，冷声道，“既然回来了，那就没事了，我回去睡觉了。”
　　“快去再睡一会儿吧。”
　　江晓柔声道。
　　江蝉再度抽了几下琼鼻，随后朝着自己房间走去。
　　可就在即将进屋时。
　　这位外表坚强的少女却突然回过头，一张精致的小脸上满是恐惧，“哥...你不会再走了对不对？”
　　闻言，江晓内心像是被一只无形的大手给握住，难以言明的感觉。
　　“...不会了。”
　　许久后，江晓深吸了口气，点头道。
　　“一定？”
　　江蝉依依不舍地看着江晓。
　　“...嗯。”
　　江晓勉强给出了自己的答复。
　　随后，少女这才如释重负地回到了自己的房间。
　　江晓心中却像是堵上了一块大石。
　　躺在沙发上，看着那面全身镜。
　　江晓倏地开口道，“还要藏？出来陪我聊天。”
　　伴随着声音，一个狰狞可怖的女鬼缓缓从镜中浮现了出来。
　　见状，江晓眉头微皱，“变成正常模样行不？”
　　女鬼歪着头，似乎有些不解。
　　“终究还是没有灵智。”
　　江晓叹了口气，挥手道，“算了，你还是打哪儿来回哪儿去。”
　　闻言，女鬼又重新藏回了镜子里。
　　看着蜷缩在桌子下方，偷偷观察着自己的那团黑影，江晓忍不住嗤笑了一声，“我说你...”
　　“唉，人与鬼...真是麻烦...”
　　心中的苦闷没法对外人道明，江晓只能独自饮水消愁。
　　长夜漫漫，直至黎明。
　　......
　　“加油！全新的一天！”
　　洗手间内，江蝉看着镜中娇美可爱的自己，嘴角尽力上扬，露出一副不太好看的笑容。
　　自从哥哥被元鬼抓走后，自己就必须得学会独立坚强。
　　不能被外人看出自己的怯懦！
　　要不然，鬼物就更能战胜胆小的自己。
　　江蝉深吸了口气，然后朝着大厅走去。
　　就在这时，少女愣在了原地。
　　桌上，早餐早已备好，香味四溢，令人食指大动。
　　与此同时。
　　“醒啦？”
　　江晓坐在沙发上，一边玩着手机一边吃着手中的油条，头也不抬地开口道。
　　“嗯！”
　　霎然间，少女绽放出了一抹动人的笑容。
　　自己哥哥，江晓，真的回来了。

