第145章 真正的较量
　　......
　　“学姐，这就是你说的江晓啊？怎么和我想得不太一样？”
　　天机宫外，一个较为僻静的巷道中。
　　江晓看着前方那个黑袍中年人，双眼微眯。
　　在其身后。
　　一个妆容艳丽的女生冷笑着开口道，“江晓，你这样的妖孽不应该参加到那种比赛当中，不是吗？”
　　同时，那个黑袍中年人也缓缓转过身，露出一张带着京剧面具的脸，隐藏了真实身份。
　　“江晓，有人请我废了你。不过，看在你资质不错的份上，我可以饶过你这一次。”
　　黑袍中年人开口道，声音沙哑，“留下来陪我喝杯茶，天机宫那边你今天暂时就别去了。”
　　“下次再说吧，我这会儿赶时间。”
　　江晓说着，手中灵芒一闪，反握住了一把漆黑妖异的匕首。
　　“哦？”
　　后者微微皱眉，语气不善，“看来你还真是和传闻中说的一样，仗着自己有点本事就不知道天高地厚了！”
　　后方的那个女生悄然后退。
　　江晓没有动作，反正也记住了对方的长相。
　　“让我想想，今天就只剩下三支队伍，十五个人...”
　　江晓一边调整体内的灵力流转，一边故意开口想要干扰对方的思绪。
　　唰！
　　刹那间，对方悍然出手，完全不给自己多余的时间。
　　浓郁的灵力瞬间将此处包围，空气一时间都变得凝固了起来。
　　同时也令江晓明白了自己所面对的对手究竟是何境界——
　　四重御灵师！
　　相当强劲的敌人。
　　比起天机宫的一众导师还要高出一个境界。
　　三重到四重御灵师乃是一个分水岭，正如红级鬼物和厄运级鬼物之间的差距。
　　姜宇资质不算太差，可硬是在三重御灵师卡了十数年，迟迟寻不到突破的契机。
　　到了四重御灵师这一境界，体内灵力将会达到一个质变，本命灵器更是可以镶嵌一枚厄运级的魂珠。
　　而厄运级的魂珠能力对于三重御灵师而言，可以说是碾压性的存在！
　　【枷锁】
　　黑袍中年人刚一出手，便动用了这一吊死鬼的魂珠能力，对江晓施加了一个重力领域。
　　霎然间。
　　江晓便感觉一股重压降临在了自身。
　　嘭！
　　脚下立足的地面甚至龟裂开来，地板根本无法承载这股重力。
　　同一时间，身体就像是被银汞包裹住了一般，难以有所动作。
　　“麻烦...”
　　江晓眉头微皱。
　　高境界的御灵师，所拥有的能力也会有所提升。
　　比起自身所拥有的【枷锁】，对方的重力领域明显要强出许多。
　　若不是自己的肉体堪比红级鬼物，恐怕只凭这一【枷锁】，对方就能擒下自己。
　　“哦？居然还没趴倒在地面？”
　　黑袍中年人讶然地看了眼江晓。
　　难怪那个周力会花大价钱请自己出手，眼前这个二重御灵师在同阶确实堪称妖孽般的存在。
　　“只可惜，你遇到了我。”
　　黑袍中年人眼神一冷，召唤出了自身的本命灵器，一把巨大的弯弓。
　　“放弃抵抗吧，或许你可以匹敌三重御灵师，但两个境界的差距却是怎样也抵消不了的。”
　　黑袍中年人弯弓搭箭，眼神锋利，瞳孔与箭头以及江晓的右小腿连成了一线。
　　他并不敢真的杀了对方。
　　此子俨然是天机宫的天才弟子，一旦出了大问题，自己怎么也逃不过制裁。
　　不过，废了一个人的手段却有很多种。
　　面对四重御灵师的锋芒杀机，江晓心知自己在【枷锁】的限制下，极难躲过这一箭。
　　而一旦被射中，后续必将更没有抵抗的资本。
　　当下，江晓体内灵力涌动。
　　瞬息之间，一个漆黑狰狞的铠甲在体表浮现而出。
　　【黑铠】
　　宛如由冥铁打造而成，铠甲表面附着有一道道神秘的纹路，整体散发着一股冰冷黑暗的气息。
　　穿戴【黑铠】的江晓，就像是深渊中的修罗魔神，给人一种强大无比的气息。
　　“嗯？变异魂珠吗？”
　　黑袍中年人一愣，从未见过如此特殊的魂珠能力。
　　没有多想。
　　浓郁的灵力汇聚在了指间的箭矢之上。
　　弯弓似满月，难以想象其中究竟蕴含了多么恐怖的力量。
　　铮！
　　霎然间，那道箭矢便化作一道光束，撕裂了空气，带着雷霆之势冲击在了江晓的右小腿处。
　　完全避不开，速度之快宛如闪电！
　　凝聚了大量灵力的箭矢瞬间击中【黑铠】，隐藏在箭矢中的灵力猛地炸裂开来。
　　轰隆隆——
　　剧烈的爆炸声响起。
　　地板都被这股强大的威势所炸裂开来，砂石飞扬，宛如子弹般射击在周围的墙壁之上。
　　然而，下一刻。
　　黑袍中年人眼瞳一缩。
　　只见对方右小腿处的黑甲居然并未被穿透！
　　“这防御力...”
　　黑袍中年人话音未落，下一瞬二指之间灵力汇聚，再度于虚空中凝结出了一根箭矢。
　　另一边。
　　纵使黑铠只是稍有凹陷，但实际上江晓却被这一击所蕴含的强大冲击力弄得腿骨差点折断。
　　四重御灵师的浓厚灵力...
　　哪怕只是普通一击，便无异于一道魂珠能力。
　　强行压下体内的痛楚，江晓硬扛着重力，右脚猛地向前一踏。
　　嘭！
　　地面再度塌陷下去一寸。
　　可见此刻江晓究竟扛着多么沉重的压力！
　　唰！
　　就在这时，又是一道白光闪过。
　　轰——
　　江晓胸膛处的黑甲再度被应声击中。
　　强大的冲击力令他一时间体内气血沸腾，忍不住地后退了数步不止。
　　“哦？”
　　黑袍中年人挑眉，“还能强撑？”
　　下一瞬。
　　灵力再度凝聚成为一根箭矢，搭在了弯弓之上。
　　这便是输出位的高阶御灵师。
　　强大的破坏力足以堪比一个反器材的狙击步枪，一箭之下，便是坦克都能击穿！
　　“不行！不能再这样下去。”
　　江晓咬牙，心知就算黑铠拥有变态般的防御力，可自己终究还只是肉体凡胎，承受不了几箭。
　　当下，黑甲之下的右手瞬间鬼化。
　　浓郁的白雾以江晓为中心陡然升起，弥漫在了四周，形成一个化不开的大雾环境。
　　“【雾化】？”
　　黑袍中年人瞬间便认出了这一能力。
　　然而...
　　“呵，幼稚。”
　　下一刻，只见黑袍中年人的右眼变为了璀璨的黄金瞳。
　　【黄金瞳】
　　红级能力，可以看破厄运级以下鬼祟的隐藏。
　　“糟糕！”
　　几乎同时，江晓内心升起一股不妙的预感。
　　唰！
　　一道浓郁的白光直接穿透雾气，直接朝着自己腹部袭来。
　　【邪光闪】
　　江晓咬牙，心知不能再硬抗，只能还以颜色。
　　三道紫色弧光猛地冲击在了这道白光之上，二者相互抵消，迸发出震耳欲聋的爆炸声。
　　“哦？”
　　黑袍中年人再度讶然，“区区一个二重御灵师，居然能和我纠缠至此，说起来你确实有值得骄傲的资本。”
　　下一刻。
　　黑袍中年人手中弯弓大放异彩，一道道强劲的灵力如龙般不断纠缠，最终形成一根散发着金光的箭矢。
　　“可惜，结局早已注定，任你再怎么挣扎，也只是徒劳无用。”
　　话音落下，黑袍中年人眼神锋利似剑，强大的灵力波动以他为中心宛如狂风般刮起，不断地席卷着周遭的一切事物。
　　“放弃挣扎吧，否则我便要让你见识一下厄运级的魂珠能力究竟有多么恐怖。”
　　黑袍中年人冷冷地说道。
　　另一边。
　　江晓却嘴角一勾，讥笑道，“哦？你真的认为自己赢定了？”
　　“呵。”
　　黑袍中年人冷然一笑。
　　对方那一个攻击能力绝对正处于缓冲时间，再加上【黑铠】这一防御能力。
　　寻常二重御灵师还能有多少个魂珠能力？
　　在他眼中，江晓已是案板上的鱼肉，只能任由自己宰割。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一股强大的重力无端降临在了黑袍中年人的身上。
　　“什么？”
　　瞬间，后者脸色陡变。
　　同一时间。
　　天地间的灵力开始躁动起来，宛如游鱼一般，不断地朝着前方汇聚而去。
　　正前方。
　　浓郁的大雾之中，一道漆黑的人影宛如魔神般伫立着。
　　此刻，江晓眉宇间那道火焰印记陡然亮起，黑发下的眼眸，冷若寒渊。
　　在其体内，各个穴窍不再闭合，齐齐大开，贪婪地吸收着天地间的灵气。
　　一股强大的气息不断攀升...
　　嘭！
　　江晓脚下的地面再度崩裂开来。
　　然而这一次却不是因为重力所导致的，纯粹只是因为江晓握紧了右拳。
　　“好久没有这么酣畅淋漓的战斗过了，还得多谢你带给我的压力，助我提前步入了三重御灵师的境界。”
　　面具唰地滑落。
　　江晓此刻的脸庞上满是兴奋之色，那双黑眸宛如饿狼般锁定住了前方的猎物，
　　“那么接下来，就让我们开始真正的较量吧。”
　　......

