第1150章 诸天轰动
　　琼华宫中。
　　长案上摆满了八珍玉食，空气中酒香四溢，觥筹交错，繁花似锦，恍惚间仿佛可以看到昔日热闹非凡的宴会。
　　可如今只剩下了长久的死寂...
　　唯有自己一个活人的禁忌仙宫中，后方却突然传出一道声音，并不大，可让人骨头都在发响。
　　江晓眼神微变，随后沉着冷静了下来。
　　神识以其为中心，宛如潮水般弥漫开来，铺展到了仙宫的每一处角落。
　　什么也没感知到。
　　嘭！
　　身后再度传出一道声音，仿佛有东西正在走动，清晰可闻。
　　江晓心里渐渐发毛，整个人好似被定身咒给定在了原地，不敢动作。
　　“什么东西？”
　　江晓只觉得凉气直冒。
　　此刻的琼华宫好似化作了黄泉中的地府，阴森的低温，令一切活物感到惊悚。某种超出自己神识感知之外的存在，正在走动。
　　江晓再不敢保持不动，一咬牙，手中霞光一绽，好似九天玄光凝聚而成了一把仙剑。
　　握住断魄剑的瞬间，江晓猛地转过身去。
　　下一刻，
　　江晓就惊愕地睁大了双眼，心神遭受巨大的冲击，难以置信。
　　只见，
　　那具灰发仙尊的尸体此刻居然移动了一截位置！
　　一股无法言明的心悸瞬间涌来，
　　江晓心跳快到了急速，眼睁睁地看着原本还在高座上坐着的尸体，眼下到了右侧的一个长案前。
　　并且，那双冰冷如石头般的灰色眼瞳还在直勾勾地盯着自己。
　　“什么鬼？”
　　感受到那摄人的仙尊之威，江晓就像是直面着黑洞，神魂都快出窍。
　　实在太强大了，
　　准十三重境的仙尊，一路证道，击败了所有大道之敌，此人昔年绝对是纵横诸天的无上巨头！
　　这等场面，震惊人世，任何人见到了都会双腿打颤。
　　纵使如今陨落在了这禁忌仙宫中，可仙尊之躯，哪怕再漫长的岁月也难以将其磨灭，如同天地难葬的神魔。
　　正在这时，
　　江晓突然反应过来，猛地转过头，看向那扇没了神血的朱红大门。
　　这具尸体不是在看自己...
　　他是在看这扇门！
　　他想要出去！
　　霎然间，江晓被震撼到了无以言表的地步，无法平静。
　　这是何等夸张的意念？
　　与此同时，那头顶帝皇冠的灰发仙尊再次迈步，仿佛踏着万古天穹，气势无量，一步步朝着琼华宫大门走来。
　　江晓紧咬牙关，拼了命地与其拉开距离。
　　下一刻，
　　那灰发仙尊来到了朱红色大门前，抬起大手，五指握拳，尔后一拳砸出。
　　朴实无华的拳头，可打出的一瞬，力量却如滔滔大江，有种横扫一切的绝世霸道，
　　“轰”地打在了那扇朱红色大门上。
　　刹那间，强大的波动化作飓风，足以卷走大岳。苍凉、大气、沧桑种种气势爆发开来。
　　“哇！”
　　江晓立马吐出一口鲜血，肉身被这一拳的余波给震得破裂，五脏六腑俱震。
　　咔...
　　同时，那扇朱红色大门竟产生了一丝裂缝。
　　灰发仙尊眸光冰冷而漠然，他的身躯雄健而有力，气势恐怖无边，让人膜拜。
　　他再度一拳，拳威盖世，欲要打破洪荒宇宙。
　　轰隆隆~
　　浩瀚的仙尊之威爆发，
　　江晓好似狂风中的纸屑，被这股摧枯拉朽的力量给震得倒飞而出，撞破沿途长案上的酒水，尔后重重地倒在了一根大柱上。
　　咔嚓...
　　饶是江晓堪比妖兽的身躯，那如龙的脊背都断裂了，可想而知，这一拳究竟蕴含着怎样的伟力。
　　“我去！”
　　江晓咬牙，终于看了出来。
　　这个灰发仙尊，生前为博得一线生机，闯入此地，最终却被困死在禁忌仙宫当中。
　　那写满了整个大殿，密密麻麻的“道无涯”血字，无不散发着这位仙尊昔日的怨气。
　　甚至于，
　　这位仙尊还坐在了高座上，俯瞰任何一个拜访者，这是在对琼华宫的挑衅，看得出其心中的憎恨。
　　而如今，在自己将那朱红色大门的神血舔干净过后，想必这扇大门已经困不住这位仙尊的战意了...
　　“我的天！”
　　江晓简直难以置信，“这究竟是何等的人物？”
　　这都过去多少年了啊？
　　这位仙尊陨落了如此之久，可那肉身中蕴含着的怨气，居然驱使着本能，欲要完成生前的遗愿，打破琼华宫，再看一眼人间。
　　轰！！！
　　拳威如星球爆炸，如开天辟地的一幕，要将困死自己生前的那扇门打破。
　　琼华宫主留下的神血不再，
　　那扇朱红色大门不断产生裂缝，再无法困住这位脚踏大道、威震万古的绝世仙尊。
　　那拳威中饱含了不屈，哪怕直到死，这具尸体仍然承载着不灭的意志，欲要打破神袛的桎梏。
　　这很是震撼人心，场面无比的壮观。
　　那片区域混沌气息弥漫，灰发仙尊的拳头同样打得破裂，飞溅出金色的血，洒落在了布满裂缝的朱红色大门上...
　　可江晓却受不了了，
　　哪怕唤出生死面具，可仍然承载不住这股打破宇宙的拳威余波，五脏六腑破裂，整个人连神宫都在发颤。
　　“停下！给我停下啊！”
　　江晓欲哭无泪，这可真是无妄之灾，只能拼命大喊。
　　可那灰发仙尊不管不顾，一拳又一拳，不断轰击着朱红色大门，宣泄出的威势，引发天地轰鸣，震得江晓七窍流血，躯体颤动。
　　轰！轰！轰...
　　隆隆拳声足以震动银河，宛如太初之音。
　　这实在太恐怖了，对方的躯体完全不亚于一尊帝器，好比江晓前世的北冥仙尊之躯。
　　“该死！该死！该死！”
　　江晓死死咬牙，尽管自己也想尽快脱困出去，可又怎能抵御这仙尊的怨气？
　　轰~
　　整座琼华宫中如同成千上万个太阳一同爆炸。
　　江晓将生死之道运转到了极点，浊清二气绕体，不断修复伤势，同时艰难地寻找试图可以躲藏的地方。
　　正当江晓被震得再一次倒飞而出时，可等躺在了地上，抬头望着上空时，眼瞳却骤然一缩。
　　只见，
　　琼华宫穹顶之上居然横立着一个长方形的石头。
　　“什么...东西...”
　　江晓此刻双耳被震得失聪，整个人神智也很是恍惚，眼神更一片呆滞。
　　雕刻着云霄繁华图案的穹顶上，
　　一个巨大的石料，宛如山体横亘，四四方方，有种天地自然生成的感觉。
　　并没有压迫以及让人颤栗的气息，那个石料如此巨大，却并无恐怖波动一处，有的只是一种不凡。
　　“棺椁？”
　　突然间，江晓联想到了某个字眼，浑身打了个寒颤，一股无法形容的恐惧袭来。
　　四四方方，长方体，这块石料实在很像是一口石头打造而成的棺材。
　　可这个猜想是如此的惊悚，
　　让人难以保持理智，以至于哪怕是江晓，此刻的心脏都提到了嗓子眼。
　　“咕——”
　　江晓咽了下口水，难以冷静，只觉得前所未有的恐惧。
　　十二禁忌仙宫中，
　　这口石棺的主人会是谁？
　　轰隆隆~
　　正在这时，那灰发仙尊拳威浩荡，天地都在动荡，神光漫天飞舞，打得朱红色大门咔嚓龟裂。
　　江晓再度大口吐血，身体好似一滩烂泥，眼看刚好没多久，就又要命丧黄泉。
　　“不管了。”
　　顿时，江晓紧咬牙关，若再这样下去，自己指定得被这个仙尊给震死。
　　下一刻，
　　江晓做出了一个无比大胆的决定，他猛地抬头看着那口石棺，尔后不管不顾，直接一跃而上。
　　唰！
　　当下，江晓跃至空中，头顶着琼华宫的穹盖，脚踩石棺。
　　石棺通体光洁，却散发着古气沧桑的气息，好似星球最核心的材料，并非什么璀璨的仙金，却有种无论怎样也打不破的感觉。
　　可令人难以接受的是，
　　这口石棺通体上下居然没有一丝缝隙！
　　“那这不就是块石头吗！？”
　　霎然间，江晓几欲吐血，“琼华宫主你吃饱了没事干，给自己家房梁上悬这么大一块石头是干什么？”
　　棺材起码得要有棺材板的缝隙，如果没有，这压根就是一块长方体的石料啊！
　　江晓简直是气不打一处出，合着前面自己是在吓唬自己？
　　可就在这时，
　　江晓忽然看到这口石料表面居然有道刻痕。
　　“十？”
　　见状，江晓目光讶然了下。
　　一时间也不清楚，这个“十”到底是序号，还是代表着其他什么意思。
　　江晓也大胆，伸手抚摸了下那道刻痕，几乎瞬间，整个人就好似被电流刺激了下。
　　咔...
　　更为令人难以置信的是，这口原本光滑无瑕的石棺居然“轰”地打开了一道缝隙，当真乃是一口石棺！
　　“怎么回事？”
　　江晓喃喃，只觉得不可思议。
　　唰——
　　正在这时，那灰发仙尊猛地扭转过头，冰冷的眸光，好似仙剑，撕裂了虚空。
　　他虽是在看着这口石棺，可江晓却也感到了必死的危机。
　　恐遭余波，赶紧是不管不顾，奋力推开石棺的棺材板，然后己身进入了其中。
　　轰隆隆~
　　几乎同时，仙尊之势迸发，如同星辰撞击而来，天崩地裂的威势。
　　可那口石棺却无任何变化，甚至于连位置都不曾移动一下。神袛与凡人的差别，果真是巨大到了一个令人窒息的地步。
　　哪怕贵为仙尊，已是人世间无敌的存在，在这琼华宫中，终究显得无奈。
　　......
　　黑暗、冰冷。
　　江晓在进入那口石棺的瞬间，立马感受到了极大的压抑，四周冰冷如铁，牢不可破。
　　突然间，江晓好似察觉到了什么，眼瞳微缩，欲要向旁侧看去。
　　可不知为何，
　　自己居然无法动弹，好似沦为了尸体，唯有意识可以动。
　　扑通！扑通！扑通！
　　这一刻，江晓的心跳不断加剧，整个人有种身处噩梦中的恐惧。
　　自己旁边...
　　这口石棺当中还有什么存在？
　　正在这时——
　　神宫中，一道声音突然响起，“你在平原走着走着，突然迎面遇到了一堵墙。这面墙向上无限高，向下无限深，向左和向右无限远，无法被打破，无法被逾越。这堵墙是什么？”
　　突如其来的声音，突如其来的问题，这令江晓大惊失色，更满头雾水。
　　“死亡？”
　　江晓只能凭感觉给出一个回应。
　　万物的终点，一切存在都将止步于此，那堵墙确实像是死亡。
　　那道声音再度响起，“你在平原走着走着，突然发现自己四下开阔得可怕，这片平原向前无限远，向后无限远，向左和向右无限远，这平原是什么？”
　　江晓渐渐意识到了什么，“永生。”
　　“死亡就是立在永生平原上的一堵墙。”
　　神宫中，那声音产生了些许变化，“当你靠近那堵墙时，你会发现你可以走上那面墙。并且，你会发现...”
　　江晓几乎是异口同声地说道，“那堵墙是和永生平原相垂直的另一个平原。”
　　话音落下。
　　那道声音重归平静，一片死寂，安静得可怕。
　　“你是琼华宫主？”
　　片刻后，江晓压抑不住心中的震动，道。
　　对方居然真的在自己神宫中留下了印记！
　　那神血难道是对方故意留下来的？自己在步入琼华宫的那一刻，就已经沾染了古天庭神袛的因果？
　　或者说，在更早以前，不知多少万年前，那群家伙就有可能盯上了生死之道的御灵师！
　　“古天庭的神袛当真已经死了吗？”
　　江晓心中无比的震撼。
　　对方不仅是在提点着自己的生死之道，同时也透露出了某种令世人难以置信的消息。
　　在生死樊笼开外，
　　在那片名为死亡的平原上，一道道人影并肩而立，他们身姿摄人，威压九天，傲视万古。
　　“难道说我的生死道劫...”
　　这一刻，江晓感受到了前所未有的恐惧，“未来将会引出诸神的亡魂？”
　　嘭！
　　正在这时，石棺打开，江晓被一股无形的力量送了出去，尔后狼狈地摔倒在了琼华宫的大殿中。
　　再一看，
　　朱红色大门被打得破烂大开...
　　那位灰发仙尊终于从这座禁忌仙宫脱困而出，纵使已然身死道消，仍旧强大到无以言表，傲视苍茫宇宙。
　　山风吹来，那袭月白色战袍猎猎作响，雄姿伟岸，宛如亘古的神碑，贯穿了天上地下。
　　他立于仙山绝巅，再踏人间，唯我独尊之势，气吞山河，刹那间便席卷了整座古天庭遗址。
　　唰！唰！唰！
　　几乎同时，御灵师们全都看到了这一幕，毛骨发寒，惊骇到了无法置信的地步。
　　“有人...从禁忌仙宫...琼华宫当中走出来了！！！”
　　哪怕是古天庭遗址开外，所有人全都心中骇浪滔天，几乎要跪倒下去。
　　这一刻，诸天万界轰动。

