第1124章 古妖与太阳真君
　　......
　　天圣宗内。
　　上空是毁灭性的道劫雷云，下方是金色的禁制云海，中间则是天圣宗的真正主体。
　　可此刻，
　　一头顶天立地的大青牛，猛然打破天庭设下的禁制法阵，四足踏立在下方的平原中，激起滔天烟尘。牛头更堪比天枢峰之大，高居于道劫雷云当中，仍是再强大的闪电也无法击穿那青色的皮毛...
　　其体型不知有多少万丈之高大，气息更不知该如何形容，让人头皮发麻。
　　所有御灵师全都如同蝼蚁般，在这头蛮牛族的古妖威势之下，瑟瑟发抖，只觉得面对的是一头先天神魔。
　　“这...这不会是传说中的古妖吧...”
　　一个头戴金冠的中年人，这会儿连声音都产生了变化。
　　传说中。
　　蛮荒天下的十万大山深处共有十三头古妖，存活了不知多少万年之久，乃是堪比准十三重境御灵师的老怪物！
　　眼前这头庞大到无可计量的青牛，散发出的蛮荒之气，已然超越了寻常的大妖，足以震慑十二重境的高手。
　　前面是神子与第八大寇的激烈交战，然后是太阳真君的突然出手，现在又是突如其来的一头古妖...
　　那些前来参加此次宴会，本想着名扬天下的天骄们，此刻完全已经懵逼了。
　　袭杀神子！
　　叶顾心头浮现出了这个无比惊悚的念头。
　　包括那个年轻气盛的圣皇子，这会儿也满脸错愕。
　　“这恐怕是妖族对天庭的行动！”
　　众人心惊肉跳，赶紧化作一道道神虹，不敢被卷入漩涡当中。
　　这实在太过大胆，
　　谁也没想到，神子宴会居然会突然变成如今这副模样。居然会有人敢对天庭圣地出手，挑战神祇的威严！
　　与此同时。
　　仙台上。
　　江晓正和云栾神子在雷劫当中厮杀。
　　时间紧张，方天等人说不定什么时候就会被抓住，自己必须争分夺秒，擒下这个天庭神子...
　　可对方体内的神血实在太过强大，那是源于长生天君的血脉，蕴含有无可匹敌的神威。
　　江晓已经快忍不住想要动用断魄剑。
　　而就在这时——
　　轰！
　　伴随着那头绝世牛魔的登场。
　　无论是江晓还是云栾，彼此同时眼神一变，谁都没料到这一变故。
　　“古妖！？”
　　云栾神子面色陡地一变。
　　“妖族？”
　　江晓同样内心一惊，随后冷笑，“看来对抗天庭的势力还不少。”
　　如此看来的话...
　　唰！
　　果不其然，一道璀璨耀世的金光突然冲天而起，如同开天辟地的一幕。
　　金衣少年，或者说天庭的太阳真君，跃出断裂的天枢峰后，立马大怒失色。
　　“蛮牛一族的古妖！”
　　太阳真君怎么也没想到，妖族居然派出一头古妖，混入了天圣宗当中。
　　与此同时。
　　牛头上，一个绝世独立的粉衣少女，衣袂飘飘，修长曼妙的躯体，仙姿玉色。
　　少女凝视着太阳真君，冷声道，“将沉，准备向十万大山谢罪吧。”
　　“你是？”
　　太阳真君双目如烈日，蕴含着灼烈神威，却无法看透眼前这个粉衣少女的本体。
　　对方是如何混入进来的？
　　太阳真君无比凝重地看着那头绝世牛魔，而后心中一凛，
　　“难道是这个少女的缘故？”
　　大青牛弥漫着些许禁制的气息，极有可能是此前被封印了。待到一些时间过后，这才可以取消，尔后彻底显化本体。
　　这可就值得警惕了！
　　要知道，蛮荒天下的大妖若是随随便便就能混入人族的天下，这带来的灾难是无法想象的。
　　妖族毕竟是妖族，大道铭刻在它们肉身上形成道纹，那股蛮荒气息可隐藏不了。
　　可眼下，
　　这个粉衣少女居然带着一头古妖直接出现在了自己监守的天圣宗。
　　“妖族何时出现了这种存在？此女影响重大！”
　　太阳真君念头百转，瞬间联想到了诸多种种，“必须将她带回去！”
　　“牛牛。”
　　与此同时，粉衣少女樱唇轻启，对身下的大青牛道，“杀了将沉，然后活捉云栾，带回十万大山。”
　　那头青牛扬起巨大的尾巴，狠狠一扫，打破虚空，无与伦比的威力。
　　“噗通！”“噗通！”“噗通！”
　　那些个穿着银衣的天庭御灵师，甚至无法逃离，当场被拍成血雾，神宫都直接崩碎，神魂俱灭。
　　此前还高高在上审判江晓的天庭御灵师，就这样轻易死去，如同蚊虫般被拍碎，鲜血洒落而下。
　　天圣宗就像是下起了一场血雨...
　　“找死！！！”
　　见状，太阳真君勃然大怒。
　　这都已经有多少年没见过天庭圣地的御灵师陨落了？作为统御诸天万界，神祇坐镇的天庭，这无疑于是在挑衅！
　　太阳真君眼中金芒璀璨，一尊小塔逐渐显化，如宇宙初生，道意摄天。
　　无比恐怖的气机涌动，像是兜率宫外的火域，熔炼三千世界，闪烁着极其骇人的光芒。
　　离火大道道果，九黎塔！
　　一缕缕神焰，明暗不定，似混沌之气弥漫，随意一缕便可将天圣宗的山峰化作虚无。
　　不同于上次惊珠当中，
　　这一次，太阳真君乃是真正的本体，准十三重境的威势，当属可怕。
　　道果乃是大道的具象化，远超出世间一切至宝的玄妙，尤其是到了准十三重境，诸天万界唯有这一尊九黎塔！
　　然而...
　　面对九黎塔的大道之威，那头擎天的大青牛却无任何变色，其本体乃是蛮牛族的古妖，妖族最强的十三头大妖之一！
　　数万年的漫长岁月，大道淬炼每一寸血肉，天地自然演化出的道纹，深深铭刻在了那一根根毛发上，无形的威压席卷而出，这方天地都快崩塌了。
　　整体就像是一尊不亚于九黎塔的大道至宝！
　　两大极道之物对撞，必是无法想象的灾难，无尽山河都将被打得破碎，伏尸百万里...
　　......
　　仙台上。
　　雷霆汪洋经久不息。
　　云栾神子此刻眼神变幻，内心扑通直跳，“古妖？怎么回事？为什么这样一头大妖会突然出现？”
　　“难道是为了我来的？”
　　这样一想，云栾神子心情更是不妙。
　　同时，其体内的神血再次逐渐衰弱，无法持久，玄黄之气消失过后，无法再像此前那般强势。
　　相比之下，
　　江晓却是气势不断攀升，没有止境，气血似汪洋澎湃，如同一尊战神，势不可挡。
　　“可惜。”
　　不过，江晓却在暗皱眉头。
　　道劫当中，生死大道将会再一次地显化而出，御灵师最重要的是如何踏上那条大道，不断走下去。
　　九重境的道劫共有九步，十重境自然是十步，正所谓道无涯。
　　偏偏自己主动脱离了生死大道，为了擒杀云栾神子，因此看似雷劫恐怖无边，实际上这还只是第一轮的道劫。
　　当然，云栾神子也是这样，彼此的大道都没精进，需要接下来慢慢弥补。
　　“你这个该死的家伙！我要将所有与你有因果牵连的人都找出来，逐一抹杀，神魂俱灭！”
　　云栾神子完全没想到、
　　这次天圣宗之行，居然会出现这样一个存在，无视神祇，竟敢如此不断挑战自己的威严。
　　回应云栾神子的是一抹漆黑的剑芒...
　　神血衰败后，云栾神子可无法接这蕴含有生死、极致两大道意的剑芒，赶紧运转永恒塔，时间流速之下，反应堪称神速。
　　“废物一个。”
　　与此同时，江晓单脚踩地，急速冲来，无视沿途重重雷霆。
　　一旦没有神血加持，
　　所谓的天庭神子也就不过如此，无非只是修炼资源优渥点的天才罢了。
　　轰隆隆！！！
　　伴随着雷霆万钧，江晓一剑撕裂云栾神子胸前的金丝软甲，带出一抹飞溅的鲜血。
　　同时间，江晓的拳头更好似携着神雷，闪烁着紫芒，一拳轰在了云栾神子的头上。
　　后者当场暴退，身体踉跄，一抹殷红的鼻血从鼻腔中缓缓流出。
　　“该死！该死！该死！”
　　霎然间，云栾神子内心彻底失衡，只觉得处境万分艰难。
　　前有突然降临的古妖，后又有这样一个变态的妖孽，身为天庭神子的自己似乎从未落得过如此处境。
　　“够了！”
　　云栾神子只能是含恨大喝，“不打了！妖族的古妖都出现了！你这家伙是疯子吗？”
　　可令云栾神子怎么也没想到的是——
　　“你怎么知道？”
　　江晓冷然一笑，再次持剑杀来，气势强盛到摧枯拉朽。
　　轰隆隆！！！
　　一根根雷柱不断轰击大地，闪烁的电芒当中，江晓一次次将云栾神子杀的败退连连。
　　死气不断侵蚀，没了神血，云栾神子愈发显得虚弱无力，逐渐失去了反抗，连云雷枪都无法握住。
　　“呵。”
　　江晓轻呵一声，一把抓住掉落在地的云雷枪，尔后一枪洞穿云栾神子的心口。
　　后者被一枪狙杀，身体高高扬起，惨到了极点。
　　这一幕若是让外人看见，只怕不知道会掀起怎样的惊涛骇浪。
　　此刻，云栾神子竭力咬牙，想要催动灵力，可体内五脏六腑大片的灰暗，失去生机。
　　生死大道的逆天程度，可见一斑，自己越战越勇，敌手却会越来越虚弱。
　　“你到底是谁！！！！”
　　云栾神子从未想过这一刻的处境，难以接受，看着江晓更是充满了怨毒的怒火。
　　唰——
　　江晓将云雷枪一直洞穿云栾神子的躯体后，单手再次紧紧抓住了云栾神子的脖颈。
　　而这一次，
　　对方再也没了反抗的力气，体内完全被死气所充盈，甚至都有可能随时死去。
　　雷霆不息，电光闪烁。
　　江晓脸上的鬼脸面具，明暗交替，一只手提着云栾神子，面具下的双眼如寒铁般生硬。
　　一个禁制猛地打入云栾神子体内，
　　后者瞬间双眼暴瞪，体内经脉被折断，一时半会儿连灵力都动用不了，彻底废了。
　　“我是谁？一个你口中的蝼蚁罢了。”
　　下一刻，江晓生擒着云栾神子，开口发出了讥诮的声音。
　　一番苦心竭力的大战，
　　自己终于是生擒住了这个天庭神子，其中波折太多，对方体内的神血端是棘手。
　　另外，这也少不了妖族的助力，倒是没想到此行居然还有蛮荒天下的大妖混了进来。
　　江晓立在仙台上，任凭道劫雷霆击打着肉身，面色却不变，只抬头望着那如同洪荒神魔之战的一幕。
　　......
　　天圣宗当中。
　　一座座山峰不断崩塌，一头庞大到顶天立地的绝世牛魔，周身萦绕着无穷尽的神火。两根牛角堪比仙金神铁，释放出浩荡能量，如一大片星空砸落，将虚空都崩碎成为了齑粉...
　　穹顶上，太阳真君灵威无穷，九黎塔好似掌管着世间万火的至宝，不断释放出一缕缕燃尽万物的神焰，不断环绕着那头大青牛，试图将其炼化。
　　可那大青牛周身布满了各种道纹，大道气息浓郁，连皮毛都不曾有任何损坏的迹象，强大到让人绝望的地步。
　　“蛮荒天下的孽畜！”
　　太阳真君突然冷笑一声。
　　他凭空唤出一把巨弓，持在手中，左脚弓步踏空上前，右手用力拉紧弓弦，刹那间状若满月。
　　轰~
　　天地间的元气疯狂涌来，注入弓中与他的肉身，迸发出万丈光芒，一股股强大的力量波动好似海啸般奔腾。
　　那双金眸更是璀璨，几欲化作了太阳，光耀十方。
　　这一刻，
　　江晓瞬间变了脸色，只觉得骇然无比，这一箭势要洞穿整座太昊天下的大地。
　　整片天地都为之抖动了起来！
　　牛头上的粉衣少女同样眼神一变，“不好...”
　　唰——
　　几乎同时，太阳真君冷酷的松开了弓弦，一道神虹掠尽了世间一切光华，携着令沿途空间层层崩碎瓦解的无上神力，
　　一箭，湮灭！

