第1071章 八尺男儿身
　　黑暗无光的星球上。
　　饶是玄鬼和八重御灵师，可用神识感知外界一切种种，可在这种环境中待久了，哪怕再坚韧如钢的人，也还是难免压抑暴躁。
　　东半球一处区域。
　　一群人正在热烈争论着一个问题。
　　其中一位白衣胜雪的青年，乃苏寒，如今同样有些孱弱，可开口仍然中气十足。
　　“不出意外的话，师尊该是和那主宰痴，进入了幽夜界。”
　　苏寒环顾四下众人的脸色，道，“我的建议是再派两位八重御灵师...”
　　话音未落。
　　林家的一个老者开口打断，“谁能横渡深渊？其中危机四伏，无数隐藏在黑暗中的深渊强者，更别谈虚空中的灰暗物质，无时无刻不在影响我等心志。”
　　“除此之外，万一那些深渊怪物根据你派出的人，找到了我等，彼时又该怎么办？”
　　和往常一样，一番激烈的讨论，最终也定不了结论。
　　并且，众人的脾性正在逐渐暴躁，同时身体也越来越虚弱，根本无法真正谈拢事情。
　　“唉。”
　　苏寒怅然一叹，无可奈何。
　　“没事的，你已经做得很好了。”
　　正在这时，一道轻柔的女声从旁侧响起。
　　苏寒侧目看去，立马拱手，恭声道，“小姑。”
　　只见，苏酥仍是以往的形象与气质，银白色的长发，衬托着那出尘的气质，双目犹似一泓清泉，不尽的温柔可人，秀雅绝俗又自带一种轻灵之气。
　　不过比起以前，
　　如今的苏酥对于身边人倒是少了些高冷，或者说，愿意将心底里的关怀表达出来。
　　“小姑，我压力好大。”
　　面对这位至亲，苏寒才呈现出了本该有的情绪，垂头道，“我们真的快撑到极限了，死亡是一切的终点，如今在黑暗中苦苦挣扎，究竟有何意义。”
　　苏酥抿了抿唇，不知该如何回应。
　　若是以往，
　　她大可相信江晓，除非对方放弃，否则就有希望。
　　可距离江晓和李某等人失踪，已经过去了半年之多，而宿命界仅存下来的人，也快要撑不到半年后的时光了。
　　......
　　这里是一片星域。
　　举目四望，仍是黑暗一片，死寂无声。看似与其他区域并无差别，不过，这里唯有一颗星球，而那个星球乃是如今深渊内最恐怖的禁区之一：
　　幽夜界。
　　自半年前以来，此处便葬送了诸多所谓的深渊强者，甚至包括主宰痴似乎都因此消失了。
　　而此时此刻，
　　幽夜界外，一个中年人正立于极远处，俯瞰着这颗星球，眼神复杂。
　　“大人到底是怎么了？”
　　这中年人是陈老板，对于种种猜测，他自然明白，白痴绝没可能死在其中，否则自己也得跟着嗝屁。
　　因此，
　　陈老板每隔一段时间就会来看一眼。
　　可和往常一样，这片星域仍然一般无二，哪怕望穿秋水也看不出有什么变化。
　　陈老板摇头一叹，正准备转身离开之时，
　　异变，发生了！
　　轰~
　　伴随着那颗星球上一股气浪的涌散。
　　这片宛如古潭般的星空，就像是被投入了一枚小石子，打破了万年的沉寂！
　　“什么？”
　　陈老板眼瞳微缩。
　　再仔细一看，
　　只见，那星球上果真似乎有一个人影，而且非常强，力量澎湃，如同发泄着什么，每一次能量扩散竟都伴随着此方天地的颤动。
　　可下一刻——
　　“夜王？！”
　　陈老板突然傻眼了。
　　另一边。
　　“格老子的，总算是回来了，爽！！！”
　　星球上，一个穿着羊皮裘的老头，哈哈大笑，肆意发泄着属于自己的力量。
　　“我去！”
　　旁边，另一个衣着华服的中年人赶紧开口，“别！别！夜王，收敛点！”
　　这会儿，夜王一阵发疯，体内的能量如潮汐涌动，沧元鬼差点就被吹到天上去了。
　　“你怎么到哪儿都这么弱啊？”
　　夜王瞥了眼沧元鬼，不屑道，倒也收敛了些力量。
　　下一刻，
　　夜王再次仰天大笑，笑声激荡，浑似被苏白附体了般。
　　“至于吗？”
　　对此，沧元鬼无法理解。
　　挥动了下自己的手臂，感受着玄级的鬼气，最后，沧元鬼暗暗地努了努嘴。
　　得！
　　这还不如那个什么林海呢。
　　“唉~”
　　沧元鬼叹息，只觉得人生几度苍凉，有种说不出的遗憾。
　　夜王受不了了，“你唉声叹气干什么啊？”
　　“见识了真正的大道...”
　　沧元鬼道，“我才明白，相比于曾经追求的永生，我放弃的是怎样的东西。”
　　闻言，夜王“切”了声，倒也不蠢，看得出沧元鬼是对曾经御灵师那个身份表示遗憾。
　　“人中豪杰，死后亦为鬼雄。”
　　夜王毫不留情面，道，“这句话，反过来说，也是一样的。你觉得你是鬼雄吗？”
　　沧元鬼立马就涨红了脸，想要骂咧咧地怼回去，自己可不差，无论是生前还是生后！
　　正在这时——
　　虚空中一阵抖动，某种时空之力如水扩散，随后一个人影掉了出来。
　　“李某，你也出来了？”
　　沧元鬼刚说完，就察觉到了不对劲，怎么有种打完副本，每个人退场的感觉。
　　只见，地上那人不是李某还能是谁。
　　李某出场有些狼狈，不过倒也不失风度，先向沧元鬼和夜王点头回应，尔后看了看自己的身体，微不可查地松了口气。
　　“我有大感悟！九重不远！”
　　下一刻，李某开口就吓了夜王和沧元鬼一跳，“清净之道，马上就能突破五刻以上！”
　　“等等，你的事先搁一边，咱还是等江晓出来。”
　　沧元鬼倒也看出李某在这半年收获甚多，并且对方也有那份天资以及心性，想要抓紧时间修炼。
　　不一会儿过后，
　　一个衣着黑色罗裙的短发少女，一步自虚空中踏出，倒是从容淡定。尤其是那张小脸，只漠然地扫视了眼这三人，颇有些盛气凌人。
　　“这不是那个谁...”
　　沧元鬼看向夜王。
　　“最后活着的一头深渊主宰而已，没事，都快成珍稀动物了。”
　　夜王开口，想起了悟道大会，对方三招击败自己时的场景，尤其自己还一直都和这主宰痴不对头。
　　嘭——
　　谁知，话音刚落，不见白痴有何动作，夜王就遭受一股巨力，主宰级的能量迸发，直接将后者打得差点没脱离出这个星球。
　　沧元鬼立马一愣。
　　“这夜王怎么不是在找死就是在找死的路上？”
　　李某忍不住心中腹诽，难以理解夜王这种个性。不过对方刚出场时，也是一言不合就挑事。
　　令众人颇为诧异的是，
　　白痴并未第一时间离场，而是立于原地，似乎也在等着江晓。
　　李某心思敏锐，早就看出这个主宰就是西方时期的那个神秘少女白炽，不过他可就聪明多了，知道什么话该说什么话不该说。
　　因为惊珠的这段经历，
　　李某等人收获甚多的同时，也都看出如今的深渊再也造不成任何威胁，大家的心情自然很是不错。
　　“对了，李某你离开宿命界时，白浊鬼她们怎么样了？”
　　反而是沧元鬼，趁着空，主动开口询问。
　　此言一出。
　　李某陡地就愣住了，这才反应过来，“等等！我们在那段岁月长河中，度过了多久时间？”
　　“半年啊。”
　　沧元鬼说着，尔后补充道，“现实中就不清楚了。”
　　“不好，如果时间太长，苏寒他们恐怕撑不了多久。”饶是李某神色也难掩焦虑。
　　“不是！什么叫撑不了多久？”
　　沧元鬼立马也急了，“江晓把宿命界交给你，你就是这样管的？白浊鬼她们要是出了什么意外...”
　　而正在这时，
　　白痴眼神微动，似是察觉到了什么。
　　下一刻——
　　伴随着虚空的抖动，
　　众目睽睽之下，
　　江晓，一步踏出，玄衣翻飞间，束发张舞，其神情平淡写意，如闲庭阔步。
　　这一刻，
　　江晓如同巡游着这片黑暗宇宙的谪仙，举手抬足间，似有道韵流转，仿佛可轻易颠倒日月，无与伦比的威势。
　　可还不等李某等人开口，
　　突然间，江晓想起某事，眼神陡变，猛地低下头，仔仔细细看了下身体。
　　出场的风范算是瞬间就消失得无影无踪了...
　　只见：
　　精壮的臂膀，砂锅大的拳头，好一副高大威猛的八尺男儿身！
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　江晓也和此前的夜王一样，仰天大笑，长啸一声，吐尽半年来积存的郁气，
　　“我回来了！”

