第1288章 天魔之道的影响
　　这一刻，赤天沉默了良久，最终方才无奈，“取就取走吧。”
　　“这么大方？”
　　闻言，江晓双眼放光，立马将所有的古铜灯全都收走了。
　　唰！
　　灯火瞬间就暗了下来。
　　同时，赤天也有些快绷不住了，“你怎么...全都取走了？还是留点吧，莫要让后来人看了不好。”
　　“什么看了不好？”
　　江晓故作不解，惊讶道，“你不会觉得以后谁要进了你家屋子，见着里面空荡荡的，会觉得你这尊古神寒碜。你脸上没面子吧？”
　　“不会吧？你都死了这么多年了，都没人记得你了，你还在意这种东西啊？”
　　说着，
　　江晓忽然又道，“哦，我想起来了，你确实挺爱面子的。那你觉得留几盏合适，要几盏灯才配得上赤天大神你的威望？”
　　赤天一时间都不知该说什么了。
　　下一刻，
　　江晓看向四周，转移话题道，“别说，我发现你这儿和琼华宫的区别还真挺大的，怎么这么多花里胡哨的玩意儿？”
　　说着，江晓又敲了敲石壁上镶嵌的一颗宝珠，估摸着得找个办法，把这珠子给弄出来。
　　此地和死亡世界中的那座天阙没什么区别，异常空旷，好似巨人生活的大殿。
　　正中央是至高的神座。
　　台阶共有九步，步步如登天，乃是真正的神灵王座，让人望而便心生出敬畏感，忍不住想要叩拜。
　　江晓可以想象得出昔日的场景。
　　赤天端坐在神座之上，四周是汪洋般的人海，其中不乏仙尊级的存在。诸天朝拜，万灵共尊。
　　“真豪气啊...”
　　江晓喃喃，放弃了石壁上的宝珠，将目光落在了那个神座上。
　　若论逼格，
　　冥府比起天庭和古天庭确实还是要差了点。
　　自己得要学习才行啊！
　　“你想干什么？”
　　这一刻，赤天的语气都产生起了变化。
　　江晓道，“没啥，我就看看，又不会摸；就算摸一摸，也绝不会真的动手；哪怕真的动手了，应该也搬不动...”
　　赤天想骂人，想要破口大骂。
　　不得不夸一句，
　　这个名为北冥的家伙激起了神灵的怒火。
　　忽然间，江晓又道，“对了，你知不知道有什么办法可以搬走这个神座？”
　　赤天彻底忍不住了，“你不会自己打造一个吗？”
　　这家伙怎么会如此丧心病狂，成天就盯着别人的宝贝，好歹也是冥府之主，这脸皮怎么就这么厚呢。
　　说自己好面子，可这厮是既要面子，又脸皮厚得不行！
　　江晓讪讪笑道，“我这不是在夸你品味高，这座位好看吗？”
　　“莫要再浪费时间了。”
　　赤天受不了了，说话都变正常了，“速速去取我曾留下来的神血，你可知我之前是如何帮你化解无相剑的？那可消耗的是道源...”
　　“你怎么也是神血...早知道就找个女神了...”
　　江晓小声嘀咕，心里颇为不愿。
　　赤天差点没被气到，“是我强求你的吗？不知道谁当时咬紧牙关也要打开我的天阙大门。”
　　“行了行了。”
　　江晓不耐烦地说道，“我运气倒霉，瞎了眼，恰好就撞见你了呗，还能怎么办？”
　　“唉~要是我遇见的是广寒宫的那位仙子姐姐多好。”
　　江晓摇摇头，很是遗憾，“赤天，听这名字就不像好人...”
　　神宫中，天魔道痕狠狠闪烁了起来。
　　赤天大神是何人？古天庭的至高之一！诸天生灵朝拜的天魔之神！数万年以来，何曾有人敢如此埋汰？
　　根据指引，
　　江晓来到了大殿的某处，之后果真发现了一个木匣。
　　这个木匣四四方方，通体浑然天成，没有任何缝隙。
　　可在天魔道痕闪烁一下过后，
　　木匣便自动四分五裂，其中有个血色灵珠，珠子里封存着大量神血，深处像是孕育着团鸿蒙宇宙...
　　轰~
　　霎然间，一股极其神秘的气息涌出，虚空泛起了阵阵如水的涟漪，这是“道”的力量。
　　这个血色灵珠只有婴儿的拳头大小，可拿在手上，哪怕是如今的江晓都感觉有些吃力。
　　这感觉就像是托着一个宇宙！
　　“吞掉。”赤天道，“这灵珠内的神血应该足够吾恢复一段时间了。”
　　“这么多神血，一口吞不会出问题吧？”
　　江晓有些担忧。
　　总感觉神祇存在有大问题，十三重境的大道有不详，并且无法化解。
　　否则，古天庭到底是怎么归墟的？琼花、赤天这些昔日的神祇按理说都应该是永恒，可却逐一步入了死亡...
　　“你是极致之道的御灵师。”
　　对此，赤天只有一句话。
　　江晓惊讶道，“你怎么知道极致之道？”
　　琼花当初都不知晓，第一代极致之道御灵师是这个时代的存在，曾差点击杀了天庭的神武天君。
　　“听到的，我也不太清楚极致之道到底是个什么大道。”
　　赤天的回答很让人无语，“不过，应该是不会出现问题。”
　　“应该...”
　　江晓嘴角抽搐了下，倒也不是太害怕，张口闭眼，一口就吞掉了这个血色灵珠。
　　几乎瞬间。
　　灵珠就像是包裹着糖衣的药丸，糖衣自动化掉，其中的神血流转进了经脉，渗透入每一寸血肉，洗涤着四肢百骸。
　　轰~
　　霎然间，江晓双目迸发出华贵的紫芒，好似神灵附体了般，一缕缕神血在体内缠绕，形成鸿蒙，孕育着大道本源。
　　吼！！！！！
　　江晓耳畔突然传来了可怕的怒吼声，心神震荡。
　　恍惚当中，自己好似身处在炼狱当中，各种魔头全在嘶吼咆哮。
　　不，这些不是魔头，而是生灵，是生灵心中欲念所化的天魔！
　　“这就是天魔之道？”
　　江晓大为意外，沉浸在了十三重境大道的玄奥当中，难以自拔。
　　甚至于，江晓都忍不住想抬手，引动十三重境的天魔之道。
　　这一刻，他方才明白为何那些神子神女可以动用无相剑、永恒钟。
　　同时，伴随着咆哮声，漆黑的天魔如潮水般淹没而来，自身像是掉入了漩涡，即将沦陷、迷失在其他大道当中。
　　可就在这时——
　　嗡~
　　神宫中的天魔道痕突然大放异彩，不断吸收起了天魔之道的道源，同时那枚道痕也逐渐变得充盈，焕发出真正属于神灵的气息。
　　“呼~”
　　江晓这才得以摆脱了天魔之道的影响，神智重回，稍微清醒了些。
　　比起昔日自己吸取的那点琼花的神血，这个赤天留下的血色灵珠，封存的神血简直不要太过浓郁。
　　并且，天魔之道也远比音之大道来得可怕些，若前者是黑暗的汪洋，那么后者则是清澈的湖泊。
　　“小子，见识到了吾的大道之力了吗？”
　　与此同时，赤天的声音响起，这次算是故意要给江晓一个教训，“这便是天魔之道，吾乃是万古以来开辟此道的第一人，汝明白这是何概念吗？”
　　“巧了。”
　　江晓嗤笑一声，“本人也是万古以来，开辟生死之道的第一人，你明白这是何概念吗？”
　　这就是双方碰上对手了。

