第127章 北冥鬼之死
　　夜幕中。
　　乌云悄然移动，遮蔽了皓月，周遭逐渐变得昏暗了起来。
　　江晓立于大地之上，身姿挺拔，一袭如墨的黑衫，在风中肆意飞扬。
　　看着眼前有些陌生的江晓。
　　苏大人眼神落到对方的漆黑手环之上，语气微冷，“看来三个元鬼的本命魂体也镇压不住你体内的鬼性！”
　　令沧元鬼怎么也想不到的。
　　江晓左手所带的手环内居然含有三个元鬼的本命魂体！
　　要知道就算是当初封印沉沦鬼的那口棺材也不过一个元鬼的本命魂体，天机宫南院下方的法阵也不过四个元鬼的本命魂体！
　　如此一个手环，便相当于四分之三个天机宫南院法阵！
　　可江晓仍是一言不发。
　　见状，苏大人心中无端升起一股怒火，“你给我说话！”
　　“有什么可说的？”
　　江晓倏地开口，语气平淡，“既然此刻你认定我是北冥鬼，那就依你一贯的做法便是。”
　　唰！
　　苏大人突然化作一道残影，出现在了江晓前方。
　　可就在他想要抓住对方之时，江晓却突然宛如一滩墨汁般融入了下方的阴影之中。
　　“真是麻烦。”
　　苏大人面具下的眉头微皱。
　　自始至终，江晓都没有任何动作，俨然说明对方也无法摆脱【时停】的限制。
　　可是凭借着这与阴影有关的能力，却颇为棘手。
　　下一刻。
　　江晓出现在了五十米开外的田野之中。
　　唰！
　　苏大人再度冲了过去。
　　不等他临近，江晓再次融入下方的阴影。
　　顿时，苏大人语气寒冷了下来，“你究竟要和我藏到什么时候？”
　　“虽然不太清楚你身为鬼物的能力到底是什么，但想必也逃不出我的【时停】领域，是想要垂死挣扎吗？”
　　苏大人也不再有所动作，而是立在原地，淡淡道。
　　不多时。
　　重新出现在苏大人身后三十米处的江晓一言不发。
　　任何能力都是有限制的。
　　除非传说中的那三头无上厉鬼，如果成为那样的存在，那么但凡存在黑暗的地方，自己皆可以出现。
　　只是...
　　眼下还不行。
　　事实上，每一次行走于黑暗中，自身散发出的气息都会引起某个不可名状的怪物的注意...
　　这样想着。
　　江晓忽然看了眼自身，呢喃道，“这具身躯藏着的秘密不少啊...”
　　就在这时，眼瞳中忽然浮现出了一行漆黑的文字。
　　看着这行文字，江晓淡淡道，“还剩下两分钟，兴许有逃出去的可能性。”
　　话音刚落。
　　一股无法言明的感觉忽然升起。
　　江晓瞬间皱起了眉头，“镜花水月？”
　　“哦？可以感受到吗？”
　　霎然间，一道温润的声音在江晓身侧响起。
　　若是常人恐怕早已骇然变色。
　　可江晓却表现得很正常。
　　“...前方，三十米处...”
　　任是苏大人再怎么也想不到，江晓体内会有两个存在。
　　【镜花水月】可以影响影鬼的五感，但却影响不了此刻真正的江晓的判断。
　　看着这行文字，江晓嘴角微翘。
　　“...来了...”
　　唰！
　　差之毫厘谬以千里。
　　江晓险之又险地避开了苏大人的右手。
　　苏大人眼中第一次流露出了难以置信。
　　明明自己已经对江晓释放了【镜花水月】，可对方却像是根本没受到影响一样。
　　下一刻，他看着重新出现的江晓，冷冷道，“已经凭借鬼物的力量成长到这种地步了吗？”
　　江晓仍旧一言不发。
　　这让苏大人心里很是窝火。
　　全程下来，全是自己在说话，江晓的回应屈指可数。
　　“我不想对你释放我的第三个能力。”
　　苏大人眼神微冷，“给我停在原地！到此为止了！”
　　江晓嘴角微掀，“哦？”
　　“你还想胡闹到什么时候？”苏大人语气蕴含着一丝怒意。
　　江晓再次沉默了下来。
　　可就在苏大人动身想要抓住对方时，江晓却再一次地融入了阴影当中。
　　“江晓！”
　　苏大人加重了语气，“你真的真的让我太失望了！”
　　“想想你的妹妹，想想你的父...江澄！”
　　苏大人看着远处的江晓，用恨铁不成钢的语气说道，
　　“想想你从小到大遇到的那些人，想想我天机宫为了守护人族，这么多年牺牲的先烈！”
　　“你当真想要和那些鬼物一起残害同类不成！？”
　　面对苏大人的质问。
　　眼瞳中浮现出了一行文字。
　　看着这行文字，江晓缓缓开口道，“苏大人，我是个随心所欲的人，很多事我都不在乎。无论是人还是鬼，对于我而言并无太大区别。只是我不明白的是，为什么你一直以来都想要将你的念头强加到我身上。”
　　“那是因为...！”
　　苏大人说到一半没能再继续下去。
　　少倾后，他冷静了下来，道，“我说了，今天世间将再无北冥鬼。我说过的话，从未有不曾实现的。”
　　江晓心中无端升起一股不妙的预感。
　　那个金黄色的古钟缓缓升至苏大人的头顶，伴随着旋转，不断散发出一阵阵如水般的灵力涟漪。
　　“这家伙究竟是个什么变态？”
　　饶是影鬼占据主导权的江晓此刻都不由心急，“自己还剩下十秒不到的时间，可对方的【时停】领域居然还能维持。”
　　从一开始和鬼司机交手，直到现在...
　　如此逆天的能力，限制不可谓不大。
　　尽管如此，身为天机宫当代首席的苏大人还是可以维持差不多十分钟以上，并且仍旧尚未显现出颓态。
　　“江晓，我真的对你很失望。”
　　不知为何，苏大人再次提到了这一句。
　　随后，他朝前踏出了一步。
　　唰！
　　伴随着这一步，苏大人一袭白袍无风自动，整个人的气势不断攀升，整个人像是成为了天地的中心，四周游离的灵气疯狂地涌向他的体内。
　　江晓眼皮直跳。
　　眼前的对方宛如真正的谪仙降世。
　　原本黑暗的环境甚至都因为苏大人而熠熠生辉了起来。
　　“糟了！”
　　偏偏就在这时，手环内的三大本命魂体齐齐发挥作用，开始镇压影鬼的能力。
　　下一刻——
　　完全没有任何反应时间。
　　苏大人直接降临在了江晓身前，一根修长的手指点在了江晓的额头上，触感冰凉。
　　“今日往后...”
　　看着此刻面色错愕的江晓，苏大人淡淡地开口道，
　　“世间再无北冥鬼。”

