第1039章 十强名额
　　江晓从不小觑任何一个对手。
　　无论是曾经的李某还是后来的苏白，这两个人都是自己人生中的两道碑，拥有着举足轻重的地位。
　　昔日，江晓可以自负到踏入大罗仙宫，是因为当时有影鬼等诸多手段。可最后李某准备的尘珠，同样堪称逆天，双方算是打了个平手。
　　至于现在，
　　那个名为“方天”的瘦弱少年，昨天故意挑衅夜王，引起自己注意，眼下又率先出场，很明显是在向自己引战。
　　对方又准备有什么手段？
　　江晓保持着镇定，并未被情绪冲晕大脑，按捺不发，思索了许久。
　　“江晓。”
　　旁边，夜王有些受不了了，“要上吗？”
　　李某则沉声道，“最好不要，先再观察一段时间，此人必有充足的准备，才敢如此行为。”
　　江晓看了眼峰顶处，很明显，夏侯夜等大能并不会给自己任何帮助或是多余的提示了。
　　“先等一回合！”
　　最终，江晓按捺住了过于的自信心，交代道，“老李，你帮忙一直盯着他，最好能看出这家伙的隐藏秘密。”
　　“好！”
　　李某松了口气，就担心江晓和以往一样，太过骄傲，主动踏入别人布好的局。
　　夜王不乐意了，“对方都这样了，怂个什么？”
　　“怂？”
　　沧元鬼忍不住道，“江晓迟早都会和对方打一场。而目前对于此人的信息，一无所知，最好是等一轮再打，懂吗？”
　　“等十强名额确定后再来吧。”
　　江晓看着那仙台上的灰袍少年，总觉得对方给自己的感觉有些特殊。
　　“怎么回事？”
　　仙台上，苏白暗暗皱了下眉头，“居然没来？！”
　　这可不符合自己对江晓的了解，按对方的个性，向来是明知山有虎偏向虎山行...
　　正在这时，
　　胸膛中突然袭来一股钻心的痛楚。
　　那邪物再度啃噬起了血肉，试图得到更多的鲜血浇灌。
　　“该死！”
　　苏白死死咬牙，这种情况下，自己也不可能补充血肉。
　　尤其是自己如今这种状况可坚持不了太久...
　　“只能尽量拖下去，不管怎样，只要能碰上江晓就能成功。”
　　苏白攥紧双拳，十指钻心，面色也更加苍白了些。
　　可屋漏偏逢连夜雨，
　　唰！唰！唰！
　　一行气宇轩昂的少年少女齐刷刷降落在了这座仙台上。
　　“方天，真不知道你哪儿来的勇气，敢第一个出头。”
　　一个蓝袍青年摇摇头，以高高在上的姿态，评价了一二。
　　“看你一副快死了的模样，还参加什么悟道大会，赶紧找个御灵师看看算了。”
　　另一个身段高挑的女弟子开口道。
　　“呵。”
　　对此，苏白只冷冷一笑。
　　......
　　很快的，
　　半山腰处的弟子纷纷下场，投入这场十强战当中。
　　说来巧的是，北冥、白痴等人都不约而同地各占一处仙台，彼此都没准备要提前交手，就连宋彩衣也没找上白痴复仇。
　　江晓所在的仙台足有十三人。
　　而这一次，白袍青年所在的仙台，仍然空无一人！
　　“这还看个什么东西？”
　　天枢峰那群大能有些不乐意了。
　　尤其是那个十二重的女剑修，朱姝道，“我此行本就是为了来看北冥的极致之道，结果你天圣宗的弟子怎么都没一个敢挑战的？”
　　卫央道，“急个什么？好戏才刚刚开始，等十强名额确定后，彼此就会抽签对决，北冥也免不了。”
　　正在这时，
　　战斗猛地轰然爆发！
　　轰隆隆~
　　十座仙台，百位天圣宗天骄的混战，走到这一步，这些全都是八重后期的御灵师，距离九重合道只差一步之遥，想要争取的只不过是那菩提叶，希望尽量圆满。
　　“等等！”
　　突然间，天圣宗一个长老起身而立，“第五座仙台上，那个弟子是谁？”
　　众人齐刷刷看去，立马就看见一个持着战戟的高大青年，气势如战神般凛然，周遭浮现出五十多道血色双刃剑的道痕，杀气浓郁到化不开...
　　其招式大开大合，灵力澎湃，战戟携着灿烂神芒，随意一击便可湮灭江河山川，大有在战场上浴血杀伐的悍勇之势，竟是以一敌众，逼得其他弟子仓皇退避。
　　“我只一句话。”
　　此刻，紫云左瞳为妖异紫色，右瞳则猩红如血，“现在认输退出还来得及。”
　　一句十分张狂的话语。
　　“咕——”
　　那些同为天才的八重御灵师却胆怯地咽了下口水。
　　此人的气势太强烈了...
　　那血色双刃剑的道痕，如同鲜血凝聚而成，每一枚都散发着天地不容的肃杀之气。
　　五十多刻杀戮之道的道痕！而这恐怕还并非是极限。
　　这个摇光峰的紫云，到底是有多能藏？这已经快到达白素、宋彩衣的层次了。
　　要知道，夜王都能靠着二十多刻雷霆之道道痕，勉强进入前十，而前三的那些个人，天才之上的天才，差距居然如此巨大？
　　此刻，这座仙台仿佛出现了海市蜃楼，如同化作了一处尸横遍野、血流成河的屠戮之地。
　　唯有那道持着战戟的高大青年，无双之资，宛如地狱中杀出的修罗。
　　“不行！”
　　很快就有人被吓得主动退出，“这前十根本不是我们能涉足的领域...”
　　无人发现的是，
　　对此，紫云松了口气。
　　并非是庆幸自己震慑住了这些弟子，而是害怕一旦伴随着战斗加深，自己是真的会控制不住杀戮之道的力量。
　　极远处。
　　杨老头也同样松了口气。
　　旁边，夏侯夜突然皱眉道，“你给他解开了桎梏？”
　　“不然又能如何？”
　　杨老头无可奈何，喝了口酒，道，“师兄你以为我想这样吗？可现实中紫云还不是死了？这段岁月长河又有什么意义？”
　　除去紫云的仙台外，
　　白痴、宋彩衣这些人的仙台也差不多一样，数倍之余的道痕镇压下，那些想要碰运气的弟子基本可以说是自找没趣。
　　较为激烈的还是除白素、紫云等人以外的仙台。
　　哪怕江晓也打出了火气，动用二十多道生死道痕，陷入了激烈的搏杀当中，纠缠了许久，这才镇压住了那些不知死活的弟子。
　　再一看，
　　其他各座仙台的战斗也逐渐趋于平静。
　　夜王居然靠着二十多刻雷霆之道道痕以及诸多神通道痕，拼尽全力地站在了最后。只不过模样看上去有些狼狈不堪。
　　有些耐人寻味的是，
　　战斗中，似乎有几个同是天权峰的弟子，暗中帮了夜王几下，看样子夜王这具身躯的背景也并不寻常。
　　所谓公平毕竟只是一种奢望。
　　天圣宗能安排这样一场比试，没将菩提叶内定给某几位弟子，就已经算是仁至义尽了。
　　“还真进入前十了？”
　　江晓为夜王庆幸了下，随后又腹诽道，“这家伙要是肯努力，应该也不至于这样狼狈。”
　　而令江晓诧异的是，
　　那个‘方天’居然并未展露出太强的实力，尽管也站在了最后，可是却也满身是血，并且脸色愈发苍白，虚弱到了仿佛随时都有可能倒下...
　　“是动用了什么秘术吗？”
　　江晓有些不太明白，思忖道，“为何感觉此人的生气有些古怪？似乎很虚弱，内里又很强大？”
　　“要不再拖拖？怎么感觉这家伙恐怕坚持不了多久，就会暴毙而亡呢？”
　　江晓感觉自己要是迟迟不出手，说不定都能拖死这个名为‘方天’的少年。
　　对方就像是一个虚弱得不行的病秧子，也不知道到底哪儿来的力量，可以走到这一步。
　　还没等多想，
　　正在这时，伴随着一道宏伟的道钟声，这轮比赛正式宣布结束。
　　再一看，
　　苍茫云海中的十座仙台上。
　　无数道目光汇聚下，
　　十道形态各异的黑影，挺拔而立。
　　分别为：白袍青年、江晓、白痴、宋彩衣、紫云、苍鸿、苏白、夜王以及另外两个气度非凡的少年
　　这一幕告示着此次悟道大会进入了最为关键的阶段：
　　分组、抽签、两两对决...
　　这十位天骄即将展开最后的角逐！

