第1108章 山谷中
　　一路上。
　　关于天圣宗的消息越传越多。
　　每个御灵师都在议论着天圣宗与北冥仙尊。
　　在世人眼中，北冥仙尊是导致天圣宗衰败的罪魁祸首。天圣宗不该出手帮助北冥仙尊，夏侯夜就该早点清理门户...
　　何其荒诞？
　　江晓行走在这样的街道上，任凭雨骤风狂，眼神平静如湖，道心坚固似铁。
　　出了城，
　　根据方天的交代，
　　江晓来到了一个山谷当中。
　　此地僻静幽深，谷中云雾缭绕，林木丛生，如同世外桃源之景。
　　“请问是来找方镜大师的吗？”
　　山谷前，有青衣道童，脆生生地开口问道。
　　“嗯。”
　　江晓点头。
　　方镜大师便是这山谷的主人，同时也是青莲天下大名鼎鼎的炼道宗师，炼制出过许多有名的至宝。据说宋彩衣的混沌衣裳就是出自方镜大师之手。
　　不一会儿，
　　江晓进入山谷深处，一个茅屋草舍位于水潭畔，朴素无华，颇有飘然出世的韵味。
　　方镜大师乃是一身材高大的老者，衣着云纹白衫，白发苍苍，颇有仙风道骨之意。
　　“苍天白鹤？从赤教得来的？”
　　在听明来意后，老人扫了眼江晓，饱含深意，“第八大寇居然还真是个九重境的小娃娃？”
　　“方大师好。这里是七百斤源石。”
　　江晓平静自若地递过一个戒指。
　　“需要炼制一把怎样的法器？刀？枪？剑？”
　　见状，老人并未再过问，直接了当。
　　江晓道，“剑，二尺一寸，剑身以天金玄铁...”
　　老人道，“一千斤源石。然后再等上三天。”
　　这就是炼道宗师的阔气了。
　　一千斤源石，姬霄掏光家底也凑不出来，就算是宋彩衣也得咬咬牙。
　　“好。”
　　江晓却没犹豫，忽而转口道，“方大师，不知先天火精可否对你炼器有帮助？”
　　“先天火精？！”
　　霎然间，方大师眼神一变，“你有先天火精？”
　　“自然。”江晓点头。
　　方大师这下看江晓的眼神就不同了，浑似见着一个宝贝，
　　并隐隐透露出想要买下先天火精的意思。
　　江晓可没答应。
　　任凭方大师开出各种闻所未闻的天材地宝，江晓始终眼观鼻鼻观心，老人都快想飙脏话了。
　　先天火精传说是道德天君，八卦炉中的神火之源，这对于诸天的炼道御灵师而言，无异于至高的神物。
　　“你又不是炼道的御灵师，先天火精在你手里，不是暴殄天物还能是什么？”
　　方大师气得吹胡子瞪眼，“这样，你把先天火精给我，我去找道门，一笔勾销了你和宋彩衣之间的恩怨。”
　　“就不劳方大师操心了。”
　　江晓轻笑了声，拱手道，“方大师先忙，小子在这里等上一会儿就是。”
　　言罢，江晓便转身离去。
　　方大师啐骂了句，尔后又自语道，“这个苏白倒是和传闻中一样，不是寻常之辈，不可小看。”
　　此子的神识很是强盛，远超出其他的九重御灵师。同时，其身躯中蕴有澎湃的生命精气，如同一头幼年时期的蛟龙，端是变态。
　　“这样的一个小辈会是哪家的娃娃？神识和肉身如此强大，难道是拓跋家的人？”
　　“还是说是妖族的圣子？跑来人族天下捣乱来了？居然想着跑去当大寇...”
　　方大师觉得这样的苗子该是那些不朽道统的宝贝才对。
　　没有多想，
　　方大师很快就兴奋难耐，一想到自己能用传说中道德天君炼丹的神火，心情可按捺不住。
　　而另一边，
　　江晓也没离开这个山谷，决心等上一两天，看看成品，要是不满意就让这什么大师回炉重造。
　　一千斤源石啊！
　　江晓着实有些肉疼，还好七大寇来钱快，方天对老大哥也很照顾。
　　过后，
　　江晓在一棵松柏下打坐，唤出造化道图，继续淬炼神识。
　　识海中，那轮血色的巨日，释放着炽盛的神力，熔炼万物，神识化作丝丝缕缕的雾气，不断变为精粹...
　　修炼过程极为枯燥乏味。
　　人生百年，大部分都是无聊，纵使能活上数千年的御灵师同样如此，大半时间其实都在修炼中度过。
　　可一旦有了目标就不同，
　　“只要神识足够强大，我便能入主仙尊之躯，拥有短暂的决定一切的实力。”
　　江晓看似平静的内心中隐藏着一颗灼热火石，
　　“太阳真君，你活不了多长时间！”
　　以九重境观道图，其中的折磨不用多说，十重御灵师还有神宫可温养神识，
　　江晓唯有靠着丹药，在一次次的极度劳累当中，靠着意志不断爬出痛苦泥潭。
　　时间伴随着额头的汗液逐渐流逝...
　　山谷深处。
　　松柏攀附在绝壁上，苍劲如虬龙的枝干，傲迎风霜雨雪，如同一个坚韧顽强的战士。
　　江晓位于碧绿的松柏下，一袭白衣胜雪，肌体中同样孕育着勃勃生机。
　　正在这时——
　　江晓突然睁开双眼，眸中一抹璀璨的精芒闪过，足以震慑九重以下所有御灵师。
　　“哦？”
　　不远处，一个蓝衣男子眉头微挑。
　　此人身材颀长，不过二十四、五岁的样子，长相颇为俊朗，气质独特。
　　“这家伙是谁啊？怎么感觉好像在哪里见过？是不是易了容？”
　　在其旁边，一个白衣少女，有沉鱼落雁之姿，气质出尘脱俗。
　　此刻，
　　这一男一女正看着江晓，目光带着思索之意。
　　“在下道门叶顾，这是小妹叶薇薇。”
　　倏然间，蓝衣男子主动拱手道，“不知兄台大名？”
　　“在下姓苏。”
　　江晓淡淡地回了句。
　　“苏兄弟好。”
　　蓝衣男子叶顾轻轻点头，看出对方并不怎么愿意交谈，倒也没再攀谈。
　　“这个姓苏的不对劲，感觉像是易容了，见不得人似的。”
　　叶薇薇极小声地嘀咕了句，“而且他好像连哥哥你都不认得，也不知道是装的还是故意的。”
　　“我又不是什么大人物，无非只在青莲天下小有名气罢了。”
　　叶顾摇摇头，尔后道，“不过，等我此次前往天圣宗，与那位神子一战过后，或许就能名动九天。”
　　正在这时，江晓心意微动，好奇道，“叶兄要去天圣宗？为何？”
　　“哦？”
　　叶顾看了眼江晓，道，“此次天圣宗暗中包庇北冥仙尊，宗门已被封禁。同时，天上下来了位神子，欲要收走天圣宗的所有东西。”
　　“神祇子嗣，出生于诸天最顶级的天庭圣地，无不是号称同代无敌的存在，每一境界都臻至圆满，大道无瑕。若能与神子一战，对于你我可是件好事。”
　　“除了叶某以外，那位据说领悟了星辰之道的沈家大少，不久前刚放出话，要前往天圣宗与神子一战...”
　　叶顾颇为不解，“苏兄弟不知道此事？”
　　闻言，江晓先是沉默，随后拱手道，“多谢叶兄，在下现在知道了。”

