第1160章轻罚、中罚、重罚
　　对于蛮荒天下而言，十万大山就是唯一的圣地。
　　这六大圣子更可以看作是妖族年轻英雄一样的人物。
　　云雾翻涌，花瓣飘舞，片片白透，一条由晶莹花片铺成的大道，笔直地自天穹冲来。
　　那六大圣子踏着花道，缓步走入人间。
　　五男一女。
　　一袭白衣的麒麟圣子，生有龙角的蛟龙族圣子，火红色衣裳的红发凰女...
　　宛如画卷中的六位谪仙。
　　哗~
　　大荒城内彻底达到了一个顶峰，群妖喧哗，全都在齐声高呼。
　　人族圣城与妖族荒城，双方的年轻一代天骄在这一天齐至前线，日月同辉，遥相对望！
　　“大荒城恭迎圣子驾到...”
　　城头上，大荒城主以及萧云等一众大妖全都压弯了脊梁，语气恭维。
　　许久不见，麒麟圣子似乎更加强大了。
　　他一袭白衣、黑发，面如冠玉，双目似墨玉，内敛神华，气息端是神鬼莫测。
　　“听说昨晚圣城派出了御灵师偷袭？”
　　麒麟圣子负手而立，遥望大漠的彼岸，目光睥睨。
　　“是的。”
　　大荒城主道，“不过，那群人被萧云杀了个干净。”
　　“哦？”
　　麒麟圣子瞥了眼旁边的萧云。
　　后者挤出了个笑脸，表情不太自然。
　　昨晚那批御灵师分明是被七大寇所剿灭，自己捡了人家的便宜，当然不自然。
　　“干得不错。”
　　下一刻，麒麟圣子的话让萧云心中松了口气，“御灵师，只要敢踏入蛮荒天下半步，杀无赦！”
　　这却让夏侯夜、卫央等人眉头微皱了下。
　　与此同时。
　　不死神凰绕着大荒城翱翔了一圈，神兽气息弥漫，加持在了这座妖族荒城中。
　　它交代完一句后就飞回了十万大山，并不会久留。
　　几乎同一时间——
　　轰~
　　又是一股劲风袭来。
　　一头金翅大鹏，好似镰刀般，撕裂天穹，急速掠来。
　　这居然也是头古妖！妖族战前展露出的底蕴，可谓是鼓舞民心，实在太强大了。
　　大鹏背上，正是妖族圣女，秀秀。
　　她身着粉色衣裳，明眸皓齿，乌发齐腰，娇躯动人，有种女妖精的天然魅惑。
　　秀秀身后是十万大山中的年轻一代强者，同时也不乏十一重境以上的高手，乃是此次妖族的主力军。
　　妖威恐怖，各个都是妖族强者，如同一支王者之师，足以踏破无数城池。
　　“看来是我等快了一步。”
　　麒麟圣子看着大鹏背上的秀秀，微笑道。
　　秀秀并未开口，袅娜而来，空气中随之飘来淡淡的馨香。
　　这个妖族圣女就像是狐狸精，不仅长相妩媚动人，骨子里也散发着诱人的味道。
　　大荒城里的妖族青年们愈发亢奋，浑似演唱会里的狂热粉丝。
　　酒楼中。
　　江晓突然想起了什么，看向方天。
　　好家伙！
　　这货居然还真在盯着人家秀秀看，眼里闪烁着诡异的光。
　　江晓被吓了一跳，赶紧道，“我可警告你。方天，这可是妖族圣女，别乱来！”
　　闻言，方天讪讪道，“老大你把我想到哪儿去了，我方天是那种人吗？”
　　“我看你就不像是人。”
　　黑袍老六补了一刀，“更像是牲口，人面兽心...”
　　方天面色一怒，“老六，你再这样，我们没法做兄弟了。”
　　令人没想到的是，
　　秀秀降临大荒城后居然主动拜访了天圣宗，双方交好了一下。
　　“若是有什么困难，可来找我。”
　　秀秀浅浅一笑，样貌清丽，态度很是友好。
　　天圣宗掌教拱手道，“多谢圣女关心。”
　　“对了，那个江影...”
　　倏然间，秀秀想起某事，颇有些好奇地问道。
　　可就在这时——
　　“圣女大人，刚到荒城，不与我妖族同胞交谈，找这群家伙是做何？交流他们当初杀了我妖族多少生命吗？”
　　蛟龙族天骄，龙靖忽然走了过来，插嘴道。
　　他身着青色战衣，身材健硕，头上生有晶莹龙角，体内气血很是澎湃，稍微站近一点，似乎都能听见那强劲的血液流动声。
　　夏侯夜等人面色一变。
　　秀秀黛眉微颦了下，尔后并未看龙靖，反而是看向远处的麒麟圣子。
　　后者果然正看着这一幕，微微笑了下。
　　“我不是很明白，你这些个家伙到底想要干什么！”
　　正在这时，卫央压抑着火气，道，“区区十重境的小小蛟龙，就算是你父辈也不敢在我等面前如此显摆！”
　　天圣宗掌教也道，“不管怎么说，我们大家现在是一个阵营。天圣宗昨晚才为了荒城出战，甚至还牺牲了好几条人命，你们何必要如此对待？”
　　再一看。
　　除了天圣宗的高层以外，那些个普通弟子，此刻更是满脸憋屈，浑身不自在。
　　这段时间以来，天圣宗全体上下实在没少受委屈，在这大荒城里受尽了白眼。
　　见状，龙靖只冷笑了声，却也没再多说。
　　六大妖族圣子在大荒城主的带领下，离开了此地。
　　看着这一幕，
　　酒楼中，江晓忽然放下酒杯，淡淡道，“六子，找个东西记一下。”
　　“记什么？”黑袍老六微愣。
　　江晓道，“蛟龙族圣子，龙靖，于今日在口头上折辱了天圣宗一次。轻罚。”
　　“......”
　　在场众人暴汗。
　　老大这也太小肚鸡肠了吧？这种事居然还要专门找个东西记下来！
　　陈诺忍不住好奇道，“轻罚是怎么个罚？”
　　江晓想了想，尔后道，“念在他是初犯，等有机会找个地方狠揍一顿，以示警告吧。”
　　这要让龙靖听见，只怕不得气到七窍生烟，七大寇这当真是猖獗得没边了！
　　“对了，这件事与那个麒麟圣子也脱不了干系。”
　　江晓又提醒了句，“六子，再把麒麟圣子也加上去，中罚。”
　　方天忽然道，“中罚又是什么？”
　　江晓瞥了眼方天，道，“你不是会偷吗？去把麒麟圣子的内衣内裤偷出来，然后挂到大荒城城头上去。”
　　七大寇无不是瞠目结舌，心中直呼老大的丧心病狂。
　　......
　　当天晚上，这样的机会就出现了。
　　和人族圣城一样。
　　妖族年轻一代的强者以及主力军齐聚荒城。
　　大荒城城主在城主府设宴，想要为秀秀、麒麟圣子等人接风洗尘。
　　这也算是开战前的仪式，到时候，自己这个大荒城主说些鼓舞民心的话之类的。
　　夜色渐浓，华灯初上。
　　大荒城内气氛一派火热，火树银花不夜天。
　　唰！唰！唰！
　　于某处阴暗地带，几道黑影好似闪电般穿梭破空，如同潜行的刺客。
　　江晓一袭赤黑色玄衣，立于皓月下，黑发飘飘，好似暗夜的主宰。
　　“走了。”
　　正在这时，夏侯夜的声音至远处传来，完全不知晓自己这弟子背地里的勾当。
　　天圣宗自然也接到了邀请，将要前往城主府。
　　与此同时。
　　衣着各异的妖族男女，鱼涌而入城主府中，其中既有年轻一代，同样不乏十一重境以上的高手，甚至还有诸多位大妖。
　　城主府很大，内里有假山湖泊，垂柳如烟，风景似画。
　　妖族年轻一代的强者们在湖边漫步，三三两两，结交友人。
　　大殿中则是十一重境以上以及圣子才能进的地方。
　　而在这里，
　　妖族对于天圣宗的敌意再次展露无遗。
　　“我们进不去？”
　　湖边，夏侯夜等人看着大殿内，一时间简直难以接受。
　　作为十二重境的大能，自己眼下居然只能和这些妖族小辈待在一块？
　　“要不是你妖族说今晚要商讨大战事宜，我等也不会想着前来！真是一群...”
　　卫央更是受不了，咬牙，猛地转身，“走！回去！”
　　这已经是极大的忍耐。
　　如若不然，换做是以往，卫央甚至都想拔剑直接劈出一条路。
　　江晓同样眼神动怒。
　　不管以前怎么样，可现在，天圣宗昨晚才为大荒城出战，斩杀敌寇，并且还伤亡了几人...
　　眼下，这妖族就如此对待天圣宗？
　　江晓只冷冷地看了眼大殿内，尔后嗤笑一声，“吃喝玩乐，趁能高兴的时候多高兴一下吧。”
　　可就在这时——
　　“等等！”
　　一道轻灵悦耳的声音忽然自殿宇中传出。
　　随后，秀秀一袭粉色衣裳，好似蝴蝶般，翩然走出，吸引了周遭不知多少目光。
　　“你们干什么？”
　　秀秀俏脸微怒，看着不让天圣宗进入大殿的那几头小妖，训斥道，“这是一定要把天圣宗逼到我们的对立面吗！”
　　“这...”
　　那几头小妖也很无辜，低头道，“这是城主的命令。”
　　“大荒城主，恶劣折辱天圣宗，重罚。”
　　闻言，位于后方的江晓眼神一凛，在心中又记上了这个大荒城主。
　　天圣宗如今的处境实在是两头为难，两边做不了人，终究是实力弱了，无法自保。
　　可这不代表就一定得要吃尽苦头，至少，自己会让那些个家伙，通通付出该有的代价！
　　“不必说了。”
　　卫央此刻去意已决，“我们也没必要再进去自寻苦吃。”
　　秀秀赶紧上前，正欲挽留，突然美眸一缩。
　　“好久不见。”
　　旁边，一袭玄衣束发的江晓，友好地打了声招呼，笑得很是灿烂。
　　看着这个本该死了的家伙，
　　这一刻，秀秀的芳心居然狠狠跳动了下，并未是因为其他，纯粹是眼前这一幕太过惊世骇俗。
　　“你...你怎么...”
　　秀秀目不转睛地看着江晓，俏脸上满是不敢置信。
　　“我没死，很高兴吗？还是遗憾呢？”
　　江晓目光越过秀秀，看着麒麟圣子等人坐镇的大殿，不知是在对谁开口。

