第1053章 灭世的大妖
　　时间来到一分钟前。
　　天圣宗，七大山峰上，人山人海，场面热闹无比。
　　江晓和紫云早已胜出，这会儿正在某处闲着，作壁上观。
　　不过很快，
　　江晓就被叫到了道宫处。
　　只见，一群看不出境界深浅的老怪物们，全都笑眯眯地打量着自己。
　　“眸如古玉，神韵内敛，不错不错。”
　　一个颇有仙风道骨的青衣老者，抚须道，“是块好材料，适合入我青云观。”
　　此言一出。
　　杨老头正在喝酒的手，立马就放了下来，“牛鼻子老道，你放屁也要放清楚点，什么叫适合入你青云观？”
　　“呵呵。”
　　青衣老者笑容如清风和煦，“贫道也只是提点一二，杨老你又何必放在心上？”
　　“对了，我青云观同样是青莲天下的第一势力，乃是道门背后的道观，唯有七位弟子，无不是人族绝顶天骄，无尽资源只为栽培这七人...”
　　青衣老者话锋一转，就和大学招生办的人一样，滔滔不绝地讲起了青云观的种种优点。
　　杨老头立马看向夏侯夜，气得吹胡子瞪眼。
　　这还不放在心上？都当着师父的面开始挖弟子了！
　　哪怕知道这家伙只是这段岁月长河中的无根浮萍，可杨老头还是气恼得很。
　　然，夏侯夜倒是面不改色，没多大反应。
　　唰——
　　正在这时，一个身材高大的女剑修，弹指间，射出一缕神芒，没入了江晓的眉心当中。
　　“这是...”
　　江晓有些诧异。
　　“一枚剑印罢了。”
　　朱姝道，“将来你若遇到危险，这枚蛰伏在你识海内的剑印会自动释放，十一重以下，必死无疑。”
　　话音落下。
　　卫央看着朱姝的眼神微变，此女随手一出居然就是如此一份厚礼，难道是认定姜瑶未来会有大成就，想要结下一段善缘？
　　可事实上...
　　江晓表面上拱手道谢，心中却在吐槽。
　　什么狗屁剑印！这玩意儿根本没有丝毫能量，还不如自己化作的生死印。
　　“合着这群大能全是花架子，徒有虚表。”
　　江晓很快就想明白了。
　　除了天圣宗掌教、夏侯夜、杨老头这些大能，投影在了这段岁月长河，拥有些许十二重的实力。
　　至于另外的人，就只是一具空壳。保不准，天圣宗里的那些十一重长老也是看起来厉害，真正打起来，一碰就碎。
　　“你修得是什么大道？”
　　另一边，朱姝送出一份‘厚礼’后，直入主题，“居然连北冥的极致之道都被你压制住了。”
　　江晓看了眼夏侯夜，对方面庞好似泥塑，没有反应。
　　当下，江晓也眼观鼻鼻观心，倘若无闻。
　　朱姝当场一愣。
　　好家伙！
　　自己作为十二重的剑修，出手送出如此一份大礼，这丫头片子不欣喜若狂也就罢了，居然还干脆不搭理自己了？
　　“姜瑶。”
　　与此同时，一个血袍老者开口道，“你修炼多少载了？”
　　“二十年。”
　　江晓立马回应。
　　“嗯。”
　　血袍老者点点头，随后话锋一转，“那你修得是什么大道？”
　　霎然间。
　　江晓再次宛如老僧入定，浑然与外界无关了般。
　　“？？？”
　　血袍老祖整个人都不好了。
　　这下子，众人算是看出来了，要聊点别的还行，只要一提到大道，这玄衣少女就闭口不提，口风严实的很。
　　不管众人怎么旁敲侧击，江晓倒也油滑，擅长应付这些局面。
　　一来二去，
　　这群十二重大能的虚影，面色都有些愠怒，隐隐透着不悦之色。
　　“这家伙倒是...”
　　天圣宗掌教一直有意观察这幕，不禁轻笑了声。
　　生死大道绝对足以在诸天万界掀起一阵风浪，可对于前世为北冥仙尊的江晓而言，最好是要远离那些风暴。
　　眼下见到这副游刃有余的模样，将来倒也用不着担心对方。
　　“比赛开始了。”
　　倏然间，江晓见着白袍青年和白痴入场后，立马转移了众人视线。
　　唰！
　　朱姝等人的目光很快就重新落在了仙台上。
　　“另一个弟子是谁？”
　　北冥和白素早就名扬太昊天下，可另一个弟子就显得有些平平无奇了。
　　卫央眉头微皱，道，“我派开阳峰的一个弟子，韩风。”
　　卫央也不太清楚，为何那个韩风能进入前五，分明此前都是一个类似路人甲的角色，在天圣宗并不出名。
　　“韩风？没听说过。”
　　朱姝摇摇头，随后道，“看样子，不出意外，应该北冥还要和那姜瑶再打一场。”
　　“再打一场也好，那家伙口风严实得很，修得大道更是玄奥。”
　　青衣老者道，“我怀疑可能是传闻中的生死之道，还得多看看才行。”
　　“生死之道...”
　　朱姝若有所思地看着夏侯夜身边的那个玄衣少女。
　　可就在这时——
　　轰！！！！！！
　　一股令天地变色的巨大威压突然降临此处。
　　宛如洪荒中的古兽苏醒，睁开了眸，天地开阖。
　　无法形容的煞气从某处爆发，席卷全场，震慑住了整座天下！
　　霎然间。
　　全场所有人都悚然了。
　　“这是什么？”
　　卫央猛地站起身，绽放出凌厉至极的剑势，欲要斩破苍穹。
　　“大妖？”
　　青衣老者也变了脸色。
　　“龙族的气息！”
　　朱姝眼中迸发一抹精芒，背后长剑铮铮作鸣。
　　诸天万界的御灵师对于这种气息简直不要太过熟悉。
　　曾几何时，蛮荒天下以无上之姿崛起，迅速侵占数座天下，那些顶级大妖便是以这种姿态，屠戮着芸芸众生...
　　饶是天圣宗掌教，此刻也忍不住双手攥拳，剑锋般的眉，皱到了一起。
　　“怎么回事？”
　　江晓同样心脏扑通一跳，如同直面更高远的存在，忍不住竟想要屈膝。
　　正在这时，夏侯夜忽的一抬手。
　　一股清风般的力量，流转在江晓周身，如此方才抵消掉了大半的威压。
　　“出现了。”
　　下一刻，夏侯夜以无比凝重的语气，道，“而且，是龙族的大妖。”
　　“龙族？”
　　江晓半是松了口气，随即又提心吊胆起来。
　　还好不是神祇发现了这一处，可那龙族大妖恐怕也绝不是寻常之辈，光看夏侯夜此刻的表情就能知道。
　　夏侯夜沉声道，“此人恐怕是龙族的将臣，天庭的星宿真君。”
　　此言一出。
　　江晓眼瞳再度一缩。
　　天庭？星宿真君？
　　“真君乃是归顺天庭的准十三重大能。”
　　夏侯夜一字一顿道，“大道之敌斩杀殆尽，只等彻底执掌大道后，便可成为真正的十三重御灵师，诸天的神祇！”
　　“江晓，此次悟道大会，糟了。”
　　......
　　仙台上。
　　巨龙的威严震慑全场。
　　“噗——”
　　白痴直接吐出一口殷红鲜血，竟是跪倒在了地上。
　　来自四面八方，如星辰般的恐怖威压，好似一双双看不见的大手，用力挤压着自己。
　　灵力...道意...完全释放不出来...
　　这就是顶级大妖的可怕！
　　整个世界仿佛只剩下了那双灿金色的眼眸，如同当空烈日，照耀着一切生灵。
　　“那是...什么家伙？”
　　白痴拼尽全力才艰难站起身，可体内四肢百骸当中，灵力就好似银汞，流动迟缓。
　　更令所有人都没想到的一幕：
　　苍鸿只缓缓抬手，而后向下虚空一压。
　　轰隆隆~
　　以白袍青年为中心，整座仙台竟直接塌陷出一个巨大的深坑，蔓延出了宛如蜘蛛网般的裂缝，骇然无比。
　　这座传承至古天庭，那些神祇子嗣比武的擂台，只一掌，便四分五裂！
　　白袍青年更是周身骨骼皆碎，直接被压入深坑当中，肌肤裂开一道道伤口，鲜血宛如喷泉般流出。
　　“什...么...”
　　白袍青年甚至连太刀都拔不出来，那双眼眸，更是惊骇到了极致。
　　可就在这时——
　　咔...咔咔咔...
　　此方天地的空间居然正在崩碎，一道道漆黑的裂缝蔓延，整个世界仿佛快要崩塌了般。
　　七大山峰上，那些天圣宗的弟子更是惶惶不安，宛如世界末日到来了般，灭世之景。
　　“嗯？”
　　见状，苍鸿眉头微皱，感受着体内无法形容的能量，“怎么回事？超出了九重的力量，这段岁月长河负担不了吗？”

