第1247章 无相剑之下
　　很快，江晓就平静了下来，心中呼唤起了琼花。
　　这倒也正常。
　　毕竟一座天下何其广袤，滚滚岁月长河，总会诞生出几位绝代人杰。并且，又不是所有准十三重境的仙尊都会加入天庭...
　　仙尊的突然出世，算是个激昂人心的消息，尤其此刻的太昊天下正在不断溃灭。
　　万丈金光当中。
　　一个身着金色战衣的中年男子，长相英武，下巴有微微胡茬，脸庞在岁月的洗磨下，沧桑深沉。
　　“这不是五千年前的刘宇吗？”
　　突然间，有人认出了这个中年男子的身份，惊呼道。
　　五千年前对方还是一个十二重境的御灵师，未曾想，如今居然成了仙尊级的存在。
　　“原来他无端消失，居然是为了突破为仙尊？”
　　虚凰道人同样一惊，真要说起来，自己还和对方有仇。
　　不过，这么多年过去了，对方都没寻上自己，仙尊级的存在，应该也不会挂念着那点小事。
　　就算找自己又怎样？
　　眼下整座太昊天下都被无相剑压到溃灭，一切恩怨情仇皆不过河中的泥沙。
　　“吾潜心修道多年，与世隔绝，为何却碰上了这种事？”
　　另一边，中年男子长叹一声，“无相剑，紫薇天君的大道吗？天君怎会突然下如此狠手？”
　　“果真是视天下苍生为蝼蚁，大道无情啊。”
　　这位仙尊心情很不好，实在郁闷。
　　他隐居了好几千年，就连外界的冥府与天庭之战，乃至于连蛮荒天下的覆灭都不知道。
　　人在家中默默修炼，结果天庭却如此强横，出手就是要覆灭整座太昊天下...
　　“这可如何是好？”
　　中年人抬头望着不断塌陷的天宇，眉头紧皱，尔后抬手，无穷的道意凝聚出了一口大鼎。
　　大鼎“轰”地冲向了宛如潮汐般的剑气，尔后猛地炸开，仿佛一个毁灭之源，浩瀚力量宣泄而出，秩序神链皆断，令时空都为之颤动。
　　众人全都看向了这一幕，满怀期望。
　　哪怕将沉以及赵媱神女，此刻都看向了这一幕，目光微动。
　　可下一刻...
　　无相剑气没有丝毫丝毫影响，仍旧好似银河般，倾泻落下。
　　顿时，这个仙尊都紧锁起了眉头，感到了无可阻挡的压抑。
　　众生彻底陷入了绝望当中。
　　很多人都拥抱着自己的亲人、朋友、伴侣。
　　他们紧闭上了双眼，缓缓流出泪水，在生命的最后一刻，想要尽可能地感受人世间的美好...
　　神祇之下，皆是蝼蚁。
　　这就是铁一样的事实，哪怕神女、真君又怎样？
　　诚如四大天君所说的那样。
　　他们见过了太多太多，盖代雄杰、红粉佳人、哪怕仙尊也不过是阳光下的泡沫。破灭后，只留下短暂的虚幻景象，稍纵即逝。
　　就像是这位仙尊一样，
　　全力迸发出的洪荒大鼎，可以砸毁太昊天下的一角，可却无法影响无相剑哪怕一丝一毫。
　　这就是紫薇天君，这就是无相之道。
　　一剑，
　　抹去一座天下！
　　......
　　只能说，神祇真的太强大了。
　　一旦真正动了杀心，紫薇天君只要承担相应的代价，就算自己躲藏在青莲天下，也避不开这把无相剑。
　　“为什么？”
　　可江晓还是想不明白，“难道是我今晚的表现太惊艳了？”
　　“十一重境的生死之道，当真如此逆天，四大天君彻底坐不住了？”
　　万事万物自有平衡，掌握超越一切力量的御灵师，同样也有更为神秘的道奴制衡。
　　如此手段，可想而知，神级道奴定会杀上天庭，引发一场大浩劫。
　　为何四大天君宁愿如此也要杀了自己？
　　此刻的江晓还不知道：
　　他将在不远的将来，以断魄剑彻底斩断一条完整的大道，亲手杀死一位天君！
　　这个夸张无比的大事件，真正地震动了万古，穿透时光岁月，令如今的天君感到了隐隐的畏惧！
　　一剑斩断大道，
　　世人很难想象那是怎样的景象，往后的诸天万界，将再也诞生不出那条大道的御灵师。
　　一条大道就这样被截断，掉落进了岁月长河当中，激起万丈骇浪，影响了过去与未来...
　　恐怕，这就是为何极致道劫那么恐怖的原因所在，天地不容！
　　此时此刻。
　　江晓看着上空的无相剑气，灵魂以及肉身都在发颤。唯有强咬着牙关，如此方才没有彻底崩溃神智。
　　天穹在止不住地崩塌，整座太昊天下居然承受不住这一剑，即将全面瓦解。
　　“琼花！”
　　江晓不甘怒吼，自身的路绝不会被这一剑中断。
　　哗啦~
　　突然间，天地间奏响起了仙乐，绚烂的花瓣，洋洋洒洒而下。
　　所有人都像是被雷霆劈中了灵魂，好像失音了一般，好像麻木了一般。
　　唰！
　　太昊天下的那位仙尊一惊。
　　这才发现，这场浩劫竟是因为那个玄衣男子而降临！
　　“那是谁？什么？”
　　刘宇仙尊脑海中迅速闪过一个又一个念头，“好生奇妙的气息，神祇？可以阻挡紫薇天君吗...”
　　正在这时——
　　一股让仙尊都惊悚的气息扩散而出！
　　仙光亿万缕，蒸腾而起，瞬间将九天十地所淹没。天空白茫茫的一片，化作了大道汪洋。
　　轰~
　　琼花降临的瞬间，立马全面爆发出了音之大道。没有任何迟疑，一扫之前的形象。
　　只听，
　　天地间突然响起了道音，响彻每一处角落，如同天籁，无形中释放出的波纹，抗衡着不断压落的无相剑。
　　天籁之音，悠然响起，传遍整座太昊天下。
　　仙乐时而舒缓如流泉，时而清脆如珠落玉盘，这是一种洁净的声音，可洗涤众生的大道。
　　并且，无形的音波，像是神力屏障，护住了整座太昊天下。
　　“师兄？”
　　紫云立马看向了此刻的‘江晓’。
　　对方此刻的气息完全不一样了，如同神灵。
　　包括将沉、赵媱神女也都眼神一变，居然只能将活下来的希望，放在对手身上。
　　“北冥大人！”
　　那些妖兽也都大喊，在这一剑的绝望之下，彻底将那个玄衣男子视作了希望。
　　可就在这时——
　　咔...咔嚓...
　　天穹，仍在瓦解！
　　一道道黑色裂缝，好似闪电，破开了音之大道，全面粉碎这个世界。
　　“唔~”
　　琼花闷哼一声，眼瞳微变，自身大道居然在被抹消！
　　这实在是太过可怕。
　　不光琼花，
　　太昊天下内的所有人，此刻身体都开始了模糊，如同虚化。
　　伴随着无相剑气的不断压落，
　　众人骇然地发现，自己的本源竟在止不住地削减，大道出现了密密麻麻的裂缝，即将崩开。
　　好不容易才修炼圆满的大道境界，如今居然在跌落！就像是装满水的瓶子，此刻产生了裂缝，水不断地流出...
　　无论强大还是弱小，所有人的本源都在被抹去，道崩！
　　“不！”
　　“为什么？天庭为什么要这样！”
　　“我不甘！我恨！！！”
　　所有人的灵魂都在颤抖，布满裂缝的身体就像是火山，迸发出滔天的怒火。
　　天君为了杀死北冥，一剑之下，直接覆灭整座太昊天下，连同其中的众生视若无物，让世人全都道崩。
　　嘭！
　　尤其是那些城池中的普通人，早在天宇塌陷的瞬间，身体就直接炸开，化成大片的血雾，承载不住如此恐怖的威压。
　　“不啊！！！！！”
　　整座太昊天下，亿亿万生灵，大片大片的死去。
　　......
　　这是远比磨灭北冥前世更加恐怖的一剑。

