第117章 赵辰
　　此刻的江晓并不知道苏大人正在赶来抓自己的路上...
　　444鬼蜮中。
　　江晓正和沧元鬼打着神鬼联盟。
　　旁边沉沦鬼不断耷拉着他的肩膀，好奇地看着屏幕中绚丽的技能光彩。
　　“沉沦鬼！你能不能不要烦北冥鬼！”
　　沧元鬼比江晓表现得还要烦躁。
　　眼看着局势就劣了，自己可就指望着江晓来波天秀操作。
　　“我出去了啊。”
　　鬼司机从大厅中路过，又准备去接送那些鬼乘客。
　　没鬼搭理自己...
　　“咳！”
　　鬼司机撇了撇嘴，故意又咳嗽了声。
　　还是没鬼搭理自己...
　　鬼司机面色一黑，愈发感觉自己这个冥府领导者没有威信。
　　“厉害啊！北冥鬼！”
　　忽然，沧元鬼如释重负，大喜地放下了手机。
　　游戏结束，还有几个人想加自己好友。
　　沧元鬼逐一拒绝。
　　自己可是元鬼，你们这些人也不看看自己配不配！
　　“好无聊啊...”
　　小女孩模样的沉沦鬼闷闷地嘟着小嘴，“你们这些鬼真是太没意思了，难道就不能带我出去玩吗？”
　　江晓摸了摸它的西瓜头，道，“你想不想玩神鬼联盟？”
　　他有个大胆的想法。
　　要是能让这群元鬼沉迷手机游戏当中，说不定就不会整天想着出去搞事情了？
　　“才不要玩这种没意思的东西。”
　　沉沦鬼昂起小脸，像是一头幼兽般地嚎道，“我要出去！我要出去！”
　　江晓额头浮现出了黑线。
　　旁边，沧元鬼教导道，“沉沦鬼，你这种思想很有问题啊！出去就会暴露自己，暴露自己，天机宫就会派人来抓我们，你仔细想想这多危险啊？”
　　“胆小鬼！”沉沦鬼鄙夷地看着沧元鬼。
　　正在这时。
　　“沉沦鬼，你真的想出去吗？”
　　江晓脑中闪过了一个久违的念头。
　　“嗯嗯嗯！！！”
　　小女孩模样的沉沦鬼止不住地点着小脑袋。
　　“怎么？”沧元鬼察觉到有事情。
　　江晓稍作沉吟，道，“反正也没事，既然她想出去玩，也行。”
　　“这怎么可以？”沧元鬼本能地就要拒绝，“不行！外界多危险啊？你们两个出去，我就不去了。”
　　说着，它就又拿起了手机。
　　江晓直接一把将其抢过，似笑非笑地说道，“我记得我可是北冥使，有调动冥府元鬼的权力吧？”
　　“怎么了？北冥使，你想干什么？”
　　本来都快出门的鬼司机停下了脚步。
　　“处理一件早该处理的事。”
　　江晓双眼微眯，漆黑的眸子泛着一抹寒意。
　　......
　　容城。
　　魔方大厦。
　　“赵经理好。”
　　“嗯。”
　　“赵经理好。”
　　“嗯。”
　　一连串的招呼声中，一个西装革履的青年男性微笑着逐一回应。
　　在其身后，那些普通职员议论纷纷，
　　“赵经理今年才二十四岁就坐到了公司的人事部经理的位置，前途无量啊。”
　　“听说赵经理以前还是天机宫的御灵师呢，小芳你不是怕鬼吗？晚上可以去找赵经理啊，嘻嘻。”
　　“我打死你啊，瞎说什么...”
　　议论声传入耳中，赵辰的嘴角愈发上扬。
　　二十四岁，跨国企业的人事部经理，月入数万，潇洒帅气...
　　无一不是足以令其他男性嫉妒的条件。
　　只是...
　　有时候赵辰也会在深夜感慨。
　　如果不是因为当年那件事，自己会不会拥有另外一段人生？
　　摇了摇头。
　　赵辰没有多想，回到了自己的办公室。
　　办公室中。
　　一个穿着黑色OL职业套装的女秘书正在擦拭办公桌。
　　以下省略五百字。
　　许久后。
　　“你可以滚了。”
　　赵辰随手扔了一张卡，然后在沙发上点了根烟。
　　女秘书勉强笑了下，整理好衣着，然后深吸了口气，走出门外。
　　与此同时。
　　“老婆，下班了？”
　　门外传来一个憨厚的男声。
　　“嗯嗯，我们走吧。”
　　“......”
　　脚步声走远。
　　办公室里，赵辰眼中尽是嘲弄之色。
　　抽完烟，正准备下班再找个地方爽爽。
　　咔！
　　突然，房间里的灯光骤然间熄灭。
　　“嗯？”
　　赵辰眉头一皱，“还没到熄灯的点吧？”
　　难道是公司断电了？
　　赵辰朝着大门走去，准备随便找一个职员问问。
　　然而，刚打开门，赵辰就愣住了。
　　只见整个楼层当中一片漆黑，没有任何人影。
　　“怎么回事？这些家伙一下班跑的这么快？”
　　赵辰有些不解。
　　前方所有的电脑都处于关闭状态，底下的椅子也都摆放整齐。
　　“奇怪，平时这种时候应该还有几个程序员在加班吧？”
　　赵辰心中忽然升起一股古怪的感觉。
　　咔！
　　随手摁了一下旁边的灯光开关。
　　果然...
　　没有反应。
　　“真的断电了？”
　　赵辰有些烦躁地掏出手机，“喂？管理部？公司怎么断电了？”
　　“赵经理？”
　　忽然，对方响起的女声却令赵辰一愣。
　　怎么是那个女秘书？
　　黑暗的四周，寂静无声。
　　赵辰心里无端发起了毛。
　　他立马挂断电话，随即看了一下通话记录。
　　“奇怪，是管理部的电话号码啊。”
　　赵辰心头的古怪愈发强烈，旋即又拨打了一下。
　　嗡嗡！
　　电话的振动声突兀地从后方传来。
　　霎然间。
　　赵辰浑身僵硬，手脚冰凉，心跳急剧升快。
　　“赵经理？”
　　同一时间，一道疑惑的女声仿佛就站在自己的身后。

