第1097章 有肥羊，速来
　　方天留下十斤源石后，说要先试探一二曾经的弟兄们，暂且就先离开了。
　　江晓则在这座城池中住下，买了个四合院，需要一段时间的沉淀。
　　时间一晃便是一个月过去。
　　弦月如钩，夏虫脆鸣，几许繁星陪伴闪烁着冷月，淡淡清风拂过，院中一片祥和之景。
　　江晓盘腿而坐，如同沐浴着日月精气，肌体莹莹生辉。黑发如瀑，披在脑后，清俊的脸庞，宝相庄严。
　　一枚拳头大小的源石，悬浮于空，一缕缕精纯的灵气流出，汇入其体内后，沿着经脉流转，最终归于永恒灵海当中。
　　许久过后，
　　江晓睁开双眼，吐出一口浊气，好似游龙，在空中盘旋许久不消。
　　“源石果然不错。”
　　江晓将消耗完的源石咔嚓握碎，尔后起身而立，衣袂飘飘，颇有出尘之感。
　　九重境中期，这便是这一个月以来的修炼成果。速度不可谓不快，既是源石供应不断的效用，同时也是自身的妖孽资质。
　　经历双重道劫淬炼后，这具身躯的血肉、骨骼有法则加持，在修行的过程中，犹如神蛹蜕变，破茧化蝶。
　　并且，生死大道更是玄奥，一旦戴上鬼脸面具，自身就像是进入了涅槃状态，每次经历劫难，肉身都将变得更强。
　　“九重这一境界，我已登峰造极，道劫中共踏出了九步，圆满无缺。”
　　江晓自语呢喃，“接下来倒是可以提前为十重境做准备了。”
　　大部分的御灵师，修行中遗憾太多：道痕没有达到九十九刻，九重合道时，大道未能踏满九步...
　　这些瑕疵都需要在过程中慢慢驱除。
　　可，江晓追求极致的道心，九重境已臻至圆满，全无这些缺漏。
　　这就好比学习，有的人需要不断巩固知识，而有的人则早已进入了下一阶段。
　　在此过后，
　　江晓唤出盗门罗盘，仙尊之威弥漫，院中瞬间充斥着仙宫般的超凡气息。
　　一缕灵力，包裹着一块仙丹碎片，缓缓渡入那具仙尊之躯的体内。
　　这具肉身实在太过强大，浑身弥漫着锋芒的道势，如神铁打造而成的极道至宝，透发出的丝丝缕缕气息，充斥在盗门罗盘中，若是稍微泄露而出，这座城池恐怕都将崩塌...
　　江晓费尽力气，才勉强地在这具身躯中流转了一遍生死玄力，帮助消化仙丹之力。
　　过后，整个人就像是大战了三天三夜，神识都快枯竭了，精疲力竭。
　　“淦！”
　　江晓啐骂，这就像个烫手的山芋，尽管好处颇多，可麻烦也不少。
　　这一个月时间，仙丹碎片消耗了整整三片，价值连城，就只是为了保证这具身躯不被死气所占据。
　　与此同时。
　　一个小男孩的虚影，伫立在旁，全程看着这一幕。
　　“将来，若你神识足够强大，可以进入这具身躯体内，短暂感受一下前世巅峰。”影鬼忽的开口道。
　　“当真？”
　　霎然间，江晓立马激动得不行。
　　大成的极致之道御灵师究竟有多么恐怖？
　　一剑，古天庭遗址都可开辟出一条大道，诸邪避散。
　　若自己真能入主这具仙尊之躯，除了天庭神袛以外，诸天万界，还需惧怕何人？
　　道奴都给一巴掌扇飞，再闯进广寒宫，倒要看看那娘们到底是什么鬼东西...
　　江晓内心鼓舞，尔后压下心情，“影鬼，带我进一趟洞天宇宙。”
　　外界一个月，洞天宇宙就是一年之多。
　　宿命界也发生了天翻地覆的变化。
　　大体还是那氛围。
　　江晓和姬挽歌温存了数天后，最后又见了一遍其他人。
　　一番攀谈过后，
　　江晓赶紧开溜，不敢多待，看得出李某和白痴的不满。这两人可早就憋着，想进诸天万界了。
　　可自己与前世的因果都没斩断，又岂敢让李某和白痴进入诸天。
　　而就在这时，
　　方天那边终于传来了个值得惊喜的消息，“沧海城，玄机阁，叶秀。”
　　“找到了！”
　　江晓兴奋不已。
　　这段时间以来，自己一直在委托方天找一个信得过的因果之道、天算之道的御灵师。
　　方天只是十一重巅峰，可当时十二重的宋彩衣，初看时便产生过异样的感觉，
　　这个隐患必须趁早去掉！
　　......
　　不日后，
　　江晓收拾上路，前往沧海城。
　　这也让自己见识到了一座天下究竟有多么大。
　　无边疆域绝不夸张。
　　饶是九重中期的境界，可也飞了整整好几天，一路风餐露宿，落脚歇息的时间都不怎么多。
　　终于，江晓看到了那个位于天际线的小黑点。
　　沧海城位于茫茫大海之边，如一头蛰伏在大地之上的巨兽，巍峨沉浑。并不大，只有数千人，可却全都是御灵师。
　　江晓换了身装扮，面容也做了调整，白袍书生的形象。漫步行于城池内，所见所遇诸多。
　　街道上，御灵师不少，来自天南海北，颇为令人诧异。
　　令江晓失笑的是，
　　这座城池中，居然也有关于“苏白”的告示。
　　道门开出的悬赏不小，百斤源石，这足以供一个九重御灵师修炼数年之久。
　　“苏白可真是人人喊打！该杀！”
　　江晓为这个恶趣味，打趣了下，嘴角微扬。
　　不一会儿。
　　江晓来到一座典雅的楼阁当中。
　　这里是沧海城的唯一势力，玄机阁，地位超然物外，吸引了来自各座天下的御灵师。
　　原因很简单，玄机阁乃是天算御灵师组建的一个势力。而天算之道的御灵师，可窥探天机，与天机珠有异曲同工之处。
　　算姻缘、看运途、测吉凶...
　　天算御灵师可吃香了，一个消息便价值连城，能卖出天价。
　　大殿当中。
　　衣着各异的御灵师，龙蛇混杂，气息杂乱。有神秘强者，有粗犷大汉，有白发老者，有风华正茂的青年男女...
　　而玄机阁的御灵师则衣着道袍，神情悠然，大多颇有仙风道骨之意。
　　“请问你需要...”
　　刚一到，便有专门的御灵师上前询问。
　　江晓淡淡道，“二楼。”
　　此言一出。
　　那人的眼神立马发生变化，仔细打量了下江晓周身，尔后恭敬地带其走向楼梯处。
　　周围众人也都纷纷为之侧目。
　　“二楼可是玄机阁十重以上的御灵师，乃是出了名的大能，若无背景和实力，寻常人可没资格上去。”
　　一个衣着青衫的少女，惊讶地看了眼江晓的背影。
　　“此人风度不俗，神韵内敛，应该是某个道统的传人。”
　　另一个衣着蟒服的中年人开口道。
　　“大少爷啊？”
　　有人阴恻恻地笑着，不怀好意。
　　在东夷天下这种无主之地，什么传人之类的天才，就和肥羊没什么区别。
　　七大寇可是某一部分恶人眼中的偶像...
　　另一边。
　　二楼，环境雅致，熏香袅袅，令人心情放松。
　　过道中，两侧皆有雅间，有些类似医院的大夫，想来皆是天算之道的大能。
　　天算之道本就不是杀伐一类的大道，这些御灵师大概也没想着成神，彼此抱团。
　　此处同样有几人，那可就不是下面能比的了，无不是气息深沉如山的一方巨擘，气度非凡的年轻俊杰。
　　江晓刚一到，便看见了个衣着紫袍的青年，神力璀璨如烈日，气势锋芒毕露，光是一个背影居然就令人难以直视。
　　“好强...”
　　江晓感受到了压迫，看出对方的神识同样经过淬炼，难掩炽盛的光辉。
　　“嗯？”
　　与此同时，那青年察觉到背后有目光在窥伺自己，扭头看了眼江晓。
　　紫袍青年见江晓只是个九重御灵师，表现得很是倨傲冷峻，冷哼了一声。
　　轰！
　　江晓立马遭受无形的震慑力，脸色微白了下，金色汪洋澎湃，神芒冲霄，差点没反击。
　　万没想到此人居然如此的不可一世，看都不准人看，这是真把自己当做太阳了吗？干脆学宋彩衣那样得了。
　　倒也不想惹事上身，江晓收回视线。
　　那紫袍青年又转头看向旁侧的一个雅间，不耐道，“这都一个时辰了，那人还需多久才滚出来？”
　　玄机阁的御灵师躬身道，“公子莫急，应该就快了。”
　　“快了？我说你玄机阁可真是好大的架势。”
　　紫袍青年眉头微凝，“非要本人亲自来也就罢了，居然还要排队，我赤教都没你们这么厉害。”
　　“行了，你姬霄要是不耐，就去找另一个天算之道的御灵师，右边刘芸前辈这会儿空着的。”
　　一个气息深沉的中年人开口了，语气颇为厌烦，“叶秀小姐向来都是这规矩，不懂是吗？”
　　见对方居然开口唤出了自己的身份，
　　紫袍青年眉头一皱，感受到这中年人无意间泄露出的气息后，倒没再太目中无人。
　　“少爷。”
　　旁边，一个黑袍老者同样低声嘱咐，“这里毕竟是东夷天下，无主之地，龙蛇混杂，小心些总是没错的...”
　　.......
　　对于此间种种，
　　江晓寻了个位置坐下，尔后阖上双眼，面上看似平静祥和，心中却联络起了某个大寇，
　　“我发现了个出门在外的大少爷，绝对是头肥羊，速来！”

