第1206章 魔尊复苏
　　此方天地平静了下来...
　　天枢峰。
　　紫云的状态好了许多，飞舞的黑发落下，身后的漆黑魔影消失，右眼闪烁的血光也趋于平复。
　　琼花神血流转四肢百骸内，化作一团鸿蒙紫雾，修复着破碎的躯体...
　　“呼~”
　　江晓总算是松了口气。
　　嘭！
　　正在这时，紫云的身躯再度崩出一声巨响，遭受无形重伤，肩头炸开一道血花。
　　“怎么会？”
　　江晓的心脏再次悬了起来。
　　“无妨。”
　　紫云却咬牙，尔后运转灵力。
　　只见，
　　天穹突然诞生一片茫茫血海，浓郁到化不开的血气，刺眼的猩红色，令人骇然。
　　“是那条血河？”
　　江晓微惊，这正是自己进入此地的那条血河。
　　哗~
　　紫云张口，如海啸般狂吸，滚滚血水涌入体内，配合琼花神血一并压制伤势。
　　见状，江晓眼皮直跳。
　　自己这师弟还真是一个大魔头...
　　这血海的气息实在太强烈了，不知淹没了多少生灵。哪怕隔着遥远，自身都被其中的血气所摄，灵魂都有种恐惧感。
　　唰！
　　突然间，紫云的躯体绽放出了血光。
　　同时，一缕游龙状的紫气流转，勾勒出了一道道奇异的先天纹络，就像是人体的经脉。
　　与此同时，江晓也动用了生死之道，无尽生之气息弥漫，加持在了紫云身上。
　　“北冥师兄...？”
　　紫云惊讶地看了眼。
　　江晓沉声道，“别管。”
　　闻言，紫云没再开口，阖上双眼，全力调养伤势。
　　这是一个长时间的过程。
　　逆天复苏岂会那么简单？更何况，紫云还遭受过神袛的大道之伤。
　　许久过后，
　　紫云缓缓睁开双眼，语气复杂，“终于...”
　　“好了？”
　　江晓希冀地看着这位曾经的师弟。
　　对方如今是原本的样貌。
　　秦天纯粹只是个引子，那条血河，无尽生灵的鲜血灌溉下，这副身躯早已改天换地。
　　紫云的外表很是寻常，身材有些清瘦。黑发下是一双异色的眼瞳，唯有那淡淡的杀气缭绕着周身，怎样也挥散不开。
　　嘭！
　　突然间，江晓一把抱住了对方，压抑着声音，“对不起...我没有保护好师父...”
　　唰！
　　紫云如同雷轰，当场一怔。
　　下一刻，右眼的血光闪烁了起来，神智濒临失控，杀机四溢。弑神枪更在“嗡嗡”作响，仿佛随时都将击穿万古...
　　“你的伤还没好完全，师兄也没回到巅峰。”
　　可江晓抱得很紧，一字一顿道，“等，等将来，我一定杀上天庭复仇，不会再失败！”
　　紫云这才竭力压下了心头的杀机。
　　“呼~”
　　片刻后，江晓这才松开手，并露出了一贯的笑容，“怎么样？你现在的感觉？”
　　紫云却盯着江晓，问道，“师兄你是怎么...？”
　　“说来丢人，在你死后不久，我也被紫薇天君一剑秒了。”
　　江晓转过身，看着此方天地下的天圣宗，怅然道，“我靠着前世的器灵，当了几年的鬼，兜兜转转，最后悟得生死之道，向死而生...”
　　一番简单的叙述过后，
　　江晓这才重新转身，皱眉道，“为何我感觉你的气息有些紊乱？”
　　紫云眼帘微垂，道，“我除了修炼杀戮之道以外，还一直瞒着你们，修炼了血魔之道。”
　　闻言，江晓心中不可谓不震惊。
　　血魔之道可谓是臭名昭著，修炼必要鲜血浇灌，越到后期需要的鲜血也就越多，乃是名副其实的魔头之道。
　　更令其难以置信的是，
　　紫云居然也修炼了两个大道？这未免有些夸张了。
　　“我的杀戮之道是准十三重境，血魔之道则是十二重境。”
　　紫云道，“也正是因此，我的神智失控了，就像是生出了两个灵魂。血魔之道想要活下来，以众生的鲜血灌溉大道；杀戮之道则想要完成我心中的仇恨，弑神。”
　　闻言，江晓内心一凛。
　　未曾想，前世最后时期的紫云居然成了那副状态。
　　“我本来...想要去天庭全力一战...要么弑神成功，要么结束自己的生命。”
　　说到这里，紫云的声音变得艰难了起来，“可最后，我还是留下了一滴魔血。”
　　而那滴魔血，布下了如今的种种。
　　至于为什么会在蛮荒天下？
　　若是在其他人族的天下，这座魔山恐怕现世不久，立马就会吸引来无数的御灵师，导致被天庭发现。
　　紫云继续道，“我的复活是因为血魔之道那滴魔血。因此杀戮之道被压制了下去，如今双大道都是十二重境。”
　　闻言，江晓煞是不解，“这都什么大道？”
　　无论是杀戮之道还是血魔之道，似乎还会影响御灵师，将紫云逼成了这副模样。
　　如此说来，
　　风伯真君的苍生之道似乎也是如此。
　　对方难道就不知道“苍生”的含义吗？可，风伯真君终究只能做到代表一部分的生灵，为多数群体争取利益。
　　苍生之道同样也影响了风伯真君。攻打十万大山，这是诸天御灵师们内心的希冀。
　　若是大道影响再深一些会怎样？
　　江晓不愿深想，收起心神，看着紫云道，“也就是说如今的你只有十二重境？”
　　“若全力一战。”
　　紫云握着弑神枪，一阵风吹来，黑发下的右眼猩红欲滴，“我的杀戮之道应该可以破封。”
　　“然后...杀戮灵魂占据上风？”
　　江晓试探性地询问了一句。
　　紫云没开口，沉默就已经是种回答。
　　“行吧，最好还是先想个办法，平衡一下大道。”
　　见状，江晓拍了拍紫云的肩膀，“免得到时候，长生和紫薇两大天君都没杀了你师兄我，结果最后被你给杀了。”
　　紫云内心也很难受，从很早时期，在天圣宗就一直不愿全力与他人较量，不愿结交朋友...
　　“对了，师兄你到底是为什么会出现在这里？”
　　忽然间，紫云想起这事，再次询问。
　　江晓叹了口气，“天圣宗沦陷，逃入蛮荒天下。然后，天庭攻入了蛮荒天下...”
　　......
　　外界，秀秀正扯着小猫妖顾茜茜的脸蛋玩，询问对方的种种。
　　“有...有恐怖的东西正在复苏...好可怕的感觉...”
　　忽然间，顾茜茜恐惧万分，小手抓紧了秀秀的衣领。
　　秀秀不免有些诧异。
　　可还不等多想——
　　“咦？这条血河为何突然消失了？”
　　“你们看！前面有个地下宫殿！此地居然有个机缘！”
　　“看来秦天他们果然是进了其中...”
　　一道道嘈杂的声音至外界传来。
　　“有人来了？”秀秀眼神陡变。
　　自己和北冥如今处境可不妙，另外，这群人极有可能是因为之前那批御灵师而来的。
　　当下，秀秀看向大殿中的那具血魔道身。
　　那面八卦镜仍悬于空中，一缕缕玄光交织，形成通往紫极魔尊洞天的通道。
　　“希望北冥没出什么问题。”
　　秀秀轻咬了下贝齿，尔后抱着顾茜茜，快步走入了其中。
　　嘭~
　　宫殿中，紫云留在外界的血魔道身微动，尔后化作一滩血泊，消失在了地下。
　　......
　　洞天世界中。
　　秀秀刚一到就被震惊到了。
　　此地居然是天圣宗的场景。蓝天白云，七座山峰如剑般笔直入云，一派祥和之景。
　　仙台上残留着些许战斗过后的痕迹，应该是北冥之前的试炼。
　　还没等自己多想，
　　天地变幻。
　　然后...
　　秀秀再度被惊呆了。
　　血色的天空，崩塌的山峰，恐怖无边的杀气弥漫，宛如末日景象。
　　而就在为首的天枢峰上。
　　两道人影，并肩而立，如同永恒的仙碑，震慑住了此方天地。
　　无形的杀气弥漫全场，如惊涛拍岸，似乱石崩云。
　　“这...”
　　秀秀感到了难以形容的压力。
　　顾茜茜更是蒙头埋在秀秀的胸膛，被吓得瑟瑟发抖。
　　小姑娘乃是九命天猫，与冥冥中的天地气运相关，已经预感到了无尽的鲜血，生灵涂炭。
　　“两头小妖。”
　　正在这时，一道冰冷无情的声音响起，“也想染指本座的传承？”
　　秀秀芳心猛地一跳，仿佛听见了某种无法置信的言语，抬头一看。
　　山巅处，
　　一道人影正居高临下地凝视着自己，其右眼泛着血光，左眼则为紫芒，邪性非凡，令人毛骨悚然。
　　“紫极魔尊...真的复苏了...”
　　秀秀心脏扑通直跳，浑身发凉，“怎么可能？”
　　轰~
　　突然间，那人影握住了弑神枪，长枪激发出滔天的魔威，杀气冲霄，太过可怕。
　　“哇呜呜！我都说了，不要进来了，你为什么非要带着我进来这地方嘛...”
　　顾茜茜直接被吓得嚎啕大哭，小手拍打着自家圣女。
　　小姑娘算是被坑惨了...
　　秀秀紧咬贝齿，突然大声喊道，“北冥！你还想闹哪样？”
　　“哎~”
　　突然间，某人终于笑了起来，“秀儿姑娘，你可别认错了人，在下是第八大寇江影，你找北冥关我什么事...”
　　“北冥！！！”
　　秀秀被气得都快想跺脚了，俏脸涨红一片，恶狠狠地盯着那厮。
　　“师兄？”
　　同时间，紫云也不解地看向了江晓。
　　“这是妖族圣女，来历很神秘。”
　　江晓嘴角噙着笑意，道，“我在这小狐狸精手上吃了个瘪，吓吓她就差不多了。”
　　紫云没说话，心中却难免有些凌乱。
　　自己一代魔尊拿来吓唬这个小狐狸精...
　　虽然不知道北冥师兄是吃了个什么瘪，不过这种场子都得要找回来，实在记恨心强。
　　“外面有御灵师发现了这里！”
　　仙台上，秀秀突然急声开口，“你要是不想大荒城的人包围过来，最好赶紧想办法。”

