第1312章 血战八荒(一)
　　这里是曾经人族与妖族的大漠战场。
　　当时，双方各出兵力，绞杀了整整数天，互有胜负，其中不知有多少生灵逝去。
　　最后，天庭出手，彻底覆灭了妖族一方。
　　而眼下...
　　杀！！！！！
　　杀伐声滔天，密密麻麻的生灵在生死大战，鲜血成片的洒落，四处都是。
　　幽冥天下与蛮荒天下接壤之地，何其辽阔无边，哪怕是战舰横渡也需要一天的时间。
　　可此刻，广袤的大漠便是战区，生灵无数，根本不知道到底有多少，地上的尸体更是一具又一具，横尸了数万里。
　　天空是属于十二重境以上大能的战场。
　　天宇四裂...
　　大漠是十二重境以下的御灵师的战域。
　　大地崩毁...
　　“轰！”
　　天空中，一个身着银色战衣的天庭大能，抬手镇杀了一位诸天的十二重境御灵师。
　　后者是赤教的一位老祖，此刻鲜血漫天洒落，在此陨落。
　　霎然间，血雨倾盆，像是一场晚霞，太过凄美，染红了大片的天地。
　　“赤教...”
　　令人感到无比心悸的是，那位天庭大能本就是赤教很多年的太上长老。
　　他漠然地看着这一幕，内心早已冰冷似铁，感受不到丝毫情绪。
　　“天庭是成神殿堂。”
　　他开口了，声音传遍了四周，令每一个人都生出了窒息感，“你们没资格踏入，我有。这就是你我之间的区别。”
　　呼~
　　下一刻，他张口一吸，动用天庭秘法，吞噬那些血肉，化作精元。
　　“不啊！！！”
　　诸天一方，许多人的眼睛都红了。
　　一个白发老人，睚眦欲裂，仰天长啸，“你这个畜生！当真是进了天庭就不把自己再当做诸天的生灵了吗？”
　　“我们是同类啊！为什么要干这种丧尽天良的事！”
　　噗~
　　话音刚落，那个天庭大能再次动手，唤出道果，乃是一口古鼎。
　　鼎内像是有天地玄黄的氤氲气息...
　　大鼎强势镇杀而下，直接将这个白发老人砸成了一滩烂肉，形神俱灭。
　　一时间，周围的御灵师眼瞳骤缩，内心生出了一股无法形容的感觉。
　　“可笑。”
　　那个天庭大能再一次开口了，“弱者就是喜欢用各种言语去修辞现实。同类又怎样？我杀你，又怎样？”
　　一字一句，像是冰冷的铁石。
　　可就在这时——
　　噗！
　　一道血色的光束突然洞穿了这个天庭大能的头颅。
　　完全来不及反应，其元神都直接被融化了。
　　“那我杀了你，又怎样！”
　　回应这个死者的是一道冰冷且霸道的身影。
　　众人齐刷刷地看去，尔后内心鼓舞了起来，热血沸腾。
　　只见，
　　苍擎仙尊本是个瘦小的绿袍老人，此刻的身躯却很高大，并且拥有着苍天大势，强到令人不知该如何抵挡。
　　方才，正是他一矛诛杀了那个天庭大能。
　　可...
　　苍擎仙尊受了伤，并且是很严重的伤，从域外掉入的此地。
　　唰——
　　苍擎仙尊抬头望天。
　　九天上，一个身着纯白羽衣的天庭真君，踏立虚空。
　　他手持着一把大道显化出的刀，像是可以劈开一个大世界，极为可怕。
　　这个天庭真君便是司也仙尊了，也就是诸天曾经的刀圣。
　　刀圣看着苍擎仙尊，冷冷道，“上次，你的嘴比你的拳头硬，这次，看看你的骨头怎样？”
　　轰~
　　苍擎仙尊脚踏大地，整片大漠轰然一动，宛如炮弹般升空，与刀圣再次厮杀在了一起。
　　大漠中还有天庭一方的御灵师，那几位真君倒也没像天君那样无视队友，能在星空战场打就在星空中死战。
　　战况，很惨烈，无比的惨烈。
　　甚至到了难以动笔形容的地步。
　　天庭一方可是有着二十位古代至尊啊！
　　漫长岁月以来，这些至强者，为了自身，自私自利地加入了天庭，眼下对诸天大动屠刀...
　　这真的很压抑与绝望。
　　苍擎仙尊还好，那个刀圣想要一对一击杀这个霸道的苍天仙尊。
　　而另一边，
　　张观主、紫云、陈姓仙尊可就太严重了。
　　他们三个人居然抗衡着八位天庭真君！
　　噗——
　　张观主手中的桃木剑被折断，自身也吐出了一口血，苍老的身躯撞毁了不知多少大星。
　　在其对面，两大天庭真君，齐齐动用杀伐之术，大道镇压，无力抵挡。
　　除了北冥拥有双道果位以外，属于逆天妖孽。
　　仙尊是同级别的存在，每一位仙尊，都是一条大道的至强者，各个时代的诸天主角。
　　一对一是很难分出高下的，二对一那就完全不用说了。
　　“为什么要这样？”
　　张观主如今已经一万两千多岁了，本就寿命无多，可此刻还是选择为诸天而战。
　　他握着断剑，复杂地看着那两个天庭真君，道，“你们就算掠尽了诸天资源也不一定能成神，为什么还要伤害亿万生灵？”
　　其中一个天庭真君冷漠道，“都这时候了，还不懂吗？亿万生灵，在我眼中不过一团纸屑。哪怕能令本座多活一秒时间，那也该杀！”
　　张观主不再开口，以桃木剑挥洒仙尊之血，与这些冷血的刽子手厮杀在了一起。
　　若不是圈养诸天生灵更有益，恐怕天庭早就杀尽了各族，覆灭一座座天下。
　　此战，己方若是败了，诸天必将遭遇血洗。
　　天庭将杀尽每一滴反抗的血，只剩下一群猪猡，重复无尽的轮回。
　　“不能败！”
　　张观主都咬牙了，道心都快要裂开了。
　　那样的结局...
　　神祇坐镇之地一片光明，诸天当中却是可怕的黑暗。
　　“吼！”
　　极远处，紫云突然发出一声魔吼，弑神枪都被打得脱手而出，掉入了宇宙深处。
　　在其对面。
　　三尊天庭真君，已经是到了近乎虐杀的地步。
　　“当初...长生天君怎么没能灭尽你的每一滴血呢？”
　　其中一个女子模样的真君，开口问道，“不过，这一次你还能活下来吗？”
　　紫云披头散发，浑身是血，右眼疯狂闪烁着血光，左眼的紫芒也炽盛一片。
　　无论是血魔之道还是杀戮之道都动用了。
　　可如果...
　　如果...
　　紫云濒临发狂之际，脑海中再次浮现出了师兄的那句话，“若你完全融合杀戮之道...我将不再是你师兄...我会后悔的...我真的宁愿像风伯说的那样...”
　　轰！
　　正在这时，一个天庭真君动用近乎大道本源级的神通，圣光蒸腾，形成一个道痕，吞吐天地精华，压制向了紫云。
　　所谓大道本源级的神通，便是类似江晓在广寒宫中领悟的“清月舞”一样的神通。
　　到了这一地步，万千法门全都浓缩为了最后的“道”。
　　紫云没能避开，“轰”地一声，躯体炸开，鲜血爆散。
　　与此同时。
　　另一个天庭真君开口了，“此魔还修有血魔之道，或许可以，活擒下来，为我等延续生命更好。”
　　三大天庭真君足以力压战局，这根本不用多去形容。
　　可就在这时——
　　吼！！！！！！！！！！
　　一道恐怖无边的魔吼声像是自九幽深处传出，令人头皮发麻。
　　这一刻，战场上的所有生灵全都被吓得愣住了。
　　“不好！”
　　方天等人眼神大变。
　　开始了...
　　紫云的神智完全失去了。
　　只见，星空当中，一抹猩红的血光突然划破长空。
　　好似血色闪电，劈开了宇宙！
　　“嗯？”
　　那个女性真君眼神微变，感受到了与之前不同的威势。
　　突然间，她内心更是一跳，竟发现自己的神识都捕捉不到对方了。
　　“怎会？小心。”
　　她先是诧异了声，尔后迅速告知另外两位天庭真君，并素手掐了个法决。
　　其道果为一枚玉佩，释放出了亿万缕玄光，流转在周身，形成了秩序场域...
　　可就在这时，一只又红又黑的利爪，突然撕开了重重秩序，直接抓破了这个天庭真君的喉颈！
　　仙尊之血，喷洒而出！
　　这个女性真君眼神完全变了，体内的血也跟随着躁动了起来。
　　这一刻，她的肉眼终于捕捉到了那个万分可怕的魔影。
　　星空中。
　　这是一个黑发青年，周围是血海、炼狱的大道异象，其身躯正在与那尊杀戮之主的魔影逐渐重叠。
　　那气息...简直太过骇人心神了！
　　以至于令几大天庭真君都为之心悸。
　　“这家伙...怎么变强了这么多？”
　　那个女性真君捂着血流不止的伤口，无论任何秘术也难以制止血魔之道的影响。
　　是的。
　　这一刻，紫云的神智崩溃了。
　　哪儿还记得到师兄的交代？
　　战斗，无尽的战斗，若力量不够，那就深入杀戮之道吧。
　　准十三重境的杀戮之道，就像是通往地狱的路，紫云可以不断往深处走，然后，最终迷失在地狱的最深处...
　　“好...好可怕...”
　　遥远的幽冥天下，顾茜茜瘫坐在了战舰上。
　　她刚才被那道魔吼声给吓破了胆子，浑身都没了力气，灵魂都像是要被震散了一样。
　　“紫云吗？”
　　顾茜茜喃喃开口，脑海中，再一次地想起了平日里的那个闷葫芦。
　　这才是为什么紫云一直独来独往的原因。
　　这也是江晓为什么那么照顾，以至于心疼这个师弟的原因。
　　.......
　　星空当中。
　　一个紫服中年人突然闪烁而至，尔后身躯突然崩解，竟是重组成了一尊漆黑生灵。
　　紫云也像是野兽般瞬间抬头，盯上了这个猎物。
　　轰！！！
　　下一刻，漆黑的拳头与血色的利爪冲撞在了一起。
　　两股不同的力量，轰然扩散，震碎了层层星海。
　　“青秋真君？”
　　那几位天庭真君诧异了下。
　　只见，
　　青秋真君的右臂被震碎，就算是以万尘道体化作了极致道劫中的那尊漆黑生灵，可还是被入了魔的紫云给打破。
　　这令青秋的神情变了许多。
　　“原来这才是你的真正实力？”
　　青秋真君看向了紫云。
　　早在很久以前，青秋真君就和紫云交过手，当时是在古天庭遗址开外。
　　紫云还被青秋真君给镇压了，可眼下，伴随着不断加深的杀戮之道，青秋真君却明显有些不敌。
　　而青秋真君的下一句话，更是令那几大天庭真君大惊——
　　“这里交给我，你们快去拦杀北冥。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，哪怕是至尊级的天庭真君，此刻都有些不敢相信。
　　“什么意思？”
　　那个女性真君看向青秋，“另一处，七位真君围杀北冥。难道他还能无敌地杀穿出去？”
　　青秋真君只说了一句话，“他用了古天庭的力量。”

