第128章 一指之下
　　此刻宛如天神降临凡尘的苏大人，一袭白袍随风而动，气势如虹。
　　那势如破竹的一指，仿佛凝聚了天地之威，难以想象其中就蕴含了多么恐怖的灵力。
　　“丫的，影鬼你就给我留了个这样的局面？”
　　江晓内心绝望。
　　苏大人当初留下来的手环限制了影鬼只有三分钟的发挥时间。
　　眼下，影鬼的力量消退，江晓只能硬着头皮顶了上来。
　　可是目前还是二重御灵师的自己又岂能匹敌当代的天机宫首席？
　　一指之下，江晓甚至无法有任何动作。
　　向来深切厌恶鬼物的苏大人，面对如今持有北冥鬼这一身份的自己，恐怕不会留下丝毫活路。
　　然而，令江晓意外的是，自己并未被这恐怖的一指直接镇压致死。
　　甚至于...
　　苏大人都没有进一步的动作。
　　江晓有些愕然地看向了对方。
　　透过那张古朴的青铜面具，江晓只能看见后者此刻清冷的眸子里充满了复杂之色。
　　“江晓，我再问你一遍。”
　　苏大人语气冰冷，道，“人与鬼，你究竟选择哪一方？”
　　“我还以为我自始至终都是一个人类呢...”
　　闻言，江晓嘴角流露出了一丝苦涩之色。
　　莫名之间。
　　脑海中浮现出了在冥府中胆颤心惊的那些日子。
　　身为一个人类被一群元鬼大佬当做了同类，还莫名其妙成了所谓的北冥使...
　　至于北冥鬼，则纯粹来源于前世那段不堪的回忆。
　　未曾想，眼下却是作茧自缚，逐渐陷入了一条艰难曲折的道路当中。
　　自己的这些遭遇无论是对谁说出，恐怕对方都不会相信。
　　人类？鬼物？
　　在姬挽歌眼中，自己就是和她一样的鬼。在此刻的苏大人以及其他人眼中，恐怕自己更是百鬼榜排名第三十六的北冥鬼。
　　世人皆称自己为鬼，索性便为北冥鬼？
　　如此一来，未免有失本心。
　　况且眼下身为天机宫首席的苏大人就在面前...
　　种种念头潮起潮落。
　　最终，江晓叹了口气，道，“我不知道。在我眼中，人与鬼并无太大区别。”
　　此言一出，苏大人散发出的寒意更加浓郁了些。
　　“身为一个人类，居然不清楚自身的立场！”
　　苏大人震声道，“你何其令我失望？你可知你那养父江澄是因何而死的？”
　　“封门鬼当初害死了多少人？江澄是肩负着无数条人命前去封印它的！在其失败之后，我天机宫又付出了多少代价？如此才堪堪换得了一时的平稳。”
　　“这并不只是个例！”
　　“每一座鬼蜮背后都有无数血淋淋的鲜血！每一个御灵师背后都有他们自身的子女！你以为他们就真的想进那些鬼蜮吗？”
　　“可你告诉我，我们能停止与鬼物之间的战争吗？！”
　　这位向来风轻云淡的天机宫首席此刻却很是失态，
　　“不可能！你不杀鬼，鬼就会害人！你今天放走了那群孽畜，明天它们就会制造出无数惨绝人寰的灾祸！”
　　“江晓，你知道你干得这件事究竟有多令我心寒吗？”
　　说着，那根修长的手指像是忍不住想要下沉。
　　下一刻，苏大人又强忍着冲动，勉强停下了动作。
　　江晓沉默无言。
　　他当然明白这些，要不然恐怕早已真正的融入了北冥鬼这一身份。
　　可是当姬挽歌强撑着残躯，死死地挡在自己面前时。
　　自己又岂能熟视无睹？
　　面对江晓的沉默，苏大人眼中再度升起一团怒火。
　　唰！
　　正在这时，那一指彻底落下。
　　一瞬间。
　　江晓被生死之间的大恐怖所包围。
　　下一秒，江晓却愣住了。
　　伴随着这一指的落实，自己的身体并未被恐怖的灵力毁灭。
　　体内各个经脉以及穴窍反而像是被暖和的温泉包裹住一样，有种说不出的舒适感。
　　咔嚓——
　　伴随着某道无形中的枷锁打开。
　　体内的灵力精纯到了一个极限后，江晓居然莫名感觉自己好似快要成为三重御灵师了？
　　这是怎么回事？
　　不等江晓多想，苏大人就收回了这一指。
　　他转过身，背对着江晓，冷冷道，“今日往后，北冥鬼不得再出现于世人面前。”
　　江晓眼中全是诧异之色。
　　苏大人...
　　并没有杀死自己？
　　“冥府四只元鬼重伤逃脱，其中北冥鬼已被我抹除，神魂俱灭。”
　　江晓没有发现的是，苏大人此刻面具下的面色有些苍白，“此事我会悉数报告给三清宫。若你希望我失去天机宫首席这一称号，尽管回去成为那臭名昭著的北冥鬼。”
　　江晓咽了下口水。
　　这究竟是怎么回事？
　　“江晓，我希望你知道一点。在你看不到的地方，你的一举一动都牵动着很多人的视线。你想要随心所欲之时，别忘记回头看看身后那些人。”
　　苏大人的声音伴随着晚风，带着些许寒意，“想要自由谈何容易？这世上最坚固的枷锁，是心。”
　　江晓忍不住开口问道，“苏大人，你说的那些人究竟是谁？”
　　话音落下，对方却陷入了久久的沉默。
　　江晓则趁着时间，不断思考。
　　以对方天机宫首席的身份，居然选择放了身为北冥鬼的自己...
　　无论是情理上还是以对方的性情，都是一个极大的打击。
　　也不知道自己那便宜老爹究竟和对方是什么关系？
　　还是说其实原因在自己身上？
　　江晓还记得上一次在沧元鬼蜮中与苏大人的谈话。
　　“苏大人...”
　　这样想着，江晓试探性地开口问道，“你不会是我什么亲戚吧？”
　　“我没有鬼亲戚。”
　　苏大人生冷地开口道。
　　江晓撇了撇嘴。
　　二者一时无话。
　　苏大人这位八重御灵师、天机宫的首席不说话，江晓自然也不会主动开口。
　　正在这时。
　　一阵秋季的晚风吹过，微微扬起苏大人那一袭白袍，同时也吹动了江晓的黑发。
　　江晓顺着方向，目光落到了远处天网镇所在的方向。
　　“想回去看看？”
　　霎然间，苏大人察觉到了江晓无意间流露出来的心思。
　　“...嗯。”
　　这一次，江晓并未像上次回应姬挽歌那般压下心中的念头。
　　“那便走一趟吧，正好有些事还需要交代。”
　　苏大人说着，双手负后，朝着远处缓步走去。
　　江晓缓缓吐出一口浊气，一时间散去沉重的心思，步伐轻松地跟在了苏大人身边。
　　此刻，皓月当空。
　　一条延伸至天际线的道路，两旁是青翠色的田野。
　　正中央则是一黑一白两道背影...

