第196章 那位
　　缓缓打开木匣。
　　其中安静摆放着一枚乳白色的魂珠。
　　“闪电鬼，厄运级鬼物，魂珠能力：【雷霆领域】”
　　江晓将其握在手中，细细把玩了一番，嘴角微翘。
　　【雷霆领域】乃是一个阵法型的技能，一旦开启，领域内将会不断落下雷霆之力，每一道雷霆之力都堪比厄运级鬼物的一击，不可谓不变态。
　　同样的，【雷霆领域】这一能力局限性颇大。
　　比起【天圣印】，【雷霆领域】的缓冲时间乃是令人咂舌的三天！
　　正因为这一致命的缺陷，【雷霆领域】在厄运级能力中泛用性不算太广。
　　但对于江晓而言，自身却不需要考虑那么多。
　　目前，同阶之中自己堪称无敌。
　　与其再增添一个攻击手段，不如直接来个杀手锏作为底牌。
　　不多时。
　　本命灵器内。
　　浩瀚星空当中，此刻又多出了一枚璀璨的星辰。
　　第四个能力：【雷霆领域】
　　同一时间。
　　灵力宛如大江长河，浩浩荡荡，奔流不息。
　　闪电鬼魂珠再度延伸出了三条全新的分支：
　　第一条分支孔位——
　　所需：嗜血鬼魂珠（暮色雷霆：保留雷霆领域一切特征，同时领域内的敌人受到负面状态影响，血液倒流）
　　第二条分支孔位——
　　所需：枯死鬼魂珠（时光领域：领域内自身时间流速减缓）
　　第三条分支孔位——
　　所需：阴鬼魂珠（阴雷领域：雷霆化为阴雷，阴雷对活物造成伤害提升）
　　仔细看完之后。
　　江晓几乎没有任何犹豫，“一定要得到枯死鬼魂珠！”
　　【时光领域】的进阶路线俨然已经向着苏大人的【时停】发展...
　　但凡触及到了时间这一法则，便是毋庸置疑的逆天能力！
　　自身时间流速减缓意味着就是：
　　外界一秒，在自己眼中便是三秒！
　　同时。
　　自己挥出一拳的时间如果是一秒，那么在敌人眼中就只有三分之一秒！
　　况且枯死鬼只不过是灾祸级的鬼物。
　　一旦拥有【时光领域】，自己立马就能迎来一次飞跃性的提升！
　　心中有所决定，江晓甚至于都没有多看另外两条分支路线，只深深地吸了口气，压下一切念头。
　　“如今的我拥有四个能力，而且还不是普通御灵师那样，两红两青，而是全都是灾祸级水准的能力！”
　　江晓甚至都不敢相信自己如今到底有多强。
　　唯一可以肯定的一点。
　　三重御灵师的自己，恐怕打一支四重御灵师团队都没太大的问题！
　　实力暂时得到了稳固。
　　接下来自己所要考虑的便是突破为四重御灵师，然后进入灾祸级鬼物这一层次。
　　看了眼外界，已是黄昏。
　　江晓去洗了个澡，然后来到玉虚宫的大堂中，等待着其他师兄姐的到来。
　　“咦？怎么感觉小师弟你又长帅了？”
　　三师姐赵梦莹刚一到，立马就掏出手机拍了张照片。
　　然后她就又美滋滋地发了一条微博...
　　“听说你去了八宝宫一趟，是进阶魂珠能力了吗？”
　　小胖子林东东上前捏了捏江晓的手臂，好奇道，“怎么有种说不出的感觉，你染头发啦？”
　　江晓刚刚洗浴结束，一身素衣，立于原地，身材修长挺拔，远远望去，便是一道清逸的风景。
　　唯一特别之处在于他原本的黑发此刻却隐约有些淡淡的紫色。
　　“咳，最近熬夜有些多了。”
　　江晓随口撒了一个谎，惹来了林东东的白眼。
　　今天是五师兄唐昊执行任务的时间。
　　一番有惊无险的战斗过后。
　　众人也都心情畅快，闲聊了起来。
　　“小师弟，晚上有没有安排？要不王师兄带你去找点乐子？”
　　忽然，四师兄王海山笑着看向江晓。
　　说来奇怪。
　　四师兄平日里白天一副肾虚的模样，黑眼圈极重，说话也是有气无力的模样，到了晚上却精力充沛，生龙活虎。
　　正当江晓准备开口时。
　　“不行！”
　　赵梦莹一口咬定，道，“王海山！我警告你！你给我离小师弟远点！”
　　说着，三师姐就像是一个护崽子的母鸡般将江晓护在了身后。
　　“可惜了小师弟这一身皮囊，我有好几个朋友这些天都在问我来着...”
　　王海山遗憾地叹了口气，随后看了眼手机，道，“我出去了，你们就先聊吧。”
　　看着王海山的背影。
　　江晓一时间心中还颇为好奇，对方究竟会带自己玩些什么？
　　“小师弟！我告诉你，你四师兄就是一个人渣！”
　　赵梦莹咬着银牙，一字一句道。
　　“嗯！人渣！彻头彻尾的人渣！”
　　林东东认真地点了点头。
　　江晓额头一黑。
　　他至今还记得上次对方带自己去天机山，然后被一群人追着打的事迹。
　　......
　　兴许是因为自己刚来玉虚宫，再加上一些其他原因。
　　总之话题就没离开过江晓。
　　对于这些师兄姐，江晓也是颇有好感。
　　尽管他们性格上有些奇葩，但相处久了却很容易打成一团。
　　“对了，小师弟，你是苏家哪一脉的子嗣啊？”
　　忽然之间，林东东开口问道。
　　“苏若云的那一脉，母亲是苏小芸。”
　　江晓将此前苏家老太准备好的一份说辞托出。
　　至于那个什么苏小芸？
　　完全就是一个边缘性的人物，早早地就死了，也没什么对证的。
　　“苏若云？”
　　林东东砸吧了一下嘴，道，“如果你是苏若渊的后人就好了。”
　　闻言，江晓面上毫无波动，眼中却泛起了一道涟漪。
　　苏若渊...
　　自己名义上的亲爷爷。
　　“哪里有那么多如果？你怎么不直接说咱家小师弟就叫苏晓呢？”
　　赵梦莹开口道，“那样一来，还直接能竞争苏家序列了呢。”
　　“苏家序列可不是那么好当的啊...”
　　林东东叹息一声，“三师姐，你不是我们四大家族的子嗣，不明白内部竞争有多大。我林家还好，苏家里的那些妖孽们就太变态了。”
　　“哦？”
　　江晓来了些兴趣，“二师兄，你对苏家很了解吗？”
　　林东东道，“还好吧，我大姐就嫁入了苏家，我小时候去苏家老宅子玩过几次。”
　　“那你知不知道苏若渊有几个儿子？我刚进苏家，不怎么清楚。”
　　江晓再度问道。
　　“苏家的后人不是很多，一共就只有两脉。”
　　林东东想了想，道，“其中苏若云排行老二，他那一脉是支脉。苏若渊是他大哥，同时也是苏家主脉。”
　　“你要问我苏若渊那一脉的人，我不清楚。苏家主脉向来神秘，这别说我，就是上面的七重御灵师说不定也不清楚。”
　　话音落下。
　　江晓不由有些遗憾。
　　这个苏家还真是不显山不露水，宛如高高在上的神祇，甚至于连四大家族的二师兄都不知道主脉的事。
　　可就在这时——
　　“不过，真要说，我其实也勉强知道三个苏家主脉的人。”
　　林东东忽然想起了什么，道，“其一自然就是咱宫主，当代天机宫的首席，苏大人！”
　　“其二是苏泽，一个曾冠绝四大家族的传奇人物。如今没有进入天机宫，但同样也是站在世间绝巅的八重御灵师！”
　　“至于最后一个...”
　　“那位的存在很神秘，我只听说他曾是当代天机宫宫主的挚友。后来因为一件事，彼此好像闹翻了，甚至于苏家当时和天机宫的关系都产生了一丝裂痕。”
　　“据传，咱宫主进入天机宫成为首席都是因为这件事...”

