第155章 暗流涌动
　　一夜过去。
　　天机宫的突袭令大部分四院弟子没有防备，反应过来的只有江晓以及西院的那个灰袍少年崔铮。
　　简单几句过后，中院的另一位七重御灵师则带着众人前往中院。
　　天机宫中院坐落于一座高山之畔，旁侧是缓缓东流的渭河，建筑宏伟，占地规模之大，堪比四个分院的总和。
　　山脚下，一块汉白玉的山门赫然立于众人视野之中。
　　正宗的山字形建筑，雕梁画栋，彩色的纹路历经风吹雨打也未曾凋零。
　　三个“天机宫”镀金大字，飘逸行楷，神秀之气十足，
　　山门后方便是漫长的山道，仿佛可以直达云霄一般，左右不乏金碧辉煌的大殿，宛如道家宗门一般，古韵神秘。
　　哪怕是江晓，此刻都不由感到了一种厚重的气势扑面而来。
　　至于其他四院的弟子更是纷纷抬头望着这座高山，目光中充满了希冀之色。
　　此地，上千年来孕育出了无数的传奇御灵师，乃是人类史上不朽的存在！
　　最重要的一点，天机宫中院出来的御灵师，最差都是五重！
　　若是接下来发挥出色，留在了此地，一步登天绝不是一句空话！
　　“简单讲下四院大比。”
　　一身土黄色大衣的七重御灵师站在山门之下，对众人开口道，
　　“事实上，四院大比并不是为你们的分院争取所谓的荣耀，四大分院皆属于天机宫，没有高低之分。”
　　“接下来，你们纯粹是为了自身的前景而战。”
　　“四个队伍，无论是三重还是二重御灵师团队，皆是一样的规则。”
　　“六天内，你们将会与另外三个团队依次进行对战，循环两次。相当于将会进行六场比试，最终，胜场最多的那个御灵师团队便是此次四院大比的魁首。”
　　“作为魁首的奖励，那五名成员可以任意挑选我天机宫四座行宫，成为其中的弟子。”
　　话音落下。
　　李宰道不由握紧了双拳。
　　六场比赛，任意一场对于自己所处的御灵师团队而言皆是不小的挑战。
　　其余四院弟子也纷纷深吸了口气，面色凝重。
　　“五名成员都可以留下来吗...”
　　江晓倏地看了眼旁边的江蝉等人。
　　一直以来，他心中都有些淡淡的伤感。
　　自己十拿九稳应该是能留在天机宫，可是江蝉她们呢？
　　可是如今，这一规则却让他看到了一线希望。
　　“陈前辈，我想问下，那四座行宫分别是哪几座？”
　　就在这时，来自北院叶家的那个黑衣少年开口问道。
　　众人朝其看去，眼神微微一变。
　　好生俊逸的一个少年...
　　不同于江晓略微邪俊的样貌，对方的五官十分清秀，皮肤也很是白皙，足以令女人为之嫉妒。
　　“紫霄宫、八景宫、乾坤宫以及昆仑宫。”
　　那位七重御灵师淡淡道。
　　闻言，前者眼中闪过一丝失望之色。
　　“当然，如果接下来你们表现足够出色，若是被某位大人相中，也是可以直接进入他的行宫。”
　　似乎看出了对方的心思，七重御灵师又提了一句。
　　只是还有些话，他没说出来。
　　八重御灵师的眼界何其宽广？
　　除非不出世的妖孽之资，否则不会自降身份，招揽一些所谓的天才。
　　“接下来六天，你们将全程待在上清坊中。若无必要，轻易不要外出，我天机宫内的禁忌可不少。”
　　后者说完，看了眼任墨，“你先带他们上去，我去见九灵和首席大人。”
　　“嗯。”
　　任墨点头。
　　此时此刻。
　　没人注意到的是，来自北院的那支队伍中。
　　一个散发着冰冷气息的黑发少女看着前方的天机宫山门，面色茫然，眼中却又闪过一丝暴虐，仿佛患有精神分裂一般...
　　.......
　　事实上。
　　此刻，半山腰的一块巨大青石之上。
　　一位白衣白发的清俊男子正隔着云海，俯瞰着下方的江晓一行人。
　　“苏首席，怎么感觉你对此次四院大比格外得上心呢？”
　　身后，一袭青衫的九灵开口问道。
　　苏大人没有回应。
　　九灵缓步走到他的身边，眺望着远方，开口道，“我听说这次南院出了个江晓，资质不错，要是你对他没什么想法的话，那我就招揽他进乾坤宫了？”
　　话音落下。
　　苏大人淡淡地开口道，“他应该还看不上你的乾坤宫。”
　　顿时，九灵面色僵滞了一下。
　　他想过苏大人很多种回答，唯独没想过这一种。
　　“呵...”
　　少倾后，九灵冷笑一声，不再开口，心中则暗道，“看来那个江晓还和你真有特殊的关系，我倒要看看他身上到底藏着什么秘密。”
　　......
　　同一时间。
　　444鬼蜮。
　　鬼司机盘腿而坐，整个鬼蜮内所有鬼祟散发出的阴气全都汇聚在了它的体内。
　　在其体表布满的那些紫色线条此刻也有大半转为了黑色，一股强悍的气息不断提升，周遭的空间为之产生了隐隐的波动。
　　“鬼司机终于快要突破成为玄鬼了吗？”
　　远处，外表为清瘦男子模样的沧元鬼呢喃自语道。
　　自北冥计划启动以后，冥府的重心就从对外转为了对内。
　　鬼司机一众元鬼在拉拢到滑头鬼这个玄鬼之后，便开始变得保守起来，转为发展自身的力量。
　　在帮助姬挽歌打响梦魇鬼的名头之后，鬼司机也快速投入到了提升境界之中。
　　与人类不同的是，鬼物的进阶与阴气、鬼气、怨气有关。
　　正是因为这个原因，一旦它们成为元鬼，开启神智之后，便会建立一处属于自己的鬼蜮，吸收低等级的厉鬼帮助聚集天地间的阴气。
　　不多时，鬼司机缓缓起身，凶悍的躯体也逐渐恢复正常。
　　此刻的它就只差心脏处的那根紫色纹路没有转为黑色。
　　一旦全身纹路化作更为强大的黑色线条之后，它便能进阶成为玄鬼！
　　“沧元鬼，你怎么就不修炼呢？”
　　看着正在玩手机的沧元鬼，鬼司机语气责备。
　　“修炼这条道路是没有终点的，就算你我成为了玄鬼，但将来还是会出现更强大的敌人，我已经拥有了无限的寿命，何必...”
　　沧元鬼搬出了它那一套无懈可击的咸鱼言论。
　　鬼司机懒得搭理，转身走进酒店之中。
　　大厅内。
　　一袭红裳的姬挽歌正闭目调息着。
　　“那个人类怎么样了？”
　　忽的，鬼司机没头没脑地开口问道。
　　“梦魇种子已经在其识海内种下，只需六天时间，便会成熟。”
　　姬挽歌睁开秋水般的眼眸，淡淡道。
　　“很好，六天后我差不多也能突破玄鬼。如此一来，我的能力也将再度得到提升。”
　　鬼司机眼中闪过一丝残忍之色，道，“到时候，北冥计划就能真正启动！我倒要看看他天机宫如何应付我们冥府的突袭！”
　　“说起来，其中的关键还得多亏了梦魇鬼你...”
　　忽然之间，鬼司机开口问道，“成为玄鬼之后，你的能力究竟到了一种什么地步？”
　　姬挽歌冷冷地答道，“足以在那群八重御灵师面前，将他们的天才弟子全都杀光的地步！”

