第1057章 太阳真君、紫极魔尊
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　伴随着紫云的这句狂妄之言。
　　全场所有人陡地大惊失色。
　　“找死！！！”
　　苍鸿先是一愣，尔后金色眼眸陡地化作一轮烈日，灼烧视野中的万物，怒火几欲要吞没全世界。
　　哗啦~
　　紫云体内灵力如江河奔腾，灵芒一绽，凭空握住了那把方天画戟。
　　杀戮道痕浮现，血色双刃剑的样式，散发着煞戾无匹的杀气，迷人心智，嗜血杀戮。
　　“难怪敢放此狂言，原来是你这小畜生。”
　　顿时，苍鸿看见杀戮道痕后，立马想了起来。
　　苍鸿背后的龙族大能，自然知晓将来杀遍诸天的紫极魔尊。
　　和北冥仙尊不同，紫极魔尊打从一开始就忤逆着天庭统治，因此才落得声名狼藉的魔尊之名。
　　“都已是死了的家伙，安敢在本座面前叫唤？”
　　苍鸿不屑出声，尔后一步踏出，缩地成寸，直接瞬移至紫云面前。
　　虽然不比之前强势镇压白袍青年的灭世力量，
　　可，苍鸿仍释放出了这段岁月长河所能承载的极限，九重龙威，扑面而来。
　　“死！”
　　紫云面无惧色，握着战戟的右臂好似苍龙，爆发出无匹的力量，一戟横扫，摧枯拉朽之势。
　　然而...
　　苍鸿徒手就抓住了方天画戟，仿佛无视焚烧的刺痛感。
　　唰！唰！唰！
　　与此同时，紫云杀性大绽，一枚枚杀戮道痕不断凭空浮现，尔后没入其体内。
　　九十刻杀戮道痕！
　　这才是紫云的真正实力，令人咂舌，汹涌宣泄出的杀伐之气，直接将这整座仙台化作了一片杀戮领域。
　　再看那右瞳，猩红到快要滴下血，如血狱魔神，摄人心魄。
　　作为未来的紫极魔尊，紫云可是能和北冥仙尊相提并论的存在，若是日后的巅峰时期，哪怕是太阳星君，也不会敢直面抗衡。
　　仙尊、魔尊和星君一样，乃是斩杀了所有大道之敌的准十三重大能，只不过前两者并未接受天庭封赐。
　　当然，
　　北冥仙尊没想到某代断魄剑剑主藏在生死樊笼中，明面上，诸天万界只剩北冥一个极致之道的御灵师。
　　“好个小魔头。”
　　苍鸿只动用九重实力，感受到这股杀戮道意，寒声道，“那本座就再杀你一次！”
　　话音落下。
　　苍鸿的眸中金芒绽放出无量神芒，
　　紫云所处的天地直接融化、扭曲，其头颅更遭受无法形容的能量灼烧。
　　“吼...”
　　吃痛之下，紫云发出了如野兽般的低吼。
　　他主动放弃手中的方天画戟，拉开距离，尔后再度灵力一绽，凝聚出了新的战戟。
　　下一刻，紫云杀伐无匹，再度悍然冲向了苍鸿。
　　可只一个刹那——
　　苍鸿眸中所凝视的一切皆会遭到熔炼！
　　这便是真龙一族的天赋道纹，这一能力端是可怕，根本无迹可寻。
　　紫云握着战戟的右臂好似烧融了的塑料，然后胸膛又被一记磨盘大的掌印狠狠拍中，五脏六腑几乎当场破碎，
　　其整个人更倒驰出了一段极远的距离。
　　“如此弱小的道意也敢在本座面前叫嚣？”
　　与此同时，苍鸿体内突然涌出一股巨龙之威，冥冥中好似有古龙震吼，直接压制住了全场的杀戮道意。
　　下一刻，
　　苍鸿突然闪烁至紫云身前，高居天穹，俯瞰着众生万物。那双金色眼眸就像是太阳，压迫感实在太足了。
　　不等紫云有何反应，
　　苍鸿右手一抬，无穷妙光演化着某种玄奥的大道至理，然后一掌按下。
　　轰隆隆~
　　以紫云为中心，这座仙台直接被压出了一个深坑，材质不明的灰白色地面，裂开如蜘蛛网般的裂缝。
　　这仙台都被打成了这副模样，血肉之躯的紫云更惨不忍睹。
　　可鲜血顺着发丝落下，
　　那双紫红异瞳却愈发显得妖异。
　　唰——
　　正在这时，一枚圆环形的时空道痕浮现。
　　伴随着这枚特殊道痕的出现...
　　空间忽然泛起一阵如水的异常涟漪，整片天地瞬间沦为静止，极为类似【时停】。
　　苍鸿僵滞了下。
　　紫云抓住时机，一戟打出星辰湮灭的威势，空间层层破碎，渊海般的灵力冲撞在了苍鸿身上。
　　后者瞬间倒飞了数十里开外，宛如流星掠空。
　　可下一刻，
　　苍鸿猛地释放出一股强大的力量，稳住身形，意外道，“这个时间点，紫极魔尊就已经领悟出了七术中的【定】吗？”
　　这枚圆环形道痕并非大道道痕，紫云乃是杀戮之道的御灵师，这是修炼神通凝出的时空道痕。
　　涉及时空一道，难度并不亚于因果。要知道诸天万界大道稳固，可不比北冥仙尊体内的深渊，天道扭曲，时空等各种法则才会失控、紊乱。
　　至于七术...
　　苍鸿阴鸷地笑道，“七术涉及各个玄奥大道的神通，许久没见识过了。东夷天下的紫家，当初是不是就是靠着这七术，纵横的一方？”
　　不知为何，
　　紫云听见最后一句话时，瞬间好似失控了般，灵压爆发，炸裂大地，好似炮弹般冲向苍鸿。
　　激荡的灵力当中，苍鸿却突然一把掐住了紫云的脖颈，九重的真龙之力，实在是碾压。
　　嘭！！！
　　下一刻，苍鸿直接将其砸入下方地面，同时刻薄地笑道，“紫极魔尊？呵，真是可笑。”
　　曾经的紫极魔尊祸乱诸天万界，意图颠覆天庭统治，作为太阳真君的将沉，可没少和其打交道，每每也讨不了好。
　　现如今，
　　自己本是欲要击杀北冥仙尊的最后残魂，未曾想，居然顺手还能再杀一次早年时期的紫极魔尊。
　　......
　　“不行了。”
　　天枢峰，杨老头一直往喉咙里灌酒，可最后干脆直接丢掉了酒葫芦，道，“我看不下去了，师兄，我...我真的受不了...”
　　杨老头看着仙台上，那金眸男子全程镇杀紫云，尤其紫云还越打越杀性高涨，不顾所有。
　　“忍吧。”
　　正在这时，天圣宗掌教叹息了声，“否则，将沉要是知道了我等和北冥背后的牵连，天圣宗恐将再遭大劫。”
　　旁边，夏侯夜紧抿着唇，一言不发，脸庞宛如大理石雕刻而成，看不出丝毫变化。
　　“这可真是...”
　　闻言，杨老头咬着牙，内心饱受着煎熬。
　　哪怕这只是一段独立开外的岁月长河，只要等到悟道大会结束，一切都会消失。
　　可眼前这一幕还是勾起了曾经不好的回忆...
　　现实中，
　　无论是紫极魔尊还是北冥仙尊，这两人都是天圣宗摇光峰的人，自己亲手教导出来的骄傲弟子，可最终全都死在了天庭的神座之下。
　　坐视不管，无动于衷。
　　再一次眼睁睁地看着紫云和白袍青年逐个倒在天庭真君手下...
　　杨老头目光不忍、哀伤、自责。
　　“如果那孩子最后还是失败了...”
　　正在这时，一直没出声的夏侯夜忽然开口道，“届时，我会脱离和天圣宗的干系，我来出手挡下这个太阳真君。”
　　“另外，太虚之道如今本就只剩两人。掌教师兄，你不肯和我比，无妨。”
　　“我来做出这个选择就是。”

