第1203章 厮杀
　　轰隆~
　　蛮荒天下深处。
　　十方天雷滚滚落下，贯穿了天地。
　　一个身着墨衫的高大老人，头悬永恒钟，永恒之光洒落，如同行走于世的仙王。
　　吼！！！
　　伴随着最后的咆哮声，
　　一头庞大的狂狮轰然倒塌，如山岳崩塌，令大地动荡。
　　“还剩最后一炷香的时间。”
　　风伯真君遥望已经不远的十万大山，眼眸如星空般深邃。
　　这是自己斩杀的第五头古妖。
　　一路走来，妖族完全疯了，一头接着一头古妖现世，无不是绝世凶兽，妖威滔天。
　　可身负四大天君道果的仙尊有多强悍？
　　唯有琼花降临时的北冥仙尊能够抗衡一二...
　　“妖祖还不出现吗？”
　　风伯真君心中疑惑，却也并未多想。
　　此次大战，天君的目标是妖族圣女。自己的目标则是替人族彻底斩断妖族的本源，结束这一场几十万年的纷争。
　　唰——
　　刹那间，风伯真君化作神虹，携着撼动整座天下的力量，全速赶往十万大山。
　　沿途，无数城池中的妖族，无不瑟瑟发抖，如同末日景象。
　　某座城池中。
　　一行气息特殊的御灵师，全都神情凝重。
　　“看来不是我们逃得好，而是风伯真君的目标一直都是十万大山，这位仙尊想要彻底铲除妖族。”
　　天圣宗掌教的伤势还没痊愈，此刻的语气有些虚弱。
　　可身边众人的眼神却充满了希冀。
　　夏侯夜死后...
　　如今的诸天，天圣宗掌教，白庄就是唯一一个太虚之道的御灵师，仙尊之位指日可待！
　　一旦白庄登临准十三重境，那么在神袛不出的诸天，天圣宗就真正拥有了一丝自保之力。
　　正在这时，
　　一个白发苍苍的老者，开口道，“掌教，依老夫看来，蛮荒天下怕是要完了。”
　　“嗯。”
　　白庄点头。
　　如此多故人死在眼前，他的心情固然压抑，却也明白，死者已逝，生者还需前行。
　　下一刻，
　　白庄开口道，“北冥此刻应该回到了大荒城。要么十万大山挡住风伯真君，要么就跑出蛮荒天下。”
　　“掌教大人说的不错。”
　　方天点头道，“我等先回大荒城藏起来，等待局面，找到北冥大哥，然后再看要不要离开。”
　　诚如江晓所言一样，
　　天圣宗和七大寇又不蠢，只要不是存心寻死，自然抓得住那一线生机。
　　而另一边。
　　十万大山当中。
　　妖气弥漫，宛如汪洋恣肆。
　　一头头大妖立于各自的山头之上，坐镇此方天地，天地昏沉，如同群魔。
　　群山最深处，麒麟族、不死神凰、蛟龙族、玄武族等等。
　　一个个气息如渊的神秘强者，全都从秘境当中走出，迎击即将到来的大敌。
　　“尔等准备好受死了吗？”
　　正在这时，一道苍老的声音宛如天雷般，至天穹上乍起，响彻十万大山。
　　下一刻——
　　此方天穹突然被炽盛的白芒所占据，化作神力的汪洋，浩瀚无穷。
　　一道道永恒之光垂落，环绕着一个高大的老人，显化人间。
　　周围还有另外三尊蕴含着神血的玉器，无不是大道本源的道果，举世无双。
　　风伯真君再度吸收了诸天的众生之力。
　　那尊佛像与苍老的身躯合二为一，整个人圣辉万丈，只一个呼吸，便可引得天地共鸣。
　　此刻的老人远比此前和北冥交手时还要强大！
　　或者说，哪怕琼花降临后的北冥仍未逼出风伯真君的所有实力，一切手段只为留到解决十万大山。
　　“这个该死的人族仙尊...”
　　一个麒麟族的强者，语气痛恨的同时带着些许无奈。
　　漫长岁月以来，人族诞生出的仙尊并不少，能做到这一步却只有风伯真君。
　　尽管有四大天君道果加持，可苍生之道同样逆天至极。
　　大妖们面对的仿佛不是这个高大老人，而是诸天所有想要铲除妖族的御灵师！
　　这就是人族的意志，
　　风伯真君抬起手，剑印玉器嗡嗡作响，神血化作紫雾弥漫，道意玄奥无穷。
　　唰——
　　十万大山当中，十几座山岳，瞬间被一抹无形的剑气所抹去。
　　只一个神识扫过，不知多少妖族就尽数覆灭，这种轻描淡写的手段，太过骇人眼球。
　　吼！吼！
　　几乎同时，两道海啸般的怒吼声爆发，两头长着黑毛的古妖自大地下冲出。
　　“太过猖狂！你以为这里是哪儿？妖族圣地！几十万年以来，压得你人族抬不起头的妖族！”
　　同一时间，虚空竟突然产生一道裂缝，好似被什么存在徒手撕裂了一样。
　　随后，一个漆黑的人形生灵从虚空裂缝中走出。
　　“若无大道本源的道果，你这种人族仙尊，我等漫长岁月以来，屠杀过不知多少，皆为脚底下的蝼蚁！”
　　同时，一座大山突然动荡，居然又是一头古妖。
　　其形如玄武，周身布满了紫色纹路，如繁复的道纹，铭刻大道痕迹。
　　咔...咔咔...
　　虚空中，一道道妖异的紫色纹路蔓延，形成了一个天地囚笼。
　　“待你死后，我等会带着你的头颅，重新杀回大荒城，并且杀入幽冥天下，以无尽生灵的血，祭奠我族圣子。”
　　麒麟族的古妖也出现了！
　　这是一个白衣胜雪的中年人，长相清逸，气质温和如玉，与麒麟圣子颇有几分相似之处。
　　一头头古妖复苏，各自占据了天地的一角，恐怖无边的气机几乎冻结了时空。
　　哗~
　　十万大山当中，一头头大妖全都嘶吼，宛如群魔乱舞。
　　彼此皆是准十三重境的存在...
　　以一敌众。
　　风伯真君却面不改色，整个人充斥着炽盛的众生之力，如天神般开口，
　　“至老夫修炼之初，如今终于来到了这一天。历史该要翻篇了。”
　　......
　　仙台上，两道强大的能量冲在了一起，迸发出湮灭的威能。
　　嘭！
　　大量的鲜血飚溅一身。
　　江晓周身浴血，煞气凌厉，状如杀神。
　　此刻，他并不知晓外界发生的种种。紫云的洞天，此事太过重要，自己得要尽快闯到最后！
　　“第一关，通过。”
　　与此同时，一道冷漠无情的声音响起，“奖励：玄黄圣莲子十颗，可休息一炷香时间。”
　　“不需要...”
　　江晓正不耐开口，忽然反应过来，“等等！玄黄圣莲子？行！赶紧给我。”
　　玄黄圣莲子是一种诞生...
　　说来话长，总之，这是一种温养神识的灵药，恰好自己的识海还有些虚弱。
　　十重境御灵师的神识，去操控仙尊的躯体，并且还是大成的极致道躯，要不是琼花神血加持，自己早就吐血暴毙了。
　　轰~
　　前方的仙台突然升起一根石柱，上面摆放着正是十颗玄黄圣莲子，品阶极高。
　　“好个紫云！不愧是魔尊，好东西还真不少。”
　　江晓大喜过望。
　　自己那批人，或者说只要跟着北冥混，虽然动辄就有可能陨落，但身价是绝不会低的。
　　江晓直接一口吞掉这十颗玄黄圣莲子，牛嚼牡丹，并喊道，“快！快点！下一个。”
　　一股暖和的感觉浸入识海，周身舒泰，就像是贫瘠的土地淋了场春雨。
　　与此同时。
　　此方天地突然场景一转。
　　原本的蓝天白云昏暗了下来，氛围压抑了许多，空气中都飘着淡淡的杀伐之气。
　　“嗯？”
　　江晓眼神微凝。
　　在这一处，自己同样未有发现此前那个御灵师的身影。
　　“怎么回事？”
　　江晓不甚明白，“难不成那家伙真有资格得到紫云你的传承？”
　　这简直无法接受！
　　偏偏自己面临的对手，实力并不算弱，相反极为厉害，难不成是紫云故意给对方开了后门？
　　“第二关，开启。”
　　正在这时，伴随着那道冰冷的声音，仙台的石缝中再度流出了鲜血。
　　一具血魔道身凝聚而出...
　　这一次，对方的道意凝聚了许多，并且鲜血也更加粘稠了。
　　可就在这时——
　　唰！
　　江晓突然将断魄剑融入体内，肌体绽放出璀璨神霞，一个健步，刹那间欺身逼近。
　　对方的反应不可谓不快，右手五指瞬间抓破虚空，携着猩红的血芒，欲要撕裂江晓的身躯。
　　【阴阳眼·死眼】
　　突然间，右眼转化为邪异的黑洞瞳孔，吞没一切。
　　轰~
　　生死玄力爆发，对方瞬间遭受影响，体内紊乱，身体踉跄。
　　【阴阳眼·生眼】
　　下一刻，江晓一拳将其头颅打爆，尔后左眼化作炽盛白光，吸收这滩血液当中的所有生机。
　　纵使血魔之道愈合力变态，可生机被掠夺，终究还是没有办法。
　　话来话长，实则短短不过一秒，近乎瞬秒。
　　“快点！”
　　江晓甩了甩手，沾满了粘稠的鲜血，这就是血魔大道的恶心之处。
　　“第二关，通过。”
　　那道声音似乎都产生了些变化，“奖励：神通【血魔道身】，可休息一天时间。”
　　“【血魔道身】？”
　　江晓一愣，随后立马想到种种，大喜过望。
　　这【血魔道身】应该就是以一滴血，变化出另一个躯体。虽然实力肯定有差距，道意不如本体，说不定连道果也召唤不出来...
　　可这个神通的实用性太大了！若是传入诸天，必将引发一阵哄抢。
　　尤其是到了紫云这一境地，哪怕只剩下一滴精血，仍然布下了如今种种。
　　不多时，
　　一根石柱升起，上面摆放着一个玉简，上面正是关于【血魔道身】的道痕，承载了种种玄奥。
　　“居然还真是一个传承之地。”
　　江晓如获至宝，扫了眼后，将其郑重地收入怀中，等待日后修炼。
　　“第三关...”
　　“第四关...”
　　一番闯关，江晓势如破竹，同阶基本无敌。
　　紫云留下的传承也不可能找得到一个比江晓还妖孽的御灵师。
　　而等到最后一关，
　　江晓终于遇见了那个名为秦天的御灵师。
　　第五关的场景更是惊人。
　　天地变成了血色，七座山峰尽数倒塌，仙台也四分五裂，宛如遭遇过某种打击。
　　“谁？”
　　秦天突然感觉到目光，猛地扭过头，而后大惊失色，“北冥！？”
　　“跑得还挺快？”
　　江晓冷冷开口，看着秦天的眼神，无异于看着一个死人。
　　“怎么回事？为什么？”
　　秦天都快被吓得魂飞魄散。
　　北冥怎么会出现在这里？不！等等！
　　这座魔山本就是紫极魔尊的传承之地...紫极魔尊又与北冥仙尊是同门师兄弟...
　　秦天这一路走来，可没江晓遭遇的考验那么难，仿佛故意开了条小道。
　　当然，大部分人是不会有自知之明的。
　　秦天同样觉得是自己的潜力太强了，自信心爆棚，认为紫极魔尊当年设下的考验也就那么回事。
　　“弑神枪！”
　　正在这时，秦天突然看向了天枢峰的方向。
　　峰顶处，一杆银色长枪笔直地插在地上，枪尖泛着金光，煞气汹涌，如同不世出的魔器。
　　哪怕隔着如此之远，二人皆感到了那股摄人的杀伐之气，心悸万分，灵魂都在发抖。
　　难以想象，一旦拔出这杆长枪，将会是怎样的景象。
　　那便是紫极魔尊的至宝，弑神枪！
　　通体以陨星铁打造而成，更沾染过神血，价值无量。陨星铁极为珍稀，哪怕是天庭御灵师的银色战衣，也不过是掺杂了丁点的陨星铁。
　　“只要我能得到这个弑神枪...北冥除了前世的尸首，现在也不过是个十重境御灵师而已！”
　　霎时，秦天的眼中爆发出了贪婪的光芒，甚至压过了对北冥的恐惧。
　　“你若敢动那杆枪，本座必让你万劫沉沦，生不如死。”
　　正在这时，江晓冷冷开口，语气阴寒至极。
　　“你这个天庭要犯，自身都难保，还想威胁我？”
　　秦天就像是一个亡命之徒，森然道，“如今不过区区一个十重境御灵师，还以为是曾经那个北冥仙尊呢？”
　　江晓眼中杀机乍现，“你在找死...”
　　可就在这时——
　　“最后一关，杀光接下来的所有天庭御灵师。”
　　伴随着那道熟悉的声音，
　　仙台的石缝中，大量的鲜血泌出，这些全都是曾经紫云杀过的天庭御灵师的血，触目惊心。
　　一个个人形生灵，宛如狰狞的恶鬼从血泊中爬起。
　　彼此居然还发出了声音，恨意如滔滔江河，“紫极魔尊！！！”
　　不同于普通的血魔道身，
　　这些天庭御灵师，居然被拘禁了神魂蕴含在血液中。囚禁数千年，求生不得求死不能，永世不得超脱，真正的万劫沉沦。
　　“我恨啊！！！”
　　一个天庭御灵师脸庞扭曲，如厉鬼般咆哮，“紫极魔尊你这个罪无可恕的魔头！不得好...”
　　撕拉——
　　话音未落，一抹璀璨的剑光划破，那人的头颅瞬间飞扬。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　感受到那刻骨铭心的极致道意，
　　这座仙台上的天庭御灵师们，齐刷刷地瞪大了双眼，仿佛看到了难以置信的一幕。
　　“北...北冥仙尊怎么会...”
　　有人喃喃自语，突然反应过来，“不对！这不是北冥，只是个十重境的极致之道御灵师！”
　　“呵。”
　　对此，江晓只轻笑一声，讥讽道，“本座，就是北冥。”

