第1180章 断魄剑与无相剑
　　战场上。
　　一个接着一个殷齐神子的道身，沦为破烂的尸体，从天上坠落。
　　江晓肌体神霞璀璨，一招一式皆携着极致道势，如同一尊人形帝器，实在太强大了，动辄便可瓦解虚空，
　　仍是殷齐神子的道身数量再多，气势再怎么强大，
　　此刻通通都是土鸡瓦狗，怎样也阻挡不了。
　　所有人都被这一幕震撼得瞠目结舌，内心无法平静。
　　于此刻，
　　江晓方才展露出了真正的实力。
　　经历种种磨难过后，北冥如今的强大，足以轰动诸天。
　　纵使对手有神血又如何？
　　江晓道心坚如磐石，一路砥砺前行，同样在古天庭中汲取了琼华神血，躯体更经历两大道劫洗礼。
　　嘭！！！
　　江晓拳镇山河，如同握着一颗大星，再度打爆一具道身的头颅。
　　血肉横飞，仿佛杀神，让人颤栗。
　　“人、鬼、妖、魔。”
　　江晓玄衣染血，黑发乱舞，肆意大笑，“世间种种，本座一路走来，今日再次同阶杀神子！”
　　这一次，他当着诸天万界的面，战到发狂。以放肆不羁的姿态，要在众人眼中，留下不可磨灭的身影！
　　“这就是北冥吗...”
　　“轮回两世，逆天而行，天庭也镇压不了他。”
　　“为什么我等不能...难道是道心...可恶...”
　　有人心生敬仰，有人神情复杂，有人很是不甘。
　　可仔细想想，
　　面对高高在上的神袛，面对必死的极致之道，面对北冥经历的一切。
　　世上又能有几人可以做到这一程度？
　　大部分人，总是在正确与简单的事之间，选择后者。
　　战船上。
　　太阳真君死死攥紧了拳头，如龙般低吼，“这该死的北冥，怎么回事！”
　　“不可能！今日，我必将你踩碎在脚底下！”
　　同时间，殷齐神子大吼，不愿承认这一结果。
　　今日种种，本该是自己在诸天御灵师的眼中，强势镇杀北冥这个狂妄之辈，以此挽回天庭失去的脸面...
　　可眼下这一幕，如何能忍？
　　殷齐神子体内神血再度被激发，一股玄奥深邃的力量，宛如闪电般穿过四肢百骸。
　　下一刻，一股海啸般的道意，风起云涌，席卷过一方天地，尽数汇聚入其道身当中。
　　这是他自身的大道，乃是荒芜之道，诞生的刹那便有种蛮荒的气息，夺了万物的精华。
　　轰！
　　殷齐神子握拳，神光万丈，携着雷霆万钧之势，砸击在江晓的身躯上。
　　虚空都剧震了...
　　可，江晓肉身好似神铁打造，竟只稍微动摇了下。
　　“嗯？”
　　下一刻，江晓眉头微皱，肌体正在快速枯萎，这是对方的荒芜之力。
　　可很快的——
　　“哈哈哈哈！！！”
　　江晓却发出了大笑声，完全不顾对方的荒芜之力，直接抓住了殷齐神子的一具道身。
　　轰隆！
　　江晓狂野霸道，以绝对嚣张的姿态，徒手再度将那具道身所打爆，任凭鲜血飞溅周身。
　　“自寻死路。”
　　殷齐神子眼神冰冷。
　　在其看来，对方中了自己的荒芜之力，接下来必将受限，就和自己体内那该死的死气一样！
　　然而，令殷齐神子怎么也没想到的是，
　　江晓周身浊清二气环绕，原本枯萎的那一部分肌体，居然快速绽放出了宝辉。
　　大道压制！
　　顿时，殷齐神子脸色陡变，甚至踉跄后退了数步，无法承认这一事实。
　　“为什么！！！”
　　殷齐神子牙齿都快咬碎了，感到了无法形容的屈辱，不甘到了极点。
　　对于御灵师而言，还能有什么比大道更加重要？大道压制，这无疑是踩在了自己头顶。
　　此时此刻。
　　江晓体内的精气如汪洋澎湃，激荡着周遭天地都沸腾了，大势压得人透不过气，绝对意义上的年轻仙尊。
　　殷齐神子不甘，随后眼神一厉，所有道身齐齐合一，宣泄出了惊天动地的声势。
　　杀！！！！！
　　双方齐齐爆发出了大吼声，一番血战，激烈搏杀，如同时空更迭的混乱。
　　殷齐神子的实力让人颤栗，绝对可以横扫诸天，在不动用神血的情况下都镇杀了妖族数个圣子。
　　然，江晓气势更强一筹！
　　两大道势加持，其神宫更充斥着无上神威，整个人就像是一轮金色的恒星，拥有无穷尽的威势。
　　轰！
　　江晓挥动拳影，极致的力量打穿了殷齐神子的身躯，漆黑战甲彻底被打爆，显露出血迹斑斑的肉身。
　　“死啊！！！”
　　到了这一地步，殷齐神子都发狂了，神力点燃了虚空。
　　炽盛的光芒将战场所淹没，如同被打爆的银河，一缕缕道纹交织在天地间，无量的气息弥漫。
　　观战的人族与妖族，双方人马全都看呆了。
　　包括远在大荒城的妖族圣女。
　　“江影怎会就是北冥？”
　　这一刻，秀秀神情呆滞，脑海中浮现出了诸多念头。
　　“这也太可惜了啊。”
　　正在这时，旁边的一头大妖叹了口气，“我妖族女子肚子里差点就能留下种子...”
　　既然江影就是北冥仙尊，那么差点当了十万大山上门女婿的就是北冥仙尊了。
　　这让大妖觉得很可惜。
　　闻言，秀秀白皙的脸颊微红了下。
　　不知为何，江影要当种马的时候，自己没觉得有什么，可换作成了北冥仙尊，内心难免有些异样。
　　“牛牛，你们还有多久到？”
　　与此同时，秀秀联系上了古妖们。
　　此战，天庭神子下场，北冥仙尊都出现了。
　　恐怕天庭还准备有后手，说不定到时候会打成什么样子。
　　......
　　“殷齐神子要败了。”
　　战场上，有很多御灵师已经看出了端倪。
　　尽管那团炽盛的神光将二者笼罩，可众人仍可感受到其中的大道压制。
　　“这就是传说中的北冥仙尊？”
　　李某退到了最外围，根本看不清战场，只能凭感觉观望，心中自忖。
　　“第四代极致之道的御灵师，上一万年诸天最强的仙尊，这也太强了。”
　　极致与生死道意完全占据了上风，如猛虎霸占着山林，殷齐神子就像是鬣狗，被压得步步退后。
　　“北冥这一世比以前更强了。”
　　与此同时，徐阳看着这一幕，眸中有混沌光，看清了战场中搏杀的两人。
　　作为北冥仙尊曾经的对手，徐阳曾在十重境就和对方交过手，可如今只能望洋兴叹。
　　“好！打得好！”
　　妖族此刻也很激动。
　　麒麟圣子等修炼一生，最终也没能比过天庭神子。这让妖族很是沮丧，有种付出所有也完成不了愿望的压抑。
　　可眼下，天庭神子的惨败，并且也是同阶被击败...
　　“能够看见那群高高在上的神袛，落得如今这田地，爽！”
　　一头庞大如山的犀牛大妖，大声道，“若有朝一日，北冥能再登天庭，做到真正的弑神，那就更好了！”
　　“天庭那两条老狗，肯定不会坐视不管。”
　　另一边，卫央白衣绝世，眼神却很冷，“除非剩下那两个神子能击败北冥，否则我得做好最坏的打算。”
　　正在这时——
　　轰！！！
　　伴随着一道震耳欲聋的声音，
　　殷齐神子被打得倒飞而出，神躯再也无法硬抗，被极致道势的拳头打得好似烂橘子。
　　周身上下，到处都是伤口，全都流出了脓血，鲜血淋漓，惨不忍睹。
　　“可恶...啊...”
　　殷齐神子的神魂都被打得虚弱，生命之火摇摇欲坠，竭力想要反抗。
　　这一幕不知令多少人变了眼神。
　　包括剩余的那两位神子，其中一个衣着蓝袍的神子都皱起了眉头，预感不好。
　　唯有那个金色长发披肩、如天神般的神子，自始至终都没有任何表情。
　　轰隆~
　　突然间，江晓一步踏出，无边的大地都为之塌陷，如同洪荒古兽，气势足以震裂天宇。
　　浊清二气环绕下，各种伤势以肉眼可见的速度愈合，生机实在太浓郁了，如同不死神凰的涅槃状态。
　　【游龙剑】
　　突然间，江晓唤出断魄剑，不给对方任何机会，施展出这一剑道神通。
　　剑出的一瞬，身形也随之化作残影。剑如惊鸿，人似游龙。
　　可就在这时——
　　唰！
　　天穹上再度垂落一道恢宏的光柱，笼罩住了殷齐神子，并隔绝了那条闪耀的剑龙。
　　江晓动作一顿，抬头望向上空。
　　两大天庭真君的气息，浩浩荡荡，弥漫在整片天穹，仿佛点燃了宇宙星空。
　　其中的那股巨龙之威更毫不遮掩对自己的杀机...
　　霎时，卫央等人眼神一冷，包括大荒城的古妖也都气机一凝。
　　若天庭真君下场，那么双方随时就要爆发更高层次的大战！
　　“此战，北冥赢了。”
　　许久许久后，天穹上才响起了一道冷漠的声音。
　　哗~
　　诺大的天地间，瞬间掀起了一阵惊涛骇浪。
　　不比上次天圣宗，
　　这一次，诸天万界有多少大能在场？这一战，天庭准备了多少心思？
　　可伴随着这一消息的传出：
　　“北冥这是要踩着天庭神子登临至高吗？”
　　有人难以想象地喃喃道，“如果北冥不死，这未免也太可怕了吧。”
　　不过，恐怕这一次，北冥怎么也得死。
　　要么被神子杀死，要么就是被天庭真君，乃至于天君所杀死。
　　“好一个天庭。”
　　江晓眼神微冷。
　　没能得到殷齐神子的尸首，没能在这片战场上挥洒神血，这很可惜。
　　接下来，自己得要找机会擒杀一个神子！
　　唰——
　　江晓突然转过身，一袭玄衣肆意纷飞，冷冷地看向了某处，“下一个。”
　　简洁明了的三个字，
　　如今又重新奉还给了天庭的神子们。
　　这一幕不知看呆了多少人，只觉得血气上涌，脑子嗡嗡作响，难以相信。
　　无论人族还是妖族，双方都被北冥所展示出的气势所震慑，实在是霸道无比，这是在践踏着天庭的威严。
　　与此同时。
　　那个蓝袍神子目光很是凝重，一瞬不瞬地盯着江晓。
　　殷齐的败并非偶然，此人无愧为当年闯入天庭，挑战紫薇天君的北冥仙尊。
　　可按照常理而言，只一个极致之道的话，殷齐若可完美调动神血，该是能赢得。
　　对方如今变得更强了，并且方才的一战，恐怕还不是极限...
　　蓝袍神子脑海中一个又一个念头闪过。
　　此刻面对北冥的挑战，
　　这位神子却陷入了犹豫，没能像一贯那样，此刻的内心抉择很艰难。
　　此方天地虽然很安静，
　　可这种安静反而表达出了更多...
　　“难道说，北冥当真逆天到了这一地步？”
　　诸天万界的御灵师，看着蓝袍神子的眼神，充满了异样，“...不行了吗？”
　　再一看。
　　江晓伫立在大地上，玄衣猎猎作响，身姿挺拔而修长，眼神平静，有种难以言表的气质。
　　尽管在这片战场还很微不足道，可这种力压天庭的气魄，却实在太过惊艳，让很多人都为之折服。
　　包括宋彩衣、白痴在内，刚刚赶来的夏侯夜等，所有人的目光全都聚集在其身上。
　　“差不多该够了吧。”
　　可就在这时，一道略显懒散的声音忽然响起。
　　只见，
　　那个金发披肩，俊美如天使般的神子，一步踏了出来，并拍了拍同伴的肩头。
　　“下去吧。”
　　金发神子开口，语气平淡。
　　对方眼神变了下，随后沉默地退了一步，形如雕塑。
　　“还记得我刚降临时对你说的什么吗？北冥。”
　　下一刻，金发神子看向江晓，“好了伤疤忘了疼，凡人是不是都这样的愚蠢且自大？”
　　“站的这么高，承载了多少人的希望，待会儿摔下来是不是很惨？”
　　说着，
　　江晓的玄衣突然破开一个口子，右臂被无形剑气切伤，殷红的血缓缓泌出...
　　江晓眼神逐渐阴沉。
　　同时，那金发神子忽的一笑，很是惊心动魄，“祖上的无相剑，我稍微也能借一下道势，害怕吗？”
　　“我害怕你弱到承载不了断魄剑一剑。”
　　江晓冷冷道，“那样可就太不尽兴了。”
　　“放心。”
　　金发神子右手虚抬，无形的气流，道势凝聚，道，“我来之前，看过岁月长河。”
　　“断魄剑似乎还是打不过无相剑啊。”

