第1300章 我不服
　　“我不服！”
　　苍擎仙尊原本枯槁的身躯，此刻万丈高大，如坐镇宇宙的霸主。
　　可此刻，
　　曾无敌于诸天的苍擎仙尊却遍体鳞伤，被打到各处都淌着血，让人难以相信。
　　他大声吼道，“北冥你坐拥生死、极致两条大道，我不服！！！”
　　自己可是苍天之道的仙尊！
　　自修炼以来，一路血战八荒，横扫了所有的大道之敌，如今方才走到这一地步...
　　到了这一境界，
　　既是自己选择了苍天之道，同样也是苍天之道选择了自己。
　　每一位绝代仙尊，代表的就是一条大道！
　　昔日的第三代极致御灵师，同样的仙尊之战，自己都不曾有过弱势，大道岂能有高低之别？
　　“我不败！”
　　苍擎仙尊再次一声大吼，踏出一步，令天宇都塌陷了些，“我乃苍天之道的无敌仙尊，这世上没人能压制得了我！”
　　轰~
　　一股惊天动地的大势以其为中心，席卷而出。
　　诸天所有御灵师都听见了这声音，身体直哆嗦，臣服在神威之下。
　　可，谁也都听出了苍擎仙尊的不甘与愤懑，内心更是翻天覆地一般。
　　“我的天...北冥仙尊居然将苍擎仙尊逼到了这一步...”
　　乾坤圣主等人真的很难置信。
　　若说之前的北冥打风伯，那是二打一，并且风伯失去了众生的加持，那么眼下可是实打实的要击败了苍擎仙尊啊！
　　“怎么会...”
　　苍家，一个中年人满脸沮色，随后赶紧道，“既然苍擎老祖打不过北冥，那不可为死敌。速速投降服软。”
　　可苍擎仙尊哪儿还能服软。
　　自己要是认败了，那不就意味苍天之道沦为了北冥的踏脚石？
　　星空中，
　　苍擎仙尊死死地抓着赤色战矛，咬牙道，“你不用生死之道与我一战。否则，这一战，我心不甘！”
　　江晓气极反笑，“合着让你赢完了呗？”
　　极致之道、生死之道都是自己靠本事修炼出来的。
　　自己又没用赤天大神的力量，本来就是公平的仙尊之战，这家伙怎么这么多话？
　　“这如何能打？”
　　苍擎仙尊气喘如牛，内心无法平静下来，“我的苍天之道无惧于任何大道，可你用生死之道...”
　　“够了！打到你服为止！”
　　江晓一声大喝，踏着太极道图，再次携杀伐之术，如流星般冲向了苍擎仙尊。
　　懒得和这自诩为苍天霸主的老东西多谈，拳头落到脸上，自然就能明白孰强孰弱。
　　一番激烈的血战，再次爆发。
　　期间，双方各有重伤，彼此的大道都像是快融合在了一起，血与骨横飞，分不清究竟是谁的肉。
　　这一战，差不多都快称得上死战了。
　　双方都是诸天的至尊，不愿承认弱于对方，手段齐出，星空被打得破败成墟。
　　喀嚓！
　　江晓被霸天拳打中胸膛，数根骨头喀嚓断裂，同时腹部也被那根战矛洞穿，血流如注。
　　吼...
　　苍擎仙尊甚至都发出了野兽般的低吼。
　　他的伤势，还要更重一些。
　　浑身上下都是伤，皮开肉绽，血淋淋的，寻不出一处完整的地方。
　　因为生死之道的影响，体内气血也阴寒了许多，神智逐渐浑噩了起来。
　　轰！！！
　　双方同时倒飞而出，各立于一处，相隔着银河对峙。气势相差太大，高下已分。
　　只见，
　　北冥仙尊周身有浊清二气环绕，一如登场时的姿态，伫立于诸天之巅，举世无双的白发仙尊。
　　苍擎仙尊却遍体鳞伤，浑身污血，不复此前的霸王之势。
　　这让世人大为震动，
　　就连青秋真君都为之讶然。
　　“北冥...已经有了这种实力吗？”
　　下一刻，青秋真君看向那个白发仙尊，眼神微异。
　　这一战当中，对方凭靠大成的极致道体，施展出的杀伐之术，很强，非常强！
　　青秋真君双目流转着神秘法则，以万物之道，试图重新构建方才的种种。
　　最终，
　　青秋真君的脸色彻底凝了下来。
　　即便是自己，恐怕胜负也难以预料，比苍擎仙尊好不到哪儿去。
　　“我不服！！！”
　　正在这时，苍擎仙尊再次不甘地大吼，传遍了宇宙，“北冥以生死、极致压我苍天之道。双道果...此战我心不甘！”
　　“还不服？”
　　正在这时，江晓突然冲刺而来，大手握紧成拳，宛如炮弹般猛地打在了苍擎仙尊的脑袋上。
　　嘭！
　　苍擎仙尊反应堪称神速，赤色战矛杀去，可却因为状态下降太多，战矛直接被打得崩飞了出去。
　　其脑袋更是“轰”地一声，凭空炸开来，沦为横飞的肉块。
　　“我的天！”
　　这一幕让太多的人看得内心一跳，北冥这也太夸张了。
　　不过，
　　仙尊肉身灭了，神识难灭。
　　一股恢宏的神识之力涌出，如汪洋浩瀚，苍擎仙尊的神魂出现。
　　他一边重塑着肉身，一边不甘道，“我不...”
　　见状，江晓都快被逗乐了，正欲催动太极道图，彻底磨灭这家伙。
　　可就在这时——
　　“北冥仙尊还望手下留情。”
　　青云观的那个老者出现了，分化出一道神识分身，不知何时进入了星空战场。
　　这是一个身着蓑衣的老人，苍老得不成模样，气血枯败，像是从棺材里爬出来的一样。
　　他看着江晓，道，“这并非是死战，既然结果已定，那便该事了了。我等的对手该是天庭才对。”
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑，这是老好人劝架来了？
　　谁知，
　　苍擎仙尊却不肯就此认输，“结果已定？我不服！”
　　实在是丢人啊。
　　仙尊就好比于一个产业链的顶端存在。互联网的龙头老大和珠宝行的龙头老大，彼此很难说谁强谁弱。毕竟时代变化无常，市场会起伏波动。
　　事实上，苍擎仙尊、青秋真君、紫极魔尊等都差不了太多。不能说谁就一定可以吃死对方。
　　紫云实力波动很大，因为杀戮之道会不断加深，战斗到最后，谁也不知道会有多恐怖。代价则是迷失在杀戮当中，无法自拔...
　　风伯的苍生之道同样不用多说。
　　到了这一层次，大佬间没什么好比的，也挺难比的。
　　苍擎仙尊和第三代极致之道御灵师打了大半辈子，双方各有胜负，也算是都博得了个无敌的称号。
　　可谁曾想，
　　三万年后的现在，苍天之道的霸王却栽了这么大个跟头，身败名裂。
　　“我不服！”
　　苍擎仙尊看着江晓，牙齿都快咬碎了，“你无论是生死还是极致之道，单论一条都压不住我的苍天之道，可却同时动用二者，并且大成的极致道体也足够...”
　　“哈？还不服？”
　　江晓惊了，倒也不多说，挽起袖子就要继续动手。
　　青云观的那位仙尊都有些无奈，“苍擎道友，不知...你到底还想要怎样...”
　　苍擎仙尊怒道，“仙尊之战代表的乃是大道争锋，你若是我，你岂愿自己的大道落败？北冥以二欺一，苍天难忍！”
　　“谁难忍？苍天难忍？行。”
　　江晓乐了，迈动脚步前，还是对青云观的仙尊说了句，“你看，不是我过分，而是这家伙他还在嘴硬...”
　　听见这句话，
　　苍擎仙尊差点没被气到吐血，自己这是在嘴硬？
　　轰——
　　正在这时，江晓已经一拳打了过来，“服不服？”
　　苍擎仙尊抓住了对方的拳头，感受到其中的极致、生死道意，怒道，“你还在用生死之道？我不服！”
　　轰——
　　江晓引爆掌心中的生死道痕，震得苍擎仙尊踉跄后退，然后又是一巴掌。
　　“服不服？”
　　“你还在用生死之道！我不服！”
　　“服不服？”
　　“若不是生死之道，你的伤比我重！我不服！”
　　“我勒个去，论嘴硬，我愿称你为最强。”
　　“......”
　　......
　　就在星空战场打得火热的时候。
　　青莲天下，南域。
　　一座幽暗的山峰上。
　　李某躺在地面，遭受毒道侵蚀，肌体漆黑，整个人看似濒死，可浑浊的眼瞳深处却暗藏着一丝锐光。
　　旁边。
　　那个苍家的年轻人正关注着星空战场。
　　他如今还只是十重境，看不清仙尊间的战斗，更不清楚自家老祖这会儿正遭受着“拷打”。
　　“怎会打成这一地步？”
　　此刻，这个苍家的年轻人想不明白，“就算我等确实抢了这个风伯的弟子，可我家老祖好歹也是苍天之道的仙尊，这份面子都不给？”
　　“还是说...”
　　忽然间，也不知道这个人想到了什么，眼睛里居然还放出了光。
　　“以北冥的个性...肯定是风伯的戒指里有极为逆天的宝贝！”
　　带着这个念头，
　　这个苍家的年轻人扭过头，宛如贪婪的豺狼般，看向了地上的李某。
　　李某内心一凉，不过，暗地里的右手却偷偷攥着，掌心中凝聚着最后的灵力。
　　只等对方靠近...
　　嘭~
　　这个苍家年轻人迈出了一步，狰狞道，“我再说最后一遍，现在打开风伯留下的禁制，我就放了你。否则，我就让你千疮百孔而死！”
　　近了...对方一步步地走近了...
　　李某看似目光黯淡，可整个人却像是随时都有可能脱弦而出的弓箭。
　　“还不肯松口？你不会以为北冥是为了救你才出手的吧？更别说我家老祖可是三万年前的无敌仙尊！你今天怎么都得死！劳资得把你的神魂给抽出来...”
　　恶毒的言语不断传来。
　　李某恍若无闻。
　　对方已经到了不足一米之地，再要一步，只要再一步，自己就出手，脱离险境，逃出青莲天下！
　　三...二...
　　戛然而止。
　　天地时空像是凝固在了这一瞬。
　　李某的眼神僵滞住了。
　　只见，
　　在其面前，那个苍家的年轻人宛如冰雕般，立在原地，身体却在止不住地颤动。
　　而在天空，
　　一位位来自冥府的御灵师，宛如漫天神佛，俯视着下界。
　　其中，
　　方天先是扫了眼李某，尔后看向了那个苍家的年轻人，仿佛传说中的阎王爷，冰冷地宣判其命运，
　　“敢动我冥府的人？杀了。”

