第158章 开幕！
　　话音落下。
　　北院那边，以叶华为首的五人齐齐走到了校场正中央，抬头挺胸，骄傲地面对着所有人。
　　咔！咔！咔！
　　远处的记者不断地拍照，记录下这一幕。
　　“北院...姓叶...”
　　几个中院弟子好奇地议论道，“难道是叶家的后人？”
　　迎着一众目光，叶华清秀的脸庞露出一抹淡淡的笑意。
　　爷爷...
　　这会儿应该正通过直播看着自己吧？
　　此刻，叶华脑中闪过的并不是首席以及九灵这两位八重御灵师，而是家中那个严厉的老人。
　　旋即，他清除脑中的所有思绪，目光锁定在了另一个同样帅气逼人的黑发少年身上。
　　“来让我看看为什么苏大人能如此看重你吧。”
　　叶华双眼微眯，自语道。
　　“走了。”
　　面对对方的目光，江晓大步踏上了高台。
　　江蝉几人抿了抿唇，内心紧张。
　　方才黑刀御灵师团以及战斧御灵师团之间对抗，彻底震撼住了她们的内心。
　　高层次的战斗，对于她们而言是一种全新的领域，根本适应不了那种激烈的拼搏。
　　但...
　　看着前方江晓的背影。
　　江蝉一咬银牙，随后站在了江晓身边，昂起了俏丽的小脸。
　　霎然间。
　　校场的正中央，两支队伍彻底显露在了众人眼前。
　　“哇！这个南院的曙光御灵师团怎么几乎全是妹子啊？”
　　“好漂亮的四位小姑娘...”
　　“这是女团吗？”
　　顿时，那些记者纷纷将镜头移向了曙光御灵师团。
　　此次四院大比乃是全场直播，华国各地都能看见天机宫的天才少年们的身姿。
　　当然，对于这些记者而言，实力可以算作是一种噱头，但颜值高的小姐姐小哥哥肯定也是吸引人眼球的一大看点。
　　江蝉、白绮梦、许宣、赵雨梦。
　　四位千娇百媚的少女不可谓不是一道靓丽的风景线。
　　同一时间。
　　天机宫，南院。
　　姜宇以及胖子老王此刻坐在食堂中，观看着屏幕上的画面。
　　“怎么回事啊！？江晓他们怎么和叶华御灵师团对了起来？”
　　顿时，姜宇大为震愕，难以接受。
　　“先别讨论这些，就说江晓他们怎么赢啊！”
　　老王比姜宇表现得还要着急。
　　“这...”
　　姜宇实在不知该如何开口，只能将所有注意力放在屏幕中的那个黑发少年身上。
　　......
　　“哦？还真是带妹参加比赛吗？”
　　叶华御灵师团中，一个长发少年似笑非笑地看着江晓。
　　“可别挑衅这个家伙，忘了他之前在天枢镇是怎么做的了？”
　　旁边，另一个胖子阴阳怪气地说道。
　　“呵，上了擂台我还会怕他？”
　　长发少年不屑地看着江晓，道，“我现在就站在这里，盯着那四个女的看，你能把我怎么地？”
　　此言一出。
　　江蝉等人握紧了粉拳，心中愤怒。
　　“这家伙嘴真贱！待会儿我们...”
　　白绮梦咬着银牙，话还没说完。
　　旁边，江晓倏地淡淡道，“只不过三言两语就令你们失了分寸是吗？”
　　“江晓...？”
　　白绮梦不解地看了眼江晓。
　　“对方故意用言语激我们，还看不出来？”
　　江晓面色一反常态地平静，道，“成熟一点，无论是我们还是对方，彼此的目的都只有一个，那就是赢下这场比赛。”
　　“哟，懂得还挺多啊？”
　　闻言，那个长发男生再度讥诮道，“不过呢...说真的...你旁边那个白裙女生真挺对我口味的。”
　　江晓面色瞬间阴沉了下来。
　　他低下头对旁边的许萱，交代了一句，“小萱，待会儿注意留意我的位置。”
　　“啊？哦...哦...好的...”
　　许宣妹子呆萌地看了一眼，随后立马小鸡啄米般地点起了小脑袋。
　　见状，江晓内心不由一叹。
　　自己这几个队友还真是...
　　另一边，叶华眉头微挑，正欲开口。
　　正在这时。
　　“比赛开始！”
　　伴随着一道中气十足的声音。
　　下一刻——
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　众人第一时间召唤出了自身的本命灵器。
　　灵力瞬间激荡在了这方天地！
　　【枷锁】
　　江蝉手持着那把粉色的小扇子，刹那间便发动了这一控场能力。
　　霎然间，一股强大的重压降临在了叶华御灵师团的五人身上。
　　“哦？吊死鬼的能力吗？”
　　那个长发男生看了眼江蝉，嘴角一勾，“好可爱的灵器，我更喜欢这个小妹妹了...”
　　话音未落。
　　一道凌厉的杀机悍然袭来。
　　长发男生眼瞳骤缩，内心猛地升起一股危机感。
　　正前方，一道漆黑的身影宛如鬼魅般，眨眼间便穿梭而至！
　　“好快！”
　　包括叶华在内，对方五人面色大变。
　　“这江晓...”
　　远处，观众席上另外两院的弟子同样目瞪口呆。
　　“卧槽！江兄弟实力这么强的啊！？”
　　东院，楚狂歌眼中流露出了一丝兴奋之色，“好家伙！原来曙光御灵师团队也是单核队伍...”
　　“他是动用了能力吗？速度怎么会这么快？”
　　西院，灰烬御灵师团的成员大为震惊。
　　就算是那个面色漠然的崔铮此刻眼神都凝重了起来。
　　这一幕通过记者手中的摄像机传播到了整个网络平台上。
　　几乎瞬间。
　　通过屏幕，观看着此次四院大比的所有人全都为之震撼。
　　身处战场之外，以上帝视角的他们自然更加清晰地看出了方才那一幕。
　　就在那位黑衣中年人话音落下的一瞬间。
　　曙光御灵师团唯一的那个少年立马就朝对面的长发男生冲了过去。
　　速度之快，甚至于镜头都只捕捉到了一抹漆黑的残影。
　　“好强！”
　　姜宇忍不住咽了下口水，“这就是江晓如今的实力吗？”
　　“我滴乖乖，老姜，你是哪儿来得福分捡了这么个宝贝学生？”
　　旁边，老王张大了嘴巴。
　　......
　　“这个江晓的个人能力确实有些突出啊！”
　　在众人看不见的一处八角楼阁之上。
　　一袭青衫的九灵饶有趣味地看着这一幕，
　　旋即，他摇了摇头，语气遗憾地开口道，“只可惜，这是五个人的比赛...”
　　在其旁边。
　　一头银白色长发的苏大人宛如青松般，孤傲独立。
　　倏然间，九灵看了眼苏大人，笑道，“苏首席，你说要是这个江晓就这么灰溜溜地回去南院，会不会有些可惜？”

