第1059章 战九重苍鸿
　　七大山峰环绕下，原本积重的云雾散去，平坦无垠的古仙台展露在所有人眼中。
　　悟道大会最后的一战！
　　仙台上。
　　苍鸿金眸耀世，散发出的九重龙威，浩浩荡荡，以一己之力压得整个天圣宗抬不起头。
　　在其脚下，白袍青年的尸体，冰凉如石，眼看就要被一脚踩为肉沫。
　　可就在这时——
　　咔...
　　江晓出现了，并抬手，反握住一把漆黑太刀。那双眸，幻化有浊清二气，如同混沌。
　　看着这把太刀，
　　苍鸿停下动作，嘴角逐渐勾起，“哦？”
　　一种无法形容的兴奋在心中迅速拔升。
　　仿佛猎人耗费了数天时间，终于寻到了猎物，即将捕捉成功的喜悦。
　　撕拉——
　　正在这时，一抹极致的刀势突然划破天地，瞬间撕裂了沿途空间，留下一道无法抹灭的残痕。
　　苍鸿眼中喜色未消，立马瞳孔微缩。
　　金芒迅速凝聚，化作熔炉。
　　前方的天地瞬间融炼，空间扭曲，形成一片无法形容的不规则地带。
　　“终于...出现了吗！”
　　下一刻，苍鸿咧开嘴角，放肆宣泄出了九重龙威。
　　好似天神降临，以其为中心，一股金色的奇异能量爆发，滚滚浪潮汹涌而出。
　　唰！唰！唰！
　　几乎同时，江晓体表浮现出了两缕浊清二气，如渊海般的大道气息弥漫。
　　一枚枚太极阴阳鱼印浮现，宛如繁星，生死道意浓郁到了极点。
　　轰~
　　强大的气浪涌来，
　　江晓宛如江河中的中流砥石，任凭黑发飘舞，整个人却有种从容不迫的镇定。
　　哗！
　　这一刻，天圣宗所有人都沸腾了起来，无法形容的震撼。
　　“姜瑶怎么也上场了？”
　　“这就是悟道大会的最后一场比赛？”
　　“这不是找死吗？快离开啊！”
　　六峰上的弟子们全都担忧无比，为那个玄衣少女捏了把冷汗。
　　众人不忍心再看见下一个天骄弟子的陨落。
　　原本好好的悟道大会，
　　伴随着天庭真君的出现，肆无忌惮地屠杀着每一名天才，寻找着所谓的天庭要犯，这对于众人的打击不可谓不大。
　　“姜瑶你...我...”
　　尤其是姜瑶的姐姐，姜弥这会儿更是当场晕了过去。
　　天圣宗掌教等人同样眼神一凝。
　　“江晓下场了？”
　　沧元鬼暗咽了下口水，忐忑不已。
　　这一战，退不了，输不了，必须赢！
　　江晓必须得到悟道大会的第一名，以三百片菩提叶的奖励，九重合道！
　　......
　　“原来是你。”
　　与此同时，苍鸿看着前方的玄衣少女，冷冷道，“倒是会藏，北冥仙尊一番心机，换作是常人，说不定杀完过去的北冥也就退走了。只可惜，你遇到了我。”
　　“傻狗一条。”
　　江晓嘲弄开口，而后握紧漆黑太刀，刀势凌厉，散发着破灭万物的极致道意。
　　对于这太阳真君，
　　自己暂时还没记忆，吸收白袍青年后，唯有北冥早年所拥有的一段记忆，至于未来的仙尊经历，尚且还不知晓。
　　不过，可以肯定的是：
　　“区区一个真君，跨一个境界，杀你又如何？”
　　面对九重的浩荡龙威，江晓持着太刀，凛然无惧。
　　话音刚一落下。
　　耀眼灼热的金眸瞬间落向江晓，其所处的空间立马融化，包括肉身也遭到了一股神异能量的侵害。
　　可，浊清二气环绕下，江晓的伤势只一个呼吸间便愈合，夸张到令人咂舌。
　　“另一条大道？”
　　苍鸿双眼一眯，感受到了生死间的玄妙，“什么大道？生死吗？”
　　不敢相信，
　　苍鸿本能地不愿接受对方踏出的是生死之道，要知道，诸天万界，亘古至今始终都没御灵师执掌过生死大道。
　　“今日便彻底让你这缕残魂伏诛！”
　　下一刻，苍鸿陡地踩破脚下大地，化作一道金色神虹，宛如巨龙般冲来。
　　“剑意...”
　　面对袭来的恐怖，江晓却眼帘微垂，在这一刻，心神入定，拥有北冥的极致之道过后，
　　曾经在藏经阁修炼的那本【七剑】终于有了一丝明悟...
　　其眼眸突然闪过一道精芒。
　　【霜降】
　　霎然间，一枚雪花般的道痕浮现，隐没入了漆黑的刀身中。
　　撕拉——
　　江晓猛地发出了一式剑招。
　　刀芒化作月牙状弧光，却又突然破灭，化作无数的凌厉剑招，一并涌向了那条冲来的巨龙。
　　这一刀更饱含有极致的道意。
　　空间直接被搅得粉碎，无数的剑招，如漫天风雪，无可避退。
　　唰！唰！唰！
　　苍鸿攻势一顿，体表金光瞬间被切开，肌肤产生了一道道狰狞伤口，鲜血宛如泉水般涌出，染浸衣袍。
　　“什么？”
　　顿时，苍鸿眼瞳微缩，难以置信，“这家伙可以运用两种大道？”
　　这消息一旦传出，必将引起诸天万界的轰动，御灵师只能以一条大道证道九重，这是亘古不变的至理。
　　可，北冥仙尊居然踏出了一条逆天的向死而生的道路，以此掌握了两条大道。
　　正在这时——
　　【生死印】
　　一枚浊清二气如蛇纠缠的道痕突然夹杂在漫天飞雪中，袭向苍鸿，并轰然引爆。
　　两股生死之力相互抵消、湮灭，爆发出混沌的能量。
　　饶是苍鸿也不由为之一顿，体内失衡，状态紊乱，神智浑噩了一下。
　　下一刻，
　　江晓只一个眨眼，便在极致道意的加持下，速度完全不亚于疾风之道的速度，突然袭来。
　　那把漆黑太刀缭绕着一缕缕阴煞死气，直接化作一道厉光，斩向苍鸿的头颅。
　　生死危机之下，
　　苍鸿拼尽全力方才稍微闪避了些，
　　可江晓刀锋一转，仍是将其右臂斩掉，扬起一股飚射的鲜血。
　　“什么！”
　　“姜瑶居然...”
　　“好强！！！”
　　霎然间，全场皆惊，万没想到这一发展。
　　要知道那灰袍少年虽只是天圣宗的一个寻常弟子，可其背后却是天庭的太阳真君，准十三重的龙族大妖！
　　刚出场时，气势毫不收敛，逼得这方世界都快破灭了。哪怕后续收敛了九重，可九重龙威仍压制住了一切道意。
　　然，如今江晓手持两条大道，道意之强盛，毫不落于下风，完全无惧真龙之威。
　　“给本座神魂俱灭！！！”
　　正在这时，苍鸿突然爆发出一股神威，宛如龙吼，眼中迸发出一抹贯穿天地的璀璨金光。
　　江晓直接被金光洞穿腹部，血肉当场融化。
　　苍鸿毕竟是妖族，对于生死之力的抗性，高于御灵师一些。此刻强行按捺住了伤势，趁着江晓重伤之际，一拳携着磅礴的力量，轰然冲击向上空的江晓。
　　空间宛如一面面镜子，层层破碎，可想而知这一拳的力量何其恐怖。
　　江晓瞬间爆裂开来，饶是再变态的肉身，仍抵挡不了这一拳之威，漫天血肉破碎。
　　全场再度哗然，仿佛看到了另一个陨落的天才，和紫云一样。
　　可很快的——
　　令所有人为之悚然一惊的是：
　　泼洒在仙台上的血肉，此刻居然在某种玄之又玄的大道加持下，宛如潮水般汇聚在了一起。
　　血肉蠕动...
　　下一刻，江晓宛如凤凰涅槃，逆转生死，再次以全盛之姿，释放出了强势的极致道意。
　　右手握住漆黑太刀，随手一挥。
　　寂灭万物的死气，如同黄泉中的残月，掠尽了天地间的一切气息。
　　“怎么可能？”
　　苍鸿未能反应过来，被这一刀斩破了半边身躯，同时大量死气入体，气息陡地虚弱了下去。
　　“血魔之道！”
　　天枢峰，那群大能更是眼神大变，“这姜瑶到底是有多少种大道？”
　　谁也没想到，
　　江晓在极致道意、生死道意以外，居然还拥有了此前苏白变态的血肉活力。
　　“可恶！难道这次的机会还是把握不住吗？”
　　在其脑海中，苏白可以说是悲惨极了，放弃了一切，只为等待一个虚无缥缈的机会。
　　结果，
　　自己命蛊中所拥有的力量反而还成就了江晓。
　　血魔之道再加上生死之道...
　　江晓才是真正的不死神凰！
　　可就在这时，
　　苍鸿眸中金芒再度闪耀，失去的半边血肉，此刻居然以金色的奇异能量涌了出来，充满了神威。
　　不同于御灵师，龙族大妖，或者说这双眼便是他们最强的本命灵器！
　　“天圣宗...”
　　仙台上，苍鸿忽的看向天枢峰的方向，厉声大喝，“天庭办事，擒杀要犯北冥！谁敢插手，神魂俱灭！”
　　“今日，本座必诛杀此僚！”
　　言罢，
　　一股灿金色辉光以其为中心，冲天而起，照耀八方，席卷了整座天下，无法用言语形容的震撼气势。
　　江晓微微皱眉，感受到了一份压力，仿佛有一头金色神龙在那辉光中，凝视着自己。
　　“什么意思？”
　　“那不是姜瑶吗？”
　　“为什么直到这种时候，那天庭真君，还一口一个要擒杀要犯，北冥师兄分明都已经死了！”
　　另一边，众人并不清楚实情。
　　表面上看起来，苍鸿更像是是打着捉拿要犯的名义，故意捣毁此次悟道大会。
　　“这还不简单？这什么真君分明就是借着理由，又要杀了我天圣宗的姜瑶啊！”
　　甚至就连某些长老都在咬牙切齿。
　　“难道是要犯根本不是某个人，而是我天圣宗？”
　　有人升起了一个无比可怕的念头，“天庭要针对的乃是我天圣宗？此番要杀光所有天才弟子？”
　　“不行！”
　　天枢峰，卫央死死咬牙，看着仙台上那玄衣少女，“姜瑶！给我赢下最后这一场悟道大会！”
　　正在这时——
　　金色汪洋弥漫中，一抹霞光突然射出，闪耀着绚烂的光彩，照耀诸天，映入了每个人的眼帘当中。
　　一股足以令神祇动容极致的道意缓缓升起...
　　“这是！！！”
　　某一处，宋彩衣神情震撼，喃喃自语。
　　那张精致的脸蛋再一次被这抹绚丽的霞光所照亮，哪怕混沌光雾也阻挡不了这抹穿透一切的霞光。
　　不仅宋彩衣，所有人全都惊愕住了，心脏不约而同地一跳，眼瞳呆滞。
　　撕拉——
　　下一刻，伴随着那抹霞光的挥出，金色的龙威好似蛋壳被轻易破除。整片天穹在这一刻都被照耀了，如同瑰丽万千的晚霞。
　　伴随着一道宛如火山般的咆哮声，
　　仙台上。
　　江晓手持着一把如同霞光凝成的道家仙剑，剑身流转着璀璨光华，剑锋缭绕着一缕缕大道气息，掠尽了世间的一切风光。
　　在其对面，
　　苍鸿被剑芒重创，以手掩面，右眼微阖，缓缓流出一行金色的血，压抑着怒火，如巨龙低吼，“为什么你现在就有了这把剑！”
　　“不明白你所挑战的对手是谁吗？”
　　江晓持着断魄剑，浊清之气环绕下，向前一步踏出，“曾以极致之道合道的御灵师，极致道果、断魄剑的第四代剑主。”
　　“本座，北冥仙尊。”

