第1166章 万界之战(一)
　　轰隆隆~
　　浩瀚的大漠，向前望去，万物化成瓦砾，大地都沦为了残缺。
　　一艘庞大如鲲鹏的战船，携着百万御灵师，以无与伦比的大势压来，神力沸腾，各种至高符文亮起，即将开启大决战！
　　战船上。
　　一位位不世出的盖代人物，身姿傲立，俯瞰着世界的边缘。
　　道门的宋彩衣、赤教的赤龙道人、乾坤圣地的圣主、青云观的闲鹤真人...
　　无不是证道千年之久的十二重境大能，威压一方，享誉盛名。
　　在他们身后。
　　人山人海，密密麻麻的御灵师形成了灵力汪洋。
　　上至十二重境大圆满，下至九重境。
　　来自各座天下的年轻俊杰们，个个英武雄姿，战意高昂。
　　人潮中。
　　一个白衣圆脸少女，身段娇小，长相俏丽，只是那双眸子略显无情无感，如同一个精致的玩偶。
　　“白师妹，接下来小心些。”
　　少女身边，一个青衣少年很是照顾，“你还没有证道九重，在这片战场难有自保之力，等会儿千万不要脱离我。”
　　白痴只看着下方的战场，目不转睛。
　　这里是幽冥天下与蛮荒天下接壤之地，乃是边疆，不知有多少亿万里之广。
　　曾经也有过无数座人族城池，亿万生灵，最终全都被打爆了，化作一片大漠。
　　“据记载，三十万年前，这里古木参天，生机勃勃，拥有着繁荣的景象。”
　　与此同时，李某也在看着这一幕，“如今居然只剩下了无尽的沙子，什么都不见了。”
　　“这就是最残酷的战争。”
　　李某的同伴，叶灵同样感叹道，
　　“那些毁灭的城郭，那些生灵的尸体，如今全都化作了记忆中的仇恨。”
　　叶灵同样也是南山书院的弟子，并且还来自一个世家，自小就熟读过那片古老的历史。
　　正所谓物以类聚，人以群分。
　　叶灵能和李某交好，自然也是心怀天下之人，如今看着这一幕，难掩叹息之意。
　　忽然之间，
　　李某看向了大漠的彼岸，喃喃道，“敌人就在对面吗？”
　　.......
　　“敌人，来了。”
　　与此同时，大漠的另一头。
　　这里是妖族的天下。
　　千万蛮兽化作黑色的海洋，倾巢而出，汹涌在了城池周围。
　　索命九头虫、梵碧武蝶、混元铜绝象、金灵鹫...
　　蛮荒天下内的妖族，种类繁多，繁殖力超强，乃是一个野蛮生长的世界。
　　庞大如山的巨象，巍然而立；生有八足的人面蜘蛛，趴在地上；长着银色翅膀的人形生灵，翱翔天空...
　　影影绰绰，妖气滔天，这里是人间地狱般的景象！
　　大荒城就宛如一座岛屿。
　　一头头绝世大妖伫立于城头，散发着恐怖波动，足以令天地崩塌。
　　麒麟圣子一袭白衣胜雪，站在一众顶级大妖当中，气势竟丝毫不弱。
　　他遥望着大漠对岸，目光睥睨，眼中充满了征服的野性欲望。
　　来到大荒城已有七天，麒麟圣子除了在大荒城下修炼，然后就是站在城头，观望另一座天下。
　　重振妖族荣光的时间已经到来...
　　“此战，必胜！”
　　麒麟圣子战意前所未有的激昂。
　　凰女、雪貂圣子、天武圣子、金乌圣子同样豪情万丈，欲要与天比高低！
　　蛟龙圣子，龙靖这会儿却气势羸弱。
　　主要是头上的角断裂了根，脸色实在难看得很，偏偏凶手也没找到。
　　不远处。
　　夏侯夜、卫央、天圣宗掌教等人同样站立在城头。
　　江晓一袭赤黑色玄衣，束发飘舞，脸上戴着黑白鬼脸面具，整个人就像是幽冥使者一样。
　　“真是大场面啊...”
　　江晓看着头顶遮蔽了天日的巨大怪鸟，
　　整个人完全被陷入了大妖的世界。
　　比起洞天宇宙内的种种，眼前这一幕实在太过震撼。
　　不仅只是高端战力的区别，
　　无论是宿命之战，还是人鬼大战，都只属于八重御灵师与玄鬼之间的战场，大部分生灵并未参与进去。
　　可此时此刻，
　　这是诸天万界的战争，蛮荒天下对抗八座天下！
　　千万妖兽所组成的大军，气势太过浩荡，惊天动地。
　　“除非仙尊级别的战力，甚至于十三重境的存在。否则任何个体，在这样的战场当中都很无奈。”
　　江晓心中自语。
　　这是一片黑色的巨浪，滚滚而来，裹挟了众生。
　　除非另一个大浪打来，否则，作为个体的自己，只能划水冲浪，无法改变太多。
　　“大哥...”
　　正在这时，一道神识波动传来，“今天我们还要行动吗？”
　　七大寇不知道缩在哪个角落，此刻同样被这一幕给震撼住了，神识都在发颤。
　　开玩笑。
　　三十多头绝世大妖，千万凶残的蛮兽，以大荒城为中心方圆万里的疆域全都化作了黑色汪洋。
　　如此宏大的场面，
　　一想到接下来的事，就算是七大寇也不禁有些胆怯。
　　“怕什么？”
　　江晓却狠狠一咬牙，看了眼城头上的麒麟圣子背影，道，“咱可不能怕事。”
　　轰~
　　正在这时，一股浩荡的威压突然涌来，震动了日月山河，空间都在颤栗。
　　“来了！”
　　霎然间，天圣宗掌教以及夏侯夜等人眼神一凝。
　　只见，
　　天尽头处，一艘庞大到横压天宇的战船，如同黑夜般来临了。
　　呜~
　　伴随着那道人族号角声，
　　战船迸发出璀璨光辉，宏大的气势，引得大片大片的空间塌陷。
　　“杀！！！”
　　一道不知是谁发出的大喝声，随后百万御灵师齐齐振喊，产生了可怕的共鸣，动摇了天地。
　　轰！
　　突然间，战船外竟凝出了一个光焰符文，好似众生的心力所成，神力沸腾。
　　那符文如同道痕，充满了难以形容的伟力，压制向大荒城，汹涌澎湃，简直要开天辟地了一样。
　　轰隆隆~
　　虚空层层塌陷，神力所化成了闪电一道又一道，仿佛开辟出了大道的通道。
　　这种景象万分的可怕，令人惊悚！
　　大荒城内。
　　麒麟圣子、龙靖、大荒城主等大妖全都变色了。
　　“这是人族道痕吗？”
　　江晓同样被这一幕震惊住了。
　　那艘战船，百万御灵师震喝居然共鸣形成了一个神符，相隔不知多少距离，
　　如同神袛拍出的一个掌印，欲要直接拍碎蛮荒天下！
　　可就在这时——
　　“天庭圣地就只有这种小玩意儿吗？”
　　秀秀突然向前一步踏出，她一袭粉色衣裳，随风翻飞，如同成千上万只蝴蝶飞舞。
　　“秀秀？”
　　江晓大为意外，对方这是要硬抗那符文不成。
　　下一刻，
　　秀秀玉手唤出牛角，响彻整片天地。
　　然后...
　　正前方的大漠突然塌陷出一个黑暗深渊！
　　随后，一只大手猛地从深渊中腾起，宛如漆黑神铁制成，鳞片泛着乌光，向着那压来的符文打去。
　　嘭！！！！！
　　大手只轻轻一拍，直接让那符文崩开，所有威力化作山海洪流，狂暴喷涌。
　　“什么？！”
　　战船上，人族御灵师们全都变色了，难以置信。
　　“那是什么东西？”
　　“为什么这片大漠之下还隐藏有如此恐怖的妖兽？”
　　众人眼中难以遏制地产生了惊慌之色。
　　与此同时。
　　那只从大漠深处伸出的大手，在打破神符过后，继续崩开乾坤，撕裂天穹，居然欲要一掌拍断战船！
　　哪怕只是一个漆黑的鳞片都好似有月亮的大小，妖威如银河冲出，摧枯拉朽，无法抵挡。
　　“这...这难道是传说中的月阴兽？”
　　有人惊恐地震惊失声。
　　据说，月阴兽乃是吞噬玄月之精的古妖，可洞穿日月星辰，曾在五万年前出过一次手，就是那一次出手，大破圣城的法阵，令妖族成功杀入幽冥天下！
　　“怎么可能？这头古妖的气息是如何隐瞒，并且蛰伏在大漠当中？”
　　战船上，哪怕是十二重境的御灵师都脸色惨白，此前的豪情与勇气，瞬间就被压制了下去。
　　“好！”
　　与其形成鲜明对比的是大荒城。
　　群妖沸腾！
　　谁也没想到，妖族圣女居然才是这一战的关键，大荒城地下深处早就蛰伏有一头古妖。
　　这才是打了对手一个猝不及防，开战之前，直接就给对方的士气降了下去。
　　撕拉——
　　漆黑大手铺天盖地落下，比此前的神符更加强大，仿佛要一把抓起整座幽冥天下。
　　正在这时，
　　一股无比恐怖的大道气息爆发！
　　数道金黄色神焰，化作秩序神链，齐齐钻出，全力封锁住了那只漆黑钢铁般的大手。
　　一尊比太阳还要璀璨的小塔悬浮在半空中，压塌虚空，日月沉浮。
　　离火之道道果，九黎塔！
　　“将沉！！！！！！”
　　那只漆黑大手的主人爆发出了狂怒声，欲要掀翻整个天穹。
　　吱嘎...吱嘎...
　　大手不断用力，漆黑鳞片上道纹浮现，闪烁的乌光让人不可直视，震得周围虚空都蔓延出了骇人的裂缝。
　　火焰形成的神链也被绷紧到了极致...
　　只见，
　　一个金衣少年，手持九黎塔，右眉头处带着一抹无法愈合的剑痕，整个人散发着耀世的光华。
　　“将沉！”
　　“你这个...该死的叛徒啊！！！”
　　“我等要将你千刀万剐，挫骨扬灰，神魂抓进祖地，永受万劫！！！”
　　霎然间，蛮荒天下的大妖们全都睚眦欲裂，爆发出了震吼声。
　　九黎塔不断运转出一缕缕神焰，全力禁锢住那只漆黑大手，全力抗争...
　　太阳真君外表为金衣少年，他立于人族一方，俯瞰着妖族荒城。
　　那双金色眸子，不带丝毫波动。
　　......
　　“这战斗级别未免也太高了吧？”
　　妖族荒城，江晓立于妖族一方，心跳逐渐加剧了起来。
　　他看了看周围的妖兽汪洋，而后又看向前方的人族战船，眉头紧锁了起来。
　　这一战，天庭到底准备打成怎样的规模，妖族要是真受不了，那该怎么办？

