第104章 吞噬
　　此时此刻。
　　江晓心中满是复杂。
　　眼下，沧元鬼已经被对方活活擒下。
　　远处的鬼司机也显示出了颓态，转攻为守，每一次挥爪的速度以及力量都在减弱。
　　更为重要的一点是，前方那道火红色的倩影自始至终都未曾有过丝毫动摇。
　　哪怕是眼睁睁地看着沧元鬼被擒下，哪怕是此刻亲自面对天机宫四位七重御灵师...
　　“别怕，我会保护好你的。”
　　蓦然间，姬挽歌轻启朱唇，低声道。
　　“我这是听到了什么？这两头元鬼之间似乎还有某种特殊的关系？”
　　闻言，那蓝袍中年人先是故作讶然，随后嘲弄道，“哦，倒是忘了，你们这些个元鬼本就千奇百怪，偶尔学学我们人类谈情说爱倒也正常。”
　　对此，姬挽歌没有做出任何回应，精致的小脸面无表情。
　　“还说什么废话？梦魇鬼的能力我等早就知道了，今日便要让它再次伏诛！”
　　另一个七重御灵师震声开口道。
　　“等等！此处还有一个北冥鬼...”
　　蓝袍中年人目光落在了江晓身上，眉头微皱，“北冥鬼究竟是何时诞生的一头元鬼？”
　　此刻的江晓一袭黑衣如墨，脸上还戴着张般若面具，对方根本无法看出他的真实面孔。
　　“你们三个去牵制那头梦魇鬼，我先来试探试探这个北冥鬼的底细。”
　　当下，蓝袍中年人便朝着江晓疾驰而去。
　　就在这时——
　　咻！
　　一根细长的红线突然宛如毒蛇一般袭向了那个蓝袍中年人。
　　只见姬挽歌一袭红衣无风自动，尾部一根红线不断蔓延而出，仿佛触手一般活灵活现。
　　“居然还护着这头北冥鬼。”
　　蓝袍中年人眉头一皱，旋即手中的罗盘大放异彩。
　　姬挽歌所处的上方突然出现一片浩瀚的星辰，无数道星光刹那间化作利剑猛地刺向红衣少女。
　　【星陨】
　　攻击型能力，祸殃级魂珠。
　　短短一息之间，姬挽歌便被刺得伤痕累累，无数道光剑深深扎入血肉之中，伤口处不断溢出猩红的鲜血，将那一袭红衣染得更加鲜艳。
　　“哦？这只北冥鬼还没有动作吗？”
　　蓝袍中年人一直留意着江晓，见姬挽歌暂时被困住，立马吩咐道，“你们快去将那头北冥鬼擒下，免得它藏着什么猫腻。”
　　顿时，两道身影便迅速朝着江晓飞驰而去。
　　下一刻。
　　他们的动作突然在半空中僵滞住了，然后噗通一声地倒在地上，各自的双手都紧紧握着喉咙，仿佛要自己杀死自己一般。
　　“是梦魇鬼！薛奇，快使用你的本命灵器。”
　　见状，蓝袍中年人立马发号施令。
　　一个七重御灵师连忙掏出一个木鱼，随后轻轻一敲。
　　叮咚——
　　仿佛清泉流响一般，灵动的声音响彻四周。
　　除去鬼物以外，包括江晓在内在场所有人都像是接受了一次心灵上的洗礼般，有种说不出的舒适感。
　　同一时间，原本死死握着自己脖子的那两个七重御灵师终于摆脱了姬挽歌的能力，拼命地大口呼吸。
　　远处的姬挽歌此刻青丝散乱，一双秋水般的眼眸之中尽是冰冷的寒意。
　　恐惧梦魇鬼的人越多，梦魇鬼的实力才会越强。
　　然而如今在天机宫的宣传下，梦魇鬼早已被消灭，又怎会有人害怕？
　　面对四个七重御灵师，姬挽歌拼命恢复体内伤势的同时根本做不到将对方心中的恐惧实体化，只能让他们暂时沉沦在自己内心的恐惧当中。
　　“江晓不能有事...”
　　姬挽歌轻咬银牙，拼着撕裂般的疼痛，强行摆脱了【星陨】，再度朝着对方四人冲了过去。
　　“真是麻烦！”
　　蓝袍中年人皱眉道，旋即便开始释放第二个能力。
　　......
　　江晓此刻的心情很是沉重。
　　不出意外，冥府应该是要败了。
　　那么接下来自己要么被这群七重御灵师当场诛杀，炼制所谓的本命魂体；要么道出身份，被带到天机宫中院接受各种检查...
　　没人会相信，一个活人能混在一众元鬼当中。
　　天机宫对于鬼物的态度更是一个极端！
　　除非自己的亲生父母是天机宫的宫主，否则恐怕怎样也逃不过一个死字。
　　然而，如今自己只不过二重御灵师的境界，对元鬼层次的战斗完全就是一个累赘，根本派不上任何用场。
　　举步维艰。
　　这便是眼下自己的处境。
　　“...你感到了一种深深的无力，死亡的阴霾笼罩在了你的头顶，眼前的局势已经到了危如累卵的地步，若无转机，你将必死无疑...”
　　忽然之间，眼瞳中那行漆黑的文字无端地浮现而出。
　　江晓眼神微变，而后面色沉了下来。
　　“...无论是鬼还是人都不可靠，唯有自身才是立足于这个世界的根本...“
　　漆黑的墨汁宛如蚯蚓一般歪歪扭扭。
　　“...你很明白这个道理，破局的关键始终都在我们自己手中...“
　　“...无论是元鬼还是天机宫，只要你愿意，任何存在都挡不了我们的路...”
　　看着这行文字。
　　江晓没有开口，而是抬头望向前方。
　　天空中，鬼司机愈发艰难地靠着【虚化】不断闪避对手各种能力；正前方，沧元鬼已经被天机宫束缚在了原地，动弹不得...
　　远处，一袭红衣的姬挽歌宛如红莲般绽放，无数道璀璨的灵芒尽数落在少女单薄的娇躯之上。
　　冥府的败局俨然可以落定，届时等待自己的将是来自天机宫的杀机！
　　双拳紧握，随后松开。
　　“我该怎么做？”
　　最终，江晓神色阴沉地开口问道。
　　“...走到棺材处...“
　　让江晓意外的是，对方此刻居然让自己去那口黑木棺柩。
　　没有犹豫。
　　江晓心知对方的神秘。
　　哪怕影鬼极大程度上和梦魇鬼一样，寻找着各种机会占据这具身体的主导权...
　　可是眼下如此局面也只能听从它的指使。
　　趁着姬挽歌缠住那四位天机宫御灵师，江晓来到了那口封印着沉沦鬼的棺材后方。
　　此刻，棺材表面那层淡紫色的雷霆光芒早已消失，外表重新变得和普通的棺材没多大区别。
　　“然后？”
　　江晓继续问道。
　　没有回应。
　　此刻，他脚下的影子已经开始朝着那口棺材缓慢移动。
　　整个棺材底部渐渐地被黑影所占据。
　　然后....
　　影鬼宛如深渊巨口一般将这具封印着沉沦鬼的棺材彻底吞掉！

