第1216章 交易
　　......
　　......
　　时间一晃，便是一周过后。
　　可这段时间以来，
　　诸天万界却始终保持着极高的热度。
　　先是人族与妖族的大战，风伯真君强势进场，自身一人打穿十万大山，横扫妖族圣地，宣布人族获胜；
　　然后是各方势力风起云涌，调动人手，进入蛮荒天下，争抢修炼资源；
　　最后也是最为轰动的是：
　　北冥回归诸天，彻底摒弃了仙尊之名，化作至死亡中归来的北冥鬼，宣布冥府的成立，正式向天庭宣战！
　　太昊天下、青莲天下、幽冥天下、东夷天下、大夏天下...
　　各座天下全都沸腾了。
　　无数宗门道统，各座城池，大街小巷，甚至连凡人都在激烈讨论。
　　这里是一处山清水秀的妙境。
　　飞流直下的瀑布前，
　　两个老者端坐在一个石桌上，正在对弈。
　　“北冥鬼...冥府...老吴，你怎么看？”
　　其中衣着白袍的老者，仙风道骨，气息连绵细长，一个呼吸足有一炷香的时间。
　　“你快输了。”
　　另一个黑袍老者专心致志地盯着棋盘。
　　“生死之道的御灵师，亘古未有。”
　　白袍老者端起一杯热气氤氲的茶，微微抿了口，道，“并且以北冥的为人，依我看来，古天庭的神袛，十之八九是真的！”
　　啪！
　　突然间，黑袍老者一手点天元，断了白子的一条大龙。
　　“你这家伙可真是...”
　　见状，白袍老者眼皮一跳，只能抓耳挠腮，苦苦思索生路。
　　“你输了。”
　　黑袍老者下完棋，这才喝了口茶水，淡淡道，“我看天庭很快也会有动作，北冥仙...北冥鬼和冥府今后怎样，暂时还不好说。”
　　正在这时——
　　“大长老。”
　　宋彩衣至远处走来，恭声开口，“二长老。”
　　“坐。”
　　白袍老者点头，尔后右手一挥，一个石凳凭空诞生。
　　宋彩衣坐下后，问道，“不知大长老今日找我是有何事？”
　　白袍老者道，“昨夜，冥府派人送了一张请帖，欲要与我道门一叙，不知彩衣你可有时间？”
　　“这种事你怎么不早告诉我？”
　　突然间，黑袍老者眉头一皱。
　　白袍老者道，“我现在不就说了吗？”
　　宋彩衣同样愕然，“冥府找我们干什么？”
　　“我道门乃是青莲天下第一势力，冥府要对抗天庭，自然是来试探我等的态度了。”
　　白袍老者开口道，“请帖上的内容很简单，冥府想要我道门的玄雾灵魄，代价的是北冥鬼用生死之道复苏天灵草。”
　　这是一个再简单不过的买卖，
　　可背后却存在着一条极为危险的交易链。
　　毕竟，天庭统御着诸天，一旦发现，道门绝不会有好下场；另外，冥府也担心道门会不会将这个交易告知给天庭。
　　“大长老的意思是...？”
　　宋彩衣心思聪慧，很快就明白了种种。
　　“北冥这个人还是很厉害的，办事轻易不会有疏漏。他想和我道门谈，那就谈呗。”
　　白袍老者道，“极致、生死双道果位的御灵师，如今还和古天庭有了因果牵连...”
　　“若有朝一日，冥府真能推翻天庭，对我道门而言也不失为一件好事。”
　　话音落下。
　　道门的二长老，黑袍老者立马道，“不行！太危险了，冥府的虚实现在都还不确定，一旦扯上牵连...”
　　白袍老者道，“一旦等冥府彻底坐实，锦上添花又怎能比得过随龙之臣！”
　　黑袍老者震惊道，“我道门去给冥府当随龙之臣？别的不说，我看这条龙就和你的白子一样，迟早得被天庭斩断！”
　　彼此产生了意见分歧，争执不下。
　　最终，
　　白袍老者吹胡子瞪脸，都快忍不住动手了，“老吴！你还当不当我是你老大哥了？”
　　“这不一样！”黑袍老者眉头紧皱，“你是在拿道门冒险！”
　　白袍老者一拍桌子，猛地起身道，“那我就说真心话，我早在五千年前，就想推翻天庭了！”
　　此言一出。
　　黑袍老者瞬间沉默了下来。
　　五千年前，道门掌教最心爱的弟子，前往一个小世界，在某个魔尊的洞天中发现了一个神树，经历重重危机方才得手，并且回来不久后，就因为大道之伤死了。
　　而恰好，天庭为了炼制一艘无上战船，正差一根龙骨，便找上门来。
　　当时的道门掌教，如今的道门大长老，白袍老者强颜欢笑，佝偻着身子，将树心亲手奉上...
　　这件事至今都是道门不愿揭开的伤疤，稍微触碰，就痛入心髓。
　　“那可是小缘拼了命取回来的龙槐树！我每天精心照料，甚至连彩衣父亲想要摘一根树枝都心疼，舍不得。”
　　白袍老者多年来积压的情绪，在此刻爆发，“可天庭一句话，就一句话，我亲手剥开龙槐树，取出树心，再亲手交给一个不过区区十重境的天庭御灵师！！！”
　　“这口气你让我怎么忍？整整五千年了，我境界寸步未进，就是因为这个心魔！去他妈的天庭！”
　　一番情绪激动的话语落下。
　　黑袍老者叹了口气，“我只是不想道门和天圣宗一样。”
　　言罢，
　　黑袍老者意兴阑珊，转身离开了此地。
　　“呼~”
　　许久过后，白袍老者吐了口浊气，尔后灌了口茶水，平复心情。
　　宋彩衣忽然道，“为什么是我？”
　　白袍老者道，“北冥最开始不是用了江影这个化名吗？与彩衣你也算是有一段因果，双方就正常交易一次而已，不必担心太多。”
　　闻言，宋彩衣最后问道，“那是什么时候？”
　　“今晚，子时。北域，月牙山谷。”
　　......
　　青莲天下。
　　这是一个相对宁静平和的天下，道观颇多，众生皆修道，道家氛围浓郁，纷争极少。
　　一座天下的疆域无以计量，大部分天下都干脆分为东、南、西、北四域。
　　北域，平原风光。平坦的大地上，野花丛丛，多姿多彩。
　　正值深夜时分。
　　皓月当空，月光似水，如朦胧的纱衣覆盖在一个幽静山谷当中。山谷里，一个个花朵，点缀在石壁上、泥土间，散发出五颜六色的微光，如梦幻般的景象。
　　唰——
　　忽然间，一道神虹划破夜空，打破了寂静。
　　宋彩衣来了。
　　此女体态纤柔修长，仙躯似玉石雕刻而成，完美无瑕，如九天玄女下凡，神秀内蕴。
　　可在这世上，见过宋彩衣样貌的人，屈指可数。那件混沌衣裳至宝，光霭灿烂，如曾经的苏酥一样，遮掩了仙容。
　　自身一人与冥府交易，后者如今还是天庭的死对头，这种体验不可谓不凶险，稍微出现纰漏，后果难料。
　　不过，
　　宋彩衣心中也有些微妙，北冥这个人，无论是前世还是复活后的今生，十分让人难以评定。
　　尤其是前不久，北冥闹出的那件事，混入至蛮荒天下凯旋的战船上，自己差点可就被坑死了...
　　正在这时，
　　宋彩衣忽然察觉到了什么，抬头望天。
　　只见，
　　几道漆黑的人影，不知何时，悄无声息地出现在了山谷上。
　　为首的那人，正是如今的冥府之主，北冥鬼。
　　他立于月阙中，玄衣束发，身材颀长，衣袂随风猎猎，那双眸子正凝视着自己。

