第1134章 战妖族天才
　　这里是十万大山的最深处，可放眼望去，入眼却是一片辽阔，如同平原。
　　唯有一座漆黑似墨的黑山，耸立在平坦的大地上，如同苍天的墓碑。
　　大地赤红如血，天空黑雾蔽日，风呼啸吹来，隐约有呜咽悲泣声。
　　这里就像是传说中的冥土。
　　此时此刻，
　　一袭深青色袍子的天圣宗掌教，以及夏侯夜等天圣宗太上长老，并列一排站在赤色的大地上。
　　轰~
　　正在这时，那座黑山忽然轻轻晃动了下，风中的血腥味更加浓郁了些...
　　恍惚之间，
　　夏侯夜就像是听见了龙吟声，铿锵震耳，呜呜哀嚎，充满了悲哀。
　　“那座山就是传说中的龙渊吗？”
　　夏侯夜看着沉浑的黑山，内心微凛。
　　哪怕相隔数千里，可那座山散发出的龙威仍令人颤栗，尤其是这片赤红的大地，就像是以龙血染红的一样，实在太过可怕。
　　没错！
　　本是至高无上的真龙一族，现如今大部分都被镇压在了一座巍峨大山之下。只有极少数一脉，因为与太阳真君无关，这才免于一难。
　　“我等会尽快联系上北冥，另外，多谢妖祖庇护。”
　　天圣宗掌教微微躬身，态度很是恭敬。
　　在此之后，
　　两头古妖将众人带离了这个禁忌之地，待到离开后，众人这才微松了口气息。
　　那片埋葬着无数真龙的冥土，绝非常人所能踏进，哪怕十二重境的大能也有些悚然。
　　这里就要提一嘴了。
　　在江晓以仙尊之躯一指破开大道囚笼后，夏侯夜等人便逃了出去，随后被太阳真君一路追杀进了蛮荒天下。
　　也唯有蛮荒天下，十万大山走出了两头古妖，这才将太阳真君给杀的不敢深追。
　　而妖族对于夏侯夜等人态度还算平和，希望能通过天圣宗与北冥仙尊搭上关系。
　　“没想到我和妖族打了一辈子，如今居然要靠妖族救济。”
　　忽然间，白衣剑仙卫央笑了下，缓和气氛，“希望那些大妖不要记仇就好。”
　　“唉，先找到北冥再说吧，北冥应该也会来蛮荒天下。”
　　天圣宗掌教叹息了声。
　　事已至此，往事如烟，天圣宗算是彻底成为了过去式。从今往后，众人全都沦落为了天庭神座下的罪犯。
　　正在这时——
　　“北冥仙尊应该中了重伤，希望你们能尽快找到他。”
　　一个粉衣少女迎面走了上来，其身边还跟了个如铁塔般的汉子。
　　“圣女。”
　　天圣宗掌教等人点头回应。
　　秀秀道，“我昏迷前，看到北冥的一缕黑发变得雪白，恐怕是遭受了长生天君的大道法则之力。”
　　此言一出。
　　夏侯夜等人眼神微变了下。
　　“小姐，说不定北冥仙尊是为你挡的伤。”
　　倏然间，大牛嘀咕了句，“我看当时长生天君是想要将你抓走...”
　　“说什么呢？闭嘴！”
　　秀秀俏脸微红，娇叱一声，尔后也没理会，大步走进了禁忌之地。
　　“小姐你怎么还害羞了呢？北冥仙尊对你的举动真的不同寻常啊...”
　　大牛赶紧跟上，一路还说个不停，气得秀秀只想狠揍对方一顿。
　　“北冥中了长生天君的伤？”
　　另一边，夏侯夜心情沉重了些。
　　不比妖族，他却是知道，江晓乃是重活出的二世身，如今恐怕还是个九重御灵师，如何能对抗得了天君的手段？
　　......
　　月上梢头，夜色浓郁。
　　十万大山中一片静谧，偶有兽吼声传出，惊天动地，荡人气血，不折不扣的蛮荒世界。
　　江晓在山洞中打坐。
　　虚空中漂浮着一张破旧的道图，布料残破，并不完整，并且沾满了尘埃。
　　可那轮血色的巨日，一旦稍加注视，便会发觉其中蕴含有璀璨光华，炽盛无比。
　　江晓凝视着造化道图，双眼刺痛不已，识海上空更似有一轮太阳显化，如同三千大道交织而成，磨灭一切。
　　“这张道图是什么来历？”
　　霎然间，江晓惊讶不已。
　　原本石化了的神宫在阳光照耀下，似乎恢复了些神力，重新染上了淡淡的金辉。
　　这张道图居然能抵消些神血的岁月侵蚀之力！
　　道图乃是大能以大道显化的手段，如同另类的道痕，承载本源的道韵。十重御灵师可观望道图，磨炼神识，壮大神宫。
　　而这张造化道图端是神秘莫测...
　　江晓大为震动。
　　仔细回想，这张道图的原主人乃是赤教的姬霄。当时，对方前往东夷天下，试图让天算御灵师找出其他碎片的下落...
　　结果中途却遇上了自己。
　　“可惜，无法逆转，只能延缓。”
　　片刻后，江晓怅然一叹，收回了造化道图。
　　神宫仍未好转，长生天君的诅咒无形无质，如同冥冥中的大道规则，令人绝望。
　　“难，难，难。”
　　江晓连道三个难字。
　　自身先不说。
　　仙尊之躯本就生机断绝，需要每个月服用大量蕴含生气的天材地宝，如今还遭受神血诅咒，状态实在差到了极点。
　　而仙尊之躯能不能放弃？绝不可放弃！影鬼已经和那具肉身密不可分。
　　影鬼虽然只是器灵，可一路走来，为自己付出了如此之多，如何能放弃？
　　“都已经这么晚了吗？”
　　许久过后，江晓吐出一口浊气，起身而立，看向洞外的夜幕。
　　那头母老虎这会儿就和大猫似的，蜷缩在洞口，尾巴轻轻扫着地面，似是在打盹。
　　让一头十二重境的大妖守门，这也只有十万大山才有如此深厚的底蕴，妖族的强大，可见一斑。
　　正在这时——
　　“你待在这里别乱动，我有点事，先离开一下。”
　　母老虎忽然醒来，声音有些粗，并不悦耳，并迈着虎步，威风霸道地离开了此地。
　　江晓本能地察觉到了些不对劲。
　　飒...飒飒...
　　果不其然，母老虎刚离开不久，前方的丛林就传出了一道异响。
　　江晓双眼微微一眯。
　　下一刻，一头银背大猩猩、一只全身漆黑的暗鸦等诸多妖物冒了出来。
　　“哦？这就来了吗？”
　　江晓面色不改，心头一沉。
　　吼！吼！吼！
　　那头银背大猩猩双拳捶胸，它体型健硕，肌肉饱满。双臂布满了玄奥的道纹，似可撼天拔地，一拳轰爆日月山川。
　　伴随着一步步走近，
　　大猩猩逐渐化作人形，乃是一个寸头青年，身材高大，浑身充满了野性的力量。
　　他看着山洞中的江晓，眼神冰冷，嘴上则道，“听说你是人族的顶级天骄？实力很强？”
　　“今天的风格外喧嚣，是因为春天来了吗？”
　　江晓感受着神宫的状态，双手负后，淡淡开口，“动物又到了交.配繁殖的季节，开始争抢配偶了吗？”
　　一贯的犀利毒舌...
　　那群妖兽眼神陡地阴沉，散发出强大气机，引得此方天地月光黯淡，肃杀的气息纵横宣泄。
　　“在十万大山，像你这样狂的御灵师，从未有过。”
　　对此，那个银背大猩猩所化的寸头青年，语气冰冷，充满了威胁。
　　“圣灵猿。”
　　江晓面上不动声色，心中则在观察。
　　圣灵猿，一种天生金灵道纹的妖兽，金灵之道赋予了他们无坚不摧且强大的体魄，如同神铁打造而成的双臂，可轻易锤爆大地。
　　眼前这个寸头青年大致为十重境的圣灵猿...
　　除此之外，
　　蛮荒天下极大，而十万大山又是蛮荒天下的唯一至高圣地，如同妖族的天庭。
　　很明显，这群妖兽乃是妖族这一代的年轻俊杰，至于为什么向自己动手？
　　“如果妖族年轻一代就是你们这样，那么，难怪我会出现在此。”
　　面对打压，江晓可没道理窝着受气，更看得出来，
　　那头母老虎明显就是故意离开的...
　　“你出现在这里只有一个原因，那就是沦为我等腹中的肉。”
　　寸头青年眼神愈发不善，步步逼近，强大妖威弥漫，令这座山头都动摇了起来。
　　“封哥上！给这家伙打个半死！把他那玩意儿给踩爆！”
　　后方，那群妖兽已经喧嚣，起哄了起来。
　　比起叶顾那些人族天骄，妖族的年轻一代无疑直接多了，打起架还真和动物互殴没个区别。
　　某处阴暗的角落中。
　　一个妩媚多姿的女子，正娇滴滴道，“吴哥，我怎么能和御灵师在一起啊？你可得要帮帮我才行。”
　　旁边，吴刚只觉得骨头都酥了，“小青你放心，长辈们什么想法我不管。总之，人族与妖族结合，改良下一代的血脉？我呸！”
　　“嗯嗯。”
　　女子用力点着头，实则心中想的却是如果能换个人族天骄就好了。
　　妖族终究比较蛮荒，相比于人族的诸多历史底蕴。譬如那些隐世家族、不朽皇朝、神秘道统，这些妖族女子心底里可向往得很。
　　“亏我还以为这是个什么背景神秘的天之骄子，结果居然是流寇，还不如十万大山里的吴刚这些人。”
　　此刻，这个名为小青的女子，看着只身一人的江晓，心中实在嫌弃得很。
　　可想着圣女所说...
　　小青慵懒地打了个哈欠，“算了，就让吴刚他们测测你到底是龙还是虫吧。”
　　另一边。
　　江晓看着眼前乌压压一片的妖族，立马明白，自己今晚怕是落不得好下场。
　　全都是九重境及以上的妖兽，并且还都是极富盛名的妖兽。圣灵猿、天网紫蛛、墨鸦、甚至还有只苍天白鹤...
　　自己进到十万大山给人家妖族的女子借种，这件事就算放到人族，人族的天骄也受不了。
　　“打就打吧。”
　　不过，江晓也没什么好怕的，“正好，造化道图淬炼了下，神宫应该能支撑些战斗。”
　　“来！让我看看人族的天骄到底有多厉害。”
　　那个寸头青年哪怕化作人形，可性头上来了，还是会双手捶胸。
　　唰——
　　江晓只右手一抬，一抹璀璨的流光突然划破夜空，光耀十方。
　　只见，一把三尺青锋，通体纤长，剑身缭绕着火焰纹饰，剑锋则布有极致道纹，散发着凌厉杀气，仿佛可以斩断世间一切。
　　“极致法剑？”
　　那寸头青年眼神立马一变。
　　若说金灵之道，不，无论什么大道都怕极致之道啊！哪怕是铭刻极致道纹的法剑，那斩断一切的属性，实在也太逆天了。
　　“好一个人族御灵师！”
　　后方，一只高大的白鹤，眸中流露出了刻骨杀机。
　　这还用想？那把剑指定就是用自己的同胞炼制而成的！苍天白鹤一族都快和九命天猫一样，被御灵师给灭族了。
　　“此剑就叫天圣剑了。”
　　江晓可没理会此地还有头苍天白鹤，只给这把法剑取了个名字，原因是天圣宗。
　　“劳资今天就给你这把剑打爆！”
　　突然间，寸头青年怒喝一声，大步迈来，山摇地动。
　　那拳头同样受到金灵道势加持，染上淡淡金辉，宛如黄金浇灌而成，浑似要打爆太阳。
　　十重境的战斗足以轻易抹去一方大地...
　　唰！唰！唰！
　　那只通体漆黑的乌鸦，尾部突然飚射出七根羽毛，如同阵旗，立于这座山头的七个方位，某种空间大道加持。
　　“陈封，随便打，没人会知道今晚发生的事。”
　　乌鸦发出富含磁性的声音，应该还是个青年。
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　江晓突然反手就是一剑。
　　剑光如练，不仅将寸头青年杀的惊慌避开，同时还将虚空中的一根羽毛给截断，直接斩破了这个被封禁的天地。
　　乌鸦几乎瞬间宣泄出了大量的阴祟煞气，弥漫天地，这是动怒的表示。
　　“挡得住吗？”
　　江晓手持天圣剑，灵力流转，神识虽弱，肉身却强大。
　　“嗯？怎么好像有些不对？”
　　某一处，吴刚微微皱眉，感觉那个玄衣男子似乎和白天有些不同。
　　正在这时，
　　更令妖族震动的一幕出现了！
　　只见，寸头青年寻到一个机会，举拳轰杀江晓，一缕缕金色道意化作实质，恐怖的波动足以令所有十重境以下的御灵师绝望。
　　然，江晓脸上突然浮现出一张黑白鬼脸面具，尔后竟通体灿烂，气血沸腾，压抑不住，如同一尊天神，爆发出了席卷八荒的气势。
　　霎然间。
　　那群妖族的年轻俊杰都被震惊住了，快步后退，眼神难以置信。
　　无数能量涌动，尽数集中在右拳上，好似化作了苍龙，在一道炽盛的光中，
　　江晓踏前一步，如战神附体，与圣灵猿硬撼一拳！
　　轰隆隆！！！
　　此地瞬间化作极为恐怖的景象，如诸天星斗爆炸。
　　两头大妖的搏杀，无与伦比的冲击力，摧毁了沿途所有，让人骇然变色。

