第1056章 紫云VS苍鸿
　　“断裂的人生，在此接上吧。”
　　玄光万千的道宫中，杨老头力量耗尽，瘫坐在地上，喝着酒，悠悠长吟。
　　诸天万界的过去，深渊体内的现在。
　　彼此就像是一条被切开的线段，在此刻终于衔接在了一起，化作一个完整的个体。
　　江晓至生死樊笼中，向死而生，将自己的故事延续了下去。
　　大象无形，大音希声。一股如渊海般的能量充斥在封闭的空间中，绽放出绚烂的光芒，如同一轮太阳，光芒盛烈，照耀八方。
　　杨老头赶紧咬牙，再度出手，布下种种道纹，封锁住这一能量波动，不让外面的苍鸿发觉。
　　空间中，一层晶莹的丝状物覆盖在了二人身上，如茧一般。
　　茧的表面流转着奇异的能量，无数道纹化作烙印，落在了茧上，散发着一股玄妙无穷的大道气息。
　　咔...咔咔...
　　茧，在破碎，脱落掉白色的碎片。
　　噗通~
　　一具宛如尸体般的白袍青年，失去了意识，倒在地上。
　　江晓一袭玄衣，挺拔而立着，一道道流光，好似萤火虫般，漂浮在其周遭虚空。
　　这是大道所引出的种种潜韵，乃是前世北冥仙尊留下的最后的馈赠，不断汇入江晓体内，识海如同放亮的灵海，无法揣摩的奥妙。
　　不同于吸收影鬼，影鬼只是作为器灵，见证了北冥仙尊的故事，如同看完了一场漫长的电影。
　　可眼下...
　　江晓彻底沉浸在了电影当中，拥有了属于北冥仙尊的过去，那是诸天万界的游历。
　　皓月下，独自一人行走在荒漠戈壁时的心情；秘境中，火中取栗的兴奋刺激；花楼里，谢绝佳人相邀，踏上极致之道的义无反顾...
　　两行清泪缓缓从脸颊滑落。
　　在净珠时，知晓地球经历只是虚妄时，对于虚无过去的无力把握，回首过往，一片黑暗，那份说不出的难受感。
　　“原来这才是真正的我。”
　　江晓喃喃自语，这一刻，自己找到了源头，见证了真实的过往。
　　“这就是...真正的江晓...怎么可能...”
　　脑海的某处阴暗地带，苏白更是被这一幕彻底震撼住了，灵魂受到了极大的冲击。
　　正在这时——
　　唰！唰！唰！
　　一百三十二刻极致道痕，如同漫天星辰，一并化作流光，没入体内。
　　两世合一。
　　霎然间，江晓眼中陡地绽放出无量神芒，抬手之时，一股极致的道意，瞬间拔升。
　　撕拉——
　　下一刻，江晓在极致道意的加持下，竟是徒手撕裂了光茧，至空间烙印中，一步踏出。
　　伴随着这一步，
　　整座道宫瞬间敞亮，如明珠现世，光耀九洲。
　　杨老头立马放下酒葫芦，连忙站起身，眼神充满了惊叹。
　　在其面前。
　　此刻，江晓一袭玄衣翻飞，束发飘扬，极致与生死两种大道交融，整个人有种说不出的气质，如清风朗月，清逸出尘。
　　拾起过往，立足当下，展望未来。
　　“今日方知我是我，”
　　江晓看着手掌，尽管这具身躯仍是那名为‘姜瑶’的少女，可自身的灵魂却已完整。
　　“二师叔。”
　　下一刻，江晓看向杨老头，轻轻点头，“我回来了。”
　　“好！好！好！”杨老头大感欣慰，随后连道了三声“好”字。
　　“影鬼。”
　　随后，江晓又忽的自语，“现在，你明白了吗？”
　　不等对方回应，
　　江晓缓缓阖上了双眸，精心调息状态，感受着两种大道的玄奥，等待接下来最后的终极一战！
　　......
　　......
　　天圣宗。
　　六峰中的苍茫云海间。
　　原本足有上百座的仙台，如今合为两座，这也告示着此次悟道大会即将迎来最后的落幕。
　　可令谁也想不到的是：
　　此时此刻。
　　一尊足以令世界颤动的无上黑影，伫立在仙台上，凌然不动。
　　扑通~
　　正在这时，一具尸体，从天而降，摔落在了苍鸿身前，激起大量烟尘。
　　哗！！！
　　全场哗然，清晰看见那尸体分明就是北冥，这简直不要太过令人悚然。
　　“北冥已死。”
　　同时间，天圣宗掌教高居天幕，漠然道，“天庭余孽除去，真君可否不再打扰我派的悟道大会？”
　　“死了？”
　　苍鸿也愣了下，神识立马仔细感知了下面前的这具尸体，并没有任何手脚。
　　“怎么回事？”
　　苍鸿怎么也没想过这样一幕，脑中思绪似电，“难道天圣宗这群家伙不是真实的投影？”
　　“呵。”
　　可转念一想，苍鸿冷冷笑，“够了，这根本不是真正的北冥。”
　　“你到底想要干什么？太阳真君。”
　　正在这时，夏侯夜的声音回荡在了天穹，“北冥已死，你非但不离开，并且还要以我派弟子韩风的身份，继续留在此处...”
　　苍鸿直接打断，“本座办事，何须你们这些家伙聒噪。还是说，你天圣宗就是想要包庇真正的北冥！”
　　此言一出。
　　天枢峰的长老们全都面色涨怒。
　　“该死！”
　　卫央受不了，一步踏出，“就算对方是天庭来的真君，可也不该如此羞辱我天圣宗！”
　　天圣宗掌教将其拦下，叹息道，“好了，不可忤逆天庭。”
　　将来的某一天，天圣宗四相法阵被强行打破，七大山峰全都被折断，倒塌在了云海当中...
　　而这就是因为夏侯夜曾出手帮了北冥一次。
　　“本座倒要看看你天圣宗还能玩弄些什么把戏。”
　　另一边，苍鸿岂会不明白。
　　这白袍青年只不过是这段岁月长河中的一个虚影，真正的北冥另有其人！
　　见状，
　　夏侯夜不由地眉头一皱。
　　这太阳真君果然没那么好糊弄。
　　彼此并未挑明这段岁月长河独立开外，心里都清楚，天圣宗一方肯定不会轻易承认，真要交谈起来，也不过是没有意义的废话。
　　很明显，
　　苍鸿已经看出了这段岁月长河最关键的一点：
　　悟道大会！
　　这是北冥仙尊为将来的自己留下的最重要的大机缘，轻易不会退去。就算退走了，也将折损一番大造化。
　　苍鸿同样算准了江晓的心思。
　　“菩提叶？这确实是令人眼红的机缘。这段岁月长河，恐怕藏有真实的菩提叶。”
　　菩提叶乃是天底下最强的合道至宝，没有之一！
　　由此便可看出菩提叶的珍贵之处，哪怕就算是天庭的神子，也会为了菩提叶不惜出手相争。
　　“以为藏起来就有用了？”
　　苍鸿扫视七峰的所有人，目光带着毫无顾忌的肆意，“本座倒要看看你能怎么办！”
　　天圣宗上下，所有弟子包括长老，此刻都感觉到了一股怒火。
　　自家宗门举办的悟道大会。
　　一尊天庭的星君，居然横跨岁月长河，说是擒杀天庭余孽，可现在却又坐镇在了仙台上...
　　这实在狂傲得令人无法忍受。
　　“到底谁是天庭余孽啊？北冥师兄吗？”
　　有人不解地质问。
　　“可北冥师兄都已经死了啊！这家伙留在仙台上，紫云和姜瑶还怎么比？”
　　有人压抑着怒火。
　　“北冥师兄就这样死了......”
　　摇光峰的弟子，看着仙台上那具白袍青年的尸体，只觉得如同置身在幻境当中。
　　原本天圣宗年轻一代的第一人，以一百三十二刻极致道痕，逆天证道的绝代天骄。
　　众人还没看见北冥的真正崛起，对方突然就化作一具冰凉尸体。
　　天庭的威严之下，就算是太昊天下的第一势力，天圣宗也只能委曲求全。
　　“天庭不是掌握命运，禁止御灵师强行插手干涉岁月长河的吗？为何会发生如此一幕？”
　　朱姝等大能这会儿在暗自凝眉。
　　血袍老者冷笑一声，“尔等还不明白吗？天庭是不准其他御灵师进入岁月长河，可天庭的御灵师却能提前斩杀危害天庭地位的所有威胁。”
　　众人一番热议，彼此都没想到，此次悟道大会竟会发生如此变化。
　　时间逐渐流逝...
　　本该是群情鼎沸的大会高潮，此刻却像是暴风雨来临前的乌云，压抑到了极点。
　　“接下来悟道大会将进行前三的排名战。”
　　不久后，天圣宗掌教凌空飞跃，朗声开口，“根据上次轮空的规则，先由姜瑶与紫云比，然后败者与韩风比...”
　　声音依旧中气十足，可仔细听就会发现语气夹杂着不满，仿佛压抑着某种情绪。
　　这也难怪，
　　苍鸿自始至终都站在仙台上，始终未有动作，以天庭真君的身份，并且还是从未来来的...
　　天圣宗全体上下全都感到了压抑，甚至不愿多看下去，只想离开。
　　对于接下来的悟道大会。
　　众人虽然有些期待，可一想到苍鸿，心里就像是吃了个活苍蝇，难受得不行。
　　“这可该怎么办？”
　　沧元鬼也是急得不行，“这老怪物到底是从哪儿蹦跶出来的？江晓呢？我们是不是该想办法离开了。”
　　“你还没听见吗？”
　　旁边，李某皱眉道，“江晓还要继续参加此次悟道大会，菩提叶，九重合道太关键了。”
　　可就在这时——
　　一道神虹竟是直接跃入了苍鸿所在的仙台。
　　“嗯？”
　　苍鸿看着面前的异瞳青年，浑似要将其看个精光。
　　“我认输，姜瑶直接晋级。”
　　谁知，众目睽睽之下，紫云竟是如此开口道。
　　此言一出。
　　全场瞬间掀起了一阵惊涛骇浪。
　　“哦？”
　　闻言，苍鸿双眼微眯，眸中的金芒愈发璀璨，一股宛如巨龙般的威压，瞬间弥漫。
　　咔嚓...
　　紫云体内瞬间传出咔嚓作响的声音，却无动于衷，只看着地面上那具白袍青年的尸体，
　　这一幕似乎和曾经的场景逐渐重叠在了一起。
　　下一刻——
　　紫云猛地抬起头，盯着这尊来自天庭的太阳真君，一股压抑不住的杀戮道意瞬间拔升，森然开口，
　　“天庭的狗，我来杀！！！”

