第1241章 天庭的劫(一)
　　轰~
　　这是无形的震荡，于无声处起惊雷，瞬间就在诸天万界掀起了万丈波涛！
　　传承数万年乃至十几万年的不朽道统，
　　或是魁梧奇伟的中年人，或是白发苍苍的老者，或是孑然一人的神秘强者...
　　这一刻，所有人全都听见了那道震耳欲聋的大雷声，血气翻涌，灵魂都在颤动。
　　“开始了！”
　　“北冥真的杀来了！”
　　“等等！我的天...怎么只有北冥？”
　　“他一个人就杀入了天圣宗！！！”
　　早在很多天以前，
　　各方势力就派人进入太昊天下，潜伏在天圣宗故址周围，动用秘术，窥望这一天地，等待大战的爆发。
　　而就是如此一个平静的夜晚，
　　北冥，降临了！
　　他孤身一人，却爆发出了无与伦比的声势，杀向了天兵天将，杀回了曾经的宗门！
　　青莲天下、极光天下、东夷天下、大夏天下、幽冥天下...
　　道门大长老、宋彩衣、赤教的赤龙道人、徐阳...
　　所有人全都全神贯注地看着这一战，心情无法形容的亢奋，如同见证着历史。
　　岁月长河，在震动吗？为何耳畔像是听见了河水滚滚东去的声音。
　　画面当中。
　　那个玄衣男子，宛如鹰隼般俯冲直下。他的下方是大量的天庭御灵师，他的背后则是一片浩瀚无穷的雷海。
　　这一景象实在太过惊人，刻在了每一个御灵师的灵魂当中，无法被磨灭。
　　哪怕过去数万年，这一幕都将口口相传，代代相传！
　　这个玄衣男子将成为诸天万界永远的传奇！
　　.....
　　轰——
　　这是有形的震荡，雷霆碰撞迸发出的咆哮声，吼破了天地时空。
　　炽盛的紫电，汇聚成海，光芒太过灼目，像是有一个个太阳在雷海当中发光。
　　毁灭的威势，就像是一只大掌，无情的压落，世间一切都得沦为劫灰。
　　大虚圣教，或者说曾经的天圣宗故址。
　　那些身着银色战衣的天庭御灵师，此刻完全六神无主了。
　　灵魂就像是被雷声给震碎了！
　　他们立在原地，保持着抬头望天的姿势，一动不动。
　　瞳孔中只剩下了雷光中的那道身影...
　　“北冥，一个人，杀来了？”
　　一个天庭御灵师还没意识到问题的严重性，
　　更多的念头还想不明白。
　　然后...
　　轰隆！！！
　　一道恐怖的大雷，突然砸落，雷霆之力直接摧毁了其血肉躯体，唯有一缕惊恐的残魂飘出。
　　待到这时，
　　众人这才触电般反应了过来，“北冥来了！冥府杀来了！这是生死道劫！”
　　与此同时——
　　“将沉！出来受死！！！”
　　江晓猛地大吼，压过了雷声，都快要打破人的耳膜。
　　生死道意爆发，自身引发天地道劫的同时，耳畔似乎又听见了亡魂的低语声。
　　那是天圣宗故址中的亡魂...惨死在将沉手中的杨师叔...
　　轰！轰！轰！
　　一道又一道雷电，贯通了天上地下，仿佛上苍的怒火，欲要罚罪众生。
　　茫茫云海当场破碎，那几座本就残破的山峰，更不断被轰成齑粉。
　　天枢峰，赤红色的殿宇里。
　　将沉大惊失色。
　　整个人同样快要懵逼了。
　　他怎么也没想到：北冥不仅来了，并且还是如此登场方式！
　　对方是怎么进入的太昊天下？十个传送法台都有人手照看...
　　“找死！！！”
　　容不得多想，将沉大吼一声，猛地拍断案台，整个人好似化作了巨龙，腾空而起。
　　可刚一到外界，
　　将沉就被混乱的场面给震惊住了。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　大量的惨叫声，此起彼伏。
　　雷光中，一个又一个天庭御灵师遭重，残肢断臂横飞，血肉四溅，好似人间炼狱。
　　天庭此前布置的所有手段，那些法阵在道劫面前简直不要太过脆弱，直接就被打破。
　　“这不是十一重境的道劫吗？为什么会这样！”
　　有人拼命地大吼，难以接受。
　　当然，
　　那些十二重境的大能要好一些，目前阶段的雷电还打伤不了他们。
　　正在这时——
　　将沉突然看向了天穹上的那个玄衣男子，杀机狂涌。
　　这简直不要太过夸张！
　　对方居然真的一个人杀来了大虚圣教？
　　试图靠着生死道劫，以一己之力独战三千天兵天将吗？太过猖狂！自寻死路！
　　“退！先退！”
　　将沉强压下愤怒，主持局面，“所有十二重境御灵师暂时不要碰北冥，先封锁他的逃跑路线。”
　　“所有十二重境以下的御灵师，若无法承受道劫余波，速速退出天圣宗！在外面留守，等待局面！”
　　北冥一开道劫，不可靠近，更不可染指对方的气息，但却可以围杀，等待道劫结束...
　　可就在这时——
　　“为什么会出不去？”
　　一个天庭御灵师突然急得大喊。
　　“怎么会？！”
　　将沉怒吼，很想要破口大骂。
　　却见，
　　以天圣宗故址为中心，方圆千里的边缘地带，一缕缕星光从天垂落，好似形成了屏障，隔绝了内部的一切生灵。
　　大量的天兵，全都涌到了边缘，却怎么也逃不出去，只能在这雷霆炼狱中饱受煎熬。
　　自己被困死在了此地？
　　将沉脑海中突然闪过一个念头，猛地抬头望天，看见了雷海后的漫天星辉。
　　“大虚道阵！大虚圣教！！！”
　　下一刻，将沉牙齿都快咬碎了，只觉得胸口像是有座火山。
　　好歹混也混了个准十三重境，
　　将沉的智商倒是不低，立马就明白过来，自己这是被设局了。
　　大虚圣教和冥府暗中串通一气！这是故意请天庭入瓮，关门打狗！
　　正在这时——
　　“将沉，你今晚必死无疑，神祇也救不了你。”
　　江晓开口了，语气无比的冰冷，“我将以龙血，来祭奠天圣宗死去的故人。”
　　“等你道劫消失，便是你的死期！”
　　将沉冷森森地回道，心中杀机着实旺盛。
　　他很想此刻就出手，但却畏惧沾染气息，不敢渡准十三重境的生死道劫。
　　“哈哈哈！废物！”
　　江晓不屑地啐了口，尔后踏着生死大道，一步走出，引发更强的道劫。
　　轰隆！！！
　　雷电可震碎一切，粉碎肉身与灵魂。
　　此时此刻，
　　天圣宗里的天兵天将们是真的生不如死。
　　十二重境的御灵师毕竟不是大白菜，更多的还是十一重境。
　　可寻常十一重境御灵师哪儿能和江晓这个变态比？
　　一道接着一道雷电，像是千万大星砸落下来。
　　哪怕只是余波，唯有十一重境的水准，可生死道劫到了中后期，同样恐怖无比。
　　噗！噗！噗...
　　短短几个呼吸，十几个天兵就当场陨落。
　　一个天庭御灵师被雷电砸落，浑身剧痛，肉身直接被打穿了，连同神魂都淹没在其中，形神俱灭；
　　一个天庭御灵师身处雷柱中，骨头都穿透血肉在发光，令人头皮发麻，太过惊悚...
　　江晓所到之处，雷潮汹涌，又像是无边的大火在熊熊燃烧，轻易就抹杀了太多太多生灵。
　　画面当中。
　　这个玄衣男子就像是行走的死神！分明孤身一人，此刻却将三千天兵打得溃不成军！
　　“这也太疯狂了吧...”
　　“谁能想到大虚圣教居然和冥府暗中串通在了一起？”
　　“以法阵困住天庭，然后自身进场，引发道劫吗？”
　　“真狠！”
　　各座天下，通过秘术看着这一幕的御灵师们，内心都捏了把冷汗。
　　哪怕隔着虚空中的画面，
　　众人都有种身处其间的恐惧，举目四望，雷光万道，无一处安身之地。
　　某个神秘道统。
　　一个老者忽然自语道，“北冥，即是天庭的劫？”
　　......
　　十方天地皆为囚笼。
　　天庭御灵师，一个接着一个死去，血肉化作劫灰，被雷电磨灭了一切。
　　嘭——
　　江晓突然反手挥出一剑，剑芒如练，破灭了某个袭向自己的攻势。
　　那是一个十一重境的御灵师，走投无路，已经被打破了半截肉身，内脏都焦黑了。
　　“北冥！你这个恶魔！不得好死啊啊啊啊——”
　　那人染指气息的瞬间，整个人立马就被一轮漆黑的雷霆战刀，劈成两半，神宫都破碎了。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　江晓仰天大笑，发丝飞舞，“已经到了只能动嘴皮子的地步吗？真可怜。”
　　这一刻，江晓大吐郁气，曾经天庭寄予的压力，如今通通释放了出来。
　　自己终于有了力量！无论是保护，还是报仇，力量都是一切的关键！
　　“小家伙，你过的真苦。”
　　神宫中，琼花忽然说了句，“修炼生死大道，肩负着死者的意愿，这条路...唉...”
　　轰！！！
　　正在这时，将沉一拳打出煌煌龙影，毕竟是准十三重境的存在，终于打破了大虚道阵。
　　“快出去！”
　　将沉立马大喝。
　　这要再不离开道劫领域，三千天兵天将，战力得要折损大半，伤亡无可估计！
　　哗~
　　天庭御灵师们如获生路，银色洪流向着出口涌去，拼命逃亡。
　　可就在这时——
　　吼！！！！！
　　令所有人都没想到的是：
　　法阵外，并不是生路，而是更恐怖的地狱！
　　伴随着滔天的妖威，
　　一头头天甲蚁，通体好似神铁打造而成，至地面破土而出，瞬间咬死了大量天庭御灵师；
　　一头头暗鸦，仿佛战斗机，从天穹滑落，尖锐鸣叫，发出无形的音波攻击，震碎了御灵师的神魂；
　　一个个大雷狂熊，宛如陨石般，携着狂暴的雷电，从天而降，杀入人群，暴虐屠杀着天庭御灵师...
　　群魔乱舞，人间地狱！
　　“为什么会有妖族啊！？”
　　那些身着银色战衣的天庭御灵师，刚刚逃出道劫领域。
　　还没松口气，猝不及防之下，遭受如此偷袭，
　　大片大片的御灵师死去，惨叫声中，在妖兽的践踏下，沦为一滩烂肉。
　　嘭！！！
　　一头巨大的大雷狂熊，毛发茂密，每根毛都缭绕着闪电，堪比十二重境的御灵师。
　　它一掌破灭空间，直接将一个御灵师拍碎，红白之物泼洒，骇人眼球。
　　“救命！救...噗！”
　　“增援...请求增援！”
　　“太阳真君大人！”
　　“为什么会这样啊？”
　　绝望，黑暗的死亡，灵魂坠入深渊。
　　这场大战，无比的血腥，完全是一边倒的屠杀。
　　包括那些观看着这一幕的诸天御灵师，此刻都被深深地震惊到了。
　　从未有过...史无前例...
　　那些天庭御灵师，平日里高高在上，耀武扬威。此刻却一个接着一个被撕成肉片，甚至被妖兽活吞！
　　“北冥！冥府！你们这群忤逆天庭的...孽障！真是找死啊！！！”
　　将沉怒火冲冠，金眸陡地绽放出璀璨的光华，龙威盖世，欲要杀出去。
　　可就在这时——
　　将沉的怒火突然被冷水泼灭，金眸黯淡，取而代之的竟是慌张。
　　只见，
　　一个持着银枪的异瞳青年出现了。
　　唰！
　　弑神枪一横，通体银白，枪尖泛着血光。
　　顺着看去，
　　此刻，紫云的右眼，血芒闪烁着危险，“杨师叔是被你杀死的？”
　　“今晚，本座将会扫清太昊天下的所有天庭御灵师。”
　　另一边，北冥戴着鬼脸面具，玄衣如墨，语气冰冷，“重回天圣宗！”
　　吼！！！
　　其身后是妖兽无情屠杀天庭御灵师的血色背景。
　　看着画面中的这一幕，
　　宋彩衣芳心砰砰直跳，美眸中全是震撼，“太可怕了。”
　　她完全没有料到，这一战天庭会败得如此彻底。
　　冥府环环相扣，先是和大虚圣教暗中设局，北冥进场释放道劫，尔后妖族出现，杀了天庭一个猝不及防，血腥屠杀。
　　其他那些大教的御灵师也被吓到了，脑子里算是打消了偏向天庭的念头，冥府这也太猛了啊！
　　就连天穹上，
　　虚凰道人都被这一幕给惊得哑口无言了。
　　还好自己聪明，识时务，没有和北冥不死不休。
　　......
　　道劫当中。
　　雷光混杂着缭绕的血腥之气...
　　江晓正踏着生死大道，一边感受生死道意的演变，一边看着妖族屠杀天庭。
　　突然间，江晓像是察觉到了什么，猛地看向某处。
　　那是天枢峰的峰顶。
　　赤红色殿宇前，天地间，一片虚无。
　　可下一刻——
　　一个身披圣甲的女子显化了出来，满头金发飞舞，那张天使般的绝美脸蛋，眸光冷漠。
　　紫薇一脉，十一重境，赵媱神女。
　　“有些古怪...”
　　神宫中，琼花奇怪地自言自语，“这个御灵师...因为神血的缘故吗？居然还有这种办法。”
　　看着这个赵姓神女，
　　江晓同样察觉到了难以言明的气息，有些熟悉，有些本能地排斥。
　　几乎同一时间，
　　诸天万界，所有观看着这一幕的御灵师也都看见了这一幕，立马紧张了起来，
　　“天庭的底牌出现了！难道接下来还有变数？神祇终将下场？”
　　破碎的天地间。
　　雷光耀世，厮杀声响彻天宇，尸山血海。冥府与天庭的大战，太过激烈。
　　北冥高居于天穹，玄衣展动，脚踏生死大道；赵媱神女立于天枢峰，金发飞舞，道域缓缓凝出...
　　二者就这样对峙着，如同天敌，气机一触即发。

