第119章 重返天网镇
　　噗通~
　　面对突如其来的恐吓，赵辰直接被吓得双眼一闭，当场昏死了过去。
　　下一刻。
　　“这么快就结束了？没意思。”
　　那个“女秘书”发出抱怨的声音。
　　旋即，它逐渐化作了一个小女孩的模样。
　　“原来扮鬼吓人是这种感觉...”
　　江晓的声音从那个憨厚中年人口中发出。
　　不得不说，当赵辰这样彻头彻尾的人渣沦为自己的猎物时，那种兴奋刺激令自己感到了一种愉悦感。
　　一步步地将猎物逼退到悬崖边缘，然后再轻轻一推，看着对方掉进绝望的深渊...
　　同一时间。
　　四周的场景逐渐变幻，重新回到了赵辰所在的办公室当中。
　　后者此刻瘫倒在地面，不省人事，手上的那根烟甚至还没燃尽。
　　江晓、姬挽歌、沧元鬼、沉沦鬼以及鬼司机全都站在这个房间当中。
　　房门处的空间被扭曲，从外面根本看不清里面的场景。
　　若让外人看见，恐怕还以为这位赵辰是传说中的八重御灵师。
　　“玩够了？可以回去了吧，不就一个人吗？带着沉沦鬼来杀了不就行了？”
　　沧元鬼坐在沙发上，一边玩着手机一边不耐道。
　　“还有个家伙没解决。”
　　江晓宛如提着死狗般将赵辰提在手里，然后看向鬼司机，“鬼司机，麻烦你再带我们去一趟天网镇。”
　　“天网镇？去那里干什么？”
　　鬼司机有些不解。
　　“北冥鬼，我可得提醒你，天机宫南院就在那里啊。”
　　沧元鬼放下了手机，认真地说道。
　　江晓淡淡道，“所以说我才让你们全都出来一趟。”
　　四头元鬼，这样的一股势力，足够纵横大部分的区域。
　　就是不清楚天机宫南院有没有八重御灵师...
　　不过如果只是杀一个赵辰，应该也引起不了太大的波动。
　　“好啊好啊，我都还没玩够的！”
　　沉沦鬼立马站在江晓身边。
　　“正好，前面我就说了想让北冥鬼你出几次风头，争取冲到百鬼榜前二十...”
　　鬼司机也点了点头。
　　姬挽歌自然不用多说，无论江晓做何事，她永远都会坚定不移地站在他身边。
　　唯有沧元鬼有些担忧，“那可是天机宫的地盘啊...”
　　......
　　深夜。
　　月华如练。
　　天网镇像是一颗璀璨的宝石镶嵌在了群山之中。
　　相比于外界，生活在这里的人们是美满的。
　　但入了夜，街上的行人还是寥寥无几。
　　鬼祟就像是月光一样，无处不在，不知何时便会出现。
　　嗡嗡...
　　一辆深红色的公交车逐渐从虚空中钻出，行驶在了一条正常的道路上。
　　车上，鬼司机开口问道，“北冥鬼，我们现在去哪儿？”
　　“天机宫。”
　　江晓语气平静地答道。
　　闻言，沧元鬼惊道，“北冥鬼！你还真打算去找天机宫的麻烦？”
　　它是万万没想到，一直以来对于冥府最上心的鬼司机都只不过是解封那些元鬼，从未主动找过天机宫或者人类的麻烦。
　　结果，向来闷着不吭声的北冥鬼一开口就是要去找天机宫！？
　　鬼司机也有些意外，旋即大笑道，“哈哈哈哈，好！我前面在天网镇开了这么久的车，也没见他们派出什么人来抓我，这个南院应该是没有八重御灵师的。”
　　“大哥哥，没想到你居然是个这么有意思的鬼。”
　　沉沦鬼兴奋地抱着江晓的手臂。
　　姬挽歌则好奇地看了眼江晓。
　　此时此刻。
　　444路公交车平稳地在天网镇上行驶着。
　　江晓阖眼假寐，脑中却在思忖着各种琐事。
　　尽管眼下自己离开了天机宫南院，但对于家中那只名叫李思涵的女鬼却从未忘记。
　　如果一切平稳发展的话，本应该是等到自己境界提升到四重御灵师，然后再亲手为其报仇。
　　眼下既然身后站着冥府这一股强大的元鬼势力，江晓自然也不会白白浪费。
　　“赵家...”
　　看着公交车地面死狗一般生死不知的赵辰，江晓眼神冰寒。
　　前世地球上这样的人渣不少，可真正得到应有惩罚的却不多。
　　未曾想，来到这个世界了也还是一样。
　　如果不是自己，恐怕赵辰还在当他的经理职位，每天玩玩女秘书，生活得好不滋润。
　　江晓并不是个正义感泛滥的年轻人，也没有一剑抚平天下不平之事的伟大志向。
　　不过，他也不会以一副高高在上的姿态漠视一切。
　　正在这时。
　　江晓一愣。
　　车窗外熟悉的街道，远处的安明公寓，经常和妹妹吃的那家烧烤店....
　　种种景物令他心中升起一股异样的情绪。
　　“小婵这会儿应该已经睡了吧？”
　　江晓呢喃自语。
　　如果自己现在下车...
　　旋即，江晓自嘲地摇了摇头。
　　眼下的自己就像是一辆失控火车上的乘客。
　　跳车？停车？
　　无论哪一个选择都是自己办不到的。
　　随波逐流。
　　这四个字就是对自己眼下处境最好的诠释。
　　......
　　“北冥鬼，我们真的要进去吗？”
　　天机宫南院大门处。
　　清瘦男子模样的沧元鬼面色有些犹豫。
　　“怕什么？”
　　小女孩模样的沉沦鬼很是鄙夷地看了眼沧元鬼。
　　此刻，江晓目光深邃地看着大门处那块墨色的巨石。
　　“怎么了？”
　　姬挽歌走了上来，朱唇轻启，道，“这个地方...”
　　“没什么。”
　　江晓摇了摇头，没有多说什么。
　　与此同时。
　　鬼司机眉头一皱，“不行，这地方不知道为什么，我的【虚化】进不去。”
　　闻言，江晓有些诧异。
　　旋即了然。
　　此前姜宇曾说过，天机宫南院设有法阵，由五头元鬼的本命魂体构建而成，想来具有规避大部分能力入侵的效果。
　　不过......
　　江晓倏地看向了沉沦鬼，“沉沦鬼，你的能力是不是可以扭曲空间？”
　　“对啊，怎么了？”
　　沉沦鬼脆生生地问道。
　　“既然可以扭曲空间，那便能折射光线。”江晓道，“在我们周围构建一个可以不被外人看见的领域应该可以办到吧？”
　　闻言，沉沦鬼想了想，道，“我试试。”
　　折腾一番后，它果然成功地构建出了一个可以扭曲光线的领域。
　　“如此一来，那些应该也就看不到我们了。”
　　江晓自忖道。
　　若是白天，被扭曲后的光线还会有些特别，容易引人瞩目。
　　然而此刻正是深夜，四下本就漆黑，若是不留心注意，根本发现不了歪曲的空间效果。
　　“走，进去把那条老狗抓出来！”
　　江晓回想起了第一次遇见赵元时的场面，嘴角微翘，冷冽一笑。

