第1003章 生死道痕
　　生死樊笼中。
　　江晓一袭玄衣，束发披散，浑似十数天没打理过的流浪汉，外表潦倒不堪。
　　可此刻，那双眸中浊清二色，彼此交融，如大道般深邃。
　　“看见了吗？影鬼。”
　　江晓轻声自语，“这就是我走出的道。”
　　“呼~”
　　下一刻，江晓深吸了口气，顿感前路无比宽敞，藏有浩瀚无穷的景色，欲要探索。
　　在其体内，一枚太极阴阳鱼印，这是道痕，同时也是生死之道的通行证。
　　这代表着自己除去极致之道的御灵师以外，还有了第二个身份，那便是生死之道的御灵师。
　　前者堪称无敌之路，诸天万界，加上前世的北冥仙尊，唯有四人领悟；
　　后者则是神祇之路，亘古至今，唯有自己踏上这条路，绝无大道之争！
　　“寂寞啊...”
　　江晓感受到了一种孤独，
　　并非自负，这真的是一条从未有人踏过的大道，无尽岁月，这条路将只有自己一人独行。
　　“...极致之道，你并未掌握，仍需尘珠以及惊珠...”
　　正在这时，影鬼尽管心情复杂，可还是给出了一些消息。
　　这算是彻底活出了第二世，也就是轮回身，尤其这个轮回身，骄傲如江晓，
　　莫说别人的馈赠，就算是前世自己留下来的宿命珠，这家伙都觉得束缚了自己的道。
　　影鬼实在难以将其看作是曾经的北冥仙尊，
　　更像是一个...进阶后的北冥仙尊？
　　“尘珠我知道，乃是封存了前世极致之道的灵珠。”
　　江晓倒也清楚影鬼的心思，并没开口称呼北冥仙尊，干脆叫前世，“至于惊珠，不是进阶【瞬】的灵珠吗？我还以为是时空呢。”
　　【瞬】：
　　唯一进阶分支——
　　所需：惊珠（幽夜界）（百花：一念起，万物生灭。宇宙之大，只需一个念头便可囊括。任何场景，只需脑海中浮现，便可瞬间亲身降临）
　　很明显，惊珠涉及的乃是时空，在深渊万界乃是至高的空间系能力。
　　“...你进了幽夜界后便会明白...”
　　事到如今，影鬼也没必要再隐瞒，
　　更清楚惊珠内包含的就是北冥仙尊斩断的过去的一截岁月长河。
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑，倒是想起了上次沧元鬼曾提及过，对方似乎进了某个特殊的世界。
　　“一群被困死在此地的失败者，居然将希望寄托在他人身上，这是何等的可笑？”
　　“这条小蚯蚓真是聒噪得很，以前还没看出来，果然妖族就是妖族，非我族类，其心必异！”
　　“莫说无人能领悟生死之道，就算是那小子离开了此处又如何？只要敢崭露头角，此子必死于各种暗杀！哦，忘了，你们人族内斗同样激烈得很啊~”
　　正在这时，黑暗空间中，激烈的嘈杂声这才传入耳中。
　　“妖族？”
　　江晓听见了那真龙大妖的声音，
　　更想起了北冥界的苍鸿，那双金色眼眸，以及似有似无的...龙威！
　　“一群断魄剑下的亡魂，待本座九重合道后，便是尔等神魂俱灭之时！”
　　霎然间，江晓眼神陡寒，诸多不堪的回忆尽数浮现脑海中。
　　蛮鬼、苍鸿、楚离...
　　这些前世遗留下来的亡魂，力量体系完全不同于深渊，即使是主宰，在他们眼中也如同蝼蚁一般弱小。
　　以前，自己不愿吸收影鬼，再踏前世的道路，只能被楚离等人逼入绝境，束手无策。
　　然，现如今，自己乃是生死之道的御灵师，一旦九重合道，凝出的道果恐怕不比断魄剑来得弱。
　　彼时，便是自己杀入北冥界之日！
　　带着这样的念头，
　　江晓并未受外界影响，更无心参与进去，只等将这生死樊笼彻底吸收消化，尔后再看那条所谓真龙的滑稽表演。
　　方才，江晓只吸收了一丝樊笼中的生死之力，并凝出了一枚阴阳鱼道痕。
　　道痕乃是对大道的感悟积累，足够多以后，才能化为真正的道果。
　　若无其他手段，就得像李某那样，成天倒腾他的体内宇宙，从众生中，日积月累凝练道痕。
　　想来不出意外，
　　李某这会儿应该就一枚清净之道的道痕。
　　不过，自己的运气，一向是福兮祸所伏，祸兮福所倚。
　　这黑暗空间绝非神袛的惩戒之地，更像是黄泉路上的第一关，若能破开，才有资格踏上生死的大道。
　　盘腿坐下，
　　霞光灿烂的断魄剑摆放在一旁，
　　玄衣男子阖上双眼，沉下心神。
　　自己已经成功过一次，往后虽然仍是艰险万分，但却也只能将意志磨炼得更加强大。
　　伴随着一缕缕生死之力的抽离，这个樊笼愈发变得稀薄。
　　同时，永恒灵海内的阴阳鱼道痕，逐渐增多。萦绕在其周遭的生死气息，愈发浓郁。
　　“若有朝一日，真能走到生死之道的尽头后，我不会变成执掌生死的阎王爷吧？”
　　蓦然间，江晓睁开双眼，心中竟有了个大胆假设。
　　十三重御灵师，之所以被称为神袛，便是因为他们执掌着一条大道，拥有无上伟力，影响着诸天万界。
　　若是自己执掌了生死之道，会不会，冥府还能再在诸天万界重塑辉煌？
　　“...北冥鬼。”
　　江晓想起了曾经作为鬼的时光，不禁笑了下。
　　微勾的嘴角，不知牵动了多少往事，那是独属于自己的回忆。
　　下一刻，
　　江晓美滋滋地收起心思，再次吸收生死之力，享受着痛苦以及大道渐进的快感。
　　永恒灵海内，三十六枚的阴阳鱼道痕，宿命珠都被压制住了，每一枚道痕都充满了生死道韵，其中还有一枚正在飞快凝成当中...
　　这速度，怕是叒要震惊诸天。
　　饶有趣味的是，
　　李某这会儿同样收获到了意外之喜。
　　......
　　“十三枚疾风之道的道痕！？”
　　岁月长河中的天圣宗，李某看见这具身躯自带的道痕后，只觉得捡了笔横财。
　　江晓在生死樊笼中突破时，
　　李某等人同样各有一番故事进展。
　　此时此刻。
　　某处风景优胜之地，李某好似疾风般，一溜烟地穿梭在茂盛的丛林间，堪称是片叶不沾身。
　　嗖——
　　在疾风的加持下，其出手迅如闪电，完全捕捉不到痕迹，旁边一棵大树突然倒塌，切口处光滑得好似镜面。
　　“这便是疾风之道吗？”
　　许久后，李某才像是个孩子似的，玩累了才停下。
　　对于他而言，天圣宗简直无异于一本浩瀚无穷的典藏，总算是不用自己瞎琢磨御灵师的体系了。
　　疾风之道无论是用以身法还是攻击，都算是不错的大道，体验很是新奇。
　　而且，天地间自然就有清风，可以随时感悟，因此也是大多数御灵师会走的路子。
　　毕竟，谁敢和疯子一样，动辄就变得半死不活，去参悟什么生死之道？
　　至于因果之道？那东西就好比量子物理学，一般人也没那脑子能参悟，至少沧元鬼当时就很懵。
　　简单来说，普通人和天才的差距还是蛮大的，大部分御灵师领悟的大道没那么多曲折。
　　“这疾风之道固然不错，可终究不是我自己的道。”
　　李某倒也没太沉浸其中。
　　偏偏自己的清净之道，还真就只有干巴巴的一枚道痕。
　　“也不知道这次悟道大会，我有没有机会，菩提叶似乎...”
　　李某说着，忽然收回念头，“不对！江晓才是我此行的目标！”
　　这条岁月长河本就是真实，李某等人一个不留神，沉浸在其中，也是难免的事，尤其菩提叶还是九重合道的天材地宝。
　　而这段时间，
　　李某倒也发现了一个玩家的真实身份。
　　那就是...
　　天权峰的王夜，夜王。

