第1330章 找到了
　　......
　　......
　　行走在天宫的断壁残垣中，
　　他和紫云就这样并肩而行。
　　像是无家可归的两个孩子，又像是游荡在世间的孤魂野鬼。
　　“感觉怎么样？”
　　他忽然看了眼自己的师弟。
　　紫云低垂着头，黑发下，眸子不知是何光彩，“不知道。”
　　“我也不知道自己的感受。”
　　他说着，忽然坐在了一个碎石上，“坐下来，聊聊吧。”
　　“嗯。”
　　紫云坐了下来。
　　他看着这一片废墟，眸中却看到了过去的神圣辉煌的景象。
　　云雾弥漫间，宫女们身段优美，玉簪珠履；身着银色战衣的天兵天将，神武无匹；一座座仙宫散发着恢宏的气息，令众生都要臣服叩拜...
　　忽然间，他感慨了句，“还真是壮观啊。”
　　这样一想，其实心中还是有挺多感受可以表达出来的。
　　或许，自己还能亲手写上一篇文章。
　　名字就叫《论亲手推翻一个数十万年道统是何感受》。
　　这样会不会太装逼了？感觉就和赤天一样，不对，以自己如今的实力而言，应该是牛逼才对...
　　大战结束后，他这样胡思乱想着，一贯的不着调。
　　“结束了啊。”
　　旁边，紫云的眼神却很迷茫，“师兄，为什么大仇得报，我心中却有些空荡荡的？”
　　对此，
　　他的口吻很是戏谑，“那是因为你当时发了疯，没看见那四大天君先是高傲，然后惊恐变色，最后被我吓得仓皇而逃的景象...”
　　顿时，紫云沉默了。
　　事实上，紫云并不知道自己是多久苏醒过来的，是如何苏醒过来的。
　　感觉就像是做了一场血色的梦。
　　梦中，自己是在复仇吗？耳边全是无尽的痛哭声...
　　忽然间，紫云忍不住地问道，“师兄，为何你的实力突破得这么快？”
　　“哈哈哈，谁知道呢？”
　　他打了个哈哈，一笑而过，“或许，我的故事该是时候落幕了吧。”
　　“落幕...吗？”
　　紫云不解地看着这个玄衣男子。
　　他说道，“对于我这种人来说，道无涯其实也挺没意思的。往后应该就是无敌又无聊的日常生活了，搞搞笑还行，不过热血应该就差点味道了。”
　　“称得上是对手的敌人没了，我这一生，也就跟着没了。”
　　闻言，
　　紫云不说话了。
　　不经意间流露出令常人可望不可及的逼格，这确实是自己的北冥师兄。
　　“不过，我有一个咸鱼朋友。”
　　他想起了某人，忽然露出了一抹笑意，“他曾说过一句话，在平凡的日子里寻找快乐吧。”
　　紫云忽然问道，“那接下来...？”
　　在天宫的废墟当中，
　　江晓拍了拍紫云的肩膀，笑着说道，“你就先去寻找快乐吧，那只小猫娘还挺担心你的。另外，人与妖恋爱也没啥，我的老婆不还是个女鬼吗？”
　　“至于我？接下来还有的忙。”
　　......
　　诸天，开元历，第一年。
　　距离北冥逆天伐神只过去了一个月不到。
　　不过，诸天的一部分老人，就在激烈的争讨中，最终决定以“开元”作为新的历史节点。
　　开元：开端、开始。
　　一个不错的寓意。
　　毁灭过后，确实是新生。
　　生命是顽强的，或者说，生活总是要继续的，时间是一直向前的。
　　御灵师们很快就从战争中走了出来，开始了新的故事。
　　当然，也有很多人窝在家里哭泣，为亲人的逝去而感到痛苦，化不开的悲伤。
　　不过，在这一天，
　　某人骚包的声音传遍了诸天万界，“信北冥者，得永生。诸君，你们忘了本人当初的承诺了吗？”
　　唰！
　　霎然间，每个人都抬起了头，神情困惑。
　　很快，
　　就有人狂喜了过来，“生死之神...北冥要复活一切！所有与天庭对抗的死者，都将得到不朽！”
　　可谁知——
　　那道声音仿佛听得见众人的心声，“咳，‘不朽’这个词多少有点夸张化了啊。”
　　“大家都是成年人了，要学会辨别一句话当中的修辞词。”
　　江晓心道说，人人要是都不朽，那以后诸天还不得人挤人。
　　至于画大饼骗人？
　　这种事嘛，现实中多正常，习惯就好。
　　瞬间，
　　诸天的生灵们就有些绷不住了。
　　修辞词？好家伙，这是真能说会道啊！
　　“北冥还真是...”
　　南柯仙尊等人哑然失笑。
　　“我当初就觉得不对。可我家那小子，偏偏就是信了邪，满脑子热血上涌，拉都拉不回来！”
　　一个老人笑骂着说道，眼里止不住地流出了泪水。
　　大家更多的终究还是感动。
　　连神都被北冥给杀死了，对方却还是一贯的心性，即将踏上复活众生的路。
　　北冥这个人吧，虽然看上去总是在与大众背离，喜欢搞点特立独行。可事实上，北冥永远都是那个普通的少年个性，无论是和谁都能打成一片。
　　换成某些人，
　　成了神后，说话词都得搞点特殊。“我”说成“吾”，“你”说成“汝”。好似这样就能和普通人划分开来，高贵一些。
　　不错，说的就是你赤天！
　　“北冥，你给我神躯打坏了，这不得赔我一个大成的极致道体啊？”
　　别说，赤天此刻正在江晓的脑子里嗡嗡作响。
　　哪儿还有半点作为神的逼格？
　　江晓却有些烦躁，“别吵，到时候我给你扔进一个女人身体里。”
　　虽然自己到了一个很难形容的境界，可生死之道，其实还真并不是十三重境，差了那么一丢丢。
　　别的先不说，赤天留在自己神宫上的道印就有点棘手，一直不知道该如何令其转生。
　　唰——
　　江晓随手一剑，劈开了空间，并一步踏入了死亡世界。
　　然后，
　　他一个人行走在了茫茫黑暗中。
　　或许可以伤感点，在死亡中走上了无数年，一点一滴地找回那些故人...
　　不过倒也没必要。
　　赤天在脑子里各种整活儿，一路上其实还挺有趣的。
　　“找到了。”
　　忽然间，江晓看到了一个游荡的死亡虚影。
　　那是杨师叔...
　　天圣宗摇光峰的老人，乃是因果之道的御灵师，窥见了未来种种，平日里就习惯了借酒消愁。
　　死因：天庭的太阳真君，搜魂数百次，活生生地被折磨至死。
　　杨师叔游荡在黑暗中，像是游戏里的NPC，重复着单调的动作，在死亡中永恒。
　　江晓忽然伸出了手，然后，一把抓住了老人。
　　唰！
　　生死之道令他抓住了这道死亡虚影，极致之道令他帮助杨师叔破开了死亡。
　　伴随着一道光，
　　杨师叔睁开眼，直接就出现在了青莲天下，眼瞳中全是深深地震撼。
　　“我这是...”
　　他看着这个阳光普照的世界，感觉自己就像是做了一场梦。
　　梦中，一个模糊的人影抓住了自己的手，然后自己就醒了。
　　“杨老！！！”
　　正在这时，几个昔日天圣宗的老人，忽然冲了上来，老泪纵横。
　　紧紧地抓住了杨师叔的手，仿佛不敢松开，生怕对方消失。
　　“大家...”
　　杨师叔一时间都有些难以开口。
　　可下一刻，
　　他突然不知道想到了什么，双眼一瞪，“我酒葫芦呢？！”
　　正习惯性地想喝一口酒，结果腰间却空荡荡的。
　　也就在这时，
　　杨师叔看见了前方的那个黑发异瞳青年，旁边还跟了个可爱的小姑娘。
　　此刻，紫云高举着一个酒葫芦，一步步走来，脸上终于露出了阳光的笑容，
　　“杨师叔，酒在这儿。”
　　看着这一幕，
　　杨师叔忍不住老泪纵横，一边哽咽，一边骂道，“臭小子，真是长大了，都敢偷你杨师叔的酒了...”
　　......
　　黑暗的死亡世界。
　　江晓一个人行走着，唯有脑海中那尊所谓的大神，聒噪不断。
　　很快，
　　江晓又停下了脚步。
　　前方，一个黑袍中年人正漫无目的地游荡着。
　　高大雄伟的身躯，哪怕只是死亡虚影，可依旧让自己感受到了如父亲般的感觉。
　　咳，这肯定不会是苏白那玩意儿啊...
　　这是江晓的师父，夏侯夜。
　　“师父。”
　　江晓愧欠的人并不少，夏侯夜在其中名列前茅。
　　作为一个只是教导弟子的师父，对方却付出了太多太多，恩师二字都太过轻描淡写。
　　江晓抓住了夏侯夜的大手，在将其送出去时，其实很想跟着一起出去，彼此在天圣宗聊上三天三夜。
　　强忍住心情，
　　自己背负了太多，需要对另外的死者负责。
　　不一会儿过后，
　　江晓就又看到了方天、黑袍老六等弟兄。
　　“好样的，好样的...”
　　江晓抓住弟兄们的死亡虚影，心中唯有骄傲。
　　七大寇虽然是干一些坑蒙拐骗的勾当，经常被那些十二重境大能嘲讽，不怎么看得起。
　　可，方天他们绝对不是小人，面对天庭，同样能发出无畏的震喝声。
　　时间逐渐流逝。
　　江晓也不知在死亡中行走了多久，拉了多少人。
　　总之，卫央、宋彩衣、道门大长老、乾坤圣主这些个人物都已经重回了诸天。
　　包括那些无数牺牲在与天庭抗争中的生灵，哪怕是籍籍无名的普通人也都成功回到了现世。
　　最后，
　　江晓停下了脚步，无声无息，
　　以至于赤天都没开口。
　　忽然间，他在黑暗中盘腿打坐了起来，开始准备突破十三重境的生死之道。
　　他要成为真正的生死之神！
　　流光一瞬，不知过去了多少年。
　　死寂、冰冷、黑暗的死亡中。
　　江晓一个人盘腿坐在地上，像是沦为了一尊雕塑，没了半点气息波动。
　　而在其四周。
　　一座座古天庭的仙宫，那些葬身于死亡中的诸神们，无不凝望着这一幕。
　　万古长夜中，江晓像是在一个人负重前行，独自咀嚼着孤寂。
　　能陪伴在他身边的...向来不多。
　　突然有一天，
　　江晓体内迸发出了“轰”地一声，四周的黑暗翻涌，光暗明灭不定，如同乾坤的倒转。
　　然后，
　　他睁开了眼，眸光覆盖住了这片无尽的死亡平原，令所有游荡着的死亡虚影全都僵立在了原地。
　　这一刻，生死之神终于诞生了！
　　“赤天。”
　　江晓忽然开口，声音却蕴含着无法言明的意味。
　　“怎么？”
　　神宫中，赤天压下激动的心情，只觉得这个男子太过超远，以至于自己都很难企望。
　　可下一刻，
　　江晓却露出了茫然无助的神色，“为什么...我看不到琼花？”
　　......
　　诸神也复活了。
　　赤天也离开了江晓的神宫。
　　随便找了个躯体应付就能完事儿，就算是神祇又怎样？我可不给你惯着！
　　如此一来，
　　万古沉寂的黑暗中，真的就只剩下了江晓一人。
　　所有能复活的都已经复活了，大家都在现世中等着北冥归来，可他却做不到无视心中的那道烙印。
　　“琼花姐，我成神了，我没忘记你。”
　　江晓一个人行走在黑暗中，“我真的没忘记你...”
　　他所背负得只剩下了一个人，可那个人却无比的沉重，令每一步都迈得很艰难。
　　他看不到，哪怕是成了生死之神可还是看不见那道人身。
　　无边无际的死亡平原，这令人有种绝大的无力感。
　　外界，红尘繁华，万家灯火，人间璀璨。
　　黑暗世界中。
　　江晓孤独一人，唯有死亡作伴。可却心如寒铁，断魄剑是一把以心凝成的剑，足以斩断思绪。
　　十年...百年...千年...万年...
　　只要看不到她，他的脚步就永不会停止。
　　“小家伙，成神了以后，可别当个铁石心肠的人，要记得我对你的好，看看能不能找到我存在的痕迹，不然我就算死了也会很伤心的...”
　　琼花的声音，从光阴中被江晓捕抓了出来，藏进了心底里，作为孤独中的慰藉。
　　无论是多少次听，江晓的内心总是会被触动。
　　“我会找到你存在的痕迹的。”
　　江晓做出了一个唯有自己听得见的承诺。
　　“我很差吗？就算你真的步入了准十三重境的仙宫，那些神祇，他们能比我对你还好吗？”
　　“我啊，为了等你这个小家伙，也不知道等了多少万年。虽然平时话多了点，那也是因为遇见了你呀...”
　　光阴中，那些声音是慰藉，更像是一种折磨。
　　江晓不甘，寻遍了死亡，却始终也触及不到对方的身影，孤寂感涌上心头，竟涌起了一股要窒息般的感觉。
　　终于，
　　在这一天，江晓破开了死亡。
　　死亡中没有她的身影，那我就逆流光阴长河！
　　江晓来到了不可知之地的岁月长河，然后一步踏入了河水里，任凭无数光影打在身上。
　　可他的极致道体却已经强到了一个难以描述的地步，如同道奴，可以磨灭万法。
　　当时的自己想不到今天，那就回到从前！
　　江晓一步步逆流而上，每一个浪花破灭，都是无尽的时光记忆，常人难以承载。
　　“我忘不掉啊。”
　　江晓朝着过去走去，眼里的光采像是在燃烧，“我这人忘不掉的东西太多太多了，忘不掉也放不下...”
　　一路上，
　　江晓看见了曾经的自己，看见了诸天的过去，看着那个动辄就喊琼花姐的傻小子...
　　“不行。”
　　江晓看着那个傻小子，看了许久，最终摇头。
　　此时琼花的大道还太稀薄，生死之道无法将其凝聚出来。
　　再然后，
　　他看到了宿命界时期的自己，看见了北冥鬼，看着那个动辄就喊影鬼的少年...
　　“哈..哈哈...”
　　江晓笑了起来，那小子真是讨人厌，亏得李某当初没把自己给打死。
　　在无人知道的历史中，
　　一个玄衣男子逆着光阴而行。
　　他的身影出现在了每一处时空，遍布在过去、现在与未来。
　　甚至于，
　　江晓还曾亲眼看见了天庭诞生之初、紫薇成神的一幕。
　　后者似乎产生了感应，抬头望了一眼天空。
　　再往后，
　　江晓来到了一段空白的历史。
　　这里是上古过后，被葬灭的岁月，无人知道其中到底发生过怎样的故事。
　　“哦？”
　　可此刻，江晓看见了，并且还看到了极为有趣的事物。
　　没有耽误时间，
　　岁月河水打湿了江晓的每一寸部位，淋湿了全身，光影斑驳。
　　最后，他终于横跨过了那段漫长的历史，来到了上古时期。
　　几乎是同时间。
　　古天庭，一座座林立的仙宫当中，缥缈玄奥。
　　“有人来了！”
　　某尊无上的存在，突然睁开双眼，目光穿透了光阴。
　　“嗯？”
　　琼华宫中，一个正在嗑瓜子的女生，感应到了老大的反应后，赶紧丢掉手里的小玩意儿。
　　“发生了什么？”
　　她立马站起身，脸上挂满了困惑。
　　难不成是妖族又杀过来了？
　　而就在这时——
　　她突然愣住了。
　　一只光影斑驳的手掌伸了出来...
　　就像是昔日，她从死亡中，伸出手抓住了自己一样。
　　此刻，江晓从时光中伸出手，一把抓住了琼花的手。
　　“我找到了。”
　　这个男人寻遍了生与死，踏过了未来与过去。
　　最后，
　　他终于抓住了自己所想要抓住的东西。
　　.......
　　.......
　　故事在这里就可以戛然而止了。
　　往后种种，
　　就像是某人自己所说的一样，那将是一个无敌且无聊的日常生活。
　　不过，
　　紫云、夏侯夜、白庄、影鬼、沧元鬼、李某、夜王以及白痴、苏酥、江蝉、秀秀、宋彩衣、顾茜茜...
　　还有存在感最为稀薄的女主姬挽歌。
　　他们都有着各自漫长的人生，而非只是走个过场，说句话就可以阐述的。
　　包括风伯、青秋、苍擎这些仙尊，尽管是被极致之道抹去了痕迹，生死之道也复活不了。
　　可他们同样也有着各自曾有过的峥嵘时光，那段经历同样荡气回肠，战败八荒之敌，登临一条大道的至高。
　　文章篇幅不长，无法囊括一切，更很难描绘出一个栩栩如生的世界。
　　唯一值得庆幸的是，江晓作为主角能有一个完整且清晰的经历，如太阳般炽热。
　　全书完。
　　.

