第1174章 天庭出手
　　短短不过半炷香，
　　江晓与南宫仙的对决就已经分出了胜负。
　　被寄予了众望的南宫仙就这么被一剑枭首，场面太过震撼。
　　以至于，
　　此方天地都陷入了短暂的死寂。
　　“南宫仙...死了...”
　　有人还没反应过来，热血就被冰冷的现实浇灭。
　　人族最后的顶级天骄，仙尊世家的后人，五百五十年就修成了十重境的强者...
　　就这样陨落了？
　　江晓持剑而立，玄衣破碎，赤裸着上半身，沐浴着各种污血，状如杀神。
　　“好强。”
　　不远处，麒麟圣子都变了眼色，尔后战意激昂，体内迸发出璀璨圣辉。
　　如同一轮太阳。
　　“给我死！”
　　麒麟圣子化作一抹刺眼的白光，好似仙剑，整个世界都被圣光所占据，并一剑洞穿了那个年轻至尊。
　　“我...不...”
　　年轻至尊低头，看着被亿万道神光撕裂的胸膛，眼神逐渐呆滞，最终灰暗。
　　扑通——
　　尘土扬起，尸首倒下。
　　“下一个！还是一起上！来！”
　　麒麟圣子以光速手段秒杀对手，随后同样大喝全场。
　　人族一方，御灵师们的面色更加难看。
　　“江影和麒麟圣子...”
　　“若是上个时代，若是有北冥这样的人物就好了！”
　　众人心中不甘，死死咬牙，攥紧了双拳。
　　偌大的诸天万界，绝代天骄如过江之鲫，层出不穷。
　　然，江晓与麒麟圣子两道人影就像是雄关，坐落在每个人的心头，难望项背。
　　“可还有人？”
　　江晓只看着前方，冷冷开口。
　　人族一方，御灵师们面面相觑，彼此都在祈祷着某位更强的年轻至尊出现。
　　“我来！”
　　一个道袍男子眼神冰寒，咬着牙，走了出去，“倒要看看你这第八大寇...”
　　可没过多久——
　　轰~
　　十几招过后，江晓如同一尊炼狱魔神，周身缭绕着生死玄力，一拳轰爆对方头颅。
　　红白之物飚溅！
　　“下一个。”
　　江晓甩掉手上的血肉，再次开口，语气冰冷如机械。
　　众人脸色愈发难看，
　　心头的阴霾都快要凝出了水。
　　“诸天万界究竟还能有谁可以阻挡此人？”
　　无人知道，这个第八大寇到底是怎样修炼出来的，变态到根本不符合常理。
　　哪怕曾经的北冥仙尊也没如此逆天，当真是要镇压一个时代吗？
　　杀到诸天都快无人能迎战了！
　　......
　　“终于认识到现实了吗？能够挽救诸天的唯有天庭圣地。”
　　某处，两道人影正高高在上地俯瞰着这一幕。
　　“北冥这会儿可真是威风啊...”
　　外表为金衣少年的太阳真君，看着战场中的江晓，眸光冰冷。
　　旁边，那个高大老人却无任何表情。
　　他负手而立，只漠然地看着下方的厮杀，仍是鲜血淋漓，也影响不了那颗冰冷的心。
　　“要不是大荒城那边的古妖也在看着这一幕。”
　　太阳真君对北冥的杀意很深，“要不是需要北冥这样的人物来打压诸天万界，本座真想要立马出手杀了他！”
　　战场在大漠中央，双方战力一旦开战，各自的老巢就轻易不可插手。
　　否则天庭真君可以下场，荒城的古妖同样也可以下场。
　　“马上，杀北冥，破荒城，擒妖族圣女。”
　　正在这时，风伯真君开口了，“此战宣布结束。”
　　这一时代，
　　妖族年轻一辈彻底压过了人族。
　　诸天万界的天骄，逐一落败，人心已经涣散。
　　接下来，
　　就是该神子们出面，天庭来收拾残局，统御诸天！
　　.......
　　与此同时。
　　另外五个妖族圣子逐一落下了帷幕。
　　除了蛟龙圣子再次落败以外，
　　其余妖族圣子大获全胜！
　　“我的龙角之力啊——”
　　龙靖脸上挂不住，想要仰天狂啸，发泄心中怒火。
　　队友全都超了神，结果自己却是0-几的战绩。
　　这脸上实在有些挂不住，
　　龙靖认为这是自己被人折了龙角的缘故，对上次下黑手毒打自己的人，恨到骨子里去了。
　　“真废...”
　　麒麟圣子这会儿看龙靖的眼神，还真有些鄙夷。
　　下一刻，
　　六大妖族圣子再加上江晓，七人并肩而立，压得人族一方几乎快要喘不过气了。
　　“给本座受死！！！”
　　正在这时，一个长发男子拼得被对手重伤，也要出手镇杀这七人。
　　大妖们瞬间急红了眼。
　　谁也没想到，天骄战，这尊十二重境大能居然不惜自降身份出手。
　　长发男子遭受重创，可反手拍出一掌，掌印携着灭世之威，打得虚空都塌陷了。
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　一抹永恒的仙光，快过闪电，迸射而出，直接将掌印破灭，同时还掠去了那长发男子的半截身躯。
　　“卫央师叔！”
　　感受到那绝世的剑意，江晓立马看去。
　　“不用担心，这片战场，有我在。”
　　卫央开口，作为天圣宗如今最锋利的剑，一直伴随着江晓出战，默默守护。
　　他白衣飘飘，眉宇间的剑印光华耀眼，手中仙剑缭绕着一条条游龙状剑气，当真为不世出的剑仙。
　　“这就是如今诸天最强的剑修？”
　　赤教掌门，赤龙道人变了眼色。
　　真正直面卫央时，方才感受得到那可怕的气机，远不是言语所能形容。
　　“卫央，你过了。”
　　一个华服中年人突然看向了卫央，开口的刹那，天地都在动摇。
　　此人便是徐阳，
　　气息同样深不可测，早在数千年前就证道圆满，只可惜有个大道之敌藏匿了起来，至今未有突破仙尊之位。
　　“过了，又如何？”
　　卫央言语简洁。
　　懒得和对方辩论，分明就是那个诸天大能不要脸，主动向小辈出手。
　　战场上没什么好说的，唯有一战。
　　徐阳动了！
　　他施展法相天地，身躯足有万丈高，如同一个巨人出世，撑破了天地。
　　“来！”
　　卫央爆发出三千道剑气，纵横在周遭，撕碎了一切，杀向敌手。
　　这副景象太过可怕，
　　仿佛开天辟地的一幕，卫央几乎快要杀穿了天上和地下，域外一颗又一颗星球都在瓦解。
　　如同天帝挥剑，每一道剑芒都足有百丈之长，轻易抹去了天地间的万物。
　　时至如今，
　　卫央自然再无保留，早已背负上了人族叛徒的骂名，剑心不被外物所污秽。
　　“可恶啊！”
　　“这样的剑修要是在我人族一方该有多好？”
　　人族一方，不知有多少人痛心疾首，懊恼不已。
　　“可惜啊...”
　　一个大教长老叹息道，“天圣宗不该忤逆天庭的。一个弟子，死了也就死了，何必要闹到如今这副田地？”
　　很多人都这样觉得，如果不是北冥，天圣宗这支力量，早就不知道为人族斩杀了多少大妖。
　　“不该忤逆天庭吗？”
　　战船上，白痴柳眉微蹙，“为什么？难道天圣宗就该忍受吗？”
　　“师妹，你在想什么啊？”
　　一个青衫少年笑道，“难不成你还同情天圣宗？反正又与我们无关。”
　　白痴忽然冷冷地看了眼少年。
　　后者一愣，当即意识到自己说错话了，更想不到，自己师妹怎么对天圣宗如此上心。
　　白痴眼瞳如万年寒雪般冰封，“如果没有天庭，天圣宗不会走到如今这一步。”
　　与此同时。
　　李某也看着卫央，同样知道天圣宗的事。
　　可在其眼中...
　　“天庭当初不过杀了一个人，如今天圣宗又杀了多少人？人命该要如何计量？”
　　李某想起了此前风伯真君的那番话，更想起了死在这一战中的挚友，长叹一声。
　　正在这时——
　　李某眼眸突然被一抹血光所照亮。
　　那是迎面杀来的江晓。
　　.......
　　时间来到三分钟前。
　　“不惜一切代价，杀了这七个家伙！”
　　人族一方已没了天骄可迎战，同代恐怕无人能敌。
　　唯有放下骄傲，一起杀来。
　　江晓毫无退意，持剑杀进人潮，浊清二气绕体，生死道意轰然爆发。
　　这一幕无比的震撼。
　　如同洪流中的一个顽石，纵使江晓实力超群，可刹那间就身受重伤，差点被当场轰杀。
　　轰！轰！轰！
　　就在这时，一座座宏伟的光明殿宇从天而降，镇压诸多人族御灵师。
　　“一起杀！”
　　麒麟圣子杀来了，另外几位妖族圣子也都各出手段。
　　【霜降】
　　江晓只瞥了眼麒麟圣子，尔后反手一剑，挥出骤雨般的剑光，撕杀了不知多少低阶御灵师。
　　极致道势之强，无物可挡，宛如割草！
　　江晓再使出诸个神通，穿梭数里开外，沿途又掠去了数个生命，并打出生死玄力，引爆全场。
　　一个个混沌领域产生，常人根本无法踏进。
　　江晓一路屠戮，宛如修罗，杀了不知多少生灵，生死道意愈发浓郁。
　　然后...
　　就在如此局面下。
　　江晓杀到了李某附近。
　　血色的战场上，一个小小的九重境御灵师，李某怔怔地看着自己。
　　江晓愣住了。
　　双方的视线在电光火石之间交错。
　　唰！
　　下一刻，李某眼神冰冷了下来，灵力流转，清净道意逐渐拔升。
　　这是第八大寇，妖族一方的人，压得人族喘不过气，一路屠杀了不知道多少生灵...
　　正在这时——
　　江晓动作僵滞的刹那，遭遇了诸多神通，一个赤金锏将其脊骨所打碎。
　　“该死...”
　　江晓咬牙，强忍着剧痛，尔后动用【游龙剑】，刹那间穿梭数里开外。
　　李某神情一滞。
　　轰！
　　一个十一重境御灵师从天而降，看着光速离去的江晓，继续追杀。
　　敌人实在是太多了，十重境的天骄足有上百，其中还不乏围攻而来的十一重境强者。
　　为了杀死江晓以及妖族的圣子，
　　人族的战场重心不断转移，大量的御灵师围剿而来，铺天盖地。
　　“我将重振妖族荣光...速来增援！！！”
　　麒麟圣子前一秒还没开口，下一秒就差点丧命当场，赶紧开口呼救。
　　周围战场中的妖兽，赶紧拼了命地蜂拥而来。
　　“咳...”
　　同时，江晓咳血归来了。
　　饶是生死大道逆天，可在这样的战场上，除非卫央这种十二重境大圆满的实力，终究难有自保之力。
　　尤其是风头太盛，围攻的御灵师太多，要不是卫央一剑为自己开了条道，恐怕伤势还要更重些。
　　“可恶！！！”
　　人族一方，御灵师们无不咬牙切齿，这一战算是把心气全打没了。
　　年轻一代完全被妖族压得死死的，并且，卫央这个诸天最强剑修在这一战也爆发出了至强的实力。
　　整片天空全被浩大的剑气所覆盖，
　　若是对方愿意，
　　说不定都能一剑磨灭了下方战场的众生。
　　“居然还不惜围攻，人族就这么惧怕我等吗？”
　　妖族一方，麒麟圣子目光睥睨，横扫群雄，“无人可出战了是吗？”
　　其实力不得不说，很是可怕。哪怕此前那位年轻至尊也惨遭秒杀，足以冠绝当代。
　　另一边。
　　江晓没开口，只全力调息着状态。
　　天地在燃烧，大道符文密密麻麻，从四面八方腾起，向着高空蔓延。
　　这就是如今的人妖战场。
　　壮观宏大，远比第一战还要更加激烈。
　　头顶上，无数道混沌光垂落，好似被打破了天穹。
　　一位位诸天大能出手，天地剧震，气息恐怖骇人，大妖怒吼，海啸般的声音，让御灵师的灵魂都在颤抖...
　　无论是战船上的御灵师，还是大荒城的妖族，全都对这一战打起了十二分的注意力。
　　“呼~”
　　江晓运转生死玄力，吐出一口浊气，调养生息。
　　同时，麒麟圣子等人也有十万大山中的神药，补充体力，恢复状态。
　　他们气势重新攀升，如一轮轮太阳般璀璨，超凡入圣，个个都是可称无敌的存在。
　　“难道我人族当真没有对抗妖族的天骄了吗？”
　　见状，御灵师们无不内心难受。
　　一对一没人能敌；群起而攻，对方同样有妖兽大军保护。
　　妖族如此强势，实在打压士气，诸天万界竟都无人能够出头了，难以接受！
　　包括十一重境的御灵师，此刻都攥紧了双拳，煞是不甘。
　　可就在这时——
　　一股难以说清的气息突然弥漫全场...
　　众人内心无端地跳动了下。
　　下一刻，
　　万缕霞光至天穹上垂落，如丝带般，仿佛交织形成了一条璀璨大道。
　　更加震撼的是，
　　几个人就站在那大道上，如同真正的谪仙，一步步走来人间。
　　“这是什么？”
　　无论是妖族还是人族，此刻全都被这一幕所震惊到了。
　　就连那些十二重境的诸天大能也都为之侧目，眼中充满了难以置信。
　　大荒城，正关注着战场的秀秀，同样面色一变。
　　“圣女大人。”
　　身旁，古妖月阴，沉声开口道，“天庭...出手了。”
　　“这一切，该结束了。”
　　与此同时，风伯真君傲立于人族战船上，眺望着蛮荒天下。
　　一股真正属于真君的威压正在逐渐拔升...
　　......
　　“这些就是妖族的圣子吗？”
　　于破碎的战场当中，
　　来者共四人，外表皆很年轻，衣袍洁净，一尘不染，有种不存在于世间的超脱感。
　　其中有个很年轻的青年男子，身着圣衣，一头银色长发披散到腰际，身材挺拔，英武出众。
　　在其眸中，一缕缕紫气缭绕，演化着神秘的纹络，玄奥无穷，让人难以揣测根底。
　　青年缓缓转身，尔后看向六大妖族圣子，语气平静且自然，
　　“我来自天庭，修炼三十七年，谁要一战？”

