第1284章 弑神
　　“怎么会这样？”
　　青莲天下。
　　姬挽歌、白痴、道门大长老等人眸中全是震惊。
　　此次的冥府盛会，逆改天下大势，江晓早有猜料，风伯的民心前所未有低下，状态差到极点。
　　北冥携手紫云，二者要为师父报仇雪恨！
　　可谁也没想到的是，在世人没有回应风伯时，神祇却给予了回应。
　　这是来自天庭的回应...
　　这一刻，风伯真君彻底成了与诸天众生对立的，天庭化身！
　　......
　　天外天。
　　云雾缭绕的仙阙当中。
　　这里的战场，惨烈程度，远远超过世人的想象。
　　天地间布满了大大小小的裂缝。
　　一个又一个道奴，徒手撕裂虚空，源源不断，好似蝗虫群，令人头皮发麻。
　　这一战也不知持续了多久，并且还远没有尽头，到处仍在发生着惊天动地的战斗。
　　“早知道当时我也下界了...”
　　某座宫阙中，一个身形被光影包裹着的天庭真君，正在与数个道奴缠斗。
　　“风伯和青秋都不在，这运气倒是不错。”
　　此人心中颇为苦闷。
　　可就在不久之后，
　　一道声音响彻整座天庭圣地，要让众人交出力量，令风伯拥有彻底击杀北冥的资格。
　　这位天庭真君先是讶然，随后立马知悉，风伯应该是寻到了下界的北冥。
　　这下子，天庭众人，包括真君在内，处境更加艰难了。
　　本就身处险境，面对数量如此之多的道奴，居然还要再交托出一份力量。
　　可更令众人没想到的是：
　　来自天君的声音再度响起，“只能舍弃这处圣地了。”
　　哗~
　　霎然间，全场哗然。
　　天庭圣地屹立于诸天之巅，数十万年，地位至高无上，囊括了诸天所有精锐，包括好几位仙尊级的真君...
　　“哪怕是天君也对这些道奴没法子了吗？”
　　一个天庭御灵师，喃喃道。
　　在更上层的战场。
　　四大天君，每个人都抗衡着两个同境界道奴，战况激烈，宇宙都快崩塌了。
　　“不可再战下去了...”
　　此刻，紫薇天君体内的大道本源充盈到了极点，眸中完全被道光所占据。
　　无人知道这一境界究竟有多么的玄奥。
　　其眼中什么也看不到了，纯粹是各种玄光的飞舞，“道”的演化轨迹。
　　“这份力量...难道才是大道的源头吗...”
　　哪怕是神祇都为这状态痴迷，忍不住想要沦陷其中，永恒化道。
　　可，
　　天君终究是诸天万界，无数时载以来，最为超脱的四个人。
　　紫薇天君守持住了本心，没有化道，试图挥散出体内那浓郁至极的道源。
　　嘭！！！
　　可就在这时，神武天君遭大劫，漆黑甲胄被打得破碎，神血飞溅，污染了这片星空。
　　两尊道奴并立，好似屹立在大道之巅，举手抬足便可瓦解一切秩序。
　　“跑。”
　　令人很难相信的是，即便是神祇，此刻也被逼得只能仓皇逃窜。
　　四大天君终于支撑不下去了。
　　在撂下一句命令后，这四道身影划破长空，舍弃天庭圣地，开始了一路逃亡。
　　“神武天君？”
　　途中，小女孩模样的瘟疫天君瞥了眼神武天君。
　　后者的伤势颇有些严重，身体像是打碎的瓷器，正不断溢出氤氲紫气，像是快要瓦解了一般。
　　“我递出了三成力量。”
　　神武天君冷冷开口，“只能暂信风伯真君一次。”
　　“风伯不可久留。”
　　一袭白袍的长生天君说道，“待到此事结束后，唤其回归天庭，除掉。”
　　很明显，神祇对于苍生之道同样有些忌惮。
　　对方孤身一人杀穿蛮荒天下的事迹，若是将来再换一换，集结诸天众生甚至包括那些仙尊的伟力，杀上天庭，恐怕比昔日的北冥仙尊还要强大太多。
　　并且，
　　风伯此人对于天庭一方而言也大有问题。
　　试图平衡天庭与诸天的关系？
　　这只能是典型的两头不讨好！
　　......
　　......
　　轰！！！
　　伴随着炸裂九天的声势，
　　江晓被一掌拍得瓦解，躯体四分五裂，神宫都快消融在了仙光当中。
　　“你也配反抗天庭？”
　　这一刻，风伯通体绽放出无量光，照耀了整片黑暗宇宙。
　　他一步步踏来，像是压盖了万古。
　　正在这时，紫云再一次地冲来，可风伯看也不看一眼，直接大喝一声，吼动乾坤，恐怖的声波就将紫云震得愣了片刻。
　　“呵...呵...”
　　略微黯淡的太极道图中，江晓冷冷笑着，艰难重塑。
　　可打到这一地步，
　　生死之道也快要支撑不下去，阴阳鱼都快被磨灭了。
　　“见识到了吗？”
　　风伯开口，声音响彻十方天地，“这就是神祇的威力，如今老夫的状态...甚至远胜过...昔日的蛮荒天下。”
　　不知为何，这句话，风伯说的有些艰难。
　　一个天君的馈赠，便胜过了大半个人族。这实在让人很难接受，差距宛如天堑。
　　“装个什么？以为本人没有用过神祇的力量吗？”
　　江晓调整着气息，确实很意外。
　　没有想到，苍生之道居然还能引得那四大高高在上的天君回应。
　　如此看来，亏得那四大天君自诩为神祇，可实则还不是生灵？
　　“你不是要弑神吗？”
　　风伯说着，再踏一步，“来！杀了老夫！看你如何能够办得到！”
　　只一步，便令整片星域为之颤动，这股伟力，足以令仙尊为之绝望。
　　可，
　　江晓又岂会屈服于力量。
　　“你已经越来越与诸天苍生背道而驰了。”
　　江晓再一次地站了起来，生死玄力浇灌着血肉，“也对，你本就是天庭真君。”
　　不知为何，
　　风伯突然勃然大怒，“你根本什么都不明白！”
　　言罢，
　　风伯瞬间消失在了原地，闪烁至江晓身前，苍老的大手，像是要抓起一座天下。
　　【阴阳眼】、【灵境】
　　江晓连开两大神通，双眼一黑一白，生死道意爆发，体内更像是打开了通往阴间的大门。
　　一股阴冷的煞气爆发，神宫染上漆黑，死神降临。
　　【剑道真解·杀剑】
　　几乎瞬间，江晓眉宇间竟浮现出了一枚剑印，同时令天地短暂停滞住了。
　　风伯探出的大手僵滞了片刻。
　　刹那间，江晓化作一抹剑光，杀穿凝固的时空，划破了这具苍老且强大的身躯。
　　可，风伯体内神力涌动，大手猛地拍碎时空法则，仍还是落在了后方的江晓身上。
　　只一掌，
　　海啸般的力量涌出，大片的虚空塌陷，江晓几乎要被拍得形神俱散。
　　【太虚镜】
　　同时间，江晓咬牙，再度动用亡者的力量，冥冥中有轮皓月悬浮，迸射出了银河般的光束。
　　风伯被太虚之光瞬间淹没，万物湮灭其中。
　　那具极近神祇的身躯却像是洪流中的磐石，竟无丝毫变化。
　　“你就算用再多亡魂的力量又怎样？生死之道、极致之道，通通全都微不足道！”
　　风伯怒吼，声音响彻诸天万界，令每一个苍生都眼瞳倒缩，心生畏惧。
　　“我的天...”
　　“风伯为何突然之间如此强大了？”
　　“这如何能够战胜得了？”
　　这一刻，乾坤圣主等诸天巨头都变了脸色。
　　哪怕是青云观里的那位隐藏仙尊，此刻都为之震撼。
　　如今的风伯真君远超过了昔日蛮荒天下的状态，哪怕自己也难以抵挡。
　　“小子！”
　　神宫中，赤天都惊到了，“让你师弟为你拖住后路，赶快跑！”
　　“你说老夫道貌岸然...”
　　此刻，风伯牙齿都快咬碎了，“可你满口伶牙俐齿，口口声声要带领诸天反抗天庭，却只落得大片大片的生灵惨死。如今给了你机会，在老夫手下却走不出数个回合，慷慨赴死，你倒是好一个大义凛然！”
　　“你自然不惧死，你本就是生死之道的御灵师。回归死亡对你而言无所谓，可对整个人族而言，苟延残喘也好过全体覆灭！！！”
　　说着，
　　风伯闪电般出手，猛地抓住江晓，好似炮弹般扔向下方的青莲天下。
　　后者宛如天外陨石一样，急速坠空，极致道体都摩擦出了火花。
　　二者竟是又杀回了青莲天下！
　　在场所有人都被深深地惊骇住了，“疯了吗？风伯这是想要再打毁一座青莲天下吗？”
　　轰隆隆！！！
　　宛如火星撞击地球一般，一处数万里之广的海域，直接被冲撞出一个天坑，海水直接蒸发殆尽。
　　神灵降临！
　　风伯踏足上空，抬手的瞬间，一道道神纹秩序，蔓延十方天地，封禁住了大半的力量。
　　“老夫今日便要让你，便要让世人，再次看见血淋淋的事实！”
　　风伯情绪剧烈波动，响亮的声音传遍全世界，令每个生灵都害怕到失了心神。
　　唰——
　　正在这时，天坑当中突然迸发出一道贯穿天地的光柱。
　　“这不是太虚之道的气息吗？”
　　所有御灵师都震惊了。
　　可下一刻，
　　更令世人难以置信的是，
　　那个老人，墨衫翻飞，身姿伟岸，大手居然直接抓着冲天的太虚之光，一寸寸地压下，最终抓取到了北冥的头颅。
　　“反抗！反抗啊！”
　　风伯强忍着杀机，大声怒吼，像是在恨江晓的无力，更像是在恨自己。
　　“老畜生...”
　　江晓突然强撑着咬牙，轰然引爆自身，以身躯为生死印，宣泄出逆转乾坤的威力。
　　风伯瞬间被生与死的玄力淹没。
　　“劳资从来只为报仇，哪儿像你一样道貌岸然，满口身不由己，做的却全是畜生干的事！”
　　江晓大吼，阴阳重塑，周身燃烧着神力如焰。
　　下一刻——
　　江晓通体绽放金光，再度引动另一个绝代强者的大道，金灵之道。
　　他好似一只黄金打造的神猿，单臂携着万钧之力，呼啸打出，狠狠打在了风伯的脸上。
　　轰~
　　后者瞬间倒飞出不知多少里，将大地撕裂出了一个漫长的天堑，像是天地的伤疤。
　　江晓再次宛如炮弹般冲出，可刚一急速冲刺而来，那恐怖的拳头就被倒飞中的风伯抓住。
　　轰！！！
　　风伯猛地下压，再一次地将江晓打入大地，层层破碎。
　　一座天下对于仙尊而言，简直就像是泡沫打造的世界，不堪一击。
　　就算虚空中有神纹秩序封禁大半的伟力，
　　可这股波动，还是化作可怕的飓风，像是要灭世一样，令整座青莲天下的众生惶惶不安。
　　“这...这...”
　　一个个城池中，无数生灵全都像是末日来临了，内心绝望。
　　哪怕是那个神秘的小世界。
　　那几位仙尊都被这一刻的风伯给深深震撼住了。
　　唰——
　　就在这时，一轮血日至天穹闪烁，无边的杀气覆盖了整座青莲天下。
　　又是一个杀戮魔尊下界袭来！
　　“我的天啊！”
　　这一刻，苍生彻底快要坠入深渊当中了。血淋淋的斗争，那可不是嘴上说说的热血，需要极大的觉悟。
　　这种级别的战斗，真正的毁天灭地，大半的人似乎除了喊几句口号，确实也没有任何办法，稍有干涉，瞬间就会沦为劫灰。
　　“风伯！你疯了吗？”
　　“你想干什么？”
　　“紫薇天君一剑灭了太昊天下，你又要毁了青莲天下？”
　　霎然间，所有人全都口诛笔伐，包括好几位仙尊都忍不住站了出来，欲要前往青莲天下。
　　“来！全都来！诸天与天庭战斗！”
　　于十方裂缝之上，风伯高大的身躯好似神灵，一个呼吸便令无边山河浮沉。
　　就在这时——
　　天穹上，紫极魔尊如灭世妖星，携着滔天杀气，手持着弑神枪，划破长空。
　　轰隆隆~
　　又是一次恐怖到无法形容的浩劫。
　　于不断溃灭的天地间，
　　风伯突然眼神一变，居然硬接了弑神枪，任凭苍老的身躯被洞穿，单手紧紧抓住银白枪身，硬是像是一座泰岳，一动不动。
　　只见，
　　就在其身后，一座不大不小的城池当中。
　　一个个弱小如蝼蚁般的生灵，全都抬着头颅，眼神绝望，面对如此可怕的神魔大战，只能乞求上苍的怜悯。
　　可，天地本就如同神祇一般，不会怜悯弱者，唯有人才会怜悯人。
　　风伯抓着洞穿了自己心口的弑神枪，怒啸十方，欲要逼退前方的紫极魔尊，自身一步也不肯退让。
　　紫云眼中血光闪烁，难以承载风伯如今的神级力量。
　　可是在众生眼中，这个守护着那座城池的老人，反而更加可怕，脸上全是畏惧。
　　在诸天万界的所有生灵注视下，
　　忽然间，风伯目露悲凉之色，以唯独江晓听得见的声音，道，“当着诸天的面，弑神吧，北冥。”

