第137章 御灵师之间的战斗
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，对方五人宛如泥塑般愣在了原地。
　　“江...江晓...？？？”
　　“他就是那个一年级的变态？”
　　“我说怎么感觉有些熟悉...”
　　“我TM裂开了啊！这怎么玩？”
　　众人心跳急剧加快。
　　开玩笑。
　　此人是什么存在？
　　鬼潮中面对数之不尽的鬼物硬是强撑了十分钟！
　　连一众元鬼都拿这家伙没辙，硬是活蹦乱跳地回到了天机宫。
　　据说连那位神秘无比的天机宫首席都对此人有种特殊的关照。
　　毕竟，三大本命魂体凝结而成的手环那是什么概念？
　　可以说。
　　关于江晓的种种事迹早就成了天机宫南院的一个传说。
　　“这...这...”
　　那个被称为许哥的队长都快哭出来了，“赵小姐，你这是玩我啊？”
　　“呃？”
　　赵雨梦一愣，倒是没想到江晓对于这些人的威慑力居然如此大。
　　主要外人眼中充满神秘感的江晓，自己整天都可以看见，因此也就少了那种感觉。
　　不过，稍加一想。
　　赵雨梦很快也就明白了过来。
　　“就这位妖孽。”
　　那个马脸青年此刻也是叫苦连天，“早在三个月前，他就独自一人挑了我们隔壁班的一支御灵师团队。硬是把人家孔凡打得心理阴影都有了，我们这怎么玩啊？”
　　“这群家伙记性怎么这么好？”
　　江晓暗自撇嘴。
　　三个月前，姜宇曾有一天带自己到这群二年级的校场，本想着挫挫自己的风头，结果却硬是打得那五个二年级学生怀疑人生。
　　此事还导致对方的导师以为姜宇是带自己来故意炫耀的。
　　也正是那一天，自己遇到了苏大人。
　　未曾想，这件事居然风波似乎还不小。
　　“别吵吵。”
　　江晓可不想多费口舌，喝道，“天机宫都是怎么教你们的？亮剑精神懂不懂？”
　　“赶紧开始，别浪费时间了。”
　　说着，他将许宣手中的红旗一把夺过，立于原地，身姿挺立，宛如一杆红缨枪。
　　“......”
　　队长看着这一幕，心中那叫一个凌乱。
　　获胜的关键，那面红旗被江晓握在手中，自己五个人谁敢去抢？
　　“队长...”
　　马脸青年犹豫地看着自己。
　　队长一咬牙，“干他娘的！这么不把我们放在眼里，我倒要看看他江晓到底有多厉害！”
　　“行！”
　　众人面上也都浮现出了怒色。
　　然而...
　　下一刻，他们却快速地拉开了一个防守阵型，愣是半点进攻的念头都没有。
　　另一边。
　　赵雨梦愕然地看着这一幕。
　　寻常而言，低年级和高年级进行御灵师团队演练，前者才应该是防守的一方。
　　眼下，对方却摆出了一个铁桶般的乌龟壳阵型。
　　摆明了就是一个字，怂！
　　“雨梦，我们该怎么做？”
　　江蝉兴致勃勃地召唤出了那把粉色的扇子。
　　对她而言，防守哪里有进攻有意思？
　　“白同学打头阵，江蝉你和我从侧翼掩护，小萱你在后方注意给我们施加回复。”
　　赵雨梦语速极快地说道，“至于江晓...你注意保护好小宣就行。”
　　“没问题！”
　　江晓笑着回道，随后就站在了许宣身边。
　　“冲！”
　　一声令下。
　　白绮梦三人瞬间呈三角形的阵列冲向了对方。
　　“老五！”
　　另一方，队长猛地开口道。
　　下一刻——
　　位于最前方的一个身材健硕的青年体表肌肤瞬间化作古铜色。
　　【铜皮】
　　青铜鬼魂珠，防御类能力。
　　同一时间。
　　江蝉开口问道，“白绮梦，你能解决这个大块头不？要是不行，我就用【鬼打墙】直接废了他。”
　　【鬼打墙】乃是青级鬼物瘴鬼的魂珠能力，可以混淆对手的方向感，有些类似侵权版的【镜花水月】。
　　“不用了。”
　　白绮梦想了想，摇头拒绝了江蝉的提议。
　　自己刚刚加入进来，必须要体现一番价值才行！
　　这样想着，白绮梦召唤出了她的本命灵器，一把秋水长剑。
　　泓泓——
　　银白色的剑身反射着日光，灵力凝聚其上，下一刻便化作一道焰光射向了对方。
　　【阳辉】
　　青级能力，造成伤害的同时还能震慑对方的心神，短暂地令其失去行动力。
　　果然。
　　尽管那个青年拥有【铜皮】，可以硬扛下这一道焰光，可还是僵滞在了原地两息时间。
　　“可以啊！”
　　赵雨梦多看了眼白绮梦。
　　后者抿了抿嘴唇，没有开口，而是抓紧时间冲进对方的阵型当中，目标直指那面红旗以及旁边的辅助型御灵师。
　　可就在这时——
　　“小心！”
　　江蝉倏地开口喊道。
　　只见白绮梦右侧一大股蓝色灵力宛如河流般浩浩荡荡的狂涌而来。
　　【乱水流】
　　水鬼魂珠，伤害类能力。
　　避不开了！
　　白绮梦不由咬牙。
　　下一刻，连同白绮梦在内，江蝉也遭到了这股“蓝色河流”的冲击。
　　“切，这群一年级新生也就这样嘛。”
　　右侧，一个圆寸头青年摇摇头，“居然敢就这么冲进来，也不给自己留退路。”
　　河流逐渐消退，化作灵芒消散于空中。
　　白绮梦以及江蝉显现出了颓态。
　　被【乱水流】击中，就只能不断地运转体内的灵力去抵消那股源源不断的冲击力。
　　如此一来，二者消耗极大。
　　正在这时。
　　唰！
　　两股绿色的光芒在白绮梦二人身上升起。
　　【治疗】
　　白棉鬼魂珠，治愈系能力。
　　“小萱，多谢了。”
　　体力以及灵力得到了一些恢复，江蝉不再犹豫，直接动用自身的第一个能力【鬼打墙】。
　　霎然间，对方三人齐齐陷入了混乱状态，连路都走不稳了。
　　“真烦！这些阵法师！”
　　那个【铜皮】的健壮青年破口大骂。
　　明明自己想往前走，脚步却是朝后；想往右走，脚步却是向左...
　　偏偏己方的辅助型御灵师还没有解除负面状态的魂珠能力。
　　凭借着高速移动的身形。
　　一时间，对手的数道技能齐齐落空。
　　随后，赵雨梦也动用了她的能力。
　　咻！咻！咻！
　　地面无端生出数道石柱，分割了战场。
　　......
　　“不错啊，小婵进步很快嘛。”
　　后方。
　　江晓饶有兴致地看着这一幕。
　　“江晓...我们就这样站着真的好吗？”
　　旁边，许宣妹子怯生生地问道。
　　“小宣，告诉你一个不好的消息。”
　　江晓倏地看向许宣那张婴儿肥的脸蛋，目光认真道，
　　”接下来大部分时间，恐怕我们都得这样站在队伍最后面，当两条混分的咸鱼。”

