第16章 非她不要
　　在江晓脑子里胡思乱想的时候，大巴车终于载着众人缓缓驶出了隧道。
　　霎然间，广阔的天地映入眼帘。
　　四面环山，形成了一个类似聚宝盆的形状，正中央是一块巨大的平坦腹地，一座城镇坐落其中。
　　东南西北四座大山都被隧道贯通，宽阔的大道上，来自天南海北的车辆都有，甚至还有几辆白色车牌的军区车。
　　此地位于湘州境内，名为天网镇。
　　乃是国家出力，提前几年就建设好了的天机宫分院。
　　说是城镇，规模却不小。
　　除了最重要的天机宫南院以外，镇上还有其他各式各样的娱乐场所，包括且不限于网吧、KTV、电影院、运动馆等等。
　　天网镇最初建设的时候，便是以培养新生代御灵师为目的。
　　另外，对于常人而言，天网镇不可谓不神秘。
　　据说，这里一年也不会出现几次灵异事件，就像是与世隔绝的桃花源一般。
　　事实上，之所以天网镇的灵异事件稀少，纯粹是因为天机宫内的御灵师数量众多，可以在第一时间赶到现场抹除鬼物。
　　外面难以见着的高级御灵师在此地寻常可见。
　　说不定吃面的时候，和你对坐的那个大爷就是一位四重御灵师。
　　......
　　大巴车上。
　　一众少年少女也忘了之前的不快，此刻沉浸在了这番新天地的新奇当中。
　　“这就是天网镇吗？”
　　“风景好漂亮啊...”
　　“我一定要留在这里！”
　　短发萌妹子许宣此刻眨巴着乌黑的大眼睛，小嘴微张，看上去很是可爱。
　　江晓忽然碰了碰她的肩膀，嘿嘿笑道，“小宣，微信还没加呢......”
　　说这话的时候，他小心翼翼地瞥了眼旁边的江蝉。
　　还好，对方此刻正在欣赏外面的风景。
　　忽然，许宣小声道，“江晓，你妹妹好厉害啊...”
　　“啊？”
　　“刚才天机宫的导师把我们狠狠训斥了一遍，又重点夸了你的妹妹，还让我们向她学习呢。”
　　说着，许宣向江蝉投去了敬佩的目光。
　　“虾米？”江晓一愣，“等等！不是我第一个下车的吗？”
　　“可你不是去上厕所的吗？”许宣脑袋一歪，奇怪道。
　　“而且，听说她还勇敢地挡在你和白雾鬼之间，实在是太帅了。”
　　许宣语气中充满了钦佩和向往，像是将江蝉视作了自己的偶像。
　　见状，江晓心中大为懊悔。
　　我恨啊，自己不该低调的才对！
　　“江同学...你可以替我向你妹妹要个联系方式吗？”许宣希冀地开口问道。
　　江晓额头布满了黑线，此刻已经不想说话了。
　　就在这时，大巴车在高速道路上拐了个弯，停到了一个哨卡前。
　　“下车吧。”
　　大巴车司机或者说是天机宫的干部，开口说道。
　　当下，一众少男少女提起行李，纷纷走下车。
　　“甜美的味道......”
　　下车后，江晓深深地吸了口新鲜空气，伸开双手，神情陶醉。
　　“这家伙可真臭屁！”
　　旁边，之前那个阻止江晓下车的男生低骂了一句。
　　在他看来，对方纯粹就是靠了他那个妹妹。
　　要不然就这种人，怎么可能看得穿天机宫的心思？
　　众人前方是一座类似校园的建筑群。
　　大门处屹立有一块墨色的石碑，通体漆黑，雕刻有天机宫三个苍劲有力的大字。
　　同时，旁边也停着好几辆大巴车，排成了一条长龙。
　　包括章海、白绮梦在内。这些来自川蜀之地，资质突出的少年少女们，此刻全都聚集在了一块。
　　见着江晓，章海冷哼了一声，撇过头去，完全不想多看这家伙一眼。
　　和特招生不一样，天机宫并没有对他们进行突发考核。
　　因此这些少年一时间还都意气风发，大有在天机宫当中一展拳脚，扬名立万的心思。
　　江晓扫了眼，粗略估计了下人数，足有五百多人。
　　毕竟自己那所普通高中一个班都招了三个人，一个年级就差不多有几十号人。
　　天机宫共有四个分院，其中南院负责招收的是整个华南地区资质优异的少年少女。
　　砰！砰！砰！
　　沉闷的脚步声由远而近。
　　不多时，一行中年男女就站在了江晓等人的面前。
　　他们衣袖上清一色地佩戴有天机宫的徽章，同时每个人身姿挺拔，浑身上下都有种异于常人的气息。
　　队列之中的少男少女们都明白这些人是天机宫的御灵师，立马雄赳赳气昂昂地抬起了头，同时暗地里踮起脚尖，想要让这些前辈能够注意到自己。
　　江晓在其中看到了陈凡和姜宇。
　　同时，陈凡还对江晓笑了下。
　　他记得这个少年。
　　虽然资质差了点，不过毕竟是江澄的儿子。在实战环节的表现堪称完美，给自己留下了深刻的印象。
　　至于姜宇则全程将目光锁定在江蝉身上，像是整个天地就只剩下了江蝉一个人。
　　“喂喂喂，不要用那种痴汉的眼神盯着我妹妹啊。”
　　江晓在心中吐槽。
　　其实不光姜宇，还有其他好几个导师都若有若无的注视着江蝉。
　　天品灵器，十二个技能孔，还没进入天机宫就独自消灭了一只白雾鬼......
　　可以说如果说给这些少年少女举办个比赛的话。
　　江蝉绝对是夺冠热门，赔率巨低！
　　对这些人的目光，江蝉有些抵触，便将身子向江晓靠近了一些。
　　“怕什么？要知道你现在可是他们眼中的香饽饽。”
　　江晓推了江蝉一下，“挺胸抬头，嘴角上扬，露出你自信的一面。”
　　“我才不要这样，感觉就像是一件商品一样被人盯着...而且那只白雾鬼根本就不是....”
　　江蝉白嫩的手指勾着江晓的衣袖，小声说道。
　　“嘘！”
　　江晓赶紧在嘴角竖了个手指，认真地叮嘱道，“小婵，你给我记住，那只白雾鬼就是你斩杀的！”
　　少女语气激动道，“为什么啊？就算我没能力杀死那只白雾鬼，难道我就不会被人重视了吗？凭什么我要拿你的东西来哄骗他人啊？”
　　顿时，江晓立马捂住了后者的嘴巴，轻声安抚，
　　“好好好，你最优秀了，我家小蝉是谁呀？从小到大都是第一名，我怎么会怀疑这一点呢？只是你想想啊，这只白雾鬼就算不是你杀死的，但是你以后能不能替哥哥解决一只白雾鬼？”
　　“这还用问？”江蝉杏目圆瞪，对江晓提出这个问题很是不满。
　　江晓道，“那不就得了？这次哥替你解决了这只白雾鬼，以后你厉害了，也替哥解决一个麻烦不就行了吗？“
　　闻言，江蝉的心结这才解开了一些。
　　看到少女终于不耍小性子了，江晓松了口气，“这小妮子，还真是不让人省心。”
　　另一边。
　　姜宇不解地看着这一幕，自语道，“怎么回事？江蝉的表情怎么这么委屈？”
　　“难道是她哥哥知道自己资质太差，所以就想靠江蝉给他找关系？！”
　　突然，姜宇心中闪过一个念头。
　　越是这样想，他就越是觉得有可能。
　　顿时，姜宇厌恶地看了眼江晓，心中暗道，“江蝉这样的顶尖苗子怎么能被你这种废物哥哥拖累？等会分班的时候我一定要让江蝉和她哥哥分开！”
　　.......
　　“有些不对劲啊...”
　　忽然，江晓打了个寒颤，忍不住向四周环顾了一圈，“自从刚才开始就有种被怨念盯上的感觉，不会这天机宫里都有鬼怪吧？”
　　.......
　　“老姜，我说你不是吧？从最开始到现在，眼睛就没从人家小姑娘身上移开过。”
　　突然，姜宇注视江蝉的视线被一个中年胖子挡住。
　　“老王，你别跟我装！”姜宇冷笑道，“你敢拍着胸脯跟我说，你绝不争取江蝉？”
　　名为老王的胖子呵呵一笑，道，“我和江澄是旧识。”
　　“所以？”姜宇斜睨了眼对方。
　　老王笑得更加灿烂起来，“所以说，江蝉应该进我的班才对。”
　　“我放你娘的屁！”姜宇直接破口大骂，“那我还说江澄临死前让我照顾他子女来着呢。”
　　“哎！姜宇，你这可就过分了啊。人家江澄可是人类英雄，他的死是不能开玩笑的。”
　　“赶紧滚，我也不跟你扯这么多，总之一句话，江蝉我是要定了！”
　　姜宇神情不耐，挥手像是在拍苍蝇，“你这个伯乐就去找其他的千里马吧。就算是真找到了，我也绝不跟你抢。”
　　闻言，老王一双小眼睛瞪得通圆，“凭啥啊？你姜宇咋不去浪里淘沙呢？就该我让你是吧？我瞧着你也不像是比我哪里厉害啊？”
　　“霍，这是比一比咯？”姜宇说着，都开始挽袖子了。
　　“够了！”
　　就在这时，一个身材高挑，大波浪头发的女人开口喝道，“姜宇你还真是把脸都不要了是吧？人家王鹤是什么御灵师啊？辅助型御灵师！攻击技能加起来也不超过两个，你也不嫌臊得慌！”
　　姜宇摆出一副滚刀肉的模样，“我不管，反正江蝉这人我是一早就盯上的。从她们还没进天网镇开始，我就看中了江蝉的优秀。“
　　“就这？”大波浪头发，气质妩媚的女人冷笑道，“那我告诉你，从江蝉还在渝城的时候，在她刚刚检测出本命灵器之后，老娘我就非她不要了！”

