第1082章 复活的人与轮回的人
　　锦绣山河世界。
　　某个宫殿里。
　　高座上，姬挽歌依偎在江晓怀中，柔软的身躯，淡淡的清香，很是能够安抚疲乏。
　　李某、沧元鬼、江蝉、苏酥等人全部到齐，就连到处游山玩水的九灵和白玉京，这会儿也都是天南海北赶了过来。
　　“深渊源头被镇压了？”
　　“天道化身？”
　　“宿命界重塑...”
　　伴随着江晓娓娓道来，
　　众人的神情不可谓不激动，哪怕是再稳重的老人，这会儿也忍不住地雀跃。
　　这个锦绣山河世界固然很好，可相比于生活了数十年的故乡，仍然缺少了些意味。
　　尤其是对于天机宫和四大家族而言，
　　天机山和家族老宅，可不单单只是一个建筑那么简单，更承载着厚重的历史以及无数心血。
　　此时此刻。
　　众人再看江晓的眼神，已和救世主无异，或者说，这个玄衣青年本就是造物主。
　　“那我等现在可否回去？”
　　林家的一个年迈老者，恭敬地问道。
　　“再等会吧。”
　　江晓随口道，“这会儿宿命界的那些普通人也正在复活，等一切弄好后再去。”
　　鬼神父在宿命界苟了多年，可不仅吸收了八重御灵师和玄鬼，还包括无数普通人的灵魂。
　　若说要回到最初，肯定不大可能，不过有个七、八成的模样，问题倒是不大。
　　众人在原地待了许久，一直按捺着激动的心情。良久后，江晓估摸着时间差不多了，这才回归本体。
　　高山上，江晓睁开双眼，起身而立，一袭玄衣随风而动，束发飘逸。
　　再一看，
　　前方的城市中，喧嚣声鼎沸，街道上人潮拥挤，不清楚情况的还以为是集体游行。
　　一个个衣着各异的普通人，宛如蚂蚁般聚集在街道上，对于种种一切，满头雾水。
　　“发生了什么？”
　　“深渊马上就要降临了！”
　　“御灵师大人们呢？”
　　“我不是在家里睡觉吗？怎么会突然...”
　　大部分的普通人，记忆都还停留在死前的那一刻，此刻神情各异。
　　人群中，一个身材高大的华服男子，长发飘飘，气质非凡。
　　此人，正是天机宫八重御灵师之一，天相。
　　天相死在鬼神父大举进攻宿命界的一战当中，是为了保护天机宫众多御灵师，力战至死。
　　而此刻突然复活...
　　天相看向四周的人潮，尔后又抬头望着晴朗的天空，“这到底发生了什么？李宫主呢？”
　　与此同时。
　　不远处，一个气质阴厉的黑袍老者，散发着巅峰玄鬼的气息，只一个呼吸，便跃至某个高楼之上。
　　“到底是怎么回事？”
　　此人便是大夫子了，同样死在宿命界的最后一战当中。
　　“北冥鬼大人呢？还有梦魇鬼...”
　　大夫子眼中难掩焦虑。
　　还以为自己身陷在幻境，急切地想要回到冥府，护住梦魇鬼，以免被深渊所吃掉。
　　唰！
　　正在这时，一个冷漠的少年突然出现在了大夫子身边，巅峰鬼气同样不弱。
　　“千鸠？”
　　大夫子面色陡然一惊。
　　“情况有些不对，我们恐怕陷入了某个极其厉害的幻境当中。”
　　千鸠语气虽无波动，额头却缓缓滑落一滴冷汗，“恐怕是主宰出手！此能力端是可怕，远胜过【镜花水月】数倍不止...”
　　“等等！你看！”
　　突然间，大夫子看到某处，神色愈发震惊。
　　顺着其目光看去...
　　只见，八岐鬼、鬼道士、血魔、野狐鬼等等全都分散在人潮当中。
　　这群厉鬼们骂骂咧咧，煞气恐怖，倒没对普通人出手，只凶神恶煞地到处走动。周遭人群赶紧远离，唯恐避之不及。
　　另一边。
　　天相也很快就找到了元始、白泽等天机宫御灵师。
　　饶有意思的是：
　　不一会儿后，
　　两座高楼上，天机宫的御灵师和冥府的鬼物，再次分居两地，彼此对立。
　　虽然眼中没什么怒火，那天然的排斥却抹消不了。
　　而下方的街道中。
　　拥挤不堪，人挨人，人挤人，像蚂蚁一样多。
　　人潮的正中央，
　　一个淡淡冷漠的小男孩，天道之力逐渐平静，神情略显虚弱。哪怕是造物主也是会累的。
　　可就在这时——
　　“辛苦了。”
　　那黑心老板，江晓忽的出现，安抚地拍了下小男孩的肩膀。
　　小男孩摇头道，“只是重新再将一部分法则交给那群御灵师和鬼，有些麻烦。”
　　要不怎么说，有钱人都喜欢请个管家呢，事事都亲力亲为，那可太繁琐麻烦了。
　　江晓不久就又请出了“二当家”：李某。
　　“居然真的回来了...”
　　李某刚一出现，立马就被眼前这一幕震惊住了。
　　饶是清净的心境，也受到了极大的冲击，曾经的宿命界居然真的回来了。
　　热闹的街道，拥挤喧哗的人群，世俗间的气息，在此刻是如此的令人着迷。
　　李某忽的看向江晓，语气诚恳，“江晓，我代天下的芸芸众生，多谢你了。”
　　“感谢上帝的话就不用说了。”
　　江晓笑道，“赶紧上班，啊呸，赶紧向大家交代情况吧。”
　　“好。”
　　李某要不怎么说是李某呢，
　　虽然自己想摆脱外物，静心修炼，可真事关天下，还是二话不说地站了出来。
　　江晓也乐得当甩手掌柜。
　　很快过后，
　　在天机宫宫主的露面下，天底下的众生皆是明白了一切，彼此的心情根本无法形容。
　　“原来我们已经死过一次了？”
　　大夫子等冥府厉鬼也都听呆了。
　　“北冥鬼大人一个人，镇压深渊源头，重塑天道，复活众生！”
　　外表为粗犷汉子的八岐鬼，握拳，激动地大吼，以这种方式发泄心中的亢奋情绪。
　　这当然也是故意的，
　　瞧，天机宫那群御灵师这会儿的脸色，那叫一个古怪不已。
　　“曾经我所追杀的那个北冥鬼，如今成为了这个宇宙的天道吗？”
　　白泽抬头望天，看着澄澈如镜的天空，就像是看着某张脸庞。
　　“以身合道，以这种方式复活了我等吗？”
　　就连天相也有些感叹。
　　也不知道这群御灵师是怎么想的，似乎都以为北冥鬼不见了，变成了这个世界似的。
　　而就在这时——
　　“哈哈哈哈哈！”
　　伴随着一道哈哈大笑声，
　　众目睽睽之下，
　　江晓一步走出，同时大势展开，锦绣山河中，一个个熟悉的人影逐一显露。
　　御灵师们的脸色立马就黑了下来。
　　谁家天道跟这货一样，出场还骚包地哈哈大笑，故意要引得全场聚光灯落在他身上？
　　“这一切居然是真的！”
　　“好蓝的天空，好多的人，好高的楼...”
　　“天相！白泽！”
　　九灵等人激动地冲向了天相，包括一些小辈，苏冠宇等人也都热泪盈眶地抱住了苏家的苏若云等前辈。
　　“北冥鬼大人！！！”
　　大夫子等厉鬼同样蜂拥而上。
　　“什么啊？怎么弄成了合家欢？”
　　大煞气氛的是，江晓却撇嘴道，“一群厉鬼和天机宫那群御灵师一个样，人设都变了是吧？”
　　“是不是下一步，”
　　“你们就该进入发.情状态，随便找个对象，生出后代，然后开始讲下一辈的故事？”
　　江晓刚吐槽完，就瞧见野狐鬼和千鸠居然对上了眼，一口老血堵在了胸口。
　　得！
　　这果然是和那些狗血电视剧一个样，不能再看下去了，否则天道又得崩坏了。
　　任凭这群人发泄着情绪，
　　江晓忽然消失在了人群中。
　　“哥哥（江晓）？”
　　江蝉和姬挽歌诧异地看了眼。
　　......
　　......
　　华国，一个三线城市中。
　　某条老旧的巷子里。
　　“所以说，龙首和苏泽也都无法复活，都是转生？”
　　一个玄衣青年，漫步行走在其中，束发飘逸，如同从古代走出来的游侠。
　　“嗯。”
　　旁边，一个约莫五、六的小男孩，稚嫩的小脸，神情微微有些冷。
　　任是谁也想不到这个小男孩就是这个宇宙的天道化身。
　　“到了。”
　　倏然间，江晓来到一个老院子，轻松踏入其中。
　　空旷的院落中，
　　江晓目光深沉，透过模糊的雾玻璃，看见了房屋中一个躺在床上休息的孕妇。
　　枯黄的树叶缓缓飘落，落在其发梢，尔后摔在地上，发出细微不可闻的声响...
　　江晓一动不动，只无声地看着这一幕。
　　一个普通的家庭，一个普通的妇女，一个即将诞生在世的普通婴儿...
　　这就是鬼司机的转世。
　　“倒算是个不错的结果。”
　　江晓以唯有自己听得见的声音，呢喃自语。
　　鬼司机本是个平凡的中年司机，死后才有一段可歌可泣的故事，如今重回普通的一生，倒符合轮回反复的自然规律。
　　冥府这样与天机宫对抗的厉鬼组织，鬼司机还是不适合做个执掌者，除了元鬼的可怕力量以外，其本性就是个普通人。
　　可，鬼司机给自己留下的印象之所以这么深，正是因为其普通的单纯内心。
　　倏然间，江晓一步踏前，竟无视钢筋混凝土，直接穿入了房屋中。
　　那孕妇正在安眠睡觉...
　　房屋里安静得落针可闻。
　　江晓忽的从衣袖中，取出一叠冥钞，将其藏在了这屋子的某个角落。
　　未来的某一天，
　　某个活泼好动的小孩子，或许会在家里到处乱翻，无意间发现这叠冥钞。
　　然后，
　　这叠冥钞将会在接触其手掌的瞬间，凭空燃烧，关于前世的记忆将会觉醒。那辆深红色的公交车会从虚空中开出，无上厉鬼降临，恭迎第一任的冥府之主...
　　可要是对方一直没找到这叠冥钞呢？
　　那就好比，当初自己在天网镇时，没上那辆名为444路的公交车。
　　因果这东西，本就一个字，缘。
　　“走吧。”
　　最后，江晓敛去眸中情绪，与影鬼消失在了这个世界上，
　　在李某等人享受着团圆的美好时，
　　这个类似乌托邦的洞天，却无法长存，仍需要砥砺前行，方才可触及到永恒。
　　......
　　......
　　这里是一片神秘的星域。
　　一具古尸，漂浮着。无人知其身份，无人知其来历，一切都显得那般神秘。
　　而此刻，
　　江晓就这样静静地看着这具尸体。
　　......
　　这里是诸天万界。

