第1024章 一道饱嗝声
　　“死了？”
　　白痴看着那具躺在大殿地上的‘尸体’，微愣了下。
　　上次金蟾蜍那一夜，
　　这个名为“姜瑶”的少女给众人留下了不浅的印象。
　　白痴甚至有些怀疑对方就是江晓。
　　可未曾想，
　　再次相遇时对方却成了这副模样。
　　大殿中，气氛很是紧张，一众大佬虽然不怎么开口，可那眼神却已经说明了太多的问题。
　　“灵果园怎么变成这样子？！”
　　正在这时，一个胖道士痛心疾首地从殿外跑了进来，指着宋彩衣就是一通质问，“你好大的胆子啊你！”
　　宋彩衣紧咬着樱唇，一言不发。
　　蓦然间，那白衣剑仙右手一招，灵力竟在空气中幻化出一幅场景。
　　正是一片狼藉不堪的灵果园。
　　“嘶——”
　　“这...”
　　“真是太恶劣了！胡作非为！为非作歹！”
　　大殿内的众人立马群情愤懑，这一刻的眼里产生了怒火。
　　白痴也有些看呆了。
　　灵果园似是发生过一场激烈的战斗，树干被冲击得折断大半，珍奇的灵果散乱一地，大多都被啃噬得只剩了果核，甚至还有两头灵兽的尸体。苍天白鹤的毛给扒了个干净，两只翅膀不翼而飞，再一看那以灵树木升起的火堆，实在是不忍心再看下去...
　　“这两个人在里面都干了些什么？”
　　白痴看了看宋彩衣，然后又看了看‘死不瞑目’的玄衣少女。
　　“临近悟道大会，时间不足两周，各位长老都等着灵果成熟。”
　　正在这时，一个银发老妪缓缓开口道，“宋彩衣，我到时候悟道大会上，吃什么？”
　　此言一出。
　　众人着实有些不满地看向了宋彩衣。
　　宋彩衣都快哭了，“我...我会让父亲补偿天圣宗的...”
　　“你究竟是如何混进灵果园的？”
　　玄机道人突然指着宋彩衣，厉声质问。
　　“我是受天璇峰吴迪所邀...”
　　宋彩衣本来没想事情会闹到如此之大，可眼下，这些深藏多年的天圣宗老怪物居然都冒了出来。
　　她完全想不明白，就算是灵果园毁于一旦，恐怕也不应该搞得和灭门一样的阵仗吧？
　　事实上，
　　这些老怪物大部分都是为了见北冥的轮回身，也就是某个正在装死的玄衣少女。
　　“可恶啊，姜瑶你为什么会在这个时候昏死过去？”
　　同时，宋彩衣瞥着脚下那仿佛死了的少女，心情糟糕至极，恨不得一脚给其踹醒。
　　这是要让自己一个人来硬扛天圣宗高层的怒火？
　　不一会儿，
　　蛮鬼、寸头青年二人全都被押送到了天枢峰。
　　“我...这...”
　　寸头青年刚醒酒，前一秒还享受着美人如玉，后一秒就面对起了十重以上御灵师的怒火。
　　“滚进去！”
　　白衣剑仙强忍着杀人的念头，一脚踹在寸头青年屁股上。
　　后者连滚带爬，狼狈不已地出现在了大殿内。
　　反观蛮鬼，一副慷慨赴死的表情，大步迈向刑场，仿佛是要英勇就义了般。
　　“这是闹哪样？”
　　不懂得实情的那些个长老，给这蛮鬼整糊涂了。
　　对方难不成是敌方打入天圣宗的奸细？这会儿事情败露后，怎么还一副如此热血豪壮的表情？
　　“事已至此...”
　　见事情发展到了这一步，蛮鬼心知自己已成功大半，双拳攥紧，当下就准备交代出‘实情’。
　　可就在这时——
　　“什么？！”
　　蛮鬼突然双眼暴瞪，看见了宛如死尸般的玄衣少女。
　　这可没把蛮鬼吓一跳。
　　“江...姜瑶怎么死了？”
　　蛮鬼同样被少女身上浓郁的死气给吓住了，连忙看向宋彩衣。
　　“哦？听上去，你和这个姜瑶关系不浅啊~”
　　白衣剑仙是十一重巅峰的御灵师，并未知晓背后实情，这会儿气得只想拔剑杀光这群该死的小偷！
　　“等等！姜瑶是在装死吧？”
　　蛮鬼倒也不蠢，立马就指着江晓，大声道。
　　可谁知——
　　“装死？”
　　天圣宗掌教突然开口道，“如此浓郁的死气，如何装得了？”
　　闻言，蛮鬼一愣，莫名感到事情有些不对。
　　“掌教大人，我感觉这姜瑶也有些古怪。”
　　正在这时，一个长老盯上了趴在地上的江晓，道，“虽然她体外死气确实很浓郁，可体内的生命精华却似乎不见减少。”
　　“......”
　　江晓这会儿一动不动，仍旧铁青着脸庞，直勾勾地盯着白痴，浑似冤魂索命。
　　可他心中却在破口大骂：老东西你懂得也太多了吧？你怎么什么都懂啊？
　　“不错！”
　　与此同时，白衣剑仙突然上前一步，寒声道，“我也感觉这姜瑶的状态有些诡异，若她真敢装死糊弄我等，那...”
　　乖乖！
　　江晓差点没被吓到一哆嗦。
　　实在是这十一重巅峰的剑修，杀气实在太强了，恐怕再过段时间，此人不会亚于创造【七剑】的那位十二重的剑之大道御灵师！
　　可就在这时——
　　“还是先说说灵果园到底怎么回事吧。”
　　天圣宗掌教轻描淡写一句话，又把话头给转移了过去。
　　“掌教！”
　　白衣剑仙眉头紧锁，盯着江晓，非常想要一剑刺穿对方的大腿，看看这条咸鱼动不动。
　　“玄机道人，这件事与你脱不了干系。”
　　天圣宗掌教没有理会白衣剑仙，而是看向了玄机道人。
　　后者欲哭无泪，“我...我...”
　　这算哪门子飞来横祸？
　　下一刻，
　　玄机道人抬手，隔空就是一巴掌扇在了寸头青年的脸上，差点直接将其打得当场暴毙。
　　“张恒！看看你干得蠢事！！！”
　　玄机道人看出这事根源还是在自己这个后人身上。
　　很快的，蛮鬼走后门，买通寸头青年，与江晓、宋彩衣进入灵果园的真相就暴露了出来...
　　“吴迪！你为何要如此坑我啊！”
　　寸头青年才是真正死的心都有了，肠子都快悔青了。
　　自己当初就不该贪那点便宜，这吴迪好大的狗胆，简直是目无法纪，他以为天圣宗高层是傻子吗？
　　“只要姜瑶师妹可以有所获，我这点牺牲又如何呢？”
　　蛮鬼此刻只想拖着江晓一起下水，脸都不要了，深情款款地开口道。
　　“......”
　　宋彩衣和白痴等这会儿人都快傻了。
　　大家好歹也是人道巅峰的御灵师，怎么还有这种...痴情的东西？
　　“这个吴迪绝对是北冥界的家伙！”
　　江晓彻底认清了对方的真面目。
　　要是自己没有背景，无论怎样，恐怕都得被连累到死，这家伙完全就是个自爆卡车！
　　“师父！师父！师父快来救场啊！”
　　一众大佬在场，气势如渊，江晓躺在冰冷的地上，完全不敢乱动，只能在心中拼命地呼唤夏侯夜和杨老头。
　　此时此刻，
　　江晓方才明白了为何夏侯夜当初会极力想要和自己撇清干系。
　　这还只是刚开始在天圣宗，自己就闯出了这样的弥天大祸。不出意外，日后还真是个惹祸精，没少干些天怨人怒的事。
　　“除了宋彩衣以外，连同玄机一起，通通都杀了！”
　　正在这时，一个伫立在黑暗中的老者冷冷道，“卫央，给这群胆大包天的家伙拖下去，全杀了！”
　　江晓心脏骤停。
　　玄机道人更是惊恐大变，四处环顾，“这...这怎么能...”
　　天圣宗掌教一言不发，沉默得有些吓人。
　　“不可。”
　　倏然间，一个隐藏的老怪物饱含深意地看着江晓，道，“我看这女娃娃没少吃灵果，不如我来将她炼化成一枚丹药...”
　　“桀桀桀！！！”
　　一群老怪物全都桀桀怪笑了起来。
　　这笑声传入江晓耳中，差点没把他给吓得真的背过气，一时间不知该不该“苏醒”。
　　“这北冥...真是太恶劣了...生死大道居然拿来装死...”
　　天圣宗掌教看着躺在地上装死的江晓，“前世就没少给天圣宗制造麻烦，这一世必须得好生敲打一下才行。”
　　极致之道和生死之道，对方的资质不可谓不逆天，心性在某一方面也十分强大，就是偶尔的恶劣，令人难以容忍。
　　至于那群老怪物？自然是故意说来逗江晓玩的。
　　那几人不多，可却全都是十二重御灵师，乃是天圣宗的真正底蕴所在，寻常可不会轻易露面。
　　也正是因此，
　　宋彩衣刚进入大殿时，心情无比的震动，想不到灵果园居然引出了这些古老的诸天大能。
　　“不就吃了你们几个果子吗？我又不是故意的，这分明全都是那个吴迪的过错啊！”
　　江晓这会儿也不是很清楚这些大佬对自己的态度，说不提心吊胆那也是不可能的，偏偏还不敢乱动。
　　正在这时——
　　令江晓没想到的是，
　　白痴忽然指着自己，脆生生道，“父亲，我刚刚看见这个姜瑶的眼神动了下。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　全场的目光瞬间就集中在了江晓身上。
　　“我来！”
　　白衣剑仙早就觉得这玄衣少女有些邪门，当下拔剑，上前。
　　“姜瑶...”
　　宋彩衣欲言又止。
　　“装死？等死吧你！”
　　蛮鬼的眼神无比森冷。
　　感受到这些可怕的目光，江晓拼了命地催动死气，体外死气愈发浓郁，可却始终无法压制自身体内的生气，也正是因此，才有纰漏。
　　“还能装？这心性倒是不错。”
　　天圣宗掌教并未出手制止，而是饶有趣味地看着江晓，想看看对方到底什么时候会突然爬起来。
　　“绷不住了...”
　　江晓是真的感觉那白衣剑仙的杀机已经到了自己的肌肤表面，当下就准备收回生死二气。
　　可就在这时——
　　“卫央！我倒要看看，你敢对我徒儿怎样！？”
　　一道低沉的声音突然自大殿外传来。
　　此时此刻，
　　白衣男子的剑锋都已经横在了那玄衣少女的脖颈处...
　　然后...
　　众目睽睽之下，
　　江晓突然一个鲤鱼打挺，利索地站起，浑似没事人一样。
　　再一看，这厮哪儿还有半点死气？那小脸红彤彤的，分明就是吃了太多灵果，体内这会儿生机旺盛得压都压不住。
　　“姜瑶你...”
　　“这...”
　　这一刻，大殿内所有人都愣住了。
　　天圣宗掌教都眼神错愕，完全没想到，对方居然如此干脆，毫不拖泥带水。
　　“北冥的这一世怎么变得更加妖孽了？”
　　天圣宗掌教立马坚定了道心，待到这条岁月长河结束，必须得和对方断掉所有因果。
　　“师父，你可算来了，我...嗝~”
　　同时，江晓旁若无人地看向那大殿入口的黑袍中年人，本想着主动开口，谁知此前吃的太饱了，这会儿话还没说，就打了个嗝。
　　霎然间。
　　空旷的大殿内，落针可闻，只剩下了这道饱嗝声，回荡不息。

