第1165章 大战开启
　　......
　　虚空中，道意凝聚，缓缓形成了一个游龙状的剑痕。
　　“成功了！”
　　江晓眼中喜色一闪。
　　可下一刻——
　　嘭！
　　那个道痕破灭沦空，化作虚无的道意。
　　见状，江晓眼神一黯，不免遗憾。
　　“这资质...”
　　卫央却眼中异色连连，心中莫名郁闷，“我不也是天才吗？”
　　这是距离龙靖挨揍的第五天。
　　蛟龙族圣子被人下黑手，打得没了人样，连龙角都给掰了一根，醒来的时候，差点没叫破天。
　　妖族也不是没找上门来，因为江晓以前是第八大寇，与七大寇多少沾点关系，此事又极有可能是七大寇干得。
　　可没有实质性证据，一切都是白搭。
　　江晓自然说早就与七大寇断绝了干系，并且区区一个第八大寇又怎么可能使唤得了七大寇？
　　一番风平浪静，
　　除了大荒城内偶尔有妖族挨莫名的毒打以外，
　　这几天，妖族圣子们在地下龙脉修炼；江晓则在跟随卫央，领悟神通。
　　“感觉就快了。”
　　江晓轻声自语，自己已经逐渐领悟出了【游龙剑】的道韵。
　　再过段时间，那枚道痕应该就能成功凝出，彼时也就彻底掌握了这项神通。
　　“太逆天了。”
　　卫央摇头感叹，这样的人物实在让同时代的天骄感到压抑。
　　“今晚的修炼就到这里。”
　　下一刻，卫央道，“另外，两天后，圣城应该就要举兵攻打而来。北冥，务必小心。”
　　“嗯。”
　　江晓点头。
　　长生天君已经知道了自己的真实身份，只不过目前尚未公开，也不清楚对方的想法。
　　也不知道人妖大战究竟会是怎样的场面...
　　待到卫央离开后，
　　大漠中，江晓独自一人，沐浴着月华，体内忽的涌动起一股浓郁的死气。
　　唰——
　　突然间，江晓右眼化作了黑洞，吞没一切的光亮。
　　以其为中心，
　　死寂之气突然爆发开来，将此方天地化作阴森的鬼蜮。
　　沙子里仅有的生机都被剥夺了...
　　下一刻，
　　江晓左眼突然绽放出炽盛的白光。
　　此方天地间的一切生气，如同漩涡般，疯狂涌入体内。
　　此刻，
　　江晓周身神芒如焰，熊熊燃烧。精气如汪洋澎湃，好似无论受到再严重的伤势，都可眨眼间愈合。
　　待到眼中的诡异光芒逐渐消失...
　　“成功了！”
　　江晓深吸了口气，右拳猛然握紧，感受着这一刻的力量，情绪高昂。
　　【掠天】
　　这是前世北冥仙尊，天机珠内蕴含的神通法则，拥有大道的道韵。
　　这五天以来，
　　江晓不断参悟，最终加以改进，将其变为了生死大道的神通：【阴阳眼】
　　自然不是看鬼魂的阴阳眼，
　　而是以此爆发出生与死两种玄力。
　　右眼为死，左眼为生。
　　死眼以自身为中心，爆发出旺盛的死气，可令一切活物遭受重创；
　　生眼则是吸收一方天地内的生气，转化为自身精气，治愈伤势。
　　这项神通极为不错，算是站在前世的肩膀上，登临了一个新的高度。
　　尤其是生眼，
　　彼时若可寻个天地秘境，渡道劫时也会有一份保障。
　　“【霜降】、【生死印】、【阴阳眼】、再加上过段时间的【游龙剑】。”
　　江晓深吸了口气，“盗门罗盘中还有一个先天火精。其中乃是火之大道，若可参悟，前世的【业莲真火】应该也能重新掌握。”
　　如此一来，
　　自己如今的实力端是夸张无比。
　　极致、生死两大逆天的大道，神宫有造化道图以及神血，肉身同样强大得变态...
　　结束一天的修炼后，江晓转身回到大荒城，与师父、天圣宗掌教等人打完招呼。
　　深夜里，七大寇就和老鼠似的从阴影里钻了出来，兄弟几个一起喝酒、聊天。
　　看看今天又有那个不长眼的家伙招惹了天圣宗...
　　就算御灵师打过来，哪怕天庭真君降临，妖族同样也有古妖抗衡。
　　“这样的生活真好啊...”
　　江晓醉倒在地，看着天上的月亮，失笑一二。
　　恐怕谁也没想到，
　　天圣宗如今居然是在妖族的地盘安顿了下来。
　　可谁又知道这样的日子能过得了多久？
　　......
　　呜~
　　号角声吹响，在诸天万界回荡，滚滚如闷雷，震动山河，让每一个人的心神都激荡了起来。
　　“这就是三十万年前，秦天仙尊杀入蛮荒天下，击杀烈火炼狱犀，剑斩最坚固的犀牛角，制成的人族号角！”
　　三十万年，那是何等古老久远的年代，哪怕天庭当时似乎都还不存在。
　　可，天地初生，人族与妖族就已然对立。
　　那时人族还没有神袛，唯有仙尊，所有御灵师的修炼目标只有一个，那就是能有朝一日杀入蛮荒天下。
　　这个人族号角每每奏响，便可让人感受到无数前贤的悲壮与热血，如同故事的翻篇。
　　此角早已通灵，于此刻响彻了各座天下。
　　太昊天下、大夏天下、幽冥天下、东夷天下、青莲天下、极光天下...
　　人族共八座天下，无数古老的圣地，传承上万年的宗门，于此刻全都走出了一位位老怪物。
　　他们不约而同地抬起头，目光深远地望着青天，“开始了。”
　　不同于五千年前的大战，
　　这一次的人族与妖族大战，居然连这件人族至宝都动用了出来，恐怕惨烈程度不会亚于五万年前那一战。
　　那一战，圣城被大破，妖族大举杀入幽冥天下，不管男女老幼，通通杀尽，岂止是尸山血海？整座天下至今都和九幽黄泉一般，阴冷，如同鬼蜮。
　　“天庭终于出手了，此战，妖族必将彻底消失在诸天万界当中！”
　　许多人都这样觉得。
　　天庭自建立以来，便高高在上，极少插手干涉过诸天事宜，如同真正的神袛。
　　而这一次，
　　两大天庭真君下界，带领人族，吹响人族号角，掀起了这场必将震惊千古的大战。
　　当号角响起的那一刻，很多老人肃然，苍凉大气，热血澎湃，忍不住想要重新迈入战场。
　　一道道消息至前线传入各座天下，各个城池，各个宗门，各个大街小巷...
　　“三千年前的一代雄主，邰尊，现身圣城！”
　　“太昊天下，沈家家主，沈沧海，现身圣城！”
　　“曾与北冥仙尊交手过数次的徐阳，现身圣城！”
　　“......”
　　一个个曾经的传奇，无不是十二重境后期的盖代人物，如今终于再次现世，登临战场，威名远扬诸天。
　　伴随着这些消息传来，
　　诸天万界的御灵师们愈发亢奋，热血涌上大脑，仿佛已经看到了那一位位人族巨擘，傲立于圣城城头，威压蛮荒天下。
　　各方势力全都倾力而出，包括向来神秘的隐世家族，所有老人似乎都认定了一点。
　　这一战，妖族灭，天庭将真正统御诸天，这是该站队的关键时刻了。
　　.......
　　这里是幽冥天下。
　　人族圣城。
　　李某在汪洋大海般的人潮中，抬起头，满眼震撼地看着天空。
　　一艘战船，庞大到如同妖族的鲲鹏，宏大无比，远超星辰的磅礴，拥有着惊天的气势，定格住了此方世界。
　　战船上，灰色的石体凝实而坚硬，布满了各种玄奥的道纹，竟形成了场域，影响了周遭虚空。
　　这居然是件法器，难以置信，究竟是需要怎样的人力、物力才可创造出如此一件无上的至宝。
　　哪怕混沌中似乎也极难诞生出这样的存在。
　　战船上，唯有两人。
　　其一金衣少年；其一高大老人。
　　太阳真君、风伯真君。
　　呜~
　　号角声仍在回荡诸天，如千古之音，激发出了在场所有人的勇气、战血。
　　圣城轰动！
　　数以百万的御灵师们纷纷冲天，好似掀起了一阵惊涛骇浪，场面壮观到了极点。
　　更令所有人热血沸腾的是——
　　“目标，蛮荒天下，十万大山。”
　　那位高大老人立于船头，遥望着前方的苍茫大漠，以平淡的语气，立下了一件从未有人实现过的豪言壮志。

