第188章 顺天而为，替天行道
　　翌日。
　　一件大事席卷了全世界。
　　东川市，444鬼蜮。
　　天机宫三位八重御灵师与冥府激战了整整一夜。
　　天地变色，星光黯淡。
　　整个东川市都被这一场战斗打得支零破碎，宛如天灾末日。
　　据相隔上百公里之远的蕉城居民所言。
　　那晚东方的夜空恍如白昼！
　　激荡的灵力，宛如十二级狂风过境，席卷着世间一切事物。
　　然后...
　　冥府在互联网上发布了一个视频。
　　画面中。
　　一身普通工装的鬼司机傲立于大地之上，单手抓着那跛脚老者的头颅，宛如魔神降世，在其身后是破碎的城市废墟。
　　“我，就是尔等的地府！”
　　鬼司机眼神睥睨地望着摄像机，或者说看着后面的所有人类。
　　血色的双眸，冰冷一片！
　　在其手下，北极宫的宫主只剩下最后一口气，模样凄惨至极，与此刻气焰嚣张的鬼司机形成了鲜明的对比。
　　周遭则是数道如漆如墨的恐怖身影，哪怕是隔着屏幕，都令人心悸不已。
　　视频结束。
　　只这一句话，刹那间便掀起了惊涛骇浪！
　　无法形容。
　　但凡看了这个视频后的人们，宛如泥塑般愣在了原地许久许久。
　　无论是普通人还是御灵师都感受到了一股强烈的震动。
　　直到这时，御灵师们才惊觉。
　　上清坊之役，恐怕只是开始...
　　当初天网镇那个夜里偷偷发车的鬼司机...
　　如今已然亲手将人类与鬼物之间的战争推向了最高峰！
　　......
　　天机山。
　　玉虚宫内。
　　几位师兄姐对此议论了整整一天。
　　“小师弟，你怎么不说话啊？”
　　大师兄李刚忽然好奇地问道，“话说，我记得没错的话，你在南院的时候是不是还被那个鬼司机抓走过？”
　　“...嗯。”江晓点了点头。
　　“要是我有这样的传奇经历，就能在八景宫那些师妹面前吹上一整天了。”
　　旁边，小胖子林东东羡慕道。
　　“对了，小师弟你知道北冥鬼不？”
　　忽然之间，三师姐赵梦莹好奇地问道。
　　“...没见过，他很神秘，而且我在冥府的时候基本都是被关在一个房间中。那些元鬼奈何不了我，也不怎么管我。”
　　江晓眼神有些异样，只能撒了一个谎。
　　“北冥鬼要是不死，恐怕这个冥府还要恐怖。”
　　李刚道，“还好咱宫主厉害，早早将其击毙在了掌下。”
　　“话说北极宫宫主现在被抓了，三清宫那边怎么说？”
　　赵梦莹有些不解道。
　　“说是已经和那头鬼司机交涉过了，想用沧元鬼作为交换，只是对方没答应。”
　　李刚此刻的面色有些凝重，“想来也是，毕竟沧元鬼只是一头元鬼，元始大人可是八重御灵师。”
　　“那怎么办？我堂堂天机宫的元始大人，怎么能被一群鬼物玩弄于股掌之间？”
　　赵梦莹黛眉微蹙。
　　李刚道，“应该不日后三清宫便会做出相应的动作，我也不清楚，只希望能尽快将元始大人救回来，要不然民心恐怕不稳。”
　　正在这时。
　　林东东却笑着开口道，“放心吧，这次冥府是真的触到了三清宫的霉头。全世界都在关注这件事，接下来迎接冥府的只有一个魂飞魄散的结局！”
　　语气异常的肯定。
　　似乎在天机宫面前，如今外人闻风丧胆的冥府也不过尔尔。
　　江晓不由好奇地看了这位二师兄一眼。
　　“小胖子，别卖葫芦，快说。”
　　赵梦莹催促道。
　　“我再怎么说好歹也是林家的后人，天机宫的底蕴，寻常外人根本想象不到。”
　　林东东嘴角一勾，笑道，“我还小的时候，就曾听父亲和我大舅聊过一次。你们可知，我大舅他是怎样形容天机宫的？”
　　“顺天而为，替天行道！”
　　“这八个大字，直到现在我还记得。区区冥府，还没有资格动摇天机宫的根基。”
　　林东东语气之中全是对天机宫的推崇。
　　另一边。
　　江晓莫名联想到了此前苏大人曾说的一句话：
　　所谓天机，便是天意；天意要你死，你岂能不死？
　　......
　　饶是上面高层之间的博弈究竟如何激烈，但对于江晓而言目前最重要的还是尽快提升自身的实力。
　　一连几天过去后。
　　距离江晓的第一次任务也即将到来。
　　周日。
　　玉虚宫内。
　　“小师弟，这是GoPro运动相机，若无必要，不要摘下来。”
　　李刚交给了江晓一套直播设备，嘱咐道，“记住尽量寻找鬼物的执念，宫主对我们可是严得很。用硬实力强行镇压的话，结束后肯定得落个遍体鳞伤的下场。”
　　“然后你手机上有没有安装鲨鱼TV？”
　　忽然，李刚开口问道。
　　“哈？”
　　江晓一愣。
　　“直播总得有个平台吧？快下一个，我天机宫和鲨鱼TV有合作，到时候开个加密的房间。”李刚道。
　　江晓暗自腹诽，怎么还真和户外灵异直播一样？
　　“你第一次执行这种任务，有什么不懂的，就在直播间里问我们。”
　　李刚作为玉虚宫大师兄，对江晓颇为照顾，又偷偷塞给了他一个木簪，低声道，
　　“这是我爹给我花大价钱购买的特殊灵器，可以刺破世间绝大多数物体，要是遇到了危险，找机会跑路就是，你大师兄我第一次任务就是跑了的，没啥，最多也就任师责备几声而已。”
　　“大师兄，多谢了。”
　　江晓将那枚木簪收下，道谢了一句。
　　“尽快结束！晚上等你回来吃夜宵！”
　　李刚笑着拍了拍江晓的肩膀。
　　待到李刚退下去后，林东东又凑了上来。
　　后者小胖手里藏着一面镜子，低声道，“小师弟，这面镜子一天之内可以催动一次，能看破大部分鬼物制造的幻境...“
　　“小师弟，到时候注意看我发的弹幕，遇到任何事也不要慌，按照我的吩咐来做，指定保你没事。”
　　三师姐赵梦莹也在一旁开口道。
　　众人一番嘱咐过后。
　　江晓心中不由一暖。
　　正在这时，任墨开口了，“好了，不要再耽误时间了。这是你这次的任务资料，三分钟之内看完以后，晚上七点前赶到任务地点。”
　　......

