第1275章 冥府盛会(三)
　　悬浮在大草原上的“大陆”，庞大无匹，气势太过宏伟。
　　“这就是冥府的排场吗？”
　　每一个到访的来者都心生敬畏，感叹神迹。
　　通体固若金汤，好似神铁般的墙体历经岁月洗涤，留下了斑驳的痕迹，隐伏在墙内的阵纹流动着黯淡光泽，为这座城池护法。
　　城池中，一派百业兴旺，街道四通八达，各种建筑不少，并且还有不少的人。
　　这些自然就是冥府的御灵师了，个个表情亢奋，内心火热。
　　此刻。
　　他们坐在各个酒楼当中，望着天空，一边磕瓜子，一边看着这场盛世景象。
　　一道道神虹划破天地，好似一场绚烂的流星雨，各种法宝，让人看得眼花缭乱。
　　“乾坤圣地的圣女来了。”有人惊呼。
　　只见，
　　一道婀娜的身影飞过，携着缥缈的道意，缓缓降落在了城池内。
　　她一头水蓝色的长发披散，长相姣好，肌肤雪白，衣袂飘舞间，像是凌波仙子一般灵动。
　　这是乾坤圣地的圣女，容色貌美，乃是一座天下的真正天之娇女，并且也是乾坤圣主的亲女儿。
　　在其旁边，
　　乾坤圣主也到了，这会儿同样气势神武迫人，步履沉稳，每一步都像是压在旁人的心脏上。
　　他的运气说好不好，说差不差。
　　当时抢了大半天，结果到手却发现自己还真是捡了个“天庭真君”，差点没一头栽死在地上。
　　不过，这也令乾坤圣主幸免一难，至少没被北冥给抓去冥府关着。
　　“这座仙尊昔日居住的城池，当初本座愿出一亿斤源石购买，可最终也没能到手。”
　　乾坤圣主看着四周的景象，道，“没想到道门居然白白赠送给了冥府，这手笔真是阔绰。”
　　与此同时。
　　一股强大气流传来。
　　乾坤圣主扭头一看，便见一个头戴黄金冠的英武男子，满头金色发丝，坐在一条雄健的蛮兽上，气象惊天。
　　“孔灵。”
　　乾坤圣主双眼微凝，认出对方的来历。
　　这是一个十二重后期的强者，不属于任何势力，因为和紫云一样，家族被天庭覆灭，从此便踏上了复仇的路。
　　不过，孔灵没紫云和北冥那么强大，没闹出太大的动静。
　　孔灵背着一个剑匣，滚滚龙气从剑匣中透发出来，拥有无以匹敌的杀伐气，让人惊悚。
　　“这不会是明皇剑吧？”
　　乾坤圣主主动开口询问，“你把孔家的族剑带来是想干什么？”
　　孔灵看了眼乾坤圣主，随后冷哼一声，态度不善，驾驭着蛮兽离开。
　　昔日，太昊天下那一战，孔灵是去营救北冥的，可乾坤圣主却是想将北冥献给天庭。
　　这导致孔灵对于乾坤圣主可没半点好感。
　　正在这时——
　　一艘古战车携着龙凤虚影，车轮滚在虚空中的光影大道上，强势登场。
　　“这是大周皇朝的人！”
　　酒楼中，冥府的御灵师眼神一变。
　　战车中有皇族至尊坐镇，散发出的恐怖气机，足以让诸雄颤栗。
　　大周皇朝毫无疑问是一个不朽的皇朝，传承数十万年，虽然近来稍微有了些颓态，可底蕴依旧十分深厚，远不是常人可比。
　　轰~
　　古战车降落。
　　随后一对璧人从中走出，女子艳冠天下，男子英俊潇洒，气象非凡。
　　这两个人站在那里，想不让人注意都不行，气质出众，如鹤立鸡群一般。
　　“那是大周皇朝的皇女，在大夏天下年轻一代，姿色足以排进前三。”
　　有人惊呼，“据说某个神子曾看中此女，不知是否真实。”
　　那女子头戴凤冠，身穿霞衣，闪耀出缤纷彩光，如朝霞中走出的仙子。
　　伴随着一个又一个大教子弟的到来，
　　这座城池彻底嘈杂了起来，众人皆在热议。
　　此次的冥府盛会，各种各样的人物全都登场了，甚至包括仙尊世家，极光天下最为神秘的南宫家也来了。
　　南宫羽，这是南宫家的家主。身材高大，黑发茂密，龙行虎步，引得道门等诸多势力为之侧目。
　　其眉心间流转着赤霞，识海中封存着一件至宝，鎏金风刀，乃是南宫家昔日那位仙尊的至宝。一旦出世，凰气贯冲九霄，可令万古青天为之轰鸣。
　　“仙尊世家的家主都出现了。”
　　“据说南宫羽近千年来一直在寻找契机，试图突破仙尊之境。”
　　“上次天庭的蟠桃大会，南宫羽都没前去。未曾想，今日居然出现在了冥府的盛会上。”
　　这一天，各大势力齐至，一个个强者逐一登场，皆是为了参加冥府此次的盛会。
　　这一幕实在太过耀眼，纵观古今未来，也很罕有。
　　诸天从未有任何一个势力，能够引起如此之大的轰动。
　　“咳咳...真热闹啊...诸天好久都没出过这样的势力了...”
　　人群中，一个绿袍老者佝偻着腰杆，气血枯败，和旁人一样看着这一幕。
　　可诡异的是，
　　周围的御灵师却无一人能够听得见、看得到这个老者。
　　唰！
　　突然间，一道耀眼光柱直冲霄汉，仿佛点燃了上苍，天穹化作炽盛的汪洋。
　　所有人都抬起了头。
　　“什么？”
　　“我的天...”
　　“这...”
　　包括那些大教道子在内，就连乾坤圣主这一级别的巨擘，此刻都震惊住了。
　　只见，
　　诺大的天域，此刻化作了一张太极阴阳道图，覆盖了不知多少里之广。
　　那两条巨大的阴阳鱼缓缓流动，好似磨动了乾坤。
　　众目睽睽之下：
　　一个玄衣束发的年轻男子，踏立虚空，身居在阴阳的交点，好似执掌生死的存在。
　　“这就是冥府之主！”
　　“北冥！”
　　众人全都惊呼，哪怕是十二重境的巨头，也从未见过如此一幕。
　　大周皇朝的皇女微愣了片刻，眼中流露出了诸多复杂光彩。
　　在很久以前，当江晓还是八大寇的“苏白”时，大周皇朝曾派人想要拉拢当时还是天骄的江晓，甚至愿意把自家的公主许配给江晓。
　　此女正是那个公主。
　　就只差半步...
　　未曾想，前几年的那个天骄，如今已经成了站在诸天之巅的年轻至尊。
　　“感谢诸位肯赏脸来冥府。”
　　与此同时，江晓立于天穹，俯视着城池中的众人，“既然来了冥府，那就是本人的朋友。对朋友，本人一向热情大方。”
　　“这是菩提古树，今日诸位都有机会得到一片菩提古叶。”
　　然后...
　　令诸天为之轰动的一幕出现了。
　　城池正中央居然长着一棵活生生的菩提树！
　　树干苍劲饱满，一扫曾经的沉沉死气，满枝桠灿烂，郁郁葱葱的树叶，闪烁着瑞光，流转有道韵。
　　这简直太过震撼，世间排名第一的悟道至宝，一棵活生生的菩提树，足以令天庭眼红，主动出手抢夺！
　　而此刻——
　　江晓施施然地一挥手。
　　下一刻，菩提古树哗啦啦地轻响，叶片摇落而下不知多少，每一片都有染着仙霞，化作成千上万道流光，飞入城池当中。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　霎然间，这座城池彻底沸腾了。
　　各大强者眼睛瞬间就红了，直勾勾地看着那漫天飞来的菩提叶，内心砰砰直跳，气血不断上涌。
　　这一幕简直无法置信！就像是在做梦。
　　那个玄衣男子只一挥手，
　　成千上万片菩提叶飞出，令无数御灵师为之兴奋抓狂，掀起惊涛骇浪...
　　“我的天啊。”
　　一个来自某个圣地的年轻男子，此刻都被惊呆了，喃喃道，“冥府这也...太夸张了吧？！”
　　......
　　城池中某处。
　　姬挽歌看着天穹上出手阔气的江晓，琼鼻微皱，吐槽道，“还是和以前一个样，就喜欢装。”

