第1118章 神战(四)
　　一番风轻云淡的话语。
　　全场所有人瞬间就惊愕住了。
　　“这只能说明，你所处的领域太小，见识得太少。”云栾神子不以为然，“在天庭圣地，如你这种人物不过奴仆一类的角色。”
　　江晓还没作表示，
　　夏杰却忽然脸色一阵青一阵紫。
　　刚才，对方欲要同阶挑战自己，自己可没敢答应。这番话不将自己也嘲讽进去了吗？
　　不光夏杰，
　　此地的其他大教弟子，这会儿也有些心情异样。
　　彼此全都听得出云栾神子与生俱来的冷漠，当真是神袛的血脉，有种目空一切的孤傲。
　　“天庭圣地的领域就很高？”
　　江晓拿过另一张长案上的酒杯，再度给自己满上一壶，仰头饮酒，恣肆潇洒。
　　自从进了诸天万界，江晓就逐渐迷上了美酒。酒可真是好东西啊，不仅可以解愁，并且还能令心智通达，不拘于世间一切束缚。
　　“自然是你看不到的高度。”
　　云栾神子语气逐渐寒冷了起来。
　　这个玄衣男子令自己有些不爽了...
　　“在我眼中，如你这般从天庭出来的人，也就那样吧。”
　　江晓忽的停下酒杯，顿了顿道，“古天庭都没了，还没明白吗？宇宙之浩瀚，时间之无穷，你我皆不过凡尘微末。”
　　“我将执掌时间。岁月长河中，我抬手间便可淹没一切。”
　　云栾神子站了起来，那双古玉般的眼眸，落在了江晓的身上。
　　“阴阳并立，循环往复，无人可摆脱生死轮回。”
　　江晓毫无退让，身材修长挺拔，直面这位来自天庭的正神后代。
　　两个人，其一玄衣束发，其一素色白袍。二者皆是相同的身高，同样的自信，如同两尊年轻的王。
　　看着这一幕，
　　在场众人全都愣住了。
　　什么情况？这个第八大寇，名为江影的玄衣男子是喝醉了吗？
　　欲要与神子一争高低？
　　“对了，这个江影不就是听说宗门和天圣宗一样，被天庭给封杀了吗？”
　　正在这时，有人极小声地低语，想起了江晓让方天捏造的背景。
　　“倒是个有情有义之人...”
　　众人心中有些佩服江晓的行径。
　　天庭代表着什么？仅凭“天庭”这两个字便可纵横寰宇，威震万古！
　　天君们位于天外天之上，从未露面，饶是如此，只一个太阳真君就足以压得天圣宗全体上下抬不起头。
　　可以说，莫说年轻的小辈，就算是诸如十二重境的大能，也不敢以这种态度对神子说话。
　　可就在这时——
　　轰~
　　一道异变声突然响起。
　　只见，苍茫云海间，原本缥缈的白雾此刻再度染上了金色辉光，神力如闪电澎湃，充斥着难以揣测的力量。
　　整座天圣宗再度被封禁了起来！
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么事？”
　　“好生可怕的禁制力量...”
　　众人始料未及，议论纷纷。
　　此方天地好似瞬间化作了一个牢笼，将所有人全都关在了其中，空气都散发着神威，压抑得很。
　　“嗯？”
　　云栾神子同样眉头一皱。
　　“诸位莫慌。”
　　正在这时，一道如天雷般的威严声响起，“不过有几只老鼠混了进来而已，尔等只需老实待着。天庭的统御下，任何孽畜都翻不起风浪。”
　　“太阳真君？”
　　一个戴着金冠的中年人眼神陡变，“什么意思？这次宴会难道说...”
　　“将沉，怎么回事？”
　　云栾神子心中暗问了声。
　　“神子别担心，宴会正常举行就是，暂时无非只是有几个十一重境的垃圾需要处理。”
　　太阳真君的声音响起在其心间。
　　“莫要打扰我。”
　　云栾神子只冷冷地回了句，而后向前迈出一步，目光直视着前方那个玄衣男子。
　　“已经开始了吗？”
　　同时，江晓注意到周遭的变化，眼底深处闪过一抹寒洌之色。
　　下一刻——
　　江晓看向前方的云栾神子，同样是气势不弱半分，一步踏出。
　　一袭黑红色玄衣，如同染着血，发丝轻舞，那双眸，如黑洞般逐渐吞没了一切的光亮。
　　唰！
　　在场众人全感觉到了山雨欲来风满楼的征兆。
　　“江影...”
　　唯有那个粉衣少女，玉手撑着脸颊，不知是喝了太多酒的缘故，脸蛋染着霞红，很是可爱。
　　她看着江晓，忽然感觉这个真正敢于挑战神子的玄衣男子，给此行带来了不错的兴趣。
　　毕竟这年头的诸天万界，大部分聪明人都是识时务的俊杰、通机变的英豪。只可惜，时务就是天庭的绝对统治。
　　至于不识时务的蠢货？譬如那个大周皇朝的拓跋宇，这会儿正在被其长辈各种教训。
　　“你再说一遍，九重境无敌？”
　　云栾神子看着江晓，那尊九转玲珑塔悬浮于空，底层齿轮缓缓转动，一股宏伟的时空法则之力悄然运转。
　　泓泓~
　　江晓体内逐渐弥漫大道气息，两缕浊清二气如游龙般，绕体旋转。
　　一股诸天万界从未有过的道意化作利剑，
　　瞬间冲破了时空道意的封锁！
　　这一刻，云栾神子的眼神终于产生了变化，名为惊讶。
　　“这是什么道意？”
　　同时间，众人很快就感受到了这股彻底宣泄出的生死大道。
　　“看！永恒塔居然正在颤动！”
　　“这怎么可能啊？”
　　“难道这个江影的大道道果比云栾神子的永恒塔还要完美？”
　　包括夏杰在内，在场所有人全都震惊住了，内心扑通直跳，简直难以置信。
　　“这家伙...”
　　少年帝王，拓跋宇此刻更是惊得瞪大了双眼，“当真九重无敌吗！！！”
　　......
　　“怎么会？”
　　云栾都失神了片刻。
　　永恒塔正在轻微颤动，其中的齿轮运行莫名遇到了阻塞，好似生了锈一般，这是遭遇了更强的大道道意压制。
　　九十九刻圆满合出的时间大道道果，居然被压制了？这简直无法置信！
　　“为什么？”
　　云栾再度抬头看向对手。
　　同时间，
　　江晓抬起右手，携着生死玄力划过眼中的天地。
　　那张神秘的鬼脸面具瞬间遮掩住了脸庞...
　　一缕缕大道气息交织，生气与死气在不断交融，如同涅槃的寂灭状态，玄之又玄。
　　“在我眼中，若不是天庭这一背景，你低劣如草芥。”
　　当着在场所有人的面，江晓淡淡开口，语气很是平静，如同诉说着一件事实。
　　可就在这时——
　　轰！！！
　　一道巨大的拳影，宛若黄金浇铸，携着煌煌神威，欲要一拳打爆天地。
　　只见，云栾神子在永恒塔的加持下，速度岂止是快了数倍，完全已经超越了一切有形之质，几近瞬移。
　　天空忽明忽暗，似乎周围空间全部被这股气势给波及到了。金色龙影摧枯拉朽一般撞来，
　　江晓防备未及，整个人连同周遭的桃花树以及土地直接被轰破，掀飞出了天枢峰开外。
　　唰！
　　与此同时，云栾神子看似缓慢地向前迈出一步，可下一刻却瞬间就消失在了此地。
　　“卑贱的蝼蚁，你成功激起了我的杀意，当诛！”
　　云栾神子如同化身为泯灭人情的天道，冷漠地看着那道急速倒飞出的身影。
　　“杀意？”
　　正在这时，江晓突然在空中悬停。
　　此前所有伤势全都看不见了，其周身精气炽盛到了一个极点，灵力如江河浩浩荡荡，不断激荡着周遭的空间，化作狂风巨浪。
　　云栾神子眉头再度一皱。
　　天圣宗的上空中，
　　江晓体内突然传出雷暴般的轰鸣声，难以想象的可怕肉身，“我说，你的杀意是指给在下挠痒痒吗？”
　　.......
　　哗！！！
　　这一刻，来自于各座天下的大教传人们，完全无法保持平静，心中彻底被掀起了惊涛骇浪。
　　这难道是九重境的神战？

