第1295章 苍擎的震惊
　　“怎会有位仙尊？”
　　漆黑的夜，御灵师们屹立虚空，看着被洞穿了的天穹，神情各异。
　　“怎么会...”
　　白痴同样脸色微变。
　　“这个仙尊是谁？”
　　旁边，叶秀也蹙着眉头。
　　她虽然不知道李某的身份，可却看得出：这个仙尊完全没给冥府面子。
　　冥府众人忙活了好几天的时间，结果到手了的人被对方给抢了？
　　唰！唰！唰！
　　不一会儿，此前追捕李某的御灵师们纷纷飞了过来。
　　对于他们，白痴并未为难。
　　“那个是风伯的弟子？没有抓到真是可惜了。”
　　一个道门老者想起方才李某展示出的法器，皱眉道，
　　“那个仙尊又是什么人物...”
　　如今的诸天彻底步入了战乱时代，各大门派都派出了精锐高手，收服曾经被天庭夺取的资源，各座天下的隐世强者纷纷登场。
　　可仙尊的出世，仍然无异于惊雷。
　　毕竟，到了仙尊这一级别，动辄就可打崩一座天下的大片区域，甚至都需要将战场挪移到星空才行。
　　唰——
　　正在这时，两道神虹突然掠破苍穹，携着轰隆之声，气势强大。
　　白痴眼神一滞。
　　众人更是连忙拱手，恭声道，“北冥大人。”
　　只见，
　　天穹上，江晓与紫云终于是从古天庭回归了。
　　二人寻着方才的波动，迅速赶来了此处。
　　很快，白痴就告知了种种。
　　“敢抢我冥府的人？”
　　顿时，江晓眼中闪过一抹寒芒，抬头望向天空的窟窿。
　　仙尊又如何？
　　自己一路走来，干过的仙尊已经不少了。
　　说起来，如今的自己也是该拿仙尊作为目标对手了。
　　没有什么好说的，
　　江晓立马联系上了冥府的方天等人，询问最近青莲天下的仙尊级存在。
　　恰好，方天还真就知道一位名为苍擎的仙尊...
　　......
　　另一边。
　　那个绿袍老人相隔万里之远，出手一把擒下李某后，便抓着对方来到了一处高山中。
　　“老祖！这家伙真的是风伯弟子！”
　　旁边，那个苍家的年轻人兴奋不已。
　　他拿着本在李某手上的乾坤戒，神识深入其中，可却遭受了重创。
　　这乾坤戒中有仙尊级的禁制。
　　而这也意味着，这枚乾坤戒极有可能是昔日的风伯真君遗物，其中的价值无可估计！
　　“嗯。”
　　苍擎负手而立，俯视着地面的李某，眼神漠然。
　　到了这一境界，自己比起风伯可能有所差距，但又不远。
　　并且，对方在没了众生之力的加持后，保不准还不如自己。
　　同样也是绝代仙尊，自己若不是要为家族做贡献，还不至于参与进世俗中。
　　“解开禁制。”
　　苍擎看着李某，声音并不大，可像是一个重锤，狠击着李某的心脏。
　　每一个音节都震得李某脸色苍白。
　　可，他却没回应，而是紧抿着嘴唇，一言不发。
　　“嗯？”
　　见状，苍擎的眸子深处，精芒一闪。
　　刹那间，冥冥中仿佛有一道闪电，穿透了李某的躯体，灵魂像是要裂开来，疼痛难忍。
　　苍擎并未动用任何手段，
　　可哪怕只是稍微凝了些的眼神，仙尊的神识又何其恐怖？心念一动，可毁去无边山河。
　　毫不夸张的说，
　　苍擎若是真动了杀机，甚至都无需任何手段，李某当场就得形神俱灭。
　　与此同时，那个年轻人突然上前，抬起右手，携着漆黑煞气，猛地落向李某的天灵盖。
　　一缕缕黑气，好似毒蛇般，钻入李某的七窍当中，侵蚀着肉身与灵魂，肌体都在快速变得漆黑。
　　“早点解开风伯的禁制，莫要等吃完了苦头才知道后悔。”
　　这个年轻人可就不比苍擎了，恶狠狠道，“我的大道可是戮毒之道。你要让我不好过，我就让你尝尽世间一切痛苦，生不如死！”
　　苍擎是和风伯同级别，对于这个乾坤戒没太多念头。
　　可这个年轻人却还只是十重境，乃是苍家的后辈，正是需要机缘、造化发育的时期。
　　“怎么办...”
　　此刻，李某饱受着折磨，内心更是绝望，“就算解开了禁制，我肯定还是会被杀死。”
　　“无论是冥府，还是其他...难道我今日真的要葬身在青莲天下了吗？”
　　自从跟着风伯进了青莲天下过后，李某的运气就倒霉了起来，眼下是真的上天无路入地无门。
　　唯一的求生道路，似乎还是缥缈不可寻的天庭圣地。
　　“风伯...”
　　李某想起了那个老人，想起了天庭，随后又想到了当着全天下的面将老人镇杀的北冥。
　　自己一个十重境御灵师，若放到其他地方，固然也是神祇般的存在。可在这样的风暴当中，实在是身不由己。
　　不甘！
　　李某攥紧了双拳，指甲深入皮肉当中。
　　不知是因为身体上的疼痛，还是因为内心的不甘。
　　冥府、天庭、北冥、风伯...
　　一个个念头在其心中交织。
　　喀嚓！
　　正在这时，那个年轻人猛地一脚踹在了李某背上，力道之大，骨骼咔嚓崩碎。
　　“我再说一遍！给我打开这戒指里的禁制！”
　　年轻人神情狰狞如恶鬼，如此大的利益面前，很难保持平静。
　　李某体内的毒气愈发浓郁，神智都近乎无了，肌体更是漆黑如炭，整个人止不住地颤抖。
　　可他仍然保持着极大的定力，没有松口。
　　一旦对方真的得到了风伯的乾坤戒，
　　自己就彻底成了毫无价值可言的弱者，蝼蚁般的存在，苍家肯定会看也不看一眼就将自己灭掉。
　　后方。
　　苍擎负着手，对于这种事没什么观感。
　　他眺望着繁星点点的夜空，眼眸深邃，心中思索着，北冥到底还要多久才从古天庭回来。
　　苍擎是三万年前被封存在神源当中的。
　　当苍家遇到大事件，诸如家族覆灭，又或是像当今这个大乱时代一样，神源就会解封。仙尊出世，庇护家族，走向昌盛的大道...
　　可眼下，正如黑袍老六说的一样，
　　苍擎的寿命其实还真不多了。
　　“这个时代，苍家最好还是隐世，等冥府和天庭之战结束再出世。若能得到那棵菩提树，下个时代，苍家必定可以成为覆盖诸天万界的巨树！”
　　苍擎心中暗暗想到，“另外，北冥现在距离仙尊只差最后一个门槛，菩提叶对他作用不大，我提出的条件，他应该会答应的...”
　　可就在这时——
　　“苍擎！速速给本座滚出来！”
　　一道滚滚天雷般的声音，突然炸响了整座天下的夜空，
　　“给你三息时间，若不出现，本座现在就去极光天下，灭了你苍家！”
　　声势之浩大，像是要打破万古，令众生伏地叩拜。
　　整座青莲天下都轰动了起来。
　　这居然是在威胁一位绝代仙尊！

