第1202章 紫云的洞天内
　　魔山深处，天昏地暗。
　　血河滔滔不绝...
　　这就是血魔之道以及杀戮之道的结合，摄人心魄，诚如诸天所言，紫云确实是一个杀戮无数的魔尊。
　　“不愧是九命天猫！谢谢你。”
　　忽然间，江晓难掩激动的情绪，用力地抱住了顾茜茜。
　　猫耳小姑娘愣了下，乌黑的眼珠子不停地转，小脑袋一片空白。
　　看着这一幕，
　　秀秀眼神微讶，还是第一次见到这样的北冥。
　　“呼~”
　　许久后，江晓才松开手，深深地吸了口气，平复心情。
　　“紫云也许没有死，或者还有复活的机会，说不定就在前面看着我。”
　　江晓看着如同黑暗地狱的前方，忽然忍不住一笑，
　　“好小子，居然还偷偷修了血魔之道...”
　　血魔之道尽管没生死之道那么逆天，可却也神鬼莫测，一滴血便可重生，最为邪魔的大道。
　　紫云被仇恨蒙蔽了一切，终其一生都活在复仇的怒火中。可不管怎么说，对方终究是自己的师弟，一个可怜的人。
　　哪怕自己只有九重前的记忆，可在看见紫云的一刹那，内心仍然被狠狠地触动了。
　　“师兄都已经活了，你怎么可能办不到。”
　　江晓乘着孤舟，顺流而下，喃喃自语，“活着出来吧，一起携手推翻天庭。”
　　然后...
　　紫极魔尊的传承之地到了。
　　血河尽头是一座巨大的宫殿，如同帝皇的寝宫，又像是传说中的阴曹地府，鬼气森森。
　　江晓与秀秀刚到，就看见附近也有一个孤舟，想必那个秦天已经更快一步，进了宫殿。
　　正在这时，
　　江晓突然内心一寒，抬头望向上空。
　　只见，
　　宫殿的至高处，一道黑影如同魔主般，身姿挺拔，眸子摄人，正冷冷地看着自己。
　　这感觉...
　　江晓的内心突然扑通一跳。
　　可下一刻，那人影就消失在了视野中，黑暗沉寂得像是古潭，仿佛只是错觉。
　　“北冥？”
　　秀秀忽然开口唤了声。
　　江晓这才收回心神，而后看向前方，大步踏入。
　　嘭！
　　宫殿大门打开的一瞬，一股凌厉的杀气扑面而来，如同杀神现世，令众生的灵魂都发抖。
　　大殿中，
　　一个紫色的血魔道身，立于正中央，看着来者，冷漠道，“本座一生以杀证道，屠戮众生，罪无可恕，死的理所当然，本无任何留恋于世的念头。”
　　“可，终有一憾未能完成，那便是天庭的崩塌。未有见到诸神的黄昏。”
　　“五千年前，本座业火缠身，杀戮之道反噬，已然要彻底坠入魔道。于最后关头，上天与神一战，败。”
　　“所幸残留有一滴精血，以血魔之道所化，布下如今种种。”
　　“神通道籍、造化至宝、仙丹灵药...”
　　“包括本座生前的挚爱，弑神枪，以及本座的洞天世界。”
　　“所有一切，若你有资格，那便通通拿去。”
　　久久的一番话语落下...
　　秀秀突然震惊道，“弑神枪？还有紫极魔尊的洞天世界？怎么可能？”
　　“嗯？”
　　江晓眉头微皱。
　　秀秀道，“弑神枪乃是紫极魔尊随身携带的至宝，以世间最顶级的炼器材料，陨星铁打造而成。并且，弑神枪通体全都是陨星铁，唯有枪尖是同级别的天玄仙金。”
　　“光炼制都耗费了七十七年，再加上玄奥繁复的道纹加持，消耗了当时炼器宗师春秋道人的生命力。据说，对方炼制出弑神枪不久后就死了。”
　　“弑神枪绝对是诸天排名前十的至宝！居然没有跟随紫极魔尊最后一战，而是被留在了此地...”
　　这话倒是让江晓想起了杀戮之道的道果。那是一尊身后的魔影，紫云确实需要一个无上法器。
　　至于弑神枪的陨星铁以及天玄仙金？
　　十三大寇纵横诸天那么多年，抢过无数大教圣地，天庭的陨星铁矿脉照样也抢过。
　　“至于紫极魔尊的洞天世界...”
　　同时，秀秀喃喃道，“难道紫极魔尊没有死？为何洞天世界还可以保存下来？”
　　正在这时——
　　“问题何必那么多？”
　　江晓突然一步踏出，“紫云当年还有一滴精血留了下来，应该就在最后。”
　　“进入本座的洞天世界，开启试炼。”
　　紫云的血魔道身抬手，唤出了一面八卦镜，投射出了无量玄光。
　　见状，秀秀黛眉微蹙，“北冥，我觉得不好，紫极魔尊说不定...”
　　不等其说完，
　　江晓就打断道，“说不定什么？你在外面等着就是。”
　　说着，
　　江晓就踏入玄光当中，一缕缕法则秩序之力绕体，如渊海般的能量充斥周遭，构建形成类似场域的天地大势。
　　......
　　当江晓睁开双眼时，
　　映入眼帘的一幕是如此的冲击心神。
　　天空湛蓝一片，澄澈如镜。茫茫云海当中，七座如剑峰般的大山呈北斗七星之势坐落。
　　此刻，自己就站在云海中的仙台上，如同穿越回到了过去。
　　看着记忆最深处的场景，
　　江晓喉咙有些干哑，不知要怎样来形容心中的复杂情绪。
　　紫云体内的洞天居然是曾经的天圣宗...
　　杀戮无数、沾满鲜血的一代魔尊，心底最深处却怀藏着如此普通平凡的愿景。
　　仇恨就像是火，燃烧所有一切，不仅是仇恨，还包括自身所拥有的美好。
　　“可，火种绝不会熄灭在我手中。”
　　仙台上，江晓眼神冰寒，“我会让这团火燃烧在天庭。”
　　正在这时，
　　江晓眉头一皱，这座仙台略微有些残损，空气中也残留着些许灵力，仿佛刚刚才经历一场大战。
　　“该死的家伙！”
　　江晓很快就想到了前面的那个秦天，杀机四泄，“你真是在自寻死路！”
　　对方恐怕已经通过第一关的试炼，进入了下一关。指不定什么时候就会接触到弑神枪，甚至于紫云的那滴精血。
　　“紫云，你死哪儿去了？师兄来地狱里找你了！”
　　当下，江晓放声大喝，体内气血沸腾，灵力流转四肢百骸，肌体燃烧起了神霞。
　　可回应的只有一道冷漠的声音：“试炼共五关，一旦进入此地，要么走到最后，要么死。”
　　咕...咕咕...
　　与此同时，仙台的石缝中泌出了殷红鲜血，逐渐变多，最终形成一处血泊。
　　然后，
　　一个异瞳青年从血泊中爬了出来，形如恶鬼般狰狞，整个人充斥着冰冷、杀戮、疯狂的气质。
　　“真是丑得要死...”
　　江晓咬破了嘴唇，看着生不如死的紫云的血魔道身，压抑着种种心情，体内爆发出了雷鸣般的轰隆声。
　　如同惊珠时期一样的天地场景。
　　那时候，紫云并未与北冥有过交手，并且败在了天庭的太阳真君之手。
　　可此时此刻——
　　天圣宗，仙台上。
　　两个人皆是挺拔而立，两股强大的灵力升腾二气，如同苍龙与白虎的对峙。
　　紫云VS北冥
　　“第一关，开始。”
　　伴随着一道无情无感的声音，
　　这具形似紫云的血魔道身，纯粹是以众生的鲜血凝聚而成，唯有执念加持的道意，根本不是自己的师弟。
　　他踏破地面，同样的十重境，右手血光一绽，握住了一把熟悉的血刃战戟，滚滚杀气冲击而来。
　　此方天地瞬间化作无边的血色...
　　血海浮沉中，一头杀戮恶魔咆哮着冲来，震慑心神。
　　轰！！！
　　可就在这时，江晓大手一握，右拳绽放出璀璨的霞光，拳威浩荡，如同核弹般的光团，猛地打爆了空间。
　　紫云的血色战戟直接被打破，整个人像是被一颗大星砸来，连滚带爬，在仙台上倒飞出数里开外。
　　可几乎瞬间——
　　撕拉！
　　一抹猩红的血光突然撕破天地！
　　那是一头杀戮的疯子，右手五指抓破了空间，嗜血疯狂，快到此方天地为之一滞。
　　这就是紫云的神通，蕴含有时间法则，乃是曾经名震诸天的【七术】之一。
　　【游龙剑】
　　江晓右手一招，断魄剑现世，同样也化作了一条银色的剑龙，穿梭天地，太过惊艳绝世。
　　轰隆隆~
　　生与死交叉的仙台上，
　　一白一红两股强大的能量迸发出的光芒将整座天圣宗所照耀！

