第118章 鬼
　　等等！
　　那个女秘书不是已经和她老公走了吗？
　　为什么此刻会出现在自己身后？
　　而且，自己不是打的管理部的电话吗？
　　这一刻。
　　赵辰完全失了方寸。
　　一股莫大的恐慌感遍布全身，双腿忍不住发软。
　　离开天机宫太久了，他早已丢掉了以往面对鬼祟的勇气...
　　“赵经理？”
　　女秘书疑惑的声音再度从身后响起。
　　这一次声源更近了...
　　赵辰猛地一咬牙。
　　灵力汇聚，召唤一把手枪，转身就是利落的一枪。
　　砰！
　　灵力汇聚而成的子弹刹那间便穿透了女秘书的额头。
　　后者噗通一声倒在了地上，眉间的血洞缓缓流出涓涓鲜血。
　　“呼——”
　　赵辰这才松了口气。
　　旋即，他看着地面那具温热的娇躯，啐骂一句，直接重重地踩了上去，
　　“臭裱纸！让你TM变成鬼来吓劳资！”
　　一通发泄之后，女秘书原本的俏脸被踩得满是鞋印，一双乌黑分明的眼睛瞪得死死地，看上去颇有些吓人。
　　“艹！”
　　赵辰最后一脚将女秘书的手掌给踩成肉饼，然后点了根烟。
　　“妈的！这种垃圾鬼物也敢来招惹我？”
　　忽然之间。
　　赵辰有些怀念以前在天机宫的日子。
　　在那里，鬼物就和游戏里的怪物一样，攻略成功后还能爆“装备”，没有多大威慑力。
　　回到现实生活当中，不知为何，鬼物的恐怖瞬间放大了数十倍。
　　方才自己居然差点被吓得不知所措了？
　　“让爷爷看到又得臭骂我一顿了。”
　　赵辰自嘲地摇了摇头。
　　没想太久，赵辰也不顾地上女秘书的尸体，准备离开公司。
　　然而就在他正准备迈步时，手机却突然震动了一下。
　　“嗯？”
　　赵辰看了眼手机，面色陡然一变。
　　那个女秘书居然又给自己打电话了？
　　“怎么回事？”
　　赵辰转过头，看着地上那具已经被自己蹂躏得不成样子的尸体，一时间眼中全是骇然。
　　黑暗寂静的公司里，仿佛有一双冰冷的大手正在触摸着自己...
　　赵辰头皮发麻，不知该不该接通这个电话。
　　嘟——
　　电话铃声不断回响着，像是死神的催促。
　　赵辰咬牙，大骂一声，“艹！劳资倒要看看你是什么鬼物！”
　　随后，他直接接通。
　　“赵经理...赵经理...我遇到鬼了...”
　　让他意外的是，电话对面女秘书此刻的声音充满了恐惧。
　　赵辰愣住了。
　　“我刚和我老公回家，他说今天要给我煲了鸡汤，然后就去厨房忙了...”
　　电话对面，女秘书的声音压得极低，似乎害怕被身边的人听见一样，
　　“可是...可是我...我在客厅的沙发后面看到了我老公的尸体...呜呜呜...赵经理你快来救我...我好怕...“
　　此刻，女秘书心中的惶恐都快溢出来了。
　　沙发后面就是自己老公的尸体，那么厨房里的那个人究竟是谁？
　　光是听着，赵辰就感到了一股凉气窜上了后背。
　　就在这时。
　　“老婆，鸡汤快煲好了，你来试试味道怎样。”
　　电话对面响起了那个憨厚男人的声音。
　　下一刻。
　　“嗯...好...我马上就来...”
　　女秘书强忍着极大的恐惧，声音都在颤抖，像是马上要哭出来了一样，“赵经理，你快来救我啊！！！”
　　嘟嘟嘟...
　　电话挂断。
　　赵辰宛如泥塑，一时间脸上全是茫然。
　　他呆滞地转动头颅看了眼地上那具女秘书的尸体。
　　怎么回事？
　　“艹！艹！艹！”
　　赵辰用愤怒来掩盖自己内心的怯懦，疯狂地踩踏着地上那具女秘书的尸体，像是一个变态杀人犯。
　　“管你TM什么鬼，只要敢出现在劳资面前，都给你一枪干倒！”
　　赵辰倏地感觉周围的黑暗中藏着一双双眼睛正注视着自己。
　　一种说不出的诡异正悄然弥漫开来。
　　没敢继续逗留下去，赵辰赶紧朝着电梯跑去。
　　他前脚刚离开，后面的房间当中却突然响起了一道脚步声。
　　“不...不是吧...”
　　黑暗的公司里，赵辰被这突如其来的脚步声弄得心惊胆战。
　　“难道是那个臭裱纸又活过来了？”
　　赵辰一时间牙关打颤，拼命地摁着电梯。
　　没有反应。
　　整栋公司大楼应该都停电了。
　　“妈的！艹！艹！艹！”
　　赵辰拼命大骂，心头的恐惧像是水一样快要溢出来了。
　　砰！
　　后方那道脚步声再度响起。
　　赵辰毛骨悚然，吓得赶紧朝着安全通道跑去。
　　曲折的走廊，黑暗无声。
　　赵辰慌不择路，一边握着本命灵器，一边疯狂地想要逃出去。
　　同一时间，身后那脚步声也变得匆忙了起来。
　　“那鬼东西在追我！”
　　这个念头一升起，赵辰就恨不得自己再长两条腿。
　　“不行！我得赶紧给爷爷打电话。”
　　赵辰此刻所有的希望都放在了那位天机宫五重御灵师的赵元身上。
　　慌忙地掏出手机，赵辰赶紧拨通了那个位于首列的号码。
　　可就在这时——
　　“喂？赵经理？”
　　电话对面...
　　女秘书的声音宛如跗骨之蛆！
　　“妈呀！”
　　这一刻，赵辰是真的被吓得快哭出来了。
　　“赵经理，我老公发现我跟你的事了，他说要去公司和你拼命。我好怕，你在哪里？我马上来找你。”
　　电话对面，女秘书的声音似乎有些焦急。
　　“滚啊！你这个臭婊子！变成鬼劳资也不会怕你！”
　　赵辰愤怒地涨红了脸庞，大声怒骂。
　　“赵经理，你现在到底在哪里？我老公他提着刀来找你了，你快告诉我，我来帮你。”
　　女秘书丝毫不受赵辰的影响，不断地逼问。
　　“滚！劳资谁也不怕！都给我滚啊！”
　　赵辰面色苍白，额头一滴滴冷汗不断滑落。
　　“我老公他现在是鬼！赵经理你到底在哪里？”
　　女秘书的声音逐渐诡异了起来。
　　同时，身后那脚步声也愈发临近了。
　　赵辰死死地抿着嘴唇，不再开口，而是竭尽全力地朝着出口处逃跑。
　　忽然，前方终于出现了一道幽幽的绿光。
　　出口！
　　赵辰面色一喜，拼尽全身最后一丝力气，一鼓作气地冲了过去。
　　正在这时——
　　出口的大门主动打开。
　　然后...
　　赵辰愣住了。
　　前方，大门处。
　　一个四十来岁的秃顶男人面色铁青，双眼无神，右手持刀，死死地凝视着自己。
　　同一时间。
　　“赵经理，原来你在这里啊？”
　　后方，女秘书冰冷的声音响起，“我都说了我老公变成鬼来找你了，你怎么不信呢？”
　　.......

