第1027章 岁月长河外
　　人活一世，心是属于自己的，更应当受自我的意志控制。可白痴对于所谓的自我，只感觉迷茫，她的心更时刻受外界而波动着。
　　外界时刻发生着变化，哪怕主宰痴搜集七情六欲，化成苦海，可那一片苦海比起人世间也不过是苍海一粟。
　　迷茫，是属于白痴的关键词。
　　那些曾被白痴杀死过的使者，就是因为对她的态度发生了变化，白痴厌恶着那样的变化，因为她的心会随之变化。
　　常变的世界中，唯有一个永恒不变的存在，那就是江晓。
　　白痴因此才会将其放在心中。
　　而此刻，
　　白痴扫清了诞生之初的茫然，那颗玲珑道心，有了无穷尽的大道追求。
　　就算那个中年妇女永不承认自己是她的女儿爱丽丝，又如何？自己本就是自己，无需任何外人的定义，一个对方口中的白痴就行。
　　对于这一变化，
　　天圣宗掌教很是欣慰。
　　哪怕他知道这个身躯中的灵魂并非自己的女儿，可强者的善意，有时也是很澄澈通透的。
　　此间种种，既是一段并不存在的时光，同时也是真实的经历。
　　“接下来准备悟道大会吧。”
　　天圣宗掌教露出了淡淡的笑意，“等到合出道果后，你更会感受到存在于天地间的大逍遥。”
　　“多谢父亲。”
　　白痴对于这个中年人，有着无以言表的感激。
　　对方就像是自己人生中，茫茫黑暗一片大海上的灯塔，指引了一条明路。
　　可...
　　想着对方大概只是将自己视作了其女儿才如此好。
　　白痴眼帘微垂，羡慕着这个名为白素的少女，这份父爱更是从未感受过的温馨。
　　可就在这时——
　　“此间种种，灵犀之道毕竟不是你自己的领悟，不过，悟道大会合出道果时，相信你会有份收获。”
　　中年人忽然开口道，“待到离开此处后，凭你的资质，应该仍能悟出灵犀之道。”
　　白痴小脸神情陡滞，一时间，无数念头如雨后春笋生长，随后又飞快消散，留下空荡荡的脑海。
　　“若有机会...”
　　中年人背对着白痴，背影伟岸，如一座大山，“离开那小子的体内，进入诸天后，到时候，再真正踏上这条大道吧。”
　　“为什么？”
　　白痴不解地喃喃。
　　这一次，中年人转过了身。
　　他看着白痴，那平平无奇的面庞，带着一抹不易察觉的温柔，“我爱花草日月，爱这世上的绝大多数东西，有时也因此被几位同门师兄说是有些柔弱，不好执掌天圣宗。”
　　“当我第一眼见到你时，便看出你似乎从未享受过爱，这有些让我心怜。而我想告诉你的是，这世上的善意与爱，并不少。”
　　闻言，白痴那颗刚凝聚出不久后的道心，受到了某种无法形容的触动。
　　“我会夺得悟道大会的第一名！”
　　下一刻，白痴掷地有声道，“我会以你女儿的身份，登顶。”
　　这已是少女想到的最好回报对方善意的方式...
　　“那你可要加油了。”
　　中年人忽的看向摇光峰的方向，微微一笑，“某个家伙，或者说某两个家伙，可是要冠绝诸天的。”
　　......
　　蛮鬼自作聪明，怒送一血过后。
　　这截岁月长河中，
　　仍藏着一个来自北冥界的存在。
　　苍鸿，从开场之初，就一直没有冒过头，自然不是在挂机。
　　事实上。
　　苍鸿走得是一条常人想象不到的道路。
　　其代入的那个八重御灵师，此刻甚至都不在天圣宗，而是寻了个理由，跑到蛮荒天下历练去了。
　　在进入幽夜界的瞬间，
　　苍鸿就知晓了这是北冥仙尊所斩断的一截岁月长河。
　　岁月长河中饱含有诸天万界，芸芸众生，可不光只有天圣宗一个地点。
　　若自己可以寻到龙族大能，说不定还能让其出手拯救自己，以神魂的方式逃出这截岁月长河！
　　可令他没想到的是，
　　“没有？”
　　苍鸿在蛮荒天下寻找了许久，除去九重以下的小妖以外，并未能发现真正能超脱世间的大妖。
　　“这可如何是好？”
　　苍鸿顿感计划落空，可转念一想，却又有了一个独特的想法。
　　“天螺一族生来便有时光道纹，若我能寻到一只八重巅峰的天螺，或许可以在这段岁月长河中，向外界发出信息！”
　　苍鸿的打算不可谓不刁钻。
　　他从一开始就没打算玩北冥仙尊布下的这个游戏，而是另辟蹊径，准备要么脱离这段岁月长河，要么破坏！
　　在蛮荒之地历经诸多危险后，
　　苍鸿终于寻到了一头足有房屋大小的天螺。
　　天螺乃是极富盛名的妖族，外硬内软，紫色外表锥体状，形如雕塑，坚硬的外壳布有数不清的扭曲圆圈线条。
　　这些扭曲的圆圈线条就是时光道纹，乃是大道演化，天地自然生成。
　　而这头天螺在八重巅峰境界左右，
　　苍鸿力战数天，付出了不小的代价方才成功将其斩杀。
　　随后，苍鸿又以术法将其炼化缩小，最终化作巴掌大小，恰好可以拿在手中。
　　“也不知道八重巅峰的天螺，时光之道，能不能穿透这段岁月长河？”
　　苍鸿看着手中类似海螺的至宝，想着某种可能，心情不由激荡。
　　大道亘古长存，玄奥万千，而妖族所诞生出的道纹，则契合着大道，譬如苍天白鹤的喙，布有极致之道的道纹，稍加炼制，便是杀伐强大的至宝！
　　至于这天螺同样如此...
　　下一刻，
　　苍鸿将其拿在嘴边，运转灵力，鼓足了气，试图吹出声响。
　　在一圈圈时光之道演化成的道纹加持下，
　　苍鸿的声音立马穿透了岁月长河。
　　......
　　这里是一条存在于不可知之地的大河。
　　不知源头，不知尽头，浩荡无穷，河水就像一匹烈性的马，腾空飞蹿，显出一种单纯的、质朴的、天然的美。
　　大浪滚滚，每一朵泛起的浪花里，似都暗藏有大千世界，无穷尽的风光，每一滴打碎的水滴中更有芸芸众生，无数时光化作斑驳的光影，泼洒在河中...
　　这是一种无法形容的宏伟气息，只要伫立在大河上空，便会感觉自身所有一切都将随着河水流逝。
　　而在极遥远不知所在的地方，
　　这里同样有一截岁月长河，只不过很短，很狭窄，不过一丈长，却也同样暗藏有无穷的风光。
　　咕...咕咕...
　　河床上忽然泛起了一道道水花，似乎有鱼类在其中呼吸，吞吐。
　　水花破灭时，迸发出了声响，极其细微，完全无法穿透进入那条主河。
　　在这不可知之地，空旷无边的天地间，那水花破灭声就像是蝴蝶扇动翅膀时的声响，无人听闻。
　　然而...
　　这道水花的破灭声还是被某尊存在给捕捉到了！
　　无尽时空以外。
　　这里是传闻中的一片云雾缭绕之地，给人以虚幻的感觉。云雾间，几根百丈巨柱巍然耸立，柱子上刻有金色的盘龙图案，就如活物蠢蠢欲动，在柱子上向上盘绕，仿佛随时都会冲出仰天长啸一般。
　　数十根柱子尽头，有一座若隐若现的巨殿。近看，巨殿金光流转，在云雾中散发着金光。无论是谁，在巨殿面前，都有一种双膝跪地，朝拜一般的冲动。
　　殿宇当中。
　　一双如墨玉般的双眼缓缓睁开...
　　......
　　此时此刻。
　　距离悟道大会还剩一天。

