第1047章 极致与生死(二)
　　这一刀直接斩尽了天地间的万物。
　　浩浩荡荡的刀芒，宛如洪水过境，淹没了所有。
　　“这...”
　　“姜瑶不会真的要被杀死了吧？”
　　天圣宗的弟子们，全被这一刀的风光摄走了心神，瞠目结舌。
　　“这已经完全超出了八重御灵师...”
　　那些早已合道九重的御灵师，此刻都惊呆住了，“北冥也太逆天了吧。”
　　“此子若是不死，成就非同凡响，未来必将登临诸天之巅！”
　　天枢峰，朱姝言辞烁烁，仿佛看见了一尊神祇的子嗣。
　　这实在太过惊艳世间，
　　九十刻的极致道痕，恐怕这还不是白袍青年的所有实力，这场战斗只不过刚开始，对方就呈现出了如此强大到碾压一切的力量。
　　“那姜瑶也有些不简单。”
　　正在这时，一个血袍老者开口了，“她到底是领悟的什么大道？”
　　与此同时。
　　某一座仙台上。
　　一个面容阴厉的青年，独自一人站立着，看着这一幕，不知为何，其脸庞上似乎又隐隐作痛了起来。
　　“该死的极致之道！”
　　苍鸿或者说其背后的龙族大能，抚摸着脸上并不存在的伤疤。
　　脑海中再次浮现出了曾经的那一剑，
　　饶是自己作为龙族的顶级天才，肉身无匹，力压无数大道天骄，可最终还是被断魄剑一剑斩断了半条命。
　　蛮荒天下的那一战，
　　那个名为北冥的家伙，出关之战，竟是以一敌众，力压妖族无数大妖，一剑斩断了妖族试图崛起的念头。
　　那一幕的风光似乎和眼前逐渐重叠在了一起...
　　“待到这段岁月长河结束时，你，必死无疑，神魂俱灭！”
　　苍鸿前所未有地如此想要杀死一个敌人。
　　......
　　天圣宗的大能们似乎都不插手阻止这一战。
　　极致之道加持下，任何一剑都是生死间的大危机！
　　众人看得心惊肉跳，
　　仙台上的江晓更是再次遭重。
　　莫说肉身，就连神魂都快被这一剑给抹去了，整个人倒在地上，浑似一具尸体，已然不成人样。
　　向来只有自己拿着断魄剑，一剑秒杀对手，可如今总算是感受到了断魄剑的强大之处。
　　再一看，
　　那白袍青年同样也有些颓态。
　　混乱状态还没平息，体内仍旧残存着大量的死气，侵蚀着血肉以及灵力...
　　原本精心梳理的束冠被打破，黑发披散，发丝间染着斑驳污血，头颅更缓缓泌着殷红鲜血。
　　“你很强，不过，没有我强。”
　　看着前方不知死活的玄衣少女，白袍青年仍以平静的语气，道，“这并不够。”
　　可就在其话音刚一落下——
　　那具‘尸体’再度升起了两缕极为玄奥的生死二气。
　　江晓，再一次逆转了生死，至血泊中爬起，浊清二气环绕下，如同一头不死的凤凰。
　　血魔之道的作用下，
　　地上的鲜血也迅速重新汇入其体内，血肉重组，四肢百骸中好似喷泉般，再度孕育出一股股强大的力量。
　　“苏白，我还得多谢谢你了啊。”
　　江晓擦拭了下嘴角的血渍，冷冷笑着。
　　此次悟道大会，苏白靠着命蛊，应该是吸收了许多强者的力量，如此方才走到了这一步。
　　现如今，
　　自己吸收命蛊后，自然也享用到了这一份馈赠，尤其是那一刻的血魔之道，尽管道意并不浓郁，可对于战斗，作用还是极大的。
　　然而...
　　正前方，白袍青年周遭虚空中浮现出了九十刻之多的剑印，极致之道的道意实在太过浓郁，锋芒逼人。
　　整座仙台仿佛彻底化作了对方的领域。
　　伴随着极致道痕没入其体内，那把漆黑太刀愈发显得神芒灿烂，白袍青年的气势也抵达了一个全新的高峰。
　　“极致之道吗？”
　　江晓一咬嘴唇，在鲜血的刺激下，试图强行引动出更多的生死道痕。
　　这是道意的对决，
　　这座仙台若真被对方的极致道意所占据，局面对自己可就彻底不利了。
　　可下一刻，
　　江晓眉头一皱，右手手腕的漆黑护腕，此刻亮起了一道道特殊的纹路，仿佛紧箍咒，禁锢住了更多的生死之力。
　　同时，江晓感受到了一种隐隐失控的感觉。
　　生死道痕若是以阴阳鱼印的状态，在灵海中时，保持着平衡状态，因此并无异常。
　　可，自己如果要释放出了更多的生死道痕，过多的生死之力，明显还是有些勉强。
　　正在这时——
　　一股刺骨的杀机扑面而来。
　　极致的气势，好似一把把无上仙剑，至前方袭来，欲要灭绝一切生命。
　　只见，白袍青年手持着漆黑太刀，再度以极致的速度，快到令人发指，眨眼间便欺身逼近。
　　江晓咬牙，第一次不敢与人近身格斗，避退的同时，动用生死之力，化作数枚【生死印】，打了出去。
　　可这一次，
　　白袍青年早有提防，刹那间斩出两道势不可挡的刀光。
　　轰！轰！
　　那两枚生死印直接在半空中就被引爆。
　　空间扭曲，生死之力爆发，形成一处处混乱的区域。
　　再一看，
　　白袍青年好似闪电般，避开了那几处混乱区域，穿行而至。
　　那把漆黑太刀，反握上扬，刀锋银亮。
　　撕拉——
　　下一刻，一抹冲天而起的黑光，直接将所有人眼中的世界，斩断为了两半。
　　江晓避之不及，再遭重创。
　　九十刻的极致道意入体，体内仿佛深入了一把把锐利的刺，疼痛无比，伤势久久难以愈合。
　　【青烟剑法】
　　同时，白袍青年还动用了一项神通道痕，其身形好似化作了云雾，缥缈难寻。
　　“什么？”
　　江晓再度失去了对方的踪迹，立马再度唤出数枚生死印，严阵以待。
　　可下一刻——
　　一截刀尖突然至旁侧虚空中伸出，瞬间深入了江晓的胸膛，极致之道的加持下，就好比烫红的烙铁没入豆腐般轻易。
　　江晓眼瞳骤缩，体内气血齐齐紊乱，经脉都快崩裂了。
　　旁侧，白袍青年单手握着刀柄，强大的灵压再度化作一座山岳，轰然砸下。
　　江晓被死死镇压，难有动作。
　　轰隆隆~
　　霎然间，白袍青年直接携着太刀，连同江晓，一并冲击出数里开外。
　　此前还积重的云雾直接被白袍青年散发出的凛冽气势，搅得破碎，四散开来。
　　二者好似一条苍龙，飞快游行在诺大的仙台之上，眨眼间便穿梭了一大段距离。
　　“可恶...”
　　江晓遭受了重创，艰难想要抬手，抓住那把直插胸口的太刀。
　　可右手刚一握住，极致的道意，瞬间好似在虚空中生出了一把把风刃，将其肉掌切割出了无数淋漓的血口。
　　“太弱了。”
　　白袍青年语气有些失望，“你现在所走的大道，难道还比不上过去吗？”
　　“吼！！！”
　　突然间，江晓竟是爆发出野兽般的嘶吼，强忍着撕裂般的剧痛，一把抓住了这把极致的太刀。
　　白袍青年眼神这才发生了变化。
　　唰！唰！唰！
　　江晓的右手饶是布有【不灭经】的道痕，可还是瞬间破烂，血肉模糊。
　　然，一股旺盛的生气仿佛江河决堤，疯狂涌出。
　　江晓死死抓着这把太刀，眼中产生了血色，居然硬是将其从胸膛中拔了出来。
　　“哦？”
　　白袍青年眉头微挑。
　　这一刻，
　　江晓的状态着实差到了极点，遍体鳞伤，满是鲜血。
　　嘭！！！
　　正在这时，白袍青年突然回应了此前江晓的一脚，将其暴踹而出，重重地倒在仙台上。
　　唰——
　　下一刻，白袍青年体内仿佛充斥着无穷尽的力量，随手一挥，璀璨的刀芒，竟直接将其后方的仙台撕裂出一道深深的痕迹。
　　“这也太强了吧！”
　　观看着这一幕的天圣宗弟子们，全都心悦诚服。
　　要知道，
　　这仙台乃是古天庭的至宝，据说曾经是那些神袛子嗣比武的擂台，寻常八重御灵师，拼尽全力也就只能留下浅浅的痕迹。
　　就算是九重御灵师要想造成裂口，也绝非易事。
　　可作为极致之道的御灵师，那白袍青年信手一挥，居然就能造成如此骇然的裂缝。
　　传闻中的神袛子嗣也不过如此了...
　　九十刻极致道痕加持下，
　　白袍青年确实拥有着登顶此次悟道大会之巅的绝顶实力，足以傲视群雄。
　　“不会真要输了吧？”
　　“我接受不了啊！”
　　夜王怎么也想不明白，“江晓和这个北冥不是一个人吗？为什么要打得这么激烈啊？”
　　李某却摇摇头，“人是一个人，彼此却拥有着两个道心，这是一种大道争锋。”
　　“什么狗屁大道！”
　　夜王啐骂道，“非要分个什么高下？只要融合了前世，那什么极致之道不也是江晓的吗？”
　　“......”
　　李某没开口，不知道该如何向夜王解释。
　　......
　　“咳...咳咳...”
　　仙台上，江晓艰难地爬起，咳出一口混杂着内脏的鲜血。
　　实在太糟糕了...
　　哪怕这具肉身吃过那么多灵果，吸收有命蛊，足以碾压大多数的妖兽，可还是被那把漆黑太刀，宛如薄纸般，轻易撕扯斩碎。
　　还好生死之道足够逆天，方才能勉强愈合伤势，坚持到这一地步。
　　看着前方那道宛如谪仙般的白色身影，
　　江晓咬紧了牙关，在浊清二气的调息下，再度逆转生死，气势逐渐攀升。
　　“...江晓，这一世，你没能突破前世的高度...”
　　可就在这时，眼瞳中，一行漆黑的文字忽的浮现而出。
　　“怕是不见得。”
　　见状，江晓冷笑一声，“不过是没有本命灵器，用肉身和极致之道的御灵师打，吃了些亏罢了。”
　　“...你要动用断魄剑了吗...”
　　影鬼感觉有些复杂。
　　毕竟，断魄剑本就是前世的馈赠。
　　“断魄剑？我还没到那种主动认输的地步。”
　　江晓却嘴角一勾，“影鬼，这地方，你应该也能使出些力量吧？”
　　话音落下。
　　其右手凭空一握，灵芒璀璨，一面灵巧的小镜子突然出现。
　　“嗯？”
　　在其对面，白袍青年眉头微皱，不甚明白。
　　对方这时候动用本命灵器，尤其还是那面灵巧的小镜子是为何？
　　可下一刻——
　　令所有人都没想到的一幕发生了。
　　只见，
　　江晓身下的影子忽然异变，宛如潮水，体内并涌现出大量的暗影，沿着其右臂汇入了那面灵镜当中。
　　然后...
　　江晓五指缓缓扣紧，那把同样一般无二的漆黑太刀，银霜的刀尖，直指对面的白袍青年，轻轻开口，
　　“来，开始真正的战斗。”

