第1020章 灵果园的骚乱
　　夜晚的灵果园太过安静。
　　原本存在的风声、人声都仿佛已销声匿迹，只有在带有残留着果香味的空气中，不时扩散着几道兽的呜嚎，似乎是在狩猎林间的江晓二人...
　　江晓咽了下口水，艰难道，“我说，这地方怎么还有狼叫？”
　　“据说有些灵果园和灵兽园是结合在一起的...”
　　宋彩衣同样眼神微变，周身的混沌光都凝实了些.
　　“灵兽？”江晓震惊。
　　宋彩衣解释道，“灵兽是被御灵师驯服后的妖兽。譬如你平日里在天圣宗看见的那些白鹤，一万年前就是蛮荒天下的苍天鹤族。”
　　与此同时。
　　略显昏暗的林间深处，在虚空中荧光的照亮下，几道绰绰黑影，逐一浮现而出。
　　咔嚓...
　　伴随着草地上树枝的折断声，
　　一头头体型健硕的灵兽踏足在了这片土地上。
　　既有额头生长着锐角的苍狼，又有气质优雅如谪仙般的白鹤，还有龟壳尖锐如铁铠的乌龟...
　　彼此形态各异，就好似山海经中的奇珍异兽。尤为特别的是，大部分灵兽的体表都生有特殊的纹路，这些是自然生成的天地纹理。
　　妖兽无法领悟大道，可大道却可淬炼着它们的肉身，并留下玄奥的道纹。每种道纹都拥有着不同的力量，就像御灵师所感悟的每一条大道一样。
　　若是江晓细心观察便可发现，
　　这些纹路与规矩珠的扭曲纹路极为类似！
　　楚离等人大部分就是妖族，以特殊手段侵蚀了规矩珠，这才导致规矩珠的变异。
　　唰——
　　几乎瞬间，这些灵兽便看到了满地狼藉的灵果园，顿时就傻了眼。
　　“嗷！！！”
　　那头生有锐角的苍狼仰天长啸，嚎叫声中，充满了风雷之势，仿佛都快令这片天地下起了雨。
　　还不等江晓与宋彩衣二人多想，
　　刹那间，一双双血色的眸子对视而来，死死锁定。
　　这些灵兽瞬间就感知到了此地的生人气息！
　　“情况不妙！”
　　江晓内心陡然一凉。
　　“那头狼...是谁养的灵兽？九重了？”
　　宋彩衣更是心头一紧，一眼看见那苍狼头顶的角，辨识出了其来历。
　　噼里啪啦！
　　正在这时，苍狼头上的角突然亮起，迸发出一道紫色的雷霆，好似雷蛇般，刹那间穿梭虚空，飞速袭来。
　　沿途空间都被破灭了，崩坏，难以想象的威势。
　　“跑！！！”
　　感受着致命的攻势，江晓灵力狂涌，顾不上其他，拔腿开溜。
　　与此同时，那苍天白鹤也不再似白天那般优雅，发出了尖锐的鹤唳声，大翅一展，如同箭矢般俯冲而来。
　　“糟糕！”
　　宋彩衣这会儿都急了，“姜瑶，我们必须得离开这里，这些灵兽毕竟本性是妖，这会儿发狂了。”
　　二人跑的极快，全都是八重巅峰的境界，常理而言，眨眼间便可遁出数里开外。
　　可偏偏这果园却设有阵法，始终逃离不出。所幸此地倒是足够大，勉强可以周转一二。
　　风声呼啸，
　　江晓与宋彩衣两人拼命逃离着，后方则是暴乱的兽群，尤其是那白鹤，速度快到极致。
　　撕拉——
　　江晓一个不小心，后背被狠狠啄了一下，恐怖的巨力传来，好似一尊山岳化成的锥子，狠狠扎下！
　　鲜血飚溅，江晓疼得面庞扭曲，同时暗暗心惊。
　　自己这具肉身近来靠着【不灭经】，死气的淬炼下，远远超出寻常八重御灵师，堪比金刚石，未曾想居然如此轻易就被那畜生给啄出了一个血洞。
　　“苍天白鹤的喙，乃是极致之道的道纹，莫说你，就算是十重御灵师也不能硬抗。”
　　宋彩衣一句话立马令江晓内心狠狠一抽。
　　“极致之道？！”
　　江晓扭头看去，果然，那白鹤尖锐的嘴喙上，布有特殊的纹路。
　　同时，其翅膀同样有天生的道纹，似乎是疾风之道，速度快得令人发指。
　　“这些妖兽未免也太变态了吧？”
　　江晓还是第一次正面接触到诸天万界的妖族，顿感棘手。
　　“妖族虽然无法领悟大道，可却也属于另一条道路，肉身堪比千锤百炼的混沌至宝，自然生有各种道纹。”
　　宋彩衣反手打出一道神芒，将那白鹤暂时逼退，道，“不然你以为蛮荒天下为何如此强势？十万年前更差点将幽冥天下给覆灭了。”
　　吼——
　　正在这时，一股恐怖的吸力突然至后方传来。
　　江晓差点没直接被吸过去，拼尽全力，方才抓住一棵苍劲有力的果树，尔后扭头看去。
　　只见，那硕大的巨龟张开大嘴，宛如黑洞一般，足以吞噬世间万物。
　　“卧槽！这丫嘴巴里都有道纹！”
　　江晓定睛一看，气得破口大骂，那巨龟别说嘴巴，舌头上都有道纹。
　　嘭！！！
　　刹那间，那头苍狼突然至右侧飚射而出，携着风雷之势，狠狠撞击在了江晓的身上。
　　江晓被撞得七荤八素，骨头架子都快散了，宛如被天雷给劈中，好不狼狈。
　　可下一刻，
　　江晓却利索地从地面爬起，擦拭了下嘴角的血渍，寒声道，“一群畜生，当真以为我怕了你们不成？”
　　“不可！”宋彩衣立马道，“这些妖兽大部分都有了九重的境界，而且战斗力不俗，就算是我也无法硬抗，我们必须得离开。”
　　“就是离不开了才只能这样。”
　　闻言，江晓只冷冷一笑，尔后周身浮现出了数枚地狱之眼的道痕。
　　这些是【不灭经】的道痕，另类的生死之道，可以淬炼肉身。
　　下一刻，这些道痕附着在了江晓体表，原本纤细白嫩的胳膊，这会儿好似生出了纹身，遍布着诸多妖异的眼瞳，煞是恐怖。
　　同时，其整个人散发出了森然死气，如同地狱中的煞神般。
　　“你居然修得了【不灭经】？”
　　宋彩衣眼神再次一变，这个名为‘姜瑶’的玄衣少女着实带给了自己极大的意外。
　　除去【不灭经】以外，江晓这具身躯同样还有一些其他道痕，毕竟姜瑶本人也修炼过诸多道藏。
　　不过，姜瑶资质平平，无论是大道还是神通都只能算是中庸。
　　江晓或多或少地动用一二，不过主要的还是靠自己的力量，尤其是其掌中缓缓浮现出了一枚太极阴阳鱼道痕...
　　浊清二气环绕下，
　　江晓单脚踩地，崩碎地面，尔后竟是不退反进，猛地朝那苍狼冲去。
　　那苍狼体型硕大，体表更铭刻有玄奥道纹，厚重如山，尤其是那根角，雷霆之道的毁灭力量再次蕴育。
　　于闪烁的紫光当中，
　　这一次，江晓靠着【不灭经】加持后的肉身，手掌居然强行拍向那毁灭神雷，血肉崩碎的同时，一掌狠狠打在了苍狼头顶。
　　轰~
　　后者发出一道沉闷的巨响，硕大的身子动摇了两下，却并未遭受太大实质性的影响。
　　然而，江晓最重要的是周身环绕着的浊清二气，生气入体，手掌的伤势立马愈合。
　　死气如练，环绕在其拳头上，再次用力砸向那苍狼。
　　苍狼感受到近在咫尺的死气威胁，竟是眼神一变，吓得呜咽了声，却未能避开。
　　其铭刻着道纹的肉身，居然突然就像是腐败了的水果一样，体表发黑，血肉也开始败坏...
　　“什么！？”
　　宋彩衣大惊失色。
　　万没想到，那玄衣少女不仅肉身如此强横，硬扛着苍狼的攻击，同时拳头上的道痕也如此特殊，轻易就破了这头九重妖兽的肉身。
　　撕拉——
　　可同一时间，那苍天白鹤展开大翅，遮天蔽日，携着疾风道纹的加持。
　　那翅膀就好似一把剑锋，气势之凌厉，大地都被切出了一条漫长沟壑，更轻易划伤了江晓的后背。
　　皮开肉绽，鲜血淋漓...
　　江晓再次遭受重创，镇压的苍狼也趁势抬起头颅，打出一道璀璨神雷，狠狠将江晓淹没在其中。
　　若不是生死二气实在强大，恐怕这一照面，就得归西了。
　　“看什么热闹？出手！杀了这些畜生，待会儿一起吃肉！”
　　霎然间，江晓黑发披散，少女的外表却爆发出血性狠厉，冲宋彩衣大吼。
　　宋彩衣被吼得一怔，还是第一次被同龄人如此训斥，随后更被江晓的狂言所震撼。
　　“这姜瑶到底是什么人物？”
　　宋彩衣只觉得对方实在神秘莫测，“为何我此前从未听过天圣宗有这样一个人？”
　　......
　　与此同时。
　　天枢峰，峰顶处的道宫中。
　　白痴安静地端坐在蒲团上，享受着周遭特殊檀香的加持，虚空中还时有道音，回响在脑海中，修炼速度以及对大道的领悟，不可谓不快。
　　这是常人羡慕也羡慕不来的气运。
　　此次幽夜界，白痴算是运气最好的那个，代入了天圣宗掌教的独女身上，享尽一切机缘。
　　而此刻，
　　那如大海般无量深沉的中年男子就站在其面前。
　　“此次悟道大会，强敌不少。”
　　那中年男子开口道，“白素你的灵犀之道道痕早早便凝出了七十九刻，可至今未能突破八十刻，是心不静的缘故吗？”
　　闻言，白痴抿了抿唇，不知如何回应。
　　“唉~”
　　中年男子背对着白痴，罕见地叹了口气，道，“你的心分明空无一物，最是适合修炼灵犀之道，又何必受外物扰乱？”
　　“让父亲大人费心了。”
　　白痴犹豫了下，开口回道，“...是我不好。”
　　对方如此一个映照诸天的大人物，这样一番语气，对于子女的厚爱着实令人羡慕。偏偏自己却始终无法沉下心，突破八十刻灵犀之道，哪怕作为一个冒牌货，也有些失责了。
　　与其说是对悟道大会没有十足的把握，不如说，白痴始终不明白大道是什么，悟道大会的意义又是什么。
　　“我等下派人去天璇峰为你摘一枚圣灵果。”
　　中年男子背着双手，语重心长，“希望那枚圣灵果能助你突破八十刻灵犀之道的道痕。”
　　“另外，你也不必自责，修炼是为了你自己的大道，而不是为了我...或者说其他...”
　　“万物皆为空，唯有大道永恒，你本该明白这个道理的才是。”
　　话音落下，
　　白痴困惑地抬起小脸，却发现对方已不见了踪影，只能喃喃道，
　　“修炼...大道...道心究竟是什么？”

