第1章 鬼怪的世界
　　“昨夜南岸区发现一个新型鬼祟。出没时间为凌晨十二点至三点时分，会在走道上一边跳着诡异的舞蹈，一边拍篮球。根据调查，该鬼祟的能力主要和其拍篮球的声音有关。”
　　“目前已有十三人遇害，上级将该鬼命名为篮球鬼。”
　　“各位同学深夜时务必注意...”
　　阳光和煦的午后。
　　金色的阳光透过纱窗洒在教室中，像是染上了一层金粉，熠熠生光。
　　和其他正在专心做笔记的学生不同，坐在最末尾座位的一个少年满脸愕然，呆若木鸡。
　　“我就躺在床上看个恐怖小说，然后就...穿越了？”
　　脑子里忽然多出来的一部分记忆，再结合到周围教室内的场景，江晓完全没想到自己居然也会碰上这种事。
　　根据这位同样名叫江晓的家伙自带的记忆，这个世界类似于蓝星的平行世界，科技人文等等都没有太多的差别。
　　前段时间周天王发表的新歌MV都还在各平台热播.....
　　唯一的区别是这个世界充满了魑魅魍魉，妖魔鬼怪肆意横行！
　　“我勒个去，看样子以后不能熬夜看小说了！”
　　江晓心脏扑通扑通直跳，一时间又是兴奋又是紧张。
　　啪！
　　就在这时，一枚“东风导弹”精准地击中江晓的额头。
　　“江晓！你发什么呆？！起来回答晚上碰到夜路鬼该怎么办？”
　　讲台上，一个中年女性满脸怒色。
　　这位便是江晓的班主任了，名叫周海燕，一个正处在四十岁更年期的女人。
　　江晓这具身躯的原主人看样子是深知对方的可怕，不由自主地就站了起来。
　　“呃...夜路鬼...”江晓想了想，答道，“夜路鬼本身没有伤害他人的能力，是通过言语诱导，使人精神迷幻，前往深山老林被其他鬼祟给吃掉。如果碰到了夜路鬼，不管它直接离开就行了。”
　　标准的答案。
　　看见讲台上那只母老虎杀气消减，江晓暗暗松了口气。
　　周海燕道，“坐下，认真听讲！这可是关系到你们自己的性命安危！前段时间，隔壁班的李同学就被夜路鬼给害了。如今学校专门设立鬼科，还不能说明问题吗？”
　　坐下后的江晓呆若木鸡，“乖乖，这个世界也太危险了吧？”
　　走夜路居然真会撞鬼的？
　　叮叮叮——
　　下课铃声响起。
　　忽然，一个圆滚滚的小胖子凑到了江晓身边，“快，手机掏出来，我们SOLO一把神鬼联盟。”
　　“啊？”
　　江晓一愣，旋即这才想起对方说的是一款手游。
　　这小胖子是这具身躯的死党，二人在班级上都属于中规中矩，不怎么引人瞩目的那一类。
　　自己刚穿越过来，而且还是这样一个充斥着各种妖魔鬼怪的世界，哪里有心情玩游戏。
　　当下，他没好气地回道，“滚滚滚，没心情。”
　　见江晓没有兴致，小胖子转口道，“对了，我听说今天要检测灵器。你说我是觉醒一把屠龙刀好？还是一把98K好？”
　　“你怎么不觉醒一把加特林呢？冒蓝火的那种，哒哒哒哒~”
　　江晓刚吐槽完，突然一愣，“等等？灵器？”
　　......
　　“鉴于目前局势日渐严重，经过天机宫和教育部的一致协商，‘天网计划’正式启动。你们将有机会提前进入天机宫，成为其中的预备御灵师...”
　　讲台上，周海燕神情严肃。
　　教室里的学生议论纷纷。
　　“同学们，接下来让我们用热烈的掌声欢迎来自天机宫的三重御灵师陈凡陈大师！”
　　不多时，周海燕主动退下讲台。
　　与此同时，一个身材高大的中年人大步从教室外走了进来。
　　他穿着一身灰色大衣，鹰钩鼻，双眼狭长，法令纹极深，看上去有种不怒自威的感觉。
　　江晓眼尖，注意到对方的衣袖上有个臂章，纹着一座云雾缭绕的大山。
　　“我叫陈凡，来自天机宫，目前是三重御灵师。”
　　陈凡的自我介绍很是简洁。
　　他漠然的眸子扫了一遍台下的少男少女，道，“我们人类生来就有本命灵器，它是我们内心的映射，可以通过灵力引导出来......”
　　台下众人专心致志地听着，一张张青春洋溢的脸上满是认真。
　　“很好。”陈凡对众人的反应很是满意，道，“接下来，我将带大家进行本命灵器的检测。”
　　说完，他取出了一个乒乓球大小的玉石。
　　“这是灵石，是从鬼域中带出来的至宝。其中蕴含了大量的灵气，可以帮助你们提前激发出体内的本命灵器。只需要将其握在手中即可。”
　　陈凡说完，看了周海燕一眼。
　　周海燕会意，赶紧道，“同学们按照顺序来，第一位，顾问。”
　　一个寸头少年走上了讲台。
　　台下，众人向其投去注视的目光。
　　呼~
　　只见那个寸头少年深吸了口气，而后将灵石握在手中。
　　蓦然间，一个火红色的虚影从他体内飘了出来。
　　“哇！好神奇！”
　　众人齐呼。
　　寸头少年兴奋地看着自己的本命灵器，很快却又愣住了，“这...这是啥啊？”
　　自己的本命灵器只有灵石大小，扁平扁平的。
　　有些像是...路边的...
　　“石头。”陈凡道。
　　当下，寸头少年脸色拉了下去。
　　台下的同学发出一阵哄笑声。
　　可就在这时，陈凡却开口道，“笑什么？石头又如何？你这本命灵器上共有七个技能孔，乃是极品灵器。”
　　哗！
　　此言一出，众人面色微变。
　　“真的吗？！”寸头少年不敢置信地看着陈凡。
　　虽然他不明白什么叫极品灵器，但听这名字就知道很不凡。
　　陈凡点头道，“你们要记住一点，本命灵器的类别不能说明什么，它所拥有的技能孔才是最关键的。”
　　说着，陈凡右手一招，手中瞬间出现了一把散发着白芒的弯刀。
　　伴随着灵力的涌入，刀身缓缓浮现出了五枚颜色各异的珠子。
　　陈凡道，“这珠子名为魂珠，是对御灵师而言最重要的东西。”
　　“无论是各种类型的鬼祟，它们都拥有令常人难以企及的力量。比如水鬼的能力是操控水流将普通人给拖下去，又像是饿死鬼的能力是吃的肉越多力气越大。”
　　“杀死鬼物后，便会爆出魂珠，魂珠内封存着它们所拥有的能力。用本命灵器将魂珠吸收后，就能将这些鬼祟的能力化为己用。”
　　此言一出，江晓双眼一亮，暗忖道，“所以说，本命灵器所能拥有的空间越多，可以吸收的魂珠也就越多！”
　　讲台上，陈凡接着说道，“你们应该都玩过神鬼联盟，一个只拥有三个技能的角色和一个拥有七个技能的角色，谁占上风？”
　　很是通俗的比喻，一众资深游戏党顿时明了。
　　寸头少年也很是激动，看起来自己资质确实不错。
　　有了一个不错的开门彩，剩下的同学也就愈发兴奋了。
　　很快，剩下的少男少女都怀着期待检测自身的本命灵器。
　　“步枪...凡品灵器...五个技能孔...”
　　“长棍...极品灵器...六个技能孔...”
　　“剪刀...凡品灵器...四个技能孔...”
　　“......”
　　时间逐渐流逝。
　　众人或是失落，或是喜出望外。
　　比江晓前世高考出成绩还要来得真实。
　　一连串下来，大多人本命灵器的技能孔都在四~六这个区间内。
　　霎然间，讲台上绽放出了一道金光。
　　陈凡面色微动，道，“极品灵器...七个技能孔...”
　　台上，一个穿着三叶草外套的斜刘海男生格外骄傲，在其手上一道银色的飞刀虚影散发着凌厉的气息。
　　台下也是爆发出一阵喧哗声。
　　周海燕更是止不住地点头，“好！章海，很好！”
　　江晓的面色却不怎么好。
　　原因很简单，这个斜刘海男生和他关系不怎么好。
　　对方曾经校园霸凌过一个女学生，这具身体原来的主人看不下去出手制止，结果就结下了梁子。
　　外加对方家境优越，身边的狗腿子可没少给自己找麻烦。
　　身后的小胖子嘀咕道，“这家伙怎么觉醒了七个技能孔的极品灵器啊？真是走了狗屎运。”
　　“呵，没事，不就七个技能孔吗？”江晓笑了声，道，“等着看我的。”
　　话音刚落，一道声音就响了起来，
　　“下一位，江晓。”

