第1034章 天才们的比试
　　众人的目光首先是落到了宋彩衣与白痴的仙台上。
　　二者几乎是同一时间，向后飞去，拉开身位，并抬手唤出数十刻如幻如真的道痕。
　　“六十刻灵犀之道道痕？！”
　　六大山峰上，那些九重御灵师惊呼一片。
　　他们中很大一批人，甚至都是以五十刻大道道痕合出的道果，对于大道的领悟并不深刻，更想象不到这世上还有一百三十二刻的极致道痕。
　　眼下，宋彩衣和白痴二人的争斗，足以掀起一波热浪。
　　“我道门道女必胜！”
　　来自青莲天下的御灵师，自然站在宋彩衣一边。
　　“怕是不见得。”
　　天圣宗一方的御灵师大佬，目光锁定着那白衣少女。
　　只见仙台上，
　　两女似九天仙女般，清丽出尘，出招间携着神光，绚丽夺目。
　　交手的一瞬，
　　彼此皆唤出相同的六十刻灵犀之道道痕，并未动用更多，有所保留。
　　道痕越多，大道的加持也就越大，好比雷霆之道，五十刻雷霆道痕威力可要远远超出二十刻雷霆道痕。
　　而六十刻灵犀之道道痕代表着什么？
　　灵犀之道代表的是缥缈，
　　所谓缥缈，乃是虚浮渺茫，无迹可寻。
　　便看此刻，
　　宋彩衣瞬身的一刹那，身形轻灵，同时玉手握住一长鞭，如云雾似的，飘向了白痴。
　　令人惊奇的是，宋彩衣分明是攻势，可居然没有散发出任何气机。
　　白痴完全感受不到对方的气息，神识难以锁定，肉眼更极难捕捉到那缥缈的身形。
　　这便是灵犀之道的恐怖之处。
　　难以捕捉，无法预料，出招玄之又玄，带有大道自然的韵味。
　　若是合出了传说中的灵犀指，那更是可怕，据说根本躲不开。
　　撕拉——
　　长鞭似电，携着强大的力量，突然洞穿虚空，如剑尖，袭向白痴的面门。
　　这一招足以轻易击溃一座山岳！看得众人眼皮直跳，生怕白痴那张微圆的可爱脸蛋留下了什么血洞...
　　可，白痴同样也是灵犀之道的御灵师，有大道的加持，竟是巧之又巧地侧身避开。
　　这一幕在外人眼中，极难接受。
　　打个最简单的比方，
　　白痴和宋彩衣就像是闪避点满了的御灵师，大部分的攻势，明明落到了对实处，却会无缘无故地被MISS掉。
　　这就导致了灵犀之道御灵师之间的对战，花里胡哨，令外人看得眼花缭乱。
　　偏偏宋彩衣和白痴二女还都是巅峰八重的境界，灵压强大，出招携着毁天灭地之势。
　　轰~
　　璀璨夺目的灵芒，如烟火般，爆发出一个个光团，激烈万分。
　　白痴并未使用本命灵器，而是握着一把铭刻着繁琐道纹的宝剑，令人咂舌的是，那宝剑竟带有极致之势！
　　撕拉——
　　白痴小脸神情漠然，反手一剑，剑光如练，将仙台切出了一道一指深的长痕。
　　这仙台乃是天圣宗在古天庭寻到的至宝，便是九重御灵师也极难打破，由此可见，灵犀之道道纹加持下宝剑的威力！
　　宋彩衣未能彻底避开，一缕青丝被剑芒扫过，如柳絮般缓缓飘落，眼神微变，随后寒彻了下来。
　　“苍天白鹤炼化作的至宝吗？”
　　下一刻，宋彩衣也唤出一件宝甲，同样是以蛮兽皮甲炼化而成，铭刻有防御类的道纹。
　　这就是双方互拼底蕴的时候了。
　　无论是天圣宗还是道门都是两座天下的顶级势力，彼此身上的至宝，以大妖炼化出的道纹，任何一件拿出来都足以引起轰动。
　　“这两人实在太接近了...”
　　那些九重御灵师看得眼花缭乱，只感觉两道弧光在不断纠缠、交错。
　　仙台上的两个女子，不仅资质相同、背景相同，就连所领悟的大道都是灵犀之道。
　　就在这时——
　　白痴突然寻到一个空隙，突然闪烁至宋彩衣身前，左手五指虚空紧握，数枚特殊道痕浮现。
　　【湮灭】
　　暗之道痕加持下，宋彩衣所处的空间突然好似无数枚原子弹爆炸般，层层塌陷，瞬间归于黑暗虚无。
　　轰隆隆！！！
　　爆炸声震天铄地，滔滔气浪，如江河般奔腾四方，沿途竟还吞没了大量的光。
　　一时间，此方天地好似黑了般，九十座仙台上，所有弟子都不约而同地停顿了下，心惊胆跳，目光骇然。
　　“白素居然还修炼了【湮灭】？凝聚出了十三枚暗之道痕！”
　　这实在太夸张了，六十多刻灵犀道痕已经足够妖孽，对方居然还能再领悟出神通中的暗之道痕。
　　“好强的威力！”
　　峰顶处，那群大佬们看得眼神一凝。
　　“宋彩衣失败了？”
　　玄机道人不确信地嘀咕了句，实在是感受不到灵犀之道的气息。
　　闻言，一个来自青莲天下的大能却冷笑了声，“战斗才刚刚开始呢。”
　　果不其然！
　　令众人大为意外的是：
　　反而是白痴突然如遭重创，娇小的身躯，倒飞而出，重重地摔倒在了灰白色的仙台上。
　　嘭~
　　下一刻，一双修长笔直的玉腿，如神女般，至半空中，踏足在了地面，步步生莲。
　　再一看，
　　宋彩衣周身的混沌光已然化作灿金色，金辉似火，熊熊燃烧，弥漫一方。
　　其整个人仿佛女战神般，在七十多刻的灵犀之道道痕，群星环绕下，气势攀升至巅峰。
　　这一刻，不知有多少男子为之牵动心神，久久忘不掉这个女子的身姿。
　　“七十刻灵犀之道道痕，这股力量，我还控制不太好。”
　　宋彩衣悦耳轻灵的声音，穿透灿金色的神火，仿佛带有奇异的力量。
　　这份言语十分自傲，
　　可宋彩衣有骄傲的资本，七十刻大道道痕，这对于悟性的要求实在太严格了，她绝对称得上是天才中的天才！
　　可就在这时——
　　“既然如此，那你可以退出这座仙台了。”
　　白痴不知何时站起，小脸依旧神情淡漠，握住铭刻极致道纹的法剑同时，周遭竟同样浮现出了诸多灵犀之道道痕，尔后又全都尽数归于其体内。
　　感受到对方浓郁的大道气息，
　　宋彩衣陡地一愣。
　　“七十刻灵犀之道道痕，这股力量，我完全可以驾驭。”
　　大量缥缈之意入体，白痴一袭白衣，衣炔飘飘，整个人好似化作了一抹看得见摸不着的云。
　　话音刚一落下，
　　白痴瞬间就消失在了这个世界上。
　　“怎么回事？”
　　六峰上，那些九重御灵师都惊到了，竟同样没能捕捉到白痴的身形。
　　“这就是灵犀之道？”
　　这一刻，众人内心全都升起了一股难以言明的滋味。
　　无论是宋彩衣还是白痴都只是八重御灵师，并未九重合道，可这份实力，恐怕已经不下于大部分的九重御灵师。
　　早在悟道大会开始之前，早在半年前，众人就讨论过白素、北冥、宋彩衣等人的实力了。
　　可却没想到，到底还是小觑了这些妖孽的天才们，难以想象这样一批人，一旦九重合道，又将会发生怎样的质变。
　　......
　　第二轮淘汰赛自然不只白痴与宋彩衣一处比试。
　　除了位于正中央，无人敢挑战的那位白袍青年以外，其他八十八座仙台，皆爆发着一场场激烈万分的战斗。
　　轰~
　　白痴所在的仙台就在右侧，不时有强大的灵力激荡，飓风袭来。
　　同时，虚空中那大量缥缈的灵犀道意，同样有些令人不太适应。
　　“这两个娘们可真是麻烦...”
　　此刻，江晓好似一个矫健的豹子，竟没动用任何灵器，而是纯粹靠着肉身，在进行战斗。
　　若让外人看见，只怕得咂舌不已。
　　同时，江晓偶尔也抽出目光，瞥向右边。那战斗，哪怕是他也难以看清灵犀之道的运行轨迹。
　　不得不说，大道三千，各有各的玄奥所在。
　　“这姜瑶是妖兽吗！？怎会有如此生猛...”
　　仙台上，一个遍体鳞伤的男弟子咬牙切齿，右胳膊好似废了般，无力地耷拉着。
　　“卫平，怎么回事？”
　　旁边，一个高大青年看了眼前者的右臂。
　　“还能怎么回事？【不灭经】的道痕，死气入体了。”
　　名为卫平的男弟子愤懑开口道，哪怕是各种手段，若无生气，也无法挽回自己这被废掉的右臂。
　　“嘶——”
　　此言一出，同伴纷纷倒抽了口冷气，神情动容。
　　那玄衣少女实在有些太变态了...
　　对方不仅肉身堪比巅峰八重的妖兽，并且出招还携有森冷的死气，一旦猝不及防下，任何手段都挽救不回来。
　　正在这时，
　　江晓看着那如临大敌的四个弟子，道，“我说你们，最好还是尽快放弃算了，要不然，我一个不小心，真会闹出人命的。”
　　“猖狂！”
　　闻言，那高大青年面色一怒，“不过排名最末的摇光峰的弟子罢了。”
　　这四人乃是天权峰的人，同时家境殷实，长辈不乏十重御灵师，资质也不错，算是排名中上游的优秀弟子。
　　结果眼下，
　　四个人居然被一个少女镇压得毫无反手之力。
　　如果对方是什么北冥、白素、宋彩衣还说得过去，偏偏姜瑶在之前根本没有半点名气，也就这半年来闹了不少动静。
　　“我接受不了！”
　　名为卫平的男弟子突然大喝一声，携着十多刻火焰道痕，整个人浑似一团熔炉，体表散发出的气势，竟融炼了虚空！
　　可下一刻——
　　咔嚓！
　　江晓竟是徒手抓住卫平的手臂，掌间附着有大量地狱之眼的道痕，死气淬炼下的肉身，无视火之大道的力量，一把给卫平的臂骨握得‘咔嚓’裂开。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　卫平惨叫，难以接受，“这不可能！”
　　“滚一边去！”
　　江晓一脚宛如炮弹踢出，将其暴踹出数米开外。
　　轰隆隆~
　　与此同时，数道神通齐齐轰击在了江晓身上，对手自然也不是盖的，自然会抓住时机。
　　“江...”
　　李某眼神一变。
　　嘭！
　　江晓被打得倒飞而去，重重摔倒在地上，玄衣破烂，显露出大片焦黑的肌肤，颇为狼狈。
　　饶是肉身再变态，可终究比不上传说中的琉璃体，亦或是真正的神兽之躯。
　　“先处理掉这个姜瑶，然后我们再分高下！”
　　那四人的决策极为明确，齐齐围向江晓，各自皆手持着本命灵器，大道道痕加持，灵威浩荡。
　　“我说...”
　　可就在这时，江晓从地上爬起，眼中闪过一抹寒芒，“你们真不怕死吗？”
　　两缕浊清二气环绕游动...
　　其右臂上的漆黑护腕，道纹忽的亮起，十刻真正的生死道痕，太极阴阳鱼印，逐一浮现！

