第194章 厄运级的实力！
　　......
　　此次任务，堪称完美！
　　通过正确的手段，鬼物的执念产生影响后，江晓成功消灭了四头厄运级的鬼物。
　　回到玉虚宫。
　　任墨大为赞赏，大师兄等人也上前道喜。
　　“可以啊！小师弟，居然完成得这么出色！”
　　“就是有些拖沓了，要我说，男人就该硬上！”
　　二师兄林东东开口道。
　　方才他没能看出究竟要怎样才算完成这个捉迷藏游戏，任墨将其狠狠斥责了一番，这会儿心里有些不爽。
　　啪！
　　李刚拍了下林东东的脑袋，道，“你小子要是能多动点脑筋，执行的任务也用不着这么简单。”
　　“小师弟！很棒！”
　　为人朴实的憨厚少年唐昊冲江晓竖了个大拇指。
　　“多谢诸位师兄的关照了。”
　　江晓逐一抱拳，将此前李刚和林东东的灵器交还过后，便回到了自己的房间。
　　看着江晓的背影。
　　任墨点了点头，道，“不骄不躁，如此心性值得你们学习。”
　　李刚却暗自撇嘴，“苏家的人，天资出众也就算了，还这么努力，要不要我们这些普通人活了？”
　　忽然之间。
　　三师姐赵梦莹浅浅一笑，露出极好看的梨涡，掏出手机，发了一个微博。
　　“哈？”
　　林东东凑上来一看，顿时脸色一黑。
　　——
　　咱家小师弟明明可以靠脸吃饭，还这么努力修炼，作为他的姐姐粉，我真是太骄傲了（#大笑）
　　配图为一张江晓的日常生活照。
　　不一会儿。
　　下方就出现了一大堆留言：
　　伊人浅笑醉长安：awsl，好帅好可爱呀
　　浅梦love：一人血书！赵姐姐多发点他的日常照！
　　你命里缺我：好心疼，让他不要累着了，抱抱（#拥抱）
　　八景宫大姐头：千万别让小首席被林东东那个死胖子给祸害了！！！
　　楚狂歌：赵师姐，麻烦你能不能联系下李刚，他电话号码停机了，微信也把我拉黑了...
　　......
　　回到房间中。
　　江晓掏出那四枚厄运级的魂珠，内心触动良多。
　　惑心鬼事件，捉迷藏...
　　比起鬼司机那些元鬼，这些鬼祟才是这个世界最多的存在。
　　同时...
　　也是最为扭曲的根源所在！
　　摇头驱散杂念。
　　“第一枚可以用来换罗刹鬼魂珠，第二枚则可以用来开辟出第五个技能孔...”
　　此次任务的收获不可谓不大！
　　一直以来的实力瓶颈即将再次突破！
　　江晓不由激动地握了下双拳，“至于我的第四个能力，也可以考虑一下了。”
　　苏家的天赋血脉堪称变态，可以不断进阶魂珠能力。
　　或许就是因为太过于逆天了，导致有了三重桎梏。
　　但哪怕就算只有三个技能孔，但苏家仍然是常人高不可攀的四大起源家族之一！
　　可是...
　　眼下自己却能够通过影鬼，开辟出了第四个技能孔，即将拥有第五个技能孔。
　　这是什么概念？
　　一旦传出去，恐怕足以令整个御灵师世界为之震动！
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气。
　　江晓压下心头种种念想，随后唤出了影鬼。
　　后者似乎颇为不愿。
　　想来如今厄运级的魂珠已经入不了它的眼...
　　好在的是，影鬼对此倒并未推脱。
　　当即，江晓将其中一枚厄运级的魂珠放置在了自己的影子之上。
　　这枚厄运级魂珠缓缓被吞噬...
　　不多时。
　　本命灵器中。
　　星空一般的浩瀚场景。
　　技能孔便如繁星点缀一般，闪烁着各自的光芒。
　　三条类似北斗七星一般的星位，如钻石般的璀璨。
　　其余另外两个孔位则略显黯淡。
　　五个星位！
　　五个技能孔！
　　这，便是黑刃。
　　同一时间。
　　江晓体内陡然产生异变！
　　五脏六腑之中缓缓产生一股热量，沿着经脉不断流窜，像是一只无形的大手抚摸着自己的每处血肉。
　　全身上下所有骨骼都在咔嚓作响......
　　同时，江晓的黑发产生了一些微妙的变化。
　　灯光照射下。
　　原本漆黑的头发此刻居然泛着妖异的淡紫色，煞是奇异。
　　不多时，这股异变便缓缓平息了下来。
　　江晓睁开双眼，眸中一道精光闪过，久久不息。
　　低头一望，白净如玉的右手，突然用力一握。
　　嘭！
　　虚空中凭空响起一道音爆声。
　　“如此强悍？”
　　江晓眼中稍有异色，“这就是厄运级鬼物的感觉？”
　　如今的影鬼自然看不上厄运级魂珠这点力量，但对于江晓而言却无异于一道惊喜！
　　堪比厄运级鬼物的躯体，足以彻底碾压所有同阶的御灵师！
　　此刻的自己，如果回到四院大比之时，恐怕轻而易举就能带领江蝉等人夺得魁首！
　　不等江晓多想，体内一股热量更令其震撼。
　　“这是...”
　　江晓倏地抬起右手，随后触碰了一下旁边的一个花瓶。
　　嘭~
　　几乎瞬间，那个花瓶便崩碎成了齑粉。
　　【崩坏】
　　影鬼再一次吸收了属于鬼物的这份能力！
　　同时，自身动用【崩坏】时，原本的黑发会略微变长，转为妖异的淡紫色。
　　获得的鬼之力越多，自身的异变就越是强烈。
　　未来的自己究竟会是怎样？
　　这点江晓甚至不敢想象。
　　“明天就去换取一枚罗刹鬼魂珠将【邪光闪】进阶，然后挑选第四个厄运级的魂珠能力！”
　　江晓心中有所决定，当即看了眼镜中的自己，嘴角微勾。
　　一步步地...
　　变强！
　　直到打破一切枷锁，不受任何事物的束缚！
　　这才是自己所选择的道路。
　　......
　　翌日。
　　江晓来到天机山的八宝宫。
　　此处乃是天机宫的重中之重。
　　在其深处，存放着无数前贤所留下来的本命灵器。
　　世人根本难以想象其中的底蕴究竟有多么恐怖！
　　同样的。
　　光是八宝宫外围就有数位六重御灵师把守。
　　进了里面，更有两位七重御灵师一内一外，宛如森罗禁地。
　　江晓刚到，周围便响起了数道议论声。
　　一双双目光好奇地移到了他的身上。
　　对此，江晓颇有些不解。
　　正在这时。
　　一位黑衫老者便笑着走了过来，“呵呵，我是该称呼你为小首席呢？还是江晓亦或是...苏晓？”
　　闻言，江晓立马恍然。
　　未曾想苏家已经宣布了这一消息。
　　无数光环加身，自己如今倒成了天机宫内的风云人物。
　　眼前这一位黑衫老者甚至还是七重御灵师，居然对自己如此和颜悦色，想来便是因为苏家这一庞然大物。
　　“前辈言重了，就叫小子江晓即可。”
　　江晓露出一抹阳光的笑容。
　　“叫得这么生分干嘛？”
　　黑衫老者佯怒道，“老夫名为言峰，孙女是你苏家老太的孙媳妇...”
　　顿时，江晓立马拱手道，“言爷爷好。”
　　“哈哈哈。”
　　黑衫老者立马苍颜大悦，道，“你这娃娃倒是亲近，说吧，这次来八宝宫是想换取什么魂珠？”
　　不远处。
　　另外那些八大行宫的弟子见此一幕，不由心中暗暗羡慕。
　　黑衫老者作为能把守八宝宫的七重御灵师，无论是身份还是境界，都不可谓不尊贵。
　　寻常时候，别说主动上前找你谈话了，就是这些个弟子故意讨好，对方也向来不假以颜色。
　　未曾想，此刻江晓却能和对方聊得如此尽兴。

