第1273章 冥府盛会(一)
　　青莲天下，地大物博，在人族的渊源历史当中，仅次于太昊天下。
　　这座天下盛行道家文化，一座座道观林立，哪怕是凡人城池，普通人也会修道，讲究随遇而安，清心寡欲。
　　这令青莲天下的氛围极好，至少没那么多的争斗，生活节奏偏慢。可长期以往下来，这也会让人看淡尘俗，导致失去拼搏上进，怠惰。
　　总而言之这就是一个适合养老的地方。
　　可现如今，
　　青莲天下却产生了前所未有的变化。
　　来自各座天下的御灵师们，男女老少，自八方赶来，为这座天下注入了新鲜的活力。
　　各座城池当中，
　　那些服饰各异的御灵师，拥挤在街道上，大肆搜刮着各种奇珍异宝，热火朝天。
　　这架势就和赶集似的，见到什么好宝贝，立马就阔绰地买下，偶尔还会与其他买家发生争闹。
　　一间贩卖普通法器的店铺里。
　　一个留着山羊胡子的老头，抚须道，“这可真是...好久都没见过这么热闹的场面了。”
　　“这不冥府在我们青莲天下出现了吗？”
　　伙计道，“那场面可真是豪阔得不行，八方云集，就连遥远的幽冥天下都来了御灵师。”
　　老者拿起一个自己炼制的法器，道，“可惜了，早知道我就也学其他人那样。卖些乱七八糟的古董，反正这群家伙也不懂。”
　　原因也很简单，
　　相比于直接送源石，送礼物肯定更好，超脱于物质之上，多了一份心意。
　　当然，归根结底其实是送礼物的话，可以自己虚报价格。
　　别看这场面热闹是热闹。
　　可，自家老祖宗就被他冥府给扣押着，伸手正等着要赎金呢！
　　更别说冥府的本质是什么？臭名昭著的大寇啊！
　　“圣女啊圣女！你可别跑不见了。”
　　城池中，一个老人牢牢抓着一个妙龄少女的手，苦口婆心道，“我们可不是来玩的。冥府里那个方天更不是什么善类，万一你要是给他抓去了，老身如何向列祖列宗交代啊？”
　　可就在不远处——
　　一间酒楼当中。
　　一个满脸横肉的黑袍大汉，哈哈大笑道，“方天你看看你现在都成什么样了？一团狗屎！败坏咱冥府的名声！”
　　旁边，方天满脸不爽，嘀咕道，“我又没对无冤无仇的人下过手。更别说，那些女的，我其实都从没...”
　　“从没什么？”
　　陈诺诧异的问了声。
　　方天不说话了，只埋头喝着酒。
　　黑袍老六看着方天，一瞬不瞬，看了许久。
　　突然间，他瞪大了双眼，像是哥伦布发现了新大陆，“不是，我说你不会还是个雏儿吧？！”
　　这嗓门可不小，像是天雷，惹得周围的食客都看了过来。
　　“噗——”
　　酒桌上，好几个兄弟全都喷了出来。
　　“老六！你TM找打是吧？”
　　方天勃然大怒，猛地拍桌子，站了起来，“伤没好几天就嘚瑟起来了？”
　　黑袍老六嘿嘿一笑，“懂了，兄弟我说错话了。那啥，赔酒赔酒。”
　　言罢，
　　黑袍老六就自罚了一杯。
　　方天差点没被气到脑袋冒烟，本来就心里窝火。
　　以前作为见不得光的七大寇，自己名声坏点没什么，本来就是老鼠一样的东西。
　　可眼下冥府摆到了舞台上。自己作为北冥的弟兄，被世人各种阴损，那可就难受了。
　　正在这时——
　　“大哥回来了。”
　　陈诺忽然放下酒杯，怀中铜镜亮起，“现在已经到了冥府，还有二哥。”
　　语气藏着掩饰不住的兴奋。
　　“走！”
　　当下，方天等人立马动身，没有半点耽搁。
　　可，
　　七大寇从始至终都没注意到的是：
　　就在左侧的角落里。
　　一个周身笼罩在阴影中的老人，全程都在观察着他们。
　　“这就是传闻中的七大寇？”
　　旁边，还有一个青色锦袍男子，袖口绣着翠竹，气质颇为超然。
　　此人正是李某。
　　至于那个老人除了风伯真君还能是谁？
　　风伯端起酒杯，微微抿了口，“不错。”
　　本来此行，风伯是要一个人前来的，结果李某却被最后那一幕给吓到了。
　　好家伙。
　　风伯出门就出门一趟呗，堂堂真君，出门办件事多正常不过。临行前却把所有东西全留在了一枚戒指里。
　　那架势搞得就和要死了一样，立了个如此巨大的Flag，谁都得害怕。
　　李某又不是无情之人，风伯真君不管怎么说也算是他的师傅，此行便要求一起。
　　“真是热闹啊。”
　　风伯看着街道上那些来自各座天下的大教子弟，目光深邃，看不出其心中所想。
　　“七大寇离开的如此迅捷，不出意外的话，应该是北冥已经到了。”
　　李某目光如炬，看见那张桌子上没有喝完的酒杯，一如既往的聪明。
　　“等吧。”
　　风伯却没有动作，只坐在座位上，喝着酒，“等诸天各方人马全都聚集在冥府后...”
　　正在这时，
　　附近，几个汉子的说话声响起，“话说，冥府这次搞得如此之大，天庭当真没动作？”
　　“嗐！天庭还能有什么动作？没听见北冥上次所说的吗？”
　　“天庭现在惹上了大麻烦！道奴，源源不断的道奴，堪比神祇的道奴！想想都害怕啊，我看天庭是自身难保咯...”
　　“哎！这话可别说太大声了，免得惹麻烦。”
　　“能惹什么麻烦？要我说，天庭早就该没了！真他娘的气人啊！我盼了不知道多少年，总算是盼到了这一天！”
　　一番言语响彻整个酒楼。
　　这几个汉子也是喝醉了，胡言乱语，什么话都敢说。
　　可令人没想到的是——
　　“不错！”
　　“天庭早就该没了！神祇又怎样？这么多万年，那几位仙尊谁不是最为璀璨的人杰？可却没一个人能步入十三重境，肯定是天庭在背后捣鬼！”
　　“那群天君和真君就是想一辈子把我们当猪狗！”
　　所有客人此刻全都激动地附和了起来。
　　在青莲天下，在冥府的地盘，世人彻底爆发出了积压多年的愤怒，各种辱骂，热血和酒水涌到大脑，恨不得现在就加入冥府！
　　这一刻，
　　李某悄然看了眼风伯真君。
　　老人的面庞好似石雕，看不出丝毫变化。

