第160章 曙光VS叶华（二）
　　......
　　“这是变异魂珠的能力？”
　　“防御力有点强啊...“
　　“不知道承不承受得了我的一记【雷影闪】？”
　　不远处，那群中院弟子兴致勃勃地看着这一幕。
　　“这家伙未免也太变态了吧？还好被调到三重御灵师团队去了...”
　　另外三院的二重御灵师们则心中暗松了口气。
　　至于南院的那些弟子则早已知道江晓的这一能力，并不出奇。
　　可他们还是紧皱着眉头。
　　叶华御灵师团的五人也有一些压箱底的能力还没动用...
　　校场上。
　　此时此刻，一道漆黑的身影宛如魔神般伫立着。
　　玄色的铠甲通体遍布着妖异纹路，整体宛如地狱熔炉打造而成的一般，散发着冰冷铁血的气息。
　　正是施展【黑铠】后的江晓。
　　“这家伙...”
　　对面那个长发男生眼神微变。
　　“这么快就动用压箱底的能力了吗？”
　　模样清秀的叶华向前一步。
　　在其右手，瞬间出现了一条长鞭。足有一米之长，通体布满了漆黑的鳞甲，宛如响尾蛇一般。
　　在他看来，江晓这一变异魂珠能力绝对是杀手锏。
　　只是没想到，这么快就动用了出来。
　　“小雨、老三你们两个去解决后面那几个女的，这家伙交给我和老薛以及杨峰来对付。”
　　叶华开口吩咐道。
　　顿时，那个黑发女生便与另一个男生从右侧绕向了许宣等人。
　　江晓正欲有所动作。
　　突然之间。
　　正前方一道由雷霆汇聚而成的长蛇猛地朝他劈了过来。
　　叶华眼中带着一丝兴奋之色，叫道，“如果我能将你击败，苏大人能不能将目光放在我的身上！？”
　　“嗯？”
　　闻言，江晓眉头微皱，随即一把抓住那条蛇形的雷鞭。
　　噼里啪啦——
　　一阵闪烁的雷光不断在其手中爆裂开来，强大的破坏力令远处的众人都提心吊胆。
　　然而黑甲却没有任何损伤。
　　“你所谓的击败就是靠着另外四个人的帮助？”
　　江晓讥讽地开口道，同时猛地一拽。
　　堪比红级鬼物的力量骤然间袭来。
　　叶华的身体不由踉跄了一下，震惊道，“这家伙好强的力量！”
　　可就在江晓想要进一步动作之时。
　　砰！
　　一发金色的子弹瞬间朝着他的右臂袭来。
　　铿——
　　剧烈的撞击力令江晓的臂骨为之一震，力道也不由削减了一些。
　　“真是麻烦。”
　　江晓轻声自语了一句。
　　御灵师不同于鬼物，一个本命灵器上往往能镶嵌多种能力，况且如今自己面对的乃是三个三重御灵师的天才，还是陷入了苦战当中。
　　“我倒要看看你这身乌龟壳究竟有多硬！”
　　长发男生面色狰狞地看着江晓，嘴角勾起一抹冷冽的弧度，
　　“【光幕】”
　　霎然间，一枚散发着白芒的子弹击中江晓的胸膛处。
　　下一刻。
　　唰！
　　刺目的白光瞬间将江晓所笼罩，整个视野之中尽是白茫茫的一片。
　　不等江晓有何反应。
　　撕拉——
　　那条汇聚着雷光的长鞭猛地从右侧袭来，重重地劈在了江晓的肩头。
　　紫色的雷霆仿佛凶兽尖锐的牙齿一般，狠狠地咬了一口黑甲，留下泛白的痕迹。
　　同一时间。
　　另一个胖子也嘿嘿一笑，单手拍地。
　　轰隆隆！
　　江晓脚下的地面突然钻出一只由泥土构成的大手，猛地朝其重重拍来。
　　当即，江晓心知不能再这样白白挨打，体内的灵力汇聚入黑刃，随后反手挥出三道紫色的弧光。
　　嘭！
　　邪光闪瞬间将这一只泥土大手给摧毁，余威不减，继续朝着叶华袭去。
　　“这是...？”
　　叶华面色一变，没想到对方还有一个变异魂珠的能力。
　　要知道就算是身为叶家子嗣的自己，也只有一个变异魂珠。
　　叶华的变异魂珠能力便是那缠绕在长鞭之上的雷霆，比起【黑光】威力不知要强出几倍，同时一旦击中敌人，还能破坏其体内的灵力流转，可以说是相当强劲的一个变异能力。
　　只是如今江晓在【黑铠】的加持，他的这一能力就好似遇到了天敌般不起作用。
　　面对三道来势汹汹的紫色弧光，叶华立马双手合拢，精纯的灵力透体而出，在其身前凝结成了一道光幕。
　　咔嚓——
　　硬扛下【邪光闪】的这道光幕瞬间生出了蜘蛛网般的裂缝。
　　“好强...”
　　叶华眼瞳微缩。
　　自己这一光幕可是红级魂珠的防御型能力，甚至可以抵挡厄运级以下鬼物的一击。
　　下一刻。
　　唰！
　　江晓身形瞬间一动，化作一道残影，冲向了叶华。
　　“叶队！”
　　旁边的长发男生咬牙，立马将枪口对准了高速移动中的江晓。
　　以对方那远超三重御灵师的恐怖力量，再加上那坚不可摧的【黑铠】，俨然就是一头堪比楚狂歌的洪荒猛兽。
　　绝不能被其拉近距离！
　　这样想着，长发男生眼神一厉。
　　只见那把手枪突然大放灵芒，枪口处更是汇聚了源源不断的灵力，最终形成了一个光球。
　　唰！
　　更为令人难以置信的是，光球瞬间隐没入空气中，再度出现时便已击中了江晓的后背。
　　轰隆隆——
　　强大的威力瞬间令江晓的动作一滞。
　　同一时间。
　　一道绿光加持在了江晓身上。
　　许宣？
　　江晓扭头一看，却是眼瞳一缩。
　　只见那个叶华御灵师团的黑发女生一掌将许宣拍飞倒地，后者咬着银牙，竭尽全力汇聚了体内最后一丝灵力，对自己释放了一个【治疗】...
　　在其一旁赵雨梦也是遍体鳞伤，苦苦支撑。
　　唯有江蝉以及白绮梦此刻还保留一些战斗力。
　　但恐怕也坚持不了太久。
　　“没有退路了吗？”
　　江晓缓缓吐出一口浊气。
　　这场比赛从一开始本就是不公平的。
　　对方五个三重御灵师当中的精锐，而江蝉她们还只是刚刚踏入二重御灵师的新人。
　　不过，命运本就是不公平。
　　江晓没有责怪江蝉等人的心思，也不会抱怨那个什么九灵。
　　赢下比赛，这才是当前最重要的一件事！
　　扫了眼旁边天机宫的众人。
　　江晓双手逐渐握拳，眉宇间那枚朱红色的火焰印记陡然亮起。
　　唰！
　　骤然之间，一股浩荡的重力陡然压下！
　　“什么？”
　　叶华御灵师团的五人面色再变。
　　“他们怎么还有人有【枷锁】？”
　　叶华不解地看向江蝉、白绮梦、江晓三人，似乎想要看出究竟是谁再次释放的这一红级能力。
　　“小婵，你那个能力动用了吗？”
　　忽然之间，江晓开口问道。
　　江蝉立马答道，“还没。”
　　她自然知道江晓说的是【破晓】这一逆天的变异魂珠能力。
　　效果：重置其他所有能力。
　　“好！”
　　江晓深吸了口气，随后动用了【圣印】。
　　当下，江蝉和白绮梦二人便感到体内的灵力得到了恢复。
　　“这是...哥哥的圣印？”
　　江蝉诧异地看向江晓，面色极为震撼，“可是为什么灵力恢复量会这么多？”
　　下一刻。
　　“小婵，开启【枷锁】。”
　　江晓猛地喝道。
　　“好！”
　　江蝉手中扇子虚空一压。
　　唰！
　　再一个【枷锁】领域压在了叶华御灵师团五人身上。
　　刹那间，他们就相当于每个人硬扛着十倍之余的恐怖重力。
　　哪怕是红级鬼物在这样的重压之下都将受到极大的限制，更别说这群身为人类的三重御灵师了。
　　感受体内【圣印】所提供的一个增益BUFF，江晓感觉自己此刻就像是来到了一个巅峰状态，浑身上下有使不完的力量。
　　旋即，他向前重重一踏。
　　“小心！小雨，你的【诅咒】好了没有？”
　　长发男生眼皮直跳，立马开口问道。
　　“还没...”
　　那个黑发女生摇了摇头。
　　闻言，长发男生不由面色一黑，不等他抬起枪口对准江晓。
　　后者瞬间宛如一个离弦之箭般，飚射而来。
　　噗！
　　附着着黑甲的拳头猛地打在了长发男生柔软的腹部。
　　后者双眼暴瞪，整个人差点没晕死过去。
　　“杨峰！”
　　另一个胖子当即大吼，立马扛着重压，向江晓冲了过来。
　　同一时间。
　　叶华手中的长鞭也汇聚着雷光，在空中划出一道残影，朝着江晓袭来。
　　唰——
　　江晓突然扭头，面甲滑落，露出清俊的面庞。
　　不等那个胖子疑惑，下一刻他就愕然地发现此刻江晓的左眼竟然转化为了紫色，仿佛万花筒般深邃神秘...
　　【蛊惑】
　　在那胖子神智恍惚的一瞬间，江晓一记肘击重重地打在了他的头部。
　　饶是这胖子拥有【铜皮】，可是此刻整个人还是被打得晕头转向。
　　随后，江晓单手抓起那个长发男生，手中的黑刃在其脖子狠狠一抹，寒声道，
　　“你死了！”
　　话音落下，江晓没有丝毫犹豫，立马闪身。
　　撕拉——
　　堪称毫厘之间，那条汇聚着雷霆的长鞭重重落下，将地面打出一个坑洞。
　　至于那个长发男生此刻则满脸呆愕，
　　“我...就这样死了...？”
　　按照规则，他此刻只能退场，无法再参与进比赛当中。
　　“难怪苏大人会对你如此特别，果然有几分本事。”
　　见着江晓居然硬扛着己方三人，毁掉了一个输出位，叶华面色阴沉了下来。
　　“不过...在你们眼中，我是不是一个只会凭靠外人的家族纨绔？”
　　说着，叶华向前踏出一步。
　　伴随着这一步。
　　天地间的灵力忽然涌动，一股股地涌向了他的体内。
　　同时。
　　原本清秀的面孔瞬间狰狞了起来，削瘦的身体也逐渐变得凶悍，整个人像是化作了一头丑恶的厉鬼般，散发着滔天的凶戾之气。
　　“江晓...如果我能将你踩在脚下...”
　　此刻的叶华双眼赤红，宛如恶鬼般咆哮道，“苏大人能不能将注意力放在我的身上！！！”
　　【恶魔降临】
　　厄运级魂珠，天魁鬼能力。

