第1110章 太昊天下内
　　“什么？现在这个时间回太昊天下？”
　　府邸中，
　　伴随着方天一番话，众人瞬间陷入了巨大的震惊当中。
　　“我是天圣宗的弟子，现如今天圣宗出了如此大的事，我难以坐视不管。”
　　方天沉声道，“天圣宗全体上下全被关在了天枢峰，不日后就要被带上天庭，打入天牢，我得想办法把他们救出来。”
　　华服男子陈诺道，“这很明显是天庭故意骗我们入套的！”
　　黑袍老六道，“不错，太阳真君十之八九是想借此引出夏侯夜和北冥大哥。”
　　不远处。
　　江晓戴着鬼脸面具，一身黑红色玄衣，靠在墙角的阴影中，如同一个影子。
　　那双隐藏在面具下的眼眸，宛如深渊般，注视着这几个曾经的弟兄。
　　“就算这是天庭的圈套，可我们也不该什么都不做，完全不敢尝试...”
　　方天道，“至少，前往太昊天下先看看情况再说。”
　　“我赞成。”
　　正在这时，一直没开口的姜瑶，说道，“万一夏侯夜或者大哥真的出现了，我们也好有个反应。”
　　一番交谈过后，众人最终勉强应下。
　　就算有太阳真君坐镇天圣宗，可如果连尝试一下的念头都没有，那七大寇也就和大部分的世人没了区别。
　　待到众人离开后，
　　方天向江晓走来，“大哥，明天我们就可以回太昊天下了，接下来可还有吩咐？”
　　江晓道，“帮我准备一些燃神丹，数量越多越好。”
　　闻言，方天有些不解，“大哥你要燃神丹干什么？”
　　燃神丹，顾名思义，乃是燃烧神识换取短时间内爆发增幅的丹。副作用很大，而神识提升的作用又不是很大，因此极少有御灵师愿意用燃神丹。
　　“尽快下去准备就是了。”
　　江晓淡淡道，并未道明太多。
　　其手指摩挲着那千年槐树打造而成的剑匣，蛰伏在其中的惊世杀气，眼神逐渐寒洌。
　　......
　　最近，一件又一件轰动世人的大事件，接二连三。
　　先是北冥仙尊逆天重活出一世；然后是天庭封杀天圣宗；而后，一位来自天庭的神子即将下凡...
　　太阳真君更是亲自喊话，称神子大人将在天圣宗的宗门，迎战天下群雄。
　　一人战诸天！
　　那位神子尚未真正露面，世人就已经感受到了属于年轻神祇的盖世之威。
　　可，诸天万界的绝代天骄们，彼此皆认为自己所修的是无敌之道，纵使是年轻的神又如何？不妨一战。
　　某个传承足有十万年以上的不朽皇朝当中。
　　一个黄袍少年刚刚破关而出，一身明黄色的长袍上绣着沧海龙腾的图案，看似年轻的脸庞上，带着天神般的威仪和与生俱来的高贵。
　　“神子？除了体内流淌的血液沾染神性以外，其他与我等有何不同？”
　　此人如同少年帝王，有种天然的王者之气，语气更是桀骜不拘。
　　“恭贺圣皇子迈入十重境！”
　　一位位白发老人皆是颤抖着身躯，按捺不住内心的激动。
　　修炼不足两百年，眼前这个少年帝王便迈入了十重境，如此妖孽的速度，千古罕见，堪比十万年前的太祖！
　　“我倒要看看天庭正神的血脉有何特殊之处。”
　　少年壮志凌云，欲要前往太昊天下，一战动九天。
　　不止这一位少年帝王，
　　诸天万界共九座大型天下，但凡相邻于太昊的那几座天下，各个神秘且古老的道统当中，不约而同地走出了一个个绝世妖孽。
　　而在明面上的风起云涌之下，
　　阴暗里的暗流涌动更加激烈！
　　“天庭天君的后人？送死来的吗？”
　　蛮荒天下，十万大山当中，一道古老到无法想象的声音传出。
　　吼！！！！！
　　突然间，一道震破苍穹的龙吼声爆发。
　　一头生有金角的真龙冲天而起，竟是浑身浴血，龙鳞都脱落了大半，浑似饱受诸多折磨，欲要冲天而起，逃出此地。
　　可就在这时——
　　一只漆黑的大手从十万大山中探出，长满了尸毛，携着浓郁到化不开的黑气，让人骇然失色。
　　那只诡异而吓人的大手，仿佛可以轻易抓破日月，遮住蛮荒天下。与其相对比，那条真龙就如蚯蚓般渺小，完全被覆盖在了黑暗的阴影下...
　　嘭！！！
　　伴随着那只大手一把握碎天地，真龙之血，洒落天穹，
　　“要怪就怪你龙族的老祖将沉，甘愿沦为天庭的畜生，这便是背叛蛮荒的代价。”
　　那大手的主人本体在十万大山之下，不知究竟是何存在，可怕到无法想象。
　　这一刻，无数的顶级大妖皆在发颤，同时沐浴着真龙之血，眼中露出兴奋与痛快。
　　天庭的神座之下，
　　自然不止北冥仙尊一个祸患。
　　.......
　　.......
　　天空湛蓝，如一块镜子，澄澈得不染一丝杂质；
　　这里是一片充满朝气的世界。
　　春暖花开，景色如诗如画，一切都赏心悦目，令人身心舒畅。
　　这便是极负盛名的太昊天下。
　　此刻，江晓并未急着赶路，躺在一支孤舟上，神情略显悠闲。
　　船儿悠悠，在江中顺流而下，两岸是自然风景，清风徐来，此方天地在此刻好似凝为了永恒。
　　在其旁边。
　　方天一身蓑衣，嘴里叼了根水草，无聊地翘着二郎腿，浑似个游侠儿。
　　七大寇并未一起行动，否则太过显眼，陈诺等人分散进入太昊天下，尔后再在天圣宗外汇合。
　　同时，那位神子三日后才要降临在天圣宗，因此时间并不赶。
　　也正是因为这一点，
　　这三天时间，那些个已经进入太昊天下的绝顶天骄们，并不缺少出手的机会。
　　轰隆隆！！！
　　江晓还没睡太久，一道震耳欲聋的爆炸声就突然爆发。
　　江面直接被掀起百丈高的水浪，浑似下了场倾盆大雨，无数翻着白肚皮的鱼哗啦啦落下...
　　“哪儿来得两个找死的家伙！”
　　方天大怒，浑身湿淋淋一片，这叶孤舟都差点翻了。
　　再一看，
　　前方的水面上站着两道人影，乃是两个青年，彼此灵压不断拔升，即将就要上演一场龙争虎斗。
　　“他奶奶的，换个地方打能死？”
　　方天一脚踩住孤舟，如同定住了江山，咬牙道，“要不是老大在，我定要...”
　　“去把那两人给我绑了。”
　　正在这时，一道平淡至极的声音在旁边响起。

