第1192章 生死的门
　　血色的天地间。
　　整片大漠沦为了亿万里的乱葬岗，无数生灵，化作冰冷的尸体，浸泡在血海当中，一缕缕热气飘出，宛如出窍的亡魂。
　　风伯真君下界，人族仙尊，四大天君道果加持，诸天无敌。
　　妖族顶尖战力尽数被屠光，只剩下一座可怜的大荒城，宛如待宰的牛羊，即将迎来黑暗的结局。
　　诸天的御灵师们，全都松了口气。可心中却无大胜的喜悦，唯有形容不出的复杂。
　　“天庭...高不可攀...苍生只能臣服...”
　　无论是任何大教圣地，那些长老与弟子，此刻都保持着沉默。
　　“唉。”
　　哪怕是李某，此刻也只长叹了一声，说不出任何话。
　　“为什么...我很难受...”
　　不远处，白痴看着被天庭无情镇杀的天圣宗众人，胸膛中有一种莫大的压抑。
　　“白师妹？”
　　旁边，那个少年担心地问了一句，“你怎么了？身子不舒服吗？”
　　白痴没有回应，紧咬着樱唇，“好可恨啊，天庭...为什么会这样...”
　　“逃...现在还逃得掉吗？”
　　大荒城，秀秀眼神绝望，完全失了分寸。
　　十万大山派出了古妖，可距离抵达大荒城还需要三天左右。一座天下的疆域实在太大了。
　　而这三天时间，大荒城怎么办，蛮荒天下怎么办，自己又该怎么办？
　　正在这时——
　　轰~
　　大漠中，一道沉闷的雷声响起，宛如天地的悲恸。
　　这场大战中牺牲的生灵实在太多太多了...
　　哪怕是人族，同样有无法抒发的压抑，内心沉闷。
　　扑通！
　　伴随着一具白衣尸体的从天坠落，
　　风伯真君忽然停下了手，仿佛察觉到了什么，环顾四周。
　　视野中什么都没有，唯有茫茫的血色。
　　唯有神识依稀可以捕捉到：
　　战场上，一缕缕无形的气息，宛如百川汇海，群龙游巢，齐齐聚集向了某一处地方。
　　“嗯？”
　　风伯真君顺着看去，而后立马眼神一变。
　　那个白发男子，形如枯槁，再不似当初的神霞璀璨，已经冰凉的躯体，此刻却在吸收这些气息。
　　这些是什么气息？
　　风伯真君不太明白，“阴气？亡魂的魂力？”
　　轰隆！
　　突然间，又一道更加巨大的雷声响起，苍天仿佛在动摇，乾坤都紊乱了。
　　待到这时，
　　众人方才终于意识到了什么，抬头望天，神情震撼。
　　只见，
　　一团血色的云正在凝聚，浩浩荡荡，囊括了一方天空，如同浮沉的血海。
　　咔...咔嚓...
　　一道道漆黑的闪电，宛如蛇，穿梭在血海中，蕴含着极其恐怖的力量，毁灭中又蕴含着新生。
　　“这是...”
　　“怎么可能！”
　　霎时，在场所有人全都瞪大了双眼，难以置信。
　　哪怕风伯真君都微变了下神情，“生死道劫？”
　　“天啊！一天之内，连渡两次道劫，这也太逆天了吧？”
　　霎然间，所有的御灵师都被震惊到了，惊呼出声。
　　每次渡道劫都需要道意累积到一定程度后，才可引得天地共鸣，可要知道，北冥前不久才刚刚渡了一次道劫啊。
　　“这片战场的缘故吗？”
　　一个大教掌门叹息道，“死去的生灵太多了。”
　　血色的大地上。
　　江晓低垂着头颅，满头白发散落，一双眸子明暗不定，如同混沌。
　　来自四面八方的死意将他环绕...
　　无数双目光全都聚集在了这个白发男子的身上。
　　哪怕是凡人，此刻都察觉到了那浓郁到化不开的死气，如同阴间与阳间的交叉点。
　　“北冥。”
　　“北冥。”
　　“北冥。”
　　各种各样的声音传入耳中。
　　有熟悉，有陌生，仿佛亡魂的低语，看不见的厉鬼正环绕着自己。
　　轰！！！
　　大雷惊世，天地齐鸣，众生悲恸。
　　一道道雷霆光柱，从天而降，贯穿了天上地下，景象惊人。
　　“天庭！本座要尔等血债血偿！！！”
　　江晓猛地抬起了头，仙躯沐浴着雷光，迸发出了火山般的悲吼声，响彻诸天万界。
　　唰！
　　顿时，风伯真君竟莫名地后退了步。
　　诸天的御灵师们，更是脸色呆滞，心神仿佛都被这道悲吼声击穿了，灵魂都在随之颤动。
　　轰隆~
　　雷龙咆哮，携着生与死的道意，“轰”地冲击极致道躯。
　　江晓昂首挺立，任凭雷劫洗礼，白发飞舞，雄姿英发，太过震撼人心。
　　雷光也压不住那极尽灿烂的神霞！
　　识海中，一缕鸿蒙紫气流转，成千上万道玄力丝绦环绕，那座黯淡的神宫，重焕金光。
　　“走下去。”
　　那道声音再一次地响起。
　　一缕缕生与死的道意，交织形成的大道，汇聚在了脚下，如同通往黄泉彼岸。
　　唰！
　　突然间，风伯真君出手了。
　　剑印玉器嗡嗡作响，无相剑撕裂一切，斩破雷海，竟是要再度斩断生死大道...
　　可就在这时——
　　“北冥！走下去！老夫在地下，等着你推翻天庭的那一天！”
　　一位天圣宗的太上长老突然大吼，主动引爆灵海与道果。
　　十二重境后期的灵压席卷全场。
　　轰隆隆！！！！！
　　如同太阳的爆炸，无穷的能量混合着道意，汹涌肆虐，毁天灭地。
　　御灵师们赶紧运转灵力，唤出屏障，艰难抵挡。
　　饶是风伯真君拥有四大天君道果加持，己身作为仙尊，可还是不能忽视。
　　炽盛的白光淹没了视野...
　　风伯真君皱眉，只能运转大道，镇压这股恐怖无边的波动。
　　“生者一时，死者千古。”
　　所有人都被这一幕惊呆了。
　　......
　　轰！轰！轰！
　　一道道粗壮的雷霆砸落而下，雷光耀世，原本血色的战场，此刻更像是无上的神境。
　　生死大道上。
　　江晓再一次地看到了那扇门。
　　通体碧玉，无上尊贵，让每一个到访的生灵都忍不住要跪地叩首。
　　古天庭不知是以何等手段，居然在这条大道上构建了南天门！
　　门后白茫茫一片，仿佛连接着浩瀚宇宙，气息苍渺，神秘非凡。
　　有幽幽的目光，正在门里的世界注视着自己，难以形容的心情。
　　“天圣宗...”
　　江晓咬牙，承载着所有所有，抬起脚，一步落下，抵达了尽头。
　　生死之道，十重境，第十步。
　　一时间，
　　生与死的玄力好似苍龙，齐齐纠缠而上，缭绕着这具极致道躯，脸上不由自主地幻化出了鬼脸面具。
　　这一刻，江晓十重境的大道圆满，若再与赵元神子对战，可轻松取胜。
　　可...
　　这距离那扇神秘的南天门仍然差了一步。
　　那是唯有十一重境才会开启的领域，咫尺之遥，宛如天堑。
　　“不！我不承认！！！”
　　江晓悲愤地大吼，白发飞舞，竭尽全力地想要在尽头处再踏一步。
　　门中有熟悉的故人正看着自己...
　　江晓想要拼尽所有将那些故人挽回来，可无论如何，伸出的手，始终穿越不了那一步的空间距离。
　　生死道意正在消失...雷劫逐渐褪去...那扇南天门也仿佛海市蜃楼般虚淡...
　　十重境大圆满又怎能逆转得了如今这局面？
　　十重境如何能打破天庭的统治？
　　“给本座——留下来啊啊啊！！！”
　　江晓睚眦欲裂，彻底入魔，疯狂地释放出生死道意，几欲想要崩碎生死面具。
　　可自己还是只能眼睁睁地看着那扇门彻底消...
　　唰——
　　正在这时，江晓体内的琼华神血彻底被激活了，一股无法形容的道韵弥漫而出。
　　然后...
　　一只洁白如玉的手从那扇门中伸了出来。
　　江晓神情一僵。
　　那双手，穿越死亡，抓住了自己。
　　......
　　......

