第1121章 没了神血
　　滴答...
　　石洞中，石钟乳上灵气凝成的灵液，滴落迸溅在地上，却更像是滴在了心脏上，冰凉的感觉。
　　七大寇，七个经历过生死，七个数千年的弟兄。
　　人心经不起试探，
　　可若不试探，下场只会更加残酷，让你我难以接受。
　　“姜瑶，你觉得我手中的盗门罗盘是真是假？”
　　此刻，方天的声音很平静，“换句话说，你认为北冥大哥是否在这天圣宗里。”
　　昏暗的环境中，
　　面对着六位可以说是哥哥的人，姜瑶的俏脸有些泛白，“...我不知道。”
　　“不知道那就相信我。”
　　方天深吸了口气，按捺住了心中的情绪，道，“走吧。”
　　“北冥大哥真的来了吗？”
　　突然间，姜瑶问出了最后的一句话，“我们就这样去营救掌教？”
　　“我相信北冥大哥，一如既往，从未改变。”
　　方天头也不回地朝着深处走去。
　　姜瑶神情微滞了下。
　　而就在她犹豫之时，黑袍老六等人已经跟上了方天，同样的没有片刻迟疑。
　　......
　　与此同时。
　　天枢峰的桃花林中，
　　“小姐，我们还要何时动手？”
　　一个如铁塔般的大汉，此人健壮得像是头牛，明亮的赤红色眼瞳，彰显着强盛的生命力。
　　粉衣少女浅浅地抿了口酒，“马上。”
　　......
　　......
　　仙台上。
　　生死道意弥漫，阴阳失衡，混沌紊乱，如同万物的归墟之地。
　　这一刻，无数双目光全都聚集在了此地，所有人都打起了十二分的专注。
　　然后...
　　“呼~呼~呼~”
　　伴随着急促的喘息声，
　　玄光散去，云栾神子艰难地站了起来，如同浴火重生般。
　　哗！！！
　　霎然间，全场哗然。
　　“到底还是神子更强一些啊。”
　　叶顾等人说不清道不明心中是何情绪，莫名有种淡淡的遗憾。
　　就连那个夏杰也保持着沉默。
　　“要不是神血！”
　　唯有那个大周皇朝的拓跋宇，咬牙不甘，“江影的大道绝对比这个什么神子更强！可恨！靠着血脉算什么东西？”
　　无人开口。
　　饶是此刻的云栾神子，神血似乎逐渐消退了下去，可对方终究站到了最后。
　　再一看，
　　云栾此刻的状态也不怎么好，黑发披散，略显狼狈，那件素色袍子破损不全，显露出内里的金丝软甲。软甲铭刻有符文，带着某种特殊的道韵。
　　“该...该死...这是什么...”
　　云栾的眼瞳有些浑浊，身形也站的不太稳，大脑浑噩，极为难受。
　　体内的气机完全紊乱了，仿佛阴阳失调，大片的灰暗血肉，似乎连握紧长枪的力气都没了。
　　刚才对方突然爆发的道意冲击实在有些令人始料未及，
　　“那家伙的大道难道是阴阳？还是生死？”
　　云栾神子一边掏出丹药恢复状态，一边心中自忖，“可以在自身体内释放吗？倒是好手段，有些强得过分了。”
　　就算是此刻，这座仙台都完全化作了对方的大道领域，令自己十分难受，想要尽快脱离。
　　永恒塔第七层齿轮缓缓转动...
　　强大的时间法则加持下，云栾神子像是过去了半天时间，消化体内那颗珍贵的丹药，同时调整状态。
　　不出多时，
　　云栾神子的眼神就重新光彩十足，熠熠生辉，整个人的精气神仿佛再次回到了巅峰。
　　时间之道，同样也变态得强，刹那即是永恒。
　　可时间大道很明显还可以运用得更加逆天，只是对于云栾而言，就算不刻苦修炼大道，仍可碾压世间一切敌手。
　　“终究不过蝼蚁。”
　　倏然间，云栾神子看着前方那具倒在地上的尸体，不屑冷笑，“江影吗？不错，很好，在我未来的漫长岁月中，我会记住你的名字。”
　　一个九重境的强敌，这个诸天万界中的大寇，算是给自己留下了深刻印象。
　　云栾神子这样想着。
　　可下一刻——
　　云栾的眼神产生了变化。
　　咕...咕咕...
　　只听，一道异同寻常的声音忽然在空旷无声的天地间响起。
　　“怎么可能？”
　　云栾神子眼瞳一缩。
　　咔！
　　同时间，那具尸体的手指突然一动，如苍龙般有力地扣住了地面。
　　“为什么会这样？”
　　云栾神子看着这一幕，像是看到了无法理解的存在，声音都变了。
　　一缕缕浊清之气至其体内飘出，好似游龙般，沿着周身，不断环绕，如同三千大道的加持，充斥着玄之又玄的境界气息...
　　扑通！扑通！扑通！
　　那具尸体的心跳声如战鼓擂动，震的人耳膜嗡嗡作响，心跳声越来越大，在天地中不断回响。
　　“这到底是什么该死的玩意儿！”
　　顿时，云栾神子无法接受，眼中喷出怒火，一把紧握住了云雷枪。
　　同时，那具“尸体”突然抬起右手，撑住仙台，仿佛欲要站起来...
　　“什么！”
　　“没有死？！”
　　“这江影到底是...”
　　霎然间，全场炸开了锅，众人沸腾到了一个新的高度。
　　就算是那些大教的高手，此刻也都看呆了。
　　众目睽睽之下——
　　江晓，向死而生，站了起来。
　　“看来这场战斗还远没有结束。你的血干涸了是吗？我的血却还很热。”
　　这一刻，江晓如凤凰涅槃，无尽精气涌入体内，肌体愈发璀璨，如仙主降世。
　　轰！！！
　　云栾神子先发制人，手持云雷枪，刹那间穿梭而至，一枪轰出雷龙虚影。
　　永恒塔，时间大道的加持，这一击绝无任何人反应得了！
　　刺眼的雷光携着强大的毁灭之力，
　　枪尖如银龙出洞，直接捅穿胸口，带出一抹飞溅的血肉内脏...
　　然而，
　　江晓的脸庞却像是一个古潭，没有泛起丝毫涟漪，平静到让人害怕。
　　唰！
　　其右手突然一把紧抓住了枪身，极致之道对肉身力量的强化，同样堪称逆天。
　　云栾神子面色再度一变。
　　动...动不了了...
　　“怎么可能会这样？”
　　这一刻，云栾的眼中终于产生了名为慌乱的情绪。
　　任凭胸口破碎翻飞的血肉，
　　江晓紧握着云雷枪，两缕生死之力如蛇环绕长枪。染血的发丝下，那双漆黑的眸子，冷漠无情，
　　“原来没了神血，没了天庭给你的傲气，你就只是这种货色？”

