第170章 异变
　　翌日。
　　天气晴朗，万里无云。
　　一早，上清坊便迎来了人潮。
　　各家媒体记者早早地调试着摄像设备，寻找角度，进行着全场直播。
　　一年一度的四院大比来到最后一天。
　　校场上那十位天资卓越的少年俊杰，将来会有几人成为传奇御灵师，青史留名？
　　哪怕就连中院内那些心高气傲的少年少女，此刻也专门抽出时间，来到了上清坊，亲自观看这最后一场战斗。
　　“听说这次南院出了个天才？”
　　“人家带着四个二重御灵师的妹子走到最后这一步，老叶，你行吗？”
　　“要是他今天能再取得胜利，十之八九能被首席大人收入玉虚宫。”
　　“未来年轻一代的小首席？”
　　“还真有可能...”
　　一群锦衣少年兴致勃勃地议论着此次的四院大比。
　　不光是他们，就连那些爱搞事的新闻媒体也都为江晓起了这个称号——小首席。
　　俨然有推崇其为年轻一代领军者人物的迹象。
　　偏偏效果还挺好。
　　毕竟江晓长相俊朗，形象俱佳，再加上实力超群，独自扛着队伍前行，连赢崔铮、楚狂歌两大劲敌。
　　这样的传奇事迹，唯有当初同样绝代风华的苏首席才能做到。
　　待到今日结束之后，要是江晓能进入玉虚宫，那么“小首席”这一称号便当之无愧！
　　网上关于今天这场战斗的观看人数更是突破上千万之多，弹幕宛如潮水般不断滚动。
　　全国各地的观众都聚精会神地观看着此幕...
　　“小首席，我喜欢这个称号。”
　　一座楼阁之上，一位银发老妪满脸慈祥地看着校场上那个众星拱月的少年。
　　在其一旁，白衣白发的苏大人安静伫立着。
　　“小苏，待会儿结束后，我能去看看那个孩子吗？”
　　忽然，银发老妪开口问道。
　　“嗯。”
　　苏大人轻轻地点了下头。
　　闻言，银发老妪愈发掩饰不住眼中的喜爱之色，“那就好，那就好...”
　　不远处。
　　一袭青衫的九灵若有所思地看着这一幕，自语道，
　　“奇怪，怎么苏家老太也来了？”
　　......
　　看着人山人海的场景，江蝉一时间不由向旁边江晓靠近了一步。
　　“怕什么？抬头挺胸。”
　　江晓嘴角挂着一抹淡淡的笑意。
　　倏然间。
　　江晓忽然心生感应，看向远处，便见着某处楼阁之上，那道宛如谪仙般的纯白色身影。
　　顿时，江晓咧嘴一笑。
　　苏大人那双眸子透过青铜面具，清冷如水，并未有任何反应。
　　校场上。
　　“最后一天了啊...”
　　白绮梦以及赵雨梦几人此刻心情颇为复杂。
　　此前，她们完全没想过自己也会有这么一天。
　　来到天机宫中院内，当着全华国所有天才的面，与另一支同样顶尖的强队进行最终的对决...
　　而这一切，全都是前方那个黑发少年带给自己的。
　　同一时间。
　　叶华御灵师团的五人同样心绪如潮。
　　第一轮对于他们可以称得上是一次巨大的打击。
　　然而仍是谁也没想到的，到了第二轮自己五人居然能全胜出局，站在了今天最后的舞台之上，即将角逐年轻一代的魁首之位！
　　“江晓...”
　　看着前方位于四个少女中央的江晓，叶华眼中尽是怨愤之色。
　　在第一轮败给曙光的当晚，爷爷便打来电话，将自己贬低得一无是处，扬言叶家没有这样的败类，让自己不要再回去了...
　　这，便是对方带给自己的耻辱！
　　不过，
　　一切的一切，今天之后，终将落下帷幕。
　　叶华深吸了口气，面色恢复平静。
　　他转头对身旁的黑发女生，轻声问道，“小雨，你今天状态怎么样？待会儿有没有把握限制住那个江晓的发挥？”
　　没有回答。
　　此时此刻的黑发女生面色极差，看上去似乎有数晚没有睡觉一样，脸色苍白，眼眶却带着极重的黑眼圈。
　　可叶华也没有放在心上。
　　他很清楚，对方前几天同样如此，但是只要战斗打响，对方就是一张属于己方的王牌！
　　“江晓，首席和九灵大人此刻就在场外，看着这一幕。”
　　忽然，叶华嘴角微掀，开口道，“听说，最近你被人称为叫小首席？就是不知道待会儿要是败给了我，这小首席的名号，我是否有资格将其摘下？”
　　江晓压根就没搭理他。
　　此刻，江晓全程的注意力都在那个黑发女生身上。
　　比起昨天，对方眼下的状态似乎更加糟糕了。
　　就像是一个神经衰弱的病人，单薄的身子，不知道什么时候就会突然倒下。
　　可就是这样外表孱弱的一个女生，前几场比赛却轻而易举地就击败了崔铮以及楚狂歌。
　　“等下我们先集火那个黑发女生。”
　　这样想着，江晓对旁边的江蝉几人交代了一句。
　　“好！”
　　江蝉等人点了下螓首，没有任何异议。
　　正前方。
　　那位身穿黑衣的七重御灵师缓步上前，看了眼叶华御灵师的五人，随后又将目光放在了江晓等人身上。
　　随后，黑衣中年人深吸了口气，大声道，“第八场，曙光御灵师团对战叶华御灵师团，开始！”
　　话音落下。
　　江晓眼神一厉，叶华同样释放出了体内澎湃的灵力。
　　校场之上，灵芒大绽！
　　空气瞬间灼热！
　　双方于刹那间召唤出了彼此的本命灵器，各个能力交叉释放，将气氛推至了巅峰！
　　同一时间。
　　上清坊内的所有人包括全国各地的观众，全都咽了下口水，聚精会神地观看着那十位少年少女。
　　“江兄弟！加油啊！”
　　观众席上，楚狂歌奋力大喊道。
　　旁边，西院的崔铮则暗皱着眉头。
　　“不知道这一次，江晓能不能将其战胜...”
　　他的目光锁定着叶华御灵师团的辅助位。
　　可就在这时。
　　眼中的那个黑发女生忽然“噗通”一声，摔倒在了地面。
　　“嗯？”
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　突如其来的变故令包括江晓停下了动作，诧异地看向对方。
　　只见叶华御灵师团的那名黑发女生像是心脏病发作了一般，苍白的脸上此刻布满了痛苦之色，双手死死地挠着胸膛，甚至连衣服都被撕破了，露出白皙的肌肤以及鲜红的抓痕。
　　“小雨！？你怎么了？”
　　叶华面色大惊，立马看了过去。
　　“好...好疼啊啊啊...”
　　黑发女生尖锐的指甲不断将胸膛处的血肉抓得纷飞，露出白森森的腔骨，以及淋漓的血肉。
　　“这是...？”
　　这一幕，就连苏大人以及九灵都为之变色，心中陡起一股不妙的预感。
　　此刻，全场的焦点都放在了那位黑发女生的身上，每个人脸上都带着深深的不解。
　　下一刻。
　　“呼~终于...终于挖出来了...”
　　黑发女生颤抖着双手，将那颗乌黑的心脏从胸膛中取了出来，并且发出了一道解脱的呻吟声。
　　“咕——”
　　毛骨悚然的一幕，在场众人不约而同地咽了下口水。
　　屏幕前的那些普通人更是张大了嘴巴，一股凉意窜上了头皮。
　　在天机宫四院大比的最后一场比赛当中。
　　怎么会出现如此骇人听闻的事件？
　　不等众人多想。
　　伴随着这颗心脏的出现，整片天地突然变色。
　　原本万里无云的天空不知何时出现了一大片厚重的乌云，日光黯淡，周遭的气氛莫名阴沉了下来。
　　然后...
　　众目睽睽之下。
　　那颗乌黑的心脏忽然炸裂开来，一股邪恶的气息瞬间弥漫在了整个上清坊！

