第169章 我希望你能赢
　　伴随着江晓这一举动。
　　霎然间。
　　全场鸦雀无声。
　　曙光御灵师团，胜！
　　江晓再一次独自扛着压力，向着冠军挺进了一步。
　　途中，任是崔铮还是楚狂歌这些天之骄子，都没能挡下他的脚步。
　　“好！江晓！带着我们所有人的目光不断前进！”
　　天机宫，南院。
　　姜宇以及老王等一众导师已经吼的嗓子都哑了。
　　这就是从南院走出来的弟子！
　　这就是自己的学生！
　　哪怕此前姜宇还对江晓的能力之多产生了疑惑，但此刻在极度的兴奋之下也管不了那么多了。
　　“就我当初看到这小子的第一眼，就知道了...”
　　姜宇此刻喝得满脸通红，唾沫飞溅，“江晓啊，行！不过呢，嗝，我知道，天才嘛，心里肯定傲得很，所以，我就故意压一压他，你们看，这不效果就出来了？啊哈哈哈！”
　　旁边，胖子老王等一众导师面上佯笑几下，心中却在一顿痛骂后者此刻臭屁的模样。
　　......
　　校场上。
　　楚狂歌一时还没反应过来，一掌拍裂地板，便起身冲着江晓大喝道，“江晓！再来与我大战三百回合！”
　　“五秒已经过去了~”
　　江晓似笑非笑地握着那面破碎的红色旗帜。
　　顿时，楚狂歌面色黑如锅底。
　　“你别给我再提那玩意儿了！”
　　楚狂歌气得直咬牙。
　　身为一个男人，这种东西怎么容许侮辱？
　　“呵。”
　　江晓一声轻笑，随后朝着江蝉走了过去。
　　“真棒！”
　　赵雨梦竖起了一个大拇指。
　　“哈哈哈！我们是冠军！”
　　江蝉喜不自胜。
　　赢下战斧御灵师团后，剩下的就只有叶华御灵师团这个手下败将。
　　江蝉仿佛已经看到了未来中院的生活在向自己招手。
　　同一时间，潮水般的掌声响起。
　　在一众明亮的闪光灯之下，江晓五人昂然挺立。
　　“丫的，别狂！你等后面我把比分追上来，到时候我们再来硬碰硬一次！”
　　楚狂歌悻悻地走了上来。
　　现在想来，他总觉得自己最后是失误了。
　　如果不去看这家伙诡异的眼瞳，或许那场战斗谁输谁赢还不一定。
　　“我等你。”
　　对此，江晓自信从容地回道。
　　“那就走着瞧！”
　　楚狂歌哼唧两声，带着自家的队员离开了校场。
　　嘴上是这样说着，其实他为人心性倒和江晓有些相似，过去的便不会再放在心上。
　　况且，战斧御灵师团接下来还有两场比赛。
　　只要能战胜灰烬以及叶华，那么就有机会再和曙光打一次！
　　可是...
　　令所有人没想到的是。
　　在当天下午的对战当中。
　　战斧御灵师团再次败给了——
　　叶华御灵师团！
　　那个黑发女生再一次成了当局的MVP。
　　在其能力影响下，楚狂歌居然硬是僵滞了数秒之久，并且面色极为恐怖，就像是遇到了极为可怕的事物一般。
　　待到退场后。
　　楚狂歌仍然余悸未消，看着北院那个黑发女生的背影，张了张嘴，却没能说出什么来。
　　旁边，崔铮走了上来，道，“你也发现了？”
　　“...嗯。”楚狂歌喉咙此刻有些干哑。
　　伴随着这一场战斗的落幕。
　　战斧御灵师团，四胜三败！
　　剩下与灰烬御灵师团那场战斗已经不重要了。
　　接下来的主角只有叶华与曙光。
　　自己...
　　就这么退场了。
　　楚狂歌愤恨地锤了一下地面，“为什么啊？”
　　他实在想不明白，心中更有种说不出的难受感。
　　整整一年的准备，就这么结束了？
　　“那个北院的辅助位有问题。”
　　崔铮双眼微眯，低声道，“我甚至不敢再次面对她，那种无法言明的惊悚感，简直比死亡还要折磨...”
　　“那究竟是什么能力？”
　　楚狂歌不解地问道。
　　崔铮摇头道，“我也不清楚，不过...应该已经远远超出了厄运级魂珠的能力...”
　　“这怎么可能？”
　　楚狂歌大惊，“三重御灵师能承载厄运级魂珠已是极限...”
　　他还想继续说，崔铮已经叹了口气，道，“够了，我们已经输了。”
　　“是啊...我...输了...”
　　伴随着这一句话，楚狂歌无力地垂下了头颅。
　　在其身后，另外四名队员同样面如死灰，但却还是强装出一副笑脸，上前安慰道，“楚队，没事的，你这么猛，说不定首席大人就相中你了呢？”
　　......
　　“叶华居然将楚狂歌给打败了？”
　　江晓难以置信地看完这一场战斗。
　　自己和楚狂歌大战了那么久，自然明白对方的实力究竟有多么的恐怖。
　　如果没有自己，那么楚狂歌必将带领他的战斧御灵师团取得此次四院大比的魁首！
　　可是...
　　楚狂歌就这么倒下了？
　　同一时间，叶华御灵师团的五人从旁边缓缓走了下来。
　　“江晓，明天，我要当着首席大人的面，证明我比你强！”
　　突然，叶华停下脚步，一字一句地说道。
　　江晓却懒得搭理这家伙。
　　此刻，他的注意力放在了那个黑发女生身上。
　　后者样貌平平无奇，唯一的特别之处就是那张面庞毫无感情色彩，一双黑色的眸子宛如死潭般，让人看了有种难受的感觉。
　　同时，黑发女生对于周遭所发生的一切似乎都不怎么在意。
　　就像是一个行尸走肉！
　　“奇怪...”
　　江晓皱眉，之前对战叶华御灵师团的时候，明明记得对方很正常才对。
　　可是为什么眼下却突然发生了这么大的转变？
　　见江晓的注意力完全没在自己身上，叶华冷哼了一声，随后带着他的队员大步远去。
　　“哥？”
　　江蝉隐隐有些担忧地开口。
　　叶华御灵师团的诡异之处令所有人都没能想到。
　　甚至于那般生猛的楚狂歌就这样简简单单地被对方所击败，这不由令江蝉等人心中升起了一股危机感。
　　“没事。”
　　江晓摇了摇头，没有多想。
　　一切，等到了明日皆会有所水落石出。
　　......
　　深夜。
　　月上梢头。
　　江晓正准备入睡时。
　　忽然之间，房间中无端地出现了一道纯白色的身影。
　　“江晓，明日，有个很重要的人会来看你。”
　　一头银白色长发的苏大人淡淡地开口道，“我希望你能赢下来。”

