第1007章 欢迎来到你的过去
　　......
　　黑暗中。
　　江晓缓缓睁开双眼。
　　眸中，两股游龙似的浊清二气，彼此纠缠、相融，演化着生死大道。
　　起身的一瞬，玄衣翻飞，束发飘扬，恣意潇洒。
　　哗~
　　江晓抬起手掌，一缕浊气浮现，散发着恐怖的死亡气息，足以令世间所有生灵骇然变色。
　　嘭！
　　下一刻，江晓手掌猛地握紧，浊气破灭，融入体内，随后又被生气所平衡。
　　这便是自己如今所掌握的生死二气！
　　永恒灵海中。
　　阴阳鱼形成的太极图印，此乃生死道痕，玄韵无穷。
　　共九十九刻，浓郁的生死气息，灵海如九幽黄泉，又似生命诞生之初。
　　这已是极限。九为大道的极数，乃定数，无法被打破，再往后就只能融合为道果。
　　再一看。
　　生死樊笼完全消失不再，恰好就为九十九刻道痕的生死之力，果真是生死间的大机缘。
　　“九十九刻道痕，只差最后一步，合出道果了吗？”
　　江晓心中很清楚。
　　若将大道比作是一条高速公路，自己目前算是上了路，可仍未通过收费站。
　　只有拥有生死道果后，九重合道，方才算是真正踏过了第一道门槛。
　　“生死间有大恐怖，亦有大造化！”
　　江晓深深吸了口气，回想此间种种，忍不住想要长啸一声。
　　正在这时——
　　“小家伙你成功了？”
　　一道幽幽的声音忽然响起。
　　这一刻的黑暗空间，死寂的可怕，落针可闻，所有人都在等待着那玄衣男子开口的一瞬。
　　然后...
　　“是的。”
　　江晓开口了，语气平静自然，“我已领悟生死之道。”
　　哗！！！
　　几乎瞬间，无法用言语形容的震动，仿佛海啸般顷刻间覆没了此处。
　　青云道人等诸天大能，全都听见了这一道清晰的声音。
　　对方真的破开了生死樊笼！
　　亘古至今，阻挡了无数天骄道子的天堑，这一刻终于有人迈了过去，踏上了那一条从未有人走过的道路！
　　“不可能！！！”
　　妖族真龙彻底疯癫，“为什么？怎么会有这种事发生？！”
　　它接受不了，完全无法置信。这个年轻人才进入此地多久，这究竟是何等妖孽到逆天的资质？
　　“这就是领悟极致之道的御灵师吗？”
　　莲圣喃喃自语，“何等恐怖的道心与天赋？”
　　“原来...”
　　青云道人语气怅然万千，“生死大道并非一条绝路。”
　　作为曾经青莲天下的第一人，青云道人此刻的内心受到了极大的触动，复杂无比，隐隐有些懊悔，或许自己该坚持才是，不该怀疑大道更不该怀疑自身。
　　“好！”
　　突然间，一道情绪饱满的大喝声响起，“老夫平生见过无数盖世天骄，其中不乏天庭的神袛之子，而你，足以排进前三之列！”
　　有人惘然，有人激动，有人痛骂...
　　而这只是起始，往后的诸天万界将更加震动，生死大道，亘古未有，哪怕是高高在上的神袛都得为之变色！
　　江晓只静静地看着这一幕，心中却很明白，自己是如何领悟出的生死之道。
　　生死道痕乃太极阴阳鱼。
　　太极图被称为中华第一图，又名先天图、河图。虽然据传是宋朝道士陈抟所传出，可其中有关阴阳的观点却源远流长，乃儒、道两家结出的硕果。
　　“一阴一阳谓之道”，“独阴不生、孤阳不长”等关于太极的诠释太多太大。
　　华夏传统文化从某种意义上说就是阴阳文化。
　　另外，双鱼交合的图案其实可以追溯到六千五百年前，也就是伏羲时代。因此，曾有不少人认为太极图实则起源于原始时代，或上个文明所遗留下来的信物。
　　江晓以阴阳鱼太极图，平衡生死，实则还是站在古人的肩膀上，方才成功踏出了这一步。
　　如此一来，问题又出现了，地球的种种，居然令自己受益无穷？
　　江晓摇摇头，并未深思。
　　他朝前迈出了一步，这一步，踏出了生死樊笼，踏出了生死大道。
　　“久在樊笼里，复得返自然。”
　　这一刻，江晓心中有太多想要完成的事。不光只有生死道果，还有九重合道，杀入北冥界等等。
　　而就在这时——
　　“江晓...是吗？”
　　一道喑哑的声音忽然响起。
　　伴随着这道声音，黑暗空间内，除了那妖族真龙的不甘声，青云道人等瞬间沉默了下来。
　　江晓诧异，此前从未听见过这道声音。
　　“断魄剑，拔出来。”
　　那声音再次响起，不知源头，无迹可寻。
　　江晓想了想，随后右手一招，璀璨霞光凝出了一把道剑，并散发出极致的剑势。
　　“...不错。”
　　对方沉默了片刻，而后道，“来，吸收我的这个生死樊笼，可否办得到？”
　　江晓摇头道，“生死道痕已到极限，请恕在下无法办到。”
　　“果然，这并非你领悟出的断魄剑。或者说，如今的你，心中并未有极致之道。”
　　下一刻，那声音再次响起，道出一秘密。
　　而伴随着这句话，
　　青云道人大为意外，震惊道，“这是什么意思？”
　　“哦？”
　　江晓讶然，未曾想，对方居然判断出了这一事实。
　　断魄剑确实不是今生领悟所得，乃是前世的馈赠，其中的道意存放在尘珠内，并非在自己心中。
　　“我曾有一假想，若是极致之道的御灵师，再踏出另一条大道，能否同样突破极限，以百刻道痕合出道果。”
　　那声音道出了一个足以震惊诸天的秘闻，“若我是你，不会就此止步。”
　　“...曾经，北冥仙尊的极致道痕，乃是一百三十二刻...”
　　与此同时，眼瞳中浮现出了一行漆黑文字，道出了自己前世的逆天。
　　“这怎么可能？”
　　江晓难以置信。
　　九乃大道之极，九十九刻道痕已是极限，甚至于大部分九重御灵师的道果，都不是完全体，一般八十多刻就差不多足够了。
　　前世的自己，居然是以一百三十二刻极致道痕合出的断魄剑，这简直太过逆天！
　　“原来这就是极致之道...”
　　江晓喃喃道，“突破大道的极限，难以想象。难怪诸天万界能踏出极致之道的御灵师如此稀少。”
　　如此看来，自己对于极致之道的了解确实稀少。
　　“多谢前辈提醒。”
　　随后，江晓恭声开口，“待我真正领悟极致之道后，再来助你脱困。”
　　那道声音的主人是善意的提醒，九十九刻生死道痕固然强大，可若结合极致之道，将会更加逆天。
　　“不必。”
　　未曾想，对方却回道，“待你的极致之道走到我这一阶段时，再来与我决一死战。”
　　江晓眼瞳骤然一缩。
　　同时间，莲圣等人也都震惊到瞠目结舌，只觉得心跳如擂鼓。
　　这是怎么回事？那个神秘人居然也是一位断魄剑剑主？极致之道的御灵师！
　　“希望你能活着走到那个阶段，不会陨落在道劫当中。”
　　下一刻，那道声音又幽幽响起，随后再无声息，归于沉寂。
　　“道劫？”
　　江晓震撼之余，记住了这个关键字眼。
　　另外，此人身上有太多太多的疑点。
　　对方是第几任断魄剑剑主？又为何会身处在生死樊笼当中？若领悟不出生死之道，岂不就永远被困死在了此处？
　　“道友保重。”
　　最后，江晓压下念头，拱手抱拳。
　　彼此皆是极致之道的御灵师，尽管大道之争无可避免，但更像是一种宿敌，有种惜惜相惺的心情。
　　对方并无回应。
　　反倒是青云道人压下复杂的心情后，开始与江晓交好。
　　莲圣道，“若你能助我脱困。未来，若你有难，青莲天下道门必鼎力相助。”
　　“日后再说。”
　　江晓此刻还没掌握极致之道，九十九刻道痕已是极限，无法承载更多生死之道。
　　青云道人道，“贫道对于外界已无太多念头，只希望，若现在蛮荒天下依旧强势，还望你可以镇压妖族，莫要让人族再遭劫难。”
　　“好！”
　　江晓逐一回应。
　　这些被困在生死之地的老怪物，尽管未能悟出生死之道，可仍然是诸天万界的巨擘，若是能与他们交好，好处必然不少。
　　唯有那条妖族真龙愤恨不已，大骂不断，却也没人理会这个可怜的畜生。
　　待到最后，
　　黑暗空间中的所有老怪物都不再开口，安静无声，如同见证着一个彗星般崛起的神话。
　　断魄剑，九十九刻生死道痕，极致与生死...
　　难以想象这个玄衣男子一旦离开后，将会在诸天万界掀起怎样的风波？
　　“沧元鬼，呼唤我的名字。”
　　最后，江晓阖上双眼，心中自语。
　　......
　　......
　　轰！！！
　　足以撼动天地的一拳，璀璨的神雷，携着毁灭之势，令人心惊胆颤。
　　就连天上的群星都垂落下了一道道规则之力，加持在了此地，不让空间为之破灭。
　　“这便是王夜的实力吗？”
　　周围众人倒吸了口冷气，“不愧是雷霆之道，好生强大的毁灭气势。”
　　石桌上，紫云的眼神微凝了下，默不作声。
　　反倒是那白袍青年依旧风轻云淡。
　　可下一刻——
　　“呱！”
　　那个庞大的金蟾蜍竟只稍微动摇了下，然后大嘴一裂，吐出了一口粘稠无比的金色黏液。
　　夜王直接被吐了一身，湿哒哒的，整个人都傻了。
　　“不错啊。”
　　同时间，周身笼罩着混沌光的宋彩衣，戏谑道，“居然将我这蛤蟆的隔夜饭给打了出来。”
　　“我TM！！！”
　　闻言，夜王被气得勃然大怒，差点没朝宋彩衣动手。
　　自己使出了七成力道，这一拳足以崩星碎月，居然只将这畜生打出了一口陈年老痰？
　　众目睽睽之下，夜王喘气如牛，眼睛都快红了。
　　“难怪这宋彩衣敢试探我等...”
　　不远处，一个金衣少年自语道，“这金蟾蜍好生厚实的皮肉！天权峰的王夜居然落得如此狼狈的下场。”
　　“想打出宋彩衣的宝贝，怕是比登天还要难。”
　　有人摇头，此前的某些念头算是消失了大半，这世上岂会有那么多便宜可捡？
　　“怎样？还要继续吗？”
　　宋彩衣忽的再次开口，口吻倨傲，并看向了某处，“或者，北冥，要不你来试试？”
　　对此，白袍青年只喝了口酒，未有回应。
　　“继续！”
　　夜王死死咬牙。
　　这暴脾气老头动了真火，不再管什么悟道大会，定要找回面子才行。
　　“加油！王师兄！把那蛤蟆给一拳打死！”
　　天权峰的弟子们这会儿也来了气，实在见不得那宋彩衣的高傲模样。
　　“搞笑。”
　　宋彩衣轻蔑一笑。
　　她瞥了眼金蟾蜍腹部的拳印，暗暗留心，通过此举判断这些家伙的大致实力。
　　“给劳资死！！！”
　　霎然间，夜王猛地大喝，再次携着狂暴之势，悍然一拳轰了出去。
　　场面毫不夸张！
　　而就在众人的目光全被这一幕所吸引住时...
　　某处僻静的角落中。
　　“这里是...？”
　　一双尽显茫然的眼瞳缓缓睁开。
　　清澈的眸子瞬间被远处的灵芒所照亮，修长的睫毛微颤，如新生儿般的好奇。
　　几乎同时。
　　一行漆黑的文字缓缓浮现而出，“...欢迎来到你的过去...”

