第1222章 大道的至高
　　天庭堵住遗址入口足有两周之久，期间冥府肯定会派人前来察看情况，等待机会。
　　此次打开通道，北冥鬼十之八九会混入其中，彼时天庭在遗址中布置各种手段，守株待兔，瓮中捉鳖...
　　这种计划，对方想得到，江晓自然也想得到。
　　这也是某些人爱下棋的原因，下棋同样也需要揣摩对手的意图。
　　.......
　　琼华宫所在的仙山上。
　　江晓回望了眼战场，以季林堂为首的那批天兵天将，正围剿着自己那具血魔道身。
　　同时，位于黑暗中的道奴复苏，已经活动了起来。
　　一场御灵师与道奴的大战即将上演...
　　“就差最后一步了。”
　　江晓收回眼神，尔后深吸了口气，朝着山巅处走去。
　　这座仙山原本有几位类似道奴的盖代大能，把守着琼华宫，可在大宇仙尊的尸首现世后，那几人通通被打爆了。
　　由此也可以看出，仙尊的强大之处，哪怕只是残存执念的躯体，仍然威盖万古，举世难敌。
　　另外，或许是自己沾染了琼花的气息，这一次的古天庭之行，并未遇见太多邪祟。
　　不多时，
　　江晓就来到了山巅处。
　　那座琼华宫就在前方不远处，朱门高大，散发着让人心悸的气息。
　　“呼~”
　　江晓深吸了口气，尔后伸手推开了这座禁忌仙宫的大门。
　　几乎瞬间，只听“轰”地一声巨响，像是宇宙的崩塌，震得人的灵魂都快溃灭了。
　　“什么？”
　　江晓面色陡变。
　　朱门打开，一股磅礴大势涌出，气吞六合八荒，压得自己快要窒息。
　　只见，
　　一道人影居然站在琼华宫中！
　　禁忌仙宫中，无声无息，黑暗沉寂，时空仿佛都冻结凝固住了。
　　江晓彻底呆住了。
　　强烈的恐惧感如潮水般淹没自身，大脑一片空白。
　　那个人身形有些模糊，周遭虚空在扭曲。一缕缕至高至强的气息流转，仿佛一座座大岳横亘，压在了自己的胸口上。
　　仙尊！这居然是一尊活着的仙尊！
　　这股气势太过可怕，可镇压诸天万界，有种古往今来唯我独尊的狂傲。
　　对方就站在自己前方不足百米...
　　这种危机感令江晓每一根寒毛都倒竖了起来，整个人几乎快要虚脱。
　　那道身影在其心中不断放大，占据了心神，无限高大，仿佛快要撑破九天十地。
　　“北冥仙尊...等你许久了。”
　　正在这时，那人开口了，声音如永恒的洪钟，震慑心神。
　　他没有动作，只立在琼华宫中，静静地看着江晓，有种把握世间万物的从容自信。
　　这是仙尊的绝对自负，无需用任何言语形容。
　　如风伯真君一样，击败所有大道之敌，纵横过万界，战至宇宙洪荒，举世无敌的存在！
　　这一刻，江晓甚至连动都动不了。
　　时空完全被对方的气机锁定住了，万物都凝固在了这一瞬！
　　“动用你的仙尊之躯，与我打一场。”
　　与此同时，那人更是说出了一句惊世之言，“然后，我再将你带回天庭。”
　　唰——
　　伴随着这一句话，
　　那强大的气机撤销，时空松动，江晓绷紧的身子这才得以松弛。
　　“呼~呼~呼~”
　　江晓大口喘息，每一口气都沉重如山。
　　面对这位活着的仙尊...
　　自己的手在打颤，内心有种掉入深渊的绝望感，太过恐怖。
　　怎样也没想到的是：
　　琼华宫中居然有位仙尊坐镇，这才是真正的必死之局！
　　对方怎么敢进入琼华宫？这可是埋葬了大宇仙尊的禁忌仙宫！
　　并且，对方还给了自己机会，要镇压真正的北冥仙尊，那番自负的话语却更加令人心生压抑。
　　“出手吧，这是你最后的一线生机了。”
　　那人一步步地从琼华宫中走了出来，仿佛脚踏着苍天，镇压万界苍生。
　　待到这时，
　　江晓终于看清了这是一个怎样的人。
　　此人身着紫色华服，身材颀长，样貌模糊不清，周遭虚空扭曲，隐约中有诵经声，玄奥无比。
　　这种异象是“道”的演化，此人几乎快触及到了大道本源，诸天万界的生灵都将要跪伏。
　　打不赢！
　　这个念头几乎瞬间浮现在了脑海中。
　　莫说北冥仙尊的尸首，就算是真正的全盛时期，与此人一战恐怕也是生死难分。
　　真正的仙尊绝非太阳真君那样的“水货”，彼此间很难谈上谁强谁弱，毕竟代表的是大道。
　　每位仙尊都是岁月长河中脱颖而出的至强者，
　　譬如风伯真君的苍生之道，吸收诸天万界的生灵之力，若是巅峰时期，恐怕不会弱于任何一人；
　　譬如紫极魔尊的杀戮之道，屠戮众生，凝聚魔影，待到无尽杀念加持，那尊杀戮魔主显化人间，同样无敌于世。
　　极致之道的逆天在于，打破桎梏，永无尽头。
　　就算是大成的极致道躯，仍然可以不断淬炼，磨灭大道，终有一日可力压所有，登临顶峰。
　　譬如第一代极致之道御灵师，只差丝毫，便可仙尊杀神袛！
　　这是其他仙尊怎样也不可能办得到的...
　　可眼下，
　　江晓没有时间成长。
　　“已经在等死了吗？这可不是我认识中的北冥仙尊。”
　　紫服中年人说着，踏前一步，大势落下，压得这座仙山似乎都晃动了下。
　　唰——
　　突然间，江晓猛地一咬牙，唤出盗门罗盘，燃烧神识，亿万道灿烂神霞绽放，照耀了整片苍穹。
　　大成的极致道势瞬间爆发，宛如一把大道凝成的天刀，斩破万物，苍生全都恐惧到颤抖了起来！
　　琼华宫外。
　　一道伟岸的身影出现，雄姿英发，白发如雪，有种万古独寂寞的孤单，更有纵横寰宇、举世无敌的气势...
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，整座古天庭遗址中的御灵师全都震惊住了。
　　包括那些正要“生擒北冥”的天兵天将，此刻也都愣了下，完全没有预感到这一幕。
　　季林堂猛地看向那具血魔道身，仔细查看一番，这才感知到了对方的气息有些异样，眼神变幻，
　　“怎么回事？”
　　“青秋大人怎么会在琼华宫？”
　　“等等！”
　　“那才是...真正的北冥？！”

