第116章 深不可测的北冥鬼
　　......
　　让鬼司机没想到的是，对于冥府的招揽，红莲鬼毫不犹豫地拒绝了。
　　“我还有件事要去完成。”
　　它眺望着远方，淡淡道，“不过你们日后若是有需要，可以凭借此物来找我便是。”
　　说罢，红莲鬼屈指一弹。
　　五道红芒分别没入冥府五位成员体中。
　　很快，江晓便诧异地发现自己右臂处有枚妖异的红莲印记。
　　“啥事啊？只要你加入了我们，我们大家可以一起帮你完成。”
　　鬼司机还在做思想工作，“这年头，我们鬼物不能再单打独斗了，必须联手才能...”
　　“不必多说。”
　　不等它说完，红莲鬼目光复杂，怅然道，“此事你们帮不上忙。”
　　“嗯？”
　　远处，江晓微微一愣。
　　怎么感觉红莲鬼此刻的语气有些故事？
　　“红莲鬼？原来是它...”
　　蓦然间，江晓猛地想起了红莲鬼的由来。
　　以前在天机宫时，姜宇曾聊过一件趣事。
　　说古代有一元鬼不知为何喜欢上了一位普通的人类女子，便乔装身份与那人类女子生活在了一起。
　　后来一位天机宫御灵师无意间发现了那元鬼的身份...
　　有些类似前世的白蛇传。
　　和许仙一样，那女子毫不犹豫地选择帮助天机宫将元鬼封印了起来。
　　当时的姜宇还在笑话那个元鬼。
　　身为一头鬼物居然会全心全意地相信人类女子。
　　未曾想，眼下自己居然就见着了这位正主。
　　不过那个女子如今都死了这么多年，红莲鬼难道还没放下？
　　江晓有些好奇，不由上前问道，“红莲，你是还要去找那个女人吗？”
　　“哦？”
　　闻言，红莲鬼细长的眉头微微一挑，“你是？”
　　“北冥鬼，我们冥府的北冥使，顶尖战力！好家伙，七个传奇御灵师都拿它没办法！”
　　鬼司机没好气地替江晓介绍道。
　　远处那些天机宫御灵师一听这话，心中不由再度凉了几分。
　　果然...
　　这头北冥鬼才是冥府最强大的存在。
　　一直没有动过手，仍是谁也不清楚它的实力究竟有多么恐怖。
　　深不可测！
　　这就是眼下江晓给这群天机宫御灵师的感受。
　　“北冥鬼？”
　　红莲鬼若有所思地看了眼江晓，随后开口道，“她是死了，但她的后代却还活在这个世上。”
　　江晓心中不由一凛。
　　难道红莲鬼还和那女人留有后代？
　　人鬼真能结合？
　　下一刻。
　　红莲鬼好似看出了江晓的心思，喟然道，“她与别人的后代...“
　　顿时，江晓面色愕然。
　　“我走了。”
　　红莲鬼没有多言，转身便化作一道红芒，消失在了此地。
　　“可惜了，红莲鬼的能力还挺强的。”
　　鬼司机失望地摇了摇头，随后道，“差不多可以走了，此行能得到红莲鬼五次出手的机会，也算够了。”
　　说完，它便右手一招，一辆深红色的公交车缓缓从虚空中驶出。
　　不多时，冥府便在众目睽睽之下消失在了这座红莲鬼蜮当中。
　　“可恶！可恶！”
　　那名活下来的七重御灵师看着满地狼藉的现场以及那口被打翻倒地的棺材，气得牙齿都快咬碎了，怒吼道，
　　“赶快通知天机宫！将此处发生的一切种种，尽数告知出去！冥府，已是我人族的一大祸害！！！”
　　红莲鬼蜮发生的剧变再一次传遍了大江南北。
　　这一次，人们谈论起冥府不再像之前那样语气轻松。
　　五头元鬼...
　　凭借一个防不胜防的【虚化】能力，谁也不知道它们明天会出现在哪一座鬼蜮。
　　所幸的是。
　　目前冥府还处于萌芽状态，只是解封那些被封印的厉鬼。
　　可是万一哪天，冥府势力壮大到了一个地步后——
　　那么这群元鬼绝对会对人类展开血腥的屠戮！
　　“唉...这冥府搞的我们现在连鬼蜮都不敢进去了...”
　　网络上，那些御灵师团队彼此抱怨着，
　　“也不知道天机宫到底还要多久才能做出行动？”
　　“天机宫？哼，我看他们肯定是拿冥府没办法了！要不然不会这样拖着！”
　　“怎么可能？那可是天机宫哎。”
　　“我实话告诉你吧。冥府现在五头元鬼，光是那个鬼司机的【虚化】，天机宫就应付不了，连着三座鬼蜮都被它给端了。”
　　“而且还有个沧元鬼，你知道沧元鬼的来历不？五百年前乾坤宫最出色的弟子，沧元子！没想到吧？啧啧，这人还能变成鬼的。”
　　“另外一个梦魇鬼，这个就太神秘了，谁也不知道它究竟是怎么重生的。”
　　“至于沉沦鬼...我只说一句，沉沦鬼离玄鬼只差一步之遥！百鬼榜第二十一的排名就足够说明一切。”
　　“最后也是最恐怖的——”
　　“北冥鬼！”
　　......
　　信息传播的途中总会有人故意夸大其词。
　　江晓的北冥鬼这一身份在众人口中也不断变得神秘恐怖。
　　这些御灵师闲来无事，平日里就聚集在各处餐馆、茶舍闲聊着，
　　“我听一北院的朋友说，十三号鬼蜮当天，天机宫七位传奇御灵师啊！愣是在那头北冥鬼面前动都动不了！”
　　一个五重御灵师信誓旦旦地说道。
　　“谁说不是？我听说天机宫之所以只给北冥鬼排在第三十六，其实就是怕我们惶恐不安...“
　　旁边，一个刀疤脸语气凝重。
　　“我有一朋友，天机宫玉虚宫的弟子。你知道他怎么评价北冥鬼不？四个字，深不可测！”
　　一个青衫中年人极小声地说道。
　　“都听我说！都听我说！我说件事啊，你们也别问我从哪里知道的，总之爱信不信。”
　　忽然，一个身材健壮的汉子站起身，大声道，“其实，那头北冥鬼才是冥府的真正领导者！鬼司机只是表面上它扶持的一个傀儡罢了！”
　　“嘶——”
　　顿时，众人倒吸了口冷气。
　　“那北冥鬼当真这么强？”
　　有人不太相信。
　　那汉子顿时浓眉一皱，“你是在怀疑我不成？”
　　这人啊，平时就爱显摆，最喜欢的就是出风头。
　　话说大点，别人越是难以置信，心中就越会有种说不出的快感。
　　“哼！你这消息早就落伍了。”
　　正在这时，一个女性御灵师冷冷道，“我的哥哥乃是天机宫乾坤宫的弟子！据他们内部消息说，这头北冥鬼已经到了玄鬼的层次！”
　　唰！
　　此言一出，众人面色陡变。
　　见状，那女性御灵师倨傲地喝了口茶，面有得色。
　　“听我说！听我说！我再告诉你们一件事，你们可千万不要传出去。”
　　那汉子却觉得自己的风头被对方给抢走了，不由大声开口。
　　这厮一激动，嗓门大的就跟洪钟一样，整个茶舍所有人都听得见。
　　见所有人的目光又聚集在了自己身上，汉子整理了一下思维，然后憋了半天。
　　许久后，他露出一副神秘兮兮的表情，道，
　　“其实，那头北冥鬼乃是三大无上厉鬼之一！”
　　“早在很久以前，当代天机宫的首席苏大人就曾与它交过手！”
　　“双方打了三天三夜，打得那叫一个激烈啊！那是天地失色，日月无光...”
　　“哎！哎！哎！你们别走啊！”
　　“我说的都是真的！回来啊！”
　　“......”
　　与此同时。
　　茶舍，角落中。
　　一个宛如谪仙般白发白衣的面具男子缓缓放下了手中的茶杯。

