第1067章 第一百刻生死道痕
　　入眼皆是狼藉。
　　道劫过后，这座仙台处在了崩碎边缘，可想而知方才的劫难究竟有多么恐怖。
　　菩提叶还剩一百多片，分化出的一缕缕玄光，仍维持着极致大道。
　　而此刻，
　　江晓站在了这条极致大道的尽头。
　　九步，九重。
　　自己取得圆满，达到了目前阶段所能达成的极致，道心永固。
　　浊清二气重新绕体，
　　江晓体内传出如龙的轰鸣声，骨骼重铸，血肉复原，肌肤重新晶莹，整个人如同圣莲绽放。
　　其眉心中，神识如一片金色汪洋，光芒盛烈，神力浩瀚澎湃，远远胜过任何同阶九重御灵师的强大。
　　体内洞天，开天辟地，万物初生，一个完整的天道法则运转，提供着一种玄奥万千的道韵。
　　从这一刻开始，
　　自己超越了人道巅峰，踏足“仙”的领域，举手抬足间皆有道韵流转，乃是真正意义上的陆地神仙。
　　极致之道的九重初期御灵师！
　　道劫过后，这具肉身没什么可提的，不过自己的神识倒是坚韧了许多。
　　差不多也具备了所谓的大能威压，站在那里不动，旁人便会高山仰止，忍不住想要叩服。
　　除此之外，
　　断魄剑趋于圆满，道意之强势，轻易便可撕裂天地，表面上看来变化似乎并不大。
　　事实上，断魄剑的上限，目前应该只有十重御灵师的对手才能测试得出来。
　　江晓玄衣飘动，发丝轻舞，眼眸明亮，内心澄澈如镜。
　　他非常安静，一动不动，种种一切浮现心间，最终化作一声轻叹。
　　全场无声无息。
　　所有人全都看着此刻的江晓，眼中产生了一种名为仰望的情绪。
　　在不被大道认可的情况下，踏出追求极致的那一步，从必死的局中，一次次以逆天的方式不断涅槃重生，不惜一切也要达成心中所愿，直到站在那个位置...
　　“这就是极致之道的御灵师吗？”
　　哪怕是卫央，作为领悟剑之大道的天骄妖孽，如今也被江晓给震撼住了。
　　无人知道对方究竟是怎样踏出的最后那两步。
　　唰！
　　突然间，江晓手持断魄剑，剑身绽放出了永恒之光，极致道意宛如利剑，贯穿天地。
　　这一刻，
　　江晓将自身的道念灌入了脚下的极致大道。
　　只要大道不会重洗，未来的极致御灵师若能在九重时走到这一步，同样会看见自己的烙印。
　　今后的来者将会记住曾经有位极致之道的御灵师名为江晓。
　　这才是不朽的丰碑，岁月也无法侵蚀，铭刻在大道当中，属于御灵师的至高荣耀。
　　而伴随着这一幕——
　　“诸天万界，第四位极致之道御灵师，诞生了！”
　　天圣宗全体上下都内心震撼，仿佛见证了历史，感到了一种神圣感。
　　“太让人向往了...”
　　某座山峰上，李某内心生出一股憧憬之意。
　　不知自己证道时，清净之道的历代前辈会是何人，那些道友又有着怎样的风姿？
　　“这就是御灵师的大道吗？”
　　沧元鬼喃喃，不知心情是何滋味，只隐约有些遗憾。
　　“好帅啊！”
　　夜王人有些粗，直白地表达出对江晓的敬佩，“不过，要是原身就好了，这丫头片子的身体怎么看怎么不习惯。”
　　......
　　一切尘埃落定。
　　江晓以极致之道的九重御灵师身份，一步，踏入破碎的仙台上，身姿飘飘然，如谪仙降世。
　　身后，菩提叶发出的玄光逐渐消失，那条位于冥冥中的极致大道也消失不再。
　　“待我登临十重御灵师时再见。”
　　江晓想起了此前看到的那三位极致道友以及前世的自己。
　　极致大道将会在下一阶段再现，彼时便不是九步，而是十步。正所谓道无涯，便是此理。
　　也不知道那群变态是否也走到了十重御灵师时的极致？
　　“嗯？等等！”
　　倏然间，江晓眉头一皱，想起了某件事。
　　自己难道不是刚踏出第八步时就被那黑色生灵一矛狙杀了吗？
　　回想那一击的可怕，
　　江晓至今心有余悸，也不知道那黑色生灵究竟是什么存在，出手必杀，任何御灵师都不可能活下来。
　　“那我是怎么走到第九步的呢？”
　　顿时，江晓困惑了。
　　总不可能是那一矛后坐力太大，给自己震到了第九步吧？
　　还是说，前世自己留下的烙印，强行给自己的尸体拖拽到了第九步？
　　或者说，极致大道其实是个斜坡，自己的尸体主动滑下去了？
　　江晓一番胡思乱想，
　　突然猛地反应过来，想到了此前‘自己’留下的最后一句话：记得多谢谢你体内那个残魂。
　　几乎瞬间——
　　江晓愣住了，尔后面色古怪，嘴角抽搐，硬是憋出了四个字：
　　“感天动地。”
　　这用来形容后期的苏白绝不为过。
　　仔细想想就会发现。
　　除了最开始，越到后面，苏白的运气就越差，也不知道这人怎么就这么霉，就跟长得不讨喜一样。
　　“真是太倒霉了。”
　　江晓加重补充了句。
　　先是被主宰痴把净珠给“弄丢”了，然后又是精心准备的赤蛊给自己偷吃了，再后面甚至还帮自己挡了几次枪，前后每次北冥界出来人，总得拿主宰虚练练手...
　　尤其是进了岁月长河后，苏白一系列操作更是堪称枭雄中的王者，放弃自身的一切，几乎化作了邪物，以命蛊苟到了自己体内，连杨老头都束手无策。
　　这一手段，还真就给苏白从必死之局中，找到了一条活路。
　　只可惜，就是下场有些悲伤。
　　“唉，可怜你一世聪明，怎么就最后关头犯了糊涂？”
　　江晓假惺惺地叹息道，“那些大能见了我就跟见了瘟神一样，躲都躲不及，一丁点因果都不敢染指。”
　　“我身边的人，几个能有好下场？李某当初差点就牺牲了；小姑因为我的缘故快要死在了西方；姬挽歌当年也给天机宫抓了过去...”
　　“你怎么就想方设法地要钻进我体内呢？”
　　江晓也想不太明白，自己怎么就真成了天煞孤星的命，身边人好像都有些倒霉。
　　尤其是自己。
　　自从感悟生死大道过后，
　　好家伙！
　　每天变着法死去活来，动不动就得遭受致命的创伤，在生死线来回打转。
　　苏白洞察力足够敏锐，大概早就看出了自己不是个省油的灯，动不动就会遭受大劫，因此才会想出这个法子，夺舍，争取一线生机。
　　可事实上...
　　“苏白你也抗不了我命中的劫难啊。”
　　江晓有些腹诽，差不多都能猜出自己在第八步倒下后，苏白夺舍重生时的画面。
　　还能是怎样？
　　起先肯定是苏白招牌式的鬼笑。
　　然后不出意外的话，
　　苏白看着极致大道的尽头，兴许还会说句什么：江晓，最后这一步，就由我来帮你踏出去。
　　要么当时道劫已经退了；要么道劫没退，那苏白就是过于高估他自己了。
　　“苏白你还在不？”
　　江晓自娱自乐地道，“在就说句话，别闷着，一次失败算不了什么。”
　　“我相信你只要肯想，一定还能那啥，再替我挡次道劫...”
　　毕竟对那疯子的小强属性有个认知，
　　江晓开玩笑是开玩笑，还是仔仔细细在识海当中，来来回回找了数遍，直到没能感知到另一股气息后，这才作罢。
　　“唉~”
　　最后，江晓怅然一叹，“大约他的确已经死了。”
　　回首对方的一生，
　　苏白最好的运气大概就是投胎到了苏家；最坏的运气大概也是投胎到了苏家。
　　成就他的是天赋和心性，毁掉他的也是天赋和心性。
　　“反者道之动也。”
　　江晓轻笑了声，“古人诚不我欺，坏的东西可以引出好的结果，好的东西也可以引出坏的结果。”
　　这就涉及阴阳了，谈到阴阳，就想到生死，想到生死，那就得说到第二个道果...
　　“还剩一个时辰吗？”
　　江晓很快就收回了念头。
　　也没理会外界种种，
　　江晓就地打坐，浑似个没事人一样，分明才经历了一场惨烈无比的道劫。
　　两缕浊清之气环绕，道意缓缓拔升，极致道意如今可就强过生死道意太多太多了。
　　江晓阖上双眼，神情平和，尝试着以极致之道，助自己突破生死的道痕枷锁。
　　反正菩提叶也足够，这一百多枚菩提叶，道韵浓郁得很，分化出一缕缕大道源气，可快速令自己明悟生死、极致大道的种种奥妙。
　　“怎么回事？”
　　天圣宗众人，很是不解，“姜瑶这是又要准备再次合道吗？”
　　若说此前以极致逆天证道，乃是传奇的一幕；那么连证两条大道，以双道果位登临九重，这就是诸天万界亘古未有过的一幕了。
　　“奇怪，为什么并没有第一时间踏上那条大道？”
　　“姜瑶这是在准备做什么？”
　　“等等！她似乎在尝试凝结新的道痕！”
　　突然间，有人看了出来，震惊道，“姜瑶的另一条大道不是已经九十九刻道痕了吗？”
　　而正在这时——
　　“成了。”
　　仙台上，江晓睁开双眼，右手虚抬。
　　伴随着一枚全新的太极阴阳鱼印缓缓凝形...
　　以极致之道突破的第一百刻生死道痕，
　　产生了。

