第167章 江晓VS楚狂歌
　　“呼~”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，随后向前踏出了一步。
　　随后，对面的楚狂歌也随之一动。
　　二者皆站出了各自的阵列。
　　“江晓...真的要这样吗？”
　　身后，白绮梦有些犹豫地开口道。
　　就在昨夜，江晓居然说不用她们去出手解决战斧御灵师团的那三名辅助，只需要全程待在自己身后就行。
　　也就是说。
　　这一次，江晓是真的要一打五。
　　当然，明面上他所要面对的只有楚狂歌一人。
　　没有回应。
　　江晓此刻战意盎然地看着楚狂歌。
　　后者同样咧着大嘴，道，“江兄弟，我的打法就是这样，打得狂了容易收不住手，体力消耗很快，后面那三个辅助实在离不开。”
　　“无妨。”
　　江晓淡淡地回道，神情尽显自负。
　　这一幕，落在远处众人心中，不由升起了一股向往之情。
　　作为一个三重御灵师。
　　对方扛着四个二重御灵师的少女，走到了如今这万众瞩目的一步，已经可以称得上是逆天之举！
　　比起楚狂歌，江晓才是真正的一带四。
　　无论任何时代，人们对于强者的敬佩都不会缺少，孤胆英雄的传奇事迹更是经久不衰。
　　若是江晓真能最终获得此次四院大比的魁首。
　　那么，在后续的几年时间内，对方必将成为一个属于天机宫的传说！
　　此刻，江晓只身一人对抗身后足有三个辅助的楚狂歌，此等举动更加令人为之叹服。
　　“若是今天这个南院的江晓真能获胜...”
　　“我实在不敢想象...”
　　“那我愿称他为小首席！”
　　突然之间，一个中院弟子掷地有声地说道。
　　霎然间，周遭众人面色皆变。
　　小首席这称谓可不能乱讲。
　　可是——
　　少顷，众人却又诡异地平复了下来，
　　“是啊，这样的逆天之举，除了当年的首席大人，还能有谁办得到？”
　　“若他江晓真能成为当代魁首，称为小首席又有何妨？”
　　“我看好他！”
　　“强者就应如此！大道独行，举世皆敌！”
　　“虎豹独行，牛马成群！”
　　众人目光复杂地看着台上那道身影，心中感慨万千。
　　就连这些个心高气傲的中院弟子此刻都是如此模样，其余人等自然就更不用多说。
　　至少...
　　南院的姜宇已经激动到手握着啤酒瓶子，涨红着脸庞，大声道，
　　“江晓！给劳资冲！赢个漂亮！”
　　......
　　“开始！”
　　伴随着裁判的一声令下。
　　一切繁琐的念头戛然而止。
　　唰！
　　两道浓郁至极的灵芒重重地冲撞在了一起。
　　轰——
　　黑刃与战斧宛如神兵利器一般，迸发出了震耳欲聋的巨大响声。
　　“哈哈哈哈！果然够强！”
　　楚狂歌此刻本就健硕的肌肉愈发鼓胀，宛如一个狂战士般，手持着巨斧，浑身上下散发雄狮一般的王者之势。
　　同时间，一道道耀眼的灵芒加持在了他的身上，不断提升着气息，厚重如山。
　　与其相对。
　　江晓体表乌光一闪而逝。
　　旋即，漆黑狰狞的黑甲将其包裹了起来，宛如从地狱中出来的修罗煞神一般。
　　嘭！
　　江晓猛地一脚爆踹在了楚狂歌厚实的腹部，后者却浑然无觉，手中的巨斧以力劈华山之势落下。
　　感受到恐怖的威势，江晓闪身躲避，同时手中黑刃凝聚出三道紫色的月牙状弧光。
　　【邪光闪】
　　看着迎面袭来的三记弧光，楚狂歌大笑一声，手中巨斧以一个倒悬月的动作悍然拔起，伴随着一道火焰升腾而起。
　　轰！！！
　　燃烧着烈焰的巨斧直接将【邪光闪】抵消，凝聚的灵力破碎成为光芒消散在了空气之中。
　　“干！这家伙怎么感觉比鬼物还强？”
　　江晓啐骂一声，倒是忘了自己在外人眼中同样也是一头不折不扣的人形恶鬼。
　　一击不成，能力陷入缓冲时间。
　　江晓也不会故意去拖延，欺身逼近，再度与楚狂歌陷入了厮杀当中。
　　轰！
　　宛如盘古斧的剧烈撞击，将江晓手中的黑刃死死压下。
　　滔天的气浪猛地刮起，闷雷轰鸣！
　　江晓双脚踏足的地面都为之破裂，产生了如蜘蛛网般的裂缝。
　　在三个辅助数道增益BUFF的加持下。
　　此刻，楚狂歌身体每一个部位的肌肉都紧绷着，巨斧携着凌厉的攻势，每一斧都直逼江晓的要害。
　　江晓不甘示弱，动作更为迅捷，黑刃每次总能巧之又巧地挡下了楚狂歌那堪称无敌的战斧。
　　但骤雨落下，难免还是有几下落到了黑甲之上。
　　肩头遭重，江晓闷哼一声，同时左手也抓住了楚狂歌的右臂。
　　而后...
　　五指猛地用力！
　　如野兽般的利爪强行在楚狂歌的右臂上划开了五道深深的血痕。
　　深可见骨，鲜血流淌。
　　疼痛反而刺激得楚狂歌那双虎目更加炽烈，身体表面沸腾的战意来到了巅峰。
　　“滚！”
　　楚狂歌怒吼一声，左腿猛地踹出。
　　江晓一个侧身，堪堪躲过。
　　扭头一看，不由眼瞳微缩。
　　对方竟在坚硬的地面留下了一个深深的坑洞！
　　裂缝如蜘蛛网迅速的龟裂开来，难以想象这一脚若是落到常人的身上会是什么模样。
　　唰！
　　伴随着一道绿光加持，楚狂歌此前右臂的伤势迅速恢复。
　　同一时间，许宣同样也给江晓上了一个【治疗】。
　　除去江晓以及楚狂歌以外，双方的阵法师都没有动作，全程看着这两头人形野兽之间的搏杀。
　　“这家伙的每一次巨斧攻势都在增强，应该是那个变异魂珠的效果，不能再给他拖下去了。”
　　江晓心中一定，当下就有了一个决断。
　　【圣印】
　　灵力迅速恢复，同一时间战力再度突破，飙升到了一个极点。
　　感受到正前方江晓的气息更加强烈了起来，楚狂歌不由浓眉一皱，“我了勒个去！江兄弟，你怎么这么变态啊？”
　　此前在台下，楚狂歌感觉自己已经足够高估对方了。只是没想到真正与其交手时，那种惊心动魄的战斗节奏还是不免震撼人心。
　　“来！继续！”
　　感受体内源源不断的战力，江晓朝前重重踏出一步，大声喝道。
　　“好咧！”
　　楚狂歌大嘴一咧，毫不怯懦，迎着众人的目光便宛如一头犀牛般悍然冲向了江晓。

