第1119章 神战(五)
　　此时此刻。
　　那些来自天庭的银衣御灵师也都震惊住了。
　　这群人位于七峰各处，负责搜刮天圣宗的底蕴，境界有高有低，大多不超过十一重境。
　　看着上空那两道强大的身影，
　　“神子为何释放出了如此强盛的灵压？”
　　“那个九重御灵师怕是触犯了神威，下场难料。”
　　“......”
　　众人议论纷纷，内心震撼，极少见过神子动杀念。
　　来自天庭圣地的神子，体内流淌着神血，高居于云端，不染凡尘，对于世间众生有种与生俱来的孤傲；
　　而面对云栾神子的打压，江晓如迎着寒风的松树，身姿挺拔，寸步不让。
　　这场举世瞩目的大战不可避免！
　　“这个江影太骄傲了。”
　　天枢峰，一个大教高手摇头道，“少年心性，就像是一根天地不容的刺，天庭神子会将他折断的。”
　　来自青云观的叶顾道，“我更好奇，九重境，双方到底谁胜谁负。”
　　他刚刚结束一场大战，这会儿战意盎然，眼中光彩明亮。
　　“自然是云栾神子。”
　　夏杰穿着漆黑战衣，声音沉浑而有力，“天庭圣地怎么会是那个大寇能比？神袛血脉与普通人，二者完全不在同一个高度。”
　　“按照你这说辞，那你还来这里干什么？”
　　正在这时，少年帝王拓跋宇道，“给云栾当狗腿子来得是吗？”
　　“我说的是道理，不像你这个毛头小子。”夏杰并不生气。
　　“我看你怕是忘了当初的北冥仙尊！天庭神子如何？神血又岂有我等的道心高贵？”
　　拓跋宇说着，鄙夷地啐骂出两个字，“孬种！”
　　夏杰大怒，“若与你对战，我百招之内就能将你这个垃圾擒下！”
　　众人一番激烈争执，气氛剑拔弩张。
　　“真有意思。”
　　见状，那个粉衣少女莞尔一笑，“这群大教弟子还没一个大寇有胆魄。”
　　此女身材完美，柳腰盈盈一握，玉腿修长。国色天香的脸蛋，白腻的肌肤吹弹可破，一颦一笑，令人心神荡漾，如妖精般天生媚骨。
　　“小姐，太阳真君会不会已经发现了我们？”
　　在其旁边，那个铁塔般的汉子，低沉道，“那金色的云海大阵应该是神禁阵，需不需要...”
　　“不必担心。”
　　粉衣少女玉手端着酒樽，语气平淡，如同诉说着一件事实，“今日，此处所有的天庭御灵师都必死无疑。”
　　......
　　天圣宗上空。
　　两道人影对峙着，就像是两轮炽盛的太阳，欲要争辉。
　　彼此全都宣泄出了强大的灵压，威势沉重无边，如同一座座大岳压落，让人难以呼吸。
　　“云栾神子，怎么了？”
　　正在这时，太阳真君的声音至脑海中响起。
　　“镇杀一个不知天高地厚的蝼蚁而已。”
　　云栾神子回答得很是简洁明了。
　　他衣着素袍，体内似凝有天地玄黄，流淌着的神血，神秘莫测，哪怕十二重大能也无法看透。
　　虚空中，一尊九转玲珑塔，底层的代表时间的齿轮转动，散发出一缕缕大道道意，似可影响这片天地。
　　“仙台开！”
　　云栾神子突然双手一抬。
　　轰隆隆~
　　金色的云海中传出一阵剧烈的变动。
　　一根根灰白色石柱从下方升起，如同拼图，最终形成了一座平坦无边的仙台。
　　“你应该感到幸运。”
　　下一刻，云栾神子开口道，“能在这仙台上与本人一战，这是你的荣幸。”
　　“你太看得起你自己了。我见过比你厉害百倍的天才，最终将其击败。”
　　江晓看着下方的仙台，心中还有句话没说出，“就在这仙台上。”
　　唰！唰！
　　二者不约而同地降临在了仙台上。
　　江晓一袭玄衣，衣袂飞舞，挺拔的身姿，如亘古的碑，不朽而立。
　　那张鬼脸面具，通体纯白。唯有右眼部位如同泼洒了一滩墨汁般，漆黑深邃，隐约可见玄奥无穷的纹理。
　　“说出你的大道。”
　　云栾看似高傲，实则心中凛然，很是认真。
　　“等你能赢再说。”
　　江晓的语气很是平静。
　　“找死！”
　　顿时，云栾彻底怒了，无法接受这个玄衣男子在自己面前表现得如此骄傲。
　　永恒塔第二层的齿轮突然转动...
　　刹那间，云栾的身形直接消失在了视野中。
　　“好快！”
　　众人齐齐眼神一变。
　　叶顾眉头一凝，“时间大道虽然无法真正做到定格时空，可如此厉害的时间流速差，一旦对手无法跟得上，那也无异于时间停止了。”
　　打个最简单的比方，九重御灵师一息间便可横跨数里。
　　而云栾在永恒塔加持下，可以将时间不断压缩到极致，无限缩短，对手根本不可能反应得了，几乎等同于瞬移。
　　轰！！！
　　金色的拳印瞬间打破了空气，神力澎湃，如同大浪打来。
　　江晓后背遭重，闷哼一声，脚踩大地，踉跄后退数步。不过，肉身并未遭受太过严重的伤势，
　　可就在这时——
　　江晓眼瞳一缩，周围的空间好似化作了泥泞，自己后退的动作变得无比迟缓，行如蜗牛。
　　“肉身倒是足够厉害。”
　　与此同时，云栾神子出现在了眼前，“不过，永恒塔第三层的时间流速为三十比一，你如何反抗？”
　　“呵。”
　　江晓却忽的轻呵了声，而后眼中闪过一抹寒芒。
　　唰——
　　其体内洞天突然飚射出一抹流光，如同仙剑，瞬间划破了天地，携着极致之势。
　　“什么？”
　　云栾神子一惊。
　　那把拥有着极致道势的法剑，无视时间，瞬间飞入江晓手中。
　　“如何反抗吗？”
　　江晓手持法剑，束发飘扬，嘴角微扬，“一剑破之。”
　　灵力流转，剑锋上的极致道纹亮起，道势宣泄，让人心里发毛。
　　下一刻——
　　时间沼泽中，江晓踏前一步，握剑上扬，璀璨的剑光瞬间冲天而起，斩断了全场。
　　云栾饶是反应神速，可一缕黑发还是被斩落，轻飘飘地落下。
　　“你这家伙...”
　　霎然间，云栾看着江晓的眼神产生了惊愕的变化，随即怒不可遏。
　　“此战，你必败无疑。”
　　江晓手持法剑，暗中流转出一缕极致道意，加持在法剑上，愈发显得锋芒。
　　伴随着这一幕。
　　那些大教高手全都震惊住了。
　　“好强的极致道势。”
　　“那把剑是什么来历？不会全是由苍天白鹤炼制而成的吧？”
　　“这个江影居然能如此完美地运用极致道势？”
　　蛮荒天下的妖族不同于御灵师，它们的妖心无法领悟大道，唯有肉身可以经由大道淬炼，自然演化出三千大道的道纹。
　　因此，炼道御灵师将妖族炼化为诸多至宝，譬如苍天白鹤的喙就具有极致道势。
　　可极致道势何其强大？古天庭遗址中，那条三万年前的剑道至今都可伤人。
　　若非真正的极致御灵师，极致道势越强，寻常人物也就越难掌握。
　　“这家伙...”
　　饶是夏杰此刻的心跳都在不断加快。
　　......
　　仙台上。
　　云栾神子同样唤出了一杆长枪，紧握在手中，枪长一丈一，枪头如蛇形，顶尖而锋利，两侧薄刀。
　　枪头雕刻有雷霆道纹，威力如雷暴，一枪便可击穿星辰大岳；枪身则布有云纹，乃是灵犀道纹。攻势缥缈难寻，对手难以防备...
　　这才是最顶级的法器。乃是数种顶级大妖制成，对于炼道御灵师的要求极高，稍有失误便会耗费无数珍贵资源，唯有天庭圣地才有资格炼出。
　　如今的战斗，本命灵器反而派不上用场，纯粹只是灵力所化，远比不上大道所化的至宝。
　　永恒塔，云雷枪。
　　云栾神子这一刻动用了底蕴，眼神认真，“倒要看看你今天能翻起什么风浪！”
　　正在这时——
　　一道黑色弧光，眨眼间便穿梭无尽时空距离。斗转间，肉眼完全无法看清，只能捕捉到一道光影残痕...
　　“什么？速度怎会如此之快？”
　　云栾神子再度一惊，还好永恒塔加持，自身时间流速被放缓。
　　这才看清了那道形如闪电的玄衣男子。
　　与此同时。
　　江晓找准位置后，身体微屈，宛如一只矫健的猎豹，眼神锐利，反手握住灵剑，
　　右臂中一股股灵力涌动，剑身璀璨，照耀着鬼脸面具的漆黑右眼，仿佛邪魔。
　　【霜降】
　　下一刻，一抹浩荡的剑芒划出，撕裂虚空，随后又分化成千丝万缕的剑光，如疾风骤雨般袭出。
　　每道剑光中更蕴含有死气以及极致之势，
　　这一神通在江晓的手中，实在太过强势，如同灭世的一击，可以摧毁连片的山脉，轻易抹去无尽的生命。
　　“这是什么神通？”
　　众人心惊胆跳，饶是叶顾都感觉，十重境的自己极难接下这一招。
　　“太变态了吧。这还是九重级的御灵师吗？”
　　大周皇朝的那个少年帝王，此刻同样双眼失神，喃喃自语。
　　而面对如此强势的一击，
　　仙台上，云栾神子却咬牙，高傲到不愿退让。
　　凡人怎能让神袛退后？
　　永恒塔第三层齿轮转动...
　　时间法则令其有充足的间隙来反应、调整自身状态，迎击这灭世的剑雨。
　　“【天罡神雷】”
　　只见，云栾神子傲喝一声，体内的玄黄如神焰，烈烈燃烧，释放出了强大的能量。
　　长枪上，云雷二气相互纠缠，枪头紫芒大绽，浑身萦绕着天雷，令空间颤栗，万物崩溃。
　　唰——
　　铺天盖地的剑光袭来，云栾神子如同一尊战神，迎击而上。
　　一枪破剑雨！
　　轰隆隆！！！
　　光团笼罩，无尽的能量以这座仙台为中心，轰涌而出，席卷八荒。
　　于无数双震惊的目光当中，
　　江晓突然化作一抹厉光，在纯白的光团中，如同凶戾无比的野兽，朝着云栾神子杀去！

