第1025章蛮鬼，死
　　江晓“复活”得很突然，饱嗝声更加突兀，全场瞬间鸦雀无声。
　　“这是...吃撑着了？”
　　白痴都惊呆了，难以置信地看着江晓。
　　宋彩衣更是宛如看着神人的目光，从未遇见过如此奇葩的事，对方居然还真是在装死！
　　“天啊，这个姜瑶到底是什么人？”
　　宋彩衣脑海中不断浮现出对方的种种面孔，恐怕就算是神袛的子嗣，也不过如此了吧？
　　大殿内，
　　一阵短暂的沉寂过后...
　　“好大的狗胆！”
　　“我要杀了这个不知死活的兔崽子！！！”
　　“居然还真的是在装死？连老夫都差点被哄骗过去了！？”
　　“哇哇哇！我天圣宗居然出了这样一个败类！今日必要清理门户！”
　　一道道杀机纵横四溢，灵压宛如火山爆发般，天圣宗的长老们这会儿全都勃然大怒，气得发须皆张。
　　“乖乖！”
　　江晓心跳陡增，万没想到，自己体内那大量的精纯灵力，居然还没消化完。
　　“本来还只是受罚，参加不了悟道大会，结果如此行为，怕是必死无疑！”蛮鬼幸灾乐祸地看着江晓。
　　“找死！”
　　正在这时，那名为卫央的白衣男子，目光似剑，携着可怕的杀机，直接射来。
　　神虹如练，洞穿虚空，飞快袭向江晓的后背。
　　剑之大道的十一重巅峰御灵师，强大得难以言表，只一道目光便可杀人！
　　江晓大惊失色，正欲唤出生死道痕，甚至都快拔出了断魄剑。
　　可就在这时——
　　嘭！
　　大殿入口处，那黑袍中年人只一挥袖，一股透体而发的灵力直接将那道锋芒打得破灭。
　　下一刻，
　　夏侯夜冷冷地看着江晓，“过来。”
　　闻言，江晓松了口气，尔后赶紧跑了过去。
　　也不敢乱开口，
　　江晓躲在夏侯夜身边，老老实实待着，只看了眼宋彩衣的背影，心中暗道，
　　“对不住了。”
　　方才自己故意装死，避开了波火力，天圣宗那群老怪物的怒火全都集中在了宋彩衣一个人身上，委屈得承受不住。
　　不过也正是因此才成功拖到了夏侯夜出现...
　　“师父，我是被人给坑了！我太单纯了啊！”
　　当下，江晓立马解释道，“那个天璇峰的吴迪，欺我懵懂无知，故意哄骗，我这才糊里糊涂地进了灵果园。”
　　夏侯夜先是沉默了下，尔后道，“那你知道那些灵果是我天圣宗极其珍贵的东西不？”
　　江晓摇摇头，“不知道。”
　　夏侯夜深深地看了眼江晓，“当真不知道？”
　　江晓被其目光看得一怔，只觉得灵魂仿佛都被看透了般，一时间没能开得了口。
　　可最终，
　　江晓还是硬着头皮道，“不...不知道。”
　　“很好。”
　　谁知，夏侯夜却点了点头，尔后移开视线，看向大殿内的一众长老。
　　下一刻，
　　夏侯夜一句话差点没把众人给气晕过去，“你们也听见了。”
　　“我这徒儿懵懂无知，不懂得那灵果园的重要性，今晚是被人给哄骗了。”
　　几乎瞬间，全场哗然一片，无人能接受这样的说辞。
　　“当时我都劝她别吃了，她还一直没停过，后面又故意装死，这叫什么懵懂无知啊喂？！”
　　宋彩衣整个人瞬间就不好了。
　　“好一个懵懂无知！”
　　一个仙风道骨的白衣老者，此刻失了风度，眼看就要撸起袖子动手。
　　“圣灵果、道橘、三生枣...这些灵果，她吃的时候会不知道！？”
　　“夏侯夜！你徒弟不要脸，你也跟着一起不要脸了是吧？”
　　“要我说，今天涉及到的所有人，通通拉出去杀了！”
　　“那可是三生枣啊！！！”
　　一个老者痛心疾首道，“当初，太昊天下无数大能出手争夺的道树，我天圣宗费尽千辛万苦才抢来的至宝，就这样被这样一个兔崽子吃了...”
　　“夏侯夜！你好生看看你那个‘单纯’的徒弟，究竟在灵果园都干了些什么？！”
　　正在这时，白衣男子卫央再度施展术法，投影出了灵果园的场景。
　　看着被拿来当柴烧的灵树...
　　夏侯夜看似波澜不惊的面庞下，眼角暗暗抽动了下，只觉得心头闷闷的。
　　“还好这是一截独立的岁月长河...”
　　与此同时，天圣宗掌教以及那些默不作声的老怪物，在心底暗暗庆幸了一句。
　　灵果园说是天圣宗的万年家底也不为过，其中的道树、灵果，大部分都是在诸天万界能引起哄抢的宝贝！
　　“要是有机会，你还是多到其他天下历练一下，最好别总是待在门派里。”
　　夏侯夜有些心累，说着突然反应过来，“不对！等悟道大会结束后，你以后就别来找我们了。”
　　“师父！”
　　江晓哪儿听不出对方这是在嫌弃自己。
　　“不对啊！”
　　正在这时，卫央突然眉头一皱，“夏侯夜，北冥不就已经是你的关门弟子了吗？”
　　唰！
　　蓦然间，其他人还没反应过来，蛮鬼却突然愣在了原地。
　　一股莫大的惊悚恐慌感在其心头升了起来...
　　“等等...这是...为什么...”
　　蛮鬼看着如此护着江晓的夏侯夜，以及态度一直暧昧不清的天圣宗掌教，好似明白了什么。
　　难道说，自己小看了这些个十二重的御灵师？更小看了北冥仙尊？
　　天圣宗掌教其实早就知道了北冥和江晓的关系？
　　这样想着，
　　蛮鬼眼瞳骤缩，这才明白自己究竟有多么愚蠢，小觑了天圣宗。心脏就像是被一只大手死死抓住，脸色瞬间惨白。
　　而就在这时，夏侯夜忽然看了眼蛮鬼，那目光，饱含深意。
　　“不...不可能...为什么...”蛮鬼喃喃念道，完全无法接受。
　　再一看，
　　天圣宗掌教以及那些个十二重的老怪物，全都一直在若有若无地注视着蛮鬼。
　　他们的目光，仿佛透过‘吴迪’的皮囊，看见了藏在里面的妖怪！
　　“此事，我会给大家一个交代。”
　　倏然间，夏侯夜缓缓开口了，“至于你们想要杀了我这弟子出气，然，姜瑶的潜质更在北冥之上。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，众人立马纷纷震惊地看向了江晓。
　　江晓则有些发愣，“这都啥和啥啊？我比前世多活了一世，就是头猪也该有长进吧。”
　　“怎么可能？”
　　卫央等长老倒是明白夏侯夜的意思，“北冥可是日后有可能成为我天圣宗第一人的弟子，极致之道...”
　　“我这弟子的大道不弱于极致之道，至于其他，等到悟道大会便可知晓。”
　　夏侯夜简单道出江晓的价值后，算是暂时平息了下风波。
　　只不过，
　　那白衣剑仙卫央看着江晓的眼神，依旧充满了冰冷的杀机，其余的长老也都黑着一张脸，算是交恶了。
　　“这就没了？”
　　宋彩衣只觉得不敢置信。
　　白痴也煞是困惑，“怎么回事？”
　　彼此全都感受到了那玄衣少女背后似乎隐隐有个庞大的背景，不只是夏侯夜，还有些更多更加看不清的东西...
　　正在这时——
　　“灵果园被毁一事，该要如何惩罚姜瑶，择日再谈。”
　　一直保持着沉默的天圣宗掌教开口了，“此事的主要原因还是这个天璇峰弟子，吴迪。”
　　唰——
　　霎然间，全场所有目光落在了蛮鬼身上。
　　恐怖的灵压瞬间降临，
　　后者直接跪倒在了地上，想要不甘地嘶吼，却发现如银汞般的灵力，自己根本开不了口。
　　“我恨啊！！！”
　　蛮鬼此刻方才明白自己究竟有多蠢。
　　想要借刀杀人，可天圣宗这把刀，本就掌握在北冥仙尊手上！大殿内的真正大佬们，全都心知肚明，更上演着一场看不出纰漏的戏码。
　　“吴迪...”
　　一位天璇峰的长老叹气道，“亏得我此前还觉得你是个可造之材。”
　　正在这时——
　　“姜瑶，上去，亲手杀了这个家伙。”
　　夏侯夜双手负后，突然冷冷开口。
　　“师父？”
　　顿时，江晓微微一怔，其他的人也都诧异地看了眼夏侯夜。
　　夏侯夜道，“今晚的事，不就是这个吴迪故意哄骗的你吗？”
　　“这成何体统？”
　　卫央站了出来，眉头紧皱，“此事姜瑶都还没脱得了干系...”
　　谁知，天圣宗掌教却开口了，“我看不错，姜瑶，既然你和宋彩衣是被吴迪骗得，那就亲手处理吧。”
　　掌教开口过后，
　　众人心中仍有一千个疑问，眼下也没再开口。
　　“该死...你们这群该死的御灵师...不...不要！！！”
　　大殿中，唯有被灵压禁锢在原地的蛮鬼，状若疯狂，彻底明白种种一切。
　　这截岁月长河乃是北冥仙尊亲手斩断，为后一世炼化的机缘，从自己踏入其中的那一刻，结局就已经注定了，自投罗网！
　　“姜瑶...杀吴迪...？”
　　唯有宋彩衣愈发看不清局势的走向。
　　“去吧。”夏侯夜淡淡地开口道，“由你亲手解决掉这个孤魂野鬼...”
　　“嗯！”
　　江晓明白了对方的用意，内心感激。
　　在蛮鬼仓皇、憎恶、不甘的目光当中，
　　江晓双眼微眯，缓步上前，并缓缓抬起了手掌，虚空中浮现出一枚太极阴阳鱼道痕。
　　“这股大道气息？”
　　霎然间，卫央等长老齐刷刷地眼神一变，神情凝重。
　　“这就是生死大道吗？”
　　那群暗处的老怪物们则复杂万千地看着江晓，对于这个弟子，着实是又爱又恨。
　　对方的资质实在太过逆天了，前一世的北冥仙尊就已经靠着极致之道走到了诸天的顶点，挑战神袛；
　　这一世，江晓更是领悟出了生死大道，踏出了一条从未有人走过的道路，未来不可限量！
　　“这次悟道大会有的看了。”
　　天圣宗掌教也有些期待，不知是如今极致之道的北冥更强，还是后一世的生死之道江晓更强。
　　大殿中。
　　江晓站在蛮鬼面前，一袭玄衣飞扬，浊清二气环绕，脸庞冰冷无感，浑似执掌着后者生死的至高存在。
　　蛮鬼被恐怖的灵压禁锢在原地，双膝跪地，动弹不得，那双眼充血，浑似要活吞了江晓一般。
　　正在这时，江晓嘴角勾起一抹戏谑的弧度，以唯有彼此听得见的声音，道，
　　“在这里，你们阻止不了我九重合道；出了这里，更无人阻止得了我杀入北冥界！”

