第1188章 仙尊挡路
　　......
　　天骄战结束后，
　　人族与妖族的混战再度打响，并且远超以往规模，在天庭真君下场后，生命沦为棋子。
　　大漠中，喊杀声震天，密密麻麻的生灵全在生死大战。
　　血海浮沉，地上的尸体一具又一具，横尸数十万里，来自不同种族。
　　这场大战实在太惨烈了，稍强一些的御灵师动辄便可杀出上百里，毁灭性的力量，澎湃全场。
　　“杀光妖族（人族）！！！”
　　厮杀声震动了乾坤，万物仿佛都在瓦解，杀伐之气席卷过境。
　　无论是御灵师还是妖族，双方人马全都杀红了眼，胸膛中有太多的仇恨与怒火。
　　那些妖兽，个个狰狞可怖，百丈之高的躯体，仰天咆哮，崩碎大片地域，骇人心神。
　　吼~
　　天空上，一头无比庞大的蛟龙被斩落了头颅。
　　霎时，血雨倾盆，殷红连片，此方天地被染成了赤红色，太过凄艳。
　　“一群忤逆天庭的孽畜！今日统统都给本座死在这里！”
　　天上，一个金衣少年如皓日当空，准十三重的灵压，淹没了整个世界。
　　他正在和古妖月阴对峙。
　　对方显化出了本体，一头撕裂天地的穿山甲，周身漆黑似神铁，磨灭了万法，天地难容。
　　“将沉，你这个十恶不赦的叛徒！还不认罪伏诛？”
　　古妖月阴一掌卷起巨大的风暴，携着大道法则之力，猛地扫在了太阳真君身上。
　　咔嚓！
　　后者被击飞了出去，口中喷血，金衣都被打得破烂，魂光都在剧烈颤抖。
　　“你是要逼我全力与你一战吗？”
　　下一刻，太阳真君舔舐嘴唇的血，目光残忍。
　　九黎塔高悬于天穹，一缕又一缕神火飘出，环绕在其周身，离火之威，恐怖无边。
　　不知有多少御灵师为之感到颤栗，想要远离。
　　“连大道都没有的畜生，岂能明白本座的道？”
　　太阳真君道，“从本座修炼大道的那一刻起，本座就不再是妖族，乃是即将成为神的御灵师！”
　　闻言，不知有多少大妖双眼充血，怒火冲天。
　　“恶心到了极点！该死！”
　　“这个杀千刀的龙族将沉，亏我当年...嘭！”
　　其中一头金色大雕，突然被一道道神焰锁链缠绕，极力挣扎，最终仍然沦为了一团劫灰。
　　“本座该死？你已经死了。”
　　太阳真君一指点出，冷冷开口。
　　“我杀了你！！！”
　　古妖月阴嘶吼，杀气惊世，黑雾遮蔽天日，如同魔主出世。
　　太阳真君正欲反击，
　　可却突然间眼神一变。
　　“诸天听令，去杀北冥！”
　　太阳真君大喝，声音滚滚，几乎要传遍整座幽冥天下。
　　只见，
　　另一头古妖大妖，正在试图破坏风伯真君的光柱，解救出其中的北冥。
　　对于北冥，
　　太阳真君有太多必杀的理由，绝不容许对方被解救出去。
　　唰！唰！唰！
　　一时间，不知有多少双目光看向了那道擎天的光柱。
　　“北冥仙尊！”
　　“我们要去杀北冥？”
　　“他...现在是我等的敌人啊...我们只能选择天庭...”
　　十二重境的诸天大能，尽管内心挣扎，可彼此都是杀伐果断之辈。
　　没什么好说的，
　　天庭固然高高在上，可人族当下最重要的对手仍是妖族，一旦此战打败，妖族破入幽冥天下，后果不堪设想。
　　赤教掌门，道门的太上长老，乾坤圣地的圣主，大晋王朝的战王...
　　一个个享誉诸天的盖代人物，纷纷站了出来，宛如漫天神佛。
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　一抹璀璨耀世的剑光划破长空。
　　十几位诸天大能齐齐退后，眼神微变。
　　下一刻，
　　一位白衣剑仙出现了，高居于天穹，长发飘飘，眉宇间的剑印熠熠生辉。
　　“卫央...”
　　赤教的掌门，赤袍道人眼神一寒。
　　“天庭都已经如此作践你们了。”
　　卫央手持着无上仙剑，冷冷道，“你们还是如猪猡一般，不愿清醒吗？”
　　无人开口。
　　这是一个无比沉重的问题。
　　“何为清醒？天圣宗，你们不过是在自我毁灭罢了。”
　　正在这时，一个银色战衣男子大步踏来，粉碎天宇。
　　此人身材高大，眸子犀利，气势如渊似海，哪怕在一众诸天大能当中，仍显得鹤立鸡群。
　　“季林堂！”
　　乾坤圣地的圣主眼神一变。
　　此人曾是自己的弟子，进了天庭之后，自然一切都消失了。
　　“从一开始，我就想杀了你！”
　　卫央眼神冰冷，杀机毫不掩饰，抡剑上前，浑似遇神杀神的架势。
　　“怕你还没那份资格。”
　　季林堂身后一尊法相浮现，浩瀚如汪洋的气息涌出。
　　二者立马厮杀在了一起，杀气惊霄，天地万物，一草一木全都在颤瑟，空间都在抖动。
　　轰~
　　正在这时，太虚镜震动，迸射出一道星河般的光束，至九重天外垂落，贯穿了天地。
　　“谁敢踏进一步？”
　　夏侯夜一身暗金色黑袍，霸气十足地登场了。
　　他距离准十三重境同样也只差一步，若非天庭，世上罕有能让其后退的存在。
　　那股压盖八荒的气势爆发，震慑全场。
　　唰！唰！唰！
　　同时间，天圣宗掌教以及一众太上长老纷纷出现，彼此皆是十二重境的大能。
　　一时间，双方短暂地陷入了僵滞。
　　“我等只求能在乱世中自保。”
　　天圣宗掌教叹息，“天庭，欲要赶尽杀绝。尔等也想要不死不休吗？”
　　铮！
　　正在这时，一抹仙光划破永恒，照亮九天十地，撕裂了宇宙。
　　“我只知道，战场上，必须要全力除掉每一个敌人。”
　　徐阳杀来了！
　　这是一尊无限逼近仙尊的至强者，在这场大战中，拥有着举足轻重的地位。
　　就在前不久，徐阳的女儿被妖族圣子打爆，陨落在了这片战场。
　　“那就杀。”
　　夏侯夜没有多余话语，头悬太虚镜，身躯如龙，出手便令无边山河为之动荡。
　　江晓现在处于道劫中，并且被风伯真君的光柱桎梏在了原地。
　　天圣宗全体上下绝不会后退哪怕半步！
　　.......
　　“这道劫怎么还没消失？”
　　另一边，古妖大牛重新化作一个健壮的汉子，站在道劫领域外。
　　他紧锁着眉头，对于周遭种种漠不关心，如今是受秀秀所托，前来准备营救北冥。
　　至于这片战场，目前倒也不需要自己出手。
　　妖族的底蕴很强，从上到下都不弱于敌军，反而隐隐还有些压制。
　　哪怕是将沉这个准十三重境的真君，古妖月阴同样也能与其抗衡。
　　至于风伯真君，此刻似乎沾染了生死道劫的气息，正在与不知名的存在，大打出手。
　　“道劫快消失了！”
　　突然间，大牛眼神一变。
　　因为那道贯通天地的光柱，江晓被桎梏在原地久久不动，道意消退，道劫逐渐退场。
　　“天庭！真君！”
　　这让江晓产生了无法遏制的怒火。
　　只差最后一步，自己就能抵达十重境的圆满，触及古天庭的奥秘...
　　可就是这一步，
　　天庭真君出手，仙尊级的法力，中断了自己的大道之路。
　　“也罢。”
　　少倾后，江晓收起怒火，心中叹息，“这片战场上，毕竟至强者太多了。”
　　自己就算打败了所有天庭神子，可还是摆脱不了天庭的纠缠。所幸的是，妖族一方同样也有势力关注着这一战...
　　忽然间，江晓察觉到了什么，神情一变。
　　自己手中的赵元神子怎么不见了？
　　还不等多想，
　　此方天地中的生死道意彻底烟消云散。
　　唰！
　　古妖大牛立马冲了进来。
　　沿途，天庭御灵师一拥而上，试图阻止。可在古妖之威下，全都是飞蛾扑火，尽数陨落。
　　“大牛？”
　　见状，江晓松了口气。
　　大牛的右手伸入光柱中，强行抵御着仙尊级的法力，一把将江晓抓了出来。
　　“怎么是你？”
　　顿时，大牛震惊地瞪大了双眼，“你怎么会是北冥仙尊...”
　　“怎么？”
　　江晓取下生死面具，咧嘴一笑，“我长得不像吗？”
　　大牛：......
　　江晓又看向四周。
　　此方天地都快被打破了，大漠宛如汪洋，汹涌澎湃，人族与妖族全都厮杀一片。
　　“卫央师叔，师父，掌教...”
　　很快，江晓眉头一皱，看到了浴血而战的卫央等人。
　　“走，先把你送回去。”
　　大牛倒是没多想，直白道，“你现在实力太弱了，所有人全都盯着你。不过，你杀天庭神子倒是厉害...”
　　说话间，
　　卫央、夏侯夜等人也都看到了江晓，大喜道，“好！北冥，你先回大荒城。”
　　至于诸天的御灵师则面色复杂。
　　“去杀了北冥啊！！！”
　　正在这时，太阳真君也发现了这一幕，大吼道，“尔等若是放走了北冥，后果自负！”
　　他显化出了本体，正在与古妖月阴纠缠，实在抽不开身。
　　此言一出。
　　包括宋彩衣都变了脸色。
　　“一头找死的龙，自身都难保。”
　　对此，大牛鄙夷不已，而后以一己之力震慑住了所有十二重境大能。
　　“谁想来找死？！”
　　这可是堪比准十三重境的古妖。
　　诺大的战场上，无数的御灵师，硬是没有人敢上前阻拦。
　　吼！！！
　　这看得太阳真君恼火不已，心神失守下，再度被古妖月阴轰击胸膛，龙血洒落大片天空。
　　“师父，卫央师叔，不用再打了，一起先回去吧。”
　　同时，江晓也开口喊了出来。
　　不知为何，
　　江晓心头莫名有些压抑的阴霾，包括此前消失的那几个天庭神子。
　　天圣宗本来只有一个卫央与自己出战，如今自己击败了所有的同代天骄，再加上北冥这一身份。
　　妖族应该不会再像之前那样对待天圣宗。
　　果不其然。
　　大牛眉头一皱，可也看得出北冥与天圣宗的关系，便开口道，
　　“天圣宗，你们可以先离开这片战场。”
　　目前已有两大古妖坐镇大荒城，另外还有两头古妖正在赶来，如此一股恐怖的力量，此战倒也无需太过担心。
　　很快，
　　天圣宗的众人逐渐收拢了过来。
　　“总归是有惊无险。”
　　天圣宗掌教松了口气。
　　“多谢掌教以及各位出手。”
　　江晓真挚地拱手，天圣宗对于自己真的付出了很多。
　　“战场瞬息万变，一切等回去再说。”
　　夏侯夜开口，仍是那副冷峻的面庞，眼中却藏着一抹满意之色。
　　在这场大战当中，
　　自己的徒弟，北冥连斩数位天庭神子，当着诸天万界的面，以凡体战胜了神袛后代，堪称震古烁今的一幕。
　　杀气纵横的大漠，
　　古妖大牛带队，一路所向披靡，哪怕是季林堂还是徐阳等人，只能不甘地咬牙，不敢出手。
　　太阳真君目眦欲裂，眼睁睁地看着北冥以及天圣宗就这样离去，根本无法忍受。
　　他全力出手，试图打破一切。
　　可古妖月阴更狠，不惜以伤换伤，宛如拼命的架势，杀机太过浓郁了。
　　“难道就这样让北冥回去不成？”
　　太阳真君内心一窒。
　　与此同时。
　　战船上，李某和白痴同样也看着这一幕。
　　那个名为北冥的玄衣男子，强势进场，镇杀天庭神子，如今又安然无恙地离去...
　　可就在这时——
　　李某的眼瞳突然被一抹炽盛的光照亮。
　　一条浩瀚的银河光带，从星空中垂落，宛如天神挥出的一剑，当场横断了江晓等人的道路。
　　当中，一头头大妖惨遭波及，直接被淹没在了白光中，仿佛蒸腾了般，沦为虚无。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　一时间，江晓以及夏侯夜等人动作一僵。
　　无不感受到了这道剑芒中蕴含着的无上伟力...
　　包括古妖大牛，眼神都无比凝重了起来，抬头上望。
　　只见，
　　一个身着墨衫的高大老人，傲立于天宇，俯瞰苍生，“尔等的路，到头了。”

