第1156章 大荒城里的大寇
　　黑袍老六这哪儿还敢坐着，两条腿打着颤，赶紧就站了起来。
　　“老六，你坐啊。”
　　江晓诧异地开口，语气很是和善。
　　黑袍老六像是吃了个黄莲，有苦说不出，“我...我坐不了啊...”
　　“怎么还坐不了？刚才不是坐得好好的吗？”
　　突然间，江晓语气陡冷，沉声道，“我再问一遍，你今天坐还是不坐？！”
　　“我...我...我坐还不成吗？”
　　黑袍老六脸色惨白，被吓得又坐了下去，好似坐着老虎凳，整张脸布满了痛苦之色。
　　“呵呵。”
　　见状，江晓呵呵一笑，然后走到黑袍老六身后，双手撑着椅背，准备讲话。
　　这可没把黑袍老六捉弄得生不如死。
　　“大哥，你怎么就成了江影...”
　　正在这时，陈诺开口了，眼神难掩亢奋。
　　其余几人也都心潮激动，脑子里有一万个问题想要道出。
　　江晓道，“说来话长。”
　　黑袍老六哆嗦着问道，“那...那要不长话短说？”
　　老大在背后站着讲话，自己坐在座位上，这哪儿受得了？
　　“你是在教我办事？”
　　江晓脸色一板，没搭理这货，娓娓道来。
　　全程下来，
　　黑袍老六的心情大起大落。
　　整个人都快被玩坏了。原本害怕的眼神逐渐无光，横竖不就是个死字，反正死猪不怕开水烫。
　　最后，江晓见差不多了，这才幽幽道，“啧，六子你别说，这站久了还是有些累啊。”
　　唰！
　　几乎瞬间，黑袍老六好似弹簧般跳了起来，只觉得心头的巨石总算落下，如获大赦。
　　“大哥你快坐，都是六子的错，可别委屈了自己。”
　　黑袍老六弯着腰，甚至还衣袖擦了擦座位，卑微到了极点。
　　江晓轻笑了声。
　　一番捉弄，看出老六这人虽然脑子有些直，不过对自己这位大哥倒是没话讲，值得交托。
　　下一刻，
　　江晓坐下，重归北冥仙尊之位。
　　黑袍老六和方天左右而立，陈诺等人则站着前方。
　　这批曾经跟着自己偷鸡摸狗，呸，打天下的弟兄。
　　不仅忠心耿耿，并且无不是十一重巅峰的强者，各个身怀绝技，那些个大教势力这么多年也没能抓住这批人。
　　尤其是一身华服的陈诺，对方还是十二重境的剑修，资质逆天至极，若是可以静心潜修，未来的造诣不会弱于卫央。
　　若是利用好这股力量，接下来人族与妖族的大战，那可就是自己真正发战争财的机会！
　　“闲话唠完，该说正事了。”
　　突然间，江晓语气一转，道，“我与天圣宗的关系，你们也清楚。天圣宗在大荒城里受妖族欺负，他们能忍，我忍不了。”
　　“大哥你只管说，看谁不顺眼，六子今晚就去给他做了！”
　　黑袍老六有了争表现的机会，立马拍着胸脯说道，“管教他后悔从娘胎里生出来！”
　　方天等人也都眼中流露出了狠戾之色。
　　看着这一幕，
　　江晓想起此前那个居然敢给自己师父穿小鞋的大妖，冷哼一声，大手逐渐握紧扶手，好似抓着对方的脑袋。
　　手握七大寇这股潜藏在黑暗中的力量，
　　天圣宗有些事不好干，毕竟是在人家的地盘上。可自己就没那些顾虑了。
　　......
　　“动手！动手！”
　　深夜。
　　银月如盘，天高气爽。
　　天圣宗内突然飚射出几道黑影，好似刺客般潜入了阴影当中，悄无声息。
　　某座庭院内。
　　江晓一袭玄衣随风展动，看着这一幕，嘴角微勾，尔后转身回到房间，开始潜修。
　　“琼华宫...神祇...生死之道...”
　　江晓盘腿而坐，阖上双眼，体内灵力缓缓流动，携着天地伟力，如汪洋澎湃。
　　一边修炼，一边整理思绪，并还要为接下来的大战做准备。
　　此次在古天庭遗址当中收获甚多，
　　可却出现了两个问题，其一是自己体内的琼华天君神血，其二是生死之间的秘密。
　　“永生平原...死亡平原...十...”
　　江晓眉头渐渐皱起，“难道说人死后真的还有一个世界？”
　　自己曾经进过生死樊笼，并对那里面的老怪物们记忆犹新，可生死樊笼之外的地方却没探索。
　　甚至于，如何进入生死樊笼也不清楚，关于那个世界的一切都是未知。
　　更令人毛骨悚然的是，
　　自己的生死之道与这一切的未知禁忌息息相关。
　　可以肯定，自己已经沾染了古天庭的因果，未来的命运恐怕更加神鬼莫测。
　　“生死道劫、极致道劫。”
　　饶是江晓此刻都感觉胸口有些闷，“这是要我的命，不，哪怕我豁出命都没法子啊。”
　　在十重境，自己生死大道踏出了一步，极致大道踏出了三步。
　　这两大道劫都充满了神秘与杀机...
　　除此之外，自己的神通也该学学了，仅凭【霜降】、【生死印】，战斗太过单调。
　　“身边可以讨教的师傅不少，天圣宗的秘藏也有很多，接下来在大荒城的日子慢慢提升吧。”
　　江晓喃喃自语，“我也得加深对生死大道的运用，创造出几个逆天的神通才行。”
　　自己如今的实力距离登上诸天舞台还有些距离，唯一的外挂也就前世的仙尊之躯。
　　想到这里，
　　江晓唤出了盗门罗盘。
　　罗盘中，那具前世的尸首愈发衰老，白发如雪，形体枯败，充满了浓郁到化不开的死气。
　　唰——
　　突然间，江晓调动体内的血液流转，血肉好似琉璃般通透，一缕缕玄黄紫气散发着神秘的气息。
　　那便是蛰伏在自己体内的神血。
　　江晓逼出一滴神血，而后顾不上心疼，将其渡入了仙尊躯体当中。
　　几乎瞬间。
　　前世的仙尊之躯焕发出了极大的活力，原本干枯的肌体绽放出炽盛神辉，五脏六腑都如天音齐鸣，每一寸血肉，甚至连骨骼都在吸收神血的药效，肉身好似正在重铸...
　　这是一股十分强大的变化，若不是在盗门罗盘中，恐怕足以镇压整座大荒城，令每一头大妖瑟瑟发抖。
　　仙尊之躯有多强大？古天庭里那位灰发仙尊，哪怕直到死，意念加持的拳头仍然轰开了禁忌仙宫的大门。
　　同时，神血中更深层次的大道之力运转，一道道秩序神链环绕，开始抹消长生天君的道意。
　　“江晓？这是什么？”
　　影鬼忽然浮现而出，惊讶地看着这一幕，向来冷漠的眸子，此刻竟泛起了涟漪。
　　“神血。”
　　江晓咧嘴一笑，“怎么样？前世的我有没有得到过这种宝贝？”
　　影鬼犹豫了片刻，尔后摇摇头，“...没。”
　　“替我向沧元鬼道声好，就说一切如常，我的路还长。”
　　趁着仙尊之躯在盗门罗盘里恢复时，
　　没有浪费多余的时间，江晓唤出造化道图，开始观望磨炼神识。
　　那座金灿灿的神宫，如同凝为了实质，高悬于江晓头顶，威压浩浩荡荡，可轻易撞毁山岳。
　　宫殿上铭刻着琼华天君的道痕，充满了玄奥，似有大道梵音回荡在神宫内，让人顶礼膜拜。
　　造化道图来历神秘，可作用于十重境以及九重境的神识淬炼。那轮巨日同样蕴含着某种奇异的神力，照耀在神宫上，如同沐浴着圣辉。
　　这座神宫甚至都可以说是一尊神器了。
　　如今的江晓，神识已不再是弱项，可与麒麟圣子等妖族天骄一争高低，唯有十重境的大道还不是很稳固...
　　小男孩模样的影鬼，静静地看着这一幕，漆黑的眸子里，不知是何念想。
　　比起前世，
　　这一世的北冥，江晓的潜质更加恐怖了，生死与极致大道，神袛的因果牵连...
　　谁也不知道这个玄衣男子未来究竟会达到怎样的高度。
　　正在这时——
　　江晓突然睁开双眼，收起造化道图，尔后起身走出了房间。
　　扑通！扑通！扑通！
　　只见，几个妖族的少年少女被扔到了院子里，周身被捆得好似粽子，无不处于昏死状态。
　　“那家伙的后人全都在这里了。别说，那个大妖还是大荒城里的二把手，实力和地位挺高。”
　　与此同时，黑袍老六和陈诺等人从墙上跳了下来，各个都散发着强势的悍匪之气。
　　“大荒城的二把手？”
　　闻言，江晓扫了眼这群少年少女，随口问道，“大家没被发现吧？”
　　“没，我们办事，大哥你放心就是了。”
　　黑袍老六拍着胸脯说道。
　　忽然间，江晓发现少了个人，立马道，“方天呢？”
　　谁知，
　　黑袍老六脸上浮现出了一抹鄙夷之色，啐骂道，“方天去绑那家伙的婆娘和小妾去了。”
　　“哈？！”
　　话音落下，江晓当场一愣，简直不敢置信。
　　正在这时——
　　“大哥！你看我给你带回来了个什么？”
　　方天充满惊喜的声音从天上响了起来。

