第1207章 蛮荒天下的最后一战
　　“我去杀了他们！”
　　紫云提起弑神枪，这就要动作。
　　江晓吓了一跳，赶紧将其拉住，“别，外面局势很乱，尽量不要杀，以免暴露。”
　　唰！唰！
　　二人跃下仙台。
　　秀秀本能地退后了一步，不敢靠近这个异瞳青年。
　　突然间，江晓将秀秀怀中的顾茜茜抱了过去，眉开眼笑，“我可真是太喜欢猫猫了！”
　　看这架势就差没亲小猫娘一口了...
　　“放开我，放开我啊啊啊！”
　　小姑娘奋力挣扎，浑似炸毛的猫咪，“你这个天煞孤星，求求你，别碰我啊！”
　　“哈哈哈！别闹。”
　　江晓是真的很开心。
　　因为这只九命天猫，自己才能发现师弟紫云，否则若无琼花神血，对方恐怕就要失败了。
　　一路走来，夏侯夜、杨师叔等故人逐一死去，白痴、李某二人也断了因果。
　　虽然洞天世界里还有沧元鬼那群兄弟，可自己又怎能贪图享受，停下脚步？
　　紫云的重生，对于江晓而言，意义不可谓不大。
　　“以后你就是我冥府的招运猫了。”
　　江晓一边摸着顾茜茜的头发，一边道，“放心，跟着本座混，吃香的喝辣的，保你比妖族圣子过的还要滋润！”
　　“冥府？”
　　紫云和秀秀忽然看向江晓。
　　“离开蛮荒天下后。”
　　江晓缓缓道，“我打算组建一个势力，以七大寇为核心，统治诸天万界的黑暗世界。”
　　这个念头一直以来都有。
　　从自己踏入诸天的那一步起，可当时还太弱，并且除了前世的仙尊之躯以外，毫无底牌。
　　可现在不同了，自己拥有了对抗神袛的手段！琼花是第一个从生死中拉回的古神，同样也不会是最后一个。
　　“对抗天庭的势力？”
　　秀秀一时间想到种种，柳眉微蹙。
　　紫云则皱眉道，“七大寇？老吴他们...死了？”
　　“会复活的。”
　　江晓重重地拍了下紫云的肩膀，尔后放声豪言道，“极致之道的北冥仙尊已经死了，往后不会再有。”
　　“诸天的黑暗中，将会诞生出一个北冥鬼。天庭不灭，本座此生不入生死轮回，天地难葬。”
　　“神袛入主天庭，本座北冥鬼入主冥府。彼时倒要看看谁胜谁败！”
　　话音落下。
　　秀秀微微一怔，不知是何心情。
　　同时，江晓忽然想到了一件极为遥远的事，忍不住失笑了声。
　　曾几何时，
　　鬼司机创建冥府时是四个人：北冥鬼、梦魇鬼、鬼司机、沧元鬼
　　恰巧的是，
　　自己在诸天重建冥府时同样是四个人：北冥仙尊，紫极魔尊，妖族圣女秀秀，九命天猫顾茜茜
　　那时的冥府面对天机宫何其可笑？不过几头元鬼，再加上北冥鬼这个打酱油的。
　　“可岁月长河滚滚东流...”
　　江晓目光穿越了无尽时空，语气感慨，“不知将来回首望来，彼时又会是怎样的心情。”
　　正在这时——
　　一道不合时宜的声音响起，“管你是北冥仙尊还是北冥鬼，外面的几个十一重境御灵师怎么办？”
　　“那当然是...”
　　江晓声音高高扬起，尔后轻轻落下，“跑。”
　　“哈？”
　　秀秀差点没以为自己听错了。
　　江晓看向紫云，“紫云，出了洞天后，有没有离开的小路？”
　　紫云想了许久，尔后认真道，“...忘记了。”
　　江晓：......
　　秀秀：......
　　顾茜茜想哭。
　　“五千多年过去了，我怎么可能还记得这些事。”
　　紫云不太明白众人的反应，辩解道，“这座山乃是玄冥铁打造而成，可以屏蔽神识，并且很坚固。我只记得这点了。”
　　“那怎么办？只能杀了那批人？”
　　江晓凝眉思忖。
　　“...无语。”
　　秀秀翻了个白眼，“这就是北冥鬼大人你的宏图霸业啊？几个十一重境御灵师就纠结住了？”
　　事实证明，
　　无论任何人只要和江晓接触在了一起：内心凌乱、翻白眼、额头浮现黑线的次数都会大大增加。
　　“只要思想不滑坡，方法总比困难多。”
　　江晓很快就进入了状态，对秀秀说道，“我发现你最近怎么爱和我犟嘴？”
　　秀秀简直接受不了，“分明就是你在故意找茬！就因为我拒绝了你一次，北冥仙尊就了不起啊？”
　　“嗯？”
　　旁边，紫云先是看了眼秀秀，尔后看向江晓，眼神逐渐变得微妙。
　　“行了。愚蠢的女人，脑子里还喜欢胡思乱想。”
　　江晓不耐道，“你这种人就这么喜欢把问题甩在别人身上吗？”
　　也不管对方气得多么抓狂，
　　江晓对紫云道，“走，杀了就杀了，当给师弟你开个荤。”
　　对于北冥的性格，
　　紫云倒是有深切的认识，除了在天圣宗时期还是个好师兄。十三大寇时期，比这过分一百倍的都有...
　　四人很快就离开了洞天世界。
　　来到宫殿中。
　　果然有批御灵师，共六人，全都是十一重境的精锐，正在到处摸索，想要寻找机缘。
　　没有什么可说的，
　　紫极魔尊的登场把众人给吓一跳。
　　好在紫云虽然杀戮众多，生性并不残忍，并未让众人沉浸在恐惧中太久就了结了他们的性命。
　　“走！快走！”
　　江晓立马开口，突然又想起什么，“对了，紫云你还有没有什么宝贝在这宫殿当中？”
　　秀秀白净的额头，青筋直冒，很想骂人。
　　紫云想了想，道，“...应该没有。”
　　“那就快走！”
　　顿时，江晓一伙人立马遁出了这座魔山，终于是重返外界。
　　荒芜的平原上。
　　紫云看着蛮荒天下，饶是魔尊心性，此刻也生出了种种复杂的情绪。
　　自己...真的复活了...师兄来地狱中把自己救了出来...
　　紫云低下头，黑发垂落，遮掩眼中的种种情绪。
　　“蛮荒天下被御灵师攻破了，师父和卫央师叔、杨师叔都死了，我们现在也在被追杀。”
　　忽然间，江晓走到紫云身边，缓缓道，“我们现在得要找机会逃出大荒城。”
　　“天圣宗还有人活着吗？”
　　紫云忽然开口，声音有些沙哑。
　　江晓道，“还有。天圣宗掌教以及方天那伙弟兄，不过现在也都分散了。”
　　“找到他们。”
　　紫云突然抬起了头，右眼的血光再次闪烁了起来，“然后，组建师兄你所说的冥府，我要让天庭付出代价！”
　　“别太激动。”
　　江晓拍了拍紫云的肩膀。
　　这小子就和定时炸弹没啥区别，万一杀戮灵魂占据上风，那可吓人得很。
　　与此同时。
　　顾茜茜忽然抬起小脸，惶恐道，“我感觉到了有什么不好的事要发生...”
　　“什么事？别一惊一乍吓唬人，说清楚。”
　　江晓对于九命天猫也不是很了解，可这种妖兽与天地间的气运有关。
　　深渊时期，楚离就莫名其妙察觉到了许多先机。要不是北冥布下的后手更胜一筹，那死猫妖怕就赢了。
　　顾茜茜没有开口，只望着蛮荒天下深处，好像不好的事就是要在那里发生。
　　然后...
　　轰！！！！！
　　在江晓、方天、宋彩衣、李某等所有生灵的震惊目光中，
　　蛮荒天下的一角天空崩塌了！
　　无尽的哭泣声，像是成千上万妖兽在哭嚎，哭声逐渐增多，响彻九天，这个世界都在动荡。
　　十万大山，一座座巍峨大岳全都在一齐摇动，像是要崩毁了，群山万壑都在共鸣。
　　“为什么...”
　　秀秀立在原地，浑身冰凉，艰难地张了张嘴，“妖祖怎么会出世？这是会死的啊。”
　　嘭——
　　两道人影纵横天宇，血洒大地，打得浩瀚无边的星空，破败与毁灭。
　　混沌弥漫，他们宛如在开天辟地，内蕴的法则与大道在激烈碰撞，侵蚀万物，极度危险。
　　轰~
　　突然间，一尊玉器爆开。
　　那是天君的道果投影被打爆，大道本源的力量瞬间覆盖了整座天下，如同曙光破晓。
　　众生全都不由自主地双腿打颤，感受到那无上的气息，欲要跪拜。
　　“这都什么啊...”
　　饶是江晓，此刻的心脏都在扑通直跳。
　　这一幕实在太过夸张了！
　　吸收了数座天下的众生之力，风伯真君身高十万丈，通体绽放着炽盛白光，灵力如澎湃的汪洋，强大到无与伦比。
　　饶是如此，
　　他仍然被那道漆黑的魔影打爆了一个天君道果。
　　同时，十万座大山，一片接着一片爆炸，湮灭在浩瀚神力当中。
　　“苍生之道...这是风伯真君！”
　　紫云冷冷地看着这一幕，右眼的血光逐渐浓郁。
　　江晓赶紧一把抓住其肩头，道，“别管！这是机会！逃出大荒城！”
　　下一刻——
　　江晓猛地看向妖族圣女，秀秀。
　　后者仰望着苍穹，俏脸上满是茫然，心情已经无法用震愕来形容了。
　　“秀秀！让妖祖为你出手打破大荒城！”
　　江晓突然大吼了一声。
　　秀秀一动不动，只全程目不转睛地看着那场血战。
　　“靠着阴木棺，苟活四十万年，总算是不甘心，牺牲了那么多古妖，舍得出来决一死战了吗？”
　　天宇上，风伯真君一掌将那道漆黑魔影打落大地，直接崩溃了蛮荒天下的无边疆域。
　　“四十万年过去了，人族早已压过了妖族，你的时代已经结束了，见识下众生的力量吧。”
　　风伯真君踏着虚空，一步步走来，如同仙王，整座蛮荒天下都在为之动荡。
　　三大天君道果，法则秩序齐齐压制万妖之主，任凭对方吼破乾坤，终究落败一筹。
　　此时此刻。
　　风伯真君其实也不重要，重要的是他所代表的，背后的诸天人族。那份众生之力方才是最为强大的。
　　“秀秀！让妖祖为你出手打破大荒城！”
　　与此同时，江晓再次嘶吼，“你在想什么？”
　　“北冥！！！”
　　秀秀终于大声地吼了出来，“妖祖在战斗啊，为了妖族，不惜走出了禁地，这是一座天下最后的生死关头啊！”
　　“你是想让我妖族牺牲一切送你一程吗？”
　　秀秀此刻满脸泪水，痛哭流涕，整个人快要彻底失控。
　　唰！
　　江晓突然一把抓住秀秀的脸，紧盯着那双含着泪水的眼眸，“走到这一天，反抗天庭，谁没有过牺牲？”

