第1315章 血战八荒(四)
　　这一刻的战场，无比的混乱，境界高低不一的御灵师们，全在激烈厮杀当中。
　　所有一切生灵像是掉入了血色深渊...
　　大漠上。
　　突然出现的几股气息，乃是仙尊，无比的惊人。
　　“什么？”
　　一个蓬头垢面的年轻人，原本杀红了的眼，此刻被惊愕占据。
　　只见，
　　那尊宛如死神般的天庭真君，此刻身处在三道冲天光柱当中，竟无法挣脱出去。
　　一把碧玉般的长剑，穿透了大道场域，刺破其胸口，血花绽放！
　　刘宇仙尊的大道伴随着这一剑递出，欲要磨灭这尊天庭真君的法！
　　“你们是...”
　　那尊准十三重境的天庭真君，此刻连声音都模糊了起来。
　　场域实在太强了，万道都在快速熄灭当中。
　　三大仙尊齐齐压制，这令同境界的自己，无法反抗。
　　以至于...
　　这位天庭真君的内心都产生了恐慌。
　　是的！
　　仙尊级的无敌存在，一对一本就极难分出高下，而一旦陷入以多打少的境地，必死无疑！
　　“最后一战，纵使败，亦要让你天庭流出血。”
　　一道声音至右方响起。
　　那是一个黑袍人，周遭虚空中演化着大道异象，有成千上万朵道花绽放，绚烂璀璨。
　　“四大天君立于顶点无数载，天庭统御诸天不知多长岁月，半点机会也不给我等...”
　　与此同时，另一个穿着青金色战衣的仙尊开口了。
　　其眼中缭绕着五色神光，如宇宙般深邃，令人望之便会心神陷入其中。
　　此人便是南柯仙尊的真身了。
　　这几位突然出现的存在，正是诸天无尽岁月以来，没有选择进入天庭的那批仙尊。
　　他们隐藏在一个小世界当中，蛰伏了不知多么漫长的时光，只为等待覆灭天庭的时机。
　　眼下，尽管诸天势弱，时机仍未成熟。
　　可最后一战，已经是一切的临界点，若再不出手，往后更将没了机会。
　　“我的天！”
　　“那是南柯仙尊！他没死！他现在正在和我们一起对抗天庭大军！”
　　“诸天还有希望！”
　　霎然间，大漠战场上的御灵师全都振臂高呼了起来。
　　是的。
　　这场大战还远没到结束的时间。
　　诸天还有血！
　　“你们...忤逆天庭...自寻死路！”
　　这尊天庭真君咬牙，艰难抬手，试图动用底牌，以神血演化出天君道果。
　　可突然间——
　　四个原点，如原子球般突然悬浮在此人四周，尔后迸射出一道道光线，像是构建形成了一个长方体的空间。
　　然后...
　　无比炽盛的光芒突然充斥在了这个空间当中，亮的纯粹，亮的可怕。
　　整片大漠战场的御灵师们全都为这一幕震撼住了，甚至被照得都睁不开眼。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　更令人惊悚的是，那尊天庭真君凄厉的惨叫声自光芒当中发出，仿佛遭受着常人难以想象的折磨。
　　唰！唰！唰！
　　另外两位仙尊也一并出手了。
　　三大仙尊级道域同时迸发，交织形成场域，叠加在了一起，欲要彻底磨灭这尊天庭真君。
　　这一幕简直太过震撼人心了。
　　诸天一方，三位突然出现的仙尊，寻到了一个最完美的时机，说是偷袭也好，以多欺少也罢。
　　可现在的局势到底有多么严峻？
　　诸天一方，全线溃败。
　　北冥仙尊也一个人携着十位天庭真君，深入了蛮荒天下，诸天再没有任何一个人可以站出来。
　　可以说，
　　这个小世界里的仙尊，他们的出现，就像是一剂强心针，深深地打入了每个人的体内。
　　“杀！！！”
　　霎然间，诸天一方又爆发出了壮观的怒吼声。
　　轰——
　　正在这时，一股无法形容的伟力，突然好似潮水般，扩散开来，弥漫在了整片战场。
　　每个人，包括天庭一方的大能们，此刻都不约而同地停下了动作。
　　他们全都望向了某处方向，瞠目结舌，一时间竟有种无法相信的感觉。
　　自身的大道...正在动摇...
　　这是仙尊级大道的崩塌！
　　那位天庭真君，道崩了？
　　“我的天。”
　　一个大教长老颤抖着嘴唇，整个人像是身处在梦境当中，“天庭有真君死了...”
　　“什么！”
　　星空战场，另外几位天庭真君也都大惊了一下。
　　而就在这时——
　　一道秩序神链突然洞穿虚空，猛地缠绕住了一尊天庭真君的腰部。
　　“谁？”
　　青云观的张观主，此刻也已经走到了最后关头。
　　他被两个天庭真君围攻，虽然支撑到了现在，可手中的桃木剑早已崩碎，大道也布满了裂缝，神宫黯淡，命不久矣。
　　可谁也没想到的是，
　　就在最后关头，新的仙尊级气息居然出现了？
　　“是那个小世界的仙尊？是他们？”
　　张观主喃喃，已经是看到了一个光芒凝聚而成的人影。
　　轰隆~
　　下一刻，那个天庭真君猛地崩断了秩序神链，黑洞般的道域快速覆盖而出。
　　彼此直接混战了起来。
　　可这一次，这几位天庭真君却没有给机会，甚至于打到最后还动用出了底牌。
　　嘭！
　　一位天庭真君单手猛地捏爆了一个神子的躯体，并从大量的血雾当中，凝聚出了一缕鸿蒙紫气。
　　尔后，又一尊钟形玉器浮现了出来，将那些紫血吞没，最终显化成为天君道果：永恒钟。
　　轰~
　　天君道果一出，神级力量是无可匹敌的，星空像是炸开了，化成了混沌。
　　“还是...挡不住吗？”
　　诸天一方，一位白衣仙尊无奈叹息。
　　南柯仙尊等人所处的那个小世界，如何能与天庭相比？
　　他们自成一方势力，可神源却也不多，能够封存的仙尊寥寥无几。
　　漫长岁月以来，算上前不久加入进来的刘宇仙尊在内，如今也不过七人。
　　南柯、刘宇两位仙尊能找到不错的机会，袭杀掉一尊天庭真君，已经算是天大的战绩。
　　“北冥在蛮荒天下...十位天庭真君...”
　　这位白衣仙尊，眉头紧锁，正在以大道推演未来，“天庭真君有天君道果加持，除非北冥，否则抵挡不了。”
　　“尽量拖延住吧。诸天，往后撤退。”
　　最终，这几位仙尊定下了决断。
　　他们虽是突然出现，可仙尊这种级别的存在，在这种时间点上，已经足以号令诸天。
　　哗~
　　顿时，诸天一方的御灵师们，只能是边打边撤，不断倒退回了幽冥天下，然后被天庭大举攻破。
　　连那座伫立了无数年载的圣城，如今也被彻底打破。
　　天庭，杀入了幽冥天下，开启了血洗。
　　每一个天兵天将都像是野兽般，残忍地毁去一座又一座城池。
　　“退吧，再退。”
　　刘宇仙尊目光不忍。
　　他看着崩毁中的幽冥天下，看着那灭世洪流般的银色大军，仿佛看到了昔日的太昊天下。
　　诸天，只能继续退。
　　而除了那十位在蛮荒天下围杀北冥的天庭真君以外，仍还有九大天庭真君在不断向前，欲要踏破诸天的一切。
　　他们可是有神级底牌的，一旦动用，诸天根本挡不了。
　　南柯、刘宇等仙尊的加入算是勉强支撑了下局面。
　　可最开始的张观主、陈姓仙尊却再也撑不下去了。
　　他们被多次重创，本源渐渐瓦解，最初本就在以一敌多，被不断的反复磨灭，如今已经走到了末路。
　　“诸天，再见。”
　　张观主最后望了一眼溃灭中的幽冥天下。
　　嘭的一声，这位青莲天下的青云观的绝代仙尊炸开了，化作漫天光雨消散，什么也没留下来。
　　“唉~”
　　那位陈姓仙尊也叹了口气，“太多的不甘，分明四大天君都未出手，最终覆灭诸天的却是曾经的至尊...唉...”
　　一声幽幽长叹，
　　这位在诸天最后关头站出来，舍命一战的仙尊也彻底被天庭真君们打得崩碎，彻底永寂了。
　　轰隆！！！！！
　　伴随着一道打破万古的巨响，星空归于了尘墟，这是苍擎仙尊与刀圣的战场。
　　如今，同样什么都没剩下来。
　　两大于三万年前的无敌至尊，共同战死在了这一个时代。外人也很难去揣测他们死时是何心情。
　　“唉~”
　　小世界内的七位仙尊叹了口气。
　　他们并非是张观主这些人，却也有些敬佩对方。
　　而另一边。
　　出征的天庭真君如今也就只剩下了八尊。
　　他们像是一尊尊天神，携大势继续压向幽冥天下，有人动用了天君道果，诸天一方的仙尊们根本无法抵挡。
　　可忽然之间，
　　有足足七位天庭真君的脚步停了下来。
　　拦在他们前方的是一道漆黑如墨的身影。
　　那是，
　　手持着一杆弑神枪的紫极魔尊。
　　“我...尽力了...”
　　此刻，青秋真君眸光黯淡，居然是以一个破碎的陨石显化出的本体。
　　他的大道岌岌可危，遭受了无法想象的创伤，只差一点就会陨落。
　　青秋真君无奈。
　　他看着那道可怕无比的身影，就算是自己也没能阻挡住对方的彻底入魔。
　　这样状态下的紫云，无论是对于诸天，还是天庭都是一个无比可怕的因素。
　　“嗯，看出来了。”
　　旁边，那几位天庭真君点头，目光全都凝重了起来。
　　原因很简单，
　　此刻，紫极魔尊的身体与那道魔影完全重叠在了一起，彻底化成了行走在人世间的杀戮魔主。
　　整片宇宙都因为他而掉入了黑暗深处。
　　那股气息实在太过令人颤栗...
　　另一边。
　　南柯仙尊等人也都内心一惊，“怎么办？要不要前去助阵？”
　　除去天君道果的外在因素以外，
　　诸天一方，仙尊级战力似乎勉强也能抵挡住天庭真君了。
　　可另一个白衣仙尊却摇摇头，眼神很是忌惮，“不可，那紫极魔尊现在怕是...”
　　话音未落。
　　一道又一道的玄光，好似瀑布般，从上空倾泻而下，全都涌向了紫云。
　　除去伤势太过严重的青秋以外，那七尊天庭真君一起出手了！
　　“吼！！！！！！！”
　　几乎同时，一道魔吼声轰动了九天。
　　......
　　轰——
　　蛮荒天下，北冥仙尊同样在与十大天庭真君进行着生死追杀。
　　突然间，他听到了师弟的咆哮声，身体狠狠一颤，咬破了嘴唇。
　　只能怪自己实力不济，时间不足，可追求的愿望又太过美好。
　　大战连天，鲜血染遍了无边山河，充满了凄惨与绝望、悲凉。
　　每一个故人的死去，都如同在他的心脏上狠狠斩落了一刀，体魄如此强大，灵魂却是千疮百孔，何等的悲恸？
　　可这也实在没办法，
　　自己牵制足足十位天庭真君，这已经是真正的前无古人后无来者。无论是在诸天战场，还是在蛮荒天下都已经做到了极致。
　　渐渐地，江晓也平静了下来，再没了泪。
　　他只看着前方已经不远的光柱，看着白庄，缓缓吸了口气。
　　“我还没死，那便还有机会！”
　　江晓握紧了手中的剑，剑光冲霄，照亮了这一刻同样在崩塌当中的蛮荒天下。
　　噗！
　　剑光一片接着一片，令某尊天庭真君湮灭了又重聚，直到那永恒钟也难以护住其本源，近乎虚淡、透明化。
　　天君道果是对抗北冥神级力量的关键，天庭一方，神血可不多，并且这种道果也持续不了太长时间。
　　眼下，就是在看双方究竟谁更能撑下去。
　　可看着这一幕，
　　那狂浪般的剑光实在有些过于可怕了，长生天君的永恒钟都快要护不住那位天庭真君的本源。
　　“这怎会如此...”
　　后方，另外六大天庭真君都有些动摇了。
　　“北冥仙尊杀进来了？”
　　前方，那三位天庭真君同样是眼神一变。
　　对方当真是想要强行杀穿一条道路，打破天庭的神话不成？

