第142章 海选现场
　　人山人海。
　　排山倒海的欢呼声不断响起。
　　天机宫正中央的广场上，一支支御灵师团队激烈交锋，四周的观众聚精会神地观察着双方对于各自能力的运用。
　　精准到一个极点，毫厘之间的把控...
　　压箱底的红级能力层出不穷，一幕幕眼花缭乱的灵力光芒照耀了整个天地。
　　这，还只是南院的海选现场。
　　“今年的学生都挺不错啊。”
　　B班导师，胖子老王站在姜宇身边，赞许地评价道。
　　姜宇道，“天地间的灵气逐渐浓郁后，新生的一代只会比老一代更强。”
　　“青出于蓝而胜于蓝啊...”
　　“听说三年级有个李宰道，三重御灵师的境界，独自战胜了一头夜叉鬼？”
　　忽然，姜宇好奇地问道。
　　老王向右侧给了个眼神，“看，人就在那里站着。四个能力，两青两红，还有一个变异魂珠。本来是要进中院的，后来我们院长硬是强行挖了过来。”
　　“八宝斋李家的后人，是这样。”
　　姜宇顺着看去，便看到一个身材削瘦，面色苍白的少年静静地伫立在原地。
　　老王道，“这次我们南院三重御灵师团队应该就是李宰道的那个团队了，至于二重御灵师团队...呵...比起那李宰道，老姜你们班上的江晓更稳啊。”
　　闻言，姜宇哈哈一笑，“这倒确实，只是一想到那小子去了中院就回不来了，不知道怎么回事，心里还有点不舍。”
　　“这些天才...他们的未来本就不可限量...”
　　老王喟然一叹。
　　另一边。
　　广场上。
　　江蝉以及江晓五人无聊地看着远处的比试。
　　在其对面，一年级C班的一支御灵师团队早已自动认输。
　　为首的少年满脸苦涩，“本来想着努力了两个月，就算争取不到那个名额，但还是得为导师争个面子，没想到运气这么倒霉，第一轮就抽到了江晓这个变态。”
　　就连主持这次比赛的裁判也很是无奈。
　　谁也没想到，双方刚一上台，就有一方自动认输了。
　　换做是平时，观看这一幕的导师指定得破口大骂。
　　不过...
　　很显然，不光是这些学生，就算是那些三重御灵师境界的导师也明白江晓纯属是一个不合理的存在。
　　三个月前对方就能做到单人灭队，如今去鬼蜮里转了一圈回来，谁也想象不到这个一年级新生的真正实力。
　　“真无聊...”
　　江蝉嘟着小嘴，低头看着自己的灰色小皮鞋。
　　赛程规则就是这样，哪怕己方获胜，也必须等到这一轮结束才能下场。
　　在其旁边，江晓则注意着远处三重御灵师团队之间的比试。
　　比起二重御灵师，三重御灵师大多数具备四个及其以上的能力，这就导致比赛的多变性更加复杂了起来，同时也要远比二重御灵师精彩得多。
　　如今自己离三重御灵师的境界差不了多少，等到真正进入中院和其他院那些天才比试的时候，应该也就能突破成为三重御灵师。
　　到时候，在一众二重御灵师之间，自己将会是一个BUG般的存在。
　　就连天机宫也想不到。
　　五个月的时间，居然就会有人能从一个预备御灵师成长为三重御灵师。
　　这简直夸张到了一个极点。
　　当然，本来江晓离三重御灵师的境界差很远。
　　但却因为上次苏大人的那一指，对方似乎以某种手段强行灌输给了自己一些灵力，由此江晓才得以进步如此迅速。
　　不一会儿，其他几个分场的比试结束。
　　江晓等人这才有机会退场休息。
　　三十分钟过后。
　　抽签，决定各自的对手。
　　上午的第二场开始。
　　和第一场一样，但凡遇到江晓这一支御灵师团队的对手再次主动认输。
　　早在海选之前。
　　各自的导师就已经嘱咐过，若是遇到江晓，尽量不要动手，直接认输。
　　所谓天才，本就是碾压常人的存在。
　　打个比方。
　　一个工厂流水线上的两个工人。
　　对方只用一个上午的时间就能做完你需要三天才能完成的工作，而且工资还是你的数倍不止...
　　其中的差距，足以对自身的前景未来感到黯淡无光。
　　自身五人作为一个扎实的团队辛辛苦苦磨炼了数年，艰难战胜一头红级鬼物过后。
　　转头一看。
　　对方一个人早已轻轻松松地击败了一头厄运级的鬼物。
　　那种感觉是难以言明的。
　　“怎么感觉我们压根就是走个过场啊？”
　　江蝉闷闷不乐地说道。
　　“我们不会真就得这样站一个月吧？”
　　赵雨梦也有些觉得无聊。
　　许宣则看了眼旁边的江晓。
　　此刻的她才明白了为何对方之前会说那么一句话：
　　接下来的大部分时间，恐怕我们都得这样站在队伍最后，当两条混分咸鱼。
　　结果还是低估了一些江晓对于同龄人的威慑力。
　　这根本就不是在混分，压根就是到了15，对方就自动投降的局！
　　“好帅啊，我家男神...”
　　“江晓真的太强了，我要一直支持他到中院！”
　　“柳芊月，上啊！让我看看我家江晓的英姿！”
　　“......”
　　远处，一大群女生不断为其加油喝彩。
　　“真烦！这群死花痴！”
　　江蝉咬着银牙，愤愤地瞪了眼围观的那群女生。
　　“呵...女人...”
　　江晓宛如霸道总裁般，冷傲一笑。
　　江蝉没好气地瞥了他一眼。
　　接下来一连数天皆是如此。
　　其他御灵师团队每天都在竭尽全力地应付每一场比赛，江晓等人则纯粹像是来罚站的。
　　上班打卡...
　　到了点就自动退场。
　　然后继续上班打卡...
　　再次退场。
　　当然，有时候也有些御灵师团队不甘就这样认输。
　　可是真正交过手后，若是无法突破江蝉、白绮梦、赵雨梦三人的前线还好。
　　若是突破了...
　　他们便会明白之前那些同龄人压根不敢动手的原因。
　　堪比红级鬼物的肉身，三次进阶后的【邪光闪】，甚至于压箱底一直没用过的【黑铠】以及恐怖的恢复能力【圣印】...
　　从一开始，胜负就早已决定。
　　不多时。
　　江蝉的御灵师团队便一路高歌猛进，到了最后的三天。
　　此刻。
　　还剩下的参赛团队就只有二年级前几名的优秀团队。
　　彼此都是老对手，牢牢占据着前十的队伍，经常互有胜负。
　　若无江晓，冠军宝座还真不好说。
　　如此一来。
　　此前那个A班的寸头青年也就不再有所保留。
　　看着远处鹤立鸡群的江晓，他眼中闪过一抹嫉妒之意，寒声道，
　　“明天，我就要你从高台之上重重地跌下来！“

