第1078章 深渊的万年大局
　　伴随着如太阳般强烈的光芒，
　　深渊源头，长达数万年的黑暗，一朝驱散。显露出北冥界该有的模样，并非曾经楚离在净珠中制造出的幻境，
　　而是...
　　一处破败的废墟，毫无生机可言，连风声都像是亡者的哀悼，任何活人都不愿涉足其中，
　　如同古代流放囚犯的死地。
　　天幕上，江晓踏空而立，居高临下地看着北冥界，以及其中那些前尘余孽。
　　足有二十多位，有男有女，形态各异。彼此散发出的气息全在主宰以上，却无法突破这个宇宙的上限。
　　“这就是北冥界？”
　　江晓以平静而自然的语气，道，“真可怜。”
　　这一刻，
　　无人知道该如何回应反击。
　　包括楚离在内，所有人全被此刻江晓散发出的道意震慑住了心神，面色动容。
　　曾经那个如蝼蚁般弱小的御灵师，如今竟已成长到了这一地步，孤身一人，君临北冥界。
　　某处高楼上，楚离衣着青云色道袍，头戴扁平的南华巾，束发盘髻，颇有些离尘脱俗、飘飘欲仙之感。
　　令人意外的是，
　　最终时刻到来时，楚离却平静了下来。这并非伪装，他眼中的火确实消了，心境也趋于平和。
　　“没想到。”
　　楚离抬头望着灿烂天空，道，“不得不承认，是我小看了北冥仙尊。踏出了第二条大道吗？在下佩服。”
　　说着，楚离甚至双手抱拳，态度十分诚恳。
　　“楚离！”
　　一个媚骨天成的魔女难以接受。
　　这一幕落入旁人眼中，如同是在服软，有种败局已定的大势。
　　而天空上。
　　江晓表情宁静，脑中却忽然回想起了，自己在净珠的梦中世界，第一次遇见楚离时的场面。
　　同样是自己高居天穹，这道人位于下方，以平淡的语气诉说着种种。
　　当时懵懂无知的自己是何心情？
　　江晓嘴角微勾，转口道，“我很好奇，楚离你是如何知晓的地球？”
　　“当初你从虚无中炼出，这个洞天宇宙的器灵，影为你构建记忆时，我曾感受到过那股波动。”
　　楚离如实回答道，“其实，在下本人也有些好奇。诸天万界的北冥仙尊，没有来历，没有亲属，寻不到幼年的过去。”
　　江晓忽然打断道，“你们被关在这里多久了？”
　　“最长的长达八万年。”
　　楚离道，“我是五万年前进来的，三万年前，北冥仙尊陨落，我开始着手布局种种。”
　　这样看来，北冥仙尊就是在八万年前证道九重，开辟出的这个洞天宇宙，孕育出了众生，并且以北冥界炼化诸天万界的敌人。
　　而在北冥仙尊被天庭的紫薇天君一剑诛杀过后，这才导致北冥界禁制松动，深渊逐渐侵蚀。
　　至于深渊中的主宰，应该是前世的自己并未封禁天道的力量，需要有御灵师的存在。
　　“诸天万界已经过去了三千年之久吗？”
　　这一刻，江晓目光长远，已经看到了不远的将来。
　　“早在你得到宿命珠后，我就知晓了你就是北冥仙尊的轮回身，一直观察着你的发展。”
　　与此同时，楚离再次平淡地开口了，“包括那次主宰宸濒死之际，前往宿命界便是我刻意地引导。江晓，你让我看到了另一个北冥仙尊...”
　　一个更加可怕的北冥仙尊。
　　最后一句话，楚离在心中说了出来。
　　“原来我在你们眼中，就是一个找灵珠的工具？八大灵珠到齐，来取！”
　　江晓笑了，体外环绕着的八大灵珠，宛如星辰般转动。
　　下方的大地上，一个高大威猛的壮汉，双目涨红，宛如愤怒的公牛。
　　九大灵珠全都聚集在了这一刻...
　　复活的契机，最终的死亡。
　　这一切的一切全在一念之间！
　　“楚离！不是你说的要殊死一战吗？”
　　突然间，那个魔女娇声喝道，“还说什么废话？要么北冥仙尊死，要么我们死，这就是最后的...”
　　话音未落。
　　她却猛地愣在了原地。
　　咔...咔咔...
　　以其胸口为中心，一条条妖异的不规则纹路，迅速蔓延，转眼间就覆盖住了其整个身体。
　　霎然间，这个妩媚动人的魔女，就像是一个布满了裂缝的精美艺术品。
　　“这是...”
　　魔女眼瞳呆滞，体内的力量正在快速消失，仿佛被一个看不见的黑洞吸取了般。
　　“云熙？”
　　旁侧，一个老者刚不解地看了眼魔女，尔后同样如雕塑般，怔在了原地。
　　咔...
　　下一刻，这个老者艰难地低头一看。
　　只见，
　　自身的肌肤不知何时居然也被紫色纹路所占据住了。
　　“怎么回事？”
　　“我的魂力正在快速消失啊！”
　　“不...这是规矩珠...”
　　这一刻，北冥界的所有人乱作了一团，全都发生了巨大的异变。
　　那不规则的纹路，好似活物，竟还在蠕动。紫光时隐时现，如呼吸灯般闪烁，每一次闪烁都带走了体内大量的力量。
　　包括魔女在内，在场众人，原本凌驾于主宰之上的气息，瞬间跌至八重、七重、六重...
　　就连江晓都惊讶了，对于眼前这突兀的一幕，颇有些意外。
　　“楚离！！！”
　　霎然间，魔女等人全都怒发冲冠地看向了那高楼上，衣着青云道袍的道人。
　　“规矩珠，本就是炼化尔等的灵珠。”
　　面对种种怒火，楚离神色一贯的平静，仿佛诉说着一件极为自然的事。
　　其右手正握着一枚紫芒大绽的灵珠。
　　唰！
　　所有人都惊愕住了。
　　这才明白过来，这个道人到底有多深的城府，表面上和江晓交谈，背地里却在偷偷引动规矩珠，吸收自身体内的力量！
　　也就是说，从楚离掌握规矩珠的那一刻起，对方就掌握了北冥界的种种一切。
　　“我一直想不明白，你们这些家伙，究竟哪儿来的脑子，觉得自己能和北冥仙尊交手？”
　　众目睽睽之下，楚离的气势不断拔升，那件青兰道袍，无风自动，“自始至终，唯一在和北冥仙尊争夺复活机缘的是我才对啊。”
　　此刻时刻。
　　若将目光放得更远就会惊骇地发现：
　　黑暗宇宙中，那些正在逃亡的深渊强者突然如遭雷击，所有的深渊怪物，全都痛苦不堪地嚎叫了起来。
　　“吼啊啊啊啊！！！”
　　无数星球上，包括那些畸变怪物都在搅动着天地，引发着一阵阵天摇地动，疯狂挣扎。
　　血肉深处所蕴含着的灰暗物质，此刻仿佛被激活了般，宛如小型黑洞般在吞噬一切。
　　自身的一切全被某种无形的介质吸走了！
　　这一刻，整座深渊，彻底陷入了大灭绝当中。
　　甚至于...
　　“大人！”
　　锦绣山河的洞天中，陈老板猛地惊声喊道。
　　扑通~
　　旁边，一个少女突然倒在了地上，脸色惨白，状态极差。
　　“怎么...怎么回事...”
　　白痴满脸痛苦之色，银牙紧咬。其体内大量的灰暗物质被激活，大量的紫色纹路至血肉中生出，仿佛蚂蟥，吸取着种种力量。
　　于最后的时刻，
　　蛰伏在所有深渊生物血肉中的灰暗物质，就像是定时炸弹般，齐齐引爆！
　　......
　　深渊源头，北冥界。
　　一股无与伦比的风暴正在逐渐形成...
　　哐当！哐当！
　　大地上，一道道黑影倒地不起，整个身体都被榨成了人干，血肉完全被吸走了，只留下了一副骨架。
　　风暴的正中央，
　　楚离伫立于高楼上，以其为中心，脚下是无数的紫色线条，纵横交错，占据了天地。
　　那些紫色线条好似盘根错节的树根，又像是血管，紫光闪烁间，仿佛血液的流动，输送着一股股苍龙般的能量...
　　见状，江晓眉头微皱。
　　自己还没出手，正准备大开杀戒一场，结果北冥界的这些前尘余孽，反而是遭到了楚离的讽刺。
　　“不错的手段。”
　　下一刻，江晓语气一转，道，“一想到，上万年来的布局，就为了对付我，挺受宠若惊的呢。”
　　很是阴阳怪气的语调...
　　楚离只表情自然，汲取着来自各个生命体内的力量，气势不断攀升，此方天地都产生了一个巨型旋涡。
　　深渊侵蚀万界，这一切的幕后黑手本就是楚离。至深渊源头泄露出的灰暗物质，更是准备了数万年的杀招！
　　这一招无比的狠毒，这个洞天宇宙的众生全都避免不了。哪怕是主宰，想要活下去，也必须得吞噬其他生命。
　　小鱼终将被大鱼吃掉，能量只会流向更上级。
　　大鱼之所以能长大就是因为灰暗物质赐予了它们强大的能量...
　　而等到最后的收网之时，
　　楚离再以规矩珠，引动那些灰暗物质，彻底吸收芸芸众生的力量。
　　这一刻，
　　这个道人站在了这片宇宙的至高顶点！
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　一抹璀璨的剑芒，宛如朝霞，突然划破天际。
　　强大的极致道意如直冲云霄的神剑...
　　刹那间，这股吸收着整个宇宙的能量旋涡，竟直接被从中斩开，一切为二。
　　楚离眼神陡变，完全反应不了，右半边身躯直接被斩去，不断拔升的气势突然中断。
　　“还没明白吗？”
　　与此同时，天穹上响起了一道平静自然的声音，“你我如今的差距究竟有多大。”
　　“怎么可能...”
　　楚离如同见到了难以置信的事，无法接受。
　　只见，
　　那戴着鬼脸面具的玄衣青年，手中的漆黑太刀突然燃起一束火花，于灿烂的光芒中，化作了断魄剑。
　　“仅仅只是这样的话，你仍然超不过九重啊，吸收再多力量又能如何？这个洞天宇宙都已经死掉了。”
　　江晓以万分可怜的目光，看着楚离数万年的布局被一剑斩破，
　　“或许，早在你当初在诸天万界被我杀死的那一刻起，”
　　“你的结局就已经注定。败在我手中的对手，终其一生也翻不了盘。”
　　话音落下。
　　楚离看似没有反应，暗地里，握着规矩珠的右手却在轻颤。
　　......
　　万年布局，一剑斩破，大势已定。

