第1258章 北冥争夺战(一)
　　......
　　呜~
　　长空中，一艘白骨铸成的战船，大势磅礴，浩浩荡荡地开向太昊天下。
　　这艘战船虽然没天庭的鲲鹏战船来得庞大，可却也不俗。通体是以一头顶级大妖的兽骨打造而成，表面铭刻着诸多道纹，乃是罕有的至宝。
　　战船上，一行身着赤红色长袍的御灵师。各个神采非凡，眸光精湛，气息波动强大。
　　其中，赤龙道人赫然在列。
　　这正是幽冥天下的顶级势力：赤教。
　　正在这时——
　　又一颗陨石至域外冲来，如彗星般，拖拽着长长的尾光，气势惊天！
　　这竟是一颗以星辰炼制而成的战舰！
　　“道门？”
　　白骨战船上，赤龙道人一眼就认出了来者的身份。
　　道门可要比赤教更加强大，毕竟，青莲天下就远比幽冥天下底蕴深厚。
　　赤龙道人眼神一凝，喝声道，“激活所有动力法阵，投入源石，全速前进！”
　　唰——
　　下一刻，白骨战船通体绽放神芒，疾驰而去。至高空投射下的阴影，就像是梭子划破了荒芜的大地。
　　同一时间。
　　地面的阴影中，一个背着战刀的中年汉子，抬起了头。
　　“淦！”
　　他望着这两艘价值上亿源石的战舰，啐骂了声，“妈的！这么多人全都是想去抓北冥的！”
　　距离北冥昏死在太昊天下，只过去了半天时间不到。
　　可，
　　在这片荒芜的大地上，说是八方云集，毫不过分！
　　除了各方宗门、道统势力、不朽皇朝...
　　譬如中年汉子这样的散修也不少，全都是想来碰运气，捡个便宜。
　　世上恐怕再没有比这更夸张的造化了。
　　北冥，现如今失去了意识，就躺在太昊天下，任由别人捡尸，想想都刺激。
　　这可远比脱光的美女还要有吸引力。
　　尽管世人皆痛恨天庭，可不会有人怀疑天庭的实力，四大天君坐镇，统御诸天数十万年...
　　北冥全盛时期，杀招足以惊仙尊，诸天无人敢动。
　　可现如今，
　　谁要是“捡”到了北冥，那就意味着“捡”了个准十三重境！
　　......
　　......
　　苍宇上。
　　一把巨大的石剑，长三里，宽半里，携着强大的法则之力，划破虚空。
　　剑身上，一行衣着布袍的御灵师在盘腿打坐，神情肃穆。
　　其中有个蓝袍男子，面相偏稚嫩，眉毛很浓，眼中的神采很足，好似镶嵌着钻石，极能让人留下印象。
　　此人名为李耀，乃是云霄道宫的一名弟子。
　　云霄道宫是极光天下的圣地，位于中域的云雾仙山。那是一处秘境，常年缭绕的仙雾，类似天地精气，对于御灵师修炼具有极大的益处...
　　昔日，江晓在蛮荒天下时，方天等人就曾模仿过云霄道宫的弟子。
　　既然是圣地，云霄道宫同样有八位以上的十二重境大能，各个都可威震一方，乃是巨头。
　　另外，能进入云霄道宫，
　　李耀的资质不用多说，优良偏上，修炼两千多年，如今是十重境后期。
　　“李师弟，不歇息会儿吗？”
　　正在这时，一个紫裙女子睁开了双眼。
　　李耀望着飞剑外的白茫茫雾气，摇头道，“多谢宋师姐关心，我不困。”
　　宋师姐道，“刚刚我注意到乾坤圣地的战舰也开来了。现在的太昊天下，恐怕是一团乱粥，待会儿少不了战斗...”
　　李耀忽然问道，“宋师姐，你知道咱们这次到底是来干什么了不？”
　　“来之前，长老不是说好了的吗？”
　　宋师姐柳眉微蹙，“北冥如今昏迷在了太昊天下，状态前所未有的差，甚至都失去了意识。”
　　“太夸张了吧这也？”李耀忍不住道，“所有圣地、道统全都因为一个人而大动干戈，连我们云霄道宫的太上长老都出面了...北冥到底是什么样的人物啊？”
　　闻言，宋师姐颇有些无语。
　　这个李耀乃是世家的子弟，加之资质优良，一直在道宫里修炼，很少外出历练。
　　对方虽然也知晓诸天的一些消息，可终究算是个死宅。
　　就像大部分人知道秦始皇统一六国，完成出了伟大的功绩。可其中具体的过程怎样，这就有些犯迷糊了。
　　“以后你再去了解吧。”
　　宋师姐没有科普的心思，只嘱咐道，“此行，我们极有可能要和其他势力发生冲突。你可得小心点，别以为这是外出旅游来了。”
　　李耀点点头，“这个我知道，我们要和其他势力争夺北冥。”
　　怎么感觉哪里不对劲？
　　宋师姐倒也没多想，道，“嗯，你清楚就好。此行的关键确实是北冥。”
　　言罢，
　　宋师姐再度阖眼打坐，调息休养。
　　李耀则继续张望着四周，浑似个出门的少爷，对于这个世界充满了好奇。
　　不得不说，
　　飞剑外的天地景象着实有些惊人。
　　“我的天啊...”
　　此刻，李耀眼神充满了震撼，“这就是如今的太昊天下吗？”
　　这里是青莲天下和太昊天下接壤的边疆地带，
　　伴随着行程加深。
　　只见，
　　一颗又一颗大星悬挂在空中，离的很近，仿佛就在头顶。并且大部分都四分五裂了，不少星光齑粉，漂浮在虚空中，如同混沌气。
　　哗~
　　不只是李耀，其他的弟子也都被惊醒了，神情惊讶，纷纷交头接耳。
　　众人还从未见过这种景象。
　　向下望去，
　　布满深渊般裂缝的大地上，原本壮观的城池沦为了瓦砾，断壁残垣，地上甚至寻不到任何尸体，唯有乌黑的血水，染遍了无边山河...
　　整个世界全被鲜血染红了，空气中充斥着刺鼻的血腥味，很难受。
　　真的太惨了！
　　整座天下，居然看不到一个活着的生灵，并且这一人间惨剧就发生在不久前。
　　那些血水还蒸腾着缕缕热气，仿佛是亡者的魂魄之气。
　　有人悲叹，“唉，这么多的生灵，全都惨死了，一个都没活下来。”
　　这些普通人居住的城池只是被罡风、道势所震碎的，就像是大能交手时造成的波动，便可震塌连片的山河。
　　“别看。”
　　宋师姐忽然开口了，语气隐藏着深深的情绪，“对道心有损。”
　　如今的李耀还不明白这句话的意思，只失神道，“这些...真的只是因为紫薇天君递出的一剑？”
　　一剑，溃灭整座天下。
　　芸芸众生全都死了？
　　甚至于，
　　那道剑气都没彻底降临大地，太昊天下的御灵师，他们也都身死道消了？
　　这让李耀无比的惊悚，无法想象当时的场面。
　　那一剑的光景，到底有多么恢宏？
　　唰——
　　突然间，李耀抬头上望，眼神彻底惊变。
　　虚空...瓦解成了混沌之墟...
　　整个世界的上方就像是各种颜料混合在了一起，涂抹而成的画面，模糊得像是马赛克。
　　与此同时。
　　这把巨大石剑突然绽放出了炽盛的光芒，一缕缕秩序之力，如流光般旋转着剑身。
　　“此界的万道法则已经崩坏了，应该要上百年才能愈合。”
　　一道苍老的声音响起，“等下，十一重境以下的弟子，大道可能会受限，小心点。”
　　此言一出。
　　包括李耀在内，云霄道宫的弟子们彻底被惊到了，内心发寒。
　　无相剑已经消失了...
　　可那一剑的恐怖却深深地留在了众人的心中，无法被抹去。
　　“如果北冥没有挡住那一剑。”
　　李耀喃喃道，“整座太昊天下，是不是会彻底成墟？”
　　旁边，宋师姐叹气道，“是的，大地都会不复存在，太昊天下将从人族历史中被彻底抹去。”
　　轰~
　　正在这时，石剑突然剧烈颤动了下。
　　一股强大的灵力波动宛如潮水，席卷天地，令虚空泛起了波涛。
　　“不好！”宋师姐眼神陡变，立马站起了身。
　　那位太上长老立马喝道，“所有人，准备战斗！有敌人来了！”
　　“敌人？为什么会对我云霄道宫主动出手？”
　　霎然间，李耀内心猛惊，无数个问题浮上心头。
　　几乎同一时间——
　　一道天神般威严的声音自上空传来，“就凭你们也想染指北冥？速速离去，这是最后的警告！”

