第1023章 风波
　　这一夜。
　　天圣宗注定安生不了。
　　一道冲天而起的剑气，直上云霄，璀璨夺目。十一重巅峰的剑势，杀气之浓郁，苍穹颤瑟，邪魔退避。
　　“这是发生了什么？强敌入侵？”
　　“好生可怕的剑道...”
　　“卫央怎么了！？”
　　“是天璇峰的方向！”
　　天圣宗的弟子们，包括那些都熟睡了的长老，所有人这会儿全都离开了住所。
　　就连天圣宗的护宗法阵都差点被激起了，可想而知，这一道剑气的恐怖。
　　主峰的道宫中。
　　白痴至修炼中睁开双眼，颇为诧异。
　　而天圣宗的掌教，那个中年人也皱起了眉头，“嗯？”
　　那深邃的目光瞬间穿透无尽时空落到了此刻的天璇峰上...
　　然后，
　　这位掌教愣住了。
　　同一时间。
　　摇光峰，此刻已是深夜时分，紫竹林的院落中。
　　白袍青年正在与沧元鬼交谈。
　　“林海师弟，这是上次师父奖我的道橘。”
　　白袍青年抛了个小橘子给沧元鬼，对这个林海师弟，还算是照顾。
　　沧元鬼道了声谢，可面上却无太多喜色，心头异样，“江晓怎么还没回来？那个吴迪不会是那啥...”
　　正在这时——
　　伴随着那拔地而起的万丈剑气，
　　“好强的剑意！”
　　白袍青年起身而立，目光凝肃。
　　沧元鬼同样一个激灵，心惊胆颤，赶紧看向天璇峰所在的方向。
　　“嘶——”
　　下一刻，沧元鬼倒抽了口冷气，眼神陡变，“不好！江晓似乎就在天璇峰！”
　　而此时此刻，
　　至于天璇峰更是不用多说。
　　整座山峰都被笼罩在了恐怖的剑气当中。
　　全体上下，所有御灵师瑟瑟发抖，仿佛每个人头顶都悬了把无上仙剑，随时都有可能死去，生命之火就好似风中残烛。
　　“怎么了！？”
　　某处府邸中，蛮鬼看着已经昏睡过去的寸头青年，突然就被这股寂灭万物的剑气包围。
　　尤其本体作为蛮荒天下的大妖，
　　蛮鬼对于这些领悟剑之大道的御灵师，记忆可不要太过深刻，差点没被吓得尿裤子。
　　“不对...”
　　可下一刻，蛮鬼就反应了过来，大喜过望，“肯定是江晓被发现了！”
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　蛮鬼知道自己也逃不掉，不过却也无惧，只仰天大笑。
　　这头蛮牛族的大妖倒颇有“引刀成一快，不负少年头”的豪迈旷达之情。
　　回想那杯牛角酒...
　　此刻，蛮鬼双拳紧握，眸中含着热泪，“兄弟，这个大仇我替你报了！”
　　......
　　不一会儿。
　　天圣宗七峰的弟子就看见了十分滑稽的一幕。
　　云海上空，那白衣剑仙双手提着一大一小两个女子，满脸煞气，化作一道神虹飞向天枢峰。
　　众人很快就看见了那团混沌光包裹着的宋彩衣，就和小鸡仔似的，垂着螓首，被那白衣剑仙抓在手里，反抗不能。
　　“等等！另一个似乎是...姜瑶！？”
　　下一刻，众人哗然一片，再度看见了昏迷过去、生死不知的江晓。
　　“嘶！姜瑶不会是死了吧？我看卫央长老的眼神...弑神！”
　　众人感受到了江晓身上的死气，更感受到了那浓郁的杀气，吓得一哆嗦。
　　这会儿要是有什么敢挡在那白衣剑仙面前，只怕会被当场一剑斩死，完全没有活路！
　　“江晓？！”
　　开阳峰，李某眼瞳一缩，当场愣住了。
　　夜王更是急的不行，“江晓这是怎么了？我怎么看像是人都死了！？难不成是这群御灵师看出了他的身份！”
　　这货虽然脑子不太好使，不过却早早将江晓等人，视作了朋友甚至于家人。
　　夜王背后还是挺辛酸的，曾经认识的所有友人包括仇人，都消失在了深渊中。而在接触江晓后，又与沧元鬼相处了许多时间，彼此间的感情不可谓不深厚。
　　当下，夜王就准备打上天枢峰，闹上一番。
　　好在李某心知夜王的脾性，赶紧来到天权峰，并将这货给拦了下来。
　　“先找沧元鬼，沧元鬼肯定知道今晚发生了什么！”
　　李某思维敏锐，立马就带着夜王，到了摇光峰，找上沧元鬼。
　　碰巧不巧的是，
　　白袍青年这会儿也在，并且若是按照如今的外表来说，恐怕这位才是正牌，毕竟江晓都成了个女的...
　　“黎明？王夜？”
　　白袍青年诧异地看了眼沧元鬼，“你们...什么时候认识的？”
　　“关你屁事！”
　　夜王冲的不行，这会儿焦急万分，赶紧就把沧元鬼给拖拽在一旁。
　　很快的，院落中就只剩下了白袍青年一人。
　　他坐在石桌上，倒也安静无声，只看着沧元鬼始终没动过的那个小橘子，许久后失笑了下。
　　“我说你怎么看的江晓！？”
　　另一边，夜王激动之下，嗓门大得不行。
　　这可把李某吓得，赶紧回头看了眼院子，还好那白袍青年没注意这边。
　　“这关我什么事？”
　　沧元鬼郁闷不已，咕哝道，“我又不清楚江晓和吴迪做了些什么...”
　　“那现在怎么办？”
　　李某倒也清楚江晓惹事精的属性，“江晓这次只怕是闯了弥天大祸，那十一重的剑修，杀气太强烈了。”
　　夜王咬牙道，“可不是？我看江晓这会儿连气都没了！人都不知道是死是活！”
　　正在这时——
　　李某眉头紧锁，而后道，“沧元鬼，你还记得那个掌教独女，白素吗？”
　　“怎么？”沧元鬼不解。
　　李某道，“此前，我们不就在怀疑对方也被取代了吗？会不会有可能是白痴？”
　　沧元鬼个性谨慎，“那万一是北冥界的那些家伙怎么办？”
　　“没办法了。”
　　李某沉声道，“只有这样才有可能保住江晓。”
　　他看得出来，这次江晓掀起的风波很大，唯有掌教独女这个身份，说不定才能起到作用。
　　......
　　天枢峰，道宫中。
　　白痴正满脸好奇地看着大殿。
　　此时此刻。
　　一位位气息深不可测的老怪物们全都出现了，如诸天星辰位列此间，任意一位仿佛都可徒手撼动大道。
　　这些天圣宗大能如漫天神佛，化作神像伫立在左右，默不作声，只深邃的目光凝固了此方天地，压抑到几乎足以令道心崩碎的地步。
　　白痴还是第一次看见这阵势，谨慎小心地坐在原地，不敢开口出声，只安静地看着前方。
　　空旷的大殿中。
　　面对如此阵仗，宋彩衣顶着巨大压力，颤抖着娇躯，混沌光晃动不止，好似狂风中的火烛。
　　若有人的目光可透过这光雾，便可看见宋彩衣满脸的沮色，悔不当初。
　　糟了！彻底完蛋了啊！
　　别说自己是道门的道女，就算是道门之主干了这档子事，只怕也抬不起头。
　　不光给人家的灵果吃了，还杀了人家天圣宗的灵兽，就连树都拔了，当柴烧，烤肉吃...
　　此刻，一切结束后，宋彩衣甚至有做梦的感觉，仿佛那一切根本没发生过一样。
　　可就在这时——
　　“宋彩衣！你可知罪！！！”
　　一道宛如天神之怒的斥责声突然化作雷霆狠狠劈下。
　　“我...我要见我父亲...”
　　事已至此，宋彩衣只能强忍着不哭出来，好好一个骄傲的神女，落得如此地步，实在是可怜、委屈巴巴。
　　“我要是你父亲，知道自己女儿在别人的宗门干出这种事，我直接逆流到过去，干脆就不会把你生下来！”
　　天圣宗这群老怪物，性格也是恶劣得不行，摆明了是要刁难、破坏宋彩衣的道心。
　　毕竟宋彩衣是道门的人。
　　事实上。
　　此刻，天圣宗的掌教，那中年人的目光压根就没落到宋彩衣的身上。
　　“这弟子的名字是...姜瑶？”
　　中年人只看着宋彩衣旁边脚下那具少女的‘尸体’，若有所思地问道。
　　“不错！我到灵果园时，便看见满地都是战斗的痕迹。同时，宋彩衣在烤...灵兽肉吃...”
　　白衣剑仙压抑着滔天怒火，道，“而旁边地上就是这个不知生死的姜瑶。”
　　“哦？”
　　闻言，中年人似笑非笑地看了眼昏死不醒的玄衣少女。
　　后者躺在地上，小脸灰暗，瞪着一双死鱼般的眼瞳，瞳孔中布满了死气，身子骨都僵硬了，冻硬似铁。
　　不知是因何原因，
　　江晓侧着头，表情僵硬，铁青色的脸庞，那双死鱼眼，恰好就直勾勾地盯着高座上的白痴。

