第1164章 悲惨的蛟龙族圣子
　　夜里的大荒城像是一头蛰伏的巨兽。
　　唰！唰！唰！
　　月下，数道黑影穿梭破空，齐齐降临一座高楼上。
　　江晓早已等候多时。
　　他负手而立，遥望着大漠，背影深沉，如同黑暗世界的君王。
　　“大哥，东西到手了。”
　　后方，方天穿着粗布麻衣，看上去就和普通汉子一个样。
　　江晓转过身，看着这六位大寇。
　　黑袍老六上前，将盗门罗盘归还，这宝贝才是七大寇最重要的物品，可无视绝大部分的法阵。
　　“麒麟圣子...”
　　江晓回想此前种种，冷冷一笑，“敢惹本座，有你后悔的！”
　　“圣城那边什么时候攻打荒城？”
　　下一刻，江晓开口问道。
　　高瘦男子林毅道，“一周后。圣城的御灵师正在陆续赶来，目前已有三十多位十二重境大能，实力不可小觑。”
　　“一周后？”
　　江晓眉头微皱，尔后道，“那就等一周，御灵师打过来的时候，再把麒麟圣子的裤衩子晾在城头上，当作妖族的战旗。”
　　众人内心暴汗。
　　老大这也太恶劣了啊！
　　这事要是成了，以后麒麟圣子怕是没脸见人了。
　　“走。”
　　突然间，江晓眼神陡冷，“找那个蛟龙族的圣子去，看我今天不把他龙角给掰了！”
　　唰——
　　七道黑影瞬间潜进了夜色当中。
　　......
　　大荒城地下。
　　一处天然形成的洞穴内。
　　此地为龙脉，龙气蒸腾，蕴含有天地精气，类似蕴神池一样。
　　“这里还算不错。”
　　麒麟圣子稍微吸了口浓郁的精气，体内好似有游龙在窜动，洗涤血肉。
　　若可在此长久修炼，益处自然是极大的。
　　“今晚就这样吧。”
　　麒麟圣子挥手辞退了大荒城主，“你先下去。”
　　下一刻，
　　龙靖立马道，“那个江影实力很强，不容小觑。”
　　麒麟圣子道，“不错，可这也算是个好消息。反正天圣宗在我妖族地盘，接下来就派江影出去迎战。我倒要看看，他到底有多厉害。”
　　这几个妖族圣子虽然生性高傲，却也并非盲目自大之辈。
　　此前短暂的交手，大致都清楚了江晓的实力，这也给妖族圣子们提了个醒，人族天骄不可太过小觑。
　　离开那处洞穴后，
　　龙靖返回自己的驻地。
　　这是一处府邸，里里外外有许多妖族把守，十分庄严。
　　“圣子。”
　　“圣子。”
　　小妖恭敬地打开了大门。
　　龙靖走入府邸中，穿过庭院，最终来到了一间厢房。
　　房间中安静无声。
　　龙靖自然不会多想。
　　这里是哪儿？妖族荒城！更别说自家还有重重法阵。
　　可躺到床上不久，
　　龙靖突然睁开了双眼，“怎么会心神不宁？”
　　心里莫名有些发毛，
　　就像是恐怖片里的受害者一个样。
　　环顾四周，房间里漆黑一片，静谧无声。
　　“不对劲！不对劲！今晚绝对有什么事要发生！”
　　龙靖心跳愈发剧烈，这源于妖族天生对于危险的感应。
　　“难道是人族圣城要攻打过来？天庭真君出手？”
　　龙靖连忙翻身下床，干脆不睡了，准备穿戴衣服。
　　可刚一下床，
　　龙靖猛地转过头去，“谁！”
　　背后有人在窥视自己，那种目光注视的感觉，被自己的神识感知到了。
　　但后方却空无一人...
　　龙靖脸色有些难看，自己就像是被鬼给吓到了一样，这要传出去都有些丢人。
　　“不对！”
　　突然间，龙靖好似想到了什么，看向了自己的床底。
　　“不会吧？此地可是有九转星元法阵...”
　　龙靖有些想直接离开，可又忍不住好奇，“是我敏感了还是怎么？”
　　他心情莫名有些刺激，终究按捺不住，蹲下了身子，然后朝床底看了眼。
　　只一眼，
　　龙靖整张脸瞬间就扭曲了。
　　大半夜，自己的床底下，地里居然“长”着几个脑袋！！！
　　“怎么搞得？方天，我们被发现了。”
　　其中一个脑袋还在地里扭动，看向了旁边。
　　“那就动手！动手啊！”
　　异变陡起。
　　这简直太过让人毛骨悚然。
　　这几个家伙居然有遁术神通，并且完全屏蔽了法阵，不知是怎么钻进了自己的床底下。
　　“滚！！！”
　　龙靖的反应速度不可谓不快，体内传出阵阵龙鸣声，气血巅峰运转。
　　可就在这时——
　　龙靖突然闪电般扭过头。
　　后方，
　　一张铺天盖地的大掌，乌压压的遮天蔽日，直接扇来。
　　“什么？十二重境的御灵师！这样的家伙到底是怎么混入...”
　　龙靖念头还没落下，整个人就被一巴掌拍得昏死了过去。
　　唰！
　　下一刻，方天等人全都从土里钻了出来，拿出一个麻袋给龙靖往头上一套，然后带着就跑路。
　　动作干净利落...
　　整个房间瞬间重归黑暗沉寂。
　　外面的妖族连丝毫动静都没察觉，自家的圣子就这样在家里被绑架了。
　　......
　　睁开眼。
　　世界漆黑一片，神识也被屏蔽了，罩着自己头的麻布恐怕还是件至宝。
　　龙靖整个人都不好了，一颗心像是跌落至了深渊。
　　“谁！你们是谁？！”
　　龙靖刚想挣扎，就发现自己的双手双脚也被绑住，体内的灵力也被封禁住了。
　　整个人这会儿恐怕就和毛毛虫一个样...
　　嘭！
　　正在这时，一个铁拳隔着麻布，狠狠砸击在了龙靖的脸上。
　　“哇~”
　　龙靖被打得脸颊深凹，骨骼崩碎，惨不忍睹。
　　“小子，你惹上事了，你明白吗？”
　　与此同时，一道悍气十足的声音响起。
　　龙靖简直没被气死过去。
　　“谁！！！”
　　这一刻，龙靖几欲抓狂，这种事谁能忍得了啊。
　　嘭！
　　又是一脚踹在了龙靖的肚子上。
　　龙靖疼得身体都弓成了虾状，吐出了苦水，每一寸肌肉都在发颤。
　　就算自己是蛟龙族的圣子，可这群家伙绝对是十一重境巅峰的狠人。
　　外界。
　　这里是大荒城外的沙漠。
　　皓月下。
　　六个无恶不作的大寇，围着脚下毛毛虫一样的龙靖，各个神情狰狞，凶神恶煞。
　　不远处，江晓坐在一个沙丘上，高高在上地看着这一幕，嘴里还叼着根草。
　　比起所谓的蛟龙族圣子，
　　这厮恐怕才是最胡作非为、飞扬跋扈的江大少。
　　“蛟龙族圣子，轻罚，消除。”
　　江晓吐出嘴里的青草，尔后掏出一个小本本，将上面的第一条划去。
　　与此同时。
　　黑袍老六、方天等人，你一拳我一脚，一股脑地打在了龙靖的身上。
　　别说是龙，就算是块铁，这也遭不住啊。
　　“找死啊啊啊！！！”
　　龙靖从小到大，哪儿受过这种屈辱。
　　他双眼赤红，睚眦欲裂，怒不可遏，体内的蛟龙之力狂暴化，欲要化作本体。
　　“豁！还敢反抗？”
　　正在这时，黑袍老六惊讶一声，尔后猛地就是一腿鞭，将龙靖踹的双眼暴瞪，大脑都短暂地失神了片刻。
　　“小子，别怪我们，要怪就怪你自己不长眼睛。”
　　方天蹲下了身子，隔着麻布袋子，用手掌拍了拍龙靖的脸，看似好心道，“以后低调些。大荒城是谁的地盘，你懂不懂？”
　　这话可没给龙靖说懵逼。
　　大荒城是谁的地盘？
　　这TM不是妖族的地盘吗！自己可是妖族的圣子啊！
　　“你们...到底是谁？”
　　这一刻，龙靖牙齿都快咬破了。
　　轰——
　　方天抓着龙靖的头就猛地暴扣大地，“再继续问？”
　　“我...我做错了什么...”
　　龙靖满脸是血，语气开始服软。
　　谁知，
　　话音刚落，黑袍老六就一记铁拳砸下，打得龙靖牙齿都掉了几颗，混杂着鲜血。
　　“呜啊~”
　　龙靖都快被打哭了。
　　“小子，你是不是没搞清楚状况啊？被绑了还一口一个问题。”
　　黑袍老六也是个不折不扣的狠人，满脸横肉，像是头夜叉恶鬼。
　　“行了。”
　　正在这时，江晓突然站起身，拍了拍裤腿，尔后一步步朝着龙靖走了过来。
　　六大寇纷纷让步。
　　江晓来到龙靖身前，居高临下，调整声音，道，“我问你，知道错了没有？”
　　看不清麻布里是什么模样，
　　总之，龙靖全身是血，伤痕累累，骨骼怕是都碎完了，那叫一个惨啊。
　　“我...我到底...做错了什么...”
　　龙靖被打得彻底没了脾气，偏偏什么底牌都用不了，全身被绑的跟个粽子似的。
　　那绳索怕不是捆仙绳，再加上这麻袋...
　　这群家伙肯定是群老手！
　　“难道是七大寇？”
　　龙靖心中有猜测，随后更加绝望。
　　七大寇为非作歹这么多年，凶威远扬，打得过就打，打不过就朝着各座天下一钻，那叫一个棘手无比。
　　问题是，自己哪儿把七大寇招惹到了啊？
　　“连做错了什么都不知道。那肯定还没有悔改。”
　　倏然间，江晓叹了口气，随后右手轻轻一招。
　　唰！唰！唰！
　　方天等人再次磨拳擦脚，走上前来。
　　“不！不！不！”
　　龙靖赶紧道，“我知道错了！我错了！我真的错了！”
　　“声音怎么还这么大？”
　　谁知，江晓掏了掏耳朵，居然是向方天等人训斥道，“你们怎么回事？没吃饭是吗！”
　　方天等人面面相觑，尔后下起了狠手，打得龙靖一阵痛骂，然后又是悔改，最后声音逐渐减弱。
　　扑通~
　　最后的最后，龙靖彻底昏死了过去，整个人半死不活，躺倒在了这片大漠中。
　　堂堂妖族圣子，真惹上了七大寇，下场也是可怜得很啊。
　　咔嚓！
　　江晓说到做到，临走前还给龙靖的一只角给掰了下来。
　　就和掰玉米一个样。
　　“这还是轻罚！？”
　　这一幕可没把黑袍老六给吓一跳。
　　自己当初似乎没少口头上顶撞大哥...
　　正在这时，
　　江晓忽然看向了黑袍老六。
　　黑袍老六一个哆嗦，“大...大...大...”
　　江晓拍了拍老六的肩膀，道，“酒拿出来，如此美景，不喝点酒怎么能行。”
　　“呼~”
　　黑袍老六这才松了口气。
　　“别的我不管，总之，我不想看到天圣宗任何一人在这大荒城里受委屈。”
　　江晓打开酒，尔后将龙靖的龙角给浸泡了进去，嘴角勾起一抹戏谑的弧度。
　　.......
　　待到返回天圣宗的时候。
　　江晓却看见夏侯夜、天圣宗掌教以及太上长老们全都坐着，正看着自己。
　　“大家这是干什么？”
　　江晓摸了下后脑勺，有些不太自然。
　　“玩完了？”
　　夏侯夜看了眼自己这个徒弟。
　　“什么玩完了？”
　　江晓眨巴了下眼睛，貌似不解。
　　“那就行。”
　　闻言，夏侯夜却没头没脑地说了句，尔后起身离开。
　　“今晚你一直在天圣宗内，哪儿也别去，记住了吗？”
　　天圣宗掌教同样嘱咐了句。
　　江晓明白了过来，尔后道，“放心吧，这种事我干得多了去，没有证据，妖族也没法子闹。”
　　“只要不被发现，这种事你爱干就干吧。”
　　与此同时，卫央也站了起来，道，“过来，开始今晚的修炼了。”

