第1307章 令仙尊变色的极致道劫
　　九天之上。
　　一道道神灵般的身影，释放出的大道异象像是形成了一片混沌海，令星空都为之颤栗。
　　他们背影伟岸，傲视苍茫宇宙，无不是有着天上地下无敌的姿态。
　　“一...七...十...二十位...”
　　青莲天下内，宋彩衣数着星空中的身影，一颗心逐渐跌落进谷底。
　　“司也仙尊、沈封仙尊...二十位仙尊...天啊！”一个大教子弟惊叫了出来。
　　老一辈的修士同样嘴唇颤动，身体都在颤抖与哆嗦。
　　只要是窥得大秘的人，此刻都难以淡定，内心波澜滔天。
　　“三万五千年前的刀圣...沈家的第三十七代老祖...”
　　“这些曾经的无敌至尊...”
　　“他们...为何全都成为了天庭真君？”
　　诸雄意识到了一个可怕的猜测，心中骇浪滔天。
　　哗~
　　霎然间，这个地方彻底喧沸一片，嘈杂无比。
　　没人敢相信这一幕是真的。
　　漫长岁月以来，诸天万界最为惊艳的一批人，打遍八荒无敌手的至尊们，
　　他们最后全都选择了天庭圣地？
　　“完了。”
　　有人瘫倒在了地上，内心已经绝望了，“这些仙尊曾经都是诸天的无敌者啊，他们在当时那个年代都是无人可敌的...我们这个时代又如何能够反抗得了...”
　　“老祖！为什么啊？你怎么会成为天庭的真君？！”
　　沈家，一个中年人悲愤地大喊着，无法接受这个事实。
　　二十万年前，自家的仙尊老祖，如今居然活生生地出现在了星空当中？
　　这就像是做梦一样。
　　凌驾于诸天之上的天庭，到底有多么的恐怖？
　　这一点，
　　从来都没有人真正了解过。
　　包括某个神秘小世界当中，那些隐藏着的仙尊，此刻都感到了巨大的压迫感。
　　自己一方不过寥寥几位同伴，而天庭的底蕴实在是太恐怖了，令人咂舌。
　　封存了整整十七位古代至尊的神源！
　　这是何等夸张？
　　要知道，就算是极光天下的巨无霸，苍家当初为了封存苍擎仙尊，几乎都掏空了整个家族的所有源石。
　　可，
　　天庭统御了诸天不知多少个时代，夺取的资源，无穷无尽。
　　这也是为什么会有如此多的绝代仙尊，选择成为天庭册封的真君的原因。
　　......
　　“不知你们何来的勇气，胆敢忤逆天庭。”
　　这是一道位于光与影当中的至高存在，乃是万梦真君。
　　他身形十分模糊，伟岸的英姿，周身缭绕着大道法则，像是一尊活着的神灵。
　　“想要战争，那便给你们战争。”
　　那个头戴紫金冠的天庭真君也开口了。
　　其声音好似天神的法令，响彻每一座天下，令所有人都脸色苍白，内心颤栗不安。
　　轰~
　　伴随着这一句话，
　　天庭真君们的投影一并迸发出了无与伦比的大势。
　　天宇颤裂，星河澎湃。
　　二十位仙尊齐齐现世，如此夸张的场面，亘古以来，从未有过！
　　这一刻，诸天众生全都战战兢兢了起来，内心充满了敬畏与惧意。
　　这就是天庭...
　　苍生如何能与之对抗？
　　可就在这时——
　　“只不过一群投影而已。藏头露尾的家伙，也敢说出猖獗之言？”
　　苍擎仙尊突然大手一抓，大道凝聚出一根赤色战矛，强大的气势透体而出。
　　张观主也踏出了一步，道，“若你们真以为天庭能一直高高在上的话，又岂会现在就迫不及待地想要杀死北冥？”
　　唰！
　　这句话瞬间点燃了诸天众生心中的火焰。
　　众人心生出了一个无比大胆的念头。
　　天庭...畏惧着北冥仙尊！
　　“可笑。”
　　对此，那个头戴紫金冠的天庭真君冷冰冰道，“北冥乃是第一个敢反抗天庭的孽障，自然该要第一个杀死。”
　　此人身材魁梧，披戴着银色鳞片制成的盔甲，每片鳞片上都雕刻着铭文，流转有神秘的光泽。
　　他的本名早已消失在了岁月长河当中，如今的身份乃是龙蛇真君。修炼天妖之道，走的路是以蛇化龙，一次次地蜕变、升华，直到成就仙尊之位。
　　“谁要阻挡，谁便毁灭。”另一个天庭真君也动了。
　　他踏出一步，身后如有旭日升起，煌煌大势照耀了整片黑暗宇宙。
　　“纵使是投影又如何？天庭的虚影，便足以击败尔等了。”
　　万梦真君同样冷冷地开口了。
　　霎然间。
　　所有人都全神贯注了起来，心脏像是悬在了喉咙中，甚至不敢呼吸。
　　这是怎样的一幕啊？
　　二十多位天庭真君对峙着苍擎、紫云、张观主三人。
　　哪怕只是投影，可仍然太过震撼人心，毕竟，那些至尊人物如今就坐镇着蛮荒天下。
　　“一群虚影...真是好生猖狂的大话！”
　　突然间，苍擎仙尊不愿废话，握着赤色战矛就杀了过去。
　　你我皆是仙尊，
　　你搞一个投影还在我真身面前装什么？
　　轰！
　　苍天之道爆发，一张恢宏的青天道图覆盖住了整片星域，如同容纳了世间万物。
　　浩瀚的力量像是狂浪般打在了那群天庭真君的身上！
　　这二十位天庭真君毕竟只是投影，相隔了不知多远的时空，类似念头的显化。
　　龙蛇真君后退了一步，而后动怒，“若是本座在此地，定要取你首级！”
　　轰！！！
　　苍擎仙尊一矛打出贯穿宇宙的光束，并震喝道，“那便等我亲身杀入蛮荒天下，灭你神魂！”
　　彼此皆是一条大道的至强者，眼下虽有虚实之别，可却已经打出了火气。
　　【命刻死碑】
　　突然间，万梦真君哪怕是相隔了不知多远的时空，可还是对苍擎仙尊发动了一个道源级的神通。
　　咔...咔咔...
　　冥冥中，苍擎仙尊体内深处像是传出了几道龟裂声，很是轻微，但也很致命。
　　“霸天拳！”
　　下一刻，苍擎仙尊大喝，挥动那双霸道的拳头，杀向万梦真君。
　　“紫云道友，你去看看北冥仙尊眼下到底如何。”
　　与此同时，张观主对紫云交代了句。
　　三人背后便是江晓渡道劫的领域，眼下就像是一潭死水，谁也不知道北冥如今到底如何了。
　　双方都在争！
　　没人相信北冥会就这样死去，那个玄衣男子就像是一个不入生死轮回的怪物。
　　紫云正欲动作，可心中却突然升起一股心悸感！
　　只见，
　　一个身着紫服的男子缓缓踏了出来。
　　与其他天庭真君不同的是，此人乃是真身，拥有着凝实的仙尊级威压。
　　看着手持弑神枪的紫云，
　　青秋真君叹了口气，“本来还以为要后面才会发生冲突...”
　　唰——
　　没有任何好说的，彼此有着立场之别。
　　紫云的黑发无风自动，右眼血光闪烁，其身后更浮现出了尸山血海，散发出滔天的魔威。
　　无尽的白骨，数不清的血肉，堆砌而成了杀戮之主的魔影！
　　轰！！！
　　这一刻，最为可怕的大战发生了。
　　在天庭与诸天大战正式爆发前，仙尊们就已经隔着岁月、时空交战。
　　这是一场血战，刚开始就有血花的飞溅，毁天灭地的波动，令所有人都陷入了深深的震撼当中。
　　“滚开！”
　　一位天庭真君怒了，“再要阻拦，今日过后，第一个便杀你！”
　　在其对面，张观主手持一把桃木剑，看似朴素，可随意一挥却可划破大片的星空。
　　他自然不会退让，“你慌了，老夫就放心了。”
　　“青秋，你可是本体，全力覆灭那片星空，就算是一粒尘埃也不要放过，通通碾碎成虚无。”
　　万梦真君也在开口喊话。
　　事实上，他们对于北冥的忌惮不可谓不深，甚至连虚空都想要炼化，不给对方任何重生的机会。
　　毕竟...
　　北冥可是连四大天君都忌惮的存在！
　　而就在这时——
　　宇宙深处，所有仙尊居然齐齐停下了动作，仿佛遭遇了某种难以想象的事。
　　“怎么可能？”
　　哪怕是天庭一方的龙蛇真君，此刻眼中都流露出了错愕之色。
　　只见，
　　黑暗虚空突然“咔嚓”裂开一条缝隙。
　　然后，众目睽睽之下：
　　一尊散发着灭世级波动的漆黑生灵踏了出来！
　　“什么？”
　　“极致道劫...怎会还没结束？”
　　“我的天！这岂不意味着...北冥还没死？”
　　霎时，在场所有仙尊都被惊骇住了。
　　青秋真君更像是见了鬼一样，身体本能地就想要后退，远离此地。
　　这简直太过匪夷所思！
　　甚至于，那漆黑生灵散发出的气息，更令仙尊都为之变色，不敢染指半点。
　　几乎同时，
　　一张覆盖了整片星空的太极道图浮现而出，将所有生灵全都覆盖在了其中，像是大道磨盘。
　　不待众人震惊，
　　下一刻，一道充满肃杀之意的声音至生死间传出，“在这世上，想杀死本座的，从来不少。”
　　“尔等在其中，又算是什么东西？”
　　......

