第1060章 断魄剑、九黎塔
　　“为什么？”
　　“姜瑶怎会有断魄剑？！”
　　“这到底是怎么回事？”
　　“断魄剑不是极致之道的道果吗...”
　　这场悟道大会最后的比试。
　　姜瑶VS苍鸿
　　二者完全呈现出了远超出八重、乃至于九重御灵师的战斗。
　　甚至于...
　　此刻，那玄衣少女甚至拔出了极致之道的道果，断魄剑！
　　伴随着断魄剑现世的一瞬间，
　　天枢峰，朱姝等大能都被深深震撼住了，眼中全是不敢置信。
　　“这到底是为什么？”
　　眼前这一幕无比的诡异。
　　正在这时，
　　青云观的那个白衫老者好似明白了什么。
　　老者先是看了看自己，然后又看了看天圣宗掌教，最后看向仙台上那个持着断魄剑的玄衣少女，
　　“原来这是未来的北冥斩断的一条独立岁月长河吗？”
　　......
　　“该死啊！！！”
　　苍鸿捂着受伤的右眼，一道无法愈合的剑伤，甚至于穿透了龙族的金眸。
　　“前世的北冥仙尊将极致道意炼化入了至宝当中吗？”
　　只短短一刻，苍鸿倒也反应了过来，尔后低沉怒吼，巨龙喘息，释放着无穷尽的威压，“既然如此...”
　　话音落下，
　　一股无法形容的大道气息突然拔升，如同深海中的巨物即将破水而出，携着震慑心神的压迫感。
　　唰——
　　苍鸿残存的左眼释放出太阳真精般的金光，金芒璀璨，缓缓凝出了一个九转玲珑塔。
　　塔身共分九层，塔顶如盖，塔刹如瓶，如通透的琉璃宝塔，底部雕刻有神秘繁复的道纹，如同洪荒至宝...
　　通透的塔身当中，
　　内里有一团灿金色的神火，永恒不灭，徐徐燃烧着，如同鸿蒙初开时的先天神火，释放着亘古的不朽气息。
　　伴随着这九转玲珑塔的出现，
　　轰隆隆~
　　整个天地都为之颤动，无尽山河动荡，天穹仿佛都被压低了些。
　　天圣宗所有人都被恐吓住了。
　　这股气息实在太可怕了，若是一旦落实，恐怕这段岁月长河会直接湮灭，无法承载住如此盛烈的道意。
　　与此同时。
　　江晓感受到了一股威胁，握紧断魄剑，不敢轻举妄动。
　　“断魄剑又如何？”
　　霎然间，苍鸿手持着九转玲珑塔，冷冷道，“看见了吗？本座的道果，哪怕只是一个投影，这段岁月长河都难以承受！”
　　“道果？”
　　江晓看向那玲珑塔，刹那间就被其中那团神火刺伤双目，端是可怕。
　　“九黎塔？”
　　天枢峰，那群大能立马一惊，识出这个至宝，“离火之道的道果！”
　　“这太阳真君...”
　　杨老头咬牙不忿，“作为准十三重的大能，九重打不过江晓也就罢了，居然连道果都用出来了。”
　　大部分妖族是无法领悟大道的，可大道无常，仍有极少个别的大妖可以修炼大道，因此也被视作妖族圣子。
　　天庭的太阳真君，龙族老祖之一，将沉很明显就修炼有离火之道。
　　九黎塔中，那团永恒不灭的神火，忽然飘出一缕，化作细小的火蛇，流向了外界。
　　哪怕只是一小缕神火，仍让人感觉心悸，仿佛具备着灭世的能量，那股神秘的气息，压得大地撕裂，空间粉碎。
　　江晓眼神一变，哪怕生死之道，目前的境界，自己也不能硬扛！
　　嗖——
　　与此同时，那缕神火突然飚射而来，看似只有拇指粗细，实则却携着汪洋治天的气势，将一切都磨灭了。
　　一百三十二刻极致道痕汇入断魄剑，极致道意更加旺盛，浑似轻易间便可斩破苍穹星辰。
　　下一刻，
　　江晓一剑横空，剑芒却并不强烈，可那气势却凝成了一条线，无物可挡的一条线。
　　那缕灿金色的神火立马被切开，可却分化作两缕，并且威势不减。
　　“受死吧。”
　　不远处，苍鸿立于原地，冰冷地看着这幕，“融化在本座的离火当中，彻底归于虚无。”
　　那尊九转琉璃塔就漂浮在其右侧虚空中。
　　神火摇曳，散发着令日月无光的火光，一缕缕洪荒气息缠绕，如同万物的源气，看似轻柔如烟，实则却堪比星辰般沉重，足以压得令人喘不过气...
　　准十三重御灵师的大道道果！
　　这无异于最为致命的杀招，甚至还只是一个实体的投影，便足以令这段岁月长河濒临崩溃。
　　另一边。
　　江晓完全不敢染指这两缕神火，随便释放出了两枚生死印，可那两缕神火散发出的威势，如水波荡漾，无声无息间，将那两枚生死印瞬间沦为了齑粉。
　　就连其中的生死之力都被这离火燃烧殆尽了...
　　这并非生死大道被离火大道压制，而是江晓目前连生死大道的道果都没合出，这条道路走得太浅，对方却已经是准十三重的御灵师，其中的差距无法弥补。
　　只能躲！
　　江晓咬紧牙关，体内灵力如江河流转，好似一阵风，飘忽迅捷。
　　稍不留意，
　　其身下的灰白色仙台都将被那神火烧的融化，连渣都不会留下，无比骇然。
　　“糟了！”
　　天圣宗全体上下，立马看出了江晓的困境。
　　“那太阳真君居然连道果都用上了？！”
　　众人只觉得难以接受，准十三重大能，就算压制境界，可各种手段还是远超出了太多太多。
　　这是无法逾越的天堑，那个九黎塔就像是此方天地之下，唯一的永恒。
　　“苟延残喘。”
　　与此同时，仙台上，苍鸿看着高速移动中的江晓，冷哼一声。
　　下一刻，
　　那九转琉璃塔当中再度飘出数缕神火。
　　咔...咔咔...
　　几乎同时，此方天地再度蔓延出了几道裂缝，终于撑到了极限，无法承载准十三重大能的道意。
　　“速战速决！”
　　苍鸿也已经不再考虑了，此刻只想彻底烧死北冥仙尊的最后一丝残魂。
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　江晓突然抓住一个时机，反手一剑，并动用【霜降】，漫天的霞光射来，好似一道道无上仙剑。
　　“什么？”
　　苍鸿顿感不妙。
　　【七剑】乃是剑之大道的神通，其中拥有各种剑法的玄妙，【霜降】则为群杀的剑招。
　　尤其是，江晓以断魄剑的极致道意，释放这一招，很是可怕。
　　霎然间，苍鸿所处的天地直接被一道道极致的剑光搅得破灭，根本无法退避，并且还硬抗不了。
　　噗！噗！噗！
　　只一个眨眼间，苍鸿就成了血人，无数伤口皆是极致之势所造成的，并且伤口极深，触目惊心。
　　就连其身下的仙台也遍布着无数纵横的切口...
　　“该死！！！”
　　苍鸿右眼彻底睁不开了，哪怕这些伤势并非本体，可还是令其极为羞恼。
　　自己可是准十三重的天庭真君！
　　轰~
　　可就在这时，两股生死二气突然冲来，碰撞并迸发出强大的混沌之力。
　　苍鸿再遭生死浑噩，赶紧催动九黎塔，引出神火，燃烧生死之力。
　　另一边。
　　江晓因为连出两招，猝不及防下，遭受一缕神火入体，顿时体内的血肉融化。
　　并且连生死之道都无法愈合...
　　“目前的大道太浅了，将来待我成为十二重乃至于十三重后，必能无视一切，逆转生死。”
　　江晓紧握着断魄剑，死死咬牙，眸中散发着一缕血色，“不过，这条老畜生也不好受。”
　　“杀！”
　　伴随着一声怒吼，
　　江晓再度握着断魄剑，寻找机会，杀向天庭的太阳真君，道意肆意纵横，浩瀚磅礴的气势掀起一股惊天之战。
　　这座无边无际的仙台不断四分五裂，哪怕是昔日神袛的子嗣之战，也造不成如今这样的效果。
　　璀璨的灵芒爆发出一团又一团耀眼光团，激烈的战斗余波，刮起的飓风不断冲击着四面八方，剑光绝艳，神火灭世...
　　在这段岁月长河的最后时刻，
　　在这场悟道大会的最后一场，
　　北冥仙尊VS太阳真君，彼此皆不算是巅峰状态，可此刻却已经打出了目前阶段所能达到的巅峰。

