第143章 壮志凌云的周力
　　翌日。
　　清晨的阳光明媚得投射在天机宫正中央的广场之上。
　　一位位少年少女气宇轩昂的站在原地，朝气蓬勃。
　　肩头的天机宫徽章熠熠生光，象征着一种荣耀。
　　不远处。
　　伴随着一道耀眼的灵光。
　　最终，一个身材削瘦的白衣少年站到了最后。
　　霎然间。
　　全场欢呼雀跃。
　　潮水般的礼赞向其涌来。
　　作为南院三重御灵师团队的代表，对方即将出征中院，与另外三大分院的天之骄子们分庭抗衡。
　　华夏地域辽阔，又有长江、黄河两大河流贯通，共分为华南、华东、华西以及华北。
　　天机宫以此设立了四大分院。
　　为了精进交流，每年都会举办四院大比，又从四大分院当中挑选出最为优秀的弟子，进入中院培养。
　　千年以来，天机宫囊括了天南地北无数的天才妖孽，牢牢占据着世界第一御灵师道统的地位！
　　其他国家当然也有御灵师组织，但都无法与天机宫相比。
　　充满神秘气息的东方，自古以来便是这个世界最为瞩目的中心！
　　“这个李宰道太强了，谁也没想到他那个变异魂珠的效果居然是增强其余能力两倍的威力！”
　　远处，一众导师窃窃私语。
　　“如此一来，他这个能力恐怕足以碾压一众红级能力，无限逼近厄运级的魂珠能力。”
　　“两倍的威力啊...他本就是三重御灵师后期的境界，如此一来，说不定到了四院大比之上，也能崭露头角。”
　　“毕竟是李家的人，八宝斋的底蕴比起我们一个天机宫的分院，恐怕远胜许多。人家走得路子，家里早就安排好了。”
　　“......”
　　一众目光注视之下，李宰道缓步离开广场。
　　随后，他并未第一时间离场，而是站在原地看着另一处分场。
　　“李哥，不休息一下？”
　　一个青衣少女体贴的问道。
　　“不。”
　　李宰道摇头，目光落在了江晓身上，“我想看看接下来那个江晓的实力究竟如何。”
　　“江晓啊...”
　　闻言，青衣少女抿了抿唇。
　　南院最为出彩的两个少年。
　　一是背景殷实的李宰道，二便是那位富有传奇色彩的一年级新生江晓。
　　二者几乎已经内定将会留在中院。
　　但是相比于大众熟知的李宰道，一直没有轻易出过手的江晓无疑更为神秘。
　　此刻。
　　俨然到了最后的几场比赛。
　　今天就要决出最后的名额，但大部分人心中都没有多少期待感。
　　二年级那几个御灵师团队固然很强，但比起堪称妖孽的江晓，恐怕还是不够看的。
　　......
　　“好多人啊。”
　　许宣妹子有些怯生地说道。
　　“快点结束吧，真是受够了，每天都这样站着，真没劲。”
　　江蝉嘴上是这样说着，实则为了今天特意打扮了一下。
　　一绺靓丽的秀发微微飞舞，细长的柳眉，一双眼睛流盼妩媚，秀挺的瑶鼻，如玉脂般的雪肌...
　　少女亭亭玉立地站在原地，尽显温柔绰约之色。
　　远处。
　　一大群的青春期少年为其不断加油鼓舞，搞得对手内心凌乱无比。
　　“江晓呢？”
　　忽然，旁边的麻花辫妹子赵雨梦疑惑地问道。
　　江蝉道，“刚才有个女生找他，说是姜宇找他有事要交代。”
　　“可是...”
　　赵雨梦不解地看了眼后方坐在观众席上的姜宇，道，“姜老师不就在那里吗？”
　　“应该是聊完了吧，就快回来了。”
　　江蝉并没有多想，随口道。
　　不一会儿。
　　抽签仪式便正式开始了。
　　如今的二重御灵师团队只剩下了四支队伍。
　　其中便包括寸头青年所在的那个团队。
　　一方面他们运气不错，一直没有遇上江蝉的团队；
　　另一方面，毕竟也是A班排名前几的队伍，硬实力还是有的。
　　不多时，分组就出来了。
　　这一次，对方就没有那么好的运气了，撞上了江蝉所带领的团队。
　　顿时。
　　除了知晓内幕的寸头青年以及另一个少年以外，其余三人面色齐齐一黑。
　　“差不多了吧。”
　　其中一个女性辅助御灵师犹豫地说道，“我们也算是走到了最后的四强，张老师应该很满意了。”
　　“嗯，这大半年的努力成果还是有的，前一场比赛能把隔壁班的老杨给狠狠斩落马下，真是太爽了！”
　　另外一个打输出的二号位少年也开口道。
　　可就在这时——
　　“你们就这点志气？”
　　寸头青年冷冷地看了身后众人一眼。
　　“周力？”
　　顿时，那个女性御灵师眼神疑惑，“你怎么了？”
　　“我怎么了？我还想问你们怎么了！”
　　名为周力的寸头青年狠狠责骂道，“还没开打就已经想着认输？你们都是一群软骨头吗？”
　　“这.....”
　　三人齐齐纳闷了。
　　不是。
　　对方可是能单人灭队的江晓！
　　前面比自己还强的御灵师团队都乖乖地自动认输了。
　　你周力平时也不像是这种负隅顽抗到最后一刻的人啊？
　　怎么今天突然转了性子？
　　“都给我打起精神！”
　　周力冷喝一声，“不许投降！我周力平生最看不起的就是软骨头！就算是输，也要拼尽全力到最后一刻才行！”
　　闻言，众人不由沉默了片刻。
　　下一秒。
　　“好！”
　　女性御灵师点头，深吸了口气，“没错，我们已经走到了这一步，就算是打不过那个江晓，也要将自己的每一个能力向大家展示出来才行！”
　　另一个少年则多看了眼周力，语气颇为敬佩，“看不出来啊？周队长，原来我还一直以为你是个投机倒把的人，没想到居然也有这种勇气。”
　　“哼。”
　　周力冷哼一声，面色倨傲。
　　看着自家队长此刻的模样，众人心中不由升起了一股念想。
　　俗话说，兵怂怂一个，将怂怂一窝。
　　没有哪个员工希望自家的老板会是一个蠢材。
　　御灵师团队同样如此。
　　此刻周力展示出来的态度，不由令这群少男少女大为改观。
　　唯有知晓内幕的那个小吴此刻内心满是异样。
　　他看了眼周力，又看了眼其余三个队员，嘴唇蠕动，半晌后还是憋住了话头。
　　......
　　“开始吧。”
　　五分钟准备时间过去后，裁判开口道。
　　然而...
　　“江晓怎么还没回来？”
　　赵雨梦看了眼四周，心中莫名升起一股不安。
　　“这家伙又要闹什么？”
　　江蝉同样暗自咬牙，不由焦急。
　　“怎么回事啊？江晓呢？”
　　远处的姜宇同样满是疑惑地环顾四周。
　　最后一天了，可别出什么差错啊！
　　正前方。
　　对方的御灵师团队已经站在了高台之上。
　　看着江蝉以及其余三位少女姿色秀美的俏脸。
　　周力的嘴角勾起一抹微妙的弧度，朗声道，
　　“江学妹，在下周力，还请赐教。”

