第1090章 神袛炼出的仙丹
　　小女孩粉雕玉琢，明眸皓齿，生的十分可爱。
　　她蹲在地上，清澈的双眼，好奇地看着自己，童真无邪的脸蛋，令人心生亲近与好感。
　　可此刻，江晓只感觉从头凉到脚，有种直面禁忌的恐怖。
　　“小朋友...”
　　江晓一动也不敢动，强行憋出一个笑容，“你叫什么名字呀？看着叔叔干什么？”
　　正在这时——
　　“小心！”
　　一道娇喝声传来，
　　宋彩衣刹那间穿梭而至，探出纤纤玉手，携着空灵明净的气息，光华流转，仿佛可以擒下世间万物。
　　可那小女孩头也不回，白嫩的小手，反手拍出，当场破灭灵犀大道。
　　下一刻，宋彩衣居然没挡住，遭受重创，倒飞而出，仙躯重重地撞击兜率宫中的雕龙大柱。
　　“怎么可能？”
　　江晓眼神惊变，万没想到，十二重境的宋彩衣居然被这小女孩一巴掌扇飞。
　　更令人难以置信的是，
　　江晓在这小女孩身上感受到了一股超脱凡尘的气息，凌驾于一切，如同混沌之宗、大道之源的感觉！
　　那小女孩天真无邪的目光下，
　　自己似乎连断魄剑都召唤不出来，无论是生死还是极致道意，全被压制住了。
　　“莫要逗留！速速远离！”
　　正在这时，宋彩衣轻灵的声音传来。
　　她再度以飞仙之姿降临，灵犀大道演化而出，十二重的威能，灵力仿佛淹没了银河，浩荡无穷。
　　轰~
　　江晓宛如狂风中的纸屑，被冲击得倒飞而出，差点没被震晕。
　　可任凭宋彩衣气势再是如渊似海，这座兜率宫仍未产生丝毫晃动，冥冥中有无上伟力坐镇。
　　并且，那小女孩更是非同寻常，短短一瞬，便与宋彩衣交击了不下数十次。
　　两股澎湃的力量当场纠缠在一起，
　　双方攻势极为激烈，缥缈的紫气与圣洁的荧光，如同两个大道间的碰撞，迸发出无穷的玄奥。
　　江晓完全看不清战斗画面，甚至难以直视，强大的道势，双眼快要流出血泪。
　　“这就是如今宋彩衣的真正实力？”
　　这一刻，江晓只觉得如今的对方，一根手指头就可以轻易按死自己。
　　可就在这时——
　　伴随着仿佛无尽山河的大破灭，彼此迅速分开，如同两尊凡世谪仙，分庭抗衡。
　　宋彩衣独立于虚空，身姿依旧璀璨，暗地里却闷哼了声，情况不妙。
　　另一边，那小女孩咯咯地笑着，笑声如银铃，落在心头却如同大道吕钟的奏响。
　　与此同时，江晓这才发现古怪之处。
　　小女孩看似外表普通，可若以神识观看，便会发现其体内蕴含有一团玄黄精粹，充斥着无与伦比的威势。
　　“神袛的气息！”
　　江晓心中猛地一惊，简直无法想象，“这小女孩到底是什么存在？居然沾染有神袛的气息？”
　　“这难不成是道德天君当年亲自炼出的仙丹？”
　　......
　　“此次古天庭之行怎会接二连三遇见如此多事？”
　　与此同时，宋彩衣踏立于虚空中，心中困惑，“居然连这种品级的仙丹都遇上了。”
　　“难道是那家伙的缘故？”
　　宋彩衣忽然看了眼那个玄衣青年，“这个苏白...运气有些不同寻常啊。”
　　咯噔~
　　江晓心中立马咯噔了下。
　　宋彩衣却又收回眼神，自忖道，“恐怕是此人身负特殊气运，影响了身边的人。”
　　自从遇见这个玄衣青年后，
　　自己等人先是碰上道奴，然后又遇见了百年难得一遇的先天火精，眼下还发现了如此品级的仙丹...
　　这不得不说有关联。
　　尽管这种御灵师十分罕见，但也确实存在。
　　诸天万界有个广为流传的故事，现如今天庭的瘟疫天君，也就是所谓的瘟神，据说就是一个气运特殊的御灵师。
　　这种气运，可以不断削减其身边人的运气，转而反哺自身。通俗来讲，也就是身边的人越倒霉，自己反而越幸运。
　　“倒也还好。”
　　下一刻，宋彩衣收回念头，深吸了口气，“如此品级的仙丹，远超期望。”
　　“若能收服，必可助我灵犀之道精进一大步！”
　　大道越到后面越难有所突破，
　　哪怕是宋彩衣这种天之骄女，停驻在十二重初期也长达千年之久，而这足以威震一座天下了。
　　至于北冥仙尊、紫极魔尊那样的盖代人物，一个时代也就只出的了那么几个。
　　霎然间。
　　宋彩衣玉手光华流转，通透生辉，紫雾氤氲弥漫，有种鸿蒙的气息。
　　同时，一指点苍穹——
　　灵犀指！
　　另一边，小女孩衣着七色彩裳，如霞光编织而成，娇小的身躯散发有玄奥的道韵，仿佛是一个活生生的小仙女。
　　突然之间，
　　小女孩的眉心被洞穿，一股充斥着玄力的光束，已超越了一切行迹，完全无法躲避。
　　“这就是真正的灵犀之道？”
　　江晓眼瞳微微一缩。
　　极致与生死大道固然很强，可三千大道，如同灿烂的花圃，争芳斗艳，各自皆涉及到了最本源的神秘。
　　惊珠内，宋彩衣连道果都没合出，如今方才显露出了灵犀指真正的强大之处！
　　与此同时，宋彩衣瞬身的一刹那，身形轻灵，如云雾似的，消失在了视野当中。
　　更无任何气机泄露，
　　她就像是蛰伏在虚空中的刺客，神识都无法锁定，灵犀之道的缥缈，实在玄之又玄。
　　轰~
　　下一刻，恐怖的灵芒，突然汹涌爆发，十二重灵压刮起的风浪，足以毁天灭地。
　　然，兜率宫乃是神仙宝地，没有丝毫动荡，如巍峨沉浑的泰岳。
　　可身处其中的江晓却快承受不住了。
　　咔...咔咔...
　　甚至就连生死道果都产生了崩裂。
　　“我TM道果怎么裂开了？”
　　江晓瞠目结舌，万没想到，巨大的道势压制下，道果居然真的会裂开。
　　轰隆隆！！！
　　正在这时，一道娇小的身影，如炮弹般被打入地面，激起千层浪。
　　再一看，
　　破碎的地面上，那小女孩满身是伤，白瓷般的肌体裂开，一缕缕玄黄气挥发。
　　空气中立马弥漫出了一股浓郁的药香，如同传说中的灵丹妙药，不，这本就是真正的仙丹！
　　哪怕只是一缕淡淡的气息，进入鼻腔的一瞬，浑身上下每个毛孔都张开了，整个人像是羽化了般，飘飘欲仙，无法形容的舒适感。
　　“咕——”
　　江晓看着那小女孩，忍不住暗咽了下口水。
　　突然间，宋彩衣再度抬起碧玉般的手掌，携着浩荡的灵压，拍出一个无上掌印。
　　小女孩再被镇压，随后也爆发出了神威，破封而出，以一束流光，与宋彩衣纠缠在了一起。
　　天穹上，
　　战斗端是激烈万分，一枚仙丹不仅化作人形，并且还与十二重的御灵师，打至如此地步。
　　江晓也不太清楚究竟是炼出这枚仙丹的神袛太强，还是宋彩衣有些拉跨。
　　隆隆作响，天宇震动。
　　此刻的兜率宫当真是神仙打架的场面。
　　宋彩衣檀口轻喝，双手变幻，不断结印，各种道痕浮现，施展出种种大神通。
　　凤鸣九霄，一只火凤以道痕化形，振翅长鸣，携着燎原之火，铺天盖地飞向小女孩。
　　同时，一束束玄光，如同交织的线条，又像是捆仙绳，缠绕住了小女孩，将其禁锢在虚空当中。
　　除去主修的大道以外，宋彩衣作为道门道女，自然还修有诸多神通。
　　小女孩被束缚住后，又遭火凤攻势，其中所蕴含的杀伐之术，轻易便可毁去成片的山脉。
　　咔嚓...
　　霎时，小女孩再度龟裂掉落一块肌肤外壳，显露出玄黄本源，药香味更加浓郁了些。
　　江晓趁机将其那块掉落在地的肌肤外壳拾起，如同瓷块，蕴含有仙家气息。
　　“这可是宝贝啊！”
　　江晓来不及多加感受，随后又见上空发生了变化。
　　小女孩挣脱束缚后，以肉身相博，攻势猛烈，短暂地压制住了宋彩衣一二。
　　同时，激烈的战斗中，小女孩的肌体不断龟裂，随后脱落。
　　天上掉下来的“碎片”不断增多...
　　江晓大为惊喜，万没想到，自己还有这种便宜可以捡。
　　只短短一会儿的功夫，
　　江晓大大小小就捡了二十来块“药”片，无不富含着浓郁的生机。
　　哪怕是药渣子，可这也是兜率宫中仙丹的残渣，常人梦寐以求的造化，可以生死人肉白骨。

