第1032章 第二轮淘汰赛
　　半个时辰过后，
　　第一轮淘汰赛结束。
　　原本足有两千之多的八重御灵师，转眼间，就只剩下了不足七百人。
　　某些人不只除掉了两个对手，还趁着此次悟道大会，寻上了过往的仇人，新仇旧恨一起算。
　　不过这些与江晓等人无关，
　　夜王实力足够过硬，李某和沧元鬼又有江晓罩着，彼此都成功过了第一轮比赛。
　　北冥、苏白、苍鸿等几人先后也都来到了半山腰的妙地，暂时落脚歇息。
　　这些八重御灵师们三三两两，要么在交头接耳，要么则目光谨慎地看着北冥几人，暗自祈祷接下来最好别碰上。
　　“北冥（江晓）。”
　　与此同时，苍鸿和苏白也都混迹在人群中，阴冷地盯上了那鹤立鸡群的白袍青年。
　　反倒是江晓闲坐在一处八角亭阁，和宋彩衣等人吃吃喝喝，有说有笑。
　　而山巅处的道宫中。
　　那群大佬们同样在议论个没完没了。
　　“我差不多已经看出来了。”
　　一个苍颜白发的老者一边吃着灵果，一边道，“此次悟道大会前三，北冥，白素，宋彩衣。”
　　“北冥连八重后期的御灵师，都能用一刻极致之道的道痕秒杀，这实在有些过于夸张。”
　　“要是悟道大会结束后，真合出了那把剑，难以想象。”
　　“非也非也。”
　　一位天圣宗十一重境界的长老却摇头道，“蝉道人，你目光太浅了，怕是没看出紫云的真正实力。”
　　“哦？”
　　那名为蝉道人的老者，面子上有些过不去，“你说的紫云是谁？”
　　“依我看来...”
　　与此同时，十二重的女剑修，朱姝也加入了进来，“前三应该是：北冥、白素、姜瑶或者紫云。”
　　卫央眉头一皱，“姜瑶？”
　　这位白衣剑仙本能地不太喜欢江晓。
　　“姜瑶是谁？”
　　有人不解地问道。
　　相比于北冥、白素这些早就名扬太昊天下的天才，江晓此前闹出的动静，只能说是小打小闹。
　　“等到后面你们就知道了。”
　　杨老头呵呵一笑，喝着酒，神情自在。
　　仙台上的一幕幕，这些大佬们全都看在眼里，但凡有个稍微拔群点的弟子，也能入得了眼。
　　因此，为了讨得这些大佬的赏识，那些天才们也会竭尽所能地崭露头角。
　　不多时，
　　一位十二重的天圣宗大能露面，主持败者组的复活赛。
　　这令那些此前被淘汰的弟子眼中纷纷有了光亮，并下定决心，要重新杀回去。
　　可接下来——
　　“回到仙台上，角逐出十个复活名额。”
　　伴随着那道高高在上的话语声，
　　众人眼瞳骤缩。
　　一千三百多个失败者，居然只有十个复活名额？这是何等残酷的竞争？
　　“原来掉入败者组了这么惨啊？”
　　半山腰处，江晓吃着葡萄，评价了句。
　　李某暗暗松了口气，还好江晓此前来支援了。
　　否则如此残酷的竞争，千军万马过独木桥，自己只怕也难以杀回胜者组。
　　果不其然，
　　伴随新的一轮下饺子...
　　一千三百多位八重御灵师重新回到仙台上，然后开始了最后的厮杀，全都拼尽全力，试图抓住那仅有的十根绳子。
　　一时间，灵力激荡，道意纵横交错，场面十分壮观。
　　半山腰处。
　　那些胜者组的弟子们也都神情肃然。
　　这就是大道之争！悟道大会前一百皆有奖励，哪怕得不到菩提叶，可也足以令自己在合道时有一番大突破，没人会想要放弃。
　　最终，
　　十个伤痕累累的弟子，满身是血，如同孤狼般，杀了出来。
　　当他们回到半山腰的一刻，
　　此地很是寂静，无人开口说话，全都眼神复杂地看着这十个人。
　　“下一轮的复活赛应该就不会这样惨烈了。”
　　宋彩衣同样有些触动，开口道。
　　“不，下一轮复活赛只会更加惨烈。”
　　可江晓却摇摇头，“现如今的七百人基本都是八重中后期的实力了，以此筛选下去，只会越来越残酷。”
　　众人休息了一个时辰过后。
　　天圣宗掌教再度开口，声音如洪钟，中气十足，“第二轮淘汰赛开始。”
　　轰隆隆~
　　伴随着这道声音，云海中的仙台再次发生巨变。
　　原本无边无际的一整块仙台，此刻竟突然四分五裂，化作九十个正方形的擂台，宛如棋盘的网格，耸立在云海中。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，所有人眼神齐齐一变。
　　“九十座仙台，九十个百强名额，再加败者组的十个名额。”
　　与此同时，天圣宗掌教的声音如圣人教诲，字字珠玑，“尔等自由选择一座仙台，进入其中后，不可更改。”
　　“一直待在上面，最后剩下来的那个人便可晋级。另外，此番进入百强的弟子，都可获得一份奖励，三生枣。”
　　此言一出，
　　众人彻底明白，悟道大会愈发火热，接下来的冲突将要更加惨烈。
　　七百多个天才，九十座仙台，平均看起来，一个仙台上七个选手要角逐出一个名额。
　　可事实上...
　　北冥所在的那座仙台，谁敢去？
　　白素所在的那座仙台，谁敢去？
　　果不其然。
　　只见，白袍青年第一个站了出来，凌空一跃，直接就落到了正中央的那座仙台上。
　　云海浮沉间，其余八十九座仙台空空如也，唯有正中央的仙台上，如棋盘的天元处，
　　那白袍青年腰间配着修长的漆黑太刀，身姿挺拔，傲立于苍茫云海，睥睨四方。
　　一时间，竟无任何人敢跟上去，更无人开口说话。
　　场面十分壮观，如一幅仙家画卷。
　　“好生气魄！”
　　峰顶的那群大佬掩饰不住爱才之心。
　　“吾道凌云，敢为天下先！”
　　那个十二重的女剑修，朱姝目光都认真了起来，道，“要不是北冥已经是你天圣宗的人，否则，我还真想破例，将其收作弟子。”
　　“呵呵。”
　　杨老头喝了口酒，面上毫无异色。
　　心中却道，你要知道了未来北冥仙尊干得那些事，只怕撇清干系都来不及，丝毫因果也不敢沾染！
　　另一边。
　　八角亭阁当中，江晓往嘴里抛个葡萄，暗暗攥拳，颇有些忍不住，想要跟着跳下去。
　　可下一刻，
　　江晓按捺住战意，转头对李某道，“黎明师兄，这一轮比赛，我送你进入百强。”
　　“什么？”
　　李某稍加错愕，尔后立马明白江晓的意思，道，“不可！江...姜瑶你不需要这样。”
　　“没什么大碍的。”
　　江晓吃着葡萄，随手道，“还是说你不相信我能从败者组杀出来？”
　　沧元鬼听着纳闷了，“你们在说什么？”
　　而宋彩衣则惊讶无比地看向了江晓，“这...”
　　她怎会听不出江晓的意思？
　　什么叫送对方进入百强，分明就是二者共同进入一座仙台，然后江晓出手击败所有人，最终再主动认输，如此一来，李某就成功站在了最后。
　　“姜瑶，你和黎明到底是什么关系？”
　　宋彩衣忍不住了，“你的实力，甚至还有那把剑，分明可以...”
　　不等其说完，
　　江晓就打断道，“你别在这里给自己加戏了，赶紧自己找个仙台待着去。”
　　自己和李某、沧元鬼这些人的交情，岂是外人了解的？
　　别的不说，
　　李某当初将天机宫交托给自己，退步让位，甚至在自己突破八重时，不惜以命护道，这份情义，自己可一直都记得。
　　“走。”
　　江晓吃完最后一枚葡萄，拍拍手，起身道，“别废话了，败者组也有十个名额，我随随便便就能杀回来。”
　　“...多谢了。”
　　李某唯有久久地拱手道谢。
　　此次惊珠副本，对于他而言是比天大的机缘，无论是一条完整的修炼体系，还是对于大道的领悟，以及开拓了更远大的眼界...
　　此刻这条路如果能走得更远些，
　　李某将来的收获也就更大，进入诸天后，就能厚积薄发！
　　“老李，接下来你可要加油了啊。”
　　沧元鬼这会儿脑子也转过来了，笑道，“我已经又等着抱你的大腿了。”
　　倒也不会说嫉妒李某，清楚自己确实不行，连个大道门槛都摸不着，江晓帮也帮不上来。
　　“切~”
　　唯有夜王臭着一张脸，替江晓不值，毕竟自从深渊过后，李某的作用也一直不大。
　　不一会儿，
　　江晓就和李某跳入了一座仙台。
　　茫茫云海中，原本的仙台尽管被分割了九十座，可仍然宽广无比。
　　江晓刚一落地，就盘腿打坐，阖着双眼，等待第二轮的正式开始，完全不在意谁会跳入这座仙台上。
　　来者，皆杀！
　　江晓有这份自信，可以为李某护道，进入天圣宗百强。
　　旁边，李某安静站立着，心情复杂，深吸了好几口气，这才平静下来。
　　“诸天万界！真正的九重御灵师！”
　　李某攥紧双拳，道心永固，明白唯有进入诸天，成为真正的九重御灵师，才能在日后帮助江晓。
　　自私自利永远无法获得最大的利益，零和博弈便是此理，互帮互助，彼此才能共同获取更大的进步发展。
　　......
　　“第二个居然是姜瑶？”
　　半山腰处，大多数弟子都还没动身，全在作壁上观。
　　彼此都想要等局势先明朗一些，再有动作，免得万一自己跳上某个仙台了，到时候屁股后面跟个白素、宋彩衣之类的，那岂不是叫天天不灵？
　　可以说，
　　敢第一个站出来的那必然是有大气魄的顶级天才！
　　诸如领悟有极致之道的北冥，管你谁敢上台，一剑秒杀，无视任何敌人。
　　不过，江晓和李某居然同时跳入了一座仙台，这就有些令人摸不着头脑了。
　　“果然...”
　　某处高台上，白痴看着那座仙台上阖眼打坐的玄衣少女，心中自语，“原来这个‘姜瑶’就是你。”
　　白痴其实早就根据‘姜瑶’的反应，心中有了猜测。换做是以前，恐怕早就寻了上去。
　　可现在，其心态早已发生变化，那颗玲珑道心，不再需要外物。
　　“悟道大会，我要夺得第一。”
　　白痴起身而立，那双眸，前所未有的明亮，“我要借此磨炼出真正的道心。”
　　下一刻——
　　白痴一袭无垢白衫，随风而动，于众目睽睽之下，翩翩落入云海中的某一座仙台上。
　　“白素也动了！”
　　众人目光随之一动，心神一定。
　　“不怕我跟上去？甚至都没看我一眼？”
　　宋彩衣同样站起了身，美眸微寒，一时间却有些犹豫，
　　“我该不该上那座仙台呢？”
　　大道之争无可避免，
　　彼此皆是灵犀之道的天之娇女，此次悟道大会，要么自己踩着对方，提前凝聚出道果，从此跃入九天，化作真正的神女；要么对方踩着自己，自己就将跌落凡尘。
　　这一步要是落后了，步步落后！彼此都是天才道女，追赶谈何容易？
　　这一刻，
　　宋彩衣看着仙台上的白衣圆脸少女，陷入了道心的局。

