第1270章 重游天圣宗
　　一番闹剧终于就此落幕。
　　可更大的笑话却诞生了。
　　只见，
　　破碎的天地间，几个凶神恶煞的汉子，像是悍匪般，行在前路，身后则领着一大票人。
　　远远看去，
　　这就像是一支行走在沙漠中的队伍，一字排成长龙，足有四十多个。
　　此番进入太昊天下的各方势力不少，那些普通弟子此刻全都被这一幕惊得瞠目结舌。
　　“这是...怎么回事...”
　　一个女弟子愕然地看着前方，不确信道，“那是...乾坤圣地的吴长老？”
　　“好多...好多大能...”
　　另一个男弟子同样愣住了，“怎么回事？他们为什么会跟在方天屁股后面？”
　　“掌教！那是掌教大人？”
　　突然间，一个十一重境的老者激动万分地跑了上去。
　　可谁曾想——
　　“给劳资滚！”
　　方天猛地就是一脚，隔着数里虚空，直接给这个老者踹飞了出去。
　　“掌教！掌教你怎么了？你说话啊！”
　　那个老者悲愤的声音响彻天穹。
　　队伍后方。
　　一个头戴帝皇冠、身披星辰袍的中年人，满脸异样，恨不得把脑袋扎进地里去。
　　“你认错人了，我不是你们的掌教。”
　　令人哭笑不得的是，中年人憋了半响，居然说出了这样一番话。
　　轰！
　　那个老者如遭雷轰，整个人都僵住了，“怎么会...掌教你为什么不认我们了...”
　　无数道目光全都聚集了过来。
　　那个中年人脸红脖子粗，心里直骂，这个老家伙就不能少说点话吗？还嫌自己不够丢脸？
　　能不能让自己默默地走进冥府，然后默默地被赎回去，全程大家就当没看见过。
　　可，方天却扣了扣鼻孔，忽的开口，“这就是你们云霄道宫的掌教，接下来准备好源石，来冥府赎人。”
　　轰！
　　那个老者差点没被天雷给轰死。
　　这还真的是自家掌教！这个七大寇又是什么意思？准备源石去冥府赎人？
　　哗~
　　后方，云霄道宫的那群弟子更是群情鼎沸。
　　“这是...当着我们的眼...把我们的掌教给绑走了？”
　　有人喃喃开口，宛如在做梦，无法相信。
　　“冲啊！救出掌教！和七大寇拼了！”
　　有人振臂高呼。
　　不只有这一处，其他各方势力也都骇然地发现：自家的掌教、太上长老居然也在队列当中！
　　就和被牵着鼻子的牛一样，乖乖地跟在七大寇屁股后面。
　　“我的天啊！”
　　有人差点没当场晕过去。
　　“掌教！掌教你怎么也被...绑了啊！？”
　　有人几乎要哭了出来。
　　十二重境御灵师是一个顶级势力的灵魂所在，一旦没了主心骨，自家宗门能走得了多远？
　　可仍是谁也没想到的：
　　在这一天，七大寇把各大势力的巨头全给绑了，并且还是在眼皮子底下带去了冥府。
　　“别闹了，唉。”
　　一个白发苍苍的老者强忍着羞恼，道，“今日这事，是我等理亏。但不会性命之忧，你们准备好源石...早点将老夫赎回去就是了...”
　　“不！我乾坤圣地何时吃过这种苦头？”
　　一个十一重境的中年人大吼，不甘道，“诸位！一起上！我就不信救不回大长老。”
　　“这家伙...”
　　那个白发老者咬牙。
　　心道说，真要能跑，区区一个七大寇又怎么可能控制得了如此多的诸天巨头？
　　可问题是，自己这些人今天跑是跑了，可以后冥府要是找上门来，那可怎么办？
　　“这年头，这么忠心耿耿的弟子不多见了啊。”
　　方天忽然感叹了声，“真好。”
　　那个老者不免心中自傲，嘴上则淡淡道，“老夫向来深受弟子爱戴，门内好几十个长老都是老夫教出来的。”
　　闻言，方天摸了摸下巴，“嗯，这样的话，到时候应该可以多要些源石，多加点价。”
　　唰！
　　那个老者瞬间像是吃了屎一样，脸色铁青。
　　周围，其他几个宗门的大佬偷偷憋笑。
　　让你嘚瑟！
　　都什么时候还在强盗手里装？
　　“走咯~”
　　下一刻，方天就和放羊一样，牵着好几十个诸天巨头，朝青莲天下的冥府返去。
　　各方势力的人马全都紧随其后，抢人也不是，眼睁睁看着自家掌教被带走也不是，那叫一个纠结死了。
　　这架势也是没谁了，堪称诸天一大奇景。
　　......
　　话说另一头。
　　李耀面无表情，眸中充盈着五色神光，淡淡道，“北冥，既然你要休养一段时间，那我等些时日再登门拜访。”
　　“嗯。”
　　江晓点头。
　　这个李耀背后是南柯仙尊，或者说是一群仙尊。目前还不是太清楚那个世界究竟怎样。不过，若有机会，自己应该是会去一趟的。
　　只不过，就是不知道对方是否为善类。
　　江晓还记得，对方刚遇见自己时，可是想要强行将自己带走，甚至不惜以那个普通的女御灵师为棋子...
　　李耀道，“希望到时候，你可以通过考验，得到进入我等世界的资格。”
　　江晓微微皱眉，“资格？”
　　李耀没说话，而是看向刘宇仙尊。
　　后者轻轻点头，向江晓道别了一声，“北冥，此次无相剑之事，多谢你化解危机。另外，那个世界若是有资格进入，最好趁早进入其中。至天庭建立以来，诸天就再无人能成神...”
　　一番长长的话语。
　　刘宇仙尊昔日就想要进入那个世界，现如今倒也跟着李耀一同离开，逐渐消失在了视野当中。
　　待到这两位仙尊消失后，
　　诺大的地界，
　　此刻就只剩下了江晓、白庄、紫云、将沉四人。
　　其中，紫云仍处在昏迷期，将沉则被打得濒死垂危，完全没了反抗之力。
　　“太昊天下...已经是这副模样了吗？”
　　白庄看着这座溃灭到不成样子的天地，眼神感伤，心境惆怅。
　　作为从小就生长在这座天下的御灵师，
　　现如今看着这幅景象，内心实在落寞得很，有种过去被无相剑斩断了的难受感。
　　“死完了。”
　　江晓深吸了口气，笑了下，“因为我，一剑落下来，这座天下的生灵，全都死完了。”
　　白庄内心触动。
　　“话说，正是因为这一剑。”
　　江晓道，“他们的死铸就了我的生死之道大圆满，这可远比师弟的杀戮之道还要可怕，何止亿万万尸骨？一座天下铺出的道路，真是恢宏壮阔啊。”
　　白庄拍了拍江晓的肩膀，“小心不要受大道影响太深了。”
　　“还好吧。”江晓忽的看向某处，俊逸的侧脸，眸光沉沉，“掌教，我们回天圣宗看看吧。”
　　白庄微怔，尔后点头，“好，我们回天圣宗。”
　　这一路，无尽的伤痕。
　　江晓背着紫云，手里则拖着化作金衣少年的将沉，与白庄二人行走在破碎的太昊天下。
　　如同两个孤独的行者。
　　所见所遇，太多的悲伤，漂浮在天地间，永远也挥散不开。
　　一个巨大的石人雕像，崩塌在平原，四分五裂，石质依旧闪烁着微弱的光泽，煞是奇异...
　　“这是圣灵教，我天圣宗五万年前的一个有名弟子，分离出去，试图干一番事业，创建了圣灵教。”
　　白庄看着那个石雕，开口道，“那个石人雕像便是他师父当初赠送的，可吸纳天地四方精气，同时也是圣灵教与我天圣宗的纽带。”
　　江晓顺着看去。
　　可恰好，那石雕最后的光泽也黯淡了，不再闪烁，彻底冰冷。
　　不一会儿过后，
　　白庄又看向一座巨山，有个四四方方的石碑，上面雕刻有三个朱砂字：红洞观。
　　山林中，黑色的血浆染遍了大地，时有阴风呼啸，像是有生物在哭泣，刺鼻的血腥味，令人心悸。
　　白庄停下脚步，目光逐渐变得悲怆，“以前，这里的风景很好，每到秋季，满山红霞染遍，我就是在这里遇见的白素的母亲...”
　　白素，白庄的独女。
　　江晓内心一怔，没有开口，将时间留给白庄独自感伤。
　　故地重游，如今这一幕何止沧海桑田可以形容？所有记忆中的东西全被毁去，包括那些生灵也已死去，实在令人内心一揪...
　　自己前世与太昊天下同样有莫大的牵连，可后来经历太多，内心逐渐变得有些麻木了。
　　“唉~”
　　一路上，叹息声接连不断。
　　这真的太惨烈了。
　　没有一个活口，之所以听到嚎叫声，那是因为生魂不甘，在嘶吼着。如此血恨，万古难消！
　　甚至于，江晓都不知是不是因为自己修炼生死之道所产生的错觉。
　　将沉也虚弱地睁开眼皮，看着如此一幕，倒是没有什么特殊的情感。
　　只不过，结合自己被天庭残忍抛弃，一时间不禁悲从心来，眼眶都快落下了几滴泪。
　　“我为天庭付出如此之多，为什么啊？”
　　将沉自忖自己绝对称得上忠心耿耿，为了天庭不惜背叛妖族，连自己族群都抛弃了。
　　可到头来，自己堂堂天庭真君还是和太昊天下的众生一个样，皆为孱弱的蝼蚁，无力改变任何事。
　　正在这时——
　　铿锵！
　　一杆冰冷的长枪突然扎穿将沉的腹部，直接将其钉在了地面，大量鲜血流出，汇聚成血泊。
　　“嗷...”
　　将沉已经连惨叫都发不出来了，被折磨得不成样子，恨不得当场死去得了。
　　下一刻，将沉内心陡地一惊，恐惧感好似潮水般淹没而来。
　　前方，自己的噩梦地狱，天圣宗到了。
　　只见，
　　这是一片四分五裂的平原，大大小小的坑洼，满目疮痍。上空，原本宛如仙境般缥缈的白雾，如今化作黑气澎湃，如同人间地狱。
　　天枢峰、天权峰、摇光峰...
　　昔日的七座剑峰早就被打崩了，倒塌在平原当中，堆积形成拼凑的巨型废墟，其中还包括大量的暗红色建筑。
　　那是后来大虚圣教所建立的建筑，当然，大虚圣教如今也已尽数覆灭。
　　所有的罪恶，所有的血腥，所有的戾气全都指向这一处，如同毁灭的源头！
　　将沉一个激灵，再次回想起了那一日的景象，感到了莫大的恐惧。
　　那个玄衣男子携着生死道劫，从天而降，自身一人灭三千天兵天将，杀到无人可挡的地步。
　　最终：
　　赵媱神女也被其击败，强大的生死神通惊动鬼神，招来紫薇天君的全力一剑。
　　如此方才导致了整座太昊天下的溃灭...
　　“天圣宗。”
　　白庄看着昔日的祖地，眸光浮动。
　　自己作为天圣宗掌教在此待了不知多少千年，唯有五年没回来过。然而，就是这五年，一切全都崩塌了。
　　“师弟，醒了，我们回来了。”
　　与此同时，江晓也运转生死玄力，终于唤醒了紫云。
　　紫云睁开双眼，尔后立马就被眼前这一幕深深震惊住了。
　　本以为是被无相剑杀死后的幻觉，可为何梦中的天圣宗仍是如此破败的模样？
　　“嗷啊~”
　　正在这时，江晓拔出弑神枪的一瞬，将沉再次发出了凄厉的惨叫声。
　　紫云微微一愣，待到接过弑神枪后，脑子这才逐渐反应过来。
　　师兄...成功地挡下了神级无相剑？
　　这是哪怕前世都未能完成的壮举！太过惊世！
　　“走吧，回去看看。”
　　忽然间，江晓提起将沉的脑袋，一步步走向天圣宗破碎的群山当中。
　　群山尽管崩塌，可堆积形成的巨山却更加庞大了。
　　并且，黑雾缭绕间，依稀可见那些石块当中留存有昔日天圣宗的痕迹，甚至包括一些灵树等等。
　　“攻打大虚圣教，我本来为的就是夺回天圣宗的故地。”
　　山巅处，江晓和白庄、紫云三人并肩而立，怅然道，“未曾想会闹得这么大。我还记得，当时我说要攻打大虚圣教时，门内的几个长老非常高兴，以为可以回去天圣宗...”
　　紫云眼帘微垂，黑发下的脸庞，满是复杂。
　　“现在我们脚下的不就是天圣宗吗？”
　　白庄忽然开口，道，“北冥，你能办到这一步已经很了不起了。”
　　“要知道，这诸天万界，多少势力在天庭之下忍辱负重，稍有反抗，全门上下便遭屠戮。他们的名字可不像你我这样，被诸天所传唱。”
　　“他们就连死都无人知晓，就像是杨师弟当初一样。”
　　言罢，
　　将沉眼神陡地惶恐了起来，内心陷入恐惧与绝望当中。
　　轰！！！
　　几乎瞬间，江晓猛地把将沉好似炮弹般扔出，投掷到了一块崩裂的小仙台上。
　　咔嚓——
　　将沉体内骨骼轰鸣，双膝竟咔嚓一裂，跪倒在了灰白色的仙台上，疼痛到面庞扭曲。
　　“师弟，昔日杨师叔告诫你停止复仇的路，自己亲口吞掉仇恨的火种。”
　　江晓忽然看向紫云，道，“杨师叔是这样说的，可杨师叔死了。没人再让你我停下脚步。”

