第195章 天圣印与修罗斩
　　言峰刚领着江晓走进八宝宫，下一刻就有位国字脸的中年人看了过来，
　　“嗯？言老？这是你后生？”
　　中年人看了眼江晓。
　　“林飞，我说你这真的是一天大门不迈，二门不出。”
　　顿时，言峰老脸一板，道，“这是我天机宫年轻一代中传的那个小首席，江晓！”
　　“就是那个苏家的...”
　　中年人眼神错愕。
　　私生子这三个字到底有些伤人，因此中年人也没说出来。
　　“嗯。”
　　言峰点了点头，随后对江晓笑道，“这位是紫霄宫的林飞，同样也是林家的七重御灵师。”
　　江晓立马道，“林叔好。”
　　林家和苏家并驾齐驱，作为天机宫四大起源家族之一，地位相当崇高。
　　尽管自己对于这些事不大感兴趣，但也不可能不给人家面子。
　　“嗯，好。”
　　比起言峰，林飞的反应就略显平淡了。
　　后面，言峰这位七重御灵师亲自带江晓在八宝宫中转了一圈，先是兑换了一枚罗刹鬼魂珠以及天魁鬼魂珠，然后又挑选了一枚新的厄运级魂珠。
　　罗刹鬼魂珠是用来进阶【邪光闪】的，天魁鬼魂珠则是为了进阶【圣印】。
　　从八宝宫出来。
　　言峰友善地开口道，“江晓，替我向苏家老太道声好。”
　　“嗯。”
　　江晓点头，然后离开了此处。
　　看得出，苏家在天机宫的影响力确实极深。
　　凭借着苏家子嗣这个名头，自己颇有种如鱼得水的感觉。
　　实际上。
　　除了苏家老太、苏清、苏大人这三个人以外。
　　苏家的其他人根本就没理会过自己。
　　哪怕自己在四院大比上表现得再怎么出色，哪怕自己当初被冥府抓走...
　　苏家都没有任何表示。
　　江晓可以清晰地感受到自己与苏家之间的隔阂，但也不是很在意。
　　没有多想。
　　回到玉虚宫，江晓召唤出了本命灵器。
　　再度开始了一轮提升实力。
　　罗刹鬼魂珠通体漆黑，握在手里的感觉，颇为阴凉。
　　就这一枚厄运级的魂珠，市场价足在四千万以上，足够大部分的普通人为之奋斗一生...
　　伴随着罗刹鬼魂珠的悄然隐没。
　　少顷。
　　江晓眉目一喜，来到外界的空地。
　　灵力汇入黑刃当中，一股股煞气弥漫开来。
　　下一刻——
　　一道带着毁灭气息的月牙状弧光瞬间飚射而出！
　　轰隆隆~
　　整条渭河的河水都被撕裂开来，一道漆黑的裂缝宛如深渊诞生了出来！
　　威势滔天！
　　剧烈的响声引起了玉虚宫内一众弟子的震动。
　　“怎么了？怎么了？”
　　林东东等人快步赶出，便惊骇地看见了这一幕。
　　原本奔流不息的渭河，此刻居然凭空被隔断成了两部分！
　　“这...！”
　　五师兄唐昊震撼地看着江晓。
　　“丫的！这苏家的天赋也太逆天了吧？”
　　林东东羡慕不已，嘀咕道，“大师兄的灾祸级能力也没这么强啊！还好我也有天赋血脉...”
　　旁边，李刚整个人都不好了。
　　不得不说。
　　吞噬罗刹鬼魂珠过后的【修罗斩】强得变态，远超出了普通水准的灾祸级能力。
　　而且，更令江晓期待的是【修罗斩】的备注：
　　杀气越强，威力越强！
　　何为杀气？
　　杀的存在多了，自然而然便会形成杀气。
　　也就是说【修罗斩】是可以不断变强的一个攻击性能力！
　　简单和大师兄等人聊了几句。
　　江晓立马心神内视。
　　只见第一个青木鬼魂珠的进阶路线：
　　青木鬼魂珠【青光闪】——白雾鬼魂珠【青光闪】——吊死鬼魂珠【邪光闪】——罗刹鬼魂珠【修罗斩】
　　此时此刻。
　　如水般的灵力汇聚在了罗刹鬼魂珠的孔位，然后再度延伸出了两条新的分支：
　　第一条分支孔位——
　　所需：夜寂鬼魂珠（冥煞：保留修罗斩一切特征，可吸收鬼气，鬼气可与杀气结合，形成煞气，煞气对一切生物造成伤害提升）
　　第二条分支孔位——
　　所需：嗜血鬼魂珠（血焚：燃烧血气，大幅度增强血焚伤害）
　　“夜寂鬼？嗜血鬼？”
　　仔仔细细看了一遍后，江晓思忖道，“夜寂鬼乃是祸殃级鬼物，唯有六重御灵师团队才能对付，暂时恐怕是碰不到。倒是嗜血鬼只是灾祸级鬼物，等突破四重御灵师后就可以着手对付...”
　　每每实力突破后，自己都会对未来做一个简单的规划。
　　处理好【修罗斩】之后，江晓又掏出了天魁鬼魂珠。
　　【圣印】的第一条进阶路线：
　　所需：天魁鬼魂珠（天圣印：增益效果提升三倍，增益时间延长两倍）
　　一个简单而又直接且暴力的BUFF能力！
　　很快，江晓便将天魁鬼魂珠镶嵌在了本命灵器之上。
　　陡然间。
　　一股异样的感觉油然而生。
　　江晓眼中一抹精芒闪过，起身而立。
　　右掌携着一道灵力打入体内。
　　少倾后，江晓直接发动【天圣印】这一能力。
　　唰！
　　骤然间，江晓便感觉自己宛如天神降临，虚空中一股无法形容的力量加持在了体内！
　　这一刻。
　　自己就像是触及到了五重御灵师的领域！
　　横跨两个境界！
　　难以想象的逆天提升！
　　江晓朝前缓缓踏出一步，随后右手握拳，一记崩拳打出。
　　轰——
　　空气瞬间抽离，狂风涌动，周遭的空间都隐隐产生了扭曲。
　　只这看似普通的一拳，落在吊死鬼身上，恐怕都能将其击毙！
　　在【天圣印】的加持下，自己甚至只需要一拳便能击毙一头红级鬼物！
　　恐怖的实力！
　　“看来以后【天圣印】得作为一张底牌使用了。”
　　待到这股神力消退，江晓自忖道，“【天圣印】的缓冲时间足有三个小时之久，同时增益时间为六分钟。在这六分钟的时间里，我甚至可以堪比五重御灵师！”
　　此外，【天圣印】同样延伸出了两条分支路线：
　　第一条分支孔位——
　　所需：辰鬼魂珠（乾坤印：可吸收鬼气，与阳气在体内形成阴阳二气，鬼气攻击带有腐蚀性伤害，阳气可治愈所受到的伤害）
　　第二条分支孔位——
　　所需：梅花鬼魂珠（梅花烙：打入敌人体内，可掌握其生死，境界无法超越自身一个大境界）
　　“咕——”
　　江晓咽了下口水。
　　比起【修罗斩】，【天圣印】的进阶路线更加变态！
　　无论是【乾坤印】还是【梅花烙】，都远超常人的想象！
　　恐怕唯有元鬼以上的禁术能力，方有一较高低的资格...
　　同样的。
　　辰鬼和梅花鬼都是祸殃级的鬼物，离自己还比较远，暂时只能想想。
　　深吸了口气，压下脑中一切杂念。
　　江晓将目光放在了最后一枚厄运级魂珠之上。
　　这，也是自己的第四个能力！

