第172章 大闹天机宫
　　宛如鬼蜮般的上清坊中。
　　四道宛如魔神般的身影无声无息伫立着。
　　森然的鬼气环绕在它们四周，足以令任何生人望而生畏！
　　“冥府...你们这群孽畜！”
　　龙首锋利的眼神蕴含着滔天怒火，从牙缝中吐出了几个字，“竟敢闯我天机宫！”
　　自古以来，无数年间。
　　天机宫都是屹立于这个世界最顶端的道统。
　　无数密密麻麻的法阵加持之下，从未诞生过任何鬼祟。
　　更不可能有任何鬼物胆敢冒犯！
　　可这一切，都在今天结束了！
　　而且，还是四院大比这至关重要的一天！
　　全华国的人都在观看着这一幕！
　　砰！砰！砰！
　　龙首悍然踏地，厚重的灵威直接震碎了那几台摄像机。
　　“今日我必将你们这群孽畜挫骨扬灰，万劫不复！！！”
　　震怒之下，龙首右手灵力汇聚，瞬息之间便出现了一把龙头战刀。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　鬼司机仰头大笑，笑声桀骜，“我等今日不仅要踏足在你天机宫宗门之内，还要将你们年轻一代的天才通通杀死！”
　　“嗯？”
　　另一边，苏大人眉头微皱，旋即松开，“原来这头孽畜已成了玄鬼...”
　　【时停】之下，元鬼动弹不得，但元鬼巅峰却可以冲破冻结的时空，至于玄鬼则更加可能无法被禁锢住。
　　“三头玄鬼吗？”
　　苏大人目光逐一扫过冥府一众厉鬼，最终落在了那一袭红裳的姬挽歌身上。
　　“梦魇鬼...”
　　此时此刻，姬挽歌精致的俏脸上冰冷一片，眼眸之中尽是漠然。
　　她踏足于虚空之中，一袭红裳无风自动，宛如燃烧的大火般，尽显芳华之色。
　　“红莲鬼，看你的了。”
　　鬼司机倏地对旁边的紫衣青年开口道。
　　后者淡淡地点了下头，随后右手虚抬。
　　顿时，上清坊的外围无端诞生出了数之不尽的血色莲花。
　　伴随着那一朵朵血莲的绽放，整个天地瞬间产生一股说不出的异变。
　　“这头孽畜，居然消耗自身的本命魂体来封锁周遭的空间？”
　　突然，龙首难以置信地开口道。
　　“五分钟。”
　　红莲鬼开口道。
　　鬼司机点头，心知此等手段已是红莲鬼透支自身的本命魂体争取来的时间。
　　冥府如今尽管实力强大，但对于天机宫这一庞然大物仍然不可小觑。
　　此刻天机宫内只有四位八重御灵师坐镇已是极好的时机，然而冥府还是被逼的牺牲滑头鬼以及沧元鬼去拖延住两位八重御灵师。
　　至于天机宫深厚的底蕴，冥府更是不敢让那些传奇御灵师带着专门对付自己的灵器赶来。
　　好在红莲鬼倒是并未有所推脱。
　　“五分钟，足矣！”
　　鬼司机眼神一厉，凶戾的气息轰然爆发开来。
　　“尔敢！”
　　龙首手持战刀，瞬间便冲向了鬼司机。
　　唰！
　　一刀之下，仿佛要劈开整个天地。
　　然而，如此威不可挡的一刀却宛如落在了水中倒影，除去泛起一阵涟漪以外，鬼司机毫发未损。
　　原本正常的人形瞬间鬼化，一条条狰狞扭曲的黑色线条蔓延开来，强悍的躯体散发出一股滔天煞气。
　　撕拉——
　　尖锐的利爪穿透空气，直接袭向龙首的头颅。
　　好在【时停】之下，鬼司机的动作受到了极大的限制，龙首迅速地抽回了身。
　　“奶奶，留在此地，不要妄动。”
　　苏大人轻声嘱咐了一句，随后踏空而去。
　　银发老妪只全程担忧地看着校场上那道一动不动的削瘦身影，“那孩子是无辜的啊...”
　　轰！
　　金黄色的古钟重重地冲撞在了红莲鬼的身上。
　　后者直接被砸向地面，轰出一个巨大的深坑。
　　同一时间，沉沦鬼兴奋地舔了舔嘴唇，随后艰难地抬起小手，朝着苏大人虚空一抓。
　　微弱的扭曲之力传来...
　　没能成为玄鬼的前者，这点微末的影响根本无法对苏大人造成有效的伤害。
　　苏大人不管不顾，瞬息之间便降至沉沦鬼身前，修长白皙的手掌朝着沉沦鬼的头颅抓去。
　　可就在这时——
　　一股钻心的疼痛猛地传来，体内居然真的出现了一只手在握着自己心脏！
　　苏大人面具下的面色陡变，连忙停下动作，调转体内灵力进行压制那股痛楚。
　　远处，一袭红裳的姬挽歌眼神冰寒。
　　比起上一次，此刻成为玄鬼的她，拥有的力量已然不可小觑！
　　苏大人深吸了口气，重新召回那个金黄色的古钟，一道灵力波动以他为中心瞬间向着四面八方涌出。
　　一股异样的感觉升起，鬼司机身前的龙首突然一刀劈在了自己的右臂处。
　　原本【虚化】的躯体这一次却没能穿透那弑神一刀，右臂直接掉落在了地面。
　　鲜血喷涌而出，疼痛感是如此的真实。
　　可鬼司机却面色并未产生太大的变化，开口道，“梦魇鬼。”
　　话音落下，一袭红裳的姬挽歌阖上了双眸，再次睁开时，已然看破了一切虚妄。
　　“嗯？”
　　苏大人敏锐地察觉到了不对劲。
　　“苏首席，好样的！”
　　另一边，龙首大喝一声，他浑身冒着金光，宛如天神一般耀眼。
　　正前方。
　　位于虚空当中的鬼司机纹丝不动，右臂同样完好无损。
　　在【镜花水月】之下，哪怕是玄鬼也将陷入虚妄的幻境当中！
　　这一次，龙首便是真的朝着鬼司机冲了过去，手中的战刀高高举起，一道天雷自九天之上落下，璀璨的刀光，空间破灭！
　　一刀之下，鬼司机却是仍然处于【镜花水月】的影响当中，没有反应。
　　可是，下一秒——
　　唰！
　　如此神武无敌的一刀却再次穿透过了鬼司机的鬼化躯体。
　　对方，再一次地施展了【虚化】！
　　“怎么可能？”
　　顿时，龙首面色大惊。
　　苏大人同样不解。
　　另一边，鬼司机冷然一笑，“你们人类懂得针对我们的弱点，我们又岂会不懂得针对你们？”
　　在其一旁。
　　姬挽歌俏脸寒霜，一袭红裳宛如流动的鲜血般，魔性凛然。
　　“苏首席，这究竟是怎么回事？”
　　龙首立马看向了苏大人。
　　后者则看了眼地面上一众天机宫弟子，面色极差。
　　不出意外...
　　恐怕梦魇鬼是通过这些媒介来判断真实与否。
　　梦魇之力已经将他们影响到了这种地步吗？
　　苏大人不由内心生出一股急切之意。
　　“怎么？杀了这群碍事的蝼蚁不就是了？下不了手？”
　　鬼司机按照姬挽歌所说，“看”向了苏大人，嘲弄道，“就算你不杀他们，只需两分钟，就算是有【时停】的效果，他们还是得惨死在自己的精神世界当中！”
　　“你们...”
　　龙首忽然低沉地咆哮道，“这一群该死的孽畜！！！”

