第1189章 恐怖的风伯真君
　　仙尊究竟有多强？
　　很简单，一句话：
　　一条大道的至高顶点，神袛之下，举世无敌。
　　不同于太阳真君这种“水货”，
　　风伯真君凭靠着己身，一路击败了所有的大道之敌，纵横宇宙，血战八荒，其中的难度可想而知。
　　大道争锋，击败所有绝代天骄，无数御灵师去争夺那一个证道的名额。
　　千军万马过独木桥，
　　眼前这个高大老人就是那个“一”。
　　轰~
　　这片战场似乎都伴随着仙尊的登场而陷入了停滞。
　　风声、厮杀声、爆炸声全都消失不再了...
　　附近的人族与妖族，不由自主地停下手，呆滞地怔在了原地。
　　“仇恨造成的唯有仇恨。”
　　风伯真君踏空而立，一袭墨衫飞舞，四枚蕴含了神血的玉器环绕周遭。
　　他俯瞰着众生，看着天圣宗等人，最终看向了江晓，“北冥，该停手了不是吗？”
　　轰！轰！轰！
　　极远处，一道道刺目的光芒绽放，浓郁的血气化作狂风吹来。
　　没有开口回应...
　　此刻，江晓黑发下的眸，冷得像是万年不化的坚冰。
　　“总算是出现了。”
　　不远处，太阳真君松了口气，“若风伯再不出手，此战，一旦北冥逃脱，后果难料。”
　　这一世的北冥明显更加恐怖了。
　　天庭如此镇压，对方都一直没被磨灭，反而越战越勇，未来的潜质不堪设想。
　　可既然风伯真君出手了，那便意味着一切落定。
　　天庭的必杀局出现了！
　　.......
　　“若尔等逃脱，接下来是准备和妖族一起反抗天庭吗？”
　　这一刻，风伯真君踏空而立，以一己之力挡住了江晓众人的去路，
　　“然后，妖族不断壮大，神袛不断出手。”
　　“这样的大战还要爆发多少次？还需要多少生命的陨落，才能让你停下脚步？”
　　话音落下。
　　此方天地更加死寂了。
　　天圣宗掌教等人沉默无言，唯有心脏跳动的声音。
　　唯有古妖大牛眼神冰冷，妖威混杂着杀机，暴风雨正在酝酿。
　　“无论多少次。”
　　正在这时，江晓开口了，“无论怎样，只要天庭不倒，我都不会停下脚步。”
　　无比坚定的话语。
　　如同刀锋，仿佛一切都可斩破。
　　风伯真君微愣，尔后道，“那你可真是一个冷血无情的人。”
　　“那你可真是一个彻头彻尾的懦夫。”
　　江晓直面着这尊仙尊，“是想要以众生来绑架我吗？还是你自己被捆绑住了？”
　　“天庭，神袛，早已烂到了骨子里。”
　　下一刻，江晓猛地转过身，看着这片血色的战场，厉声喝道，
　　“这些上战场的人难道是身不由己吗？平息这一切？我为何要照顾他们。”
　　“谁来照顾死去的紫云！谁来照顾死去的杨师叔！”
　　“谁来照顾地府中被天庭镇杀的那些亡魂！！！”
　　一番无比激烈的话语。
　　霎时，风伯真君被击中了心神，微愣了下。
　　这是远比此前道劫中人形黑影还要严重的影响...
　　“何须一副高高在上、道貌岸然的圣人模样？”
　　江晓讥讽道，“考虑生者？可那些死去的人，谁来代替他们发声？”
　　“老夫走得乃是苍生之道，活着的众生，方才是照顾的对象。”
　　风伯真君收回了心神，并缓缓抬手，仙尊之威逐渐拔升。
　　天地都快要容不下这道苍老的躯体了。
　　唰！唰！唰！
　　卫央、夏侯夜等人齐齐踏前一步，如临大敌。
　　这可是一尊活着的仙尊啊！从未面对过的对手，难以想象有多么可怕。
　　“北冥，到我后面去。”
　　夏侯夜脸色前所未有的凝重，艰难道，“待会儿不管发生什么，一定要保证自己先活下来...”
　　江晓微微一怔，尔后死死咬牙，不甘到了极点。
　　正在这时——
　　古妖大牛一步踏出，煞气滚滚，古妖之威冲天而起。
　　“真是人族一贯的大义凛然的恶心模样。”
　　大牛直面着风伯真君，鄙夷道，“将沉那条自私的龙都没你这么恶心！”
　　“我的道，岂是你这畜生可评判？”
　　风伯真君淡漠开口，抬手一压，浩瀚无穷的伟力，仿佛整片天空压了下来。
　　轰~
　　霎然间，大牛瞬间被镇压，宛如有无数颗大星高悬在头顶，大地崩开无数道裂缝。
　　“吼！！！”
　　大牛仰天长啸，吼动宇宙，体内汪洋般的妖力欲要爆发。
　　轰隆隆~
　　以此处为中心，方圆千里之内直接塌陷，沦为天坑，如同为神魔准备的战场。
　　“仙尊出手了...”
　　“是天庭的风伯真君！”
　　“我的天！这也太厉害了吧！”
　　一时间，无数双目光齐齐落来，震撼万分。
　　只见，
　　天坑中，一个身着墨衫的高大老人，傲立天宇，抬手镇压古妖！
　　妖族一方大感不妙。
　　“哈哈哈！！！”
　　太阳真君同样大笑，吐尽了胸膛中的郁气，“这就是为你妖族准备的墓地啊！”
　　“大牛！”
　　古妖月阴也感到了危机。
　　仙尊太强了，打遍九天十地无敌手，无不是压盖一个时代的存在。
　　尤其是，
　　天庭此次派出的风伯真君，恐怕必有诸多后手！
　　而就在这时，
　　令诸天感到惊悚的一幕发生了。
　　唰——
　　就在大牛即将挣破桎梏，显化出本体，施展出毁天灭地的力量时。
　　风伯真君突然伸手，抓住了一尊剑印玉器。
　　顿时，玉器内封存的神血绽放出无上尊贵的紫芒，大道本源的气息流转。
　　然后...
　　那尊剑印玉器消失了。
　　或者说，
　　那玉剑变化成了一把无形的剑，看不见，摸不着，哪怕神识也感受不到。
　　霎然间，江晓神情陡地一僵，呆滞在了原地。
　　“无相...剑...”
　　卫央同样动作一滞，难以置信地看着这一幕。
　　“怎么可能？”
　　夏侯夜眼瞳骤缩，喃喃自语。
　　“咕——”
　　天圣宗掌教以及太上长老们，全都不约而同地咽了下口水，内心颤栗。
　　“风伯真君...在挥动无相剑...”
　　这一刻，
　　整个诸天万界都感受到了那一抹无相剑的大道波动。
　　无数御灵师臣服在了地上，跪拜叩首，这是大道本源的心悸，无法形容的恐惧。
　　大荒城。
　　秀秀更是小脸震惊，内心升起了一种名为绝望的感觉。
　　四尊玉器，四位神子，四大天君道果。
　　本就举世无敌的仙尊，
　　这让蛮荒天下如何能够抵挡？
　　“天庭...”
　　秀秀的小手都在发颤，有种发自内心的无力，脑海中甚至升起了一个无比可怕的念头，
　　“妖祖出世能够阻挡这样状态下的风伯真君吗？”
　　.......
　　撕拉——
　　无声无息。
　　风伯真君甚至都没有任何动作。
　　大牛竭力抬起的头颅，下一刻，从脖颈掉下，宛如皮球般滚落在了地上。
　　殷红的鲜血，宛如喷泉般，高高冲起。
　　砰！砰！砰！
　　这一刻，江晓的内心猛烈跳动，周身被一种名为恐惧的情绪所占据。
　　这就是无相剑...
　　凝聚了紫薇神血显化出的真正大道道果。
　　一剑斩断自己前世的大恐怖。
　　“吼啊！！！”
　　大牛的残躯继续爆发出了恐怖无边的妖威。
　　然后...
　　一道道无形的剑气纵横交错，完全看不见，甚至于神识都捕捉不到。
　　唯有大牛的躯体，一片片脱落的血肉，方才让人惊悚地知道，有凌厉的剑气在绞杀这头古妖。
　　“北...北冥...”
　　夏侯夜艰难的声音响起，仿佛在全力地压制着某种情绪，“逃...快...不要迟疑...不要回头...”
　　与此同时，
　　风伯真君立于虚空，手持着天君道果，周身环绕着另外三尊玉器，俯瞰着苍生，淡漠道，
　　“只需牺牲你们几个，牺牲妖族，这场大战就可以落幕了。”

