第1139章 声音
　　江晓一直蛰伏在巨石下，等到那只大鹏飞走过后，这才重新站起。
　　“呼~”
　　平原上，江晓吐了口浊气，尔后从洞天中取出摘下的灵果，暗自思忖。
　　“师父他们在哪个方向？”
　　自己当务之急肯定是尽快找上夏侯夜等人。
　　最快捷的办法是找座妖族城池，稍加打听一下，应该就能知悉。
　　咔嚓！
　　江晓一口咬掉灵果，蕴含神力的果汁，令刺痛的神识得到了缓和，状态恢复了许多。
　　下一刻，
　　江晓重新启程，独自一人在这片苍茫的大地上行走。
　　蛮荒天下乃是妖族的天下。
　　一路上形态各异的蛮兽不少，天空中不时就会飞过遮天蔽日的巨鸟，穿金裂石的鸣叫声，响彻天穹。
　　轰隆隆~
　　极远处，一座足有山岳大的泰坦巨兽，散发着滔天妖威，一步踏下，大地颤动。
　　这无疑是十一重境以上的大妖。背着一座山峰，上面还栖息了不少生灵。
　　“真是一个狂野生长的世界啊...”
　　江晓立于山丘上，遥望着那只巨兽。羡慕对方旺盛的生命力，感叹自身的落寞。
　　呼~
　　正在这时，狂风袭来，那只背着吴刚等人的巨鹏再度掠空袭来。
　　江晓立马隐蔽，眉头紧锁，“怎么回事？”
　　对方似乎猜得出自己的方向，此前明明都已经飞走了，结果居然还重新盘旋迂回...
　　鸟背上。
　　如同黑熊精一样的吴刚，目光冷峻，扫荡着下方大地。
　　旁边，一头长相狰狞的鬣狗，口吐人言，“对方的气息被混淆了许多，不过应该就在这附近。”
　　“应该是圣女的手段吧。”
　　小青身姿高挑，玉腿修长，柳腰盈盈一握，如同蛇精一样，散发着危险的诱惑。
　　“麒麟圣子有交代，此人资质妖孽，若是可以，最好死要见尸。”
　　另一个黑衣青年说着，同时反手一拂。
　　唰！唰！唰！
　　一枚枚黑色羽毛，化作流光，好似飞剑，齐刷刷落向下方大地。
　　空气被撕破，巨石崩碎成齑粉，整片大地都被击穿了。
　　江晓闷哼一声，后背被一根漆黑羽毛扎中，其中隐含有毒性，可腐蚀血肉。
　　不过，这样的伤势全都可以靠生死之道逆转。
　　江晓体内死气浓郁，如同化作了腐败的树木，没有丝毫气息。
　　下一刻，
　　那只大鹏携着巨风飞走。
　　江晓却没动作，仍然保持着石头般的姿态。
　　果然，片刻过后，那群妖族青年杀了个回马枪。心思极为细腻，杀机端是恐怖。
　　“没有动静，看来是我出错了。”
　　鸟背上，那只鬣狗如此说道。
　　“别浪费我们时间。”
　　吴刚有些不满，尔后，这只大鹏才真正飞远。
　　天地间重归寂静无声。
　　许久过后。
　　一阵碎石抖动，江晓从废墟中爬出，黑发下的眸，愈发冰冷。
　　时间逐渐流逝。
　　夜幕缓缓垂落此方天地。
　　江晓行走在黑暗的蛮荒世界，如同游荡在平原上的鬼祟，远远望去，令人毛骨悚然。
　　许久过后，
　　江晓眼眸突然被一抹亮光照亮。
　　不远处，一座灯火通明的城池巍然而立，如同灯塔。
　　“终于找到了！”
　　江晓心中一定，尔后迅速前往那座妖族的城池当中。
　　这座城池颇为繁华，街道宽阔，车水马龙，人流往来不息。
　　饶有意思的是，
　　大部分的妖族化作人形后，保留着几分妖族的特征，比如牛头人、兽耳、猫尾巴之类的。
　　至于为什么要化成人形？
　　自然是因为人才好生活，若是可以坐在酒楼里喝酒，谁又愿意像动物那样在水洼里喝水？
　　江晓随便找了个酒楼，询问最近蛮荒天下的大事，果然就得到了天圣宗等人的消息。
　　“天圣城吗？”
　　江晓喃喃自语。
　　天圣宗的到来在蛮荒天下引起的风波并不小，尤其还入主了某座城池中，更大大影响了周边格局。
　　不过，十万大山的万妖之祖给了天圣宗一个妖圣令，这足以在一群大妖中庇护住那座城池。
　　正在这时——
　　呼~
　　一股巨风再次袭来。
　　江晓眼神一变。
　　下一刻，这座城池立马喧闹了起来，更有十重境以上的妖族气息弥漫。
　　街道上，一只巨鹏缓缓降落，鸟背上下来了一群衣着华丽的少年少女，正是小青等人！
　　“那家伙的气息怎么时断时续？”
　　那头鬣狗应该能搜寻气味，此前江晓和这批人交过手，留下了气息。
　　旁边的酒楼上，
　　江晓立马遁离而出，没有片刻迟疑。
　　这群妖族年轻一代的家伙应该有锁定自己气息的手段，势要追杀自己到底。
　　今日种种，等到日后，此仇必还！
　　“天圣城在东南方向，距离这里三万里左右...”
　　此刻，江晓的大脑运转飞快，可却突然皱起了眉头，停下动作。
　　“对方是想逃去天圣城！”
　　果不其然，那群妖族的年轻强者并不傻，同样想到了这点。
　　“不能让他进到天圣城，那群御灵师和妖祖有协定，我们不能踏足其中。”
　　吴刚当机立断，分出数人，欲要封锁住江晓的逃跑路线。
　　唰！
　　霎然间，一道道神虹冲天，各自分开，如同流星划破天空。
　　下方的城池外。
　　江晓立于一处阴影角落，看着这一幕，眼神冰冷，杀机蠢蠢欲动。
　　“真当我没有还手之力吗？！”
　　江晓突然钻入黑暗的世界，找准一个方向，快速狂奔。
　　三万里的距离，对于远超出人道领域的十重御灵师而言，并不算太远。若是可以，今晚便能进入天圣城！
　　可就在不久之后，
　　江晓突然停下了动作。
　　正前方，
　　黑暗的平原上，一个漆黑的人影，如同地狱中的魔主，散发着滔天的煞气。
　　“跑的太快了可是会暴露灵力波动的...”
　　对方缓缓转过身。
　　这是一个青年，穿着黑色羽衣，长相阴柔。他是墨鸦族的天才，之前就与江晓有过交手，对那把极致法剑印象深刻。
　　“交出极致法剑，我可以给你一个痛快。”
　　黑衣青年开口，想要独吞天圣剑，“若是落到了吴刚手中，你只会生不如死...”
　　撕拉——
　　突然之间，江晓单脚踩地，直接化作一道漆黑残影，整个人如同发狂的野兽向着对方冲去。
　　“什么？”
　　那黑衣青年眼神一变，大为意外。
　　对方都这副残躯了，居然还敢主动发难，如同是在赴死。
　　正在这时——
　　“你为何不想想，为什么不是吴刚碰见的我？废物东西。”
　　江晓于刹那间穿梭而至，轻声开口，语气冰冷渗人。
　　黑衣青年完全没能反应过来。
　　对方的速度快到了令人发指的地步！
　　这就是极致大道对于肉身的增幅，若是前世那样大成的仙尊之躯，一指甚至可以点破天君设下的牢笼。
　　唰！
　　一截冰冷的刀锋突然横过黑衣青年的脖颈...
　　极致道纹浮现，如同切豆腐般，轻易将其人首分离，头颅高高扬起。
　　“你好大的胆子！！！”
　　只见，那头颅飞扬在空中，脸庞愤怒到了扭曲。
　　“不死？”
　　江晓眉头一皱，握拳，灵力流转，一股苍龙般的力量集中在右臂，轰得一拳打出。
　　“怎么可能！麒麟圣子不是说你离死不远了吗？”
　　感受到那恐怖的能量波动，那个青年的头颅惊恐变色，完全没能想到，
　　那个所谓的病秧子居然可以爆发出如此可怕的实力！
　　“就算本座死了又如何？哪怕是尸体，你这样的苍蝇也不配挑衅。”
　　江晓反手握剑，强行立着身子，神宫隐隐作痛，唯有靠着钢铁般的意志在支撑。
　　轰！！！
　　那个头颅瞬间崩碎为齑粉，红白之物漫天泼洒。
　　江晓玄衣束发，浴血而立，如同杀神。在最为虚弱的时刻，气势仍是那般令人颤栗。
　　可谁知，
　　那团血肉中突然飚射出一抹漆黑的流光，并非神宫，而是另一种较为低劣的神魂。
　　“此地发现江影！速来增援！！！”
　　那抹神魂发出尖锐的声音，响彻四方，完全失声了。
　　他怎么也没能料到，自己等人招惹的居然是这样一个存在。
　　本还想独吞极致法剑，可现在看起来，这个看似虚弱的玄衣男子，实则却是巨龙！
　　临死前都如此可怕，难以想象对方巅峰状态会是怎样，当真就连天庭神子也不是其对手吗？
　　可就在这时——
　　那抹神魂却发现对方居然已经不见了踪影。
　　反应快到仿佛一切都早已预料好了一样...
　　“该死！该死！该死！！！”
　　这个墨鸦族的青年懊悔不已，自己此行算是亏死了。
　　妖族最为重要的肉身被毁，仅凭神魂，日后的前程已经断绝了。
　　另一边。
　　江晓出手过后，没有留恋，如同流光，快速掠过无边大地。
　　此处距离天圣城已经不过千里...
　　自己蛰伏了数日，等待对方放松大意后，最后也是最关键的时刻这才爆发出雷霆手段，堪称平地起惊雷！
　　可局势仍然极为危险。
　　轰！轰！轰！
　　一股股强大的妖威猛地冲天而起，震慑十方，无不是十重境以上的存在。
　　那群妖族的年轻强者全都反应了过来，急速追来，速度同样快到令人发指。
　　“杀了他！必须将此人截杀在此！否则日后恐怕有大患！”
　　吴刚化作本体，一头凶恶的大黑熊，在大地上狂奔不止，速度完全不亚于御空飞行的神虹。
　　除此之外。
　　其他那些妖族也都纷纷显化本体，妖威滔天，如同群魔乱舞。
　　所有人第一时间全被那个墨鸦青年的惨状给吓到了。
　　谁也没料到，对方在最后的时刻，居然没再隐藏，展露出的实力竟如此可怕！
　　撕拉——
　　其中速度最快的还是那只金色的大鹏鸟。
　　对方乃是麒麟圣子专门派出的高手，体内流淌着一些鲲鹏血脉，堪称速度之极。
　　“找死！！！”
　　最后时刻，江晓也发狂了，神宫是要命的疼，可疼痛反而刺激着心中那头野兽。
　　【霜降】
　　铺天盖地的剑雨，打破了天地，璀璨的剑光，照耀了夜空。
　　吼！！！
　　后方的妖族愤怒大吼，却也顾不得皮开肉绽的肉身，各施手段。
　　天崩地裂。
　　这片平原瞬间沦为了一处混乱的战场。
　　江晓遭受诸多攻势，周身惨不忍睹，两缕浊清二气绕体，肉身伤势倒还好。可神宫却再度脱落一角，灵魂被撕裂，几欲晕厥。
　　这一刻，江晓双眼鲜红欲滴，状若疯魔。
　　死亡就在后面追赶着自己，前路的天庭仍未崩塌，自己怎能因为疼痛就停下脚步。
　　【生死印】
　　江晓竭力嘶吼，比妖兽还要更加妖兽，已然无法稳定生死玄力，不管不顾地通通打出。
　　轰隆隆~
　　如同核弹般升腾而起的生死之力，搅乱天地，化作一大片的混沌领域。
　　“我的天...”
　　后方，那群妖族都有些被吓到了。
　　“这家伙真的是要死了吗？”
　　就连那个小青都呼吸不稳，“这样的人物，如果没有神宫的伤，到底该多可怕？”
　　“此子必须死！！！”
　　吴刚内心坚如寒铁，突然踩地升空，直接冲破重重生死印，同样不顾周身伤势。
　　那头大鹏也终于冲了过来，划破空间，一道可劈断天地的月牙状弧光袭来。
　　江晓直接被拦腰截断，鲜血喷涌，可血魔道痕发挥作用，血肉以肉眼可见的速度，迅速愈合。
　　见到如此变态的一幕，
　　升至高空中的吴刚眼神陡变，尔后紧咬牙关，携着滔天之势，宛如炮弹般轰然落下。
　　轰隆隆~
　　江晓所处的大地直接被砸出一个数十里的天坑，地面层层破碎，无穷尽的能量爆发宣泄而出。
　　强大的冲击波涌来，江晓再遭重创。别说逃跑，这会儿神宫的剧痛，几乎已经快要晕死当场。
　　“结束了！”
　　那群妖族青年满脸狞色，眼中全是残忍，忽然生出了一丝猎杀人族天骄的快感。
　　此人实在太过妖孽，对方在最后逃离十万大山时的表现，恐怕才是真正的实力，足以令诸天变色！
　　可就在这时——
　　“方天！！！！！！”
　　江晓突然宛如火山迸发般，在生命的末路，大吼出了这两个令天地变色的字。
　　......
　　就在不足千里远的一座城池内。
　　某个府邸当中。
　　一个穿着麻布粗衣的汉子，正在修炼，却猛地睁开双眼，脸色大变。
　　不只有这一人，整座城池里的所有御灵师，全都听见了这道如杜鹃泣血的声音。
　　“北冥！？”
　　“是北冥吗？”
　　“发生了什么事？！”
　　这一刻，天圣宗的高层，那群十二重境大能纷纷变色，齐刷刷的站起身，不约而同地爆发出了令诸天星斗颤动的灵压。
　　整片天空瞬间被绝世的灵芒所照耀...

