第154章 篮球鬼事件
　　深夜。
　　黑暗的酒店大厅处。
　　此刻却有两道人影悄无声息地伫立着。
　　“这一届的弟子都还挺不错的啊，就是不知道有几个能留在中院？”
　　其中一道高大的身影开口道。
　　“你的看法不重要，首席和九灵大人怎么看才重要。”
　　另一人发出了低沉的声音，正是任墨。
　　“对了，听说你们南院有个江晓似乎和苏大人有些关系？”
　　对方忽然转口问道。
　　任墨道，“这倒确实，只是我想不明白以那江晓的个性，究竟是哪点能让首席侧目。”
　　“这不你说了吗？我们的看法并不重要。”
　　对方呵呵一笑，随即道，“差不多是时候了，那些弟子这会儿应该已经睡了吧？”
　　“嗯。”
　　任墨点头，道，“可以开始了。”
　　话音落下。
　　黑暗中对方嘴角勾起一抹微妙的弧度，
　　“那就让我们看看这些所谓的天才们究竟如何吧...”
　　......
　　“我不就在鬼蜮待了两个月吗？有什么值得大惊小怪的？”
　　另一边。
　　江晓刚刚进入房间，就躺倒在了床榻上。
　　他可懒得搭理那个什么楚狂歌。
　　此行四院大比，江晓自始至终就只有一个目的。
　　进入苏大人的玉虚宫，从其口中得到自己真正的身世！
　　摩挲着那枚朱红色戒指，江晓自忖道，
　　“也不知道这具躯体究竟藏着怎样的秘密，说不定要是有个什么牛逼哄哄的便宜老爹，我也就用不着头疼了...”
　　无论是冥府还是影鬼，对于目前而言的自己，都属于无法掌握的不安定因素。
　　与其问江晓自己内心深处的想法，不如看看环绕在他身边的每一股强大势力。
　　在人与鬼之间，如今的江晓只能是随波逐流...
　　砰！
　　正在这时，走道外倏地传来一道沉闷的响声。
　　突如其来的异响打断了江晓的思绪。
　　砰！
　　随即，那道沉闷的声音再度响起。
　　“嗯？怎么回事？”
　　江晓眉头微皱，感觉到了一丝说不出的诡异。
　　砰！
　　然而，那道沉闷的响声仍在继续。
　　“这声音...”
　　江晓眼中流露出一抹疑惑之色，“有谁在走廊里拍球？”
　　砰！
　　下一刻，那道声音像是固定好了的节拍，再度响起。
　　只是这一次，明显要清晰了一些。
　　“卧槽！这是...”
　　向来敏感的江晓几乎瞬间反应了过来，眼神陡变。
　　同一时间。
　　“谁大晚上不睡觉！闲着没事做是吧？”
　　李宰道早已熄灯入睡，却硬是被走道中的声响给吵醒了过来。
　　“我再警告你一次！我不管你是谁，要是再敢在外面发出声响，待会儿我穿好裤子出来后，今晚你就别想安稳地睡着！”
　　另一处房间，裸睡的楚狂歌猛地锤了一拳枕头，大声怒骂道。
　　“怎么回事啊？为什么这么吵？”
　　黑暗的单人间中，江蝉睡意惺忪地睁开双眼，略微有些烦躁地打开了床头灯。
　　“......”
　　一时间，整个楼层所有少年少女全都被这诡异的声音弄醒了过来。
　　正当他们全都以为这是有谁半夜精力过剩，准备开门出去查看时。
　　下一秒——
　　“只因你太美~baby~”
　　“只因你太美~baby~”
　　“只因你实在是太美~baby~”
　　“只因你太美~baby~”
　　“......”
　　一首极为魔性的歌曲宛如春雷般轰然响起，彻底压下了那道沉闷的响声，回响在整个楼层当中。
　　“这...”
　　“我想打人...”
　　“我的刀呢？”
　　“我受不了啊啊啊！！！”
　　凌晨两点时分。
　　先是一连串沉闷的类似拍篮球的声音将你吵醒。
　　正当你烦躁无比时，一首“只因你太美”的魔性至极的歌曲突然响起。
　　而且还是音量全开，宛如空谷传音，一直萦绕在耳边，不断折磨着你的理智.....
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　楚狂歌宛如疯了一般，双眼通红，抓起狂来。
　　他猛地召唤出手中的本命灵器，然后满脸凶煞之气的走向房门处，浑身上下就只穿了件内裤。
　　然后——
　　楚狂歌突然一怔。
　　前方，江晓站在过道尽头。
　　一颗血色的篮球在地面滚动，像是刚刚拍击结束。
　　对方口袋里亮着的手机不断传出“只因你太美~baby~”的魔怔声音...
　　“江晓！原来是你！！！”
　　顿时，楚狂歌通红着双眼，大声怒吼。
　　“只因你太美~ba——”
　　刹那间。
　　歌声戛然而止。
　　江晓被身后那宛如暴龙一般的声音吓了个哆嗦。
　　转身一看。
　　便见着只穿了条内裤的络腮胡肌肉大汉手持着一把巨斧，满脸煞气地朝自己走了过来。
　　这一幕，饶是江晓都不由心跳狂飙！
　　比起篮球鬼，此刻的楚狂歌无疑更为令人头皮发麻！
　　“我是真的快被你给气死了！我TM倒要看看你究竟有多美！”
　　楚狂歌宛如一个狂战士般，怒吼出声，“美！美！我让你今晚美到死！”
　　“楚兄弟，你听我解释！”
　　江晓快速掏出手中那枚篮球鬼的魂珠，“方才我其实是救了你们一命啊...”
　　陡然间，楚狂歌的动作僵滞在了半空中。
　　江晓立马一番解释。
　　“篮球...鬼？难怪...”
　　少倾后，楚狂歌眼神错愕，似信非信。
　　“对啊！就是篮球鬼！要是你们一旦听到超过十五声拍篮球的声音，就会遭遇不测！这你应该明白吧...”
　　看见楚狂歌逐渐恢复理智，江晓这才松了口气。
　　可是...
　　看着对方此刻的外表，江晓嫌弃不已地移开了视线。
　　就在这时。
　　嘭！
　　右侧房门打开，随后房间中探出了一个小脑袋。
　　“怎么动静消失了？”
　　江蝉好奇地看了眼外界，当即整个人瞬间就呆滞住了。
　　“哥？咳，你们继续，我什么也没看见...”
　　语速极快地说完。
　　少女宛如做贼一般，迅速缩回了脑袋，同时重重地关上了房门。
　　......
　　......
　　“所以说，其实昨晚是中院对我们的测试？”
　　翌日。
　　李宰道瞠目结舌地立于原地。
　　随后，他死死地握着双拳，心中大为懊悔，“声音...篮球鬼...可恶啊...这只不过是青级鬼物...我根本就没想到...”
　　在其身前，任墨无奈地扶着额头，“我是真没想到，你们如今都已经是三重御灵师，面对突发的灵异事件，还得靠江晓用...”
　　剩下的话他实在说不下去。
　　“你们啊，太年轻太幼稚了。”
　　任墨身旁，江晓用着一副恨铁不成钢的语气对前方的李宰道等人说道。
　　其余三院弟子不由暗自咬牙切齿。
　　“哼！不过一次简单的测试罢了，得意个什么...”
　　众人心中虽然是这样想着，但却懊悔地要死。
　　天机宫对于人才的挑选是全方面的，四院大比也只是一个方面而已。
　　仍是他们如何也没想到。
　　天机宫中院居然会在这里安插一手突袭测试。
　　还是篮球鬼这种只在渝城出现过一次的青级鬼物...
　　“江兄弟，昨晚...”
　　楚狂歌倏地看向江晓，欲言又止。
　　“别说话！从现在开始，你离我远点。”
　　江晓立马拉远了和楚狂歌之间的距离。
　　“放心，后面我会向你妹妹解释的。”
　　楚狂歌拍着胸脯道，“俺是一个负责任的人。”
　　闻言。
　　向来唯有自己气别人的江晓，此刻几乎快要被气得吐血了。

