第1116章神战(二)
　　天圣宗被封杀过后，
　　神子在曾经的故地，以天圣宗的底蕴，宴请来宾，场面端是热闹。
　　来自各座天下的天骄们，并未第一时间上前挑战，而是畅饮酒水，八珍玉食，津津有味。
　　尤其是那个大周皇朝的少年帝王。
　　那少年这会儿也不顾及形象，不停吃着各种珍稀美食，嘴就没停过。
　　“好久都没吃过圣灵果了。”
　　少年满是享受地抚摸着肚皮。
　　旁边，一个穿着战衣的英武男子，摇摇头，“这大周皇朝看来是真的没落了。”
　　除去这些年轻俊杰以外，那些护道者也不少。
　　这些大人物较为持重，并未贪口，更多的还是思忖着天圣宗如今的处境。
　　“天圣宗掌教等人是被关起来了吗？”
　　一个头戴金冠的中年人，稍微看了眼山巅处的那轮太阳，感受到太阳真君毫不掩饰的威势过后，心中微凛。
　　太强了...
　　那条巨龙一旦腾空，恐怕整座太昊天下都将为之颤动。
　　与此同时，桃花林当中。
　　方天、黑袍老六、姜瑶等七大寇虽并未聚集在一块，可彼此仍然通过某种秘术，神识在暗中联系。
　　“那个江影就这样离开了？”
　　黑袍老六暗中盯着江晓，眼中杀意很足，“方天，你到底在想什么？那小子可知晓我等诸多秘密，必须杀死！”
　　“时间仓促，来不及耽误，此事后面再提。”
　　方天并未解释，同时江晓也让其暂时隐瞒一阵子，只道，“我等先尽快找到天圣宗弟子被关的地方。”
　　“在太阳真君眼皮子底下找？找到了又能怎样？”
　　湖边，一个中年人，负手而立，看似普通，实则其身份正是七大寇之一的谭飞。
　　“我有盗门罗盘。”
　　方天的下一句话瞬间掀起了惊涛骇浪。
　　霎然间，六个伪装着身份的大寇，齐刷刷地变了脸色，差点没能隐藏好气机。
　　“什么？盗门罗盘！”
　　“盗门罗盘为什么会在你手中？”
　　“北冥大哥出现了吗？”
　　陈诺等人表面上恢复平静后，神识剧烈波动，内心难以平复。
　　黑袍老六更是反应剧烈，“好你个方天，当初说着不让我寻找北冥大哥，原来你打得是这主意？怀疑我们是吧！”
　　“切勿多说，时间紧迫。”
　　方天此刻的心情不可谓不紧张。
　　七大寇中是否有人倒向了天庭？一旦此事是真，那么今天的天圣宗，恐怕不会就这样轻易落幕，必将轰轰烈烈，惊天动地！
　　彼时，哪怕是七大寇也不过是暴风雨中的浮萍，难有自保之力。
　　唰！
　　几乎瞬间，七大寇立马隐没在暗处，开始寻找天圣宗掌教等人被关闭的地域。
　　盗门罗盘乃是北冥仙尊昔日以巨大的代价，炼化出的至宝，可破世间一切法阵。
　　北冥仙尊甚至靠着盗门罗盘，连天庭禁地，岁月长河都闯过。
　　这自然给了七大寇充足的信心。
　　唯一需要担心的是那尊准十三重的太阳真君。在对方眼皮子底下干这种事，稍微露出马脚，后果无法想象！
　　此时此刻。
　　天枢峰山巅处，金衣少年只负手而立，强大的真龙之威，如同神明，坐镇全场。
　　......
　　桃花林中，花雨纷飞，馨香阵阵。
　　众人一边品尝着美酒，一边欣赏着飘零的桃花，气氛一派祥和之景。
　　“方天他们已经行动了...”
　　江晓只浅浅地抿了口酒，以往大寇的性格，此刻对于这些美食却没半点欲望。
　　其心中正在思忖着接下来的种种一切。
　　不远处。
　　那个粉衣少女同样只浅浅地抿了口酒，周围花雨纷飞，她身披轻纱，娇躯曼妙，肌体如羊脂白玉，无比的动人。
　　旁边，不时有男性主动向其搭话，询问此女的来历。
　　粉衣少女似乎对谁都是一副巧笑嫣然的模样，声音婉转悦耳，只道自己是来看热闹的。
　　正在这时，某个自信大胆的圣地传人，主动开口，试图能与神子攀谈一二。
　　“我所修的大道吗？”
　　神子微微一笑，随后放下酒杯，右手虚抬。
　　伴随着这一举动，
　　此方天地间原本漫天飞舞的桃花，每一片桃花下落的速度都被放慢到了极点，画面好似静止了般。
　　包括叶顾等大教弟子微微收缩的瞳孔，肉眼都看得一清二楚。
　　“这是...”
　　江晓同样心神一变，却发现自身就连念头都迟缓无比。
　　下一刻——
　　哗啦啦~
　　一切回归正常，花雨再度落下，美轮美奂。
　　“时间之道。”
　　神子道出了四个字。
　　霎然间，全场哗然一片。
　　众人眼中不可遏制地流露出了震惊之色。
　　时间大道？
　　这是极为玄奥晦涩的大道，十二重的时间之道御灵师，唯有数万年前的某个同样的天庭神子成功过。
　　毕竟，越是逆天的大道，越难走到深处，同时道劫也会更加恐怖。
　　可联想到对方乃是天庭神子，说不定就能有菩提叶这种悟道至宝辅助修炼，并且还有岁月长河这一时间大道的妙境...
　　众人还能说什么？
　　这就是命。出生在统御诸天的天庭圣地，对方无论是起点还是终点，甚至于一生所走的大道，都远不是常人可触及的了。
　　“我如今是九重境后期。”
　　而神子的下一句话更是令全场众人齐刷刷地变了眼神。
　　“怎么可能？”
　　叶顾失声，难以置信地看着那个端坐在桃花树下的素衣少年。
　　就连江晓也愣了下。
　　这位天庭神子居然还是个九重境的御灵师！
　　这意味着什么？
　　对方难道是要以九重境战天下英杰吗？
　　“仅凭一个时间之道，不可能。”
　　下一刻，江晓摇头，并不认为对方有那份实力。
　　九重这一境界，谁能比自己做的更好？极致之道对于圆满的追求，常人不会懂得。
　　除非对方有传说中的神器，蕴含神祇之威，那么就算是十一重境御灵师也怕不是其对手。
　　就算是周围那些大能，彼此也是暗自摇摇头，同样不认为神袛后代就能有如此变态。
　　毕竟，叶顾等人同样也是十重境的绝代天骄。
　　而就在这时，
　　一双双目光却突然落在了江晓身上。
　　“嗯？”
　　顿时，江晓眉头一皱。
　　“这家伙不是自称九重境无敌吗？”
　　那位大周皇朝的圣皇子，对于江晓没啥好感。
　　主要是因为那位老者所说的想见江晓的公主，正是这位少年的姐姐。作为弟弟，这哪儿能接受？
　　“第八大寇，要不你上去试试？看看能不能坐稳九重境无敌的这个称号？”
　　一个年轻强者更是主动开口，不怀好意。
　　“江小兄弟，莫要第一个出头，那样会给神子留下不好的印象，无敌这个称号也不是好戴的，不必强求就是。”
　　大周皇朝的那个老者却突然传音，提醒了一二。
　　此人看样子对江晓这个“单纯的大寇”确实上心得很。
　　种种目光之下，
　　甚至连那位神子都不留痕迹地看了眼过来。
　　江晓只全程品着酒，并未开口做声，时机未到，暂时还得等一等。
　　正在这时——
　　“神子，在下幽冥天下夏杰，希望可以赐教。”
　　一个身穿战衣的男子突然站起身来。
　　此人长相英武，身材高大，颇有一股铁血杀伐之气，正是此前那个骑着麒麟的男子。
　　“夏杰？”
　　众人眼神讶然。
　　这人乃是幽冥天下一个远古道统的绝顶天才，其实力乃是十重境后期，曾经还和青云观的叶顾打过交道，双方打了个平手。
　　万没想到，
　　神子刚说完自己是九重境御灵师，这个夏杰就站了出来，居然要以十重境后期的修为挑战一个九重御灵师？
　　然而，
　　那位神子却面色如常，只放下酒杯，淡淡地开口道，“暂且等一等，我的十重道劫就快要到了。”
　　此言一出，
　　全场瞬间陷入了巨大的震惊当中，难以自己。
　　“时间之道？天庭神子的十重道劫！”
　　这一刻，众人心中莫名蒙上了一层挥散不开的阴影，好似即将遭遇道劫的人是自己一样。
　　对方将会遭遇怎样的道劫？道劫过后，又会拥有怎样的实力？
　　种种一切，无疑令众人内心有些沉重。
　　与此同时。
　　那个素衣少年将这一幕尽收眼底，“居然还真敢向我发起挑战？无知者无畏。”
　　“从今往后，你们还是老老实实在地面上彼此打个头破血流算了，莫要再想着直视上天。”
　　此次举办在天圣宗的宴会，自己就是要一步步展露出无敌的姿态，最终强势到镇压全场。
　　无论是对于天圣宗这种顶级势力，还是对于年轻一代的天之骄子，
　　天庭都要做到绝对的凌驾于一切之上。
　　.......
　　没人注意到的是，
　　“十重境吗？”
　　江晓在这一刻的眼神终于发生了变动。
　　他看着长案上之前那些不怎么愿意吃的灵果...
　　这些灵果无不是天圣宗十数万年来的底蕴，如同饱含精血的心脏，就这样被天庭赤.裸.裸地展示在了自己面前。
　　“希望可以。”
　　下一刻，江晓斩断某些负面想法，开始亲口吃起了这些灵果，像是吃着天圣宗的尸体，汲取着其中的能量。

