第1248章 太昊天下的毁灭
　　“太昊天下正在粉碎！”
　　“这就是神祇的力量？大道压落了下去？”
　　“北冥...输了...？”
　　这一夜，哪怕是那些闭关多年的神秘强者，此刻也都纷纷站了出来。
　　他们伫立在山巅，遥望着看不到的虚空，可却感受得到那场毁灭浩劫。
　　一剑，瓦解一座天下。
　　执掌一条完整大道的十三重御灵师，无愧为神祇之名，这完全超出了人类该有的范畴。
　　无尽的规则之力倾泻，如洪水灭世，万物都被淹没在了其中，该要如何抵挡？
　　“输了吗？”
　　烛火幽幽的殿宇中。
　　道门，一袭黑袍的大长老，怅然叹息。
　　天庭一如既往的强势，高高在上，不是任何人可以触及的存在。
　　如此差距，实在让人绝望。
　　无怪乎神祇不在意凡人。绝对的力量之下，谁又会去在意蝼蚁？
　　乾坤圣地。
　　一个披着星辰道袍的中年人，眼神深邃，一言不发。
　　南山书院。
　　风伯真君感受着太昊天下的浩劫，内心狠狠一抽。
　　大量的生灵死去，这令修炼苍生之道的自己，生出了巨大的悲怆，如同力量被剥夺，亲人的死去...
　　青云观中。
　　那个劈柴、养鸡的神秘老人也停下了动作，望着太昊天下的方向，叹息了一声。
　　前一世的北冥仙尊足够强大，最终却被一剑终结，这一世更加逆天，可看样子还是避不开这灭世一剑。
　　“失败了，天庭仍将继续统御诸天。”
　　老人摇头，继续重复着枯燥的劈柴，“不知下一个反抗者又会是怎样的人物。”
　　这一刻，诸天大能们，内心都产生了压抑，原本因为冥府激起的火，在今夜和太昊天下一起被熄灭了。
　　......
　　这一夜。
　　天穹层层瓦解，大地四分五裂。那些不朽道统永远消失了，大片大片的生灵死去，无边山河被血水染红，太过凄烈。
　　无相剑气，遮盖了整座太昊天下，如大手，一寸寸地压落而下。万物俱灭，化作混沌，虚空都粉碎了...
　　“谁能救救我们？”
　　尚且活着的御灵师们，全都在悲恸大哭。
　　他们的大道产生了密密麻麻的裂缝，这是无相剑的影响，就算活下来，境界也会大跌。
　　“我可是五千年前，杀遍蛮荒天下的武侯！与上苍夺过造化，逆天再活了三千年！天庭！你们将我视作蝼蚁？”
　　一个披头散发的老者，仰天怒吼，魂光剧烈闪耀，理智彻底崩溃了。
　　自己辛苦修炼数千年，一生峥嵘，大道如星辰般璀璨。可在这一剑之下，通通粉碎，化作尘埃。
　　甚至于，
　　紫薇天君根本不知道自己在太昊天下，完全不在意自己的生死，如草芥般卑贱。
　　“我不甘！！！！！”
　　老者奋力嘶吼，伴随着“轰”地一声，在生命的最后关头，主动引爆了道果。
　　这是盖代强者的傲骨，不愿如此憋屈的死去。就算是死，也要绽放出最后的大道之光。
　　这并非个例，
　　有的人任由大道被抹灭，死死地闭紧嘴巴，纵使自身血肉一寸寸炸成血雾，始终一句话也不说。
　　可，有的人不甘，真的很不甘。
　　一生璀璨的道路，热血的故事，为何会如蝼蚁般被无情摁死？
　　“只恨此生修为太弱，入不了神祇的法眼。纵使如此，我的道，亦有璀璨光辉！”
　　一个个御灵师，如飞蛾扑火般，纵身飞向那道无相剑气。
　　轰~
　　噗的一声，这些人的血肉瓦解，魂光熄灭，全都化为了劫灰。
　　“师傅！”
　　“大哥！”
　　“不要啊！！！”
　　一时间，不知多少人在嚎啕大哭，心口撕裂般的难受。
　　“哈哈哈哈！”
　　突然间，一个中年人大笑了起来，脸上却流出了泪水，“仔细想想，以往和现在又有什么区别？”
　　“以往苟活的时间长些吗？现在无相剑压下，苟活的时间短些吗？”
　　中年人看着那些颤动不止的御灵师，说出了最后一句不甘的话语，
　　“只恨，当初该杀了那条天庭的狗！就算当时死了也远胜过现在这样憋屈！”
　　下一刻，此人昂首挺胸，大步踏出，周身灵力燃烧，冲向了无相剑气，迸发出最后的璀璨。
　　看着这一幕，那位刘宇仙尊，叹息不已。
　　叮~
　　正在这时，一股悠扬的琴音再起，护住此方天地，并洗涤了所有御灵师的心灵，原本溃灭的大道稍微好了些。
　　众人面色再变，纷纷看向了那道仿佛亘古永恒的身影。
　　破碎的天地间。
　　那个玄衣男子全力抵抗着压落而下的无相剑气。
　　这一景象实在太过惊世！
　　仙光形成一条浩荡银河，覆盖住了整座太昊天下，这是真正的一条大道砸落了下来！
　　如此庞大的无相剑气下，那个玄衣男子实在太过渺茫，就像是洪流中的一个小蚂蚁。
　　“北冥仙尊！”
　　“不！是如今的冥府之主！”
　　很难想象，这种时候，对方居然还能再站出来，并且一定程度地影响太昊天下的溃灭。
　　可下一刻——
　　嘭！嘭！嘭！
　　音之大道再度被破，那个玄衣男子踉跄一步，差点从天穹摔落。
　　“不行。”
　　琼花眼神彻底产生了变化，竟有些失态，“这...这个十三重境的御灵师...大道很强...”
　　纵使自己是昔日古天庭的神祇，
　　可，到了十三重境这一层次，彼此全都执掌了一条完整大道，差距不会太大。
　　最重要的是，紫薇天君活着，并且是全盛状态下递出的这一剑。
　　琼花却还只是依附在江晓神宫中的一个亡魂，纯粹靠着前世的神血，如此才可以运用一些大道本源之力。
　　“不行...吗...”
　　神宫中，江晓此刻的声音都迟钝了。
　　金灿灿的神宫好似变成了黑暗的冰窟，一种无法形容的感觉，铺天盖地涌来。
　　“小家伙，我...”
　　琼花咬了咬唇，话没说完，只全力催发出体内的神血，鸿蒙紫雾充斥着每一寸血肉。
　　哗啦啦~
　　虚空中，飘落下大量的绝美花瓣，演化出道的痕迹，并且伴随着天籁之音的奏响。
　　嘭！
　　可琼花再度脸色一变，无数花瓣破灭，怎样也抵挡不住那灭世的剑气。
　　这几乎可以说是紫薇天君全力递出的一剑，如同一条大道的砸落，剑气慢慢地压落，要彻底抹消太昊天下的所有。
　　噗——
　　突然间，琼花口吐鲜血，整个人摔落在了大地中，肌体崩裂，遭受了本源的重伤。
　　再一看，
　　无相剑气已经落至不足九千丈的高空。
　　太昊天下的天空，甚至于穹顶之上的星空，完全化作了虚无！
　　琼花重新起身，紧咬牙关，“如果是前世的身体就好了。”
　　她抬头望着不断压落的无相剑气，眸中推演着无相之道，一颗心逐渐跌落至谷底。
　　没有任何解决的办法...
　　如今的自己怎样也不可能抵挡得住这道剑气。
　　“琼花...怎么办...”
　　这一刻，江晓都产生了不安，希望渺茫。
　　琼花勉强笑了笑，“你可是以后要执掌生死的存在，岂能畏惧死亡。”
　　江晓道，“我...”
　　自己不怕死亡，怕的是停步于此，一路牺牲了那么多，那么多故人全都在地狱里看着自己。
　　同时，姬挽歌、沧元鬼、江蝉他们也都在青莲天下，还包括仙尊洞天中的苏酥她们。
　　“别怕，就算死，我也会在你之前，然后在另一个世界陪伴你。”
　　琼花道，“这条路，你不孤单，更没人会怪你。”
　　言罢，
　　琼花抬头望天，激发所有的神血，不惜一切代价，冲向上苍。
　　“北冥仙尊！”
　　这一刻，许多人都在悲呼，生命已经走到了末路，如风中残烛。
　　他们看着那个玄衣男子的身影，拼命大喊，“待我等死后，化作鬼祟魂魄助你杀上天庭！”
　　山河俱震，天地共鸣！
　　众人曾经很难理解，北冥为何会因为一个师弟的死，从而踏上这样一条充满血与火的道路。
　　唯有这一天真正降临在太昊天下，唯有血淋淋的惨剧发生在眼前，唯有等自己成为案板上待宰的鱼肉...
　　待到这时，众生方才流出了血泪，齐齐地悲吼。
　　轰~
　　那道身影却宛如折翼之鸟，再度从天坠落，身形都模糊了许多，被无相之道抹消了大量本源。
　　可，琼花却再一次地站起身，然后携着音之大道，不断抵抗着那湮灭一切的无相剑气。
　　正在这时，
　　江晓陡地一惊。
　　神宫中，琼花的音道道痕，此刻正在一点点地黯淡...

