第1133章 神宫的后患
　　山洞中。
　　江晓也没多想，反正出不去，只能走一步看一步。
　　咔嚓！
　　弯腰拾起一个婴儿拳头大小的果子，一口咬下，识海瞬间涌入一阵冰凉的感觉。
　　如星辉凝就而成的光，柔和而皎洁，一缕缕地加持神识。
　　江晓双眼一亮。
　　这感觉十分舒适，就像是蒸桑拿。此前因为神血影响，风化老旧的神宫这会儿也好受了些。
　　只可惜，除了这个果子以外，其余的全都是补气血所用。
　　“嗝~”
　　少倾后，江晓打了个饱嗝。
　　周身流转着一道道暖流，如龙在腾跃，浑身精气沸腾，体魄又强了些。这些天材地宝果真是大补之物。
　　“怎么感觉成了妖族的上门女婿？”
　　江晓失笑，忽然眉头一皱，体内气血勃发，身体莫名有些燥热，鼻血都快流了出来。
　　恰好这山洞里又有个温泉...
　　“不会我洗澡的时候，一群女妖精就给闯进来了吧？”
　　江晓忍不住嘀咕，随后又感觉不对，“不对啊，我一大男人怕什么？”
　　这样想着，
　　江晓索性直接脱了上衣，破水而入，跳进温泉当中。
　　氤氲热气缭绕在空中，朦朦胧胧，水面飘着几片花瓣，再加上温和宜人的水温...
　　“舒服~”
　　霎然间，江晓就露出了享受之色。
　　这泉水恐怕也不是俗物，汲取了大地中的龙气，水质呈乳白色，晶莹而芬芳，不断释放着体内充盈的血气...
　　这样的环境，尤其是在经历天圣宗大战过后，如此放松一番，简直就像是天堂。
　　江晓就这样躺在温泉中，仰着头，阖眼假寐，束发披散在脑后，湿哒哒地搭在肩上，肌体散发着莹莹辉光。
　　嘭~
　　正在这时，一道脚步声突然至山洞中响起。
　　“来了？！”
　　江晓猛地睁开双眼，心情陡然紧张，气血蹭蹭地往上涌。
　　“不不不，我紧张个什么？”
　　下一刻，江晓赶紧摇头，强作镇定，“女妖精又怎样，我这一生降妖伏魔...”
　　话音未落。
　　江晓突然目瞪口呆，仿佛遇见了无法想象的事。
　　只见，
　　一个长相凶恶的汉子出现，满脸横肉，五胖三粗，浑似梁山泊里的黑旋风。
　　“你就是江影？”
　　大汉站在岸上，铜铃般的双眼，居高临下注视着自己，粗声粗气地开口道。
　　江晓僵硬地点了点头，双手不自觉地护住了胸口，整个人悄悄蹲进了水面下。
　　“挺懂啊？这都脱衣服泡澡了...”
　　大汉身穿一领布背心，胸口长了团茂盛的黑毛，露着两臂，那膀子比自己大腿还粗，完全就是一头人形牲口。
　　“等久了吧？”
　　他看着温泉中的江晓，大步走来，那浓郁的动物体味，扑面而来，熏得人呛鼻子。
　　这一刻，
　　江晓差点没哭出来，“大哥，啊不，大姐，我还小啊！”
　　这TM是大黑熊成精了吧！怕不是一个熊抱，自己骨头都得给捏碎，这谁顶得住？
　　“你小子叫谁大姐呢？！”
　　大汉突然瞪大双眼，怒喝一声，音浪滚滚，如河东狮吼。
　　顿时，江晓整个人都不好了，难不成你还要我叫你小姐姐？
　　“劳资是男的！”
　　大汉察觉出不对，连忙解释。
　　此言一出。
　　江晓的眼神更加绝望，神智浑噩，差点没当场晕死过去。
　　男的都来了？果然不愧是妖族！泯灭人性！这是丧心病狂到了一个怎样的地步？
　　“给我过来吧。”
　　突然间，大汉跃入温泉当中，直接伸出毛茸茸的大手，欲要抓来。
　　“不！不可能！这种事绝不可能！”
　　江晓赶紧破水而出，说什么也不答应，“我做人是有底线的！”
　　“还想跑？”
　　见状，大汉突然爆发出强大的妖威，震得整座山洞晃动不止，空间似乎都凝固住了。
　　江晓欲要动用灵力，可谁知神宫却再次不稳，身体摇晃了下。
　　“该死！”
　　顿时，江晓咬牙，感到了莫大的难受。
　　神识遭受的损失实在太大了，灵魂已经无法完美地运用这具肉身。尤其是战斗中，刹那的偏差，往往就足以致命！
　　正在这时，
　　大汉一把将江晓抓在了手里，裂开大嘴，“就你这种人族弱鸡也想反抗？”
　　江晓立马就准备动用断魄剑或者生死之道。
　　可谁知——
　　“我这就把你给杀了，看圣女还怎么让你和小青在一起！”
　　大汉突然怒喝，抬起大手就准备一巴掌拍碎江晓的脑袋。
　　“什么小青？”
　　江晓不由一愣，这和自己想的似乎不太一样。
　　唰！
　　正在这时，一道玄光突然至洞口外袭来，如同飞剑，瞬间洞穿了大汉的肉掌。
　　“娇虎大人？”
　　大汉手掌血肉模糊，眼中却无任何怒火，唯有不解。
　　只见，
　　一头斑斓大虎，站在山洞口，巍峨如山岳，王者之势端是强大，可镇压连片的山河，让人心惊肉跳。
　　“这家伙是圣女带回来的，暂时还不能死，至少得禀报一声。”
　　它先是瞥了眼大汉，尔后看向光着上半身的江晓，“连吴刚都打不赢，你真的是人族的顶级天骄？”
　　江晓没有回应。
　　这个黑熊精一样的大汉约莫在十重境左右，若非自己神宫太过糟糕，否则必不会落败。
　　“这家伙连我都不如，圣女凭什么要如此糟蹋小青？”
　　大汉抓着江晓不松手，气得鼻孔都在冒白烟。
　　闻言，江晓脸色有些黑，自己这是被看不起了？
　　“我妖族大部分都无法修炼大道，但自从圣女的例子出现后，十万大山中就不乏有声音。”
　　斑斓大虎低沉道，“若是找个男性御灵师与我妖族的女子结合，下一代或许就能拥有修炼大道的可能。”
　　“只是没想到，这家伙空有一身健壮的体魄，实力却这么差，想来大道修炼得不行，也是该向圣女说说。”
　　斑斓大虎说着，扭过头，道，“小青，别藏着了，出来看看这家伙吧。”
　　话音落下。
　　一个美丽的少女，袅袅娜娜而来。
　　此女体态曼妙，玉腿修长，身披轻纱，纱衣难以蔽体，肌肤如羊脂白玉，晶莹富有光泽，具有无与伦比的诱惑力。
　　一想到这样的女妖精，莲步款款而来，本该是要和自己双修，恐怕大部分男人都要血脉喷张。
　　江晓却松了口气。
　　所幸不用面对“禽兽与否”的抉择，否则自己说不定还真有可能把守不住。
　　可就在这时——
　　“圣女什么眼光啊？”
　　少女看着江晓，嫌弃道，“这种家伙也太低劣了吧。就算是接种，可难道就不能绑个大教圣地的传人吗？”
　　江晓微怔了下，随后额头浮现出了黑线。
　　“圣女说这家伙击败了天庭神子。”
　　斑斓大虎开口道，“可我听到的消息，云栾是被圣女击败的，尔后北冥仙尊出手助其化解了危机。”
　　“北冥仙尊不会是看上咱们的圣女了吧？”
　　少女的美眸中亮起了小星星，语气羡慕，“那可是一万年前的第一人，北冥仙尊啊！”
　　斑斓大虎道，“这个江影体魄虽然很强，可大道却太弱了，连吴刚都打不过，没资格接种。”
　　“不错，连吴刚都打不过，我要接种的对象，起码也得是人族的绝代天骄。”
　　下一刻，小青转身离去，只留下一句话，“娇虎大人，我去向圣女禀报这件事了，待会儿回来把这家伙杀了就是。”
　　见状，江晓眉头一皱，顿感不妙。
　　如果自己没了利用价值，在这十万大山中，怕是下场难料。这群妖族可不是什么善类。
　　“那就好那就好。”
　　同时，黑熊精一样的吴刚松开了江晓，并鄙夷道，“我警告你，一个小小的人族御灵师想想怎么活命就得了。至于给小青借种？你也配？！”
　　言罢，
　　吴刚连忙追上了外面的少女。
　　山洞中就只剩下了江晓和那十二重境的母老虎。
　　“我在和云栾神子交手时，神宫受了伤，状态不是巅峰。”
　　江晓立马开口。
　　大虎却看了眼空着的地面，“神宫有伤？那陨心果不就是加强神识的灵药？你是败给了吴刚不服气？找借口？”
　　“......”
　　江晓沉默无言。
　　区区一个灵药又岂能治愈长生天君的神血诅咒？
　　这下情况就变得糟糕了。
　　妖族圣女将自己带来此地，很明显是因为看中了自己的资质，想要给那群女妖精配种。
　　若自己表现不出那份天资，无疑就没有资格待在此地，说不定心性残暴的妖族，还会直接杀了自己。
　　“这可该怎么办？只有找师父他们了。”
　　江晓立刻思考了起来。
　　可问题还是在于神宫的损坏，长生天君的神血若不化解，就算自己活着离开了十万大山，无非也只是苟延残喘一段时间。
　　“请问这里有什么可以治愈神宫的至宝吗？”
　　江晓想了想，只能将希望寄托在十万大山的各种秘藏当中。
　　“别白费心机了，人族天才不少，我们再去绑几个就是，用不着在你身上浪费时间。”
　　谁知，斑斓大虎却转身，迈着霸气又轻柔的步子，离开山洞。
　　江晓的眼神立马沉了下来。
　　处境似乎不妙了起来...
　　......
　　另一边。
　　吴刚在追了一段时间后，没能跟上少女。
　　丛林中却突然钻出一道道身影。
　　“怎么样？圣女带回来的那个人族到底如何？”
　　“我听说那家伙击败了很多天骄，包括一些隐世家族的大少，甚至连天庭神子都不是他的对手...”
　　“咦？吴刚你怎么没受伤？”
　　“难道小青她们真的就要这样便宜了那小子吗！”
　　这些形态各异的妖族，大多为少年形象，乃是妖族的年轻一代，正值气血方刚的年纪。
　　他们对于小青等女妖精颇有仰慕，对于突如其来的江晓更充满了敌意，可也有些忌惮对方的实力。
　　面对这些杂乱的议论声，
　　吴刚却冷嗤一声，“行了，大家不用担心。那小子废的不行，连一招都接不住，就这还是人族的顶级天骄？我等随便出去一个，岂不就能称霸天下？”
　　哗~
　　此言一出，众人心情大喜。
　　其中一个尖嘴猴腮的少年，长得跟个猴精似的，“那咱们直接进去把那人族给杀了算了！”
　　这些人对于江晓可没半点好感，本就是异族，居然还差点就抢走了自己的女神，那心情可想而知。
　　“等等吧，先看圣女是什么态度。”
　　对此，吴刚扭头看了眼山洞口的斑斓大虎，道，“总之，那小子是必死无疑了！”
　　这群妖族少年也都磨拳擦脚起来，想要寻找机会，发泄郁气。
　　......
　　“怎么可能？江影连吴刚都打不赢？”
　　另一边，十万大山深处。
　　秀秀穿着一件粉色衣裳，身姿动人，就算是在一群国色天香的女妖精当中，仍是最靓丽的一抹风景。
　　“秀秀姐，给我换一个吧~帅一点，实力强一点，像是青云观里的年轻俊杰就最好不过了。”
　　名为小青的少女摇晃着秀秀的玉手，眼神幽怨，语气哀求。
　　十万大山中的妖族对于诸天万界略有了解。就好比两个国家，少女怀春，知晓一些叶顾等天骄们的事迹，心中颇有仰慕之情。
　　“青云观？”
　　对此，秀秀黛眉微颦，道，“那个江影虽然是大寇，可他真的很厉害。比青云观里的弟子高出好几个档次，你要相信我的眼光。”
　　“江影都看不上，你还想要谁？俺也不可能去天庭绑神袛嫡子啊。”
　　与此同时，大牛也纳闷了，“话说，那小子比起我妖族的麒麟圣子、凰女都不弱，差不多得了。”
　　小青只觉得各种疑惑，正欲开口。
　　“好了，妖祖大人和天圣宗的人谈完了，我也得走了。”
　　秀秀交代道，“我猜那个江影应该是故意在隐藏。小青你可别放过这样一个绝代天骄，赶紧把他给上了，以免夜长梦多。”
　　待到秀秀二人离开过后，
　　“怎么可能是隐藏啊！”
　　小青气恼不已地跺脚，第一眼印象就不好，后续更难改过来。
　　倒也看出圣女对于那个“江影”颇为上心，一时半会儿恐怕不好杀了对方。
　　“隐藏？难不成他还不想和我双修？”
　　小青眼神不善，脑中忽然闪过一个念头，“我倒要看看他能怎么隐藏！”

