第1077章 杀入北冥界(三)
　　此时此刻。
　　黑暗无垠的宇宙中。
　　江晓一袭玄衣，戴着鬼脸面具，其手中，灵力凝聚，化作一把漆黑的太刀。
　　这形象浑似回到了当初的北冥鬼...
　　在其周遭，星球炸裂后，碎石漂浮在虚空中。此前出场便是毁灭宇宙的任浩二人，眼下已沦为了两具冰凉的尸体。
　　这一幕，所有深渊强者全都瞠目结舌住了，鸦雀无声，如同置身于幻境中，无法醒来。
　　唰！
　　正在这时，江晓突然消失不再，乃是真正意义上的瞬移。
　　还不等众人恐慌之际，
　　令这群深渊强者惊骇万分的一幕：
　　北冥鬼闪烁至了不远处，那玄之又玄的道韵，完全是两种层次的生物。
　　“江晓！”
　　夜王兴高采烈，激动得不行。
　　可不等其多说，
　　江晓便开口道，“先进我的洞天世界再说。”
　　言罢，其体内能量汹涌，异象冲天，一缕缕玄黄气显化，某种大势透体而出，投射此方天地，乃锦绣山河的画卷，如同永恒圣地。
　　下一刻，江晓抓起夜王就扔进了洞天世界，尔后也没多看那些狰狞可怖的深渊怪物。
　　如今这境地，巨龙眼中又岂会有蝼蚁的存在？
　　于一双双敬畏谦卑的目光中，
　　江晓看向了某处，淡淡道，“痴，要进去吗？接下来的战斗，恐怕有些大，将会席卷整片深渊。”
　　哗~
　　此言一出，那群深渊强者不知想到了什么，眼神陡变，内心惶恐难安。
　　众人并不蠢，全都看得出，接下来深渊中将会爆发一场大战，极有可能会席卷整片宇宙！
　　“难道是北冥界...”
　　一个高大男子想起方才北冥鬼看向深渊源头的那一眼。
　　下一刻，这群深渊强者不敢多想，连忙再次四散逃亡，全力远离接下来的风暴。
　　“走吧，进去。”
　　另一边，白痴倒也没拒绝。
　　她深知北冥界那批亡魂的强大，最后的殊死一搏，指不定要搅动多大的风浪。
　　“进去？”
　　陈老板满头雾水，根本不知道，那锦绣山河的异象意味着什么。
　　更不清楚，为何只不过半年时间，江晓竟都变得如此强大。
　　白痴很快就带陈老板进入了江晓的洞天世界...
　　简单处理完这一切过后，
　　江晓再次独自一人立于冰冷死寂的星空中。
　　一切似乎都归于了平静，
　　就连此前扬起的衣袂都缓缓落下...
　　正在这时——
　　唰！！！
　　永恒灵海突然血芒大绽，灵力化作大江长河，沿着经脉奔腾，四肢百骸迸发出苍龙般的力量。识海如一片金色汪洋沸腾，气势瞬息间拔升，周身仿佛燃烧起了神焰，光芒炽盛...
　　轰~
　　一股强大到无与伦比的威压以江晓为中心，扩散向四面八方，引得此方星空颤抖，如同沉睡的巨龙睁开了眼。
　　这一刻，江晓彻底宣泄出了真正的九重之威！
　　生死、极致两股道意，如苍龙相互纠缠，冲上九霄，彻底震慑住了这片宇宙，令无数生命颤瑟，呼吸艰难，无法保持平静。
　　“这是何等的存在？”
　　整片宇宙的所有深渊强者都惊呆了。
　　如同一轮缓缓升起的太阳...
　　这是远远超出曾经命珠现世的强度！
　　江晓举手抬足间，仿佛便可撼动天道，无可匹敌的力量。双道果位证道的九重御灵师，在这片封闭的洞天宇宙中，真正意义上的无敌！
　　与此同时。
　　一枚枚如同蕴含了天地至理的灵珠逐一显化。
　　宿命珠、轮回珠、后悔珠、天机珠、尘珠、净珠、惊珠、命珠...
　　只差最后的规矩珠，这就是北冥仙尊前世洞天世界中的一切天道法则构成，拥有着至高无上的力量。
　　八大灵珠宛如星辰般，环绕着江晓，各自绽放出绚烂的光芒，映照诸天。
　　宿命珠流转出浓郁的天道之力；
　　轮回温和的魂力充斥着体内每一寸血肉；
　　尘珠如金色的龙眼，不断提升着灵压；
　　净珠使己身处在一种似真似幻的虚无状态；
　　命珠则包含有此界所有的生命之力，血气如龙，涌入天灵盖，海量生命精气，化作汪洋沸腾...
　　至于后悔珠与天机珠、惊珠同样饱含有天道法则。
　　每一枚灵珠背后都饱含着种种心血...
　　八大灵珠环绕下，
　　江晓一袭玄衣陪衬着修长的身段，灵芒照耀，如同沐浴着周天星辰光华，愈发显得神逸。
　　再回首望去，
　　昔日宿命界渝城的那个少年，满脸稚嫩，被人鬼两股势力裹挟着随波逐流，在命运的无上伟力之下，不惜一切代价抓住宿命珠后，这才开启了一条通往巅峰的道路。
　　而在深渊降临过后，命运却又突然沦为了最坚固的枷锁，前世九大灵珠背后的那个长发男子，自始至终都控制着自己的一生。
　　唯有在命珠现世时，自己坦然赴死后，在生死樊笼中，向死而生...
　　这一刻，江晓眸中浊清二气幻化，于混沌中仿佛看到了当初的自己，那个青涩的少年。
　　最后的最后，
　　江晓面具后的薄唇轻启，“影鬼。”
　　“...在...”
　　眼瞳中，一行漆黑的文字缓缓浮现。
　　“走吧，我们来让这一切结束。”
　　江晓在八大灵珠的加持下，以双道果位九重御灵师的境界，一步踏出，其身形瞬间消失在了这片星空中。
　　......
　　黑暗源头。
　　北冥界，苦心经营了上万年的布局，就只因最后的惊珠，北冥仙尊留下的最后一手，一切沦空。
　　那些断魄剑下的真正意义上的孤魂野鬼们，
　　此刻全都陷入了绝望当中。
　　“九重御灵师...”
　　那个妖媚的魔女，不敢置信地喃喃念道，“这到底是怎么办到啊？极致之道？还是什么大道？”
　　“失败了？怎么可能？”
　　另一个面容阴厉无比的男子，厉声喝道，“楚离！要不是你...”
　　撕拉——
　　不等其话音落下，五根妖异的紫色线条好似利爪，突然撕裂虚空，将其整个躯体撕碎。
　　这一幕立马就像是在众人心中泼了盆冷水。
　　“无论是现实还是这片洞天宇宙。”
　　再一看，楚离已经从最初的震撼中平静了下来，森然道，“你们这群废物都毫无价值可言！”
　　“咕...”
　　魔女咽了下口水，这才眼中产生出了畏惧。
　　楚离这番话可实打实地在众人心头敲了个警钟。
　　哪怕是在曾经的诸天万界，
　　这个衣着青云袍的道人都是绝对意义上的强者！
　　也正因如此，
　　楚离才能执掌规矩珠，登临北冥界的至高，统御着这一群同样身份地位不低的前尘余孽。
　　咔...咔咔...
　　此刻，楚离右手握着一枚妖异的紫色灵珠，以右臂为源头，周身逐渐被扭曲的纹路所覆盖。
　　其体内更充斥着一股难以言明的力量。
　　“该死！”
　　楚离尽管强行压下了种种杂念，可还是死死咬牙，“要不是曾经的力量被北冥仙尊吸取大半，否则我又怎会因为一个九重御灵师落入如此局面，甚至还需要用这破珠子里的天道之力...”
　　不甘，发自内心的无法接受，
　　自己堂堂绝代大妖，就算是十二重的大能亦亲手屠戮过好几尊，可眼下居然因为一个九重御灵师，万年布局瞬间落空，甚至于内心产生了绝望...
　　这是何等嘲讽的现实？
　　“谁想魂飞魄散，现在就可以说，本座来代替北冥仙尊，给尔等一个痛快。”
　　突然间，楚离猛地看向周遭众人，一改此前的风度，寒声道，“若不想，那就闭嘴！准备和那个九重的御灵师决一死战！”
　　可忽然间，
　　楚离却发现众人看向自己的表情有些奇怪。
　　轰隆隆！！！
　　正在这时，一股远远超出寻常九重御灵师的恐怖道意宛如火山般，至头顶的穹顶上空，轰然爆发。
　　楚离眼瞳骤然一缩，规矩珠差点都脱手而出。
　　这一刻，
　　黑暗了数万年的北冥界，天，亮了！
　　在璀璨夺目的白芒背景下，
　　北冥鬼戴着鬼脸面具，手持漆黑太刀，在八大灵珠环绕下，九重灵压如同神明降世，瞬间镇压全场。
　　只身一人，杀入黑暗源头，北冥界。
　　......
　　“原来这就是北冥界？”
　　穹顶上，江晓持剑而立，语气淡漠，漆黑的影子如水汇入体内，声音语调逐渐产生了邪异的变化，
　　“看来，楚离你是失败了。真可怜。”

