第1261章 北冥争夺战(四)
　　太昊天下，天圣宗故址所在的地界。
　　天空形如混沌，如同无数种颜料混合后涂抹的油画，大地同样布满了裂缝，仿佛破碎的炼狱...
　　此刻。
　　来自各座天下的宗门势力，十二重境大能宛如群星璀璨，照亮了十方天地。
　　赤龙道人，乾坤圣主，道门大长老，宋彩衣...
　　无不是诸天赫赫有名的巨头。
　　甚至包括北冥仙尊曾经的对手，十二重境大圆满的徐阳，现如今也到了！
　　景象之壮阔，仅次于曾经的诸天战场，人族与妖族双方对峙的大场面。
　　正在这时——
　　在场所有人齐齐看向了一处，强大的神识，好似凝固了宇宙玄黄。
　　只见，
　　满是密集裂缝的天坑当中。
　　众目睽睽之下：
　　一个玄衣男子躺在碎石里，浑身伤痕累累，气息虚弱到了一个极点。
　　黑色碎发下，那张俊逸的脸庞，恬静一片。
　　他就这样静静地躺在地上，双眸紧闭，沉眠了不知多久。
　　哗~
　　此界的所有御灵师瞬间沸腾一片！
　　“那就是北冥？”
　　云霄道宫，李耀以及那些普通弟子，已经看呆了眼。
　　心脏在遏制不住地跳动...
　　这个残缺不堪的世界，城池溃灭，生灵涂炭，各大宗门沦为破败废墟。
　　可以看出当时的无相剑气究竟有多么恐怖。
　　对方以一己之力扛下神级无相剑过后，眼下也已经虚弱到了一个极点，神魂甚至还不如普通人。
　　搅动诸天风云，天庭的死敌，
　　冥府之主此刻就这样躺在众人眼前，不省人事！？
　　“我...”
　　李耀体内气血直涌头颅，脑子嗡嗡地响。
　　他突然感到，这恐怕是传奇的一刻，自己将要见证历史！
　　如此人物，夺尽了世间光华，如同最璀璨的那颗星辰，甚至比自己云霄道宫的掌教还要神鬼莫测...
　　而此刻，
　　那玄衣男子就这样躺在地面，生死不知。
　　各座天下的巨头几乎全都在场！
　　北冥的结局到底会是怎样？
　　轰~
　　突然间，天地轰鸣，大道显化，如同有一幅万里山河图展开。
　　李耀震愕地抬头上望。
　　“所有长老听令，擒拿天庭要犯，北冥！”乾坤圣主动了。
　　这是一个人间帝皇般的存在，
　　他面容清癯，身材英挺，血气极其旺盛，状态攀升至巅峰的一瞬，体内迸发出了雷鸣声，天地间都像是刮起了汪洋大海。
　　乾坤圣主行走天地，恢宏的道域覆盖九天十地，如巍峨大岳，令一切生灵都感到了沉重的威压。
　　同时，乾坤圣地的人马全都动了起来，包括另外两位十二重境大能以及大量的精锐高手...
　　可突然间——
　　轰隆！
　　一道又一道雷霆光柱，贯穿了天地，如同一根根擎天大柱，又像是囚笼般，挡住了乾坤圣主前行的步伐。
　　众人齐刷刷地看向道门所在，眼神惊讶。
　　只见，
　　一个黑袍老者，道门大长老开口了，“好一个擒拿天庭要犯！道门听令！救回冥府之主！”
　　此言一出。
　　在场的诸多巨头，立马明白：道门这是选择站队冥府。
　　“青莲天下的第一势力，道门是想要步天圣宗的后尘吗？”
　　正在这时，乾坤圣主冷冷道，“竟敢无视天庭法威，帮助北冥？”
　　言罢，
　　他抬起大手，灵力汹涌，道意滔天，握住了一尊山河印。
　　此物好似整个世界炼成的至宝，拥有着无量无穷的威压，正是十二重境的道果，完全不亚于太虚镜！
　　轰——
　　山河印直接砸破雷霆囚笼，虚空都被砸出了一个巨洞，极其恐怖。
　　“今日之事，你们死定了！紫薇天君的下一剑，说不定就是落向你道门所在！”
　　乾坤圣主大步踏出，睥睨八方。
　　这个圣主级的存在，实力高强，年轻时也曾叱咤过诸天风云，饶是在十二重境的巨头当中，仍是数一数二的人物。
　　道门一方。
　　那些长老以及弟子眼神变幻，内心确实有些感觉不太妙。
　　“天庭自诩高高在上，压迫诸天，取万界资源于己用，早已是昨日黄花。”
　　突然间，道门大长老大喝道，“古天庭的神祇逐一复苏，北冥强势逆天而行。都这时候了，尔等还想去当天庭的狗？果真是一群鼠目寸光之辈！”
　　乾坤圣主目光深邃，“我看你道门才更像是无知之徒！”
　　轰——
　　没有多余的言语，二者几乎同时向北冥所在冲了出去，然后在途中大打出手了起来。
　　与此同时。
　　那八个戴着面具的神秘御灵师居然已经身处天坑当中！
　　“这是飞仙教的人！”
　　一个大能刚出手拦截，立马遭遇被一团绚烂仙光所笼罩，同时认出了这一大道神通。
　　“什么？飞仙教？”
　　当下，各方势力的御灵师眼神一变。
　　飞仙教是诸天一个极其神秘的道统，神龙见尾不见首，极少有人知悉。
　　与其说是道统，不如说是一群十二重境大圆满的巨头组成的联盟。
　　为了突破成准十三重境的仙尊。
　　他们会寻找机会，携手斩杀同伴的大道之敌，相互帮助证道。
　　这也就是说：
　　这八个戴着面具的神秘人全都是十二重境大圆满的至尊！
　　距离仙尊只有一线之隔！如同昔日的夏侯夜、白庄！
　　“不能让他们得到北冥！”
　　一时间，各个巨头全都包围了上去，煮熟的鸭子可不能让别人给叼飞了！
　　“挡者皆杀！”
　　飞仙教的御灵师，已经提前一步抓到了昏迷中的北冥，随后冷冷看向漫天星辰，欲要强行杀穿一条路。
　　可，
　　这一幕实在太过震撼了。
　　粗略扫一眼，
　　足有五十个诸天大能往上！
　　这八个面具人，纵使是十二重大圆满，可刚一得到北冥，立马就成了众矢之的，遭遇群起围攻。
　　这就像是什么？
　　吃鸡游戏里的空投，群狼全都围了起来，各方人马杀的那叫一个激烈。
　　......
　　此一刻，李耀体内气血乱涌，灵魂都在颤动。
　　这是真正的乱世！
　　诸天各大势力全都各怀心思，有人将宝押在了天庭，同样有人将宝押在了冥府。
　　总之，所有人的目地只有一个，带走北冥！
　　以那个玄衣男子为中心：
　　一场场战斗瞬间打响，好似一轮又一轮星辰的湮灭，绽放出炽盛光团，强大的冲击传荡四方。
　　“好一个孔灵！昔日天庭没能将你这个蝼蚁放在眼里，如此才让你苟活了下来，现如今居然还想救走北冥？”
　　“一群贱骨头！就算成了天庭的真君，你们也会和太阳真君一个下场！”
　　“北冥是何等人物？要不是为了抵消无相剑陷入昏迷，岂会被尔等这些鼠辈戏弄？”
　　“哼！有何可说的？胜者为王败者为寇而已。”
　　“北冥掉了！快！快杀过去！”
　　“......”
　　有人落井下石，有人雪中送炭。
　　这场大战彻底进入了白热化。
　　巨头们全都爆发出了最强的实力，沐浴无上神辉，威势惊天动地。
　　飞仙教的八个神秘人，因为最先得到北冥，遭遇围攻，其中一人直接给打爆了，形神俱灭。
　　其余几人也根本杀不出去。
　　他们倒也壮士断腕，当机立断：战况太过混乱，不能成为众矢之的，只能扔掉北冥，等后面再找机会！
　　于是乎：
　　那个玄衣男子就这样又被扔到了地上。
　　一群恶狼立马就扑了上去。
　　“道门！你们敢？！放下北冥！”
　　“注意！注意点啊！别失手打死了北冥！”
　　“北冥要是死了，我等如何向天庭讨要真君之位？”
　　“放心！北冥可是极致之道御灵师，极致道体说不定比你都硬...”
　　好家伙！
　　北冥就像是一个篮球，被这群人打来打去，混在各种能量光团当中，先是到了道门一方，尔后又被乾坤圣地的御灵师抢到手，最后又重新掉到了地上，砸出一个大坑...
　　没办法。
　　巨头们实在太多了，谁要是得到了北冥，立马就要面临不下七、八个同级别的强者围攻。
　　正在这时，境界稍低一些的七大寇终于赶来了。
　　看见这一幕，
　　黑袍老六瞬间就盛怒了，“谁敢动我大哥！！！”
　　“这群乘人之危的狗东西！”
　　方天咬牙切齿，“待到大哥醒来，通通全都得死！”
　　“冲！杀进去！”
　　一袭华服的陈诺也红了眼，注意到了战场正中央的那个玄衣男子，脑子瞬间被气血所填充。
　　唰——
　　陈诺乃是十二重境初期的剑修，右手上的剑印发光，剑光滔滔，瞬间开辟出了一条大道。
　　可沿途，十二重境的巨头们太多了。
　　并且全都是圣主、掌教级的存在。十二重境初期的宋彩衣都只能待在外围，进去不了。
　　“哼！尔等这些臭虫，若是好好藏着说不定还能苟活。今日居然想着主动出来寻死？一并献给天庭，算个不错的添头！”
　　一个黑袍中年人突然放弃对手，杀向了七大寇。
　　陈诺正欲出手。
　　“别管我们！去救大哥！！！”
　　突然间，方天手握量天尺，披头散发，脸上布满了血，怒吼道。
　　陈诺眼中闪过一丝挣扎之色，随后看向被神辉淹没的天坑，最终狠狠一咬牙，自身一人冲向了战场中心。
　　谁也不能相信！
　　大哥必须得由自己带走！
　　就算是道门，嘴上说着要帮冥府，可大哥若是被他们抓去，结局到底怎样，谁人敢赌？
　　这种时候，
　　只有自家弟兄能够交托性命！
　　这一刻，
　　包括冥府的姬挽歌等人都提心吊胆了起来。
　　所有人全都捏了把冷汗。
　　实在太紧张了。
　　太昊天下，强者如林，北冥却陷入昏迷，灵魂虚弱到了极点，任人摆布...
　　这无疑是最危险的时刻！
　　......
　　此时此刻，
　　李耀和其他势力的弟子们，甚至都不知道自己是为什么会出现在这里。
　　丫的！
　　一群大佬，无不是十二重境往上的巨头，动辄就可覆灭一方小世界。
　　并且，
　　这还是五十多个巨头的混战！
　　轰隆隆——
　　宋彩衣被打得倒飞而出，如同一轮太阳碰撞大地，迸发出了毁天灭地的能量。
　　大部分的普通御灵师，身体差点没当场炸开。
　　昔日的诸天战场，大家还有不成文的规矩，强者与强者的战场，不会和普通御灵师距离得太近...
　　可眼下，
　　北冥哪儿还是一个人？分明就是绝世珍稀！香到不行的香馍馍，人人都成了饥饿的恶汉。
　　“我们...要不停手？”
　　李耀作为云霄道宫的弟子，此行同样在和另一个势力的弟子大战。
　　对方也是十重境的存在，闻言，犹豫了下，随后点头。
　　无比诡异的一幕发生了：
　　战场的正中央，各种大道神通，打得火热，杀机四溢；
　　外围区域，那些个宗门弟子却浑似看戏的，完全也插不了手啊。
　　“太疯狂了。”
　　李耀运转灵力蔽体，看着这一幕，摇摇头，“也不知道谁能抢到北冥？”
　　可就在这时——
　　“哈哈哈哈！！！”
　　一个火红道袍的男子一把抓住北冥，尔后捏碎一个至宝，居然身化万千，铺天盖地。
　　“什么？”
　　“什么？”
　　“赤龙道人！！！”
　　一时间，各方巨头全都怒了。
　　只见，
　　成千上万个赤龙道人，手里居然也都提着个北冥，如同复制出了无数个分身，一并冲向外围区域。
　　这可该如何阻拦？
　　“都给我滚！北冥是我的！啊哈哈哈哈！！！”
　　赤龙道人本想将北冥收起来，却发现收不进法器里，干脆提在手上，趁乱杀出外围区域。
　　“好！！！”
　　赤教一方，所有长老以及弟子全都欢呼了起来。
　　再一看，
　　赤龙道人浑似在篮球场，带着北冥，靠着万千分身，一路越过诸多巨头的阻拦。
　　这可没把宋彩衣、徐阳、乾坤圣主等人气得哇哇直叫。
　　陈诺和方天等七大寇也都怒不可遏，“赤龙道人！把大哥给我放下来！”

