第1278章 诸天归顺
　　恢宏的天阙当中。
　　一座雕刻着“冥府”血字的大石矗立在高处，凌厉的笔锋，透着杀意，仿佛可以镇压诸天，令每一个人感到心悸。
　　场地里，来自五湖四海的御灵师，一边享受着美食一边惊叹于冥府的种种。
　　“北冥你看看老夫这万灵玉髓的品质如何...”
　　“这是我赤教花了大价钱才得来的天字遁甲，乃是空圣仙尊所创，瞬息间可穿梭数万里开外。诸天仅有七个！”
　　“俺不像这些势力，今天也没带什么花里胡哨的，就一千万斤源石！只希望北冥你愿意收俺进冥府，今后一起干天庭！”
　　“......”
　　那边，江晓在和诸雄交涉，各种珍稀异宝，手都快收麻了。
　　另一边，道门大长老笑着说道，“此物乃清心玉符，可减少杂念，帮助悟道。希望你能早点突破为九重御灵师。”
　　“多谢老前辈。”
　　沧元鬼连忙道谢，同时心中吐槽：怎么连这个老头都在催自己成为九重御灵师？
　　因为和北冥的关系莫逆，不时便有人主动上前搭话，并且也都是十一重境以上的大人物。
　　“白姑娘，你修炼的也是...灵犀之道？”
　　另一边，宋彩衣黛眉蹙起，遇到了无解的难题。
　　“嗯。”
　　旁边，白痴身着素白纱衣，一头蓬松的俏皮短发，小圆脸，五官俏丽，看上去就像是十六、七岁左右的少女。
　　宋彩衣抿了抿唇，道，“尽快突破十二重境吧，我能等的时间不多。”
　　“好。”
　　大道之争无可避免，白痴并不会退缩。
　　不过，宋彩衣目前距离十二重境大圆满也还有段距离，倒也不太着急。
　　宋彩衣又道，“若是有关于灵犀之道的修炼问题，可以请教我。”
　　除此之外。
　　江蝉同样也是众星拱月。
　　周围全是各大门派的年轻俊杰。男的英俊潇洒，女的如花似玉，谈吐不俗。
　　其中，一个卓尔不群的蓝袍年轻人，手持着玉笛，吹奏仙曲，虚空中竟飘出了神凰飞舞，煞是奇异，吸引了诸多赞叹声。
　　“此乃我所修的天灵之道。”
　　蓝袍年轻人微微一笑，道，“不知江姑娘目前可有修炼大道？”
　　江蝉逐一回应。
　　大家都相当有礼貌，聊着各种事，场面一派和谐。
　　“真没想到，这场盛会居然会有如此多的十二重境大能参加。”
　　看着这一幕，天相感叹道，“遥想当初，一个九重御灵师就让我天机宫耗尽了所有力气。”
　　“师尊呢？”
　　旁边，苏寒环顾四周，试图寻找某人。
　　天阙内，人影幢幢，氛围火热得很。其中既有气息神秘的强者，又有平平无奇的小人物。
　　“唉。”
　　苏寒叹了口气。
　　按理说，
　　冥府的声望肯定是传遍了诸天万界，可直到现在，李某都没任何消息。
　　并且，自己每次询问江晓，对方都有意回避，一直说不明白李某的事...
　　殊不知的是，李某此刻就在其不远处。
　　他坐在一张长案后，和其他路人一样，安静地吃着各种美食。
　　可就在这时——
　　“别吃。”
　　风伯突然开口道，“北冥做事不择手段，极其阴险！这宴会不可能这么简单，这些糕点，说不定动过手脚。”
　　李某手里拿的糕点，都快放进嘴巴里了，最后硬是给放了下去。
　　“那之前的菩提叶呢？”
　　李某忍不住问道。
　　风伯道，“自然也有可能动过手脚。所以，你最好扔掉，若真想要菩提叶，老夫回天庭要几片就是。”
　　李某不开口了，心中却觉得有些怪怪的。
　　这一刻，风伯真君看着远处正在收礼，笑得合不拢嘴的江晓。
　　那张老脸，
　　仿佛乌云密布的天空，阴沉得像是快要滴出了水。
　　......
　　江晓这会儿可不知道，
　　居然有个阴险的“小人”在恶意揣测自己！
　　此刻，
　　他正在和各方大佬打太极。
　　“北冥，这是千年人参，可增强气血，价值连城。”
　　乾坤圣主送上一件礼物，借着机会，道，“不知...那件事...你要怎样才肯原谅？”
　　“哎~多谢乾坤兄的好意。”
　　江晓看着这份礼物，眼中闪过一丝嫌弃。
　　他嘴上却道，“本人心胸又没你想的那么狭隘，那件事早就过去了不是？”
　　闻言，乾坤圣主试探性地问道，“那你看看，什么时候能把我乾坤圣地的吴长老放回来？”
　　江晓哈哈一笑，“乾坤兄，我说你担心个什么劲？冥府又不是魔窟，你家吴长老这几天人都长胖了不少啊！”
　　乾坤圣主：......
　　自己作为一个圣地的巨头，真的，从未遇见过如此泼皮无赖！
　　大佬谈话，逼格肯定是要拉满的。
　　偏偏北冥这家伙却没个正经，一直说些有的没的，反正就是在兜圈子。
　　要不是打不过，
　　换作是其他人，乾坤圣主早就一巴掌拍下去，给那脑袋打成炸开的西瓜！
　　“北冥，你要什么直说行不？”
　　一个身着锦衣的年轻人受不了了，“这礼物你也收了，到底要怎样才肯把我父亲放回来？”
　　这是云霄道宫掌教的大儿子。
　　说出去也是丢人的很，儿子上门来赎回老子，并且还是云霄道宫这种顶尖势力。
　　上次太昊天下，北冥可是真给诸天各大势力的掌门人绑了，并且一关就是一个多月。
　　自家势力一夜之间少了大半的十二重境御灵师。
　　这还得了？
　　好比一个房子失去了几根大柱！
　　若不是因为这个缘故，此次的冥府盛会，大概也不会有眼下这么热闹。
　　“你们误会我了啊。”
　　可江晓却一副蒙受冤枉的样子，“他们自己不愿意离开，我难道还得把他们撵走不成？”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，众人皆是震惊，不敢相信。
　　“就你那个什么...天云教的掌门人，对，就是他。”
　　江晓指着一个白胡子老头，道，“他前段时间跟我说，天庭一日不倒，他就一天提心吊胆，生怕哪天无相剑就落下了东夷天下。”
　　那个老者额头浮现出了黑线，一口脏话差点没喷出来。
　　众人“啪”地一拍额顶。
　　来了！又来了！
　　北冥的套路它叒来了！
　　只见，
　　江晓语重心长地开口道，“唉，真不是我不放人，你们也是知道的。”
　　“前段时间，紫薇天君一个不高兴，随手一剑斩了太昊天下，就我靠着逆天手段活了下来。”
　　“云霄道宫的宫主，自从那件事过后就留下了心理阴影。”
　　“现如今，他成天都觉得天上有把剑悬在自己脑袋上，哪儿也不想去，只想待在我身边...”
　　不等其说完。
　　云霄道宫掌门的儿子听不下去了，“北冥，你要说什么就说，能不能别埋汰我爹？”
　　刹那间，江晓语气一转，如腊月寒风，“话都说到这个份上了，你还不明白吗？”
　　那个年轻人陡地一愣。
　　旁边，乾坤圣主等人眉头紧锁。
　　彼此都是多年的老狐狸，岂会听不出北冥的言外之意？
　　这厮看似喜欢说些没头没脑的话，可搞笑的表面下，却借此点出了一个最中心的议题。
　　那就是，诸天万界在天庭眼中连蝼蚁都不如！
　　生命好似尘埃，紫薇天君轻轻一挥手，太昊天下的众生就化作风沙逝去。
　　忽然之间——
　　一个黄袍老者说道，“北冥，我等其实心知肚明，此次诸天盛会的目的是什么。”
　　此人皮肤枯黄，眼窝深陷，如同阴地里的腐尸，散发着垂暮的死气，仿佛可以令万物凋敝。
　　他来自一个极其神秘的道统，修炼幽冥之道，可操控行尸。其本体远在另一座天下，这具肉身实则不过一具尸体，可同样也能动用本体的大道之力。如此手段，端是诡异。
　　“可我等还是来了，这已经说明我等的态度。”
　　黄袍老者扫了眼周围的十二重境强者，声音沙哑而刺耳。
　　“哦？”
　　江晓看了眼此人。
　　这句话说得很妙。
　　要知道，尽管天庭现在受道奴危机所困。
　　可眼下诸天发生的种种，各大势力居然敢前去参加冥府盛会！
　　此事一旦曝出，天庭将来肯定会找这些人的麻烦。
　　可乾坤圣主等人还是来了，一是为了自家的掌门以及长老，二也同样表明了态度。
　　大周皇朝的那位帝皇也开口了，“不错，北冥你不必再兜圈子了。我等今日之行，已经是孤注一掷。”
　　赤教的一位太上长老道，“我等此前做了很多对不起你的事，可却也没什么好说的。”
　　“若你愿意当我等是盟友，那还请原谅。若不肯，该要如何处理，便看你的打算，我没有任何异议。”
　　这一刻，
　　诸天各大门派的长老，包括各座天下的顶尖强者，所有人全都看向了那个玄衣男子。
　　每一张面孔都神情肃重，每个人都像是立于滚滚岁月中的丰碑。这一幕如同历史的转折点，万古时空都在轰鸣，无与伦比的震撼。
　　整座天阙都安静了下来，所有嘈杂声宛如潮水般褪去。
　　每个人都像是意识到了某一点，气血上涌，脑子嗡嗡地响，内心砰砰地跳。
　　这才是真正的：诸天归顺，共尊冥府！
　　根本就不需要太多的言语。
　　今时今日，或者说更早以前，在北冥从太昊天下苏醒的那一刻，各大门派就已经做出了抉择。
　　之前不过是因为神祇太过强大，就算是仙尊照样说杀就杀。人到底还是惜命的。
　　可，北冥一次又一次地从死亡中回归，并在与四大天君的对抗中不断变强。
　　这才让诸天真正看见了破晓的曙光...
　　一个宫服女子道，“北冥，我最宝贵的就是这条性命，若是以前没得选，那我可能还是会继续在天庭的统治下，苟延残喘。可从今往后，我的这条命，交给你了。”
　　这种话很直白，很是能够震动人心。
　　江晓笑了下，“”
　　乾坤圣主深吸了口气，道，“不光我等，诸天的未来，如今就在你的手上。若有朝一日，神祇下场，所有人都战死完了，希望能像你所说的那样，就算无人记得这个故事，可这片天地能够记住。”
　　这是人与神之间的战争，
　　太昊天下的惨剧还历历在目，四条大道一旦再次轰鸣，齐齐压落剩下的八座天山，那将会是无法想象的惨烈。
　　可最终，诸天群雄还是选择了反抗，跟随北冥一同，哪怕付出生命的代价。
　　对此，
　　江晓目光神采奕奕，铿锵有力道，“我至修炼之初，只信一句话，那就是：事在人为，人定胜天。”
　　“好一个事在人为！”
　　“好一个人定胜天！”
　　不光乾坤圣主，就连其他的盖代强者，此刻也都有力地喝了声。
　　突然之间——
　　江晓大袖一挥，正声喝道，“紫云！来！”
　　话音落下。
　　众人齐齐看向天阙的大门处。
　　只见，
　　一个紫服年轻人，右手提着染血银枪，左手则提着一颗人头，好似修罗煞神般，携着摄人的杀气，一步步走来。
　　嘭~
　　紫云随手一丢，那颗人头就好似皮球般滚动到了正中央，淌着一地的血。
　　群雄皆惊，纷纷瞪大了双眼，震撼到难以置信。
　　“这是...天庭的御灵师，十二重境的张归藏！？”
　　一个圣主级人物猛地悚然一惊，“此人不是在极光天下的万霞谷，看守着那条陨星铁矿脉吗？”
　　每个人都不敢相信，这一幕的冲击力实在不要太过夸张。
　　谁能想到，
　　紫极魔尊登场便是提着一个天庭大能的头颅！
　　与此同时——
　　江晓说出了更令世人震动的一句话，“今日，我冥府为诸位准备的第三道礼物，那便是天庭所掌控的陨星铁矿脉！”
　　......
　　嘭！
　　这一刻，风伯手中握着的茶杯，突然咔嚓一裂。

