第1123章 天圣宗混战
　　轰隆隆！！！
　　仙台上，大雷惊世，紫电交织形成一张天网，覆盖式地压下，欲要崩灭虚空。
　　云栾神子手持云雷枪刚迎击而上，立马被雷龙击得脱落出手，整条右臂皮开肉绽，血染虚空。
　　“怎么回事？”
　　顿时，云栾神子面色惊变，“道劫怎会发生如此变化？”
　　仙台之外。
　　那些大教弟子更是满脸惊奇。
　　包括十二重的高手，这会儿都震惊了，“这不是十重境道劫？”
　　纵使是他们，也极少有见过如此恐怖的十重境道劫，更无法穿透重重雷光，看见仙台上所发生的一幕幕。
　　“这就是云栾神子的时间道劫吗？”
　　叶顾双眼凝重，自语道，“看来时间大道果然逆天...”
　　天空完全形成了毁灭领域，雷光万道，无比炽烈，如同末世之景。
　　正在这时——
　　撕拉！
　　雷霆汪洋中，一道黑影突然反手一剑划破重重电光，极致的杀伐之气，破开了雷潮。
　　“什么...”
　　云栾神子内心猛地一跳。
　　璀璨雷芒照耀下，那个玄衣男子，脸上戴着破损的鬼脸面具，一根根发丝飘舞，如同杀神般强势。
　　轰！
　　一道大柱般粗的雷霆突然降落。
　　江晓看也不看，手中以苍天白鹤炼制的极致法剑，反手一剑，扬起江河般浩荡的剑光。
　　“怎么可能！”
　　云栾神子眼瞳骤缩，忍不住往后一退。
　　同时间，
　　一道雷龙咆哮着冲来。
　　云栾神子一咬牙，永恒塔散发出时间法则，周遭空间好似化作了沼泽，一切都被放缓了。
　　可那条雷龙却轻易将其冲破，“轰”得一声，击中云栾神子的胸膛。
　　云栾神子一个踉跄，差点没摔倒落地，所幸还好有那件金丝软甲，否则定要遭受大劫。
　　再一看，整座仙台无不是坑洼一片，灰白色地面被雷劫击碎，乱石飞空。
　　可想而知这道劫究竟有多么的可怕！
　　令云栾神子内心扑通直跳的是，
　　如此恐怖的雷霆世界中，那个玄衣男子居然一路无视所有，以剑破万雷，强势至极。
　　同时间，云栾神子察觉到了不对劲，大惊失色，“你也在渡劫！？”
　　此时此刻。
　　江晓的识海内，璀璨的金色汪洋，当中似有一座宫殿虚影，灿烂而又炽盛，令人双目刺痛，泪水忍不住长流。
　　神宫！这无疑代表着对方正在突破十重境，凝聚神识之宫！
　　也就是说...
　　云栾神子抬头看着那片恐怖无边的雷云，难以置信，“这是这个蝼蚁的道劫？”
　　前所未有的震撼感！
　　对方的道劫怎会如此惊世？如百万火山同时爆发，雷霆如一条条大龙腾空。
　　与此同时，江晓步步杀来，破开沿途所有雷霆，终于逼近至云栾神子身前。
　　那双眸好似比电光还要耀眼...
　　“我...我...”
　　顿时，云栾神子终于看见了如天堑般的差距，只觉得连呼吸都困难无比。
　　这样变态的家伙真的不是神袛后代吗？
　　此刻，云栾神子身处在雷劫中，云雷枪都被击落了，右臂崩碎沦为血雾，若非那件金丝软甲，整个人还要更加狼狈。
　　可江晓却胜似闲庭阔步，
　　他肌体宝辉闪烁，两缕浊清二气绕体，纵使雷霆将其肉身击成焦黑枯败，可转瞬间又会迅速愈合。
　　“生死大道！”
　　云栾神子突然疯了般地大吼道，“你这家伙难道是悟出了生死大道吗？”
　　唰！
　　江晓突然一步迈前，于雷光当中探出大手，一把紧抓住了云栾神子的脖颈。
　　“恭喜你，答对了。”
　　江晓吐字如铁，“在我的大道面前，你体内的神血又算得了什么？”
　　轰！！！
　　下一刻，江晓单臂如龙，抓着云栾神子突然降落在仙台上，击出一个巨大的深坑。
　　与此同时，周围一道道雷霆不断垂落，好似通天光柱，形成了一个囚笼般的场景。
　　“你今日必死无疑！天上地下无人救得了你！”
　　云栾神子状若疯狂，死气入体，只觉得掐着自己脖颈的大手好似精钢打造而成，挣扎反抗不能。
　　唰——
　　那杆云雷枪随其心意而动，突然化作一抹流光，深深刺入江晓的后背，携着毁灭之势，轰然爆炸。
　　可，江晓如同一座大山般稳重，身形没有丝毫摇晃，不断催动着死气，欲要彻底令云栾神子失去反抗。
　　众目睽睽之下，
　　假借比试的名义，江晓却是要生擒一个神子，以此要挟太阳真君，释放天圣宗掌教等人！
　　轰隆隆！！！
　　与此同时，一道蕴含着灭绝黑气的雷龙从九天之上，冲击而下，一并连同云栾神子和江晓淹没。
　　二者不约而同地遭受重创。
　　尤其是云栾神子披头散发，满脸血污，完全失去了此前刚出场时的风采，整个人都快被大雷打碎了。
　　“放开我！放开我啊啊啊！！！”
　　这一刻，云栾神子拼命咆哮，不仅难以承载如此恐怖的道劫，更无法面对眼前的玄衣男子。
　　可江晓眼神冰寒，任凭同样遭受雷击，一缕缕生死之力在对方体内交织、引爆，形成类似生死印的大浑噩。
　　所谓的天庭神子此刻就像是自己手中的一只鸡鸭...
　　这个道劫乃是生死道劫，并非极致道劫，江晓凭借着强横如斯的肉身，硬抗不成问题。
　　与此同时，
　　雷劫洗礼中，脸上那张鬼脸面具汲取着生死法则，原本破损的裂缝逐渐愈合，生死道韵愈发浓郁。
　　唰——
　　突然之间，生死危机当中，云栾神子双目陡地化作紫芒，一缕缕玄黄之气流转周身，混沌雾气弥漫。
　　神血激发！
　　云栾神子猛然一脚将江晓暴踹得倒飞而出。
　　轰！
　　同时，一道雷霆光柱垂落，将江晓击中，血肉之躯差点瓦解。
　　可不断充盈的生死道意，精气化成的光华不断迸发，识海中的神宫逐渐凝形，江晓的脏腑与骨骼都被染上了炫目的光彩。
　　“找死的家伙！”
　　云栾神子神血之力激发，手中凭空握住云雷枪，好似天神降世，一步杀来。
　　“来！”
　　江晓毫无惧意，生死大道正在精进，气势再度攀升至新的巅峰，手中法剑嗡嗡作响，如龙吟，剑势无双。
　　于雷劫中战神子！
　　雷霆交织的仙台之上，两道身影不断搏杀，强大的灵力透发出电芒，惊天动地的一战。
　　......
　　时间来到一分钟前。
　　天枢峰最深处。
　　金衣少年的突然出现，令方天一行人瞬间失了分寸，众人没有多余的言语，立马遁离。
　　准十三重境的天庭真君究竟有多么的可怕？
　　事到如今，危急关头之下，众人也无心去质问究竟是谁出卖了兄弟，唯有能跑几个是几个。
　　“逃得掉吗？”
　　面对四下逃命的七大寇，太阳真君不屑一笑，右手一抬，瞬间掀起汪洋般的无穷灵压。
　　轰隆隆~
　　整座天枢峰都在颤动不止。
　　就像是一头蛰伏在岁月长河畔的巨龙苏醒，古老厚重的大势，透过层层空间，好似一双遮天蔽日的大手，一把就按住了方天。
　　作为空间之道的御灵师，方天此刻连【月步】都不起作用，整个人就像是被一颗颗太阳所挤压。
　　真君之威铺天盖地，浩浩荡荡，淹没了每一寸空间。
　　“哇——”
　　方天瞬间吐出一口混杂着内脏的鲜血，“哐当”掉落在地。
　　“方哥！”
　　纵使有太多太多的疑问，可生死之间，黑袍老六还是没忍住，扭头大喊了声。
　　“跑！别管！尽快跑！”
　　方天大声嘶吼，满脸涨红，想要竭力为外界的北冥大哥拖住时间。
　　“盗门罗盘...”
　　金衣少年只斜睨了眼地上的方天，留了个意，随后便又看向了另一个十二重境的大剑修，陈诺。
　　唰——
　　那双金色的眸子，突然迸发出一抹贯穿古今未来的金光，打穿苍穹。
　　整座天枢峰都被击穿了。
　　金衣少年无愧为准十三重境大能，如真龙，压塌万古，出现的一刹那，瞬间就以一己之力击溃了七大寇。
　　甚至于都无需动用大道道果，九黎塔。
　　金衣少年只立在原地，没有太多的动作，不消片刻，黑袍老六等人无不是重创濒死。
　　“一群可笑的废物。”
　　金衣少年冷冷笑，探出大手，化作龙爪，一把抓住众人，摔落在自己脚下。
　　可就在这时——
　　唰！
　　黑袍老六等人眼瞳骤然一缩。
　　只见，
　　姜瑶居然完好无损地站在地上！
　　“姜瑶？为什么？”
　　此刻，陈诺肉身都被烧融为了一滩血肉，唯有神识勉强发出了微弱声。
　　姜瑶立在原地，一动不动，俏脸满是复杂，娇躯却在止不住地颤动。
　　再一看，
　　那金衣少年满脸讥笑，仿佛看着一出好戏。
　　“方哥？”
　　黑袍老六同样被打得没了人形，竭力转过头，看向方天。
　　此刻，方天趴在地上，没有声息，只眼中流露出了莫大的痛心。
　　六人倒在地上，惨不忍睹；一人站着，完好无损。
　　“姜瑶！！！”
　　突然间，黑袍老六如同发了狂，拼了命地嘶吼。
　　嘭！
　　金衣少年猛地一脚踩爆黑袍老六的头颅，血肉横飞，只留下对方识海中残破的神宫。
　　“对不起对不起对不起...”
　　见状，姜瑶身子狠狠地摇晃了下，俏脸毫无血色，只不断重复着这几个字眼。
　　“干得不错，此次事件过后，你就可以和你姐姐一起进入天庭圣地了。”
　　金衣少年很享受这一刻的画面，尤其是姜瑶的表现，“至于忤逆天庭的下场，相信你也应该见识得够多了。”
　　唰！唰！唰！
　　此言一出，陈诺几人彻底如坠寒渊，满脸神情都呆滞住了。
　　此次事件过后...和你姐姐进入天庭圣地...忤逆天庭的下场...
　　这几个字眼杀伤力实在太过巨大。
　　“姜瑶，我很失望，并不是你背叛了我们，而是你为什么宁愿相信天庭也不愿相信我们？”
　　方天有气无力地开口问道，“明明我们一直都在想着如何解救你姐姐啊...”
　　姜瑶止不住地颤抖，泪如雨落，完全不知该要如何回应。
　　“姜瑶！我艹你十八代祖宗！”
　　谁也没想到的是，黑袍老六仅存的那一缕神识居然还在叫骂。
　　“呵，可笑。”
　　金衣少年只冷然一笑，双目如熔炉，瞬间将黑袍老六的神识融炼，令其化作尖锐的惨叫声。
　　下一刻，
　　金衣少年从方天怀中取出了种种物品，“盗门罗盘，北冥仙尊也来了吗？”
　　对于天庭而言，七大寇实在太过弱小，就像是蚂蚁，微不足道，除了偷抢跑路，还能成什么气候？
　　可就在这时——
　　金衣少年陡地一僵，然后，那张脸变得无比阴沉。
　　嘭！
　　其手中的一个罗盘瞬间崩碎成为齑粉。
　　金衣少年一把抓起方天，金眸释放出恐怖的能量波动，一点一滴地融炼着方天的神宫。
　　方天的灵魂正在飞快消融，疼得无法忍受，难以保持理智。
　　“假的？”
　　金衣少年紧抓着方天，眼神狰狞，“这个盗门罗盘为什么会是假的？”
　　“北冥大哥...自然没有找上我们...”
　　方天虚弱地笑着，仿佛是在故意嘲讽，“我只想找个借口救出姜瑶她的姐姐...这是不是让你感觉一切泡汤了...”
　　唰！
　　霎然间，包括姜瑶在内，陈诺等人陡地一怔。
　　哐当~
　　尤其是姜瑶更是踉跄一退。
　　“你找死！！！”
　　太阳真君如同巨龙暴怒，恐怖的威压，撼动了整个世界。
　　面对如此吓人的动静，方天眼中带着必死的决绝，毫无惧色，如欲慷慨赴死。
　　姜瑶不认为七大寇可以在天庭的统治下救出天圣宗任何人，甚至都看不到丝毫希望，因此才选择了背叛。
　　可，方天一直坚信着北冥仙尊，对方终将重回巅峰，一剑掀翻天庭圣地！
　　“大哥...你怎么还没擒下那个天庭神子啊...”
　　不过，此刻的方天也感到了死意，心中酸苦不已，只觉得自己怕是得要必死无疑了。
　　这次行动太过大胆，外面仙台上的战况如何，方天等人无从知晓，完全是用命来拖延时间。
　　可这样的冒险是值得的，
　　天圣宗乃是太昊天下的第一势力，宗门当中虽然没有准十三重境的存在，可十二重后期的大能却不少。
　　尤其是天圣宗掌教白庄，更被誉为太昊天下的第一人，距离准十三重境也就只差半步。
　　而就在金衣少年欲要杀了七大寇泄愤之时——
　　哞！！！！！！！
　　伴随着一道惊天动地的嚎声。
　　整座天枢峰上半截突然被一只巨大的蹄子给踹破。
　　金衣少年眼神陡变。
　　只见，一头大到这片天地都快容不下的绝世牛魔，如同洪荒中走出的神兽，肆意宣泄着洪荒煞气，欲要淹没整个世界。
　　一身健硕饱满的肌肉，鲜红欲滴的两只眼睛像是血月，两只弯角青里透亮，青色的皮毛，像绸子一样光亮...
　　尤其令人瞠目结舌的是，
　　每根巨大的毛发上居然都铭刻有玄奥繁复的道纹！
　　大青牛屹立在天圣宗当中，像是一尊亘古长存的山岳，一足便踏破了一座山峰，恐怖无边的气息，让人从头凉到脚，几欲胆裂。
　　轰~
　　突然之间，大青牛仰天长啸一声，欲要震碎日月，体内涌出滚滚大妖气息，遮天蔽日。
　　这一刻，
　　整座太昊天下不知道有多少人骇然失色，全都遥望起了天圣宗的方向，这股气息震惊了所有绝顶高手。
　　即使远在天边，只要实力足够强大，绝对还是可以感应到这头顶级大妖的气息，威压浩荡，如同洪荒古妖。
　　太昊天下，各座大域当中。
　　那些不朽的传承、圣地与宗门全都在震动，一位位沉睡的强者蓦地惊醒，莫不悚然变色。
　　“这是...”
　　“蛮荒天下的蛮牛！”
　　“怎么回事？蛮牛族的老祖恐怕都没如此强大！它又是如何进入了我太昊天下？蛮荒天下要开战了吗？”
　　“等等！那不是天圣宗，太阳真君和神子所在的地方吗？”
　　“......”

