第1182章 北冥战赵元
　　“北冥的道意好强...”
　　“两条大道吗...这也太逆天了吧...”
　　“可，还是被压制了。”
　　战场上，人族与妖族全都停手，各方大能观看着这一幕，心中暗暗评定。
　　纵使江晓全面爆发出了生死、极致大道，可形成的场域，仍然被对方所压制。
　　其一如黑洞领域，其一为混沌领域。
　　二者各自占据一方天地，如青龙与白虎的对决，似太极图的阴阳鱼。
　　十重境的御灵师竟可做到这一步，简直难以想象。
　　“北冥...”
　　与此同时，夏侯夜等天圣宗高层赶至战场，全都感到了紧张。
　　轰~
　　正在这时，江晓手中的断魄剑突然绽放出亿万道霞光，恐怖的灵压令下方大地层层塌陷，如星辰降临。
　　唰——
　　下一刻，一抹璀璨的剑龙，自混沌中游出，引得万千瞩目。
　　“游龙剑？”
　　卫央眼神微变，北冥居然已经彻底掌握了这一剑道神通。
　　江晓主动出击，风驰电掣，携着破灭万物的极致道势，瞬间撕裂大地。
　　生死混沌领域浩浩荡荡地压去...
　　面对风卷残云的攻势，
　　赵元神子立于原地，神色如常，甚至都没任何动作。
　　可就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　那条摧枯拉朽的剑龙，突然被一道道无形剑气缠绕，周遭的空间都产生了裂缝。
　　殷红的鲜血从霞光中飞溅洒出...
　　就在赵元神子前方，
　　江晓猛地一顿，玄衣被撕裂，周身竟布满了狰狞的伤口，触目惊心。
　　扑通！
　　更令人难以置信的是，江晓右小腿突然被切断，身体失衡，倒在了地面。
　　“怎么回事？”
　　众人完全感受不到剑气的存在。
　　北冥的伤势就像是莫名其妙产生，这一手段简直也太出神入化了。
　　“这就是传说中的无相之道吗？”
　　天空上，李某与风伯真君看着这一幕，更看着那个重创的玄衣男子。
　　“真可怜啊，北冥仙尊。”
　　黑暗领域中，赵元神子金发飞舞，灿烂生辉，如同降落凡尘的天使。
　　在其不远处，
　　江晓单膝跪在地面，只一个刹那，伤势就惨重到不忍直视。
　　看着这一幕，
　　仅剩的那位蓝袍神子都愣了下。
　　天庭四大天君，唯有紫薇天君后代稀少，其余三位天君的后裔很多，很杂。
　　也正是因为这点，紫薇一脉的神子，哪怕在天庭都很是神秘非凡。
　　正在这时，
　　一缕缕生死玄力从混沌领域中，宛如游龙般进入了黑白鬼脸面具。
　　众目睽睽之下，
　　江晓周身狰狞的伤口飞速愈合，甚至连被斩断的右小腿也重新长了出来。
　　他起身而立，玄衣破烂，却仍随着狂风猎猎作响。
　　“这难道就是传说中的生死之道？”
　　“太逆天了吧...”
　　这一幕让所有生灵全都瞪大了双眼。
　　这哪儿还是天骄战？分明就是两个挂逼之间的战场！
　　世间哪儿还有十重境御灵师能做到如此夸张？
　　轰隆！
　　正在这时，江晓与赵元神子开启了神识的碰撞。
　　双方立于原地，隔着遥远的距离，识海中掀起惊涛骇浪，神光大绽。
　　两座金色神宫虚影，好似神袛入主的仙宫般，全都散发着无上的气息，“轰”地对撞在了一起。
　　就像是火星撞地球一样，
　　恐怖无边的波动，宛如大浪，席卷四面八方。
　　“哇！”“哇！”
　　那些神识稍差一点的御灵师，甚至被震得脸色惨白，神魂惨遭波及。
　　“嗯？”
　　同时间，江晓和赵元神子皆是眉头一皱。
　　对方的神识居然和自己不相上下？
　　江晓的神宫不仅有造化道图淬炼，同时还有琼华神血洗礼；可赵元作为天庭神子，自然也有无上秘术，同样也有紫薇神血。
　　唰——
　　突然间，江晓再度发动攻势，形如闪电，爆发冲出一大段距离。
　　赵元神子立于黑暗领域中，以神识弥漫全场，瞬间捕捉到了那道残影。
　　【霜降】
　　就在这时，江晓体内汪洋般的灵力爆发，挥出一道银河般的剑光。
　　唰！唰！唰！
　　成千上百道剑气，宛如疾风骤雨般袭来，极致道势加持下，轻易就将大地击成了齑粉。
　　“这就是极致之道吗？太恐怖了吧！”
　　哪怕是十一重境的御灵师都惊住了。
　　众人忍不住地心中自问，若是自己遭受这一神通，如何能挡，恐怕必将身受重伤。
　　铺天盖地的剑雨，如同亿万把断魄剑，太过可怕。
　　可赵元神子仍然面无变化，只右手虚抬，好似握着无形之剑。
　　然后...
　　撕拉——
　　他做出了一个挥剑的动作。
　　嘭！嘭！嘭！
　　下一刻，赵元神子身前，一个个剑光破灭，宛如群星般黯淡，好似烟花的消失。
　　“怎么会？”
　　江晓眉头一皱，极致道势加持下的剑气，居然就这样被轻松破了？
　　“还不认命吗？”
　　赵元神子开口道，“全场下来，你连伤到我的资格都没有。可若我想，你瞬间就可倒地。”
　　伴随着其话音落下，
　　江晓心中突然闪过一抹危机，可却什么全都感受不到。
　　不对！
　　一抹神识扫过了自己...
　　噗——
　　下一刻，江晓面色陡变，低下头，腹部被一道红线切开。
　　大量的鲜血混杂着内脏，宛如喷泉般爆出！
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　这一幕实在太过震撼了。
　　哪怕是十一重境的高手都感到了害怕，浑身发凉，上场也得被近乎秒杀！
　　“这就是无相之道吗？”
　　道门的宋彩衣呢喃自语，“恐怕还不是真正的无相剑，只是借了一缕道意。”
　　如此说来，真正的无相剑，真正的紫薇天君有多么恐怖？
　　“北冥！”
　　妖族一方，那些大妖咬牙，再度回到了之前麒麟圣子被天庭镇杀的压抑。
　　麒麟圣子最后也是被对方的无相剑气所绞杀，甚至于动都动不了，以无比屈辱的方式落幕。
　　修炼一生，为了重振妖族荣光，结果真正面对天庭顶级神子时，那差距却大到了近乎绝望。
　　眼下，
　　北冥似乎同样也要迎来相同的结局...
　　唰！
　　正在这时，江晓突然再度焕发出旺盛的生气，肌体神辉大绽，如烈火中的凤凰。
　　“这可真是...”
　　赵元神子失笑了声，尔后环顾全场，道，“北冥活一次，无相剑便杀他一次；活两次，那就杀他两次...”
　　“无论重生多少次，无论是北冥仙尊，还是北冥鬼，结局都一样。”
　　“在天庭眼中，这很可笑。那么，在你们眼中呢？”
　　没有人开口回应。
　　无论人族还是妖族，包括夏侯夜等人全都眼神冰寒，心头像是落了块巨石。
　　轰~
　　突然间，江晓竟将断魄剑炼化入了体内，血肉融合断魄剑中的极致道势。
　　其整个人绽放出璀璨霞光，四肢百骸流转着浩瀚神力，仿佛超凡入圣了一样，举手抬足便可粉碎日月。
　　咔...咔咔...
　　江晓如今的肉身还不足以承载极致道势，不断产生伤势，可在浊清二气的运转下，那些伤势又快速愈合。
　　【阴阳眼·生眼】
　　同时，江晓左眼化作澄澈的白瞳，疯狂吞噬起了天地间游离的生死玄力，转化为自身源源不断的力量。
　　“这是什么手段？”
　　“好强的感觉...”
　　全场众人再度面色一变，感受到了那融合极致道势的躯体，不敢直面。
　　“哦？”
　　赵元神子双眼微眯。
　　此刻的江晓就像是一尊极道帝器，诸天星斗、万物生灵仿佛都在为之所用，强势至极。
　　这就是极致之道的可怕了，修炼至大成，哪怕死去多年的仙尊之躯，一根发丝都足以斩破山河。
　　“本座的第一世，杀你，就像是杀狗一样。”
　　江晓开口，声音便使得此方天地动荡，“本座的第二世，纵使你能靠紫薇神血，运用他人的大道又怎样？”
　　“小心接下来可别死了。”
　　说到最后，江晓言语森冷，瞳孔中霞光灿烂，深邃而浩瀚，哪怕一个目光都具有无与伦比的压迫力。
　　“想杀我？”
　　赵元神子立于黑暗领域，眼中同样运转着鸿蒙紫雾，“你可以试试...”
　　话音未落。
　　嘭！
　　江晓突然凭空消失在了原地。
　　赵元神子眼神微变了下。
　　右侧...
　　一股恐怖的力量正在飞速袭来...
　　千钧一发之际，赵元神子向着右侧看去，眼瞳刚刚看清那道璀璨的人影。
　　江晓就已经欺近到了不足百米的距离！
　　他杀入黑暗领域，一缕缕波动透出，扩散向四面八方，通体绽放着灿烂霞光，蕴含着毁天灭地的力量。
　　可就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　下方大地突然伸出一条条黑红色的触手，死死缠绕着江晓脖颈、右臂、脚踝、腰身等各处，禁锢住了其行动。
　　轰隆~
　　突然间，江晓猛地爆发出超绝极限的力量，单凭肉身便震破了所有束缚。
　　“这也太疯狂了吧...”
　　观战的众人完全看呆了，难以置信地喃喃，“怎会有如此恐怖的力量？”
　　北冥就像是一个人形帝器，极致道势破灭万物，碾压宇宙，强横到天地都在剧烈抖动。
　　同时，生死玄力旋转形成的混沌领域也压了过来，这使得赵元神子产生到了极其不好的感觉。
　　可赵元神子仍未动容，眸中飞速袭来的身影，薄唇轻启，“【二十九式形意剑】”
　　几乎瞬间，
　　以其为中心，一个仙图延伸而出，笼罩十方大地，神秘而又可怕。
　　江晓极致道势的肉身突然剧变，璀璨的拳头更发出了骇人的破碎声，蕴有神霞的血飞出...
　　这一刻，江晓竟在瓦解、崩碎！

