第1185章 走下去
　　“我的天！”
　　“道劫都无法将其磨灭...”
　　“北冥这是什么怪物？”
　　这一刻，诸天万界的无数生灵，全都在观看着这一幕。
　　无相剑一出，不死即伤。
　　可谁能想到，
　　生死道劫中，北冥一次次地倒下，一次次地站起。
　　如同游离在生死之间...
　　紫薇天君的后代被打得金发披散，鲜血飞溅，无论怎样挥动无相剑气，
　　可都无法摆脱那道似神似魔的身影！
　　“这就是北冥吗？”
　　宋彩衣喃喃，想起了曾经的种种。
　　未曾想，那位绝代仙尊回来了，并且变得更强了，还将赵元神子逼入了这一境地。
　　与此同时，
　　夏侯夜与天圣宗掌教等人也都松了口气。
　　一颗悬着的心总算落下。
　　“怎么可能！”
　　战船上，太阳真君满脸盛怒，恨不得现在就下场，“这样都输了？”
　　如此波澜壮阔的战场上，
　　天庭神子全被北冥打败，这让天庭如何接受？
　　凡人岂能忤逆神祇！
　　太阳真君容忍不了，金眸耀世，巨龙般的威严腾起，仿佛抬起了这一片天地，太过恐怖。
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，大妖以及卫央、夏侯夜等人同样也有动作。
　　“太阳真君要忍不住了？”
　　“果然...天庭神子快输了吗...”
　　“北冥居然真的成功了，逆天而行，这也太...”
　　见状，人族御灵师们内心各异，体内的血液仿佛在沸腾。
　　天庭的绝对统治，那高高在上的神座，于今日被北冥强行打开了一道缝隙！
　　“北冥...好强...”
　　同时，一个白衣圆脸少女怔怔地看着这一幕，心情无法形容。
　　另一个少年，忍不住道，“师妹，北冥再强又怎样？还不是会被天庭杀死。”
　　“闭嘴！”
　　闻言，白痴眼神愈发厌恶，随后神情一僵。
　　她看到了一个人，一个并未斩断因果的人，
　　天圣宗掌教，白庄。
　　......
　　浩瀚雷光当中。
　　江晓的极致道躯，神霞璀璨，如同一尊帝器，任你百般神通，一拳破之。
　　拳威盖世，闪电都为之破灭。
　　赵元神子释放出的枪击，汪洋般澎湃的黑暗之力，尽数被一拳所打爆！
　　这就是极致之道，某种程度上，强到近乎无解。
　　“哇！”
　　赵元大口吐血，胸膛被打穿一个血洞，触目惊心。
　　在其前方。
　　江晓一步步走来，右手沾满了神血，脚下的黑暗领域完全被镇压得死死的。
　　轰！
　　雷霆之龙，一道接着一道从天而降，砸落十方大地，迸发出刺眼的光芒。
　　除去无相剑，无论是什么毁灭性的力量，居然都无法伤到那融合了断魄剑的躯体。
　　“怎么会这样啊！”
　　赵元咬牙，心中失算，完全没能料到生死道劫中的北冥竟会恐怖到这一程度。
　　【二十九式形意剑】
　　赵元再度动用绝世神通，以其为中心，一个仙图延伸而出，笼罩九天十地。
　　撕拉——
　　江晓刚一踏前，周身就出现了不下十几道伤口，蕴着霞光的鲜血流出。
　　“就这点力气了吗？”
　　江晓轻蔑地笑着，说话间，身上的伤势就尽数愈合，霞光仍旧璀璨，气势无比的慑人。
　　“给我去死啊！！”
　　面对这样的怪物，赵元的内心都快崩溃了，不断催动体内的紫薇神血。
　　一道道无形的剑气肆意纵横在此方天地。
　　江晓就像是破烂的洋娃娃，血肉好似棉絮，漫天飞舞，场面骇然。
　　可更加可怕的是，
　　生死道意自四面八方涌入体内，江晓就像是沐浴着仙家道火，一次次地涅槃重生。
　　赵元死死咬牙，枪出如龙，撼动乾坤。
　　轰！
　　江晓直接一把将枪尖抓住，虚空都快被震塌了，右臂却纹丝不动，难以想象的可怕力量。
　　“别把紫薇神血给耗光了啊...”
　　下一刻，江晓嗤笑道，而后大手猛地一捏，竟直接将长枪崩碎。
　　“怎么可能？”
　　赵元是真的慌了。
　　体内神血积存不多，可除了无相剑气，还能有什么能伤到这样的变态？
　　正在这时——
　　江晓的右眼突然化作黑洞，邪异非凡。
　　【阴阳眼·死眼】
　　整个人如恒星爆炸，体内大量的生死道意，寂灭的死气瞬间汹涌全场。
　　“不...好......”
　　赵元立马陷入了片刻的浑噩。
　　下一刻，江晓猛地一把抓住了赵元的头颅，随后转过身的刹那，
　　众目睽睽之下：
　　北冥居然抓着神子，抗击天雷！
　　轰隆！
　　一道咆哮的雷龙，生死道劫第八步的雷霆，已经不可小觑，足以轻易毁去无尽山河。
　　赵元被抓得望着天空，然后，眼中的世界瞬间被茫茫雷光占据。
　　一根雷柱“轰”地砸落在了那张俊美无匹的脸庞上...
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　这一幕的冲击力简直不要太大。
　　无论是人族还是妖族，全都被吓得内心一跳，无法置信。
　　北冥居然凶猛到了这一程度？
　　这无疑是在践踏天庭的威严，侮辱神祇！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　道劫中，赵元凄厉的惨叫声响彻全场。
　　以雷劫“洗脸”，这绝对是诸天第一人，太过匪夷所思！
　　赵元的脸在融化，血肉不断脱落，几近恶鬼，再加上那痛苦的嚎叫，令人毛骨悚然。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　与其相反的是，江晓却在雷霆中放肆大笑，黑发狂舞，宛如一尊魔头。
　　“我的天啊...”
　　众人彻底被这一幕惊得瞠目结舌了。
　　“找死的孽畜！”
　　“竟敢侮辱天庭法威，自寻死路！”
　　一时间，以季林堂为首的天庭御灵师们，勃然大怒，纷纷进入战场。
　　这简直也太夸张了，紫薇天君的后代被一个凡人，当着这么多人的面如此侮辱，
　　天庭几乎都快疯了！！！
　　“本座的生死道劫，谁敢踏入？来一个，我杀一个！一起来，一起都杀了！”
　　更令人没想到的是，北冥大喝全场，狂傲到几乎是要踏破天庭。
　　言罢，
　　江晓脚下生死大道再度浮现，一步踏出，登临大道第九步！
　　伴随着这一举动，
　　道劫彻底发生了诡异的变化。
　　先是江晓自身体内，一缕隐藏极深的神血突然被激活，那团鸿蒙紫气流转进了四肢百骸中。
　　下一刻，
　　一股玄之又玄的气息弥漫开来，天地间甚至响起了空灵的琴音，似有似无，空虚渺茫。
　　“这是...”
　　江晓感受着自身的变化，眼神讶然，“琼华神血？”
　　自己的神宫曾受过长生天君的诅咒，为寻一线生机进古天庭，最终在琼华宫中，以神血磨灭了长生诅咒。
　　琼华宫主的神血怎会在此刻被无端激活？
　　正在这时，
　　周遭的天地间竟浮现出了海市蜃楼般的虚影。
　　淡淡的云雾缭绕四周，一座碧玉构成的大门叠立于前方，仿佛就在生死大道的尽头，散发着超凡入圣的气息。
　　“果然...再次出现了...”
　　江晓内心“扑通”一跳，一时间想到了诸多。
　　古天庭的那些神祇绝对与生死之道大有关系！
　　“走下去。”
　　更令人不寒而栗的是，耳畔忽然响起一道缥缈的声音，仿佛近在咫尺，又像是远在天边。
　　“什么？”
　　江晓有些头皮发麻。
　　这声音太过古怪，并且隐约有些熟悉，就像是在何处听过一次。
　　不等多想——
　　“这是...”
　　赵元终于“洗”完了脸，一张脸比丧尸还要可怕，让人触目惊心。
　　那血淋淋的眼瞳立马就被周遭的一切给震惊住了。
　　古天庭...传说中的南天门...生死道劫...北冥...
　　赵元呆滞住了，“怎么会？”
　　太多太多的问题困扰在其心头。
　　与此同时，周遭的天地忽然雷霆消失了，无尽雷光尽数敛去，消失不见。
　　可一股更加恐怖的气息却在上空的雷云中酝酿...
　　轰！！！
　　下一刻，一道熔炼了无数闪电的雷霆，好似天刀，内里蕴含着一丝死寂的黑暗，突然劈下。
　　“来得好！”
　　江晓不惊反喜，挺拔而立，极致道躯欲要接这雷劫洗礼。
　　“不！不！放开我啊啊啊！！！”
　　赵元被吓得声音都尖锐了起来，拼命挣扎，神血激发，再度产生出了澎湃的神力。
　　可令其怎么也没想到的是，
　　江晓此刻居然也散发着相同的气息！
　　那是属于神祇的大道本源之力，分庭抗衡，丝毫不落下风。
　　“神血？你怎么会...”
　　赵元彻底惊恐失色，可还不等说完。
　　轰隆隆~
　　那雷霆所化的天刀一劈而下，将万物一切为二，太过可怕。
　　此方天地都陷入了莫大的死寂当中，
　　一切生灵都灭绝了。
　　饶是江晓的极致道躯，毕竟不是大成，也被从头顶一直劈到了胸膛。
　　整个人都快裂成了两半，尤其连生死道意，一时间都无法愈合，这是真的差点就形神俱灭了。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　几乎瞬间，那群天庭的御灵师止步。
　　彼此差点就冲进了这道劫当中，还好在千钧一发之际，停了下来。
　　哪怕是季林堂这个十二重境大圆满的御灵师，
　　这会儿脸上都带着深深的心悸，在原地愣了大半天，身体硬是动不了。
　　得！
　　人家北冥能在生死道劫中和神子干仗。
　　可换作是其他人，这谁能进去？找死吗！
　　.......
　　“哈...哈...”
　　生死大道上，江晓许久后，方才稍微好了些，大口喘气。
　　“小瞧了些生死道劫啊。”
　　江晓此刻的手都在颤抖，方才的杀机着实厉害，约莫有了极致道劫七、八步的威势。
　　不过，好处自然也不小。
　　自身吸收了一部分雷霆天刀的力量，极致道躯也沾染了些死寂气息，仿佛一尊来自九幽黄泉的冥器。
　　生死面具也如同死神的面纱，邪性阴寒，【阴阳眼·死眼】的威力恐怕更加恐怖了。
　　忽然之间，
　　江晓看了眼手中的赵元，
　　后者浑身焦黑如炭，好似一具尸体，布满了各种刀痕，仿佛大道之伤，唯有虚弱到微茫的生机。
　　若非那缕紫薇神血护住了命魂，恐怕这一刀就得将其给劈死当场。
　　“这就不行了？”
　　江晓轻蔑一笑，“本座生死道劫结束后，将来还要走极致道劫呢。”
　　相比于极致道劫，生死道劫只能算是开胃菜。换做是极致道劫，这紫薇天君的后代，怕是五步都走不到。
　　“走下去。”
　　正在这时，那道空灵的声音再度在耳畔响起。
　　同时，一股若有若无的注视感落来，令人毛骨悚然的感觉。
　　江晓突然看向生死大道前的南天门，寒毛直竖，汗不敢出。
　　注视感来自于前方...有什么东西在南天门看着自己...或者说等待自己...

