第129章 影鬼你怎么了！
　　夜。
　　皓月当空，繁星点缀。
　　安静无声的街道上，两旁路灯洒下昏黄的灯光。
　　灯光映射下，两道人影并肩而行。
　　忽然间，苏大人抛给了江晓一枚朱红色的戒指。
　　江晓接住那个戒指，一时间怔在了原地。
　　“不愿意？”苏大人语气听不出喜怒，“既然不愿意受到束缚，那便离开。只是下次相遇，我不会再留有任何情面。另外，回去后我便辞了首席这一称号，免得为天机宫蒙羞。”
　　苏大人淡淡道，“此物可以帮助压制你体内的鬼性，其中含有一头玄鬼的本命魂体。”
　　江晓大为震动。
　　鬼性是什么意思？
　　苏大人并不知晓自己体内寄宿着一只鬼？
　　另外...
　　玄鬼的本命魂体？
　　对方这是有多看重自己？
　　同一时间，眼瞳中浮现出的文字宛如杂草般生出。
　　顿时，江晓难以抉择。
　　可是此刻苏大人就站在自己面前，一言不发地看着自己。
　　没办法。
　　江晓只能硬着头皮，将这枚戒指戴在了手上。
　　“...玄鬼的本命魂体，味道应该很不错...”
　　眼瞳中浮现出的这行漆黑文字令江晓有种不寒而栗的感觉。
　　下一刻，漆黑的墨汁逐渐黯淡了下去...
　　“终究还是明白事理。”
　　看见戴上戒指后的江晓，苏大人的目光柔和了些许。
　　江晓则内心复杂。
　　“江晓，我知道你很难以割舍那份强大的力量。”
　　苏大人倏地开口道，“因为某些特殊的原因，你既可以使用御灵师的力量，也能使用属于鬼物的那份力量。但我希望你明白，御灵师的力量才是正途。”
　　“另外，你的本命灵器是不是可以进阶能力？若你能抵达我这一境界，日后就更能明白这个道理。”
　　伴随着这一句话，江晓悚然一惊。
　　与此同时，苏大人幽深的目光望了过来。
　　怎么回事？
　　苏大人怎会还知道自己的这个秘密？
　　不等江晓多想，苏大人就再度开口道，“不必慌张，你体内流淌着这个世界最优秀的御灵师血脉，这点谈不上是禁忌。只是...在你进入天机宫中院前，尽量避免让外人知道这点。”
　　江晓倏地停下脚步，苦恼道，“苏大人，你能不能不要这么故作高深啊？有什么告诉我就是了。”
　　苏大人全程看着前方的道路，淡淡道，“两个月后四院大比，待你进入中院后，一切我都可以告诉你。此刻告诉你，反而只会令你的处境更加艰难。”
　　江晓问道，“为什么？”
　　“江晓。”
　　苏大人幽深的眸子忽然落到了江晓身上，“你究竟明不明白你自己是什么存在？你究竟明不明白仅凭你身上这些诡异，一旦被天机宫知晓，便是我...也护不住你！”
　　江晓沉默了片刻，随后露出一口大白牙，“好吧，我知道了。”
　　“进入中院后，尽量选择玉虚宫。”
　　苏大人倏地开口道。
　　江晓诧异道，“怎么？”
　　“我乃玉虚宫宫主。”
　　苏大人一拂白袍，淡淡道。
　　“宫主大人好。”
　　江晓赶紧拱手，笑着说道。
　　“贫嘴。”
　　苏大人语气听不出喜怒之色。
　　二人行走了一会儿后，江晓便看到了前方的安明公寓。
　　小区楼房外的彩灯在夜里散发着微光，像是一座指引明路的灯塔。
　　一时间，种种情绪占据心田，仿佛一个被打破了的调味瓶。
　　“居然还有些近乡情怯...”
　　江晓自嘲地笑了笑，旋即他想起了件事，问道，“对了，苏大人我难道就这样回去了？”
　　自己当初被冥府带走，身为一个人类究竟是如何活下来的？
　　这点外人肯定会严查。
　　“若有人问，你便说是那手环护住了你的性命。”
　　苏大人只一句话便打消了江晓的所有顾虑，“至于其他，我会替你解决。”
　　也是，毕竟这位可是天机宫的首席，更是世间罕有的八重御灵师。
　　所以说，有大腿抱的感觉就是好。
　　如此一来，江晓不禁有种脱胎换骨的全新体验。
　　消失的这两个月。
　　走过南闯过北，森罗鬼蜮闹两回，还加入了抬棺团队...
　　如此的人生，倒也精彩。
　　“那我就回家了啊。”
　　江晓说完，便朝着前方走去。
　　已经迫不及待地想要回到1701了。
　　他没注意到的是。
　　在其离开后，一袭白袍的苏大人立于街畔的路灯下，语气复杂地呢喃道，“回家...“
　　......
　　“哟？年轻人，这么晚了还在外面逛？”
　　临近安明公寓，保安亭的中年大叔友善地打了声招呼。
　　“晚上吃撑着了，出来散散步。”
　　江晓笑着回应。
　　一路穿过绿化带，来到那栋公寓前方。
　　仰头上望，看着笔挺直立的大楼，江晓深吸了口气，然后一步迈了进去。
　　乘坐电梯的时候。
　　江晓摩挲了下食指戴着的那个朱红色戒指。
　　谁能想到，这一枚普普通通的戒指里会藏有一头玄鬼的本命魂体？
　　再加上左手的漆黑手环，如此一来封印影鬼的力量更加到了一个惊世骇俗的程度。
　　只是......
　　江晓倏地眉头微皱，“为何感觉在苏大人眼中，影鬼的那份力量本就属于我？”
　　这样想着。
　　“影鬼！影鬼你怎么了？你说句话啊！影鬼...“
　　江晓眼中全是“着急”，语气更是“焦急万分”。
　　没有回应。
　　对方就像是彻底沉寂了一般。
　　江晓这才嘴角微勾，轻松自在。
　　丫的，谁愿意自己体内有另一个存在？
　　上厕所的时候脱裤子都觉得别扭。
　　“影鬼！你不要吓我啊！你快说句话，我求求你了...”
　　江晓此刻的表情极为虚夸，像是一个惦记着父亲死后保险金却故作焦急的大孝子...
　　叮——
　　就在这时，电梯门打开。
　　正在自导自演的江晓突然僵滞住了。
　　电梯外，一个粉色襦裙少女神情呆愕地看着自己。
　　“咳...那啥...我刚才其实是在表演一个戏剧...”
　　江晓感觉自己此刻都快尴尬死了。
　　怎么回事啊？
　　这大半夜的，你白绮梦不睡觉是被夜游鬼附体了不成？
　　偏偏还是自己挑逗影鬼的时候！
　　刚才那一幕是不是有点像一个神经病？
　　这样想着。
　　饶是以江晓的脸皮，此刻都大为羞耻。
　　下一刻——
　　“江晓...你有什么未完成的心愿尽管说...我一定帮你实现...”
　　电梯外，白绮梦艰难地开口说道。
　　江晓：？？？

