第1303章 极致道劫与青秋真君
　　......
　　诸天，步入了全新的一个时代。
　　大夏天下、极光天下、东夷天下、幽冥天下...
　　一座座天下，轰隆声不断，战火璀璨，像是漫天绽放的烟花。
　　一路走来，北冥终于以一己之力掀动了时代大浪，令诸天开启了反抗天庭的大幕。
　　各大门派纷纷派出精锐高手，一路横推天庭的所有势力，夺回了一处处资源宝地。
　　道门、乾坤圣地等宗门势力的长老，这段时间以来，他们脸上笑开了花，嘴都合不拢。
　　“万星海收回了！”
　　“天庭人马丢盔弃甲，大批逃亡！”
　　“此战，我等杀了四百名天庭御灵师，大胜！”
　　一个个大喜消息传遍诸天。
　　万星海位于东夷天下，乃是一片海域。每至深夜时分，海面就像是化为了璀璨的银河，万千星辉坠落其中。
　　海水里的泥沙乃是炼制法器的至宝，虽然没有陨星铁那么珍贵，却也价值无量。
　　这种天地秘境自然逃不过天庭的魔爪。
　　而就在昨夜，
　　乾坤圣地联合道门，潜入东夷天下，派出七位十二重境大能，夜袭万星海。
　　那是一场惊天动地的血战。
　　最后，镇守万星海的天庭人马，死伤惨重，到处都是尸体，血水几乎染红了整片海域...
　　不只万星海这一处宝地，
　　各座天下，到处皆有战乱，随处可见御灵师与御灵师之间的激烈厮杀。
　　这是早就积压在人们心中的怒与恨，仿佛燎原大火，要燃烧全世界！
　　“为何天庭还不回应我等？为何还没有真君下界！？”
　　各大秘境当中，那些身着银色战衣的天庭御灵师，失去了往日里的高傲。
　　他们惶惶不安，就像是和当初的天圣宗一样，四面楚歌，人人喊打。
　　甚至于，
　　很多的天庭御灵师都选择了投降，主动脱掉那一身银色战衣，沦为阶下囚。
　　咔嚓——
　　可在各大城池当中，有些天庭御灵师就算投降了，仍逃不过被当众斩首的下场。
　　他们往日里靠着天庭为非作歹，肆意妄为，如今终于付出了血的代价。
　　“天道昭昭，善恶有报；”
　　“因果历然，天地无欺！”
　　很多老辈修士都在怒吼，原本冰凉的血，重新热了起来。
　　战争前，氛围是压抑的；战争爆发时，众生是疯狂的！
　　相比于其他几座天下的战火，
　　青莲天下却保持着相对平和的景象。这里的天庭势力，早在最开始就被清除干净了。
　　北域。
　　平坦的草原上，一座巨城叠立，好似巨兽般，傲视着十方天地。
　　一个又一个御灵师翱翔在天地间，他们是各大宗门圣地的弟子，如同蜜蜂般，冥府则是蜂巢。
　　“杀一个天庭御灵师，奖一片菩提叶！”
　　这就是北冥的惊天手笔。夸张至极，前无古人后无来者。
　　冥府，城池中。
　　那棵苍劲的菩提古树，满枝翠绿，生死玄力化作两缕浊清二气，环绕着古树，神圣无比。
　　来自各座天下的御灵师，排成一条长龙。每个人手里都提着天庭的头颅，前来领赏。
　　这场面十分震撼人心。
　　“唉~”
　　有人欢喜，有人悲。
　　曾经的仙尊世家，苍家自然属于后者。
　　苍擎仙尊落败后，冥府不至于对苍家赶尽杀绝，可签署各种契约、赔偿大量珍稀资源是免不了的。
　　苍家家主此刻就在和方天商谈各种事宜。
　　以七大寇的个性，免不了一番剥削。这一天过后，苍家元气大伤，彻底沦为冥府的附属。
　　“路走窄了啊...”
　　对此，有人幸灾乐祸，不乏挖苦的声音。
　　“谁在说话？有本事说大声点！”
　　苍擎仙尊大喝，怒视八方。
　　自己干不过北冥，难不成还干不过你们？
　　与此同时。
　　白痴等人也在时刻修炼。
　　他们享用的自然是诸天最顶级的资源，并且每天都会有新奇的玩意儿，从诸天各界送来。
　　“灵心莲子，种在识海当中，长期下来，神识强度可远超同阶修士。”
　　“此物乃造化法剑，剑锋以苍天白鹤的喙炼制而成，炼器的乃是青莲天下的林宗师，希望江姑娘满意。”
　　“这是一个不朽皇朝以数万年时载养出的龙气，不仅可以淬炼体魄，还能增强冥冥中的气运...”
　　天地秘境中，姬挽歌、江蝉、苏寒等人经历着玄黄之气的洗礼。
　　每个人的身形都很神秘且模糊，像是一尊尊圣灵，散发着浓郁的大道气息。
　　这群人还是八重御灵师，资质只能说是一般，可靠着如此强盛的资源，着实也让人心尖一颤。
　　当初，江晓让宿命界的众人进入诸天。这条路，自然是精心铺垫好了的。
　　沧元鬼是第一个结束修炼的。
　　他感觉自己就像是生活在蜜罐中的老鼠，各种普通人需要努力争取的造化，自己却伸手可及。
　　这样的生活和以前当普通咸鱼其实也没什么区别。
　　“修炼？修个屁！”
　　沧元鬼是骂咧咧走出这个秘境的，他想要去找江晓喝酒。
　　可江晓同样也在修炼。
　　并且还是闭关，已经持续了整整两个月的时间。
　　平坦的草原上。
　　一张宏大的太极道图覆盖住了一座青山，阴阳交泰，好似传说中的轮回之境。
　　江晓就在其中，除了紫云可以走进那张太极道图，其他人无法踏入半步。
　　“北冥要以生死成仙尊了。”
　　这是每个人心中的预感，很是激奋。
　　就像是暴风雨来临前的样子，谁都知道将会下雨，可谁也不知道第一滴雨会什么时候落下。
　　北冥登临生死仙尊之时，那将会是怎样的景象？
　　诸天万界，所有人全在期待着那一幕。
　　轰！！！
　　这一天，一道晴天霹雳声突然炸响在上空，声势之浩大，像是要击穿了天穹。
　　御灵师们全都抬起了头，嘴巴微微张开，眼神震撼。
　　包括青云观的张观主、苍擎仙尊也都放下了手中的事物，内心一动。
　　轰隆~
　　整片星空电闪雷鸣，太阳都被遮蔽了，恐怖如灭世，令天地都为之颤栗。
　　“发生了什么？”
　　这是所有人的疑惑，像是世界末日来临了，被压得快要窒息。
　　唰——
　　正在这时，那张太极道图突然打开，一道神光自青山中冲天而起，贯穿了天上地下。
　　“我的天！北冥出关了！”
　　众人惊呼，心中掀起了惊涛骇浪，“难道是道劫？”
　　“生死之道...还是极致之道？”
　　乾坤圣主、宋彩衣、道门大长老等人全都运转灵力，眼中充斥着神光，望向被雷霆汪洋所淹没的星空。
　　“是极致道劫。”
　　终于，有人以无比心悸的语气口吻说出来了。
　　......
　　域外星空当中。
　　雷电如海，汹涌澎湃，压盖人世间，成千上万缕法则之光交织在了一起，其中仿佛还有神魔的嘶吼声。
　　江晓一袭玄衣如墨，身姿英挺，立于黑暗的宇宙当中，开始渡十一重境的极致道劫。
　　这两个月时间，靠着菩提叶，他对于极致之道的感悟不断加深，终于充盈到了足以冲关的阶段。
　　轰！轰！轰！
　　十一重境的极致道劫，夸张到令人不敢呼吸。附近的一些小行星全都直接炸开了，在如此狂暴的雷电中，所有一切全都不复存在。
　　“这是什么道劫？怎会如此...”
　　神宫中，赤天都被惊醒了，“特别。”
　　昔日的神祇，以“特别”两个字来形容极致道劫。
　　“来了。”
　　江晓忽的看向远处。
　　只见，一道人影缓缓浮现而出，周遭虚空中泛着大道波动，乃是仙尊级的气息。
　　青秋真君出现了。
　　他身着紫色华服，袖口绣有金边，整个人有种华贵超然的感觉，可那双眼睛却生着强烈的兴奋。
　　到了如今这一地步，江晓差不多也算是立于大道之巅的绝代仙尊。
　　两大仙尊伫立在同一片星空下，静静地，一动不动，彼此的气息如渊海般无穷无尽。
　　青秋、北冥二人全都凝望着这片雷电汪洋。
　　“很强。”
　　青秋真君忽然开口，语气凝肃，“是因为你生死之道快要仙尊的缘故吗？为何此次的极致道劫比上次强了那么多？”
　　这还只是最初的阶段，那灭世的雷电全都蓄积在雷池当中，难以想象一旦打出，将会发生怎样恐怖的场景。
　　自己的仙尊之躯，这一次还能不能扛得住极致之道的洗礼？
　　青秋真君不是很在意太多的外物。
　　在其眼中，无论是眼前这个北冥仙尊、还是天庭神祇，就算是自身，皆不过天地间的一粒尘沙而已。
　　可此刻，青秋真君却再次因为极致道劫而动容了。
　　“害怕了就当作没来过。”
　　江晓负手而立，淡淡道，“这儿没外人，不丢脸。另外，苍擎也已经拉低了仙尊的逼格。”
　　闻言，青秋真君罕见地笑了下，“北冥，有没有人说过，你这个人还挺有趣的。”
　　“若是以同伴的角度，不乏这样的言语。”
　　江晓想了想，道，“不过，作为敌人，他们似乎更喜欢说我可恶。”
　　“或许，待到下次见面，我确实会觉得你很可恶。”
　　忽然间，青秋真君故作无心地提了句，“天庭即将下界。说实话，你一人独活，不成问题。可诸天，无论如何也免不了要被血洗一遍。”
　　对此，
　　江晓只轻笑了声，尔后一步踏出，衣炔翻飞间，雷潮就像是火山般爆发了出来。
　　万道雷光齐齐降临，照耀的那道身影像是贯穿了古今未来，更令青秋真君深深地怔在了原地，“上一次你放过我一次，太昊天下也算是救了我一次。”
　　“待到日后，你在本座手中也只会有这两次活命的机会。”

