第180章 永生的执念
　　楼梯上。
　　“阿姨，太姥姥身边就只有你一个佣人吗？”
　　江晓忽然开口问道。
　　“嗯。”
　　旁边，约莫四十来岁的中年女佣点了下头。
　　“这么说太姥姥一直都是你专门照顾咯？平日里辛苦了。”
　　江晓有些关怀地说道。
　　“小少爷，不瞒你说，我从十六岁跟在苏老太身边，一直到现在已经二十多年了。对我来说，苏老太就是我生活的全部，没什么辛苦的。”
　　中年女佣心中不免生出暖意。
　　哪怕自己和苏老太走得再近，归根究底也不过是仆人。
　　像江晓这种苏家的嫡系，尽管身份有些敏感，那也远不是自己可以高攀的存在。
　　未曾想。
　　这位无数光环加身的少年居然如此随和，平易近人。
　　看了眼中年女佣此刻的神情，江晓继续闲聊，
　　“太姥姥的身子怎么样？”
　　“还算健康。”
　　“平日里来家里的人多吗？”
　　“不是很多，只有逢年过节才会有人过来一趟。”
　　“苏大人呢？”
　　“首席大人事务繁忙，更是少有来探望的时间。”
　　“苏大人在这里有房间吗？”
　　“有，就在这里。”
　　女佣忽然指了下右侧的一个房间。
　　江晓顺着看去，房门紧闭着，得不到多余的信息。
　　“我能进去看看吗？”
　　于是，江晓开口问道。
　　“这个恐怕不行。”
　　女佣摇了摇头。
　　“好吧。”
　　江晓也没太过上心，不一会儿就进了一处宽敞的房间。
　　“小少爷待会儿若是有什么吩咐，直接摁床头处的那个按钮就是。”
　　女佣交代完了一句后，便缓步走开。
　　关上房门。
　　江晓立马开始查看各处角落，寻找有可能藏有监听器以及摄像头的地方。
　　少顷后，江晓拍了拍手，“倒是我有些敏感了。”
　　躺倒在床榻上，脑中各种繁琐的思绪瞬间便宛如杂草般生出。
　　“苏老太...苏清...苏大人...”
　　江晓单手挡在额顶，呢喃自语，“除了这三人以外，恐怕苏家压根就不想认我这个子嗣吧？”
　　没办法。
　　关于自己的父母，江晓心中早有大致的判断。
　　结合到当时苏清隐晦的表达以及苏老太的神态。
　　自己那位便宜父亲倒也是个狠人，十之八九应该是和某只女鬼产生了禁忌之恋。
　　如此一来...
　　江晓眼神不由黯淡，“这么说来，我和姬挽歌还真是彼此在这世上的唯一。”
　　脑海中不禁浮现出了那道如火的红裳以及那声凄厉决绝的呼喊，
　　“江晓！！！你为什么要这样对我？”
　　当时，江晓自始至终也没有任何多余的动作。
　　回头又能怎么办呢？
　　半人半鬼的不过是这个世界的“江晓”或者说“苏晓”。
　　真正的自己，归根究底还是前世那个过了二十多年正常人生轨迹的普通人。
　　好比眼下的处境。
　　苏家？
　　纵使苏老太再怎么疼爱自己，可江晓又岂能生出半点所谓的亲情？
　　自己的父母早在前世就因为一场车祸双双逝去。
　　那日的江晓哭红了双眼，每每清明节都会专门回国前去吊唁一番。
　　如今穿越后，让自己再将其他人视作父母？
　　这根本就无法办到！
　　对于江澄，也只是纯粹敬佩对方为了人类，前去封印封门鬼，壮烈牺牲的伟大事迹罢了。
　　“没想到，兜兜转转，真正明白我的居然会是你。”
　　忽然间，江晓低头看了眼灯光下自己的影子。
　　唯有影鬼才知道真实的自己...
　　这是一种怎样的感受？
　　江晓不由自嘲一笑。
　　摇了摇头，清除这些杂念。
　　“按照那个女佣所说，苏家的后人应该并不多。”
　　江晓思忖道，“苏老太是我的太姥姥，下面还有一对不喜欢我的爷爷奶奶，再下面就是我父亲和苏清。”
　　“苏清是我三叔，这么说。我至少还有个叔叔什么的，而且那个人也不待见我。”
　　“那么，苏大人和我又是什么关系呢？”
　　......
　　就在江晓辗转反侧的这一夜。
　　天机山，三清宫。
　　大殿内。
　　六十四根大柱擎天而立，下部浮雕云龙图案，梁枋上印有飞仙彩画。周遭四处，玄色绸带垂落而下，随风晃动。
　　此时此刻。
　　八道宛如临渊般的伟岸身影位于八卦方位。
　　大殿中央。
　　沧元鬼低垂着头颅，跪倒在黑白乾坤之上。
　　正前方，一位身穿黑白道袍的中年人神色平静，一双深邃的眼眸宛如古潭。
　　“是该称你为沧元鬼呢？还是沧元子呢？”
　　良久后，黑白道袍中年人若有所思地开口道。
　　“此等孽畜也配沧元子这一名号？当初乾坤宫的天玄老人若是知道它今日的模样，只怕会被气得变成鬼！”
　　黑暗中，一道青色的身影厉声骂道。
　　沧元鬼仿佛死了一般，没有反应。
　　“要我说，这头孽畜尽快杀了便是！免得脏了我的眼睛！”
　　另外一道粗犷的声音响起。
　　“此言差矣，难道你们不觉得沧元鬼的存在极其特殊吗？永生的玄奥，便是无数前贤也没能参破，最终却被它以转生成为鬼物的方法办到了...”
　　不等这道声音说完，那道青色的身影站了出来，“天相！你难道是想重蹈这头孽畜的覆辙不成？”
　　外表为白衣文士形象的天相眉头微皱，“兵者，凶器也，圣人不得已亦有使用之时。若是能够克服执念这一桎梏，你可知今日我等的行为将会对于整个人族产生多么巨大的影响？”
　　“我看你就是想变成鬼！”
　　九灵震怒出声。
　　不光九灵，其余几位八重御灵师同样紧皱起了眉头，眼神冰冷。
　　但天相身边亦有与其持有相同意见的八重御灵师。
　　看着这一幕。
　　沧元鬼眼中不由流露出一抹嘲弄的意味。
　　“咳——”
　　就在这时，黑白道袍中年人轻咳了一声，道，“天相，我知道你的意图乃是为了人族着想。但鬼物的执念又岂是那么容易便能清除的？”
　　闻言，天相拱手道，“我等自然不会成为这种低劣的鬼物，只是...”
　　“好了。”
　　黑白道袍中年人摆手道，“你且看这沧元鬼，只要能活下去，它任何事物都可以不在乎，心中更无任何道德准则，你们将来也想成为这样的东西？那样的人族又将是怎样的景貌？”
　　天相轻叹了口气，重新退了下去。
　　“沧元鬼，我且问你冥府如今位于何处？”
　　此事暂时告一段落，黑白道袍中年人再度开口道。
　　“东川市。”
　　沧元鬼没有丝毫的迟疑。
　　周遭众人不由发出几声鄙夷至极的冷笑声。
　　“三玄两元...”
　　黑白道袍中年人沉默片刻，随后开口问道，“尔等几人想要前去。”
　　“我！”
　　“我！”
　　“我！”
　　当即，便有三位八重御灵师站了出来。
　　九灵本想也出战，但见身旁的苏大人没有动作，便也跟着留了下来。
　　黑白道袍中年人点了点头，随后扫了眼前方的沧元鬼，
　　“至于你...”
　　“既然你为了永生什么都可以舍弃，那便留在我天机宫，也好让某些人看看你们这些鬼物究竟能有多么的苟且。”
　　“待会儿将其封禁之后，扔到外面，牵条锁链绑在山门处，算是我天机宫豢养的一头老狗便是。”
　　“......”

