第1091章 迷失在火海中
　　“这下前世的尸体可以维持一段时间了。”
　　江晓将这些仙丹碎片收入怀中。
　　前世北冥仙尊坐化的尸首，不仅关系着影鬼，还包括那个洞天宇宙。
　　并且，仙尊之躯，极致道势融炼入了每一寸血肉中，堪比极道兵器。一掌拍飞那银发老妪时，十分给力。
　　与此同时。
　　上空的战斗渐渐落下了帷幕。
　　宋彩衣毕竟是十二重的大能，手段尽出过后，终于镇压住了小女孩，眸中有些激动，
　　“此丹道韵盎然，神力充沛，恐怕能令我突破十二重中期，此行收获甚大！”
　　玉手上，一枚如同凝聚了天地玄黄的仙丹，仙气飘飘。
　　江晓看得眼睛都快直了。
　　不过，能捡些丹渣差不多就得了，真要和宋彩衣抢夺这枚仙丹，怕是死字都不知道怎么写。
　　“看什么看？”
　　宋彩衣注意到江晓的窥视，玉手一翻，将那仙丹收入囊中。
　　江晓连忙收回眼神。
　　“你那面具还戴着干什么？”
　　忽然间，宋彩衣留意到对方脸上的鬼脸面具产生了一道裂缝。
　　江晓摸了摸脸，讪讪道，“在下最近得了疾病，脸上长了很多麻子，丑陋难看，怕吓到了道女。”
　　宋彩衣：......
　　下一刻，宋彩衣降临，踏空而立，仿佛神主般高冷地俯视着众生。
　　混沌光霭间，此女身躯曼妙，玉腿修长，如九天仙子，尤其是踏空而立，凌驾于头上，压迫感不可谓不足。
　　江晓一时间有些喘不过气，心情更是紧张。
　　“你究竟是何人？我道门的御灵师之前在外面是怎么死的？还有先天火精。”
　　宋彩衣的注意力重新回到江晓身上，美眸微凝，语气清寒。
　　“在下从小就叫苏白，这岂能有假不成？”
　　江晓如同蒙受冤屈般，道，“方才，若不是道女你赶得及时，在下早已魂归九泉之下...”
　　“若道女你心中有猜忌，杀了在下就是，反正这条命也是道女你此前救回来的。”
　　江晓也是看准了宋彩衣的心性，一闭眼，扬起脖子就是待宰的模样。
　　见状，宋彩衣黛眉微颦，一时间还真下不去手。
　　许久过后，
　　江晓小心翼翼地睁开眼，“道女...？”
　　可就在这时——
　　“走。”
　　宋彩衣缓缓降落，玉足踏在地面，原本强势的灵压也收敛了起来。
　　“走？”
　　江晓略显诧异。
　　宋彩衣道，“离开古天庭，然后随我回一趟道门，交代完详细的事情经过后，你自可安然离去。”
　　此次自己带队，死了那么多精锐弟子，不管怎么说，宋彩衣肯定是要对道门有个交代的。
　　此言一出，江晓整个人瞬间就石化了。
　　“怎么？”
　　宋彩衣瞥了眼江晓，忽然又想起对方此前的无礼举动，冷哼了声，警示意味很足。
　　“没...”
　　江晓哪儿听不出那冷哼声的意味，怏怏地垂下头，死的心都快有了。
　　好家伙，十二重大能押着自己进道门，这路上要不想办法开溜，自己岂不是开局就白给？
　　吼！！！
　　正在这时，一道虎啸山林的咆哮声突然响起。
　　江晓眼神一变，扭头看去。
　　只见，虚空中竟有一头斑斓猛虎，吊睛白额，颇有王者之威。
　　“又一个仙丹？”
　　宋彩衣惊讶，反倒是看了眼江晓，“这个苏白...运气是不是太好了些...”
　　寻常御灵师在兜率宫待上十天半个月，指不定也碰不见一个化形仙丹，未曾想，自己这才进多久，接连就碰见了两个。
　　“快走！”
　　宋彩衣并不贪图机缘。
　　自己此前和道奴以及小女孩的交战，消耗颇深，这会儿可不想再经历一场大战，否则要是再出现一枚化形仙丹，岂不得完蛋。
　　只见，宋彩衣大手一挥，灵力裹挟着江晓，迅速逃离此地。
　　二人化作两道神虹，瞬间就冲出了兜率宫外。
　　几乎同时。
　　那个如阴魂般的道奴也动了，如同早已等待多时。
　　“这家伙怎么还在？！”
　　江晓忍不住想要破口大骂。
　　唰——
　　宋彩衣突然转身，一指点出，玄光以无形之际，击中了那个神秘道奴。
　　“怕什么？”
　　下一刻，宋彩衣平淡道，“你不是什么圣地的传人吗？怎么就这点胆魄？”
　　“呵...呵呵...”
　　江晓想笑。
　　你宋彩衣当年被一头苍天白鹤给吓得瘫软在地的故事，是觉得没人记得了？
　　离开兜率宫就是离火之域。
　　烈焰如汪洋，汹涌磅礴，恐怖的高温，欲要炼化世间万物。
　　“我快被烧死了！”
　　江晓受不了了，拼命大叫。
　　前方，宋彩衣就和古代押送囚犯似的，以一条灵力所化的长鞭牢牢捆绑着自己，然后就这样一路拖拽着前行。
　　江晓一辈子就没受过这样的气，哪儿看不出对方是在报复此前自己的举动。
　　好在，宋彩衣倒也没真想让江晓死，还要将其押送回道门交差的。
　　很快的。
　　宋彩衣就一把扯过江晓，将其带到了身边，并流转出如月华般清凉的灵力。
　　“我不行了...我真不行了...”
　　江晓来不及放松，立马就急了，赶紧开始装模作样。
　　眼看就要脱离这片火海，等到了极致剑路，到时候那可就是上了高速，下不来了。
　　真被带到了道门那还得了？
　　“宋道女，你是十二重大能，无惧火威，可在下只是一个小小的九重御灵师啊。”
　　江晓一副随时都有可能嗝屁的模样，虚弱到说话都是断断续续。
　　“那你是想留下来陪那个道奴过日子？”
　　宋彩衣没好气地轻喝，总觉得这个家伙怪异得不行。
　　可却没有得到回应，
　　宋彩衣侧头一看，顿时眼皮一跳，竟是看见那玄衣青年低垂下了头颅，身上又逐渐弥漫起了淡淡的死气。
　　“不是吧？”
　　霎时，宋彩衣惊了，“这是什么圣地的传人啊？这也太弱了吧。”
　　谁家圣子稍微遇到点危险就一副要死的模样？娇气得不行，温室里的花朵都没这么过分吧！
　　宋彩衣整个人都不好了，可也不想看到对方真的死了，轻咬了下嘴唇。
　　与此同时。
　　江晓忽然感觉自己体内无端多出了一股清凉的灵力，流转在每一寸经脉与血肉当中。
　　这下是装不了死了，
　　江晓一睁眼，顿时整个人就被吓了一跳。
　　只见，自己居然被宋彩衣宛如拧小鸡般，提在手里。
　　“我去！！！”
　　江晓欲哭无泪，心道，自己怎么还弄巧成拙了，这下想找机会又变难了。
　　与此同时，宋彩衣也摩擦着银牙，暗自恼怒，“这个麻烦的家伙。”
　　怎么看怎么都觉得对方是故意贴近自己，尤其是想起之前兜率宫里，这家伙还装作被吓得抱住了自己的大腿...
　　“这下你总没叫唤得了吧！”
　　宋彩衣压抑着怒火，狠狠地娇骂了声，“没见过你这么废的九重御灵师！”
　　“哎呀，我又不行了...”
　　江晓差点没继续叫唤，费尽功夫才压制住了，要不是想着怕被觉察出来可以改变自身的生死状态。
　　否则自己定要装一百次死！
　　轰~
　　与此同时，后方的道奴可没闲着，出手便携着火海的汹涌攻势，离火之威，饶是宋彩衣都俏脸微变。
　　宋彩衣手提着江晓，转身，正准备一指点出，却发现自己居然是右手提着的江晓。偏偏灵犀道果，灵犀指也在右手上。
　　“喂喂喂，不是吧。”
　　江晓已经感受到了头皮上那股恐怖的能量波动。
　　“别叫！”
　　宋彩衣美眸一寒，咬牙，尔后灵犀道意凝聚。
　　唰——
　　一抹玄光好似子弹，携着缥缈的紫气氤氲，擦过了江晓的头皮...
　　霎然间，江晓浑身瞬间绷紧，尔后松弛，只觉得整个人都虚了。
　　哗啦~
　　下一刻，宋彩衣再度提着江晓转身，继续飞速前行。
　　江晓满脸灰暗，任凭被一路拖着，浑似丧失了活下去的斗志。
　　可时间逐渐流逝...
　　江晓眼瞳逐渐恢复了神采，道，“怎么还没离开？”
　　周围仍是那片炽盛的离火之域，神焰烈烈，高温扭曲了空间，哪怕宋彩衣身为十二重的灵犀御灵师，可灵力过渡下，江晓还是觉得燥热难耐。
　　而就在这时，宋彩衣却眼神异样，犹豫道，“应该就快了...”
　　江晓微愣，“应该是什么意思？”
　　宋彩衣轻咬了下嘴唇，“那八卦玄龟在姬长老手中，结果姬长老却出了意外，再加上离火融炼了虚空，方位迷失...”
　　顿时，江晓张大了嘴巴，难以置信，“你这不就是迷路了吗？”
　　再一看，
　　这片离火之域，如同一个以天为盖的铜炉，刺眼的光芒与灼热的温度，欲要炼化其中的一切。
　　而后方，那神秘道奴，体表都缓缓分泌出了类似汗水的液体。
　　如此险境当中，当真是上天无路入地无门。
　　“别吵！”
　　宋彩衣娇叱，尔后看向右侧扭曲的空间，语气又犹豫了起来，“应该...就是这边吧...”
　　“我要死了！我真的要死了！”
　　江晓受不了了，只觉得，再这样下去，自己得被这个所谓的大佬坑死在新手村里。
　　宋彩衣也咬着樱唇，神情很差。
　　在这片火海中，自己的神识根本不敢扩散，否则就会被离火燃烧殆尽。
　　若无至宝判定方位，实在有些难以脱困，尤其后面还有个道奴在追赶，更加扰乱了位置。
　　又是半炷香的时间过去后，
　　“都是你这家伙运气太倒霉了！”
　　火海中，宋彩衣也有些急了，居然将怨气发泄在了江晓身上。
　　江晓乐了。
　　苏白不就是倒霉蛋吗？
　　不过，其他人的倒霉，却是自己的幸运。
　　见宋彩衣语气有些急了后，
　　江晓估摸着时间差不多了，终于道出了目地，“放开我，我可以判定方位。”
　　“在下苏白来给你带路！”

