第1176章 天庭神子VS妖族圣子(二)
　　无法用言语形容的心情...
　　无论是人族圣城，还是妖族荒城，双方的人马全被这一幕震撼住了。
　　“怎么可能！？”
　　大荒城，一群大妖双眼充血，仰天怒嚎。
　　秀秀俏丽的脸蛋，神情一滞，“难道此战...我妖族真的无法逆天而行...”
　　“杀的好！”
　　战船上，御灵师们齐齐振臂高呼，终于吐出了胸中的闷气。
　　这一幕的冲击力实在太大了，
　　可以说，之前妖族圣子站的有多高，如今摔得就有多狠。
　　局面逆转，只在天庭一念之间。
　　.......
　　破碎的天地间。
　　云风神子脚踏虚空，手持长枪，枪挑黑色巨貂尸体，傲视寰宇。
　　“神子到底有多么强？”
　　不少御灵师都感受到了这股摄人的气势，浑身发凉，近乎要颤抖。
　　每一个人都在心中自问，换做是他们去对决，恐怕连大道都将被压制，连道果都无法凝出。
　　“好...好一个天庭神子！”
　　麒麟圣子突然攥拳，双手好似握着雷霆，迸发出了轰隆的响声。
　　他忍不住想要出战了。
　　神子对决圣子，这一战终于到来了，牵动人心，可结束时却让己方难以接受。
　　“下一个。”
　　云风神子冷漠开口，看着剩余的妖族圣子的眼神，就像是看着几具尸体。
　　正在这时，
　　江晓双眼一凝，看出了缘由。
　　只见，
　　云风的眼中缭绕着一缕缕紫气，如同混沌初生，大道演化，充满了神秘。
　　对方动用了神血！
　　江晓很清楚这种状态，曾经的云栾激活神血后就强得可怕。
　　“比云栾当初的神血要浓郁得多。”
　　江晓心中自忖，“就是不知道能持续多久...”
　　另一边，
　　麒麟圣子正欲迎战。
　　可，龙靖突然伸手将其拦下，坚定道，“麒麟圣子，你是我们妖族中同代最强的一人，至少得要最后再登场！”
　　麒麟圣子眼神变化了下，尔后狠狠咬牙，内心不甘。
　　原来的压力在人族一方。
　　除了龙靖受了伤以外，五大妖族圣子无不是同代无敌，将人族天骄逼到无人可迎战。
　　可此刻，一切都变了。
　　只不过一个云风神子就像是座泰山，压得妖族难以呼吸，更何况其身后的另外三位天庭神子。
　　“我来。”
　　龙靖一步踏出，对峙云风神子。
　　这一举动让江晓眉头一挑。
　　虽然这些个妖族圣子对自己恶劣得很，甚至有取死之道。
　　可在这场人族与妖族的大战当中，
　　双方都摆明了一个态度——战到最后一滴血为止！
　　麒麟圣子、凰女等无不神情肃穆。包括那些大妖同样也都红了眼，发出阵阵低吼。
　　“无论谁来，结局都一样。”
　　云风神子踏立虚空，语气带着天然的高傲，蔑视一切。
　　吼！！！
　　龙靖一声大吼，大有气吞山河之势，其体内血气滚滚，周身笼罩着璀璨光辉，可怕到极致。
　　“蛟龙圣子...”
　　这一刻，麒麟圣子内心被狠狠抽动了一下。
　　龙靖竟是在燃烧精血！
　　他踏破大地，握拳杀向云风神子，拳威浩荡，让空间都随之波动。
　　嗡~
　　这片天地炸开了，发生崩溃。
　　众人骇然失色，惊叹于龙靖的神勇，更震撼于云风神子的神秘非凡，他竟然如磐石般不可撼动！
　　混乱的天地间，
　　云风神子双眸紫雾浓郁，整个人像是永恒的碑，各种杀招层出不穷，粉碎了龙靖的肉身。
　　“退！退下来！蛟龙圣子，不可再打下去了！”
　　这一刻，那些与诸天大能搏杀的大妖全都目眦欲裂，悲痛欲绝。
　　“好！这就是我人族的至高道统，天庭！”
　　人族一方，御灵师们大呼过瘾，扬眉吐气。
　　可谁知——
　　一个蓝衣神子忽然看了过去，“人族道统？我等乃是神。”
　　唰！
　　顿时，不知道有多少御灵师，脸色一僵。
　　“真是有趣。”
　　江晓讥诮地看着这一幕，“自诩为神，死的时候还不是得要惨叫几声。”
　　与麒麟圣子一样，
　　江晓同样想要出战了。
　　他想当着诸天万界，击碎这群伪神的雕像！将这群高高在上的家伙践踏在脚下！
　　在这片战场上，自己无需考虑太多，就算暴露，双方都有大能相互牵制。
　　人族有真君坐镇，荒城同样有古妖。
　　“下来！龙靖！我再说一遍！认输！”
　　正在这时，麒麟圣子大声开口，声音压抑着某种情绪。
　　“这家伙体内有神血，我来将其耗尽...接下来就交给你们了...”
　　龙靖的肌体如神焰燃烧，身躯在一寸寸的粉碎，完全抵挡不住云风的手段，可仍未有退步。
　　在这场大战当中，
　　他连败两轮，丢了妖族圣子的脸面，如今想要做出最后的牺牲，以生命来弥补。
　　江晓叹息一声。
　　没什么好说的。
　　这就是战争，一切存在都在燃烧生命，所有情绪、所有故事、所有一切全都将化作血火。
　　轰隆！
　　最终，云风神子将龙靖肉身打得轰炸开来，一头巨大的蛟龙，沦为了漫天碎肉。
　　“怎么只有一根龙角了？”
　　更令人难以接受的是，云风居然二指并拢，截断了龙靖的龙角，随后收入囊中。
　　“找死！！！”
　　这下轮到大妖一方想要对天庭神子下手了。
　　“你们想要干涉？不要脸了是吗？”
　　诸天大能大声怒斥，纷纷迎战。
　　双方倒是不停转换着立场，生命的本质，本就是双标。
　　与此同时。
　　云风神子眼中的紫雾逐渐稀薄，那股超脱的气息淡了些。
　　“我来。”
　　一个妖族圣子再度站出。
　　可就在这时——
　　“滚下去！该是我上场了！！！”
　　麒麟圣子突然将其打了下去，并一步踏出，踩踏了连片的大地，神力无穷。
　　他的胸膛像是蕴含着无数座火山，想要徒手撕碎这个神子的身躯，以神血祭妖族亡魂。
　　“麒麟圣子！不可...”
　　妖族一方，很多头大妖都感到害怕，忍不住想要劝退。
　　“闭嘴！”
　　原本白衣圣洁的麒麟圣子，此刻黑发飘舞，怒喝道，“我自出生便是为了这一天，神血又如何？我乃皇族麒麟！”
　　云风神子忽的扭头看了眼其余三位神子。
　　那三人皆无动作。
　　下一刻，
　　云风神子也不退，以一贯的语气，道，“那便来受死吧。”
　　纵使神血褪去，可自己仍是神子，不会败。
　　可就在这时——
　　吼！！！
　　一头麒麟神兽虚影突然浮现，咆哮天地，让星空都止不住地塌陷。
　　“这怎么可能！”
　　无数御灵师全都身体打颤，惊恐万分，“这才是麒麟圣子的真正实力吗？”
　　江晓也眼神微变了下，此前倒是没有见过麒麟圣子这种状态。
　　此时此刻。
　　麒麟圣子周身浮现出了麒麟本体虚影，爆发出汪洋般的道意，压制万物，气息实在太过可怕了。
　　甚至于，云风神子都首次变了眼色，没有预料到人世间竟会有如此强者。
　　自己...难道说...自诩为神太久了？

