第295章 「禁术之门」
　　翌日。
　　一则新闻轰动了整个羊城御灵师协会。
　　就在昨夜——
　　四重御灵师的小首席仅凭一己之力斩杀了祸殃级的敲门鬼！
　　顿时，全场哗然！
　　“不会吧？”
　　“许叶这是故意编的吧？”
　　“四重御灵师的境界，这怎么可能啊？”
　　“你们自己去问问昨夜到场的御灵师，林前辈亲自露面，还不能说明事实！？”
　　“可这实在是...“
　　别说羊城的这些御灵师了。
　　就连刚刚得到消息的天机宫都震惊住了。
　　玉虚宫中。
　　大师兄李刚以及林东东张了张嘴，目瞪口呆。
　　这可是祸殃级的鬼物！
　　小师弟当真是逆天之资？
　　正在院内清扫落叶的白衣少年动作微滞，随后恢复如常，继续扫地。
　　八景宫中。
　　“小婵，你好厉害啊！这才三个月的时间，居然又要突破成为了四重御灵师。”
　　白绮梦羡慕地看着旁边那位单马尾少女。
　　少女亭亭玉立，俏丽的身段浑似杨柳般的柔软，白皙的脸蛋在金色阳光下，白里透红，如玉般的完美无瑕。
　　比之出众的样貌，对方的资质同样不可小觑。
　　不过十七岁的年龄，便已是三重御灵师，甚至于已经摸到了四重御灵师的门槛。
　　八景宫内外不知道有多少少年暗自倾慕于对方。
　　“你们也要加油呀，要不然林姐姐又得念叨了。”
　　江蝉俏皮地笑了一下，淡淡的梨涡，灵动可爱。
　　正在这时。
　　一则消息如大风般刮过整座天机山。
　　随后，少女略显骄傲的内心瞬间平复了下去。
　　“哥哥已经成长到了这一高度吗？”
　　江蝉昂起小脸，望向东方，目光怅然。
　　记忆中的那道身影似乎又变得模糊了些...
　　另一边。
　　刚刚得到这一消息的林依萱更是满脸复杂。
　　为什么？
　　对方明明都已经不在天机山了，小首席的传说却还是传入了自己耳中？
　　难道自己就真的忘不了他？
　　林依萱如何想不太清楚，龙首此刻倒是有些被气到了。
　　“这臭小子！”
　　龙首满肚子不是滋味，负着双手，在屋子里来回转悠。
　　他自然清楚自己女儿的单相思。
　　林依萱从小就说过，她的意中人必是万众瞩目的年轻俊杰，光辉压过一切的小太阳。
　　此前对方禁闭三个月还好，眼下这臭小子又成了那颗小太阳，无时无刻不散发着属于他的光辉...
　　“不行！我得让三弟他压压江晓。”
　　龙首打定主意，便准备掏出手机，动作却又倏地停住了。
　　这事怎么能开得了口？
　　堂堂八重御灵师难不成还能去故意打压一个小辈？
　　这样想着。
　　龙首咬牙，最终发了一条短信：
　　三弟，别再让江晓去执行那些危险的任务了。
　　......
　　羊城御灵师协会。
　　“大哥这是...”
　　林星河疑惑地看着这则短信，内心猛地一惊，
　　“糟了！我的错！”
　　固然，江晓此举为其赢得了无数荣光。
　　可背后的危险谁又晓得？
　　“大哥这是在敲打我啊！”
　　林星河一眼看出了这条短信背后的含义，庆幸道，“还好江晓此行没有出现什么意外，要不然只怕我连家都不能回！”
　　“可，三清宫那边下达的指标是让江晓处理十头祸殃级的鬼物，大哥又不让他去冒这种危险。”
　　正纠结无比之时，脑中一记灵光闪过。
　　林星河忽的想起某事，自忖道，“正好过段时间有个封禁任务...”
　　此时此刻。
　　正在吸收敲门鬼魂珠的江晓可不清楚背后的种种。
　　若是让他知道了，只怕不笑出声来。
　　林家这对兄弟可比苏家那几位好玩得多...
　　眼下，江晓刚将影鬼唤了出来。
　　没有多余的犹豫。
　　手中那枚散发着妖异紫芒的魂珠缓缓没入了黑影中。
　　不多时。
　　一扇神秘古朴的“门”仿佛刺青一般出现在了后背。
　　门的两侧各自乃有一头狰狞的恶鬼，同时门的表面还印有大量繁琐至极的纹路...
　　伴随着这一变化，自身居然正缓缓向外散发着一缕阴森的鬼气。
　　来不及多想。
　　江晓同样汲取到了敲门鬼的魂珠能力——
　　【禁术之门】：标记任意两处房门，连通虚空，无视物理距离，同时拥有一个三立方米的门内世界，活物不可进入。
　　“这是拼多多版的能力？”
　　江晓忍不住吐槽。
　　敲门鬼能力那么变态，合着它的魂珠能力却来了个大缩水。
　　不过这也正常，毕竟鬼物的能力本就比御灵师要来的强出一截，并且也没有使用限制。
　　若不是这样，同级别的御灵师可不会弱于鬼物。
　　摇头驱散杂念。
　　江晓当即做了个实验。
　　先是标记自己的房门，随后又将院外的大门标记。
　　站在院外。
　　江晓打开大门，一步踏了进去。
　　下一刻。
　　场景瞬间变换。
　　本该是进入院中的自己却突然出现在了房间内。
　　“倒是个不错的能力。”
　　江晓面色一喜。
　　敲门鬼魂珠不愧是让林星河为之眼红的存在！
　　然而也有个缺点。
　　第二次标记的门将作为第三次标记的门的起点。
　　也就是说如果自己再标记一扇门，打开那扇门后，就将出现在这间民宅的院中...
　　同时，每次标记将消耗三成的灵力。
　　另外最值得吐槽的一点——
　　“为啥一定得需要‘门’这一介质啊？”
　　难不成以后自己逃命的时候还得到处找门？
　　一想到那样的场面。
　　江晓颇有些无语。
　　“...以你目前的状况，若是再以自身吸收魂珠，无异于转换为鬼物...”
　　眼瞳中，影鬼忽然给出了一行提示。
　　江晓微微点了下头，方才自己就注意到了这一点。
　　伴随着鬼化，这具原本还算是半人半鬼的身躯逐渐偏向了鬼祟...
　　同时，鬼气中蕴含的怨念也影响着自己的神智。
　　若是再这样下去，除非自己能成为元鬼或是七重御灵师，不然将迷失在执妄当中！
　　“呼~”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，嘴角勾起一贯的笑意，“倒也无妨，反正五重御灵师也不远了。”
　　“这次与敲门鬼的战斗，似乎打开了那道桎梏。”

