第21章 闹鬼？
　　轻灵的声音，悦耳动人。
　　“呃...有事吗？”
　　江晓开口问道。
　　“我住在1703。”
　　姬挽歌自说自话，墨色的眸子里看不出多余的感情。
　　“...哦。”
　　“平时你可以过来找我。”
　　“啊？”
　　“我走了。”
　　说完，姬挽歌深深地看了一眼江晓背后的客厅，而后就转身离开了。
　　这一幕看得江晓完全摸不着脑袋。
　　回到客厅，躺在沙发上的江蝉看了眼江晓，“怎么了？”
　　“遇见一个女的，住在隔壁，可能是来打招呼的。”江晓回道。
　　少女也没多想，掏出手机就开口道，“快来双排上分。”
　　“那就来吧！”
　　等到将江蝉带上黄金后，江晓看了眼时间也不早了，便回到自己房间准备上床睡觉。
　　灯光下，江晓忽然注意到自己的影子似乎又变得黑暗了一些。
　　“这东西究竟是个什么玩意儿？”
　　想不明白，或许只有天机宫能解答这个问题。
　　熄灯，睡觉。
　　夜，月上梢头。
　　黑暗的房间，寂静无声。
　　朦胧中，耳畔似乎出现了滴水声。
　　滴答...
　　滴答...
　　滴答...
　　“怎么回事？”
　　江晓被这声音惊醒，揉了揉眼睛，打开台灯。
　　滴水声仍然在持续，像是从卫生间传来的。
　　“没关好水龙头吗？”
　　江晓起床，一边打着哈欠，一边打开房门。
　　卫生间就在江晓卧室的左侧，他正准备进去将滴水声的来源给查清时，忽然却发现客厅中隐隐约约有个黑色的人影。
　　“小婵？”
　　江晓眉头微皱，开口问了一声。
　　“哥。”
　　好在是，对方回应了一句。
　　闻言，江晓松了口气，“这么晚了，你怎么不睡觉，还不开灯？”
　　说着，他就把客厅的灯给打开。
　　只见江蝉坐在沙发上，头发有些湿润，也不知道在做什么。
　　“快去睡觉吧，明天还得去天机宫上课。”江晓催促道。
　　“...哦。”
　　江蝉应了一声，而后起身，朝着客厅的右侧缓缓走去。
　　于是江晓也没多想，来到卫生间将水龙头给重新关上。
　　果然是水龙头没关紧，一直在滴水。
　　可就在他刚刚将水龙头关紧之后，身体却陡然僵住。
　　一股凉气从后背窜上头皮！
　　“不对！那不是小婵！”
　　江晓内心狂跳。
　　客厅的右侧是厨房！
　　自己让江蝉回屋睡觉，她怎么会莫名走进厨房里去？！
　　鬼？
　　霎然间，江晓召唤出了自身的本命灵器。
　　乌黑的匕首握在手中。
　　江晓小心翼翼地离开卫生间，迈着猫步，悄然向客厅走去。
　　没人......
　　江晓咽了下口水，体内灵力流转，右手蠢蠢欲动，同时青光闪也在逐渐凝聚。
　　稍有异常，他就会施展自己的【雾化】以及【青光闪】。
　　缓步来到厨房，可接下来的场景却让江晓再度愕然。
　　“不见了？”
　　江晓有些错愕。
　　空荡荡的厨房当中，冰冷寂静。
　　唯有自己一人的呼吸声。
　　之前莫名走进这里的“江蝉”此刻也再无踪迹。
　　“之前那个东西果然不是小蝉...”
　　江晓眼下算是明白，为何这个房间一个月只需要五百租金。
　　“原来是闹鬼啊！”
　　江晓双眼微眯，脸上倒是并无太多恐惧。
　　此刻白光的投射下，他脚下的影子像是被扭曲了一般，俨然朝着另一个方向逐渐演化...
　　第二天。
　　江晓二人在路上吃完早餐，就来到了天机宫。
　　因为昨晚的事，他旁敲侧击提醒了一下江蝉。
　　少女胆子有些小，江晓还不好直接说那房子闹鬼，怕影响到她日常的修炼。
　　江晓自己倒不怕鬼。
　　在他眼中，鬼和野兽之间的差别并不大，唯一的区别只是鬼怪害人的手段有些诡异而已。
　　但只要能弄清楚其中的道理，也没什么好怕的。
　　天机宫颇大，类似学校一样的布置。
　　不一会儿，江晓便来到了E班所在的教室。
　　刚到，讲台上的姜宇就对江蝉露出了和煦的笑容。
　　“老姜，早上好啊。”
　　江晓自来熟地对姜宇打了声招呼。
　　顿时，姜宇脸上的笑容就僵住了。
　　晦气！
　　姜宇撇过头去，不想看见江晓那口可恶的大白牙。
　　江晓也明白对方打从心底里不喜欢自己。
　　原因并不在其他地方。
　　仅仅只是因为自己的本命灵器只有三个技能孔。
　　就像地球上的那些老师。
　　你要是优生，品行再恶劣，老师也永远对你和颜悦色，嘘寒问暖。
　　你要是成绩差，无论你其他地方做得再好，多么尊敬师长、帮助同学...
　　可在老师眼中，你永远都是班级的累赘。
　　......
　　天机宫教室很大，有些类似大学公选课的教室。
　　此刻，教室里的学生已经足有上百号人之多。
　　“随便坐。”姜宇对江蝉柔声道。
　　然后江晓就拉着江蝉的手坐到了右侧靠着墙壁的位置。
　　忽然，旁边又坐下了一个短发妹子。
　　正是许宣。
　　后者和江蝉友好地交谈了几句，询问了一下对方在天网镇的住址。
　　江晓则百般无聊地转动着笔杆子。
　　就在这时，迎面一道冷风袭来。
　　旋即，一袭红色的倩影映入了江晓眼中。
　　“是她？”
　　江晓有些意外，没想到在这里又碰见了对方。
　　“嗯？”江蝉目光微微一变。
　　红衣少女姬挽歌迎面朝着江晓走来，而后施施然地坐在了他的后面。
　　江晓有些莫名其妙，但也没多想。
　　对方和软萌可爱的许宣妹子不太一样。
　　姬挽歌无时无刻都散发着一种高冷、生人勿近的气息，和天机宫的其他人格格不入，彼此之间像是有层厚厚的坚冰一般。
　　另一边，姜宇看着这一幕，心中有些说不出的感觉。
　　“姬挽歌和江蝉可是我E班唯二的两个苗子，平时最好不要让她们和江晓有过多的接触。”
　　开学第一天，E班导师姜宇就已经将江晓看作为了一个祸害。
　　少倾，姜宇又无奈地叹了口气，“算了，姬挽歌本来就和江晓两兄妹有些渊源...“
　　想起姬挽歌的身世，姜宇摇了摇头，没再多想。
　　见班上人都到齐后，他先清了清嗓子，而后朗声道，
　　“今天是我们天机宫E班的第一堂课，我想先问大家一个问题。关于鬼祟，你们知道多少？”

