第296章 现实
　　接下来一段时间，江晓并未去御灵师协会接取任务。
　　尽管此前自己确实斩杀了祸殃级的敲门鬼，但敲门鬼本体的强度实则并不高，只是能力比较特别而已。
　　另外，【冥煞】之所以能击中对方也离不开当时许婉的帮助。
　　真要说抗衡大部分的祸殃级鬼物，还是得提升为五重御灵师！
　　一方面在家吸纳游魂水露中的灵气，另一方面则是到雁田区吸收鬼气，不断增强【冥煞】的威力。
　　两点一线的生活。
　　“我这算是御灵师与鬼的结合吗？”
　　江晓不由地自嘲了一下。
　　此外，林星河还特地询问自己为何不去御灵师协会。
　　江晓实在是被弄得不厌其烦，就随口说了句，“敲门鬼魂珠被我弄丢了。”
　　令其没想到的是，林星河也不谈敲门鬼的事，转口让自己注意安全。
　　这可让江晓一阵恶寒。
　　临近黄昏。
　　江晓收回黑刃，起身看了眼窗外的雁田港。
　　蓝天白云，一切如常。
　　“怎么感觉最近的鬼气浓郁了些？”
　　江晓自语了一句，也没多想，转身推开那扇铁门，下一刻便已回到了家中。
　　就在江晓离开后不久，一艘巨大的客轮缓缓驶向了码头。
　　唰——
　　霎然间，数个御灵师飞快地迎了上来，排成了一列。
　　因为蛮荒鬼域的存在，这些个航行在大海上的游轮可少不了诞生灵异事件...
　　甲板齐刷刷地落下。
　　众人立马握紧手中的本命灵器，严阵以待。
　　就在这时——
　　一道修长挺拔的身影背对着阳光，洒下斜长的阴影。
　　“哟？这就是为我准备的欢迎仪式？”
　　伴随着略显轻佻的声音。
　　众人骇然地发现那道身影突然无端地消失了！
　　“一群瞎眼的蠢货！有本少爷在，何方魑魅魍魉胆敢作祟？”
　　倏然间，一个剑眉星目的蓝袍青年不知何时竟出现在了众人的身后。
　　“你是谁！？为何不接受检查...”
　　一个络腮胡壮年男子正要开口质问。
　　旁边，另一位年纪稍长的御灵师立马抓住他的手，低声道，“这是苏少爷！”
　　此言一出。
　　前者面色陡然一变，立马低头道，“对不起。”
　　蓝袍青年不屑冷笑，随后袖袍一挥，转身看向远处的城市景貌，嘴角勾起一抹讥讽的弧度，
　　“江晓？让我来看看你这个低贱的胚子究竟为何能令爷爷如此气恼！”
　　......
　　“敲门鬼这能力实在太舒服了。”
　　躺在床上，江晓忍不住称赞几声。
　　谁能想得到，自己前一刻还在离此地足有五十多公里开外的雁田区？
　　叮铃铃~
　　正在这时，手机忽然震动了一下。
　　江晓不解地拾起一看，当下面色就黑了下来。
　　怎么又是林星河那家伙？
　　刚一接通。
　　“江晓，吃饭没有？”
　　敢情对方这是还要唠几句家常？
　　江晓没好气道，“林前辈，有事直接说事行不？”
　　林星河讪笑几声道，“我这不是担心你吗？”
　　闻言，江晓额头密密麻麻全是黑线。
　　好在的是。
　　林星河也没废话太久，很快就切入了正题，“方才苏涛从蛮荒鬼域带回了一个极其重要的消息，蛮荒鬼蜮深处有一头即将诞生的元鬼。”
　　瞬间，江晓眼神微变，“这是什么意思？”
　　“雁田区曾出现了一头情鬼，当时那头情鬼显得比较特殊，我们怀疑它有进阶为元鬼的可能性，只可惜后来被其逃进了蛮荒鬼域中。”
　　林星河道，“这些年来我们一直注意着蛮荒鬼域内的情况，如今对方果然快要进阶为了元鬼。”
　　话音落下。
　　江晓基本也明白了大致意思，道，“所以？”
　　“咳~”
　　林星河轻咳了一下，“上面发布了一个封禁任务，准备前往蛮荒鬼域将那头情鬼给抓回来！江晓，我希望你能和我们一起。”
　　“哦？”
　　江晓诧异了。
　　进入蛮荒鬼域抓一只即将进阶为元鬼的鬼物，这种事怎么看也和自己一个四重御灵师搭不上边吧？
　　“寻常来说，蛮荒鬼域内其他几头元鬼应该不会对我们出手，毕竟鬼物可没有同情心。另外，我与另一位七重御灵师也会陪同一起。”
　　林星河也知道江晓在担心什么，道，“不仅是你还有其他几个御灵师团都会跟上一起。毕竟除去可能出现的元鬼以外，蛮荒鬼域中肯定还少不了其他祸殃级、灾祸级的鬼物...”
　　这里林星河的意思就很明显了。
　　归根究底就是想带你小首席躺一把！
　　两位七重御灵师为你保驾护航，让你放心大胆的全程刷怪！
　　这下，大哥他总说不出什么话了吧？
　　林星河美滋滋地想着。
　　“不是说蛮荒鬼域中还有两头玄鬼的吗？”
　　江晓多问了一句。
　　林星河道，“那两头玄鬼上次被白泽和我大哥龙首联手给打得半废，本命魂体都差点爆了，这会儿应该还处在重伤当中。”
　　闻言，江晓一怔。
　　如此一来。
　　蛮荒鬼域之行似乎确实没太大的问题？
　　再加上【禁术之门】这一变态的能力...
　　当下，江晓便也应了下来。
　　“行，就这么说好了啊，我待会儿就给你上报上去。”
　　林星河悄然地松了口气，忽然又一愣，察觉到了不对劲。
　　这种事不是应该对方主动的吗？
　　忽然间，林星河又想起某事，“对了，苏清方才到了羊城，向我打听你的住址，应该是要见你一面...”
　　挂断电话。
　　回想着对方最后那句话，江晓陷入了思忖，
　　“苏清？他来找我是所为何事？”
　　对于苏家的这几位明面上的叔叔，江晓心中可没半点多余的念头。
　　不过对方既然要来，自己也拦不住。
　　正当江晓准备先出门倒垃圾时，谁知又撞见了刚刚下课回来的房东女儿。
　　“慕容晓？”
　　后者见到自己明显也惊讶了一下，“你这几天到哪儿去了？怎么感觉神出鬼没的？”
　　江晓心道自己开门就是雁田港，你肯定见不到自己。
　　随便敷衍了几句。
　　自己这会儿也没心思和这普通高中小女生闲聊。
　　可后者却明显有聊天的兴致。
　　花雨柔轻咬了下嘴唇，犹豫道，“慕容晓，我同学家里刚开了个咖啡厅，需要一名收银员，如果你...“
　　“哈？”
　　江晓惊了，“合着我在你心中当真就成了无业游民？”
　　自己可是风光无限的小首席啊！
　　就算你不知道我的身份，但就我平日里的表现，难不成很差吗？
　　我江晓难得说几次真话，容易吗？
　　“一边去一边去。”
　　江晓心情糟糕透顶，挥手道，“我这会儿要准备见个人，没空和你聊。“
　　“你先说你家里有几个八重御灵师的叔叔，后面又说晚上出去斩杀祸殃级的鬼物，你觉得这些真实吗？”
　　花雨柔却显得有些过度得在意江晓，认真道，“慕容晓！请你面对现实好吗？”
　　正在这时。
　　一道温润如春风般的声音忽然从身后响起，
　　“我，即是现实。”

