第235章 帷幕
　　八景宫。
　　校场上。
　　唰！
　　一袭青衣，身材高挑的林依萱手持一串银铃，身姿翩若惊鸿，避开了一道光束。
　　叮铃铃~
　　皓白的玉手轻晃银铃，清脆的铃声瞬间便令对方数人心神失守。
　　抓住机会，林依萱瞬身上前，一记掌击将白绮梦拍出场外。
　　可就在这时，一股重力无端降临。
　　林依萱动作微滞。
　　旁边的江蝉突然冲了上来，娇喝一声，手中的粉色扇子合拢向着林依萱的腹部袭来。
　　哗——
　　下一刻，林依萱的身体却突然化作无数的泡沫散去。
　　“为什么总是识不破我的幻境？”
　　一道悦耳的声音从后方传来。
　　江蝉小脸神情微变。
　　随后，林依萱玉掌拍在了少女的后背，将其打得踉跄跌倒。
　　“好疼呀~林姐姐，你这可是祸殃级的【银铃入梦】，我怎么识得破啊？”
　　江蝉躺在地上，嘟起了小嘴，闷闷不乐。
　　“面对幻术型能力，你需要做的是先防守，寻找破绽，而不是主动出击。”
　　林依萱教导道。
　　江蝉小声道，“我才不想防守...”
　　旁边，白绮梦等一众少女也都走了上来。
　　林依萱瞥了眼后，道，“你们当初都是同一时间进八景宫的，结果现在就江蝉成为了三重御灵师，这是为何？”
　　闻言，许宣妹子脸颊微红，低垂下了脑袋。
　　“好了，你们先下去，我有点事要对江蝉说。”
　　林依萱说着，众人纷纷告退。
　　“什么事呀？”
　　江蝉好奇地看着林依萱。
　　林依萱犹豫了一下，道，“我有一个表弟，就上次给你买水的那个...”
　　话还没说完，江蝉立马道，“林姐姐，你不要说了！”
　　“小婵，你应该清楚我的为人。寻常男子可入不了我的眼。”
　　林依萱道，“我那表弟虽然是林家弟子，却没有半点纨绔风气...”
　　“林姐姐，我说了，我不喜欢这些东西！”
　　江蝉忽然杏目瞪着林依萱，道，“你要是再这样，我就生气了！”
　　“好吧。”
　　见状，林依萱打消了这个念头，又忍不住问道，“那...小蝉你是有喜欢的人？”
　　“...没...才没有...”
　　少女极小声地回道，低垂下了螓首，看着那双小白鞋。
　　见此一幕。
　　林依萱哪儿还不明白，不由笑道，“给我说说，是哪个行宫的弟子？林姐姐帮你把下关。”
　　少女没有开口。
　　“害羞干什么？江蝉你资质优异，不出意外，传奇御灵师指日可待。”
　　林依萱宛如照顾妹妹般，抚摸着江蝉的秀发，“那个少年，天赋如何？可否配得上你？”
　　“好了，林姐姐你不要说了，我现在只想修炼！”
　　忽然，江蝉抬起头，说完便转身跑开。
　　“嗯？”
　　林依萱微微讶然，旋即自语道，“这丫头难不成喜欢的还是一个天才妖孽？怕配不上对方？”
　　从小便在林家长大的她，自然一眼看出了少女平日里如此勤奋，有些像是在追逐着某人的身影。
　　某人的身影...
　　林依萱的目光忽然闪烁了一下。
　　脑中无意间再度闪过了天师洞、少年、蓝天白云的那幅画面。
　　或许这也是自己会对江蝉等人格外上心的原因。
　　“是我配不上你吗？”
　　林依萱呢喃自语，旋即粉拳紧攥，“元始称号大比...若我能将你击败，是不是就能改变你对我的看法？”
　　......
　　玉虚宫。
　　厢房中。
　　苏寒此刻正满脸犹豫地握着一个木匣。
　　深色的檀木盒子，无时无刻都散发着一股阴森至极的邪恶之气...
　　失语鬼的本命魂体。
　　这便是苏家的底蕴。
　　苏寒眼神复杂，自语道，“以前的魂珠从来都是我自己斩杀鬼物获得的，如今却终究还是踏上了这条道路...”
　　原本的无敌心，此刻早已灰暗无光。
　　比起眼下所得到的，冥冥中失去的东西似乎更加宝贵...
　　“呼~”
　　苏寒深吸了口气，眼神逐渐坚定，“若能将你击败，或许一切都可以回到最初的起点！”
　　铮——
　　那柄秋水长剑突然绽放出一道龙鸣之声。
　　伴随着木盒的缓缓打开，苏寒的心跳也在逐渐加速。
　　五重御灵师，元鬼的本命魂体。
　　在此之前，唯有那个真正无敌于人世间的叔父曾做到。
　　没有犹豫。
　　苏寒猛地咬牙，强行以自身的本命灵器开始吸纳这一元鬼的魂体。
　　霎然间。
　　一股钻心的疼痛无端生出。
　　心脏处像是被某物快要撑破了一般，疼痛难忍。
　　体内血液流速急剧加快。
　　本命灵器内的浩瀚星空更是宛如世界末日一般的场景。
　　身体正在崩解...
　　此刻，苏寒的面色布满了痛苦之色，眼中血丝扩散。
　　死！
　　或许死亡反而是一种解脱。
　　就在这时。
　　“废物！”
　　一道苍老的声音突然在耳畔响起。
　　苏寒眼神惶恐，内心世界愈发灰暗。
　　“哦？不行了吗？”
　　一道轻佻的声音随即在耳畔响起。
　　苏寒面色陡然一滞，一股异样的情绪无端蔓延开来。
　　下一刻——
　　“不！我怎么会在此倒下...我要...将你击败...”
　　苏寒死死咬紧牙关，宛如野兽般发出了低吼声。
　　轰~
　　本命灵器的浩瀚星空当中陡然间诞生了一轮炽热的太阳！
　　同一时间，一股无法言明的气势升起。
　　唰！
　　苏寒睁开了双眼，眸子闪过一道璀璨夺目的精芒，令人不敢直视。
　　卡...卡兹...
　　幽蓝色的冰气蔓延开来，一切物品全都附着上了一层仿佛千年不化的坚冰。
　　“江晓！”
　　苏寒念叨着这个名字，脸上倏地绽放出了一抹笑意，“或许我得感谢你让我获得了真正的成长。”
　　“元始称号大比，你我二人抛开一切，决出真正的高下！”
　　......
　　华国南部。
　　一座普通城镇当中。
　　餐馆内。
　　一位长相俊美的男子正在低头吃面。
　　周遭众人全都惊叹不已地看着他，议论纷纷。
　　“人类的食物吃着习惯吗？红莲？”
　　忽然，一道略显轻佻的声音响起。
　　“还行。”
　　红莲鬼应了一声，随后拾起纸巾擦拭嘴角。
　　“说个事，说完就走。”
　　伴随着说话声，对方坐在了对面，姿态略显随意。
　　红莲鬼并未第一时间开口，若有所思地看着对面那个青衫男子，不解道，“你...是怎么找到我的？”
　　“我这个人运气一直不错。”
　　苏清眯起双眼，微微一笑。

