第231章 四师兄的多人聚会
　　是夜。
　　玉虚宫中。
　　一间厢房灯火通明。
　　“为什么？”
　　电话对面，苏若渊充满威严的质问声响起。
　　苏寒紧抿着嘴唇，不知如何回应。
　　“这段时间，为何你迟迟没能将那小怪物打压下去？为何小首席这可笑的称号还没有受人耻笑？”
　　“他...很强...”
　　短暂的安静过后。
　　“他能有多强？！！！”
　　苏若渊勃然大怒，低吼道，“难不成我苏家的第一序列也敌不过他？”
　　苏寒立于原地，面色复杂。
　　“好！好好好！”
　　苏若渊连道数声“好”字，随后话锋一转，“你的第三个能力是时候进阶了。”
　　话音落下。
　　苏寒面色微变，道，“爷爷，元鬼的本命魂体...”
　　“别告诉我，你不行！”
　　苏若渊突然再度升起了怒火，“那个人当年便能以五重御灵师的境界吸收元鬼的本命魂体，你办不到？”
　　闻言，苏寒低垂下了头颅，双拳紧攥。
　　最终他低低地“嗯”了一声。
　　苏若渊道，“我会让你三叔去给你将失语鬼的本命魂体弄来，你好生准备一下。”
　　当下，苏寒再度内心一抽，道，“爷爷...我想选择第一条进阶...”
　　“够了！”
　　不等他说完，苏若渊猛地打断道，“难不成你还能比我明白魂珠的进阶！”
　　苏寒不再开口。
　　“此外，明日我会派人将星枢剑给你送过来。到时候，我再让天机宫安排一场比试，你必须得给我以无敌之姿夺得第一名！将那头小怪物给我狠狠踩在脚下！”
　　“我老苏家的第一序列，必须是这个时代最为耀眼的星辰！”
　　......
　　江晓可不知道因为自己装的那些逼，苏寒在与苏若渊的交谈中，居然将自己视作了不可战胜的敌人。
　　这也导致苏若渊开始了不惜代价的压制。
　　又是元鬼的本命魂体，又是前人遗留下来的传奇灵器...
　　对付一个四重御灵师，苏家甚至已经动用了底蕴。
　　目前阶段。
　　江晓的生活很是悠哉。
　　每天修炼结束后，便以小首席的身份去天机山转一圈，见见江蝉、白绮梦等人。
　　玉虚宫中这些个师兄姐也很是照顾，令自己不由得有种想一直这样下去的念头。
　　唯一遗憾的便是苏大人的行踪堪称神龙见尾不见首。
　　傍晚时分。
　　江晓忽然被四师兄王海山拉到了一边。
　　“小师弟，晚上有空吗？”
　　不同于白天的肾虚模样，王海山此刻显得神采奕奕。
　　“怎么？”
　　江晓不解地问道，“四师兄你有事吗？”
　　在此之前，三师姐一再强调过不让自己和四师兄待在一块。
　　至于原因对方也没讲明。
　　江晓难免有些好奇。
　　王海山笑道，“没啥，这不见你没事做吗？要不师兄带你去找个地方玩玩？”
　　“呃？”江晓讶然。
　　王海山答道，“一个聚会，就咱四大家族那些个后人参加，说起来前面好几次他们都想让我带你去一趟。”
　　见四师兄念头颇盛，江晓倒也不好强行拒绝。
　　“那就有劳师兄带路了。”
　　江晓点了点头。
　　“哈哈哈！凭你小首席的名号，此行绝对是如鱼得水！”
　　顿时，王海山大喜过望。
　　来到天机山。
　　王海山带着江晓来到了一处位于八景宫后的小型别墅。
　　看着富丽堂皇的小别墅，江晓不由得惊讶，“这是...？”
　　“龙首住的地方，不过那位平日里忙，一般是不会回来的。林浩宇就用来给我们当一个聚会的地方了。”
　　王海山说着，冲着前方一个少年点头示意。
　　后者让开道路，同时双眼微微一亮，“小首席？”
　　“你好。”
　　江晓回应了一下，随即暗自嘀咕。
　　林浩宇？这名字怎么听得这么熟悉？
　　一边聊着。
　　王海山便已领着江晓走进了这栋小别墅。
　　灯火辉煌，宛如一处火树银花，闪耀于黑暗之中。
　　门口还有两个姿色秀美的少女，倒是并未穿着天机宫的弟子服，衣着清凉，大片白皙的肌肤颇为诱人眼球。
　　见到王海山后，这两位少女浅浅一笑，“王少爷！”
　　江晓心头咯噔一响。
　　联想到三师姐赵梦莹的话，他不禁有了转身离去的念头。
　　“哎，两位妹妹真乖。”
　　王海山说着，将身旁的江晓强行拉到身前，“你们看看，我今天带了谁来？”
　　“小首席？”
　　“小首席！”
　　顿时，这两位少女笑靥如花，竟朝着江晓小跑了过来。
　　二者左右环住江晓的手臂，然后就强行朝着往大门里推，“小首席快进去喝茶。”
　　“敢情这是纨绔们的聚会啊...”
　　江晓内心腹诽不已。
　　进了大厅后。
　　其中少男少女三三两两，或是躺在沙发上，或是站立着彼此聊天...
　　见到王海山后，众人正欲开口，下一刻目光便移到了江晓身上。
　　“小首席？”
　　“哈哈哈！我还以为小首席你不会来这种地方呢！”
　　“说起来，这还是苏家的后人第一次光顾我们这地方吧？”
　　“小梦，快去给小首席倒酒。”
　　很快，一个紫裙女子便身形款款地来到了江晓身边。
　　“王师兄，这...”
　　江晓看向了旁边的王海山。
　　后者已经左怀右抱了起来，哈哈一笑，“小师弟，咱这地方的可都是四大家族的后人。彼此熟络一番感情，日后也算有个照应，放心大胆玩就是了。”
　　熟络感情？
　　江晓扫了眼整个大厅。
　　男女比例为夸张的三七开！
　　而且空气中还充斥着红酒、香水味，氛围好不旖旎。
　　甚至于刚一到，江晓便看到有个紫衣青年抱着一个女子上了二楼...
　　丫的！
　　合着四师兄你白天的黑眼圈就是这么弄出来的？
　　“江兄弟！？”
　　突然，正在这时。
　　二楼处，一个身材高大的男生惊讶地看向了江晓。
　　“林哥！”
　　众人立马恭敬地开口。
　　此人正是林浩宇，林依萱的大哥，龙首的大儿子。
　　“咦？小师弟你...”
　　王海山诧异地看了眼江晓。
　　另一边。
　　林浩宇干脆直接从二楼一跃而下，欣喜地来到江晓面前。
　　“好啊你！难怪不要我妹妹，合着少年风流成性？”
　　林浩宇可是明白这位有多变态，当下也有心思结交，便自来熟地手臂环住了江晓的肩上，“男人嘛~这点事算得了什么？我妹又不会放在心上，玩够了安安心心地结婚一样。”
　　江晓额头一黑。
　　这是你身为人家哥哥该说的话吗？
　　“来，小樱，小花，过来好生陪陪这位小首席。”
　　林浩宇向远处两个女生招了招手，“你们别看这位只是苏家支脉，我可告诉你们，我严重怀疑这是苏家打的幌子，小首席十之八九肯定是苏家主脉的人！潜力股巨大！赶紧上手！”
　　“江兄弟，待会儿你可有福了。右侧那位女子有一能力，可以提升你十倍的敏感度...”
　　林浩宇低声交代道，同时嘿嘿一笑，重重地拍了下江晓的肩膀。
　　江晓忍不住体内气血翻涌。
　　可正在这时。
　　别墅外忽然传出一道清脆悦耳的女声，
　　“爹！你看！大哥他每周星期五都会带一群不三不四的人...”

