第274章 江晓的背景，硬
　　一路来到市中心。
　　隔着极远，江晓便看到了一栋巨型的建筑，浑似一把剑刃般，直冲云霄。
　　“这便是羊城的御灵师协会了。”
　　许婉讲解道，“平日里无论是接任务、御灵师交流、魂珠交易都可以在这里面进行。”
　　对于江晓而言，自己还是第一次接触到这种模式的御灵师生活。
　　“我这算是刚大学毕业，出来找工作的吗？”
　　江晓忽然调侃了一句。
　　“那我们天机宫出来的弟子就相当于重点名校的高材生。”
　　许婉莞尔一笑，心中倒觉得这位小首席还挺有意思的。
　　砰！
　　停车，车门打开。
　　“许小姐！”
　　刚一露面，就有人友好地打招呼。
　　许婉点头回应，随后转头对江晓笑道，“江师弟，跟我来。”
　　这一幕落到外人眼中，自然好奇不已。
　　“好生俊俏的一个少年，不过有些太年轻了吧？”
　　众人诧异地看着江晓的面孔，暗自猜测对方到底会是什么身份。
　　作为一线城市。
　　羊城尽管危机重重，同样的待遇也极高。
　　每天都有来自天南海北的御灵师进入此地，登记办理手续。
　　可要说能让狂鲨御灵师团的许婉亲自出面迎接，那这个少年的来头就值得琢磨一二了。
　　对于外界种种目光，江晓嘴角挂着一贯的淡淡笑意，气度从容。
　　进入这栋大楼。
　　内部是一个空旷的大厅，足有一个足球场大小。
　　正前方的墙壁上挂着一个巨大的液晶屏幕，上面不断划过一条条文字信息，有些类似证券交易大厅，股票一类的场景。
　　“中型任务。代号：雨夜出租车。任务介绍：罗田区凌晨两点十分，一辆车牌号为00000的出租车...任务奖励：50点功绩。”
　　“中型任务。代号：恐怖鬼屋。任务介绍：罗田区欢乐谷，那座鬼屋内出现了疑似灾祸级鬼物...任务奖励：30点功绩。”
　　“大型任务。代号：无。任务介绍：护送爱情号巨轮穿过蛮荒鬼域边缘，抵达平川市码头...任务奖励：120点功绩。”
　　“......”
　　江晓粗略地看了一遍。
　　令其颇为诧异的是，代表祸殃级鬼物的恶性灵异事件实则也并不是很多。
　　“请跟我来。”
　　许婉带着江晓乘坐电梯，一路往上，最终来到了顶层。
　　叮——
　　电梯门打开。
　　除了一个办公场地以外就再无其他任何多余的布置，颇为空旷。
　　一个伟岸的身影此刻正站在落地玻璃窗前，背对着众人，似乎在眺望远处的风景。
　　许婉轻轻地咳嗽一声。
　　对方缓缓转过身，同时对许婉吩咐道，“小许，麻烦你先出去等会儿。”
　　许婉欠身告退。
　　“先坐，慢慢聊。”
　　随后，中年人指了一下旁边的沙发。
　　周遭灯光明亮，办公场地上只有一个工作台、电脑、椅子、饮水机以及两张皮质沙发和茶几，其余是大片的空旷地区。
　　江晓在沙发上坐下。
　　“不好意思，本人不爱喝茶，这里也只有白开水。”
　　中年人呵呵一笑，道，“另外，我是该称你为小首席呢？还是江晓？”
　　对方约莫四十来岁，面相方正，眉毛浓黑而整齐，一双眼睛闪闪有神采。
　　“江晓吧。”江晓答道。
　　“呵呵，我是羊城御灵师协会的总负责人之一。”
　　中年人对江晓态度颇为和蔼，道，“我姓林，名星河。你可以称我一声林叔。”
　　这种话听听也就得了，对方很明显就是那五位七重御灵师之一。
　　江晓很识趣地拱手道，“林前辈。”
　　“你这孩子...”
　　谁知，对方却佯怒道，“你是真不明白还是故意如此？我是依萱的三叔。”
　　此言一出。
　　江晓嘴角抽搐，心中那叫一个凌乱。
　　得！
　　自己还真是顶级世家公子爷！
　　这背景实在有够深厚的。
　　换个正常的小说套路，岂不是京城太子爷？
　　只手遮天，谁敢招惹！
　　“林前辈，依萱的事...”
　　江晓无奈至极，实在不知该如何解释。
　　“哎~年轻人嘛，我也是从你这个年纪过来的，懂得懂得。”
　　林星河挥了挥手，道，“大哥昨天还给我发了条短信，让我好生照顾一下你...”
　　闻言，江晓不禁咽了下口水。
　　“照顾”这两个字值得细品一二...
　　另一边。
　　林星河打开抽屉，拿出一份档案，然后整理了一下，同时道，
　　“资料都已经给你备好了，江晓，从现在开始你就是我们羊城御灵师协会分部的一员了。接下来你的一切任务，都会被记录在档案上，全程禀报给三清宫。”
　　“有劳了。”江晓道。
　　“这么见外干什么？”
　　林星河故作不喜，忽然又忍不住好奇地问道，“话说，你这个江姓，到时候我家依萱进了苏家究竟得怎么办？”
　　江晓：......
　　离开此处后。
　　外面，许婉看着自己的目光不禁发生了一些微妙的变化。
　　“怎么了？”
　　江晓不解地看了眼对方。
　　“林前辈可是七重御灵师，许久没有见过他对谁如此上心了。”
　　许婉目光中带着掩饰不住的羡慕，道，“小首席，看来后面得抱抱你的大腿了。”
　　“说笑了。”
　　江晓笑着回道，“我就一四重御灵师，大腿还没你胳膊粗。”
　　闻言，许婉忍不住看了眼自己纤细的胳膊，不知怎么总觉得有哪里不对劲。
　　来到下方大厅。
　　这一次，许婉便开始为江晓讲解起了此处的种种。
　　“这是任务板，大部分是我们御灵师协会直接收录的灵异事件，少部分也有单独个人发布的一些任务。”
　　“完成任务后所得到的奖励只有一种，功绩点。”
　　“功绩点可以兑换各种东西，毕竟我们背后便是天机宫，御灵师所需的一切都拿得出来。”
　　“这是御灵师团队排行榜，占据第一的便是我目前加入的狂鲨御灵师团了！”
　　许婉颇为骄傲地说道，像是一个进了五百强企业的毕业生。
　　江晓顺着看了一眼，果然显示屏上排行第一的便是狂鲨御灵师团——3350功绩点。
　　排行第二的则是幽灵御灵师团——3340功绩点。
　　“说真的，江师弟，你真不考虑加入一个御灵师团队吗？”
　　少顷后，许婉黛眉微蹙，道，“一个人的力量是有限的，唯有团队才能...”
　　正在这时——
　　“小婉？你怎么跑这儿来了？我这里刚拉了一个五重御灵师准备加入我们狂鲨御灵师团，你赶快带他去登记一下。”
　　一道清朗的声音忽然从众人身后传来。

