第238章 就凭你？
　　天机山。
　　山巅处，周遭云雾环绕，颇有种仙家秘境之感。
　　一座富丽堂皇的大殿，通体散发着金光，带着沉重的威势，令人望而生畏。
　　三清宫。
　　白色绸带随风而动，玄韵十足。
　　一位衣着黑白二色道袍的中年男子端坐在蒲团上。
　　此人肤色晶莹如玉，深黑色长发在头顶挽了一个道髻，由金冠束起，而后垂在两肩，一双狭长的双目泛着幽幽光，面色红润，神态飘逸。
　　两条纯白的气流如龙蛇一般在他身体周遭环绕，煞是神异。
　　正前方。
　　一个由紫檀木打造而成的精美棋盘。
　　棋盘上，一黑一白两个棋盒分居左右。
　　道袍中年男子手执白子，阖着双目。
　　一幕画面闪过。
　　啪！
　　白子，落于一处星位。
　　下一刻。
　　令人难以置信地一幕发生了。
　　只见棋盘上悄无声息地出现了一枚黑子！
　　仿佛有个无形的存在正与其对弈！
　　“此局，开始了。”
　　一道幽幽的声音在三清宫内响起。
　　......
　　“第五轮比赛，开始！”
　　上清坊，原本被冥府摧残后的校场此刻早已复原。
　　江晓一袭黑衫，束着马尾，长相清俊，身姿挺拔，恰似翩翩少年。
　　在其对面，一位来自八景宫的五重御灵师正面色凝重。
　　“小首席！”
　　“小首席！”
　　“江晓（哥）！”
　　周遭观众席上，大部分的目光全都集中在他的身上，欢呼声如排山倒海一般涌来。
　　此情此景。
　　江晓无端地回忆起了那一日的场景，不由地心情复杂。
　　就在这时，对面那个五重御灵师看准江晓失神的时机，手中灵芒疯狂涌动，狂风席卷，凝结成了一道旋风，如电钻般向其袭来。
　　江晓却无动作，仍然神情惘然。
　　众人皆惊，心中暗暗为其捏了把冷汗。
　　那个五重御灵师眼中闪过一道希冀之色。
　　距离...
　　近了！
　　难不成自己今天能将这位小首席给击败？
　　这一念头刚刚升起。
　　下一刻便伴随着一道玄色铠甲顷刻间化作虚无。
　　铿锵！
　　剧烈的灵力波动爆发开来。
　　“来！”
　　江晓身披【黑铠】，随后向前踏出一步。
　　轰隆隆~
　　一道九天玄雷突然降临！
　　噗——
　　鬼司机的身体突然再度被一道金光所洞穿，眼神惊骇，
　　“这家伙的速度怎么这么快？”
　　正前方。
　　九灵一袭青衫，不光攻击手段迅如闪电，就连身形都快到肉眼无法捕捉。
　　这便是他最主要的能力了。
　　元级禁术——【闪】
　　可将自身所有一切的速度拉开数十倍以上。
　　再加上身为林家的天赋血脉，魂珠能力再度提升十倍...
　　几乎接近光速的迅捷，难以揣测的恐怖！
　　唰！
　　正在这时，九灵手中忽然出现了一把金色的长弓。
　　铮！
　　长弓拉至满月，威势恐怖，周遭空间为之隐隐扭曲。
　　“躲得掉吗？”
　　九灵冷眼看着鬼司机，嘴角勾起一抹讥诮的弧度。
　　鬼司机嗤笑一声，随后身躯狰狞化，浑身肌肉鼓胀，体表肌肤逐渐附上一道道扭曲的漆黑线条。
　　撕拉——
　　骤然间，箭矢离弦，化作金光眨眼间便洞穿了鬼司机胸前的...
　　空气？
　　【虚化】
　　鬼司机讥诮地看了眼九灵，随后身体如清水般淡淡隐去。
　　九灵却也不意外，立于原地没有进一步的动作。
　　吼！
　　一道野兽的咆哮声突然在耳畔乍起。
　　紫色的利爪带着凶戾之气，以一个防不胜防的角度突然袭向了九灵的后背。
　　恐怖的威势，哪怕是一块金石也必将化作齑粉！
　　可...
　　“太慢了。”
　　就在紫色利爪即将袭击成功之时，九灵的声音却突然从后方响起。
　　撕拉——
　　下一刻，鬼司机实化后的利爪直接被一道金色弧光切割，从天而降，重重地坠落在了地面。
　　拥有【虚化】的鬼司机与拥有【闪】的九灵...
　　另一边。
　　右侧的轰鸣声不断临近。
　　某个比洪荒猛兽还要可怕的存在正不断逼近着！
　　“我去。”
　　一身黑袍的中年人沉声开口。
　　“我也去。”
　　小男孩模样的幽冥鬼一口咬下最后的棒棒糖，随后血色的眼眸闪过一丝厉色。
　　二者化作乌光，迅速向着那声源处靠近。
　　下一刻。
　　轰~
　　一股滔天气浪猛地爆发开来。
　　黑袍中年人与幽冥鬼不得不强行立于原地，抵挡这一恐怖的威压。
　　“好强的灵压，这应该就是龙首了。”
　　幽冥鬼皱眉道，“沧澜鬼，你应该还比较克制他。”
　　“试试看。”
　　外表为黑袍中年人形象的沧澜鬼说着，虚空中无端出现了宛如汪洋般的蔚蓝海水。
　　海水奔流，好似万马奔腾，沿途摧毁了一切物体，狂暴地向着正前方那持刀的大汉冲撞而去。
　　然后...
　　唰！
　　一道耀眼至极的刀光仿佛要将这片天地劈开一般，直接将这片汪洋劈成了两半。
　　龙首身披战甲，手持龙头战刀，气势如虎。立于大浪当中，双眼锋芒毕露，令人不敢直视！
　　被劈开的海浪迅速合拢，形成了一个由水构成的巨大正方体，同时水源又以蔚蓝色转化为了青幽色。
　　龙首被封禁在了水立方当中，浓眉皱了起来。
　　“那一白衣少年，应该是昆仑宫的白泽。此人刚踏入八重御灵师之时，便亲自击杀了微尘鬼，可以将一切崩解重造...”
　　酒店中，血衣少年形象的滑头鬼倏地一笑，“我的能力倒是颇为克制他。”
　　话音落下。
　　滑头鬼化作一道血光，飞向了天幕中的那一位白衣少年。
　　同一时间，后者单手一抓，直接将空气塑造出了一把无形的长枪，随后朝着滑头鬼投掷而去。
　　由空气所构成的长枪完全无法捕捉，但气势却可以感知得到。
　　滑头鬼正欲有所动作。
　　下一刻，白泽已然手持一把灵剑，纵身欺近而来，同时释放出一道祸殃级的魂珠能力。
　　【分魂】
　　突然之间，滑头鬼无端感到自己失去了对身体的操控权。
　　仿佛灵魂快要离体了一般。
　　短短两息时间，它很快便反应了过来。
　　可是与此同时，白泽一剑携着风火之势，将其斩首！
　　“桀桀桀！”
　　头颅与身体分离的滑头鬼却嬉笑一声，随后迅速复原，似笑非笑道，“我好像...有些克制你...”
　　......
　　目光所及之处。
　　尽是璀璨夺目的灵力光芒。
　　整个444鬼蜮被分割成了一处处战场，恐怖的威压不时将那些大楼直接震碎，大地更是无法承受这剧烈的战斗，崩裂出了一道道宛如深渊般的裂缝。
　　一袭红衣如火的姬挽歌站在酒店顶层，静静地看着这一幕。
　　在其身后。
　　“我来替江晓斩断这一切！”
　　一袭银白色长发，戴着青铜面具的苏大人淡淡地开口道。
　　“就凭你？”
　　姬挽歌转过身，秋水般的眼眸中陡然亮起一抹血光。

