第245章 抉择
　　此时此刻。
　　看着手机屏幕中那张鬼司机尸体的图片，江晓神情微怔。
　　脑中闪过诸多回忆碎片...
　　最终，江晓闭上双眼，沉默了许久后，再度睁开时清明一片。
　　尽管此前，自己便因为那局围棋，以及苏大人的吩咐，猜到了冥府将要面临的浩劫。
　　可终究还是没想到...
　　“鬼司机居然死了。”
　　江晓语气不免有些感伤，随后内心紧张了起来，“冥府已经彻底碎了吗？”
　　此前被压下去的念头再度宛如杂草般生长了出来。
　　“不...姬挽歌应该还没出事...”
　　江晓自忖道，“给我发照片的这个人，他一定亲眼目睹了冥府与天机宫的战斗！不过既然他只拍下了鬼司机的尸体，那么也就是说姬挽歌应该还没出事。”
　　“可是...恐怕也快了...”
　　江晓深吸了口气，尽量保持冷静，“如此看来，这盘棋局终究还是没有出现天机以外的变数。”
　　这样想着，江晓的双手逐渐攥紧。
　　没有变数...
　　也就是说，唯独只有自己才能破局了。
　　下一刻。
　　对方再度发来了一行文字信息：沧元鬼蜮。
　　见状，江晓不由内心一惊，立马给对方发了条信息，却没能得到回复。
　　“沧元鬼蜮？”
　　江晓抬起头，目光眺望向了远处，“难道说姬挽歌如今被困在了沧元鬼蜮？”
　　对方的意图已经很明显了。
　　这是在邀自己入局！
　　“不...不对...”
　　江晓果断摇头，“此人究竟是谁？如果是苏酥怎么办？”
　　首先，此人是怎么知道自己乃是变数之一？
　　其次，对方此举的意图究竟是什么？
　　影鬼乃是自己最大的秘密，应该无人得知才对。
　　便是苏酥也只认为那份力量来源于自身的所谓鬼性。
　　“第一种可能，此人与我有关！他应该就是凭此猜到影鬼藏在我体内！毕竟与我的关系极为亲密，比苏酥更为了解我的身世...”
　　江晓向来不是一个任人摆布的个性，此事处处透着蹊跷，必须梳理头绪，思考清楚才行。
　　“第二种可能，此人就是苏酥，她在故意试探我的举动。”
　　江晓眉头微皱，自忖道，“不过这个可能性不大，毕竟如果是这样，她没必要强行将我留在天机山才对。”
　　如此说来，江晓大抵对这个神秘人的身份有了些许猜测。
　　“是他吗？”
　　念此，江晓心中颇有些沉重。
　　对方也身处于这局棋盘当中？
　　可是为何他却不动手？
　　“呵，倒也是忘了，他本就没有出手的原因。”
　　江晓自嘲一笑，摇了摇头，“是要看我会不会走上当初和你一样的道路吗？”
　　收起手机。
　　江晓忽然低身从地面拾起一块石子，然后抛向河流当中。
　　“呵。”
　　看着被激荡出数道水花的渭河，江晓意味不明地笑了一下。
　　比起当初，如今的自己已经不再是那个随波逐流的二重御灵师。
　　选择权掌握在自己手中！
　　至于如何抉择？
　　早已注定好了。
　　“什么都无法放弃的人，什么都无法拥有。”
　　江晓很清楚这一点，转身回到玉虚宫。
　　道观内。
　　苏寒正端坐在台阶上，阖眼假寐。
　　江晓刚一入道观大门，他就睁开了双眼，眼中一道精芒闪过。
　　“江晓，明日，我希望你能全力以赴。”
　　苏寒眼神紧紧锁定在江晓身上，一字一句道，“我会给予你足够的尊重，比赛一开始，我就将释放全部能力，将你当场秒杀！”
　　“哦？是吗？”
　　江晓只随口应了一声，然后便走进了屋内。
　　看着对方的背影，苏寒自语道，“你，害怕了吗？”
　　进到厢房中。
　　江晓换上了一件黑衣，随后将原本随意披散在脑后的黑发束成一个短马尾。
　　看着镜中面庞轮廓清晰，长相清秀俊逸，眉宇间一枚朱红色火焰印记的少年。
　　江晓倏地嘴角一勾，“比起此前，确实有了许多变化。”
　　没有丝毫犹豫。
　　“影...”
　　话音未落。
　　叮铃铃~
　　就在这时，一则电话突然响起。
　　江晓不得不皱眉，拿起手机一看，发现是江蝉打来的。
　　“小蝉...？”
　　江晓的面色瞬间僵滞了一下，随后调整状态，嘴角微微上扬，深吸了口气，这才将其接通。
　　“哥！”
　　电话对面响起了少女清脆灵动的声音。
　　江晓笑着问道，“怎么了？有事吗？”
　　语气听不出任何的异常。
　　“明天你不是要和那个苏什么的比赛吗？”
　　江蝉对此极为关切，“哥你有没有信心呀？我听其他师姐们说，那个苏什么的好像很厉害，而且你和苏家不是还闹翻了吗？”
　　“小婵，你相信哥哥吗？”
　　“嗯！我相信你！”
　　“那便是了，早点睡吧。”
　　“不嘛~这会儿才七点。我告诉你啊，我有个师姐好讨厌的，她成天都在那里嘀咕着苏什么的，还说你不是他的对手，要被那个苏什么的秒杀，我真是好气好气！”
　　“苏寒与我谁强谁弱先不说，不过你哥我肯定是能秒杀你那个师姐的。”
　　江晓道，“翱翔在天空中的雄鹰又何必在意一只老鼠的言论呢？”
　　“哼哼~真臭屁！”
　　八景宫中，江蝉兴高采烈地趴在床上，一双白嫩的小腿不断晃荡，小脸上满是喜悦，“说真的！哥，你明天一定要赢！否则...“
　　少女想了好一会儿，然后哼唧两声，道，“否则我就再也不理你了。”
　　本是一句无心的玩笑话。
　　江晓却愣在了原地。
　　“嗯？怎么了？不说话了？”
　　江蝉好似明白了什么，极小声地说道，“不会吧...哥...那个苏什么的真的很厉害吗...我...我开个玩笑啦...哥你不要当真啊...其实你一直都是我的骄傲...”
　　“没，没什么。”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，摇头道，“小婵，你早点睡吧，哥有点事，先挂了。”
　　“嗯嗯，哥你先忙吧。”
　　挂断电话。
　　江晓眼神黯淡了一下。
　　明日。
　　自己不知道要令多少人失望。
　　不过...
　　唯独只有她，亏欠得最多。
　　下一刻——
　　于深沉的夜色，江晓踏出了一步，
　　“影鬼。”

