第204章 苏若渊
　　大堂中。
　　安静无声。
　　江晓立于原地，苏清在其身后，正前方则是老妇人与江蝉，左右则还有另外几位苏家的长辈。
　　此处的苏家人也都知晓江晓的真实身份，只是不解为何对方会是这种反应。
　　苏家是什么存在？
　　便是龙首、九灵这一众天机宫八重御灵师进了此地，也得收敛起灵压，如普通人般进屋向老爷子道贺祝喜。
　　若给外人一个能成为苏家子弟的机会，只怕盛况不会亚于天机宫的四院大比。
　　偏偏眼前这位少年似乎...
　　难不成在其心中，江澄真的那么重要吗？
　　“江晓，我是苏若云。”
　　就在这时，一位老人开口道，“听我一句，差不多够了。这里是苏家，不是什么菜市场。”
　　“爷爷好。”
　　江晓立马转身对着苏若云拱手道，“我只是不明白你们为何强行要剥夺江澄与我之间的父子恩情...”
　　话音落下。
　　江蝉悄然地远离了一下身旁的老妇人。
　　后者此刻的面色好似阴天的乌云。
　　“哈哈哈哈！我当是什么原因。”
　　苏若云忽然开怀一笑，道，“我苏家怎么会做出这种事？甚至于还要感谢当初曙光御灵师团的那位江澄才是！此事就暂且揭过，不要再提了。”
　　轻描淡写之间，苏若云便将这件苏家站不住理的事单方面揭了过去。
　　江晓心中冷冷一笑，面色则如常。
　　简单扫了眼江晓，苏若云一时间也不清楚这个少年心中究竟想的是什么。
　　最终，他只将原因归咎于对方确实重情义。
　　“我说了，苏清，带他离开这里，你是听不见吗？”
　　正在这时，老妇人再次重复了一遍。
　　苏清眉头微皱，道，“妈，江晓他总得见父亲一面吧？”
　　闻言，老妇人沉默了片刻，随后揉了揉太阳穴，站起身，
　　“我有些累了，这些无谓的事你们自己处理吧。”
　　说罢，她便拄着拐杖在苏若云的陪同下离开了此处。
　　“奶奶慢走。”
　　江晓倏地开口，表现得令人挑不出毛病。
　　少顷，苏清对江蝉笑着开口道，“江蝉，你也先暂避一下吧，待会儿到了外面会有下人带你去今晚住的房间。”
　　“...哦。”
　　江蝉糯糯地答了声，随后看向江晓，“哥，早点弄完了过来找我！”
　　江晓却只笑了笑，没有多言。
　　见状，苏清不由眼神有异。
　　“待会儿进去后可别再像刚才一样，你爷爷可不像方才那两位长辈一样。”
　　苏清忍不住开口提醒了一句。
　　“三叔，我刚才说错什么了吗？”
　　江晓不解地抬起头。
　　这小狐狸...
　　苏清内心无奈。
　　可就在自己即将进入那间书房之时。
　　江晓忽然想起件事，转头问道，“林家的人似乎还没...”
　　不等其说完，书房的门就打开了。
　　“小少爷！”
　　李伯恭敬地躬身道，“请进吧。”
　　见状，江晓只好迈步走了进去。
　　果然...
　　刚一进入书房，江晓便看见了其中站着的龙首以及林依萱二人。
　　旁边还有另外一个白衣少年，只是站在阴暗处，看不清楚样貌。
　　正前方，一个伟岸的背影正在书桌前摆弄着什么。
　　“大爷爷好。”
　　江晓刚一进来，便立马脆生生地开口道。
　　“嗯？”
　　龙首立马多看了他一眼，随后眼中闪过一丝异色。
　　林依萱则浅浅一笑，低声道，“小首席~嘿！看我...”
　　江晓站在原地，眼观鼻鼻观心。
　　问候结束后。
　　书房内也没有多余的声音。
　　那位老人甚至连丝毫反应都没有。
　　顿时，龙首不由面色古怪了起来。
　　“苏老爷子，要不我就先带小女...”
　　看出气氛不对劲，龙首开口道。
　　“怎么？你就不想多看看你未来的女婿？”
　　正在这时，那位一袭墨衫的老人终于转过了身。
　　老人年岁已高，却并不给人一种暮气沉沉的衰败感，相反那双眼眸亮得可怕，其中所蕴含的精气神就像是熔炉，锋芒的气势令人不敢直视。
　　一位如同山岳般威严庄重的老人，苏家当代家主，苏若渊。
　　伴随着苏若渊的话音落下，龙首苦涩一笑，只好强行留了下来。
　　林依萱则俏脸微微一红。
　　“听小苏说，你有四个技能孔？”
　　苏若渊轻飘飘地开口问道，语气听不出多余的颜色。
　　“嗯。”
　　江晓同样平淡地回道。
　　顿时，龙首不由身体一震。
　　尽管此前他便从苏大人口中得知了这一消息。
　　可此刻当面得到证实后，自己还是不由地感到了世事的玄妙无常。
　　本命灵器可不断进阶魂珠能力...
　　这是何其逆天的天赋血脉？
　　甚至于连上天都为之妒忌，加上了三重如同诅咒般的枷锁。
　　饶是如此，苏家仍然高居于云端，俯瞰着众生。
　　每一个时代，真正站在人族最顶端的几乎都是苏家的子嗣！
　　如今，这位自己未来的女婿更是打破了桎梏！
　　看似只多出了一个技能孔。
　　但只有真正明白苏家强大血脉的人才能明白，这多出的一个技能孔意味着什么。
　　就连那位站在阴影中的白衣少年都微微动摇了一下。
　　然而...
　　“真是不折不扣的小怪物。”
　　苏若渊语气冰冷，冷冷道，“看样子你还得感谢你父亲当初做出的那些事！”
　　江晓没有接下这个话头。
　　林依萱则有些好奇地眨巴了下眼眸。
　　“你未婚妻就站在这里，你就没什么想说的？”
　　苏若渊倏地看了眼林依萱，寒声问道，“当真就没有感情？对万事万物不上心？和你那父亲真是如出一辙！”
　　“今日我来只是为了向大爷爷你道贺。”
　　江晓回答得堪称滴水不漏。
　　旁边，龙首满脸异样地看了眼苏若渊。
　　后者同样很快意识到了自己此刻的状态有些不对劲。
　　没办法...
　　看着眼前这个小子，脑海中总是忍不住浮现出那个人的身影。
　　这么多年培养出来的喜怒不形于色，终究还是难以维持。
　　这样想着。
　　苏若渊倏地转身，拿起狼毫，在宣纸上泼墨挥笔。
　　一时无话。
　　书房中的气氛诡异无比。
　　少顷后。
　　苏若渊放下狼毫，欣赏了一番自己的书法，随后道，“待会儿等墨干之后带下去，算是老夫送你的见面礼。”
　　“多谢大爷爷。”
　　江晓开口道。
　　随后，苏若渊终于仔细观察起来了自己这位嫡长孙。

