第275章 天下谁人不识君
　　伴随着说话声。
　　一个三十来岁的灰衣男子出现在了视野中。
　　在其身后，还跟着一个神情倨傲的寸头青年，手里玩着一把蝴蝶刀，颇为轻佻。
　　注意到许婉后，后者眼神微亮，随后嘴角微翘，也不着急开口。
　　“哥？”
　　见到灰衣男子，许婉绽放出了一抹笑容。
　　然而，还不等她多说什么。
　　那名灰衣男子就看向江晓，随后皱起了眉头，“这是谁？”
　　许婉杏目微瞪，道，“哥！你怎么...”
　　“你好，我叫江晓。”
　　江晓忽然一笑，随后看了眼时间，道，“时间也不早了，我先出去找个住的地方。另外，许小姐，多谢你此番的照顾。”
　　说完，江晓头也不回地大步走开。
　　“江师弟...”
　　许婉不由想要追上去。
　　那名灰衣男子却一把将其手臂拉住，沉声道，“小婉！这个姓江的是谁？”
　　许婉彻底地惊了，“哥！你傻了吗？他是小首席啊！”
　　“小首席又是谁？”灰衣男子仍旧皱着眉头。
　　哐当——
　　在其身后，那个寸头青年手中的蝴蝶刀突然掉落在了地面。
　　同时，他不由自主地咽了下口水。
　　此前倨傲的神情陡然变得僵硬...
　　另一边。
　　许婉都快给气死了，“小首席就是天机宫中院的小首席啊！哥，你怎么连这个也不知道啊！？”
　　“我为什么要知道？”
　　灰衣男子反问道，“天机宫中院？那地方不是幼稚园？你看前面那些口口声声从天机宫出来的年轻人...”
　　不等对方说完，许婉就气得转身离开。
　　“那个什么小首席很有名吗？”
　　灰衣男子看向了旁边那名寸头青年。
　　后者苦笑一声，道，“反正年轻一代御灵师中，那位是最顶尖的几人之一。”
　　闻言，灰衣男子却冷声道，“哼！这些象牙塔里的所谓天才，只不过徒有虚表罢了，真正面临生死之际，比老鼠还要不如！”
　　寸头青年抿了抿唇，没有多说什么。
　　事实上，这世上绝大部分人想进那座“象牙塔”都还没资格...
　　......
　　离开御灵师协会。
　　回想方才经历的一幕幕。
　　“看来三清宫确实是想推举我为日后天机宫年轻一代的领军人物了，此行便相当于积累战功了...”
　　念此，江晓不由地失笑。
　　这算什么？
　　无非是想让自己在社会中做出一些贡献，赢得口碑，如此方能挑起大梁罢了。
　　只可惜，看似光芒万丈的山巅后方，乃是深不见底的深渊！
　　“还是需要时间成长。”
　　江晓暗自思忖，“五重御灵师应该已经不远了，不过总感觉差了一点什么，难道是生死危机的刺激？”
　　说起来，自己御灵师境界一直突破得颇为顺利，没有如姜宇那样在三重到四重之间卡上许多年。
　　可如今江晓却感受到了那一层隔膜，无形却又确实存在。
　　带着这样的念头。
　　江晓倏地自语道，“影鬼？”
　　没有回应。
　　对方依旧处于沉寂当中？
　　明明上次自己生日还故意冒出来讨了波好。
　　“你究竟想要我做什么呢？”
　　江晓自语问道，“推翻天机宫？修复天道？”
　　仍然没有回应。
　　江晓只好按捺住心头的想法。
　　看似年轻的躯体下掩藏的是一个成熟的灵魂。
　　江晓深深明白着。
　　这世上没有平白无故的爱，万物皆有因果。
　　影鬼既然拥有自主意识，便不会是系统之流的外挂。
　　尽管那句生日祝福久违地触动了自己那颗孤独的内心，但江晓还是保持着一丝警惕。
　　来到外面宽敞的大道。
　　正值中午时分。
　　此刻，阳光猛烈，街上车水马龙，潮水般的人群像是蚂蚁般不断忙碌...
　　江晓心知自己是要在羊城待上一段时间，便打算先找个住的地方。
　　本打算住酒店，结果刚一进去，那名女性服务员便认出了自己的身份，兴奋地掏出手机，说是要合照留念。
　　对此，江晓转身便走。
　　没办法。
　　天机山又不是封闭式的管理，三师姐赵梦莹更是专门弄了个小首席的微博话题，成天没事就在网上发布一些自己的生活照。
　　江晓可不想被那些琐事打扰，更不想每天出行，楼道都围着一大群媒体记者。
　　带着这样的念头。
　　江晓简单化了个妆，细碎的刘海将眉宇间那标志性的火焰印记遮挡住，然后又在一处较为落后的城中村里找到了一处民宅。
　　这里的人们基本每天都在为了生计而奔波，也没什么人认得小首席。
　　房屋的主人是一对中年夫妇，他们还有一个正在读高三的女儿由于平时住房不多总是空出两间所以才想着出租给他人。
　　这座民宅居然还带有一处院落，干净的青石板地面，踩上去有种冰凉冰凉的感觉。
　　一旁的角落里种着棵槐树，正值开花时节，淡白色的槐花随着清风飘落...
　　“嗯，不错。”
　　看着此景，江晓点了点头。
　　“那就这么说好了，押一付三，另外平时不许带那些不三不四的人...”
　　后方，一个中年大妈操着一口闽南语，道。
　　交完钱。
　　江晓住进右侧的一间屋子里，简单整理过后，开始打坐修炼。
　　待到修炼结束过后。
　　查看了下手机上的未接来电以及微信消息...
　　逐一应付。
　　“明日先去御灵师协会那里接一个大型任务看看。”
　　处理好这些后，江晓这才将思绪放在接下来的生活当中，“另外，南山区离蛮荒鬼域最近，那里的鬼气也最为浓郁。我的【冥煞】需要鬼气来修炼，明日也可以去南山区看看。”
　　整理好明日的思路。
　　江晓缓缓吐出一口浊气，随后前往卫生间准备洗澡。
　　可就在他脱掉上衣露出那完美线性的躯体，洗澡水也被打开，哗啦啦的冲洗在身体上时。
　　咔——
　　外面的房门却突然被应声打开。
　　同一时间。
　　一道悦耳的小女生声音突兀地响起，
　　“母亲说这间屋子被租出去了，我可得赶快过来把上次藏在这里的言情小说给收回去。”

