第252章 留下来？
　　一路上，白鬼带着江晓穿过精美雅致的长廊，最终来到环境幽静的后院。
　　庭院里铺着一大片的青翠柔软草地，中间有条碎鹅卵石小道，一直延伸到了一个八角亭中。
　　“还回得去吗？”
　　忽然，白鬼开口问道。
　　“谁知道呢？”
　　江晓耸了耸肩。
　　白鬼转过身，深深地看了眼江晓，“那便是不愿留下来了？”
　　江晓没开口。
　　留在冥府会怎样？
　　接下来必将与天机宫正式开战。
　　鬼司机办不到的，此人绝对可以将人鬼战争推向一个前所未有的高度！
　　作为北冥鬼的自己，先不谈如何面对江蝉、苏大人这些人。
　　就说后面屠杀人类...
　　这实在办不到。
　　“也罢，此事先不谈。”
　　白鬼看出了江晓的心思，上前，拍了拍江晓的肩膀，道，“说起来从一开始，到现在你都从未唤我一声父亲。”
　　闻言，江晓面色异样，正欲开口时。
　　“算了，确实你我之间并无太深的感情。”
　　白鬼似乎对于江晓的反应颇为熟悉，眼神平静。
　　这一对父子。
　　不得不说，在某种程度上极为相似。
　　“虽然你我之间并无太深的感情，但我想提醒你的一点是，你到底是她所生下来的骨肉。”
　　白鬼道，“你那母亲是个极好的...女鬼。或许你不明白此话意味着什么，但我永远忘不了她被苏家镇压致死的场景，永远也忘不了...”
　　江晓可以从此番话中感受到对方看似平静下深藏着的愤恨。
　　“我要复活她，这便是我的目的。”
　　白鬼淡淡道，像是诉说着一件再平常不过的事情，“任何挡住我道路的人，都将被我视作为敌人！哪怕是...”
　　“所有人！”
　　话音落下。
　　一股阴风带着呼啸的风声，吹拂着长廊中那些玄色的绸带，肆意飞舞。
　　“要是成功了，那还能是原来的她吗？”
　　江晓倏地开口问道。
　　白鬼忽然气势一顿，随后深深地看了眼江晓，“你不会懂得的。”
　　一时无话。
　　许久后，白鬼与江晓来到八角亭中。
　　江晓随便坐了下去，颇显随意。
　　白鬼则双手负后，看着远处苍茫的场景。
　　忽然，江晓好奇道，“你想如何复活她？鬼物本就是...”
　　不等江晓说完，白鬼便道，“江晓，你信命吗？”
　　顿时，江晓微怔，不太明白对方转口说此事是为何。
　　“我不太清楚，你了不了解传闻中的转生一说。曾经，在很久以前，这世上存在着轮回。某些婴儿出生后不久，便会拥有部分属于前世的记忆。”
　　白鬼缓缓道。
　　此言一出。
　　江晓不由地心神一震。
　　前世，因为幼年时期的遭遇，江晓可以说是一个极为迷信玄学的人。
　　作为从事新闻媒体行业的他更加了解到过一些稀奇古怪的东西。
　　三岁男童拥有前世记忆、西藏转世灵童...
　　“天道扭曲之后，轮回被破，这才让鬼物猖獗。但也恰是这点，灵魂可以完整地保存下来。”
　　白鬼道，“若能再令天道扭曲一次，她的灵魂也就能再次被凝聚出来！”
　　此言一出，久久无话。
　　许久后，江晓才皱眉道，“你如何确保天道扭曲后，她的灵魂能被再次凝聚出来？”
　　如此一来，他也差不多明白了这个世界为何会诞生如此多的鬼物。
　　可能在很久以前，这个世界与地球并无多大区别。
　　只是后来因为一次意外，天道扭曲后，轮回被破，灵气逐渐复苏。
　　人的执念一旦强烈到极点后，便会以灵魂为载体，强行吸纳这些灵气，过程中肯定少不了众生的怨念，因此也就形成了鬼。
　　可要说，天道第二次扭曲，江晓能想到的只有更加恐怖的未来场景...
　　“只要天道产生第二次扭曲，她游离于这片天地的执念就一定能再度凝聚成灵魂！！！”
　　白鬼眼神冰冷，语气毋庸置疑。
　　见对方此刻有些偏执，江晓很聪明的避开了这个话题。
　　如这种天骄人物，一旦钻进了某个死胡同当中...
　　他们会硬生生地强行将这个胡同给打穿！
　　“只要能令天道产生第二次扭曲！这个世界彻底溃灭之后，无论是人，还是鬼，二者都将融为一体，彼此再无仇怨...”
　　白鬼忽然深深地看了眼江晓，伸出了手掌，“江晓，加入我们吧。你我二人将开辟出一个全新的未来，这是震烁千古的机会！”
　　对此，江晓却不经意地后退了一步。
　　“也罢。”
　　白鬼叹了口气，收回右手，重新负于身后。
　　“那便任你自由选择吧。”
　　话音落下，白鬼转身离去。
　　江晓则坐在八角亭中，若有所思地看着对方的背影。
　　苏白...
　　白鬼...
　　第二次天道扭曲。
　　这家伙甚至根本不清楚天道再次扭曲后会是怎样的场景，完全是孤注一掷，彻底的疯了。
　　此番举动，已经彻底超越了人类与鬼物，乃是这方天地的宿敌！
　　正当江晓思忖着这位白鬼未来究竟会将冥府引领向一个怎样的地步时。
　　忽然之间。
　　视野中出现了一道红色的倩影。
　　“挽歌？”
　　江晓收拾了下心情，笑着看向了对方。
　　“江晓，我们还要继续留在冥府吗？”
　　姬挽歌径直走了过来，随后抿了抿唇，伸手抓住了江晓的衣角，似乎生怕对方会离开一般。
　　见状，江晓心中不由地叹了口气，面上则笑道，“我此行的目地已经达到了，接下来应该是不会继续留在冥府，就是不知道...”
　　话音未落，姬挽歌立马开口道，“那我也和你一起。”
　　江晓沉默了片刻，少倾后开口道，“挽歌，有件事或许我该告诉你。”
　　“什么？”
　　姬挽歌好似已经猜到了一些，秋水般的眼眸中升起了一抹复杂之色。
　　“其实我自始至终都是那个江晓，无论是北冥鬼，还是小首席，二者皆是我。”
　　江晓深吸了口气，随后终于还是打算将此事挑明，“此外，在冥府的那段时间，我不知道该如何去形容，很刺激很快乐。但是，我终究做不到和鬼物一起杀戮普通人，这你能明白吗？”
　　闻言，姬挽歌咬了咬朱唇，没有回应。

