第28章 姬挽歌
　　“哥，这房子闹鬼！太吓人了！”
　　翌日，清晨。
　　江蝉将江晓从被窝里拉了出来。
　　“我们把房子退了好不好？押金也不要了，我不想住在这里了。”
　　江蝉精致的小脸带着深深的惶恐，昨晚的遭遇实在恐怖。
　　然而，江晓却一反常态，神情格外的认真，
　　“小婵，你...真的很怕鬼吗？”
　　闻言，江蝉一愣。
　　天机宫的教导此刻再度浮现在了脑海中。
　　江晓一边穿着衣服，一边说道，“这房子确实不正常，不过，小婵你没发现吗？那只鬼并不会危害你我的性命？”
　　江蝉想了想，然后低着螓首，俏脸上的表情委屈极了。
　　江晓道，“姜宇有一句话我觉得没错。怕鬼没什么可耻的，如果你真的害怕，那就放下这里的一切去当个正常人。不过，一旦踏上了御灵师这条道路，就不能再回头了。“
　　“我...我明白了...”
　　许久后，江蝉极小声地说道。
　　江晓微微一笑，揉了揉对方柔顺的黑发。
　　“今晚我来抓那只鬼，看看它到底想干什么。”江晓开口道。
　　江蝉惊讶地看着江晓，“哥，你不怕吗？”
　　“怕。”江晓毫不犹豫道，“可是，比起害怕，我更觉得有趣。”
　　“有趣？”江蝉难以理解。
　　江晓笑了笑，没有说什么。
　　转过身，在对方看不到的地方，他呢喃自语，
　　“穿越来到这个光怪陆离的鬼世界，如果要是畏手畏脚，岂不是太无聊了？”
　　......
　　来到天机宫。
　　忽然，江晓对身边的少女说道，“妹妹，你先去教室。”
　　“嗯？”江蝉不解地看了眼江晓，也没多想，转身离开。
　　随后，江晓故意在原地驻足了一会儿。
　　没过多久，一道虚弱的声音响起，“江...江兄弟...”
　　转头，江晓就看见一身紫衣的林羽正站在自己身后。
　　“林大哥？你脸色怎么这么差啊？”江晓故作惊讶地开口道。
　　林羽此刻面色苍白，黑眼圈极深，看上去应该是昨夜一宿都没睡着。
　　“你怎么一个人在这里？你...你妹妹呢？”
　　林羽环顾了一圈，没能找到江蝉的身影。
　　江晓道，“小婵她去教室了，另外，林大哥你这是？”
　　林羽苦涩道，“江兄弟，你给我说实话，昨晚...昨晚江蝉她真的是和别的男人出去了吗？”
　　“...嗯。”
　　闻言，林羽如遭雷击，本就虚弱的身体更是摇晃了一下。
　　“你...你看...这是昨晚我和她的聊天记录...”
　　林羽颤抖着右手打开微信聊天记录，语气带着极大的怨愤，
　　“江兄弟啊！你是江蝉的哥哥，她这种年纪，你怎么能让她和别的男人在外面过夜呢？”
　　看着上面的记录，江晓一时间有些忍俊不禁。
　　江晓强憋着笑意，道，“唉，我还以为什么事，原来是这个啊。林大哥你有所不知，这其实是小婵故意捉弄你啊。”
　　“捉弄我？”林羽一愣。
　　江晓点头，同时拍了拍他的肩膀，“小婵平时有些调皮，你别看她表面看上去一副乖巧可爱的模样。其实啊，她对熟人态度是很恶劣的。”
　　刹那间，林羽耳朵一动，听到了一个关键词。
　　熟人...
　　顿时，林羽脸上的苦闷之色一扫而光。
　　他兴奋地拉着江晓的双手，问道，“所以说，你的意思是昨晚是小婵在和我开玩笑？”
　　看着林羽此刻的模样，江晓一时间内心有些不忍。
　　自己仿佛眼睁睁地看着对方陷入一个泥潭。
　　“唉，别怪我，我这也是为了你好，成年人的世界就是这么残酷！”
　　江晓在心中为自己的行为解释了一番。
　　随后，他认真地点了点头，开口道，“没错，说来我也没想到，林大哥你只不过刚和小婵见过面，她居然和你开这种恶劣的玩笑，等下我就去教训她！”
　　“别别别！”
　　林羽赶紧拉住江晓。
　　也不知道这货究竟想到了什么，原本俊俏的脸上此刻浮现出了一抹傻笑，
　　“江兄弟，有你这句话我就安心了。没事的，我就喜欢和别人开玩笑，你可千万不要因此去责骂江蝉啊。”
　　“唉，你......”江晓话说到一半，而后叹息一声，摇了摇头。
　　心中的郁结终于解开，林羽一时间内心就像是出现了一道彩虹。
　　忽然，他想起了一件事，犹豫道，“江兄弟，昨晚饭局的钱......”
　　“等等！”
　　突然，江晓打断了对方的话，看了眼时间，急道，“糟了，小婵让我给她买杯奶茶，这会儿都快上课了啊。”
　　说完，江晓就摸了摸周身，脸色一苦，“我怎么又忘带钱了啊？小婵平时最喜欢喝奶茶的，这可该怎么办？”
　　旁边，林羽神情复杂。
　　看着江晓焦急的模样，林羽无奈地说道，“江兄弟，我身上有点钱。”
　　“多谢！”
　　钞票到手，江晓扭头就走，干净利落。
　　......
　　来到教室，江晓手捧着一杯加量的紫糯米奶茶，美滋滋地喝着。
　　江蝉看得眼睛都直了，激动道，“好啊！你故意把我支开就是为了一个人去买奶茶？”
　　“说啥呢？哥是这种人吗？”江晓道，“这可是林羽特意请我的。”
　　“林羽？”江蝉狐疑地看了眼那杯奶茶，“他请你喝奶茶干嘛？”
　　“我哪儿知道啊？”
　　说着，江晓就坐在了座位上。
　　没过多久，姜宇就走了进来。
　　扫了眼教室里的学生。
　　见人都到齐后，姜宇开口说道，“今天我们上户外课，所有同学跟我到操场集合。”
　　来到操场，众人排成队列，等待着姜宇的下一步指示。
　　姜宇一袭蓝袍，身姿挺拔，掷地有声地说道，“御灵师的战斗中，除去外物以外，自身素质也是决定胜负的关键所在！”
　　“在你们成为一重御灵师之前，每天都必须进行十公里长跑，两百个仰卧起坐，两百个俯卧撑！”
　　“我可不希望以后我教出来的学生因为跑得慢，被鬼怪追上导致死亡。”
　　闻言，众人面色一苦。
　　不过这些少男少女也都明白天机宫的用意，没有抱怨太久，就开始绕着操场跑圈。
　　等到跑完十公里以后，大部分的学生都累得倒地不起，筋疲力尽。
　　就连江蝉此刻也在大口呼吸着空气，光洁的额头布满了汗珠。
　　“还得多练练啊。”
　　远处，姜宇看着这一幕，暗暗道。
　　忽然，让他有些意外的是自己班上居然还有两人没太大变化。
　　其一便是江晓。
　　江晓自己也不清楚为什么自己的体力会这么好。
　　明明这十公里自己都没偷懒。
　　可体内就是有源源不断的气力，就连体温都没升高太多，甚至感觉还能再跑十公里。
　　“难道是因为影子的缘故？”
　　江晓低头看了眼脚下的影子。
　　另一个则是远离人群之外，形只影单的红衣少女姬挽歌。
　　少女精致的小脸上仍然面无表情，没有一丝一毫的变化。
　　“这个姬挽歌也有些厉害啊...”
　　同一时间，江晓看了眼对方。
　　霎然间。
　　江晓愕然地发现这位神情冰冷的少女居然对自己笑了一下？

