第286章 百鬼榜更新
　　浓郁的灵气缓缓从羊脂玉瓶中飘出...
　　江晓调整着呼吸节奏，灵气沿着经脉运转一周过后，最终汇聚在了丹田内。
　　同一时间。
　　那把悬浮于半空中的黑刃表面也散发着乌光，时隐时现，伴随着呼吸富含节奏感。
　　许久后。
　　江晓睁开双眼，眼中闪过一丝失望之色。
　　“还是差了点什么，明明感觉已经突破为五重御灵师，却为何达不到？”
　　感受着体内的情况，江晓眉头微皱，“还是说，果然遇到了瓶颈期吗？”
　　倒也并不是很沮丧。
　　事实上，御灵师的修炼本就少不了瓶颈。
　　自己以一年半的时间就成了四重御灵师，这修炼速度已经足以惊骇世人。
　　不可能一直这样水到渠成，自然而然地就修炼成为八重御灵师。
　　可要说突破的契机究竟是什么？
　　这点，江晓实在不是很明白。
　　“明天找玉虚宫的师兄问问这是什么情况吧。”
　　江晓摇头驱散杂念，随后看了眼时间。
　　二十二点五十分。
　　起身开门，来到客厅。
　　此刻，客厅内的狂鲨御灵师团五人也都没什么事可做，有一句没一句的闲聊着。
　　“小首席。”
　　见到江晓露面后，许婉立马问了声好。
　　其余几人也都友好地笑了一下。
　　“嗯。”
　　江晓简单回应了一下，随后看了眼许叶。
　　后者此刻坐在沙发上，阖眼假寐，面色沉稳，似老僧入定。
　　“咦？百鬼榜又更新了？”
　　倏然间，正在玩手机的寸头青年惊讶道。
　　闻言，众人也都激灵了一下。
　　就连许叶此刻也睁开了双眼。
　　“李峰，看看前十的鬼都变了哪些？”
　　一个长发男子开口道。
　　“前三个不用多说，还是那三头无上厉鬼。”
　　李峰道，“此外，鬼神父下降了一个名次，如今排在第四名的是...白鬼？“
　　唰！
　　此言一出，众人不由纷纷诧异。
　　“白鬼是什么？”
　　许婉不解地蹙了下眉头。
　　长发男子更是笑道，“白鬼不是最低级的鬼祟吗？这是怎么回事？”
　　“不知道。”
　　李峰摇了摇头，“天机宫没有公布关于白鬼的介绍。”
　　众人交谈之间。
　　旁边，江晓忍不住内心腹诽。
　　合着自己那位便宜老爹还真成了天机宫的心头大患？
　　除去那三头无上厉鬼以外，白鬼骇然便是位于万鬼之上的恐怖存在！
　　“然后...”
　　李峰忽然注意到了什么，道，“封门鬼的名次也下降了一位，如今排在第七的是梦魇鬼。此外，本来排在第六位的鬼司机被北冥鬼给代替了。”
　　“咳——”
　　正在这时，一道咳嗽声令众人纷纷扭头。
　　见所有目光全都聚集在自己身上。
　　江晓连忙捂住胸口，再度假“咳”了几下。
　　“小首席，你感冒了吗？”
　　许婉关切地问道。
　　“没...口水呛到了...”
　　江晓强压下心头的异样感，解释道。
　　另一边。
　　众人也没在意，继续讨论了起来，
　　“北冥鬼之前不是被首席大人斩杀了吗？”
　　“怎么还和梦魇鬼一样，死而复生？”
　　“死之前还排在第三十六，一复活立马就第六了？”
　　“我更好奇，冥府究竟怎么样了？”
　　“听说上次冥府的鬼物被杀了个七七八八，应该构不成什么大的威胁了吧？”
　　“天机宫也是硬要藏着掖着，什么也不公之于众，真烦。”
　　“......”
　　听着种种议论声。
　　江晓深吸了口气，转身看着窗外的街道。
　　此刻正值深夜时分。
　　圆月高悬。
　　无人的街区，氛围清清冷冷。
　　街道两旁，路灯洒下昏黄色的灯光，后方黑暗中的影影绰绰，令人有种不寒而栗的感觉...
　　霎然间。
　　街道尽头处的街灯无端地闪烁了一下。
　　只短短一刹那，很快便恢复了正常。
　　不知是自己多想了还是怎么回事。
　　江晓莫名产生一股心悸感。
　　“敲门鬼，祸殃级鬼物...”
　　回想上次血月世界中的经历，若能凭借执念入手还好。
　　一旦若是无解类型的鬼祟，比如执念乃是抹杀一切活物，祸殃级的恐怖便会彻底展露无遗！
　　若无高阶御灵师与之抗衡，一头祸殃级鬼物摧毁一座省，绝不是空话！
　　“对了，敲门鬼的出现时间是固定的还是怎么？”
　　江晓想起了某事，转头问道。
　　“没。”
　　许婉摇头道，“我们也只是根据前面受害者的出事时间来判断的。”
　　就在江晓刚刚转过头的那一刻。
　　没人注意到，下方寂寥无声的街道。
　　昏黄的灯光下，一个穿着残破羊裘的老人缓缓抬起头颅，深凹的眼窝里，那双泛着死意的灰色眸子望向了江晓的背影...
　　......
　　“话说，小首席你不是刚从天机宫出来吗？”
　　李峰忽然笑着开口道，“要不给我们透露透露冥府的细节呗？比如说白鬼、北冥鬼啥的。”
　　“对了！我忽然想起，小首席你是不是曾经还被冥府抓过一次？是首席将你救出来的对不对？”
　　同一时间，许婉想起了某事，兴奋地看向了江晓。
　　“硬要说的话。”
　　江晓想了想，随后道，“我记忆中，北冥鬼其实挺温柔的，说话声音也很好听，你们不能戴着有色眼镜...”
　　“哈？”
　　众人一愣。
　　正在这时——
　　嘭！
　　敲门声，响起了！
　　霎然间。
　　众人眼瞳骤缩，彼此眼中都流露出了一抹惊诧。
　　“敲门鬼出现了！”
　　许叶猛地起身，冷肃道。
　　其余几人也都反应了过来，纷纷召唤出自身的本命灵器。
　　一时间，整个房间被凌厉的灵力所包围，空气厚重得宛如海底，令常人呼吸困难。
　　嘭！
　　没给众人太多的反应时间，敲门声再度突兀地响起。
　　仿佛死神的催命亡铃！
　　更为恐怖的是，这沉闷的敲门声仿佛叩击在众人的心脏当中...
　　“噗——”
　　寸头青年李峰甚至吐出了一口殷红的鲜血，体内五脏六腑快要被震碎了！
　　见状，许叶面色微变，旋即大喝道，“小婉！”
　　不用多说。
　　许婉立马向众人释放出了一个治愈性的能力。
　　感受到体内萦绕着的温和灵力。
　　江晓不由地多看了眼许婉。
　　同一时间。
　　“李峰，小吴，准备好！”
　　许叶手持战刀，大步朝着房门处走去，目光锐利，体内灵力仿佛燃烧了起来般，气焰强大！

