第290章 门内的怪物
　　封闭的房间当中。
　　空气中充斥着刺鼻的血腥味，四周墙壁上挂着森然的刑具，地面上还有一滩尚未干涸的血泊...
　　若是常人身处其间，不出多时，早已神经崩溃。
　　然而许婉纵使身为一介女流，却也处理过多次灵异事件，比这更加恐怖的一幕都经历过，此刻倒也还能勉强保持镇定。
　　只是那张俏脸上满是深深的担忧之色。
　　“如此看来，上次那头鬼厨师应该就是被敲门鬼救走的。”
　　许婉思忖道，“它可以通过‘门’这一介质，将任何物体传送到各个独立的房间当中。”
　　眼下的局面对于狂鲨御灵师团而言不太妙。
　　御灵师之所以要组成一个团队，就是为了将各自的能力结合起来，发挥最大的作用。
　　如今敲门鬼却通过它的能力，将狂鲨御灵师团的五人分离到了各个房间当中。
　　再加上敲门鬼、鬼厨师这两头祸殃级的鬼物...
　　稍有不慎，此次便会出现大问题！
　　“不行，必须尽快和哥哥他们会合。”
　　许婉心中有所决定，刚要有所动作。
　　正在这时。
　　咔——
　　在其惊骇的视线中，正前方那扇铁门的门把手缓缓转动了起来。
　　同时，无法形容的阴森鬼气弥漫了进来。
　　透过门上的缝隙，清晰可见外面站着一个苍老无比的老人。
　　一张老脸布满了深深的沟壑，凹陷的眼窝当中，那双灰色的眸子不带丝毫感情色彩，漠然一片。
　　许婉强忍着心头的畏惧，握住手中玉笛，随后悄悄释放了一个能力。
　　以她为中心，一股似有似无的血气逐渐挥散了开来...
　　【血潮】
　　青级魂珠能力，可以伪装鬼物的气息，持续十秒的时间。
　　不知道能不能瞒得过这头祸殃级的鬼物...
　　下一刻——
　　嘭！
　　铁门应声而开。
　　敲门鬼踏进了房间，充满死意的目光瞬间锁定住了许婉。
　　【血潮】没能瞒过这头祸殃级的鬼物！
　　许婉眼神陡变，立马竖起玉笛，吹奏了一曲急促的笛声。
　　泓泓~
　　灵力所形成的音浪一股股地涌向敲门鬼。
　　后者的身形顿时为之一滞。
　　那双灰色的眼眸中也产生了一丝茫然之色。
　　许婉一边竭尽全力催动着这一保命底牌，一边朝着门口处缓慢移动。
　　咔...咔...
　　黑色羊裘老人僵硬地扭动着头颅，冰冷的目光直勾勾地盯着许婉。
　　敲门鬼就站在门口处。
　　一步步靠近...
　　那股令人头皮发麻的寒意逐渐强烈！
　　独自一人面对这样一头祸殃级的鬼物。
　　相距不过两步的距离。
　　稍有不慎，对方那枯槁的鬼手就能伸过来！
　　许婉心跳急促，大气都不敢喘。
　　尤其是对方目不转睛的注视，更是有种令人几乎窒息的压迫感。
　　所幸的是。
　　自身的保命能力乃是祸殃级魂珠，效果可以持续三十秒。
　　靠着这一手段，许婉成功地来到了敲门鬼的背后，也就是铁门处。
　　极为恐怖的是——
　　黑色羊裘老人那颗瘦巴巴的脑袋此刻呈一百八十度扭转。
　　宛如老树皮般的皱纹将整张脸庞撕裂出一道道沟壑，惨白色的肌肤紧贴着颧骨...
　　一张令人不寒而栗的恐怖鬼脸。
　　许婉强行咽了下口水，随后用力扭动门把手。
　　咔！
　　铁门发出一道响声。
　　宛如天籁之音！
　　许婉心头大石落下，扭头就跑，没有片刻停留。
　　房间中的笛声戛然而止。
　　敲门鬼再度恢复了行动力，脑袋重新转回到原位，随后迟缓地向着门口处走去。
　　另一边。
　　许婉刚踏出房门，瞬间场景就发生了变换。
　　自己居然无端出现在了一个医院当中？
　　没有灯光，场景昏暗无比。
　　狭长的长道内，空气中充斥着刺鼻的消毒液气息，宛如寒渊！
　　看着右侧依次排列的病房...
　　许婉都快哭出来了。
　　如此多的“门”，再结合上敲门鬼的能力，实在令人恐惧。
　　嘭！
　　正在这时，后方突兀地响起一道脚步声。
　　许婉扭头看去。
　　便见着一个穿着白色护士服的女护士正耷拉着脑袋，直勾勾地看着自己。
　　铁青色的肌肤，染血的护士服，尤其是那双手垂至了膝间，彻头彻尾的一头怪物！
　　“桀桀桀！！！”
　　见到许婉过后，女护士突然厉笑几声，瘦长的双手肆意张舞，飞快地冲来。
　　速度极快！
　　许婉来不及多想，立马吹奏一曲笛声。
　　唰！
　　灵力加持在了笛声上，化作一道月牙状的白色弧光，如刀片般袭向那个女护士。
　　空气瞬间被划破一道残痕，威势凌厉！
　　可就在这道灵力弧光即将落在那名女护士身上时，后者却宛如壁虎一般，飞快地趴在了上方的天花板上！
　　“嘶——”
　　倏然间，这个女护士发出一声尖锐的叫声，足以刺穿常人的耳膜。
　　许婉更是感觉自己的魂魄都快被震碎了，一时间陷入了晕眩状态。
　　下一刻。
　　许婉猛地一咬舌尖，向自身施加了一个增益效果。
　　绿光加持，脑海中宛如涌入了一汪清泉。
　　“怪叫鬼！”
　　简短的一个交手，许婉立马识出了眼前这头鬼物的类型。
　　除去元鬼以外，世间大部分的鬼虽然是人所化，有所不同，但却可以根据它们的能力分化到同一个类别。
　　能够懂得以鬼气修炼的鬼物都是特殊的个体，最终也将成长为独一无二的元鬼！
　　此外，魂珠进阶为本命魂体过后，能力也将产生质变！
　　面前这头怪叫鬼乃是灾祸级的鬼物。
　　许婉身为六重御灵师自然也能应付得了，但她担心的还是不知何时便会出现的敲门鬼！
　　咔——
　　正在这时，右侧一间病房就响起了恐怖的开门声！
　　无法形容的恐怖宛如海水般涌来...
　　许婉眼瞳骤缩，心中那叫一个惶恐不安。
　　“桀桀桀！！！”
　　同时，正前方的那只怪叫鬼厉声大笑，眼中尽是暴戾之意！
　　前有灾祸级的怪叫鬼，后有祸殃级的敲门鬼...
　　必死之局！
　　许婉面色惨白，完全不知究竟该如何应付。
　　没有犹豫的时间。
　　那只外表为女护士的怪叫鬼已经冲了过来。
　　癫狂的气息，一头不折不扣的嗜血野兽！
　　同一时间。
　　嘭！
　　病房的大门终于应声打开。
　　冰冷刺骨的寒意扑面而来！
　　绝望的潮水瞬间向其涌来...
　　就在这千钧一发之际——
　　“许师姐？”
　　一道熟悉的声音将许婉重新拉回了现实。

