第211章 拦住他！
　　......
　　“老爷，苏卿海少爷已经上路了。”
　　苏家老宅中。
　　李伯微躬着身子，恭敬地开口道。
　　“嗯。”
　　苏若渊端坐在藤椅上，左侧的雕福寿纹檀木桌上，一杯清茶散发着氤氲热气。
　　“待会儿那小子回来后，你说我该如何表示？”
　　忽然，苏若渊开口问道。
　　李伯勉强笑了两下，“老奴不知...”
　　“继续晾着他便是了，何须多说什么。”
　　苏若渊倏地冷冷一笑，随后又问了一句，“现在是什么时辰？人又已经到哪儿了？”
　　“三点四十分，小少爷正在杨家三岔口的地方。”李伯答道。
　　“这一夜，可真是漫长啊...”
　　苏若渊阖上了双眼，语气意味不明地说了句。
　　......
　　“师傅，停车。”
　　出租车上，江晓倏地开口。
　　“呃？这不是还没到机场吗？”
　　出租车司机不解地问道。
　　下一刻，他眼瞳骤缩，双手打了个急性的方向盘，猛踩刹车。
　　出租车惊险万分地停下后。
　　中年司机冲着前方那道人影破口大骂，“没长眼睛啊？！不要命是吧？”
　　前方。
　　凌晨三点四十的时分。
　　一位蓝衣少年一动不动地伫立在道路中央。
　　远远望去，仿佛一尊石像。
　　“不要命？”
　　闻言，蓝衣少年倏地勾起了嘴角，露出一抹讥讽的弧度，
　　“你是...在说你自己吗？”
　　话音落下。
　　几乎同时。
　　一股如同山岳般的重压轰然落下！
　　地面迅速龟裂开来，构成了圆形的坑洞。
　　嘭！嘭！嘭！
　　整辆出租车的四个轮胎齐齐爆开，车体下陷。
　　司机大叔惊恐万分地看着这一幕。
　　车体在重力下迅速扭曲，眼看空间愈发狭窄，自己就要死去。
　　可就在这时——
　　轰~
　　车门直接被一股巨力打得远飞数米开外。
　　“走！”
　　江晓一把提起对方，辗转间便来到了外面的道路上。
　　月明星稀，晚风清爽。
　　这位可怜的司机大叔完全不知道发生了什么，获救后也顾不上其他，迅速逃命似的远离了此处。
　　“江晓~”
　　正前方，那位蓝衣少年昂起头，语气颇为嘲弄，“爷爷让我来抓你回去，生死不论。”
　　“等你多时了。”
　　江晓淡淡地说完，突然抬起右腿猛地踹在了那辆废弃破烂的出租车上。
　　撕拉——
　　整辆车在地面迸发出大量的火花，随后强行撞向了蓝衣少年。
　　轰！
　　出租车在临近对方十米之后，突然再度遭受一股重压，失去了动力，被压成了一堆废铜烂铁。
　　同一时间，蓝衣少年右手玩弄着一把柳叶飞刀，讥笑着开口道，“我叫苏卿海，四重御灵师，按辈分来说是你表哥。外姓小子，记住我的姓氏，这是你永远也企望不了的高度。”
　　“我叫江晓。”
　　江晓眼神冰冷，向前一步，右手同时出现了黑刃，“按辈分来讲，我是你爹。”
　　唰！
　　唰！
　　话音落下。
　　二者瞬间不约而同地眼神一厉，化作两道耀眼至极的弧光对撞在了一起。
　　轰~
　　霎然间，江晓便感觉到了一股强悍的重压落在了自己身上。
　　比起【枷锁】，这股重力还要恐怖数倍之多！
　　越是靠近对方的身体，自己所面临的威压也就越是巨大！
　　苏卿海手中那把柳叶飞刀更是化作流光，不断穿梭于四周空间，仿佛一条阴损至极的毒蛇，寻找着各种袭击的机会。
　　唰！
　　就在那道白光试图袭向江晓的后背之时，一道玄色铠甲瞬间出现。
　　“哦？这便是你的进阶能力吗？”
　　苏卿海讶然，随后不屑一笑，“不过尔尔。”
　　下一刻。
　　江晓突然感觉到自身的右半部分重压束缚突然消失不再，但是左半部分的重压却再度增强了数倍有余。
　　如此一来，身体受到的限制不可谓不大。
　　“好好看着吧，半吊子。”
　　苏卿海右手重新召回了那把柳叶飞刀，随意把玩了一番，
　　“我苏家上千年来流传下来的御灵师底蕴。”
　　伴随着最后一个字眼的落下。
　　那把柳叶飞刀突然化作了数十把之多，同时宛如漫天飞羽般，在江晓身体四周就像剑气般肆意纵横。
　　玄甲不断被划出一道道白痕。
　　江晓却因为重压的缘故，极难有所应对。
　　“本以为能令爷爷上心的家伙会有多厉害，结果也就这样罢了。”
　　苏卿海双手环胸，仿佛是在坐等江晓的失败。
　　可就在这时——
　　“本以为苏家的子弟究竟会有多不同，结果也就二流水准而已。”
　　一道讥诮的声音从黑甲之下传出。
　　霎然间，苏卿海眼神微变。
　　不知为何。
　　一股极为恐怖的灵压无端从面前这位三重御灵师的体内席卷开来。
　　周遭的空气都变得凝固了起来。
　　甚至于连那些原本高速飞转的柳叶飞刀也变得迟缓了下来。
　　感受到体内如火般灼热的【天圣印】。
　　江晓扭动了一下脖子，筋骨齐鸣，随后嘴角勾起一抹癫狂的弧度，
　　“我...可等你好久了呢...“
　　......
　　苏家老宅中。
　　苏若渊忽然眼皮一跳，不由地睁开了双眼。
　　四下无声。
　　“我小憩了多久？”
　　苏若渊看向右侧的李伯。
　　后者恭声道，“老爷休息了大约一刻钟。”
　　“那就是快五点了？”
　　苏若渊道，“时间也差不多了吧？我看外面都快破晓了，那小子被带回来了没有？”
　　李伯摇了摇头，“还没。”
　　“嗯？”
　　闻言，苏若渊皱起了眉头。
　　正在这时。
　　一个黑衣人不知何时出现在了院落当中。
　　“他败了。”
　　黑衣人手中提着一个浑身是血，遍体鳞伤的蓝衣少年。
　　此刻，苏卿海哪里还有之前的倨傲姿态，彻底如同一条死狗般，眼看就只剩下了半口气。
　　刹那间。
　　苏若渊浑浊的双目首次流露出了些许错愕之色。
　　“爷...爷爷...我败了...”
　　苏卿海艰难地抬起头，话音刚落，然后就噗通一声倒在了地面。
　　倒在了苏若渊的面前...
　　苏若渊眼中的一切情绪尽数归于平静。
　　甚至都没有再多看苏卿海一眼。
　　在其身边，那位白衣少年则若有所思地看了一眼苏卿海。
　　“下一位，苏尘。”
　　少顷后，苏若渊冷冷地开口道。
　　旁边，李伯身体忍不住一颤，随后身体愈发佝偻了起来。
　　......
　　时间悄然流逝。
　　天际泛白。
　　苏若渊缓缓起身，伟岸的身姿仿佛一座山岳。
　　他负着双手，语气听不出任何感情色彩，“已经六点了，苏尘还没有消息传来？”
　　在其身后。
　　李伯满脸苦涩，艰难地开口道，“苏尘少爷乃是我苏家排名第七的序列...想来不会...“
　　“够了。”
　　苏若渊忽然打断，随后深深地吸了口晨间的冷气，缓缓道，“吩咐下去，让机场那边停了他的航班。然后，再让第六序列苏纤从夜魔鬼域赶回来...”
　　“老爷！你这是要让小少爷和老苏家彻底决裂啊！”
　　李伯噗通一声地跪倒在了地上，悲声道。
　　“怎么？”
　　苏若渊转过身，这一刻的面庞宛如恶鬼般狰狞，“你也认为我苏家拦不住他！？”

