第215章 鬼屋记录
　　天机山。
　　一处断崖前。
　　江晓与江蝉二人并肩而立，俯瞰着远处的云海浮沉。
　　“哥，你和苏家闹翻了吗？”
　　此刻，江蝉清澈明亮的瞳孔正注视着江晓的侧脸。
　　“嗯。”
　　少年一袭青衫，黑发略长，目若朗星，俊朗的面庞带着一抹深沉之意。
　　江蝉道，“那以后就不要回去了吧，我也觉得他们怪怪得，根本不像是家人的感觉。”
　　江晓摸了摸江蝉的秀发，轻声道，“不错。我姓江，不姓苏。”
　　闻言，江蝉俏脸上绽放出一抹动人的笑容。
　　“最近你修炼如何？”江晓道。
　　江蝉道，“已经快要成为三重御灵师了。”
　　“那便好，记住不要怠慢，在这世上，我们能相信的只有自身。”
　　江晓轻声笑道。
　　忽然，江蝉好奇地问道，“哥，我听他们有人说，姬挽歌就是梦魇鬼...”
　　话音落下。
　　江晓沉默了片刻。
　　少顷，他才笑着开口问道，“怎么？”
　　“...没。”江蝉低下了螓首。
　　“不要想太多，这些与你暂且无关。”
　　江晓语气平淡，道，“你只需在天机宫内安心修炼即可。”
　　江蝉乖巧地“哦”了一声。
　　“若无其他事，我便先离开了，替我向白绮梦她们道声好。”
　　江晓倏地开口道。
　　“走吧走吧，快去加紧修炼，哥你可是我的骄傲呢。以后出了天机宫，本姑娘怎么说也是小首席的妹妹！”
　　江蝉露出可爱的虎牙，笑着挥了挥白皙的小手。
　　江晓微微一笑，转身离去。
　　看着对方的背影。
　　江蝉粉嫩的嘴角微微勾起。
　　还好自己哥哥没有真的进入苏家，否则自己与他之间的距离就更大了...
　　......
　　回到玉虚宫。
　　江晓抓紧时间投入到了修炼当中。
　　北都一行，接连几番大战令自己隐隐触及到了四重御灵师的门槛。
　　如今自己不过三重御灵师的境界，就已经可以抗衡五重御灵师，一旦突破成为了四重御灵师，便是那什么苏家第一序列想来也有一战之力。
　　黑刃浮现于体表，狰狞的刀身愈发透露出一股森然之意，乌光时隐时现，神秘诡异。
　　羊脂玉瓶缓缓散发出一缕缕灵气，游魂水露中精纯的灵力逐渐被自身的本命灵器所吸收。
　　良久后。
　　江晓停下修炼，看着剩余已然不多的游魂水露，眉头微皱，“看来得去搜集一些游魂水露了。”
　　境界越高，对于灵气的吸纳也就越多。
　　光靠天机宫日常的供奉，俨然有些捉襟见肘。
　　不过好在的是，天机山上设有一座专门用于弟子斩杀游魂的鬼屋。
　　翌日。
　　正当江晓准备前往天机山时。
　　一则消息却轰动了整个天机宫中院。
　　就在昨夜。
　　两座鬼屋，两项记录全被刷新！
　　其中斩杀游魂的那座鬼屋，更是爆出了一个惊天记录。
　　一小时内，三万七千五百六十只游魂！
　　每秒十只游魂的效率，看似不算太高。
　　但考虑到灵力的消耗，这就恐怖了。
　　在此之前，那座鬼屋的记录保持者乃是北极宫王家的第二序列王豪——
　　一小时内，两万三千四百二十只游魂。
　　凭空拉开了快两倍的距离！
　　陡然间，登顶的记录立马震撼了所有人的眼球。
　　“乖乖，我看外面那些都传疯了，说这是苏家第一序列出的手。”
　　玉虚宫中，林东东咂舌不已，“那家伙是怪物吗？他体内的灵力能支撑一小时连续不断的战斗？”
　　“每秒十只游魂？真要说我也不是办不到，但要保持一个小时，这就太难了。”
　　大师兄李刚同样难以置信。
　　“我更关心的是既然那家伙已经进了天机宫，为何还没选择进哪一座行宫？人还没露面，事倒不少。”
　　林东东悻悻地嘀咕道，“这波营销，不愧是向来喜欢故作神秘的苏家。”
　　“小师弟！小师弟！”
　　突然，三师姐赵梦莹急匆匆地找上了江晓，举着手机道，“苏家第一序列的微博讨论热度马上就要超过你的小首席了！小师弟我命令你立马制造点话题流量！”
　　江晓哭笑不得，道，“三师姐，你让我怎么制造话题流量啊？”
　　赵梦莹乌黑的眼珠子转了一圈，“不如这样，我去找几个写手，给你和八景宫的大姐头之间制造点爱恨情仇...”
　　不等其说完。
　　江晓额头一黑，径直离开了玉虚宫。
　　苏家那什么第一序列怎么闹是他的事，只要不影响到自己的修炼即可。
　　一路来到天机山。
　　江晓的出现立马引起了众人的注意，纷纷低语道，
　　“听说小首席也是苏家的人。”
　　“这能比吗？一个是苏家的第一序列，另一个只是支脉的私生子...“
　　“这么说来，苏家光是一个支脉的私生子就能当小首席，你们猜那个第一序列究竟会有多厉害？”
　　“我更好奇，小首席此番难不成也是想进去闯鬼屋？”
　　“......”
　　不得不说。
　　苏若渊此番派出苏寒进入天机宫的目的暂时体现了出来。
　　整个中院的弟子，但凡聚集在一起，讨论的话题总离不开那位神秘的第一序列。
　　另外，但凡江晓出现，人们总是习惯于先找到他身上贴着的“苏家”标签，然后又联想到了那一位第一序列。
　　听着这些议论声。
　　江晓面色不为所动，淡然处之，只大步走进了那座斩杀游魂水露的鬼屋当中。
　　伴随着这一举动。
　　霎然间。
　　全场轰动！
　　“苏家这是想要彻底霸占我天机宫中院？”
　　“有了第一名还不够，难不成他苏家的小首席还想要摘下第二名？”
　　“快去报告给另外三大家族！”
　　“......”
　　众人全都好奇地聚集在了那座古堡鬼屋外。
　　同时，人数还越来越多，将此地围得水泄不通。
　　玉虚宫中。
　　三师姐赵梦莹忽然看了眼手机，随后兴奋激动地朝着外面跑去，
　　“哈哈哈！小师弟果然坐不住了！我家小首席才是最棒的！”
　　“怎么了？怎么了？”
　　李刚和林东东立马跑了出来。
　　随后，在得知这一消息后。
　　林东东立马进屋，画了个妆，就冲了出来。
　　“走！咱去给小师弟加油！我倒要看看他苏家那什么第一序列要是被小师弟这一私生子比下去了，还有什么了不起！”
　　外表宛如一个肥婆般的林东东抓着李刚的手臂，就跟着跑进了天机山。

