第279章 工地惊魂
　　傍晚时分。
　　江晓被带到了一处工地上。
　　此刻，工地上空无一人，唯有堆积的那些建筑器材。
　　“修了一半啊？难怪那秃头气得跳脚。”
　　看了眼已经有了大致框架的楼房，江晓笑道。
　　旁边，那个长发女子抿了抿唇，没有开口。
　　“行吧，你可以回去了。”
　　江晓摆手道。
　　“小首席，那你...”
　　长发女子不由开口问道。
　　“今天我打算先在这里住一晚。”
　　江晓调侃道，“怎么？你想陪我？”
　　闻言，后者俏脸一白，立马扛着那辆玛莎拉蒂飞快离去。
　　这个青年人不大，胆子还挺大！
　　居然要一个人在闹鬼的工地住一晚？
　　这样大胆的举动就是在御灵师中都极为罕见。
　　另一边。
　　江晓漫步行走于这废弃的厂房当中，不时留意那些黑暗的角落。
　　堆积的钢材、废弃的搅拌机、盘踞如蛇般的管道......
　　倒也没什么值得太注意的地方。
　　看了眼时间。
　　晚上九点整。
　　“师兄他们这会儿应该正在直播吧？”
　　江晓颇有些好奇，便打开手机登录了鲨鱼TV。
　　果不其然。
　　直播间里，林东东正手持着一把金色巨锤，宛如屠夫般疯狂捶砸着一只白衣女鬼。
　　后者惨叫连连，那叫一个惨不忍睹。
　　“乖乖。”
　　江晓眼皮直跳。
　　比起玉虚宫其他几位师兄，这位二师兄处理任务向来简单直接，突出一个字，莽！
　　“咦？小师弟来了？”
　　同一时间，众人注意到了直播间的提示。
　　李家大少：小师弟，怎么样？羊城那边伙食过得去不？
　　赵梦莹：小师弟，快开直播让三师姐看看你瘦了没有
　　墨子：江晓，你这会儿在哪里？
　　“我说你们，能不能关心一下我？”
　　直播中，林东东不乐意了，道，“你们的小东东这会儿可正身陷鬼潮当中，危在旦夕！”
　　李家大少：女鬼姐姐，快跑啊！林大锤来了！
　　看着这一幕。
　　江晓不由会心一笑。
　　一朵霸王花：我这会儿也在执行一个任务，不过身边只有手机
　　扫了眼这条弹幕。
　　林东东道，“手机也没事，连个麦吧，正好我这边也快解决了。”
　　见状，江晓扫了眼周遭。
　　黑暗的工地之中，寂静无声。
　　“行。”
　　江晓倒无任何惧色，只是有些无聊。
　　毕竟这地方之前那些御灵师来的时候，都说没遇到鬼，要是自己在此地白白待上一晚，什么也没发生，那可就有够乏味的了。
　　不多时。
　　江晓便打开了手机的前置摄像头。
　　直播间的画面被切割成了两部分，林东东在左，江晓在右。
　　“这次的任务说是灾祸级鬼物，可在此之前的御灵师团队却都没撞见鬼，我也不是很清楚究竟问题出在哪里。”
　　江晓一边对着手机说话，一边上楼准备找个高处，观察一下这个工地的大致景貌。
　　李家大少：说说具体的事件。
　　林东东也已经开始返程了，有说有笑道，“丫的，最近这些不知名的鬼祟越来越多了，那只白衣女鬼你们猜是什么能力？它居然可以融入进其他物体当中...”
　　墨子：天道扭曲在逐渐加深...
　　江晓咳了声，随后继续道，“我也怀疑这次的鬼物是一种全新的鬼，至少很奇特。我猜测它甚至可能没有实体，或者说实体藏在了某一处。”
　　随后，江晓将这个工地挖到那口棺材，发生的种种简单叙述了一遍。
　　玉虚宫的众人也都觉得好奇。
　　李家大少：那口棺材里当真什么也没有？
　　山海：如此说来，这个鬼物可能是虚体，小师弟你得注意一下幻境之类的了
　　赵梦莹：不错，这种类型的鬼没有实体，或者说它们的实体在某一处固定的地方，大部分是通过一些幻术来蛊惑人们的心智
　　一边留意着师兄姐们的弹幕。
　　江晓一边走过黑暗曲折的阶梯，来到了这栋楼房的最顶层。
　　瞬间，晚风拂面，将黑发吹得凌乱。
　　这栋楼房暂时还没修建完毕，天台甚至没有护栏，光秃秃的一片，不过勉强地板还是铺了的。
　　江晓来到边缘处，随后极目远眺。
　　这处工地的大致景貌便落入了眼中。
　　约莫七个篮球场的大小，作为一个百货大楼来说差不多。旁侧便是一条主要干线，更远处万家灯火，夜景还算不错。
　　同时，江晓注意到下方正中央的地面有一块空地，泥土有翻新过的痕迹。
　　不出意外，便是挖出那口黑木棺材的地点了。
　　正当江晓准备转身离开，下楼去那块空地仔细查看时。
　　突然之间。
　　喵——
　　一道突兀的猫叫声打破了寂静的夜空。
　　声音极为尖锐，像是响彻在了灵魂当中。
　　尤其是在这种环境下，更有种恐怖片中高潮来临前的氛围渲染。
　　江晓第一时间察觉到了不对劲，体内灵力瞬息流转了起来。
　　黑刃同时握在了手中。
　　“合着前面那些个御灵师，你就不出来。我一到，就来了？”
　　江晓自语道，“见我一个人好欺负是吧？”
　　嘴上这样说着，江晓打起十二分注意力，警惕着周遭的风吹草动，随后准备下楼。
　　一路上倒是没有任何意外。
　　可就在江晓沿着此前上楼时的楼梯不断曲折向下时却渐渐地察觉到了不对劲。
　　“怎么回事？”
　　江晓停下了脚步，站在黑暗无声的楼道当中，屏住了呼吸。
　　体内灵力流转速度逐渐加快，手中更是握紧了黑刃，稍有不慎便会发动【天圣印】，以强力破局！
　　自己明明上楼时只用了一分钟左右的时间。
　　可眼下在这楼道中已经转悠了将近三分钟！
　　“已经开始了吗？”
　　江晓舔了舔嘴唇，眼中一反常态地产生了兴奋之色。
　　还好。
　　这鬼东西没有和自己藏上一晚上。
　　同一时间，江晓打开手机，略微扫了一眼。
　　李刚：江晓，怎么了？
　　林东东：你怎么停下来了？
　　赵梦莹：是不是出不去了？
　　王海山：你有没有听到什么声音？
　　唐昊：要不返回上楼试试？
　　任墨：我刚才似乎在楼上看到了什么黑影...

