第281章 任务交接
　　嘭！
　　伴随着那道黑影破灭。
　　周遭的场景瞬间幻化成为现实世界。
　　天台顶端。
　　“这里风好大~”
　　江晓深吸了口气，展开双手，
　　下方，那处空地上方忽然缓缓升起一枚泛着妖异光芒的魂珠。
　　这头灾祸级的鬼物...
　　就这样被解决了？
　　自己明明什么都没干，就吐了几句槽。
　　“你说你惹她干嘛？”
　　江晓忍不住腹诽。
　　未曾想姬挽歌如今的力量已经强大到了这一地步。
　　仅凭精神世界的念想，就能投射过来。
　　还是说必须要有一个同样类型的鬼祟作为载体？
　　“存在于人们恐惧当中的梦魇鬼...”
　　江晓自语道，“这样的存在也太变态了吧？”
　　真不知道这个世界的天道究竟扭曲成了什么模样。
　　虚无中的一个念头居然也能化作实体。
　　看了眼手机。
　　直播间中的师兄师姐们正在担忧无比地询问。
　　江晓简单应和了两句，随后运转体内灵力，凌空一跃，直接从六楼的高度宛如陨石般坠落在地面。
　　轰~
　　地面瞬间塌陷，龟裂出一道道裂缝。
　　江晓只拍了拍裤腿，随后便仿若无事地向前将那枚处于虚空中的魂珠纳入手中。
　　这便是高阶御灵师的强度了。
　　当然，也有一部分原因是自己目前的身躯相当于厄运级鬼祟。
　　将那枚魂珠收入囊中之后。
　　江晓又有些好奇地看了眼地下。
　　随即——
　　轰~
　　一道九天玄雷直接携着无上之威，悍然冲击在了此处。
　　地面炸裂开来一个巨大的坑洞。
　　江晓单手一挥，将烟尘除去，显露出深处一具尸体，铁青色的肌肤，居然还没有腐烂。
　　“原来这鬼东西还真不在棺材里。”
　　见状，江晓心中留了个意。
　　伴随着天道的扭曲加深，鬼祟渐渐地恐怕更加难以用常理揣测。
　　本体位于地下，力量却可以延伸出来，影响他人的神智...
　　所幸的是，这家伙运气有够差的，居然映射出了自己内心深处姬挽歌的模样...
　　“我说你好端端地招惹她干什么？”
　　再度重复了一遍，江晓摇头离开。
　　因为已是深夜时分。
　　江晓也懒得去御灵师协会，直接路上打了辆车，回到租房的民宅当中。
　　碰巧的是。
　　正在读高三的房东女儿花雨柔刚下课回来。
　　“这么晚了，你是去上班的？”
　　昏黄的灯光下，少女手捧着一叠厚厚的课本，嘴里还背诵着英语单词。
　　看着这熟悉的一幕。
　　江晓不由地联想到了前世自己也是这样过来的。
　　“差不多，刚杀了一只灾祸级的鬼，马马虎虎的一天。”
　　江晓随口说道。
　　闻言，花雨柔忍不住翻了个白眼。
　　自己家的这个租客恐怕确实有些不太正常。
　　也就比自己大个两岁左右的模样，居然说刚杀了一只灾祸级的鬼...
　　“我真的建议你该找个机会去看看医生。”
　　花雨柔语气认真地说道，“我有个同学就是学习压力太大了，产生了妄想，总觉得自己是大罗金仙转世...”
　　江晓想了想，道，“会参考的。”
　　此言一出。
　　花雨柔不由地无语，转身离开。
　　江晓则笑着掏出那枚灾祸级的魂珠把玩了一番，随后进屋。
　　一夜无话。
　　待到第二天。
　　江晓来到御灵师协会大楼。
　　当即，众人就窃窃私语了起来，
　　“听说昨天小首席把那个王天鹏给打了一顿？”
　　“可不是？王天鹏甚至还说要上报给省级御灵师协会...”
　　“小首席这背景有够硬的啊，协会居然没有处罚。”
　　“等等！小首席今天过来，岂不是意味着...”
　　伴随着一众目光。
　　江晓直接上楼，来到了交接任务的办公室。
　　出来后。
　　同一时间，工地惊魂这一任务产生了变化。
　　众人不由哗然。
　　初出茅庐的天机宫小首席，居然当真独自完成了这一大型灵异事件？
　　并且还是以四重御灵师的境界？
　　这对于大多数普通御灵师而言是难以想象的高度。
　　毕竟，不是所有人都是玉虚宫里的那些变态天才。
　　“看！我说了小首席很厉害的好吧！”
　　大厅中，许婉兴奋地对旁边那位灰衣男子说道。
　　后者沉默了片刻，随后道，“倒是还算有些本事。”
　　“四重御灵师单独解决掉了灾祸级的鬼物，这叫有些本事？”
　　许婉不依不饶。
　　“好了，一次任务能代表什么？如今的鬼物越来越诡异离奇，后面还长着。”
　　灰衣男子目光落在江晓的身上，语气很平淡。
　　“许师姐。”
　　正在这时，江晓迎面走了过来。
　　“小首席！”
　　许婉兴高采烈地打了个招呼，随后强行拉过旁边那位灰衣男子道，“这是我哥，也是狂鲨御灵师团的团长，许叶。”
　　“许团长好。”
　　江晓简单地应付了一下，随后开口问道，“我想知道雁田区那边具体是个怎样的场景？”
　　闻言，许婉诧异道，“小首席，你这是想去雁田区吗？”
　　江晓点头，“嗯，想去看看。”
　　许婉抿了抿唇，正要开口。
　　旁边的许叶忽然说道，“雁田区还好，除了沿岸的海域以外，其他区域倒是可以自由进出。“
　　“也就是说沿岸的海域被封锁了？”
　　江晓惦记得主要还是接近蛮荒鬼域的那部分区域，想要借里面的鬼气进行修炼。
　　许叶眉头微皱，“你难不成是想要深入蛮荒鬼域边缘？”
　　“只是好奇罢了。”江晓道。
　　许叶道，“蛮荒鬼域已经将整片海域所影响，便是六重御灵师稍加不慎也有意外，我劝你还是不要接近得好。”
　　“哦？”
　　闻言，江晓心中愈发好奇。
　　整片海域被影响...
　　到底会是怎样的场景？
　　带着这样的疑问，后续江晓又具体问了一下雁田区详细，最终道别离开。
　　看着江晓的背影。
　　许叶倏地开口道，“这个小首席很自信，并且和其他那些天机宫弟子给我的感觉不同，他的自信似乎是深入到骨髓当中的。”
　　“这种感觉，我曾经只在八重御灵师身上感受到过。”

