第249章 北冥鬼
　　“这是...？”
　　“谁？”
　　“怎么还会有变数？”
　　霎然间，当场六位八重御灵师全都震惊了。
　　没人能想得到这一幕。
　　天机珠映照下，此局一切都理应在天机宫掌握当中才对。
　　苏白的出现已是打破了宿命的结果。
　　为何此刻的沧元鬼蜮还会出现另一个变数？
　　黑暗的阴影中。
　　一个黑发黑眸的少年静默看着眼前此幕。
　　在其脸上，同样戴着一张漆黑的面具，一袭黑衣深邃神秘，有种类似幽灵和黑夜的意味。
　　“把面具给我摘了！”
　　龙首猛地开口喝道，宛如雷霆轰鸣。
　　没有理会。
　　江晓只扫了眼正与白衣面具人纠缠在一起六位八重御灵师，心中便有了一个大概的思路。
　　然后...
　　他看向了前方熟悉的沧元鬼蜮。
　　“姬挽歌...在第十墓室吗...”
　　江晓呢喃，随即当着一众八重御灵师的面，大步走进了更深处。
　　仿佛行走在无人之境一般的从容自然。
　　“此人，究竟是谁？！”
　　顿时，天相怎会忍得了这一幕。
　　就算苏白无敌于人世间，但对方仍是靠着诸多的手段将其限制住了。
　　可眼下居然再度出现了一个变数，当着自己等人的面，想要救出冥府那四头玄鬼？
　　“既然不听劝，那就休怪我等不留情面！”
　　关系人族的大运，天相没有丝毫仁慈，手中神脉剑灵芒一闪。
　　唰！唰！唰！
　　一道道凌厉的剑气，宛如白练般席卷而出，齐齐涌向江晓。
　　来自八重御灵师的恐怖灵威！
　　每一道剑气都足以撕裂空间，堪比一道准元级禁术，便是一头元鬼处于【剑之领域】当中，也活不过几个呼吸！
　　撕拉——
　　几乎瞬间，江晓被肆意纵横的剑气所搅碎，身体却并无鲜血溅出，好似烟雾般破灭开来。
　　下一刻。
　　江晓的身形无端地从另一处阴影中踏了出来，一袭黑衫飘舞。
　　没有丝毫变化！
　　惊为天人！
　　“这...？？？”
　　天相眼瞳微缩，难以置信。
　　“不对！这能力...”
　　忽然之间，九灵不知联想到了什么，看向了旁边的苏大人。
　　说来奇怪。
　　自从这个黑衣面具人出现后，对方就保持着诡异的沉默。
　　九灵看向对方后，这才感受到了一股无法形容的寒洌之意。
　　此时此刻。
　　苏大人一袭白袍无风自动，一道道冰冷的寒意以她为中心向着四面八方扩散开来。
　　【时停】
　　江晓所处的空间瞬间被【时停】领域所限制，就连扬起的衣角都诡异地停滞在了半空中。
　　然而...
　　唰！
　　江晓突然宛如墨汁般融入下方的黑暗中，随即再度出现在了更前方。
　　没有任何事物能阻挡他的脚步！
　　“不错了...这是...”
　　九灵咽了下口水，艰难地说出了三个字，
　　“北冥鬼！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，全场皆惊。
　　在场皆是天机宫的八重御灵师，对于曾经冥府的那头北冥鬼自然极为清楚。
　　十三号鬼蜮，一念之下，使得七位七重御灵师无法移动，只能任由其宰割。
　　如此恐怖的手段，若不是后来这头北冥鬼被首席...
　　不对！
　　“苏首席，这究竟是怎么回事？”
　　“为什么北冥鬼会再度出现？”
　　“我希望可以得到一个答复。”
　　霎然间，数道质疑的目光齐齐投向了苏大人。
　　后者沉默了片刻，随后道，“天相，我离开一下，你可以限制住...苏白吗？”
　　天相皱眉，稍作沉吟，摇了摇头，“不行！首席，你一旦离开，苏白必将破封而出。”
　　闻言，苏大人没再开口，陷入了沉默当中。
　　气氛一时间凝重得有些可怕。
　　任谁也没想到这一变故。
　　北冥鬼的出现彻底打破了此前的僵局。
　　左侧是曾经横扫四大家族的绝顶天骄，苏白；
　　右侧则是死而复生的北冥鬼。
　　饶是身为八重御灵师，见惯了大风大浪，此刻还是陷入了艰难的抉择当中。
　　“北冥鬼...”
　　九灵咬牙，看了看苏大人，随后又看向了前方渐行渐远的江晓。
　　当下，抬起手指，金色的灵力汇聚如星辰般闪耀。
　　唰——
　　刹那间，一道金色的光芒迅如闪电般穿透了江晓的胸膛。
　　“哦？”
　　江晓微微扭头，看了眼九灵，略感奇怪。
　　下一瞬。
　　仍是令所有人都无法接受的。
　　对方的身体就好似一团漆黑的黑雾，不消片刻便恢复如初。
　　任何手段都无法对其造成丝毫影响！
　　同一时间。
　　因为九灵的短暂松懈，下方突然传来一股剧烈的灵力波动。
　　那淡蓝色的骷髅巨人虚影就像是一头地狱魔神般，纵使受到无数的束缚，仍然寻找着破封的机会，稍有不慎便将脱困而出，带来一阵血雨腥风。
　　“北冥鬼！何不来助我脱困？”
　　深坑中，白衣面具人倏地出声道。
　　此言一出。
　　天相等人面色陡变，心脏狂跳。
　　一个苏白便令己方使出了所有底牌。
　　天平堪堪悬停。
　　此刻若是那北冥鬼突然掉头回来...
　　后果不堪设想！
　　如此一来，众人这时才发现了。
　　眼下，决定天机宫与苏白谁胜谁负的关键竟然是那头死而复生的北冥鬼！
　　此时此刻。
　　唯有苏大人目光平静，似乎已经知道了对方的选择。
　　果然。
　　面对那道声音，江晓的动作仍然没有丝毫的停顿，继续朝着沧元鬼蜮的最深处前进。
　　沿途所有凶戾疯狂的鬼物，刚一接近那道漆黑的身影，立马便被下方的阴影所吞没，甚至于无法挣扎。
　　宛如一处行走的沼泽！
　　不消多时。
　　江晓的背影就已经彻底消失在了第一墓室当中。
　　见状，天相胸膛中无端升起一股怒火。
　　“苏首席！！！回去后，我必会将此事禀报给三清宫！”
　　不光天相，就连与苏家向来关系和睦的龙首都发火了。
　　“先等等！北冥鬼同样没被天机珠所窥测出来，恐怕它也是打破了宿命的存在，此事怪不了苏首席...”
　　一直与苏大人针对的九灵此刻却为其辩解了起来。
　　“够了。”
　　忽然，苏大人终于开口了，“此事，我自会给诸位一个交代。”
　　语气一如既往的平淡，但却掩藏着深深的失落之意。
　　沧元鬼蜮。
　　自己曾带着那个少年来到此地，为其护道，修炼成长。
　　现如今，对方已然彻底不再需要自己，独自前往到了最深处...
　　“呵呵~”
　　下方的深坑中，一道轻笑声仿佛深渊中的恶魔般发出。
　　......
　　行走在曾经熟悉的鬼蜮当中。
　　挥手间，便轻而易举地抹去了一头灾祸级鬼物的性命。
　　唰！
　　黑暗中瞬间伸出一道墨汁般的触手将那头鬼物的身体死死缠绕，浑似一头捕捉到猎物的蟒蛇，不惜一切代价也要将猎物给缠绕至死。
　　随后，下方的阴影彻底化作沙漠中最可怕的流沙，漆黑的触手将其缓缓拖进了黑影深处。
　　后者奋力嘶吼，偏偏无能为力，只能眼睁睁地一点一滴被黑暗所吞没。
　　这，便是影鬼的力量。
　　“我忽然有点喜欢行走于黑暗中的感觉了...”
　　江晓自语一句，随后深吸了口气，缓缓推开了第十墓室的大门，
　　“姬挽歌，我来了。”

