第217章 苏寒的震惊
　　“好一个顺手而为！他这话明摆着就冲老夫来得！”
　　别墅内。
　　电话中，苏若渊震怒的声音传来，
　　“寒儿！不要隐藏实力了，直接全力以赴，把这小子给我压下去！“
　　“...好。”
　　挂断电话。
　　一袭白衣的苏寒来到落地窗前，眺望着远处，忽的开口问道，“他此行斩杀了多少游魂？”
　　“五万六千六百五十四只游魂。”
　　那名女仆安静地答道。
　　闻言，苏寒眼瞳微微一缩，旋即沉默了下来。
　　......
　　离开鬼屋。
　　江晓收获甚大，后面一段时间的游魂水露都不用发愁了。
　　天机宫不愧为人族圣地，居然能够搭建一处专门用来诞生游魂的法阵。
　　至于外界的震动？
　　“便算作送于你的赠礼。”
　　江晓不用猜也知道，这会儿苏若渊只怕气得上蹿下跳。
　　无论是明面上的支脉私生子身份，还是实际上的苏白之子。
　　二者都算不上光彩。
　　反而将苏家所重视的第一序列给压了一筹。
　　想来外人对此的议论久久不会停歇。
　　没有多想。
　　江晓回到玉虚宫，便再度投入到了修炼当中。
　　四重御灵师的境界...
　　已经不远了。
　　道观内。
　　看着江晓走进房间的背影，林东东等人不由窃窃私语，“小师弟这是怎么了？自从回来以后，我感觉他就像是变了个人一样...”
　　“你小子还说！多向你小师弟学学！”
　　李刚说着，也回到了自己房间中。
　　身为天机宫的弟子，最重要的事终究还是御灵师境界。
　　一时无话。
　　时间逐渐流逝。
　　许久后，江晓缓缓睁开双眼，停止修炼。
　　看了眼窗外的景色，已是深夜时分。
　　“差不多了。”
　　江晓自语一句，随后起身，拍了拍衣衫上的尘埃。
　　离开道观内。
　　沿着山道一路前行，最终江晓来到了一处茅草屋前。
　　正是那座炼心的鬼屋。
　　正值凌晨，四下无人。
　　江晓提步上前，临近鬼屋后，方才出现一位黑衣老者。
　　“小首席这么晚了还来闯鬼屋啊？”
　　黑衣老者呵呵笑道。
　　“闲来无事罢了。”
　　简单两句，任凭对方检查一番过后。
　　江晓便从容不迫地踏入了这座茅草屋内。
　　同一时间。
　　月下的天机山。
　　一位白衣少年面色苍白地从那座斩杀游魂的鬼屋中走了出来。
　　“他究竟是怎么办到的...”
　　苏寒回头望了眼那座墨色的石碑，上面的排名赫然没有发生任何变化。
　　唯有第二名由原先的两万三千多变为了四万一千多。
　　可即便如此，离第一名的五万仍然相差甚远...
　　“他究竟是怎么办到的？”
　　苏寒再次呢喃自语。
　　若说此前他没有尽全力，可此番自己已经动用了所有能力，仍然只能达到四万一千多。
　　岂不是说在斩杀游魂这一方面，身为苏家第一序列的自己真得比不过对方？
　　念此。
　　苏寒不由内心微冷。
　　此前在苏家培养出来的无敌心受到了些许挫败。
　　“无妨，想来是他有一特殊的进阶能力罢了。”
　　苏寒很快便调整了心态。
　　“那么接下来是...”
　　抛开了这一念头，苏寒将目光放在了不远处的最后一座鬼屋。
　　“再将这最后一座鬼屋的记录拿下，明日便可正式进入玉虚宫。”
　　苏寒心中已有决定，“尽管其中有一瑕疵，但也无关紧要。”
　　这样想着。
　　他缓步朝着那座茅草屋走去。
　　“咦？你是...？”
　　茅草屋前的黑衣老者疑惑地看着苏寒。
　　“苏家，第一序列。”
　　苏寒淡淡地开口道。
　　霎然间。
　　黑衣老者眼神一变，心中煞是激动不已。
　　未曾想，自己居然亲自见到了传闻中苏家的第一序列。
　　稍加打量了一番面前这位白衣少年。
　　黑衣老者赞许地点了点头，“不愧为苏家的第一序列，果真是人中龙凤，仪表堂堂。”
　　“无谓的话便不要浪费口舌。”
　　这些话苏寒已经听过不知多少次，开门见山道，“我想问问此座鬼屋的记录是多久？”
　　“哦？你的意思是...”
　　闻言，黑衣老者双眼微亮，旋即了然，道，
　　“此屋乃炼心的场所，个中感受与梦魇之力有异曲同工之妙。在你之前，在其中待得时间最久的乃是王家的第二序列王豪，七个小时。”
　　“七个小时吗？”
　　苏寒看了眼夜幕，嘴角微勾，“如此正好，待到明日破了纪录，便可在万众瞩目之下正式进入玉虚宫。”
　　想到那样的场面，苏寒不由内心微动。
　　随即，他压下心头杂念，缓步走入了这座炼心的茅草屋当中。
　　黑衣老者忽然想起了某事，转头道，
　　“说起来，你苏家那位支脉的...嗯？人呢？”
　　......
　　凌晨时分的鬼屋。
　　正屋中，空无一人。
　　地面一个个蒲团摆放的位置颇为讲究。
　　刚一进入。
　　类似于梦魇之力的恐惧感便无端降临而下。
　　一股邪恶的气息弥漫开来。
　　角落的黑暗里，似乎藏着一双双眼睛，注视着自己。
　　苏寒面色平静，眼神毫无波动。
　　身为苏家的第一序列，无论是御灵师境界、魂珠能力还是心性都无懈可击。
　　目前这点程度的恐惧根本影响不了自身的神智。
　　简单扫了眼正屋，苏寒没有停留，来到侧房。
　　“侧房应该安静一些，明日也免得提前被打扰。”
　　苏寒这样想着，可刚一进入侧房，便怔住了。
　　只见此刻的侧房地面上正盘坐着一个青衫少年。
　　长相俊逸，眉宇间一枚淡淡的朱红色火焰印记，嘴角带着一贯的自信上扬...
　　“是他？”
　　苏寒脑中瞬间闪过此前苏家的种种回忆。
　　这个让自己离开苏家的少年；这个令爷爷勃然大怒的少年；这个打破了自己记录的少年...
　　未曾想，自己居然提前一步遇见了对方？
　　而且还是在这种地方。
　　苏寒观察了一下对方的神情，随后面色沉了下来。
　　沉浸在恐惧当中的对方...
　　居然还在笑？
　　苏寒内心忽然升起了一股无法形容的感觉。
　　哪怕是自己，进入这座鬼屋一分钟过后，此刻神智也难免产生了些许影响...
　　一旦盘腿坐下，进入到自身最深层次的恐惧当中，恐怕还要更加不堪。
　　可是为什么？
　　这家伙居然还颇为享受？
　　此人的心性难不成比自己还要坚韧？
　　突然之间。
　　苏寒猛地一咬牙，坐在了江晓对面，双眼凝视着对方恬静平和的脸庞。
　　“三座鬼屋！三项记录！你我二人已夺其一，就以此处分出高下！”
　　苏寒深吸了口气，压下心头种种念头，进入了自身的恐惧幻境当中...

