第220章 苏寒的玉虚宫之旅
　　令所有人都没想到的是。
　　苏家第一序列就以这样的姿态首次出现在了天机宫中院。
　　万众瞩目之下。
　　一众七重御灵师快马加鞭从各大行宫赶了出来，各个治愈性能力加持在苏寒身上。
　　待到后者缓缓睁开双眼，第一时间感到的居然是轻松。
　　还好...
　　没有看到那张可恨的脸庞。
　　“苏寒少爷！好点了没有？”
　　一位七重御灵师境界的老妇人关切地问道。
　　苏寒摇了摇头，深吸了口气，缓缓起身。
　　在其前方，伫立着一道纯白色的身影。
　　如此场面...
　　苏寒心中不由苦涩，勉强压了下去后，拱手道，“宫主。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出。
　　周遭诸位七重御灵师面色陡变。
　　苏家第一序列选择的居然是玉虚宫？
　　“能动吗？”
　　苏大人淡淡地看着苏寒，道。
　　苏寒点了点头。
　　旋即，苏大人一挥白袍，转身大步离开。
　　苏寒谢绝周围众人，随后低垂着头颅，跟着苏大人身后。
　　一路无话。
　　沿着天机山山道一路往下。
　　沿途中，无数双目光注视而来。
　　然而却不是自己此前所预想的那般场景。
　　“江晓...“
　　路上，苏寒忍不住抬头想要询问。
　　“他已回去入睡了。”
　　苏大人语气平淡。
　　闻言，苏寒又低垂了下头，双手紧握。
　　此事过后，自己道心所产生的那条裂缝，怕是极难愈合了...
　　感受到身后那位苏家第一序列的情绪。
　　苏大人面具下的目光愈发平静。
　　如此场景，对他而言，有些久违的熟悉感。
　　正如他那父亲当初压得老一辈出不了头，江晓如今恐怕也将一步步成为屹立于四大家族顶端的存在。
　　......
　　渭河河畔。
　　玉虚宫中。
　　任墨将一众弟子召集在了一起，简单交代了一下苏寒的事。
　　话音落下，众人皆惊。
　　“苏家第一序列要来我们玉虚宫？”
　　“他难不成真是想要抢小师弟风头的？”
　　“苏家想必一定很有钱吧？”
　　正在这时。
　　林东东忽然想起某事，看了眼周围，“哎？小师弟呢？”
　　任墨道，“他回去睡觉了，待会儿不知道会不会出来迎接。”
　　“我怎么感觉小师弟似乎和那苏寒挺不对付呢...”
　　闻言，林东东暗自嘀咕了一下。
　　不多时，任墨便离开了道观，来到外面等候苏大人的到来。
　　道馆内，林东东低声嘱咐道，“我不知道你们怎么看那个什么苏家序列，反正我对他没好感。”
　　赵梦莹点头附和道，“嗯，这家伙的粉丝讨厌得要死，似乎专门冲着我家小师弟来得一样。”
　　“那我们后面多照顾照顾他！”林东东露出了险恶的笑容。
　　“这个...”
　　大师兄李刚犹豫了一下，道，“恐怕不太好吧？”
　　“有什么不好的？苏家一直都是那副臭屁的模样，他们的后人只怕也...”
　　林东东话还没说完。
　　道观外，苏大人便已带着苏寒出现在了众人视野当中。
　　顿时，众人神色一肃，快步迎了出去。
　　“这是你们的七师弟，苏寒。”
　　苏大人淡淡地说道，“任墨，你带他先在玉虚宫内熟悉一趟。”
　　说完，苏大人便消失在了众人面前。
　　“咱宫主还真是一如既往...”
　　林东东不由腹诽。
　　任墨则对苏寒笑了下，道，“你刚进来，先对大家打声招呼吧。”
　　“苏家，第一序列，苏寒。”
　　苏寒冷冷地答道。
　　话音落下。
　　众人不免面色有异。
　　还真是一口一个苏家不离嘴...
　　简单彼此认识过后，任墨也不是个善于与人交谈的性子，便离开了此处。
　　苏寒仍旧站在道观外，也没多余的动作，似乎别人不开口，他就一动不动地站到天黑。
　　林东东双手环胸，也不开口，倨傲地想看这位苏家序列到底想干什么。
　　苏寒面色犹豫，正准备有所言语。
　　“哈哈哈！咱玉虚宫又多了一个小师弟啊！”
　　大师兄李刚突然笑着走了上去，亲切地拍了拍苏寒的肩膀，道，“既然你现在是我们的七师弟，那彼此也算是一家人了，快进来吧。”
　　“大师兄！”
　　林东东不善地瞪了眼李刚。
　　苏寒瞥了眼李刚，随后终于开口了，“江晓呢？”
　　“他啊？他睡了。另外，咱玉虚宫重辈分，以后你得称呼他为师兄才行。”
　　李刚笑着开口道。
　　闻言，苏寒不由微微皱眉。
　　让自己称呼对方师兄？
　　“怎么？苏家的人不会都傲成这副模样了吧？”
　　正在这时，林东东阴阳怪气地开口了。
　　“师兄好。”
　　苏寒倒也没有继续端着架子，对众人拱手道。
　　见状，林东东不由心中暗爽。
　　看看！
　　苏家第一序列又如何？
　　遇见自己了还不是得叫声师兄！
　　“以后记得在外面遇见了我们，都要这样称呼，咱玉虚宫可重规矩了。”
　　林东东欣慰地点头道。
　　旁边，李刚面色有异。
　　这小子对自己可是一口一个李刚，没有半点该有的尊敬。
　　进了道观内。
　　苏寒简单环顾了一遍各处布置，道，“江...师兄的住所位于何处？”
　　“咯，就右边。”
　　李刚向右边努了努嘴，心中暗暗疑惑，怎么这个苏家第一序列还真就动不动记挂着小师弟？
　　苏寒立马顺着看去，眼神微寒。
　　“好了，闲话先不说了。”
　　李刚忽然开口道，“那啥，苏师弟，你刚进我玉虚宫，可能有些规矩不太明白。这第一步呢，咱玉虚宫平日里经常组织各种活动，所以每个月每个人都得交钱...”
　　话音落下。
　　赵梦莹与林东东看着李刚的眼神不由一变。
　　大师兄的无耻程度怎么又加深了？
　　“真的？”
　　苏寒有些疑惑，但也没太犹豫，毕竟是名门弟子，也不会在这种地方纠结。
　　接下来——
　　“平日里出行任务所需的设备保修费...”
　　“出席天师洞大会时所需的服装费用...”
　　“你大师兄我搞了个八宝斋基金，专门用于帮助一些弱势师弟的发展，不知苏师弟你...”
　　“......”
　　一连串的各种繁琐费用。
　　苏寒身上一切拿得出来的值钱物件都被李刚扒了个干净。
　　出身苏家的他，向来只需要考虑修行，哪里懂得这些？
　　再加上旁边的林东东动不动就开口——
　　“不是吧？苏师弟你可是苏家的第一序列，不会拿不出来钱吧？那可真有够那啥的...”
　　最终，李刚美滋滋地拍了拍苏寒的肩膀，“大师兄有点事，你就先与其他几位师兄聊聊吧”
　　待到李刚一走。
　　林东东看着苏寒的眼神同样微变。
　　这小子就是一个刚从象牙塔出来的白莲花啊！
　　“苏师弟，不知你身法如何？”
　　林东东忽然开口问道。
　　“顶尖。”
　　苏寒淡淡地说道。
　　“那便好！晚上与二师兄去一处禁地探险...”
　　林东东说着，见苏寒似有拒绝的意思，立马添了句，“那啥，你江师兄当初就失败了，若你能带我成功，嘿嘿~”
　　此言一出。
　　“好！”
　　苏寒立马点头，眼中升起一股战意。
　　右侧。
　　厢房中，江晓忍俊不禁地看着这一幕，失笑摇头，
　　“苏若渊要是知道他那宝贝孙儿被如此玩弄，只怕不知道要被气成什么模样。”

