第258章 较量
　　后山。
　　竹林中，茅草屋外。
　　唰！
　　九灵身形一闪而过，直接便穿梭到了江晓身后，同时手掌贴在了对方的肩上，
　　“小子，慢慢来。”
　　话音落下。
　　刹那间，江晓眼神陡厉，体表浓郁的乌光大绽，一个玄色铠甲瞬间出现。
　　同一时间，手中黑刃将空气划破一道漆黑的痕迹，向着九灵袭去。
　　“咦？”
　　九灵讶然，旋即不屑一笑，“倒真是不知天高地厚。”
　　下一刻。
　　黑刃冰冷的刀锋已经撕裂了一切。
　　九灵的身形立马被切割分成了两半...
　　残影！
　　“太慢了。”
　　九灵的声音忽然从正前方响起。
　　那袭青色的背影，离茅草屋的木门不足十步之隔！
　　可就在这时。
　　轰隆隆~
　　九天之上，突然降落一道充满毁灭气息的紫色雷霆。
　　碗口粗细的雷霆，宛如一条愤怒的虬龙，猛地冲击在了九灵的身上。
　　后者眼瞳骤然一缩。
　　【闪】
　　毫秒之间，九灵强行挪移开了一个身位。
　　同一时间，地面被雷霆轰出了一个漆黑的坑洞。
　　“我说...”
　　九灵微怒，正欲开口。
　　身后突然再度袭来一阵厉风，攻势凌厉！
　　感受到隐约中的危机。
　　九灵眉头微皱，一闪而过，拉开了与江晓之间的身位，而后手中灵芒一绽，一把金色的精美长弓握在了手中。
　　“九灵前辈，若是担心出现差错，你大可不必强行压制自身的境界...”
　　江晓假意提醒了对方一下。
　　“呵，倒是猖狂。”
　　九灵冷笑一声，“本座说了只用三重御灵师的修为，便无戏言。”
　　目光锐利，弓箭之上浓郁的灵力汇聚形成了一根箭矢。
　　属于八重御灵师的威压瞬间压向了江晓。
　　哪怕对方此刻只有三重御灵师的修为，可身为天机宫当代九灵，便是气势也远不是常人可比。
　　但能与这样的存在交手，对于提高自身实力，自然有极大的好处。
　　江晓深吸了口气，随后用目光提前锁定住了九灵所在的区域。
　　轰~
　　一道紫色雷霆再度如龙般猛地从天而降。
　　九灵的动作被强行打断，只能是运用【闪】，避开这一击恐怖的攻势。
　　随后，江晓开启【天圣印】，体内像是升起了一轮太阳，血气沸腾了起来！
　　欺身逼近！
　　堪比厄运级鬼物的肉身，【天圣印】、【黑铠】的加持下！
　　目前只有三重御灵师境界的九灵反而只能暂避锋芒。
　　“这小子——”
　　九灵再次动用【闪】，消失在了江晓的视野中，同时内心暗惊，“这家伙是一头小怪物吗？四重御灵师怎会带给我如此大的压力？”
　　唰！唰！唰！
　　江晓攻势如火，手中黑刃更是彻底化作了野兽的獠牙，稍有不慎九灵就将遭到重创。
　　但，九灵毕竟拥有【闪】这一元级以上的魂珠能力，并且同样也有天赋血脉。
　　便是三重御灵师的境界限制了极大的发挥，可江晓却始终触碰不到他。
　　每每足以致命的一击总会险之又险地擦过对方衣角...
　　那袭青衣便如同一个鬼魅般，时隐时现。
　　九灵深知不可陷入近身格斗当中，不断地拉开距离，一边躲避着雷霆攻击，一边找准时机。
　　手中长弓绽放出夺目的金芒，一根锋芒毕露的箭矢凝聚而成。
　　唰！
　　一道道金色的箭矢宛如炮弹般击中江晓，速度之快，甚至于超越了音速！
　　饶是拥有【黑铠】，可江晓还是被逼得踉跄后退了一步。
　　“呼·~”
　　面甲层层滑落，江晓暗自皱眉。
　　九灵这种敏捷性的御灵师确实难缠。
　　不愧为八重御灵师，便是压制至三重御灵师的境界，仍然牢牢占据着上风。
　　可，江晓却也能从战斗中汲取经验，不断成长。
　　二者在院中激战了许久。
　　最终，江晓被活生生地耗得体内灵力殆尽，只能眼睁睁地看着那个九灵走进木屋当中。
　　“哼~”
　　九灵颇为高傲地冷哼一声，挥袖道，“小子，你还差得远呢。”
　　十分自负的一句话。
　　事实上，此刻藏着袖袍下的一只手却在颤抖。
　　九灵心中更是在暗骂，“这小子是怪物吗？”
　　方才，江晓提前预料到了自己的下一步动作，反手一记黑刃，威势滔天！
　　尽管被自己躲了过去，可刀锋上附着的凌厉灵力，还是震得自己体内气血不稳。
　　打开桎梏，八重御灵师的灵力缓缓流动，如此才徐徐恢复如常。
　　进入木屋后。
　　九灵目光看似平静，简单扫了眼内里的布置。
　　在其身后，江晓面无表情，回想着方才的那一番战斗。
　　方才若是自己反应足够迅捷，究竟能不能抓住时机，一举击溃对方的破绽？
　　“倒是和三年前没太大的差别...”
　　看着屋内简朴的摆设，九灵自语了一句。
　　随后，他看了眼旁边的床褥，在发现上面凌乱的痕迹后...
　　九灵面色一黑，心情那叫一个糟糕。
　　一想到身后这小子晚上居然睡在这张床上...
　　哪怕床褥都换新过，可九灵还是按捺不住一掌将其拍死的冲动。
　　另一边。
　　江晓已经大大咧咧地坐在了椅子上，又为自己沏了杯热茶。
　　茶香氤氲，很快就弥漫在了屋内。
　　九灵扭头一看，当即内心无语。
　　这个苏家的小首席...
　　究竟明不明白自己是何身份？
　　嘭！
　　九灵伸手招来一个白玉瓷杯，然后运转体内宛如汪洋般的灵气。
　　无形之中仿佛有一只大手握住茶壶，茶水缓缓倒出...
　　简单露了一手。
　　九灵淡淡地品尝了一下茶水，双眼微亮，“原来苏首席喜欢喝西湖龙井。”
　　旁边，江晓差点没被呛着。
　　合着你一个八重御灵师就是来人家屋子里察看这种细枝末节的？
　　“小子，好生悠着点，这屋子里的东西，你要是敢损坏哪怕一件，我定饶不了你！”
　　九灵冷声提醒了一句。
　　话音刚落。
　　九灵突然愕然地看见江晓拿起一个挂在墙上的纯白纱巾，擦拭嘴角。
　　“等等！”
　　九灵内心一紧，赶紧开口问道，“这是...”
　　“我自己的。”
　　江晓白了一眼，随后懒得搭理对方，起身离开屋子。
　　闻言，九灵嘴角抽搐了一下，倒是松了口气。
　　待到江晓离开，他又在屋子里溜达了一圈。
　　打开冰箱，看到里面的酸奶后，心中记下了这一点；发现厨房里的碗筷都是银制的后，同样将其记下...
　　过了许久后。
　　九灵这才略感乏味，出门察看外面的场景。
　　同一时间。
　　竹林中凌厉的灵力波动传来。
　　“这小子修炼倒还算刻苦...”
　　感受到空气中残留的黑暗毁灭气息，九灵微微挑眉。

