第260章 九灵的王者陪练
　　飒飒——
　　竹林间，翠绿的竹叶哗哗掉落，仿佛雨幕般的密集。
　　两道弧光，一黑一青，纵横交错其间。
　　唰！
　　狰狞的黑刃突然撕裂空间，一条漆黑的裂缝宛如深渊般蔓延开来，无穷尽的毁灭之意从中扩散了出来。
　　“小子！你...”
　　九灵面色大变，立马一挥青袖，瞬间解放桎梏，八重御灵师的强大气势轰然涌动开来。
　　以二者为中心，一股强大的气浪将周遭的翠竹直接折断，形成一块巨大的空地。
　　旋即，九灵双手结了个法印，将此处空间裂缝封印。
　　待到空间缓缓愈合过后。
　　九灵一时间心中又气恼又羞愤，万般复杂。
　　旁边，江晓笑眯眯地开口道，“九灵前辈，三重御灵师的境界是不是不够用了啊？”
　　此言一出。
　　九灵额头瞬间产生了数道黑线。
　　距离起初江晓被关禁闭的日子，已经过了两周时间。
　　后者进步速度之快，令九灵咂舌不已。
　　一开始，自己还可以凭借鬼魅般的身形，不断压制着对方。
　　可待到后面，江晓战斗经验逐渐丰富过后，不仅各个能力运用得炉火纯青。
　　还懂得卖破绽，提前预测自己下一步的动向。
　　就仿佛一块海绵般，疯狂汲取着战斗中的营养...
　　当然，这也是因为自己三重御灵师的境界无法真正发挥出【闪】的所有能力。
　　可尽管如此，此子的天赋之高，实属罕见！
　　待到今天，自己终于是被对方抓住了一个失误。
　　对方更是果断地使出了终极能力——【冥煞】
　　自己彻底被逼得只能解放所有力量，以八重御灵师的修为强行镇压这一道空间裂缝。
　　“今天的钓鱼就交给你了。”
　　留下这句话后，江晓便收回了【黑铠】与黑刃，转身离去。
　　九灵伫立在原地，一时间心情那叫一个复杂万千。
　　钓鱼？
　　我九灵就是...
　　画面一转。
　　九灵已经在那汪幽潭前端坐了下来，一根钓鱼竿，悠然垂钓。
　　旁边，江晓架了个火堆，正在准备调料。
　　事实上。
　　被关禁闭的这段时间对于江晓而言，过得颇为惬意。
　　禁闭范围不大不小。
　　有果林、有水塘、有家、尤其还有一位八重御灵师！
　　这就好比一个王者全程陪练，教你各种对线细节技巧。
　　常人梦寐以求的大机缘！
　　当然，九灵可没那么负责，更多的只是想要如何单杀羞辱江晓。
　　然而...
　　就目前看来，反而是九灵落了下乘。
　　后者本来是奔着苏首席而来的，结果现在却硬是被江晓气得杠上了。
　　哗啦——
　　一条颇大的草鱼被钓出了湖面。
　　江晓双目一喜，“不愧是八重御灵师！”
　　旁边，九灵气得想打人。
　　有这样子夸人的吗？
　　“三重御灵师与四重御灵师之间的差距确实有些大了。”
　　许久后，九灵闷声开口道，“四重御灵师可以负担灾祸级的魂珠，而三重御灵师...”
　　“行行行，明天你就用四重御灵师的境界可以吧？”
　　江晓从鱼篓中取出一条鲈鱼，然后开始烧烤。
　　看着江晓这种漠不在意的态度，九灵心里就窝火。
　　作为天机宫的当代九灵，心气可以说是相当高傲，曾经也有过类似苏寒一样同阶无敌的道心。
　　“越级战斗？这不很正常吗？”
　　这句话，曾是九灵的口头禅。
　　以至于后面称号中便选择了九灵——九重御灵师。
　　眼下，没想到自己居然被这个少年给击败。
　　九灵狠狠咬了一口烤鱼！
　　味道不错...
　　“江晓，你和苏酥到底是个什么关系？”
　　忽然，九灵故作无意地开口问道。
　　“私生子。”
　　江晓随口回了一句。
　　咔嚓——
　　后方一棵苍老的古树突然从中折断。
　　九灵手中的那个木签不知何时附上了淡淡的金光，浑似一把利剑。
　　他似笑非笑地盯着江晓，“你再说一遍？”
　　“我是苏家支脉的私生子啊，怎么了？”
　　江晓不解地看向九灵。
　　“下次说话说清楚。”
　　九灵内心不忿，这小子怕是有一开口就气人的变异魂珠能力。
　　这些天，自己之所以时常过来。
　　一方面是为了能更多的了解苏酥，另一方面是江晓这小子实在欠扁，还有一方面就是江晓和苏酥之间的关系...
　　要知道，这里可是苏酥平日里生活的地方。
　　居然将这小子关在此地？
　　与其说是禁闭，九灵觉得背后还有某些更深层次的原因。
　　这段时间也在一直旁敲侧击江晓，想要获得更多的信息。
　　然而江晓岂是常人？
　　十句话，八句话是废话，剩下两句话一真一假。
　　吃完了烤鱼。
　　江晓一边剔牙，一边挥了挥手，“明天早点来啊。”
　　正欲起身离开的九灵差点一个踉跄。
　　待到九灵彻底离开后。
　　江晓这才回到木屋内，细细整理思绪。
　　九灵没从自己这里得到消息，自己可从他身上套出了不少。
　　其中最为重要的便是自己那位便宜父亲，苏白所领导的冥府。
　　令人意外的是。
　　在接管了冥府后，苏白并未像鬼司机一样，大张旗鼓地破开各个鬼蜮，制造罪孽。
　　对方反而沉寂了下去，就像是一枚落入大海中的石子般。
　　这一消息对于自己而言，自然是极好的。
　　此外，近来与九灵的对练也令自己的实力有了肉眼可见的提高。
　　尽管魂珠能力没有产生变化，但比起之前，江晓却要强出了不少。
　　这就好比神鬼联盟，两个玩家，哪怕使用相同的魂珠能力，SOLO肯定也分得出高下。
　　如果说以前自己的御灵师段位是白金，那么现在基本有了钻石的水准。
　　同时，御灵师境界也有了显著的提高。
　　每天都在疯狂的消耗游魂水露。
　　如果给四重御灵师分了小境界，那么自己现在就是中境左右。
　　“明天九灵就要以四重御灵师的境界与我战斗了...”
　　躺在床上，江晓享受着这一刻静谧的氛围，“同阶战斗，也不知道这些天机宫的八重御灵师究竟有多强？”
　　......
　　外界，因为小首席的不做声，众说纷纭。
　　竹林，江晓每天生活得倒是，悠闲自在。

