第244章 炼化大阵！
　　元始称号大比“决赛”提前预演？
　　整座天机山全都沸腾了！
　　江晓VS苏寒。
　　这个时代最为出众的两位少年。
　　前者乃是风头无量的小首席，后者则是苏家神秘的第一序列。
　　孰强孰弱？
　　这一战，就连那些七重以上的传奇御灵师都为之好奇不已。
　　网上更是炒的沸沸扬扬。
　　小首席以及苏家第一序列的微博话题直接牢牢地占据前两名。
　　“这便是苏家啊...”
　　众人惊叹不已。
　　无论任何一个时代，苏家的后人总是如此光彩夺目。
　　就连另外三大家族也为之扼腕叹息。
　　玉虚宫中。
　　刚刚结束的电话。
　　苏若渊罕见地重复了不下数道嘱咐，
　　“寒儿，明日我苏家的未来就在你手中了！”
　　“这个时代最耀眼的那个存在。”
　　“必须是我老苏家的人！”
　　对此，苏寒全程保持着沉默，只最后“嗯”了一声。
　　在此过后。
　　苏寒看着摆放在桌上的剑匣，静默了片刻。
　　随后，他转身，没有多看一眼。
　　“我心无敌，何须外物？”
　　苏寒直接摒弃了这把苏家先烈斩妖除魔的无上灵器，神情倨傲，掷地有声道，
　　“江晓，这一战，无关其他，乃是你我的道心之争！”
　　......
　　渭河河畔。
　　“小师弟，有没有把握赢下明天的比赛？”
　　“要不今晚我在那姓苏的菜里加点料？”
　　“林东东，你能当个人不？”
　　大师兄李刚以及林东东等人嘴碎个没停。
　　江晓只全程看着缓缓东流的河水，倏地开口吟道，“夫天地者，万物之逆旅也；光阴者，百代之过客也。”
　　“呃...”
　　李刚和林东东二人不解地看向了江晓。
　　江晓微微一笑，挥手道，“二位师兄，暂且先下去吧，不过一次寻常比试而已，何必扰心。”
　　闻言，李刚不由面色异样。
　　寻常比试？
　　外界都快传上天了！
　　整个天机山，七大行宫的那些个天才弟子全都订好了明日的坐席。
　　合着你当事者本人却一副悠闲自在的心境。
　　待到这几位师兄离开后，江晓总算有了独处的闲暇时间。
　　念及明日的元始称号大比。
　　江晓眉头微皱，旋即松开，“也罢，那便待到明日你我一决高低。”
　　正在这时。
　　嗡嗡~
　　手机无端地响动了一下。
　　江晓不由地好奇，拿起一看，刹那间脸色陡变，
　　“这是...！！！”
　　......
　　沧元鬼蜮。
　　第一墓室。
　　昏沉的天地，广袤无垠。空气中飘浮着鬼火，散发出绿油油的微光。
　　墓室中凄凉的风寂寞地低语，仿佛是在为这里沉眠的逝者悲哀。
　　某处坟包前，一只黄土鬼刚刚破土而出。
　　下一刻。
　　轰~
　　一辆深红色的公交车无端地从虚空中钻了出来，直接将其碾死。
　　咔——
　　车门打开。
　　一袭红衣的姬挽歌与沉沦鬼等人终于是逃到了此处鬼蜮。
　　看着略微熟悉的场景，姬挽歌眼中却并无任何感慨之意。
　　“戏命鬼，接下来看你的了。”
　　姬挽歌说着，便与沉沦鬼、沧澜鬼一路前往到最深处的第十墓室。
　　沿途，那些灾祸级、祸殃级的鬼物瑟瑟发抖，避之如虎。
　　一众玄鬼所散发出的气息，浑似猛虎对于幼猫的震慑！
　　来到那座沧元鬼生前所修建的古宅。
　　姬挽歌立马开始吐纳天地间浓郁到化不开的鬼气，尽快恢复自身的伤势。
　　同一时间，沉沦鬼与沧澜鬼也开始了调息。
　　外面，戏命鬼则消耗着自身的本命魂体开始构建法阵。
　　一条条血线从它体内被引导出来，然后被勾勒在了各处空间。
　　以天地作画，这便是戏命鬼的能力。
　　“这地方的话，那个星宿的能力应该会大打折扣吧？”
　　戏命鬼抬头望了一眼上空。
　　沧元鬼蜮深埋于地底，如此一来，星宿的周天星斗大阵自然效果显微。
　　“可是...”
　　下一刻，戏命鬼又微微皱起了眉头，“天机宫真的会知道我们会逃向此处吗？若是他们无法得知，那我这举动也没太大意义。”
　　说着，戏命鬼停下了动作。
　　毕竟这可是消耗着自身的本命魂体，一旦有所缺失，此后便要用无数日月的积累才能恢复过来。
　　“可为何方才逃离时，那天相与星宿却无动于衷，似乎有所笃定？”
　　随后，戏命鬼又思忖了起来，“难道他们有办法可以跟上来？还是说...”
　　霎然间，戏命鬼脑中闪过一个念头，眼瞳骤缩。
　　就在这时。
　　整座沧元鬼蜮猛地产生了剧变！
　　只见目光所及之处，空间之中尽是密密麻麻的淡金色符文，虚化透明，玄韵十足。
　　不光是戏命鬼。
　　第十墓室当中的姬挽歌以及沉沦鬼等人也全都发现了这一异变，立马停止了修炼。
　　“怎么回事？”
　　姬挽歌心头升起一股不妙的预感，伸手去触碰了一下空气中的淡金色符文。
　　下一刻。
　　滋——
　　仿佛灼烧的铁一般，姬挽歌的玉手陡然被烫得通红。
　　“糟糕！天机宫恐怕早已在此设下了法阵！”
　　旁边，沧澜鬼面色陡变，眼中甚是惊恐，“可是为何他们能猜到我们会来此鬼蜮？”
　　“赶紧走！”
　　姬挽歌没有在这个问题深思，厉声道。
　　说罢，众人便欲离开此地。
　　正在这时。
　　数道恐怖无比的气息突然从第一墓室轰涌了进来。
　　同一时间，空气中那些淡金色的符文也开始变得璀璨夺目，大放金芒。
　　霎然间，姬挽歌俏脸苍白。
　　天机宫的八重御灵师到了！
　　......
　　第一墓室。
　　看着戏命鬼逃离的身影。
　　天机宫一众八重御灵师却没有丝毫追击的念头。
　　“如此一来，法阵已启动，接下来我们要做的便是等待这几个孽畜被炼化成本命魂体了。”
　　青衫文士，天相缓缓开口道。
　　“费了如此大的力气，总算是有了应得的回报！”
　　白泽兴奋不已地看着前方，“四头玄鬼的本命魂体啊...便是我也颇为眼红...”
　　“就是不清楚此前宫主大人所提及的变数究竟会不会出现。”
　　天相颇有些好奇地说道。
　　“六位八重御灵师守在此地，谁敢来犯？”
　　对此，苏大人语气平淡，尽显自负。

