第273章 羊城
　　蛮荒鬼域位于东海区域，范围极广。
　　纵使位于海域，鬼气却辐射到了沿岸数个城市。
　　即便这个世界鬼祟再如何霍乱，但普通人的生活终究还得继续...
　　羊城，作为华国对外出口贸易最大的城市，每年贡献GDP高达上万亿，不可能说封闭就封闭。
　　就算每天诞生的灵异事件不下百起，人们还是得硬着头皮继续撑下去。
　　社会架构一旦崩溃，高高在上的御灵师也落不得好。
　　此行，江晓便是空降到了羊城。
　　......
　　刚下飞机。
　　一辆黑色的奥迪就迎面开了过来。
　　随即，一个穿着黑色OL职业服的女子走了下来。
　　人群中。
　　江晓穿着一件黑色外套，内里搭配了件白色内衬，一头黑发束了根马尾，修长挺拔的身姿，清俊帅气的面庞，鹤立鸡群般的出众感。
　　那名女子立马快步走来，浅浅一笑，“小首席？”
　　“嗯。”
　　江晓点头。
　　“本人比照片上见到的还要有气质。”
　　顿时，后者笑得更甜美了些，伸出白皙的纤手，“我叫许婉，是八景宫的弟子，如今负责羊城范围内的御灵师协会工作。”
　　“许师姐好。”
　　江晓与其简短地握了下手。
　　“上车聊吧。”
　　许婉倒是个干净利落的性子，一头短发，长相娇美，再加上行事作风，颇具吸引力。
　　更让江晓好奇的是，对方是什么境界的御灵师？
　　“我是六重御灵师，目前隶属于狂鲨御灵师团，平定过十三起恶性灵异事件。”
　　车上，许婉一边开车一边讲解道，“小首席你刚到...”
　　“平时叫我江师弟吧。”江晓道。
　　许婉微怔，旋即笑道，“行，江师弟。三清宫颁布的法令好像是说让你斩杀十头祸殃级鬼物？”
　　“嗯。”
　　说起这个，江晓不由腹诽。
　　三清宫可真是看得起自己。
　　要知道，当初执行血月世界那个任务时，五重御灵师的苏寒差点就被那两头祸殃级鬼物给玩死了。
　　就是苏家第一序列都毫无还手之力，可想而知祸殃级鬼物的强度究竟有多么可怕？
　　便是许婉这种天机宫出来的天才弟子，都得组建一支六重御灵师团队，然后小心翼翼地处理，途中还免不了有人员伤亡...
　　“不愧是小首席，看样子天机山那边对你寄托的期望很大！”
　　许婉赞许地肯定道。
　　闻言，江晓撇嘴。
　　这世上可没有平白无故的爱。
　　三清宫也只不过是想强行将自己推到天机宫年轻一代领导者的那个位置，然后用来对付白鬼罢了。
　　心里是这样想着，江晓嘴上却道，“许师姐，不知道后面我具体该做些什么？”
　　聊起正事。
　　许婉面色凝重了些，“江师弟，你平日里应该基本都在天机山对吧？”
　　“嗯。”江晓点头。
　　“唉~我以前也是一样，待在天机山，无忧无虑地修炼。”
　　许婉语气怅然，道，“直到我出了天机山后，才发现这个世界究竟崩坏到了什么地步。”
　　“其他不说。光羊城，因为附近便有一座蛮荒鬼域的缘故，这座城市深受鬼祟祸乱。每天爆发得灵异事件不下上百起，其中厄运级鬼物以上的中大型灵异事件更是高达十几起...”
　　许婉道，“如果不是这座城市实在太过重要，恐怕早就被放弃了。尽管有来自天南海北的御灵师团队增援此地，可每天依旧有御灵师因为鬼物死去。”
　　“这是一场不知道究竟要持续多久的战斗，但我坚信人类一定可以获得最终的胜利！”
　　二者交流之间。
　　江晓便留意到车窗外的街道上不时有被警戒线封锁的区域。
　　难以想象生活在此地的人们每天究竟过着怎样的生活...
　　“待会儿我先带你去羊城的御灵师协会登记一下。后面，你处理的灵异事件便会登录在你的档案上。”
　　许婉道，“这里的灵异事件一共分为四个级别：低级、中级、大型、恶性灵异事件。”
　　“如果江师弟你的目标是祸殃级鬼物的话，那么对应的就是恶性灵异事件。”
　　话音落下。
　　江晓心头忍不住一跳，“不是说祸殃级鬼物已经具备了摧毁一个省份的力量吗？”
　　“如果没有我们御灵师存在的话...“
　　许婉的声音此刻显得有些低沉，”那么，是的。”
　　江晓继续问道，“难不成，羊城诞生的祸殃级鬼物还不少？”
　　“是的。”
　　许婉语气愈发冷肃了些，眼神更是泛着一丝寒意，“就在昨夜，南海区就出现了一个代号为“鬼厨师”的恶性灵异事件，造成了上百条人命，数千万的财产损失。”
　　闻言，江晓也咬了咬唇。
　　比起天机山，这个世界的其他地方果然...
　　“目前，那个鬼厨师还逃向了蛮荒鬼域。”
　　很快，许婉又道出了一个更加令人心头沉重的消息。
　　“七重御灵师呢？”
　　江晓忍不住开口问道。
　　“传奇御灵师们太少了，江师弟，你要明白此处不比天机山。”
　　许婉叹了口气，道，“目前，羊城内只有五位七重御灵师。并且还有三位守在蛮荒鬼域的边缘，要时刻提防着里面那几头元鬼的动向。”
　　“果然...”
　　江晓眉头深深皱了起来，“蛮荒鬼域是一座没有被封印的鬼域！”
　　也就是说，三头元鬼，两头玄鬼，随时都有可能祸乱羊城！
　　“呼~”
　　江晓长长地吐了口浊气，随后看向车窗外的蓝天白云、高楼大厦，目光怅然。
　　“对了，江师弟，你待会儿考不考虑加入我们的狂鲨御灵师团？”
　　忽然之间，许婉转口问道。
　　“不了。”
　　江晓摇了摇头。
　　闻言，许婉不由有些失望，但也没多想，“那等到了御灵师协会，我再为江师弟你挑几个比较合适的御灵师团队。”
　　可就在这时——
　　“许师姐，我不打算加入任何一支御灵师团队。”
　　江晓淡淡地回道。
　　此言一出。
　　许婉面色陡然一僵。
　　她颇为难以置信地扭头，看了江晓一眼，“那你还怎么斩杀那十头...”
　　“一个人，不行吗？”
　　江晓歪了下头，不解地问道。

