第208章 林依萱的哥哥
　　“小兄弟，大晚上怎么不回家？”
　　北都，二环内。
　　出租车司机是个中年大叔，颇为善谈。
　　“家里厕所炸了，不想回去，恶心。”
　　江晓淡淡地开口道。
　　顿时，前者言语一塞，硬是没想到会是这样的回答。
　　“这段时间放国庆长假，二环内的酒店可不好找，要么是总统套间，要么就是地下室。”
　　出租车司机避开了对方的家事，转口说道。
　　“没事，尽量找一个环境好的就行。”
　　江晓倒是无所谓，侧过头看着这座城市的繁华夜景。
　　忽然，出租车司机接了通电话，“真没抽烟，我哪儿有私房钱啊？哈哈哈！我跑完这班就回来，小方那孩子睡了没有？啊？想吃烧鹅？这时间点我去哪里给他买？”
　　家长里短。
　　听着这些普通人的日常琐事，江晓眼中不经意流露出了一丝感伤。
　　颇有些怀念前世的父母了...
　　不多时。
　　江晓来到了一座金碧辉煌的酒店。
　　“不用找了，早点下班回去陪陪家人。”
　　一张红钞、一番话语令出租车司机看着江晓的眼神微讶。
　　来到酒店大厅，随便开了间总统包间。
　　柜台处的小姐颇为惊讶，看了眼江晓俊逸的面孔后不由又有些疑惑。
　　“怎么感觉在哪里见过这位少年...”
　　身为天机宫的小首席，便是凡人也对江晓有一些印象。
　　乘坐电梯一路往上。
　　滴——
　　房门打开。
　　直接仰头躺在了大床上。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气。
　　江晓单手遮在了额头，一时间思绪杂乱。
　　正当自己准备关灯休息之时。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一连串急促的敲门声响起。
　　“嗯？”
　　江晓不解地起身，打开房门。
　　只见外面的过道中站着一个二十来岁的青年。
　　花衬衫，沙滩短裤，看上去颇为吊儿郎当。
　　“你就是苏家的江晓？”
　　青年看着江晓的眼神中蕴含着一丝怒气。
　　“你是？”
　　江晓眉头微皱。
　　“出来，到外面聊。”
　　青年摆了摆手，态度极其傲慢。
　　“哦？”
　　江晓挑眉，旋即也没在意，跟着对方离开了酒店大厅。
　　来到外面的空地上。
　　“我是林依萱大哥，听说你小子把我妹妹气哭了？”
　　青年转过身，昂起头，眼神不善地盯着江晓。
　　闻言，江晓双眼微眯，脑中闪过诸多个念头。
　　林依萱大哥？
　　对方要为了林依萱出头？
　　没有多想。
　　青年向前一步，同时体内的灵力轰然散发开来，“没什么好说的，跟我回去向我妹妹下跪道歉，这事儿就算了了。”
　　“呵，有趣。”
　　江晓轻笑一声，右手乌光一闪，黑刃瞬间反握在手。
　　“还想抵抗？”
　　青年讥诮地看了眼江晓手中的黑刃，口吻轻佻，“我劝你最好按照我说的来做，要不然我把你腿打折，强行拖回去也一样。”
　　“我倒是有些好奇...”
　　面对此人不可一世的嚣张气焰，江晓好奇道，“万一我要是把你的腿给打折了，接下来出面的会不会就是龙首？”
　　“呵...呵哈哈哈！”
　　青年大笑了几声，随后眼神陡然寒冷了下来，“难怪我妹妹会被你气得回家大哭，倒生的一副好牙口，待会儿就先把你牙齿打碎了再来吧！”
　　话音落下。
　　青年的身影陡然间便消失在了视野之中。
　　强悍的灵力席卷起一阵狂风，风暴的中心正是江晓！
　　不远处。
　　酒店大厅当中，柜台后的女招待已经震惊地张大了嘴巴。
　　“这两位是御灵师？”
　　她万万没想到，对方两人居然就在自己酒店大门前的空地上打了起来。
　　下一刻。
　　轰隆隆~
　　一道耀眼至极的月牙状弧光突然闪破天际。
　　远处的马路直接被割破出一道深深的沟壑，威势骇人！
　　“这...这...”
　　女招待内心陡然一跳。
　　高阶御灵师一招一式便具有摧毁一栋楼房的威力。
　　正所谓神仙打架，凡人遭殃。
　　万一其中某一个能力落向了自己这边...
　　此时此刻。
　　江晓同样注意到了这一点。
　　旋即，他主动拉开了与青年之间的距离，扭头朝着黑暗深处跑去。
　　“想跑？”
　　青年仿佛一个猎人般，眼神紧紧锁定住江晓的背影。
　　二人简单几个跃身，迅速便消失在了酒店女招待的视野当中。
　　晚风吹拂，如刀般不断刮过脸庞。
　　江晓此刻的眼神更是如刀锋般的锐利。
　　唰！
　　来到一处公园后，江晓突然转过身，手中黑刃灵力汇聚，反手便是一记【修罗斩】。
　　蕴含着毁灭气息的黑色弧光将空气都劈出了一条漆黑的痕迹，眨眼间便要击中自己！
　　青年眼皮一跳，手中突然出现一支长笛。
　　悠悠笛音倏地扬起，笛音婉转缥缈，不绝如缕，宛若天籁之音。
　　空气中随之泛起了一阵阵涟漪，如银针般逐渐凝固。
　　【修罗斩】原本摧枯拉朽的攻势逐渐被抵消，最终在临近对方身前不足一米之时，彻底消散。
　　【九幽】
　　灾祸级鬼物，九幽鬼能力，可以影响周遭的空间，形成类似屏障般的效果。
　　再以林家的天赋血脉，能力效果增强数倍！
　　“哦？”
　　见【修罗斩】破不了对方的防，江晓不由挑眉。
　　远处，青年内心更为震撼。
　　要知道，自己可是五重御灵师！
　　身为三重御灵师的对方这一记黑色的月牙状弧光居然带给了自己足以致命的威胁！
　　不愧是苏家...
　　青年暗暗咬牙，随即再度抬起竹笛。
　　呜呜~
　　笛声转为哀转幽怨，仿佛一位老妇人的哭泣。
　　传入江晓耳中，不由令其内心无端升起一股烦躁抓狂之意。
　　“真烦...没有解除负面效果的能力...”
　　江晓暗暗皱眉。
　　下一刻——
　　唰！
　　青年突然消失在了视野当中，再次出现时已经来到了江晓头顶。
　　看似细长的竹笛实则蕴含着无比恐怖的力量，突然朝着江晓头颅落了下来。
　　同一时间。
　　一道玄色铠甲出现在了江晓体表。
　　轰隆隆~
　　竹笛敲在了黑甲之上。
　　轻飘飘的一击，却硬是打出了不下于红级能力的效果。
　　江晓脚下立足的大地为之轰然一裂。
　　黑甲同样凹陷了一寸有余。
　　如今这种程度的战斗...
　　【黑铠】已经隐隐有些吃力了。
　　见突然出现的玄色铠甲替江晓挡下了自己这悍然一击，青年不由再度讶然。
　　正在这时。
　　唰！
　　一股重压突然降至其身。
　　“枷锁？”
　　青年震惊，五倍重力之下，身体难免受到了一些影响。
　　抓住这一时机，江晓猛地上前，一脚将其爆踹出数米开外。
　　轰——
　　青年脚下的草地被拉出长长的两道痕迹，腹部却用那根竹笛挡下了江晓这一脚，并未受到任何实质性的伤害。
　　见状，江晓暗暗皱眉。
　　对方乃是林依萱的大哥，也就是龙首的儿子，林家的嫡系。
　　再加上五重御灵师的境界...
　　自己哪怕动用【天圣印】恐怕也只能堪堪打个平手。
　　而令江晓隐隐担忧的是——
　　这一夜，自己还将要面对多少对手？

