第261章 同阶的八重御灵师
　　......
　　天机山。
　　山门前。
　　苏寒正看着趴在大石上睡懒觉的沧元鬼。
　　犹豫了许久。
　　最终，苏寒还是没有像曾经的江晓一样，随意地唤出沧元鬼的名字。
　　“沧元鬼！给我转过来！苏少爷要看看你长什么模样！”
　　旁边，有个少年看出了苏寒的念头，主动开口喝道。
　　沧元鬼只揉了揉耳朵，没有半点想要转身的念头。
　　那个少年不由面红耳赤，气得甚至想要召唤出本命灵器。
　　“听说...以前小首席曾经轻而易举就让沧元鬼转过了身...”
　　正在这时，一个粉衣少女极小声地说道。
　　“江晓？他？哼！不过和这沧元鬼一样软弱的性子罢了！”
　　少年偷偷瞥了眼苏寒，随后刻薄道，“这样就说得通了，难怪他们两个有共同点...”
　　颇为烦躁的杂音。
　　苏寒的眸子泛起一阵涟漪，心中更是升起了一股不知名的怒火。
　　原本无敌的道心不知为何莫名又产生了一些变化。
　　为什么？
　　江晓究竟为什么要避战？
　　当真如这些俗人口中所说的一样吗？
　　可在此之前，自己所看到的种种...
　　“沧元鬼！”
　　就在这时，苏寒终于下定决心，开口喊了一声。
　　霎然间。
　　全场寂静。
　　所有人的目光都集中在了沧元鬼的背影上。
　　久久过去后。
　　对方，没有丝毫反应。
　　众人的面色异样了起来。
　　“这沧元鬼就和千年老王八一样！真是不识好歹！”
　　“要不是三清宫有法令不准对其出手，我今天非得要让他...”
　　“沧元鬼！苏公子让你转身！你耳朵聋了吗？”
　　“......”
　　不消片刻，众人立马纷纷开口，宛如群情激奋一般的场景。
　　可是任凭这些人如何聒噪，对于沧元鬼而言无非像是树叶掉落的声音罢了。
　　秋风吹过，这世间会有多少片掉落的树叶？
　　无法阻止，那便无视。
　　看着这一幕。
　　苏寒心中叹了口气，准备离开。
　　可就在这时。
　　一道青色的高大身影突然出现在了众人视野当中。
　　“九灵大人！”
　　“九灵大人！”
　　“九灵大人！”
　　众人立马恭维地低下了头颅，就连苏寒也不例外。
　　“嗯。”
　　九灵的目光在苏寒身上多停留了片刻，随后便快步消失在了众人视野中。
　　看着那道青色的背影。
　　众人纷纷好奇，“九灵大人最近似乎出现的频率有点高啊？也不知道在忙什么...”
　　此时此刻。
　　九灵的面色看似平静，眼中却藏着些迫切。
　　昨夜，因为败于了江晓。
　　回去后，九灵心中那叫一个难受。
　　不断地安慰自己：没事，自己压制了三重御灵师的修为，对方是四重御灵师。
　　可这种曾经的天骄，输了那就是失败，心里的坎没那么容易跨过。
　　唯有把场子找回来才行！
　　“今天就让你见识见识什么叫做真正的同阶无敌！”
　　一想到待会儿江晓落败后的表情。
　　身为八重御灵师的九灵居然罕见地有些兴奋。
　　没办法。
　　那个少年实在是太烦人了。
　　这些时日以来，自己算是在其手中吃了不少瘪。
　　哪怕前面赢的时候，那小子也是满脸写着不服。
　　说自己赢得不光彩，一个八重御灵师，和他比试居然还要不断躲避，小人作为，实在有失天机宫的脸面，还说自己这个九灵称号是走后门来的...
　　这可没把九灵给气坏。
　　而这也是江晓刻意为之的结果。
　　要不然，堂堂八重御灵师，怎么可能真的对自己上心？
　　这样一个王者级别的陪练对象，可不能白白放过。
　　此等手段，恰似九灵之前对苏首席的攻略路线一样。
　　只不过的是，江晓运用得更为熟练一些。
　　不多时。
　　九灵就穿过了光幕。
　　甚至连苏首席的那间屋子，九灵此刻都没怎么多看，直接开口喝道，
　　“江晓！出来！”
　　中气十足，蕴含着一位八重御灵师的精纯灵力。
　　江晓很快就从屋内跑了出来。
　　只是令九灵面色一黑的是这货腰上居然系着个围裙。
　　“别吵吵，炒菜呢，等会再说。”
　　说完，江晓头也不回地返回了屋内。
　　“哈？！”
　　面对这一幕，九灵满肚子怒火无处发泄。
　　自己堂堂一个八重御灵师，居然还得等这个四重御灵师的弟子？
　　更为令其无法释怀的是。
　　江晓硬是在屋内待了一个小时之久。
　　等到九灵快要忍无可忍的时候，江晓这才满脸畅怀地走了出来。
　　“嗝~”
　　江晓满意地摸了摸肚皮，道，“那啥，再等会儿啊，刚吃的有些撑着了。”
　　“我...”
　　九灵此刻已经不知该说些什么了。
　　不久后。
　　江晓深吸了口气，调整状态后，这才拱手道，“还望九灵前辈赐教。”
　　话音落下。
　　刹那间，九灵的身形瞬间消失在了眼帘中。
　　右侧！
　　江晓福灵心至，体内灵力若湍急的溪流，瞬间流转，手中乌光一绽，黑刃反握。
　　“慢了。”
　　伴随着轻飘飘的一句话，九灵的手掌已经印在了江晓的额前。
　　“你输...”
　　九灵话还没说完，这才发现对方已经开启了【黑铠】，自己的手掌贴在一层玄色铠甲之上。
　　“反应倒是练了上来，不过仅此而已。”
　　九灵说着，手掌拍击在了玄甲上。
　　轰~
　　顿时，江晓被打得连退数步，但到底还是勉强接住了对方突如其来的一击。
　　“好快！这家伙四重御灵师后怎么就跟变了个人似的？”
　　江晓自语，眼神却流露出了一抹兴奋之色。
　　比起此前。
　　眼下这种稍有不慎便会落败的惊险，无疑更能刺激自己的战斗本能。
　　另一边。
　　“本座昔日四重御灵师之时，便已是天机宫内的风云人物，年轻一代无敌的存在。”
　　九灵一扫心中的郁闷，表面上则语气平淡地说道，“你，还差得远呢。”
　　“那当时的天机宫可真是够不行的...”
　　江晓话音未落，九灵瞬间再度化作一道流光，迅速逼近。
　　此刻的他自然不会再畏惧与江晓近身纠缠，也打算直接将其镇压。
　　免得待会儿赢了后，这家伙又找各种理由，恶心自己。
　　同一时间。
　　江晓开启体内的【天圣印】，状态飙升至巅峰状态，开始和九灵真正的同阶较量！

