第268章 避而不战
　　......
　　天气晴朗，万里无云。
　　和煦的阳光投射在上清坊的校场上。
　　此时此刻。
　　人山人海，现场嘈杂无比。
　　今日。
　　江晓VS苏寒。
　　万众瞩目的一场比赛。
　　决定了天机山乃至于所有御灵师年轻一代中领军人物的一战！
　　玉虚宫大师兄李刚、林东东、赵梦莹、王海山、唐昊全都到场，准备为江晓加油鼓舞。
　　“昨晚那小子没跑路吧？”
　　林东东调侃了一句。
　　啪！
　　赵梦莹没好气地拍了下这货的脑袋，“你再提这事！”
　　林东东嘿嘿一笑，“我这不是期待嘛~”
　　“是啊，能否洗刷此前的种种，就看今天这一战了！”
　　李刚深吸了口气，压下心头的激动。
　　同一时间。
　　八景宫大姐头林依萱、江蝉、白绮梦、许宣、赵雨梦、楚狂歌也都来了此地。
　　“江晓......”
　　林依萱抿了抿唇，心中不知是何滋味。
　　“哥哥一定会赢的！”
　　江蝉握了握小拳头。
　　少女鹅蛋脸颊甚是美艳，挺秀的琼鼻，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱，吸引了周遭不知道多少目光。
　　此战，包括七重以上的传奇御灵师都来了一大半。
　　“老李！闭关结束了？苍冥鬼的本命魂体吸收成功啦？”
　　“哈哈哈！这不是听说苏家除了第一序列以外又出了个不世出的妖孽吗？”
　　“九灵大人！”
　　“天相大人！”
　　“龙首大人！”
　　唰！唰！唰！
　　一众七重御灵师立马起身，拱手相迎。
　　此战居然连八重御灵师都吸引了过来！
　　简单点头回应一二，
　　三位大能坐了下来。
　　“呵，天相你可别说，姓江的那小子实力挺不错的。”
　　一袭青衫的九灵开口笑道，“此战还不好说。”
　　同样是青衫文士形象的天相摇了摇头，“苏寒乃是五重御灵师，并且还拥有元鬼的本命魂体。比起江晓，我还是更看好苏寒一些。”
　　正在这时，龙首瓮声瓮气地开口了，“江晓那臭小子打破了苏家的血脉桎梏，拥有四个技能孔...“
　　语气不是很友善。
　　毕竟上次北都之行，自己的宝贝女儿可没被江晓给伤透了心。
　　“要不赌一局？”
　　九灵瞥了眼天相，道。
　　天相摇了摇头，“没有兴致，此行不过是为了宫主而来的罢了。”
　　“宫主也对此战的结果感兴趣？”九灵颇为好奇。
　　天相道，“若江晓获胜，后续他便是我天机宫大力培养的人族新星。”
　　只这一句话。
　　九灵与龙首面色皆变，稍纵即逝，很快就恢复了平静。
　　江晓、苏寒。
　　二者究竟谁将成为这个时代最为闪耀的那颗星辰？
　　......
　　“哈哈哈哈！涨了！涨了！”
　　观众席上，三师姐赵梦莹这会儿正全神贯注地观察着手机。
　　江晓的高调复出，并且战胜当代元始称号持有者王豪，这一举动瞬间为其拉回了大量的粉丝...
　　某些女弟子渐渐地认为小首席那天说不定确实是喝醉了，这才没能赶回天机山。
　　这对于另一部分苏家第一序列的粉丝而言，自然是各种讥讽。
　　江晓与苏寒之间的战斗尚未打响，网络上倒是提前掀起了一番大战。
　　火热的氛围蔓延到了每一处。
　　甚至于达到了唯有首席、天相这种称号战才有的高度！
　　只不过是两个六重御灵师都还不是的弟子...
　　难以想象！
　　“无论谁胜谁负，苏家算是彻底地压下了另外三个世家...”
　　“没办法啊，想想咱们的首席也还是苏家的人。”
　　“这个妖孽的家族...”
　　众人发自内心地感叹不已。
　　正在这时。
　　山道处，不知何时出现了一道修长挺拔的身影。
　　一头墨染的黑发由金冠束起后，披散在身后，阳光投射下，竟隐隐泛着妖异的紫色。
　　清俊的面庞上，嘴角似翘非翘，眉宇间一枚淡淡的火焰印记，更显邪魅。
　　唰！唰！唰！
　　顿时，无数道目光包括八重御灵师在内，全都集中在了那丰神如玉的少年身上。
　　面对种种。
　　江晓从容自然地踏步上前，挺拔的身姿，彰显出一股无法言明的气度。
　　此时此景。
　　比起那日的天师洞，有过之而无不及！
　　宽阔的校场上。
　　此刻，江晓独自伫立着，昂首挺胸，金色的阳光将影子拉得极长。
　　“小首席从未变过吗？风采依旧！”
　　哪怕是此前曾经讥讽过的那些弟子，眼下还是不由自主地心生憧憬。
　　原本对小首席失望透顶的女弟子此刻也不由地眼神异样了起来。
　　拭去尘埃，对方再度绽放出了令人无法忽略的夺目光彩！
　　仅凭出场的短短几刻，便重回昔日的高度。
　　令人为之折腰！
　　“哥...”
　　“江晓...”
　　“小首席...”
　　观众席上，林依萱等人目光复杂地看着那位少年。
　　不知为何。
　　对方明明就在眼前，却又给人一种远在天边的感觉。
　　此刻无数人的注视竟没有丝毫影响到对方的神态？
　　就和当初在天师洞时一样，外界种种极难穿透那具身躯，真正进入他的灵魂当中...
　　“这小子，城府为何会如此深？”
　　看着场上的那位少年，九灵摇了摇头。
　　三个月时间，九灵又不傻，很快就看穿了江晓故意激怒自己的意图。只是颇难接受，对方似乎从始至终都没把自己当做是一个挥手间遮天蔽日的八重御灵师...
　　“气度倒是不错。”
　　天相点头评价了一句。
　　龙首则没说话。
　　恍惚之中，校场上的那道身影仿佛与记忆中另一个才情绝艳的男子重叠在了一起...
　　“接下来...”
　　伴随着江晓的登场，众人不禁深吸了口气，“便是苏家第一序列了！”
　　这一战，小首席终究没再像上次一样，避而不战。
　　在无数人的注视下。
　　冠世一战，即将爆发！
　　然而...
　　时间逐渐流逝。
　　那位白衣少年却迟迟没有露面。
　　“咕——”
　　众人面面相觑，不约而同地咽了下口水，“难道说...”
　　这一次。
　　苏家第一序列，避而不战！

