第226章 四重御灵师
　　咔——
　　巨大的血手之中，苏寒体内骨骼被捏的咔嚓作响，痛不欲生。
　　下一刻。
　　“砸死你这个贱人！”
　　宋诗音桀笑一声，直接将其抛向了另一处的古柯。
　　宛如一团纸球般，苏寒在空中划出了一道弧线。
　　“找死！”
　　随后，古柯怒吼一声，直接将其猛地拍击在了地上。
　　轰~
　　苏寒整个人差点没被拍成肉饼，双眼涣散，一口鲜血“哇”地吐了出来。
　　此刻的他一袭白衣染尽了鲜血，周身伤痕累累，惨不忍睹。
　　没办法。
　　面对这两头祸殃级鬼物，五重御灵师的境界能够支撑到这一步已是逆天之举。
　　“糟...糟...了...”
　　苏寒此刻连话都说不完整了，视野更是被大片的乌黑所占据。
　　体内的伤势再加上眼前的局面...
　　只悔自己不该如此轻易托大！
　　“都说了，该从执念入手才对。”
　　正在这时，旁边忽然响起一道淡淡的声音。
　　苏寒眼瞳微微一缩。
　　“本来还打算混一次的，结果非得让我出手。”
　　一袭青衫的江晓出现在了他的视野当中，那张清秀的脸庞上挂着一贯的笑意，
　　“苏师弟你呀，可真不让师兄我省心。”
　　话音落下。
　　苏寒的心脏忽然“噗通”一跳。
　　眼下，江晓的言语带给他的震动完全不亚于方才那两头祸殃级鬼物的出现。
　　“不...不可能...”
　　苏寒仿佛猜到了什么，难以接受地呢喃自语。
　　远处是两座如同山丘般巨大的恐怖鬼物，正前方则是一道略显削瘦的淡青色背影。
　　鲜明的对比深深地铭刻进了他的脑海当中。
　　狂风席卷着整片天地。
　　周遭野草尽数飒飒作响，却无法动摇那道挺拔的身姿，一袭青衫宛如蝴蝶般翻飞...
　　下一刻——
　　江晓倏地向前踏出了一步。
　　伴随着这一步。
　　无法言明的威压陡然以他为中心，疯狂地涌向四面八方。
　　比起那两头祸殃级鬼物还要恐怖的气势！
　　苏寒骇然不已地睁大了双眼，呼吸急促，仿佛看到了一幕无法想象的画面。
　　唰！
　　与此同时，不知是因为体内伤势极重的缘故还是因为什么。
　　苏寒的视野陡然一黑。
　　无穷尽的黑暗宛如潮水般将其包围...
　　同一时间。
　　宋诗音与古柯两头祸殃级的鬼物突然动作一滞。
　　一股源自本能的恐惧无端升起。
　　二者僵硬地扭动躯体，畏惧地看向了那个渺小如尘埃般的漆黑身影。
　　然后...
　　嘭！嘭！
　　伴随着两道突然乍起的暴裂声。
　　于一片漫天血雨当中。
　　少年伫立在最深沉的黑暗中，殷红的鲜血顺着他的发丝间滴落，缓缓融入脚下的阴影当中，泥龙入海，悄无声息。
　　天穹之上。
　　乌云散去，血月再度散发出妖异的光芒。
　　旷野中，江晓面无表情，仿佛这一幕对他而言不过寻常可见的事物。
　　倏然间。
　　江晓转身向北，眺望向了极远处，嘴角微勾。
　　眼瞳中浮现出了一行漆黑的文字。
　　没有理会。
　　江晓自顾自地开口道，“想看看吗？这个世界与她的鬼蜮相连...”
　　......
　　唰！
　　苏寒猛地睁开双眼，眼中一道惊恐之色稍纵即逝。
　　“你醒啦？”
　　映入眼帘的乃是林东东那张肥硕的胖脸。
　　无异于鬼物一般的恐怖感。
　　苏寒差点没直接召唤出自身的本命灵器。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，苏寒看似平淡地问道，“江晓呢？”
　　林东东道，“刚醒就迫不及待地问你江师兄？人家拼死拼活将你从血月世界里带出来，这会儿可不像你这么活泼，他正在休息。”
　　闻言，苏寒不由低垂下了眼帘，床褥下的双手暗自紧握。
　　为什么？
　　为什么对方居然能办到自己办不到的事？
　　看出苏寒的心思，林东东忍不住嗤笑道，“我要是你，我以后遇见小师弟得叫他一声救命恩人！”
　　“闭嘴！”
　　苏寒面色难看至极，咬牙喝道。
　　“哼哼~白眼狼。”
　　林东东悻悻地起身，随后离开。
　　另一边。
　　厢房中，江晓自身一人躺在床褥上，仰望着天花板，神情复杂。
　　自己最终还是没有选择去见姬挽歌。
　　一是见了怕也是再编织几个谎言去圆谎；
　　二是此次任务乃是苏大人一手安排的。
　　以对方的行事作风，若是知道那处世界与梦魇鬼的鬼蜮相连通，那么自己的麻烦就大了。
　　毕竟，此前苏大人就曾多次提起过自己与姬挽歌之间的事。
　　行走在二者势力的交界处，江晓本就身份敏感，容不得一步踏错。
　　唯有小心翼翼，待到日后成长起来，才可抛开这些顾虑。
　　摇头驱散这些杂念。
　　此次血月世界的任务带给自己的收获不可谓不大。
　　其中最重要便是那两枚祸殃级的魂珠！
　　“【修罗斩】可以进阶了，但是【天圣印】暂时用不着进阶...”
　　江晓暗自思忖，道，“目前而言，我还只是三重御灵师的境界。【天圣印】的提升相当巨大，一旦进阶为了【乾坤印】或者【梅花烙】，恐怕就会失去大部分越级作战的实力。”
　　【乾坤印】可以治愈伤势以及增强伤害。
　　但对于短时间内的战力提升还是比不上【天圣印】的六分钟爆发时间。
　　况且，魂珠能力层次越高，对于自身灵力的消耗也就越大。
　　目前三重御灵师的境界，颇有些吃紧...
　　另外。
　　【梅花烙】看似可以通过打入对方体内一个印记来掌握其生死，实则也必须得是对方虚弱状态下才行。
　　待到日后境界高了，这一能力倒是方便自己笼络一部分势力。
　　“这梅花烙倒是和前世天龙八部里天山派的生死符类似...”
　　【梅花烙】对于自身的优先级自然是最高的。
　　江晓向来不是一个喜欢麻烦的人。
　　若是有属于自己的几个手下，日后也方便做一些琐事。
　　但要说如何去拉拢属下的心思，这些就显得繁杂多余了。
　　既然有了【梅花烙】，自然便无需考虑那么多。
　　所谓的人情关系，怎么也比不过生死契约。
　　“魂珠能力已经足够应付目前层次的战斗，反而是御灵师境界快要跟不上了...“
　　忽然，江晓深吸了口气，取出一个羊脂玉瓶，盘腿打坐。
　　”好在的是，今日便可以突破为四重御灵师！”
　　早在此前，自己便触及到了四重御灵师的门槛，此番借由影鬼斩杀那两头祸殃级鬼物后，大量灵气的泄露，更令自己体内的灵力得到了一个前所未有的充盈程度。
　　“四重御灵师的境界，距离传奇更进一步！”

