第207章 抓回苏家！
　　江晓转过身，眼神冷漠地看着身后追来的林依萱。
　　后者一路小跑追来，青丝散乱，模样有些狼狈。
　　见着江晓顿足后，林依萱立马整理了一下思绪，正欲开口。
　　可就在这时。
　　“不必多说什么。”
　　江晓冷淡地打断了对方的念头，道，“林依萱，你也看到了，这桩婚姻只不过是苏家人单方面与你父亲的承诺。你我二人之间实则并无多少认识。”
　　话音落下。
　　林依萱陡然僵立在了原地。
　　俏脸瞬间变得苍白，原本想要说出的话语也都憋在了喉咙当中。
　　“是...是这样吗...”
　　林依萱艰难地自语道。
　　“我不想浪费时间，更不想浪费你的感情。”
　　江晓移开视线，看着前方往来的车辆，语气平淡。
　　此前在书房当中，纯粹是因为龙首就站在对方身边，再加上苏若渊。
　　江晓无法开口道明自己的心意。
　　此刻只剩下两人时，倒也好避开那些大人物，私底下将此事做一个了结。
　　晚风徐徐。
　　掀动江晓那一袭略显破烂的黑衫，黑发下的眼眸平静无波。
　　在其身后。
　　林依萱忽然感到心口处闷闷地，有种难以呼吸的感觉。
　　“江晓...你什么意思...？”
　　她深吸了口气，强行镇定地说道。
　　“嗯？”
　　江晓转过身，诧异地看了眼对方。
　　“我可以理解为你是在嫌弃我吗？”
　　林依萱咬了咬樱唇，盯着此刻江晓清俊的脸庞。
　　“你多想了。”
　　江晓道，“你很优秀，我没有嫌弃你的意思。”
　　“那是你有喜欢的人了？”
　　林依萱再度问道。
　　“...没有。”
　　江晓犹豫了一下，答道。
　　“呵...呵呵...”
　　林依萱倏地傻笑了几声，随后大声道，“你以为我是谁？我是林家的嫡女！我是龙首的女儿！你凭什么敢看不起我！你凭什么敢主动对我说放弃？”
　　江晓只静静地看着对方，一言不发。
　　看着面无表情的江晓，林依萱紧咬银牙，一时间有些忍不住想要冲上去扇对方一巴掌。
　　最终...
　　“要不是爹爹！我林依萱也不会喜欢你！”
　　说完，少女转身奔跑，几滴晶莹的眼泪在风中摇曳...
　　待到林依萱离开后，江晓伫立在原地，也没有多余的念头，挥手招来了一辆出租车，而后便离开了此地。
　　......
　　苏家。
　　大堂中。
　　龙首此刻脸色黑得可怕。
　　在其怀中，林依萱不断抽泣，娇躯颤动。
　　“苏清！我之所以答应联姻，除了江晓那小子资质以外，最大的原因就是依萱对他也有好感！”
　　龙首气得满脸络腮胡竖立了起来，震声道，“谁能想到那小子居然这么混账！我林承的女儿难不成还是高攀了他？”
　　“林兄...这...”
　　苏清面上无奈至极，哪儿会想到是这样的下场。
　　“够了！这婚姻没必要再谈下去了！”
　　龙首大怒地一摆手，随后带着林依萱大步离开了此处，只留下一句话，
　　“你苏家要再这样下去，以后怕是没人敢和你们苏家人有任何往来！”
　　待到龙首父女离开。
　　苏清心中那叫一个不忿，笑骂道，“那小子倒回赠了我一个好礼！”
　　说着，他坐在了旁边的藤木椅上，气得端起茶水，本来准备喝几口，最后又给放回了下去。
　　“这下怎么办？我去把他给带回来？”
　　苏大人微微皱眉，道。
　　苏清气笑道，“我们堂堂长辈，强行把这样一个小辈绑在家里。这事要是传出去，另外三家只怕不知道该如何看我们。”
　　“你们都爱面子，我不要！我去把我曾孙子找回来！”
　　银发老妪说着就准备动身。
　　苏大人赶紧将其拦了下来。
　　正在这时。
　　一袭墨衫的苏若渊从书房内走了出来。
　　在其身边还跟着一位气质清寒的白衣少年。
　　霎然间。
　　众人全都沉默了下来。
　　“怎么？”
　　苏若渊此刻怒气消了一些，但那双眸子里透露的威严仍然压得众人低下了头。
　　“我就这么不受你们待见了？全都不说话？”
　　苏若渊寒声问道。
　　“父亲...”
　　犹豫了片刻，苏清正欲开口。
　　“够了！你这小子十句话八句话都表达不出什么，我看见你就烦！”
　　苏若渊倏地摆手，道，“姓江的那头小怪物是不是离开了？”
　　“苏若渊我问你到底想干什么？”
　　苏老太忽然指着苏若渊，大声骂道，“那可是你自己的亲孙子啊！你一口一个小怪物究竟是什么意思？”
　　“哼——”
　　苏若渊冷笑一声，没有作答，扫视了一圈大堂内众人，随后道，“那小子方才故意设计激我动怒，此事是我落了下乘。”
　　“不过...”
　　苏若渊眼神一冷，寒声道，“他想就这么简单地离开苏家？我倒要看看他怎么逃得出老夫的五指山！”
　　“父亲，若是...”
　　闻言，苏清忍不住地开口。
　　“够了！老夫做事岂能没有分寸？”
　　可苏若渊仍然不给他说完的机会，“只不过那头小怪物不管怎样，都必须给我待在苏家！就算是死！也得死在我苏家老宅里！”
　　“当年那件事不会再重演，我苏家丢不起第二次的脸面！”
　　苏若渊说着，倏地看向了远处瑟瑟发抖的李伯，道，“我们这些长辈不便对他出手，你去联系另外几家的小辈，我来看他怎么离开这座北都！”
　　话音落下。
　　苏若渊转身大步离开。
　　在其身边，那位白衣少年如影如随。
　　来到院中。
　　皎洁的月光洒下一大片清辉。
　　“爷爷，你为何一定要将他留下来？”
　　白衣少年开口问道，“你不相信我？”
　　苏若渊面沉如水，道，“寒儿，那小怪物如今打破了我们老苏家的血脉桎梏，开辟出了四个技能孔，爷爷担心啊...”
　　“何必担心？我自有无敌心，何惧外人？”
　　白衣少年开口道，声音如寒风般冷冽。
　　“不错！你才是我老苏家日后的希望！”
　　苏若渊拍了拍前者的肩膀，语气凝重，“只是，那小怪物资质确实不容小觑。我不愿看到未来人们提起苏家时，第一个想到的会是他。”
　　白衣少年不再开口，只是微皱的眉头表明了他的心意。
　　“当年他那父亲已是令我苏家折尽了脸面，老夫方才也给过他一次机会，只是他自己选择了放弃。既然如此，那便休怪我苏家不留情面！”
　　苏若渊眼神陡然一厉。
　　原本天地间的清风明月，瞬间黯淡消失...

