第22章 是哥哥的功劳
　　鬼祟究竟是什么？
　　这个问题历经数千年也从未有过答案。
　　但是。
　　正如冰之于火，黑之于白，长之于短...
　　“如果说万物都有与之对立的一面”，那么鬼就是人的对立面。
　　死之于生。
　　......
　　教室中，众人议论纷纷。
　　一袭蓝袍的姜宇满意地看着这一幕。
　　“我相信，对于在场的很多位同学而言，都有近距离接触过鬼物吧？”姜宇倏地问道。
　　说着，姜宇特地看了眼姬挽歌。
　　随后，他继续说道，“在我小时候也撞见过鬼，那是一个夜晚游荡在农村的敲门鬼。说实话，真的很可怕。每当它凌晨十二点准时叩响我家的大门时，我的父亲都会把我紧紧地抱在怀中。”
　　“那时的我也和你们一样，害怕到瑟瑟发抖，惶恐不安。”
　　“但我父亲却对我说了一句直到现在也记忆犹新的话——”
　　“小宇，这世上有人怕蜘蛛，有人怕蛇，甚至有人害怕打雷。可是这些事物之间有什么共同点吗？没有，他们害怕的原因并不是蜘蛛，而是自己的内心。”
　　说到这里，姜宇环顾教室中那一张张年轻稚嫩的面庞，指着自己的心脏，大声道，
　　“恐惧的根源，就在这里！”
　　“鬼，也是一样。”
　　顿时，众人面有异色。
　　“在你们来之前，我就和B班的导师王鹤对本次的特招生们进行了一次测试。”
　　此言一出，班上好几个之前经历过那一幕的少年就羞愧地低下了头。
　　姜宇恨铁不成钢地看着他们，道，“害怕，怯弱，胆小！这就是他们当时的表现！”
　　“这很可耻吗？不，这很正常，因为每个人内心深处都有恐惧的种子。”
　　“可是，我想说的是。怕鬼，那就做个普通人，进入社会勤劳工作。而作为御灵师，既然你们进入了这里，那就必须给我抹杀掉恐惧的种子！”
　　“这点，我想让大家向江蝉同学学习。”
　　忽然，姜宇话锋一转，来到了江蝉身边。
　　突然间，诸多道视线齐齐落到了少女身上。
　　江蝉一时间有些不好意思。
　　姜宇却对她笑了下，道，“江同学，请你为大家讲一下当时你为什么会在情况不明的条件下，选择主动下车。”
　　闻言，江蝉站了起来。
　　旁边，许宣乌黑的大眼睛中满是崇拜之情。
　　姜宇故意给江蝉一个表现的机会，内心期待着她能成为自己E班的领军人物。
　　这样一个资质出众，心性沉稳的少女。
　　有她的带领，班级一定可以得到良性的发展。
　　此刻，所有人都等待着江蝉的回答。
　　“我...我...“
　　江蝉语塞了一下，随即小声道，“是哥哥让我下车的...“
　　唰！
　　姜宇的脸猛地黑了下来。
　　哥哥？
　　江晓？
　　怎么是他？
　　难不成自己还得表扬一下那小子不成？
　　这样想着，姜宇嗡声道，“江蝉，我知道是你哥哥让你下车的，可是他不是因为一个人上厕所害怕才拉着你下去的吗？你说说，面对黑暗的环境，你内心的想法是什么就好。”
　　江蝉低头看了眼江晓。
　　后者此刻乐呵着一张脸，内心暗道，“老姜啊老姜，你这是何必呢？”
　　少顷后，江蝉道，“有些害怕。”
　　“嗯，不错，你还小，在那种环境下害怕很正常。”
　　姜宇点了点头，继续引导对方跟着自己的思维走，“可是为什么你能在恐惧的情况下，战胜那只白雾鬼？”
　　终于问到了关键点。
　　瞬间，众人再度提起了精神。
　　“她居然在刚进校前就独自斩杀了一只白雾鬼，还真是厉害啊。”
　　无论是倾慕着江蝉的少年还是隐隐有些嫉妒的少女，此刻都不得不佩服对方的战绩。
　　“因为...因为是哥哥...”
　　江蝉话还没说完，小手就被江晓扯了一下，“小婵，忘记我之前说的什么了？”
　　闻言，江蝉小嘴微嘟，神情不满，烦躁道，“不就一只白雾鬼吗？问这么多干什么？我不想回答了。”
　　说着，她就赌气似的坐了下去。
　　讲台上，姜宇面色铁青，浑似吃了一只活苍蝇般的难受。
　　众人也很是无语。
　　什么叫不就一只白雾鬼？
　　看出江蝉此刻的心情不怎么好，姜宇不再勉强。
　　他干咳了一声，掩去这个话题不谈，道，“你们看，在江蝉心中，她战胜了自己的恐惧后，白雾鬼根本就不算什么，你们以后也要继续向她多多学习才行。”
　　姜宇刚说完，江蝉却愤愤地瞪了他一眼。
　　“到底咋了啊？”
　　姜宇是真的搞不明白了。
　　自己当着所有同学这么夸你。
　　这个宝贝学生怎么还赌气不高兴了？
　　难道是江蝉为人淡泊名利，一心只想着如何修炼，不想被外物打扰？
　　姜宇一阵脑补，结果愈发对江蝉喜爱了起来。
　　“这种好学生，打着灯笼也找不到啊。”
　　姜宇打定主意，后续的教育重心更要放在江蝉身上。
　　很快，此事揭过。
　　伴随着一道红芒。
　　姜宇召唤出了他自身的本命灵器，一把燃烧着火焰的长刀。
　　“相信大家对于御灵师还有些陌生，这里我为大家仔细讲解一下关于御灵师的种种。”
　　终于，江晓来了兴致。
　　对方说了那么一大通，这才绕到了自己所感兴趣的地方。
　　“御灵师的能力来源于魂珠，但这并不是说自身就不重要了。相反，就算拥有相同的技能，一个一重御灵师和三重御灵师之间仍然有极大的差距。”
　　忽然，姜宇就看向了江晓，道，“咳，那个江晓，我听说之前陈凡是不是奖励给了你一枚青级魂珠？”
　　“没错。”江晓起身。
　　“是什么技能？”
　　“青光闪。”
　　“青光闪？嗯，不错的技能。目前你每次释放青光闪需要用到多久缓冲时间？”
　　“三十秒。”
　　姜宇笑了下，道，“青光闪我也有。同学们你们看，江同学的青光闪技能缓冲时间是一分多钟，可是我只需要...等等...！！！”
　　突然，话说到一半。
　　姜宇瞪大了双眼，难以置信地盯着江晓，“你刚才说什么？”
　　江晓无辜地看着姜宇，“三十秒啊。”
　　“我特么！”顿时，姜宇有种抓狂的感觉。
　　怎么回事？
　　这小子不是连一重御灵师都还不是吗？
　　正常的青光闪技能缓冲应该是一分多钟才对吧！
　　要知道自己就算是三重御灵师，现在也得需要三十多秒的缓冲时间啊！
　　“怎么了？姜老师？是不是我的青光闪很独特呀？”
　　江晓摆出一副你快夸奖我的表情。
　　可是姜宇怎么可能会夸江晓。
　　三个技能孔，自己班上铁打的累赘。
　　我姜宇今天就算是从这里跳下去，摔死，也别想让我承认你江晓！

