第251章 新的冥府
　　“冥府，我来接管！”
　　十分高调的一句话，伴随着此人强势的出场，瞬间就令戏命鬼在内的四位玄鬼眼神不善了起来。
　　纯白色笑脸面具，一袭无垢白衣...
　　这让戏命鬼想到了某位姓苏的天机宫首席。
　　“又一个人类？”
　　外表为黑袍中年人的沧澜鬼血色眼眸中直接闪过一抹杀机。
　　“叫我白鬼。”
　　刹那间，对方的声音无端在沧澜鬼耳畔响起。
　　后者眼瞳骤缩。
　　轰~
　　沧澜鬼直接被打飞出了第十墓室的府邸。
　　唰！唰！唰！
　　戏命鬼与沉沦鬼立马警惕地看向了此人。
　　“你们还没发现吗？”
　　对方却仿若无闻地径直走到正前方的那把太师椅上，然后直接坐了下去，双手撑着了下巴处，目光扫了一圈大堂内的玄鬼们。
　　“在掌握天机珠的天机宫面前，尔等只不过是待宰的羔羊罢了。便是逃到天涯海角，仍然逃不出天机宫的手掌心。”
　　此言一出。
　　戏命鬼的面色不由变得极差。
　　没错。
　　天机之下所构成的天网已是令冥府几近覆灭。
　　战斗尚未打响，对方便已经提前预料到了你的所有动作，如何能取胜？
　　“那你的意思是...？”
　　戏命鬼看向了这个颇为高调的人类，“作为一个人类，你来领导我们这些玄鬼？”
　　“人又如何？鬼又如何？”
　　纯白色笑脸面具人开口笑道，“天道之下众生皆不过蝼蚁罢了。”
　　戏命鬼不说话了。
　　沉沦鬼也陷入了沉思当中。
　　唯有姬挽歌依偎在江晓怀里，对外界所发生的一切完全不感兴趣。
　　下一任冥府的领导者居然是一个人类？
　　这实在令它们颇有些难以接受。
　　但又不得不承认此事颇有戏剧性。
　　“另外，虽然我不太想提这一点，但是...”
　　纯白色笑脸面具人道，“方才我确实是拖住了六位天机宫的八重御灵师。”
　　哗！
　　此言一出。
　　戏命鬼、沉沦鬼眼神陡变。
　　“不对，天机珠既然可以映照世间万物，那你是...”
　　就在这时，戏命鬼突然想起了什么。
　　对此，纯白色笑脸面具人淡淡道，
　　“我，自然是变数。”
　　......
　　“苏白...果然出现了吗...”
　　三清宫。
　　黑白道袍中年人此刻双手负后，眺望着远处的山峦，目光平静，似乎并不因为此次天网行动的失败而沮丧。
　　在其旁边，青衫文士形象的天相低声道，“另外，此番还出现了另一个变数，北冥鬼。”
　　“玉虚宫的那位小首席昨日并未出现在元始称号大比之上。”
　　就在这时，道袍中年人忽的改口道。
　　闻言，天相一时不解，“宫主的意思？”
　　“如此说来，苏首席此前的言辞，便也了然。”
　　道袍中年人嘴角噙着一抹淡淡的笑意，自顾自道，“苏家，可真是...”
　　不知如何形容。
　　道袍中年人挥了挥袖袍，道，“下去，让苏首席来见我。”
　　“好。”
　　天相倒退。
　　不多时。
　　一袭白袍的苏大人出现在了三清宫。
　　没有开口。
　　一贯的清冷性子。
　　“苏家向来游离于三大家族与我天机宫开外，要不是苏白的事过后，恐怕苏酥你也不会进我天机宫做这首席吧？”
　　让人意外的是，道袍中年人转过身，并未第一时间提及江晓的事。
　　苏大人默然，没有回应。
　　“你那位哥哥如今再度出现了，苏家又会如何应付？”
　　道袍中年人再度问道。
　　“家中自然会有长辈商讨此事。”
　　苏大人淡淡道。
　　“嗯，既然你苏家对此上心，那我便也放心了。”
　　道袍中年人点了点头，旋即终于进入了正题，“那位江晓又该如何处置？”
　　话音落下。
　　苏大人袖袍下的素手陡然攥紧。
　　“我倒也不怕北冥鬼会有多么凶残成性，反而根据此前的种种迹象表明。比起鬼，他更贴近人一点。无论是当初在13号鬼蜮，还是后续在我天机宫内的生活当中，亦或是昨日的沧元鬼蜮内...”
　　道袍中年人道，“只是你苏家当年能将我那位挚友逼成了如今的白鬼，我颇有些担心，我天机宫的小首席也会被逼成北冥鬼。”
　　苏大人却从此话中得到了一些其余的信息，有些讶然地抬起了头。
　　“呵，那位少年可远比你们想得多，此行之前便做好了准备。若是他当真回来了，那便给他再挂个三清宫的记名弟子，让你老苏家的人也别来掺和进我天机宫的事。”
　　道袍中年人转过身，缓缓道。
　　闻言，苏大人不由更为惊诧。
　　待到苏大人退下去之后，道袍中年人才若有所思地自语道，“为何他也会是变数？难道是他那母亲当初...如此说来，苏白他岂不是...”
　　“江晓，你又会如何选择呢？究竟是小首席？还是北冥鬼？”
　　......
　　沧元鬼蜮内。
　　此刻，崭新的冥府已然成立。
　　戴着纯白色笑脸面具的白鬼接替了曾经鬼司机的位置，成为了新的领导者。
　　此外，沉沦鬼、戏命鬼、沧澜鬼在见识到白鬼的强大后，没有多余的犹豫，便向其臣服。
　　也唯有跟着这位，方才能抵消掉冥冥中的天机，艰难地在这世上求生。
　　唯有姬挽歌以及江晓...
　　看着江晓，白鬼面具下的双眼微眯。
　　说起来，从最开始到现在，对方都还没主动开过口。
　　此外，在第一墓室当中。
　　当时江晓做出的选择倒也窥探得到一二。
　　“时机还未成熟吗？”
　　白鬼似有所思地自语了一句。
　　“梦魇鬼，你不和我们一起了吗？”
　　外表为西瓜头小女孩模样的沉沦鬼好奇地眨巴了下乌黑的大眼睛。
　　姬挽歌看了眼江晓的侧脸，随后道，“我看江晓怎么选。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　刹那间，数道目光全都聚集在了江晓身上。
　　“怎么选？还能怎么选？”
　　沧澜鬼冷声道，“难不成还能回去做你那小首席？”
　　“没有第二条道路！”
　　戏命鬼更加极端，道，“要么和我们一起，要么便死！”
　　白鬼没有作声。
　　他只全程看着江晓没有变化的脸庞，随后忽然笑道，“江晓，随我来。”
　　说罢，白鬼起身，双手负后，缓步朝着侧堂走去。
　　江晓不由得意外，但也没多想。
　　“江晓...”
　　怀中，姬挽歌颇有些不舍地拉扯了一下衣角。
　　看着这位红衣女鬼，江晓眼神颇为复杂，不过很快就恢复如常，笑道，“没事，我先过去一趟。”

