第270章 这是属于我的故事
　　......
　　错乱的水流，破碎的大地，空气中纵横着凌厉的灵力。
　　鲜血缓缓流淌进渭河之中，沿着一路往下。
　　两道残破的人影伫立于浅水面。
　　此刻，苏寒再无以往清俊脱俗的气质，黑发散乱，白衣染血，体表尽是狰狞的伤口。
　　与其相对，江晓此刻的黑铠被打得坑坑洼洼，同样伤痕累累，嘴角泌着鲜血。
　　二者体内灵力皆已枯竭，体力尽失，到了山穷水尽的地步。
　　“为什么？”
　　许久后，苏寒开口了，语气听不出任何感情。
　　“为什么你们这种人每次总要问一句为什么？”
　　江晓神色颇为疲倦，无奈地说道，“这是倒下前的必备台词吗？”
　　话音落下。
　　噗通——
　　苏家第一序列后仰倒下，激起大片的水花。
　　那双眼睛却依旧明亮，未曾有丝毫黯淡。
　　唰！
　　同时间，江晓体表的玄甲化作乌光消散于空中。
　　“如果硬要说的话...”
　　江晓稍作沉吟，道，“这，是属于我江晓的故事。”
　　“八个魂珠能力...”
　　水泊中，苏寒此刻不知是何心情，淡淡道，“江晓，你可真是一头小怪物。”
　　“记住，你得叫江师兄。”
　　江晓低头看了眼被坚冰冻伤的右脚，眉头微皱，拼尽最后一丝力气，将其打破，随后重重地坐了下去。
　　一时无话。
　　二者皆在享受着这一刻的平静。
　　蓝天白云之下，渭河缓缓流淌...
　　“谢谢。”
　　忽然，苏寒开口道。
　　“哦？”
　　江晓不免有些诧异。
　　“这一战，避开了那些俗事...”
　　苏寒淡淡道。
　　“这么说，我还得谢谢你。”
　　闻言，江晓笑道，“要不然，在那么多人面前，我剩余的那几个魂珠能力暴露出来，苏若渊那老东西又得找事。”
　　“爷爷...”
　　苏寒的眼神黯淡了一下，幽幽道，“我好似有些明白了，那一日为何你会如此决绝得离开苏家。”
　　“哦？”江晓挑眉。
　　“从你出现的那一刻，我便知道你是叔父的儿子。”
　　苏寒语气很平淡，像是诉说着一件琐事，“此外，叔父是我最崇敬的人。”
　　“呵...”
　　江晓意味不明地笑了一下。
　　白鬼？
　　那家伙可是一个不折不扣的疯子。
　　“果然，你和叔父一样，都没把苏家放在眼里？”
　　苏寒的语气低落了下来，“当时我不明白，为何我视作骄傲的家族，对你们而言，却像是一种包袱。现在，我有些明白了...”
　　闻言，江晓嘴角微勾，没有说什么。
　　“江晓，有时候我真羡慕你。”
　　苏寒面色怅然，道，“如果我踏上你的人生道路，那会多么精彩？”
　　“你知道你现在这副姿态在我眼中像什么吗？”
　　江晓忽然问道。
　　苏寒不解地看了眼对方。
　　“一个富二代向我抱怨，他对自己的生活究竟有多不满。”
　　江晓目光认真，道，“国王羡慕乞丐每天无所事事，自由自在。殊不知乞丐只有到处流浪这一条道路，可国王却能够自由选择做任何事。这，实在是莫大的嘲讽。”
　　“自由选择...”
　　苏寒眼帘微垂。
　　“行了，不说了，我还得回去陪陪其他人。”
　　说完，江晓起身，运转灵力，散发掉衣物上的水渍。
　　此番自己说的已经足够多了。
　　至于对方是否会有所变化，这点从这一战就已经体现了出来。
　　“啧啧，苏若渊，真想看看你这老东西这会儿是何表情。”
　　江晓嗤笑两声，旋即摇头，大步离开。
　　......
　　北都，朱雀大街。
　　天气阴沉。厚重的乌云仿佛快要滴出水了一般。
　　苏家老宅中。
　　不知是因为天气的缘故，还是怎样。
　　此刻，就连空气都凝固了，氛围压抑得令人喘不过气。
　　一袭云纹墨衫的苏若渊年近八十，却毫无丝毫暮气，依旧像是一头雄狮，浑身上下散发着令人生畏的威势。
　　在其旁边，李伯小心翼翼地弓着身子，一声不敢吭。
　　老爷...
　　这会儿很生气。
　　此刻的场景和那一年是如此的相似。
　　以至于李伯不禁想要逃！
　　“老李，我问你。”
　　苏若渊忽然开口了，语气看似平静，实则压抑着滔天的怒火。
　　“老爷请说。”
　　顿时，李伯身体一哆嗦，硬是差点没摔下去。
　　“苏寒，为什么要避战？”
　　苏若渊大手微微合拢，浑浊的目光中泛着一丝冰冷之意。
　　“小人...小人...不知啊...“
　　李伯都快哭出来了，这事自己怎么敢回答？
　　“我要你猜猜。”
　　苏若渊眯着双眼，缓缓道，“寒儿是怕输给那小怪物还是说故意...”
　　“故意让我老苏家给外人看笑话！！！”
　　突然之间，苏若渊语气陡转，仿佛火山爆发一般，恐怖的威势宛如山岳般，轰然降临！
　　李伯忍不住后退数步，心中那叫一个惶恐不安。
　　“长大了...这小子也长大了...”
　　苏若渊气得牙齿都快崩碎了，像是一头雄狮般沉重地喘息，“和他爹一样，翅膀硬了，都想飞走！”
　　“苏白，苏泽，苏清，苏酥...”
　　“苏寒，江晓。”
　　“这一群孽种！！！”
　　“全都只想着他们自己！”
　　“没人想过生于斯长于斯的这个家！”
　　“都给老夫滚！！！！！！！”
　　......
　　对于朱雀大街的剧变。
　　江晓可丝毫不知情。
　　这也让他缺失了一份本该拥有的快乐。
　　刚一回玉虚宫。
　　诸位师兄姐们立马发现了江晓此刻的伤势，不由面色大变，快步迎了上来。
　　随口解释一二，众人这才松了口气。
　　“苏寒还挺有个性的...”
　　林东东道，“看来以后还是不捉弄他了。”
　　“别。”
　　江晓笑道，“多让他知道知道什么叫做人心险恶。”
　　顿时，林东东额头一黑。
　　合着小师弟你是拐弯抹角说自己内心险恶？
　　正在这时。
　　一则口令传到了玉虚宫内：
　　“玉虚宫弟子江晓，现你已成为三清宫记名弟子，明日可到八宝宫内挑选一件灵器。”
　　“另，不日后前往蛮荒鬼蜮，斩杀十头祸殃级鬼物后，方可回归。”

