第276章 天机宫内外的小首席
　　正在洗澡的江晓一听这动静，心中颇为无语。
　　“看来该换把锁了。”
　　未曾想房东那个正在读高中的女儿居然用以前的钥匙给直接打开了。
　　“咦，已经有人住进来了吗？”
　　浴室外，再次响起那道小女生清脆悦耳的声音。
　　脚步声越发的接近了...
　　江晓来不及擦干身子出去，便直接在里面开口叫了声，“外面的小姑娘别乱翻东西啊，我还在洗澡。”
　　“乱翻？”
　　外面传来一道低低的细碎声，随即变大了起来，“这里本就是我家哎，什么叫乱翻！还有你把我的小说藏在哪里了？我怎么找不到？”
　　“哈？”
　　江晓心想自己哪里见过这小女孩的言情小说，只想着快点洗完了出去。
　　咚——
　　浴室门被狠狠打开。
　　随后，江晓低沉着脸色走了出来。
　　带着丝丝雾气，少年一头修长的黑发上还沾着晶莹的水滴，顺着发根滴入地板上，衣物也只简简单单围了一个浴巾，露出削瘦却又健壮的身材。
　　浴室外，一个穿着白色运动服的扎着马尾辫的女生正趴在自己床下找着什么东西。
　　这女孩长相甜美，红润的小嘴以及略尖的下巴显得极为精致，白色运动服衬托出她那俏丽的身材，由于正弯着腰在床下找东西，曲线更显优美。
　　尤其是一根活泼的马尾辫更是不住的摇晃着，吸引视线。
　　“咳！”
　　江晓故意咳了一声，将那女孩的注意力转移到了自己身上。
　　“啊！这里有条色狼！”
　　女孩刚一转身就瞧见某个男子刚刚洗浴后的模样，小脸迅速涨红，用白嫩的小手遮住眼睛，娇声叱骂。
　　“有条色狼？”
　　江晓额头浮现出了黑线，随即没好气道，“我说这是我的房子吧，是你闯进来翻这儿翻那儿的吧。”
　　“这是我父母的房子，怎么是你的了？”
　　女孩缓过神来，但仍是扭着脑袋，羞怯极了，根本不敢看江晓一眼。
　　“哦，那你就可以这样随意进入租客的房子内翻箱倒柜了？”江晓反问道。
　　“还不是你把我藏在这儿的言情小说偷了，我才一直找不到的。还有你快把衣服穿起来！”女孩儿娇叱道。
　　“我的衣服在你身后，麻烦让一让。”
　　江晓叹了口气，所以面对这种小女孩最是麻烦了。
　　“你干什么啊？别靠近我啊，我母亲就在附近的！你要想图谋不轨的话，我就要报警了啊！”
　　对方立马害怕地不断后撤，甚至于被逼到了墙角，一副仿佛自己是入室歹徒的模样。
　　“切~”
　　江晓忍不住翻了个白眼。
　　“好了...好了没有...啊？”
　　少倾后，那女孩羞怯地开口问道。
　　“好了。”
　　伴随着一道声音。
　　那女孩小心翼翼地睁开双眼，随即整个人当场就愣住了。
　　映入眼帘的是一个清俊帅气的黑发青年。
　　一头碎发颇长，低垂在了肩头，不知是因为雾气的缘故还是为何，在阳光的反射下竟呈现出淡淡的紫色。
　　尤其是对方眉宇间那枚淡淡的火焰印记更显出一种妖异的邪魅...
　　不知不觉间，那女孩的俏脸染上了绯红。
　　“哦？你居然不认得我？”
　　同一时间，江晓有些好奇地问道。
　　“我...我...为什么要认识你...”
　　少女极小声地答道。
　　“当真？”江晓继续问道。
　　“自恋狂...”
　　少女低着小脑袋，目光完全不敢直视对方。
　　闻言，江晓却忽然笑了，“很好，女人，你成功地吸引了我的注意力。”
　　“...好恶心。”
　　少女一阵恶寒，倒是打消了一些尴尬的氛围。
　　很快，她就脆生生地开口道，“我叫花雨柔，你呢？为什么这么自恋？难不成还是什么大明星？”
　　“你可以称我为慕容晓。”
　　江晓想了想，道，“本人倒也没有什么背景，也就家里有几个八重御灵师的叔叔。前段时间他们给我找了个门当户对的未婚妻，我受不了这个，就想着逃出来过过普通人的生活。”
　　这话说得...
　　花雨柔被雷得都不知道该如何回答，良久后才小声道，“言情小说都没你这么会编。”
　　“行了，没什么事赶紧出去。”
　　江晓开始撵人了，“可不要和我这样危险的男人待久了，我担心你会沦陷。”
　　“慕容晓，我看你有妄想症！”
　　花雨柔看了眼房间内朴素的摆设，道，“一看你就是个无业游民，成天YY一些不现实的东西，我劝你赶紧找份正经工作，不要浪费了自己的大好年华！”
　　说完，少女就赶紧逃似得离开了这个房间。
　　江晓倒是没想到这一出。
　　对方居然还真不认识自己？
　　不过...
　　可能自己是有那么一点点自恋了。
　　小首席归根究底也就二线明星那种粉丝流量。
　　毕竟御灵师肯定是以修炼为主，又不像那些电视上的明星，成天就想着怎么曝光在大众视野当中。
　　“无业游民？”
　　想起少女离行前的好心嘱咐，江晓还是没忍住失笑道，“合着我现在还真无所事事？”
　　一夜无话。
　　到了第二天。
　　江晓便来到御灵师协会，准备“工作”。
　　“小首席好！”
　　大厅中，同样有不少人向江晓友好地打招呼。
　　江晓也是逐一回应。
　　“小首席是什么称谓啊？”
　　旁边，有人不解地看着江晓的背影。
　　有人连忙解答道，“小首席自然就是拥有首席风采的年轻弟子！而且据我所知，这位少年还是苏家的子嗣，来头可大了！”
　　此言一出。
　　前者不由目光一变，“我勒个去，这是苏家的公子爷啊？”
　　此间议论声颇大。
　　不多时，江晓在羊城御灵师协会的名声便传响了。
　　基本每个御灵师都知道自己这里来了个背景通天的年轻御灵师。
　　正当江晓站在那块任务显示屏前，观察着一项项任务时。
　　忽然之间。
　　“小首席，不知道你可有加入某个御灵师团队？若是可以，我们幽灵御灵师团...”
　　一个面容姣好的粉衣少女走了上来，同时露出了甜美的笑容。
　　这一幕落到外人眼中自然少不了各种议论，
　　“这是幽灵御灵师团团长的女儿吧？亲自拉人？”
　　“我TM上次申请加入幽灵御灵师团的时候，人家口口声声说只招收五重御灵师...“
　　“要我看，人家幽灵御灵师团也不一定见得是冲这小首席来得。”
　　“没错，这些个天机宫刚出来的弟子，本事是有，可经验太少了。每次出麻烦，肯定就是年轻人闹出来的！”
　　“指不定是为了坑几件小首席身上的灵器...”
　　“哎！这话可不能乱说。”
　　“.....”

