第24章 差太远了啊
　　火爆的餐馆，客人不少。
　　江晓点了很多道名菜，桌子都快挤不下了。
　　许宣嘀咕道，“吃得完吗...”
　　江蝉则黛眉微蹙，“这得花多少钱啊？”
　　天机宫的补助金每个月只有三千，除去日常开支以外，可以供他们挥霍的并不多。
　　江晓却满不在乎，大快朵颐。
　　旁边，林羽保持着良好的风度，吃的很慢，同时目光一直落在江蝉身上。
　　实际上，对这些色味俱佳的饭菜，他也是垂涎三尺，恨不得跟江晓一样大吃大喝。
　　“那啥，林羽啊，你家里是做啥的啊？”
　　江晓一边吃着一条太湖银鱼，一边开口问道。
　　林羽道，“我父亲是苍狼御灵师团的团长，我母亲则是幽夜鬼蜮的负责人之一。”
　　“这家庭不错啊。”江晓眼睛一亮，赞叹道。
　　闻言，林羽微微一笑。
　　可惜的是，自己并未在江蝉脸上看到任何异彩。
　　“苍狼御灵师团？我父亲以前和你父亲有过合作。”忽然，许宣开口道。
　　“哦？”林羽有些讶然。
　　许宣道，“我父亲是蓝夜御灵师团的二号位许锋，昼夜鬼出现的时候，他曾去过一趟蓉城。”
　　“哦，昼夜鬼啊...”林羽恍然。
　　江蝉倏地问道，“昼夜鬼是什么级别的鬼物啊？”
　　闻言，许宣和林羽二人不约而同地露出了慎重的神色，“不清楚，不过可以肯定的是，昼夜鬼远远超出了红级鬼物的级别。”
　　“红级鬼物后面还有更厉害的鬼祟？”江蝉问道。
　　林羽点了点头，“不错，因为我父亲是苍狼御灵师团团长的缘故，所以我知道一些常人难以得知的信息。其中就包括如今的鬼祟灾祸...”
　　“说实话，其实现在的局势很严重。鬼祟的出现根本就没有任何规律可循，哪怕是大城市当中也时常会诞生出新的鬼怪。”
　　“低等级的鬼物还好，可是鬼蜮中那些无上厉鬼的可怕是常人无法想象的...”
　　说到这里，林羽脸上流露出了一丝焦虑之色。
　　“无上厉鬼？”就在这时，江晓停下了进食的动作。
　　林羽道，“我也只是听说，希望你们不要传出去，免得到时候可能会引起恐慌。我父亲曾说过，每一座鬼蜮都有一个无上厉鬼坐镇，它们就是鬼蜮的根源所在。”
　　“想要消灭它们，就必须付出巨大的代价。但是每隔一段时间，就总会有新的厉鬼诞生。而且有几座最为恐怖的鬼蜮，哪怕是天机宫也无法将其铲除，难以想象里面的厉鬼究竟有多么可怕...”
　　江晓道，“说起来，鬼蜮中到底是什么场景呢？”
　　林羽道，“这个以后我们应该也会亲自进入其中，不过我以前在父亲的带领下进过一个鬼蜮，只能说和大多数人想得不太一样。”
　　“怎么个不一样？”
　　“我当时进的那座鬼蜮是一个精神病院。”
　　“精神病院？”
　　“没错，很难想象是吗？就一座占地面积还没正常高中学校大的精神病院居然会是令人心生恐惧的鬼蜮。”
　　江晓摸了摸下巴，“确实有些想不到。”
　　“此外还有些鬼蜮，譬如河南的封门村、羊城的一所大学、北都的十三号宅院......”林羽道，“可能从外面看上去，这些地方都不大，但真正进入其中后如果找不到破解的办法，就算是走上一天一夜也走不到边缘。”
　　“有些意思。”江晓双眼微眯，缓缓撕咬下一块鱼肉。
　　“我的梦想就是能接替日后我父亲的职位，成为率领一个御灵师团的团长。”
　　林羽适当地表现自己的宏伟志向。
　　江晓赞许道，“不错，我很看好你。”
　　过后，四人又聊了一会儿。
　　林羽更是借此机会和江蝉等人加了好友。
　　对此，江蝉有些不乐意，但江晓却假意咳嗽了一声。
　　忽然，林羽找到机会，询问道，“不知道江兄弟你们住在哪里？平时若是可以，我们可以交流一下心得。“
　　“安明公寓，1701。”江晓道。
　　谁曾想，听见这句话的林羽却脸色一变，“1701？”
　　“怎么了？”江晓看了眼对方。
　　林羽面色古怪，“我听之前天机宫的学长说，天网镇有几个地方有些邪门，1701就是其中之一。”
　　“哦？天网镇还能有邪门的地方？”江晓问道。
　　江蝉也看了过来。
　　从一开始，她就觉得那个房子不怎么正常。
　　林羽道，“我也只是听说，总之1701这个房子不太适合人住，不过倒是没传出死人的消息。“
　　“那是当然，要不然天机宫早就将其铲除了。”江晓道。
　　他正是知道这点，那日才会入住1701。
　　至于鬼？
　　江晓还真不是太怕，反而有些好奇为什么天网镇有闹鬼的地方，天机宫居然不去处理。
　　说不定，1701背后还有值得探索的地方。
　　“哥，那房子要不我们...”
　　江蝉犹豫着看向江晓。
　　“嗝~”
　　就在这时，江晓打了个饱嗝，满意地摸了摸肚皮，“吃的差不多了，服务员，结账！”
　　很快，一个服务员就走了过来。
　　“一共是五百零七元，抹个零头，五百元就行。”
　　闻言，许宣愕然道，“这么贵？”
　　五百元，这一顿饭就花了他们一个月的六分之一。
　　服务员道，“这位客人点了很多比较名贵的菜，比如这五条太湖银鱼...”
　　顿时，林羽内心暗暗懊悔。
　　那五条太湖银鱼江晓一人就吃了大半，自己却故作风度，没能豁下脸皮。
　　至于钱，林羽倒是没多想。
　　反正他们一共四个人，彼此平摊下来也不算太多。
　　可就在这时，江晓大手一挥，豪迈道，“今天吃的高兴，这账就由我来买单吧。”
　　唰！
　　蓦然间，众人全都看向了江晓。
　　“这家伙买单？”林羽讶然。
　　江蝉黛眉微蹙，“哥！”
　　在她看来，江晓这简直是大手大脚，铺张浪费！
　　许宣则有些不好意思，“这...我们还是出点吧...”
　　“说什么呢？不给我面子？”江晓佯怒道，“我说了这账我结，那就是我结！”
　　说着，他开始摸口袋。
　　结果，摸了半天，钱包也没掏出来。
　　众人眼巴巴地看着他。
　　江晓最终讪讪一笑，“那啥，忘记带钱包出来了...”
　　“手机微信里也没有吗？”林羽试探性地问了一下。
　　江晓道，“我平时不怎么习惯网络支付。”
　　正当林羽以为这账还是得平摊时，谁知江晓却突然看向了自己。
　　“那啥，林羽啊，要不你借我点钱呗？我后面还你就是。”江晓开口道。
　　林羽嘴角抽搐了下，“这...”
　　借钱来买单？
　　这是哪门子道理。
　　可怜的林羽现在还不懂得江晓的套路。
　　最终，林羽掏出手机，完成了支付。
　　“哈哈哈。”江晓满意地拍了拍林羽的肩膀，大笑道，“好兄弟，够爽快！我妹妹就喜欢做事干净利落的人！”
　　林羽勉强笑了两下。
　　五百元对于他而言也不算个小数目。
　　主要林羽家教还算严格，父亲为了控制他铺张浪费的个性，每个月只打给他一千元生活费。
　　不过，想着这笔钱是江晓找自己“借”的。
　　此外，还能在江蝉面前表现一番。
　　林羽尽管有些肉痛，但还算可以接受。
　　“没事。”林羽对江晓笑了笑，“江兄弟今天吃高兴就行。”
　　“那就这样吧，我们先走了。”
　　说完，江晓转身就带了江蝉离开了此处。
　　看见江蝉优美的背影，林羽眼中的爱慕之情不再掩饰，“希望这些付出是值得的...”
　　......
　　另一边。
　　离开餐馆后的江晓眼中的笑意同样不再掩饰，“看，妹妹，我就说这个林羽人不错吧？”
　　“噗嗤~”
　　江蝉忍俊不禁，脸颊露出了浅浅的梨涡。
　　江晓道，“笑什么？人家付出了金钱，得到的却是内心的满足感。这一点，我的境界差他太远了啊。”

