第282章 「冥煞」的提升
　　雁田区位于羊城东部，旁侧便是辽阔的南海海域，海运发达，码头众多。
　　因此，此处还有四大国际深水中转港之一——雁田港。
　　本该是相当重要的一处区域，如今却因为蛮荒鬼域的影响，颇为荒寂，除去雁田港以外，基本很少见到人。
　　出租车司机刚把江晓送到雁田区，立马就令其下车，说什么也不肯继续前进。
　　江晓也没在意，下车后简单观望了一下四周的场景。
　　拔地而起的高楼大厦，表面上看来还颇为繁华，实则街道上行人极其稀少，两旁开张的店铺也不多，整体散发着一股没有生气的氛围。
　　难以想象这会是国际化城市的一角。
　　“此地鬼气确实有些重...”
　　刚一到，江晓就皱起了眉头。
　　自从这个世界的天道扭曲过后，灵气复苏，一切都在走向崩坏...
　　人类七情六欲所产生的怨气与灵气结合后便是鬼气。
　　鬼气一旦浓郁，人们死后化作厉鬼的概率也会大大提高。
　　也正是因为这个原因，雁田区此刻才会呈现出如此荒凉的景貌。
　　不过对于江晓而言，此行为的正是鬼气！
　　没有逗留。
　　江晓径直朝着海岸方向走去。
　　一路走来，所见的活人愈发少了。
　　两旁的高楼大厦就像是空壳子的蜂窝，透过窗口，黑漆漆的一片，完全看不出有任何居住过的痕迹。
　　同时，空气中的鬼气也逐渐浓郁...
　　不多时，江晓便看到了海岸线。
　　蔚蓝的海面在阳光下显得静谧安详，十分正常的一幕。
　　然而。
　　若是极目远眺便会发现天际线处笼罩着一团如墨水般的漆黑...
　　甚至于连海水都完全化为了墨汁，呈现出泾渭分明的现象。
　　感受到空气中伴随着海风涌来的邪恶气息。
　　“那里便是蛮荒鬼域吗？”
　　江晓自语道，“难不成里面全是水鬼？”
　　鬼使神差的一个念头。
　　没有多想。
　　此处的鬼气就已经十分浓郁了。
　　正当江晓有所动作之时，
　　“你是干什么的？”
　　不远处，一道严肃的喝声传来。
　　随即，一个国字脸的中年人大步走了过来，气势颇有些锋芒。
　　“我是御灵师，刚到羊城，想来看看此处的蛮荒鬼域究竟是何面貌。”江晓道。
　　闻言，中年人皱眉道，“你叫什么名字？我先查一下。”
　　江晓报出姓名，后者在手机上查阅过后，眼神陡变。
　　“原来是天机山刚下来的小首席。”
　　中年人此前的气势不再，友好地摆手道，“请跟我来。”
　　跟着对方一路前行。
　　令江晓意外的是。
　　雁田港这个码头居然还有不少工人正在工作。
　　辽阔的海平面上，一艘巨轮缓缓靠岸，岸边的平地上，集装箱宛如积木般堆叠整齐，海风带着淡淡的腥味...
　　同时，江晓还注意到周遭伫立着不少气势非凡的成年男性。
　　不出意外，这些“监工”便是御灵师了。
　　果然，中年人讲解道，“雁田区虽然住的人不多，但这个港口却停不了，每年经手的贸易金额高达上万亿...”
　　简单将雁田港浏览了一遍。
　　江晓忽然开口道，“我有些累了，请问可不可以找个地方休息一下？”
　　对方讶然，但也没多想，很快就带江晓进了一栋低矮的楼房当中。
　　“若是有什么需要，待会儿尽管吩咐一句即可。”
　　中年人说完，看样子也有事在身，便转身离开。
　　待到对方前脚刚走。
　　江晓立马将房门以及窗户合上，随后就地打坐，调整气息。
　　此处的鬼气比起雁田区其他地方浓郁了不止数倍！
　　对于常人而言避之如虎的鬼气，在自己眼中可和游魂水露里的灵气差不多。
　　当即，江晓便唤出了本命灵器。
　　伴随着乌光一闪。
　　通体漆黑，刀锋锐利，狰狞得宛如地狱魔刀的黑刃浮现了出来。
　　同一时间。
　　江晓开始按照寻常时候吸纳天地间灵气的呼吸法，运气吐纳。
　　很快，空气中浓郁的鬼气就像是一个被戳破漏洞的沙子般，缓缓朝着黑刃流动...
　　几乎瞬间。
　　江晓就感受到了一股异样的情绪。
　　原本平静的心湖无端起了一阵风，泛起了阵阵涟漪，并且伴随着不断吸收鬼气，这股风还愈演愈烈了起来。
　　某些被压抑的负面情绪开始宛如雨后春笋般生长了出来。
　　这便是鬼气对于活物的影响了。
　　人类七情六欲所产生的种种怨气游离于天地间，就像是尼古丁般，一旦被御灵师吸收，那些怨气也会加深对自身的影响。
　　可...
　　只见本命灵器当中积存的鬼气突然飞速流入了第一个孔位的夜寂鬼魂珠当中。
　　浩瀚星空中，那轮如明月般的璀璨星辰逐渐增添了一抹说不出的气息...
　　夜寂鬼魂珠不断地吸收着鬼气，妖异的紫芒渐渐地浓郁了起来。
　　同时，江晓感到自身的【冥煞】开始产生了一些潜移默化的变化。
　　砰！
　　正在这时，外面突然响起一道敲门声。
　　江晓这才停下举动，立马收回本命灵器。
　　“小首席...你...”
　　那个中年人有些纳闷地看着江晓。
　　对方这都休息了快三个小时。
　　怎么地？这么懒？
　　“刚睡了一觉，你继续去忙吧，我待会儿自己逛逛就是。”
　　江晓随便找了个借口将对方打发走。
　　合上房门。
　　江晓缓缓吐出一口浊气，重新唤出黑刃，握于手中，并且开始调动体内的灵力。
　　大量的灵力如湍急的水流般涌入黑刃当中...
　　作为堪比元级禁术的【冥煞】，所需的“蓝量”不可谓不大。
　　在此之前。
　　自己基本每次放完【冥煞】，体内就剩不了多少灵力了。
　　可是眼下，情况却发生了一些微妙的变化。
　　只见黑刃表面附着的乌光很快就浓郁到了一个极点，周遭空间为之扭曲，一缕缕毁灭之气散发了出来，并且其中还夹杂了些许森然煞气...
　　“果然所需的灵力减少了一些！”
　　江晓双眼微亮，随后收回了黑刃上的灵力。
　　鬼气果然可以代替一些灵力，并且似乎还拥有一些附加的效果。
　　但在此地，江晓还不想试试【冥煞】的威力。
　　摇头驱散杂念。
　　趁着这个机会，江晓再次盘腿坐下，继续吸收鬼气...

