第233章 天机
　　话音落下。
　　江晓不由面色讶然。
　　“怎么？不会围棋吗？”
　　见对方有所犹豫，中年人和煦地开口问道。
　　“略有涉猎，献丑了。”
　　江晓深吸了口气，随后与对方对坐。
　　“呵。”
　　中年人一笑，屈指一弹，那盒黑棋便移到了江晓面前。
　　“我执白棋，你执黑棋。”
　　中年人道，“凭感觉下便是，不必考虑太多，本人下棋向来不论胜负。”
　　不论胜负那还下什么棋？
　　江晓不免疑惑，但也没想太多。
　　棋盒中，黑棋浑似墨玉，质感细腻，浑然天成。
　　执棋在手，江晓的心湖无端产生了一丝涟漪。
　　忽然，清风徐来。
　　林间飒飒作响，伴随着高山流水之声。
　　江晓倏地心胸坦荡，有种豁然开朗之感。
　　“围棋来历神秘，不可考究，甚至有可能是神灵托梦于凡人所创。”
　　同一时间，中年人的声音响起，“棋盘为方，棋子为圆，恰好便对应古人天圆地方的观点。棋如人生，囊括宇宙，便是此理。”
　　江晓眨巴了下眼，不太明白对方向自己说这些是为何。
　　下一刻。
　　啪！
　　右上角，星位，落子。
　　“你...此刻是何感受？”
　　中年人倏地看了眼江晓。
　　“没有感受。”
　　江晓不是很明白对方此话的意思。
　　“嗯？”
　　闻言，中年人微微皱眉，旋即松开，“这倒也没错。”
　　啪！
　　白子同样落定于一处星位。
　　二人下的很慢，并没有刀光剑影，反而有种和谐的韵味。
　　凉亭当中。
　　江晓执黑，道袍中年人执白。
　　身后是青山瀑布，左右则是林深之处，清净幽谷。
　　看着逐渐错综复杂的棋盘。
　　江晓眉头微微皱起。
　　前世他乃是名牌大学的高材生，各个领域都有涉猎，其中自然包括围棋。
　　谈不上九段高手，但也在网络上与那些个名人对弈过诸多次。
　　此刻，白棋给他的感觉很是怪异。
　　似乎根本不像是在下围棋，弄得黑棋也跟着不太顺畅，感觉极为别扭。
　　还是说正如对方所说的那样，此局并不存在胜负之分？
　　“为何黑棋的攻势会如此激烈？”
　　道袍中年人同样皱着眉头，自语道，“难道天道已经如此扭曲了吗？”
　　下一刻。
　　啪！
　　伴随着白棋的某一处落定，棋盘局势陡然变换。
　　细看之下。
　　江晓内心忍不住一惊，这才发现白棋看似散落的背后，处处都暗藏着针对黑棋的险要！
　　中年人则舒展开了眉头，轻笑道，“这盘棋倒极有意思，比当初与苏白的对弈更令本人感悟颇深。”
　　此言一出。
　　江晓执着黑棋的右手微微一颤。
　　“一时间竟有些怀念那位挚友了。”
　　中年人语气怅然，忽然问道，“江晓，你觉得沿着错误的道路一直行走下去，最终可以得到正确的结果吗？”
　　“不知道。”
　　江晓抿了抿唇，长长思考一番后，落子。
　　中年人仿佛早已预感到了江晓的这一子，轻描淡写间便再次封死了黑棋的一条逃生渠道。
　　“听说苏家对你不是很友好？”
　　中年人倏地再度开口问道。
　　同时，他的目光注视着江晓的面部表情变化。
　　江晓神色如常，并未受到任何影响，再次落子。
　　“看来他确实是进入了状态...”
　　见状，中年人收回了视线，眉头紧锁了起来，“只是为何天道会如此诡变？未来的大势当真落在了鬼物一方吗？”
　　棋盘上。
　　右下方一大片黑白交错的区域。
　　白棋看似占据主动，浑似一张天罗地网，盖住了黑棋。
　　实际上，黑棋却留有一条生路，根本没有被锁死。
　　中年人以及江晓此刻所有的注意力全都在右下角这片区域。
　　似乎若是黑棋逃了出去，此次棋局便将是黑棋获胜，白棋落败。
　　可就在这时。
　　啪！
　　中年人修长的双指摩挲了一番白子后，眼中闪过一道精芒，飞速落定！
　　伴随着这颗棋子的落定。
　　黑棋...
　　败局已定！
　　江晓眼瞳陡然微缩，心中无端产生了一股空洞感。
　　胸口闷闷地，很难受。
　　仿佛将要失去某个极为重要的东西。
　　“这盘棋究竟是什么意思？”
　　江晓强忍着不适，暗自皱眉。
　　为什么只是普普通通的一盘棋，却令自己的心情产生了如此剧烈的波动？
　　不行！
　　右下方的那几枚黑子无论如何也不能被吞掉！
　　江晓倏地一咬牙，全神贯注地投入进了棋盘内的厮杀中。
　　“逃不掉了，这几颗黑子必死无疑。”
　　忽然，中年人一改此前的随和，掷地有声，道，“天机在我手，宿命已定！”
　　没有反应。
　　江晓此刻所有的心神全部投入到了这一场生死逃亡当中。
　　中年人泰然自若，仿佛一个高高在上的猎手，倨傲地观望着猎物的垂死挣扎...
　　突然之间。
　　某一处点位落入了眼中。
　　江晓兴奋到不能自已，咧嘴一笑，从棋盒中拾起了一枚墨玉般的黑子，闪电般落于白子之后。
　　“哦？为何会是这种执着的表情...”
　　中年人先是看了眼江晓的面部神态，随后视线落于棋盘当中。
　　看着这一步棋。
　　中年人细细揣摩了许久。
　　棋盘上纵横的线条以及黑子、白棋彻底映入了眼中...
　　一幅幅画面闪过。
　　中年人嘴角微勾，镇定自若，“仍是死路。”
　　随后，他再次落于一枚白子。
　　下一刻，黑子如影随形。
　　啪！
　　霎然间。
　　心头无端升起一股异样感。
　　中年人眼角一跳。
　　这一步黑棋...
　　完全出乎了自己的预料。
　　不！
　　是完全不在天机所涵盖的范围当中！
　　超脱了无数可能性的神之一手！
　　“红莲鬼已走，本不该有变数才对...“
　　中年人稍作沉吟，随即似有所悟，“难道他会出手？原因又是什么？”
　　“嗯？”
　　江晓好奇地看了眼对方。
　　“好了，此局已定。有些问题待我解决，便不多留了。”
　　中年人说着，袖袍一挥，棋盘上所有的棋子尽数消失不见。
　　江晓额头一黑。
　　丫的！
　　这老乌龟，下不赢了就耍赖是吧？
　　“果然是天意令你出现于此，此局对我人族而言，意义重大。”
　　中年人语气平和，道，“以你的身份，在苏家确实不适合，日后若无去路，可来三清宫。”
　　话音落下。
　　江晓怔了一下。
　　“临行前再赠予你一句话。”
　　中年人倏地看向江晓，意味深长道，“不要尝试去寻找你的父亲。”
　　说完，对方迈出了一步。
　　伴随着这一步，倏然间便消失在了江晓的视野当中。
　　“这...”
　　江晓满头雾水地站在凉亭中。
　　微风拂过。
　　一切竟像是没有发生过一般。
　　视线重新落在那盘纵横交错的棋盘上。
　　“影鬼，这是怎么回事？”
　　四下无人之时，江晓自语问道。
　　“...天地如棋盘，众生如棋子。此人执白，以天机珠衍变宿命...”
　　眼瞳中，一行宛如墨汁般的漆黑文字逐渐浮现，
　　“...此局，乃是针对冥府的杀局...”

