第237章 天网行动
　　......
　　宛如世界末日过后一般的废墟场景。
　　乌云蔽日，终年不散。
　　阴风猎猎，夹杂着鬼哭狼嚎之声。
　　崩塌的高楼大厦，如今早已长满了苔藓、杂草；废弃的商铺，黑暗一片，隐约散发着某种邪恶的气息；街道的拐角处，偶尔传出几道老妇人的抽泣声，吸引活人前去察看...
　　这里是曾经的东川市。
　　如今被叫做444鬼蜮。
　　“戏命鬼，这便是你的能力？”
　　此刻，一身灰色工装的鬼司机正与外表为英俊男子的戏命鬼在街道行走。
　　看着戏命鬼随手一划，空气中便诞生了一条银色的长线，旋即过后却又隐没消失不见...
　　鬼司机颇为好奇，伸手去触及了一下。
　　唰！
　　刹那间，一道寒芒闪过。
　　鬼司机的手指头直接被切断，掉落在了地面。
　　“哈哈哈！好！好！”
　　见状，鬼司机哈哈大笑，同时快速重新长出了一截新的手指头。
　　“我想说的一点。”
　　就在这时，戏命鬼终于开口了，“在我进行创作的时候，请不要打扰。”
　　语气带着寒气十足的杀意。
　　鬼司机立马捂嘴示意不会再开口。
　　一路下来。
　　戏命鬼宛如一个完美主义者般，每一笔一划都十分认真仔细，有时甚至会趴在地上，完全不顾形象，目光中只有兴奋与执着。
　　许久过后。
　　“又一个...精致的作品...”
　　戏命鬼双手展开，深深地吸了口空气，脸上满是愉悦的神情。
　　鬼司机有些担心地问道，“戏命鬼，你在空间里埋伏的这些线条，不会被普通鬼类触发吧？”
　　它看了眼身后这座巨大的荒城。
　　以戏命鬼这种严重偏执狂，那看不见的银线就像是一张密不透风的蜘蛛网，将444鬼蜮包围。
　　“我的作品，最终升华需要用到的是八重御灵师的鲜血，而不是一堆低级血肉。”
　　戏命鬼鄙夷地看了眼远处一头浑浑噩噩的鬼物。
　　鬼司机讪笑几下，本想说让对方不要歧视那些低级鬼物，但最终还是打消了这个念头。
　　回到酒店大楼中。
　　大厅里，一个西瓜头的小女孩正在不停地揉捏一个小男孩的脖子。
　　后者嘴里叼着根棒棒糖，全程玩着手机，脖颈都被弄得畸形扭曲，面部表情却没有丝毫变化。
　　“好了！沉沦鬼，你再这样幽冥鬼可生气了。”
　　鬼司机立马开口喝道。
　　“什么嘛？你怎么知道它生气了？”
　　沉沦鬼脆生生地反驳道。
　　“我生气了。”
　　正在这时，小男孩外表的幽冥鬼倏地开口。
　　“哼！”
　　沉沦鬼不悦地停止了动作，双手环胸，独自生闷气。
　　过了一会儿后，它忽然宛如一头幼兽般嚎叫道，“我要出去！我要出去！这里好无聊啊！”
　　鬼司机头疼地扶额。
　　没有理会。
　　来到负一层。
　　通过一条逼仄长道。
　　鬼司机来到了一间位于最深处的房间当中。
　　房间中。
　　正中央处有一团漂浮在空中的水立方。
　　足有四立方米的体积，水质蔚蓝，仿佛阳光投射下的海洋，颇具美感。
　　此刻，水立方中包裹着一个昏睡不醒的跛脚老者。
　　天机宫前代元始称号持有者。
　　“我很好奇，天机宫为什么还不来救他们的元始？”
　　房间角落中，忽然响起一道沙哑的声音。
　　随后，一个长相普通，披着黑袍的中年男子从黑暗中走了出来。
　　“谁知道呢？可能他的生命在那些人眼中根本不值钱吧。”
　　鬼司机道，“或许我该找个时间，将这家伙干脆杀了算了...”
　　轰~
　　话音未落，一股巨大的震动忽然传递在了整个444鬼蜮当中。
　　鬼司机眼神陡变，下一刻立马钻出地下室，来到了酒店大厅当中。
　　沉沦鬼、幽冥鬼以及滑头鬼、梦魇鬼也都出现了。
　　“你们也感受到了？”
　　鬼司机面沉如水，开口问道。
　　“好强...”
　　沉沦鬼小嘴微张，茫茫地望着远处的天空。
　　天幕中。
　　一个白衣少年踏空而立，右手原本由光束凝成的光剑逐渐消失...
　　在其身后。
　　原本乌云密布的天空，此刻骇然地诞生了一道一线天！
　　厚重的乌云竟被一剑斩开！
　　金色的阳光撕破伤口，投射而下，宛如一条线条将整个444鬼蜮一分为二！
　　不等鬼司机等人有所动作。
　　下一刻。
　　轰~
　　又是一声巨响由右侧宛如惊雷般乍起！
　　遥遥望去，宛如一条不断翻滚的巨龙，沿途所有高楼大厦不断崩塌当中，滔天的烟尘升起，声势浩大。
　　仿佛一位战神正在不断逼近当中，恐怖的威压，直接崩碎了大部分的鬼物。
　　唰！
　　同一时间。
　　444鬼蜮上空忽然亮起了点点星光，璀璨的光芒竟穿透了厚重的云层，闪亮得有些可怕！
　　每隔数秒，便有一颗新的星辰亮起，某种玄之又玄的韵味无端降临，仿佛某个法阵加持在了444鬼蜮当中。
　　正在这时。
　　异变陡生！
　　咻——
　　刹那间，左侧一道刺目的金光突然射穿沿途一切物体，直逼鬼司机袭来！
　　“好快！”
　　鬼司机眼瞳骤然一缩。
　　完全来不及反应！
　　接近光速的夸张，从被视野所捕捉，再到胸膛直接被洞穿，期间不足短短0.0001秒...
　　“鬼司机...？”
　　滑头鬼诧异地看向了左侧。
　　在相隔约莫数公里的道路上，一个青衫男子正似笑非笑地看着冥府众鬼。
　　“天机宫，九灵！”
　　滑头鬼立马认出了对方的身份，咬牙切齿。
　　上一次，在上清坊一役当中，自己与沧元鬼前往天枢镇开始屠杀，最终差点就被这位天机宫当代九灵给生擒了下来。
　　“这么说...”
　　鬼司机眼神逐渐冰寒，旋即猛地喝道，“幽冥鬼！将那个元始带出来！”
　　唰！
　　右侧的地面瞬间炸裂开来。
　　随后，那名黑袍中年人右手提着宛如死狗一般的跛脚老者，将其扔在了鬼司机面前。
　　鬼司机右脚踏地，直接将其震起，随后一手抓住跛脚老者的脖颈，化作流光飞至天空。
　　凌至空中后。
　　鬼司机这才发现冥府眼下的处境究竟有多可怕！
　　环顾周遭，全都坐镇着一位八重御灵师，各自皆是人族大能，威震一方。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　面对陷境，鬼司机仰天大笑，笑声桀戾，“早已等你们多时了！来！送你们一个大礼！”
　　说罢，它直接将跛脚老者打进了虚空当中。
　　后者再度出现时，莫名便来到了九灵身前。
　　好似就这样将元始送给了对方一般。
　　然而...
　　九灵的眼神甚至没有丝毫变化，指尖带着一抹金光，随意一划。
　　撕拉——
　　跛脚老者瞬间被金色的弧光撕裂了胸膛。
　　气息彻底断绝！
　　甚至于连丝毫呜咽声都没发出，前代元始就这样被九灵所杀死了。
　　“怎么会？”
　　此幕落入鬼司机眼中，却令其大惊失色。
　　下一刻。
　　嗡嗡~
　　一股无法言明的威势以那具尸体为中心，仿佛原子弹般即将炸裂。
　　在无穷尽的光与热当中。
　　九灵的面色仍然没有丝毫变化，眼中带着一贯的讥讽，
　　“天机构成的天网之下，尔等，逃得掉吗？”

