第223章 牛郎织女？
　　卡顿的直播画面令江晓颇有些讶然。
　　弹幕也不再滚动。
　　“难道已经失去了和外界的联系？”
　　江晓暗自皱眉，如此看来此行的危险性上升了一些。
　　没有多想。
　　江晓深吸了口气，压下一切念头，随后向着右侧的红楼走去。
　　伴随着临近，内心不由生出一股压抑的感觉，仿佛是在一步步走进深渊当中。
　　更令江晓感到诧异的是。
　　此刻，他居然听到了红楼中有一些争吵声传出。
　　“果然有...鬼在里面吗？”
　　江晓抬头仰望这座深红色的楼房，随后迈步走了进去。
　　不同于现实当中，此时楼梯中还有昏黄的灯光。
　　刚一进入。
　　右侧的铁门中隐约传来了黄梅戏曲《牛郎织女》的咿呀声。
　　曲调婉转，韵味丰富，如行云流水。
　　仔细聆听还能听到老式风扇转动的吱嘎声，令人不禁联想到一个老人躺在藤椅上，悠闲地观看电视的情景。
　　楼上的争吵声也愈发强烈了些，好似一个母亲正在教训不听话的顽童。
　　总之，若是抛开外在的因素。
　　恐怕这座红楼就和普通的老式居民楼没有任何区别。
　　江晓没有多做停留，一直往下来到了负一层的地下室。
　　按照寻常推理。
　　此处灵异世界最根源的两只厉鬼，便有一只藏于其中。
　　“有人吗？”
　　令江晓怎么也想不到的是，自己刚一接近，里面就传出了一道沙哑的声音。
　　顿时，江晓不动声色地回道，“嗯。”
　　“太好了，终于有人...”
　　对方话说到一半，忽然转口道，“等等，你不是那种人吧？”
　　“我是打扫楼道卫生的。”江晓随口道。
　　“呼~那就好。”
　　闻言，对方反而像是松了口气，随后道，“你先等等，我有件事想请你帮忙。”
　　话音落下。
　　屋内便传出一阵跑动声。
　　江晓不禁讶然。
　　鬼，找自己帮忙？
　　不多时，屋内的脚步声就又临近了。
　　吱嘎——
　　伴随着一道轻微的响动，房门打开了一条细小的缝隙。
　　同时，一张信封递了出来。
　　“那个...能请你帮我把这封信转交给另一栋楼负一层的住户吗？”
　　对方的声音更令江晓感到震惊。
　　另一栋楼负一层的住户...
　　正是对方的夫妻！
　　没有多余的犹豫。
　　江晓立马上前接过了那封信，同时眼神朝里试探了一下。
　　嘭！
　　很可惜的是，对方立马就关上了房门。
　　江晓只看到了一只汗毛旺盛的手臂，铁青色的肌肤，很是怪异。
　　“拜托了，一定要将这封信送到对方手中！”
　　对方的语气似乎很着急，“如果你能办到的话，我一定会感谢你的。”
　　闻言，江晓不由眉头一挑。
　　此鬼的执念...
　　出来了！
　　“好的，我一定尽量帮你完成。”
　　江晓点头道。
　　“那真是太好了！”
　　对方似乎很高兴，又交代道，“另外，请注意，这封信上沾染了我的气息。外面有很多怪东西，非常恨我，你一定不要被它们抓到了。”
　　“咕——”
　　江晓咽了下口水。
　　这话的意思基本就很明显了。
　　这栋红楼里的那些鬼住户，恐怕会半路来拦截自己。
　　话音落下，屋内的脚步声便渐行渐远。
　　江晓伫立在原地，沉思了片刻。
　　看着手中这份信封。
　　他犹豫了一下，试探性地将其打开了一条缝隙，随后立马停止动作，看向前方的铁门。
　　没有异响。
　　如此，江晓才彻底地将里面的信件找了出来：
　　“诗音，我错了，我很后悔对你做出那样的事，我希望你能原谅我，否则我也原谅不了我自己，这样的日子真的好痛苦，如果你看到了这封信的话，请你回我好吗？”
　　看完过后。
　　江晓不由面色古怪了一下。
　　难不成这只鬼物的执念便是希望可以得到对方的原谅？
　　重新将信件合上。
　　江晓右手乌光一闪，将黑刃反握于手，随后缓步上楼。
　　伴随着他的举动，红楼中原先第一层的黄梅戏曲陡然停止，楼上的争吵声也突然消失不见。
　　周遭安静得可怕，落针可闻。
　　“我...感受到了那股气息...”
　　铁门中响起一道苍老的声音。
　　“我要杀了他！”
　　楼上那个中年妇女的声音更是疯狂了起来。
　　嘈杂的脚步声瞬间占据了整个世界。
　　江晓拔腿就跑，没有片刻停留。
　　就在其前脚刚跑出这座红楼，下一刻身后便传出铁门打开的声音，同时一股阴寒煞气涌出。
　　出了红楼，外面便是一条羊肠小道，周遭杂草丛生。
　　苍穹之上，血月如一个眼瞳般注视着芸芸众生。
　　感受到身后逼近的阴祟之气。
　　江晓扭头一看，便骇然地发现一个身体扭曲的老人以及另一个持刀的中年妇女正疯狂地朝着自己追赶。
　　尤其是二者更是灾祸级的鬼物！
　　“这么恐怖？”
　　江晓反手一记【修罗斩】，勉强阻碍了一下那两头鬼物的动作，随后不敢与其缠斗，带着那份信件便朝着另一栋红楼夺命狂奔。
　　可就在此时。
　　唰！
　　那个老人的脚底突然凝结出了一道坚冰，同时那个持刀的中年妇女也被一枚冰箭射中眉心。
　　随后，以眉心处为起点，幽蓝色的寒冰迅速蔓延开来，直接将其冻成了一座冰雕！
　　突然而来的异变令江晓为之诧异。
　　转头一看，便发现正前方一道白衣身影正冷冷地看着自己。
　　“为何要跑？”
　　苏寒冷淡地开口道，手中一把秋水长剑散发着生人勿进的寒气。
　　“你怎么在这里？”
　　江晓惊讶地开口问道。
　　“送信。”
　　苏寒从怀中掏出了一份信件。
　　见状，江晓不由一笑，同样也掏出了自己的那份信件，“看样子这两头鬼彼此都想让对方原谅自己。”
　　“嗯？”
　　苏寒不解地皱了皱眉。
　　“你不知道？”
　　江晓道，“你不会还没看那封信里的内容吧？“
　　“没。”
　　苏寒摇了摇头。
　　忽然，江晓留意到对方的手臂处有一道乌黑的伤口，不由问道，“这是...？”
　　“方才我本准备直接对那门后的鬼物动手，可就在有所动作的时候，周围的墙体却突然长出了一只只苍白的手臂...”
　　苏寒眼神中流露出了一抹慎重之色。

