第285章 敲门鬼
　　御灵师协会大厅。
　　江晓穿了件黑色外套，一头黑发束成马尾，整体搭配得较为休闲。
　　在其面前，许叶兄妹所带领的狂鲨御灵师团五人也已到齐。
　　“介绍一下，这位是天机宫的小首席。”
　　许叶主动开口道。
　　双方简单认识了一下。
　　狂鲨御灵师团是标准的团队搭配。
　　主要输出位，副输出位，辅助，阵法型御灵师此外便是能力比较杂的许婉。
　　这一支御灵师团队全是五重御灵师往上，每个人都有至少六个能力。
　　相当强劲的阵容！
　　对付一只祸殃级鬼物的话，不出大的意外，应该是没有问题的。
　　“小首席好。”
　　此前那个寸头青年和江晓握了下手，笑容友善。
　　尽管对方此刻还是一个四重御灵师，但无论背景还是个人实力，那可都不是常人所能期望的。
　　自然也没什么人会故意说嫉妒，挑点事之类的。
　　但许叶还是免不了几声嘱咐，“小首席，既然你要和我们一起执行这个任务，那么待会儿就必须得全程听指挥。”
　　“嗯。”
　　江晓也没什么多的话。
　　“那好，先上车。”
　　许叶也是个做事果断的性子，带着众人便往外走去。
　　“许团长，又去执行任务了啊？”
　　“哟？这不是小首席吗？”
　　“哈哈哈！小首席这是准备加入狂鲨了？”
　　“一路顺风！”
　　大厅中，众人纷纷友好地打招呼。
　　狂鲨御灵师团可是羊城排名第一的御灵师团队，如今再加上小首席这位名人，自然吸引了无数双目光。
　　不远处。
　　一个黑袍中年人若有所思地看着这一幕，“怎么回事？狂鲨是怎么拉拢的小首席？”
　　“爹，苏涛少爷好像马上就要回来了。”
　　在其旁边，一个粉衣少女倏地开口道。
　　“当真？”
　　闻言，黑袍中年人双目一亮，随即道，“秋儿，这一次我无论你用什么办法，一定要将其拉拢过来。爹爹听人说，过段时间咱羊城会有一个封禁任务，若是能争取来苏涛少爷的加入，那我们幽灵御灵师团也不用再屈居人下了！”
　　......
　　高速公路上。
　　一辆银白色的面包车里。
　　那个寸头青年充当着司机的角色，江晓则和许叶兄妹坐在后座。
　　“这次我们所要面对的鬼物代号为：敲门鬼。”
　　趁着路上的时间，许叶开口道，“最早在龙安区那边出现，出没时间为凌晨十二点到三点时分。根据受害者家里的录像表明，一旦这鬼开始敲门，如果不开门，五声敲门声过后，屋内的人就会无端暴毙而死。“
　　“如果开门，那么也会在第一时间被其给害死。”
　　“目前执念不明，判断为无解鬼祟，只能强行抹杀。”
　　话音落下。
　　江晓稍作沉吟，随后开口问道，“不知许团长你准备怎么做？”
　　许叶道，“昨夜敲门鬼在龙安区的枫叶街道出现过一次，这会儿已经安排当地的居民撤离了，待会儿我们去枫叶街道住起来，看晚上能不能遇见它。”
　　闻言，江晓皱眉道，“那万一它要是去了别的地方呢？”
　　此言一出。
　　许叶默然，久久没有开口。
　　江晓不由地看了眼许婉。
　　后者同样神色低落。
　　顿时，江晓明白了什么，也跟着沉默了下来。
　　除了天机珠以外。
　　常人如何能预料鬼祟的动向？
　　这个扭曲的世界...
　　御灵师还好，勉强拥有自保之力；
　　普通人，完全只能听天由命。
　　难以想象。
　　深夜时分，突然响起的诡异敲门声，究竟有多么的令人毛骨悚然？
　　“希望我们今晚能撞见那鬼东西吧。”
　　许叶到底是见惯了生死离别，语气听不出的任何波动。
　　果不其然。
　　刚一到枫叶街道，江晓就发现街道上空旷无人，死寂一片。
　　宛如末世一般的场景。
　　难以置信这一幕会发生在国际化大城市当中。
　　“我们今晚就住在这栋居民楼里。”
　　忽然之间，许叶指了下右侧的楼房，
　　“一般来说，鬼物会根据活人的生气来寻找目标。”
　　“此刻枫叶街道空无一人，如果那敲门鬼还停留在此处的话，今晚就必定会前来敲门。”
　　“到时候，我们直接出手将其抹杀，尽早为社会解决掉这一祸害。”
　　话音落下。
　　众人便朝那栋楼房走去。
　　当然，御灵师协会早早地安排出了一间屋子。
　　位于二楼，面朝街道。
　　江晓留意了下后方楼道，这栋楼房最主要的还是电梯，楼道乃是安全通道，黑漆漆的，颇有些瘆人。
　　许叶掏出早已准备好的钥匙，将房门打开。
　　随后一行六人便走了进去。
　　咔——
　　打开灯光。
　　普通的民宅客厅，家具齐全。
　　当然这也不是重点，众人大概率是在客厅里待上一晚上就完事的。
　　那个寸头青年性格颇为开朗，打开冰箱，发现几瓶易拉罐后，笑着取了出来，“运气不错。”
　　正准备给众人逐一分发的时候。
　　许叶突然开口喝道，“干什么？放回去！”
　　寸头青年讪讪道，“许哥，不是吧，我们为他解决这只祸殃级的鬼哎，喝几瓶水怎么了？”
　　“我再说一遍，放回去！”
　　许叶加重了语气。
　　见对方表情有些认真，寸头青年下意识地有些慌张，立马低着脑袋，乖乖照做。
　　“哥...”
　　旁边，许婉偷偷扯了下许叶的衣角，道，“不必要说话这么直接吧？”
　　许叶皱眉道，“李峰刚加入进来，有些毛病现在不改，留到后面一定得出大问题！”
　　另一边。
　　江晓可对这种团队生活没什么兴趣。
　　看了眼时间，已是傍晚六点时分。
　　离十二点还足有六个小时。
　　一时间颇为无聊。
　　江晓便起身向卧室走去。
　　“怎么了？小首席？”
　　许婉一直注意着江晓，此刻也是立马开口问道。
　　“修炼一会儿，十一点就出来。”
　　江晓头也不回地说道，而后便进了卧室。
　　此言一出。
　　众人为之咂舌不已。
　　饶是许叶都没想到这一幕。
　　“这位...小首席...可真是...”
　　寸头青年李峰愣了许久，苦笑道，“风光的背后果然少不了努力啊...”
　　许叶没说话，眼中的神色却产生了一些微妙的变化。

