第205章 我心即天心
　　书房当中放着一张花梨大理石大案，案上磊着各种名人法帖，并数十方宝砚，各色笔筒，笔海内插的笔如树林一般。
　　西墙上当中挂着一大幅《雪山萧寺图》，左右则挂着一副对联，其词云：我来问道无余说，云在青天水在瓶。
　　看着这副飘逸的书法，江晓思绪如飞。
　　正在这时。
　　“第一次进我苏家，可有什么感受？”
　　苏若渊此刻的语气正常了许多。
　　“还好，每个人都和想象中一样。”
　　江晓回了句意味深长的话。
　　闻言，苏若渊冷哼了一声，“说了当没说！日后依萱你嫁给了这小子，只怕不知道被他骗成什么模样。”
　　旁边，林依萱俏脸微微晕红。
　　龙首满肚子的困惑，实在不知苏家老爷子怎么就得把自己父女两个留下来。
　　偏偏此刻的氛围还颇有些尴尬。
　　实际上。
　　苏若渊此刻也不知该如何面对江晓，他担心要是此处没有外人，自己恐怕方才就已经大动肝火，与这样一个小辈争吵了起来。
　　如此行为实在有失自己苏家家主的身份，但要说不与对方相见，心里又免不了有些遗憾。
　　毕竟...
　　是那个人的儿子。
　　“方才在外面站久了吧，心里可有怨气？”
　　这样想着，苏若渊语气柔和了一些。
　　“不敢有。”
　　江晓摇了摇头。
　　话音落下。
　　周遭几人纷纷面色有异。
　　这少年还真是...
　　站在他面前的可是当代苏家的家主！
　　饶是一众八重御灵师也得恭敬对待的存在。
　　偏偏对方言语之中却完全没有丝毫的畏惧可言，仿佛根本感受不到苏若渊的威严一般。
　　“什么叫不敢有？！有就是有，没有就是没有！你这小子说话总是如此模棱两可，是何居心？”
　　同时，苏若渊心中好不容易压下去的火也升了起来。
　　“大爷爷。”
　　江晓抬起头，看向了苏若渊，道，“若你在自己家中独自待上十个小时，无人理会，你心中可会有怨气？”
　　此言一出。
　　别说龙首了，就连旁边的李伯都觉得不地道。
　　苏若渊一张老脸更是憋得通红，暗自懊悔该早点让林家的人离开此处才对。
　　同时自己也不该故意问这个问题，反而是搬起石头砸自己的脚。
　　“那是你三叔吩咐的命令，故意让你站给我看的。”
　　少顷后，苏若渊冷笑一声，道，“只不过，作为堂堂一个御灵师，站上一会儿又会出什么问题？苏清那小子也是只会想些这种歪门邪道，落给旁人看笑话。”
　　这话倒是把一切责任推到了苏清身上。
　　江晓内心暗笑，面上没有表示。
　　苏若渊倏地问道，“你为何不愿改为苏晓？”
　　江晓道，“此话我之前已经对三叔说过一次，江澄与我有再造之恩，在我心中，他便是我的父亲。”
　　苏若渊也明白对方搬出江澄，自己是肯定寻不到理由来反驳的。
　　外人在场。
　　苏若渊只好又避开了这个话题，道，“既然你不愿成为苏晓，那日后依萱怎么办？跟着你姓江？再立一个门户？”
　　压力又来到了江晓这边。
　　这便是苏若渊故意将龙首父女留下来的原因。
　　当着人家的面，怎能说得出口？
　　江晓心中那叫一个不忿，只能暗骂这只老狐狸。
　　“此事日后再谈，况且我如今才十六岁...”
　　江晓也是打算抓紧这三年时间，尽快提升自己的实力。
　　“哼。”
　　苏若渊冷哼一声，道，“早早把婚事订下来也好，免得你和你那父亲一样...”
　　旁边，龙首满心异样。
　　我说...
　　你就这样让我掺和进你苏家的家事真的好吗？
　　一而再再而三的暗示江晓的身世。
　　我这女儿到底还该不该嫁出去？
　　这同样也是苏若渊的目的所在，以此观察龙首的反应。
　　大体节奏稳定了下来。
　　彼此谈话虽说没有正常爷孙之间的氛围，但勉强还是没再像之前那样擦枪走火。
　　“关于苏家的一些事后面你慢慢也会了解到，暂且还是说说你的事。”
　　苏若渊坐在了藤椅上，手里端着杯热茶，也没有丝毫让江晓落座的意思。
　　他一边品着茶，一边开口问道，“我看苏清的意思是说你对苏家没什么认同感，既然这样，这几天你暂且就留在此处，天机宫那边用不着回去了。”
　　此话一出。
　　江晓眼神微变，随后低下头，尽量不让对方看见。
　　“至于你那妹妹...”
　　苏若渊想了想，看了眼旁边的李伯，道，“我苏家支脉目前可有未婚的年轻俊杰？”
　　唰！
　　江晓陡然间抬起了头，脸上深深地难以置信。
　　“哦？怎么？”
　　苏若渊多看了眼江晓，“放心，只不过替你妹妹物色几个支脉的少年罢了，若两情相悦，也不失为一桩美谈。如此一来，你的心也好落到我苏家。”
　　正在这时——
　　“大爷爷，我想问问。”
　　江晓忽然双拳一握，开口出声，“我母亲苏小芸的灵牌目前位于何处？身为人子，我想尽一下孝心。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间。
　　书房内众人面色陡变。
　　同一时间，一股无法言明的强大灵压直接凭空落在了江晓身上。
　　咔嚓——
　　江晓脚下的地板直接应声破裂开来，腿骨更是咔嚓作响，仿佛即将破裂一般。
　　可他却依然昂着头，身姿挺立，目光毫不畏惧地直视着苏若渊。
　　此时此刻。
　　苏若渊宛如一头震怒的雄狮，胸膛中是不断翻涌的滔天怒火。
　　“你...你...！！！”
　　苏若渊此刻看着江晓的眼中甚至产生了杀机！
　　旁边，龙首赶紧道，“老爷子！你可要冷静啊！”
　　同时，龙首也在心里暗骂。
　　你小子前面不是那么能说会道的吗？怎么在这里犯了糊涂？
　　当真不明白什么该说什么不该说？
　　居然敢当着这位老人暗喻你那母亲？
　　“江晓！老爷子，你不要这样啊！”
　　林依萱焦急地开口道，完全不明白究竟为什么会这样。
　　后方，那个位于角落中的白衣少年同样眼瞳微缩，不解地看着江晓。
　　“哦...怎么了...”
　　江晓死死扛着这股如泰岳般的压力，一袭黑衣不断翻飞，双眼却宛如饿狼般死死盯着苏若渊，咬牙道，“难道身为...人子...我连这份孝心也无法尽到...这便是苏家的规矩？”
　　“呵...呵哈哈哈哈...好一个苏家...”
　　一道刺耳肆意的笑声在书房中响了起来。
　　“你这...你这头孽畜！小怪物！！！”
　　苏若渊看着此刻的江晓，忽然仿佛看到了曾经的那个同样直视着自己的女人，更是压抑不了一切的仇与恨。
　　此前已经尽量按捺下去的念头瞬间宛如杂草般生出。
　　那个女人...
　　毁了自己最骄傲的儿子...
　　永远无法忘怀的那一幕。
　　“给我滚出去！滚！！！”
　　苏若渊猛地一声暴喝。
　　轰隆隆~
　　书房中的一切瓷器瞬间炸裂开来，整个房间的地面更是直接往下陷入了一尺之深！
　　同一时间。
　　四合院中的苏家人纷纷内心一跳，震撼地看向了书房的方向。
　　“这是大哥？发生了什么？”
　　苏若云内心狂跳。
　　“难道...糟了...！”
　　大堂中，苏清暗道不妙，正欲有所动作。
　　忽然之间。
　　嘭！
　　书房的大门被一脚踹开。
　　一身黑衣如墨的江晓大步迈出。
　　纵使其满身是伤，一双眼睛却亮的出奇，同时整个人的精气神也像是来到了一个巅峰。
　　“三叔，我想问问，当初我父亲可否也有如此举动？”
　　当着苏清的面，江晓忽然露出了一贯的笑容。
　　苏清眼瞳骤缩。
　　视野当中。
　　对方扭过头，看向了那处庄严神圣的书房，然后厌恶地吐出一口唾沫！
　　“鬼又如何？人又如何？我心即天心，我意即天意。本人所行的路，何须尔等评论？”
　　江晓仰天大笑，狂放不羁，随后大步走向了黑暗当中。

