第229章 祸殃级魂珠的恐怖威压
　　离开乾坤宫。
　　江晓二人沿着山道而行。
　　倏然间。
　　苏寒却停下了脚步。
　　“怎么？”
　　江晓瞥了眼对方。
　　只见苏寒眉头微皱，凝视着正前方。
　　江晓顺着看去，便诧异地发现对方居然是在看沧元鬼。
　　汉白玉构成的山门旁侧，那块青色巨石之上。
　　沧元鬼一身灰衣如土，懒散地趴着，单手撑着头，背对众人，倒是一副悠闲快哉的风范。
　　更令自己讶然的是。
　　此刻苏寒看着沧元鬼的眼神并没有厌恶，更像是一种好奇。
　　“这便是沧元鬼？”
　　苏寒倏地开口道，“拥有神智？”
　　“元鬼都拥有神智。”
　　江晓随口说道。
　　闻言，苏寒不开口了，而是继续看着沧元鬼的背影。
　　另一边。
　　沧元鬼这些日子也受够了外人的注视，此番倒也没有反应。
　　“我很好奇，苏家人遇见鬼物难道第一反应不是该做出所谓的除魔卫道吗？”
　　江晓倏地开口问道。
　　苏寒沉默了片刻，随后道，“没错。”
　　“那怎么...？”江晓有意地看了眼对方。
　　苏寒道，“我只是不明白，当年你父亲究竟是怎么会和鬼在一起的。”
　　话音落下。
　　江晓嘴角抽搐了一下。
　　“为何才情绝艳的叔父为了这种存在，不惜与苏家...”
　　苏寒看着沧元鬼的背影，眉头微皱，似乎在思考这个问题。
　　“其实有的时候，人比鬼还极端。”
　　江晓忽然多看了眼苏寒，道，“你不会还是第一次碰见元鬼吧？”
　　“...嗯。”苏寒应了一声。
　　莫名之间。
　　江晓心头一动。
　　以苏家对待鬼物的那番态度，想来苏寒从小到大，遇见鬼祟便是一个杀字。
　　在其眼中，鬼就和洪水猛兽一般。
　　然而苏白这位承载了苏家无数希冀的传奇人物，却和一只女鬼产生了禁忌之恋。
　　苏寒心中岂会没有半点多余的念头？
　　不知想到了什么。
　　江晓嘴角微勾，眼中闪过一抹戏谑之色，朗声道，
　　“沧元鬼，转过身来。”
　　此言一出。
　　苏寒顿时诧异地看向了江晓。
　　就连周遭其他天机宫弟子也都纷纷不解。
　　沧元鬼就和千年老乌龟一样，一动不动，别说喊话了，就算是拿石头砸它，它也不会有任何...
　　“怎么？”
　　正在这时，沧元鬼慢吞吞地转过身，略显烦闷地看了眼江晓。
　　哗！
　　刹那间，全场哗然。
　　“怎么可能...”
　　“不愧是小首席！轻而易举就能办到我们办不到的事！”
　　“沧元鬼居然真的为他转身了！？”
　　没人想得到这一幕。
　　众人瞠目结舌，心中只剩下对江晓的崇拜之情。
　　就连苏寒都愣住了，久久无法反应过来。
　　“随便和他聊，反正这家伙现在人畜无害。”
　　江晓笑着说道，随后一拂袖袍，转身离去。
　　此番话语落在苏寒心中无异于平地惊雷。
　　少倾后，他才缓缓平复了下来，伫立在原地，也不开口，静静地看着沧元鬼，似乎揣摩着一个极难解开的数学题。
　　另一边。
　　江晓则朝着八宝宫的方向走去。
　　路上，一众少男少女不时恭敬地开口道，“小首席好！”
　　“嗯。”
　　江晓微微点头，以表回应。
　　“只可惜暂时找不到女鬼...”
　　想起方才苏寒的反应，江晓心中颇有一股恶趣味，“苏若渊那老家伙怕是怎么也想不到，他那宝贝孙子会有这么多问题。”
　　“这就是传统式教育的悲哀啊~”
　　苏白的事过后，苏家对于鬼物的厌恶便更加深入到了骨髓当中。
　　也不知道苏若渊是如何向苏寒灌输的那些理念，看似没有太大的问题，但若是旁人稍微引导一下...
　　“啧啧，这样会不会有点太坏了？”
　　江晓有些兴奋的同时也有些担心。
　　万一苏寒真的被带歪了，苏若渊十之八九得被当场气死。
　　这样想着。
　　八宝宫的圆形建筑便已出现在了视野当中。
　　“哈哈哈！这才过去多久，小首席你居然又来了？”
　　大门处，一个正闭目休息的黑衣老者忽然起身迎接。
　　“言爷爷好！”
　　江晓叫的很是亲切。
　　此人乃是八宝宫的一位七重御灵师，言峰。
　　上次也曾见过一次，对方的孙女嫁入了苏家，勉强打得着关系。
　　“真好，你这样的后生，要是我的亲孙子那该有...”
　　闻言，老人笑得愈发开怀了，“呵呵，此话有些过了，怕你苏家的人听了寻我麻烦。”
　　这便是客套的场面话了，故意说给外人听得，拉近自己与江晓之间的关系。
　　以江晓如今的背景以及资质，明眼人都能看得出来。
　　不出意外，七重御灵师恐怕都只是他的起点，未来指不定便会成为八大行宫中的某一宫主。
　　“听说林依萱那丫头...”
　　言峰还想继续聊几句闲话，江晓笑着打断道，“言爷爷，我想问问八宝宫里现在可有夜寂鬼魂珠？”
　　闻言，言峰也明白了对方的意思，便领着进了八宝宫。
　　出来后。
　　言峰还想攀谈几句，江晓假意几句，周旋一番过后便已离去。
　　看着对方的背影，老人语气颇为感慨，道，
　　“苏家也不知有何福分，总是如此受到天意厚爱...”
　　......
　　回到玉虚宫。
　　苏寒居然还没回来。
　　江晓忍不住失笑，倒也没有多想，回到自己的厢房，随后唤出本命灵器将那枚夜寂鬼魂珠缓缓吸收。
　　然而这一次的魂珠进阶却产生了异变。
　　只见本命灵器中，伴随着夜寂鬼魂珠的镶入，整片浩瀚星空竟好似快要承受不住祸殃级的威压般，此前所有魂珠所化作的星辰全都闪烁了一下，飞速黯淡了下去。
　　一股剧烈的疼痛感瞬间遍布周身。
　　黑刃就要快崩碎开来...
　　江晓额头不断泌出大滴冷汗，死死咬牙，强撑着调转体内灵力流转。
　　许久后。
　　浩瀚星空内的动静逐渐平复了下来。
　　那枚血色的夜寂鬼魂珠竟宛如皓月般，耀眼的光芒盖过了一切星辰！
　　“呼~”
　　江晓艰难地吐出一口浊气。
　　“还好...本命灵器勉强撑了下来...”
　　不断高阶的魂珠能力明显与御灵师境界产生了脱节。
　　若不是苏家的血脉特殊，恐怕强行以四重御灵师的境界吸收祸殃级魂珠，本命灵器甚至会直接炸裂开来。
　　但...
　　“暂时也只能容纳这一枚祸殃级魂珠了。”
　　江晓眉头微皱，旋即松开。
　　比起面临的窘境，此番所得到的提升更加巨大！
　　吸收祸殃级魂珠后的【冥煞】会有多强？
　　元级之下，无敌！

