第212章 我来送你上路
　　月沉星野。
　　空旷的马路上。
　　一场激烈的战斗刚刚结束。
　　江晓伫立于原地，任凭寒风呼啸，一袭黑衣如墨，遍布着淋漓的鲜血，魔性凛然。
　　在其面前。
　　一位少年伤痕累累得趴在地面，本命灵器被打破，逐渐化作微光飘散于空中。
　　苏家，第七序列，苏尘。
　　三个技能孔皆是变态的进阶能力，难缠至极。
　　但，浴血而立的江晓仍是最终的胜利者！
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，感受体内枯竭的灵力。
　　江晓心知自己到了山穷水尽的地步。
　　倒也无所谓。
　　面前这位苏家第七序列乃是四重御灵师，江晓也想亲自看看这苏家的序列到底有几分本事。
　　哪怕拼个两败俱伤，自己手里仍然握着一张底牌。
　　接下来的战斗只能交给影鬼了...
　　这样想着。
　　江晓抬头看了眼泛白的天际线，嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，
　　“还有手段吗？苏家。”
　　没再逗留，距离飞机降落只剩下三十分钟的时间。
　　江晓拖着重伤之躯，缓慢却坚定地大步离开。
　　在其身后。
　　那位连动下手指头都没有力气的苏家第七序列，苏尘神情茫然。
　　自己...
　　败了。
　　按照苏家的规矩，自己便算是失去了第七序列的位置。
　　取而代之的将是前方那位年仅十六岁的黑衣少年...
　　一个外姓私生子怎会击败自小便受到苏家栽培的自己？
　　而且，最关键的是。
　　对方目前还只是一个三重御灵师！
　　此次失败直接摧毁了苏尘的道心。
　　这位苏家第七序列眼神空洞，像是失去了一切。
　　直到回到了苏家老宅，仍然久久无法摆脱阴霾。
　　寂静无声的院落中，气氛寒冷刺骨。
　　苏尘宛如失魂落魄了一般，瘫坐倒地。
　　苏若渊面上无悲无喜，藏在袖袍下的大手却紧握了一下，
　　“带下去！”
　　老人转过身，寒声吩咐道。
　　院中很快便出现了一个黑衣人将苏尘带离了此地。
　　下一刻。
　　“为什么！？苏尘花费了我苏家多少资源？他凭什么拦不住那个小怪物！”
　　苏若渊震怒出声，胸膛中的怒火旺盛。
　　旁边，李伯身体一颤，完全不敢搭话。
　　“苏若云都是如何栽培得他的孙子？这种被人打成如死狗一般的废物，也配做我苏家的序列？”
　　苏若渊双眼如电，勃然大怒，“我老苏家成长出来的天才难道就比不上一个外面的野小子！”
　　老人此刻很是愤怒。
　　不光只是因为江晓的行为，更是因为他感到了苏家的地位受到了动摇。
　　在老人看来，哪怕江晓拥有四个技能孔的逆天资质，但那也只代表了日后的潜能。
　　就目前而言，尚处在三重御灵师境界的江晓居然将自己苏家的第七序列打得道心都折了。
　　这简直令他难以接受。
　　“机场那边怎么说？”
　　少倾后，苏若渊平复了下来，冷淡地问道。
　　“已经勒令他们暂停了小少爷的航班。”
　　李伯无可奈何地答道。
　　此刻的老爷子已经有些偏执了，在他心中，恐怕苏家年轻一辈必须得出一个人物将小少爷拿下，这口气才能消除。
　　否则，苏家那块承载着无数荣光的门匾恐怕今夜过后又得黯淡几分...
　　“苏纤呢？”
　　苏若渊重新坐回在了藤椅上，再度品了口茶，浇灭心头的怒火。
　　“苏纤少爷正在乘坐私人飞机赶来的途中。”李伯道。
　　“很好。”
　　苏若渊眼神愈发寒洌，大手紧握住瓷杯，“来！我来看这头小怪物能比得过多少我老苏家的序列！”
　　“爷爷。”
　　正在这时，那位伫立在阴影中的白衣少年倏地开口了，“若我出面...”
　　“他还没资格与你交手！”
　　不等他说完，苏若渊便猛地打断道，“凭什么？这样一个流落在外十六年的野小子，一回来就要和我老苏家第一序列交手？太抬举他了！”
　　“爷爷！”
　　白衣少年眉头微皱，心中有股说不出的感觉。
　　“好了！不要说了！我意已决！”
　　苏若渊根本不给前者开口的机会。
　　见状，白衣少年轻轻发出一道轻微的叹息声。
　　......
　　“奶奶这会儿已经睡了。”
　　苏家老宅，一座凉亭当中。
　　苏清正在与苏大人交谈。
　　“父亲把江晓的航班都给取消了，另外苏纤也被调了回来...”
　　苏清忍不住笑道，“我也是没想到，居然连苏尘都没拦下那小子。”
　　“不能再这样下去了，到时候谁也下不了台。”
　　苏大人微微皱眉，道，“此事怪我，不该让他回来的。”
　　苏清摇头道，“终究是要回来一趟的，要是等后面他长大了，更麻烦。现在还勉强可以说是小孩子闹脾气...”
　　“你认为这是小孩子闹脾气？”
　　苏大人倏地转头，看了眼苏清。
　　“换做是个正常的十六岁少年，怎么会有这么多事？要给他一个进苏家的机会，怕不是早就乖乖地夹着尾巴进来了？”
　　苏清耸了耸肩，“谁猜得到那小子这么少年老成？话说他这些年到底经历了些什么？”
　　苏大人没有开口，脑中不经意想起了冥府...
　　那孩子确实异于常人。
　　忽然之间。
　　苏清无端地问道，“我出面还是你出面？”
　　“算了，还是我去吧。反正父亲向来都不怎么喜欢我，到时候让他骂一顿也无所谓。”
　　不等苏大人开口，苏清便站起了身。
　　可就在这时——
　　苏大人突然消失在了凉亭中。
　　见状，苏清摇头失笑，“这真是...”
　　......
　　临近机场处。
　　隔着数百米的距离，江晓已经看到了那座巨型建筑。
　　轰隆隆~
　　飞机启动的引擎清晰可闻。
　　不多时，一架客机便仿佛一只雏鹰般翱翔飞向自由的天空。
　　看了眼手机，还剩下十分钟。
　　得抓紧时间了。
　　然后...
　　江晓抬起头看向前方的那道纯白色身影，咧嘴一笑，“你，也要来拦我吗？”
　　“我来送你上路。”
　　苏大人一袭银白色长发垂落腰间，超然脱俗。
　　......

