第262章 小怪物
　　......
　　夕阳西下。
　　绚烂的晚霞如火般燃烧白云。
　　院落中，两张藤椅。
　　江晓与九灵分别躺在藤椅上，正中央的八仙桌上是两壶热茶，茶香四溢。
　　“小子，你为何不愿上去与那苏寒比一场？”
　　忽然，九灵开口问道，“以你的实力，不说谁胜谁负，但终归不至于落得如今这种地步。”
　　江晓慵懒地回道，“那天晚上喝醉了，没办法。”
　　九灵嗤笑道，“你这小子，真不知道你到底说过几次真话。”
　　闻言，江晓嘴角微翘，没有多说什么。
　　少顷后。
　　九灵又忍不住开口道，“怎么？输了就不说话了？平时不是挺会说的吗？”
　　方才，在动用四重御灵师的境界后。
　　九灵一直压制着江晓，直到最后将其击败，心中可以说是大出了口恶气。
　　只不过为了端着高人的架子，最后也只是简单评价了一下江晓的不足之处。
　　对此，江晓心中将其记下。
　　此刻也是在总结战斗后的经验。
　　可对于九灵来说，他可就有些受不了这种安静的氛围了。
　　也不知道怎么回事。
　　相比于其他那些个后辈，身边这少年给自己的感觉尤为特别。
　　眼下赢了对方，居然颇有些想显摆一下。
　　九灵自己都觉得很是奇怪。
　　“难怪苏酥她对你如此上心，原来你是苏家第一个打破了桎梏的存在。”
　　九灵以长辈的口吻，道，“只不过你的那四个能力，分散独特，无法相辅相成。”
　　“哦？”
　　江晓看了九灵一眼。
　　“魂珠能力千奇百怪，大多数的御灵师在选择自身的能力时，都会考虑到彼此的搭配。好比你那【冥煞】威力堪称恐怖，释放时间却颇长，极难命中敌方。若是有另外一个令对手暂时失去行动的能力，那效果就不用我多说了吧？”
　　面对江晓的目光，九灵抿了口茶水，缓缓说道。
　　对于这点，江晓自然是明白的。
　　可自身的本命灵器进阶后的能力鬼神莫测，难以把握。
　　当然，像苏家这种传承，苏寒的三个能力肯定就是一套极好的搭配。
　　但自己也有一些思路。
　　像是【枷锁】和【雷霆领域】的搭配，一方面令对手速度减缓，如此一来雷霆之力便能锁定住对方。
　　又像是【蛊惑】和【冥煞】的搭配，只要对视上自己的眼瞳，神智产生了片刻动摇，那么【冥煞】就能一击带走对方。
　　当然，前两者皆为影鬼吞噬鬼物后得到的能力。
　　自己目前已经展露出了四个能力，若是再多几个，只怕苏家会坐不住。
　　“就当作给你一个面子。”
　　江晓忽然拾起桌上的一把米，抛向院中的空地，笑道，“毕竟再怎么说好歹也是当代的九灵，就不打击你的信心了。”
　　伴随着这一举动，那两只老母鸡立马跑了过来，抢食。
　　旁边，九灵被气笑了，“倒是生的一副好牙口。”
　　偏偏最为要命的是，此人说这话时就像是在阐述一个事实。
　　那种平淡的语气尤为令九灵心中不爽。
　　不过...
　　就是这样的性子，才有意思。
　　换做是那些个普通弟子或者说是家族序列，顶破天出手指教一二便没了下文。
　　无论输赢，心中也谈不上太大的感觉。
　　“出去后找个机会和那苏寒比一场。”
　　九灵倏地开口道，“外界舆论近来颇有些大，以你的实力，不该是这样才对。”
　　“另外，花圃里的土壤该翻翻了，可别给苏酥养死了。”
　　交代完这一句，九灵便起身离开了此处。
　　谈不上是太大的照顾，只是在他眼中，江晓既然能和自己交手，再怎么也不至于被外人贬低得如此狠才对...
　　......
　　......
　　山中不知岁月长。
　　一晃眼，便是三个月。
　　这段时间以来。
　　无论是普通社会还是天机山都颇为安静。
　　没有什么大事发生，冥府像是消失在了这个世界一般。
　　至于那些个鬼蜮也都相安无事。
　　如此一来。
　　那些个七大行宫的弟子讨论得最多的便还是前些时候的元始称号大比。
　　最终，元始这一称号被王家的第二序列王豪给夺得了下来。
　　令人讶然的是，这位王豪乃是苏寒的跟随者之一。
　　霎然间。
　　这位苏家第一序列也算是彻底站在了时代的最顶端。
　　尽管王豪此刻只是五重御灵师，但那也是当代的元始，未来必将成为八重御灵师！
　　如此人物，居然对苏寒极为敬佩，平日里时常出现在其左右...
　　实在令人感叹不已。
　　同时，苏寒身边还有一红裙少女身份更为特殊，乃是当代星宿的女儿，名为红鸾。
　　明眼人也都看得出。
　　苏家这位第一序列未来十之八九是不会留在天机宫，此番举动大概只是为了彰显一下苏家的实力罢了。
　　就目前的结果来看，对方确实是做到了。
　　此外。
　　便是曾经的小首席。
　　这段时间还好了一些。
　　毕竟已经过去了三个月，玉虚宫外的那些人基本也都消失了，每天只有零星几人回来偶尔看一眼。
　　曾经那颗璀璨的星辰逐渐黯淡在了尘土当中...
　　对此，众人要么扼腕叹息，要么言语讥讽，要么复杂万千...
　　元始称号大比，十六进八。
　　众人足足等了小首席一整天！
　　从早上直到傍晚。
　　忍受了整整一天的冷言冷语，那些少女心中的失望不可谓不大。
　　这点，从小首席如今微博话题唯有可怜的两万粉丝便可以看出。
　　在此之前。
　　三师姐赵梦莹的运营下，小首席的微博粉丝足有二十多万！
　　此间种种，传到北都过后。
　　苏若渊苍颜大悦，这种心情简单几句根本无法表明。
　　深夜时分，独自一人来到苏家大院外。
　　这位老人负手而立，抬头看着门匾上那条显眼的裂缝，眼中闪烁着精芒，
　　“待到寒儿成长起来过后，我便要让他来亲手纠正这一错误！无论是你儿子，还是你，所有一切让我老苏家蒙羞的存在，都将被一一揭落！！！”
　　......
　　与此同时。
　　伴随着一阵清风吹来。
　　江晓一袭墨衫随风而动，身姿挺拔，立于竹林间，天地周遭皆是萧萧落下的竹叶。
　　一头黑发由青冠束起后，披散身后，衬托出几分逍遥出尘的意味。
　　不远处。
　　九灵低头看了眼被划破的袖袍，凝眉不语。
　　“这三个月时间，有劳九灵前辈照顾了。”
　　江晓缓缓停下体内流转的灵力，拱手笑道。
　　九灵沉默不言。
　　在其周遭，所有竹叶尽数化作了齑粉，大地更是被凌厉的灵力割裂出一道道深不见底的裂缝...
　　一袭青衫更是被割裂出了一道无比显眼的口子。
　　难以想象！无法置信！
　　“你是个不折不扣的小怪物...“
　　许久后，九灵长叹了口气，语气无奈，“苏家的妖孽怎么总是层出不穷啊？”

