第241章 洞悉
　　唰！
　　两道人影突然冲撞在了一起，宛如蛮龙般，惊天动地。
　　嘭！
　　一拳将对手的身体打得破灭。
　　无数的黑色蝴蝶翻飞，场面煞是妖魅。
　　下一刻。
　　林依萱不知何时出现在了江晓身后，玉手携着浓郁的灵芒，重重地拍击在了江晓的后背。
　　可就在这时，一道乌光闪过。
　　【黑铠】
　　玄甲瞬间出现在了江晓的身上，挡下了这一击。
　　同一时间，江晓眉宇间一枚朱红色火焰印记陡然亮起。
　　唰！
　　一股重力突然降临在了林依萱所处的区域。
　　嘶拉——
　　江晓反握黑刃，以一个刁钻至极的弧度向上提起。
　　漆黑的月牙状弧光令林依萱俏脸微变。
　　【屏障】
　　青色的灵力由手中的银铃中发出，在其身前形成了一道灵力屏障。
　　可就在这时。
　　江晓嘴角一勾，体内所有灵力尽数汇聚到了手中的黑刃。
　　一股毁灭之意缓缓泄露了出来。
　　观众席上，那些七重以上的传奇御灵师顿时惊骇出声，
　　“这是...？”
　　此时此刻。
　　江晓手中的黑刃仿佛世间最深邃的黑暗，散发着无穷尽的寂灭气息，令一切活物感到本能地畏惧。
　　“这是什么能力？”
　　林依萱同样感受到了一股足以致命的威胁。
　　“结束了。”
　　伴随着轻飘飘的一句话。
　　一条漆黑的线条撕裂了空间。
　　完全没有丝毫阻塞之感，林依萱的灵力屏障瞬间破碎，更为令其恐怖的是，那漆黑的裂缝宛如深渊般吞没一切。
　　强大的吸力传来，林依萱忽的感觉自己就像是被黑洞锁定了一般，完全无法抽身离开，只能眼睁睁地看着那一抹黑色逐渐逼近...
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间。
　　数道人影降临在了林依萱身边，将其带离到了安全区域。
　　哗！
　　全场哗然。
　　所有人都被这突如其来的一幕给彻底得震撼住了。
　　“这...小首席这是什么能力？”
　　“我的天！这感觉也太恐怖了吧？”
　　“怎么空间都被撕裂了？”
　　“八景宫的大姐头怎么人都被吓傻了？”
　　“.....”
　　不等众人多作反应。
　　一名七重御灵师的老者大怒喝道，“小首席！你这是不是太过分了？”
　　“怎么？”
　　江晓淡淡地看了他一眼，“我违反了某项规矩吗？”
　　“这...”
　　顿时，那名老者言语一塞。
　　另一个七重御灵师紧锁着眉头，看向远处缓缓消失的漆黑裂缝，随后开口问道，“这是什么能力？”
　　江晓道，“冥煞。”
　　闻言，那名七重御灵师深深地看了眼江晓，“这能力...很危险...尽量不要对同门出手...”
　　在其旁边。
　　林依萱此刻俏脸上全是茫然，双眼无神，已然失去了所有情感。
　　他...
　　是想杀了自己？
　　一股无法言明的空洞感超越了死亡，占据住了所有心房。
　　另一边。
　　江晓瞥了眼林依萱，心知目的已经达成，也不等裁判宣布结果，便自顾自地走开了。
　　“哥...？”
　　观众席上，江蝉满脸复杂地看着江晓的背影。
　　她完全不明白为何哥哥要下如此重手，差一点就真的杀死了林依萱...
　　“很好...看样子你终于找回了状态...”
　　一处无人的角落中，苏寒静默伫立着，眼中升起了一道强烈的战意。
　　......
　　444鬼蜮中。
　　此刻整片天地已经被彻底打破了。
　　大地完全找不出哪怕一寸完好的区域，入眼的全是深不见底的裂缝，宛如深渊般，令人畏然。
　　空气中更是充斥着凌厉的灵气残余，常人甚至都无法靠近这片区域。
　　唰——
　　无数道剑光，宛如白练，占据了整个空间。
　　滑头鬼的身体在其中不断被撕裂，宛如被卷进一个绞肉机当中，血肉被分割成一块块细小的碎片，就连血滴都被切割为了两半。
　　“呵呵哈哈哈哈哈哈哈！”
　　滑头鬼猖獗桀戾的笑声却依旧响彻在这方天地当中。
　　令人难以置信的一幕。
　　这便是身为百鬼榜排名第十一的滑头鬼。
　　不死之身！
　　然而...
　　“世上怎会有不死的存在？”
　　面对此时此景，白泽目光平静，似乎并未受到太大的影响。
　　“嗯？”
　　那摊血肉重新汇聚，再度凝结成了一位血衣少年的躯体。
　　滑头鬼忽然像是感知到了什么一般，眉头微皱。
　　“此战倒是尽兴，自从进入八重御灵师之后，许久没有如此酣畅淋漓的打过一架了。“
　　白泽语气平淡，宛如方才的战斗对其来说不过是一场比较有意思的游戏。
　　下一刻。
　　白泽的嘴角微微上扬，手中的灵剑指向了苍穹，一字一句道，
　　“只可惜，游戏结束了。”
　　话音落下。
　　一道剑光宛如浩浩荡荡的长江，直接斩向天幕中的云层。
　　伴随着对方这一举动。
　　滑头鬼眼中却产生了一丝慌乱，“不...怎么可能...”
　　“孽畜们，你们知道自己面对的究竟是什么存在吗？”
　　白泽讥诮无比地看着远处同样陷入垂死挣扎当中的冥府众鬼，仰天大笑，震声道，“顺天而为，替天行道！这，便是我天机宫！”
　　唰！
　　同一时间，金色的阳光彻底撕裂了厚重的云层，投射在了东川市这片终年不见天日的鬼蜮当中。
　　滑头鬼仿佛遇见了天敌一般，转身欲逃。
　　与此同时，
　　天穹上的天相微微一笑，屈指一弹。
　　铮~
　　琴声化作一道青色的音符，击中了滑头鬼的身体。
　　后者陡然浑身一麻。
　　同时，一袭紫色长裙的星宿从天外引落数道星光，化作彩色的绸带，将滑头鬼捆绑在了原地。
　　“不！不！不！！！”
　　滑头鬼再无此前无法无天的气焰，彻底疯狂了起来。
　　它的双眼仿佛快要滴出血了一般，身体都快被撑破了，可却还是无法摆脱挣扎。
　　远处。
　　鬼司机等一众玄鬼大惊失色，纷纷大喊道，“滑头鬼！！！”
　　“不死？这方天地，谁能超脱？”
　　白泽手持灵剑，于金色的阳辉中降临来到滑头鬼的面前。
　　“吼！！！！！！！”
　　后者宛如野兽，失去了一切理智，只剩下了求生的本能。
　　“送你去轮回！”
　　白泽兴奋地咧嘴一笑。
　　下一刻。
　　一道璀璨的剑芒照耀了整方天地！
　　“不！！！！！！”
　　鬼司机睚眦欲裂，几欲抓狂。
　　阳光，滑头鬼最大的致命缺陷；
　　天机宫，洞悉一切天机的不朽道统！
　　.......
　　啪！
　　白子落下。
　　同时。
　　棋盘右下角，一枚黑子缓缓消失于虚空当中。
　　黑白道袍中年人忽然睁开了双眼，自语道，
　　“此局，还会产生变数吗？”

