第200章 与苏大人的对话
　　“这我不接受！”
　　江晓立马一口拒绝。
　　“嗯。”
　　苏大人点了下头。
　　“嗯？”
　　江晓抬头，讶然地看着对方。
　　“等你成年后就和她成亲。”
　　苏大人继续道。
　　江晓额头一黑，道，“我说我不接受！”
　　苏大人奇怪地看了江晓一眼，“我没在征求你的意见。”
　　瞬间，江晓就明白了对方的意思。
　　“不可能！这事绝不可能！”
　　江晓心中隐隐升起了怒火。
　　“你有喜欢的人？还是...”
　　苏大人面具下的细眉微微皱起，“那个梦魇鬼？”
　　“这......”
　　江晓语塞，随即道，“我心中只有大道，正所谓大道无情...”
　　“和林依萱成亲只是为了她背后的林家，你可以不对她上心。”
　　苏大人淡淡道。
　　江晓震惊地看向了对方，“所以说...在你眼中，我的婚姻就只是为了利益？”
　　“这么看来，你其实还是有喜欢的人？”
　　苏大人再次开口问道，“是不是那个梦魇鬼？”
　　“既然如此，那我便杀了它！”
　　霎然间，苏大人的语气寒冽了下来。
　　周遭的天地凭空升起一道肃杀的秋风，旁侧的渭河泛起了一阵阵涟漪。
　　江晓道，“这...为什么你的注意力总是在姬挽歌身上？”
　　“四院大比的事我至今记得！”
　　苏大人眼神冰冷，道，“你当时若真敢回头，我拼尽一切也要杀掉那头孽畜不可！”
　　决绝的语气。
　　恐怕若真的发生了那一幕，对方必将出手。
　　江晓无奈道，“我不是这个意思...”
　　“那是什么意思？”
　　苏大人道，“你可知你太姥姥替你找了四大家族内多少女子？最终这才落定林依萱。江晓，你究竟明不明白我们为了你所付出的心血！”
　　江晓默然片刻，随后道，“我无需他人，我仅凭自身即可闯出一片天地！”
　　“很好的志向。”
　　苏大人点了点头，再度问道，“可你为何不能接受林依萱？”
　　江晓实在不知该说什么了。
　　“还是有喜欢的人？谁？”
　　苏大人步步紧逼。
　　“...白绮梦。”
　　江晓被逼无奈，只好随口说一个名字。
　　“不配。”
　　苏大人果断地回道，“她还没资格进我苏家的大门。”
　　“这...”
　　江晓是真的无语了。
　　“此事暂且不谈，明日随我回苏家一趟。”
　　苏大人倏地转口道。
　　顿时，江晓眼中闪过一丝异色。
　　“最后，我再重复一遍。忘掉那个梦魇鬼。”
　　倏然间，苏大人加重了语气，“我是不会再让你走上那条歧途的。记住我今天说的话，若真有那一天，我与那头孽畜之间，必有一生一死。”
　　话音落下。
　　一袭白袍的苏大人消失在了视野之中。
　　江晓伫立在原地，一时间心中五味杂陈，最终发出了一声叹息。
　　不远处。
　　玉虚宫内。
　　林东东等人好奇地看着这一幕。
　　“你们猜宫主和小师弟说了些什么？”
　　“我看小师弟面色有些不对劲，应该是他对那个林依萱动心了，结果苏大人无情地打破了少年的美好幻想。”
　　“啊这......”
　　“那个林依萱有什么好？我马上就翻翻我的微博，给小师弟物色几个女人！”
　　众人一番八卦，眼看就要将路子给带偏了。
　　就在这时，江晓走了回来。
　　“咳，都别再提这件事了！看不出小师弟这会儿很难受吗？”
　　李刚做出了大师兄的风范，打断了众人的念头。
　　随后，他快步上前，开口道，“小师弟别伤心，天涯何处无芳草，凭你这条件，咱天机宫多的是伴侣。只是那林依萱...你们真的有些不合适...”
　　“真的吗？”
　　突然间，江晓抬起了头。
　　“呃...这...”
　　李刚被突如其来的一幕弄糊涂了。
　　旁边林东东等人也满头雾水。
　　“你也是这样觉得的吗？”
　　江晓继续追问道。
　　糟了！
　　小师弟怕不是受刺激过度了。
　　李刚暗道不妙，赶紧道，“这...其实也不是...我觉得吧...其实你和林依萱是天作之合啊...”
　　唰！
　　江晓没好气地瞪了眼李刚，随后转身离去。
　　“这...我说错什么了吗？”
　　李刚彻底懵了。
　　......
　　回到自己房间。
　　江晓重重地合上了房门，然后猛地一拳砸在了墙壁上。
　　整个墙体微微晃动了一下。
　　方才苏大人那一番话令他此刻内心极其憋屈。
　　高高在上的苏家...
　　看似温暖实则根本不给自己任何选择机会的苏老太以及苏大人...
　　这便是随波逐流的自己。
　　自己的意见在他们眼中根本就不重要。
　　在苏家看来，恐怕自己最适合做一个机器零件，哪里适合就放在哪里。
　　对于林依萱，江晓甚至在此之前完全都不了解。
　　可眼下对方却莫名其妙就成了自己的未婚妻。
　　甚至于连自己的拒绝都是如此的苍白无力。
　　“呼——”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，“还是需要实力，只有站在足够的高度，才不会任人摆布。”
　　这一刻，江晓不由怀念起了在冥府的日子。
　　至少对于鬼司机它们而言，自己是平起平坐的北冥鬼...
　　这样想着，脑海中再度浮现出了那道红裳如火的倩影。
　　苏大人最后的那一番话同样回响在了脑海当中。
　　“真烦。”
　　江晓摇了摇头，清除掉这些杂念。
　　眼下的路还很遥远。
　　哪怕就算回到冥府，那也只是纯粹依靠影鬼罢了。
　　仍然无法做到自由自在。
　　明日就要前往苏家这一古老神秘的世家。
　　心湖不由泛起了一丝涟漪。
　　“苏家...究竟会以怎样的姿态来面对我...”
　　江晓面色深沉，自语道，“而我又要以怎样的姿态面对他们呢...”
　　......
　　翌日。
　　清晨，阳光明媚。
　　玉虚宫中。
　　苏大人一袭白衣胜雪，宛如清寒的谪仙般，立于院中。
　　清风徐徐，一头银白色的长发随风飘荡，宛如只有在画中才有的场景。
　　“准备好了？”
　　一道清冷的声音从那张青铜面具下响起。
　　“嗯。”
　　旁边，江晓深吸了口气，随后朝着对方踏出了一步。

