第227章 时代大势
　　无间鬼域中。
　　一身普通工装的鬼司机单手抓着一名七重御灵师的头颅，宛如魔神般立于天幕之上。
　　扑通！
　　鬼司机松开右手，那名七重御灵师宛如折翼之鸟般坠向地面。
　　荒芜的大地之上，一个紫衣华袍的长发男子静静伫立着。
　　在其身后是一个破碎的黑棺。
　　“你们是？”
　　长发男子诧异地看了眼旁边那具七重御灵师的尸体。
　　“冥府。”
　　鬼司机开口答道。
　　“冥府？”
　　长发男子若有所思地看了眼另外几道恐怖的身影，不由道，“如今这时代，天机宫已经消失了吗？为何你们...”
　　“没有，但是快了。”
　　鬼司机淡淡地打断道。
　　“哦？”
　　长发男子眉头微微一扬，旋即嘴角勾起，“那便极好。”
　　“要加入我们吗？戏命鬼？”
　　鬼司机缓缓下落，主动伸出了手掌。
　　同一时间。
　　沉沦鬼、滑头鬼等一众鬼物也都落了下来。
　　“我渴望亲手造出世间最极致的艺术品。”
　　长发男子道，“而这需要令人类的希望象征——天机山的破灭来实现，你们觉得如何？”
　　“自然！”
　　鬼司机掷地有声地答道。
　　“那便是极好的。”
　　长发男子倏地又问道，“另外，此行便是冥府的所有成员了吗？”
　　此刻，以鬼司机为中心，左右依次下来，足有六头玄鬼，两名元鬼。
　　相当恐怖的一个鬼物势力！
　　“并不。”
　　鬼司机摇了摇头，目光眺望向远方，“我们还有一个梦魇鬼没有露面。”
　　......
　　444鬼域中。
　　砰！
　　鬼司机叩响了房门。
　　房门无端打开。
　　其中一股阴寒之气扑面而来。
　　鬼司机深吸了口气，缓步走了进去。
　　“戏命鬼已加入了我们，另外红莲鬼今晚想要离开，我希望大家还是送别一下。”
　　鬼司机开口道。
　　在其旁边。
　　姬挽歌正盘腿坐在床榻上，秋水般的眼眸冷冷地看着手机屏幕。
　　一袭红衣宛如莲般绽放，落于洁白无瑕的床单之上。大红色的华袍下掩藏着优美的身姿，青丝如瀑及至脚踝，勾勒出一抹惊心动魄的弧度。
　　“小首席...这便是他如今的身份...”
　　许久后，姬挽歌忽然轻启朱唇，语气冰冷，“风光无限，万人敬仰，无数的人都爱戴着他，拥护着他...”
　　闻言，鬼司机叹息一声，没能开口。
　　自从上清坊一役过后，梦魇鬼便一直待在这座酒店中，成天看着手机上各种有关江晓的信息。
　　绝美的小脸上覆着一层寒霜，也看不穿究竟是何心思。
　　“还需多久才能攻入天机山？”
　　姬挽歌突然开口问道。
　　鬼司机道，“这个...暂且往后推推吧，反正沧元鬼目前的情况也稳定了下来，等冥府的势力再壮大一筹后，便再次开展对天机宫的突袭。”
　　“要等多久？”
　　姬挽歌冷冷道，“等江晓彻底成为天机宫的首席，然后转头对我们下手？”
　　闻言，鬼司机内心升起一股无法言明的感受。
　　“北冥鬼它...”
　　鬼司机犹豫了片刻，道，“放心，我一定会想办法将它带回来的。”
　　“你有没有想过...”
　　姬挽歌忽然问道，“如果江晓他没有失忆怎么办？如果他一直在欺骗我们怎么办？”
　　话音落下。
　　鬼司机眼瞳微微一缩，旋即立马果断道，“不可能！北冥鬼它不可能会做出这种事，它和梦魇鬼你一样。只有我们才能接纳它的身份，人类是不会容许这种怪物的存在。”
　　“真的吗？”
　　姬挽歌的语气忽然一变，眼眸中流露出一丝希冀。
　　顿时，鬼司机内心不由一动。
　　恐怕此刻的梦魇鬼与其说是在问自己，不如说是希望自己能够给予她一个肯定的答复。
　　这段时间以来，对方恐怕深受着这个问题的折磨。
　　相比于冥府单调乏味的生活。
　　对方在天机宫却是万人簇拥的小首席，一举一动都吸引着数不清的目光。
　　若是对方不愿回来...
　　“真的！”
　　突然，鬼司机斩钉截铁地答道，“我相信北冥鬼！”
　　姬挽歌沉默了下来，随后白皙的纤手不断摩挲着手机上那道位于天师洞之下的俊逸身影...
　　待到晚上。
　　鬼司机照例召开了冥府大会。
　　相比于前面的日常，今晚却有一件大事。
　　其一是百鬼榜排名第十二的戏命鬼加入，其二是红莲鬼的离开。
　　大堂中。
　　一身血衣，少年形象的滑头鬼；西瓜头，小女孩模样的沉沦鬼，嘴里叼着根棒棒糖的小男孩形象的幽冥鬼...
　　其中最为引人瞩目的还是一袭红衣如火的姬挽歌以及灰色工装的鬼司机。
　　前者乃是深不可测的梦魇鬼；
　　后者则是目前冥府的领导者。
　　“红莲鬼，你当真要选择离开吗？前面你帮了我们冥府这么多次，若你有什么执念，我们可以尽量帮你实现。”
　　鬼司机真挚地开口说道。
　　同时，戏命鬼也好奇地看着这位自己刚加入进来就要离开的元鬼。
　　在其面前。
　　红莲鬼一身紫衣，黑发披肩，五官精致近妖，肌肤病态一般的白皙，眉宇间则有道朱红色的莲花印记。
　　“不必了。”
　　面对鬼司机真挚的语气，红莲鬼却像是什么都不在乎般地摇了摇头。
　　闻言，鬼司机皱眉，道，“那日上清坊，你甚至不惜消耗了自身的本命魂体。我冥府如今势力已然足够横扫一域，若是有什么执念，但说无妨。”
　　红莲鬼淡淡道，“实际上，我不是很清楚我有何执念。”
　　话音落下。
　　在场一众玄鬼面色皆变。
　　倒是姬挽歌若有所思地瞥了对方一眼。
　　相比于其他执念成妄的鬼物而言，红莲鬼自始至终表现得都很风轻云淡，若不是那一身掩饰不住的鬼气，恐怕更像是一个修行多年的隐居道士。
　　甚至于连自身的本命魂体，对方都愿意拿出来为冥府铺路...
　　似乎就连生死也不在对方的考虑范围之中。
　　“你...没有执念？”
　　鬼司机试探性地问道，同时看了眼姬挽歌。
　　“或许以前是有的，只是现在模糊了。”
　　红莲鬼稍作沉吟，道，“若要说，当初那名女子倒称得上是一个遗憾，但也称不上是执念。”
　　这话倒是令鬼司机想了起来。
　　红莲鬼曾经与一名人类女子相恋，最终却惨遭背叛，导致被天机宫封印。
　　后来红莲鬼破封后，第一时间也是去寻找那女人的后代，只是令人诧异的是，对方并未大开杀戒。
　　可...
　　鬼司机实在想不明白。
　　以它的思维来讲，若是自己，经历如此遭遇，恐怕早已屠戮一方，血流成河。
　　“如此一来，那你接下来准备干什么？”
　　鬼司机皱着眉头，问道。
　　“随性而为，或许哪一天被天机宫重新抓起来封印便是结局。”
　　红莲鬼语气听不出什么波动。
　　此话听在鬼司机心中，却无异于一股轩然大波。
　　“这怎么能行？既然你不知道做什么，那便留在我冥府！”
　　鬼司机沉声道。
　　“事不强求，人不强留。”
　　红莲鬼摇了摇头。
　　一众玄鬼听着只觉得自己与对方不是一个层次的存在。
　　“算了，既然它要走便任由它离开吧，听得我头疼。”
　　最终，滑头鬼开口了。
　　鬼司机却很是担忧，“红莲鬼，我担心以你这种性子，恐怕出了冥府，便是在外面瞎转，过不了几天就会被天机宫抓起来。”
　　“躲起来便不会被抓住了吗？”
　　红莲鬼反问道，“若是命中注定我会是如此结局，那便是再如何小心翼翼也逃不开这样的下场。”
　　鬼司机听得头大如斗，偏偏又不知该如何反驳。
　　“即便我们是鬼物，但仍是在这片天地诞生的存在。”
　　红莲鬼缓缓道，“冥冥之中自有天意，一切皆有定数。”
　　“那岂不是说我们干脆什么也不做，他天机宫自然而然有一天就倒了？”
　　鬼司机皱眉道。
　　红莲鬼想了想，道，“如果天意当真如此的话，或许会的。”
　　顿时，鬼司机哈哈一笑。
　　滑头鬼、沉沦鬼、戏命鬼也都畅怀大笑。
　　“呵...”
　　红莲鬼也跟着轻笑一声，随后一挥袖袍，转身离去，同时道，
　　“天机宫的根源乃是天机珠，可窥探天机，但却改不了命。若未来的大势真的在鬼物一方，或许鬼司机你的执念终有一天能得到实现。”

