第263章 一如既往
　　此时此刻。
　　仍是九灵如何也从未想过。
　　自己居然会被眼前这位少年给击败。
　　短短三个月的时间，对方成长速度之快，堪称恐怖！
　　二者皆动用四重御灵师的境界，自己反而还占据一些优势，毕竟拥有【闪】这一元级以上的禁术，再加上身为八重御灵师，丰富的战斗经验...
　　可尽管如此，眼下终究还是不敌对方。
　　一时间，九灵心中像是打翻了调料瓶，复杂万千。
　　好在的是，毕竟乃是八重御灵师，大风大浪也历经过不少，心性不至于如苏寒那般脆弱。
　　“该离开了啊...”
　　看着远处熟悉的场景，江晓怅然道，“这段时间，没了那些乱七八糟的东西，过得还算舒心。”
　　“哦？”
　　九灵斜睨了眼江晓，“你这小子多大的岁数，故作老成。”
　　江晓笑而不语。
　　自身的种种，岂是外人可以了解的？
　　少倾后，九灵倏地转过头，语气看似平静，“陪你练了三个月，后面还是帮我向你家宫主，多说说好话。”
　　顿时，江晓不由地失笑道，“行吧，我记下了。”
　　话音落下。
　　九灵也不可能再多说什么，瞬间便消失在了江晓眼前。
　　待到这位八重御灵师离开后。
　　江晓一边向着茅草屋走去，一边暗自思忖，“小姑为何还未回来？难道是在东荒鬼蜮遇到了什么麻烦不成？”
　　不过...
　　苏酥的安危应该还用不着自己来担忧。
　　毕竟是最强的一代首席。
　　上次对付白鬼，也没有使出全力，甚至连第三个能力都没动用。
　　也正是因为这点，天机宫对此颇有不满。
　　没有多想。
　　回想这三个月来的种种。
　　“五重御灵师，不远了！”
　　江晓自语，嘴角微勾。
　　后续...
　　将屋内外仔仔细细收拾了一遍，确定和之前来的时候没太大差别后，转身离开。
　　光幕早已黯淡了下去，江晓轻而易举地便踏了出去。
　　伴随着这一步。
　　小首席，再次出现在了天机山！
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　全场哗然！
　　众人议论不已，宛如刮起了十二级的台风。
　　“这是...”
　　“我的天！”
　　“我是不是看错了？”
　　“小首席？”
　　“三个月了啊！”
　　“此人终于出现了！”
　　“快去告诉苏公子！”
　　“......”
　　一路下来，江晓没有半点掩饰的姿态，沿途吸引了无数道目光。
　　任凭周遭众人议论不停。
　　江晓全程眼神自然，一头墨染的黑发飘散身后，从容而行。
　　没了此前那种高调夺目的光环，如今的少年反而给人一种更加神秘深沉的意味。
　　宛如古潭般的黑眸，深邃无比，整个人浑似一个古玉，神莹内敛。
　　隐而不彰，藏而不露。
　　原本那些个还打算讥讽几句的少年，莫名间言语一塞，居然硬是不知该如何开口。
　　没有理会这些外物。
　　江晓沿着山道一路下行，途中，自然再次路过了汉白玉构成的山门。
　　旁侧，沧元鬼仍旧趴在青石上睡着懒觉。
　　目光落在对方的背影上。
　　江晓笑了一下，也没开口，朝着玉虚宫所在的方向大步走去。
　　同一时间。
　　整座天机山都沸腾了。
　　本来沉寂下来的小首席一事。
　　此刻伴随着主人公的高调现身，立马再度令所有人打起了十二分的好奇心。
　　“真的出现了！现在马上就回玉虚宫了！”
　　“好家伙，硬是藏了三个月，终于憋不住了。”
　　“我还以为他死了呢...”
　　七大行宫的驻地处，众人全在讨论此事。
　　这些言语第一时间传到了八景宫的江蝉耳中。
　　几乎瞬间。
　　江蝉抿着樱唇，离开了八景宫。
　　没人知道这三个月当中，少年究竟经历了什么...
　　......
　　渭河河畔。
　　不远处，玉虚宫的道观已经出现在了眼帘中。
　　可江晓却停下了脚步。
　　后方，那群看热闹的七大行宫弟子也都跟着停在了原地，但眼神却变得兴奋了起来。
　　正前方。
　　一个身材魁梧，浓眉大眼的青年挡在了江晓的面前。
　　“我叫王豪，苏公子想见你一面。”
　　青年开门见山，语气倒没有夹带任何的多余情绪。
　　“苏公子是个什么人物？”
　　令人诧异的是，江晓居然故作疑惑地问道，“这三个月里，咱天机山又来了个姓苏，名公子的家伙？”
　　此言一出。
　　那位青年的面色立马沉了下去。
　　后方，众人面色陡变，随即彻底喧闹了起来，
　　“我勒个去！我还以为江晓是要怂了，合着这还是要比一场啊！”
　　“我更好奇的是，苏寒现在会不会就在四周？”
　　“这江晓明明之前就怂的跑路，现在又装起来了...”
　　没人想得到这一幕。
　　刚一出现，江晓的言语仍然和以往一般无二的尖锐！
　　可，要知道，三个月前对方可是可耻地避战了啊！
　　众人万万不解，只愈发期待地想要看接下来的发展。
　　“好歹曾经也是小首席，何必故作幼稚？”
　　王豪看着江晓，沉声道，“苏寒只想见你一面，和我走一趟便是。”
　　闻言，江晓淡淡道，“苏师弟怎么还是和以前一样幼稚？如果有什么事，让他亲自来见师兄我便是，我可没闲暇时间应付外人。”
　　说完，江晓便直接绕开了王豪，继续朝着玉虚宫走去。
　　可就在这时。
　　王豪却再次挡住了江晓的前路，同时浓眉皱起，“我再说一遍，和我去见苏寒。”
　　“我要是不呢？”
　　江晓双眼微微眯起。
　　伴随着这一句话。
　　周遭的气氛瞬间冷肃了下来。
　　后方，那些个少年少女也都屏住了呼吸。
　　要知道，此刻的王豪不仅是王家的第二序列，还是当代天机宫的元始！
　　哪怕尚未成长起来，但身份地位也已经不再是普通弟子可以相比较的。
　　呼~
　　风，吹过。
　　两股沉重的灵力缓缓攀升...
　　以二者为中心，一道无法言明的气势轰然涌动！
　　同一时间。
　　在无人看得见的一处树林间。
　　一位红裙少女嘲弄地开口道，“这个江晓，还真是一如既往的狂妄无知。当真还以为他自己是以前那个小首席？明明都已经烂成...”
　　在其旁边。
　　苏寒一袭白衣胜雪，脸上神色看似平淡，眼中却藏着一缕讥讽之意。
　　原来星宿的女儿也不过如此，与那些个俗人一般无二...
　　江晓，这个自己人生中第一个真正意义上的对手，岂会如此简单？
　　看着那道清逸的身影。
　　苏寒眼帘微垂，呢喃自语，“等了你足足三个月，可不要让我失望。”

