第201章 北都
　　北都。
　　作为华国北方最为重要的都城，其地位自然不用多说。
　　八达岭长城宛如一条盘旋在大地的巨龙，承载了沉重的历史底蕴；紫禁城的朱红城墙上，岁月如刀，刻下了斑驳的划痕......
　　湛蓝的天空，不时划过几条白色的长痕。
　　机场处。
　　人潮涌动，其中不乏金发碧眼的异国来客。
　　此时此刻。
　　一袭白袍的苏大人烨然若神人。
　　独特的装扮引起周遭旁人的侧目。
　　相比于御灵师，这个世界绝大多数终究只是普通的凡人。
　　没有在意他人的目光，苏大人与江晓并肩而行，来到了机场出口处。
　　不多时。
　　一辆黑色的奥迪行驶到了二人面前。
　　砰！
　　车门打开。
　　一位头发打理得一丝不苟的老人走了下来，躬身道，“苏大人。”
　　“嗯。”
　　苏大人微微点头。
　　江晓则好奇地看了眼对方。
　　这位老人衣着深红色的唐装，仪容良好，谈吐得体。若不是此刻的姿态，恐怕更像是一位大家门户里的老爷子。
　　“这位就是小少爷吧？”
　　老人和蔼地看向了江晓。
　　“这是李伯，从小便跟在你大爷爷身边，也是苏家的大管家。”
　　苏大人淡淡地开口道。
　　“李伯好。”
　　江晓立马露出了一贯的笑容。
　　“呵呵，不愧是我老苏家的孩子，长得就是俊。”
　　李伯说着，转身打开车门，道，“两位先上车吧，老爷子已经在家等候多时了。”
　　苏大人直接坐到了后座，江晓只好退而其次坐在副驾驶座的位置。
　　汽车缓缓启动，悠扬舒缓的轻音乐响起，令人有种精神放松的感觉。
　　看着窗外倒驰的风景，江晓面上看不出多余的表情。
　　“小少爷，音乐可有些吵了？”
　　忽然，李伯开口问道。
　　“不，很合适。”江晓回道。
　　“呵呵。”
　　李伯笑道，“我一个老古董也不太清楚你们这些小辈喜欢什么口味，小少爷你不用拘谨，喜欢听什么说就是了。”
　　“很好啊，我听着挺放松的。”
　　江晓随口说道。
　　后座的苏大人静静地一言不发。
　　“小少爷你平时可有什么爱好？”
　　兴许是路上无聊，李伯主动聊了起来。
　　“没什么爱好。”
　　“咱老苏家和你同辈的那些个少爷爱好可都广了，小少爷你莫不是故意敷衍老头子我？”李伯佯怒道。
　　江晓微微一笑，道，“李伯言重了，真要说爱好，大抵就是修炼吧。”
　　闻言，李伯不由语塞了一下。
　　修炼...
　　这算是什么爱好？
　　“唉，小少爷看样子这些年受了不少苦啊...”
　　随后，李伯语气有些心疼。
　　江晓赶紧道，“没，以前和现在也谈不上有太大的区别。”
　　此言一出。
　　李伯再度面色异样了一下。
　　“这可不一样！”
　　李伯稍作沉吟，道，“现在你可是我老苏家的小少爷，这哪能一样？”
　　“以前就不是了吗？”
　　江晓好奇地问道。
　　这算是把话给聊死了。
　　李伯喟然叹了口气。
　　江晓则依然面色如常，看着窗外的风景。
　　见对方视线落在窗外，李伯悄然将左手伸进口袋里然后关闭了某个通话器。
　　在双方看不到的地方。
　　四面通风的八角亭中。
　　一身藏青色中山装的苏清端坐于一个石凳之上。
　　回想方才江晓所做的各种回答。
　　“这小子...”
　　苏清端起一杯绿茶，忍不住失笑摇头，“还真是滴水不漏。”
　　......
　　令江晓有些好奇的是。
　　苏家落座的区域并不像常人所想的一样，到处都是耸立着的高楼大厦，亦或密密麻麻得如蜂窝般的建筑。
　　这里有的区域很...复古。
　　或许直白点讲，有些落后。
　　低矮的平房建筑，如迷宫般的胡同，除去地上没有脏水以及没有了四十年前那缠绕着的电线杆以外，这里应该会是上层人士不愿停留的区域，和旁边那闪烁着霓虹灯光的“伟大”建筑形成了鲜明的对比。
　　但亦有充满了生人勿近氛围的街道。
　　比如朱雀大街。
　　这是一条始建于明朝永乐年间，在朱棣入京推翻自己侄子帝位后，他为手底下那群内阁首辅、六部侍郎修建了一条专门用来居住的“官街”。
　　往前推三百年，这里便是发布法令的权力中枢。
　　到了现代，地位依然不曾变动。
　　苏家的宅子便在朱雀大街左侧的首位。
　　此时此刻。
　　朱雀大街上，还停靠有另外几辆车。
　　江晓这才想起，疑惑地看了眼后方的苏大人。
　　不等他开口，苏大人便淡淡答道，“今日是你爷爷的八十大寿。”
　　车门打开，三人站在了苏家的大门前。
　　就在这时。
　　李伯忽然接了通电话，道，“好，小的马上就过来。”
　　挂断电话。
　　李伯歉声道，“老爷子有事找，还谅失陪。”
　　“无妨。”
　　苏大人语气平常。
　　不多时，李伯便快步进了苏家老宅。
　　至于江晓则抬着头，看着那块深红色的门匾——苏家。
　　“好看吗？”
　　苏大人倏地问道。
　　“挺好。”
　　江晓刚说完，却突然注意到那块门匾居然有一条裂缝，似乎被打破过...
　　“随我进来。”
　　不等他多想，苏大人已经向前迈出了一步。
　　跟在苏大人身后，江晓很顺利地就进入到了传闻中的苏家老宅。
　　并没有太大的不同之处，和大部分的四合院一样的布局。
　　只是...
　　氛围略微有些冷清。
　　庭院深深深几许。
　　沿着亭道一路走来，不多时江晓便陪同苏大人进入了一处宽阔的院落当中。
　　在其中，此刻已有少许的人。
　　远远看去，大多散发着一种独特的气质，浑似人中龙凤一般，英姿焕发。
　　突然间，江晓惊讶了一下。
　　在人群中，自己居然看到了天机宫的当代九灵。
　　那位一袭青衫的青年男子正与另外二人闲谈当中。
　　听见动静。
　　九灵微微侧目，便发现了苏大人，眼神微亮，当下就要走来。
　　“你暂且留在此处，我先离开一会儿。”
　　苏大人说完，便陡然消失在了江晓身边。
　　霎然间。
　　江晓独自一人待在了这个对他而言完全陌生的环境当中。

