第209章 杀出北都
　　另一边。
　　一身花衬衫的青年同样眼神有异。
　　他自然不只是因为林依萱的事才来寻对方麻烦。
　　同样也正是如此，他才不明白苏家的那位三爷，为何会让自己出面来抓这个支脉的私生子。
　　没有多想。
　　身为四大家族中的子嗣，青年很清楚什么该问什么不该问。
　　苏家三爷的一个人情，价值千金！
　　“不要抵抗了，随我回去，否则我便要真的将你双腿打折！”
　　青年准备动用真本事了，手中青翠的竹笛逐渐进化为了玉笛，造型典雅。
　　可就在这时。
　　“你可以来试试。”
　　面甲滑落，江晓嘴角微翘，邪魅一笑。
　　“嗯？”
　　青年略微有些不解。
　　不知为何，此刻对方给自己的感觉似乎产生了一些微妙的变化。
　　下一刻，他没有犹豫直接吹奏一首带着杀伐之气的曲调。
　　同一时间。
　　以青年为中心，周遭突然刮起剧烈的风浪，随后风浪中更是产生一道道由灵力凝聚而成刀光。
　　唰！唰！唰！
　　一道道明亮的刀光穿透空气，飞快地袭向江晓，密不透风，根本无处可躲！
　　轰！
　　沿途碗口粗的树木更是被应声切开，切口光滑，攻势凌厉！
　　可就在这时——
　　青年眼瞳骤缩。
　　视野中，那个原本伫立于原地的黑衣少年居然突然消失不见了？
　　“可不要分心哦~”
　　突然之间，一道宛如鬼魅般的声音在其身后响起。
　　来不及反应了！
　　青年内心陡然升起一股恐怖的颤栗。
　　下一刻。
　　轰隆隆~
　　青年直接被打得倒飞出数十米开外。
　　沿途撞断了不知多少树木，身体更是被打进了一个深坑当中，地面轰塌！
　　在其原本的位置。
　　江晓一袭黑衣如墨，长相俊逸，眉宇间一枚朱红色的印记，如火焰般徐徐燃烧...
　　“什么？”
　　深坑中，青年并未遭受重伤，在其身体四周萦绕着一层绿光。
　　可是他如何也想不到，对方究竟是怎样突然消失，又眨眼间出现在自己身后。
　　没有多余的思考时间。
　　突然间，对方再度消失在了视野当中。
　　“这...”
　　青年眼神彻底惊骇。
　　与此同时。
　　一只手掌不知何时搭在了自己的肩膀上。
　　滔天的灵压轰然降临！
　　轰！
　　青年直接再度被打进了地面。
　　这一次，他体表的绿光都闪烁了一下，随后变得黯淡。
　　“苏家就派了这么个货色来狙击我？”
　　江晓嘲弄地看着被打入地面的青年，嘴角勾起一抹讥讽的弧度。
　　青年彻底懵了。
　　这TM是支脉？
　　不可能！
　　此子的实力恐怕比起苏家的那几位序列都绰绰有余了吧！
　　这还只是三重御灵师啊！
　　正在这时。
　　他的身体突然被江晓提了起来。
　　青年面色惶恐地看着此刻宛如修罗般的江晓，连忙道，“兄弟，开个玩笑，别来真的，你三叔让我来带你回去，要不然后面还有一些更厉害的角色，我方才那些话只是故意糊弄你的...”
　　话音落下。
　　青年突然再度倒飞出数十米开外。
　　后者遭受重创，一时间肚中的苦水都快吐了出来，却不敢耽误，连忙爬起，强撑着身子，勉强笑道，
　　“江兄弟...说真的...我妹妹你真不考虑一下...”
　　“呵。”
　　江晓只留下一道冷笑，随后消失在了林间。
　　看着满地疮痍的公园。
　　青年心中满不是滋味。
　　半是对于此人实力的惊叹，半是对于对方没能成为自己妹夫的遗憾...
　　“丫的，苏家这些后人怎么一个比一个妖孽？”
　　青年暗自咂舌，摇头道，“算了，以后可不能再掺和进他们的家事当中...”
　　......
　　消息很快便传入了苏清耳中。
　　随后，他陷入了久久的呆滞当中。
　　许久许久后。
　　苏清失笑地摇了摇头，“这孩子...还真是和他父亲当初一样...”
　　旁边，苏大人眉头微皱，察觉到有些不对劲，但并未说出。
　　“得，没办法。五重御灵师的林浩宇都拦不住他，这下我是没法子了。”
　　苏清摆了摆手，无奈道，“后面等待江晓的，应该就是父亲派出的那些人了。”
　　“这个时间段他能派出什么人？”
　　银发老妪倏地开口道，“四大家族当中的序列基本都在天机宫以及各个鬼蜮当中，此番回来的也不过一些普通水准的小家伙，林浩宇在其中都已经算不错的了。”
　　“我就是想在那小子把事情闹大之前，让林依萱她哥哥将其带回来啊。”
　　苏清有些头疼道，“结果谁知道，那小子现在已经妖孽到了这地步...”
　　“万一父亲派出的人全都失败，到时候会怎样？”
　　正在这时，苏大人开口问道。
　　闻言，苏清打了个寒颤。
　　“我是不敢想象那样的场景，只怕他老人家又要气到大发雷霆。”
　　苏清撇了撇嘴，面色悻悻。
　　“呵。”
　　苏大人冷冷一笑，随后转过身，“我先回去了。”
　　看着苏大人远去的背影，苏清不由叹了口气，“唉，这一对父子真是...”
　　.......
　　离开公园。
　　江晓脚下缓缓浮现出了黑影，如墨汁一般再度流淌了出来。
　　“呼~”
　　感受了一下方才的战斗，江晓暗自皱眉。
　　所幸的是苏家明面上还是没太过分，派出的人都是和自己同一辈的存在。
　　与林依萱大哥一战，自己不是不可以凭靠自身的力量将其艰难战胜。
　　但是后面呢？
　　【天圣印】的缓冲时间足有三个小时之久，【雷霆领域】更是长达三天！
　　再加上当时只有青年与自己两人，让影鬼尽快将其解决，应该也暴露不了什么大的问题。
　　这样想着。
　　“影鬼，关于我父母的事，你还是不肯说吗？”
　　江晓倏地低头看了眼月光下的黑影。
　　对方如今倒算是自己的一大助力，就是不知道能不能顺着套出更多的信息。
　　只是可惜...
　　对方依然没有反应。
　　因为苏家之行。
　　原本对于自己那便宜父亲没有任何感觉的江晓，此刻忽然有些想要了解对方。
　　苏家的门匾十之八九应该就是对方所打破的...
　　冒天下之大不韪，如此举动，倒也算得上一个人物。
　　正在这时。
　　两辆机车迎面驶来。
　　唰！唰！唰！
　　几个年轻气盛少年下车，摘掉摩托车头盔，倨傲地看向了自己，
　　“你就是江晓？”

