第219章 裂缝
　　惨淡的月光。
　　黑暗的老宅中。
　　沉重的喘息声近在耳边。
　　苏寒躲藏在正堂的檀木桌之下，四面八方涌来的恐惧宛如潮水般将其包围。
　　此刻的他已经忘记了自己身处在恐惧幻境当中。
　　在类似梦魇之力的影响下，自己已经彻底融入到了这场生死逃亡。
　　“桀桀桀！找到你了！”
　　伴随着一道熟悉的恐怖声音。
　　一个苍老的手掌瞬间抓住了自己的脚踝。
　　无法言明的大恐怖立马降临。
　　唰！
　　苏寒猛地睁开了双眼。
　　映入眼帘的是...
　　一张清秀俊逸的脸庞。
　　“做噩梦啦？”
　　江晓露出一副灿烂的笑容。
　　苏寒呆愕住了。
　　随即心中升起了一股复杂至极的情绪。
　　为什么啊！？
　　算算时间，自己和对方已经在这座鬼屋当中僵持了不下八个小时之久。
　　恐惧的加深，饶是身为苏家第一序列的自己都无法保持理智。
　　可偏偏这家伙却压根没受到一丝一毫的影响？
　　此时此刻。
　　苏寒面色苍白，毫无血色，一双眼眸中布满了血丝。
　　惶恐、不服、愤恨......
　　种种情绪充斥其间。
　　“为什么？”
　　苏寒忍不住地问道。
　　“什么为什么？你莫不是被吓到神志不清了吧？”
　　江晓说着，打了个哈欠，“有些困了...”
　　看着对方略带倦意的神色，苏寒差点没被气得当场晕过去。
　　“你在装？”
　　苏寒问出这个问题之后，自己都觉得不可能。
　　对方面部任何一处微表情都没透露出丝毫害怕的迹象...
　　可这到底是为什么啊？
　　难道此人真的心如寒铁？这世上没有半点能令其感到畏惧的存在？
　　念此。
　　苏寒突然感到了一股大恐怖。
　　自己将要面对的对手...
　　究竟是什么存在？
　　下一刻。
　　“我不信！”
　　苏寒咬牙，眼神死死地盯着江晓。
　　“呃？”
　　江晓有些不解。
　　“我不信我的心性会比不上你！”
　　话音落下，苏寒强忍着脑海当中的恐惧，再次阖上了双眼。
　　“不是吧？你说话声音都在发颤了呢。”
　　江晓有些担心地开口道，“万一出了什么意外，外面还有一大群弟子呢。”
　　顿时，苏寒的身体再次颤抖了一下。
　　倒不是因为害怕，纯粹是被江晓这句话给气得。
　　看着对方倔强的姿态。
　　“哎，这年轻人...”
　　江晓摇了摇头，道，“和自己过不去没事，和我过不去问题可就大了啊。”
　　时间悄然流逝。
　　一晃又是两个小时过去了。
　　如此一来，二者都在此处鬼屋当中待了将近十个小时！
　　这是什么概念？
　　上清坊那一日，姬挽歌动用梦魇之力，爆发过后，不消片刻，众人便深受危害。
　　尽管此处鬼屋的效果比不上真正的梦魇之力，可到了眼下，也相近无差。
　　哐当——
　　苏寒单薄的身体忽然晃动了一下。
　　他艰难地睁开双眼，双手都在哆嗦，原本黑白分明的眸子此刻已尽数被血线所布满。
　　胸膛中更有一股气血倒流，整个人的神智彻底浑浑噩噩了起来。
　　“不行...我...已经到极限了...”
　　苏寒紧锁着眉头，心知自己的精神状态已经影响到了自身的安危，若是再强行撑下去...
　　“醒啦？我说你怎么还喜欢说梦话？一直在梦里叫爷爷啥的，都把我给吵醒了。”
　　正在这时，那道可恶的声音再度响了起来。
　　苏寒差点没被气得吐血，羞愤地攥紧了双拳。
　　“刚睡了一觉，也没怎么睡好。算了，就不陪你了，我先走了。”
　　江晓打了个哈欠，砸吧了下嘴，兴致乏乏。
　　见状，苏寒眼瞳逐渐变得涣散，微微张嘴，完全不知能说什么。
　　咔！
　　道心...
　　产生了一条裂痕。
　　噗通——
　　随后，这位白衣少年当场晕倒了过去。
　　......
　　茅草屋外。
　　此刻一大票弟子将此处围得水泄不通。
　　“啧啧，这都快十个小时了吧？”
　　“苏家都是什么妖孽？第一序列也就罢了，怎么小首席这么一个支脉的私生子也如此变态啊？”
　　“话说，你们觉得这两位此举是在闹什么？”
　　“呵，前面昨天小首席刚把自家第一序列的记录给破了，眼下又开始闯这座鬼屋，看样子啊...”
　　“就是不知道小首席和苏家第一序列到底谁能坚持得更久？”
　　众人议论纷纷。
　　明眼人隐约看出了一些江晓与苏家之间的矛头，但都不敢挑明。
　　毕竟，那可是高高在上的苏家。
　　“怎么还没出来？别是出了什么意外吧？”
　　忽然，一位女弟子焦虑地看了眼茅草屋，“要不我们进去看看吧？”
　　正在这时。
　　“你就先进去把你家小首席带出来吧，反正苏少爷是肯定不会出问题的。”
　　旁边响起了一道尖酸刻薄的声音。
　　顿时，那名女弟子就受不了了，“你什么意思？小首席难道差了那个姓苏的？”
　　“不然呢？为什么都是一个家族的，苏少爷能是第一序列，你家小首席却连个序列都当不起呢？”
　　另一个女弟子反击道。
　　二者一番争论，陆陆续续又加入进来了更多的人。
　　关公尚能战秦琼，更何况同处一个时代的两位天之骄子。
　　面对这些争吵。
　　三师姐赵梦莹黛眉暗蹙，“小师弟可别真的和那个第一序列杠上了吧？”
　　尽管此处鬼屋乃是炼心的场所，但若是强行待久了，也有大脑死亡的情况发生。
　　不光赵梦莹这样想着，就连此处鬼屋的负责人，那位七重御灵师境界的黑衣老者同样有些担忧。
　　“不行，这两位弟子任何一位都不能出意外...”
　　黑衣老者心中已有决定，便要转身进屋。
　　突然之间。
　　身后的木门被“吱嘎”一声推开。
　　众人立马踮起脚尖，擦亮了双眼，想要看清这一个出来的究竟是谁。
　　“哈哈哈！我就说嘛！我家苏少爷怎么可能比不上那什么支脉的小首席？”
　　顿时，人群中便有好几名女弟子讥讽地开口说道。
　　另外一边的女弟子则面色黯淡。
　　此时此刻。
　　第一个出现在外人眼中的赫然便是一袭青衫飘飘的江晓。
　　“算了，其实小首席也很不错了，毕竟他在此之前可都是一个人从南院成长起来的。”有人安抚道。
　　“还好...小师弟没事就好...”
　　玉虚宫的几位师兄师姐倒是没考虑那么多。
　　可就在这时——
　　令在场所有人瞠目结舌的一幕诞生了！
　　只见江晓缓缓将那位白衣少年从后方拖了出来，咧嘴一笑，道，
　　“那啥，你们中谁是辅助型御灵师？我家族兄这会儿晕过去了，麻烦救救。”

