第247章 白鬼
　　狰狞的身躯，体表布满了漆黑的线条，血色的眼眸中唯有暴虐之意，一股股粗重的喘息声如雷贯耳，周身散发着恐怖煞气...
　　冥府，鬼司机。
　　“亡者复苏？此人当真做到了这一步！？”
　　此刻，天相第一次出现了失态，眼神大变。
　　本该是死去，就连本命魂体都已消散了的鬼司机为何却又再度出现在了眼前？
　　鬼物的诞生已经彻底违背了生老病死的自然法则，现如今这个白衣面具人居然再度将宿命的缺口再度撕裂！
　　“不愧为曾经那个才情绝艳，震古烁今的传奇人物...”
　　九灵眼中无可遏制地流露出了一抹憧憬。
　　在其旁边，苏大人面具下的脸色极差，心湖产生了阵阵涟漪。
　　“不！”
　　就在这时，星宿摇了摇头，道，“仔细看，这个鬼司机已经彻底没了灵智，沦为了比鬼物还要不如的存在。”
　　“没错！”
　　天相这才稍微平复了一下此前的震惊，深吸了口气，沉声道，“无非为一些障眼法罢了，宿命怎可轻易被打破？”
　　神秘人身后的黑雾忽然再度翻涌了起来。
　　随后，又一具令天机宫等人熟悉不已的玄鬼走了出来。
　　“荒芜鬼！？”
　　天相咬牙，紧攥着手中的神脉剑，“看来此人早已暗中准备了多年！当真是狼子野心！！！”
　　除去那些体无完肤的鬼物，但凡保存下来完整尸体的鬼物，譬如鬼司机又像是曾经的荒芜鬼...
　　此刻都被对方以某种不知名的方法通通复活转生！
　　只是...
　　彻底失去了一切。
　　沦为了比鬼祟还要低级的类似僵尸一般的存在。
　　“此人为何会选择在这个时间点突然出手？”
　　天相忽然深深地看了眼神秘人，暗忖道，“如此大的手笔，难道他要接管冥府，然后...”
　　“与人族为敌！”
　　旁边的星宿眼中忽然闪过一丝惊骇之色。
　　“这个世界是扭曲的，人死如灯灭，本就不该有鬼祟的存在。”
　　就在这时，白衣面具人缓缓踏前了一步，道，“可既然习惯了黑夜，为何还要试图去寻找光明呢？天道的第一次扭曲，人死后会变成鬼。第二次扭曲又会怎样？”
　　“大胆！”
　　闻言，天相难以置信地震怒道，“枉你曾经还是人族天骄！居然不想着如何纠正这个世界，反而还要让其走向毁灭的更深处！！！”
　　“多说无益，出手便是。”
　　伴随着这道声音，鬼司机以及荒芜鬼和另外几具玄鬼的尸体猛地冲出。
　　【虚化】、【枯萎】、【镜】...
　　彻底违背了天道的存在。
　　比之本就算是死物的鬼祟还要畸形扭曲！
　　天相勃然大怒，手中神脉剑猛地绽放出强烈的灵芒，将整座沧元鬼蜮所笼罩。
　　同时，一道道凌厉的剑气纵横其中，不断肆意切割着鬼司机以及那几头玄鬼的躯体。
　　【剑之领域】
　　这，便是此剑内所包含的能力。
　　唰！唰！唰！
　　伴随着天相的每一次出剑，在他身体的四周都会幻化出数道虚影，与其一起出剑，剑锋凌厉，每一剑都是撕裂了空间。
　　同一时间。
　　“苏白！你愧对你苏家那些先烈！”
　　龙首怒吼一声，手中猛地出现那把龙头战刀，震怒出声。
　　对此，白衣面具人只轻言一笑，“站在你面前的，只不过一只白鬼罢了。”
　　“苏大哥，对不住了。”
　　九灵面色复杂，瞬间闪身来到面具人的身后，指尖一点金光璀璨。
　　“林义平，为何你都已成为了八重御灵师，仍旧和以前一样幼稚？”
　　霎然间，一道和煦的声音在九灵身侧响起。
　　九灵眼神陡变。
　　下一刻。
　　轰~
　　他直接被打入了大地当中。
　　“怎么回事？！”
　　一道青光直接窜出升腾而起的烟尘，随后显露出九灵难以置信的脸色。
　　对方怎会突然出现在自己身后？
　　与此同时。
　　龙首双手持刀，大喝一声，战刀散发出一道恐怖的刀影，杀气滔天，像是要将这方世界所劈开一般。
　　一刀之下，威势滔天！
　　恐怖的灵压将整个大地都劈出了一条深不见底的沟壑，犹如深渊般令人骇然。
　　“对方...没避开吧...”
　　龙首浓眉微皱，竟对于这一念头有些怀疑。
　　正在这时。
　　周遭的天地突然一顿。
　　飞起的尘土诡异的僵滞在了半空中，整个世界就像是被摁下了暂停键一般。
　　“这是...【时停】...”
　　龙首双眼一瞪，露出了此前和九灵一模一样的震惊。
　　轰~
　　下一刻，龙首的身体直接被一脚踹出了【时停】领域当中，如坠落的流星般猛地撞破了沧元墓室的屏障。
　　在其原有的位置。
　　戴着纯白色笑脸面具的白衣人如神袛般凌于虚空当中。
　　“这是怎么回事？”
　　白泽不解地看向了旁边的苏大人。
　　后者抿了抿唇，道，“他...本就有时停这一能力...”
　　还有句话其实苏大人没有说出口。
　　自己的【时停】就是走在对方所开辟出的道路之上。
　　“苏白已经出现了两个能力...其一可以突然避开九灵的攻击并出现在其身后，其二则为进阶后的时停...”
　　天相全程关注着局势，如临大敌。
　　原因很简单。
　　十六年前对方就能独自一人闯出北都，如今归来后指不定又将原有的能力进阶了。
　　正在这时。
　　天相内心一惊，提前预感到了即将到来的致命威胁。
　　下一秒，身后的虚空中无端浮现出了一只紫色利爪，猛地向其袭来。
　　唰！唰！唰！
　　尚未临近，无数道凌厉的剑气便直接将那紫色利爪斩成了齑粉。
　　【剑之领域】内充斥着当年苏承道一生的剑意，此刻尽数为天相所用，世人难以想象得到的恐怖。
　　这便是天机宫与四大家族的底蕴。
　　“星宿！”
　　天相深知此战至关重要的便是苏白，立马侧头喝道。
　　闻言，一袭紫色长裙的星宿没有丝毫犹豫，立马唤出自身的本命灵器，一条玲珑绸带。
　　霎然间。
　　面具人身体周遭的空间无端闪烁起了星光。
　　然后...
　　唰！
　　无法想象的恐怖威势，唯有刺目的大量白光占据了这个空间。
　　可接下来的一幕却令在场所有人眼神大变。
　　只见白光黯淡过后，逐渐露出浑身上下没有一点伤痕的白衣面具人。
　　“怎么回事？！”
　　星宿双眼失神，不解地自语。
　　不止是她，就连其余几位八重御灵师也都呼吸一紧。
　　此时此刻。
　　白衣面具人身体表面不断散发着精纯的淡蓝色灵力，在其周围如同液体般的流转，形成了一个巨大的人形骷髅虚影。
　　仿佛从地狱里迈出的骷髅巨人，身材高达近十几米，浑身上下的骨骼全都由淡蓝色的灵力凝结而成。同时周围的空气都为之扭曲，让人有种战神般无可匹敌的感觉。
　　“这...这是什么？”
　　天相不解地看着对方体外的巨大人形虚影。
　　那造型奇特的巨人骷髅虚影猛地施展双手，滔天气浪猛地爆发开来，双眼处散发着的幽光更宛如地狱之中的冥火一般让人畏惧！
　　随后，一道微微带有嘲弄意味的声音从那张纯白面具下响起，
　　“尔等，挡得住本人的路吗？”

