第29章 发难
　　不得不说，姬挽歌长得极为漂亮，就算她平时总是一副冷冰冰的面孔，但暗地里仍然有不少人将她拿来和江蝉作比较。
　　这一刻，当她对自己露出笑容时，江晓才明白了什么叫做惊心动魄的美。
　　唰！
　　江晓收回了目光，一时间心跳有些加快。
　　姬挽歌对自己特殊的态度一直以来都让他很是不解。
　　这位仿佛冰山一样的红衣少女，无论是面对任何人，清冷的眸子里总是透着一股拒人于千里之外的寒意。
　　可唯独对自己，姬挽歌居然露出了亲近的笑容？
　　江晓实在想不明白，更不会真的认为自己魅力大到能压倒所有男性。
　　嘴上说的和心里想的永远是两码事。
　　这才是江晓的为人处世之道。
　　见江晓主动避开了视线，姬挽歌脸上的笑意微微有些不自然。
　　随后，她重新恢复到之前高冷的姿态，只是目光仍旧一直落在江晓身上，从未移开......
　　“现在，我将教导大家一些基础的格斗术。”
　　跑完步，等众人休息得差不多后，姜宇走了上来。
　　“格斗术？”一个寸头少年有些不解，“我们御灵师还需要近身格斗吗？”
　　姜宇冷笑道，“高等级的御灵师自然不需要，可是你们呢？一重御灵师最多只能负担两个魂珠，每个技能间隔时间足有一分多钟，放完技能就只能等死了是吗？”
　　一番毫不留情的话语骂得对方羞愧得低下了脑袋。
　　寸头少年内心悻悻道，“老师的脾气也太暴躁了，明明对江蝉就完全不一样。”
　　“大部分鬼物都保持着人类形态，因此人体上的一些弱点也可以应用在鬼物身上。”姜宇缓缓道，“我现在示范一套简单的动作，你们看好，等下逐一示范给我看。”
　　说完，姜宇在原地缓慢有力地打出了一套组合拳。
　　江晓看得很认真，注意到拳锋最终落向的地方刚好是人体的咽喉部位。
　　时间逐渐流逝。
　　姜宇演示完那一套动作后，便将时间留给众人消化吸收。
　　临近下课时间，姜宇打断了众人的练习，“差不多了，按照我念到的名字，每个人都到我面前过一遍。”
　　“第一位，邹明。”
　　话音刚落，一个戴着眼镜的削瘦少年走上前去，有些紧张地打完了这套组合拳。
　　姜宇冷峻的脸庞上看不出喜怒之色，“动作软绵绵的，你是在给敌人挠痒痒吗？”
　　少年沮丧地垂下了脑袋。
　　姜宇沉声道，“下一位，李明。”
　　又一位少年走了上去。
　　整整三十来分钟，姜宇全在毫不留情地批评众人，
　　“肘击的速度再快一点，别把鬼当作是残疾人。”
　　“马步扎稳点，别让风给吹走了！“
　　“步子迈得太大了，眼神再狠厉一点，想象在你面前就有只鬼物！”
　　“......”
　　忽然，姜宇深吸了口气，缓缓念出了一个名字，“下一位，江蝉。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　终于...
　　众人的眼神全都集中在了江蝉身上。
　　同时，姜宇也给了少女一个鼓励的目光。
　　“加油！”
　　看出江蝉有些紧张，江晓对她笑了一下。
　　江蝉深吸了口气，随后迈步上前。
　　“开始吧。”姜宇道。
　　“喝！”
　　霎然间，少女娇喝一声，修长的双腿拉开马步，双手成掌，一头飘逸的单马尾在风中飘荡。
　　撕拉——
　　伴随着步伐的变化，掌风穿梭而至，赫赫生威。
　　姜宇目光一亮，大喜道，“好！”
　　众人也是惊叹连连。
　　他们没有想到，这个外表娇小可爱的单马尾少女拳法居然远比同龄人更加沉稳有力。
　　江蝉徐徐吐出一口浊气，随后不骄不躁地退下了场。
　　“厉害呀。”江晓毫不吝啬对自己妹妹的赞赏。
　　尽管少女从小就学习过跆拳道，但短短一会儿工夫就掌握住了姜宇教得那套拳法，这份资质确实只能用天才来形容。
　　江蝉笑着露出一对可爱的虎牙，“那是当然，你妹妹我是谁？可别把我给小瞧了！”
　　另一边。
　　姜宇看见江蝉和江晓之间的交谈，当下心里又有了那么一丝不舒服。
　　优生怎么能和差生在一起玩耍呢？
　　清水和浑水混合在了一起，只会得到一盆更大的浑水！
　　就算你俩是兄妹，也不行！
　　这样想着，姜宇语气低沉了下来，“下一位，江晓。”
　　“终于到我了。”
　　江晓站起身，扭动了一下胳膊。
　　忽然，就在江晓准备上前的时候，姜宇却开口说道，“等等，快下课了，正好还有个同学没有测，你们两个一起吧。”
　　“一起？”江晓眉头微皱。
　　“杨光，你和江晓就用刚才我教给你们的拳法练练。”
　　姜宇说完，不等其他人作何反应，江蝉第一个站了起来，“姜老师，你这是想干什么？”
　　面对少女锋芒毕露的眼神，姜宇语气缓和了些，“江蝉同学，这会儿已经下课了。正好江晓和杨光都没测，况且我教给你们的东西本来就是要运用在实战环节里面的，我这样做有什么问题吗？”
　　闻言，江蝉朝那个名为杨光的少年看去。
　　对方也不知道是吃什么长大的，一身腱子肉比成年人还夸张，脸上连络腮胡都有了。
　　巨大的骨架，成熟的面庞，粗犷的嗓音......
　　外人要是不知道说不定还以为他才是E班的导师。
　　江蝉一双杏目瞪得通圆，愤愤地看着杨光。
　　后者也有些无奈。
　　没办法啊。
　　上课前姜宇就特意找到自己，早就订好了这么一出。
　　自己只是长得成熟，到底还是个学生，只能听老师的话。
　　“待会儿就下手轻点吧，免得惹恼了江蝉可不好。”
　　杨光看着前方身材削瘦的黑发少年。
　　“好了，江蝉我知道你担心你哥哥会被打得重伤。不过要知道我们天机宫的御灵师免不了实战，弱者本就不应该待在这里。”
　　说到最后一句话，姜宇明显意有所指。
　　此时此刻，没人注意到。
　　远处，一袭红衣如火的姬挽歌看着姜宇的眼神充满了冰冷的杀意。
　　“这家伙...该死...”
　　殷红的朱唇中缓缓吐出一句生冷的言语。
　　.......
　　临近下课，面对姜宇的故意为难。
　　江蝉气得银牙紧咬，正要发难时，一道平淡的声音倏地响起，“姜老师，你或许搞错了一件事。”
　　“哦？”姜宇眉头一挑。
　　“哥？”江蝉不解地看向了江晓。
　　江晓双眼微眯，薄唇微掀，“我妹妹她可不是担心我会受伤，而是这位你所看重的杨同学啊。”

