第288章 激战
　　无声无息。
　　肌肤宛如老树皮的枯槁鬼手就这样搭在了江晓的肩头。
　　瞬间，冰凉至极的阴气倾泻而下。
　　丹田乃至经脉内的灵力都像是被冰封了一般，难以动用。
　　不出几个呼吸。
　　自己就将被活生生地抽成人干！
　　就在这千钧一发之际。
　　江晓拼尽全力，将可怜至极的灵力汇入了梦蝶佩当中。
　　【遁】
　　刹那间，江晓的身形突然消失在了房间中。
　　看着空荡荡的客厅。
　　敲门鬼僵硬地扭动头颅，漠然的灰色眸子望向了某处方位...
　　.....
　　不知具体是何处，一间女性卧室内。
　　“呼~”
　　江晓正大口呼吸，飞速地运转体内灵力，清除那些负面影响。
　　方才的那一幕是如此的熟悉。
　　自己刚刚觉醒本命灵器，面对白雾鬼时...
　　完全相同的遭遇。
　　一旦阴气入体，自身就极难有所反制手段。
　　所幸的是。
　　此前在八宝宫当中得到了一个保命用的灵器，梦蝶佩。
　　【遁】这一能力确实有可取之处。
　　正在这时。
　　江晓突然面色微变，手臂处的汗毛都竖立了起来。
　　隐隐中，有什么阴森的东西正在接近！
　　咔——
　　倏然间，房门的门把手逐渐转动。
　　“丫的！这老东西的能力果然和门有关！”
　　江晓咬牙，随后反握黑刃，不退反进，体内灵力齐齐沸腾，战意昂然。
　　就在敲门鬼刚刚打开门，显露出那干枯的脑袋之时。
　　唰！
　　江晓迎头便是一记刀光。
　　无比凌厉的一击，威不可挡！
　　以江晓如今的实力，全力一击完全不弱于厄运级能力。
　　厄运级巅峰的肉身，爆发出的力量究竟有多么可怕？
　　轰~
　　浩浩荡荡的刀光瞬间落在了敲门鬼的躯体上！
　　铁制的房门瞬间破裂，灵力所形成的狂风压下，周遭一切存在直接被震碎倒飞而出...
　　可是令其没有想到的是。
　　这羊裘老人看似瘦弱不堪的身体，居然毫发无损！
　　祸殃级鬼物的肉身...
　　更加可怕！
　　“只能用【冥煞】破防吗？”
　　江晓皱眉，一时间有些犹豫。
　　不过自己还有几个底牌没出，这只不过是普通的一刀罢了。
　　下一刻。
　　黑色羊裘老人忽然抬起了右手，干瘦到几乎贴在骨头上的手指微屈，然后轻轻叩击了一下空气。
　　嘭——
　　霎然间，江晓体内无端迸发出一股剧烈的震荡。
　　五脏六腑受到了巨大的冲击，几欲破裂。
　　“我靠！”
　　江晓忍不住啐骂了一句。
　　似乎看出了江晓的颓态。
　　敲门鬼忽然动了，迟缓地像是一个风烛残年的老人，却散发着令人绝望的森然煞气...
　　“等得就是你来！”
　　江晓突然眼中精芒大绽。
　　【天圣印】、【雷霆领域】、【枷锁】、【崩碎】...
　　数个能力齐齐发动。
　　一时间，江晓直接飙升至巅峰状态，恐怖的气势以他为中心疯狂席卷开来。
　　这间普通卧室甚至于无法承受这股威压，周遭的墙壁开始迅速龟裂，蔓延出深深的裂缝。
　　同时，一道紫色雷霆如龙般直接击穿厚重的楼层，携着毁灭之意朝着敲门鬼落下。
　　后者无神的灰色眸子里仍旧漠然一片。
　　与此同时。
　　江晓手持黑刃，灵力暴动，欺身逼近。
　　在【天圣印】的加持下，体内就像是有用不完的力量。
　　气血沸腾，一切都在燃烧！
　　轰隆隆~
　　沿途一切都在迅速崩碎，没有任何存在可以阻挡此刻江晓的道路。
　　【崩碎】，厄运级魂珠能力。
　　可以将绝大多数物体粉碎成为齑粉。
　　乃是捉迷藏那次任务时江晓所获得的，交由影鬼吞噬，也正是如此自己拥有了厄运级鬼物的肉身。
　　再加上【枷锁】的重压领域...
　　江晓不出手则已，出手便是雷霆手段，令人咂舌。
　　难以置信这是一个四重御灵师所能达到的高度！
　　可就在这时——
　　卧室后方那扇衣柜的门突然打开！
　　无穷无尽的黑色长发，宛如潮水般席卷而出。
　　“什么？”
　　江晓面色陡变。
　　正欲有所动作之时，那些泛着阴冷气息的黑发已经将自己的脚踝给缠绕住了...
　　唰！
　　刹那间，江晓整个人瞬间被拖向后方。
　　黑发越缠越多，木乃伊一般，像是要活生生地将自己给缠死，哪怕有心挣扎也无可奈何。
　　最终，江晓被逼无奈地被拖入了宛如深渊般的衣柜内。
　　嘭！
　　随后，衣柜的门，重重合上。
　　......
　　冰冷、死寂、黑暗...
　　种种负面气息，足以令任何一个活人瑟瑟发抖。
　　宛如海水般的黑色发丝，四面八方，无所不在。
　　轰隆隆~
　　突然间，数道夺目的紫色雷霆由九天而落，携着神威，浩浩荡荡地冲击在了这一方区域。
　　无法形容的一幕。
　　刺目的白芒彻底将一切遮盖，威势滔天！
　　同一时间。
　　【天圣印】彻底化作一个如太阳般的烙印，灼烈的燃烧感不断刺激着潜能的释放。
　　轰——
　　江晓直接挣破一切束缚，破茧而出。
　　精纯的灵力化作狂浪，席卷向四面八方，狂风涌动，久久不息。
　　一身宛如地狱魔神的玄甲，浑身上下散发着森然煞气，比起敲门鬼还要来得恐怖几分...
　　唰！
　　面甲滑落。
　　看着脚下这具灾祸级女鬼的尸体...
　　江晓眉头微皱。
　　自己目前位于一处空旷的平地。
　　没有星空，地面没有野草，荒凉得有些简陋。
　　特别之处在于前后左右居然耸立着一扇突兀的房门。
　　怎么感觉有些像是哆啦A梦的任意门...
　　江晓心中腹诽了一句。
　　回想方才与敲门鬼的战斗。
　　“这个敲门鬼的本体战力并不是很强，棘手处在于它的能力...”
　　江晓长吐了口浊气，缓缓平息下体内沸腾的灵力。
　　鬼物的级别乃是人类所划分的，哪怕同是祸殃级的鬼物，也有高下之别。
　　如果撇开门内的这些鬼物因素，那么自己正面也不见得弱于这个敲门鬼。
　　“难怪它方才使用了两个能力，看样子这门内世界的鬼物也可以为它所用。”
　　这样想着，江晓忽然无端想起了封门鬼。
　　没有往下深思。
　　江晓左右环顾了一圈，并没发现任何异样，随后盘腿坐下，开始快速地恢复灵力...

