第257章 九灵
　　“可有三清宫的奉令？”
　　江晓开口问道。
　　“奉令？”
　　闻言，九灵惊了。
　　你小子一个区区四重御灵师，还来质问盘算起我来了是吧？
　　“你是在怀疑本座？”
　　九灵眼神冷肃了起来，语气更是带上了一丝若有若无的威压。
　　江晓可懒得搭理这货。
　　上次在沧元鬼蜮，对方还朝自己出过一次手。
　　不过，当时自己拥有影鬼加持，也不虚这位八重御灵师。
　　另一边。
　　“这少年不是苏家支脉的私生子吗？怎么苏首席他会...”
　　九灵也细细观看了一遍江晓，心中煞是奇怪。
　　不过很快，九灵也就释然。
　　“身为玉虚宫的小首席，居然被苏寒吓得避战而逃。也亏得是苏首席，换做是我乾坤宫，非要将你这种没有志气的弟子直接逐出！”
　　九灵颇为倨傲地斜睨了眼江晓，随后朝着正前方的茅草屋迈步而出。
　　可就在这时，江晓却挡住了他的前路。
　　九灵眉头一皱，“你干什么？”
　　“你想干什么？”江晓反问道。
　　闻言，九灵心中隐隐有些恼怒了。
　　这都多少年了...
　　自从自己成为八重御灵师过后。
　　别说眼前这种小小的四重御灵师，就算是那些七重的传奇御灵师也不可能以这副姿态面对自己。
　　“够了！”
　　九灵不耐喝道，“本座乃是乾坤宫的九灵，你小子当真揣着明白装糊涂不是？这是三清宫颁布下来的手令。”
　　说着，一块金色的令牌扔向了江晓。
　　“居然真的给了我一个三清宫记名弟子的身份？”
　　江晓凌空将其抓住，看了一眼后，心中不由讶然。
　　天机宫一共八大行宫，其中地位最为超然脱俗的当属三清宫，执掌另外七大八重御灵师的也是那位常年深居于宫中，极少暴露在外人眼球当中的道袍中年人。
　　“接下来一段时间，本座恰好无事，顺道便考核一下你这个三清宫的记名弟子。”
　　九灵说着，心中也很是奇怪。
　　为何宫主没有招收苏寒那般的年轻一代中的绝顶天才，反而却看中了这样一个“逃兵”？
　　没有多想。
　　此番在得知对方居然被关在此地之后，九灵立马就向三清宫提出了建议，想要亲自过来试探一二这位未来的三清宫弟子。
　　简单交代完了原因过后。
　　九灵身形一闪，刹那间出现在了茅草屋前。
　　“好快...”
　　江晓眼瞳微缩，微微扭头看去。
　　此刻，九灵的注意力并未在自己身上，而是全都放在眼前这一座茅草屋。
　　“上次来这里，还是三年前了。”
　　九灵眼中流露出了掩饰不住的喜色，便要踏步进入其中。
　　可就在这时。
　　江晓又不知何时出现在了院落的大门处，一动不动地看着自己。
　　九灵额头青筋鼓动了一下，“让开！”
　　“这是苏大人的屋子。”
　　江晓很是认真地一字一句道，“她离行前特意嘱咐过我，不许外人进入其中。”
　　此言一出。
　　九灵面色极差，憋了半晌后才道，“我...就想找个地方坐坐都不行？”
　　“哦！原来是站累了啊。”
　　江晓一拍额头，故作恍然，立马从屋子里搬出了一个凳子，然后放在了栅栏外。
　　看着这样一个木制长凳。
　　九灵差点没被气到吐血。
　　“你玉虚宫就是如此待客的？”
　　九灵盯着江晓，开口问道。
　　“还需要茶水什么的吗？”
　　江晓眨巴了下眼睛。
　　九灵不说话了。
　　沉思了许久后，他忽然转头看向那处竹林，“此前那是你的能力？威力马马虎虎，勉强摸到了元级禁术的门槛。只可惜，纯粹就是纸面老虎，根本没有实用性。”
　　“哦？”江晓诧异地看了眼九灵。
　　九灵双手负后，淡淡道，“此前已经说了，本座将代替三清宫的人，来掂量一下你这位记名弟子的修为。接下来的三个月里，若无大事发生，我便留在此处了。”
　　说完，九灵故意停留了许久。
　　自己话都说到这个份上了，堂堂一位八重御灵师还要指点你接下来的修炼，你小子难道还不打算让我进去？
　　“三个月？”
　　江晓异样地看了眼九灵。
　　如此一个重要的八重御灵师可不应该这么闲。
　　难道是冥府那边沉寂了下来？
　　这倒也算个好消息。
　　“哦，我明白了。”
　　江晓点了点头，然后身形依然没有任何想要移动的迹象。
　　九灵心中那叫一个不忿。
　　这小子究竟是人精？还是一个愣头青？
　　“那便现在就开始了！”
　　当下，九灵也想要出手给对方一个教训，沉声道，“我也不欺你，接下来灵力境界压制至三重御灵师，魂珠能力也只会用一个【闪】。”
　　话音刚一落下。
　　一道青光瞬间撕破江晓的眼帘。
　　后者心中猛地噗通一跳。
　　下一刻。
　　一只手掌拍在了他的肩头，伴随着一道倨傲的声音，
　　“小子，慢慢来。”
　　......
　　江晓回来的消息瞬间传遍了整座天机山。
　　玉虚宫外。
　　一大群人好奇地张望着那座小道观，就等着江晓露面，看他如何平息此次的风波。
　　“你们知道不？听说江晓他躲到苏家老太家里去了，还说是因为喝酒喝醉了，这才错过了后面的元始称号大比。”
　　“真是笑死我了！这样的理由他也找的出来啊？”
　　“啧啧，亏得此人之前还是小首席，这种心性实在是...”
　　“唉~也没办法，换做是你，你敢上去和那苏寒比吗？”
　　“江晓应该是怕上去了反而会更加丢人！”
　　“......”
　　众人一番议论。
　　以往那些支持小首席的人此刻也满脸异样，找不到反击的理由。
　　人群最后方。
　　扎着单马尾的江蝉正轻咬着嘴唇，美目中尽是复杂之色。
　　“小蝉...我们回去吧...”
　　旁边，许宣妹子扯了扯江蝉的衣角，极小声地开口道。
　　“我不！”
　　江蝉紧咬银牙，娇声道，“我无论如何都要见他一面！我可以理解他的所作所为，但我不能理解他为什么不接我电话！”
　　“为什么要逃避我？难道在他眼里，我这个妹妹也和其他外人一样吗？”

