第213章 苏寒
　　飞机上。
　　看着窗外浮沉的云海。
　　江晓眼神深沉，侧脸带着些许沧桑之感。
　　此时此刻。
　　整架飞机所有人都陷入了【镜花水月】当中，强行改变了原有的航线，飞往长安。
　　“没有什么想说的？”
　　旁边，苏大人安静地翻阅着一本书籍，淡淡地问道。
　　“没，习惯了。”
　　闻言，江晓一笑，“反正上次也是你出面解决的。”
　　“冥府与苏家可不同。”
　　苏大人语气听不出任何波动。
　　“有些累了，苏大人，麻烦让我安静一会儿吧。”
　　江晓说着，随后阖上了双目。
　　正在这时。
　　苏大人看了眼手机，旋即便直接关机处理。
　　“父亲很生气，接下来很长一段时间，你我便在玉虚宫中，不会再来北都了。”
　　苏大人淡淡地说道。
　　“...嗯。”
　　江晓应了一声。
　　“你三叔其实也是为了你好。”
　　苏大人再度开口道。
　　“...嗯。”
　　江晓仍然没有睁眼。
　　“昨夜委屈你了。”
　　苏大人看着江晓的侧脸，面具下的眼神柔和了些，“直到后面我才明白，你与你父亲一样，都是那种不会被家族束缚的人。此事过错在我。”
　　“...嗯。”
　　“......”
　　正如苏大人自己所说的一样，他并不是一个善于说教的人。
　　在与江晓的对话中，无法做到和苏清那般自然。
　　可是，此刻江晓的反应越是平淡，他就越想开口与对方聊天。
　　“你妹妹今日一早便被你三叔带走了。”
　　苏大人想要尽量找寻一些话题。
　　忽然，江晓嘴角忍不住勾起，睁开了双眼，“苏大人，我没你想的那么脆弱。这会儿也只是因为昨夜一宿没睡，又接连与好几位四重御灵师交手，实在是累了。”
　　闻言，苏大人犹豫了一下，随后抬起右掌，落在了江晓的肩头，度过一道温暖的灵力。
　　江晓不由双眼微亮。
　　“昨夜，你很不错。”
　　苏大人道，“虽然...比起你父亲当年差了点...”
　　“怎么我感觉你的口吻是觉得我该把事闹大一点呢？”
　　江晓似笑非笑地问道。
　　苏大人沉默了一下。
　　顿时，江晓也来了些兴趣，“苏大人，你和我父亲到底是什么关系啊？”
　　话音落下。
　　苏大人深深地看了眼江晓，随后道，“你父亲是我与苏清的哥哥，也就是你爷爷的大儿子。”
　　“哦，那这么说你就是我四叔...还是小姑？”
　　江晓饶有趣味地拉长了尾音。
　　“小姑。”
　　苏大人的语气很平淡，似乎听不出任何波动。
　　江晓脸上的笑意更灿烂了些，“所以小姑你姓苏，名苏？”
　　“酥油茶的酥。”
　　苏大人平静地答道。
　　纵使此前就猜到了一些，但此刻真正得到证实后。
　　江晓还是忍不住心头微动。
　　谁能想得到，被誉为天机宫千百年间最强的当代首席，居然会是自己的小姑？
　　“我父亲他叫什么名字？”
　　趁着这个机会，江晓继续问道。
　　“苏白。”
　　苏大人嘱咐道，“他的名字如今乃是禁忌，你切记不要在天机宫内提起。”
　　“苏白...”
　　江晓有意地看了眼苏大人一袭纤尘不染的白袍。
　　“苏家的门匾是不是就是被他打破的？”
　　很快，江晓又问道。
　　“没错。”
　　苏大人面具下的眼眸透露出了一股追忆之色，“不光是苏家的门匾，那一夜，他把整个北都的天都打破了...”
　　闻言，江晓不由地问道，“那他...如今可还活着？”
　　“死了。”
　　苏大人语气冰冷。
　　江晓暗自咂舌。
　　可下一刻——
　　“...他，还活着...”
　　眼瞳中，影鬼突然浮现出了一行漆黑的文字。
　　霎然间。
　　江晓内心一震，快速压下种种念头，面色恢复平静。
　　“伴随着你对你父亲的了解愈发深入，你便越会懂得你爷爷为何会如此对你。”
　　另一边，苏大人并未察觉到江晓的异样，语气怅然，
　　“老人倾注了整整大半生的心血，苏家有史以来最为璀璨的星辰，寄托了无数人的希望。最终却因为你母亲，站在了我们所有人的对立面。”
　　“这也是我一直提醒你要时常转头留意身后众人的目光的原因。”
　　苏大人道，“如此随心所欲的举动，真的很伤我们的心。”
　　“首先，我不明白为什么苏若渊要将上一辈的事加错在我身上？”
　　令苏大人没想到的是，江晓突然开口问道，“其次，为什么苏家就无法接纳我的母亲...”
　　“够了！”
　　苏大人语气一变，“若是你那妹妹皮囊之下藏着的是一头畜生，你能安之若素？你是不是还在想着梦魇鬼？”
　　江晓眉头一皱，心头微怒，但并不言语。
　　“记住！你父亲没错，我苏家也没错，有错的是你那母亲！”
　　苏大人一字一句道，“都是那头孽畜的错！是它毁了我最骄傲的哥哥！”
　　江晓暗自攥拳，但也没有与其争执的想法，扭过头，看着窗外的云海，默不作声。
　　看着江晓此刻的微表情。
　　苏大人又岂会不知对方的心思，但心中也只能无奈一叹。
　　眼前的少年与曾经的那位男人是如此相似，以至于令自己根本不知该如何面对。
　　若是当年，那个人主动松手，放下了那只女鬼的尸体...
　　那个人还是自己最骄傲的哥哥吗？
　　“只能让那梦魇鬼尽量离这孩子远点！”
　　苏大人内心已有决断。
　　自己必须在一切尚未发生之前，斩断轮回！
　　......
　　苏家老宅。
　　此刻，气氛压抑得令人窒息。
　　苏若渊一袭墨衫，纵使整整一宿未眠，但整个人却仿佛即将爆发的火山，给人一种极为恐怖的感觉。
　　在其面前。
　　一袭藏青色中山装的苏清脸上却挂着随和的笑意。
　　“好啊！好啊！好一群孽子孽孙！”
　　苏若渊指着苏清，冷笑连连，“可真有你们的！”
　　“父亲，我这不是担心您老的身体吗？早点睡了，早点休息嘛。”
　　苏清淡笑着开口道。
　　“你给我闭嘴！”
　　陡然间，苏若渊震怒咆哮，“我只问你，当年你是不是也是这样看待得你那大哥！你是不是也想帮那个孽子，离开我苏家！”
　　“父亲，大哥的事怎么能和江晓混而一谈？”
　　苏清道，“反而是你将上一代的事牵连到了那孩子身上，他可才三重御灵师的境界啊，究竟是做错了什么，我们要这么对他？”
　　“他没错！那就是我错了？”
　　苏若渊宛如一头雄狮，吼道，“我告诉你，苏清！我第一眼看到他的时候，就察觉到了：那小子比他父亲还要危险！”
　　“父亲，你这可就言重了啊。”
　　苏清继续笑着说道，“那孩子再怎么说，不也是我们苏家的后人？比起你，我反而觉得他越厉害，我苏家才越有面子。”
　　“我苏家还不需要一个怪物来当门面！”
　　苏若渊冷哼一声，忽然开口道，“苏寒！”
　　“在。”
　　一位气质清寒的白衣少年站了出来。
　　在苏清震惊的眼神中——
　　“明日，我要你以苏家第一序列的身份进入天机宫！正式出现在外界，让那群庸人们看看我苏家的真正天才！”
　　苏若渊一字一句道，
　　“我要你加入你小姑的玉虚宫！在各个领域压制那头小怪物！”
　　“我听世人谈论我苏家时，第一个想到的便是你！”
　　“我要你成为我苏家真正璀璨的那颗星辰！”

