第25章 抗压？
　　回到安明公寓。
　　江晓躺在客厅沙发上玩着手机。
　　最近他在神鬼联盟中冲上了钻石，因此结识了不少主播。
　　刚一上线就有人发来消息——霸王花，上分不？
　　对方的ID是huya丶玄神。
　　一个国服高端路人王，同时也是老虎平台的大主播，足有上百万的关注。
　　反正闲着也是闲着，江晓便点击了接受。
　　.......
　　滨海市，一栋小区居民楼中。
　　一个青年正对着摄像头痛骂道，“今晚怎么光遇见上野连体婴儿？偏偏我家三号位还是个撒币，只会闷头刷野！”
　　电脑屏幕上飘过一大群弹幕。
　　“退了吧，咱不受这个气。”
　　“主播今天已经播了两个小时了，还不怕猝死？”
　　“快闪开！主播要尿遁了！”
　　看着这群水友的阴阳怪气，青年面色悻悻。
　　他游戏心态不怎么好，换做是以前现在早就下播了。
　　只是今晚一直被狙击，对手三号位全程盯着自己GANK，连跪数把。
　　水友又都在嘲讽，要是就这么下播面子挂不住。
　　正当玄神想找个理由播其他游戏时，忽然却发现好友列表中有个十分特殊的ID上线了。
　　“哼哼，你们别叫，玄老师马上就开启王者模式。”青年哼唧两声。
　　不多时，一朵霸王花加入房间。
　　顿时，水友们又刷起了一波弹幕。
　　“玄老师摇人了，我的青春结束了”
　　“快跑啊！玄老师的大爹来了！”
　　“玄神，你不是最鄙夷连体婴儿的吗？”
　　“......”
　　“切，打不过他，就加入他！”玄神应付了一波水友，随后打开了团队麦克风，“喂喂喂，霸王花听得见吗？”
　　“嗯。”语音中响起一道稍显青涩的男声。
　　玄神也不意外，他和“霸王花”聊过几次，对方应该还是个高中生。
　　忽然，想起什么，玄神开口问道，“霸王花，你买了技能孔没有？”
　　“没。”
　　闻言，玄神眉头微皱，“还是只有三个技能啊？这也太难了吧。”
　　“没事。”
　　“好吧。”
　　说实话，要是别人，只有三个技能孔，玄神说什么也不敢碰见这种队友。
　　可是霸王花不一样。
　　很快，二人就匹配成功。
　　与此同时，安明公寓内。
　　江晓手速极快地打出了一行字，“一号位，不送包赢。”
　　看着这行熟悉的文字，玄神尴尬地笑了两下。
　　同一时间，水友们也发现了“一朵霸王花”的技能孔。
　　顿时，众人啼笑皆非。
　　“玄老师，你这是拉了个青铜？”
　　“三个技能孔，还不如我呢。”
　　“我白银，我觉得这是个高手。”
　　甚至就连队友也发了一连串的问号。
　　玄神咳嗽了一声，正要解释一下时。
　　忽然，一个ID为白莲花的队友却发话了，“霸王花？本人？”
　　douyu丶马小跳：“白莲花，你知道这人？”
　　我是一只小白兔：“我开错模式了？钻石段位怎么还有这种奇葩？”
　　白莲花：“......这家伙有点强，上次我排到过他，输了。”
　　见状，直播间的水友炸开了锅。
　　“咋回事啊？白莲花不是OG青训队的一号位吗？”
　　“玄老师玄老师，你到底有几个大爹啊？”
　　看见既然队友认识，玄神也笑了。
　　huya丶玄神：“那我要个三号位。”
　　douyu丶马小跳：“惊了！玄神你不是常年一号位的吗？怎么今天还主动让位了？”
　　我是一只小白兔：“白神也是一号位的说......”
　　然而无论是玄神还是白莲花都选择了沉默。
　　少顷，马小跳和小白兔也不再开口询问了。
　　这两位大神都主动让位了，自己就玩个混子，看看这个霸王花到底有多厉害。
　　“怎么事这么多啊？”
　　江晓嘀咕了两声，调整完技能位后，便正式进入了游戏。
　　突然——
　　语音中，玄神慎重的声音响起，“霸王花，这把难了。”
　　“怎么？”
　　“我们排到莫言了。”
　　“莫言？没听过。”
　　让玄神大跌眼镜的是，江晓用一种很随意的语气开口道。
　　与此同时，直播间的水友全都炸了。
　　“莫言大神都没听说过？”
　　“兄弟们刷波狂！”
　　“狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂”
　　扫了一眼直播间，玄神内心凌乱，解释道，“莫言以前是职业选手，大号一直都在王者五百点以上，我们这是碰见他小号了。”
　　“所以？”江晓淡淡地问道。
　　“他这把打得也是上单一号位，等会我刷完野了多来帮你几次，你...你尽量稳住...”玄神组织了一下措辞，开口道。
　　江晓没有说话，而是仔细观察了一下对方一号位的技能孔。
　　九个技能孔。
　　青铜鬼的【铜皮】，吊死鬼的【枷锁】，镜灵的【折镜】......
　　“有些麻烦。”江晓呢喃道。
　　他一眼就看出这一套技能极为搭配，攻防俱佳，进退有余。
　　对方这把大概是想当个打控制的肉盾，非常克制自己这种刺客技能。
　　果然，刚进游戏，队友就抱怨了起来。
　　“怎么遇到了莫言啊？”
　　“一号位，你上路稳点吧，可别让他发育成一个怪物。”
　　“无语...莫言究竟是有多喜欢【枷锁】这个技能？话说，这技能是不是该削了？”
　　“呵呵，现实中吊死鬼的【枷锁】更变态，神鬼联盟是不会削的。”
　　“......”
　　或许是因为前面连跪数把的缘故，玄神这把打起了十二分的精神，隐隐有恢复到当年巅峰时期的迹象。
　　刷完了野怪。
　　其他路都中规中矩，双方实力相差无几，出不了岔子。
　　玄神操控着游戏角色，往上路赶去，马不停蹄。
　　上路俨然就是这把的关键点所在。
　　拥有【枷锁】这一技能的莫言，一旦装备成型，团战将会成为己方所有人的噩梦。
　　“就算杀不了你，也绝不让你舒服！”
　　作为一个上单一号位玩家，玄神很清楚对方三号位强行骚扰会对自己的发育造成多大影响。
　　打不过他，就加入他。
　　“兄弟们看好，这把就让莫言看看什么叫做经典上野！”
　　玄神大声道，“霸王花，控下兵线，爷来辣！”
　　“不要来！！！他已经朝你过来了，对面三号位肯定也在！”
　　就在这时，江晓猛地开口提醒。
　　骤然间，异变陡生。
　　只见玄神的脚下不知何时出现了一道道妖异的紫色纹路——
　　【枷锁】
　　玄神瞬间反应过来，脸色惨白，扭头就走。
　　突然，另一头的草丛中射出一道纯白光柱猛地击中玄神——
　　【阳辉】
　　当即，玄神绝望地松开了双手。
　　没了！
　　这是必死的局面。
　　果然——
　　【阳辉】的两秒眩晕时间，莫言以及敌方的三号位霎然间穿梭而至，一套技能雷霆爆发，全都轰在了玄神身上。
　　外加【枷锁】百分之四十的减速效果...
　　上天无路，入地无门！
　　“FirstBlood！”
　　一血提示音对于玄神一方是个严重的打击。
　　尤其这枚关键人头还被莫言收入囊中。
　　直播间的水友又在“劝退”了。
　　玄神自己白给一波，眼下也说不出其他多余的话。
　　他叹了口气，低落道，“霸王花，这把你自己抗压吧。”
　　其他队友也都觉着没太大希望了，主要莫言的队友也不弱，线上根本就找不到一丝一毫的机会。
　　可，就在这时——
　　“AnEnemyHasBeenSlain！”
　　一名敌人已被击杀。
　　突然响起的游戏声音令玄神等人齐齐一怔。
　　下一刻，江晓平淡的声音响起，
　　“稳健就是放肆，越塔才是克制。抗压？不好意思，再等下次。”

