第277章 人命价值几何？
　　身为御灵师，江晓自然听得见周遭细碎的议论声。
　　但也没太在意。
　　“不好意思，我暂时并无打算加入任何一支御灵师团。”
　　江晓直接了断地拒绝了对方。
　　闻言，粉衣少女坚持道，“我们幽灵御灵师团...”
　　下一刻。
　　江晓已经看中了一个任务，径直走开。
　　唰！
　　这一幕，直接给众人留下了深刻的印象。
　　“这小首席这么狂傲的吗？”
　　“这可是幽灵御灵师团的楚大小姐！”
　　“这么不给人家面子啊？”
　　周遭的几人全都面色异样地看向了那位粉衣少女。
　　后者脸色不怎么好看，旋即深吸了口气，故作平静地转身离开。
　　进到一处房间后。
　　“秋儿，那位小首席如何？”
　　一个满脸络腮胡的中年人开口问道。
　　粉衣少女彻底不再掩饰愤怒，道，“爹！你是不知道那家伙有多不给我面子！我才不管他是什么小首席，不说了！”
　　说完，少女就气鼓鼓地双手环胸。
　　中年人笑道，“呵呵，没事。毕竟人家是天机山出来的，又是苏家的后人，性情有些孤傲实属正常。秋儿，你可得多和他来往，要是日后有机会，那我们幽灵御灵师团也能...”
　　“爹！”
　　秋儿娇声道，“他是苏家的后人又怎样？不过支脉的私生子罢了，而且我们羊城御灵师协会里不一样有个苏家的子弟吗？”
　　“不一样。”
　　中年人皱眉道，“我听人说，就连苏家的第一序列都...”
　　“好了！他有什么了不起的？爹你要想巴结他，你自己去。”
　　秋儿说完，便摔门而出。
　　......
　　另一边。
　　江晓来到二楼，接受任务的办公室。
　　刚一到，碰巧的是居然又遇见了许婉。
　　同时，那名灰衣男子也站在她身边。
　　“许师姐好。”
　　江晓礼貌地打了声招呼。
　　“小首席！”
　　许婉显得十分兴奋，正准备上去多聊几句，那名灰衣男子却一把将其拉住，喝道，“婉儿！”
　　顿时，许婉不满地嘟起了小嘴。
　　“你就是近来风头正盛的那个小首席？”
　　那名灰衣男子的目光落到了江晓身上，上下扫视了一遍。
　　江晓可不待见这种审视的目光，昂起了头，摆出一副吊儿郎当的姿态，“怎么？”
　　“只希望你的本事配得上你的名气。”
　　灰衣男子说完，便强行带着许婉大步走开。
　　“豁！”
　　江晓忍不住多看了眼对方。
　　莫名其妙。
　　自己哪里惹了这家伙？
　　没有理会这种俗人。
　　江晓轻扣房门，随后走了进去。
　　“小首席！”
　　办公室内，一名长相温柔的中年女性微笑地起身。
　　“我是来接任务的。”
　　江晓开门见山道，“序号17，代号工地惊魂的那个任务。”
　　负责人立马开始在电脑前登记，同时问道，“小首席是代表哪个御灵师团...”
　　“没，就我一个人。”
　　江晓直接打断道。
　　闻言，后者动作明显一滞。
　　“小首席...这...你确定？”
　　负责人惊疑不定地看了眼江晓，“这个任务可是大型任务，恐怕有两头灾祸级鬼祟以上...”
　　“嗯。”
　　江晓点头。
　　“不愧是小首席...”
　　负责人无奈一笑，“好吧，我这边已经收录了。”
　　话音落下。
　　江晓直接起身离开。
　　看着对方修长挺拔的背影。
　　这位从事了多年工作的负责人不由地叹了口气，神色复杂。
　　灾祸级的灵异事件，那可是得需要一支五重御灵师团队才能解决的。
　　可眼前这位少年竟然只不过是四重御灵师！
　　这，实在令常人难以接受。
　　天才与常人之间的差距，宛如天堑般的难以逾越...
　　......
　　“序号17，大型任务。代号：工地惊魂。任务奖励：50功绩点。”
　　离开御灵师协会大楼，江晓简单在脑中过了一遍此次的任务。
　　这种城市当中的灵异事件和玉虚宫中执行的那两个任务有明显的区别。
　　此次的任务发生在一个建筑工地，据说是一个开发商想着修建一栋百货大楼，结果却挖出了一口黑木棺材。
　　棺材打开后，里面却没发现有任何鬼祟的存在。本以为此事只是故弄玄虚，结果后面灵异事件却开始逐渐产生了。
　　先是一个正值壮年的工人死在了厕所里，后面又有一个工人无端地掉进了混凝土机里...
　　截至目前为止，这个建筑工地已经死了三十多人。
　　最为令人奇怪的是，御灵师协会这边前前后后派了许多个御灵师前去解决，结果却连鬼祟的影子都没摸着。
　　此次也是轮到了小首席。
　　没让江晓等太久。
　　街道上，一辆银白色的玛莎拉蒂迎面开了过来。
　　“好家伙...”
　　说起来，江晓还是第一次遇见这种顶级跑车。
　　砰——
　　车门打开，一个妩媚多姿的长发女子走了下来。
　　“请问你就是御灵师协会的小首席了吧？”
　　对方开口一笑，就和电视上的二线女明星一样。
　　“嗯。”
　　二人上车。
　　一路疾驰，掠夺了沿途不知道多少目光。
　　江晓也是第一次坐这种车，颇有些好奇，便四下观察了一番。
　　这一幕落到旁边那个长发女子眼中，不由地流露出了一抹淡淡的笑意。
　　“我们这是要去哪儿？”
　　忽然，江晓注意到窗外的街道居然越来越繁华。
　　为何对方不直接带自己去建筑工地解决问题？
　　“我家老板想先请你吃个饭。”
　　长发女子笑着答道。
　　闻言，江晓皱了皱眉，旋即松开。
　　反正自己也不急，只是有些奇怪这个开发商老板怎么不着急？
　　不多时。
　　二人来到一栋位于市中心的大酒店前，装修得富丽堂皇，光是门前就停着几辆不下于百万的豪车。
　　刚进入酒店包间，一股热气就从里面窜了出来。
　　当下，江晓就看见了里面坐着一个大腹便便的秃顶中年人，脖子上还戴着一串金项链，仿佛上世纪土老板的模样。
　　“哟？这么年轻？”
　　一个秃顶中年人大笑着朝江晓走了过来，伸出大掌，“小首席还真是年轻有为啊。”
　　江晓咳嗽了一声，道，“不知待会儿多久能去工地...”
　　不等说完。
　　对方就开口打断道，“哎，别急，先吃个饭，慢慢聊...”
　　“我很急。”
　　江晓同样打断道，“我可不是来谈生意的，另外，希望你也能为工地上那些工人考虑考虑。”
　　此言一出，后者面色顿时沉了下来。
　　“实话实说吧，我被这灵异事件弄得有些烦了，工程已经停了半年，再这样下去我得亏死。”
　　少倾后，秃顶中年人摸了摸那串佛珠，道，“你们御灵师协会前前后后来了那么多人，结果屁也查不出来，这事难不成就给我悬着？”
　　说着，他冲那个长发女子使了个眼神。
　　后者立马从桌底下拖出一个保险箱，“咔咔”将其打开。
　　里面赫然是堆得满满的百元大钞！
　　粗略估计，至少五百万以上！
　　同一时间。
　　这个秃顶中年人开口道，“钱你拿走，这事上报回去，就说解决了。我看那鬼玩意儿也不是很凶，不就死几个工人吗？就当给那鬼玩意儿填肚子了。”

