第230章 元级禁术！
　　来到渭河河畔。
　　江晓一袭黑衫随风而动，手持黑刃，体内灵力流转不息。
　　道观外。
　　林东东、李刚等人探出脑袋，好奇地看着这一幕。
　　“小师弟的魂珠能力又进阶啦？”
　　“苏家的天赋也太变态了吧？”
　　“你怎么不说小师弟完成了祸殃级的任务呢？”
　　“好了好了，你们猜小师弟这次的能力有多强？”
　　“不清楚，我感觉我们得往后退退...”
　　说着，众人小心翼翼地运转起了体内的灵力。
　　上一次江晓的【修罗斩】直接将渭河斩出一条久久无法愈合的天堑。
　　此次吸收祸殃级魂珠后的【冥煞】又会有多强？
　　“嗯？”
　　另一处，一袭白衣的苏寒刚刚从天机山归来。
　　对于元鬼，他好奇的同时却也不会接近，更不可能主动聊天。
　　差不多就像是抽烟。
　　虽然有些好奇那种感觉，却也懂得吸烟有害。
　　“他这是魂珠能力进阶了？”
　　看着远处的江晓，苏寒立于原地，自忖道，“倒可以看看上一次血月世界中究竟是不是你的真正实力...”
　　......
　　面向奔流不息的渭河。
　　江晓深深地吸了口气，调整状态。
　　【冥煞】：保留修罗斩一切特征，可吸收鬼气，鬼气可与杀气结合，形成煞气，煞气对一切生物造成伤害提升
　　超越祸殃级的伤害能力...
　　嗡嗡~
　　伴随着灵力的汇入，黑刃的刀身处附着上了一层如漆如墨的乌光，周遭的空间微微扭曲。
　　“好强！”
　　江晓眼瞳一缩。
　　手中的黑刃此刻宛如一个黑洞，不断吸纳着体内的灵力，同时那乌光也逐渐浓郁，如墨汁般漆黑，就连光线都穿透不了。
　　渐渐地，体内的灵力甚至隐约有些跟不上。
　　“糟了！四重御灵师的境界果然难以支撑祸殃级能力的发挥。”
　　江晓眉头紧锁，自身灵力居然有些捉襟见肘。
　　若是鬼气、杀气充足，倒可以代替一部分灵力，眼下自己却并没有吸收鬼气，杀气更不是很浓郁...
　　好在的是，体内灵力流逝大半过后，黑刃总算成型。
　　此时此刻。
　　黑刃除去外表附着了一层乌光以外，看不出有太大的变化。
　　但若是外人的视线落到此刻的黑刃之上，却会忍不住内心一跳，有种凝视深渊般的恐惧感。
　　撕拉——
　　江晓突然出手，一记漆黑的弧线瞬间割破了空间，随后消失不见。
　　没有惊天动地的威势，没有震耳欲聋的动静。
　　就像是一根铅笔随意地划了一笔...
　　可包括江晓在内，玉虚宫的众人却张大了嘴巴，瞠目结舌地看着这一幕。
　　只见江晓身前的空间居然硬是产生了一条巨大的裂缝，像是一块被撕裂的白布，显露出了后方无穷尽的黑暗。
　　冰冷、寂灭、扭曲、疯狂...
　　种种负面情绪从那黑暗空间当中散发了出来。
　　唰！
　　突然之间，一道白虹从天而降。
　　“怎么回事？”
　　任墨震惊地看着这一幕，随后看向了江晓，“这是你弄得？”
　　江晓咽了下口水，点了点头。
　　“你...这已经快要到达元级禁术的能力了！”
　　任墨颇为难以置信，旋即摆手道，“后退，不要靠近。”
　　约莫三息时间过后。
　　那道空间的裂缝这才逐渐愈合，空气中残留的毁灭气息依然令人眼皮直跳。
　　众人心中的震撼久久无法平息下来。
　　元级禁术啊！
　　先不说元鬼的恐怖，单单吸收本命魂体的难度，都足以令人扼腕叹息。
　　可江晓如今进阶后的【冥煞】却触及到了元级禁术的门槛。
　　好在的是，这能力不是必中，否则怕是传奇御灵师之下没人会是江晓的对手。
　　同时。
　　江晓也感到了一阵虚脱感。
　　一记【冥煞】几乎快要将自身体内的所有灵力尽数抽离。
　　四重御灵师的境界，难以承担！
　　“这恐怕得是保命用的能力了...”
　　江晓苦笑。
　　未曾想自己如今的魂珠能力几乎全都变成了底牌。
　　没办法。
　　魂珠能力进阶的速度太快，御灵师境界已经彻底跟不上了。
　　“还好没有进阶【天圣印】和【雷霆领域】。”
　　江晓思忖道，“另外，我身为鬼物的那一部分能力倒也并不缺乏。”
　　如此一来。
　　如今的自己说不定与苏寒也有了一战之力。
　　【冥煞】、【天圣印】、【雷霆领域】三张底牌外加【黑铠】、【雾化】、【枷锁】这一大堆其余的能力...
　　四重御灵师的自己，便是灾祸级鬼物也不在话下！
　　“乖乖，你以后不会真的要当首席吧？”
　　二师兄林东东咂舌不已地走了上来。
　　“小师弟，你这...令大师兄我何等的汗颜啊！”
　　李刚语气复杂道。
　　这才多久？
　　从江晓参加四院大比再到现在，不过三个月的时间。
　　对方就已经成长到了这一高度。
　　资质之妖孽，令人高山仰止。
　　“言过了，这你们也看到了，我这一记【冥煞】差点没把我给榨成人干。”
　　江晓苦笑道。
　　“哈哈哈！大师兄，快去给小师弟买几条虎鞭补补！”
　　林东东哈哈一笑。
　　众人一番打趣。
　　同一时间，江晓忽然心有所感，朝着右侧一看。
　　只见苏寒此刻正呆滞地站在原地，脸上满是震撼之色。
　　“苏师弟？多久回来的？”
　　江晓笑着开口问道，“沧元鬼好看不？”
　　苏寒没有开口，满脑子全都是方才江晓那一记冥煞所留下的印象。
　　无法形容的黑暗，撕破了空间...
　　没有回应。
　　苏寒此刻的面色苍白得有些吓人。
　　“这家伙又是怎么了？”
　　江晓颇为不解，旋即也没理会，转身便与其余几位师兄弟进了道观内。
　　一顿大餐过后。
　　众人扬言日后要让江晓脚踢九灵，拳镇龙首，抱着苏大人掌握玉虚宫...
　　对此，江晓忍俊不禁，可没有半点心思。
　　倒是趁着机会查看了一番【冥煞】的进阶路线。
　　【冥煞】：
　　第一条分支孔位——
　　所需：幽冥鬼（绝命：保留冥煞一切特征，可抹去命源）
　　第二条分支孔位——
　　所需：浊净鬼（切：斩断因果，可短暂蒙蔽天机）
　　看了一遍过后。
　　江晓久久没有反应。
　　幽冥鬼，玄鬼，百鬼榜排名第十六；
　　浊净鬼，元鬼，百鬼榜排名第三十八。
　　少倾后。
　　江晓语气怅然，感慨道，“当初那个从渝城出来的小子，已经走到这一步了啊~”

