第271章 人族先烈
　　“小首席。”
　　“小首席。”
　　“小首席。”
　　“......”
　　一路走来，沿途少不了恭维声。
　　少年一袭白衣，墨染的黑发，随风而动，丰神如玉，嘴角噙着一贯的淡淡笑意。
　　正是大好年华，意气风发！
　　但对于这些称赞，江晓实则并无太大的感觉。
　　向来潇洒自若惯了。
　　心如明镜，无论是嘲弄还是称赞都扰不了自己的心境。
　　“蛮荒鬼域，天机宫这是要干什么？”
　　想起昨日的事，江晓暗自思忖，“逼我加紧修炼还是让我去斩获战功？”
　　蛮荒鬼域可不简单。
　　寻常鬼域大多只有一头玄鬼或是元鬼。
　　然而，蛮荒鬼域位于东海附近，乃是一片茫茫汪洋，光是已知的便有三头元鬼以及两头玄鬼。
　　至于更深处，就连天机宫也未曾敢踏足。
　　此番，自己前往蛮荒鬼域，想来是为了帮助解决一些恶性灵异事件。
　　可，十头祸殃级鬼物的条件。
　　“丫的，这三清宫也真是看得起我这一个小小的四重御灵师。”
　　江晓心中啐骂了一句。
　　唯有等到自己突破成为五重御灵师之后，或许才有能力单独消灭一头祸殃级的鬼物。
　　看来此行所需时间还不少。
　　所幸的是，三清宫没有太过分，还知道让自己挑选一个灵器。
　　没有多想。
　　江晓加快步伐，来到了八宝宫。
　　不用多说，那个七重御灵师的黑衣老者，言峰又满脸和蔼地迎了上来。
　　“灵器？”
　　闻言，言峰惊讶，看着江晓的眼神又产生了一些变化，“不愧是小首席，三清宫对你竟如此看重！”
　　一边进入八宝宫。
　　言峰一边讲解道，“本命灵器乃是我们御灵师内心的映射物，由心而生，以灵力汇聚而成。本是属于虚无之物，好在我天机宫前贤刻苦钻研天道，最终寻到了将其实体化的办法。”
　　“目前唯有七重以上的传奇御灵师方可将其传承下来，但也只能保留一个魂珠能力。”
　　说着，言峰向另一位七重御灵师点头示意，将江晓带入了负一层。
　　一处镶嵌了数个魂珠的青铜门，每个魂珠之间都刻有繁琐玄奥的铭文，玄之又玄。
　　言峰先是将精纯的灵力灌入右上角一枚魂珠，随后一股股灵力以那枚魂珠为中心蔓延开来，沿着各个铭文不断延伸...
　　青铜门上的纹路逐一亮起。
　　咔——
　　伴随着一道轻微的响声。
　　言峰微微一笑，将大门推开。
　　顿时，沉重的威势迎面扑来，心跳不由加速了一些。
　　江晓面带好奇，陪同言峰走了进去。
　　令其意外的是。
　　此处居然是一个地下广场，范围极大，一眼望去，居然和上清坊差不多。
　　同时，广场上摆放着数不胜数的雕像，颇具岁月沧桑感。
　　行走在正道上。
　　左右皆是人物石雕深邃的眼孔，仿佛正在注视着自己一般。
　　那些雕像前方耸立着一根石柱，石柱上摆着精美的檀木盒，盒中便是实体化的灵器。
　　江晓的视线并没有被那些灵器所吸引，而是移到了旁侧的人物生平见解上面——
　　“南极宫，张宇，七重御灵师。极光御灵师团二号位，曾封印风枭鬼，生平独自斩杀二十八头祸殃级鬼物，平定五十四起恶性灵异事件...”
　　“灵器：极夜弓。”
　　“【极点】：目力锁定敌人十秒，标记出一个破绽。”
　　“......”
　　“乾坤宫，林魄，七重御灵师。曾独自封印情欲鬼，生平独自斩杀五十三头祸殃级鬼物，平定上百起恶性灵异事件...”
　　“灵器：青玉佩。”
　　“【灵犀】：自动恢复灵力，体内灵力越少，恢复速度越快。”
　　“......”
　　“八景宫，孔飞，七重御灵师...”
　　“......”
　　无一不是七重以上的传奇御灵师！
　　此时此刻。
　　江晓方才明白了为何传奇御灵师皆是人族历史上的不朽丰碑。
　　天机山的深处...
　　在这里，他们全都活着！
　　这些人族先烈们，生前竭力斩杀鬼物，死后又将这份意志传承在了自身的灵器中，留给后来人。
　　如蜡烛般燃烧自身的一切，照亮了这本该黑暗的历史。
　　这让自己想起了前世观光烈士墓的场景...
　　从未有过的体验，无法言明的感觉。
　　穿越后第一次有了被触动灵魂的感觉...
　　江晓眉头微皱，深吸了口气，平复下这种心情。
　　旁边，言峰注意到江晓此刻的神态，不由面色异样。
　　放眼望去。
　　这些雕像宛如矩阵般，排列整齐。
　　无一不曾有着属于他们自己的光辉岁月，传奇事迹...
　　这些人族大能们早早地了结剩余的生命，只为了后来人能够生活得更加轻松一些。
　　一念至此。
　　便是眼下，言峰心中都不由生出一股崇敬的心情。
　　当初自己第一次进入此地时，内心受到的冲击更大！
　　甚至于愣在原地许久没能反应过来，待到长辈提醒后，这才惊觉自己已然满脸泪水...
　　“若无意外，五年后，此处也会多出一个属于老夫的雕像。”
　　忽然，言峰喟然地说道。
　　江晓向其拱手，没有多余的言语。
　　“未来是属于你们年轻人的，加油吧。”
　　言峰拍了拍江晓的肩膀，转口问道，“不知你想拥有一件什么用处的灵器？”
　　“都可以选吗？”
　　江晓留意到某些灵器拥有的能力颇为特殊。
　　譬如右侧有一可以化形成为动物的特殊能力，效果保持三个小时...
　　还有一个能够倾听方圆十里之内所有动静的特殊能力...
　　这些大多是变异的魂珠能力。
　　相比于战斗能力，有时候这些特殊的变异魂珠能力反而会起到一些意想不到的效果。
　　“嗯。”
　　言峰点头，又想起某事，提醒道，“那几尊八重御灵师的灵器不能选，那是留给大人们日后与玄鬼作战所用的。”
　　闻言，江晓倒是没有多想。
　　与言峰闲聊几句过后，江晓便沿着一条条小道穿梭其中，查看起了这些传奇御灵师遗留下来的灵器。

