第203章 苏清的震动
　　为何男性总喜欢带自己的女朋友进电影院看恐怖电影？
　　便是为了在她们心神失防的那一刻，作为对方坚实的依靠，带给她安全感。
　　如此双方的关系才会愈发紧密。
　　苏清便是这样想的。
　　在院中被孤立了十个小时之久的江晓。
　　此刻内心会是怎样？
　　孤独...
　　寂寥...
　　渴望一个能相伴在其左右的人。
　　等到这时候，自己再以亲人的身份，出现在他身边。
　　也只有这样，这位从始至终都对苏家没有丝毫认同感的孩子才会真正地将自己视作他的三叔。
　　可是，苏清没想到的是。
　　对方会说出这种话。
　　“江晓...”
　　苏清犹豫了一下，开口问道，“你能明白我们的用意吗？”
　　“苏大人离开后不久，差不多就猜到了一些。”
　　江晓微笑着回道。
　　虽然表情看起来很是和煦，但是声音却过于平淡了，根本听不出任何的感情，就好像仅仅阐述着一件寻常不过的事罢了。
　　作为苏家的嫡系，苏清可以说无论任何方面都做到了世人眼中的极致。
　　但是眼前的这个少年，不仅仅出乎自己的想象和意料，甚至于令他一时间不知该如何回应。
　　对方对于此事的感情表达实在太冷淡了，冷淡到让苏清甚至感觉对方外表下藏着的就是一个冰块，刺骨的寒意，根本无法拥抱。
　　“此事是我安排的，我这人做事向来习惯将一切操控自己掌中，如果你有怨气，那便怨我就是。”
　　片刻后，苏清算是主动退了一步。
　　很是罕见的一幕。
　　传出去恐怕足以令世人为之震惊。
　　“三叔，我说了，我只是觉得这样没必要，并不是说我对你有何怨气。”
　　江晓的回答再度令苏清的内心凉了一下。
　　他情愿对方大哭大闹，甚至是打骂自己一顿，自己都可以理解，但唯独这个样子，实在令自己...
　　远处的楼阁上。
　　苏大人看到这样的情景，也是不由得叹了口气。
　　银发老妪更是无法控制住自己，眼泪哗哗的流了下来。
　　院落中。
　　江晓一脸平静，似乎根本不在意是否能进入那个厢房，更不在意这位三叔会多久出现在自己身旁。
　　“你这孩子可真是令我头疼，比玄鬼还要棘手。”
　　苏清拍了拍江晓的肩膀，语气颇为无奈。
　　“让三叔劳心了。”江晓道。
　　闻言，苏清更是苦笑了一下，“走吧，进去再说。”
　　“不了吧，既然大爷爷不想见我，那我也就不打扰他的休息了。”
　　江晓摇摇头，语气平淡。
　　“这点情绪算得了什么？家族本就是这样，你父亲当初...”
　　话说到一半，苏清倏地转口道，“随我进去，里面有一位你熟悉的人。”
　　“嗯？”
　　江晓不由好奇。
　　不过，自己也明白若再缠下去，不免落了下乘。
　　与苏家的博弈，远不是三言两语就能道清的。
　　这样想着，江晓点头道，“好吧。”
　　说罢，苏清便带着江晓缓步朝着那间厢房走去。
　　路上。
　　周遭剩余的几人不由纷纷侧目。
　　“这是...？”
　　“这穿着藏青色中山装的男子是何人？”
　　“为何我此前从未见过？”
　　不管众人认不认得苏清，苏家的人到底是认得的。
　　一路顺通无阻。
　　江晓很快便正式踏入了这道门槛。
　　刚一进去，外界的种种声音便消失不见，里面安静得落针可闻。
　　苏清没有停步，而是继续带着江晓往深处走去。
　　和大多数的古宅一样，木制家具，墙壁上挂着许多书法以及山水墨画，看得出自己那位爷爷颇爱书法。
　　通体搭配看不出有何奢侈之处，但处处却又透着一股历史沉淀的气息。
　　穿过一道小门，江晓瞬间便被眼前的一幕震住了。
　　只见大堂中，束着单马尾的江蝉居然坐在另一位老妇人身边！
　　那位老妇人面目慈祥，亲昵地握着自己妹妹的小手，不断说着家长里短。
　　“哥！”
　　江蝉惊喜地冲江晓挥了挥手。
　　江晓则面色呆滞，随后僵硬地看了眼旁边的苏清。
　　后者嘴角噙着一抹淡淡的笑意，“如何？在此遇见自己妹妹，可还高兴？”
　　“苏清......！”
　　江晓心中陡然升起一股压抑怒火，从牙缝中憋出两个字。
　　他岂能不明白对方的用意？
　　便是要用江蝉彻底将自己留在此处！
　　“哥？”
　　见江晓的面色似乎有些不对劲，江蝉不由好奇地歪了下头。
　　面对自己妹妹的目光...
　　“小婵，你是何时来的？”
　　江晓深吸了口气，压下心头种种念头，微微一笑。
　　“今天一早就来了，快来，这是你大奶奶。”
　　江蝉兴奋地朝江晓招了招手。
　　江晓只得上前，向那位老妇人低头道，“大奶奶好。”
　　“好！好！”
　　老妇人呵呵一笑，眼神喜爱，语气带着一抹追忆，“好啊~你这孩子和你父亲可真像...”
　　江晓低垂着头，黑发落下，掩去眸中一切情绪。
　　后方，苏清似笑非笑地看着这一幕。
　　江蝉很高兴江晓能受到苏家的照顾，小脸上尽是喜色。
　　“小婵，你多久回去？”
　　忽然，江晓开口问道。
　　“回去做何？今晚你们兄妹俩便在此处歇息一晚，也让我好生看下你。”
　　老妇人倏地开口，同时向江晓招了招手，“来，孩子，走近点，让我看得清楚一些。”
　　江晓抿了抿唇，上前一步。
　　老妇人一把抓住江晓的双手，道，“可真是一个好孩子，你这些年流落在外，吃了不少苦啊...”
　　“没，父亲对我很是照顾，便是离开了，留下来的福泽也令我进了天机宫。”
　　江晓笑着回道。
　　顿时，老妇人神情一滞。
　　苏清赶紧开口道，“江晓，瞧你这话，江澄那是你养父。”
　　“小婵，你是我妹妹吗？”
　　江晓则看向了江蝉。
　　少女立马重重地点了下脑袋，“嗯！”
　　“那便是了。”
　　江晓笑了，“小婵即是我妹妹，她又是江澄的女儿，那江澄岂能不是我父亲？难不成我江晓是那不懂孝义之辈？”
　　老妇人面色沉了一些，“这些话，你在外面对我们说说便是了，待会儿可不要对老爷子说。这些年你心中积攒了些怨气我可以理解，但...”
　　“方才三叔也说我心中有怨气，大奶奶你也说我心中有怨气。”
　　江晓倏地打断道，“可我所说的难道不是事实？还是说你们要我忘掉江澄当初将我救下抚养成人的恩情？做一个合格的苏家子弟？”
　　话音落下。
　　大堂中气氛瞬间凝固。
　　老妇人阖上双眼，沉默了片刻，随后挥了挥手，“苏清，带这孩子离开吧。若是留下来，待会儿得捅出大乱子。”
　　“我算是看出来，他和他爹一样，心中没有我们这个苏家。”

