第236章 天网
　　元始称号大比，
　　正式拉开帷幕！
　　一切都在如火如荼地进展着。
　　整座天机山，除了三清宫以外，另外七大行宫的少男少女们全都亢奋不已，加入了这场盛宴。
　　每时每刻都可见到激战中的年轻御灵师们。
　　光是海选现场的氛围都已火热无比。
　　然而玉虚宫中却显得异常平静。
　　渭河河畔。
　　江晓正在用石子打水漂。
　　啪！啪！啪！
　　弧形的石块激荡水面，扩散出阵阵涟漪。
　　颇为枯燥乏味的一幕。
　　回想苏大人此前的交代：“江晓，我要你参加此次元始称号大比！”
　　江晓不由地摇头失笑。
　　苏大人为何会让自己参加这种比试？
　　明显就是三清宫即将对冥府开展行动，她想让自己留在天机山。
　　甚至于这段时间自己的每周任务都停了。
　　不远处。
　　一袭白衣的苏寒依靠在一棵大树上，静静地看着江晓此刻毫无意义的举动。
　　“小师弟！该你和昆仑宫的项天比赛了。”
　　忽然之间，后方传来了小胖子林东东的声音。
　　啪！
　　江晓随手扔掉一个石块，随后转过身。
　　回玉虚宫换了身墨衫，又将原本披散身后的黑发束起一个马尾...
　　来到元始称号大比的现场。
　　人山人海，环境嘈杂。
　　天地间满是残留的灵力波动，气氛火热至极。
　　“小首席！”
　　“小首席！”
　　“小首席！”
　　一道道崇敬之声不绝于耳。
　　江晓逐一点头回应，随后在万众瞩目之下，站在了校场上。
　　在其对面。
　　一个国字脸，身材健壮的青年面色冷肃。
　　“小首席，还请赐教。”
　　青年拱手道。
　　“速战速决吧。”
　　江晓神情颇为慵懒，像是刚睡醒一般。
　　如此态度不免令对方内心微怒。
　　可落在旁人眼中却无异于绝对自信的象征。
　　远处，观众席上。
　　“江兄弟！加油！！！”
　　满身腱子肉，一脸络腮胡的楚狂歌奋力大喊道。
　　“江晓现在都这么厉害了啊...”
　　白绮梦惊叹不已地看着周遭狂喊小首席名头的那些个师兄姐。
　　“怎么感觉哥哥状态有些不对劲呢？”
　　江蝉柳眉微皱，敏锐地察觉到了江晓的异样。
　　在其旁边，林依萱一言不发地看着校场上的那道挺拔身姿。
　　唰！
　　战斗打响。
　　江晓直接开启【天圣印】，体内灵力宛如大江大河般浩荡不息。
　　状态直接飙升至巅峰状态，完全不给对方一丝一毫的反抗余地！
　　尽管这位来自昆仑宫的弟子乃是五重御灵师，实力出众，但却根本不足以与如今的江晓所抗衡。
　　在几个保命能力逐一消耗过后。
　　江晓手中的黑刃瞬间横在了对方的脖颈上，眼神不带丝毫感情色彩，淡淡道，
　　“结束了。”
　　话音落下。
　　青年面露苦色，双手抱拳，“小首席果然名不虚传，在下佩服！”
　　江晓神情依旧冷淡，手中黑刃化作灵芒飘散于空中。
　　“玉虚宫，江晓，获胜！”
　　一名七重御灵师笑着冲江晓点了点头，随后朗声宣布结果。
　　不出意外的答案。
　　“小首席这也太变态了吧？”
　　“四重打五重御灵师，还赢得这么轻松...”
　　“没办法，这就是苏家的天赋血脉。”
　　全场众人赞许不断，目光全都集中在了江晓身上。
　　如果说此前小首席这一称号还只是因为对方的潜质，那么眼下对方已然成长到了名副其实的地步！
　　对此，少年只随意地摆了摆手，便转身离场。
　　“哥哥到底怎么了？”
　　江蝉黛眉微蹙，不解地看着江晓离去的背影。
　　另一边。
　　离开大比现场。
　　江晓恰好碰到了迎面走来的苏寒。
　　二者互相都藏着心事，相对无言。
　　擦肩而过之时。
　　苏寒倏地开口问道，“不看看吗？”
　　“没必要。”
　　江晓淡淡地回了句，随后便头也不回地走开了。
　　顿时，苏寒右手微微一握。
　　......
　　就在这些个弟子们进行着大比之时。
　　三清宫中。
　　一如既往的冷清氛围。
　　大殿内垂下的白色绸带随风而动。
　　黑白交错之间，人影绰绰，无一不散发着足以令这方天地为之颤动的气息。
　　“冥府...”
　　正前方，一身黑白二色道袍的中年人缓缓开口，
　　“上清坊一役、天枢镇被毁、元始被擒、无间鬼蜮被破...”
　　“对于此间种种，我天机宫皆未做出任何回应。”
　　‘想必在世人眼中，那几头孽畜已成气候，颇具威胁。“
　　说到这里，中年人嘴角忽然勾起一抹嘲弄的弧度，“只可惜，它们还不知道自己所要挑战的究竟是什么存在。”
　　“那几头畜生是如何称呼的上清坊一役？”
　　忽然，中年人开口问道。
　　“北冥计划。”
　　乾坤八卦阵上，居于坎位的天相开口答道。
　　“那此次我天机宫便为天网行动！”
　　道袍中年人微微一笑，随后语气一转，沉声道，
　　“首席，天相，星宿，龙首，九灵，白泽。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　话音落下，原本伫立于黑暗中，如同山岳般威压恐怖的存在纷纷站了出来。
　　逐一看去。
　　无不是威震一方的巨擘大能！
　　个个皆有过震古烁今的传奇经历，便是纵观古今，也是傲立于历史长河当中的不朽丰碑！
　　原本存在于大殿内的微风此刻都停歇了下来。
　　气氛凝重，若是常人恐怕已经难以呼吸。
　　“此番天网行动，全权交由天相指挥，尔等皆要听从其调令。”
　　整座三清宫内，此刻只回响着这一道声音，
　　“此行只有一个要求——”
　　“杀光那群孽畜！一个不留！”

