第264章 当代元始？就这？
　　......
　　“什么？小师弟出现了？”
　　“快快快！”
　　“这小崽子可算钻出来了！”
　　“李刚！别倒腾那什么灵器了，快出来！”
　　玉虚宫中。
　　此刻众人乱作一团。
　　不多时，李刚、林东东等人便跑出了道观外。
　　只见不远处。
　　江晓正与王家的第二序列王豪对峙而立。
　　后方还有一大群其他行宫的弟子，全都在看热闹。
　　见状，林东东立马挽起了袖子，“丫的！这王豪成了元始，尾巴就翘上天去了！兄弟们，跟我冲！”
　　李刚松了口气，“还真是小师弟！我的天，他可总算是出现了。”
　　说完，众人便冲了过去。
　　另一边。
　　江晓正思忖着要不要如此激进。
　　毕竟，苏大人之所以关了自己三个月的禁闭，想来便是希望自己能低调一段时间...
　　“干什么？都在干什么！？”
　　正在这时，身后便传来了一道大喝声。
　　转头看去。
　　江晓就讶然地看到了玉虚宫内的一众师兄师姐。
　　同一时间，王豪也停下了体内的灵力，皱眉不语。
　　“小师弟！你可让二师兄我好等！”
　　林东东刚一到，立马就狠狠地拍了下江晓的肩膀。
　　“二师兄。”
　　江晓笑了一下。
　　“那啥，我说句话啊。王豪，咱王家的人用得着这么去舔苏家的屁股不？”
　　四师兄王海山顶着一对黑眼圈，有气无力地说道。
　　此言一出。
　　王豪的脸色立马就不好看了起来。
　　“小师弟别怕，咱玉虚宫的人还从没怕过谁！”
　　李刚更为直接，对王豪斥声道，“王豪，我可告诉你，别看咱家宫主去了东荒鬼蜮，江晓可还......”
　　“大师兄，不必多言，你们先回去把茶水备好，我解决掉这个麻烦就过来。”
　　不等李刚说完，江晓就摆手打断道。
　　“小师弟？”
　　顿时，赵梦莹诧异地看了眼江晓。
　　江晓笑道，“无妨，我倒也想看看当代的元始究竟是个什么水平。”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　霎然间，全场皆惊。
　　“好狂！”
　　“小首席风采不减当年啊！”
　　“我看他是不知道天高地厚！”
　　“啧啧，明明是个元始称号大比跑路的货色...”
　　连众人都是如此反应。
　　此刻，王豪的心情就更加不用多说。
　　“憋了三个月，脑子怕是憋坏了吧？”
　　王豪冷眼盯着江晓，语气不善。
　　江晓淡淡一笑，右手一拂，“元始大人，请？”
　　唰！
　　刹那间，王豪体内厚重的灵力如火焰般暴起，一把战刀握在了手中。
　　滔天的气势直接将周遭众人震慑得齐齐后退。
　　就连同样身为五重御灵师的李刚都不得不以手掩面，后退数步。
　　“小师弟...”
　　三师姐赵梦莹轻咬贝齿，犹豫道，“...不必强撑。”
　　她知道，这段时间以来江晓心中怕是积累了不少郁气。
　　可此刻面对的对手毕竟是勇夺元始称号大比第一的王家第二序列。
　　除去那些个对元始称号没感觉的天才妖孽以外，对方就相当于在天机山普通弟子中最强！
　　“来！”
　　王豪低沉喝了一声，脚掌向前一踏，地面瞬间为之震动。
　　恐怖的威势！
　　然而江晓却面色不改，甚至于连本命灵器都还没召唤出来。
　　“这...”
　　旁观众人心中忍不住腹诽，“这江晓究竟是托大，还是有所依仗？这未免也太自负了吧。”
　　彼此都是四大家族的后人，皆有天赋血脉，况且人家王豪还是五重御灵师，强压你一头。
　　为何江晓的反应却像是完全没将对方放在眼里？
　　事实上。
　　此刻，江晓确实还没把这个什么王豪放在眼里。
　　或许对方以后确实会成为传奇的八重御灵师，可仅从此人向苏寒俯首称臣便看得出来。
　　这个王豪，离真正的绝顶天才差远了！
　　与九灵这样的人族大能交手了三个月之久...
　　王豪，算什么？
　　唰！
　　正在这时，王豪手中的战刀银芒大绽，一个狼头虚影从中投射了出来。
　　吼——
　　伴随着刀锋落下，虚空中无端响起一道狼嚎声，蕴含着奇异的魔力，足以震慑心神，令人陷入短暂的恐慌状态中。
　　仅凭这一刀，便可以看出王豪的实力水准。
　　寻常五重御灵师，难以抵挡！
　　江晓立在原地，像是失了神般，一动不动。
　　见状，王豪眼中不禁流露出一抹冷冽之色。
　　刀光从天而降，银芒璀璨！
　　就在这千钧一发之际。
　　江晓终于有了动作，手中乌光一闪，狰狞的黑刃瞬间出现。
　　同时间，江晓以一个微妙的侧身，避开了威势骇人的这一刀。
　　轰~
　　地面直接被斩出一条深深的沟壑。
　　王豪也没有丝毫犹豫，再度挥舞手中战刀。
　　吼——
　　伴随每次刀起刀落，虚空中总会响起一声狼嚎之声，给周遭众人造成了巨大的影响。
　　铿锵！
　　江晓强忍着神海内的震动感，手中黑刃与对方的战刀重重地劈砍在了一块。
　　激荡的灵力，纵横四方。
　　下一刻，江晓体表乌光大绽，一个玄色铠甲附着在了体表。
　　同一时间。
　　王豪身后也产生了一个宛如神将般的虚影，随后缓缓和他的身体重叠在了一起。
　　祸殃级能力，噬灵鬼魂珠，【神灵引】。
　　“王豪这么快就动用了真正的实力？”
　　后方，众人讶然，看着江晓的目光微微产生了变化。
　　没有多想。
　　下一刻，令众人难以置信的一幕发生。
　　轰——
　　以江晓为中心，一股无法形容的强大灵力波动席卷开来，周遭一切尘土砂砾，尽数飞扬。
　　此刻，就连动用【神灵引】的王豪都愕然了一下。
　　“这是...？”
　　王豪震惊不已地看着前方那个气势惊天的少年。
　　感受体内如火般灼热的【天圣印】。
　　“两分钟。”
　　江晓嘴角勾起一抹弧度，“解决你！”
　　话音落下。
　　王豪还没来得及多想，就震惊地发现眼前的少年突然消失不见了。
　　轰~
　　与此同时，一道九天玄雷突然从天而降，如巨龙般咆哮冲向自身。
　　王豪呼吸一窒，不敢硬抗，立马便欲有所动作。
　　可就在这时。
　　一把漆黑的刀刃，宛如死神的镰刀般以一个诡异的弧度出现在了右侧...
　　“糟糕！”
　　王豪大惊失色，瞬间施展了一个保命能力。
　　霎然间，王豪直接化作一滩水融入了下方的土地当中，然后下一刻出现在了不远处的一块空地上。
　　“哦？这能力有点意思。”
　　江晓挑眉，随后面甲层层合拢，整个人宛如一个修罗煞神般，带着滔天的凶戾之气，猛地冲向王豪。
　　感受到对方恐怖的气势。
　　“这家伙...”
　　王豪眼皮狂跳，内心大惊，“为何会如此强横？”
　　此刻，他倒是不知晓自己所面对的这个少年，乃是可以做到同阶战胜当代九灵的存在。
　　比起眼下这个半吊子的“元始”。
　　拥有【闪】的九灵都败了，此番战斗的结果自然不用多说。

