第23章 说不定...
　　姜宇想了半天，才瓮声瓮气道，“这么看来，江同学你的运气不错，应该是吸收到了一枚变异的青木鬼魂珠。”
　　“魂珠还能变异？”江晓来了兴趣。
　　众人也有些好奇。
　　姜宇道，“首先，魂珠的技能缓冲时间以及威力种种都和御灵师的境界有关。一般来说，越是境界高深的御灵师，释放的技能频率就越高。如果是一位传奇的七重御灵师，青级技能甚至可以做到一秒数发。”
　　“其次，魂珠的技能并不都完全一模一样，有时候也会因鬼物的个体差异产生变化。”
　　“好比相同的白雾鬼魂珠，有的【雾化】范围只有五平方米左右，有的【雾化】范围却可以达到八、九平方米。”
　　闻言，江晓眼睛一亮。
　　好家伙，自己的【雾化】可是足有十平方米！
　　“坐下吧。”
　　没能打击到江晓，反而让对方出了次风头，姜宇怎么也觉得不舒服。
　　随后，他缓缓道，“所以说，身为御灵师，我们不光要注重魂珠，还要重视自身！你们可以通过唤出本命灵器来吸纳天地间的灵气，一旦体内的灵力足够浓郁后，便能感受到鲜明的变化。”
　　“游魂水露中含有大量的灵气，平时你们也可以在网上购买辅佐自身修炼。”
　　“一个月后，等你们成为一重御灵师了，我会向上级申请，给你们一次自由挑选白级魂珠的机会。”
　　“此外，每三个月一次班级考核，会根据你们各自的能力进行排名。排名靠前者，每个月可以领取到的补助金以及各种修炼资源相应会更多。”
　　“......”
　　上午的时间逐渐流逝。
　　期间，姜宇很负责地为江晓等人讲解了关于御灵师以及天机宫的一些重要事情。
　　后面，他更是特地和江蝉定了一个约定。
　　如果对方能在两周内成为一重御灵师，那么姜宇会向天机宫上级申请，将江澄生前的一些东西交付给江蝉兄妹。
　　鬼物的能力千奇百怪，其中大多还和诅咒有关。
　　因此，在鬼域中丧生的御灵师遗物都会被保管起来，不会流落到外界去。
　　但是如果肯花代价，通过一些手段也能检测出物品上是否残留有鬼怪的诅咒。
　　对此，江蝉自然是一口应下，没有半点犹豫。
　　“两周之内，一重御灵师！”江蝉信心满满。
　　......
　　天机宫为了节省法阵面积，因此校园内的食堂只有很小一块地方。
　　江晓打算去校外的餐馆里吃饭。
　　同行的还有许宣。
　　这个萌萌的短发妹子现在像是江蝉的小跟班，看得江晓内心懊悔不已。
　　路上。
　　两个青春靓丽的少女惹来诸多目光。
　　位于中间的江晓内心畅怀，大有左拥右抱的享受感。
　　忽然，一道不那么和谐的声音响起，“哟，这不是江晓吗？”
　　江晓扭头看去，就见着章海那张欠扁的脸。
　　除了章海以外，他身边还站着一个身材高大的青年。
　　后者看上去岁数要比江晓大一些，一件三叶草白色外套，鞋子上面还有个倒勾的标志，看上去家境殷实。
　　“你好，请问你是江蝉对吧？我是A班的孟浩，希望能和你交个朋友。”
　　青年嘴角挂着一抹微妙的弧度，目光灼灼地看着江蝉。
　　江蝉黛眉微蹙，她并不是个喜欢和外人打交道的个性。
　　就在这时，江晓向前一步，挡在了孟浩面前。
　　“你是？”孟浩故作疑惑地看着江晓。
　　章海赶紧解释道，“孟哥，这小子叫江晓，是江蝉的哥哥，本命灵器只有三个技能孔，和你完全比不了。”
　　“怎么说话的？”孟浩斜睨了眼章海，道，“虽然我有八个技能孔，但你记住要对江蝉的哥哥尊重一点。“
　　章海含笑着点头应道，“是是，明白。”
　　“我说，你们两个唱双簧来的？”忽然，江晓吊儿郎当地看着孟浩，“八个技能孔也想认识我妹妹？回你老娘的肚子里重造了再来吧。”
　　唰！
　　此言一出，孟浩脸色就阴沉了下来。
　　章海怪叫道，“好你个江晓，居然敢对孟哥这么无礼？还想不想在天机宫混了？”
　　“嚯，敢情我这是惹了天机宫宫主的儿子？”江晓故作夸张道，“难怪章海兄你跟条狗一样这么舔人家，这种能力真是令在下佩服啊！”
　　顿时，章海被气得脸都青了。
　　孟浩低沉道，“江晓，我看在江蝉的份上不和你一般见识，但你也不要挑战我的底线。”
　　“啥？米线？小蝉，中午咱们吃米线怎么样？”
　　江晓扭头看向旁边的江蝉。
　　如此一来，孟浩愈发感觉面前这个少年是彻底没把自己放在眼里。
　　也不知道他究竟哪里来的底气？
　　三个技能孔的渣渣，要不是他有个妹妹，自己早就给他打得满地找牙了。
　　忽然，孟浩又露出一副阳光的笑容，“江蝉，其实我真的是想来和你交朋友的。或许你不知道，其实我的父亲是苍狼御灵师团的副团长，如果你愿意这周星期六和我共进晚餐的话，我可以送你一枚青级魂珠......”
　　“豁！青级魂珠？孟浩，我说你不会又把你爹的棺材本给偷了出来吧？”
　　突然，远处传来一道嘲讽的声音。
　　旋即，一个剑眉星目、气宇轩昂的紫衣男子大步走了过来。
　　“林羽？！”
　　见到对方，孟浩眉头深深地皱了起来。
　　江晓则叹了口气，无奈扶额，“妹啊，我有些后悔让你出名了。”
　　江蝉偷偷坏笑了一下，“让你故意混淆事实。”
　　名为林羽的紫衣男子刚到，就看向了江晓，“江兄弟，我是这家伙的老乡，来自蓉城。这家伙是个名副其实的渣男，在蓉城名声坏的一塌糊涂，还望你作为哥哥能照顾好江蝉，不要让她被坏人接近。”
　　好家伙，一开口就知道了，情场老手了。
　　和那个孟浩比起来，二者完全不在同一个段位。
　　江晓眼睛一转，顿时就有了一个念头。
　　“我就觉得这家伙长得不像个人。”
　　江晓点头道。
　　闻言，孟浩几欲吐血。
　　什么叫长得不像个人？拜托你至少在前边加个“好”字！
　　“只会逞些口舌之利，牙尖嘴硬！”
　　孟浩目光桀骜，便要向江晓出手。
　　见状，江晓赶紧逃似得跑到林羽身后，道，“林羽大哥，快拦他！”
　　看着对方此刻居然环抱在自己腰间，林羽内心无语。
　　敢情你是嘴上厉害，本质怂的一批啊？
　　不过——
　　林羽看了眼旁边的江蝉，而后正气凛然道，“够了！孟浩，这里不是蓉城，你要是敢乱来，不怕天机宫把你开除掉吗？”
　　孟浩气得胸膛起伏，指着江晓道，“臭小子，你别让我后面把你一个人给逮到了！”
　　“你来打我啊，你来打我啊！”
　　江晓缩在林羽身后，扭动着腰，不断嘲讽。
　　遇见这种无赖，孟浩还真没办法。
　　他死死咬牙，最终带着章海转身离开。
　　待到这两个苍蝇走后，林羽笑了笑，道，“江兄弟，你可以松手了吧？”
　　“身材不错啊。”江晓松手的同时，不忘掐了一下对方腰间的软肉。
　　林羽内心一阵恶寒。
　　随后，他轻咳一声，对江蝉柔声道，“江同学，不知你这会儿吃了饭没有？我知道附近有家烤鱼不错....”
　　江蝉正要拒绝，旁边江晓就替她做出了回答，“好啊好啊，我最喜欢吃烤鱼了，赶紧的，正好我肚子都快饿扁了。”
　　江蝉不满地瞪了眼江晓，正要开口，对方就强拉着她的手，同时低声道，
　　“这个林羽我看不错，说不定可以...”
　　“说不定可以什么？！”闻言，江蝉浑似一只炸毛的猫儿般，愤怒地看着江晓。
　　江晓嘴角一勾，“我说，这家伙说不定可以做个合格的备胎。”

