第216章 顺手而为罢了
　　天机山。
　　三清宫已是整座天机山最偏僻幽静的建筑。
　　而在这座建筑后方，被那些森森树林包围之中，一处明净如镜的湖泊畔，还有一栋格外清净的小别墅。
　　寻常时候，这栋小别墅乃是天机宫当代宫主休息的地方。
　　此刻，位于其中的却乃是苏家的人。
　　“少爷，咖啡和你最爱的三文鱼刺身都已经准备好了。”
　　一位穿着黑白女仆装，黑发披肩的少女微躬着身体，平静地开口道，“另外，尽管老爷是吩咐你暂时不要暴露在外人眼中。但少爷你不必要昼伏夜出，这样对身体不好。”
　　斜靠在沙发上的白衣少年缓缓睁开了双眼，轻微地应了一声，“嗯。”
　　心知对方并未接纳自己的提议，少女却很懂得分寸，并未开口多说什么。
　　缓缓起身，苏寒单薄的身子略微显得有些清瘦，脸色更显苍白。
　　从外表看上去，这就是一个甚至有些营养不良的普通少年。
　　进餐的时候，面对少女仿佛会说话的眼神。
　　苏寒停下手中的动作，擦拭了下嘴，道，“今晚过后，你便回去吧。”
　　闻言，少女抿了抿唇，“好的，少爷。”
　　“小姑那边怎么说？”
　　苏寒忽的开口问道。
　　“少爷随时都可进入玉虚宫中，此事乃是老爷与天机宫宫主商讨的结果。”少女恭敬地回道。
　　“所以说，爷爷根本没问小姑？”
　　苏寒语气颇为冷淡，道。
　　“通知了的。”
　　少女双手合于腹部，礼仪完美，挑不出任何一丝一毫的毛病。
　　“剩余的那座鬼屋位于何处？”
　　苏寒似乎不愿再在此事多做探讨，转口问道。
　　“上清坊往下大概三百米的地方。”
　　在此之前，从未进过天机宫中院的少女就已经通过各类资料将天机宫中院的各类建筑记在了脑海当中。
　　一时无话。
　　待到苏寒吃完早餐后，少女这才开口道，“少爷，方才王家的二小姐...”
　　“不见。”
　　苏寒淡淡道，随后继续翻看起了报纸。
　　自然不是普通人看的报纸新闻，上面记载的乃是新型鬼物的弱点、危害以及各类魂珠的能力效果。
　　时间悄然流逝。
　　别墅中唯有翻阅报纸的沙沙声。
　　少倾后。
　　苏寒放下手中的报纸，看似无心地问道，“刚才你看了什么？为何一直欲言又止？”
　　顿时，少女连忙开口道，“玉虚宫的小首席，目前进入了地字号鬼屋当中...”
　　“所以你就紧张了？”
　　苏寒眉头微皱，道，“你觉得他能破了我的记录？”
　　少女低垂着螓首，面色复杂至极，艰涩地开口道，
　　“小首席他...已经破了...少爷你的记录...“
　　......
　　阴森的古堡中。
　　天地昏沉，四周阴风阵阵，伴随着鬼泣之声，似有小孩啼哭、怨妇低语、凶徒怒吼...
　　举目望去。
　　四面八方皆是透明化的游魂浪潮。
　　这些只剩下一丝残念的鬼物，却又不知为何能强行凝聚出虚无的形体，凭借着灵力这一载体，浮现于人世间。
　　心即是一切的根源？
　　江晓似有所悟，随即脚下的黑影缓缓汇聚于体内，一袭黑衣飘飞，魔性凛然。
　　伴随着轻飘飘的一抬手。
　　地面的阴影瞬间化作黑洞，强大的吸引力仿佛鲸吞一般，将天地间一切的鬼祟游魂融入黑暗...
　　极具恐怖的一幕！
　　江晓向来不是一个喜欢麻烦的人。
　　斩杀游魂水露这种事，与其每隔一段时间就来一趟，不如一次性收获个大得。
　　况且鬼屋当中又无任何监控手段。
　　至于其他？
　　别人的念头想法与自己何干？
　　......
　　外界。
　　看着鬼屋前的那座墨碑迅速黯淡。
　　同时，天地间四面八方的灵气宛如游龙般不断汇聚于这座古堡内。
　　众人皆掩饰不了眼中的惊骇之情。
　　“我的天...”
　　“小首席这究竟是有多恐怖？”
　　“我怎么感觉此处阵法吸纳灵力的效率都快跟不上他抹杀游魂的速度？”
　　“这是什么大杀器吗？可是，为什么还没停止啊？”
　　震撼眼球的一幕。
　　难以置信！
　　没人想得到，这位苏家支脉的私生子...
　　此行...
　　剑指第一！
　　“哈哈哈！这就是我玉虚宫的小师弟！”
　　忽然之间，人群后方响起一声清脆悦耳的声音。
　　“什么叫小首席啊~（后仰）”
　　赵梦莹俏脸上尽是骄傲的笑意，“我告诉你们，就是那个什么苏家第一序列，他也抢不走我家小首席的风头！”
　　“姐妹们，把我们失去的通通拿回来！”
　　赵梦莹得意洋洋地掏出了手机，对着鬼屋咔嚓一拍，然后发了个微博：
　　#剧变！第一不稳，苏家第一序列遭到小首席半路拦杀！
　　下面的回复蹭蹭地上涨...
　　其中不光有小首席的支持者，还有苏家第一序列的粉丝在阴阳怪气。
　　双方一番大战。
　　暂且不论。
　　另一边。
　　人群最后方。
　　一身肥婆打扮的林东东正挽着李刚的手，满脸欣慰，“呜呜呜~我们的小师弟他终于长大了...”
　　“我说你放开我的手行不行？我凑近点看看。”
　　李刚满脸膈应地说道。
　　“李刚你什么意思！？你是不是嫌弃怕外人看见我？以前你从来不这样对我的！”
　　林东东怒声道。
　　正前方。
　　那座鬼屋外的墨碑迅速变幻着。
　　二者仿佛陷入了角力当中。
　　一方在快速地消灭游魂，另一方则源源不断吸纳天地间的灵气，诞生出新的游魂...
　　“苏家支脉的一个私生子居然能破了他们自家第一序列的记录？”
　　“我的天...这世界到底怎么了...”
　　“苏家怎么全都是群这样的怪胎啊？”
　　众人难以接受这一幕。
　　没人注意到。
　　远处，林依萱眉目复杂地看着这一幕。
　　手机上，小首席的微博话题，她看了一遍又一遍...
　　时间悄然流逝。
　　最终。
　　一个小时以后。
　　伴随着那道万众瞩目的身影缓缓出现。
　　此座鬼屋的记录缓缓产生新的变化。
　　五万六千六百五十四只游魂！
　　全场哗然！
　　“太棒了！小师弟！”
　　赵梦莹比对方表现得还要激动，“看不出来你居然这么能藏，我差点真以为你对那什么苏家第一序列不上心了呢。”
　　“嗯？”
　　闻言，江晓却诧异地望了眼四周，随后忍不住失笑一声。
　　同一时间。
　　那些其他七大行宫的弟子也都簇拥了上来，不断问道，
　　“小首席，你此举难不成是想和那位第一序列分个高下吗？都是苏家子弟，这会不会有点...“
　　话音未落。
　　江晓摇了摇头，淡淡道，“我只是最近游魂水露不够用了，顺手而为罢了。”

