第287章 门
　　咔——
　　许叶右手缓缓扭动门把手，面色也愈发凝重了起来。
　　在其左右。
　　李峰还显得有些生涩，另一位姓吴的长发男子则缓缓凝聚着体内的灵力，随时准备释放能力，经验丰富。
　　后方，许婉同样全神贯注地注视着三人，手中一根白玉笛子，不断散发出阵阵灵力涟漪。
　　看着这一幕。
　　江晓倒是没有第一时间召唤黑刃。
　　反正不过一头祸殃级的鬼物，以狂鲨御灵师团诸位五重以上的御灵师，应该是足以应付。
　　眼下众人飞速地进入状态，也足以看出狂鲨御灵师团的水准。
　　另一边。
　　许叶屏住呼吸，左手缓缓握紧战刀。
　　透过这扇铁门，他已经感受到了缕缕阴森的鬼气...
　　没有呼吸声。
　　门外就站着那头敲门鬼！
　　下一刻。
　　许叶猛地咬牙，一把打开门，同时手中战刀绽放出如皓月般的银光。
　　在其左右，李峰以及小吴一颗心也都提到了嗓子眼。
　　可就在这时。
　　众人却愣住了。
　　只见——
　　门外空荡荡的一片！
　　“怎么回事？”
　　许叶紧皱起了眉头，战刀表面附着的璀璨银光也渐渐黯淡了下去。
　　寂静无声的逼仄长道，并没有任何异状。
　　可空气中残留着的森然鬼气却提醒着自己，方才那只敲门鬼绝对就在这里！
　　对方绝不会离开！
　　鬼祟就和畜生一般无二，狩猎是它们的本能，不到生死关头，不会轻易放弃猎物。
　　“李峰，小吴，跟我来。”
　　许叶深吸了口气，随后小心翼翼地踏出了一步。
　　可就是这一步。
　　令在场所有人都没想到的一幕发生了。
　　只见许叶刚走出门外，下一刻整个人就突兀地消失在了空气里！
　　嘭——
　　同时，房门突然无故地重重合上。
　　“什么？！”
　　“哥！？”
　　“许队！”
　　众人难以置信，完全不敢相信自己的眼睛。
　　许叶就跨过了一扇门，然后就消失不见了？
　　李峰以及那个小吴立马冲了过去，重新打开房门。
　　空荡荡的走道...
　　依旧一如既往的冰冷无声。
　　李峰咬牙，随后和小吴跨出了门外。
　　下一刻，二人同样消失不见。
　　同一时间。
　　嘭——
　　房门再度重重合上。
　　“敲门鬼的能力到底是什么？”
　　这时候，江晓才发现此次任务恐怕没那么简单。
　　“咕——”
　　剩余的另一位狂鲨御灵师团成员咽了下口水。
　　“怎么办？”
　　这位六重御灵师看向了许婉。
　　哪怕从对应等级上来看，六重御灵师与祸殃级鬼物相同。
　　但事实上。
　　除去那些天才妖孽以外，祸殃级鬼物甚至可以虐杀单独的一个六重御灵师！
　　许婉一时间也失去了主心骨。
　　许叶不在，剩下自己这边三人，两个六重御灵师还都是偏辅助类型。
　　原本温馨的客厅此刻无端散发出一股诡异可怖的氛围。
　　“过去看看。”
　　最终，许婉轻咬银牙，道。
　　于是乎。
　　许婉便与那个六重御灵师缓步来到房门处，扭动门把手，打开房门。
　　从视觉上看起来，外面的场景完全没有任何特别之处。
　　一个正常的走道。
　　“呼~”
　　许婉也明白，诡异的点肯定在这扇门与外界的交界处，便深吸了口气，释放了一个魂珠能力。
　　白皙如玉的肌肤表面缓缓流动出一层如水般的灵力薄膜。
　　随后，许婉小心翼翼地伸出了右手，触及了一下外界的空间。
　　果不其然。
　　她的右手穿透了空间，无端地消失了一部分。
　　“感觉很冷！”
　　许婉忽然开口道。
　　“果然和空间有关吗？”
　　后方，江晓皱眉。
　　未曾想这只祸殃级鬼物的能力居然能和空间扯上关系。
　　要知道，无论任何能力，一旦与时空有关，那珍贵程度便上升了好几个档次！
　　可正在这时——
　　“有东西在另一边扯我的手！”
　　许婉俏脸陡变，吓得花容失色。
　　同时，她的身体也被强制性地往门外拉扯。
　　“许小姐！”
　　另一位六重御灵师立马咬牙，随即朝着门外的长道，释放了一个威力巨大的能力。
　　然而...
　　轰~
　　恐怖的灵力光芒只落在了现实中的长道内，将混泥土墙体打出了一个深不见底的坑洞。
　　同时，许婉整个人的身体也已经被拉扯快了一半。
　　唰！
　　正在这时，江晓快步走了上来，猛地一把抓住许婉的另一只玉手。
　　下一秒——
　　砰！
　　恐怖的敲门声再度于虚空中响起。
　　瞬间，无论是江晓还是许婉以及另一位六重御灵师心神俱震，没能守持住。
　　许婉瞬间被拖进了门外，随后消失在了江晓眼中。
　　嘭——
　　此时此刻，这扇铁门就像是一个巨兽的大嘴，不断吞噬着一个个御灵师。
　　“许小姐！”
　　那名六重御灵师一惊，随即一咬牙，硬着头皮扭开房门，冲了出去。
　　“嗯？这是什么情况？”
　　如此一来，房间中就只剩下了江晓独自一人。
　　本想着是来当个混子，看看人家王者车队是如何对付祸殃级的鬼物。
　　结果，敲门鬼的能力却如此特别。
　　一个人的客厅...
　　滋滋！
　　倏然间，白炽灯无端闪烁了一下。
　　氛围逐渐变得诡异，气温也在慢慢下降，直至冰点。
　　飒飒...
　　与此同时，门外忽然响起一道迟缓的脚步声。
　　就像是有个苍老枯槁的垂暮老人正在走道中行走。
　　如黄泉般的阴森之气如触手般不断抚摸着裸露在外的肌肤，令人头皮发麻。
　　江晓眼神凝重，手中乌光一闪，反握黑刃。
　　体内【天圣印】随时准备动用。
　　面对祸殃级的鬼物，自己必须全力以赴，方有一线生机！
　　咔——
　　正在这时，一道开门声忽然响起。
　　宛如平地惊雷般的效果！
　　江晓整个人的神经瞬间绷到了极点，体内灵力如大江长河般滚滚流转，黑刃更是绽放出耀眼的灵芒。
　　然而...
　　令其不解的是，正前方的门把手并没有扭动的痕迹。
　　刹那间。
　　江晓猛地意识到了什么，一股无法形容的恐怖感瞬间降临。
　　可就在有所动作之时。
　　一只枯槁的鬼手悄无声息地从后方拍在了自己肩膀上！
　　敲门鬼...
　　打开的是后面卧室的门！

