第293章 不会吧？
　　轰~
　　巨大的杀猪刀悍然落下，刮起的气浪轰然冲击在了许叶身上。
　　后者倒飞而出，重重地撞断一根石柱，体内气血翻腾，一口鲜血“哇”地吐了出来。
　　“可恶...”
　　许叶死死咬牙，面色不甘。
　　正前方。
　　弥漫的血雾中，鬼厨师高大的身躯散发着凛冽的气势，令人生畏。
　　“杀！”
　　许叶一声暴喝，再度调动体内剩余的灵力，冲向了鬼厨师。
　　下一刻。
　　噗——
　　许叶整个人再度宛如折翼之鸟般坠落向了远处。
　　嘭！
　　与此同时，鬼厨师向前踏出了一步，地面甚至都无法承受它的重量，炸开一道道裂缝。
　　呼哧~呼哧~
　　粗重的喘息声，每一次都鼓动着大量的血气。
　　体表一道狰狞的伤口缓缓愈合...
　　萦绕在其周遭的血雾不断为其恢复着伤势，俨然有些类似于滑头鬼的不死之身。
　　此刻，许叶目光逐渐黯淡。
　　能力已经用完了，灵力也所剩无几，自身俨然到了一个极限。
　　尽管自己是六重御灵师，可对方也是祸殃级的鬼物。
　　如果小婉在就好了...
　　许叶如此想着。
　　与此同时。
　　哗——
　　鬼厨师拖着那把杀猪刀，迈着沉重的步伐走了过来。
　　莫大的压迫感不断逼近！
　　许叶拼尽全力立起身体，准备与对方殊死一战。
　　可就在这时。
　　异变陡生！
　　只见周遭的场景忽然剧烈波动了一下。
　　随后空间不断扭曲，就像是一个阳光下的泡泡团。
　　下一刻。
　　嘭！
　　这个泡泡团炸裂开来！
　　许叶以及鬼厨师突然出现在了最开始的那栋楼房当中。
　　甚至于鬼厨师巨大的身躯将整个楼层都给撑破了，一股烟尘升起。
　　不等许叶多想。
　　周遭很快又出现了李峰、长发男子等人。
　　众人有的伤痕累累，有的则还好，没有太大变化。
　　唯一的相同之处，全都面色困惑！
　　“这是怎么回事？”
　　李峰问出了所有人心中的问题。
　　“等等！后面...？”
　　倏然间，许叶注意到了后方的客厅传来了一股不同寻常的波动。
　　扭头看去的一瞬间，众人全都怔住了。
　　只见视野中。
　　一个穿着破烂黑色羊裘的老人行将就木地立在原地，灰色的眸子布满了死意，黯淡无光。
　　在其面前。
　　江晓身披玄甲，手持黑刃，浑身浴血，宛如修罗般散发着凌厉的杀伐之气！
　　旁边，许婉同样与众人一般无二的表情，呆若木鸡。
　　噗通~
　　在众人的注视下，敲门鬼轰然倒下，扬起一道重重的尘土。
　　这时，许叶才惊觉。
　　敲门鬼的身体被一道无法形容的黑色裂缝所割裂。
　　仿佛深渊般，散发着无穷无尽的毁灭气息。
　　只是多看了一眼，内心就无端产生了一股悸动！
　　“咕——”
　　李峰咽了下口水，连话都说不出完整了，“这...这...不会就是...敲门鬼...”
　　没能来得及犹豫。
　　一股暴虐的凶戾之气迎面袭来！
　　“全都给我打起精神！任务还没有结束！”
　　许叶大吼一声，调动体内可怜至极的灵力，重新召唤出战刀，“这里还有一头祸殃级的鬼厨师！”
　　同时，另外那些个灾祸级的鬼物也都蠢蠢欲动了起来。
　　敲门鬼的门内世界中不知道究竟存在了多少鬼物，此刻彻底跑到了现实世界当中。
　　不光眼前这条走道，甚至于楼房外的街道都游荡着数量众多的恐怖鬼祟...
　　“吼！！！！！”
　　那头鬼厨师凶性大发，将周遭的钢筋混凝土不断撕裂，发出一声如雷般的暴喝。
　　“小婉！赶快联系御灵师协会！”
　　许叶不忘提醒一句。
　　随后，狂鲨御灵师的众人立马再次进入了作战状态。
　　尽管他们此刻体内的灵力所剩不多，但却反而比最开始各自分散的时候要好出许多。
　　不求将这些鬼祟斩杀干净，众人只围成一个防守阵型，等待着御灵师协会的支援。
　　不多时。
　　羊城御灵师们就展现出了极高的综合素质。
　　唰！唰！唰！
　　数道弧光划破羊城夜空，抵达枫叶街道。
　　“许团长！我等来也！”
　　伴随着一道朗声，狂鲨御灵师团的众人面色一喜。
　　街道外。
　　一道道闪耀夺目的灵芒绽放开来！
　　御灵师们开始解决那些低等级的鬼祟，很快周遭原本浓郁的鬼气就逐渐削弱。
　　轰——
　　霎然间，宛如洪荒猛兽般的鬼厨师突然被一把金色的利剑深深地扎入地面，动弹不得。
　　随后，一位华服中年人出现在了众人眼中。
　　“林前辈！”
　　众人面色陡变，立马拱手相迎。
　　来者正是羊城御灵师协会的五位七重御灵师之一——林星河！
　　未曾想，此次事件居然将对方都引了出来？
　　令人更加没想到的是——
　　“我且问你们，江晓何在？”
　　林星河面色冷肃，极其认真地问道。
　　“江晓是谁？”
　　许叶一怔，不是很明白。
　　其余众人也都愣了一下。
　　这位林前辈......
　　合着摆在眼前的这些鬼你就不管一下？
　　这算怎么回事？
　　另一边。
　　林星河眼中颇有焦虑，四下环顾了一圈，这才发现客厅中的江晓，松了口气。
　　还好...
　　这位要是在自己的地盘出了什么意外，那麻烦可就大了。
　　“咳~这究竟是怎么回事？为何此地会出现如此多的鬼物？“
　　旋即，林星河调整了一下面色，道，“你们不是处理敲门鬼的事件吗？”
　　“此事...说来话长...“
　　闻言，许叶眼神颇为复杂。
　　“哦？难道说这些都是那敲门鬼弄出来的？”
　　林星河坐镇羊城御灵师协会多年，本身又是七重御灵师，见多识广，自然一眼看出了缘由。
　　“嗯。”
　　许叶点头。
　　旋即，林星河左右环顾了一圈，“那敲门鬼何在？为何我只感受到了这一头祸殃级的鬼物？”
　　此言一出。
　　许叶面色异样了一下。
　　“怎么？”
　　林星河皱起了眉头，“有什么就说，别浪费时间。”
　　许叶颇有些不知该如何开口。
　　旁边，李峰犹豫道，“林前辈，敲门鬼可能也许大概就在你后面。”
　　“你这人说话有毛病是吧？”
　　林星河不喜地看了眼李峰，随后面色陡然一变，“我后面？那岂不是...”
　　众目睽睽之下。
　　这位七重御灵师瞬间转身，随后一个瞬身冲到了江晓面前，大手护在后者胸前，大喝道，
　　“江晓！快退后！小...心.......”
　　声音逐渐减弱，直到消失不再。
　　林星河呆滞住了。
　　许久后，他看了看敲门鬼的尸体。又看了看江晓，迟疑道，
　　“江侄子，这只敲门鬼不会不应该不可能是你解决的吧？”

