第222章 血月世界
　　“你刚来，宫里还没准备你的直播设备，我的GoPro就借给你用了。”
　　玉虚宫中，林东东将自己的便携式相机递向了苏寒。
　　苏寒眉头微皱，“我从不用别人的东西。”
　　“豁？也对，毕竟是苏家的大少爷，瞧不上咱玉虚宫这些低级装备。”
　　林东东冷嘲热讽了几句。
　　“算了，这次就江晓一个人开直播吧。”
　　任墨出面打了个圆场。
　　旁边，江晓看完手中的资料后，随后对苏寒道，“给，我看完了。”
　　“不用。”
　　苏寒语气自负，道，“我与你不同，我仅凭自身实力即可镇压一切魑魅魍魉。”
　　闻言，江晓嘴角抽搐了一下。
　　“呵呵...”
　　林东东发出了一道意味不明的笑声，“不愧是苏家的第一序列啊，这份心性就是异于常人。”
　　“好了，不要浪费时间了，出发吧。”
　　任墨看了眼时间，随后催促道。
　　顿时，二人便踏出了玉虚宫。
　　道观外。
　　李刚、林东东等人语重心长地再度嘱咐了几句。
　　看着此幕。
　　苏寒倏地冷声道，“看来你的实力其实很一般。”
　　“你怎么看出来的？”江晓诧异地看了眼对方。
　　苏寒道，“人们只会担心弱者的安危。”
　　“聪明！”
　　江晓竖了个大拇指，随后挥了挥手，“走啦！”
　　“早点回来吃夜宵！”
　　后方，李刚大声说道。
　　在其旁边，任墨忽然开口道，“这次任务很危险。”
　　“呃？”
　　李刚不解地看了眼任墨。
　　任墨面色凝重，道，“不知道宫主怎么想的，居然会给他们安排这种任务，便是我去执行，也有一定的危险...”
　　......
　　傍晚时分。
　　泽城，一处较为偏僻市郊中。
　　旷野上有两栋低矮的居民楼，都已无人居住，仿佛两头屹立于黑暗中的怪物，令人望而生畏。
　　“你去左侧那一栋。”
　　江晓对苏寒开口道。
　　后者没有犹豫，径直走开。
　　随后，江晓打开了GoPro相机，随后戴在了头顶，同时手机登录进了鲨鱼TV。
　　不一会儿。
　　直播间便出现了一道道提示：
　　“恭喜李家大少进入直播间。”
　　“恭喜玉虚宫最帅进入直播间。”
　　“恭喜赵梦莹进入直播间。”
　　“恭喜山海进入直播间。”
　　“......”
　　见状，江晓开口问道，“看得见画面吗各位？”
　　李家大少：看得见，就是有点黑
　　墨子：快点执行任务吧，小心些，这次任务难度很高
　　瞥了眼弹幕。
　　江晓笑了笑，收起手机，朝着其中一栋居民楼走去，沿着楼梯来到了负一层。
　　此处，右侧有一个房间。
　　嘭！
　　直接用强力打开房门。
　　江晓走进了这座房间，同时将此前准备好了的手电筒打开。
　　黑暗的房间中，悄无声息。
　　空气中弥漫着一股腐烂的臭味。
　　两室一厅的布局。
　　手电筒的光亮投射下。
　　客厅中颇为凌乱，茶几上摆放着几个喝空了的啤酒罐子，烟灰缸里也还有很多烟头。
　　标准的单身男性生活状态...
　　忽然之间。
　　江晓的注意力被挂在墙上的一幅结婚照吸引住了。
　　大红背景中。
　　一位穿着黑色西装的男性拥抱着一位白色婚纱的女人。
　　诡异之处在于二者的脸庞皆被火焰给烧毁了，焦黑一片。
　　“看来这次所要面对的还真是两头厉鬼啊...”
　　江晓呢喃自语道。
　　随后，他又在大厅中检查了一番，并没有多余的发现。
　　没有逗留。
　　来到过道中。
　　江晓看向了这间卧室的大红色房门上。
　　深红色的房门，便是在黑暗中仍然醒目无比，仿佛由鲜血浇灌而成，散发出无比邪恶的气息。
　　“我们此次所要面对的乃是一种尚未命名的鬼物。”
　　江晓对着直播间的众人，讲解道，
　　“根据资料显示，这两只鬼物生前是一对夫妇。男的嗜赌成性，女的风骚多情。彼此分居，后来那个女的不知怎么，跑来男人住的地方，将其分尸煮肉，倒进了这栋楼的下水道里。”
　　“男人变成鬼后，也来到那女人的住所，将其害死，彼此的怨念便附着在了各自两栋楼上。”
　　“两座楼房相隔三百米左右的距离，各自所住的楼层恰好都是负一层。”
　　“这两只鬼物并不存在现实当中，唯一能找到它们的办法便是找两个人同时进入这红门后面的世界。”
　　“咱们的苏师弟这会儿便在另一处红门前。”
　　江晓说完，便给苏寒发了一条短信。
　　另一边。
　　看了眼手中的短信，苏寒不再犹豫，直接推开了这扇门。
　　同一时间，江晓也推开了如鲜血般醒目的红门。
　　......
　　场景瞬间产生变幻。
　　江晓与苏寒无端地出现在了原先分别时的旷野之上。
　　夜幕中。
　　一轮血月，妖异无比。
　　乡间小道两侧仍旧是那两栋低矮的居民楼。
　　约莫八十年代的建筑，落后老旧，散发着沉沉暮气。
　　与现实世界不同的是。
　　此刻的这两栋居民楼并不再是灰色的墙体，而是鲜艳的红色！
　　仿佛两栋被血雨浇淋过的居民楼，在夜色的掩护下，暗红色的墙体看久了不由令人恶心反胃。
　　同时，更加诡异的地方在于。
　　此时此刻。
　　这两栋血楼居然还有房间亮着灯光，仿佛还有人居住...
　　“找到它们了。”
　　苏寒眼神一厉，手中灵芒便要汇聚而出。
　　江晓赶紧抓住他的手臂，道，“你想干什么？”
　　“自然是解决这两头厉鬼。”
　　苏寒不假思索地答道。
　　“先等等，别乱来。”
　　江晓摇头，道，“这个世界可不在现实当中，一旦出了差错，我们回不去。”
　　说着，江晓忽然内心惊觉。
　　不在现实中的世界...
　　曾几何时，姬挽歌曾说过一次，她的鬼蜮同样不在现实中！
　　没想太多。
　　见江晓坚持，苏寒这才停息了体内的灵力，道，“既然如此，那我便先去找到那两头鬼物！”
　　说罢，他径直朝着左侧那栋血楼走去。
　　江晓则并未第一时间行动，而是掏出手机看了眼直播间。
　　下一刻。
　　一股剧烈的心悸感猛地传来。
　　直播间中的画面——
　　卡顿在了现实世界中那扇大红色的房门！

