第206章 离开苏家
　　苏清当场愣住了。
　　恍惚之中。
　　他像是看到了曾经那位才情绝艳的男子...
　　“苏家？挡不了我的路。”
　　那句轻飘飘的话语似乎再度回响在了这座百年古宅当中。
　　嘭！嘭！嘭！
　　书房之中突然传出了剧烈的声响。
　　随后，龙首与林依萱快步走出，满脸复杂。
　　“林兄。”
　　苏清拱手行礼。
　　“苏清兄，你家老爷子这会儿...”
　　龙首说着，摇了摇头，叹了口气。
　　“让你见笑了。”
　　苏清面色倒是平静了下来。
　　“这倒也无妨。”
　　龙首道，“只是我想不明白，江晓那小子怎么就...”
　　苏清好奇地问道，“可否告诉我方才江晓都与父亲聊了些什么？”
　　闻言，龙首面色古怪，随后与苏清来到一旁简单聊了几句。
　　少顷后。
　　“唉~”
　　苏清叹了口气，一时无话。
　　正在这时，苏大人与银发老妪从外面走了进来。
　　“发生了什么？小晓呢？”
　　银发老妪满脸焦虑，看了看满地狼藉的书房大门，又看向了龙首与林依萱。
　　苏清简单说了几句。
　　“我马上就进去骂那个混账东西！”
　　顿时，银发老妪愤怒地闯进了书房当中。
　　可下一刻——
　　“妈，我记得你可还不姓苏吧？这苏家由不得外人来做主！！！”
　　书房中传出了苏若渊震怒的声音。
　　嘭！
　　同时，一个砚台重重地砸落在了地面！
　　霎然间。
　　外面大堂中的众人不由微微张嘴，难以置信苏若渊此刻究竟会是怎样的心情。
　　同一时间，银发老妪在李伯的搀扶下，艰难地走了出来。
　　老人满脸泪水，神色悲怆不已，嚎哭道，“是！我不是你老苏家的人！我在这宅子里待了上百年，永远都只是一个外人！”
　　“奶奶...”
　　苏大人走了上去，安抚地将手掌贴在老人的肩上，传递过一道温润如春风般的灵力。
　　“小苏...我明天就带我曾孙回家...他苏若渊不要我们了...呜...”
　　银发老妪此刻是真的被伤透了心。
　　饶是苏大人此刻也心情沉重。
　　“父亲是这样的性子...别说江晓...就算是大哥...”
　　苏清语气怅然，旋即摇了摇头，道，“算了，现在谈这些也没什么用。”
　　“江晓那小子倒是给我们出了一个难题，他这会儿故意把老爷子激怒，想来便是为了能离开此处，我们谁去把他找回来？”
　　苏清看了眼苏大人。
　　苏大人青铜面具下的细眉微微蹙起，“我，不擅长说教。”
　　“那小子现在对我有了防备，无论我说什么，他大抵也是听不进去的。”
　　苏清耸了耸肩，道。
　　苏大人沉默了片刻，“无论怎样，不能让他走上他父亲当年的路子，今天必须把他找回来。”
　　“唉...还是父亲不该动他那妹妹...”
　　苏清神情颇为无奈，忽的想起某事，双眼一亮。
　　“依萱，你也看到了江晓他与我父亲这会儿闹了点矛盾，不过其实也算不上什么大事，只不过双方都不肯退步罢了。”
　　说着，苏清看向了旁边满脸茫然的林依萱，露出了温和的笑容,“不知你可否帮江晓一下？将他带回来？”
　　“我...？”
　　饶是平日里风风火火的林依萱此刻也有些不知所措。
　　“怎么？有什么疑问吗？”
　　苏清道，“若是不愿做也无妨，我再想个法子便是。”
　　“没。”
　　林依萱深吸了口气，抿了抿唇，道，“好的，我现在就去找他。”
　　“嗯，多谢了。”
　　苏清点了点头。
　　话音落下，林依萱便快步离开了此处。
　　看着自己女儿的背影，龙首一时间心情复杂，道，“我算是发现了，江晓这小子就是一个漩涡，也不知道让依萱卷进去是福是祸。”
　　此刻，龙首隐隐有些后悔。
　　就算江晓是第一个打破苏家血脉桎梏的存在，可压在他身上的包袱却也太过于沉重...
　　“现在说什么都没用，只希望依萱这姑娘能将江晓带回来了。”
　　看着远处深沉的黑夜，苏清长长地叹了口气。
　　......
　　一路离开苏家大宅。
　　大门处。
　　江晓倏地抬起头看了眼那高高悬挂着的门匾。
　　璀璨的金色“苏家”二字，正中央却有一条刺眼醒目的裂缝，宛如深渊，吞没了大部分苏家的荣光...
　　江晓嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，随后在夜色的掩护下，沿着朱雀大街一路前行。
　　此时，正值深夜。
　　皓月当空。
　　朱雀大街上，黑暗无声。
　　两旁的古宅偶尔透出一丝朦胧的微光。
　　“苏家不能回去了。”
　　江晓的黑眸比夜色还要深沉几分，“苏若渊那老家伙不知道还会做出什么肮脏之事，只能撕破脸面，让他干脆对我死心。”
　　江晓很清楚。
　　无论是苏若渊，还是苏清。
　　他们其实心中都明白，从自己不愿改姓为苏开始，心中便对苏家没有太大的归属感。
　　为了强行让自己对苏家生出归属感，他们先后用了各种手段想要在自己的脖子上套上一个无形的锁链。
　　天降的未婚妻、长达十个小时的孤立、甚至于还想要在小蝉身上动手脚...
　　尤其是苏若渊最后的那几句话，更是令自己内心微凉。
　　“小怪物...呵...”
　　江晓冷冷一笑，“原来你就是这样看待自己的孙儿。”
　　恐怕苏若渊此前便一直在按捺心中对于自己的厌恶，只是真正撕破脸面后，这才没能忍住，当着外人的面骂了出来。
　　也亏得是自己这个拥有前世种种经历的魂魄。
　　换做是真正的“苏晓”，不知道会被这些个亲人伤成什么模样。
　　没有多想。
　　翻出手机，简单查看了一下明天的航班。
　　早上七点时分有一个直达长安的国航。
　　江晓没有丝毫犹豫，点击购买了一张机票。
　　一边这样想着，江晓很快便已走出了朱雀大街。
　　正前方是一条宽阔的马路。
　　正准备随便找个酒店过夜时，身后突然响起一道气喘吁吁的女声，
　　“江...江晓...等等我...！”

