第2章 我全都要
　　迎着一众目光，江晓缓步上前。
　　碰巧，名为章海的斜刘海男生刚下来。
　　“哟，江晓啊？”
　　章海刚觉醒一个极品灵器，七个技能孔，风光无量。
　　他趾高气昂地说道，“好好加油，神鬼联盟玩的差没事，现实可别一样就行。”
　　神鬼联盟属于国民游戏。
　　江晓家境平平，平时用的角色只有三个技能，经常被人吊打，只有白银段位。
　　章海就不一样了，他的角色足有七个技能，凭着氪金的优势，冲上了白金，经常以此带妹。
　　“神鬼联盟？”
　　江晓想了想，露出一口大白牙，笑道，“三个技能照样虐你！”
　　笑话！
　　这具身躯的原主人虽然不咋地，但他江晓可是MOBA游戏的大神啊！
　　以前玩撸啊撸的时候，江晓就是著名的路人王，差点就进了职业。
　　可惜后来他父母拿着鸡毛掸子出现了。
　　章海也不动怒，呵呵了两声，“嘴强王者。”
　　江晓懒得理这个小人得志的家伙，走到了讲台前。
　　看着那枚宛如鸡蛋般的乳白色灵石，江晓内心一动。
　　不知为何，他心中说不出的古怪，就好像看见了一坨米田共般恶心。
　　“怎么回事？”
　　江晓有些奇怪，不明白自己为何会有抵触的情绪。
　　“不管了，奥利给，干了！”
　　恶心就恶心吧，江晓强忍住异样，将灵石一把握在了手中。
　　这一刻，没人注意到江晓身下的影子突然产生了一阵诡异的涟漪......
　　唰！
　　一道耀眼的白光亮起。
　　江晓激动不已，立马睁大了眼睛。
　　只见一把漆黑的匕首虚影从他体内浮现了出来。
　　“匕首！”
　　江晓很是兴奋，这可远比那些个石头、剪刀之类的灵器好使多了。
　　纯流线型的构造呈现出完美的比例，刀刃锋利，仿佛可以划破空气。刀体上隐秘的纹路配合着淡淡的乌光，显得极为妖异。
　　光看造型，绝对是一把绝世凶兵！
　　然而江晓还没高兴太久，下一刻陈凡冷漠的声音响起，
　　“凡品灵器，三个技能孔。”
　　唰！
　　霎然间，江晓愣住了原地。
　　自己...是听错了？
　　“哈哈哈哈哈哈！！！三个技能孔，咱高一三班垫底的出来了！”
　　台下，以章海为首那个小团体瞬间爆发出刺耳的大笑声。
　　小胖子震愕道，“江晓，你怎么觉醒了这么个垃圾的本命灵器啊？”
　　三个技能孔，这基本已经给江晓的未来定型了。
　　别人五、六个技能，一个控制、一个爆发、一个保命技能外加还能搞几个加血、AOE范围伤害之类的。
　　你三个技能可以干什么啊？
　　现实又不是游戏，没有所谓的平衡性。
　　技能越多，就是越强！
　　陈凡的目光没在江晓身上停留太长时间，很快就移开了视线，“下一位。”
　　江晓呆呆地站在一边，失魂落魄。
　　此前他还意气风发，想着觉醒个极品灵器，拥有精彩的未来。
　　结果转眼之间命运就和自己开了这么大的玩笑。
　　“极品灵器，六个技能孔。”
　　陈凡的声音再度响起，随即一个女生喜悦地攥紧了小拳头，脸上的欢快和江晓形成了鲜明的对比。
　　“这撒币，和游戏里一样废物。”
　　章海嗤笑着说道，态度傲慢。
　　旁边的小弟连忙道，“章哥，你和这种凡品灵器的垃圾较什么真啊？”
　　“哈哈哈哈。”
　　章海洋洋得意，不光游戏里就连现实中都顺风顺水。
　　“唉...三个技能就三个技能吧...”
　　良久后，江晓叹了口气，向座位上重新走了回去。
　　坐在座位上，身后的小胖子安慰了几声。
　　江晓勉强牵动了下嘴角，“没事。”
　　他将那把匕首重新召唤出来，在手里把玩。
　　不愧是本命灵器，明明是第一次握在手中，却感觉像是早已习惯了数十年，如自己身体的一部分，居然有种亲近的感觉。
　　“可惜啊可惜...看起来这么帅，怎么就只有三个技能呢？”
　　尽管挥舞之间得心应手，但一想到以后的道路，江晓不免还是有些失望。
　　就在这时，他忽然像是触电般地僵住了。
　　“...刚刚唤醒本命灵器的你此刻很苦恼，但接下来你却打开了一个全新的大门...”
　　眼瞳里，一道墨汁般凝结成的文字无端浮现。
　　“什么玩意？”
　　这行文字漂浮在空气里，江晓连忙看向其他人。
　　此刻教室里的同学都在召唤自己的本命灵器，根本没人察觉到这一处异样。
　　“这究竟是啥？只有我自己看得见吗？”
　　江晓揉了揉眼睛。
　　重新睁眼，这行文字还是没有消失。
　　而且，不管江晓看向何处，这行文字都如附骨之疽般，如影随形。
　　不多时，那道漆黑的文字忽然发生了变化，
　　“...面对突如其来的变化，你有些不知所措，然后你低头看见了自己的影子...”
　　江晓不解，低头一看。
　　霎然间，他脸色大变。
　　只见桌子下方，自己的影子此刻无比的诡异！
　　在窗外的阳光照射下，每个人的影子几乎都只是淡黑色。
　　偏偏自己的影子却是纯粹的漆黑，黑得彻底，好似吞噬一切的黑洞，就连光线也无法逃离。
　　更让江晓胆颤的是，他分明见着自己的影子里有什么东西正在扭曲蠕动......
　　“...你的影子十分特别，你猜测它可能拥有吞噬鬼祟的能力..”
　　那墨汁形成的文字再度诡异地发生变化。
　　“我TM哪里猜了？你把话给我说清楚！喂！”
　　江晓心中对这文字吐槽不已，“这文字究竟是什么东西？怎么...感觉总是在自说自话，还是说故意诱导我？”
　　“...你有些怀疑自己看到的究竟是不是真的，后面你打算找一个鬼来进行验证...”
　　这一次，那行文字明显稀释了不少，而且不多时便消失不见。
　　直到许久许久之后，江晓也再没感觉到任何异样。
　　他深吸了口气，让自己冷静下来，“我的影子怎么会这么奇怪？而且，这诡异的文字又是什么意思？提示？”
　　看着自己已经恢复正常的影子，江晓忽然有了一个大胆的揣测，“如果这是真的...难道我的影子真的可以吞噬鬼祟，直接得到鬼祟的能力？”
　　如此想来，江晓的心跳不由加快。
　　扑通~扑通~
　　仿佛战鼓一般，江晓像是看见了一个全新的世界正向自己打开。
　　饶是御灵师的资质再怎么逆天，哪怕是天品灵器，也不过十个技能孔，终究是有上限的。
　　可要是自己的思路没错，凭借影子居然可以无限制地吞噬其他鬼祟的话......
　　自己的未来——
　　不可想象！
　　找遍全世界，恐怕也找不出任何一个御灵师可以和自己相提并论！
　　章海？极品灵器？七个技能孔？
　　狗屁！
　　江晓原本郁结的心胸陡然大开，一扫之前的颓势！
　　“江晓，没事的。三个技能其实也够了，以后你兑换一个攻击魂珠，一个身法魂珠，这不也够了吗？要那么多干什么？浪费嘛不是？”
　　就在这时，小胖子还以为江晓心结没打开，又安慰了几声，
　　“至于祝福恢复的技能，到时候队里找个奶妈也一样；强杀伤力的话，找个专攻此类的御灵师也行......”
　　“我全都要！”听见这些话，江晓嘴角微勾。

