第284章 直面祸殃级鬼物
　　翌日。
　　御灵师协会大厅中。
　　江晓久违地出现在了此地。
　　“小首席前几天不知道去了哪里，一直没见到他人啊？”
　　周遭众人不时投来好奇的目光。
　　羊城的御灵师说多不多，说少也不少。
　　但像小首席这样的名人，肯定是大众熟知的。
　　先不谈对方的背景，光是以四重御灵师的境界斩杀灾祸级鬼物便足以令人记忆深刻。
　　另一边。
　　江晓神情无奈地抬头看着那些个任务。
　　一个大型任务基本在40~60功绩点左右。
　　三清宫给自己下达的命令是要完成700功绩点这一指标。
　　也就是说自己前前后后得执行十次任务？
　　当然，恶性灵异事件的功绩点多在150以上。
　　可江晓也不是很清楚自己目前离祸殃级鬼物到底还差多远，颇有些纠结。
　　正在这时。
　　“小首席？好久不见了。”
　　伴随着一道悦耳的声音，许婉走了过来。
　　“许师姐好。”
　　江晓礼貌性地点了下头。
　　“这段时间没看到你人啊？去了哪里？”
　　许婉浅浅一笑，随即好奇地眨巴了下眼睛，“你不会真去了雁田区吧？”
　　“转了一圈，就看看蛮荒鬼域到底是个什么样。”
　　“怎么样？那里的鬼气严重不严重？”
　　“挺浓郁的。”
　　江晓回想了一下这段时间的修炼，随后点了点头。
　　闻言，许婉不由莞尔笑道，“也不知道小首席你去雁田区干什么，那边鬼气那么严重，我们甚至连修炼都做不到。”
　　江晓笑了下，也没多说什么。
　　“对了，你这是在挑选任务吗？”
　　倏然间，许婉若有所思地看了眼上方的大屏幕。
　　江晓耸了耸肩，道，“没办法，三清宫那边下来了硬性指标，非要让我这个月达到700功绩点才行。”
　　“那可有得忙了。”
　　许婉道，“不过我们狂鲨御灵师团今晚也得去完成一个恶性灵异事件...”
　　话音未落。
　　江晓忽然开口道，“恶性灵异事件？也就是说你们要去处理祸殃级鬼物吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　许婉不解地看向了江晓。
　　江晓道，“请问我能不能跟一起？”
　　闻言，许婉惊讶了，“这...”
　　不等对方说完，江晓就继续道，“我不要功绩点，就看看祸殃级鬼物的水准究竟如何。”
　　许婉蹙眉道，“祸殃级鬼物类别挺多的，实力差距也很大，有的可以通过执念解决，有的就只能...”
　　“这些我明白。”
　　江晓道，“我就看看祸殃级鬼物到底有多厉害。”
　　事实上。
　　在提出这个建议前，江晓就回想了一下此前血月世界当中的那两头祸殃级鬼物。
　　不出意外的话，自己现在说不定也有一战之力。
　　当然，这就是纯靠感觉了，具体如何还是得再实战尝试一遍。
　　影鬼因为某一部分原因，不便出手。
　　眼下如果能跟随这支狂鲨御灵师团去接触祸殃级鬼物的话，自然不失为一个机会。
　　见江晓一再坚持。
　　许婉稍作沉吟，道，“好吧，不过我得去问问我哥。”
　　说完，她便转身离去。
　　许久过后，许婉以及那个灰衣男子许叶走了过来。
　　“你要陪同我们狂鲨御灵师团一起执行此次的任务？”
　　许叶开门见山道。
　　“嗯，算是提前了解一下如何处理祸殃级鬼物。”
　　江晓点了点头。
　　“如果我没记错的话，你现在只有四重御灵师的境界吧？”
　　闻言，许叶不由地看了看江晓，“如此自信？难不成你过段时间也想接下一个恶性灵异事件？”
　　“今晚过后再说吧。”
　　江晓道，“请问许团长可否答应？”
　　许叶想了想，道，“可以，不过我无法确保你的安危。此外，除非你对此次任务作出了一定贡献，否则功绩点我们狂鲨御灵师团是不会分你的。”
　　“这个自然。”
　　江晓一笑，倒是没有在意这种东西。
　　见对方回答的如此果断。
　　许叶看向江晓的目光微变。
　　果然...
　　自己此前的判断是正确的。
　　这位来自天机宫的小首席确实有一种异于常人的自信。
　　就是不知道这自信究竟是会不会害了他？
　　“待会儿下午五点到这里集合...”
　　许叶简单说了下具体事宜，而后便带着许婉离开此处，去准备今晚的各项事宜。
　　看着对方的背影。
　　江晓面色若有所思。
　　这个许叶倒算个人物，做事干净不拖泥带水，难怪能占据此处第一的御灵师团。
　　至于之前第一次相遇时对方的态度？
　　想来应该曾经是被天机宫刚出来的弟子坑过...
　　而且代价还不小。
　　江晓心如明镜，简单整理了一番思路，随后便深吸了口气，同样离开了御灵师协会。
　　待到今晚过后，自己接下来的道路也将变得清晰。
　　祸殃级鬼物...
　　元鬼之下最强的存在。
　　曾几何时，自己还是个拼尽全力才能斩杀吊死鬼的二重御灵师。
　　转眼间。
　　已经将要开始面对祸殃级鬼物了！
　　......
　　民宅中。
　　房东的女儿花雨柔正在院中逗一只狸花猫。
　　见到江晓推开大门走了进来。
　　少女头也不抬地开口道，“下班了？”
　　“还没，晚上得加班。”
　　江晓看了眼那只狸花猫。
　　小猫咪胖胖的，还挺可爱...
　　“真不知道你是做什么工作的，下午三点下班，晚上又得去加班...”
　　花雨柔吐槽了一句。
　　“之前不是说过吗？我是斩妖除魔的御灵师啊。”
　　江晓颇有些好笑地答道。
　　“好啦。”
　　花雨柔瞥了眼江晓，道，“你才多大？要真是御灵师，这么早就进御灵师协会了？哪个御灵师团会要你？”
　　她总觉得自己家里的这个租客有些不对劲。
　　虽说人长得很帅，不过行为却有些反常，脑子里想的东西也和正常人不一样。
　　先是说自己家里有几个八重御灵师的叔叔，后面又每天外出斩杀灾祸级鬼祟...
　　言情小说都没这么能编得好吧！
　　“呵。”
　　江晓失笑两声，也没多说什么，转身进到房间中，换了身衣服。
　　待到将近五点时分。
　　刚一出门，那位高中小女生就又开口道，“说吧？今晚你又要去消灭什么鬼物？”
　　此言一出。
　　江晓稍微停顿了一下，随后认真道，
　　“祸殃级。”

