第218章 小首席毫无畏惧！
　　逼仄的过道中。
　　上方的白炽灯时而闪烁一下，透露出此地主人颇为烦闷的心情...
　　“喂喂喂？有人在吗？”
　　江晓敲了敲铁门，故作讶然地说道，“没人的话，那我就进来了哦~”
　　“你缺乏直面深渊应有的畏惧。”
　　一道清脆的男童声从门后响起，“或许，你该重温一遍被黑暗包围的感觉。”
　　“我这不是怕你一个鬼无聊吗？”
　　江晓笑着开口回道。
　　随后，他面色认真了起来，“说真的，你认识我父亲？”
　　“你父亲已在一场车祸中死了才对...”
　　铁门后的声音听不出多余的感情色彩。
　　“这里就我俩，又没外人，说话的方式简单点。”
　　江晓撇了撇嘴，自顾自地说道，“如此看来，恐怕你还是这个世界的鬼。为何要跑到地球找上我？我有什么地方被你给看上了？”
　　没有回应。
　　江晓继续道，“苏白要是知道你把他儿子偷偷换了一个灵魂，会怎样？”
　　“呵。”
　　铁门后方，响起一道冷冷的笑声。
　　江晓道，“另外，你和这家伙的父母又是什么关系？”
　　“面向深渊大喊，深渊只会回响你自己的声音，而不是回答。”
　　对方语气平淡，似乎阐述着一个真理。
　　江晓道，“那我要是冲着深渊脱裤子撒尿怎么办？”
　　没有回应。
　　江晓也只是说说，可不敢真的脱裤子。
　　“你一天不说，我就每天都跑来找你聊天。”
　　最终，江晓想了一个不是办法的办法。
　　“你，是我的命。“
　　正在这时，一道声音从铁门后响起，“知道这点，对于你而言便已足够了。”
　　闻言，江晓神情微怔。
　　这话可远比梦魇鬼那句“唯一”还要意义重大。
　　“合着你要是个女鬼，我还得激动一下是不？”
　　少顷后，江晓才呵呵笑了两声。
　　“回去吧。”
　　明明铁门后的声音很是稚嫩，语气却透着一股沧桑，“目前的你，便是有幸目睹了万物运转，恐怕在你眼中也只是一根根线条的交错罢了。”
　　“最后一个问题。”
　　江晓道，“苏白既然还活着，那他在哪里？干什么？会不会对我有什么影响？”
　　久久无声。
　　正当江晓以为对方不会回答这个问题时，一道声音方才响起，
　　“他行走在生与死的交界处，寻找着复活你母亲的办法。”
　　......
　　天际泛白。
　　茅草屋中。
　　正当江晓与影鬼交谈之时。
　　苏寒徐徐睁开了双眼，脸上一道余悸之色稍纵即逝。
　　方才的恐惧幻境令自己的心境产生了些许涟漪...
　　天机宫的鬼屋果然非同寻常！
　　但对于自己而言，如此影响倒还算不得什么。
　　这样想着。
　　苏寒看向了面前的那位黑发少年。
　　然后...
　　脸色陡然僵滞住了。
　　只见此刻江晓的神情仍然没有丝毫变化，嘴角的弧度反而愈发上扬了一些。
　　好似这所谓的恐惧幻境对于他而言反而是一场美梦！
　　“这...”
　　苏寒眼中忍不住流露出了惊愕之色，难以置信。
　　“可...可恶...这家伙为什么...“
　　苏寒暗自咬牙，旋即深吸了口气，再度阖上了双眸。
　　就在苏寒再次进入到了恐惧幻境之后。
　　江晓恰好与影鬼“友好”地聊完，便睁开了双眼。
　　“哦？”
　　映入眼帘的居然正是苏若渊身后的那位白衣少年！
　　结合到前两座鬼屋的记录...
　　江晓很快便联想到了此间种种。
　　“啧啧，我到底是该起身离开呢？还是继续找影鬼聊会儿？”
　　江晓仔细看了会儿对方的脸庞。
　　除了微微皱起的眉头以外，面色看不出有太大的变化。
　　于是乎——
　　“没想到吧？我又回来了！”
　　站在逼仄的长道中，江晓哈哈一笑。
　　回应他的是头顶上方突然闪烁一下的白炽灯...
　　......
　　时间逐渐流逝。
　　旭日初升。
　　天机宫内的弟子逐渐开始了新的一天。
　　与此同时。
　　茅草屋当中。
　　唰！
　　苏寒突然睁开双眼。
　　额头缓缓泌出一滴冷汗，眼中残留着一丝惶恐。
　　这一次的恐惧幻境...
　　更加真实了！
　　梦中，自己失去了一切灵力，彻底化作一个普通人。
　　熟悉的苏家老宅里。
　　一头模糊看不清的怪物不断追逐着自己。
　　只能逃亡！
　　不断地逃亡！
　　整个人的精神被拉成了一根紧绷的弦，时刻都提心吊胆，呼吸都不敢太大...
　　所幸，梦醒了。
　　缓缓吐出一口浊气。
　　苏寒再度看向了面前的黑发少年。
　　然后...
　　“这...？”
　　苏寒再度呆愕住了。
　　在此处鬼屋待了三个小时以上的江晓。
　　除了原本上扬的嘴角缓缓平息以外，脸上完全找不出一丝一毫的恐惧。
　　对方此刻的表情更像是...
　　郁闷？
　　这个念头升起的一瞬间。
　　苏寒差点没直接起身离开此处。
　　在自己最深层次的恐惧幻境中，对方反而是有些郁闷？
　　这到底是什么变态？
　　“原来如此...”
　　忽然，苏寒平静了下来，看着江晓的目光透露出了一丝慎重之色，
　　“不愧为他的儿子，看来我此前一直小瞧了你。爷爷的担心并不多余，不得不说，你是一个很恐怖的存在...”
　　话音落下。
　　苏寒面色闪过一抹决绝之意。
　　所谓天才，便是道心永固，无论任何方面都不会轻易居于人下！
　　此时此刻。
　　事实上，江晓确实很郁闷。
　　逼仄的长道中。
　　头顶的白炽灯宛如抽搐一般，不停闪烁，明暗交错，实在有些折磨人。
　　“能不能别闪了？我安静了！我不说话了！”
　　江晓用手遮着眼睛，大声喊道，“我真不烦你了！别闪啦！”
　　.....
　　茅草屋外。
　　此刻已然聚集了大量的人群。
　　“嘶——苏家第一序列当真在侧房里！？”
　　“我听赵老说，他从凌晨一点就进去了，直到现在早上七点了还没出来！”
　　“我的天啊！这家伙是妖孽吧？他难道就不害怕吗？”
　　正在这时。
　　“苏家第一序列害不害怕我不知道，不过小首席心如寒铁，这世上没有半点能令其畏惧的存在。”
　　一道冷笑声响起。
　　此言一出。
　　众人不由纷纷侧目，好奇地看来。
　　此人正是上次江晓在茅草屋中碰到的那名弟子。
　　这名弟子当时刚结束恐惧幻境，满脸惶恐不安，结果睁开双眼，看到的却是江晓有些遗憾地摇了摇头（因为当时影鬼全程没搭理他）。
　　这一幕，带给了这名男弟子巨大的震动。
　　直到现在也没忘怀。
　　甚至于当时江晓遗憾的表情，在他眼中更像是觉得天机宫布置的恐惧幻境太低级了，无法带给对方刺激...
　　就像是一个普通人，花钱进鬼屋，结果扫兴而过的那种遗憾。
　　“天机山有多大，小首席的内心就有多强大！”
　　此人也是大放豪言。
　　话音落下，众人半信半疑，
　　“是不是真的啊？”
　　“怎么可能真有什么都不怕的人？”
　　“刘晨你可别是小首席的舔狗啊！”
　　正在这时。
　　一道兴奋不已的声音从远处传来，
　　“我真的在里面见着了苏家的第一序列！在他对面还有玉虚宫的小首席！”

