第243章 定局
　　......
　　刘有德是一个普通的公交车司机。
　　早上六点发车，晚上九点收车，每个月工资八千。
　　下班后约上几个朋友喝喝酒，放假时间陪陪家人，生活还算过得去。
　　如果不是因为那件事的话，或许刘有德就和世上绝大多数普通人一样，过着属于自己的平凡生活。
　　疲劳驾驶，车祸，十七位乘客惨死...
　　不知是命运的捉弄还是为何。
　　作为司机的刘有德反而活了下来。
　　可是...
　　生不如死！
　　十七个家庭因自己而破碎。
　　网络上，铺天盖地的指责；现实中，医院大门前围满的人群；深夜里，久久无法散去的阴霾...
　　黑暗中，时时刻刻都藏着注视着自己的怨毒目光，无法躲藏。
　　“我的错，全都是我的错...”
　　病床上，刘有德陷入了神经质的状态，不断地喃喃自语，“为什么要让那些无辜的生命因我而死，为什么像我这样的罪人还要活下来？”
　　“呜呜呜~我要爸爸！我要爸爸！”
　　窗外，一个小男童嚎啕大哭，稚嫩的声音深深地刺伤了刘有德的内心。
　　“我妈她都已经七十高龄了啊！她才退休，还没享受生活，就这么走了啊！！！”
　　另一个成年人也失去了平日里的成熟稳重，哭得像一个孩子。
　　面对此情此景。
　　刘有德将头深深地埋进了床褥中，不知该如何面对这个世界。
　　“对不起...”
　　“我的错...”
　　“全都是我的错...”
　　“我是罪人...”
　　“如果有下辈子，我给你们当牛做马...”
　　“......”
　　在无穷尽的悔恨中。
　　刘有德自杀了。
　　然后。
　　鬼司机诞生了。
　　......
　　脑中闪过冥府的种种过往。
　　444公交车上所承载的那些同类...
　　为同类精心经营的444鬼蜮...
　　从鬼蜮中解救出的同类...
　　“这一次...总算是救下了他们...”
　　最后，鬼司机倒在疮痍的大地上，浑身是血，嘴角却挂着一抹释怀的笑意。
　　在其周遭。
　　天机宫一众八重御灵师也散去了灵压，宛如常人般伫立着。
　　“唉~”
　　良久后，龙首叹了口气，“这个鬼司机名叫刘有德，生前也算是个可怜人。只可惜，天道扭曲，死后变成了鬼，居然反过来祸害人类。”
　　“终归是...”
　　苏大人清冷的声音从面具下发出，“道不同。”
　　“剩下的，便是那四头孽畜了。”
　　一袭青衫的九灵眺望向远处，眼神深邃。
　　“四个玄鬼的本命魂体啊...”
　　天相淡淡一笑，道，“此事过后，我天机宫的底蕴又将足以庇护人族一段时间。”
　　“走吧，前往沧元鬼蜮，准备收网了。”
　　伴随着一道轻飘飘的声音。
　　数道弧光掠过天际。
　　许久许久后。
　　没人知道的一幕。
　　破碎的444鬼蜮中。
　　一个戴着纯白笑脸面具的神秘人出现在了鬼司机的尸体前。
　　......
　　茫茫虚空中。
　　444路鬼公交车内。
　　气氛压抑得有些可怕。
　　这辆作为冥府众鬼出行使用的鬼公交，往日里这种时候热闹非凡。
　　沉沦鬼会故意逗弄着同为小孩子的幽冥鬼，沧澜鬼则会一边打着神鬼联盟一边嘴上骂骂咧咧，鬼司机则会畅谈着属于它的理想，滑头鬼会躺在最后一排的车座上阖目假寐...
　　此刻，整个冥府只剩下了四头玄鬼。
　　梦魇鬼、沉沦鬼、戏命鬼、沧澜鬼。
　　无一不是重伤惨烈。
　　没人开口，全都抓紧时间调整着状态。
　　这辆行驶在虚空中的鬼公交终究会停下来，到时候面对己方的便是由一众八重御灵师所构成的天网！
　　“现在我们去哪里？”
　　终于，外表为黑袍中年人的沧澜鬼开口了。
　　没有回应。
　　一时间气氛很是微妙。
　　少顷后，姬挽歌看向了戏命鬼，道，“你还能布置阵法吗？”
　　戏命鬼想了想，道，“可以。”
　　至于条件，它并没讲。
　　消耗本命魂体！
　　“好。”
　　闻言，姬挽歌点头，道，“我们去沧元鬼蜮。”
　　“那地方有什么特别的吗？”
　　沉沦鬼小脸委屈巴巴地问道。
　　“只有那处鬼蜮深居地下，防备比较薄弱。”
　　姬挽歌道，“沧元鬼脱困后，人类撤离了大部分的御灵师，但其中的鬼祟所产生的鬼气倒是可以为我们所用。”
　　“能用多久？”
　　就在这时，沧澜鬼开口问道。
　　姬挽歌沉默了下来。
　　面对天机宫，自己能撑多久？
　　好在的是，戏命鬼开口打破了沉寂，“我等本是已死之人，便是撑上一个呼吸，那也是天道的厚爱。”
　　“天道...呵...”
　　姬挽歌冷冷一笑，眸中尽是冰冷的寒意。
　　旋即，444路鬼公交便向着沧元鬼蜮驶去。
　　同一时间。
　　天机山。
　　三清宫。
　　道袍中年人脸上流露出了一抹淡淡的笑意。
　　棋盘上。
　　无论白子、黑棋。
　　一切都按照着此前的推测演变着。
　　在白子宛如天网的覆盖之下。
　　黑棋俨然被逼进了一个退无可退的角落中。
　　在那里...
　　白子早已布下了一个致命的杀招！
　　“可真是令我等费了好一番功夫。”
　　道袍中年人右手执白子，自语道，“不过，只要能成功炼化这四头玄鬼的本命魂体，倒也足矣。”
　　这样想着。
　　道袍中年人目光深邃，视线再度落在了棋盘上。
　　大势，已成定局。
　　持有天机珠，万事万物的演变皆在自己掌握当中。
　　若无变数。
　　这一次对于世人而言谈虎色变的冥府便可以落下帷幕了。
　　下一刻。
　　道袍中年人再度阖上了双眼，细细端摩着天机映照之下，此后种种...
　　......
　　“终于...”
　　玉虚宫中，苏寒深吸了口气，眼中战意盎然，“明日，便要与你分出高下了，江晓！”
　　不远处。
　　江晓立于渭河河畔，双手负后，一头墨染的长发，未绾未系披散身后，在风中肆意飞扬。
　　元始称号大比：
　　十六进八，江晓VS苏寒。

