第240章 八重御灵师们
　　轰隆隆~
　　444鬼蜮中。
　　那栋象征着冥府的酒店轰然倒塌。
　　扬起的大量烟尘中。
　　两道身影踏空而立，直接席卷周遭的尘埃，洞穿而出，冲撞在了一起。
　　苏大人一袭白袍，宛如谪仙般，一举一动之间尽显清逸出尘。
　　姬挽歌红衣如火，浑似一朵绽放的夜莲，白皙的玉手虚空一握。
　　霎然间。
　　苏大人胸膛中无端生出一股异样的疼痛感。
　　同一时间。
　　下方的沉沦鬼眼中闪过一丝残忍之色，双手一合。
　　咔嚓——
　　苏大人身体周遭的空间迅速凝固，身体难以有所动作。
　　姬挽歌抓住时机，瞬身来到苏大人上空，单脚一踩！
　　轰！
　　那道纯白的身影瞬间被打入了下方的废墟当中。
　　下一刻。
　　苏大人的身形却从右侧的虚空中缓缓浮现了出来。
　　“镜花水月？”
　　姬挽歌黛眉微蹙，旋即单手一挥。
　　444鬼蜮中大量的鬼祟全都攀爬了出来，抬头仰望着天幕。
　　通过它们的视野，姬挽歌动用梦魇之力，终于是看清了【镜花水月】背后的真实。
　　如此一来，饶是苏大人也不可能在激烈的战斗中抽出精力去顾忌那些低等级的鬼物。
　　“玄鬼？”
　　苏大人则诧异地看了眼下方小女孩模样的沉沦鬼。
　　后者居然也已突破为了玄鬼层次。
　　随后，苏大人眼中寒意更盛。
　　鬼物以执念为生，类似沉沦鬼这种喜怒无常的性格，向来突破的契机少不了杀生，不知在其看似童真无邪的外表下深藏着多少血腥罪孽。
　　金黄色的古钟缓缓升起，绽放出璀璨的金色阳晖，直接将此地映照得宛如白昼。
　　同一时间，苏大人身体周遭那些漂浮的尘埃全都诡异地停滞在了半空中。
　　【时停】领域，展开！
　　姬挽歌与沉沦鬼如临大敌，面色凝重了下来。
　　另一处战场。
　　鬼司机与九灵之间的战斗同样堪称生死之险。
　　唰！
　　九灵迅如闪电，速度快到令人发指，肉眼完全无法捕捉。
　　尤其是搭配上他的本命灵器，那把犹如黄金制成的长弓，更是为鬼司机制造了大量的麻烦。
　　嗖——
　　一道金光携着摧枯拉朽之势猛地洞穿鬼司机的胸膛。
　　所幸的是鬼司机堪堪动用【虚化】规避掉了这一伤害。
　　轰！！！
　　那道金光凝结而成的箭矢直接将大地所射穿出一个巨大的深坑，犹如黑洞般恐怖无比！
　　同一时间。
　　九灵眨眼间便欺身逼近鬼司机，左掌化拳，一拳直接打破空间，猛地落在了鬼司机的身上。
　　鬼司机通过【虚化】，避开了这一拳，随后凶性大发，陷入了狂暴状态，悍不畏死地与其纠缠在了一起。
　　撕拉——
　　九灵终究没能避开一记爪击，后背撕裂出狰狞的伤口，并且还有乌黑的煞气附着在伤口上，不断侵蚀着体内的血肉。
　　可就在这时。
　　铮~
　　一道清脆灵动的琴声无端地于虚空中响起。
　　霎然间，九灵后背的伤势便愈合完全。
　　“这是...？”
　　鬼司机震惊，不解地看向四方。
　　如此一来，它方才望见天穹之上还有一青衫文士形象的天相正端坐于虚空之中，抚琴弹奏。
　　“戏命鬼！”
　　鬼司机大吼一声。
　　下方，外表俊美的戏命鬼嘴角一勾，抬起右手，虚空一抓。
　　霎然间。
　　无数条看不见的银线将整个444鬼蜮切割成一块块规整的巨型石块，同时向着那青衫文士合拢而去。
　　唰！
　　突然，一道星光从天而降，宛如神剑一般插在了戏命鬼的身躯之上。
　　“这...”
　　戏命鬼眼瞳骤然一缩。
　　只见天相身后站着一位姿色秀美的女子，一袭紫色长裙，身姿曼妙。
　　正是星宿！
　　“呵，有趣，周天星斗大阵吗？”
　　戏命鬼抬头望向苍穹。
　　此时此刻，饶是乌云厚重，仍无法掩盖住那耀眼至极的璀璨星辰。
　　与此同时。
　　数道星光垂落而下，加持在了天机宫一众八重御灵师身上。
　　瞬间，众人便得到了状态的回升。
　　“可恶！这群人类！”
　　鬼司机咬牙切齿，动用【虚化】，便要强行突破九灵的封锁，先去解决那两名阵法师。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一道宛如大江长河般的剑光直接斩破了这一方天地。
　　就连居于虚空当中的鬼司机都不由地心惊胆颤，强行脱离了出来。
　　远处，正与滑头鬼纠缠在一起的白泽手持灵剑，宛如剑仙一般，一剑之下没有任何事物可以安然无恙。
　　可任滑头鬼不断被杀死，对方总能以一滩血泊缓缓愈合重生。
　　“倒要看看你这头孽畜能复活多少次。”
　　白泽目无惧色，反而有些兴奋，抬起了右手。
　　霎然间，在其身后，灵力形成了一处处旋涡，整个空间都被扭曲，变得薄弱。
　　旋涡当中，一把把神兵利器无端构建而成，剑锋直指滑头鬼。
　　滑头鬼此刻已然杀红了双眼，厉啸一声，化作血光冲着白泽掠去。
　　轰隆隆！！！
　　下一刻。
　　无数道恐怖的攻势犹如导弹般齐齐穿梭而至，轰击在了滑头鬼的身上。
　　在刺目的白光当中，滑头鬼冷笑一声，随后发动了能力。
　　“呜...”
　　白泽的身形突然摇晃了一下，体内血液仿佛快要燃烧了起来，疼痛难忍。
　　铮~
　　随即，天穹之上的天相再度弹奏古琴。
　　琴声好似山间清泉，流淌进了白泽的心扉当中，一扫此前的异样状态。
　　见此一幕。
　　鬼司机紧咬牙关。
　　六位八重御灵师齐齐出阵，并且各自的能力皆为如此棘手。
　　冥府已显颓势。
　　正在这时。
　　轰——
　　一道大红色的身影突然被打出数百米开外，沿途撞破了不知多少建筑。
　　鬼司机面色陡变。
　　只见，一袭银白色长发的苏大人此刻单手抓着沉沦鬼的头颅，原本清冷的眸子中正散发着凌厉杀气。
　　“今日，便将你们这群孽畜，一网打尽！”
　　......
　　天机山。
　　三清宫。
　　道袍中年人阖着双眸，似在假寐。
　　右手执白子，垂于半空中。
　　一幕幕画面闪过脑海之间。
　　少顷后。
　　道袍中年人微微一笑，道，“一切皆在预料之中。”
　　啪！
　　白子落下。
　　棋盘上。
　　黑棋形势大危！

