第297章 闲聊
　　花雨柔诧异地回头看去，便见着一个穿着藏青色中山装，面如冠玉的清俊男子。一头黑发打理得一丝不苟，目光如一汪潭水般清风不兴，令人莫名心生好感。
　　“呃...”
　　花雨柔又看向了江晓，不太明白眼下的场面。
　　“来了？”
　　江晓瞪着一双死鱼眼，撇着嘴，一副让人极其不爽的表情。
　　“来了。”
　　苏清微微一笑，如沐春风。
　　“吃饭没？正好我肚子饿了。”
　　江晓说着，就准备往外走。
　　苏清却立在原地，嘴角噙着笑，“就这么不想让我进你房间坐坐？”
　　“刚打扫干净，弄脏了多麻烦。”
　　江晓回了一句。
　　旁边，花雨柔杏目瞪得通圆，惊诧万分。
　　这家伙是钢铁直男吗？怎么说话火药味这么强？
　　“你对这位小姑娘都能说几句真话，为何偏偏对我这个三叔，从未说过半句真话？”
　　苏清倏地看向花雨柔，后者则茫然地看向了江晓。
　　“你要不说，我都快以为我真得了臆想症。”
　　江晓吐槽了一句。
　　“呵。”
　　苏清失笑摇头，随后负手走进了院中，简单看了眼周遭，点头道，“环境还不错。”
　　江晓则提着垃圾朝街道的十字路口走去。
　　同时，花雨柔快步追了上来，小声道，“江晓，这究竟是怎么回事呀？那个中年人不会真是你三叔吧？”
　　“假的。”
　　江晓毫不犹豫道，“你看他长得和我像吗？”
　　闻言，花雨柔还真的扭头看了眼苏清，随后道，“不像。”
　　“噗嗤——”
　　江晓被逗乐了。
　　不过这倒也确实，毕竟自己曾吸收过吊死鬼魂珠，长相产生过一些变化。
　　“那他真的是八重御灵师吗？”
　　花雨柔此刻心中说不清是什么念头。
　　好似自己确实在经历一场只有小说里才有的剧情...
　　“你自己去问他不就得了？”
　　江晓说完，倒掉垃圾，转身走进院中。
　　这位穿着藏青色中山装的苏家老三正伫立于那棵槐树下，目光深邃，也不知道在想些什么。
　　待到江晓进来后，苏清倏地开口道，“槐树乃是鬼树，木字旁边一个鬼字，自古便是阴祟之物。种在院中更有困阴之意，容易招惹一些不干净的东西。”
　　“听见没？待会儿赶紧把这棵鬼树给砍了，要不然晚上有男鬼要来爬你床。”
　　江晓扭头对花雨柔说了句。
　　少女道，“才不要！这棵树比我爷爷年纪都大...”
　　也没理会这些东西。
　　苏清自顾自地走进了江晓的房间。
　　简单看了一遍。
　　“还算整洁，平日里生活作风保持得不错，没有被盛名拖累。”
　　苏清点了点头，评价道，“有时候我真的好奇你这小子体内究竟是不是藏着一个成年人的灵魂。”
　　小首席这一身份何其风光？
　　若是江晓愿意，夜夜笙歌绝不是一句空话。
　　少年心性，最是贪慕虚荣、追求男欢女爱...
　　可对方却并未被这些外物所困扰，反而秉持着一颗本心，在漫长的修行道路砥砺前行。
　　这点，实属罕见。
　　“你来羊城不会就是为了夸我几句的吧？”
　　江晓双手环胸，歪着身子，右脚还在不断地抖动，彻头彻尾的纨绔模样。
　　“这是其二。”
　　令人诧异的是，苏清并未否认。
　　“其一？”
　　江晓反问了一句。
　　“自然是为了泼油巷子的鱼蛋肉丸。”
　　苏清微微一笑，随后向着院外走去，同时道，“随我一同吧，恰好我肚子也饿了。”
　　正待二人并肩即将离开时。
　　花雨柔突然鬼使神差地开口问道，“等等！请问你是八重御灵师吗？”
　　顿时，江晓忍不住笑了一下。
　　“哦？”
　　苏清稍作沉吟，随后道，“我姓苏。”
　　话音落下。
　　苏清便与江晓消失在了此处。
　　“他姓苏？那怎么还是慕容晓的三叔？另外，到底是不是八重御灵师啊？”
　　院中，花雨柔满脸困惑，想了半天，最终也没能想明白。
　　......
　　一条人声鼎沸的小吃街。
　　江晓颇有些诧异地看了眼这位苏家老三。
　　后者此刻手上正拿着一串鱼丸，津津有味地品尝着。
　　“怎么？很意外？”
　　注意到江晓的目光，苏清淡淡道，“或者说在你的想法中，八重御灵师就该和你那小姑一样？活成画里的仙子模样了？没个生气。”
　　“不是。”
　　江晓摇头，道，“我只是好奇，你已经跟我转了两个小时，东拉西扯了大半天，怎么还不说正事？”
　　此言一出，苏清神情微滞了片刻。
　　少顷后，他无奈地开口道，“江晓，你实在令我难以把握。无论是你母亲，还是你父亲都浑然不似你这样的性格。”
　　“嗯？”
　　江晓留了个意。
　　提起自己那位女鬼母亲，苏家人不都应该咬牙切齿的吗？
　　就连向来清冷的苏酥，当时散发出的杀机都令周遭空气为之凝固...
　　“有事说事吧。”
　　江晓可不想和这位老狐狸纠缠下去。
　　“在你看来，我找你就一定是有事吗？”
　　苏清忽然语气有些认真，“我怎么说也是你三叔，看看你都不可以？”
　　江晓不吃这套，打了个哈欠，道，“没事那我可就回去睡觉了啊。”
　　“苏涛是苏若云的孙子，同时也是苏家第二序列，六重御灵师的境界，因为年龄缘故，落于苏寒一筹。此番你与他之间的交手，无论输赢对你而言都不算太好。”苏清忽然开口道。
　　话音落下。
　　江晓细细品味了一下，随后道，“苏若渊那老家伙还没被气死？”
　　“那可是你爷爷。”
　　苏清叹了口气，下一刻又转口道，“还没，当初你父亲都没能气死他，你又怎么可能办到？”
　　“这...”
　　江晓第一次被对方给惊到了。
　　自己就这么习惯性的一说，你怎么还真有模有样的回答上了？
　　“其实我也有些好奇。”
　　忽然，苏清看向了江晓，问道，“你究竟是怎样将苏寒给...我不知该如何形容...”
　　“这可不关我的事啊。”
　　江晓连忙撇清干系，道，“我又没强迫他去看人家女弟子洗澡。要我说，苏寒这小子压根就满肚子坏水，只是在苏家的时候他不敢使出来而已。”

