第234章 变数
　　江晓默然。
　　天地间的清风拂面而来，送来了清爽，却带不走惆怅。
　　“白棋为天机，黑棋是什么？”
　　江晓皱起了眉头。
　　忽然之间，他想起方才执黑棋时，心中无端产生了涟漪。
　　再结合到往后道袍中年人不时观察自己的表情...
　　“看来黑棋可以影响一个人的状态？”
　　江晓坐在凉亭之下，思忖道，“这么说来，与天机相对应的又会是什么？”
　　“难怪他说胜负不重要...”
　　“对方根本就不是在与人对弈，而是在和冥冥中的天意下棋！”
　　一念及此，江晓眼瞳微缩，不由地感受到了一股高深莫测之感。
　　如此一来。
　　江晓彻底明白了为何苏大人以及林东东对于冥府不屑一顾，为什么天机宫能屹立于这片大地数千年之久...
　　顺天而为，这便是真正的天机宫！
　　持有天机珠，所有事物的演变，天机宫都能提前预料，难以想象的可怕！
　　“冥府...”
　　江晓心跳突然加快，下一刻又摇头道，“不对！方才最后似乎是我赢了。黑棋逃了出来，难道是天意仍给冥府留了一条退路？”
　　可就在这时。
　　“...方才那盘棋，不过是人与人之间的对弈...”
　　眼瞳中，一行墨汁形成的文字浮现了出来。
　　见状，江晓咬了咬唇，不知该如何开口。
　　事实上。
　　当时那名道袍中年人的举动就已经说明了自身的表现有异于其他常人。
　　天意恐怕并没能加持在自己身上。
　　反而是自己误导了对方的判断。
　　这又是为什么？
　　此外，真正的天意又会是怎样？
　　......
　　三清宫。
　　一袭黑白二色道袍的中年人与青衫文士形象的天相刚刚结束一把对弈。
　　看着被围得水泄不通，断绝了一切生机的大片黑棋。
　　“如此看来，冥府仍然没有任何生机可言，天道的表现也还算温和...”
　　道袍中年人眉头微皱，“可为何方才我与那人的对弈却如此诡异？”
　　另一边，天相缓缓阖上双眼，再度睁开时已是清明一片。
　　“天意加持的感觉仍是一如既往的玄之又玄，以身化作这方天地，以心眼观测万物。”
　　天相微微一笑，随即看了眼棋盘，道，“嗯，此行冥府剿灭战的所有可能性都已彰显在了这局棋盘上。就是不知为何宫主你会是如此表现？”
　　道袍中年人将此前与江晓的对弈道出。
　　闻言，天相稍作沉吟，“无论是红莲还是那位，都是打破了宿命的人，便是天机也观测不了他们的行迹，方才那一局可能发生也可能不会发生。”
　　“我在想，如果那一盘代表的是他出现的结果...”
　　道袍中年人思忖道，“冥府的结果倒是无所谓，反而是天道的诡变令本人寒心。便是我以天机珠，可以提前一步预测万物的动向，为何还是无法掌握住大势？难道他的出现，便意味着未来的天道将倾向于鬼物一方？”
　　话音落下。
　　天相语气怅然，道，“自从天地间的灵气日渐浓郁，每一代的御灵师都更强于上一代，这些种种征兆便已证明天道逐渐扭曲了。一辆不断提速的列车，最终会是怎样的情景...”
　　“这些暂且不论。”
　　道袍中年人倏地冷声道，“我想看看天罗地网之下，那个人究竟会不会出现？换句话说，就算出现了，就一定能在我面前带走冥府那几头孽畜？”
　　......
　　不日后。
　　一件大事席卷了整个天机宫中院。
　　因当代元始称号持有者被冥府抓住，至今未归，生死存疑。
　　三清宫竟决定直接开始一场关于“元始”称号的比试。
　　并且，此次元始的比试并不是七重以上的传奇御灵师参加。
　　而是强行要求六重以下的年轻一代！
　　也就是说只要有弟子能成为元始，必将受到天机宫前所未有的栽培，八重御灵师指日可待！
　　一个未来必将成为八重御灵师的契机！
　　足以令无数人为之疯狂...
　　天机山所有人都在讨论此事，
　　“怎么回事啊？三清宫这次究竟是怎么想的？”
　　“乖乖！元始大人就这么没啦？我看消息都没传回来，三清宫直接就开始竞选下一位元始了...”
　　“不是，你们难道不应该关注此次比试吗？这可是属于我们的无上机缘啊！”
　　“啊？你觉得你比得过谁？四大家族随便拖出来一个就能把你压到死！”
　　“......”
　　此次的称号之战背后站着的自然是苏家。
　　苏若渊花了大代价才促使三清宫开展的一次行动。
　　刚好天机珠显示元始必死无疑，与其直接等死讯传回来击溃军心，不如早早地就重新再选一个。
　　至于从年轻弟子中选便是苏若渊的意图了。
　　为的便是给苏寒争取一个压制江晓的机会。
　　当然，苏若渊可不会真的让自家的第一序列去成为天机宫的元始。
　　只要能将小首席当着所有人的面给击败，那么苏寒就可以大方自然地认输下场。
　　可令苏家如何也想不到的是...
　　“元始称号？不去。”
　　玉虚宫中，江晓果断拒绝道。
　　旁边，苏寒倚靠在门扉上，眉头微微一皱。
　　“啥？”
　　林东东揉了揉耳朵，“小师弟，这可是元始啊！八重御灵师中的强者才有资格拥有的称号...”
　　“行了！人家小师弟要的可是未来的首席！”
　　正在这时，李刚突然一把拽过林东东。
　　闻言，林东东这才反应过来，讪讪道，“那啥，我忘了，只是听到这个消息的时候有点激动，想着以小师弟你的实力...”
　　江晓摇了摇头，没有多说什么。
　　此刻的他正还在思索着那盘棋的结果。
　　真正的天意之下，冥府是不是必死无疑？
　　另外，难不成自己才是可以拯救冥府的那个变数？
　　江晓至今还记得那打破了天机的神之一手是自己所下出来的。
　　但要说这神之一手在棋盘内的具象化又会是何人，这就不清楚了。
　　这些个问题颇为复杂艰涩，令其很是头疼。
　　“江晓，我要你参加此次元始称号争夺战。”
　　正在这时，一头银白色长发的苏大人不知何时出现在了院中，清冷地开口道。

