第232章 瀑布前的对弈
　　同一时间。
　　一道压抑着怒火的声音宛如巨龙般轰鸣，“这个孽子！我今天要把他的腿给打折了！”
　　霎然间。
　　别墅内，林浩宇动作一滞，眼中迅速被恐惧所占据。
　　“父亲...怎么会在这个时候回来...”
　　伴随着这么一句呢喃。
　　大厅里的所有人都怔住了。
　　龙首...
　　就在外面？
　　鸦雀无声。
　　原本火热的氛围像是被泼了盆冷水。
　　宛如世界末日一般的场景。
　　下一刻。
　　“还愣着干什么？跑啊！”
　　王海山第一个反应过来，挣脱身边那两个女子，便朝着后门夺命狂奔。
　　刹那间，众人也全都醒悟了过来，纷纷运转体内灵力，宛如亡命之徒一般仓皇而逃。
　　江晓更是心中一万个MMP骂不出来。
　　自己怎么就这么倒霉？
　　“江兄弟，青山不改绿水长流，咱们来日再见！”
　　林浩宇说着，便也要跟着跑路。
　　正在这时。
　　嘭！
　　别墅的大门被猛地一脚踢开。
　　那扇巨大的铁门直接飞向高空，然后重重地砸在了林浩宇后方，锁死了他的后路。
　　“乖乖！”
　　江晓看得眼皮直跳。
　　感受到大门处那股无法形容的恐怖煞气，江晓哪里还敢停留，直接开启【天圣印】，一溜烟地就跑向了后方。
　　“没看见我...没看见我...”
　　江晓心中不断细碎着念叨。
　　此刻的他才明白当时苏寒是何心情，这种被自家师兄坑的感受，真是宛如飞奔着的草泥马！
　　突然之间。
　　“江兄弟！别管我！快跑！”
　　林浩宇突然一嗓子吼得江晓差点没摔倒在地。
　　“江晓？”
　　“江晓？”
　　大门处，龙首以及旁边的林依萱顿时面色一黑。
　　“林浩宇！我艹你大爷！”
　　江晓心中怒骂。
　　“他...居然...”
　　林依萱俏脸迅速升红，旋即银牙一咬，“我去把他抓住，今天必须让江蝉知道她哥哥是个什么败类！亏他还是我天机宫的小首席！丢死人了！”
　　此言一出。
　　江晓头皮发麻，只觉得被一头祸殃级鬼物追杀还要恐怖。
　　“站住！不要跑！”
　　林依萱娇声喝道。
　　江晓哪里敢回头，这就是跳进黄河也洗不清。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　身后，林浩宇的惨叫声宛如杜鹃泣血。
　　落到江晓耳中，更是令其整个人身体一哆嗦。
　　“要不是三清宫今日有要事商谈，我还不知道你居然背地里在搞些这种东西！”
　　龙首暴怒地抬起沙发就砸向林浩宇，“我今天打死你这个孽子啊！！！”
　　后者惨叫连连，闻者落泪，见者伤心。
　　令人叹为观止的家暴场面...
　　另一边。
　　江晓飞快地冲出了别墅后门，入眼的却是一片黑暗的深山老林。
　　“敢做不敢当！你就是这种男人？无耻！恶心！”
　　后方，林依萱的声音再度传来。
　　“王师兄啊！王师兄！你害人不浅啊！”
　　江晓内心懊悔不已，闷头就钻进了林间。
　　......
　　青葱的藤蔓仿佛是章鱼的触手，不断阻拦着江晓的前进。
　　脚下高达膝盖的草丛，一脚踩进去，再迈出来时候，鞋上已经粘了一层厚厚的土壤。
　　夜色当中，林间环境更是复杂。
　　所幸御灵师远非常人可比。
　　不知跑了多久，江晓这才感到自己脱了险，不由地长松了口气。
　　“悔不该当初！”
　　江晓暗自愤愤，旋即咬牙道，“这王海山怎么就不带苏寒来这种地方呢？”
　　没有想太多。
　　环顾一圈四周。
　　参天大树基本没差别，江晓忽然感觉自己有些迷糊了。
　　“这都哪儿和哪儿啊？”
　　江晓微微皱眉，但也没太放在心上。
　　天机山本就极大，可却也不会有任何危险。
　　带着放松的念头，江晓随便在这林间闲逛了几步。
　　皎洁的月光透过树叶，洒下斑驳的光影。
　　林间虫鸣鸟叫不绝于耳，若能沉下心聆听，倒也不失为乐曲。
　　“也罢，便在此地歇息一晚就是。”
　　江晓生性洒脱，倒也懒得理会太多。
　　正欲跃至树梢，寻个位置享受风景之时。
　　眼瞳中忽然浮现出了一行漆黑的文字，
　　“...左，行三百米；前，行五百米...”
　　见此一幕。
　　江晓不由讶然，“这是什么意思？合着此地还有宝藏是吧？”
　　没有回应。
　　但影鬼向来不是那种无的放矢的性子，想来这一举动自有背后的缘由。
　　江晓深吸了口气，便按照对方的指示来行动。
　　“...左，行五百米；后，行两百米...”
　　天机山地形颇为复杂。
　　加之八景宫背后本就是一片类似密林的地方，江晓绕了好大一圈，总算是来到了一处瀑布前。
　　湍急的水流从千仞高的山巅滑落，云雾萦绕，宛如白练，在下方形成一汪幽蓝的深潭。
　　轰隆隆~
　　水拍积石，万马奔腾的雷鸣声不绝于耳。
　　纵使是在夜间，此地却仍然不失为一处风景秀美之地。
　　更为令江晓感到诧异的是。
　　此时此刻。
　　瀑布前的一块空地上，居然设有一处八角凉亭。
　　这次不用影鬼给予任何提示，江晓便已好奇地走了过去。
　　临近瀑布处，空气中水雾颇重，却不给人难受异样，反而有种被灵气所包围的舒适感。
　　进入八角凉亭中，江晓又发现了一处石桌以及两个石凳。
　　桌上设有一处石制的棋盘，却没有棋子。
　　棋盘不知存在了多久，岁月刻下了斑驳的痕迹，但那些个纵横线条却清晰无比。
　　“咦？”
　　忽然之间。
　　正当江晓的注意力被这副棋盘所吸引之时，身后却突然传出一道惊疑声。
　　顿时，江晓迅速转身。
　　入眼的是一身穿黑白二色道袍的中年人。
　　后者约莫四十来岁的模样，肌肤白净，五官普通，并没有特别的气质，就像是路边寻常可见的普通人。
　　“你是如何寻到此地的？”
　　中年人略微有些好奇地问道。
　　江晓立马答道，“本欲在林间闲步散心，却无意间来了此地...”
　　“无意？”
　　中年人目光平静地看着江晓，嘴角微勾，“那便是天意。”
　　“既是天意令你来到此地，或许接下来的事与你颇有关联。”
　　中年人说着，看了眼远处，道，“天相，你可以回去了，今日便不与你对弈了。”
　　话音落下。
　　江晓内心忍不住一震，余光瞥了眼旁侧宛如清风吹过后的林间草动...
　　倏然间。
　　中年人又不知何时落座在了石凳上。
　　下一刻。
　　伴随着那黑白道袍轻轻一拂，
　　石桌上陡然便出现了一黑一白两个棋盒。
　　“小首席不知可否与我对弈一局？”
　　中年人温和地笑道。

