第250章 冥府，我来接管
　　......
　　空旷的大堂中。
　　两旁摆放着太师椅，檀木长桌上甚至还有茶具，正前方的墙上则挂着一幅恣意潇洒的狂草书法——道。
　　无比熟悉的一幕。
　　正前方。
　　女子穿着妖冶的红色衣裳，微风拂过，衣裙翻飞，仿佛一只只血红色的蝴蝶，如墨的长发随风飞扬，惊艳了不知多少岁月。
　　“江晓，你来杀我了吗？”
　　此时此刻，姬挽歌已经不清楚自己究竟是处于死前的幻境还是真实的现实。
　　模糊的视野中，那道熟悉的身影仿佛处在虚实之间。
　　话音落下。
　　江晓神情微怔。
　　下一刻。
　　不等自己有何动作，伴随着一阵清风，少女的娇躯已经投入了怀中。
　　感受到姬挽歌此刻无比虚弱的状态，后者的生命之火已然摇摇欲坠，即将被风吹熄。
　　江晓皱起了眉头，“影鬼...”
　　“...我可以护住她的性命，但接下来一段时间将陷入沉寂...”
　　眼瞳中，影鬼第一时间给出了答复。
　　没有犹豫。
　　江晓深吸了口气，“好。”
　　本就是欠于对方的罢了。
　　瞬间，影鬼接管身体的主导权，随后低头看了眼怀中的姬挽歌，嘴角勾起一抹微妙的弧度，
　　“现在还不是你死的时候...”
　　随后，影鬼阖上双目，伴随着这一举动。
　　整个沧元鬼蜮的阴影地带尽数化作了黑洞，开始疯狂吞噬那些游离于空中的淡金色符文。
　　这一幕，直接令第一墓室中的那些八重御灵师陷入了呆滞状态。
　　“这...”
　　“这难道也是那个北冥鬼弄出来的？”
　　“那头孽畜究竟想做什么？”
　　天相整个人都惊了。
　　前所未见的无上手段！
　　同一时间。
　　第十墓室中。
　　伴随着整个沧元鬼蜮的淡金色符文被吞入黑暗，影鬼掌中忽然出现了四个虚幻的小人。
　　正是姬挽歌、沉沦鬼、戏命鬼、沧澜鬼被抽离大半的本命魂体。
　　面对四个玄鬼的本命魂体，影鬼却没有半点多余的眼色。
　　挥手之间，这四个本命魂体便缓缓没入了各自的体内。
　　伴随着本命魂体的回归，姬挽歌原本惨白的俏脸这才逐渐有了红润的血色。
　　“嘤咛~”
　　姬挽歌艰难地睁开双眼，映入眼帘的便是江晓的脸庞。
　　几乎瞬间，白皙的胳膊死死地缠绕住了江晓的脖颈，那双秋水般的眼眸中，更是流露出了一抹如烟花般璀璨的颜色。
　　“仅靠这样，可无法留下这个人。”
　　忽然，“江晓”开口，说出了一句意味不明的话。
　　姬挽歌眨巴了一下眼睛。
　　“你抱紧的不过是这具躯体罢了。”
　　“江晓”倏地嘴角一勾，低声道，“你需要一个深入他灵魂的机会，将你自己彻底烙印在他的心上...”
　　话音落下。
　　江晓忽然闭合双眼，重新获得了身体的主导权。
　　“影鬼？”
　　江晓试探性地喊了声。
　　“...江晓，你有真正爱过这个世界的谁吗...”
　　眼瞳中，一行墨汁形成的文字逐渐消散，最终彻底不见。
　　江晓微微皱眉，不是很清楚影鬼为何会给出这样一行文字。
　　没有多想。
　　怀中，姬挽歌已经重新恢复了状态。
　　看着江晓的侧脸，少女紧抿着嘴唇，一言不发，那双如水的眼眸中却透露出浓郁到化不开的喜爱。
　　“江晓。”
　　姬挽歌忽然开口喊了下自己的名字。
　　“怎么？”
　　江晓不解地看了眼对方。
　　“没什么。”
　　姬挽歌小手抓紧了江晓的后背。
　　江晓没再理会，而是看向外界。
　　“江晓。”
　　忽然，少女的声音再度响起。
　　江晓心中大抵已经明白了，也没多说什么。
　　“呃...”
　　就在这时，小女孩模样的沉沦鬼缓缓醒来，“怎么回事呀？感觉...好受多了...”
　　“咦？你...你...北冥鬼？”
　　很快，沉沦鬼就震惊地发现了江晓，小嘴张得通圆。
　　“好久不见。”
　　江晓笑着挥了挥手。
　　“好奇怪...你为什么会在这里...”
　　沉沦鬼不解地撅了撅小嘴，然后绕着江晓转了一大圈，仔仔细细地看了一整遍。
　　“北冥鬼？难道不是天机宫的小首席？”
　　正在这时，一袭华服的戏命鬼冷声开口道。
　　“你，找死？”
　　姬挽歌忽然冰冷地看向了戏命鬼。
　　看着此时此景。
　　江晓心中倏地升起一股复杂的滋味。
　　曾几何时。
　　444鬼公交车上。
　　鬼司机：那啥，你是什么鬼啊？
　　沧元鬼：这小子肯定有问题！
　　姬挽歌：沧元鬼，你想死？
　　......
　　第一墓室。
　　看着彻底恢复正常的天地。
　　天相等人不约而同地叹了口气。
　　“唉~此次天网行动可以宣告失败了。”
　　最终，天相主动开口担下了这一责任。
　　“其中最大的问题怕还是出在了我们的首席身上~”
　　白泽眼神不善地看着苏大人。
　　后者戴着青铜面具，看不出是何表情，唯有藏在白袖中微微攥紧的素手，可以看得出一二。
　　“走吧，回去禀报给三清宫，此行倒也钓出了这位曾经的苏家天骄与那头神秘莫测的北冥鬼。”
　　天相摇了摇头，清除杂念。
　　众人皆点了点头，随后小心翼翼地撤离对下方白衣面具人的镇压。
　　刚一收手，六道弧光立马划破天际，飞遁远去。
　　虽然不知道为什么。
　　但既然那头北冥鬼并未带着另外四头玄鬼出来，己方自然得抓紧机会赶紧溜！
　　万一要是动作慢了，那可就是反包围了！
　　许久过后。
　　一个戴着纯白色笑脸面具的白衣人散去法相，缓缓出现在了荒芜的地面。
　　看着天机宫众人远去的身影。
　　白衣人双眼微眯，旋即轻笑一声，“来日方长，这盘棋局才刚刚开始...”
　　......
　　另一边。
　　第十墓室中。
　　戏命鬼与沧澜鬼总算是了解了江晓的身份。
　　随后，一时无话。
　　姬挽歌双手托着香腮，目不转睛地盯着江晓，就和以前一样。
　　旁边，沉沦鬼则不停用白嫩的手指头戳着江晓身体各处，弄得自己是烦不胜烦。
　　“现在怎么办？鬼司机已死，冥府还有留存下去的必要吗？”
　　忽然之间，沧澜鬼开口问道。
　　话音落下。
　　整个大堂内全无动静。
　　这四位玄鬼可不像鬼司机一样拥有那么远大的执念。
　　若不是消灭天机宫有利于自身的未来，恐怕也不会凑到一块。
　　可眼下鬼司机一走...
　　环顾了一圈后，江晓忽然开口道，“挽歌...”
　　话还没说完。
　　大门突然被一股狂风吹刮打开。
　　“冥府，我来接管。”
　　伴随着说话声，一个戴着纯白色笑脸面具的白衣人出现在了视野中。

