第265章 苏寒的奇思妙想
　　噗——
　　一拳，携着如山岳般的沉重威势。
　　灵力狂涌，空气都被抽离出了一个空洞。
　　强大的冲击力瞬间传来，摧枯拉朽！
　　王豪没能避开，肩头遭重，顿时后退数步，同时体内气血翻涌，一口鲜血“哇”地吐了出来。
　　在其前方。
　　此刻的江晓，身披玄甲，手持黑刃，通体散发着森然煞气，威不可挡！
　　“这家伙......”
　　王豪死死咬牙，心情无比地憋屈。
　　是！
　　他知道元始这一称号不如首席、九灵、天相这些有吸引力。
　　他知道自己此番元始称号大比可以说捡了个大便宜。
　　但是——
　　自己再怎么也是当代天机宫的元始啊！
　　为什么会被这样一个普通弟子，尤其还是为人不齿的逃兵，全程打得毫无还手之力？
　　“有些失望，元始的称号持有者怎么一代不如一代？”
　　正在这时，江晓面甲滑落，显露出那张清俊的脸庞，眉宇间一枚淡色的火焰印记，颇为邪魅。
　　“前面那个元始被冥府给活抓了，现在你又这么...唉...”
　　说到一半，江晓叹了口气，似乎很是为天机宫感到遗憾。
　　此言一出。
　　王豪差点没被气到再次吐血。
　　远处，围观的众人更是瞠目结舌，久久没有反应过来。
　　“小师弟这是？”
　　玉虚宫中的李刚等人同样瞪大了双眼，难以置信。
　　“难道说...”
　　忽然，林东东揣测道，“这三个月时间，宫主其实根本没去东荒鬼蜮，而是偷偷在给小师弟搞特训？”
　　大胆的猜测，但离真相倒也差得不算太远。
　　尤其是九灵这种高敏捷性的御灵师，与其对练的三个月，最为考验江晓的反应力。
　　哪怕九灵压制了御灵师境界，但要知道【闪】这一能力究竟有多么逆天？
　　便是当初成为了玄鬼的鬼司机，都没能在其手中讨得好。
　　此刻，江晓的动态捕捉视力、反应速度、对于战局的时机把握、各项魂珠能力的交叉运用等都得到了相当高的提升。
　　回到眼下。
　　与王豪之间的战斗，比起四重御灵师的九灵，二者完全不在一个层次。
　　轰~
　　一道碗口粗细的紫色雷霆，突然从天而降，如龙般咆哮。
　　王豪咬牙，再度释放一个保命能力，体表流转出大量的淡蓝色灵力，形成了一道薄薄的光幕。
　　可就在这时。
　　江晓手中的黑刃更快一步，携着千钧之势，悍然袭来！
　　顿时，王豪眼瞳骤缩，手中战刀堪堪便要提起。
　　突然间。
　　江晓攻势陡变，右脚如暴龙般猛然踹出。
　　噗——
　　这一脚直接踹在了王豪的腹部，后者完全没能反应过来，直接被踹的倒飞在了地面，惨不忍睹。
　　轰隆隆！
　　数道雷霆之力，从天降落，宛如神罚一般的场景。
　　恐怖的灵压直接将王豪所在的区域所笼罩，爆炸声不绝于耳，空气中尽是纵横的凌厉灵力。
　　难以置信的一幕。
　　后方那些其他行宫的少男少女全都目瞪口呆。
　　“这...”
　　“怎么回事？”
　　“江晓他...”
　　“我...”
　　众人语塞不已，连一句完整的话都说不出来了。
　　元始称号大比的第一名就这样被一个十六岁的逃兵给碾压了？
　　“不不不。”
　　忽然，一名女子咬了咬唇，道，“本来一开始江晓怕的就不是其他人，而是苏公子...”
　　此言一出，众人不禁恍然，“哦，也对。江晓跑的那天是和苏寒的比赛。”
　　“也对，苏家第一序列确实强到令人绝望，可是...”
　　可话说到一半，脸色又不禁异样了起来。
　　就算江晓不如苏寒。
　　可就目前看起来，人家也不是自己能够腹诽的存在...
　　......
　　“这...江晓...为什么...”
　　树林中，红裙少女呆滞地看着这一幕。
　　眼前所发生的一切完全出乎了她的预想。
　　王豪的实力可在自己之上，居然被江晓打成了这副模样，简直难以想象。
　　“不应该啊...”
　　红鸾皱着眉头，暗自揣测，“难道是这家伙偷偷用了什么特殊灵器？”
　　在其旁边。
　　一袭白衣的苏寒将所有一切尽收眼底，缓缓阖上了双眼。
　　许久后，睁开双眼，眸中一片平静之色，仍是谁也看不出他究竟想了什么...
　　“咦？苏公子？你怎么走了？等等我！”
　　忽然间，红鸾看着那道远去的白色背影，连忙追了上去。
　　......
　　“哥？！”
　　无端间，一道熟悉的悦耳声音忽然从后方响起。
　　江晓面色微变。
　　手中黑刃化作灵芒，飘散于空中，体表的【黑铠】也逐渐消失...
　　深吸了口气。
　　“小婵。”
　　江晓转过身，露出了一贯的笑容。
　　在其视野中。
　　一个单马尾少女正俏脸复杂地看着自己...
　　“哈哈哈哈！”
　　正在这时，李刚突然打破了氛围，大笑道，“小师弟，你可真能藏！这就是你妹妹吧？快，来宫里坐坐。”
　　同时，三师姐赵梦莹也已经亲切地走到了江蝉身边，拉起了少女的小手。
　　看着这一幕，江晓嘴角不禁流露出了真挚的笑意。
　　回到玉虚宫后。
　　“我先回去睡觉了啊，小师弟，晚上无聊的话，你懂得...”
　　王海山冲江晓挤眉弄眼了一下。
　　见状，江晓嘴角抽搐。
　　“我也还有点事，后面再聊，小师弟。”
　　三师姐赵梦莹也快步地走开。
　　“小师弟，你很强！”
　　五师兄唐昊本还想和江晓继续聊一会儿。
　　可林东东却狠狠扯了下他的衣角，使了个眼神，然后就强行带着这个憨厚的老实人离开了。
　　待到众人全都离开后。
　　院落中便只剩下了江晓与江蝉两人。
　　看着江晓那张熟悉的脸庞。
　　江蝉抿了抿唇，随后犹豫地开口道，“哥...你为什么要...”
　　“小婵，你相信哥哥吗？”
　　不等少女说完，江晓就直视起了那双水灵灵的点漆眼眸。
　　江蝉一愣，旋即点了点头，“嗯！”
　　“那好，此事不要过问。”
　　江晓淡淡道，内心却叹了口气。
　　或许是因为姬挽歌的事，此刻的他不是很想再对身边的人编造谎言...
　　沉默了许久后。
　　江蝉昂起俏丽的小脸，一字一句地认真道，“哥，我不管别人怎么说你...”
　　“江晓，那一日你为什么要避战？”
　　正在这时，一道蕴含着寒意的声音忽然从门外响起。
　　一袭白衣的苏寒出现在了院外。
　　他当面直视着江晓，眼神锋利，似乎一言不合便要出手...
　　被外人强行打断自己与哥哥的对话。
　　江蝉不满地鼓起了白润的腮帮子。
　　另一边。
　　注意到江蝉的微表情。
　　江晓斜睨了眼苏寒，淡淡道，“你觉得呢？苏大公子？”
　　说罢，便带着妹妹转身进了屋子。
　　他才懒得搭理这个什么苏家第一序列，甚至于有些莫名其妙。
　　这么没眼力见？
　　看不出这会儿自己正在与江蝉单独聊天？
　　待到江晓离开。
　　苏寒伫立在原地，脑中不断回想着江晓的回答。
　　少顷后——
　　不知是想到了什么，苏寒脸色惨白了下来。
　　没人看得见的一幕。
　　“果然...”
　　这位苏家第一序列双手紧攥，指甲深入了血肉之中，疼痛刺激着那颗骄傲的内心，
　　“是爷爷故意让太姥姥将你灌醉的吗？！！！”

