第291章 我等它出现
　　“什么？”
　　许婉不敢置信地扭头看去。
　　只见打开右侧房门的居然是天机宫的那位小首席！
　　与此同时。
　　“嘶——”
　　正前方的那只怪叫鬼厉声长啸，试图用音浪先令面前这两位人类...
　　唰！
　　江晓目光寒洌，跨步上前，手中黑刃携着浓郁的灵芒，将空气斩出一道漆黑的划痕。
　　怪叫鬼的怪叫刚起了一个音，下一秒就被逼的打断，迅速闪避。
　　宛如壁虎般的女护士，修长的双手，趴在墙壁上，一头黑色长发垂落而下，那双漆黑的眼睛怨毒地盯着江晓。
　　这个人类，方才令自己感受到了死亡的威胁！
　　“愣着干什么？”
　　倏然间，江晓却说了一句。
　　闻言，许婉起先还不太明白，而后立马反应过来，向江晓加持了一个增益效果。
　　“不错啊！”
　　江晓双眼一亮。
　　体内灵力流转速度加快了三分之一，同时身体也轻盈了一些。
　　虽然比不上【天圣印】的效果，但也算是让自己体验了一次高阶奶妈的感觉。
　　念头落下。
　　江晓眼神陡然一厉，体表乌光一绽，宛如修罗般的玄甲再度出现。
　　“嘶——”
　　怪叫鬼突然怪叫一声。
　　冥冥中的灵魂震荡瞬间袭来，江晓的眼瞳涣散了一下。
　　抓住这一时机。
　　怪叫鬼飞快地冲来，修长的四肢宛如蜘蛛一般，场面骇人！
　　可就在这时。
　　许婉突然单手虚空一抓。
　　嘭！
　　怪叫鬼突然像是撞上了一层无形的玻璃，居然硬是摔落在了地上。
　　与此同时，江晓也重新恢复了过来。
　　“可以啊。”
　　江晓对许婉赞赏了一句。
　　说起来，自己和其他御灵师真正搭配的时间少得可怜。
　　此前天机宫的四院大比...
　　不提也罢。
　　许婉还不忘解释了一句，“其实我还有一个可以解除负面状态的魂珠能力，只是方才使用...”
　　不等其说完。
　　江晓突然化作一道残影，刹那间便冲到了那只怪叫鬼面前。
　　后者还没来得及反应。
　　唰！
　　那把狰狞的黑刃携着璀璨的灵芒，直接斩破空气，猛地将怪叫鬼的躯体劈出一条深深的沟壑，乌黑的鲜血四溅。
　　“好强！”
　　许婉震惊地看着这一幕。
　　最令其诧异的是小首席的这一击似乎并没有动用魂珠能力？
　　四重御灵师怎会一击就破掉灾祸级鬼祟的防御？
　　这自然是【崩碎】这一能力了。
　　此时此刻。
　　若是江晓解除【黑铠】，许婉便会发现前者那一头原本墨染的长发俨然转化为了妖异的深紫色。
　　使用鬼物的能力，自身也将进入鬼化状态。
　　唰！
　　眉宇间那枚火焰印记陡然亮起。
　　恐怖的重压瞬间降临在了怪叫鬼身上。
　　后者刚想挣扎着爬起，立马就重重地摔落在了地面，震出深深的裂缝。
　　同一时间。
　　江晓猛地一脚如暴龙般踹出，将怪叫鬼踢得腔骨破裂，随后又数步跨前，手中黑刃彻底化作死神的镰刀。
　　【崩碎】之力的加持下。
　　每一刀都斩出了一道深深的血痕，怪叫鬼的生命力迅速流逝当中。
　　最终，江晓单手抓住后者的脖颈，眼神冰寒，五指用力。
　　咔嚓——
　　怪叫鬼尚且还能反抗，双手试图抓向江晓。
　　可就在这时。
　　噗！
　　锋利的黑刃已经将怪叫鬼的胸口捅穿，大量的乌黑鲜血喷涌而出，洒落在了江晓那一身漆黑的玄甲之上。
　　后方。
　　许婉整个人都看呆了。
　　这是四重御灵师？
　　居然和一头灾祸级的鬼物近身肉搏！
　　并且还全程压着对方打？
　　许婉不知道的是，此刻的江晓还没用【天圣印】这一增益能力。
　　若是开启【天圣印】，恐怕不出三息时间，便能将这头怪叫鬼斩杀掉！
　　咔——
　　正在这时，一处病房的门把手突然传出转动声。
　　不等许婉多想。
　　江晓立马果断地放弃了那枚灾祸级的怪叫鬼魂珠，一把抓住许婉的手臂，然后就打开了另一处病房的房门。
　　方才与怪叫鬼的战斗消耗了一些灵力。
　　【冥煞】释放不出来，再加上【天圣印】处在冷却时间当中...
　　江晓可不想在这段时间去面对敲门鬼。
　　这个世界中，“门”代表的就是连接点。
　　唰！
　　果不其然。
　　江晓与许婉二人又闯入了一个室内游泳池当中。
　　漆黑的水池，忽然泛起了一层层的圆形涟漪...
　　仿佛有什么东西即将破水而出。
　　“真烦，敲门鬼到底是从何地弄了这么多鬼进来？”
　　江晓皱眉道，“要不是这次提前把它给发现了，若是给它成长为元鬼，只怕比鬼司机还要可怕。”
　　鬼司机的能力只是能够穿梭虚空，敲门鬼直接都能在虚空中弄个家了...
　　涉及到空间的能力，果真是一个比一个变态！
　　一番战斗。
　　在将水池中的几只水鬼给斩杀掉后。
　　江晓立马掏出游魂水露，盘腿打坐，开始恢复灵力。
　　这一幕落入许婉眼中，那是万万不解。
　　“小首席，你这是在干什么？”
　　许婉眼神充满了担忧，道，“敲门鬼不知何时便会出现...”
　　“我等它出现。”
　　江晓直接打断道。
　　此言一出。
　　许婉瞠目结舌，难以置信地看向了对方。
　　这是什么意思？
　　小首席要和自己对抗祸殃级的敲门鬼？
　　一个四重御灵师再加上一个辅助型的六重御灵师抗衡祸殃级的鬼物？
　　“我觉得应该先去找我哥哥他们会合...“
　　许婉有些犹豫，道。
　　江晓没有开口，而是抓紧时间吸纳着羊脂玉瓶当中的灵气。
　　体内目前的灵力尚有五成有余，一旦恢复到百分之八十以上，便有了和敲门鬼一战的资格。
　　唰！
　　正在这时，一个乳白色的光幕将江晓以及许婉笼罩在了其中。
　　“嗯？这是？”
　　感受到空气中无端浓郁起来的灵气，江晓不由地多看了眼许婉。
　　后者咬了咬嘴唇，道，“那就快点恢复灵力吧。”
　　......
　　与此同时。
　　另一边。
　　许叶与鬼厨师之间的战斗也到达了白热化的地步。
　　巨大的杀猪刀仿佛盘古斧一般，像是要劈开这方大地，气势滔天！
　　轰~
　　一把银制的战刀毫不退让，携着千钧之势，悍然反击。
　　嘭！嘭！嘭！
　　霎然间，许叶脚下立足的地面直接被震碎出大量的碎石，一道道裂缝宛如蜘蛛网般蔓延开来。
　　此时此刻。
　　原本气势凛然的许叶也不由显现出了颓态。
　　那双黄金瞳略显黯淡，一身衣衫更是破破烂烂，露出健壮的肌肉，却也伤痕累累，遍体染血...
　　“可恶！如果小吴、小婉他们在此的话就好了。”
　　许叶咬牙，心知此刻局势已是危在旦夕。

