第253章 啊
　　“一直以来，骗了你许久。”
　　江晓深吸了口气，开口道，“我的情况颇有些复杂，与你并不相同。或许我有时是北冥鬼，但更多的时候，我还是作为人类的江晓。”
　　“骗我...是什么意思？”
　　姬挽歌茫然地看着江晓，不是很明白这句话的意思。
　　江晓道，“从字面上来讲，就是我此前在冥府的时候，为了不被发现真实的人类身份...”
　　“江晓！你怎么了？”
　　姬挽歌忽然站在了江晓的面前，直视起了他的双眼，认真道，“你就是北冥鬼啊！我...我的感觉...怎么会出错呢？”
　　看着此幕。
　　江晓叹了口气，摇头道，“有些东西不是这么轻易就能改的。”
　　若是真正的“苏晓”，或者会纠结于自己究竟是人是鬼，毕竟乃是人鬼结合的后代。
　　可是自己不同。
　　自己乃是前世那个活了二十多年的江晓，拥有一条属于普通人的正常轨迹。
　　如今让自己转身与白鬼一起面对曾经的同胞大开杀戒...
　　这如何能办得到？
　　“那...那你现在是...”
　　姬挽歌好似明白了什么，一时间连说话都不连贯了起来。
　　“在我身后，还有诸多道目光正注视着我的一举一动。此番，能将你救下来已是极好的结果。”
　　江晓语气怅然，道。
　　本来此行天网行动便只是为了在一众八重御灵师的手里，救下姬挽歌。
　　如今目地已经达成，已是极好的结果。
　　剩下的两个选择，何必强行去踏上那一条不归路？
　　在自己的身后。
　　苏酥、江蝉，无一不与自己牵一发而动全身。
　　前者身为苏家的子嗣，作为天机宫的首席。
　　北冥鬼如今由死而生，若是小首席再失踪...
　　此事过后，对方将会陷入了一个多么艰难的境地？
　　同时，江蝉又将如何面对天机宫的同胞？
　　可就在这时。
　　“但是...但是...”
　　姬挽歌倏地开口了，语气带着些许哀求之意，“你曾经不是说好我们是彼此的唯一吗？”
　　江晓心中叹了口气。
　　此话本就是当初在冥府时期，战战兢兢，唯有依附在对方身边，才能勉强委曲求全。
　　当初江晓便预感到了日后将会面临的处境。
　　只是不曾想，这一天会来得这么快。
　　“呵...呵呵...”
　　忽然，姬挽歌傻傻一笑，“我明白了，什么唯一？本就是骗人的东西罢了。”
　　“相比于自始至终都是孑然一人的我，作为小首席的你，身边明明就有这么多的人...”
　　“我居然还怀疑过那只是你失忆后的遭遇...呵...原来是这样...从一开始就只是我单方面的一厢情愿罢了...”
　　面对此番话语。
　　江晓不知该如何回应对方这份感情。
　　“你为什么要过来救我？”
　　忽然，姬挽歌语气一冷，俏脸附上了一层寒霜，像是回到了曾经南院时期的那位红衣少女。
　　江晓抿着薄唇，面色冷淡，尽量不露出多余的神色。
　　“所以，你就只是为了告诉我这一句话？”
　　姬挽歌寒声道，“就为了告诉我，此前你对我所说的一切都是骗我的？”
　　“如果是这样，我宁愿你永远不要出现在我面前！！！”
　　说着，少女忽然紧咬银牙，厉声道，“江晓！你究竟明不明白你究竟有多令我...”
　　“挽歌，我想你该站在我的角度想想。”
　　江晓眉头一皱，开口道。
　　“那为什么你从来不曾为我着想！”
　　姬挽歌突然一把抓住了江晓的衣领，秋水般的眼眸中尽是悲伤，“你想过没有？你离开后，我怎么办？为什么要告诉我这一事实？为什么连我心中最后的念想，你也要如此残忍地摧毁！？”
　　“我不想再继续骗下去了。”
　　对此，江晓神情复杂。
　　“所以说，你心中是不是从来只有你自己？”
　　姬挽歌忽的冷冷一笑，俏脸上带着一抹凄美之意，“这次之所以过来救我，也只是因为你很亏欠吧？”
　　“只要...”
　　“只要你能将自己心中的这道愧疚感消除掉，至于我会是怎样的感受，你也全然不在乎的对吧？”
　　“现在你心中又产生了对其他人的愧欠之情，所以又要回去补偿她们？对不对？”
　　“好一个问心无愧...”
　　“江晓！你为什么不让我就这样去死啊！？”
　　少女凄凉的声音响彻在这方天地之间。
　　面对如此直逼心灵的质问。
　　江晓唯有沉默。
　　“你...从来就没对我动过心...对不对？”
　　最终，姬挽歌极为艰难地问出了这一句。
　　江晓仍然没有回应，只眼神颇为黯淡。
　　见状，姬挽歌忽然内心产生了一股无法形容的空洞感。
　　此前的一幕幕闪过脑海之中。
　　是啊。
　　从始至终，对方就只是一个人。
　　在冥府的时候，此人对自己所说的那些甜言蜜语也不过是求生的手段罢了...
　　一直以来，全都是自己一厢情愿。
　　相处时的美好画面，全都是对方的假意奉承。
　　所谓的唯一？
　　更是莫大的笑话！
　　站在自己面前的这个人。
　　他从不需要另一半。
　　在她的世界当中，永远都只有他一个人。
　　孤独包围着他的灵魂。
　　外表的一切皆是假象...
　　“挽歌，你没有执念，若是可以，尽量不要和如今的冥府...”
　　少倾后，江晓想要转移这个话题。
　　“这是在干什么？好心施舍吗？江晓，你是大善人吗？”
　　姬挽歌惨笑几声，俏脸上不知何时已然流淌下了几行清泪，“为什么要替我着想？我是鬼，你是人，你何不直接杀了我？现在你又不欠我什么了，不是吗？”
　　“我只是一个过客罢了。”
　　最终，江晓喟然一叹，道，“确实从未有过那种真正动心的感觉，之前骗了你那么久，对不起。”
　　于自己而言。
　　或许确实对这位红衣女鬼有些好感，但却也谈不上太浓郁的爱意。
　　更无法做到为了她，彻底抛下一切。
　　终究只是，天性凉薄，感情不深而已。
　　......
　　看着此时此刻的江晓。
　　姬挽歌如遭重击，俏脸惨白，毫无血色。
　　少女踉跄后退了几步，玉手捂着胸口，忍着剧痛，寒声道，
　　“你不是我所认识的那个他！我全当他死在了那个姓苏的女人手中！你给我走！现在！”
　　此刻的少年比那日上清坊还要表现得令人心寒...

