第246章 变数出现！
　　天空湛蓝，白云几朵。
　　金色的阳光宛若利剑，穿透云层，将整座上清坊映照得宛如神殿。
　　校场外，人山人海；
　　校场内，唯有一人。
　　一袭白衣，身姿挺拔，光看背影便有种令人折服的气度。
　　这，便是苏家的第一序列。
　　数不清究竟有多少双目光注视着他。
　　一切的话题皆与其有关。
　　毋庸置疑的主角。
　　此时此刻。
　　苏寒面色平静，调整着呼吸频率。
　　四周嘈杂的声源对其无法造成任何影响，他只静静感受着和煦的阳光，等待着接下来的对手...
　　“江晓，喜欢这场盛大的落幕吗？”
　　苏寒等待着这句话说出口的那一刻。
　　......
　　沧元鬼蜮。
　　整方天地此刻已经彻底被密密麻麻的金色符文所占据。
　　璀璨的金芒，散发着一道道灵力波动，将整个空间所冻结。
　　无形中，一股无法言明的力量笼罩着这座鬼蜮。
　　其中的鬼祟宛如阳光下的初雪般，身体逐渐变得虚幻化，更为诡异的是它们丝毫没有感知到自身产生的这一异变，没有任何挣扎疯狂的迹象。
　　第十墓室内。
　　姬挽歌一袭红衣，盘腿打坐，艰难地吸收着天地间游离的鬼气，以此抗衡这股冥冥中的力量。
　　可是效果显微。
　　自身的本命魂体无时无刻都在削弱当中。
　　旁边，沉沦鬼的小脸上毫无血色，就连说话的声音都变得虚弱了起来，
　　“梦魇鬼...我好难受...我体内的本命魂体怎么...都动用不了了...”
　　姬挽歌紧抿着朱唇，一言不发。
　　“要不，我们出去和那群御灵师拼了吧？”
　　沧澜鬼倏地开口提议道，“再这样下去，我们只会被他们炼成...”
　　话音未落。
　　戏命鬼出声道，“六个八重御灵师，如何能敌？”
　　沧澜鬼道，“可这样下去，也是慢性死亡。”
　　戏命鬼笑道，“那便好好享受一下最后的生命旅途。”
　　此言一出。
　　府邸中的一众玄鬼全都面色怅然。
　　“要死了吗？”
　　姬挽歌忽然产生了一丝恍惚。
　　身为梦魇鬼的自己，对于死亡没有太大的概念。
　　本来就是处于混沌状态的一团浑浑噩噩的意识罢了。
　　没有喜怒，没有情感，没有执妄...
　　唯独夺舍了这具名为姬挽歌的人类女子后，才拥有了各种情感。
　　而其中最为深刻的便是...
　　“江晓。”
　　姬挽歌忽然下意识地念出了这个名字。
　　一切悲喜皆来自于对方。
　　第一墓室。
　　看着天地间逐渐升起的浓郁灵气。
　　天相微微一笑，道，“再过三个时辰，此事就可以画上圆满的句号。”
　　祸乱一方的冥府，即将落下帷幕。
　　但，对于这群八重御灵师而言，却不过是意料之中的结局。
　　天际映照下，这世间的一切...
　　正在这时。
　　天相的面色僵滞住了。
　　同一时间，龙首等人也全都动作一滞。
　　正前方。
　　一个脸上带着纯白色笑脸面具的白衣男子不知何时出现在了视野中。
　　面对这六位天机宫的八重御灵师。
　　那张纯白色笑脸面具颇有些滑稽嘲讽的意味，
　　“诸位，麻烦让下路。”
　　......
　　风，吹过。
　　大殿内白色绸带肆意飘舞。
　　棋盘上。
　　黑棋落下了超脱预料之外的一手。
　　天机紊乱了。
　　“终于出现了吗？”
　　道袍中年人倏地起身，一袭黑白二色道袍随风而动。
　　他负手而立，来到大殿外，俯瞰着远处的云海浮沉，目光深邃，
　　“宿命，不可违。”
　　......
　　荒芜的大地。
　　挡在入口处的乃是六位人族巨擘：天相、龙首、首席、九灵、白泽、星宿。
　　“诸位，麻烦让下路。”
　　一个戴着纯白笑脸面具的神秘人如此说道。
　　无风无声。
　　诡异的沉寂过后。
　　天相倏地笑了，“你是？”
　　在其旁边，一袭白袍的苏大人素手微攥，青铜面具下的眸子更是复杂万千。
　　“我喜欢白色，一尘不染，如霜雪般纯净。”
　　神秘人淡淡道，“你们可以称我为白鬼。”
　　白鬼，最为弱小的鬼祟。
　　这一刻，却站在了天相等八重御灵师的对立面。
　　“白鬼...”
　　白泽眼中流露出了一抹讥讽之意，“既然是鬼，那便也没什么好说的了。”
　　“尽管你可以屏蔽天机，但此行宫主早已做好万全准备。虽然不知道为什么你会出现在此，不过嘛...”
　　就在这时，天相倏地抬手，一道银白色的长剑缓缓浮现在了虚空当中。
　　三尺青锋，如秋水般薄如蝉翼的剑身，整体透着肃杀寒彻的剑意，只看一眼，便令人双眼刺痛。
　　唰！
　　天相突然将其握在手中，随手一挥。
　　灵力激荡！
　　身后整片大地宛如豆腐一般，轻而易举地就被割裂出一道深不见底的裂缝。
　　“这把剑，你不会陌生吧？”
　　天相笑着开口道，“苏承道的神脉剑，剑身上刻有一行字，斩尽世间一切鬼祟。”
　　苏承道，苏若渊的父亲，苏酥、苏清的爷爷。
　　“自然熟悉。”
　　面对此剑，神秘人目光平静，道，“仔细看，上面还有个缺口。我打破的。”
　　话音落下。
　　天机宫一方八重御灵师眼神一变。
　　尽管对方的身份已经呼之欲出，但真正等到了这句话说出口的时候。
　　众人心中还是不免感到了一股沉重感。
　　“苏白！苦海无涯回头是岸！不可一误再误！”
　　龙首目光带着深深的感伤，悲愤道，“你当真要为了一个女鬼，走到今天这副田地？”
　　“苏大哥，你曾经可是我林义平最敬佩的人！为什么...”
　　此刻，就连向来个性高傲的九灵都眼神复杂地看着对方。
　　“你们，总是如此。”
　　面对种种目光，神秘人只轻叹了口气，“世人拘于一己的短浅目光，以自身为利益出发点，评判他人。殊不知以大道看来，众生不过蝼蚁，爱恨情仇皆是时间长河中诞生的泡沫。”
　　“宿命已破，天道都扭曲了，天机宫又何必自诩替天行道？”
　　“当初你们挡不住我的路，如今也是一样。”
　　话音落下。
　　神秘人身后的空间忽然黑雾翻涌，随后一具令在场所有人都没想到的存在缓缓走了出来。
　　“这...这是...？！”
　　霎然间，天相等人面色大变，难以置信。

