第299章 五重御灵师
　　此言一出。
　　大堂内的氛围瞬间产生了微妙的变化。
　　“怎么回事？”
　　“这位苏家的二公子怎么感觉和小首席有些不对付？”
　　“私生子这个词也太伤人了吧...”
　　众人可不明白江晓与苏家之间的种种，煞是不解。
　　林星河预感到了不妙，连忙道，“苏涛，你还是先为大家讲讲你此前在蛮荒鬼域的所见所闻吧。”
　　“急什么？”
　　纵使面对这位林家的七重御灵师，苏涛仍是一副嚣张跋扈的态度。
　　“这不刚遇见族弟，得叙叙旧不是？”
　　他目不转睛地看着江晓，一步步走来，右手重重地拍在江晓的肩头，笑着说道，
　　“自我介绍一下，我叫苏涛，苏家第二序列...”
　　啪！
　　不等对方说完，江晓突然打落了对方的手掌，道，“原来是老二啊？行，我勉强记住了。”
　　哗！
　　霎然间，众人目瞪口呆地看着江晓。
　　苏涛脸上的神色更是彻底阴沉了下来，低头看了眼手掌。
　　肌肤微微泛红...
　　对方刚才那一掌居然动用了灵力？
　　“呵。”
　　下一刻，苏涛却轻笑一声，道，“很好，虽然只是个私生子，不过到底体内还是有些我苏家的血脉，没有让我失望。”
　　“这...”
　　林星河彻底懵了。
　　怎么回事啊？
　　这位苏家第二序列是和江晓有仇怨？
　　隐隐间，林星河有些后悔今天不该让江晓来参加的才对。
　　正在这时。
　　苏涛倏地扫了眼四周，目光睥睨，带着极强的侵略性。
　　众人立马纷纷扭头，不敢对视，更不敢掺和进苏家的内部矛盾当中。
　　“在座的都是准备要进蛮荒鬼域？”
　　忽然间，苏涛开口问道。
　　“这是自然。”
　　林星河立马答道。
　　“哦？”
　　闻言，苏涛低头看向江晓，嘴角一勾，“可这怎么就多出了一个...累赘？”
　　林星河彻底无语了。
　　众人也是内心凌乱。
　　这让自己怎么敢搭话？
　　你苏家的内部矛盾搬到台面上来讲真的好吗？
　　“四重御灵师？啧啧，弱小得和蝼蚁一样，就因为他与我苏家搭上了边，就值得你们如此谄媚？”
　　苏涛言辞锋利，刺耳异常。
　　“苏涛，你这过分了啊...”
　　林星河运用灵力，偷偷传音。
　　“哈哈！开个玩笑罢了。”
　　苏涛面色突然一变，哈哈大笑道，“不用你们管，此行我也会照顾好我这位族弟的。”
　　“照顾”二字，特意加重了语气。
　　“等等！”
　　就在这时，江晓看了眼苏涛，道，“我有个问题想问问你。”
　　“哦？”
　　苏涛双眼微眯。
　　江晓道，“苏家第二序列这个名号很骄傲，是吗？”
　　“自然。”
　　苏涛回答得毫不犹豫。
　　大堂内的其余等人也纷纷不解。
　　苏家序列代表着什么？最为杰出的天才！无一不是足以令世人仰望的存在。
　　“难怪只能当个老二，我不是很明白，苏寒都折在了本人的手中。”
　　闻言，江晓笑了下，道，“你觉得就凭你，够资格吗？”
　　伴随着这么一句话。
　　苏涛胸膛中陡然升起一团怒火。
　　资格？
　　对方是什么意思！？
　　“回去告诉苏若渊，实在不行，就亲自过来一趟吧。”
　　江晓一边说着，一边朝着大门处走去，“别送经验宝宝过来了，再这样下去，苏家的脸可就真的被你们给丢光了。”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　全场震惊。
　　林星河瞪大了双眼，难以置信。
　　旁边那位七重御灵师的中.年.美.妇同样眼神错愕。
　　小首席与苏家之间到底发生了什么？
　　另一边。
　　离开大堂后。
　　江晓眼神寒冽了下来。
　　在此之前，自己与苏家的事都还藏在桌子底下，按捺不发。
　　苏若渊要维持苏家的面子，自然不会主动闹大。
　　然而今天苏涛的出场...
　　“那老东西果然被气得快糊涂了。”
　　倏然间，江晓嘴角勾起一抹讥讽的弧度，“彻底忍不住了吗？”
　　“那就把桌子掀了吧。”
　　.....
　　离开御灵师协会大楼。
　　回到家中。
　　江晓立马盘腿打坐，掏出一瓶羊脂玉瓶，唤出本命灵器。
　　本来自从敲门鬼一事过后，原本困扰着自身的那层禁锢便已悄然松动了一些。
　　如今又过去了一些时日，自然早已布满了裂缝。
　　再加上今日苏涛的事...
　　今晚，一鼓作气，进阶为五重御灵师！
　　三瓶游魂水露逐一摆放在身前。
　　伴随着呼吸，乳白色的浓郁灵气鲸吞般被吸入体内。
　　与鬼气完全不同的感觉，灵气孕育万物，如温泉般有股暖洋洋的感觉。
　　沿着经脉运转一周过后，却也会造成一些负担，久了便会有酸涩疼痛的感觉。
　　既然是打算突破为五重御灵师，江晓自然咬牙承受着这股疼痛。
　　同时黑刃也化作黑洞，不断吸纳着空气中游离的灵气。
　　咔...
　　终于，伴随着一道细微的咔嚓声。
　　五重御灵师的那层禁锢彻底被灵气所冲破！
　　同时，黑刃也绽放出了一道妖异的乌光
　　刀锋的边缘处此刻转为了银白色，泛着一抹寒光，柄部也生出了三根倒刺，宛如龙爪般尖锐，通体更显狰狞。
　　本命灵器内的浩瀚星空同样发生了一些变化，原本因为那枚祸殃级魂珠产生动摇的空间此刻彻底稳定了下来。
　　数个魂珠所化的星辰开始疯狂地吸收灵气，绽放出耀眼的光芒。
　　唰——
　　江晓睁开双眼，眼中一抹精芒久久不息。
　　丹田所蕴含的精纯灵气宛如大江长河般浩浩荡荡，比起此前四重御灵师时期完全是天堑般的差距！
　　收获最大的当然还是魂珠能力！
　　五重御灵师的境界，【冥煞】威力提升多少暂且不谈，此刻所需的灵气已降至了七成。
　　也就是说一旦自己再开启【天圣印】，一场战斗中甚至可以使出两次【冥煞】！
　　【雷霆领域】也能够进阶为【时光领域】！
　　嘭！
　　江晓右手猛地一握，凭空发出一道闷雷声。
　　骇人的力道！
　　五重御灵师的自己，厄运级巅峰的肉身再加上远超常人想象的魂珠能力...
　　此番必将给苏若渊送上一份大礼！

