第283章 鬼气
　　就在夜寂鬼魂珠不断容纳着鬼气的同时。
　　江晓突然惊诧地发现自身的丹田居然也可以吸收鬼气！
　　“这是怎么回事？”
　　要知道，鬼气与灵气之间的差别就好比二氧化碳和氧气。
　　作为寻常人类的御灵师而言，又岂能吸收鬼气？
　　唯有鬼物方可利用鬼气进行修炼！
　　“不是吧？这是要逼我成为一代鬼王？”
　　江晓不由地吐了个槽。
　　实则心中倒并没太过在意。
　　无论是鬼气还是灵气，皆不过外在手段罢了。
　　只有小孩子才会在乎正邪之分。
　　至于自己之所以可以吸收鬼气的原因...
　　想来也离不开这具半人半鬼的身体。
　　感受到丹田内与灵气格格不入的污浊秽气，江晓稍加运转了一番。
　　瞬间体内各处血肉便产生了一股灼烧般的刺激感...
　　“居然还真的可以利用鬼气进行强化肉身！？”
　　江晓颇有些惊喜，但很快就发现了弊端。
　　鬼气中含有大量的怨气，伴随着吸纳，自身的情绪也稍微受到了一些影响。
　　如果非要形容这种感觉，就好比服用了兴奋剂，易怒易燥。
　　江晓也没有过多的沉浸在变强的感觉中，很快便断了自身吸纳鬼气的途径。
　　差不多已经到了一个极限，要是鬼气再浓郁一些，自己就得迷失在七情六欲的妄执当中。
　　接下来的时间便是以黑刃为途径，让夜寂鬼魂珠尽可能多的吸收天地间的鬼气。
　　一晃眼，就到临近傍晚时分。
　　江晓这才停下修炼，起身伸了个懒腰。
　　【冥煞】的提升是个缓慢的过程，急不得。
　　另外，尽管自己不在意鬼气、灵气啥的。
　　这世上的其他御灵师可在意得很，万一被谁看到自己居然用鬼气修炼，只怕会以为自己是一头元鬼。
　　感到夜寂鬼魂珠的些许变化...
　　江晓嘴角微勾，“此行收获倒是不错。”
　　一是【冥煞】对于灵力的消耗减少了一丝丝；二是自身吸收了一些鬼气，本就堪比厄运级鬼物的肉身又得到了一些增强...
　　忽然之间。
　　江晓低头看了眼影子，“喂！我说，你还搁这儿装死呢？我手里有个灾祸级魂珠，要不直接帮我提升成为灾祸级的肉身呗？”
　　“...你确定...”
　　正在这时，一直没有动静的影鬼居然给出了回应。
　　江晓诧异万分，倒不曾想自己随口这么一说，对方还真的“上线”了。
　　不过细细思索了一番。
　　江晓问道，“什么意思？”
　　房间当中，一场无形的交流正在进行着。
　　“...灾祸级往后，以魂珠所直接提升的肉身，需要吸收大量鬼气...“
　　见状，江晓立马明白了对方的意思。
　　通过吸收魂珠所提升的肉身颇有些类似于鬼物，同时也伴随着两个麻烦。
　　第一，自己目前还无法吸纳太多的鬼气；第二，一旦吸收的鬼气过多，人类社会也就待不下去了。
　　“倒也无妨。”
　　很快，江晓就打消了这个念头，“只需先将御灵师境界提升上去，待到无惧任何外物之后，是鬼是人也不过在我一念之间罢了。”
　　尽管自己对于鬼物看法很简单，但这世上的其他人可有着化不开的仇怨。
　　正在这时——
　　“...接下来一段时间，谨慎一些...“
　　江晓笑道，“怎么？你这意思是我每次都让你擦屁股一样？”
　　“...天道即将再度扭曲，深渊里的主宰们逐渐苏醒。你，想被盯上吗...“
　　眼瞳中，漆黑的墨汁歪歪扭扭，最终形成了一行文字。
　　......
　　接下来一连数天时间。
　　江晓基本都在雁田港度过，每天用鬼气修炼，进展居然远比天机山还要来得快一些。
　　就是性情略微受到了一些影响。
　　好在的是，江晓内心颇为强大，倒也能守持住本心，没有彻底沦陷。
　　同一时间。
　　【冥煞】如今对于灵力的消耗降至了八成左右，尽管还是有些巨大，但比起之前直接被抽成人干可要好了许多。
　　此外，自己的肉身也得到了一些强化，力量提高了不少。
　　比较有意思的是。
　　期间，雁田港还发生过几起灵异事件，江晓出手解决了一二。
　　以四重御灵师的修为，镇杀灾祸级的鬼物，更是令雁田港的那些御灵师咂舌不已，暗暗称赞这位来自天机宫的小首席。
　　不过...
　　看着手机上刚刚接收到的短信。
　　江晓不由地失笑一声。
　　因为这段时间全用来修炼了，御灵师协会那边没有再接过什么任务。
　　三清宫居然发来了提醒——
　　一个月之内，必须凑到700功绩点。
　　没办法。
　　三清宫之所以安排自己来羊城，便是为了斩获战功，在社会当中拥有一份声望。
　　这是要将小首席往未来人族新星的方向培养。
　　结果江晓却天天跑来雁田港修炼，那还不如就待在天机山？
　　嘭！
　　单手握拳，空气中突然响起一阵闷雷声。
　　感受到右臂的恐怖力量。
　　江晓嘴角勾起一抹微妙的弧度。
　　倒也差不多了，鬼气的修炼也到了一个瓶颈，接下来无非就是提升【冥煞】的威力...
　　这是一个漫长的过程，也用不着急这一刻。
　　从房间中走出。
　　迎面吹来的海风，颇为清爽。
　　江晓身姿挺立，一袭墨衫随风而动，清俊的面庞配合上那束发马尾，有种说不出的气质。
　　“小首席好！”
　　周遭的几位御灵师纷纷打了声招呼。
　　这位可不比其他那些个天机宫弟子，小首席是有真材实料，以四重御灵师的境界处理过好几次灾祸级灵异事件的存在！
　　尽管对于江晓这段时间经常把自己关在房间里的举动摸不着头脑，但众人心中更多的还是敬佩之情。
　　正在这时。
　　远处忽然传来一道警报声。
　　一艘远洋渡来的巨轮突发灵异事件，死了二十多名工人，甚至还有数个五重御灵师遇险。
　　众人立马神色一变。
　　因为蛮荒鬼域位于南海之上，这些客轮哪怕是尽量避免进入蛮荒鬼域，可还是免不了有接触。
　　鬼气侵蚀之下，诞生灵异事件的几率极为夸张！
　　不等众人有所动作。
　　一道残影刹那间便划破了空气。
　　“好快的速度！”
　　众人倒吸了口冷气，“小首席这是动用了魂珠能力吗？”
　　与此同时。
　　那艘巨轮上已经爆发出了剧烈的灵力波动。
　　数道天雷携着毁灭气势，如龙般轰鸣，冲击而下！
　　于璀璨耀眼的灵芒当中。
　　“大胆妖孽！我一眼看出你不是人！”
　　少年大喝一声，“我要你原形毕露！”
　　......

