第292章 许婉的震惊
　　......
　　不得不说，高阶辅助型御灵师的好处此刻就体现了出来。
　　许婉拥有一个类似于【天圣印】的魂珠能力，在江晓体内打入了一个印记，随后灵力便开始缓慢自动恢复...
　　再加上游魂水露以及周围的领域效果。
　　不多时，江晓体内的灵力便逐渐恢复到了八成水准。
　　正在这时。
　　大门的门把手忽然转动了一下。
　　江晓立马睁开双眼，一道精芒稍纵即逝，战意盎然。
　　同时，许婉也不由地紧张了起来。
　　所有希望只能寄托在这位四重御灵师的小首席身上...
　　唰！
　　黑刃反握于手，同时玄甲再度出现。
　　尽管如今的战斗，【黑铠】已经无法再像以前那样起到极好的防御效果，但有终大于无。
　　伴随着阴冷的气息悄然蔓延。
　　外表为黑色羊裘老人形象的敲门鬼出现在了二人视野当中。
　　森然的死意萦绕在四周，那双毫无神采的灰色眸子瞬间锁定住了江晓。
　　“老东西，等你许久了！”
　　面对祸殃级鬼物的注视，江晓嘴角勾起一抹弧度，随即向前迈出了一步。
　　唰！
　　同时，许婉为其加持上了数个增益能力。
　　浓郁的灵芒将自身包围，宛如温暖的泉水一般，全身上下所有细胞都沉浸在了舒适的感觉当中。
　　虽然还是有些比不过【天圣印】，但也差不多了。
　　咔嚓！
　　江晓扭了扭头，活动手腕，体内筋骨齐鸣，气势达到了巅峰！
　　没有多余的言语。
　　下一刻。
　　面甲层层滑落，遮盖住了那张清秀俊逸的脸庞。
　　随后，江晓直接化作一道残影，迅速逼近敲门鬼！
　　“这...！”
　　许婉难以置信地瞪大了双眼。
　　小首席居然敢主动出击？
　　以四重御灵师的境界抗衡这样一头祸殃级的鬼物？
　　不等其多想。
　　远处，一场激烈的战斗已经打响！
　　江晓反手握住黑刃，体内灵力飞速流转，攻势迅如闪电！
　　【崩碎】之力加持在了黑刃之上，表面的空间隐隐产生了破碎的迹象...
　　撕拉——
　　一条漆黑的长痕划破空气，以迅雷不及掩耳之势朝敲门鬼的要害处袭去。
　　后者灰色的眼眸微动，随即抬起了枯槁瘦小的手臂。
　　轰！
　　恐怖的灵力瞬间以二者为中心，激荡八方。
　　然而纵使有【崩碎】之力的加持，敲门鬼的手臂仍然只产生了一道淡白色的痕迹。
　　祸殃级鬼物的肉身，强到变态！
　　甚至于敲门鬼还想要反手抓住黑刃！
　　江晓可不会给对方机会，体内气血沸腾，右脚猛地暴踹而出，击中了敲门鬼的腹部。
　　后者看似瘦小的躯体实则却沉如泰山，脚步没有后退哪怕一步！
　　嘭~
　　左手手指微屈，轻扣虚空。
　　一股无形的波动瞬间涌向江晓。
　　江晓受到极大的冲击，踉跄几步，眼神微变。
　　下一刻。
　　敲门鬼继续迟缓地前进，带着摄人的威压。
　　唰！
　　突然间，一股浩荡的重力压下。
　　敲门鬼脚下的地面炸裂开来，崩碎成为了齑粉。
　　可惜——
　　【枷锁】对于祸殃级鬼物的影响实在有限。
　　江晓也没打算能起到多大作用，而是抓住这一短暂的时间，灵力若大江长河般奔涌，战力再度提升。
　　轰隆隆~
　　刹那间，江晓化作一头人形暴龙，不退反进，与这头恐怖的敲门鬼奋力搏杀在了一起。
　　前者乃是厄运级巅峰的肉身，再加上许婉的数个增益能力加持，身披玄甲，宛如地狱修罗，威不可挡。
　　后者则为祸殃级的鬼物，看似瘦弱干枯的躯体，实则却变态到足以令人绝望！
　　黑刃、拳、脚、膝、肘...
　　尽数化作攻势！
　　敲门鬼动作迟缓，看似被打的毫无反手之力，实则却根本没有太严重的伤势。
　　反而是江晓稍有不慎，一旦被其抓住，那诡异的阴气便会如附骨之疽一般，棘手无比。
　　战斗不断激烈。
　　后方的许婉看得神情呆滞。
　　“这就是小首席的实力吗？”
　　许婉简直不敢相信，一位四重御灵师居然能力扛祸殃级的鬼物？
　　天才妖孽与普通人之间的差距到底有多大？
　　阴森的煞气，凌厉的灵力，周遭空间被打得不断激荡，气浪滔天，地面不断塌陷，碎石四处飞溅...
　　嘭！
　　江晓单脚踏地，直接将地面踩破，手中黑刃携着摧枯拉朽之势劈向敲门鬼。
　　后者抬起手掌，强行接下，一道浅浅的伤口产生，乌黑的鲜血缓缓流出...
　　同时，如同九幽黄泉般的阴气沿着黑刃，如蛇般蔓延而来。
　　江晓眼瞳微变，立马松开黑刃，同时手中乌光一闪，重新凝聚出了一把新的黑刃。
　　下一刻。
　　敲门鬼抬起右手，再度扣向虚空。
　　泓泓~
　　同一时间。
　　后方的许婉终于有了动作，手中玉笛吹奏一曲悠扬的笛声。
　　敲门鬼的动作突兀地僵滞了一下，本欲发动的能力强行停下。
　　“嗯！？”
　　见状，江晓瞬间感觉到了机会。
　　没有多余的思考。
　　全身上下所有灵力齐齐汇入黑刃之内。
　　伴随着大量灵力的涌入。
　　黑刃不断闪烁着妖异的光亮，灵芒如墨汁般漆黑，就连光线都穿透不了，仿佛黑洞般吞没一切。
　　常人哪怕看上一眼，便会有种心惊肉跳的感觉。
　　同时，一缕缕毁灭之气悄然挥发，并且其中还夹杂着一道说不清的森罗鬼气。
　　“这是怎么回事？”
　　许婉突然产生了一种心惊胆颤的感觉。
　　此刻的江晓仿佛彻底成为了一尊地狱当中的魔神，稍微注视上一眼，便有种畏惧的感觉。
　　就连敲门鬼的眼神都产生了变化，那双灰色的眸子微微一动。
　　撕拉——
　　就在这时，江晓终于出手了！
　　一记漆黑的弧线瞬间割破了空间，随后消失不见。
　　没有惊天动地的威势，没有震耳欲聋的动静。
　　就像是一根铅笔随意地划了一笔...
　　下一刻。
　　只见敲门鬼的身体居然突兀地产生了一条漆黑的裂缝。
　　裂缝中并不是乌黑的鲜血以及内脏，而是无穷尽的黑暗！
　　冰冷、寂灭、扭曲、疯狂...
　　一切活物无法接受的气息全都从那黑暗空间中散发了出来。
　　敲门鬼的气息迅速减弱，那双灰色眼眸愈发得黯淡。
　　甚至于四周的空间都开始产生了扭曲，门内世界开始走向了崩塌！
　　“这是...”
　　不远处，许婉惊骇出声，“元级禁术！”

