第256章 心累
　　一路深入。
　　天机山连绵起伏，宛如一条蛰伏的巨龙，地形从东迤邐西下。
　　最终，苏大人带着江晓来到了一处极为僻静的地方。
　　竹林环抱，翠绿繁茂。
　　入眼处有一汪幽深的水潭，旁侧为一茅草屋，院中甚至还种有一些蔬菜，养了两只鸡...
　　“这地方有人住过吧？”
　　江晓有些好奇地看了眼苏大人。
　　“我。”
　　苏大人淡淡地开口道，语气听不出多余的喜怒。
　　江晓识趣地闭口不言。
　　“接下来，我将去东荒鬼域一趟，运气好三个月之内就能回来。”
　　至于运气不好是什么结果，苏大人也没说。
　　江晓开口道，“等你回来。”
　　苏大人可没因为江晓这句话有何感动，反而从袖袍下取出一面八卦镜，随后运转灵力，朝天穹上轻轻一抛。
　　霎然间。
　　一道淡金色的光幕展开，围成了半径为一千米的一个圆形驻地，光幕表面的金光仿佛液体般流动，煞是奇异。
　　“院中有蔬菜，那两只鸡每天都会下蛋，水塘中有鱼，游魂水露足够修炼所用...“
　　苏大人自顾自地念着。
　　江晓则有一句没一句地听着。
　　许久后。
　　“此光幕唯有八重的御灵师才能强行进出，也就是说若有外人进来此地，你自己小心注意。”
　　苏大人倏地提醒道。
　　“好！”
　　江晓点了点头。
　　下一刻，也不见苏大人有何举动，当即就消失在了江晓面前。
　　“还真是一如既往的风格啊...”
　　江晓忍不住失笑一声。
　　随后，看了眼周遭的场景。
　　青山绿水，清风朗月，幽静有致，倒不失为一处风景极佳之地。
　　“倒是可以短暂休息三个月。”
　　不得不说，苏大人的安排极妙。
　　江晓也乐得用这三个月的时间来避避风头。
　　没有多想。
　　江晓缓步来到那座极具乡土气息的小院前。
　　院中，右侧的花圃中种有一些野花，此外还有一些土豆、青菜之类的小型农作物，正前方则有两只母鸡咯咯个没完...
　　没在院落中逗留太久，江晓直接推开门，走进了屋内。
　　屋内，物品不多，摆设整齐，基本都是生活必需品。
　　右侧的床铺上，床褥都是崭新的...
　　“东西倒是齐全...”
　　江晓干咳了一声，摸了摸下巴，“看来接下来能安静一些时日了。”
　　摇了摇头。
　　江晓也没故意去翻找什么小物件的想法，翻出一个藤椅，然后就坐在了大门处，看着那两只母鸡发呆。
　　“小姑平日里的生活就是这样子的？”
　　江晓忽然有些好奇对方除去修炼、除鬼以外，究竟还有没有其他什么娱乐爱好。
　　时间逐渐流逝。
　　不出半个小时，江晓便将眼前的风景给看得有些厌倦了。
　　转身进屋。
　　盘腿坐在床上，江晓唤出自身的本命灵器。
　　伴随着乌光一闪，通体修长的狰狞黑刃缓缓盘旋升空。
　　心神沉浸内视。
　　浩瀚的星空当中，如今共有四颗闪耀的星辰。
　　其中以第一颗最为璀璨耀眼，好似一枚小太阳般，绽放着刺目的光芒。
　　依次下来，分别为【冥煞】、【黑铠】、【天圣印】、【雷霆领域】。
　　本来【天圣印】和【雷霆领域】也可以进阶，但却因为目前四重御灵师的本命灵器无法承载更多的魂珠。
　　一枚祸殃级的魂珠已经是极大的负担。
　　如此一来，江晓不由暗自咂舌。
　　那个苏寒倒确实是个不世出的天才人物，五重御灵师的境界，先不谈其他能力所镶嵌的魂珠，光是一枚元鬼的本命魂体就足够逆天了。
　　倒也无所谓。
　　毕竟对方可比自己大好几岁，再加上从小便出生在苏家，目前占据一些优势倒也正常。
　　没有多想。
　　看着本命灵器内的浩瀚星空，江晓不禁好奇，颇有些想深入其中的念头。
　　佛家说，一花一世界。
　　若是有传闻中的九重御灵师，他的本命灵器内又会是怎样场景？
　　当真如宇宙般深邃不成？
　　有些远了。
　　江晓停下杂念，开始吸纳游魂水露，慢慢巩固目前的四重御灵师境界。
　　接下来的人鬼大战，战火指不定什么时候就要波及到自己身上，影鬼目前又处于沉寂状态，必须抓紧时间提升御灵师的境界才行！
　　一直修炼了足足七个小时。
　　直到黄昏，江晓这才缓缓停了下来。
　　肚子有些饿了...
　　屋内倒是有锅碗瓢盆，同时还有充足的米。
　　“哟？还有个小冰箱？”
　　江晓颇有些惊喜，打开一看，立马就发现了一些尚未开封的酸奶。
　　“还算留有一些饮料...”
　　江晓嘴角微勾，心情不错。
　　......
　　傍晚时分。
　　院中。
　　炊烟袅袅，米香四溢。
　　那两只母鸡不知谁把谁给惹恼了，你一啄我一咬，倒是让自己看了出免费的斗鸡。
　　残阳如血，余晖洒落在了水塘中，一幅绝佳的水彩画。
　　江晓吃完了饭，然后又躺在了那张太师椅上，提前步入老年生活。
　　“这生活...倒是闲适自在...”
　　江晓伸了个懒腰，颇为悠哉。
　　待到深夜。
　　合上木门，转身进屋，睡觉。
　　第二天依然如此。
　　一直重复着单调枯燥的节奏。
　　这便是江晓的禁闭生活。
　　不过，这样平静的日子，并没有持续太久。
　　这天。
　　江晓照常地来到竹林间，掌握【冥煞】这一能力。
　　黑刃汇聚体内大半灵力，如同深渊般散发着令人畏惧的恐怖威势，周遭空间为之扭曲...
　　唰——
　　下一刻，一道漆黑的线条直接划破空间。
　　密密麻麻的翠竹，瞬间被一道如漆如墨的黑色深渊所从中折断，然后无穷尽的毁灭气息从中散发了出来。
　　周围飘落的竹叶不由自主地便被吸入了那黑暗空间当中。
　　“比起此前，【冥煞】的使用倒是顺手了许多。”
　　看着此幕，江晓呢喃自语。
　　咔嚓——
　　正在这时，一道无端的脚步声忽然响起。
　　“谁！？”
　　江晓双眼一厉，猛地朝着声源处看去。
　　“本座！”
　　不远处，一袭青衫的九灵大步踏了出来，气势如山岳般沉重。
　　若是寻常弟子，恐怕早已神情慌张了起来。
　　可江晓又岂是寻常弟子？
　　因此...
　　“你怎么会出现在这里？”
　　江晓紧锁着眉头，开口问道。
　　此言一出。
　　九灵的脸色立马就不自然了起来。
　　“这江晓，怎么不按套路出牌？”
　　九灵心中嘀咕了一下，随后咳嗽道，“江晓，我奉三清宫之令，来此监督你的禁闭生活。”
　　“切~”
　　江晓暗自撇嘴。
　　这个九灵明明是在对自己说话，一双眼睛却不时瞧着后方的茅草屋...

