第210章 拦得住吗？
　　“王家王凤的那四个儿子？那四个小家伙不是只有四重的境界？”
　　苏家老宅。
　　苏若渊皱着眉头，质问道。
　　李伯低着头，道，“老爷...实在是没有理由...那些个小辈除了一些能用钱财打动的俗人以外，真正厉害的年轻一代不愿出手啊。”
　　闻言，苏若渊也明白针对江晓的行动压根就站不住脚。
　　但凡心中有傲气的天才，又岂会干一些莫名其妙的事？
　　“王凤那四个儿子...也不知道能不能将那头小怪物给带回来...”
　　苏若渊想了想，随后喝了口茶，道，“无妨，漫漫长夜，我倒要看看他能走到哪一步。”
　　在其身旁，那位白衣少年静静伫立着。
　　......
　　公园外。
　　江晓面前，那四位少年无一不是面色倨傲，眼神傲慢。
　　“听说你把依萱给惹哭了？这我们能忍？”
　　其中为首的那个身材微胖的少年开口问道。
　　“不能忍！”
　　“没人忍得了。”
　　“必须干这小子！”
　　旁边，三人附和道。
　　彼此都点了点头，自以为找到了一个无懈可击的出手理由。
　　江晓只戏谑地看着他们。
　　少倾后，那身材微胖的少年捏了捏拳头，傲然道，“小子，乖乖跟我回去向依萱道歉，这事就算了了。”
　　“对！必须跟我们回去向林小姐道歉！”
　　另外三人宛如三个复读机。
　　“呵...”
　　江晓轻笑一声，倒是没想到这些家伙用的理由如此蹩脚。
　　这倒很正常，毕竟自己此前在苏家的表现堪称滴水不漏。
　　那些长辈没办法，这些小辈却可以用些莫名其妙的理由来对付自己。
　　只是不知道林依萱知道自己无意间多出四个追求者之后，会是怎样的心情。
　　“便不用【天圣印】了。”
　　江晓自语，随后冲那四个少年招了招手，嗤笑道，“一起来吧。”
　　唰！
　　众人皆惊，旋即寒声道，“好生猖狂！”
　　“区区苏家一个支脉的私生子。大哥，不用你出手，我且来试试这小子的深浅！”
　　说着，一个高瘦少年瞬间手持着一把红缨长枪，冲向了江晓。
　　灵力涌入枪尖。
　　瞬间便升腾而起一团火焰，在夜里格外的耀眼。
　　伴随着长枪的挥舞，那团火焰像是要将夜色燃尽一般，璀璨夺目。
　　不远处。
　　另外三位少年双手环胸，看上去对局势颇有把握。
　　“二哥出手，想来是稳了。”
　　“就是不知道苏卿海那小子所说的祸殃级魂珠究竟是不是真的？”
　　“嘿，谁知道呢？这个倒霉蛋居然敢惹苏卿海，还勾搭上了林家的林依萱，揍他一顿还算便宜他了。”
　　“私生子就该有个私生子的样子，还真把自己当作我们四大家族的真正子嗣了？”
　　众人一番议论，压根就不知道此事背后江晓与苏家之间的真正恩怨。
　　可正在这时——
　　“大哥！救我！”
　　一道惊呼声突然打断了众人的念头。
　　只见正前方，江晓先是用一记【修罗斩】打破了对方的红缨长枪之后，下一步便召唤出【黑铠】欺身逼近。
　　堪比厄运级鬼物的肉身，远不是这群不入流的世家弟子可以抗衡的。
　　刹那间。
　　江晓单手抓住那高瘦少年的脖颈，眼神睥睨，冷声道，“就这点水平？”
　　“尔敢！”
　　“快松开我二哥！”
　　“找死！”
　　另外三位少年立马惊怒，纷纷召唤出自身的本命灵器。
　　同一时间，各个能力疯狂向江晓席卷而来。
　　下一刻——
　　“来！一起来！”
　　江晓放声狂笑，将手中的少年砸向地面，随后抬起右脚，猛地踩在其身上。
　　这一幕更是令那三位少年睚眦欲裂。
　　体外灵芒大绽，闪耀一方天地。
　　“这是...怎么了...？”
　　远处过往的司机都震惊地放缓了速度。
　　宛如极光一般的天地，美轮美奂。
　　然后...
　　在他们的眼瞳中。
　　一道紫蓝色的雷霆突然从天而降，犹如一条愤怒的巨龙！
　　轰隆隆~
　　天神之怒！
　　蕴含着毁灭气息的闪电瞬息之间劈在了其中一位少年身上。
　　后者陡然遭受重创，体内气血翻涌，一口鲜血“哇”地就吐了出来。
　　自然不是真正的雷霆，只不过引了一丝天地之威罢了。
　　但同样不可小觑，每一道雷霆的威力都不亚于厄运级鬼物的全力一击！
　　若不是【雷霆领域】缓冲时间足有三天之久，这一能力必将登顶厄运级能力之首。
　　霎然间。
　　众人也全都反应了过来。
　　其中为首的那个身体微胖的少年，大声喊道，“小心躲避！这雷霆不是必中的，有一秒的延迟！”
　　“哦？”
　　前者话音刚落，下一刻身披玄色铠甲的江晓便已经冲向了他。
　　“找死！”
　　少年一声怒吼，手中的红缨长枪陡然刺破空气，灵力形成一个箭矢，刹那间便要刺穿江晓的心脏。
　　可江晓的反应却堪称绝妙。
　　在厄运级鬼物肉身的加持下，他的身体柔韧度达到了一个惊人的地步。
　　腰杆微微一弯，浓郁的灵力箭矢瞬间便落在空气当中。
　　身体翻转三百六十度后，江晓已然贴近到了对方身前，随后右手如龙般猛地窜出，一把抓住了后者的头颅。
　　“放开我大哥！”
　　另一个圆寸头少年震怒大叫。
　　也不见江晓有何动作。
　　轰隆隆~
　　一道紫色的雷蛇从上方重重落下，直接劈在了王家大哥的头顶。
　　后者身体猛地一震，差点没晕死过去。
　　【雷霆领域】中，江晓坐镇一方，仿佛这片天地的主宰。
　　九天玄雷，百邪退避！
　　少年一袭黑衣，伫立于原地，周遭不时绽放出耀眼至极的雷光，映射出那张俊逸的面庞。
　　每一道雷霆的间隔时间只有三秒！
　　一道道紫色的雷电，不断落下，轰劈在地面，制造出了一个个深坑。
　　王家剩余的那几个少年只能仓皇躲避。
　　唰——
　　正在这时，江晓手中黑刃乌光大绽，一道漆黑的月牙状弧光撕裂了整个天地。
　　“卧槽！这又是什么变态能力？”
　　感受到其中足以致命的恐怖威势，那两个王家少年内心狂跳。
　　连用两道能力，如此才堪堪抵挡了下来。
　　下一秒。
　　一身玄甲的江晓又宛如修罗煞神般地迎面冲了过来！
　　“我的天啊！这TM哪里是支脉？这压根就是苏家不出世的天才妖孽吧？”
　　众人心中叫苦连天，将“背黑锅”的苏卿海不断痛骂。
　　无数道闪烁着的雷光当中。
　　“来！我看你们谁能拦得住我的路！”
　　江晓宛如战神般迈步走出，黑衫飘舞，傲视远方。
　　苏家所在的方位...
　　......
　　“什么？王凤那四个儿子全被江晓扔进了护城河里？”
　　苏家老宅。
　　刚刚得到这一消息的苏若渊差点没把茶水吐出来。
　　“倒是小觑了那头小怪物！”
　　下一刻，苏若渊平复了下来，道，“算了，此事终究还是得由我苏家自己人来解决，苏卿海那孩子醒了没有？”
　　旁边，李伯躬身道，“四少爷早已醒了。”
　　苏若渊道，“那好，让他去将那小子带回来。若是苏卿海也失败了，便再让苏尘出手。”
　　闻言，李伯不由苦笑，“此事要不要向二大爷禀报一下？毕竟苏卿海少爷和苏尘少爷...”
　　“问他干什么？”
　　苏若渊隐隐动怒，逼问道，“用他苏若云几个后人又怎样？难不成就这样让那小怪物离开北都？和他父亲一样？”
　　李伯立马低头，内心暗暗叹了口气。
　　向来喜怒不形于色的老爷子此刻怕是已经有些急眼了...
　　为了对付一个小辈，居然用了这么多为人不齿的手段，实在有失大体。
　　李伯数次想要开口，但最后还是强行忍了下来。
　　没办法。
　　此事和当年太相似了。
　　唯一不同的是...
　　当年苏家出动的人无一不是七重以上的传奇御灵师。
　　可即便如此。
　　最终仍然没能拦下那个男人。

