第27章 睡了吗？
　　深夜。
　　戏弄了一下林羽，江蝉久违地有些愉悦，吹了个俏皮的口哨。
　　来到天机宫这个陌生的环境，众人的关注让少女有些不自在，一直有种拘束的感觉。
　　不过偶尔和哥哥捉弄一下其他人的感觉还不错。
　　江蝉这样想着，然后美美地躺在床上，准备入睡。
　　可就在她准备关灯的时候，忽然房间外却响起一道敲门声。
　　砰！
　　突然响起的敲门声令江蝉有些疑惑。
　　此刻已是深夜十一点，以江晓的作息规律每晚十点准时上床睡觉，怎么今天居然还没睡？
　　带着这样的疑问，江蝉轻轻地唤了一声，“哥？”
　　没有回答。
　　四周安静的落针可闻。
　　江蝉心中逐渐升起一股诡异的感觉，她随手披了件外套，然后起床，准备开门。
　　砰！
　　忽然，敲门声再度响起。
　　江蝉的动作蓦然间僵滞了下来。
　　有些不对劲。
　　江蝉倏地想起白天林羽所说的1701闹鬼一事。
　　唰！
　　没有犹豫，哪怕是在家中，江蝉还是召唤出了自身的本命灵器。
　　一把粉色的扇子，造型优雅，握在少女手中，很是搭配。
　　砰！
　　敲门声每隔五秒响一次，像是机械表般精准。
　　诡异的氛围愈发浓郁。
　　江蝉的呼吸变得细微起来。
　　尤其令她觉得害怕的是，这敲门声似乎不太像是从外面响起的...
　　有人在房间里敲门！
　　这个念头瞬间杂草般生出，占据了少女的心房。
　　江蝉有些害怕地握紧了手里的扇子。
　　自己眼前根本就没有任何东西！
　　可是为什么这敲门声却如此强烈？
　　突然，江蝉猛地咬牙，强压下心头的畏惧，一把上前打开了房门。
　　呼——
　　门外一阵凉气涌入，少女裸露在外的娇嫩肌肤隐隐被冻得有些刺痛。
　　几乎瞬间。
　　江蝉愤怒地骂道，“哥！你发神经啊？”
　　只见门外站着的不是别人，正是江晓！
　　江蝉完全被整糊涂了。
　　大晚上的，江晓一声不吭，就站在自己房间外面不停地敲门，就像是个疯子一样。
　　“有什么事啊？”
　　江蝉不满地鼓着腮帮子，一双杏目用力剐着江晓。
　　江晓木讷道，“我...我想看你睡了没...”
　　“神经病！”江蝉说完，用力将门给关上。
　　换做是其他人，江蝉早就一巴掌扇上去了，也亏得是江晓，少女才强忍着性子。
　　关上房门后，江蝉有些疲惫地打了个哈欠，然后想起江晓的捉弄，气得跺脚，
　　“哼！臭老哥，捉弄外人也就算了，居然还来吓我！”
　　正当她准备关灯睡觉时，忽然又察觉到了一丝不对劲。
　　“奇怪。”江蝉停下脚步，疑惑地看向房门，“怎么感觉哥还站在外面没走啊？”
　　按理说，江晓离开的话应该会有脚步声传来才对。
　　可是江蝉却并未听到任何动静。
　　这样想着，江蝉心中再度升起一股诡异的感觉。
　　她小心翼翼地迈着猫步，悄然走了过去，然后缓缓地将房门打开一条缝隙。
　　乌黑分明的大眼睛透过缝隙，悄悄地看向外面的场景。
　　然后，江蝉“哇”地一声，被吓倒在了地上。
　　只见江晓居然也在房间外透过那条缝隙偷瞄着自己。
　　江蝉是真的快被吓哭了，不停地叫骂道，“江晓，你是疯子吧！你发什么神经啊？”
　　昏暗的过道中，江晓此刻看不出脸上到底是什么表情。
　　“...你...怎么还没睡...”
　　江晓似乎并不觉得自己这种行为很反常。
　　江蝉胸膛不断起伏，像只抓狂的小猫儿般吼道，“睡！睡！睡！我马上就睡行不行？你给我滚啊！”
　　说完，她气得身体哆嗦，将门给关上还不解气又将其反锁。
　　最终，江蝉抱着脑袋，烦躁无比地说道，“不管了！不管了！我才不管你还在不在外面。”
　　江蝉打定主意，就算江晓在门外站上一天一宿自己也绝不理会。
　　然后，她回到床上，将灯给关上，闭眼准备睡觉。
　　房间陷入了一片黑暗当中，寂静无声。
　　可是因为江晓无厘头的举动，江蝉翻来覆去地也睡不着。
　　她瞪着一双明眸，满是不解，“江晓他今天到底是怎么了？非要看我睡没睡觉？”
　　砰！
　　突然，敲门声再度响起。
　　霎然间。
　　一种无法形容的惊悚感冲上头皮。
　　江蝉终于察觉到了不对劲，“不...不会吧...”
　　“你...睡了吗？”
　　门外响起了江晓不带丝毫感情色彩的声音。
　　“鬼，这是鬼...”
　　江蝉害怕的瑟瑟发抖，将身体蜷缩在了被窝里。
　　她终于意识到了问题的严重性。
　　对方绝对不是自己哥哥！
　　砰！
　　敲门声像是不知疲倦，每隔五秒响一次。
　　江蝉此刻还哪里敢再去面对那个鬼东西？
　　她用被子拼命地将脑袋给盖住，逼着自己不去听那些可怕的声音。
　　砰！
　　“你...睡了吗？”
　　砰！
　　“你...睡了吗？”
　　砰！
　　“你...睡了吗？”
　　声音从一开始正常的语气逐渐变得充满了急切，像是快要抓狂的精神病人一样。
　　同时，敲门声的间隔也只有不到两秒时间。
　　对方似乎迫切地想要知道自己究竟有没有睡觉。
　　砰！砰！砰！砰！
　　门外那个东西现在几乎已经是在砸门了。
　　它想要冲进来！
　　江蝉身体都在发抖，声音带着哭音，“哥，你快来救我啊！”
　　突然，江蝉愣了一下。
　　敲门声断了...
　　江蝉屏住呼吸，等待了半响，最终也没听见那鬼东西发出的声音。
　　如此，少女这才松了口气。
　　一时间，江蝉身子都快软了，完全使不上力气。
　　太反常了。
　　这种灵异事件根本无迹可寻，完全是在折磨一个人的心神。
　　可就在这时，江蝉心中莫名闪过一个念头。
　　“房间的温度...似乎变低了...”
　　某个可怕的猜测瞬间占据了江蝉的大脑。
　　她小脸惨白，眼中尽是恐惧，想将头探出被子看看外面的场景又有些害怕...
　　终于，江蝉咬着银牙，强行镇定，缓缓将被子打开一条缝隙。
　　下一刻，江蝉整个人直接被吓晕了过去。
　　黑暗的房间中。
　　“江晓”蹲在床边，双眼直勾勾地凝视着江蝉惶恐的小脸，
　　“原来你还没睡啊......“
　　......
　　......

