第26章 你不会真信了吧？
　　滨海市。
　　一栋高档别墅小区内。
　　看着黑白的屏幕以及不断滚过的“6666666”，莫言阳刚的脸庞上看不出多余的神色。
　　就在刚刚。
　　自己...被对位单杀了...
　　好快！
　　这个霸王花的手速实在是太快了。
　　短短一秒之内，三个技能包括三下平A全都打了出来，伤害简直高得离谱！
　　青木鬼的【青光闪】、昼夜鬼的【夜语】、童鬼的【乱爪】。
　　这三个普普通通的技能居然还能打出这样一套精彩绝伦的连招？
　　莫言有些意外。
　　钻石局怎么忽然出现了一个这么猛的玩家？而且还只有三个技能，这要是有九个技能，那还得了？
　　莫言想了半天也找不出这个霸王花究竟是谁的小号。
　　于是，他在公屏上打了两个字，“你是？”
　　没有回答。
　　直播间上的水友沸腾起来。
　　对方居然敢不给莫言大神面子？
　　“哼。”
　　莫言冷哼一声，深吸了口气，打定主意自己这把必须得把场子给找回来才行。
　　......
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　另一边，玄神的直播间里那些水友全都震惊了。
　　“这位三个技能的霸王花居然把莫言大神给单杀了？”
　　“玄老师，你的狗运也太强了吧？这究竟是从哪里找到的一个高手啊？”
　　“我要看回放！我要看回放！不给看就退订！”
　　唰！
　　突然，一个土豪甚至刷了一个火箭。
　　玄神此刻脸上也全是愕然。
　　他知道江晓的实力很强，但怎么也没料到，对方居然能做到以三个技能单杀拥有九个技能的莫言。
　　看着直播间疯狂的弹幕速度，玄神忽然感觉自己把握到了什么。
　　“或许...这孩子可以拯救我的直播行业？”
　　玄神下定决心，不管怎么也要和这位大爹...
　　哦...不...是霸王花大神结好关系！
　　douyu丶马小跳：“66666666”
　　我是一只小白兔：“66666666”
　　白莲花：“厉害”
　　队友也全都在夸赞江晓。
　　对方硬是依靠着个人实力强行撕裂了僵局，士气大振！
　　可是江晓心中却并无太多喜悦之情。
　　神鬼联盟是个团队游戏...
　　莫言大部分技能都不是为线上搭配的...
　　看着被对位单杀一次后的莫言变得沉稳起来，不给一丝一毫多余的破绽，江晓便知道，这把基本结束了。
　　没办法，他基本已经预见后面团战莫言将会化作一个怎样可怕的怪物。
　　果然，对局时间来到二十五分钟。
　　莫言凭借着【铜皮】这一被动技能，双抗高到一种几近夸张的地步，自家发育一般的二号位完全打不动他。
　　至于江晓一个刺客更没办法。
　　随后，莫言开启【枷锁】，整个屏幕大片范围都化作了他的领域，江晓一方所有人举步维艰。
　　【恶魔降临】
　　下一刻，莫言更是开启了天魁鬼的能力，整个人体型倍增，彻底化作一头狰狞的恶鬼。
　　无数殷红的血液从江晓等人体内流逝，汇聚到了莫言身上。
　　宛如末世一般的情景。
　　......
　　看着手机屏幕上灰暗的失败二字，江晓叹了口气。
　　语音中，玄神开口问道，“霸王花，还玩不？”
　　“不了。”
　　江晓摇头，随后退出了房间，关闭游戏。
　　神鬼联盟只是平时无聊玩的，游戏再怎么精彩也不如现实。
　　不过，今天对战的莫言却让江晓揭开到了一角未来御灵师团战的帷幕。
　　最后那一波团战。
　　当莫言开启【枷锁】【恶魔降临】后，带给己方众人的压力极大。
　　“或许我也该规划一下未来的发展道路了...”
　　江晓自忖道，旋即沉思起来，“我的影子可以无止境的吞噬各种能力，就是不知道到底有没有副作用。”
　　忽然，旁边沙发上江蝉的手机屏幕亮了起来。
　　江晓斜睨了眼，发现居然是一条微信消息——“在吗？”
　　发送人，林羽。
　　江蝉这会儿正在浴室洗澡。
　　江晓不知想到了什么，坏笑一下，将江蝉的手机拿了过来。
　　手机密码很简单，就是江蝉自己的生日。
　　这一点，江晓早在很久以前就知道。
　　解锁。
　　江晓敲了行字——“她睡了。”
　　.....
　　“她睡了。”
　　看到这一条消息的林羽直接扑腾一声从床上爬起。
　　“什么？！！！”
　　林羽双目圆瞪，难以接受。
　　她睡了...
　　她...
　　“我特么！”林羽睚眦欲裂，差点没把手机给捏碎。
　　旋即，林羽立马回了一句，“你是谁？”
　　“你猜？”
　　林羽气得咬牙切齿，“你到底是谁？！”
　　“...我是她哥哥。”
　　霎然间，林羽脸上的怒气消失的无影无踪，取而代之的是无法形容的羞愧。
　　“我TM这是在干什么啊？”
　　林羽埋头躺在床上，恨不得地上生出条缝钻进去。
　　......
　　“这年轻人还得多磨炼啊。”
　　江晓笑着将手机重新放了回去。
　　同时，江蝉穿着一件白色睡衣出现在了眼前。
　　少女黑发如瀑，俏脸精致，因为刚刚洗浴结束，白皙的肌肤此刻泛着绯红，让人忍不住想要捏一下。
　　“你动过我手机？”
　　江蝉一眼就看出自己手机的位置移动了。
　　江晓起身，朝自己房间走去，同时说道，“替你应付了一只苍蝇。”
　　江蝉狐疑地拿起手机看了眼，发现和林羽的对话记录后，不由失笑，“哥你还真是有够恶劣的。”
　　想了想，江蝉灵机一动，笑眯眯地又给对方发了一条信息，
　　“你不会真信了吧？”
　　......
　　刚进屋的江晓就看到林羽给自己发来的微信消息——
　　“江兄弟，刚才是不是你在玩你妹妹的手机？”
　　“嗯？”
　　江晓回头望了眼，看见江蝉狡黠的笑容，便猜到了一些。
　　于是，他回复道，“没啊，我刚才在打神鬼联盟。”
　　“...江兄弟，你别玩我好吗？”
　　“莫名其妙。小蝉和她朋友出去玩了，我怎么玩她的手机？”
　　“那你知不知道她和谁出去玩的？”
　　“我哪儿清楚？不过好像是个男生，人长得挺高的，有些小帅，出手也挺大方...”
　　......
　　哐当——
　　手机摔落在地面。
　　寒风萧瑟。
　　林羽宛如泥塑，身体被洋洋洒洒落下的碎雪覆盖。

