第214章 苏家第一序列
　　“什么？苏家第一序列要进天机宫？”
　　“这都多少年了？四大家族的第一序列似乎从来不会在八重御灵师之前出现在世俗眼中吧？”
　　“更别说还是最神秘的苏家了。”
　　“苏家受了什么刺激？还是说想要来刺激我们？”
　　“我倒是好奇，另外三大家族会做何感想...”
　　“......”
　　天机宫，中院。
　　哪怕只是稍微传出的一丁点风头，即刻便掀起了一阵惊涛骇浪！
　　所有弟子都在讨论这件事。
　　甚至于连那些七重以上的传奇御灵师都为之纳闷。
　　苏家这到底是想干什么？
　　作为高高在上的四大起源家族之一。
　　苏家的底蕴不可谓不深厚，更用不着将自己族中最优秀的天才放到外界培养。
　　此番举动甚至连那林家、王家的人都坐不住了。
　　纷纷揣测着苏家此举背后的意图。
　　更令众人为之好奇的是。
　　当代苏家的第一序列究竟会是什么模样？资质有多么的妖孽？最终又会选择进入哪一座行宫？
　　“呵...有意思...”
　　天机山，三清宫中。
　　一位身穿黑白二色道袍的中年人负手而立，眺望着远方，忽的开口问道，
　　“如此说来，苏家还当真没能拦下那个人的儿子？”
　　在其身后，一位七重御灵师恭敬回道，“不错，苏家先后派出了苏卿海、苏尘最终都没能拦下江晓。后续，苏若渊甚至还调来了远在夜魔鬼蜮的苏纤...”
　　“好了。”
　　中年人温和一笑，“看来苏若渊还是没能放下当年那件事，不过换作是我，至今也没能忘记那位挚友的音容。”
　　忽然，中年人转口问道，“冥府目前怎样？”
　　“仍在444鬼蜮当中，已有六头玄鬼。”七重御灵师道。
　　“那头红莲鬼呢？离开了吗？”
　　令人不解的是，中年人居然避开了鬼司机，转而问起了尚处于元鬼境界的红莲鬼。
　　“暂无。”
　　“那便再等等吧...”
　　......
　　“苏家第一序列？哼，不过尔尔，我林家第三百八十七号序列申请出战！”
　　玉虚宫中，小胖子林东东指天誓地，不可一世。
　　旁边，三师姐赵梦莹没好气地说道，“别人苏家一共也就七个序列，到你林家这里就成三百八十七个了，掉不掉价啊？”
　　“没办法，光是我爹就给我生了十六个兄弟姐妹。”
　　林东东道，“前几天我加了个八景宫的小妹妹，本打算发展一下关系。好家伙，我裤子都脱了，结果她来句表哥好！”
　　李刚嘴角抽搐了一下，“二师弟，你又在和我们开玩笑了，咱天机宫还有女弟子敢加你？”
　　“李刚你给我把话说明白！什么叫没有师妹会加我？”林东东生气了。
　　“急了急了！二师弟又开始急眼了！”
　　李刚悠哉地看了眼手机，故作惊讶道，“哟？北极宫的老陈约我去爬山，不聊了各位，拜拜。”
　　林东东气得脸红脖子粗。
　　原先玉虚宫两大败类。
　　彼此还能相依为命。
　　如今大师兄李刚欠的钱还光了，就剩自己了。
　　每天都得等到了晚上才敢出门，其中的苦楚，实在难以向外人道明。
　　可就在这时。
　　“小师弟？！”
　　远处响起了李刚惊喜的声音，“来来来，快进来。”
　　伴随着说话声。
　　一袭黑衣，样貌清俊的江晓便与李刚并肩走了进来。
　　顿时，众人也都一阵忙活了起来。
　　“苏家小少爷回来了！”
　　“四师弟，快出来看你心心念念的小师弟了！”
　　“五师弟！别搁那儿修炼了，快出来！”
　　道观内，一片火热的氛围。
　　看着这些熟悉的师兄师姐，江晓不由会心一笑。
　　有这群师兄姐，真好...
　　进入了院中，众人各自端了板凳，便七嘴八舌了起来。
　　林东东道，“小师弟，你此行去北都是不是给苏老爷子拜寿的啊？”
　　赵梦莹道，“小师弟，为什么八景宫的林依萱取关了我的微博，还取消了小首席的粉丝团头衔？”
　　王海山道，“小师弟~王师兄这会儿有点困...晚上我再来找你聊吧...”
　　唐昊则一直看着江晓，露出微憨的笑容。
　　正在这时。
　　“行了行了！”
　　大师兄李刚突然站起身，呵斥道，“你一言我一句，小师弟是长了七个嘴巴还是怎么地？都听我的，一个一个来，我先问。”
　　说着，大师兄看着江晓，认真道，“小师弟，我有一个很重要的问题想要问你，希望你能认真回答。”
　　“嗯。”
　　江晓点头，道，“只要不谈钱就行。”
　　闻言，李刚默默地起身离开。
　　“这大师兄...真是狗改不了吃屎...”
　　林东东鄙夷地看了眼前者的背影，随后迫不及待地开口问道，“小师弟，你不是去了苏家一趟吗？咋样？”
　　“一般，没什么特别的。”
　　江晓想了想，道，“不过你别说，苏家人还挺热情的，最后那天说什么也不想让我走。”
　　“呵呵...”
　　林东东讪讪一笑，“小师弟你还真是...挺喜欢开玩笑的哈...”
　　“那个最近传的挺火得什么第一序列怎么说？你见着没？人长啥样？”
　　很快，林东东又好奇地问道。
　　脑中闪过那位白衣少年的身影。
　　江晓笑道，“没，我哪儿见得到那种人物不是？苏家可是把他当黄花大闺女一样藏着呢。”
　　“这倒也是。”
　　林东东点了点头。
　　“小师弟，我问林依萱她为什么取消了你小首席的粉丝团。怎么她回我说，她以后再也不会和你的事产生任何瓜葛啊？”
　　三师姐赵梦莹又快速问了起来。
　　“我想说...我什么时候还有一个粉丝团了？”
　　江晓额头一黑。
　　赵梦莹嘿嘿一笑，“瞧你说的，小首席的微博话题人数足有十几万之多，自从我创建后就一直是咱天机宫的头名。不过最近又出现了个什么苏家第一序列的微博话题，隐隐有迅速增长的趋势...”
　　江晓内心凌乱。
　　这都什么和什么？
　　你们能不能创建一些什么针对鬼物的话题？
　　不过...
　　想起苏大人离行前的那句话：
　　“苏寒过段时间便会加入玉虚宫，成为玉虚宫的第七名弟子。”
　　这样想着，江晓宛如一只狐狸般眯起了双眼，
　　“那我可得好好准备一下‘小师弟’的迎接仪式~”

