第242章 逃！
　　嗖！嗖！嗖！
　　滑头鬼的尸体突然在临死前绽放出了数道耀眼的光柱，直接射穿整座444鬼蜮。
　　目光所及之处，一道道纯白的光柱将整方天地所切割划分。
　　唰！
　　正在这时，一道青色身影突然穿梭而至，来到了白泽身前，同时用手提住了滑头鬼的尸体。
　　下一刻。
　　轰隆隆~
　　天际线处忽然绽放出了一朵蘑菇云。
　　滔天的气浪涌向四面八方，就连相隔甚远的444鬼蜮都被这股爆炸波动所影响。
　　空气中的灵力全都紊乱了，这是属于一头玄鬼最后的光芒。
　　“滑头鬼！！！！！”
　　鬼司机悲愤不已，躯体进一步狰狞化，厉声咆哮。
　　“滑头鬼...死了...”
　　沧澜鬼与幽冥鬼眼瞳微缩，二者一时间难以置信。
　　正在这时。
　　“可惜了，你们这些孽畜为什么临死前总是不能乖乖地将本命魂体留下来呢？”
　　伴随着一道讥讽的声音。
　　九灵再次回归在了444鬼蜮的上空。
　　同时，外表为白衣少年形象的白泽立于其身旁。
　　更远处。
　　天相端坐于虚空之中，抚琴弹奏，一曲破阵曲，杀伐四溢。
　　旁侧，一袭紫色长裙的星宿周身星光环绕，灵气氤氲，衬托出宛如谪仙般的出尘意味。
　　鬼司机眼中的血色减退了些。
　　纵使滑头鬼的死令其心中宛如刀割，但接下来冥府还将继续面对更加艰难的处境。
　　嘭！
　　右侧忽然响起一道如雷贯耳之声。
　　沉沦鬼娇小的身子被一枚金黄色的古钟砸入大地，娇躯宛如破烂的玩偶一般，四肢骨骼尽碎，双眼失神，瞳孔涣散。
　　与此同时。
　　一道破空声突然响起。
　　一根钢筋宛如诛神之枪般洞穿一切，化作流光，飞快地袭向苏大人的身后。
　　可苏大人头也不回地伸手一握。
　　那根钢筋瞬间就凝固在了半空中，距离苏大人后背不足一掌之地。
　　“死！”
　　下一刻，姬挽歌突然从天而降，红衣飘舞，宛如一朵燃烧的业莲。
　　苏大人立于原地，青铜面具下的眼眸中带着一抹不屑之色。
　　唰！
　　没等姬挽歌有何动作，天穹之上忽然垂落数道星光，重重地击中在了她的身躯之上。
　　同一时间。
　　虚空中无端浮现出无数道银色的细线，成鸟笼状，将苏大人包围在了正中央。
　　戏命鬼兴奋不已地看着苏大人的身姿，“如果是这个人...她的死一定会让我的艺术...”
　　唰——
　　突然之间。
　　一道金色弧光直接洞穿了戏命鬼的心脏。
　　后者倒不会因此死亡，只是难免身体一顿，变得愤怒起来。
　　“苏首席，如何？我这算不算得上是...”
　　九灵正欲开口，下一刻就错愕地看到下方的苏大人与姬挽歌不知何时化作了虚影淡去。
　　同时，真正的苏大人已经出现在了戏命鬼的身后。
　　轰~
　　金黄色的古钟宛如无上仙器，当空落下，直接将戏命鬼镇压。
　　剧烈的气浪刮起。
　　苏大人目光平静地伫立于原地，一袭银白色长发随风飘舞，纤尘不染的白袍更是宛如一朵浊世间绽放的白莲。
　　“这...”
　　九灵有些诧异，旋即失笑道，“不愧为苏首席啊。”
　　【镜花水月】之下，若无姬挽歌一样的破解手段，任是八重御灵师还是玄鬼都将失去一切主动权。
　　战斗尚未开始，胜负便已决定。
　　咔嚓——
　　与此同时。
　　龙首与幽冥鬼、沧澜鬼的战斗也落下了帷幕。
　　伴随着白泽的入场再加上天穹之上的天相以及星宿...
　　沧澜鬼与幽冥鬼重伤倒下，完全没有丝毫还手之力。
　　“九灵，准备好。”
　　忽然之间，白泽淡淡地开口说道。
　　闻言，鬼司机眼瞳一缩，猛地看向了倒地不起的幽冥鬼。
　　后者外表为小男孩形象，此刻早已失去了一切反抗手段，但一双血色的眼眸却仍旧死死地盯着天机宫的一众八重御灵师。
　　“我喜欢这眼神。”
　　白泽手持灵剑，缓缓降临来到幽冥鬼的面前，嘴角勾起一抹不屑的弧度，“或许该将此幕拍下来，让饱受鬼物祸害的普通人观看。”
　　话音落下。
　　唰——
　　璀璨的剑芒即将凝结成形。
　　幽冥鬼面色疯狂了起来，宛如一头野兽。
　　“不！！！！！！”
　　鬼司机震声怒吼，不顾一切地直接向其冲了过去。
　　“哦？”
　　天穹上的天相微微一笑，屈指一弹。
　　琴声化作实质性的金色符文，就要落入鬼司机躯体之上。
　　鬼司机立马发动【虚化】，却惊骇地发现自己已经处在了虚化状态。
　　正在这时。
　　“鬼司机！！！！”
　　一道惊恐的叫声忽然从下方响起。
　　“怎么...？”
　　鬼司机不解地扭头一看，便骇然地看见原先的地方居然还有一个鬼司机！
　　不是！
　　是自己的魂体被强制性地分离了出来。
　　天相身旁，一袭紫色长裙的星宿双手做了个法印。
　　元级禁术——魂飞魄散。
　　比起白泽的【分魂】还要更加恐怖。
　　“不...”
　　鬼司机立马感受到了自身离体的魂魄正在迅速黯淡，便要重新回体。
　　可就在这时，一袭白袍的苏大人以及龙首拦住了道路。
　　“鬼司机！我来助你！”
　　同一时间，冥府剩余还保有战力的玄鬼纷纷升空，为鬼司机强行撕裂出了一条生路。
　　惊险无比地回到身体内。
　　同一时间。
　　幽冥鬼同样引爆自身的本命魂体...
　　在占据整方天地的刺目白光中。
　　梦魇鬼、戏命鬼、沉沦鬼、沧澜鬼伤痕累累地负隅抵抗着...
　　看着这一幕。
　　鬼司机的心脏忽然噗通一跳。
　　“不...不...我不能接受...”
　　一股莫大的恐慌感忽然升起。
　　如此场景，冥府十之八九得被这群天机宫的御灵师彻底覆灭。
　　鬼司机双手在颤抖，下一刻紧紧攥起，锋利的指甲刺破血肉，疼痛感令它摆脱了一切，心中有了决定。
　　轰~轰隆隆~
　　无端地。
　　虚空中忽然传来了一道汽车轰鸣的声音。
　　“哦？”
　　高居于空中的天相微微挑眉。
　　同一时间，鬼司机体表的黑色线条仿佛活了过来一般，疯狂扭曲，一道道邪恶、凶戾之气扩散开来。
　　“这头孽畜...”
　　苏大人、龙首、白泽等人纷纷侧目。
　　“鬼司机？！”
　　姬挽歌眼瞳微缩，难以置信地看着此刻的鬼司机。
　　“你们...快...走...”
　　鬼司机仿佛正强忍着某种痛苦，死死咬着牙开口道。
　　“想走？到哪儿去？”
　　九灵不屑一笑，身形迅如闪电，便要将沉沦鬼给擒下。
　　可就在这时。
　　撕拉——
　　一道紫色的利爪突然将其身体猛地一把抓住。
　　“什么！？”
　　九灵福灵心至，险之又险地动用【闪】，避开了这一致命的袭击。
　　再转头看去。
　　鬼司机明明仍然立于相隔上百米的远处才对。
　　“这家伙...它在消耗本命魂体...小心些...”
　　龙首皱起了浓眉，沉声道。
　　“怎么也不会让它们跑了。”
　　九灵不屑一笑。
　　轰~
　　突然之间，一辆深红色的公交车直接从九灵身后开出，猛地撞击在了他的身上，直接撞飞出数千米开外。
　　“你们，上车，走！”
　　鬼司机仰天大吼，声音决绝。
　　姬挽歌与沉沦鬼、戏命鬼都愣住了。
　　“走啊！”
　　鬼司机疯狂催动444路公交车。
　　“想走？可能吗？”
　　龙首手持龙头战刀，体内灵威猛地爆发，直接朝着那辆444路公交车劈去。
　　可就在这时。
　　虚空中却无端诞生出密密麻麻，数之不清的紫色利爪将这一刀给拦截了下来。
　　“梦魇鬼！！！走啊！！！！！”
　　鬼司机体表的一寸肌肤忽然崩碎开来，本命魂体所释放的强大能力正在类似于核聚变般的不稳定。
　　姬挽歌一咬朱唇，随后与沉沦鬼等玄鬼上车。
　　途中，苏大人与龙首自然出手拦截。
　　但，效果显微。
　　令人不解地是，天穹上的天相、星宿、白泽对此无动于衷，似乎故意想等着对方逃走。
　　看着彻底消失在了虚空当中的444路公交车。
　　鬼司机这才松了口气，低声自语，“还好...这一次...总算是救下了他们...”
　　然后...
　　六道无上恐怖的气息降临在了鬼司机的前后左右。

