第269章 等你多时了
　　“呵，有趣。”
　　面对此幕，江晓忽然笑了，“看来此前的举动成效了。”
　　伴随着时间逐渐推移。
　　最终，在无数道失望遗憾的目光当中。
　　一位七重御灵师叹息一声，宣布结果。
　　此战，玉虚宫江晓，胜！
　　没有欢呼声。
　　鸦雀无声！
　　全场安静地落针可闻。
　　此时此刻。
　　王豪以及那位红裙女子面色难看得有些可怕。
　　“苏公子...”
　　“就这么不来了？”
　　仍是他们如何也没想到今天这一幕。
　　同时，校场上那道飘逸出尘的身影是如此的夺目。
　　莫大的嘲讽瞬间降至。
　　红裙女子紧咬着嘴唇，丝丝鲜血流出...
　　“为什么？”
　　王豪眼瞳涣散，茫茫呢喃。
　　另一边。
　　观众席上，一个个少年少女起身离开。
　　宛如退潮一般的场景。
　　“苏家是拿我们寻开心！？”
　　“一群疯子！”
　　“神经病！”
　　“失望...”
　　没人想得到这一幕。
　　此前小首席避战也就罢了，可以有诸多的假设猜想。
　　可此番苏家第一序列的避战，彻底惹恼了这些天机宫弟子。
　　合着你苏家是故意的？
　　雷声大，雨点小。
　　别说这些普通弟子了，就连那些个七重以上的传奇御灵师此刻都有些内心无语。
　　“苏家...可真是...”
　　也不知该说些什么。
　　众人纷纷起身离开了此地。
　　“呵哈哈哈哈！”
　　九灵畅怀大笑，“这苏寒可真是有意思，倒是少看了一场精彩的战斗，有些可惜。”
　　天相倒是面色平静，摇了摇头，“也罢，此战结果已出，我这就去禀报给宫主。”
　　龙首则若有所思地看着场上那道削瘦的背影，“苏若渊究竟是想干什么？”
　　他可是知道江晓的真实身份，也经历过那日苏家的剧变。
　　苏若渊只怕按死江晓的心都有了。
　　为何苏寒此番却避而不战？白白让苏家丢尽脸面？
　　实在想不通。
　　深深地看了眼场上江晓的背影后。
　　龙首与九灵一同离开了此地。
　　另一边。
　　江晓可不会一直停留在原地，等待对方直到黄昏时分...
　　结果出来过后，他便转身欲行。
　　“哥！！！”
　　正在这时，江蝉以及白绮梦、李刚等人兴奋不已地迎了上来。
　　“哈哈哈！小师弟，可真有你的！居然把那苏寒也吓到不敢来了！”
　　林东东夸张地说道，“这次我还看那些人怎么说！苏寒也怂了，哈哈哈~”
　　“小师弟！你看看，小首席的微博话题再度增长了上来...”
　　三师姐赵梦莹拿着手机，兴高采烈地说道。
　　“走！回去好好吃一顿，庆祝咱们的小首席大获全胜！”
　　李刚则猛拍了一下江晓的肩膀，亲切地将其一把抱住。
　　看着此时此景。
　　江晓微微一笑，心情甚好。
　　忽然之间。
　　江晓感受到了什么，向着远处看去。
　　只见林依萱正眉目复杂地看着自己。
　　倒也没有在意。
　　江晓很快便与诸位师兄，离开了此处。
　　此番与苏家第一序列的比试...
　　之前小首席的避战自然也不再是某些人攻击的手段。
　　一路上少不了各种讨好的谄媚声，
　　“小首席！”
　　“小首席！”
　　“小首席！”
　　对此，江晓也无心回应。
　　不过旁边的江蝉等人倒是神气极了。
　　“哼哼~这群家伙，变脸可真快。”
　　少女高兴地拉着江晓的胳膊，一边晃荡，一边说道，“哥，明天是你生日，要不我们开个聚会，邀请一大票人来参加，好不好？”
　　“明天是小师弟你生日？”
　　同一时间，李刚等人纷纷惊觉过来。
　　此间暂且不谈。
　　三清宫。
　　大殿内。
　　寂静无声，熏香寥寥。
　　一如既往的冷清氛围。
　　大殿内垂下的白色绸带随风而动。
　　一位衣着黑白二色道袍的中年男子端坐在蒲团上。
　　正前方的八卦阵型图之上。
　　天相刚刚将此间结果道出。
　　道袍中年人男子沉默许久后，睁开双眼，微微一笑，“那便是极好的。”
　　“另外，作为奖励，让江晓进入八宝宫挑选一件灵器。”
　　话音落下。
　　天相不由地面色微变，“宫主，这...”
　　“倒也无妨。”
　　道袍中年人摆手道，“接下来，咱们的小首席可是要登顶年轻一代巅峰的存在，本就该有所馈赠。”
　　天相不再开口，心中倒是记下了这一点。
　　看来宫主对于那位少年着实看重。
　　“此外，近来各处鬼蜮可有异动？”
　　忽然，道袍中年人开口问道。
　　天相摇头，“并无，白鬼以及冥府暂时还没有动作。”
　　“白鬼...”
　　道袍中年人念了一下这两个字，“只可惜，天机珠难以映照出它们的前景，未来恐是我人族的大患。”
　　稍作沉吟后，道袍中年人忽然转口道，“是时候该加快点速度了。过些时候，让江晓去蛮荒鬼域历练一二。”
　　“蛮荒鬼域？”
　　天相抬起了头，道，“那地方可有些危险，江晓如今不过只是四重御灵师...“
　　“所以我才让你先带他去八宝宫挑选一件灵器护身。”
　　道袍中年人淡淡道，“先让他去蛮荒鬼蜮收集些战功，也算是有拿得出手的勋章，到时候小首席这一称号才有足够的份量。”
　　天相微微皱眉，心中愈发奇怪。
　　宫主究竟怎会对那一小小的四重御灵师如此上心？
　　交代完这一切后。
　　道袍中年人不知何时消失在了蒲团上，再次出现时，已是大殿门处，负手而立，自语道，
　　“天道第二次扭曲？你，能办到吗？”
　　......
　　另一边。
　　回玉虚宫的途中。
　　江晓忽然停下了脚步。
　　“嗯？怎么了？”
　　李刚不解地看了眼江晓。
　　“哥？”
　　江蝉也好奇地昂起了小脸。
　　江晓笑了笑，道，“你们先回去，我有点事，处理了就过来。”
　　闻言，少女撇了撇嘴，倒也没有过多的纠缠，“那你快点哦~”
　　“尽快。”
　　江晓说着，便抽身离开。
　　渭河河畔。
　　后方便是奔流不息的河流，更远处则是连绵不断的山脉，好一副绝美的画卷。
　　一位白衣少年缓缓转过身，目光平静，
　　“等你多时了。”
　　那柄泛着寒意的秋水长剑...
　　剑锋直指咽喉！
　　面对此景。
　　江晓咧嘴一笑，那把狰狞的黑刃瞬间凭空握于手中，
　　“如你所愿。”

