第266章 不可避免的一战
　　“哥，我好烦啊...”
　　厢房中，江蝉趴在木桌上，白嫩的胳膊枕着下巴，“为什么那天你没能出现呢？要不然那些可恶的家伙也不会每天在背后碎碎念了。”
　　对此，江晓轻言笑道，“何必在意这些无谓的东西呢？”
　　“怎么就无谓了啊？”
　　江蝉不乐意了，嘟着小嘴，认真道，“哥，你可是小首席呀！以前那么光芒万丈的，一想到这个，我心里就不舒服。”
　　见状，江晓摸了摸后者的小脑袋。
　　“好恶心...”
　　江蝉吐了吐小香舌，道，“话说你也就比我大一岁，怎么就总是喜欢做出一副成年人的模样呢？”
　　“哈哈哈！你以为你哥我是谁？”
　　江晓哈哈一笑，随即语气傲然，道，“小首席这一身份又怎样？我又不喜欢天机宫这一套。我是江晓，这个名字才更应该被世人记住。”
　　“真臭屁...”
　　江蝉瘪嘴，杏眼中却透着欢喜之色。
　　“哦，对了，一周后是你生日。”
　　蓦然间，少女莞尔一笑，露出浅浅的梨涡，“哥，你想怎么过？”
　　江晓有些讶然，旋即道，“随便吧。”
　　“怎么能随便呢？哥，你有点干劲行不行啊？争取把那个苏什么的压下去，重新成为以前那个万众瞩目的小首席！”
　　江蝉极为认真地说道，“然后，到时候你过生日，就一定有很多很多人来参加啦！嗯！就是这样！”
　　少女似乎很是期待的模样。
　　“我不喜人多的环境。”
　　江晓摇了摇头，道，“到时候再说吧。”
　　“好吧...”
　　江蝉小嘴微撇，起身道，“那我先回去了，另外，以后不许不接我的电话！”
　　“行。”
　　江晓笑着回道。
　　随后，江蝉挥了挥小手，离开了玉虚宫。
　　待到后者走后。
　　“生日？”
　　江晓倒是没想到这一点。
　　上次生日似乎还是在冥府过的。
　　自然没鬼惦记。
　　就连江晓自己也不是很在意，毕竟这个生日乃是当初江澄捡到“江晓”的日期。
　　不过...
　　算算时间，自己好似来到这个世界也快有一年半了。
　　一年半，从一个普通人成为了如今的四重御灵师。
　　资质之变态，不可谓不令人咂舌。
　　同样也离不开自身的种种经历以及每天夜里的勤奋修炼。
　　正在这时。
　　李刚等人立马忽然涌了进来。
　　一番叙旧，打探自己这三个月以来的生活，甚至于林东东这货还询问自己妹妹的联系方式......
　　和这些师兄姐们聊尽兴后。
　　一时间也没什么可做的。
　　江晓在厢房里躺了一会儿后，闲得无聊，又来到了渭河河畔。
　　清风徐徐，天地辽阔。
　　不失为一处放松心情之地。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一枚弧形鹅卵石打出数个水漂。
　　江晓满意地看着自己的战绩，拍了拍手。
　　这种感觉很不错，就像是前世在地球经常打的高尔夫球，专注于某件琐事时，那些杂乱的思绪可以沉淀下来...
　　正在这时。
　　身后忽然响起一道脚步声。
　　顿时，江晓无奈地叹了口气。
　　果然不出所料...
　　“江晓，再和我比一场。”
　　苏寒语气冰冷，道，“此战，无关任何事，没有外物，只有胜负。”
　　“首先，苏师弟，你该称我为江师兄。”
　　江晓视若无物，继续从地面找寻石子，同时道，“其次，我可不是知心大哥哥。”
　　嘭！嘭！嘭！
　　河面再度被打出数个涟漪。
　　后方，苏寒目光死死锁定着江晓，双手紧攥，心中完全不知是何滋味。
　　“为什么？”
　　许久后，苏寒开口问道，“你为何不愿与我比？怕输？”
　　这家伙实在有够烦的。
　　打一场自然是最好的解决方式。
　　但......
　　江晓眼睛转了一圈，随后扔掉手中的碎石，转过身道，“苏师弟，我想问你一个问题。”
　　“说。”苏寒冷冷道。
　　江晓嘴角一勾，道，“若你赢了，是不是就能回到以前那个心无旁骛的苏家第一序列？”
　　“自然。”苏寒没有丝毫犹豫。
　　江晓继续道，“那你想回去吗？重新成为苏若渊手中一柄只知道修炼的剑？不问是非？见鬼就杀？性情淡漠？浑浑噩噩？”
　　此言一出。
　　苏寒的内心陡然一凉。
　　江晓再度开口道，“若你败了，是不是一切都将落到万劫不复的地步？”
　　苏寒低垂下了头，不知该如何抉择。
　　看着这一幕。
　　江晓不由地暗自摇头，“啧啧，这三个月对方怕是比我过得还要艰难...”
　　事实上。
　　江晓这三个月何其快哉？
　　田园生活，王者陪练...
　　反而是这位表面上光芒万丈的苏家第一序列内心饱受着煎熬。
　　苏家是什么？王冠！
　　结局从一开始便注定好了，自己不会输，不能输！
　　那么...
　　江晓，这个自己人生中第一个真正意义上的对手究竟是被谁给击败的？
　　自己？还是苏家？
　　“好好想想吧。”
　　忽然间，江晓沧桑地开口道，“你的对手，究竟是我，还是以前的你自己？”
　　说完，江晓就偷偷瞥了眼对方。
　　果不其然！
　　此言一出，苏寒神情愈发茫然了起来。
　　“哼~苏若渊那老不死的东西，看我怎么气死他！”
　　江晓心中有一个大胆的想法。
　　本来此前就有一个雏形，此刻在发现苏寒的内心弱点后，总算是找到了一条道路！
　　“你看那水面中的那人是谁？”
　　江晓此刻一副高深莫测的神态，浑似一个禅师，“苏寒？还是你自己？”
　　“这...这是什么意思？”
　　苏寒紧皱起了眉头。
　　“你还不明白吗？”
　　江晓目光悲哀地看向了苏寒，道，“苏寒不过是一个玩偶服罢了，谁都可以装进去。”
　　“世人眼中的这个苏寒，完全是由苏家塑造的形象，甚至于连里面那个人的一言一行都得按照苏家的指示来办。”
　　“可这套玩偶服之下的那人究竟是何长相，又有谁人知道？”
　　“水中倒映出的你，究竟是谁？”
　　“......”
　　苏寒走了。
　　走的时候，像是一个精神病患者。
　　嘴里呢喃着谁也听不明白的话。
　　看着这一幕。
　　江晓嘴角勾起一抹微妙的弧度，随后拾起一块石子，打出数个水漂，自夸道，
　　“完美！”
　　......
　　然而。
　　令所有人都没想到的是。
　　当晚，三清宫颁布法令——
　　玉虚宫弟子，江晓与玉虚宫弟子，苏寒。
　　二者此前那场没能进行下去的比赛将择日开战！
　　“果然，三清宫还是想让我再拾起小首席这一光芒万丈的身份...”
　　对此，江晓一眼看出了内里的深层含义。
　　天网行动过后。
　　苏大人关了自己三个月的禁闭。
　　目的是想让自己低调一点，免得后续再被卷入人鬼大战当中。
　　可眼下。
　　三清宫这一举动，明摆着是背道而驰。
　　“呵。”
　　江晓失笑一声，倒是看穿了背后的一切，“想让我成为日后天机宫的代表人物，然后摆到台面上来对付苏白？倒称得上是一出好戏。”
　　“也罢，夹缝求生，只要有成长的时间就行。终有一日，我也会成为执掌这方天地的棋手之一。”
　　“然后...”
　　“苏寒，你所期望的这一战，来了。”

