第272章 梦蝶佩
　　“玉虚宫，程余，七重御灵师。曾独自斩杀鬼屠夫，生平共斩杀七十八头祸殃级鬼物，平定上百起恶性灵异事件...”
　　“灵器：定界珠。”
　　“【定界】：使范围内所有存在包括自身陷入不受伤害、无法移动的停滞状态。”
　　“......”
　　“八景宫，林白尘，七重御灵师。曾封印幻鬼，生平独自斩杀六十七头祸殃级鬼物，平定上百起恶性灵异事件...”
　　“灵器：清风笛。”
　　“【清明】：破除玄鬼以下所有幻境。”
　　“......”
　　一路行来。
　　这些灵器的能力效果都比较特别，五花八门，令人目不暇接。
　　“可惜，这些灵器内封存的能力并不属于自身，往往动用，消耗的灵力颇大。”
　　江晓并没有陷入艰难的抉择当中，思忖道，“顶多只能用来当作一张底牌使用...”
　　“咦？”
　　忽然之间，江晓的目光被其中一尊女性人物雕像所吸引。
　　“玉虚宫，蓝思彤，七重御灵师。曙光御灵师团三号位，曾封印昼夜鬼，生平共斩杀八十六头祸殃级鬼物，平定两百起恶性灵异事件。”
　　“灵器：梦蝶佩。”
　　“【遁】：无视任何封禁，随机出现在方圆五百米内任意一地点，无法选定。”
　　江晓不由地走了上去，随后查看那檀木盒中的玉佩。
　　通体淡紫色，质地细腻，触感冰凉，表面雕刻有一枚栩栩如生的蝴蝶。
　　同一时间。
　　后方的言峰走了上来。
　　江晓不由开口问道，“曙光御灵师团不是在封门鬼蜮被团灭了吗？为何这蓝思彤...”
　　言峰长叹了口气，道，“蓝思彤靠得这一【遁】，勉强逃了出来，不然江澄那些遗物又岂会被带得出来？”
　　闻言，江晓默然了片刻，随后将玉佩握在手心，运转灵力。
　　唰！
　　霎然间，自身便出现在了约莫两百米处的另一地点。
　　“体内灵力只消耗了约莫五分之一，比起其他灵器还算不错。”
　　江晓暗暗肯定，“倒是可以用作一个逃命的手段，只可惜无法选中特定的地点。”
　　“小首席，这【遁】你最好可不要乱用！”
　　正在这时，言峰心惊胆颤地追了上来，嘱咐道，“【遁】缺陷极大，万一你要是被传送到石雕当中，那可就得出大祸了！”
　　闻言，江晓看了眼旁边那些个传奇御灵师的雕像，讪讪一笑，“倒是小子鲁莽了。”
　　见江晓似乎想要这枚玉佩。
　　言峰道，“这梦蝶佩效果固然拔群，可以无视任何封禁，但不得不说，副作用也挺大的。小蓝还在天机山的时候，就经常被传送进石头里...“
　　此言一出，江晓不由想了一下那样的场景。
　　“倒也无妨，反正御灵师不比常人。”
　　不多时，江晓也没在意，便决定了这件灵器。
　　此次蛮荒鬼域之行，自己目前的御灵师境界所要面临的危险只怕不少，影鬼又陷入了沉寂，必须得要有一保命手段才行。
　　虽说【遁】无法选中特定的地点，但却可以连续动用五次，运用【天圣印】后，便是八次！
　　八次机会，想来足够自己逃出大部分的险境。
　　“好吧，既然你选中了这枚梦蝶佩。”
　　另一边，言峰也不再多说，交代道，“那现在请和我来一下，这里有一些蓝思彤当年为后来人准备的遗言。”
　　......
　　从八宝宫出来以后。
　　江晓手握那枚淡紫色蝴蝶玉佩，深深地吸了口气，平复心情。
　　这些灵器，与其说是馈赠，更像是一种责任。
　　在最后，言峰带着自己在蓝思彤的人物雕像面前，将手掌贴在胸口处，神情肃然地朗诵了蓝思彤当初的交代——
　　至少斩杀一头元鬼，若是可以，尽量封印封门鬼。
　　一代代的传承，人类与鬼物之间的仇怨已深到了骨髓当中...
　　没有多想。
　　江晓嘴角勾起一贯的弧度，随后大步朝着玉虚宫所在的方向走去。
　　回到玉虚宫。
　　令自己诧异的是，道观内居然罕见地安静一片。
　　平日里的那些个师兄师姐也都不见了踪影。
　　江晓不由地好奇，正准备开口询问之时。
　　“哥！”
　　“小师弟！”
　　“小师弟！”
　　忽然间，左右的厢房猛地打开。
　　李刚等人包括江蝉全都兴奋地跑了出来，同时手里还拿着生日晚会所用的炮仗，“嘭”地一声，大量的彩带飘落在了自己身上。
　　见状，江晓先是怔了一下，随后失笑。
　　“生日快乐！”
　　“哥！祝你十八岁生日快乐！”
　　“......”
　　被一堆人簇拥着进了大堂。
　　江晓也不知心中是何滋味，竟有些浑浑噩噩地吹熄了蜡烛，然后又切分了蛋糕，总之过了一遍大多数的流程。
　　令其意外的是。
　　面对此情此景，自己心中竟无太多的喜悦。
　　“十八岁了吗？”
　　看着周遭众人脸上的笑容，江晓迎合着笑了一下，心中却颇有些怅然，
　　“来到这个世界已经这么久了啊...“
　　前世的种种在不断磨消，这个世界对自身的影响正在逐渐加深。
　　于人群中，江晓倏地注意到了苏寒。
　　对方居然也出现了？
　　倒确实和以往不一样了。
　　后者站在最后方，依旧是一贯的面瘫脸。
　　江晓向其招了招手，随后又和江蝉、大师兄等人欢聚了片刻，最终找了个借口，转身离开。
　　“怎么回事？”
　　江蝉好奇地看着江晓的背影，“怎么感觉哥有些怪怪的呢？”
　　另一边。
　　江晓独自伫立在渭河河畔，目光说不清道不明是何意味。
　　手机震动了一下。
　　一则短信：江晓，生日快乐——苏酥。
　　见状，江晓嘴角微勾。
　　看来她已经离开东荒鬼域了。
　　看着缓缓东流的渭河。
　　脑中无端想起了那日自己对苏寒所说的话。
　　旋即，江晓自嘲了一句，“外人眼中的我，究竟又是谁呢？”
　　正在这时。
　　眼瞳中，一行极浅的墨汁逐渐缓缓扭曲，
　　“...江晓，祝你，生日快乐...”
　　......
　　翌日。
　　天气晴朗。
　　站在天机山山门前。
　　江晓深吸了口气，目光逐一扫过玉虚宫诸位师兄姐以及江蝉、白绮梦等人，最终又看了眼沧元鬼。
　　后者这会儿斜躺在青石上，单手撑着脑袋，神情慵懒。
　　“走了！”
　　江晓笑着挥了挥手，随后转身离开。
　　小首席的下一站——
　　蛮荒鬼域。

