第298章 苏涛
　　“我听林星河说，过些时候你要前往蛮荒鬼域？”
　　忽然之间，苏清转口问道。
　　“怎么？”
　　“一路顺风。”
　　苏清嘴角勾起一抹微妙的弧度，并未多说什么。
　　“莫名其妙。”
　　江晓白了眼对方。
　　“时间差不多了，我也该离开了。”
　　正在这时，苏清转头看向江晓，道，“江晓，不管你如何否定，你体内终究流淌着和我一样的血液...”
　　“可别来煽情这一套，我姓江，不姓苏。”
　　江晓摆手道，“或者，我叫你一声三叔，你去帮我把那个苏什么的给解决了？”
　　“你可不是轻易退避的人。”
　　苏清轻笑一声，随后意味深长地说道，
　　“大争之世就要来临了，快点变强吧。”
　　话音落下。
　　对方缓步离开，逐渐消失在了熙熙攘攘的人潮当中。
　　竟是一句离别的话也没多说。
　　“无聊。”
　　江晓一口咬下鱼丸串，随后将木签扔进旁边的垃圾桶里。
　　不过对方所说的苏家第二序列苏涛倒是有些麻烦。
　　“六重御灵师？”
　　江晓眉头微皱，自忖道，“看来必须得突破为五重御灵师，方有一战之力。”
　　自从苏寒不肯回苏家以后。
　　江晓就猜到苏家对自己的报复绝对不会少。
　　付出了那么多心血，最为骄傲的孙子，苏家的第一序列，结果却被自己给拐跑了...
　　此事对于苏若渊的打击不亚于一头玄鬼的自爆！
　　若是江晓就这么将苏寒给正面击败，苏若渊还会觉得是江晓太过于妖孽。
　　眼下江晓这一招釜底抽薪，苏若渊直接都开始怀疑人生了。
　　诺大的一个苏家老宅，层出不穷的天之骄子，到头来，自身却落得孤家寡人的下场。
　　对此，江晓冷眼嗤笑。
　　无论是发生在自己身上的经历，还是那素未谋面的母亲...
　　自作自受便是最完美的诠释。
　　......
　　翌日。
　　阳光明媚。
　　江晓来到御灵师协会。
　　昨夜林星河特意打来了电话，让自己过来开个什么会。
　　刚一到，原本嘈杂的大厅立马就安静了下来。
　　所有人齐刷刷地看向了江晓。
　　“小首席好！”
　　“小首席好！”
　　“小首席好！”
　　“......”
　　真挚的语气，发自内心的敬佩。
　　这段时间，羊城的御灵师们饭后闲谈总离不开小首席。
　　江晓的种种经历也被挖了出来。
　　初入南院，进入冥府，重返南院，单核带队夺得四院大比魁首，与苏家第一序列并驾齐驱，四重御灵师的境界击败祸殃级鬼物...
　　众人起初还对这位小首席不以为意，
　　如今方才惊觉对方无论是背景还是个人实力都是令自己只能仰望的存在。
　　对此，江晓简单点头回应了一二，随后便乘坐电梯来到了开会的楼层。
　　空旷的大堂，正中央是一个大型会议桌，周遭坐着羊城最顶尖的几个御灵师团队。
　　其中自然少不了狂鲨御灵师团，此外之前那个想要拉拢自己的粉衣女子也在。
　　唰！唰！唰！
　　江晓一出现，数道目光便全都落在了他的身上。
　　“江晓，快来这儿坐。”
　　正在这时，原本绷着个脸的林星河哈哈一笑。
　　看见这货...
　　江晓嘴角抽搐了一下，倒也没多想，便坐了过去。
　　“小首席，你好。”
　　旁边，一位穿着黑色连衣裙的中年美妇主动打了声招呼。
　　“这是我们羊城御灵师协会的另一位七重御灵师，宁音，同时也是此次封禁任务的带队者之一。”
　　林星河立马为江晓介绍道。
　　“宁前辈好。”
　　江晓回应了一下。
　　这一幕落入其他众人眼中，自然是少不了感慨。
　　这两位可都是高高在上的传奇御灵师！
　　何曾对自己这些有过如此亲近的态度？
　　“咳——”
　　林星河咳了声，随后起身，面向众人道，“此次封禁任务事关重大，刚刚诞生而出的本命魂体究竟有多珍贵不用我多说了吧？”
　　“此次任务结束过后，诸位也会有相对应的大量功绩点入账。”
　　林星河道，“废话就不多说了，我直接开始介绍这次任务的各项细节。”
　　“蛮荒鬼域位于南海区域内，茫茫一片的海水，那些鬼东西自然也不可能生活在海里。”
　　“据我们所知，蛮荒鬼域的核心地区乃是东游群岛。但后续又因为某头玄鬼，形成了很多不为人知的小岛。”
　　“要注意的一点是，因为蛮荒鬼域拥有两头玄鬼以及三头元鬼，鬼气十分浓郁，各种类型的鬼祟极多。再加上处在茫茫大海上，对于我们御灵师而言，十分危险...”
　　颇长的一番话。
　　江晓眉头微皱，思忖道，“这种位于海上的鬼域确实有些麻烦。”
　　御灵师倒不是不可以御空飞行。
　　可是御空所消耗的灵力巨大，哪怕是自己，最多也只能坚持了个十几分钟左右。
　　若是客轮一旦发生事故，那可就糟了。
　　不过此行拥有两位七重御灵师，只要元鬼不出，想来应该也不会有大问题。
　　正在这时。
　　林星河忽然转口道，“至于那头情鬼究竟藏在何处？这点将由苏家的二公子，苏涛来为大家解答！”
　　伴随着这道声音。
　　众人后方的大门忽然“嘭”的一声打开。
　　随即，一位剑眉星目的蓝袍青年双手揣兜，神情倨傲地走了进来。
　　“咕——”
　　众人不约而同地咽了下口水。
　　“这家伙！”
　　许叶暗暗握拳，似乎与对方有些过节。
　　“哥，不要...”
　　旁边，许婉握住了许叶的右拳，摇了摇头。
　　“许团长？许久不见了。”
　　苏涛斜睨了眼许叶，随后嗤笑道，“听说前面你们狂鲨的人因为一头祸殃级的鬼物，差点出了事？还得靠我苏家的私生子来解决？”
　　同一时间，那双充满挑衅意味的目光落在了江晓身上，
　　“你可真是给我苏家争气啊，江晓！”

