第202章 一个人的院落
　　轻轻扣响茶室的木门。
　　“进来。”
　　里面响起一道苍老的声音。
　　闻言，李伯小心翼翼地走了进去。
　　其中袅袅升起的茶香沁人心扉，若是好茶之辈，怕早已如痴如醉。
　　正前方。
　　苏若渊衣着一袭墨衫，背对着窗口处，身体微躬，右手持着一只狼毫，正在写字台上的宣纸上泼墨练字。
　　李伯全程不敢开口打扰，一直安静地站在原地。
　　待到许久过后。
　　苏若渊将狼毫放置在砚台上，满意地看了看那副宣纸，“不错...”
　　“怎么样？姓江的那小子。”
　　随后，苏若渊看似随意地问道。
　　“小少爷实乃人中龙凤，谈吐举止皆挑不出毛病。若能在我老苏家培养一段时日，日后必成大器。”
　　李伯赶紧开口道。
　　“我不是想问这个！”
　　苏若渊沉声道，“我是问你，他有没有给你一种鬼物的感觉？”
　　此言一出。
　　李伯身体陡然一僵，干涩地开口道，“并...并无...”
　　“那便还好。”
　　苏若渊转过身，继续肆意泼墨，已然不再关注对方。
　　在其身后。
　　李伯躬得愈发卑微了些......
　　......
　　庭院中。
　　远处的花圃里栽种了八种绝品花种，分别为梅花、牡丹、菊花、兰花......
　　美艳芬芳，清可荡涤，浓可致远，乃是一处不多见的良景绝色。
　　江晓立于原地，目不转睛地看着那些灿烂的花朵。
　　远处。
　　那些前来给苏家老爷子道贺的人三三两两，聚集在一起，彼此谈论着各种趣事。
　　没有敌意的目光、没有好奇的眼神、没有倨傲的言语...
　　所有人都将自己无视掉了。
　　仿佛一座孤岛。
　　偶尔有人进入厢房中，许久后出来时面带喜色，想来是与自己那亲爷爷聊得很是开怀。
　　江晓只静静地看着这一幕，自始至终也没有过多余的动作。
　　“星宿今日为何没来？”
　　“上次被冥府那几头鬼物重创之后，她道心产生了裂缝，这会儿恐怕正在抓紧时间修炼，想要等下次三清宫的行动吧。”
　　“不过几头孽畜罢了，若不是天机珠...”
　　“哎！今日可是老爷子的八十大寿，谈论那些做何？”
　　“说起来，苏泽呢？难不成连他父亲的寿宴也不曾回来？”
　　“啧啧，那位怕是有十几年没回过苏家了吧？”
　　“......”
　　众人一番高谈阔论，偶尔几声传到江晓耳中，以曾经北冥鬼的身份听来倒颇为有趣。
　　这勉强也算是无聊之中唯一的慰藉。
　　时间逐渐流逝。
　　院落中的人缓缓离开，彼此都与苏家老爷子见了一面，聊了几句，也算是勉强维持住这一层薄薄的关系。
　　不多时。
　　院中就只剩下了七、八人。
　　此刻，已临近了黄昏时节。
　　残阳如血，投射出被拉长的影子。
　　看着黑影，江晓不由目光深沉。
　　算算时间。
　　自己大概已经在原地站了六个小时有余。
　　仍然是没人来过。
　　江晓深吸了口气，然后缓缓吐出，黑发下的眼眸泛起了些许涟漪。
　　身体倒是没有疲劳的感觉，只是心中难免升起说不出的难受感。
　　院落嘈杂，内心却荒凉。
　　莫名之间，自己像是回到了前世的学生时代。
　　因为童年时期的遭遇，自己在外人眼中自然是一个异类。
　　每每课间时候，便和眼下的场景如出一辙。
　　“只是你们想不到的是...”
　　倏然间，江晓颇有些嘲弄地呢喃道，“我向来不是一个害怕孤独的人，甚至于享受这份孤独。”
　　......
　　一座楼阁中。
　　“小清，你到底还要让他站多久啊？”
　　银发老妪心疼不已地看着那道孤零零的背影。
　　旁边，苏大人双手负后，青铜面具下的眼眸毫无波澜。
　　“奶奶，不要急，他可没你想得那么脆弱。”
　　后方的苏清忽然咬了口苹果，道，“这孩子个性太独立了，只有等他心理防线出现裂缝时，我们才能真正进入他的心里。”
　　“若不用这样的办法，他一辈子都融入不了我苏家，我这也是为了他好。”
　　苏清说着，来到苏大人旁边，看着独立于一块空地之上的江晓，轻笑道，“六小时二十五分，硬是动都没动一下。你看，我没说错吧？这小子就是一只彻头彻尾的野猫，太难养熟了。”
　　“可...可这是他自己的家啊...”
　　银发老妪声音都带着些抽泣，“在自己家里被这样孤立，我担心这孩子会...”
　　苏清拍了拍前者的肩膀，抚声道，“日后他会明白的，比起家族，个人的情绪又算得了什么呢？”
　　“苏清。”
　　正在这时，苏大人忽然开口了，“我在想，我们的做法会不会是在南辕北辙？”
　　“只有时间才知道结果，不是吗？”
　　苏清笑了下，随后目光落在了那座亮着昏黄灯光的厢房当中，道，“父亲的心思，你我又不是不明白？如果江晓不经历这一幕，说不定今天怎么也见不到父亲一面。”
　　此言一出。
　　饶是苏大人不由也发出了一道轻叹。
　　......
　　傍晚时分。
　　院落中的人走了一批，又来了新的一批。
　　对于江晓而言，这无异于网游中不断刷新的野怪，反正自己又不认识。
　　从中午时分直到现在。
　　自己已经站了足足十个小时。
　　苏家...
　　可真有你们的。
　　不得不说。
　　在此之前，江晓没想过苏家会以这种方式来迎接自己。
　　比起唇枪舌剑，这种无声的冷处理更容易令人崩溃。
　　花圃中的那些艳丽花朵，江晓已经数了不知道多少次。
　　一共三十六朵花，二百一十二片花瓣...
　　正当江晓准备再数一遍时。
　　远处忽然响起了一道熟悉的声音，
　　“爹爹，你就告诉我那盒子里装的是什么嘛~好不好啦~“
　　林依萱？
　　江晓眉头微挑，旋即面色再度恢复了正常。
　　对方与自己何干？
　　何必在意？
　　想来身为四大家族的嫡系来到此处也实属正常。
　　伴随着说话声，那身材高挑的青衣少女便与八景宫宫主龙首走入了众人的视野当中。
　　“龙首大人！”
　　“哈哈哈！林承，你可真会挑时候！“
　　”快进去吧，苏老爷子刚好准备休息，你就是今天最后一位了。”
　　此言一出。
　　江晓眼瞳微缩，内心突然感到了一股无法形容的空洞感。
　　“呼...”
　　缓缓吐出一口浊气，江晓忍不住自嘲失笑，“也罢，没必要和自己过不去...”
　　如此想着。
　　便要转身离去，保持了十个小时的僵滞终于松动...
　　“久等了。”
　　伴随着一道温润的声音。
　　苏清不知何时出现在江晓身旁，同时右手搭在了他的肩膀上，一股暖意透过肩膀传递在了体内。
　　“不要委屈，三叔后面会一直陪在你身边。”
　　这位三叔露出了贴心的笑容，柔声道，“走吧，我们去见你爷爷。”
　　可就在这时——
　　“三叔，其实你没必要浪费这么多的时间在我身上，不是吗？”
　　江晓抬起头，咧嘴一笑，露出了灿烂的笑容。
　　见状，苏清动作微怔。
　　心中咯噔一响。
　　恐怕...
　　自己这次的举动确实是南辕北辙了。

