第254章 牛的
　　……
　　看着那一抹消失在视野中如业火般的红衣。
　　江晓心中叹了口气，倒也谈不上太大的感伤，“终于...斩断了这一因果...”
　　抓只女鬼回去暖床，这种事若自己无牵无挂倒也可以随性而为。
　　毕竟自己本就不在意外物。
　　只是...
　　看着手机上来自妹妹的数十通未接电话，江晓沉默了。
　　此外，还包括苏酥。
　　因为自己，苏首席一次次地打破了原则...
　　一旦爆出去，任意一件都足以令其身负骂名，被世人唾弃！
　　必须回去！
　　回去后可能会有一定的危险。
　　不回去，江蝉与苏酥就肯定会被牵连！
　　此次自己的目的倒也达成了。
　　毕竟，姬挽歌活了下来。
　　“唉~只有我受伤的世界...”
　　江晓叹了口气，也没太放在心上，转身离开了第十墓室。
　　另一边。
　　“不将他拦下吗？”
　　戏命鬼眼神不善地看着江晓的背影。
　　在其旁边，戴着纯白色笑脸面具的白衣人摆手道，“他会回来的。”
　　“嗯？”
　　戏命鬼不是很明白此番话的意思。
　　“梦魇鬼。”
　　忽然，白鬼看向了身后如冰山般散发着寒意的红衣少女，嘴角一勾，“看到了吗？这就是现实。”
　　“挡在你与江晓之间的是什么？是人与鬼之间的隔阂。”
　　白鬼的声音带着一些催眠性，“加入冥府吧。让我们将这个错误的世界再次扭曲，让人与鬼之间的隔阂彻底消失，让江晓不再迷茫于自己究竟是人是鬼...”
　　没有回应。
　　一袭红衣如火的姬挽歌已经用行动作出了回应。
　　她，站在了白鬼身边。
　　同一时间。
　　沉沦鬼、戏命鬼、沧澜鬼也都站在了白鬼的左右。
　　在其身后，黑雾翻涌。
　　曾经的鬼司机缓缓走了出来...
　　......
　　离开沧元鬼蜮。
　　因为影鬼陷入了沉寂。
　　江晓来到附近的城市里，乘坐一辆客车，前往长安。
　　“太姥姥，家里现在有人吗？”
　　来到长安后，江晓在一处卫生间里打了通电话。
　　“没，快回来，让太姥姥我看看我的曾孙...”
　　电话对面，老人的声音听不出丝毫的异常。
　　挂断电话。
　　江晓深吸了口气，压了压戴在头上的鸭舌帽，然后打了辆出租车前往了那栋田园式别墅外。
　　仔细观察了一遍后，确定没人藏在暗处。
　　江晓这才整顿了一下面部表情，然后大方自然地走了进去。
　　“小少爷。”
　　别墅门口，那名中年女佣早已等候多时。
　　“嗯。”
　　江晓点了点头，随后走进了屋子里。
　　刚一进去。
　　坐在沙发上，正在织毛衣的银发老妪顿时就站了起来，满脸心疼地将江晓抱在了怀里，
　　“唉哟~我的乖孙儿，上次从北都回来，你受了那么大的委屈，你太奶奶我真是都快哭死了...“
　　感受到了对方真挚的感情。
　　江晓心中稍纵即逝一丝愧疚，旋即笑吟吟地开口回道，“没，我能理解爷爷。”
　　“理解个屁！！！那个苏若渊就是一个老混蛋！我...我...”
　　苏家老太气得一时间胸口都疼了起来。
　　旁边的中年女佣赶紧上前扶持。
　　“算了，不说那个连母亲都不认的老混蛋，我也是想好了，以后干脆就不去北都半步，死了也不让他来给我送葬，让那老混蛋被外人笑话...”
　　老人说是不说苏若渊，实际上还是念叨个没完。
　　江晓安静地听着，也不打断。
　　苏家老太说着，忽然认真地问道，“孙儿，你老实告诉太姥姥，这两天你到底去了哪儿？你说你不想和苏寒打，我可以理解，可为什么你没回家里，又没在天机山？还让我给你捏造门口的出行记录？”
　　闻言，江晓咬了咬唇，低垂下了头，颇为艰难地说道，“太姥姥，我前天...本来是想来的...后面...天机山封的太死了...实在找不到机会...“
　　“好吧，我明白了。”
　　苏家老太倒是并未在此事上过多的深究。
　　很快，她就绕开此事，转而握着江晓的双手，说起了家长里短。
　　无论是再有钱，再有权的人，年纪大了以后，这毛病都改不掉。
　　江晓也乖巧懂事地坐在原地，和老人有一句没一句的聊着。
　　忽然之间，江晓好奇地看了眼屋内，道，“三叔呢？”
　　“苏清那小子前两天说有事外出一趟，这会儿也没回来。”苏家老太道。
　　江晓问道，“三叔平时和太姥姥你待在一块吗？”
　　苏家老太道，“嗯，你爷爷不喜欢你三叔。呵，说起来，苏若渊那混账东西，三个儿子一个女儿，再加两个孙子，没几个待见他的！”
　　这倒也确实。
　　仔细想想。
　　老大苏白成了现在冥府的领导者——白鬼。
　　老二苏泽又不知道跑哪儿去了，长达十数年不归家。
　　老三苏清现在又是这种情况...
　　“苏寒是二叔的儿子？”
　　江晓忽然又想起了什么。
　　“嗯。”
　　苏家老太点头道，“你那二叔也是够狠心的，说是要把你父亲给抓回来，然后就消失不见了这么多年。”
　　江晓汗颜。
　　这么说，自己那位二叔岂不是就快要出现了？
　　“另外，上次北都，你三叔做的那些事你也不要放在心上。”
　　苏家老太忽然嘱咐道，“其实你不知道，你三叔可疼你了。”
　　闻言，江晓撇了撇嘴。
　　这可真没看出来。
　　“当年...唉...算了...”
　　苏家老太本想着继续说的，忽然又叹了口气，打消了这个念头。
　　时间逐渐流逝过去。
　　那个中年女佣领着江晓来到二楼的房间休息。
　　随后，前者下楼时。
　　苏家老太忽的开口问道，“小少爷这两天的出行记录都查好了没有？”
　　中年女佣欠了欠身，道，“已经找人销毁了。”
　　“嗯。”
　　苏家老太点了点头，随后又嘱咐道，“待会儿再给他捏造一份，别让外人看出来就行。记住，这两天，小少爷一直待在这里，哪儿也没去！”
　　“明白。”
　　中年女佣答道。
　　“好了，下去吧。”
　　苏家老太挥了挥手，忽然又想起了某事，“等等！再让她小姑回来一趟，有什么事家里谈，免得到了外面会出岔子。”

