第225章 苏师弟，看你的了！
　　血月世界中。
　　原本都快褪了色的红楼此刻却化作了一头狰狞怪物，生出了四肢，正面则形成了一张扭曲的巨大鬼脸。
　　血色的墙体好似血肉，不断蠕动，涓涓鲜血宛如瀑布般流淌...
　　“可恶！为什么这头鬼会突然狂性大发？”
　　苏寒此刻被打得倒飞在了田野当中，嘴角带着一抹殷红的血。
　　鬼物等级为：白、青、红；厄运、灾祸、祸殃；
　　作为距离元鬼只有一步之遥的祸殃级鬼物，已是传奇御灵师之下无可抵挡的恐怖存在！
　　“吼——”
　　同一时间，右侧那栋血楼同样化作了一头巨大的怪物。
　　“诗音！你为什么还是这种模样？你为什么总是这种模样！！！”
　　古柯的声音宛如夜枭般，尖锐得足以刺破耳膜。
　　轰！
　　滔天戾气顷刻间便席卷八方，旷野之中的树木飒飒晃动，鬼气森然！
　　整个血月世界被笼罩在了大恐怖当中！
　　“你这个贱人！我要杀了你！！！”
　　宋诗音化作的红楼巨人张开血盆大口，愤恨之声响彻天地。
　　“什么？”
　　伴随着这一句话，苏寒额头忍不住泌出了一滴冷汗。
　　“难道说...宋诗音才是那个男的？”
　　苏寒震惊地看着那件破碎的白色婚纱，一时间心潮不宁。
　　另一边。
　　江晓同样目光凝重，右手紧抓着那件黑色西装。
　　一直以来，自己都犯了一个致命的错误。
　　古柯嗓音沙哑，手臂粗壮，汗毛旺盛...
　　宋诗音嗓音清脆，手臂纤细，皮肤白皙...
　　然而正是这一常识误导了自己！
　　古柯才是妻子！宋诗音才是丈夫！
　　“可惜，直播间出了问题，加之没能拦下苏寒...”
　　江晓暗自皱眉。
　　如果是以往开着直播的话，玉虚宫的诸位师兄姐说不定会看出一些蛛丝马迹；同时要是苏寒不那么迫切的话，自己也能有更多时间来思考...
　　眼下一切都结束了。
　　这两头祸殃级鬼物凶性大发，煞气宛如汪洋般令人窒息！
　　“先把你们这两个蝼蚁碾死！再去杀掉那个贱人！”
　　突然，宋诗音所化的巨大红楼怪物直勾勾地看向了苏寒以及江晓二人。
　　陡然间。
　　二人便感到了一股毛骨悚然。
　　下一刻，江晓大声喊道，“苏师弟！快用你无敌的本命灵器想想办法啊！”
　　闻言，苏寒脸色一白。
　　这...
　　面对两头祸殃级的鬼物。
　　哪怕自己是苏家的第一序列，也没有半点获胜的可能性。
　　“苏师弟，为什么只是看着？”
　　远处，江晓继续喊道，“你不是说好要自身一人完成任务的吗？”
　　“闭嘴！”
　　苏寒咬牙，旋即再度召唤出那把秋水长剑，眼神一厉，体内灵力倏然间迅速流转。
　　唰！
　　白影一闪。
　　苏寒突然不退反进，手持长剑，冲向了巨大化的宋诗音。
　　“吼！！！”
　　红楼正面的那张巨大鬼脸猛地暴喝。
　　一股滔天气浪席卷而来，苏寒单薄的身影瞬间被吹刮得宛如柳絮般不断倒飞。
　　苏寒猛地一咬牙，停下攻势，随后长剑划出一道璀璨的弧光。
　　霎然间。
　　以他为中心，一股极阴极寒的幽蓝冰气蔓延开来。
　　旷野中的一切存在迅速被附上了一层薄薄的坚冰，仿佛霜天冻地一般，化作了冰雪世界。
　　江晓诧异地看着这一幕，内心惊叹不已。
　　对方的【寒冰领域】可远远胜过自己目前的【雷霆领域】。
　　也不知道进阶过多少次。
　　寒冰飞速铺张开来，很快便冻住了宋诗音的红楼，并不断向上延伸，似乎是想要将对方给彻底冰封住一般。
　　可就在这时。
　　伴随着一声厉啸，宋诗音猛地破冰而出，畸形的四肢不断甩动，每一个脚步都引起大地的震荡。
　　轰~轰~轰~
　　宋诗音看似缓慢，实则眨眼间便冲到了苏寒面前。
　　巨大的扭曲鬼脸张开血盆大口，竟好似想要一口将其吞噬般。
　　苏寒头皮发麻，迅速转身，想要拉开距离。
　　然而宋诗音的血盆大口中却突然飞出数头灾祸级鬼物，狞笑着朝苏寒飞了过去。
　　正是这座红楼当中原有的鬼住户！
　　祸殃级鬼物的实力可见一斑！
　　苏寒眉头紧锁，湛蓝色的灵力汇聚在剑身之上，剑光泓泓，犹如白练般掠去那几头灾祸级鬼物的头颅。
　　刹那间，宋诗音也有了动作，巨大的血手呼啸破空而来。
　　苏寒眼瞳骤缩，身后迅速凝结出了一道圆形冰镜面。
　　唰！
　　冰镜突然折射出一道光线，苏寒身形无端消失，随后出现在了另一处方位。
　　轰隆隆~
　　同一时间，宋诗音猛地拍击在了苏寒原来的位置，直接将大地拍得四分五裂。
　　“这能力...”
　　江晓似有所思地注视着苏寒与这头祸殃级鬼物之间的战斗。
　　截至目前，苏寒一共施展了两道能力。
　　【寒冰领域】与【冰镜】
　　令江晓注意的是【冰镜】，这一能力比起【移形换影】可要变态许多。
　　果然，凭靠着【冰镜】，苏寒居然勉强还能与宋诗音抗衡一段时间。
　　“苏家肯定掌握有魂珠进阶的特定路线...”
　　江晓心中思忖，“就是不知道我的【雷霆领域】究竟要怎么才能进阶为小姑的【时停】。”
　　另一边。
　　战斗激烈。
　　说是与宋诗音抗衡，实际上苏寒完全就是靠着【冰镜】艰难求生。
　　巨大的怪物身躯，无论任何攻击手段都没用。
　　耀眼的剑光哪怕是斩断了对方的手臂，下一刻那蠕动的血肉又会源源不断地再生出来...
　　唰！唰！唰！
　　冰镜不断折射着各处方位，苏寒的身形宛如鬼魅般不断挪移。
　　可是很快。
　　宋诗音发现了这一能力的弊端。
　　镜中会提前折射出苏寒下一次出现的位置！
　　也就是说有预料的时间！
　　果然，就在苏寒准备再次躲避之时。
　　下一刻，宋诗音攻势突变，巨大的血手猛地一把抓住了苏寒的身体。
　　后者双眼陡然一瞪，体内五脏六腑剧痛不已，手中的秋水长剑更是直接化作灵芒破碎开来。
　　“抓到你了！”
　　巨大的红楼怪人，宋诗音的鬼脸裂开一道残忍的笑容。
　　“不...”
　　苏寒一时失神，心中被巨大的恐慌所占据。

