第221章 我不是！我没有！
　　事实上。
　　此刻的苏若渊已经被气得吹胡子瞪眼。
　　苏寒居然在与江晓的比试中晕死过去？
　　而且还是当着那么多天机宫弟子的面！
　　这可是自家的第一序列啊！
　　外人会怎么看待苏家？
　　苏若渊呼吸急促，气血翻涌，差点没晕过去。
　　旁边，李伯赶紧端上一杯菊花茶，“老爷！缓缓！”
　　“喝个屁！”
　　苏若渊大手一扫，直接将那名贵的茶杯砸在地上，大发雷霆，
　　“我...我...！！！”
　　半晌也没能憋出话来。
　　良久后，苏若渊揉了揉眉心，低沉道，“退下去！我一个人静静。”
　　李伯无可奈何，只能欠身退下。
　　待到四下无人之后。
　　“这小怪物...”
　　苏若渊内心苦闷不已，自语道，“难道我老苏家真就无法摆脱那个人的影子吗？”
　　明明对方都已经消失了，自己也花费心血再度培养出了一个不世出的天才。
　　可为什么...
　　为什么那个人的儿子却要再度出现！？
　　不日后。
　　苏若渊再被一则重磅消息给雷得震惊不已。
　　自己的孙儿，苏家的第一序列。
　　苏寒居然跑去偷看八景宫的女弟子洗澡！
　　而且最要命的是，居然还被林家的龙首给当场逮住了！
　　“老爷子，你苏家的家风该整顿整顿了...”
　　看着龙首发来的消息。
　　苏若渊艰难地抬起手，苍老的脸庞上尽是痛苦之色，宛如心脏病发作了一般，
　　“老李！老李！快！药！”
　　......
　　玉虚宫。
　　院中。
　　“苏师弟...你...你这...让师兄我说你什么是好？”
　　江晓来回踱步，摇头叹息。
　　在其身后。
　　苏寒脸色黑得可怕。
　　他仍是怎么也想不到，二师兄林东东所说的“禁地”居然就是八景宫后方的瀑布，也就是平日里女弟子洗澡的地方。
　　“苏家第一序列的身法也不怎么样嘛...“
　　旁边，林东东暗自嘀咕。
　　闻言。
　　饶是苏寒性情再是如何清冷，此刻还是难免不由生出一股怒火。
　　“我不是！我没有！”
　　苏寒咬着牙，艰难道。
　　“你不是什么不是？”
　　江晓顿足，直视着苏寒，痛心不已，“人家龙首都已经把你给当场逮住了！若不是顾忌咱老苏家的脸面，此事要是传出去，我都要被你连累啊！”
　　“我...我...”
　　苏寒张了张嘴，羞愤地恨不得钻进地缝当中。
　　“没啥，习惯就好了。”
　　林东东以一副过来人的姿态，拍了拍苏寒的肩膀，安抚道。
　　闻言，苏寒的脸色更加难看了。
　　“啧啧。”
　　看着对方此刻茫然失措的模样，江晓暗暗咂舌。
　　心道还好自己当初一眼就看出了这小胖子的本质。
　　“唉，待会儿宫主回来后，你自己向她交代吧。”
　　忽然，江晓重重地叹了口气。
　　“不！”
　　苏寒有些惊慌，道，“小姑她...”
　　他此刻是真的慌了。
　　自己可是苏家的第一序列啊！
　　天纵之资，无敌之心！
　　究竟是为什么会沦落到如今这种地步？
　　“真可怜，这孩子。”
　　江晓双手负后，背对着苏寒，脸上忍不住流露出幸灾乐祸的笑意。
　　苏若渊本想是让这位第一序列跑来压制自己。
　　结果他却怎么也想不到的是，玉虚宫这群奇葩会将对方祸害成这种模样。
　　这也难免。
　　苏寒就好比是前世那些考上清华大学，却连洗衣、叠被子都不会的学霸。
　　生活可不只有考试与修炼...
　　好在的是。
　　龙首给足了苏家面子，并未将此事闹大。
　　可苏寒内心的创伤却如何也愈合不了。
　　以至于后续几天，一直待在自己的房间中都没出来。
　　江晓则趁着这段时间，不断修炼，离四重御灵师境界就只差了一步。
　　一晃眼，便到了周日。
　　第二次任务到来。
　　“小师弟，出来了！你江师兄要执行任务了。”
　　道观内，林东东故意叫得很大声，尤其是江师兄那三个字。
　　房门打开。
　　一袭白衣的苏寒走了出来。
　　“任务？”
　　苏寒瞥了眼江晓，随后内心暗道，“倒是可以借此机会看看你的真实战力如何。”
　　这段时间他也想通了。
　　自己此行是为了以无敌之姿镇压整座天机山的所有弟子。
　　至于其他，不必理会便是。
　　领着苏寒来到大堂处。
　　江晓转过头，开口笑道，“哟？终于舍得出门了？”
　　林东东道，“嗐，还不是我千呼万唤才出来的？这苏师弟的脸皮太薄了。”
　　“不就是偷看别人洗澡被抓了个正着吗？多大个事，男人嘛，爱慕女性很正常，又不是喜欢男性。”
　　林东东故意反复提起此事。
　　旁边，苏寒本来都已经尽量选择忘记了，此刻还是被气得升起了怒火。
　　“那是你哄骗我去的！”
　　苏寒语气有些激动，道。
　　“所以你到底见没见着那些女弟子洗澡的画面？”
　　林东东反问道。
　　苏寒说不出话了。
　　“苏师弟，这我就得说一句了，男人就得敢作敢当。”
　　江晓以长辈的语气，嘱咐道。
　　“江晓你别...！”
　　苏寒咬牙，没等他说完，李刚突然呵斥道，“怎么说话的？叫师兄！苏家就是这么教你的？”
　　霎然间。
　　苏寒一时语塞，只能硬着头皮道，“江师兄你别...！”
　　如此一来，剩下的那些话他也说不出来了。
　　江晓只似笑非笑地看着这一幕。
　　正在这时。
　　一身灰色大衣的任墨走了进来，
　　“江晓，你这次的任务与苏寒一同执行。”
　　话音落下。
　　众人纷纷不解地看向了江晓与苏寒。
　　“小师弟怎么还要和苏寒一同执行任务啊？”林东东疑惑地问道。
　　任墨道，“恰好此次的任务需要两个人罢了，正好苏寒刚进来也没执行过任务。”
　　另一边。
　　林东东的话令苏寒眉头微微一皱。
　　想来玉虚宫的众人自始至终也没把自己当做真正的同门师兄弟。
　　这倒也正常。
　　毕竟自己也一直没将他们视作自己的师兄。
　　只是...
　　心中颇有些说不出的意味。
　　正前方。
　　江晓正被一众师兄姐围绕在当中，一道道关切的嘱咐声不绝于耳。
　　“好啦好啦，主播马上就要开播了，老铁们准备好荧光棒。”
　　与几位师兄打趣了几句。
　　江晓倏地看了苏寒一眼。
　　顿时，苏寒冷冷道，“待会儿你只需待在原地，我自身一人便可完成任务！”
　　江晓却满不在乎地笑道，“那便等着苏师弟带我混一把了。”

