第294章 林星河的唠叨
　　“你说话有毛病吧？”
　　江晓白了眼这位套近乎的林家七重御灵师，随后一把抓住那枚敲门鬼的魂珠，转身走开。
　　后者怔在原地许久，满头雾水，愣是没搞清楚状况。
　　别说林星河，就是狂鲨御灵师团的五人也全都哑口无言。
　　这个世界究竟怎么了？
　　一位四重御灵师居然斩杀了祸殃级的鬼物？
　　本来是打算打个酱油，结果莫名其妙成了大神？
　　“等等！这是元级禁术？”
　　正在这时，林星河注意到了敲门鬼身上的那道裂缝。
　　此言一出。
　　感受到空气中残留的毁灭气息...
　　许叶当场就瞪大了双眼。
　　元级禁术代表着什么？
　　一只元鬼的本命魂体！
　　这东西有多稀缺不用多说，甚至于某些七重以上的传奇御灵师都没有元级禁术。
　　毕竟，元鬼动辄就会自爆本命魂体。
　　能像苏家一样随便掏出一个本命魂体的终究只是少数。
　　几乎瞬间，许叶的眼睛都快红了。
　　“好啊！好啊！我林家的女婿就是不一样！我说大哥他怎么会专门让我照顾这小子，原来如此！”
　　林星河忽然开怀大笑，语气饱含骄傲之意。
　　顿时，狂鲨御灵师团的五人再度被惊住了。
　　啥情况？
　　江晓是林家的女婿？
　　合着这“惊喜”是一浪高过一浪？
　　难怪这位林前辈刚一到，什么都不管，迫不及待地便要照顾江晓的安危...
　　当然，这一切全是林星河自己瞎琢磨的。
　　换做江晓要是在场，指不定被雷成什么模样。
　　此时此刻。
　　没人注意到，许婉的俏脸上，复杂万千。
　　“不对！”
　　突然间，林星河猛地想起了某件事，“敲门鬼的能力是不是与空间有关？”
　　“嗯。”
　　许叶点头。
　　如果不是如此，狂鲨御灵师团也不会如此狼狈不堪。
　　“那我可得赶紧去找那小子！”
　　闻言，林星河迫不及待地跟了上去。
　　剩下狂鲨御灵师团的五人留在原地，面面相觑。
　　“这位小首席...”
　　李峰苦涩一笑，道，“还真是来我们羊城体验生活的啊？”
　　......
　　另一边。
　　斩杀敲门鬼过后，江晓体内灵力彻底枯竭见底，此刻只想回家休养一晚。
　　“江晓！且慢！”
　　可还没等自己走远，身后就传来了一道惊呼声。
　　江晓停下脚步，扭头看去，便见到林星河追了上来。
　　“林前辈？”
　　“这是要找小首席有事？”
　　街道上，其他那些御灵师也都纷纷侧目看来。
　　“呵呵，你小子可真是年少有为，有我大哥年轻时候的风范...”
　　林星河目光热切地看着江晓，越看越是满意。
　　“我去！你丫能不能别瞎想。”
　　此话落入江晓耳中，心中那可是一顿臭骂。
　　“咦？江晓你面色怎么不太对？是不是方才受伤了？”
　　见江晓此刻的额头有些黑，林星河一把抓起了他的手，道，“来，随我回去，我那婆娘正好有个高阶的治愈性能力。”
　　“咳~”
　　江晓悄悄抽回手，开口道，“不知林前辈有何事找我？”
　　“怎么还改不过来了？”
　　林星河故作不喜道，“叫林叔！”
　　“我......”
　　江晓实在没遇见过这种情况。
　　好歹你也是七重御灵师，能不能保持一点风度？
　　这可就是江晓错怪对方了。
　　要知道，林星河常年居于羊城，所了解到的只有一星半点，就知道江晓是苏家的子嗣并且还和自己大哥的女儿有个婚约...
　　再加上此前龙首还特意发来了一条短信，让自己“照顾”对方。
　　龙首什么性格，林星河岂会不知？
　　会错了意。
　　江晓自然在其眼中被视作了香馍馍一样的金龟女婿。
　　“江晓，你是只有四个技能孔对吧？”
　　正在这时，林星河终于聊到了正题。
　　“怎么？”
　　江晓赶紧捂住口袋。
　　“那啥，敲门鬼魂珠你这不是也用不了吗？”
　　林星河走了上来，将手搭在江晓肩膀，表现得很是亲昵。
　　不等对方多说。
　　江晓立马后退数步，道，“林前辈，这魂珠我...”
　　“你什么你？是我们！”
　　林星河拍着胸脯道，“你这孩子可真见外，这敲门鬼魂珠你也用不上，要不交由林叔我帮你处理？”
　　好家伙！
　　合着什么关怀都是骗人的！
　　江晓那叫一个咬牙切齿，说什么也不会将这枚敲门鬼魂珠就这样交出去。
　　涉及到空间能力的魂珠究竟有多么珍贵？
　　这点就连傻子都明白！
　　另外，谁说我吸收不了？这不还有影鬼！
　　“犹豫个啥啊？我家依萱可不喜欢做事犹犹豫豫的男人。”
　　林星河以哄小孩子的语气，道，“听话啊，这又不是白白让你交出敲门鬼魂珠，林叔我还能让你吃亏？”
　　“我家里还有点事，这就告辞了。”
　　江晓哪里管得了这些，拔腿就溜。
　　看着对方的背影。
　　林星河呆了一下，随后一拍大腿，再度追了上去，
　　“侄女婿！等等我啊！林叔我又不会坑你！”
　　哗！
　　霎然间，街道上的那些个御灵师全都张大了嘴巴，硬是不知该说什么。
　　与此同时。
　　“我和林依萱真没半点关系啊！”
　　看着身边如牛皮糖般的林星河，江晓欲哭无泪。
　　“你再这样，林叔可就生气了啊。”
　　林星河佯怒道，“不就一个敲门鬼魂珠吗？你还能为了这个连咱家依萱都不要了？”
　　“我......”
　　江晓内心凌乱。
　　“话是这么说。”
　　林星河苦口婆心，叨唠道，“不过，侄女婿，你这魂珠不也用不上吗？刚好我有一朋友的孩子需要，七重御灵师，不会让你吃亏的！”
　　......
　　待到回了租房处。
　　江晓总算是将那位林家的七重御灵师给打发走了。
　　对方临走前还念念不忘，“明天我带那朋友来见你一面啊，放心，我林家的女婿还能吃亏不是？”
　　闻言，江晓只差没直接骂一声“滚”。
　　“怎么这么吵啊？”
　　正在这时，二楼处一间窗户打开，探出了一个小女生的脑袋。
　　见到下方的江晓。
　　花雨柔蹙眉道，“你这是和朋友刚喝完酒回来？烦人！”
　　“不是说了吗？今晚我是出去处理一头祸殃级的鬼物。”
　　江晓笑道，“这不，刚才还有一个七重御灵师眼红那枚魂珠，追了我整条街。”
　　“神经病！”
　　闻言，花雨柔没好气地白了对方一眼，随后重重地将窗户关上。

