第259章 你还要让我等多久？
　　待到江晓再次将体内的灵力耗尽之后，这才停下修炼，转身准备回到木屋当中。
　　然而令其没想到的是。
　　九灵这货居然躺在属于自己的那把藤椅上，旁边桌上还摆了一壶热茶，偶尔抿上一口，然后就百般无聊地看着院中那两只老母鸡斗狠...
　　一副老大爷的模样。
　　“这便是他平日里的生活吗？”
　　九灵自语一句，尝试着去融入对方的日常生活。
　　“给我起来！”
　　正在这时，江晓没好气地开口喝道。
　　“嗯？”
　　九灵眉头一皱，眼中掠过一道精芒，“小子，你在和我说话？”
　　“不然是那两只老母鸡？”
　　江晓反问了一句。
　　“你找死！”
　　九灵猛地起身，威严的气势瞬间席卷开来。
　　江晓却站在原地，动也不动，甚至连脸上的表情都没发生变化。
　　“我......”
　　九灵气得不行，右手悬于空中，久久却无法落下。
　　他此刻心里那叫一个憋屈。
　　这个世界究竟怎么了？
　　这小子区区一个四重御灵师，凭什么这么狂？
　　偏偏自己还不可能真的下手...
　　“这椅子是我的。”
　　江晓一字一句道，“这茶也是苏大人为我准备的，九灵前辈，做人不是这样子的吧？”
　　此言一出。
　　九灵整张脸都黑了。
　　“不过区区一些茶叶罢了，明日我自会还给你！”
　　许久后，九灵闷闷地应了声。
　　“明天？”
　　江晓故作惊讶道，“不是吧？九灵前辈，你还要来？”
　　九灵差点没被这话给气到跳脚。
　　这小子是在嫌弃我？
　　他居然敢嫌弃身为天机宫当代九灵的自己！？
　　“你以为我想看见你这小子？要不是为了...”
　　九灵咬着牙，愤愤不平，忽然又强行转口道，“三清宫可不是什么人都能进的地方，在此之前，我必须确保你的来历清白。”
　　闻言，江晓瞠目结舌。
　　来历清白这四个字究竟是怎么和自己扯上关系的？
　　怕是随便在天机山拉一个路人，都比自己适合进入三清宫...
　　另一边。
　　对于九灵而言，实际上也很是头疼。
　　眼前这个少年完全是自己从未接触过的类型，性格那叫一个顽劣，偏偏还拿他没辙。
　　“时候也不早了，我要睡觉了，就不送了。”
　　霎然间，江晓没头没脑地说了一句。
　　九灵面色一黑，随后瞬间消失在了江晓眼前。
　　一个四重御灵师居然要撵自己走？
　　在此之前，九灵完全不敢相信。
　　......
　　待到第二天。
　　九灵果然再度出现了，并且还真的带了一包茶叶。
　　见状，江晓不由嘴角抽搐了一下。
　　“给你。”
　　九灵神情不耐地将茶包抛给了江晓，随后径直走向木屋。
　　“哎~等等！”
　　忽然之间，江晓又挡住了前路。
　　“你又要干什么？”
　　九灵心头原本都压下去的怒火再度升了起来。
　　“你不是为了我来的吗？进屋子干啥啊？”
　　江晓故作不解地问道。
　　“我......”
　　九灵内心凌乱，心道要不是苏首席，自己连一眼都不愿看你这个气死人不偿命的家伙！
　　“哦！肯定是累了想休息！”
　　江晓一拍头，便又要进屋为其端出那个木板凳。
　　“够了！”
　　九灵不想浪费时间，直接向前踏出一步，“来！让我试试昨日的对战，你有没有进步。”
　　一股刻意压制的精纯灵力轰然涌动开来。
　　江晓双眼一亮，战意昂扬。
　　此前的举动总算有了意义，这个高傲的九灵终于是再度出手了！
　　没有废话。
　　二者不约而同地唤出本命灵器，而后瞬间冲撞在了一起。
　　这一次，九灵不愿再避战，将江晓磨过去，而是想狠狠教训一下子这个令自己憋屈不已的四重御灵师。
　　一番激烈的战斗再度开启！
　　同一时间。
　　玉虚宫外。
　　此刻，聚集的人群比昨天更多了。
　　“啧啧，江晓还没露面啊？”
　　“谁让你们来这么多人？小首席这是被吓到了...”
　　“哈哈哈哈啊！我倒想看他究竟能藏在玉虚宫里多久不出来？”
　　众人一番热议，言语中的意味完全不加掩饰。
　　此前身为小首席的江晓不可谓不是风光无两，平日里出行，左右皆少不了簇拥者。
　　高调的同时，少不了嫉妒的目光。
　　一朝失势...
　　某些人自然窜了出来，落井下石。
　　人群最后方。
　　江蝉此刻的小脸难看至极，一双白嫩的小手死死地抓着衣角。
　　“江蝉。”
　　正在这时，一道高冷的声音忽然从身后响起。
　　江蝉娇躯微颤，转身便看见了八景宫的大姐头林依萱。
　　林依萱缓步走上前来，随后目光落向远处的那座小道观内，
　　“还在想你那哥哥吗？最近几天修炼都怠慢了。”
　　面对此话。
　　江蝉低垂下了小脑袋，没有开口回答。
　　“我曾经也很喜欢他，甚至于就算是一而再再而三地被其无情拒绝，可还是无法无视那道光彩夺目的身影。”
　　林依萱此刻的语气很冷淡，不带丝毫感情色彩，“可是，直到现在他失去了那些光环后。我才发现，原来自己曾经所迷恋的那个人也不过如此罢了。”
　　“或者说，比起如今真实的江晓，我喜欢的只不过是小首席这个万人瞩目的形象罢了。”
　　说着，林依萱转头看向了江蝉，“江蝉，你还没认清吗？你所憧憬的哥哥，其实也只不过...”
　　不等其说完，江蝉忽然倔强地昂起了小脸，掷地有声地回道，“不！林姐姐，你错了！”
　　林依萱面色微讶。
　　下一刻，少女脆生生道，“我从一开始就和我哥生活在一起，他身上的优点和缺点，我比谁都熟悉！我不像你，我所看到的，一直都是真实的我哥！”
　　此言一出，林依萱沉默了片刻。
　　良久后，林依萱叹了口气，转身道，“那你便看着江晓他如何面对此事吧，说实话，他越往后拖，我就越觉得他是个懦夫，太失望了。”
　　......
　　不远处。
　　在所有人都看不到的一处树林中。
　　一位身材敦实，浓眉大眼的青年以及一个红裙少女正安静伫立着。
　　“红鸾，你说苏公子究竟为什么每天都要来一次？”
　　忽然，青年不解地开口问道。
　　“自然是为了看看那位小首席如今被万人嘲弄的场面。”
　　红裙少女颧骨颇高，令其看起来颇有些刻薄，语气也带着极强的攻击性，
　　“那个什么小首席本就不配与苏公子相提并论，也就一群没什么见识的家伙非得将其架了上去。现在原形毕露了，你不觉得很可笑吗？”
　　二人的交谈并未传递出这片树林，但却可以进入前方那位白衣少年的耳中。
　　后者此刻面色如常，毫无波动。
　　在没人看得到的正面。
　　苏寒轻启薄唇，以唯有自己才能听见的声音，呢喃自语，
　　“江晓，你到底还要让我等多久？”

