第278章 我要告小首席
　　看着桌上那叠厚厚的百元大钞，江晓沉默了片刻。
　　“如何？”
　　那个秃顶中年人一边盘着佛珠手串，一边开口道，“我看你这么年轻，想来也是刚入这行没多久，干脆就按我说得办，拿钱了事。这样你也有个交代，我也可以...”
　　没等对方说完。
　　江晓忽然问道，“等等，你不知道我是谁？”
　　“哈哈哈哈！年轻人还挺有性情？”
　　闻言，秃顶中年人瞬间就笑了，“我就知道御灵师协会那边叫你小首席，也不知道你这小子究竟是怎么想的，一个小小的四重御灵师敢跑来我工地处理这种大型灵异事件？”
　　“难怪...”
　　江晓恍然大悟，随即双眼微眯，笑道，“那我要是不呢？”
　　“不？那你想怎么样？”
　　顿时，秃顶中年人就生气了，破口大骂道，“你TM一个四重御灵师挑什么大梁？这不存心浪费我时间吗？你知道我工地停工一天究竟...”
　　唰！
　　正在这时，一股无法形容的重力突然降临整个包间当中。
　　嘭——
　　秃顶中年人瞬间整个人就跪倒在了地上，双膝深深地撞击地面，疼得他脸都扭在了一起。
　　在其面前。
　　此刻的江晓眉宇间那枚淡淡的火焰印记微微亮起，令其整个人看起来颇为邪魅。
　　同时，黑刃也象征性地漂浮在了半空中。
　　“我想你搞不太明白，御灵师究竟代表着什么。”
　　江晓居高临下地看着这个跪倒在地上的秃顶中年人，“注意你说话的语气，蝼蚁。”
　　“你他娘的...老子要告你...”
　　秃顶中年人紧咬着牙关，骂骂咧咧。
　　唰！
　　霎然间，重力再度增加了一倍。
　　后者肥硕的身体顿时深深地压在了那两条腿上，强大的负担令其脸庞五官都有些扭曲了。
　　“我...我...”
　　秃顶中年人此刻说话已经有点断断续续，一双细小的眼睛里除去怒火以外，更多的被恐惧所占据。
　　作为身价上亿的房地产开发商，此人向来高高在上惯了，即便是知道御灵师地位崇高，可在看见对方居然如此年轻的时候，下意识还是搬出来平日里的那一套...
　　只是没想到，这个年轻人居然如此狠决，行事作风如此果断。
　　“王老板！”
　　旁边，那个长发女子慌张地想要跑来。
　　铮——
　　黑刃瞬间化作一道乌光，直接横在了半空中。
　　感受到上面凌厉的煞气。
　　长发女子不由自主地就停下了脚步，并且咽了下口水。
　　“随便你怎么告，最好是闹到三清宫去。”
　　江晓嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，旋即冷声道，“蛇有蛇道，鼠有鼠道。睁大你的狗眼看看，你的路，劳资一脚就能给你踩碎！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　话音落下，圆桌上那些玻璃制品瞬间炸裂开来，玻璃渣子飞溅，甚至划破了这位王老板的脸颊...
　　后者也是心惊胆颤，万万没想到此人居然会如此猖狂。
　　此番醒悟过来之后也是懊悔不已。
　　作为普通人的自己，实在不该在这些御灵师面前如此显摆...
　　“我此行是来解决社会中的灵异事件，可不是来解决你的个人问题。”
　　江晓一边说着，一边动用【枷锁】，将对方肥硕的身体强行压在地面，语气冰冷，
　　“现在，告诉我工地在哪儿？”
　　不带丝毫感情色彩的声音。
　　传入王老板的耳中，立马令其浑身一哆嗦。
　　“小...小首席...你先让我起来说话...”
　　王老板好歹也是房地产界的一位大亨，其他不说，脸皮还是厚的。
　　江晓玩味一笑，随即取消了【枷锁】。
　　霎然间。
　　王老板长松了口气，一时间心中又是懊悔又是羞怒。
　　此次饭局算是什么也没能谈成，还白白落得这样的下场。
　　“小倩，你带这位...小首席去工地，我还有点事就先走了。”
　　王老板气得扔下一句话，就转身离开，同时嘴里还嘀咕道，
　　“真不是个东西，就对咱老百姓会耍狠！一个四重御灵师，看你怎么解决那个鬼玩意儿，还不是得浪费劳资的时间和金钱？”
　　这番话故意说得有些大声，恰好能被江晓给听见。
　　江晓也是双眼微眯。
　　下一刻。
　　唰！
　　王老板刚准备迈步离开这个房间，肥硕的身体突然再度被压在了地面。
　　整个地面为之一颤！
　　同一时间。
　　江晓从容不迫地从其身边走过。
　　“王...王老板...”
　　在其旁边，那个长发女子满脸犹豫之色。
　　“他娘的！劳资一定告死你！！！”
　　王老板一张肥脸死死地贴在地面，涨成了猪紫色，强撑着大吼道。
　　“这才有点纨绔的味儿了。”
　　闻言，江晓却嘴角一勾，“凭我这背景，不嚣张点都说不过去。”
　　......
　　果不其然。
　　江晓前脚刚离开，那个王老板立马就掏出了手机，开始联系御灵师协会。
　　“喂？我是华悦地产的王天鹏，我要投诉一个人。”
　　电话拨通后，王老板立马大声道，“我不知道他叫啥名字，我就只知道其他御灵师称他为小首席。”
　　“他想杀我！你明不明白问题的严重性？我膝盖都给磕破了！御灵师对普通人出手，这可违法了啊！我要申请制裁！”
　　“行！那我就等一会儿，三分钟，说好了啊，今天我一定得要一个结果！”
　　然而没过多久。
　　王老板双目圆瞪，难以置信地说道，“什么？你们处理不了这个？为什么？”
　　“好！我王天鹏不信邪，继续上报到省级御灵师协会上去！”
　　不多时。
　　王老板再次呆若木鸡，“啥？小首席究竟是个什么人物？为啥你们管不了？”
　　“上次那个六重御灵师张悦用幻术蛊惑了一个夜店女，你们不都立马将其抓了起来吗？凭什么一个四重御灵师管不了？”
　　“行！我今天还就犟上了！天机宫那边的具体流程怎么安排？”
　　又过去许久后。
　　这通电话终于是被打通了。
　　王老板立马迫不及待地开口道，“喂？我是华悦地产的王天鹏，我要投诉一个御灵师，从你们天机宫出来的。”
　　“嗯，请简单叙述一遍具体经过，我们会派御灵师进行详细调查。”
　　对方的声音还很轻柔？
　　王老板不由暗自YY了一下，随后夸大其词了一番方才江晓的举动。
　　“那么，请问对方是谁呢？”
　　天机宫的负责人道，
　　王老板不假思索道，“我不知道他叫啥名字，就知道你们称他为小首席。”
　　此言一出。
　　不知为何，对面诡异的沉默了许久。
　　少倾后。
　　“麻烦再说一遍，你要投诉的对象是谁？”
　　“哈？”
　　王老板纳闷了，随后忍着性子道，“小首席，我要告小首席！”
　　“麻烦稍等片刻。”
　　令王老板愈发不解地是，对方居然还要让自己稍等片刻？
　　不知道过了多久。
　　“我是八景宫宫主，龙首。接下来你我的对话，将被记录在三清宫的档案当中。“
　　忽然，电话对面响起了一道低沉的声音，”麻烦你再重复一遍事情的详细经过。”
　　王老板当场化作成了石雕。
　　“我再问一遍，你要告谁？”
　　那道充满威严的声音宛如滚滚天雷，经久不息。

