第289章 鬼厨师
　　......
　　“这究竟是怎么回事？”
　　许婉蹙着黛眉，不解地看着四周的场景。
　　此时此刻。
　　自身位于一个入眼尽是血色的房间当中。
　　墙壁、地板遍布着淋漓的鲜血，有的已经干枯成为乌黑的血痂，有的则还很殷红，仿佛刚产生不久。
　　空气中充斥着刺鼻的浓郁血腥味。
　　“哥哥他们呢？”
　　房间并不大，许婉并没有发现许叶等人，心情糟糕了起来。
　　尽管自己乃是六重御灵师，但大部分魂珠能力都是辅助型的，实际作战能力极低。
　　一旦遭遇危险...
　　唰——
　　正在这时，房间外忽然响起一道诡异的声音。
　　仿佛有一个沉重的物体摩擦着地面，并且还在缓慢靠近。
　　呼哧~呼哧~
　　同时，一道粗重的喘息声响了起来。
　　许婉眼神陡变，右手紧握住自身的本命灵器，一根玉笛。
　　呼哧~
　　喘息声渐近，同时空气中也传来了恶心催吐的臭味。
　　此刻，许婉内心惶恐不已，只能强行咬着嘴唇，勉强支撑身子。
　　不多时。
　　透过右侧房门上的缝隙。
　　许婉惊骇不已地看见一个戴着脏布头套的壮年男子。
　　脏布头套染着鲜血，眼窝处戳了两个洞，显露出那双充满暴虐之意的眼睛...
　　“鬼...鬼厨师...？！！！”
　　几乎瞬间，许婉便认出了对方的身份。
　　前段时间出现在南山区的一头祸殃级鬼物。
　　当时协会派出的一支御灵师团队没能将对方抓住，本以为是逃去了蛮荒鬼域，未曾想居然会出现在这里！
　　“怎么回事？敲门鬼居然还和这个鬼厨师有联系？”
　　许婉脑海中被一个个杂念所占据。
　　呼哧~
　　所幸的是，这个浑身上下充满着疯狂血腥的鬼厨师并未在自己这个房间停下，而是拖着它那把冰冷的大刀，继续朝前行进着...
　　待到那股气息逐渐远离过后。
　　许婉这才没绷住，彻底软了下来。
　　不多时。
　　她就咬牙道，“不行！这个敲门鬼的能力实在太变态了，此次任务产生了巨大的误差，我一定要找到哥哥！将这个消息告诉给他们！”
　　敲门鬼就已是一头祸殃级的鬼物，如今再加上这头鬼厨师...
　　饶是狂鲨御灵师团拥有大量处理灵异事件的经验，可稍加不注意还是会落入危险当中！
　　另一边。
　　逼仄昏暗的走道中。
　　裸露着上半身的鬼厨师正拖着一把巨大的杀猪刀，缓步朝着尽头处的那扇房间走去。
　　咔——
　　房门打开。
　　鬼厨师血色的眼中忽然产生了一丝兴奋之色，随后大步走了进去。
　　此处房间乃是一个封闭的室内运动场。
　　许叶刚刚斩杀掉此处的一头灾祸级鬼物，还没有深入思考此地的诡异，就突然感受到了一股恐怖的煞气。
　　嘭！
　　正前方的那扇门突然被一股蛮力撞开。
　　同时，一股浓郁到几乎化不开的血气瞬间奔涌了进来。
　　“嗯？”
　　许叶手持战刀，运转体内灵力，宛如一块大海中的礁石般，强行逼退这浓郁的血气。
　　“肉...新鲜的肉...”
　　血雾当中，一个狰狞的高大身影发出断断续续的声音。
　　宛如一头病态的精神病患者。
　　“这是...？”
　　这一次不等许婉提醒，许叶便已经对上了这头祸殃级的鬼厨师！
　　唰！
　　刹那间，一把巨大的杀猪刀洞穿空气，宛如流星般被投掷而出！
　　许叶眼瞳骤然一缩，立马身形一闪，避开了这无比恐怖的一刀。
　　下一刻。
　　只见鬼厨师不知何时突然出现在了那把杀猪刀前，硬是瞬间拉近了与许叶之间的距离！
　　布满老茧的大手一把握紧刀柄，随后高高举起，悍然落下！
　　轰隆隆！
　　地面直接被劈出一道深不见底的沟壑，滔天的气浪，震耳欲聋！
　　饶是许叶提前闪避掉了这一击，身体还是被这股凌厉的气浪给震荡，踉跄几步，步伐不稳。
　　“找死！”
　　许叶眼神陡然一厉，灵力瞬息之间便汇入到了战刀当中，整个人战意高涨。
　　不比许婉，他可是实打实的战斗型六重御灵师。
　　唰！
　　许叶的眼瞳深处突然亮起一点金光，随后金芒大绽，彻底化作璀璨的黄金瞳！
　　那双此刻在黑暗中如同烛龙般的金黄色眼瞳，更是带着帝皇的威严，令一切与之对视的人皆欲臣服！
　　嘭~
　　许叶向前踏出一步，地面瞬间龟裂开来，无与伦比的气势比起那头祸殃级的鬼厨师完全不落下风！
　　“孽畜！来！受死！”
　　......
　　“咕...”
　　昏暗的办公室中，寸头青年李峰正小心翼翼地藏在一个电脑桌下方，偷偷观望着不远处的一个白衣女鬼。
　　那个白衣女鬼黑发如瀑，垂落腰间，双脚离地，漂浮在半空中。
　　十分恐怖的一幕。
　　尤其是此刻幽蓝色的低光环境当中，寂静无声。
　　李峰甚至连心跳声都不敢太大。
　　这种鬼属于白浊鬼，乃是十分棘手的灾祸级鬼物。
　　自己目前只有五重御灵师的修为，刚好与灾祸级鬼物持平。
　　但要知道，寻常而言，鬼物乃是大于同级别的御灵师！
　　像江晓、苏寒这样级别的妖孽终究只是少数。
　　可就在这时。
　　李峰忽然发现视野中的那只女鬼消失不见了！
　　没等他多想。
　　耳畔忽然传来一道冰冷的吐息声。
　　深入骨髓的寒意...
　　李峰到底还是有反应，瞬间召唤出一把金色的手枪，反手便是三枚灵力化作的子弹。
　　【夜语】
　　青级魂珠能力。
　　可以瞬间打出三次攻击。
　　然而这三枚灵力子弹却打了个空，最终只射在地面，露出黑漆漆的枪洞。
　　同一时间。
　　李峰身后忽然飘来一道凌厉的阴风。
　　一只白森森的手爪朝着脖颈要害处袭来！
　　【缠身】
　　白浊鬼魂珠能力，一旦被其标记的对手，就能在其身体周围不断瞬移。
　　下一刻。
　　就在这肌肤惨白的手爪即将落到李峰脖颈时，后者突然化作一滩水，融入了下方的地面，随后出现在了另一处地点。
　　“可恶！许队他们到底在哪儿？”
　　看着再度飘过来的白浊鬼，李峰暗自咬牙。
　　.......
　　“有些麻烦了。”
　　空旷的大地，江晓缓缓起身。
　　体内灵力倒是勉强恢复了个七七八八。
　　但【天圣印】冷却时间足有三个小时，【雷霆领域】的冷却时间更是长达三天。
　　【雷霆领域】还好，毕竟只是一个大范围的伤害能力。
　　可【天圣印】对于目前的自己那可就相当重要了！
　　“倒也无妨。”
　　江晓自忖道，“只要能寻到机会，以敲门鬼的强度而言，一记【冥煞】应该足以带走它了。”
　　“那么接下来...”
　　“这四扇门，哪一扇和许叶他们的世界相连？”

