第248章 破局
　　茫茫黑暗中。
　　比虚空还要神秘诡异的空间。
　　穿梭其中，唯一可以感受到的只有冰冷死寂。
　　忽然之间。
　　一股猛烈的心悸感传来。
　　黑暗中似乎有双眼神正在注视着自己...
　　大恐怖骤然间降临！
　　江晓眉头微皱，低声道，“你来掌握这具身体。”
　　话音落下。
　　真正的江晓瞬间主导了身体的主导权。
　　感受到体内无法形容的力量。
　　江晓不由地眼神异样，“这便是...属于影鬼的力量...”
　　没有沉浸其中。
　　“...尽快离开...”
　　眼瞳中，影鬼的提示令江晓明白了一点。
　　此处黑暗空间极为恐怖！
　　“原来你也有畏惧的存在。”
　　“...深渊中的主宰不仅只有一位...”
　　眼瞳中，影鬼给出了一个高深莫测的回答。
　　没有深思。
　　江晓迅速朝着沧元鬼蜮所处的方向前进。
　　不出意外，姬挽歌目前的处境恐怕已经极为危险了。
　　.....
　　同一时间。
　　天机山，上清坊。
　　校场上。
　　苏寒静静伫立着，阳光洒在他的身上，温和暖人。
　　脑中无意间闪过早上爷爷打来的电话。
　　“寒儿，记住今天无论如何也要将那头小怪物打败！我苏家的第一人只能是你，那个人已经让我苏家丢尽了脸面，若是未来有一天...”
　　后续种种，苏寒已经记不清了。
　　倒也没必要去记住。
　　只要能将其击败，那么一切都将回归正轨。
　　不知何时。
　　一把秋水长剑已经出现在了苏寒手中。
　　紧握着剑柄，苏寒忽然自嘲一笑，
　　“这是已经产生执念了吗？”
　　只要能将其击败，苏家就仍然充满了无上荣光。
　　自己...
　　也不会对苏家第一序列这一头衔生出抵触的情绪。
　　苏家...
　　对于自己而言究竟是什么？荣耀？还是包袱？
　　苏寒深深地吸了口气，压下一切杂念。
　　与此同时。
　　全场众人不由纷纷讨论起了这冠世一战。
　　无论是八景宫的江蝉、白绮梦、楚狂歌、林依萱；还是玉虚宫的李刚、林东东、赵梦莹...
　　所有人都来到了此地，等待着今天的另一位主角登场。
　　然后...
　　渐渐地...
　　众人的面色从一开始的希冀期待逐渐转为了不解，再到烦闷，最终甚至有人开始离场。
　　日头斜移。
　　校场上。
　　阳光将那道单薄的身子拉成一道长长的影子。
　　“这...”
　　一位七重御灵师看了眼手表，随后面色复杂地开口道，“苏寒，根据比赛规则，你已经赢了。”
　　是的。
　　众人已经等了足足三个小时，可是江晓仍未到场。
　　此次元始称号大比，终究还是苏家第一序列更胜一筹。
　　“什么啊？”
　　“小首席到底干嘛去了？”
　　“他不会是怕了吧？”
　　“我的天啊！我还期待着一场龙争虎斗呢。”
　　“太失望了！为什么小首席不敢来啊？”
　　“走了走了，不看了！”
　　“......”
　　远处，一道道不满声响彻在上清坊的天空中。
　　越来越多的人开始离场。
　　就连林东东都叹息不已，“大师兄，我也实在看不下去了，小师弟今天大概...有事...”
　　说完，他便起身离开。
　　事实上，早在一个小时前，玉虚宫的一众师兄师姐就已经将整座天机山给找了一遍。
　　同一时间。
　　八景宫的方向。
　　“江蝉，还是打不通江晓的电话吗？”
　　许宣妹子蹙着黛眉，开口问道。
　　江蝉紧抿着嘴唇，摇了摇头，没有开口。
　　周遭的议论声不加掩饰，颇有些刺耳。
　　白绮梦等人都有些受不了了，反驳道，“江晓他应该是有事，这会儿来不了。”
　　“算了。”
　　江蝉拉了一下白绮梦的手，随后道，“你们先回去吧，我继续等等。”
　　时间逐渐流逝。
　　留在上清坊的人越来越少。
　　就连身为裁判的那些七重御灵师都离开了。
　　“唉~”
　　李刚也叹息一声，起身走开。
　　不得不说，自己很失望。
　　如此一来。
　　整个校场上剩下的人屈指可数。
　　令人不解的是。
　　苏寒自始至终都宛如一根针般扎在原地，身子没有丝毫晃动。
　　“谁才是小丑？”
　　良久后，苏寒自嘲地自语道，“江晓，我俩谁才是输家？”
　　......
　　第十墓室中。
　　沉沦鬼已经倒在了地上，神智不清，小嘴下意识地张合着。
　　沧澜鬼尚且能够强行保持身体的直立，只是嘴唇依旧在发抖，脸色煞是苍白。
　　戏命鬼却在笑，“这便是生命吗？身为人的时候，倒无此番这种感受，死亡是否为另一种升华？”
　　一个十足的疯子。
　　“江晓...”
　　此时此刻，一袭红衣的姬挽歌俏脸失去了所有色彩，脑海中再无了任何念头，唯独只剩下了这个名字。
　　......
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　无数道璀璨夺目的光芒降临在了淡蓝色骷髅巨人虚影之上。
　　仍是后者再怎么宛如战神般无敌，可此刻在六位八重御灵师联手之下，数道特殊灵器频出，终究还是被困在了原地。
　　“好...好强...”
　　九灵大口喘息，手中一串金色的手环不断扩散出一圈圈金色的弧光。
　　极近恐怖的重力一层层地加持在了淡蓝色骷髅巨人虚影。
　　后者所处的大地都被轰陷出了一个深不见底的圆形坑洞。
　　数十倍的重力，哪怕是一根毛发，此刻也宛如泰山般的沉重。
　　无法想象那个白衣面具人此刻究竟承受着多么可怕的压力！
　　同一时间。
　　苏大人也神情复杂地展开了【时停】领域。
　　龙首跟着释放了一个元级禁术，将这个圆形坑洞当中的灵力直接抽离开来，令对方只能束手待擒！
　　唰——
　　天相更是展开【剑之领域】，无数道凌厉的剑气以各个方向，不断撕裂空间，试图将对方那坚不可破的法相给击溃。
　　星宿同样从天幕之外，引落数道星光，不断加持在此处区域。
　　哪怕是众人手段频出，仍然只能僵持在了这么一个局面。
　　稍有不慎，那头恐怖的野兽便会挣脱一切束缚，再度咆哮于人间！
　　只身一人抗衡六位天机宫八重御灵师！
　　世人难以想象的一幕！
　　“呼~”
　　天相松了口气，道，“总算是暂且将局面给稳住了，还好宫主提前防备到此人会来，准备了诸多特殊灵器。”
　　“小心点，万一出了岔子，对方再度脱困可就麻烦了。”
　　龙首目光凝重，不敢有一丝一毫的放松。
　　“倒也无妨，还剩一个小时，那四头孽畜的本命魂体便能炼出。到时候，直接用三个玄鬼的本命魂体来镇压此人！”
　　天相冷声道，“竟敢逆天而行！苏家可真是出了一个好人物！”
　　旁边，苏大人紧抿着嘴唇，一言不发。
　　“苏家，可不只出了我一人哦~”
　　正在这时，一道声音忽然从下方的深坑中传了出来，
　　众人不由地讶然，旋即冷声道，“闭嘴！苏家千百年间唯独只有你...”
　　话音未落。
　　一道修长挺拔的身影缓缓从黑暗中踏步走出...
　　北冥鬼，出现了。

