第255章 写起真烦
　　深夜时分。
　　江晓躺在床褥上，享受着安静惬意的时光。
　　此处乃是苏家老太的别墅，没有任何人会来打扰。
　　而这也是自己离开天机山前就想好了的退路。
　　以苏家的背景，想来常人也调查不出来什么。
　　“影鬼。”
　　大抵是睡不着的原因，江晓倏地开口喊了一声。
　　没有反应。
　　影鬼看样子是沉寂了下去。
　　回想此次天网行动。
　　天机宫派出六大八重御灵师，击杀了冥府一众玄鬼，其中包括鬼司机、幽冥鬼、滑头鬼...
　　可是如今白鬼所领导的冥府恐怕比起之前还要更加恐怖。
　　“天机宫应该也有应对措施。”
　　江晓自忖道，“毕竟传承了上千年，八宝宫内的特殊灵器应该不少，此外四大家族还有一部分八重御灵师没有进入天机宫...”
　　对于接下来的人鬼大战，江晓好奇的同时可不想掺和进去。
　　没有了影鬼的加持，目前的自己只不过是一个四重御灵师罢了。
　　顶破天也就只能斩杀几头灾祸级的鬼物。
　　正在这时。
　　窗户忽然被一阵清风吹开。
　　随后...
　　砰！
　　江晓整个人突然被抵在了墙上。
　　在其面前，苏大人一袭银白色长发齐腰散落，单手抓着他的衣领，将其抵在后方的墙壁上，目光冰冷。
　　没有言语。
　　场面一时间安静得落针可闻。
　　皎洁的月光透过窗户，投射入房间内，照在了二人身上。
　　许久后。
　　“...对不起。”
　　江晓主动开口了。
　　“你知道你都干了些什么？”
　　苏大人寒声问道。
　　江晓移开视线，落到后者如雪般柔滑的发丝之间。
　　看着后者，苏大人一时间也不知究竟该说什么。
　　本就不是善于言辞的个性。
　　嘭~
　　江晓忽然又噗通一声摔在了地上。
　　苏大人转过身，只留给了江晓一个背影，“三清宫宫主已经知道了你的身份，别以为你那些小聪明骗得过所有人。”
　　不出意外的结果。
　　江晓抿了抿唇，尽管有些侥幸心理，但到底还是瞒不过天机宫的那位大能。
　　但从苏大人此话中倒是看得出，其余那些八重御灵师似乎还不知道自己的身份。另外，那位三清宫宫主为何没对自己立马采取行动？
　　“明日随我回天机山。”
　　苏大人冷冷道，“然后，禁闭三个月，不许见任何外人。”
　　咕——
　　江晓咽了下口水，“可以玩手机吗？有WIFI吗？”
　　苏大人给了一个杀气淋漓的眼神。
　　江晓身体一哆嗦，立马乖乖闭嘴。
　　“三清宫宫主名为李某，曾是你父亲的挚友，同时他不是我们四大家族的人。”
　　苏大人缓缓道，“这是一个心深似海、难以揣测的人。记住，无论他对你说什么，你都不可相信。”
　　江晓有些好奇，但并没有多问。
　　果然...
　　“禁闭结束后，他会给你安排一个三清宫记名弟子的身份。虽然我不清楚他到底想的什么，但大概是想以此来试探你父亲。”
　　苏大人说到这里，黛眉微微一蹙，“小心些，你已经被卷进这个漩涡了。后续，我无法再像如今这样能保住你。”
　　此言一出。
　　江晓心中不由生出复杂的情绪。
　　“多谢小姑了。”
　　江晓神情真挚，拱手道。
　　“至于其他那些八重御灵师，若是找你，你应该知道如何应付。”
　　苏大人说着，素手突然攥紧，轻咬银牙，“然后......”
　　嘭！嘭！嘭！
　　房间中，那些精贵的瓷器突然炸裂开来。
　　“我真的...真的...很生气！”
　　丢下这句话后，苏大人瞬间消失在了房间中。
　　看着月光下的空地。
　　江晓苦涩一笑，倒也释怀了不少。
　　看来苏大人目前的处境并没有自己所想的那般差...
　　事实上。
　　在江晓看不到的地方。
　　苏大人刚刚结束一通电话。
　　“东荒鬼蜮？好。”
　　没有犹豫。
　　在得知自己接下来的目标后，苏大人当即答应了下来。
　　东荒鬼，百鬼榜排名第九，鬼蜮为一片荒域，任何生命踏上去的一刻，生命便会缓缓流逝。
　　这，作为放走北冥鬼的代价。
　　回望了眼那间亮着灯光的房间，苏大人眼眸中罕见地流露出了一抹怅然之色。
　　沧元鬼蜮中的那一幕。
　　直至现在也忘怀不了。
　　对方已经彻底变了个人，陌生无比，不再是当年那个自己憧憬无比的背影。
　　唯一值得高兴的是。
　　江晓，并没有留在冥府，而是选择了回来...
　　“到底还是和你父亲有所不同。”
　　苏大人呢喃一句，随后消失在了月光下。
　　......
　　翌日。
　　陪苏家老太吃完早餐后，江晓就被苏大人带回了天机山。
　　回到此地后。
　　不知为何，江晓竟有种松了口气的感觉。
　　总算是可以暂时放下一切了。
　　可是，俗世到处皆有烦扰。
　　“小师弟？”
　　“小师弟你怎么...”
　　“唉...”
　　玉虚宫中，大师兄李刚、林东东、赵梦莹等人皆不像以往一样兴高采烈地迎接自己。
　　众人全都面色复杂，欲言又止。
　　对此，江晓心中早已有所预料。
　　只是...
　　“对不起。”
　　江晓低垂下头，面色灰暗。
　　“就算真打不过苏寒，也不能这样灰溜溜地逃跑啊。”
　　李刚满脸异样地拍了拍肩膀，道，“你可不知道，你这一逃，现在全天机山...唉...”
　　“小师弟，原本小首席的粉丝，现在十不存三。”
　　三师姐赵梦莹直接用数据道明了现在江晓的处境。
　　江晓神情低落，表面看上去是倍感羞愧。
　　实际上，心中反而松了口气。
　　还好。
　　只要大家都认为自己是避战而逃就行。
　　“你是不知道，现在那姓苏的成了什么模样。”
　　二师兄林东东悻悻地说道，“好家伙，天机山年轻一代第一人！就连王家的第二序列王豪都成了他的舔狗，这段时间那姓苏的更是连咱玉虚宫都不回来了。得，人家看不起咱这破地方了。”
　　就在这时。
　　“叙旧结束了吗？”
　　身后，苏大人冷淡地开口道。
　　林东东等人立马缩起了脖子，不敢吭声。
　　江晓更是摆出一副无奈至极的表情。
　　“随我来。”
　　苏大人丢下一句话，然后便转身朝着天机山深处走去。
　　江晓自然只能乖乖地跟在其背后。
　　后方，林东东伸长了脖子，不解道，“小师弟这是咋了？”
　　大师兄李刚撇了撇嘴，“我看啊，他怕是得挨咱宫主大人的小皮鞭了！”
　　“咦~”
　　林东东嫌弃不已地瞥了眼李刚，随后眼神一变，“还能继续编吗？搞快点。”

