第280章 一念而起，一念而落
　　......
　　“怎么回事？小师弟为何突然不动了？”
　　玉虚宫中。
　　此刻，李刚等人正坐在大厅里观看着直播。
　　直播间里，江晓骇然仍然站在天台顶端，一动不动，任凭晚风将他那一头黑发吹得散乱。
　　“难道小师弟已经中招了？”
　　忽然，三师姐赵梦莹蹙眉道。
　　“刚刚是不是有一声猫叫？”
　　王海山则留意到了另一处细节。
　　“暂时外界还没异状，就看小师弟的心性如何了...”
　　李刚目不转睛地注视着屏幕。
　　......
　　另一边。
　　江晓假装没注意到这一异状，继续在黑暗的楼道中摩挲着下行，同时右手缓缓握紧手中的黑刃。
　　刹那间。
　　江晓眼神陡然一厉，手中黑刃绽放出浓郁的乌光，突然划破黑暗，直接将右侧坚硬的混凝土给打破出一个缺口。
　　喵——
　　黑暗中，无端地再度响起一道猫叫声。
　　这一次的猫叫比起上次明显更加尖锐极端了一些，夹杂着某些痛苦之色。
　　“哦？”
　　江晓挑眉，正欲有所动作。
　　可正在这时。
　　直播中的“林东东”突然开口了，“小师弟...你看看你后面...”
　　江晓转身看去。
　　黑暗的楼道上方居然还真的有一抹黑影一闪而过。
　　同一时间。
　　李刚：快追！
　　赵梦莹：一定是它在故意设计害你
　　王海山：小师弟快追上去
　　任墨：不要犹豫了，上楼啊！
　　看着这一行行飘过的弹幕。
　　江晓倏地开口道，“不要~爬楼好累的说...”
　　霎然间。
　　直播中的林东东诡异地僵滞了片刻。
　　那些弹幕也都久久没有发出。
　　“有些累了，休息一会儿吧。”
　　江晓忽然在原地坐了下去，同时喊道，“楼上有鬼吗？麻烦下来可不可以？我保证不打你。”
　　李刚：......
　　赵梦莹：......
　　王海山：......
　　无比诡异的一幕。
　　黑暗的楼梯中，江晓瘫坐在地上，一副慵懒至极的模样。
　　甚至于还点开了神鬼联盟，“好久没登游戏了，看看玄神上王者了没有。”
　　喵——
　　楼上，再度传来了一道猫叫声，似乎在故意吸引着旁人前去查看。
　　“你要是再叫...”
　　江晓眼神冰冷了起来，随即侧了侧身子，道，“我就只有戴耳机了。”
　　说完，江晓又打开了一个短视频软件，随便翻了两下。
　　令人毛骨悚然的是。
　　那些短视频全是人的各种各样的死法...
　　场景极其骇人，比世上任何一个恐怖片都要可怕。
　　“咦...”
　　江晓嫌弃不已地将手机拿远，道，“这个马桶里怎么还伸出了一只手？老八鬼？”
　　“乖乖，这个鬼怎么还把这个人给吞了？”
　　忽然，江晓好奇不已地凑近了些，“让我看看它吞噬进化成了什么鬼？”
　　原本压抑的足以令人发疯的黑暗楼道当中。
　　此时此刻。
　　因为江晓各种对那些恐怖短视频的吐槽。
　　氛围逐渐朝着另一个方向发展...
　　“哥？”
　　正在这时，楼道上方忽然响起一道清脆悦耳的声音。
　　“啊，小婵。”
　　江晓放下手机，向上望去，便看见黑暗的尽头处有一道娇小的黑影。
　　“哥...这里好黑...我好怕...”
　　少女的声音带着些许颤音，令人心怜。
　　“你这胆子...”
　　江晓有些头疼地说道，“都说了多少次，御灵师不能怕鬼。”
　　“哥...你可不可以上来陪陪我？我...我好怕...呜呜...”
　　少女的声音几近哀求。
　　江晓面色突然一板，道，“但是，我拒绝！”
　　“哥？”
　　少女惊了。
　　江晓道，“对不起，我是一个冷血无情的哥哥。”
　　下一刻。
　　楼道上方再度化作一团伸手不见五指的黑暗。
　　江晓耸了耸肩，继续津津有味地看着灵异短视频。
　　“江晓！你太让我失望了！”
　　突然之间，黑暗中再度出现了一道熟悉的身影，语气清冷，带着深深的失望。
　　长发齐腰，饶是黑影，依旧是如此的好看。
　　江晓嘴角抽搐了一下。
　　“我再给你最后一次机会，过不过来？”
　　对方冷冷地开口问道。
　　江晓忍不住吐槽，“不是我说，你要不要这么低级？我那小姑要真出现在这里，三秒之内，棺材板都给你掀飞了。”
　　伴随着这一句吐槽。
　　对方的身影僵滞了片刻，随后融入了黑暗中。
　　“唉，没意思。”
　　江晓收起手机，随后准备向下走去。
　　不出意外。
　　现实中，自己这会儿恐怕正站在天台上，只差一步就得掉下去。
　　十分低级的一种幻术手段。
　　不过此处幻境倒十分真实。
　　至少自己摸索了这么久，还是没有找到破解的办法。
　　难不成只有等对方撤销这道力量？
　　“不过这家伙的本体究竟又藏在何处呢？”
　　江晓不由好奇，暗自思忖。
　　“江晓~”
　　突然间，一道令江晓头皮发麻的声音无端地响起。
　　“不是吧？”
　　江晓堪堪转过头，颇有些艰难地看向楼道上方那个宛如绽放的业莲般夺目的身姿。
　　“和我走...好吗...这个世界上...我只有你...”
　　对方的声音带着些许乞求。
　　一如既往。
　　江晓叹了口气，正准备开口。
　　可就在这时。
　　“呜——”
　　对方忽然身体一个踉跄，半跪在了地上，十分痛苦地挣扎了起来。
　　“嗯？”
　　江晓满头雾水，难不成这家伙又研发出了新的套路？
　　只见眼前。
　　那道黑影正在不断蜕变，同时双手紧扣着胸口处，似乎心脏正遭受着难以想象的痛楚。
　　莫名有些熟悉的一幕。
　　江晓眼瞳微缩，呢喃道，“不会吧？”
　　这是...
　　梦魇之力？
　　姬挽歌如今强到了什么地步？
　　为何在自己精神世界，对方居然能以这个鬼物为载体，投射过来？
　　与此同时——
　　“这种低级鬼物便是如此，哪怕可以洞悉你的内心世界，却也模仿不出来我的一二。”
　　那道不断挣扎的黑影忽然语气寒霜，开口道，“还是说江晓你心中的我仍是如此的卑微？只会不断乞求能得到你的施舍？”
　　江晓咽了下口水，完全不知该如何回应。
　　“我喜欢你，和你有何干？头发该剪剪了，我不喜欢，不要留到下次见面时让我看到。”
　　本该是一句甜蜜至极的情话，此刻却宛如冬日的寒风，刺骨无比。
　　“我还挺喜欢这头型的...”
　　江晓讪讪地开口道，“要不，咱俩就相见不如怀念？”
　　“呵呵。”
　　对方只回了两个高冷的字眼。

