第228章 小首席的悠闲一天
　　天机山。
　　乾坤宫。
　　江晓穿了身黑色外套，内里搭配着件白色内衬，修长的身材，看上去颇为得体。
　　因为足有好几个月没有修剪过头发了，因此他干脆随意收敛在脑后，马尾束发，颇有种潇洒之意。清秀但轮廓分明的脸庞，一双清澈的眼眸温和恬静。
　　他负手而立，似是眺望远山，有种说不出的出尘气息。
　　在其身旁，苏寒倒是一副冷淡的面瘫脸。
　　二者皆为俊朗无双的少年，风华正茂。
　　周围众人感叹不已，语气中尽是钦佩之情。
　　“一个小首席，一个苏家第一序列。”
　　“夺尽了我天机宫中院的光彩。”
　　“这便是苏家的后人啊，光看外表都鹤立鸡群，超然独立。”
　　“据说他们两个还刚刚完成了一项祸殃级鬼物的任务...”
　　“这才是真正的天才啊，折煞我也。”
　　“.....”
　　正前方。
　　校场上空出一大片空地。
　　那些个乾坤宫弟子如临大敌，眼神慎重。
　　“就不欺负你们了。”
　　江晓扫了一圈众人，嘴角噙着淡淡的笑意，“此次我玉虚宫便派出辈分最小的小师弟苏寒，前来挑战你们乾坤宫。”
　　话音落下。
　　乾坤宫的众人气得只想骂娘。
　　“大师兄，这比试真的有必要吗？”
　　其中，一个面相憨厚的少年苦涩无比地问道。
　　另一位青年无奈道，“没法子啊，咱宫主下了死命令，每个月都得和玉虚宫比试一场。”
　　闻言，前者不由面如苦瓜。
　　“苏师弟，好好加油！可不许给我玉虚宫丢人。”
　　江晓吩咐完，便大摇大摆地坐在旁边准备的藤椅上。
　　顿时，一众姿色秀美的乾坤宫女弟子便围了上来，叽叽喳喳闹成一团。
　　江晓一边享受着这些茶水糕点，一边阖目假寐。
　　他也是昨日才知道，原来玉虚宫和乾坤宫还有这梁子，每个月都会抽出五个最优秀的弟子来比斗一场。
　　原因也很简单...
　　乾坤宫的宫主乃是九灵。
　　这位林家的八重御灵师就跟苍蝇一样，为了能吸引苏大人的注意，无所不用其极。
　　偏偏苏大人又与寻常人不同。
　　九灵也是干脆就不走寻常路，故意各种针对玉虚宫，只想能多停留在苏大人的眼中一秒。
　　“世间文字千千万，唯有情字最伤人。”
　　江晓忍不住感叹一句。
　　随后...
　　“小首席，快尝尝今天刚采摘的葡萄。”
　　旁边，一只玉手递过来一颗晶莹剔透的乌紫色葡萄。
　　“谢谢师姐~”
　　江晓双手叠在脑后，翘着二郎腿，惬意无比地享受这一时光。
　　校场上。
　　苏寒内心满是异样。
　　没错，自己此行来天机宫确实是为了以无敌之姿镇压一切天才。
　　眼下的场景也没问题。
　　只是为什么...
　　总感觉哪里不对？
　　看了眼远处仿佛看戏的大爷一般的江晓。
　　苏寒心中更是说不出来的滋味。
　　“乾坤宫，方云天，请赐教。”
　　对面，一个身材魁梧的少年拱手行礼，眼神中战意盎然。
　　纵使自己十之八九将会落败。
　　但能与传说中苏家第一序列交手...
　　正在这时。
　　咻！
　　伴随着一道幽蓝色的泓泓剑光。
　　苏寒不知何时已然出现在了他的右侧，那把秋水长剑正横在对方的脖颈上。
　　“你，输了。”
　　伴随着轻飘飘的一句话。
　　全场哗然。
　　不足一秒的时间，胜负已分！
　　那名此前还心气颇高的少年顿时面如死灰，一时间像是失去了所有心气，垂头丧气地走下了场。
　　这，便是彼此的差距。
　　宛如天堑！
　　“嗯，不错。”
　　不远处，江晓宛如长辈般点了点头。
　　“小首席，方才那个苏寒用的是什么能力呀？怎么他身后突然出现了一面冰镜，然后整个人就消失了？”
　　旁边，那群女弟子好奇地问道。
　　江晓笑了笑，便开口讲解一番。
　　看似神色颇为随意，实则眼中却藏着一份慎重之色。
　　实际上。
　　哪怕自己如今突破为了四重御灵师，但和苏寒比起来仍然有一小段差距。
　　没办法，对方的资质同样堪称顶尖，更是自小便受到了苏家大力栽培。
　　魂珠能力指不定进阶了多少次。
　　好在的是，自从上次任务过后。
　　苏寒反而被自己哄得一愣一愣，平日里也不敢再摆出那一副高傲的模样，反而时常会在背后偷偷地打量自己...
　　“待会儿结束后，到八宝宫把【修罗斩】和【雷霆领域】的进阶魂珠兑换了。”
　　江晓外表如纨绔般悠闲，心中却很清楚自己的每一步。
　　另一边。
　　苏寒也是以一己之力杀穿了整个乾坤宫，折了不知多少天才的道心。
　　可是脸上却没有半点得意之色。
　　缓缓吐出一口浊气。
　　苏寒看向了远处的江晓。
　　后者仍在和旁边那些女弟子打趣说笑...
　　“果然，我展露出来的这点实力在你眼中微不足道吗？”
　　苏寒握剑的手微微攥紧，心中升起一股不甘之色。
　　在他看来，江晓如今的真正实力难以想象！
　　无论是鬼屋，还是后面的任务...
　　江晓都从各个方面碾压了自己。
　　如今，自己甚至不敢轻易挑战对方。一旦落败，苏家年轻一代就将彻底地被对方踩在脚下！
　　就连苏若渊的询问，苏寒都只能敷衍，不敢说出真相。
　　“行了行了，快走吧！”
　　乾坤宫的大师兄面上无光，只能心中偷偷骂几句自家宫主。
　　你追求苏首席没事，别拿我们这些弟子当卒子啊！
　　“好了，下次再聊吧。”
　　江晓起身，伸了个懒腰。
　　身后，那群女弟子颇为不舍。
　　“你的剑慢了。”
　　刚一走近，江晓便开口问道，“为什么？”
　　此刻，苏寒右手微微一颤。
　　对方...
　　怎么看出来了？
　　自从自己的无敌心产生裂缝后，便失去了以往握剑的感觉。
　　苏寒紧抿嘴唇，一言不发。
　　事实上。
　　江晓哪里看得出对方出剑的快慢？
　　真让他回答，也只有干瞪眼。
　　不过对于这种一根筋的天才，这句话逼格就相当高了。
　　“唉~”
　　江晓叹息了一声，也不多说什么，转身离开。
　　果然。
　　此番举动落到苏寒眼中，整个人直接就怔在了原地。
　　沉默片刻后，他这才快步赶了上来。
　　这一次，明眼人便会发现。
　　苏寒隐约落后于江晓一个身位。
　　“这家伙，太年轻，太幼稚了！”
　　江晓斜睨了眼对方的脚步，心中暗爽。
　　开玩笑。
　　就玉虚宫那几个奇葩都能把这苏家第一序列骗成傻子，自己出手岂不更是手到擒来？

