第20章 1701
　　刚到安明公寓，江晓就见到了包括白绮梦在内的几个熟人。
　　安明公寓占地面积极大，至少比江晓家的那个小区大。环境也很高端，物业自然不用多说。
　　天网镇可是国家工程。
　　如今这个世界鬼祟作乱，各国都在不计代价地投入资金，压力比起研发核弹的时期还要大。
　　另外，安明公寓距离天机宫也挺近的，因此大部分学生基本都会选择住在这里。
　　“学弟，请问你们是想来租房子的吗？”
　　忽然，一个黑衣女子神秘兮兮地凑到了江晓身边。
　　江晓奇怪地看了眼对方，“没错，怎么了？”
　　黑衣女子笑了笑，道，“我之前住在1701，交了三年的押金，现在有事要去其他省份，可能一两年才能回来。反正空着也是空着，要不就转给你们？”
　　“多少钱？”江晓问道。
　　“我租的时候一个月是七百，反正是转给学弟你们住，就一个月五百吧。”
　　“一个月五百？”江晓讶然。
　　这价钱在渝城可以说是做梦都想不到。
　　“还是三室一厅，面积看着也挺大的，不错。”
　　看了一下对方手机上拍摄的照片，江晓点了点头。
　　江蝉却觉得有些不对劲，“学姐，这房子你之前真的住过吗？”
　　照片中，无论是垃圾桶还是沙发都看不出一丝一毫的使用痕迹。
　　闻言，那位学姐面色异样，强笑了几下，“我平时有洁癖，挺爱干净的......”
　　江蝉狐疑地看了眼对方。
　　就在这时，江晓道，“好啦，妹妹，这么便宜的房子打着灯笼也找不到，就这样订了吧。”
　　“哥！”江蝉不满地叫了一声。
　　签完合同。
　　江晓付完钱后，学姐才松了口气，然后又说了几句便急匆匆地离开了。
　　看着对方的背影，江蝉怎么也觉得不对劲。
　　“哥，你不觉得很奇怪吗？”江蝉问道。
　　江晓倏地看了眼对方，“平时看不出来，妹妹，怎么你现在变得这么胆小了？”
　　“胆小？我...！！”江蝉俏脸一红，气鼓鼓地盯着江晓。
　　离开正常的校园生活，踏入光怪陆离的天机宫之后，她确实有些神经紧张。
　　......
　　“阿姨，1701我租出去了。”
　　另一边，那个黑衣学姐正在角落里打电话。
　　“租出去了？哦，听说今天镇上来了一批新生？”
　　“以后你就和他们联系吧，我是说什么也不想和那个房子扯上关系了。”
　　此刻，黑衣学姐的语气中带着极大的畏惧。
　　对方道，“你们不是天机宫的御灵师吗？怎么也和我们这些老百姓一样胆小啊？”
　　“我...那东西太邪门了啊...“
　　“好了好了，别乱说话，就这样吧，我还有事就先挂了。”
　　“好的。”
　　挂断电话，黑衣学姐长松了口气。
　　看着安明公寓的大门，她眼中带着惭愧之色，“对不起了，学弟学妹，后面你们就自己想办法吧......”
　　......
　　“三室一厅啊，妹妹，要不我们再找个合租的呗？既然你是女生，要不我们就找个女室友吧...”
　　安明公寓中，江晓言外有意。
　　“不要，我才不喜欢外人。”江蝉直接打消了江晓的念头。
　　江晓撇嘴，乘坐电梯就来到了位于十七层的房间。
　　结果就是在过道中，江晓又把白绮梦给碰见了。
　　好巧不巧，对方的房间就在江晓对面，1702。
　　“白同学？巧啊。”
　　江晓对白绮梦没什么感觉，顶多见其漂亮，可以养养眼。
　　“哼！”
　　谁知，白绮梦却直接将包包扔进房间后，便重重地摔上了门。
　　白绮梦对江晓可完全没有任何好感。
　　上次北郊鬼蜮之行，如果不是对方，那枚青光闪的魂珠就应该是自己的了。
　　尤其对方的妹妹还力压自己一头，成为了新生中的风头人物。
　　这让向来习惯待在聚光灯下的白绮梦感到了一种落差感。
　　“这家伙也太没教养了吧。”江蝉悻悻道。
　　“好啦好啦，女人嘛，一个月总有那么几天。不过我看她一个人住，也不知道晚上会不会害怕...”
　　对此，江晓满不在乎。
　　一群屁大点的孩子罢了。
　　穿越来到这个世界，除了面对鬼物，其余时候，江晓基本就是游戏人间的心态。
　　可能在外人眼中自己很不着调。
　　那也只是因为对他们，江晓压根就没怎么认真。
　　很快，江晓二人住进了1701。
　　宽敞的大厅，家具摆设和江晓家没多大区别，唯一有些特殊的地方就是太新了。
　　是的。
　　无论是沙发还是桌椅，完全看不出任何使用过的迹象，纯白的墙壁没有任何地方有污渍。
　　“怎么感觉这房子是刚刚修好的啊？”江晓嘀咕道，“倒是免了打扫房间的功夫。”
　　江蝉黛眉微蹙，没有说话。
　　厕所、厨房、卧室各个房间都浏览了一遍后，江晓也没发现其他异样的地方，于是便没再多想。
　　“从现在开始，我们就要在这里住上三年了。”
　　江晓来到阳台处，看着远处坐落在群山环绕当中的天机宫，眼神深邃。
　　......
　　当晚。
　　洗浴结束的江蝉仔细规划了一遍自己未来的道路。
　　“等我升入二重御灵师后，就能吸收吊死鬼魂珠，得到【枷锁】技能。”
　　“我原本的打算是成为一个远程暴力输出的御灵师，不过有了【枷锁】后，倒是可以考虑一下更为稀少的阵法师了。”
　　“可是拥有阵法技能的魂珠太少了，仅凭一个【枷锁】可能控不了场......”
　　“啊...好烦啊...为什么没有充足的魂珠可以供我吸收呢？”
　　良久后。
　　少女仰头倒在沙发上，一双白嫩的玉脚穿着小熊拖鞋，很是可爱。
　　忽然，江蝉侧头看着旁边正在玩手机的江晓，没好气道，“臭老哥，我们都进天机宫了，你还只知道玩，难道就不考虑一下以后的发展吗？”
　　“有啊，当然有。”江晓立马开口答道。
　　“哦？你三个技能孔以后要怎么运用啊？对了，你是不是已经吸收了一个白雾鬼的技能？”
　　“唉，这些先不谈，我给你好生讲下我的未来发展规划——
　　第一步，先找个女朋友；第二步，甩了她；第三步，再找个女朋友...”
　　江蝉俏脸一黑，“停！不要说了，我怕我忍不住给你一拳。”
　　江晓也没继续敷衍自己这个妹妹。
　　他这会儿正在神鬼联盟的商城里浏览各种技能魂珠。
　　神鬼联盟之所以在这个世界是当之无愧的国民游戏，原因在于它并不简简单单只是一款游戏。
　　据说背后还有诸多个国家乃至天机宫等组织的影子。
　　现实中魂珠的技能搭配，可以提前在神鬼联盟当中进行测试。
　　当然，游戏和实战存在着极大的差别。
　　不过，如何用两个毫无关联的技能构建出一套连招，这点神鬼联盟是可以做到的。
　　“我现在有【青光闪】和【雾化】两个技能，【雾化】可以干扰敌人的视线，潜藏在暗处的我能让【青光闪】发挥最大的作用。”
　　江晓自忖道，“眼下我已经能独自消灭一只白级鬼物，实力大概也相当于一重御灵师的境界......”
　　叮铃铃！
　　忽然，就在这时，门铃声响起。
　　江晓讶然，“怎么？亲戚跑来天网镇串门了？”
　　说着，他打开门就看见门外一位自己完全不认识的红衣少女。
　　唰！
　　红衣少女冷冷的目光落在江晓身上。
　　“你是？”江晓微微一怔。
　　旋即，红衣少女主动开口了，
　　“江晓，我叫姬挽歌。”

