第239章 后悔与否
　　轰！
　　灵力轰鸣，震耳欲聋。
　　江晓身披玄甲，右手化拳，一拳轰击在了那名五重御灵师的胸膛上。
　　饶是后者开启了【铜皮】。
　　但在【天圣印】的增幅下，江晓这一拳之威，仍然将其打得踉跄后退，捂着胸口，吐出了一口鲜血。
　　“我...认输...”
　　对方苦笑一声，随后主动退场。
　　闻言，裁判看了眼江晓后，朗声道，
　　“第七轮，获胜者，玉虚宫，江晓！”
　　伴随着这一道声音。
　　众人全都忍不住议论纷纷了起来，
　　“这已经是六十四进三十二了吧？”
　　“后面，小首席面对的就是那几个变态了。”
　　“也不知道谁胜谁负。”
　　“害，反正都是四大家族的后人，我们这些普通人看个热闹就差不多了。”
　　“......”
　　同一时间。
　　一个众星拱月的锦衣少年笑着看向了江晓，“这位小首席，确实厉害，不愧为苏家的后人。”
　　“可还是不够。”
　　另一个同伴摇了摇头，语气慎重，“苏家...最为瞩目的还是那位第一序列...”
　　闻言，锦衣少年也不由地叹了口气，“确实，那位已经超出我们太多了。”
　　就在江晓刚刚结束此轮比赛过后。
　　一袭白衣的苏寒同样走了上去。
　　然后...
　　只一剑，便解决了对手。
　　全场哗然！
　　一剑秒杀同阶五重御灵师。
　　如此的风采，无愧为传闻中的苏家第一序列。
　　甚至就连玉虚宫的李刚等人都暗自咂舌。
　　“这家伙也太变态了吧？”
　　李刚想起之前自己还觉得对方是个憨憨，恐怕真上了场，自己也只是对方一剑的事。
　　“哼！再厉害又怎么样？见了我还是得拱手叫一声师兄。”
　　林东东臭屁地昂起了头。
　　另一边。
　　苏寒快速地解决了对手后，微微侧目，朝江晓所在的方向看了一眼。
　　令其眉头微皱的是，对方仍没注视自己。
　　仿佛自己在其眼中微不足道一般。
　　“为什么？”
　　苏寒很是不解。
　　自从成功吸收失语鬼的本命魂体后，他便感觉自己的无敌心重新恢复了过来。
　　毕竟这可是千百年间唯有两人办到的奇迹！
　　自己仍是绝顶天才！
　　但江晓这段时间的表现却令其十分不满。
　　这样想着。
　　苏寒向其走了过去。
　　“不妨告诉你，我的第三个能力如今已是元级禁术。”
　　苏寒冷冷地说完，便观察起了江晓的反应。
　　“...哦。”
　　江晓颇为冷淡地答了一声。
　　随后，便欲转身离去。
　　苏寒眼瞳微缩，一把将其抓住，沉声道，“你不怕？接下来的比试，我将在众人面前将你秒杀！世人从此只会记住身为苏家第一序列的我！”
　　“嗯。”
　　江晓点了点头。
　　“你也有底牌？”
　　苏寒开口问道，“那日你进阶的魂珠能力，只要我能躲开，你便不会有半点机会，你可懂？”
　　“我与你不同，我的人生可不由谁做主。这个什么元始大比，无所谓的东西罢了。”
　　江晓颇有些不耐了，“另外，苏家与我的那些事颇为可笑。若是有机会，我宣布和苏家断绝关系便是，别来烦我。”
　　说完，他大步离去，消失在了人潮当中。
　　此话落在苏寒心中，顿时便令其攥起了双拳，良久后又松了下去。
　　回到玉虚宫。
　　江晓再度来到渭河河畔，扔石子，打水漂。
　　正在这时。
　　“怎么了啊？小师弟？最近你怎么这么颓废？”
　　大师兄李刚从后方的树林中缓缓走了出来。
　　江晓没开口，而是看着水面泛起的涟漪。
　　“有心事？”
　　李刚站在了江晓身边，随后弯腰拾起一块石子，同样打出。
　　砰！
　　石块直接射入河床当中。
　　李刚讪讪一笑，“这还需要点技巧...”
　　“大师兄，你有亏欠过某人吗？”
　　江晓倏地问道。
　　“有啊，多了去。”
　　李刚不假思索地答道，“话说你忘啦？整个天机宫的弟子我都欠过他们钱。”
　　“......”
　　江晓额头一黑，倒是忘了这茬。
　　“咋了？小师弟你不会是也找谁借了钱？”
　　李刚试探性地问道。
　　“...不是，是另外一些东西。”
　　江晓摇了摇头，随后拾起一块石子，向着水面掷去。
　　闻言，李刚左右环顾了一圈，随后小声道，“感情债？骗了哪家小姑娘？”
　　霎然间。
　　江晓一怔，细想下来，似乎倒也没错？
　　“差不多吧。”
　　江晓点了点头。
　　“啧啧。”
　　李刚咂舌，随即拍了拍江晓的肩膀，“这大师兄我就爱莫能助了，不过，男人还是得有点责任感。”
　　江晓默然。
　　“我看小师弟你平时也不像是这么多愁善感的人啊。”
　　忽然之间，李刚好奇地问道，“那个女的不会为你打过胎吧？现在因为这个，嫁不出去了？要你负责？”
　　顿时，江晓暴汗。
　　怎么感觉你这么熟练呢？
　　果然。
　　李刚以一副过来人的姿态，道，“你大师兄我年轻的时候也干过这种事，谈了个女朋友，结果我老爹瞧不上，家里所有人都反对。”
　　“我的家庭环境你也知道，早早地就给我找好了另一个未婚妻。”
　　“不过有什么办法呢？欠了她太多，总不可能一刀两断吧？就因为这个原因，我现在和家里闹翻了。“
　　李刚叹息一声，道，“我爹断了我所有的经济来源，刚好她的母亲又得了一种癌症，每个月都得靠烧钱吊命...”
　　闻言，江晓这才明白为何自家大师兄身为八宝斋的继承人，居然会如此贪财。
　　“后悔吗？”
　　江晓倏地开口问道，“你本可以活得很潇洒，无拘无束才对。”
　　李刚摇了摇头，指了下心，“相信我，要换另一条路，我会活得更加狼狈。”
　　话音落下。
　　江晓内心无端生出一股异样的情绪。
　　“无论什么选择，只要以后别后悔就行。”
　　李刚拍了拍江晓的肩膀，又忍不住好奇地问道，“小师弟你究竟是欠了哪个姑娘的感情债？给我说说，我保证不告诉别人...”
　　“我说是一只女鬼，你相信吗？”
　　江晓翻了个白眼。
　　“嘶——”
　　李刚倒吸了口冷气，然后竖起了大拇指，“我辈楷模！”
　　“呵。”
　　江晓轻笑一声。
　　此番与大师兄之间的谈话，倒是令自己消了此前复杂的心思。
　　只是...
　　怎样的选择才不会后悔呢？
　　......
　　翌日。
　　校场上。
　　元始称号大比。
　　三十二进一十六的比赛中。
　　江晓与林依萱相对而立。
　　“江晓...”
　　林依萱美目颇为复杂，轻咬朱唇，随后向前一步，拱手道，“还望小首席，赐教！”
　　“嗯。”
　　江晓目光平静，点了点头。
　　同一时间。
　　444鬼蜮内。
　　苏大人与姬挽歌之间的战斗也进行到了白热化的地步。

