第224章 谁是牛郎？谁是织女？
　　闻言，江晓忍不住一乐。
　　苏大人岂会不了解你的实力？此次任务可不会那么简单。
　　上前将对方手中的信封打开看了一眼。
　　果然和自己所送的那封信差不多一样，都是恳请对方的原谅。
　　没有多想。
　　江晓转身道，“按照它们说得来办吧，将信送到对方手中即可。”
　　看着对方离去的背影，苏寒不由沉默了片刻。
　　随后，他也没有犹豫，向着另一栋红楼快步赶去。
　　另一边。
　　江晓来到另一处红楼当中，这次的铁门后方传出的仍是《牛郎织女》的黄梅戏曲。
　　“牛郎织女？合着我是你们两个的喜鹊？”
　　江晓不由自嘲道，随后沿着楼道来到负一层。
　　“谁？”
　　刚一临近，门后便响起了一道有些清脆的声音。
　　“送信的。”江晓道。
　　闻言，对方悄然打开了门扉，随后伸出一只细瘦白皙的手掌。
　　这就是宋诗音？
　　江晓略微注意了一下，而后便将信封交到了对方手中。
　　不多时。
　　铁门后便传出了对方喜极而泣的声音，“原来古柯也还深爱着我，这真是太好了！”
　　没让江晓等太久，对方果然又开口道，“你能再帮我送一封信给古柯吗？”
　　“没问题。”
　　江晓也没犹豫。
　　跑跑路多轻松。
　　说起来，这次的任务似乎还比上一次捉迷藏来得轻松一些？
　　很快，铁门后方对方就再递了一封信出来。
　　江晓大致看了一遍，内容也都差不多。
　　反正是情侣之间闹完脾气，彼此说的一些酸臭话语罢了。
　　不过...
　　这对夫妇可是将对方生吞活剥了！
　　离开此处后。
　　江晓忽然心生感应，转头看了眼这栋红楼。
　　比起最开始，这栋居民楼外体的暗红色似乎淡了一些...
　　估摸着再送几趟，双方的执念应该就能化解了。
　　同时，身后的凶戾煞气传来。
　　江晓不敢停留，扭头便跑。
　　......
　　接连送了几趟。
　　江晓与苏寒二人不断往返两栋红楼，宛如信使般重新构建着这对鬼夫妇之间的爱情。
　　其中的信封，江晓基本上大多也都会看一遍。
　　无非就那么几句：
　　“诗音，你真的愿意改变吗？我担心，如果我俩复合了，你又会变成以前那种人怎么办？”
　　“古柯，你要相信我对你的真心，为了你我愿意做出任何牺牲！”
　　“真的吗？我真是太高兴了！我...我好想见见你...”
　　“我也是！我也一样！我真的太想看见你了，诗音，我已经受够了煎熬！”
　　“不行，我们不能就这么直接见面。我觉得我们的复合一定要正式一点，要足够令你我记忆犹新才行！”
　　“那你说怎么办？我都依你的。”
　　“我们不如换上我们结婚时穿的衣服，然后在月下，紧紧地拥抱在一起吧？”
　　“好啊，这真是太浪漫了，我一定会记忆犹新的！”
　　送信环节到此结束。
　　看着这两头厉鬼之间的你侬我爱，江晓实在是无心吐槽。
　　毕竟鬼物的思维本就是这样，也无可厚非。
　　最终，此次任务也算是有惊无险地来到最后一个环节。
　　帮助这对鬼夫妇找到他们当初结婚时所穿的嫁衣。
　　一件黑色西装以及一件白色婚纱。
　　江晓与苏寒来到右侧那栋红楼前。
　　“那个古柯说它们当初结婚时穿的嫁衣被扔在了天台上。”
　　江晓抬头望了一眼这栋红楼，道，“一共七层，想必至少不下于七头灾祸级鬼物会从中阻拦。”
　　“无所畏惧。”
　　苏寒冷冷地看了眼江晓，“看来你的实力仅限于此。”
　　“那便请苏师弟上去将那两件嫁衣带下来吧。”江晓笑道。
　　苏寒只召唤出自身的本命灵器，一把秋水长剑，而后缓步走入了红楼当中，颇有风萧萧兮易水寒的气势。
　　不多时。
　　红楼当中便传出了剧烈的灵力波动。
　　幽蓝色的光芒大绽，沿着楼道不断上沿，墙体都凝结出一层层的坚冰。
　　看着这一幕，江晓不由暗自咂舌。
　　这位苏家第一序列实力确实是有的。
　　五重御灵师的境界，祸殃级鬼物应该暂且还未达到，但面对数头灾祸级鬼物却丝毫没有任何惧色。
　　以目前自己的御灵师境界，恐怕还真不一定是对方的对手。
　　不过，此行任务倒亏得有这么一个免费打手。
　　伴随着那两头鬼物的执念逐渐消减，这两栋红楼外表的暗红色已经逐渐褪去了大半，逐渐露出原本的灰色墙体。
　　忽然之间。
　　江晓眼神冷峻了下来。
　　远处，一个个阴祟之气正在迅速靠近。
　　依附于这对鬼夫妇而存的另一栋红楼内的鬼物，似乎也感受到了快要消失的威胁，正在飞速赶来。
　　没有丝毫犹豫，江晓直接召唤出了黑刃，同时体表凝结出了【黑铠】。
　　正前方——
　　“那个男人欠了我那么多钱，劳资要拿他女人补偿！”
　　“那个女人和我做ai的时候，居然敢偷劳资的钱包！”
　　“我要让它们永世不得超生！”
　　一道道怨毒至极的声音不断嘶吼鸣叫。
　　四头灾祸级的鬼物正席卷着滔天煞气，血色的双眼之中尽是暴虐之色。
　　江晓深吸了口气，体内【天圣印】瞬间如火般灼热燃烧，同时以他为中心，虚空中无端凝结出了一道道紫色雷霆。
　　一番激战，瞬间爆发！
　　凭靠着【天圣印】的巨大加持以及【雷霆领域】的强大阵法型能力。
　　江晓勉强抵挡住了这四头灾祸级鬼物前进的步伐。
　　不消多时。
　　伴随着一道幽蓝色的剑光。
　　整片大地瞬间被寒冰所冻结，那四头灾祸级鬼物更是难以行进。
　　剑光如练。
　　苏寒一袭白衣，宛如惊鸿般瞬间斩杀掉了一头灾祸级的鬼物。
　　“你就这点实力？”
　　同一时间，苏寒看了眼江晓，冷冷道。
　　江晓懒得搭理对方。
　　压了自己两个御灵师境界，这苏寒也是说得出口。
　　想来是对方此前在天机宫的时候憋屈极了，此刻好不容易有点发泄的机会。
　　果然。
　　苏寒颇有在江晓面前卖弄的想法，明摆着能快速除掉这四头灾祸级鬼物，却偏偏要秀一波操作。
　　看似风度翩翩，实则却浪费了诸多灵力...
　　待到最后。
　　“看来我此前倒是高估了你。”
　　苏寒轻飘飘地落于原地，收回秋水长剑，傲然地斜视了一眼江晓。
　　说着，他将手中那件黑色西装丢向了江晓，道，“拿去交给那个古柯，我带着这件白色婚纱去找宋诗音，此次任务尽快结束。”
　　接住黑色西装。
　　江晓却皱起了眉头，总觉得有什么地方不太对劲。
　　似乎一直以来有个东西被自己忽略了一样。
　　不等他多想，苏寒已经飘然远去。
　　江晓也没管苏寒的举动，依然伫立在原地，思忖道，
　　“究竟是哪里不对呢？”
　　“替宋诗音和古柯交换信封，然后再为它们取来嫁衣，送到各自手中...”
　　“鬼夫妇...宋诗音...古柯...”
　　突然之间，江晓脑海中闪过一道晴天霹雳。
　　不等他有何反应。
　　轰隆隆~
　　伴随着滔天巨响。
　　苍穹之上的血月突然被乌云遮盖，四周的环境陡然变得昏沉了下来。
　　“你为什么要如此作贱我最后的心愿？！！！”
　　左侧那栋红楼当中，宋诗音猛地爆发出一道充满恶毒的怨愤之声。
　　同一时间。
　　苏寒被这股凶戾之气震得直接倒飞出天际，一口鲜血直接喷出，眼瞳之中尽是惊骇之色，
　　“这是...祸殃级的鬼物！”

