第371章 故地重游
　　曾经的东川市如今彻底被打得崩碎，留下一片瓦砾场，断垣残壁。
　　荒芜的城市废墟，比战场还要残酷，宛如末日场景。
　　行走在其中。
　　江晓无法找回哪怕一丝一毫过去的痕迹。
　　旁边，燕子更是苦着一张脸。
　　街道上甚至连一只老鼠都没见着...
　　自己未来就只能待在这种地方了吗？
　　好怀念以前上学的时光。
　　“找到了。”
　　正在这时，江晓来到了一处废墟，悬浮于空，俯瞰着这座曾经居住过的酒店。
　　巨大的墙体宛如擎天之柱倒落在大地上，沿途压垮了不知道多少建筑，地面遍布着的裂缝好似人体肌肤表面狰狞的伤口，触目惊心！
　　故地重游，物是人非。
　　江晓倒也没太多感怀的念头，缓缓降落，随后灵力涌动，右手乌光一绽，黑刃直接斜划出一道漆黑的灵芒。
　　唰——
　　正前方一个巨大的墙体直接破裂，显露出了酒店内部的场景。
　　下一刻。
　　江晓便大步走了进去。
　　在其身后，燕子张大了嘴巴，难以置信。
　　“等等！我们难道今天就住在这里吗？”
　　燕子连忙追了上去，看着其中黑漆漆的场景，宛如吃了个苍蝇般难受。
　　“这么娇气？以后不如就叫你鬼公主了好吧？”
　　江晓斜睨了眼对方。
　　燕子都快哭了，“我...我现在还能回去不...”
　　“你觉得呢？”
　　江晓嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。
　　走进酒店。
　　果不其然，其中的场景更显狼藉。
　　巨大的钢筋凸显出了墙体，狭窄的通道不时还会被上方的混凝土板给挡住。
　　更为要命的是，其中的空气以及光线极差。
　　“唉~”
　　江晓叹了口气，最终还是放弃了在此处入住的念头，“等后面重修一下了再说吧。”
　　待到离开这座废墟后，燕子这才拍了拍胸脯，暗自松了口气。
　　“那儿不是还有栋比较完好的楼房吗？”
　　倏然间，燕子指着远处一栋低矮的居民楼说道。
　　“随便吧。”
　　江晓也没多说什么，便带着燕子凌空跃向了那栋大楼。
　　或许是因为只有七层的缘故，比较低矮，也是运气较好，没有被战斗波及，大部分的墙体还算保留了下来。
　　燕子欢喜地找到了一处房间，然后蒙头扎了进去。
　　江晓只淡淡的看着对方的背影，随后收回视线，来到顶层，俯瞰着这座破碎的城市废墟。
　　空气中的鬼气已经很是稀薄了...
　　但比起此前羊城的雁田港还是要浓郁许多。
　　没有多想。
　　江晓盘腿坐了下来，开始继续吸纳天地间的鬼气。
　　【冥煞】如今对于灵力的消耗再次降至六成，肉身也来到了灾祸级鬼物的水准。
　　再加上【天圣印】、【时光领域】一众能力。
　　可以说，江晓如今的战力极强。
　　“咦？”
　　许久过后，江晓睁开了双眼，神情略微有些诧异，“如今天地间的鬼气似乎产生了一些变化...”
　　如果说以往的鬼气乃是灵气以及怨气的结合，饱含了大量的负面情绪。
　　那么如今的鬼气则没了那种太多的负面气息。
　　“难怪鬼祟会产生如此巨大的变化。”
　　江晓停下了修炼，思忖道，“可那些怨气又究竟到哪儿去了呢？”
　　佛教说，世间如苦海。
　　众生争渡苦海，其中的七情六欲所产生的怨念岂会消失不再？
　　“难道是被深渊吸收了？”
　　江晓皱起了眉头，心头预感到了一丝不妙。
　　对于天道第二次扭曲过后的最大威胁，自己可不会忘记。
　　事实上，除了影鬼以外，自己对于神秘莫测的深渊甚至没有太多的了解。
　　纯粹的黑暗？还是其他某种特殊的存在？
　　念头颇为斑驳。
　　江晓摇了摇头，只埋下了这一思绪，没有深入探讨。
　　鬼气修炼结束过后。
　　江晓又取出了两瓶游魂水露，然后重新唤出黑刃，开始进行御灵师的境界提升。
　　霎然间。
　　一缕缕精纯的灵气宛如游龙般，从羊脂玉瓶中飘出，缓缓被江晓以及黑刃所吸收...
　　没过多久。
　　江晓就皱起了眉头，看着已经枯竭了的羊脂玉瓶，自语道，“游魂水露快要不够了吗？果然五重御灵师对于灵气的所需颇大。”
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气。
　　江晓忽然眼中精芒一闪，右臂肌肉宛如虬龙般显露，猛地握拳，打破了前方的空气。
　　嘭！
　　沉闷的轰雷声。
　　这一拳若是落在红级鬼物身上，甚至可以直接将其击毙！
　　恐怖的实力！
　　“还是不够...”
　　江晓却轻叹了口气，随后环顾了一圈444鬼蜮，“在这里，实力提升得有些缓慢，必须得出去才行。”
　　“不过，在此之前，冥府该提前整顿一下。”
　　另一边。
　　感受到楼顶的灵压波动。
　　燕子的身体不由一颤，眼中流露出了一丝畏惧之色，“北冥鬼...究竟是人还是鬼啊？”
　　对方明明具备灾祸级的鬼气，却又和御灵师一样，可以动用灵气...
　　这些暂且不谈。
　　看着充满灰尘的冰冷房间。
　　燕子躺在床榻上的身体不由蜷缩了起来。
　　孤独感宛如潮水般四面八方地涌来...
　　如果是平常时候，自己这会儿应该正和花花在奶茶店喝奶茶，玩着手机才对。
　　这样想着。
　　燕子忽然起身，离开了房间，然后悄声来到了顶层。
　　晚风阵阵。
　　正前方，一道漆黑修长的身姿正立于边缘处，黑衣随风而动，俊逸的侧脸，目光深沉地看着那座巨大的酒店废墟。
　　对方也在感伤吗...
　　燕子抿了抿唇，正欲开口。
　　“我在想，你说我们要不要发布一个鬼才市场招聘会？”
　　一道声音忽然伴随着晚风传入了耳中。
　　“哈？”
　　燕子一愣，眼中的真情流露瞬间就被错愕占据。
　　江晓转过身，一跃跳下高台，走了过来，“你不会让我这个北冥鬼来重建这些废墟吧？”
　　“不是...什么鬼才市场？”
　　燕子有些难以跟上对方的思路。
　　江晓道，“自然是找些其他鬼祟加入。”
　　“哦...”
　　燕子明白了过来，嘀咕道，“你怎么总喜欢编造一些莫名其妙的词汇。”
　　“这怎么是莫名其妙的词汇？这是人类近百年来的智慧结晶！”
　　江晓看了眼燕子，随后道，“想要与天机宫对抗，就必须得吸收敌人的优点！人类不是有个口号叫做二十一世纪最重要的就是人才？用我们冥府的话来讲，就是鬼才！”
　　这都什么乱七八糟的东西啊喂！
　　燕子目瞪口呆，完全不敢相信眼前的这位不着调的家伙会是传闻中神秘莫测的北冥鬼。
　　看着对方此刻的神情，江晓不由地轻笑了一声。
　　一年前的现在。
　　自己似乎也是一般无二的心情。

