第365章 新生的鬼物
　　昆仑山西部，某处山脉。
　　于一片阴影中。
　　一道残破的身影踉跄倒在了地面。
　　“挽歌...”
　　江晓眼神有片刻的涣散，随后猛地一咬牙，“无妨，五年后我一定可以成为八重御灵师！”
　　令人难以置信的话语。
　　算上此前将近两年的时间。
　　江晓如今要做的乃是以七年的修炼时间，从一个普通人成为站在世间绝巅的八重御灵师！
　　“影鬼。”
　　倏然间，江晓低语了一声。
　　没有回应。
　　此番对方的消耗同样巨大。
　　不同于一直待在深渊当中的宸，影鬼将自己从地球带到了这个世界，其中的消耗难以置信。
　　此外，联想到深渊的举动。
　　江晓心中有了一个清晰的念头。
　　宿命珠尚未破碎，天道完整，可以抵御深渊的入侵。
　　然则伴随着宿命珠的第一道裂缝，深渊的触手已经可以影响这个世界，并且其中的某位主宰，宸暗中培养了九位历史上的人族天骄。
　　至关重要的便是第九位，也就是苏清。
　　此番宿命之战，白鬼算是一个彻头彻尾的棋子。
　　天机宫利用他寻到了宿命珠，深渊利用他打破了宿命珠，自己利用他掌握了宿命珠...
　　可怜可叹。
　　摇了摇头，江晓没有多去考虑对方的处境。
　　怀中。
　　那枚遍布着两道狰狞裂口的血色宿命珠以及轮回珠光芒逐渐黯淡...
　　轮回珠可以吸取鬼物的本命魂体，同时只有一道裂口，应该还可以动用。
　　至于宿命珠...
　　两道裂缝算是彻底令其失去了光彩。
　　“宿命珠...轮回珠...”
　　江晓握着这两个灵珠，忽然内心一动，“本命灵器可以镶嵌吗？”
　　带着这样的念头。
　　江晓深吸了口气，唤出黑刃。
　　下一刻。
　　足以令这个世界所有人震惊的一幕发生了。
　　只见宿命珠以及轮回珠居然真的被黑刃缓缓吸入了浩瀚星空当中。
　　无法想象！
　　天道至宝岂是凡人可以掌握的存在？
　　即便是白鬼也只能借用属于轮回珠的那一部分力量罢了。
　　可是眼下江晓所做的却是用本命灵器吸收了这两枚灵珠！
　　不过...
　　浩瀚星空当中，五个技能孔皆有各自所属的魂珠。
　　宿命珠以及轮回珠则高悬于天穹之上，宛如灿烂的太阳以及清冷的月亮，各自散发着血芒以及白光...
　　无法通过本命灵器直接使用轮回珠以及宿命珠的能力。
　　令江晓颇为意外的是。
　　这两枚天道至宝并未对自身的本命灵器造成丝毫负担。
　　仿佛本就是属于自己所拥有的一部分。
　　但，倒也并没有什么多余的变化。
　　“呼~”
　　江晓长长地吐了口浊气。
　　整理思绪。
　　宿命之战结束。
　　自己得到了一个暂时用不了的宿命珠以及可以吸取鬼物本命魂体的轮回珠。
　　影鬼消耗了大量的力量，暂时沉寂了下去。
　　姬挽歌被天机宫的御灵师抓住。
　　所幸的是，对方投鼠忌器，应该有五年的时间足够自己成长。
　　天道第二次扭曲。
　　接下来的世界不知道将会发生什么剧变，总之已经透露了一个危机，那便是深渊的临近。
　　“路漫漫其修远兮...”
　　江晓收敛起眼中的一切情绪，抬头看向了远处天幕中掠起的弧光。
　　没有犹豫。
　　江晓直接从【禁术之门】的空间中取出了一扇门。
　　没错。
　　一扇门！
　　【禁术之门】的能力来源于敲门鬼，令人吐槽的是，这一能力发动的条件必须得通过门这一介质。
　　看着天穹上，那些散发着滔天灵威的八重御灵师们...
　　“我也会成长到这一地步的。”
　　江晓自语道，随后打开了那扇门，通向了另一处世界。
　　......
　　羊城。
　　阳光明媚。
　　这座位于海边的城市近况日渐不错。
　　伴随着蛮荒鬼域内那几头玄鬼的死亡，其中的鬼气逐渐消减了大半。
　　因为这个原因，羊城内的灵异事件也不再像以前那般猖獗。
　　街道上，那些行人脸上的情绪也放松了许多。
　　尽管这个世界每个人都拥有本命灵器。
　　但不是所有人都会选择成为御灵师。
　　好比地球上拿起枪就能成为一个士兵，可不是所有人都会选择当兵，更不会喜欢战争。
　　四大家族渴望战争，并且从中牟利。
　　普通老百姓只想过一个安稳的生活。
　　此时此刻。
　　众人尚且不知道昨夜发生的天道剧变。
　　宿命的影响宛如春雨般悄然无声，潜移默化地逐渐变化...
　　“马上就要高考了，花花，你真准备报考清北大学啊？”
　　某个奶茶店中，两个青春期的少女正在讨论着日常的琐事。
　　其中，一个梳着单马尾的少女一边喝着奶茶，一边做着某套试题，随口应付着闺蜜的言语。
　　名为燕子的女孩撇了撇嘴，随后掏出手机。
　　忽然之间。
　　燕子惊讶地拍了拍少女的肩膀，道，“花花，你快看，今天早上人民医院有个老头死后变成了鬼。”
　　“这不是很正常吗？”
　　花雨柔头也不抬地说道。
　　“可是...”
　　燕子震惊地开口道，“可是这个老头变成的鬼居然和生前一模一样，并且还会说话哎！”
　　“会说话的鬼？这也正常吧。”
　　花雨柔道，“像惑心鬼以及夜路鬼不就会说话吗？”
　　“不是不是的。”
　　燕子道，“这个老头和其他鬼不一样啊！他...他...你自己看嘛。”
　　女孩有些形容不出来，便直接将手机递给了花雨柔。
　　上面是一个视频新闻。
　　视频中。
　　医院的病房中，一个黑衫老人正慈祥地抚摸着某个中年人的脑袋，
　　“儿子，别哭，老头子我都活了八十多岁，这辈子活够了...”
　　光从外表上看来。
　　对方骇然就和普通老人一模一样！
　　可，病房外却站着数位御灵师，其中甚至还有一位七重御灵师，宛如面对元鬼的阵势！
　　“这个鬼的执念是什么？”
　　花雨柔翻了下评论，随后眼瞳微缩。
　　没有执念！
　　鬼气只相当于白级鬼祟的程度。
　　这便是羊城御灵师协会对其作出的调查。
　　可，这算什么？
　　死而复生？第二条生命？
　　一时间。
　　某股前所未有的冲击感传来。
　　“这个世界怎么了！”
　　花雨柔手中的笔忽然掉落在了桌面。
　　不同于自己这个只会看热闹的闺蜜，少女却看得出这个新闻背后所隐藏的足以天翻地覆的消息！
　　如果说鬼彻底和人没有了区别...
　　那么自己这些活着的生命算什么？
　　离开奶茶店。
　　花雨柔深吸了口气，不断碎念，“不不不，这些事与我无关，我接下来要做的是考上一座好大学，然后在北都买套房子...”
　　宛如自我催眠一般。
　　不多时。
　　花雨柔便回到了自家的住宅，同时深吸了口气，清除脑中的杂念，打开了院门。
　　几乎是同一时间。
　　昆仑山脉。
　　江晓走进了【禁术之门】。
　　然后...
　　看着面前震惊失色的单马尾少女。
　　江晓想了想，道，“你家门质量挺不错，我想问问在哪儿买的？”

