第345章 小首席已死
　　风枭鬼蜮中。
　　后方是破碎的废墟。
　　昏暗的天幕早已被凌厉灵气所割裂，一道道天堑沟壑纵横，宛如末世般的场景。
　　废墟中，白家的七重御灵师们紧握着本命灵器，严阵以待。
　　哪怕身为外人敬仰的传奇御灵师。
　　眼下这样的战斗也完全不是自己可以插手的领域。
　　所有的希望只能寄托于前方的八重御灵师们。
　　......
　　“北冥鬼...”
　　九灵冷冷地注视着面前那道漆黑的身影。
　　自己曾和对方交过一次手。
　　在沧元鬼蜮里。
　　对方堪称神鬼莫测的能力为其留下了深刻的印象。
　　同时，星宿也缓缓运转体内的灵力，缕缕璀璨星光萦绕在其曼妙的躯体周遭，圣洁无比。
　　另外两个白家八重御灵师则全神贯注地盯着江晓。
　　至于白泽两兄弟？
　　早已被白鬼一人打得重伤，昏死了过去。
　　如今的冥府，难以想象的可怕！
　　周遭空气逐渐凝固了起来。
　　八重御灵师们所散发出的灵威宛如汪洋般悄然弥漫，寻常御灵师甚至难以上前。
　　“嗯？”
　　正在这时，九灵忽然察觉到了某些不对劲，看了眼旁边的苏酥。
　　后者同样戴着一张青铜面具，唯有那双秋水眼眸流露出了一抹复杂之色。
　　“苏首席。”
　　九灵开口提醒道，“我们所要对付的乃是白鬼，对方如今是想扭曲天道，毁灭世界！”
　　此言一出。
　　苏酥没有开口说什么，唯有那个金黄色的古钟缓缓悬浮升空。
　　“我忽然想起某事，孽畜们，你们把我天机宫的小首席究竟怎样了？”
　　倏然间，一袭紫色长裙的星宿开口问道。
　　“没错！江晓那小子...”
　　九灵同样也想起了那个曾与自己有过三个月交情的少年。
　　“自然是死了。”
　　回应众人的是一道冷漠至极的声音。
　　闻言，星宿面色一变。
　　九灵向着声源处看去，便见戴着暗红色般若面具的北冥鬼正冷冷地注视着自己。
　　咔嚓...
　　九灵双拳缓缓握紧，冷声道，“死了？”
　　此刻的众人却没注意到。
　　一袭白衣胜雪的苏酥默然无声，那双清冷的眼眸却是复杂万千。
　　“何须废话！只要能将轮回珠从白鬼手中抢过来，我们此前的所有都可以弥补回来！”
　　正在这时，白家的两位八重御灵师开口了。
　　“想要？”
　　白鬼脸上那张纯白笑脸面具仿佛嘲弄着众人，“过来拿啊。”
　　唰！
　　九灵第一个瞬身。
　　【闪】
　　超音速般的速度，再加上林家的天赋血脉，魂珠能力增强数倍...
　　后者的身形几乎快到了一个难以想象的速度。
　　眨眼间。
　　一道金光闪过。
　　令众人没想到的是，九灵主动出手竟是针对北冥鬼而来！
　　“且让我看看你这头孽畜的真面目！”
　　那只手掌即将落到江晓脸上的般若面具...
　　下一刻——
　　姬挽歌杏眼一瞪。
　　无法言明的力量骤然降临！
　　九灵的身形突然僵滞在了半空中，胸口处生出一股撕裂般的疼痛感，无法保持稳定。
　　江晓只冷漠地看着面前的九灵，随后抬起了右手。
　　地面大量的阴影生出密密麻麻的可怖鬼手，宛如丧尸般抓住了九灵的身体各处。
　　同时，浓郁的黑气宛如跗骨之蛆般沿着九灵的身体各处蔓延...
　　星宿赶紧玉手一招，一道璀璨的星光从天幕之上垂落，降临加持在了九灵身上。
　　“呵。”
　　戏命鬼薄唇微掀，狭长的眼眸中闪过一抹寒洌之色，随后无数根血线拔地而起。
　　白家的那两位八重御灵师也欲有所行动。
　　一头银白色长发的苏酥立于原地，除去展开了一个【时停】领域以外，竟是完全没有多余的动作。
　　“行了。”
　　正在这时，白鬼倏地开口了，“最后一个本命魂体已经取得，正好这群八重御灵师们姗姗来迟，接下来只需亲眼看着他们将会是怎样的表情即可。”
　　伴随着这一道声音。
　　戏命鬼不由地停下了手里的动作，诧异地看向了白鬼。
　　“嗯？”
　　八重御灵师们则仿佛预感到了什么，眼瞳微微扩张。
　　“过来。”
　　古井前，白鬼展开淡蓝色的骷髅虚影，同时目光平静地看着苏酥，“时停，我也有。”
　　话音落下。
　　霎然间，天地间一股更为宏大的时空之力降临。
　　此前苏酥所展开的【时停】领域瞬间被其覆盖。
　　甚至于就连九灵等八重御灵师都感到了极大的阻塞感。
　　看着缓步走向白鬼的冥府众鬼。
　　九灵内心一慌，大喊道，“不对！这群孽畜想要逃跑！”
　　不等其多说。
　　星宿等人也都猜出了几分，纷纷动用魂珠能力，便要阻止。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　回应众人的是一道嘲弄的大笑声，“曾几何时，我比现在的你们还要焦急。可是，有用吗？”
　　伴随着江晓等人的走近，淡蓝色的骷髅虚影逐渐合拢。
　　戴着纯白笑脸面具的白鬼手持轮回珠，那双幽深的眸子平淡地扫视着众人此刻的面色，
　　“诸位，准备迎接新世界吧。”
　　话音落下。
　　白鬼脸上的那张纯白笑脸面具忽然绽放出大量的白光。
　　“空间灵器？”
　　见状，九灵内心不由地狠狠一抽。
　　早在对方开口的那一刻，自己就已经预想到了。
　　众人没有丝毫犹豫，纷纷催动魂珠能力，狂轰乱炸一般地涌向了白鬼。
　　然而，那淡蓝色的骷髅法相却牢不可破，除去玄级禁术以外，寻常手段极难造成有效的伤害。
　　任凭滔天的巨浪如何震耳欲聋。
　　于璀璨夺目的灵芒中。
　　白鬼的身形逐渐黯淡消失...
　　待到许久过去后。
　　看着破裂的天地以及那具风枭鬼的尸体。
　　天机宫以及白家的八重御灵师们宛如泥塑般怔在了原地。
　　消失了...
　　冥府带着最后一个玄鬼的本命魂体离开了。
　　甚至于更为令人心寒的是。
　　白鬼仿佛是掐着点，故意等着天机宫三位八重御灵师出现，然后再以讥讽至极的语气，从容不迫地离开。
　　联想到对方所留下的最后一句话。
　　九灵忽然一把抓住旁边那个白家八重御灵师的衣领，寒声道，“此事，白家必须给出一个交代！”
　　“够了...”
　　蓦然间，苏酥淡淡地开口了，“回去禀报给三清宫，准备最后的一战吧。”
　　“另外，小首席已死。”

