第369章 人鬼殊途
　　深夜。
　　繁星如斗。
　　刚刚从洗浴室出来的少女娇嫩得像是出淤泥而不染的莲花，楚楚动人。
　　一边用吹风机吹干秀发，花雨柔一边翻看着手机。
　　不同于自己那个闺蜜。
　　读书的时候，花雨柔可不会将手机偷偷带在身边。
　　唯有晚上，少女才会玩十五分钟左右的手机，大部分也只是在微信上和父母聊聊而已。
　　正在这时。
　　一通电话打了过来。
　　花雨柔惊疑了一声，随后看了眼，竟发现是自己闺蜜燕子打来的。
　　“这么晚了，干嘛？”
　　花雨柔不解地开口问道。
　　“血...好多血...花花...我好怕...呜呜...”
　　电话对面响起了一道慌乱不堪的声音。
　　“怎么了怎么了？”
　　花雨柔察觉到了问题的不对劲，连忙追问了起来。
　　一番问话过后，闺蜜的情绪这才安抚了下来，断断续续地说出了刚才的遭遇。
　　原来是对方晚上回家的路上，碰见了一个女孩被某个持刀歹徒给一刀捅死了......
　　燕子哭道，“我好怕，呜呜，花花你没看见，那个女生的肚子都被捅穿了，肠子都流了出来，衣服都被染红了...”
　　花雨柔连忙安抚了起来。
　　近距离观看到这样骇人的一幕，对于身为普通人的未成年来说确实会崩溃。
　　“我...我父母这会儿不在家里...家里好黑...我满脑子都是那个女孩死的样子...我能不能来找你...”
　　燕子犹豫着开口道。
　　闻言，花雨柔蹙起了黛眉。
　　现在都已经深夜十一点了，自己再看一会儿书就要睡觉了...
　　“你放心，我一定不会打扰你的...”
　　可电话对面，闺蜜的语气已经几近哀求了起来。
　　许久后，花雨柔轻叹了口气，“那好吧。”
　　挂断电话。
　　花雨柔没有多想，在台灯下做起了题海。
　　没过多久。
　　电话铃声再度响起。
　　闺蜜道，“花花，我已经到了...”
　　“这么快？”
　　花雨柔讶然，随后透过窗户，看了眼楼下。
　　果不其然，院外伫立着一道人影。
　　“我马上下来。”
　　花雨柔说完，便走下了楼。
　　刚来到院落。
　　花雨柔立马诧异地一愣。
　　只见月下的院落中，那个五重御灵师的租客正静静地站着，宛如幽灵一般。
　　“这么晚了，你干什么？”
　　花雨柔蹙着黛眉，看了眼江晓。
　　“吃饱了撑着。”
　　江晓随口说了一句，那双深邃的眸子却目不转睛地看着花雨柔。
　　“怪人！”
　　花雨柔本能地紧了紧睡衣，一边用余光注意着对方，一边打开了院门。
　　院外，路灯下站着的正是自己多年以来的闺蜜——燕子。
　　可花雨柔却愣在了原地。
　　“花花，你怎么了？”
　　燕子开口问道，同时上前一步。
　　花雨柔立马后退了一步。
　　“花花？”
　　燕子愈发困惑。
　　“燕子...你...可不可以先回去...”
　　花雨柔的声音在发颤，眼中更是惶恐不安。
　　“花花？”
　　燕子愈发茫然，并且再次上前。
　　“你不要过来！”
　　花雨柔赶紧就要往后跑。
　　可就在这时——
　　啪！
　　江晓一把抓住了她的手臂，淡淡道，“你忘了家中还有个御灵师？”
　　此时此刻。
　　院外的那个少女肚子骇然地有一个巨大的血洞，尽管已经没了鲜血流出，但是那张脸蛋却惨白得吓人！
　　燕子电话中所说的那个被歹徒捅死的女孩，分明就是她自己！
　　“这...”
　　院门外，燕子惊愕地看上了江晓。
　　与此同时。
　　江晓的右眼陡然间化作了妖异的紫瞳，一股强大的精神波动传递在了其脑海中。
　　“御灵师...”
　　花雨柔这才反应过来，刚松了口气，心中再度陡然升起一个念头，惊慌地看向了江晓。
　　此刻，后者轮廓分明的脸庞上淡漠一片，那双黑色的眼眸更是冰冷到没有丝毫温度可言。
　　“不...不...”
　　花雨柔忽然用力挣扎了起来，冲着燕子喊道，“燕子！快跑啊！！！”
　　“哦？”
　　见状，江晓嘴角勾起了一抹冷冽的弧度，手中乌光一绽，狰狞的黑刃更是握于了手中。
　　【枷锁】
　　眉宇间那枚淡淡的火焰印记陡然亮起！
　　沉重的压力瞬间降临。
　　燕子直接被镇压地双膝跪倒在了地面，砸出一个布满裂缝的坑洞。
　　见此一幕。
　　花雨柔更是急的眼泪都快掉了下来，“不要！我求求你，不要杀她！”
　　“为什么？”
　　江晓冷冷地质问道，“你还看不出来吗？她已经死了！”
　　说罢。
　　江晓一把甩开花雨柔的手，同时携着恐怖的威势踏前一步，手中黑刃更是高高举起。
　　【枷锁】的影响下，燕子根本动弹不得，只能眼睁睁地看着那把狰狞的黑刃逐渐放大。
　　唰！
　　正在这时，花雨柔忽然挡在了燕子前面。
　　“哦？”
　　江晓挑眉。
　　“花花...”
　　燕子更是失了神。
　　江晓眼神逐渐寒洌了下来，无法形容的威压落在了花雨柔的身上。
　　后者死死咬着银牙，闭着眼睛，任凭娇躯被吓得发抖，可还是没有动摇。
　　可就在这时——
　　“别紧张，另外，抱歉了。”
　　青年的声音忽然再度响起。
　　同时，那把狰狞的黑刃突然化作灵芒飘散在了空中，同时眉宇间那道火焰印记也消退了下去。
　　花雨柔茫然地睁开了双眼。
　　“只是想看看新世界的鬼祟与人类之间的羁绊罢了。”
　　江晓语气平淡，道，“不得不说，你向我展示一个不错的实例。”
　　此言一出。
　　花雨柔的眼中立马升起了一丝怒色，“你这个...变态！人渣！”
　　对此，江晓只耸了耸肩，没有多说什么。
　　转身进屋。
　　待到江晓离开后。
　　花雨柔这才反应过来，自己此前对于闺蜜的恐惧竟已消失不再，此刻心中唯有复杂。
　　“燕子...”
　　花雨柔不知该如何开口。
　　“花花...”
　　燕子同样也低垂着眼帘，心中充满着挣扎。
　　一夜之间，自己就丧失了人生。
　　高考、朋友、家人...
　　一切尽数消失。
　　迎接自己的要么是进入天机宫，接受管控；要么就是成为一只孤魂野鬼，孤苦伶仃地飘荡在天地间。
　　这对于一个刚刚成年的高三女生而言，不可谓不是一个巨大的打击。
　　“闺蜜间的离别赠言说完了吗？”
　　正在这时，那道可恶的声音再次传来。
　　花雨柔恨恨地抬起螓首，看向了身后那个穿着黑色外套的青年，随后目光讶然。
　　对方居然背着一个背包？
　　这是要出门离开？
　　也对，对方本就说了他会离开...
　　“跟我走吧。”
　　忽然间，江晓向燕子伸出了手，道，“人鬼殊途，再深厚的感情也比不过天机宫大人物眼中的利益。这里是人类的城市，鬼祟是不可能待下来的。”
　　看着那只白皙修长的手掌。
　　“你要把燕子带去哪里？”
　　花雨柔连忙抓住自己的闺蜜，赶紧道，“这家伙是御灵师，燕子，我们不能相信他！”
　　对此，江晓只嘴角噙着笑意，也不多说什么。
　　“去哪儿？”
　　燕子茫然地看向了面前这位特殊的青年。
　　“燕子！”
　　花雨柔担忧无比地开口喊道。
　　“一个你将要居住下来的地方。”
　　闻言，江晓嘴角一勾，道，“一个属于亡者的圣地。”

