第34章 李思涵
　　看着这样一句回复，江晓沉默了许久。
　　事实上，江晓是个很聪明的人。
　　外表的大大咧咧只不过是为人处世的一种方式罢了。
　　但真正涉及到了他所上心的事物，江晓就会展示出一种常人难以看见的姿态。
　　“告诉我即可。”江晓深吸了口气，点击发送。
　　“你先告诉我你是否真的见到了思涵的鬼魂？”
　　“我没必要骗你。”
　　“...你叫什么名字。”
　　“我姓江。”
　　“江师弟，如果你不是他们的人故意来戏弄我的话，那我希望你可以帮思涵得到解脱。日后，你到禹城，本人可以送你一枚红级魂珠。”
　　红级魂珠？！
　　江晓大为意外。
　　万没想到，自己起先只不过觉得1701闹鬼一事比较有趣。
　　顺藤摸瓜下去，此刻居然能就这样轻松地得到一枚红级魂珠！
　　红级魂珠有多珍贵？
　　那一日姜宇等诸多天机宫导师为了抢夺江蝉，开出的最大条件也只不过一枚红级魂珠——吊死鬼魂珠。
　　而在市场上，红级魂珠的价格更是达到了数百万乃至上千万的天价，令人咂舌！
　　不过，以秦梦雅御灵师工会负责人的地位而言，应该确实拿得出来。
　　也就是说，自己只需要消灭李思涵的鬼魂，就能得到这枚红级魂珠了？
　　这也太轻松了吧。
　　那只女鬼甚至比起游魂也强不了太多。
　　可是.....
　　这一刻，江晓眼中并没有太多的激动。
　　“他们的人？”
　　江晓点出了这个关键性的问题。
　　“李思涵的事你不要深入，那不是你一个天机宫新生可以接触到的领域。我只希望你能让思涵解脱...她生前最怕的就是鬼...真的...我求求你了...“
　　果然......
　　1701的水深不可测。
　　看得出来，秦梦雅和李思涵的感情十分深厚。
　　然而，可以轻松送出一枚红级魂珠的秦梦雅居然不能亲自来此让自己的妹妹得到解脱，想来肯定有一股暗中势力在阻止她。
　　“我不知道你是怎么住进的1701，也不知道你怎么会接触到思涵的鬼魂。总之一点，只要你能让思涵解脱。我秦梦雅在此发誓，红级魂珠，任选一枚，绝不推辞。”
　　看着这条消息。
　　江晓抿了抿唇，然后用力地摁了一行文字，“我不要红级魂珠，我只想知道一点。李思涵是不是被人杀死的？而且...这与天机宫有关对不对？”
　　远在另一头的某个办公室中。
　　一个穿着黑色衣裙的成熟女子面色陡变，手机差点没掉到地上。
　　这个姓江的新生究竟是谁？
　　对方怎么如此聪明？
　　下一刻，她赶紧回道，“你既然找得到我，就应该明白。以我如今的地位，暗中这么多年都无法令思涵的魂魄安息，更谈不上找那帮人复仇。你问这个，想过后果吗？“
　　后果？
　　江晓摸了摸下巴。
　　他倏地低头看了眼自己脚下的影子。
　　此刻，浮现在其眼瞳中的是一行漆黑而又扭曲的文字，
　　“...阴阳分两路，人鬼皆殊途。人知鬼恐怖，鬼晓人心毒...”（注）
　　.......
　　漂亮的女孩总是具备天然的优势。
　　无论是在校园还是职场，娇美的面容一直都是她们的骄傲之处。
　　可是，过分妖娆的玫瑰，反而会落得被人提前采摘的命运。
　　李思涵就是一个这样的女生。
　　在其怀着憧憬进入天机宫之时，却没想到，暗中已有无数双目光悄然盯上了这个过分美丽的青葱少女。
　　与江蝉不同的是，她没有过人的资质，身边也没有如江晓这样的哥哥。
　　汇聚了天南海北各个省市的少年之中不乏世家纨绔。
　　实力和心性是成正比的吗？
　　显然不。
　　在拒绝了一位有钱少爷的邀请之后，李思涵在夜晚被一群大汉拖进了阴暗的巷角，饱受折磨。
　　世界上并没有那么多的英雄整天无所事事，就蹲在各个巷角等着救美的剧情。
　　在被蹂躏一通后，那位有钱人家的少爷重新出面，用着戏谑的语气骂她之前再怎么清高，如今也不过只是个千人骑万人玩的婊子。
　　未曾想，这样的遭遇并没有让李思涵跳楼自杀。
　　她反而通过网络将这一事件曝光，最终导致天机宫迫于压力，不得不将对方开除。
　　有钱人家的少爷就算没了天机宫学生这一身份照样是有钱人家的少爷。
　　况且天机宫的高层本就有一位和他父亲有多年的交情。
　　然后，李思涵在某一天莫名失踪。
　　对此，天机宫保持沉默。
　　然后，1701出现了一只女鬼。
　　......
　　这种事很正常。
　　至少对于江晓而言是这样。
　　前世地球上不乏这样的新闻。
　　唯一的区别仅仅只在于。
　　在地球，人死了就什么也没了，所有一切都将被时间的砂砾掩埋。
　　在这里，李思涵死了，但她的魂魄却被对方强行抽离了出来。
　　求生不得，求死不能！
　　秦梦雅自始至终也没透露过对方的丝毫信息。
　　但这种事只需要稍微在网上查一下，就能所有当事者的身份给查出来。
　　“...人心的恶毒比起鬼物更加可怕，听完这个故事的你心中对这一点有了更深层次的认识。可这件事与你无关，摆在你面前的两条路，你将选择最轻松的那条路：杀死李思涵的鬼魂，换取一枚红级魂珠...”
　　眼瞳中，那行漆黑的文字仿佛杂草般大量产生，占据了江晓所有的视野。
　　他缓缓闭上双眼，深吸了口气。
　　重新睁开后，眼中已是清明一片。
　　“差不多够了吧。”
　　江晓自语，不知是在对谁说的。
　　眼中那诡异的文字逐渐平息...
　　随后，江晓倏地转过头，看着空荡荡的客厅，轻笑道，“难怪你从未杀过任何一个人，真是一只不合格的鬼物呢。成为自己生前最害怕的鬼物，这是一种什么感觉？”
　　伴随着江晓的声音，一道漆黑的人影逐渐从镜子里走了出来。
　　它就这样静静地看着自己。
　　苍白枯槁的四肢，杂草般凌乱的黑发披散而下，扭曲的五官布满了痛苦之色。
　　“你姐姐让我帮你解脱，你觉得呢？”
　　与此同时，江晓脚下的影子逐渐蠕动，像是一滩液体般发出了阵阵涟漪。
　　它仍然没有开口。
　　江晓突然朝对方走了过去。
　　面对任何人都胆寒的鬼物，江晓将一缕干枯的黑发拾在手心，细细摩挲。
　　李思涵愣住了。
　　这个少年总是异于常人。
　　无论是昨晚还是现在，他的一举一动总是令自己困惑。
　　过往无数岁月中，只要自己露出真实的面孔，那些租客全都会被吓得第二天离开这个房子。
　　可是.....
　　为什么他看我的眼神里却没有半点畏惧？
　　在他看来，自己究竟是什么？
　　鬼？
　　还是人？
　　......
　　蓦然间，江晓对李思涵露出了一个灿烂的笑容，
　　“我不太明白，为什么在她眼中，只有你死了才是解脱呢？”

