第331章 深厚的兄弟情谊
　　天机山。
　　巍峨的山峰，剑指云霄，气势如渊，令每一个到访的来客心生崇敬。
　　此刻，正值清晨，阳光明媚。
　　一位位朝气蓬勃的少年少女在校场上施展着拳脚，魂珠能力的交叉运用，精准到了极点，耀眼灵芒映射着稚嫩的面庞....
　　八景宫中。
　　龙首高居于楼阁之上，负手而立，俯瞰着芸芸众生。
　　许久后，龙首转过身，语气稍显无奈道，“三弟，我说了，你不必因...小首席的事如此自责。”
　　在其身后。
　　林星河眼神晦暗，宛如霜打了的茄子般，无精打采，再无从前传奇御灵师的风度。
　　看着这一幕，龙首心情满是异样。
　　自从蛮荒鬼域出来后，自己三弟就成了这副模样，无法从挫折中走出来。
　　“大哥！”
　　林星河咬牙道，“你就骂我吧！我知道你现在心里肯定恨极了我，作为兄弟，我不希望你把那些情绪积压在心里。”
　　闻言，龙首哭笑不得，偏偏还不知道该如何反驳。
　　自从小首席被冥府抓走后，天机宫如遭重创，每一名弟子心情都很是低落。
　　天机宫推出的年轻一代领军者，小首席居然被那群厉鬼给活捉了去。
　　此事可谓不是一次重大的打击。
　　可是对于龙首而言。
　　看见自己女儿不再终日陷入小首席的阴影当中，无法自拔，这确是一件好事。
　　作为父亲，此事自然是好事；
　　可作为天机宫的龙首，这种心情又岂能向外人道出？
　　“三弟...“
　　龙首组织了一下措辞，道，“你真的不必自责，毕竟那可是白鬼，就算是为兄都极难在其手中讨得几分好。”
　　“大哥！”
　　林星河咬着牙，羞愧无比地开口道，“我明白，可我接受不了，五重御灵师的小首席为我这个七重御灵师挡下这一劫。”
　　“况且，江晓他...他还是依萱的...大哥你前面那么提醒我要照顾他...可我...“
　　林星河双拳紧握，骨节咔嚓作响。
　　闻言，龙首内心凌乱，道，“那小子和依萱...”
　　话说到一半。
　　龙首又说不出下去。
　　林家与苏家的联姻，自己的女儿，被那臭小子一刀斩断...
　　这要传出去，那还得了？
　　“够了！”
　　这样想着，龙首心情也不好了，低喝道，“你要哭丧就去其他地方，别来这里烦我。”
　　“大哥...”
　　林星河立马上前，一把抓住龙首的大手，“你就打我吧！你不打我，我害怕啊！”
　　“你——”
　　龙首气得抬起右手就重重地给了对方一巴掌。
　　啪！
　　林星河被打得头发散乱开来。
　　“这下你总满意了吧？”
　　龙首此刻整张脸都黑了，心中暗骂江晓那臭小子离开了都让自己这么糟心。
　　“大哥...你气消了没有...”
　　挨了一巴掌，林星河反而心里好受了些，小心翼翼地看了眼龙首的脸色。
　　此言一出。
　　龙首心中的怒火反而更加旺盛了些，一脚将林星河踹开，喝道，
　　“滚回你的羊城，冥府的事自有我等一众八重御灵师处理，用不着你这家伙操心。”
　　说罢，龙首化作一道弧光，掠向了三清宫的方向。
　　看着龙首的背影。
　　林星河摸了摸腹部的脚印，庆幸道，“大哥与我的兄弟情谊还是深厚啊，这都没打死我...“
　　......
　　三清宫中。
　　熏香袅袅，一片冷清的氛围。
　　大殿内八八六十四根大柱宛如擎天，底部绘有云纹游龙的样式，周遭翩然落下的白绸带，随风而动，增添了几分玄之又玄的韵味。
　　龙首刚一到，就看见了大殿内此刻已有数道伫立着的身影，无一不散发着如渊般恐怖的威压。
　　“苏首席和九灵呢？”
　　龙首好奇地看了眼缺少的那几位。
　　“苏首席前往蛮荒鬼域查看情况了。”
　　坐镇于坎位的天相开口道，“九灵则镇守着夜魔鬼蜮。”
　　龙首继续问道，“那接下来的大会？”
　　“自然会赶回来。”天相道。
　　与此同时。
　　正前方，一袭黑白二色道袍的中年人缓缓道，“四大家族皆有回应，不日后便会派出代表前往我天机宫，商讨接下来的大事。”
　　“此外，我今天召尔等前来，是有一件事需要交代。”
　　道袍中年人道，“如今的冥府无法用天机珠锁定，但根据此前白鬼的举动可以判断出，对方正在搜集元鬼以及玄鬼的本命魂体。”
　　“我天机宫镇压下，大大小小鬼蜮约莫五十六座，其中玄鬼的鬼蜮共计九座。”
　　“尔等觉得冥府的下一处目标会是何地？我天机宫该如何应对部署？”
　　话音落下。
　　龙首可没有半点想要开口的意愿，自己是什么脑子自己清楚。
　　倏然间，外表为白衣少年的白泽开口了，“宫主，我不太明白为何白鬼可以如此轻易地搜集到本命魂体？”
　　闻言，龙首也不解地抬起了头，这话倒是问到点子上了。
　　“不出意外，恐怕白鬼手中是掌握有可以吸纳魂魄的轮回珠。”
　　不等道袍中年人开口，天相便叹息一声。
　　唰！
　　顿时，众人面色微变。
　　“天道未曾扭曲之前，轮回珠掌管芸芸众生的魂魄轮回，天机珠预测天意的动向...”
　　道袍中年人道，“不出意外，白鬼便是想以轮回珠的力量来崩碎天道。此事暂且不谈，现今最主要的问题是如何阻止白鬼。”
　　“夜魔鬼蜮！”
　　忽然间，一袭紫色长裙的星宿站了出来，道，“我觉得白鬼的下一次目标是夜魔鬼蜮。”
　　“樱花鬼蜮！”
　　同时间，天相思忖一番后，给出了一个答复。
　　众人议论连连，实际上就是在盲人摸象。
　　直到这时候，众人才明白拥有天机珠的窥探天机是何等美好的一件事。
　　道袍中年人也颇为无可奈何。
　　天底下的八重御灵师就这么几个，白鬼那一日自身抗衡五大八重御灵师，哪怕是提前准备好灵器，可还是得派出三名以上的八重御灵师才有可能与之抗衡。
　　这还是将冥府的另外几只玄鬼剔除在外的情况...
　　不知不觉间。
　　冥府俨然成长到了真正能与天机宫相抗衡的程度。
　　正在天相与星宿靠着魂珠能力，不断推演时。
　　一则消息宛如惊雷般乍起——
　　白鬼，以一己之力再次打破了夜魔鬼蜮！

