第309章 血色汪洋
　　映入眼帘的尽是淋漓的鲜血。
　　原本漆黑的海水彻底化作了黑红色，宛如玫瑰的汁液般，空气中充斥着浓烈铁锈气味...
　　骇人无比的一幕！
　　连周遭浓郁的迷雾都染上了一层淡淡的血色。
　　巨轮仿佛航行进了一处恐怖的屠宰场！
　　就连林星河这样的七重御灵师都怔住了，从未遇见过如此怪异的场面。
　　邪恶的气息宛如触手般不断抚摸着众人裸露在外的肌肤，内心无端升起了一股悸动感。
　　“江晓！！！！！”
　　就在这时，一道怒吼声打破了死寂的氛围。
　　苏涛周身萦绕着璀璨的紫雷，宛如流星般朝江晓冲了过去，强大的气势，摧枯拉朽！
　　“停下！”
　　见状，林星河低喝了一声。
　　然而苏涛却不管不顾，胸膛中燃烧的怒火根本无法熄灭。
　　“唉~”
　　林星河叹了口气，随后右手灵芒汇聚，金色的利剑瞬息间化作一道弧光，划破天幕。
　　唰——
　　江晓与苏涛之间硬是被那道金色的弧光切割出了一道长痕。
　　饶是苏涛再怎么愤怒，可足以致命的危机还是令他停下了动作。
　　“拜拜咯，不陪你玩了。”
　　与此同时，江晓也察觉到了周遭的变化，重新落回到了巨轮上。
　　“可恶！！！！”
　　苏涛立于半空，双拳紧握，牙齿都快咬碎了。
　　这一次，自己的面子算是丢大了！
　　若是传回苏家，大爷爷只怕不知道要如何责骂自己。
　　另一边。
　　江晓看着前方殷红刺眼的血色汪洋，道，“这是什么情况？”
　　“不知道。”
　　林星河语气凝重，又嘱咐了一句，“小心些。”
　　“好浓郁的鬼气...”
　　旁边，许婉隐隐有些受不了此处的环境，艰难地强撑着身子。
　　除了许婉，李峰那些个狂鲨御灵师团的人也都有些不太适应。
　　不光鬼气，空气中飘散而出的血气同样与寻常鲜血不太一样，带着极强的压迫感。
　　“这些鲜血...”
　　林星河眉头紧锁，沉声道，“恐怕是玄鬼的鲜血。”
　　此言一出。
　　众人纷纷变色。
　　染红了这一片海域的居然是玄鬼的鲜血？
　　“难道是它们要对我们出手？”
　　瞬间，李峰有些胆怯了。
　　“蛮荒鬼域的那两头玄鬼不是深受重创了吗？”
　　许叶同样不解地开口问道。
　　“不太清楚。”
　　林星河叹了口气，道，“总之，先走一步看一步吧。当然，若是你们谁想现在离开的也行。”
　　巨轮自然有救生艇之类的小船。
　　但已经到了这一步，那头情鬼就藏在前方不远处的岛屿上，众人又怎么能后退？
　　况且此次若是走了，林星河这位羊城御灵师协会的掌舵者会如何看待自己？
　　也没理会众人的反应。
　　林星河独自走到一边，简单联系了下蛮荒鬼域外的另外三位七重御灵师，随后又掏出那件特殊灵器，察看了一下周围可能存在的威胁。
　　果然...
　　灵器显示前方有一头元鬼以上的恐怖威压。
　　“这下麻烦了。”
　　林星河颇有些为难，点了根烟，抽了起来。
　　另一边。
　　随着巨轮不断临近那片血海，许婉等人的状态越来越差。
　　后者甚至不得不动用魂珠能力，为众人加持了一个状态，这才抵消了些异样感。
　　就在许婉想要为江晓加个BUFF时。
　　“我就不用了。”
　　后者摇头道，“节省点灵力吧。”
　　“小首席...”
　　许婉咬了咬樱唇。
　　对于常人而言颇具诡异的血海，江晓实则并无太大的感觉。
　　周遭的迷雾缓缓包围了过来...
　　淡淡的血雾，遮住了大部分的视线，黑暗的深处，森然鬼气，邪恶异常。
　　“不好了！那些船员正在死亡！”
　　就在这时，一则噩耗再度令众人内心一凉。
　　这个世界由两部分人组成。
　　普通人，御灵师。
　　前者乃是基石，构成社会不可缺少的一部分。
　　此番出海，御灵师们可不懂得如何开船，倒是没想到会遭遇如此诡异的一幕。
　　“赶紧进去！”
　　倏然间，许叶意识到了一个问题。
　　如此环境，那些死去的普通人稍有不慎...
　　众人立马返回船舱。
　　果不其然。
　　船长室以及外面的过道上那些死人转生为了面目狰狞的鬼祟！
　　“可恶！”
　　许叶咬牙痛骂了一句。
　　对方生前可是担负着生命危险，将自己等人护送到了这种地方。
　　可眼下却要自己亲手了结它们的第二次生命。
　　尽管内心复杂万千。
　　众人手上动作却没有停下。
　　在这个扭曲的世界，善恶对错已经不重要了。
　　同一时间——
　　“有人吗~”
　　“可以让我上船吗？”
　　“求求你，救我！”
　　外面的海域传出了一道道毛骨悚然的声音。
　　“我去外面！”
　　江晓立马开口，转头回到甲板。
　　周遭血色的浓雾中到处都传来了哀怨之声。
　　“小心些，这样鬼气浓郁的地方最是容易聚集一大部分鬼物。”
　　林星河手持那柄金色的利剑，冷肃道，“随我一同，杀光这群畜生！”
　　“好！”
　　江晓同样唤出了黑刃，深吸了口气，随后体表乌光一绽，狰狞的玄甲显露而出。
　　噗——
　　刹那间，一道破空声从右侧袭来。
　　一个全身漆黑的小鬼穿透血雾，落到了甲板上，随后宛如蟑螂般，四足着地，快速爬行。
　　江晓眼疾手快，一记漆黑的月牙状弧光直接击中高速移动中的小鬼，将后者的身躯斩落两半。
　　“桀！！！！”
　　那鬼物居然还强撑着发出了尖锐的尖叫声。
　　令人头皮发麻的一幕！
　　“阿玛尼那吗洗漱哦啦...”
　　同时间，远处的血雾中无端地传出了一道诡异的低语声。
　　略微有些像是梵音。
　　传入江晓耳中却令其心头升起一股急躁愤怒之火。
　　唰！
　　林星河闪电般出手，宛如剑仙般，手中利剑化作一道弧光，瞬间划破了血雾。
　　扑通！
　　不多时，远处就响起一道重物落水声。
　　与此同时。
　　江晓骇然地看见远处的护栏上不知何时多出了一双双可怖的鬼手。
　　随后，一头头湿淋淋的水鬼宛如丧尸般动作迟缓地攀爬上了甲板。
　　霎然间。
　　那些冰冷怨毒的目光全都集中在了林星河与江晓二人身上！

