第301章 起航，目标蛮荒鬼域！
　　“小什么小？”
　　花雨柔不解地看了眼闺蜜。
　　后者怎么像犯病了一样？
　　“唉~”
　　看着这一幕，江晓叹了口气，“果然，我的身份还是瞒不住了吗？”
　　嘴角却是渐渐地勾了起来。
　　“什么啊喂！你也犯病啦？”
　　花雨柔看了看江晓，然后又看了看燕子，彻底糊涂了。
　　“细细回想下来，其实这段时间很值得让人怀念呢~”
　　另一边，江晓面怀感伤，怅然道，“如果可以，真想做个普通人啊~”
　　“我......”
　　花雨柔完全听不下去了，“慕容晓，你不觉得你现在这样很羞耻吗？”
　　“哦？是吗？”
　　江晓深深地看了眼花雨柔，也无话语，转身进了房间。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　顿时，花雨柔感觉自己才更像是那个傻子。
　　“燕子！燕子！”
　　花雨柔立马娇叱了一声旁边的闺蜜，道，“你到底发什么神经？能不能正常点？”
　　燕子费了好大劲这才强行压下心头的情绪。
　　“花花！”
　　女孩目光无比复杂地看着花雨柔，一字一句道，“你究竟知不知道他是谁？”
　　“慕容晓啊。”
　　花雨柔不解地答道。
　　“什么慕容晓啊？他...他...他是江晓！”
　　燕子都快急的说不出话了。
　　“江晓...”
　　花雨柔怔了一下，“怎么感觉这名字有些熟悉？”
　　“啊！我真是服了你！”
　　燕子欲哭无泪，随后猛然惊觉，立马起身，便要走向江晓所处的房间。
　　正在这时。
　　砰！
　　房门打开，江晓刚好从里面走了出来。
　　燕子瞬间红了脸，一时间所有话都憋在了喉咙里。
　　“你好。”
　　江晓笑了一下，随后提了提背包，对花雨柔说道，“我要出去一段时间，大概一周或者一个月。”
　　“干嘛？”
　　花雨柔心情莫名有些异样。
　　“呃...”
　　江晓想了想，随后道，“杀元鬼。”
　　话音落下。
　　花雨柔彻底不知自己是何心情了。
　　然而她却没注意到自己身后的那个闺蜜此刻张大了嘴巴，一副瞠目结舌的表情。
　　正在这时——
　　“江晓！还没收拾好？时间快到了。”
　　院外突然传来一道呼唤声。
　　“你平日里就住在这种地方？”
　　与此同时，一个面孔英武的中年人走了进来，用力地拍了拍江晓的肩膀，“早说来林叔家里住啊！”
　　闻言，江晓内心颇有些凌乱。
　　“快走吧，船要开了。”
　　中年人催促了一声。
　　“嗯...？”
　　看着对方的面孔，花雨柔忽然感觉有些熟悉。
　　“这是羊城御灵师协会的林星河！？”
　　少倾后，花雨柔立马反应了过来，难以置信地看向了江晓。
　　对方怎会和这样的人物如此亲近？
　　等等！
　　林星河乃是七重御灵师，这样的大能难不成真是去斩杀元鬼？
　　如此一来——
　　难道说......
　　“苏涛的事别放在心上，我给他安排到另一条船了。”
　　另一边，中年人的声音随风而起，“苏家那边也不必要在意，实在不行你进我林家也一样，小首席这名头不比他苏家序列差！”
　　“......”
　　渐行渐远的背影。
　　彻底消失在了世界当中。
　　院中，花雨柔眼中的神色僵滞住了。
　　慕容晓？江晓？
　　少女立于原地，胸口处忽然怦然一动。
　　“你不认识我...”
　　“很好，女人，你成功地引起了我的注意...”
　　“我叫慕容晓，家里有几个八重御灵师的叔叔...”
　　“细细回想下来，其实这段时间很值得让人怀念呢...”
　　“如果可以，真想做个普通人啊...”
　　“......”
　　过往的回忆化作一声叹息，随风飘散在了空中。
　　花雨柔努力牵动嘴角，勉强笑了下，重新坐回在椅子上，继续做起了作业...
　　风吹过，留下了什么？带走了什么？
　　一切如常罢了。
　　......
　　......
　　残阳如血。
　　如水彩般的夕阳泼洒在平坦无垠的海面，宛如一幅绝世画卷。
　　天空中，几只翱翔的海鸥，增添了一抹活力。
　　哗啦啦——
　　远处，两艘巨大的客轮缓缓靠岸，巨大的铁锚落入海中，激起浪花朵朵，铁制的甲板连接两岸...
　　迎面吹来的海风夹杂着淡淡腥味。
　　江晓喝了口矿泉水，随后看向旁边的林星河，“怎么安排？”
　　“一主一副，以防万一。”
　　林星河昂头，注视着那两艘巨轮，道，“你与我上主船，苏涛和另一位七重御灵师则上副船。”
　　“船上有多少人？”
　　江晓忽的问道。
　　“算上船长、水手乱七八糟的普通人，差不多每艘船一百人。”
　　林星河道，“此外，每晚都会清点一遍人数，这我们早就有经验了。你小子怎么这么谨慎？”
　　江晓笑了下，随后眺望向远处的海平面，目光直至深处的那片漆黑海域。
　　不知为何，心中莫名有股隐隐的异样感。
　　这种感觉此前很多次大场合时都有过...
　　“难不成此次蛮荒鬼域之行还会出问题？”
　　江晓看了眼旁边的林星河，随后摇头打消了这个念头。
　　先不谈身为五重御灵师的自己已是元级之下无解的存在，单说【禁术之门】与【遁】这两个保命能力，就足以应付绝大多数场合。
　　二人身后是此次封禁任务的其余几个御灵师团队。
　　狂鲨御灵师团与幽灵御灵师团便位于其中。
　　“你们要上主船？看来你们果真和小首席有关系。”
　　幽灵御灵师团的团长看了眼许叶，随后冷笑一声，“那便以此次封禁任务，作为我们幽灵御灵师团登临第一名的起点！”
　　话音落下。
　　幽灵御灵师团的五人便走向了左侧的副船。
　　看着都快趴在苏涛身上的那个粉衣少女...
　　许叶眼神讥讽，“这楚破空，为了巴结苏涛居然连自己女儿都舍得如此作贱！”
　　旁边，李峰有些担忧道，“幽灵的积分只差我们狂鲨30点功绩值，此番若是苏涛当真愿意帮他们...”
　　“那又如何？”
　　许叶冷声道，“一群没有骨头的狗罢了！”
　　在其旁边。
　　许婉抿了抿唇，目光复杂地投向了海岸线上那道削瘦的背影...

