第303章 苏家老二
　　蛮荒鬼蜮内。
　　昼夜难分，天地昏沉，海水漆黑，宛如航行进了地狱的边缘。
　　甲板上。
　　两道人影闲庭阔步。
　　唰！
　　江晓屈指一弹，精纯灵力化作一记弧光，击中潜于海面下的水鬼。
　　噗通——
　　后者遭受重创，胸膛都破了一个大洞，立马扭头遁走。
　　大概是因为天地环境的缘故，蛮荒鬼域内的水鬼就比沧元鬼蜮的黄土鬼数量众多。
　　“贤侄，你何时突破得五重御灵师？”
　　林星河略微诧异地看了眼江晓。
　　记忆中，对方前两天还是四重御灵师，未曾想转眼就默不作声地突破为了五重御灵师。
　　年仅十八岁的五重御灵师...
　　惊世绝艳！
　　“前天晚上吃完饭没事做，就随便修炼了一下。”
　　江晓随口说了一句。
　　“这...”
　　闻言，林星河忍不住多看了眼江晓。
　　江晓继续在甲板上行走着，偶尔出手解决几只海水中的水鬼，轻松惬意。
　　正在这时。
　　轰~
　　远处突然爆发剧烈的灵力波动。
　　只见苏涛脚踏海面，手持战矛，在其周遭灵力化作一道道紫色的雷蛇，肆意纵横，不断窜入海水当中，击杀水鬼...
　　一时间海面下方传出阵阵闷雷之声，灵芒闪耀。
　　随即，大量的魂珠缓缓升起。
　　煞是奇异的一幕。
　　另一艘巨轮上的众人不停地为其喝彩。
　　“你能办得到吗？”
　　苏涛看向江晓，挑衅道。
　　“我服了这撒币。”
　　江晓被逗乐了。
　　“这两艘巨轮都设有法阵加持，寻常水鬼又造成不了影响。”
　　旁边，林星河也颇为无语，“白白浪费灵力在此，意义何在？”
　　正在这时——
　　“此处水鬼颇多，不知江晓你可否与我下来一同斩杀鬼祟？”
　　苏涛却不依不饶，灵气加持下，声音若天雷滚滚，响彻在了这一方天地。
　　霎然间，主船的狂鲨御灵师团众人也都听见了，连忙跑了出来。
　　“这家伙，半点也没有世家子弟该有的风度！”
　　李峰咬着牙，悻悻道。
　　“没办法，人家有嚣张的资本。”
　　另一位长发男子摇头叹息。
　　这就好比普通社会中的某些富二代纨绔。
　　有钱就是爱挥霍，甚至还会在网上和网民对喷，并不顾忌所谓的风度礼仪。
　　“不过是投了个好胎罢了！”
　　许叶冷冷道，语气鄙夷。
　　“小首席...”
　　许婉则看向了那道消瘦的背影。
　　数道目光齐齐聚集而来。
　　另一艘船上的幽灵御灵师团等人也在煽风点火。
　　“真麻烦，不过...”
　　见状，江晓打了个哈欠，慵懒道，“满足你。”
　　话音落下。
　　唰！
　　江晓一跃而下，翩若惊鸿，体内灵力运转，仿若踏于平地般立足在了海面之上。
　　汇聚于脚下的灵力不断泛起阵阵涟漪...
　　这一手落入狂鲨御灵师团等人眼中不由松了口气，
　　“还好小首席对于自身体内灵力的操控还算精准。”
　　海面行走和御空飞行可不同。
　　前者需要对灵力精准控制，一旦运用魂珠能力还容易打乱灵力的运转节奏，可以说是难度颇高的技巧。
　　“不过尔尔。”
　　苏涛不屑一笑，随后体外雷霆之力愈发璀璨夺目，紫色的雷蛇携着摧枯拉朽之势，自动破入水面，击中一头来不及逃窜的水鬼。
　　一枚青级的水鬼魂珠就这样缓缓升起。
　　雷网之中。
　　苏涛双手环胸，倨傲地昂着头，任其一动不动，鬼祟便自然被消灭。
　　这一幕落入外人眼中，更是少不了惊叹。
　　哪怕狂鲨御灵师团那几位也不由地叹息，“没办法啊，苏家的天赋血脉太变态了。”
　　轰~
　　正在这时，一道充满毁灭气息的紫色雷龙由九天之上，愤怒冲击在了苏涛前方不足三米之处！
　　海浪炸裂，带着腥臭味的海水四溅在了那一袭蓝色华服之上。
　　后者的面色陡然一变，差点没被激得出手反击。
　　“你找死！？”
　　苏涛愤怒地盯上了江晓。
　　“老二，你胆子不至于这么小吧？”
　　江晓轻笑一声，随后给了个视线，“不是你说的要杀水鬼吗？”
　　话音落下。
　　苏涛这才发现前方那处缓缓升起了一枚黑色的水鬼魂珠。
　　当下，苏涛额头青筋鼓动。
　　二者相隔数十米，对方不解决他那一片区域的水鬼，反过来朝自己这边出手...
　　“哼！雕虫小技竟敢班门弄斧。”
　　苏涛冷哼一声，旋即向前踏出了一步，同时手中战矛熠熠生光，仿佛化作了一道纯白光束。
　　唰——
　　下一刻，苏涛手臂肌肉猛然暴起，战矛刹那间洞穿一切，将空气擦出一记火光，骇然无比地袭向了江晓！
　　威势滔天！
　　天地间仿佛只剩下了这一根无敌的战矛！
　　沿途海面被气浪切割出一道长痕，久久无法愈合，比起鱼雷导弹还要恐怖的力量！
　　凌厉的劲风席卷而来。
　　江晓原本被束起的马尾突然挣脱，一头黑发如水墨般的泼洒开来。
　　面对堪称弑神之矛，少年却立于原地，一动不动。
　　甚至于脸色都没有丝毫变化。
　　嗖——
　　刹那间，那根战矛如神剑般洞穿那一头飘散于空中的黑发，射入了海面当中。
　　同时，江晓身后缓缓升起一枚白幽鬼的魂珠。
　　“小心点，族弟。”
　　苏涛双眼微眯，看似好心地提醒道。
　　同时，右手之中灵力再度汇聚而成一根金色的战矛。
　　“这不有老二你替我着想的吗？不过，老二你自己的安危也得注意一下啊。”
　　面对这一幕，江晓却笑着开口。
　　话音落下。
　　没人注意到其眼中一抹寒光闪过。
　　体内【天圣印】骤然亮起！
　　一股灼热的感觉瞬间席卷周身所有筋骨...
　　以江晓为中心，一股无法形容的浩荡气势轰然席卷开来。
　　“嗯？怎么回事？”
　　苏涛忽然感觉周遭空气隐隐变得有些压抑，抬头一看，眼瞳骤缩，
　　“这...这...！”
　　只见上方不知何时形成了一团积重的雷云！
　　拇指粗细的雷蛇不停穿梭其中，携着恐怖的毁灭气息，雷云就仿佛一个极为不稳定的核反应堆，难以揣测其中究竟蕴藏着多么骇然的能量！
　　“乖乖！”
　　狂鲨御灵师团的众人也都惊了，“小首席这是想干什么？”
　　就连林星河都暗暗咽了下口水。
　　“江晓......！”
　　苏涛勃然大怒，正欲开口之时。
　　轰~
　　轰隆~
　　轰隆隆！！！
　　无数道灭世玄雷噼里啪啦地不断落下，耀眼至极的雷光将苏涛所在的区域彻底淹没，凌厉的灵力足以令人窒息！
　　“此处的水鬼我一并替你解决了。”
　　不远处，江晓淡淡地看着这一幕，道，“感激的话就不用说了，谁让你是苏家的老二呢？”

