第347章 四大家族的底蕴
　　......
　　天道第一次扭曲，这个世界诞生了超凡脱俗的御灵师。
　　上天入海，掌缘生灭，无所不能。
　　四大家族以无上霸主的姿态，牢牢占据着大部分的修炼资源。
　　然而无数年过去后，天机宫的强势崛起却将一部分本属于四大家族的资源夺走，选择了造福万民。
　　现如今的世界，低等级的鬼祟尽管依旧猖獗，实则元级以上的厉鬼却已经逐渐稀缺。
　　渐渐地，即便是高高在上的四大家族对于本命魂体的争抢也变得激烈了起来。
　　若再无转变。
　　最终的下场会是怎样？
　　拥有元级禁术的传奇御灵师们将不断减少！
　　此时此刻。
　　白宇立于原地，虽然神情看上去颇为懊悔，实则心中却是平静如湖水。
　　林家以及王家也都象征性地说了几句，自然不会当着天机宫的面，发生内讧。
　　“明日召开天机山大会。”
　　李某收敛起眼中一切情绪，开口道，“彼时，希望诸位当着所有百姓的面，不要让世家的面子丢得太多了。”
　　“另外，苏老爷子暂且留一下。”
　　话音落下。
　　唰！
　　林家以及王家的投射虚影瞬间消失。
　　白宇也拱手告退离开。
　　三清宫中那几道伟岸的身影也消失在了原地。
　　“不知李宫主将老夫单独留下来所为何事？”
　　苏若渊语气一贯的不怎么友好。
　　“据传言，苏寒如今不再是你苏家的第一序列了？”
　　令其意外的是，李某居然开口提到了苏寒。
　　“怎么？”
　　苏若渊面色更加难看了起来。
　　无论是白鬼还是苏寒。
　　这都是老人心中的疮疤，触之即疼！
　　“没什么，既然是真的那便还好。”
　　李某并未多说什么。
　　“老夫倒也有一件事想询问李宫主。”
　　苏若渊倏地开口问道，“无论是轮回珠还是天机珠都应该可以感知到宿命珠的所在才对...”
　　“只能大致感查到一个模糊的方位。”
　　李某道，“不过此番白鬼手中的轮回珠若是蕴含的本命魂体足够多，想来他却是可以清晰地了解到某个具体的位置。”
　　话音落下。
　　苏若渊消失在了三清宫中。
　　看着空无一人的大殿。
　　李某罕见地叹息了一声，转身看向了远处的天穹，眼神深邃。
　　“他们都在等待这场大火的燃起...”
　　李某仿佛对着某个看不见的故人，轻声道，“苏白，你此刻是多么的可怜可笑？付出的一切努力，只不过是时代浪潮的推导罢了。”
　　或许天道从第一次扭曲开始，这个世界就已经避免不了崩溃的结局。
　　白鬼看似强势的无敌之姿，实则背后究竟暗藏着多少双目光？
　　那些老家伙的心思又来源于何处？
　　归根究底都只不过是苍穹下的芸芸众生。
　　火把早已存在于世。
　　即便没有白鬼去举起这根火把，还是会有另一个替代者。
　　天意无处可寻，冥冥中却可以通过影响万物，来引导世界的走向。
　　岁月中诞生出的无数天才妖孽，纵你才情绝艳，震古烁今，仍然也只不过是可怜的蝼蚁罢了。
　　越是站在高处，便越会对于这方天地心生敬畏。
　　......
　　翌日。
　　天师洞。
　　两侧皆为雄伟高大的山峰，足有千仞之高，林木茂盛。
　　这座天机山最为神圣的地方，向来唯有大事发生才会举办仪式。
　　此时此刻。
　　通天大道两侧站满了天机宫八大行宫的弟子，人声鼎沸。
　　大道尽头，宛如一面天神镜的洞穴当中。
　　八位伟岸的身影呈环形，伫立在旁侧。
　　正前方。
　　李某以及其余四大世家的家主站成一排，神情肃穆。
　　哗然一片！
　　通天大道上的年轻弟子们尚且并不知道即将到来的天地异变。
　　他们只知道。
　　三清宫宫主已有数年之久没有暴露在过外界视野当中。
　　更别提四大家族的家主居然也来了此处！
　　“这究竟是发生了什么？”
　　“不会有什么大事发生吧？”
　　“感觉气氛好压抑...”
　　众人议论纷纷，心中都逐渐升起了一股不妙的预感。
　　八景宫弟子所处的地点。
　　白绮梦等一众少女同样好奇不已。
　　彼此皆是秀色可餐，俏丽的长相吸引了周遭不知道多少目光。
　　其中最为引人瞩目则是一道留着单马尾的白衣少女。
　　后者一双柳眉，秋水寒霜，樱唇粉嫩，尖尖的下巴，俨然一个倾国倾城的美人胚子。
　　尤其是对方如今的御灵师境界更是令人羡慕。
　　四重御灵师，江蝉。
　　面对那些火热的注视。
　　少女此刻只昂着小脸，看着天师洞中那几尊八重御灵师的身影。
　　正在这时。
　　江蝉明眸中忽然流露出了一抹诧异之色，“那个老人不是...？”
　　这段时间以来。
　　一直有个神秘老人在暗中帮助自己，并且还派了位七重御灵师专门辅导自己的修炼，魂珠能力的搭配更是有一个具体的规划...
　　在这样的条件下。
　　江蝉的实力进展速度不可谓不快。
　　再加上十二个技能孔的天品灵器，即便是龙首都暗中注意了少女好几次。
　　只是没想到...
　　那个老人此刻居然出现在了三清宫宫主的身边！
　　与此同时。
　　李某终于开口了。
　　伴随着一道响彻在云霄间的朗声。
　　众人们脸上的神情逐渐变冷，眼神不安...
　　“天道第二次扭曲究竟是什么？”
　　这群少年少女们面面相觑，心里仿佛压了一座大山般，沉甸甸。
　　“老夫乃是林家家主，林半生。”
　　倏然间，一位华服老人上前一步，沉声道，“此次白鬼祸乱程度严重远胜以往。我林家作为斩妖除魔的一大势力，自然当仁不让，将派出族中三位八重御灵师以及三件八重灵器...”
　　“我是王家家主...”
　　“我是白家家主...”
　　伴随着话语声。
　　下方的弟子们嘴巴张得大大的，久久无法合上。
　　十七位八重御灵师！
　　这就是世家以及天机宫所展示出来的底蕴！
　　夸张到令人难以置信！
　　最后——
　　在万众瞩目之下。
　　在江蝉震惊的目光中。
　　苏若渊缓步上前，冷冷的眼神扫视了一遍下方的所有人，随后开口道，
　　“老夫苏家家主，苏若渊。”
　　“今天来天机山之前，便用家主身份发出命令。”
　　“族中所有八重御灵师，全部投入到此番针对白鬼的绞杀当中！”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　哗然大作。
　　就连旁边的另外三家都眼神一变。
　　本来此番白鬼的祸害和苏家脱不了干系，可如今苏若渊此番坚决的姿态，众人自然也说不出什么多余的话。
　　如此一来...
　　明面上，冥府接下来所要面对的便是前所未有的巨大压力！

