第373章 无良鬼商，北冥鬼
　　【禁术之门】前。
　　数十个鬼祟怀着期待，排成了一条长队。
　　“北冥鬼大人...”
　　正在这时，那个穿着蓝色牛仔裤的中年人恭敬地走了过来。
　　“嗯。”
　　江晓冲其点了点头，随后道，“干得不错。”
　　“多谢大人夸奖。”
　　后者立马如获重赏，步子都迈得大了起来。
　　同一时间。
　　旁边一个正在排队的汉子小心翼翼地看了眼江晓，“北冥鬼大人？”
　　“怎么了？”
　　江晓开口问道。
　　“那啥，俺想问问冥府的事。”
　　汉子生得一副国字脸，此刻粗犷的面庞上颇有些憨厚。
　　“冥府啊...”
　　江晓注意到其他鬼也都微微侧了下头，便心知这些个鬼物对于接下来居住的地方很是上心。
　　“冥府目前实力还是很雄厚的，有我北冥鬼在，你们尽管放心。”
　　江晓说完，汉子立马连忙开口，“不不不，我不是这个意思，大人的实力俺自然放心...”
　　笑话！
　　北冥鬼可是百鬼榜排名第六的厉鬼，前前后后和天机宫交了那么多次手，威名可不是盖的。
　　众人担心的自然也不是这点。
　　“咳~”
　　江晓轻咳了声，然后道，“冥府的环境自然也是非常适合居住的。”
　　闻言，那个汉子才双眼一亮。
　　其他鬼物也都打起了十二分的精神。
　　“呵，这些东西你们不用担心。”
　　江晓拍了拍后者饱满的肌肉，道，“不妨实话告诉你们，冥府目前百废待兴，你们每个鬼稍微努力一下，就能拥有属于自己的一个地盘！”
　　这一幕，恰如黑心中介忽悠刚毕业的应届大学生。
　　江晓和煦地笑道，“另外，冥府所在的鬼蜮乃是一座城市。如今这座城市中就你们这几十只鬼，我这么说你该明白了吧？”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　霎然间，全场哗然。
　　每个鬼都激动了起来。
　　此前还以为冥府是什么荒芜的坟墓或者茫茫大山。
　　未曾想，冥府所在的鬼蜮居然是一座人类城市！
　　生前作为普通人，他们自然明白几十个人住进一座城市是什么概念。
　　“这么说，里面有很多房子了？还有超市对不对？”
　　旁边，一个十七岁左右的女鬼兴奋地开口道，“不对，超市里的货物过了这么久应该都已经不能用了...”
　　“生活用品肯定不缺的。”
　　另一个老年人道，“至于食物，我等都已经变成鬼了，也不需要。”
　　“好啊！好啊！真是太感激北冥鬼大人了！”
　　众鬼你一言我一句，全都仿佛快要进入天堂般的满足感。
　　甚至已经有几只鬼觉得隔得太远了，害怕孤独，想要共同住进一个小区，再谈论小区的位置了...
　　看着这一幕。
　　燕子眼神古怪地看了下江晓。
　　“接下来就交给你了。”
　　倏然间，江晓拍了拍燕子的肩膀，然后就提前一步走进了【禁术之门】当中。
　　顿时，燕子宛如泥塑般地愣在了原地。
　　不是。
　　你交给了我一个什么啊？
　　一想到接下来的发展...
　　燕子欲哭无泪，还得强行绷着一张脸，故作出一副高冷的姿态。
　　“好啊！冥府真是太好了。”
　　“没错，北冥鬼大人不仅能力强大，居然还如此平易近鬼...”
　　“北冥鬼大人是真正为我们同胞着想的伟大存在啊！”
　　“最重要的一点，冥府居然在一座城市当中！”
　　一众鬼物兴奋不已，仿佛即将踏入了天堂一般。
　　尽管如今转生成了鬼，可他们生前终究还是人，怎么会希望住在不见天日的坟墓当中？
　　带着这样的念头。
　　众鬼缓缓踏入了【禁术之门】。
　　然后...
　　全场呆愕。
　　“我去！好大的一个坑！”
　　某个老人惊骇地看着远处地面的陨石坑，眼珠子都快瞪出来了。
　　这还好。
　　更为可怕的是。
　　众鬼找了半天，连一座完整的大楼都找不出来。
　　宛如天灾末日的场景！
　　“那个...北冥鬼大人...我们是不是走错地方了？”
　　那个汉子犹犹豫豫地开口道。
　　正在这时。
　　众鬼才惊觉，“北冥鬼大人呢？”
　　扭头看去。
　　好家伙！
　　【禁术之门】也不见了。
　　某个扎着两根麻花辫的小女孩“哇”的一声就哭了出来。
　　另一个老人更是急的跳脚，“冥府的所在地莫不是伊拉克？”
　　“好了！闹什么闹？”
　　倏然间，燕子终于发话了。
　　唰！唰！唰！
　　众鬼的眼神立马望向了这只女鬼。
　　燕子也是陪伴在江晓身边有一段时间，心道自己怎么也是北冥鬼身边的女鬼，还怕了你们这些孤魂野鬼不成？
　　当下，燕子冷声道，“这就是冥府！怎么？嫌弃？”
　　“这...”
　　众鬼心道岂止是嫌弃？
　　此前的期望有多大，此刻的失望就有多大！
　　天堂地狱一念间。
　　其中的落差，怎是三言两语就能道清的？
　　“这栋房子稍微修修，不就能住吗？”
　　燕子说着，指向了右侧一栋崩塌了大半截的商铺。
　　轰~
　　话音刚落，那根石柱恰好不堪重压，轰然断裂，扬起一层大量的烟尘。
　　“咳——”
　　众鬼一阵咳嗽，心情那叫一个复杂万千。
　　“哇！”
　　那个扎着麻花辫的小女孩又哭了起来。
　　“北冥鬼大人你可真是...”
　　燕子素手紧攥，随后深吸了口气，道，“好了，不要在意这些细节。记住我们的前景是很远大的，只要大家肯奋斗，迎接我们的必将是一个美好的未来！”
　　这下子，燕子算是彻底当做了一个黑心公司的经理。
　　“万丈高楼平地起。”
　　燕子看着眼前这群鬼物，道，“再说，大家都是远超人类的鬼物，难道我们没有重建冥府的这份信心吗？”
　　众鬼沉默。
　　见状，燕子秀眉一蹙，喝道，“回答我！有没有信心，让冥府重焕光明？！”
　　“有...”
　　众鬼这才异口同声地应和了一下。
　　“冥府不是慈善机构，只会提供给你们一个奋斗的机会。”
　　燕子道，“不要觉得我是在忽悠你们，你们仔细想想，离开冥府，你们还能去哪儿？御灵师镇守的人类城市？”
　　“冥府，是我们大家的家园！就算是它再破落，人类城市再美好，可我们该选择住在哪里？”
　　“再说你们换个思路想想，这座城市这么大，百废待兴，随便想如何创造都可以。”
　　“甚至我可以说，你们将决定日后冥府的走向...”
　　“......”
　　许久过后。
　　众鬼面色逐渐产生了变化。
　　燕子也不再多说，暗自松了口气，朝着正前方那道伫立在巨石上的背影走去。
　　“不错啊，看不出你还有这天赋？”
　　江晓微微一笑。
　　“哼~”
　　燕子撇过头去，少倾后又忍不住嘀咕了一句，“北冥鬼大人，你还真是有够恶劣的。”
　　“哦？”
　　江晓语气忽然沧桑了起来，缓缓道，“燕子，我问你一个问题。鬼物的未来，究竟是该我赐予他们，还是该他们自己争取？”
　　闻言，燕子愣了一下。
　　“你站的高度还不够高。”
　　江晓轻叹了口气，道，“来我身边。”
　　燕子抿了抿唇，看着对方俊逸非凡的脸庞，随后大胆地站在了江晓身边。
　　如此一来。
　　燕子也终于知道了江晓此前究竟是在看什么。
　　那座位于中心处的酒店废墟...
　　“领导者向来只有一个作用。”
　　江晓道，“那就是制定战略。可该如何去实施战术，那还是得需要你们。我不希望日后御灵师提及冥府时，想到的只有北冥鬼。你，明白我的意思吗？”
　　燕子渐渐地沉默了下来。
　　许久过后。
　　江晓偷偷用余光注视下了燕子，嘴角微勾。
　　小样儿。
　　对付你这种小女鬼还不是手到擒来？
　　......
　　事实上。
　　领导者的作用只有一个。
　　那就是忽悠管理层，然后管理层再去忽悠底层的劳动者。

