第311章 来晚一步
　　“这究竟是怎么回事？”
　　另一位七重御灵师宁音震惊出声。
　　“...不知道。”
　　林星河同样茫然，随即立马开口道，“赶紧通知天机宫！”
　　江晓此刻同样有些愕然，但自己对于这种级别的事物可没有太多的话语权。
　　眼前的这一幕彻底超出了众人此前的预料。
　　百鬼榜第十五位，东荒鬼。
　　曾与龙首大战了一天一夜的玄鬼，就这样被人枭首，尸体宛如泥塑般伫立在了此处...
　　难以置信的夸张！
　　“等等！”
　　正在这时，宁音忽然察觉到了一丝不对劲，“林星河，你有没有发现，这个东荒鬼...”
　　“没错。”
　　林星河艰难地出声道，“它的本命魂体被取走了。”
　　鬼祟最是偏执疯狂，一旦濒临死亡，十之八九都会自爆本命魂体。
　　也正是因为这一点，天机宫封印了许多鬼蜮，为的就是以漫长时间来不断吸收掉它们的本命魂体。
　　眼前这具东荒鬼被人枭首，尸体还算保存完整，也就是说对方并没有自爆本命魂体。
　　可自己并未在对方体内感受到本命魂体的存在...
　　不多时。
　　林星河面色阴沉了下来，“天机宫那边也不知情，难道是四大家族中有某位八重大能出手？”
　　“不太像。”
　　宁音看了眼周遭血色弥漫的天地。
　　玄鬼的肉身哪怕死亡，仍然不断散发着那滔天的凶戾煞气，人族的大能没有理由会置之不顾。
　　“怎么办？”
　　宁音愈发感觉到了此行透着一股不同寻常的诡异。
　　林星河沉默了片刻，最后道，“东游岛就在前面。”
　　“好。”
　　闻言，宁音也明白了对方的意思，深吸了口气，施展了一个元级禁术。
　　刹那间。
　　虚空中缓缓浮现出了一扇青铜古门。
　　咔——
　　青铜古门逐渐打开一道漆黑的缝隙，无穷尽的黑暗气息从中涌现了出来。
　　江晓忍不住后退了数步。
　　这种黑暗气息可远比鬼气、煞气还要来得恐怖，完全就是灵气扭曲畸形后的产物。
　　同时，一股强大的吸力从门后的虚空中传出。
　　东荒鬼的尸体逐渐被吞没在了其中...
　　许久后。
　　“呼~”
　　宁音松了口气，感受到体内流逝大半的灵力，道，“已经解决了。”
　　“做得不错。”
　　林星河点头赞许了一声。
　　玄鬼的尸体好比核辐射的污染源，此处海域对于鬼祟来说是天堂，对于人族而言可就是无间地狱了。
　　处理完了这具玄鬼尸体。
　　周遭天地间原本浓郁到化不开的血气也开始逐渐减弱。
　　三人没有多做逗留，当即转身离开。
　　“不要有所保留了，赶紧将那头情鬼找到，取走它的本命魂体，然后离开。”
　　林星河嘱咐了一句。
　　此次蛮荒鬼域之行本来一切都在预料当中，可方才那头东荒鬼的尸体却透露出了一个极为不妙的信息。
　　不出多时。
　　许叶一行人以及苏涛等人便纷纷跃下海面。
　　“发生了什么？血雾似乎减弱了一些？”
　　苏涛察觉到了天地间的变化，不解问道。
　　“不要多问，赶紧前往东游岛，那头情鬼应该就快要突破成元鬼了。”
　　林星河没有多言，而是低头看了眼海面上那几朵血色的妖莲。
　　此时此刻。
　　那血莲隐隐有了绽放的迹象。
　　同时，天地间又多出了一股迷幻型的气息...
　　“真麻烦。”
　　林星河皱眉，随即嘱咐道，“小心不要触碰到这些莲花。”
　　众人纷纷点头，自然明白形势。
　　没有多余的话语。
　　林星河便带着众人朝着前方不远处的岛屿疾驰而去。
　　一行人皆是五重以上的御灵师，在海面上如履平地一般，速度极快，踏浪而来。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一朵血色的莲花忽然绽放出了一半，同时妖异的光芒隐隐扭曲了空间。
　　当下，距离那朵莲花最近的一名幽灵御灵师团的成员动作一滞，随后双眼之中闪过无数道复杂的情绪。
　　“怎么了？”
　　楚破空扭头看去。
　　后者此刻眼里布着血色，正大口喘气，仿佛一头发怒的公牛般，愤怒至极。
　　“宁音！”
　　林星河喝了一声。
　　瞬间，宁音唤出一个精致的银铃，玉手轻轻地摇晃了几下。
　　叮铃铃~
　　轻灵悦耳的银铃声仿佛一汪清泉传入了后者脑海中，这才逐渐恢复了正常。
　　可就是在这耽误的时间当中。
　　周围的海面上又有许多个血莲有了绽放的迹象。
　　苏涛身边亦有一朵血莲缓缓打开了花瓣...
　　一股说不清道不明的情绪在其心头升起。
　　“江晓！！！！！！”
　　刹那间，苏涛愤怒地看向了后方的江晓。
　　“这撒币！”
　　江晓眉头一皱。
　　......
　　“一群废物！要你们何用？”
　　看着周遭众人的表现，林星河咬牙啐骂，声音中蕴含着压抑的怒意。
　　这一刻，自己恨不得杀光这群拖后腿的废物！
　　哪怕是身为七重御灵师的林星河，同样也受到了影响，大脑中的思绪被怒火点燃。
　　“宁音！你还愣着干什么？！”
　　林星河眼中的血色越来越浓郁，猛地一咬舌尖，强行保持清醒，大声震喝道。
　　“我...我...魂珠能力刚刚用了...”
　　此刻，宁音胆怯得宛如一只小兔子，怯懦地缩了缩脑袋。
　　“那情鬼就快突破为元鬼了！这就是它最虚弱的时候，劳资去把它给杀了就是！”
　　林星河感觉自己就快要化作一头暴怒的野兽，立马便要冲向前方的岛屿。
　　嘭！嘭！嘭！
　　整片海面上，原本数不胜数的血莲却突然炸裂开来，化作一抹抹血光最终消散在了空中。
　　“怎么回事？”
　　“我......”
　　“宁前辈？”
　　几乎瞬间，众人全都恢复了清醒，纷纷看向了宁音。
　　噗——
　　同时，苏涛被打得倒飞而出，重重地落入了大海当中。
　　在其原地，江晓眉头微皱。
　　方才自己的神智也有些被影响到了。
　　与苏酥的【镜花水月】不同，情鬼的幻术更像是由心而生，通过燃烧七情六欲来影响神智。
　　若是后者真的成了元鬼，或许能力还不至于影响如此巨大。
　　可就是本命魂体形成的这一刻，天地间鬼气、灵气的加持下，本命能力被放大了数倍不止。
　　“可恶...”
　　苏涛忽然又从海里钻了出来，咬牙切齿，满心不甘。
　　“赶紧去东游岛！”
　　正在这时，林星河猛地大喝，语气甚是迫切，“那头情鬼一定是出了问题！此行一切努力绝不能白费！”
　　闻言，众人也立马惊觉过来，赶紧运转灵力，化作一道道弧光。
　　东游岛越来越近。
　　没了情鬼的本命魂体影响，众人不多时便看见了东游岛的沙滩。
　　下一刻。
　　包括林星河在内，所有人面色陡变。
　　江晓更是宛如泥塑般地怔在了原地，眼中全是震愕之色。
　　前方的东游岛上。
　　“你们似乎来晚了一步哦~”
　　一位戴着纯白笑脸面具的白衣人说着，松开了右手。
　　扑通——
　　那头情鬼的尸体重重地摔落在了沙滩上...

