第314章 你变了
　　......
　　东游岛上。
　　“为何一定要等到人死了，你们才会后知后觉？”
　　白鬼淡淡地开口道，“只有痛了才知道做出反应，等到失去后才懂得后悔...”
　　“我可没你这么多心理活动。”
　　不等对方说完，江晓就开口打断道，“无非是走不掉而已。”
　　“若你能早点做出选择，方才那两位无辜的人也不会因此牺牲。”
　　白鬼的声音听不出多余的感情波动，“两条活生生的人命，心中可有负罪感？”
　　江晓打了个哈欠，“世上本无事，庸人自扰之。”
　　“哦？看来倒是免了一些多余话语。”
　　闻言，白鬼似乎有些惊讶。
　　与此同时——
　　“我是该称你为小首席呢？还是北冥鬼呢？”
　　戏命鬼狭长的双眸微微眯起。
　　江晓耸了耸肩，“叫我江晓就好。”
　　“欢迎回来。”
　　小女孩模样的沉沦鬼倒仍是一副天真烂漫的模样。
　　江晓道，“待不了多久。”
　　沧澜鬼倒是与自己并无太多的交集，因此也无话语。
　　最后...
　　“我应该说过一次。”
　　姬挽歌立于远处，目光冰冷地看着江晓，“你这头发我不喜欢。”
　　无论任何时候相遇，对方总是如此的摄人心魄。
　　妖冶的红色衣裳，伴随着海风，衣袂翻飞，如墨的长发随风飞扬。倾国倾城的俏脸，冰冷若霜，尤其是一双秋水般的眸子更是宛如寒潭，生的极美却又令人不敢直视。
　　“有吗？”
　　江晓摸了摸束在脑后的马尾，道，“之前太久没剪，等到现在剪了又有些可惜。”
　　语气倒也还算平淡。
　　“过来。”
　　倏然间，姬挽歌冷冷地开口了。
　　“那啥，我想先去看看我父亲...”
　　江晓讪讪一笑，指了下前方的白鬼。
　　“过来。”
　　姬挽歌再次重复了一遍。
　　江晓不敢再瞎侃，恢复平常，随后扭头看了眼远处的林星河等人。
　　众人也都在看着自己，眼神复杂。
　　江晓“咳”了下，尔后缓步走到了姬挽歌面前。
　　噗——
　　刚一临近，姬挽歌的玉手瞬间就打在了江晓的胸口处。
　　后者当即倒吸了口冷气，踉跄后退数步。
　　“嗯？”
　　不多时，江晓便感觉到了胸膛内的异样。
　　“梦魇种子。”
　　姬挽歌冷冷道。
　　“梦魇种子？”
　　江晓皱眉，旋即稍微动用了一下体内的灵力。
　　刹那间，心口处便生出一股撕裂般的疼痛感，痛彻心扉！
　　“影鬼！影鬼！”
　　江晓赶紧呼唤影鬼。
　　结果对方硬是不做声，气得自己咬牙切齿。
　　“姬挽歌，你这是...”
　　下一刻，江晓“惊诧”地看向了那张绝冷的俏脸。
　　姬挽歌道，“对于人类的俘虏，我这样的做法有错？”
　　“你变了。”
　　江晓一怔，随即怅然道，“或许我该称呼你为梦魇鬼...“
　　“你敢！”
　　瞬间，姬挽歌直视起了江晓的双眼，寒意刺骨。
　　江晓打了个冷颤，而后倒也明白了对方的心思。
　　无非是闹脾气罢了...
　　如此一来才更为棘手，说明彼此的关系仍未彻底地断掉。
　　“唉。”
　　江晓叹了口气。
　　本来还想着等林星河等人走远后就用梦蝶佩或者【禁术之门】跑路。
　　谁知人家早有准备，不再是以前那个单纯的红衣小姑娘。
　　唰——
　　姬挽歌俏脸冰冷，素手一挥。
　　刹那间，江晓那根用以束发的绷带解开，一头略带紫色的长发飘散了下来。
　　寒光一闪而过。
　　看着随风远去的发丝...
　　江晓颇为无奈，内心说不清是何感受。
　　“可恶啊！”
　　这一幕落入林星河等人眼中。
　　众人那叫一个怒火中烧，睚眦欲裂。
　　小首席先是被狠狠地击打了胸膛，尔后那标志性的短马尾也被对方给亲手斩落...
　　“这妖女果然是想故意折辱我人族的新星！！！”
　　许叶握紧了双拳，只恨自己的无能为力。
　　“江晓...”
　　林星河身体都在发颤。
　　难以想象后面等待江晓的究竟会是怎样的折磨？
　　这群厉鬼一定会用尽各种残酷的手段来侮辱小首席！
　　自己回去后究竟该如何向大哥以及天机宫交代？
　　“走了。”
　　就在这时，白鬼忽然开口了，“此处还有一头玄鬼等待我们解决。”
　　闻言，江晓不由目光有异。
　　白鬼究竟想干什么？为何反而转头对付起了其余的玄鬼？
　　结合到此前消失掉的本命魂体...
　　江晓心中不由有了一个揣测。
　　另一边。
　　冥府一众玄鬼自然也不会搭理那几个苟活下来的御灵师。
　　“走。”
　　姬挽歌冷冷地开口。
　　江晓深吸了口气，随后只能跟着冥府离开。
　　看着对方渐行渐远的背影。
　　林星河的眼瞳彻底涣散了开来。
　　“唉~”
　　旁边，宁音长叹了口气，面色复杂至极。
　　“小首席...”
　　许婉紧抿着嘴唇，眼眶微红。
　　“记住这一幕，回去后上报给三清宫。”
　　许久后，林星河开口了，声音竟听不出悲怆，反而异常的平静，
　　“然后...”
　　“不惜一切代价将小首席从这群孽畜的手里夺回来！”
　　......
　　昏沉的天地间。
　　茫茫海面上，鬼气依旧森然，宛如地狱一般的场景。
　　然而此刻却与此前有了天翻地覆的变化。
　　玄鬼们的霸道，无需多余的形容。
　　完全不用任何载具。
　　一众厉鬼单凭肉身横渡着这方海域，沿途没有哪怕一只鬼祟胆敢靠近...
　　“好累啊！大伙们，歇会儿吧。”
　　忽然间，一道疲倦的声音从后方响起。
　　戏命鬼扭头一看，便看到江晓宛如老大爷般掉在队伍末尾处。
　　“这家伙...”
　　戏命鬼眉头一皱，十分不喜。
　　“挽歌，要不你把我体内的梦魇种子解了吧？”
　　江晓可怜巴巴地看着前方的姬挽歌，“没有灵力，我真的跟不上你们啊。”
　　“当真？”
　　姬挽歌冰冷的眸子落在了江晓身上。
　　江晓认真道，“真的不能再真。”
　　“江晓......”
　　姬挽歌俏脸上的寒霜消融了些，那双眸子里流露出了一丝哀伤，“你还记得你方才动用灵力时的感受吗？那便是你每次骗我，我内心的感受。”
　　江晓沉默了许久，随后道，“松手不行吗？”
　　话音刚落。
　　心脏处陡然升起一股巨大的痛楚，好似被一只手给握紧了一般。
　　刹那间，江晓就疼出了冷汗。
　　“想松手吗？”
　　姬挽歌精致的脸蛋冷冰冰一片。
　　“想想想！”
　　江晓赶紧点头。
　　“嗯？”
　　姬挽歌冷冷地看了眼江晓。
　　“不松了！不松了！”
　　江晓赶紧摇头。
　　如此，胸口处的痛楚这才逐渐消退了下去...
　　江晓心中煞是悲愤，嘴上则道，“挽歌，你变了，我还是喜欢以前的那个你。”

