第382章 打劫
　　......
　　“松本大哥，这是薄樱鬼吧？”
　　小山坳处，那几个御灵师操着一口日语，兴奋地看着垂死挣扎的和服女鬼。
　　“嗯。”
　　刀疤脸御灵师舔了舔嘴唇，道，“这下咱们赚大了！中村聪前段时间还专门说要给他妹妹找一个薄樱鬼魂珠...”
　　众人倒是没注意到后面那句话，而是继续施展着魂珠能力，狂轰乱炸在那只和服女鬼的身上。
　　薄樱鬼魂珠的能力为【樱花乱舞】，一个顶级的保命能力，可以在遭受致命攻击时，身体破碎成为樱花，规避伤害。
　　魂珠能力最顶级的自然是涉及到时空法则的，类似于敲门鬼的【禁术之门】，其次便是保命能力。
　　眼前这枚薄樱鬼魂珠，即便是在祸殃级魂珠当中都可以称得上是名列前茅。
　　“也不知道这只孽畜究竟是在哪儿受了重伤？体内鬼气都被消耗了大半。”
　　一个身材矮小的五重御灵师嘿嘿笑道。
　　“管他呢，我们日暮御灵师团还怕了谁不成？”
　　另一个同伴开口道。
　　这支御灵师团队确实还算可以，为首的是一个六重御灵师，其余还有六个五重御灵师。
　　虽然也许比不上羊城的狂鲨御灵师团，但对于霓虹国这种地方来说，却是可以排到第一列队了。
　　不多时。
　　和服女鬼的身体就彻底崩碎开来，鬼气被消耗殆尽，最终化作了一枚樱花色的魂珠。
　　“哈哈哈！”
　　刀疤脸松本山岗大笑两声，第一个冲了过去，将那枚魂珠收入怀中。
　　其余那些御灵师尽管心中羡慕不已，但也不敢多说什么。
　　“前面转了那么久，碰到的要么是低级鬼祟，要么就是打不过的祸殃级鬼祟。”
　　松本山岗心情那叫一个舒服，“没想到都准备空手而归的时候，居然捡了这么大一个便宜！”
　　“走！今晚大家一起到先斗町喝花酒去！”
　　魂珠到手，恰好有一个巨头刚发布了对薄樱鬼魂珠的需求。
　　松本山岗也是迫不及待地想要离开吞天鬼蜮。
　　其余那些个御灵师也有些按捺不住心头的欲火，在这鬼地方待了十几天了，这下总算可以回去找乐子了。
　　可就在这时——
　　“就这么走了？”
　　一道风轻云淡的声音忽然从远处响起。
　　“嗯？”
　　松本山岗眼神陡然一冷。
　　下一刻，一个穿着黑色外套的青年就出现在了视野中。
　　后者留着颇长的碎发，长相俊逸，尤为引人注意的是眉宇间那一枚淡淡的火焰印记。
　　“不错啊。”
　　江晓目光平淡地看着松本山岗，道，“这只薄樱鬼杀起来挺轻松的吧？”
　　“怎么？”
　　松本山岗哈哈一笑，反问道，“你眼红了？”
　　“眼红？”
　　江晓诧异地看了眼面前这一群御灵师，反问道，“我为什么要眼红？薄樱鬼魂珠不是还在这里吗？”
　　“傻蛋。”
　　闻言，松本山岗眼神讥讽，道，“说了这么大一通，原来就是为了我手中这枚薄樱鬼魂珠？”
　　“交出你们全身上下所有魂珠。”
　　江晓面色恢复平静，只身一人立于绝壁上，淡淡地开口道，“我可以饶你们不死。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　松本山岗立马仰天大笑起来。
　　唰！唰！唰！
　　这一行御灵师齐刷刷地召唤出了自身的本命灵器，讥讽地看起了江晓。
　　对方不过一个五重御灵师...
　　“好像有些不对劲啊？”
　　正在这时，有人反应了过来，小声道，“这只薄樱鬼可是祸殃级鬼物，这家伙只不过是一个五重御灵师...”
　　“怎么不对？”
　　松本山岗冷笑道，“这只薄樱鬼本来就是被我们日暮御灵师团消灭的罢了。”
　　“没错！”
　　令人诧异的是，江晓居然点头承认了这一点。
　　“哦？”
　　松本山岗本还以为要多说几句，倒是省了功夫。
　　其他几个御灵师也都冷眼嗤笑地看着江晓，“小子，听话就乖乖滚开，我要是心情好说不定还可以赏你一个白级魂珠。”
　　“哈哈哈哈！”
　　众人心道是己方人多，就硬吃你一个落单的，又能如何？
　　正在这时。
　　“我想你们可能弄不太清楚情况。”
　　江晓露出了一抹邪异的笑容，一字一句道，“现在，是我在打劫你们！”
　　哗！
　　此言一出，众人当场就懵逼了。
　　“神经病！”
　　松本山岗无心与对方这个小小的五重御灵师纠缠，金色左轮瞬间对准江晓，灵力汇聚。
　　嘭——
　　一枚金色子弹刹那间拉长一道残影，洞穿了虚空。
　　下一刻。
　　江晓只稍微地斜了下头，施施然地便避开了这一攻击。
　　“哦？”
　　松本山岗眼神凝了起来。
　　自己可是六重御灵师，本命灵器乃是枪械系，射出的子弹速度远超音速数倍。
　　枪声尚未响起，子弹便已落在了敌人身上。
　　然而，面前这位五重御灵师居然如此轻易就避开了？
　　“我再给你们一个机会。”
　　江晓眼神淡漠，仍旧立于原地毫无动作，“交出全身上下所有魂珠......”
　　话音刚落。
　　江晓忽然发现身前的空间凝结成为了一个光洁的镜面。
　　镜中的自己更是咧嘴一笑，七窍流血。
　　与此同时。
　　松本山岗以及其他几个御灵师已经开始疯狂地展开了攻势。
　　唰！
　　冰冷的玄甲伴随着乌光出现，黑刃反握于手。
　　【时光领域】瞬间展开，笼罩了这方天地。
　　万事万物都像是被上帝按下了慢放键。
　　同时，江晓的右眼更是转化为了妖异的紫瞳，洞破虚空幻境，冷冷地看着移动缓慢的这群霓虹国御灵师。
　　“我松本山岗吞天鬼蜮摸爬滚打这么多年，还没见过这么狂的年轻人！”
　　松本山岗体内六重御灵师的气息轰然爆发开来，“反过来打劫我日暮御灵师团，就凭——”
　　话音未落。
　　下一刻。
　　一缕漆黑的火蛇不知何时悄然出现在了松本山岗的腰间，宛如情人的抚摸，却令松本山岗整个人吓得脸都白了。
　　“就凭谁？”
　　江晓似笑非笑地看着对方，同时单手握住了一把向自己刺来的锋利剑芒。
　　然后...
　　一把将其握碎！
　　“什么？！！！”
　　那名五重御灵师惊得下巴都快掉在了地上。
　　这家伙还是人吗？
　　嗤嗤~
　　与此同时，绝炎之火开始燃烧起了松本山岗脆弱的血肉。
　　腰间的血肉宛如冰雪般飞速融化。
　　鲜血甚至发出了沸腾的声音，白骨骇然可见！
　　“松本大哥！”
　　顿时，日暮御灵师团的众人惊呼出声。
　　万没想到。
　　这场战斗尚未开始就已经快要落下了帷幕。
　　“乖乖交出全身上下所有魂珠！”
　　江晓冷冷道，“本座的便宜也敢捡？你们胆子可真有够大的！”

