第360章 宿命珠
　　作为屹立于世间长达数千年之久的天机宫，此番展露出的底蕴不可谓不深厚！
　　仍是白鬼再如何不可一世。
　　最终，宿命珠眼看也即将就要被李某掌握于手中！
　　“宿命珠必须掌握在我天机宫手中！徒儿，你将成为我人族有史以来的不朽存在！”
　　老人深深地看了眼此刻的李某，随后眼中流露出了一抹欣慰之色，身形逐渐淡没于了虚空当中。
　　李某则罕见地没有第一时间去取得宿命珠，而是恭敬地对其拱手行了个礼。
　　这件招魂幡便是老人遗留下来的灵器......
　　“一切都将落下帷幕了。”
　　最终，李某深吸了口气，目光烁烁地看向了前方那一抹妖异的血色宿命珠。
　　从此往后——
　　天机宫将再不是顺天而为！
　　持有天机珠以及宿命珠...
　　自己将执掌天意！
　　可就在李某踏步上前，准备握住那枚宿命珠之时。
　　身体再次陡然一滞。
　　同时，一只修长的手掌轻飘飘地搭在了李某的肩上。
　　“宿命珠，我要了。”
　　伴随着一道平淡的语气。
　　下一刻，李某身下的黑暗陡然化作一片沼泽，无数狰狞可怖的鬼手密密麻麻的伸出，宛如地狱里的恶鬼般，想要将自己给拖下去！
　　“什么！？”
　　李某一直以来大局在握的心态产生了剧变。
　　“江晓！！！”
　　李某眼中流露出了深深的憎恶之色，死死地盯着旁边那个脸上戴着般若面具的黑衣青年。
　　.......
　　此时此刻。
　　青铜门内，宿命珠前。
　　李某与江晓二人只差一步之遥！
　　后面，白鬼被上一任三清宫宫主打得重伤垂死，不知生死。
　　姬挽歌则一袭红裳飘舞，立于青铜大门前，抵挡着外界的八重御灵师。
　　时间紧迫！
　　李某与白鬼彼此的手段尽出，堪称惊世之战。
　　江晓终于是找到了这一时机，控制住了当代三清宫宫主——李某！
　　“江晓！你究竟意欲何为？”
　　李某恨声喝道，“宿命珠必须掌握在我等人族手中！你难道想要做那千古罪人不成？”
　　不远处。
　　天相等人也彻底的惊呆了。
　　“北冥鬼...”
　　就在刚刚，对方瞬间消失在了原地，仍是谁也没能想到北冥鬼会选择在这样一个时刻出手。
　　甚至就连三清宫宫主都被其限制住了！
　　难道说此番宿命珠争夺战...
　　苏酥青铜面具下的眼眸茫然一片，竟不知是何心情。
　　苏若渊牙齿都快咬碎了，心中的恨意疯狂汹涌。
　　其余三大世家的八重御灵师也愣住了，万没想到事态的发展竟会走向这一极端。
　　“冲！赶紧冲进去支援宫主！”
　　众人立马催动灵力，冲向了青铜门。
　　面对这一幕。
　　姬挽歌紧抿着嘴唇，一袭红裳肆意飘舞，鬼蜮彻底降临现实，无数厉鬼诞生而出...
　　.......
　　“天道，我来掌管。”
　　江晓语气彰显着强大的自负，随后一把将李某拽入了阴影。
　　潮水般的黑暗瞬间向其涌来。
　　李某心中懊恨不已。
　　无论是四大家族还是白鬼层出不穷的手段...
　　可即便如此。
　　自己仍然可以镇压一切！
　　此行宿命珠本该不会出现任何意外才对！
　　然则，此刻的北冥鬼彻底打破了自己的一切谋划！
　　正前方。
　　江晓已经朝宿命珠伸出了右手。
　　浓郁血光宛如世间最为神秘的光芒，刚一接触，整个人就沉浸在了大道法则中，超脱一切的美妙感受...
　　可就在江晓即将接触到宿命珠的一刹那。
　　异变再生！
　　轰——
　　后方陡然升起一股邪恶的气息，强大的波动令整个昆仑山所有人齐齐心神一失。
　　甚至就连江晓的动作也僵滞了一下。
　　“哦？这股气息...”
　　江晓挑眉，随后眼神沉了下来。
　　只见后方。
　　此刻的白鬼脸上那张纯白面具密密麻麻尽是裂缝，右下处甚至崩裂开了一个缺口。
　　然后...
　　咔！
　　纯白面具彻底崩碎，显露出了一张令在场所有人难以置信的面庞。
　　霎然间。
　　江晓眼瞳微缩。
　　李某更是神情震惊，难以置信。
　　此刻的白鬼恍然无觉，一股无法言明的力量在周遭涌动。
　　黑暗宛如潮水般流动，诡异无比。
　　“宿命珠，宿命珠，宿命珠...”
　　白鬼的眼中已然失去了一切颜色，空洞无比，只剩下了对于摧毁宿命珠的执念。
　　下一刻——
　　白鬼提前一步，猛地握紧了手中的轮回珠。
　　一股强大的灵魂气息瞬间席卷开来。
　　同时，宿命珠的力量也被其引动，血色光芒冲天而起，一股超越了世间所有力量的波动轰涌开来。
　　刹那间。
　　整条昆仑山脉所有御灵师包括玄鬼的眼瞳都涣散了开来，竟是忘却了一切，宛如泥塑般地立在了原地。
　　滔天灵压、凶戾煞气...
　　全都停息了下来。
　　月下。
　　昆仑山。
　　静谧一片。
　　......
　　冰冷，死寂，唯有强烈的心跳声。
　　一个面目稚嫩的小男孩正蜷缩在床下，瑟瑟发抖。
　　嘭！
　　房门打开。
　　一行脚步急匆匆地闯了进来。
　　小男孩紧闭上了双眼，等待死亡的到来。
　　“不要怕，我们是御灵师，那些鬼物已经被我们除掉了。”
　　伴随着一道和煦的声音。
　　小男孩怯懦地睁开了双眼。
　　并且，从此往后，踏上了一条传奇的道路。
　　“什么？这小男孩拥有天品灵器？”
　　“这里是八景宫，接下来你要好生修炼，争取早日成为一名传奇御灵师。”
　　“太强了吧，师兄你居然将四大家族的子嗣都打败了，这简直难以置信！”
　　“咦？小娃娃，你是怎么闯入此地的？”
　　“不错，居然能与天机珠如此相融，可以感悟如此多的天意。我且问你，你可愿成为我三清宫的记名弟子？”
　　“从此往后，你将改姓为李，单名一个某字。”
　　“徒儿，你可知为何我为你取了这样一个随意的名字？”
　　“李乃是最大的姓氏，李某便代表着你可以是任意一个姓李的人。”
　　“没错！你将不再是你自己，也不是三清宫的宫主，而是任意一个人，所思所想，皆要从众生出发。”
　　“八重御灵师了啊，如此，为师也放心了...”
　　“天机珠你已可以完美运用，接下来天机宫便交给你了...”
　　一袭黑白道袍的修长背影。
　　冷冷清清的三清宫。
　　李某负手立于山巅，俯瞰着云起云灭，不知过了多少年。
　　也曾与某位白衣少年对弈几局，也曾遇见过某个有意思的束发少年，也曾与四大家族力争到底...
　　最后——
　　昆仑山最深处。
　　自己拼尽所能，从白鬼以及北冥鬼手中得到了宿命珠。
　　从此，宿命珠与天机珠高悬于天机山。
　　思忖许久过后。
　　自己最终也没选择完全修复宿命珠，而是依靠着天机珠以及宿命珠的力量，洞察世间一切，引导着万物的演变。
　　鬼物依旧猖獗，然而百姓已不再像以往一样，伤亡惨重。
　　任意一头红级鬼物的诞生，自己都能提前预料，当地御灵师协会也会做出相应的针对。
　　甚至于某些可能会成为鬼祟的御灵师，也会被天机宫提前一步抹杀！
　　某些未来不可限量的天才也会被天机宫提前一步引导，帮助其成长。
　　至于天资优异，未来成就却平凡的御灵师则会被边缘化...
　　冰冷得宛如机器。
　　然而——
　　芸芸众生在天机宫的光辉下，不断茁壮发展着。
　　四大家族则萎靡不振，渐渐地消退在了岁月长河之中。
　　自己彻底成为了真正意义上的神灵！
　　百姓称赞着自己，塑造着无数个雕像，一切都在往美好的局面发展。
　　可就在这时。
　　宿命珠再次产生了一道裂缝。
　　自己惊慌失措，失去了掌握一切的能力，世间各处诞生的鬼祟灾祸愈发严重...
　　明明已是九重御灵师的自己忽然脆弱到宛如婴幼儿，对于一切都是如此茫然无知，束手无措。
　　必须重新修复宿命珠！
　　自己寻遍了世间一切办法，最终才发现唯有以自身融入宿命珠，方可使宿命珠重新焕发光彩。
　　为了人族，为了将来。
　　李某融入了宿命珠。
　　无数年过去后。
　　一位名为陈某的三清宫宫主掌握起了宿命珠。
　　然后...
　　再次循环这一轮回。
　　一个美好圆满的世界。
　　一个万物皆有定数的世界。
　　......
　　昆仑山深处。
　　黑暗空间当中。
　　宿命珠散发着摄人心魄的血光...
　　向来无人可以掌握宿命珠。
　　天道一直都掌握着芸芸众生。

