第348章 帷幕拉开
　　关于宿命珠的事，李某并未向这些弟子表明。
　　事实上，这些低阶御灵师对于接下来的战斗也起不了什么影响。
　　无非是用民心来逼出四大家族的一部分底牌罢了。
　　果不其然。
　　四大家族层出不穷的高阶御灵师底蕴...
　　这股足以撼天动地的力量令众人的内心得到了放松。
　　“要不是冥府，我都还不知道四大家族加上我天机宫的底蕴居然如此之深！”
　　这些个少年少女彼此热议，心中倒是没了此前那股压抑感。
　　江蝉小脸神情微怔。
　　那个老人原来是苏家的家主？
　　霎然间，江蝉的面色就沉了下来。
　　上次北都之行，苏家是如何对待哥哥的，少女直到现在也还记得。
　　另一边。
　　四大家族的家主象征性地说完过后，便纷纷道退，也没心思抛头露面。
　　可就在苏若渊也准备离开时。
　　李某忽然开口道，“苏老爷子，暂且不妨先等等。”
　　“怎么？还有什么事吗？”
　　苏若渊停下了动作。
　　“确实还有件事。”
　　说着，李某忽然面向下方宛如潮水般的人群，朗声道，
　　“玉虚宫弟子，苏寒。介于你天资优异，再加上小首席失踪至今未归，本该属于江晓的三清宫记名弟子的身份，接下来便由你来担任！”
　　唰！
　　此言一出，苏若渊面色陡然一变。
　　八大行宫的弟子们更是心情剧震。
　　三清宫是什么存在？
　　神秘莫测！
　　历来只招收一位弟子。
　　而这位弟子也将在未来执掌天机珠，成为人族真正意义上的领导者！
　　当然，记名弟子还需要漫长的时间才能成为真正的弟子。
　　可这一头衔还是足以令无数御灵师为之心神向往。
　　玉虚宫所处的方向。
　　一袭白衣的苏寒更是神情微怔，万没想到今天居然会有这样一件事。
　　旁边，李刚等人张大了嘴巴，瞠目结舌。
　　“不是吧？苏师弟你这...”
　　一想到身边的这位少年将会有可能成为日后执掌天机珠的那位存在。
　　李刚等人都无法将其和平日里那个扫地洗衣服的师弟联系在一起。
　　苏寒却缓缓握紧了双拳，心情复杂，“江晓，难道是出事了？”
　　尽管李某并未将小首席已死的消息公之于众，但有心人却察觉到出来一二。
　　江蝉此刻的胸膛处更有一股莫大的空洞感。
　　白绮梦等人连忙安慰了几句。
　　另一边。
　　苏若渊微怒地瞪着李某，“你是何居心？”
　　“苏老爷子，苏寒如今不是已经不再是你苏家的第一序列了吗？”
　　李某缓缓道，“此外，难不成三清宫这地方有何破落之处？”
　　“苏寒可是我苏家的人！”
　　苏若渊咬着牙道，“老夫十多年的心血，你就想这样亲手摘过去？”
　　李某微微一笑，“即便他日后真成了三清宫的宫主，又不意味着不是苏家的人了。”
　　不...
　　苏若渊根本无法接受。
　　苏寒是什么性格，上次自己就看了出来。
　　对方已经在抗拒苏家的控制...
　　可，面对着下方所有天机宫弟子的注视。
　　苏若渊忽然内心狠狠一抽。
　　“好狠的手段！”
　　苏若渊目光如炬，寒声道，“好个李某！难怪其余三家不惜天道第二次扭曲，也要改变这个世道，你是想要将我四大家族蚕食殆尽？！”
　　“最终的选择权终究还是在他自己手上，不对吗？”
　　李某开口道，“此外，家师曾对我说过一句话。天机宫不是四大家族的天机宫，而是人族的天机宫。”
　　此时此刻。
　　面对周遭无数道目光。
　　苏寒面色复杂万千，低垂着头颅。
　　他思忖了许久后，这才开口道，“好。”
　　哗！
　　伴随着这一道声音，此次的天机山大会总算是落下了帷幕。
　　一是针对接下来的白鬼，四大家族各出其手，强大的底蕴令人内心震撼；
　　二是在小首席久久未归的情况下，苏寒强势崛起，再次成为了那颗人族新星。
　　“真说起来，其实直到现在我也不清楚小首席和苏寒之间究竟谁更强。”
　　“谁知道呢？两次比试，要么是小首席缺场，要么就是苏寒缺场...”
　　“......”
　　离场时，众人议论纷纷。
　　如此一来。
　　小首席失踪造成的影响似乎也因为苏寒逐渐减弱...
　　“三清宫。”
　　种种议论声传入耳中，苏寒攥紧手掌，“若你能回来，我亲手交还于你便是。”
　　同一时间。
　　李某来到了八宝宫。
　　看着一列列神情庄严的传奇御灵师的雕塑。
　　一袭黑白二色道袍的李某缓步走向了最深处...
　　......
　　就在人族的八重御灵师逐一登场之际。
　　冥府中。
　　白鬼同样也在加紧着融合轮回珠内的本命魂体。
　　天地间充斥着一股浩大的灵魂气息，足以令一切生物心神颤动。
　　江晓不由地看向了白鬼所在的方向。
　　旁边，戏命鬼开口道，“或许，也唯有这股容纳了众生的力量，才足以击溃宿命珠。”
　　江晓沉默无言，心中则颇为郁闷。
　　本来还打算让白鬼用它的轮回珠帮自己吸纳几个元鬼的本命魂体，进阶魂珠能力来着。
　　结果谁想得到，白鬼对于天道扭曲的执念已经几近病态，根本不会给出多余的空闲时间。
　　“江晓，你渴了没有？”
　　正在这时，姬挽歌忽然捧着一杯果汁走了过来。
　　江晓微微一笑，随后抿了口。
　　尔后，姬挽歌贴在江晓的胸膛处，柔声道，“江晓，如果天道扭曲过后，人和鬼真的没了阻隔，你想做什么...”
　　江晓道，“如果真有那么一天，只能说明一种情况。”
　　“什么？”
　　姬挽歌不解地抬起了螓首。
　　只见江晓此刻眼神深沉，道，“这个世界将要走向灭亡了。”
　　话音刚落。
　　天地间浓郁的灵魂气息忽然轰然一动。
　　某股强大到无法形容的力量宛如火山爆发！
　　纯白色的光柱冲天而起！
　　原本漆黑的天空瞬间恍如白昼！
　　无论是御灵师还是普通人都震惊不已地看向了那道撕裂夜幕的光柱。
　　所有七重以上的御灵师更是感受到了这股恐怖的灵魂波动，纷纷面色大变。
　　别墅中。
　　看着眼前这道举世夺目的光柱。
　　江晓眼瞳微微一缩，心中便知最关键的时刻已经到来。
　　还没来得及反应。
　　一个戴着纯白笑脸面具的白衣人忽然走了出来，周身被浓郁的白光所包裹，烨然若谪仙。
　　在其手中，那枚乳白色的轮回珠此刻正散发着无穷尽的灵魂波动...
　　无法形容的气势。
　　戏命鬼等玄鬼全都忍不住咽了下口水，内心颤动。
　　“诸位，随我来。”
　　白鬼只淡淡地开口，随后抬头望向了极北处。
　　那便是宿命珠所在的归墟之地！

