第380章 冥府与吞天鬼蜮的差距
　　走进这片原始森林，各种千姿百态的古木奇树映入眼帘。高耸入云的参天大树，生出的气根从半空扎到地里，宛如虬龙般，逐渐变粗，最终将附着的树木绞死！
　　昏暗的环境中，这些个扭曲的树木浑似恐怖的鬼影，阴森渗人。
　　再加上不远处似哭非哭的幽怨声...
　　“这么好的一块风水宝地，要是并入冥府该多好？”
　　江晓评点了一句，宛如一个无耻的房地产开发商，眼中唯有贪婪。
　　唰——
　　刹那间，一条猩红的长舌头从右侧飞速袭来。
　　江晓反应堪称神速，右手直接一把将其拽住，随后猛地用力，将隐藏在一处灌木林中的吊死鬼拖了出来。
　　这只吊死鬼长着一副马脸，肌肤惨白，眼瞳怨毒地盯着面前这个活物。
　　“怎么地？我刚说完冥府你就跳出来了？”
　　江晓反瞪着吊死鬼，道，“你是不是瞧不起我冥府？”
　　说完。
　　猛地一脚踩破对方的头颅。
　　红白之物飚溅而出。
　　一枚深红色的吊死鬼魂珠缓缓升起...
　　这便是如今江晓的实力。
　　哪怕不用御灵师的力量，光凭灾祸级鬼物的肉身，都能轻而易举地杀死红级鬼祟。
　　“真是的，做我冥府的鬼还不好吗？”
　　莫名其妙的一幕。
　　落在外人眼中，只怕会认为这位黑衣青年是个精神病。
　　随手将这枚吊死鬼魂珠扔入【禁术之门】的空间。
　　江晓继续行走在这片鬼气森然的丛林中。
　　森林中，那些树干上不乏吊着一具具尸体，看样子应该是生前自杀的可怜人。
　　令人毛骨悚然的是。
　　明明无风无声，那些吊在树上的尸体却诡异地一直面对着江晓。
　　“一群白级鬼物...”
　　江晓没心思浪费时间在这种地方上面，体内的鬼气瞬间弥漫开来。
　　霎然间。
　　那些个尸体陡然一滞。
　　“再看，就打死你！”
　　江晓恶狠狠地回头瞪了眼那群上吊而死的白级鬼物，随后大步朝着富士山所在的方向走去。
　　同一时间。
　　不远处，一支御灵师团队刚解决完一只红级鬼物。
　　还没来得及放松。
　　灾祸级的鬼气轰然涌来。
　　“灾祸级的鬼？”
　　众人一激灵，面面相觑，“赶紧离开！”
　　江晓可不知道，自己光凭散发出的“王霸之气”就吓跑了一支御灵师团队。
　　没过多久。
　　江晓就离开了那处原始森林，来到了富士山的山脚下。
　　同时，空气中隐隐有灵力波动传来。
　　“哦？”
　　江晓向东方瞥了眼，心知应该有一支五重御灵师团队正在作战。
　　倒是与自己无关。
　　此处的鬼气已经愈发浓郁了起来，远胜444鬼蜮数倍不止。
　　看着面前这座苍茫大山。
　　江晓心中那叫一个羡慕不已，“有没有办法把这座山搬进冥府呢？”
　　这念头要是让霓虹国的御灵师知晓，只怕会惊得下巴都掉下来。
　　别人进吞天鬼蜮是为了斩杀鬼物，获得魂珠；
　　江晓可好，直接盯上了人家吞天鬼的吞天鬼蜮！
　　“吞天鬼凭什么坐拥如此宝地？明明只在百鬼榜排第十四！”
　　江晓越想越是不忿。
　　破落萧条的冥府和人家这鬼蜮比起来，完全不是一个级别。
　　就好比五百人的小公司遇到了五百强的公司！
　　自娱自乐一番。
　　江晓一路往上，凭借着【绝炎】，甚至都不用自己动手，那些个普通的厄运级鬼物就尽数被其消灭。
　　传奇之下无敌的实力，彻底展露了出来！
　　最后。
　　江晓在半山腰处寻了一个石洞，然后开始吸纳天地间浓郁至极的鬼气。
　　【绝炎】乃是自己的第五个魂珠能力，和【冥煞】一样，提升的办法需要大量的鬼气。
　　三道绝炎之火，自己目前只拥有一道，进步空间极大。
　　至于【冥煞】更是如此。
　　堪比元级禁术的杀伐之力，唯一的缺点就是对于灵气的消耗过高，唯有靠鬼气代替。
　　这也是江晓对于吞天鬼蜮如此眼红的原因所在。
　　天地间，鬼气宛如沙漏般缓缓流入黑刃当中...
　　本命灵器内。
　　炎魔魂珠以及夜寂鬼魂珠不断吸收着这些鬼气，光芒以微弱的幅度缓慢提升着。
　　在此之外，宿命珠以及轮回珠这两枚灵珠傲娇得很，完全没有任何反应。
　　时间缓慢流逝...
　　朦胧的月光透过乌云，落在富士山上，没有任何良辰美景可言，反而更像是恐怖片里的氛围。
　　石洞内。
　　江晓睁开双眼，收回黑刃，然后又从【禁术之门】内取出了一些食物，简单吃了顿晚饭。
　　修炼乃是一条漫长且枯燥乏味的道路。
　　那些个校园爱情的男女主角，爱恨情仇，游山玩水何其精彩？
　　可自己基本每天都必须花四五个小时用来闭眼盘腿打坐，宛如一个木桩。
　　极少有人能耐得住这种寂寞。
　　这也是江晓偶尔会神经质的原因所在，纯粹只是主动寻找一些乐子罢了。
　　“修炼速度果然远胜冥府！”
　　江晓嘴角微勾，同时体魄也有了一定的提升。
　　一跃来到石洞外。
　　月色下。
　　江晓收敛起体内的鬼气，然后用目光锁定住了一只灾祸级的鬼物。
　　后者蹲在地上，不断用石头捶砸着自己的手掌，血肉模糊。
　　诡异的一幕。
　　接下来，更为诡异的是——
　　“玩啥呢？一起呗？”
　　江晓蹲在了它的旁边，用一副自来熟的语气开口道。
　　后者一愣。
　　“吼！！！”
　　下一刻，这只灾祸级的鬼物身体立马膨胀了起来，血管狰狞暴露在了体表外...
　　嘭——
　　江晓突然猛地单手抓住对方的头颅，强大的力量宛如蛮龙爆发，直接砸在了地面。
　　没有动用能力。
　　江晓直接用灾祸级的躯体和这只同样是灾祸级的鬼物大战了起来。
　　后者的能力颇为特殊，纵使身体被打破，但却可以和史莱姆一样逐渐重合。
　　压制能力的江晓很快身体便出现了道道狰狞伤口。
　　可，鬼气翻涌，鬼物强大的愈合能力此刻便体现了出来。
　　腹部一道深可见骨的伤口以肉眼可见的夸张速度正在痊愈...

