第307章 江晓，你办得到吗？
　　“小首席？你怎么在这里？”
　　正在这时，许婉迎面走了过来。
　　旁边，许叶也颇为诧异地看了眼江晓。
　　大半夜的，对方怎么莫名其妙跑来了甲板上吹冷风？
　　“方才遇到了一只梦女，已经解决了。”
　　江晓简单说了两句，随后转身离去。
　　方才经历的一切好似梦境，自己距离“神灵”竟然只有一步之遥？
　　回到房间后，江晓简单整理了一下思绪，也无任何外话，缓缓入睡。
　　待到第二天。
　　一道敲门声将江晓吵醒。
　　打开门，这次倒不是灵异事件。
　　走道中站着一位狂鲨御灵师团的成员，“小首席，林前辈让大家到甲板上集合。”
　　闻言，江晓应了一声，而后简单洗漱一番，来到甲板。
　　明明是清晨七点的大海，目光所及之处却是昏沉的天地，海水漆黑，如一片末世场景。
　　迎面吹来的海风都夹杂着淡淡的血腥味，难以言明的感觉。
　　不远处，林星河以及许叶等人早已站立多时。
　　“江晓，今天之内，不出意外我们就能抵达目的地。”
　　江晓刚一到，林星河就开口道，“从现在开始，我们也深入到了蛮荒鬼域的深处，需要所有人提起警惕才行。”
　　“嗯。”
　　闻言，江晓倒也明白了对方的意思。
　　来到护栏处。
　　遥望远方，天际线处灰蒙蒙的一片，也不知道究竟藏匿有多少危险。
　　旁边，狂鲨御灵师团等人面色颇为凝重。
　　“也不用太过紧张，凭我们的实力，就是来了一头元鬼也不用怕。”
　　就在这时，林星河笑着开口道，“许团长，你安排三个人先留在甲板上，我们去吃个早饭就过来。”
　　说着，林星河拍了拍江晓的肩膀，关切道，“听说你昨晚遇到了梦女？还被引到了甲板上？”
　　“小事而已。”
　　江晓淡淡道。
　　“以后可别干这么危险的事，大晚上的一个人多危险？遇到了鬼祟，第一时间通知林叔...”
　　林星河颇有些放心不下，唠叨了几句。
　　后方，狂鲨御灵师团众人面色异样。
　　梦女只不过是厄运级鬼祟罢了...
　　用得着麻烦你这位七重御灵师出手？
　　再说小首席连祸殃级鬼祟都能斩杀，这不纯粹多余吗？
　　等到吃饭时候。
　　江晓也是按捺着性子，再次解释了一番，自己与林依萱真的没有任何关系。
　　谁知林星河却哈哈一笑，道，“好好好！我知道你们这种年轻俊杰心气高，总想着证明自己，不喜欢在我们长辈的保护伞下成长。可，林叔这不也是好心吗？”
　　江晓：......
　　正在这时，一道匆忙的呼唤声瞬间令众人放下了碗筷。
　　“走！”
　　林星河当即也是没有多余的犹豫，立马便起身朝着甲板处走去。
　　其余几人紧随其后。
　　刚一露面。
　　江晓就注意到远处的海域里出现了一艘锈迹斑斑的小铁船。
　　船上还有一个渔夫模样，散发着祸殃级气息的鬼物，目光阴恻恻地望着众人。
　　“一头祸殃级的鬼物罢了。”
　　林星河松了口气，随后一边吃着油条，一边随口道，“许团长，交给你们狂鲨御灵师团解决了。”
　　“好！”
　　许叶立马领命。
　　这便是争取功绩点的时机了。
　　刹那间，狂鲨御灵师团的众人便齐刷刷地跃下海面，各自唤出本命灵器。
　　轰~
　　数道璀璨夺目的灵芒绽放开来。
　　这一头祸殃级的鬼物就没有敲门鬼那种可以将众人各自分离的变态能力，瞬间遭受重创。
　　与此同时。
　　林星河则悠闲自在的躺在一个太阳椅上，手里还拿着半截油条。
　　“江晓，吃饱没？要不再...”
　　正说着，林星河忽然意识到了某个问题，立马看向了江晓，“你是不是要处理十头祸殃级鬼物？”
　　“嗯。”
　　江晓点头。
　　“瞧我这记性！”
　　林星河一拍脑袋，颇有些后悔。
　　待到狂鲨御灵师团众人重新上船后，所看到的就是林星河的一张臭脸。
　　“这...”
　　许叶煞是不解。
　　自己等人难不成方才斩杀那头祸殃级鬼物所用的时间太多了？
　　他倒是不知道，林星河想的是狂鲨御灵师团要是失败了才好。
　　“没事，后面机会还长。”
　　林星河表现得比江晓还在意三清宫指派下来的任务。
　　主要还是怕啊。
　　大哥龙首再三强调不能让江晓去“冒险”，此次机会不利用上，后面万一出了岔子怎么办？
　　与此同时。
　　隔壁的副船同样遇到了一头祸殃级的鬼物。
　　一只浸泡在海水当中的黑发女鬼。
　　黑发如海藻般弯弯曲曲，铺张在海面上，仿佛具有生命力般竟齐刷刷地朝着副船蔓延而去，宛如巨大的章鱼触手...
　　幽灵御灵师团的众人立即出手应对，然而那只黑发女鬼的能力却颇为棘手，本体一旦遭受伤害，立马就会化作海水，融于大海当中。
　　“呵，楚破空果然还是老样子。”
　　主船上的狂鲨御灵师团等人自然乐得看老对手笑话。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一道金色的战矛突然撕裂空气，宛如诸神之枪般，带着不可一世的威势，轰然击中那只黑发女鬼的躯体。
　　浓郁到几乎凝实的灵力迸发出灼热的威力，那方海水都被蒸发出了一个巨大的空洞。
　　令人咂舌的一幕！
　　那只黑发女鬼仍是恢复力再如何恐怖，终究没有滑头鬼那般逆天。
　　殷红的鲜血瞬间就弥漫在了海面上...
　　一击之下，
　　祸殃级鬼物遭受重创！
　　众人齐刷刷地向高空望去。
　　只见苏涛一袭蓝袍，手持战矛，周身环绕着恐怖的灵压，宛如战神般锐不可挡！
　　“苏少爷！”
　　那名粉衣少女立马惊喜地喊了一声。
　　幽灵御灵师团的众人也不由地松了口气。
　　“哼！”
　　苏涛冷哼一声，随即目光锋芒毕露地凝视上了江晓。
　　“这家伙...”
　　江晓颇有些无语。
　　合着你每次出了风头就得看自己一眼？
　　苏家的这些个序列怎么脑子都有问题啊？
　　果不其然。
　　下一刻，苏涛再次震声大喊道，“江晓！你办得到吗？”

