第310章 玄鬼的尸体
　　轰隆隆~
　　九天玄雷携着毁灭之意，化作巨龙，暴怒冲击而下。
　　【雷霆领域】刚一展开，周遭那些低等级的鬼祟立即沦为灰烬，化作魂珠升起。
　　瞬息之间，整个甲板便来了个大清场！
　　“可以啊。”
　　林星河多看了眼江晓，称赞道。
　　同一时间。
　　狂鲨御灵师团的众人也清理了船舱内的鬼物，来到了甲板上。
　　“这......”
　　顿时，许叶便被入眼的一幕给惊到了。
　　来不及多说。
　　林星河低喝一声，“全力斩杀鬼祟！冲出这片海域，目的地就在不远处！”
　　闻言，众人立马投入到了战斗当中。
　　璀璨夺目的灵芒宛如烟花般绽放，灵力激荡，空气不断波动扭曲...
　　鬼祟数量锐减！
　　此外，林星河这位七重御灵师坐镇全场，拥有元级禁术的他好比一件大杀器。
　　那些强大的祸殃级鬼物在其手下甚至难以走出半个回合。
　　江晓身披玄甲，手持黑刃，眼神寒洌，宛如修罗煞神般杀进杀出，煞气凛然。
　　如今已是五重御灵师的自己，【雷霆领域】更是得到了强化。
　　每一道雷霆之力都堪比灾祸级鬼物的一击，寻常红、青级鬼祟根本无法抵挡。
　　黑刃更是汇聚着灵力，一道道漆黑的月牙状弧光爆发出恐怖的力量，撕裂一切存在。
　　“好强...”
　　许婉注视着江晓的背影，一双眸子被雷光映射得或明或暗。
　　与此同时。
　　另外一艘副船也陷入了鬼潮当中。
　　但元鬼不出，这些也谈不上太大的威胁。
　　不多时，周遭的鬼物便被杀得七七八八，不再似之前那般数量多到令人头皮发麻的程度。
　　嗖——
　　江晓屈指一弹，精纯的灵力化作一道白链，洞穿最后一头水鬼的胸膛，随后缓缓地吐了口浊气。
　　总算是差不多了。
　　狂鲨御灵师团的众人也都松了口气。
　　唯有林星河仍旧面色凝重，眉峰紧皱，一言不发。
　　“怎么？”
　　江晓注意到对方的面色，走了上来。
　　“不知为何，我总觉得真正的危机还没出现。”
　　林星河开口道，“此前，蛮荒鬼域从未出现过这样一片邪异的血海。如果说，真的是有一头玄鬼盯上了我们，那样情况就糟了。”
　　闻言，江晓沉默了一下，倒也不是很在意。
　　实在不行，自己倒是有【禁术之门】这一保命能力。
　　“大家先休息一下吧。”
　　林星河对许叶等人吩咐了一声，随后化作一道弧光，前往副船与另一位七重御灵师交谈了起来。
　　江晓则站在护栏处，看着海水中浮沉的鬼物尸体，一时间眼皮直跳。
　　回想此前的鬼潮
　　江晓嘴角微勾，心情倒也还算不错。
　　无论是林星河还是狂鲨御灵师团的众人都没注意到。
　　方才的战斗中，自己每每腾挪之间，便悄不作声地将大部分的魂珠收入了囊中。
　　全都扔到了【禁术之门】的那个空间当中。
　　此番收获，数量之多，令人咂舌！
　　当然，到了自己这一境界，寻常低等级的魂珠已经起不到太大的作用，但待到日后御灵师境界提升上去以后，身体可以负担更多的鬼气，却可以交由影鬼吞噬。
　　不多时，林星河便飞了回来。
　　“那头情鬼就在前方五十公里处的东游岛，大家再坚持一下。”
　　林星河简单说了一下情况，随后便只身一人来到船头处。
　　众人也没多余的话语，便各自掏出游魂水露，开始调息灵力。
　　两艘巨轮继续在这片血海上缓缓航行，由此前的人工操控转为了智能导航。速度减慢了许多。
　　途中自然还是少不了遇见各种鬼祟。
　　也不用江晓等人出手，林星河展露了身为七重御灵师的真正实力。
　　一剑之下，元级以下，无任何鬼祟可以幸免于难。
　　可饶是没有了鬼祟的祸患，许婉等人的情况却更加糟糕了起来。
　　不知为何，越是接近东游岛，周遭的氛围就越是压抑。
　　鲜血已经不再满足融入海水当中，空气中飘散着一缕缕血气，混合着森然的鬼气。
　　天地间更有一股极强的威压，令人胸口处闷闷得，好似进入了海底一般。
　　许婉不得不停止恢复灵气，只能释放魂珠能力，幻化出一个屏障，将众人护在了其中。
　　对此，林星河也颇为无能为力。
　　令其诧异的是，江晓居然没有进入屏障里，反而和自己一样站在甲板上，注意着四周的动静。
　　“不必强撑着，我是七重御灵师，此处的危险你们尽可放心。”
　　林星河开口道。
　　“没事。”
　　江晓摇了摇头。
　　尽管自己确实也有些不适，但远不至于和许婉等人一样。
　　正在这时。
　　巨轮缓缓驶进了一片礁石区。
　　同时，前方不远处一座岛屿若隐若现。
　　江晓不由地松了口气。
　　这时候，他又注意到海面上居然生长着一朵朵妖异的血色莲花。
　　“看样子那情鬼果然快要进阶为元鬼了。”
　　林星河忽的开口说道，“这些血莲应该就是它能力的具象化，倒是超越了寻常的情鬼。”
　　闻言，江晓仔细看了下那几朵血莲，当下脑中便有股强大的眩晕感，立马移开了视线。
　　与此同时，四周的血气忽然浓郁了数倍不止。
　　同时那股威压甚至令林星河这位七重御灵师都感受到了胸闷、
　　顺着血气的源头处看去。
　　“这...”
　　刹那间，林星河眼瞳骤然一缩，呼吸变得急促了起来。
　　只见远处一块礁石上则伫立着一尊如漆如墨的黑影。
　　浓郁的血雾根本掩盖不了那道宛如深渊般的存在，对方就像是一个黑洞，吞没了一切光线。
　　无法形容的大恐怖！
　　血气似乎正是从对方身上散发出来，甚至于连那块礁石下的海水都粘稠无比，刺鼻的血腥味令人几欲呕吐！
　　正前方便是东游岛，右侧的礁石上却有这样一尊恐怖的存在...
　　不知为何。
　　对方居然并未有任何动作，保持着极为压抑的死寂。
　　林星河思忖再三，最终千里传音，唤来了副船的那位七重御灵师。
　　二人相顾无言，便准备下船前去探望一二。
　　就在这时，江晓忽然也有了动作。
　　“你留下！”
　　林星河立马皱眉低喝道。
　　“我有梦蝶佩。”
　　江晓可不愿错过这种机会，自己本就是一个追求刺激的人。
　　闻言，林星河犹豫了一下，最终道，“好，不过记住不能离开我身边五米开外。”
　　“小首席胆子不错啊。”
　　那位穿着黑色罗裙的中.年.美.妇对江晓笑了一下。
　　三人跃下海面，运转灵力，一边抵消着浓郁至极的血气，一边小心警惕地朝着那道恐怖的黑影走去。
　　令人诧异的是。
　　明明自己正在接近对方，那道黑影却仍然没有任何动作。
　　不多时，三人就彻底来到了血源的中心。
　　然后...
　　江晓呼吸陡然一滞。
　　礁石上。
　　一具没有头颅的尸体正散发着滔天的凶戾之气。
　　鲜血从断裂的脖颈处不断涌出，源源不断。
　　一部分化作血气飘散在了空中，一部分汇入大海形成了血海...
　　“这该不会就是那两头玄鬼之一吧？”
　　江晓艰难地咽了下口水，看向了旁边的林星河。
　　后者此刻神情呆滞，眼中尽是难以置信，僵硬地点了点头，

