第353章 最终的落幕
　　伴随着战斗的走向。
　　白鬼几乎硬扛着数位八重御灵师的攻势，横穿了大半个华国。
　　原本淡蓝色的骷髅虚影此刻隐隐有些薄弱。
　　一袭无垢白衣更是染着鲜血，看上去颇为凄凉。
　　好景不长。
　　正前方忽然再次出现了几道伟岸的身影。
　　最为显眼的是其中那个宛如雄狮般的墨衫老人。
　　“你这个...孽子...”
　　看着此刻的白鬼，苏若渊冰冷的目光中充斥着杀机，“今日我便要结束我老苏家的一切罪孽！”
　　同时间。
　　淡蓝色骷髅虚影中，白鬼也抬起头，寒洌的目光对上了苏若渊。
　　“有人想让你继续前进，有人甚至想让你毁掉宿命珠...”
　　苏若渊寒声道，“可，我只想亲手终结这一切！”
　　缓缓抬起右手。
　　几乎瞬间。
　　左右共有七位苏家的八重御灵师上前一步，散发出的灵压几乎快要震碎这方天地！
　　“杀了它。”
　　苏若渊冷冷地下达了这个命令。
　　霎然间。
　　江晓眼神微变。
　　怎么回事？
　　苏家究竟又是怎么出现的？
　　天机宫难道不想白鬼寻到宿命珠了吗？
　　不对！
　　三清宫宫主一定在某处关注着这一幕。
　　对方也想彻底摸清楚白鬼的底牌！
　　“白鬼又会如何应付呢？”
　　江晓不由地看了眼白鬼，心中思绪如飞。
　　难怪影鬼不会提前出手。
　　此时此景，底牌就是接下来保命的手段！
　　更何况...
　　江晓隐隐地察觉到此次宿命之战背后还藏着某些恐怖的身影。
　　天幕中。
　　白鬼周身围绕着淡蓝色的骷髅法相，纯白笑脸面具溅了几滴鲜血，颇为森然。
　　在其对面。
　　苏若渊一袭云纹墨衫，灵压浩荡，坐镇一方。
　　数十道八重御灵师的无上身姿宛如一座座泰岳，镇压在四面八方，厚重的灵威几乎凝固了空间，令人喘不过气。
　　“还有你！”
　　突然间，苏若渊看上了江晓。
　　锐利的目光直接穿透那张暗红色的般若面具。
　　江晓浑然无觉，压根就没将这老东西放在心上。
　　天道之下，你一个老头子的那些情绪算得了什么？
　　宿命珠才是一切的关键！
　　“苏酥没来吗？”
　　正在这时，白鬼忽然看了眼周遭那些个八重御灵师。
　　闻言，苏若渊面色一黑，心情那叫一个糟糕。
　　自家的八重御灵师，进了天机宫以后，反而自己这个家主调动不了了？
　　没有多余的言语。
　　这十几位八重御灵师们齐齐出手。
　　恐怖的灵力瞬间爆发开来。
　　空间被打出一道道漆黑的裂缝，各项元级禁术频出，远比此前来得凶险。
　　对方是真的想下杀手！
　　白鬼目光不变，凭借着【时停】领域，一边闪躲着一边寻找反攻的时机。
　　轰~
　　一道妖异的紫色光线忽然将白鬼所在的区域所笼罩。
　　空间中无端响起故人的熟悉声音...
　　江晓眼神逐渐涣散。
　　正在这时，姬挽歌忽然动用梦魇之力，破灭了这一幻境。
　　白鬼则似乎陷入了茫然状态。
　　其中一位苏家的八重御灵师，手持金剑，瞬身来到了白鬼身后。
　　咔嚓...
　　虚空竟无端地被寒冰所冻住。
　　饶是那淡蓝色的骷髅虚影也难以有所动作。
　　唰——
　　下一刻，对方一剑宛如金龙，洞穿了坚不可破的淡蓝色骷髅虚影，以无上之姿刺入了白鬼的右肩处。
　　“二叔，实力又有所精进了啊。”
　　看着肩头流出的鲜血，白鬼目光平静，似乎仍然没有什么变化。
　　在其身后。
　　苏若云满脸悲怆，道，“醒醒吧！看看你现在究竟在做些什么？所有人都在拿你当棋子啊！”
　　“我选择的道路，本就是毁灭。”
　　白鬼说着，一把握住了那把金剑，缓缓拔出。
　　霎然间，殷红的鲜血喷涌而出。
　　同时，白鬼身体表面也浮现出了一道道金色的纹路，灵力波动逐渐被封禁。
　　这便是苏若云的玄级禁术。
　　苏家的底蕴之深，世人难以揣摩。
　　轰——
　　正在这时，另一位八重御灵师忽然拍出一记掌印。
　　灵力加持下，那一记掌印不断放大，宛如佛祖的五指山般将白鬼镇压到了下方的一处山脉之中。
　　咔嚓！
　　饶是有淡蓝色的骷髅虚影加持。
　　江晓体内的骨骼还是被震得迸发出了几道破裂声。
　　白鬼更是状态凄惨，就连法相都闪烁了一下，体内经脉被封禁了大半，逼得只能消耗灵力去处理。
　　天幕中。
　　数十位八重御灵师无一不散发着强大到不可一世的气势。
　　魂珠能力的交叉运用。
　　白鬼此刻完全被打得毫无还手之力，体表不断诞生出一道道裂口，鲜血缓缓流出...
　　那一袭白衣几乎快要被染成了血衣，灵力气息也变得紊乱了起来。
　　苏若渊全程冰冷无情地看着此幕。
　　“就快了...”
　　灵力震荡之中，白鬼倏地自语了一句，随后强行催动体内的灵力，再度升空。
　　下一刻——
　　轰！
　　苏若渊第一次出手了。
　　天穹之上，一道几近璀璨的雷霆轰然降临！
　　白鬼再度被打落地面，轰出一个巨大的坑洞，宛如地震一般的场景。
　　困兽之斗。
　　这便是最能诠释白鬼此刻处境的一个词汇。
　　不远处。
　　一袭黑白二色道袍的中年人正静静地看着这一幕。
　　没有任何滔天的气焰。
　　此刻的李某就宛如一个普通人。
　　唰！
　　倏然间，星宿再次出现在了他的身边，拱手道，“宫主，宿命珠仍未发现。”
　　看着天幕中那道摇摇欲坠，凄凉无比的背影。
　　李某沉默了少倾，淡淡道，“此刻，白鬼给你的感觉像是什么？”
　　星宿道，“一个偏执可怜的疯子？”
　　“不，是一个已经看到了终点，咬牙坚持的疯子。”
　　说罢，李某阖上双眼，思忖了许久，睁眼道，“不出意外，宿命珠已经不远了。让苏家收下手，再将首席、白泽他们调来，我要让宿命珠从此掌握在天机宫手中！”
　　......
　　天幕中。
　　江晓忽然发现，那十数道八重御灵师们的攻击似乎减弱了些。
　　再看一眼面前的白鬼。
　　后者俨然已是披头散发，一袭血衣，煞气凛然的形象。
　　“走...”
　　白鬼咬着牙，再度朝天穹冲去，眼中唯有前方一道蜿蜒曲折的山脉。
　　周遭，那些个八重御灵师只冷冷地看着白鬼，面色嘲讽。
　　外表伤势可以伪装。
　　但灵力波动却极难掩盖。
　　此刻的白鬼仍是谁也看出来已经到了山穷水尽的地步。
　　只怕接下来，白鬼所付出的一切努力都将沦为他人的嫁衣。
　　看着那道萧瑟凄凉的背影...
　　苏若渊眼中的冰冷也消减了些，罕见地叹了口气。
　　只是没人发现得了。
　　此刻，白鬼怀中的轮回珠正不断散发出一缕缕灵魂气息进入其体内，修复着一切伤势。
　　看似残破的身体，那双眼眸却是明亮得有些吓人！
　　伴随着一道灵芒攻击。
　　白鬼顺势向着下方坠落而去，轰隆地砸在了一条青翠的山脉之中。
　　原本坚不可破的淡蓝色骷髅虚影也终于破散化作了灵芒。
　　仍是谁都觉得对方已是穷途末路的时候。
　　白鬼忽然开口了，“准备好，宿命珠就在此处。”
　　霎然间，江晓眼神陡变。
　　不等多想。
　　周遭的天地突然冲天而起数道恐怖的灵威。
　　一头银白色长发的苏首席戴着青铜面具，高居于天幕之中，淡漠地看着下方山林中的白鬼以及江晓、姬挽歌。
　　在其旁边。
　　天机宫其余的八重御灵师们也尽数到场，无一不散发着滔天的灵威。
　　“今夜，横穿大半个华国，你是时候该歇歇了。”
　　伴随着说话声，李某缓步从林间的黑暗中走了出来。

