第364章 落幕
　　青铜门内。
　　天机宫一众八重御灵师守在门口。
　　往后还有十几位其他三大家族的八重御灵师。
　　黑暗深处。
　　三大无上厉鬼之一的宸更是悄然注视着这一切。
　　纵使自己掌握了宿命珠以及轮回珠，可局势仍然极其不妙！
　　“北冥鬼，你究竟在想什么？”
　　看着此刻的江晓，李某忍不住质问道，“修复宿命珠，否则这个世界必将走向崩溃！难道你也疯了不成？”
　　江晓默然无声。
　　在此之前，自己也有想过，为什么一定要得到宿命珠？
　　然而就在刚刚。
　　无论是宿命珠的幻境，还是自己握住宿命珠时的感触...
　　不能让出去！
　　宿命珠必须由自己掌握。
　　如果要形容得更加具体，那么江晓甚至可以厚着脸皮说，宿命珠本就是属于自己的东西！
　　看着一言不发的江晓。
　　龙首眼中凶光更盛，杀机四溢地盯向了姬挽歌，“这几头孽畜，真是令我等好生棘手！”
　　无论是白鬼还是北冥鬼、梦魇鬼。
　　众人的道路交错纵横，彼此冲突，在这一场宿命之战中达到了顶峰！
　　“天道已经第二次扭曲，接下来若是没有宿命珠，我天机宫恐遭遇前所未有的剧变。”
　　李某紧皱着眉头，心中犹豫该不该直接将北冥鬼的身份爆出来，以此来威胁对方。
　　可一旦对方性情激烈一点，万一彻底地走上了和白鬼一样的道路又会怎样？
　　咔——
　　这样想着。
　　李某再度往姬挽歌体内打入了一道金色的封禁。
　　后者精致的俏脸此刻毫无血色，紧抿着嘴唇，强撑着没有开口。
　　看着此刻的姬挽歌。
　　江晓挣扎不已，最终狠狠咬了下嘴唇，便要踏前一步，“宿命珠可以...”
　　正在这时。
　　江晓突然惊愕地发现自己居然动不了了。
　　“怎么回事？”
　　江晓脸色剧变，随后双眼阴寒了起来，“影鬼！！！”
　　“...江晓，你是唯一能掌握宿命珠的特殊存在...”
　　眼瞳中，一行漆黑的墨汁缓缓形成，
　　“...我的力量尚未恢复彻底，接下来将消耗此前所有的积攒，将你送离此地一公里的地方，然后你再动用【禁术之门】离开...”
　　看着这行文字。
　　江晓咬牙道，“不必要！”
　　“...除去宿命珠以及轮回珠，天地间共有九枚灵珠...”
　　影鬼答非所问，“...掌握它们，堪破虚妄，超脱一切...”
　　江晓死死咬牙，“我说了，不必要，没有宿命珠，我亦可凭借自身办到这一切！”
　　“...宿命珠被破，深渊必将再次降临，此后尽快提升实力...”
　　眼瞳中，大量的文字飞快浮现，“...至于梦魇鬼，你应该清楚该如何保下她的性命...”
　　“艹！！！”
　　江晓胸膛中升腾着怒火，同时已经感受到了下方的黑暗再度涌动了起来。
　　同时，另一股来自黑暗的力量正在抵抗。
　　“若不是为了破开两个世界的壁垒，你这种低等存在也配在我面前放肆？”
　　黑暗中，那道稚嫩的小男孩声音响起。
　　“果然...他是...唯一超脱的...那个人...”
　　一道古怪至极的声音断断续续响起。
　　江晓内心陡起一股恶心不适的感觉。
　　同一时间。
　　李某等人也发现了江晓正在逐渐消失于黑暗中。
　　“该死！该死！”
　　龙首等人瞬间冲上前去。
　　刹那间，周遭的黑暗中宛如潮水般凝结为了实质，铺天盖地的向御灵师们汹涌而来。
　　“深渊的力量已经可以如此影响现实了吗？”
　　李某内心一颤，随即攥紧了双拳，“宿命珠被毁，糟了！”
　　天道再次扭曲，这个世界即将彻底走向崩坏的结局。
　　与此同时——
　　“五年之后，本座北冥鬼，亲临天机山！彼时尔等若是有资格，宿命珠交于你天机宫又何妨？”
　　一道猖獗肆意的声音响起，“可若是在此之前，你们若敢动姬挽歌一分一毫，这个世界便随着宿命珠一起崩碎！”
　　江晓一袭黑衣如墨，立于黑暗之中，身形缓缓隐没，语气透着一股无与伦比的自负，宛如肆意狂妄的魔头。
　　“该死的孽畜！”
　　闻言，龙首等八重御灵师牙齿都快咬碎了。
　　恐怖的灵威轰然涌动开来，宛如汪洋般席卷而出。
　　可此刻的黑暗被某种强大的力量加持，宛如凝结为了实质，难以动弹。
　　“五年...”
　　李某凝眉不语，低头看了眼下方的梦魇鬼。
　　旁边，白泽拱手道，“宫主，我等何须受这鬼物的威胁？直接斩杀掉这头梦魇鬼便是！”
　　星宿附和道，“没错，从现在开始，不惜一切代价寻出北冥鬼！调动所有八重御灵师，一定可以重新从其手中抢回宿命珠！”
　　“这...”
　　同样也有人担忧道，“万一那北冥鬼当真和白鬼一样...”
　　说到这里。
　　此人不由语塞。
　　白鬼？
　　诸天因果笼罩下的那人竟然乃是苏家老三——苏清！
　　苏若渊此刻的面色黑得有些吓人。
　　没有理会。
　　李某思忖了许久，最终叹了口气，“暂时先将这头梦魇鬼带回天机山，至于那北冥鬼...”
　　“五年的时间。”
　　李某眼中闪烁着或明或暗的光彩，“也不知道这个世界究竟会变成什么模样。”
　　正在这时。
　　前方的白鬼同样缓缓没入了黑暗当中。
　　“这是...”
　　众人眼瞳微缩，内心甚是不妙。
　　深渊的力量实在过于诡异，并且在如今宿命珠被破过后，已经到了肆无忌惮的程度，随便影响现实。
　　渐渐地。
　　白鬼也消失在了此处。
　　天机宫等御灵师的脸色彻底黑了下来。
　　此番宿命之战。
　　己方底牌尽出，然而最终还是差了那么一筹。
　　无论是北冥鬼还是白鬼。
　　双方隐藏的手段更加恐怖！
　　以至于最终的结果，天机宫堪称惨败。
　　白鬼目的达成，宿命珠再次崩裂，天道第二次扭曲...
　　北冥鬼同样掌握宿命珠以及轮回珠，眼睁睁地离开了此处...
　　天机宫唯一收获到的。
　　唯有眼下手里这个梦魇鬼。
　　“可恶！可恶！”
　　饶是李某清净的性子，还是不由地感到了一股焦躁怒火。
　　“宫主...”
　　旁边，龙首等人面色苦涩。
　　看着掌心中残存的那一枚宿命珠碎片。
　　“唉~”
　　李某最终长长地叹息了一声。
　　在其旁边。
　　另外三大家族的八重御灵师们则内心各异。
　　危机，同样也是崛起的契机！
　　真正强大的人向来不惧战争。
　　四大家族有这个底蕴面对接下来的一切。
　　......
　　同一时间。
　　一艘破败的幽灵鬼船上。
　　“欢迎回来。”
　　伴随着一道喑哑的声音。
　　苏清戴上了那张染着血色“玖”字的白布，面具下的表情宛如行尸走肉...
　　于黑暗的夜幕之中。
　　这艘幽灵鬼船缓缓驶向尽头处的天际线。

