第370章 重建冥府
　　月下。
　　离别时刻。
　　江晓立在原地，那双黑眸古井无波地注视着花雨柔。
　　后者只不过一个普通的高三女生，如何能在北冥鬼的眼神下保持平静。
　　“你...你想干什么...”
　　花雨柔怯懦地后退了几步。
　　“为了你好。”
　　最终，江晓收敛起了眼中的情绪，同时右眼再次化作了妖异的紫瞳。
　　强大的灵魂力量立马传入少女的脑海中。
　　旁边，燕子不解地看着这一幕。
　　很快...
　　她就明白了江晓此举的意义何在。
　　“你...是谁？”
　　唯一最要好的闺蜜此刻正茫然地看着自己。
　　“花花？”
　　燕子震惊了。
　　“走吧，不要聊了，如果你真把她当做朋友的话。”
　　正在这时，那位黑衣青年的声音已经传入了耳中。
　　燕子咬着嘴唇，犹豫了许久，最终狠下心，转身跟着对方走入了夜色之中。
　　看着二人渐行渐远的背影。
　　花雨柔心中忽然生出一股极为难受的空洞感，
　　“这两个人对我很重要吗？”
　　......
　　不远处是霓虹闪耀的都市夜景。
　　自己却行走在冰冷无比的阴暗面。
　　宛如下水道的老鼠。
　　回想人生中的一切...
　　燕子的眼泪瞬间就落了下来。
　　“不是吧？这也哭？”
　　倏然间，前方那位黑衣青年的声音响了起来。
　　顿时，燕子狠狠地擦拭了下眼眶，紧抿着嘴唇，一言不发。
　　“算了，想哭就哭吧，免得强憋着更糟心。”
　　对方是在故意捉弄自己吗？
　　燕子悻悻地暗自咬牙。
　　正在这时，她又忽然想起了一件事，“不对，你不是御灵师吗？这究竟是怎么回事？”
　　“御灵师？”
　　对方忽然停下了脚步，缓缓转过身，同时体内浓郁至极的鬼气轰然席卷开来。
　　黑暗的街道，刹那间宛如化作了森罗鬼狱！
　　来源于本能的颤瑟感立马令燕子身体发抖了起来，眼中更是充满了敬畏之色。
　　“你说我是人是鬼？”
　　江晓饶有趣味地看着对方。
　　燕子宛如小鸡啄米般，不断点头。
　　同时，江晓也略微查清了对方体内蕴含的鬼气程度。
　　白级鬼祟...
　　没什么值得注意的。
　　“你为什么会在花花家？”
　　不多时，燕子就恢复了过来，快步来到江晓身边，同时探出脑袋，好奇地看着对方俊逸的脸庞，
　　“另外，我以前是不是在哪里见过你？”
　　“你叫什么名字呀？”
　　“你是怎么死的？”
　　“看你这么年轻...”
　　本就是生性活泼的少女，况且如今的天地条件，变成了鬼实则也没改变太多。
　　“安静点。”
　　少倾后，江晓叹了口气，“另外，我是北冥鬼。”
　　哗！
　　霎然间，燕子的小嘴张成了“O”型。
　　北冥鬼？
　　就是那个百鬼榜上排名第六的存在？
　　对方不应该是玄鬼吗？
　　这样的大人物待在花花家又是为了什么？
　　一路下来。
　　燕子的小脑袋里充满了各种而言的问题。
　　对于这些，江晓只选择性地回答了一部分，“接下来，我们要去的是444鬼蜮。嗯，就是以前的东川市。”
　　“冥府嘛...”
　　忽然间，燕子的情绪不知道为什么低落了下来。
　　“怎么？”
　　江晓诧异地看了眼对方。
　　“小首席...就是被冥府杀死的...”
　　燕子此刻说不清楚心中究竟是什么情绪，十分纠结。
　　“哦？你还是小首席的粉丝？”
　　江晓嘴角微勾，神情颇有些微妙。
　　“...嗯。”
　　燕子撇着小嘴，闷闷道，“我活着的时候，每天都会刷一遍小首席的微博，关注他的日常。”
　　“小首席不是被我们杀死的。”
　　江晓随口解释了一下，“当然，你也可以选择不相信。”
　　燕子倒是很聪明地没有多问。
　　对于这只女鬼。
　　就当作一个路上解闷用的存在了。
　　江晓忽然想起自己曾经还有个念头，抓只女鬼回去暖床，不由失笑了一声。
　　“你笑什么？”
　　燕子注意到了这点。
　　“我笑你这只女鬼还长得挺好看的。”
　　江晓微笑着看着对方，“怎么？你又有什么想说的？”
　　顿时，燕子就羞得低垂下了脑袋。
　　这倒是安静了点...
　　江晓落得轻松，心中也颇为惬意。
　　或许是接触到的八重御灵师以及玄鬼太多了，偶尔和这种小女鬼聊几句倒还显得不错。
　　“对了，既然你变成了鬼，能力是什么？”
　　正在这时，江晓开口问了一句。
　　“我可以治疗伤势，另外我还可以吸收鬼气！”
　　燕子立马回道，心知要想跟在北冥鬼这样的存在身边，就必须得展示出自己的价值。
　　“嗯，不错。”
　　江晓点了点头。
　　以往，唯有某些特殊的鬼祟才有可能修炼至元鬼，诞生灵智。
　　可如今天道第二次扭曲过后，普通的鬼祟也有了不断成长的途径。
　　霎然间。
　　江晓倏地抱住燕子的腰部。
　　对方立马涨红了脸颊，瞪大了双眼。
　　不等其多想。
　　江晓便凌空一跃，落到了某辆大货车上。
　　司机完全察觉不到自己的车上多了两只鬼物，继续朝前行驶着。
　　顿时，燕子这才明白是自己多想了，不由扭过头，心中暗恼。
　　实在是这位北冥鬼的长相过于清俊，完全不符合鬼物狰狞可怖的气质，更像是自己魂牵梦绕的那位天机宫小首席...
　　“唉~”
　　这样想着，燕子玉手托腮，叹了口气。
　　小首席啊...
　　旁边，江晓则蹲坐了下来，在颠簸的道路上开始了闭目打坐，呼吸吐纳天地间的灵气。
　　姬挽歌至今还被关在天机山。
　　自己可不会忘记。
　　唯一拯救对方的办法，唯有不断变强！
　　......
　　一路上，风餐露宿。
　　二者倒也并不算得上太过狼狈，反而偶尔还会入住酒店。
　　普通人可感知不到鬼气，燕子稍微换身衣服，也和普通的高中女生没多大区别。
　　至于江晓更不用多说。
　　只是让燕子不解的是。
　　对方一直习惯性地戴着那顶鸭舌帽，同时将那张本来俊逸非凡的脸庞遮挡了一大半，实在有些可惜。
　　没过太久。
　　江晓便带着燕子，来到了位于华国南部的一座小型平原。
　　看着疮痍满目的大地以及深不见底的裂缝...
　　宛如核弹爆炸过后的场景！
　　“这就是自己接下来要居住的地方吗？”
　　燕子的心情莫名有些沮丧。
　　江晓则双眼微眯。
　　上次天网行动，自己可没参与进444鬼蜮的大战当中。
　　但，可以确定的一点是。
　　鬼司机，这位冥府的第一任领导者，便是在444鬼蜮中丧生的。
　　根据后面姬挽歌所说。
　　鬼司机还是因为护住它们的性命，才不惜过度消耗本命魂体，以至于落得魂飞魄散的下场。
　　这位老司机，终其整个鬼生，都在为那个美好的愿景而奋斗着。
　　想到这里......
　　“鬼司机你的遗志，便由我北冥鬼来完成吧。”
　　江晓深吸了口气，随后朝着远方那座残破的城市，迈出了第一步。

