第393章 我辈楷模
　　“我劝你尽快把我给放了，否则你绝对无法活着离开吞天鬼蜮！”
　　旁边，中村正宛如蚯蚓般，不断挣扎着。
　　“哦？”
　　江晓瞥了他一眼，随后笑道，“我不仅要离开吞天鬼蜮，我还要光明正大地走出去！”
　　闻言，中村正一愣，尚不明白对方是何意思。
　　下一刻。
　　江晓屈指一弹，绝炎之火化作一条火蛇，将中村正手脚的束缚麻绳点燃。
　　感受到绝炎之火足以致命的威胁，中村正眼皮直跳。
　　“对方怎么如此多的祸殃级能力？五重御灵师的他怎么能镶嵌这么多祸殃级魂珠？”
　　中村正如何也想不明白，麻绳刚一断裂，立马便欲有所动作。
　　然而...
　　江晓快步上前，一把将其抓在手里，强大的肉身力量完全令中村正反抗不了。
　　同一时间。
　　嘭！
　　江晓右脚猛地跺地，直接崩塌出一个坑洞，看得中村正心提到了嗓子眼，“这家伙的肉身实力怎么也这么变态啊？”
　　“等等！你想干什么？”
　　中村正茫然地抬起头，看向这个和自己差不多岁数的华国青年。
　　江晓咧嘴一笑，“你猜？”
　　说罢，江晓便唤出黑刃，唰唰几下，将地面削出一个恰好可以容纳人的深坑。
　　咕——
　　中村正咽了下口水。
　　果不其然。
　　自己被扔进了那个深坑当中，只露出了个脑袋在外面。
　　同时，江晓还开始埋土。
　　中村正吓得脸都白了，“不！你要干什么？我可是中村家的继承人啊！”
　　“安静点。”
　　江晓重新拾起那团树叶，然后又给中村正的嘴巴塞了起来，然后继续埋土。
　　不一会儿。
　　中村正整个身子便被土壤给彻底得埋了起来，只露出一个脑袋在外面，那叫一个憋屈。
　　身为中村家的继承人，自己从小到大就没受过这种委屈。
　　更令其想哭的是。
　　明明同样是相同年纪，相同境界的两个人。
　　自己在这个华国青年面前居然连丝毫反抗的念头也没有。
　　此前骄傲的内心被对方魔王一般的手段所折服。
　　“小爷去和你爹谈生意了，你就在这里好好待着吧。”
　　看着自己的杰作，江晓又随便找了堆树叶将中村正的脑袋也给遮了起来。
　　潮湿的树叶如雨般落下。
　　“呜呜~”
　　中村正只能是从嘴里呜咽几声，发出类似在哭泣的声音。
　　处理好了这个中村家的少爷。
　　江晓拍了拍手，同时从怀中取出那枚此前中村正所使用过的怀表。
　　“时间系的灵器吗？”
　　江晓心头微喜，尽管只能倒流两秒时间，并且冷却时间为一个月，但不得不说效果仍然逆天。
　　如此一来。
　　自己手上的灵器也有三件了，分别为：梦蝶佩【遁】、黑纱【隐】、怀表【时光倒逝】
　　灵器的价值可要远胜于一枚祸殃级的魂珠，毕竟不占用本命灵器的技能孔。
　　“多赚点灵器，到时候给冥府留着！”
　　江晓自忖道，“以后再回华国找四大家族多合作一下。”
　　收起念头。
　　江晓便开始沿着吞天鬼蜮的出口处大步走去。
　　......
　　吞天鬼蜮，东侧出口处。
　　来自天南海北的御灵师并不少。
　　刚刚结束提心吊胆的鬼蜮之行，众人要么交换着魂珠，要么闲聊几句放松心情。
　　“听说中村家前面进吞天鬼蜮的武藤等人这次又是灰头土脸地回来了？”
　　“啧啧，灰头土脸？你是没看见当时佐佐木脸上的表情，怕是自裁的念头都有了。”
　　“不至于吧？我看他们这次也没人被俘虏啊？”
　　“谁知道呢？话说那个华国人到底是什么来历？总不可能是七重的传奇御灵师吧？”
　　这段时间以来，吞天鬼蜮讨论最多的肯定还是富士山上那个胆大妄为到打劫中村家的华国青年。
　　后者也算是给东京的御灵师们开了次眼界。
　　也不知道是谁泄露出去的。
　　十七枚祸殃级魂珠，这便是中村家为了赎回小岛佐夫等人付出的代价。
　　众人眼红不已，同时心里也有些打鼓。
　　这不？
　　旁边那群华国御灵师最近的眼神都不对劲了！
　　一处空地上。
　　松本山岗骂骂咧咧道，“这群华国人他们自己国家没有鬼蜮吗？真是可恶！”
　　旁边，那个短发妹子无精打采。
　　自从黑纱被那个可恶的华国青年强抢过去后，自己的世界就像是失去了光彩。
　　“中村大人究竟为什么还没有把那个华国人擒下？”
　　松本山岗思索了起来，“中村家不是最讨厌华国人的吗？总不可能是那家伙背后的势力和中村聪达成了共识吧？”
　　“哟？松本君。”
　　正在这时，旁边一支御灵师团队走了过来，调侃道，“还敢来吞天鬼蜮啊？那个华国土匪可还没被捉住哦。”
　　松本山岗那叫一个气不过，反驳道，“迟早的事！我不信他一个华国人可以在我霓虹国的地盘耀武扬威！”
　　话音刚一落下。
　　人群中忽然发出了骚乱声。
　　“嗯？”
　　松本山岗不解地站起身，朝着吞天鬼蜮所在的方向看去。
　　下一刻。
　　眼瞳骤缩。
　　只见那道红色神社门之下，一位黑衣青年正从容不迫地踏了出来。
　　唰！唰！唰！
　　此地所有的御灵师齐刷刷地张大了嘴巴，难以置信。
　　土匪下山了？
　　而且还是以这种大摇大摆的姿态？
　　“抓住他！！！”
　　正在这时，松本山岗猛地一声怒吼，冲了出去，“好小子，你居然敢自投罗网！我马上就联系中村大人...”
　　说着，松本山岗忽然察觉到了不对劲。
　　那个华国青年脸上的表情十分耐人寻味，那双眼眸中甚至毫无波动，嘴角则带着一抹嘲弄的弧度。
　　“嗯？”
　　不远处，那几个来自华国的御灵师也都好奇地看着这个胆大妄为的“土匪”。
　　对方可以说...
　　做了自己一直想要做却不敢做的事。
　　“我辈楷模啊！”
　　一位来自林家的御灵师自语道，“要不是我怕我大舅从华国赶过来打我，我就跟这人混了！”
　　“诸位！一起上啊！”
　　松本山岗察觉到了一些不对劲，立马左右环顾，召集人手，“这个华国人在我国的地盘这么嚣张，难道我们就无动于衷吗？”
　　话音刚一落下。
　　一道汽车轰鸣声忽然响起。
　　松本山岗扭头看去，心头一喜，
　　“中村家的御灵师到了！”
　　只见后方的道路上停着一辆黑色丰田轿车，正是中村家的车！
　　嘭！
　　车门打开，一个穿着黑色罗裙的俏美女子踩着高跟鞋，小脸冷冰冰地注视着那个华国青年。
　　哗！
　　众人哗然一片。
　　“中村小姐居然亲自到了？！”
　　霓虹国的御灵师们纷纷朝着那个华国青年看去，“这祸害这下总算是完了！”
　　可就在这时——
　　“麻烦让让，接我的人来了。”
　　万众瞩目之下，江晓嘴角微勾，随后主动朝着对方走了过去。

