第372章 生命平等，反对歧视
　　......
　　“你，是否还在为生活中遭受的差别对待而感到苦恼？”
　　“明明自己的能力胜过对方数倍，却因为一个身份惨遭淘汰！”
　　“你，是否还在为相亲时对方的提前离场而感到愤懑？”
　　“明明自己的条件不差，有房有车，年少有为，却因为一个身份遭其鄙视！”
　　“你，是否在为亲人日夜不断的埋怨而感到烦躁？”
　　“明明自己根本没做错什么，父母却会将生活中的所有压力归结到你的身份上！”
　　“生命平等！拒绝歧视！”
　　“加油！所有同胞集结起来，让全世界听见我们的声音！”
　　“冥府，一个专注于保护鬼物权利的组织。”
　　......
　　天机宫。
　　看着手上这份传单。
　　龙首气得满脸络腮胡都倒竖了起来，面色更是宛如锅底般黑得可怕。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　旁边，林依萱实在没忍住笑了出来。
　　“笑！笑什么笑？”
　　龙首忽然猛地一喝，浓眉紧皱，道，“别以为这只是句空口号，现在的世界已经变了！”
　　“唉，算了，说了你也不懂，乖，下去吧。”
　　最终，龙首叹了口气，只挥了挥手。
　　林依萱撇了下嘴，然后道退离开。
　　“这TM都什么跟什么！”
　　待到女儿离开后，龙首气得大手一把将这份传单摁在了桌上，气得想直接将其撕裂。
　　别人看不出来，自己这位天机宫的八重御灵师岂会看不出来？
　　本来因为天道第二次扭曲，全新诞生的鬼祟就已经足够令天机宫头疼了。
　　首先不谈人与鬼之间的羁绊，就说如何对待这些新诞生的鬼祟。
　　天机宫内部就产生了巨大的分歧。
　　“这件事若是不处理，以后全世界所有人都得变成鬼，我们天机宫干脆就叫第二个冥府得了！”
　　这是九灵的声音。
　　“如何处理？关起来？关在哪里？如何抓捕？你别光说话，九灵，你知道现在网上有多少人在口诛笔伐地指责我们天机宫吗？”
　　这是星宿的声音。
　　此外，三大家族更加可恶。
　　即便自己同样也是林家的御灵师，但对于族内某一部分的做法，算是彻底地心寒了。
　　因为天道第二次的扭曲，如今人死后化作鬼的几率大大提高。
　　在没人知道的阴暗面。
　　三大家族的御灵师完全将那些鬼祟视作了如同动物，以捕鲸的做法，不断抓捕着鬼祟，肆意掠夺着魂珠。
　　“真烦...”
　　龙首头疼不已。
　　本来这世道就够难了。
　　结果冥府这只蚂蚱又蹦出来了，还嫌事情不够大，居然提出了“生命平等，反对歧视”这种令人哭笑不得的口号。
　　别说，还挺管用。
　　现如今的社会中，极大一部分人类确实同情起了鬼祟，整天正事不干，就搞些乱七八糟的民间组织。
　　甚至于，前几天，还有些新闻媒体为了博取眼球，真的邀请了一只鬼祟接受采访。
　　气得天机宫直接将这个新闻大楼给封闭了起来。
　　不是说御灵师就一定得和普通人对着干。
　　而是天机宫创立之初的本意就是守护人族，传承上千年之久，岂能说变就变？
　　真要变成第二个冥府了。
　　李某该如何面对八宝宫底下那些传奇御灵师的雕像？
　　另外，将来的御灵师总不可能只吸收灵气，就不要魂珠能力了吧？
　　因为这些个事。
　　整个天机山，算是好几周都没消停。
　　......
　　羊城。
　　一座昏暗的废弃工厂内。
　　数十位男女正围坐在一起，气氛火热。
　　“同胞们！好好想想，我们的生命乃是上天赐予的！凭什么要受他御灵师的管教？就因为我们是鬼？所以就要遭受整天整夜被关在监牢里的待遇？”
　　一个穿着蓝色牛仔裤的中年人正掷地有声地开口道，
　　“况且我们已经不再是以前只知道杀戮的鬼祟，社会中大部分的工作，我们可以比普通人做的更好！更优秀！凭什么那些人类就无法接受我们？”
　　“因为他们害怕！他们怕自己将会被时代淘汰！为此，他们编造出了各种各样的理由，就是为了将我们诬蔑成野兽！”
　　“比起那些人类，我们才更应该害怕！我们要担忧人类恶毒的诬蔑，我们要担心御灵师的贪婪！”
　　“相信已经有不少同胞发现了，四大家族就是四条彻头彻尾的豺狼！在他们眼中，我们就和鸡犬一样！”
　　“唯一的办法只有一个——”
　　说到这里，中年人诡异地停顿。
　　同一时间。
　　全场所有鬼物也都安静了下来。
　　鸦雀无声。
　　然后...
　　高台的黑暗中缓缓走出了一个脸上戴着暗红色般若面具的黑衣青年。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　无法形容的狂热。
　　所有鬼祟的眼神充满了激动，宛如遇见了神明般的崇敬。
　　看着眼前这一幕。
　　江晓神情淡漠，缓缓地抬起了右手。
　　唰——
　　顿时，原本嘈杂不堪的环境再度安静了下来。
　　看着这一幕。
　　江晓眼中流露出了一抹满意之色，稍纵即逝。
　　“天道第二次扭曲是什么？”
　　江晓的声音并不大，却足以直击入每个鬼的内心，道，“在天机宫的口中，这是世界末日。可，如果没有天道第二次扭曲，恐怕诸位已经早早地归于了黑暗。”
　　“自古以来，正义与否，无非看谁主导着话语权罢了。”
　　说到这里。
　　江晓深吸了口气，而后眼神真挚，道，“诸位，我们可否有资格掌握这个世界的话语权？”
　　“有！！！！！”
　　霎然间，一众鬼物彻底沸腾了起来。
　　江晓内心却叹了口气，随后转过身，将此地留给自己安排的那个中年人掌管。
　　后者生前绝对是一个传销公司的小头目，言语煽动能力极强，几句话下去就把这群整日里战战兢兢的鬼祟给糊弄的满脑子只想如何加入冥府。
　　“北冥鬼大人。”
　　江晓刚一走下场，燕子就立马迎了上来，语气恭敬无比。
　　此前，自己只看到了一个表面，认为对方还是故意闹着玩玩。
　　殊不知。
　　眼前这位黑衣青年的目光更为深远毒辣，早就一眼看出了世间的矛盾。
　　看似可笑的口号，实则牵动了多少人类与鬼祟的目光？
　　没有回应。
　　江晓此刻只看着面前一列列进入【禁术之门】的鬼祟，露出了宛如奸商般的笑容，
　　“这个家伙身材不错，一看就是搬砖的好能手！”
　　“喲？这家伙生前还是个建筑师？这可得好生注意一下。”
　　“这家伙这么小能干什么？算了，让他种种草算了...”
　　“通通给我进444鬼蜮打黑工！”

