第378章 霓虹国的鬼
　　......
　　“北冥鬼大人！北冥鬼大人！”
　　“我告诉你，孔顺那家伙又在偷懒，成天什么事都不做，端着一副架子，指挥其他鬼办事，好多鬼都向我反映了这一事...”
　　“还有啊，有个七岁左右的小女孩好烦好烦的，居然让我去给她买玩具，我真的是...”
　　“......”
　　视频通话中，燕子宛如一个叽叽喳喳的麻雀，不断抱怨着各种事。
　　许久后，江晓才开口道，“加油！我相信你一定可以管好冥府的！”
　　话音落下。
　　直接挂断，毫不犹豫。
　　看着漆黑一片的手机屏幕...
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　燕子抓狂不已，悲愤的仰天哀嚎。
　　另一边。
　　江晓则松了口气，“还好我走得快。”
　　自己最不喜欢的就是麻烦。
　　要说后面天机宫发现了冥府居然当下还在444鬼蜮，北冥鬼出面打上一架倒也来得痛快。
　　可如何管好大大小小那么多的鬼物，就有些头疼了。
　　没有多想。
　　江晓一边盘腿打坐，一边等待着抵达霓虹国。
　　没过太久，伴随着一道通报声。
　　江晓便睁开了双眼，深吸了口气，挎上一个背包，又对着镜子，看了看其中的青年。
　　稍微化了点妆，和小首席的形象略有些出入。
　　“还行...”
　　见状，江晓便踏出了房间。
　　果不其然。
　　巨轮外便是一座占地极广的港口。
　　不远处是日式的房屋，码头上人潮涌动，乱作一团。
　　“风景还不错。”
　　江晓登高望远，深深地吸了口气。
　　远处是湛蓝色的天空，低矮的山峦黛青一片，再搭配日式的住宅，倒有种日式漫画的韵味。
　　“晓君，一起吗？”
　　正在这时，一道熟悉的声音从身后响起。
　　江晓扭头看去，便再度看见了那个鹤田秀以及她身边的黑衣短发女子。
　　后者乃是一个御灵师。
　　江晓可以感知到对方身上的灵威，约莫在四重御灵师左右。
　　如此看来。
　　这个鹤田秀的家境还不错。
　　可对于自己而言也就寻常，毕竟有个妖孽到扭曲天道的叔叔...
　　“不了。”
　　江晓摆了摆手，随后挎着背包，踏足在了霓虹国的领地上。
　　看着对方的背影。
　　鹤田秀微微撇了下嘴，“这个华国青年还真是没有丝毫留恋呢~”
　　“小姐，需要派人盯一下他吗？”
　　短发妹子开口道，“如此年轻的五重御灵师，说不定又是那四大家族的人。”
　　“四大家族...”
　　鹤田秀忽然道，“就算真的又能怎样呢？我们还能反抗吗？”
　　闻言，短发妹子沉默了下来。
　　“走吧。”
　　鹤田秀叹息了一声，“这座岛已经沦为了他们的禁.脔，希望父亲大人早早做出决定，赶紧搬到华国去。”
　　......
　　另一边。
　　行走在日式的街道上。
　　看着一幅幅面孔没太大区别的路人，江晓的眉头却逐渐皱了起来。
　　不太对劲...
　　明明是闹市，为何四面八方都飘着鬼气？
　　难道说两侧的房屋、商铺中都有鬼祟！
　　霓虹国的御灵师已经无法管控这一幕了吗？
　　高大的城市建筑，四通八达的道路，人来人往，川流不息。
　　江晓立于十字路口，左右环顾，眼神愈发诧异。
　　形形色色的路人，其中赫然就藏有鬼祟的身影！
　　光天化日之下。
　　人鬼行走在同一条道路上，说不定你右侧的那个中年大叔便是一只鬼祟...
　　难以想象！
　　“十个人中就有三只鬼...”
　　江晓约莫感知了一下，思忖道，“为什么会出现这一幕？只是因为缺乏天机宫这样的势力吗？”
　　未曾想。
　　华国与霓虹国之间的差距居然如此之大。
　　或许...
　　这才是天道第二次扭曲后的新世界！
　　没有御灵师的插手。
　　人与鬼之间的隔阂并不明显，甚至可以勉强相处在一起。
　　但，江晓深知若是长此以往下去，普通人甚至会冒着自杀死亡的危险去变成鬼。
　　从此，这个国家将再无活人...
　　崩坏！扭曲！畸形！
　　江晓叹息一声，收回了念头。
　　随便找了家拉面铺子吃了顿晚餐。
　　然后又住进了一栋酒店当中。
　　将背包摔在床榻上。
　　江晓来到落地窗前，俯瞰着这座城市的夜景。
　　高楼林立，霓虹闪耀，夜幕被映得宛如一幅油画，下方的街灯连接成为一条条金色长河....
　　这是大阪。
　　前世的自己也曾来过一次，为了传闻中的闹鬼圣地。
　　不过...
　　很可惜或者说很幸运。
　　自己并没有遇到任何灵异事件。
　　可眼下——
　　回想白天的遭遇。
　　江晓不由地失笑摇头，“若是天机宫不出手，恐怕这座岛国未来将成为真正意义上的鬼祟乐园。”
　　“冥府若是建立在此处会怎样？”
　　倏然间，江晓脑中无端浮现出了一个念头，随后便被清除，“不对劲，霓虹国现状的背后应该还有某种深层次的原因。”
　　理智告诉着自己，霓虹国将来必将有一场剧变。
　　不过与自己暂时无关。
　　“吞天鬼蜮在...”
　　江晓翻出手机，查看了一下地图，“东京吗？”
　　大阪离东京的距离倒是不远。
　　明天应该就能正式进入吞天鬼蜮开始历练。
　　整理好了思绪。
　　江晓又修炼了一会儿，最终缓缓入睡。
　　与此同时。
　　酒店内大厅中，一只虚化状态的鬼正双脚悬浮于空，缓缓前行着。
　　令人毛骨悚然的一幕。
　　可前台的招待却面色平静，开口道，“4-44，一个人，出手挺大方的。”
　　“是不是华国人？”
　　那只鬼问出了一个奇怪的问题。
　　招待想了想，道，“应该不是，他的口音似乎是京都那边的。”
　　闻言，那只鬼才放心大胆地继续飘去。
　　不多时。
　　它就来到了江晓所在的房门外。
　　下一刻。
　　这只鬼的身体忽然化作一团烟雾，顺着缝隙飘进了房间里。
　　看着床上躺着正在睡觉的那个青年。
　　这只鬼又将目光放在了椅子上的黑色背包，然后悄无声息地飘了过去。
　　轻轻地抓起背包，同时打开窗户。
　　楼下。
　　一个开着鬼火摩托车的青年正等待着收获。
　　没有犹豫。
　　这只鬼正欲将这个背包扔下去。
　　可就在这时——
　　“不是我说，合着你们小日本这么会玩？还懂得人鬼合作是吧？你俩还真给我上了一课。”
　　伴随着一道似笑非笑的声音。
　　房间内瞬间被浓郁至极的鬼气所占据。
　　咯噔——
　　这只鬼心头猛地一颤，呆如木鸡。
　　小日本？
　　对方是华国人！
　　不...
　　对方是华国鬼！

