第387章 传奇之下的巅峰实力
　　“华国人这副高傲的姿态倒是...”
　　小岛佐夫刚想啐骂几句，话音未落，陡然间便惊骇地发现眼前那个黑发青年消失在了视野中。
　　“什么时候？”
　　刹那间，众人齐齐变色。
　　其余几个御灵师也都赶紧左右环顾了起来。
　　可就在这时——
　　轰！
　　一道漆黑的身影突然穿梭而至，同时单手猛地抓住了一位霓虹国五重御灵师的头颅。
　　后者瞬间惊吓地变了脸色。
　　“好快！”
　　众人齐刷刷地眼瞳一缩，完全没有料到对方的速度堪称鬼魅。
　　【时光领域】与祸殃级肉身的双重爆发。
　　江晓已然来到了传奇之下的绝巅！
　　【移形换影】
　　正在这时，江晓手中的那名五重御灵师忽然变幻成了另一个大汉。
　　下一刻，后者的身体突然爆裂开来，绽放出无数的金光。
　　江晓不由地以手遮眼。
　　抓住这一时机。
　　小岛佐夫厉喝一声，手中八丈蛇矛突然爆发出浓郁的灵芒，宛如天神利器一般，洞穿虚空，直接朝着江晓射去，势不可挡！
　　可就在这时——
　　令在场所有人大吃一惊的一幕发生了。
　　只见，那位华国青年居然单手就握住了那根灵芒璀璨的八丈蛇矛。
　　“什么？”
　　小岛佐夫完全不敢相信，脸色陡然一变。
　　唰——
　　正在这时，江晓的神智又传来了一股波动感。
　　精神攻击！
　　不得不说，这些个御灵师尽管单体能力不算强，可在场足有数个五重以上的御灵师。
　　彼此的魂珠能力相互搭配，着实有些棘手。
　　霎然间。
　　江晓的右眼转化为了妖异的紫瞳，抵消掉了这一精神波动。
　　“吼！”
　　同一时间，一个身材健硕的大汉忽然身体暴涨，施展了【恶魔降临】这一能力，肉身强度来到了厄运级的水准，凶戾滔天！
　　并且，大汉体表的肌肤同样也化作了铁青色，宛如钢铁浇灌的野兽一般。
　　嘭~
　　伴随着其脚步，整个地面都颤动了起来。
　　“佐井君！”
　　众人面色一喜。
　　这个佐井可是名副其实的肉搏狂魔，五个魂珠能力全是加持肉身的，齐齐动用，就连普通的灾祸级鬼祟也不是其对手。
　　“一起上，别干看着，这个华国御灵师有点棘手。”
　　小岛佐夫看出了对方的妖孽之处，不敢大意，开口道，“不过对方到底只有一人，只要佐井君将其纠缠住...”
　　话音未落。
　　轰隆隆~
　　一道巨响宛如雷霆般猛地炸响！
　　下一秒，一个巨大的‘物体’迎面飞来，冲破了沿途的所有树干等，最终倒在小岛佐夫的脚下。
　　后者眼瞳骤缩——
　　迎面袭来的不是别人，正是动用了【恶魔降临】以及【铜皮】等一众魂珠能力的佐井！
　　周遭的场景瞬间安静了下来。
　　众人惊恐地看着倒在地上人事不省的壮汉。
　　此刻的佐井满头血污，惨不忍睹，头部有一个巨大的伤口，正在往外冒着鲜血，尤其是胸部有一个深深的凹陷，看样子怕是骨头都断裂了几根。
　　“佐井君？怎么会？”
　　众人的脸上尽是错愕。
　　小岛佐夫额头的青筋隐隐鼓动，对眼前这一幕没有半点预料。
　　要知道，佐井君的个人战力在霓虹国五重御灵师这一水准当中还算强的。
　　然而所有魂珠能力一并动用，居然如此迅速就被打成了这副惨样。
　　华国御灵师与自己之间的差距难道真的就这么大吗？
　　正在这时——
　　“一头...怪叫的猴子？”
　　伴随着浓郁到几乎化不开的血气，一袭黑衣的江晓施施然地出现在众人视野当中。
　　“可恶！！！”
　　小岛佐夫死死咬牙，随后体内灵力运转，速度快到了一个极点。
　　那根八丈蛇矛明明前一刻还在数米开外，下一秒突然就无端地出现在了距离自己胸口不足一拳之地。
　　如此突兀的一幕。
　　饶是江晓也不由地呼吸一紧。
　　这便是小岛佐夫仅有的两个祸殃级能力之一。
　　【破空】：十米之内，无视距离！
　　千钧一发之际。
　　无形当中，唯有神灵才有资格操控的时间齿轮悄然拨动...
　　【时光领域】再次展开。
　　那根八丈蛇矛的速度瞬间缓慢了下来。
　　江晓祸殃级的鬼祟肉身彻底爆发开来，拼的一口气，强行避开了这一要害攻击。
　　然而...
　　噗——
　　一道殷红的鲜血飞溅而出。
　　那根八丈蛇矛还是刺穿了江晓的胸侧，血淋淋的大洞，令人发悸。
　　“好！”
　　这一幕不可谓不鼓舞士气，众人兴奋不已。
　　“哼~”
　　小岛佐夫冷哼一声，道，“再厉害又怎样？即便是龙，到了我霓虹国的地盘也得蛰伏起来！”
　　“哦？”
　　倏然间，江晓抬起了头，凌乱的黑发下，那双眼眸竟是丝毫没有波动。
　　不知为何。
　　明明是已被重创的这位华国五重御灵师，此刻居然再次带给自己莫大的压力！
　　小岛佐夫皱起了眉头，随后故意开口道，“如此重的伤势，我不信你还可以...”
　　唰！
　　话音未落。
　　江晓右手突然如龙般朝着虚空掏出。
　　咔嚓——
　　一个宛如变色龙般的霓虹国御灵师直接被其抓住了脖颈。
　　后者眼神惊骇，对方究竟是如何感知到的？
　　明明自己这一魂珠能力就是天生的暗影刺客才对！
　　“放下山下君！”
　　众人同样没有料到江晓居然看破了小岛佐夫的言语诱骗，赶紧开口喝道。
　　“差不多也玩够了。”
　　正在这时，江晓忽然说了句莫名其妙的话。
　　下一刻。
　　包括小岛佐夫在内，所有霓虹国御灵师齐刷刷地瞪大了双眼，难以置信地看着对方胸口处的那个狰狞血洞居然以肉眼可见的速度愈合了起来！
　　“这...这怎么回事？”
　　小岛佐夫震惊失色，“难道是祸殃级的治愈能力？”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　同时间，一道惨叫声响起。
　　小岛佐夫立马扭头看去，便发现队伍中有两个御灵师的腿部不知何时居然缠绕起了两条形态可怖的漆黑火蛇。
　　嗤嗤——
　　血肉正在被不断消融。
　　下一刻。
　　一股无形的重压忽然再度落下。
　　小岛佐夫脚下的地面都往下崩塌了一寸...
　　“这家伙究竟有多少个魂珠能力？”
　　小岛佐夫此刻彻底慌了。
　　于前方的黑暗中。
　　江晓俊逸的脸上，淡漠一片。眉宇间那枚火焰印记正徐徐燃烧，一头紫染的长发随风飘舞。
　　在其真正的实力面前，眼前这群霓虹御灵师宛如土鸡瓦狗，不堪一击！

