第389章 富士山上的土匪
　　“听说了吗？”
　　“中村家派出的那支御灵师团就回来了一个坂田...”
　　“难道那个华国人背后还有某个强大的势力？”
　　“这些都不是关键！关键是那个华国人将中村家的小岛佐夫给绑了！”
　　“什么？！！！”
　　吞天鬼蜮外。
　　霓虹国的御灵师们震惊得不敢置信。
　　日暮御灵师团的松本山岗更是瞠目结舌，万万没有想到。
　　手里的魂珠都掉在了地上！
　　不是吧？
　　那个华国人这是当真要在自己国家的富士山上做一个土匪头子？
　　本来松本山岗已经足够高估江晓的猖獗程度，未曾想对方的丧心病狂程度还要更上一层楼！
　　先是把自己日暮御灵师团扒了个精光，转头又将中村家的御灵师给俘虏了起来，居然还扬言要让中村聪拿魂珠来赎人...
　　这一系列操作实在是平生未见。
　　就连华国的御灵师都惊了，“这是哪位狠人？”
　　不多时。
　　众人便通过各种手段找到了那个华国青年的名字——
　　晓。
　　......
　　东京，大田区，中村家。
　　空旷的武馆内部，墙壁上印着大大的一个“武”字，周遭的木架上摆放着各种精美的竹刀以及防护器具。
　　哒！哒！哒！
　　竹刀碰撞的声响回荡在此处。
　　一身黑色武士服的中村聪正与自己的儿子，中村正切磋。
　　双方皆没有施展任何魂珠能力，纯粹只是技巧间的比试。
　　找准一个时机。
　　刚刚成年的中村正眼神一厉，手中竹刀以一个诡异的弧度，突刺而来。
　　哒！
　　沉闷的碰撞声突兀响起。
　　“我做到了！父亲大人！”
　　中村正喜不自胜，语气都欢快了起来。
　　“...嗯。”
　　中村聪看着自己腹部的那道灰白色痕迹，沉默了许久，随后点头。
　　闻言，中村正拱手行了个礼，然后告退离开。
　　待到对方离开后。
　　旁边，一个黑衣中年人来到中村聪身前，单膝跪下，“大人，要事禀报。”
　　“说吧。”
　　中村聪一边用抹布擦拭着双手，一边淡淡地开口道。
　　黑衣中年人低垂着头颅，沉声道，“此前我等派入吞天鬼蜮的小岛佐夫一行御灵师，除了坂田以外，其余人等全被那个华国人俘虏了。”
　　此言一出。
　　中村聪擦拭双手的动作陡然停滞了下来。
　　许久后，中村聪缓缓道，“俘虏...是个什么意思？”
　　“回禀大人，坂田真一郎目前就在院中。”
　　黑衣中年人说完，中村聪转身便走向门外。
　　果不其然。
　　那个尖嘴猴腮的坂田真一郎此刻六神无主地站在原地。
　　“说。”
　　中村聪果断地直指中心。
　　坂田连忙将此行一切道出，并且浓墨重笔地点出了那个华国青年究竟是有多么的嚣张跋扈。
　　“呼~”
　　少倾后，中村聪深吸了口气，尽量按捺住心头的怒火，“所以说，现在小岛他们需要十七枚魂珠才换得回来？”
　　“是...是祸殃级魂珠...”
　　坂田小心翼翼地补充了一下。
　　嘭——
　　中村聪直接一脚将其宛如死狗般踹在了墙角下，啐骂道，“只有懦夫才会逃离战场！”
　　“大人，怎么办？”
　　旁边，那个黑衣中年人紧锁着眉头，“小岛佐夫可是六重御灵师，家族对其栽培极大...”
　　中村聪揉了揉眉心，忽的问道，“那个华国青年叫什么名字？”
　　“晓。”
　　黑衣中年人早早就调查清楚了江晓的一切。
　　“晓？”
　　中村聪道，“我是想问他的姓氏究竟是什么？这一事件的背后会不会有白家的影子！”
　　黑衣中年人道，“这倒是不清楚。”
　　“算了。”
　　中村聪散了散手，道，“这群华国人无非一丘之貉，只不过一个是小强盗，另一个是更大的强盗罢了。”
　　“来人，准备十七枚祸殃级魂珠，将小岛君赎回来。”
　　“然后......”
　　“再暗中派出七个六重御灵师务必将那个‘晓’带到我面前，无论生死！”
　　......
　　唰！唰！唰！
　　不大的中村家住宅，此刻宛如神秘的灌木林般，数道黑影从各个隐蔽角落里飚射而出。
　　黑衣中年人则来到家族的藏宝库，最后带着一个檀木盒正准备离开。
　　可就在这时——
　　“佐佐木君，带我一起吧。”
　　中村正不知何时竟出现在了院中，清澈的眼中略微有些兴奋。
　　名为佐佐木的黑衣中年人皱眉道，“少爷，这不是郊游，那名华国御灵师很强，小岛君也不是其对手。”
　　“你的意思是我很弱吗？”
　　中村正道，“我已经问过松本山岗了，那家伙也不过是和我一样的岁数，我想亲自看看华国的天才究竟有多强。”
　　“这...”
　　佐佐木有些犹豫。
　　“你知道我与你们最大的区别在何处吗？”
　　中村正看出了对方的心思，道，“在我眼中，华国的御灵师也不过如此。我不像你们，一直活在华国人的阴影下！”
　　佐佐木紧攥起了双手，本欲反驳，最终还是没有开口。
　　“方才你也看见了，单凭技巧而言，我已经不弱于父亲大人了！”
　　中村正再次上前一步，语气自负，“我已经成年了，可以独当一面了！”
　　“唉。”
　　佐佐木叹息了一声，心道那只不过是中村大人故意让你的罢了。
　　“好吧。”
　　最终，佐佐木点头，道，“不过少爷你切记不要太过...”
　　中村正打心里就不喜欢这种说辞，“行了，同样是十八岁左右的五重御灵师，若是运气好，我说不定也能打败松本山岗。凭什么我霓虹国的御灵师就一定得要弱于华国？”
　　佐佐木没有说话，心头的阴霾却更重了些。
　　那个华国青年，可不仅仅只是靠着运气击败的松本山岗以及小岛佐夫...
　　对方乃是以一敌众，逆天之姿。
　　......
　　吞天鬼蜮内。
　　富士山，火山口处。
　　江晓看着宛如腊肉般被挂在半空中的小岛佐夫一行人，悠闲道，“谁要是觉得受不了了，就给我说声，我给你们翻个面，免得烤糊了。”
　　“我TM......”
　　小岛佐夫脸都被下方的火气给熏黑了。
　　尤其是火山内的空气还饱含着大量的硫磺，极为刺鼻，时间稍微长点，眼泪就哗哗流个不停。
　　更为令人恐惧的还是那下方漆黑一片的空间中不时有沉重的喘息声发出...
　　甚至于偶尔还有一双血色的眼眸穿透层层黑雾，冰冷地落在自己身上。
　　“呜呜呜~我好后悔啊！”
　　倏然间，那个短发妹子被折磨得哭出了声，“小岛君，我再也不想和华国人打交道了...”
　　“这个该死的华国人！”
　　小岛佐夫恨恨地骂道，“彻头彻尾的魔鬼！”
　　听着下方那些怨念满满的声音。
　　“别嚷嚷，都给我安静点！”
　　江晓不耐地骂了一声，随后起身，看向了前方面色冰冷的佐佐木，“来得挺早啊？”
　　同一时间。
　　极远处。
　　在家中数位六重御灵师的掩护下，中村正目光烁烁地盯上了江晓，
　　“这，就是华国的天才御灵师吗？”

