第349章 穷途末路
　　......
　　冲天而起的光柱。
　　彻底照耀了整片华夏大地。
　　无形中浩瀚的灵魂气息更是令此刻的白鬼成为了一个指路明灯。
　　但凡五重以上的御灵师全都看向了华南地区。
　　白鬼，就在那里！
　　对方手持轮回珠，此刻便要前往宿命珠所在之地。
　　御灵师们尚未有所行动。
　　普通人已经开始了疯狂地搜刮物资，并且将自己的孩子关在了家里，不让外出。
　　接下来的天地恐怕将要被彻底打烂了。
　　天机山。
　　无数道伟岸的身影纷纷立于天幕之上，眺望向了华南地区。
　　“这便是轮回珠所拥有的力量吗？”
　　感受到天地间的异变，龙首颇为震惊，下一刻咬牙道，“必须阻止白鬼！对方说不定真的有摧毁宿命珠的能力！”
　　宿命珠乃是何物？天道的衍生物！
　　然而，轮回珠同样也具有天道之力。
　　如果说，在此之前大家还对白鬼究竟能不能击溃宿命珠持有疑惑，那么现在便已是一锤定音。
　　“既然宿命珠的气息无法隐藏，那便好说。”
　　旁边，一袭紫色长裙的星宿开口道，“我等直接前去阻拦便是。”
　　“此外，根据白鬼的动向看来，宿命珠似乎是在北方。”
　　天相则若有所思地看了眼极北之地。
　　天机宫的这几位八重御灵师尽管出身于四大家族，但在这么多年的潜移默化之下，思想早已发生了转变。
　　阻止天道扭曲，这便是天机宫御灵师的信念！
　　“暂且不急。”
　　就在这时，一袭黑白道袍的李某开口了，“其余四家的八重御灵师正在前往天机山的途中，即将抵达。”
　　“彼时，分出两股力量。一方尽全力拦截白鬼，另一方则根据白鬼的动向，彻查宿命珠所在。”
　　李某简单发布完了命令，众人皆深吸了口气，缓缓运转体内的灵力流动，一时间灵压浩荡。
　　天机山当中。
　　看着天幕上那数道无上之姿的伟岸身影。
　　八大行宫的弟子们纷纷面露憧憬，同时期待着接下来能将白鬼彻底诛杀。
　　不多时。
　　十数道弧光便携着滔天的灵压，飞速掠空，降临天机山！
　　“李宫主。”
　　四大家族的八重御灵师们尽数到场。
　　恐怖的底蕴令人咂舌。
　　李某逐一扫过这些面孔或是熟悉或是陌生的御灵师，随后道，“既然已经到齐了，那便开始行动吧。”
　　众人点头，没有表现出丝毫的异议。
　　可就在这时。
　　李某忽然皱起了眉头，看向苏家的那几位八重御灵师，不解道，“为何苏泽以及苏清没有出现？”
　　苏若渊黑着一张老脸道，“那两个孽子，不清楚他们到底到哪儿去了。”
　　“嗯？”
　　闻言，李某甚是诧异，“早在很久之前，我就曾疑惑，苏泽不是曾亲口说过，要...要将白鬼处理掉。为何久久都没归来？”
　　周遭数道目光聚集而来。
　　苏若渊的脸色愈发不好看了起来，一双大手更是捏的骨节咔嚓作响。
　　旁边，一袭月牙色白袍的苏酥轻叹了口气。
　　苏白的名字如今都已成忌讳了。
　　“好吧，苏泽消失十多年之久，我可以理解。”
　　少顷后，李某开口道，“苏清又究竟是怎么回事？”
　　“不知道！”
　　苏若渊胸膛中的怒火愈发旺盛，“那个孽子当年就没出现，还一口一个大嫂！怎么？现在你指望他能做到什么？”
　　见苏若渊隐隐又要发火。
　　李某立马停下了言语，不再过问。
　　旁边，另外三大世家的八重御灵师则眼里藏着些许戏谑之色。
　　不过毕竟还是受到上天厚爱的苏家。
　　此番苏家派出的八重御灵师高达七位之多！令人咂舌。
　　倏然间，李某稍作沉吟，道，“此番说不定也是一次契机。”
　　“哦？”
　　天相不解地看了过来。
　　李某道，“在此之前，宿命珠就和天意一般缥缈不可寻。如今持有轮回珠的白鬼说不定可以帮助我们人族寻到宿命珠的所在。”
　　此言一出。
　　众人面色各异。
　　“好了，我等二十多位八重御灵师在场，饶是他冥府再如何恐怖，也不过螳臂挡车罢了。”
　　李某轻描淡写就转移了话题，言语间透露出强大的自信。
　　稍微做出了一些相应的调整后。
　　八重御灵师们便兵分两头，一部分前去稍加阻拦白鬼，另一部分则在对方的途经道路前寻找宿命珠的波动。
　　刹那间。
　　华国的天幕便被一道道璀璨的弧光所划破。
　　宛如流星般的壮丽场景。
　　无论是御灵师还是普通人都对这一幕感到发自内心的折服。
　　......
　　同一时间。
　　冥府一众玄鬼也随着白鬼飞速掠空，目标直指极北之地。
　　“江晓，再抱紧点。”
　　夜幕中，一袭红裳的姬挽歌紧搂着江晓。
　　江晓立马宛如八爪鱼般将姬挽歌抱住，倒也不必顾忌什么风度。
　　“北冥鬼，你怎么这么虚啊？”
　　旁边，沉沦鬼嘀咕了一句。
　　没人注意到。
　　最前方的白鬼眉头微不可察地一皱。
　　“没办法，上次风枭鬼蜮消耗太大了。”
　　江晓随便敷衍了一句。
　　“希望待会儿遭遇八重御灵师之时，你可以拥有一份战力。”
　　倏然间，白鬼淡淡地开口了。
　　闻言，江晓心里颇为打鼓。
　　影鬼上次可是分明说了，唯有见到宿命珠才会出手，想来此番宿命之战还藏着其他很多因素。
　　也不知道自己一个小小的五重御灵师最后究竟能不能在各方势力之下，夺得宿命珠。
　　正在这时。
　　天际处忽然涌来了一股强烈的灵压。
　　数道弧光直接将厚重的乌云都给切割出了一道道裂缝。
　　地面的普通人更是瞠目结舌地抬头仰望着这一幕。
　　“来了。”
　　白鬼语气一如既往地平静。
　　江晓同样深吸了口气，镇定下心情。
　　“没事，我会保护好你的。”
　　旁边，姬挽歌静静地抓着江晓的右手。
　　同一时间——
　　“白鬼！你已是穷途末路，速速交出轮回珠，方可抵消无量杀劫！”
　　伴随着一道洪亮的雷鸣声。
　　龙首、九灵、天相等一众八重御灵师尽数出现！
　　恐怖的灵压宛如洪荒猛兽，令整片天地都为之颤动。
　　每一尊散发出的威压都足以踏平山岳！
　　“有些意外。”
　　面对此时此景，白鬼立于虚空中，淡淡道，“为何我已是穷途末路？就凭你们这几个八重御灵师吗？”

