第396章 贫民窟内的鬼祟
　　“终于到了吗？”
　　正在这时，江晓打了个哈欠，神情慵懒地出现在了中村樱旁边。
　　“这家伙...”
　　中村樱暗暗咬牙，内心不忿。
　　没有来得及多想。
　　铺天盖地的指责声便令中村樱有些抵挡不住。
　　不同于如今三十七岁的中村聪。
　　中村樱如今刚满二十岁，甚至比中村正大不了几岁。
　　尤其是令中村樱感到痛心的是，责骂自己的这些人正是自己中村家全力保护的人。
　　来自背后的刀子最伤人。
　　轰——
　　一股厚重若汪洋的灵力突然间弥漫开来。
　　那群普通人如何能抵挡御灵师的力量？
　　几乎瞬间，众人便仿佛身处在深海底部，难以呼吸，一个个面色涨红，连忙后退，这才大口喘气了起来。
　　中村樱俏脸微微一变，看向了旁边那个华国青年。
　　“真是的。”
　　江晓忍不住腹诽了一句，“你们霓虹国的普通人难道就不懂得该如何尊重御灵师吗？”
　　人类和御灵师之间可没利益冲突点，人类在社会中劳动，御灵师则在世界的阴暗面斩杀鬼祟...
　　“你！”
　　中村樱本来想说些什么，但最终还是垂下了手。
　　“什么御灵师？这就是屠夫！”
　　周围的普通人咬牙切齿，不断咒骂着中村樱一行人。
　　“愣着干什么？不是说里面的鬼祟在暴动吗？”
　　江晓瞥了眼站在原地不动的中村樱，催促了一句。
　　佐佐木同样将手搭在了中村樱的肩上，低声道，“小姐，实在不行，你就先回去吧，这里我来处理...”
　　话还没说完。
　　中村樱就一把推开了佐佐木的手，“没事，走吧。”
　　眼中的神情倒是坚定了起来。
　　“真麻烦。”
　　江晓吐槽了一句，随后无视周遭旁人的恶毒目光，大步走入了围栏当中。
　　山谷区乃是颇为落后的一处区域，里面的房子有些像是八十年代的老式筒子楼，每栋楼之间隔得极近，只有可供两人穿行的缝隙。
　　污水、垃圾、电线杆...
　　空气中的味道也不怎么好闻。
　　“要我被关在这地方，我也受不了。”
　　江晓评点了一句。
　　旁边，佐佐木受不了了，“你这小子能不能少说几句？”
　　中村樱同样瞪了眼江晓。
　　江晓摊开双手，道，“我这不是在给你们想解决办法吗？”
　　“呵。”
　　中村樱冷冷地笑了声。
　　对方一个华国人还会为自己国家想解决的办法？
　　佐佐木道，“东京每天都有大量的人死去，诞生出的鬼祟也不在少数。如果不把它们关在这里面，放进社会中，你知道会引起怎样的变化吗？”
　　“就不能换个地方关吗？”
　　江晓嘀咕了一句，意有所指。
　　“东京地价寸土寸金，好地方是留给活着的人住的，而不是冰冷的尸体！”中村樱寒声道。
　　“哈~”
　　江晓打了个哈哈，没有深入探讨。
　　嘭！
　　正在这时，一具冰冷的尸体从天而降，猛地摔在了中村樱的面前。
　　后者俏脸陡变。
　　“杀了我啊！你们这群贪婪的御灵师！”
　　那具尸体忽然睁开了双眼，露出了病态的笑容，“在你们眼中，我们不是害虫吗？就该化作不能说话的魂珠对吧！”
　　中村樱内心一窒，不知是何心情。
　　轰~
　　下一刻，佐佐木眼神冰冷，直接猛地一掌拍碎了后者的头颅。
　　“动手了！这群中村家的御灵师真的动手了！大家快藏起来啊！”
　　同一时间，两侧的楼房中响起了一道道惊恐的声音，其中倒也不乏兴奋的疯子。
　　“这群家伙...”
　　中村樱再度咬了咬嘴唇。
　　没有理会。
　　江晓看向最深处，那里面的鬼气还要严重一点，似乎正在发生暴乱。
　　“走吧。”
　　佐佐木同样开口道。
　　“嗯。”
　　中村樱点了点头，随后强忍着恶心的感觉，一路深入。
　　沿途，不乏遇到各种各样的鬼祟阻拦。
　　要么是用恶毒的言语攻击，要么就是宛如自杀般冲了过来...
　　对于这些。
　　佐佐木完全没有丝毫留情，手起刀落，这些个低级鬼祟尽数化作了魂珠。
　　“这样的世界，已经彻底扭曲了啊。”
　　中村樱眼眸中流露出了一抹感伤之色。
　　闻言，江晓同样想起了那道疯狂决然的白色背影。
　　“这就是你追求的吗？三叔。”
　　江晓以唯有自己才能听得见的声音，呢喃了一句。
　　“对这些鬼祟暴力，就是对外面的普通人仁慈。”
　　佐佐木忽然沉声道。
　　这番话倒是与天机宫的李某颇有几分相似之处。
　　“这都是华国人害得！”
　　中村樱则握着粉拳，语气冰冷，“如果有鹤田家和神奈家的帮助，我们也可以和天机宫一样，妥善地将鬼祟从普通人社会中剔除出来！”
　　旁边，江晓嘴角抽搐。
　　这个中村樱，怎么动不动就爱拐弯抹角地挤兑自己？
　　不多时。
　　三人便来到了最深处的一个废弃仓库当中。
　　刚一进去。
　　其中喧闹的嘈杂声便涌了出来。
　　鬼气森然，群魔乱舞。
　　一群样貌狰狞可怖的鬼祟在里面大打出手。
　　其中还有几个中村家的低阶御灵师，惨遭鬼潮淹没，眼看灵力就快要耗尽，命悬一线。
　　中村樱娇喝一声，唤出自身的本命灵器。
　　同时，佐佐木体内的灵力轰然涌动，震慑一方。
　　“来了！中村家的御灵师果然出现了！”
　　工厂内，那些个鬼祟血红着双眼，厉声道，“这群御灵师果然按捺不住贪婪，要来杀我们了！”
　　“哦？”
　　江晓留意到那头喊话的鬼祟颇有些特殊，暂且将其按捺在了心底，没有开口。
　　“怎么办？小姐。”
　　佐佐木紧握着本命灵器，六重御灵师的实力足以令他镇压此处一切鬼祟。
　　中村樱一言不发，只动用能力，将那几个重伤垂死的中村家御灵师救了出来，然后目光复杂地看着仓库中的这些鬼祟。
　　“你们...”
　　中村樱犹豫地开口道，“真的想死吗？”
　　哗！
　　鬼祟们再度爆发出浪潮声，戾气冲天而起。
　　“这傻妞...”
　　江晓扶额叹息了一声，随后开口道，“中村小姐，要不这里交给我来处理？”
　　“你？”
　　中村樱以及佐佐木立马惊讶地看向了江晓。
　　“怎么？你们不相信我的实力吗？”
　　江晓嘴角倏地勾起一抹残忍的弧度，触目惊心。
　　见状，中村樱一愣，心中不知是何念想，一时间竟呆在了原地。
　　“这...”
　　佐佐木同样有些犹豫。
　　这些个鬼祟毕竟拥有灵智，真要说让自己痛下杀手，还颇有些异样。
　　未承想，这个华国青年居然主动站了出来。
　　“无非几十枚低级魂珠罢了。”
　　江晓说着，目光冰冷地看向了仓库中的那些鬼祟，道，“你们做不了的事，我来完成！”
　　......
　　嘭！
　　伴随着一道沉闷的声音，仓库大门猛地关上。
　　黑暗宛如潮水般侵蚀掉了所有光线。
　　下一刻。
　　一双妖异的紫瞳犹如冥火般陡然亮起。

