第31章 哥...你睡了吗？
　　离开操场，江蝉和江晓二人，一路走了许久。
　　等到江晓彻底摆脱先前的心神不宁之后，这才发现少女居然还牵着自己的手。
　　江晓斜睨了眼少女此刻气鼓鼓的小脸，随后偷偷揉捏了一番对方白嫩的小手，还用手指偷偷挠了一下对方的手掌心。
　　“哥！”
　　江蝉小脸立马升起一道绯红，羞恼地剐了江晓一眼。
　　“嘿嘿。”江晓笑了两下，主动抽出右手，揉了揉对方的脑袋，“好啦，怎么感觉你比我还生气呢？”
　　江蝉气鼓鼓地说道，“姜老师也太过分了！他今天明摆着就是想对付你！”
　　江晓道，“随便他吧，无所谓。”
　　“无所谓？哥！他们根本什么都不懂，你虽然只有三个技能孔，但是在我看来，你远比他们任何一个人还要厉害！”
　　江蝉神情激动地说道，“那天明明就是你解决的那只白雾鬼，你还不是一重御灵师啊！要是他们知道这个事的话，绝对不会这样对你的！”
　　“小婵，别人的看法真的有这么重要吗？”忽然，江晓认真地问道。
　　“不重要吗？”江蝉反问道。
　　江晓看着远处的夕阳，道，“和人打交道多无聊？哥上辈子早就厌倦了，小婵，你真的不觉得这个世界鬼物的存在是件很有意思的事情吗？”
　　闻言，江蝉愣住了。
　　“江晓。”
　　忽然，就在这时，一道清冷的声音从身后传来。
　　江蝉扭头一看，就发现姬挽歌此刻正目不转睛地看着江晓。
　　对方的眼神让江蝉柳眉微微一皱。
　　“姬同学？”江晓有些讶然。
　　姬挽歌施施然地走上前来，伴随着一道极好闻的玫瑰花香味。
　　江蝉琼鼻微皱，嘀咕道，“这个女人是怎么回事...”
　　“我记得你也是住在安明公寓的吧？”
　　对方一出场氛围就有些冷，江晓主动开口聊天。
　　“嗯。”姬挽歌轻启朱唇。
　　“姬同学，你是一个人住吗？”
　　“嗯。”
　　“姬同学...”
　　“嗯。”
　　对方似乎只会回答这一个字。
　　江晓也觉得尴尬，不再开口。
　　一路沉默了许久，直到临近安明公寓时，姬挽歌才主动开口道，“江晓，你住的房间有鬼。”
　　瞬间，江蝉的心提了起来。
　　然后，下一秒她就听见姬挽歌道，“需要我帮你解决吗？”
　　“不！不需要！”
　　不等江晓回应，江蝉就双手叉腰，强硬道。
　　姬挽歌瞥了眼江蝉。
　　她身材高挑，和江晓一样高，比江蝉还要高出半个脑袋，因此眼神略微有些像是在俯视对方。
　　江蝉偷偷挺直了纤细的腰杆，尚未发育的胸脯稍显青涩，“为什么要你帮忙？我们又不是解决不了，我可是有十二个技能孔的御灵师！不需要你的帮助！”
　　江晓则好奇地看了眼姬挽歌。
　　对方这语气似乎只要她出马，就能解决1701内的那只鬼？
　　难道姬挽歌已经是一重御灵师了？
　　此女资质倒也确实厉害。
　　另外，对方到底怎么对自己如此特殊？
　　想了想，江晓终于还是问了出来，“姬同学，其实我一直有些不太明白，为什么你会对我和其他人不太一样？”
　　姬挽歌奇怪地看了眼江晓，似乎对他提出这个问题有些意外。
　　随即，她轻移莲步，缓缓上前，脸颊凑近了江晓。
　　精致如玉的脸庞近在咫尺，白瓷一般细腻的肌肤硬是找不出任何瑕疵，江晓一时间瞪大了双眼，身体有些僵硬。
　　姬挽歌闭上双眼，深深地在江晓身上吸了口气，随后那双秋水般的眸子徐徐睁开。
　　朱唇轻启，她幽幽地吐了口气，“你不明白？”
　　说完这句话，姬挽歌转身离开。
　　“江晓！这个狐狸精到底是什么来头啊？你什么时候认识得她？！快回答我！”
　　旁边，江蝉看着这一幕，整个人都快气炸了。
　　以前的江晓再是没正经，也从来没和其他女人有过如此亲密的接触啊！
　　“小蝉你说，哥是不是真的帅的惊天动地啊？”
　　忽然，江晓摸了摸脸颊，若有所思地问道。
　　“呸呸呸！这个女人肯定是冲着你的钱来得，她馋的是你的钱包...”
　　......
　　“小蝉，今晚你去我的房间睡，我来看看这个鬼东西到底是什么玩意儿。”
　　回到1701，江晓撸起袖子，干劲十足地说道。
　　江蝉却瞪着一双杏目，也不开口，就全程将江晓给盯着。
　　“好啦，哥和她之间真的没什么。你要相信我，我的心中只有小倩一个女鬼。”
　　江晓拍着胸脯，信誓旦旦地说道。
　　江蝉嫌弃道，“我宁愿信鬼，也不信你那张嘴。”
　　安抚完吃醋的妹妹，江晓来到对方的房间。
　　少女的房间并不是常见的粉色床褥、粉色地毯，墙壁上也没贴着各类动漫、明星的海报。
　　江蝉的卧室和自己的卧室差别并不大，空气中有股淡淡的杏花香味。
　　唯一的区别只在于干净整洁这一点。
　　好吧，干净整洁这一点的差别其实挺大的。
　　江晓坐在柔软的床榻上，细心地为少女整理了一下枕头上的褶皱。
　　看了眼时间，十一点四十分。
　　昨晚江蝉是在凌晨十二点遇见的灵异事件。
　　这样看来，自己只需要再等二十分钟左右就行了。
　　1701房间中的那只鬼昨晚将江蝉吓晕过去后，也没做出危害性命的事，看来不算是厉鬼。
　　江晓也没有召唤出自身的本命灵器。
　　时间逐渐流逝，令江晓有些诧异的是，他原先还以为直面鬼祟，眼瞳中会再次浮现出那种诡异的文字。
　　可是眼下却很正常。
　　“难不成是这家伙口味有些刁钻？挑食？”
　　江晓低头看了眼自己的影子。
　　自从吞噬完了那只白雾鬼后，自己的影子就愈发变得异常。
　　白炽灯的映照下，仿佛黑洞一般吞噬了所有的光线，隐约散发着某种邪恶的气息。
　　下午姜宇为难自己的时候，江晓更是差点被眼瞳中那充满了暴虐疯狂的黑色文字给影响了神智。
　　关于自身的一些异常，江晓担忧的同时不由又觉得有些兴奋。
　　难以形容这种感觉，正如自己眼下作死敢来直面那只鬼魂的举动一样。
　　很快，时针跳动——
　　12:00
　　江晓立马关闭了房间的灯光，陡然间周遭被黑暗所笼罩。
　　冰冷且诡异的氛围不知不觉间弥漫开来。
　　吱嘎...
　　一道异响无端响起。
　　像是有人拖动了一下房间里的衣柜般。
　　可是眼下江蝉的房间除了江晓以外，绝不会有第二个存在！
　　若是平常人此刻早已毛骨悚然，牙关打颤起来。
　　江晓面不改色，朝声源处瞥了眼，“来了吗？”
　　霎然间。
　　砰！
　　敲门声，再次响起。
　　“哥...你睡了吗？”

