第32章 你...饿了吗？
　　咔！
　　灯光亮起，江晓打开房门，便看见过道中站着一袭白色睡衣的江蝉。
　　少女正处于豆蔻年华，清凉的睡衣露出大片白皙的肌肤，娇小的身躯很是诱人。
　　只是此刻，江蝉一头柔顺的黑发有些湿润，像是刚洗完头，发丝间还沾着几滴晶莹的水滴。
　　同时，少女精致的小脸上表情有些木讷，就像是一个人偶，没有丝毫生机。
　　“哥...你睡了吗？”
　　江蝉开口道，语气生冷。
　　“还没，等会再睡。”
　　江晓仔细打量了一遍少女的曼妙身材，像是没有察觉到周遭诡异的氛围。
　　“...哦...”
　　江蝉僵硬地点了下头。
　　说完，她也没有丝毫离开的意思。
　　忽然，江晓令人摸不着头脑地开口问道，“对了，你饿了吗？”
　　莫名其妙的一个问题。
　　江蝉呆了许久，然后才缓缓道，“不...不饿...”
　　“哦。”
　　江晓点了点头，随后关上了房门。
　　黑暗的过道中，江蝉仍然站在原地，一双点漆眼眸毫无光彩，漠然一片。
　　等到房间里的灯光重新熄灭后，她动作僵硬地再度叩响了房门，
　　“哥...你睡了吗？”
　　咔！
　　江蝉刚敲门，下一秒房门就被打开了。
　　“还没，等会再睡。”
　　江晓站在屋内，笑着露出一口大白牙，像是根本没有离开，知道自己会再度敲门一样。
　　最令人无语的是。
　　江晓看了看江蝉，倏地又问道，“对了，你饿了吗？”
　　江蝉：？？？
　　这一次，江蝉没有选择回答。
　　少顷，房门重新被对方关上。
　　光亮重新熄灭。
　　江蝉仍然站在原地，等待了许久，又将白嫩的小手缓缓放在了房门上。
　　砰！
　　“哥...”
　　咔！
　　这一次，不等江蝉说完，房门就被打开了。
　　江蝉愣了一下。
　　屋内，江晓主动开口问道，“你...饿了吗？”
　　江蝉小脸上的神情逐渐冰冷了起来。
　　那双黑漆眼眸中升起一道怨毒之色。
　　可江晓却像是没发现一般，再度重复了一遍，“你...饿了吗？”
　　这家伙脑子不正常啊！
　　“江蝉”从来没遇见过这样诡异的事...
　　等等！诡异的事？？？
　　“江蝉”一时间呆滞在了原地，像是陷入了一个怪圈当中。
　　我是鬼，他是人...
　　想明白这一点后。
　　“江蝉”眼中的困惑这才消散了些。
　　可是，下一刻它愈发不解起来。
　　这家伙猜不到我是鬼吗？
　　正常人谁会半夜三更不停敲门，问你睡了吗？
　　可是。
　　也没有正常人莫名其妙地不断问你饿了吗！
　　“小婵，你怎么不说话啊？”另一边，江晓“担忧”地上前，握住了江蝉冰凉的小手，“快告诉哥哥，你是不是肚子饿了？”
　　“......”
　　“江蝉”恨恨地看了江晓一眼，随后一言不发地走进了黑暗的客厅当中。
　　看着它的背影，江晓还是放心不下，又多喊了声，“小婵，要是肚子饿了就来敲门告诉哥哥。”
　　江蝉：？？？
　　少顷，对方重新关门，熄了灯。
　　“江蝉”就站在黑暗寂静的客厅当中，一时间居然完全不知下一步该做什么。
　　良久后，它犹豫了一下，动作僵硬地又走了回去。
　　砰！
　　咔！
　　房门瞬间打开。
　　“江蝉”再次愣在了原地。
　　双方就像是玩着一个反应游戏，在比谁的反应速度更快。
　　这一次，江晓手捧着一个康师傅牛肉面，一边吃着面，一边含糊地说道，“你...饿了吗？”
　　这家伙是从精神病院跑出来的吧！
　　“江蝉”眼神恶毒地盯着江晓。
　　一直以来都是自己折磨其他人，何时遇到过这样的情况？
　　那句“你...饿了吗”简直就像是一句魔咒，都快把自己给逼疯了！
　　“等等！”
　　突然，就在这时，江晓终于像是意识到了什么，赶紧跑进了屋内，像是在害怕地躲避。
　　终于意识到了问题吗？
　　“江蝉”憋屈的心中终于有了一丝快意。
　　它已经想好如何在这个漫长的夜晚摧毁对方的神智。
　　然而，下一秒令她崩溃的是，对方很快又跑了出来，同时手上还拿着桶新的康师傅牛肉面，
　　“你肯定是饿了吧，白天你就说要减肥没吃多少饭，赶紧垫垫肚子。”
　　江蝉...彻底呆住了...
　　同一时间，江晓不由分说地抓住了它的手臂，往屋子里拉，“赶紧进来，正好我刚烧了水。”
　　“滚！”
　　霎然间，一道嘶哑怨毒的声音从少女口中发出。
　　江晓诧异地看了眼对方，“小婵...你...你怎么饿的嗓子都哑了？”
　　女鬼：？？？
　　“离开这个房子！这里不欢迎你！”
　　终于，女鬼撕下了伪装，黑发逐渐变长，仿佛海藻般弯弯曲曲，同时肌肤也变得异常苍白，一双眼睛更是再无眼白，只剩下纯粹的黑色眼瞳。
　　一时间，女鬼的狰狞模样足以吓到婴儿嚎啕大哭。
　　江晓“惊骇”地看着对方，“原来你不是小婵！”
　　“吼...吼吼...这是我的...房子...”
　　女鬼此刻嘴角缓缓撕裂开来，一直抵达耳畔，狰狞的血盆大口发出宛如野兽般的低沉咆哮。
　　可是，下一刻，令她万万没想到的是——
　　“这些等会再说。对了，女鬼姐姐，你饿了没有？”
　　江晓眨巴着大眼睛，好奇地看着女鬼。
　　唰！
　　女鬼轰然化作一道白烟，消失在了江晓面前。
　　“什么嘛？这家伙到底饿不饿啊？”
　　江晓皱着眉头，直到最后对方也没正面回应自己的问题。
　　空荡荡的过道中，此刻没了之前冰冷的氛围。
　　江晓打开走廊的灯光，一边走一边在各个角落中叫喊道，“女鬼姐姐，你在吗？快出来呀，我又不是坏人。”
　　十分诡异的一幕。
　　大半夜，一个少年在客厅中到处找寻着一只鬼怪。
　　“看来这只女鬼还真的不会取人性命啊...”
　　江晓虽然表面故作大条，实际上心中却很清楚。
　　天网镇并不是不会诞生灵异事件，但肯定不会有持续一周以上的灵异事件。
　　人家天机宫的御灵师又不是吃白饭的。
　　既然1701存在这只女鬼还没被消除，肯定就有它的道理。
　　就在江晓路过一面全身镜的时候，光滑的镜面中缓缓显示出了一行用鲜血凝结成的文字，
　　“滚出这个房子！！！”
　　见状，江晓自忖道，“这只女鬼难道生前是1701的主人？”
　　回忆了一下之前的场面，对方狰狞可怖的面容，江晓根本无法得知对方生前究竟长什么模样。
　　“天机宫肯定是知道这只女鬼存在的，既然他们没有选择处理，说不定深挖下去肯定能找到很有意思的东西。”
　　江晓心中有了决定。
　　随后，他双眼微眯，环顾周遭，发出了嘿嘿的笑声，
　　“女鬼姐姐，你可要藏好了，别让我把你给逮着了.....“

