第324章 带着女鬼闯鬼屋
　　......
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　看着这一幕，不远处的沉沦鬼抓狂了，“好可恶的北冥鬼啊！这个大骗子！这个臭男人！”
　　本来梦魇鬼都快忍不住杀人了。
　　结果自己怎么也没料到江晓会直接一拳将那个抓娃娃机打破，并且还故作一副浪漫的模样，亲手为姬挽歌抓了一个玩偶出来...
　　“不行！我今天一定要让你们两个灰溜溜地回去！”
　　沉沦鬼咬牙切齿，气鼓鼓地攥紧了小拳头。
　　“这位小朋友，请问你有什么需要？”
　　就在这时，电玩城里的一个工作人员友善地走了上来。
　　不等其说完，沉沦鬼眼神升起一团怒火。
　　扑通——
　　可怜的工作人员就这样摔在了平地，磕的鼻梁都出了血。
　　另一边。
　　姬挽歌欢喜地抱着那只小黄犬玩偶，眼中掩饰不住的喜爱。
　　“呼~”
　　江晓则长松了口气。
　　这一拳打出去总算是解气了不少。
　　与此同时，电玩城的工作人员走上前来，询问情况。
　　也没多余的话语。
　　交完罚款。
　　江晓便与姬挽歌离开了此处。
　　看着二者远去的背影，那个黄毛和他的女伴面色异样，不知是何心情。
　　“这一对情侣...挺有意思...”
　　良久后，黄毛讪讪地评价了一句。
　　......
　　离开了电玩城，差不多也到了中午十二点。
　　江晓在网上搜了一家口碑不错的烤肉店，然后带着姬挽歌走进了一栋大型百货商城中。
　　同一时间。
　　后面那个小尾巴也悄悄地跟了上来。
　　三十分钟后。
　　看着自己衣服上的污渍，江晓额头青筋鼓动。
　　“不...不好意思...我...我...”
　　旁边，那个端着盘子的女服务生都快哭出来了。
　　她也不知怎么回事，方才手突然抽筋了一下，手里的油碟就这样洒在了这位客人身上。
　　“你找死！”
　　姬挽歌语气寒冽，刺骨的杀机瞬间袭向那名女服务员。
　　“别，没事的。”
　　江晓赶紧安抚对方的情绪，“先吃，待会儿到下面服装店买件衣服就行。”
　　待到姬挽歌眼中的冰寒逐渐消减过后。
　　江晓则皱起了眉头，修长的手指轻扣着桌面，“今天到底怎么回事？八字不对？这么倒霉？”
　　果不其然。
　　本来好好的烤火机莫名其妙中途熄了火，一察看才发现是线路被扭断了。
　　江晓整个人脸都快黑了。
　　吃完了不那么愉快的午餐。
　　江晓看了眼姬挽歌俏脸上的神情。
　　令其意外的是，发生了这么多不和谐的事，对方却并没有任何烦闷，一双秋水般的眼眸中清澈得仿佛一泓清泉。
　　“还行，应该还有戏。”
　　江晓可还惦记着自己体内的梦魇种子。
　　可待到换衣服的时候，又发生了意外。
　　一根上方的钢管无端掉落，就要砸在姬挽歌的身上。
　　江晓眼疾手快，提前一步上前，为其挡了下来。
　　哪怕是体内灵力被梦魇种子封禁住，可自己的肉身却依旧堪比灾祸级的鬼物！
　　“好厉害的男朋友...”
　　服装店里，那个女店员双眼微亮。
　　姬挽歌抿了抿唇，眼中怀着一丝说不出的喜悦之情。
　　不远处。
　　看着这一幕的沉沦鬼却不高兴了。
　　“不对啊，我怎么在给北冥鬼创造机会呢？”
　　沉沦鬼咬着白嫩的小手指头，思忖道，“接下来我可得好生想想才行了...”
　　换了身休闲风格的黑色外套。
　　江晓神清气爽地走了出来。
　　见状，那个女店员不由眼神微变。
　　尽管对方的样貌不怎么出众，修长挺拔的身姿却有种独特的气质。
　　“早知道就不让戏命鬼给你化妆了...”
　　同时，姬挽歌极小声地说了句。
　　江晓轻轻一笑，随后带着姬挽歌离开了此处百货大楼。
　　川流不息的人潮中。
　　“挽歌，接下来你想去哪里玩？”
　　江晓看着四周繁华的街景，开口问道。
　　“你决定。”
　　姬挽歌亲昵地牵着江晓的右手，忽然想起某事，将一直带在身边的那杯奶茶递向了江晓，“江晓，你口渴了没有？”
　　江晓本欲拒绝，犹豫了一下后，最终接过，稍微抿了口。
　　见状，姬挽歌嘴角微微上扬。
　　就在这时。
　　迎面走来一个少女，弯腰递给了江晓一份传单。
　　“嗯？”
　　江晓看了眼，不由失笑，“此处居然还有鬼屋？”
　　传单上是五个血淋淋的大字——北江恐怖屋。
　　背景为一片黑漆漆的坟墓。
　　旁边，姬挽歌不由地又想起了此前的恐怖片。
　　“江晓，要不我们去玩玩吧？”
　　姬挽歌说着，一把抢过江晓手中的奶茶，然后樱唇咬合上了那根吸管。
　　见状，江晓的心头好似被猫儿轻轻地挠了一下。
　　“你确定？”
　　江晓问道，同时颇为腹诽。
　　怎么姬挽歌总喜欢带自己去一些莫名其妙的恐怖场景呢？
　　尤其令人想要吐槽的是：
　　陪在我身边的你可是百鬼榜排名第七的梦魇鬼啊！
　　“嗯嗯。”
　　姬挽歌喝着手中的奶茶，莫名感觉比此前更加甜腻了一些。
　　梦魇之力对江晓无效。
　　自己唯有通过其他手段令对方感受恐惧，然后再...
　　这样想着，姬挽歌偷瞄了眼江晓的侧脸。
　　一如既往的面色平淡。
　　除去此前抓娃娃机的时候，对方此行似乎仍然没有什么多余的情绪波动...
　　按照传单上的地址。
　　江晓二人打了辆出租车，随后来到了一座占地面积极广的游乐园。
　　北江恐怖屋就坐落在游乐园当中。
　　令其诧异的是。
　　这座恐怖屋似乎还挺有名气？
　　大门处排着数量众多的游客长队。
　　那些个客人面色既害怕又兴奋，看得出此处恐怖屋应该确实不错。
　　同时旁侧还有一处有些像是抽烟室的房间。
　　只是那房间里的人就像是中暑了一样，神智不清地晕厥在长椅上。
　　“哦？”
　　江晓挑眉。
　　要知道这个世界可是有着御灵师这一存在。
　　鬼屋这种娱乐场所归根究底还是假的，不至于能把人吓到这种程度吧？
　　此外，更令自己留意的是一块显示屏——
　　“三星恐怖场景：鬼藤中学”
　　“通关人数：7”
　　“四星恐怖场景：死亡公寓”
　　“通关人数：3”
　　“四星半恐怖场景：冥婚”
　　“通关人数：0”
　　“......”

