第388章 丧心病狂
　　......
　　“哟？你这家伙挺有料啊！居然还有天蛛鬼魂珠？”
　　皓月下，江晓正坐在小岛佐夫的身上，手里把玩着一枚光滑如玉的魂珠。
　　后者宛如乌龟般趴在地上，面色涨红，死死地瞪着江晓。
　　“看什么看？这枚魂珠现在是我的了！”
　　江晓回瞪了对方一眼，随后将那枚祸殃级的天蛛鬼魂珠扔进了【禁术之门】当中。
　　“这家伙居然还有一个空间类的魂珠能力？”
　　见状，小岛佐夫愈发震惊。
　　这位神秘的华国青年究竟是什么来历？
　　不过五重御灵师的境界，居然单人覆灭了自己这一支御灵师团队！
　　魂珠能力还如此的层出不穷，难以想象是一个五重御灵师该有的实力。
　　不远处。
　　那群霓虹国御灵师横七竖八地倒在地上，每个人都被打得丧失了战力。
　　其中还有几个可怜人腿骨都被绝炎之火给烧融了...
　　咔！
　　正在这时，江晓猛地踩断了小岛佐夫的双腿，同时拍了拍裤子，起身走向前方。
　　“都把魂珠给我交出来！”
　　江晓嗓音粗犷，俨然一个彻头彻尾的土匪头子。
　　“你...你不能这样做...”
　　其中一个四十来岁的中年人悲愤道，“你这是强盗行为！无耻！”
　　“嘿！我就喜欢这种夸奖！”
　　江晓咧开大嘴，露出那一口洁白的牙齿。
　　灿烂至极的笑容。
　　落在这群霓虹国御灵师眼中却是无异于恶魔的微笑。
　　不一会儿。
　　江晓就从这群御灵师身上搜刮到了远胜此前日暮御灵师团的战利品。
　　“好家伙，十二枚祸殃级魂珠。”
　　江晓兴奋地自语道，“这下子，等影鬼苏醒后就可以为其准备一份大礼了！”
　　祸殃级能力究竟有多么好用，这自然不用多说。
　　有人欢喜有人愁。
　　霓虹国的御灵师们此刻眼神灰暗，仿佛一个人辛苦大半辈子的积蓄被歹徒抢走了，一时间万念俱灰。
　　“华国人，你太过分了！”
　　不远处，小岛佐夫愤怒地握拳砸地，“我们可是中村家的御灵师！你会后悔的！”
　　“没错！日暮御灵师团的事，我们可以不再追究。”
　　另一个短发妹子附和道，“但你必须把我们的魂珠归还回来，否则...”
　　啪！
　　江晓直接一巴掌拍在了对方的脑袋上，笑骂道，“合着我才该倒在地上是吧？”
　　“这家伙该死啊！”
　　小岛佐夫气得咬牙切齿。
　　自己本来是打算替日暮御灵师团找回场子，结果居然也落得了日暮御灵师团的下场。
　　这可真是羞愤到脸都丢尽了！
　　“你这个黑心的华国人！土匪！！！”
　　“滚出我国的吞天鬼蜮！”
　　“我中村家是不会放过你的！”
　　那些个霓虹国的御灵师群情激奋，骂了个没停。
　　江晓也没多余的动作，只双手环胸，似笑非笑地看着这一幕。
　　待到许久过后。
　　众人嗓子都吼干了，结果那个华国青年却愣是半点反应也没有。
　　“骂完了？”
　　江晓这才开口了，“既然骂完了，那就赶紧的，决定一个幸运儿吧。”
　　“幸运儿？”
　　小岛佐夫一愣。
　　“回去给你们那什么村子报信的啊。”
　　江晓用一副理所当然的语气，开口道。
　　“哈？”
　　众人更加困惑了起来。
　　下一刻。
　　小岛佐夫不知想到了什么，难以置信地看着江晓，“你...你...你不会还想要让中村家来赎回我们吧？”
　　此言一出。
　　众人脸色陡然一变。
　　“什么？”
　　“这家伙抢走了我们的魂珠不说，还要拿我们当绑票？”
　　“这个华国人究竟是有多么丧心病狂？”
　　“不行！我要和这个华国土匪拼了！”
　　某一个御灵师话刚出口。
　　江晓屈指一弹。
　　绝炎之火瞬间就化作一道火蛇，缠绕在了其脖颈处。
　　霎然间。
　　后者咽了下口水，此前的豪言壮志愣是抛之脑后。
　　“赶紧的，别浪费时间。”
　　江晓不耐道，‘早点让中村家赎回你们这些个御灵师，我也好早点收工。’
　　“就你了！长得丑不拉几的，一看就是没人要的货色。”
　　倏然间，江晓指向了某个尖嘴猴腮的御灵师。
　　后者脸瞬间就黑了下来。
　　偏偏旁边的众人还都用一副羡慕的眼神看着自己。
　　这TM叫什么事？
　　这个霓虹国御灵师复杂万千地站起了身。
　　江晓则背着双手，来回踱步，用一副打量牲口的目光扫视着这些个霓虹国御灵师，不停地自言自语，
　　“辅助型五重御灵师可稀罕，这至少得值两枚祸殃级魂珠才行！”
　　某个长相清秀的男生咬了咬唇。
　　“这家伙长得这么壮，再怎么也值个三枚祸殃级魂珠才行。”
　　大块头佐井心头怒火沸腾。
　　正在这时。
　　江晓看了眼那个尖嘴猴腮的御灵师，开口道，“听清楚没？”
　　“听...听清楚了...”
　　后者挣扎着开口答道。
　　“那就再复述一遍。”
　　江晓不依不饶。
　　后者一愣，随后强忍着心头的异样，道，“濑户君，两枚祸殃级魂珠；佐井君，三枚祸殃级魂珠...”
　　濑户以及佐井两人都快被气晕了过去。
　　江晓则满意地点了点头，继续评头论足了起来，
　　“哟？这妹子颜值这么高，没有五枚祸殃级说什么也不行！啧啧，这家伙怎么都焉了？不会快要病死了吧？算了，就当中村家捡了个便宜，两枚祸殃级魂珠卖了。”
　　......
　　一番下来。
　　最终，来到小岛佐夫的身边。
　　“你？算了，就当个赠品吧。”
　　江晓说完，便收回了视线。
　　“啥？”
　　小岛佐夫一愣，脸都快涨成了猪肝色，愤愤道，“等等！你给我把话说明白了来啊喂！”
　　“怎么？还嫌中村家付出的不够多是吗？”
　　江晓不解地瞥了眼对方。
　　“团长？”
　　同时，周遭众人也都面色各异地看了过来。
　　颇为不解。
　　为何团长的价值还比不上自己？
　　莫名之间，众人心中无端生出了一丝奇怪的感觉。
　　“我真是！！！”
　　小岛佐夫倒也明白了过来。
　　这个华国青年就是个气死人不偿命的家伙！
　　免费赠品？
　　培养一个六重御灵师，你知道要付出多少代价吗？
　　光是自己本命灵器上就镶嵌了两枚祸殃级魂珠！
　　小岛佐夫怎么想也想不通，心情那叫一个糟糕。
　　“好了，别闹了。”
　　江晓以哄小孩子的语气，糊弄了两下，随后对那个御灵师说道，“这些个御灵师的价格都记住了没？”
　　“都记住了。”
　　后者赶紧点头。
　　“那便回去通知给中村家吧。”
　　江晓道，“毕竟，培养一个高阶御灵师也不容易。我只希望这次合作，双方都能有所收获。”
　　这话......
　　对方眼神怪异地看了眼江晓。
　　你究竟是怎么把这种土匪行为说成了商业合作的？
　　小岛佐夫更是嘴唇都快咬破了。
　　中村家肯定会想办法赎回自己这些御灵师。
　　没办法，毕竟培养一个高阶御灵师的难度可不低...
　　而伴随着这一举动。
　　中村家的脸面也算是彻底地被这个可恶的华国人踩在了脚下。
　　想到这里。
　　小岛佐夫死死地瞪着江晓，“华国人！你会后悔的！”
　　“我看是你先后悔还是我先后悔。”
　　江晓说着，便用一根麻绳系上了这群霓虹国御灵师的脚踝，然后朝着富士山顶端走去。
　　小岛佐夫等人宛如牲口般被拖在地上，衣衫沾满了尘土，死的心都快有了。
　　不多时。
　　江晓便将众人带到了富士山的山口处。
　　下方乃是一个巨大的黑暗洞穴空间。
　　无法言明的恐怖煞气从中散发出来，伴随着灼热的气温，扭曲着空间...
　　小岛佐夫等人吓得脸都白了。
　　富士山的最深处可是盘踞着无数祸殃级鬼祟乃至于元鬼的恐怖之地！
　　更别说还有那头传闻中的酒吞童子！
　　哪怕是中村家的顶级御灵师也不敢涉足其中。
　　“你们冷了没有呀？”
　　倏然间，江晓贴心地开口问了一句。
　　那个短发妹子茫然地点了点头，然后又迅速地摇了摇头。
　　此刻，她已经彻底地被这个神经病般的华国青年给弄糊涂了。
　　下一刻——
　　江晓一脚踹在了小岛佐夫的屁股上，后者顿时坠入下方黑暗的空间。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　小岛佐夫吓得六神无主，嗓子都快裂开了。
　　可就在这时。
　　江晓猛地攥紧那根麻绳，并牢牢地系在某一处岩石上。
　　如此一来。
　　小岛佐夫便被倒悬在了富士山的火山口，晃荡个没停。
　　下方，灼热的气浪伴随着浓郁的鬼气不断喷涌在其脸上...
　　“这家伙是精神病吗？这家伙是精神病吧！”
　　其余那些个霓虹国御灵师纷纷咽了下口水。
　　“对于中村家，鄙人还是很尊重的，以防万一，希望你们可以理解。”
　　江晓忽然扭过头，露出了善意的微笑，“诸位也别急，一个个来，全都有好吧？”

