第343章 白玉京的疯狂
　　冲天而起的漆黑裂缝，宛如一道天渊将整片天地切割为了两段。
　　裂缝中散发出的恐怖煞气，足以令低阶御灵师心灵颤动，完全不敢直视。
　　“这...这究竟是什么？”
　　白家那群七重御灵师宛如泥塑，怔在了原地，忘了动作。
　　“玉京大哥！”
　　其余几位八重御灵师忍不住惊吓出声。
　　夸张到极致的一幕。
　　如此恐怖的攻势，便是自己也无法硬抗下来。
　　“北冥鬼？”
　　戏命鬼以及沉沦鬼则眼瞳微缩，竟有种窒息感。
　　这便是北冥鬼的真正实力吗？
　　外表为黑袍老者的沧澜鬼内心狂跳，想起方才北冥鬼的种种言语...
　　“原来是真的？”
　　沧澜鬼不敢置信地呢喃自语。
　　天渊中。
　　直达云霄的浓郁黑气前。
　　一袭黑衫肆意翻飞，魔性凛然。
　　江晓手持一把太刀虚影，面戴暗红色般若面具，散发着无穷尽的恐怖威势，宛如深渊！
　　原本宛如天神降临般的白玉京此刻长发飘舞，狼狈不堪，眼瞳中全是惊骇之色。
　　无法形容的感觉。
　　这一剑之下，哪怕自己是屹立于世间绝巅的八重御灵师也绝无幸免！
　　白玉京拼的灵力倒流，经脉崩碎，也要强行扭转自身，然则还是只堪堪来得及闪避出一个身位。
　　在其右臂处。
　　一道漆黑的线条轻而易举地划破了这位八重御灵师的灵力屏障。
　　哐当——
　　右臂化作折翼之鸟，从天而坠，砸落在了地面，扬起一阵尘土。
　　“咕~”
　　无数看着此幕的御灵师以及玄鬼不约而同地咽了下口水。
　　没有鲜血喷涌而出。
　　白玉京右臂的切口处唯有黑暗，浓郁到化不开的黑气犹如跗骨之蛆般不断延伸着。
　　“白宇！”
　　白玉京惊慌不已，立马大声喊了一声。
　　闻言，正在被白鬼打得毫无反手之力的白宇强行一咬牙，向其释放了一个魂珠能力。
　　唰——
　　灼目的白光加持在了白玉京的身上。
　　原本蔓延到心脏处的黑气顿时被驱散，可右臂处的源头仍然还是无法根除。
　　“你这家伙！！！”
　　感受到自己此次所遭受的重创，白玉京睚眦欲裂，黑发倒竖。
　　属于八重御灵师的浩荡灵威轰然爆发开来。
　　宛如十二级台风般疯狂席卷着整座风枭鬼蜮。
　　在其面前。
　　江晓眼神淡漠，手持太刀，随意一挥。
　　轰~
　　下方的整座城镇瞬间被一股强劲的漆黑剑气所斩出一道深深的沟壑。
　　夸张到极点的力量！
　　唰！
　　白玉京此刻双眼已是血红，身后那六把神剑虚影在灵力的加持下，几近凝结为了实质。
　　灵压爆发，顿时将空气震荡出一个空洞。
　　白玉京化作一道弧光，直接向江晓冲了过来。
　　噗——
　　那六把无上神剑散发出的凌厉剑芒直接将江晓所处的空间席卷，一道道细小的空间裂缝骇人无比。
　　江晓的身体瞬间便被剑光所划分。
　　“给我死！！！”
　　白玉京怒不可遏，右臂处缠绕的黑气完全令其整个人丧失了理智。
　　若是寻常伤势，还可以藉由高阶御灵师复原，可北冥鬼的攻击却仿佛蕴含有某种深渊气息...
　　“北冥鬼？！”
　　看着这一幕，沧澜鬼不由内心再度一提。
　　眼前的白玉京陷入了某种执妄状态，本命灵器都快承受不住疯狂涌入的灵力，宛如一头发狂的洪荒猛兽。
　　尤其是北冥鬼还没有任何反应，那六把神剑就穿梭而至...
　　沧澜鬼颇有些担心。
　　与此同时。
　　白玉京不惜一切代价，催动神剑，将整片空间都快撕裂了。
　　待到白芒散去后。
　　江晓的身影已是彻底消失在了这个世上。
　　“白前辈难道说...”
　　下方，那群白家御灵师不由眼神希冀了起来。
　　难不成...
　　那头恐怖的北冥鬼终于...
　　正在这时——
　　令人不敢置信的一幕发生了。
　　一道如漆如墨的修长身影缓缓从下方一块石壁的阴影中踏了出来。
　　黑衫飘舞。
　　那张暗红色的般若面具散发着摄人的煞气，令每一个与其对视的人心生畏惧。
　　“这...这...”
　　刹那间，白家的七重御灵师瞠目结舌，惶恐不已。
　　那双妖异的紫瞳只淡漠地扫了众人一眼。
　　随后，江晓一步踏空，纵身跃向天穹上的白玉京。
　　速度之快，以天地为画，江晓便是那道漆黑的残线！
　　“什么！？”
　　白玉京甚至还没来得及反应，一股巨力便传击到了头颅处。
　　江晓单手按住这位白家八重御灵师的脑袋，尔后化作一道弧光，宛如陨石般坠地。
　　无法抗衡的强大力量。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　白玉京状若疯狂，拼尽全力运转体内灵力，无法挣扎摆脱。
　　下一刻——
　　轰隆隆！！！
　　地面直接升起了一团蘑菇云。
　　大量的烟尘扩散开来，难以预计的恐怖威势。
　　还没等众人惊骇。
　　浓郁的白烟中，两道人影突然飚射而出。
　　一前一后。
　　白玉京身体残破，仓皇而逃，狼狈不堪。
　　江晓一袭黑衣如墨，眼神冷漠，宛如一个无情的猎手。
　　“玉京大哥！”
　　白泽完全无法相信眼前这一幕。
　　自己白家的一张底牌。
　　拥有玄级禁术的白玉京就这样被那头北冥鬼按着打？
　　对方究竟是有多么的恐怖？
　　另一边。
　　白玉京逃窜过程中，倏地察觉到身后竟没有了那股摄人的煞气，不由扭头一看。
　　“不见了？”
　　白玉京眼中稍起异色。
　　下一刻。
　　在其身前，巨大的阴影处。
　　北冥鬼再度携着深渊般的气息，踏了出来。
　　白玉京甚至完全来不及反应，整个人的脖颈就被那只修长的手掌紧紧掐住。
　　“呜~”
　　无法形容的黑暗气息传入体内。
　　白玉京丹田内的灵力在飞速地被侵蚀，整个人难以挣扎摆脱。
　　即将陷入死亡...
　　“吼！吼吼吼！”
　　倏然间，白玉京原本惶恐的眼眸忽然转为了血色，并且发出了宛如野兽般的咆哮声。
　　一股浓郁到化不开的血气以其为中心，弥漫了起来。
　　“不好！”
　　顿时，其他几位白家的八重御灵师察觉到了什么，惊慌了起来。
　　“怎么了？”
　　姬挽歌、戏命鬼同样将目光放在了垂死挣扎的白玉京身上。
　　可就在这时——
　　整座风枭鬼蜮的天地忽然进入了停滞状态。
　　【时停】
　　“嗯？”
　　江晓微微不解地看了眼白鬼。
　　“不是。”
　　白鬼说着，抬起头看向了远处破空而来的那几道弧光。
　　八重御灵师的灵威...
　　天机宫的增援，到了。

