第376章 不靠谱的北冥鬼大人
　　444鬼蜮。
　　高楼之上，江晓与燕子并肩而立，下方的酒店废墟正在重建当中。
　　数十只鬼物，即便大部分都是白鬼，可在鬼气的强化下，力气岂是常人可比？
　　只一上午的时间。
　　曾经的那座维也纳大酒店就被清理了四分之一的区域。
　　实际上也只是将那些堆积的碎石搬到另一边...
　　整体还是寒碜得不行。
　　临近休息时间。
　　“北冥鬼大人，如果要重建这个酒店的话，需要很多材料。”
　　一个戴着金丝眼镜框的高瘦男子开口道，“另外，我们的同胞有点少了...”
　　“这些事就不必向我说了，今后冥府内的一切事宜都由燕子来掌管。”
　　江晓说完，燕子以及那位高瘦男子就愣了。
　　“燕子小姐。”
　　高瘦男子连忙拱手。
　　燕子暗自撇了下嘴，随后与其简单商讨了一下。
　　对方生前乃是一个重点大学建筑业的高材生，这倒也是省了不少麻烦。
　　此外，拥有【禁术之门】，获取材料也没什么难度可言。
　　回到天台上后。
　　江晓正与那个传销小头目相谈甚欢。
　　“什么？有人...”
　　倏然间，江晓脸色一变，“不对！是有鬼敢抢我冥府的生意？”
　　“怎么了？”
　　燕子连忙走了上来。
　　那位此前搞演讲的中年人道，“最近人类各大城市多了一股势力，背后乃是一头玄鬼，和北冥鬼大人一样，对方也在收拢如今的鬼祟。并且，已经有很大一部分鬼祟归顺到了对方的阵营，似乎要和天机宫相抗衡的意思。”
　　“啊？”
　　燕子一愣，没有想到这茬。
　　新诞生的鬼祟基本都还是青级、白级，以前的那些玄鬼也没有说要保护同胞之类的念头。
　　当然，鬼司机是个例外。
　　“丫的！太岁爷头上动土！看不起我北冥鬼是吧？”
　　江晓气得瞪眼，不忿道，“天机宫呢？他们难道...”
　　“不对！”
　　说着，江晓忽然反应了过来，自忖道，“那群八重御灵师们没这么傻，难道说这个势力就是他们暗中扶持的？”
　　甚至于想的更深。
　　天机宫说不定还会故意让那头玄鬼带着鬼祟们闹事，如此一来就有了正当理由，出手斩获魂珠！
　　想到这里。
　　江晓冷笑一声，“呵，看来我们的敌人也不简单。”
　　“北冥鬼大人，我们该如何应对？”
　　那个穿着蓝色牛仔裤的中年人名为孔顺，生前倒不是搞传销的，不过也确实是一个公司的小经理。
　　江晓平静了下来，淡淡道，“如何应对？自然是看着。”
　　“看着？”
　　孔顺皱眉，当下就想给出自己的建议。
　　江晓摆手道，“好了，那头玄鬼背后可是天机宫，人鬼相谋，我们如何能抗衡？不过只要时间长了，天机宫也按捺不住对鬼祟动手的心思。到时候，民众便会明白孰优孰劣。”
　　“看，我冥府的鬼生活得多么自由？”
　　江晓大手一挥。
　　孔顺朝着下方那群正在工地上忙活的同胞瞟了眼，嘴角抽搐，很聪明地没有开口。
　　冥府可以说要啥没啥，除了石头就只有破石头...
　　和那头玄鬼给出的蓝图比起来，那可差的有够远。
　　也亏得自己以及北冥鬼大人能说会道，这才骗来了一群懵懂无知的鬼祟。
　　“放心，一切都会有的。”
　　江晓语重心长地拍了拍后者的肩膀，道，“只要我们不忘初心，这座荒芜的沙漠终将长出一片绿林！”
　　“北冥鬼大人...”
　　孔顺面色异样，开口道，“这些话，我才和同胞们说完。”
　　“啊？”
　　江晓额头浮现出了黑线，随后打了个哈哈，“哈哈哈，看来你小子眼光也挺长远的嘛。”
　　“唉~”
　　燕子无奈地叹了口气。
　　若不是有冥府这个曾经响当当的名头再加上北冥鬼大人，恐怕眼前这座废墟实在难以收拢鬼祟。
　　“对了，北冥鬼大人，我总觉得你有些熟悉。”
　　正在这时，孔顺好奇地看了眼江晓，道，“你以前...”
　　“下方有鬼开始闹事了，你先下去安抚一下。”
　　江晓倏地眼神一定，开口道。
　　闻言，孔顺惊诧地看去。
　　果不其然。
　　有几只鬼因为各自的分工不同，这会儿闹了起来。
　　“这群家伙，还是不够累！居然还有力气闹事！”
　　孔顺啐骂一声，赶紧下楼处理。
　　看着这一幕。
　　江晓颇为郁闷，道，“燕子，你可要抓紧时间修炼啊。”
　　“啊？”
　　燕子一愣，没想到北冥鬼大人会忽然说这么一句话。
　　“到时候我才放心将冥府交到你手里。”
　　江晓极其认真地说道。
　　“北冥鬼大人！”
　　闻言，燕子都快哭了。
　　哪儿有这样的领导啊？
　　冥府这才刚起步，对方就想着卸任的事了。
　　江晓自然有他的考虑。
　　自己如今不过五重御灵师的境界，抓紧时间提升修为才是最重要的。
　　尤其是前几天，天机宫还向全世界宣布已抓住梦魇鬼，将用三年的时间将其本命魂体炼化。
　　李某够狠！
　　直接给自己砍了两年的时间。
　　江晓对于离开冥府的念头也就更加旺盛了起来。
　　“燕子啊燕子，你可要加油啊！未来拯救同胞的重任就在你肩上了。”
　　江晓直接就给燕子一个比天还大的重担。
　　“北冥鬼大人，我现在只是个白鬼啊...”
　　燕子叫苦连天，自己可还是一个高三的小女生啊！
　　“白鬼怎么了？你这是等级歧视！违背了我冥府的初心。”
　　江晓道，“另外，冥府第二任领导就是白鬼。”
　　燕子内心凌乱，只觉得对方实在不着调。
　　明明有的时候行事老练，目光毒辣；有的时候却又和一个小孩子一样...
　　实在摸不清楚对方究竟是什么个性。
　　“开个玩笑，冥府我自然也会看着。”
　　忽然间，江晓收敛起了眼中的情绪，道，“不过说真的，我明天还是得离开冥府。希望后面我回来时，能看见一个全新景貌的冥府。”
　　燕子小声道，“所以，我可以理解为你是在压榨我这个员工吗？”
　　“变聪明了啊，只是不要用这种联想性过强的词汇。”
　　江晓多看了眼对方，哈哈一笑，随后直接凌空跃下高楼。
　　“唉~”
　　看着后者的背影，燕子长叹了口气。
　　这就是自己未来要跟随一生的北冥鬼大人啊...

