第342章 北冥鬼VS白玉京
　　......
　　看着迎面走来的北冥鬼。
　　白玉京双眼微眯，“哦？这次不打算跑了吗？”
　　“你，带给我的兴致仅此而已了。”
　　回应对方的是一句冷漠的声音。
　　“可惜了，若是可以真想将你的本命魂体给抽出来。”
　　闻言，白玉京嗤笑道，“空间类的能力还挺稀有，希望待会儿你不会被逼得自爆本命魂体。”
　　“空间类的能力？”
　　江晓自语了一句，随后那张暗红色般若面具下的嘴角微勾，“你确定？”
　　伴随着其说话声。
　　以江晓为中心，四面八方的所有阴影尽数宛如泥龙入海般，进入了其体内。
　　“哦？”
　　见此一幕，白玉京微微挑眉，尔后吸纳了一口天地间的灵气，手中战剑绽放出璀璨夺目的灵芒，并发出了“泓泓”龙吟之声。
　　整方天地的氛围顿时变得凝固了些许。
　　“这头北冥鬼究竟是什么样的存在？”
　　不远处，白家的那群七重御灵师感觉到了某种暴雨降临前的压抑，纷纷倒退了上百米开外。
　　同时，沧澜鬼也诧异地看着这一幕。
　　八重御灵师自然没有江晓口中那般廉价...
　　破碎的城市废墟中。
　　天穹上，白玉京手持战剑，周身散发着无穷尽的灵压，宛如天神一般，令人折服。
　　下方的街道上。
　　江晓一袭黑衣如墨，戴着暗红色般若面具，周遭明明没有任何阴影，整个人却像是世间最深沉的那一抹黑暗。
　　唰——
　　没有多余的言语。
　　白玉京瞬间出手，手中战剑划出一道璀璨的剑芒，浩荡的威势仿佛要荡平天底下一切邪祟！
　　只一剑，便具备七分元级禁术的威力。
　　这便是曾经白家第一序列的实力！
　　面对势不可挡的滔天剑光。
　　江晓面具下的神情依旧冷漠一片，立于原地，竟是毫无动作。
　　“北冥鬼？”
　　见状，后方的沧澜鬼不由地眼瞳一缩。
　　“又要用瞬移躲避吗？”
　　白玉京不以为然，语气讥讽。
　　下一刻。
　　令所有人都没想到的一幕发生了。
　　只见北冥鬼伸手一挥，前方的空间忽然出现了一抹极致的黑暗，宛如深渊般，足以吞没一切存在。
　　那足以劈开一座山岳的恐怖剑芒瞬间涌入那道漆黑的裂缝当中，连一丝一毫的灵力波动都没传出，就像是被黑洞给吞噬了一般。
　　“什么？！”
　　顿时，那群七重御灵师难以置信地看着这一幕。
　　对方就这样轻而易举地化解了八重御灵师的巅峰一击？
　　“嗯？”
　　天穹上，白玉京同样皱起了眉头，旋即松开，“看来总算是使出了真本事...“
　　话音未落。
　　一道轻飘飘的声音忽然从其身侧响起，“真本事？你所见到的只限于此了吗？”
　　“什么时候？”
　　刹那间，白玉京面色陡然一变。
　　尚未等其有所反应。
　　下一刻，一只修长的手掌猛地抓住了他的头颅。
　　“白前辈！”
　　“玉京大哥！”
　　“什么？”
　　众人纷纷大惊失色。
　　天穹之上，一袭黑衣如墨的北冥鬼竟从虚空中踏了出来，尔后一把抓住了白玉京的头颅！
　　透过那张暗红色的般若面具，那双妖异的紫瞳冰冷一片，仿佛漠视一切生命。
　　“这才是北冥鬼的真正实力啊！”
　　沧澜鬼此刻心中说不清道不明是何感受，“这家伙此前果然是故意在玩我！我又没惹到他，他为什么要逼我消耗本命魂体呢？”
　　“玉京大哥！”
　　另一边，正在与戏命鬼纠缠的那位八重御灵师大喝一声，便欲冲过去。
　　戏命鬼抓住这一刻时机，直接一掌拍在了对方的胸膛上，抽离时竟骇然地带出了五根殷红的血线。
　　“江晓...？”
　　姬挽歌美眸微讶，旋即松了口气，“还好。”
　　“出来了吗？”
　　白鬼面色凝重了下来，随后冷眼扫向旁边白宇两兄弟，“那便到此结束了吧。”
　　话音落下。
　　巨大的淡蓝色骷髅虚影突然化作一头狂暴野兽，挣脱一切束缚，滔天的凶戾气息轰然爆发开来。
　　.......
　　唰！
　　白玉京倒也不愧为八重御灵师，并未众人看上去那么被动。
　　一个祸殃级的魂珠能力发动。
　　白玉京的身体立马化作萤火之光，飘散在了虚空中，随后快速重组。
　　只是这一次，白玉京眼中再无半点大意，唯有谨慎，“这头孽畜为何变化如此之大？”
　　难道对方刚才真的只是在故意玩自己？
　　这样想着。
　　白玉京深吸了口气，五指合拢，握紧手中战剑。
　　“跑？”
　　倏然间，江晓冰冷的目光落在了白玉京的身上。
　　看着那双漆黑的眸子。
　　白玉京竟有种在凝视深渊般的颤瑟感。
　　这对于一位立于世间绝巅的八重御灵师而言，简直难以想象！
　　唰！
　　正在这时，下方一处阴影处忽然伸出了一条漆黑的触手，难以言明的邪恶气息扩散了出来。
　　白玉京眼瞳骤缩，立马施展魂珠能力，手中战剑绽放出夺目的光彩，一记月牙状弧光劈向那条漆黑触手。
　　可就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　下方但凡有阴影的区域竟全都生出了漆黑的触手，宛如阴损的毒蛇一般朝着白玉京袭来。
　　“这...”
　　那些七重御灵师全都震惊了。
　　这是众人从未见过的能力！
　　“和影子有关吗？”
　　白玉京内心虽惊，但手中动作却并未消减，反而战意昂然，灵力再度突破，气势攀升到了一个全新的台阶。
　　“那便让你见识下我的第二个玄级禁术！”
　　白玉京倏地用嘴狠咬了一口大拇指。
　　一缕鲜血流入嘴中。
　　刹那间，七把形态各异的神剑虚影诞生在了白玉京的身后。
　　唰——
　　一条漆黑触手正欲袭向白玉京。
　　下一刻，其中一把太刀形态的神剑化作弧光，直接将其斩断，速度之快，就连空间都被划出了一道残痕。
　　同时，白玉京不退反进，朝着江晓冲了过去。
　　那七把神剑更是携着无上神威，凌厉的剑气将白玉京护在中心，摧枯拉朽的气势，便是玄鬼也阻挡不了片刻！
　　撕拉——
　　几乎瞬间，江晓的身体便被一把巨剑虚影切成了两截。
　　可白玉京却瞪大了双眼。
　　对方腹部的断口处居然没有鲜血流出，而是一团森然的黑气！
　　“这把剑还不错，借我玩玩。”
　　江晓冰冷的目光忽然落在了白玉京的身上，右手更是一把抓住了其中的那把太刀虚影。
　　闻言，白玉京身体陡然一怔。
　　下一刻——
　　唰！
　　一剑。
　　一道直达苍穹的漆黑线条。
　　整片天地彻底被分成了两半。
　　风枭鬼蜮内的所有人包括鬼物齐刷刷地停下了动作，震惊地看着这一条漆黑的裂缝。

