第366章 全新的世界
　　事实上。
　　此刻，花雨柔心中唯有恐惧。
　　任是谁刚进屋，就看见一个脸上带着暗红色般若面具，黑衣染血的神秘人，都会吓得六神无主。
　　可就在这时——
　　江晓的右眼突然化作妖异的紫瞳，瞳孔深处更有一道道神秘繁琐的纹路蔓延开来...
　　瞬间，花雨柔双眼失神，宛如被催眠了的人一般，立在了原地。
　　“呼~”
　　江晓吐出一口浊气，随后看了眼周遭的场景，内心腹诽。
　　上次施展【禁术之门】时留下的坐标恰好就是此处。
　　换句话说。
　　如果自己再次动用【禁术之门】，就又会回到昆仑山去。
　　至于面前这位小女生...
　　江晓随口编造了一个理由。
　　【蛊惑】乃是祸殃级的能力，并且自己又是一个五重御灵师，面前这位普通的小女生自然坚持不了太久。
　　“这么早就回来了？”
　　不多时，花雨柔就用一副寻常的语气，开口道，“哦，也对，最近的灵异事件有所减少，你们这种高阶御灵师是没有工作。”
　　此刻，在其的认知中。
　　眼前的这位黑衣青年已经不再是天机宫的小首席，而是一个暂住在自己家中的普通五重御灵师。
　　说着，花雨柔便已经走进了自己的屋中。
　　江晓则看向了右侧那个自己曾住过的房间。
　　“倒可以在此处暂时待一段时间。”
　　没有多想，江晓便进入了房间。
　　令其意外的是。
　　房间中的摆设居然都没有动过。
　　说来也是命运的拨弄。
　　本来自己作为风光无限的小首席，来羊城纯粹就是为了混一个战功，未曾想进入蛮荒鬼域后却遭遇了白鬼，后续又参与进了第二次天道扭曲，并且还得到了宿命珠...
　　“造化弄人。”
　　江晓摇摇头，唤出黑刃，心神内视，揣摩了许久宿命珠以及轮回珠。
　　轮回珠中仍然包含少许强大的灵魂气息，宿命珠则彻底像是一个被扎破了的气球，甚至还不如厄运级魂珠来得强烈。
　　看着宿命珠上面那两道狰狞的裂口...
　　“若是可以找回宿命珠碎片，能否修复宿命珠？”
　　江晓暗自思忖，“其中一枚碎片在李某手中，恐怕就是白鬼也不敢说能抢过来，至于另一枚碎片又究竟在谁的手中？”
　　“此外，天道第二次扭曲究竟会发生什么？”
　　“还有就是深渊会以怎样的方式降临这个世界？”
　　这样想着。
　　江晓眉头微皱。
　　可以预想到，接下来的世界将会发生天翻地覆的改变。
　　自己持有宿命珠、轮回珠两大天道至宝，已经彻底地站到了天机宫的对立面。
　　一旦暴露，等待自己就是真正意义上的天罗地网！
　　“大道独行...”
　　江晓轻叹了口气。
　　举世皆敌，这就是自己今后的道路。
　　......
　　一晃眼便是数天过去。
　　“吃饭了。”
　　伴随着屋外的一道清脆声音。
　　江晓缓缓睁开双眼，同时呼出一口浊气。
　　虚空中，那把悬浮着的黑刃乌光内敛，宛如神兵利器一般，散发着摄人的煞气。
　　收回本命灵器，打开房门。
　　“真懒死了。”
　　一个长相俏丽的单马尾少女满脸不悦地将一份盒饭递了进来。
　　“怎么？嫌我给的饭钱少了？”
　　江晓接过盒饭，随后顺手就将房门关上。
　　“怪人。”
　　见状，花雨柔琼鼻一皱。
　　这个住在自己家里的五重御灵师真是个奇怪的怪人。
　　这么多天了，一次也没出过门，就连饭菜都要自己带，与其说是御灵师，干脆就是个死宅...
　　另一边。
　　江晓一边吃着饭，一边浏览着手机上的各种新闻，眼中闪烁着光芒。
　　“果然，天道第二次扭曲已经开始了。”
　　这段时间以来，江晓一直关注着大大小小的各种新闻。
　　御灵师们的变化，天机宫并未传出来。
　　鬼祟的变化则完全压不住！
　　若说以往诞生的低等级鬼祟，乃是如同野兽般，浑浑噩噩的存在。
　　那么如今的鬼祟已经彻底令整个世界的局面产生了动荡！
　　以前的鬼祟，即便是元鬼也会受到执念的禁锢，宛如被设定好了的电脑程序。
　　打个比方，某处悬崖下面有它们所渴望的蛋糕，那么元鬼宁愿自杀，也会跳下悬崖。
　　可是如今的鬼祟已经彻底挣开了枷锁，可以和普通人一样随心所欲。
　　并且，哪怕是白级鬼祟也拥有灵智，完完全全就是一个活生生的人！
　　对于这些全新的鬼祟，御灵师们可谓是焦头烂额。
　　如何处理？
　　医院的急救室彻底成为了重灾区。
　　某些重伤垂死的老人，其家属干脆会博一个机会，赌对方死后可以化作鬼祟！
　　御灵师前来解决。
　　那些作为普通人的家属亲人自然是哭天喊地，说什么也不肯松开手。
　　毕竟是亲人啊！
　　即便对方死后变成了鬼，血浓于水的亲情又岂能割舍？
　　若是对方彻底化作了一头没有神智的野兽那还好说。
　　可，对方就算是成了鬼，口中发出的声音，仍然触动人心...
　　“苏清，这便是你想看到的世界吗？”
　　江晓呢喃自语，随后眸中流露出了一抹嘲弄，“可惜，你忘了御灵师与鬼物之间究竟是怎样的关系。”
　　固然，天道第二次扭曲对于普通人似乎是一个好消息。
　　毕竟鬼祟已经不再会受到怨气的影响，满脑子只有害人的念头。
　　然而——
　　御灵师所需的魂珠又该如何获得？
　　江晓一眼看出了其中的矛盾，自忖道，“不过这对于我来说倒是个机会。”
　　眼下的人鬼局面有得天机宫去头疼。
　　自己这个北冥鬼，相信对方也掏不出精力来应对。
　　收回思绪。
　　江晓起身，来到换衣镜前，随手披了件黑色运动外套，然后戴了个鸭舌帽。
　　压了压帽沿，遮住眼帘。
　　江晓离开了这处房间，化作一道阴影，潜进了月下的城市中。

