第363章 残破的宿命珠以及轮回珠
　　咔——
　　狰狞的伤口裂缝迅速蔓延开来，宛如天神一刀狠狠劈在了血色的宿命珠之上。
　　同一时间。
　　这方世界内所有人心弦无端被拨动，冥冥中有道枷锁被打开了。
　　青铜门外。
　　苏酥等一众八重御灵师终于摆脱了此前宿命珠的影响，眼神恢复了清明。
　　“我刚才看到了什么...”
　　苏酥面具下的脸庞竟有些失神，难以置信地呢喃道，“往后的一生吗？”
　　苏若渊更是神情悲痛不已。
　　在宿命的幻境中，自己先是再度经历了一遍曾经的遭遇，最后又落得独自一人在苏家老宅中，孤独终老的结局。
　　龙首、九灵等人也同样都有各自的宿命轨迹。
　　可伴随着宿命珠的破裂，众人忽然无端升起一股念头。
　　冥冥中，拨动这个世界轨迹的那只无形的大手，消失不再！
　　“宿命珠终于破了！”
　　其余三大家族的八重御灵师目露狂喜。
　　没人想得到。
　　白鬼居然真的做到了！
　　对方只身一人，面对着天机宫层出不穷的底牌，终究还是击溃了宿命珠！
　　“江晓...”
　　姬挽歌美眸中充满着一股担忧之色。
　　她没有去考虑宿命珠的与否，只知道目前江晓就在青铜门中，面对着李某以及白鬼这两大强敌。
　　尤其是在方才宿命珠的影响下。
　　自己看到的是一片黑暗的未来...
　　......
　　“终于...可以...踏入这个世界了...”
　　无垠黑暗当中，一道宛如古神般的声音悠悠响起。
　　同时，青铜门内。
　　柒号以及伍号满意地看着这一幕，悄然后退，隐没在了黑暗中。
　　宿命珠已破。
　　接下来，这个世界的屏障将再无法抵挡深渊的入侵！
　　目的，达成！
　　同一时间。
　　江晓体内再度涌入了影鬼的力量。
　　“对方已经离开了吗？”
　　江晓内心一动。
　　此番出现的染血白布神秘人，不出意外，便是宸在这个世界的使者。
　　只是没想到。
　　苏清居然就是第九位天骄！
　　对方为了扭曲这个天道，竟是放弃了一切。
　　没有犹豫。
　　甚至不用影鬼多说。
　　江晓就已经盯上了那残破的宿命珠！
　　此刻，宿命珠表面，两道狰狞的伤口交叉纵横，稍微凝视上一眼，便会心生悲怆的感觉。
　　同一时间。
　　白鬼的身体立在了原地，浓郁的血光将其笼罩，整个人生死不知。
　　天道扭曲的大因果彻底以其为载体，无法言明的气息从白鬼体内飘散了开来。
　　唰！
　　李某闪电般出手，捕捉到了空中那一枚宿命珠的残破碎片。
　　还有机会...
　　宿命珠没有完全崩碎！
　　可就在这时——
　　一只修长的手掌忽然拉住了李某的肩头。
　　然后...
　　轰~
　　李某整个人直接被拉入了黑暗中。
　　江晓后来居上，眼神冰冷，目光锁定住了那枚妖异的宿命珠。
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，后方忽然出现了数道身影，散发着强大的灵威。
　　同时，一道火红的倩影被打得倒飞而去。
　　“挽歌？”
　　江晓一愣。
　　“宫主！”
　　刚刚赶至的苏酥等人同样震惊不已。
　　准九重境界的李某居然被那北冥鬼打得倒飞而出！
　　几乎瞬间，所有人都看到了残破的宿命珠以及...苏清，
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，众人皆惊。
　　苏酥心中升起一股无法言明的情绪，体内原本汹涌的灵力缓缓停息。
　　苏若渊更是立在原地，难以置信地呢喃自语，“为什么...这究竟是为什么...”
　　原本气势汹汹的苏家一众八重御灵师。
　　仍是谁也没有料到这一幕。
　　宛如泥塑般地愣在了原地。
　　正在这时。
　　唰！
　　一只手掌穿透了浓郁的血光，终于握住了宿命珠。
　　万众瞩目之下。
　　一位脸上戴着暗红色般若面具，黑衣如墨的少年，手持宿命珠，傲然立于所有人的眼中。
　　“孽畜，尔敢！”
　　龙首震喝出声，体内灵力骤然暴涌而出。
　　没有回应。
　　江晓此刻的感觉很是异样。
　　明明手持超脱一切的宿命珠，为何自己心中却无半点涟漪？
　　浓郁血光下。
　　旁边的白鬼宛如化作了一座石雕，眼中无数道情绪闪过。
　　然而，自己却反而有种水.乳.交.融的感觉。
　　仿佛宿命珠本就该由自己掌握！
　　“江晓~”
　　倏然间，一道熟悉的声音无端响起。
　　江晓心中生出怅然至极的情绪，仿佛遗忘了某件至关重要的事。
　　“怎么回事？这是宿命珠的力量吗？”
　　江晓低头看了眼手中的宿命珠，内心满是说不出的滋味。
　　“醒醒~”
　　下一刻，那道声音似乎微弱了些。
　　宿命珠又想影响自己吗？
　　江晓按捺下种种杂念，突然将白鬼手中同样裂开一道裂缝的轮回珠握在了手中。
　　宿命珠、轮回珠。
　　两大天道至宝就这样轻而易举地被自己掌握住了！
　　没有来自深渊方面的压力，白鬼受到诸天因果影响之后...
　　江晓宛如探囊取物，陡然间便成为了此地最为亮眼的存在。
　　唰——
　　就在这时，一道金光瞬间划破了江晓的右肩，黑雾翻涌。
　　正前方。
　　李某为首的一众天机宫八重御灵师宛如天庭神将，堵住了所有退路。
　　“交出宿命珠与轮回珠！”
　　李某踏前一步，周遭九张道家符箓烨烨发光。
　　即便是残破了的宿命珠和轮回珠，仍然由不得天机宫放弃。
　　万一要是有可能修复，那价值就更不用多说。
　　“想要？”
　　江晓薄唇微掀，便要隐退于黑暗中。
　　可就在这时——
　　江晓动作猛地一滞。
　　自己进入不了黑暗！
　　“...宸，还在看着这一幕...”
　　眼瞳中，漆黑的墨汁宛如杂草般迅速生出，分明看出饶是影鬼此刻也有些急切。
　　“怎么办？”
　　江晓皱眉，心中暗骂那个奸商。
　　自己只不过是没有和它做交易，就如此坑自己。
　　明明对方看上去都已经离开了，却还故意留在暗处，偷偷使绊子。
　　正在这时。
　　江晓更是眼瞳一缩。
　　李某一把抓住了姬挽歌，沉声道，“我再说一遍，交出宿命珠以及轮回珠！”

