第39章 红衣（3/7）
　　这是什么意思？
　　只有三个技能孔的自己居然还成了香馍馍？
　　江晓着实意外。
　　旁边，江蝉像是一只受刺激的小猫儿般炸了毛，“姬挽歌！你没人要也别来找我哥！”
　　没人要...
　　江晓看了眼姬挽歌完美无瑕的侧脸，要不是对方平日里太过高冷，恐怕追求者比起江蝉只多不少。
　　“咳，姬同学，两个人怎么能组队呢？要不你还是加入我们吧。”江晓轻咳一声，道。
　　姬挽歌黛眉微微一皱，似乎有些不太明白，“你...怀疑我？”
　　“哥，我们走，不要和这种人来往。”江蝉拉起了江晓的右手。
　　姬挽歌想了片刻，随后点头，“好，我答应你。”
　　江晓：？？？
　　江蝉：？？？
　　怎么反过来变成自己主动邀请对方了？
　　“你是神经病吗？一个人在那里自说自话，总是这种清高的模样，不把其他人放在眼里是吧？”
　　顿时，江蝉娇骂道，“我们才没邀请你！你自己滚一边去！”
　　“好啦，小婵，姬同学毕竟和我们再怎么也有些交情。”江晓安抚道。
　　随后，他看向姬挽歌，问道，“姬同学，麻烦问下你的第一个魂珠是什么类型的呢？”
　　“魂珠？”姬挽歌看着江晓的目光充满了不解。
　　江晓嘴角抽搐了一下。
　　他自忖自己平时在其他人眼中就足够反常了，谁曾想这位红衣少女比起自己还要不正常一些。
　　“我足以保你无恙。”少倾，姬挽歌轻启朱唇。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　江蝉彻底气得不行，恨恨地瞪了眼江晓，然后就离开了。
　　江晓莫名其妙地摸了摸头，“瞪我干嘛？”
　　不过，说实在的，姬挽歌这种性子难怪平日里总是独来独往。
　　没有多想，如此一来，自己的团队就有了四个人。
　　其中，自己拥有【青光闪】【黑光】【雾化】，既可以造成有效输出，也可以用【雾化】保命。
　　江蝉拥有【鬼打墙】，日后还将有【枷锁】，是一个十分强大的阵法师。
　　许宣则有【治疗】，是团队中的辅助。
　　至于姬挽歌？
　　尽管对方并没有说自己的魂珠究竟是什么类型的，但想来以她而言，反而增添了一抹神秘的色彩。
　　“感觉这阵容还不错啊...”
　　江晓摸着下巴，呢喃自语。
　　......
　　当天，下午。
　　众人早早的离开了天机宫，姜宇让他们抓紧时间熟悉自己的第一个技能。
　　大门处，江晓看了眼远处形只影单的孤寒倩影，正要主动走过去。
　　谁知，旁边的江蝉就愤愤地挡住了去路。
　　“小婵，再怎么说我们现在和姬同学也是队友了，反正大家都是住在安明公寓，平日里还是尽量一起回家吧。”江晓神情无奈。
　　江蝉轻咬银牙，道，“用不着我们去主动找她！”
　　说完，她不由分说地强行拉着江晓离开。
　　与此同时，姬挽歌凝视着江晓的背影，清冷的眸子里看不出多余的神采。
　　旁边，好几个少年都若有若无地看着她。
　　感受到对方散发出的生人勿近的气息，这些少年也只能将爱慕之情深埋在心底。
　　“唉~姬挽歌这心理疾病也太严重了吧。”
　　远处，一袭蓝袍的姜宇负手而立，摇头叹息。
　　对于姬挽歌而言，旁人的存在向来便如尘埃般，微不足道。
　　看见江晓渐行渐远的背影。
　　“为什么你从不主动找我...”
　　娇嫩的红唇中发出这一句略微带有失落的言语。
　　旋即，她缓缓朝着对方踏出了一步。
　　......
　　天网镇，车水马龙。
　　两旁的街道，商铺林立，行人络绎不绝。
　　生活在这里的人是幸福的。
　　比起其他城市，天网镇的灵异事件极少，而且可以得到第一时间的解决。
　　哪怕是羊城、北都、滨海市这些个国际化大都市，每天都会无端诞生鬼物，人民无时无刻不被恐怖的阴影笼罩着。
　　这个世界很危险，就算是深夜独自在家哪儿也不去，说不定那诡异的敲门声也会突兀响起。
　　也许是因为过着朝不保夕的日子，因此有部分人的内心逐渐变得畸形。
　　他们在疯狂中作乐，早早地就将生活的希望抛弃，沦为了比起鬼怪还要丑恶的下水道蛆虫。
　　“小妹妹，一个人啊？想来玩玩刺激点的东西不？”
　　姬挽歌路过一处较为僻静的巷道时，便遇到了这样一群人。
　　他们几乎全都是竹竿身材，瘦的脸颊深凹，面色萎靡，眼中带着淫邪之色。
　　后面还有两个人正舔舐着手上的白粉，身体不断哆嗦，像是沉浸在美妙的幻境之中。
　　红色的风衣衬托着姬挽歌完美的身段，风衣下方是一双极品长腿，羊脂玉般的白嫩肌肤让人垂涎。
　　光是看着姬挽歌，这群地痞混混就隐隐有些忍不住了。
　　“这也太极品了吧？”
　　“别乱来，这应该是天机宫的新生。”
　　“怕什么？只要能骗她吸了我们的粉，后面想怎么玩弄这小美人还不是我们说了算？”
　　众人偷偷咽了下口水。
　　就在这时，姬挽歌开口了，语气颇冷，“刺激？什么？”
　　“桀桀...”顿时，为首的一个打着耳钉的青年就主动走了上来，“当然是小妹妹你从来没体验过的新事物。”
　　果然，这种未经世事的少女最是好骗！
　　看着姬挽歌那张高冷的俏脸，青年就感觉腹中窜上了一道邪火。
　　“就在这里吗？”姬挽歌看了眼四周。
　　此处，外面人群的嘈杂声还传的进来。
　　闻言，青年双眼一亮，赶紧道，“随便，都可以，只要你愿意，我出钱开个房间，我们慢慢来都行。”
　　“哦？”
　　姬挽歌一双极好看的狐媚眼瞥了眼对方，漆黑的眸子里闪过一道罕见的愉悦之色。
　　“好。”
　　螓首微颔。
　　“卧槽，这也太TM极品了！劳资要是能干她一次，少活十年也愿意！”
　　青年愈发按捺不住脑中的念头。
　　下一刻，姬挽歌和这群人缓缓步入了黑暗之中。
　　......
　　出来时，姬挽歌俏脸依旧寒霜一片。
　　没有回头，她径直地朝着安明公寓走去。
　　一阵清风吹过，姬挽歌一袭红色风衣随之摇摆，露出白皙嫩滑的玉腿，引来周遭路人的瞩目。
　　下一刻，他们莫名感到了一阵心慌。
　　不知是因为黄昏的缘故，少女身上那件红衣此刻如血一般猩红刺眼。
　　在其身后，黑暗无声的巷道像是一张巨兽的大口，吞噬了一切光线.....

