第35章 封门鬼蜮
　　......
　　鬼是什么？
　　恐怖的化身。
　　死神的使者。
　　这一刻。
　　江晓却发现，原来有些鬼是人类自己制造出来的。
　　人类亲手造出了自己的死敌。
　　这是何等的滑稽？
　　江晓都快笑得眼泪掉出来了。
　　“有趣！这真是太有趣了！”
　　许久后，江晓才平复下心情。
　　“天机宫的高层？慢慢来，急不得。”
　　江晓头脑很清晰。
　　有了目标，心中同样干劲十足。
　　在此之前，他穿越来到这个世界只有对各种鬼物的好奇。
　　就算成为天机宫的特招生又如何？
　　对于常人而言，进入天机宫就像是进入了清华大学，毕业一出来就能担任不小的职位，吃香喝辣。
　　可是对江晓而言，这样的人生不免太过无聊。
　　“如果我选择秦梦雅给的道路的话，那我和前世那个废物又有什么区别？”
　　江晓喃喃自语，双拳逐渐握紧。
　　事不关己高高挂起这句话，荼毒了不知多少人。
　　前一世，江晓只能在键盘上徒然无力地发表一行谴责的评论。
　　这一世，他将用自身的力量让李思涵得到真正意义上的解脱！
　　......
　　......
　　有书则长，无书则短。
　　三周的时间一晃而过。
　　期间，江蝉终于弄清楚了为什么姬挽歌对自己哥哥会如此特殊。
　　姬挽歌一家曾经被梦魇鬼灭门，年幼的她是自己的父亲江澄不惜性命救出来的。
　　正是因为这个条件，这位对待其他事物总是俏脸寒霜的红衣少女，才会对江晓绽放笑颜。
　　可尽管如此，少女还是有些吃味。
　　因为姬挽歌和江晓贴的太近了......
　　与此同时。
　　江晓突破为了一重御灵师。
　　【青光闪】的能力缓冲时间降至二十五秒，威力也提高了一成左右。
　　如今的自己要是再遇上白雾鬼，江晓有极大的把握能在短时间内将其斩杀！
　　至于【雾化】。
　　那是影子吞噬白雾鬼所拥有的能力，并没有任何的提升。
　　看样子，提升御灵师境界并不能对影子的能力产生影响。
　　饶是如此，江晓如今的实力仍然令人咂舌。
　　二十五秒的青级技能，这在一重御灵师当中是压倒性的优势！
　　唰！
　　一道耀眼的青色光芒刹那间划破空气，成功命中远处的人形塑料模特。
　　霎然间，塑料模特从腹部断裂开来，直接被斩成两半。
　　啪！啪！啪！
　　操场上，短发妹子许宣鼓掌道，“江同学，你的【青光闪】也太厉害了。”
　　江晓笑了笑，收回匕首，擦拭了下额头的薄汗。
　　远处，一袭红衣如火的姬挽歌安静伫立着。
　　她目不转睛地看着江晓，好似整个世界只对他感兴趣。
　　就在这时，江蝉拿着一瓶矿泉水走了上来，
　　“哥，喝水！”
　　同时，少女挑衅般故意斜睨着远处的红衣少女。
　　不远处。
　　看着这一幕的姜宇心中那叫一个不是滋味。
　　尽管他已经不再像之前那样去故意针对江晓，可心里还是有道坎。
　　偏偏自己班上最出色的两个女孩都和江晓走得极近。
　　“好快的【青光闪】，比正常的【青光闪】飞行速度快了足足一倍有余，江晓如今的实力不错啊。”
　　旁边，穿着一身驼黄色的陈凡评价道。
　　“还不是你给的他那枚青木鬼魂珠？”
　　闻言，姜宇神情不忿。
　　在他心中想着的是，如果那枚青木鬼魂珠是被江蝉吸收就更好了。
　　陈凡缓缓道，“我也没想到那枚青木鬼魂珠会如此特殊，之前在沧元鬼蜮里斩杀的时候也没觉着那只青木鬼有什么特别之处。”
　　忽然，姜宇看了眼对方，“你今儿个怎么有兴趣跑来看我班上的学生？”
　　“你班上的学生应该差不多都迈入一重御灵师了吧？打算什么时候组建团队？”陈凡忽然问道。
　　姜宇道，“先让这些孩子把各自的道路确定了再说，明天就带他们去乾宫挑选白级魂珠。”
　　“加快点速度吧，前天开会的时候，院长说下个月让我们去沧元鬼蜮进行实战演练。”陈凡道。
　　姜宇讶然，“这么快？以前不都是一月份才会开启沧元鬼蜮的吗？”
　　陈凡道，“听说是沧元鬼蜮出了点问题。”
　　飒飒——
　　清风徐来。
　　几片青翠的树叶随风而起，飘向远方。
　　姜宇的视线一直伴随着那几片树叶，直到坠落到地。
　　“陈凡，你觉得我们有朝一日能将世上所有的鬼物都消灭吗？”
　　“这个问题要留给这些年轻人回答...我们...已经尽力了...”
　　闻言，姜宇喟然叹息，
　　“是啊，我们已经尽力了，可还是做不到...”
　　......
　　“江蝉，这是你父亲生前的日记。本来一周前就要交给你的，只是检测环节有些麻烦。”
　　课间时候，姜宇将一本黑色皮质日记交到了江蝉手中。
　　江蝉大喜，“多谢姜老师。”
　　姜宇笑了笑，随后离开。
　　江晓也凑了过来，“父亲还写日记啊？”
　　少女嫌弃地看了眼江晓，解释道，“基本每个御灵师团队中的御灵师进入鬼蜮后都要写日记，方便为后面的人提供宝贵的经验。”
　　江晓有些意外。
　　鬼蜮究竟有多么诡异离奇？
　　还需要用到这种手段？
　　很快，江蝉就打开了日记本。
　　“2月12日，元辰鬼蜮。今天我们遇到了天魁鬼，在偏院的枯井当中，它的本体是一个穿着古代服饰的中年男性，最终被小李配合我击杀。同时，七个宅院我们已经探索了五个，只剩最后两个了，即将面对最终的元辰鬼。望好运。”
　　“4月17日，羊城。今天羊城市内爆发恶性灵异事件，已有三百一十三人丧生。老杨猜测这只鬼害人的媒介是镜子，已经通知当地居民将家中所有镜子遮住。目前我们将该鬼暂定为厄运级鬼物。希望一切顺利。”
　　“6月23日，封门鬼蜮。今天，小李死了。果然，封门鬼的强大是压倒性的，它可以封禁一个区域内所有的灵力，我们甚至无法召唤出本命灵器，这是一场屠杀。我们只能逃命，希望可以找到破解封门鬼的办法。不要再死人了。“
　　“6月25日，封门鬼蜮。找到了！我们找到了压制封门鬼的办法！村中那口棺材就是破局的办法！可是究竟该怎么做才能彻底将其封印？好难啊，老杨也受了重伤，我们陷入了最关键的时间点。江晓那小子应该已经升入初中了吧？如果有机会活着出去，我好想回家看看。”
　　“.......”
　　日记本很厚实，每一页都密密麻麻写满了当年江澄的遭遇。
　　江晓只看了一会儿，原本轻松的脸色逐渐变得凝重。
　　在最后一页日记，江澄提到了如果他能活着出来便会回家......
　　“封门鬼蜮！”
　　江晓眼神逐渐锐利，十指用力，紧紧攥着。
　　“哥...父亲他很伟大...对不对？”
　　江蝉倏地抬起了螓首，一双明眸中水雾雾的，令人心疼。
　　“嗯。”
　　江晓摸了摸少女的脑袋，用毋庸置疑的语气回应道。
　　“我以后一定会去封门鬼蜮的...”
　　他抬头望着天空，不知是对江蝉还是在对自己缓缓说道。

