第394章 中村家
　　......
　　汽车后座。
　　江晓好奇地看着旁边的黑纱罗裙女子。
　　后者全程冷着一张小脸，也不开口。
　　同时，前方主驾驶座以及副驾驶座各自都坐着一位六重御灵师。
　　厚重的灵威充斥着车间狭窄的环境。
　　江晓却大摇大摆地翘着二郎腿，一副漫不经心的态度。
　　拥有梦蝶佩以及【禁术之门】的自己。
　　动辄便可跑路，更别说人家唯一的继承人还在自己手上。
　　“可恶啊...”
　　副驾驶座上，佐佐木透过后视镜看见了江晓脸上的随意，气得直咬牙。
　　这都多少年了？
　　中村家还从未遇见过这种无法无天的人物。
　　“小正若是被你伤了一丝一毫，接下来便是你跑回了华国，我也要...”
　　倏然间，黑纱罗裙女子开口了。
　　不等其说完，江晓就打断道，“行了，我走前才狠狠修理了那小子一顿。”
　　唰！
　　黑纱罗裙女子瞬间杀机十足地盯向了江晓。
　　江晓咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。
　　“小姐...”
　　佐佐木沉声了一句，然后道，“晓，我中村家好歹也是屹立了上千年的世家，希望你能尊重一下。”
　　“我很尊重啊。”
　　江晓道，“只是你们似乎不太尊重我。”
　　此言一出。
　　众人心中那叫一个无语。
　　合着你这个绑了自家少爷的土匪头子还想让我们对你和言和气是吧？
　　“华国人真是该死！”
　　黑纱罗裙女子素白的双手逐渐握紧。
　　江晓也没回应，而是看着车窗外繁华的东京街景，打开车窗，留意了一下空气中的鬼气。
　　十分微弱...
　　“还是有的吗？”
　　江晓自语了一句。
　　华国无论任何一座城市，天机宫对于全新的鬼祟管制力度极大，绝不会出现霓虹国这样的情况。
　　也不知道未来这座岛国究竟会沦陷成为什么模样。
　　不多时。
　　江晓便被带到了一处环境幽静的住宅当中。
　　刚一下车。
　　周遭环境中就有数道冰冷的目光锁定住了自己。
　　江晓双手插兜，脸上一副无所谓的表情，实则却是紧握着梦蝶佩，稍有不对劲便会跑路。
　　佐佐木瞥了眼江晓，随后道，“走吧，中村大人正在里面等你。”
　　刚一踏入大门。
　　江晓立马寒毛倒竖了起来。
　　好家伙！
　　院内足有二十多个六重御灵师！
　　这些个高阶御灵师全都凶神恶煞地盯着自己，只差没有召唤出本命灵器了。
　　江晓尽量按捺住心头的情绪，随后笑着逐一回应。
　　“华国人！把我家少爷还来！”
　　忽然间，一个老者愤怒地冲了上来。
　　其他那些个御灵师也都眼神一凝，灵力几欲透体而出。
　　空气瞬间充斥着一股肃杀的气息。
　　江晓眉头微皱，立在原地，看似没有动作，实则梦蝶佩已经逐渐亮起了微光。
　　可就在这时——
　　“够了。”
　　伴随着一道威严的声音，一个穿着黑色武士服的中年人出现在了正前方。
　　正是中村聪！
　　此言一出。
　　众人立马停下了动作，原本凝固的空气也松弛了下来。
　　见状，江晓心中不由失笑，“原来是下马威啊？”
　　另一边。
　　中村聪也看着面前这个异常镇定的华国青年。
　　五重御灵师。
　　居然能在自己中村家如此多的六重御灵师面前保持这样平静的姿态...
　　“果然有所依仗吗？”
　　中村聪心中暗自叹了口气，随后开口道，“晓君，随我进来吧。”
　　江晓同样也在观察这位霓虹国三大世家的家主。
　　“七重御灵师吗？”
　　江晓心中留了个意，尔后也不畏惧，大步走了上去。
　　看着江晓的背影。
　　中村家的六重御灵师们心中说不出是何滋味。
　　“这便是华国的天才啊...”
　　饶是佐佐木也颇为感慨，“即便如此年轻，这份气度仍然远超常人。”
　　“也不清楚究竟是哪个家族的序列子弟。”
　　旁边，武藤低语道，“此事背后究竟是谁在敲打我中村家？”
　　......
　　雅致的厢房中。
　　日式榻榻米，地面铺就的席子上摆着一个茶桌，上面是一套精美的茶具。
　　中村聪与江晓对坐着，彼此神态平静，似乎彼此之间毫无仇怨，反而更似一对挚友。
　　唯有旁边的黑纱罗裙女子，眼中掩藏不了的怨恨。
　　“小樱，沏茶吧。”
　　倏然间，中村聪开口了。
　　黑纱罗裙女子饶是心中再怎么不愿，此刻还是素手端茶，姿态优美。
　　半跪着的娇躯，黑纱的勾勒下曲线优美，令人有种赏心悦目的美感。
　　“晓君，鄙人便直说了吧。”
　　中村聪的目光落在了江晓身上，开口道，“不管你背后究竟站着哪个家族，我中村家都绝不可能放弃这个国家！”
　　“啥？”
　　江晓纳闷了，“我不就绑架了一个中村正，怎么还牵扯出整个霓虹国了？”
　　“晓君，若你是这种姿态，那么今天的对话也不用进行了下去。”
　　中村聪刚说完，江晓就开口道，“首先，你大概弄错了一点，今天我来是为了谈如何合作的，而不是其他。”
　　“合作？”
　　中村聪深吸了口气，按捺心头的怒火，道，“你一而再再而三的针对我中村家，你告诉我这背后没有深层次的原因？”
　　“难道不是你们先对我出手的？”
　　江晓不解地看着对方。
　　闻言，中村聪皱起了眉头。
　　说起来。
　　自己确实是因为松本山岗那件事才对江晓下的手。
　　本来因为白家的事就有够头疼，后面又发现有个华国人在故意针对自己妹妹的薄樱鬼魂珠。
　　中村聪实在难以不将此事与四大家族联想在一起。
　　更何况如此妖孽的一个青年，除了四大家族还能有...
　　“你是天机宫的御灵师？”
　　突然间，中村聪眼神微变。
　　“嗯？”
　　江晓皱了皱眉，随后道，“行了，我背后没有任何势力。这次来也纯粹只是想谈合作的，别浪费时间了。”
　　咔——
　　旁边，黑纱罗裙女子银牙紧咬。
　　这究竟算是什么合作？
　　前后绑了我中村家两次御灵师，然后空手套白狼，你告诉我说这是合作？
　　中村聪倒是并没在意这点，最令其上心的终究还是眼前这个青年究竟是什么来历。
　　难道说此事真的只是一个碰巧？
　　为何却又出现在如此恰好的时间段？
　　中村聪怎么也想不明白。
　　这便是聪明人的烦恼之处了，总是容易将简单的事想得复杂。
　　“替我找到梅花鬼，中村正就可以还给你们。然后，此事了结。”
　　江晓也觉得这个中村聪有些莫名其妙，便直接点出了来意。
　　“梅花鬼？”
　　中村聪一愣，“一个祸殃级的鬼祟？”
　　“不然？”
　　江晓反问道，“难不成你中村家还掏的出元鬼的本命魂体？”
　　此言一出。
　　旁边的黑纱罗裙女子再度咬了下牙齿。
　　这家伙...
　　随时随地都散发着一种看不起自己家族的态度！
　　中村聪没有开口，而是深深地看了眼江晓，忽然道，“如果你背后没有任何一方势力，那我为何不直接在此将你擒下？”
　　“你可以试试。”
　　江晓端起茶杯，轻轻地抿了口。

