第390章 狩猎
　　“人呢？”
　　佐佐木脸上法令纹颇深，颇有些古板、冷肃的模样。
　　“在后面呢，咯，火山口那几根麻绳挂着的就是。”
　　江晓随便指了一下，同时目光有意无意地落在了远处的树林间，“来的人不少啊？”
　　此言一出。
　　佐佐木心头一跳。
　　此行中村家可是专门派了个可以屏蔽灵力波动的御灵师，按理说对方应该不知道，肯定是在诈自己！
　　念此，佐佐木宛如石雕般的脸庞没有任何波动，暗哑道，“就我一个，你没必要玩弄些小聪明。”
　　“呵。”
　　江晓轻笑一声。
　　灵力波动可以屏蔽，可尔等作为活人的阳气又如何瞒得过自己？
　　“算上这个佐佐木...”
　　江晓心头思忖，“一共八个御灵师吗？还有点棘手，不过其中有个气息比较微弱。”
　　八个六重御灵师，起码就是十几个祸殃级能力，再加上特殊灵器之类的。
　　江晓可不一定有把握冲的出去。
　　这也是他将小岛佐夫等人故意绑在火山口的目地所在。
　　“人就在后面。”
　　江晓道，“我在那麻绳上留了一个灵力印记，除非我本人解除，否则你们就进富士山里面找他们吧。”
　　佐佐木攥紧了拳头，从牙缝中吐出两个字眼，“卑鄙！”
　　“夸奖的话就不要多说了。”
　　江晓道，“魂珠呢？我先验验货。”
　　唰——
　　那个四四方方的檀木盒子瞬间抛向了江晓，并且暗中还附着了一层凌厉的灵力。
　　然而...
　　江晓只嘿嘿一笑，一把就握着那檀木盒子，浑然无觉。
　　“嗯？”
　　佐佐木眉头一凝，暗道此人果然不简单！
　　自己有一红级魂珠能力，可以将灵力短暂地附着在某个物品之上，寻找机会爆发，威力不俗。
　　结果面前这个华国青年居然如此轻而易举地化解了自己这一手段。
　　打开檀木盒子。
　　其中数枚魂珠正散发着莹莹灵芒。
　　江晓都快忍不住咽口水了。
　　这可是十七枚祸殃级魂珠啊！
　　“丫的！抢肥羊的滋味原来这么爽...”
　　江晓忽然将目光又落在了佐佐木的身上。
　　后者察觉到了不对劲，赶紧后退几步，呵斥道，“你在想什么？”
　　“没，没什么。”
　　江晓讪讪一笑，收敛起心思，道，“那麻绳你们暂且不要动，三十分钟后，上面附着的灵力自动就会消失。那么我就先行一步，另外，合作愉快。”
　　说完，江晓一溜烟地就离开了此处。
　　待到对方消失不在。
　　佐佐木这才皮笑肉不笑地自语道，“拿了我中村家的东西，还想离开这座吞天鬼蜮？”
　　唰！唰！唰！
　　于黑暗的阴影中。
　　那六位六重御灵师以及中村正宛如鬼魅般，飞速潜行着，目标死死地锁定住了远处的江晓！
　　佐佐木自己则来到火山口，然后朝着里面瞟了眼，当即整个人都懵了。
　　“怎么是一群黑人？”
　　佐佐木呆若木鸡，难以置信。
　　正欲开口询问时——
　　“是佐佐木君吗？”
　　“呜呜呜~终于有人来救我们了。”
　　“那个可恶的华国人在何处？我要将他千刀万剐！！！”
　　“快救我们出去啊！佐佐木君，我求求你了！”
　　“......”
　　那些个宛如腊肉般被熏得乌七八黑的御灵师不停地扭动着身子，要么愤怒，要么急切，要么哀嚎...
　　佐佐木冷不丁吓出了一身冷汗，“那个华国人是个疯子啊？这也太穷凶极恶吧？”
　　“别急，再等三十分钟。”
　　想起江晓当时的话，佐佐木犹豫地看了眼那几个麻绳，也不清楚究竟该如何破解，只能是开口道，
　　“不过诸位尽管放心，那个无法无天的华国人今天绝对会接受我中村家的制裁！”
　　......
　　富士山，东侧区域。
　　脚下是冰原地带的积雪，一眼望去，银装素裹。
　　江晓体内灵力流转，身轻如燕，脚踏雪地，竟是没有留下丝毫痕迹。
　　至于那个装有十七枚祸殃级魂珠的檀木盒子，早已是被扔进了【禁术之门】的空间当中。
　　“时间...十七分钟...”
　　江晓心头简单估摸了一下。
　　那根系着小岛佐夫等人的麻绳上面自然是没有做任何手脚，不过是利用这点，玩的一个小把戏而已。
　　也不知道中村家的那些御灵师什么时候反应得过来。
　　不过...
　　前方树木高大的原始森林已经出现在了视野当中。
　　江晓体内灵力流转再度稍稍加快，一头钻了进去。
　　看着这一幕。
　　后方，不远处。
　　那些个中村家的六重御灵师们彼此相视，随后冷笑，“这小子还是聪明，应该看出来了。”
　　“不过，有什么用呢？”
　　众人目光冰冷地看着那座原始森林，“吞天鬼蜮已被封闭，任凭这个华国御灵师生了三头六翅，也绝对逃不出去！”
　　听着这些长辈之间的交谈。
　　中村正年轻的心脏正在不断加快。
　　“感觉...好像就是在狩猎那个华国御灵师一样...”
　　中村正眼中流露出了一抹兴奋与残忍之色。
　　“武藤，接下来，少爷就由你保护好。”
　　与此同时，一个六旬老者深吸了口气，取消隐藏灵力波动的魂珠能力。
　　霎然间。
　　数道六重御灵师的气息不再掩饰，灵威如同河流般蔓延而出，布满了整座原始森林。
　　其中的那些鬼祟纷纷如临天敌，迅速逃离了起来。
　　“哦？”
　　江晓扭头一望，随后眼中同样流露出了一抹兴奋与残忍之色，“那就来吧。”
　　话音落下。
　　从【禁术之门】当中取出了一件轻柔的黑纱。
　　伴随着灵力的汇入，那件黑纱微微亮起，一切气息尽数消失得无影无踪...
　　下一刻。
　　一袭黑衣如墨的江晓嘴角勾起一抹邪异的弧度，彻底融入了黑暗当中。
　　......
　　“不见了！”
　　后方，那群中村家的六重御灵师当即感受到了这一变故。
　　“怎么回事？那个华国御灵师的灵力波动呢？”
　　众人纷纷皱起了眉头，“难道对方也有隐藏灵力波动的手段？”
　　年轻的中村正似乎也察觉到了一丝不对劲，看了眼周围的场景。
　　影影绰绰的扭曲树影，灰白色的月光穿透树叶，林间的一切都显得那么诡异可怖。
　　不知为何。
　　中村正手臂的寒毛忽然倒竖了起来。
　　“这是？”
　　中村正不由自主地咽了下口水。
　　冥冥中，一个无法形容的存在正悄然注视着自己...

