第340章 强大自负的北冥鬼
　　“北冥鬼！”
　　白玉京眼神锐利，打起了十二分的警惕。
　　不比其他厉鬼。
　　此行，白家就针对冥府做出了一份战力名单。
　　白鬼牢牢地占据着第一名，排名其后的是梦魇鬼，再则便是戏命鬼、沉沦鬼...
　　而北冥鬼的实力判定为一个问号。
　　无法判定！
　　作为天机宫当代白泽称号持有者。
　　白泽曾参与进那场天网行动当中，眼睁睁地看着北冥鬼是如何登场，以鬼神莫测的恐怖实力在一众八重御灵师面前，走进了沧元鬼蜮的深处...
　　关于北冥鬼的一切都是一个谜团。
　　白玉京深吸了口气，握紧手中的金色战剑，体内灵力宛如江河般流转，瞬息间便席卷四面八方，强势得一塌糊涂！
　　面对浩荡的灵压。
　　天幕中，那位戴着暗红色般若面具，一袭黑衣如墨的北冥鬼却并未做出任何回应。
　　仿佛高高在上的神灵般，睥睨一切。
　　“咕——”
　　周遭那些白家的七重御灵师纷纷忍不住咽了下口水。
　　“哦？玉京大哥对上了那头北冥鬼？”
　　不远处，正在与戏命鬼交手的白家八重御灵师眉头微皱，旋即提醒了一声，“玉京大哥，小心点！”
　　“还是先担心下你自己吧。”
　　一袭紫色华服的戏命鬼冷冷一笑，尔后携着无数根血线，组成了一张天罗地网。
　　......
　　“北冥鬼，这家伙的能力是...”
　　天幕中，沧澜鬼强忍着胸口的疼痛，正欲开口。
　　就在这时——
　　“不必多说。”
　　江晓倏地打断，淡淡道，“乖乖在本座身边待好。”
　　外表为黑袍老者的沧澜鬼不由地多看了眼对方。
　　“这家伙平日里不是这性格啊？”
　　沧澜鬼暗暗嘀咕了一句。
　　“哦？”
　　闻言，白玉京同样也微眯起了双眼，随后踏出了一步。
　　同一时间，在其体内灵力涌动下，一头长发随风飘舞，气势不可阻挡！
　　“不知道究竟谁胜谁负...”
　　周围那些七重御灵师纷纷倒退而出，暗自揣测。
　　一方为白家曾经的第一序列，八重御灵师；一方则为目前百鬼榜排名第六的北冥鬼，神秘莫测。
　　双方之间的战斗只怕比起其他来得还要猛烈！
　　“哦？靠近了吗？”
　　天幕中，江晓倨傲地俯视着下方的白玉京，漫不经心地说道，“居然真的敢向本座靠近？一个勇气可嘉的人类。”
　　毫不掩饰的强大自负！
　　沧澜鬼张大了嘴巴，看了看江晓，随后又看了看远处的白玉京。
　　实际上。
　　江晓这会儿心里早就急成了一团乱麻。
　　不管自己如何呼唤影鬼，对方硬是傲娇地不回应。
　　“呵，多废口舌。”
　　白玉京身为白家的八重御灵师，尽管十分忌惮面前这位北冥鬼，却也不可能会轻易退让。
　　咔——
　　霎然间，白玉京脚下的地面便承受不住那股恐怖的灵压，破裂成为一道道深不见底的裂缝。
　　同时，周遭天地间的灵气宛如鲸吞一般涌向了白玉京手中的战剑之中。
　　“白鬼...挽歌...”
　　江晓余光瞥了眼远处几个战场，皆打得火热，无瑕顾忌自己。
　　“北冥鬼...是不是该出手了...“
　　看着下方气势不断攀升的白玉京，沧澜鬼咽了下口水，提醒道，“这家伙的元级能力可以短暂容纳天地间的灵力，时间越久，到时候的威势也就越发恐怖。”
　　“急什么急？”
　　闻言，江晓仍旧双手环胸，纹丝不动，“本座给他时间成长，又能如何？”
　　哗！
　　此言一出。
　　包括沧澜鬼在内，众人不由地哗然。
　　就连白玉京也笑了，“倒是好生猖狂的一头鬼物！”
　　没有多言。
　　白玉京深吸了口气，体内气势已然来到了一个巅峰，手中金色战剑更是烨烨生光，宛如一轮巨日，光芒万丈。
　　感受到上面恐怖的威势。
　　沧澜鬼头皮发麻，抓紧了江晓的手臂。
　　“来！御灵师，让我看看你所作出的这些努力究竟有没有效果。”
　　江晓心道自己还想抓住你的手臂，面上则强作出一副镇定。
　　话音刚落。
　　白玉京闪电般斩出了一剑。
　　霎然间，一条璀璨的剑光闪过，将整片天地切开！
　　剑光浩浩荡荡，带着浩然的正气，威势惊骇！
　　一路途径所有事物尽数都如螳臂挡车般被融化在了剑光之中。
　　“好强！”
　　那群白家的七重御灵师瞠目结舌，在这道剑光的笼罩下呼吸都有些困难。
　　“倒要看看你这头孽畜如何挡！”
　　白玉京冷冷地看着这巅峰一剑。
　　可就在这时——
　　“就这点本事？”
　　一道轻飘飘的声音忽然从下方那群七重御灵师当中响起。
　　“什么！？”
　　白玉京立马震惊地向下看去。
　　便见己方的七重御灵师当中不知何时竟出现了一个戴着暗红色般若面具的黑衣男子！
　　北冥鬼何时出现在了此处？
　　“小心！北冥鬼！！！“
　　感受到近在咫尺的凶戾煞气，那群七重御灵师们全都吓了一跳。
　　沧澜鬼同样满脸错愕，“北冥鬼，你这是...”
　　事实上，江晓自己都有些无语。
　　梦蝶佩的【遁】固然称得上是逆天的瞬移能力，偏偏无法自由地选择位置这一点令人难受。
　　唰！唰！唰！
　　倏然间，那群七重御灵师们纷纷使出魂珠能力，一股脑地向江晓涌了过来。
　　面对恐怖的攻势。
　　江晓眼神淡漠，开口道，“沧澜鬼。”
　　闻言，沧澜鬼嘴角抽搐，拂手唤出沧澜之水将其尽数挡下。
　　“为什么要我出手？”
　　沧澜鬼不解地问道。
　　“七重御灵师，也配我出手？”
　　江晓斜睨了眼对方，反问一句。
　　沧澜鬼脸色一黑。
　　“瞬移？”
　　另一边，白玉京眉头微皱，“这北冥鬼的能力难道与空间有关？”
　　“只有这点手段吗？本座就连出手的欲望都没有。”
　　江晓右手暗握着梦蝶佩，嘴上则淡淡地开口道。
　　与此同时。
　　周遭那群七重御灵师也是飞快地拉开距离，心里那叫一个后怕不已。
　　神仙打架，可别牵连到自己这些七重御灵师的杂鱼啊...
　　“哼！”
　　白玉京冷哼一声，随后手中战剑再次挥出一道宛如大江长河般的剑光。
　　湛白色的剑芒以劈天之势落下，直接将整座鬼蜮斩出了一道深不见底的恐怖沟壑。
　　可是下一秒——
　　“啊啊啊！它怎么又来了？“
　　看着再次瞬移到面前的北冥鬼，白家的七重御灵师欲哭无泪，吓得纷纷使出魂珠能力。
　　“沧澜鬼。”
　　江晓脸色一黑，心中颇为凌乱。
　　沧澜鬼随手抵消掉了这些攻势，尔后犹豫道，“那啥，北冥鬼，咱能不能别和这些七重御灵师过不去？”

