第359章 青铜门内
　　这一念头刚升起。
　　众人胸膛处陡然产生一道撕裂般的疼痛。
　　没有多余的犹豫时间。
　　龙首等人强行按捺下异样感，随后正欲发动能力。
　　可就在这时。
　　众人惊骇地发现体内有一股强大的力量正在左右身体的操控权！
　　“这是怎么回事？”
　　苏若渊刚说完，就惊骇地看着自己的影子居然正在扭曲！
　　难以想象的一幕！
　　自己可是八重御灵师，怎么会被对方的能力所影响？
　　龙首拼尽全力催动体内的灵气，然则动作却迟缓地宛如木偶，十分生涩。
　　“北冥鬼究竟是什么存在！？”
　　星宿俏脸失色，根本不敢相信这一幕。
　　六位八重御灵师啊！
　　哪怕是白鬼也办不到这一点！
　　“可恶，此前的灵力消耗太大了...”
　　苏若渊死死咬牙，颇为不忿。
　　此战不光是对于白鬼而言负担极大，御灵师们同样也有些捉襟见拙。
　　双方层出不穷的底牌，耗尽了各自的手段。
　　先不说那些元级禁术的后果，即便是灵力都隐隐有些跟不上剧烈的战斗。
　　此行，江晓倒可以说是捡了白鬼的一个便宜。
　　龙首拼尽全力抬起了右手，准备抽身脱离。
　　唰！
　　突然间，阴影处生出一道漆黑的触手，宛如章鱼般死死地将其右手缠绕住...
　　同时，众人更是惊骇地发现那些黑暗处居然还有一双双邪恶的眼睛正注视着自己。
　　毛骨悚然的感觉。
　　伴随着北冥鬼的出现，但凡有黑暗存在的地方，全都变得诡异了起来。
　　黑暗中，仿佛有某种怪物存在...
　　“安静点吧。”
　　江晓语气漫不经心地开口道，“好好看戏即可。”
　　闻言，龙首面色涨红，奋力地摆脱了禁锢，正欲有所动作。
　　“为何总喜欢做些无用的挣扎？”
　　江晓不知何时已经出现在了龙首身后，同时手掌轻飘飘地落在了其头顶。
　　下一刻——
　　轰~
　　强大的力量轰然爆发！
　　龙首整个人宛如炮弹般坠入地面，轰出一个深不见底的坑洞，声势惊天动地！
　　周围众人眼神陡然一变，纷纷咬牙催动体内的灵力。
　　然则状态实在太差了...
　　令其意外的是。
　　北冥鬼似乎并未前去支援白鬼，而是高居于天穹中，观看着青铜门中所发生的一切。
　　.......
　　青铜门当中。
　　就在李某被江晓影响的一刹那。
　　白鬼便已携着滔天的凶戾之气，冲了进来。
　　没有任何多余的言语。
　　二者直接隔空对轰了一掌。
　　剧烈的灵力波动直接将整片虚空都快震碎了。
　　李某身为当代三清宫宫主，准九重的御灵师修为，灵力不可谓不深厚。
　　白鬼则拥有轮回珠以及某种神秘力量的加持，竟也未曾显现出颓态。
　　“哦？”
　　面对卷土重来的白鬼，李某眼神仍然没有多余的波动，而是若有所思地看了眼后方。
　　下一刻——
　　眼瞳骤缩。
　　只见龙首竟是被那北冥鬼打得毫无反手之力！
　　李某脸色逐渐阴沉了下来，自语道，“失策了。”
　　此行，本以为最大的风险无非便是持有轮回珠的白鬼。
　　未曾想。
　　北冥鬼同样有些棘手。
　　念头繁杂。
　　白鬼可不会给出任何思考的时间。
　　正前方。
　　无垠的黑暗中，宿命珠正散发着一抹神秘的光芒。
　　无法言明的感觉。
　　仿佛那枚血珠便是整个世界的中心！
　　一切的起点，一切的终点。
　　然而...
　　若是留心观察便会发现。
　　原本光滑如玉的宿命珠表面此刻赫然有一道狰狞的裂缝！
　　无论是谁，看见这样的一道裂缝时，心中都会生出一股莫名的悲怆感。
　　稍纵即逝。
　　白鬼此刻心中唯有一个念头，那便是摧毁这枚宿命珠！
　　不惜一切代价！
　　“临、兵、斗”
　　面对偏执的白鬼，李某只能全力以赴。
　　九张金灿灿的符箓齐齐灵芒大作。
　　无数道强大的力量加持在了其身上。
　　这一刻，李某宛如天神！
　　恐怖的攻势不断轰动着这方天地，以二者为中心，每一次的交手都足以震断周遭的山脉，就连天幕上的乌云都被激荡出了一个巨大的空洞！
　　白鬼身披冰蓝色的铠甲，浩大的时空之力不断影响着周遭空间。
　　李某九道神秘之力加持，时而化作虚影，时而迅如闪电，即便是遭遇伤害，强大的愈合力也令人心生绝望。
　　尤其是其举手投足之间，浩荡的灵压，哪怕是元鬼都无法抵挡哪怕一招一合！
　　嘭！
　　白鬼被一道金色拳印重重击中身体，倒飞出数十米开外。
　　刹那间，李某飞速上前，欲要取得宿命珠。
　　可就在这时——
　　白鬼再次动用【瞬身】，降临李某身前，一道漆黑的月牙状弧光宛如深渊般袭向李某。
　　李某立马运用“临”字符箓，堪比【闪】的速度，欲图避开这一击。
　　突然间，时空之力再次降临！
　　李某眼瞳微缩。
　　轰隆隆——
　　白鬼一拳粉碎空间，携着摧枯拉朽之势，落在了李某的肩头。
　　下一刻。
　　李某突然转用“兵”字符箓，防御激增。
　　彼此打得难解难分。
　　白鬼不断透支着轮回珠的力量。
　　没人注意到。
　　此刻，宿命珠所散发出的血色光芒正在不断浓郁。
　　终于——
　　李某还是占据了一丝上风，再将一道封禁能力打入白鬼体内过后，身形一残，眼中唯有那一枚血色的宿命珠！
　　可就在其即将得手的那一刻。
　　李某的身体再度诡异地僵滞在了原地。
　　同一时间。
　　下方的影子无端地产生了隐隐扭曲...
　　“北冥鬼？”
　　李某眉头一皱，也没有扭头看去，而是动用“斗”字符箓，灵力宛如惊涛骇浪般涌动。
　　白鬼再次抓住这一时机，化作一道残影，瞬间划破了空间。
　　“可恶！”
　　李某咬牙，手中不知何时出现了一个类似招魂幡的灵器。
　　下一刻——
　　“魂归来兮~”
　　伴随着冥冥中的一道轻叹声。
　　虚空中竟是走出了一位仙风道骨的白发老人。
　　老人苍颜白发，浑似魂魄状态，然则一双浑浊的眼睛却仿佛蕴含着星海，深邃无比。
　　若是苏若渊等人在此，便会惊骇地认出这位老人正是上一代的三清宫宫主！
　　“哦？这是...”
　　老人讶然地看向前方那一抹血光，“宿命珠居然现世了？难怪徒儿你会将我从过去召唤而来。”
　　此番谈话若是传出外界，必将掀起一阵惊涛骇浪！
　　那件招魂幡竟是将这位前代的三清宫宫主从过去的岁月中召唤了出来，参与进了未来的宿命珠争夺战当中！
　　李某隐藏的底牌之深，堪称恐怖！
　　“滚！！！”
　　白鬼一声厉喝，【时停】再次展开。
　　老人完全没有受到丝毫影响，轻飘飘的一掌隔着岁月长河，携着纯阳之势，落在了白鬼的身上。
　　后者瞬间被打得倒飞而出，甚至连体表那层坚不可摧的寒冰铠甲都崩碎了。
　　咔嚓...
　　那张纯白笑脸面具再次崩开一道裂口。

