第319章 北冥鬼身子不行啊
　　纯白的天鹅绒大床上，少女一袭红衣宛如绝美的彼岸花般绽放，风情万千，惊心动魄的一幕。
　　江晓东张西望了半天，到底也没能发现第二张床位，当下宛如木头般愣在了原地。
　　“上来。”
　　姬挽歌以吩咐的口吻说道。
　　“这个...不太好吧...”
　　江晓讪讪一笑。
　　“嗯？”
　　姬挽歌一双狐媚眼微微眯起。
　　江晓深吸了口气，然后抿着唇，坐上了柔软的床榻上。
　　正在这时。
　　右臂处忽然传来了一道柔嫩冰凉的触感。
　　姬挽歌抓住江晓的右手，道，“你就这么害怕我？”
　　“我是害怕我自己。”江晓认真地说道。
　　事实上。
　　面对如此绝美的一个女子，自己的凡心岂会没有半点波澜？
　　只不过，若是真的踏出了那一步，对于将来的影响实在太大，此刻自己唯有靠着强大的理智克制着念头。
　　对于江晓而言。
　　最佳的选择，无疑是撇清一切干系，回到天机宫如此前那般不断修炼，最终成为八重御灵师...
　　“胆小鬼。”
　　姬挽歌说着，忽然主动趴在了江晓后背。
　　美人如玉，吐气芬芳。
　　异样的氛围悄然升起...
　　“你现在在我手里。”
　　姬挽歌粉嫩的嘴角微微勾起，“我要你怎么做你就怎么做。”
　　还没来得及多想。
　　噗通——
　　下一刻，江晓直接被扳倒在了床上，同时房间里的灯光齐齐熄灭。
　　旖旎的氛围悄然升起...
　　顿时，江晓心跳急促，口干舌燥，“挽歌，这样可不好，我...我...”
　　没有反应。
　　大红罗缎落下，对方就这样静悄悄地贴在自己的后背。
　　少顷后，江晓这才松了口气。
　　还好没过分的举动...
　　可就在这时。
　　一双红润细嫩的玉手伸了过来，将自己环抱在了怀中。
　　异样的感觉瞬间占据了心房。
　　江晓一咬舌尖，保持眼中的清明。
　　“说爱我。”
　　一道温热的气息吐在了江晓的耳畔。
　　“哪怕是骗我也好。”
　　姬挽歌极小声地说道。
　　没有回应。
　　房间里寂静无声。
　　唯有抱在怀中的那双玉手缠绕得更紧了些。
　　许久后，一道细微的声音响起，“就这样就好，只要你能在我触手可及之处就好...”
　　看着对方滑落在自己胸前的几缕青丝。
　　江晓眼帘微垂，陷入了久久的思忖当中。
　　......
　　一夜无话。
　　待到第二天醒来时。
　　江晓却并未看见身边的姬挽歌，倒也没多想，洗漱结束后，再次尝试了下运转体内的灵力。
　　一缕灵力刚从丹田内升起。
　　下一刻——
　　疼！
　　撕裂般的疼痛，仿佛有把刀子正在心脏处来回切割！
　　江晓疼到面色惨白，额头大颗汗水滴落。
　　嘭！
　　与此同时，房门打开。
　　一袭红裳的姬挽歌俏脸寒霜地俯视着下方的江晓。
　　江晓赶紧爬起身，抹了下额头的汗水，“哈~刚做了几个俯卧撑，感觉还不错。”
　　“别妄想逃脱了。”
　　姬挽歌倏地打断道，“早餐你想吃什么？”
　　“随便吧。”
　　江晓随口说了句。
　　闻言，姬挽歌便转过身准备离去。
　　江晓赶紧开口道，“我自己来弄吧，就不麻烦你了。”
　　“你就在这里待着！”
　　姬挽歌冷冷地说完，便将房门重重合上。
　　江晓欲哭无泪，仰后倒在了大床上。
　　修炼也不能修炼，更过分的是连个手机啥的也没有，成天待在房间里这样下去怎么能行？
　　“影鬼！影鬼你再不出来我可就成废柴咸鱼了啊！”
　　江晓心中大声喊道，“我要修炼啊！这种关键时刻，我怎么能躺在床上混吃等死？”
　　结果喊了半天，人家也没理会自己...
　　另一边。
　　姬挽歌来到厨房处，想了想，然后掏出手机在网上搜了一下早餐的做法...
　　正在忙碌时。
　　一个戴着纯白笑脸面具的男子悄然出现在了门口。
　　“那小子早上喜欢喝小米粥还有吃韭菜盒子”
　　白鬼说着，随手在桌上扔了一个早餐盒。
　　“你怎么知道的？”
　　姬挽歌微讶，旋即并没有多看一眼，道，“我自己给他做。”
　　倏然间，白鬼忽然开口问道，“难受吗？”
　　姬挽歌动作微微一滞。
　　“不必难受。”
　　下一刻，白鬼继续道，“本命魂体已经收集得差不多了，再过些时日，天道扭曲过后，人鬼之间的隔阂将被打破。”
　　闻言，姬挽歌抿了抿唇。
　　“彼时，江晓便会自然而然地接受你，再无任何压力。”
　　白鬼道，“但我更希望，他可以在重重压力之下，真正地对你动心。”
　　“越是什么都不在乎的人，一旦在乎上了某样事物，那就越是刻骨铭心。我是这样，他也是这样。”
　　姬挽歌没有回应什么，而是继续忙碌着准备早餐。
　　另一边。
　　江晓正在房间里不断尝试着如何避免梦魇之力，调动灵力的流动。
　　过程少不了痛苦。
　　哪怕是江晓性格颇为坚韧，可还是难免不了哼出声。
　　与此同时。
　　过道中。
　　“嘿嘿嘿，有点好奇哎，昨晚北冥鬼和梦魇鬼...”
　　梳着西瓜头的沉沦鬼狡黠一笑。
　　旁边，戏命鬼嘴角也勾起一抹微妙的弧度，“我倒想看看人类的小首席，如果被梦魇鬼给...那会是怎样的场景...”
　　带着这样的念头。
　　这一大一小两头玄鬼放缓了脚步，同时收敛起了体内的鬼气，装作无意地路过门外。
　　就在这时。
　　“嘶——”
　　一道倒吸冷气的声音从门内响起。
　　沉沦鬼的小嘴立马张得大大的。
　　“都早上八点了，不会吧？”
　　它不解地歪头看了眼旁边的戏命鬼。
　　后者紧绷着一张脸，道，“男女之情，低级的趣味，我更好奇那孤傲的小子此刻会是怎样的表情...”
　　“不行了不行了，太疼了。”
　　门内，江晓的声音再度响起。
　　几乎瞬间。
　　戏命鬼眼里流出了一抹嘲弄之色，“果然，这小子外强中干！”
　　“好想进去看看。”
　　沉沦鬼按捺不住心中的兴奋，小手就想要打开房门。
　　戏命鬼赶紧制止，“你不怕梦魇鬼杀了你？”
　　闻言，沉沦鬼嘟起了小嘴，随后又继续好奇地贴在门上，听着里面的动静。
　　“唉~这样下去何时是个头啊？”
　　屋内，江晓又叹了口气。
　　同一时间，一道重物倒地声响起，江晓疼得干脆倒在了地上。
　　然而这一动静传到外面却是另一种场景。
　　沉沦鬼瞪大了眼珠子，“北冥鬼这...”
　　“梦魇鬼是有点霸道了。”戏命鬼暗暗思忖。
　　“再这样下去，人可就真的废掉了啊。”
　　江晓的唉声叹气声再次响了起来。
　　顿时，沉沦鬼面色异样地说道，“北冥鬼这身子不行啊...”
　　“可能也是梦魇鬼太...”
　　戏命鬼话还没说完，身后陡然响起一道充满着杀机的冰冷声音，
　　“我太怎么了？”

