第315章 叫我北冥使
　　“你认为我还会相信吗？”
　　姬挽歌冷冷道。
　　“不必相信与否，我也只不过是阐述我的一个想法而已。”
　　江晓喟然一叹。
　　“呵。”
　　姬挽歌精致的俏脸依旧冰冷一片。
　　“如今的你，是如此的令我陌生，记忆中的那位红衣少女...”
　　江晓深深地看了眼姬挽歌，脸上写满了过往的沧桑，“挽歌，我们真的回不去了吗？”
　　闻言，姬挽歌眼神松动了一下。
　　许久后，她有些犹豫地开口问道，“如今的我...真的不太好吗...”
　　“这次是真的真的了！”
　　见状，江晓立马用上了双重肯定句。
　　此言一出。
　　姬挽歌不由默然了片刻。
　　正当那双秋水眼眸里的冰寒即将融化之时...
　　“这小子满嘴谎话，梦魇鬼你还敢当真？”
　　一道不合时宜的声音倏地响起。
　　刹那间，姬挽歌精致的脸蛋再度冷了下来，一缕缕刺骨的寒意扩散开来。
　　江晓差点没被气得个半死，自己哪儿撒谎了？
　　怒目而视。
　　便看见居然是戏命鬼在开口说话。
　　这货居然还在冷笑！
　　“叫我北冥使！后辈！”
　　江晓内心愤懑，明面上则斜睨了眼对方，不屑道，“你多久加入的冥府？你可知我多久加入的冥府？正是冥府创立的那一天，我加入的冥府！”
　　此言一出。
　　戏命鬼当场就愣住了。
　　“哼。”
　　随后，戏命鬼冷哼一声，也无心与对方交涉，向前行进。
　　“北冥鬼，沧元鬼怎么样了？”
　　就在这时，沉沦鬼好奇地眨巴了下明眸。
　　“那家伙成天躺在石头上晒太阳，挺好。”
　　江晓随口说了句，随后颇有些怀念道，“可惜啊，一切都变了。鬼司机不在了，沧元鬼也离开了，就连挽歌你也不再似从前了。”
　　“闭嘴！你这个没有心的骗子！”
　　姬挽歌忽然一把抓住江晓的衣领，俏脸寒霜，“鬼司机直到最后死的时候都对北冥鬼深信不疑！”
　　“鬼的心中不只有执念吗？”
　　江晓眼神平静，淡淡道。
　　“那我呢？”
　　姬挽歌深深凝视着江晓的眼眸。
　　“唉~”
　　闻言，江晓叹了口气，“我的未来是星辰大海啊，怎么能耽误在儿女情长上？”
　　“你现在在我手里，我要你怎么做，你就得怎么做。”
　　姬挽歌冷冷地扔下这一句话，随后便转身离去。
　　“加油吧！”
　　小女孩模样的沉沦鬼冲江晓握了握小拳头。
　　这些个鬼物...
　　性情总是如此的多变，令人难以揣摩。
　　江晓撇嘴，只能凭借着堪比灾祸级鬼祟的肉身加紧追上去。
　　稍微离姬挽歌之间的距离远了一些，体内的梦魇种子便会发动，疼得那叫一个难受。
　　不知道过去了多久。
　　白鬼降临到了一处巨大的岛屿之上。
　　同时，四尊玄鬼踏于虚空当中，不断散发着极强的压迫感。
　　整座岛屿仿佛风浪中的一叶扁舟般，随时都会崩溃。
　　“呼~呼呼~”
　　许久后，江晓这才慢悠悠地追了上来。
　　抬头看了眼上空的玄鬼们。
　　江晓颇为无奈，自身体内的鬼气只相当于红级鬼物，做不到长时间停滞在空中。
　　可就在这时——
　　姬挽歌突然降至身边，直接将江晓一把拽起，随后又升至到了空中。
　　旁边，一袭黑袍的沧澜鬼诧异地看了眼被姬挽歌抱住的江晓。
　　“呵...呵呵...”
　　江晓讪讪一笑，煞是尴尬，道，“挽歌，要是累了，不如将梦魇种子取消了，我用灵力维持就是。”
　　“闭嘴！”
　　姬挽歌精致的侧脸近在咫尺，吹弹可破的娇嫩肌肤，完美无瑕。
　　然而自身可以感受到的唯有冰冷刺骨的寒意。
　　“这是要干什么？”
　　随后，江晓看了眼下方的白鬼。
　　“收集本命魂体。”
　　姬挽歌冷冷道，“然后，扭曲天道。”
　　......
　　天机山。
　　三清宫中。
　　林星河立于大殿正中央，低垂着头颅，面如死灰。
　　“江晓...又被抓了？”
　　旁边，一袭青衫的九灵颇为诧异。
　　奇怪。
　　自己为什么要用“又”这个字？
　　“南院时期，江晓就曾被冥府抓走，如今又被抓走...”
　　青衫文士形象的天相眉头微皱，道，“看来，果然问题出在了那头梦魇鬼身上。”
　　“哦？”
　　九灵看了眼对方。
　　天相道，“梦魇鬼如今以姬挽歌的身份转生成功，而根据资料显示，姬挽歌曾是江晓同班同学。并且根据记录可以看出，此鬼似乎对江晓颇具好感。”
　　此言一出。
　　九灵面色不由一滞。
　　“哈哈哈！”
　　倏然间，一位剑眉星目的白衣少年笑道，“有趣有趣，咱们天机宫的小首席魅力居然如此之大...”
　　话音未落。
　　一道冰冷至极的目光突然落在了白泽身上。
　　白泽不解地扭头看去，便见一袭月牙色白袍，面戴青铜面具的苏大人正散发着缕缕杀机。
　　旋即，白泽立马了然。
　　江晓不仅是玉虚宫的小首席，更重要的还是苏家的后人，而苏家曾经还出过那档子事...
　　这样想着，白泽原本轻松的面色凝重了下来。
　　要知道前面在天机宫的推波助澜之下，小首席俨然成为了年轻一代御灵师中的领军人物。
　　更可以算是天机山的代表性人物。
　　万一要是再次重蹈覆辙...
　　别说苏家，就算是天机宫都下不了台！
　　“宫主，我建议立马针对冥府再次做出行动！”
　　白泽立马主动开口，如此一来苏大人才移开了视线。
　　“不错。”
　　龙首瓮声瓮气道，“自从上次天网行动过后，冥府就消失在了视野之中，此次总算有了踪迹...”
　　众人一番热议，矛头直指如今白鬼所领导的冥府。
　　正前方。
　　一袭黑白二色道袍的中年人阖着双眼，泰然自若，面色平静无波。
　　少倾后，道袍中年人才睁开双眼，缓缓道，“林星河，你此前说东荒鬼的本命魂体被取走了？此事可属实？”
　　林星河不敢耽误，立马道，“属实。”
　　“今日暂且就这样了，尔等先下去吧。”
　　道袍中年人罕见地叹了口气，挥手道，“此外，天相代我通知一下四大家族——”
　　“关系着人族未来命运的时刻来临了。”

