第395章 濒临崩溃的东京社会
　　话音落下。
　　房间中陡然安静了下来。
　　许久后，江晓看了眼已经快要满出来的茶水，道，“美女，中村家招待客人的方式就是这样的？”
　　闻言，黑纱罗裙女子狠狠地瞪了眼江晓。
　　客人？
　　要不是小正在你手上，这里便是你的地狱！
　　“咳——”
　　正在这时，中村聪轻咳了一声。
　　黑纱罗裙女子这才收敛起了脸色，扶正了茶壶，依旧俏脸寒霜，完全没给江晓一丝好脸色看。
　　“梅花鬼...”
　　中村聪手指轻扣着茶桌。
　　梅花鬼只是祸殃级鬼祟，尽管十分稀缺，但远比不上一件灵器所拥有的份量。
　　未曾想眼前这个土匪模样的华国青年这次倒是没有狮子大开口。
　　“这个要求我中村家可以办到。”
　　少倾后，中村聪叹了口气，“此外，若是晓君你当真与我中村家毫无仇怨，那么这件事就这么过去了吧。”
　　中村聪此刻也是后悔。
　　当初因为白家的事，导致自己对于华国人产生了极大的怨念，本想着找个软柿子捏，哪儿知道眼前这个华国青年根本不是软柿子而是榴莲！
　　“那么，合作愉快。”
　　江晓笑着起身，便准备离开。
　　“等等！”
　　就在这时，黑纱罗裙女子却开口道，“小正呢？”
　　“待我找到梅花鬼过后，中村正自然会交还到你们手上。”
　　江晓拍着胸脯，道，“我这人平生只讲究两个字，诚信！和我合作，你们就放一百八十个心吧。”
　　中村聪额头一黑，随后道，“不如晓君你暂且就住在我中村家？只要梅花鬼有了消息...”
　　“不了。”
　　江晓果断拒绝，“庙小待不了大菩萨。”
　　黑纱罗裙女子气得胸脯不断起伏，脸都红了。
　　中村聪同样微怒，摆手道，“那便不送了。”
　　正在这时——
　　“中村大人！山谷区的鬼祟又开始闹事了！”
　　佐佐木急匆匆地跑了进来，竟是不顾在场的江晓，开口道。
　　“什么？！”
　　中村聪脸色陡然一变，随后看着江晓的眼神不善了起来，“肯定又是那群华国人搞的！”
　　“啥毛病？”
　　江晓嘀咕了一句。
　　这就是人类的通病了。
　　好比地域黑，小偷的儿子也可能是小偷之类的逻辑。
　　明明与自己无关，却总会莫名其妙地受其牵连。
　　“哥，我去看看吧。”
　　黑纱罗裙女子开口道。
　　中村聪想了想，而后点头，“好吧。”
　　“鬼祟...”
　　江晓脑中忽然闪过一个念头，倏地开口问道，“是新诞生的鬼祟吗？”
　　“怎么？”
　　中村聪看了眼江晓，语气不善，“这件事与你有关吗？”
　　“中村正在我手里。”
　　江晓可没心情惯着对方这毛病。
　　“你...！！！”
　　闻言，中村聪心中再度升起了一团怒火。
　　“你到底想干什么？”
　　黑纱罗裙女子娇喝道。
　　佐佐木同样不解地看向了江晓。
　　江晓耸了耸肩，“替你们霓虹国分担一部分压力罢了。”
　　......
　　天道第二次扭曲过后的世界。
　　诚如白鬼或者说是苏清所想看到的那样。
　　人鬼之间的隔阂看似在逐渐消除...
　　可，事实上二者却根本无法共同处于一个社会框架当中！
　　拥有思维、肉身强大、能力诡变的鬼祟无论是从各个方面都足以碾压普通人。
　　一旦它们进入社会，担任起了本属于人类的那一份工作，普通人便会被彻底地淘汰掉。
　　当然，普通人同样也可以成为强大的鬼祟，那便是拥抱死亡！
　　没谁愿意屈居人下。
　　阶级矛盾便已经令社会产生了分裂，两个完全不同的种族，唯有在童话故事中才可以和谐相处。
　　此外，普通人如果选择另一条道路，成为御灵师，那么二者之间的矛盾也就更加无法化解！
　　......
　　“前段时间，东京电视台又出现了一个节目，访谈鬼祟的生活。在鹤田家和神奈家的推动下，社会中极大部分普通人都可以接纳起了鬼祟。”
　　路上，佐佐木嗓音沙哑，“可，我实在无法想象一年后的东京会是怎样的场景。”
　　“还不是可恶的华国人故意导致的这一幕？”
　　黑纱罗裙女子中村樱开口道。
　　含沙射影，意有所指。
　　江晓坐在后座，正玩着手机，也没理会对方的这些手段。
　　许久后。
　　江晓收起了手机，暗自皱眉，“可惜了，燕子不会日语，冥府只有一个人懂得简单的日语。”
　　自己此行自然不是为了凑热闹。
　　对于中村家而言头疼的鬼祟，在自己这头北冥鬼眼中那可就是人才资源。
　　在华国争不过天机宫扶持的那个玄鬼势力？
　　自己就跑来霓虹国骗老外进冥府！
　　尤其是如今的霓虹国已经一步踏入了崩溃的边缘。
　　四大家族想趁着这个机会发财，自己这头北冥鬼为什么不能捞上一笔？
　　“唉~”
　　这样想着，江晓轻叹了一声，“这就是弱者的悲哀。”
　　不同于天机宫坐镇的华国，天道第二次扭曲过后的霓虹国明显没有抵抗时代大势的那份实力。
　　倒也没有多想。
　　江晓很快就收回了思绪，同时看了眼车窗外的景色。
　　贫民窟...
　　这就是东京内鬼祟的安置地。
　　外围守着好几个五重御灵师，应付这些个普遍都为白、青级的鬼祟也足够了。
　　棘手的地方在于，围栏外的那些普通人。
　　“放了我父亲！你们凭什么有资格将我父亲关在里面？”
　　“中村家是想要取走我们亲人体内的魂珠！”
　　“你们这群刽子手！”
　　人潮拥挤，气浪滔天。
　　衣着服装各异的霓虹国人民宛如游行般，手持着各种横幅，血淋淋的几个大字皆是对中村家的控诉。
　　远处，还有几个举着摄像机的新闻记者，录下了这一闹剧。
　　嘲讽至极的一幕。
　　明明中村家是为了他们着想，可是这些普通人自己却不这么想。
　　无非是双方所处的高度层次不同而已。
　　中村樱咬了咬唇，胸膛中像是塞了一块石头，心情难受。
　　“小姐...”
　　佐佐木同样目光复杂。
　　“下车吧。”
　　少倾后，中村樱深吸了口气，看似镇定地走下了车。

