第385章 风雨欲来
　　......
　　大田区位于东京的西南部，乃是著名的富人区。
　　相比于IT新贵的聚居所，此处多为传统的上层阶级，住的最多的是企业家、艺人和文化名流。
　　比起社会秩序即将崩溃的大阪，东京明显要好上许多。
　　至少，此刻的大田区就和寻常时候没多大区别。
　　一栋绿荫环绕的住宅。
　　街道上停靠着数辆黑色的轿车，清一色的保时捷。
　　当然，这一幕在世俗界看起来或许颇为普通，毕竟哪怕是个千万富翁也能有这排场。
　　可若是将目光落在大门处，便会震惊地发现那几个站立着的类似保安一类的角色，竟然都是五重御灵师！
　　除此之外。
　　整条街道上，空气中隐隐便有几种灵威，宛如潜藏在暗处的狙击手般，令低阶御灵师感到寸步难行。
　　松本山岗此刻就感觉到了一股压力。
　　作为六重御灵师的自己，唯一一次来这地方还是中村家家主八十大寿的时候。
　　那位白发苍苍的老人将家主之位传给了当时年仅三十岁的中村聪。
　　如今一晃眼，时间已经过去了七年之久。
　　“这些车...？”
　　松本山岗忽然注意到了那几辆黑色的保时捷，眉头一皱，“又是华国人？”
　　御灵师对于普通社会的掌握可是深入骨髓的。
　　中村家乃是霓虹国某知名汽车企业背后的存在，按理说不会出现这些个外国车。
　　刚一进入。
　　松本山岗便被告知中村聪正在招待贵客，老实地待在了屋外。
　　许久过后。
　　嘭——
　　伴随着一道开门声。
　　某个断臂男子携着锋芒毕露的气势，龙行虎步，大步迈出。
　　霎然间。
　　松本山岗就心生出了蝼蚁面对巨龙般的颤瑟感。
　　这家伙是什么存在？
　　松本山岗赶紧低头，完全不敢与其对视，额头缓缓泌出一滴冷汗。
　　“中村聪，希望你能明白一点，中村家在我眼中不过砂砾堆砌而成的城堡罢了。”
　　断臂男子忽然开口道，“若是再要与我等的道路相违，那便与这座岛一起沦为历史的尘埃吧！”
　　话音落下。
　　断臂男子与其他几位黑衣人大步离开。
　　松本山岗面色惊骇，完全不敢相信居然有人敢在中村家如此嚣张跋扈，甚至于放出这种威胁的话！
　　华国，四大家族！
　　松本山岗此刻已经猜到了对方的身份，身体佝偻的更低了一些。
　　“起来！又不是奴隶，何必摆出这么一副低贱的姿态？”
　　倏然间，一道微怒的声音呵斥道。
　　松本山岗抬起头，便看见了面前站着的一位相貌堂堂的中年人。
　　后者正是如今中村家的家主，中村聪。
　　“说吧，有什么事找我？”
　　中村聪开门见山，道，“希望你不要浪费我如今的时间。”
　　松本山岗立马将吞天鬼蜮中的事道出。
　　“这算什么事？”
　　闻言，中村聪明显极为失望，“不过一枚薄樱鬼魂珠罢了，就算得不到，我再为妹妹找个枚魂珠代替便是。你日暮御灵师团的事，想让我来出面解决？”
　　松本山岗道，“中村大人！我之前已经说了那枚薄樱鬼魂珠是为中村小姐准备的，可对方还是...”
　　“够了！”
　　中村聪直接打断道，“你要是再敢拿我中村家借刀杀人，我干脆在这里把你给杀了！”
　　松本山岗万没想到此行会是如此结果，不由面色如土。
　　“一些无谓的事，尔等还在为蝇头小利争个头破血流，殊不知人家华国人已经贪婪地想要整个...”
　　回想方才的谈话，中村聪攥紧双拳，咬紧了牙关。
　　松本山岗立马联想到了某处，赶紧道，“对了，中村大人，那个青年似乎正是华国人！”
　　“嗯？”
　　中村聪眉头一皱，沉声道，“你还在骗我？”
　　“不敢！不敢！”
　　松本山岗连忙道，“对方确实曾亲口说出对我霓虹国的御灵师很失望。”
　　中村聪目光锐利了起来，“那人当真是华国的御灵师？故意抢走了你们为我妹妹准备的薄樱鬼魂珠？”
　　此前，中村聪还觉得这纯粹只是日暮御灵师团被坑了，此刻却发现对方是华国御灵师，并且还似乎是故意冲着自己中村家来的！
　　这背后代表的含义可就不一样了。
　　松本山岗连忙点头。
　　“可恶的华国人！可恶的四大家族！”
　　中村聪缓缓攥起了拳头，骨节咔嚓作响，“我中村家只想不让这个国家走向灭亡，便要如此针对？弱肉强食，这就是这个世界的真理吗！？”
　　“那个家伙目前还在吞天鬼蜮里？”
　　中村聪忽然开口问道。
　　“没错。”
　　松本山岗心中一喜，不知为何，中村聪居然又转变了态度。
　　“好！”
　　中村聪立马有了决策，“居然敢在我霓虹国的地盘行此恶劣之事，我应付不了白家，还应付不了你这一个普通的五重御灵师？”
　　当下，中村聪便发布了针对江晓的任务。
　　吞天鬼蜮当天便被封禁了起来。
　　每一个从鬼蜮离开的御灵师都将接受盘查。
　　同时，一支由五重、六重御灵师组成的团队进入吞天鬼蜮开始逮捕那名华国青年！
　　“中村家怎会如此大费周折地对付一个华国御灵师？”
　　“难道是为了他妹妹出口恶气？”
　　“不对啊！你们怎么了？华国御灵师在我国的鬼蜮干这种事，难道不该出手吗？”
　　“这次是日暮御灵师团，下次说不定就是你我！”
　　“要我说，就该把这群可恶的华国人赶出去！”
　　这一举动在东京的御灵师圈子中掀起了一番热议。
　　至于那些顶级御灵师家族，则不约而同地保持着沉默态度。
　　此外——
　　“那名御灵师可是我白家的子弟？”
　　“不是。”
　　“那便任由中村聪疯去吧，无非只是挑软柿子，发泄郁气罢了。另外，鹤田家以及神奈家如何？”
　　“另外两家还不敢阻挡大人的道路，已经在准备迁居华国了。”
　　“那便好，过不了多久，这座岛便将成为我白家天道第二次扭曲后最大的收获！”
　　......
　　与此同时。
　　吞天鬼蜮内。
　　江晓盘坐于石洞当中，神情微动。
　　一股精纯至极的鬼气在其体内不停窜动，最终轰然爆发，宣泄在了每一寸血肉当中...
　　唰！
　　江晓睁开双眼，一股属于祸殃级鬼祟的恐怖煞气朝着四面八方席卷开来。
　　五重御灵师，祸殃级的肉身！

