第335章 曾为傀儡的天机宫
　　“苏...苏老爷子？”
　　王家副家主王磊不敢置信地看着面前这位墨衫老人。
　　这都多少年了，苏家的当代家主此次居然亲自降临了天机山？
　　自古以来，苏家的地位就超然脱俗，神秘非凡。
　　尤其是主脉，诞生出的八重御灵师更是夸张到了一个极点。
　　宛如神袛一般高居于北都的天穹之中，俯瞰着芸芸众生...
　　这次究竟是出了什么事？
　　“苏老爷子，首席大人。”
　　白家的那位白宇同样拱手行了个礼。
　　“苏老爷子，久来无恙啊。”
　　倏然间，林半山开怀一笑，迎了上去。
　　然而...
　　回应他的只有一道冰冷的眼神。
　　林半山瞬间立在了原地，一时间心情异样。
　　没有理会对方。
　　苏若渊看着面前这座巍峨的天机山，许久后收回视线，道，“走吧。”
　　一袭月牙白袍的苏酥陪伴着苏若渊，缓步踏上了天机山的通天山道。
　　其余三家的人也一并跟了上去。
　　漫长的山道，仿佛要一步步走到上苍一般。
　　“天机宫可真高啊...”
　　苏若渊忽然停下脚步，转身看了眼脚下已经渺小如尘埃般的草木。
　　此言一出，林半山等人面色微变。
　　“三清宫就在前面。”
　　清冷的声音从那张青铜面具下响起。
　　“这里的路，我比你熟悉。”
　　苏若渊冷冷地回了句，随后一拂衣袖，携着无法言明的威势，行于众人最前方。
　　不多时。
　　三清宫便出现在了众人视野之中。
　　一袭黑白二色道袍的中年人嘴角噙着淡淡的笑意，在其左右，分别为青衫文士的天相以及白泽。
　　“路漫漫其修远兮...”
　　待到众人临近后，道袍中年人开口道，“这一条从山脚直达山顶的漫长山道，便是我人族无数前贤用生命铺就而成的道路。”
　　“行走在上面，我等追求的究竟是何物？”
　　道袍中年人说着，看向了苏若渊，“苏老爷子，许久不见。”
　　后者冷着一张老脸，也没理会对方，径直上前，擦肩而过。
　　“李宫主别来无恙。”
　　林半山等人倒是行了个礼。
　　“请进。”
　　道袍中年人右手轻轻一摆，随后转身进入了三清宫当中。
　　另一边。
　　除去天相以外，苏首席、龙首、九灵等四大家族出来的八重御灵师并未进入三清宫，而是立于外界。
　　三清宫中。
　　冷冷清清的氛围，宛如广寒仙宫一般。
　　道袍中年人负手而行，一步步迈入正中央的八卦乾坤图，立于黑白二色阴阳鱼之上。
　　林半山等人则立于东南西北四处方位，神情肃穆。
　　“林家、白家、王家然后是苏家。”
　　环顾周遭，道袍中年人缓缓道，“鄙人不喜无谓的废话，今日便直言。”
　　“白鬼将要以轮回珠再次扭曲天道，不知尔等如何看待此事？”
　　此言一出。
　　王磊皱起了一双浓眉，道，“还能怎么看？这个世道都已经这样了，难不成还能继续让其烂下去？”
　　林半山同样点头，“李宫主，此事万万不可令那白鬼得逞！”
　　白宇道，“此事全权由李宫主处理即可。”
　　唯有苏若渊阴沉着一张老脸，一言不发。
　　“既然大家都决心不能令天道第二次扭曲，那么接下来还请诸位不要再有所保留。”
　　倏然间，道袍中年人微微一笑，“关系到人族未来的命运，唯有八重御灵师方有阻止白鬼的手段。目前我天机宫所知晓的玄鬼共计二十三位，其中活着并且被镇压在鬼蜮当中的只剩六个。”
　　“以我天机宫目前所持有的八重御灵师数量，这六座鬼蜮颇难守持...”
　　伴随着这句话，众人也都猜出了对方将自己聚集于此的目地。
　　“我可以勉强上阵。”
　　正在这时，白宇开口了。
　　“呵，这还委屈你白家小子了不是？”
　　林半山斜睨了眼对方，冷笑道，“别以为我不知道，你白家...”
　　“那你林家又愿意派出几位呢？”
　　白宇看向了林半山，双眼微眯。
　　“我林家有两尊八重御灵师守在天机宫！这还有什么值得外人说三道四的地方？”
　　林半山声音大了起来。
　　不远处。
　　一袭青衫的天相静默地看着这一幕。
　　曾几何时，天机宫只不过是四大家族共同建立的一个傀儡势力而已。
　　然而在漫长的岁月过去后。
　　三清宫的宫主再也不是四大家族的后人，权力也逐渐集中到了自己手中，慢慢摆脱了四大家族的触手...
　　苏若渊同样冷眼观看着这一幕，自始至终都没有表态。
　　另一边。
　　其余三家吵了半天，互相揭短，到底也没争论出个什么所以然。
　　“唉~”
　　正在这时，一道悠悠叹息声响起在了殿内。
　　争论声戛然而止。
　　道袍中年人扫了一圈众人，道，“今日此地就我等六人，诸位若有什么真实的想法不便直接道出，何必这样浪费时间？”
　　没人回应。
　　“天道第一次扭曲，我们人类窃取了神灵的力量，成为了御灵师，可随之而来的是漫长无止境的鬼祟祸乱。”
　　道袍中年人继续道，“无止境的贪婪，只会将这个世界推向深渊。”
　　“你们当中若是有谁想要等白鬼再次扭曲天道的，不妨现在离开便是，从此天机宫与尔等的家族脱离关系。”
　　话音落下。
　　林半山等人都眼观鼻鼻观心，一副泰然自若的神态。
　　全都是老狐狸，任凭对方说得天花乱坠，也不会轻易有所动摇。
　　眼前这位三清宫宫主姓李，单名一个某字。
　　对方乃是一个孤儿，自幼被上一代三清宫宫主收养，平日里深居简出，神秘莫测。
　　这么多年来，天机宫的势力壮大离不开对方暗里的谋划。
　　这里便出现一个问题了。
　　天机宫明明就是这片大地上最至高的宗门，为何还需要壮大？
　　自然是从四大家族手中谋取利益！
　　御灵师的修行离不开鬼祟所产生的魂珠，尤其是传奇御灵师所需的本命魂体更是如此。
　　每一座鬼蜮，是祸乱，是财富，是底蕴...
　　甚至于四大家族还有某些特定的炼化本命魂体的手段，视若珍宝般没有告知于天机宫。
　　上次天网行动中，针对冥府的炼化大阵还是李某花了大代价才知晓的一份。
　　四大家族层出不穷的传奇御灵师们更需要本命魂体作为实力的保障。
　　本来是想扶持一个傀儡势力，以便更好的掌控这个世界。
　　结果谁能想到天机宫反而转过头从自己手中撕下了一块蛋糕？
　　就在氛围逐渐微妙之时——
　　“此次宿命之战，我老苏家拼尽一切也要阻止白鬼！”
　　一袭云纹墨衫的苏若渊忽然开口，掷地有声，低沉道，“老夫要亲手令这头孽畜伏诛！”

