第344章 白家的失责
　　嘭！
　　没等白玉京有何动作，江晓单手直接猛地往下一掷。
　　后者瞬间宛如导弹被砸入了大地。
　　一个深不见底的坑洞。
　　周遭那群白家的七重御灵师们看得眼皮直跳，惶恐不已。
　　随后，江晓的身形逐渐黯淡在了虚空中。
　　下一次出现时，已经是来到了姬挽歌的身边。
　　“江晓...”
　　姬挽歌轻唤了一声。
　　“北冥鬼！”
　　不远处，那位白家八重御灵师则警惕地后退了几步。
　　此战过后。
　　北冥鬼的恐怖程度应该还要再上几个台阶。
　　便是掌握有玄级禁术的白玉京都落得那般凄惨下场，差点暴露出了自家的最大秘密...
　　这位八重御灵师并不认为自己足以抵挡。
　　江晓那双妖异的紫瞳透过般若面具，冰冷的落在了后者身上，随后单手一招。
　　霎然间。
　　那位八重御灵师就震惊得发现自己脚下的阴影竟化作了一滩沼泽，并且生出了无数可怖的狰狞手臂，想要将自己拉入进去。
　　“不...不...”
　　后者猛地一咬舌尖，随后动用了一个底牌能力，突然消失在了原地。
　　“江晓，你的能力和影子有关吗？”
　　待到对方离开后，姬挽歌目不转睛地看向了此刻的江晓。
　　“是深渊。”
　　江晓淡淡的说了句，随后又与姬挽歌前往另一处，帮助戏命鬼解决了那位八重御灵师。
　　“真是可恶！这些个御灵师，本事没有多少，灵器倒挺麻烦。”
　　戏命鬼看着自己宛如脱水般的手臂，皱了皱眉头，随后由衷道，
　　“北冥鬼，没想到你居然这般厉害...”
　　方才江晓的表现算是给其留下了一个深刻的印象。
　　不比上次沧元鬼蜮。
　　此次北冥鬼可是当着一众玄鬼以及七、八重御灵师的面，将白玉京打得濒临崩溃。
　　不远处，沉沦鬼在杀死数位七重御灵师后，颇为兴奋，血腥使其失去了理智，只想沉浸入厮杀当中。
　　没给其反应的机会。
　　江晓突然闪身到了沉沦鬼的身后，而后单手抓住对方的小脑袋，猛地砸向了地面。
　　“啊啊啊啊啊！好疼啊~”
　　感受到北冥鬼恐怖的煞气，沉沦鬼这才清醒了点，委屈道，“北冥鬼你好无情...”
　　轰~
　　与此同时，远处的白鬼也通过那巨大的淡蓝色骷髅虚影将白泽两兄弟镇压进了地面当中。
　　“天机宫的御灵师来了。”
　　白鬼淡淡地说着，语气并没有多余的波动。
　　戏命鬼、沧澜鬼则提起了一颗心，忌惮着看向远处那三道弧光。
　　三位八重御灵师的加入战场，又会对局面起到怎样的变化？
　　尤其是...
　　那道绝代风华的纯白身影。
　　天机宫，首席。
　　没有犹豫。
　　冥府立马朝着风枭鬼蜮的最深处走去。
　　一处布有密密麻麻法阵的古井。
　　白鬼完全无视这些法阵，淡蓝色的骷髅虚影加持下，以摧枯拉朽之势强行闯了进去。
　　唰！唰！唰！
　　一道道剧烈的灵芒绽放在骷髅虚影之上。
　　位于其中的白鬼眼神平静，步伐缓慢而又坚定。
　　另一边。
　　风枭鬼蜮的天穹上总算是彻底显露出三道伟岸的身影。
　　首席、九灵、星宿。
　　无一不是亲手镇压过玄鬼的无上存在。
　　看着下方已成废墟的风枭鬼蜮。
　　一袭青衫九灵的眉头微皱，视线立马锁定住了极远处的冥府一众厉鬼。
　　“这便是白家？”
　　看着凌空而来的白家八重御灵师，星宿眼神讥讽。
　　四大家族之间的利益斗争可不少。
　　星宿乃是王家的八重御灵师，对此一幕既有不满也有嘲讽。
　　白家那位八重御灵师苦涩道，“白鬼和北冥鬼太强了，本来若是处理得好，我们不至于...”
　　“何须废话？”
　　正在这时，一道清冷的声音从那张青铜面具下响起，“尔等还有几位八重御灵师拥有战力？”
　　闻言，前者道，“两位。”
　　“废物。”
　　九灵直接啐骂了一句。
　　“一起，拦下冥府。”
　　苏酥语气听不出任何感情波动，“只要能再拦住三十分钟，更多的八重御灵师便能抵达此处。”
　　“好！”
　　白家的那位御灵师点头。
　　话音落下。
　　众人没有丝毫犹豫，飞速地化作弧光袭向了那口古井，也就是封印着风枭鬼的所在。
　　另一边。
　　白鬼已经来到了那口古井前。
　　看着被八根玄铁锁链禁锢在井里的古棺。
　　白鬼倏地伸手抓住其中一根沉重若泰岳般的锁链，猛地一提。
　　轰~
　　那口棺材瞬间被抽了出来。
　　尔后，白鬼猛地一掌将其棺材板打得破裂，显露出其中的风枭鬼。
　　看着这一幕。
　　沧澜鬼眼瞳不由地微缩。
　　白鬼深不可测的实力恐怕只展露出来了一部分...
　　就是不知道对方刚才为什么与白家那两位八重御灵师纠缠了如此之久。
　　风枭鬼的本体有些侏儒，因为乃是天地孕育出的玄鬼，所以离正常人形差别颇大。
　　上百年的封印刚一破开。
　　风枭鬼立马睁开了双眼，漆黑的瞳孔中还没来得及升起任何颜色。
　　下一刻——
　　咔！
　　白鬼猛地伸手掐住了风枭鬼瘦弱的脖颈。
　　“呜...”
　　风枭鬼瞪大了双眼，完全不清楚究竟发生了什么。
　　天机宫？
　　可周遭那几尊玄鬼散发出的森然煞气令其很清楚眼前这群家伙并不是御灵师。
　　不对...
　　面前这个戴着纯白笑脸面具的白衣男子...
　　眼瞳逐渐晦暗。
　　本命魂体的气息缓缓浮现而出，最终汇聚入了天穹中的那枚轮回珠当中。
　　看着这一幕。
　　沉沦鬼撇了撇小嘴，内心颇为异样。
　　它是第五个加入冥府的存在，曾经和鬼司机进出过多个鬼蜮。
　　然而...
　　如今白鬼所执行的路线却是彻底相反。
　　与此同时——
　　“到此为止了。”
　　伴随着一道清冷的声音。
　　周遭漂浮的尘埃顿时僵滞在了半空中。
　　戏命鬼以及沧澜鬼的面色不由凝重了下来，疯狂催动体内的鬼气来抗衡这股强大的时空之力。
　　“这个世界尚未彻底崩坏，又谈何结束？”
　　【时停】领域当中，白鬼徐徐转过身，天穹上那枚轮回珠缓缓落回了他的手中。
　　此时此刻。
　　苏酥看着面前的白鬼以及...
　　北冥鬼。
　　“只有这一条路了吗？”
　　许久后，苏酥第一次产生了情绪波动，语气怅然。
　　没有回应。
　　江晓冷漠得宛如一块万年不化的坚冰。
　　那张暗红色的般若面具遮住了他的脸，同时也遮住了苏酥的视线...

