第379章 吞天鬼蜮
　　唰——
　　在对方绝望的眼神中。
　　江晓猛地单手抓爆了这只鬼的头颅。
　　一枚白级魂珠缓缓升起。
　　把捏了两下。
　　江晓嘴角勾起一抹微妙的弧度，随后扔到了楼下。
　　那个鬼火青年还在等待着“朋友”的收获，忽然就被魂珠砸中了脑袋。
　　“这是...”
　　青年诧异地看了眼，随后面色陡然惊恐。
　　这只不过是件小事。
　　江晓并未放在心上，但却通过此事看到了霓虹国濒临崩溃的社会架构。
　　道德法律已经难以支撑人鬼并存的局面...
　　“霓虹国的御灵师不办事啊。”
　　江晓随口调侃了一句，然后安稳入眠。
　　一夜无话。
　　第二天。
　　江晓便乘坐着新干线来到了东京。
　　比起大阪，东京的状况就要好了许多。
　　起码白天的城市里看不见那些猖獗的鬼祟。
　　同时，路人中偶尔也有几位御灵师的存在。
　　江晓买了件灰色连衣帽，同时戴了副墨镜，修长挺拔的身姿令其看上去就像是一个年轻帅气的大学生。
　　因为这套打扮。
　　进入东京御灵师协会时，周遭的御灵师诧异无比地看了他许久。
　　可等到江晓报出自己乃是华国人过后，当地的负责人就立马恍然，并且态度恭敬了起来。
　　“晓。”
　　这便是江晓接下来在东京的代号。
　　“这是各大御灵师团队...”
　　负责人在电脑上调出一行数据。
　　可就在这时。
　　江晓已经转身离去。
　　“晓君？”
　　负责人不解地看着对方的背影。
　　难道对方已经有了御灵师团队吗？
　　有了东京御灵师协会颁布的证件，江晓马不停蹄地来到了富士山。
　　吞天鬼，便被镇压在富士山的最深处。
　　隔着老远的距离，江晓便看到了如今鬼气缭绕的霓虹国圣岳。
　　前世，富士山形体对称均匀，白雪皑皑的山顶终年积雪，阳光下，像一顶像一把闪闪发光的雪冠，雪冠形状为上小下大，又像张开倒置的玉扇。
　　如今却因为鬼气的影响，白雪染上了漆黑的墨汁，煞是邪异。
　　同时空气中缭绕着大量散不开的鬼气，即便是大白天，却只能模糊得看到富士山庞大的影子，更像是一头蛰伏在黑暗中的巨兽。
　　“哦？”
　　江晓倏地抬头看了眼富士山上空。
　　天穹上呈旋涡状的黑色气流，宛如龙卷风的风眼，中心正是富士山的火山口！
　　“好浓郁的鬼气，比起曾经的蛮荒鬼域远胜许多。”
　　江晓心中一喜，就连脚步都轻快了起来。
　　刚临近。
　　便有众多的御灵师注意到了这个独自前来吞天鬼蜮的年轻人。
　　“这么年轻？恐怕才刚成年吧？”
　　“一个人吗？”
　　“会不会是华国的御灵师？”
　　“......”
　　众人好奇不已地看着江晓，颇有前去攀谈的念头。
　　可，江晓此刻的神情却颇为淡漠，摆明了一副拒人于千里之外的态度。
　　不得不说。
　　这群霓虹国的御灵师水准有够低的。
　　普遍都是三、四重境界，并且每个御灵师团队里差不多有十几号人。
　　诺大的一个国家，并且还只有一个鬼蜮，反而还比不上羊城御灵师协会。
　　“我要进吞天鬼蜮。”
　　江晓无视旁人的注视，径直来到了一处神社门前，开口道。
　　“你是哪个御灵师团的人？”
　　一个穿着黑色风衣的中年人不解地问道，“有些陌生啊，你是第一次来吞天鬼蜮？”
　　“我是华国人。”
　　江晓只淡淡地说了一句话。
　　唰！
　　顿时，周遭旁人看着他的目光就产生了变化。
　　“请问你是白家的大人吗？”
　　令江晓诧异的是，中年人恭敬地问出了一句莫名其妙的话。
　　白家？
　　江晓眉头微皱。
　　白家是天机宫白泽背后的家族。
　　上次风枭鬼蜮，自己还靠着影鬼的加持，把人家八重御灵师白玉京的胳膊给斩了下来...
　　未曾想。
　　四大家族居然还真的对霓虹国有影响。
　　“不是。”
　　江晓道，“叫我晓就好。”
　　“晓？”
　　中年人颇有些不解，倒也明白对方应该是故意隐藏了姓氏。
　　华国的御灵师可不寻常，尤其是敢自身独自进入鬼蜮的，更是天才中的妖孽...
　　“不是白家应该就是林家...”
　　中年人心中暗忖，随后面上一笑，从怀中掏出了一张地图，“这是吞天鬼蜮内的地图，里面记载了一些鬼祟大致的位置。”
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑。
　　这可真是...
　　出了国才知道祖国的强大。
　　“赏你的。”
　　江晓随手从【禁术之门】的空间内扔了个青级魂珠，尔后踏入了神社红门当中。
　　对方面色大喜，完全没想到对方出手居然如此大方。
　　“坂田君！你这可真是运气惊人啊！”
　　旁边的友人羡慕地看着那枚青级魂珠。
　　“华国的大人物，你说呢？”
　　中年人在心中记下了晓这个名字。
　　......
　　江晓此番乃是从东部进入的富士山。
　　途中还有一大片原始森林。
　　树木高大，茂盛的叶子遮蔽住了阳光，昏暗的环境中，影影绰绰，阴森无比。
　　“咯咯咯~”
　　不远处，不时响起令人不寒而栗的鬼笑声。
　　江晓内心毫无波动，甚至有些想跟着一起笑。
　　“猛虎归山！”
　　感受到浓郁的鬼气，江晓感觉就像是处在温泉般的舒适。
　　尤其是天地剧变过后，鬼气中的怨念大大减少，自己可以肆无忌惮地吸收鬼气，不断强大体魄。
　　行走在人鬼的交界处，自身的未来不可限量！
　　八重御灵师的浩荡灵威再加上玄鬼的滔天鬼气...
　　江晓深吸了口气，随后翻出那张地图，察看了下吞天鬼蜮的大致地形。
　　不出所料。
　　吞天鬼蜮的最深处自然是富士山。
　　外围则大部分都是些普通的红、白级鬼祟，唯有真正抵达富士山后，厄运级以上的鬼祟才会逐渐增多。
　　有些可惜的是，地图上果然没有标明梅花鬼曾出现过的区域。
　　另外，富士山内部还有一处巨大的空间。
　　里面的基本都是祸殃级以上的厉鬼...
　　“富士山不是活火山吗？吞天鬼不会在岩浆里吧？”
　　江晓稍微想象了一下那样的场景，腹诽道，“天机宫也是有够损的。”
　　收起地图。
　　江晓抬头看了眼远处黑暗中的庞大山体，随后独自一人朝着最深处走去。

