第306章 宸
　　唰！
　　江晓立马准备起身，“你这哪儿冒出来的神灵？恶魔都没你心黑！”
　　“想要得到某样东西，就必须得舍弃另一样东西。”
　　面具人沙哑的声音从那块白布发出，“若你愿意，你可一举成为这个时代最为强大的那个存在。功参造化，映照诸天，无人可逆你的心意。”
　　江晓摇头道，“不要，我只信自身无敌！”
　　霎然间。
　　对方沉默了下来。
　　“你可知这是何大的机缘？”
　　许久后，面具人喑哑地开口了，“蝼蚁可借此化作巨龙，你所想要的一切，神灵都可赐予你...”
　　没等对方说完。
　　“我想你不太明白我的意思。”
　　江晓就打断道，“我只相信我自身，从始至终。”
　　面具人道，“这个世界，亘古以来共有九位绝世天骄来过此地，无一不曾有过交易。我并不认为你的道心比他们还要强大。”
　　九位？
　　江晓留意到了这个细节，随后看了眼对方脸上那张印有“捌”的血字白布。
　　“太贵了，少点吧。”
　　江晓用一种菜市场大妈的口吻说道，“十块钱你看成不？”
　　此言一出。
　　对方沉默了许久。
　　少倾后，面具人才沙哑道，“你缺乏面对深渊应有的敬畏。”
　　“这句话怎么有些熟悉？”
　　江晓自语道，随后一个激灵，差点没直接动用梦蝶佩跑路。
　　深渊里岂会有神灵？
　　这根本就是一场与恶魔之间的交易！
　　“一个人无法抓着自己的头发离地，有时候想要达成一件事，缺少不了外物。”
　　面具人缓缓道，“江晓，不妨看看你的内心深处究竟需要什么，神灵可以满足你的一切愿望。”
　　闻言，心中确实有那么一刻的松动。
　　下一刻。
　　江晓强行按捺下念头，道，“不了不了，你们这个店太坑了。”
　　面具人沉默了片刻，随后道，“...我很遗憾。”
　　话音落下。
　　哗啦——
　　面具人忽然凭空消失，只剩下了那张染血的方形白布轻飘飘地落于桌上。
　　看着上面猩红的“捌”字，江晓心头无端一动。
　　“等等！就这样走了？我怎么办？”
　　很快，江晓就意识到了问题，立马起身左右环顾了一圈。
　　冰冷死寂的封闭房间中。
　　唯有四根散发着微光的长明灯，空气中尽是压抑的氛围。
　　江晓可不想在这地方多待，立马便准备离开。
　　“嗯？”
　　刚一起身，江晓倏地留意到对方那张椅子后方还有几块染血的方形白布。
　　仔细一看。
　　江晓立马惊了一下。
　　加上桌上的那块方形白布，此处一共有七块看似普通的染血白布。
　　贰、叁、肆、伍、陆、柒、捌...
　　结合到此前对方此前所说的历史中的九位天骄。
　　这就很值得耐人寻味了。
　　消失的唯有壹和玖。
　　没有多想。
　　江晓转身打开了木门，离开了此处。
　　逼仄的长道中，空气中充斥着一股腐木的气息，再加上阴森的鬼气，实在令人有种毛骨悚然的感觉。
　　江晓赶紧加快脚步，不敢逗留。
　　可很快他就察觉到了恐怖之处。
　　明明出口就在正前方大概十来米的距离。
　　最多也就十几步，然而自己却不知为何怎么也触及不了。
　　仿佛陷入了鬼打墙一般。
　　江晓一咬舌尖，强行振作，同时运转灵力，召唤出了黑刃。
　　如此恐怖的一艘幽灵船，梦蝶佩万一要是给自己传送到了什么危险的地方，那可就真的上天无路入地无门。
　　不断前行，不断原地踏步。
　　令人绝望的一幕。
　　“丫的！实打实的一个黑店！”
　　江晓啐骂一句，心知此事不对劲。
　　看了眼右侧不知多少次出现的房间...
　　江晓又环顾了一圈，最终咬牙，准备进入看看。
　　可就在这时——
　　咔！
　　房门突然打开，随后一只苍白的纤手抓住了江晓伸出的右手。
　　霎然间。
　　如九幽黄泉般阴冷的气息透过手臂传入了江晓体内。
　　所幸的是，江晓的身体乃是半人半鬼，这些时候也吸纳了一些鬼气，勉强没有被冻伤。
　　同时，那个穿着樱花和服的艺伎女人抬起了那张刷有白粉的脸蛋，昏暗的环境下显得颇为吓人，
　　“跟我...走...“
　　颇为生涩的华夏语。
　　令人诧异的是。
　　此前还诡异无比的走道，此刻在艺伎女人的陪同下瞬间化为正常。
　　不多时。
　　江晓就被带出了那个噩梦般的地方。
　　重新回到甲板上。
　　周遭鬼气森然的环境反而显得不是那么的可怖。
　　忽然间，江晓鬼使神差地问了一句，“你在这船上待了多少年？”
　　“一千三百五十六年。”
　　艺伎女子语气不带丝毫感情波动。
　　“咕——”
　　江晓不由地咽了下口水。
　　随后也不敢再在这地方多待，赶紧通过那块腐烂的木板重新回到客轮之上。
　　与此同时。
　　就在自己离开那艘幽灵船后不久，后者就悄然消失在了黑暗当中。
　　这方天地原本的暴风雨也停息了下来。
　　漆黑的海面，平静无声。
　　一切仿佛都从未发生过。
　　“...你应该庆幸自己没有与宸进行交易...”
　　倏然间，眼瞳中无端地浮现出了一行漆黑的文字。
　　“宸？”
　　见状，江晓呢喃了一下。
　　然而就在念出这个名字的一刹那，心头瞬间升起一股古怪的情绪。
　　虚空中某些神秘的低语声传入了耳中...
　　黑暗里也生出了一双双冰冷的眼睛，直勾勾地注视着自己...
　　几乎瞬间。
　　江晓整个人陷入了惶惶不安的状态，竟有种虚脱般的感觉。
　　“这就是三大无上厉鬼之一？”
　　良久后，江晓调整呼吸，平复情绪。
　　眼里依然带有些许余悸之色。
　　甚至连稍微在脑中想一下那个字，精神都隐隐有些异常地扭曲感。
　　难以想象的可怕。
　　不可描述，不可直视，不可名状...
　　“难怪你刚才连声都不吭一下。”
　　江晓忽的打趣道，“怎么？见着老朋友了还不乐意？”
　　话音刚落，或许是因为又想到了那位存在，心头又产生了一股恶心的异样感。
　　“这东西还真是...”
　　江晓不由无语，难怪此前苏大人向自己所说时没有透露三大无上厉鬼的任何信息。
　　五重御灵师都如此难受，当时唯有二重御灵师的自己只怕不知道是啥样。
　　回想此前“捌”号所说的九位天骄…
　　“倒是看得起我。”
　　江晓失笑一声，又有些好奇，“那九位到底是什么人物？”

