第312章 苏涛之死
　　白鬼！
　　对方竟出现在了此地！
　　霎然间，林星河等人如雷轰顶，面色难看至极。
　　“这是谁？”
　　许叶等人还不太明白。
　　“叔父？”
　　苏涛忽然惊诧地开口，难以置信地看着白鬼，“叔父你居然真的出现了！”
　　说着，此人便不由自主地想要向其走去。
　　下一刻——
　　轰！
　　一股浩大的灵压直接将苏涛逼进了下方的海水当中。
　　看着海面上冒出的气泡...
　　江晓不知是何心情。
　　白鬼的出现，令其心头蒙上了一层雾霭。
　　冥府只怕也在附近...
　　果不其然。
　　黑暗中，宛如业莲般夺目的红衣少女正静静地看着自己。
　　无法形容的目光。
　　江晓下意识地退后了一步。
　　“难道此前那头东荒鬼也是被此人所害？”
　　旁边，林星河联想到了那具玄鬼的尸体，可很快又陷入了困惑当中，“对方不是已经转向了鬼物阵营吗？为何还会杀死那头东荒鬼？”
　　气氛瞬间变得僵滞了起来。
　　然而这样的沉寂很快就被打破。
　　几尊宛如魔神般的恐怖黑影缓缓从白鬼身后浮现了出来...
　　“还挺热闹？”
　　外表为紫色华服男子的戏命鬼戏谑地看着林星河等人，仿佛看着鸡犬般的目光。
　　“说起来是有段时间没杀人了啊~”
　　梳着西瓜头的小女孩，沉沦鬼玩弄着白嫩的小手，有些按捺不住心头的冲动。
　　“充当着猎人身份，高高在上的御灵师们，此刻似乎成了猎物呢。”
　　穿着黑袍的沧澜鬼目光冰冷。
　　唯有那位红衣如火的绝美女子一言不发，清冷的眸子全程凝视着江晓，不曾有片刻移动。
　　“咕——”
　　宁音咽了下口水，一时间双腿都在发软。
　　无论如何她也不曾想过，此次蛮荒鬼域之行最大的危机并不是那两头玄鬼，而是这四头玄鬼外加那位深不可测的白鬼！
　　就在众人内心生寒之时。
　　“叔父！”
　　苏涛突然从海里窜了出来，大声喊道，“叔父！我是苏涛啊！苏风玄的儿子！”
　　“嗯？”
　　许叶等人面色微变。
　　难不成那位居于四头玄鬼中央的纯白笑脸面具人是苏家人？！
　　宁音也惊了一跳。
　　她可不知道这种秘闻。
　　“这货...”
　　江晓嘴角抽搐了一下，不知该说什么是好。
　　众人却是不知晓此刻苏涛的心思。
　　在他看来。
　　眼下彻底站在鬼物阵营的白鬼，接下来只怕少不了一场屠杀。
　　别说这位无敌于世间的苏白了，光是那四头玄鬼，都不是林星河等人可以抗衡的...
　　“苏风玄？”
　　就在这时，白鬼淡淡地开口了，“一个颇为熟悉的名字。”
　　闻言，苏涛立马试探性地朝前走了一步，“我爹是苏若云的大儿子，上一代的苏家第三序列，叔父你可还记得？当时你是第一，苏清是第二，我爹就是第三。”
　　“哦？似乎有些印象了。”
　　白鬼语气听不出喜怒，道，“十六年前，苏风玄似乎对她出过一次手。“
　　此言一出。
　　林星河等人还没反应过来。
　　江晓却内心一惊。
　　苏涛更是面色惨白，意识到了一个极大的错误。
　　“叔...叔父...我小时候还找你要过压岁钱啊...”
　　苏涛艰难地开口。
　　“呵。”
　　闻言，白鬼轻笑一声，随后向其招了招手，“过来吧。”
　　面对此幕。
　　苏涛却不靠上前去，一时间心中煞是为难。
　　“既然不愿意，那也就罢了。”
　　白鬼也不在意，随后转过身，似乎就这样准备离开。
　　不等众人多想。
　　戏命鬼嘴角勾起一抹残忍的弧度，迎了上来。
　　刹那间，苏涛被玄鬼们散发出的戾气吓了一跳，赶紧道，“叔父！叔父！”
　　见白鬼没有任何反应。
　　苏涛硬着头皮，走了上去。
　　“这...”
　　许叶等人彻底不解了。
　　这到底是怎么回事？
　　林星河与宁音则没有理会这个苏涛，内心焦虑到了一个极点。
　　四头玄鬼是什么概念？
　　上天无路入地无门！
　　另一边。
　　苏涛艰难地迈步，顶着四头玄鬼的恐怖煞气，缓缓向东游岛走去。
　　如履薄冰般，每一步都走得提心吊胆，仿佛行走在一根动辄便会断裂的细线上...
　　沉沦鬼以及戏命鬼等一众玄鬼眼神戏谑地看着苏涛，也没有多余的动作。
　　许久后。
　　苏涛紧张无比地走到了白鬼身边。
　　感受到后者那深不可测的气息，苏涛甚至连大气都不敢喘。
　　“当年她在院子里种有一些果物，你和苏寒进来玩时，她曾亲手为你们摘过圣女果...”
　　忽然间，白鬼语气随意，道，“我想问问，你还记得那颗圣女果是什么滋味吗？”
　　话音落下。
　　苏涛的内心瞬间提了上去，额头不断分泌出冷汗，思索着这个问题。
　　圣女果？不过一种普通的水果罢了。
　　身为苏家第二序列的自己这么多年吃过的高档食物数不胜数，又岂会记得十几年前的感受？
　　再则，后来得知那头孽畜真实身份后，自己满肚子只有恶心和呕吐感！
　　“很...很好吃...”
　　苏涛稍微瞥了眼对方，迟疑地答道。
　　只可惜，那张纯白色的笑脸面具阻挡了一切窥探。
　　“你们果然永远也记不住别人的好，只记得住别人的恶。”
　　闻言，白鬼罕见地语气怅然，“当时她为你们摘的是樱桃啊...”
　　霎然间。
　　苏涛眼瞳骤缩。
　　下一刻——
　　嘭！
　　于漫天的血雨中。
　　一袭白衣的白鬼宛如净莲一般，道，“正如我也一样，苏家给我留下的唯有刻骨铭心的恨。”
　　难以言明的感觉。
　　许叶等人内心狠狠一抽。
　　江晓同样咽了下口水。
　　也不知道苏涛是怎么想的，别说你一个八竿子打不着关系的支脉后人，就是自己这个明面上的儿子，都不敢去和彻底偏执了的苏白套关系...
　　同一时间。
　　戏命鬼等玄鬼全都受到鲜血影响，眼中的凶性愈发浓郁，已经有些忍不住想要出手了。
　　顿时，林星河等人如临大敌，纷纷握紧了手中的本命灵器。
　　可就在这时——
　　白鬼倏地开口道，“江晓，我给你一个救下这些人的机会，过来。”

