第339章 区区一个八重御灵师
　　对于江晓而言。
　　自己一个五重御灵师，没有影鬼的加持，对战局也起不到什么作用。
　　战争中无可避免伤亡，鬼杀人与人杀人实则也并无太大的区别。
　　古代的将军屠人，手中沾染的鲜血也不下数以万计。
　　可只要能平定乱世，最终便是时代的英雄！
　　自己所能做得唯有划划水，等到最后关键的时刻再以影鬼的力量，火中取栗，夺得宿命珠！
　　只是......
　　“真的快不行了啊！”
　　感受到体内不断消耗的灵力，江晓心中暗急，“影鬼！影鬼快出来，帮我顶一阵子。”
　　对方并没有搭理自己。
　　“唉~吃人的嘴短。”
　　江晓叹了口气，随后再度向下方看了一眼。
　　只一眼。
　　那群七重御灵师们不由后背发凉，体内的灵力几欲透体而出。
　　“用得着这么紧张吗？大家就不能坐在一起，聊聊天，打打牌？”
　　江晓腹诽了一句。
　　“呼~”
　　伴随着江晓收回了视线，白家的御灵师们这才松了口气。
　　“太可怕了。”
　　“这头北冥鬼仅凭一个眼神就令我有种惊心动魄的感觉...”
　　“毕竟是百鬼榜排名第六的存在啊！比梦魇鬼、沉沦鬼什么的还要可怕！”
　　“还好对方应该是想纵观全局，没有心思对我们这些小人物出手。”
　　众人内心庆幸不已。
　　实在是害怕啊。
　　旁边，小女孩模样的沉沦鬼一边桀笑一边残杀着那些个七重御灵师，便是魂珠能力频出，还是避免不了伤亡。
　　玄鬼的可怕，远不是单独一个能力可以局限的，光是那滔天的血气都足以震慑得低阶御灵师不敢靠近。
　　换做是更可怕的北冥鬼，自己这些人岂不是故事里可怜的路人甲？
　　刚出个场戏份就没了的那种。
　　当然——
　　若是众人知晓天幕中那道恐怖的身影实则只是个小小的五重御灵师，只怕是会气得吐血。
　　轰~
　　正在这时，远处剧烈的灵力波动轰然爆发开来。
　　大量的烟尘宛如蘑菇云般升腾而起。
　　随后，一股强劲的狂风疯狂吹刮，最终显露出了一个巨大的淡蓝色骷髅巨型人影。
　　白鬼的第二个能力——
　　身外法相！
　　烟尘中忽然飚射出两道人影。
　　分别为白宇、白泽二人。
　　这两位屹立于世间绝巅的八重御灵师此刻也是眼神戒备，体内灵力不断蒸腾，周遭的空间都隐隐承受不住这股恐怖的威压。
　　唰！
　　白泽右手一招，只见周遭一切物体开始崩碎瓦解尔后又迅速地组成了一把把锐利的长剑。
　　这便是他所拥有的元级禁术——【崩解】
　　可以将一切存在分解随后组合成任意的物体，其变态之处甚至就连空气都可以分解！
　　下一刻。
　　白泽灵力涌动，虚空中那一把把锋利长剑，剑尖直指白鬼。
　　轰隆隆~
　　数道白光眨眼间撕裂空间，携着滔天之势，轰击在了淡蓝色的骷髅虚影之上。
　　然则成效甚微！
　　同一时间。
　　周遭空间的一切事物全都诡异地停滞在了半空中。
　　【时停】
　　白泽对于这一能力自然再熟悉不过，当即就欲催动体内灵力，想要摆脱这种束缚感。
　　霎然间，白鬼已经宛如地狱魔神般，冲了过来，沿途一切存在轻而易举地就被那巨大的骷髅虚影摧毁殆尽。
　　就在白鬼即将一把抓住白泽之时，旁边的白宇终于有了动作，其额顶处忽然生出了第三只眼。
　　漆黑的竖瞳，仿佛恶鬼的眼睛一般，散发着几近恐怖的压迫感，骇然无比。
　　随后，一道漆黑的光线径直射向白鬼！
　　空间直接被一道黑线划破，略微像是【冥煞】，散发着无穷尽的黑暗死寂气息...
　　这一次，白鬼并未硬抗，而是身形瞬间消失，再度出现时已经来到了白宇身后。
　　淡蓝色骷髅巨手突然一把握住了白宇的身体。
　　后者赶紧施展一个护体的魂珠能力，璀璨夺目的灵力宛如导弹般绽放开来。
　　淡蓝色骷髅巨手表面的灵力流动都停滞了片刻。
　　然后...
　　嘭！
　　白鬼一手紧攥而下。
　　咔嚓——
　　白宇体内骨骼尽碎，眼瞳瞬间涣散开来，一口鲜血“哇”地吐了出来，饶是八重御灵师也难扛。
　　“大哥！”
　　白泽大喝一声，随后体内灵力疯狂涌动。
　　只见淡蓝色骷髅虚影的周遭空间忽然崩碎，随后快速组建成了无数根锋利的尖刺，暴雨梨花般齐齐射向其中的白鬼。
　　【时停】
　　时间齿轮再次被拨动！
　　那些无形的尖刺强行停滞在了半空中。
　　......
　　“真强啊~”
　　远处的天幕中，江晓双手环胸看着这一幕，点头评价道，“看样子应该就快结束了。”
　　随后，江晓又看向了其他几处战场。
　　一袭红衣如火的姬挽歌牢牢掌控着局面，与其交手的那位八重御灵师眼下只能靠着一件灵器勉强支撑。
　　沉沦鬼也是凶性大发，杀红了眼，拼的自身伤痕累累，也要斩杀掉那些个棘手的御灵师。
　　戏命鬼与那位八重御灵师则打得难分难解。
　　毕竟，到了八重御灵师这一水准，拥有元级乃至玄级禁术之后，从某种意义上来讲也不是很弱于玄鬼。
　　当然，梦魇鬼与白鬼这样的是个例。
　　果不其然。
　　白宇已经被打得吐血了，难以抗衡那位持着一把金色战剑的长发男子。
　　“许久未出关，一直在消耗那只玄鬼的本命魂体...”
　　长发男子轻声说着，每一次的攻击却是宛如天神般势不可挡，“看样子你们这些孽畜都已经忘了我白玉京的名头。”
　　若是有另一位四大家族的子嗣在此，便会震惊。
　　白玉京曾是上一代白家的第一序列，然而曾有传闻称对方因一头玄鬼落得重伤，一直淡没在了世人眼中长达十多年之久...
　　未曾想，这些个世家隐藏手段竟是如此的深厚，难以想象究竟还有多少底牌没有展示出来。
　　哪怕是面对这个世界严重的鬼祟灾祸，可同类之间的利益争斗又何时停息过？
　　“北冥鬼！救我！”
　　正在这时，沧澜鬼一声长啸，尔后还朝江晓飞了过来。
　　“啥情况？”
　　看着迎面飞来的沧澜鬼，江晓愣住了。
　　“哦？”
　　同时，白玉京眉头一挑，狭长的双眸看向了远处那道漆黑的身影。
　　感受到八重御灵师的无上威压。
　　下一刻——
　　“真是个没用的废物！”
　　江晓鄙夷地单手抓住了沧澜鬼的肩头，随后妖异的紫瞳透过面具，落在了八重御灵师的白玉京身上，
　　“不过区区一位八重御灵师而已。”

