第351章 试探结束
　　“那你有没有想过，我将你们这些个高高在上的八重御灵师逐一杀死，然后亲手将宿命珠给捏碎！”
　　正在这时，白鬼突然眼神一厉。
　　天相微微一笑，“难道你以为我们就这样来了...”
　　话音未落。
　　白鬼突然消失在了原地。
　　天相面色一变。
　　同时，右侧一道冰冷刺骨的杀机传来！
　　正欲有所反应。
　　可就在这时，一股浩大的时空之力骤然降临！
　　【时停】
　　下一刻，巨大的淡蓝色骷髅虚影猛地一拳砸在了天相的身上。
　　轰~
　　后者瞬间宛如流星般坠落，将下方一座高大的写字楼直接轰成一地废墟！
　　天幕中。
　　白鬼冷冷道，“你们的语气，真是一如既往的令我恶心。”
　　唰！
　　刹那间，一道白色弧光从下方的废墟中飞跃而出。
　　同时，远处的龙首暴喝一声，周遭的天地瞬间化作了一处洪荒战场，苍凉的气息，宛如来到了远古时期。
　　“哦？”
　　白鬼挑眉，看着那些似虚非虚的场景。
　　“这是龙首的魂珠能力吗？”
　　江晓与姬挽歌同样有些好奇。
　　不等众人有所反应。
　　虚空中忽然跃出一个巨大的剑齿虎，携着凶戾煞气，朝白鬼冲了过去。
　　白鬼甚至都没有任何反应，淡蓝色的骷髅虚影便是最顶尖的防御手段。
　　果不其然。
　　那头剑齿虎猛地撞上法相，随后又化作一滩水般消失不见。
　　“白凤！”
　　龙首倏地向右侧一位看戏的八重御灵师低喝了一声。
　　后者懒洋洋地应了一声，而后唤出一根青玉笛，开始吹奏了起来。
　　泓泓~
　　空间再次被影响，泛起了一阵阵如水般的涟漪。
　　身处其间。
　　无论是江晓还是姬挽歌都不约而同地感受到了一股巨大的阻碍。
　　可就在这时——
　　白鬼以雷霆万钧之势悍然冲向了对方。
　　龙首自然是迎了上去，手中战刀高高举起，璀璨的灵芒凝聚在了刀身之上。
　　整片夜空都被这一记刀光所照耀得明亮无比。
　　另一边，天相也拨动手中的抚琴。
　　一记金黄色的符文凝结成为实质，飞速地袭向白鬼。
　　此外，其余还有位八重御灵师出手，释放了一道极为棘手的魂珠能力。
　　面对种种。
　　淡蓝色骷髅虚影下的白鬼竟是毫无惧色。
　　正当龙首手中那不可一世的战刀即将落下之时。
　　一股浩瀚的灵魂气息直接以白鬼为中心，轰然爆发开来。
　　包括龙首在内，一众八重御灵师纷纷被击得倒退而出。
　　“这是...轮回珠的力量...”
　　龙首眼中全是惊骇之色。
　　与此同时。
　　白鬼再度运用【时停】，瞬间闪身来到了那位白家的八重御灵师身后。
　　淡蓝色的骷髅虚影一把抓住了后者的头颅。
　　“什么！？”
　　一瞬间，众人齐齐变色。
　　此刻的白鬼散发着无穷尽的冰冷煞气，那双面具下的眼神更是冷若寒冰。
　　在其手中。
　　那位白家的八重御灵师疯狂催动体内的灵力。
　　以其为中心，周遭天地都形成了一个巨大的漩涡，无数游离的灵气疯狂涌入。
　　狂风吹刮。
　　白鬼屹立如山，身姿没有丝毫动摇。
　　淡蓝色骷髅虚影表面流动的灵力更是精纯无比。
　　“吼！吼吼！”
　　霎然间，白家的那位八重御灵师低沉地嘶吼了起来，宛如一头失控的野兽。
　　“哦？”
　　白鬼饶有趣味地看了眼后者，随后眼神一厉，恐怖的灵威悍然爆发！
　　嘭——
　　此番宿命之战，第一个陨落的八重御灵师，诞生！
　　璀璨夺目的灵芒瞬间绽放，将整个空间所吞没。
　　一股气浪直接爆发，席卷四面八方，下方城镇中的巨大广告牌都被吹得高高飞起，宛如龙卷风刮来的场景。
　　这是属于一个八重御灵师最后的光芒！
　　然则于璀璨的灵芒中。
　　白鬼的身形却是没有一丝一毫的变动。
　　“不！”
　　其余一位白家的八重御灵师难以接受，眼神惊骇。
　　“白鬼...”
　　戏命鬼则眼瞳微缩。
　　万没想到，对方展露真正实力过后竟是如此的恐怖。
　　江晓眼神微沉，倒是并未表态。
　　白鬼的强势一如既往，只是接下来的局势发生，哪怕是自己也无从得知。
　　“猜猜，我找到宿命珠前，还能杀掉几个八重御灵师？”
　　白鬼忽然歪了下头，那张纯白笑脸面具染着鲜血，嘲弄般地看向了天相。
　　同时，那枚乳白色的轮回珠正不断为其散发着强大的灵魂气息，宛如神灵般，令人心生畏惧。
　　“倒是看出了这家伙的真正实力。”
　　令其意外的是，天相并未对这一幕表现出任何异色。
　　“我就说了，白鬼没那么脆弱，何必藏着掖着？”
　　龙首也扭了扭脖子，关节处迸发出一阵噼里啪啦的骨骼声。
　　“林家的八重御灵师还有多久到？”
　　倏然间，一袭青衫的九灵抬头看了眼远处的天际线。
　　天相闭上了双眼，稍加感知了一番，随后睁眼道，“三分钟。”
　　“好。”
　　九灵深吸了口气，随后握紧手中的金色长弓，眼神锐利似箭，盯上了此刻的白鬼。
　　同一时间。
　　姬挽歌也将江晓拉拢在了身边。
　　空气中隐隐传来的压抑感昭示着接下来的战斗将不会再是此前那般的轻易。
　　正如对方所说的一样。
　　天机宫只需要白鬼可以前往归墟之地，帮助御灵师们寻到宿命珠。
　　至于白鬼会以什么姿态抵达...
　　自然是半死不活最好！
　　江晓抿了抿唇，在这样级别的战斗面前，除去影鬼的帮助，恐怕只是余波就足以将自己祸及！
　　“哦，对了，这儿还有其他几头玄鬼。”
　　正在这时，九灵注意到了江晓以及姬挽歌，双眼微眯，“北冥鬼...”
　　透过那张暗红色的般若面具。
　　九灵难以看清北冥鬼的真面目。
　　当然，北冥鬼的存在本就神秘莫测。
　　“或许，今天便是揭晓一切的机会也说不定。”
　　这样想着，九灵嘴角倏地一勾，“天相，白鬼暂且就交给你们牵制住了，我再来看看这头北冥鬼的真正实力。”
　　“停下！”
　　江晓忽然冷声道，“如果你还想活着的话。”
　　“哦？”
　　闻言，九灵眉头一挑，踏着虚空，便要走近一步。
　　正在这时——
　　姬挽歌杏眼一瞪。
　　顿时，九灵的身体一个踉跄，心脏处生出剧烈的疼痛。
　　“真是麻烦！这个梦魇鬼为何如此护着北冥鬼？”
　　九灵死死咬牙，运转灵力抵消掉体内的异样感。
　　轰隆隆~
　　不远处，一场剧烈的大战已经打响！
　　姬挽歌只稍微看了一眼，刚收回心神，就震惊地发现前方的九灵已经消失不见。
　　“永远不要试图用双眼来捕捉我的速度。”
　　伴随着一道声音，九灵不知何时已经来到了江晓的身后，同时指尖一点金光璀璨闪耀。

