第36章 老狗
　　......
　　“三周时间已过，令我满意的是，在座的各位都已正式成为了一名御灵师。”
　　教室中，姜宇掷地有声地开口道，“既然你们如今都是一重御灵师，那么也该了解未来御灵师究竟该怎样与鬼物作战。”
　　“很简单，组建属于你自己的御灵师团队！”
　　“每个人的技能孔都是有限的，不要想着全方面发展，要么你就成为一位输出担当，竭尽所能地对鬼物造成伤害。要么你就成为一位医疗辅助，全心全意地救治队友，帮助他们提升能力......”
　　“这一点我不想过多强调，要是有人还觉得迷糊，那么现在就可以离开回家了。”
　　“今天，天机宫为你们准备了各式各样的白级魂珠。这一次的选择，极大程度上将影响你们未来的道路，所以请慎重对待。”
　　说完，姜宇便带着众人离开了教室。
　　众人一路来到天机宫最中央的一座建筑物当中。
　　这里便是专门储存天机宫各项修炼资源的乾宫。
　　足有数个御灵师把守，戒备森严。
　　刚一临近，江晓就头疼地扶住了额头。
　　眼瞳中，那行诡异的黑色文字像是遇见猫薄荷的猫儿一般，还没正式踏入乾宫的大门，它隐隐就感受到了其中传出的诱惑。
　　“赵老，我是人宫E班的姜宇，今天带学生来挑选白级魂珠。”
　　姜宇来到入口处，对旁边一个白发苍苍的老人恭声道。
　　后者缓缓睁开浑浊的双目，瞥了眼姜宇后，又将目光落到后面那群朝气蓬勃的少年身上。
　　“好啊...好啊...”
　　老人的脸上布满了褐斑，看上去暮气沉沉。
　　从外表看上去，这是一个风都能吹垮的老人，但从姜宇的态度看来，对方恐怕并没有那么简单。
　　“哥？”
　　忽然，江蝉不解地看了眼江晓。
　　后者此刻面沉如水，眼神死死地落在老人身上。
　　听见江蝉的声音，江晓立马反应了过来，脸上的阴沉消失不再。
　　“没事。”
　　他风轻云淡地笑了两下，只是藏在眼底深处的那一抹冷意仍未消散。
　　“赵元...”
　　江晓低声自语，“这条老狗果然在乾宫。”
　　自从了解到李思涵的故事后，在这三周内，江晓就将当年那七个侵犯李思涵的主犯给挖了出来。
　　最小的只有16岁，最大的有21岁。
　　其中为首的那个主谋，也就是追求李思涵未果导致心生怨愤的少年名叫赵辰，如今已被开除了天机宫，转到了一家国企当中担任主管，生活令人羡慕，就像是命运对李思涵最大的嘲讽。
　　至于眼前这个老人，便是赵辰的亲爷爷，赵元。
　　江晓有十足的把握，李思涵的死绝对和这个表面看上去和蔼可亲的老人有关系！
　　这样想着，江晓举止却看不出丝毫异样。
　　甚至在他进入乾宫之时还对赵元笑了一下，阳光灿烂。
　　“呵呵...这孩子挺俊的...”
　　赵元自然猜不到江晓的心思，反而觉得江晓的笑容有种亲切感。
　　转过身的一刹那。
　　江晓眼神彻底冷了下来。
　　身后，姬挽歌若有所思地看了眼江晓，随即又看了眼老人。
　　......
　　乾宫内是类似古代宝塔一样的布置，共分为五层。
　　其中，第一层便是存放白级魂珠的地方。
　　“我们这届新生一共有五百多人，没想到天机宫出手居然如此大方，每个人都可以挑选一枚白级魂珠。”
　　江晓看了眼周遭，一时间有些震撼天机宫的底蕴。
　　视野之中，有些像是中药柜的紫红木柜，排列整齐，层次分明。
　　如果说每个抽屉里都存放有一枚白级魂珠的话，那天机宫确实不愧是从汉朝时期传承下来的道统。
　　此刻，其他少男少女也被眼前这一幕所深深震撼住了。
　　玩神鬼联盟，在商城中购买技能和能在现实中自由地挑选魂珠完全是两种体验。
　　“姜老师...这些...我们都可以自由挑选吗？”
　　一个长着青春痘的女生期望地看着姜宇。
　　姜宇嘴角一勾，道，“自然，不过你们每个人只能挑选一枚，可不要想着搞什么小手段。另外，希望你们可以谨慎对待自身本命灵器的第一个技能。”
　　闻言，众人包括江蝉都心情鼓舞。
　　终于......
　　来到天机宫三周了，除了日常锻炼身体以外，如今终于可以正式踏入御灵师的道路。
　　看着众人脸上欢快激动的神色，姜宇倏地又注意到了江晓。
　　后者此刻居然紧锁着眉头，像是陷入了一个困境当中。
　　“也对，如果说那只白雾鬼真的是江晓消灭的话，再加上【青光闪】这一技能，他恐怕现在就只剩下最后一个技能孔了吧......”
　　姜宇心中暗道，这便是他自始至终不怎么喜欢江晓的原因。
　　上限太低了。
　　三个技能对于日后的鬼蜮来说，所能发挥的作用太过于有限。
　　实际上。
　　江晓此刻陷入困境的原因并不在本命灵器之上。
　　【雾化】是影子吞噬鬼物后得到的能力，并不占技能孔。
　　他之所以皱着眉头，纯粹是眼瞳中那大量的漆黑文字完全占据了视野，根本就不能让自己正常识物。
　　“...你的本命灵器只剩下两个技能孔，这一次所能挑选的不过是白级魂珠，你纠结许久，最终打算交给自身的影子吸收...”
　　看着这一行文字，江晓暗自撇嘴，
　　“我的本命灵器可以让技能进阶。”
　　“...你的影子可以无限吞噬能力...”
　　“我的本命灵器自己用着放心。”
　　“...你不必害怕自己的影子...”
　　“一个有自主思维的影子？”
　　“...你的担忧很多余...”
　　江晓神色诧异。
　　这货怎么愈发智能了起来？
　　版本升级了？
　　“不过，说真的，我的本命灵器可以让技能进阶，远比你有用多了吧？”江晓心中暗道。
　　吞噬了白雾鬼魂珠后的【青光闪】堪称变态，足以令自己在一重御灵师的境界内所向无敌。
　　CD缓冲时间减少一半，释放速度提升一倍，所消耗灵力减少一半。
　　不得不说，自己的本命灵器虽然技能孔有些寒酸，但相对应的进阶能力却极为逆天！
　　这一次，许久江晓眼中也没再出现黑色的文字。
　　可是，就在他刚准备迈步寻找适合自己的魂珠之时。
　　突然，一行扭曲的漆黑文字再度浮现，
　　“...如果你愿意让自己的影子吞噬一枚红级魂珠，那么你的本命灵器将会开辟出一个新的技能孔...”

