第368章 天机宫年轻一代第一人
　　“若是有机会，前去东川市吧。”
　　许久后，江晓松开了手，声音伴随着晚风飘拂到了远方的海面。
　　“东川市？”
　　山羊胡子老头一愣，并不明白。
　　“444鬼蜮。”
　　江晓说完，转身归于了黑暗中。
　　看着对方逐渐淡没的身影。
　　山羊胡子老头面色激动了起来，“冥府...真的还存在...”
　　......
　　离开雁田港。
　　江晓行走在繁华都市的夜景之中。
　　两侧是橘黄色的路灯，街道上来来往往的人，其中夹杂着淡淡的鬼气...
　　这样的局面自有天机宫去头疼，对于自己而言，当务之急还是提升实力。
　　五重御灵师的境界，纵使传奇御灵师之下无敌手，可是和那些传奇御灵师乃至元鬼比起来，差距还是太大了。
　　宿命之战中，八重御灵师们展露出的实力更是惊天动地...
　　收敛起心思。
　　江晓朝着花雨柔家走去。
　　令其意外的是。
　　城中村的街道上。
　　正前方，那个束着单马尾的少女正怀抱着课本行走在路灯下，却没注意到自己身后潜藏着一道邪恶的身影。
　　森然鬼气缓缓散发，宛如触手般即将朝着那个花季少女袭去...
　　一个干瘦如骨的黄毛青年，眼眸中流露着丝丝淫.邪之色，周遭温度宛如寒渊。
　　唰！
　　江晓瞬间降临。
　　单手猛地抓住了后者的头颅，五指暴扣。
　　“呜...”
　　后者甚至完全挣扎不了。
　　没有丝毫的言语。
　　江晓眼神冰寒，直接将其猛地拽入了黑暗之中。
　　少倾后。
　　江晓手中把捏着一枚青级魂珠，嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，“看来确实该颁布一个鬼物管理条例。”
　　另一边。
　　刚下晚自习的花雨柔尚且还不知道自己暗中躲过了一劫。
　　正要开门时，身后忽然落下一大片阴影。
　　花雨柔娇躯一颤，心悸感猛地升起。
　　“以后别这么晚出门。”
　　伴随着一道隐约有些熟悉的声音。
　　旁边那名穿着黑色运动外套的青年打开院门，随后头也不回地走了进去。
　　一惊一乍之下。
　　花雨柔气地鼓起了白润的腮帮子。
　　“真烦。”
　　花雨柔重重地关上了大门，随后蹙着黛眉，看了眼江晓的背影。
　　对方今天怎么出门了？而且还挑着深夜时间？
　　“对了，明天我就会离开这里。”
　　正在这时，江晓随口说了一句，同时将此前那枚青级魂珠凭空抛给了花雨柔，“这枚魂珠就当这段时间的租金了。”
　　花雨柔将其接住，随后狐疑地看了下，“这是什么级别的魂珠？”
　　江晓道，“青级。”
　　唰！
　　霎然间，花雨柔脸色一变。
　　青级魂珠的市场价在十几万左右。
　　对方才在自己家里住多久？十天恐怕都没有。
　　“还真的是一个御灵师啊，这么有钱。”
　　花雨柔倒也没说受之不起之类的话，这点江晓觉得极为不错。
　　“将来的鬼祟只会越来越多，日后有条件，要么成为一名御灵师，增添一点防身手段。”
　　想了想，江晓开口道，“要么争取住进安全一点的街区。”
　　“我又不是不知道。”
　　花雨柔道，“这个世界也不知道发生了什么变化，现在御灵师都不能直接杀鬼了，真是奇怪。”
　　“呵。”
　　闻言，江晓轻笑了一声。
　　“对了。”
　　正当花雨柔准备进屋时，她忽然想起了什么，一副思考的模样，“你为什么会住进这个房间？”
　　说着，花雨柔白嫩的手指指向了那间房间。
　　江晓眉头一挑，“怎么了？”
　　“好像有些不对劲...”
　　花雨柔蹙起了黛眉，仿佛遇到了一个怎么也解不开的方程式，“你住的那个房间以前是天机宫的小首席住的，按理说我应该不会...”
　　“哦？小首席？”
　　江晓此刻的神情颇有些讶然，转移了话题，“那样才情惊艳、举世无双的人物怎会住在这里？”
　　“猜不到吧？我其实也觉得很奇怪。”
　　花雨柔道，“天机宫的小首席居然会出现在我的世界中。”
　　江晓嘴角噙着一抹淡淡的笑意，没有多说什么。
　　“不过，也没太多影响就是了。”
　　倏然间，花雨柔撇了撇小嘴，道，“真要说起来，小首席还没你给的钱多...”
　　此言一出。
　　江晓额头浮现出了一条条黑线。
　　合着我堂堂小首席在你眼中还比不上一枚青级魂珠？
　　“哦，我想起来为什么会把那间屋子租给你了。”
　　花雨柔忽然想通了某点，眼眸微微黯淡了一下，“小首席死了...”
　　伴随着这句话。
　　院中忽然冷了下来。
　　“小首席死了...”
　　许久后，江晓轻叹了口气，重复了一遍这句话。
　　晚风拂面，旁边的槐树飒飒作响，更显得几分冷清之意。
　　“我去做作业了。”
　　花雨柔忽然抿了抿唇，转身走进了屋中。
　　院中。
　　江晓抬头看了眼上方的明月，倏地自语了一句，
　　“小首席死后变成了鬼啊。”
　　......
　　天机山。
　　一场盛大的典礼正在举行着。
　　在通天山道的两侧，站满了八大行宫的弟子。
　　这些少年少女们齐齐地将目光投向了山脚下的那道纯白身影。
　　上方，一袭黑白二色道袍的李某宛如星辰般，散发着巍峨如山岳般的沉重威势。
　　下方，一位白衣少年神情肃穆地立于汉白玉构成的山门前。
　　一条漫长到数不清究竟有多少台阶的山道连通了彼此。
　　“切~”
　　旁边的青石上，一袭灰袍的沧元鬼拍了拍屁股上的灰尘，随后侧过身子，懒得搭理这一幕。
　　伴随着一道沉闷的古钟声。
　　万众瞩目之下。
　　苏寒登上了第一层台阶，目光坚定不移地朝着山巅处三清宫所在的地方走去。
　　周遭左右。
　　那些弟子们面色各异，议论纷纷，
　　“三清宫的正式弟子...”
　　“苏寒这下算是彻底成了年轻一代中的第一人。”
　　“日后恐怕就算是那些八重御灵师见到了对方，也得以同辈之礼对待。”
　　“为何我心中总有股说不出的滋味？”
　　“唉~”
　　“小首席啊......”

