第341章 白鬼的窥望
　　感受了下体内剩余不多的灵力。
　　江晓艰难地开口道，“倒也差不多了...”
　　“终于要出手了吗？”
　　沧澜鬼总算松了口气。
　　这一直跑算个什么事？
　　白玉京同样也察觉到了这一点，双眼微眯，“说了一通废话，难道就只会用瞬移跑路吗？”
　　“你真想让本座出手？”
　　江晓冷冷的目光落在了白玉京的身上。
　　后者高居于天幕中，天地间浓郁的灵力加持之下，宛如战神般势不可挡，手中利剑更是绽放出耀眼至极的灵芒。
　　“有何不敢？”
　　白玉京扫了眼远处的战场，道，“且先将你这头孽畜斩落剑下，尔后便去支援其余几位族弟。”
　　“呵。”
　　江晓尽量用言语拖着时间，心中甚是急切。
　　白鬼怎么还没解决掉那两个八重御灵师？
　　“北冥鬼！出手吧！”
　　沧澜鬼急的不行，道，“别藏了！”
　　“...再等等。”
　　江晓犹豫了一下，“我且看看这白家的八重御灵师究竟有什么本事。”
　　轰——
　　话音刚落，白玉京突然再次挥动手中的金色战剑，整个天地瞬间被一道金色灿光所切割开来。
　　唰！
　　江晓激发体内【天圣印】，恢复了七成灵力之后，再次催动梦蝶佩。
　　这一次。
　　白家那群七重御灵师纷纷握紧了手中的本命灵器，咬牙道，“这家伙要再敢出现，保管让它好看！”
　　众人打起十二分的警惕，时刻注意着四周。
　　片刻后，七重御灵师们松了口气，“这次北冥鬼总算没出现了。”
　　与此同时。
　　天穹上的白玉京也颇为不解地扫了眼周遭各处。
　　“嗯？那两头孽畜呢？”
　　白玉京眉头微皱，颇有些不解。
　　嘭——
　　正在这时，令所有人都没想到的一幕发生了。
　　只见白家那群七重御灵师脚下的地面突然宛如泥龙翻身般，不断龟裂，破裂出一道道裂缝。
　　随后，两道身影猛地破土而出。
　　“哈！？”
　　众人瞠目结舌地看着这一幕，一时间甚至就连魂珠能力都没动用。
　　北冥鬼...
　　这次从地里钻出来了？
　　对方已经阴魂不散到这种丧心病狂的程度了吗？
　　此时此刻。
　　江晓与沧澜鬼刚从土里出来，发丝间沾满了泥土，衣服也有些破烂。
　　“北冥鬼...”
　　沧澜鬼看了看江晓，犹豫道，“你到底行不行？”
　　后者那张暗红色的般若面具阻挡了视线，沧澜鬼也看不清对方此刻究竟是什么表情。
　　实际上，江晓额头也浮现出了密密麻麻的黑线，心中那叫一个凌乱。
　　这也太糗了。
　　梦蝶佩的【遁】实在是太坑人了！
　　“两条泥鳅吗？”
　　天穹上，白玉京冷眼嗤笑，“看来情报有误，所谓的北冥鬼不过只是一个跑得利索的鬼物罢了。”
　　“江晓...”
　　远处，姬挽歌看出了江晓的颓态，颇为不解。
　　正欲前去帮助之时，下一刻对手忽然使出了一件特殊灵器，将其牢牢地固定在了原地。
　　“北冥鬼？”
　　与另外一群七重御灵师纠缠不堪的沉沦鬼同样很是疑惑。
　　“北冥鬼！你到底行不行？”
　　沧澜鬼气得一咬牙，“你要实在不行，我拼得消耗本命魂体算了。”
　　“那你不早说？”
　　令其万万没想到的是，江晓忽然开口了，“赶紧的，别浪费时间。”
　　此言一出。
　　沧澜鬼几欲吐血。
　　“你是故意坑老夫的吧？”
　　沧澜鬼破口大骂道，“你明明当初能在沧澜鬼域面对数位八重御灵师不落下风，此刻为何要故意为难老夫？老夫平日里可曾和你有什么过节？”
　　“再等等，再等等。”
　　江晓硬着头皮，开口道。
　　可天穹上的白玉京可不会给多余的时间。
　　眨眼间，后者就携着无上灵压，手持金色利剑，宛如一条巨龙般冲了下来。
　　面对恐怖的威势。
　　沧澜鬼眼皮直跳，体内本命魂体蠢蠢欲动。
　　没办法。
　　本来想着抱个大腿，谁知道北冥鬼这家伙似乎和自己有过节，故意要坑自己一次。
　　唰！
　　江晓再次消耗体内灵力，带着沧澜鬼瞬移到了旁边一百米处的空地上。
　　然而白玉京却提剑一转，瞬息间便洞察到了江晓的动向，璀璨的剑光猛地袭来。
　　“我再遁！”
　　江晓咬牙，催动梦蝶佩，再次瞬移。
　　如此一来二去，体内的灵力也消耗了大半，濒临绝境。
　　嘭！
　　一脚挣脱坚固的混凝土。
　　沧澜鬼看着自己陷入土地里的下半身，沉默不语。
　　总感觉有哪里不对劲，却又说不出来。
　　“果然...”
　　远处，白玉京双眼微眯，嘲弄道，“看来接下来百鬼榜的排名该变动变动了。”
　　话音落下。
　　白玉京手持利剑，缓缓迈出了一步，随后脚步逐渐加快，瞬息间便化作了一道残影。
　　剑锋直指江晓！
　　“果然不稳定吗？如此一来，接下来的宿命之战还是不能安排江晓去抵挡八重御灵师...”
　　另一边，白鬼一直暗自留意着此幕，心中自有打算。
　　.......
　　面对刺破天地的那一点金光。
　　江晓心都提到了嗓子眼处，偏偏体内灵力已经无法再继续支撑梦蝶佩使用【遁】。
　　沧澜鬼更是一咬舌尖，便要激发体内的本命魂体。
　　可就在这时——
　　唰！
　　江晓再次消失在了原地。
　　几乎同时。
　　白玉京以剑仙之姿，翩若惊鸿一般出现在了江晓所消失的地点，凌厉的剑气甚至将空间都刺穿出了一道可怖的裂缝。
　　“嗯？”
　　一剑落空，白玉京眉头微皱，旋即看着远处再次出现的江晓，轻声一笑，
　　“倒也无妨，便要看看你此番究竟还能躲多少次。”
　　说罢，白玉京再次吸纳了口天地间游离的灵气，手中战剑重新焕发出无上神威。
　　另一边。
　　沧澜鬼整个人都快被搞得神经质了，“北冥鬼，你先松开我的手，我也想明白了。接下来，我来对付这个白玉京，你就在旁边待着就行。”
　　话音刚一落下。
　　沧澜鬼刚准备上前冲出，一只修长白皙的手掌突然拉住了它的肩头。
　　“嗯？”
　　沧澜鬼眼瞳微变，诧异地看向了旁边的“江晓”。
　　不知为何。
　　后者此刻给自己的感觉莫名深沉了一些。
　　那张暗红色的般若面具下的眼眸更是宛如深渊般，吞没了一切光线。
　　若是沧澜鬼留心观察便会发现。
　　此刻，江晓脚下的影子逐渐化作液体，流淌进入了其体内。
　　更为夸张的是周围的阴影同样也像是具有了生命力一般，不断被其吸引，缓缓流动...
　　“不过区区一位八重御灵师而已。”
　　看着前方的白玉京，江晓再次重复了一遍此前的话语。

