第38章 我们两个，一对（2/7）
　　“什么？小婵，你本命灵器吸收的第一枚魂珠是青级魂珠？”
　　回到教室，当江蝉将这一消息告诉给江晓时，后者脸上难掩惊讶。
　　江蝉点了点头，小声道，“哥，你不要告诉其他同学啊，这枚青级魂珠是姜老师偷偷给我的。”
　　闻言，江晓说道，“看来那个姜宇对你还是不错。”
　　青级魂珠市面价在数万到十数万之间不等，再加上那枚吊死鬼魂珠，姜宇倒是在江蝉身上付出了极大的心血。
　　“是什么类型的魂珠？”江晓又问道。
　　江蝉道，“瘴鬼的【鬼打墙】。”
　　“阵法类型的魂珠啊，挺不错的，等你升为二重御灵师后，有了【枷锁】，发挥的空间就更大了。”江晓道。
　　【鬼打墙】是瘴鬼特有的手段，可以构建一处幻境，颠倒上下左右，令人困在原地，极难走出去。
　　阵法类型的魂珠就更加珍贵了，江晓估计这枚瘴鬼魂珠应该不下于十万。
　　随后，江蝉好奇地问道，“哥，你挑的魂珠呢？”
　　“乌鬼魂珠。”
　　江晓简单和江蝉聊了几句，然后便唤出了本命灵器，开始吸收。
　　只见那把造型妖异的漆黑匕首缓缓将鹌鹑蛋大小的乌鬼魂珠所吞噬。
　　随后江晓心中一定，便感受到自己多出了一个能力——【黑光】
　　同一时间，本命灵器中，匕首的第二个孔位缓缓延伸出了三条分支。
　　第一条分支孔位为黑色，提示——
　　所需：青铜鬼魂珠（黑光威力提升百分之四十，可附加到体表，增强一定的防御能力）
　　第二条分支孔位为青色，提示——
　　所需：长舌鬼魂珠（黑光范围增加百分之三十）
　　第三条分支孔位为白色，提示——
　　所需：清明鬼魂珠（攻击有一定几率使敌人进入虚弱状态）
　　江晓将这三条分支看完后，不由欣喜，“无论哪个进阶方向都很不错！”
　　青铜鬼是青级鬼物，如今的自己应该有能力面对。
　　此外，至于长舌鬼和清明鬼则都是白级鬼物，很简单就能获取。
　　唰！
　　只见江晓手中的匕首表面忽然升腾起了一道乌黑的亮光，略微二指厚，光芒凝实，蕴含着锋利的气势。
　　随意把玩了一遍，江晓收回了这一能力。
　　【黑光】对灵力的消耗并不大，同时没有冷却时间，称得上是一个极好的白级能力。
　　若是进阶之后，自己的进攻就更加完善了。
　　就在这时，姜宇走进了教室。
　　“既然各位同学都已选好了自己的第一个魂珠，那么接下来就开始组建属于你们自己的御灵师团队吧。”
　　此言一出，众人不禁纷纷看向了平时关系不错的玩伴。
　　未来的战斗是多方面的，鬼蜮中的鬼物千变万化，恶毒的手段层出不穷，没有任何人敢保证自己有应对一切的能力。
　　唯有团队，才能在鬼蜮中走得更远。
　　“御灵师团队一般由五人构成，你们要根据自己的能力和其他御灵师进行互补，希望你们要懂得团结一致的道理。毕竟，这个团队将伴随你们整整三年的时间。”
　　台上，姜宇说完，便走到了江蝉身边。
　　“江蝉，班上的刘元和李景明同学前几天私底下找到我，说想和你组建御灵师团队。他们两个都是八个技能孔的天才，同时家境优越，未来家里也会资助他们红级魂珠，可以说是很不错的队友。”
　　姜宇尽量组织了一下措辞，开口试探。
　　同时，远处有两个少年正小心翼翼地看着这一幕。
　　“不要！”
　　江蝉毫不犹豫地拒绝道。
　　姜宇的脸色陡然间就黑了下来。
　　远处那两个少年心情也像是坐过山车般，大起大落。
　　前几天姜宇私底下找他们聊过，想让班级前五名学生组建一个最强的御灵师团队。
　　对此，刘元和李景明二人自然没有任何反对。
　　谁知道，江蝉此刻给出的答复是如此的果断决绝。
　　一时间，这两个尚不成熟的少年内心受到了些打击。
　　“她是看不起我们吗？”刘元暗中攥紧了拳头，心中不忿。
　　李景明也咬着牙，暗暗道，“就算你江蝉资质确实优秀，但我们又差得了多少？既然你不愿意和我们组队，那我日后定要率领我的团队亲自碾压你！”
　　此刻，仇视的种子已经在他们心中埋下。
　　另一边。
　　姜宇深吸了口气，看向了江晓，“江晓同学，我希望你作为江蝉的哥哥，要考虑一下她的未来...”
　　话没说完，江晓就打断道，“姜老师，我尊重你对小蝉的照顾。不过，有一点你大概不了解。对于小婵，我远比你更加重视！”
　　旁边，听见这话，江蝉眨巴了下眼睛，有些意外。
　　姜宇黑着脸道，“那好，我倒要看看以后你能走多远！”
　　“只怕姜老师你到时候连我的背影也看不见。”江晓双眼微眯，嘴角露出一抹自信的弧度。
　　姜宇一愣，旋即一挥衣袖，转身离开。
　　.......
　　“江蝉同学...我...我能加入你们吗？”
　　忽然，短发妹子许宣满怀着期望走了过来。
　　对此，江晓大喜过望，立马道，“好啊，正好我和小婵都不是辅助型御灵师。小蝉，你觉得呢？”
　　江蝉暗暗嘀咕了一下，随即点头，“嗯，小萱，以后我们就是队友了。”
　　“谢谢！”闻言，许宣也露出了雀跃的笑颜。
　　就在这时，旁边又响起了一道清冷的声音，“江晓，你，和我组队。”
　　众人转头看去，便见到一袭鲜艳红衣的姬挽歌正站在江晓身后，青葱一般的手指指着江晓，用类似命令的语气说道。
　　还不等江晓开口，江蝉就生气了。
　　“你什么态度啊？看你平时上下学总是一个人的样子，恐怕没人愿意和你组队吧？故意用这种口气说话是什么意思？”
　　江蝉玩神鬼联盟的时候就是个暴脾气，前面因为刚进天机宫，众人的注视令她有些不自然，这才收敛了性子。
　　如今过去三周以后，她早就暴露出了一些本性。
　　此刻，这番话语更是毫不顾忌对方的感受。
　　“小蝉！”江晓赶紧拉了一下少女。
　　姬挽歌因为童年的遭遇，内心肯定很敏感，江蝉这番话有些过了。
　　江晓立马看向姬挽歌，正要开口缓和一下时，却讶然地发现对方的面色没有丝毫变化，清寒的眸子依旧不带丝毫感情色彩。
　　她只凝视着江晓，缓缓道，“我说，江晓，你和我组队。我们两个人，一对。”

