第317章 她住过的地方
　　“去哪儿？”
　　江晓看了眼白鬼。
　　后者也是和自己一样的性子，性情颇为冷淡，自始至终都没多看自己一眼。
　　“你想去哪里？”
　　白鬼淡淡地反问了一句。
　　“我无所谓。”
　　闻言，江晓随口道，“天地之大，随处都可以。”
　　“为何你总喜欢说些废话？”
　　白鬼倏地开口道，“不以真心待人，永远也感受不到真挚的情感...”
　　同时，姬挽歌美目微冷地看了眼江晓。
　　对方十句话有九句都是谎话，剩余的那一句还是半真半假的废话，最是可恶！
　　“活跃下气氛嘛。”
　　江晓心中叹了口气。
　　变了，一切都变了，还是以前的鬼司机和沧元鬼好...
　　“不必在意你我之间的关系。”
　　忽然间，白鬼说了句令江晓不解的话，随后便化作一道弧光横渡海域。
　　与此同时。
　　姬挽歌一把将江晓抱在怀里，道，“抱紧我。”
　　下一刻，一众玄鬼便离开了此处蛮荒鬼蜮。
　　不知过了多久。
　　冥府众鬼才停了下来。
　　“挽歌...松...松手...”
　　江晓被捂得有些难受，艰难地开口道。
　　“我不！”
　　姬挽歌娇哼了一声。
　　“北冥鬼好惨啊...”
　　旁边，小女孩模样的沉沦鬼小声嘀咕道。
　　“他还惨？天机宫那边他是小首席，冥府这里又成了北冥鬼。这种墙头草，就该...”
　　戏命鬼眼神冰冷，正欲继续说下去，姬挽歌就冷冷地看了过来。
　　同时，前方的白鬼负手而立，道，“道路并不是一成不变的。”
　　此言一出。
　　戏命鬼也只能闭上了嘴。
　　江晓也终于摆脱了姬挽歌的怀抱。
　　刚看了眼周遭的景貌，不由诧异。
　　未曾想，冥府此行的目的地并不是鬼气森然的鬼蜮，而是一片连绵不绝的山脉。
　　后方居然是一栋田园式的别墅，大片的草地，绿荫环绕，风景秀美。
　　“这是...？”
　　江晓有些好奇。
　　“怎么？不喜欢？”
　　白鬼淡淡地问了一句。
　　“没。”
　　江晓摇头，只是觉得对方居然没住进鬼蜮里。
　　“梦魇鬼，江晓暂时就交给你了。”
　　正在这时，白鬼留下一句话便转身进了别墅之中。
　　“哼哼~”
　　戏命鬼冷哼了几声，似笑非笑地看了下江晓。
　　“你什么眼神？”
　　江晓立马不服气了。
　　戏命鬼没有回应，而是跟着进了别墅。
　　“北冥鬼，好好哄下梦魇鬼吧。你离开后，它很伤心的...”
　　同时，梳着西瓜头的沉沦鬼小声地说了句。
　　“你这么小懂个什么？”
　　江晓无语了，这些鬼物怎么脑子都有些问题？
　　“哼！臭骗子！”
　　沉沦鬼冲江晓做了个鬼脸，随后小跑离开。
　　看着对方娇小的背影。
　　江晓看似面带笑意，实则眼神却很平静。
　　对方童真的外表下掩藏着的可是一颗血淋淋的内心...
　　待到草地上只剩下自己与姬挽歌以后。
　　氛围不由凝固了起来。
　　当然，江晓也没觉着有太大的尴尬，自己向来是个可以根据场合做出应变的人。
　　“从现在开始，跟在我身边，不许离开五米。”
　　姬挽歌忽然留下一句话，随后便走向了别墅，衣衫如血蝴蝶般翻飞。
　　“好勒！”
　　江晓立马应了一声，随后赶紧跟了上去。
　　别墅是典型的欧式别墅，黑白二色基调，装饰品不多，颇为简洁风。
　　进入大厅。
　　江晓左右张望了一下，也没见着白鬼等人的踪迹。
　　此后，姬挽歌带着江晓来到二楼，进入了一个房间。
　　“等等！”
　　江晓站在门外，犹豫道，“这...我住隔壁行不？”
　　姬挽歌没开口，而是冷冷地看着江晓。
　　感受到胸口处逐渐升起的疼痛感...
　　江晓立马转口一笑，“我这不是怕我晚上打呼噜容易吵着你吗？”
　　进入房间，里面除了一张大床，也没有多余的东西。
　　“等！等到可以动用灵气后，就用【禁术之门】离开。”
　　江晓内心暗下决定。
　　目前自己只能忍辱负重！
　　白鬼就是一个偏执的疯子，天道扭曲之后，这个世界将会发生什么改变，谁也无法得知。
　　如果说以前的鬼司机还只是一个想要建立鬼祟社会的“老好人”，那么眼下的冥府就是一个彻头彻尾的恐.怖.组.织...
　　“哪怕我如今就在你身边，可你的眼中还是没有我的身影吗？”
　　就在这时，一道轻柔的声音在耳畔响起。
　　江晓侧头一看，便看见姬挽歌与自己贴得极近，一双明眸目不转睛地盯着自己。
　　“没，怎么可能。”
　　江晓眼角抽动，道，“挽歌你这么漂亮，我怎么会看不见呢？”
　　“呵。”
　　姬挽歌冷冷地笑了一下，随后道，“因为我是鬼，所以你接受不了我？”
　　“怎么会呢？”
　　江晓随口道，“主要我觉得我还太年轻了，不想这么早就被束缚.....”
　　“你这个满嘴谎话的骗子！”
　　闻言，姬挽歌一口银牙，在江晓的脖子上狠狠咬了一口。
　　“嘶——”
　　江晓疼得倒吸了口冷气。
　　少倾后，姬挽歌才松嘴，道，“那你就一直待在我身边等到三十岁！四十岁！”
　　“你这不是要束缚我一辈子吗？”
　　江晓摸了摸脖颈处，叹了口气。
　　姬挽歌躺倒在了大床上，一袭红衣如业火般散落开来，那张倾国倾城的俏脸上倏地流露出了一抹淡淡的笑意。
　　“只要你能这样待在我身边，就好。”
　　女孩如此说道。
　　江晓笑了一下，一双黑眸却宛如深潭般，古井无波。
　　时间逐渐流逝。
　　正如姬挽歌所说的那样，她只需要江晓留在身边即可，也无任何多余的言语或者动作。
　　江晓有些忍受不住这种枯燥乏味的时光，偏偏体内还被种下了梦魇种子，想要修炼都不行。
　　待到许久过后。
　　房门声突然打破了沉寂。
　　“聊聊吧。”
　　戴着纯白笑脸面具的白鬼站在门外，语气平淡。
　　“行！”
　　江晓赶紧起身，终于可以出去透透气了。
　　二者一路走下楼梯，不约而同地保持着沉默，似乎都在等待着对方主动开口。
　　“这栋别墅是你母亲曾住过的地方，当今这个世上，知道的不超过三个人。”
　　许久后，白鬼第一个开口了。
　　“那我就是第四个。”
　　江晓咧嘴一笑，露出一口大白牙。

