第346章 天意难算人心
　　苍翠的山岭中。
　　唰！
　　伴随着浓郁的白光。
　　冥府众鬼的身形逐渐显露了出来。
　　“这是...”
　　戏命鬼惊诧地看着四周熟悉的场景。
　　正前方。
　　一座欧式的田园别墅坐落于草坪之上。
　　“空间灵器吗？”
　　沧澜鬼若有所思地看了眼白鬼。
　　这段时间以来，倒是差点忘了对方实际上还是一个御灵师。
　　“挽歌，手掐的有点太紧了...”
　　正在这时，江晓别扭地看了眼姬挽歌。
　　后者此刻正紧抱着自己的右臂，血液都有些不顺畅了。
　　“江晓？”
　　闻言，姬挽歌抬起精致的俏脸。
　　没人注意到。
　　此刻江晓的影子重新浮现而出，原本宛如深渊般的气息也减弱了下去。
　　“...找到宿命珠之前，我不会再轻易出手...”
　　看着眼瞳中这行漆黑的文字。
　　江晓嘴角撇了一下。
　　自己已经足够进展飞速了好吗？！
　　一年半的时间，你总不能让自己去抗衡那群八重御灵师的变态吧？
　　“北冥鬼，此行你做得不错。”
　　倏然间，白鬼淡淡地开口了，“只是我不太明白，为何你一开始不直接将白玉京镇压？”
　　伴随着其说话声。
　　白鬼看向了江晓，目光带着些许思索之意。
　　“对啊，北冥鬼，你为什么非要为难老夫？”
　　同时，沧澜鬼同样不解地看了过来。
　　对方可是差点就逼得自己消耗本命魂体了...
　　面对视线。
　　江晓稍微沉默了一下，随后开怀一笑，“不过是想玩弄下白家的那位八重御灵师罢了。”
　　不算太明确的答复。
　　沧澜鬼眉头皱的更紧了些。
　　白鬼深深地看了眼江晓，眼中闪烁着或明或暗的光芒。
　　正欲开口时。
　　那张纯白笑脸面具忽然迸发出一道“咔嚓”声。
　　随后，一道裂缝迅速蔓延开来。
　　“我去融合轮回珠里的本命魂体了。”
　　白鬼眼神微变，简单说了一句后，快步走进别墅中。
　　看着对方消失的背影。
　　沉沦鬼不由地小嘴微撇，失望道，“还想看看白鬼究竟长什么模样呢~”
　　另一边。
　　江晓摘下了脸上的般若面具，长长地吐了口浊气，面色微沉。
　　白鬼方才的一番话究竟隐藏着怎样的信息？
　　担心自己的安危还是想要摸清楚自己的实力？
　　江晓可不认为白鬼会和其他父亲一样，父爱如山，上演一出父子情深的戏码。
　　从某种角度上来讲，自己与对方是一样的人。
　　更多的时候。
　　彼此的眼中唯有一个目标，再无他物。
　　不巧的是，白鬼此刻眼中的目标只有一个，那便是天道第二次扭曲！
　　再结合到此前影鬼迟迟不动手，白鬼也磨蹭着故意不解决掉白宇两兄弟...
　　江晓心头思绪如飞，面色却恢复了自然。
　　“可惜了，他的身份明明都已经人尽皆知了，却还要伪装。”
　　看着白鬼离去的背影，江晓轻笑了一声，“也不知道究竟长什么样？”
　　正在这时。
　　一双洁白无瑕的玉臂忽然紧紧地环绕住了脖颈。
　　“江晓，我真的好喜欢你啊，小首席总算是再也不会出现了...”
　　同时，姬挽歌宛如小猫儿般亲昵地蹭着江晓的脸颊。
　　风枭鬼蜮最后那一幕。
　　当苏酥冷冷地说出小首席已死时。
　　姬挽歌一颗芳心中的欢喜完全压抑不了。
　　之所以自己不喜欢江晓那根短马尾的缘故，便是因为那根短马尾是后面江晓成为小首席时期所留下来的...
　　看着对方在天机山生活的一幕幕。
　　当时还在444鬼蜮中的姬挽歌心中的情绪又岂是三言两语就能道明？
　　可这一切就在刚刚总算是有了结果——
　　江晓主动舍弃了小首席的身份。
　　“你一定要一直一直留在我的身边！”
　　姬挽歌精致的俏脸上满是幸福，深深呼吸着江晓身上的气息。
　　感受到对方的依恋。
　　江晓微微一笑，伸手揉了揉姬挽歌柔顺的青丝，眼眸中却深邃无比。
　　对于小首席而言，死亡或许反而是最好的结局。
　　尽管这一消息传回天机山，会令江蝉陷入巨大的痛楚。
　　但，只要自己能窃取宿命珠...
　　“你眼中的目标与我眼中的目标，截然相反。”
　　看着眼前这栋别墅，江晓深吸了口气，坚定着心中的信念。
　　与此同时。
　　别墅内，一间厕所中。
　　看着镜子里的那张清俊脸庞。
　　白鬼叹息了一声，随后又重新取出了一副面具戴在了脸上。
　　一切情绪尽数被那张纯白笑脸所取代。
　　......
　　......
　　天机山。
　　乌云盖顶，风雨欲来。
　　沉闷的气氛自然影响不到那些低阶御灵师。
　　年轻的少年少女们继续挥洒着自己的汗水，抓紧时间修炼成长着。
　　唯有传奇以上的高阶御灵师得知了某个极为不好的消息，彼此面色凝重，每每出现也是行色匆匆。
　　三清宫。
　　大殿内，熏香寥寥。
　　周遭屏风尽是黑白水墨画，六十四根大柱悬挂着白色绸带，随风轻舞，地面则设有乾坤八卦阵。
　　玄之又玄的道家韵味一如既往。
　　只是此刻的三清宫明显没有了以往清净的氛围。
　　一袭黑白二色道袍的三清宫宫主李某此刻负手而立，背对着众人，仍是谁也不清楚对方究竟在想什么。
　　八卦阵上。
　　尚未痊愈的白宇强行站在了此处，眼神颇为晦暗。
　　在其周遭，天机宫的八重御灵师们全都到齐了，无一不散发着临渊般的恐怖威势。
　　同时，苏家、林家、王家三大世家的家主也通过投影的手段，勉强算是参与进了这一幕。
　　“所以说...”
　　许久后，李某缓缓开口了，“白家果然是想看着天道再次扭曲吗？”
　　此言一出。
　　八重御灵师以及另外三家的家主纷纷眼神一变。
　　白宇赶紧解释道，“李宫主，这帽子可不能随便...”
　　不等其说完。
　　“够了，过程如此重要吗？”
　　李某就打断道，“我等追求的是结果，从结果上看来，这至关重要的一个本命魂体就这样轻易地被其夺走了！”
　　“李宫主，我白家实在不至于...”
　　白宇还想解释。
　　“听不懂话了是吗？闭嘴！你白家的司马昭之心，路人皆知！”
　　右侧苏若渊的投射虚影已经破口大骂了起来。
　　闻言，白宇攥紧双拳，咬牙道，“苏老爷子，难道此事就与你苏家没有干系？那白鬼是何身份，你我岂会...”
　　唰——
　　苏首席冰冷的目光宛如实质般落在了白宇的身上。
　　另一处。
　　林家的投射虚影开口一笑，“好了好了，这不李宫主已经说了？我等追求的是最终的结果，目前讨论这些又有什么作用？”
　　“没错，如何找到白鬼才是关键。”
　　王家的家主也象征性地说了句。
　　看着眼前这一幕幕。
　　李某看似和煦的眼神下隐藏着一份冷冽。
　　这座人族圣殿当中。
　　究竟有几人真正地想要阻止白鬼？
　　自己的目光只能看到接下来的宿命之战。
　　可，这些老家伙却已经看到了天道第二次扭曲过后的场景，说不定都已经打起了第二手准备...
　　便是天意也难以预测人心！

