第354章 底牌频出
　　......
　　昆仑山，又称墟昆仑、万祖之山...
　　自古以来，昆仑山便有万山之祖的显赫地位，古人称其为华夏的龙脉之祖！
　　更有传闻称天道第一次扭曲的灵气便是从此泄露而出。
　　一切种种为其蒙上了一层神秘面纱。
　　此番，白鬼所降临的便是昆仑山西部的一处山脉。
　　“你该歇歇了...”
　　山林间，李某静静地看着白鬼，一袭黑白道袍，纤尘不染。
　　“我还停得下吗？”
　　白鬼一袭血衣，黑发披散，宛如杀神般煞气凛然。
　　甚至就连那张纯白笑脸面具都被打得崩碎出了一道裂缝。
　　二者形成了鲜明的对比。
　　前者乃是现如今的天机宫执掌者，后者则是冥府的领导者。
　　“终究还是同道殊途。”
　　李某喟然一叹，“我还依稀记得第一次相遇时，那个意气风发的苏家第一序列站在天机山山巅，立下的豪言壮志。”
　　白鬼默然无声。
　　“然而，现如今你却忘了自己的立场。”
　　李某眺望着远处天幕中那些四大家族的八重御灵师，道，“身为一个人类，反而去可怜一只女鬼，这实在是件可笑至极的事。”
　　此言一出，白鬼目光寒洌了些许。
　　清风吹过山岗，林间飒飒作响，飘散了些许浓郁的血腥味。
　　“鬼因执念害人，人因贪婪杀鬼。此乃天道昭昭，无法逆改。”
　　李某缓缓道，“身为人族的御灵师，我只知道我所行的一切皆无愧于本心！可你呢？苏白？白鬼？”
　　“好一个天道昭昭！”
　　白鬼第一次开口了，声音喑哑，“已经扭曲了的天道，这也配你们自诩为替天行道？”
　　“看来你还是没能明白我的意思。”
　　李某道，“苏白，你我并不是鬼物。”
　　“够了！！！”
　　白鬼双目血红，嘶吼道，“什么是正确？什么是错误？这个世界就是扭曲的！”
　　“你看那群高高在上的御灵师！他们当中有几人真的想杀我？他们当中有几人想亲眼看着我毁掉宿命珠？”
　　“好一副正义凛然的嘴脸！”
　　“便是让你们得到了宿命珠又能如何？李某！你舍得修复宿命珠，将御灵师的力量重新归还于天道吗？”
　　话音落下。
　　白鬼猛地一步踏前，滔天气焰轰然爆发开来，地面甚至都无法承受这股强大的力量，一道道裂缝蔓延开来。
　　“如何处理宿命珠自有我天机宫的考虑，我们将会从整体大局出发，远比你这样一个疯子来得妥当。”
　　李某只立于原地，任凭狂风吹刮，语气平淡。
　　没有回应。
　　白鬼只冷眼嗤笑地看着李某。
　　见状，李某叹了口气，“看来你果然已经彻底地偏执狂妄了。”
　　一时无话。
　　周遭的天地很快压抑了下来。
　　“江晓，小心。”
　　姬挽歌开口提醒了一下。
　　江晓深吸了口气，将思绪从方才李某与白鬼之间的谈话抽离出来。
　　事到如今。
　　彼此已经彻底到了开始拼底牌的时期！
　　天幕中，那六道八重御灵师的身影也缓缓降临。
　　除去三清宫的李某以外，当代元始还是个被江晓曾痛揍过一顿的五重御灵师。
　　然而，苏家的八重御灵师们也降临了下来。
　　其余三家的八重御灵师则开口敷衍了一声，“李宫主，我等为你们掠阵即可。”
　　听着这些言语。
　　李某眼中唯有嘲弄。
　　自己和白鬼怎么也算是有立场，可那群家伙却根本没有立场，眼中唯有利益！
　　当初的沧元鬼便可看出四大家族的某些态度。
　　“倒也无妨。”
　　李某倏地升空，高居于天幕中，俯视着下方的白鬼，“宿命珠既然就在附近，白鬼怎么也不会轻易放过此次机会。诸位记得保留能力，务必掌握好尺度。”
　　“明白。”
　　天相等人纷纷点头。
　　唯有苏酥没有回应，而是眼神复杂地看着姬挽歌以及其身边的江晓。
　　自己曾给过对方许多次机会。
　　最终，对方还是无可避免地走上了这样一条道路...
　　江晓同样直视着苏酥的视线，面具下的神情平静。
　　“江晓，别怕，我即便是死也会保护好你的。”
　　旁边，姬挽歌认真无比地开口道。
　　江晓深吸了口气，道，“挽歌，待会儿一定要紧跟在我身边，无论发生什么事也别离得太远了。”
　　“嗯！好！”
　　姬挽歌点了下螓首。
　　江晓不再多言，而是心中呼唤起了影鬼。
　　然而令其没有想到的是。
　　“...时机未到...”
　　影鬼的答复令江晓颇难接受，倒也并未多想。
　　抱怨无法解决问题...
　　江晓很清楚这一点。
　　“北冥鬼交给我来对付。”
　　正在这时，苏酥清冷地开口了。
　　九灵诧异地看了眼对方。
　　“好。”
　　李某同样深深地看着江晓，心中颇为遗憾。
　　自己曾与这个少年对弈过一次。
　　对方不太像是白鬼那般偏执的性情才对，为何此刻却会走到这一步？
　　自然是为了宿命珠！
　　江晓面色沉了下来，此刻唯有希望白鬼可以尽快寻出宿命珠。
　　与此同时。
　　一股浩瀚的灵魂气息忽然以白鬼为中心爆发开来。
　　天幕中，那些个八重御灵师不由地面色一变。
　　“这家伙果然一直保有底牌。”
　　九灵双眼微眯，倒也并未意外。
　　然而接下来发生的一幕却有些出乎众人的意料。
　　只见白鬼身后忽然无端地涌现出大量的黑雾。
　　随后，一道魁梧的身影缓缓从中走出。
　　狰狞的身躯，体表布满了漆黑的线条，血色的眼眸中唯有暴虐之意，一股股粗重的喘息声如雷贯耳，周身散发着恐怖煞气...
　　正是早已死去的鬼司机。
　　同时，黑雾的翻涌尚未停下！
　　“鬼司机、荒芜鬼、阴祟鬼...”
　　李某沉着冷静地看着这一幕，早有所预料。
　　可是伴随着那一道道玄鬼的尸体不断走出，饶是李某的眼神也微微产生了波动。
　　七具玄鬼的尸体！
　　这便是白鬼的第二张底牌！
　　浓郁的血气悄然弥漫开来，足以令每一个御灵师感受到发自内心的压抑。
　　“此前天网行动一战，对方明明只动用了两具玄鬼的尸体才对。”
　　天相皱起了眉头，立马看了眼远处那十几位八重御灵师。
　　众人面色讪讪，只能满心不愿地迎了上来，实则也颇为怠惰，毕竟还想等着白鬼亲手扭曲天道...
　　看出这群家伙的心思。
　　李某也懒得理会，暗自思忖，“这究竟是什么手段？”
　　“哼！这孽畜的手段还真不少。”
　　正在这时，苏若渊冷哼一声，忽然握住一把神脉剑。
　　三尺青锋，如秋水般薄如蝉翼的剑身，整体透着肃杀寒彻的剑意，只看一眼，便令人双眼刺痛。
　　这件苏家的无上灵器，杀伐之力堪称世间前三的存在！

