第300章 傻子？
　　......
　　“花花，你最近怎么上课有些心不在焉啊？老师都说了你好几次了。”
　　放学路上，一个穿着天蓝色校服的女孩不解地问道。
　　旁边，花雨柔低垂着脑袋，一副思索着某个数学题的模样。
　　“花花！”
　　女孩推了下花雨柔的肩膀。
　　后者这才清醒过来，“啊？怎么了？”
　　“我问你到底是怎么了？谈恋爱了还是怎么？”
　　女孩语气无奈，嘱咐道，“花花，马上就要高考了，你可不能犯糊涂啊。”
　　自己这位闺蜜可是校园里有名的尖子生，向来眼里只有学习，此刻却一副三心二意的模样，实在是为其着急。
　　“我打死你啊！瞎说什么呢。”
　　花雨柔俏脸一红，随后小声道，“燕子，我告诉你件事。你不准告诉别人啊。”
　　“怎么了？神秘兮兮的。”
　　燕子嘀咕了一句。
　　“我家前段时间住了一个长得很帅的青年，差不多和我们一样的年纪。”
　　花雨柔道，“然后，你不知道他有多自恋。我不认识他，他居然觉得很诧异，而且还说自己家里有好几个八重御灵师的叔叔，每天又没个固定工作，我一问就是去斩妖除魔了...”
　　“这不是言情小说里的剧情吗？”
　　燕子兴奋了起来，随后问道，“等等！你先告诉我他到底有多帅？”
　　此言一出。
　　花雨柔白皙的脸颊瞬间染上了一层绯红，小声道，“就...就很帅很帅啦...”
　　“哇！好啊你！怎么不早告诉我？”
　　燕子立马拍了下自己这位闺蜜的肩膀，随后道，“快，我要去你家看看。”
　　“不是不是！我的意思你没明白吗？”
　　花雨柔连忙道，“他有妄想症啊！前天晚上来了个中年人，他说那是他的叔叔，可是他俩的姓氏根本就不对！而且八重御灵师是什么存在？根本就不可能好吧！”
　　“傻子更好啊！这你不把他骗回家养起来？”
　　燕子双眼闪烁着小星星。
　　见状，花雨柔无奈地一拍额头。
　　“怎么我就见不到这种脑袋有问题的帅哥呢？”
　　燕子羡慕不已地说道。
　　花雨柔道，“我真是服了你！”
　　不多时，二人便回到了城中村的那间民宅中。
　　“在哪儿？在哪儿？”
　　燕子迫不及待地将院门打开，然后走了进去，左右环顾了一圈。
　　看见自己闺蜜这副模样，花雨柔腹诽了几句，而后看了眼江晓的房间。
　　见没动静，花雨柔不由道，“应该又是出去杀祸殃级的鬼了吧。”
　　“真的？”
　　燕子震惊地瞪大了双眼。
　　花雨柔没好气地白了她一眼，“你相信吗？”
　　“我信！”
　　谁知燕子却狠狠点了下头，“只要是帅哥说的话，我全都信。”
　　“我...”
　　花雨柔都快被气笑了。
　　干净整洁的院中，那棵槐树洒下一大片阴影。
　　“我说你还真不打算回去啊？”
　　花雨柔看了眼自己这位花痴闺蜜。
　　后者气鼓鼓地说道，“我要保证花花你不会被那个男人骗了！”
　　“不管你了。”
　　花雨柔总觉得这样很尴尬。
　　就算江晓脑子真的有问题，自己这样带朋友来故意看他，也是一种不那么好的行为。
　　没有多想。
　　花雨柔拖了个桌椅，然后在院中开始做作业。
　　看着少女奋笔疾书的模样。
　　燕子在一旁手捧着小脸，道，“花花，你可真努力啊~”
　　“我一定要考上北都的水木大学！”
　　花雨柔神情认真地说道，“只有这样，我才能带妈妈离开这个危险的城市！”
　　“是啊，如果可以我也不想每天过着朝不保夕的生活...”
　　闻言，燕子的神情也黯淡了下来。
　　不过，二者正是青春时节。
　　燕子很快就调整了心态，掏出手机，“看看今天赵姐姐有没有更新微博。”
　　“我说你就不能把心思放在学习上吗？”
　　花雨柔头也不抬地说道。
　　“啊~好烦~”
　　忽然间，燕子摊开双手，哀嚎道，“为什么赵姐姐这个月都没更新微博啊？”
　　“赵姐姐？”
　　花雨柔好奇地看了眼对方，道，“你不是喜欢帅哥的吗？怎么还关注...”
　　燕子道，“我说的赵姐姐当然是玉虚宫的赵梦莹啦！”
　　“不知道。”
　　花雨柔说完，又开始和卷子上的难题“艰难奋战”。
　　“你这种学霸，真是满脑子都只有学习。”
　　燕子重新玩起手机，道，“赵姐姐可厉害了，不仅是玉虚宫的五重御灵师，而且最重要的她还是小首席的三师姐！”
　　“不知道。”
　　花雨柔感觉自己和这位闺蜜就像两个世界的人。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　燕子气得有些抓头，“花花！你怎么连小首席也不知道啊！”
　　“我为什么要知道？他很厉害吗？能带我离开这个危险的城市吗？”
　　花雨柔一连给出了三个问题。
　　燕子一愣。
　　“就算他真的很厉害，可是又如何呢？可以将所有鬼祟消灭吗？还是说会出现在我身边，护我安全？”
　　花雨柔俏脸上满是励志，字字珠玑，“这些所谓的名人，不过是远在天边的一朵云彩罢了。燕子，我们得学会生活在现实中！”
　　“不和你说了！”
　　燕子被说得心情低落，嘀咕道，“人活着总得要有些幻想啊，万一我梦中的小首席真的出现了呢？”
　　说着说着，女孩脸上又露出了花痴的模样，嘿嘿地傻笑。
　　“小首席没有，傻子倒是有一个。”
　　花雨柔放下手中的笔，看向院外，“说吧，今天你又斩杀了几头元鬼？”
　　大门处，一道修长挺拔的身姿背对着夕阳，一头飘逸的马尾束发，衬托出几分潇洒出尘的意味。
　　“还没，不过马上就快了。另外...”
　　看着这位房东的女儿，江晓失笑道，“看不出来你想象力也挺丰富的嘛。”
　　“没你丰富。”
　　花雨柔白了眼对方，道，“上次那个中年人到底是什么人，我都快被你给搞糊涂了。”
　　“他不是说了吗？他姓苏。”
　　江晓说着，便准备往自己房间走去。
　　正在这时。
　　“听声音就是一个帅哥！”
　　另一个高中小女生惊喜地抬起了头，“看本姑娘把这傻子骗回家养起来！”
　　“傻子？”
　　江晓嘴角抽搐了一下，随后瞥了眼对方。
　　四目相对。
　　霎然间，那女孩就像是魔怔了般，张大了嘴巴，手指指着自己，哆嗦个不停，
　　“小...小...小...“

