第350章 万众瞩目的道路
　　“就凭你们这几位八重御灵师吗？”
　　伴随着白鬼的这一句话。
　　远处的龙首等人不由目光微寒。
　　对方倒是一如既往的猖獗，这份气度倒是从未变过。
　　“八个八重御灵师...”
　　沧澜鬼可没白鬼那份实力，此刻已经有些心里打鼓。
　　不比此前。
　　如今已是决定命运的一刻。
　　谁敢保证对方手里没有杀手锏？
　　尤其是天机宫的御灵师，最不缺的就是特殊灵器！
　　“怎么就八个？”
　　旁边，江晓却眉头微皱，敏锐地察觉到了一些异样。
　　环顾一圈周遭。
　　并未发现有其余的八重御灵师气息。
　　此番白鬼乃是冲着扭曲天道而去的，如果说天机宫的应对就这么点程度，那自己是万万不信的。
　　“难道说...”
　　江晓很快就有了一个猜测，眼神玩味了起来，“天机宫也想借由白鬼寻到宿命珠藏匿的地点吗？”
　　“白鬼！我再问你一遍，交不交出轮回珠！？”
　　龙首大喝一声，同时手中灵力涌动，一把战刀瞬间成型。
　　与此同时。
　　旁边，其余几个八重御灵师也都纷纷唤出了自身的本命灵器，滔天灵威悍然爆发开来。
　　整方天地立刻狂风大作起来。
　　“想要？过来拿啊。”
　　白鬼轻飘飘地开口道。
　　此刻，那枚轮回珠就握在其手中，正散发着难以言明的力量。
　　感受到空气中那股并不稳定、波动极大的灵魂气息...
　　“果然，看样子直接抢的话，风险太大了。”
　　天相眉头微皱，随后轻喝一声，“龙首。”
　　闻言，龙首悍然出刀，刀光璀璨，携着雷霆万钧之势，劈向白鬼。
　　刹那间，戏命鬼便已作出了反应。
　　五指一扣。
　　虚空中数道血色线条突兀浮现而出，轻而易举地就将这一记势不可挡的刀芒破碎开来。
　　【闪】
　　一袭青衫的九灵也作出了应对。
　　几乎瞬间，九灵便瞬身到了远处，手中一把金色长弓拉至满月，灵力凝聚形成一把金色的箭矢。
　　咻——
　　金光掠空，一道极细的残影刹那间便穿透了戏命鬼的胸膛。
　　感受到这道箭上附带的灵力封禁。
　　戏命鬼眉头微皱，随后消耗鬼气，血肉快速愈合。
　　一番混战瞬间爆发！
　　天机宫一方八位八重御灵师；冥府包括白鬼在内，若是除开江晓也只有五头玄鬼。
　　然则有白鬼以及姬挽歌这两个玄级巅峰的存在。
　　再加上除了天机宫的御灵师，其余世家中出来的御灵师有所保留，并未使出全力。
　　一时间冥府越打越凶，不断朝着北方逼近。
　　事实上。
　　即便双方都没使出全力，然则八重御灵师与玄鬼之间的战斗又岂是常人可以预料的？
　　原本漆黑的夜幕此刻已被璀璨的灵芒所照耀，恍如白昼。
　　天雷滚滚，厚积的乌云被打得崩碎开来。
　　下方城市中的普通人躲在家里，颤瑟不已。
　　天机宫也是提前发出通报，诺大的城市，街道上行人稀少至极。
　　天穹上。
　　白鬼唤出淡蓝色的骷髅虚影，挥手之间便抵消掉了一个八重御灵师的攻击，随后瞬身出现在另一个八重御灵师的身后，猛地一拳悍然砸下。
　　后者飞速坠空，在落地的一瞬间身体突然化作无数道光线，随后又在另一处重组了起来。
　　同一时间。
　　一袭红裳的姬挽歌宛如行走的人间兵器，甚至于只需要一个眼神，即可影响八重御灵师的神智。
　　在其周遭，空间也逐渐变得透明，一道道扭曲可怖的黑影仿佛来自另一个维度的怪物，即将降临现实！
　　这便是姬挽歌的鬼蜮。
　　存在于虚空中的鬼蜮！
　　可就在其准备大开杀戒之时，江晓却倏地一把握住了姬挽歌的玉手。
　　“怎么了？江晓。”
　　原本俏脸寒霜的姬挽歌立马语气柔和。
　　“留些手段，等后面再动用。”
　　江晓淡淡地开口道，“这群家伙也藏着些底牌。”
　　“呃？”
　　姬挽歌不是很明白，但对于江晓的言语，向来不会有丝毫质疑。
　　另一边。
　　沧澜鬼与沉沦鬼可就没有这么游刃有余了。
　　即便是双方并未真正动用底牌，可八重御灵师的手段仍然不是那么轻易就能抵挡的。
　　渐渐地。
　　江晓也看出了这群八重御灵师的心思。
　　“想要尽可能地削减冥府的实力，只留一个白鬼锁定宿命珠的方向吗？”
　　这样想着。
　　江晓看着前方那道以一敌三的白衣男子，眼神颇为复杂。
　　对方此行究竟承载了多少东西？
　　若是人族所有八重御灵师齐齐降临，直接将其镇压，说不定还好。
　　然而——
　　天机宫想利用白鬼锁定住传闻中的宿命珠；
　　甚至于四大家族也想让白鬼再一次地扭曲天道；
　　就连自己同样也只是想要窃取宿命珠罢了。
　　看似无敌之姿的白鬼，此刻却像是一枚可怜的棋子。
　　“呼~”
　　江晓深吸了口气，按捺下心头一切杂念，眼神坚定，“唯有得到宿命珠，才能真正地掌握属于自己的命运！超脱于一切之外，这便是我的道！”
　　噗——
　　沧澜鬼忽然被一把虚空中诞生出的神剑刺穿胸膛，眼瞳逐渐变得涣散。
　　大量的符文在其体表浮现而出...
　　“沧澜鬼！”
　　戏命鬼立马喊了一声，正欲前去营救，下一刻又有三位八重御灵师突然降至。
　　看着眼前这一幕。
　　戏命鬼完全想不通。
　　为什么？
　　御灵师们的首要目标难道不应该是白鬼吗？
　　为何与白鬼抗衡的却只有两位八重御灵师？
　　此外，白鬼又为什么迟迟不来营救自己和沧澜鬼？
　　“无用的棋子罢了。”
　　看着重创的沧澜鬼，白鬼面具下的眼神平静无波，不为所动。
　　聪慧如他，自然也一眼看出了此刻的局面。
　　天机宫并不会真的就这么直接杀了自己，他们只想让自己变成一条供其驱使的猎狗...
　　最好还是垂死的老犬！
　　如此在寻到猎物的时刻，那些御灵师们才会亲自露面，一脚将自己给踹开。
　　“哈哈哈哈哈！！！！”
　　想到这里，白鬼仰天长笑，宛如一个自嘲的疯子，“有趣有趣！这个世界果然早已扭曲了！”
　　看着白鬼此刻的模样。
　　那些个八重御灵师的脸上唯有讥讽之色。
　　“若不是担心你会直接引爆轮回珠，你此刻已是一具彻头彻尾的尸体。”
　　天相高居于天穹之上，抚琴而立，淡淡道，“放弃抵抗吧。你应该懂得，即便你真的打败了我等，闯到了宿命珠所在之地。”
　　“可，我天机宫的八重御灵师们只会提前一步到达那处！”
　　“你的结局早已注定。”
　　“错误的道路永远也得不到正确的答案！”

