第325章 恐怖屋
　　“太吓人了！”
　　“别说你们普通人，就是我这个二重御灵师都顶不住...”
　　“话说里面的鬼究竟是不是真的？”
　　“怎么可能是真的鬼？要是真的鬼，那不早出了事？”
　　“只能说陈老板太厉害了。”
　　“......”
　　周遭的议论声传入耳中。
　　那些从鬼屋里出来的旅客大多面色惶恐，余悸未消。
　　甚至还有几人是被抬着出来的。
　　这一幕令江晓此前漫不经心的态度发生了转变。
　　“真的有这么给力吗？”
　　江晓颇为好奇，他的骨子里有着寻求刺激的因子。
　　不过...
　　看了眼身边的姬挽歌。
　　江晓又撇了撇嘴。
　　就在这时——
　　“我胡汉三又回来了！”
　　伴随着一道响亮的男声，一个穿着花衬衫的青年出现在了众人视野之中。
　　“上次挑战死亡公寓失败，这次我特意找来了三重御灵师的叔叔带我，一定要闯到冥婚那一关去！”
　　青年信心满满地双手叉腰，仰望着这一座恐怖屋。
　　在其身旁，一个国字脸的中年人沉默不言，眼神则带着几分思索之色。
　　这座恐怖屋...
　　自己御灵师团里有一个队友曾经来过一次。
　　邪门！
　　这是对方给出的评价。
　　如果不是这座北江恐怖屋一直没有出现人员伤亡，恐怕当地御灵师协会都得做出相应的调查了。
　　与此同时。
　　江晓来到了购票处。
　　“为什么不能直接冥婚？”
　　姬挽歌冷冷地注视着那个售票的小姑娘。
　　后者打了个哆嗦，莫名有些畏惧眼前这位绝美的红衣女子，随后解释了一番。
　　考虑到高级别的恐怖场景过于吓人，容易吓出心理疾病，所以要有个适应过程。
　　姬挽歌道，“你们不可能吓到我。”
　　此言一出。
　　售票小妹还没开口，旁边的那些旅客就善意地提醒了起来，
　　“小姐姐，可不要逞强啊。这座恐怖屋没你想的这么简单，就是那些直面过鬼祟的御灵师都被吓出了一身冷汗...”
　　听着这些声音。
　　这些人却不曾知晓，面前的这位红衣女子本就是恐惧的化身！
　　“没事，慢慢来吧。”
　　江晓拉了一下姬挽歌的手。
　　周围其他人对这一幕明显司空见惯，哈哈几声，也没再多说什么。
　　哪怕是玩游戏都有不少人直接挑战最高难度，更何况鬼屋这种娱乐场所了。
　　过了一会儿后。
　　伴随着一队仓皇而逃的年轻男女离场，江晓与姬挽歌二人也终于来到了鬼藤高中的入口处。
　　“简单讲下注意事项。”
　　旁边，一个肌肤有些苍白的高瘦男子开口道，“第一，如果你们当中有谁是御灵师的话，请记住一点，无论遇到任何情况，也不许召唤本命灵器。”
　　“第二，随身物品请放到此处。”
　　说着，高瘦男子特地注意了一下姬挽歌手中的那个小黄犬玩偶。
　　“如果它被弄丢了，你们所有人都得死！”
　　姬挽歌语气冰冷，寒意凌厉。
　　众人不由咽了下口水，心中只觉得莫名其妙。
　　没有过多的深究。
　　“第三，实在过于害怕就用手握紧这块木牌，里面的鬼就不会吓你们了。当然，是工作人员扮的鬼，哈哈。”
　　说笑间，高瘦男子分发给了每人一块木牌。
　　众人赶紧如视珍宝般将木牌收了起来。
　　“哦？”
　　江晓注意到了对方的神态变化。
　　“不用。”
　　就在这时，姬挽歌直接拒绝了这块木牌，甚至就连江晓的那块木牌也被她强行夺了过去。
　　“这...”
　　高瘦男子犹豫了一下，随后笑道，“那也行吧，待会实在不行的话，大声呼叫也是没有问题的。”
　　“哼！”
　　对此，姬挽歌冷哼了一声，眸中满是讥诮。
　　“漂亮小姐姐，你是第一次来这地方？”
　　旁边，一个小圆脸女生好奇地看了眼姬挽歌。
　　姬挽歌俏脸寒霜，压根没理会对方。
　　“我们是从其他城市过来的。”
　　江晓赶紧为其开口道。
　　“哦哦。”
　　小圆脸女生点了点头，随后道，“小姐姐胆子似乎挺大的，要不我们一起组个队吧？”
　　闻言，江晓看了眼对方的队伍。
　　两女一男。
　　大概都是高中生的模样，彼此眼里都藏着些畏惧与激动...
　　没等江晓开口，姬挽歌就拉着他的手走进了鬼藤中学。
　　看着这一幕。
　　众人不由一愣。
　　“呵。”
　　高瘦男子摇头失笑，倒也没多做何表示。
　　这样的人，他见过的太多了。
　　只是...
　　结局都很狼狈不堪。
　　......
　　空旷的场景。
　　正中央矗立着一扇大门，后方则是略缩的校园场景。
　　惨白的灯光打在那个斜跨着的铁牌上，映射出鬼藤中学四个大字，路边甚至还有野草...
　　“细节做得不错啊。”
　　江晓挑眉，由衷地赞许了一声。
　　前世他作为普通人自然没少进入过鬼屋，眼前这座恐怖屋营造的氛围着实有超一流的水准。
　　“江晓...你怕了吗？”
　　正在这时，姬挽歌的声音倏地响起。
　　“呃...”
　　江晓微微一怔，旋即想起此前看《厕所有鬼》时，对方也一直在询问自己怕没怕？
　　只稍加一想。
　　江晓立马便明白了对方的心思，不由失笑，随后调整了一下面部表情，
　　“还...还好...”
　　声音却是带上了一丝颤音。
　　闻言，姬挽歌明眸微亮，握紧了江晓的右手，道，“有我在。”
　　江晓偷偷翻了个白眼。
　　与此同时。
　　后方那两女一男也跟了进来。
　　见状，姬挽歌眼神微冷，而后拉着江晓便径直地走进了大门之内。
　　“好...好冷啊...”
　　那个小圆脸女生环顾周遭，身子打了个寒颤。
　　不知为何，她总觉得黑暗中似乎藏着一双双眼睛，正悄然注视着自己。
　　“小风，小雨，你们有没有感觉这里很奇怪？”
　　同行的一个眼镜男开口道，“这里面居然这么大？而且，这棵槐树是栽种过来的吗？看样子恐怕都有几十年了吧...”
　　说着，眼镜男忽然感觉身后莫名有些发凉。
　　转头一看。
　　他眼瞳骤缩，心脏瞬间提到了嗓子眼处！
　　只见在其身后。
　　那两个同行的少女肌肤不知从何时变得铁青，宛如死人一般。
　　二者歪着脑袋，直勾勾地盯着自己，
　　“你...是...谁...“

