第356章 宿命珠争夺战
　　昆仑山最深处。
　　此刻已被绚烂的灵芒所笼罩。
　　无数道魂珠能力彻底将整片天地打得破烂不堪。
　　白鬼凭借着轮回珠的强大加持，外表流转的淡蓝色骷髅虚影硬扛着一切攻势，不断前行。
　　所有人都关注着这一幕。
　　至关重要的时刻即将来临！
　　轰~
　　乳白色的轮回珠忽然再次涌出一股恐怖的灵魂波动。
　　无形中，天地间多了一股深邃神秘的气息...
　　无论是玄鬼还是御灵师，此刻不约而同地产生了异样的感觉，仿佛对即将现世的宿命珠，发自内心的臣服。
　　不光是昆仑山脉，全世界的所有人以及鬼物都有了这股无法言明的感觉，仿佛自己的命运与某物之间有一条无形的线条。
　　唰——
　　白鬼状若疯狂，强行催动轮回珠的力量。
　　下一刻。
　　在所有人的震惊目光中。
　　下方的昆仑山脉忽然产生了一道无比巨大的裂缝，宛如峡谷一般，壮观无比！
　　裂缝的尽头处有一扇青铜大门。
　　此时此刻，那扇青铜大门更是骇然地打开了一道缝隙。
　　一股深邃的气息便是从那门内传出。
　　宿命珠就在其中！
　　“终于找到了！”
　　李某眼中绽放出明亮的光彩，只要能掌握宿命珠，天机宫从此便能屹立在这方世界无数年！
　　同一时间。
　　天相等一众八重御灵师内心震动不已。
　　“宿命珠居然真的...掌握天底下芸芸众生的命运...”
　　哪怕自身乃是八重御灵师，可在这股神秘深邃的气息面前，就仿佛凡人遇见了神灵，心中唯有叩拜折服的念头。
　　唰！
　　正在这时，白鬼突然化作一道弧光直接冲进了裂缝之中。
　　众人立马反应过来，纷纷不再有所保留。
　　“快！杀了白鬼！”
　　宿命珠已经出现，白鬼这条“猎狗”的使命已经达成。
　　天相等人瞬间动用底牌。
　　嗖——
　　九灵全力催动【闪】，瞬间来到白鬼身边，同时不知从何处翻出了一面铜镜。
　　镜中直接爆发出一股强大的时空之力。
　　竟丝毫不弱于【时停】。
　　白鬼的身形陡然僵滞在了虚空中。
　　“苏白大哥，对不起了。”
　　九灵道，“宿命珠必须掌握在...”
　　话音未落。
　　周遭的空间突然响起一道“咔嚓”声。
　　下一刻。
　　嘭！
　　白鬼竟是直接震碎了这一方强行冻结的虚空，恐怖的灵压轰然爆发，淡蓝色的骷髅虚影悍然一拳，朝着九灵砸去。
　　后者眼瞳微缩，完全没想到白鬼的实力居然已经到了可以破碎空间的程度。
　　尤其是迎面袭来一拳，更是携着山河之势，令人颤瑟不已。
　　九灵迅速动用【闪】，拉开了距离，随后再次施展了一个元级禁术。
　　只见天穹之上，忽然落下一缕缕星辰之力，最终凝结而成了一道璀璨的箭矢。
　　唰——
　　星辰之力铸就而成的箭矢在【闪】的加持下，刹那间便洞穿了白鬼的淡蓝色骷髅虚影，直接刺入了他的右肩处。
　　白鬼眼神一厉，单手拔箭，随后朝着远处袭来的星宿投掷而出。
　　可就在这时。
　　龙首悍然一刀，直接将这一击化解。
　　同时，星宿早早就设下了诸天法阵，周遭天地间的一切存在尽数化作了她的攻击手段。
　　只见白鬼身旁的一处悬崖，忽然涌出一条土龙，嘶吼着朝其袭来。
　　白鬼猛地一拳打爆那条土龙的头颅，宛如煞神般不可一世。
　　在其手中，轮回珠散发出的强大灵魂气息不断修复着一切伤势。
　　然而，八重御灵师实在太多，并且各自的底牌层出不穷，更别提此行还带来了特殊灵器。
　　不多时。
　　白鬼便被限制得难以有所行动。
　　“孽畜！当真是死不悔改！”
　　苏若渊携着七位苏家八重御灵师，手持神脉剑，浩荡的灵压将周遭天地所笼罩。
　　【剑之领域】再次展开。
　　整个峡谷被凌厉的剑气纵横切割，震耳欲聋的爆炸声不绝于耳。
　　饶是白鬼的法相可以挡下这些剑气，可还是难免有所消耗。
　　此外，那七位苏家八重御灵师也各施手段。
　　白鬼残破的身躯被不断打得崩坏，鲜血四溅，黑发飘舞，唯有那双眼睛却自始至终都保持着一丝执妄。
　　局势俨然到了绝境。
　　那七头玄鬼的躯体被其余的三大世家御灵师拦截而下。
　　天机宫再加上苏家的八重御灵师，此番已然不再顾忌一切，唯有一个念头那便是将自己斩杀于此。
　　可就在这时——
　　“拦得住吗？”
　　白鬼忽然抬起头看向了苏若渊。
　　那双面具下的眼神...
　　苏若渊心神忽然失守，不知想到了什么，竟在此刻略微有些失神。
　　同一时间。
　　白鬼体外原本巨大的淡蓝色骷髅虚影忽然逐渐缩小并且凝实，最终形成了一套冰寒色的铠甲。
　　轮回珠更是散发出恐怖的灵芒。
　　浓郁的白光加持下。
　　白鬼的强大再次突破了一个层次，来到了足以令所有人颤瑟骇然的程度。
　　唰——
　　就在这时，龙首动用元级禁术，手中战刀爆发出龙吟之声，仿佛欲要将这方天地劈成两半。
　　然而...
　　白鬼只轻轻地抬手，竟是单手就接住了这天神一刀！
　　“什么？！”
　　众人难以置信地瞪大了双眼。
　　“这家伙究竟还有多少张底牌？”
　　饶是天相此刻都有些心里打鼓。
　　十多位八重御灵师齐齐到场，难不成还拦不住对方？
　　没有犹豫。
　　白鬼展开【时停】领域，一路以摧枯拉朽之势，打得九灵等人不断倒飞而出，最终来到了裂缝的最深处。
　　可就在这时——
　　一道纯白色的身影挡在了他的面前。
　　天机宫，首席！
　　同一时间。
　　远处的天幕上。
　　姬挽歌与江晓终于出现。
　　“宿命珠...”
　　看着下方剧烈的战斗，江晓的目光瞬间锁定住了那扇青铜大门。
　　“走！”
　　江晓立马与姬挽歌向着下方掠去。
　　“北冥鬼？梦魇鬼？”
　　九灵等人尚未从白鬼的攻势中恢复过来，便看见江晓的到来。
　　星宿刚准备做出应对。
　　下一刻，姬挽歌看也不看地单手一抓。
　　“呜...”
　　星宿立马胸口一痛，连忙施展一个魂珠能力，这才好受了些。

