第330章 生日快乐，挽歌
　　......
　　“臭小鬼！乖乖把屁股亮出来，挨打！”
　　离开北江恐怖屋，江晓立马一把抓住沉沦鬼的后颈。
　　“啊啊啊啊！松手松手啊！”
　　后者不断挣扎，白嫩的小胳膊宛如溺水般摇摆。
　　“滚一边去。”
　　江晓一脚踹在后者的屁股上，没好气地骂道，“我就说凭我的本事，怎么可能抓不起来一个娃娃。”
　　这倒是令其释怀了不少。
　　“呜呜呜~”
　　沉沦鬼委屈巴巴地哭道，“谁让你们出来玩都不带我？”
　　“谁放你出来的？白鬼？为什么？”
　　江晓思维敏锐，看似询问，实则已经有了个大体思路，“白鬼让你来破坏我和挽歌的这一天是吧？”
　　“你...你...”
　　沉沦鬼一顿语塞。
　　北冥鬼这家伙怎么这么可恶？
　　台词都被他自己一个人说完啦！
　　“故意破坏我的计划...”
　　江晓眉头微皱，“激将法吗？”
　　恐怕在白鬼眼中，以自己的手段，如果真舍得放下某些东西，以欺骗姬挽歌的手段令其开心...
　　今日的结果便是一如既往。
　　姬挽歌开心过后，解开梦魇种子，然后江晓离开冥府。
　　只是白鬼没想到的是，江晓并没有再用那些一贯的套路，反而显得有些木讷。
　　终究还是考虑到了后面姬挽歌的感受，终究还是有了一些变化...
　　“怎么感觉这手段有些熟悉？”
　　江晓暗自嘀咕，自忖道，“看不出白鬼也喜欢做些自作聪明的事？”
　　“江晓，那是什么？”
　　倏然间，姬挽歌指着远处的江畔，开口问道。
　　江晓顺着看去，便见着人潮聚集，举着手机，拍摄着夜幕中绽放的烟火，绚烂美丽。
　　“烟花啊...真漂亮...”
　　江晓自语了一句。
　　“烟花是什么？”
　　姬挽歌不解地眨巴了下明眸。
　　“一瞬间的极尽灿烂。”
　　江晓道，“刹那芳华。”
　　“我知道了，烟花就是死亡！”
　　旁边，沉沦鬼兴奋地开口道，“人类临死前，所有情绪都会暴露在脸上。那就是最美丽的一幕，不过很快就会消失。”
　　闻言，江晓一怔。
　　只能说句鬼物的思想和常人不同。
　　“沉沦鬼！”
　　忽然间，姬挽歌不喜地看了眼沉沦鬼，道，“滚开，不要待在我和江晓身边。”
　　“我不是累赘！我不是累赘！！！”
　　沉沦鬼立马不高兴了，“梦魇鬼，你好冷血...”
　　话还没说完。
　　姬挽歌玉手提起沉沦鬼，随后猛地一掷。
　　轰~
　　沉沦鬼娇小的身子宛如炮弹般沿途冲击到了数百米的区域。
　　哗！
　　周遭路人全都张大了嘴巴，惊骇地看着那位绝美的红衣女子。
　　“这是御灵师吗？”
　　众人咽了下口水，从未见过如此暴力的女性御灵师。
　　另一边。
　　沉沦鬼从废墟中升空，小脸上尽是不爽，可却看出了姬挽歌的烦躁，转身飞走了。
　　见状，江晓干笑几声，“挽歌，看不出你力气还挺大的。”
　　“都是沉沦鬼太烦人了。”
　　姬挽歌抿了抿唇，抓着江晓的手臂，小声道。
　　江晓咽了下口水，颇有些担心自己这一百来斤的体重够几次这样扔出去的。
　　来到江畔。
　　由于临近傍晚，所以此刻的温度有些低。
　　江晓看了眼旁边的姬挽歌，道，“冷不冷？”
　　“不。”
　　姬挽歌摇头，心中倒是因为这句话颇为甜蜜。
　　不远处是一条崭新的横跨着江河的巨型吊桥，还有些新闻记者正对着大桥进行实况报道。
　　看样子这些烟火应该是为了庆祝这条大桥准备的。
　　江晓只看了一眼就匆匆扫过，陪着姬挽歌行走在人潮当中。
　　已是深夜时分。
　　二者皆没有主动谈及何时回去。
　　迎面拂来的江风，宛如处子的柔荑，抚摸着面庞，曼妙的感觉很是舒心。
　　正在这时。
　　江晓开口问道，“如果我们这样一直走，能走到何处？”
　　姬挽歌道，“你想去哪儿，我都可以陪着你。”
　　江晓沉默了片刻，随后看向了远处波光粼粼的河流，“山本无忧因雪白头，水本无愁因风起皱。”
　　“对我而言，挽歌你就是风雪。”
　　说着，江晓看向了姬挽歌。
　　后者抿了抿唇，还没开口，江晓就已经转移了视线，
　　“不过，或许雪山也是一处绝佳的风景。”
　　此言一出。
　　姬挽歌抬起了脸庞，一双秋水般的明眸凝视着江晓的侧脸。
　　胸膛中有股说不出的情绪在涌动...
　　突然，远处一道喝彩声响起。
　　然后沿海大道所有路人动作都一停，几乎统一地抬起了头，看着隔江的对岸。
　　砰！
　　随着一声尖锐的长啸，一条银蛇飞快升空，然后在夜空之中绽放出了绚烂的花火。
　　耀眼的烟花在空中昙花一现。
　　礼炮升腾，五彩斑驳，在空中形成一个巨大的菊花，同时周遭不时有其他小花绽放。
　　花火洋洋洒下，将整片夜幕映衬成漫天花海。
　　“漂亮吗？”
　　江晓倏地开口问道。
　　“嗯。”
　　姬挽歌点了点螓首。
　　“可惜只是一瞬。”
　　江晓淡淡道，“若我能成为八重御灵师，若我能拥有【时停】，便可令这一幕成为永恒。”
　　姬挽歌不解地眨巴着明眸。
　　此刻，青年漆黑的眼眸中倒映着绚烂花火，面色却平淡无波，仿佛一个冷漠的看客。
　　“挽歌，你今天开心吗？”
　　倏然间，江晓轻言一笑。
　　令其诧异的是——
　　“江晓，你今天开心吗？”
　　姬挽歌看着江晓的双眼，道，“你在我身边的每时每刻，我都很开心。我希望的是，你在我身边的时候能过的开心一点。”
　　说着，姬挽歌玉手附上了江晓的胸膛，感受了许久对方的心跳后，缓缓将梦魇种子抽离了出来。
　　“如果你要离开，那么我希望你能永远记住有我的这一天。”
　　姬挽歌说罢，主动松开了手，同时另一只手还紧紧地抓着那只此前的小黄犬玩偶。
　　感受到体内消失不再的异样感。
　　江晓深吸了口气，道，“我忽然想上个厕所，请问可以离开一下吗？”
　　话音落下。
　　姬挽歌轻咬了下嘴唇，娇躯微微颤抖，拼尽全力地回道，
　　“...嗯。”
　　......
　　“...天地间有一至宝名为后悔珠，我不希望日后你会试图想要去寻找...“
　　眼瞳中，漆黑的墨汁缓缓扭曲形成。
　　看着这一幕。
　　江晓面色平静，没有停下脚步，继续朝着远处的商城坚定不移地走去。
　　在其身后。
　　夜幕中绽放的火树银花，绝美的背景。
　　......
　　秋风习习。
　　江畔，人潮涌动。
　　姬挽歌静静地伫立着，仰着俏脸，观望着远处夜幕中的绚烂烟火。
　　江面倒映着夜空的花影，宛如颜料瓶打破了般，晕在河水之中五颜六色，缤纷斑斓。
　　来往的路人纷纷被其绝美的姿色所打动，惊叹不已。
　　烟花凋谢，只不过一瞬的时间。
　　灼烈的色温迅速冷却，正如此刻的内心。
　　“松手了...”
　　姬挽歌呢喃自语，眼睫毛忽然轻轻颤动了一下，“以后这世上便无姬挽歌了，谢谢你，江晓。”
　　心中说不出的空洞感。
　　姬挽歌忽然有些怀念曾经在虚空中浑浑噩噩的时光。
　　不如不来也不去，也无欢喜也无悲。
　　就在这时——
　　“久等了。”
　　伴随着一道熟悉的声音。
　　姬挽歌怦然心动，抬起螓首，一滴晶莹的泪珠随风而去。
　　正前方。
　　江晓嘴角挂着一贯的微笑，手中捧着一块精美的小蛋糕，
　　“生日快乐，挽歌。”

