第399章 齐聚霓虹国
　　华国，天机山。
　　三清宫最深处。
　　李某看着面前跪倒在地上的红衣女鬼，面色宛如古潭般毫无波动。
　　红裳如一朵绽放的业莲般灿烂，姬挽歌绝美的俏脸上同样冰冷一片，那双秋水般的眼眸中更不带丝毫感情色彩。
　　纵使......
　　数根雕刻有玄韵道纹的锁链交错纵横，同时地面所设的金色法阵更是在无时无刻不消耗着自身体内的本命魂体。
　　感受着空气中充盈的本命魂体之力。
　　李某倏地开口问道，“你觉得江晓目前会在何处？”
　　自然没有回应。
　　李某也不意外，仿佛自言自语一般，道，“自从上次冥府冒过一次头，后面却又没了动静。以江晓的实力而言，恐怕背后必有深意。”
　　昔日，宿命之战中北冥鬼深不可测的实力，着实不可小觑。
　　饶是李某怎么也想不到，江晓这会儿正在飞速提升境界当中。
　　“既拥有属于御灵师的那一部分力量，又拥有鬼物的能力吗？”
　　李某回想起曾经那个在天机宫风光无限的小首席，叹息了声，“只可惜，他选择了一条错误的道路。”
　　姬挽歌抬起螓首，眼神冰冷地盯着李某。
　　“无论尔等怎样挣扎，只要胆敢阻挡我天机宫的道路...”
　　李某说着，袖袍一挥，精纯的灵威宛如汪洋决堤，浩浩荡荡，即便是身为玄鬼巅峰的姬挽歌都不由自主地眼瞳一缩，心生惧意。
　　比起宿命之战，这位三清宫当代宫主似乎更加神鬼莫测了一些！
　　“即便是宿命珠彻底崩碎，即便是这方世界彻底走向崩坏...”
　　李某冷冷道，“只要有我天机宫在，尔等这些孽畜，终究上不了台面！”
　　“我相信江晓。”
　　倏然间，姬挽歌第一次开口了，语气很平静，仿佛诉说着一件再普通不过的事情。
　　“相信他可以将你救出来吗？”
　　李某眼神略带几分讥诮之色。
　　姬挽歌没再回应，缓缓阖上了双眼，开始抵抗那股强大的力量。
　　“呵~”
　　李某轻笑一声，随后大步走出了此处。
　　来到三清宫大殿当中。
　　一袭青衫的九灵恰好刚到。
　　“见过宫主。”
　　九灵拱手行礼，随后忍不住问了一句，“宫主，你这是...”
　　“凭借天机珠，略有所得罢了。”
　　李某并未隐瞒这点，道，“天道第二次扭曲过后，九重的大门逐渐打开，我等可以感悟天道法则。天机珠这一天道至宝，自然对我等作用极大。”
　　九灵脸上不免有些喜色，“那便好，若是宫主可以成为绝无仅有的九重御灵师，那么...”
　　“这些暂且不谈。”
　　李某道，“今日我将你单独招来此地是为了另一件事。”
　　“何事？”九灵不解。
　　李某道，“白家对霓虹国的谋划，你可知晓？”
　　此言一出。
　　九灵立马眼神微变，“宫主的意思是...”
　　“不是。”
　　李某淡淡地摇头，“霓虹国接下来的异变对我华国的百姓而言，也算是一个血淋淋的告诫，便任由他们去做了。我想交代你的是吞天鬼蜮的吞天鬼。”
　　“不出意外，霓虹国很快便会彻底逆转成为鬼祟社会，然后整座岛屿将会被封禁起来。”
　　“这与我等无关，只是吞天鬼蜮内的吞天鬼距离被炼化还剩两年时间。你且去加快一点进程，尽早将吞天鬼的本命魂体抽离出来。”
　　“到时候，霓虹国无论怎样也与我天机宫无关了。”
　　......
　　“老板！老板！再给我个机会好不好？我家里上有老下有小，这份工作实在丢不得啊...”
　　东京，街道旁一家餐厅当中。
　　江晓正在角落里吃着拉面，饶有趣味地看着前方那个穿着白色厨师服的中年人。
　　“滚！我已经找到更好的员工了，这里不再需要你了。”
　　回应对方的是一道鄙夷至极的怒斥声。
　　同时，一个散发着微弱鬼气的清瘦青年含着笑出现在了视野当中，
　　“诸位不要担心，我的能力可以增强你们部分的感知能力，也就是说一盘菜，我可以让其中的味道更完美得传递入你们的味蕾...”
　　话音刚落。
　　啪！啪！啪！
　　江晓立马拍起了手掌，“妙啊，那我再要一份爆炒鸡杂。”
　　众人一愣，随后也没多想。
　　鬼祟又不会再害人了，难道不是吗？
　　唯有那个厨子满脸灰暗，宛如行尸走肉一般，起身离开了这家餐厅。
　　刚一出门。
　　这个厨子忽然身体一凉。
　　原来是有一个类似游魂状态的鬼祟透体而过，竟是完全没有顾忌自己一个活人的感受。
　　冰冷...
　　如坠冰窖一般的感觉。
　　厨子咬牙，动用可怜的积蓄，打了辆出租车，然后回到家。
　　一处较为落后的街区。
　　妻子儿女倒是令其心中一暖。
　　可说完失去工作之后，房间内原本温馨的氛围立马消失不再。
　　东京内的生活压力究竟有多么巨大？
　　没有言语。
　　妻子独自一人进了卫生间。
　　然后，选择自杀！
　　比起战战兢兢的普通人，鬼祟或许更适合生活在这个世上。
　　看着手机上新闻媒体对于鬼祟的推崇以及霓虹国“人鬼友好”的相处环境。
　　厨子最终也闭上了双眼。
　　这是一个普通的东京居民，也是现如今霓虹国最普遍的一种人。
　　......
　　“一个全都是鬼祟的世界会是怎样呢？”
　　餐厅中，江晓忽然生出了一个诡异的念头。
　　还没等多想。
　　手机忽然震动了一下。
　　刚一接通。
　　佐佐木的声音就响了起来，“晓君，梅花鬼我们已经发现了踪迹，请问中村少爷究竟被你藏在了何处？”
　　“哦！？”
　　闻言，江晓眼中流露出了一抹喜色，“终于找到梅花鬼了吗？”
　　“梅花鬼在富士山最深处的火山内，这是我中村家牺牲了诸多御灵师，才得出的结论...”
　　佐佐木道，“希望晓君你不要再为难我中村家，如今的国内环境已经令我们很是棘手了。”
　　江晓说完中村正被关押的地方，然后立马起身，朝着吞天鬼蜮的所在赶去。
　　霓虹国这破环境，仍是谁都看得出山雨欲来的前兆。
　　所幸梅花鬼总算是被找到了！
　　“火山内？”
　　倏然间，江晓察觉到了异样，嘴角抽搐，“那里面不是一群元鬼甚至吞天鬼泡岩浆温泉的地方吗？”
　　也不清楚中村家究竟是不是故意骗自己去送死，总之这个可能性确实存在。
　　毕竟自己前面在吞天鬼蜮转了一大遍，除了火山内，其他地方都没发现梅花鬼...
　　......
　　与此同时。
　　羊城的雁田港。
　　一辆巨大的客轮缓缓起航，乘风破浪！
　　甲板上。
　　一位青衫男子正迎风而立。
　　“白家的胃口还真大，居然想直接吃下整个霓虹国。不过，吞天鬼可不能被他们得手...”
　　想起三清宫中李某的嘱咐，九灵深吸了口气，随后眼神深邃地望向了霓虹国所在的方向。

