第386章 霓虹国御灵师的愤怒
　　月下的富士山，静谧一片。
　　江晓一袭黑衣，略染紫色的长发随风飘扬，眉宇间一枚火焰印记颇为邪异。
　　正前方。
　　幽蓝色的光芒下，一位白发女子正可爱地歪着脑袋，眨巴着明眸注视着自己。
　　雪白的肌肤、漂亮的外貌，有着令人惊艳的美丽外表。
　　此鬼名为雪女，乃是一种灾祸级的鬼祟，执念是渴望得到真心人的拥抱，然而一旦常人触及到其体表便会被冰冻。
　　此刻，江晓略微散发出祸殃级的鬼气，这只雪女隐隐有些不敢上前，只好奇地在远处盯着这个奇怪的男子。
　　唰——
　　一缕漆黑的火焰在指间燃起，同时周遭还有一条火蛇不停盘旋于空。
　　两道绝炎之火。
　　这便是江晓这段时间以来的第二大收获。
　　除此之外。
　　【冥煞】也来到了瓶颈处，鬼气的增益逐渐减弱。
　　“鬼蜮的修炼差不多已经可以结束了。”
　　江晓自语一句，随后俯瞰着下方黑雾缭绕的吞天鬼蜮，“就是可惜梅花鬼还是没有寻到。”
　　【梅花烙】类似于前世天龙八部中天山派的生死符，对于掌管手下乃是不可或缺的能力。
　　将来的冥府除去北冥鬼以外，肯定少不了其他玄鬼的加入。
　　彼时，【梅花烙】的作用便会彻底体现出来。
　　这也是江晓直接摒弃了【天圣印】的第一条进阶路线【乾坤印】的原因所在。
　　想要踏临天机山解救出姬挽歌，除非自己拥有传闻中九重御灵师的实力，否则缺少不了外物的帮助！
　　即便是昔日的白鬼背后实则也站着深渊势力。
　　“偌大的一个吞天鬼蜮...”
　　江晓眉头微皱，思忖道，“我可以发布一个任务，以祸殃级魂珠为报酬，让其他御灵师寻找。”
　　收回思绪。
　　江晓倏地朝着那个雪女走去。
　　后者惊吓的转身逃离。
　　见状，江晓刚欲伸出的手不由地停下了动作，轻笑一声，“这些鬼倒是...”
　　唰！
　　正在这时，那名雪女的身体突然被一束金光洞穿。
　　轰~
　　巨大的爆炸声宛如平地惊雷！
　　灾祸级的鬼气瞬间爆发，宛如狂风般震荡八方。
　　江晓漆黑的眸子倒映着璀璨的灵芒，神情渐冷。
　　下一刻——
　　“找到了！”
　　伴随着一道声音，不远处的黑暗中忽然浮现出了数道身影。
　　清一色的五重御灵师，约莫六个，领队的则是两个六重御灵师。
　　江晓双眼微眯。
　　这群人...
　　自己认识吗？
　　还是说是因为北冥鬼亦或是小首席而来的？
　　“就是这个可恶的华国人！胆大妄为！居然敢在吞天鬼蜮打劫我霓虹国的御灵师！”
　　为首的一个六重御灵师忽然开口道，“我劝你尽快束手就擒，与我们回去听候发落！无论你背后站着何方势力，干出这种事都必须给我霓虹国御灵师一个交代！”
　　“哦？”
　　闻言，江晓眼中的杀机倒是消散了些，嘴角勾起一抹耐人寻味的弧度，“我还以为是什么事，原来只是这种微不足道的小事。”
　　“猖狂！”
　　霎然间，那群五重御灵师神情愤懑了起来，“华国人，你不要太过分了！！！”
　　一直以来。
　　霓虹国就饱受着华国御灵师的摧残。
　　没办法，人家的灵器技能孔比较多，实力也凌驾于自己一筹，再加上背后要么是天机宫要么就是四大家族...
　　吞天鬼蜮极大一部分区域都被来自华国的那些御灵师团把控着。
　　就连霓虹国的魂珠市场交易都被华国的某一家族牢牢掌握在手中！
　　霓虹国的御灵师平时没少受委屈，打碎了牙齿往肚子里咽。
　　日暮御灵师团的事也算是一个导火索。
　　“还说什么？”
　　一个名为小岛佐夫的六重御灵师开口道，“直接将这个华国人拿下！然后让他背后的势力交出魂珠来赎人！”
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　众人异口同声，冰冷的目光瞬间就锁定在了江晓身上。
　　“哈哈哈哈哈啊！”
　　回应众人的是一道肆意大笑声。
　　江晓一挥袖袍，道，“本座背后的势力？区区一个弹丸之地，尔等何来的自信抵挡得住？”
　　此言一出。
　　众人面色陡变，“这...”
　　小岛佐夫更是警惕地看了眼江晓，“你当真是四大家族的序列弟子？”
　　“四大家族？也配？”
　　江晓语气不屑。
　　冥府可是制造了天道第二次扭曲！
　　尽管....
　　如今的冥府只有四十几只白级鬼祟。
　　小岛佐夫愈发震惊失色。
　　四大家族是什么存在？尽管这些年来隐隐被天机宫压制了一筹，可仍然是这个世界的无上霸主。
　　自己一个霓虹国御灵师都畏之如虎，为何眼前这个华国青年却如此不屑？
　　“小岛前辈！”
　　就在这时，有人开口道，“别听这家伙胡说八道，中村大人可是...”
　　闻言，小岛佐夫深吸了口气，语气低沉，“没错，小子，不管你背后的势力究竟有多大，总之你打劫我霓虹国御灵师这件事必须得有个交代！”
　　“弱肉强食。”
　　江晓淡淡道，“这便是我给你们的交代。”
　　唰！
　　一众霓虹国御灵师瞬间勃然大怒。
　　“好生猖狂！这群可恶的华国御灵师都该滚出我国！”
　　眼见群情激奋，
　　小岛佐夫也不再犹豫，右手处灵芒汇聚，一根八丈蛇矛瞬间凭空诞生。
　　同时间，其余一众御灵师也纷纷运转体内灵气，积重的灵威如银汞般将此地包围而住。
　　“等等！”
　　正在这时，江晓忽然开口了，露齿一笑，“请问你们此行身上可带了足够的魂珠？”
　　“什么意思？”
　　一位五重御灵师尚且没有反应过来。
　　下一刻。
　　江晓向前踏出了一步。
　　轰~
　　地面瞬间龟裂塌陷。
　　恐怖的威势如同山岳般骤然降临在了每一位御灵师的身上。
　　众人眼神陡然一变。
　　对方...
　　这可还没有召唤出本命灵器，便已具备了如此骇人的气势吗？
　　感受着这具祸殃级肉身所蕴藏的力量。
　　江晓拳头攥紧，骨节迸发出闷雷声，嘴角一勾，
　　“要是我把你们给擒下来，你们背后的势力又是否会拿魂珠来赎人？”

