第37章 乌鬼魂珠（1/7）
　　本命灵器的技能孔还能强行开启？
　　一直以来，自己最大的问题就是本命灵器上的技能孔太少了，就算可以进阶，但还是不够用，未来只能依靠影子吞噬鬼物。
　　可是如果直接使用鬼物的能力，自己身体又会产生一些诡异的变化。
　　就像是使用【雾化】，自己的右手会变得和白雾鬼一样。
　　这点，让江晓以后很难在其他御灵师面前展示实力。
　　可眼下，自己的影子居然还能帮助自己强行开辟出一个新的技能孔？
　　“只需要一枚红级魂珠？那后面呢？是不是也是一样？”江晓赶紧追问。
　　“...第四个技能孔的开启需要红级魂珠，第五个技能孔的开启需要厄运级魂珠，第六个技能孔的开启需要灾祸级魂珠....第八个技能孔的开启需要元鬼的本命魂体....”
　　“灾祸级？元鬼？本命魂体？”
　　江晓不解。
　　下一刻，他就想起之前姜宇也曾提到过一次，天机宫的法阵就是用五个元鬼的本命魂体所构建的。
　　另外，厄运级也曾在江澄的日记中看到过，似乎是红级鬼物后面的厉鬼。
　　江晓不知道的是，影鬼此刻实在憋屈极了。
　　从诞生到现在，自己就可怜巴巴地只吞噬了一只白雾鬼。
　　换做是个正常人，早就凭借着这一逆天能力，吞噬了不知道多少种鬼物。
　　“...这个御主明明超强，却过分稳健...”
　　......
　　“行，红级魂珠我后面想办法。不过，这枚白级魂珠还是交给我的本命灵器吸收，毕竟它能进阶。”
　　得知自己的影子还有这种效果，江晓也不再吝啬技能孔。
　　忽然，他眼神变得玩味起来，“怎么感觉影子和本命灵器像两只抢食的宠物？”
　　二者都可以吸收魂珠，同时各自的路线不同。
　　如果自己能极好的结合到其中的优劣，未来不可限量！
　　没有多想，安抚完了影鬼后，对方也不再干扰自己的视线。
　　江晓看着那些紫红木柜上的标签，兴致盎然，
　　“长舌鬼魂珠，能力【变形】，可以使身体某一部位任意拉伸...”
　　“夜路鬼魂珠，能力【蛊惑】，语言有一定几率精神催眠对方...”
　　“泥土鬼魂珠，能力【伏地】，可以在地表构建出一堵厚墙...”
　　“......”
　　这个世界低等级鬼物极多，同时能力很是繁杂，大部分还很鸡肋。
　　江晓真正看得上眼的没几个。
　　一路看下来，起初的兴奋逐渐平复。
　　“还是想要一枚吊死鬼魂珠的说...”
　　江晓幽怨地自语道。
　　红级魂珠远比白级魂珠强大数十倍。
　　【枷锁】这一能力不光强度、适用性都极大。
　　这一点，江晓在玩神鬼联盟的时候就羡慕得不行。
　　就在这时，江晓转过一个拐角的时候，忽然撞了一个人。
　　“哎哟~”
　　一道娇呼声响起。
　　呆萌可爱的短发妹子许宣可怜兮兮地倒在地上，委屈地看着江晓。
　　“小萱？没事吧，快让我看看。”
　　江晓赶紧伸手将其拉起，然后“悉心”地检查了一遍那只白皙的纤纤玉手。
　　“江同学！”
　　许宣羞红了脸，赶紧抽手，同时埋怨道，“你怎么这么不正经啊？对了，江蝉同学呢？”
　　唉......
　　本来还有几率可以养成妹子的，结果对方却似乎只对自己妹妹上心。
　　江晓眼中难掩失望之色。
　　“姜宇把小婵带走了，说是要专门为她量身打造一套魂珠。”江晓道。
　　许宣羡慕道，“哇，不愧是江蝉同学，真厉害呀。”
　　这一刻，江晓鬼使神差地嫉妒起了自己的妹妹。
　　“对了，小宣你这么快就挑好了魂珠？”
　　江晓倏地注意到对方手里拿着个木盒。
　　许宣点了点小脑袋，“嗯嗯。”
　　“白棉鬼？白棉鬼的魂珠似乎是【治疗】吧？小宣你以后打算做个医疗御灵师吗？”
　　江晓早在高中时候就学过鬼科，如今进了天机宫，更加对大部分的鬼物如数家珍。
　　许宣小脸微红，小声道，“人...人家有些胆小...以后只能待在团队后面...希望可以为队友提供帮助就行...”
　　“没关系的，话说现在辅助型御灵师可是吃香得很。”
　　江晓说着，有意偷瞥了眼后者胸前饱满的软物，咽了下口水，“那我就等着以后小宣你奶我了。”
　　顿时，许宣皎洁的脖颈迅速升红，一时间羞耻地连说话都在哆嗦，
　　“江...江同学...我...我先出去了...你...你...”
　　话还没说完，这妹子就逃似地跑了。
　　看着后者的背影，江晓砸吧了下嘴，“怎么这么容易害羞啊？唉，还是和女鬼姐姐聊得尽兴。”
　　见许宣选好了她的第一枚魂珠，江晓也不再耽搁。
　　不多时，他就在一个角落里找到了勉强符合心意的白级魂珠——
　　乌鬼魂珠。
　　乌鬼是一种会附身在乌鸦上，于深夜寻找落单的人类，然后幻化出本体进行猎杀的白级鬼物。
　　因为乌鬼，有段时间，人类差点举行公开投票，建议将乌鸦这一鸟类灭绝。
　　江晓之所以选择乌鬼的原因在于，乌鬼的能力是【黑光】。
　　【黑光】这一能力有些像是BUFF，一旦开启，本命灵器会附着一道锋利灵芒，增强对鬼物的杀伤力。
　　中规中矩的一个白级能力，就算是日后境界高了，也能派上用场。
　　不像其他那些类似【青光闪】的消耗技能。
　　要是等后面吸收了更厉害的厄运级魂珠，像是什么【白光闪】、【紫光闪】，【青光闪】这种青级技能基本也就派不上用场了。
　　同时，真正让江晓有些期待的是。
　　自己的本命灵器若是吸收了乌鬼魂珠又会延伸哪几种进阶方向？
　　......
　　从乾宫出来。
　　江晓再次对门口的老人露出一副友好的笑容。
　　老人呵呵地笑道，“年轻人，选好了第一个魂珠？”
　　“嗯。”江晓点头。
　　老人道，“好好加油，从天机宫出去后，可不许给我们丢脸。”
　　“一定。”
　　说完，江晓转身离开。
　　这一幕，在任何人看来都没有任何问题。
　　但是在江晓眼中，老人越是这样和蔼可亲，自己就越是觉得反胃呕吐。
　　1701房间中李思涵如今的惨样，没人记起。
　　赵元爷孙此刻衣冠楚楚的外表，受尽崇敬。
　　鬼是这个世界的最大威胁吗？
　　不一定。
　　人类就像是一只刺猬。
　　面对外来的危机，他们抱团取暖的同时也会将同类刺得伤痕累累。
　　江晓用力握紧手中的乌鬼魂珠。
　　自己要变强，强到无惧鬼物以及任何人！
　　......

