第333章 传奇之下，无敌
　　当下，江晓便简单试验了下【时光领域】的变态之处。
　　随手向空中扔了一个装了半杯水的杯子。
　　下一秒——
　　【时光领域】展开！
　　时间齿轮悄然波动...
　　以自身为中心，方圆十米之内，万事万物都进入了一个诡异的状态。
　　空中那个瓷杯本该以一个极快的速度下坠，此刻却变得缓慢，就连液体的流动都显得颇为粘稠。
　　尤其是以自身五重御灵师的境界看来，这一切变化更是清晰到毫厘可见。
　　唰！
　　江晓闪电般出手，巧之又巧地握住了杯子的把手，同时将那些宛如太空中的液体全都装回到了杯子当中。
　　叹为观止的一幕！
　　江晓却皱起了眉头，“这【时光领域】对于灵力的消耗有些太大了吧？”
　　不过短短五秒的时间。
　　自身体内的灵力就流失了三成之多！
　　根本无法运用于长久的作战。
　　“好在没有冷却限制。”
　　江晓自语道，“难怪苏酥的【时停】曾经连续释放过，不过...”
　　想起对方运用【时停】时的随意。
　　自己也只能感叹于小姑的实力深不可测。
　　那位可是动不动就用【时停】来赶路...
　　“这点倒是极好。”
　　江晓脑子很灵活，当下就想到了战斗中对于【时光领域】的运用。
　　尽管无法长时间维持，但却可以短暂的开启，用来规避绝大多数的攻击。
　　【时光领域】的提升令自身收获甚多。
　　此外，江晓又动用【禁术之门】，从虚空中取出了一枚祸殃级的魂珠。
　　上次蛮荒鬼域之中，自身收获了许多魂珠，全都一股脑地扔进了【禁术之门】附带的空间内。
　　此刻也是选了一枚作为第五个能力的魂珠。
　　炎魔，祸殃级鬼物，魂珠能力：【绝炎】
　　大火之中，活人被生生烧死的强大怨念结合浓郁的鬼气方才足以形成炎魔...
　　这一能力同样与鬼气有关。
　　【绝炎】：足以燃烧虚空的冥火，可结合鬼气最多形成三道冥火。
　　“这是要逼我成为一尊无上厉鬼啊？”
　　江晓吐槽了一句。
　　像这种需要结合鬼气才能发挥最大作用的魂珠能力，寻常而言是不会有御灵师选择的。
　　毕竟人类不能吸收二氧化碳。
　　然则江晓却可以行走在人鬼两界。
　　“也不知道最后我究竟会成为什么模样...”
　　江晓看了眼自己健硕的手臂，颇有些好奇那一天。
　　灵压浩荡的传奇御灵师？凶戾滔天的无上厉鬼？
　　谁能想得到小首席与北冥鬼会是一人两面？
　　可，只要足以镇压世间一切敌...
　　一切都是无所谓的事。
　　江晓向来对于外物种种不放在心上。
　　自己前世曾看过一则寓言故事。
　　一块布，在猫眼中是红色，在狗眼中是绿色，那么这块布究竟是什么颜色？
　　答案是黑色。
　　因为在人眼中，这块布是黑色。
　　若是抵达了世间的绝巅，自己是什么颜色？
　　唯有天道可以回答这个问题！
　　......
　　“目前只能凝结出一缕冥火吗？”
　　江晓眉头一挑，随后指尖微动。
　　伴随着灵力的运转，一缕漆黑的火苗宛如从地狱中降临在了现实当中。
　　恐怖的威势，仿佛能够将灵魂燃烧成为灰烬！
　　同时，伴随着冥火的燃烧，周遭的空间都产生了阵阵扭曲...
　　“去！”
　　江晓屈指一弹，那缕冥火便化作一条漆黑的小蛇，飞窜向了此前的水杯。
　　无声无息。
　　装满了水的瓷杯就这样化作了一滩黑色的残渣...
　　“看来还真的得多吸收点鬼气才行。”
　　江晓心中暗道，随后收回了冥火。
　　【绝炎】作为祸殃级魂珠能力，强大之处自然不用多说。
　　这一缕冥火恐怕甚至可以在十秒之内，烧死一只灾祸级的鬼祟！
　　若是鬼气充足，形成三缕冥火，那么自身的攻击手段除了【冥煞】以外，就又多了一大保障。
　　深吸了口气。
　　江晓沉浸心神，察看本命灵器内的场景。
　　只见浩瀚的星海当中，五颗耀眼夺目的星辰散发着无穷尽的灵压，下方则是一片浩瀚的灵气汪洋...
　　【绝炎】：
　　第一条分支孔位——
　　所需：浊净鬼（净火：燃烧因果之力）
　　第二条分支孔位——
　　所需：荒芜鬼（寂火：附着在敌人体表，可吸取其体内生命力，增强火势）
　　不出意外。
　　到了如今这一层次，接下来的进阶路线全都是元鬼层次以上的存在。
　　“唉~”
　　江晓叹了口气，“可惜不能像苏寒那样，背后有个苏家可以给他送来所需的本命魂体...”
　　正这样说着，江晓忽然一愣。
　　不对啊！
　　比起苏寒，自己的背景似乎更硬吧？
　　苏寒都能以五重御灵师的境界吸收元鬼的本命魂体，自己没道理办不到。
　　“明天找找挽歌，沉沦鬼也可以拉上。”
　　江晓这时才发现冥府的好处，“再找白鬼借下它的轮回珠...”
　　没有深想。
　　江晓静下心来，整理头绪。
　　目前自己身为五重御灵师，共有五个魂珠能力：【冥煞】、【黑铠】、【天圣印】、【时光领域】、【绝炎】
　　除去【黑铠】以外，其余四个能力无不是祸殃级的水准！
　　至于【天圣印】...
　　这一增益能力对于自身目前提升极大。
　　斩杀祸殃级鬼祟，离不开【天圣印】的六分钟增益时间。
　　同时，进阶后的【乾坤印】需要鬼气修炼，可眼下不光是【冥煞】还有【绝炎】都需要鬼气，颇有些捉襟见肘。
　　【梅花烙】又有些多余，自己目前哪里需要什么手下？
　　与其强行突破，不如暂且保留一段时间。
　　除此之外。
　　江晓自身也相当于灾祸级的鬼物。
　　鬼气蕴养下，这具恐怖的肉身光凭拳脚都足以镇压厄运级鬼祟！
　　看似只有五重御灵师的自己，实则整体实力已经来到了传奇御灵师之下无敌手的地步！
　　只可惜......
　　“丫的！接下来出场的全是一群大佬人物，七重御灵师恐怕都是炮灰。”
　　这么一想，实力增进后的喜悦莫名就被冲散了许多。
　　江晓额头浮现出了黑线，而后看向了影子，“影鬼，此行能否夺得宿命珠还是只能看你了！”
　　“...如你所愿...”

