第329章 资格
　　......
　　大堂中。
　　正前方贴着一个
　　太师椅左右坐着两个纸人，涂着红色颜料的嘴角上扬，仿佛噙着笑意。
　　周遭皆是纸人，惨白的脸上都喜庆洋洋。
　　诡异至极的一幕。
　　一袭苏绣红色锦袍的江晓伫立在正中央，旁侧是一个
　　不是挽歌...
　　江晓从未想过这样一幕。
　　阴气入体，自己行将就木，根本无法移动。
　　没有多余的声音。
　　全场死寂一片。
　　可就是在这样的场景当中，那只红衣女鬼忽然开始了
　　在无数纸人的注视下。
　　江晓只觉得脊背发凉，寒毛倒竖。
　　旁侧，那只红衣女鬼低垂着头颅，久久没有抬起。
　　江晓却没有任何动作。
　　同一时间。
　　正前方那两只纸人的嘴角缓缓弯曲了下去，冰冷的阴气散发了出来。
　　咔咔...
　　伴随着尖锐刺耳的声音。
　　两个画着豹子脸的纸人走到了江晓身后，白色的纸条强行摁着他的头颅，往下摁。
　　江晓死死咬牙抵抗。
　　徒劳无用。
　　体内灵力被梦魇种子封禁的自己根本挣扎不了。
　　伴随着这的进行。
　　外界忽然刮起了一阵阵阴风，吹拂得大堂中的红色绸缎不断飘舞。
　　下方的那些纸人也愈发兴高采烈了起来，甚至开始了手舞足蹈，一片群魔乱舞的场景。
　　疼痛...
　　撕裂般的疼痛...
　　江晓咬着牙，双拳紧握，指甲都快将血肉扎破，疯狂催动着体内的灵力，便是千刀万剐也在所不惜。
　　与此同时。
　　那只红衣女鬼徐徐转身，面向了江晓。
　　此刻，江晓已经疼到几欲晕厥，但体内的灵力同样也流动了起来，手中乌光若隐若现。
　　进行到了最关键的时刻。
　　周遭所有纸人齐齐站立了起来，嘴角张合，发出了一道道喑哑的声音，
　　与此同时。
　　那只红衣女鬼面向江晓低垂下了头颅。
　　然后...
　　头颅掉落在了地上。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　突如其来的一幕！
　　超出了所有人的预料！
　　江晓当场陷入了呆滞。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　大堂中其他那些纸人也全都桀戾地尖叫了起来，
　　“我等了你那么久，你就跑来这里？”
　　正在这时，一道充斥着冰冷杀机的声音忽然从大门处响起。
　　江晓内心噗通一跳，堪堪转头看去。
　　只见一袭红衣如火的姬挽歌俏脸寒霜地凝视着自己。
　　滔天的杀机将整片天地笼罩在了虚幻与现实的鬼蜮交界处。
　　虚空中，无数可怖的黑影狰狞扭曲，仿佛即将降临现实...
　　“这......”
　　见状，江晓心惊肉跳，原本想好说出的话硬是塞回了喉咙里。
　　此刻的姬挽歌，前所未有的恐怖。
　　哪怕只是注视那些黑影，都有种发自内心的惶恐不安。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　大堂中，那些参与进这场的纸人全都疯狂桀戾地朝姬挽歌冲了过去。
　　下一刻。
　　它们的身体在飞快地虚淡，最终沦为虚空中的一道道黑影，消失在了现实之中。
　　难以言明的力量。
　　“那个老板说你会来找我，我才一直待在原地，相信着你。”
　　姬挽歌看着面前的江晓，开口道，“可你为什么没有亲手？你知道我有多期待那一幕吗？”
　　萧瑟的大堂中。
　　阴风阵阵。
　　姬挽歌一袭红衣如业莲般绚烂夺目，摄人心魄。
　　这位红衣女鬼一步步上前，尔后牵起了那颗绣球，看向了江晓。
　　“不管怎样。”
　　姬挽歌用着一副极其认真的语气说道，
　　无法言明的感觉。
　　江晓看着那颗晃动的，沉默了许久，眼神复杂万千。
　　......
　　......
　　离开后。
　　姬挽歌用着一副冰冷到几乎可以杀死人的目光直视着陈老板。
　　后者同样也在打量着姬挽歌。
　　“啊啊啊啊啊！好烦啊！”
　　陈老板身后是梳着西瓜头的沉沦鬼，后者此刻正如一头幼兽般不断嚎叫。
　　“咦？你是怎么？”
　　江晓惊讶地看着沉沦鬼。
　　“这小女孩应该是你们的朋友吧？方才想偷偷混进去，被我抓了个正着。”
　　陈老板笑了下，随后摸了摸沉沦鬼的小脑袋，“小朋友，可不能逃票哦。”
　　沉沦鬼气得咬牙切齿，悻悻地盯着对方。
　　看着这一幕。
　　江晓眼神微变，随后平静了下来。
　　“原来之前是你这家伙在捣乱啊？合着我是说怎么今天这么倒霉？”
　　江晓没好气地一把揪住沉沦鬼的头发，将其拉到了身边。
　　“疼！疼疼疼！”
　　沉沦鬼都快哭了，随后忌惮地看着陈老板，极小声道，“北冥鬼，小心，这家伙...”
　　江晓摇摇头，没有多说什么。
　　另一边。
　　陈老板则微微一笑，道，“如何？可还足以令二位满意？”
　　江晓道，“陈老板好手段，在下佩服。”
　　陈老板笑道，“一个恐怖屋最重要的本就是恐怖。”
　　“这恐怖屋的营收应该还不错吧？”
　　倏然间，江晓看了眼前方排着的长队。
　　“不错。”
　　陈老板淡淡道，“人们的恐惧是一种极好的情绪，不亚于怨气等情绪。”
　　“哦？”
　　江晓不由地看了眼对方。
　　“只是，令在下好奇的是为何这位小姐此行似乎不怎么满意是吗？”
　　陈老板忽然看向了姬挽歌。
　　后者俏脸寒霜，冷冷道，“如果你能把这个宅院的房间设计的少几个就行。”
　　闻言，陈老板失笑，“这是恐怖屋，进入里面的人是为了寻求刺激。当然，某些天生没有恐惧的存在...”
　　话说到一半，倒是戛然而止。
　　“时间不早了，江晓，我们走吧。”
　　姬挽歌没理会对方，看了眼天色，尔后牵起了江晓的手。
　　“原来你叫江晓，难怪我会觉得你比较特殊。”
　　陈老板忽然诧异地看向了江晓，道，“说起来，前段时间有个老朋友还向我提起过你。”
　　“老朋友？”
　　江晓并不觉得对方会是因为小首席这一名头故意说出的这番话。
　　“一个可怜的船夫而已。”
　　陈老板微微一笑，道，“此外，作为个人忠告：远离白鬼。”
　　“哦？”
　　江晓心中微凛，一瞬间无数个念头幻起幻灭。
　　“天道扭曲的大因果，你能承受哪怕亿万分之一吗？”
　　陈老板灰色的眼瞳深深地看了眼江晓，“与天意对抗，你有这个资格吗？”

