第323章 一拳打破
　　事实证明，抓娃娃机确实折磨人。
　　每每集中精力，全神贯注地付出，最终却在关键时刻掉链子。
　　一来二去，仍是谁也受不了。
　　此时此刻。
　　江晓双手都在哆嗦，眼睛都红了。
　　“不对啊...不对吧...”
　　江晓宛如神经质般地呢喃着，“这到底是怎么回事？”
　　高阶御灵师是什么存在？无论是微操还是反应速度都远超常人数倍不止！
　　自己甚至可以用肉眼捕捉子弹的飞行轨迹...
　　为什么却在这样一个普普通通的抓娃娃机上屡战屡败？
　　唰！
　　江晓突然转头，看向后方的电玩城工作人员。
　　后者摊开双手，示意自己可没搞鬼，眼里则藏着一份嘲弄之色。
　　“我来试试吧。”
　　姬挽歌开口道，然后投入了一枚硬币，操控摇杆。
　　铁制的抓手，刚一下降就成功抓住了一个毛茸茸的玩偶。
　　见状，姬挽歌明眸微亮。
　　然后...
　　明眸瞬间黯淡了下去。
　　铁制的抓手并没有成功地提起那个玩偶。
　　江晓则目不转睛地盯着那个工作人员，眼神锐利似箭，仿佛盯着一头祸殃级的鬼物。
　　后者莫名心悸，暗道这个样貌平平的青年究竟是什么来头，光是一个眼神居然就能带给自己这么大的压力。
　　“没...没事...”
　　姬挽歌咬了咬唇，随后继续专心致志地开始操控摇杆。
　　与此同时。
　　不远处的沉沦鬼嘿嘿坏笑，白嫩的小手指轻轻一勾。
　　扑通——
　　刚刚抓起的玩偶再次掉回到了原位。
　　见状，姬挽歌深吸了口气，没有多说什么，眼里的寒意则逐渐升了起来。
　　周遭温度莫名下降了好几度。
　　甚至于电玩城里的游客都不由地抬头看了眼上方的空调。
　　“丫的！我不信邪了。”
　　江晓大步走到柜台处，再次兑换了一百枚硬币。
　　堂堂小首席再加上梦魇鬼的组合，居然被一个抓娃娃机给难住了？
　　这怎么能接受？
　　尽管江晓性情颇为淡然，但又岂会没有傲气？
　　另一边。
　　姬挽歌也在不断地尝试下，动作愈发娴熟，可那玩偶每每要临近出口处时总会出现意外。
　　“我...我...”
　　姬挽歌的心情都有些糟糕了。
　　就在这时。
　　旁侧忽然走上来了一对年轻的情侣。
　　“小月，你想要哪个？”
　　染着黄毛的男生嘴里叼着根烟，看上去颇为吊儿郎当。
　　女伴指了其中一个熊猫玩偶。
　　不多时。
　　哐当——
　　黄毛嘴角一勾，俯身将出口处的玩偶拾起，然后交到了对方手里。
　　“你真棒！”
　　女伴亲昵地贴在对方身上，亲了一口黄毛的脸颊。
　　同时，黄毛斜睨了眼江晓，眼里带着些许玩味。
　　方才他在旁边看的很清楚。
　　这对“情侣”差不多在这台抓娃娃机上花了一百多个硬币...
　　“嘶——”
　　顿时，江晓倒吸了口冷气，心中那叫一个憋屈。
　　“来，小月，我教你怎么玩。”
　　黄毛偷瞄了眼俏脸绝美的姬挽歌，颇有卖弄一番的想法。
　　说着，他将女伴拉入了怀中，然后双手握在对方的双手上，操控摇杆。
　　亲昵至极的动作。
　　远处那些单身狗暗暗啐骂一句，秀恩爱死得快！
　　哐当——
　　伴随着一道声响，一个小浣熊玩偶掉落了出来。
　　黄毛怀中的女伴顿时兴高采烈，兴奋不已。
　　“江...江晓...你...你也来...”
　　就在这时，姬挽歌忽然一把将江晓拉到了身边。
　　“呃？”
　　江晓一愣，随后深吸了口气，也没多余的念头，此刻满脑子都是如何成功一次。
　　轻轻地将面前这位红衣少女抱在怀中。
　　后者身材完美，恰好抵在自己的下巴处，一头柔顺的青丝飘散着淡淡的香味...
　　同时，江晓双手附上了姬挽歌白皙如玉的柔荑，随后握在了摇杆上，目光则紧盯着玻璃橱窗内的那个铁制抓手。
　　在其怀中，姬挽歌感受到对方传来的温度，蝴蝶般修长的眼睫毛轻轻颤动了一下。
　　旁边的抓娃娃机上。
　　黄毛看着这一幕，再低头看了看自己怀中大饼脸的女伴，顿时心里窝火，嫉妒得不行。
　　“哼哼~”
　　不远处，小女孩模样的沉沦鬼娇哼两声，嘀咕道，“想要成功？我偏不让！”
　　说罢，沉沦鬼便抬起白嫩的小手，动用【扭曲】这一能力，悄悄地扭曲玩偶...
　　扑通——
　　果不其然，又是这样的结果。
　　看着橱窗内，仿佛活了过来的玩偶，江晓呼吸都加重了一些。
　　“噗嗤~”
　　同时，旁侧那个黄毛的嗤笑声更是可恶至极！
　　“没事的，慢慢来。”
　　怀中，姬挽歌柔声地安抚道。
　　“来！小月，我再给你抓几个。”
　　黄毛一把将他的女伴抱在怀中，然后操控起了玩偶。
　　不多时。
　　哐当——
　　旁边再次响起一道重物坠地声。
　　“老公你真棒！”
　　对方的女伴还故意说得有些大声。
　　顿时，江晓眼角抽动了几下，面沉如水。
　　“江晓...要不我把他们杀了吧...”
　　就在这时，姬挽歌一句话倒像是泼了盆冷水，令自己冷静了下来。
　　“没事，挽歌，相信我！”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，随后再次尝试。
　　摇摇欲坠...
　　小狗玩偶那双乌黑的眼瞳仿佛正盯着自己...
　　铁制的抓手宛如癫痫疯发作了一般...
　　然后...
　　轰！！！
　　江晓眼神冰寒，一拳猛地将面前这台抓娃娃机打破。
　　玻璃四溅！
　　巨大的抓娃娃机直接报废！
　　剧烈的动静瞬间引来了周遭众人的注意。
　　姬挽歌小嘴微张，俏脸上的神情一时间颇有些呆滞。
　　“这...这...”
　　旁侧，那个黄毛更是身体一个哆嗦，眼神恐惧地看着江晓的右拳。
　　这家伙是怪物吗？
　　下一刻。
　　江晓伸手穿过破洞，抓起了一个小黄犬玩偶，亲手交到了姬挽歌面前。
　　“今日之内，你想要的东西...”
　　江晓低头看着姬挽歌精致的俏脸，微微一笑，道，“打破一切，我亦可为你取来。”

