第361章 对与错
　　......
　　“这是宿命珠的气息？”
　　华国某处大地上，一头紫色长发的红莲鬼抬起了头，眼神畏惧地看着昆仑山所在的方向。
　　宿命珠的气息何其浩荡？
　　即便是相距千里开外，但余波仍然牵动了每个人的内心。
　　“宿命啊...”
　　看着掌心中一枚血红色的碎片，红莲鬼喟然一叹，轻声自语，“如此看来，那个人确实快要成功了。”
　　很久前。
　　某个人类的御灵师专门找上自己询问过宿命珠的事。
　　未曾想，对方居然真的快要办成了。
　　......
　　此时此刻。
　　江晓并不知道李某以及白鬼受到了宿命珠的影响，陷入了某种玄奥的幻境当中。
　　眼下。
　　自己竟是来到了一处浩瀚的星空。
　　视野中，一个长发披肩的男子屹立于无垠虚空！
　　江晓心神剧震。
　　前所未有的震动感！
　　时间长河从其身侧缓缓流淌而过，即便是星辰比起这位男子也渺小如尘埃。
　　难以言明的宏伟感，仿佛一切的主宰，即便是宿命珠的光芒在其面前也不过萤火般。
　　一件古朴的华服染着斑驳的岁月痕迹，弹指间沧海化桑田！
　　无声无息。
　　对方就这样静静地立于茫茫星海，仿佛一块游荡在宇宙中的陨石，冰冷死寂，已经保持了数十万年之久。
　　尤其令人注意的是，在其手中似有一罗盘，罗盘之上更有九处类似于魂珠的孔位……
　　令自己遗憾的是，无论如何想要看清对方的长相，然则却始终有一层暮霭萦绕在面庞处，根本无法看清。
　　这个男人究竟是谁？
　　为何自己会无端地遇见对方？
　　不等多想。
　　下一刻，心神就宛如被黑洞捕捉的光线，迅速抽离，重新归于了肉身。
　　唰！
　　江晓猛地睁开双眼。
　　“...你看见了什么...”
　　眼瞳中，影鬼忽然诡异地提出了一个问题。
　　“嗯？”
　　江晓颇为不解，随后道，“我看见了一个人，好像死了，身体比星辰还大，那是九重御灵师还是什么？”
　　“...掌握宿命珠...”
　　对此，影鬼并未给出任何回应，而是再次点到了宿命珠。
　　“呼~”
　　江晓深吸了口气，随后看向正前方的宿命珠。
　　可就在这时。
　　江晓再次被此刻的白鬼震惊住了。
　　此刻，那张纯白笑脸面具彻底崩碎开来，显露出了一张令人难以置信的面孔——
　　苏清！
　　“为什么会是他？！”
　　江晓脑中陡然升起了无数个念头。
　　长安城内。
　　那位穿着藏青色中山装的清俊中年人，言语和煦如春风，令人心生好感。
　　北都时期。
　　苏清的几番自作聪明，归根究底实则也是希望自己可以将其视作亲人...
　　羊城时。
　　苏清再次出现，一如既往地随性洒脱，甚至还带自己吃了一顿小吃...
　　一直以来。
　　这位三叔给自己留下的印象都是如同民国时期文人般的气质。
　　仍是怎样也无法将其与如今偏执狂妄的白鬼联系在一起！
　　可就在这时——
　　江晓忽然惊觉。
　　在那栋山间别墅中。
　　白鬼曾在那幅苏清的山水墨画前，随口提及过一件往事，
　　“苏清是你母亲第一个遇到的苏家人。”
　　结合到蛮荒鬼蜮的冥府以及当时恰好出现的苏清...
　　况且，此番苏家所有八重御灵师齐齐出动。
　　唯一缺少的便是苏泽以及苏清！
　　苏泽一直都在追逐苏白的脚步，按理说白鬼闹得如此大，苏泽不应该不会出现。
　　此外，影鬼也曾提及过——苏白行走在生与死的交界处，寻找着复活那只女鬼的方法。
　　可事实上。
　　白鬼的一切行为更多的完全是为了摧毁宿命珠，第二次扭曲天道！
　　这样想来。
　　江晓眼瞳微微缩张。
　　白鬼...
　　一直以来都是苏清假扮的！
　　这简直令人难以置信！
　　然而现实就是如此的夸张并且戏剧性。
　　......
　　“呀？你就是外面的天才御灵师吗？怎么刚一到我面前就倒下了？”
　　混沌中，一道清脆悦耳的声音传入耳中。
　　他拼尽全力地想要睁开双眼，却发现身体实在太过疲惫，仿佛刚刚经历了一场大战，体内充斥着各种力量，虚弱到连抬起手指都办不到。
　　可就在这时——
　　脸颊处忽然有了冰凉的触感。
　　同时，一股阴森至极的鬼气传递而来。
　　鬼！？
　　他愈发难以接受，疯狂地想要催动体内的灵力，奋力挣扎。
　　“干嘛干嘛？别动，我又不会吃了你。”
　　对方的声音是如此熟悉，以至于令他心中忽然涌起了一股想哭的悲怆感。
　　“放心，我又不是其他那些没脑子的鬼，我只想让你帮我一个忙。”
　　对方道，“麻烦你帮我把淮河用石子填满好吗？我不敢离开这个鬼蜮，天机宫太厉害了，可我真的好想把淮河给填平...”
　　莫名其妙的一个请求。
　　不过鬼物本就是这样...
　　他并没有犹豫，答应了下来。
　　“那说好了哦，我帮你离开这个鬼蜮，你帮我用石子填上淮河，如果你帮不到的话，可别怪我到时候出来找你！”
　　对方居然还在威胁自己？
　　他有些忍不住想笑。
　　就凭这样一头小小的元鬼，恐怕连苏家的门槛也进不了就会被斩杀。
　　至于这头鬼物的愿望？
　　淮河乃是华国七大江河之一，灌溉了无数田地，就算御灵师真的可以凭借能力，将其填平。
　　可，自己为何要去完成？
　　对方却信以为真，将重伤的自己安稳地送离了那座恐怖的鬼蜮。
　　“可不许骗我哦，否则我真的会来找你的！”
　　那只女鬼再次嘱咐了一句。
　　没有回应。
　　他头也不回地离开了此地，并暗下决定，回去后便让家中的长辈出手，踏平这座鬼蜮。
　　可最终他还是没有告知于家中的长辈。
　　不知是出于什么原因。
　　“一只...有些特别的女鬼？”
　　他自嘲地摇了摇头，没有深入多想。
　　只是令其没有想到的是。
　　那只女鬼居然真的再次找了上来。
　　“你骗我！可恶的人类骗子！”
　　对方生气地凝视着自己。
　　“鬼？”
　　旁边，一位白衣青年同样看着自己。
　　他说出此前鬼蜮中的遭遇，倒是并未表露出其他任何事。
　　白衣青年嗤笑地一把擒下了那只女鬼，并说要将其本命魂体抽离出来，尔后离开了此处。
　　可待到后来。
　　他却看见那位白衣青年持剑，斩断了一截淮河。
　　“自然是喜欢上了她，怎么？”
　　白衣青年屹立于高空中，语气平淡得仿佛诉说着一件微不足道的事。
　　一如既往的高冷姿态。
　　这便是自己从小便心悦诚服的族兄。
　　即便是人鬼这般大不韪之事，在其眼中也不过尔尔。
　　苏白是对的。
　　在此过后，苏清一直都是这样认为的。
　　比起自己。
　　对方才是真正的逍遥洒脱，随心所欲。
　　直到那一天...
　　伴随着苏若渊的暴怒声。
　　整座北都的天空陡然间被打破了一个空洞。
　　苏白携着她的尸体，一路浴血杀出，眼神竟再无此前的光彩，取而代之的是自我怀疑的茫然，
　　“三弟，我错了吗？”
　　话音落下。
　　苏清愣在了原地。
　　脑中闪过无数道画面。
　　“...我不知道。”
　　“不！没有错！！！”
　　两道截然相反的声音从其口中传出。
　　白鬼此刻的眼神不断变幻，一方面既有悲怆与毁灭，一方面又有恐惧茫然......
　　冥冥中。
　　那一抹象征着宿命珠的血光再次闪烁了一下。
　　对？错？
　　脑中里两道声音不断争吵。
　　苏白与那只女鬼仿佛正站在自己的面前，眼神直勾勾地看着自己，等待着一个回答。

