第322章 心态炸了
　　伸手不见五指的黑暗环境...
　　配合上电影内发生的剧情...
　　前世，地球上的人们遇到这样的情况都会害怕。
　　这个世界的人们自然尖叫出声，慌不择路地疯狂逃窜。
　　嘭！嘭！嘭！
　　同一时间，诺大的电影场内还发生了几起线路走火，爆炸声更加煽动了人们内心的恐慌。
　　“啊哈哈哈哈！”
　　在某一处被扭曲的黑暗角落里，小女孩模样的沉沦鬼兴高采烈地看着这一幕。
　　“让你们不带我出来玩！”
　　沉沦鬼一双大眼睛中尽是兴奋之色，“想偷偷约会？这就是下场！”
　　与此同时。
　　最后一排的座位上。
　　“江晓！”
　　姬挽歌一把将旁边的江晓抱在了怀中。
　　瞬间，江晓就涌入了一团温软香玉当中。
　　“不要怕，我在这里。”
　　姬挽歌以一种安抚的口吻，道。
　　江晓：......
　　“江晓...你还好吗...”
　　姬挽歌忽然低头看了眼怀中的江晓。
　　江晓艰难地开口道，“不...不是很好...挽歌你先松手...”
　　闻言，姬挽歌这才松开了手。
　　“呼~”
　　江晓吐了口浊气，随后颇为不解地看了眼四周，“这是什么情况？”
　　莫名其妙的一幕。
　　偏偏周遭并没有任何鬼气。
　　电影院出了问题吗？
　　旁边，姬挽歌则目不转睛地观察着江晓的神情。
　　在发现对方真的没有一丝一毫的害怕之后，心中不由有些沮丧。
　　明明方才的时机那么凑巧...
　　不多时。
　　电影院的工作人员就走了进来，向众人道歉，并且承诺可以补偿每人一张《菊花侠大战沧元鬼》的电影票。
　　江晓也懒得吐槽沧元鬼被搞得有多惨，带着姬挽歌离开了这个满是糟心的电影院。
　　“现在去哪儿？”
　　姬挽歌始终牵着江晓的手，问道。
　　“有些渴了，我去买两杯奶茶。”
　　江晓一时间思绪也颇为繁杂，走到旁边的奶茶店买了两杯奶茶。
　　那个男性服务员见到姬挽歌后，手里的茶杯差点就落到了地上，被对方的样貌惊为天人！
　　“看什么看？再看把你眼睛挖了。”
　　江晓恶狠狠地瞪了对方一眼。
　　后者撇嘴，内心满是不平衡，腹诽了两句，然后将两杯奶茶递向了江晓。
　　同一时间。
　　跟着出来的沉沦鬼嘿嘿一笑，白嫩的手指轻轻一勾。
　　“哎哟！”
　　服务员右手无端抽筋，吃疼不已。
　　顿时，其中一杯悬在空中的奶茶掉落在了地上。
　　“嗯？”
　　江晓一愣，随后看向了服务员。
　　后者赶紧解释，“不是...这...我...”
　　正当江晓准备再点一杯时。
　　姬挽歌忽然将手中的奶茶递给了江晓，“没事，你喝我的这杯也是一样。”
　　江晓道，“那你怎么办？”
　　姬挽歌抿了抿唇，道，“一起啊。”
　　顿时，江晓嘴角抽搐了一下，随后道，“瞧你这话，咱是差这点钱的人吗？”
　　这话听到那个服务员耳中，心里那叫一个不是滋味。
　　眼下易容后的江晓在其眼中算是彻底成了一个富二代。
　　而且还是那种没有情商，只有钱的富二代！
　　不对，还得再加上样貌平平这一点。
　　“好了，我还想去其他地方看看。”
　　正当江晓还想多说什么，姬挽歌就强行拉着江晓的手走开。
　　看着那只有一根吸管的奶茶...
　　江晓咽了下口水，实在不知该如何开口。
　　“你嫌弃我？”
　　姬挽歌倏地开口了，语气颇冷。
　　“没...”
　　江晓道，“这不是...那啥嘛...”
　　“那你怎么不喝？”
　　姬挽歌美眸紧紧注视着江晓，“你还是嫌弃我对不对？算了，不玩了，回去吧。”
　　说着，姬挽歌便准备转身离开。
　　“哎~”
　　江晓赶紧将其拉住，讪讪一笑，“我这会儿不口渴，等会，等会渴了就喝。”
　　“真的？”
　　姬挽歌狐疑地看了眼江晓。
　　江晓硬着头皮道，“真的不能再真了。”
　　没办法，今天得把对方给伺候高兴，顺着她的意思来就行。
　　“好吧。”
　　闻言，姬挽歌这才作罢。
　　“呼~”
　　江晓悄然松了口气，心道这比处理恶性灵异事件还要举步维艰。
　　“这不对啊！”
　　倏然间，江晓察觉到了异样，看了眼姬挽歌精致的侧脸，“怎么感觉是对方在约会我？”
　　还没等多想。
　　姬挽歌忽然指着前方一处电玩城，好奇地问道，“那是什么？”
　　“打游戏的地方。”
　　江晓看了眼，随后道。
　　话音落下。
　　江晓却注意到姬挽歌正注视着那个方向，不由道，“走吧，进去看看，反正离中午还有一个小时左右。”
　　“嗯嗯。”
　　姬挽歌点了点螓首，随后牵着江晓的手，快步走去。
　　二人身后。
　　小女孩模样的沉沦鬼嘟囔着小嘴，“怎么梦魇鬼还不生气回家呢？人类社会就这么好玩吗？”
　　“哦！我得直接捉弄她才行！”
　　沉沦鬼很快就想明白了一点，然后继续跟了上去。
　　......
　　电玩城里。
　　游客数量不多也不少，大都是些年轻面孔。
　　姬挽歌的出现立马吸引了极多男性的目光。
　　那些个女伴也是吃惊地狠狠掐了一下他们的腰部。
　　正在这时。
　　姬挽歌注意到了旁边的抓娃娃机，更令其上心的是那些情侣正彼此依偎，玩着抓娃娃机。
　　“那是什么？”
　　姬挽歌立马指了过去。
　　“抓娃娃机。”
　　江晓说完，立马一愣，“等等，挽歌，你不会是想...”
　　“嗯！”
　　姬挽歌点了下头。
　　江晓撇嘴，还能有什么办法呢？
　　兑换完硬币。
　　江晓陪同姬挽歌来到抓娃娃机处。
　　旁侧那些个情侣看了眼姬挽歌二人后，不由心生异样，纷纷离开。
　　“这个...怎么玩...”
　　姬挽歌看着里面那些娃娃，实则并不怎么动心，令其在意的还是能与江晓一起玩这个游戏。
　　“我先来教你吧。”
　　江晓说着，便投入了一枚硬币。
　　以自己对于微操的把控，别说这种简单的抓娃娃机，就算是开飞机也不在话下！
　　可就是带着这样的念头...
　　少倾后。
　　江晓摸了摸空荡荡的口袋，整张脸都黑了。
　　旁边，姬挽歌抿了抿唇，道，“要不，我来试试？”
　　“别！老板！这机器有问题是吧？”
　　闻言，江晓气得不行，扭头大喊了声。
　　不多时，一个中年人走来，轻蔑地扫了眼江晓，随后投入硬币，操控摇杆...
　　哐当——
　　一个熊猫玩偶掉落了出来。
　　几乎瞬间。
　　江晓张大了嘴巴，难以置信。
　　“再来！”
　　江晓不信邪，又换了十几个硬币，然后咬牙，集中注意力，目光死死地锁定住了抓手上的玩偶...
　　与此同时。
　　不远处，一个梳着西瓜头的小女孩咯咯一笑，白嫩的手指一勾。
　　然后...
　　“我擦嘞——”
　　看着只差一步的小狗玩偶，江晓几欲吐血，道心都快被整出问题了。

