第318章 轮回中找不到她的身影
　　“你母亲曾在此处种过许多的月季花与牡丹...“
　　别墅外，一袭无垢白衣的白鬼行在前方，偶尔指向某处，语气带着淡淡的怀念。
　　“为何不继续种下去？”
　　江晓顺着看去，只依稀看得见一些残枝败叶。
　　“人都已经不在了。”
　　白鬼语气平淡，道，“物是人非的感觉，你很喜欢吗？”
　　“也有个词语叫做睹物思人。”
　　江晓耸了耸肩，心中却是看出对方的性子确实颇为凉薄。
　　尽管自己可以感受到对方与那位女鬼之间的感情，可白鬼如今更多的恐怕唯有复仇这一个念头...
　　“巧舌如簧。”
　　白鬼道，“看来在你心中，无论是我还是你母亲都谈不上太深的感情。”
　　江晓并没有接上这句话。
　　白鬼继续道，“站在你面前的我，在你心中又是怎样的形象？”
　　江晓沉默了片刻，随后笑了笑，“你自然是我父亲。”
　　“你说这个词语时的语气，就像是在说一个路边的石子。”
　　白鬼罕见地叹了口气，“江晓，你究竟是一个怎样的人？可曾有过任何伤心的事物？”
　　正在这时。
　　山间，一阵清风吹来，远处树叶飒飒作响。
　　“俗事惹人忧。”
　　江晓目光随着一片树叶随风而起，道，“我眼中只有一条路，那便是登临最高峰，见识更广阔的风景，逍遥自在。”
　　“无论是冥府还是天机宫，无论是人还是鬼，对我而言并无区别。只要不违背我的本意，只要能做出最有利的选择，只要脚下的道路足以抵达彼岸...”
　　“曾经，我也与你一样，一心只有眼中的目标，再无外物。”
　　白鬼背对着江晓，语气带着一些追忆，“然则，等到真正的那个人闯入你的内心后，你才会明白你如今的想法究竟有多么的愚蠢。”
　　江晓倒也明白这一点，没有多说什么。
　　“如果她还活着，看见你都长这么大了，一定会笑得很开心。”
　　白鬼转身深深地看了眼江晓，伸出手摸了下后者的头发。
　　闻言，江晓叹了口气。
　　“可就算她还活着，又能怎样呢？”
　　忽然间，白鬼语气陡冷，“这个错误的世界，哪怕是一件正确的事，也会被扭曲！”
　　伴随着这一句话，周遭空气瞬间产生了一缕缕刺骨的杀机。
　　江晓一愣，下意识地远离了对方一步。
　　“我将纠正这个世界！”
　　白鬼说着，右手中缓缓浮现出了那枚乳白色的灵珠，“我知道此事对你有影响，可作为她的儿子，你应该亲手参与进她最后的葬礼！”
　　“苏白！”
　　江晓立马喝道，“你究竟怎么了？你难道想的根本就不是如何复活她？而是摧毁这个世界？”
　　白鬼道，“天道第二次扭曲，若是她可以复活，自然是最好的结果。若是不能，这个世界也将为她的死付出代价！”
　　闻言，江晓内心一凉。
　　果不其然！
　　这位曾经的苏家天骄已经彻头彻尾的疯了！
　　“此物名为轮回珠，乃是与天机珠相同层次的天地至宝！”
　　白鬼一字一句道，“曾几何时，轮回珠与天机珠以及其他几个至宝共同维持着天道的运转。然而，天道第一次扭曲之后，全都散落了。”
　　“轮回珠，顾名思义，窥见万物灵魂的轮回转世。”
　　白鬼语气寒洌，道，“江晓，你明白吗？拥有如此至宝，若是可以，我何曾不想逆转轮回，将她复活于世？”
　　“可是，我在轮回当中寻不到她的身影！”
　　白鬼此刻有种无法形容的气质。
　　疯子？或许确实疯了。
　　许久后，江晓沉默了下来。
　　“这个世界将她的本命魂体磨灭了！我便燃烧这个世界，从灰烬中寻回她的痕迹！”
　　白鬼说着，目光透过那张纯白色笑脸面具落在了江晓身上，“你觉得我很偏执？我同样觉得你生性冷漠至极！这便是你我二人。截然不同的道！”
　　江晓道，“道不同，不相为谋，我先行一步。”
　　白鬼轻笑一声，“走到何处？天机宫？与那群人类为伍？作为她的儿子，我只觉得恶心。”
　　闻言，江晓咬牙，那叫一个不忿。
　　“此前我便想将你留在冥府，只是觉得当时的你或许可以再更进一步。果然，小首席这一光芒万丈的身份，如今或许更足以令那些人类痛心疾首。”
　　白鬼淡淡的说完，随后转身离去。
　　“影鬼！你再不出来，我就得站在火山口了啊！”
　　待到对方离开后，江晓赶紧呼唤起了影鬼。
　　“...接下来，在冥府比在天机宫更适合你...”
　　正在这时，影鬼终于给出了回应。
　　见状，江晓都快跳起来了，“还更适合？姬挽歌跟个病娇一样，就差拿把菜刀放在枕头底下了！白鬼那家伙更是非拖着我去毁灭世界！”
　　“...无非只是天道再次扭曲罢了...”
　　眼瞳中，这行漆黑的文字令江晓一愣。
　　“合着听你口气还挺狂？”
　　江晓眉头一挑，道，“那我再问你一件事，梦魇之力赶紧给我取消了行不？”
　　“...有时，你眼中正确的道路反而是一条死路...”
　　眼瞳中，漆黑的文字逐渐稀释，直至消失不见。
　　“糟了！糟了！”
　　见状，江晓心中颇为焦急，“这个死影鬼！卖什么关子？”
　　如果说此前的冥府还只是一辆失控的列车，眼下的冥府就已经是即将飞向太阳的火箭！
　　正在这时。
　　江晓心脏处忽然传出一阵撕裂的疼痛感。
　　“姬挽歌...”
　　顿时，江晓心中煞是苦涩。
　　只能乖乖地进屋。
　　就在上楼时，墙壁上一幅挂着的山水墨画引起了江晓的注意力。
　　说起来。
　　这还算是自己第一个看见的装饰品。
　　便多看了一眼。
　　当下，江晓就留意到了右下方的落款——苏清。
　　飘逸清俊的行楷。
　　“苏清？”
　　江晓微怔，旋即想起了此前白鬼所说的共有三个人知道此处。
　　没有多想。
　　心脏处又传来了一道疼痛感。
　　江晓心知这是姬挽歌打来的“电话铃声”，赶紧一路小跑回了房间。
　　“慢悠悠的...真磨蹭...”
　　姬挽歌正躺在床上，一袭红衣之下是白皙如雪的肌肤，那双秋水般的眸子里泛着一丝不满。

