第302章，小家伙
　　航行于南海的两艘巨轮...
　　视野中，蔚蓝色的海面，令人心旷神怡。
　　江晓立于甲板上，双手负后，目光如大海般深沉，一头墨染的长发，未绾未系披散身后，在风中肆意飞扬。
　　远处另一艘巨轮上。
　　衣着蓝袍的苏涛正怀抱着一名粉衣女子，倨傲地望着江晓。
　　“苏寒没办到的，我一定会为爷爷实现！”
　　苏涛目光逐渐阴冷，同时抱紧了怀中的温香软玉。
　　后者眼神里有些痛苦，面上却强装出一副享受之色。
　　另一边。
　　“头发该剪剪了。”
　　林星河不知什么时候走了上来，唠叨了一句。
　　“没空。”
　　江晓看也没看对方一眼。
　　也不知道怎么回事。
　　这位林家的七重御灵师怎么感觉和狗皮膏药一样，就喜欢贴在自己身边。
　　“马上就要进入蛮荒鬼域了，天地间的鬼气可还适应？”
　　林星河撇了撇嘴，随后看向远处泛黑的天际线，转移了话题。
　　“还行。”
　　江晓的回答一如既往的利落直接。
　　得！
　　这位小首席压根就没把自己放在眼里。
　　林星河自讨没趣，转身离去。
　　总算是打发走了这位“苍蝇”。
　　江晓立马单手从虚空中一掏，摸了个橘子汽水出来。
　　这便是【禁术之门】附带的第二个能力了。
　　拥有一个三立方米的空间，和空间戒指差不多，很是方便。
　　一边喝着橘子汽水。
　　江晓眺望着蛮荒鬼蜮，脑中则思忖着一些琐事。
　　自从自己斩杀掉敲门鬼过后，小首席这一称号便有了真正的份量。
　　天机宫那边也是不留余力地大肆宣扬了一波。
　　年仅十八岁，四重御灵师，斩杀祸殃级鬼物...
　　种种词汇，无疑令小首席成为了年轻一代的领军者人物。
　　亏得江晓离开得早，要是再晚上一步，花雨柔家就得被围起来了。
　　“人族新星啊...”
　　江晓自嘲地一笑，随后转身离开了甲板。
　　船舱极大，和大部分的娱乐场所并无太大区别。
　　至于人数，除去必备的船员以外，就只有十几位至少五重以上的御灵师。
　　江晓所在的房间乃是二层的顶级包间。
　　这倒是其次，最重要的是林星河就住在他隔壁。
　　如此一来。
　　众人也只能感叹一句有关系就是好！
　　回到房间。
　　江晓便唤出了黑刃，开始吸纳天地间浓郁的鬼气。
　　任其他人如何想也想不到。
　　所谓的人族新星，天机宫的小首席，私底下宛如一头厉鬼般周身缠绕着森然鬼气...
　　与此同时。
　　隔壁房间。
　　林星河正在和龙首通过微信聊天。
　　林星河：大哥，你就放心吧，江晓这孩子我罩着，绝不会让他去冒危险！
　　看着这行文字。
　　龙首眼神不由地有些异样。
　　没办法。
　　自己这个层次的存在总不可能开口让林星河去打压人家江晓吧？
　　林承：行，你可注意别让那小子犯浑，说什么也别让他去执行恶性灵异事件。
　　见状，林星河一愣。
　　下一刻——
　　“封禁任务又不是恶性灵异事件！”
　　林星河一拍大腿，自语道，“大哥脸皮就是薄，担心江晓，明说不就行了？还得故意和我这个弟弟绕圈子。”
　　林星河：没问题，大哥你的交代，我都记在心里！
　　“怎么总感觉有什么地方不对？”
　　龙首嘀咕了一句，随后也没往深了想，反正只要江晓别再出风头就行！
　　“你说你一个四重御灵师，咋就杀得了祸殃级鬼物？”
　　想起最近小首席的风头，龙首就牙痒痒，心里那叫一个不是滋味，
　　“如此一来，别说依萱她了，就是我都有点懊恼这小子没成我林家的女婿...”
　　......
　　一番聊天。
　　林星河算是彻底“摸清”自家大哥的念头，更加坚定了对江晓的照顾。
　　当晚开会时，林星河便特意交代道，“明天我们就要正式进入蛮荒鬼域了，接下来这艘船要安排人来值守，两人一组，谨防灵异事件诞生。”
　　“轮次我已经安排好了，这是表单，你们大家看一下。”
　　众人刚一看，立马就惊愕了。
　　“不是吧，林前辈？怎么能劳烦你值守？”
　　李峰疑惑地开口道，“我们人数已经够了...”
　　话还没说完。
　　旁边，一个长发男子就扯了扯他的衣袖，道，“你仔细看看！”
　　李峰起先还不解，待到看清林星河旁边那个名字后，表情立马就僵滞住了。
　　除了江晓还能有谁有这资格？
　　“江晓，明天和我一起去甲板值守，顺道让你看看蛮荒鬼域究竟是何模样。”
　　没理会众人，林星河朝江晓开口道。
　　“多谢了。”
　　江晓虽然总觉得这货大概是搞错了什么。
　　不过有一说一，七重御灵师带自己刷副本，这待遇还是不错的。
　　蛮荒鬼域的核心地带距离羊城实则并不算太远，只有三百公里的距离，正常来说十五个小时就能抵达。
　　然而鬼蜮的诡异离奇可不少，再加上那几头元鬼虽说不会专门救同类，可要是途中撞见了，发生点冲突也是在所难免。
　　林星河与另一位七重御灵师各自都持有一个具有探测能力的灵器，行走的每一步颇为小心谨慎。
　　当天晚上。
　　江晓刚刚修炼结束，正准备入睡时，就听见船舱语音播报了一则消息，
　　“请注意，本船已进入蛮荒鬼域。”
　　果不其然。
　　透过加厚的透明窗，江晓注意到外面的海水已是一片漆黑。
　　并不是夜色的黑，而是如墨汁一般的乌黑，凝视久了令人有种头晕目眩的感觉。
　　啪！
　　正在这时，一张惨白的鬼脸突然贴在了窗外。
　　浸泡在海水中的鬼脸，好似一块白色抹布，硬生生挤出了一副扭曲的五官...
　　毛骨悚然的一幕！
　　“所以...”
　　江晓看着这张恐怖的鬼脸，好奇道，“下一秒你是不是就该睁眼吓我了？”
　　唰！
　　那张惨白色的鬼脸突然睁开了双眼，乌黑的眼瞳直勾勾地凝视着窗内的江晓，黑瞳中充斥着浓郁到化不开的怨毒...
　　令人吐槽的一幕！
　　“鬼气还没我浓郁的小家伙，一边玩泥巴去！”
　　江晓没搭理这个青级的白幽鬼，熄灯，侧身入睡。

