第3章 魂珠
　　......
　　“三班的同学请往这边来！”
　　操场上，周海燕组织着队列。
　　旁边是同样刚结束本命灵器测试的其他班级，此刻聚集在操场上，人头攒动，足有三百多人。
　　来自天机宫的三重御灵师陈凡站在高台上，身姿挺拔如枪，有一种军人的气度。
　　看见下方所有的学生都到齐过后，陈凡震声道，
　　“同学们，你们每个人刚刚都测出了本命灵器，成为了受人敬仰的御灵师。
　　但是，我想问你们一个问题：
　　人类和鬼祟作战，靠的究竟是什么？”
　　中气十足的声音，充满了阳刚之气。
　　队伍中，少男少女们议论纷纷。
　　少倾，觉醒了七个技能孔的章海大声开口，“报告！是本命灵器！”
　　其他人也都点了点头，看上去对这个答案很是认可。
　　谁知，陈凡却毫不犹豫地说道，“错！是勇气！”
　　章海顿时面色大窘。
　　江晓旁边的小胖子嗤笑道，“就爱出风头，让你装逼！”
　　陈凡站在高台上，目光扫过那一张张稚嫩的脸庞，沉声道，
　　“鬼怪的强大在于它们是死物，是数千年来扎根在我们思想最深处的恐惧！
　　本人见过不少御灵师，资质妖孽，足有十个技能孔往上，未来不可限量！
　　但是——
　　当他们面对一只弱小的游魂时，却被吓破了胆子！丧失了拿起武器的勇气！
　　这样的天才，在面对鬼怪时，在身后肩负着无数条人命时，我们可以相信他吗？！”
　　闻言，台下这些还从未真正面对过鬼怪的学生不由面色凝重。
　　“这次测试不光包括本命灵器在内，更有实战环节。”陈凡道，“如果你们真的想拥有对抗鬼怪的力量，如果你们真的想保护家人。那么，第一步请你们先拥有直面鬼怪的勇气！”
　　“不过，事先说好。无论任何形式地直面鬼怪，都会有生命危险，我不能保证你们的安危。”
　　话音刚落，台下的学生刹那间脸色惨白。
　　“什么？今天还有实战环节？”
　　“我刚刚觉醒本命灵器，技能都没有，怎么抗衡鬼怪啊？”
　　“夜路鬼...饿死鬼...水鬼...我...我......”
　　从小到大，听到的那些灵异传闻此刻全都化作梦魇，笼罩在了这群心智还没成熟的少年少女头顶。
　　已经有人害怕到支支吾吾起来。
　　“那啥，江晓...要不我们还是...”小胖子目光躲闪，隐隐有些想要退出。
　　小胖子的本命灵器是一个盾牌，五个技能孔，中规中矩。
　　江晓狠狠瞪了他一眼，“你怕什么？人家天机宫的大佬坐镇此地，怎么可能真的看着我们死？最多也就吓吓我们而已。”
　　见到意料之中的一幕，陈凡冷声道，“如果有谁怕了的，现在就可以退出。这并不是件羞耻的事，早早退出还能减少以后在鬼域内造成的损失！”
　　不一会儿，队列中足有三分之二的人垂头丧气地走了出来。
　　江晓班上也有大半的人退出，周海燕虽然心里不怎么好受，但嘴上还是安慰道，“没事，事发突然，天机宫来之前也没告诉我们...“
　　看着只剩下一百人的队列，陈凡忽然注意到了江晓。
　　这个资质最差，只开出三个技能孔的少年居然还留在原地，这让他有些惊讶。
　　没有多想，陈凡继续道，“很好，希望以后能在大型鬼域里再见到你们这一百人。”
　　“接下来，跟我来。”
　　说完，陈凡大步走下高台。
　　操场上，周海燕和其他班的教师也都带着主动退出的学生回教室去了。
　　接下来的实战环节，将由陈凡这个三重御灵师带队。
　　“哟？你这个废物还真敢去送死啊？”
　　人群中，章海瞥了眼江晓，讥笑道。
　　“你TM别太过分了！”小胖子气得指着章海的鼻子骂道。
　　“确实，像你这种百鬼退避的人，进鬼域安全得很啊。”忽然，江晓淡淡道。
　　百鬼退避？
　　章海一愣，旋即倨傲道，“这么快就想巴结我了？还算得识时务。”
　　小胖子不解地嘀咕道，“江晓，你怎么能说这家伙的好话？”
　　谁知，江晓却露出一副欠扁的笑容，“对啊！就你长得这副尊容，夜里走在路上，鬼见了都怕啊！”
　　说完，他就拉着小胖子往校门处走去。
　　章海被说得脸色一阵红一阵紫，良久后才从牙缝里吐出一句话，“好小子！我们走着瞧！”
　　校门口，三辆大巴车早已等候多时。
　　陈凡简单整顿了下队列，随后开口道，“你们应该已经学了一年的鬼科，对鬼物或多或少有些了解。”
　　“接下来我们前往的是一个处在萌芽状态的鬼域。其中只有游魂，所以只要你们能守持本心，哪怕不依靠灵器，也能凭借着勇气安然无恙地出来。”
　　闻言，江晓一行人大松了口气。
　　还好只是游魂。
　　也难怪，对方怎么可能真的让一群高中生去直面猛鬼？
　　鬼物的灾害等级分为好几个层次：白级、青级、红级...
　　其中，夜路鬼这种只能依靠普通人松懈精神才能害命的鬼物只能算是白鬼。
　　但有些红级鬼就不同了，一旦破除了封印，在城市中大开杀戒也不是办不到。
　　而某些高等级厉鬼更是可以做到遮蔽天日，摧毁一座城池。
　　至于游魂，它算不上真正的鬼怪，只是一些类似阴气的结合体。
　　有些像是阴风，顶多也就发出些孤魂野鬼的哀嚎声。
　　最严重的后果，也只是被吓得失魂落魄几天，多晒下太阳就能复原。
　　忽然，陈凡取出了一枚光滑的珠子，“待会鬼域结束之前，谁斩杀的游魂最多，这枚青级魂珠便作为第一名的奖励。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，所有人的目光全都聚集在了陈凡手里的那枚魂珠上。
　　“青级魂珠？！！！”
　　“原来这次实战环节还有奖励的...”
　　“哈哈，那群胆小鬼现在怕是后悔死了吧！”
　　众人情绪激动，全都暗下决定，一定要夺得头筹。
　　虽然他们只是高中生，但平日里接触手机的时间不少，自然懂得现在社会中流通的魂珠有多么珍贵。
　　哪怕是一个最低级的白级魂珠，都要上千。
　　至于青级魂珠，更要上万了。
　　如果是比较稀有的技能魂珠，十万的天价也不是不可能。
　　此刻，就算是章海这个富二代都咽了下口水。
　　“这枚青级魂珠，我要定了！”
　　就在这时，一个粉衣少女脆生生地开口，语气笃定。
　　众人不禁齐齐向其看去，本想说谁究竟这么大的口气，然而看见对方长相后，话却硬生生地憋在了喉咙里。
　　“是她！一班的白绮梦！”
　　“据说她这次检测出了九个技能孔的天品灵器，是我们年级资质最好的！”
　　“前途无量啊！这种天才恐怕一开始就要把我们这些普通人甩出一大截吧......”
　　人群的中心，约莫十六岁的少女穿着一身粉色襦裙，身段窈窕。肌肤如凝脂般细腻白嫩，眉目如画，一双眼眸如秋水般灵动。
　　陈凡向其看去，漠然的眸子里也藏着一丝赞许之色，“好好加油，未来在你们年轻人的手中。”
　　白绮梦本来就是校园内的风云人物，家境优越，长相俏美，如今又检测出了天品灵器，更是宛如凤凰般万众瞩目。
　　“白绮梦啊...我的小梦梦...”
　　小胖子此刻一副花痴脸，不知道脑子里在想些什么。
　　江晓嘴角抽搐，没理这个肥宅。
　　他看着那个骄傲如孔雀般的少女，忽的嘴角一翘，
　　“想要第一名？不问问我怎么能行。”

