第397章 冥府的第二批成员
　　......
　　黑暗的仓库中。
　　“我是北冥鬼。”
　　此刻，江晓伫立于黑暗中，神情颇冷。
　　面对数十头鬼祟的注视，祸殃级的鬼气不再掩饰，彻底宣泄了出来。
　　一双眼瞳更散发着妖异的紫色光芒，强大的精神力量直接将在场所有低阶鬼祟尽数催眠。
　　“尔等，要么选择加入冥府，要么死！”
　　江晓语气不带丝毫感情波动，宛如陈述着一个事实。
　　在【蛊惑】的影响下。
　　这些鬼祟将会遵从本心，无法违背内心深处的意愿。
　　众鬼倒也保持着神智，开始询问起了冥府的种种；也有某些鬼物不愿离开土生土长的霓虹国，陷入了艰难抉择当中...
　　“你们问我冥府是什么？”
　　江晓道，“我说，冥府乃是将来的鬼祟圣地！实力雄厚，拥有百鬼榜排名第六的北冥鬼坐镇！同时，冥府地域辽阔，建于一座城市之上，目前百废待兴，尔等只需努力，皆可拥有属于自己的一处领地...”
　　一贯的口号。
　　偏偏还真地谈不上欺骗，只不过是避重就轻，含糊其辞罢了。
　　不多时。
　　这群在【蛊惑】影响下的霓虹国鬼祟就有一大半选择了加入冥府。
　　无论其他，总好过在中村家管辖的这片贫民区里待着好！
　　江晓在旁边一处房门上设置下了【禁术之门】的坐标，然后看向了那些个没有选择加入冥府的鬼祟。
　　无论任何原因。
　　这些没有加入冥府的鬼祟只会有一个结果。
　　自己并不是鬼物的救世主。
　　北冥鬼只是冥府的现任领导者！
　　唰——
　　眉宇间那枚火焰印记陡然亮起，强大的重压领域直接将那些低级鬼祟镇压在了原地。
　　随后，江晓深吸了口气，走入了【禁术之门】。
　　无视空间距离。
　　只一步之隔，江晓便重回到了444鬼蜮当中。
　　依旧是一片荒芜的城市废墟。
　　但也有些不同之处。
　　曾经破碎的维也纳大酒店此刻已经清理完了碎石，并且正在重建当中，随处可见各种混凝土以及建筑材料...
　　同时，街道两旁那些个废墟里的碎石也被用来填地上的裂缝了。
　　总体还是比此前自己离开时好上一些。
　　然而...
　　落在那群霓虹国鬼祟眼中，却无异于惊天剧变。
　　“我的天！这里比山谷区还要差一万倍！”
　　“山谷区起码还有房子可以住，这里只能睡在冰冷的石头上面了！”
　　“我们是不是被骗了？”
　　众鬼彻底地慌了，偏偏还人生地不熟，完全找不到回家的路。
　　“怎么回事啊？”
　　见此一幕，江晓心里颇为不悦，“冥府真的有这么差吗？”
　　江晓环顾了一圈周遭，摸了摸下巴，“这不...地方也挺大的吗？”
　　“北冥鬼大人！”
　　正在这时，燕子欢快地飞奔了过来，宛如乳燕投怀，一把抱紧了江晓。
　　江晓微愣，倒没想到这只小女鬼居然对自己如此依恋了。
　　倒也正常。
　　毕竟自己算是她转生成为鬼物后的领路人，并且这段时间基本每晚都会因为冥府的种种聊上几句。
　　“来！这就是我为冥府新招的鬼祟！”
　　江晓也是迫不及待地展示起了那群来自东京的鬼祟。
　　燕子难以置信地看了看江晓，“北冥鬼大人...原来你刚才问我会不会日语就是因为这个啊？”
　　“怎么回事啊？”
　　“为什么这几个鬼说的话我们都听不懂？”
　　“我们究竟是来到了何处？”
　　那群霓虹国鬼物也是焦虑万分，颇有种才出虎口又入狼窝的感觉。
　　“也是一群可怜鬼。”
　　江晓道，“不过，既然它们进了我冥府，以后也算是我北冥鬼的鬼。”
　　“燕子，你让那个会日语的家伙先来安抚几句，后面你也要慢慢学点日语。”
　　江晓说着，燕子就点了点头，“嗯，我知道。”
　　“北冥鬼大人！”
　　同一时间，那个穿着黑色西装的孔顺也走了过来。
　　“合着那个会说日语的就是他啊？”
　　江晓可还记得这家伙生前是个人精，死后也是个鬼精。
　　虽然对方比较爱偷奸耍滑，但不得不说毕竟是当过经理，管理过上百号人的存在。
　　目前的冥府有这样一个家伙，马马虎虎也行。
　　“大家不要急，我先自我介绍一下...”
　　很快，这个孔顺就开始了第二轮的忽悠。
　　一番流利的日语说得那群东京鬼祟也是心生了好感...
　　不远处。
　　“哈哈哈！没想到北冥鬼大人居然拉了批小日本鬼子进来，这下那些脏乱差的活儿终于不用我们干了。”
　　第一批加入冥府的众鬼们开怀地笑了起来。
　　果不其然。
　　孔顺简单几句话就令这群来自霓虹国的鬼祟们重新振作了起来，并且浑身上下充满了干劲，恨不得马上就——
　　投入到搬砖的工作当中！
　　“诸位，加油！”
　　孔顺握紧拳头，鼓舞道，“只要大家努力，你们一定可以拥有属于自己的一栋高楼大厦！这是在人类城市无法想象的，也只有在我们冥府才拥有这样宝贵的机会！”
　　“好啊！”
　　“太感谢北冥鬼大人了！”
　　“总算可以不用担心御灵师的窥探了。”
　　“就是有些想念家人...”
　　霓虹国的鬼祟们一扫此前的颓势，已经开始想象起了未来冥府的景貌。
　　旁边，江晓看着这一幕，干咳了声，“那啥，孔顺啊，还是尽量走点人道主义，哦，不对，鬼道主义。”
　　“放心吧，北冥鬼大人，我懂得掌控其中的度！”
　　孔顺嘿嘿一笑，点头答道。
　　“话说北冥鬼大人，你这次回来...”
　　倏然间，燕子依依不舍地开口了。
　　“还差一点，不过应该也快了。”
　　江晓道，“燕子，你继续和孔顺管好冥府，我会偶尔回来一趟的。”
　　闻言，燕子撇了撇小嘴，颇有些不悦。
　　江晓揉了揉对方的小脑袋，随后重新重置好【禁术之门】的坐标。
　　待到最后。
　　江晓扭头看了眼于废墟中重建的冥府。
　　四十多个华国本地的鬼祟，三十多个来自霓虹国东京的鬼祟...
　　无论国籍的不同。
　　他们都是因为相信自己，想要活在这世上，这才选择成为了冥府的一员。
　　无端地。
　　江晓脑中忽然想起了那一夜，某个老人颤抖着手，递给自己的那个鸡腿...
　　心中悄然升起了一股说不出的滋味。
　　江晓摸了摸胸膛，呢喃自语，“未来，希望冥府真的足以庇护住他们。”

