第362章 宿命珠，崩
　　一方面是宿命珠无形中的影响，另一方面则是堪比鬼物的执妄。
　　彼此水火不容，彻底折磨着苏清的心神。
　　就在其濒临崩溃之时。
　　“错误的是这个世界啊~”
　　苏清身下的影子不知何时突然浮现出了一道人影。
　　对方浑身上下散发着冰冷死寂的黑暗气息，脸上则戴着一张破落的白色方布，上面用鲜血勾勒出了一个“柒”字。
　　“看见了吗？宿命珠上面的那道裂缝。”
　　面具人手掌落在了苏清的肩上，语气宛如恶魔的魅惑，“一件坏了的圆规，又岂能画出完美的圆形？”
　　“这个世界本就是扭曲的，又何谈对错？”
　　苏清怔怔地立于原地，怀中那枚轮回珠正散发着莹莹白光。
　　“玖号，还记得那笔交易吗？”
　　面具人道，“神灵赐予了你无与伦比的力量，并且将轮回珠这一天地至宝奉于你手上。你，眼前的道路究竟通往何处？”
　　刹那间，苏清凶戾滔天地抬起了头，勘破了宿命珠的虚妄，直视上了不远处的那一抹血光...
　　宿命珠才是一切错误的根源！
　　同一时间。
　　正前方。
　　就在江晓即将得手宿命珠的那一刻。
　　李某腰间一枚玉佩忽然绽放出大量的灵芒，帮助其摆脱了宿命珠的影响。
　　“这就是宿命的力量...”
　　李某眼中尚未彻底平静下来，呢喃自语。
　　下一刻。
　　李某便猛地看向了宿命珠以及...江晓！
　　“宿命珠绝对不能让邪魔歪道得到！”
　　即便宿命珠绝非常人可以掌握的天道至宝，但更不能让北冥鬼得到。
　　唰！
　　李某催动体内灵力，那张“皆”字符箓金光大绽，直接化作三道人影。
　　一气化三清！
　　三个李某齐齐朝着江晓袭来。
　　“真是麻烦。”
　　江晓眉头一皱，旋即右手携着黑暗之力，刹那间撕裂空间，一道漆黑的深渊诞生。
　　同一时间。
　　后方的苏清也在柒号的引导下再度唤醒了对于打破宿命珠的执念。
　　轰——
　　李某的身形顿时被打得倒飞而出，无与伦比的强大力量，即便是准九重御灵师也难以抗衡。
　　同时，后方的黑暗中立马生出一双双狰狞可怖的鬼手将其身体缠绕住。
　　然而这只不过是李某动用“皆”字符箓幻化出的一具道身罢了。
　　宿命珠前。
　　江晓力战另外两具李某的道身，并且就在这时白鬼也加入了进来。
　　“苏清...”
　　李某眼神一沉，没有思考太多。
　　苏清如何？苏白又如何？
　　想要摧毁宿命珠，那便是自己的敌人！
　　不远处。
　　柒号静静地伫立在黑暗中，观看着这一幕。
　　明明那块染血白布遮住了他的整张脸，可那幽深的目光却仍然还是落在了江晓身上。
　　唰！
　　李某突然动用了一个类似虚化的能力，身体变得半透明起来，避开了白鬼的一记攻势。
　　反手便朝着江晓的后背落去。
　　江晓则瞬间遁入下方的黑暗中，然后来到距离宿命珠不足十步之隔！
　　“北冥鬼！！！”
　　白鬼厉声长啸，“你想独占宿命珠？”
　　闻言，江晓没有言语，而是目光烁烁地朝着宿命珠伸手握去。
　　可就在这时——
　　异变再生！
　　江晓周遭空间的黑暗中忽然传出一道邪恶的低语声。
　　宛如恶魔的呢喃。
　　江晓的动作不由地一滞。
　　同一时间。
　　更令其难以置信的是，影鬼的力量居然正在飞快地抽离！
　　“怎么回事？”
　　江晓眼神惊骇，旋即联想到了一个可能性。
　　此战，和上次天网行动差不多一样。
　　影鬼乃是直接将它的力量移交到了自己。
　　这样做的原因自然不是为了给江晓装逼，而是影鬼还分出了一部分心神注意着黑暗深渊...
　　眼下，出现了异状。
　　唯有一种解释！
　　“无上厉鬼，出手了。”
　　江晓内心一颤。
　　另一边。
　　见江晓停下了动作，李某则发动了猛烈的攻势。
　　白鬼不堪抵挡，节节败退，可就在这时他身下的影子忽然再度浮现出了一个漆黑的身影。
　　染血白布，代号“伍”。
　　同一时间。
　　一直没有出手的柒号也出手了。
　　李某周遭的黑暗瞬间扭曲，一扇宛如通往地狱的大门缓缓开启，随后无穷尽的煞气从中涌出。
　　灭绝一切生物的深渊气息！
　　李某眼神陡变，立马动用数道符箓能力，并且还运用了另外一项魂珠能力，如此方才艰难抵挡。
　　“这家伙...”
　　李某震怒不已地看向了苏清，“你这个疯子！居然敢和深渊做交易！”
　　同时，令李某寒心不已的是。
　　那位柒号的身形十分的熟悉...
　　“三百年前的玉虚宫宫主吗？”
　　李某右手微微颤抖。
　　比起天机宫，白鬼的底牌无疑隐藏得更深。
　　站在对方身后的竟是深渊！
　　正在这时。
　　周遭的黑暗忽然开始不断褪色，宛如雨淋后的水彩画般，煞是奇异。
　　众人纷纷震惊。
　　尤其是柒号以及伍号，更是惊慌了起来，“大人这是遇到了什么...”
　　轰~
　　没有声音传出，没有滔天的气浪。
　　然而众人却可以感受到无形中仿佛有什么恐怖的存在正在交手。
　　“玖号！”
　　霎然间，伍号声音沙哑地开口了。
　　“什么？”
　　李某再度惊骇地看向了苏清。
　　后者竟已经彻底得成为了深渊的傀儡！
　　此时此刻。
　　白鬼或者说苏清的眼中已经再无其他任何事物。
　　李某自有两大深渊面具人的夹击，至于北冥鬼？
　　后者明显遇到了更加难缠的对手。
　　摆在自己眼前的唯有那枚血色的宿命珠！
　　唰——
　　苏清手中的轮回珠忽然爆发出了一道耀眼的灵芒。
　　强大的灵魂气息宛如潮汐般汹涌澎湃。
　　“不！！！！！！”
　　李某目眦欲裂，拼尽全力地想要挣扎摆脱困境，然则却徒劳无力，慢了那么一丝。
　　下一刻。
　　乳白色的轮回珠猛地冲击血色宿命珠。
　　李某的眼瞳涣散了开来。
　　没有天地剧变。
　　全场一时间安静得有些吓人。
　　然后...
　　咔——
　　宿命珠，裂缝蔓延开来。
　　天道第二次扭曲，
　　开始了。

