第308章 同阶，你也配？
　　“这......”
　　林星河面露尴尬之色。
　　狂鲨御灵师团的众人也颇有些内心凌乱。
　　副船上，幽灵御灵师团的那几个人却拍起了马屁，
　　“他怎么可能做得到？”
　　“就算小首席再厉害，那也只是一个五重御灵师罢了。“
　　“苏少爷你一击就能重创祸殃级鬼物，可是不世出的天才啊！”
　　“何必和对方做比较？”
　　尤其是那个粉衣少女更是满脸倾慕之色。
　　“哼~”
　　余光瞥了眼远处的江晓，略微不屑地轻哼了一声。
　　她还记得自己首次低下身子去亲近对方时，结果却碰了个壁。
　　甚至于当时江晓全程都抬头看着任务板，完全没有多看自己一眼。
　　这让生有一张俏丽脸蛋，内心骄傲的楚秋儿很是不忿。
　　就在这时。
　　苏涛缓缓下落，踏在了甲板上，昂着头，神情倨傲。
　　楚秋儿立马谄媚地迎了上去，投入到对方的怀抱当中。
　　哪怕她知道在苏涛心里，自己只不过是一个可有可无的玩具。
　　但只要能攀近这样的人物，也能满足内心的虚荣感。
　　“小首席？很厉害吗？在苏少爷面前也不过尔尔。”
　　楚秋儿极小声地说了句。
　　此话也是故意令苏涛听了进去。
　　后者哈哈一笑，道，“你且记住，他只不过是一个低贱的私生子，而我乃是苏家的第二序列！这就好比萤火与皓月之分！”
　　说着，苏涛将手中那枚祸殃级魂珠轻轻一抛，“赏赐给你了。”
　　“多谢苏少爷！”
　　楚秋儿美目一亮，这可是祸殃级魂珠啊！
　　这一幕落入旁边的楚破空眼中，也是内心一喜。
　　果然，让女儿去主动接近这种人物就是有好处！
　　不远处。
　　许叶眼神鄙夷地啐骂道，“这一条没有骨头的狗！”
　　“太恶心了吧？怎么会有这种父亲啊？”
　　许婉也很难接受。
　　同样作为一个女人，她实在不能理解楚破空父女的行为。
　　“这苏涛...”
　　林星河则颇有些头疼。
　　本来都特意让江晓和对方分开，各自乘坐一艘船，结果对方居然还是不依不饶。
　　非要各种挑事，找着机会见缝插针。
　　“不就斩杀一头祸殃级鬼物，老二你就骄傲成这副模样了？”
　　正在这时，江晓忽然嗤笑一声，“怎么还不打电话通知苏若渊，让他夸奖你一番呢？挺好奇呢，你最亲爱的爷爷会如何称赞你呢？”
　　此言一出。
　　无论是狂鲨还是幽灵御灵师团的众人全都面色怪异了起来。
　　苏涛面色一沉。
　　“小首席这副口舌...”
　　“早就听天机宫的人说小首席言语颇为锐利。”
　　回想江晓那一番话，李峰几人不由捂嘴偷笑。
　　说来确实。
　　拥有天赋血脉，以六重御灵师的境界斩杀祸殃级鬼物确实没什么值得炫耀。
　　偏偏碍于苏涛的身份，众人此前也是不敢多说什么。
　　“你问我办不办到？我先问你办不办得到！”
　　江晓目光戏谑地望向了苏涛，“你苏家第二序列四重御灵师时可有拿得出的战绩？怕是遇到祸殃级鬼物，早被吓哭得抱着苏若渊不肯松手吧？”
　　“你找死！！！”
　　苏涛被气得脸红脖子粗，体内灵力瞬间席卷而出。
　　“哎！苏涛，说归说，可不准动手啊！”
　　正在这时，林星河站了出来。
　　“你...你...”
　　苏涛咬牙切齿，心中那叫一个羞愤不堪。
　　“急了！急了！戳到他的痛处了！”
　　江晓哈哈一笑，道，“赶紧的，给苏若渊打电话，就说我在这里骂你，看那老家伙如何回应？”
　　“滚——”
　　苏涛彻底受不了了，猛地升至高空，手中战矛直指江晓，大吼道，“来！与我一战！我定要打碎了你那口碎牙！”
　　“老铁们，这家伙要以大欺小，你们说他做得对吗？”
　　江晓忽然扭头看向许叶等人，开口问道。
　　众人无一不是紧绷着脸。
　　许婉有些没忍住，嘴角抽动，偷偷笑了几下。
　　“够了！！！！”
　　苏涛平生骄纵惯了，还从未被人怼到过这种地步，大吼道，“我压制自身境界，就用五重御灵师与你...”
　　“当真？我不信。”
　　江晓双眼微微眯起。
　　“哼！以小人之心度君子之腹！”
　　苏涛冷哼一声，随后压制境界。
　　话音刚落。
　　江晓体内灵力宛如湍急水流，瞬息流转周身，同时【天圣印】灼热燃烧，经脉中的灵力就仿佛火上浇油般，彻底沸腾燃烧！
　　一股股强横到令人窒息的气势以江晓为中心扩散开来。
　　感受到下方的恐怖威压。
　　苏涛不由地眼瞳一缩。
　　来不及多余的思考，他就骇然地发现江晓竟突然消失在了视野当中。
　　“怎么会？”
　　苏涛心中陡起一股危机感。
　　“苏少爷！小心！”
　　突然间，下方的楚秋儿焦急地喊了声。
　　“什么？”
　　苏涛刚刚一惊。
　　下一刻。
　　“你可明白，就是苏寒也不敢说同阶与我作战？”
　　一道冰冷刺骨的声音突兀响起，“便是当代九灵同阶也不是我的对手？”
　　苏涛忍不住咽了下口水，堪堪转过头，便惊恐地看见自己身后不知何时竟出现了一个身披玄甲的恐怖身影。
　　轰！
　　威势滔天的一击！
　　空气都被激荡出了一个空洞！
　　半空中，一道蓝色的残影宛如流星坠地，瞬间被打入了下方漆黑的海水当中，激起巨大的水浪！
　　“什么！？”
　　“苏少爷！”
　　“怎么可能？”
　　刹那间，幽灵御灵师团的众人全都难以置信地张大了嘴巴。
　　尤其是那个楚秋儿更是眼神涣散，无法接受这一幕。
　　“小首席...”
　　许叶一方，众人心中只有深深的震撼。
　　就连林星河以及另一位七重御灵师都被吓了一跳，
　　“这小子不会真的把九灵大人也给打败了吧？”
　　要知道八重御灵师是什么存在？无一不是一方霸主，每一尊都能带给人族希望与荣耀！
　　哪怕是同阶作战，那也是不敢想象的！
　　咔！
　　凌于空中的江晓忽然打开了面甲，露出那张清俊的面庞，嘴角带着一抹嘲弄的笑意，
　　“快！快打电话哭着鼻子告诉苏若渊，让那老东西赏赐给你几个本命魂体或者灵器啥的...”
　　“你找死！”
　　霎然间，下方海域直接炸裂开来。
　　苏涛破浪升空，怒目而视，吼道，“不过侥幸偷袭了我一手而已！我倒要看看你这低贱的私生子究竟有多猖狂？”
　　说罢，苏涛便要凝聚灵气，再度向对方冲去。
　　可就在这时。
　　四方海域却无端地升起了一股浓郁到化不开的迷雾。
　　“你们看！”
　　主船上，许婉突然指着下方的海水，惊骇出声。
　　只见此刻原本漆黑的海面竟不知从何地飘来一缕猩红的血水...
　　林星河立马朝源头处看去，而后整个人都呆住了。
　　正前方。
　　血海汪洋！

