第328章 不是她
　　似是深夜时分。
　　环境昏暗。
　　民国时期的大堂中
　　房梁上环绕着的绸带，案台摆着两根蜡烛散发着微亮的光芒，地面摆着一个火盆，右侧则是一张天地桌，桌上摆放着一些蟠桃等水果。
　　令江晓不寒而栗的是周遭那些伫立着的纸人。
　　一个个或是站立或是坐在木椅上，血红的衣服，惨白色的肌肤，涂着的嘴唇...
　　空洞的眼睛全都直勾勾地盯着自己。
　　阴森诡异的氛围，宛如迷雾般环绕在这座古宅当中。
　　江晓下意识就想要召唤出本命灵器，却因为梦魇种子根本无法动用灵力，彻底成了一个束手无力的普通人。
　　正前方的太师椅上，坐着一男一女，两个纸人。
　　不知为何。
　　其中那个女性打扮的莫名就像是此前在棺材外说话的中年妇女。
　　二者的嘴角用涂料画了一个上扬的弧度，似乎正满意地看着这位。
　　“挽歌呢？”
　　江晓连忙环顾周遭，除了这些纸人以外，根本没发现姬挽歌的存在。
　　“挽歌呢？”
　　忽然间，后方响起一道诧异的声音。
　　江晓忍不住头皮发麻，瞬间扭头看去。
　　身后，除去那些个以外，根本没有其他人！
　　“人呢？”
　　前方同样响起一道熟悉的中年妇女的声音。
　　江晓再次转过头。
　　这一次，他就惊骇地发现那位坐在太师椅上的纸人嘴角掀起了一道缝隙。
　　江晓下意识地后退了几步。
　　对方画出来的眼睛仿佛正凝视着自己的灵魂...
　　“不行！必须赶紧找到挽歌！”
　　江晓心知这一点，立马转身跑出了大堂。
　　可就在这时，身后却突然传出一阵刺耳的“咔咔”声。
　　扭头一看。
　　眼前的一幕骇然无比！
　　只见大堂中的那些纸人突然全都移动到了大门处，白纸做出的手掌居然还抓着门沿。
　　“一动不动木头人？”
　　江晓腹诽了一句。
　　似乎只要自己不去看它们，这些纸人便会具有生命，可以进行移动。
　　“这是恐怖屋的主题，我既然被选做成为这个角色，那么挽歌就一定是那个角色，肯定就在这座宅子里。”
　　江晓心如明镜，很快便通过一处拱门，沿着小径离开了这座大堂。
　　咔咔...
　　后方，潮水般的纸人移动声令人头皮发麻。
　　不比此前的鬼藤中学。
　　这场景偏向于一个民国时期的古宅。
　　沿途穿过一道曲折幽静的小径，其中雕栏玉砌，琼楼玉宇。
　　如果不是幽冷的灯光以及阴森的氛围，
　　这座古宅只怕丝毫不弱于苏州园林。
　　“陈老板究竟是什么来头？”
　　途中，江晓暗暗思忖，“鬼？还是人？为何会在人类社会中建设这样一座鬼屋，并且还没被天机宫给盯上？”
　　没有多想。
　　江晓很快便看到了一个小院。
　　挂在房门两侧，颇有些像是一处。
　　保不准姬挽歌就在里面！
　　同时，江晓扭头一看。
　　果不其然。
　　那群宛如丧尸般一路跟了过来，全都或是趴在地上，或是直挺挺立在地面...
　　饶是江晓都有些受不了这样的遭遇。
　　赶紧冲进小院当中，一脚踹开房门。
　　一间古代样式的闺房。
　　床榻、木椅、屏风、香炉、木制梳妆台、铜镜...
　　特别之处在于，这间卧室中的一切物品上面都蒙着一块布料，极其显眼。
　　最里面的卧室，帷幕当中有一道朦胧的倩影。
　　一袭，。
　　“挽歌！”
　　江晓就仿佛干渴了数天的人遇到了一汪清泉，赶紧一把掀开帷帐。
　　后者静静地坐在床榻上，白皙的玉手合拢在腿间，似乎正等待着的到来。
　　江晓稍加犹豫了一下，随后一把将其揭开。
　　，绝美动人。
　　可，江晓却怔住了，“不是她？”
　　眼前的这位女子堪称沉鱼落雁，但却不是自己所想要遇见的挽歌！
　　与此同时。
　　后者倏地睁开了明眸，“你，就是我的吗？”
　　柔媚婉转的语气。
　　“臭不要脸！”
　　江晓一声怒骂，直接将手上的东西扔在了对方脸上。
　　咔咔...
　　身后，那群人居然跟进了房间中！
　　所幸的是。
　　但凡遭遇江晓的目光，这些全都会陷入僵滞状态。
　　江晓也是硬着头皮，穿过这一群诡异的...
　　咔！
　　可就在这时。
　　肩膀处却搭上了一张惨白的纸条。
　　江晓心乱如麻，扭头一看，竟骇然地发现一个人正贴在自己的后背，那双用黑色颜料涂成的眼瞳直勾勾地盯着自己。
　　同一时间。
　　余光注意不到的地方，脚踝处也被一个白色的纸条缠住。
　　“都给我滚！”
　　江晓拼命挣扎，却发现这些人出奇地坚韧。
　　费了大半天的劲，自己才艰难逃脱。
　　这次江晓留了个心眼，一边盯着这群人，一边后撤，待到拉开距离过后立马飞奔逃窜。
　　“抓住他！”
　　厢房中，那个的绝美女子倏地指向了江晓，“我要和他在一起。”
　　话音落下。
　　江晓心如寒渊，将陈老板一通臭骂，并在心中不断呼唤影鬼。
　　没有回应。
　　江晓咬牙，再度找到一处房间，钻了进去。
　　一如此前的。
　　罗纱帐后方，一位的倩影风华绝代。
　　“挽歌！”
　　江晓迫不及待地冲上前去，一把揭开。
　　“夫君，你来了。”
　　女子抬起了绝美的俏脸，双眼深情地凝视着自己。
　　不是挽歌！
　　“对不起，你认错人了。”
　　江晓扭头就跑，心急如焚。
　　咔咔...
　　那群再度如蝗虫般追了上来。
　　......
　　不是她！
　　不是她！
　　不是她！
　　全都不是挽歌！
　　对方究竟在何处？
　　阴森的古宅中，这场究竟有多少只女鬼？
　　一次次的期待，一次次的失望。
　　自己究竟还要揭开多少张，才能和挽歌相遇？
　　这场究竟是为谁准备的？
　　“，抓住你了。”
　　就在这时，一只白皙的玉臂从身后将江晓环抱住了。
　　江晓身体陡然冰凉，僵硬地转过头。
　　映入眼帘的是一张惨白的陌生面庞。

