第352章 北行
　　嵩阳市。
　　天幕中，数道身影宛如神将般屹立于虚空中。
　　一袭黑白二色道袍的李某手持着一面铜镜，镜中正显示着白鬼此刻的状态。
　　正在这时。
　　一道弧光从远方飞掠而来。
　　星宿拱手道，“报告宫主，方圆百里之内并未探查到宿命珠的存在。”
　　闻言，李某轻轻点了下头，随后看向南方。
　　那里剧烈的灵力波动宛如龙卷风一般，吹刮而来。
　　“继续吧，且让我等看看那白鬼究竟能走多远。”
　　李某淡淡地开口，目光幽深平静。
　　在其周遭。
　　一袭月牙色白袍的苏酥眼帘微垂，面具下的那双眼眸带着深深地怅然。
　　......
　　唰——
　　金色的弧光眨眼间便划破空间，袭向江晓。
　　姬挽歌面色陡变，还没来得及反应，后者的胸口便被那道强大的箭矢洞穿。
　　皮肉炸开，鲜血飞溅。
　　江晓的脸庞迅速苍白了下去，生命力大量流失。
　　“北冥鬼！”
　　姬挽歌眼神惊慌，玉手携着浓郁的血光，附上了江晓的胸膛。
　　“哦？”
　　不远处，九灵颇有些意外，“为何这北冥鬼变弱了？”
　　“咳...没...没事...”
　　江晓嘴角缓缓流出一抹殷红的鲜血，艰难地安抚道。
　　“我要杀了他！”
　　看着江晓此刻重伤的模样，姬挽歌忽然杀意沸腾地看向了九灵。
　　同一时间。
　　虚空中，那些恐怖扭曲的黑影再次浮现而出。
　　见状，九灵眉头微皱，再次动用【闪】，瞬间便拉开了彼此之间的距离。
　　在其手中，那把金色的弓箭宛如神灵所使用的武器，每一箭都携着摧枯拉朽之势。
　　周遭天地间的灵力瞬间涌入九灵体内，随后凝结出一根根灿金色的箭矢。
　　唰！唰！唰！
　　一时间，七道金色弧光交错纵横，齐齐袭向姬挽歌。
　　姬挽歌一袭红裳如火，素手一招，虚空中突然诞生出了一道道狰狞的鬼物，无不是祸殃级的存在。
　　同一时间。
　　下方城镇中那些老百姓心中所诞生的恐惧情绪也被其吸入了体内，一头青丝肆意飞舞，凶性大发。
　　在其怀中，江晓则暗暗皱眉。
　　有些麻烦了。
　　御灵师们想要留下的恐怕只有白鬼的一条残命。
　　“挽歌，我们去白鬼身边。”
　　念此，江晓开口道，“这几个八重御灵师不重要，重要的是后面更多的御灵师。”
　　“为什么？”
　　姬挽歌不是很明白。
　　江晓道，“我们得会演才行！”
　　“演？”
　　姬挽歌愈发不解，“为什么？”
　　“天机宫不会轻易放弃这次找到宿命珠的机会，那些御灵师们会将白鬼打成重伤，但不会真的杀死他。”
　　江晓道，“所以说，白鬼其实也在演，他在故意扮出一副虚弱的模样，一直隐藏着真正的实力，等到后面接近宿命珠所在之地，才是真正底牌频出的阶段。”
　　“我们也得演！不然一旦实力过于强大，天机宫就会提前将不稳定的因素剔除开外。”
　　话音落下。
　　姬挽歌闪身避开一道金色的弧光，随后看向了白鬼，“可为何我们要去白鬼身边？”
　　江晓抽丝剥茧，分析道，“到了最后的阶段，白鬼同样需要我们为其分担压力。所以待会儿他会故作一副疯狂的模样，将我们护住。”
　　闻言，姬挽歌不再犹豫，立马带着江晓便飞向了白鬼所在的地方。
　　果不其然。
　　见到重伤中的江晓，白鬼眼神一变，立马不惜抗下一记元级禁术，也要将江晓护在淡蓝色的骷髅虚影当中。
　　“哦？”
　　周遭，那几个御灵师面露讶然。
　　“九灵，北冥鬼是被你打伤的？”
　　龙首更是诧异地看向了远处的九灵。
　　后者摇了摇头，“不太对劲，北冥鬼的状态似乎出现了点问题。”
　　天相双眼微眯，“那倒也无妨。”
　　同时间，远处天际线几道弧光飞速掠来。
　　正是林家的八重御灵师到了！
　　三位手持灵器的八重御灵师再次进场。
　　瞬间，冥府一方压力陡增。
　　沧澜鬼身体被打得残破不堪，垂死挣扎。
　　沉沦鬼也是紧咬着嘴唇，小脸苍白，小腿处有个极大的血洞，无法愈合。
　　“为什么？”
　　戏命鬼一袭华服染血，它不解地看向白鬼所在的区域，“白鬼明明那般强大，为什么此番会如此艰难？”
　　另一边。
　　三位八重御灵师的进场，再加上所携带的灵器，浓郁到几乎快要凝结成为实质的灵芒将此处空间彻底冻结。
　　面对六位八重御灵师，姬挽歌只能和江晓进入了白鬼的淡蓝色骷髅虚影当中。
　　“别开口，装出一副虚弱的模样。”
　　白鬼突然冷冷道，“等！等到了宿命珠所在的地方，再全力以赴。”
　　正在这时。
　　一个巨大的战斧化作百丈之高，从天而落，猛地击中淡蓝色的骷髅虚影。
　　轰——
　　刹那间，白鬼一行人便被打得倒飞出去，沿途甚至撞碎了一座山峰。
　　“可笑至极。”
　　看着这一幕，天相眼神讥讽，抚琴弹奏出一首杀伐曲。
　　虚空中，无数道金色符文铺天盖地地涌向了白鬼。
　　璀璨夺目的灵芒瞬间爆发开来！
　　“孽畜的念头，在人类面前显得是多么可笑？”
　　天相面色平淡，语气中带着强大的自信。
　　对方想要故作一副垂死的模样，靠近宿命珠所在的区域，可天机宫的御灵师们又岂会看不出？
　　将计就计，打得你丢去半条命，看你接下来怎么办！
　　“唉...”
　　唯有旁边那几个林家的八重御灵师眼神复杂。
　　没办法。
　　即便自己希望白鬼可以打破这个世界的格局，可若是对方抵挡不住这些压力，那也只有说声可惜了。
　　伴随着恐怖的灵威。
　　八重御灵师们手段频出，整方天地彻底被打得濒临破灭。
　　白鬼看似被打得狼狈不堪，白衣染血，摇摇欲坠，实则那双眼睛却是平静如渊。
　　淡蓝色骷髅虚影中的江晓同样心如明镜。
　　然则形势已然不妙了起来。
　　伴随着战斗中，众人不断北行。
　　途经的几个重要城市中，皆坐镇有好几位八重御灵师。
　　甚至于，那些高高在上的八重御灵师都已经不再出手，而是高居于战场外，双手环胸，只散发着那恐怖的灵威。
　　戏命鬼等一众玄鬼更是早已被留在了后方，也不知结局如何。
　　看着淡蓝色骷髅虚影再次被打得崩碎的一个缺口...
　　江晓不由地看了眼旁边的白鬼。
　　后者，究竟还能走多远？
　　可就在这时——
　　白鬼那双平静的眼眸忽然泛起了一阵涟漪，稍纵即逝，随后就被冷漠所取代。
　　同时，隐约之间，轮回珠所散发出的灵魂气息似乎也更浓郁了些。
　　江晓捕捉到了这一信息，不由地看了眼下方的景貌，
　　“宿命珠，难道就要到了？”

