第334章 四大家族，齐聚天机宫
　　令江晓没有想到的是。
　　就在当晚，白鬼居然找上了他。
　　“不会又要聊些莫名其妙的事吧？”
　　江晓都快睡了，颇有些无奈。
　　白鬼静静地站在门口，沉默了些许后，道，“轮回珠只差一个玄鬼的本命魂体了。”
　　此言一出。
　　江晓眉头微皱，旋即松开，道，“这么快？”
　　“确实有些太快了...”
　　白鬼转过身，道，“随我再逛逛这栋房子吧，或许是最后一次了。”
　　闻言，江晓眼神微变，随便披了件外套，就跟了出去。
　　......
　　别墅中。
　　暖色的橘黄色灯光的照耀下，四周静悄悄地，安静无声。
　　不知为何。
　　看着前方白鬼的背影，江晓隐约觉得此刻的对方产生了一种说不出的变化。
　　“天道扭曲后，人鬼之间再无隔阂，你与姬挽歌将会走上一条我曾经可望不可及的道路。”
　　倏然间，白鬼开口了，“到时候，你想做点什么？”
　　江晓沉默了片刻，随后道，“我还不知道天道第二次扭曲会发生什么呢...”
　　白鬼打断道，“相信我。天道的关键在于掌管芸芸众生命运的宿命珠。只要我能用轮回珠的力量，将其再次打破，这个世界的天道就将彻底濒临崩溃。”
　　江晓默然。
　　对方根本就没回答自己，满脑子都只有如何扭曲天道这一个念头。
　　另一边。
　　白鬼目光深沉地看着这栋别墅内的一切物品，似是感怀。
　　忽然间，江晓再次看到了过道中那幅山水墨画。
　　落款为苏清。
　　江晓不由好奇道，“苏清也知道这间别墅？”
　　“...他为何不能知道？”
　　白鬼沉默了片刻，开口问道。
　　江晓嘴角抽搐了一下，“难不成他对我母亲没有仇怨？我还以为苏家上下全是一根筋的人呢。”
　　“若你留心，便会发现，苏若渊一直不待见你三叔。”
　　白鬼道，“你可知原因何在？”
　　闻言，江晓倒也想了起来。
　　苏清极少时间会待在苏家老宅，更多的时候基本都是陪伴在苏家老太身边...
　　“为什么？”
　　江晓看了眼白鬼，问道。
　　白鬼道，“你三叔是最早知道她身份的苏家人，平日里仍然称呼她为大嫂。”
　　此言一出。
　　江晓颇为诧异，“不会吧？”
　　白鬼没再开口，负手而立，深深地凝视着那幅墨画，目光带着些许追忆之色。
　　江晓则想起了此前苏家老太对自己所说的话，从某种角度上来讲苏清确实对自己下过许多次心思。
　　甚至上次在羊城的时候，对方也特意跑来见过自己一面。
　　如此一来，便可解释得通了。
　　江晓自忖道，“看来我那母亲对苏清还算不错。”
　　“往事不可追。”
　　倏然间，白鬼轻拂衣袖，转身离开了此处，“这都是上一代的事了，与你无关。”
　　江晓撇嘴，心道若真与自己无关，你又何必强行把自己绑在这辆战车上？
　　一时无话。
　　二人保持着沉默，行走在这间略显冷清的别墅当中。
　　玄关处。
　　白鬼背对着江晓，语气平静，“只差最后一步了...“
　　晚风拂面，那一袭无垢白衣随风而动，背影颇有些清寒之意，
　　“那些自诩为正义的御灵师们，接下来又将以怎样的姿态来面对全新的世界呢？”
　　......
　　天机山。
　　青翠的山脉宛如一条巨龙般蛰伏在大地。
　　灰色石阶铺就而成的通天山道，颇为冷清。
　　令人诧异的是。
　　往日里空气中激荡的灵力波动，此刻却消失不再，周遭来往的年轻弟子们也不见了踪迹。
　　汉白玉构成的“山”字形山门前。
　　“不知道多少年没回来这里了...”
　　一位拄着龙头拐杖的唐装老人语气感慨，“真怀念啊~”
　　在其身边，一袭青衫的九灵以及龙首立于左右。
　　正在这时——
　　“林家怎么把林老前辈您给派来了？”
　　一位白衣青年快步走了上来，随后又拱手笑道，“九灵大人、龙首大人。”
　　九灵以及龙首都是林家的后人，唯一的区别在于龙首乃是林家主脉的人，九灵则是支脉的人。
　　而面前这位拄着拐杖的唐装老人正是九灵的父亲，林半山。
　　“三清宫不是说有大事商讨吗？”
　　林半山看了眼白衣青年，道，“白家怎么就派了你这样一个小辈过来？怎么？你白家现在也要学苏家那样，和天机宫分开是吧？”
　　颇为尖锐的言语。
　　白衣青年哈哈一笑，道，“林老前辈，我白家可不像你林家和苏家那般有底蕴，这不是就我和我那二弟两个八重御灵师吗？”
　　“...嗯。”
　　林半山含蓄地应了一声，随后转过头去，一副不愿与对方多谈的模样。
　　白衣青年也不在意，目光落到了远处趴在青石之上的沧元鬼，眼中颇有好奇之色，便走了上去，开始攀谈。
　　沧元鬼也没搭理这位八重御灵师，仍然一副老样子。
　　令其没有想到的是——
　　“想离开这里吗？”
　　白衣青年倏地传音道。
　　沧元鬼身体微怔，旋即扭了扭屁股，还是没有放在心上。
　　见状，白衣青年微微一笑，也不在意。
　　另一边。
　　林半山看了眼周遭，道，“王家和苏家的人呢？另外，老二，我问你个事，那白鬼是不是就是苏家的苏白？”
　　闻言，九灵极小声地说了句，“爹，在这里麻烦别叫我老二...”
　　“怎么滴？进了天机宫你就不是我儿子了！？”
　　林半山来气了，举起手中的拐杖就要打在九灵身上。
　　旁边，龙首挪了挪脚步，尽量离这位老人远点。
　　没法子。
　　对方是这样的性子，尤其因为鬼蜮内本命魂体的事没少和天机宫起冲突。
　　四大家族与天机宫。
　　彼此的关系，三言两语极难讲明白。
　　“林老前辈身子骨还挺硬朗啊，八重御灵师都敢打。”
　　伴随着一道朗声响起，随后一个穿着黑色劲装的汉子出现在了众人面前。
　　同时，一袭紫色长裙的星宿相伴在对方身边。
　　“王磊？王家还勉强像个模样，也算是派了个副家主过来。”
　　林半山嘀咕了一下，“就白家没个样子。”
　　在老人眼中，实力可不比身份地位。
　　“白宇！你小子上次抢了我王家释魂鬼一事，我还没找你来着。”
　　说着，王磊便朝白衣青年走了过去。
　　后者轻言笑道，“王前辈，释魂鬼虽说是出现在了你王家的地盘，那不是后面又跑到了我白家所在的区域吗？”
　　“你还敢说！”
　　王磊恨声道，“那释魂鬼...”
　　话音未落。
　　众人突然诡异地僵滞在了原地，神情震惊不已，仿佛见到了一幕难以想象的场景。
　　同时，空气也无端地凝固了起来。
　　“怎么？老夫一出现，你们就都不说话了？”
　　伴随着一道充满威严的苍老声音，一袭云纹墨衫的苏若渊出现在了天机山的山门处。
　　在其身边。
　　一头银白色长发，戴着青铜面具的苏酥宛如谪仙般，风华绝代。

