第374章 冥府的发展
　　......
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼大人！”
　　一道道尊称不绝于耳。
　　“大家都辛苦了。”
　　城市废墟中，江晓负手而行，语气轻和，道。
　　“不辛苦。”
　　众鬼连忙停下手里的动作，赶紧回道。
　　“累了就歇会吧。”
　　江晓道，“有我在，你们尽管放心。时间还很长，大家不用着急这一时一刻。”
　　此言一出。
　　众鬼松了口气，便欲就地坐下。
　　可就在这时——
　　“干什么？干什么？”
　　燕子双手叉腰，厉声喝道，“就剩这最后一个部分了，只要清理掉这里的落石，到时候你们今晚就可以住在这栋楼里。还是说，你们想睡在冰冷的石头上？”
　　闻言，众鬼不由地看向了北冥鬼。
　　江晓眉头微皱，犹豫道，“燕子，大家都有些累了，这不太好吧？”
　　“北冥鬼大人，你就是太仁慈了。”
　　燕子恶狠狠道，“反正只要鬼气充足，这些家伙稍微停顿一会儿，就能恢复力气。”
　　“唉~”
　　江晓摇了摇头，随后走远。
　　燕子狠狠瞪了眼众鬼，然后快步跟了上去。
　　“这个燕子真是太可恶了！”
　　众鬼一阵咬牙切齿，“北冥鬼大人如此仁慈，也不知道为什么身边会留这样一个心肠恶毒的女鬼！”
　　另一边——
　　“辛苦了。”
　　江晓忽然开口道。
　　“没事的。”
　　燕子憧憬地看着江晓的侧脸，道，“能为北冥鬼大人解忧，这就是我最大的作用。”
　　“也是为了他们好。”
　　江晓道，“早早完成这部分作业，进入状态后才好开展下一阶段的工作。正所谓生于忧患死于安乐，我不希望他们生活在享乐之中。”
　　“嗯嗯。”
　　燕子用力点头。
　　倏然间，江晓抱起燕子的腰部，凌空跃至高楼。
　　燕子心中颇有些遗憾，还想多感受下北冥鬼大人的温度，结果对方就松了手。
　　江晓则负手而立，俯瞰着下方的城市废墟。
　　东北方向。
　　那几十只鬼物正各自施展着能力，清除着那些巨大的碎石，宛如蚂蚁搬家一般的场景。
　　同时，街道也被清理了一大部分。
　　江晓目光深沉，思绪如飞。
　　或许这一过程在外人看来确实不妥。
　　实际上，这是最简单直接的办法！
　　另外，比起在人类城市战战兢兢，如今为冥府奋斗的一幕幕场景，反而令鬼物们有了一种作为家园的归属感。
　　只要最终的结果是正确的，江晓并不在意过程中的种种。
　　“北冥鬼大人，不需要再多招点鬼祟吗？”
　　正在这时，燕子小声地开口询问道。
　　“不必了。”
　　江晓摆手道，“再多就有可能进来天机宫安插的存在。”
　　“哦。”
　　燕子点了点头，倒是没有想到这一层。
　　事实上，这批鬼物可是逐一接受过【蛊惑】测试的。
　　江晓忽然道，“接下来一段时间，我要外出一趟，此处的各项事宜便交由你来掌管。”
　　闻言，燕子立马惊了，“北冥鬼大人，你要去哪儿？”
　　“不该问的别问。”
　　江晓道，“另外，这几个鬼物中有几个特殊的，我暂且向你点出来，后续重建冥府需要重点提拔他们。”
　　说着，江晓便道出了某几个能力以及生前职业与建筑相关的鬼物。
　　燕子将其牢牢记在了脑海当中，随后用力点头，“放心吧，北冥鬼大人，我都记住了。”
　　“不错。”
　　江晓拍了拍对方的肩膀，随后俯瞰着远处的天际线，喟然一叹，“安得广厦千万间，大庇天下鬼物俱欢颜。”
　　顿时，燕子内心受到了一股无法言明的冲击。
　　“北冥鬼大人...”
　　燕子深情款款地看着江晓的侧脸。
　　轮廓分明的俊逸脸庞，眉宇间那枚淡淡的火焰印记以及深邃的黑眸，此刻的对方是如此的具备着吸引力。
　　唰——
　　江晓却宛如折翼之鸟般，坠落地面。
　　不等燕子惊骇失神。
　　江晓体内强大的灵力轰然涌散，抵消掉了冲击力，随后轻飘飘地落在了地面。
　　燕子心中唯有钦佩的憧憬之情。
　　江晓则缓步走入了那座破碎的酒店当中，然后寻了处空地，盘腿打坐，吸纳天地间的鬼气。
　　看着这一幕。
　　燕子抿了抿唇，随后不知想到了什么，也开始在原地旁坐了下来，开始吸收鬼气进行修炼。
　　北冥鬼大人这样的存在，就宛如天上的皓月，自己唯有不断努力，扇动翅膀，尽量拉近与对方的距离...
　　轰~
　　许久过后，那群鬼物们终于是扫荡清了一块区域。
　　满满的成就感充斥心间。
　　每个鬼都欢喜不已地钻了进去，各自寻找适合居住的房间。
　　正如江晓所说的那样。
　　唯有靠自身辛苦努力得来的东西，才会被视作珍宝。
　　冥府应该是鬼物的家园，而不是一个纯粹的豪华别墅。
　　这就是江晓与鬼司机执掌冥府的最大区别。
　　......
　　待到深夜时分。
　　444鬼蜮上方，乌云蔽月。
　　本就昏暗的天地愈发黑了下来。
　　于黑暗中。
　　一道修长挺拔的身姿立于酒店废墟的最高处。
　　寒风猎猎。
　　江晓一袭黑衣随风而动，仿佛下一刻就会化作黑色的残影，消失在夜色中。
　　他看着遥远的西北方，那双黑眸好似古潭般平静。
　　西北方。
　　天机山所处的方位。
　　“北冥鬼大人...”
　　倏然间，一道唯唯诺诺的声音响起。
　　“嗯？”
　　江晓收敛起情绪，低头看向了一个白发苍苍的老人。
　　后者从怀中取出一个包装完整的鸡腿，道，“这是老朽在屋子里找到的，还没过期，北冥鬼大人...”
　　鬼物自然不需要进食。
　　然而这已是老人此刻所能想出的最大谢礼。
　　江晓眼眸中泛起了一阵涟漪，接过了那个鸡腿，心中感触良多。
　　见状，老人比得到了什么还要高兴。
　　反而是感激涕零道，“多谢北冥鬼大人能在这乱世中，赐予我等这些怪物一片安身之地...”
　　“我们不是怪物。”
　　江晓突然开口打断，随后一口咬下鸡腿肉，道，“也没人可以说我们是怪物。”
　　“即便是世人眼中错误的道路，我仍会带领你们得到一个正确的结果。”
　　“相信我！”

