第338章 战地记者，北冥鬼
　　风枭鬼蜮坐落于华北地区的一座偏远城镇中。
　　与其他玄鬼不太一样的是，风枭鬼诞生于天地之间，乃是怨念的集合体，杀性深重，刚一诞生便立马屠戮万民，将这座城镇直接化作了森罗鬼蜮。
　　所幸的是后面天机宫派出数位八重御灵师将其镇压后，又设有数个法阵想要将其体内的本命魂体给提取出来...
　　因为白鬼的猖獗，目前这座风枭鬼蜮由四大家族中的白家负责镇守。
　　此时此刻。
　　白鬼所领导的冥府以无上之姿降临风枭鬼蜮。
　　......
　　“居然选中了我白家吗？”
　　深夜时分的城镇中，白宇抬起头，看向天幕中那几尊散发着滔天凶戾的玄鬼。
　　在其身边，一袭白衣的白泽持剑而立，眼神微冷，紧盯着那道戴着纯白笑脸面具的恐怖身影。
　　白鬼...
　　上一次天网行动对方所展露出来的实力，直至现在自己也忘却不了。
　　“一、二、三、四、五...”
　　白宇的目光逐一扫过江晓等人，随后开口问道，“二弟，那就是北冥鬼？”
　　“没错。”
　　白泽点头，道，“小心，对方很强。”
　　天网行动最后出现的北冥鬼同样不可小觑。
　　正在这时。
　　一道道身影从周遭的建筑物中涌现了出来。
　　其中还有另外三个散发着灵压的八重御灵师，此外七重御灵师更是不计其数。
　　令人咂舌的一幕！
　　五位八重御灵师，难以预计的七重御灵师...
　　这便是作为四大家族的底蕴！
　　“通知天机宫了没有？”
　　白宇倏地开口问道。
　　另一位大汉沉声道，“已经在赶来的路上了。”
　　“好！”
　　白宇深吸了口气，随后脚下灵力涌动，宛如汪洋一般席卷而出，蔓延到了整座风枭鬼蜮。
　　唰！唰！唰！
　　几乎瞬间，整座城镇的地面出现了一道道金色的纹路，同时更有璀璨光柱直冲云霄，宛如火山喷泉一般的壮丽场景。
　　空气中的灵力刹那间便充足了起来，几乎每一位御灵师都感到自身体内的灵气运转速度得到了大大的提升。
　　这便是白家此前所设好的法阵了。
　　同一时间。
　　一道道夺目的灵芒绽放开来。
　　所有人都召唤出了自身的本命灵器，进入战斗状态。
　　看着下方几近凝实的灵力汪洋。
　　白鬼屹立于天穹之上，任凭劲风吹袭，一袭白衣不断翻飞，语气淡漠，“只有五位八重御灵师吗？”
　　话音刚一落下。
　　白鬼瞬间化作一道弧光掠过天穹，携着势不可挡的气息，宛如陨石砸落大地。
　　轰~
　　眨眼间，白鬼便降临了风枭鬼蜮当中，同时体内无法言明的灵压轰然爆发开来！
　　寻常七重御灵师更是感到呼吸有些困难，惊骇无比。
　　“这家伙是御灵师？！”
　　其中一位七重御灵师难以置信地看向了正前方的白鬼。
　　没有多言。
　　白宇与白泽两位亲兄弟眼神陡然一厉，属于八重御灵师的气势同样一迎而上。
　　宛如一头苍澜猛虎对上了两头雄狮一般。
　　剧烈的灵力波动仿佛大型台风，不断吹刮着整座城镇，周遭居民楼的招牌都被吹得倒飞在了空中。
　　轰！！！
　　下一刻，恐怖的威势瞬间爆发！
　　伴随着下方打响的战斗，戏命鬼狭长的双眸微微一眯，修长的五指虚空一抓。
　　撕拉——
　　只见下方整片大地宛如豆腐般被一根看不见的银线切割成为两半，加持的法阵也被破坏出了一个缺口。
　　正在这时。
　　一道火红色的凤凰虚影发出桀戾的叫声，眨眼间便冲向了戏命鬼。
　　恐怖的温度，周遭空间都被燃烧得逐渐扭曲。
　　戏命鬼眼神微变，随后体内鬼气彻底宣泄而出，右手五指狠狠一抓。
　　唰！
　　只见虚空中无端浮现出了数道血色的红线，在其面前形成了一张大网，同时向那只火凤凰包围而去。
　　短短一刻的时间。
　　那只由灵力汇聚形成的火凤凰立刻就被切割成了一处处，宛如流星般坠落，在大地破坏出震耳欲聋的爆炸声。
　　与此同时。
　　远处一个穿着黑色劲装的壮汉手持一杆灿金色的战戟，双眼锋芒似箭，盯上了戏命鬼。
　　面对前者的眼神，戏命鬼薄唇微掀，“既然如此，那满足你便是。”
　　说完，戏命鬼化作一道血光，冲向了对方，沿途一切建筑尽数被无形的血线所切割成为一块块光滑的碎石。
　　后者也是大喝一声，恐怖至极的灵压爆发开来，体表浮现出了一个火红色的巨灵神虚影。
　　竟是直接施展了一个元级禁术！
　　“我也要开始了！”
　　天幕中，沉沦鬼乌黑的大眼睛中浮现出一抹残忍之色，随后冲向了那群七重御灵师当中。
　　扭曲空间的能力令其宛如一个绞肉机，娇小的身体周遭不断爆发出血雾，那些钢铁建筑也轻而易举地就被摧毁...
　　唰！唰！唰！
　　白家的七重御灵师们自然也各施手段，拼尽全力地想要将此僚诛杀！
　　一头玄鬼对上十多位七重御灵师！
　　小女孩模样的沉沦鬼不断遭受重创，肌肤破裂，大量的鲜血飞溅而出，然而浓郁的鬼气以它为中心挥散开来，同时强大到几近变态的愈合能力更是看不出一丝一毫的颓态。
　　另一边，白家的七重御灵师们此行自然也准备了数个灵器，可以艰难与之抗衡。
　　难分难解的一场战斗。
　　“还有两位八重御灵师。”
　　沧澜鬼说着，周遭虚空中无端涌现出了大量的蔚蓝色海水。
　　那些海水仿佛具备生命力一般，可以伴随其心意进行变换。
　　其中一部分海水涌向了沧澜鬼，在其身体周遭形成了一个虚幻的铠甲，而后化作一道弧光，掠向了其中一位八重御灵师。
　　后者也是大嘴一咧，冷笑道，“倒是许久没有杀过玄鬼了。”
　　......
　　整座风枭鬼蜮被恐怖的灵压包围，那些建筑物不断崩塌，大地更是裂开一道道深不见底的裂缝，寻常低阶御灵师更是无法踏足哪怕一步！
　　“江晓，小心。”
　　姬挽歌对江晓嘱咐了一句后，随后便去解决最后剩下的那个八重御灵师。
　　“嗯。”
　　江晓点头，随后双手环胸，立于虚空中，一袭黑衫肆意飘舞，宛如魔神般散发着摄人的杀气。
　　在其下方。
　　剩余的十几位白家七重御灵师彼此面面相觑，
　　“怎么办？我们是不是该出手对付这个北冥鬼？”
　　“不清楚...“
　　“先等等吧，反正对方这会儿也没动作。”
　　众人一番议论，随后纷纷如临大敌般紧盯着天幕上那道修长挺拔的身影。
　　真要说起来，他们可没把握能靠数量堆死这位百鬼榜排名第六的北冥鬼。
　　可就在这时——
　　江晓倏地低头看了眼众人，紫色的眼瞳煞是妖异，那张暗红色的般若面具更是令众人不寒而栗。
　　唰！唰！唰！
　　众人立马运转起了体内的灵力，一触即发！
　　随后，对方却又收回了视线，继续双手环胸静观着远处的战斗。
　　“呼~”
　　众人不由得暗松了口气。
　　另一边。
　　这些个七重御灵师眼中恐怖的存在——
　　江晓此刻却在心里泛嘀咕，“白鬼能不能打快点啊，我可保持不了太长时间的飞行...”
　　这样想着，江晓又往下方看了一眼，想要随便找个地方歇歇。
　　伴随着这一举动。
　　那群七重御灵师又是齐刷刷地握紧了手中的本命灵器，战战兢兢地盯着自己。
　　“啧啧。”
　　江晓暗自撇嘴，随后只能硬着头皮继续当个战地记者。

