第383章 肆意搜刮
　　“早稻君！”
　　松本山岗疼得都快晕厥了，怒吼一声。
　　另一个御灵师这才反应过来，赶紧为其上了一个治愈性能力。
　　绿光加持在了松本山岗的身上。
　　然而，毫无作用！
　　松本山岗人都快疯了。
　　绝炎之火宛如地狱鬼火，跗骨之蛆般紧贴着自己的腰间。
　　更为要命的是，还是腰子的位置！
　　眼看血肉都快被融化完了...
　　这谁受得了？
　　“快停下！快停下！我们认输！不打了！！！”
　　松本山岗声音都带上了哭音，一个三十来岁的霓虹国男子，在吞天鬼蜮出没了这么多年，此刻却是急得额头汗水直流。
　　“松本大哥？”
　　其余那些个日暮御灵师团的人咬了咬唇，很是不甘。
　　大家的魂珠能力都还没动用出来，结果大哥却受不了主动投降了？
　　“劳资让你们认输！！！！！！”
　　松本山岗看了眼即将被烧融了的肾，整个人恨不得当场死去。
　　“这...”
　　其余人也都明白这缕绝炎之火的诡异，唯有祸殃级的治愈系能力才可压制。
　　偏偏自己御灵师团队里的辅助还没那么厉害。
　　再拖下去。
　　松本大哥别说喝花酒了，喝水都不行！
　　不多时。
　　日暮御灵师团的人就灰头土脸地收回了本命灵器。
　　江晓可不会给他们多余的机会，灾祸级巅峰的肉身化作一道残影，瞬间来回穿梭。
　　嘭！嘭！嘭！
　　强大的拳头直接将这群家伙的丹田打得几近崩溃，灵气涣散。
　　众人眼神灰暗，宛如积木般地倒在了地上。
　　“大哥！大哥！快收回这鬼火！”
　　松本山岗的腰子此刻已经被烧融了一小半。
　　若不是御灵师强大的意志力，换做是常人早就晕死了过去。
　　“急什么？”
　　江晓说着，倒是收回了这缕绝炎之火，淡淡道，“旧的不去新的不来，实在不行，换一个肾不就行了？”
　　此言一出。
　　松本山岗万念俱灰，身体都颤抖了起来。
　　“我这个人还挺仁慈的，没有烧你那地方就算是好了。”
　　江晓说着，目光饱含深意地瞟了眼松本山岗的某个部位。
　　后者宛如看着魔鬼般看着江晓，倒吸了口冷气，连忙捂裆倒退数步不止。
　　“可恶啊~”
　　松本山岗内心不忿，“这鬼火究竟是什么时候钻到我身上的？”
　　绝炎之火本就宛如毒蛇般刁钻，再加上【时光领域】的增幅，在那些个璀璨的灵芒当中。
　　松本山岗完全没有反应过来，惨遭“肾伤”。
　　“来来来！”
　　江晓忽然咧嘴一笑，兴奋地搓手，“打劫了！打劫了！”
　　激动得就像是双十一购物的某宝用户。
　　顿时，日暮御灵师团的人惶恐不已，不断用脚蹬地。
　　“跑？”
　　江晓眼神陡然一厉，上前就是一脚踩断了某个御灵师的右腿。
　　后者“啊”的一声就惨叫了出来。
　　“做人怎么能不讲诚信呢？”
　　江晓寒声道，“还是说，干脆我自己来动手？”
　　伴随着这句威胁。
　　一道道凌厉的杀气弥漫了开来。
　　那个身材矮小的五重御灵师立马被吓得取出了一个口袋，其中装着大大小小颜色各异的魂珠。
　　“这么穷？丫的！就一个厄运级魂珠？”
　　江晓打开一看，当即双眼一瞪。
　　不由多说。
　　直接将其摁在地上，上下其手，摸了一遍，最终这才又找到两枚厄运级的魂珠。
　　后者万没想到对方居然如此丧心病狂，双眼失神地躺在地上，丧失了生活的念头。
　　魂珠对于御灵师而言是什么？
　　自己这么多年辛辛苦苦的积攒就这样被这个土匪给抢走了！
　　日暮御灵师团的其他几个人也是脸色铁青。
　　不一会儿。
　　江晓就将这六个五重御灵师的毕生积攒搜刮了个精光。
　　大部分都是红级魂珠，厄运级魂珠约莫二十来个，灾祸级魂珠十几个，祸殃级魂珠两个。
　　“一群穷逼！”
　　江晓嫌弃不已地啐骂道，“你们还有没有点上进心？平日里能不能多杀点鬼祟？我都替你们丢脸！”
　　此言一出，众人羞愤地恨不得和对方拼命。
　　然而丹田却因为此前的重击，此刻灵气尚且无法凝结。
　　“咦？小姐姐，你这个衣服好像是我前女友的...”
　　倏然间，江晓注意到其中一个黑发妹子的纱衣颇有些特殊。
　　对方立马双手抱胸，瞪大杏目，“你想干什么？”
　　“还想挣扎是吧？”
　　江晓冷哼一声，踏着重步就走了过去，“给我脱了！”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　日暮御灵师团的人震惊无比地看着江晓。
　　那个霓虹国妹子更是悲愤不已，惨叫连连。
　　根本无力反抗，只能眼睁睁地看着自己家祖传的黑纱被眼前这个可恶的青年夺去。
　　“还真是灵器！”
　　江晓手持那件柔顺的黑纱，稍微灌入灵力，感知了一下。
　　【隐】：可以屏蔽一切气息，持续时间为两个小时。
　　“不错的能力。”
　　江晓这才心里好受了点。
　　“还有你！”
　　下一刻，江晓就恶狠狠地盯上了松本山岗。
　　后者面色极差，强忍着愤怒，憋出几个字眼，“朋友，做事别太绝了。”
　　啪——
　　话刚说完，一个巴掌就拍在了他脑门上，眼冒金星。
　　“你这是在对我说教？”
　　江晓冷声道，“赶紧的，别让我动手。”
　　“你够狠！”
　　松本山岗咬牙，最终将那枚薄樱鬼魂珠以及全身上下所有的积攒都拿了出来。
　　也没隐藏。
　　毕竟...
　　下一刻，江晓不由分说地将其一脚踹在地上，然后大肆搜刮了起来。
　　“哟？还挺老实？”
　　江晓有些诧异，对方居然没有隐藏。
　　闻言，松本山岗几欲吐血。
　　大哥！
　　你TM前面每个人都搜了一次身，自己是没眼力劲还是怎么？
　　看着手中这枚薄樱鬼魂珠。
　　江晓嘴唇微掀，又将其他几个祸殃级魂珠一股脑地扔进【禁术之门】的空间。
　　“你们要加点油啊。”
　　最后，江晓拍了拍松本山岗的肩膀，道，“我好不容易打次劫，结果说实在的，不是很满意。”
　　松本山岗用着一副想要吃人的眼神紧盯着江晓。
　　“算了，可能也是太为难你们霓虹国的御灵师了。”
　　江晓摇摇头。
　　毕竟霓虹国的御灵师整体水准偏低，远不如羊城的狂鲨御灵师团来得厉害。
　　此行也是勉强收获到了五枚祸殃级魂珠外加一件黑纱灵器。
　　果然，人吃人远比人吃鬼来得爽！
　　即便是自己要想解决一头祸殃级鬼物，那也得花上大半天的时间。
　　眼下这不？
　　一溜烟的功夫就收获了好几枚祸殃级魂珠，
　　江晓嘴角一勾，随后体内灵力运转，几个跃迁便消失在了原地。
　　看着对方离去的背影。
　　松本山岗悲愤地握拳砸地，“可恶！混蛋！！！”
　　本来还以为捡了个天大的便宜。
　　哪里知道，都快赔到姥姥家去！
　　那个黑发妹子更是双眼无神，一副被蹂躏过后的模样。
　　自己家的那件祖传黑纱怎么也值数枚祸殃级魂珠，就连松本山岗好几次提出想交换，自己也没答应...
　　“松本大哥，那小子似乎是华国人。”
　　正在这时，一道怯懦的声音响起。

