第384章 冥府的困境
　　“华国人？”
　　闻言，松本山岗一愣，旋即握拳砸地，啐骂道，“可恶的华国人！”
　　嘶——
　　动作幅度过大，腰间的伤口再度撕裂。
　　松本山岗倒吸了口冷气，连忙道，“早稻井！”
　　后者赶紧为其施加起了治愈性能力。
　　其余几个御灵师则叹息了一声。
　　此次吞天鬼蜮之行，日暮御灵师团损失堪称有史以来最大的一次。
　　对方不过一个五重御灵师，居然硬是打劫走了所有魂珠！
　　可怜的黑发妹子，衣服都被那个丧心病狂的华国青年给扒了去...
　　“这么年轻，应该是华国四大家族的序列。”
　　一个高瘦男子无奈道，“松本大哥，咱们看样子是彻底地栽了跟头。”
　　“四大家族又...”
　　松本山岗本想反驳了一句，最终又硬生生地把话给憋了回去。
　　四大家族又怎样？
　　八重御灵师坐镇，传奇御灵师层出不穷，你说怎样？
　　“不行！”
　　少倾后，松本山岗咬牙，道，“这么多年的积蓄不能说没了就没了，那家伙甚至连我的百目鬼魂珠都给抢走了！”
　　“什么？百目鬼魂珠？”
　　众人悚然一惊，不敢置信道，“松本大哥，你哪儿来的百目鬼魂珠？”
　　百目鬼乃是祸殃级鬼祟，比起梅花鬼还要稀少，有史以来的记载甚至只出现过三次！
　　魂珠能力更是特殊。
　　【百目】：看清对方除元级禁术以外，所有魂珠能力。
　　这是什么概念？对手的底牌直接暴露在你眼中！
　　“我怎么得到的你们别管！”
　　松本山岗神情懊悔，道，“我只恨没有留下一个技能孔来吸收这枚魂珠，结果居然让对方捡了便宜！”
　　这就是大部分御灵师所面临的窘境了。
　　寻常而言，除去江蝉这样的天才资质以外，大部分御灵师的灵器也就六、七个技能孔。
　　六重御灵师的境界，松本山岗的本命灵器早就镶嵌满了魂珠。
　　这枚百目鬼魂珠本来是打算作为传家宝，留给将来的子嗣。
　　未曾想......
　　“不行！”
　　松本山岗忽然强撑着起身，寒声道，“我不管他究竟是什么来历，总之这件事没完。”
　　“这...”
　　其余几人不知该如何开口。
　　就连那个黑发妹子都早早地丧失了念头，没胆子再去敢寻那个神秘的华国青年麻烦。
　　“走！我们离开吞天鬼蜮。”
　　倏然间，松本山岗吩咐道，“另外，记住这枚薄樱鬼魂珠是我们日暮御灵师团解决的，本来准备奉给中村聪大人的，结果却被一个不知来历的五重御灵师给抢了过去。”
　　此话一出。
　　众人立马明白了过来，“松本大哥你的意思是？”
　　“别废话！”
　　松本山岗恶狠狠地说道，“记住，别说对方可能是华国四大家族的序列弟子，就说他浑水摸鱼抢走了我们为中村小姐准备的薄樱鬼魂珠。”
　　“我倒要看看，他再怎么妖孽又能怎样？终究也只不过一个五重御灵师而已。”
　　......
　　江晓可不知道那群霓虹国御灵师居然急了眼。
　　此时此刻。
　　他正在和冥府内的燕子视频通话。
　　对方憋了足足一周的怨念，宛如洪水般倾泻而出。
　　江晓假装听着，实际上却偷偷清点着【禁术之门】内的魂珠。
　　七枚祸殃级魂珠、三十多枚灾祸级魂珠，其他的魂珠更是不计其数。
　　至于松本山岗所在意的那枚百目鬼魂珠，实则在江晓眼中也就那样。
　　祸殃级是仅次于元级禁术的魂珠能力。
　　从某种角度上而言，每一枚祸殃级魂珠都有着极为突出的作用。
　　【禁术之门】、【樱花狂舞】、【百目】...
　　常人难以分出高下，更难以抉择。
　　但，只要影鬼苏醒，自己就能全都要！
　　“北冥鬼大人！”
　　正在这时，燕子似乎发现了江晓的心不在焉，急的跺脚，“你到底有没有在听啊？”
　　“听着呢。”
　　江晓开口道，“不过，目前冥府也就四十来只普通的鬼祟。燕子，如果你实在管不了也可以...”
　　话说到这里，江晓停顿了一下。
　　燕子立马明白了过来，赶紧低垂螓首，道，“对...对不起，我有点没分寸了。”
　　“没事。”
　　江晓自然懂得如何权衡，安抚道，“燕子，你已经不再是那个还在准备高考的人类女生了。”
　　燕子抿了抿唇，道，“...嗯。”
　　“你目前的工作只有一个，那就是先让那些鬼祟将444鬼蜮简单重建一下即可。”
　　江晓继续道，“至于冥府的发展，我自有考虑，不用你操心。”
　　挂断电话。
　　江晓缓缓吐出一口浊气。
　　自己离开华国的这段时间，国内正遭受着一场剧变。
　　天机宫暗中扶持的那只玄鬼大肆招收着鬼祟，俨然成为了最庞大的鬼祟组织。
　　燕子身为冥府的一员，内心焦虑，想要寻求自己的帮助。
　　自己其实都懂。
　　可，有什么办法呢？
　　没有影鬼的北冥鬼只是个虚架子罢了。
　　“唉，还是实力差了点。”
　　江晓叹息道，“必须早早拥有七重御灵师的战力才行！”
　　七重御灵师与元鬼乃是同一层次的存在。
　　自己想要拥有这份战力有两个途径。
　　其一，吸收灵气，突破成为七重御灵师；
　　其二，吸收鬼气，肉身抵达元鬼的强度。
　　目前自己身处于鬼气浓郁的吞天鬼蜮。
　　江晓自然按部就班地选择第二条道路，吸收着天地间游离的鬼气，不断强化肉身以及【冥煞】、【绝炎】这两大魂珠能力。
　　鬼气宛如游龙般，徐徐进入江晓体内，并且渗入在了每一寸血肉当中...
　　本命灵器内。
　　浩瀚星空中，夜寂鬼魂珠以及炎魔魂珠更是大放异彩，化作了两个小型黑洞，疯狂吸收着鬼气。
　　此前的薄樱鬼与霓虹国御灵师只不过是一件小事。
　　枯燥漫长的修炼才是自己在吞天鬼蜮的大部分经历！

