第321章 陪女鬼看恐怖电影
　　眼下，摆在自己面前的是一道复杂的难题。
　　如何令姬挽歌开心？
　　此事说简单实则也颇难。
　　换做是此前，简简单单一句话，对方便会如同得到星星般的高兴。
　　可眼下江晓深知对方早已不再是曾经的那个姬挽歌，若是自己说的天花乱坠恐怕也起不了太大的效果。
　　至于约会？
　　看着前方繁华的城市街景。
　　江晓伫立在人潮当中，陷入了久久的思忖中。
　　前世的自己是一个不折不扣的怪胎，尽管外表还算过得去，事业也算有所成就...
　　可谁会喜欢一个成天想着如何作死的灵异爱好者呢？
　　唯一和女性逛街的经验，还是带同事的八岁女儿...
　　“肚子饿了没有？前面有家肯德基。”
　　这样想着，江晓指了下前方的肯德基，“正好今天周六，汉堡买一赠一。”
　　回应他的是一道冰冷的目光。
　　“咳，好吧。”
　　江晓咳嗽了一声。
　　此番话实则也只是为了活跃气氛罢了。
　　没吃过猪肉还没见过猪跑？
　　“挽歌，你今天有什么想做的事情吗？”
　　江晓一边陪同姬挽歌在繁华的商街行走，一边开口闲聊。
　　“没。”
　　姬挽歌摇了摇头。
　　江晓微微一笑，道，“那我们先去看场电影吧，然后再找家不错的餐厅，吃完了中餐，下午可以去附近公园......”
　　正当江晓想要将今天的行程安排道出时，姬挽歌却开口打断道，
　　“不必多说，今天我跟在你身边就行。”
　　说着，姬挽歌忽然伸出白皙的纤手，握住了江晓的右手。
　　柔软冰凉的触感...
　　江晓心头微动，不过更多的还是吐槽，“怎么感觉我的反应有些迟钝了？”
　　如果换作白绮梦那些少女，自己自然不至于如此呆头呆脑，只是姬挽歌实在难以言明...
　　这一幕落入路人眼中，那叫一个心情复杂。
　　一袭红衣如火的姬挽歌无疑是整条街上最为夺目的存在！
　　倾国倾城的俏脸配合上那高冷的气场，完美驾驭住了那一袭业莲般的红裳，哪怕是一线女明星都远不如对方有气质。
　　然而陪同在其身旁的却是一个样貌平平的青年...
　　行走在众人的目光注视之下。
　　姬挽歌黛眉微蹙，“这就是人类社会？果然一如既往地令我恶心。”
　　“爱美之心人皆有之。”
　　江晓连忙安抚了一下这位的情绪，道，“挽歌你太漂亮了，这些凡夫俗子是这样。”
　　“那为什么你从不曾多看我一眼？”
　　姬挽歌话锋直指江晓。
　　气氛莫名冷了下来...
　　江晓赶紧转移话题，“看，前面有个电影院，你应该还从来没有看过电影吧？我带你去体验一下。”
　　二者进了电影院。
　　不知过了多久。
　　街道上忽然出现了一道娇小的身影。
　　“咦？那是什么地方？”
　　一个梳着西瓜头的小女孩好奇地看着这一幕。
　　沉沦鬼出生于民国时期，后面又一直处于封印状态，自然对如今的人类社会没有半点了解。
　　事实上，此刻周遭人群散发出的生气隐隐令其眼中升起了一抹凶性。
　　“不行！白鬼说过，此行不能被梦魇鬼它们发现！”
　　沉沦鬼咬了咬白嫩的手指头，强行按捺住杀性，随后朝着电影院所在的位置走了过去。
　　“好可爱的小女孩呀！”
　　正在这时，旁边响起一道喜爱的声音。
　　沉沦鬼扭头看去，便见着一个成年女性。
　　“哼~蝼蚁也配评价我？”
　　沉沦鬼哼了一声，随后小手指轻轻一动。
　　后者的高跟鞋瞬间断裂，整个人身体失衡，噗通一声倒在了地面。
　　周遭众人纷纷诧异，完全不明白这一幕。
　　“要不是怕暴露，真想杀了你！”
　　沉沦鬼乌黑的大眼睛中闪过一抹杀机，随后迈着轻快的脚步走进了电影院。
　　......
　　电影院大厅中。
　　人来人往。
　　看着大银幕上不断滚动的电影海报，姬挽歌眼神中带着几分好奇。
　　江晓则颇为感慨。
　　这便是自己曾经最熟悉的人类社会啊...
　　除开飞在天上的御灵师与鬼祟们，生活在大地上的人们本可以过得很是幸福。
　　只短短一刹那，江晓很快就收敛起了眼中的情绪。
　　简单看了遍正在上映的电影。
　　江晓刚选中一部口碑不错的无厘头喜剧片。
　　“这个。”
　　正在这时，姬挽歌忽然指向一个电影海报。
　　江晓顺着看去，当下额头一黑——《厕所有鬼》
　　“不是...挽歌...”
　　江晓内心凌乱，道，“这种国产san级恐怖烂片有什么可看的？你信不信，电影最后绝对是一个精神病在犯病？”
　　恐怕这部电影的导演都想不到，百鬼榜排名第七的梦魇鬼会看自己拍的恐怖片。
　　“不行吗？”
　　姬挽歌眨巴了下眼睛，少了几分此前的冰冷，多了一些柔色。
　　“没问题！”
　　江晓立马转口，“有时候青级以下的鬼祟也挺有意思的。”
　　闻言，姬挽歌粉嫩的嘴角微微勾起，牵着江晓的手也紧了一些。
　　在大厅里等待了十来分钟。
　　这部具有跨时代意义的《厕所有鬼》也终于开始入场了。
　　途中，江晓还顺便买了一桶爆米花和两杯可乐。
　　同一时间。
　　后方的角落里，沉沦鬼偷偷地观察着这一幕。
　　“原来这东西叫电影啊？”
　　沉沦鬼盯着江晓的背影，狡黠一笑，“哼~两个鬼偷偷跑出来玩不带我，看我待会儿怎么搞破坏！”
　　......
　　无法形容的剧情，夸张至极的演技，浮夸抽象的特效...
　　电影场内。
　　座位上的众人宛如吃了一只活苍蝇般的难受。
　　“杨蜜为了钱真是什么烂片都接！”
　　其中一个中年男子愤愤地起身离开。
　　最后一排座位。
　　江晓同样目瞪口呆。
　　大银幕上，那个女主角洗澡的时候，伸手取毛巾，然后马桶里伸出了一只手主动递给她...
　　为什么一定要是从马桶里伸出来！！！
　　江晓完全不知该从何处吐槽。
　　随后，他看了眼旁边的姬挽歌，“挽歌，好看吗？要不我们还是去游乐场玩玩吧？那地方一定可以让你开心...”
　　“还可以啊。”
　　姬挽歌眨巴了下眼睛，随后握着江晓的手，问道，“江晓，你是不是怕了？”
　　“哈？”
　　江晓一愣。
　　不是。
　　我天天在冥府面对你们这几头玄鬼我都不怕，我还怕这种垃圾恐怖片里的垃圾鬼物？
　　见到江晓的反应，姬挽歌不由暗自蹙了下眉头。
　　对方不害怕，内心就不会松动，自己就无法趁虚而入...
　　难道是这部《厕所有鬼》确实不吓人吗？
　　姬挽歌可分辨不出一部电影的好坏。
　　与此同时。
　　电影中，女主角正独自在家看电影，突然间厕所处响起了一道开门声，同时房间内的灯光也熄灭了下来...
　　嘭——
　　同一时间，银幕上的电影画面陡然一黑，电影院内的灯光同时熄灭。
　　黑暗，骤然降临在了现实之中！

