第320章 我和女鬼有个约会
　　“梦...梦魇...鬼...”
　　顿时，戏命鬼与沉沦鬼全都僵滞在了原地。
　　同一时间。
　　戏命鬼还注意到姬挽歌手里端着的一碗青菜瘦肉粥，不由地眼神异样。
　　“滚！”
　　姬挽歌冷冷地盯了戏命鬼一眼。
　　后者立马与沉沦鬼灰溜溜地跑路，不敢逗留哪怕一秒。
　　伴随着世人对其的恐惧不断加深，梦魇鬼的实力也已经来到了一个深不可测的地步。
　　嘭！
　　推开门，姬挽歌走进了房间。
　　江晓正四脚朝天地躺在地上，一副生无可恋的表情。
　　“不饿吗？”
　　姬挽歌居高临下地俯视着江晓。
　　江晓立马一记鲤鱼打挺，翻起身来，“饿了。”
　　吃完早餐过后。
　　江晓满意地摸了摸肚子。
　　“好吃吗？”
　　正在这时，姬挽歌倏地开口问道。
　　“还行，你在哪儿买的？这附近还有城镇？”
　　江晓看似随意地问了一句。
　　“方圆一百公里之内尽是山岭。”
　　姬挽歌冷冷地打断了江晓的妄想，随后转过身，道，“这是我亲手做的。”
　　闻言，江晓一怔，随后道，“有心了。”
　　话音落下。
　　一时间房间内又陷入了沉默。
　　江晓侧头，看着窗外的景色，眼神深沉。
　　“你想解除体内的梦魇种子吗？”
　　就在这时，姬挽歌倏地开口问道。
　　“嗯？”
　　江晓瞬间意识到这是个送命题，捂着胸口谨慎道，“这个...想...是肯定...”
　　说着，他看了眼姬挽歌精致的俏脸，试图提前察看出对方的神态变化。
　　“好，我给你一个机会。”
　　令其没有想到的是，姬挽歌开口了，“待会儿我们出去玩一天，如果你能在今天之内让我开心的笑一次，那我可以考虑收回你体内的梦魇种子。”
　　“呃...”
　　江晓眨巴了下眼睛，“玩？你和我？”
　　“怎么？”
　　姬挽歌斜睨了眼江晓。
　　“没。”
　　江晓立马摇头，同时心里不由泛起了嘀咕。
　　这难道是一次机会？
　　对方应该还不知道自己拥有【禁术之门】这一空间能力，只要可以动用灵力......
　　“先等一下。”
　　姬挽歌倏地说完，走出房间。
　　不多时。
　　戏命鬼便走了进来，同时嘴上还在嘀咕，“你们这是要去哪儿？”
　　“嗯？”
　　江晓颇为诧异，对方这是要干什么？
　　“坐下，安静点。”
　　戏命鬼从手中翻出一大堆江晓完全看不懂的东西。
　　见状，江晓恍然，原来对方这是要给自己化妆？
　　这倒也不错。
　　以小首席的风头，若不做点准备工作，只怕刚一暴露就少不了麻烦。
　　令江晓感觉有些异样的是此刻面前的戏命鬼。
　　后者长相俊美，五官偏阴柔，狭长的血色眼眸微眯，宛如看着一件艺术品般凝视着自己...
　　“在你之前，我只给死人化过妆。”
　　戏命鬼一边掏出一些莫名其妙的物件，一边道，“不过你放心，在我眼中，你与死人一样。”
　　“这话说得...”
　　江晓翻了个白眼，随后问道，“你生前是入殓师？”
　　“只是业余爱好罢了。”
　　戏命鬼嘴角勾起一抹微妙的弧度，随后修长的手指携着一抹寒光掠过。
　　待到许久过去后。
　　房门打开。
　　戏命鬼与一位样貌平平的青年走了出来。
　　“咦~这个丑东西是谁？”
　　沉沦鬼嫌弃地看了眼江晓。
　　“我是你最爱的北冥哥哥。”
　　后者翻了个白眼，“切~这个赤裸裸的看脸时代！”
　　“我也想出去玩，你们带我一起好不好？”
　　沉沦鬼拉着姬挽歌的玉手，不断摇摆。
　　“不行。”
　　姬挽歌冷冷地拒绝道。
　　“哼！我不高兴了！！！”
　　顿时，沉沦鬼满脸不爽地双手环胸，生气地撇过了头。
　　“这小鬼娃子，自己去找个坟一边凉快去。”
　　江晓挥了挥手，赶走这个梳着西瓜头的小女孩。
　　随后，他兴奋地看着姬挽歌，道，“挽歌，我们这是要去哪儿啊？远不远？”
　　“梦魇鬼，你这是想和北冥鬼出去两个鬼约会吗？”
　　忽然间，沉沦鬼昂起小脑袋，天真烂漫地开口问道。
　　此言一出。
　　江晓脸上的神情立马僵滞住了。
　　等等！
　　此行似乎确实...
　　不是吧？
　　我和女鬼有个约会！
　　......
　　“哼哼哼啊！白鬼！白鬼！我也要出去！”
　　就在江晓二人离开后不久，沉沦鬼受不了了，强行跑到白鬼的所在，宛如幼兽般嚎叫了起来。
　　令其诧异的是。
　　白鬼居然真的给出了回应，“可以，不过你必须跟在北冥鬼和梦魇鬼身边，且不能被他们发现。”
　　“啊咧？”
　　沉沦鬼歪着小脑袋，一愣，不是很明白。
　　白鬼淡淡道，“此外，如果你能让梦魇鬼此行不高兴，后面还将拥有自由出行的权利。”
　　“真的吗？”
　　闻言，沉沦鬼一双乌黑亮丽的大眼睛立马亮起了小星星。
　　无论是之前的冥府还是如今的冥府，一直都在压抑着它嗜血残忍的本性。
　　若不是冥府压着，沉沦鬼早就跑进人类城市里大开杀戒，然后被天机宫解决了。
　　“用你所能想到的所有办法去破坏梦魇鬼的这一天。”
　　白鬼道，“只是，记住不能被发现。”
　　“好！！！”
　　沉沦鬼立马点头，然后飞快地溜出此处。
　　看着远处的茫茫大山。
　　白鬼面具下的薄唇微掀，轻声道，“若世间一切事皆在你我掌握当中，那又怎能扰动你我的心弦？”
　　......
　　江晓可不知道白鬼居然莫名其妙安排了一个搞事精来捉弄自己。
　　这会儿他正看着前方川流不息的人潮，发呆。
　　自己和姬挽歌...
　　来到了一座城市...
　　然后要玩上一整天...
　　这是什么状况？
　　“呼~”
　　少倾后，江晓深深地吸了口气，“不管那么多了，只要今天能让姬挽歌高兴，回去解除梦魇种子后我就可以用【禁术之门】离开！”
　　正在这时。
　　一阵清风吹来。
　　旁侧，姬挽歌一袭红裳衣袂翻飞，吸引了周遭不知多少目光。
　　相比于小首席，梦魇鬼的名头可就不那么明显了。
　　甚至于天机宫就只展示出了梦魇鬼这一代号，根本不敢将其长相公之于众。
　　毕竟——
　　梦魇鬼的力量来源于人们对其的恐惧。
　　“今天是姬挽歌也就是我的生日。”
　　倏然间，姬挽歌看向了江晓，语气轻柔，“江晓，给我留下一次美好的回忆好吗？”

