第326章 缺乏敬畏
　　......
　　行走在环境幽暗的女生宿舍当中。
　　“有些不太对劲。”
　　江晓眉头微皱，肌肤起了一些细小的鸡皮疙瘩，同时感知到了一缕似有似无的鬼气！
　　这座恐怖屋恐怕没有表面上这么简单。
　　难怪就连御灵师都会着道。
　　如此一来，问题又出现了。
　　如果这座恐怖屋当中真的有鬼，为何还没被御灵师协会查停？
　　正当江晓思忖着这些事时。
　　姬挽歌忽然开口道，“江晓，你怎么不说话？害怕吗？”
　　“挽歌，我...”
　　江晓正想开口，见到后者希冀的眼神后，叹了口气，道，“还好，此处的环境确实不错。”
　　“我也觉得这地方没什么意思，鬼气太薄弱了，我们赶紧离开去下一处吧。”
　　闻言，姬挽歌倒也从江晓的语气中分辨出了一二。
　　江晓无奈扶额。
　　对方的思维果然和自己不太一样。
　　这是鬼屋，不是真正闹鬼的屋子。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　与此同时，后方传出一道男生惊慌失措的叫声。
　　江晓扭头看了眼，便看见一个眼镜男慌不择路地到处瞎跑。
　　也懒得去多管。
　　可就在刚刚转头的一瞬间。
　　江晓忽然感受到了一股异样感。
　　无法形容的感觉。
　　似乎有道极其邪恶的目光正注视着自己...
　　下一刻。
　　江晓胸口中的梦魇种子无端地蔓延扎根，同时一股无形的力量挥散开来....
　　几乎瞬间，那股异样感便消失不再。
　　“怎么回事？”
　　江晓可不知道这一切，只知道方才有股恶心呕吐的感觉，莫名又消退了下去。
　　“怎么了？身体不舒服吗？”
　　旁边，姬挽歌开口问道。
　　“没。”
　　江晓摇头，随后看了眼旁边冰冷死寂的宿舍房间。
　　没有多想。
　　二者旅游一般，行走在阴森可怖的恐怖屋当中。
　　兴许是江晓与姬挽歌并没有被吓到分开的缘故。
　　就在经过一个长道时，一个扮演着鬼的演员，狰狞恐怖地持着一个染血的斧头，疯狂冲来。
　　但，无论是江晓还是姬挽歌都立在原地，一动不动，只静静地看着对方的表演。
　　反而弄得人家“鬼”莫名其妙...
　　......
　　北江恐怖屋入口前。
　　众人正排着长队，偶尔交流着一些闯鬼屋的经验，
　　“你们觉得这恐怖屋里会不会真有鬼？”
　　“不可能！如果真有鬼，御灵师早就把陈老板给抓起来了。”
　　“唉，越是没鬼，我才越是对这座恐怖屋好奇啊。”
　　“等等！你们看鬼藤中学的记录...是不是...”
　　正在众人议论纷纷之时，突然间有人注意到了显示屏的变化。
　　其中，三星恐怖场景鬼藤中学的闯关记录从此前的二十三分钟变成了——
　　十三分钟。
　　难以想象的时间跨度！
　　众人纷纷震惊不已。
　　与此同时。
　　江晓与姬挽歌走了出来。
　　在梦魇鬼的陪同下，这趟鬼屋之行更像是参观旅游景点般平平无奇。
　　刚一露面，江晓就当着众人打了个哈欠。
　　“嗯？”
　　高瘦男子诧异地看了眼江晓。
　　“嗯？”
　　江晓同样不解地看着对方。
　　“嗯？”
　　高瘦男子继续看着江晓。
　　“我脸上有什么东西吗？”
　　江晓受不了了，开口道。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　众人哗然。
　　不是！
　　大哥你这么淡定的吗？
　　尤其是旁边那个眼镜男更是张大了嘴巴，难以置信。
　　刚刚才从鬼藤中学出来的他，差点没被吓到崩溃。
　　同伴莫名其妙就变得跟鬼一样。
　　这谁受得了？
　　高瘦男子心中更加困惑不已。
　　在这里工作了如此之久，他还从未遇见过谁能像眼前这二人一样淡定。
　　如果真要形容，江晓此刻的表现就像是刚上了一趟厕所。
　　“你...你们没什么问题吧？”
　　高瘦男子犹豫着开口，谨慎地组织了下措辞。
　　“我说你才有问题吧？”
　　江晓没好气地回了一句。
　　自己好好的，这家伙忽然来句有没有问题？
　　“下一处恐怖场景在何处？”
　　倏然间，姬挽歌有些不耐地开口了。
　　此言一出。
　　高瘦男子硬是在原地愣了许久。
　　“...你们是高阶御灵师？”
　　少顷后，高瘦男子才试探性地仔细看了眼姬挽歌与江晓。
　　“不是。”
　　姬挽歌直接冷冷地开口打断道。
　　高瘦男子皱起了眉头。
　　正在这时——
　　“这地方有鬼！大家都快散开！”
　　一个披头散发的中年人忽然从另一个出口处冲了出来，同时本命灵器都握在了手中，体内灵力宛如蒸腾般不断散发。
　　见此一幕。
　　众人的反应却很平淡，“害，我还以为陈老板大发良心，把里面又重新改造了一番呢，结果还是老样子啊。”
　　“快跑啊！你们还愣着干什么？”
　　那个披头散发的中年人脸上全是惶恐之色，道，“这里面真的有鬼啊！”
　　同时，此前那个穿着花衬衫的青年脚步虚浮地走了出来，狼狈不堪。
　　“三重御灵师...”
　　“应该是冥婚吧？”
　　“嗯，也只有冥婚了。”
　　众人暗自揣测。
　　待到许久过去后。
　　那个中年人才缓缓恢复了平静，仍然困惑不已，“这到底是怎么回事？不是鬼？还能是什么？”
　　“二叔，别这样闹了，太丢人了。”
　　花衬衫青年无奈道，“如果真的是鬼，我们早没命了。”
　　“闭嘴！”
　　中年人沉声道，随后恍然大悟，“我明白了，这恐怖屋背后的老板肯定是一个境界高深的御灵师！他运用魂珠能力在影响我们！”
　　......
　　“哦？这是新型的营销手段吗？”
　　江晓好奇地看着这一幕。
　　虽然这座恐怖屋的细节确实做得不错，方才那个“鬼”的化妆水准也不错，可怎么也不应该将这样一个三重御灵师吓成这副模样吧。
　　正在这时——
　　“年轻人，你缺乏敬畏之心，这并不是件好事。”
　　一道醇正润和的声音倏地从身后响起。
　　江晓扭头一看，便见着一个穿着黑色西装的中年男子正看着自己。
　　约莫四十来岁的模样，面部轮廓清晰，五官端正，气质不俗。令人注意的是，对方的眼瞳乃是罕见的灰眸，异常深邃，仿佛能看穿灵魂一般。
　　“陈老板！”
　　旁边，那个高瘦男子立马恭声道。
　　“哦？”
　　江晓挑眉，对方就是这座北江恐怖屋的老板？
　　与此同时。
　　中年人平静的目光在姬挽歌身上停留了片刻，随后落回到了江晓的身上，微笑道，
　　“请问，你想和这位漂亮的红衣姑娘来一场刻骨铭心的冥婚吗？”

