第367章 鬼中恶霸，北冥鬼
　　华灯初上，火树银花。
　　这座国际化的大都市在夜里格外的美丽。
　　在没人注意到的阴暗面。
　　一道漆黑的阴影宛如鬼魅般移动着。
　　再次重返雁田港。
　　看着已经少了一大半御灵师的海岸线。
　　江晓感受了下空气中的鬼气，眉头微皱，“果然淡薄了许多，看来过段时间还是得离开此处。”
　　待在花雨柔家一是为了暂时避避天机宫的风头，二是为了看看天道扭曲后的世界变化。
　　对于自己而言，无论是灵气还是鬼气都可用于修炼。
　　没有多想。
　　江晓在夜色的掩护下，来到了一处鬼气较为浓郁，同时颇为僻静的角落中。
　　正前方乃是蔚蓝色的海洋，随着海风，不断冲刷着沙滩...
　　江晓盘腿坐下，开始吸纳天地间的鬼气。
　　本命灵器中，夜寂鬼魂珠不断地吸收着鬼气，妖异的紫芒渐渐地浓郁了起来。
　　【冥煞】缓慢提升着...
　　同时，江晓的肉身也化作了海绵，吸收着少许鬼气。
　　时间逐渐流逝。
　　咔...
　　旁边，响起了一道轻微不可闻的脚步声。
　　唰！
　　几乎瞬间，江晓睁开了双眼，眸中一抹寒光闪过。
　　“你...你是谁？为什么在这里？”
　　后方，一道犹豫的声音传来。
　　江晓起身，目光饶有趣味地看向了对方。
　　在其身后。
　　一个留着山羊胡子，长相颇为猥琐的老头正畏惧地看着自己。
　　“你说我为什么在这里？”
　　江晓似笑非笑地看着对方。
　　“你...你...你是鬼？”
　　山羊胡子老头咽了下口水，试探着问道。
　　“不，我是御灵师。”
　　江晓摇摇头，开口道。
　　此言一出。
　　山羊胡子老头面色惨白，扭头便跑，速度之快，比起长跑运动员还来得厉害。
　　令人出奇的一幕！
　　可就在这时——
　　山羊胡子老头却震惊地发现自己“飞”起来了，双脚居然在腾空！
　　“我说，你这老头大半夜不睡觉，到处乱跑，万一吓到了小朋友怎么办？”
　　江晓单手提着对方的脖颈，道，“新颁布的鬼物管理条例你没看还是怎么地？”
　　闻言，山羊胡子老头心中不知是哭是笑。
　　“这...这...哪儿来得什么鬼物管理条例...”
　　山羊胡子老头脸上的皱纹挤在了一起，宛如一朵蔫了的菊花。
　　“哦？”
　　江晓挑眉，随后伸出了右拳，道，“你且看看...”
　　老人煞是好奇，凑了近去。
　　江晓展开了手掌。
　　白净的肌肤，修长的五指。
　　“这...这什么也没有啊。”
　　老人煞是不解地开口道。
　　啪——
　　话音刚落，一巴掌就扇在了它的脑门上。
　　老人被打得眼冒金星。
　　“你再看看。”江晓开口道。
　　老人赶紧仔仔细细地看了一遍，仍然不明白，“还是没有啊。”
　　啪——
　　下一刻，又是一巴掌。
　　“你要不再看看？”
　　与此同时，那道宛如魔鬼般的声音再次响起。
　　老人都快哭了，哀求道，“小伙子，你就饶了我吧，老头子我都一大把年纪了。”
　　“瞎说！看你这鬼气程度！哟？还是个青级鬼祟？”
　　江晓可不吃这一套，道，“说吧，你怎么想着跑来这儿的？”
　　老人急得不断扫视着四周，惶恐道，“这...这...老头子我实在不知道这儿是你的地盘...”
　　豁！
　　合着这是直接把自己当做这片区域的鬼王了？
　　江晓兴致盎然地看着这头鬼祟。
　　若不是后者体内浓郁的鬼气，恐怕无人会将这位山羊胡子老头与鬼物联系在一起。
　　“你是怎么死的？”
　　江晓话刚出口，不由嘀咕了一句，“怎么感觉我有些像是牛头马面？”
　　不得不说。
　　此刻的老人确实将其视作了鬼差一般的存在。
　　“老头子我是摔死的，生前没害过哪怕一个人，死后更是不敢害人...”
　　山羊胡子老人连忙全盘托出。
　　少顷后。
　　江晓也明白了过来。
　　对方乃是一个孤寡老人，晾衣服的时候不慎跌落，死后运气不错，化作了鬼物。
　　“合着你原来还真没登记啊。”
　　江晓忽然扮出一副狰狞的面孔，恨声道，“游魂野鬼！我这就把你抓去天机宫！”
　　老人吓得一哆嗦，“别！我错了！小伙子我求求你，你可千万不要把我交到御灵师的手里！”
　　见状，江晓不由地嗤笑了一声。
　　果不其然。
　　天道第二次扭曲过后。
　　御灵师在这些低等级鬼祟眼中反而成为了洪水猛兽般的存在。
　　见江晓不开口说话。
　　老人心里不断打鼓，怯懦地问道，“小伙子，你，不会真是天机宫的鬼差吧？”
　　江晓心道北冥鬼要成了天机宫的鬼差，那还得了？
　　嘴上则道，“什么叫做天机宫的鬼差？动动你的脑子想想，天机宫如何对待鬼物？”
　　“难不成您是来自冥府的大人？
　　老人眼神陡变，宛如落水的人遇到了救星，一把紧紧抓住了江晓的手臂。
　　“呃？”
　　江晓一愣，未曾想对方居然说出了这样一番话。
　　老人愈发坚信不疑，哀求道，“大人！求求您了，快带我离开这座人类的城市吧！”
　　闻言，江晓嘴角抽搐了一下，内心不由地腹诽。
　　当真是风水轮流转。
　　白鬼说的没错。
　　这个世界本就是扭曲的了。
　　曾经凶威滔天的冥府如今反而成了这群鬼祟眼中的圣地。
　　不过...
　　江晓眼中倏地流露出了一抹深沉之色。
　　宿命之战，沉沦鬼、戏命鬼等一众玄鬼生死不知。
　　白鬼同样也不知下落。
　　挽歌则被关进了天机山。
　　如此说来，自己这个北冥鬼似乎还真成了唯一的火种？
　　窥一斑而见全豹。
　　眼下这个刚转生成为青级鬼祟的山羊胡子老头有这样的念头，其他那些鬼祟肯定也少不了想法......
　　霎然间。
　　江晓倏地低头看了眼山羊胡子老头，眼神饶有趣味。
　　后者身体一颤，莫名有些发寒。
　　“冥府的第三任领导者...”
　　江晓呢喃自语，嘴角缓缓勾起了一抹邪异的弧度，
　　“北冥鬼可否有这个资格？”

