第392章 中村家的馈赠
　　......
　　“什么？！”
　　“武藤君！”
　　“中村少爷！！！”
　　刹那间，众人齐刷刷地震惊失色。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈！”
　　伴随着一道猖獗至极的大笑声。
　　白雾中，一道漆黑的身影缓慢显露了出来。黑发飘舞，宛如肆意妄为的魔头，煞气滔天。
　　在偷袭解决掉了武藤过后。
　　下一刻，江晓右手化刀，猛地打在了中村正的脖颈上。
　　祸殃级的肉身再加上【时光领域】的加持。
　　中村正眼瞳骤然一缩，竟发现自己连这看似普通的一击都避不开。
　　“这就是差距吗...”
　　中村正呢喃自语，还没来得及多想，整个人就当场昏死了过去。
　　“不！！！”
　　那群六重御灵师都快疯了，疯狂催动体内灵力，大吼道，“给我把中村少爷放了！”
　　“一群老家伙卖也卖不出几个钱，偏偏还难缠得很，小爷不和你们玩了。”
　　看着眼帘中璀璨的灵芒，江晓薄唇微掀，单手提着昏死过去的中村正，道，
　　“至于这家伙？别担心，毕竟我也不是什么魔鬼嘛。”
　　说罢，江晓仰天大笑几声，随后发动梦蝶佩的能力，瞬间消失在了原地。
　　凭空挪移一百米开外，再凭借黑纱的【隐】....
　　不多时，白雾悄然散去。
　　周遭的天地重归平静。
　　看着空荡荡的场景。
　　中村家的御灵师们宛如泥塑。
　　“中村少爷...就这么被带走了？”
　　说不清是什么心情。
　　愤怒？惶恐？茫然？
　　众人宛如热锅上的蚂蚁，急的是团团乱转。
　　没过多久，武藤就艰难地睁开了双眼。
　　“好恐怖的力量，那家伙是祸殃级的厉鬼吗？”
　　武藤感觉自己腔骨都断裂了几根，说话都带着血沫子，随后眼神一慌，赶紧道，“中村少爷呢？”
　　没有回应。
　　众人的神情已经说明了一切。
　　顿时，武藤双眼一黑，再度晕了过去。
　　“怎么办？我们该如何回去向家主交代？”
　　众人嘴唇都快咬出了血，恨不得当场自裁于此。
　　“没事...”
　　一位长发女子勉强道，“那个华国人前面不也是没有伤害小岛他们的性命吗？”
　　“这...”
　　闻言，众人心里倒也好受了一点。
　　可就在这时——
　　“这是怎么了？”
　　佐佐木终于是赶至了此处。
　　“那个华国人逃了...”
　　众人挣扎着开了口，“另外，中村少爷也被他给带走了。”
　　霎然间。
　　佐佐木愣在了原地。
　　同一时间，小岛佐夫等人也步履蹒跚地来到了此处。
　　“这些人是？”
　　众人不解地看着小岛佐夫。
　　后者此刻比东京下水道里的乞丐还要狼狈不堪，衣服破破烂烂，尤其是一张脸，宛如锅底般漆黑，那双眼睛更是红肿一片，怎一个惨字了得。
　　“我...是小岛佐夫。”
　　小岛佐夫羞恼道，“那个华国人把我们挂在火山口熏了大半天，若不是诸位来得及时...”
　　此言一出。
　　众人脑中不由地回忆起了江晓最后那一句话，内心陡然一凉，
　　“中村少爷糟了啊！！！”
　　......
　　中村正缓缓睁开眼皮。
　　入眼的是冰冷潮湿的草地。
　　“呜~”
　　正欲开口，结果却又发现自己的嘴巴被塞了一团树叶，难受至极。
　　并且，丹田处也遭受了重创，完全动用不了灵力。四肢也被麻绳给绑了起来，动弹不得。
　　果然...
　　自己是被绑成了人质吗？
　　正前方。
　　一个黑衣青年蹲坐在火堆旁，似在闭目调息。
　　中村正心中唯有懊悔。
　　作为中村家未来的继承人，中村正向来心气颇高，更对华国御灵师有一种极强的好胜心。
　　可，自己怎么也没想到，华国的御灵师会妖孽变态到这种地步。
　　中村正尽量让自己冷静下来，然后开始思考该如何脱身。
　　悄悄地扭动身子...
　　同时，用余光注意着四周的场景。
　　一片森林？
　　倏然间。
　　中村正忽然感觉自己的双手触及到了某一尖锐的物体。
　　石头？
　　中村正眼中闪过一道喜色，立马便拼尽全力想要将那块石头给藏起来。
　　可就在这时，
　　“如果我是你，就会乖乖地待在原地什么也不做。”
　　一道轻飘飘的声音传入耳中。
　　中村正忍不住咽了下口水，本能地感到了一丝畏惧。
　　随后，他又因为这个念头羞愤了起来。
　　同一时间——
　　“你们啊，怎么跟韭菜一样，割了一波又一波，没个脑子，偏偏还倔强得不行。”
　　江晓缓缓起身，随后来到中村正面前，居高临下地俯视着这个霓虹国青年。
　　中村正呜了几声，眼神愤怒地看着江晓。
　　江晓一笑，随后蹲下身子，取走了对方口中的那团枯枝败叶。
　　“卑鄙的华国人！要不是偷袭，武藤叔不会...”
　　中村正立马有了机会反驳，语气急促。
　　然而还不等其说完，江晓就猛地一拳打在了中村正的腹部，疼得后者脸色惨白，身子直哆嗦。
　　“我这不算偷袭了吧？”
　　江晓似笑非笑地调侃道。
　　中村正颤抖着嘴唇，道，“有本事...你和我光明正大的...”
　　“小朋友，大哥哥可不像你这么天真无邪。”
　　江晓起身，拍了拍裤腿，同时从【禁术之门】中取出一个热气腾腾的鸡腿，一边吃一边含糊道，
　　“给我说说你那家族在霓虹国的地位，如果你不想吃苦头的话。”
　　待到许久过去后。
　　江晓恰好吃完手中的鸡腿，随手一扔，尔后饶有趣味地打量了一下中村正。
　　“霓虹国三大家族吗？”
　　江晓失笑两声，“算了，也没什么好嘲讽的，勉勉强强也算是一域霸主。”
　　有人的地方自然便会有势力。
　　和华国一样，霓虹国同样有传承悠久的三大世家，分别为中村家、鹤田家、神奈家。
　　不过，霓虹国的这三大世家可就没有八重御灵师坐镇了，甚至就连七重御灵师都极为罕见，乃是轻易不可动用的底蕴。
　　“你爹有几个儿子？”
　　倏然间，江晓开口问道。
　　“...一个。”
　　中村正艰难地答道。
　　“这么说，应该是父爱如山咯？”
　　闻言，江晓脸上的笑容更加灿烂了起来，看着中村正的眼神就宛如一个遇见落单美女的色狼。
　　中村正本能地蜷缩着后退，同时咽了下口水。
　　“别怕啊，我又不是什么坏人。”
　　江晓道，“好歹也和你们中村家有过一次合作交易，彼此也应该熟悉了才对。”
　　“这根本就不是合作！这是土匪行为！”
　　中村正受不了了，呵斥道，“华国人都和你一样无耻的吗？”
　　“呵~”
　　江晓也没再理会这小年轻的言语，思忖道，“既然中村家在霓虹国拥有一定的地位，他们的继承人又在我手里，不如就让中村家帮我寻找梅花鬼的踪迹...”
　　想到中村家接连几次的“馈赠”。
　　“没想到居然能在霓虹国交到中村家这么一个无私奉献的好朋友...”
　　江晓嘿嘿一笑，“还怪不好意思的。”

