第355章 我喜欢她
　　【剑之领域】
　　霎然间，苏若渊手中神脉剑猛地绽放出强烈的灵芒，将整座山脉所笼罩。
　　同时，一道道凌厉的剑气纵横其中，不断肆意切割着空间。
　　白鬼首当其冲。
　　无数道恐怖的剑气瞬间朝其袭来，直指要害！
　　就在千钧一发之际。
　　白鬼身体表面忽然再次浮现出了淡蓝色的骷髅虚影。
　　在轮回珠的力量加持下，淡蓝色的骷髅虚影仿佛更加凝实了一些，轻而易举地便挡下了那几缕剑气。
　　见状，众人眼瞳微缩。
　　苏若渊更是面色一沉。
　　要知道【剑之领域】当中的每一道剑气都具备着元级禁术的威力，动辄便可斩落山脉，日月失光。
　　难以想象此刻的白鬼究竟有多么的强大！
　　同一时间。
　　那七具厉鬼尸体也在轮回珠的力量影响下有了动作，纷纷爆发出了玄鬼的实力。
　　一番乱战再次打响！
　　唰——
　　江晓还没看太久的戏，一道纯白的身影便携着无上灵威降临在了面前。
　　“我已经不再对你抱有希望。”
　　苏酥眼神复杂地看着江晓，曾几何时对方还是一个安静的待在自己身边的二重御灵师。
　　那个天机宫南院的少年，现如今竟已走到了这一步！
　　实在令自己心寒无比。
　　可就在苏酥准备动手的一刻——
　　江晓忽然冲其眨巴了下眼睛，同时暗中传音，
　　“小姑，如果我说我是故意蛰伏在白鬼身边的，你相信吗？”
　　顿时，苏酥不由地停下了动作，同时黛眉微蹙。
　　“你想想，我好端端地干嘛要舍弃小首席的身份，和白鬼一起干这种毁灭世界的勾当？”
　　江晓再次暗中传音，“只要等宿命珠出现，我就会从其身边...”
　　可就在这时——
　　一口金黄色的大钟携着泰岳之势，突然降临！
　　同时间，宏伟的时空之力也展开，直接将天地内的一切存在冻结！
　　轰~
　　江晓完全来不及反应，就被那口金黄色的大钟给扣在了其中。
　　“江晓！”
　　姬挽歌美眸惊慌不已，而后杀机凛冽地盯上了苏酥，“我要你死！”
　　苏酥一头银白色长发随风而动，冷冷道，“江晓我过后再处理，至于你这头孽畜才最该死！”
　　在其眼中。
　　梦魇鬼一直以来都是江晓最大的阻碍，没有之一！
　　唰！
　　二者霎然间便冲撞在了一起。
　　剧烈的空间波动瞬间席卷开来。
　　姬挽歌一袭红裳，如火般灼烈，攻势尽显狠辣之色；
　　苏酥白衣胜雪，清冷若谪仙，举手投足之间尽是浩荡的灵压。
　　“孽畜，总是一而再再而三令江晓置身于这种境地。”
　　苏酥目光冰寒，时空之力令对方大受限制。
　　可姬挽歌同样动用了梦魇之力，使其胸膛中传来撕裂般的疼痛。
　　同一时间。
　　姬挽歌甚至直接将她的鬼蜮降临在了这一方天地。
　　虚空中，一道道扭曲可怖的黑影逐渐凝实，同时种种诡异的细碎声传入耳中，宛如恶魔的呢喃，令人心神失守。
　　姬挽歌抓住时机，尖锐的五指携着厉风，瞬间撕裂了苏酥的一袭白袍。
　　下一刻。
　　苏酥的身形忽然破灭开来。
　　不等姬挽歌眼神一滞，苏酥的真身突然出现在了上空，同时一记灵力汇聚而成的掌印轰然落下！
　　......
　　感受到外界恐怖的灵力震荡。
　　古钟内。
　　江晓提心吊胆，哪儿猜不到苏酥与姬挽歌之间的仇怨？
　　“这可如何是好？”
　　江晓煞是棘手，本来想当个双面间谍，在这样的战斗中互演一波。
　　却忘了苏酥对于姬挽歌的态度。
　　没让江晓焦虑太久。
　　轰——
　　金黄色的古钟突然被一拳打得崩碎开来。
　　正在与姬挽歌交手的苏酥身形陡然一滞，眼神震惊。
　　只见下方的大地上。
　　白鬼通体散发着强大到不可一世的气势，在轮回珠的加持下，此前的颓态一扫而空，力敌六位八重御灵师仍然不落下风，令人咂舌无比！
　　这一拳打破八重御灵师本命灵器的逆天之举正是白鬼所作！
　　“北冥鬼！与我一同战斗！”
　　白鬼可不知道江晓这会儿根本提供不了多余的战力，只想着与其一同杀出去。
　　“北冥鬼？”
　　天幕中，天相等人气喘吁吁，不断吸纳着天地间的灵气。
　　不比此前。
　　到了最后的关键时期。
　　白鬼的真正实力彻底爆发，宛如一头洪荒猛兽，寻常八重御灵师难以抗衡。
　　尤其是那头神秘莫测的北冥鬼自始至终还没出过手！
　　“我先去救梦魇鬼！”
　　正在这时，江晓忽然不顾白鬼的言语，猛地朝姬挽歌冲了过去。
　　“什么？”
　　白鬼被其突如其来的举动弄得一怔，愣是没反应过来。
　　但也没多想。
　　剧烈的战斗根本分不出多余的心神。
　　自己手里确实握有底牌，可天机宫又岂会没有？
　　对方甚至藏得更深，那位李某更是自始至终都没主动出手，恐怕唯有等到宿命珠真正现世才会亲临战场！
　　“北冥鬼...”
　　可，白鬼还是忍不住看了眼江晓。
　　后者在其心中份量相当巨大，乃是堪比四位八重御灵师的巅峰战力！
　　莫名其妙。
　　此刻与梦魇鬼两人却被一个苏首席给纠缠住了。
　　难不成苏酥就这般厉害了吗？
　　另一边。
　　江晓也是赶紧来到姬挽歌身边，并用梦蝶佩的【遁】接连闪避掉了苏酥的几次攻击。
　　“江晓！离开她身边！”
　　苏酥语气渐寒，道，“你不是说你之所以和这群孽畜在一起只是为了骗取白鬼的信任吗？”
　　“这不是宿命珠还没出现吗？”
　　江晓尽量用言语套着近乎，“小姑，你相信我一次，只要宿命珠出现，我一定会从白鬼手中抢夺下来！”
　　这里江晓倒是卖了个关子。
　　抢下宿命珠是一回事，交不交给天机宫又是另一回事。
　　然而......
　　“我曾经最骄傲的哥哥，苏白他如今是如此偏执。为了死去的那个女鬼，竟是要毁灭世界，俨然一个彻头彻尾的疯子！”
　　苏酥语气罕见地产生了情绪波动，“江晓，你可知我在你身上倾注了多少？你难道也想将来有一天，成为第二个白鬼？”
　　“我只问你一句话，你是不是真的喜欢上这头梦魇鬼？”
　　说着，苏酥眼神陡然一厉，冰冷至极地落在了姬挽歌身上。
　　姬挽歌俏脸寒霜，紧咬银牙，便要动用梦魇之力。
　　可就在这时——
　　江晓倏地一把将其搂在了怀里，直视着苏酥，道，
　　“没错，我喜欢她。”
　　此言一出。
　　苏酥面色陡然一变。
　　还没来得及有何反应。
　　不远处。
　　伴随着一道滔天的威势。
　　白鬼突然化作一道弧光，冲向了昆仑山的最深处。
　　同时，天地间那股浩瀚的灵魂气息愈发浓郁了起来，宛如海洋般令人难以呼吸。
　　“快！”
　　李某眼神微变，万没想到白鬼居然硬是冲出了包围圈，但也明白这说不定是个契机。
　　顿时，苏酥狠狠地盯了江晓以及姬挽歌一眼，随后只能跟着其他八重御灵师朝白鬼追去。
　　宿命珠才是重中之重！
　　玄鬼以及个人的情绪又算得了什么？
　　一时间，山林间很快就安静了起来。
　　“江晓...”
　　姬挽歌还想和江晓多说几句。
　　江晓却看向远处的天际线，沉声道，“挽歌，走，我们必须跟上去，一切努力不能白费！”
　　话音刚落。
　　整个天地忽然产生了一股莫名的变化。
　　无法形容的感觉。
　　无论是江晓还是姬挽歌或者那些御灵师们全都短暂地愣在了原地。
　　下一刻——
　　众人齐齐反应了过来，惊骇出声，
　　“宿命珠，快现世了！”

