第391章 找到你了
　　飒飒——
　　阴风阵阵。
　　死寂的森林当中，唯有落叶飒飒作响的声音。
　　感受到周围古怪的氛围。
　　这群中村家的六重御灵师不由地皱起了眉头。
　　“少爷，小心。”
　　正在这时，一位六重御灵师老者将中村正护在了身后，同时唤出了一个本命灵器，一座玲珑塔。
　　唰——
　　淡青色的灵芒凝结成为屏障，将中村正护在了正中央。
　　老者一出手便是祸殃级的魂珠能力。
　　安置好了中村正过后。
　　老者正欲前行，同伴却开口道，“武藤，你就待在中村少爷身边吧。我们五个六重御灵师已经足够了。”
　　武藤想了想，最后点头，踏入了光幕之中。
　　中村正心中逐渐升起了一股说不出的感觉。
　　自己这是累赘吗？
　　“怎么说？那个华国人这会儿是藏起来了？”
　　一个国字脸的大汉开口道，“我等该如何应对？”
　　偌大的一个森林。
　　再加上此前江晓曾俘虏过小岛佐夫一行人，众人自然也不敢大意。
　　正在这时。
　　周遭的天地间忽然升起了一股浓郁的白雾。
　　惨白色的雾气瞬间将此地化作了黄泉，幽冷的气息宛如触手般抚摸着众人裸露在外的肌肤。
　　“白雾鬼？”
　　中村正有些不解，“这地方怎么还会有...”
　　“不对！”
　　武藤猛地打断道，“是那个华国人！”
　　唰！
　　伴随着这句话，众人面色齐变。
　　“对方还想反过来对我们这几个六重御灵师出手？”
　　这群中村家的御灵师简直难以置信。
　　对方真的只是个五重御灵师吗？
　　呼~
　　霎然间，茫茫白雾中忽然翻涌起了一阵异状。
　　众人立马纷纷唤出了自身的本命灵器，眼神凝聚了起来。
　　这要是再让对方得了手，那中村家可真得丢脸丢大了。
　　“有些古怪。”
　　武藤忽然低声道，“这家伙的气息完全被隐藏了起来，麻烦了。”
　　【雾化】只不过是一个白级能力，除去对视野造成一些影响以外，完全就是废品。
　　毕竟，无论是御灵师还是鬼祟，他们的灵力、鬼气动辄便是滔天之势，根本隐藏不了。
　　可眼下，那个华国青年却不知使用了什么手段，宛如一团空气，根本感知不了。
　　唰——
　　正在这时，一道漆黑的月牙状弧光从右侧破空袭来。
　　目标直指那个国字脸的大汉。
　　后者倒也反应迅速，手中的圆盾瞬间凝聚灵力，构成了一个土黄色的龟壳。
　　轰~
　　剧烈的灵力波动瞬间爆发而出。
　　然而对方手中的圆盾并未被打破。
　　同一时间。
　　白雾中，江晓忍不住闷哼一声。
　　“这是什么能力？”
　　江晓颇有些好奇，自己尽管只是随意的一击，并未施展魂珠能力，但威力也不可小觑。
　　尤其古怪的是，自己居然凭空受到了一些反噬。
　　还没来得及多想。
　　自身周遭所处的空间忽然产生了一阵如水般的涟漪。
　　江晓更是发现自己的灵魂快要出窍了一般。
　　祸殃级能力：【失魂落魄】
　　“那家伙在右侧！”
　　众人反应过来，彼此数个祸殃级能力齐齐爆发。
　　更为棘手的是。
　　其中还有一个辅助型的御灵师，可以不断提升同伴的状态反过来削弱自己。
　　忽然间，江晓抓住一个时机，冷眼盯上了这群一并袭来的六重御灵师，体内灵力尽数汇入黑刃之中。
　　狰狞的刀身，乌光大绽！
　　撕拉——
　　刹那间，一道散发着无穷尽死亡气息的黑光突然撕裂了沿途一切。
　　整方天地仿佛被撕开了一道裂缝，强大的吸引力宛如黑洞般不断吞噬着武藤等人的魂珠能力。
　　“这是...”
　　众人大惊失色，“元级禁术？！”
　　除去魂珠能力，就连自身都隐隐无法逃出这股强大的引力，身体都快被撕裂成了两半。
　　千钧一发之际。
　　中村正不知是想到了什么，掏出了一块怀表，然后灵力涌入其中。
　　指针逆时针转动了一刻。
　　然后...
　　整个天地仿佛被摁下了倒退键，一切都在时光倒流，竟重新回到了两秒前！
　　“这是什么能力？”
　　江晓惊诧不已，尔后猛地看向了中村正。
　　“少爷！干得漂亮！”
　　众人也是没有想到，中村正居然令自己摆脱了困境。
　　哪怕只有两秒的时间，可却摸清了对方有一张堪比元级禁术的杀手锏。
　　中村正抿了抿唇，面色有些苍白。
　　这个怀表乃是中村家的至宝，毕竟涉及到了时间法则的层面，效果不是很大，只有两秒，却可以决定很多大事。
　　同样的。
　　副作用也不小，一个月内只能动用一次！
　　“分开来！”
　　众人当机立断，从四面八方袭向了江晓，灵威铺天盖地涌来，空气凝重得令人难以呼吸。
　　“真麻烦...”
　　江晓暗自皱眉，这五个六重御灵师基本都是中村家培养出的佼佼者，每个人起码都镶嵌了一枚祸殃级魂珠。
　　除非拼个你死我活，否则江晓不太有把握可以擒下这群御灵师。
　　没有多想。
　　江晓从怀中摸出了那枚梦蝶佩，然后灵力涌入。
　　下一刻。
　　轰~
　　数道祸殃级的能力轰击在了江晓此前所待的地方，直接将整个天地搅动得几欲破裂。
　　“怎么样了？”
　　一位六重御灵师迫不及待地问道。
　　“不清楚，总之还没离开。”
　　同伴摇摇头，眼神微沉。
　　周遭的白雾仍未消失...
　　“武藤叔，那个华国青年真的只是五重御灵师吗？”
　　小塔中，中村正再次问了一句。
　　“嗯。”
　　武藤点头，嘱咐道，“少爷，华国御灵师的本命灵器天生就比我们多几个技能孔。并且，华国地大物博，他们可以挑选出最适合自己的魂珠搭配...”
　　话没挑明。
　　中村正还是听出了对方的意思，咬了咬唇，眼中有些不甘之色。
　　“对方还藏在这里面！大家小心！”
　　那名辅助型御灵师说着，便动用了一个祸殃级的底牌能力。
　　不多时，这群御灵师彼此间竟有一缕缕虚幻的金光连接在了一起。
　　灵力共享，并且可以获得一部分对方的感知，例如对于危机的预警等等。
　　极为珍贵的一枚辅助型祸殃级魂珠。
　　茫茫白雾当中。
　　众人深吸了口气，也不慌乱，毕竟见过的大场面多了。
　　“那小子只要敢出现，就绝对逃不过我们的捕捉。”
　　那个大汉一边注意着四周，一边开口道。
　　小塔中。
　　中村正紧咬着牙齿，心中充满着一股说不出的异样感。
　　凭什么？
　　同样是五重御灵师，为什么自己要在这里面龟缩着？
　　明明此前不是说好要亲自试探那家伙的实力吗？
　　可为什么自己此刻居然不敢迈出哪怕一步？
　　“中村少爷？”
　　武藤忽然察觉到了中村正的状态不对，厚实的大手落在了他的肩头，道，
　　“不用和别人去比较，你只需要做好你自己...”
　　话音未落。
　　咔嚓——
　　小塔外的那道淡青色屏障突兀地响起了一道崩裂声。
　　在中村正惊骇的眼神中。
　　一只修长白皙的手掌击破了祸殃级的防御能力，携着不可阻挡之势握住了武藤的脖颈。
　　同一时间。
　　前方的白雾中，一双妖异的紫瞳宛如恶魔般注视着自己，
　　“找到你了。”

