第304章 梦女
　　......
　　广袤无垠的海面上。
　　两位神仙打架，搅得那叫一个天翻地覆。
　　海里的那些水鬼就仿佛鱼一般，惨遭波及，化作一枚枚魂珠升起...
　　待到许久后，实在是杀的方圆数里再无鬼祟可杀，江晓与苏涛这才堪堪作罢。
　　“这个低贱的胚子！我一定要废了他！！！”
　　苏涛再无此前倨傲的神情，眼中尽是怒火。
　　【天圣印】加持下的【雷霆领域】，自身宛如处在一个雷区，无数道恐怖的雷霆齐刷刷地落下...
　　腥臭的海水淋了苏涛一身，从未如此狼狈过，面色阴沉无比。
　　“这就是苏家的六重御灵师？”
　　正在这时，那道可恶的声音再度响起，“不会吧？不会吧？不会这么差吧？”
　　“你...！！！”
　　苏涛怒目而视，忍不住向前踏出一步。
　　结果却因为心神失守，一时间体内灵力运转没把控到位，右脚猛地踩入了海水当中，身体一个踉跄。
　　苏涛一惊，连忙平复心情，调整呼吸。
　　“啧啧，真替苏若渊感到丢脸。”
　　另一边，江晓摇了摇头，随即飞跃回甲板上。
　　“江晓，你这还是收敛一点吧。”
　　林星河忍不住开口道，“苏家再怎么说...”
　　“我这是怒其不争哀其不幸！”
　　江晓打断道，“看着苏家在苏若渊手中逐渐没落，我心痛啊！你能明白我的感受吗？你不能啊！”
　　闻言，林星河面色一黑。
　　江晓也懒得和这家伙多说什么，转身走进了船内。
　　“没想到小首席居然能与苏家第二序列分庭抗衡。”
　　旁边，狂鲨御灵师团的众人目光异样。
　　要知道，眼下的江晓还只是五重御灵师，而苏涛乃是六重御灵师，并且还独自斩杀过数头祸殃级的鬼物。
　　看着对方的背影，许叶眼神复杂。
　　最开始这位小首席空降羊城时，自己还以为对方和其他那些刚从天机宫出来的年轻人一样，自视甚高，除了御灵师境界以外，处理灵异事件的经验差不多为零。
　　未曾想，对方却一再带给自己震惊，完全打破了常识！
　　“航程已经过了一半，接下来你们小心点，一旦发生意外立马通知我。”
　　林星河嘱咐了一句，随后离开。
　　......
　　伴随着逐渐深入蛮荒鬼蜮。
　　阴森诡异的氛围也愈发浓郁了起来。
　　无处不在的鬼气时刻警示着御灵师们可能产生的灵异事件。
　　光是主船，无端惨死的就有了十几人。
　　所幸的是御灵师们经验丰富，每每产生灵异事件的第一时间便会飞速赶至，宛如消防队灭火效率极高。
　　“天道扭曲太严重了...”
　　深夜，林星河看着窗外涌动的漆黑海水，眉头紧锁，“以前进蛮荒鬼域的时候都没有如此艰难。”
　　“为什么感觉此处鬼气格外浓郁呢？”
　　忽然间，林星河察觉到了异样，“难道是我房间周围藏有不为人知的鬼祟？”
　　与此同时。
　　隔壁，江晓正盘腿打坐。
　　天地间浓郁的鬼气缓缓流入黑刃当中...
　　代表【冥煞】的夜寂鬼魂珠不断散发着妖异的光芒，阴森可怖。
　　“不错！”
　　许久后，江晓睁开双眼，嘴角忍不住上扬，
　　“【冥煞】如今对于灵力的消耗已降至了六成左右，并且还结合鬼气产生了煞气，威力再度提升了数倍不止。”
　　对于常人而言，举步维艰的蛮荒鬼域，反而成了小首席的乐园。
　　同时，因为突破为五重御灵师，丹田内所能容纳的灵气增多后，身体可以吸纳的鬼气上限也提高了一些。
　　差不多再过段时间，自己就能通过影鬼吸收一枚灾祸级的魂珠获得灾祸级的肉身！
　　嘭！
　　正在这时，房间中忽然响起一道敲门声。
　　江晓收回本命灵器，颇有些诧异。
　　这么晚了，谁还会来找自己？
　　这样想着。
　　江晓起身打开门，却发现外面的走道空无一人。
　　“哦？”
　　颇为诡异的一幕，江晓却并无多余的表情。
　　咿~咿呀~
　　倏然间，走道另一头处传出了轻灵的歌声。
　　如山间清泉般的歌声。
　　谈不上好听，却很清澈，仿佛能传递到灵魂层面一般，令人忍不住想继续多听一会儿。
　　江晓走了过去。
　　下一刻，那道歌声又在上方响起，仿佛是在指引自己前往某地。
　　跟随着歌声。
　　江晓打开铁门，来到了甲板处。
　　哗——
　　此刻，正值深夜。
　　一场不大不小的暴风雨笼罩了这片海域。
　　狂风席卷，海浪垒砌千丈高，撞在巨轮之上，破碎成一朵朵水花，伴随着狂风吹袭在自己脸上。
　　咿呀~
　　那道婉转动人的女声就在前方。
　　江晓顺着看去，就见着一个曼妙的背影盘坐在远处的雨幕中，双腿盘在地面，雨水打湿了那一头乌黑亮丽的秀发...
　　娇小的身躯再加上轻灵的歌喉。
　　盘坐在暴雨中的白裙少女，楚楚可怜，令人心怜。
　　江晓喊了一声，“谁啊？唱啥呢？”
　　没有回应。
　　呜~
　　倏然间，原本轻柔的歌声变得哀怨了起来，如泣如诉。
　　“别，我这人可最见不得女孩子哭。”
　　江晓说着便朝对方走了过去，同时手中乌光一闪，握住了黑刃。
　　“我找不到回家的路了...”
　　待到江晓临近后，少女的抽泣声响起。
　　“大哥哥这就送你回家！”
　　江晓眼神陡然一厉，手中黑刃凝聚出一轮漆黑的弯月，刹那间袭向对方。
　　白裙少女完全没料到对方居然如此果决，立马转过头，露出江蝉的面貌。
　　若是常人，必将大吃一惊，动作有所僵滞。
　　然则江晓心如寒铁，手中黑刃没有一丝一毫的迟疑，五重御灵师的爆发，直接将白裙少女胸前斩出一道深可见骨的狰狞伤口。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　后者惨叫一声，如花般的俏脸立马变得怨毒了起来。
　　它深深地盯了一眼江晓，随后立马遁入海水当中，消失不见。
　　“溜得倒是挺快。”
　　江晓嗤笑一声。
　　此鬼乃是梦女，一种厄运级的鬼物，最是擅长在海里运用幻术牵动常人的心魄。
　　就在江晓准备转身回去之时。
　　远处的海域却忽然出现了一个巨大的黑影，仿佛庞然大物般，极为恐怖的威慑感...
　　“嗯？这又是什么东西？”
　　江晓颇有些诧异，心中升起了一股不妙的预感。
　　果然，越是接近蛮荒鬼域深处，诡异的事情就越来越多。
　　呜~呜呜~
　　与此同时，那头梦女的哭泣声又响了起来，烦人无比。
　　“丫的！这鬼娘们！”
　　江晓寻向声源处，便准备过去将其拿下。
　　可就在这时，他却惊愕地发现自己居然动不了了！
　　大雨倾盆，狂风又混合着海水，头发都被打湿透了，空气中满是水雾，呼吸都不自在。
　　“怎么回事？”
　　江晓皱眉，一边催动体内灵力想要摆脱束缚，一边握紧黑刃提防着四周的异动。
　　此时此刻。
　　暴风雨中。
　　风声、海浪声、少女的歌声...
　　彻底混杂在了一起。
　　如此诡异的时刻，自己却无论如何也动不了，心情难免焦躁不安。
　　同一时间。
　　黑暗中，那个庞然大物带着无法言明的压迫感，逐渐逼近，彻底显露在了眼中——
　　一艘仿佛来自地狱深处的幽灵船！

