第313章 不可能
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　刹那间，无数道目光全都看向了江晓。
　　江晓默然，一言不发。
　　“嗯？”
　　戏命鬼等一众玄鬼同样不解，但也无多话。
　　事实上，自从有了白鬼的领导，天机宫再也无法用天机珠锁定冥府的动向。不必再像从前一样，时刻提防着八重御灵师的降临。
　　另外，白鬼深不可测的实力更是彻底折服了性情桀戾的玄鬼们。
　　“对了！”
　　正在这时，江晓明白了过来，“上次天网行动的时候，白鬼见识过影鬼的力量。”
　　对方想必正是忌惮这一点。
　　未曾想，彼此表面身为父子，灵魂并不相同，骨子里却颇为相似。
　　“影鬼！影鬼！”
　　江晓可不想又钻进冥府里去，立马呼唤起了影鬼。
　　偏偏对方又陷入了沉寂。
　　“这时候你跟我玩这手？”
　　江晓内心焦虑不已。
　　看样子影鬼似乎是希望自己能再进一趟冥府...
　　可这样做的目的究竟为何？
　　“小首席...”
　　旁边，许婉美目复杂，不知是何心情。
　　对面是四头玄鬼外加一个深不可测的白鬼。
　　后者更是百鬼榜排名第四的恐怖存在！
　　己方不过两个七重御灵师，一目了然的结果。
　　“不可能！”
　　忽然间，林星河猛地看着江晓道，“江晓，我说什么也不可能将你交到这群孽畜手中！”
　　“呃？”
　　江晓眨巴了下眼睛。
　　“我当初将你带来了蛮荒鬼域，就一定会把你完整地带回去！”
　　林星河咬牙切齿，灵力不断涌动，一股股气浪以他为中心刮起。
　　“哦？”
　　闻言，戏命鬼嘴角勾起一抹残忍的弧度，“完美的答复。”
　　话音落下。
　　戏命鬼修长的食指轻轻一扣。
　　唰——
　　虚空中一条微不可察的银线瞬间切割空间，袭向了林星河的脖颈处。
　　致命危机陡然乍起！
　　后者后背寒毛倒竖，偏偏根本看不见那根银线的迹向。唯有运用能力，在身体四周竖起了一道金色的符文屏障。
　　然而...
　　没有任何多余的声响。
　　那道金色符文屏障轻而易举地就被切割成了两截。
　　千钧一发之际。
　　林星河靠着本能反应，这才堪堪侧身避开了这一致命危机，额前的头发被整齐地切割，悄然落于下方的海水当中。
　　“林星河！”
　　宁音担忧地喊了一声，随后手中银铃不断晃动。
　　周遭海水为之搅动，缓缓形成一个巨大的龙卷，海水飞速旋转...
　　海上风暴中央处。
　　灵气煞是浓郁。
　　所有御灵师都得到一定的增幅。
　　同时，狂鲨御灵师团的众人也都深吸了口气，调动体内灵力，打算拼死一搏。
　　唯有幽灵御灵师团的几人神情不定，面色犹豫。
　　“小首席，实在不行，你就...”
　　楚破空艰难万分地开口道。
　　“你找死！”
　　林星河猛然打断，同时一巴掌重重地扇在了前者的脸颊上。
　　嘭！
　　楚破空一口老牙直接被扇飞，嘴角更是泌出了殷红的鲜血。
　　“爹！”
　　楚秋儿立马心疼不已地抱了上去。
　　“都给我闭嘴！我们人类与鬼最大的区别就是我们会为了哪怕一粒石子，付出生命！”
　　林星河咬着牙，寒声道，“你能不能明白这句话究竟是什么意思？”
　　“可是对方只要小首席一人，就能换取我们所有人的性命啊！”
　　楚秋儿不忿地盯着江晓道，“难道我们十几个御灵师的生命比不上他一个人的生命吗？”
　　啪！
　　下一刻，林星河又是一巴掌将其扇得脸颊涨红。
　　楚秋儿整个人都被打懵了，身子缓缓落入海中，所幸旁边另一位御灵师赶紧将其拉住。
　　“我告诉你！江晓乃是未来人族的新星，他的命比我们加在一起还要宝贵！！！”
　　林星河勃然大怒，骂道，“尤其是你这种贱命！”
　　幽灵御灵师团的人脸都被骂黑了。
　　“这群孽畜想要毁了我人族的希望？”
　　林星河目光冰冷地盯着楚破空父女，“你们想答应？是吗？”
　　后者咬了咬嘴唇，最终低头道，“不...不会...”
　　嘭！
　　可就在这时，幽灵御灵师团的一名成员身体突然扭曲开来，宛如一个不断膨胀的气球，最终彻底炸裂！
　　鲜血与内脏四处飞溅，其中几滴落在了林星河的脸上，温热的感觉令他怔在了原地。
　　所有人也都愣住了。
　　“咯咯咯~好玩！好玩！”
　　海水屏障外，一个天真无邪的小女孩发出了银铃般的笑声。
　　传入众人耳中，却无异于死神的低语。
　　撕拉！
　　刹那间，狂鲨御灵师团的李峰面部忽然产生了一条极细的血线。
　　下一刻——
　　哐当！
　　李峰整个人被切割成了两半，当场死亡。
　　“李峰！”
　　许叶悲愤不已，心脏就像是被一只大手给紧紧握住了。
　　“还不肯出来吗？江晓？”
　　戏命鬼的嗤笑声回响在了每个人的心田当中。
　　死寂...
　　无法言明的颤瑟感缓缓包围住了众人。
　　这便是玄鬼的恐怖！
　　“林...林前辈...怎么办啊...”
　　楚破空惶恐极了，完全丧失了抵抗欲望。
　　身为六重御灵师，他还是第一次感受到自己的生命宛如尘埃般微不足道。
　　仿佛只要一阵风吹过，自己便会死亡。
　　林星河同样面色极差，双手都在止不住地颤抖。
　　唯有江晓低垂着头，眼中闪烁着或明或暗的神色。
　　“不！不行！”
　　似乎察觉到了什么，林星河的大手猛地拍在了江晓肩膀上，艰难道，“江晓...林叔就是死也不能让你出去...”
　　“林前辈...”
　　“小首席...”
　　一张张布满了惶恐的面孔全都看向了江晓与林星河二人。
　　“我说了！不可能！！！”
　　林星河牙齿都快咬破了，“江晓！你要是出了什么问题，我该如何向大哥交代？我该如何向天机宫交代啊！！！”
　　“我是七重御灵师，天塌下来我挡着，你们都在这里等着，我去应付那群孽畜！”
　　说着，林星河手中金色利剑绽放出一道璀璨夺目的灵芒，转身便欲离开此处。
　　可就在这时——
　　一只修长白皙的手掌搭在了林星河的肩膀上。
　　林星河身体一颤，无声流淌出了两行热泪。
　　在其身后。
　　江晓微微一笑，道，“林叔，回去后告诉他们，小首席一定会回来的。”

