第316章 灵珠
　　......
　　“什么？”
　　“小首席被冥府捉走了！？”
　　“我的天啊！”
　　“这......“
　　翌日，一则消息彻底轰动了全世界。
　　天机山，无数的少年少女在得知这一消息后呆若木鸡，久久无法平静下来。
　　小首席是什么人物？
　　四重御灵师的境界，逆天斩杀祸殃级鬼物...
　　一旦小首席突破成为八重御灵师，必将震古烁今，成为人族的无上救星，带给全世界光明与希望！
　　然而，就是在这至关重要的时候。
　　冥府那群厉鬼居然将寄托了所有人希望的小首席给抓走了？
　　尤其是，据幸存下来的御灵师所说。
　　小首席还是为了能够救下他们的性命，这才甘愿放弃一切抵抗，主动走向了地狱...
　　“为什么啊？”
　　“我不接受！！！”
　　“林星河是吃素的吗？他怎么还能有脸回来？”
　　“就算羊城那群御灵师死光了，小首席也不能被抓走！”
　　网络上，铺天盖地的指责彰显出了众人心中的怒火。
　　对此。
　　无论是许叶兄妹还是幽灵御灵师团的众人都保持着沉默。
　　唯有林星河硬扛着所有压力，发了一条微博：小首席亲口说过，他一定会回来的。
　　至于反响如何，说来复杂，便一笔带过。
　　八景宫中。
　　白绮梦等一众从南院出来的少女内心异样。
　　曾几何时。
　　对方似乎也曾被冥府抓走。
　　可以前的江晓只不过是南院的一个天才弟子，眼下却是人族的新星，天机宫的小首席。
　　冥府那群厉鬼会这样任其成长起来吗？
　　“哥...”
　　江蝉在得知这一消息后，更是差点晕眩过去。
　　勉强支撑少女的唯有希望自己哥哥能像上次一样——
　　在某天夜里，重新出现在自己眼前...
　　“江晓被冥府抓走了？”
　　厢房中，林依萱美眸中尽是复杂之色，心中说不清道不明是何情绪。
　　那位高悬于半空中，如太阳般无时无刻不散发着光辉的小首席...
　　不知为何。
　　心中原本可望不可得的那股念头反而消减了许多。
　　玉虚宫中。
　　大师兄李刚以及林东东等人彻底呆愕了。
　　“为什么啊！？”
　　众人难以接受这一消息。
　　“小师弟究竟哪里想不开要进蛮荒鬼域那种危险的地方？”
　　三师姐赵梦莹轻咬银牙，“冥府又为什么会无端出现在那里？”
　　“江晓，我等你回来。”
　　渭河河畔，一袭白衣胜雪的苏寒手中紧握着一枚石子，随后打入了河床之中。
　　小首席的事不光在御灵师之中引起了轰动。
　　世俗中，那些普通老百姓同样如遭雷击。
　　作为生活在这个扭曲世界中的人类，他们心中唯一希望的就是能出现一位救世主，驱散所有的黑暗...
　　就是在这样的情况下。
　　天机宫推出了小首席，可以说江晓身上寄托了无数人的希望。
　　眼下，一切都崩塌了。
　　某所高校中。
　　“花花！花花！小首席他...”
　　一道急促的声音传来。
　　许久过后。
　　一位留着单马尾的少女怔在了座位上，内心空洞。
　　耳边种种讨论声传来，尽数化作潮水，淹没了一切心情...
　　北都，朱雀大街。
　　苏家老宅中。
　　苏若渊此刻整个人都快气晕了，心跳不断加快，前所未有过的遭遇。
　　“老李！老李！取药来！”
　　待到颤抖着双手服下一颗救心药后。
　　苏若渊这才好受许多，可一想到此事的影响，那双原本深沉的眼眸尽是涣散，身体更是提不起一丝一毫的力气。
　　常人不知，自己又岂会不知？
　　那头小怪物怎么可能会有半点危险？
　　“苏白！你这个孽子啊！”
　　这位老人心中悲苦不已，“你当真是要令我老苏家脸面尽失不成？”
　　......
　　破碎的岛屿，海水倒流，宛如天灾末日一般的场景。
　　此时此刻。
　　白鬼体外精纯的淡蓝色灵力如同液体般的流转，形成了一个巨大的人形骷髅虚影。
　　仿佛从地狱里迈出的骷髅巨人，身材高达近十几米，浑身上下的骨骼皆由淡蓝色的灵力凝结而成。
　　在其脚下，一个黑袍老者的躯体被打得破烂不堪，濒临死亡。
　　整座岛屿足足被打破了大半，缓缓沉没入大海汪洋当中...
　　看着这一幕。
　　天幕上，江晓咂舌不已。
　　旁边的一众玄鬼同样内心震撼，为之折服。
　　也唯有这样的存在，才能带领自己在与天机宫的战斗中，获取最终的胜利！
　　“有些可惜了，看样子这具尸体回收不了了。”
　　白鬼看了眼脚下这头玄鬼几近破碎的躯体，淡淡道。
　　“这是你逼我的！！！”
　　闻言，黑袍老者眼中凶性大发，发出一声凄厉叫声。
　　整片天地，风起云涌！
　　一股恐怖至极的毁灭气息瞬间席卷而出...
　　“等得正是这时候。”
　　突然间，白鬼冷冷开口，随后从袖中抛出一枚乳白色的灵珠。
　　灵珠当空，宛如皓月一般，散发着莹莹光芒。
　　周遭原本扭曲的空间逐渐恢复如常，本命魂体泄露出的气息竟如鲸吞一般被灵珠不断吸收。
　　同一时间，黑袍老者惊骇地发现体内的本命魂体居然失去了控制。
　　“这是什么？”
　　天幕上，江晓诧异地看着这一幕。
　　白鬼展示出的这一手段，若是被天机宫看见，只怕会引起轩然大波！
　　如此轻而易举便能取走此鬼体内的本命魂体？
　　“不...不不...”
　　黑袍老者也发现了这一点，凝聚了自身所有精华的本命魂体竟正在被那枚珠子缓缓吸走！
　　可任其不断挣扎抵抗，终究无能为力，仿佛冥冥中的天道般，蝼蚁根本无法抗衡！
　　不出多时。
　　黑袍老者体内的本命魂体便被彻底剥离了出去。
　　同时，那枚乳白色的灵珠当中出现了一道虚幻的魂体，宛如游鱼般禁锢在了灵珠内。.
　　除去这个刚刚获得的本命魂体以外，还有几个虚幻程度不一的魂体...
　　难以想象的存在。
　　江晓甚是不解。
　　成功搜集到了这一头玄鬼的本命魂体后，白鬼体外的法相缓缓消失。
　　唰！
　　下一刻，白鬼直接出现在了半空中，语气不带丝毫波动，
　　“走了。”

