第377章 霓虹国
　　茫茫海面。
　　一艘巨大的客轮正缓慢行驶着。
　　旁侧是鬼气森然的蛮荒鬼域，甲板上站着好几个御灵师，神情戒备。
　　哪怕蛮荒鬼域内的玄鬼已被清除，可其中祸殃级的鬼祟仍旧不少。
　　最重要的是。
　　这艘客轮上只有一位七重御灵师坐镇。
　　不同于这些提心吊胆的御灵师。
　　露天高台上。
　　一个黑发披肩的秀美女子正与另一位俊朗无匹的青年有说有笑着。
　　“许久没有聊得这么尽兴了，晓君，你大学读的是日语专业吗？”
　　秀美女子好奇地开口问道。
　　“不，我是御灵师。”
　　江晓摇了摇头。
　　旁边，一个黑衣劲装的短发女子眼神凝了一下。
　　秀美女子则惊讶不已，“御灵师的话，应该是没有时间学习的吧？”
　　“我是天才。”
　　江晓语气颇为傲然，实际上这纯粹是前世的积累罢了。
　　秀美女子看着江晓的眼神却愈发热切了起来。
　　面前这位华国青年带给自己的惊喜实在不少，就像是一杯龙舌兰，越品味道越丰富。
　　江晓端起桌上一杯红酒，抿了一口，随后看着远处的天际线，嘴角噙着一贯的淡淡笑意。
　　此行，自己所要前往的便是霓虹国。
　　事实上。
　　这个世界的中心就是华国！
　　其余的国家并没有太多可以探讨的点。
　　霓虹国还好，毕竟自古以来就是华国的附属国，相距也不远。
　　至于欧洲那些个西方国家？一个七重御灵师都可以到那边去当教皇了，元鬼更是BOSS级的存在。
　　天机宫甚至都懒得搭理这种蛮夷之地。
　　之所以选中霓虹国。
　　最重要的原因：【梅花烙】所需的梅花鬼魂珠实在买不到。
　　梅花鬼是祸殃级鬼祟，诞生的条件极为苛刻，首先要是寒冬腊月，然后临死前血飚溅在盛放的梅花上，如此才有几率转生成为梅花鬼。
　　因为这一独特的诞生方式，梅花鬼出现的频率极少，最近的一次便是五年前的霓虹国。
　　此外，霓虹国整体实力偏低。
　　八重御灵师没有，七重御灵师就那么几个，其中还不乏华国的御灵师...
　　比较适合自己目前的实力。
　　如此看来。
　　江晓不由地失笑，“看样子华国才是最强的副本啊。”
　　这不，旁边这位霓虹国的富家小姐，对于自己这位华国青年可是殷勤得很。
　　不同于前世。
　　这个平行世界，华国就是真正意义上的天朝！
　　“就是不清楚霓虹国还会不会有四大家族的影子...”
　　江晓暗自思忖，“依那群豺狼的尿性，应该也不会轻易放过。”
　　这样想着。
　　江晓倏地开口问道，“鹤田小姐，据我所知，霓虹国内只有一座吞天鬼蜮对吧？”
　　“嗯。”
　　秀美女子点头道，“说起来，如果不是你们华国的天机宫出手，酒吞童子恐怕早就将我的国家给吞灭了...”
　　这就是文化差异了。
　　吞天鬼便是所谓的酒吞童子，天机宫自然也是早早地盯上了这头玄鬼的本命魂体，设下法阵只等数年过去后就来收菜。
　　可怜的霓虹国御灵师，根本没资格开口说什么。
　　如此一来。
　　霓虹国内肯定或多或少还是有四大家族的御灵师。
　　“唉~”
　　江晓叹了口气。
　　这就是传承上千年的不朽势力，稍微有利用价值的地方早就被其牢牢占据。
　　唯一的好消息也就霓虹国内没有八重御灵师坐镇了。
　　“也不知道需要多久才能在吞天鬼蜮里找到梅花鬼。”
　　江晓目露思索之色，“倒不用急，反正也可以用吞天鬼蜮里的鬼气进行修炼。”
　　“晓君？肚子饿了没有？吃寿司吗？”
　　正在这时，那位名为鹤田秀的女子开口问道。
　　“多谢了。”
　　江晓也没客气，拾起一块寿司就吃了起来。
　　“晓君，你有女朋友吗？”
　　鹤田秀玉手撑着下巴，注视着对方俊逸的侧脸，尤其是那枚淡淡的火焰印记，怎么看也看不腻。
　　“有。”江晓毫不犹豫地回道。
　　鹤田秀道，“她一定很优秀吧？”
　　“嗯。”江晓点头。
　　挽歌要是不优秀，那还能有谁？苏酥？
　　“她为什么没跟在你一起呢？”
　　鹤田秀再度问道。
　　“她这会儿还在天机山呢。”
　　江晓眸中流露出了一抹黯色，稍纵即逝。
　　“天机山？同样也是御灵师吗？”
　　鹤田秀则惊讶地以手掩嘴，不敢相信。
　　旁边，那个短发妹子也震愕了一下。
　　江晓耸了耸肩，也没多说什么。
　　对于这群老外来说...
　　不对！
　　就算是华国人，天机宫的地位那也是超然脱俗。
　　“晓君，请问你来霓虹国是有什么要事处理吗？”
　　鹤田秀似乎话还不少，各种寻找着话题聊。
　　“旅游啊。”
　　江晓用着一副理所当然的语气，敷衍道，“这不快五月了吗？北海道的樱花还不错。”
　　此言一出。
　　鹤田秀愣了一下，不知是该相信还是质问。
　　“鶴田さん、これは誰ですか（鹤田小姐，这是谁）？”
　　正在这时，一个青年气冲冲地走了过来，眼神不善地盯着江晓。
　　江晓拍了拍手，起身道，“多谢鹤田小姐的款待了，在下还有点事就先走了。”
　　流利无比的日语。
　　“你也是霓虹国的人？花城大学的交换生？为什么我没见过你。”
　　那位青年微愣，随即立马伸手便要抓住江晓的手。
　　“或许，你该对御灵师礼貌一点。”
　　江晓淡淡地扫了眼对方，同时指尖一动。
　　嗤——
　　漆黑的火焰瞬间化作一条小蛇袭向对方的脖颈处，宛如情人间的抚摸，却散发着冰冷的死亡气息...
　　感受到致命的危机。
　　那位青年陡然怔在了原地，眼中全是惊恐之色。
　　后方，鹤田秀眼中异彩连连，“居然真的是御灵师！而且，好厉害！”
　　那一缕冥炎重新回到了食指之上，宛如戒指般环了起来。
　　江晓忽然冲着那个青年，露齿一笑，“放心吧，我是有老婆的人了。”
　　话音落下，转身离去。
　　看着对方的背影。
　　青年这才反应了过来，心中复杂万千，不知是何滋味。
　　“这个华国人至少在五重御灵师以上，实力很强！小姐，还请不要和这种神秘人有太多来往。”
　　黑衣劲装的短发女子忽然开口道。
　　“华国人果然一如既往地优秀啊，这么年轻就有了五重御灵师的修为。”
　　鹤田秀看了眼那个被吓得六神无主的青年，白嫩的指尖在桌上不断画圈，幽怨道，
　　“族中的那些家伙也不知道究竟哪儿来得脸敢自称天才。”
　　“真是井底之蛙，夜郎自大。”
　　“这还是我随便遇到了一个华国青年...”
　　在其旁边，那位黑衣劲装的短发女子一言不发，眼神却有些黯淡。
　　华国的御灵师，天地间的宠儿。
　　......
　　此时此刻。
　　那位霓虹国的少女却是不知。
　　自己随便遇到的华国青年乃是曾经风光无限的小首席，
　　更是如今百鬼榜排名第六的北冥鬼！

