第398章 剧变前奏
　　......
　　仓库外。
　　佐佐木面色颇为复杂，不知是何心情。
　　伴随着其中一股强大的灵力波动。
　　中村樱眼帘微垂，呢喃道，“这些鬼祟真的该死吗？”
　　嘭——
　　正在这时，江晓大步走了出来，一袭黑衣如墨，略染紫色的长发随风飘舞。
　　浑身上下散发着凛冽的煞气，那双黑眸更是充斥着冰冷。
　　佐佐木立马向仓库里看了一眼。
　　果不其然。
　　黑漆漆的一片，鬼气微不可查。
　　“这个华国青年居然真的下得去手！”
　　佐佐木惊诧地看着江晓。
　　尽管这些鬼祟本就不该存在于世上，可它们终究拥有和人一样的思维...
　　若要说自己亲手屠杀这几十只鬼祟，恐怕心里还真有点不好受。
　　“圆满完成。”
　　倏然间，江晓对中村樱笑了一下，道，“以后要是还有这种活儿，找我就行。”
　　中村樱没有开口，只是看着江晓的眼神产生了诸多变化。
　　“行了，这里的事也解决了。”
　　江晓也不在意自己在外人眼中的形象，道，“梅花鬼的事，你们要是有了线索，我再来找你们。”
　　话音落下。
　　江晓便当着中村樱的面，自然地离开了此处。
　　“小姐...”
　　佐佐木倏地开口，小声道，“这里面死掉的那些鬼祟，我们该如何向外界交代？”
　　山谷区外面可还聚集了不少的普通人，其中不乏这些鬼祟的亲人。
　　“如实报道便是。”
　　中村樱收敛起了眸中的一切情绪，淡淡道，“就说是这个华国人屠杀的，与我中村家无关。”
　　闻言，佐佐木双眼一亮。
　　......
　　离开山谷区。
　　江晓打了辆出租车，来到东京市中心，然后找了个酒店入住。
　　如何寻找梅花鬼是中村家该思考的事。
　　至于中村正？
　　好歹也是一个五重御灵师，埋个十天半个月也出不了大的问题。
　　“这段时间在吞天鬼蜮的收获倒是不错。”
　　房间中，江晓整理了一下思绪，“除去凭借鬼气修炼至了祸殃级的肉身，此外还从中村家里获得了大量的资源。”
　　“此外，接下来该提升下御灵师境界了。”
　　此时此刻。
　　江晓却不知，因为自己“拐”走的那一批霓虹国鬼祟，中村家陷入了巨大的指责当中。
　　“中村聪，我们需要一个解释！那些无辜的鬼祟究竟是不是被你们中村家的御灵师杀了？”
　　无数的民众自愿组成游行队伍，不断在中村家附近的街道上举着横幅，大声喊叫。
　　看着这一幕。
　　中村聪立于高楼之上，眼中升腾着怒火。
　　“此事背后必定有白家的推动！”
　　中村聪语气笃定，“他们根本就不希望我中村家管制东京的社会！”
　　“这些可恶的华国人...”
　　旁边，中村樱同样紧咬着银牙，内心不忿。
　　天道第二次扭曲后...
　　华国和霓虹国呈现出了两个极端。
　　前者，民众对于鬼祟的态度还比较中正；后者，则已经彻底倾向了鬼祟社会。
　　“哥，不要急，山谷区的鬼祟其实是那个名为晓的华国人亲手杀死的！”
　　中村樱忽然开口，随后吩咐下人，将这一消息传播了出去，并且还附上了江晓的照片。
　　霎然间。
　　东京的普通人勃然大怒，将怒火转移到了江晓身上。
　　“华国御灵师！你为什么要夺走我妹妹的第二次生命？”
　　众人悲痛不已，手里紧攥着那张照片，恨不得亲手将照片上的华国青年撕碎！
　　不多时。
　　这群围在中村家的游行队伍就散了开来。
　　“这些家伙总算消停了。”中村樱松了口气。
　　中村聪的神情却反而更加阴郁，“东京快完了...”
　　同一时间。
　　极远处，某个十字路口处。
　　一辆黑色的保时捷内。
　　“计划就快成功，中村家已经彻底站在了霓虹国的对立面。”
　　一个黑衣墨镜男子眼神淡漠地看着这一幕，“东京的鬼祟化就要开始了！”
　　冷冰冰的语气却透着一丝隐藏着的兴奋。
　　家族前后谋划了数个月——
　　这条大鱼即将落网！
　　......
　　“啥米？不让我住了？”
　　东京大酒店内，江晓满脸诧异地看着女招待。
　　此刻，这位中年女性一副恨不得杀了自己的表情，啐骂道，“滚出我国！你这个屠夫！”
　　“嗯？”
　　江晓眉头微皱，随即按捺住性子，收拾东西便离开了这里。
　　行走在街道上。
　　周遭的路人偶尔注意到自己后，立马就会换副嫌弃不已的脸色。
　　更有甚者，直接就带着刀子，宛如杀人犯般朝自己捅了过来。
　　“刽子手！你把我妹妹还回来啊！”
　　某个穿着灰色连衣帽的成年男性，状若疯狂。
　　唰——
　　不等后者临近。
　　一股厚重的灵力立马将其镇压在了原地。
　　“神经病是吧？”
　　江晓也没多余的动作，快步走入一条阴暗的巷道，随后掏出手机一看，立马恍然大悟。
　　“倒是低估了霓虹人和鬼祟之间的羁绊...”
　　各家媒体新闻将自己渲染成了一个为了得到魂珠，不择手段，丧心病狂，杀性浓郁的华国御灵师。
　　起因正是山谷区那几十只“惨死”的鬼祟。
　　中村家并不敢承受舆论压力，便将矛头转移到了自己身上。
　　“还以为是什么大事...”
　　对此，江晓倒是并未在意，冷笑道，“既然总有人要成为反派，为什么不能是我呢？”
　　那群鬼祟自然没死，相反还在冥府生活得好好的。
　　可，自己不会解释，也犯不着解释。
　　找了家服装店。
　　江晓换了身行头，用一顶鸭舌帽将脸遮了大半，随后这才勉强可以行走在东京城市当中。
　　四通八达的街道，两侧是霓虹闪耀的高楼大厦。
　　人来人往，繁华的夜景，宛如火树银花，令人沉醉其中。
　　“有些不对劲。”
　　倏然间，江晓皱起了眉头，“东京怎么感觉也和大阪有些类似了？”
　　天地间那一缕缕鬼气对于自己而言，无异是嗅到鲜血气息的鲨鱼。
　　旁侧，行人倒映在地面的影子，其中不乏狰狞扭曲的恐怖鬼影。
　　“不行。”
　　江晓再次预感到了接下来霓虹国将要发生的剧变，自忖道，
　　“必须催催中村家尽快找到梅花鬼，我得赶紧离开这个国家才行！”

