第375章 三年
　　天机山。
　　三清宫。
　　乾坤八卦阵上，数道伟岸的身影，影影绰绰，无一不散发着星辰般浩荡的灵威。
　　其中最为出众的自然是一头银白色长发，白衣胜雪，面戴青铜面具的苏首席。
　　清寒的气质，宛如谪仙般降落凡尘，饶是九灵也不时用余光注意着对方的倩影。
　　位于正前方的自然是一袭黑白二色道袍的李某。
　　在其身旁，此刻却突兀地站着一位剑眉星目、面如冠玉的白衣少年。
　　“相信诸位也已经感受到了...”
　　李某淡淡地开口道，“曾经桎梏着我等的枷锁，如今已被打开。九重御灵师的道路，逐渐清晰。”
　　此番言论若是传到外界，必将掀起一阵惊涛骇浪。
　　可，无论是龙首还是九灵等人，面色神情都异常地平静。
　　早在宿命之战过去后没多久。
　　众人便发觉了自身所产生的一些微妙变化。
　　这方世界的天道法则逐渐倾泻而出，冥冥中多了一股无法言明的玄奥。
　　自身早已停滞不前的道路也渐渐开阔了起来。
　　“这倒勉强算得上是一件好事。”
　　李某道，“不过，今日我召尔等前来，商讨的乃是另一件重要的大事。”
　　“天机珠，无法再为我人族庇护了。”
　　哗！
　　霎然间，众人这才变色。
　　饶是苏酥清冷的眼眸此刻都泛起了一阵涟漪。
　　天机宫之所以称之为天机宫，便是因为天机珠这一天道至宝。
　　除了那几个变数以外，天下间没有任何事是天机宫掌握不了的，便是鬼祟祸乱再严重，可天机宫仍然高居于云巅，俯瞰着众生。
　　如今，宿命珠再次被打破，天道扭曲加深。
　　未曾想就连天机珠也受到了影响。
　　“任重道远，接下来的路，还望诸位砥砺前行。”
　　李某说完，众人纷纷告退。
　　待到三清宫重新冷清下来过后。
　　李某倏地开口问道，“苏寒，对于目前全新的鬼祟，你觉得我天机宫该如何应对？”
　　闻言，苏寒便知这是对方的考验。
　　三清宫地位超然脱俗，更是人族的执掌者，容不得疏忽。
　　苏寒稍作沉吟，道，“目前的鬼祟看似与人类并无太多区别，但归根究底还是不同的。若是依我看来，这些鬼祟必须由我天机宫牢牢掌握！”
　　“如何掌握？”李某再问。
　　苏寒道，“普通百姓与鬼祟之间羁绊颇深，同时那些鬼祟对于御灵师颇为忌惮。想要掌握它们，唯有一个办法，那就是令它们聚集在某一处固定的城市，然后再由我天机宫暗中扶持一个玄鬼傀儡，控制住这些鬼祟！”
　　“不错的办法。”
　　李某点了点头，道，“继续。”
　　苏寒道，“若是要办，必须尽快，如今北冥鬼执掌的冥府已经在暗中拉拢这些鬼祟，不可令对方再起气焰。”
　　李某摇摇头，道，“我只担心冥府停下收拢鬼祟的进程，否则我还不会找到那头北冥鬼！”
　　闻言，苏寒稍微诧异了一下，但并没多想，“另外，普通百姓对于鬼祟的态度，我们天机宫可以暗中引导...”
　　“已经在办了。”
　　李某目光愈发满意，道，“终究人鬼殊途，稍微宣扬几波鬼祟害人事件，那些个普通百姓态度也就会转变过来。”
　　苏寒道，“另外，我建议天机宫四大分院进行扩招。对于四大家族，我们可以拉拢群众的力量，继续划分四大家族的利益...”
　　“不错！不错！”
　　李某连道两声不错，对于这位弟子赞许不已。
　　不愧是苏家的第一序列。
　　无论是天赋还是见识，都远胜于常人数倍。
　　要知道，即便是自己当初进了三清宫，那也是跟在上一代宫主身边多年后，才逐渐养成了此等头脑。
　　“苏老爷子，你还真是为我天机宫培养了一位不错的接班人。”
　　李某轻笑自语了一声，随后转身离开。
　　“恭送师尊。”
　　苏寒拱手送别，面色平静如水。
　　另一边。
　　八景宫中。
　　林依萱同样也在指导着一位束着单马尾的青衫少女。
　　俏丽的脸蛋，亭亭玉立的身段，那双杏目中映射着阳光，宛如钻石般闪亮，吸引了不知多少目光。
　　嘭~
　　林依萱的肩头忽然被一只玉手拍中，后退了数步之多。
　　抬起头，眼神惊诧。
　　“小婵，你进步为何会如此之快？”
　　林依萱颇有些难以置信地开口道，“便是我压制自身境界，可四重御灵师之中，仍然没几人能抗衡住我林家的血脉。”
　　“林姐姐，昨天我刚吸收了一枚囚魂鬼的魂珠。”
　　江蝉浅浅笑了下，白皙的脸颊露出极可爱的梨涡。
　　林依萱惊道，“你才四重御灵师的境界，这都吸收了多少个魂珠了？五个？六个？即便是天品灵器，可还是要小心点，谨防承受不住。”
　　“没事的。”
　　江蝉摇了摇头。
　　“好吧。”
　　林依萱其实心里也清楚对方的想法，没有开口多说什么。
　　正在这时。
　　江蝉忽然感觉到了一道异样的目光，扭头看去，便发现某处角落中站着一个黑袍神秘人。
　　见状，江蝉秀眉一蹙，“又是苏家的人...”
　　没有理会。
　　江蝉径直朝着校场外走去。
　　擦肩而过时——
　　“小姑娘，重置魂珠能力若是运用得好，可以叠加两次【鬼打墙】以及【枷锁】、【梦游术】。”
　　倏然间，黑袍人暗哑地开口道，“另外，你差了一个解除幻术的魂珠能力。暂时也不要急，即便是天品灵器，可还是只有十二个魂珠孔，将来若你能走到传奇御灵师那一步，多吸收几个元级禁术才可以替你哥哥报仇。”
　　江蝉动作一滞，随后没有停下脚步，继续走远，但心中到底还是记住了这一教导。
　　那双白皙的小拳头逐渐攥紧，疼痛感刺激着不断前进变强的念头。
　　冥府......
　　江蝉精致的小脸上，目光坚定不移。
　　......
　　“那么，现在该处理一下你了，梦魇鬼。”
　　三清宫最深处。
　　李某负手而立，准九重的灵威宛如星辰汪洋宣泄而出，恐怖得令空间都在颤抖，同时那九张道家符箓悬浮在其周遭，金光烨烨。
　　正前方。
　　姬挽歌一袭红衣，青丝如瀑，盘坐在角落中，五条符文密布的玄铁锁链将其四肢以及脖颈紧紧锁住。
　　“北冥鬼给了我天机宫五年的时间。”
　　李某缓缓道，“可，我最多只给他三年时间。”
　　伴随着其话语声。
　　地面上一条条金色纹路不断延伸，逐渐构成了一个玄之又玄的法阵。
　　姬挽歌所处的空间瞬间升起了淡淡星光，某种无法形容的灵魂气息逐渐从姬挽歌的娇躯内飘散而出。
　　“此乃炼化大阵。”
　　李某目光不带丝毫感情色彩，冷冷道，“三年过后，北冥鬼若是无法带宿命珠前来天机山。”
　　“那便抱着你的残骸，踏上苏白的路子吧。”

