第327章 
　　......
　　老式的民宅中。
　　铜镜前。
　　陈老板换了身灰色的中山装，正举止轻柔地为江晓梳妆打扮。
　　看着镜中衣着一袭民国时期大袍的自己。
　　江晓颇为不解。
　　“放下一切，沉浸进当中。”
　　陈老板轻声开口，同时修长的手指缓缓将江晓的头发束起。
　　不多时。
　　铜镜中就出现了一位唇红齿白。
　　头上戴着束发紫金冠，身穿一袭苏绣锦袍，说不出的潇洒倜傥。
　　“在你身上，我感受不到太多的杂物，纯净得仿佛一汪阳光下的清泉。”
　　陈老板双手搭在江晓的肩上，那双灰色的眼瞳看着江晓此刻的模样，满意道，“一个纯粹的灵魂，神灵会眷顾着你。”
　　“不错的手段。”
　　江晓挑眉，道，“就和地摊上的算命先生一样，是想通过言语提前渲染氛围，左右我的情绪吗？”
　　“希望接下来你仍能保持这一贯的理性。”
　　陈老板微微一笑，随后道，“可以开始了，不要让我等太久了。”
　　话音落下。
　　江晓忽然发现铜镜中的对方竟消失不在。
　　来不及多想。
　　咔嚓——
　　房门打开。
　　一群仆人走了进来，毫无生气，令人毛骨悚然。
　　“少爷，请上路。”
　　冰冷的语气，听不出多余的感情波动。
　　“不错。”
　　江晓点了点头，这座北江恐怖屋确实有其可取之处。
　　可就在江晓离开这座民宅后，却被眼前的一幕惊住了。
　　大门外，正前方摆放着，周遭的仆人
　　无比诡异的一幕。
　　与其说是，更像是葬礼。
　　“我朋友，随行是奔驰豪车。”
　　江晓看了眼旁边一个，道，“就算我再穷，也不至于弄个装起来吧？”
　　后者宛如一个，没有丝毫波动。
　　江晓耸了耸肩，走上前去，然后躺进了其中。
　　伴随着“嘭”的一声。
　　无穷尽的黑暗瞬间将光明所吞没，冰冷死寂的狭窄空间更是令人压抑。
　　躺在其中，江晓眼中却并无太多的畏惧，反而有些兴奋。
　　没想到这个恐怖屋的场景设计居然如此深入人心。
　　甚至还有一小段剧情引人入胜。
　　若是前世的地球。
　　这样的一座恐怖屋只怕会火爆全球。
　　哐当——
　　正在这时，被抬了起来，轻微的晃动感。
　　呜~
　　同时，外面传来了如泣如诉的呜咽声。
　　狭窄逼仄的
　　江晓只能脑补外面的场景。
　　本以为这段旅程只有几分钟，未曾想自己却硬是在里面待了三十多分钟。
　　哪怕是江晓都不由感受到了一股心理上的压抑。
　　嘭！
　　就在这时，忽然重重地落在了地面。
　　“嗯？终于到了吗？”
　　江晓在黑暗里摩挲了下边缘的，随后单手用力强行想要将其撑开。
　　可令其意外的是，便是自己堪比灾祸级的肉身，居然都无法打开这个看似普普通通的。
　　“怎么回事？”
　　江晓皱起了眉头，“这个陈老板就算不简单，也不至于在这里对我出手吧？”
　　彼此又没什么恩怨，自己也只是为了体验一下恐怖的氛围罢了。
　　“哎呀~你们可算到了~”
　　倏然间，外传出一道颇为刺耳的中年妇女声。
　　飒飒——
　　同时，对方似乎还在用手掌抚摸
　　“不是吧？”
　　江晓咽了下口水，莫名感到了一股怪异的心情。
　　与此同时。
　　还传来了嘈杂的脚步声以及说话声。
　　“好俊的，张夫人，这下你家女儿可有福气了。”
　　“那是，咱家肯定会很满意~”
　　“陈老板果然从不令我等失望。”
　　“来来来，你们几个下人此行也累着了，赶紧来拿赏钱吧。”
　　“......”
　　外界似乎有一大群人正围在四周，对着七嘴八舌。
　　就像是一群真的是在举行女方家人。
　　语气完全听不出丝毫异样。
　　台词功底堪比超一线的水准！
　　“陈老板究竟是在哪儿找的这么一群影帝？”
　　江晓心里无端有些发毛，“这可比前世鬼屋里的群演厉害了不知多少倍。”
　　莫名之间。
　　自己就像是进入了一场当中。
　　许久未曾有过的感觉。
　　“好了好了，来人，先把东西抬进去。”
　　伴随着一道中年妇女的声音，江晓便感觉到了一股晃动感。
　　大概确实是被抬进了一座府邸当中。
　　嘭~
　　随后，又被重重地磕在了地上。
　　“你这个下人没吃饭是吧？动作轻点！要是出了什么事，我要你全家下无间地狱！”
　　那位泼辣的中年妇女尖酸地破口大骂。
　　江晓则再次狠狠地撞击了一下狭窄的空间实在令自己有些烦躁。
　　然而这口却依旧纹丝不动。
　　就在这时——
　　“别急呀~咱家这会儿还在梳妆打扮。”
　　一道声音仿佛贴，透过木料传入了自己耳中。
　　不知为何，江晓忽然感觉冰凉了一些。
　　“这群家伙演技要不要这么好？”
　　江晓愈发感觉到了不对劲，对方的语气未免太过逼真了点。
　　这一念头刚升起，就宛如杂草般升起。
　　“不对！如果真的，挽歌不可能会坐视不管。”
　　江晓刚这样一想，眼神不由复杂了些许。
　　这种时候，自己第一个想到的居然是对方？
　　与此同时。
　　说话声、脚步声逐渐散去。
　　一时间，安静无声。
　　“不是吧？陈老板你们这是什么啊？”
　　江晓眼神错愕，立马再次狠狠撞击
　　就连自己都出不去，其他普通游客岂不得被吓到六神无主？
　　伴随着时间的流逝。
　　江晓也不知道到底过去了多久，也放弃了挣扎，想看后续究竟又会发生些什么。
　　，开始。”
　　霎然间，一道不知是男是女的声音冷冰冰地响起。
　　江晓立马一个激灵，正欲运转灵力，胸口的梦魇种子就传出一道撕裂般的疼痛。
　　“嘶——”
　　江晓倒吸了口冷气，随后又诧异地看见那原本浑然一体不知何时居然打开了一道缝隙。
　　砰——
　　当下，江晓终于脱困了出来。
　　然而眼前的一幕却令他头皮发麻，一股凉气从脚底直窜而上。

