第381章 占便宜
　　江晓一边消耗着体内的鬼气，一边宛如修罗般浴血而战，打得那头灾祸级的鬼物满头雾水。
　　怎么感觉对方也是一只鬼？
　　那你还打我干什么啊？
　　简单的思维令其难以思考太多。
　　“吼！！！”
　　这只灾祸级的鬼物厉声长啸，双眼暴虐，只想如何将眼前这个不人不鬼的妖怪撕碎。
　　同时间。
　　江晓也在战斗中不断汲取着经验，最终在厌倦后，右手乌光一绽，黑刃直接划出一道恐怖的漆黑裂缝。
　　【冥煞】
　　堪比元级禁术的威力瞬间爆发，那只灾祸级的鬼物直接就化作了一枚魂珠。
　　“呼~”
　　江晓缓缓吐出一口浊气。
　　激烈的战斗当中。
　　体内的鬼气逐渐渗入到了血肉当中，再次增强了体魄...
　　正在这时。
　　“小朋友，你迷路了吗？来，大哥哥送你回家。”
　　江晓转过身，看向了后方一只小男孩模样的鬼物，露齿一笑。
　　后者怔怔地看着此刻散发着鬼气的江晓，然后又看了看悬浮在空中的那枚灾祸级魂珠...
　　下一刻。
　　这只鬼物扭头就跑。
　　“别跑啊！”
　　江晓连忙飞奔着追了上去，煞气凛然，嘴上则道，“晚上山里不安全，那群御灵师就喜欢抓你这种未成年鬼物。”
　　一番战斗结束过后。
　　江晓满意地看着手中收获的两枚灾祸级魂珠。
　　周遭被战斗波及得一片狼藉，地面坑坑洼洼，最为骇人的是一条将虚空撕开的漆黑裂缝...
　　比起最开始，如今吸收了充足鬼气后的【冥煞】威力更加恐怖了。
　　“就是不知道可不可以伤得了元鬼。”
　　江晓自语了一句，倒没那胆子敢去找元鬼的麻烦。
　　灾祸级的鬼祟肉身已经强到了几近变态的程度，元鬼更是可以达到生死人肉活骨，除非有七重御灵师充足的灵力作为支撑，再加上强大的魂珠能力。
　　否则，元鬼乃是真正意义上的不灭存在！
　　目前的自己离那个境界还是差了点距离...
　　收回念头。
　　江晓回到石洞当中，继续开始吸收起了天地间的鬼气。
　　吸收鬼气，战斗消耗，吸收鬼气...
　　往复循环。
　　同时，尽可能地寻找梅花鬼的存在。
　　这便是自己在吞天鬼蜮的大部分时间。
　　同样的。
　　江晓也从一开始的半山腰不断往上，遭遇的鬼祟从灾祸级鬼物逐渐过渡到了祸殃级。
　　......
　　唰——
　　漆黑的月牙状灵芒刹那间撕裂空气，势不可挡！
　　正前方。
　　那只和服女鬼的身体忽然化作一片片樱花，然后随着一股狂风，齐刷刷地朝着江晓袭来。
　　每一片娇嫩的樱花此刻却泛着锋利的血色，哪怕是空间都被切割出了一道血线，难以抵挡。
　　江晓眼中寒芒一闪，立马发动了【时光领域】。
　　时间的齿轮被缓缓拨动...
　　原本迅捷如风的樱花瞬间缓慢了下来。
　　下一刻。
　　那把通体狰狞的黑刃之上，忽然燃起了一道漆黑的火焰，就连空间都像是被燃烧了一般，不断扭曲。
　　这是江晓所发现【绝炎】的第二个用法。
　　绝炎之火附着在黑刃表面，寻常鬼物甚至难以抗下一刀！
　　一刀，撕裂空间。
　　无数的血色樱花瞬间凋零，立马重新组合成为那只和服女鬼。
　　后者面色惨白，怨毒地盯着面前这个非人非鬼的妖怪。
　　“不错的能力。”
　　江晓手持黑刃，身披黑铠，宛如地狱魔神，令人生畏。
　　面前这只和服女鬼自然是祸殃级鬼物。
　　并且还是数量极少的薄樱鬼，魂珠能力为【樱花乱舞】。
　　寻常而言，唯有数个五重御灵师再加上一个六重御灵师才能抗衡。
　　眼下，那只和服女鬼已然开始吸收天地间的鬼气恢复伤势。
　　这便是鬼物的优势之处。
　　江晓原地不动，任凭对方动作，心中自有强大的自负。
　　距离自己进入吞天鬼蜮已经过去了一个月。
　　这一个月的时间。
　　自己的进步肉眼可见。
　　无论是【冥煞】还是【绝炎】，提升都相当大。
　　就连自己的肉身都来到了灾祸级鬼物的巅峰水准，只差一丝即可突破成为祸殃级。
　　倒是御灵师境界没怎么变化。
　　但也足以应付面前这只薄樱鬼。
　　正在这时——
　　那只和服女鬼忽然再度破碎成了一片片樱花，然后朝着远处飞速逃窜。
　　见状，江晓气笑了，“沧元鬼都没你这么贪生怕死！”
　　没有犹豫。
　　薄樱鬼的魂珠价值连城，自己留给后面影鬼苏醒后，将其吸收也很不错。
　　体内灵气以及鬼气双双运转。
　　江晓化作一头暴龙，沿途摧垮一切事物，紧追了上去。
　　可薄樱鬼化作的樱花却可以穿透无数细小的缝隙，行进速度完全不可相提并论。
　　不一会儿。
　　双方的距离便被拉开。
　　樱花重新飞舞，最终形成了实体。
　　回想方才的一幕。
　　这只和服女鬼眼里带着余悸之色。
　　那个煞神究竟是什么存在？肉身居然比起自己这只祸殃级鬼物都不遑多让。
　　尽管灵智尚未诞生。
　　可和服女鬼还是对江晓有一种本能的畏惧，这是死亡的威胁！
　　“咦？这儿居然有只重伤的祸殃级鬼祟？”
　　正在这时，远处忽然响起了一道惊诧声。
　　和服女鬼眼中怨毒之色刚刚升起。
　　下一刻——
　　数个封禁能力铺天盖地的向其涌来。
　　“哈哈哈！居然真的是只重伤女鬼！”
　　伴随着一道大笑声，数个御灵师出现在了其视野中。
　　其中为首的是个刀疤脸，体内散发出的灵威隐隐便是六重御灵师！
　　其余那几个御灵师也是五重御灵师的境界。
　　和服女鬼眼神挣扎了一下，身体再次破碎，化作一枚枚樱花，试图逃窜离开。
　　“哦？这头孽畜还想逃？”
　　那个六重御灵师刀疤脸手持金色左轮，直接朝着和服女鬼就是一枪。
　　金色的子弹携着一道魂珠能力瞬间击中对方尚未樱花化的身体。
　　霎然间，无数道密密麻麻的符文纹路蔓延开来。
　　和服女鬼身体触电般颤抖了起来，能力也短暂地失效。
　　几乎同时——
　　数道万丈神雷轰然落下。
　　御灵师们趁其病要其命，各种魂珠能力一股脑地涌了出来。
　　恐怖的灵气波动宛如暴风般席卷而出...
　　不远处。
　　感受到这一震动。
　　江晓停下了脚步，神情逐渐阴沉，冷冷地吐出几个字眼，“竟然有人敢占我北冥鬼的便宜！”

