第33章 你敢查？
　　结果，江晓找了大晚上也没能再找到对方。
　　不过想来那只女鬼怕也是落下了心理阴影，一时半会儿不会再敢出现在自己面前。
　　“唉，这年头，想抓只女鬼都难。”
　　江晓长叹了一口气。
　　到了清晨，江蝉穿着一件青色的衣裙，小心翼翼地从江晓的房间走了出来。
　　“哥...昨晚你...在客厅好吓人...”
　　江蝉缩着小脑袋，一时间还不敢靠近江晓。
　　“没事，就是和一只女鬼玩捉迷藏而已。”江晓摆手道，“话说，小婵你这胆子真的该练练了，我不会永远都在你身边的。”
　　“呸呸呸！我只是...我只是一时间有些...有些...”
　　少女越说声音越小，脑袋都快埋进了胸里。
　　忽然，江蝉猛地抬起头，眼神不善地看着江晓，“对了！你床底下的那些东西是怎么回事？”
　　“啥？”江晓一愣。
　　江蝉俏脸绯红一片，羞怒地骂道，“死变态！”
　　“哈？”
　　江晓完全不知道怎么回事。
　　“我再也不理你了！”
　　少女无比嫌弃地瞪了一眼江晓，转身离开。
　　“莫名其妙。”
　　江晓嘀咕了一句，然后回到了自己的房间。
　　“我记得我没在床底下放什么东西啊。”
　　说着，江晓俯身翻腾了一遍。
　　很快，他脸颊红了起来。
　　自己床底下什么时候TM多了几件女性内衣？！
　　想起方才妹妹充满鄙夷的眼神。
　　饶是以江晓的脸皮，此刻都恨不得钻进地缝里去。
　　忽然，江晓眼神一变。
　　飒飒——
　　他将那几件女性内衣掏了出来，而后发现了夹杂在其中的一个照片。
　　“这是...”
　　照片上是两个站在天机宫大门处的女孩。
　　其中一个女孩小圆脸，笑得很甜美，年龄大概在十六岁左右。
　　另一个则有些成熟，二十来岁，身材高挑，嘴角有一颗美人痣，笑容妩媚。
　　“线索有了。”
　　江晓看着照片上的两个女孩，嘴角微勾。
　　......
　　“来，老王陪我喝几杯酒。”
　　天机宫，食堂处，姜宇朝旁边的胖子老王招了招手。
　　“你这是咋了？下午还有课的。”王鹤看到此刻姜宇通红的脸庞，闻到对方身上浓郁的酒意，赶紧将对方手里的二锅头抢了过来。
　　姜宇道，“课？还上什么课？我就两个宝贝学生，一个江蝉，一个姬挽歌，结果昨天把她们全得罪了！”
　　“到底怎么了啊？”老王坐到了姜宇身边。
　　随后，姜宇便大倒苦水，将昨日的事情经过通通说了一遍。
　　“老王，你说，那江晓不就是个拖累吗？三个技能孔他能干啥啊？我是真不想看到后面组建御灵师团队的时候，江蝉还和她哥哥在一起。”
　　姜宇埋怨道，“什么叫团队？五个人，每个人不能有任何一个缺漏！这个道理老王你应该明白吧！”
　　“先等等。”
　　谁知，旁边的老王神色却格外的严肃，“老姜，其实有件事我一直没告诉你。”
　　“什么？”姜宇身体摇晃了一下，勉强看了一眼王鹤。
　　老王道，“你还记得我们那天对特招生进行的测试吗？”
　　“肯定记得啊！就是那一刻，我看中的江蝉！”姜宇一拍桌子，通红着脸庞，神情高涨。
　　旁边天机宫的学生纷纷侧目看了过来。
　　老王赶紧安抚了一下姜宇，道，“对，就是那一天。可是我后面查看摄像记录的时候却发现你猜怎么着？江蝉从白雾里出来的脸色根本就不对劲！”
　　“不对劲？”姜宇眉头微皱。
　　老王道，“按理说消灭了白雾鬼，她再怎么也不至于满脸后怕吧？反而你看当时江晓的表情，后者的脸上才有消灭鬼物后的激动亢奋...”
　　“行了！我知道你想说什么！”姜宇倏地打断道，“你不就想说那只白雾鬼其实是江晓消灭的吗？可是，你觉得这可能吗？江晓只有三个技能孔，而江蝉有十二个！我知道江蝉可能有些胆小，不过这些都是可以克服的！”
　　“唉。”
　　见姜宇成见如此深，老王叹了口气，“老姜，其实还有一个办法可以测当时那只白雾鬼究竟是他们兄妹中谁消灭的。”
　　“说。”
　　“白雾鬼魂珠的【雾化】，要是我猜的没错，江蝉...恐怕是没有的。”
　　唰！
　　姜宇一个激灵，酒意清醒许多。
　　老王道，“说真的，我确实也觉得江晓的资质有点差。但你也应该知道，资质并不代表一切。咱宫里那位大人，同样只有三个技能孔，可是谁敢说他不是？人家胸前挂着的那枚勋章可是镇压了一座鬼蜮才有的荣耀！”
　　姜宇没说话，此刻的他陷入了沉思。
　　自己对江晓太过于偏见了吗？
　　这一刻，姜宇也在内心暗问着自己。
　　......
　　“查到了！”
　　另一边，江晓委托林羽终于在高年级的学生中查到了这张照片上的两人。
　　那个年龄稍小的名为李思涵，年龄稍大的则叫秦梦雅。
　　双方是关系极好的姐妹。
　　李思涵是16年的天机宫新生，可只过了一年就无缘无故地死了，众人猜测原因可能是撞上了灵异事件。
　　秦梦雅则是16年的天机宫三级学生，如今是禹城御灵师工会的负责人。
　　“看来那只女鬼就是李思涵了.....”
　　江晓心中暗道。
　　看着照片上这个笑容甜美的女孩，再想到昨晚那个面容狰狞的女鬼。
　　江晓叹了口气。
　　也不知道对方究竟遭遇了什么，会变成那样一个丑恶模样。
　　“喂？林羽，你这会儿有空吗？能不能帮我找下秦梦雅的联系方式？”
　　江晓拨通了林羽的电话号码。
　　目前，他认识的也就对方身份较高。其父是一个御灵师团的团长，其母则是一个鬼蜮的值守者，社会关系应该不浅。
　　果然，不多时，林羽便给了江晓一个微信号码。
　　江晓加了过去。
　　第一次并没有通过。
　　随后，他附加了一个备注：1701。
　　这一次，很快就通过了验证。
　　“你好，我是天机宫的一名新生，如今住在安明公寓1701，昨晚发现了疑似李思涵的...鬼魂...不知你可否说说李思涵当年究竟在1701遭遇了什么？”
　　江晓发完这串消息后，对方久久没有动静。
　　直到江晓以为对方将自己无视过后，秦梦雅才发了这样一句话，
　　“你是什么人？1701的事，你敢查？”

