第336章 苏若渊的震惊
　　唰！唰！唰！
　　伴随着苏若渊此番话，众人齐刷刷地看向了他。
　　“这...”
　　林半山眼神愕然，万没想到苏家居然会在这种关头做出如此抉择。
　　众人看得很清楚。
　　尽管白鬼大敌当前，然则天机宫也想要借此事件摸清楚四大家族的底蕴。
　　眼前这位身穿黑白二色道袍的中年人远没有表面看上去那么简单。
　　这是一次天机宫对四大家族的主动出击！
　　“不知苏老爷子可有什么具体的建议？”
　　三清宫宫主李某似乎对此早有预料，并不意外。
　　苏若渊冷冷道，“我苏家愿意拿出三个玄鬼的本命魂体，构建三处空间传送法阵。只要那头孽畜胆敢出现，老夫便会亲手将其诛杀！”
　　此言一出。
　　众人更是眼神陡变。
　　三个玄鬼的本命魂体是什么概念？
　　对于其余三大世家而言，别说玄鬼的本命魂体，就算是元鬼的本命魂体都舍不得拿出来哪怕一个！
　　李某点了点头，“如此一来，那我们便有三座鬼蜮可以确保无恙了。”
　　“至于其余三座鬼蜮...”
　　说着，李某看向了林半山等人，“交由你们三位世家管辖可好？”
　　面对李某的目光。
　　林半山稍作沉吟，道，“我林家可以镇守一座鬼蜮。”
　　白宇看了眼林半山与苏若渊，最终也只能道，“我白家可以镇守一座鬼蜮。”
　　王磊叹了口气，“剩余的那座鬼蜮就交由我王家来负责吧。”
　　见此一幕。
　　李某轻言一笑，“此外，需要提醒的一点是，寻常八重御灵师可远不是那白鬼的对手，希望你们不要...”
　　“成为天道第二次扭曲的罪魁祸首！”
　　最后一句话，李某眼神微寒，第一次展示出了冷冽的气息。
　　“不过区区一头白鬼。”
　　林半山语气不屑，道，“我林家屹立这方世界不知历经了多少岁月，就凭它还不够格。”
　　王磊尽管没有开口，神态也不怎么在意。
　　唯有白宇神情若有所思...
　　“如此一来，此件事便也了了。”
　　李某道，“我天机宫负责三座鬼蜮，你们三位各自镇守一座鬼蜮，苏家则作为游击的势力。”
　　“嗯。”
　　众人逐一点头。
　　如此结果，双方倒也勉强可以接受。
　　“那在下也不送了，诸位还望回去早早做好准备。”
　　李某双眼微眯，道，“毕竟，冥府除去白鬼以外，还有另外四头玄鬼...”
　　闻言，林半山等人心头微动。
　　似乎...
　　自己确实有些小瞧了白鬼？
　　不过没有多想。
　　作为传承比天机宫还要悠久的四大家族，众人倒也不会露怯。
　　不多时，林半山等人便转身离开了此处，并按照各自所负责的鬼蜮开始做出了相应的调动。
　　苏若渊却仍然立于原地，一言不发。
　　与此同时。
　　天相迎了上来，手里拿着一副地图，“这是我天机宫将要负责的三座鬼蜮，接下来便看苏家的了...”
　　“知道了。”
　　苏若渊只扫了眼，随后问道，“玉虚宫在何处？”
　　“哦？”
　　李某微微诧异，旋即失笑，转身离开。
　　“请随我来。”
　　天相摆手，尔后带着苏若渊离开了三清宫。
　　刚一出门。
　　苏酥就走了上来。
　　“不用你跟着！”
　　苏若渊斜睨了对方，生冷地开口。
　　“嗯？”
　　苏酥黛眉微蹙，颇有些不解。
　　难道是殿内发生了什么不愉快的事？
　　倒也并不意外，毕竟那位白鬼本就与苏家...
　　另一边。
　　苏若渊化作一道弧光，掠向了玉虚宫所在的方向。
　　看着渭河河畔那座古朴的道观。
　　苏若渊浑浊的眼中闪过一丝冷意，“就这种破烂地方，就让那混账东西不肯回家了？”
　　旁边，天相赶紧开溜。
　　苏家老爷子的脾气，所有八重御灵师都知晓，可不敢逗留。
　　“哼！”
　　苏若渊瞥了眼飞速远去的天相，不屑地冷哼了声，随后一拂衣袖，龙行虎步。
　　正在这时。
　　“嘿嘿嘿，没想到苏师弟还有一个明代的雕花环龙玉佩...”
　　一个国字脸的青年刚从道观内走了出来，手里拿着个玉佩，满脸坏笑。
　　“嗯？这玉佩...”
　　霎然间，苏若渊就注意到了那块玉佩，心中咯噔一响，快步走了上去。
　　“咦？你是？”
　　玉虚宫的大师兄李刚忽然察觉有人接近，立马抬头。
　　只见面前站着一个衣着云纹墨衫，白发苍苍的老人。
　　不比寻常老人，对方仿佛一头雄狮般，浑身上下散发着令人畏惧的威严。
　　苏若渊双眼微眯，盯着那块玉佩，道，“此物你是从何而来的？”
　　“怎么？你想要？”
　　李刚仔细打量了一下苏若渊的衣着布料，尔后向其招了招手，“过来。”
　　苏若渊眉头微皱，而后主动走近了几步。
　　“这是大名鼎鼎的苏家第一序列的贴身玉佩，知道苏家第一序列是什么概念不？”
　　李刚翘起二郎腿，宛如一个推销员，道，“得！今天你运气不错，我正好手里缺点钱，本打算卖给八景宫的那群女弟子，这儿就便宜转给你得了。”
　　这话落入苏若渊耳中，整张脸都黑了。
　　这玉佩分明是苏寒十六岁时，自己亲手赠予对方的生日礼物！！！
　　“我问你，此物你是如何得来的？”
　　苏若渊咬着牙，寒声道。
　　李刚察觉到了不对，赶紧解释道，“我可不是偷的啊，苏寒那小子现在穷得直播设备都买不起，我这是用钱正大光明地从他手里买回来的。”
　　“什么？”
　　闻言，苏若渊一愣。
　　“话说...你到底还要不要买？”
　　李刚小心翼翼地瞥了眼这位奇怪的老人。
　　“你可知老夫是谁？”
　　苏若渊看了眼李刚，开口问道。
　　“我管你是谁，别来攀关系那套。”
　　李刚道，“一口价，五百万，要我就转给你。你要有门道，转手卖给那群苏寒的女粉丝，保管你还能再赚上一笔！”
　　闻言，苏若渊没有开口，而是深深地看了眼李刚，随后大步走进玉虚宫内。
　　李刚被看得有些发毛，立马叫道，“哎！你到底是谁啊？玉虚宫可不准外人进出！”
　　另一边。
　　苏若渊刚走进玉虚宫就被眼前的一幕震惊了。
　　只见穿着一身廉价白色衬衫的苏寒正蹲在台阶上搓衣服...
　　苏家第一序列...
　　搓衣服...
　　“寒儿！！！”
　　苏若渊眼神悲痛不已地喊出了声。

