第332章 「时光领域」
　　......
　　林间别墅外。
　　纯白笑脸面具的白鬼缓步归来。
　　感受到对方散发出的无与伦比的威压，饶是戏命鬼与沧澜鬼都不由暗自心惊。
　　就在早上，白鬼随口说了句外出一趟，语气平淡得就像是到楼下买包烟。
　　归来时，一袭白衣染着的玄鬼之血，摄人的恐怖煞气...
　　临近这处她曾经住过的地方。
　　白鬼散去了灵压，宛如普通人般，归于平静，淡淡道，“江晓与姬挽歌还没归来吗？”
　　戏命鬼道，“已经回来了，就在客厅。”
　　“哦？”
　　白鬼似乎对于这个答复有些讶然，旋即从容不迫地走了进去。
　　客厅中。
　　江晓正抓着沉沦鬼，在给它梳理头发，扎了两根极其难看的小辫子。
　　“北冥鬼！我要杀了你！太丑了太丑了！”
　　小女孩模样的沉沦鬼不断挣扎，言辞激烈。
　　“别动，我再给你拍张照。”
　　江晓说着，用手机就给沉沦鬼拍了张照片。
　　“快删了快删了！”
　　沉沦鬼一把扯下辫子，朝江晓扑了过来。
　　“这是对你今天所作所为的惩罚。”
　　江晓一脚将沉沦鬼踹开，“这照片我要打印出来，发给天机宫，到时候百鬼榜上挂着的就是这张照片。”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　闻言，沉沦鬼都快哭了，“你不可以这么做呜呜呜~”
　　旁边，姬挽歌柔软的身子趴在桌子上，侧着螓首，美眸含笑看着这一幕。
　　正在这时。
　　白鬼走了进来，看了眼江晓与姬挽歌，面具下的嘴角微微勾起。
　　“哟？又去杀了只玄鬼？人族救星说的就是你了吧？”
　　江晓笑着开口道。
　　“感谢的话留到日后再说。”
　　白鬼道，“今天过得如何？”
　　“还行吧，带挽歌看了场电影，吃了顿饭...”
　　江晓随口说着，又一把将沉沦鬼给抓了过来，“就是有个跟屁虫不知道怎么回事跑了出来。”
　　“呵。”
　　白鬼轻笑一声，“既然回来了，那便说明你已经做出了自己的选择。”
　　“欢迎加入冥府，北冥鬼。”
　　伴随着说话声，白鬼幽深的目光透过那张纯白色笑脸面具落在了江晓身上。
　　旁边，姬挽歌同样希冀地看了过来。
　　江晓微微一笑，道，“从未离开。”
　　闻言，白鬼沉默了片刻，随后一拂衣袖，转身离开。
　　“莫名其妙。”
　　沉沦鬼小声嘀咕了一句，“北冥鬼你真奇怪...”
　　没有回应。
　　江晓只深深地看着白鬼的背影，眼里闪烁着或明或暗的色彩。
　　“...天道扭曲的关键在于归墟之地的宿命珠...”
　　“...窃钩者，诛；窃国者，侯...”
　　“...这便是冥府比天机宫更适合你的原因所在...”
　　“...从白鬼手里，在我的力量下，窃取宿命珠...”
　　“...从此，命运将掌握在你手中...”
　　眼瞳中，大量漆黑至极的墨汁不断浮现，不断隐没。
　　许久许久后。
　　“呼~”
　　江晓闭上双眼，深深地吸了口气，再度睁开时已是清明一片。
　　白鬼偏执成妄，以轮回珠搜集玄鬼本命魂体，试图以一己之力扭曲天道；
　　天机宫众多八重御灵师无不是人族大能，威震一方，传奇正盛...
　　接下来。
　　自己将以五重御灵师的境界，参与进这一场惊世之战当中，左右这个世界的走向。
　　不知不觉间。
　　江晓嘴角勾起了一抹不易察觉的弧度。
　　这便是自己所追求的精彩！
　　只是...
　　江晓低头看了眼脚下的影子，眉头微皱。
　　影鬼在其中又会担当着怎样的角色？
　　只可惜。
　　到底还是自身的御灵师境界差了一些...
　　这样想着。
　　江晓倏地起身道，“我先进屋了。”
　　“我陪你。”姬挽歌随之站了起来。
　　江晓轻言笑道，“挽歌，我要开始修炼了，今晚暂且就分开吧。”
　　闻言，姬挽歌抿了抿唇，心中有些失望。
　　江晓没再多言，转身上了二楼。
　　寻了处房间。
　　江晓忽然诧异地发现里面似乎曾有人住过的痕迹。
　　倒也没有多想。
　　盘腿坐在床上，江晓唤出了本命灵器。
　　体内的梦魇种子被收回后，体内灵力的流动自然不会再受到任何阻碍。
　　伴随着浓郁的乌光一绽。
　　通体漆黑狰狞的黑刃浮现而出。
　　同时，江晓右手伸入虚空，再度收回时，指间已经捏有一枚枯死鬼魂珠。
　　桂圆大小，通体散发着幽蓝色的微光，触感冰凉如玉...
　　“五重御灵师后总算可以继续吸收魂珠了。”
　　江晓自语，道，“此外，第五个魂珠能力待会儿也一并突破便是。”
　　在此之前。
　　江晓初入玉虚宫执行的第一个任务，捉迷藏时所斩杀的那几头厄运级鬼物魂珠，便成功地为其突破了第五个魂珠孔位。
　　至于这枚枯死鬼魂珠的作用...
　　【雷霆领域】：
　　第二条分支孔位——
　　所需：枯死鬼魂珠（时光领域：领域内自身时间流速减缓）
　　没有片刻犹豫。
　　江晓运转灵力，如流动的液体般缓缓将这枚枯死鬼魂珠吸纳入了黑刃当中。
　　不多时。
　　伴随着浩瀚星空中某颗星辰的亮起。
　　自身的第四个魂珠能力也终于进阶成为了【时光领域】。
　　同时，精纯的灵力并不满足这一个魂珠孔位，很快便再度蔓延出了两道全新的分支。
　　【时光领域】
　　第一条分支孔位——
　　所需：荒芜鬼魂体（荒芜领域：领域内敌人寿命将会飞速流逝）
　　第二条分支孔位——
　　所需：子午鬼魂体（时光领域：时光流速增强三倍）
　　“咦？”
　　见状，江晓内心微动，“子午鬼魂体的进阶路线...”
　　【时光领域】居然并未产生全新的效果，然则时光流速增强三倍过后，可以想象有多么的夸张。
　　目前【时光领域】的时间流速可以放缓三倍，也就是说敌人一秒的出拳速度在自己眼中是三秒。
　　若是再以子午鬼魂体进阶过后，便是夸张的九秒！
　　更加令江晓动心的是，子午鬼这一进阶路线，最后极有可能便是真正的【时停】！

