第30章 死！
　　此言一出，姜宇放声大笑起来，“江晓，你是认真地？”
　　杨光也皱起了一对浓眉。
　　面对姜宇毫不掩饰的态度，江晓淡淡道，“姜老师，你是认真地？真的要这样安排？”
　　姜宇眉头一皱，冷肃道，“江同学，你要是怕了现在可以退出，也免得连累江蝉帮你说话。不过，身为一个男人，你这种行为我可是不提倡的。”
　　“姜宇！”
　　顿时，旁边的江蝉都听不下去了。
　　见自己的宝贝学生动了真怒，姜宇也很是无奈，暗暗道，“江蝉，不要怪我。你和你哥哥本就是两个世界的人，我这也是为了你好。”
　　其他少男少女全都看着这一幕，一时间都不是很明白为什么姜宇会如此针对江晓。
　　就在这时，江晓开口了，“姜老师，我最后再问一句。万一待会儿要是出了什么岔子，怎么办？”
　　“有我在，能出什么岔子？”姜宇道，“就算你待会儿受了重伤，隔壁B班的王鹤导师正好就是辅助型的御灵师，他的【祝福】技能就算是濒死的人都能拉回来。”
　　“那我就放心了。”
　　江晓说着，眼神逐渐变得锐利起来。
　　“这......”
　　看着对方还没自己胳膊粗的大腿，杨光一时间进退为难。
　　旁边江蝉的眼神浑似要吃了自己一样，姜老师又希望自己能狠狠打击一次江晓，这可该如何是好？
　　杨光上前一步，蠕动嘴唇，压低了声音道，“江同学，待会儿我会攻击你中门，你自己找个机会摔在地上就行...”
　　江晓充耳不闻。
　　事实上，在他询问完姜宇最后一个问题后，便沉浸在自己的世界当中。
　　原因很简单。
　　眼瞳中，那行诡异的黑色文字再次浮现了出来，
　　“...让这些人类见识一下你的真正实力吧...”
　　自己的影子绝对有它的自主思维！
　　“...上一次吞噬白雾鬼带给你的可不只有【雾化】...”
　　不只有【雾化】？那还有什么？
　　江晓深吸了口气，压下心头的杂念。
　　随后，他缓缓摆出了一个进攻的姿势。
　　与其对立的杨光却仍然不知该如何是好，愣在原地，久久没有动作。
　　“杨光！你还在等什么？”
　　就在这时，姜宇一声大喝。
　　杨光一个激灵，无奈叹息，旋即右手攥拳，以先前姜宇教导他的那一套拳法，猛地向江晓面门攻去。
　　砂锅大的拳头带动猎猎风声，以摧枯拉朽之势冲击着前方一切事物。
　　远处的众人已经不忍地遮住了双眼。
　　“好！攻势快、步伐稳、眼神狠！”
　　姜宇双手负后，煞有其事地评点着杨光的拳法，“同学们看好，杨光这一击若是用上全力，若能成功击中敌人的要害，对手必将失去行动力！”
　　闻言，江蝉气得娇躯发抖，而后满是担忧地看向了江晓。
　　就在这时，江晓动了。
　　唰！
　　漆黑的身影宛如脱兔，脚下步伐宛如鬼魅般的灵活，刹那间便闪避掉硕大的拳头，化作一道弧光欺近杨光身前。
　　“什么？！”
　　杨光眼瞳骤缩，万万没有想到，对方居然会爆发出如此令人咂舌的速度。
　　还没等他反应过来，就猛地发现那个黑发少年突进到了自己胸前的空档之中。
　　凌乱的黑发下，江晓此刻的眼神冷若寒渊。
　　对方头颅、胸口、咽喉，各个部位都尽是弱点。
　　只要自己愿意——
　　一击必杀！
　　与此同时，眼瞳中，漆黑的文字不断扭曲，好像一滩墨汁般不断变换着形状，最终形成了一个字——
　　“...死...”
　　轰！
　　江晓猛地一掌拍出，硬是将空气打出了音爆声。
　　霎然间。
　　全场轰动。
　　“怎么可能？！”
　　姜宇瞪大了双眼，不敢置信。
　　江蝉一双明眸中异彩连连，小嘴微张，呢喃道，“好厉害...”
　　不远处。
　　一袭红衣、俏脸寒霜的姬挽歌看着江晓的眼神越发炽热。
　　“这股气息...没错的...”
　　姬挽歌素手微攥，隐约像是在强行按捺着某种迫切的心情。
　　......
　　江晓缓缓收回了右掌。
　　在其面前，身材硕大的杨光此刻已经和一尊石雕没什么两样。
　　刚才江晓那一掌拍在了他脑袋右侧的空气处，虽然并未正式击中自己，但余威却已经将杨光给吓到呆滞。
　　这个实际年龄只有十七岁的少年这一刻甚至无法保持身体的直立，噗通一声摔倒在了地上。
　　哗！
　　伴随着杨光的踉跄倒地，众人哗声。
　　没人想得到这一场比试会是这样的结果。
　　江晓所展示出来的爆发力简直是压倒性的，杨光在其面前就像小孩子般脆弱不堪。难以想象对方削瘦的身躯下究竟隐藏着多么可怕的力量。
　　就连姜宇此刻也说不出话了。
　　此刻，金色的阳光照射在江晓背影上，将他的影子拉得斜长。
　　江晓怔在原地许久许久。
　　没人注意到他此刻的双手在悄然地发抖......
　　黑发低垂下，那张清秀的面庞隐藏着一丝恐惧之色。
　　“我...怎么了...”
　　江晓看着自己的右手，像是看着一个怪物。
　　就在刚刚。
　　当自己欺近杨光身前之时，心头居然疯狂涌起一股杀机！？
　　那一刻，视野全被歪歪扭扭的黑色“死”字所占据，不知为何神智也像是掉入了深渊之中。
　　那种感觉根本无法形容，就像是源自本能，厌恶对方的气息。
　　想要抹杀掉眼前的那条生命！
　　“哥！”
　　突然，正当江晓眼神茫然时，一道轻灵悦耳的声音驱散了他心中的所有负面情绪。
　　少女此刻正歪着小脑袋，好奇地看着自己，“哥，你怎么了啊？”
　　看见那张熟悉的面庞。
　　江晓深吸了口气，勉强笑了笑，“...没...没什么。”
　　江蝉狐疑地看着江晓，不放心，又主动走了上来，牵起江晓的右手。
　　忽然，江蝉讶然道，“哥，你的手好冷。”
　　“有吗？”江晓一愣，他并没有察觉到自身的异样。
　　江蝉黛眉微蹙，不知为何她心中总有道挥散不开的忧患。
　　下一刻，她满是神气地看着姜宇道，“姜老师，怎么样？我哥厉害吗？”
　　姜宇此刻面色铁青，如何也想不明白。
　　为什么？
　　江晓不是只有三个技能孔的吗？
　　难道是自己错了？
　　见姜宇没有答复，江蝉娇哼了一声，拉着江晓就转身走去，同时说道，
　　“我哥才不需要你们这些人认可，你们根本什么都不懂！“

