第358章 白鬼的异变
　　整个天地陡然间死寂一片。
　　李某首次出手，无上灵威宛如神灵降世，只一击便镇压了此前不可一世的白鬼。
　　在场所有御灵师齐齐变色，难以置信。
　　尤其是另外三家的八重御灵师更是眼神一变，“李某这已是八重御灵师的巅峰了吧？”
　　“恐怕不止...”
　　白家的御灵师皱眉不语，表情凝重。
　　未曾想，三清宫的宫主李某居然隐藏得如此之深。
　　这对于四大家族而言可不是件好事...
　　另一边。
　　江晓双眼微眯，心知最终的时刻已经降临。
　　无论是白鬼还是天机宫，彼此的底牌都已经出的快要差不多了。
　　接下来将是决定胜负手的几招！
　　果不其然。
　　正当所有人都以为白鬼就这样被镇压时，一缕冰冷死寂的气息无端地流露了出来。
　　起初，众人尚未察觉到。
　　江晓却内心一动。
　　这股气息莫名的熟悉...
　　“哦？”
　　李某诧异地看了眼下方，一袭黑白道袍随风飘舞，体内灵气浩浩荡荡，宣泄而出。
　　在其周遭，九张符箓悬浮于空，每一张符箓表面都印有玄之又玄的道家符文。
　　分别为：临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。
　　咔——
　　与此同时，下方的大地突兀地裂开一道漆黑的裂缝。
　　更为浓郁的黑暗气息传了出来...
　　唰！
　　李某右手一招，那张“斗”字符箓便绽放出大量的灵芒，随即而来的是无法形容的灵力加持。
　　轰~
　　视野当中，一道璀璨夺目的灵芒光柱再度从天而降，重重地冲击在了下方的深坑当中。
　　恐怖的威势足以令每一位御灵师感到内心颤瑟。
　　咔——
　　可就在这时，下方的大地再度裂开一道漆黑的裂缝。
　　同时，冥冥中仿佛有头巨兽即将苏醒。
　　“怎么会？白鬼难不成还有手段？”
　　天相彻底震惊了。
　　此番八重御灵师之间的战斗，个中的激烈程度远不是三言两语便能道清，若是寻常玄鬼恐怕早已落败。
　　然而到了最后，对方居然还保有底牌？
　　“谁能挡我？”
　　霎然间，伴随着一道凶戾滔天的嘶吼声。
　　一道残破的身影硬是扛着灵压，一跃冲出，凌厉的煞气宛如火山爆发！
　　同时，那张纯白面具下的眼眸再无此前的平静，唯有暴虐的死意。
　　“这是...”
　　看着此刻的白鬼，江晓心头震动。
　　对方此刻的气息自己曾在某人身上感受到过，那是一种完全不融于此方世界的死气...
　　“嗯？”
　　李某同样也察觉到了不对劲，随即沉声道，“天相，九灵，首席尔等还在等什么？”
　　话音落下。
　　天相以及其余的八重御灵师们再度降至。
　　哪怕白鬼此刻状态诡异，可还是不由地产生了一股空洞感。
　　宿命珠...
　　就在咫尺之间。
　　可就是这一步的距离，却宛如天堑般难以跨越！
　　自己的所有一切努力，难道就这样沦为了御灵师们的嫁衣？
　　这个扭曲的世界还将造成多少可悲的故事？
　　“不！我不接受！！！”
　　下一刻，白鬼死死咬牙，猛地转头看向远处的江晓，“北冥鬼！宿命珠已然现世！为何还要有所隐藏？”
　　话音落下
　　诸多道八重御灵师的目光瞬间向江晓迎来。
　　避不开了吗？
　　江晓眼帘微垂，心知这样的局面不可能再给自己混下去了。
　　不过...
　　影鬼已经给出了答复。
　　“江晓，我来保护你！”
　　姬挽歌眼神坚定，没有丝毫退让，便欲有所动作。
　　正在这时。
　　江晓忽然开口道，“挽歌，接下来，记得不要离我太远了。”
　　闻言，姬挽歌一怔。
　　下一刻。
　　江晓身下的黑影缓缓宛如液体般流淌...
　　那张暗红色的般若面具愈发狰狞恐怖了起来。
　　无形之中。
　　一股堪比轮回珠、宿命珠的黑暗气息悄然蔓延开来...
　　少年一袭黑衣如墨，宛如世间最为深沉的那一抹黑暗，仍是阳光也无法投射而进。
　　“北冥鬼...”
　　李某饱含深意地看着此刻的江晓，随后淡淡道，“杀了他。”
　　既然彼此的立场不同，自然没有任何转机。
　　霎然间。
　　龙首以及九灵二人便冲了过去，同时间其余几位苏家的御灵师也帮忙掠阵。
　　至于白鬼则陷入了与李某等八重御灵师之间的战斗。
　　作为此处最为强大的准九重御灵师。
　　李某周身萦绕着九张道家符箓，每一张都具备着玄奥的力量。
　　换做之前。
　　单单是面对一个李某，白鬼都难以占据上风，更不用说其余的八重御灵师了。
　　然则，白鬼不知从何处再度获得了一股新的力量。
　　与轮回珠不同，这股新的力量更为黑暗且深邃，莫名有些类似此刻北冥鬼所散发出的气息。
　　可......
　　终究还是差了那么一丝。
　　“阵”
　　李某单手招来一张符箓，随后虚空中陡然产生一道道金色的纹路，将白鬼给封禁在了原地。
　　随后，李某冷冷地扔下一句话，“暂且交由你们限制，我且去取宿命珠。”
　　此行的一切终究是为了天道至宝——宿命珠。
　　李某没有丝毫犹豫，直接掠向青铜门的深处。
　　看着这一幕。
　　白鬼睚眦欲裂，胸膛中的压抑感几乎撑破一切。
　　轮回珠被不惜一切代价全力摧动。
　　白鬼的身体都快无法负担这股恐怖的力量，再加上另一股黑暗的力量。
　　无数负面的情绪，无数纯净的灵魂...
　　脑子里一片乱糟糟的。
　　水与火的交融。
　　白鬼悍然挣脱一切束缚，化作一道厉光，单手掐住了一名八重御灵师的脖颈。
　　后者双眼暴瞪。
　　下一刻——
　　轰~
　　难以言明的强大力量以白鬼为中心爆发开来。
　　死！
　　众人纷纷震愕地看着这一幕。
　　对方究竟是有多么的可怕？
　　此刻的白鬼，眼中再无清明，彻头彻尾的化作了一头黑暗的野兽。
　　宿命珠！
　　白鬼面具下的双眼疯狂地盯上了李某的背影。
　　对方离宿命珠只差数步之隔！！！
　　自己的所有努力顷刻间就要化作流水。
　　霎然间。
　　胸膛中有某种东西快要裂开...
　　可就在这时——
　　青铜门内。
　　李某的身体忽然僵滞在了原地。
　　尔后...
　　他低头看了眼自己的影子。
　　......
　　短短一刹那。
　　白鬼瞬间抓住了这一时机，三股不同的力量加持下，不惜一切地冲进了青铜大门之中。
　　沿途，所有八重御灵师竟无一招之敌！
　　同一时间。
　　白鬼那张纯白笑脸面具再次产生了一道裂缝...
　　另一边。
　　江晓眼神冰冷，收回了放在李某身上的视线，漠然地看向了站在面前的龙首、九灵以及...苏若渊。
　　“孽畜，今日你们都得死在这里！”
　　若说对于白鬼，苏若渊内心还颇为复杂。
　　那么眼前这个名为北冥鬼，实则却为小首席的江晓。
　　苏若渊是真的有杀了他的冲动。
　　本打算套用对方的手段，让其妹妹江蝉逐渐成长...
　　未曾想。
　　眼下对方居然还敢参与进这场宿命之战当中。
　　不远处，苏酥看了眼江晓，然后又看了眼白鬼，最终一咬牙，朝着白鬼追了上去。
　　江晓的意图究竟是什么，自己已经不愿去思考...
　　或许正如白鬼所说的那样。
　　从宿命珠产生裂缝的那一刻起，这个世界就已经扭曲了。
　　.......
　　天幕中。
　　八重御灵师们散发的气势宛如星辰，整方天地都快要承受不住这股威压。
　　江晓一袭黑衣如墨，立于原地，面具下的黑眸，平静淡然。
　　旁边，一道火红的倩影宛如业莲般绚烂，芳华绝代。
　　北冥鬼、梦魇鬼。
　　此时此刻。
　　二者牢牢地握着彼此的双手，仿佛宿命的牵连，哪怕天堑也无法将其分开。
　　“这两头该死的孽畜！”
　　看着这一幕，苏若渊怒火中烧，牙齿都快崩碎了。
　　手中神脉剑瞬间再度发动【剑之领域】，直接展开，将此方天地所笼罩。
　　无数道凌厉的剑气，威势之强，足以斩落星辰！
　　唰！唰！唰！
　　一时间，数道剑气以四面八方，纵横交错袭来。
　　姬挽歌眉目寒霜，周遭虚空中无端地浮现出了一道道扭曲的黑影，虚幻与现实结合，难以言明的场景。
　　那些剑气刚一接近，迅速便被梦魇之力所影响，逐渐虚化。
　　“这是什么手段？”
　　见状，御灵师们眼神微变。
　　梦魇鬼的能力难道不是恐惧吗？

