第357章准九重
　　“可恶！那群三大家族的御灵师都是怎么搞得？眼睁睁地看着梦魇鬼和北冥鬼过来吗？”
　　龙首猛地咬牙，随后强行吸了口灵气，朝着江晓阻挡而去。
　　姬挽歌立马将其鬼蜮从虚空中召唤而出，降临现世。
　　另一边。
　　苏若渊眼神闪烁不断，一时间竟忘了动作，“那双眼神...不...难道是...”
　　“家主？”
　　其余苏家的御灵师不解地看了眼苏若渊，随后也没多想，纷纷赶至下方帮助苏酥拦下白鬼的最后一段路。
　　彻头彻尾的一场混战！
　　此番，白鬼所展示出的强大实力令人咂舌，若是传出去足以轰动世界！
　　自身一人横跨大江南北，沿途遭受了不知道多少八重御灵师的攻击，看似拖着一副残败之躯，来到了宿命珠的所在。
　　最终，白鬼再次爆发出更为恐怖的实力，将天机宫一众八重御灵师打得接连败退。
　　本该是必死之局，硬是被其以轮回珠和强大的个人实力强闯出了一条路。
　　此时此刻。
　　白鬼距离那扇封存着宿命珠的青铜古门只差十数步的距离。
　　挡在其面前的却有包括苏酥在内，一共七位苏家御灵师。
　　后方。
　　姬挽歌与江晓所要面对的则是此前被白鬼打得重伤的一众天机宫御灵师。
　　远处的天幕中。
　　另外三家的八重御灵师们则高高在上地看着这一幕。
　　在他们眼中，无论是白鬼还是梦魇鬼、北冥鬼。
　　都不过自己手中的棋子罢了。
　　战斗一触即发！
　　龙首刀势宛如大江长河，哪怕状态有所下滑，姬挽歌仍然只能避退。
　　尤其是江晓此刻还没能得到影鬼的加持。
　　此外，天相、星宿等人手段无穷。
　　局势甚是不妙！
　　下方白鬼同样陷入了难缠当中。
　　苏家的八重御灵师可远不是寻常角色。
　　进阶过后的魂珠能力，甚是难缠。
　　不过，白鬼此刻体表的冰蓝色铠甲却宛如世间最坚固的防御，大部分的魂珠能力，直接无视。
　　尤其是白鬼更是终于动用了一直以来隐藏着的第一个能力！
　　【瞬身】
　　目光锁定住敌人后，下一刻可直接降临对方身边。
　　苏酥同样也开启了第三个能力。
　　这一能力她曾在当初对付冥府时用过。
　　类似于【天圣印】，然则提升的幅度却是堪称恐怖。
　　天地间，风起云涌。
　　灵气化作风暴，一并涌入了苏酥体内，神光烨烨，令其宛如天上谪仙降临尘世，举手投足之间无法言明的强大气势。
　　“回头吧。”
　　苏酥看着此刻的白鬼，目光怀着一丝悲伤。
　　下一刻——
　　白鬼突然降至其身边。
　　【时停】
　　【时停】
　　两股浩大的时空之力齐齐发动。
　　然则白鬼还要更占上风，一掌携着风雷之势，落在了苏酥的肩头。
　　噗——
　　苏酥的身形瞬间破灭成了虚影。
　　“镜花水月吗？”
　　白鬼皱眉，随后再次吸收了一丝轮回珠的力量，暗自通过远处天幕中那七头玄鬼的尸体，看清了真实的景貌。
　　真实的一幕，自己居然已经被数个阵法封禁在了原地！
　　“不愧是顶级的幻术。”
　　白鬼深吸了口气，随后猛地握紧轮回珠，一股浩瀚的灵魂气息再次爆发开来。
　　“镜花水月失效了。”
　　苏酥立马反应了过来。
　　白鬼瞬间降临，彼此对轰一掌。
　　苏酥毕竟还是比不上轮回珠加持下的白鬼，倒驰而出。
　　“有些不对劲...哥哥的魂珠能力...”
　　不远处，苏酥稳下身形后，暗自蹙眉，“进阶后的变化有这么大吗？”
　　此外，她还察觉到了一丝异样。
　　对方似乎自始至终都没使用本命灵器...
　　没有多余的思考。
　　白鬼在轮回珠的强大加持下，宛如一条蛮龙，冲向了那扇青铜大门。
　　此外的几位苏家八重御灵师也逐一落败，完全挡不下他的路。
　　同一时间。
　　姬挽歌与江晓二人也陷入了难缠的境地。
　　“不行了，只能搏一次。”
　　看着左右数位八重御灵师，江晓开口道，“挽歌，抓住我的手！”
　　“好！”
　　姬挽歌青丝飘舞，没有丝毫犹豫，一把紧紧握住了江晓的手臂。
　　下一刻。
　　唰！
　　二者瞬间消失在了原地。
　　“瞬移？”
　　龙首一愣，随后便看到那头北冥鬼竟已突破了己方的防线，朝着白鬼支援而去！
　　“可恶！”
　　九灵咬牙，动用【闪】，瞬间出现在了姬挽歌身边，便要出手。
　　姬挽歌看也不看，梦魇之力直接爆发，周遭所有人内心陡起一股心悸感，动作不约而同地停了下来。
　　“还好。”
　　看着前方的青铜大门，江晓松了口气。
　　这次梦蝶佩总算没搞幺蛾子了。
　　与此同时——
　　白鬼疯狂催动轮回珠的力量。
　　在其感应下。
　　那扇青铜古门缓缓打开一道裂缝。
　　更为宏大的宿命气息从其中轰涌了开来。
　　甚至于。
　　众人已经可以清晰地看见其中那一抹血光。
　　宛如天地初开，鸿蒙时的光亮...
　　“宿命珠！”
　　“宿命珠！”
　　“宿命珠！”
　　所有人都快疯狂了。
　　何为命运？
　　天道之下，一切皆为蝼蚁，掌握宿命，便可超脱一切。
　　从此不再拘束于任何事物！
　　这时候，众人才悚然一惊。
　　在命运面前，所有一切竟都已经模糊了许多...
　　哪怕是天机宫的御灵师们眼中都浮现出了一抹自私的情绪。
　　白鬼更是如此！
　　然而他所要的并不是掌握宿命珠，而是将其摧毁！
　　这个扭曲的世界根源便是宿命珠！
　　一切的对错，都是宿命珠所引起的！
　　“我要毁了它！！！”
　　可就在白鬼即将踏入青铜大门的一瞬间——
　　一袭道袍翩若惊鸿般出现在了其面前。
　　然后...
　　轰隆隆！！！
　　准九重的灵威轰然落下。
　　白鬼直接被打入了下方的大地，恐怖的裂缝直接蔓延开来，几乎快要断绝整条昆仑山脉，惊世骇俗的一击！
　　然而，下方的深坑当中，白鬼的气息却愈发汹涌澎湃了起来，整片大地都在颤动...
　　可就在这时——
　　虚空中忽然诞生出一道道玄之又玄的符文刻印。
　　璀璨光柱，冲天而起！
　　“宿命珠，我要了。”
　　伴随着一道轻飘飘的声音。
　　一袭黑白二色道袍的李某，首次向世人展示出了当代三清宫宫主的恐怖修为！

