第420章 江晓的“诚意”
　　“什么价？”
　　白彩蝶黛眉一蹙，不解地看向江晓，本能地反感这种言语。
　　怎么跟约X一样？
　　“别装了，大家都是成年人，直接点。”
　　江晓翘着二郎腿，道，“总不可能我们就吃顿饭就散了吧？”
　　“人渣！”
　　白彩蝶脸颊微红，连忙后退了一步，眼神愈发不对劲了起来。
　　“你什么眼神？”
　　江晓纳闷了，“不是，你不会真认为我请你过来是吃饭的吧？”
　　“恶心！”
　　白彩蝶再次啐骂了一句。
　　旁边，白雪忍不住噗嗤一笑。
　　“这小妞看样子不太懂得为人处世的道理啊。”
　　江晓看了眼白彩蝶，随后引动梅花烙的力量。
　　瞬间，白彩蝶脸色陡然惨白，体内疼痛无比，堪称生不如死。
　　“你到底想...干什么...”
　　白彩蝶紧咬着银牙，杏眼愤恨地盯着江晓，仿佛要将其生吞活剥了一般。
　　“白家的第五序列，十九岁就成了五重御灵师...”
　　江晓用着一副看商品的目光打量着白彩蝶，道，“说吧，你有几个八重御灵师的叔叔或者小姑？”
　　此言一出。
　　白雪忍不住嘴角抽搐了一下。
　　合着你当八重御灵师是大白菜？
　　一条分脉哪怕出得了一个八重御灵师都是无上荣光，整个白家的八重御灵师更是不足一掌之数。
　　“没有。”
　　白彩蝶扭过螓首，不愿直面江晓的目光。
　　“没有？！”
　　闻言，江晓立马瞪大了双眼，同时身子前倾了一些，冷声道，“你可别当这是儿戏！你要是啥背景都没有，那我要你何用？”
　　“你这个土匪！明明就是你绑我过来的！！！”
　　白彩蝶气得俏脸涨红，完全无法理解对方的思维。
　　“我可说好了，我这里不养闲人！”
　　江晓道，“你旁边那个白雪，有个八重御灵师的哥哥，平日里就只需要给我端茶倒水什么的。你要是没什么份量，那可只能去东川市的工地上搬砖了。”
　　“东川市？”
　　白彩蝶一愣，随即粉拳一握，道，“我没有八重御灵师的背景，你要杀要剐悉听尊便就是！”
　　见状，白雪眼中尽是戏谑之色。
　　这个无法无天的小魔头，眼中恐怕只有利益。
　　要是没有利用价值，别说你白彩蝶，就是自己脱光了衣服站在对方面前，那家伙都冷得跟块坚冰似的。
　　“白雪！这是怎么回事？”
　　正在这时，江晓猛地将矛头指向了白雪，“你给我介绍的人就是这样的？这种家伙，我要来有何用？”
　　顿时，白雪愣住了。
　　这都什么和什么？怎么又怪到自己头上了？
　　“大人，你别急啊。”
　　白雪深知对方不可捉摸的性子，赶紧解释道，“这个白彩蝶虽然出身平平，可天资不错，最近又被我白家一位八重御灵师的前辈相中...”
　　“闭嘴！”
　　倏然间，白彩蝶愤怒地打断道，“我才不会和那个人有丝毫干系！”
　　“哦？”
　　江晓挑眉，单手向着虚空一压。
　　轰~
　　一股重力立马便将白彩蝶压制在了地面。
　　“真是不懂规矩，学学你白雪姐是如何人前一副模样，人后一副模样的！”
　　随后，江晓看向白雪道，“你继续。”
　　白彩蝶狼狈不堪地被压在地面，银牙都快被咬碎了。
　　“那位前辈对白彩蝶很是看重，想要收其作为义女。”
　　白雪也是内心凌乱，随后道，“这次霓虹国异变，我们白家子弟但凡能有一番建树，将来的魂珠产出就会优先倾向我们。所以说，这是不可多得的机会，白彩蝶能来霓虹国自然说明她背后有一方势力支持。”
　　“这年头还喜欢玩点扮猪吃老虎是吧？”
　　闻言，江晓对白彩蝶笑了下，“别低调啊，早点摊牌不就行了？来来来，刚才是我多有得罪了。”
　　说罢便取消了灵压。
　　这家伙是个精神病吗？
　　白彩蝶深吸了口气，随后道，“不管你信不信，总之我与那个人绝不会有任何关系。我没背景，我知道，无论是在白家，还在你们眼中，都属于可有可无的存在。”
　　“嗯？”
　　顿时，白雪不由诧异了一下。
　　这是怎么回事？难道背后还有某种外人不可知晓的缘由？
　　“我管你背后有什么故事，总之是个宝贝就行。”
　　江晓忽然开口道，“来，白雪，告诉我那个八重御灵师叫什么名字。”
　　白雪道，“白渊虹。”
　　不多时。
　　江晓便拨通了和白玉京的第二次电话。
　　电话拨通。
　　一番诡异的沉默过后。
　　“说！”
　　白玉京主动开口了，语气压抑着滔天的怒火。
　　“哈哈哈！老白，我还以为你不会接我电话了呢。”
　　江晓却是哈哈一笑，“没啥，看你最近挺忙的，想问问你晚饭吃了没？”
　　噗——
　　闻言，白雪几欲吐血。
　　自己已经想象得到电话那面哥哥是何表情了。
　　果不其然。
　　在一阵低沉如猛虎的喘息声过后。
　　白玉京咬着牙，道，“你到底想干什么！？”
　　江晓道，“白渊虹你认识不？帮我传个话，就说白彩蝶在我手里，问他还想不想要这个女儿。”
　　“你真的真的是在找死啊！！！”
　　白玉京此刻的声音就像是厉鬼的诅咒，“八重御灵师不可轻辱！你如此肆无忌惮，天地之大，绝不会再有任何你的容身之地！”
　　“囔囔个啥呢？八重御灵师不可轻辱，那你怎么手膀子都给人卸了一只呢？”
　　江晓可不吃这一套，事实上自己见过的八重御灵师以及玄鬼差不多都可以组个旅游团了。
　　“上次你没答应合作，这次我又加大了筹码。”
　　江晓道，“我的诚意你也看到了，说真的，别太贪婪了啊，八重御灵师。”
　　与此同时。
　　东京市内，某一处的天幕上。
　　白玉京身体微微晃动，竟是被气得体内灵力短暂地紊乱了一下。
　　“大人！”
　　“大人！”
　　“大人！”
　　旁边，那些个七重御灵师赶紧一惊。
　　此时此刻。
　　白玉京脸上的表情根本无法用语言形容，总之是已经被江晓气得想要毁掉脚下这座城市了。
　　“白彩蝶可是白渊虹为他那痴傻儿子特意挑选的未婚妻...”
　　白玉京心中苦涩得像是吃了一个苦瓜，已经猜到了待会儿白渊虹将要打来的电话。
　　“这个小魔头究竟是从哪儿钻出来的？”
　　白玉京忽然感到了一阵心累，“怎么会有这种妖孽啊？”
　　己方在明，对方在暗。
　　并且对方的实力更加不容小觑，白玉京估摸着可能已经达到了七重御灵师的门槛。
　　如此一来，难道说自己白家的计划还要被这样一个烦人的蚊子给搅乱？
　　亲妹妹、另一位八重御灵师的压力、霓虹国的计划、轮回珠...
　　种种思绪将白玉京的脑子搅得一片糊涂。
　　......

