第476章 天相的疑惑
　　......
　　“那头孽畜怎么还没回来？”
　　岸上，苏凡逐渐皱起了眉头，暗道不妙。
　　这条大河看似机缘重重，每经历一次大雾，便能提升某一项魂珠能力。
　　可，另一个自己谈何容易战胜？
　　尤其更为隐患的一点在于——
　　大河！
　　一望无垠的河水没有尽头，身处其间，更无法动用灵力，唯有靠着肉身横渡。
　　若是力气耗尽，无法及时上岸，下场便将沦为河床中的泥沙...
　　“可恶！这头鬼爷爷真是...”
　　苏凡咬牙切齿。
　　他可不关心江晓的安危，反而恨不得将其抽筋拔骨。
　　可是苏家的那些序列们可还在对方手上！
　　“我倒要看看你究竟打不打算回来！！！”
　　苏凡也是被气得心中怒火中烧，厚重的灵威缓缓弥漫开来。
　　......
　　哗啦~
　　巨大的浪头迎面打来。
　　江晓闷头扎进河水当中，待到平息过后才重新钻了出来。
　　“呼~”
　　长长的吐出一口浊气，江晓干脆将脑后的束发解开，一头黑发泼墨在了河面。
　　“这可该怎么办？”
　　看着依旧没有边际的前方，江晓心中也不免有些烦闷。
　　体内的力气倒还算充足。
　　只是这样永恒不变的场景不免容易令人联想到鬼打墙。
　　可，若说回去。
　　岸上还有一位苏家的八重御灵师。
　　处境艰难！
　　自己唯有希望后悔珠就在前方。
　　正在这时——
　　前方忽然再次出现了一个小黑点。
　　“天相？”
　　江晓很快便看清了这个和自己一起“游泳”的天机宫大人。
　　“这小子居然这么快就赶上来了？”
　　同时间，天相也注意到了江晓，颇有些诧异，
　　自己可是在大雾中耗费了不少时间...
　　这样想着。
　　天相暂且停留在了原处。
　　另一边。
　　江晓心里泛起了嘀咕，“这八重御灵师是在等我？”
　　倒也没什么好畏惧的。
　　吸收了薄樱鬼魂珠过后，自己的样貌再次发生了一些微妙的变化...
　　“你是苏家的子弟？那些序列不是都被一头叫鬼爷爷的厉鬼给绑了吗？”
　　刚一临近，天相的话就令江晓愣了一下。
　　鬼爷爷是什么鬼？
　　为啥不是鬼爸爸！
　　江晓眼中泛起了疑惑，旋即掩下，恭声道，“小子苏阳，并不是序列，此番乃是从其他地方来得，这里见过天相大人了。”
　　“嗯...”
　　天相颔首，并未多想，忽的问道，“你准备多久回去？”
　　“不清楚，走一步看一步吧。”
　　江晓随口道。
　　顿时，天相微微侧目，道，“你的体力...”
　　江晓赶紧道，“自然会留有一部分体力回去。”
　　“那便还行。”
　　天相道，“说来你这种小辈在这条大河中恐怕比我等还要容易许多。”
　　江晓没有回话，倒是清楚个中缘由。
　　越是站在高处，对于人生的感慨也就越多，其中的后悔，难以道明。
　　天相倒也并未过深交谈，很快便继续朝着前方游去。
　　江晓自然也是老老实实地跟上。
　　昏沉的天地。
　　无边无际的大河。
　　河水汹涌澎湃，宛如烈马，浩浩荡荡地奔向没有尽头的彼岸。
　　天相与江晓二人宛如两个砂砾被裹挟其中，只能是不断抵抗河中的巨力，奋力朝着前方游去...
　　在这条古怪的大河里。
　　即便是身为八重御灵师的天相此刻也是略显狼狈，喘息声逐渐沉重了起来。
　　尤其是寒冷如黄泉般的河水更是不断侵蚀着自身的温度...
　　唯有靠着强大的毅力才能坚持下去。
　　渐渐地。
　　天相察觉到了一丝不对劲。
　　“你...是叫苏阳对吧？”
　　天相忽的看向了旁边的江晓。
　　江晓点头，“嗯。”
　　“你小子体力怎么这么好？”
　　天相问出了心中的疑惑。
　　江晓道，“可能是我每天都有晨跑的缘故吧。”
　　天相：......
　　怎么感觉这个苏家的晚辈是在故意敷衍自己？
　　彼此已经在这条大河里游了两个小时之多。
　　自己身为八重御灵师，肉身在灵力长时间的滋润下自然强大有余。
　　可，这个晚辈是怎么咬牙坚持到这里的？
　　“我觉得你该回去了，若是体力耗尽，这条封禁灵力的大河恐怕...”
　　天相好心地提议道。
　　“多谢天相大人关心。不过，晚辈体力倒是充足。”
　　江晓婉拒，心道说要不是你在拖我后腿，我这会儿的速度还能再快一点！
　　闻言，天相沉默了少倾，随后道，“可不要等到不行了再来后悔。”
　　此言一出。
　　江晓正欲开口，莫名间触电般产生了一个惊悚的念头。
　　后悔...
　　回首望去。
　　岸边早已消失不见，视野中四面八方尽是浑浊的河水。
　　“如果这条大河真的没有尽头...”
　　江晓莫名感觉身体有些发冷，并不是因为河水的缘故，而是另一种可怕的揣测。
　　天相深深地看了眼此刻的江晓。
　　倒也没有多言。
　　若是对方非要贪图机缘却忘了其他，恐怕彼时便只会落得一个悔不当初...
　　同时间。
　　江晓紧咬了下嘴唇，随后强行按捺住心头的杂念，继续朝着前方游去。
　　时间逐渐流逝。
　　天相与江晓都在这条一望无垠的大河当中争渡着。
　　彼此的体力都有消耗，速度也渐渐地放缓了下来。
　　“怎么还没出现第二次大雾？”
　　天相微微皱眉，环顾起了周遭。
　　正在这时。
　　江晓忽然看到了前方再次出现了一个黑点。
　　“龙首！”
　　天相颇为诧异，随即开口唤道。
　　“高丰？”
　　下一刻，龙首缓缓转过头，面色却尽是茫然之色，宛如失了魂般。
　　天相愕然道，“你怎么了？”
　　“我...我...我怎么...”
　　龙首此刻的状态十分不对劲，眼神涣散，仿佛中了邪。
　　见状。
　　天相心道不妙，赶紧便准备上前游去。
　　可就在这时——
　　一缕缕惨白色的暮霭忽然悄然弥漫在了河面之上。
　　天地间很快便被大雾所占据...

