第485章 蝴蝶
　　......
　　轰~
　　浩浩荡荡的大河此刻宛如正经历着一场暴风雨，河水汹涌澎湃，掀起数丈之高。
　　“怎么回事？”
　　岸上，苏凡陡然面色一变。
　　尽管这条大河平时也时常刮起风浪，可却从未像此刻这般激烈。
　　甚至可以说是千百年未曾有过的剧变！
　　“难道说龙首...！”
　　天相忍不住上前一步，眼中升起一抹明亮的光芒。
　　那可是后悔珠啊！
　　天机宫昔日便是得到了一枚天机珠，从此洞悉世间一切奥秘，奠定无上霸主的地位。
　　白鬼得到了轮回珠，更是肆意掠夺元鬼乃至玄鬼的本命魂体，掀起宿命之战。
　　如今，第四枚灵珠出世又将引起何等奇妙的变化？
　　扑通~扑通~
　　苏凡简直难以接受，口干舌燥，饶是八重御灵师，此刻心脏仍是急速跳动了起来。
　　无人将这一幕和那头祸殃级的鬼物联系在一起。
　　正如...
　　此刻的天地间，比起滔天巨浪江晓渺小得宛如一粒砂砾。
　　狂风激荡，席卷八荒，巨浪翻腾！
　　是在阻止自己的路吗？还是在迎接着自己的到来？
　　江晓脑中杂念丛生，根本无法思考太多的事物，稍微一个浪头打来便被淹没在了河水当中。
　　眼下，江晓已虚弱到了一个极致，体内失血过多，生命之火摇摇欲熄。
　　可，那双黑眸中的信念却是前所未有的强大！
　　从来无人踏足过的彼岸...
　　如今就在自己眼前！
　　轰~
　　看似翻天覆地的大河泛起一道道巨浪，却是将江晓推向前方。
　　江晓就好似一艘破船在大浪中随波逐流...
　　与此同时。
　　那条黑线逐渐清晰，最终彻底呈现在了视野中。
　　一处被灰白色大雾包围的陆地。
　　嘭~
　　霎然间，一个大浪直接将江晓涌上了陆地。
　　后者重重地摔在了坚实的地面上，体内骨骼尽碎，残破的身躯却感受不到任何疼痛感...
　　在大河中游了足足三天三夜！
　　其中的艰辛远不是三言两语便能道明。
　　此刻，江晓嘴唇毫无血色，身体冷得好似一块坚冰，更是连挪动手指的力气也没了！
　　到此为止了吗...
　　感受到自身此刻的状态，江晓却艰难地勾动了下嘴角。
　　至少，自己终于是来到了这条大河的彼岸。
　　可那些传奇的八重御灵师呢？
　　终究不过是化作了河中的泥沙...
　　彼此的路并无高下之别。
　　可江晓骨子里的执着远胜于任何人！
　　也正是因为这点。
　　自己所行的道路更加长远！
　　但，也仅此而已了。
　　江晓很清楚自己的状况，这一次连抬手的力气也没了，更谈不上靠着吸自身的血来走完这最后一段路。
　　更何况自己体内已经没了太多的血...
　　可就在这时——
　　一枚乳白色的灵珠忽然无端浮现而出，并散发出了阵阵暖和的光芒，洒在了江晓身上。
　　“轮回珠？”
　　江晓眼中逐渐有了色彩，这时才猛然想起自己已经到了岸上，更可以动用一切手段。
　　轮回珠散发出的光芒宛如温泉一般，流淌周身各处，治愈着所有伤势。
　　稍微好转了一些后。
　　江晓赶紧收回了自动护主的轮回珠，可不舍得拿浊净鬼以及吞天鬼的魂力来治疗伤势。
　　与此同时。
　　轮回珠忽然传出了一道波动。
　　江晓顺着看向前方，便发现大雾中那抹摄人心魄的紫色灵芒。
　　“后悔珠！”
　　顿时，江晓只觉得一切付出总算是得到了收获。
　　“...后悔珠认可了你...”
　　正在这时，眼瞳中同样是浮现出了一行漆黑的文字。
　　“哦？”
　　江晓挑眉，随后笑道，“所以说，只要不后悔就可以？”
　　“...是你倔强到骨子里的自负...”
　　下一刻，影鬼的答复令江晓一怔。
　　见状，江晓微怔，旋即忍不住失笑道，“我这个人其实还是挺谦虚的。”
　　话音落下。
　　江晓深吸了口气，朝着正前方踏出了一步。
　　唰！
　　霎然间，浓郁的大雾忽然无端地分出了一条道路。
　　正前方便是那枚散发着紫芒的灵珠：后悔珠！
　　与此同时。
　　本命灵器内的宿命珠以及轮回珠似乎也雀跃了起来。
　　江晓眼神逐渐坚定，一步步迈向后悔珠。
　　“小首席，明日的天师洞大会...”
　　“江晓！你怎么还在修炼啊？看看江轻梦又跑到哪儿玩去了？”
　　两侧大雾中不时传出一道道熟悉的声音。
　　江晓神情漠然，一双黑眸古井无波，只行走在眼下这条属于自己的道路之上。
　　终于——
　　虚空中，那枚妖异的紫色灵珠彻底显露在了自己面前。
　　颇有些诧异的是。
　　后悔珠竟好似琥珀般内里封存着一只栩栩如生的蝴蝶。
　　稍微凝视那只蝴蝶便会生阵阵晕眩感，脑中不自觉浮现出一处处平行时空的场景...
　　只不过是看一眼便具备如此妖异之力，若是将其握于手中，只怕更会深陷于无数交叠的时空当中!
　　唰！
　　下一刻，江晓直接伸手握住了后悔珠！
　　“诸天因果尽加我身又何妨？”
　　江晓手握后悔珠，眼神却无半点异色，道，“本人的路自始至终唯有一条！”
　　于此。
　　江晓彻底掌握天道至宝后悔珠，并清楚了后悔珠究竟具备着怎样的宏伟之力——
　　因果！
　　不出所料。
　　后悔珠或许称之为因果珠更为贴切。
　　此前自己经历的平行时空实则只是后悔珠延伸出了两条因果线...
　　“因果之力居然如此玄奥？”
　　江晓看着后悔珠内封存的那只妖异蝴蝶，嘴角不自觉地勾起，
　　“影鬼倒是没说错，你愿意臣服于我的缘由居然还真是单纯的因为我这个人极其自负？”
　　后悔珠所拥有的因果之力远非常人可想象。
　　命运无法逆转。
　　世人皆有后悔的念头，偶尔深夜更会暗自神伤：若是当初自己踏上了另一条路，如今会不会生活得更好？
　　后悔珠便可令你拥有那段因果线的种种记忆...
　　真实到足以和现实互相混淆！
　　即便是龙首乃至于天相也难以避免因果之力的影响。
　　可，后悔珠并无法重来！
　　现实仍是冰冷且残酷的。
　　这也是后悔珠前后不断试探江晓的原因所在。
　　唯有江晓骨子里的骄傲，绝不会否认自我，更不会沉浸在另一段美好的记忆。
　　这厮虽然看似表面会经常装怂，实际上内心的孤傲堪称一绝。
　　“因果之力可以影响自我的认知...”
　　江晓自忖道，“可，同样也能用另一条因果线中的自己来提升本我的实力。”
　　“如果能打败所有时空的另一个自己？”
　　“我便能汲取到其中的因果之力，将所有魂珠能力提升数倍！？”
　　这样想着。
　　江晓忽然唤出黑色太刀，扯着嗓子喊道，
　　“宿命珠，赶紧的，给你大哥挪挪屁股，把那位置给人空出来。”
　　“怎么？还不乐意？哥几个就你目前最没用了，还懂不起了是吧？”
　　“自己去找个角落待着一边玩去。”
　　.......

