第437章 争抢江晓
　　面对九灵与白玉京的目光。
　　江晓轻咳了声，随后道，“那啥，我又不是生性嗜杀的魔头，白雪这不也故意还给你了吗？”
　　话音刚一落下。
　　一股强大到几乎凝实的剑芒便直接袭向了江晓。
　　“故意还给我？”
　　白玉京勃然大怒，道，“你小子鱼目混珠，瞒天过海，今晚怎么都给我死在这里！”
　　唰！
　　湛白色的剑芒刹那间便划破夜空，占据了江晓所有视野，仿佛天地间只剩下了这一剑！
　　“影...”
　　江晓还没来得及呼唤。
　　就在千钧一发之际——
　　嗖！
　　九灵突然抓住江晓，身形陡然一闪，再次出现时已是来到了不远处的一个空地。
　　轰隆隆~
　　只见原本所处的那个区域直接被恐怖的剑芒笼罩。
　　灵芒消散后。
　　地面显露出一条巨大的沟壑延伸至极远处，宛如巨龙横扫而过，骇人无比！
　　“好快。”
　　江晓则震惊地看了眼这位天机宫当代九灵。
　　【闪】，极致的速度，再加上林家的天赋血脉，能力再次增强数倍...
　　昔日即便是拥有【虚化】这一逆天能力的鬼司机都与九灵打得不可开交。
　　可以说，后者绝对称得上是一尊人族巨擘！
　　“林义平！！！”
　　白玉京暴怒之下，竟是叫出了九灵的真名，“你究竟是何居心？难道此事背后还有你林家的插手？！”
　　“进天机宫的第一天起，我与家族的联系便少了。”
　　九灵倒是面色平静，道，“此外，我今日只代表天机宫，此子在交出吞天鬼本命魂体之前，不可死。”
　　“什么叫做不可死！？”
　　白玉京体内的灵力宛如大江长河般运转了起来，灵剑更是绽放出无量神光。
　　就在白玉京盛怒到准备动手之际，心中忽然闪过一个此前被忽略的念头。
　　“此子，我白家要了！”
　　霎然间，白玉京不知为何收起了摄人的灵威，语气却依旧寒冷，“待寻到吞天鬼本命魂体后，自然会给你天机宫一个准确的答复。”
　　“白家就是一群彻头彻尾的豺狼！其心可诛！”
　　江晓同样想到了某个念头，立马指着白玉京，道，“九灵大人你仔细想想，我一个普普通通的六重御灵师，究竟是如何取到吞天鬼本命魂体的？”
　　“嗯？说。”
　　闻言，九灵确实也好奇了起来。
　　另一边。
　　白玉京则是内心一紧。
　　糟了！
　　此子莫不是要交出轮回珠这一天道至宝来让九灵护住他？
　　自己费尽心思才瞒过了九灵，况且这些年来天机宫日渐做大，轮回珠决不能落入...
　　正在这时——
　　“原因正是白家这些年以来暗中改造了天机宫封印吞天鬼的法阵！”
　　江晓痛心疾首地大声道，“白家狼子野心！竟是一直都在对吞天鬼图谋不轨啊！”
　　霎然间。
　　白玉京愣住了。
　　中村聪、白雪、白青松等人更是懵了。
　　这是怎么回事？
　　“此话当真？”
　　九灵眼中闪过一道寒芒，看着白玉京的目光已是不善了起来。
　　不同于其他人。
　　自己一早便觉得吞天鬼本命魂体被窃取此事透着不对劲！
　　好好的法阵，前面那么多年吞天鬼都无法挣脱，合着你白家布局霓虹国的时候出问题了？
　　“我当日为了寻梅花鬼无意中掉入吞天鬼的洞穴当中，为了活命，潜入岩浆火海深处，便是震惊得发现那法阵竟然破了一个缺口！”
　　江晓看着白玉京，冷笑道，“白玉京！你白家可真是好打算啊！将这盆污水泼在本人身上，逼得我只能走向天机宫的对立面！”
　　“这...”
　　旁边，中村聪忽然有些发懵，“晓君是因为这个原因才和天机宫背道相驰的吗？”
　　中村樱同样也是一头雾水。
　　“啥情况？”
　　白青松更是懵逼，“不是，你们两个八重御灵师，随便来个人把这家伙杀了不行吗？”
　　原本两大八重御灵师的到场，本已是绝境才对。
　　然而不知为何...
　　眼下的局面却忽然变得微妙了起来。
　　“好一个白家！”
　　正在这时，九灵也是一声大喝，“我就觉得吞天鬼若无外力，绝不可能独自挣破法阵！你居然还敢骗我！骗天机宫！”
　　闻言，白玉京此刻的脸色宛如锅底般黑。
　　“哥...当真是这样的吗？所以说，这个晓摘得不是天机宫的桃子，是我白家的？”
　　更为要命的是，白雪居然还真的这样问了一句。
　　白玉京差点没被气到吐血，心中咆哮不止：怎么可能是真的！！！
　　“好一个晓！”
　　少倾后，白玉京死死地咬着牙，看着江晓道，“不愧能与我白家周旋这么久，你可真是一只不折不扣的小狐狸！”
　　自己自然不能道出江晓是用轮回珠窃取的吞天鬼本命魂体！
　　否则，九灵更不可能撒手了。
　　实在是轮回珠的能力太过逆天，无论是四大家族还是天机宫都绝不可能放弃！
　　甚至于当初江晓用白雪来威胁白玉京时，白玉京也是真的有牺牲自己妹妹的念头...
　　对方也是看透了这一点，故意挑拨离间，逼得自己白家只能背上这口黑锅。
　　念此。
　　白玉京忽然感到了一阵匪夷所思。
　　这个江晓究竟是什么人？
　　外表不过二十岁左右，目光却如此毒辣，行事作风看似猖獗，实则背后却又每一步都紧紧相扣...
　　“此子，我带走了！”
　　九灵也是对白家气得不行，一拂衣袖，便欲转身离开。
　　“等等！”
　　白玉京黑着一张脸，开口道，“此子必须交给我白家处理！至于吞天鬼的本命魂体？我白玉京在此发誓，必会奉还给天机宫！”
　　“不会还有人敢相信白家吧？不会吧？不会吧？”
　　倏然间，江晓用一副故作夸张的姿态说完，随后郑重地对九灵拱手道，
　　“九灵大人！身为华国御灵师，我岂敢违抗天机宫？只要你愿意将我带离霓虹国，吞天鬼的本命魂体我自会奉上！绝对不会和白家一样满口谎话，居然连天机宫的八重御灵师也敢骗！”
　　......
　　事实上。
　　只要自己能离开霓虹国，开个门的功夫就能溜走...
　　真要和白家比起来，
　　江晓这厮才是那个十句话找不出三句真话的大骗子。

