第409章 封锁吞天鬼蜮
　　“这是怎么了？”
　　吞天鬼蜮外，御灵师们完全被眼前这一幕惊到了。
　　六头戾气滔天的元鬼从火山内冲出，浓郁的煞气弥漫在了整方天空，却无法侵染那道伟岸的身姿。
　　白玉京手持神剑，灵芒加持下，宛如天神降临，不可一世！
　　一剑之下，浩浩荡荡的剑光更是驱散了无数阴祟的鬼气，直朝九幽鬼与江晓袭去。
　　沿途空间尽数崩碎，难以想象的威势。
　　感受着这股足以致命的杀机。
　　“这白玉京怎么感觉比上次变强了这么多？”
　　江晓头皮发麻，连忙在心中呼唤起了影鬼。
　　然而很可惜，外挂并未到账。
　　九幽鬼倒是面色不变，紧抓着江晓，眼中一道精芒闪过。
　　下一刻。
　　大量的阴祟之气从九幽鬼体内冒出，仿佛九幽黄泉之下的气息，周遭的树木飞速枯萎凋零。
　　最终，这些阴祟气息形成了一具和九幽鬼完全相同的替身，并且朝着那道类似大河般的剑光迎了上去。
　　轰~
　　震耳欲聋的爆炸声，剧烈的波动化作狂风，席卷八方。
　　霎然间，九幽鬼的那道替身便黯淡了许多。
　　“哦？”
　　白玉京眉头一挑，“元鬼巅峰吗？不过尔尔。”
　　这一剑只不过自己随手动用的一个祸殃级能力，在八重绝巅的修为加持下，已然不弱于元级禁术。
　　与此同时。
　　八岐鬼大吼一声，“动手！”
　　剩余的元鬼们纷纷出手，亡命之徒一般，一边施展能力压制白玉京，一边朝着吞天鬼蜮外逃窜而去。
　　外界的那些御灵师全都被元鬼的疯狂吓了一跳，赶紧远离此处战场。
　　神仙打架，百姓遭殃。
　　万一那位八重御灵师打得收不住手，别说这座小小的富士山，便是整个东京也将沉沦于海中！
　　面对元鬼们的攻势，白玉京嘴角依旧带着那抹不屑的弧度。
　　“一群蝼蚁罢了。”
　　对于这些元鬼，白玉京根本没放在心上，真正留意的还是富士山内的“北冥鬼”。
　　上次风枭鬼蜮，白家实际上是故意让冥府取得最后的本命魂体，为的便是让白鬼可以顺利得打破宿命珠。
　　因此，白玉京留了一手，并未动用最后的那张底牌，等到被北冥鬼斩落一条胳膊后，这才动怒，欲要彻底展露真正实力之时，天机宫的御灵师们就已经到场了。
　　另外，天道第二次扭曲后，八重御灵师们已经窥得传说中的那条道路，境界更加精进了一些。
　　此番，白玉京也是欲要再寻北冥鬼，以报上次之仇。
　　唰！
　　只见白玉京身后忽然出现七把形态各异的神剑虚影，无一不是神兵利器，散发着的凌厉剑气，乃至于周遭的空间都为之扭曲...
　　刹那间，精纯的灵力涌入其中一把巨剑虚影，巨剑凝实，表面的纹路清晰可见，仿佛经历过神魔大战，尽是战斗的斑驳痕迹...
　　撕拉——
　　一道残影。
　　快到几乎没人反应得过来。
　　好似秋风扫落叶一般，巨剑虚影瞬间化作一道弧光，将紫衣青年的躯体洞穿。
　　后者眼神骤然空洞，胸膛处一个巨大的血洞喷涌出了暗红色的鲜血。
　　同时，一道道金色的纹路遍布在伤口处，阻止着痊愈。
　　下一刻，那把巨剑虚影又携着擎天之势，朝着八岐鬼袭来。
　　八岐鬼心中危机大绽，身体瞬间破裂为浓郁的黑雾，同时更夹杂着淡淡的血色，化作一只只狰狞恐怖的虫子，涌向了白玉京。
　　“自寻死路。”
　　白玉京不屑地冷哼一声，随后发动了一个祸殃级的魂珠能力。
　　周围天地忽然飞快褪色，仿佛黑白影片里的场景。
　　嘭！嘭！嘭！
　　八岐鬼所化的那些虫子不断破裂，重新化作黑雾。
　　然后...
　　唰——
　　白玉京猛地挥剑，一道月牙状剑光撕裂天地，驱散所有黑雾过后，并将下方的富士山切割出一道深不见底的沟壑。
　　与此同时。
　　白玉京没有丝毫逗留，体内灵力运转，身形瞬间消失在了原地。
　　另一边。
　　九幽鬼与江晓就要离开吞天鬼蜮。
　　“晓，出了吞天鬼蜮该如何做？”
　　九幽鬼倏地问道。
　　江晓正欲开口。
　　可就在这时——
　　一股如同星辰般沉重的威压悍然落下。
　　轰~
　　九幽鬼眼神陡然一变，立马松开江晓，反手便是一掌携着鬼气，轰向了从天而降的白玉京。
　　唰——
　　白玉京甚至都没有任何动作，身后的神剑虚影便化作一道白练，斩落了九幽鬼的手掌。
　　同时，八重御灵师的威压更是彻底席卷开来，震荡得周遭树木尽数折断，仿佛龙卷风过境一般的场景。
　　九幽鬼咬牙，怒喝道，“人类，我不是生性嗜杀的鬼祟...”
　　话音未落。
　　白玉京甚至没有任何言语，直接一剑携着劈天盖地之势落下。
　　二者打得激烈无比。
　　江晓则抓住时机，连忙遁入下方的森林。
　　“嗯？”
　　白玉京自然一眼就注意到了这头祸殃级的小鬼，但也没放在心上，更不会将其与凶威盖世的北冥鬼联系在一起。
　　“反正也逃不出去。”
　　吞天鬼蜮外可还有白家的其他一众七重御灵师。
　　任意一头鬼祟也绝逃不出去！
　　今日，北冥鬼便是瓮中之鳖。
　　除非对方再次爆发出如同昔日白鬼般的实力，否则轮回珠便要被自己白家收入囊中！
　　另一边。
　　江晓遁入下方的森林过后，也无瑕顾忌上方的惊世之战，连忙从【禁术之门】中取出黑纱，然后灌入灵力。
　　霎然间，江晓的气息便彻底消失在了这个世界上。
　　“对不住了，我得先行一步。”
　　江晓抬头看了眼上空白玉京以无敌之姿压着六头元鬼打，尔后没有犹豫，立马朝着出口处奔去。
　　与此同时。
　　一番激烈的战斗过后。
　　白玉京游刃有余地将那六头元鬼镇压，随后看向仍然毫无变化的富士山，
　　“北冥鬼还不出现吗？”
　　这样想着，白玉京眼中闪过一丝厉色，竟是直接飞入了火山口。
　　少倾后。
　　白玉京携着璀璨的灵芒一跃而出，眼中闪过诸多情绪，
　　“判断出错了，北冥鬼并不在，可吞天鬼的本命魂体也确实消失了。”
　　白玉京冷眼看向了那几头垂死挣扎的元鬼，“是被它们得到了吗？不！不可能！只有轮回珠才可以...”
　　霎然间。
　　白玉京脑中忽然闪过一个此前被自己忽略的小鬼，猛地看向了下方的吞天鬼蜮。
　　吞天鬼被封印在火山当中，此前出现的唯有那六头元鬼以及一头祸殃级的鬼祟。
　　轮回珠不在元鬼身上，那么便只有一个答案！
　　自己竟是看走了眼！
　　“可恶！”
　　白玉京一咬牙，体内浩荡的灵力彻底宣泄而出，宛如洪水般将整座吞天鬼蜮包围了起来...
　　下一刻，白玉京更是惊诧地发现对方的气息竟已消失不再。
　　那头祸殃级的小鬼绝不简单！
　　来不及多想。
　　白玉京猛地看向吞天鬼蜮外，怒吼一声，“封锁所有出口！决不能放走任何一头鬼祟！”
　　“我倒要看看你如何逃得出这座吞天鬼蜮！”
　　白玉京眼中杀机四泄，神剑虚影更是散发着凌厉的剑势，无上灵威笼罩住整个吞天鬼蜮，震慑得一众鬼祟瑟瑟发抖。
　　与此同时。
　　吞天鬼蜮外，一道道属于七重御灵师的气势冲天而起。
　　“这便是华国四大家族的底蕴吗？”
　　这一幕落在霓虹国御灵师眼中，无法用语言形容的震撼！

