第449章 准元鬼的战力
　　见状。
　　八岐鬼撇了撇嘴，随后身体无端化作两团浓郁的黑雾，并且不断翻涌，最终形成了两个身材略微小了一圈的八岐鬼。
　　“北冥鬼大人，看你在宿命之战中受的创伤也不小，我也就只动用一部分实力了。”
　　说着，其中一个八岐鬼便化作一道乌光冲向江晓。
　　“哦？”
　　江晓挑眉，未曾想到八岐鬼的能力还能这么用。
　　此前在吞天鬼蜮时，对方倒也确实可以使身体黑雾化，这一能力倒是不错。
　　呼啦——
　　刹那间，八岐鬼便已携着恐怖的威势逼近了江晓。
　　砂锅大的拳头悍然打破空气，袭向头颅！
　　江晓眼瞳微缩。
　　感受到对方澎湃的血气，心知元鬼的肉身比起祸殃级鬼物有着天堑般的差距。
　　不敢硬抗。
　　江晓闪身避开，同时黑色太刀陡然燃起漆黑的火焰，反手便是一记刀光，斩破空间。
　　“绝炎之火？”
　　八岐鬼对于这股气息倒是熟悉，随后大嘴一咧，竟是直接伸手抓住了刀锋！
　　嗤嗤~
　　刀身上附着的绝炎之火不断燃烧着八岐鬼的大手，却硬是无法在其肌肤留下丝毫痕迹。
　　江晓陡然一愣。
　　曾几何时，自己便靠着强大的肉身打得白家一众序列直呼变态...
　　眼下，江晓只想破口大骂对方的变态！
　　不远处。
　　另一头八岐鬼开口道，“北冥鬼大人，我说了，咱们还是找个地方藏起来，等个十年半载你恢复巅峰后再出来...”
　　唰——
　　话音未落。
　　江晓眼神一厉，灵力狂涌入黑色太刀当中，一记漆黑的月牙状弧光陡然撕裂了八岐鬼的手臂。
　　就连虚空都产生了一道狰狞的裂口，令人心悸！
　　无法形容的黑暗气息从中不断涌出...
　　“元级禁术？”
　　八岐鬼看着掉落到废墟中的残臂，震惊地看着江晓，道，“北冥鬼大人，你还真可以和御灵师一样吸收我们的本命魂体啊？”
　　江晓淡淡道，“等我跻身成为七重御灵师过后，便可拥有吞天鬼的能力。”
　　闻言，八岐鬼倒也没有多余的心思。
　　它对所谓的同胞可没任何多余的念头，反而觉得北冥鬼的潜力异常巨大。
　　一旦恢复至巅峰状态，再成为八重御灵师。
　　说不定便能如同当初的白鬼般带领冥府走上一条无敌的道路...
　　可——
　　“北冥鬼大人，我还是那句话，现在的你恐怕还没资格带领冥府出现在天机宫面前。”
　　八岐鬼说着，右半边的身体忽然再度破碎，随后黑雾形成了一只只狰狞的小虫子。
　　唰！唰！唰！
　　无数的黑色甲虫以破空之势袭向江晓。
　　江晓立马动用另一缕绝炎之火，化作漫天火海。
　　黑色甲虫数量之多，宛如潮水！
　　饶是绝炎之火燃烧了大部分，可还是有一些穿过火海，宛如毒刺般飞速刺向江晓各个要害处。
　　【时光领域】
　　江晓瞬间展开领域，同时体内气血齐齐沸腾，灵力、鬼气加持下，整个人气势抵达至巅峰状态。
　　嘭~
　　同时，江晓一头黑发略染紫色，【崩坏】之力加持在了周身，单手抓碎一只只黑色甲虫。
　　黑雾从其掌间飘散而出。
　　随后又是飞速化作一层薄薄的黑膜附着在了肌肤处。
　　“这是？”
　　江晓皱眉。
　　下一刻便感受到自身的生命力再度飞速消逝，并且那黑雾逐渐转为了血雾...
　　不等江晓有何反应。
　　刹那间，八岐鬼的本体突然不知何时出现在了其面前，一拳猛地冲击而来！
　　【遁】
　　江晓猛地咬牙，动用梦蝶佩的力量，闪烁到了另一处方位。
　　下一刻。
　　撕拉——
　　黑色太刀在种种加持之下，漆黑的刀芒携着摧枯拉朽之势袭向八岐鬼。
　　感受到这股略微有些威胁的气息。
　　八岐鬼同样不敢硬抗，身体崩碎化作黑雾，飞速遁离。
　　轰隆隆~
　　下方的废墟瞬间被这一记刀光斩出深不见底的裂缝。
　　剧烈的灵力波动化作狂浪，袭向四面八方。
　　“这是...”
　　东川市中心的冥府众鬼立马看向战斗处。
　　天穹上，一位黑衣束发青年正手持着黑色太刀，散发着凛然的气势。
　　“北冥鬼的实力已经恢复到元鬼层次了吗？”
　　天台上，九幽鬼与鬼童子同样也流露出了些许讶然。
　　此前的些许小觑倒是收敛了许多。
　　这很明显已经超出了祸殃级鬼物的水准...
　　同一时间。
　　八岐鬼看着下方的裂缝，眼神微变，“北冥鬼不是才恢复至祸殃级吗？为何实际战力却如此强大？”
　　可就在这时——
　　八岐鬼陡然一愣，竟是发现自己感知不到那股属于江晓的气息。
　　“怎么回事？”
　　还不等八岐鬼有何反应。
　　下一刻。
　　江晓突然再度闪烁到了一处距离八岐鬼极近的地方，同时体内灵力尽数汇入黑色太刀当中。
　　嗡嗡~
　　黑色太刀仿佛也感觉到了主人的决心，发出了阵阵龙吟之声，冰冷的刀锋携着浓郁的煞气，轻而易举地便划破了虚空，并带出三道漆黑的划痕！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　三道冥煞加持下的刀芒彻底撕裂了八岐鬼所处的天地。
　　无法形容的恐怖吸力从黑暗空间中狂涌而出！
　　自身的体表逐渐被吸取走了黑雾...
　　八岐鬼眼神陡变，不敢动用黑雾化，以免被吸入那不知名的所在。
　　不远处。
　　另一头八岐鬼也是震惊不已，难以置信地看向了江晓。
　　对方居然凭借着区区祸殃级的鬼气威胁到了元鬼巅峰的自己？！
　　下一刻。
　　在三道冥煞的威胁下，八岐鬼眼中血光浓郁，仰天大吼，属于元鬼的滔天戾气彻底爆发开来！
　　以其为中心。
　　周遭的空间尽数为之震荡。
　　一时间。
　　天地变色！
　　整座东川市彻底被笼罩在了八岐鬼的凶威当中。
　　包括燕子在内冥府众鬼瑟瑟发抖起来。
　　九幽鬼以及鬼童子则猛地起身看向远处，“八岐鬼竟被逼到了这种地步？”
　　只见。
　　此刻的八岐鬼周身携着滚滚黑雾，一双血色的眼眸却是刺穿了空间，令每一个与其对视的存在感到心悸。
　　轰~
　　无法形容的阴煞黑雾冲天而起。
　　只不过拥有半成实力的八岐鬼此刻动真怒时，却是爆发出了足以令日月无光的威势！
　　可就在这时——
　　“不打了。”
　　江晓忽然收回了手中的黑色太刀，淡淡道，“再打下去要是引起御灵师的注意，可就不好了。”
　　此言一出。
　　正准备酣畅淋漓打一场的八岐鬼立马呼吸急促，体内血气翻涌不停。
　　我裤子都脱了！你这时候告诉我不做了？
　　许久后。
　　最终，八岐鬼还是紧咬着牙齿，按捺下心头的愤怒，与另一头八岐鬼融合...
　　“北冥鬼大人，你这不是纯粹拿我寻开心的吗？”
　　八岐鬼气闷闷地说道。
　　江晓心道自己一连动用数个能力，体内灵力都快见底了，再打下去可就得落败，这怎么可行？
　　嘴上则道，“差不多了解了下你的实力，大抵处于曾经元级的沉沦鬼左右。”
　　闻言，八岐鬼咧嘴一乐，“那可不是？咱好歹也在富士山里偷偷吸收了吞天鬼那么多的鬼气！”
　　“后来的沉沦鬼可是能单独对抗天机宫一位八重御灵师。”
　　江晓的下一句话便令八岐鬼内心一窒，不敢继续搭话。
　　此时此刻。
　　八岐鬼倒是没发现，自己不知不觉间对于江晓的态度发生了微妙的转变。
　　本就是传闻中不可一世的北冥鬼。
　　即便如今实力下降。
　　可只不过祸殃级的水准便拥有如此强大的战力...
　　说不定再过段时间，对方也就和自己差不多了不是？
　　鬼物的思维很简单。
　　有什么事打一场就可以化解。
　　此前只是因为纸面上的祸殃级太弱了，彼此差距太大，众鬼心中觉得不怎么舒坦而已...
　　“呼~”
　　闻言，江晓也是吐了口浊气，将颤抖的右手偷偷地藏于身后。
　　丫得！
　　元鬼的肉身也太变态了吧！
　　尤其是再加上八岐鬼的能力，硬的时候硬的要死，软的时候又压根打不着...
　　所幸的是，这憨汉子倒是没死缠烂打下去。
　　“别不高兴。”
　　倏然间，江晓看似随意地说了句，“等后面冥府抓了浊净鬼，我再与你打一场就是。”
　　“浊净鬼？”
　　八岐鬼微愣，“啥？我们抓它干嘛？”
　　江晓微微一笑，没做解释，转身朝着市中心缓步走去。
　　“哎！北冥鬼大人，咱抓浊净鬼到底是干啥啊？”
　　身后处，八岐鬼赶紧跟了上来，不停地碎碎问道。

