第431章 中村家的坚持
　　凭借着【隐】，即便是九灵也没能察觉到江晓的潜入。
　　同样的。
　　江晓也不知晓此刻的鹤田家上空竟还有一尊八重御灵师。
　　此时此刻。
　　江晓只看着面前的这个黑袍人...
　　或者说是白彩蝶。
　　后者的娇躯已经开始颤抖了起来，仿佛正在与恶魔做着一笔交易。
　　“怎么？还有什么话想对我说吗？”
　　倏然间，江晓淡淡地开口了，“时间紧迫，你应该很清楚。”
　　白彩蝶轻咬着嘴唇，最终褪下黑袍，将其交到了江晓手里。
　　恰如此前江晓将那件黑袍交给中村家的老者手上一样...
　　真真假假，虚虚实实。
　　饶是白玉京怎样也想不到真正的江晓竟会冠冕堂皇的出现在鹤田家！
　　不多时。
　　江晓便换上了那件黑袍，同时看向了前方的庭院，嘴角微微上扬。
　　凭借着白彩蝶此前扮出的中村家御灵师这一身份...
　　接下来。
　　自己偏要在大庭广众之下站到白青松面前！
　　......
　　“哦？”
　　庭院中，白青松单手负后，华服衬托出潇洒的气度，那把银色飞刀正宛如猎鹰般盘旋在其身侧。
　　“还要支撑吗？”
　　白青松看着面前遍体鳞伤的中村樱，漫不经心地说道，“我实在不是很明白，究竟是什么让你如此无知无畏。”
　　“中村家的人是不是脑子有问题啊？”
　　“要不是白青松留了好几次手，中村樱早就被杀死了...”
　　“她不会还真想要中村聪的奖励吧？哈哈哈哈！”
　　周遭那些霓虹国的少年少女不时发出尖酸刻薄的嘲讽声。
　　种种杂音传入耳中。
　　中村樱紧紧地咬着嘴唇，一双眼眸倔强地看着前方的白青松，骨子里透出的坚韧以及此刻狼狈的模样，令人心怜。
　　脑海中不由回想起此前的一幕。
　　中村聪交代道，“小樱，待会儿你去主动挑战一下白青松...”
　　佐佐木忍不住道，“中村大人！白青松可是六重御灵师，而且还是白家的...”
　　自己一口应下，“好！”
　　中村樱自然不可能会是白青松的对手，正如霓虹国无法抵挡住白家一样。
　　可，打不赢就只能投降吗？
　　中村樱忽然扫了眼周围那些个衣着光鲜亮丽的少年少女。
　　他们同样高高在上地看着此刻狼狈不堪的自己...
　　“真傻。”
　　中村樱忽然不知道为什么自己还要战斗下去。
　　明明目的已经达成了，明明东京的未来又无法更改，明明中村家所作的一切都只不过蚍蜉撼树...
　　可，中村樱还是艰难地向前踏出了一步，并且握紧了手中的花伞。
　　那双眼眸中的光彩更是前所未有的明亮。
　　“哦？”
　　白青松缓缓眯起了双眼，那把银色飞刀散发出了一道道凌厉的杀气...
　　“西方曾有一个极有趣的故事。”
　　屋内，络腮胡大汉忽然开口道，“西西弗斯被天神惩罚，要推一块石头上山。每天，西西弗斯都费了很大的劲将石头推到山顶，可到了晚上石头又会自动地滚下来，于是，第二天又要把那块石头往山上推...”
　　“无法抵达的彼岸，你们的这些挣扎究竟有何意义？”
　　络腮胡大汉看向了中村聪。
　　中村聪没有开口回应，而是看着院中那道倔强的倩影。
　　眼中没了此前的心疼，取而代之的是一种骄傲。
　　“用虚无的精神麻痹着自己吗？”
　　络腮胡大汉自语一声，随后摇了摇头，“只可惜，现实中你们只不过是一个个可怜虫罢了。”
　　唰——
　　剧烈的灵力波动再次席卷而出。
　　整个庭院内狂风大作。
　　中村樱周身灵力飞速流转，达到了一个极点，那根皮筋也早早地脱落，单马尾如墨般披散开来，一头秀发在风中飘扬。
　　狂风正中央。
　　白青松屹立于地面，面色不改，一双狭长的眼眸锁定着那道鬼魅般的身影...
　　咔！
　　下一刻，白青松单手如龙般探出，一把抓住了中村樱纤细的手臂。
　　中村樱一咬银牙，花伞携着一道灵芒，横扫袭向白青松的头颅。
　　铮——
　　银色飞刀快如闪电，挡下了如利剑般的花伞。
　　刹那间，花伞突然打开，伴随着一股强大的灵力冲击波。
　　轰~
　　白青松直接被轰中，竟是后退了数步不止，体内气血沸腾。
　　“到此为止了！”
　　下一刻，白青松猛地一声大喝，随后以其为中心，地面忽然浮现出了一道道金色的纹路...
　　中村樱眼中闪过一丝惊色，正欲有所动作。
　　可就在这时，中村樱却发现自己脚下的区域竟是不知何时已被如虬龙般的金色纹路所占据。
　　然后...
　　轰~
　　一股沉重若星辰般的巨大灵压凭空降临。
　　中村樱脚下的地面直接塌陷出一个巨大的坑洞，蜘蛛网般的裂缝狰狞延伸。
　　“这...”
　　中村樱紧咬牙根，体内的灵力更是受到了极大的限制，并且腿骨正在咔嚓作响。
　　唰——
　　与此同时，一道银色弧光直接划过，将那一头秀发直接斩落。
　　哗！
　　霎然间，全场哗然。
　　众人万没想到白青松竟会做出如此举动。
　　看着飘扬在空中的青丝...
　　中村樱眼瞳一时间有些涣散。
　　嘭~
　　下一刻，白青松化作一道残影，冲向中村樱，然后一脚将其猛地踹出数米开外。
　　“小樱！”
　　中村聪猛地起身。
　　“胜负已分。”
　　旁边，络腮胡大汉同样起身，哈哈一笑，“刚好十招，干得不错，白少爷！”
　　“本来还想着让你几手。”
　　另一边，白青松轻飘飘地说道，“可，你中村家的人未免也太不识抬举了。”
　　“...继续。”
　　令众人没想到的是，中村樱居然强撑着从地上爬了起来。
　　那张白皙的俏脸此刻沾满了尘土，纤细的玉臂更是淤血乌青一片，气息不稳，仿佛不知何时就会破碎的气泡...
　　饶是如此。
　　中村樱仍然竭尽全力地站了起来，不服输地看着白青松，“我...还没倒下...”
　　周遭众人的眼神不由再度一变。
　　“中村家，不得不说，你们真的激怒我了。”
　　白青松左手五指缓缓捏紧，骨节咔嚓作响，随后体内六重御灵师的灵威悍然爆发。
　　轰~
　　中村樱直接被这股剧烈的灵力爆发震荡得倒飞而出，重重摔落在地。
　　周围的人群赶紧散开，不敢靠近。
　　“够了！”
　　屋内，中村聪彻底忍不住了。
　　“没听见吗？中村樱还不认输呢...”
　　络腮胡大汉同样散发开来了属于七重御灵师的气息。
　　“区区一个弹丸之地的五重御灵师，也配挑战我白青松？”
　　白青松此前就因为种种琐事，心有怒火，此刻更是宣泄了出来，“究竟是谁给你们的胆子！”
　　唰——
　　那把银色飞刀更是激荡出一道锋利的刀芒，以迅雷之势朝着中村樱袭去。
　　中村樱身旁地面直接被切割出一条漆黑的裂缝，距离右臂相差不过一尺的距离！
　　浩浩荡荡的灵力如潮汐般涌出，令在场所有御灵师都感受到了一股极强的压力。
　　白青松在璀璨的灵芒加持下，向前猛地踏出一步。
　　嘭！
　　地面直接崩碎开来。
　　“来！继续站起来！”
　　白青松震声大喝，灵力加持下的声音响彻整片夜空，“你的倔强，在我的实力面前根本不堪一击！这就是现实！”
　　“白君这是真的生气了啊...”
　　众人不由心怯，咽了下口水。
　　沙...沙...
　　在强大到无法抵抗的灵压面前，中村樱颤抖着手臂，强行撑着地面，然后残破的身体缓缓起立。
　　可就在这时——
　　一只手掌忽然搭在了中村樱的肩上。
　　中村樱身体一颤。
　　“下去歇歇吧。”
　　伴随着一道温和的声音。
　　黑袍江晓缓缓踏前一步，看向前方不可一世的白青松。

