第49章 赵家
　　因为刘元五人完全没有破解【雾化】的手段，再加上江晓超强的体术以及【黑光】这一BUFF。
　　此刻，他彻底化作了一个暗影刺客，手中的匕首每每划破雾气，便会带走一条性命...
　　只短短几息时间。
　　白雾散去。
　　江晓只身一人立足于操场上，刘元等人横七竖八地倒在地面。
　　微风轻轻吹过，扬起那一头略显凌乱的黑发。
　　江晓徐徐吐出一口浊气，收回了匕首。
　　远处。
　　众人已经惊得说不出话了。
　　“江晓...居然...真的一打五成功了？”
　　没人想得到这一幕。
　　要知道刘元等人也不差，可以说是E班排名第二的团队了。
　　起先。
　　当江晓和江蝉、姬挽歌并肩出场，嬉皮笑脸的时候。
　　几乎所有人都以为这家伙会紧抱他妹妹的大腿，心中全是羡慕嫉妒恨。
　　可是眼下。
　　对方却直接来了个天神下凡，强行1V5，把刘元等人当青铜虐！
　　“哥？”
　　就连江蝉也惊了，原本和姬挽歌剑拔弩张的气氛消失得无影无踪。
　　姬挽歌仍旧目光平静无波，正如她所说的一样。
　　对于江晓，她从来不会怀疑。
　　“没劲。”
　　江晓摇了摇头，对于刚才战斗有些不爽。
　　太菜了。
　　刘元这些人也能叫做天才？
　　比打一把神鬼联盟还要没意思。
　　至少人家高分段的职业选手，各个能力运用得就像是缜密的物理题，双方来回博弈，刺激万分。
　　至于旁人的眼神？
　　江晓压根就不在意这些东西。
　　玩世不恭的嬉皮笑脸之下，其实是对他们完全不在乎的态度。
　　只是既然如今正式开始了御灵师的道路，要是再低调，后面进了鬼蜮说不定有些不必要的麻烦。
　　随便露几手咯，就这样吧。
　　......
　　“我走了。”
　　远处，白发男子倏地收回视线。
　　“苏大人，我送你。”
　　姜宇赶紧压下心头的震动。
　　方才，江晓带给自己的惊讶不可谓不大。
　　自己居然看走了眼？
　　姜宇本能地不愿接受这个事实。
　　“不了。”
　　白发男子摇头，随即迈着脚步，逐渐远去。
　　......
　　“你很厉害啊！”
　　赵雨梦此刻眼中异彩连连。
　　江晓笑道，“一般般吧，主要对面太菜了。”
　　赵雨梦好奇地眨巴着眼睛，看着江晓的眼神就像是看着一个大熊猫。
　　之前一直以来都觉得这个人挺不正经的，结果真正的对方和自己的认知居然有些出入？
　　“以后毕业了考虑来我家发展不？”
　　忽然，赵雨梦开口问道。
　　“你家？”江晓疑惑。
　　“赵家啊。”赵雨梦讶然道，“我爷爷是乾宫的五重御灵师赵元，你不会不知道吧？”
　　赵元？赵辰？赵雨梦？
　　霎然间，江晓眼神陡变。
　　只短短一刹那，他很快就恢复了正常。
　　“小妹妹，平时少显摆自己的家庭背景，多提升自己的知识水平，内在美才是真的美。”
　　江晓似笑非笑地开口道，“来，让我考考你的数学学得怎样。你的电话号码是多少？”
　　赵雨梦：......
　　“江晓！”
　　旁边，江蝉又发飙了，“我看你是三天不打，上房揭瓦！”
　　怎么自己哥哥见着妹子就满脑子想着怎么要到对方的联系方式啊？
　　“小婵，这就是你的不对了。”
　　忽然，江晓“沮丧”道，“哥直到现在都还没女朋友啊，你知道这是一件多可怕的事情吗？久而久之，我会改变性取向的！真的会改变！”
　　“闭嘴！”
　　江蝉嫌弃地剐了自己哥哥一眼。
　　远处，围观的众人悄然散去。
　　“E班这个御灵师团，不容小觑！”
　　此次比试，其他班级也来了人观看。
　　在看到江晓以一敌五，将对方给团灭后。
　　他们彼此眼中都流露出了一丝慎重之色。
　　作为日后潜在的竞争对手，眼下江晓的异军突起，再加上后面江蝉、姬挽歌等人的天赋。
　　恐怕下一次班级大比的时候，E班很有可能会是一个强大的对手！
　　傍晚。
　　回到家中，江晓无语道，“没想到那几只色鬼居然这么弱。”
　　江蝉害怕不已地说道，“好危险啊，没想到回家路上居然还出现了几只色鬼。”
　　鬼物的形成分两种。
　　一种是天地间的怨气自然而然地凝结成了拥有意识的实体。
　　另一种则是人类死后，形成的鬼祟。
　　后者条件有些苛刻。
　　需要临死前的那一刻心中充斥着大量的执念，不愿死却不得不死这样的强烈念头，死后才会形成鬼物。
　　至于色鬼，便是因为色令智昏导致死亡的一类人了。
　　将刘元等人击败后，众人便在下午前往淮南路解决那几只色鬼。
　　未曾想，江晓一行人刚进那条巷道，那几只色鬼不知怎么回事就不由自主地出现了。
　　然后，它们像是害怕的小狗般居然蜷缩在地上，瑟瑟发抖。
　　那一幕可谓让众人困惑不已。
　　直到回到家，江晓也没想明白。
　　很快，他便不再去想这种小事。
　　“没想到赵雨梦居然是赵元的孙女...”
　　江晓自忖道，“这么说来，她不会还是赵辰的妹妹吧？”
　　不管怎样，赵辰七人必须要为他们当年的所作所为付出代价。
　　既然赵雨梦加入了自己的团队，江晓正好可以从她那里获得一些有关赵家的信息。
　　“赵元是五重御灵师吗？看来赵家得放在最后来对付了。”
　　江晓回到卧室，打开电脑，然后看着屏幕上一个浓眉大眼的青年，嘴角勾起一抹冷冽的弧度，
　　“下一个目标就是你！”
　　......
　　三天后。
　　江晓收到了一个包裹。
　　“这是什么啊？怎么还有人给哥你寄邮件？”
　　旁边，江蝉一身针织衫搭配背带裙，粉粉色调的秋季穿搭，衬托出少女的甜美可爱。
　　江晓看了眼发货地，随后双眼一亮，“好东西！”
　　旋即，他没有回答江蝉，拿着包裹就回屋了。
　　“搞什么神秘嘛？连我都不告诉...”
　　看着江晓急匆匆的背影，少女狐疑地嘟了下小嘴。
　　刚进屋，江晓就迫不及待地打开了包裹。
　　果然，里面一共有两个檀木盒。
　　其中一个边框甚至是用金丝勾勒而成的，可见其贵重性。
　　与此同时。
　　眼瞳中，扭曲的漆黑文字倏地浮现，
　　“...得到吊死鬼魂珠的你，决定将这枚红级魂珠交给自己的影子吞噬，然后你的本命灵器将诞生出一个新的技能孔...“

