第464章 我说的鬼，你们千万别笑
　　时间来到十分钟前。
　　面对独坐在凉亭当中的这位苏家第三序列。
　　化作黑雾的八岐鬼忽然产生了一个恶趣味...
　　“我滴孙啊~我滴孙啊~”
　　一道诡异的粗犷声忽然响起。
　　正坐在凉亭里喝茶的苏纤当场就喷了出来。
　　“我去！什么鬼？”
　　苏纤赶紧起身，惊得那叫一个呆若木鸡。
　　与此同时。
　　伴随着八岐鬼猖獗的大笑声，浓郁的黑雾齐齐冲天而起，彻底将这座凉亭笼罩在了黑暗当中。
　　“元鬼巅峰...”
　　苏纤震惊地瞪大了双眼，完全丧失了抵抗力，“难道是浊净鬼破封了？”
　　“不对！这个鬼是之前苏灵儿所说的那个鬼！”
　　苏纤只觉得满头雾水，眼中愈发困惑，“可...那头鬼不是呼唤儿子的吗？而且只是祸殃级...怎么...还进化了？”
　　“桀桀桀桀桀桀！！！”
　　整方天地彻底被八岐鬼所化的黑雾所裹挟，四面八方皆不断传来那桀戾癫狂的笑声，摄人心魄。
　　苏纤反手便是一剑欲要划破黑雾，却发现根本就办不到。
　　在元鬼巅峰的八岐鬼面前，仍是再妖孽的天才也唯有一个死字。
　　可就在这时。
　　苏纤猛地一咬牙，捏碎了某块极为珍贵的玉佩，同时间身形消失在了原地。
　　“什么？糟了！”
　　八岐鬼这才意识到出了岔子，因为想要效仿北冥鬼大人，结果却给对方抓住了机会，逃了出去。
　　赶紧便慌张得找江晓跑路去了。
　　另一边。
　　苏纤则是出现在了酆都城外的一座酒店当中。
　　“呼~呼呼~”
　　刚一出现，苏纤便大口喘息了起来，眼中尽是余悸之色。
　　没有太久的休息时间。
　　苏纤立马化作一道弧光冲出了酒店，来到了此前苏凡所在的高楼下，
　　“苏凡大人！大事不好了！”
　　楼上。
　　苏凡正与龙首、天相二人聊着苏家的那些个序列们，忽然就听见了苏纤的声音。
　　“哦？”
　　天相微微挑眉。
　　苏凡则一个瞬身消失，再次出现时手中已是提了个神色略显慌张的年轻男子。
　　“发生了何事？如此大呼小叫，成何体统？”
　　苏凡颇为不喜地看了眼苏纤。
　　你好歹可是我苏家的第三序列，外人在场，能不能稳重一点？
　　“龙首大人，天相大人。”
　　苏纤倒也竭力按捺了下心头的震惊，向龙首、天相二人拱手道。
　　龙首则若有所思地打量着这位苏家第三序列。
　　不愧为苏家，即便是前后没了苏寒、苏涛两位天骄，族中年轻一代的天才人物仍是层出不穷的...
　　“说吧。”
　　苏凡这才略显满意。
　　苏纤咽了下口水，道，“酆都鬼城内出现了一头鬼。”
　　“哈哈哈！”
　　顿时，龙首就哈哈大笑了起来，“黄泉鬼蜮内若是没有鬼那才可笑了。”
　　旁边的天相也是笑而不语。
　　苏凡眉头再度皱了起来，“直接说重点！”
　　苏纤也是脑子里的思绪乱糟糟的，尽量组织了下语言，“晚辈说的那头鬼有点...邪门...”
　　“嗯？”
　　龙首皱眉，随即端起一杯茶，道，“你只管说便是了。我们是八重御灵师，见过的鬼多了去了。”
　　苏凡的脸色也愈发不好了起来。
　　苏纤深吸了口气，道，“我刚才在酆都鬼城里遇到了个叫人孙子的鬼。”
　　咔——
　　龙首正欲饮茶的动作微微僵滞了一下。
　　“什么莫名其妙的鬼？”
　　苏凡看向了苏纤，道，“你到底想说什么？”
　　“晚辈也不知啊！问题是那头鬼真的很邪门！”
　　苏纤急道，“明明昨晚它都只认人当儿子，而且还只有头祸殃级的水准。可今天，它莫名其妙就叫人孙子了起来，还进化成了元鬼巅峰！！！”
　　说着，苏纤整个人都觉得后怕。
　　自己居然差点就成了鬼孙子？这事要传出去那还得了？
　　“我...我...”
　　饶是苏凡这个八重御灵师此刻都气得抬起手，想要一巴掌拍死这个第三序列。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　龙首更是直接不加掩饰地大笑起来，“有意思，你苏家这第三序列怕是中了祸殃级鬼祟的幻术吧？”
　　“恶趣味也就罢了，短短一晚就从祸殃级进阶为了元鬼巅峰...”
　　旁边，天相失笑地摇了摇头。
　　苏凡的脸色黑得可怕！
　　见状，苏纤赶紧解释道，“诸位大人！晚辈所说的都是真的啊！酆都鬼城里真的有一个邪门的鬼！！！”
　　“够了！”
　　苏凡猛地打断道，“我活这么大岁数，就没见过你说的这种鬼？亏你还是我苏家的第三序列！滚下去看看自己有没有中幻术！”
　　这话倒是否定了此前那番话：我等身为八重御灵师，什么鬼没见过？
　　苏纤一时间被骂得狗血淋头，欲哭无泪，“苏凡大人！酆都鬼城内真的有头元鬼啊！”
　　“三位八重御灵师在此！你有没有搞清楚情况？”
　　苏凡加重了声音，“你的意思是我等故意给你们放进去了一头元鬼？”
　　旁边，龙首与天相彼此对视一眼，笑而不语。
　　“这...”
　　苏纤只觉得心头乱成一锅粥，倏然间却想起件事，连忙道，“苏卿海、苏尘昨夜已经被那头鬼抓走了！苏凡大人，我真的没在开玩笑！”
　　“什么？”
　　苏凡这时才意识到了问题所在，半信半疑地联系了下其余的苏家序列们。
　　然后...
　　苏凡的脸色彻底阴沉了下来。
　　“怎么了？”
　　龙首察觉到了问题有些不对劲。
　　苏凡一言不发，直接化作一道弧光，破空而至，降临在了整座酆都鬼城上空。
　　浩浩荡荡的灵压如汪洋般席卷而出...
　　下一刻。
　　苏凡的右眼皮狠狠抽动了一下。
　　此刻的酆都鬼城——
　　没有任何活人的气息！
　　“大事不妙！大事不妙了啊！！！”
　　饶是身为八重御灵师的苏凡此刻都急了起来，“我苏家的那些序列呢！？”
　　“究竟是哪个元鬼吃了熊心豹子胆，敢在本座眼皮子底下干出这种事！！！”
　　......
　　“啧啧，好大的火气。”
　　与此同时，江晓刚与八岐鬼踏入木门内，回头望了眼天地变色的酆都鬼城，暗暗咂舌。
　　倒也不惧。
　　任凭对方发一会儿疯，自己到时候再通过这扇门回来杀一个回马枪！
　　带着这样的念头。
　　江晓抱着江蝉出现在了东川市内。
　　“北冥鬼大人！”
　　顿时，燕子姑娘就激动的迎了上来，“怎么样？怎么样？有没有出现什么意外？”
　　话音刚落。
　　燕子浑然一震，便看到了江晓怀中的那个俏丽少女。
　　“这不是...小首席的妹妹...北冥鬼大人...”
　　燕子怔怔地看向了此刻的江晓。
　　胸膛陡然间被一股无法言明的情绪所填充。
　　本就有几分相似之处的脸庞，同样习惯于将黑发束在脑后，彼此的身材也极为接近...
　　尤其最为特别的一点：
　　此刻江晓面具下的眼神中藏着一抹不易察觉的温柔...

