第448章 不服
　　此刻，八岐鬼的内心怎一个凌乱可言。
　　这就好比本来是进城里投奔富贵亲戚，谁知道到了才知道，对方欠了一屁股债，还得强行拉着自己一起打工还债！
　　“所以说，目前冥府内就我们这几头元鬼？”
　　八岐鬼仍旧带着一丝希冀。
　　“嗯。”
　　江晓笑得很是灿烂。
　　顿时，三头元鬼死的心都有了。
　　偏偏体内还种了对方的梅花烙，跑都跑不了。
　　“北冥鬼...为何你的实力...”
　　倏然间，九幽鬼困惑地看向了江晓。
　　“唉~”
　　江晓叹了口气，将早已准备好的言辞托出，“宿命之战对我的消耗太大了。”
　　“那万一要是天机宫这时候趁虚而入？”
　　九幽鬼再度问道。
　　“那便只有看你们的了！”
　　江晓语重心长地拍了拍九幽鬼的肩膀，“能力越大，责任越大！”
　　闻言，九幽鬼都快哭出来了。
　　“先下去吧，我让孔顺给你们准备了三个房间。”
　　江晓说完，元鬼们片刻不愿逗留，赶紧逃似地离开了大厅。
　　看着众鬼的背影。
　　江晓双眼微微一眯。
　　“北冥鬼大人...”
　　旁边，燕子走了上来，美眸中同样有些忧色。
　　“无妨。”
　　江晓摆了摆手道，“即便他们的心不在此处，只要梅花烙在他们的心上就行。”
　　江晓自然看出了这几头元鬼的嫌弃，若不是有梅花烙这一逆天手段。
　　这三头元鬼恐怕今天就得大闹一番冥府。
　　终究还是自身的实力不足...
　　“倒也无伤大雅。”
　　江晓起身来到落地窗前，眺望着远方的夜空，自语道，“有了这三头元鬼的加入，【冥煞】以及【时光领域】倒是可以开始进阶了。”
　　旁边，燕子深深凝视着江晓的背影，沉默无言。
　　能力越大责任越大并不是句空话。
　　对方所承担的乃是常人无法想象的压力！
　　天机宫的八重御灵师们宛如星辰般高居于天穹...
　　目前的实力又不足以镇压这些元鬼。
　　有时候，自己真的很害怕对方不愿承担这一切，无端消失。
　　尤其是接下来壮大后的冥府，无可避免要与天机宫发生正面冲突...
　　......
　　三头元鬼的加入很快便令东川市内的鬼气浓郁了起来。
　　冥府众鬼无不是感受到了一股暖和的舒适感，就连搬砖的手脚都利落了许多。
　　尤其是心理上的安稳更加无可替代。
　　北冥鬼大人时常外出，冥府就只剩下一大群白级鬼祟，稍微进来一个六重御灵师便可令冥府数个月的心血彻底泡汤...
　　可以说，八岐鬼等元鬼的到来就是一针强心剂，带给了冥府肉眼可见的改变！
　　然则——
　　“我真是倒了八辈子血霉！”
　　酒店天台上，八岐鬼骂骂咧咧道，“这里的鬼气全靠我们来散发，比起吞天鬼蜮修炼速度都慢了好几倍！”
　　鬼童子道，“更加糟糕的是如今的冥府没有哪怕一头玄鬼坐镇，万一要是哪天天机宫发现了，可怎么办？”
　　旁边，九幽鬼坐在护栏上，吹着夜风，一言不发。
　　正在这时。
　　嘭！
　　一道脚步声从身后响起。
　　八岐鬼转头看去，便发现了束着短马尾的黑衣青年。
　　“...北冥鬼。”
　　见状，八岐鬼尽管心里不满，嘴上还是没再继续发牢骚。
　　江晓也没在乎这一点。
　　毕竟这几头元鬼距离玄鬼也只差一步之遥。
　　本就是生性桀戾，内心有傲气，不会轻易臣服于弱者。
　　缓步走到天台边缘。
　　江晓俯瞰着下方正在重建中的冥府，一时无话。
　　夜色深沉，晚风清爽。
　　旁边，九幽鬼瞥了眼江晓，倒也并未开口。
　　正在这时。
　　“八岐鬼，你如今是元鬼巅峰的实力？”
　　江晓忽的开口问道。
　　“怎么？”
　　八岐鬼微微不解，随后道，“自然比不上巅峰时期的北冥鬼大人。”
　　颇为阴阳怪气的语调。
　　江晓轻言一笑，道，“正好本座近来实力有所恢复，可否要比试一番？”
　　此言一出。
　　九幽鬼不由讶然看了眼江晓。
　　鬼童子更是诧异不已。
　　“北冥鬼大人，你如今可只有祸殃级的鬼气...”
　　八岐鬼道，“我担心一个不留神，要是打伤了你，后面冥府可该如何抗衡天机宫啊？”
　　这话说得，彻彻底底地透露出了八岐鬼内心对于眼下处境的不满。
　　“这是命令。”
　　江晓倏地转过身，冷冷地看向了八岐鬼。
　　霎然间。
　　八岐鬼内心无端一动，梅花烙的印记微亮。
　　“切~”
　　顿时，八岐鬼暗暗撇嘴，随后慵懒道，“既然北冥鬼大人想要比比，那我也不能违抗不是？”
　　“暂且先说好。”
　　江晓忽然开口道，“本座与尔等不同，既是御灵师也是鬼物，所以待会儿可不要太震惊了。”
　　唰！
　　九幽鬼眼中当即流露出了一抹难以置信的色彩。
　　御灵师、鬼物...
　　这二者怎会结合在一起？
　　八岐鬼也是一愣，随后略微有些谨慎地问道，“敢问，北冥鬼大人是几重御灵师？”
　　“六重。”
　　江晓淡淡答道。
　　如此，八岐鬼这才暗暗松了口气。
　　“随我来。”
　　江晓说完，便化身一道弧光，朝着东川市某一方位，飞驰而去。
　　八岐鬼也是咧嘴一笑，紧随了上去。
　　看着这一幕。
　　九幽鬼眉头微微一皱，随后松开，自忖道，“即便你曾经是北冥鬼，可目前的实力终究还是太低了啊...”
　　“这样的冥府究竟有什么值得存在的必要？”
　　......
　　看着夜空中一前一后两道弧光。
　　“这是？”
　　正在干活的众鬼们纷纷抬起头颅。
　　“唉~”
　　燕子叹了口气，自然看得出这几头元鬼们的桀骜不驯。
　　无论何时何地。
　　但凡有上下级关系的场所总是少不了这种情况。
　　不服上司管教的下属，部队里的刺头，学校里恃才傲物的学霸...
　　哪怕有梅花烙的控制，可江晓若不展示出几分真本事，光凭眼下字面上祸殃级鬼物的实力。
　　元鬼即便是表面上顺从，内心肯定依旧不服气。
　　另一边。
　　于一片巨大的废墟中。
　　江晓凌空而立，一袭黑衣随风而动，手中灵芒大绽，黑色太刀便已然握于在手。
　　“北冥鬼大人，要不你恢复十年八年了再带我们出来重建冥府？”
　　八岐鬼看似好心建议道。
　　“来。”
　　对此，江晓冷冷地吐出了一个字。

