第497章 直播一哥
　　“北冥鬼大人...弹幕太多了...”
　　正在这时，孔顺极小声地说了句。
　　江晓想了想，道，“暂时先关了，另外，八宝斋那边怎么说？”
　　孔顺答道，“马上就会开放实名认证...”
　　“嗯。”
　　江晓点头。
　　无人可知的是，这场直播拍卖会背后还站着八宝斋这一势力。
　　早在此前。
　　江晓便亲自前去找上了李刚的父亲，并用【蛊惑】将其催眠，安排了种种事宜。
　　自然也有极大的漏洞，但只要暂时能将今晚度过便行，反正后续自己还有诸多的准备。
　　不多时。
　　观看着这场直播的人们就发现忽然弹出来了一个实名认证的窗口。
　　同时，聊天室也被分为了VIP聊天室与普通房间。
　　唯有天机宫以及四大家族的御灵师才能进入VIP聊天室。
　　至于普通人？纯粹是凑个热闹，让苏家难堪的罢了。
　　不一会儿。
　　VIP聊天室便出现了一道道提示。
　　林海听涛进入房间...
　　苏若渊进入房间...
　　闲云野鹤进入房间...
　　三清进入房间...
　　除了苏若渊以外，其余有头有脸的御灵师到底还是不敢和苏家撕破脸面，纷纷采用了化名。
　　可就在这时——
　　李刚进入房间...
　　“哈？”
　　江晓面具下的眼神微变，“大师兄怎么也来看热闹了？”
　　与此同时。
　　原本空白的VIP聊天室突然飘过一道刺眼的文字——
　　苏若渊：老夫今天倒要看看谁敢掺和进这场闹剧当中来！！！
　　许久过后。
　　仍是无一人敢开口。
　　苏家的威慑力可见一斑！
　　苏家老宅中。
　　苏若渊喝了口茶，大手紧握着瓷杯，浩浩荡荡的灵威充斥着整个房间，气氛压抑到令人难以呼吸。
　　“诸位，今晚你们的个人隐私可得到全方位的保障。”
　　倏然间，江晓正对着镜头，语气真挚道，“待会儿同样也可以私信本座，提出要求，今晚力求将这次慈善拍卖会做到至善至美！”
　　“冥府的诚信力值得你们相信！”
　　“噗——”
　　正在喝水的九灵差点没被呛着，“这北冥鬼还真是个鬼才！”
　　上次霓虹国之行，北冥鬼给自己留下的印象就极深。
　　除此之外，其余三大家族的老家伙则摩挲着手上的佛珠，暗自思虑待会儿要不要给苏若渊来个阴招。
　　元鬼本命魂体愈发稀缺，天机宫的崛起更抢夺了大部分的资源。
　　四大家族彼此间更是充满了明争暗斗。
　　“另外...”
　　江晓忽然走到苏卿海面前，将其脑袋提了起来，“来，摄像师，把镜头对过来。”
　　唰——
　　众人立马就看清楚了此刻画面中的苏卿海。
　　“我的儿啊~”
　　苏家老宅中，一个面相刻薄的中年妇女几乎快要哭晕了过去。
　　画面中那个脸颊深凹、消瘦得宛如人干的不是自己儿子苏卿海还能是谁？
　　“不行！我要去找父亲！”
　　中年妇女赶紧迈步就想去找苏若云，“今晚不管怎么也得把卿海赎回来...”
　　与此同时。
　　直播仍在继续。
　　“诸位大可瞧瞧，这是不是苏家的苏卿海？货真价实！”
　　江晓用吆喝的语气，开口道，“另外，出于对此前苏若渊的态度，现本座决定再增添一个环节。”
　　“什么环节？”
　　无论是普通人还是御灵师心里都惊了一跳。
　　好家伙！这还真是苏家的苏卿海。
　　冥府今天是玩真的！
　　“VIP房间的各位贵宾，只需打赏一枚厄运级魂珠，我就派鬼扇苏卿海一巴掌！”
　　伴随着江晓的这句话。
　　全世界陡然安静了一下。
　　“你找死！！！”
　　下一刻，苏若渊勃然大怒，恨不得钻进屏幕里把这厮给亲手撕了。
　　VIP房间当中。
　　苏若渊：老夫看谁敢！今晚除了北冥鬼以外，所有参与者都将被视作我老苏家的敌人！天下之大，绝无你容身之地！
　　一贯的霸道姿态。
　　自然有人不满。
　　“苏老爷子还真以为苏家是以前那个苏家啊？”
　　王家，某个脸上纹有一条蜈蚣的中年人冷冷一笑，“自家后人都给鬼抓了，还动不动就要搬出这副姿态...”
　　白家，一个青年眼中闪烁着光芒，“苏卿海...这家伙当年仗着比我提前突破四重御灵师，当着我一众堂兄的面折辱我，此恨难消！”
　　“好！这些四大家族的后人仗着生来便有天赋血脉，平日里霸道惯了，尤其是这个苏卿海！”
　　天机宫，某些男弟子更是心中大快。
　　“苏卿海你也有今天？去黄泉鬼域之前是如何在我面前炫耀来着？哈哈哈！”
　　别说其余三大家族了，就算是苏家内部，诸如此类的声音也不少。
　　尽管VIP房间中除了苏若渊的发言以外，仍然无人敢主动开口。
　　可，江晓的这一举动已经是无异于掉落水面的小石子。
　　阵阵涟漪已经荡开...
　　“苏若渊这老王八真是麻烦。”
　　江晓瞥了眼直播间，那些凑热闹的普通人压根就没理会，只看到VIP房间没动静，心里不免有些恼火。
　　正在这时——
　　大明孔雀打赏了1000点魂力。
　　唰！唰！唰！
　　刹那间，全场哗然。
　　苏若渊更是脸色黑得可怕，怒吼道，“谁？？？”
　　居然真的有人敢打赏礼物，真是不把我老苏家放在眼里！
　　旁边，苏若云充值界面，皱眉道，“1点魂力需要白级魂珠，10点魂力需要青级魂珠，100点魂力是红级魂珠...”
　　“赶紧给我查查这个充值渠道的源头！”
　　苏若渊面色一厉。
　　苏若云道，“大哥，这除了控制魂珠储蓄的八宝斋也没别人做得到了。”
　　“八宝斋？这倒也对，全华国的魂珠基本都存在八宝斋当中。”
　　苏若渊立马沉声道，“那就赶紧派人前往八宝斋...”
　　正在这时——
　　直播中，江晓早已是做好了准备，开口道，“总算是有人主动走出一步了。要不然今晚拍卖会进行不下去，这几个人留在冥府还是个麻烦。实在不行只能是让他们变成鬼算了，毕竟人鬼殊途啊~”
　　此言一出。
　　苏若云动作陡然一滞，僵硬地看向了苏若渊。
　　后者艰难地张了张嘴，似乎想要说些什么，最终无力地垂下了手，“算...算了...今晚结束后再找八宝斋的麻烦吧...”
　　“...嗯。”
　　苏若云同样艰难地点了点头。
　　不管怎么说。
　　自家最优秀的那一批孩子现如今在北冥鬼手里...
　　“唉~”
　　苏若云无奈长叹，“我苏家究竟是为什么会走到今天这一步啊？”
　　“苏若云！！！你什么意思？你这是在指责老夫的不是？”
　　突然间，苏若渊怒不可遏地看向了苏若云，破口大骂，“来！你来坐家主之位！你是不是一直想要坐上这张椅子？你以为一家之主是这么容易当的吗？”
　　“...大哥，我错了。”
　　苏若云莫名就被自己大哥骂得狗血淋头，整个人无语至极，只能是主动低头道歉。
　　......
　　“感谢大明孔雀送上的一枚厄运级魂珠啊！”
　　直播间中，江晓嘴角勾起一抹阴险的弧度，随后一招手，“来！八岐鬼！给大家表演个节目！”
　　“好勒！”
　　顿时，八岐鬼早已是兴奋难耐，摩拳擦掌地走了上来。
　　“这货干这种事倒是积极。”
　　九幽鬼和鬼童子心中腹诽了一句。
　　“不要...不要...”
　　苏卿海面色惶恐，不断蜷缩着想要后退。
　　旁边，苏尘等人纷纷不忍地侧过头。
　　“还是那句话啊。”
　　与此同时，江晓即便走出了摄像机外，仍在不留余力地吆喝，“一枚厄运级魂珠抽苏家序列一个大嘴巴子！”
　　“走过路过，不要错过。有仇的报仇，有怨报怨。”

