第488章 斩断因果的能力
　　此刻，看着面前熟悉的单马尾少女。
　　江晓脑中却浮现出了另一道属于小首席的记忆。
　　后悔珠的因果之力此刻再次影响起了自我的认知...
　　难道自己不是应该在天机山与妹妹相谈甚欢的吗？
　　为何此刻却会剑拔弩张？
　　沾染的因果之力越多，自己恐怕也就愈发难以认清自我与现实...
　　下一刻，江晓压下斑驳的记忆，面具下的眼眸平静了下来。
　　另一边。
　　江蝉则紧盯着眼前这个戴着暗红色般若面具的男子，心中很清楚这便是天机宫乃至于人族最大的敌人——
　　北冥鬼！
　　自己居然被带到了冥府？对方为何不杀了自己？
　　江蝉实在想不明白，只暗中运转着灵力，随时寻找机会杀了这头人人得而诛之的北冥鬼！
　　“怎么？想不出来理由？”
　　许久后，江晓沙哑着开口道，“到此为止了是吗？这便是你螳臂当车的下场？”
　　说着，江晓缓缓抬起了右手，一缕漆黑的绝炎之火宛如蝮蛇般攀附在其右臂之上。
　　周遭空间为之产生了扭曲，骇然的威势！
　　感受到足以致命的杀机...
　　江蝉心跳忽然加速了起来，银牙紧咬，眼中充斥着不甘之色。
　　实力的巨大差距本就无可弥补。
　　自己本该早在酆都鬼城就被这头北冥鬼杀死才对...
　　“呵，有趣的表情。”
　　正在这时，江晓突然垂下右手，转过身道，“这座被你们御灵师毁灭的城市还有很多地方需要人手。”
　　唰！
　　顿时，江蝉茫然地抬起了螓首。
　　“我给你一个机会，帮我冥府重建的过程中，我不会禁锢你体内的灵力。”
　　江晓背对着江蝉，道，“想要杀了我？那便尽可能地用你所想得到的一切办法来办到吧。”
　　说着，江晓屈指一弹，一缕漆黑的绝炎之火飘向少女，并化作一个手环无时无刻地环绕在其皓白的手腕上。
　　“希望你不会故意逃走，否则后果你应该清楚。”
　　话音落下。
　　江晓转身离开。
　　“怎么？”
　　江蝉不解地看着手腕上那道由漆黑火焰凝聚而成的手环。
　　随后起身来到玻璃窗前，看向了外界破碎的天地，当下眼瞳一缩。
　　不远处，那群苏家的天才序列们此刻宛如农民工般正苦逼不已地在废墟中搬砖...
　　......
　　离开房间。
　　江晓立马揉了揉眉心。
　　因果之力实在玄奥，从某种意义上而言，甚至更在深渊的影响之上。
　　这就好比你有两段相同的记忆。
　　第一段记忆当中，这个人欠了你一百元。
　　然而...
　　现实的记忆当中，反而是你欠了对方钱！
　　极难言明的感觉。
　　除此之外。
　　江晓分出的那道绝炎之火也无时无刻不在消耗着自身的鬼气。
　　少女自然想不到，那缕绝炎之火不仅不会对其造成丝毫威胁，反而会在危机时刻救其一命。
　　“还是有些漏洞...”
　　江晓眉头微皱，随即叹了口气，“可，目前我所能做也就只有这么多了。”
　　北冥鬼一日不死，苏若渊那老家伙就永远记着仇。
　　恐怕如今的自己也算是苏家头号大敌，如此一来，小婵要回了天机山那可就隐患太大了。
　　至于表明身份？
　　江晓从未考虑过这一点。
　　持有宿命珠的自己，接下来可还等着有朝一日降临天机山，解救出被困的姬挽歌。
　　压下种种杂念。
　　江晓处理完了归来后的琐事，便回到了自己的房间。
　　房间隔音效果倒是不错，安静无声。
　　江晓就地盘腿而坐，体内灵力流转，唤出黑色太刀。
　　伴随着一道乳白色的光芒。
　　轮回珠缓缓悬浮升空，光滑的表面同样也有一道裂缝，这是宿命之战遗留下来的，所幸对轮回珠影响并不算太大。
　　“呼~”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，看着轮回珠内那道浊净鬼的本命魂体，陷入了思忖当中。
　　目前自己所知的只有这一头浊净鬼。
　　可是，【冥煞】、【梅花烙】都需用浊净鬼进阶成为元级禁术。
　　【冥煞】第二条分支——
　　所需：浊净鬼（切：斩断因果，可短暂蒙蔽天机）
　　【梅花烙】第二条分支——
　　所需：浊净鬼（生死印：可吸收被打入梅花烙存在体内的灵力以及鬼气）
　　“【切】和【生死印】的提升都很大啊。”
　　江晓颇难抉择，轻咬了下嘴唇，暗忖道，“【切】可以斩断因果之力的影响，【生死印】则可以拥有短时间内的实力提升。”
　　然而——
　　记忆并不是越多越好。
　　因果之力的影响着实有些麻烦。
　　一想到自己这会儿本可以和姬挽歌在大房子里幸福生活，即便是不至于后悔，可要说没影响那也是不可能的。
　　“后续通过后悔珠修炼，沾染的因果之力只会越来越多，到时候十几段人生经历，那岂不得把我逼疯？”
　　江晓摇摇头，最终还是选择进阶【冥煞】。
　　还有一个原因。
　　【梅花烙】第一条分支——
　　所需：无间鬼（梅花烙：可通过任意介质，将被打入梅花烙的存在召唤至身边）
　　比起【生死印】，江晓其实更希望能进阶强化后的【梅花烙】。
　　拥有这一附加效果过后。
　　冥府就将真正成为一个以北冥鬼为中心的整体！
　　只需要自己通过【禁术之门】出现在任意地点，其余众鬼亦可突然降临，打得天机宫措手不及！
　　“另外，还可以把苏家序列给苏若渊送回去后...”
　　江晓忽然露出了阴险至极的笑容，“再给他把人召唤回来！”
　　简单整理好了后面的思路。
　　江晓不再犹豫，缓缓引出了轮回珠内的浊净鬼本命魂体。
　　刹那间。
　　一股浓郁的灵魂气息以其为中心，向着四面八方弥漫了开来。
　　东川市内。
　　众鬼纷纷感受到了发自内心的震动感，惊讶地看向了江晓的所在。
　　八岐鬼等元鬼则咽了下口水，“北冥鬼大人这是要用浊净鬼的本命魂体干什么？”
　　“这...这是元鬼的本命魂体！？”
　　工地上，苏家的序列们更是瞠目结舌，眼中流露出了震撼之色！
　　昔日的白鬼便是持着轮回珠，一出门便是要杀玄鬼，夺取其本命魂体...
　　如今的冥府终于也踏上这条无敌之路！

