第470章 大河
　　......
　　哗——
　　落英缤纷，一片片绝美的樱花重新化作江晓的模样。
　　“呼~”
　　江晓终于是成功进入了门内世界，松了口气，“总算是消停了。”
　　还没等多想。
　　江晓便被眼前的一幕惊呆了。
　　只见，自己立于一处灰白色土壤的岸上，后方便是那扇古老神秘的青铜大门。
　　正前方是一条大河。
　　一条大到无边无际，宛如神话故事中的天河！
　　天地昏沉。
　　这条波澜壮阔的大河气势汹涌澎湃，宛如烈马，浩浩荡荡地奔向没有尽头的彼岸。
　　“这是什么地方？”
　　江晓煞是诧异，万没想到青铜门背后的世界居然会是这样。
　　就在这时。
　　江晓心中忽然一动，前方似乎有什么正在吸引着自己。
　　浩浩荡荡的大河，占据了整片视野，不知尽头。
　　“难道那枚灵珠便在前方？”
　　江晓这样想着，正准备踏入河水当中，忽然却猛然一惊。
　　看似普普通通的河水稍有触及，自身竟是完全失去了灵力！
　　“这是什么河？”
　　江晓大惊失色，难以置信。
　　如此漫长无止境的一条大河。
　　若无灵力，即便自己拥有祸殃级的肉身，可又怎能抵达彼岸？
　　可正在这时——
　　轰~
　　一股宛如星辰般厚重的灵威忽然从青铜门内席卷了出来。
　　要知道。
　　岸上可是没有灵力限制的！
　　江晓面色陡变，心知那位苏家八重御灵师追了进来，随后再扭头看向面前这条波澜壮阔的大河。
　　来不及犹豫。
　　最终，江晓猛地一咬牙，跳入了大河当中。
　　几乎是同一时间。
　　苏凡携着滚滚强大的气焰，踏入了这方天地。
　　只一眼。
　　苏凡便看到了河中的江晓，当下眼神陡冷。
　　“孽畜！这条河是没有尽头的！”
　　苏凡猛地一声厉喝，“趁你还没经历第一次大雾，赶快速速上岸！交出我苏家序列，我可以给你一个痛快。”
　　灵力加持下的声音响彻整方天地！
　　另一边。
　　江晓刚跳入河里，立马便感受到了一股冰冷刺骨的寒意。
　　同时，看似寻常的河水此刻却宛如银汞般，难行寸步。
　　必须得花费十足的力气才能朝前游动...
　　“有本事你下来！”
　　江晓此刻也不惧了，反而是冲其大叫了起来。
　　闻言，苏凡冷眼嗤笑，一言不发。
　　这条大河甚是诡异，仿佛天然隔绝了灵力一般。
　　即便自己的攻击打在河水上也泛不起丝毫波澜，一旦浸泡在了河水中，仍是八重御灵师也和常人一般无二。
　　许久后。
　　苏凡开口道，“你这头孽畜端是古怪，看在我苏家序列还在你手上的缘故，我且提醒你一句。早早上岸，否则你必将溺死在这条河里！”
　　“呵。”
　　江晓冷冷一笑。
　　这位苏家的八重御灵师就在岸上守株待兔，自己怕连动用梦蝶佩的时间都不会有。
　　一旦真的上岸了，那就只有一个下场。
　　念此，江晓深吸了口气，不再多言，奋力地朝前游去。
　　看着那枚漂浮在汪洋中的小黑点。
　　苏凡虽是没有开口，可眼中却还是升起一股怒火。
　　“这头不知死活的孽畜！当真是在自寻死路！”
　　苏凡攥紧双拳，咬牙道，“即便死也不愿交出我苏家的序列！真是可恨！”
　　“我倒要看看你能坚持多久！顺流都是如此艰难，逆流的阻力更是大了数倍不止！”
　　“若不早点上岸，下场就只有一个死字！”
　　......
　　滚滚大河奔向前方，不知疲倦。河水惊涛拍浪，不时掀起万丈狂澜...
　　偶尔一个浪头打来。
　　江晓无可避免地便被涌入了深不见底的河水当中，口中灌入几口没有味道的河水，只觉得腹中难受异常。
　　“咕...咕咕...我去...”
　　费了好大劲，江晓这才重新浮出水面，被折腾得够呛。
　　再回头一望。
　　距离岸上已有三百米左右的距离。
　　可恨的是。
　　那个苏家的八重御灵师居然还在盯着自己！
　　“丫的！老变态！看你奶奶去！”
　　江晓啐骂一句，继续朝前游去。
　　可...
　　前方仍是一眼望不到头的大河。
　　江晓心中不禁生出了一丝苦涩感。
　　眼下。
　　灵力遭到封禁。
　　轮回珠以及宿命珠也感应不到了。
　　更加不知道那第四枚灵珠究竟离自己还有多远。
　　就像是一条漫长无止境的天路...
　　“继续！”
　　江晓猛地一甩头，强行按捺下杂念，随后奋力朝着前方游泳。
　　在其身后。
　　苏凡宛如高高在上的神灵般，全程冷漠地看着江晓的举动。
　　时间逐渐流逝。
　　江晓也不清楚自己究竟游了多久。
　　总之，体力已经消耗了一小半。
　　除了后方的岸边渐行渐远，直至消失不见。
　　其他周围的场景没有任何变化。
　　河水还是一如既往。
　　冰冷刺骨的同时宛如银汞般厚重...
　　可就在这时——
　　江晓忽然一惊，赶紧擦了擦眼睛，定睛一看。
　　果不其然！
　　前方似乎有一个小黑点。
　　“还有其他人？”
　　江晓颇为诧异，立马便继续前游了一会儿。
　　待到距离拉近了一些后。
　　江晓立马便看清了对方的模样：
　　天机宫，天相！
　　“嘶——”
　　江晓不由倒吸了口冷气，完全想不明白对方为何会出现在这条河中。
　　偏偏此刻天相的状态有些古怪。
　　好似一块木板般，漂浮在大河中任凭潮起潮涌，却没了任何动作...
　　“不至于吧...”
　　江晓心头一震，忍不住升起了一个可怕至极的念头。
　　简单估算了下彼此间的距离，约莫两百米。
　　江晓深吸了口气，随后鼓足一口气，奋力朝前游去，想要仔细探查一下这位天机宫的八重御灵师。
　　可渐渐地...
　　江晓忽然发现一些诡异的变化。
　　一缕缕灰色的暮霭不知何时悄然弥漫在了河面！
　　不多时，自身周遭便彻底被这股古怪的大雾所笼罩...
　　视野之中尽是灰色的雾气，目力所及之处不足一米。
　　“这是...”
　　江晓同样是停下了动作，不禁联想到此前苏凡所说的：第一次大雾过后便要速速回头上岸。
　　正在这时——
　　“愣着干什么？快上车！”
　　一道无比熟悉的声音忽然从后方的大雾中响起。

