第419章 再绑一个
　　“疯了...你一定是疯了...”
　　闻言，白雪双眼失神，宛如置身一个梦境当中，难以置信。
　　眼前这一幕究竟是什么？
　　一个六重御灵师居然要绑架白家的序列天才...
　　这个世界简直太疯狂了！
　　“呜~”
　　霎然间，一股剧痛再次升起，白雪的俏脸立马被痛苦占据。
　　“你这个白家的第三序列不就在我身边老实待着吗？”
　　江晓好奇不已地看了眼白雪，道，“绑得了你，我还绑不得其他人了是吧？”
　　此言一出，白雪白皙的额头立马浮现出了数道黑线。
　　“...白彩蝶。”
　　忽然间，白雪不知想到了什么，主动开口道，“她是第五序列，目前正在涩谷区的神奈家中。”
　　“收到。”
　　江晓嘴角勾起一抹微妙的弧度，随后起身看向某一方向。
　　白雪的话自然不可全信，然则自己拥有黑纱【隐】这一能力，倒也无惧什么埋伏。
　　以崩坏的东京为地图，自己与白家的这场追猎游戏当中，究竟谁才是最后的赢家？
　　......
　　“找！以银座为中心，将我白家的人手全部辐射出去！”
　　富丽大酒店中，白玉京来回踱步，下达命令，“此外，让神奈家以及鹤田家也一起寻找那个晓！”
　　不多时，白家御灵师们便纷纷拱手告退，各自散去。
　　“只可惜天道崩坏后，一切预测天机的能力都失效了。”
　　白玉京眉头微皱，暗自思忖，“不然倒是可以靠着族中的白凤前辈，将那个该死的晓给找出来！”
　　对方实在是太过狂妄。
　　白家上千年来从未遇见过这样的遭遇。
　　白家的第三序列被区区一个五重御灵师给绑了票，这说出去足以掀起一阵惊涛骇浪！
　　“找到你后，我要将你这家伙挫骨扬灰！万劫不复！”
　　白玉京死死地攥着双拳，随后再度化作一道弧光，冲天而起，浩荡的灵力肆无忌惮地扫荡着下方的一处处街道。
　　正在这时。
　　一道青色弧光忽然迎了过来。
　　“白玉京，我说你也太不把人家霓虹国当回事了吧？”
　　九灵好奇地看着此刻怒火滔天的白玉京，“你这是怎么了？”
　　白玉京本能地想要斥退对方。
　　可一想到这位八重御灵师可是九灵，只能是瓮声瓮气道，“与你无关。”
　　“话说窃取了吞天鬼魂珠的那小子究竟存不存在？为何你白家这么久了也找不出来？”
　　九灵狐疑地看了眼白玉京，“以你白家对东京的掌握力度，不应该吧？”
　　白玉京气得声音大了起来，“那你来啊！你来找那个泥鳅！他有隐藏气息的手段，我能怎么办？一个个地将霓虹国的人通通杀光吗？”
　　“啧啧。”
　　见状，九灵反而是戏谑了一声。
　　看样子白家果然是摊上事了，否则以白玉京八重御灵师的性子不会如此轻易动怒。
　　“我要当日富士山内外的一切监控录像。”
　　很快，九灵道明了来意。
　　“随便，找我白家的其他人要去，我没时间。”
　　白玉京此刻满脑子全都是自己妹妹的事，无心和九灵多费口舌。
　　立马便飞向了另一处方位，同时目光似电，洞若烛火，察看着下方的每一道人影。
　　嗡~
　　正在这时，手机再度响了起来。
　　白玉京不知为何，竟是莫名心跳加快，打开一看发现是自己手下打来的，这才松了口气。
　　还好不是那个小魔头...
　　电话对面：“大人，鹤田家已经派出了所有五重以上的御灵师进入东京市内，配合我们的行动。”
　　白玉京点了点头，“神奈家呢？”
　　“神奈家...”
　　对方有些奇怪地说道，“神奈家的家主说待会儿会亲自向你禀报一件事。”
　　“嗯？”
　　顿时，白玉京同样诧异了起来。
　　不多时。
　　神奈家的电话就打了过来，
　　“白大人！大事不好了啊！”
　　此言一出。
　　白玉京微怔，随后抿了抿唇，目光渐寒，“发生了什么事？”
　　“白彩蝶小姐...昨晚莫名其妙的失踪了！”
　　电话对面，神奈家家主急的宛如热锅上的蚂蚁。
　　白家的小姐居然在自家无端消失了。
　　此事的后果，神奈家根本承担不起！
　　“白大人你听我解释！此事真的与我神奈家无关！白大人？白大人？白...”
　　嘭——
　　手机直接被一股巨力握碎，破裂成齑粉。
　　“晓！！！”
　　白玉京双眼血红，一头黑发肆意飞舞，宛如不世出的厉鬼般，戾气冲天而起。
　　......
　　“白雪！！！”
　　某个地下室内，一个长着娃娃脸的少女正愤怒不已地凝视着白雪。
　　“原来是你向这个魔头泄露了我的踪迹！”
　　白彩蝶咬牙切齿，杀了对方的心都有了。
　　就在方才。
　　自己前一秒还在神奈家的园林内愉悦地欣赏风景，下一秒就被突然出现的黑衣青年给简单三招击败。
　　对方更是一掌在自己体内种下了不知何物，完全无法生出反抗的力道。
　　此刻，白彩蝶也只能将怒火发泄在白雪身上。
　　“咯咯咯~彩蝶妹妹，话别说的这么难听。”
　　白雪倒是娇笑了起来，“大人可就旁边坐着，你直呼魔头，不怕受苦吗？”
　　“我杀了你！”
　　白彩蝶完全受不了白雪这种姿态，立马便冲了上去。
　　正在这时——
　　“好了，吵什么吵，按理说你们不是该同病相怜的吗？”
　　后方黑暗中的沙发上，江晓淡淡地开口了。
　　“同病相怜？”
　　对此，白雪心中冷哼了一声。
　　对方看样子不是四大家族的子嗣，不明白序列之间的明争暗斗。
　　自己身为白家第三序列，四重御灵师的境界，颇为不稳。
　　若不是有个八重御灵师的哥哥，只怕早就掉了下来。
　　其中，最大的威胁便是第五序列的白彩蝶！
　　对方年纪轻轻便成为了五重御灵师，只可惜没什么背景，这才只落了个第五序列。
　　可最近却又传出风声，族中有某位德高望重的长辈看中了白彩蝶，要收其为义女...
　　“白雪！你居然和这魔头一起对付我白家的序列！这是助纣为虐！为虎作伥！”
　　另一边，白彩蝶语气不知为何激动了起来。
　　这一把柄足以彻底将白雪拉下去！即便对方有个八重御灵师的哥哥也不行！
　　“哦？彩蝶妹妹，直到现在你还不明白自己的处境吗？”
　　白雪忽然幽怨地看了眼白彩蝶。
　　见状，后者一时间还没明白过来。
　　与此同时。
　　江晓坐在沙发上，目光落在了白彩蝶的身子上，道，
　　“白彩蝶是吧？给自己估个价吧。”

