第403章 冥府的威名
　　......
　　公寓式的石洞中。
　　此时此刻。
　　煞气浓郁到几乎快要化成了实质。
　　除去九幽鬼以及大汉以外，整座吞天鬼蜮内的元鬼几乎全部到场，足有五头之多。
　　其中便包括江晓遇到的第一个元鬼，那个肌肤透明化的中年人。
　　元鬼们有意无意散发出的凶戾之气，震慑得雪女以及雷霆鬼都快化成了一滩液体趴在地上。
　　江晓更是压力山大。
　　考验演技的时候，到了！
　　“别害怕，我们不是坏人。”
　　大汉安抚道，“我们就想问问冥府到底是个啥情况。”
　　“没错。”
　　一个紫衣青年道，“吞天鬼只差两年时间就将被炼成本命魂体，届时我们可就无家可归了。”
　　“我们是不是之前见过一次？”
　　那个中年人则若有所思地看了眼江晓，试探性地问道，“你是...阿巴鬼？”
　　阿巴鬼是个什么鬼！？
　　江晓腹诽不已，心情倒是放松了一些。
　　看得出，这群元鬼们十分渴望能离开这座吞天鬼蜮，偏生又惧怕外界的天机宫。
　　江晓道明了冥府过后，大汉也是一溜烟地就将这群“狐朋狗友”给叫了过来。
　　富士山内的环境本就不大，元鬼就这么几头，彼此也都熟络。
　　“对了，你是什么鬼？”
　　大汉问出了曾经鬼司机的问题。
　　其他的元鬼也都纷纷好奇地看了过来。
　　“人类喜欢按照鬼祟的能力来取称号。”
　　江晓喝了口易拉罐装的啤酒，道，“我不喜欢这样，我生前的名字叫做宇智波晓。”
　　“晓君！”
　　除去九幽鬼以外，众鬼看江晓的眼神亲切了许多。
　　未曾想对方也是个霓虹国的鬼。
　　“八岐鬼。”
　　大汉拍着胸脯道，“这就是我的名字。”
　　江晓笑了笑，心中吐槽了一句，“一个八岐鬼，一个九幽鬼，你们两个还挺有夫妻相。”
　　“鬼童子。”
　　紫衣青年如此说道。
　　其余元鬼也逐一开口，算是给了江晓这位“冥府使者”极大的面子。
　　“冥府如今实力如何？”
　　倏然间，九幽鬼开口问出了一个比较关键的问题。
　　“抱歉，冥府目前的一切还是机密。”
　　江晓歉声道，“除非你们加入冥府，否则我不敢冒着被北冥鬼大人训斥的风险，告知于你们。”
　　闻言，九幽鬼喝了口酒，倒是并不意外。
　　其余元鬼点了点头，“还是挺正规的。”
　　大汉道，“你们难道不知道？冥府可是制造了天道第二次扭曲！此等壮举，谁能办到？”
　　“说起来，在下对于冥府也是极为崇拜。”
　　中年人开口道，“天道第二次扭曲时，若不是霓虹国距离华国相隔太远，我就过去提供一份微薄之力了。”
　　“俺也一样！”
　　“俺也一样！”
　　众鬼唯恐自己说的慢了，纷纷扮出一副大义凛然的模样。
　　江晓内心凌乱，无力吐槽。
　　宿命之战...
　　便是戏命鬼、沉沦鬼这样的玄鬼到后面都成了炮灰。
　　你们这一群元鬼凑啥热闹？
　　“冥府主要是人才辈出啊！”
　　紫衣青年道，“除去白鬼、北冥鬼这两尊无上巨头，还有沉沦鬼、梦魇鬼、戏命鬼这些玄鬼大能...”
　　“我就和你们不一样。”
　　另一位穿着樱花和服的女子道，“我看中的是冥府大爱天下的胸襟！生命平等，这是何其高尚的理想？”
　　“......”
　　旁边，江晓听着这些个元鬼大佬吹嘘冥府，一时间都快有些不好意思了。
　　这倒也是，曾经白鬼领导下的第二任冥府何其强大？
　　自己那位三叔可是杀玄鬼跟杀鸡一样的存在，动辄便中午出趟门，回来时手上就提着个玄鬼脑袋...
　　也就普通鬼祟感受不到冥府的恐怖。
　　但凡元鬼这个层次以上，知晓天机宫的厉害，就更加懂得冥府的厉害！
　　别说这些霓虹国的元鬼，就是再远点，大洋彼岸的那些元鬼说不定听到冥府的名头都得吓出一身冷汗。
　　只可惜——
　　“唉~”
　　江晓微不可查地叹了口气，“我怎么就接手了这样一个烂摊子？”
　　“那啥，我们能加入冥府吗？”
　　大汉可不知道如今的冥府落魄成了什么模样，“放心，我们懂得规矩，不会给北冥鬼大人添乱子。”
　　紫衣青年也殷勤地看向了江晓。
　　“这个...”
　　江晓想了想，道，“我得回去禀报给北冥鬼大人，然后才能知道八岐鬼大人你能不能加入冥府。”
　　这些个元鬼，要是在这个时间点进了444鬼蜮，那岂不是孙悟空大闹天宫？
　　“【梅花烙】可以控制高于自己一个境界的存在。”
　　江晓暗自思忖道，“等到后面我成为六重御灵师，再来招揽富士山里这几只元鬼加入冥府。”
　　当务之急还是梅花鬼。
　　不等江晓开口。
　　大汉就已经站起了身，“好了，诸位，晓君此行可是受了北冥鬼大人的重托，有要事处理，我们也别多问了。”
　　众鬼点头，深知要想进入冥府，必须给眼前这位“冥府使者”留下好印象。
　　“晓君，我那儿有头梦姬，堪称极品！”
　　正在这时，大汉偷偷传音，“不知你...”
　　“北冥鬼大人的任务要紧。”
　　江晓额头浮现出了黑线。
　　“哦哦。”
　　闻言，大汉也是立马一挥手，“来！哥几个，咱今天把这富士山翻个底朝天也要把那头梅花鬼给北冥鬼大人找出来！”
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　众鬼纷纷开口应和。
　　“总算是进入了正题。”
　　江晓松了口气，暗道，“倒是没想到这些个元鬼居然争着抢着想进冥府。”
　　一众元鬼浩浩荡荡地启程。
　　九幽鬼、八岐鬼立于江晓左右，宛如地府的黑白无常。
　　沿途那些个祸殃级鬼祟直接被吓得立在原地一动也不敢动。
　　吞天鬼蜮内千百年间从未有过的架势！
　　换做那些御灵师看到此幕，只怕惊得嘴巴都合不上。
　　“晓君，为什么现在的冥府是北冥鬼大人领导？白鬼大人呢？”
　　路上，大汉还在不断询问冥府的种种。
　　江晓只叹息一声，“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。”
　　“好文采！”
　　这群霓虹国的元鬼哪儿懂得这诗的含义，敷衍得不能再敷衍。
　　倒是九幽鬼多看了眼江晓。
　　“北冥鬼大人目前实力怎样？能不能干翻天机宫的那些个八重御灵师？”
　　紫衣青年同样好奇地问道。
　　江晓稍作沉吟，道，“除了苏首席以外，其他那些个家伙，遇见北冥鬼大人只有逃命的份。”
　　“好啊！好啊！”
　　众鬼彼此对视，不约而同地露出了喜色。
　　冥府越强，自己这些鬼物将来的保障才越大！
　　......
　　与此同时。
　　一艘航行于茫茫大海的巨轮上。
　　“快到了吗？”
　　九灵看着天际线处隐约可见的黑色轮廓线，一袭青衫在海风的吹拂下，肆意飘荡。

