第483章 回头
　　听见身后震怒声。
　　江晓嘴角一勾，也懒得搭理，继续往前游着。
　　“好个狂妄的苏家小子！”
　　心道自己活这么大岁数，就没遇到过如此猖狂的后辈，气得直咬牙。
　　周身遍布的肌肉宛如虬龙，体内蕴含的血气缓缓流淌而出，带来一股暖意的同时也生出了更大的气力。
　　哗——
　　霎然间，便化作一艘人形战舰，飞速游向江晓。
　　同一时间。
　　江晓流线型的身材更好似一条带鱼，饶是河水湍急，速度仍是再快一截。
　　“这小子究竟是什么来历？”
　　震惊地发现自己居然还是追不上对方。
　　要知道御灵师境界越高，灵力也就越是精纯，肉身在灵力的滋润下更远超世俗常人的认知。
　　即便是不如元鬼那般断臂再生，但也堪称是钢筋铁骨！
　　可，眼下自己堂堂一个八重御灵师居然没能比得过对方一个六重御灵师？
　　“这是怎么回事？”
　　想破脑袋也想不出来个所以然，更猜不到这世间会有行走于人鬼两界的存在。
　　“，岁数大了还是注意下身体，万一要是手脚抽筋了可麻烦。”
　　正在这时，江晓还不忘调侃一句。
　　哗！
　　顿时，卷起一股狂浪，全力爆发！
　　感受到对方如火山般蕴含着的怒意...
　　江晓也是不敢耽误，赶紧提速。
　　鬼气淬炼下的肉身可远超普通的御灵师，更别说自己同样也是御灵师。
　　“我！！！”
　　折腾了半天，到底还是没能追上那小子，一时间体力也消耗了不少，只能是咬碎了牙齿往肚子里咽。
　　脸色那叫一个黑啊...
　　“这到底是怎么回事啊！？”
　　怎么也想不通，吃了个瘪，心里更是不痛快，嘴上却道，“算了！以后出去了再找这小子的麻烦。”
　　此行自己的目地终究是为了寻到传闻中的后悔珠，没必要浪费气力在这种事情上。
　　主要也是实在追不上，只能在心里这么排遣郁闷...
　　另一边。
　　江晓回头望了眼，就见到动作重新慢了下来，不由也松了口气。
　　“游了这么久，周围还是这副模样，反倒是体力消耗了不少。”
　　江晓也慢了下来，稍微节省起了一些体力。
　　这条无边无垠的大河仿佛当真如神话故事中的天河一般。
　　怎样也望不到边际。
　　河水更是古怪无比，远比其他正常的河水来得沉重，同时还充斥着九幽黄泉般的寒意。
　　“奇怪...”
　　倏然间，江晓察觉到了不对劲，“怎么第三次大雾还没出现？”
　　自己与龙首都快游了三个时辰左右。
　　按照前面来讲，基本也差不多就该出现大雾了才对。
　　“不对啊，怎么还没出现大雾？”
　　与此同时，也察觉到了不对劲，皱起了浓眉，“雾中虽说堪称九死一生，但却也机缘重重...”
　　“更要命的是，这他娘的究竟还要游多久才能上岸？”
　　心情渐渐地焦躁了起来。
　　这样想着。
　　忽然冲江晓大喝了一声，“苏家小子，你还不准备回去？”
　　“，你想回去了？”
　　江晓反问了一句。
　　闻言，双眼一瞪，万没想到居然会得到如此答复。
　　“也是不怕死！区区一个六重御灵师，到时候后悔都来不及。”
　　心中不忿，旋即不再多言，猛地一咬牙，继续在这条大河中往前游着。
　　“我一定要寻到传说中的后悔珠！”
　　眼神很是坚定。
　　另一边。
　　江晓也是深吸了口气，按捺下某些杂念，强忍着冰冷刺骨的河水，不断奋力前游。
　　一时无话。
　　时间逐渐流逝。
　　天地间好像只剩下了河水奔腾的声音。
　　永恒不变的大河不断折磨着原本坚定不移的意志。
　　江晓、二人苦苦争渡在其中，寻找着不知究竟存在与否的彼岸。
　　二者的体力皆在不断流逝...
　　速度也慢了下来。
　　“这条河究竟有没有尽头？”
　　忽然回望了一眼来时的方向，心情复杂。
　　自己已经不知游了多久。
　　更再无此前与江晓插科打诨的心思，满脑子只想着如何尽可能地节省体力。
　　好似马拉松的普通人。
　　前面还有心思可以浪一浪，可等到后半截了，脑子里什么都不剩下了，只想着终点。
　　可——
　　“终点何在？”
　　原本坚定的眼神忽然产生了一丝松动。
　　正前方。
　　河水浑浊，宛如万马奔腾，天际线仍是与宽广的河面连接在了一起。
　　自身体力只剩不足四成，若是现在回去勉强还来得及...
　　正在这时。
　　忽然看向了远处的江晓，一时间面色微滞。
　　对方自始至终似乎都没有丝毫回头的迹象...
　　“苏家小子，你难道也是想寻找那枚后悔珠？”
　　忽然再度大喝了起来，“你当真不愿回去？万一这条大河没有尽头怎么办？”
　　此番话，与其说是在询问江晓不如说是对于自己内心的质问。
　　体力不足一半，若是此行没有结果，自己究竟该何去何从？
　　继续前行还是回头上岸？
　　此时此刻。
　　饶是身为八重御灵师的也陷入了艰难的抉择当中。
　　可就在这时——
　　“我已经无法回头了。”
　　一道平淡无波的声音忽然响起。
　　霎然间。
　　怔住了。
　　不同于自己，原来对方早在无声中做出了抉择？
　　下一刻，猛地一咬牙，“亏我林承还是一个八重御灵师，居然还不如这个小辈，真是丢脸丢到家了！”
　　说不清道不明是何心情。
　　眼中闪过种种情绪，双手十指更是紧扣在了血肉之中，用疼痛来刺激着自己心中那一缕淡淡的悔意。
　　“依萱，要是父亲此行回不去了，对不起...”
　　倏地呢喃一句，随后看着前方那道沉默的背影，眼神彻底坚定了下来。
　　没再言语。
　　二者踏上了要么生要么死的最后一段旅程。
　　......
　　与此同时。
　　岸上。
　　苏凡忽的叹息了一声，“那头孽畜完了。”
　　“也还没回来...”
　　旁边，天相眉头紧锁，开口问道，“苏凡，此处秘境当中是否存在后悔珠？”
　　“呵~真是天真。”
　　苏凡自嘲一笑，道，“我苏家执掌黄泉鬼蜮数百年，若真有后悔珠，我苏家层出不穷的妖孽难道还比不上其他？”
　　说着，苏凡凝望着前方浩浩荡荡的大河，眼中流露出了一抹感慨之色，怅然道，
　　“七百年以来，我苏家踏入这条河中，想要寻找后悔珠的八重御灵师足有一掌之数！”
　　“可，最终那些天骄们真正回来的没有一人。”
　　“这条大河是没有尽头的...”

