第47章 社会语录网上抄，现实钢棍身上敲
　　没理会江晓此刻臭屁的模样。
　　“这么看来，你反而是我们目前最强的战力。”
　　赵雨梦推了推眼镜，开口道，“但我还是建议，前去淮南路进行一次实战演练，为后面的沧元鬼蜮打下基础。”
　　“这妹子，可以啊。”
　　江晓多看了赵雨梦一眼。
　　不愧是戴眼镜的，分析问题清晰明了，性格上也还可以，不像某些个娇滴滴的公主病。
　　彼此聊了几句，都觉得拿淮南路那四个色鬼作为团队的初始目标没问题。
　　至于不在现场的姬挽歌？
　　她在不在也无所谓了。
　　......
　　“姜老师，这是我们御灵师团的名单。”
　　江蝉将名单呈了上去。
　　刚扫了一眼，姜宇就有种自家的好白菜被猪拱了的心情。
　　E班前五：江蝉、姬挽歌、赵雨梦、刘元、李景明。
　　现在好了，前三名直接被江晓一人承包了。
　　合着那家伙要是男女通吃，是不是刘元、李景明这两个苗子也得给他送一个进去？
　　“另外，我们打算代替E班接下天机宫发布的任务。”
　　忽然，江蝉又开口道。
　　姜宇在这一点上倒是面色如常，“嗯，不错，提前以团队雏形接触鬼物对你们后面发展有极大的帮助。”
　　“只是，刚好班上已经有另一支队伍提前报名了。”
　　说着，旁边一个斜刘海少年就迈步走了过来。
　　“江蝉同学，不好意思，我们已经决定去消灭那四只色鬼了，你们就留在班上学习吧。”
　　一身白色三叶草外套的斜刘海开口说道。
　　然而，下一刻令他面色微僵的是——
　　“你，谁啊？”
　　只见，江蝉黛眉微蹙，不解地看着自己。
　　我是谁？
　　我是班上排名前五的刘元！
　　再说，现在都过去三周了，你难道连同学的名字都还记不住吗？
　　刘元觉得江蝉是在故意激怒自己，便冷哼一声，“江蝉同学，我知道你资质出众，天生骄傲，不过现在大家都是一重御灵师，也不见得谁就比谁弱了！”
　　“无语，一个人在那里神神叨叨干什么？”
　　江蝉翻了个极好看的白眼，随后对姜宇问道，“姜老师，这名额是已经决定好了要给他们吗？”
　　姜宇摇头，“这倒也不是，宫里只是说每个班派出一支五人小队。我想意思是，班级内还要进行一轮筛选。”
　　“所以说，就是比一比咯？”江蝉看了眼那个刘元。
　　后者也深吸了口气，挺胸抬头，看着江蝉的眼神中充满了战意。
　　“嗯。”姜宇点头，“如果你们两个愿意，那待会就去操场比一比吧，正好也能对御灵师团队有个了解。”
　　机会...
　　终于被自己等到了！
　　顿时，刘元大喜。
　　一直以来，他以及李景明、赵雨梦三人就是E班的第二梯队，被姬挽歌和江蝉强压一头。
　　姜宇对于江蝉的偏心，众人也都看在眼里。
　　没办法，毕竟人家江蝉就是资质好。
　　可如果自己能将她击败，姜老师会不会转过来栽培自己？
　　念此，刘元向前一步，沉声道，“江蝉同学，我...”
　　“行了，一个跑龙套的就别给自己加那么多戏了。懒得听。”
　　江蝉说完，转身便朝着江晓走了过去。
　　身后，刘元气得脸红脖子粗，双拳紧握。
　　......
　　“哥，有人要和我们比一比。”
　　江晓这会儿正看着网络上那些社会语录发乐呵，忽然身后就传来了妹妹的声音。
　　“哦？谁？”
　　“不清楚，好像叫刘元。”
　　江晓想了想，似乎记得这是一个喜欢在暗处偷瞄自己妹妹的大鼻头少年。
　　果然，那家伙这会儿还在偷瞄小婵。
　　“哼！刀不锋利马太瘦，你拿什么和我斗？”
　　江晓关掉手机页面，冷哼一声，挥手道，“走，让这群三流货色早点滚一边去。”
　　骤然间，E班一阵骚动。
　　御灵师团队刚组建不久，江蝉就要和刘元、李景明二人正式分出高下了？
　　众人不由好奇，这场比试究竟哪一方会获得胜利。
　　“肯定是我的江蝉女神啊！这还用问？！”
　　“江蝉的团队居然还有姬挽歌和赵雨梦，这也太夸张了吧？”
　　“四个极品妹子？我的天...”
　　“等等！TM那个男的是谁啊？！”
　　一时间，无数道足以杀人的目光猛地落在了江晓身上。
　　“多谢捧场啊，多谢多谢。待会儿赢了，开香槟啊，大家记得不要忘了...”
　　江晓满面春风，左右拱手，宛如走红毯的明星。
　　刘元不由冷声道，“听你这口气是觉得自己赢定了？”
　　“天热脾气躁！我不微笑，你别闹！”
　　这货脑回路不正常吧？
　　刘元气得直咬牙，“闭嘴！等会用实力说话！”
　　“小树不修不直溜，人不修理艮啾啾。”
　　“......”
　　......
　　说着话，江晓一行人便和李景明等人站在了操场正中央的一块平地上。
　　姜宇立于中央，单手负后，沉声道，“等下随便来就行，只需记住一点。不用留手，以击败对手作为首要目标，尽量展示你们的所有潜力。”
　　右侧，刘元等人咬着牙，目光充满了怒火。
　　“李景明，待会儿我们先全力集火江晓那家伙。我想好了，这场比试可以输，但那家伙太沙雕了，必须给他一个教训！”刘元愤愤道。
　　李景明没说话，只是死死盯在江晓身上的眼神已经说明了一切。
　　“小婵！加油！”
　　忽然，远处响起了一阵加油喝彩声。
　　“天网镇以北，小婵最美！”
　　“啊我死了！”
　　“刘元、李景明你们两个给老子悠着点，要是敢伤到了我家小婵，可别怪我揍死你！”
　　“......”
　　江晓讶然地扭头看去，就发现原来是一伙正处在青春期的精神小伙在那里卖力吆喝。
　　“真吵...”
　　江蝉暗自撇嘴，神情不耐。
　　江晓却倏地乐了。
　　他居然在人群中看到了林羽。
　　说起来，这家伙好久都没来找过江蝉了，江晓都快以为他终于醒悟了呢。
　　结果，这家伙还是没按捺住内心的念头，跑来偷看此次比试。
　　“唉，可怜可笑。”
　　江晓摇了摇头。
　　“等会怎么说？”
　　与此同时，江蝉懒得搭理场外那群人，看向赵雨梦。
　　赵雨梦道，“御灵师团队作战其实和神鬼联盟差不了太多，总之，团战时保护好己方辅助以及远程输出位置就行。”
　　“行。”
　　江蝉点了点头，随后看向许宣，“小萱，待会儿你....“
　　就在这时——
　　“开始！”
　　姜宇一声令下。
　　“冲啊！杀江晓！抢江蝉！”
　　“这家伙只会在嘴上逼逼赖赖！”
　　“一定要把他牙齿给我打碎！”
　　“四个女人，一个男的，这就是传说中的四保一吗？”
　　令人完全没料到的是。
　　刘元五人眼中哪里有许宣的身影？
　　此刻，他们发出阵阵怒吼声，矛头直指江晓。
　　五个本命灵器纷纷大放异彩，所有技能一股脑地朝着江晓涌了过去，完全就是疯狗式的打法——
　　团战可以输，江晓必须死！
　　一时间，江晓张大了嘴巴，“乖乖？我这仇恨值是有多大啊？”
　　“哥！”
　　“江晓！”
　　霎然间，姬挽歌和江蝉二人齐齐担忧道。
　　然而，下一刻，江晓不惊反喜。
　　“不过，来得正好...”
　　右手黑光一闪，反握住匕首。
　　江晓身体微弓，单脚踩地，骤然间爆发出令人咂舌的速度，朝着刘元等人冲了过去，
　　“我不懂年少轻狂，只知道胜者为王。”

