第473章 小首席路线
　　两道叠加的【时光领域】当中。
　　二者的身形动作皆是放慢了数倍...
　　江晓目光似电，手中黑色太刀看似迟缓实则迅捷地将空间划出一道漆黑残痕。
　　可——
　　对方的剑更快！
　　哗！
　　惊世绝艳的一剑。
　　江晓逼得只能动用【樱花狂舞】，身体瞬间破碎化作一片片妖异的樱花，避开了势不可挡的剑芒。
　　“七重御灵师啊...”
　　江晓皱起了眉头，感受到对方残留在自己体内的剑意，暗道不妙。
　　御灵师的境界越高对魂珠能力的提升也就越大。
　　很明显。
　　对方的【时光领域】在自己之上。
　　“你心中究竟存在多少杂乱不堪的事物？”
　　青年持剑而立，灵力宛如游龙般回旋在那把纤长的墨剑之上，一双黑眸平静地看着江晓。
　　“让我猜猜，你出现在沧元鬼蜮时期，从另一个时空而来，体内蕴含如此浓郁的鬼气...”
　　青年道，“难道当初的你便是被冥府的那几头厉鬼抓去，与鬼为伴？”
　　“呵。”
　　江晓冷冷一笑。
　　这家伙...
　　从某种意义上而言，还真的是与自己一般无二。
　　“化繁为简。”
　　青年沉声道，“鬼物那些能力算得了什么？六重御灵师外加...祸殃级鬼物...仅此而已了。”
　　“我已是屹立世间绝巅的传奇御灵师，你的路失败了！”
　　伴随着此言落下。
　　青年体表忽然浮现出了一个通体漆黑的铠甲，胸膛处的护心镜更是一头狰狞的恶鬼，护臂处则生有倒刺，宛如地狱魔神般，散发出无法言明的恐怖威势。
　　几乎瞬间。
　　江晓当场愣住了。
　　“这道能力，你应该不会陌生吧？”
　　青年此刻犹如从地狱中踏出的修罗，语气冰冷，“【黑铠】的第二条进阶路线【鬼铠】。如何？看你似乎还没得到对吧？”
　　“封门鬼...”
　　江晓难以置信地看着对方。
　　“上次宿命之战过后，苏清被俘，轮回珠被李宫主得到。”
　　青年道，“封门鬼的本命魂体自然是李宫主为我亲手取来的！”
　　“丫的！”
　　不得不说，江晓是真的被气到了。
　　合着小首席的路线这么变态？
　　“现在，你还不后悔吗？”
　　青年面具下的眼眸仿佛正讥笑着看着自己。
　　江晓只握紧手中的黑色太刀，默然无声。
　　唰！
　　下一刻——
　　【鬼铠】加持下的青年已经彻底化作一头狰狞厉鬼，冲破空气。
　　江晓运转周身鬼气以及灵力，绝炎之火附着在了黑色太刀之上，悍然冲击。
　　轰~
　　只短短一刹那的交手，瞬间便刮起了剧烈的波动。
　　周遭的大地为之塌陷出了一个巨大的坑洞。
　　深坑当中。
　　青年竟是直接抓住了黑色太刀，单手便将江晓压得身下的地面再度轰隆一震。
　　任凭绝炎之火不断燃烧却无法对【黑铠】造成丝毫影响。
　　玄级以上的能力，变态如斯！
　　在【鬼铠】加持下。
　　拥有祸殃级肉身的江晓居然完全占不到上风。
　　唰——
　　刹那间，青年左手灵芒汇聚，墨剑直接劈出一条深不见底的沟壑。
　　精纯到极致的强大灵力。
　　江晓直接被打得倒飞而出，重伤吐血。
　　另一边。
　　身披【鬼铠】的青年脚踏大地，反手握着墨剑，居高临下地俯视着被打倒在地的江晓。
　　唰！
　　霎然间，一股恐怖的灵压宛如大锤般轰然再度落在了江晓身上。
　　地面直接龟裂下陷。
　　江晓体内骨骼更是咔嚓一响，若不是强横的肉身，恐怕已是失去了反抗手段。
　　【枷锁】
　　对方自然也有这一能力，体内更是寄宿着影鬼。
　　只是...
　　小首席路线的自己似乎并不需要太多影鬼出场的机会。
　　对方更加凭借于御灵师的力量！
　　“真是变态...”
　　江晓嘴角噙着一抹殷红鲜血，苦涩地自嘲一声。
　　但也仅仅只是自嘲。
　　下一刻。
　　江晓眼神陡然一厉，眼瞳瞬间化作白净的【百目】。
　　对方体内种种能力尽数被其感知。
　　然后...
　　江晓彻底地愣住了。
　　四个元级以上的能力，其余还有三个魂珠能力皆是祸殃级巅峰。
　　“那群八重御灵师究竟是有多看重我？”
　　江晓心脏忍不住跳动了起来，“这是比肩八重御灵师的战力了吧？”
　　自然不明白。
　　若不是因为宿命之战，小首席便会登临天机山最高峰，成为三清宫的弟子！
　　李某、首席、龙首、九灵...
　　一众八重御灵师皆会竭尽所能地资助小首席的成长！
　　“真是弱小。”
　　青年摇摇头，道，“不知道你的人生究竟是怎样的一塌糊涂。”
　　话音落下。
　　青年倒是主动取消了【鬼铠】以及墨剑，静静地站在原地，一袭墨衫随风而动，淡淡道，
　　“我忽然有点想知道昔日你和姬挽歌她们上车后发生的故事了。”
　　闻言，江晓攥紧了双手，心中愤懑不已。
　　这算什么？
　　苦逼创业青年忽然碰上了一个各方大佬照顾的富二代？
　　“怎么？不愿意说吗？”
　　青年眼神逐渐寒洌了下来，随后单手一招，那柄纤长的墨剑再次握于手中，“倒也无所谓了，如此弱小的我自己，倒也没什么可了解的。”
　　刹那间。
　　天穹之上忽然乌云密布，并在短短一瞬间产生了轰隆的雷鸣声。
　　一道道拇指粗细的紫色雷霆在雷云中不断穿梭，偶尔泄露出的恐怖威势，足以令天地变色！
　　唰！
　　正在这时，一道雷龙忽然携着摧枯拉朽的气势，咆哮着冲击而下。
　　滋滋~
　　雷龙尽数涌入青年手中的那把墨剑当中，雷霆之力加持下，紫色的弧光简直快要撕裂了周遭的空间！
　　“送你上路。”
　　青年冷冷说着，踏步上前，如同天神般势不可挡。
　　江晓死死咬牙，心知这又是对方施展的一道不弱于元级禁术的能力。
　　当下。
　　江晓迅速动用【崩坏】、【绝炎】等一众能力，鬼气以及灵力尽数加持在了黑色太刀之上。
　　短短一瞬间。
　　二者便化作两道夺目的弧光，再次冲撞在了一起。
　　轰！！！
　　两股强大的灵力瞬间刮起剧烈的狂风，席卷整座天机山。
　　方圆数里之内的树木尽数被吹得折断...
　　甚至于连天穹上的云层都被打得幻灭！
　　恐怖的威势更是彻底震惊住了天机山上下的御灵师，纷纷震撼地看着战斗中央。
　　两道狰狞的裂口将空间撕裂！
　　完全相似的两个人竟是爆发出了足以令七重御灵师瞠目结舌的威力。
　　可...
　　江晓手中的黑色太刀“咔嚓”一声，崩碎！

