第481章 天相的离开
　　“此行机缘重重！”
　　江晓面上难掩激动之色。
　　当然。
　　除了后悔珠所给出的机遇，其中的危险更堪称九死一生。
　　不光要战胜另一个同样强大的自己，还要秉持住道心，绝不能沉浸在另一段不属于自己的时空当中...
　　能做到以上两点的世人能有几何？
　　难如登天！
　　若不是自己拥有宿命珠这一至宝，恐怕也落不得好下场。
　　收回念头。
　　江晓环顾起了周遭。
　　仍是那条无边无际的大河！
　　天地昏沉。
　　河面广阔无垠，一眼望不到边，河水更是冰冷刺骨，九幽黄泉般的寒意无时无刻不侵蚀着自身。
　　汹涌的河水携着千钧之势不时冲击着自己，稍有不慎便会被卷入河水当中。
　　江晓猜测这十之八九是后悔珠在故意针对自己。
　　除此之外。
　　旁边不远处的天相仍是阖着双眼，漂浮在河水当中，没能醒来。
　　“后悔珠究竟是怎样影响的我们？”
　　江晓皱起了眉头，“幻境吗？不是，幻境可办不到这一点。”
　　不同的选择延伸出的另一段时空...
　　不愧是传闻中的九大灵珠。
　　玄奥万千，匪夷所思！
　　“与其说是平行宇宙，更像是...”
　　倏然间，江晓有了一个揣测，自忖道，“因果？”
　　有因必有果。
　　一因一果。
　　昔日自己做出何等的选择便自然会有相对应的后果。
　　以眼下的“果”去追寻另一条因果线，这便说得通了。
　　江晓自然是不相信后悔珠可以回到过去重来一次。
　　这完全打破了既定的命运，甚至于凌驾在了宿命珠之上。
　　与其说后悔珠拥有此等宏伟之力，反而更像是演化出另一条因果线。
　　或许也正是因为这个原因，自己方可从那条因果线中汲取机缘，提升魂珠能力。
　　还没等多想。
　　待到这时，江晓才猛然惊觉旁边还有一位天机宫的八重御灵师！
　　“你...在说什么？”
　　此刻正满脸诡异地看着自己。
　　江晓差点没被吓一跳，赶紧拱手道，“晚辈苏阳，见过！”
　　“我问你，你刚才在说什么？”
　　龙首的状态有些不对劲，双眼直勾勾地盯着江晓。
　　江晓不由有些慌。
　　所幸这厮最擅长的便是随机应变，油嘴滑舌。
　　江晓道，“晚辈说后悔珠实在玄奥万千，大雾中的人生就像是一个独立的因果线。”
　　“后悔珠？”
　　倏然间，猛地一怔，呢喃自语起来，“世上怎会有后悔珠？不...人生无法重来...我...我怎能放下此处一切...”
　　见状，江晓撇了撇嘴。
　　经历了什么自己自然无从得知，不过看样子后遗症颇有些大。
　　这便是后悔珠的强大之处了。
　　一旦真的相信了可以重来，悔意便会不断加深，同时在大雾中所沾染的因果之力更会不断侵蚀你原本的人生。
　　至少。
　　江晓这会儿实则心中也颇为复杂。
　　第二次大雾中，另一个自己与姬挽歌生活的点点滴滴不得不说颇为动人。
　　“因果业力啊...”
　　江晓眼帘微垂，随后一咬牙，斩断了思绪。
　　正在这时——
　　“我...唉...”
　　伴随着一道悠悠叹息声，天相缓缓睁开双眼，眸中尽是感伤之色。
　　哪怕是入眼的及江晓都没引起天相丝毫波澜。
　　后者此刻正沉浸在方才的那一段人生当中。
　　待到许久过后。
　　天相才苦涩一笑，摇了摇头，“也罢也罢，三段虚实交叉的人生，我都快迷失了自我。”
　　“嗯？”
　　闻言，江晓不由地皱起了眉头。
　　“天相，我有一个猜测，此处藏有传闻中的后悔珠！”
　　倏然间，目光炯炯地看向了天相。
　　天相一愣。
　　江晓随之一愣。
　　这是咋回事？
　　你怎么捡我的话说？
　　“世上真有后悔珠？”
　　天相却是思忖了起来，“不过，如果说这条大河真是受了后悔珠的影响，此间种种也就都说得通了。”
　　“这...”
　　江晓猛地意识到自己方才说错话了。
　　实在也是没想到这家伙就待在旁边...
　　眼下。
　　这两位天机宫的八重御灵师得知了此处藏有后悔珠，那接下来还得了？
　　可就在这时——
　　“算了，我快要迷失自我了。”
　　天相忽然叹息道，“林承，后面的路我就不陪你了，我得先回去休息几天。”
　　“高丰？”
　　浓眉一皱，沉声道，“若是拥有后悔珠，我们...”
　　“我已经不想再经历另一段人生了！”
　　天相忽然打断道，眼神悲伤，“这算是什么？若真有后悔珠，后悔珠的意义便是让我们自己否定我们自己吗？”
　　“我可是一步一步舍弃了无数才成为的八重御灵师啊！”
　　“如今再看另一个自己拾起那些美好的事物...”
　　“林承，我究竟该怎么办？”
　　天相一番言语彻底令龙首愣住了。
　　江晓也是沉默无言。
　　若不是宿命珠后面改变了第二次大雾的走向。
　　恐怕自己也将面临内心的煎熬。
　　固然，自己得到了宿命珠，可除了宿命珠还有什么呢？
　　“不！我要寻到后悔珠！我要...我要改变这一切！”
　　忽然咬牙道，语气笃定。
　　“一路，保重。”
　　见状，天相拱了拱手，随后转身游向后方。
　　看着天相归去的背影...
　　虎目中说不清道不明是何颜色。
　　江晓倒是颇有些佩服。
　　除去缥缈不可寻的后悔珠，大雾中的机缘也不算小，天相倒是懂得及时收手，这份心性可以说是极为强大的。
　　哗！
　　不同于天相，龙首可就没任何和江晓搭话的念头了。
　　健硕的身体猛地就一头扎进大浪之中，奋力朝前游去。
　　江晓也是深吸了口气，随后继续游向不知存在与否的彼岸...
　　......
　　时间悄然流逝。
　　另一边。
　　天相重新回到了岸上。
　　见状，苏凡不由一愣，“你...居然回来了？”
　　万万没想到。
　　这位天机宫的八重御灵师居然还真的安全无恙地回来了。
　　刚一上岸。
　　天相也是兴致乏乏，不想与其多言，准备离去。
　　可就在这时。
　　苏凡忽然想起件事，赶紧开口问道，“对了，你有没有看到一头祸殃级的孽畜？”
　　“嗯？”
　　闻言，天相诧异地停下了脚步，“这大河里怎会有鬼物？”

