第414章 六重御灵师
　　安静无声的房间当中。
　　时间逐渐流逝。
　　江晓面色古井无波，盘腿坐于地面，坚定不移地朝着更高境界前行着。
　　咔...
　　终于，伴随着一道细微的咔嚓声。
　　六重御灵师的那道禁锢破开！
　　同时，黑刃绽放出一抹妖异的乌光，再次产生了变化。
　　原本狰狞的刀身逐渐变得细长，柄部也返璞归真，少了凶煞无比的装饰，气息内敛，浑似一把普通的黑色太刀。
　　本命灵器内的浩瀚星空中，数个魂珠所化的星辰开始疯狂地吸收灵气，绽放出耀眼的光芒。
　　更为令人震惊的是，宿命珠以及轮回珠竟也共鸣了起来，散发出微亮的光芒...
　　轰——
　　江晓睁开双眼，一股无形的气势以其为中心，向着四面八方齐齐席卷而去。
　　整个房间内尽是如汪洋般的浩荡灵威！
　　“呼~”
　　江晓吐出一口浊气。
　　此刻，自身体内伤势尽数复原，散发出的气息浑似火焰，血气滚滚，肉身宛如一个熔炉，蕴含着强大至极的力量。
　　丹田内的灵力愈发精纯，一缕灵力所蕴含的能量便强过此前五重御灵师时期数倍不止！
　　【冥煞】、【绝炎之火】、【时光领域】等一众魂珠能力也得到了增幅。
　　再加上自己经历过鬼气锤炼的祸殃级体魄...
　　“七重御灵师，可否一战？”
　　江晓攥紧双拳，眼中战意盎然。
　　七重御灵师无非拥有元级禁术以及灵力更加浩大一些罢了，可自己同样拥有堪比元级禁术的魂珠能力...
　　绝对有一较高下的资格！
　　“从霓虹国开始崛起，天机宫，我来做你们的对手！”
　　无论是吞天鬼、中村家，还是将来的冥府，甚至于如今正被困于天机山之下的挽歌...
　　自己终究是离那座巍峨大山更近了一步。
　　没再多想。
　　江晓从【禁术之门】中取出淡红色的梅花鬼魂珠。
　　同一时间，全新的黑刃握于手中。
　　“整体修长了许多，倒是没了此前那般凶神恶煞的模样。”
　　江晓随手挥舞了两下，看似普通的黑色太刀却轻而易举地就划破了空气，残留下一道道漆黑的划线。
　　不多时，这枚千辛万苦得来的梅花鬼魂珠缓慢没入于了本命灵器当中。
　　浩瀚星海内再添一枚闪亮的星辰！
　　【梅花烙】：打入敌人体内，可掌握其生死，境界不可高过自身两个大境界。
　　“接下来掌握冥府的手段总算有了。”
　　江晓眼中无可遏制地流露出了一抹喜色。
　　说来辛酸，堂堂北冥鬼却因为自身实力原因，只能招揽些老弱病残的鬼祟...
　　不过，蛰伏了数个月，一切努力总算是换取了该有的回报。
　　【梅花烙】同样延伸出了两条分支路线：
　　第一条分支孔位——
　　所需：无间鬼（梅花烙：可通过任意介质，将被打入梅花烙的存在召唤至身边）
　　第二条分支孔位——
　　所需：浊净鬼（生死印：可吸收被打入梅花烙存在体内的灵力以及鬼气）
　　“一如既往的强大！”
　　江晓眼中绽放出大量精芒。
　　不得不说，苏家的天赋血脉确实变态，无怪乎苏清、苏酥、苏白可以傲视群雄。
　　“元鬼吗？”
　　江晓自语了一句。
　　说起来【冥煞】、【时光领域】等一众魂珠能力也都需要元鬼的本命魂体才可进阶。
　　如今的自己有了与七重御灵师一较高下的实力，自然也有能力和元鬼扳扳手腕。
　　更何况，自己那位便宜三叔还为自己留下了轮回珠这一至宝。
　　六重御灵师的境界、祸殃级的肉身、【冥煞】、【黑铠】、【梅花烙】、【时光领域】、【绝炎之火】...
　　传奇之下无敌？不！这是传奇御灵师才具备的实力！
　　......
　　与此同时。
　　院中，中村聪正在与一位青年交谈。
　　霎然间。
　　一股强大的灵威便如狂风般席卷开来。
　　“六重御灵师！？”
　　中村聪面色一变，眼中闪过诸多异色，最终化作一声叹息，“恐怕也唯有这样妖孽的存在，才有机会在未来抗衡天机宫以及四大家族。”
　　“这家伙才多少岁？居然就成了六重御灵师？”
　　旁边，中村正此前脸上的不满消失不再，只剩下了震惊之色。
　　中村聪拍了拍前者肩膀，语重心长地交代道，“小正，接下来我会尽全力让你和晓君离开霓虹国。后面的路，你要一个人走下去了。”
　　“父亲！？”
　　顿时，中村正震愕住了。
　　“不要慌乱，你是我中村家的男子汉，更是我中村聪的儿子！”
　　中村聪忽然双手紧握住中村正的肩膀，目光冷肃，道，“记住我接下来的话：到了华国，无论如何也不要和晓君待在一起！”
　　“他很强，可他的道路更是充满了危机，我不希望小正你被卷入那些危险当中。此外，今日我中村家帮了他一次，将来他若是有良知应该也会救你一次。”
　　颇有些像是临终交代的言语。
　　“父亲大人？究竟发生了什么？是因为那些可恶的华国御灵师吗？”
　　中村正这个从小就在家里长大的青年完全无法理解，惶恐不已，“我们一起离开霓虹国不行吗？为什么你要丢下我一个人...”
　　“你还小，有些东西，你不明白，更没必要明白。”
　　中村聪眼中忽然流露出一抹感伤之色，悲怆道，“即便是这座岛被彻底击溃，我中村聪也会抱着这些残骸一起沉没入海中，绝不会离开故乡半步...”
　　不远处。
　　一根石柱后藏着的中村樱娇躯颤抖了起来，俏脸上滑落两行清泪。
　　......
　　东京塔上。
　　一道伟岸的身姿傲立于天穹，俯瞰着下方繁华的大都会。
　　残破的右手衣袖随风飘荡。
　　“费了半天劲，总算瞒过了九灵。”
　　白玉京神情冷漠，呢喃自语，“接下来，便将你这不人不鬼的家伙揪出来！”
　　“轮回珠，吞天鬼，霓虹国...”
　　“皆是我白家掌中之物！”
　　与此同时。
　　一家寿司店当中。
　　九灵一言不发地盯着旁边的食客。
　　后者一阵莫名其妙，便开口道，“你什么眼神？找事吗？”
　　“滚。”
　　九灵冷喝了一声。
　　后者虽然听不懂话语，但却瞧得出九灵的态度，体内鬼气立马肆意泄露了出来，便欲动手。
　　下一刻——
　　轰~
　　这头白级鬼祟凭空炸裂成为一枚魂珠。
　　周遭众人惊恐不已，纷纷如同见到怪物般看着九灵，落荒而逃。
　　“这个国家真是处处都令我恶心。”
　　九灵紧皱着眉头，随后独自一人坐在店内，吃起了精致的寿司。
　　“吞天鬼的本命魂体被一个五重御灵师窃取了？对方哪儿来的手段？”
　　回想此前吞天鬼蜮的遭遇，九灵暗自思忖，“白玉京所说的是吞天鬼自己发狂挣脱法阵，此事又有几分可信？”
　　九灵自然没有和白玉京真正打起来。
　　毕竟当时的御灵师那么多，随便一问便知事情经过。
　　吞天鬼蜮发生剧变过后，白家这才纷纷出动。
　　尤为重要的还是那个名为“晓”的华国青年。
　　没做亏心事不怕鬼敲门。
　　后者强闯出吞天鬼蜮，后面又令三位前去拦截的白家七重御灵师无端消失...
　　“需要通知宫主吗？”
　　九灵一边吃着寿司，而后摇了摇头，“倒也无妨，反正霓虹国被封禁了起来，对方也逃不掉。除非白家故意和对方设了这样一个局，否则我必将此人找出来！”
　　念头落下。
　　九灵恰好吃完寿司，起身离开。
　　一袭青衫逐渐消失在了霓虹国的人潮当中。
　　......
　　一座被封禁了的岛屿，一个鬼祟横行的社会，层出不穷的白家七重御灵师，两位立于绝巅的八重御灵师...
　　江晓仍未彻底逃脱这张天罗地网！

