第463章 暂时离开
　　唰！
　　江蝉此刻的俏脸尽是震撼之色。
　　映入眼帘的那张暗红色般若面具宛如地狱恶鬼...
　　于黑暗中走出的这个黑衣男子正是天机宫如今的头号大敌——
　　北冥鬼！
　　江蝉的娇躯颤抖了起来，旋即银牙一咬，紧握住了手中的天品灵扇，明眸中也爆发出了无法言明的色彩。
　　“我要替我哥哥报仇！”
　　少女语气中的恨意根本压抑不住。
　　与其相对的是。
　　江晓此刻的反应很是平静，一袭黑衫在夜风中飘荡，神莹内敛，浑似一颗路边的石子。
　　若不是那张般若面具代表着其臭名昭著的身份。
　　恐怕无人会将此刻的江晓与传说中凶威滔天的北冥鬼联系在一起。
　　“这丫头终究也成长了不少。”
　　看着此刻的少女，江晓心中颇为欣慰。
　　曾几何时。
　　对方还是个躲在自己身后，扯着衣角，嘴上则说着不怕的傲娇少女...
　　哪怕是一头白发的白雾鬼都足以吓得她俏脸苍白。
　　可眼下。
　　即便是方才那头灾祸级的鬼物也不是其对手。
　　对方已经彻底成长为了可以独当一面的五重御灵师！
　　“可，还不够啊。”
　　江晓心中叹息了声，眼神怅然，“即便是我，如今还不是办不到随心所欲？”
　　唰——
　　正在这时，江蝉已是主动冲了上来。
　　少女手持着那柄天品灵扇，娇喝一声，灵芒闪耀。
　　霎然间。
　　江晓便感觉一股巨大的压力降临在了自身，同时神智也模糊了起来。
　　嘭~
　　下一刻，一道青色的月牙状弧光瞬间袭向了江晓。
　　哗啦！
　　几乎瞬间，江晓的身形忽然化作一片片樱花，翻飞不止，煞是奇异。
　　“什么？这不是薄樱鬼的能力吗？”
　　江蝉微微一愣，眼中尽是惊诧之色。
　　“只有这种程度吗？”
　　江晓身形逐渐凝聚，语气平淡。
　　闻言，江蝉没有丝毫停留，再度身形一闪，几个瞬步，欺身逼近！
　　感受到一股凌厉的劲风袭来。
　　江晓终于有了动作，单步踏前，携着千钧之势，地面直接破裂开来。
　　缓缓抬起右手...
　　同时间，【时光领域】展开。
　　少女看似迅捷的动作瞬间迟缓了下来。
　　下一刻。
　　啪！
　　江晓单手抓住了少女袭来的那把扇子。
　　“让我看到你的进步，而不是脆弱。”
　　面具下，那双漆黑的眸子落在了江蝉的身上。
　　后者眼瞳骤缩，一时间竟是完全反抗不了。
　　倒也并未停留。
　　江蝉手中的灵扇很快就化作灵芒飘散于空，同时拉开距离，反手一握，灵力再度凝聚成了一柄合拢的扇子。
　　咔——
　　扇面展开，抬起后，虚空一压。
　　轰！
　　江晓所在的区域瞬间被一股泰岳般的重压落下。
　　整个地面瞬间塌陷，蜘蛛网般的裂缝龟裂蔓延开来...
　　可，江晓仍是未曾感受到丝毫影响。
　　鬼气锤炼后的祸殃级肉身，即便是不用能力，便可横行一方。
　　“可恶！”
　　见此，江蝉紧咬着嘴唇，感受到体内几乎快要枯竭的灵力，不禁心生一股绝望。
　　这可是百鬼榜排名第六的北冥鬼，即便是那些八重御灵师，即便是昔日自己的哥哥还不是.....
　　可下一刻。
　　少女眼中再度被坚毅占据，不惜压榨最后一丝灵力，也要战斗到底。
　　另一边。
　　看着此刻全力以赴的江蝉...
　　江晓心中的欣慰不由更甚。
　　自己并不想要过多的涉足他人的道路，尤其是妹妹江蝉。
　　她应该有属于自己的人生轨迹。
　　小首席早已不在。
　　现如今的自己乃是人人得而诛之的北冥鬼。
　　与世人眼中狰狞可怖的鬼祟为伴...
　　自己所行的道路注定举世皆敌。
　　可，江蝉只是个资质优异的天才少女，十二个技能孔的本命灵器注定了她将受到天机宫的大力栽培，未来更会成为青史留名的传奇御灵师...
　　如果可以。
　　江晓更希望自己立于黑暗中，只静静观看着少女的成长。
　　然而...
　　“我与天机宫的李某只是彼此的道路相违，此人倒还算是个人物。可，苏若渊那老王八就太不要脸了！”
　　“既然他要如此下作，后面也别怪我不择手段了！”
　　江晓眼神冷了下来，同时体内鬼气澎湃，单手虚空一压。
　　轰~
　　强大的鬼气肆意纵横，此方天地宛如化作了一座无间鬼蜮。
　　江蝉直接被阴冷的鬼气所摄，体内灵力流转都变得迟缓了起来，一时间娇躯冰凉，完全提不起力气。
　　“本座很欣赏你，跟我回冥府吧。”
　　江晓向前一步，周身散发出一股强大的气势，令人无法抵挡。
　　“魔头...休想...！！！”
　　江蝉死死咬着牙，竭力催动体内最后一丝灵力，还想要抵抗。
　　可就在这时——
　　江晓忽然一步冲上前去，单手抓住了江蝉的脖颈，同时间那双面具下的眼眸陡然化作妖异的紫瞳。
　　“我要...杀...了...”
　　那双杏眼此刻倔强地凝视着江晓，眸中更是带着一丝化不开的仇恨。
　　“算了...”
　　见状，江晓终究还是不愿用【蛊惑】催眠江蝉，只一记手击暂时将少女打得昏迷过去。
　　“等我彻底解决掉苏若渊这一祸害后，你再回天机宫做一个御灵师吧...”
　　江晓抱着怀中少女的娇躯，随后看向了不远处，面色深沉。
　　无论如何，江蝉也绝不能和自己一样走到整个世界的对立面！
　　即便是对方如何仇恨北冥鬼...
　　江晓亦可风轻云淡地面对此间种种。
　　那张暗红色的般若面具足以挡下世人的种种咒骂。
　　不多时。
　　一团黑雾从远方奔涌了过来。
　　然而江晓却并未看到那位苏家序列！
　　“北冥鬼大人，不好了，那家伙手里有逃命的手段，我没能将其拦住。”
　　八岐鬼此刻眼中不免有些慌张之色。
　　要知道，外界可就有一尊八重御灵师，万一要是出了差错...
　　“嗯？”
　　江晓皱眉，旋即叹了口气，“算了，毕竟是苏家排名前三的序列，手中有几件保命的特殊灵器倒也正常。”
　　“那我们赶快...”
　　八岐鬼正欲开口，便看到了江晓手中抱着的那个单马尾少女，不由一愣。
　　“走吧，暂时回一趟冥府。”
　　江晓单手抱着江蝉，来到旁侧的木门前，随后深深地看了眼远处风起云涌的天幕，道，
　　“等这个八重御灵师消停了，待会儿我们再回来就是。”

