第436章 九灵与白玉京
　　唰！
　　刹那间，中村聪等人全都怔住了。
　　彼此眼中皆流露出了深深地难以置信。
　　这是另一位八重御灵师？
　　“林...林...”
　　白青松更是激动得说不出来话，原本灰暗的眼眸再次爆发出了明亮的光彩。
　　仍是谁也没能想到。
　　今晚的鹤田家上空居然还藏着一尊八重御灵师！
　　感受到这股泰岳般的压力...
　　江晓紧抿着嘴唇，尽量保持内心的镇定，可还是不免感到了焦虑。
　　九灵？
　　对方为何会出现在此处？
　　要知道，这可不是曾经自己身为小首席的那段时光。
　　如今的自己彻底与天机宫背道而驰，更不可能再与以往一样和这位追求着自己小姑的八重御灵师嬉皮笑脸。
　　“话说，你究竟是什么人？”
　　忽然间，九灵好奇地看了眼江晓。
　　自然是猜不到此刻自己手中的这位青年乃是曾经的小首席，更是当今的北冥鬼...
　　没有回应。
　　江晓不知该如何开口。
　　在这样一尊八重御灵师面前，稍有不慎一切都将泡汤。
　　更何况，现如今的霓虹国还被彻底封禁，一切空间类的能力根本动用不了。
　　“唯有动用影鬼的力量了吗？”
　　江晓心中念头百转，旋即便否认了这一点，
　　“不可！若是彻底坐实了北冥鬼这一身份，疑点太多，天机宫肯定不会放过这个机会。到时候就更加逃不出霓虹国了！”
　　哪怕是白玉京，如今也只认为自己是受了北冥鬼所托，带着轮回珠前来收了吞天鬼本命魂体而已。
　　一旦让天机宫的李某知晓了北冥鬼就在霓虹国，后果不堪设想！
　　此刻，自己即便可以用影鬼的力量逃出九灵的手掌心，可深渊的影响限制了自己绝不可能逃得出接下来天机宫的包围圈！
　　“哦？看样子你似乎藏了很多秘密？”
　　九灵看似平静地单手搭在江晓的肩头上，可那股隐约的浩荡灵威却无时无刻不影响着这方天地。
　　空间都为之凝固了起来...
　　中村聪等人更是提心吊胆。
　　在华国的八重御灵师面前，自己哪怕连逃跑的资格都没有！
　　“林叔！林叔！”
　　正在这时，白青松大声呼喊了起来，“林叔！既然你在此，赶紧帮我将这个小魔头杀了啊！”
　　“白青松...”
　　九灵瞥了眼白青松，随后道，“别跟我攀关系，你白家的事又与我无关。”
　　此言一出。
　　白青松陡然立在了原地，那叫一个脸红脖子粗。
　　彼此都是四大家族的人，没想到的是九灵居然这么不给自己白家面子...
　　“我今晚只有一个目的。”
　　九灵淡淡道，“那就是收回本属于我天机宫的吞天鬼本命魂体！”
　　“带我离开霓虹国！”
　　江晓突然开口了，“只要我离开了这座岛，吞天鬼的本命魂体就可以交还给你。”
　　“哦？”九灵挑眉。
　　江晓深吸了口气，道，“我与白家已是不死不休的局面，如果没了吞天鬼的本命魂体，我就没了可以威胁他们的手段。”
　　顿时，九灵眼神怪异了一下。
　　“白雪、白彩蝶、白青松...”
　　九灵道，“白家此番前来霓虹国的序列被你抓了个遍，你告诉我你没有威胁他们的手段？”
　　旁边，白青松脸色一黑，心里那叫一个屈辱。
　　“这家伙就是一个无法无天的土匪！”
　　白青松忽然咬牙道，“林叔！和他费什么口舌？吞天鬼本命魂体肯定就藏在他身上，直接搜出来，然后将他杀了啊！”
　　“吞天鬼本命魂体不在我身上。”
　　谁知，江晓却开口道，“我只不过是一个六重御灵师，不可能吸收得了玄级禁术，你搜查一下便知。”
　　“嗯？”
　　九灵微微皱眉。
　　“早在来之前，我为了以防万一，便将吞天鬼本命魂体藏了起来。”
　　江晓道，“九灵大人，这是我最后的保命手段了，一旦交出来，我区区一个六重御灵师在你们面前恐怕也就没了话语权。”
　　闻言，九灵不知联想到了什么，正欲开口。
　　可就在这时——
　　轰~
　　一道恐怖的灵威轰然再度落下！
　　此地方圆数里直接塌陷出了一个巨大的坑洞，宛如泰岳般的压力降临在了此地众人身上。
　　“怎么这么快就赶回来了？”
　　九灵眉头微皱，单手一挥，抵消掉了这股浩荡的灵压。
　　同时间。
　　白玉京携着白雪从天而降，汹涌的杀机瞬间袭向了江晓。
　　嘭！
　　仅仅只是一个目光，江晓身侧的一根石柱竟瞬间咔嚓作响，产生了一道道骇人的裂缝。
　　咕——
　　江晓更是忍不住咽了下口水。
　　乖乖！
　　前面在电话中调侃了白玉京那么久，此刻线下真人见面，对方怕是吃了自己的心思都有。
　　可惜了，要不是九灵拦路，自己今晚就带着白青松跑路了，非得气死这个白玉京不可！
　　“影鬼！影鬼！”
　　眼下这一幕，堪称在生死线上跳舞，稍有不慎便会坠落悬崖。
　　江晓赶紧呼唤起了影鬼，以防万一。
　　“终于...让我逮到你了！！！”
　　另一边，白玉京果然是用着一副想要吃人的目光看着江晓。
　　手中灵芒一绽，灵剑直接散发出了阵阵凌厉的剑势，剑锋直指江晓。
　　可就在这时——
　　唰！
　　九灵上前一步，竟然对视起了白玉京的双眼，道，“此子暂时不能死。”
　　“理由！”
　　白玉京到底还是给了九灵一份面子，低沉道。
　　同时，余光注意到旁边的白青松，心中的怒火更加旺盛了起来。
　　好大的胆子！当真是好大的胆子！
　　如果今晚自己要是没赶到，这家伙岂不是还真就抓走了白青松？
　　这可是白家！
　　不是诸如神奈家、鹤田家一流的三流世家。
　　此时此刻。
　　白玉京只有一个念头，那就是将江晓挫骨扬灰，万劫不复！
　　“吞天鬼的本命魂体被他藏起来了。”
　　可九灵也有自己的考虑，开口答道，“另外，白雪、白彩蝶、白青松三人并无大恙...”
　　话还没说完。
　　白玉京双眼就产生了一丝血丝，震怒道，“还没大恙？这家伙不知是拥有什么手段，控制了我白家三位天骄的生死！居然连我都解除不了，此子不死，我白家还要不要脸面了！”
　　此言一出。
　　九灵不由地愕然看了眼江晓。
　　你小子之前不是说除了吞天鬼本命魂体就没了威胁白家的手段了吗？
　　怎么看上去，白家完全就是被你给气得？
　　人家压根就没提吞天鬼的事啊！

