第412章 深渊的影响
　　“嗯？”
　　白袍中年人正欲出手，便看到了那双染血的黑眸。
　　不知为何。
　　对视的那一瞬间，自己居然心悸了一下？
　　“不过区区一个五重御灵师而已...”
　　白袍中年人皱眉，愈发厌恶起了眼前这个黑发青年，随后灵力缓缓提升，便要一记掌印将其打成毫无反抗之力的死狗。
　　可就在这时——
　　白袍中年人动作一滞。
　　其余两位七重御灵师也都愣住了。
　　“动...动不了了？”
　　白袍中年人忽然感觉到了一阵口干舌燥。
　　任凭自己如何疯狂催动体内的灵力，竟也无法动弹一下，就像是身体已经不再属于自己，沦为了一个提线木偶。
　　同时，其身下的黑影忽然化作水流朝着某一方向汇去...
　　唰！
　　江晓忽然抓住一只搭在自己肩上的鬼手，然后一把握碎成齑粉，化作尘埃，飘散在空中。
　　“这家伙！？”
　　白家的七重御灵师震惊失色，完全不敢置信。
　　区区一个五重御灵师居然摆脱了自己施展的元级禁术？
　　“两秒。”
　　江晓低语，随后那双漆黑的眸子漠然地落在了白家的七重御灵师身上。
　　唰——
　　一股无法形容的力量忽然以江晓为中心，震慑八方。
　　下一刻。
　　天地剧变！
　　一切景物仿佛正在飞速地褪色，化作深沉的夜幕。
　　无法形容的黑暗。
　　宛如破晓时分，朝阳尚未初升，皓月沉沦，天地间最为极致的那一抹漆黑。
　　这便是此刻白家的七重御灵师们所处的环境。
　　“怎么回事！？”
　　原本如同天神般不可一世的七重御灵师们此刻彻底慌乱了起来。
　　黑暗空间中似乎充斥着某种邪恶至极的气息，不断侵蚀着自身，甚至也开始向下坠落，仿佛要沉进无底洞中...
　　其余人自然也都发现了此处的异变。
　　天地间忽然就像是一块白布上被洒了一滩墨汁，无比诡异的场景...
　　“这是什么？”
　　众人齐齐变色，吞天鬼蜮究竟怎么了？为何今天会接连产生这么多的异变？
　　“嗯？”
　　甚至连吞天鬼蜮内的白玉京都惊住了，“这股力量...”
　　......
　　“这是...？”
　　三秒时间很快过去，影子再度浮现而出。
　　江晓瞬间就发现了自身体内的异状。
　　一缕缕精纯至极的灵气竟缓缓从影子中挥散了出来...
　　比起之前，影鬼似乎更加强大且诡异了许多。
　　正如其所说的那样，深渊的力量难以理解，完全与这个世界截然相反。
　　“那三位七重御灵师不会是被我给吞了吧？”
　　江晓内心忽然一跳，感受到了体内鼓胀的灵气，甚至足以突破六重御灵师！
　　还没来得及多想。
　　霎然间，江晓眼瞳无端地涣散，眼前的场景竟是剧烈抖动了起来。
　　就像是玩电脑游戏时出现的BUG。
　　某种既陌生又熟悉的画面不停地闪烁在了眼中。
　　“小首席？”
　　身后忽然响起一道熟悉的声音。
　　江晓神情一怔，神智受到巨大的影响，完全忘却了自己正在霓虹国的吞天鬼蜮外。
　　“北冥鬼？”
　　右侧同样响起了一道熟悉的声音。
　　江晓立在原地，四面八方全是陌生的、熟悉的、友好的、厌恶的、鄙夷的、崇敬的种种声音。
　　无数的人都在呼唤着自己...
　　与此同时。
　　江晓没能发现的是，某个墙角下的阴影当中，一只灰色的眼眸正漠然地注视着自己。
　　江晓神情茫然，抬起脚步，朝着某个黑暗面走去。
　　可就在其即将踏入阴影的那一刻。
　　“北冥...”
　　一道声音无端地直达灵台深处。
　　江晓抬起的右脚突然停滞在了空中，眼底深处一道精芒闪过，宛如利剑般斩落一切惘然。
　　“这是发生了什么？”
　　不过短短几秒钟的时间，江晓却感觉自己像是过去了漫长了无数个纪元。
　　“这就是深渊的影响？”
　　江晓很快便联想到了影鬼此前的预警，旋即心中不妙的预感再度升起，“深渊究竟是怎样的存在？差点就让我着了道。”
　　影鬼并未给出任何回应。
　　宿命之战过后，伴随着深渊的临近，恐怕影鬼也产生了某些变化。
　　没有多想。
　　江晓深知此地尚不安全，远处已有数位七重御灵师再度赶来，立马便潜入黑暗中，逃离此地。
　　然而，此前遭受的重创太大，再加上深渊的负担...
　　江晓这才发现自己已经到了一个堪称山穷水尽的地步，完全靠着一股气强行支撑着。
　　体内灵力枯竭见底，肉身也惨不忍睹，尤其要人命的是就连精神状况也不是很好。
　　就像是得了重感冒的普通人，强行咬牙奔跑十公里。
　　江晓拼尽全力才冲出了一条街道，同时间天穹上那几道七重御灵师的灵威如火焰，燃烧一方世界，不断扫荡着四周。
　　“可恶...”
　　江晓窝在一处拐角处，感受了下【隐】剩余的持续时间。
　　三十分钟。
　　藏不了太久，必须在白家的封锁下，逃离这个地方才行。
　　江晓咬牙，正欲有所动作，可神智却再度传来一道恍惚感。
　　“江晓...”
　　冥冥中，一道熟悉的呢喃声再度响起。
　　“滚啊！！！”
　　江晓一声怒吼，双眼血红，未曾料到深渊的影响居然还保留了下来。
　　一番情绪激动，加之身体本就不堪重负。
　　江晓一个踉跄，差点就倒在了地上，勉强抓住一个墙沿。
　　与此同时。
　　天空中，某位七重御灵师若有所思地看了眼下方。
　　高阶御灵师可以感知到一切轻微的风吹草动。
　　唰！
　　霎然间，这位七重御灵师便朝着下方掠空袭去。
　　江晓眼瞳骤缩，牙齿都快咬碎了，“影鬼，还能...”
　　“晓君？”
　　正在这时，一道声音忽然响起。
　　“又来了！”
　　江晓猛地一拍头颅，以为又是深渊的呼唤。
　　下一刻。
　　一只大手忽然抓住自己，然后强行带到了一辆银白色的丰田轿车当中。
　　“晓君，吞天鬼蜮的异变果然和你有关系吗？”
　　伴随着一道询问声，江晓震惊地朝其看去，
　　“中村聪！？”
　　......
　　吞天鬼蜮内。
　　“晓...”
　　白玉京高居于天穹之上，眼神冰冷。
　　旁边，一位白家的七重御灵师刚刚报道完方才的种种。
　　“他长什么模样？区区一个五重御灵师，强闯出了我白家三位七重御灵师，这样的人物恐怕身怀巨宝，更是苏家的隐藏序列。”
　　倏然间，白玉京开口询问。
　　后者立马右手一挥，灵力化作光幕，呈现出了江晓的面孔。
　　见状，白玉京眼瞳骤缩，一眼便认出了对方正是那头祸殃级的小鬼！
　　“他就是你们口中的那个五重御灵师？”
　　白玉京狭长的双眼忽然眯了起来。
　　“没错。”对方点头。
　　白玉京沉默了片刻，随后看向远处，开口道，“吩咐下去，发动我白家在霓虹国的所有力量，不惜一切代价抓住那个...御灵师！霓虹国已被封禁，他无论如何也逃不出去！”
　　“此外，你先退下。”
　　白玉京说完，收敛起眼中的冰冷，嘴角微微勾起一抹弧度，看着天际线处那一道青色弧光，朗声开口道，
　　“在下白家白玉京，不知来者何人？”
　　短短几个呼吸，那位青衫男子便已临近。
　　“你有病？”
　　九灵眉头微皱，随后扫了眼吞天鬼蜮，眼神陡冷，“白玉京！好一个白家白玉京！接下来，你是不是就要告诉我说吞天鬼的本命魂体被外人窃取了？”
　　闻言，白玉京一愣，随后倒是失笑道，“不错。”
　　“白玉京！你白家真把我天机宫当傻子了？！”
　　九灵话音落下，一股浩瀚的八重绝巅灵威弥漫在了整个东京天空。

