第466章 浊净鬼
　　......
　　离开黄泉鬼蜮前，江晓故意留下了那扇【禁术之门】，苏家的那位八重御灵师自然也是想不到这一空间能力。
　　当下。
　　江晓便与八岐鬼偷偷摸摸地又回到了酆都鬼城内。
　　天地间还残留着八重御灵师强大的气势，令八岐鬼感到了一阵压抑感。
　　不过比起八重御灵师的灵威，更令江晓好奇地则是此刻酆都鬼城所产生的一些变化。
　　“怎么感觉空气中的鬼气变浓郁了？”
　　江晓深吸了口气，随后看向了八岐鬼。
　　后者同样有些困惑，“似乎确实比之前来得浓郁了许多...”
　　“算了，与我们无关。”
　　江晓很快就摇摇头，没有深思，“走！趁着那个八重御灵师消停了，我们去把浊净鬼给收了。”
　　此行的目标唯有一个，那便是浊净鬼的本命魂体。
　　无论是绑架的苏家序列们还是其他都只不过是顺手而为罢了。
　　不多时。
　　江晓便与八岐鬼继续偷偷摸摸地潜行在了这座无人的鬼蜮内。
　　街道像蜘蛛网一样覆盖到酆都城内的各个角落，依稀看得出曾经这座古城拥有的繁华。
　　冥冥中仿佛打通了一条通往黄泉的通道，阴森的鬼气逐渐宣泄而出，鬼城内的鬼气愈发浓郁...
　　八岐鬼不由地抬头望了眼天幕，嘀咕道，“这儿的环境可真不错啊。”
　　“找到了！”
　　倏然间，江晓看向了前方不远处的一座寺庙。
　　这座寺庙背靠着青山，四四方方，不大不小。
　　本该是神圣之地，此刻却给人一股说不出的诡异感，仿佛一头坐落在黑暗中的厉鬼，散发着摄人的戾气。
　　感受到周遭空气中隐隐的灵力流转。
　　江晓心知这座寺庙内必定设有法阵，不出意外便是封印着那头浊净鬼。
　　“走！”
　　没有片刻犹豫，江晓按捺住心头的激动，迈步上前。
　　八岐鬼则回望了一眼后方的天幕，暗暗地咽了下口水。
　　这可真的是在苏家八重御灵师眼皮子底下行偷窃之事，可千万不能被逮到了！
　　......
　　“感受到了吗？”
　　酆都城外，高楼上。
　　虎背熊腰的龙首忽然起身而立，目光烁烁地看向了前方的鬼城。
　　“...嗯。”
　　旁侧，天相微微颔首。
　　“呼~”
　　龙首阖上双眼，深深地吸了口气。
　　两股白浊的气，宛如游龙般被其吸入鼻中，煞是奇异。
　　下一刻。
　　龙首睁开双眼，眼中精芒大绽，并上前一步，体内轰然爆发出无与伦比的强大气势。
　　以这座高楼为中心，四面八方尽数为之震荡。
　　“昔年，九月二日，一枚红色妖星坠空落于酆都。从此这座人族城池便无端染上了鬼气，最终彻底衍变为了一座鬼城。”
　　与此同时，天相缓缓起身，自语道，“也正是从那时开始，往后数年的中元节，深夜凌晨时分，酆都的城门传闻可以通往另一个世界...”
　　“有八重御灵师被永远留在了门内世界，亦有七重御灵师归来后不出数日便突破至八重御灵师...”
　　“不知此行我等属于前者还是后者？”
　　不同于龙首与天相的反应。
　　此刻，苏凡只黑着一张脸，全程喝茶。
　　未曾想今年的酆都鬼城居然真的再次产生异变了，只可惜自己苏家一众序列却无端消失不见。
　　“可恨啊！”
　　苏凡攥紧茶杯，咬牙切齿，“根据我苏家的记载，境界越低，年龄越小进入其中的危险反而比八重御灵师来得小。这本该是属于我苏家子弟的机缘才对！”
　　这样想着。
　　苏凡对这两位天机宫的八重御灵师没好气道，“诸位，离深夜零点还有三个时辰，可否安静点？”
　　没有回应。
　　龙首与天相此刻的神情极为冷肃。
　　天道第二次扭曲过后，传闻中的那条道路逐渐出现于世。
　　但是，除了李某以外，其余八重御灵师都只是看得到那条路，却无法真正地踏上去。
　　未来等待着天机宫的是难以想象的挑战。
　　唯有真正诞生一位九重御灵师方可保住那座人族圣山！
　　即便从那扇门内走出来的八重御灵师十不存一。
　　可，龙首以及天相仍是选择了这条道路...
　　......
　　“怎么回事？”
　　酆都城内，寺庙外。
　　江晓刚一踏进，便感受到了属于龙首的那股强大威势。
　　宛如飓风一般吹刮着整方天地，势不可挡，令人只能心生折服。
　　“怎么还有一个八重御灵师啊？”
　　八岐鬼更是眼神陡变，“该不会我们被发现了吧！？”
　　“不...”
　　江晓眯着双眼，看向城外的高楼处，少倾后摇摇头，“他们暂时还没有动作。”
　　“怎么会有两位八重御灵师？”
　　下一刻，江晓不解地呢喃自语，“另外，天机宫的龙首怎么也来了？”
　　想不明白。
　　江晓看了看封印着浊净鬼的寺庙，随后又看了看风起云涌的天际处。
　　最终，江晓一咬牙，“管他那么多，浊净鬼就在眼前，就算是那几个八重御灵师出现，我也得靠着轮回珠给它抢了跑路！”
　　寺庙内外皆布有一层包着一层的法阵。
　　看似空无一物的虚空，实则却蕴含着某股似有似无的灵力脉络，稍有感知，便会引动挂在四角的铜铃。
　　江晓对这手段并不意外，曾经鬼司机带着自己到处解救元鬼便遇到过不少这样的封禁法阵。
　　“八岐鬼，给我破了它！”
　　江晓猛地一声厉喝。
　　八岐鬼也没有迟疑，粗大的右臂瞬间破裂化作浓郁的黑雾，并且绕过虚空中的灵力脉络，寻到某几处重要的节点处。
　　此类法阵乃是以各类魂珠为基础搭建而成的。
　　八岐鬼将那些魂珠损坏后，当下某一部分的法阵便失去了作用。
　　当下，江晓大步踏了进去。
　　八岐鬼到底也是元鬼巅峰的存在，再加上浊净鬼只是元鬼，苏家对其所设的炼化法阵略显简陋，很快便被破坏了诸多处。
　　一路有惊无险。
　　不多时，江晓与八岐鬼便来到了寺庙的最深处。
　　正前方的高座上。
　　一尊泥塑神像。
　　左半张脸为白，右半张脸为黑。
　　煞是妖异。
　　额头处贴了张道家符箓。
　　符箓正源源不断地吸收着此鬼体内的本命魂体。
　　......

