第441章 逃离霓虹国（二）
　　面对九灵锋芒毕露的气势。
　　陈老板只坐在那张椅子上，毫无反应。
　　唰！
　　刹那间，九灵突然闪身到了陈老板身后。
　　速度之快，宛如瞬移！
　　同时，九灵右手五指携着璀璨的金光，宛如金龙般一把朝着陈老板抓去。
　　下一刻。
　　令江晓难以置信的一幕发生了。
　　只见陈老板似乎无法承受九灵强大的灵威。
　　哐当——
　　陈老板竟是直接重重地倒下，五孔缓缓流出了鲜血。
　　那双灰色的眼眸更是逐渐涣散...
　　“什么？”
　　九灵更是一愣，万没想到对方居然如此轻易地便死了。
　　“不会只是个普通人吧？”
　　九灵连忙收起灵力，然后蹲身，用灵力感知了下那具冰冷的尸体。
　　不多时。
　　九灵的脸色煞是难看了起来，“此人当真死了。”
　　“这...”
　　江晓颇有些难以接受。
　　九灵更是攥紧了双拳，心中煞是异样。
　　八重御灵师的灵威何其恐怖？彻底宣泄出来，便是一方天地都会为之颤瑟，更别说普通人了。
　　难道说这个诡异的书店老板...
　　“也罢。”
　　九灵再度看了眼陈老板的尸体，随后单手一拂，将其化作齑粉飘散在了空中。
　　无缘无故杀了个人。
　　尽管心里负担不是很大，可终究还是有些难受。
　　“走！”
　　九灵轻喝了声，随后便带着江晓离开了这个糟心的地方。
　　注意到旁边江晓的眼神不对劲。
　　九灵更是心生怒气，喝道，“你看我干什么？这个书店老板端是诡异，万一和深渊有关系呢？”
　　江晓嘴角抽搐，心道说对方还真就是深渊的一份子。
　　“这座岛真是快要崩坏了，什么妖魔鬼怪都钻了出来！”
　　九灵愈发不愿待在此处，抓起江晓便化作一道弧光划破天际。
　　与此同时。
　　深夜书屋。
　　周遭的书架上。
　　那些羊皮书如排列整齐的墓碑般，气氛诡异。
　　一片冰冷的死寂......
　　哐当——
　　正在这时，大门处的风铃轻微晃动了一下。
　　“请问，有人吗？”
　　一个大腹便便的秃顶中年人走了进来，大声道，“我听山本君说，这里可以帮助我去除烦恼？”
　　“欢迎光临。”
　　伴随着一道和煦的声音。
　　于黑暗的角落中。
　　一个穿着黑色西装的中年人缓缓走出，宛如暗夜的仆人般，仪表万千地开口道，
　　“那么，接下来请将你对这个世界的仇恨转交到我的手中。”
　　......
　　霓虹国的夜空中。
　　一道青色弧光宛如流星般飞速掠过。
　　璀璨的灵芒内。
　　九灵还是忘怀不了方才的深夜书屋，暗自愤懑。
　　“回去后最好将此事告知于李宫主。”
　　俯瞰着下方略缩的都市夜景。
　　九灵眼中却尽是厌恶之色，仿佛看着一副地狱绘画，再度提升了下速度。
　　不同于九灵。
　　江晓此刻倒是内心激动。
　　总算是可以离开这座岛了。
　　陈老板只是一个插曲，再度给自己心中提了个醒，深渊对于这个世界的影响正在不断加深...
　　除去这个未来的隐患，霓虹国的种种才是当务之急。
　　感受到下方那些宛如灯塔般的白家七重御灵师，江晓心中更是说不出的畅快。
　　若无九灵，单凭自己要强闯出白家的封锁，恐怕极难。
　　毕竟除去一个白玉京，白家的七重御灵师可不少。
　　光是东京市都有七、八个，更不用说其他诸如大阪、横滨、神户之类的城市了。
　　八重御灵师固然是天地间真正的主角。
　　可七重御灵师同样也不差，稍微拥有一个元级禁术，便可做到只手遮天、移山填海。
　　“小子，即将就要抵达霓虹国外的海域了。”
　　正在这时，九灵忽的开口道。
　　闻言，江晓提前将梦蝶佩握在手里，随时准备动用，嘴上则是说着另一番话，“嗯，我明白。”
　　与此同时。
　　下方那些七重御灵师们感受到天空中浩荡的灵威，不由纷纷抬头望天，
　　“这是天机宫九灵？”
　　“不然还能是谁？”
　　“我们当真就这样眼睁睁地看着他将那个晓带出霓虹国？”
　　“不然还能怎么？”
　　在九灵的实力面前，白家压根也没有阻拦的心思。
　　然而...
　　霓虹国外的一处海域上。
　　白玉京此刻正潜藏于某处，隐蔽着气息，冷眼盯着不远处袭来的灵浪。
　　九灵可不是江晓的护道者。
　　只要江晓道出吞天鬼的本命魂体所在，九灵压根也不可能理会江晓和白家的破事。
　　白玉京很清楚这点，便早早地准备在了此处，并且左手还捏着一面铜镜。
　　“轮回珠就在那小子身上！”
　　白玉京眼中尽是寒洌之色，“此外，我白家三位天骄皆中了此人的梅花烙，今天要是给他逃了出去，将来不堪设想！”
　　另一边。
　　看着天幕中逐渐清晰的淡金色符文...
　　江晓同样是忍不住心潮激动了起来。
　　唰——
　　临近岛外，九灵不惜直接动用【闪】，刹那间化作一道残影，横跨无数空间。
　　下一刻。
　　二人便来到了一处海面上。
　　蔚蓝一片的大海，伴随着海风，海浪宛如悍不畏死的士兵般不断冲击着岩石...
　　“好了。”
　　九灵余光瞥了眼某一处隐蔽的方位，倒是没有多做提醒，而是扭头看向旁边的....
　　“人呢！？”
　　九灵陡然一愣。
　　不是！
　　自己手上抓着的那个晓呢？
　　霎然间。
　　九灵便猛地看向了后方。
　　只见江晓不知何时竟是无端地闪烁到了另一方天地，并且咧嘴一笑，“九灵大人！再见！”
　　“我...”
　　九灵瞬间感觉自己被对方给耍了！
　　这家伙手里果然拥有空间类的灵器！
　　唰！
　　九灵也是瞬间动用【闪】，单手携着浓郁的金芒便向江晓抓去。
　　江晓内心陡然一跳，连展开【时光领域】的时间都没有，赶紧再度动用梦蝶佩拉开了距离。
　　“你竟然敢耍我！”
　　九灵此刻眼中尽是怒火，【闪】几乎和梦蝶佩的频率保持了一致。
　　不过...
　　最终，江晓仍然是抓住了短短一息的时间，立马从【禁术之门】当中取出了一扇铁门！
　　没错，这厮当着九灵的面取出了一扇铁门。
　　九灵甚至都短暂的愣了一下。
　　下一刻。
　　江晓便一把打开了门把手，准备开溜。
　　可就在这时——
　　江晓的身形陡然僵滞在了半空中，伸向门把手的动作硬是动弹不得。
　　一道纯白的灵芒不知何时投射在了自己身上！
　　与此同时。
　　某个角落中，白玉京手持一面铜镜，缓步踏出，
　　“小老鼠，这次我看你还怎么跑！”

