第423章 夜色
　　车上。
　　中村聪与中村樱坐在后座，开车的仍然还是佐佐木。
　　令人不解的是，副驾驶座上还有一个穿着黑袍的神秘人。
　　“哥哥，为何我们要来参加这种宴会？”
　　中村樱黛眉微蹙，不解道，“白家举办这个宴会不就是为了庆祝如今我国的局面吗？”
　　中村聪阖着双眼，“小樱，待会儿你吃完了饭便与佐佐木君回去，记住不要乱说话。”
　　“哥哥...”
　　闻言，中村樱脸色微变，随后抿了抿唇，没再开口。
　　她深知自己这个哥哥的性格，该说的事都会对自己说出，不该说的事问了也没必要。
　　中村樱沉默了少顷，忽然看向那个黑袍人，开口道，“哥，这个人是谁？”
　　副驾驶座，黑袍人一言不发，宛如古潭般沉寂。
　　车内安静得落针可闻。
　　一路无话。
　　待到抵达鹤田家的所在后。
　　车门打开，中村聪一行人缓缓走出。
　　与此同时。
　　那个黑袍人也站在了无数御灵师的目光下。
　　数道七重御灵师的灵压肆无忌惮地向其扫来，铺天盖地，毫无丝毫漏洞...
　　同时，原本嘈杂的周遭诡异地安静了下来。
　　“中村聪？他怎么来了？”
　　“中村家不是和白家...”
　　“呵，本来还以为中村聪骨头有多硬，到了这种地步果然还是认清了局面吗？”
　　众人一番窃窃私语，眼神全都若有若无地注意着中村聪。
　　倒也没人敢上前打声招呼。
　　中村聪前面先后拒绝了白家数次，并且还不顾白家的警告，强行要整顿东京市内的鬼物...
　　此番举动彻底让中村家站在了大众的对立面。
　　“有时候，我真的觉得这群家伙比华国人还要可恨！”
　　看着这群衣着光鲜、谈吐风雅的霓虹国御灵师，中村樱从牙缝中吐出了几个字眼。
　　一路过来，东京市内萧条的景象与此时此刻盛大的宴会形成了鲜明对比。
　　“小樱...”
　　中村聪倒是轻轻地安抚了下中村樱的纤手，随后深吸了口气，挺胸抬头地朝着大门处走去。
　　正在这时——
　　“没想到只是随口那么一喊，中村聪你居然还真的来了？”
　　一道颇为轻佻的声音从前方响起。
　　随后，一个黑衣劲装的中年人笑着看向了中村聪，“霓虹国都已经结束了，你这时候想要转变风向，是不是有些太可笑了？”
　　中村聪没有开口，旁边的中村樱则有些气得受不了。
　　“另外，你中村家不是说要在这个国家坚守到底吗？为何前面中村正却偷偷溜了出去？”
　　中年人言语尖锐，顿时引得周边众人的神情耐人寻味了起来。
　　中村樱的脸色愈发难看，心中生出一股怒火，本欲转身离去，可看到旁边中村聪丝毫不变的脸色，到底还是忍了下来。
　　“好了，别说了。”
　　就在这时，另一位白家的御灵师站了出来，道，“我白家胸襟宽广，可以不在意此前那些种种，只要接下来中村家愿意配合即可。”
　　“你说呢？中村聪。”
　　说罢，对方幽深的目光便落在了中村聪的身上。
　　同一时间。
　　周遭无数道眼神全都注视了过来。
　　口口声声说要守护霓虹国的中村家这一次又会做何选择？
　　“...嗯。”
　　最终，中村聪艰难地点了点头。
　　下一刻。
　　哗！
　　周遭其他那些霓虹国的御灵师纷纷嗤笑了起来，眼神讥诮，仿佛看着一个小丑般看着中村家的表演。
　　“哥！”
　　中村樱完全无法接受，可想到今晚恐怕并不简单，最终还是死死地咬牙撑了下来。
　　旁边，佐佐木同样脸色灰暗，脊背都不再挺立。
　　唯有那个黑袍人仍然毫无变化。
　　“这个中村聪...”
　　极远处的高楼上，白玉京冷冷地看着这一幕，寒声道，“若不是中村家对于东京还有些掌控，我真想直接杀了他！”
　　自己前面找了中村家数次，中村聪都说不会让这个国家走向灭亡，偏偏等到一切都快尘埃落定了，又主动服了软。
　　白玉京也是看不起这种行为。
　　“算了，中村聪倒也无所谓，今晚的主角还是得看那家伙敢不敢出现。”
　　白玉京很快就压下了这个杂念。
　　“大人，恐怕对方还不至于这么胆大妄为...”
　　旁边，一个六重御灵师苦涩地开口道。
　　“也唯有这个办法了。”
　　白玉京也明白，可对方手里那两个人质实在纠结不下，更不可能说就这样放其离开霓虹国。
　　毕竟，轮回珠这一至宝足以改变四大家族以及天机宫的格局！
　　......
　　“这个人是？”
　　鹤田家大门处，白家的御灵师上前看向了中村聪旁边的黑袍人。
　　中村聪眼神微变，随后道，“我家的一名五重御灵师。”
　　“哦？”
　　白家御灵师眉头一挑，道，“让我看看。”
　　说罢，右手一拂，灵力刮起的风浪直接掀开了对方的黑袍，露出其中的面容。
　　一个长相清秀的青年，五官颇为精致，若是好生打扮一下，说不定也称得上俊美二字。
　　后者面色平淡，倒也没多余的变化。
　　旁边，中村聪内心紧了一下。
　　好在的是，白家御灵师也没太为难，便移开了身位。
　　众人这才走进了鹤田家当中。
　　途中，中村樱煞是不解地看了眼那个青年。
　　自己哥哥何时招的这样一个御灵师？
　　同一时间。
　　天空中，一道渺小不可见的青色星辰正散发着微光。
　　“中村家...”
　　九灵看着下方的这一幕，呢喃自语。
　　......
　　鹤田家内。
　　白青松正在与鹤田秀以及另外一些霓虹国的年轻俊杰相谈甚欢。
　　“白大哥，天机山当真比富士山还要巨大吗？”
　　众人不停询问着华国的种种。
　　白青松也是逐一含笑回应，引得众人神往不已。
　　“白君，我听说最近似乎有个名为晓的华国御灵师...”
　　倏然间，鹤田秀若有所思地开口询问。
　　此言一出。
　　周遭的氛围立马就像是被泼了盆冷水，鸦雀无声。
　　鹤田小姐这是怎么了？
　　那个晓前前后后让白家吃了两次大亏，这种事也敢提？
　　可，白青松倒是淡淡一笑，道，“无非烦人的苍蝇罢了，这种跳梁小丑也只敢用些下三滥的手段对付我那些堂妹。”
　　“没错没错。”
　　众人这才松了口气，还好白青松本人并没有介意，立马恭维道，“白大哥可是拥有一个元级禁术的六重御灵师，你看那个晓敢不敢来面对白大哥？”
　　对此，白青松冷笑一声，自负道，“若他敢出现在我面前，不用我白家其余御灵师插手，我便可单手镇压此僚！”
　　鹤田秀灵动的眼眸微微变幻。
　　如果自己没猜错的话，那个“晓”极有可能便是自己在归国途中遇到的那个青年...
　　“还是族中序列背后的势力影响太大了，有些序列根本就是强行被推上来的，根本不足以代表我白家年轻一代的真正实力。”
　　白青松扫了眼周遭众人的眼神，随后右手虚抬，“尽管那个晓确实有几分本事，可真正要与我白家的天才比起来，还是不足为看。”
　　话音落下。
　　轰~
　　一股精纯的淡白色灵力瞬间弥漫开来。
　　同时间，众人仿佛被一股温和的水流包围了起来般，甚至有几人舒适得呻.吟了出来。
　　更为令人震惊的是。
　　远处的花圃中那些花朵此刻竟在这股灵力汪洋中缓缓绽放了起来...
　　一时间，群芳争艳，姹紫嫣红。
　　“好！”
　　众人立马大喝了起来，“白大哥果真是好手段！”
　　白青松微微一笑，收回灵力，稍微露一手只是不想让人就此将自己白家看低了。
　　鹤田秀眼中异彩连连，“厉害呀。”
　　“真正的天才妖孽只会在华国潜修，朝着更高境界不断前进。”
　　白青松淡淡道，“若不是我此次受家族所托要来霓虹国一趟，否则也只会待在各处鬼蜮历练。至于那个到处作妖的晓？苍蝇罢了。”
　　无比自负的一句话。
　　众人倒也打消了此前心中的某些念头。
　　“本来还以为那个晓说不定会来绑架白青松，不过现在看来，怎么可能？”
　　众人内心暗道，皆感受到了这位白家第二序列六重御灵师的强大实力。
　　“走吧，宴会就要开始了。”
　　白青松说着，便从容不迫地朝着主厅走去。
　　可就在这时——
　　一则消息忽然传来。
　　白青松神情一滞。
　　同一时间。
　　远处的高楼上。
　　白玉京脸色陡变，流露出了一抹失态之色，“吞天鬼蜮出事了？”
　　“对方今晚的目标是那几头即将被封禁的元鬼！！！”

