第424章 重返吞天鬼蜮
　　......
　　吞天鬼蜮。
　　自从三天前的异变后，富士山上空的黑气旋涡就消失不再，取而代之的是朗朗晴空。
　　并且鬼蜮内的鬼气也消减了许多，大不如前。
　　此外，当日九幽鬼等一众元鬼也被白玉京镇压在了富士山内。
　　白家的御灵师们也是大张旗鼓地开设阵法，准备十几年后过来收获这六头元鬼的本命魂体。
　　如此一来，吞天鬼蜮自然被白家的御灵师牢牢控制了起来。
　　此刻，吞天鬼蜮内灵威浩荡，空气厚重无比，富士山的火山口处更是不时绽放出大量的灵芒，映射得整片天空璀璨夺目...
　　“真不是个事！华国的御灵师完全就没把我们放在眼里。”
　　外围区域，霓虹国的御灵师们愤愤不甘地看着这一幕。
　　吞天鬼蜮如今被白家把控，严禁一切御灵师的进入，不可谓不霸道。
　　可对于霓虹国的御灵师而言，没了吞天鬼蜮，自己还能去哪儿？
　　松本山岗此刻就止不住地唉声叹息。
　　旁边，日暮御灵师团的其他人员也都无精打采，宛如霜打了的茄子。
　　“听说白家的第二序列正在鹤田家宴请众人...”
　　忽然间，有人好奇地问道，“团长，我们没被邀请吗？”
　　松本山岗啐骂道，“请个屁！如果是之前，我们日暮御灵师团说不定还勉勉强强够得上门槛，可自从被那个华国土匪打劫后，你看现在谁谈起我们不是跟说笑话一样？”
　　此言一出。
　　众人不由地眼神黯淡。
　　“离远点！”
　　正在这时，守着红色神社门的白家御灵师还呵斥了一声。
　　松本山岗深吸了口气，鼓起勇气，道，“敢问这位大人，吞天鬼蜮到底啥时候能对我等开放啊？”
　　“开放？”
　　白家的御灵师讥笑道，“滚吧！从现在开始，吞天鬼蜮就是我白家的了！”
　　顿时，霓虹国的御灵师们张了张嘴，完全无法接受。
　　此时此刻。
　　没人注意到，不远处的林间正伫立着一道修长挺拔的身影。
　　一袭如墨的黑衣，俊逸的脸庞，颇长的黑发下，那双眸子冷得不带丝毫感情色彩...
　　令白玉京怎样也想不到的是。
　　今晚，江晓竟是来到了吞天鬼蜮！
　　“只是一个六重御灵师吗？”
　　江晓看着红色神社门前的白家人，轻声自语，“不过，也不能强闯进去，富士山里面肯定还有几个七重御灵师。”
　　“晓，需要帮忙吗？”
　　在其身旁，一位灰衣老者沙哑地开口道，“我有一能力，可以暂时令对方失去六感...”
　　此人乃是中村家仅有的两位七重御灵师，同时也是中村聪的二爷爷。
　　这就看得出中村聪对于白家的恨意了。
　　“不了。”
　　江晓摇头，道，“万一出了岔子，被发现就不好了。”
　　“那你怎么...”
　　灰衣老者皱起了眉头。
　　“我自有其他手段，你且在外面候着便是。”
　　不等其说完，江晓便笑着开口道，“此外，白雪跟我过来。”
　　旁边，周身被黑袍笼罩下的白雪紧咬着嘴唇，心知对方正在谋划白家的基业。
　　偏偏自身在梅花烙的控制下，不敢有丝毫违抗。
　　“只要能令白家的打算化为乌有，我这把老骨头便是牺牲在此又有何妨？”
　　灰衣老者也是给出了一个坚决的答复。
　　“好！”
　　江晓没有多说什么，便带着白雪朝着吞天鬼蜮的入口走了过去。
　　另一边。
　　松本山岗正在和白家御灵师不断美言，诉说着自己这些霓虹国御灵师的艰难处境...
　　正在这时。
　　两个黑袍神秘人从其身边径直走过。
　　“嗯？”
　　松本山岗眼神讶然。
　　同时，白家御灵师也呵斥了起来，“停下！你是谁？”
　　“老夫方才在涩谷区看到了疑似白雪小姐...”
　　一道喑哑的声音从黑袍下传出。
　　“什么？”
　　闻言，白家御灵师顿时震惊不已，正想继续开口。
　　“这是老夫捡到的一物，不知是否是白雪小姐身上的物品？”
　　江晓说着，便从怀中取出了一个耳环。
　　同一时间。
　　旁边的黑袍人身体颤动了一下。
　　“居然真的是白雪小姐的耳环！”
　　白家御灵师脸色陡变，同时看向了江晓，“你先等着，我马上联系...”
　　可就在这时——
　　黑袍下，一双妖异的紫色眼瞳陡然亮起。
　　【蛊惑】
　　强大的精神力量立马传入这位白家六重御灵师的脑海当中。
　　对方短暂地愣了一下。
　　彼此皆为六重御灵师，【蛊惑】可以发挥至关重要的作用。
　　同一时间。
　　江晓发动【时光领域】，不惜消耗灵力，也要换取更长的【蛊惑】时间。
　　“这是白雪小姐身上的东西...”
　　“我认识白雪...”
　　“我是白雪小姐的挚友...”
　　“放我们进吞天鬼蜮...”
　　“忘记这里的一切事...”
　　一道道恶魔般的低语声传入对方耳中，不断动摇着其神智。
　　最终，白家御灵师茫茫地点头，随后移开了身位。
　　此事说来话长。
　　实则在【时光领域】当中，只过去了短短几秒时间。
　　在松本山岗眼中，那位神秘的黑袍人就只简单地和对方聊了几句，然后就自然而然地踏进了吞天鬼蜮当中...
　　“这...这不对啊！”
　　待到江晓与白雪二人进了吞天鬼蜮后，松本山岗立马开口了。
　　“什么不对？”
　　白家御灵师厌恶地看着面前这个纠缠不清的霓虹国御灵师。
　　松本山岗道，“那两个家伙应该不是你白家的人吧？”
　　“什么那两个家伙？”
　　白家御灵师在【蛊惑】的影响下，看向了旁边其他的霓虹国御灵师，逼问道，
　　“你们看到有什么人进了吞天鬼蜮吗？！”
　　此言一出。
　　众人嘴角抽搐了一下，怎么看都感觉这是走后门才进去的...
　　“没看见，没看见。”
　　众人也是识时务地赶紧摇头。
　　“哼！”
　　白家御灵师冷哼一声，随后寒声道，“滚远些！就凭你们这些霓虹国的御灵师也配进吞天鬼蜮？”
　　松本山岗心中那叫一个憋屈，最终还是灰溜溜地转身离开了。
　　另一边。
　　树林中，中村家的灰衣老者满脸诧异地看着这一幕，完全想不明白江晓究竟是怎么如此顺利进入富士山的。
　　......
　　“江晓~”
　　吞天鬼蜮内，熟悉的原始森林当中，一道似有似无的呼唤声再度飘入了耳中...
　　“又来了！”
　　江晓咬牙，用力地拍了拍脑袋。
　　对一位六重御灵师释放【蛊惑】，自身也消耗了大量的精神力，类似于通宵了两个晚上的普通人，极为疲乏。
　　尤其在这种情况下，曾经深渊的影响再度袭了过来。
　　“嗯？”
　　旁边，白雪不由地内心一动，难道这个小魔头出了什么问题？

