第495章 江晓的惊天大手笔
　　报纸上封面便是一张占了三分之二区域的照片。
　　照片里。
　　一片破碎的废墟之中，六个衣衫褴褛的少男少女佝偻着腰杆，手里抱着巨大的石块...
　　其中，苏卿海还茫然地抬起面黄肌瘦的脸庞正对着摄像头。
　　“我苏家的孩子啊！”
　　苏若渊当场都快晕眩过去了。
　　“老爷（大哥）！”
　　李伯和苏若云赶紧扶住苏若渊，吓了一跳。
　　唰！
　　霎然间，苏若渊一把“抢过那张报纸”，大手紧紧抓着纸面，都快捏碎了。
　　“谁！这究竟是谁干的！！！”
　　苏若渊此刻已是气红了眼，灵威更是彻底宣泄而出，直接席卷整条朱雀大街。
　　“冥府？！！！”
　　下一刻，苏若渊宛如当头一棒槌，整个人瞬间就懵了。
　　照片下方是一行用红色大字标明的主题——
　　《本周日晚上七点，苏家序列网络在线拍卖会，等你观看》
　　主办方：冥府。
　　苏若渊简直难以想象，神经质般呢喃道，“翻天了！翻天了！千百年来从未有过的羞辱！这是在践踏我老苏家...不，这是在折辱我苏若渊！！！”
　　苏家是什么存在？
　　创立天机宫的四大家族之一，甚至说是四大家族之首也不为过！
　　自己家的序列被鬼抓了不说，对方居然还敢明目张胆地搞拍卖会？
　　这是何意？
　　苏家的序列是商品吗？
　　“绑架了我苏家序列的不是鬼爷爷吗？”
　　正在这时，苏若云不解地开口问道，“怎么现在莫名其妙又会和冥府扯上了关系？”
　　“你还不明白吗？！这都是那头小怪物故意弄出来！”
　　陡然间，苏若渊一声怒吼，手都颤抖了起来，“鬼爷爷...呵...鬼爷爷...那头孽畜当初就是故意取这个代号，如此来羞辱我的啊！”
　　“我当初就该杀了他才对！”
　　苏若渊此刻心中唯有无穷无尽地懊悔，“都怪苏清那个孽子，死活要护着那头小怪物！要不然，老夫一掌拍死了他，不至于会有今天这一地步！”
　　“唉~”
　　旁边，李伯悄然叹息了一声。
　　苏老爷子实在是太偏执了，苏白的事非要扯上后人身上。
　　当初自己看到那孩子的时候便看得出，其性情独立，实在不行算了就是。
　　可老人却偏偏要用一贯的铁血手段将其留下来。
　　直至今天这一地步...
　　“这孩子真是比他老子还能闹事！”
　　苏若云也是不知道该说什么好了，“这不是让外人看笑话吗？我后面联系下他，看看能不能别这样闹下去了。”
　　这里就看得出苏若云的老狐狸了。
　　别的地方可不认你江晓是我苏家的人，能杀就杀。
　　真要丢面子了，就又开始晓之以理动之以情了。
　　主要也是实在没法子了。
　　网上拍卖苏家序列？这不得让全世界看苏家的笑话？
　　苏若云甚至都无法想象那一天的场景。
　　“这报纸来源...”
　　倏然间，李伯开口询问道。
　　“大街小巷早传遍了。”
　　苏若云摇摇头，“我们老苏家的脸这次真要丢大了。”
　　......
　　“我去！苏家序列拍卖会？”
　　“网络直播？冥府主办？”
　　“什么？北冥鬼已经这么嚣张了吗？”
　　“不是，你们看，那好像真的是苏灵儿哎！”
　　“正好前面苏家序列都失踪了啊...”
　　“不是，我都快笑死了，堂堂苏家序列居然在工地上搬砖，哈哈哈哈！”
　　“北冥鬼怎么这么有才啊？”
　　“......”
　　事实上，此刻的大江南北确实已经传开了。
　　自古以来便高高在上、神秘莫测的苏家。
　　在这一日竟是忽然爆出自家序列被厉鬼绑架，并且即将在网络直播拍卖的事！
　　这无疑震撼了全世界所有御灵师的眼球。
　　其他三大家族更是瞠目结舌，久久无法恢复平静。
　　这里值得一提的是。
　　朱雀大街，白家。
　　“这惊天手笔...”
　　某个断臂男子悚然一惊，“北冥鬼当真是越玩越大了啊！”
　　与此同时。
　　刚好苏若渊正在发怒，汹涌的灵威毫不掩饰，如天雷滚滚...
　　见状，白玉京幸灾乐祸道，“苏若渊这老不死平时就一副狂妄自大的性子，弄得全天下就他苏家的人了不起，这次我倒要看看你碰上了北冥鬼如何收场！”
　　这样想着。
　　白玉京又失笑一声，“如此说来，我白家当初那三个序列还闹得没这么夸张...”
　　自然也是不知道。
　　被打入了梅花烙，一天是北冥鬼的人，一辈子都得是北冥鬼的人！
　　江晓可还琢磨着找个时间再和“老白”絮叨絮叨...
　　长安城外，天机山。
　　三清宫中。
　　饶是向来性子清净的李某此刻都呆滞了片刻，“这...苏家...北冥鬼...”
　　正在这时——
　　一袭紫色长裙的星宿走了上来，道，“李宫主，苏若渊刚刚传来消息，希望可以用一个玄鬼的本命魂体请你动用天机珠，查出北冥鬼所在。”
　　“苏老爷子倒是气糊涂了，天道彻底扭曲后，天机珠早已无法窥探天底下的奥秘。”
　　李某失笑道，“不要插手此事，免得苏若渊到时候彻底发了疯。不过我也想看看那小子会如何开启这场拍卖会...”
　　在其身后，一袭白衣的苏寒紧抿着薄唇，心情复杂万千。
　　终究是自己生于斯长于斯的苏家，落得如此局面实在也不怎么好受...
　　与此同时。
　　玉虚宫中。
　　李刚、林东东等人炸开了锅，“好家伙！我活这么大岁数，见过拍卖魂珠的，可还真没见过卖人的，还TM卖的是苏家序列！”
　　“这个北冥鬼商业头脑还不错啊~”
　　大师兄李刚思考问题的角度一如既往的新奇。
　　“我说，你们觉得买下苏灵儿大概需要多少钱？”
　　林东东摸着肥下巴，脸上神情略显猥琐，“苏家的天才少女哎~嘿嘿嘿~”
　　若是让苏若渊看到了。
　　怕是苏酥也护不住这个玉虚宫二师兄...
　　此间暂且不谈。
　　渭河河畔。
　　此刻，一袭无垢白袍的苏酥立于河畔，宛如谪仙般，清寒出尘。
　　无人可知此刻她在想些什么...
　　“也许这就是父亲当初亲手种下的因果吧。”
　　苏酥轻叹了口气，“所幸的是，江蝉那姑娘倒是没什么好担心的了。”
　　饶是自己是世间罕有敌手的八重御灵师可又能对这种事作何评价呢？
　　总之一句话。
　　从今天起，整个御灵师圈子全被这一大事给惊动了。
　　......
　　有人愁自然有人欢喜。
　　东川市。
　　江晓这会儿就乐得合不上嘴。
　　刷了一整天的手机。
　　各大新闻头条，哪怕是普通人都被这一惊世骇俗的新闻给惊动了。
　　“烧的更旺点吧！”
　　江晓笑着关掉了手机，“看得人越多，到时候竞价才会越高，我北冥鬼才好借着此事大赚特赚。”
　　“接下来的元级禁术可就指望着你老苏家了！”

