第4章 游魂
　　北郊位于渝城的北部，从未被开垦过，是一片崇山峻岭，人迹罕至。
　　以前就有传闻说驴友在里面见着了邪门的事，如今天地异变后，居然真的诞生了一个小型鬼域。
　　鬼域的诞生目前还是个未知，但每一个鬼域都是生人勿进的死亡之地，其中充斥着大量的死气以及魑魅魍魉。
　　比较出名的是华西地区的夜魔鬼蜮。
　　曾经拥有上千万人口的西京城，如今已经被夜魔鬼蜮所覆盖，彻底沦为了一处生人禁区。
　　......
　　连绵不绝的山脉，此起彼伏，仿佛一条蛰伏在地面的巨龙。
　　江晓一行人此刻即将进山。
　　每个人脸上都情绪万千，或是激动，或是怯懦。
　　尽管是没有生命威胁的游魂，但对于这些青春期的少男少女而言，压力不可谓不大。
　　“江晓，待会要不我们一起呗？”
　　小胖子拉了拉江晓的手，声音藏着些许担忧。
　　江晓摇头，“不了，分开行动效率高些。”
　　自己的影子恐怕在这个世界属于异类，最好不要暴露在外人眼里。
　　江晓倏地看了眼远处众星拱月的白绮梦。
　　后者身边此刻聚集着一大票跟随者，只不过刚刚成为御灵师，俨然就有了领导者的气势。
　　见时间差不多了，陈凡开口道，“可以了，进山吧。”
　　话音刚落，众人面色各异，你看看我，我看看你，一时间都没做出决定。
　　唰！
　　突然，江晓踏出了第一步。
　　他没像其他人一样，顾左顾右，而是坚定不移地走着自己的道路。
　　看着江晓的背影，众人眼神微变。
　　“这是谁啊？”
　　“好像是三班的江晓？”
　　人群外围的陈凡暗中点头，自忖道，“此子心性倒是毫不拖泥带水，可堪大用，就是资质差了些......”
　　白绮梦刚刚组织了一个六人团队，本来打算做第一个树立榜样的领头者，结果就看见江晓居然抢走了这个风头。
　　“哼，我们走！”
　　白绮梦记住了江晓的背影，随后迈步上路。
　　“这傻逼，本事没有，就喜欢在这种地方搞些不一样。”
　　章海不屑地啐骂了一声，而后也带上其他几个人进山。
　　......
　　繁茂的丛林中。
　　参天大树，灌木茂密。
　　江晓打起十二分的注意力，缓步前行着。
　　明明是正午时间，进入这片山林之后，却诡异地像是置身到了夜晚。
　　阳光根本无法穿透层层叠叠的树叶，树林中幽暗寂静，处处都透着一股诡异的氛围。
　　“没事的，只不过是些游魂罢了。”
　　江晓深吸了口气，在内心给自己打气。
　　飒飒——
　　忽然，一道阴风吹来。
　　江晓身体一寒，眼神陡变，“来了！”
　　伴随着这道阴风，周遭无端升起了一缕淡淡的白雾，有些像是清晨山岭间的雾气，但却要更加苍白阴森一些。
　　乌光一闪。
　　一把妖异的匕首被江晓反握在了手中。
　　感受到本命灵器温润如玉的触感，江晓心中这才有了些底气。
　　恰在这时，树林中的温度陡然下降，宛如冰窟。
　　“小伙子...你知道我的眼睛...掉到哪里了吗？”
　　同时，一道如泣如诉的幽怨声在江晓耳畔响起。
　　距离近的像是贴在自己身上，脖颈处甚至传来一道冰凉的吐气！
　　江晓周身寒毛倒竖，双腿忍不住发软。
　　下一刻，他狠狠一咬舌尖，强行夺回身体的操控权，同时手中的匕首化作乌光，猛地划破空气。
　　撕拉——
　　一道人形白雾宛如垃圾袋般被匕首划破。
　　然后，一滴淡白色的水珠从空中滴落。
　　江晓赶紧从怀中取出一个羊脂玉瓶，然后接住了这一滴水珠。
　　这水珠便是游魂被消灭后形成的产物了。
　　据说对御灵师平日里修行有极大的帮助，虽然比不上魂珠珍贵，但也值几个钱。
　　至于羊脂玉瓶，则是在来时的路上，陈凡分发下来的。
　　“呼~”
　　成功消灭一个游魂，江晓松了口气。
　　虽然很轻松，但不得不说那种突如其来的恐惧，却是让自己有一刹那的不知所措。
　　“这匕首倒是用的很习惯。”
　　江晓掂量了一下手中的灵器匕首，在脑中回想了下匕首划破游魂时的感觉。
　　没有丝毫的阻塞，就像是切豆腐一般的轻松，体内的灵力甚至没有消耗太多。
　　“如果技能多点的话就更好了。”
　　江晓还没想太多，忽然之间，周遭的白雾中又窜出一道游魂飘了过来——
　　“为什么...我死了...你还活着...我好恨啊...”
　　这道游魂比起之前那个要稍微凝实一些，其中充斥着大量的怨念，厌恶生者，渴望将一切化作死物。
　　光是听见声音，江晓都打了个寒颤。
　　这可远比任何恐怖片的音效都要来得真实。
　　江晓不敢大意，立马再度挥舞手中的匕首，抹杀游魂——
　　“呜呜...请问你看见了我的女儿吗...”
　　“我的肚子漏了...好疼啊...救命啊...”
　　“好后悔...那个女人就藏在我床底下...”
　　由负面情绪集合而成的游魂，每一次出现都传入耳中，动摇着江晓的理智。
　　稍有不测，便会被这些孤魂野鬼摄了心神，陷入惶惶不安。
　　良久后。
　　江晓周围的白雾总算散去。
　　“看来每一次挥舞匕首，体内的灵力都会有一定的消耗。”
　　抹了下额头的薄汗，江晓大口喘息，随后将匕首重新收回体内。
　　不过，在看了羊脂玉瓶内三分之一的雾水之后，江晓瞬间就感觉自己此前的努力是值得的。
　　而且，在与游魂的战斗中，也带给了江晓一种信念。
　　鬼祟是可以战胜的！
　　“就是不知道其他人现在搜集到了多少...“
　　江晓眉头微皱，“不对，我是一个人，可白绮梦、章海他们是一个团体。如果说，这两个人把资源集中到自己身上，那我怎么也不可能比得过。”
　　另外，据江晓所知，章海有个狗腿子的灵器还是步枪。
　　本命灵器乃是内心的映射，万事万物都可以幻化出来，别说步枪，就连东风导弹也不是不可以。
　　不过催动开枪的子弹乃是灵力所化，而且消耗极大，远不是挥舞匕首可比的。
　　而且，日后境界上去了，御灵师的能力千变万化。刹那间即可穿梭空间，拉近距离，远程御灵师若是没有保命的技能，一旦被切近下场基本就凉了。
　　但是刚开始起步的时候，步枪的效率肯定远超其他灵器。
　　“可恶！我还想得到那个青级魂珠的！”
　　江晓咬牙，一时间苦于没有办法。
　　可就在这时，他眼瞳中倏地浮现出了一行墨汁形成的文字，
　　“...因为正常消灭游魂比不过那些团体，你接下来打算去树林深处寻找白级鬼祟。在一处坟墓荒地中，你遇见了白雾鬼...”

