第484章 无悔的道路
　　轰隆隆~
　　大河滚滚的奔向前方，惊涛澎湃着的河水，掀起万丈狂澜，浊流宛转...
　　饶是神灵处于这条无边无际的大河中也会显得渺小如尘埃。
　　枯燥、寒冷、疲乏...
　　上下翻腾的双臂仿佛已经不再听从自身的指挥，凭靠着本能不断重复着游泳的动作。
　　江晓此刻脑子里空荡荡的，完全没有了任何多余的念头。
　　沉重的河水就像是施加了一道【枷锁】在自己身上。
　　体力不断消耗...
　　饶是祸殃级的肉身此刻也濒临到了困境当中。
　　仿佛行走在沙漠中的行人。
　　江晓此刻无比希冀着天际线处突然出现一条黑线。
　　然而...
　　并无！
　　前方仍然唯有浩浩荡荡的河水。
　　“呼~呼~呼~”
　　后方，龙首同样是精疲力竭，周身乏力，肌肉内蕴含的血气早已被消耗殆尽。
　　体温不断下降。
　　“后悔珠...原来这就是后悔珠...”
　　龙首忽然惨惨一笑，回望来时的方向，内心苦涩不已，“我后悔了，可为何后悔珠你还不出现？”
　　体力不足一成...
　　自己在这条大河中究竟游了多久？
　　一天一夜？三天三夜？
　　即便是八重御灵师又能如何！？
　　龙首似乎已经看到了自己的下场。
　　沉入河面，化作滚滚泥沙，从此被世人所遗忘...
　　不是所有选择都是正确的。
　　后悔珠这一天道至宝如果当真能靠着咬牙坚持就能获取。
　　苏家的那些天骄又岂会是废物？
　　龙首自然明白这个道理的。
　　可真正到了这一步...
　　没人能不后悔当初做出的抉择。
　　哗！
　　正在这时，一个大浪打来。
　　龙首忽然拼尽力气，猛地单手将其打破，怒吼道，“为什么！！！”
　　前方，江晓回望了眼此刻失态的龙首，眼神漠然。
　　没有言语。
　　江晓只继续尽可能地节省着体力，任凭大浪涌来，潜入水下后再重新冒出来。
　　前世的自己曾有同学创业过，耗尽一切，只为赌出一个未来。
　　有成功自然就有失败...
　　“后悔又能如何呢？”
　　江晓抿了抿唇，面色与其说是平静，不如说是早已被冻得麻木。
　　体内灵力被封禁。
　　宿命珠以及轮回珠皆无法感应到后悔珠究竟距离自己还有多远。
　　事到如今。
　　回头已是无路可退。
　　唯有竭尽所能继续前行，哪怕只前进一寸也绝不能放弃！
　　另一边。
　　重新平静下来的龙首再度茫然地看向了江晓。
　　“这小子...”
　　龙首此刻已是彻底被其折服了。
　　不仅只是因为对方的体力。
　　更因为江晓自始至终的表现都很是平静，理智到近乎一个冰冷的机器，从来不曾浪费多余的气力。
　　仿佛一个苦行僧...
　　“为什么？”
　　龙首想不明白，嘴唇都快咬出了血，内心罕见地生出了羞愧之意。
　　“此子若是能活着离开此处，将来八重御灵师必有其一席之位。”
　　这样想着，龙首却又不禁心生绝望，“可，这条大河没有尽头啊...”
　　彼此之间的距离越来越大。
　　直至龙首再也看不到对方的身影...
　　......
　　不知又游了多久，此刻的江晓彻底如同一颗路边的石子，眼睫毛都被一层薄冰冻结住了。
　　“嗯？”
　　倏然间，江晓僵硬地扭了扭头，看向后方。
　　浩浩荡荡的河面，白茫茫的一片。
　　“龙首...不行了吗...”
　　江晓此刻的声音都泛着一丝虚弱，嘴唇更是毫无血色，眼瞳都没了光彩。
　　如此一来。
　　天地间便只剩下了自己一人？
　　说不清是何心情。
　　没有了龙首的陪伴。
　　这条大河仿佛彻底化作了通往冥界的黄泉。
　　唯有自己这个可怜的孤魂野鬼走在路上...
　　“影鬼。”
　　倏然间，江晓也不知为什么，总之忽然想要唤一声影鬼。
　　没有回应。
　　自己就像是一个神经病在呢喃自语。
　　“我要死了吗？”
　　江晓动作迟缓了下来，眼神更是逐渐黯淡。
　　身体各个细胞都在告诉自己一句话：
　　放弃吧...
　　天机宫的八重御灵师龙首已经失败了。
　　这足以说明了这条大河的恐怖之处。
　　自己究竟为什么觉得可以超越这些八重御灵师呢？
　　凭借宿命珠？
　　可眼下无论是宿命珠还是影鬼都没了反应。
　　这条大河中此刻唯有一个普普通通的六重御灵师。
　　精疲力尽。
　　这就是自己如今的处境。
　　身体早就像是一块抹布被压榨出了最后一滴力气...
　　付出了所有却没能改变任何一丝一毫。
　　周遭还是一望无垠的大河。
　　“那便死在这条路上吧。”
　　下一刻，江晓忽然收敛起了眼中一切情绪。
　　即便无人看得到这一幕，即便这条大河没有尽头...
　　可，既然我选择踏上了这条道路，那么，任何东西都不应妨碍我沿着这条路走下去！
　　漫长无止境的大河中。
　　江晓继续前游着。
　　自始至终。
　　......
　　咔——
　　岸上，苏凡忽然看向了身后的青铜大门，眉头一皱，“三天过去了，门快关上了。”
　　“龙首...”
　　天相一时间内心忽然感到了一股伤感之色。
　　“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。”
　　对此，苏凡只摇了摇头，道，“世上即便真有后悔珠，又岂是我等凡人可以掌握的存在？”
　　“只可惜，那头孽畜直到死也不肯上岸。”
　　苏凡不免有些怒意，“我苏家那些序列也不知道究竟被其藏在了何处！”
　　“唉~”
　　天相没有开口，而是回想着此次秘境的恐怖，深深叹了口气。
　　“还有两个时辰，彼时再看看龙首还有没有可能回来吧。”
　　看了眼天相，苏凡象征性地说了一句。
　　实际上。
　　在其心中，龙首怎可能还有半点活路？
　　恐怕早已化作了大河下的一捧泥沙...
　　......
　　天地昏沉。
　　正如水中的场景一般无二。
　　江晓终是体内再也没了一丝一毫的力气，随意一个浪头涌来便将其裹挟入了河面下，无力反抗。
　　宛如泥沙般缓缓下沉...
　　厚重的河水彻底将其包围。
　　“结束了吗？”
　　江晓忽的有些失神，脑中浮现出了一幕幕过往画面。
　　此前大雾中的两段人生再加上真正的命运...
　　“江晓，你真的不后悔吗？”
　　冥冥中，一道似有似无的声音忽然飘入耳中。
　　“.....”
　　江晓并无多余的力气来回应。
　　心中却很清楚。
　　后悔改变不了现实，无非只是纯粹的逃避罢了...
　　这一念头的升起突然宛如黑暗中的火把般。
　　陡然间，江晓眼神一厉，竟是咬破嘴唇，汲取早已冰冷的鲜血，强行靠着肉身所拥有的封存在血肉之中的血气获得了一丝力气。
　　哗！
　　江晓再度破浪而出，黑发披散下，那双黑眸此刻如野兽般狰狞。
　　唰——
　　下一刻，江晓更是猛地一口咬破自己的右臂，不断喝着自身的血液。
　　鲜血源源不断地进入腹中化作一丝薄弱的力气...
　　同时，身体也在飞速虚弱，四肢更显乏力。
　　饮鸩止渴。
　　可，这样却可以再度强行坚持几分钟！
　　令人难以想象的狠厉！
　　“还能继续...”
　　江晓看着前方依旧水天一色的景象，却是拼尽一切，突破极限，继续前行！
　　这是自己脚下踏出来的路！付出所有才走到的今天这一步，岂能因你后悔珠的些许手段就改变心志？
　　轰~
　　河水忽然刮起了巨风，大浪滔天。
　　沉重的水浪携着千钧之势打在江晓的身上，立马便将其再度打入河面下。
　　下一刻——
　　江晓拼得强行钻出了水面，然后再度吸起了右臂伤口中的血液，腹中再次有了一丝丝暖意。
　　同时，他的身体止不住地在颤抖，命源已然微弱到了岌岌可危的地步...
　　轰！
　　大河此刻彻底风起云涌了起来，仿佛河神正在发泄怒火，又像是在迎接着什么的到来。
　　随之而来的是——
　　天际线处突然多出了一条黑线...
　　从古至今。
　　无数八重御灵师都没能抵达的彼岸，
　　此刻，就在江晓眼中！

