第408章 再遇白玉京
　　“为什么打不开？”
　　富士山内，江晓眼神中无可避免地出现了慌乱。
　　八重御灵师的灵压此刻正笼罩着整座富士山，可以预想到对方绝对是冲着吞天鬼而来。
　　“难道是这座鬼蜮被封禁了起来吗？”
　　江晓很快便收回了【禁术之门】，然后深吸了口气，冷静下来，“不急，对方应该还不知道吞天鬼的魂体...”
　　唰！
　　正在这时，江晓眼瞳一缩，“九幽鬼！”
　　富士山内的那几头元鬼可知道自己被吞天鬼吞了进去...
　　这样想着。
　　江晓赶紧离开此处，然后又来到了九幽鬼的所在。
　　“晓？”
　　此刻，九幽鬼等一众元鬼都聚集了起来，彼此面色也很凝重。
　　“诸位，吞天鬼已经快死了。”
　　刚一到，江晓便道明了自己的来意，“你们想要再靠着吞天鬼来威胁御灵师，恐怕是不行。”
　　“什么？”
　　八岐鬼立马一惊，“当真！？”
　　江晓道，“不然你以为我为什么能从其手中活下来？”
　　“那怎么办？”
　　霎然间，众鬼便慌作了一团。
　　“我们之所以能在此处待下去，便是因为有吞天鬼可以让天机宫投鼠忌器。”
　　九幽鬼皱眉道，“可如今吞天鬼一死，恐怕我们这些元鬼也要...”
　　“加入冥府吧。”
　　正在这时，江晓忽然开口了。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　众鬼瞬间看向了江晓。
　　江晓眼神真挚，道，“方才北冥鬼大人已经将此事告知于了我，诸位大人，现如今的世界，除了加入冥府，我们还有第二条出路吗？”
　　“没错！”
　　八岐鬼咬牙。
　　自己本就一心想要加入冥府，如今在八重御灵师的威压下，更是有些迫不及待了起来。
　　“吞天鬼已无法再庇护我等，唯有加入冥府了。”
　　少倾后，其他元鬼也都没太纠结，毕竟一早就有了加入冥府的念头。
　　见状，江晓眼中闪过一丝喜色。
　　轰~
　　正在这时，一股泰岳般沉重的威压忽然再度降临富士山。
　　偌大的山体，此刻竟止不住地震荡了起来，火山内的石壁更是不断脱落，宛如地震般的一幕...
　　江晓祸殃级的肉身直接被压入了地面两寸，体内筋骨咔嚓作响，承受着巨大的压力。
　　“这究竟是哪位八重御灵师？”
　　其余元鬼们也都感受到了这股异样，内心一震。
　　“那我们现在该怎么办？”
　　八岐鬼则看向了江晓，“北冥鬼大人可有指使？”
　　江晓道，“闯出去！只要能离开这座吞天鬼蜮，就有逃生的办法。”
　　闻言，众鬼不由地面露挣扎之色。
　　要知道外界如今坐镇的乃是一尊八重御灵师！
　　“时不可待！再拖下去，赶至的传奇御灵师只会越来越多！”
　　见这群元鬼犹豫，江晓沉声道，“还是说你们想和吞天鬼一起陪葬？”
　　闻言，九幽鬼深吸了口气，最终道，“晓说的没错，既然吞天鬼已经濒临死亡，那么接下来那些御灵师们出手也不会留有顾忌。”
　　另一个中年人则若有所思地看了眼江晓。
　　吞天鬼前面还好好的，为何这个冥府使者刚一进去，就快不行了呢？
　　想不明白。
　　形势到了一个至关重要的时刻。
　　众鬼已经缓缓吸纳起了天地间的鬼气，眼中的血色逐渐浓郁...
　　看着这一幕。
　　江晓心中暗自松了口气。
　　影鬼暂时尚未苏醒，别说八重御灵师，就是持有元级禁术的七重御灵师都远不是自己可以解决的。
　　唯有靠着这几头元鬼，看有没有机会强闯出富士山。
　　也没耽误。
　　很快，江晓便带着这六头元鬼冲出了火山口。
　　刚一来到外界。
　　包括江晓在内，众鬼立马就感受到了一股致命的危机。
　　只见天穹上一道伟岸的身影正散发着汪洋般浩荡的灵威，仿佛天地间的主角般，即便是灼烈 的太阳与其相比较也显得黯淡失色。
　　然而，这样一个存在却是独臂，右手的衣袖空荡荡的，令人不解。
　　“白玉京？”
　　江晓一眼便认出了对方的来历。
　　上次风枭鬼蜮，自己凭着影鬼之力，差点就把这位白家的八重御灵师给打死了。
　　未曾想，冤家路窄，彼此又在霓虹国的吞天鬼蜮相遇。
　　同一时间。
　　白玉京也注意到了从火山口钻出来的江晓一行鬼物。
　　“哦？”
　　白玉京只扫了一眼，“原来这座富士山下面还藏着六头元鬼？”
　　感受到对方带给自己的压迫感，九幽鬼紧皱起了眉头。
　　“只有这一位八重御灵师吗？”
　　八岐鬼倒是看了眼其他地方。
　　“晓君，我更好奇的是，如果我们离开了吞天鬼蜮，冥府真的有手段...”
　　紫衣青年话还没说完。
　　九幽鬼就打断道，“或许，此刻你该考虑的是如何安全地离开吞天鬼蜮。”
　　此言一出，众鬼不由地感受到了一股巨大的压力。
　　天穹上。
　　白玉京神情淡漠，似乎眼中并无这行元鬼的存在，左手灵芒涌动，一把神剑瞬间握于手中。
　　轰——
　　霎然间，白玉京宛如剑仙一般，灵力潮汐涌动，周遭白云直接扩散开形成一大片空地，手中神剑更是锋芒到令人不敢直视！
　　“这是...”
　　与此同时，江晓则注意到了霓虹国上空的异变。
　　虚空中竟浮现出了大量玄之又玄的金色符文，宛如一座天地囚笼将整个霓虹国给笼罩...
　　“不至于吧？”
　　江晓内心陡起一个不妙的预感。
　　就在这时。
　　九幽鬼忽然一把带上江晓，体内鬼气肆意纵横，化作一道残影，朝着吞天鬼蜮出口处掠去。
　　“北冥鬼还没出现吗？也罢。”
　　白玉京扫了眼火山口，随后冷冷地看向九幽鬼那道弧光，嘴角勾起一抹讥诮的弧度。
　　撕拉——
　　一道几近璀璨的白虹！
　　剑光宛如星辰大海决堤了一般，浩浩荡荡，携着摧枯拉朽之势，袭向了九幽鬼以及江晓。
　　一剑之下，沿途空间尽数破裂！

