第454章 拜访苏老太
　　......
　　汽车缓缓行驶在长安城外的道路上。
　　一路无话。
　　期间，那位名为苏纤的苏家子弟倒是时常开口，似是有攀谈的意思。
　　可江蝉反应颇为冷淡，只偶尔回应几句。
　　渐渐地苏纤也不再开口多言。
　　骄傲如他，即便是对这位少女略有兴趣，可也不至于太过主动。
　　不多时。
　　这辆黑色的奔驰停在了一栋田园式的别墅外。
　　众人下车。
　　黑袍人手中还特意提了份礼品。
　　江蝉则有些好奇地看了看周围的布景，不是很明白为何要来此处。
　　“苏萧大人，苏纤少爷还有江蝉小姐。”
　　大门处，一个中年女佣对着江蝉友好地笑了下。
　　“哦？”
　　苏纤有意地看了眼江蝉。
　　江蝉礼貌地点了下螓首，心中则愈发疑惑。
　　“请进吧，正好苏老太刚起床。”
　　女佣说着，便带众人走进了别墅内。
　　刚一进去。
　　江蝉便看到了坐在沙发上的银发老妪。
　　这是一位慈祥的老人，年轻时乌黑的头发已犹如严冬初雪落地，像秋日的第一道霜。微微下陷的眼窝里，一双深褐色的眼眸，悄悄地诉说着岁月的沧桑。
　　“江蝉，快来太姥姥这里坐。”
　　苏老太迫不及待地向江蝉招了招手，眼角的鱼尾纹中透露着一丝喜爱。
　　少女抿了抿唇，主动走了过去。
　　苏老太立马握住江蝉的小手，喜爱地看着那张俏丽的脸蛋，又伸手捋了捋少女耳畔的一缕青丝，举止温柔。
　　“这段时间委屈了吧，看你都消瘦了好多...”
　　苏老太心疼不已地说着，又向女佣吩咐道，“去，把上次白家送来的金丝燕窝拿出来。”
　　女佣欠身告退。
　　“我听天机宫的人说，你天天都在鬼屋里修炼？”
　　苏老太说着，眼中不由泛起了一丝晶莹，“好好的一个小姑娘，何必这么折磨自己？”
　　江蝉只乖巧地坐在老人身边，一言不发。
　　苏家老太曾带自己去过苏家一趟，后来哥哥消失后，老人更是时常通过电话安抚自己的情绪，更想要派人接自己来这里陪她一起住。
　　少女虽然婉拒了几次，可心里还是记得的。
　　这位老妇人与其他的苏家人并不同...
　　另一边。
　　黑袍人不由地苦笑一声。
　　自从北都那件事过后，老人从来就没有主动联系过苏家其他任何一个人。
　　甚至于后面老人的生辰，苏若渊派人前来，都直接被拒之门外。
　　此番也是全程将自己视作了透明人，反而是对一个外人如此亲切。
　　“太姥姥，曾孙苏纤来看你了。”
　　正在这时，苏纤倒是爽朗一笑，从怀中取出一个玉石，道，“这是家父前些日子收获的...”
　　不等其说完。
　　苏老太语气就冷了下来，“行了，我又不是你老苏家的人，你巴结我有什么用？苏若渊那老东西难不成还会因为这个赏赐你什么？”
　　此言一出。
　　苏纤抿了抿唇，心道说您老怎么也是苏若渊的生母，这不闹着给外人看笑话吗？
　　此番，众人顺道路过便是为此而来。
　　苏若渊乃是当今的苏家家主，要是能化解彼此间的矛盾，对自己将来的好处自然不用多说。
　　正在这时。
　　女佣端着燕窝走了上来。
　　“来，小婵，赶紧尝尝。”
　　苏老太立马主动端起燕窝，轻舀了一勺，送到江蝉唇边。
　　见状。
　　苏纤心里那叫一个不是滋味，暗暗攥拳。
　　自己可才是苏家的子嗣！
　　这少女区区一个外人，何至于此？
　　江蝉浅浅地抿了口，道，“多谢老人家。”
　　“唉~你这孩子...”
　　苏老太忽然放下勺子，轻叹了口气，“嘴巴就没你哥哥那么甜，叫一声太姥姥不行吗？”
　　江蝉默然无话。
　　旁边，苏纤则双眼微眯。
　　果不其然...
　　老人之所以对这个少女如此好，归根究底还是因为她那哥哥。
　　那个当时只有三重御灵师境界却令苏家蒙羞的束发少年！
　　“这段时间苏首席可曾回来看过老人？”
　　倏然间，黑袍人对女佣开口问道。
　　女佣道，“首席大人来过一次。”
　　“只有一次吗？”
　　黑袍人皱眉，随后试探地问道，“这里终究还是太冷清了，要不...”
　　“要不怎么了！？”
　　顿时，苏老太放下了手中的燕窝，隐隐动怒，“要不是你苏家！我好几个孙儿此刻都在我身边坐着！”
　　霎然间。
　　黑袍人不敢再开口了。
　　“我的清儿啊...”
　　话说到这里了，苏老太也感到了一股悲怆，老泪横流，“要不是他大哥的事，他也不至于会走到今天这一地步，这会儿还在故意逗我开心，苏若渊你到底是要做什么孽啊...”
　　旁边，江蝉不知该说些什么，其实也是压根就不清楚。
　　白鬼的事可没传到外界去...
　　少女只知道以前那个穿着藏青色中山装，嘴角总是噙着淡淡笑意的中年人此刻莫名不见了。
　　黑袍人与苏纤对视一眼，彼此都苦笑了一声。
　　看来这事恐怕一时半会儿也解决不了。
　　“太姥姥，你注意身子，我们后面有时间再来看你。”
　　苏纤主动开口，话说得倒是体面。
　　“滚！赶紧滚！我看见你们这些个苏家的人就烦！”
　　苏老太厌恶地挥手呵斥了起来。
　　另一边。
　　江蝉正准备起身，苏老太却紧握着她的小手，道，“小婵，别和这群家伙走，他们一个个心眼都坏！你哥哥还没告诉你吗？”
　　少女沉默了许久，最终道，“太姥姥，我哥哥已经不在了...”
　　话音落下。
　　江蝉抽出了手，随后跟着黑袍人走出了别墅外。
　　离开前。
　　黑袍人还顺手将此前带的礼品放在了玄关处。
　　下一刻，老人震怒的声音从后方传来，
　　“给我扔出去！我不要他苏若渊的任何东西！恶心！”
　　......
　　拜访苏老太只不过是顺道的事。
　　于情于理都该有这一遭。
　　要是能将老人家接回北都那自然是好事，接不回去苏若渊也不会怪罪什么...
　　此事结束后。
　　众人便乘坐飞机，直接降至了华南地区的酆都。
　　这座素来便有着“鬼城”的城市，
　　同样也是黄泉鬼蜮的所在之地。

