第486章 鬼爷爷这称号是怎么来的？
　　目前自己所拥有的三枚灵珠。
　　后悔珠可以用因果之力不断磨砺自身，增强实力，突破极限！
　　轮回珠可以吸收元鬼乃至于玄鬼的本命魂体，自身的魂珠能力进阶更离不开。
　　至于宿命珠...
　　“上次在后悔珠里你不是那么狂的吗？平时怎么不见你有什么用？”
　　江晓摩挲着宿命珠上那两道狰狞的裂口，撇了下嘴角。
　　心中实则也明白宿命珠已被打破了两次，天道都为之扭曲了，更谈不上对自己能有多大帮助。
　　上次在小首席的因果线里说不准还动用了血本...
　　随便调侃了几句放松心情。
　　江晓重新将后悔珠、宿命珠收入本命灵器内。
　　如此一来。
　　浩瀚星空就有了三颗璀璨的恒星！
　　至于其他那些魂珠只能称之为行星，与三大灵珠完全没有可比性。
　　“此次黄泉鬼蜮之行，苏家可真是帮了我大忙啊！”
　　回想此行种种，江晓忍不住感慨道，“一个浊净鬼本命魂体，一大票苏家序列，如今还得到了后悔珠。”
　　这厮也是脸皮够厚，恬不知耻。
　　简单整理了下思绪。
　　江晓缓缓吐出一口浊气，脑子里紧绷的那根弦松下来后，整个人由内而外便感到了一股放松感。
　　“嗯？”
　　正在这时，江晓忽然发现周遭的大雾竟在悄然散去。
　　同时，更远处那条大河的河水莫名消退了下去，露出一片巨大荒芜的平原...
　　“后悔珠的缘故吗？”
　　看着这一幕，江晓倒是想起了龙首，也不知其这会儿是生是死。
　　“唉~”
　　江晓叹了口气。
　　当真是应了那句话：滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。
　　这条亘古至今的大河究竟埋葬了多少传奇？
　　江晓摇摇头，收回感慨，正欲离行。
　　可就其转身的一刹那。
　　霎然间。
　　江晓愣住了，眼中更是流露出了一抹惊骇之色，仿佛看见了某个难以置信的存在。
　　不远处。
　　早已大雾散去的地面上清晰可见一处浅浅的脚印！
　　唰——
　　江晓猛地看向四面八方。
　　一望无垠的天地。
　　那道脚印绝不是自己的！
　　江晓很清楚自己根本没去过那里。
　　如此一来。
　　这道脚印会是谁人留下来的？
　　“难道说曾经还有人也抵达过彼岸？”
　　江晓彻底被这个猜测所震惊住了，“除我之外，居然还有人距离后悔珠仅有一步之遥！？”
　　“可是他为什么没有取走后悔珠？”
　　刹那间，江晓脑海中浮现出了一个又一个的念头。
　　本以为自己是唯一一个抵达后悔珠所在的那个人，可此刻那道脚印的主人却令江晓产生了一股毛骨悚然的感觉。
　　这简直颠覆了江晓此前的认知。
　　稍微想象一下那样的场面。
　　暮霭笼罩下的神秘人，从大河中一路横渡而来，一步步地踏上彼岸，最终来到了后悔珠的面前...
　　可，神秘人正欲伸向后悔珠的动作却无端地停了下来。
　　“此人究竟会是谁呢？为何没能取走后悔珠？难道他还是差了点什么条件吗？”
　　江晓走到那道脚印前，仔细看了许久，最终也没能寻到更多的信息。
　　“苏家...”
　　江晓眉头微皱，压下这一困惑，随后看向早已干涸的河床，心知此件事已解决，是时候该回去了。
　　带着这样的念头。
　　江晓单手虚空一抓，从【禁术之门】中取出了一扇门后，从容不迫地踏了进去，
　　“苏家，我们后面再慢慢来。”
　　......
　　“怎么回事？”
　　岸上，苏凡彻底的被眼前这一幕给惊呆了。
　　原本漫无边际的那条大河此刻居然化作了一片干涸贫瘠的大地？
　　河水竟是全都不知流失到了何处！
　　此外...
　　“难道说此处秘境内真的有后悔珠？”
　　下一刻，苏凡眼中猛地爆发出了精芒，体内灵力不由自主地便飞速流转。
　　可就在这时——
　　唰！
　　天相已是提前一步，化作一道弧光掠向了前方。
　　没了那诡异的河水，此方天地终于是可以随意施展灵力。
　　八重御灵师们也彻底展露出了该有的姿态！
　　“好个天相！”
　　苏凡心道说自己家秘境内的天道至宝岂能给你天机宫的御灵师取走？
　　刹那间。
　　苏凡同样也是化作一道金光，紧追不舍。
　　一前一后。
　　两大八重御灵师彼此各藏心思，眼中都有迫切之色。
　　“天相！这里是我苏家的地盘！”
　　苏凡厉声大喝，手中更是灵芒一绽，不惜唤出了本命灵器。
　　天相一言不发，只想尽快寻到龙首，然后与其一同离开此处。
　　后悔珠...
　　此事体大！
　　若不是事前无从得知，天机宫甚至愿意为之派出所有八重御灵师！
　　苏凡也是万万没想到。
　　这条折了苏家不知道多少八重御灵师的诡异大河，今天居然被天机宫的龙首给破了！
　　保不准传闻中的后悔珠便是被其得到了。
　　“天相！！！”
　　苏凡愈发难忍心头的激动，竟是直接开始动剑了。
　　金色的法剑直接撕裂天地！
　　一道横跨东南的天堑阻挡天相前行的道路。
　　天相也是毫不畏惧，反手便唤出古琴，弹奏起了一首带有铁血杀伐的曲子。
　　铮铮~
　　势不可挡的剑芒瞬间崩裂开来。
　　天相更是速度再上一筹，刹那间便消失在了原地。
　　苏凡气得直咬牙，赶紧拼了命地催动体内灵力，紧追上去。
　　不多时。
　　天相便降临到了彼岸，可入眼的一幕却令他整个人呆住了，
　　“龙首呢？”
　　天相四处望去，并没能发现龙首的身影。
　　不敢多想。
　　天相连忙通过某种特殊手段想要联系上龙首。
　　然而...
　　没有回应。
　　顿时，天相原本兴奋的心情陡然间像是被泼了盆冷水...
　　此件事暂且不作多谈。
　　另一边。
　　江晓刚通过【禁术之门】回到东川市。
　　燕子立马就激动不已迎了上来，看上去似乎有一肚子的话想要诉说。
　　可就在这时，江晓却倏地摆手道，“先别说话，八岐鬼目前在何处？”
　　“八岐鬼？”
　　燕子不解，“北冥鬼大人你一回来就找八岐鬼干什么？”
　　“哼~”
　　闻言，江晓冷哼一声，已是看向了某一处方位，瞬间化作乌光冲了过去。
　　某处天台楼顶上。
　　八岐鬼这会儿正和九幽鬼喝酒吃花生。
　　陡然间。
　　轰~
　　一股恐怖的重压领域瞬间降临在了八岐鬼身上。
　　强化后的【枷锁】，重压高达十四倍！
　　突如其来的一下，饶是身为元鬼的八岐鬼也受不了，差点没直接摔下楼去。
　　“这TM谁...”
　　八岐鬼刚准备发火，抬头便看见了江晓一袭黑衫屹立于虚空中，眼神冰冷地看着自己。
　　“北冥鬼大人，你可算回来了，我都快...”
　　顿时，八岐鬼连忙换了副笑脸。
　　“八岐鬼！！！”
　　不等其说完，江晓猛地打断道，“我问你，鬼爷爷这称号究竟是怎么来的？！”

