第411章 白家的七重御灵师
　　“就是现在！”
　　几乎瞬间，江晓抓住时机，体内灵力疯狂催动，祸殃级的肉身爆发出猎豹般的迅捷速度。
　　唰——
　　那位白家的七重御灵师立马便收回了视线，脸色陡变。
　　短短一眨眼的功夫，那个“晓”居然就已经溜出了上百米之远！
　　“这小子！！！”
　　俗话说做贼心虚，除了小偷，没人会猛地逃离警察的盘查。
　　“那个晓有问题！”
　　这位白家的七重御灵师猛地一声怒吼，引来旁边数道注视的目光。
　　同时，手中一串佛珠手链更是绽放出夺目的光彩。
　　噗！
　　刹那间，其中一枚佛珠便洞穿虚空，携着沉重若泰岳的威势朝着江晓的身后袭去。
　　短短一百米的距离差距正飞速被抹除...
　　恐怖的危机在心头乍起。
　　江晓眼瞳微缩，面对七重御灵师的一击，不敢硬抗。
　　【时光领域】
　　冥冥中的时间齿轮被悄然拨动了一下...
　　下一刻，江晓硬是靠着强大的肉身，在堪堪一息间扭腰避开了这攻势如火的佛珠攻击。
　　然而那枚看似不大的佛珠却仿佛蕴含着星辰般的力量，仅仅只是表面的灵芒便将自身重重擦伤。
　　“嘶——”
　　江晓倒吸了口冷气，腰间火辣辣的疼痛，低头一看，原本白皙的肌肤红肿无比。
　　这还是自己的肉身经历过鬼气的千锤百炼！
　　同一时间。
　　除去那位七重御灵师，左右又有两个七重御灵师齐刷刷出手。
　　“好一个白家！”
　　江晓眼中闪过一丝厉色，随后再度压榨体内的灵力以及鬼气，唤出黑刃，反手便是一记冥煞。
　　浓郁至极的煞气瞬间将天地撕裂出一道漆黑的裂缝，强大的吞噬之力疯狂涌向那类似深渊裂缝之中...
　　那三位七重御灵师暂时也被阻挡了一下，并且眼中流露出了一抹惊诧之色，
　　“这能力...”
　　莫名有些似曾相识。
　　可如此关键的时刻，也没多余的时间思考。
　　很快便有一位七重御灵师动用了更强大的魂珠能力。
　　霎然间。
　　江晓周遭所处的空间立马飞速虚淡，同时无比阴森诡异的场景如同海市蜃楼般浮现了出来。
　　唰——
　　突然间，一只惨白的狰狞鬼手猛地从虚空中钻出，化作实质，一把握住了江晓的右手。
　　阴祟之气入体，寒毛倒竖。
　　顿时，江晓心中大感焦急，奋力挣扎。
　　后方那几位七重御灵师距离自己不过两百来米，短短几息便能赶上来。
　　局势俨然到了千钧一发之际！
　　与此同时。
　　这一番追逐战落在外人眼中，更是震惊无比。
　　“那不是富士山上的华国土匪吗？”
　　“这家伙难不成胆子大到已经敢绑架白家的人了？”
　　“最好这群家伙打个同归于尽！该死的华国人！”
　　霓虹国的御灵师如同看戏的路人，津津有味地评点了起来。
　　无论是“晓”还是白家，对于他们而言都属于可恶的外来者，就和殖民者没什么区别。
　　唯有华国的那些御灵师眼中异彩连连，呢喃自语，
　　“这个晓究竟是什么来历？不过五重御灵师的境界，居然能和传奇御灵师过上几招...””
　　可，事实上也只有这么几招了。
　　若是一个七重御灵师，说不定江晓咬咬牙还有机会。
　　可这三位七重御灵师齐齐出手...
　　“给我停下！你这家伙究竟有什么秘密？”
　　一位白袍中年人大喝道，声音中蕴含着强大的灵压，震得周围的钢铁建筑物都颤动不已。
　　“废什么话？直接将其拿下，关起来，然后再等玉京大哥就是。”
　　另一位七重御灵师开口。
　　伴随着话语声。
　　这三位七重御灵师便携着摄人的气势，迅速逼近了江晓。
　　“可恶！”
　　江晓死死咬牙，哪怕是祸殃级的肉身居然愣是费了半天劲才勉强挣脱一只虚空中的鬼手。
　　下一刻又会有另一只鬼手钻出来，抓住自己脚踝...
　　七重御灵师的元级禁术明显运用得要远超自己。
　　即便是给自己找到机会，可终究弥补不了实力的差距。
　　同一时间。
　　这三位白家的御灵师宛如神灵般凌驾在了天空，灵威浩荡，高高在上地俯视着下方被控制住的江晓。
　　“从一开始，我就觉得这家伙不简单。”
　　白袍中年人冷声道，“明明如此妖孽，却又完全找不出任何信息，行事作风还格外猖獗。”
　　江晓只死死咬着牙，一言不发，黑发下的眼眸宛如孤狼般凝视着这三位七重御灵师。
　　“这小子的眼神...”
　　另一位御灵师皱眉道，“怎么跟个鬼一样？”
　　“说！你到底为什么要跑？这次吞天鬼蜮异变难不成还与你有何干系？”
　　那位白袍中年人说着，手掌便携着浓郁的灵芒猛地拍击在了江晓身上。
　　噗——
　　江晓体内肺腑剧震，一口鲜血瞬间涌向了喉咙处。
　　若不是祸殃级肉身，只怕自己已经丢了半条命，只能沦为案板上的鱼肉，任由对方宰割！
　　“七重御灵师！八重御灵师！七重御灵师！八重御灵师！”
　　这一刻，江晓心中对于变强的执念前所未有的强烈。
　　这才是世界的真理！哪儿有什么正邪之分，唯有实力的强弱之别！
　　“...三秒...”
　　正在这时，一行极浅的文字浮现在了眼瞳中。
　　见状，江晓面色不变，那双漆黑的眸子却升起了一抹寒洌之色。
　　“一早就看这家伙不顺眼，不过区区五重御灵师，也敢在富士山上绑架他人。”
　　那位白袍中年人似乎格外地针对这件事，“干这种事很爽是吗？动辄便收获到十数枚祸殃级魂珠，你可真是令我等这些前辈羡慕...”
　　“行了。”
　　忽然间，另一位七重御灵师开口打断道，“吞天鬼蜮的事还没处理完，这家伙明显脱不了干系，先将他带回去再说。”
　　话音落下。
　　这位七重御灵师便动用灵力，化作一只大手，铺天盖地朝江晓抓来。
　　可就在这时——
　　“三秒。”
　　伴随着一道冰冷的声音。
　　江晓唰地抬起了头颅，凌乱的黑发下，那双眸子染着血丝，宛如深渊里的怪物般注视上了天空中的七重御灵师们...

