第450章 正道的光
　　重新回到市中心。
　　沿途，冥府众鬼全都眼神崇敬地看着江晓。
　　方才的那场战斗彻底令这些生前只是普通人的鬼物看到了另一种层次的风景...
　　这还是江晓与八岐鬼稍微保持了下克制。
　　饶是如此。
　　最后八岐鬼爆发出的戾气直接令整座东川市笼罩在了森然煞气中，堪称天地变色！
　　元鬼巅峰的存在可以轻而易举地摧毁一座城市，这绝不是句空话。
　　“北冥鬼大人原来这么厉害啊？”
　　冥府众鬼毕竟对于世间绝巅的风景没有见识。
　　只知道那一把黑色太刀之下，大地蔓延出了上百米的裂缝...
　　宛如神灵般的力量！
　　对此，八岐鬼讥笑道，“这群家伙，生前怕也是乡下的农民吧？死后还是如此弱小的鬼祟！恐怕是第一次见到元鬼乃至于七重御灵师之间的战斗。”
　　“你生前又是什么人物呢？”
　　江晓忽然看了八岐鬼一眼，“一生下就是七重御灵师？”
　　“吾生前乃是战国时期的大名！”
　　八岐鬼傲然道，“北冥鬼大人，你应该也清楚，我们每个存在都有命源，命源若是强烈，无论生前还是生后，皆有气运加身，必能取得非凡成就！”
　　“生前若不曾拥有气吞天下的豪迈，死后又岂会化作凶威滔天的元鬼？”
　　“每一头元鬼、玄鬼生前都是出类拔萃的人杰！即便不是御灵师，仍然是万中无一的天骄！”
　　“从某种意义上而言，元鬼的诞生就是上天注定的！”
　　八岐鬼看着远处那些长相各异的冥府众鬼，语气带着天然的上位者姿态。
　　“命源？”
　　江晓忽然微微一怔，“你这是宿命论吗？”
　　“世间本就有宿命，强者的诞生乃是必然的！”
　　八岐鬼掷地有声，道，“如若不然，为何我只是一个白级鬼物时，便与其他鬼祟有所不同？当饿死鬼浑浑噩噩跑进人类城市中，想要吃人时，我却懂得绕开御灵师，进入吞天鬼蜮...”
　　不等其说完。
　　江晓便打断道，“宿命珠早已被白鬼打破。”
　　闻言，八岐鬼微怔。
　　“八岐鬼，如今的天地已经变了。”
　　江晓宛如看着孩童般看着八岐鬼，道，“你是不是在富士山里面待久了啊？怎么跟个清朝的封建残党一样？”
　　“他们在你眼中是什么？白级鬼物？可，在我眼中，他们无不拥有着成为元鬼的潜质！”
　　哗！
　　此言一出。
　　八岐鬼如遭雷击。
　　“天地变了？”
　　八岐鬼呢喃自语，这才意识到了自己一贯的思维似乎跟不上时代了。
　　元鬼和白级鬼祟之间已经没了上天注定！
　　即便自己生前曾是从尸山血海中走出来的人屠！
　　可眼下...
　　那些个生前碌碌无为的普通人同样也有了登天的资格！
　　......
　　没有理会这头失了智的八岐鬼。
　　江晓唤来了孔顺。
　　这个西装革履的“小干部”也是一贯屁颠屁颠地跑了过来。
　　“北冥鬼大人有什么吩咐？”
　　孔顺看了眼旁边的八岐鬼，随后深吸了口浓郁的鬼气。
　　顿时，周身毛孔都舒展了开来。
　　江晓笑着看着对方的举动，随后道，“吩咐下去，让冥府上下全体每天都抽出两个小时，吸纳鬼气，修炼一番。”
　　如今冥府有了三头元鬼的加入，天地间的鬼气自然而然便会被其吸引过来。
　　相信很快东川市内的鬼气就会逐渐变得浓郁...
　　“好的！我马上就下去吩咐。”
　　孔顺没有丝毫迟疑。
　　当下，江晓便看到对方朝那些鬼物大声呵斥了起来。
　　“都给我记好了！别想着偷懒，每周你们彼此之间都会比一次！”
　　孔顺大声喝道，“谁要是最弱，那么那一整周就都给我滚去东大区搬石头！冥府不养废物！”
　　“当然，谁要是能成为第一名，北冥鬼大人同样也有奖励！”
　　一个棒子一颗大枣。
　　这样的手段司空见惯。
　　“那你呢？孔顺，要不咱们比比呗？”
　　倏然间，一个大汉扔掉手中的钢管，开口问道。
　　“我？”
　　孔顺讥讽地看了眼对方，“我能和你一样？别只长肌肉，多长点脑子！”
　　顿时，后者气道，“孔顺！你除了拍北冥鬼大人的马屁，还有什么用？”
　　孔顺笑了，“石破天，今晚你已经可以去东大区搬石头了。”
　　“这...我不服！”
　　大汉气得脸色涨得通红，“我要告诉燕子姑娘去！”
　　“去！”
　　孔顺不屑道，“我倒要看燕子管不管得了我？”
　　“那...那...那我就去找北冥鬼大人！”
　　大汉猛地一咬牙。
　　顿时，孔顺的脸黑了下来，“你觉得北冥鬼大人会理你这种小角色？”
　　大汉道，“冥府总之绝不能有你这种恶犬！”
　　“石破天！你在找死是吗？”
　　孔顺面色愈发狰狞了起来。
　　大汉似乎找到了孔顺的弱点，“我倒要看看，北冥鬼大人会不会主持公道！”
　　顿时，孔顺深吸了口气，随后道，“好！石破天，我给你一个机会，不过你到时候可别怪我心狠手辣！”
　　此言一出。
　　冥府众鬼们不由心道孔顺果然害怕北冥鬼大人。
　　同时心里期待了起来。
　　那个名为石破天的汉子更是激动地打算接下来努力修炼，然后再好生修理一番孔顺...
　　......
　　看着这一幕。
　　江晓满意地点了点头。
　　不出意外。
　　自己下周会到现场露一面。
　　然后孔顺再理所当然地被这个石破天击败...
　　冥府上下便会充满“正道的光”!
　　鬼气的修炼也就彻底落实了下来。
　　“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”
　　江晓在心中替众鬼加了个油，“加油！好生修炼，我相信你们将来一定可以成为元鬼！”
　　“可惜了啊，好好的宿命怎么就被打破了呢？”
　　旁边，八岐鬼依旧闷闷不乐，“这么说，以后的元鬼岂不得泛滥？”
　　“这还不好？”
　　江晓鄙夷地看了眼八岐鬼，“怎么感觉你像是投了个好胎的富二代，见不得别人命好呢？”
　　“可我生前真的是战国大名啊！”
　　八岐鬼很是认真地回道，“我的命源就是好啊！”
　　江晓翻了个白眼，随后回到酒店当中。
　　同时间。
　　江晓将九幽鬼、鬼童子也叫到了大堂处。
　　这里曾是第一任冥府开会的地方。
　　依稀还记得当时偷偷玩手机的沧元鬼，一本正经的鬼司机，依偎在自己怀中的姬挽歌...
　　收敛眼中种种情绪。
　　江晓站在曾经鬼司机所站的地方，双手撑在桌面，看着三头元鬼，沉声道，
　　“冥府第一次行动——”
　　“目标：浊净鬼。”
　　“时间：一个月后。”
　　“地点：黄泉鬼蜮。”

