第458章 苏家序列们的无语
　　几乎瞬间。
　　苏尘差点没被气得灵力倒流，丹田几乎都快裂开了。
　　“我去你大爷的！！！”
　　苏尘猛地睁开双眼，心里那叫一个火冒三丈。
　　大半夜的。
　　自己正好好修炼的时候，忽然间听见这声音，谁受得了？
　　唰——
　　灵光一绽，一条金光熠熠的长鞭瞬间握于掌中。
　　噼里啪啦~
　　没有任何多余的言语。
　　苏尘手持长鞭，直接愤怒地朝着门外挥去。
　　精纯的灵力宛如一条金蛇，迅捷的攻势直接将空间打出一条残痕。
　　木门轰然破裂开来。
　　同一时间。
　　一道如漆如墨的黑影快速闪过，避开了这一击攻势。
　　“儿啊~儿啊~”
　　对方还不急不缓地继续呼唤着自己。
　　“这都什么鬼玩意儿啊？”
　　苏尘完全无法理解，同时皱起了眉头，“不对，苏卿海难不成没解决掉它？”
　　正这样想着的时候。
　　苏尘却是没有注意到，一团浓郁的黑雾悄然蔓延进了屋内。
　　他此刻的注意力全被眼前这头祸殃级的鬼物所吸引。
　　“我滴儿~儿啊~”
　　故作诡异的年轻鬼声实在令人难以忍受。
　　“给我闭嘴！”
　　苏尘双眼暴瞪，体内灵力好似大江翻涌，手上的长鞭更是绽放出比肩日月的光芒。
　　可就在这时——
　　呼~
　　那团黑雾瞬间抓住时机一拥而上，直接将苏尘裹挟，黑雾甚至于飘进了他的鼻、口、耳五窍之中...
　　完全来不及反应，更没发出任何多余的声音。
　　这位苏家第七序列便被黑雾化作的岩石给封印住了。
　　“干得漂亮！咱又抓住了一个儿子，走！”
　　见状，那道黑影语气陡转，喜不自胜。
　　“北冥鬼大人，你就不能换种方式吗？这也太那啥了...”
　　正在这时，旁边的黑雾缓缓凝结出了八岐鬼的模样。
　　“这你就不明白了，这些个苏家序列指不定就藏有保命的手段，万一要是引起了外界那尊八重御灵师的注意，那可就糟了。”
　　江晓说着，上前一把抱住那团封印着苏尘的黑雾岩石，随后与八岐鬼动用梦蝶佩消失在了原地。
　　与此同时。
　　古宅中，其余几位苏家序列也纷纷被这一动静惊醒。
　　“有鬼闯进来了？”
　　苏灵儿睁开明眸，看向了苏尘所居住的厢房。
　　“好浓郁的鬼气！”
　　灰衣少年苏冠宇起身而立，手中握着长剑便冲了出去。
　　月下的院内。
　　一众苏家序列们彼此皆面色凝重。
　　旁侧厢房明显有战斗过的痕迹，可并不多，看得出苏尘完全没有多余的反抗便无端消失在了此处。
　　“这怎么可能？”
　　一位寸头青年皱眉道，“苏尘可是五重御灵师，距离六重御灵师也只差一步，即便是祸殃级鬼物也不至于如此...”
　　“酆都城内难不成还出现了元鬼？不！不可能，苏凡大人不至于感知不到元鬼的存在...”
　　众人很快便陷入了困惑当中。
　　“话说...”
　　正在这时，苏灵儿轻咬樱唇，开口道，“你们方才有没有听见什么诡异的声音？”
　　“没，我方才在修炼。”
　　苏冠宇语气冷淡地答道。
　　“我也在修炼。”
　　“我也一样。”
　　众人纷纷开口。
　　即便是天才，可身边的同龄人都是天才，唯有刻苦努力才能拔高一筹。
　　苏灵儿却蹙着黛眉，道，“我...我刚才好像又听见那道声音了...”
　　“声音？”
　　寸头青年不解地看向了苏灵儿，“什么声音？”
　　“就是...就是白天那道很...很古怪的声音...”
　　苏灵儿满脸怪异地吞吐道。
　　此言一出。
　　众人脸色一变。
　　白天还能有什么古怪的声音？
　　不就那个到处找儿子的莫名其妙的鬼吗？
　　当时的苏家序列们可是差点没被气到大发雷霆！
　　“不会吧？”
　　另一位少女犹豫地说道，“那个鬼不是被苏卿海解决了吗？”
　　“不一定。”
　　苏冠宇忽然道，“说不定苏卿海就是被那头鬼抓去...”
　　后面的话。
　　苏冠宇一时间说不出话来。
　　可，众人已经眼神异样了起来。
　　乖乖！
　　那头鬼不会真把苏卿海抓去当儿子了吧？
　　“不是吧！”
　　寸头青年简直无法理解这一幕，“怎么会有这种莫名其妙的鬼啊？”
　　“谁知道呢？”
　　苏冠宇耸了耸肩，倒是转身进屋，“无妨，酆都城内绝不会有元鬼的存在。想来那头鬼也只是祸殃级巅峰的存在，我与苏卿海他们不一样。”
　　此话也是彰显了此人的自负。
　　众人则你看看我，我看看你...
　　寸头青年郁闷不已，道，“这究竟是搞什么鬼？到处认儿子？”
　　“总之——”
　　正在这时，一位年龄稍长的苏家序列沉声道，“接下来我们要是再听见那鬼叫声，不可妄动。”
　　寸头青年犹豫道，“要不要通知一下外界？”
　　“通知什么？把苏卿海、苏尘他们找回来吗？”
　　另一位苏家序列双手环在脑后，随口道，“我可乐得他们被抓走当鬼儿子，正好少了两个竞争对手。另外，你觉得该怎么向外界说？”
　　“我们好几位苏家的天才被一头到处呼唤儿子的祸殃级鬼给打得只能求援了吗？”
　　此人说着，便散了散手，转身离去。
　　众人则面色怪异，完全被那头神秘莫测的鬼给整糊涂了。
　　“不行！我得赶紧通知一下苏纤大哥，让他注意一下，酆都城内出现了一头祸殃级巅峰的鬼。”
　　倏然间，苏灵儿说着便联系上了另一边的苏纤。
　　......
　　“啥？还有这样子的鬼？”
　　饶是苏纤此刻都不由地愣了一下。
　　到处抓人当儿子？
　　苏卿海和苏尘还已经中招了？
　　苏纤此刻心中有满满的吐槽，一时间又不知道该如何开口。
　　正前方。
　　伴随着璀璨的灵芒。
　　那个束着单马尾的俏丽少女竟是只身一人，握着那柄天品的粉色小扇子，战胜了灾祸级的时刻鬼，并成功取得魂珠。
　　“呼~”
　　江蝉此刻精致的脸蛋上不乏英气，增添了一抹别样的魅力。
　　早在不知从何时起。
　　自己便不再是曾经那个畏惧鬼物的青葱少女...
　　手握时刻鬼魂珠。
　　江蝉抿着樱唇，杏眼中尽是坚定之色，“自己又变强了一步！”

