第46章 每天都在偷偷发车的老司机
　　......
　　“最近有三件大事发生。”
　　“第一件：天网镇淮南路昨夜出现了四个色鬼，目前已有七名女性遇害。宫里决定将此次事件交给我们人宫的新生解决，每个班都必须派出一个御灵师团队。”
　　“第二件：不知道你们之前了没了解过444路公交车一事？现经过宫里的商讨，已将该事件定义为了红级事件。你们深夜要是遇见这辆444路公交车，千万不要上车。”
　　“第三件：一个月后，沧元鬼蜮。”
　　天机宫，教室里。
　　姜宇眉宇间带着一抹忧患之色。
　　台下，江晓皱着眉头，没有开口。
　　第一件事无关紧要，色鬼不过低级的白级鬼物罢了，去不去都无所谓。
　　第二件事则有些关键。
　　薛奇于昨晚死在了444路公交车上，对方遇害的消息今天肯定传到了天机宫内。
　　只是没想到，此鬼仍然没有引起天机宫足够的重视。
　　“这个老司机天天在镇上开车，你们真就不管了啊喂？！”
　　江晓很想将对方的可怕告诉给天机宫高层，但一想到后续，最终还是打消了这个念头。
　　下了课，江晓手机忽然接收到了一条短信。
　　“薛奇死了？”发送人，秦梦雅。
　　想了想，江晓回了一个字——“嗯。”
　　“你需要什么魂珠？”
　　看着对方这条回复，江晓眉头一挑，大为意外。
　　旋即，江晓不得不赞叹道，“这个秦梦雅情商不低啊，难怪能成为一座城市的御灵师工会负责人。”
　　秦梦雅并没有直接询问薛奇是否是自己杀死的，而是以自己需不需要魂珠来旁敲侧击。
　　对此，江晓自然没有任何思考，
　　“一枚青铜鬼魂珠，一枚吊死鬼魂珠。”
　　......
　　“薛奇的死真的和这个新生有关系？！”
　　禹城，一栋高楼大厦中。
　　一身黑白职业短裙的秦梦雅，身材高挑，双腿修长，整体看上去英姿飒爽。
　　看见江晓回复的这条信息，秦梦雅一双明眸中满是讶然。
　　按官方上的说法，薛奇是被444路公交车的厉鬼害死的。
　　这很正常，基本不会有任何人怀疑。
　　可是秦梦雅却敏锐地察觉到了一丝异样。
　　就在前不久，一个刚住进1701房间的天机宫新生曾找上自己询问过李思涵的事......
　　对于李思涵的境遇，秦梦雅一直以来都心疼难受。
　　正因如此，当时的她才会给江晓一个选择。
　　杀了李思涵的鬼魂，让她从这个悲惨的世界得到解脱。
　　可是，让秦梦雅意外的是。
　　那个少年拒绝了，并且给出了他所选择的道路——
　　复仇！
　　哪怕他知道自己所要面对的是天机宫高层的子女，哪怕他知道自己大可轻松获得一枚红级魂珠，哪怕他和李思涵完全没有一星半点的关系......
　　但，那个少年仍然义无反顾地踏上了这样一条道路。
　　这世上总是有那么些人，他们的所作所为是常人无法理解的。
　　稍倾后。
　　秦梦雅深吸了口气，拾起座机，开口道，
　　“喂？是陈大师吗？麻烦问下你那里还有没有吊死鬼魂珠？嗯，我想买一个...”
　　......
　　“玩我呢？”
　　见对方久久没有回复自己，江晓不由嘀咕了一下。
　　随即，他收回手机，也没有多想。
　　青铜鬼魂珠和吊死鬼魂珠是目前对自己提升最大的两个魂珠。
　　前者可以让【黑光】进阶第一条路线——黑光威力提升百分之四十，可附加到体表，增强一定的防御能力。
　　后者的作用就更广泛了。
　　无论是使【青光闪】进阶为【邪光闪】...
　　还是交给影鬼吞噬，开辟出新的技能孔...
　　实在不行，就算用本命灵器吸收这枚吊死鬼魂珠，也能得到【枷锁】这一变态的控场能力。
　　如果可以在秦梦雅那里白嫖，自然最好。
　　就算不行，江晓后面也会自己想办法，搞来这两枚魂珠。
　　“哥，姜老师刚刚问我们团队还差的一个人怎么办。”
　　正当江晓思考时，江蝉嘟着小嘴，走了上来。
　　“还差一个人？哦，对了。”江晓一时间还没反应过来。
　　御灵师团队一共五人。
　　除去自己、小婵、许宣、姬挽歌以外，确实还差一个名额。
　　不过，江晓平日里和班上其他人也不是很熟。
　　“就不能四个人吗？”
　　江晓想了半天，也不知道怎么拉谁进来，“我们四个各方面都俱全，也没什么需要补足的了吧。”
　　江蝉点了点小脑袋，“对啊，我也是这样想的，可是姜老师非说这样违背了规则。”
　　“麻烦。”
　　江晓无奈，只好找上许宣。
　　许宣人缘倒是不错，毕竟这妹子呆萌属性，说话甜糯糯的。
　　还是个罕见的大奶...咳...辅助型御灵师。
　　因此，很快，许宣就拉了个麻花辫眼镜妹子加入了团体。
　　“嗯！？”
　　江晓眼睛一亮。
　　这妹子感情颜值也不差啊！
　　看来漂亮妹子都是抱团玩的。
　　旁边，江蝉柳眉微蹙，“怎么回事啊？怎么全都是女的...”
　　“我叫赵雨梦，本命灵器一共有八个技能孔，第一个魂珠是【鬼瞳】，可以看破一些鬼物的伪装。”
　　令江晓很意外的是，这眼镜妹子落落大方，声音清脆，有种大家闺秀的感觉。
　　“侦查类型的能力吗？还行吧。”
　　江蝉点头，嘴上随意敷衍了一句。
　　事实上，在她看来，这个什么赵雨梦就是来凑数的。
　　明明只要有自己和哥哥以及小萱三个人就足够了...
　　“赵雨梦？这名字不错。”
　　江晓摸了摸下巴，目光落在少女那一头乌黑亮丽的麻花辫上。
　　“合着你的关注点就在别人名字上是吧！”江蝉忽然发难。
　　“江蝉同学...”
　　赵雨梦倏地推了推眼镜，道，“我们还有一个队友呢？”
　　“死了。”江蝉没好气地回道。
　　赵雨梦错愕了一下。
　　江晓赶紧解释道，“我们的另一个队友是姬挽歌同学，她这会儿应该是去上厕所了。”
　　看了一圈，江晓也没在教室里发现对方的身影。
　　“姬挽歌...”赵雨梦眼帘微垂，随后若有所思道，“江蝉，我，小萱，姬挽歌，这个阵容应该可以算是E班最强了。”
　　“喂，我说，你是不是故意漏了一个人啊？”
　　江晓很是不爽地说道。
　　赵雨梦继续沉浸在自己的思忖当中，“不过目前大家普遍都只吸收了一个技能孔，如果说配合不好的话，也可能会被其他次一等的队伍击败。”
　　“放心吧，有我在。”江晓拍着胸脯，自信满满地说道，“我能打五个！”
　　“你？”赵雨梦狐疑地看了眼江晓。
　　江晓道，“我现在吸收了三个魂珠，而且【青光闪】还远比其他【青光闪】更快更强。”
　　“你为何有三个能力？”
　　闻言，赵雨梦震惊了。
　　目前，众人的本命灵器底子还很薄弱。
　　大部分一重御灵师只会吸收一枚魂珠，而且还多是白级魂珠。
　　当然江蝉这样的天才，她的本命灵器就很强大，可以负担青级魂珠。
　　如此一来，江晓也不由疑惑。
　　自己当时吸收的也是青级魂珠，可并没有感到什么压力。
　　以自己三个技能孔的本命灵器而言，应该也是负担不起【青光闪】的才对。
　　忽然，江晓昂起头颅，缓缓向前踏出一步。
　　“那是因为我的本命灵器只有三个技能孔！”
　　江晓右手一挥，目光眺望远处，内心升起一股无限豪迈之情，仿佛天地也被其踏在脚下，
　　“若是天品本命灵器，那我现在便有这个能力！”

