第410章 影鬼复苏，深渊预警
　　“这就是华国的四大家族吗？”
　　一处街道的拐角处，银白色的丰田轿车内。
　　中村樱眼神复杂地看着那数道冲天而起的灵力光柱。
　　“好一个白家...”
　　后座上，中村聪搭在腿上的双手逐渐握紧，愤怒与不甘在心中交织。
　　天空被浩大的法阵所封禁，吞天鬼蜮也被白家的御灵师视作了禁.脔...
　　霓虹国的御灵师就仿佛故事中的路人，毫无存在感。
　　......
　　与此同时。
　　吞天鬼蜮内，江晓也被这一幕震撼住了。
　　头顶上方是如太阳般璀璨的八重御灵师白玉京，周遭左右又皆被七重御灵师困住。
　　“天罗地网？”
　　江晓狠咬舌尖，强行压下心头的杂念。
　　目前自己还可以靠着黑纱的【隐】，蒙蔽气息，但此举不是长久之计，必须得逃离这座吞天鬼蜮才行。
　　唰——
　　恰在这时，一道至纯至阳的灵力忽然如同大河般涌了下来。
　　身处其间。
　　江晓感觉自己就像是长江中的一块腐木，完全无法动弹。
　　所幸，白玉京只一扫而过，没有探寻到自己的气息后，便又转移到了其他地方。
　　“八重御灵师...”
　　江晓眼中闪过一丝坚定之色。
　　终有一日，自己绝不会一直这样窝藏在草丛中瑟瑟发抖。
　　“可现在该怎么办？”
　　窃取吞天鬼本命魂体固然是极大的机缘，可却也引来了灭顶之灾。
　　白家对于霓虹国的谋划长达数月，高阶御灵师更是层出不穷。
　　“在吗？影鬼。”
　　这样想着，江晓发现如今的自己似乎还是只能呼唤影鬼。
　　仍旧没有动静...
　　饶是江晓心头也不由地压抑了起来。
　　“还是只能靠自己了吗？”
　　江晓倒也不是个沮丧的性子，很快便思考起了破局的办法。
　　可就在这时——
　　“...宿命珠已破，天道崩坏，深渊临近，接下来我的每次出手你都将承受深渊的影响...”
　　一行极浅的文字浮现在了眼瞳当中。
　　见状，江晓顿时有了一种茅塞顿开的感觉。
　　“总算上线了！宿命之战都过了好几个月...”
　　尽管自己一直在竭力提升自身的实力，可天道第二次扭曲过后，八重御灵师们纷纷投入到了对于资源的抢夺当中，目前的自己实在没有抗衡的办法。
　　不似江晓这般的激动，影鬼似乎仍旧处于极其虚弱的状态。
　　尤其是结合到对方给出的这行提示。
　　“深渊果然就快要入侵了吗？”
　　江晓皱起了眉头，倒也没太过在意，随后问道，“深渊的代价是什么？”
　　没有回应。
　　对方再度陷入了沉寂。
　　“要不我拿吞天鬼的本命魂体给你补下营养？”
　　江晓试探性地开口，可仍是没有任何变化。
　　“算了。”
　　不多时，江晓便深吸了口气，心中已有念想，“此局倒也不是绝境，甚至于我倒是忽略了一点...”
　　天空中。
　　白玉京携着璀璨灵芒，如同人形战斗机般不断航巡着吞天鬼蜮各处。
　　江晓则小心翼翼地朝着吞天鬼蜮外围走去。
　　越是临近，那些个七重御灵师的灵威也就越是厚重。
　　可，自己如今距离六重御灵师也只差一步，再加上祸殃级的肉身倒也勉强可以应付。
　　此外，令白玉京如何也想象不到的是。
　　那头窃取了吞天鬼魂体的祸殃级小鬼此刻居然正大光明地朝着自家的七重御灵师走了过去。
　　“嗯？”
　　红色神社门外，白家的七重御灵师们严阵以待，目光紧紧地锁定住了江晓。
　　“这里面是怎么回事？你们白家的八重御灵师扫荡吞天鬼蜮来了？”
　　江晓收敛起了体内的鬼气后，俨然就是一个普通到不能再普通的五重御灵师，尤其最为特殊的一点。
　　吞天鬼蜮的御灵师们对他可是印象极深。
　　“你怎么这么晚才出来？”
　　白家的七重御灵师开口问道，“难不成这时候你还想趁机绑架霓虹国的御灵师？”
　　“什么绑架？别用这种损害鄙人名誉的词汇。”
　　江晓随口说道，而后顶着巨大的压力，强行按捺着心头的情绪，镇定自若地朝着对方走了过去。
　　前者仔细扫了眼江晓全身上下，随后原本冰冷的眼神倒是松动了一些。
　　除了苏家以及三清宫的宫主以外，这世上无人会想到还有行走在人鬼交界处的存在...
　　离开吞天鬼蜮后。
　　江晓这才悄然松了口气，手掌心已是被冷汗浸透。
　　要是让白玉京知道目标居然以这种办法从自家御灵师的眼皮子底下离开了吞天鬼蜮，只怕会气得发疯。
　　回头望了眼颤动不止的吞天鬼蜮。
　　江晓抿了抿唇，转身欲离。
　　可就在这时——
　　“等等！”
　　白家的七重御灵师忽然伸出手臂，拦住了去路。
　　“怎么？”
　　江晓故作平静地开口问道。
　　“到那边去待着，你暂时还不能离开此处。”
　　对方说着，指了个方向。
　　江晓顺着看去，便看见了此前出来的那些御灵师无论国籍，此刻全都被软禁在了一处小型法阵当中。
　　“这是什么意思？”
　　江晓咽了下口水，颇有些不自然地问道。
　　白家御灵师冷冷道，“你别管是什么意思，总之，今天此事了结之前，老实待着就行。”
　　糟了！
　　江晓额头泌出了冷汗，内心无可避免地慌乱了起来。
　　自己终究将他人想得太过简单了。
　　白家可不光只将注意力放在了鬼祟身上，就连此刻从吞天鬼蜮出来的御灵师也逃不掉！
　　“嗯？”
　　见江晓立在原地没有动作，那位白家御灵师眉头微皱，一股冰冷的寒意逐渐散发了出来。
　　江晓则偷偷握住了怀中的梦蝶佩，催动能力。
　　可，毫无反应！
　　整个霓虹国彻底沦为了一处禁地，任何空间类能力都极难施展。
　　“晓？”
　　旁边，那位七重御灵师的眼神愈发不善了起来。
　　江晓咬唇，一时间心中挣扎不已。
　　就在这千钧一发之际。
　　“御灵师！我和你拼了！”
　　吞天鬼蜮内，八岐鬼忽然怒吼一声，暴虐地朝着天穹上的白玉京冲了过去。
　　同时间，八岐鬼体内的本命魂体就宛如剧变中的核反应堆般，蕴含着足以令在场所有人颤瑟的能量。
　　饶是白玉京也眼神微变。
　　吞天鬼蜮外，那位白家御灵师的视线更是被其吸引了过去。

