第456章 鬼中恶霸
　　......
　　酆都城外。
　　“北冥鬼大人，我好怕...”
　　一条小河中，河面缓缓探出了八岐鬼的脑袋，一头黑发宛如海藻般弯弯曲曲。
　　后者满脸畏惧地看着极远处的一栋高楼。
　　苏家的那位八重御灵师便坐落其中！
　　宛如星辰般散发着足以令天地万物沉沦的强大气息...
　　“怕什么？他又感知不到咱。”
　　旁边，江晓同样浸泡在河里，道，“看见那座鬼城没有？咱只要进去了就能成为里面的鬼王！”
　　此行毕竟只是抓捕黄泉鬼蜮内封印的浊净鬼。
　　再加上有一尊八重御灵师坐镇。
　　一头元鬼和三头元鬼又没区别...
　　江晓便只带了个八岐鬼，准备凭借黑纱的【隐】以及梦蝶佩的【遁】潜入酆都城。
　　可对八岐鬼而言那可就无异于在钢丝上跳舞了。
　　“北冥鬼大人，万一我们要是下次出现在了人家眼皮子底下怎么办？”
　　八岐鬼此刻都快急哭了，“你这个梦蝶佩不靠谱啊！”
　　“放心，我是主角。”
　　江晓说着，再度激发梦蝶佩。
　　唰！
　　下一刻——
　　一处小山丘处。
　　八岐鬼看着自己被卡在树里的半边身子，沉默了许久。
　　“这玩意儿好像确实不怎么靠谱啊...”
　　江晓同样黑着脸，勉强从土里爬了出来，随后用力地敲了敲梦蝶佩。
　　八岐鬼眼神愈发怪异了起来。
　　曾几何时。
　　自己所想的冥府生涯，那是跟随着一众凶戾滔天的玄鬼在华国大地上掀起血雨腥风，大杀四方！
　　可眼下。
　　北冥鬼大人却带着自己在一尊八重御灵师眼皮子底下跟个小偷似的...
　　稍微出点岔子，小命就没了。
　　“我后悔了怎么办？”
　　八岐鬼委屈巴巴地看向了江晓。
　　江晓一巴掌将其抽了回去，“后悔也没用！上了我冥府的船，就别想着下去！”
　　这些个元鬼真是把贪生怕死发挥到了极致。
　　不就在一个八重御灵师面前作点死吗？
　　自己骨子里可是有着疯狂因子。
　　正在这时。
　　江晓忽然一愣。
　　不远处的酆都鬼城大门处。
　　一群意气风发的少年少女在某个黑袍人的陪同下，正式踏入了黄泉鬼域。
　　“哦？”
　　看着这一幕，江晓双眼缓缓眯起，“苏家的序列啊...”
　　也不知道这厮想到了什么。
　　总之，旁边的八岐鬼忽然毛骨悚然了起来。
　　“北冥鬼大人这又是在动什么坏主意？”
　　八岐鬼看着此刻宛如狐狸般的江晓，心里莫名地打起了鼓。
　　“抓住我的手。”
　　下一刻，江晓便准备再度动用梦蝶佩。
　　八岐鬼毛茸茸的大手抓住江晓的手臂，颤抖着牙关，道，“北冥鬼大人，这次要是实在不行，咱要不就...”
　　唰！
　　话音未落。
　　二者猛地便出现在了一条鬼气森然的街道当中。
　　八岐鬼张大了嘴巴，宛如泥塑。
　　旁边，江晓收回梦蝶佩，不屑一笑，“就你话多。”
　　不管怎么说。
　　总算是有惊无险地潜入了黄泉鬼蜮内。
　　八岐鬼总算是松了口气，随后深深地吸了口浓郁的鬼气，忍不住颇有些想要仰天长啸一声。
　　丫得！
　　东川市那是什么鸟不拉屎的乡下地方？
　　鬼气稀薄得可怜！
　　元鬼们就好比一个千万富翁忽然有一天生活到了贫民窟中...
　　眼下，总算是进了个相对不错的环境了。
　　这一刻。
　　八岐鬼心中鬼使神差地产生了一个想要永远留在此处的念头。
　　“想留下来？”
　　正在这时，江晓忽然笑眯眯地看向了八岐鬼。
　　八岐鬼立马点了点头，随后赶紧又摇了摇头。
　　“哼！”
　　见状，江晓冷哼一声。
　　这才取消了本欲发动的梅花烙...
　　“冥府再怎么差那也是我们的家，狗都还不嫌家贫呢。”
　　江晓心中其实也有些落差感，不过嘴上肯定是不能说出来的。
　　另一边。
　　八岐鬼已经委屈到不知道该说什么了。
　　好好的一头元鬼硬是被北冥鬼这个鬼恶霸折磨得成了苦工...
　　......
　　与此同时。
　　苏纤等人也正式地踏入了这座鬼城当中。
　　古老的城池内，阴风阵阵，黑暗的角落中不时传出几声孩童的嬉笑声，令人心悸...
　　不同于地球。
　　这个世界的酆都早在极久以前便化作了一座鬼蜮，因此建筑物全都是古代的样式。
　　周遭的商铺半开半合，明明无风，木门却不时“咔嚓”响动，屋内则闪过几道黑影。
　　街道拐角处甚至还藏着一个白脸儿诡异地注视着这群外来的活人...
　　然而——
　　如此阴森的环境下，这行苏家的序列们却是一副泰然自若的模样。
　　“我没什么需要搜集的魂珠。”
　　苏卿海随口道，“苏灵儿，你有什么需要寻找的鬼祟吗？我和你一起吧。”
　　“我也没有。”
　　名为苏灵儿的是个明眸皓齿的少女。
　　“行了，我们谁还需要自己动手寻找魂珠？”
　　正在这时，白袍少年苏尘开口了，“不都是为了等明天中元节的吗？”
　　话音刚落。
　　苏卿海忽然似笑非笑地看向了江蝉，“那可不一定哦~”
　　唰！
　　江蝉与这群苏家子弟没有任何好聊的，独自朝着远处走去。
　　“江姑娘，我陪你一起吧。”
　　苏纤快步跟了上来。
　　“不用。”
　　少女的语气很是冰冷。
　　闻言，苏纤眼中闪过一丝不易察觉的怒色，嘴上则道，“没事，反正我也无事可做。”
　　“我说了，不用！”
　　江蝉忽然停下脚步，道，“你们这些少爷公子就在这里面和鬼一起玩吧！”
　　话音落下。
　　少女猛地扭过头，体内灵力流转，同时掌中灵芒一绽，握住了那柄天品的小扇子。
　　“苏纤哥，不是吧？你喜欢这种口味的小女生？”
　　恰在这时，后方的苏卿海调侃着开口了，“不过也对，那家伙当时可没少让我咬牙切齿，要是能收了他的妹妹，倒也不妨一件好事。”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　说着，这群当年被江晓打压过的苏家序列们大笑了起来。
　　骄傲如他们。
　　除了在江晓手中吃过瘪，这些年以来无不是顺风顺水。
　　也正是因此——
　　那场彻头彻尾的失败更加成了心上的一道疤，永远也驱除不了。
　　对此，苏纤没有多说什么，心中则暗骂道，“一群蠢货！”
　　自己又没和江晓交过手，反正若是能完成苏若渊的任务，后续进阶能力所需的元鬼本命魂体说不定也有了。
　　这样想着。
　　苏纤强忍着心头的怨气，一咬牙，继续跟上了江蝉的脚步。
　　......
　　酆都城内。
　　某条小巷中。
　　“小妹妹，我问你想不想加入冥府呀？”
　　江晓手上抓着一只白衣女鬼的脖颈，笑眯眯地开口问道。
　　后者惨白的脸上完全被吓得陷入了懵逼状态...
　　“北冥鬼大人，你这也太...”
　　旁边，八岐鬼不知该说什么是好。
　　“唉~”
　　江晓忽然叹息一声，松开了手，“这些天道扭曲前的鬼祟确实有些低能啊，我也体会到了一些你们的心情。”
　　“可惜了，本来还想抓几只野鬼进冥府，增添些鬼气来着。”
　　那只女鬼惶恐不已地钻入墙里，片刻不敢停留，吓得都快魂飞魄散了。
　　八岐鬼道，“北冥鬼大人，你果然也嫌弃冥府对吧？果然冥府很差的对吧？”
　　江晓怒道，“天机宫环境好！你去天机宫啊！”
　　八岐鬼赶紧乖乖地闭上了嘴巴。
　　“哼！冥府环境差，你就更要去建设发展它，而不是成天在这里崇洋媚外！”
　　江晓冷哼一声，正欲开口，突然间眼神陡冷，看向了某处，
　　“御灵师的气息！”

