第460章 北冥鬼的霸道
　　山神庙中。
　　那座泥塑神像色彩早已斑驳不堪，原本神圣的盔甲掉了漆，尤其是一张庄严神圣的脸庞不知为何，显得恐怖，好似地狱夜叉般，暴怒的双目凝视着下方的苏家序列们...
　　此时此刻。
　　这群年轻俊杰确实害怕得不行，畏之如虎，纷纷逃似得远离着那个黑发青年。
　　后者一袭黑衣，修长挺拔的身姿，一头黑发束在脑后，衬托出几分清逸洒脱之意。
　　“人？鬼？还是元鬼？”
　　苏冠宇此刻都懵逼了，完全搞不清楚状况。
　　尤其是感受到灵魂深处那道烙印...
　　“你究竟在我身上做了什么手脚！？”
　　苏冠宇冲江晓怒吼了起来，正欲运转灵力，可几乎瞬间，体内便传出撕裂般的疼痛。
　　饶是苏家排名前几的序列，苏冠宇此刻还是疼得额头泌出了冷汗，大口呼吸。
　　“苏冠宇...别挣扎了...我们体内都被种了此鬼的印记...”
　　正在这时，苏卿海等人艰难地开口道。
　　“精气神还挺不错，我喜欢。”
　　江晓用着打量商品的目光，忽然露出了奸商般的微笑，“你叫苏冠宇？苏家第几序列呀？”
　　“四！”
　　苏冠宇死死咬着牙，开口道。
　　“哦~”
　　江晓拉长了尾音，眼中的满意愈发掩饰不住。
　　“你...你...你想干什么？”
　　苏冠宇忽然被江晓这诡异的笑容弄得有些毛骨悚然。
　　莫名间，苏冠宇感觉自己像是遇到了一个变态。
　　“哈哈哈哈。”
　　江晓哈哈一笑，拍了拍苏冠宇的肩膀，道，“没啥，年轻人还是很不错的，我很欣赏你。”
　　此言一出。
　　苏家序列们看着江晓的眼神愈发古怪了起来。
　　苏冠宇更是厌恶地看着自己的肩膀，心情那叫一个糟糕啊。
　　完全搞不明白此人究竟是什么脑回路，更不清楚对方是如何瞒过八重御灵师潜入的黄泉鬼蜮...
　　总之，此刻的苏冠宇满头雾水，宛如身处在一个醒不来的梦境当中。
　　自己堂堂苏家第四序列再加上苏卿海、苏尘、苏灵儿等一众苏家的天才御灵师...
　　今晚居然被此人包了个饺子？
　　“你到底想要干什么？”
　　苏冠宇感受着体内被种下的梅花烙，不知该如何是好，只能是试探着询问对方。
　　“小伙子，说实话，我很欣赏你。”
　　江晓忽然神色认真地开口道，“做我儿子吧。”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　霎然间，全场呆愕。
　　苏冠宇宛如泥塑，怔在了原地，许久不曾有动作。
　　“嗯？”
　　见状，江晓眉头一皱，“怎么？不愿意？”
　　这TM谁愿意啊！
　　苏冠宇差点没被气得和对方同归于尽！
　　“你...你在故意折辱我？”
　　苏冠宇双拳攥得生紧，死死咬牙道，“我可是苏家的第四序列！你这是在自寻死路！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　谁知，江晓却仰天大笑起来，气焰猖獗，宛如不世出的魔头。
　　下一刻。
　　江晓眼神陡然一厉，“这句话，可是有不少人对本座说过呢？”
　　嘶——
　　顿时，苏冠宇便感觉体内的梅花烙逐渐灼热起来，仿佛要烧融一切，痛入骨髓，难以忍受。
　　“哼~”
　　江晓冷哼一声，大手一拂，转身走到苏卿海面前。
　　后者宛如遇见老虎的小猫，害怕到不断用腿蹬着地面，拉开和对方之间的距离。
　　“还想跑？”
　　江晓猛地一把抓起苏卿海，寒声逼问道，“我问你，你愿不愿意做我儿子！？”
　　闻言，苏卿海急得都快哭出来了。
　　这是什么鬼啊？
　　别说这群苏家序列了。
　　旁边的八岐鬼都瞠目结舌，完全没想到北冥鬼大人还有这癖好。
　　不过...
　　“感觉好爽啊！”
　　八岐鬼眼中逐渐升起兴奋之色，“如此看来，苏家确实也没什么好怕的！把这群苏家序列通通绑了，急死那群高高在上的八重御灵师！！！”
　　这样想着。
　　八岐鬼乐得直咧嘴。
　　逐一恐吓了一遍这群可怜的苏家序列。
　　江晓背着双手走到正中央，随后昂首挺胸，大声道，“先做个自我介绍，也免得你们觉得当我儿子委屈了。世人皆称本座为北冥鬼，不错，正是如今的冥府第三任领导者！”
　　唰！唰！唰！
　　刹那间，苏家序列们只觉得心中的震惊一波高过一波。
　　北冥鬼？
　　我的天啊！
　　苏卿海此刻是真的哭了出来。
　　这下子，自己是彻底落入了一个大魔头的掌中！
　　苏冠宇更是眼神陡然一变，难以置信地看向了那个年纪和自己差不多大的黑发青年。
　　对方居然就是百鬼榜排名第六，乃至于令整个天机宫为之头疼的北冥鬼？
　　“怎么样？这下子是不是就觉得做我北冥鬼的儿子是件很值得骄傲的事了？”
　　江晓满意地扫了眼众人的神情，心中则冷笑连连。
　　苏若渊那老东西给这些人分了个第一序列、第二序列...
　　自己便将他苏家的序列通通收做儿砸~
　　看那老不死的怎么办！
　　“你，苏冠宇，第四序列是吧？”
　　江晓忽然指向了苏冠宇。
　　后者身体一抖，心脏都悬了起来。
　　下一刻——
　　“从现在开始，你就是本座的四儿子了！”
　　江晓话音落下。
　　苏家序列们瞪大了双眼，嘴巴更是张得大大的，久久无法合上。
　　就连八岐鬼都内心情绪高涨了起来，“北冥鬼大人真是吾辈楷模啊！”
　　在此之前。
　　八岐鬼所能想到的折磨人的办法便只有如何杀死对方。
　　可眼下这一幕。
　　“苏家千辛万苦培养出来的序列居然成了北冥鬼大人的儿子...”
　　八岐鬼兴奋地舔了舔舌头，“哈哈哈！苏家彻底要丢脸了！以后再多干几票！争取将那些八重御灵师的后人通通收了！”
　　很明显。
　　冥府已经彻头彻尾地朝着土匪窝子的道路进行了下去...
　　“我...我和你这个魔头拼了！！！”
　　另一边，苏冠宇只觉得羞耻感冲破胸膛，咬着牙，便强行动用灵力，准备和江晓决一死战。
　　可还没等他靠近...
　　噗通~
　　梅花烙的作用下。
　　这位苏家第四序列就噗通一声摔在了地面，生死不知。
　　“八岐鬼。”
　　与此同时，江晓斜睨了眼旁边看戏的八岐鬼。
　　“好咧！”
　　八岐鬼大嘴一咧，随后上前，提起苏冠宇的脚踝，走向了旁边的一扇古门。
　　砰！
　　大门应声而开，门外却是另一幅景象。
　　还没等这群少年少女多看一眼。
　　下一刻。
　　八岐鬼便将苏冠宇扔进了东川市的工地上去。
　　宛如抛尸的一幕。
　　“这...这...”
　　苏卿海吓得脸色苍白，只觉得整个人头皮发麻。
　　“苏冠宇...不会就这样...被这个魔头给杀...”
　　苏灵儿同样是心脏狂跳，话都说不利索了。
　　正在这时。
　　“接下来该你了，苏卿海。”
　　伴随着一道阴恻恻的声音。
　　江晓对这个曾经阻拦自己道路的苏家子弟，露出了“友善”的微笑，
　　“来，听话，乖。”

