第404章 梅花鬼魂珠，到手
　　有着一众元鬼的陪同，外人眼中杀机四伏的富士山此刻却沦为了自己的后花园。
　　“梅花鬼究竟在哪儿呢？”
　　大汉看上去比江晓似乎还要在意，不停地左右环顾。
　　偏偏石洞内曲折无比，如同迷宫般的场景。
　　“我上次似乎碰见过一次...”
　　正在这时，肌肤透明化的中年人思索了一下，指向前方，“随我来。”
　　不多时，江晓与众鬼便来到了一处较为空旷的石洞当中，足有半个篮球场大小。
　　“这不是你的地盘吗？”
　　倏然间，大汉开口道。
　　这几头元鬼也是在富士山最深处各自占了块地盘，彼此甚至还时常串门。
　　“嗯。”
　　中年人点头，道，“上次就是在附近遇到过一次带着梅花香的鬼祟。”
　　“暂且等等。”
　　九幽鬼说完，旋即阖上双眼，静静感受了片刻。
　　下一刻。
　　九幽鬼睁开双眼，指了个方向，“那个方位有头祸殃级鬼祟。”
　　当下，众鬼便沿着最深处走去。
　　石道似乎一直在往下...
　　鬼气也变得更浓郁了。
　　江晓眉头微皱，怎么感觉空气愈发灼热了？
　　甚至于自己隐约还听见了“咕咕”的岩浆流动声。
　　“怎么是这个区域？”
　　大汉忽然开口嘀咕了一句。
　　“哦？”
　　江晓看了对方一眼。
　　就在这时。
　　前方一处拐角处某道漆黑的身影正立于阴影当中。
　　同时，江晓嗅到了一股淡淡的梅花清香气味。
　　霎然间。
　　饶是江晓也忍不住眼神一变。
　　终于找到了！
　　前后将近两个月的时间，这头霓虹国的梅花鬼总算是出现了。
　　唰——
　　不用江晓开口，大汉猛地伸手，宛如虬龙般的手臂忽然破碎，化作浓郁至极的黑雾，然后朝着那只躲藏在黑暗中的梅花鬼涌去。
　　元鬼巅峰的鬼气瞬间爆发！
　　江晓周遭，九幽鬼等一众元鬼更是宛如魔神般伫立着。
　　那只梅花鬼还从未遇见过这样的架势，立马便扭头跑路。
　　与此同时，黑雾已经将梅花鬼的半个身子给侵染，后者的肉身迅速枯萎，仿佛生命力被吸走了一般，原本正常的肌肤很快就变得枯槁苍老。
　　嘭！
　　梅花鬼当机立断，竟是直接狠心斩断了被黑雾侵染的那一部分肉身，随后拖着残躯宛如壁虎一般，慌不择路。
　　“还挺会跑？”
　　大汉冷冽一笑，随后动用能力，黑雾如同跗骨之蛆一般，紧随其后。
　　似乎猫捉老鼠一般，故意留有一寸余地，但又不急着将对方彻底剿灭。
　　“八岐鬼，你是不是不行啊？区区一只祸殃级鬼祟罢了。”
　　紫衣青年鬼童子调侃了一句。
　　大汉道，“这不是成天待在这里无聊吗？”
　　“咳——”
　　忽然间，江晓轻咳了声。
　　“哦哦。”
　　大汉恍然，连忙道，“不玩了，这就把它给北冥鬼大人拿下！”
　　说完，大汉眼神陡然一厉，那股黑雾竟染上了淡淡的血色，并且化作了一只只形状可怖的飞虫。
　　“吼——”
　　那只梅花鬼身体被很快便被飞虫钻入，踉跄一步摔倒在了地上，疼痛得怪叫连连。
　　“瞧，这不就完事儿了？”
　　大汉得意地瞥了眼紫衣青年，后者撇嘴，眼神不屑。
　　江晓颇有些按捺不住心头的迫切，便欲上前。
　　可就在这时，异变陡生。
　　只见梅花鬼突然张嘴吐出一片妖异的血色梅花。
　　那片梅花化作一道残影，急速掠空，直接消失在了众鬼眼中。
　　“这家伙保命手段还挺多。”
　　大汉眼神一变，立马收回黑雾。
　　“急什么急？就你这三脚猫的功夫进了冥府怕也是个端茶倒水的。”
　　紫衣青年倒是不忙不慌地抬起了右手。
　　刹那间，一股厚重的气息以其为中心席卷开来，整个石洞空间宛如落入了海底深处。
　　“好好学着点...”
　　紫衣青年正想卖弄一下，江晓就打断道，“学什么学？那梅花鬼都不见了！”
　　“啥？”
　　顿时，紫衣青年一愣，随后紧皱眉头，再度加大了能力。
　　气势恐怖，整个石洞空间都颤动了起来，宛如地震般的一幕。
　　“还没跑远，已经被控制住了。”
　　紫衣青年说着，便身形一闪，瞬间朝着某个方向掠去。
　　江晓等人紧随其后。
　　果不其然。
　　那片梅花宛如失控了的飞机般，停悬于空，摇摇欲坠的模样，难以前行。
　　在其前方，一个冒着火光的洞口正喷涌着热浪以及滔天的鬼气！
　　“呼~”
　　江晓松了口气，心道你们这群元鬼要是连只祸殃级的鬼祟都拿不下，那才有意思。
　　不知为何。
　　一众元鬼却是诡异地停在了原地，面有异色，似是不敢上前。
　　“费了一番曲折，到底还是没差。”
　　江晓并未注意到元鬼们的异样，上前一步，将那片梅花鬼所化的梅花一把握于掌中，而后体内鬼气运转，猛地将其握碎。
　　嘭——
　　伴随着一股祸殃级的鬼气席卷开来，璀璨的光芒在江晓的掌心中穿射而出。
　　少倾后，那片梅花便彻底得化作了一枚淡红色的魂珠。
　　梅花鬼魂珠，到手！
　　江晓情绪高涨，“总算可以进阶【梅花烙】了！”
　　【梅花烙】对自己的意义究竟有多么巨大，这点不用多说。
　　“接下来便只需专注突破六重御灵师即可。”
　　霓虹国此行最大的收获已经到手，接下来自己也用不着再待在这破地方了。
　　可就在这时，江晓才发现那群元鬼竟站的远远得，像是畏惧着什么。
　　“你们这是？”江晓眉头微皱。
　　话音刚落。
　　一股强大到无法言表的吞噬之力突然从那个洞口中传出。
　　江晓眼瞳骤然一缩，宛如置身到了黑洞的边缘，即便是体内灵力连同鬼气一并疯狂催动，也无法摆脱这股抽离。
　　“晓君！此处乃是吞天鬼的所在，不能靠近的啊！”
　　大汉等元鬼这时候才懊悔方才没有制止江晓的前进。
　　“晓君，你怎么是个急性子啊？都不等我们多说一句的。”
　　紫衣青年说着，连忙催动能力。
　　“我......”
　　闻言，江晓脸都被气红了。
　　还没来得及反应。
　　下一刻。
　　江晓便被强大的吞噬之力吞进了洞穴当中。

