第440章 书店老板
　　“什么？”
　　不等江晓开口，九灵便走了上来。
　　陈老板笑了笑，也不言语，倒是移开了目光。
　　“这地方透着古怪，这家伙也不对劲...”
　　九灵暗自皱眉，这个看似寻常的书屋实则处处都给自己一股说不出的异样感。
　　江晓则看着那个霓虹国中年人，眼神带着思索之色。
　　唰！
　　对方忽然起身道，“我走了。”
　　“嗯。”
　　陈老板不失礼貌地点了点头。
　　中年人就这样离开了这间深夜书屋，走进了外面的夜色当中...
　　随后，陈老板将那本羊皮书合拢，然后走到最后一排书架，将其插进了某一列当中。
　　江晓顺着看去，立马便发现那个书架密密麻麻的全是一样的褐色羊皮书。
　　“你这书屋的经营方式还挺有意思的。”
　　九灵倏地开口道，“客人进来不看书，反而给你写书？”
　　说着，九灵便朝着那排书架伸手，想要取一本书看看。
　　啪！
　　正在这时，一只干瘦、骨节分明的手忽然搭住了九灵伸出去的右手。
　　“嗯？”
　　九灵立马看向了旁边的陈老板。
　　陈老板微微一笑，“这排书架上的书，你最好还是不要看的好。”
　　“为何？”
　　九灵开口问道。
　　陈老板道，“看书的人，容易被书里的故事影响。”
　　“呵。”
　　闻言，九灵轻笑了一声，“老板你多虑了，我早已过了少年时期。”
　　“那便随你吧。”
　　令人诧异的是，陈老板不再制止，大方自然地退了半步。
　　九灵当下便抽出了一本羊皮书，随意地翻看了起来——
　　今天，我坐地铁的时候手机被偷了，应该是鬼物干的，警察对此毫无办法，可恨！
　　今天，我的儿子在学校被一个小胖子给欺负了，对方的父亲是一个大老板，可恨！
　　......
　　简简单单的大白话。
　　类似于日记的形式。
　　对方应该是每天都会来这家书屋，用这本书记录下自己生活中的各种不满与恨意。
　　不知为何。
　　这样的琐事对于自己而言，本该是毫无半点吸引力才对。
　　可，九灵却迟迟没能放下这本书，仿佛受到了某种魔力的影响。
　　羊皮书上的那些黑色文字逐渐蠕动起来，占据了视野，最终形成一幅栩栩如生的画面...
　　自己竟像是正在经历书中记载的一切！
　　鬼物悄无声息地偷掉自己的手机，儿子在学校被人欺负却无能为力，工作中被上司各种寻着理由叱骂...
　　“嗯？”
　　旁边，江晓颇为诧异地看着此刻的九灵。
　　“喝水吗？”
　　正在这时，陈老板已经是坐到了那张座椅上。
　　“不了。”
　　江晓看着那杯倒映着灯光的水，摇了摇头。
　　陈老板也不再开口，同样从书架上抽出了一本羊皮书，简单翻阅了起来。
　　飒飒...
　　一时间，安静的书屋中唯有纸张翻阅的声音。
　　江晓看了看九灵又看了看陈老板，暗自嘀咕，“怎么感觉一个学渣进了大学图书馆的感觉？”
　　自己可不想去看那些承载着恨意的羊皮书...
　　“华国的鬼屋不开了？”
　　江晓看了眼九灵，确定对方正陷入某种特殊状态后，便开口问道。
　　“天道第二次扭曲过后，人们就不害怕鬼了。”
　　陈老板一边看书，一边开口道。
　　“这年头生意确实不景气。”
　　江晓道，“所以说，你这是转行了？”
　　闻言，陈老板放下了羊皮书，淡淡道，“无论是恐惧还是仇恨，都是深渊的土壤。”
　　“你们的市场还是挺广的...”
　　江晓干笑了一下。
　　心里则在琢磨，这个陈老板到底在深渊里是个什么存在？
　　反正对方应该并不是宸的手下，毕竟那群家伙脸上都戴着染血白布。
　　难道是另一位无上厉鬼？
　　这样想着。
　　江晓用余光瞥了眼这个正坐在椅子上，看书的黑色西装中年人。
　　“宿命珠在你手上，为何我却感受不到宿命的气息？”
　　倏然间，陈老板开口了。
　　顿时，江晓内心一紧。
　　下一刻。
　　陈老板便笑道，“不必紧张，宿命珠不重要，宿命珠被毁了才重要。”
　　闻言，江晓嘴角抽搐了一下。
　　合着你是故意来吓我的？
　　“我只是有些猜测，宿命珠是不是被你吸收进了本命灵器内？”
　　正在这时，陈老板灰色的眼眸不带丝毫感情色彩地看向了江晓。
　　江晓原本都放松下来的身体再度绷紧。
　　好在的是。
　　陈老板并未继续深问，而是饱含深意地看了眼江晓，随后便继续看起了手中的羊皮书。
　　不行！
　　陈老板目前远不是自己可以接近的存在。
　　江晓可不想和深渊打交道，即便自己此前能和一群元鬼谈笑风生。
　　可这家伙跟坐过山车一样，一惊一乍，谁受得了？
　　然而——
　　江晓忽然想到了某一件事，不得不再次开口询问，“你知道苏清...”
　　“下次再见面时，他应该就是你们所有人的敌人了。”
　　不等其说完，陈老板便开口答道，“做好准备吧，那一天已经不远了。”
　　果然...
　　江晓怅然地叹了口气。
　　嘭！
　　正在这时，九灵猛地一激灵，合上了那本羊皮书。
　　“这是什么东西？”
　　九灵喃喃自语，脸上残留着一丝余悸。
　　方才自己看书的时候，竟是感到了和书中人物一样的心情——
　　憎恨！
　　无法言明的感觉。
　　胸膛中闷闷的，十分难受。
　　尤其是感受到霓虹国百姓对于如今这个国家的愤怒后，自己这个故事外的华国人竟也生出了一股怒火！
　　“想要写点什么吗？”
　　忽然间，陈老板不知从何处抽出了一本羊皮书，道，“将那些负面情绪留在书里，离开时，你便会恢复正常了。”
　　“你究竟是什么人！？”
　　九灵哪儿会听从对方的指使，反而是体内灵力暴涨，浩浩荡荡的灵威瞬息之间便席卷而出！
　　“正如你所看到的一样。”
　　陈老板平静道，“一个书店老板而已。”
　　九灵紧盯着对方的面孔，眼神冰冷。
　　那股强大的气势不断提升...
　　一时间整个书屋皆被笼罩在了八重御灵师的灵压之下！

