第439章 恐惧与仇恨
　　......
　　“不好！中计了！”
　　鹤田家外，河畔的空地上。
　　白玉京余怒未消，立马便被懊悔占据。
　　“怎么了？”
　　旁边，白雪不解地看了眼自己这位宛如天神般的哥哥。
　　在其印象中。
　　白玉京堪称白家的杀伐之剑，战力无双，即便是在八重御灵师当中也坐拥一席之地。
　　方才无非只是拦不住九灵的【闪】，真要打起来，谁胜谁负还说不定。
　　可，白玉京此刻却一副咬牙切齿的模样，“那小子刚才是在故意激怒我！可恶！本来有更好的处理方式的，九灵想要的也不过是吞天鬼的本命魂体罢了。”
　　“可，从一开始，他就想好了激我发怒与九灵大打出手！如此，九灵才可带他离开...”
　　白玉京看着远处东京市区，道，“不行！此子城府太深了，并且天资绝伦，恐怕未来将成我白家的心腹大患，绝不可留！”
　　说罢。
　　白玉京猛地看向了不远处的中村聪等人，冷声道，“中村家，你们可真是一群好狗，居然愿意和那小子一起作死！”
　　面对一位八重御灵师的杀机。
　　中村聪面上毫无惧色，挺立着身姿，道，“为何不想想你白家是如何走到今天这副局面的？诺大的一个国家，你们白家究竟承载了多少血债！！！”
　　“呵。”
　　白玉京不屑一笑，摆手道，“押下去！既然这家伙想和这座岛一起赴死，那我们便顺从他，死后最好是再成为鬼物，永远留在这座岛上！”
　　“此外，再派人跟着九灵。”
　　“那家伙手中肯定掌握有空间类能力，将这个消息告知于九灵，我倒要看看他离开霓虹国交出吞天鬼本命魂体后，还有谁保得住他！”
　　......
　　“灰色的眼睛？”
　　东京市内，一条看似寻常的街道上，一间看似寻常的书店于深夜开着...
　　九灵微微眯眼，看向了其中那个穿着黑色西装的中年人。
　　“诸位，想进来看看吗？”
　　令人诧异的是，中年人居然主动开口了，似是在相迎。
　　江晓不由眼神微变。
　　要知道，自己身边这位可是天机宫的八重御灵师，对方则是来自深渊的存在。
　　二者宛如水火。
　　可，陈老板居然像是完全不忌惮于九灵的存在！
　　没错。
　　此刻，这家深夜书屋的主人正是曾经江晓与姬挽歌遇到了那个鬼屋老板！
　　对方当时也是一语道出了自己的真实身份，并且似乎还与幽灵船上“捌号”有关...
　　可以说，江晓在看见对方的第一眼便产生了剧烈震动。
　　“不会是来收走轮回珠的吧？”
　　江晓估摸着自己身上唯一与深渊有牵连的大概就是宿命珠、轮回珠这两件天道至宝。
　　“哦？”
　　另一边，九灵也来了些许兴致，眉头一挑，大步走了过去。
　　江晓无可奈何，只能是跟着走去。
　　刚一临近。
　　陈老板饱含深意的目光便落在了江晓身上。
　　江晓抿了抿唇，勉强笑了下，算是回应。
　　同一时间。
　　九灵双手负后，淡然地看了遍书屋内的布局。
　　书店不大，推开两扇玻璃门，周围的景象慵懒地舒张开，瞬间又模糊的散落成碎片。
　　空气中飘来一股独有的书墨味，并且似乎还夹杂着某些更为深邃的气息...
　　环境静谧，灯光略显昏暗，正前方摆着一张方形木桌，木桌后则坐着一个正在看书的人，同时两侧的书架上也堆满了各式各样的书。
　　令江晓想要吐槽的是，那些书崭新一片，好似根本没有翻阅过的痕迹。
　　纯粹的摆件罢了。
　　“你这店开多久了？”
　　倏然间，九灵看似随意地从书架上翻出一本书，扫了眼，眉头微皱。
　　普普通通的青春文学。
　　“刚开两周。”
　　另一边，陈老板淡淡地回道。
　　“华国人？”
　　九灵忽然好奇地看了眼陈老板，“这时候，跑来霓虹国开一间深夜书屋？”
　　“这时候，你们还不是在夜晚的东京街道上闲庭阔步吗？”
　　陈老板微微一笑，那双灰色的眼眸显得深邃无比。
　　“哦？”
　　九灵再次对眼前这个诡异的中年人留了个心眼。
　　自己可是八重御灵师，自然可以特立独行。
　　可，你又是什么人物？
　　与此同时。
　　江晓则看向了正前方那张方形书桌上坐着的人。
　　后者应该是霓虹国的普通人。
　　上半身穿着一件蓝色工作装，一张四十岁左右的面庞却布满了皱纹，法令纹极深，过度的压力下，脸颊也略微有些消瘦...
　　属于从外表看来就不是生活得很好的那类人。
　　更令江晓注意的还是——
　　对方并不是在看书，而是拿着一支笔，正埋着脑袋，咬牙切齿地在写着某些东西。
　　“做笔记？”
　　江晓倒是知道有些人喜欢一边看书一边做笔记，可待到上前一看，却是再度一惊。
　　这家伙手中的那本羊皮书就只有一片空白！
　　而且，这位中年人与其说是在写书，更像是发泄怒火，用力地握着钢笔，不断刻下充满着恨意的言语——
　　为什么那个贱女人总是要在我朋友面前嘲讽我？为什么我的儿子也不让我去参加他的家长会......
　　“嗯？”
　　江晓愈发皱起了眉头，感觉到了一股说不出来的古怪。
　　可就在这时——
　　江晓忽然惊觉，伴随着对方不断将埋藏在心底的恨意化作言语，写在羊皮书上过后，眼中的怒火反而是逐渐消减了下来...
　　渐渐地。
　　对方写字的速度慢了下来，脸上的神情更是略显麻木，没了此前那副模样。
　　嘭！
　　终于，中年人心中的仇恨像是消失不再，解脱般地放下了笔。
　　江晓前世也见过不少人发泄生活中的压力，要么健身房打沙包，要么躺在床上听歌，要么吃美食等等。
　　可，眼前这一幕...
　　“仇恨是一种极好的情绪，如今的霓虹国最不缺的就是恨意。”
　　正在这时，一道平淡的声音在身旁响起，
　　“极致的仇恨，足以压榨出一个人的所有潜能，盖过一切情绪。既可以将一个人推向世间的绝巅，也可以令其跌落暗无天日的深渊。它可以化作神灵手中的审判之剑，亦是恶魔最爱的美食...”
　　伴随着说话声。
　　陈老板缓缓走了上来，那双灰色的眼眸凝视着江晓，道，“你的恐惧味道不错，我想品尝一下仇恨的滋味，可以吗？”

