第471章 后悔珠
　　唰！
　　江晓扭头看去，竟是斗转星移，场景无端变换。
　　苍茫的天地，数不清的厉鬼宛如潮水般将自己团团围住，远处一口破碎的巨大黑棺，更前方则是一个金色屏障护住了其中的天机宫南院弟子...
　　沧元鬼蜮，第一墓室。
　　鬼潮中央地带。
　　一位稚气未消的少年正满脸呆愕地立在原地。
　　那辆暗红色的444路公交车从虚空中驶出，一身工装的鬼司机正坐在驾驶座上，冲其大吼。
　　旁侧，红裳绚烂的姬挽歌同样是目不转睛地看着少年。
　　“怎么回事？”
　　江晓一愣，眼中有片刻的失神，“深渊影响又来了吗？”
　　自己此刻好似成了局外人，只能是看着曾经的画面再度重演...
　　“上车啊！”
　　公交车内，鬼司机难掩急躁之色。
　　不远处的天幕那几位七重御灵师已然破除了封禁，绚烂的金光宛如旭日初升。
　　“江晓！”
　　姬挽歌更是一把抓住了少年的手。
　　不出意外。
　　下一刻，自己就将被带到东川市，成为北冥鬼...
　　江晓眼帘微垂。
　　可就在这时——
　　“不！”
　　少年突然掷地有声地拒绝了姬挽歌。
　　霎然间。
　　姬挽歌精致的俏脸上神情一滞。
　　“梦魇鬼！这小子看样子不对劲！我们走！”
　　见状，鬼司机运用鬼气，一把抓住姬挽歌，然后开着444路鬼公交驶入了虚空当中。
　　“...为什么？”
　　公交车内，姬挽歌眸中流露着复杂万千的色彩。
　　下一刻。
　　这辆承载着初代冥府的鬼公交便彻底与少年分道扬镳...
　　“怎么回事！？”
　　江晓惊诧不已，完全不知道为何会出现如此变故。
　　与此同时。
　　那几位天机宫的七重御灵师已是降临至了少年身边，赶紧查看了起来。
　　“你为何会被那女鬼抓住？”
　　一个七重御灵师疑惑地问道。
　　少年随便编造了一个理由，敷衍了一番。
　　不多时。
　　七重御灵师们便将少年与天机宫南院的姜宇等人带离了这座暴乱的鬼蜮。
　　“江晓！”
　　“哥！”
　　“那群鬼物这是要将你绑走？”
　　“三个月不见，你一露面就整这一出？”
　　刚出沧元鬼蜮，曾经的熟人们便逐一登场。
　　姜宇、胖子老王、赵雨梦、章海...
　　皆是天机宫南院的那一批人。
　　“哥！那个首席呢？你怎么会...”
　　江蝉眼中尽是担忧之色，一把紧紧抓住少年的手，生怕对方真的会被那群厉鬼带走。
　　“没事，我这不已经回来了吗？”
　　少年悄然松了口气，庆幸着自己还好没有上了那辆承载着数头元鬼的公交车...
　　看着此幕。
　　远处，宛如幽灵般的江晓渐渐明白了什么。
　　重来一次。
　　不同的抉择，延伸出的两条人生道路...
　　“当时的我若是坚持不上那辆车会怎样？”
　　江晓也曾有过诸如此类的念头，“也许后续也不会和挽歌...”
　　未曾想。
　　眼下当真推倒一切，再度重演一遍。
　　伴随着少年的后续种种。
　　江晓看到了另一种人生。
　　仿佛平行宇宙般。
　　少年回到天机宫南院，凭借着强大的实力，再度带领着江蝉、白绮梦等人进入了中院。
　　唯一缺少的便只有冥府的那段时光。
　　姬挽歌与自己之间也再无过深的牵连...
　　后面自然也没了上清坊一役。
　　冥府在自己看不到的阴暗面进出各个鬼蜮，帮助元鬼破封...
　　最终。
　　苏酥第二次出手！
　　鬼司机、沉沦鬼、沧元鬼、姬挽歌逐一被其抹杀...
　　从此，冥府彻底泯灭在了岁月长河当中。
　　另一边。
　　少年则踏上了御灵师的道路，不断成长，最终引起苏家的注意。
　　后续又是种种。
　　苏清再度以白鬼的身份掀起宿命之战。
　　没了冥府以及北冥鬼。
　　深渊不得不提前展露手段，帮助苏清打破宿命珠。
　　可，这一切却都与自己无关了。
　　出没于各个鬼蜮当中。
　　斩杀鬼祟。
　　少年最终成长为了天机宫的一名七重御灵师...
　　......
　　皓月下。
　　已是青年的小首席立于一处绝巅，旁侧便是出落得亭亭玉立的江蝉。
　　“哥，听说苏清被抓住了。”
　　江蝉眼神憧憬地看着那道风华绰约的背影，忽的开口道。
　　“...嗯。”
　　青年沉默了少倾，随后怅然一叹，“说起来那位苏家的小叔子与我还有些关系。”
　　“苏首席也要辞退首席之位，到时候你...”
　　江蝉抿了抿唇，试探性地问道。
　　闻言，青年微微一笑，“待到我成为八重御灵师之后，自然会去角逐这一称号。”
　　“好了，先下去吧，我还要见个人。”
　　倏然间，青年轻声道。
　　“呃？”
　　江蝉眨巴了下明眸，虽是不解却还是告退离开。
　　待到少女离开后。
　　青年徐徐转过身，看向了虚空中宛如幽灵般的江晓。
　　“不知为何，从两年前的沧元鬼蜮起，我便感觉冥冥中好似有人在注视着自己。待到今日，你果然是出现了。”
　　青年似有所思道，“另一个时空的我？这是何缘由？幻术吗？”
　　同一时间。
　　江晓也看向了“自己”。
　　“看了两年多的电影，差不多也该够了。”
　　少倾后，江晓主动开口道，“主要我这会儿还泡在河里，保不准就快被冻死了。”
　　“呵，倒是悲惨的遭遇。与你不同，我此刻仍是受人崇敬的小首席，生活轻松惬意，更是七重御灵师。”
　　青年嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，“从某种角度上来讲，我的人生似乎比你更加成功。”
　　“呵。”
　　对此，江晓轻笑一声，“不会真有人觉得境界足以代表一切吧？缺少了鬼气的淬炼，在我眼中的你也只不过是个花架子罢了。”
　　“心中若无悔意，你又岂会看到另一个自己？无非嘴上强硬罢了，想要取代我的人生吗？来吧！”
　　青年语气陡冷，一股厚重凝实的灵力从其体内轰然爆发开来。
　　“原来这枚灵珠叫做后悔珠...”
　　江晓双眼微眯，随后自嘲一笑，“人生可不是游戏，我没兴趣玩另一个存档。”

