第406章 争分夺秒
　　......
　　“这是？”
　　东京市内，某栋高档小区别墅中。
　　一个中年男子刚刚结束通话，立马抬头便看见了远处富士山方向的异变。
　　天穹中，宛如龙卷风般的旋涡，原本浓郁到凝实的黑气此刻居然缓缓流动了起来...
　　一股无法言明的气势席卷开来，天地变色！
　　“吞天鬼蜮发生了什么？”
　　中年男子脸色陡变，立马拨通了一个极其重要的电话号码，
　　“玉京大哥，吞天鬼蜮出事了...”
　　与此同时。
　　霓虹国某个港口。
　　一艘巨轮刚刚抵达码头。
　　“这就是霓虹国的现状吗？”
　　甲板上，一位气质非凡的青衫男子呢喃自语。
　　空气中飘来一缕缕鬼气，形形色色的人潮中，其中不乏本该魂归地府的亡者...
　　九灵本能地皱起了眉头，眼神厌恶，“这个国家可真是令我恶心。”
　　唰——
　　刹那间，九灵的身形瞬间消失在了原地。
　　旁边的中年人脸色陡变，连忙四下环顾，“这人怎么突然就不见了？”
　　下一刻。
　　九灵已经踏足在了霓虹国的这片土地上，随后眺望向了东京所在的方向。
　　“宫主说的不错，这个国家即将崩溃，必须赶紧将吞天鬼的本命魂体取走才行。”
　　......
　　浩瀚星空中。
　　轮回珠宛如一轮明月，散发着皎洁的白芒。
　　在其旁边，血色的宿命珠则略显黯淡，那两道狰狞的伤口彻底地使这一天道至宝失去了曾经的无上光彩。
　　江晓没有多想，立马便催动灵力，将轮回珠召唤而出。
　　乳白色的轮回珠，表面光洁如玉，握在手中便有种令人身心舒适的感觉。
　　和宿命珠一样，轮回珠同样在宿命之战中遭受了一次创伤，尽管效果大减，可还是拥有对于万物灵魂的掌控能力！
　　“苏清留下来的福泽倒是不少...”
　　江晓手持轮回珠，目光烁烁地看向了法阵中的吞天鬼本命魂体。
　　此时此刻。
　　自己体内的灵力已经快要消耗殆尽，无论是火海深处的威压还是吞天鬼强大的吞噬之力...
　　时间迫在眉睫！
　　江晓由不得犹豫，立马将体内仅存的一丝灵力灌入了轮回珠当中。
　　唰——
　　原本暗红色的岩浆火海深处，此刻突然绽放出了一抹摄人心魄的白光。
　　“这是...”
　　被玄铁锁链禁锢住的吞天鬼眼神一变，感受到了某股来自灵魂层面的压迫感。
　　同一时间。
　　吞天鬼的本命魂体宛如被吸引了一般，大放异彩，散发出一道道强大到无法形容的力量。
　　天机宫所设下的法阵竟开始崩裂...
　　“这小子手中有可以破解法阵的至宝！”
　　吞天鬼同样感受到了这一巨变，震撼出声，“他居然在吸收我的本命魂体！！！”
　　难以想象，无法接受！
　　“给我停手！把魂体还给我！！！”
　　吞天鬼几欲疯狂，体内气血沸腾，戾气充斥满了整方岩浆空间。
　　伴随着吞天鬼的震怒，整片火海都大乱了起来，宛如暴风雨中的海面，灼热的火浪蕴含着磅礴的能量，翻涌不停，每一次冲击都将周围的石壁击溃出一个巨大的裂口。
　　位于最深处的江晓更是忍不住闷哼一声，遭受重创。
　　此刻，自身体内的鬼气以及灵气已经消耗殆尽，纯粹是靠着祸殃级的鬼祟肉身硬撑罢了。
　　岩浆火海倒也不算什么，最为恐怖的如今发狂了的吞天鬼。
　　后者散发出的浓郁血气简直令自己胸闷，难以呼吸，心神剧震。
　　玄鬼之威，恐怖如斯！
　　这还是在那几根玄铁锁链禁锢的条件下，若是脱困，难以想象这头吞天鬼究竟有多么的可怕。
　　可，江晓的眼睛却前所未有的明亮。
　　吞天鬼的本命魂体正在轮回珠的吸引下，不断冲击着天机宫设下的法阵！
　　咔——
　　伴随着一道轻微不可闻的破裂声。
　　法阵下方的纹路忽然像是被某只无形的大手擦去了一笔。
　　下一刻，无法言明的灵魂之力宛如泥龙入海般尽数涌入自己手中的轮回珠当中。
　　感受到这股强大到足以破灭山河的力量。
　　江晓的心跳猛然就加快了起来。
　　“这便是玄鬼的本命魂体？”
　　江晓呢喃自语，“难怪天机宫以及四大家族费尽心思也要将这些玄鬼禁锢起来，抽离它们体内的本命魂体。”
　　嘭~
　　正在这时，江晓的肌肤表面忽然产生了一道狰狞的裂口。
　　这片岩浆火海也不简单，毕竟“浸泡”了吞天鬼这么多年，此外再加上吞天鬼的玄鬼之威。
　　江晓来到了最艰难的时期，一时间体内巨疼不已，饶是祸殃级的肉身也难以支撑。
　　“你这个该死的虫子！！！”
　　吞天鬼双眼赤红，杀气透体而出，那数根玄铁锁链不断摇晃，迸发出刺耳的声响。
　　唰——
　　吞天鬼再度张开了大嘴，不惜一切代价想要将江晓吞入腹中。
　　无法形容的恐怖吸力，江晓瞬间便不由自主地倒流而去，宛如一片龙卷风中的残枝败叶。
　　“这家伙就不能消停点吗？”
　　江晓咬牙切齿，手臂处的肌肤再度崩裂一寸。
　　高温岩浆刺激着血肉，疼痛感深入骨髓。
　　江晓狠狠一咬舌尖，保持清醒，随后猛地一把手抓住了某根玄铁锁链。
　　自身体内的灵力已经被这头吞天鬼给吸干了...
　　唯有靠着肉身强行支撑。
　　所幸的是，下方法阵中的本命魂体已经被轮回珠吸收了一大半。
　　同时，因为吞天鬼的肆意动用能力，那几根玄铁锁链也开始疯狂地抽离起了吞天鬼体内残留的本命魂体。
　　“不！不！不！”
　　吞天鬼越是感受到体内本命魂体的流逝，越是快要失去理智，疯狂地仰天怒吼，“我恨啊！天机宫！！！你们这群御灵师都该死啊！”
　　自己究竟做错了什么？
　　从诞生灵智，尚未在这个世界感受太多的东西，然后便被从天而降的数位八重御灵师镇压进了这座富士山内。
　　无数年以来，自己每时每刻都感受着生命力流逝的痛苦...
　　轰~
　　吞天鬼彻底失去了理智，化作一头失控的洪荒猛兽。
　　那数根玄铁锁链被其挣扎得即将断裂，周遭石壁更是被恐怖的威势震得不断脱落，掉进岩浆火海当中，激起大量的火花。
　　江晓一阵口干舌燥，生怕天机宫设下的法阵会被这头玄鬼挣破。
　　尤其是在这样的环境下，自己的肉身也开始崩裂了开来...

