第405章 吞天鬼
　　......
　　暗红色的岩浆在滚滚黑烟的裹挟里喷涌而出，轰隆隆的巨大声响向四周层层压去...
　　“这里是？”
　　江晓刚入此地，立于半空中，立马便被下方的一幕震惊到了。
　　只见一片火海肆意横流，疯狂的火浪一个接着一个，张牙舞爪地猛扑而来。
　　滚烫岩浆，厚积薄发，蕴藏着难以想象的磅礴力量。
　　尤其令人骇然的是。
　　一头赤.裸着上半身，披头散发的青年正被数根玄铁锁链禁锢住火海当中。
　　无法言明的凶戾之气携着火浪冲天而起。
　　“还真是岩浆泡澡！？”
　　江晓震惊不已，感叹于吞天鬼的强大之处。
　　“祸殃级的鬼祟吗？可惜了啊。”
　　青年的碎发下是一双充满暴虐的眼神，贪婪地盯着江晓，宛如饥饿了数天的人遇见了一盘美食。
　　轰隆隆~
　　火海中，岩浆不断诞生出一个个气泡，爆炸破裂过后，迸发出恐怖的威势。
　　玄鬼的存在，单凭死后的肉身都能震慑得六重御灵师难以呼吸，更别说是一头活着的并且正在发疯的玄鬼！
　　江晓心头一跳，赶紧开口，“那啥，吞天鬼，我说我是冥府派来救你的，你相信不？”
　　吞天鬼只病态地笑看着江晓，“你的血肉气味似乎与其他人不太一样，或许可以让我再支撑一段时间...”
　　“滚你大爷的！”
　　江晓将梅花鬼魂珠收入【禁术之门】当中，随后便欲有所动作。
　　可就在这时，一股强大的吞噬之力再度传来。
　　江晓不光身体被其吸引了过去，就连体内的灵力连同鬼气都开始飞速流失。
　　吞天鬼彻底化成一头饕餮，疯狂地吞噬着所有一切可以吞噬的存在。
　　“灵气？”
　　霎然间，吞天鬼眼神一变，随后眼中的狰狞更加浓郁了起来，“一个奇怪的小家伙...”
　　与此同时。
　　那数根玄铁锁链突然灵芒大绽，伴随着吞天鬼的能力释放，天机宫设下的法阵也被触发，开始吸收吞天鬼体内的本命魂体。
　　“天机宫！！！！！”
　　吞天鬼凶性大发，黑发飘舞，血气蓬勃，在一片火海中宛如巨兽般不断挣扎。
　　轰隆隆~
　　岩浆化作一道道冲天火柱，蕴含着无法想象的能量，令人颤瑟的一幕。
　　唰——
　　同时间，江晓抓住机会，唤出黑刃，直接一记冥煞，撕裂了空间。
　　漆黑的裂缝堪比元级禁术的威力。
　　一股同样强大的抽离之力传来，吞天鬼像是被激怒了一般，反而是大笑了起来，“蚱蜢！我看你如何挣扎！”
　　话音落下。
　　吞天鬼猛地张开大嘴，空间为之倒吸，竟是直接将这一记冥煞给吞入了腹中。
　　“丫的！这是饿死鬼吧？”
　　江晓收回黑刃，不想与这头濒临发狂的吞天鬼作对。
　　梦蝶佩，【遁】
　　能力发动！
　　下一刻，江晓却是忽然感受到了一股剧烈的灼热感，体表肌肤在快速脱水，体内的水分更是不断蒸发消耗。
　　自己竟无端地来到了这片火海中！
　　“太坑了！”
　　江晓咬牙，运转灵力，连忙抵消岩浆的高温灼烧。
　　“嗯？”
　　吞天鬼也发现了不远处的江晓。
　　“别说，岩浆温泉还挺舒服。”
　　江晓调侃了一句，赶紧就要抽身离开。
　　无论是这片岩浆还是吞天鬼无时无刻的威胁，自身体内的灵力更是在飞速消耗当中，支撑不了太久...
　　可就在这时。
　　江晓却低头看了眼这片岩浆火海，察觉到了不对劲。
　　“好浓郁的本命魂体之力。”
　　江晓自语一句，随后再度看向被那数根玄铁锁链禁锢住的吞天鬼，“天机宫在此处设下了法阵，只差两年时间便可炼化这头吞天鬼，如此说来...”
　　忽然间。
　　江晓一咬牙，看向了下方的火海最深处。
　　“嗯？”
　　吞天鬼有些不解。
　　这头弱小的鬼祟怎么居然停了下来？
　　倒也无所谓了。
　　自己濒临死亡，本命魂体已是被可恶的天机宫炼化了大半，唯有不断吞噬靠近这洞口的鬼祟，勉强支撑。
　　唰——
　　恐怖的吞噬之力再度传来。
　　这一次，江晓却并未转身逃离，而是深吸了口气，随后动用【天圣印】，体内灵力宛如浩浩荡荡的江河，不断运转，在体表凝结成为一层薄薄的光幕。
　　下一刻。
　　江晓直接闷头扎进了这片火海当中。
　　“自寻死路！”
　　吞天鬼眼中残忍愈发大盛，周遭的火海更是齐齐沸腾了起来。
　　那数根玄铁锁链化作金龙，不断腾飞，强大的力量抽离着吞天鬼体内的本命魂体。
　　“吃了这头鬼！吃了它！再坚持一段时间！只要我能逃出去...”
　　吞天鬼神经质般地自语，摄人的血煞之气愈发磅礴，状若疯狂，“只要我能逃出去！天机宫必亡！人类必死！！！”
　　轰~
　　因为吞天鬼的疯狂大作，整片岩浆也像是暴风雨中的海域般，遄急无比。
　　身处其间的江晓不光要抵抗吞天鬼那强大到近乎变态的吞噬之力，还要抗衡火海的灼烧。
　　可，感受到愈发浓郁的本命魂体之力。
　　江晓心中却兴奋了起来。
　　暗红色的岩浆根本无法视物，唯有靠着对于本命魂体的感觉不断下行。
　　嗤嗤——
　　江晓体表的灵力屏障很快便消耗了大半，并且体表在高温之下不断枯萎。
　　可就在这时。
　　江晓终于是抵达了这片火海的最深处。
　　底部，一个巨大的法阵由金色纹路勾勒而成，尽头处那数根玄铁锁链便连接着各处方位，不断抽离着吞天鬼的本命魂体。
　　正中央的图阵内，一个处于虚幻状态的小型吞天鬼正散发着浓郁至极的本命魂体之力。
　　噗通~噗通~
　　江晓的心跳加快了起来。
　　这便是天机宫布局数十年的成果。
　　只差两年，这头吞天鬼的本命魂体便会被天机宫的八重御灵师取走。
　　江晓伸手便欲触及，几乎瞬间，一股强大的反震力直接将江晓的周身震得酥麻无比。
　　同一时间。
　　吞天鬼也感受到了下方的法阵产生了变化，不由睚眦欲裂，“一头区区祸殃级的小鬼，也敢触及本座的本命魂体？！！！”
　　嘭！
　　吞天鬼在玄铁锁链的禁锢下，难以有所动作，却是猛地一拳砸击火海面。
　　轰~
　　玄鬼的恐怖一击，直接透过厚重的火海，几近凝结成为实质的拳印携着暗红色的岩浆朝着江晓落来。
　　感受到摧枯拉朽的气势，江晓不敢硬抗，连忙躲避。
　　“蝼蚁！”
　　吞天鬼大怒，再度催动能力，别说江晓体内的灵力，就连这方天地的灼热气浪都被吞天鬼吸入了体内。
　　同时，那数根玄铁锁链也伴随着这一举动，灵芒大绽，加大了抽离的力度。
　　吞天鬼都快疯了，暴怒声传荡在了整座富士山，
　　“天机宫！天机宫！！！”
　　......
　　石洞外。
　　九幽鬼等一众元鬼忍不住心头一跳，“吞天鬼大人果然濒临崩溃了啊...”
　　“晓君可惜了。”大汉满脸惋惜。
　　除非拥有空间类能力，否则在吞天鬼面前，逃出生天只能是个奢侈的妄想。
　　吞天鬼蜮外。
　　御灵师们更是瞠目结舌地愣在了原地。
　　“这是酒吞童子的声音？”
　　霓虹国的御灵师震惊不已。
　　“你们看！”
　　忽然间，有人指着天穹上的黑色气流旋涡，骇然出声。
　　此时此刻。
　　富士山上方的天穹，黑色气流旋涡竟是缓缓流动了起来...
　　......
　　与此同时。
　　火山最深处。
　　“果然有防备吗？”
　　江晓呢喃自语，看着那处法阵上的本命魂体，一时间心痒难耐。
　　可时不待人。
　　体内的灵力以及鬼气已经快要被吞天鬼吞噬殆尽，若是再不离开，自己将彻底沦为吞天鬼腹中的一团烂肉。
　　然而——
　　“天机宫，恐怕你们如何也想象不到...”
　　江晓唤出黑刃，同时眼中闪过一抹明亮的精芒，“轮回珠在我手中！”

