第457章 北冥鬼的呼唤
　　酆都城内，一栋古宅当中。
　　嘭~
　　灵芒大绽，璀璨夺目。
　　苏家序列们随手便将此处的鬼祟打得魂飞魄散。
　　“苏卿海，你走的是苏寒的路子？”
　　倏然间，一个寸头青年若有所思地看了眼苏卿海那把飞刀上附着的冰寒气息。
　　下方的地面不知何时凝结出了一层幽蓝色的薄冰...
　　此前那些鬼祟尽数受到了寒冰领域的限制，行动迟缓，战斗力受到了极大的限制。
　　“没办法。”
　　苏卿海道，“毕竟【时停】最终所需的微尘鬼，想来这片天地应该是不会再诞生了。”
　　闻言，寸头青年点了点头，没再继续多言。
　　从某种意义上来讲。
　　鬼物的能力来自于天道中的某一法则。
　　例如：鬼司机的【虚化】便是涉及到了空间类一条分支的法则。
　　如果鬼司机修至玄鬼巅峰乃至于更上，【虚化】也将不断吸收强化...
　　如此一来，也许日后诞生出的鬼物就将再不会有穿梭虚空的能力！
　　苏酥、苏清他们早已通过吸收微尘鬼，占据了天道九成的时空法则。
　　除非这几位存在死掉，否则微尘鬼诞生的条件就不复存在。
　　“【寒冰领域】后面有两条进阶分支。”
　　苏卿海开口道，“就是不清楚苏寒会选择哪一条。”
　　“怎么？你不敢和他争？”
　　苏尘忽然笑着看了过来。
　　“你敢？”
　　苏卿海反问一句，“也就苏寒如今彻底站在了天机宫一方，否则要是他来了此地，恐怕你比谁都换脸换得快。”
　　苏尘呵呵了一下，倒是没有反驳。
　　“现如今空着的第一序列怎么说？”
　　倏然间，苏灵儿笑吟吟地看向了这些个骄傲到骨子里的少年。
　　正在这时——
　　一个灰衣少年眼中精芒闪过，手中的秋水长剑忽然爆发出强烈的灵芒。
　　唰！
　　剑光如练，化作银龙，飞速掠去了不远处一头灾祸级鬼物的头颅。
　　见状，其余几位苏家序列不由眼瞳微缩。
　　皆是感受到了一股威胁！
　　“苏冠宇...”
　　苏尘警惕地看了眼对方。
　　这里又得多提一句。
　　苏家序列并不只是简单的一个称号。
　　御灵师的进阶离不开魂珠。
　　前期那些低阶鬼物的魂珠还好，可到了后面无论是祸殃级鬼物乃至于元鬼、玄鬼...
　　这时候，第一序列与第七序列之间的差距就产生了。
　　家族必会优先考虑栽培第一序列，为其准备合适的元级禁术！
　　外人不知的是。
　　四大家族内部的斗争极为激烈。
　　序列是一条天梯。
　　苏卿海、苏尘、苏灵儿、苏纤无不想要登临最高峰！
　　......
　　“合着这群家伙全都躲在这里？呵，可真让本座好找啊！”
　　古宅外，江晓寻着味儿...灵力波动就赶了过来。
　　“北冥鬼大人，你...”
　　旁边，八岐鬼觉得此刻的北冥鬼有些不对劲。
　　嗯！真的很不对劲！
　　“八岐鬼，你难不成以为我此前所说的那些是在开玩笑？”
　　正在这时，江晓认真地看向了八岐鬼，“我和苏若渊那老王八真的有过节。”
　　“所以说...我得想个办法，把这群家伙都给绑了！”
　　话音落下。
　　江晓不再加以掩饰，彻底暴露出了宛如豺狼般的眼神！
　　霎然间。
　　八岐鬼愣住了！
　　在苏家八重御灵师坐镇的鬼蜮中，绑架苏家的一众序列？
　　这是什么展开？
　　......
　　“你说苏纤哥和那个江晓的妹妹之间到底是怎么回事？”
　　古宅的庭院中，苏卿海正与苏灵儿闲逛着。
　　苏冠宇则与其他几个苏家序列在大堂中休息。
　　苏灵儿看似天真地说道，“不知道哎，不过那个江蝉能让家主开口，进入黄泉鬼蜮，这件事才更值得考究吧？”
　　“也对。”
　　闻言，苏卿海皱了皱眉，“黄泉鬼蜮并不简单，中元节这一时间点更非同寻常......”
　　“我滴儿啊~我滴儿啊~”
　　正在这时，一道古怪的声音从古宅外飘了过来。
　　苏卿海话还没说完，就听见了这道声音，整个人的心情都不好了。
　　别说他了。
　　此处的其他几个苏家序列也是脸色一黑。
　　“我滴儿啊~我滴儿啊~”
　　下一刻，那道呼唤声再度响了起来。
　　浑似一个白发苍苍的老父亲在呼唤自己的儿子，感情那叫一个真挚动人。
　　可...
　　这声音听上去TMD也太年轻了吧！
　　“什么鬼在乱叫？赶紧杀了。”
　　苏尘轻喝道，心情煞是糟糕。
　　你说你要声音沙哑一些还好点，偏偏听上去和自己也差不多的年纪！
　　年纪轻轻成了鬼不说，怎么还爱占些口头上的便宜呢？
　　“我滴儿啊~我滴儿啊~”
　　更加令人无语的是，那道年轻的呼唤声似乎距离还愈发近了一些。
　　“我滴儿啊~我滴儿啊~”
　　对方仿佛正站在门外冲着古宅里的苏家序列们呼唤...
　　这家伙难不成把自己这些人当做了它的儿子？
　　“我TM受不了了！！！”
　　苏卿海黑着一张脸，手中唤出一把银色的飞刀，大步踏了出去。
　　“呼~”
　　古宅中，其余的苏家序列们也是吐了口浊气。
　　这年头怎么什么乱七八糟的鬼祟都钻出来了？
　　“真是奇葩。”
　　苏尘强忍着吐槽，腹诽道，“我长这么大，就没遇到过这种不正经的鬼！”
　　另一边。
　　苏卿海刚临近大门便感知到了外面的祸殃级鬼气。
　　“祸殃级？”
　　苏卿海眉头微皱，自己如今可只是个五重御灵师。
　　可就在这时——
　　“我滴儿！我滴儿！”
　　苏卿海顿时整个人那叫一个气得不行，眼里升起了滔天怒火。
　　好家伙！
　　自己刚一走进，你这家伙还激动起来了不是？
　　“狗东西！劳资是你爷爷！！！”
　　苏卿海猛地推开大门，震声怒喝，体内灵力运转，手中飞刀更是大放异彩...
　　可还没等他有何动作。
　　下一刻。
　　一团如墨汁般的黑雾瞬间将其笼罩...
　　......
　　“那鬼东西的声音消失了？”
　　古宅中，苏家序列们这才心情好了一些。
　　那令人不知该如何吐槽的鬼叫声总算是消停了下来...
　　“苏卿海呢？”
　　忽然间，苏尘看了眼大门处。
　　“还没回来？”
　　苏灵儿也颇为不解，旋即踏出去看了看，没有任何异状，更无打斗的痕迹。
　　“难道是去其他地方了？”
　　苏灵儿颇为不解，自语了一句。
　　可毕竟酆都城内又无元鬼，加之外面还有一尊八重御灵师坐镇，想来也不会出意外。
　　回到古宅中。
　　众人也都没将此事放在心上。
　　从某种角度上来讲。
　　苏卿海要是死了，自己还少了个竞争对手呢~
　　待到夜深时分。
　　皓月当空，漆黑的暮霭遮住了天幕。
　　本该皎洁的月光此刻落于酆都城内，却为万事万物笼上了一层阴森的惨白色，气氛愈发显得诡异...
　　“明日便是中元节，也不清楚今年还会不会出现那扇门。”
　　厢房中，苏尘掏出两瓶游魂水露，盘腿打坐，准备吸纳灵气。
　　正在这时——
　　“我滴儿啊~我滴儿啊~”
　　那道怨念满满的呼唤声再度从门缝中飘了进来。

