第493章 魔剑
　　......
　　少倾后。
　　八岐鬼捂着通红的右脸，陷入了懵逼状态。
　　“北冥鬼大人...你居然为了一个人类女子打我？”
　　八岐鬼难以接受地看着江晓，心都快碎了一地。
　　江晓的脸色愈发黑了下来，呵斥道，“滚！以后你要是再看见对方，给我离得远远地！不许出现在她面前，听到没有！？”
　　下一刻。
　　八岐鬼欲哭无泪地化作黑雾离开了这个伤心地。
　　“北冥鬼大人...”
　　旁边，燕子轻咬了下嘴唇。
　　“呼~”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，心情郁闷不已。
　　本来就因为方才后悔珠里的因果线颇有些乏力。
　　偏偏八岐鬼这货总能给自己玩点新花样。
　　“北冥鬼大人，江小姐的事...”
　　燕子黛眉微蹙，道，“不管怎么说，你终究是她的...”
　　“不要太自作聪明了。”
　　江晓倏地瞥了眼燕子，淡淡道，“有些事最好是藏在心里。”
　　闻言，燕子低垂下了螓首，美眸却是闪过一丝复杂之色。
　　果不其然。
　　这则消息要是传出去不知会掀起怎样的惊涛骇浪！
　　“小首席早就死了。”
　　正在这时，江晓阖上双眸，道，“我杀的。”
　　唰！
　　后悔珠再次散发出摄人心魄的妖异紫芒。
　　一缕缕因果之力环绕在江晓周遭...
　　燕子抿了抿樱唇，看向了江晓俊逸的侧脸，心中忽的升起一股莫名的情绪，
　　“这世上，只有我知晓北冥鬼大人你的这个秘密吗...”
　　......
　　一处混沌的鬼蜮。
　　江晓此刻手持黑色太刀，刀锋泛着白芒，杀气凌厉。
　　在其对面。
　　另一个自己同样是气势如龙，滚滚煞气掀起万丈高浪，宛如不世出的魔头。
　　这是另一条因果线当中的自己。
　　从未离开过冥府的北冥鬼！
　　彼此皆是江晓。
　　为了得到力量不择手段的性子！
　　纵使是截然不同的两条道路，实则达到的高度也相近无差。
　　不过...
　　“似乎没小首席那般变态？”
　　江晓化解了对方一道攻势过后，暗暗地松了口气。
　　毕竟小首席路线凭借着天机宫一众八重御灵师，得到的帮助太大，光是吸收封门鬼进阶后的【鬼铠】都夸张到了一个极点。
　　唰——
　　下一刻，黑衣青年已是突然化作一滩墨汁融入了黑暗当中。
　　江晓眼瞳骤缩。
　　刹那间，一截冰冷的刀刃突然从旁侧的阴影如毒蛇般钻出。
　　哗~
　　江晓迅速动用【樱花狂舞】，身体破碎化作片片樱花。
　　再度凝实过后。
　　江晓眼神一厉，眉宇间火焰印记陡然亮起。
　　轰！
　　黑衣青年陡然被巨大的重压领域笼罩，冷声道，“枷锁？为何如此强？”
　　“呵...”
　　江晓只轻笑一声，同时展开【时光领域】，手中黑色太刀附着上了一层漆黑的绝炎之火。
　　撕拉——
　　下一刻，一道漆黑的月牙状弧光携着破空之势袭向黑衣青年。
　　后者更是令人瞠目结舌地单手打碎了刀芒！
　　元级肉身，强横如斯！
　　这一因果线中，自己一直跟着鬼司机它们，并且早早地就踏上了吸收鬼气的道路。
　　同样还凭借着冥府，进阶了数个元级禁术。
　　所幸的是。
　　封门鬼这一玄鬼巅峰的存在，冥府还没天机宫那般能量。
　　“合着我还真是大道独行！？”
　　江晓几欲吐血，“一路走来，我究竟错失了多少大佬的机缘？”
　　本以为拼尽千辛万苦总算是拥有了【切】这一元级禁术。
　　结果无论是北冥鬼路线还是小首席路线，人家都有大佬带着吸收好几个元鬼的本命魂体了。
　　轰~
　　下一刻，江晓所处的空间忽然化作停滞状态。
　　随后...
　　崩碎开来。
　　恐怖的力量直接将江晓几乎快要彻底泯灭。
　　这便是北冥鬼所进阶的元级禁术！
　　比起【切】毫不逊色。
　　此刻，江晓宛如一件被打碎的陶瓷瓶，身体各处皆有裂缝，只能是不断消耗着体内的鬼气进行修复。
　　唰——
　　霎然间，黑衣青年不知何时握住了一把血色魔剑。
　　滚滚血气，浓郁到几乎散不开，令人窒息！
　　“这又是什么玩意？”
　　江晓忽然觉得这些个“自己”得到的机缘比本体似乎只强不弱啊！
　　“天机宫以玄武鬼炼制而成的魔剑...”
　　黑衣青年冷冷道，“你能感受到这把剑对御灵师的仇恨吗？”
　　“别，有话好好说，咱都是一个妈生的。”
　　江晓赶紧开口，“你怎么就没这份觉悟？乖乖牺牲小我成就大我不好吗？”
　　下一刻——
　　天地瞬间为之一暗。
　　那把魔剑狰狞的剑身突然闪过一抹刺目血芒！
　　巅峰玄级禁术。
　　足以抹杀八重御灵师的手段。
　　一剑便掀起了滔天血海，淹没了此方天地。
　　唰！
　　霎然间，江晓果断用【切】斩断了这一因果线，重新睁开了双眼。
　　“北冥鬼大人，怎么了？”
　　旁边，燕子赶紧开口问候道。
　　“没...”
　　江晓摇摇头，旋即一咬牙，“这群软骨头！我是真瞧不起他们！人生一世，得靠自己啊！”
　　越想越气。
　　自己能走到今天举目无亲的地步也是够独特的。
　　主要还是宿命珠！
　　如果没有宿命之战，自己无论加入冥府还是天机宫都不至于像今天一样没个靠山。
　　光是一个浊净鬼都得忙活大半个月...
　　或者说再过一段时间。
　　待到自己真正能掌握宿命珠后，那么就能君临无数因果线，俯瞰时间长河！
　　“算了，不和他们计较，怎么能和自己过不去呢？”
　　江晓说着，又气得一咬牙，“我就不信我找不到弱的因果线！”
　　正这样想着。
　　江晓却忽然发现后悔珠的紫芒黯淡了下下去。
　　“这就不行了？”
　　江晓眉头一皱，旋即叹了口气，“也罢，过段时间再来吧。”
　　重新将后悔珠吸收进本命灵器当中。
　　与此同时。
　　伴随着一阵敲门声。
　　九幽鬼与鬼童子走了进来，“北冥鬼大人，我们觉得冥府是时候应该扩招一些鬼物了。”
　　“嗯。”
　　闻言，江晓点了点头，“目前本座实力也恢复至了元鬼阶段，是可以笼络其他的元鬼了。”
　　“冥府的发展离不开鬼气，可东川市的鬼气一旦浓郁，恐怕接下来...”
　　九幽鬼稍作沉吟，最终还是开口说出了那句话，“恐怕，我们得和天机宫起正面冲突了。”

