第461章 李某你拿什么和我斗？
　　......
　　很多年以后。
　　当这群苏家序列再次从长辈口中听到“欣赏”一词时，第一时间感到的不是骄傲，而是回忆起了这段惨淡无光的生涯。
　　“小妹妹资质挺不错的啊？长得漂亮不说，资质还这么优秀，哟？还是第六序列？”
　　“嗯，不错，本座很欣赏你，做我的六女儿吧！”
　　“...本座很欣赏你，做我...什么？你不是序列？八岐鬼！来把这废物扔到工地上去！”
　　闻言，八岐鬼便兴奋地撸起手腕，宛如提着小鸡仔般拎着苏卿海便扔进了门后的东川市。
　　后者的脸那叫一个黑啊。
　　“哼~这么多年也没个长进。”
　　江晓冷哼一声，傲然道，“我北冥鬼的儿子可不是什么臭鱼烂虾都当的了。”
　　说罢。
　　江晓又“折磨”了一下剩余的苏尘等人...
　　待到将这群苏家序列通通送入东川市后。
　　江晓拍了拍手，脸上的笑意洋溢不住。
　　“北冥鬼大人，嘿嘿，你真是太厉害了！”
　　八岐鬼屁颠屁颠地跑了上来。
　　堂堂一个元鬼巅峰的存在此刻却是对江晓佩服得五体投地。
　　“这趟结束后，咱要不再对王家、林家下下手？”
　　八岐鬼试探性地问道。
　　江晓一愣，随即失笑道，“瞧你这浓眉大眼的家伙，原来就这么喜欢干这行勾当？”
　　“这不...爽吗？”
　　八岐鬼讪讪笑道，“八重御灵师咱冥府现在对付不了，就狠狠蹂躏一下他们的后人！”
　　“哼哼~”
　　江晓哼唧两声，倒是想到了将来的一幕。
　　待到日后那些序列成长为了八重御灵师...
　　自己再携着冥府众鬼，背后还跟着一群八重御灵师，降临天机山。
　　到时候。
　　李某脸上的神情......
　　“哈哈哈！四大家族全是我北冥鬼的人，李某你拿什么和我斗？”
　　一想到那样的场景，江晓只觉得爽得不行，大呼过瘾。
　　“梅花烙这能力得从娃娃抓起啊。”
　　江晓为自己的灵活思路点了个赞。
　　此行本只是为了取得浊净鬼，未曾料到居然顺道给苏家来了个釜底抽薪...
　　“哈哈哈！”
　　江晓掩饰不住眉眼间的喜色，随即轻咳了下，收敛了起来。
　　“走！我看似乎还有两个御灵师在这酆都城内，咱去把他们给绑了，再把苏家的浊净鬼给偷了就跑路！”
　　江晓说着，便单手打破了那扇【禁术之门】，同时离开了山神庙。
　　在其身后。
　　八岐鬼大嘴就没合上过，心情那叫一个激动。
　　本来还觉得跟着北冥鬼大人偷偷摸摸搞这种东西太憋屈了...
　　未曾想。
　　“原来坑蒙拐骗的感觉居然这么爽！”
　　八岐鬼的思想俨然受到了江晓极大的影响，彻底往歪着的方向发展了下去。
　　......
　　黄泉鬼蜮外。
　　高楼上。
　　苏凡此刻正与两位八重御灵师对坐而饮。
　　“今日便是中元节，待到深夜十二点时分，不知那扇通往另一个世界的鬼门还会不会出现于世。”
　　一位虎背熊腰的大汉看着前方的酆都鬼蜮，眼神若有所思。
　　“说来，此番还要多谢苏家。”
　　旁侧，一个青衫文士形象的中年人则拱手端起一杯青梅酒，朝苏凡敬了一杯。
　　二者正是天机宫的龙首以及天相！
　　“唉~”
　　对此，苏凡却是叹了口气，摇摇头，“说来惭愧，天道第二次扭曲还是我苏家的...”
　　“此事便不要再提了。”
　　天相摆手道，“李宫主倒也未曾有半点责备苏家的意思，实乃背后的深渊影响了苏清...”
　　话止于此。
　　众人皆没再深入往下。
　　不同于另外三个趁着天道扭曲大发横财的世家。
　　苏家反而是异常的平静，一直未曾有过任何动静。
　　甚至于苏若渊据说都足有好几个月没出过苏家老宅了。
　　有的人想要变得强大，可强大到了某一种程度后，在意的便是另一方面了。
　　不得不说。
　　苏白、苏清对于苏家的打击不可谓不大。
　　苏若渊都无法想象，后世的御灵师究竟会如何记载天道第二次扭曲这一事件。
　　苏家，这个承载了无数荣耀的传奇世家却因为两位才情绝艳的兄弟被钉在了历史的耻辱柱上...
　　一时无话。
　　气氛略显沉默。
　　龙首倒是性情洒脱，主动开口道，“说起来，你苏家空闲的第一序列和第二序列可有人选了？”
　　昔日。
　　于蛮荒鬼域再次遭遇白鬼时。
　　苏涛这位可怜的苏家第二序列本想着上前攀交情，未曾想却是被苏清毫不留情面地镇压抹杀。
　　再加之苏寒如今成了三清宫弟子，未来便要执掌天机宫...
　　苏凡笑着看向酆都鬼蜮，道，“我苏家人才济济，倒是不愁出不了苏寒这样的人物。有的时候，我甚至听苏老爷子叹息过，妖孽太多了反而不是件好事。”
　　“呵呵。”
　　对此，龙首和天相礼貌性地笑了两下。
　　苏家自然是受到上天厚爱的世家。
　　可怎么说龙首同样也是林家出来的八重御灵师，听到苏家这么吹嘘，心里肯定还是有些小意见的。
　　“苏寒那样的人物，怕是不怎么好出的。”龙首心中暗道。
　　苏凡瞥了眼龙首，随后道，“上次，苏冠宇那小家伙不是曾与你林家的一个晚辈起了争执，还失手将其打伤。在这里，我倒是向龙首大人陪个不是。”
　　顿时，龙首的脸就黑了下来。
　　自己林家的那个晚辈可是第二序列！偏偏没打过苏家的第四序列...
　　苏凡在这里故意提及，想来也是在故意挤兑自己。
　　龙首闷闷地敷衍了两句，“苏冠宇啊，那小子是不错，挺可以的。”
　　见状，苏凡嘴角微不可查地一勾。
　　即便同样是八重御灵师，即便同样是拥有天赋血脉的四大家族...
　　老苏家仍然有那份独一无二的傲然气度！
　　“说来，这次黄泉鬼蜮结束后，苏老爷子也打算让苏冠宇的序列升几个名次。”
　　苏凡反复提及苏冠宇，激得龙首不断喝茶，手就没停过，心里那叫一个不舒坦。
　　此间八重御灵师们的闲谈暂且不提。
　　另一头。
　　江晓已是将目光放在了酆都鬼城内仅剩的那两位御灵师身上。
　　苏纤、江蝉。

