第489章 「切」
　　......
　　不同于魂珠。
　　浊净鬼的本命魂体乃是以类似液体的形式汇入了【冥煞】的第二道分支孔位当中。
　　唰！
　　原本通体漆黑的黑色太刀此刻刀锋泛白，黑白二色，更显杀伐凌厉。
　　同时间。
　　江晓闷哼一声，感受到本命灵器内产生的剧变。
　　元鬼的本命魂体远超寻常，直接给浩瀚星空带来了一股剧变，可下一刻宿命珠、轮回珠、后悔珠便绽放出了更强烈的光芒，直接压下了这一波动！
　　【冥煞】进阶为了【切】
　　并且异变尚未停止！
　　精纯的灵力化作溪流，不断流转，最终延伸出了一条路线——
　　【切】：
　　唯一进阶分支——
　　所需：极乐鬼、尘珠（断魄剑：万物皆若恒沙微尘，世上无不可斩断之物）
　　唰！
　　江晓猛地睁开双眸，眼中闪过一抹惊诧之色，“尘珠？断魄剑？什么意思？”
　　未曾想【冥煞】在元级禁术后的进阶路线，居然会产生远超寻常的区别。
　　到了这一层面，能力自然涉及到了大道法则，唯一进阶路线可以理解。
　　但，除去极乐鬼这一玄鬼以外。
　　尘珠则令江晓心中掀起了惊涛骇浪。
　　“难道说...”
　　江晓心神内视，看着浩瀚星空中的三枚灵珠，一时间难以置信，“我的本命灵器居然真的可以镶嵌灵珠？”
　　这简直难以想象！
　　尽管不知道尘珠究竟具备何等玄妙，但比起尘珠，自己恐怕更值得深思！
　　“断魄剑，世上无不可斩断之物，这是何意？”
　　江晓喃喃自语，随后看着手中的黑色太刀，忽然就觉得不香了...
　　“暂且不可多想。”
　　不多时，江晓便摇了摇头，清除掉这一杂念。
　　任重而道远。
　　自己只需要走好目前阶段的每一步。
　　感受到眼下自身已经拥有的强大实力...
　　“一年前的我才刚在天机山进阶【修罗斩】，还是个四重御灵师...”
　　江晓心潮激动，“可如今我已拥有真正的元级禁术！”
　　唰！
　　下一刻，江晓猛地握住黑色太刀，随后化作一道弧光，飞驶远处。
　　另一边。
　　八岐鬼正寻了个僻静的角落，独自饮着酒。
　　“我当初怎么就嘴贱念叨了那么一句呢？”
　　想起北冥鬼当时的语气，八岐鬼就一阵唉声叹气，“也不知道那苏家人怎么就听到这句话了？如今北冥鬼大人的实力恢复得如此之快，我是不是该...”
　　正在这时——
　　一股凌厉的煞气突然掠空袭来。
　　感受到强劲的威势，八岐鬼连忙眼神一变，刚以为是什么强敌来袭，下一刻便听见一道朗声，
　　“八岐鬼！来！今日拿你试刀！”
　　响彻云霄的一句话。
　　唰！
　　顿时，整个东川市内的人和鬼全都抬起了脑袋。
　　天穹上，一个身材修长的束发青年手持黑刀，脚踏虚空，一袭黑衫随风飘扬。
　　“这是...北冥鬼！？”
　　工地上的苏家序列们眼瞳微缩。
　　另一边。
　　八岐鬼都快哭出来了，“北冥鬼大人，你这不没事找事吗？”
　　“废话少说！来！看刀！”
　　江晓哪儿会浪费时间在这种地方上，直接便发动【时光领域】，体内灵力飞速流转，瞬间便消失在了众人视野之中。
　　“好快！”
　　八岐鬼面色陡变，万没想到归来后的北冥鬼大人实力已是来到了这一地步。
　　唰——
　　刹那间，江晓便已是出现在了八岐鬼右侧，同时眉宇间的火焰印记陡然亮起。
　　轰~
　　八岐鬼瞬间便感到了一股重压降临，以其为中心，方圆十米之内直接凹陷出一个巨大的深坑。
　　“北冥鬼大人！小心了！”
　　如此一来，八岐鬼也是来了火气，右臂破碎成为黑雾，滚滚阴祟黑气化作一道巨龙，携着咆哮之势涌向江晓。
　　“来得好！”
　　江晓双眼一亮，手中黑色太刀陡然燃起漆黑火焰，并且灵力汇入之下，乌光大绽。
　　滚滚黑气化作的黑龙瞬间被一道弧光划破，斩龙一剑！
　　与此同时。
　　天地为之一滞。
　　好似静止的画面。
　　下一刻——
　　八岐鬼眼中的世界突然产生了一丝裂缝。
　　【切】
　　八岐鬼的身体不知何时同样出现了一条细微的黑线。
　　然后...
　　光滑无比地被切割成了两部分！
　　“这是玄级禁术！！！”
　　滚滚黑雾重新汇聚形成八岐鬼，脸色惊骇无比。
　　浊净鬼的本命魂体本就是元级禁术，更不用说在【冥煞】的基础上进阶而成了【切】。
　　“北冥鬼大人！别玩了！别玩了！你再来几次这玄级禁术，我本命魂体都得被你抹灭了。”
　　此刻，八岐鬼是真的害怕了，赶紧求饶。
　　“鬼爷爷就这？”
　　江晓似笑非笑地看着八岐鬼，开口道。
　　“......”
　　八岐鬼心里那叫一个委屈。
　　合着你是要记多久的仇？
　　“北冥鬼大人...咱不能这么小家子气不是...”
　　少倾后，八岐鬼谨慎地组织了一下措辞。
　　“哼~”
　　江晓冷哼一声，随后收回了黑色太刀。
　　【切】着实触及到了玄级禁术的边缘，可负担也颇大，不便轻易动用。
　　见状，八岐鬼这才暗自松了口气，心中则在暗骂妖孽。
　　两个月前。
　　自己刚加入冥府的时候，还可以分出一半的实力来跟北冥鬼过几手，可眼下竟隐隐有些畏惧了。
　　实在是太变态了。
　　从黄泉鬼蜮归来后的江晓一身能力全都达到了令人咂舌的地步。
　　即便目前只是六重御灵师，可即便是天机宫的七重御灵师恐怕也不是其对手！
　　“哟？一个鬼躲在这里偷偷喝酒是吧？”
　　倏然间，江晓瞥见后方的酒瓶，单手一招便将其夺了过来，仰头痛饮了起来。
　　看着这一幕。
　　八岐鬼心里那叫一个难受。
　　这是自己的酒啊！
　　八岐鬼也没啥爱好，只喜欢喝酒，眼下偏偏还不敢多说什么，咬碎了牙齿往肚子里咽。
　　不远处。
　　九幽鬼以及鬼童子并肩而立，看着此幕，同样面色微变，“北冥鬼大人的进步也太快了...”
　　“进步吗？准确说是恢复吧。”
　　鬼童子说着，看向周遭正在重建当中的东川市，“此前我还觉得冥府难以恢复到以往的荣光，可如今，北冥鬼大人说不定真的可以凭一己之力与天机宫相抗衡！”
　　“只不过祸殃级的程度却让八岐鬼感到了害怕...”
　　“在此之前，你敢相信吗？”
　　......
　　“北冥鬼...”
　　同一时间，苏家序列以及江蝉、燕子等全都看着那道傲立于天幕的束发青年，心情各异。

