第496章 开播
　　时间一晃便来到了周日。
　　本该是一个再正常不过的星期天。
　　可，今天全国各地的气氛却隐隐有些不一样。
　　“准备好了吗？”
　　这句话成了大家见面时的问候语。
　　无人敢说出是准备干什么，可谁心里都很清楚。
　　御灵师世界中的至高存在——苏家。
　　今晚七点便要在网络上被直播拍卖自家序列...
　　古今未有！
　　尤其更为狗血的还是拍卖方居然是冥府这一厉鬼势力。
　　鬼卖人，这要放在从前，谁敢相信？
　　别说御灵师了，就算是普通人都兴奋得不亚于过年。
　　他们可对苏家没什么认知，只知道苏家很厉害，类似于普通人世界当中的巨商世家？应该还要地位再高点...
　　对此，苏家能干什么？
　　封锁整个网络？还不至于。
　　此刻，苏家正在调动所有力量想要破解冥府在报纸上留下的网站地址。
　　可，江晓既然敢做出这种大不韪之事又岂会没有准备？
　　只要苏家无法封锁所有网络。
　　这场拍卖苏家序列的直播就绝不会停止！
　　“网站暂时还没开启，我们根本就进不去...”
　　苏家人此刻也是急成了热锅上的蚂蚁。
　　网站不对外开放，自己就无法进入破获详细地址，等开放了到时候就真的开始丢脸了！
　　东川市。
　　黄昏时分，残阳如血。
　　江晓沐浴更衣，换上一袭黑衫，束发扎了根短马尾，潇洒飘逸，当真是玉树临风。
　　从【禁术之门】中取出那张暗红色的般若面具。
　　缓缓戴上过后。
　　霎然间，气质便深沉了许多...
　　“北冥鬼大人。”
　　房间内，燕子赶紧从床上站起，双手不自然地贴了下裙上的皱褶。
　　这小女鬼最近倒是借着吸收鬼气的名义，各种缠着自己。
　　倒也无可厚非。
　　本就是小首席的铁杆粉，如今自己更是其后半生息息相关的北冥鬼大人...
　　“走吧，让全世界看看冥府！”
　　江晓说着，大步踏出。
　　沿着酒店走道。
　　一路来到大堂当中。
　　此处早已被布置成了一个空旷的场景，后方用纯白布料作为背景。
　　同时间。
　　八岐鬼、九幽鬼、鬼童子、孔顺也早已到齐。
　　正前方则是早已架好的摄像机。
　　江晓整理了下衣着，深吸了口气，随后站到了摄像机前，冲旁边的孔顺点了点头，
　　“可以开始了。”
　　.......
　　“开始了！开始了！”
　　玉虚宫中，林东东这小胖子早已等候多时。
　　此前冥府留在报纸上的那个网站总算是可以登陆。
　　刚一进去，林东东便注册了个ID：李刚。
　　任凭大师兄李刚怎么也想不到这小胖子会这么损。
　　除此之外。
　　苏家全体上下也是咬牙切齿了起来，看着尚处于关闭状态的直播画面，拼了老命地让手下尽快破解。
　　“哈哈哈哈哈！我倒要看看平日里不可一世的苏家今晚如何收场！”
　　另外三大家族当中，某些老家伙不乏幸灾乐祸的笑声。
　　李某、白玉京、苏酥等一众八重御灵师同样罕见地放下了手中一切事物，纷纷登录上了这个网站。
　　同时间。
　　哪怕是普通人也都带着看戏的心态登上了这个网站，点击注册之后，便等待起了开播。
　　刚一进入直播间。
　　旁侧的聊天室便被潮水般的信息所淹没，难以想象究竟有多少人正在观看着这一幕。
　　时间一点一滴地流逝着。
　　霎然间——
　　原本漆黑一片的直播间陡然亮起。
　　随后...
　　第一时间出现在众人眼中的是一行大字，
　　“冥府：一个专注于保障鬼物生命权利的组织。”
　　顿时，看着这一幕的御灵师们脸色一黑。
　　接下来直播中的画面更是令人暴汗。
　　仿佛纪录片的形式。
　　从采访冥府众鬼、到论述冥府“源远流长”的历史发展，再到“杰出”的事迹...
　　总之，北冥鬼还没出场，大家伙先看了十来分钟的冥府宣传片。
　　“这是经典的宣传方案啊！”
　　某些作为看戏的商人颇为讶然。
　　“这北冥鬼还真是...”
　　林家，一个拄着龙头拐杖的老者哑然失笑。
　　“冥府这是真的准备发展壮大？形成一个类似鬼祟中的天机宫吗？”
　　白家，白玉京则紧皱着眉头，手指轻扣桌面。
　　“呵，倒是无所谓，江晓也只能在这种地方做些手脚了。”
　　三清宫，李某摇了摇头，嘲弄道，“天机宫扶持的玄门早已渗透进了所有城市。未来，无论是御灵师还是鬼物，都只能是由我天机宫掌管！”
　　玄门，自然便是天机宫暗中扶持的那个鬼祟势力。
　　华国每天诞生出的鬼祟八成都会流入到玄门当中，暂时性地生活在一个特殊城市里。
　　“还需要多久？！”
　　苏若渊此刻已是陷入了暴怒状态，奋力大吼。
　　“有些麻烦，不过应该已经快了...”
　　正在破解这个网站的那些人抹了下额头的汗水。
　　“小畜生！我要把你抓到了，非得将你抽筋拔骨才行！”
　　看着这场不堪入目的直播，苏若渊紧攥着大手，胸膛中的怒火不断翻涌。
　　待到长达十来分钟的宣传片结束后。
　　最终，画面中呈现出了一行字：天机宫的时代即将结束。
　　唰！
　　这一刻，李某的眼神陡冷。
　　观看着这场直播的御灵师们和普通人则心情各异。
　　下一刻——
　　这场直播终是开幕。
　　映入众人眼帘的正是北冥鬼一贯的形象。
　　黑衣、束发、般若面具...
　　唰！唰！唰！
　　刹那间，全世界所有人都紧紧盯着此刻的江晓。
　　尤其是苏若渊、李某、苏酥等一众八重御灵师！
　　仍是谁也想不到。
　　昔日那个年轻稚嫩的少年竟会成长到今天这一步。
　　纯白的背景，类似于一处封闭房间当中，实在看不出多余的信息...
　　“该死！！！”
　　如果眼神可以杀人，那么此刻的江晓恐怕早已千疮百孔。
　　“感谢诸位百忙之中抽出空参加这场拍卖会当中。”
　　正在这时，江晓开口道，“众所周知，冥府一直致力于维护世界和平发展的道路。最近遇到了资金周转问题，出于下策，只能是被逼开办这第一次慈善拍卖会。”
　　“不过请大家放心，拍卖会中所得到的一切资源，将全部用于冥府的发展当中。”
　　唰——
　　聊天室彻底被引爆，大量的弹幕表达了对江晓这句话的难以接受。
　　“这家伙怎么能这么无耻啊！！！？”
　　“话说，你们没注意到第一次慈善拍卖会这句话？”
　　“嘶——”
　　陡然间，观看着这场直播的御灵师纷纷倒吸了口冷气。
　　合着北冥鬼这是准备以后再开几次？
　　这是彻头彻尾的土匪啊！
　　“好了，大家也久等了，废话不多说。”
　　倏然间，江晓语气一转，用目光示意让镜头移向旁侧。
　　镜头右移。
　　墙角下一行排列整齐的人蹲在地面，同时还套着黑色头套。
　　与此同时。
　　一个粗犷的大汉大步上前，逐一将这些人的黑色头套摘了下来。
　　唰！唰！唰！
　　正是苏卿海、苏尘等一众苏家序列。
　　全都低垂着脑袋，羞愧至极，恨不得地上生出条缝钻进去。
　　这一刻。
　　直播间的氛围彻底被推至了高潮！

