第487章 归来后的实力
　　唰！
　　霎然间，八岐鬼身体不自然地颤抖了一下。
　　“鬼爷爷？”
　　九幽鬼满头雾水，完全不知道这一幕是什么意思。
　　自己这边正担心着北冥鬼大人的安危。
　　结果刚一回来却是满脸煞气得寻上了八岐鬼的麻烦？
　　九幽鬼不由地看向了八岐鬼。
　　后者此刻讪讪一笑，“这...这我哪儿知道？”
　　轰！
　　陡然间，八岐鬼眼瞳一缩，身体飞速化作黑雾飘散原地。
　　几乎同时。
　　此前八岐鬼所处的位置猛地凹陷出一个巨大的深坑。
　　仿佛无形之中有把大锤重重落下！
　　“这是什么能力？”
　　九幽鬼讶然地看向天穹上那一袭黑衫的束发青年。
　　尽管自己知道北冥鬼掌握的能力极多，却还是没将这与普通的红级能力【枷锁】联系在一起。
　　“八岐鬼！我看你是想找死了！”
　　江晓此刻气得不行，双眼锁定着八岐鬼，眉宇间那枚火焰印记陡然亮起。
　　轰！轰！轰！
　　沿途周遭不断落下强大的重压领域，本就残垣断壁的一片废墟此刻更是止不住地显露出了一个个圆形深坑。
　　“北冥鬼大人这是实力突破了？”
　　八岐鬼咂舌不已，心中暗道，“这能力看上去有些像是吊死鬼的【枷锁】，怎么威力却这么变态？”
　　就在这时——
　　八岐鬼忽的感觉到了一股无端地疼痛感，连忙朝着右臂一看，当即瞪眼。
　　好家伙！
　　一条拇指粗细的漆黑火蛇居然不知道什么时候缠绕上了自己。
　　滋滋~
　　绝炎之火宛如跗骨之蛆般不断燃烧着血肉...
　　“怎么回事啊！？”
　　八岐鬼赶紧将右臂化作黑雾却发现那绝炎之火居然还能继续燃烧雾气。
　　之前自己也曾与北冥鬼大人交过手，【绝炎】只是普通的祸殃级能力才对，根本不可能对自己造成威胁。
　　可眼下居然还有些头疼了？
　　“我错了！我错了！我再也不敢乱说话了。”
　　下一刻，八岐鬼更是惊骇地看见还有另外三缕绝炎之火朝着自己袭来，当下赶紧开口求饶，
　　“哼！”
　　顿时，江晓这才一拂衣袖，冷冷地扔下一句话，“再有下次，你就干脆进轮回珠里待着吧。”
　　此言一出。
　　八岐鬼差点没被吓的身子骨发软。
　　啥东西才能进轮回珠啊？
　　“你究竟干了什么事？北冥鬼大人这么生气？”
　　九幽鬼这时候才飘了下来，好奇地问道。
　　八岐鬼嘴唇蠕动，许久后才勉强道，“也...也没啥...就让北冥鬼大人认得儿子...叫...叫我爷爷而已...”
　　闻言，九幽鬼张了张嘴，一时间愣是不知道该说什么才好。
　　“这才几天啊？黄泉鬼蜮后面不是好几个八重御灵师来着吗？”
　　不多时，八岐鬼狐疑地嘀咕了起来，“北冥鬼大人怎么反而还变强了这么多呢？”
　　......
　　找了个沙包简单测试了下实力。
　　江晓对于此次黄泉鬼蜮也愈发满意了起来。
　　在后悔珠的因果线里，【时光领域】、【绝炎】、【枷锁】、【蛊惑】皆得到了极大的提升。
　　除此之外。
　　江晓唤出轮回珠，随后感受到其中所封存的浊净鬼本命魂体，更心潮激动。
　　正在这时——
　　“北冥鬼大人...”
　　燕子一路小跑过来，见到江晓处理完琐事之后，总算有了机会道出这几天的心情。
　　“等等。”
　　江晓却再次打断道，“江蝉目前怎么样了？”
　　闻言，燕子不由地一怔。
　　“嗯？”
　　江晓多看了眼燕子。
　　“哦...哦哦...”
　　燕子眼帘微垂，掩去神色后，开口道，“江小姐醒后情绪很激动，好在的是鬼童子大人已经将其暂时控制起来了。”
　　“在何处？”
　　江晓继续问道。
　　“就在酒店里。”
　　燕子说着，正想继续聊一会儿却突然惊觉北冥鬼大人已经消失在了原地。
　　另一边。
　　江晓很快便感知到了鬼童子的气息，来到了某一楼层。
　　刚一到就看见鬼童子站在走道上，满脸写着不爽，嘴上则嘀咕道，“凭什么要我来管这个御灵师？还不能直接杀了，真是麻烦...”
　　“你可以先下去了。”
　　正在这时，江晓的出现立马就令鬼童子当场一愣。
　　“嗯？听不懂吗？”
　　江晓瞥了眼鬼童子。
　　不知为何。
　　此刻的北冥鬼大人与之前有了一些微妙变化，似乎更加符合传闻中北冥鬼的形象。
　　鬼童子不敢再有小觑，赶紧拱手告退。
　　待到鬼童子离开。
　　江晓看着那扇紧锁的房门，犹豫了一下，随后还是从【禁术之门】中取出了那张般若面具。
　　冰冷的恶鬼面具缓缓贴在了面庞上...
　　咔——
　　下一刻，江晓深吸了口气，踏了进去。
　　房间中第一时间并无异状。
　　视野中，一个白裙少女正在安静地睡觉。
　　床上的女孩斜斜靠在锦织的软塌上，一头乌发如云铺散，熟睡时仍抹不掉眉眼间拢着的云雾般的忧愁。
　　小巧可爱的脸蛋，肌肤如陶瓷般细腻，长长的睫毛微微颤动，樱桃般红润的嘴唇上还有一些口水，惹人怜爱。
　　“消瘦了许多...”
　　看着少女尖细的下巴，江晓心中一叹，随后开口道，“醒了就别装睡了，你骗不了我。”
　　唰！
　　顿时，江蝉突然睁开了明眸，同时掌心之中更是早已蕴含着凌厉的灵芒，携着风雷之势打出了一记雷印。
　　面对突如其来的袭击。
　　江晓展开【时光领域】，变态的五倍时间差足以应付这迅如闪电的雷印。
　　下一刻。
　　江晓直接屈指一弹，一缕漆黑的绝炎之火便抹消掉了少女精心准备的偷袭。
　　“这栋酒店可是我们花了不少心血才重建而成的。”
　　江晓尽量保持着沙哑的声音，道，“希望你不要将它再次毁了。”
　　“孽畜！”
　　此刻，江蝉口中发出了如大部分御灵师一般的词汇。
　　冷酷得不带丝毫感情色彩。
　　“将仇恨藏在心里，而不是挂在嘴上。”
　　江晓眼神不变，只淡淡道，“此刻你更需要考虑一下，究竟该怎样才能从我手中活下来，不是吗？”

