第429章 螳螂捕蝉，黄雀在后
　　鹤田家乃是庭院式的住宅，全屋采用简单木质材料，基本上全部都是原木。
　　占地面积极广，内里的环境也颇为讲究，光是小道、走廊、花园都足以令每一位来客目不暇接。
　　毕竟受华国历史文化影响。
　　庭院内，假山流水，说是一座特制的园林也不为过。
　　此刻。
　　白家的御灵师们以及鹤田家、神奈家的御灵师正在屋中闲谈，描述着接下来对于霓虹国的种种规划。
　　白青松以及其他那些小辈则在外面的庭院中。
　　“白君，方才发生了什么大事吗？为何你们白家的七重御灵师...”
　　一身樱花和服的鹤田秀好奇地问道。
　　白青松眉宇间颇有些阴郁，摇了摇头，“一些小事罢了，无所谓。”
　　总不可能说是那个五重御灵师的晓又给白家添了麻烦吧？
　　实在太丢脸了。
　　白青松怎样也想不明白，对方究竟是哪儿来的本事，一而再再而三的掀起风浪...
　　事实上。
　　尽管白青松不开口，其余人也都猜得到。
　　白家是什么存在？
　　除了那个名为晓的家伙，白家就没遇到过丝毫阻碍。
　　鹤田秀忽然再次问道，“那个晓还是没有任何线索吗？”
　　“嗯？”
　　白青松略微不满地看了眼这位鹤田家的小姐，道，“你怎么对那个苍蝇如此感兴趣？”
　　鹤田秀抿了抿唇，道，“只是好奇罢了。毕竟很奇怪呢，晓应该只是个五重御灵师吧？”
　　“不过蝼蚁罢了。”
　　白青松道，“也就拥有一个可以隐蔽气息的手段，并且东京目前的环境太乱了。”
　　鹤田秀道，“真的只是这样吗？白彩蝶小姐似乎也是五重御灵师吧？为什么会...”
　　“够了！”
　　不等其说完，白青松就微怒地打断道，“这种偷奸耍滑的鼠辈，你觉得会有何厉害之处？真正的天才妖孽只存在于天机宫以及我四大家族当中！你究竟明不明白？”
　　“抱歉...”
　　鹤田秀连忙捂住小嘴，歉声道。
　　白青松一字一句道，“他只是一个麻烦，不是对手，这点你必须懂得！”
　　天才都是内心骄傲且自负的，白青松作为白家第二序列更是如此。
　　然而目前却出现了一个同龄人，并且闹出了如此大的风头，竟然连话题都无可避免地集中在了对方身上...
　　白青松沉声道，“我不想再听到那个人的名字，这句话我也不会再说第二遍。”
　　“...哦。”
　　鹤田秀呆萌地点了点头。
　　“其实我还是很好奇，白君你说那个晓究竟会不会来找你呢？”
　　正在这时，一道声音忽然从不远处响了起来。
　　霎然间。
　　众人脸色一变。
　　这是谁在不识趣地开口？
　　目光看去。
　　只见开口的竟是中村家的中村樱！
　　后者穿着一身黑色风衣，匀称的身材，修长笔直的双腿，一头单马尾，俏丽的脸蛋，颇为英姿飒爽。
　　见到是位长相不错的女子。
　　白青松这才勉强压下怒意，“你觉得他会来吗？”
　　中村樱道，“不清楚哎，毕竟在此之前那位晓绑了白彩蝶以及白雪两位小姐...”
　　此言一出。
　　白青松终于忍不住了，“中村樱！你是想提前离场了吗？”
　　唰！唰！唰！
　　众人立马眼神不善了起来，纷纷呵斥道，
　　“中村樱！你还有没有点脸面？”
　　“若不是白家心胸宽广，谅解了此前种种，你中村家的人可没资格参加这场宴会当中！”
　　“速速向白君道歉！”
　　面对指责。
　　中村樱面色不变，开口道，“我只是好奇同为华国天才的白君与那位晓究竟孰强孰弱而已。”
　　旁人的目光愈发困惑了起来，中村樱到底是吃错什么药了？
　　闻言，白青松心中怒火愈发旺盛，面上却只淡淡道，
　　“我乃是六重御灵师，对方只不过五重御灵师，能说出这种话足以见得你的无知。”
　　“中村樱！你要是实在不愿意待在此处，那就滚！”
　　众人赶紧附和道，“白君乃是如同皓月般的存在，那个晓却只是个偷鸡摸狗的鼠辈，二者根本无法相提并论！”
　　唯有鹤田秀眨巴了下明眸，好奇不已地看了眼中村樱。
　　中村樱攥紧双拳，强行开口道，“白君，我并无恶意，可实在想见识下你的实力...”
　　“哦？”
　　不等其说完，白青松便踏前一步。
　　轰~
　　一股无形的气浪以其为中心向着四面八方席卷而出。
　　众人面色陡变，震惊地看着中村樱。
　　后者真的是在找死啊！
　　接二连三地触及白青松的霉头，当真不明白白家第二序列这几个字代表着什么吗？
　　“看样子，你说了那么大一通，原来只是想简单地与我切磋一番？”
　　白青松看着中村樱的眼神已经是充满了寒意。
　　中村樱抿唇道，“一直以来，华国御灵师对我霓虹国的御灵师而言...”
　　不等其说完。
　　白青松猛地打断道，“其中的差距足以我让你一个大境界！明白了吗？”
　　此言一出。
　　饶是周围的那些小弟们脸色也不怎么好看了起来。
　　“还望赐教。”
　　对此，中村樱只向前一步，拱手道。
　　与此同时。
　　屋中，那些家族的长辈们纷纷放下了手中的酒杯，看向了外面空地上发生的一幕。
　　“怎么回事？”
　　白家的那些六重御灵师们眼神不善了起来，“中村聪！你中村家的人今天是来闹事的！？”
　　中村聪抿了口茶，缓缓道，“小樱她只是性格比较特殊，不像其他某些人。好胜心强点，还望诸位见谅。”
　　顿时，众人的脸色一黑。
　　这话说得，可不就是拐弯抹角骂自己这些人骨子软弱吗？
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　正在这时，一道粗犷的大笑声响起，“中村聪啊中村聪，你们中村家的人还真是有够可笑的。”
　　伴随着说话声。
　　一个络腮胡大汉站起身来，走到了独自一人饮茶的中村聪对面，然后“嘭”地一声坐下。
　　同一时间。
　　一股厚重的灵压悍然落下。
　　中村聪手中的茶杯瞬间咔嚓一响，裂开了一道细微的缝隙...
　　这，便是七重御灵师的威压！
　　“正好也无事可做，那便看看这些小辈之间的打闹吧。”
　　络腮胡大汉眼神讥诮地看着对方，颇有念头敲打一下这些个霓虹国的御灵师。
　　这样想着。
　　络腮胡大汉忽然大喊一声，“白少爷，若你能在十招之内击败你面前那位中村家的天才少女，我就奖励你一件空间系的灵器！”
　　哗！
　　此言一出，瞬间引得全场哗然。
　　饶是屋内的那些长辈都眼神变了变，万没想到白家的底蕴居然如此深厚。
　　与此同时——
　　“小樱，全力以赴便是，若你能击败这位白家的天才，那我便将天煞鬼的本命魂体奖励于你。”
　　中村聪喝了口茶水，随后语气平淡地开口道。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　更为浩大的声浪彻底将气氛推到了最高处。
　　众人万万没有想到的是。
　　无非是两个小辈之间的切磋。
　　中村聪居然连自家仅有的那个元鬼本命魂体都舍得拿出来！
　　就连络腮胡大汉的动作都僵滞了一下，随后冷哼一声，“哼！无非一句空话罢了。”
　　在其看来，便是中村樱已经具备一个元级禁术都绝不可能击败白青松...
　　众人也是一番热议。
　　唯有庭院中的白青松、中村樱二人镇定自若，似乎丝毫没有受到外界的影响。
　　“倒算是个巾帼女子。”
　　白青松目光在后者的俏脸上停留了片刻，随后右手负于身后，淡淡道，
　　“也不欺你。本人压制境界，四重御灵师，再让你一只手，十招之内，将你拿下！”
　　强大的自负令在场所有霓虹国御灵师都震惊地张大了嘴巴。
　　......
　　此刻。
　　无人知晓的是。
　　天空中，一尊八重御灵师正饶有趣味地看着这一幕。
　　“中村家这是在想什么呢？”
　　九灵摸了摸下巴，颇为不解，“另外，那个小子今晚究竟打算干什么？”
　　鹤田家此刻仍然拥有不下五位七重以上的御灵师！
　　自己实在想不到对方会以怎样的方法劫走白青松，可若说对方就此罢手...
　　“中村家肯定不对劲！”
　　九灵暗自思忖道，“此外，那家伙今晚应该也不会只满足吞天鬼蜮的元鬼。”
　　“算了，管那么多干嘛？”
　　“今日有我九灵在此，你小子要真敢来，就等着乖乖地把吞天鬼本命魂体给我交出来吧！”

