第430章 中村樱VS白青松
　　......
　　中村樱是五重御灵师，十九岁的年纪，可以说天资极高，即便在华国也并不多见。
　　可，白青松更是六重御灵师，并且还是白家的御灵师！
　　因此，在中村樱向白青松发起挑战之时，众人大为不解。
　　等到白青松背着右手，并用平淡至极的语气说出，接下来将要压制四重御灵师的境界时...
　　众人更加难以置信了起来！
　　单手、四重御灵师、十招之内击败中村樱。
　　白青松展露出的姿态不可谓不狂傲！
　　若不是其身为白家第二序列，恐怕在场的众人都想要腹诽几句了。
　　“所谓天才，无非只是没有遇到更优秀的同龄人罢了。”
　　白青松右手负后，淡淡道，“你的想法我可以明白，但，你甚至无法看清你我之间的差距究竟有多么巨大。”
　　中村樱默然无言，只缓缓调动起了体内的灵力，并且手中灵芒一绽，握住了一把花伞。
　　“霓虹国？一隅之地罢了。”
　　白青松仍是立于原地，毫无动作，道，“若有朝一日你能前往华国，见到四大家族的子嗣，便会懂得白家第二序列意味着什么，更会明白你此刻的想法有多么的幼稚可笑。”
　　一番逼格极高的话语。
　　周遭那些霓虹国的少年少女尽管内心难受，可还是只能不甘地握紧了双拳。
　　可，若是江晓在此处便会嗤笑一声，苏寒都没你这么能装！
　　与此同时。
　　屋内，白家的御灵师纷纷戏谑地看着这一幕，
　　“那个中村樱不会以为白少爷让她一个境界，便有机会撑得过十招了吧？”
　　“中村家的人可真是夜郎自大，从上到下都带着这样的臭脾气。”
　　“......”
　　刺耳的声音传入耳中。
　　中村聪只静静地品着手中的清茶，面色毫无波动。
　　“白少爷尽管压制了四重御灵师的灵力，可本命灵器可是拥有十一个技能孔，如今也镶嵌了七个魂珠能力...”
　　旁边，那个络腮胡大汉忽然好奇地问道，“不知中村小姐有几个技能孔？目前拥有几个能力啊？”
　　“九个技能孔，六个能力。”
　　中村聪看似平静地回答道。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　顿时，络腮胡大汉便毫不掩饰地大笑了出来。
　　看着庭院内的那道倩影。
　　中村聪眸中不由地流露出了一抹心疼之色...
　　......
　　另一边。
　　“出手吧，我暂且让你先...”
　　空地上，白青松左手轻描淡写地一拂。
　　不等其说完。
　　中村樱娇躯内陡然爆发出不容小觑的灵力，手中那把花伞更是绽放出璀璨的光芒。
　　唰——
　　伞面合拢。
　　花伞宛如一把秀气的长剑，玉手紧握。
　　中村樱瞬间化作一道残影，朝着白青松径直冲去，伴随着一道灼目到令人无法直视的光芒。
　　周遭众人以手掩面，自忖道，“【爆光闪】？青级能力而已，看样子中村樱这第一招只是想简单地试探下。”
　　比太阳还要刺目几分的光芒，并且蕴含着灵力，刺痛双眼！
　　白青松却并没有闭眼，而是运转灵力，强行抵消掉了这一股酸胀感，并且在中村樱即将临近的那一刻，终于是有了动作。
　　嘭~
　　只见白青松朝前踏出了一步，随后体内灵力流转，一层宛如液体般的灵力凝结在手掌肌肤。
　　然后...
　　白青松一把抓住了花伞！
　　“使点力？”
　　白青松甚至还调戏般地看了眼中村樱，那双狭长的眼眸中泛着某种特殊的光彩。
　　中村樱银牙一咬，立马动用灵力，却发现竟无法挣脱，倒也并不惊慌，直接便松开了花伞，身体轻盈地浑似秋风中的落叶，辗转之间便来到了白青松身后。
　　同时，玉手携着翠绿色的灵芒，凭空拍向对方后背。
　　一股厚重的灵力立马汇聚形成掌印，将周遭的空气打得抽离，袭向了白青松。
　　“哦？”
　　白青松看着手中已经飘散成为灵芒的花伞，眉头轻挑，“倒是果断。”
　　下一刻。
　　翠绿色的掌印携着强大的气势，轰的一声落在了白青松的后背处。
　　白青松直接被打得踉跄数步，因为右手负于身后的缘故，一瞬间失衡摔倒在了地面。
　　“嗯？”
　　见状，中村樱反而是一愣。
　　这么简单？
　　可就在这时——
　　“果然啊，你太缺乏实战经验了。”
　　一道戏谑的声音无端地从身后传来。
　　中村樱俏脸首次流露出了失态！
　　幻术？
　　什么时候？
　　不等其多想。
　　白青松便轻松自如地凭空唤出一把银色飞刀，唰地一下化作弧光，隐没在了空中。
　　下一秒，飞刀突兀地在中村樱脸颊侧乍现！
　　冰冷的杀机传来。
　　中村樱避之不及，皎洁的脸蛋立马便被划出了一道浅浅的血线。
　　“可恶！”
　　这时候，中村樱才明白自己究竟是何时中得幻术。
　　就在对方当时握住花伞时，凝视的那一眼！
　　只短短一刻。
　　对方竟就已经发动了一个红级以上的魂珠能力。
　　唰——
　　同时间，白青松手指轻轻一勾，那把银色飞刀立马划出一道曲线，盘旋在了其身侧。
　　“三招。”
　　白青松淡淡地开口道，“能不能让我进入点状态？中村家的...天才少女？”
　　唰！
　　中村樱银牙紧咬，眸中尽是坚定之色，玉手一招，重新唤出花伞，随后脚踩七星步，快步上前。
　　看似十米的距离。
　　中村樱的身形却化作了鬼魅，带出数道左右残影，短短一息间便临近了白青松面前。
　　嗖！嗖！嗖！
　　尖锐的伞尖如剑般，银龙出洞，连续刺出三道凌厉的攻势！
　　感受到足以威胁到自己的剑气...
　　白青松眼中这才流露出了少许情绪，体内灵力瞬息流转，右脚踩地，身形暴退。
　　同时，那把银色飞刀化作一道闪电，朝着中村樱要害处袭去。
　　轰~
　　花伞陡然打开，灵力凝聚在伞面，强行抵挡下了这一记飞刀。
　　可与此同时。
　　白青松突然消失在了视野之中，取而代之的是一个满脸茫然的鹤田家御灵师。
　　“怎么回事？”
　　中村樱大为不解。
　　下一刻——
　　噗~
　　一道恐怖的掌击拍中了中村樱的后背，直接将其打得连吐数口鲜血，体内灵力都短暂地失衡了一下。
　　【移形换影】
　　对方居然用这一青级能力，和那些围观者对调了身位！
　　中村樱咬了下嘴唇，强行保持镇定，青葱的五指更是紧握住了伞柄。
　　“五招。”
　　与此同时，白青松单手负于身后，神情倨傲。
　　......
　　“小樱，差不多了，不必再撑下去了...”
　　屋内，中村聪也无法保持此前的平静，复杂万千地看着那道倔强的倩影。
　　“啧啧，白少爷还真是一点也不懂得怜香惜玉呢。”
　　络腮胡大汉痛饮一口烈酒，满不在意地擦拭了下嘴角。
　　嘭~
　　空地上，中村樱再度被白青松抓住一个失误，飞刀直接将其修长的右腿撕裂出一道血淋淋的伤口...
　　“小樱！”
　　中村聪终于忍不住了，起身喝道，“可以了！”
　　“不...”
　　中村樱强忍着疼痛，道，“哥哥，只要我还没倒下，比赛就没结束，这是你当初教给我的道理。”
　　“已经...够了...啊...”
　　中村聪内心煎熬，重新坐回在了座位上，却怎么也平静不下来。
　　“坚韧的品格确实是成为强者不可或缺的条件。”
　　空地上，白青松漠然地看着面前强撑着的中村樱，同时左手手指轻轻一勾，那把银色飞刀宛如拥有灵智般，泛起了明暗交错的光芒...
　　“可，只剩两招了。”
　　......
　　嗡~
　　无人注意到的一处角落中。
　　此前与中村家一同前来的黑袍人忽然低头看了眼震动的口袋，随后眼神一变。
　　黑袍下，那双嘴唇紧抿了一下，眼中闪过诸多的情绪。
　　最终。
　　黑袍人还是强行被某种力量驱使着朝某个方向走去。
　　穿过一道无人的小径。
　　于嶙峋的假山中。
　　一袭黑衣如墨的江晓缓缓走了出来，一头黑色长发随风而动，那双眸子却是毫无波动。
　　感受到远处传来的灵力威压...
　　“该我出场了。”
　　江晓自语，随后将目光放在了眼前的这位黑袍人身上。

