第491章 北冥鬼大人的偏袒
　　砰！
　　不一会儿，敲门声便响起。
　　江晓单手一挥，大门应声而开。
　　一袭黑纱长裙的燕子带着江蝉走了进来。
　　“江蝉？”
　　苏冠宇一愣，万没想到北冥鬼给自己安排的人居然会是这个天机宫少女。
　　同时，江蝉也微怒地看着江晓，“干什么？”
　　话音刚落。
　　江蝉却是讶然地看到了此刻江晓不戴面具的模样。
　　出奇的清秀俊逸...
　　并不似自己此前所想的那般阴厉面孔。
　　“没什么，闲着无聊，想看你们御灵师之间的比试罢了。”
　　江晓随口说着，又从【禁术之门】中取出一个苹果，吃了起来。
　　尽管自己的肉身可以吸收鬼气，但实则也和正常人差不多，偶尔需要进食，【禁术之门】的空间内自然是存放了不少食物。
　　“咕——”
　　看着江晓手中饱满多汁的苹果，苏冠宇再次咽了下口水。
　　好好的一个苏家第四序列硬是被折磨成了难民的姿态，怎一个惨字了得。
　　“可恶...”
　　闻言，江蝉轻咬银牙，“这个魔头是想故意折辱我吗？”
　　“好了，别浪费时间了。”
　　江晓说着，便将二人带到了酒店外的一处废墟中，道，“你们的小命可还在本座手上，乖乖听话。”
　　话音落下。
　　苏冠宇深吸了口气，运转体内灵力，勉强是恢复了些体力。
　　“许久没有感受到灵力了...”
　　苏冠宇暗暗攥紧了下拳头，随后看着江蝉拱手道，“江小姐，得罪了。”
　　搬砖是不可能搬砖的，堂堂苏家序列这辈子都不可能搬砖！
　　不过要说靠比试得到食物，这点倒是勉强可以接受。
　　与此同时。
　　江蝉尽管不太清楚江晓的目的，但同样也希望能和真正的天才过几招。
　　没有回应。
　　少女手中灵芒一绽，那柄秀气有致的小扇子便握于了手中。
　　唰！
　　刹那间，苏冠宇已是化作一道弧光，欺身逼近。
　　“好快！”
　　江蝉俏脸微变，感受到了巨大的压力，随后连忙施加一道【枷锁】，尽可能地减缓苏冠宇的速度。
　　另一边。
　　“北冥鬼大人...”
　　燕子悄悄站在江晓身边。
　　此刻，江晓高居于一块巨石之上，一边吃着苹果一边饶有趣味地看着此幕。
　　“给。”
　　见到燕子，江晓同样是从【禁术之门】中取出一个苹果，抛给了对方。
　　燕子赶紧接住，尽管鬼物早已没了味觉，可还是满心欢喜地轻咬了一口。
　　轰~
　　远处剧烈的灵力波动传出。
　　战况激烈。
　　燕子试探性地看了眼江晓的侧脸，果然是发现那双黑眸中此刻唯有那道娇柔的倩影...
　　顿时，燕子抿了抿唇，很是聪慧地没有多说任何言语。
　　霎然间。
　　苏冠宇突然抓住一个破绽，手中灵剑以一个刁钻的弧度，宛如银龙出洞！
　　江蝉避之不及，逼得赶紧动用了一个保命能力。
　　下一刻。
　　嘭~
　　苏冠宇更是找准时机，单掌拍击在了江蝉的右肩。
　　少女立马是被打得倒飞而出。
　　苏冠宇乃是六重御灵师，更拥有苏家的天赋血脉，两个祸殃级巅峰的能力，一个元级禁术。
　　甚至不用动用元级禁术都能全程压着江蝉打。
　　此刻，苏冠宇更是不依不饶，快步上前，正准备乘胜追击。
　　可就在这时——
　　“嘶！”
　　苏冠宇体内的灵力流转忽然一滞，并且腹中传来一股剧痛。
　　“嗯？”
　　不远处，江蝉眼神诧异，却是没有丝毫犹豫，灵力涌入手中的天品灵扇，直接划出一道青色弧光。
　　嘭！
　　苏冠宇愣是没能反应过来，胸膛处被撕裂出了一道血淋淋的伤口。
　　见状，江蝉眼神不由一喜。
　　要知道这可是苏家的第四序列，境界更是强压自己一头，此刻自己却可以抓住时机伤到对方...
　　交手中带来的战斗经验更令其所获甚多。
　　“北冥鬼！”
　　下一刻，苏冠宇却愤怒不已地看向了江晓。
　　江晓佯做不解地吃着苹果，道，“别停，继续啊。”
　　“噗——”
　　苏冠宇都快被气死了。
　　方才自己体内的【梅花烙】竟是无端闪烁了一下，白白是让江蝉抓住了反击的机会。
　　苏冠宇哪儿还能猜不出江晓的目的。
　　“这个魔头是在故意羞辱我啊！”
　　苏冠宇只觉得心都在滴血，偏偏无力反抗，只能是艰难地从地上爬起，随后握紧手中的灵剑。
　　战斗继续进行。
　　江蝉倒是聪慧，进步极快，渐渐地露出的破绽不再似此前那般多，能力运用得也愈发娴熟了起来。
　　可，事实上，彼此间的实力差距岂是如此简单便能被弥补？
　　偏偏苏冠宇每次刚打伤少女，准备乘胜追击时，体内的【梅花烙】就会闪烁一下。
　　简直是要命了！
　　“这是在作弊啊！！！”
　　苏冠宇再次被少女一脚踹出数米开外，整个人披头散发，都快疯了，“为什么啊！？北冥鬼怎会如此偏袒对方？还是说故意在羞辱我？”
　　“苏冠宇，你怎么回事？”
　　江蝉也是发现了异样，不解地看向苏冠宇。
　　“北冥鬼大人...”
　　燕子则看着江晓，心中为苏冠宇默哀了几秒钟。
　　小女鬼算是看出来了：这个苏家的天才弟子明摆着就是北冥鬼给江蝉找的陪练...
　　偏偏北冥鬼大人还恶趣味得不行，偏心得要死。
　　不过最终。
　　江晓还是没再加以阻扰，终究是让苏冠宇成功打败了江蝉。
　　“呼~呼~呼~”
　　苏冠宇一阵气喘吁吁，万没想到凭六重御灵师的自己居然和一个五重的普通御灵师打得会如此艰难。
　　同样的。
　　江蝉虽有沮丧，但也明白彼此间的差距，能进行到这一步已是全力以赴的结果。
　　并且能与苏冠宇这样的天才交手，对其成长的意义更是极大。
　　“好了好了，正好本座也看腻了。”
　　正在这时，江晓打了个哈欠，不经意地扫了眼江蝉，面上闪过一丝满意。
　　随后，江晓单手一抓，便是把苏冠宇宛如小鸡般拎在手里，同时封禁了其体内的灵力，“行了，别委屈了。这就带你去吃好吃的。”
　　闻言，苏冠宇脸都被气红了，偏偏还真没法子。
　　不多时。
　　江晓便与燕子和苏冠宇离开了此处。
　　唯有少女独自一人被留在了原地。
　　竟是宛如被忽略了一般...
　　可，要知道自己是天机宫的御灵师啊！并且体内的灵力也没被封禁。
　　看了看周遭战斗的余波。
　　江蝉再看向远处江晓离去的背影，不解地呢喃道，“这是什么意思？”

