第499章 神仙打架，江晓获利
　　嘭！
　　江晓一脚给苏卿海踹得倒在了墙角。
　　这一幕落入众人眼中，反应各是不同。
　　“这个死渣男总算是遇到了更恶的鬼！”
　　王家，一个庭院中，某个绿裙少女兴高采烈地握紧了小拳头。
　　“我让你踹我！我让你踹我！哈哈哈！小爷有的是魂珠！”
　　玉虚宫，林东东兴奋到不能自已，继续打赏起了魂珠。
　　“我的儿啊~”
　　苏家，苏卿海的母亲都快哭晕了过去。
　　VIP聊天室里更是炸开了锅。
　　李刚打赏了4500点魂力。
　　王若雪打赏了10000点魂力。
　　任我行打赏了5000点魂力。
　　......
　　能和苏卿海结梁子的自然大多身份不低。
　　即便没有苏家那般地位崇高，可要说用几枚厄运级魂珠寻了个乐子，还是掏的出来。
　　这一幕也是看的那些普通人连连咂舌。
　　要知道一枚红级魂珠的市场价都在十几万，厄运级魂珠更是几十万。
　　此刻，这些“大佬”们白白掏出几十万的天价，就纯粹只是为了寻个乐子，实在是难以想象。
　　冥府这边。
　　江晓自然是笑开了花。
　　仿佛已经看到一枚枚魂珠正源源不断地汇入冥府...
　　“原来做直播这么赚钱？”
　　江晓隐约看到了一条比绑架还要发财的道路。
　　东川市里的众鬼可都眼巴巴地等着魂珠，吸收鬼气，提升实力...
　　“今晚必须大赚一笔才行！”
　　江晓也明白这是因为首次，四大家族的公子爷们觉得新鲜，再加上苏家一贯的霸主姿态，这才效果如此突出。
　　可，这对于苏卿海以及其他那些苏家序列而言，就无异于是地狱般的情景了。
　　“我...我平时应该没像苏卿海那般飞扬跋扈吧？”
　　苏尘看着此刻不忍直视的苏卿海，额头都泌出了冷汗。
　　正在这时——
　　“别打了别打了！再打就把人给打傻了！”
　　江晓忽然开口道，“苏若渊，你就这么忍心看着自己的后人被如此折磨？”
　　“本座给你一个机会，网开一面。如今记在苏卿海头上的共有五十六个厄运级魂珠，若是你苏家愿意同样掏出五十六个厄运级魂珠，那么就能抵消苏卿海的惩罚。”
　　此言一出。
　　观看着这场直播的众人宛如泥塑，石化当场。
　　“这...这北冥鬼...”
　　九灵一时间都不知该如何吐槽了，“他是把四大家族当傻子了吗？”
　　合着你还真是玩空手套白狼？
　　三大家族这边收一波韭菜，苏家这边继续收一波韭菜？
　　“呵，倒是有趣~”
　　一袭黑白道袍的李某失笑一声，“也罢，反正是四大家族的内斗...”
　　“我杀了你这小畜生！！！”
　　苏若渊自然也是被气得几乎快要癫狂，鼻孔中不断喘着粗气。
　　一边让人出钱打苏卿海，一边又让自己苏家掏钱抵消...
　　合着好事都给你得了？
　　可就在这时——
　　“大爷爷！大爷爷！我愿意替我儿掏钱！呜呜呜~求求他们不要再打卿海了啊！”
　　一个中年妇女踉踉跄跄地跑了进来，痛哭流涕。
　　“滚！”
　　苏若渊正在气头上，怒骂道，“平时要不是你对苏卿海过于溺爱，他不至于到处仗着我老苏家的名头，飞扬跋扈！”
　　“大哥...”
　　旁边，苏若云看着直播中都快被打得断气的苏卿海，不忍道，“五十六枚厄运级魂珠罢了，咱还是别让卿海这孩子受这罪了吧。”
　　“这不是五十六枚魂珠的问题！”
　　苏若渊气得心脏病都快出来了，“你还不明白吗？一旦我苏家真的答应了，其他三大家族肯定会加大对苏卿海的惩罚啊！到时候我们苏家要面对的是所有敌对势力！”
　　“这北冥鬼真是太不是鬼了！”
　　苏若云也反应了过来，气得咬牙切齿，“也不知道他如今一个鬼，要这么多魂珠干什么！”
　　可是最终。
　　中年妇女还是咬着牙，打赏了五十六枚厄运级魂珠，这才抵消了苏卿海的惩罚。
　　另一边。
　　江晓瞥了眼VIP聊天室，顿时哈哈一笑，“苏卿海，还不快谢谢苏家？”
　　“恶魔！这个彻头彻尾的恶魔！”
　　这一幕加深了众人对北冥鬼的印象。
　　如此轻而易举地便得了一百一十二枚厄运级魂珠...
　　别说普通人了，就算是三大家族的那些公子爷们都看得着实眼红。
　　可，这还没结束。
　　苏卿海的价值，江晓肯定得会给其榨得一干二净，到时候再卖出去！
　　果不其然。
　　见到苏家主动接了下来。
　　林家、白家、王家三大家族纷纷动用小号，开始了打赏魂珠。
　　不为别的，就趁着这次机会，尽可能地削弱你老苏家的底蕴！
　　VIP聊天室里。
　　玉师傅打赏了10000点魂力
　　李刚：不是，北冥鬼你怎么能这样？我出了钱，你怎么还不踹苏卿海啊？
　　苏若渊：李刚，这是你真名？你当真是好大的狗胆！
　　李刚：......
　　白衣渡河打赏了70000点魂力
　　大海无量：苏老爷子，与人为善就是与自己为善啊
　　苏若渊：你这个什么大海又是谁？你们这些连真名都不敢用的鼠辈，只敢在屏幕后面神神叨叨？可敢来朱雀大街！
　　大海无量：呵呵，本人就在朱雀大街
　　......
　　苏S打赏了87000点魂力。
　　这个苏S便是苏家的账号了，如此一来，彼此间又被抵消掉了。
　　苏卿海也是长松了口气，脚指头都扣紧了，只希望苏若渊能别轻易放弃自己...
　　一场拉锯战着实是神仙打架。
　　看热闹的那些普通御灵师张大了嘴巴，手都在颤抖不止。
　　“这就是四大家族的底蕴？”
　　“我们御灵师团队拼着生命危险，运气好才能得到一枚厄运级魂珠，怎么感觉在这里和大白菜一样了？”
　　“不过只是几个耳光啊！让我来吧！给我一个耳光，我只要一枚红级魂珠就行啊！”
　　今晚的这场直播彻底揭露出了四大家族的真正面纱。
　　巨大的落差感令吃瓜群众们心态不平衡了...
　　作为统治这片大地数千年的世家，垄断各个鬼域的收益，乃是世人难以想象的。
　　“四大家族...”
　　三清宫的李某都有些看不下去了，“平时在我天机宫面前装穷，今晚为了所谓的世家脸面，出手却如此阔绰！真是可笑可恨！”
　　“不过，这才只是刚开始，江晓就赚了恐怕不下三枚祸殃级魂珠。”
　　作为执掌天机宫的李某自然也明白资源何其重要，更罕见地产生了一丝丝嫉妒，“四大家族的内斗，白白让这小子捡了便宜...”
　　......
　　“孔顺，后台怎么样了？”
　　看着VIP聊天室内的拉锯战，江晓心情说不出的畅快，转头看了眼孔顺。
　　孔顺咽了下口水，道，“开播四十七分钟，我们已经在苏卿海一个人身上赚了560000点魂力，折合约为六枚祸殃级魂珠。”

