第462章 相遇
　　......
　　古式的街道上。
　　青石板铺成的地面，周遭环境阴森，不知何故升起了一股淡淡的惨白色浓雾...
　　感受到强烈的鬼气。
　　江蝉紧了紧手中秀气有致的扇子，灵力运转，一双杏眼中尽是坚毅之色。
　　唰——
　　正在这时，一道湛白的灵芒瞬间划破空气，击中了白雾中的厉鬼。
　　一头穿着黑红色官服的鬼物，胸口此刻破了一个血洞，原本暴戾的双眼变得空洞无比。
　　伴随着那枚厄运级魂珠的缓缓升起...
　　周遭的白雾也逐渐散去。
　　“江姑娘，既然你已取得了时刻鬼魂珠，不妨与我一同先回苏家驻地歇息片刻吧。”
　　苏纤一边开口，一边走了上来。
　　袖口绣着金龙的云纹华服，衬托出高贵的气质，俊逸的脸庞，剑眉星目，尤其是其强大的实力更令人折服。
　　这便是如今苏家的第三序列，二十三岁的年纪，六重御灵师。
　　天资卓越，凤毛麟角一般的存在。
　　“这座鬼城对你目前而言终究尚存着一些危险，今日便是传闻中的鬼节。鬼气逐渐浓郁后，说不定那些潜藏着的祸殃级鬼物便会出现。”
　　苏纤看似好心地开口道。
　　此刻，苏纤倒是不知道其余那些个苏家序列已被江晓一网打尽，通通拉到了东川市的工地上。
　　江蝉摇摇头，道，“不必了，我再继续历练一番。”
　　说罢，少女便寻了处府邸，大步迈了进去。
　　苏纤不由地微愕，旋即失笑，“倒是刻苦。”
　　没有多想。
　　苏纤也跟着踏了进去，尽管少女一直对自己颇为冷淡，可毕竟事关苏若渊交代的要事。
　　苏纤也是强忍着性子，尽可能地想要争取几分对方的好感...
　　......
　　“北冥鬼大人？”
　　不远处，一栋高楼上。
　　八岐鬼略微不解地看向了旁边的束发青年。
　　明明这座黄泉鬼蜮内目前就只剩下了那一男一女两个御灵师，偏偏对方却无端沉默了下来，许久未有出声。
　　看着逐渐消失在视野中的少女...
　　江晓收敛眸中的情绪，随后单手朝着虚空中一抓，取出了那张生有一道裂缝的暗红色般若面具。
　　咔——
　　宛如地狱恶鬼般的面具，宛如生铁般冰冷。
　　“北冥鬼大人？”
　　八岐鬼愈发诧异了起来。
　　此刻戴上般若面具后的江晓不知为何给自己的感觉变了许多。
　　“走吧。”
　　江晓淡淡地说道，随后身形破裂化作一片片樱花，随风飘入下方的府邸当中。
　　哗！
　　同时间，八岐鬼也化作一团浓郁的黑雾，消失在了原地。
　　府邸中，四进院。
　　鬼气缭乱，东南西北的厢房中皆传出鬼物的低语声...
　　足以令活人不寒而栗的诡异环境。
　　可伴随着八岐鬼以及江晓的到来，那些低级鬼物却宛如感受到了天敌般，全都安静了下来。
　　“八岐鬼，你去收拾那个六重御灵师。”
　　江晓忽然开口道。
　　“好。”
　　八岐鬼没有片刻迟疑，黑雾直接朝着某一处方向涌了过去。
　　江晓则看向了另一处方向，面具下的眸子宛如古潭般，深沉一片。
　　苏家执掌下的黄泉鬼蜮...
　　江蝉为何会出现在此地？
　　种种思绪浮于脑海。
　　最终，江晓眼神寒洌了下来，“苏若渊，你可真是好打算！”
　　方才那个苏家的华服青年对江蝉的照顾更是被自己看的一清二楚。
　　少女不懂得，可自己怎会不清楚背后的这些龌龊？
　　只一眼。
　　苏家背后的心思便被江晓看得透彻。
　　唰——
　　下一刻，江晓的身形瞬间消失在了原地。
　　同一时间。
　　庭院中。
　　江蝉吸收了那枚时刻鬼魂珠后，感受到自身的成长，便再次投入到了实战演练中。
　　破败老旧的木门被少女一脚踹开。
　　冰冷刺骨的森然鬼气瞬间从其中窜了出来。
　　几乎瞬间。
　　江蝉周身便流转起了一层浓郁的灵芒，抵消掉了这股鬼气的侵蚀。
　　“吼！”
　　黑暗的房间内忽然爆发出一道桀戾的鬼叫声。
　　凶戾之气朝着四面八方席卷而出！
　　“哦？”
　　另一处，苏纤挑眉，旋即也没在意，寻了处八角凉亭，便坐了下来。
　　“灾祸级的鬼物，寻常而言，唯有三个五重御灵师才能对付。”
　　苏纤自语道，“那个江蝉倒是心气大，不过资质也确实不错，勉勉强强够收做本人的小妾。”
　　说这话时。
　　苏纤完全是以自然而然的语气，仿佛并不觉得有任何问题。
　　此刻，这位苏家第三序列却是没有注意到。
　　一股蕴含着阴森鬼气的黑雾正悄然蔓延，逐渐包围了这座八角凉亭...
　　......
　　轰~
　　灾祸级鬼物的强大肉身宛如推土机般摧枯拉朽。
　　整个厢房直接被毁成了一座废墟。
　　少女肩头遭重，一袭白裙飘飘，倒飞而出，体内灵力也有片刻的停滞。
　　下一刻。
　　江蝉的明眸中却闪亮了起来。
　　【时刻】、【枷锁】、【鬼打墙】...
　　数道能力齐齐发动。
　　那头宛如夜叉般的厉鬼正欲暴起的身形陡然受到了无形中的禁锢，僵滞在原地，似是发愣。
　　撕拉——
　　刹那间，江蝉手中的天品灵扇猛地一刮。
　　精纯的灵力凝聚成为一道月牙状的青色弧光，携着劲风，以迅雷之势袭向了那头灾祸级鬼物的头颅。
　　几乎瞬间。
　　后者的脖颈便被切割出了一道血痕，皮开肉绽。
　　“死！！！”
　　厉鬼口吐人言，血色的眼眸中尽是残忍之色，摆脱了束缚，疯狂冲向江蝉。
　　嘭~
　　少女娇小的身躯瞬间被打得破灭开来。
　　厉鬼一愣，莫名察觉到了一丝不对劲。
　　下一刻。
　　江蝉忽然不知为何出现在其身后，同时扇面合拢，宛如一把袖剑般，璀璨的灵芒附着在了扇子上。
　　【轮回】
　　同时间，这一变态的魂珠能力抓住时机发动，所有能力尽数重置。
　　此前的种种禁锢能力再度降临在了这头厉鬼身上。
　　唰——
　　灵扇化作银蛇出洞，直接洞穿了这只厉鬼的头颅。
　　轰隆！
　　厉鬼狰狞的身躯重重摔倒在地，扬起大量的烟尘。
　　“呼~”
　　看着那一抹魂珠散发出的光芒，江蝉这才松了口气。
　　正欲上前取走这枚魂珠。
　　可就在这时——
　　“谁！？”
　　少女猛地扭头看向某一处，厉声娇喝。
　　于黑暗中。
　　一个脸上戴着暗红色般若面具的黑衣男子缓步走了出来。
　　“御灵师，让我看看你的本事。”
　　伴随着喑哑的声音，面具下那双黑眸不带丝毫感情色彩地看向了江蝉。

