第45章 种族？种族！
　　啪！
　　一个狰狞的手掌印出现在了车窗处。
　　江晓站在444路公交车外，安静地看着这一幕。
　　漆黑的车窗，从外面只能看见扭曲的恐怖黑影。
　　没有惨叫声传来。
　　这辆鬼公交就像是另一处空间，无论里面究竟有多激烈，外面感受到的只有冰冷的死寂。
　　“有些可惜，没能听见这家伙临死前的惨叫声...”
　　江晓有些失望。
　　既然答应了要让家中那只女鬼得到解脱，自然不会仅限于口头上。
　　薛奇是第一个，肯定也不会是最后一个。
　　当年害死李思涵的七个人，死神的小本本迟早都会写上他们各自的名字。
　　此刻，月明星稀。
　　四下寂寥，唯有虫鸣之声。
　　江晓也不敢耽误，毕竟那个鬼司机不知道什么时候就会......
　　“害死同类的感觉是怎样的？”
　　一道充斥寒意的声音从身后无端响起。
　　无法形容的。
　　江晓的心脏陡然噗通一跳，像是被强光照射到的野猫，整个人完全僵滞住了。
　　“我有些好奇，老虎吃人，于是老虎便要被杀死，这很正常；鬼物害死了人，所以我们也成了人类的死敌；可是，你们自己残害自己的同类，二者皆为人，这到底又该如何算？”
　　中年司机缓步走来，同时手里提着一个水桶。
　　令旁人胆颤的是，水桶中居然全是鲜红刺目的血液！
　　中年司机径直走到公交车后方，一边打开油阀，一边加“油“。
　　对方没有第一时间对自己出手？
　　江晓的心情缓和了下来。
　　这个鬼司机比起之前所有鬼物给自己的感觉都要独特。
　　就好像......
　　一个人？
　　此刻，影鬼也没给出任何提示。
　　江晓深吸了口气，看来只有自己来面对这个深不可测的鬼物了。
　　“嗯？回答不上来吗？”中年司机转头看向了江晓，双眼微眯，“尽管你给我的感觉有些特殊。不过要是仅限于此的话，那你还是随我一起上路吧。”
　　江晓一怔。
　　对方这句话中透露出了一个比较有意思的点。
　　自己在它眼中居然有些特殊？
　　旋即，江晓开口道，“我回答不了你这个问题。”
　　“哦？”中年司机眉头微皱，“为什么？你...难道不是人？”
　　你怎么能骂人呢！？
　　江晓嘴角抽搐了一下，道，“我这人讲究随心所欲，我看那家伙不顺眼，便杀了，就这么简单。至于什么道理规矩，我懒得理会，也从来不知道。”
　　“这倒确实，很多时候我也一样。”
　　中年司机点头，忽的深深地看了一眼江晓，“你想知道这辆车最终会去什么地方吗？”
　　江晓咽了下口水，“我要说想知道，你会不会把我强行带上去？”
　　“呵呵，你果然很有意思。”对此，中年司机笑了笑，“不过，如此一来，我倒有些想强行把你带走了。”
　　乖乖，自己这是被霸道鬼王给盯上了？
　　江晓赶紧后撤一步，讪讪道，“我才十六岁，还没活够呢。”
　　“你身上有股我很喜欢的气息。”
　　对于江晓的婉拒，中年司机完全不在意，而是自说自话。
　　说完，他一时间久久没有开口，像是陷入了一个思考当中。
　　少倾，中年司机有了答案，
　　“或许我应该把你带走的，不然后面可能会后悔。”
　　说完，它直接朝着江晓迈步走来。
　　霎然间。
　　一股堪比九幽黄泉的阴气弥漫开来，头顶的明月也被乌云所遮蔽，周遭环境陡然变得昏暗。
　　这个鬼司机和公交车上那些白级鬼物完全是两个层次的存在！
　　面对如此恐怖的压力，自己甚至连一丝一毫获胜的可能性都没有。
　　顿时，江晓心脏都提到了嗓子眼。
　　自己可不想跟你们这群鬼混啊！
　　可——
　　就在这时，一道诡异的风无端吹起，两旁田野中的稻草发出飒飒之声。
　　与此同时，夜幕上的那片乌云也悄然移开，皎洁的月光重新挥洒在了江晓身上，将他的影子拉得斜长...
　　中年司机停下了脚步。
　　他看了眼四周，最终像是放弃了这个念头。
　　“原来它在...”
　　说出这句莫名其妙的话后，中年司机再度看了一眼江晓，“还留着我给你的那几张钱吗？”
　　闻言，江晓赶紧掏出了口袋里的那几张冥币。
　　中年司机道，“那便好好留着。”
　　而后，他转身，缓缓走上了444路公交车。
　　江晓大为意外。
　　这TM真的是一个鬼啊？
　　带着这样的念头，江晓鬼使神差地开口问道，“等等，老司机，你要带这些鬼去哪里啊？”
　　刚开口，江晓就产生了后悔的念头。
　　车内，诡异地沉默了片刻。
　　正当江晓以为对方不会回答的时候，一道意味深长的声音传来，
　　“我的鬼蜮。”
　　......
　　回到安明公寓，已是将近破晓时分。
　　一路风尘仆仆，江晓眼中却没有半点疲倦之色。
　　打开1701房门，客厅内黑暗一片。
　　“妹妹这会儿应该已经睡了吧？”
　　江晓呢喃道。
　　随后，他来到那面全身镜前，扬起嘴角，
　　“薛奇死了。”
　　只这一句话。
　　说完。
　　江晓便卸下一身疲惫，回到了自己的房间。
　　在其离开后，镜中缓缓出现了一个恐怖的黑发女鬼。
　　看着江晓所在的房间，那双本该怨毒的眼神此刻却满是复杂......
　　房间中。
　　江晓躺在床上，回想今晚的遭遇，却是翻来覆去，怎样也睡不着。
　　“那个鬼司机到底是什么级别的鬼物？”
　　起先，江晓还以为那个鬼司机是个普通的青鬼或者红鬼一类的存在。
　　然而，到了最后，那一番交流。
　　对方带给自己的震撼是无法用言语形容的。
　　一个坐拥一座鬼蜮的无上存在，一个敢在天机宫眼皮子底下发车的老司机，一个能和自己正常言语交流的鬼怪...
　　这个“老司机”也太强了吧！？
　　只是...
　　比起震撼，江晓心中更有种沉甸甸的感觉。
　　如果说，鬼只是一种类似自然条件，人类触发后便会被害死；
　　或者说，鬼是豺狼虎豹一样徒有强悍的力量，却无法拥有灵智的野兽。
　　这二者纵然一时间人类只能敬畏。
　　但随着人类不断学习、进化...
　　最终，野兽会被关进笼子里，沦为宠物；
　　就连这片天地也将被人类所遗弃，迈向茫茫星空！
　　然而，那个鬼司机却懂得偷偷跑到其他地方抓鬼当手下？
　　这一点，对方在智慧层面上俨然到了和人类平起平坐的地步，并且因为诡异的能力，它们还要远胜于人类！
　　江晓可以感受到。
　　对方说出人类二字时的口吻，完全就像是人类谈论猫狗时的语气。
　　不带丝毫感情色彩。
　　没有怨毒，没有痛恨，纯粹只有好奇以及冰冷如铁一般的绝对理性。
　　“鬼...难道是一个新的种族？”
　　突然，江晓像是触电般，脑海闪过一个不敢置信的念头，
　　“这是一场两个种族之间的战争？”

