第426章 诸位，冥府来救你们了
　　轰！
　　江晓的手臂猛地爆发出如虬龙般的强大力量。
　　那名被偷袭的白家御灵师当场横死，竟是连保命能力都来不及动用！
　　“发生了什么？！”
　　其余几人更是脸色陡变，宛如看着一个怪物般看着那个黑衣青年。
　　“是那个晓！”
　　刹那间，白家的御灵师们便认出了江晓的身份，愈发震惊。
　　江晓冷冽一笑，松开右手，那具尸体瞬间如同沙袋般落在了地面，发出沉闷的声响。
　　下一刻。
　　一把颇长的黑色太刀出现在了其手中。
　　通体笔直，如墨般漆黑，仿佛阳光也无法在上面留下丝毫痕迹。
　　“好生猖狂的魔头！”
　　白家御灵师猛地怒喝一声，纷纷唤出了自身的本命灵器。
　　数位六重御灵师齐齐爆发灵威，此处石洞宛如地震般止不住晃动了起来。
　　“那就一起来吧！”
　　江晓毫无惧色，手中的黑色太刀忽然燃起了鬼气的漆黑火焰，同时一头黑色长发此刻隐隐附上了紫色。
　　【绝炎之火】、【崩坏】
　　两道魂珠能力齐齐发动，此刻的黑色太刀散发着不可匹敌之势。
　　唰——
　　一刀！
　　沿途的空间直接被切割出一条漆黑的划线，恐怖的威势令人眼皮直跳。
　　“我的天！”
　　白家御灵师不敢置信，对方这一刀究竟是动用了什么能力？为何感觉就像是另一个层次的存在！
　　众人竟连这普通的一刀也不敢接下，立马动用能力，纷纷躲避。
　　同一时间。
　　某个长发男子手中灵芒一绽，一条银白色长鞭化作毒蛇，通体闪烁着紫色雷霆，携着摧枯拉朽之势朝着江晓要害处袭去。
　　下一刻。
　　令众人无法想象的一幕。
　　只见，那位黑衣青年竟是直接用手掌抓住了这一记长鞭！
　　噼里啪啦~
　　恐怖的雷光在江晓掌中狂风大作，空间都产生了些许扭曲。
　　然而，江晓却是没有丝毫神情变化，那双漆黑的眸子仍是冰冷一片。
　　“这家伙是厉鬼吗？这也太变态了吧！”
　　白家御灵师只觉得心中的震撼一浪高过一浪。
　　嘭！
　　与此同时，江晓再次发动了【时光领域】。
　　众人毫无感知，殊不知自身的一切动作在对方眼中已是缓慢如蜗牛...
　　侧身避开一记阴损的攻击。
　　江晓单脚踩地，直接踏出蜘蛛网般的裂缝，身体迸发出强大的力量，化作一道残影，以奔雷之势袭向某个辅助型的御灵师。
　　后者眼神陡变，在【时光领域】中，只感觉对方的速度快到宛如一道闪电。
　　同时，那把黑色太刀更是燃烧着绝炎之火，势不可挡！
　　“快救我！”
　　辅助型御灵师一边惊慌大叫，一边赶紧唤出一个灵力屏障。
　　咔嚓——
　　江晓反手便是一刀，劈开了由精纯灵力凝聚而成的灵力屏障，同时眉宇间那枚火焰印记陡然一亮。
　　以其为中心，方圆数米之内重压陡然降临！
　　“这家伙怎么会有如此多的魂珠能力啊？”
　　众人完全无法想象自己所面对的究竟是一个怎样的怪物。
　　另一位御灵师飞速地赶至辅助面前，手中持着一把长剑，更是直接发动了一个祸殃级的能力。
　　灵力催动，疯狂地涌入长剑当中，迸发出璀璨夺目的光芒，并且发出阵阵龙吟之声，蕴含着令人不可直视的能量。
　　对此，江晓眼神没有丝毫变化，甚至没有发动任何能力，只手臂肌肉猛地如虬龙般显露，握紧了手中的黑色太刀。
　　然后...
　　轰隆隆！！！
　　两股强大的力量彻底对撞在了一起，剧烈的灵力波动震荡得周遭的石壁不断落下巨大的石块，仿佛快要塌陷了一般。
　　噗——
　　就在这时，江晓的后背忽然被一根毒刺刺穿。
　　“嗯？”
　　江晓眉头微皱，竟是没能感知到这一击。
　　想来也是一个魂珠能力。
　　这群白家御灵师就不比霓虹国的御灵师了，各自拥有的魂珠能力堪称顶配。
　　可，又有何妨呢？
　　下一刻。
　　江晓后背处的血洞便以肉眼可见的速度愈合了起来。
　　“什么！？”
　　白家的御灵师们已经不知道是第几次震惊了。
　　眼前的这个黑衣青年过于妖孽，已经完全超出了六重御灵师该有的范畴。
　　对方究竟是人是鬼？
　　嗤——
　　正在这时，一缕漆黑的火焰忽然化作火蛇，飚射向那名释放毒刺的御灵师。
　　后者脸色陡变，赶紧便要动用魂珠能力，进行撤离。
　　与此同时。
　　一股凌厉的劲风袭来！
　　江晓竟是持着黑色太刀，宛如修罗煞神般冲了过来，沿途无视各项魂珠能力。
　　感受到足以致命的危机。
　　对方心跳急剧加快，一咬牙不惜释放了一张保命的底牌，身体破碎成为灵芒，在其他地方重新汇聚而成。
　　可就在这时——
　　“小梦！”
　　某一位御灵师惊骇地大声喊道。
　　江晓的目标居然是那个御灵师背后的寸头青年！
　　撕拉！
　　一条狰狞无比的裂痕，黑色太刀携着滔天攻势，直接将空间斩出了裂缝！
　　“元级禁术？”
　　寸头青年正欲逃离，下一刻身体便被裂缝中传来的恐怖吸力所锁定，动作艰难。
　　同一时间。
　　那缕绝炎之火也寻到机会，附着在其脖颈之上。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　后者脸色狰狞，惨叫不已。
　　“我们究竟是招惹到了什么样的怪物？”
　　顿时，其余的白家御灵师眼中流露出了大量的惊骇之色。
　　正前方。
　　江晓持着黑色太刀，一袭黑衣如墨，宛如地狱中踏出的修罗般，令人颤瑟！
　　......
　　嘭~
　　伴随着最后一位六重御灵师的倒下。
　　此刻，江晓只身一人立于空地，俊逸的面庞上染着血色，黑衣上的血液更是凝结成了乌黑的血痂，为其增添了一抹浓郁到化不开的血气。
　　在其脚下，五具白家六重御灵师的尸体横七竖八，触目惊心！
　　哒...哒...
　　几滴殷红的鲜血从江晓手中的黑色太刀缓缓滴落而下。
　　嘭~
　　倏然间，黑色太刀忽然化作灵芒，飘散空中。
　　下一刻。
　　江晓眼神漠然，转身携着一股夹杂着血腥味的劲风，踏入了石洞内。
　　.......
　　暗红色的岩浆在滚滚黑烟的裹挟里喷涌而出，轰隆隆的巨大声响向四周层层压去...
　　一片火海，肆意横流。
　　疯狂的火浪一个接着一个，张牙舞爪地猛扑而来。
　　恶劣至极的绝境，堪称生命禁区！
　　“诸位，冥府来救你们了。”
　　江晓立于虚空当中，宛如天神般俯视着下方岩浆中的一众元鬼，语气平静地开口说道。

