第453章 北冥鬼大人说的我全都信
　　......
　　东川市内。
　　“黄泉鬼蜮位于酆都吗？”
　　酒店大堂中，江晓正翻看着手上有关黄泉鬼蜮的种种信息。
　　倏然间。
　　江晓动作微微一滞。
　　黄泉鬼蜮隶属于苏家...
　　“苏家？”
　　江晓颇为诧异。
　　比起在霓虹国给自己留下深刻印象的白家，苏家留下的记忆更加刻骨铭心。
　　苏若渊、苏白、苏泽、苏清、苏酥、苏寒...
　　除去苏泽这个名义上的二叔以外，其余人全都与自己有着莫大的牵连。
　　更加令人发指的是。
　　这些人物除去苏寒这个小辈以外，全都是立于世间绝巅的八重御灵师！
　　“苏家啊...”
　　许久后，江晓轻叹一声，“一个强大的对手。”
　　“啥？苏家？对手？”
　　旁边，八岐鬼忽然发出了怪叫声，“北冥鬼大人，苏家怎么了？怎么就成对手了？”
　　闻言，江晓额头浮现出了黑线。
　　“北冥鬼大人，你无缘无故嘴里冒出个苏家是什么意思？”
　　八岐鬼赶紧追问了起来，“那可是一群变态八重御灵师扎堆的地方，你别动不动就吓我们。”
　　江晓没好气地答道，“黄泉鬼蜮是苏家的地盘。”
　　唰——
　　八岐鬼当场就愣住了。
　　旁边的九幽鬼以及鬼童子同样猛然一惊。
　　他们虽然没八岐鬼那么胆子小，可到底还是对于苏家有着天然的畏惧不已。
　　尤其是九幽鬼。
　　“北冥鬼大人，苏家可是...”
　　九幽鬼前身便是王家的人，更加明白苏家的妖孽之处，当即便想要开口。
　　“好了。”
　　江晓嫌弃地看了眼这三头元鬼，道，“你们怎么都这么怂？沧元鬼以前在冥府没少挨骂，你们可别学它啊。”
　　“浊净鬼对我提升极大，只要掌握其本命魂体，我就能彻底拥有元级战力！”
　　话音落下。
　　众鬼面色各异。
　　见状，江晓想了想，道，“苏家又怎样？你们大概不清楚，我北冥鬼曾经指着苏若渊的鼻子大骂他是个老王八！”
　　此言一出。
　　元鬼们故作没听见，四处张望了起来，“今天天气不错哈~”
　　江晓脸色黑了下来，“你们这是不信？”
　　“那啥，北冥鬼大人，只要是你说的我都信。”
　　八岐鬼以一副很认真的态度回答道。
　　旁边，九幽鬼异样地看了眼八岐鬼。
　　以前在富士山怎么看不出来你是这样子的鬼？
　　“不信拉倒。”
　　江晓哼了声，道，“苏若渊当初为了拦下本座，接连派出数位苏家的天骄...”
　　此话落入八岐鬼耳中，只当是北冥鬼大人又开始吹嘘过去的时光了，完全想不到那些天骄还是群还没长大的少年少女。
　　“再说天机宫的苏首席...”
　　江晓回忆起来就收不住，连着说了许久。
　　大堂内。
　　元鬼们的脸色也是愈发怪异了起来。
　　最终，江晓吐了口浊气，道，“我说这么多，只是想让你们清楚一点，苏家没什么好怕的。”
　　“连个白玉京都打不赢还想着打苏家...”
　　正在这时，八岐鬼极小声地嘀咕了一句。
　　“八岐鬼！合着我前面说得你都没听进去是吧！？”
　　顿时，江晓当即就来气了，道，“最近你是不是太闲了？正好东大区还有几栋楼倒着也没清理！”
　　“北冥鬼大人...”
　　八岐鬼委屈不已，道，“你现在是什么实力？咱冥府现在是什么家底？就不能消停消停吗？”
　　同样的，九幽鬼内心腹诽不已。
　　北冥鬼大人怕不是还沉浸在过去的荣光中走不出来？
　　按照如此激进的性子，要再过一年半载，岂不得就带着冥府全体老弱病残跑天机山度假去了？
　　这样想着。
　　九幽鬼试探着问道，“北冥鬼大人，要不我们先找几个玄鬼加入冥府再说？”
　　“不需要！”
　　江晓心道是玄鬼自己可管不了，拒绝道，“有我北冥鬼在，还需要什么玄鬼？”
　　糟了！
　　闻言，九幽鬼内心陡凉。
　　对方果然还把自己当做是以前那个大杀四方的北冥鬼！
　　即便你巅峰时期确实可以大骂苏若渊是老乌龟。
　　可，上次吞天鬼蜮遇到个白玉京你都还得让我们给你打掩护...
　　元鬼们心里那叫一个不是滋味，仿佛遇到了愣头青上司。
　　许久过去后。
　　鬼童子稍作沉吟，开口道，“黄泉鬼蜮内有没有苏家的高阶御灵师？”
　　“放心，苏家总不可能各个鬼蜮都有八重御灵师吧？”
　　江晓也明白元鬼们的忌惮，便重新打开手机扫了眼，“你们看！这黄泉鬼蜮不也...不也...就...一个八重...”
　　声音越来越小...
　　与其相对的是，众鬼脸上的震惊越来越深！
　　“不对啊！”
　　霎然间，江晓意识到问题了，瞪大双眼道，“黄泉鬼蜮就只封印了头浊净鬼，怎么还需要八重御灵师？”
　　......
　　天机山外。
　　一个青衣少女正亭亭玉立地站在门口，肤光胜雪，双目犹似一泓清水，在各人脸上转了几转。
　　少女容貌秀丽之极，如明珠生晕，美玉莹光，不经意间散发出的柔色便引得周遭旁人为之心动。
　　然则...
　　此刻，少女脸上的神情却略显冷淡。
　　另一头。
　　白绮梦等人恋恋不舍地嘱咐了许久。
　　看着这一幕。
　　江蝉只礼貌性地回应了几句，眸子却藏着一抹怅然之色，
　　“南院时期，哥哥被首席带去沧元鬼蜮似乎也是这样的景象？”
　　三年时间似是转眼一瞬...
　　少女蝴蝶般的眼睫毛轻轻颤动了下，随后收敛起了眸中的情绪，转身离去。
　　刚一离开天机宫的范围。
　　外面的道路上边停着一辆黑色的奔驰。
　　待到江蝉走进后。
　　车门无端打开。
　　“上车吧。”
　　前方，驾驶座上传来一道喑哑的声音。
　　江蝉坐了进去，第一时间便感觉到了另一股气息。
　　“你好，我叫苏纤。”
　　副驾驶座上，一个剑眉星目的少年转过头，主动露出了友好的笑容。
　　“此次黄泉鬼蜮开启，除了你所需的时刻鬼以外，还有另一个大机缘。”
　　与此同时，黑袍人沙哑地开口道，“只不过，那道机缘便要看你有没有资格了。”
　　对此，江蝉没有任何回应，俏脸上冷冰冰的一片。
　　哥哥不喜欢苏家...
　　但，苏家却可以为自己提供一条变强的捷径。
　　“北冥鬼上次在霓虹国出现了。”
　　倏然间，黑袍人似是无意地提了一句。
　　闻言，少女的眼神陡然寒洌！

