第444章 冥府上下
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气。
　　江晓简单整理了下思绪。
　　此次霓虹国之行，自己收获甚大！
　　先是利用吞天鬼蜮内浓郁的鬼气，肉身突破至祸殃级，绝炎之火产生了两缕。
　　此外还在后面跻身为了六重御灵师。
　　更为重要的当属【梅花烙】以及吞天鬼的本命魂体！
　　“这几个月的提升倒是不错。”
　　江晓自语，随后起身来到落地窗前，俯瞰着外面的东川市。
　　尽管仍然还是一片破败的景象，高楼大厦倒塌在大地，街道被一道道剑痕割据，断井颓垣，尽是废墟。
　　可，中心处却好了许多。
　　至少这座曾经冥府的根据地，维也纳大酒店已经修复了大半。
　　酒店下方。
　　服装各异的鬼物们宛如蚂蚁般，爬进爬出...
　　不远处。
　　某些残破的建筑物也正在一点一滴地修复中。
　　以这座酒店为中心，方圆三百米之内，大致还是有了一些城乡结合部的模样。
　　看着这一幕。
　　江晓嘴角微勾，心情不错。
　　随后，江晓将燕子唤了过来。
　　“不好意思，方才有些过激了。”江晓道。
　　燕子诚惶诚恐，连忙道，“没，北冥鬼大人，你不要这么说。”
　　“目前冥府共有多少个鬼物？”
　　江晓倒也没再多费口舌，转口问道。
　　燕子答道，“一百零四。其中我们华国的鬼物有五十六个，霓虹国的四十八个。”
　　“以后就不分了。”
　　闻言，江晓开口道。
　　“啊？”
　　燕子稍微有些不解，随即眼泪汪汪地看着江晓，道，“北冥鬼大人，这段时间，我好想你啊...”
　　“冥府的事太多了，孔顺那家伙总是跟我作对，他对我们的同胞真的太苛刻了...”
　　“还有偶尔有些御灵师路过，我们怕极了，你又不在...”
　　“我给你打电话你也不接...”
　　一番絮絮叨叨。
　　江晓头疼不已。
　　倒也没打断，任凭对方唠叨着。
　　毕竟不是什么人都和自己一样，内心强大到可以无视大部分的事物。
　　“北冥鬼大人，你为什么都不说话？是不是...嫌我烦了啊...”
　　许久后，燕子偷瞄了眼江晓，极小声地问道。
　　“没。”
　　江晓摇了摇头，“只是因为霓虹国被封禁了，实在没有办法，我其实心里也很担心。”
　　燕子松了口气，随后认真道，“北冥鬼大人，下次不要再这么冒险了！即便你很厉害，可好几个月我都联系不上你，实在担心啊。”
　　江晓沉默了片刻，道，“下去逛逛吧，顺便看看冥府如今怎么样了。”
　　话音落下。
　　江晓便背着双手，缓步走出了房间。
　　燕子紧随其后。
　　街道倒是不再坑坑洼洼，用沥青重新铺了一遍。
　　同时两侧的店铺也清理了出来，只是空着，里面也不知道该卖些什么东西。
　　令江晓好奇的是，街道两侧居然重新立起了路灯。
　　“你们这是怎么做到的？”
　　江晓看着正散发着微光的路灯，开口问道。
　　燕子狡黠一笑，“有一个名叫刘飞的鬼，他摸过的东西可以发光，不过只能维持十个小时。”
　　“哦？”
　　江晓讶然，旋即满意地点了点头，“这能力倒是不错。”
　　燕子则一直看着江晓的侧脸，似乎怎么也看不腻。
　　江晓早早便恢复了原貌。
　　一头略长的黑发数个月未有修剪，便干脆和以往一样，束了根短马尾。
　　清俊的面孔，嘴角噙着一贯的淡淡笑意，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中，面部轮廓完美的无可挑剔。
　　束着的短马尾，更衬托出一抹飘逸潇洒之意。
　　“北冥鬼大人怎么越来越像小首席了...”
　　此刻，江晓没能注意到的是，燕子看着自己的眼神极为异样。
　　“北冥鬼大人！”
　　一路上自然也少不了恭维声。
　　这些个和普通人没太大两样的鬼物，全都情绪激动地看着江晓。
　　“嗯。”
　　江晓轻轻点头，目光逐一扫过一张张面孔。
　　“北冥鬼大人这可好几个月都没见着了...”
　　“总算是出现了，我都担心会不会是北冥鬼大人嫌弃我们，离开了呢。”
　　“瞎说什么呢？北冥鬼大人怎么可能不管冥府？”
　　这些外表各异的鬼物们窃窃私语。
　　一颗悬着的心总算是着了地。
　　毕竟，华国不比霓虹国。
　　天机宫坐镇下，外界仍是人类的天下。
　　眼下好不容易有了一个容身之地，哪怕平日里累点，也好过在外面担惊受怕强。
　　可以说，江晓消失的这段时间，冥府大大小小都很是担心。
　　“北冥鬼大人...”
　　倏然间，一道怯弱弱的声音响起。
　　江晓顺着看去，便看见此前来自霓虹国的那些鬼物正小心翼翼地看着自己。
　　“嗯？”
　　江晓眉头微皱。
　　这些霓虹国的鬼物与华国的鬼物之间泾渭分明，存在着明显的隔阂。
　　同时干的活儿似乎也要比另一方来得困难。
　　“请问，霓虹国目前怎么样了？”
　　众鬼颇为希冀地开口问道。
　　江晓稍作沉吟，随后道，“已经被白家的御灵师彻底封禁了。”
　　闻言，众鬼不由面色灰暗了下来。
　　“孔顺何在？”
　　江晓忽然看向周遭。
　　不多时。
　　“北冥鬼大人，还望恕罪，方才我正在联系外界，准备购买一些...”
　　一个西装革履的中年人急匆匆地跑了过来，满脸讪笑。
　　“废话就别说了。”
　　江晓不耐地打断道，随后看了眼那些霓虹国的鬼物，道，“此处的每一个鬼只有一个共同的身份，那就是冥府成员，你可明白？”
　　此言一出。
　　霓虹国的那些鬼物们纷纷抬起头，神情讶然。
　　孔顺连忙抽了自己一巴掌，道，“小的明白了！马上就下去改改！”
　　江晓仔细打量了一下这个“小干部”，眼神饱含深意。
　　后者全程低着头，讪讪地笑着，还不停伸手擦拭着额头的冷汗，一副谄媚的小人模样。
　　旁边，燕子厌恶地看了眼孔顺，对其极为反感。
　　“行了，下次不要再这样了。”
　　江晓莫名地叹了口气，随后带着燕子，继续前行。
　　“北冥鬼大人慢走！”
　　孔顺这才敢稍微抬起头，还不忘拍马屁。
　　待到江晓走远后。
　　孔顺立马收起脸上的表情，恢复以往的姿态，大步离去。
　　“诸位，霓虹国已经没了，我们现在是冥府的鬼！”
　　少倾后，一个铁青色肌肤的霓虹国大汉忽的开口道，“你们也看到了，北冥鬼大人胸襟宽广，并不介意任何来历。我们也唯有跟随北冥鬼大人，将来才会有生存下去的资格！”
　　经过此事。
　　霓虹国众鬼彻底地对江晓心悦诚服，一时间尝试起了接触华国的鬼，并且让对方教导自己学习华语...
　　彼此间的隔阂逐渐消融了下来。
　　至于那个此前发话的大汉则悄然来到一处角落。
　　“干得不错。”
　　孔顺随手丢给了对方一个名表，淡淡道，“前天刚挖出来的劳力士，九成九新，赏你了。”
　　后者面色大喜，随即收入怀中。
　　“呵。”
　　孔顺轻笑一声，随后看着江晓的背影，道，“北冥鬼大人啊，如此一来，冥府全体上下可就将一切都交到你的手里了...”
　　“希望你也能多放点心思在我们身上。”
　　锦上添花永远比不过雪中送炭。
　　只要能帮助江晓成功掌握冥府，只要冥府能够稳固繁荣下去。
　　孔顺甘愿化作那一抹烈阳下的寒雪...

