第435章 黄雀
　　......
　　东京市郊区。
　　地上摆着一具黑袍老者的尸体。
　　旁边，白雪瘫坐在地上，喜极而泣。
　　白玉京此刻的脸色却是变幻莫测，眼中闪过种种情绪。
　　“当真是...”
　　白玉京咬着牙齿，抬头望天，体内浩浩荡荡的灵力如洪水般泄出，此地彻底被笼罩在了恐怖灵威当中，
　　“好大的胆子！！！”
　　......
　　鹤田家。
　　庭院中。
　　此刻，一片狼藉。
　　剧烈的战斗，灵力激荡之下，周遭各处尽数被毁坏得破碎不堪。
　　在场所有人齐齐地张大了嘴巴，久久无法合上。
　　浓郁的烟尘遮住了自己的视线。
　　可仍然感知得到那位黑袍青年散发出的强大气势。
　　与其相对的是。
　　白家第二序列，白青松竟是被打得毫无反手之力。
　　恰如此前中村樱一般，甚至连十招都没能坚持下来！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　众人目光仿佛要穿透那厚厚的烟雾，落在其中那道修长挺拔的身影上。
　　“竖子尔敢！”
　　屋内，络腮胡大汉彻底受不了了，猛地探出大手，七重御灵师的灵力疯狂涌出，直接将那些烟尘高高卷起。
　　“哦？”
　　江晓缓缓转过身，似笑非笑地看着对方。
　　在其脚下。
　　此刻的白青松遍体鳞伤，满脸茫然，目光甚至略显呆滞，宛如被冲击得失去了神智。
　　这令众人忍不住心头一跳。
　　就连鹤田家以及神奈家的那几位七重御灵师也是难以置信。
　　白家家主的儿子，白青松居然在今晚被人打成了这副模样？
　　唰——
　　络腮胡大汉健步如飞，直接冲向了白青松，随后大手一把抓住其肩头，精纯的灵力涌入其体内。
　　“少爷！少爷，你怎么了？”
　　络腮胡大汉大喊几声，担忧无比。
　　闻言，白青松的瞳孔略微转动了一下，随后吞吐地开口道，“没...没...没什么...”
　　在其旁边，江晓正用一副耐人寻味的眼神看着白青松。
　　“你到底是谁？无论你来自何家，今晚都必须给我白家一个交代！”
　　陡然间，络腮胡大汉猛地看向江晓，眼神仿佛快要吃人。
　　可就在这时——
　　一只颤巍巍的手从下方伸起，抓住了络腮胡大汉。
　　“少爷？”
　　络腮胡大汉愕然地看着白青松。
　　“没...不要...找他...他...麻烦...”
　　后者不知为何，脸色惨白，额头更是泌出了一滴冷汗，嘴唇都在哆嗦。
　　“少爷！你究竟哪儿不舒服？告诉我啊！”
　　络腮胡大汉心里那叫一个急啊，赶紧彻彻底底地查看了一下白青松周身，却没能发现任何异状。
　　闻言，白青松正欲开口，下一刻心脏处就像是被死神的镰刀给抵住了般，仿佛只要自己敢说出实情，便会当场暴毙！
　　“我没事，此事是我技不如人，没必要为难此人。”
　　白青松狠狠地看了眼旁边那位黑袍青年，随后双手紧抓地面，牙齿都快咬碎了。
　　哗！
　　此言一出，全场震惊。
　　“成功了吗？”
　　唯有中村聪暗自松了口气，一时间后背全被冷汗给浸透了。
　　“白青松，你不是想要知道本人的身份吗？”
　　倏然间，江晓眯着眼睛开口了。
　　“不...不...我不想知道...”
　　白青松身体一颤，连忙摇头。
　　“哦？当真？”
　　江晓嘴角的弧度愈发上扬。
　　下一刻。
　　众人眼中，白青松就好似千刀万剐了一般，露出痛苦的神情，赶紧道，“还望...还望...请说...”
　　“那便与我过来吧。”
　　江晓环顾了一圈周遭众人，道，“另外，有些事恐怕不便向这些霓虹国的御灵师道出。”
　　“嗯？”
　　顿时，络腮胡大汉警惕地看了眼江晓。
　　在其眼中。
　　江晓只有可能代表着另外三大家族想来分一杯羹！
　　“你看我干什么？区区一个七重御灵师，你有什么资格谋划霓虹国？我有些话让白青松转告给后面的白家家主，有问题？”
　　倏然间，江晓鄙夷地扫了眼这位传奇御灵师。
　　众人脸色一变，暗道此人好大的胆子！
　　然而，络腮胡大汉眼中的狐疑反而消减了些。
　　事实上。
　　如果江晓越是高调，反而越不容易让人觉得会有何问题。
　　唯有白青松脸色煞是难看，一颗心仿佛跌落到了谷底...
　　道出实情，当场死去！
　　不开口，自己被这家伙劫走，一线生机！
　　可，一想到接下来迎接自己的种种。
　　白青松肠子都快悔青了，立马恶毒地看向了中村樱。
　　对方果然是故意来挑战自己的，为的就是引出今晚真正的主角！
　　如此一来。
　　问题又出现了，黑袍人明明早就进入了鹤田家，后面江晓又大闹了一番吞天鬼蜮，仍是谁也猜不到黑袍人会与江晓联系在一起...
　　“此人好深的算计啊！”
　　白青松怎样也想不明白，更加无法接受这一幕。
　　“走吧~”
　　正在这时，那道宛如恶魔般的呢喃声传入耳中。
　　白青松身体止不住地颤抖了起来，呼吸急促，仿佛即将就要掉入地狱...
　　唰！
　　江晓看似好心地搀扶起了白青松。
　　白青松用隐晦的“求救式”眼神看向了络腮胡大汉。
　　后者哪儿能猜到这些，反而是开口道，“小子，你打招呼的方式可是令我白家记忆深刻，后面我定要向你背后的长辈参你一笔！”
　　去尼玛的长辈！
　　白青松心中痛骂不已。
　　对方就是那个晓啊！
　　“我也想低调，可实力不允许啊。”
　　江晓笑着说道，随后便暗自用力掐着白青松，朝着远处的幽静小径走去。
　　一颗心同样是提了起来。
　　时间已经过去了二十分钟，想来以白玉京的手段，恐怕即将就要发现自己的替身！
　　看着江晓与白青松离去的背影。
　　霓虹国的御灵师们也是心中暗道，“这些华国的天才还真是...”
　　“出了这件事，我也不打算继续留下去了。”
　　忽然间，中村聪以及旁边的佐佐木站了起来。
　　“哼！”
　　络腮胡大汉冷哼一声，冷冷道，“别以为背后找了个四大家族就没事了，这座岛仍是我白家的掌中之物！”
　　“小樱，我们走。”
　　中村聪没有理会对方，眼底深处藏着一丝迫切之色，赶紧迈步离去。
　　庭院中。
　　一时间也都安静了下来。
　　络腮胡大汉重新坐下，端起一杯酒，自语道，“今晚倒是没想到，居然被中村家给摆了一道，居然用自己的妹妹换取了一条和四大家族的连线...”
　　“对方究竟是什么人？白少爷被打得如此惨，难道是苏家隐藏的序列吗？”
　　络腮胡大汉喝了口烈酒，“对方今晚的目地又是什么呢？折辱一番我白家的风头，然后也要进入霓虹国吗？”
　　这样想着。
　　络腮胡大汉的浓眉紧皱了起来，少倾后寒声道，“不管究竟是谁，总之，这座岛我白家绝不会轻易让出去！”
　　正在这时——
　　一则电话打了过来。
　　居然是白玉京！
　　络腮胡大汉不敢怠慢，连忙接通，“喂？玉京大人，吞天鬼蜮的事处理完了吗？”
　　“白青松目前在何处？”
　　“鹤田家啊。”
　　“可有什么人前来闹事？”
　　“没，那个晓怎么可能敢来。”
　　“把电话交到白青松手里，我要亲自确认一番。”
　　“这...”
　　闻言，络腮胡大汉犹豫了起来，“白少爷刚刚才和另一个四大家族的人单独聊天去了。”
　　唰！
　　东京市的天空中。
　　白玉京眼神短暂地凝滞了一下，随后一股无法言明的气势宛如即将爆炸般的核反应堆般，弥漫在了整个天空。
　　“什么四大家族的人？”
　　白玉京强忍着心头的怒火，开口问道。
　　“放心吧，玉京大人，我们怎么可能有疏忽？”
　　络腮胡大汉倒是没察觉到这一点，道，“对方是跟着中村家一起来的，早就到了，不可能有问题。另外，白少爷是主动跟着对方走过去的。”
　　“对方拥有控制他人生死的手段啊！！！”
　　白玉京彻底不再掩饰滔天的杀机，灵芒暴涨，“今晚白青松若是出了什么事，尔等皆逃不过干系！”
　　挂断电话。
　　旁边，白雪眼中流露出了一抹深深的震撼之色。
　　对方...
　　难道真的做到了吗？
　　另一边，鹤田家。
　　络腮胡大汉虽然还是一头雾水，但立马吩咐下去，“白少爷何在？赶紧让他和那家伙过来，到厢房谈话即可。”
　　正在这时。
　　一个鹤田家的御灵师回答道，“白少爷说想要出去看看外面的运河，与那个中村家的御灵师刚离开住宅。”
　　此言一出。
　　络腮胡大汉神情陡然一滞，宛如泥塑。
　　......
　　“我完了！”
　　白青松满脸绝望，双腿都快软了。
　　在梅花烙的控制下。
　　此刻，自己竟是主动脱离了鹤田家的住宅区。
　　正前方是一条波光粼粼的运河...
　　河面倒映着旁边那道如漆如墨的黑影。
　　“白...青...松...”
　　江晓单手抓着白青松的肩头，露出了一副灿烂的笑容，一字一句地念起了对方的名字。
　　“你可真是让我好生挂念啊！”
　　江晓宛如狐狸般，眯着双眼，嘴角微勾。
　　落入白青松眼中完全无异于恶魔的微笑！
　　“晓君！”
　　正在这时，中村聪三人快步走了上来。
　　“中村樱！果然是你们！”
　　白青松眼中升腾起了怒火。
　　中村樱嫌弃不已地扫了其一眼。
　　回望身后富丽堂皇的鹤田家住宅。
　　江晓缓缓吐出一口浊气，当真是——
　　不入虎穴焉得虎子！
　　所幸的是，今晚的目的皆已达成，总算是可以落下帷幕。
　　“走！”
　　江晓没有耽误，心知此处尚且不安全，万一白家的人要是杀个回马枪就一切都结束了。
　　中村聪也是点头，便欲有所动作。
　　可就在这时——
　　“总算是结束了，我都快要睡着了。”
　　一道不知来源于何处的慵懒声忽然响起。
　　随后，一袭青衫的高大男子竟是突然出现在了江晓的身边，手掌更是轻飘飘地搭在了肩上，
　　“小子，你和白家的事如何我不管，总之吞天鬼的本命魂体还是给我乖乖地交出来吧。”

