第452章 同道殊途
　　只一眼——
　　唰！
　　江晓猛然一惊，再度回过神来，已是彻底摆脱了此前种种，后背被冷汗浸透。
　　高楼上，寒风猎猎。
　　江晓大口喘息，脑中的思绪宛如杂草般生出，难以清除。
　　难以言喻的感觉。
　　深渊的影响竟是如此的深远，直至灵魂最深处。
　　“...你看到了什么...”
　　正在这时，眼瞳中浮现出了影鬼的询问。
　　“一个虚假的幻境。”
　　江晓摇摇头，将其压在了心底最深处。
　　“...尽快突破为八重御灵师，深渊已经临近，它们将毁灭这个世界来寻找你...”
　　伴随着这行如漆如墨的文字缓缓消失。
　　江晓猛地想到了此前那只巨大到占据整片天空的灰色眼眸。
　　对方原来是在盯着自己？
　　难道说那一片战场便是日后深渊彻底降临这个世界后的场景！
　　天机宫所有八重御灵师尽数惨死、玄鬼的尸体散发出强烈到令人窒息的血气...
　　徒留下自己一人踏着无数尸骸铺成的道路，直至至高处，掌握九大灵珠...
　　心跳不自觉的加快了起来。
　　此幕的震撼无法用言语形容。
　　一股超越了生死间的大恐怖...
　　“赶快突破为七重御灵师，将各个能力进阶为元级禁术！”
　　江晓深吸了口气，目光重新坚定了下来，“自霓虹国归来的我，已经拥有了猎杀元鬼的实力！这片世界舞台，冥府也可以登场了。”
　　转身欲离。
　　可就在这时——
　　“哥？”
　　身后处忽然无端响起一道熟悉的轻呼声。
　　江晓身形没有丝毫停留，便已化作折翼之鸟，跃下高楼。
　　接连数次的借用深渊之力，已经对自己的现实种种造成了巨大的影响。
　　甚至于偶尔恍惚之中，错把燕子看作是姬挽歌也是时常发生。
　　宿命珠被破。
　　这个世界彻底走向了崩溃的边缘。
　　......
　　数日后。
　　东川市内，一个巨大的运动场中。
　　“好！”
　　“好样的！石破天！”
　　“没想到石破天居然能以白级巅峰的实力打败青级的孔顺！”
　　冥府众鬼雀跃不已，扬眉吐气，心中大扫一直以来的郁气！
　　绿茵场上。
　　肌肉健硕宛如石块般的石破天遍体鳞伤，鼻孔中不断发出沉重的喘息声，鬼气消耗殆尽。
　　可饶是如此，石破天的眼睛却是前所未有的明亮。
　　与其相对的是。
　　孔顺正仰天倒在地面，脸庞被打得乌青一片，鼻青脸肿，不可谓不狼狈。
　　“哈哈哈哈！我办到了！我办到了！”
　　石破天终于不再压抑，仰天大笑起来，“七天！整整七天！我没有一丝一毫的休息，全都在吸收元鬼大人们的鬼气刻苦修炼！”
　　“如今，我终于凭借着努力打败孔顺你这条冥府的恶犬了！”
　　宛如潮水般的嘈杂声传来，颇为刺耳。
　　躺在地上的孔顺，嘴角却艰难地上扬了一下。
　　正在这时——
　　“你叫石破天？”
　　伴随着一道淡淡的声音。
　　一袭黑衫的江晓缓步走来。
　　黑发束着短马尾，勾勒出清俊的面部轮廓，目若朗星，更显俊逸非凡。
　　燕子则陪同在其身边。
　　“北冥鬼大人！”
　　见到江晓出面，冥府众鬼那叫一个兴奋不已。
　　石破天更是情绪高涨，脸都憋红了，许久后才吞吐地说道，“北...北冥鬼大人好！”
　　“干得不错。”
　　江晓走上前去，拍了拍前者的肩膀，道，“接下来你可以不用去搬砖了，加紧修炼就行。”
　　闻言，石破天双眼瞪得大大的，难以置信。
　　哗！
　　冥府众鬼更是哗然一片，万没想到石破天还能有如此机遇，得到了北冥鬼大人的赏识。
　　“这也确实啊，毕竟石破天修炼得很是刻苦，同样的起点，他体内的鬼气可要超出我们太多。”
　　众鬼也是明白了修炼的重要性。
　　毕竟生前还只是普通人，如今干得活大部分也是搬砖什么的，根本没想着修仙之类的。
　　在他们看来，日后若是有强敌来犯，便靠着北冥鬼大人将其击退就行。
　　眼下。
　　江晓便是要改变这一思路。
　　冥府的重建第一阶段已经完成，大部分的建筑也勉勉强强够居住了。
　　接下来，也是该让他们将重心调整到修炼上面了。
　　“这是一枚红级魂珠，其中蕴含了大量的鬼气，赏你了。”
　　说着，江晓便抛给了石破天一枚魂珠。
　　后者愈发欣喜若狂，看得其余众鬼也是羡慕不已。
　　“北冥鬼大人...”
　　同时，孔顺苦笑一声，艰难地爬了起来，拱手道，“让您看笑话了。”
　　燕子幸灾乐祸地看着孔顺，嗤笑道，“你这家伙怎么混成青级的？居然连个白级巅峰的石破天都打不赢。”
　　孔顺看着不远处那群雀跃的鬼物们，默然无话。
　　此前众鬼整天搬砖的郁气，若是能借此事消除，倒也是件好事。
　　另外，此事过后，修炼的重要性也得到了彰显...
　　可谓是一箭双雕。
　　“有心了。”
　　江晓倏地开口。
　　“北冥鬼大人？”
　　孔顺惊诧地看了眼江晓。
　　倒也没有多余的话语。
　　江晓已经化作乌光离开了此处。
　　高空上。
　　八岐鬼等一众元鬼正凌空而立。
　　“北冥鬼大人，你还挺有心的啊？”
　　江晓刚一到，九幽鬼便若有所思地开口道。
　　“冥府终究是要逐渐改变的。”
　　江晓淡淡答道，“保不准，过个几年，他们中能诞生出几头元鬼呢？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　八岐鬼笑得眼泪都快出来了，“北冥鬼大人，你可知我用了多久才成元鬼？三百年！整整三百年啊！”
　　江晓微微一笑，也没有多说什么。
　　“好了，冥府的事暂时已了，该准备一下后面的黄泉鬼蜮了。”
　　少倾后，江晓说着便带着众鬼返回酒店，开始具体针对如何在御灵师眼皮子底下抓捕浊净鬼的种种。
　　与此同时。
　　天机山。
　　八景宫中。
　　“小婵，你要申请离开天机宫？”
　　一袭青色长裙的林依萱此刻正诧异地看着面前束着单马尾的俏丽少女。
　　“嗯。”
　　江蝉点了点螓首。
　　“去哪儿？这时候外界可不平静。”
　　林依萱蹙眉道，“就算你如今乃是五重御灵师中的佼佼者，可还是会有危险的。”
　　“多谢林姐姐关心了。”
　　江蝉浅浅一笑，露出极可爱的梨涡，道，“不过，你放心吧，我只是去一处鬼蜮寻找某个特殊的鬼物罢了。”
　　“什么魂珠八宝宫会没有？”
　　林依萱不解道，“另外，你要去哪座鬼蜮？”
　　“黄泉鬼蜮。”
　　江蝉语气平静地说道。
　　此言一出。
　　林依萱目露异彩，自语道，“那不是所属于苏家的一座极为特殊的鬼蜮吗？他们怎么会舍得让外人进去？”
　　正欲开口询问。
　　那位骄傲的少女已是转身离开了宫阙内。
　　......

