第465章 工地上的苏家序列们
　　“嗯？”
　　江晓瞥了眼此刻心绪不宁的燕子，随后收回了般若面具，并将怀中的少女举止轻柔地交到了对方手中。
　　“将她暂且带到酒店去，一旦醒来，立马通知我。”
　　“哦...哦哦...”
　　燕子连忙应了两声，可眼神仍在闪烁不停。
　　江晓仔细看了一下燕子，随后便与八岐鬼一同朝着那片工地走去。
　　燕子倒也不再是曾经那个懵懂的高三小女生。
　　在冥府的这段时间，这只小女鬼早已成长了许多，尽管心情煞是复杂，可还是懂的什么该问什么不该问。
　　看着怀中少女精致的脸蛋...
　　燕子抿了抿唇，随后深吸了口气，收敛眼中的情绪，带着江蝉来到了冥府的中心。
　　另一边。
　　江晓则与八岐鬼来到了东大区的废墟当中。
　　此时此刻。
　　那群苏家序列们正满脸绝望地瘫坐在地上。
　　周围围满了各式各样的鬼物。
　　全都好奇不已地看着这群少年少女，窃窃私语，
　　“人哎~”
　　“活人...”
　　“好多活人！”
　　“......”
　　听着这些鬼祟声。
　　苏冠宇心中的怒火不断翻涌，最终再也受不了，起身便欲唤出本命灵器，将这些孽畜尽数斩杀。
　　“嘶——”
　　下一刻，苏冠宇体内的梅花烙便燃烧了起来，倒吸了口冷气，疼痛到重重地摔倒在了碎石当中。
　　旁边，苏尘苦涩道，“冠宇大哥，不要白费力气了...”
　　“难道我们就这样被这群孽畜当猴子看吗！？”
　　苏冠宇怒吼道，“你看他们那些丑陋的模样！我恨啊！”
　　“唉~”
　　其余的少年少女也都发出了一道叹息声。
　　“我等究竟是来到了一个什么地方啊？”
　　苏卿海仰天哀鸣，闻者落泪见者伤心。
　　满目疮痍的城市废墟，整片天地仿佛都被打破了般，更为令人发指的是...
　　自己这些苏家的天才居然宛如垃圾般被扔到了这片破石头地里！
　　正在这时——
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼大人！”
　　伴随着一道道崇敬的声音。
　　一袭黑衣的束发青年缓步出现在了苏家序列们的眼前。
　　“北冥鬼！！！”
　　苏冠宇咬牙切齿地看着此刻的江晓。
　　“诸位，看上去精神不错啊。”
　　此刻，江晓站在一块巨石上，居高临下地俯视着众人，嘴角噙着一抹淡淡的笑意。
　　在其身旁。
　　八岐鬼粗犷的脸上更是难掩兴奋之色，活似一个遇见了醉酒美女的色.狼。
　　唰！唰！
　　与此同时，伴随着两道乌光落下。
　　九幽鬼以及鬼童子也都出现在了此地，“北冥鬼大人！”
　　“嗯。”
　　江晓点了点头。
　　“此行所需的浊净鬼...”
　　九幽鬼看了看下方那群御灵师，随后不解地看向了江晓。
　　“待会儿再去取。”
　　江晓笑道，“先看看我新收的这几个儿子了吧。”
　　此言一出。
　　九幽鬼与鬼童子的神情不由得异样了起来。
　　下方。
　　苏冠宇等人则是已经彻底被这三头元鬼散发出的浓郁鬼气，震慑得当场愣住。
　　苏灵儿的俏脸上已然升起了绝望之色。
　　“完了！”
　　这位苏家的天才少女此刻像是丢了魂儿，呢喃道，“我们这下是真的落入了魔掌当中...”
　　“杀了我！”
　　倏然间，苏冠宇愤怒地望着江晓，大声吼道，“与其这样被你这魔头折磨，毋宁死！”
　　“哎，青春期的小朋友就是麻烦。”
　　江晓摇摇头，道，“精力太充沛是这样，我也是过来人了。等在工地上搬几天砖，啥烦恼都没了。”
　　话音落下。
　　苏冠宇等人一愣，还没明白是什么意思。
　　下一刻——
　　江晓便笑着开口道，“诸位，从现在开始你们就是冥府的编外成员了。”
　　“编外成员？冥府？”
　　苏尘忽然茫然地看了眼周遭的废墟，呢喃道，“原来这就是冥府？”
　　合着传闻中厉鬼扎堆，宛如无间地狱般的冥府就这模样？
　　就这？！
　　不多时，一个穿着黑色西装的中年人屁颠屁颠地跑了上来。
　　“北冥鬼大人，这次又来了批苦力？”
　　孔顺谄媚地开口问道。
　　“什么苦力？话别说的这么难听。”
　　江晓道，“这几个是苏家的序列，苏若渊把他们交到我手里是希望他们能在冥府磨炼一番。”
　　“这...”
　　闻言，苏冠宇瞪大了双眼，难以置信地看着江晓。
　　“无耻之徒！”
　　“怎么会有这种家伙啊？”
　　“他是怎么如此理所当然地说出这种话的？”
　　众人群情激奋了起来，完全无法理解江晓的脑回路。
　　“呵呵。”
　　对此，江晓只呵呵一笑，拍了拍孔顺的肩膀，“接下来我就将他们交给你了。”
　　“明白！”
　　孔顺自然懂得北冥鬼大人的意思，狰狞地看向了这群苏家序列。
　　“一、三、七个人。”
　　孔顺仔细数了一遍，随后冷冷一笑，“从现在开始，这片区域就交给你们清除了。”
　　“如果我没记错，你们都还是活人，总得要吃饭的对吧？”
　　“话先说好，谁要是干活不卖力...”
　　“呵~那就等着饿肚子吧！”
　　“......”
　　彻头彻尾的黑心工厂。
　　苏家序列们哪儿经历过这种遭遇，哀嚎遍野，真的是死的心都有了！
　　另一边。
　　“嘿嘿。”
　　八岐鬼看得兴奋不已，搓着手道，“北冥鬼大人，要不也让我来操练操练这群苏家的御灵师？”
　　“你这货...”
　　江晓一时无语，没好气地骂道，“走，跟我回黄泉鬼蜮，看看那个八重御灵师这会儿泄火了没。”
　　顿时，八岐鬼恋恋不舍地回望了眼那些个苏家序列，心里不免有些可惜。
　　九幽鬼与鬼童子则不以为然，并不觉得这群苏家序列有如何惨，只觉得北冥鬼大人果然胆魄过人，居然连苏家都敢招惹。
　　稍微出点岔子。
　　人家的八重御灵师找上门来那还得了？
　　......
　　北都，苏家老宅。
　　“所以说...”
　　一袭云纹墨衫的高大老人立于大堂当中，左右则是两位眼神凝重的八重御灵师。
　　“我苏家的那些序列们此番通通在黄泉鬼蜮失踪了？”
　　老人背对着这方天地，原本乌黑的头发此刻染上了些许风霜，可那股气势依旧沉重若泰岳，强大到足以令人窒息。
　　没有回应。
　　另外两位苏家八重御灵师此刻的脸色很是难看。
　　“呼~”
　　老人深深地吸了口气，尽量按捺心头的怒火，随后问道，“苏凡说那头元鬼叫什么？究竟是怎样在其眼皮子底下消失不见的？”
　　“大哥，苏凡说那头鬼暂时还不清楚来历。”
　　另一位白袍老者开口应道，“目前给它取得代号为：鬼爷爷。”

