第428章 逃亡？狩猎！
　　“怎么？抓不得？”
　　江晓冷冷地看了眼白雪。
　　后者悚然一惊，看着江晓的目光宛如看着一头怪物。
　　对方究竟是什么人？
　　此番帮助元鬼脱困已是在刀尖上游走，稍微棋差一招，便会落入死境。
　　未曾想到，对方居然还不打算就此罢休，又将目光放在了正在鹤田家举办宴会的白青松身上！
　　要知道，这可是在霓虹国。
　　白家七重御灵师云集，更有一位八重御灵师坐镇全场！
　　此人究竟是何等猖獗的心性？
　　“你要是抓了白青松...”
　　白雪小心翼翼地开口道，“从此往后...就彻底与我白家不死不休了...”
　　江晓反问道，“你难道认为我是在和你玩过家家的游戏？”
　　从白玉京猜到自己拥有轮回珠这一天道至宝开始，局面便已是不死不休！
　　江晓平时大大咧咧，一副吊儿郎当的模样，可归根究底，骨子里的某些东西外人难以看破。
　　“可恶！”
　　白雪紧咬着银牙，心中暗道，“现在只能希望鹤田家那边的高阶御灵师不会全部出动，否则白青松一旦出事...”
　　后果，不堪设想！
　　“接下来就交给你了。”
　　江晓深知时间紧迫，容不得多费口舌，立马便郑重地看向了中村家的那位老者。
　　后者点头，“我明白。”
　　此时此刻。
　　老者已是穿戴上了原本属于江晓的那件黑袍，身形略有差别，可要知道——
　　白雪就在其手中！
　　相信白玉京怎样也猜不到这个“晓”会是另一位七重御灵师假扮的。
　　唰！
　　霎然间，江晓便化作一道残影，朝着江东区全速赶去。
　　同一时间。
　　老者也紧抓着白雪，恨声道，“白家，你们对这个国家所做的一切，这些恶果终将由你们自己承担！”
　　“天道都扭曲了，还谈何因果？”
　　白雪对于老者可就远没有对江晓那般畏惧，冷笑道，“我白家在这方世界上传承了数千年，便是玄鬼也不过我白家宫阙下的一堆白骨！”
　　“尔等这些区区七重御灵师之下的蝼蚁，也敢妄谈让我白家自食恶果？”
　　“这座岛亿万生灵尽数转为鬼祟又能如何？八重御灵师，谁不是从尸山血海中踏出的无上存在？”
　　“你们这些下水道里的老鼠，竟敢在今夜钻出来忤逆我白家，接下来便看我哥哥是如何将你们逐一镇杀的！”
　　......
　　东京市，上空。
　　“这个小老鼠！今晚要是被我抓到了，我必要他死无葬身之地！”
　　数道闪亮的弧光宛如流星般划破夜幕，稍微流露出的一缕灵压便令下方的鬼祟们瑟瑟发抖，完全不敢抬头直视。
　　此刻，白玉京眼中唯有一个目标——富士山！
　　在其周遭。
　　七位白家的七重御灵师同样宛如神将般，散发着浩荡如星辰的强大气势。
　　鹤田家那边只留了一个白家的七重御灵师。
　　白玉京也不是很担心白青松会出事，毕竟鹤田家以及神奈家勉强也凑得出几个七重御灵师。
　　现阶段最为棘手的当属富士山下的那几头元鬼！
　　“六个元鬼的本命魂体啊！！！”
　　白玉京牙齿都快咬碎了，仿佛看着煮熟的鸭子不翼而飞。
　　新仇旧恨一并在内心发酵，最终火山爆发，一股滔天的气浪轰然涌动而出，周遭天地顿时一静，宛如一副静止的画面。
　　然后...
　　唰——
　　一道经久不息的白色弧光彻底切割了东京的天空。
　　无数普通人以及鬼祟瞠目结舌地看着这一幕，仿佛见到了神灵。
　　白玉京全力爆发之下，竟是刹那间便横跨无数距离，降临富士山！
　　刚一到。
　　白玉京便看到了那具七重御灵师的尸体，额头青筋鼓动。
　　稍微感知了下天地间残留的鬼气...
　　“想逃？”
　　白玉京猛地看向了某一处方位，眼神锐利似箭。
　　正欲动身之际。
　　可就在这时——
　　“玉京大人！白雪小姐被一个黑袍人带着朝涩谷区的方向逃了！”
　　一道声音从下方传来。
　　“什么？”
　　白玉京一愣，立马灵力化作一只无形的大手，抓住了那名白家的五重御灵师，大声道，“你再说一遍！”
　　对方被震得心神晃动，赶紧重复了一遍。
　　顿时，白玉京又看向了另一处方位，皱起了眉头，“怎么回事？那个晓居然没和元鬼一起逃吗？”
　　同时间。
　　其余那些个七重御灵师这才堪堪赶到。
　　没有多余的思考时间。
　　白玉京便咬牙道，“你们，去追那六头元鬼，它们刚刚破封而出，想来实力大打折扣，不是你们的对手。”
　　“大人你呢？”
　　众人不由错愕地问道。
　　唰——
　　白玉京竟是完全没有丝毫话语，再次化作一道弧光，朝着涩谷区的方向掠去。
　　“白雪......”
　　六头元鬼与自己的亲妹妹之间，白玉京很清楚究竟该如何抉择。
　　还好自己为了以防万一，此行多带了人手。
　　要不然说不定还真就被那群元鬼以及晓漏了一个。
　　“今晚，你们一个都逃不掉！”
　　白玉京眼中的寒意，足以冻彻这方天地！
　　......
　　“今晚，元鬼和白青松，我全都要！”
　　与此同时，江晓同样正在飞速赶至江东区。
　　东京市区中。
　　上方的夜幕被七重御灵师们的弧光划破，下方的街道则闪过一道如同鬼魅般的身影...
　　稍微感知了一下黑纱的能力。
　　【隐】还剩下一个小时...
　　“足够了。”
　　江晓眼神不变，心知鹤田家已在不远的前方。
　　白青松作为白家第二序列，更是当代白家家主的亲生儿子，这样重量级的人物一旦被自己擒下，饶是白玉京再怎么想得到轮回珠也无能为力。
　　白家想要以白青松设局请君入瓮，殊不知江晓却反其道而行之，偷袭吞天鬼蜮，打了白家一个措不及防。
　　更为令白玉京想不到的是，江晓的胃口远不满足于那几头元鬼，还想要再转过头一口吞下白青松！
　　不多时。
　　一栋金碧辉煌的大型住宅便出现在了前方。
　　街道两侧，一道道灵力波动宛如潮水般将此处围得水泄不通，毫无缺漏。
　　哪怕一只苍蝇飞过也会在第一时间被那些隐藏着的御灵师感知到。
　　“白青松，我来了。”
　　江晓眸中一片平静，随后悄然隐于了黑暗之中。

