第494章 气急攻心的苏若渊
　　“此外，我最近发现我们似乎可以吸收魂珠内蕴含的鬼气...”
　　九幽鬼的下一句话瞬间令江晓大为意外。
　　“当真？”
　　江晓从未想过居然还可以吸收魂珠里的鬼气，如此说来自己以前究竟浪费了多少？
　　要知道【禁术之门】里可还存放着不少魂珠呢。
　　“嗯，这是一个名叫石...破天的红级鬼物发现的。”
　　九幽鬼点头，道，“在此之前，我们也从未想过...居然可以用同伴的尸体...变强...”
　　这句话说得颇为怪异。
　　江晓自然也能理解。
　　这就好比人吃猪肉没什么，可要是吃那啥，这念头可不会有。
　　没有犹豫。
　　江晓立马从【禁术之门】当中取出了一枚灾祸级魂珠，捏在手中，细细感知了一番。
　　不出所料。
　　自己果然是感受到了其中所蕴含的大量鬼气！
　　对于如今的自己自然微不足道，甚至还不如吞天鬼蜮深处来得有价值。
　　可对于那些青、白级鬼物效果就大了。
　　“如此甚好！”
　　江晓当机立断，“接下来冥府要进入第二阶段，一旦御灵师发现了东川市，他们必须要有一定的自保能力。”
　　“另外元鬼...”
　　九幽鬼继续询问。
　　“此事暂且往后移一下。”
　　江晓道，“既然魂珠对我等修炼有价值，苏家那批序列也可以拉出来卖了！争取让苏家掏出血本，最好给我整几个元鬼的本命魂体！”
　　“呃？”
　　九幽鬼一愣，尚且还不明白。
　　下一刻。
　　江晓已是大步踏出了此地。
　　“冥府如今共有两百多个鬼物...”
　　路上，江晓细细思忖了一番，“我此前收获的魂珠不过百余枚，祸殃级魂珠对我目前都极有作用，剩下的就更不足够了。”
　　“好在此行绑了一群苏家序列。”
　　一想到这里，江晓也是兴奋得加快了速度。
　　不多时。
　　江晓便降临在了东大区。
　　苏卿海等人正埋头苦干着，一个个再无此前意气风发的模样，唯恐速度慢了就吃不上今天的午饭。
　　见到江晓的到来。
　　正躺在椅子上假寐的孔顺麻溜地起身相迎。
　　“北冥鬼大人！”
　　孔顺拱手道，“江小姐这会儿正在旁边的屋子里休息...”
　　“嗯，眼力见不错。”
　　江晓点了点头，“不过我此次来是为了另一件事。”
　　“不知道北冥鬼大人所为何事？”
　　闻言，孔顺继续问道。
　　江晓居高临下地扫了眼工地上的少年少女们，故意朗声道，“我看这群人这么养着终究也不是个办法，还是得想个法子把他们送走才行啊。”
　　唰！唰！唰！
　　此言一出，苏卿海等人立马抬起了头，彼此眼中皆是流露出了一抹激动难耐的眼神。
　　这是什么意思？
　　难道自己终于可以离开这个地狱了吗？
　　“小妹妹，瞧你这水灵灵的，哪儿能干这种事？”
　　倏然间，江晓殷勤地将苏灵儿带到了身边，笑问道，“我记得你是叫苏灵儿对吧？苏家第几序列呀？”
　　“...第六序列。”
　　此刻，苏灵儿也没了故意激怒这魔头的心思，只希望对方能放自己一马。
　　“嗯，不错。”
　　江晓点了点头，道，“我问你想不想回家啊？”
　　“想！太想了！”
　　苏灵儿完全没有丝毫迟疑，都快哭了，“我求求你了...无论你想要什么...我都尽量让我父母拿出来...求求你放我离开这里吧...”
　　“哎，真乖。”
　　闻言，江晓笑了笑，然后拍了拍对方的肩头，道，“先下去吧。”
　　待到苏灵儿重新回到工地上后。
　　江晓又忽然找准一个时机，给这群衣衫褴褛、面黄肌瘦的苏家序列们拍了张照片。
　　“北冥鬼大人，你这是...”
　　孔顺诧异地看了眼江晓。
　　江晓神秘一笑，“机缘是主动争取来得，而不是等来的。”
　　......
　　最近苏家有些古怪。
　　当然。
　　自从天道第二次扭曲后，苏家就不太对劲。
　　可是这一次，其他三大家族的人忽然发现最近甚至都看不到苏家序列们的踪影了。
　　“黄泉鬼域似乎出了大乱子！”
　　“不错，据说龙首都重伤昏迷，至今未醒！”
　　“朱雀大街的苏家老宅更是接连好几天没有丝毫动静...”
　　某些老家伙寻了个理由专门拜访苏家，想要询问最近的风头。
　　然而，无论是任何人，通通被苏家拒之门外！
　　由此可见一二。
　　过了不知多久后，一则消息的爆出彻底震惊住了整个御灵师圈子。
　　此次进入酆都鬼城的所有御灵师竟是全部失踪了！
　　其中还包括一名天机宫的八景宫女弟子...
　　“首席大人！”
　　天机山，林依萱特意找上了苏酥，询问道，“小婵是被你苏家人带离的天机宫。”
　　“此事我希望可以得到一个准确的答复！”
　　对此，饶是苏酥也不知该如何回应，唯有沉默。
　　......
　　......
　　朱雀大街。
　　苏家老宅中。
　　“还没找到！还没找到！！！”
　　一袭云纹墨衫的高大老人正在大发雷霆。
　　旁侧，年迈的李伯佝偻着身子，小心翼翼地开口道，“老爷子，喝口茶冷静下吧，别把身体气坏了...”
　　要知道这段时间以来，老人几乎就没安稳地睡过一觉。
　　饶是八重御灵师，毕竟年纪大了，还是会撑不住的啊！
　　“你要我如何冷静？”
　　苏若渊猛地转过头，宛如一头盛怒的狮子，“七个！整整七个我苏家的天骄啊！除了苏纤，全都被那个鬼爷爷抓走了！”
　　“这是要让我苏家断后啊！！！”
　　说着，苏若渊忽然产生了一股无法言明的大恐惧。
　　哐当一下坐在了藤木椅上。
　　老人脸色茫然，喃喃道，“难道说老苏家要在我苏若渊手中彻底衰败下去...”
　　一时间，万念俱灰。
　　曾几何时。
　　苏家是何等的存在？
　　层出不穷的八重御灵师。
　　即便另外三大家族乃至天机宫隐隐也不够格与苏家相比较！
　　尤其是主脉。
　　苏白、苏酥等人任意一个放到外界都足以傲视群雄！
　　可眼下...
　　苏若渊忽然感到了一阵晕眩感，只觉得无颜去见地下的苏家先烈。
　　“老爷！”
　　李伯赶紧上前，为其揉了揉太阳穴。
　　“老夫究竟哪里做错了？明明都是苏白那个孽子害得才对...”
　　苏若渊仿佛在问李伯，又像是在问自己，“可，诺大的一个宅子，为何陪在我身边的只有你这条老狗？”
　　李伯苦笑一声，不知该如何回应。
　　正在这时——
　　“大哥！有消息了！有消息了！！！”
　　苏若渊的亲弟弟苏若云忽然大喜过望地走了进来，“我苏家的那些孩子们都还活着！”
　　“当真？”
　　苏若渊双眼中忽然爆发出令人无可直视的精芒，一把推开李伯，猛地上前。
　　苏若云赶紧将手中的一份报纸递了过来，“大哥你看！这是不是我苏家支脉的苏卿海？”
　　刚看见上面的内容。
　　苏若渊胸膛中的火气陡然上涌，一口老血差点就没吐出来。

