第480章 飞跃式的实力提升
　　......
　　宿命珠的影响终究在后悔珠之上。
　　故事本该戛然而止才对。
　　偏偏宿命珠却将其强行延伸到了后面深渊的再次降临...
　　同时间。
　　江晓感觉到了一股无法形容的大恐怖。
　　“影鬼...也抵挡不了深渊...”
　　另一个自己此刻已是凭借影鬼的加持来到了无上之境。
　　可，即便如此也没能护住姬挽歌？
　　“...我的路失败了。”
　　华服青年紧紧抱着怀中姬挽歌的尸体，双手忍不住地颤动了起来。
　　在其身后。
　　江蝉、九灵、龙首等人的尸体此刻横躺在血泊之中。
　　更远处。
　　断裂的山脉，天幕上浮现出的庞大黑影，虚空中的邪恶呢喃声...
　　深渊降临后的天地比鬼蜮还要森然诡异。
　　此时此刻。
　　唯有那枚妖异的宿命珠散发着莹莹血芒。
　　“可...如果杀了你...我就能重新踏上正确的道路...”
　　陡然间，华服青年那双黑眸中散发出一道冰冷至极的寒意。
　　只一眼。
　　江晓瞬间如坠冰窟，完全生不出丝毫反抗念头。
　　因为宿命珠的影响。
　　此刻的华服青年早早度过了两年的时间，如今更不清楚究竟来到了什么境界。
　　甚至于对方此刻还拥有影鬼的加持之力...
　　深渊的力量正在不断的影响着他的神智，举手投足之间散发着恐怖的黑暗气息。
　　正在这时。
　　江轻梦眼中忽然闪过一抹兴奋之色。
　　看着华服青年的眼神仿佛看着一件精致的艺术品。
　　世人谁不曾有过悔意？
　　命运的无常，后悔珠便是神灵赐予人类最美好的期望！
　　与此同时。
　　华服青年已是伸手缓缓搭上了江晓的肩膀。
　　无法反抗...
　　自己的影子彻底被其控制了起来。
　　江晓拼命呼唤起了影鬼。
　　“...你连自己都不相信了吗...”
　　正在这时，眼瞳中浮现出了一行歪歪扭扭的漆黑文字。
　　见状，江晓一怔。
　　“江晓，你的路可曾后悔过？”
　　华服青年忽的开口问道。
　　江晓看向了与自己一般无二的华服青年，坚定道，“不曾有过！”
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　闻言，华服青年大笑了起来，笑声颇为凄惨，“不愧是掌握了唯一宿命的我自己。”
　　“你是不是认为我要杀你？通过后悔珠改变这一切？”
　　下一刻，华服青年再度问道，
　　江晓默然了片刻。
　　人生经历不同，哪怕是相同的两个人也会产生不同的心性。
　　“只可惜...”
　　许久后，华服青年散去了一切气息，原本挺拔的身姿一下便折了不少，
　　“我江晓还没怯懦到需要用后悔珠来逃避命运。”
　　此言一出。
　　江轻梦顿时愤怒地看向了华服青年，怒不可遏！
　　同时间。
　　江晓掌中的宿命珠原本浓郁的血芒微弱了下来。
　　“我后悔了，我失败了...”
　　华服青年强忍着心头的悲痛，看向此刻深渊降临后的世界，寒声道，“可，我又岂会否认另一个更加强大的我自己？”
　　“后悔珠影响到了我，却影响不了真正的江晓！”
　　嘭！！！
　　话音刚落，江轻梦猛地抬起白嫩的小手，直接虚空一握，直接将华服青年捏住。
　　不等江晓脸色剧变。
　　下一刻——
　　轰~
　　华服青年身形瞬间破灭开来，化作浓郁的星光飘入了自身体内。
　　顿时，另一个自己的记忆化作点点星光涌入脑海中。
　　与姬挽歌生活在一起的点点滴滴、日常琐事、嬉笑打闹...
　　记忆碎片不断拼图。
　　同时，这一因果中所蕴含的力量更是加持在了自身。
　　唰！
　　感受到体内源源不断的变化。
　　江晓忽然一把紧握住宿命珠，冷眼嗤笑地看向了江轻梦，“后悔珠倒是玄妙，我期待着掌握你的那一刻。”
　　“江晓！我不信你永不后悔！”
　　江轻梦厉声道，随后猛地一拂右手，周遭天地瞬间黯淡了下来。
　　还没来得及多想。
　　江晓猛地一个激灵，便摆脱了此间种种。
　　哗啦啦~
　　迎面而来的巨浪直接将自己涌入了大河深处。
　　不消片刻。
　　江晓重新破水而出，大口呼吸了一口空气。
　　“呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　倏然间，江晓宛如神经质般疯狂大笑了起来。
　　“后悔珠！后悔珠啊！！！”
　　回想第二次大雾中的一幕幕。
　　江晓内心复杂万千，猛地一拳打破水面，激起一阵浪花，
　　“我的道心岂是你后悔珠可破的？”
　　另一个时空的自己不得不说登临到了一个举世无双的境界，即便是天机宫也不再与其为敌，更与姬挽歌拥有令人羡慕的美好生活。
　　对此，江晓内心感慨万千的同时，倒也不至于失去本心。
　　无非只是另一条更好的道路罢了。
　　江晓强大的意志足以压下心中悔意。
　　未曾想。
　　在宿命珠的影响下，最后深渊的降临倒是出人意料...
　　后悔珠所化的江轻梦更是被另一个自己气得勃然大怒。
　　她完全无法理解世上怎会还有这种人。
　　明明都已经后悔了，却依旧不愿回头重来一遍！
　　尤其是江晓手中持有的宿命珠更令其天然地厌恶。
　　摇了摇头。
　　江晓缓缓吐出一口浊气，随后目光坚定，自语道，“宿命唯一，我就是唯一的江晓，我的路自始至终！”
　　收敛起了杂念过后。
　　江晓这才感受到自身在第二次大雾中所收获到的机缘。
　　不知是不是因为时间特别长的缘故。
　　【绝炎】、【枷锁】、【蛊惑】这三道能力皆有提升。
　　首先是第五个魂珠能力：【绝炎】。
　　此刻，自己竟能控制三缕绝炎之火，并且威力提升到了堪比元级禁术的地步，即便是元鬼被缠上也落不到好下场。
　　相当强劲的攻击性提升。
　　此外则是【枷锁】这一鬼物能力。
　　因为不同于魂珠能力可以进阶，【枷锁】只因为祸殃级鬼物拥有个七倍重压的领域，对于高阶御灵师而言可以说是微不足道。
　　可，此刻在经历第二次大雾过后。
　　重压领域提升至了十四倍！直接翻了一倍，即便是七重御灵师突然遭遇如此重压也绝不好受。
　　【蛊惑】对于精神的影响也提高了一个层次，战斗中突然瞪一眼，保不准就能令对方失神。
　　“乖乖！”
　　细细感受了一下后，江晓忍不住惊诧道，“后悔珠究竟具有什么样的玄奥？为何提升会如此之大。”
　　“这几道能力提升的幅度都快和林家的天赋血脉一样了。”
　　难以想象。
　　自己一旦掌握后悔珠过后究竟会拥有怎样强大的实力。
　　进阶后的魂珠能力再提升数倍，此外祸殃级巅峰的厉鬼肉身...

