第446章 我们来了东洲市？
　　“那可不是？戏命鬼、沉沦鬼、北冥鬼...”
　　鬼童子仔仔细细地数了个遍，兴奋地大笑，“哈哈哈哈！如此强大的阵容，就算是天机宫打上门来，我们也用不着怕了！”
　　饶是九幽鬼此刻也不由地有些激动。
　　没办法啊。
　　这么多年以来，天机宫是什么存在？
　　自己就是从华国跑出去的还能不知道？
　　可就是在这样的局面，冥府这一厉鬼组织的强势崛起，彻底地击溃了天机宫一贯的霸主地位。
　　上清坊一役，冥府史无前例地攻破天机山，震惊全世界！
　　宿命之战，白鬼领导着一众玄鬼与所有八重御灵师抗衡，最终打破宿命珠，引发天道第二次扭曲！
　　现如今。
　　自己终于要成为冥府的一员，马上就是有大佬罩着的鬼了，心里那可叫一个激动啊。
　　“咳~我们好歹也是元鬼巅峰，距离玄鬼一步之遥，别露了怯啊。”
　　正在这时，八岐鬼轻咳了声，开口道，“万一要是太那啥了，人家看低了我们怎么办？”
　　鬼童子道，“我不怕，就是让我进冥府给梦魇鬼她们端茶倒水，我都乐意。”
　　“瞧你这点出息。”
　　八岐鬼嘴上说着，实际上一张大嘴也是笑开了花。
　　“别说了，华国很危险，万一碰到个八重御灵师我们就都完了。”
　　九幽鬼忽然道，“东川市就在不远处，我们赶紧抵达冥府！”
　　话音落下。
　　元鬼们不再言语，加快了速度。
　　一路马不停蹄。
　　可渐渐地，九幽鬼察觉到不对劲了。
　　“有些不对，这地方也太荒凉了。”
　　九幽鬼看了眼荒无人烟的山岭，问道，“东川市听名字不是一座城市吗？”
　　八岐鬼道，“还离着上百公里呢。”
　　闻言，九幽鬼跃向高空，可目力所及之处，仍然是一片漆黑，愈发纳闷。
　　暂且按捺下心头的困惑。
　　众鬼继续前行。
　　再然后...
　　“嘶——”
　　鬼童子倒吸了口冷气，看着前方一条被截断的道路，眼瞳微缩，“这是...八重御灵师留下的剑痕！”
　　天地间仿佛还残留着这一道至强的剑意，令身为鬼物的九幽鬼等人感到一阵心悸。
　　“冥府强啊！”
　　突然间，八岐鬼一拍大腿，道，“看来天机宫还进攻过东川市！可冥府仍然坚挺地立着，果然厉害！”
　　九幽鬼没有说话，只心里莫名觉得有哪里不对劲。
　　毕竟...
　　此前那个“晓”可是特意叮嘱过自己，切勿不可被天机宫的御灵师发现了踪迹。
　　正在这时。
　　鬼童子忽然怪叫了起来，“怎么都是废墟啊！？”
　　此刻，众鬼已是临近东川市的所在。
　　映入眼帘的便是一片破碎的城市废墟。
　　巨大的墙体宛如擎天之柱倒落在大地上，沿途压垮了不知道多少建筑，地面遍布着的裂缝好似人体肌肤表面狰狞的伤口，触目惊心！
　　空气中残留着的凌厉灵力，更是昭示着此处曾经经历过何等惨烈的大战...
　　“这...”
　　九幽鬼逐渐停下了脚步，“天机宫都打到这里了吗？”
　　“出动的八重御灵师不少啊。”
　　八岐鬼也有些诧异，随即道，“鬼气都给打没了。”
　　此言一出。
　　旁边的鬼童子以及九幽鬼便齐刷刷地看向了八岐鬼。
　　啥叫鬼气都给打没了？
　　那东西是能说打没就打没的吗？
　　八岐鬼也反应了过来，挠了挠后脑勺，“不是，这究竟是个啥情况？”
　　按理说，一个鬼蜮肯定得是聚集了大量的鬼祟。
　　鬼气怎么也不至于如此稀薄才对。
　　可，眼下的东川市鬼气甚至还不如吞天鬼蜮十分之一。
　　但凡有一头玄鬼也不会如此磕碜啊！
　　“你确定冥府真的在这里？”
　　鬼童子忽然看向了九幽鬼。
　　“不清楚。”
　　九幽鬼皱着眉头，道，“再进去看看。”
　　言罢。
　　众鬼继续深入，同时心中的困惑越来越深。
　　沿途没有哪怕一只鬼祟，街道被巨大的剑痕所斩破，旁侧的高楼大厦宛如树木般折断，仿佛整个城市彻底都被打烂了。
　　“天机宫这究竟是出动了多少八重御灵师？”
　　八岐鬼眼神愈发震惊，宛如正在经历那场天地变色的大战。
　　“冥府的玄鬼们呢？”
　　九幽鬼更留心的还是这点。
　　正在这时——
　　“你们看！”
　　鬼童子忽然指向前方的光亮处。
　　“果然！天机宫拿冥府没有办法！”
　　刹那间，八岐鬼便再度激动了起来。
　　别的不说。
　　光眼前这阵仗，难以预计天机宫为了对付冥府究竟出动了几尊八重御灵师。
　　可，饶是如此冥府仍然还屹立于这片大地上！
　　这已经说明了一切。
　　同时间。
　　元鬼们也感受到了体内梅花烙发出的热量。
　　“咳——”
　　临近中心处，八岐鬼清咳了声，“即将就要面见北冥鬼大人，诸位保持一下平静啊，这可关系着我们后半生！”
　　“怎么看上去就你最激动？”
　　九幽鬼异样地看了眼八岐鬼。
　　不多时。
　　众鬼便踏入了东川市的中心地带，正前方便是那座标志性的大酒店。
　　可就在这时——
　　八岐鬼、九幽鬼、鬼童子齐齐愣住了。
　　宛如城乡结合部的场景。
　　街道上站满了各种各样的鬼物，散发着微弱至极的鬼气。
　　大部分还是老弱病残！
　　扎着麻花辫的小女孩、木讷的汉子、牙齿都掉光了的糟老头子...
　　全都伸着脖子，好奇不已地看着自己。
　　仿佛一群村民看着城里人的目光...
　　最要命的是。
　　左右还各有两头白级鬼物高举着一条巨大的红色横幅，上面用白漆写着几个大字——
　　冥府全体上下热烈欢迎三位元鬼大人的到来！
　　“我们是不是走错地方了？这是东川市隔壁的东洲市吧？”
　　八岐鬼僵硬地扭了扭脖子，看向旁边同样满脸呆滞的九幽鬼，“就这群家伙怎么对抗天机宫？靠吐口水，淹死八重御灵师吗？”
　　啪！啪！啪！
　　忽然间，不知是谁起得个头，冥府的白级鬼物们兴高采烈地拍起了手掌。
　　于一片掌声中。
　　孔顺穿着一身黑色西装，含笑走了出来，开口道，“诸位大人，欢迎加入冥府。”

