第475章 「时光领域」的强化
　　宿命珠此刻散发出的血芒明显黯淡了许多...
　　不过，足够了。
　　这一刻。
　　江晓宛如化身为了这方世界的主宰，无法言明的感觉，仿佛举手投足便足以改天换地、移山填海。
　　超脱一切的宏伟之力。
　　唰！
　　刹那间，江晓身形忽然一闪，再次出现时已是站在了下方的巨大深坑当中。
　　青年满头污血，俨然被打得丧失了心智。
　　一击之下，便摧毁了玄级之上的【鬼铠】！
　　这简直难以想象！
　　“为什么？”
　　青年难以置信地呢喃道。
　　“忘了告诉你。”
　　江晓右手灵芒一绽，再次握住了黑色太刀，同时淡淡道，“宿命珠以及轮回珠在我手中！”
　　顿时，青年眼中尽是惊骇之色。
　　尚未来得及多想。
　　唰——
　　漆黑的弧光划破空间。
　　一剑枭首！
　　几乎瞬间，江晓便感到体内的那股力量迅速消退了下去...
　　“呼~”
　　江晓立马便感到了一阵心神疲惫，体内伤势也是极重，难以支撑，干脆噗通一下坐在了地面上。
　　空气中还残留着凌厉的灵力。
　　放眼四周，整座山脉被此前的战斗摧毁的一塌糊涂。
　　小首席路线的自己得到了李某等一众八重御灵师的资助...
　　可，同样也失去了逐鹿天下的资格！
　　“原来你这破珠子还是有点用的啊？”
　　江晓忽的唤出宿命珠，随手把玩了两下，调侃道，“怎么？还和后悔珠有过节？”
　　如此一来。
　　江晓不由地对后悔珠的能力好奇了起来。
　　宿命珠执掌众生命运，并与天道息息相关，宛如开辟世界的神袛一般，难以想象究竟具备何等玄妙的能力；
　　天机珠窥探天意，洞察万物衍变，知晓天地间一切秘密，天机宫便是凭借天机珠，数千年来的统治地位牢不可撼；
　　轮回珠掌管灵魂，六道轮回，至于更深层次的作用暂且不知，只目前任意吸收本命魂体便足以令所有御灵师为之疯狂！
　　至于第四枚灵珠，后悔珠又究竟会具备怎样的效用？
　　正在这时——
　　青年的尸体忽然飘散起了点点星光，宛如萤火虫般飘向了江晓。
　　“嗯？”
　　江晓微怔，尚且并不知道还有这一出。
　　下一刻。
　　脑海中便涌入了一股全新的记忆。
　　奇妙到难以形容的感觉。
　　以沧元鬼蜮为节点延伸出的另一段人生。
　　点点滴滴，酸甜苦辣。
　　哪怕只是抚摸过的一块石子的感觉都是如此的细腻、记忆犹新...
　　大体上与自己前世相差无多。
　　最为关键的点在于这一时空的自己与冥府完全没有牵连，与姬挽歌之间并无任何太多的故事。
　　小首席背后便是天机山，更不会吸收鬼气，乃至于后面的宿命之战也没能参与其中。
　　除此之外，这一时空当中的白鬼失败了。
　　天道并未扭曲。
　　轮回珠与宿命珠皆被天机宫执掌于手。
　　“这一时空难道也有灵珠？”
　　江晓忽的一惊，旋即看了眼脚下的尸体，皱眉不语。
　　不对...
　　后悔珠恐怕还无法凌驾于其他灵珠之上。
　　还不等多想。
　　霎然间，江晓眉宇间那枚火焰印记忽然陡然亮起。
　　一股神秘莫测的热流缓缓流窜周身上下...
　　不多时。
　　江晓便惊喜得发现自身的第四个魂珠能力，【时光领域】能力得到了强化！
　　原本只有三倍流速的时间差此刻竟是来到了五倍！
　　“还有这种机缘？”
　　江晓颇为惊喜，稍加施展了一下【时光领域】。
　　嘭~
　　地面上的一枚石子忽然被精纯的灵力破灭。
　　随后，每一块碎片飞溅的轨迹在自己眼中都清晰可见。
　　极致变态的时间系能力了。
　　后面还可以继续进阶，到时候便是十五倍的时间流速！
　　若是自身灵力充足，甚至可以在【时光领域】内进行修炼，以震撼世人的速度突破至七重御灵师！
　　“难道说每经历一次重叠的人生，我都能收获到此类机缘？”
　　江晓心情忽然激动了起来，“如此一来，若是我所有的能力都能和【时光领域】一样强化，即便是拥有元级禁术的七重御灵师又有何惧？”
　　不过...
　　看着前方“自己”的尸体。
　　江晓撇了撇嘴，心道说小首席路线的自己便是如此的变态，后面万一再来个深渊路线啥的，那岂不是要毁灭世界？
　　“不对！”
　　江晓忽然皱起了眉头，发现了一个最为关键的点。
　　待到这时候。
　　江晓才明白了昔日为何影鬼会让自己与姬挽歌留在白鬼身边并冒着九死一生的风险去窃取宿命珠。
　　并且自己在看见宿命珠时，内心本能生出的想要去掌握住它！
　　回想方才那一刻的感觉。
　　江晓自语道，“后悔珠想让我后悔，踏上另一段人生，只可惜宿命唯一。”
　　正在这时——
　　“小首席！”
　　“这是怎么回事？”
　　“好浓郁的鬼气！”
　　伴随着惊诧之声，天机山的众人齐齐降至此处。
　　看着那一张张熟悉的面庞。
　　江晓甚至看到了一袭月牙白袍的苏首席，立于皎月当中，一头银白色长发，宛如谪仙般清寒出尘。
　　“呵。”
　　江晓忽的失笑摇头。
　　记忆中自然也包含了这一段人生记忆。
　　自己可是众人寄托厚望的小首席，将来更会执掌这座人族圣山...
　　“已经可以醒来了吗？”
　　江晓倒也没有想要留在此处的念头。
　　没有悔意。
　　脑海中已经生出了恍惚感。
　　天机宫的众人面庞也逐渐变得模糊...
　　“哥？留下来...”
　　朦胧中，少女的声音清晰入耳。
　　也对。
　　这一世的自己还是那个少女眼中骄傲的小首席哥哥。
　　“永别了，天机宫。”
　　江晓缓缓阖上双眼，心中自语。
　　下一刻——
　　冰冷刺骨的寒意瞬间包围而来。
　　刚睁开双眼。
　　一个巨大的浪花便打了过来。
　　“我去！”
　　江晓心道说刚做完一个“美梦”，醒来就是残酷的现实。
　　费了好大劲才重新浮出河面。
　　映入眼帘的依旧是一望无垠的大河。
　　此前的灰色雾霭倒是散去。
　　冰冷的河水沉重无比，每每想要往前游动便要付出巨大的力气。
　　“唉~”
　　江晓不由地叹了口气，“现实中确实有点悲惨啊。”
　　可，自己倒也收获了许多。
　　至少【时光领域】这一魂珠能力得到了强化。
　　回头望了眼身后。
　　岸边早已与天际线混淆在了一起...
　　“我的路还长啊...”
　　江晓深吸了口气，眼神逐渐坚毅，继续向前奋力游去。

