第418章 和白玉京的第一次合作
　　......
　　“还没找到吗？”
　　东京市内，某一处街道上。
　　白玉京正在与一位七重御灵师交谈。
　　“如今的东京有些乱，对我们的搜查造成了极大的影响。”
　　后者低垂着头颅，道，“不过，大人请放心，各个对外的出口已经被我白家封锁了起来，对方绝对还藏在东京市内！”
　　白玉京道，“我倒是不担心这个，只怕九灵会先我们一步找到那个晓。”
　　正在这时。
　　白玉京的口袋忽然亮了起来。
　　“嗯？小妹？”
　　白玉京打开手机一看，竟发现是妹妹打来的电话。
　　“哥...我被绑架了...”
　　电话对面，白雪颤抖不止的声音传了过来。
　　霎然间。
　　白玉京愣住了。
　　然后...
　　轰！
　　一股强大到无法形容的气浪以其为中心，冲天而起，直接将天空中的白云都给冲散了开来。
　　“大人？”
　　旁边，那个七重御灵师瑟瑟发抖了起来。
　　白玉京此刻脸上的表情难以形容，大手更是紧紧地抓着手机，咬牙道，
　　“对方是谁？”
　　此言一出。
　　白玉京不由地再度怔了一下。
　　这种时候，谁敢对白家出手？
　　唯一的可能...
　　“好！好啊！！！”
　　一股宛如泰岳般的沉重灵压直接落下，白玉京脚下的地板层层破裂，好似被洪荒猛兽踏足了一般。
　　与此同时。
　　一道略带调侃的男声响了起来，“白玉京，我想和你谈笔合作。”
　　“你这是在找死！”
　　白玉京勃然大怒。
　　对方居然敢挑衅一尊八重御灵师的威严！
　　合作？
　　堂堂白玉京的妹妹竟然被一个五重御灵师绑架了，并且对方还胆大妄为到主动向自己打电话，提出要挟！
　　这简直难以想象。
　　对方究竟是猖獗到了一种什么程度？
　　“谈崩了吗？那就算了吧。”
　　电话对面，江晓似乎并不怎么在意，正欲挂断电话。
　　可就在这时——
　　“哥！不要！听他的好不好？我...我...”
　　白雪惶恐不安的声音响了起来。
　　白玉京眼神陡然一变，立马问道，“白雪，他对你做了什么？”
　　“哥...我求求你不要再问了...这家伙是个疯子...答应他！无论他要什么都答应他！”
　　白雪甚至都哭了出来。
　　闻言，白玉京一时间心中又气又急。
　　“哎呀呀，瞧你说的，我又不是什么魔鬼。”
　　同时间，江晓的声音响了起来，“比起你们白家做的事，在下又算得了什么呢？”
　　“你要是敢动我妹妹一丝一毫...”
　　白玉京话还没说完，江晓便笑着开口了，“你妹妹屁股上那颗痣挺显眼的，还想知道更多吗？继续？”
　　此言一出。
　　唰——
　　白玉京身后直接出现数道神剑虚影，一怒之下竟是直接将旁侧一条街道斩出深不见底的裂缝。
　　“你到底想干什么？”
　　白玉京死死咬着牙，竭力压制着心头的怒火。
　　这家伙完全就是无法无天的小魔头！
　　无法用常理来衡量对方。
　　“解开霓虹国的封禁。”
　　江晓果断地说出了自己的目地。
　　“不可能！”
　　白玉京直接拒绝。
　　“那便等着在银座的广告牌上见到你妹妹吧。”
　　另一边，江晓同样给出了直接明了的答复。
　　“哥！哥！他...他要把我的...那种图片...呜...”
　　白雪更是急的连话都说不完整了。
　　“他敢！？”
　　可白玉京哪儿还能听不明白，当场就呼吸急促了起来，双眼血红。
　　“这个还真敢！”
　　江晓用一种很认真的语气回答道，“我给你两天时间思考，若两天后霓虹国还是这模样，后果自负。”
　　挂断电话。
　　白玉京立马冲天而起，掠向了富丽大酒店所在之处。
　　同时，下方某条街道的九灵不解地抬起了头，“白玉京又抽什么风？”
　　刚一到富丽大酒店。
　　白玉京便出现在了自己妹妹的房间当中。
　　果然不见了...
　　“大人，怎么了？”
　　同一时间，白家的七重御灵师们纷纷赶了上来。
　　“滚！”
　　白玉京一声怒吼，直接将众人吼得脸色惨白，赶紧退下。
　　“这群废物究竟是如何看管的此地？”
　　白玉京怎样也想不到。
　　对方区区一个五重御灵师究竟是怎样在自家七重御灵师眼皮子底下将白雪给带走的。
　　尤其是一想到对方给出的威胁。
　　饶是八重御灵师的白玉京此刻也有些呼吸不顺畅。
　　......
　　“赶走御灵师！赶走御灵师！”
　　街道上，那支由鬼物以及人类组成的游行队伍尚未解散，仍然延续着一贯的口号。
　　某家餐厅内。
　　江晓品着一杯浓茶，眼神饶有趣味地看着这一幕。
　　在其旁边。
　　白雪俏脸上满是异样，生吞了对方的心思都有。
　　“你说，这一幕好看吗？”
　　江晓倏地开口问道。
　　白雪没有说话，根本不想逢迎对方。
　　“不说话？装高冷？”
　　江晓倏地瞥了眼对方，随后内心一动。
　　顿时，白雪小腹处那枚梅花印记忽然亮起，同时一股钻心的疼痛生出。
　　后者疼得娇美的面容都扭曲了起来，连忙哀求道，“我错了！我错了！大人，还请收手！”
　　见状，江晓这才收起了梅花烙的力量，淡淡道，“把我伺候高兴点，少吃些无谓的苦头。”
　　白雪疼得倒在地上，死死地咬着樱唇，眼中尽是怨毒之色，心中更是杀机大作。
　　“哟？你这眼神还挺倔强？”
　　倏然间，江晓再度看向了白雪，“也对，毕竟是大小姐，应该还没受过这种委屈吧？”
　　后者将恨意埋藏在心底，扮出一副柔弱的模样，“大人，我错了，您就原谅白雪这一次吧...”
　　“尽管是假的，可表面工作还是得做的。”
　　江晓抿了口茶，道，“记住你的身份，白家小奴婢。”
　　闻言，白雪心中的怨恨怎是三言两语可以道清的？
　　自己堂堂八重御灵师的妹妹，白家的第三序列，居然被这样一个可恶的家伙弄成了侍女一般的存在。
　　尤其最丧心病狂的是...
　　对方甚至还拍了那种照片，拿来威胁自己哥哥！
　　“很恨我吗？”
　　忽然间，江晓起身望向窗外的街道，道，“你可知若是一切真相大白，再将你体内灵力封禁丢进下方的鬼潮当中，会发生什么？”
　　此言一出。
　　白雪脸色瞬间惨白，连忙惶恐道，“这又不是我干的，这是家族的吩咐，与我无关啊！”
　　“够了！真是令我恶心。”
　　江晓鄙夷地扫了眼对方，冷声道，“扭曲的天道也比不过你白家的险恶内心！”
　　白雪紧咬着嘴唇，一言不发。
　　一时无话，许久过后。
　　江晓坐回在茶座上，更多的念头还是放在了如何离开霓虹国上面，回想方才与白玉京的“合作”。
　　“你这个妹妹在其心中的份量似乎还比不过我啊...”
　　江晓眉头微皱，自语道，“还是说我手里的筹码太少了？”
　　这样想着。
　　江晓再度瞥了眼白雪，忽然好奇道，“来！告诉我，你白家还有几个正在霓虹国的序列？”
　　“我通通给你们抓起来！”

