第438章 潇洒离去
　　飒飒...
　　空旷的天地间。
　　晚风拂过。
　　江晓老老实实地站在九灵身边，与其相对的是白雪、白青松以及白玉京。
　　中村聪等人则立于一旁，对于眼下的事态完全做不了主。
　　“白玉京，你是打算拦我了？”
　　九灵一袭青衫，神态自若，语气平静。
　　“这小子今天不能走！”
　　白玉京右袖处空荡荡的，左手则持着一把灵剑，此刻气势正在不断提升当中。
　　两股强大的灵威如汪洋般弥漫开来...
　　“天道第二次扭曲过后，你们这些四大家族果真是彻底地要与我天机宫决裂了。”
　　倏然间，九灵语气讥诮，道，“只是我仍然没想到，只不过区区一个玄鬼的本命魂体就令你白家露出了这种姿态。”
　　“没错没错，太小家子气了。”
　　江晓很是认同地点了点头，“这样子看来，白家也不怎么地嘛。”
　　“你给我闭嘴！”
　　白玉京此刻的脸色黑得可怕。
　　玄鬼本命魂体固然重要，可要与轮回珠比起来，那就好比一条鱼和一根鱼竿的区别！
　　这小子这种时候还在跟自己揣着明白装糊涂。
　　实在是气煞人也！
　　与此同时——
　　唰！唰！唰！
　　数位七重御灵师划破天际，降临此处，无一不散发着强大的灵压，团团围了起来。
　　“玉京大人！”
　　众人齐刷刷地看向了白玉京。
　　“哦？”
　　九灵扫视了一圈那些个七重御灵师，目光最后落在了白玉京身上，“你这是打算做甚？”
　　“林义平，将这小子留下，我白家得到吞天鬼本命魂体过后自然会交到你手里！”
　　白玉京向前一步，手中灵剑再次绽放出夺目至极的光芒。
　　咕——
　　闻言，白青松不由咽了下口水，悄然后退了半步。
　　中村聪更是震惊不已地看着这一幕。
　　“白玉京！你好大的胆子！”
　　霎然间，江晓指着白玉京的鼻子，大骂道，“你这是想对九灵大人出手不成？白家这是在向天机宫宣战！”
　　甭管其他。
　　总之，先给白玉京扣一个大帽子再说。
　　白玉京也是被气得杀机不断汹涌，寒声道，“小子，你就先得意一下，我倒要看看接下来你到我手里了怎么办！”
　　“看！九灵大人！这个白玉京还在挑衅你！”
　　江晓赶紧看向了旁边的九灵。
　　闻言，九灵颇为无语。
　　你小子怎么搞得好似我是你什么长辈一样？
　　不过...
　　“白玉京，我确实有些动怒了。”
　　九灵看向了白玉京，沉声道，“你若是想对本座出手，那便试试！”
　　咔嚓~
　　白玉京左手骨节咔嚓作响，一双鹰眼如刀锋般锐利，体内的灵力运转愈发磅礴...
　　其余那些白家七重御灵师则内心打鼓。
　　自己前面还在追杀那几头元鬼，后一秒白玉京就急忙将众人招了回来，也没说明什么原因。
　　等人都到位了——
　　好家伙！
　　天机宫，九灵。
　　“轮回珠决不能轻易放过，即便是与九灵一战，我也要将此子留下来！”
　　白玉京此刻唯有这一个念头，看着九灵的眼神，战意盎然。
　　“说起来，上次风枭鬼蜮以及宿命之战的账，我也还没跟你们算！”
　　同时间，九灵对于白家的不满也在此刻被引了出来。
　　天机宫竭尽全力地阻止白鬼...
　　结果扭头一看，队友们全在划水。
　　这谁受得了？
　　“那便来领教一下九灵你的【闪】！”
　　白玉京话音刚落，下一刻便灵剑一握，猛地挥出一道宛如皓月般的剑芒。
　　宛如长江横空，目光所及之处尽是精纯灵力汇聚而成的剑芒。
　　整个夜空全被剑芒所照亮，恍如白昼！
　　一剑之威足以毁掉一座城池！
　　可就在这时——
　　“这么多年过去了，你还是不明白吗？你的剑，永远也碰不到我的衣角。”
　　九灵带着江晓不知何时已是出现在了白玉京的身后。
　　浩浩荡荡的剑光就这样飞向了天穹...
　　“什么时候？”
　　“这是瞬移吗？明明此处天地无法动用空间类能力才对！”
　　“这未免也太快了吧...”
　　至于其他那些白家七重御灵师更是如同虚设，根本就没反应过来。
　　“白玉京，你还有什么本事一并使出来吧！”
　　就在这时，一道嚣张至极的声音响起。
　　众人齐刷刷地看去，不由额头一黑。
　　只见，江晓站在九灵旁边，双手叉腰，脸上写满了不屑。
　　“你这性子...”
　　九灵额头浮现出了黑线，“怎么让我想起了某个家伙。”
　　“什么人？”
　　江晓佯装不懂的问道。
　　“一个曾经在同阶将我击败的人。”
　　九灵稍作沉吟，道，“另外，他还是苏首席的弟子，被称为小首席。”
　　另一边。
　　看着这一大一小居然还在闲聊。
　　白玉京气得不行，怒不可遏！
　　不过这也没办法...
　　如果说自己是高攻高战型的御灵师，
　　那么对方就是高敏捷型的御灵师。
　　当然，真要说拼个你死我活，白玉京倒也不惧，只是留不住对方罢了。
　　“如果有苏家人独有的【时停】就好了。”
　　白玉京暗暗咬牙，“克制【闪】的也就【时停】了。”
　　“行了，没功夫和你闹。”
　　九灵一挥衣袖，散去天地间凌厉的剑气，道，“我此行目的只有一个，便是吞天鬼的本命魂体。此子我带走了，若你白家想要寻仇，那便来天机山吧。”
　　说罢。
　　一个眨眼的功夫。
　　九灵便带着江晓消失在了这方天地。
　　唯有空气中残留着些许气息证明二人此前存在过...
　　白家那群七重御灵师们面面相觑。
　　原来自己就是来跑龙套的？
　　“可恨！！！”
　　另一边，白玉京狠狠咬牙，双眼赤红，彻底宣泄出了滔天的凶气。
　　......
　　“这便是真正的八重境界的【闪】吗？”
　　看着焕然一新的街道场景，江晓忍不住惊叹。
　　小首席时期。
　　这位九灵曾与自己在苏酥的小院内对练过三个月。
　　不过，对方当时压制了四重御灵师，没能展露出真正的【闪】。
　　如今细细感受一下。
　　恐怕自己的【时光领域】再增强三倍也极难捕捉到对方的踪影...
　　天机宫的八重御灵师果然有其独到之处！
　　“好了，告诉我吞天鬼本命魂体被你藏在了何处。”
　　与此同时，九灵目光落在了江晓身上。
　　“这不是还在霓虹国吗？做人得讲诚信不是？”江晓讪讪道。
　　九灵眉头一皱，“你在怀疑一个天机宫八重御灵师？”
　　江晓叹了口气，忧伤道，“唉，实不相瞒，我被别人骗的次数太多了，这颗心早已布满了伤痕...”
　　“行了！”
　　闻言，九灵异样地看了眼江晓，“我愈发觉得你给我的感觉有些熟悉了。”
　　“啊？”
　　江晓赶紧收了收性子，不敢再乱说话。
　　“只要离开这座岛，你便告知我吞天鬼的本命魂体藏在何处？”
　　九灵再次问了一句。
　　“嗯。”
　　江晓点点头，“毕竟我也没胆子敢和天机宫作对。”
　　“那好。”
　　九灵倒也想不到江晓打的小算盘，
　　离开这座岛过后，对方总不可能就在自己眼皮子底下跑了不是？
　　另一边。
　　江晓看了看九灵的侧脸，随后紧跟在其身边，一时间心中颇为放松。
　　自己在霓虹国该取得的东西早就到手，正愁着该如何逃出白家的包围圈，天机宫就把九灵给派了过来...
　　白家的那几个序列也被分别打入了梅花烙。
　　等回到了华国，再找白家人谈谈生意。
　　“也不知道九幽鬼它们有几个逃出了霓虹国...”
　　路上，江晓整理着思绪，“这次在霓虹国的几个月收获甚大，最为重要的还是梅花烙！”
　　“只可惜，梅花烙只能用在虚弱的七重御灵师以及元鬼身上，八重御灵师更不敢试...”
　　“另外，既然有了白家的例子。”
　　“后面我再去碰碰瓷，看哪个家族敢招惹我，给他们的序列也打上梅花烙，成为我北冥鬼的人！”
　　这样想着，江晓神情不由兴奋了起来，“还可以考虑下给天机宫安排几个内奸...”
　　要不怎么说【梅花烙】厉害呢？
　　江晓很快便想好了回华国后的种种一切。
　　“这小子满脸奸笑是在打什么坏主意？”
　　旁边，九灵留意到江晓的神情。
　　心中暗道：不行！这小子古怪得很，决不能轻易放过，最好是能抓回天机山仔细观察一遍。
　　二人各藏着心思，沿着如今鬼祟横行的东京市一路穿行。
　　正在这时。
　　江晓忽然停下了脚步。
　　“嗯？”
　　九灵扭头看了眼江晓。
　　后者此刻正看着某一方向，有些像是在发呆的模样。
　　“怎么？”
　　九灵顺着对方的视线看去，便看到了一间平平无奇的书店。
　　其实也比较特别。
　　这段时间以来，东京市内的店铺基本全都关闭了，人鬼混杂的局面彻底令社会机器停止了运转...
　　可这间书屋却在深夜时分，诡异地开着，从某种角度而言，确实也比较古怪。
　　“他怎么会出现在霓虹国？”
　　江晓喃喃自语。
　　书店内。
　　昏暗的灯光下，一个穿着黑色西装的中年人同样正静静地看着江晓。
　　那双灰色的眼眸格外令人印象深刻。

