第467章 轮回珠的异变
　　冰冷死寂的寺庙当中。
　　昏暗无光。
　　唯有那尊神像额前的道家符箓泛着微光。
　　浊净鬼早已被封印了不知多少年，彻头彻尾地沦为了一尊泥塑，巨大的身躯被灰尘、蜘蛛网所布满。
　　即便是此刻江晓以及八岐鬼的到来也没能引起其丝毫反应。
　　“血气枯竭...快死了...”
　　八岐鬼一眼便看出了浊净鬼目前的状态，语气颇为怅然。
　　并不怜悯，只是有些兔死狐悲。
　　人类终究懂得扬长避短，抱团取暖...
　　动物园内的老虎便可见一斑。
　　不同于八岐鬼。
　　江晓没有多余的感慨，右手灵芒一绽，通体修长的黑色太刀便握于手中。
　　伴随着乳白色的光芒。
　　轮回珠这一天道至宝缓缓浮现而出。
　　旁边，八岐鬼陡然间瞠目结舌了起来，“这...这是什么东西？”
　　无法言明的感觉。
　　此刻轮回珠当中蕴含着的吞天鬼本命魂体足以令任何元鬼感到畏惧！
　　八岐鬼震惊地看向了此刻的江晓。
　　后者俊逸的脸庞被轮回珠散发出的光芒映射得或明或暗。
　　唰——
　　刹那间，那张贴在浊净鬼额上的符箓无风自动。
　　一股超脱了世间一切的力量正在二者之间流转...
　　若论对于灵魂的掌控。
　　苏家所布置的这一张符箓又如何能够和轮回珠相比？
　　江晓轻轻一抬手。
　　轮回珠缓缓悬浮于空，乳白色的灵芒宛如呼吸般时强时弱，引得周遭的空间为之波动。
　　那张符箓中所蕴含的浊净鬼本命魂体更是化作精纯的魂力，宛如液体般不断汇聚入了轮回珠当中。
　　看着这一幕。
　　八岐鬼彻底愣住了，完全想象不到世间还有这一手段。
　　“难怪霓虹国时，白玉京会不惜一切代价对北冥鬼大人出手...”
　　即便是身为元鬼。
　　八岐鬼仍然明白江晓手中的这枚灵珠意味着什么。
　　若是让外界其他那些个御灵师看见，只怕会嫉妒到彻底失去理智！
　　感受到轮回珠内逐渐多出的一股元鬼本命魂体...
　　江晓也不由地心潮澎湃了起来。
　　“我终于也掌握一项元级禁术了！”
　　江晓攥紧双拳，自忖道，“不！只要我将其吸收过后，便是元级禁术以上的能力！”
　　若说此前的【冥煞】只是触及到了元级禁术的门槛，那么接下来进阶过后，便将拥有远超普通元级禁术的威力！
　　从此往后。
　　自己也将真正拥有七重御灵师的战力！
　　要知道，这世间大部分的七重御灵师甚至都还没有元级禁术。
　　也就自己游走在天机宫与四大家族之间，所遇见的全是高端战力...
　　可就在这时——
　　正在吸收浊净鬼本命魂体的轮回珠忽然绽放出了夺目的光亮。
　　冥冥中，一股强大的灵魂波动如潮汐般涌向四面八方。
　　整座酆都鬼城瞬间产生了无法言明的变化...
　　“怎么回事？”
　　江晓心头一动。
　　竟是感到了本命灵器内的宿命珠同样在大绽血光！
　　突如其来的异变，事关两大灵珠...
　　江晓突然触电般灵魂颤瑟了起来，
　　“难道说...”
　　......
　　“发生了什么？”
　　高楼上，八重御灵师们脸色陡变。
　　只见酆都鬼城上方的天空突然黑了下来，本就阴暗的环境此刻更宛如彻底来到了黄泉边缘。
　　城内更是风起云涌，几乎快要凝结成为实质的黑气肆意纵横，鬼祟的哀嚎声、抽泣声、嬉笑声，令人毛骨悚然！
　　原本紧闭的城门此刻悄然打开了一道缝隙。
　　浓郁到化不开的阴祟鬼气从城门内涌了出来...
　　“不好！”
　　苏凡突然瞬身来到酆都城外，体内浩荡的灵力轰散开来，强行抵挡城门内弥漫而出的森然鬼气。
　　一阴一阳，两股极致的气势如星辰对撞！
　　威势堪称震天铄地！
　　苏凡一袭衣袂翻飞，强行将这股沾染着黄泉气息的鬼气抵挡了下来！
　　龙首以及天相则震惊不已地看向了此刻的酆都城门。
　　原本通体乌黑的城门不知为何竟是转化为了青铜古门，斑驳着岁月的痕迹，仿佛经历了时间长河的洗刷，沧桑厚重的气息，震撼眼球！
　　阴森的鬼气化作黑色雾霭，从门缝中宣泄而出，萦绕在这两扇青铜古门周遭...
　　宛如通往九幽黄泉的地狱大门！
　　甚至于龙首都可以听见门内传出了诡异的呼唤声...
　　即便是八重御灵师，此刻仍是不由自主地向后踏出了一步。
　　正在这时——
　　旁边的天相突然伸手抓住了龙首。
　　龙首这才猛地惊醒，震撼道，“这便是黄泉鬼蜮内传闻中的那扇门？竟是如此古怪！”
　　“为何时间提前了？”
　　天相皱着眉头，内心异样。
　　在此之前。
　　八重御灵师是何等人物？
　　无不是从尸山血海中杀出来的无上人杰！
　　九重御灵师不现于世，他们便是这个世界上真正意义上的至强者，屹立于绝巅，俯瞰云起云灭！
　　可，此刻面对这扇古怪的青铜大门。
　　天相居然感到了一阵纠结。
　　仿佛...
　　若是自己进去了，就将永远地留在门内世界当中。
　　难以形容的心情。
　　天相此刻的眼神很是复杂，道心正在接受着某种历练。
　　双手攥紧又松开...
　　......
　　唰！
　　酆都城外，苏凡体内精纯的灵力彻底化作一堵巨大到无法形容的屏障，将那些阴祟的鬼气尽数阻挡。
　　下一刻——
　　苏凡化作一道灵芒升空，看向了鬼城内的某一处方位。
　　感受到那股属于轮回珠的那股灵魂气息...
　　“这是？”
　　苏凡双眼微眯，眸中闪过一道冰冷至极的寒芒，随后瞬间朝着那座小寺庙疾驰而去。
　　八重御灵师不加掩饰的强大灵压镇压得整座鬼蜮内一切鬼祟几欲快要魂飞魄散。
　　璀璨的灵芒宛如星辰，撕裂了此刻酆都鬼城内昏暗的天地，划出一道经久不消的长痕，携着滚滚灵威涌向浊净鬼的所在！
　　与此同时。
　　寺庙内。
　　正在用轮回珠吸收浊净鬼本命魂体的江晓猛然扭头，眼中流露出了一抹惊愕之色，
　　“糟糕！被发现了！”

