第477章 第二次大雾
　　......
　　砰！
　　随着一声尖锐的长啸，一条银蛇飞快升空，然后在夜空之中绽放出了璀璨的花火。
　　“生日快乐，挽歌。”
　　江晓手捧着一枚精致的小蛋糕，轻言笑道。
　　在其对面。
　　一袭红裳的姬挽歌呆住了。
　　与此同时。
　　绚烂的烟花怦然绽放！
　　花火洋洋洒下，将整片夜幕映衬成漫天花海。
　　烟花下的红衣女子...
　　旁侧，路人全都被这一幕惊艳住了，脑中鬼使神差地升起一个念头：她比烟花美。
　　“原来是这一刻...”
　　形形色色的人潮中，江晓看着对面的“自己”，心中轻叹了口气。
　　果不其然。
　　第二次大雾同样也是回到了过去的某一时刻。
　　这是宿命之战前的时间点。
　　姬挽歌与自己最后的那场约会。
　　同样也是江晓产生过一丝悔意的地方。
　　“后悔珠，你可真会挑时机。”
　　江晓怅然一叹，随后宛如以旁观者的身份静静地看着这一幕。
　　另一边。
　　姬挽歌已是一把冲上前去，将青年紧紧抱在怀中。
　　哗！
　　旁侧的人群随之喝彩了起来。
　　仿佛一出狗血的电视剧。
　　江晓象征性地拍了拍掌，眼中说不清道不明是何情绪。
　　“江晓，所以...你...终于肯留下来陪我了，对吗？”
　　姬挽歌此刻明明十分高兴，声音却带着颤音。
　　“...嗯。”
　　许久后，青年终是点了点头，道，“挽歌，别抱得太紧了，蛋糕快掉了。”
　　顿时，姬挽歌抿了抿唇，没有开口，一双眼眶已是红了起来。
　　或许是因为周遭太嘈杂的缘故。
　　青年又与姬挽歌沿着滨江大道漫步而行，最终来到了较为僻静的一处空地。
　　晚风习习。
　　江面倒映着夜空的花影，宛如颜料瓶打破了般，晕在河水之中五颜六色，缤纷斑斓。
　　姬挽歌乖巧地坐在座椅上，甜美地吃着那份并不贵重的蛋糕。
　　青年则双手搭在石制扶手上，看着远处的江景，眼神深沉。
　　不远处。
　　江晓静静地看着“自己”的背影，很清楚对方此刻正在想什么。
　　在陈老板的鬼屋里，最后的冥婚时，自己终是打开了心扉，彻底承认了那份感情。
　　可随之而来的便是艰难抉择...
　　“小首席消失了。”
　　许久后，青年看似风轻云淡地开口道。
　　顿时，姬挽歌正吃着蛋糕的动作微滞，随后用力地点了点头，“江晓，以后我保护你。”
　　青年微微一笑，随后没再开口。
　　倏然间，姬挽歌走了上去，并用叉子插起一块蛋糕，伸向青年，“很好吃的。”
　　非常认真的语气。
　　“那...我们...多久回去...”
　　姬挽歌看着正在吃蛋糕的青年，小声问道。
　　闻言，青年动作一滞，沉默了许久后，道，“回哪里？白鬼的所在吗？”
　　话音落下。
　　顿时，不远处的江晓内心一震。
　　前所未有的感觉冲击上了大脑...
　　江晓死死地盯起了另一个“自己”的面庞，尤其是那双漆黑的眸子。
　　没人比自己更清楚对方此刻眼中究竟是怎样的世界！
　　一行行漆黑扭曲的文字。
　　宿命之战...深渊...天道...宿命珠...
　　影鬼正在不留余地得诠释着宿命珠对于自己究竟有多么重要！
　　然而...
　　“白鬼的执念与你我有关吗？”
　　青年说出了与自己完全截然相反的一句话。
　　唰——
　　刹那间，江晓彻底愣住了。
　　内心逐渐升起一股复杂至极的异样感。
　　原因很简单。
　　这句话，自己曾经很想说出口。
　　“我们走吧。”
　　青年此刻摒弃了所有杂念，掷地有声，道，“远离这一切！”
　　姬挽歌一时间也愣住了，“可...白鬼...天道第二次扭曲...”
　　“天道第二次扭曲又怎样？人与鬼之间的屏障永不可消除，白鬼已经病态了。”
　　青年摇摇头，道，“我们只需寻个安静的地方，待到我成为八重御灵师过后，彼时即便是牵着你的手站在世人眼中，又有谁敢说三道四？”
　　话音落下。
　　姬挽歌精致的俏脸不由流露出了一抹向往，“真...真的吗？”
　　“不需要宿命珠，我亦可把握当下，掌控将来！”
　　青年俯瞰着远处的江景，不知是在对姬挽歌还是在对自己亦或是更深层次的存在说话。
　　不远处。
　　江晓忽然笑了起来，自嘲道，“还真是和本人一样的自负，当真不需要宿命珠吗...”
　　说不清道不明是何心情。
　　本就是自身的一缕悔意所化的场景。
　　宿命之战结束后...
　　冥府被彻底打得分崩解析、姬挽歌被镇压在了天机山之下，自己则彻底戴上了那张般若面具、天道扭曲、深渊临近...
　　种种一切。
　　若说心中当真没有半点悔意，自然不可能。
　　“便看看你的故事又会是怎样吧。”
　　江晓吐出一口浊气，心情颇有些闷闷的。
　　然后...
　　接下来江晓的心情愈发烦闷了。
　　远离了白鬼以及天机宫的自己与姬挽歌寻了个三线城镇居住了下来。
　　一位是五重御灵师再加上灾祸级的鬼物，另一位则是玄鬼巅峰的梦魇鬼。
　　若是愿意。
　　随时都可过上令世人羡煞的桃源生活。
　　此刻，姬挽歌与青年便正是如此。
　　二人直接将镇上的后山买了下来，并在其中修建了一栋别墅，平时禁止任何人踏入其中。
　　有姬挽歌这头玄鬼在，自己也不愁鬼气的来源，每天都可以进行鬼气以及灵力的修炼...
　　境界并没有落下，仍是水涨船高的提升着。
　　偶尔要是闲的无事了。
　　另一个自己还会去镇上解决几起灵异事件。
　　久而久之，镇上的居民也对其敬佩不已，甚至还有人想要将自己的孩子送到后山让青年培养成御灵师！
　　本欲拒绝。
　　可姬挽歌不知为何，忽然喜欢起了小孩子，看着那些活泼可爱的孩童，美眸中尽是说不出的神采。
　　青年也便干脆又修建了一处院落，每周会抽出空偶尔教导一下小镇上的孩童。
　　平时姬挽歌也会和这些孩童玩耍一会儿。
　　渐渐地。
　　青年明白了姬挽歌的想法，她想要一个孩子。
　　故事还在继续...
　　故事外的人已经有些看不下去了。
　　竹林外。
　　江晓看着此刻脸上洋溢着幸福的姬挽歌，再看着掌中的宿命珠，忽的自嘲地笑了起来。

