第421章 中村聪的消息
　　挂断电话。
　　江晓哈哈一笑，完全看不出丝毫正在被白家追杀的处境。
　　“来来来，这位白家的妹妹请坐下。形势所迫，多有得罪，还望见谅。”
　　戏弄了一番白玉京，江晓也是心情不错，主动让白彩蝶坐下。
　　“你就是那个窃取了吞天鬼本命魂体的晓？”
　　白彩蝶忽然开口问道。
　　江晓点头，“不错，”
　　“没想到居然会是这样的家伙。”
　　白彩蝶咬牙，愤愤不已。
　　本还以为对方会是个桀戾孤傲的独行御灵师...
　　“彩蝶妹妹，注意和大人说话的语气！”
　　正在这时，白雪装模作样地挤兑了一下。
　　“没啥，真要说起来，我和白彩蝶之间其实也没啥恩怨不是？”
　　江晓却和善地摆了摆手。
　　“嗯？”
　　白雪不解地看了眼对方，明明之前对自己还是另一副凶神恶煞的姿态。
　　“哼！”
　　白彩蝶则侧了侧身子，冷哼了一声。
　　“那...”
　　倏然间，白雪看似试探地问道，“我那些照片，你可不可以...”
　　话音未落。
　　一股剧烈的疼痛瞬间深入骨髓。
　　“叫大人。”
　　同时，一道淡淡的声音响起。
　　白雪张了张嘴，不知该说什么，最后实在疼得不行了才连忙道，“大人！大人！我错了！奴婢错了！”
　　“真是三天不打上房揭瓦。”
　　江晓这才取消了梅花烙，道，“没个记性，你和我什么关系？就敢用这副语气和我说话了？”
　　不是！
　　白彩蝶不是也中了你的梅花烙吗？
　　双标不是这样的啊！
　　白雪委屈地都快哭了，从小到大就没受过这样子的差别对待。
　　“别觉得委屈，你哥哥他是个残疾人，我估摸着应该比不过白彩蝶背后的八重御灵师有份量。”
　　江晓戏谑地扫了眼这个心思多的白家第三序列，嘴上说的却是另一件事。
　　“这...”
　　白雪气得紧咬银牙，却不敢反驳。
　　“我说了！我说什么也不可能成为白渊虹的义女！”
　　白彩蝶忽然大声反驳了一句。
　　“这个蠢货。”
　　对此，白雪心中暗道。
　　“有大腿都不知道抱？蠢！”
　　江晓却并不在意白彩蝶的态度，笑道，“多学学你白雪姐为人处世的方式。要是能杀了我，她可是什么都做得出来。”
　　此言一出。
　　白雪彻底明白了，这家伙就是在故意羞辱自己！
　　可，偏偏在梅花烙的控制下，自己还真的只能忍辱负重，佯装出一副顺从的模样。
　　白彩蝶鄙夷地看了眼白雪，随后道，“如果这是聪明人的做事办法，那我宁愿做个随时赴死的傻子！”
　　“我也不喜欢聪明人。”
　　江晓点了点头，随后又叹了口气，“可有的时候只有聪明人才能走得更远些。”
　　“下去吧，此处有房间。”
　　“另外别想着跑，你们体内的灵力一旦流动便会被梅花烙感知到，那滋味可不好受...”
　　交代完了过后。
　　江晓离开地下室，打开铁门，来到一条脏乱差的街道上。
　　上方的夜幕被淡金色符文占据。偶尔数道璀璨的弧光划破，不远处纯正的灵力宛如汪洋，弥漫一方...
　　下方的城市却是另一幅景象。鬼物横行，昨夜的暴动尚未彻底平息，大部分的店铺、公司、工厂通通关闭，满是萧条...
　　“果然，通讯手段也被切断了吗？”
　　看着手机拨不通的电话号码，江晓眉头微皱。
　　不比此前。
　　如今的自己乃是冥府的领导者，上百条性命全都系于自己一人身上，尤其是燕子那个小女鬼尚未成熟，接连数天联系不上自己，只怕是慌乱得不行。
　　必须尽快离开霓虹国才行！
　　正在这时。
　　江晓的手指在屏幕某一处悬停了一下。
　　那是一串电话号码，备注为妹妹。
　　“天机山...”
　　江晓怅然地看向远处异变后的天空，目光深邃，仿佛要穿越无数的空间，寻到那一座巍峨的人族圣山。
　　......
　　待到第二日。
　　白玉京主动打来了电话，并且告知江晓，放其离开也行，但必须交出轮回珠以及吞天鬼的本命魂体才可以。
　　对此，江晓破口大骂，“老白！你是第一次当哥哥还是怎么地？你妹妹明天就要上新闻了！自己好生考虑一下吧。”
　　挂断电话。
　　白雪的俏脸立马惨白了起来，“晓大人！不要啊！我...我还有其他很多作用...”
　　“比如？”
　　江晓斜睨了眼对方。
　　白雪咬了咬唇，道，“我...我...”
　　话说到一半，最终还是没能说完。
　　这个青年绝非寻常之辈，自己越是卖弄手段，越只会显现出自身的可笑。
　　同时间。
　　白彩蝶从另一个房间走了出来，满脸不悦，眉宇间带着极深的怨愤之色。
　　昨夜自己休息的那张床居然是由两块木板搭成的，连床褥都没有，并且房间里还有一股异味，环境恶劣至极。
　　“白玉京怎么还不愿意松口呢？我这还得多久才能离开霓虹国啊？”
　　沙发上，江晓如何也想不明白，最终骂了一句，“真是个没有底线的强盗！盯上了小爷我的宝贝就不肯松口！”
　　白雪：......
　　你还好意思说别人是强盗？
　　“难道是白家重男轻女？”
　　倏然间，江晓用一副古怪的目光看了眼白雪以及白彩蝶二人。
　　“你不要太过分了！”
　　白彩蝶气得胸膛止不住地起伏。
　　也没搭理白彩蝶。
　　江晓就地盘腿打坐了起来，一股精纯的灵力缓缓流淌了起来。
　　“这家伙居然真的是六重御灵师！？”
　　顿时，白彩蝶眼中异彩连连。
　　对方这才多大啊？除了四大家族怎么可能还有这种妖孽的御灵师？
　　并且，对方绝对拥有天赋血脉！
　　可，到底是哪个家族的子嗣，行事如此猖獗？
　　如何也想不明白。
　　白彩蝶蹙着黛眉，困惑不已地看着江晓的侧脸。
　　许久过后。
　　白彩蝶眸中更是流露出了一抹异色，“怎么感觉...这家伙的长相...好像有些莫名的熟悉？”
　　正在这时——
　　嗡~
　　一通电话将江晓从修炼中打断了出来。
　　“中村聪？”
　　江晓颇为诧异，“有什么事吗？”
　　“晓君，我听说白家的白雪以及白彩蝶失踪了，此事是你做的吗？”
　　电话对面，中村聪开口问道。
　　“不错。”
　　江晓并未隐瞒。
　　“那好，晓君我再告诉你一个消息。”
　　闻言，中村聪明显语气兴奋了一些，“白家的第二序列，当代白家家主的亲生儿子，白青松今晚将在鹤田家内举办宴会，并且还邀请了我中村家以及神奈家。”
　　话说到这份上了，江晓哪儿能不懂得对方的意思。
　　中村聪本就对于白家乃至于天机宫深切厌恶，上次若不是对方，自己也就被留在了吞天鬼蜮。
　　“好！我知道了！”
　　江晓一口应下，兴奋地舔了舔嘴唇，“白家家主的亲生儿子，这可是条大鱼啊！”
　　“嘶——”
　　旁边，白雪忍不住倒吸了口冷气。
　　白彩蝶俏脸上更是一片震惊，不敢置信！
　　这个小魔头...
　　他究竟还想抓多少白家的序列？
　　唰——
　　正在这时，江晓体内灵力忽然涌出，构成了一道屏障。
　　当下，白雪二人便听不见江晓接下来的声音。
　　与此同时。
　　中村家内。
　　伴随着电话对面的声音，中村聪脸上的震惊完全不比白雪二人来得少。
　　“晓君，你究竟是什么来历？”
　　最终，中村聪咽了下口水，心头竟是产生了一个诡异的念头。
　　“这个时候，白家大张旗鼓地搞这个，你不觉得意图很明显吗？”
　　江晓笑着回道，“不过呢，华国有个古老的历史故事叫做赔了夫人又折兵。”
　　“看样子，白家并不清楚他们招惹究竟是怎样的存在！”

