第459章 酆都城内的大魔头
　　事实上。
　　此番进入酆都鬼城的苏家序列们本是一支王者车队。
　　没有元鬼的存在。
　　这群六重、五重的苏家御灵师大可将此行当做是一次郊游。
　　然而...
　　眼下一切都变了。
　　黑雾遮蔽的皓月下。
　　一道修长挺拔的黑影宛如夜枭般伫立于古楼顶端。
　　祸殃级巅峰的鬼气悄然挥发...
　　周遭那些酆都城内的鬼祟宛如遇见了狼王般，蛰伏于古楼之下。
　　下一刻。
　　一双白净的眼瞳忽然撕裂了黑暗。
　　【百目】
　　江晓的第六个御灵师能力。
　　勘破一切元级禁术之下的魂珠能力。
　　古宅中。
　　苏家序列们各自的能力尽数被其感知。
　　哗——
　　于惨白的月光当中。
　　江晓的身形瞬间破裂化作一片片樱花，随风飘散...
　　......
　　“真是邪门。”
　　古宅中，苏灵儿还在回想着那头古怪的鬼物，“怎么会有这种莫名其妙的鬼物？”
　　苏卿海与苏尘皆是五重御灵师，即便是祸殃级的鬼物也不可能悄无声息地令他们消失才对。
　　想不明白。
　　“算了，那头鬼似乎每次出现必有呼唤声，若是接近，我第一时间打起警惕就行。”
　　有了前面两次教训，苏灵儿也有了提防，不敢大意。
　　出了这档子事，再加上明日便是重要的中元节。
　　苏灵儿也没心思继续修炼，便准备熄灯入睡。
　　可就在其熄灯的一瞬间。
　　这位苏家的天才少女却是没能注意到，房间中不知何时出现了一道诡异的影子...
　　同时间。
　　一团充满邪恶气息的黑气缓缓从门缝中蔓延了进来。
　　“有些不对劲！”
　　苏灵儿本能地察觉到了一股心悸感，莫名感觉到宛如梦魇般的恐怖隐隐，立马在床上睁开了双眼。
　　可正在这时——
　　“闺女，你醒啦？”
　　江晓就站在其床边，露出了灿烂的微笑。
　　苏灵儿的俏脸彻底花容失色...
　　不等其有何动作。
　　元鬼巅峰的打手，八岐鬼猛地化作黑雾将苏灵儿裹挟，没能发出哪怕丝毫声音。
　　......
　　这一夜。
　　注定不安宁。
　　古宅中。
　　江晓宛如幽灵般潜行于黑暗当中，浓郁的黑雾缠绕在其身侧，散发着足以令任何御灵师乃至于鬼物畏惧的气息。
　　苏灵儿、苏长虹、苏默...
　　在【百目】的感知下。
　　这些苏家序列们一切底牌尽数被江晓摸清。
　　有的还需要略施小计，有的大可让八岐鬼直接动手...
　　不多时。
　　这些个寄托了苏家厚望的少年少女们就只剩下了两人还没落入北冥鬼的魔掌当中。
　　“就差最后一个了。”
　　江晓看着前方的厢房，忽然一愣，“此人居然拥有一个元级禁术？”
　　最后的这间厢房正是苏冠宇的所在！
　　六重御灵师、两道远超祸殃级的魂珠能力。
　　剩余的那一个能力看不透，绝对是元级禁术！
　　从某种角度上而言。
　　对方乃是接近苏寒的天才妖孽！
　　可，江晓的眼神反而愈发兴奋了起来，“嘿！我就喜欢年轻，细皮嫩肉的天才！”
　　培养一个天才所花费的代价可要远超寻常御灵师。
　　在其眼中。
　　苏冠宇俨然是一只彻头彻尾的大肥羊！
　　另一边。
　　苏冠宇正躺在床上休息。
　　不知为何。
　　右眼皮忽然不自觉地跳动了起来。
　　“怎么回事？”
　　苏冠宇睁开双眼，皱起眉头，“为何心里莫名其妙有些发毛？”
　　这样想着。
　　苏冠宇起身来到窗外，看向这座月下的鬼城。
　　阴祟之气弥漫在天幕，街道上不知何故，虚空中飘落几张泛黄的枯纸，孤魂野鬼的抽泣声，孩童的嬉笑声...
　　很是诡异的一幕。
　　可，对于自己而言应该不至于引起警惕才对。
　　“儿啊~”
　　下一刻，一道令苏冠宇不寒而栗的鬼叫声突然在身后响起。
　　“什么！！！”
　　苏冠宇简直难以想象，呼吸一紧，立马运转灵力，手中便握住了一把秋水长剑。
　　撕拉——
　　完全没有丝毫犹豫。
　　苏冠宇反身便是一剑，直接斩破了这座古宅的厢房。
　　哗~
　　刹那间，那道黑影忽然破碎成为一片片樱花，随后在另一处重新凝聚。
　　“这是什么能力？”
　　苏冠宇眼神一凝，随后倒也不惧，踏前一步，战意盎然，“不过区区祸殃级的野鬼，居然敢不知死活寻本人的麻烦！”
　　“确实...”
　　令其意外的是，对方忽然开口了。
　　“什么？”
　　顿时，苏冠宇一愣。
　　“所以说，还是有请本座的金牌打手出场！”
　　下一刻，对方在黑暗中咧嘴一笑，露出了极为显眼的大白牙。
　　还不等苏冠宇多想。
　　霎然间。
　　一股无法形容的恐怖煞气缓缓升起。
　　“咕——”
　　苏冠宇眼神呆滞，忍不住咽了下口水，手中的长剑更是差点没能握紧。
　　一团黑雾不断翻涌...
　　最终凝聚成为了一个粗犷大汉的模样。
　　“小子，要是不想吃苦头，就乖乖跟我们走一趟吧。”
　　八岐鬼渐渐地也染上了悍匪的习性，语气尽显霸道。
　　“元...元鬼...”
　　苏冠宇彻底地懵了。
　　这头元鬼巅峰的存在究竟是什么意思？
　　还有...
　　古宅中的其他苏家序列呢？
　　还没等其多想。
　　八岐鬼已经伸出了铺天盖地的大手！
　　......
　　待到苏冠宇醒来时。
　　映入眼帘的是一座荒废的山神庙。
　　空气中的鬼气说明着自己还在酆都鬼城当中..
　　此外，周身上下尽是酸胀感，仿佛曾遭受过一场毒打。
　　所幸的是。
　　自己还活着...
　　苏冠宇刚这样一想，下一刻便瞠目结舌地看到了其余的苏卿海、苏尘、苏灵儿等人。
　　“苏冠宇，你来了？”
　　苏卿海甚至还对自己主动打了声招呼。
　　“这究竟是怎么回事！？”
　　苏冠宇难以置信地看着此地的一众苏家序列。
　　那头元鬼以及古怪的祸殃级鬼究竟为什么会出现在酆都鬼城当中？
　　此外，对方这样做的目地又是什么？
　　苏冠宇满脑子全是浆糊。
　　旁边，苏卿海与苏尘等人则暗暗松了口气，“还好，大家都是有福同享有难同当...”
　　苏冠宇的到来反而是令众人心里平衡了点。
　　“不对！你们都在干什么？”
　　苏冠宇忽然惊醒，大喝道，“赶快离开此处，联系外界的长辈，告诉他们有...”
　　正在这时——
　　“有什么呀？”
　　伴随着一道充满调侃意味的笑声。
　　江晓不知何时出现在了身后，同时掌心中带着一枚淡淡的梅花印记，搭在了苏冠宇的肩头...
　　顿时，苏冠宇身体陡然一滞，眼瞳逐渐涣散开来。
　　其余的苏家序列们则宛如遇见了大魔头般，畏惧不已地看着此刻的江晓，止不住地蜷缩后退。

