第417章 白雪
　　......
　　半透明的浴室内。
　　浴缸中，白雪一边用沐浴乳擦拭着身子，一边回想着霓虹国的种种。
　　“希望哥哥能为我争取一个玄鬼的本命魂体。”
　　白雪呢喃自语。
　　嗤——
　　正在这时，外面的客厅中忽然传来一道极其轻微的声响。
　　“嗯？”
　　白雪立马眼神一变，顺着看了过去。
　　空荡荡的客厅没有任何异状。
　　“多想了吗？”
　　白雪没有太过在意，继续享受着温泉般的舒适。
　　尽管此刻白玉京正在其他地方，可这座富丽大酒店中到底也是白家的驻地，如雷达般的灵力无时无刻都在扫荡着周遭。
　　任何一位五重以上的御灵师出现，都绝瞒不过白家的七重御灵师们。
　　可就在这时——
　　白雪动作一滞，眼中更是流露出了一抹惊愕之色。
　　一缕细小的漆黑火焰宛如毒蛇般悄然从发丝间缓缓窜出，离自己皎洁的脸颊只差一丝丝距离！
　　感受到上面散发出的足以致命的威胁。
　　白雪彻底怔住了。
　　同时间，浴室中忽然多出了一道冰冷的气息...
　　白雪眼瞳骤缩，完全不敢置信！
　　“不错的反应。”
　　下一刻，一道冰冷的声音从后方响起，“当然，你也可以尝试着大喊大叫一下。”
　　白雪不敢转头看向了对方，唯有竭力转动眼球，用余光瞥着那一缕燃烧虚空的漆黑火焰...
　　水汽氤氲的浴室内。
　　一个国色天香的女子不着寸缕地躺在浴缸中，裸露出的肌肤白里透红...
　　极其香艳旖旎的一幕。
　　旁侧，一个黑衣青年却是神情冷漠，眸中不带丝毫感情色彩。
　　“你是谁？有何目的？”
　　白雪浸泡在浴缸中，抿了抿唇，尽量使自己冷静下来。
　　“你可知你此刻的举动将会为你乃至你背后的势力造成多么巨大的影响？”
　　白雪威胁道，“我是白家的第三序列，我哥更是八重御灵师白玉京！”
　　“好大的威风！好一个白玉京，可怎么手都被人砍了一个呢？”
　　倏然间，江晓讥诮地开口道，“另外，八重御灵师又如何？你叫破喉咙，他救得了你吗？”
　　彻头彻尾的反派言论。
　　闻言，白雪的心情不由宛如沉入了深渊当中。
　　对方果然是故意冲着自己来的！
　　白雪暗自咬牙，随后悄然准备运转灵力。
　　下一刻。
　　嗤~
　　绝炎之火直接将其耳畔的一缕青丝燃尽，一股刺鼻的味道飘了出来。
　　“继续？”
　　江晓似笑非笑地看着浴缸中的白雪。
　　后者紧咬银牙，怨愤不已，却是不敢再有小动作。
　　霎然间。
　　白雪却突然眼神一定，想到了某种脱困的办法。
　　哗啦！
　　下一刻，只见这位女子竟是突然从浴缸中站了起来。
　　大量的水花齐刷刷地落下，那具雪白的酮体极具冲击力，宛如精致的艺术品般，足以令任何雄性生物为之错愕。
　　同一时间，白雪便要抓住这一时机，运转灵...
　　唰——
　　一把笔直修长的黑色太刀瞬间横在了脖颈处。
　　锋利的剑势更是将娇嫩的肌肤划出了一道浅浅的血痕。
　　白雪彻底呆愕住了。
　　在其面前。
　　那个黑发青年竟是没有丝毫的神情变化，一双漆黑的眸子宛如冰封般，嘴角则带着一抹嘲讽的意味。
　　“不错的手段。你加深了我对你的印象。”
　　江晓薄唇微掀，道，“不愧是白玉京的妹妹。另外，身材不错。”
　　此言一出。
　　白雪整个人都快气晕过去了。
　　对方还是男人吗？
　　只要稍微有片刻愣神的机会，自己就能脱困而出！
　　这种手段，对于世间绝大多数男性而言，绝对可以称之为一大杀招！
　　偏偏这家伙居然愣是连丝毫机会都没给自己。
　　下一刻。
　　白雪内心这才生出一股羞耻之感。
　　自己可以不在意被对方看光身子，只要对方接下来成为一个死人！
　　可，未曾料到的是，局面仍旧僵持在了下来。
　　赤身裸.体地站在这样一个陌生男性面前。
　　在对方的注视之下...
　　那把黑色太刀散发出的凌厉剑势，自己完全不敢有丝毫的动作！
　　唰！
　　霎然间，江晓忽然朝其腹部打出了一记掌印，随后转身，淡淡道，
　　“白玉京要是知道自己妹妹如此临危不乱，会如何想呢？”
　　话音落下。
　　白雪嘴唇都快咬破了，对方的言语过于尖锐，直接刺伤了自己的内心。
　　这种话没有谁受得了。
　　另外...
　　白雪忽然低头看了眼自己的小腹处，眼神微变。
　　光滑如玉的肌肤上此刻竟有一淡红色的梅花印记，好似纹身般，煞是好看，却又泛着一丝诡异。
　　“这是什么？”
　　白雪看着对方的背影，心中忽然无端地生出一个莫名其妙的念头。
　　仿佛面前这位男子乃是掌握着自己生命的主宰！
　　“梅花烙。”
　　江晓双手负后，淡淡道。
　　“梅花烙是什么？”
　　白雪完全无法理解，“另外，你这家伙到底是谁！！！”
　　对方究竟是如何瞒过了自家的七重御灵师，并且悄无声息地潜入了自己的房间，最终自己又中了这样一个诡异的魂珠能力...
　　难不成自己接下来便要沦为后者掌中之物？
　　“原来你生性便是如此？白玉京应该很为这样的妹妹感到骄傲。”
　　正在这时，江晓倏地转过身，目光带着如火般的侵略性，落在了白雪的身子上。
　　后者连忙捂住要害处，然后悲愤不已地咬着牙，急匆匆地跑出了浴室。
　　“呵。”
　　江晓只冷笑一声。
　　自己的对手可是天机宫乃至于八重御灵师。
　　这些小家伙纵使有些手段，可在自己面前未免显得可笑。
　　“黑纱这件灵器着实不错。”
　　看着前方飞快穿上衣物的白雪，江晓心中暗道。
　　屏蔽掉了气息过后，自己就像是一个神出鬼没的幽灵，足以令白家感到畏惧！
　　另一边。
　　白雪穿好衣物过后，面色复杂地立在原地，完全不敢转身。
　　与此同时，她才知道了对方究竟是如何进入了房间。
　　落地窗的玻璃此刻竟是被烧融了一个大洞...
　　嘭~
　　忽然间，江晓大摇大摆地坐在沙发上，并且翘起了二郎腿，上下扫视了下白雪，
　　“给自己估个价吧，白玉京的妹妹。”

