第434章 我是晓
　　“好！”
　　正在这时，中村聪大喊了一声。
　　旁边的络腮胡大汉立马向其投去了杀人的眼神。
　　中村聪也不畏惧，脸上神情甚是振奋。
　　白家这个利欲熏心的刽子手，若能看到江晓彻底将其击败，对自己而言也不失为一大快事。
　　“好生猖狂的小子！”
　　下一刻，一股厚重的灵威从络腮胡大汉体内涌出，朝着江晓镇压而去。
　　江晓立马身体一沉，面色却没有丝毫畏惧，厉声道，
　　“你白家才是好大的胆子！老东西，你敢对我出手？”
　　闻言，络腮胡大汉陡然一滞。
　　这才想起对方也是四大家族的子嗣，并且如此强的实力，保不准就是排名前几的序列。
　　唰——
　　正当众人的注意力被白家的七重御灵师吸引时。
　　那把银白色的飞刀竟是出其不意，化作一道白练袭向了江晓。
　　江晓起初并没想到白青松居然会偷袭。
　　等到反应过来时，已是极难避开，唯有再度开启【时光领域】，强行避开了脖颈要害处。
　　饶是如此，肩头仍是遭受重创。
　　飞刀瞬间划破一道深可见骨的狰狞伤口！
　　同时，内里蕴含着腐蚀性的灵力，不断侵蚀起了自身体内的灵力。
　　江晓眉头一皱，只能是运转灵力压制异状。
　　“无耻！”
　　中村樱立马愤愤地指着白青松叱骂了起来。
　　“战斗结束了吗？”
　　白青松此刻脸色煞是难看，强行开口道，“既然战斗没有结束，那你们霓虹国的人连这种觉悟都没有？”
　　中村樱紧咬银牙，道，“明明就是你白家的那位七重御灵师不惜脸面出手，后面你又趁着机会偷袭罢了！”
　　“够了！！！”
　　白青松自知脸上无光，冷声道，“说起来，这可是我白家的地盘！你中村家的人，真是该死啊！”
　　顿时，众人全都古怪地看向了鹤田家的御灵师。
　　鹤田家的家主也是讪讪一笑，低着头，可不敢多说什么。
　　“没错，战斗还没结束。”
　　正在这时，江晓忽然开口了。
　　“嗯？”
　　白青松立马看了对方一眼。
　　自己方才那一记飞刀可是动用了一个灾祸级的能力，虽然级别不高，但却可以给对手造成巨大的麻烦，阻碍其体内的灵力流转。
　　“无妨。”
　　江晓对中村樱说了句，随后握紧了手中的黑色太刀，“继续便是。”
　　闻言，不远处的中村樱一时间心中竟不知是什么情绪。
　　“你小子究竟是谁家的后人？！”
　　白青松紧盯着江晓，仿佛要将他的灵魂看穿一般。
　　“还剩两招。”
　　对此，江晓只淡淡地开口道。
　　“找死！”
　　白青松完全不能接受对方的这种姿态，双眼竟是变得血红了起来，体内气血如火般灼烈燃烧，周身散发出的气息不断攀升...
　　“白少爷动真格的了！”
　　屋内的白家御灵师纷纷咽了下口水。
　　此时此刻。
　　白青松体内血液、灵气全在快速燃烧...
　　一切魂珠能力的冷却时间尽数缩短，并且威力得到了提升。
　　那双血色的眼眸也愈发浓郁了起来！
　　唰——
　　银白色飞刀直接突破了数倍音速。
　　肉眼看来。
　　整方天地彻底被一道道白色的细线所切割开来。
　　凌厉的杀气彻底包围住了整方天地！
　　“好快...这家伙是吃了什么药...”
　　江晓心道不妙。
　　饶是自身拥有【时光领域】，可眼下那把飞刀未免太过迅捷，短短一息之间便来回穿梭了三次之多，并且角度极其刁钻。
　　撕拉——
　　江晓的黑袍不断被切开一道道口子，同时【时光领域】的多次运用更是加大了灵力的消耗。
　　“倒确实也有些实力。”
　　江晓看着前方气势不断攀升当中的白青松，倒也并未太过在意。
　　事实上。
　　若不是自身大部分手段都不可轻易展露出来，否则白青松这位白家第二序列在自己面前可蹦跳不了太久。
　　江晓只暗暗运转了一下体内的鬼气。
　　体表那些狰狞的伤口便迅速愈合了起来...
　　下一刻。
　　江晓眼神一冷，无视那飞刀的凌厉攻势，手持黑色太刀朝着白青松主动冲了过去。
　　嗤~
　　那把黑色的太刀忽然燃起了漆黑的火焰，周遭空间都隐隐为之扭曲，难以想象其中所蕴含的威势。
　　“来得好！”
　　白青松眼中爆发出一道精芒，向前猛地踏出一步，如龙的气势陡然轰涌开来。
　　宛如飓风过境，整个庭院内一切事物尽数止不住地摇晃了起来。
　　唰！
　　天空中，那把银白色的飞刀再次绽放出浓郁的白光，令人无法直视。
　　说时迟那时快。
　　江晓眼神一厉，灵力汇入黑色太刀当中，同时一头黑发隐隐转为了紫色。
　　【绝炎之火】、【崩坏】
　　两道能力加持的黑色太刀彻底宛如魔神利器，直接将空间斩出一道漆黑的裂缝。
　　感受到一缕缕毁灭气息...
　　白青松的脸上反而是显露出了一丝病态的兴奋之色。
　　下一刻。
　　此人的气势再度突破到了一个极致的绝巅，那把银白色的飞刀更显锋芒，仿佛要将这片天地切为两半。
　　轰~
　　漆黑的太刀与银白色飞刀携着两股不同的灵力猛地对撞在了一起。
　　剧烈的灵力波动四处肆虐，激荡着整片天地都陷入了濒临破裂！
　　七重御灵师们眼神陡变，赶紧出手，动用灵力护住了那些少年少女。
　　“哦？”
　　天空中，甚至就连九灵也被这一幕吸引住了。
　　可就在这时——
　　嘭！
　　众目睽睽之下，那把银白色的飞刀竟是突然不堪重压，破碎开来。
　　“为什么！？”
　　白青松血色的眼眸中忍不住流露出了一丝错愕之色。
　　然后...
　　江晓于璀璨的灵芒当中，手持黑色太刀，以无上之势踏了出来！
　　冰冷的黑眸不带丝毫感情色彩看向了白青松。
　　后者吓得重新唤出飞刀，刚动用一个能力，随后便被江晓手中的黑色太刀再度打得破碎开来。
　　噗——
　　下一刻，整个人更是被一脚踹得倒飞而出十数米。
　　同时，江晓更是不依不饶，化作一道漆黑的残影，强大的肉身直冲而上，直接在空中单手一把抓住其头颅，猛地砸击地面。
　　轰~
　　大地轰然塌陷出一个巨大的坑洞，令人触目惊心！
　　巨大的烟尘升起。
　　一时间，众人的视线全被遮蔽住了。
　　坑洞中。
　　白青松整个人被打得残破不堪，毫无反手之力，眼中的血色逐渐褪下，取而代之的是深深地难以置信。
　　“你...究竟...是谁？”
　　白青松艰难地咬着牙，“为什么...我...此前从未听说过你？”
　　“我是谁？”
　　江晓忽然收回了黑色太刀，同时缓缓抬起右手，掌心中一枚浅浅的梅花印记微亮，
　　“我是晓。”

