第422章 各方云集
　　就在江晓与中村聪商讨着今晚的各处细节时。
　　某一处酒店内。
　　九灵正观看着一面铜镜，面色微动。
　　这面铜镜乃是当日白家对于吞天鬼蜮的记录，也算是提前预防到了后面九灵的出现，免得对方故意寻事。
　　铜镜当时是高悬于天幕之上，记载到的景象并不全面，江晓唯一出现的几回也早就被白家的御灵师们来回观看了数十遍。
　　“这个名为晓的御灵师实力确实挺不错的。”
　　九灵点了点头，随后却又察觉到了一丝异样感。
　　铜镜中。
　　江晓面临那三位七重御灵师追捕时，反手一记冥煞撕裂了空间...
　　这一魂珠能力颇有种似曾相识的感觉。
　　可，天底下的魂珠能力层出不穷，九灵倒也并未往早就被冥府“残害”的小首席身上联想。
　　短短三秒时间。
　　这就是江晓被记录下来的画面。
　　信息并不多，更何况对方如今还泥龙入海，彻底潜进东京内蛰伏了起来。
　　东边...
　　对方当时逃离的方向乃是东方。
　　留意下这个细节。
　　九灵继续往后面看了起来。
　　咔——
　　忽然间，九灵稍微灌入灵力，暂停了某一处画面。
　　铜镜中。
　　东边某条街道上，一辆银白色的丰田车缓缓驶出。
　　“时间挺巧的。”
　　九灵喃喃自语，双眼微眯。
　　......
　　不同于东京市内普通人与鬼物暴动所引发的破败萧条。
　　江东区却是异常的平静，和往日并无太大区别。
　　此处位于东京都东部，由于区内运河与桥梁众多，亦被称作为水彩都市，风景优美。
　　作为霓虹国三大传承悠久的鹤田家便坐落于江东区的一处运河畔。
　　此刻正值傍晚。
　　绚烂的晚霞穿过淡金色的符文，泼在河面上，宛如水彩画般煞是好看。
　　河畔，一座大型住宅外，人声鼎沸。
　　“神奈香子！哈哈，好久不见！”
　　“这...这不是白华大人吗？您怎么也来了？”
　　“白华大人，我想问问，我等究竟还需要多久才能撤离这座岛？”
　　“没错没错，我就一个四重御灵师留在这座岛上有什么用呢？”
　　“......”
　　衣着华丽的男女，彼此脸上挂着淡淡的笑意，友好地攀谈着。
　　其中地位最高的自然当属白家的御灵师。
　　尤其是那几位七重御灵师，更是宛如众星拱月般，身边少不了谄媚讨好的簇拥者。
　　霓虹国的御灵师们也是全程避开目前国内的形势，要么聊着风花雪月，要么就是询问究竟还要多久才能前去华国。
　　眼前这一幕场景倒是可以用一句古诗来形容：
　　可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。
　　“好了，目前霓虹国内的形势还需要你们三大家族的御灵师辅佐。”
　　一位黑色劲装男子开口道，“不过一群青、白级的鬼物，你们担心什么？此事了结过后，到时候，产出的魂珠说不定还能有你们一份，何必这么着急离开？”
　　闻言，旁侧几位霓虹国的御灵师面色讪讪。
　　我们怕得可不是鬼...
　　哗！
　　正在这时，远处的人群中响起了一阵喧哗声。
　　只见为首的乃是一位锦衣青年，穿着一身月牙色的衣服，衣服上用青丝绣着华丽的图案，质地轻盈，衬托出一股非凡的气势。
　　约莫二十岁左右的模样。
　　下颌方正，目光清朗，剑眉斜飞，整张脸看上去十分俊朗，俨然一副器宇轩昂的气派。
　　“白青松！”
　　顿时，那群霓虹国的御灵师赶紧避开对方的道路，不敢怠慢。
　　此人正是当代白家家主的亲生儿子，白青松。
　　从某种意义上来讲，对于这群霓虹国的御灵师而言，这身份就好比古代的小王爷！
　　当然，如果是苏家的第一序列或者天机宫的当代第一人，那就更是太子爷的地位了。
　　白青松也是全程昂着头，嘴角挂着一抹淡淡的笑意。在周遭众多年轻男女的陪同下，愈发显得卓尔不群，气派非凡。
　　“白君，今晚宴会结束后，可有什么想做的呢？”
　　旁边，一个长相柔美的女子用着流利的华语，道。
　　“应该会去富士山看看。”
　　白青松淡淡道，“上次二叔处理的那几头元鬼目前正在封禁当中，我得帮忙构建一下法阵。”
　　此言一出。
　　众人的目光不由地愈发羡慕了起来。
　　什么叫背景通天？
　　元鬼对于霓虹国的御灵师而言就是可望不可求的至宝。
　　可，面前这位华国青年恐怕却可以挑选合适自己的元级禁术...
　　感受到周围的眼神。
　　白青松只淡淡一笑，脸上倒是并无太多倨傲之色。
　　装逼也是要看场合的，没哪个亿万富翁还会故意跑到农村去炫耀。
　　更何况自己白家比起苏家还是差的远...
　　“我眼中的同龄人只有一个，苏寒！”
　　一想到那个不世出的白衣少年，白青松心中就更无身边这群“乡巴佬”的存在。
　　“青松君！”
　　鹤田家的大门处，一个中年人快步迎了上来，同时一个穿着木屐、樱花和服的俏美少女正陪同在一起。
　　若是江晓在此便会识出，这个和服少女正是与自己一同来到霓虹国的鹤田秀！
　　当时路途无聊，对方还曾与自己闲聊了几句。
　　未曾想，对方这一普通人竟会是鹤田家的小姐。
　　同一时间。
　　周遭众人再次哗然。
　　鹤田家的家主居然亲自出来迎接这样一个小辈？
　　只能感叹于白青松背景之深厚。
　　“鹤田先生好。”
　　白青松礼貌地点头回应。
　　“秀，带白君先在屋子里转转。”
　　中年人说着，旁边的鹤田秀就轻轻地点了下螓首，动作轻柔，标准的大和抚子形象。
　　“哦？”
　　白青松瞥了眼鹤田秀的脸蛋，倒是颇有好感。
　　二者进入大门。
　　与此同时。
　　某一处高楼之上。
　　一道伟岸的身影如泰岳般屹立着，空荡荡的右手衣袖随风而动...
　　......
　　同一时间。
　　一辆银白色的丰田汽车缓缓从中村家驶出，开往江东区的方向。
　　天空中。
　　一袭青衫的九灵正静静地看着这一幕。

