第455章 酆都城外
　　酆都鬼城，古为“巴子别都”，位于渝城下游的长江北岸。
　　传说这里是人死后灵魂归宿的地方。名山上古木参天，寺庙林立。
　　庞大的阴曹地府里仙道释儒，诸神众鬼盘踞各庙，等级森严，各司其职并以苛刑峻法统治着传说中的幽灵世界。
　　......
　　令江蝉惊讶的是。
　　此刻，黄泉鬼蜮外居然还有一尊八重御灵师。
　　一缕如泰岳般的沉重的气息悄然笼罩着整座黄泉鬼蜮...
　　“苏凡大人！”
　　黑袍人主动上前，抱拳道。
　　名为苏凡的正是那位镇守此域的苏家八重御灵师。
　　此人一袭华服，身材高大，位于某栋酒楼之中，负手俯瞰着整座酆都鬼城，伟岸的身姿宛如擎天，好似这方天地也容不下。
　　听见黑袍人的声音。
　　苏凡缓缓转过身，稍微扫了眼江蝉，最终目光落在了苏纤身上，“好生努力，第一序列以及第二序列可还空着。”
　　“多谢大人提点。”
　　苏纤笑着应道。
　　“下去吧，我还要准备迎接其余几位人物的到来。”
　　苏凡说着便转过了身。
　　众人告退离开。
　　离开这栋八重御灵师镇守的酒楼，黑袍人又带着江蝉来到了一处歇息的地方。
　　一处位于酆都鬼城外的小山丘上的凉亭。
　　刚一到。
　　江蝉就看到了几个锦衣少年，彼此皆是卓尔不群，宛如皇亲国戚般，骨子里就有种天生的倨傲。
　　见状，江蝉俏脸上的神情愈发冰冷了下来。
　　自己只是来黄泉鬼蜮收取时刻鬼的魂珠......
　　少女在心中暗暗坚定了下这个念头。
　　“苏纤？”
　　“表哥！你总算到了！”
　　“咦？这是？”
　　不多时，众人看向了江蝉等人。
　　苏纤微微一笑，上前随意攀谈了起来。
　　黑袍人则喑哑地开口道，“此女名为江蝉，八景宫弟子，五重御灵师。此行与你们一同进入黄泉鬼蜮。”
　　哗！
　　此言一出，众人哗然一片。
　　当下，一个蓝袍青年大步走了出来，质问道，“黄泉鬼蜮乃是我苏家的机缘，即便是另外三大家族想要派人进来，我们也从未破例过。今日，为何要对此女...”
　　不等其说完。
　　黑袍人便看向了蓝袍青年，“这是家主的意思，怎么？你还有什么疑问吗？”
　　“咕——”
　　闻言，蓝袍青年不由地咽了下口水。
　　饶是心头再有疑惑，可眼下也不敢再开口了。
　　苏若渊是什么人物？
　　毕竟要知道苏家内的天才可不少，主脉若是弱了，支脉中的八重御灵师岂会不生出异心？
　　可，如此多年以来，从来没有任何人敢挑战苏若渊的威严。
　　由此可见一斑！
　　如此一来。
　　众人对于江蝉的来历也就愈发好奇了。
　　唰！
　　倏然间，蓝袍青年想到了什么，“江蝉？她的哥哥是不是叫江晓？”
　　“江晓？”
　　“以前的那个小首席？”
　　“家主不是...”
　　“......”
　　众人窃窃私语了起来。
　　同时，更有好几人暗中看着江蝉的目光已然不善了起来。
　　蓝袍青年正是其中一位。
　　此人名为苏卿海，昔日被江晓打败的第一位苏家子弟。
　　对其而言。
　　“苏”这个姓氏便是自己天生的骄傲，未曾料到居然被一个姓江的私生子打成了那副模样。
　　如今再遇对方的妹妹......
　　“原来是那家伙的妹妹啊。”
　　苏卿海冷笑了起来，“我寻思着那家伙不是傲到天上去了吗？我苏家前前后后抬了几次大轿都没把他给请回来，怎么眼下却又死皮赖脸地主动贴了上来呢？”
　　江蝉轻咬银牙，道，“我是我自己来的，与我哥哥无关！”
　　“是，肯定无关。”
　　苏卿海道，“那家伙说不定死后都变成鬼了，怎么可能还有关？”
　　说着，苏卿海便大笑了起来。
　　刺耳无比的笑声。
　　江蝉攥紧了粉拳，尽量不去理会这些种种杂音。
　　自己终究没有哥哥那般风轻云淡的心性...
　　身处其间。
　　若不是为了可以变强，少女只想赶紧回到天机山。
　　可就在这时——
　　“苏卿海，我说你够了。”
　　苏纤缓缓走了上来，看了眼江蝉紧抿的樱唇，随后道，“江晓的事与她无关。江蝉此番进入黄泉鬼蜮乃是家主的吩咐，你们还不懂是吗？”
　　见到苏纤露面，苏卿海这才笑了笑，“既然苏纤大哥都开口了，那便算了吧。”
　　“没事的。”
　　随后，苏纤对江蝉开口道，“接下来进了黄泉鬼蜮，你与我一同便是，取得时刻鬼魂珠后先别急着离开，后面说不定还会有一个大机缘等着你我。”
　　“不用。”
　　谁知，江蝉一口拒绝，扭头看向远处鬼气森然的酆都城，道，“我一个人进去寻找时刻鬼便足够了。”
　　苏纤眉头暗暗一皱。
　　若不是此行家主特意嘱咐过，让自己争取得到对方的好感...
　　单凭对方一而再再而三的冷淡姿态。
　　苏纤就忍不住想要给其一巴掌！
　　苏家是什么存在？给你机会巴结，偏偏还要故作清高？
　　另一边。
　　一个白衣少年忽然笑了起来，“不愧是那个人的妹妹，小小的五重御灵师便说要独闯酆都鬼城，这份心性比起我等也丝毫不为过啊...”
　　“你不也是五重御灵师？”
　　江蝉杏眼蕴含着一丝怒意，看向了白衣少年。
　　后者倨傲地昂起了头，“我乃是苏家的第七序列，你觉得我们能一样吗？”
　　苏卿海同样也开口了，“酆都鬼城没你想的那么简单。别说你我，便是八重御灵师也不敢轻易乱来，我苏家的鬼蜮可不是你天机宫那些破烂可比的。”
　　江蝉只死死地咬着银牙。
　　这些家伙骨子里的高人一等真是...
　　“行了，别说了。”
　　正在这时，黑袍人淡淡地开口了，“你们也是时候进去了，有什么想要寻找的鬼祟最好在今天尽数处理掉。”
　　“明天就是中元节，彼时便可知今年的黄泉鬼蜮究竟还会不会出现传说中的那扇门...”

