第469章 对八重御灵师的一击
　　轰！！！
　　天穹上，苏家那位八重御灵师正在横推鬼城。
　　浊净鬼被窃取、苏家序列失踪...
　　暴怒之下。
　　苏凡体内的灵力如火焰般熊熊燃烧，比太阳还要灼烈几分，手中金色法剑更是一剑横断数百米的天堑！
　　“这家伙疯了吗！？”
　　下方的街道中，江晓死死咬着牙，骇然地看着前方恐怖的剑芒。
　　无论是红级鬼物还是祸殃级鬼物...
　　一剑之下，尽数消融！
　　同时，上空那堪比太阳的灼烈灵威更是令江晓极为难受，体内的鬼气正在不断消耗。
　　“孽畜！把浊净鬼给我交回来！！！”
　　滚滚雷声响彻天穹。
　　“切，要不是第四枚灵珠出世，小爷我现在就溜了气死你苏家！”
　　江晓一咬牙，强忍着疼痛，继续朝着城门处不断前行。
　　另一边。
　　苏凡看似暴怒，实则眼中却始终清明一片，灵力稍加感知，便察觉到了下方街道的异样。
　　数十道属于祸殃级鬼物的气息、数十道灾祸级鬼物的气息、上百道各式各样鬼物的气息...
　　一切全都在自己的灵识范围当中！
　　唰——
　　刹那间，苏凡便看向了某一股异样的气息。
　　对方的路线自始至终都未曾发生过变化，即便是在自己一剑将整座鬼城分为两截，可对方仍是选择了继续前行！
　　“找到你了！”
　　苏凡眼中突然闪过一抹寒芒，身形陡然一闪。
　　另一边。
　　江晓正潜行于黑暗中，猛地便心头一震，完全凭靠着本能，一把握住梦蝶佩，发动了【遁】。
　　几乎同时。
　　唰——
　　一道湛白的剑芒撕裂了此处的空间。
　　宛如惊鸿过影！
　　苏凡却眉头一挑，手持神剑，看向了周遭，“又不见了？”
　　“倒霉！”
　　后方的街道，江晓暗自咬牙。
　　梦蝶佩居然又将自己传送回了此前的附近...
　　这难不成是要让自己与这位苏家的八重御灵师在酆都城内玩一场躲猫猫？
　　“可惜黑纱暂时还没好。”
　　江晓叹了口气，倒也并没太过埋怨，继续朝着城门处赶去。
　　不同于宿命珠这崩了两次的破珠子。
　　无论是天机宫所持有的天机珠还是自己手中的轮回珠，皆拥有着神鬼莫测的超凡之力。
　　如今即将出世的第四枚灵珠，若能被自己掌握...
　　难以想象！
　　江晓眼中透着一丝坚定之色，只要可以变强，即便是九死一生又何妨？
　　唰！
　　剑芒之下，江晓再次动用梦蝶佩进行遁离。
　　此刻的鬼蜮内毕竟还是有十几头祸殃级的鬼物。
　　彼此气息混淆再加上梦蝶佩这一变幻莫测的空间跳跃...
　　苏凡也需要一段时间来观察留意。
　　数次毫秒间的生死逃亡过后。
　　江晓终于是逃到了城门处，身后已是一片狼藉，整座鬼城被打得濒临破灭。
　　与此同时，
　　天穹上，苏凡几乎瞬间便锁定住了江晓。
　　“怎么回事？这头孽畜为何会朝城门处逃？”
　　苏凡眉头一皱，由不得多想，立马便再度挥剑掠去。
　　感受到身后恐怖到一塌糊涂的气势。
　　江晓再看向前方不足一百米的青铜古门...
　　浓郁的黑气萦绕在古门上下，微微打开的缝隙与【禁术之门】颇有异曲同工之妙，难以看清后方究竟是何景象。
　　总之，此刻本命灵器内的轮回珠以及宿命珠已经彻底绽放出了无法掩饰的灵芒。
　　“八重御灵师又如何？且看我这一招！”
　　江晓内心战意陡然升起，同时体内所有能力一并催动。
　　【时光领域】、【绝炎】、【崩碎】....
　　刹那间，灵力宛如湍急的江流般尽数汇入到了手中的黑色太刀当中。
　　漆黑的火焰燃烧在刀身之上。
　　灵力加持下，周遭的空间更是产生了一阵阵如水的涟漪...
　　一股死寂毁灭的气息悄然升起。
　　江晓眼神陡然一厉，竭尽全力地挥出了前所未有的一记漆黑的月牙状弧光。
　　唰——
　　数道能力加持下的【冥煞】威力远胜寻常，直接将空间撕裂出了一道长达十数米的漆黑裂缝。
　　无法形容的毁灭能量从黑暗空间中宣泄了出来。
　　整片天地的色彩都惨白了下来，足以令一切活物灭绝的死亡气息！
　　另一处，苏凡眼神微变，未曾想到这头祸殃级鬼物还有这手段。
　　不得不说。
　　此刻的【冥煞】俨然已经超出了寻常元级禁术的威力。
　　饶是八重御灵师的苏凡也不愿硬抗，逼得身体微微一滞。
　　抓住这一时机。
　　江晓动用最后一项能力【樱花狂舞】，身体破碎化作一片片樱花，全速飞入了青铜古门当中。
　　此幕若是被外人看见，只会震惊得难以置信。
　　如今只是六重御灵师的江晓却硬是靠着一众能力强行阻挡了八重御灵师片刻...
　　哪怕只是短短一瞬，亦不是寻常人可以办到的。
　　“这头孽畜！！！”
　　苏凡一剑斩破了【冥煞】留下的漆黑裂缝，随后看着钻入青铜古门内的几片樱花，仰天大怒。
　　身为八重御灵师的自己居然硬是被这头祸殃级的鬼物寻到了机会逃离？
　　“不对！”
　　刹那间，苏凡这才醒悟过来，“这头祸殃级鬼物怎会如此特别？”
　　种种困惑浮现于脑海。
　　比起鬼物，对方刚才那一刀势明显就是将数道魂珠能力结合在了一起的必杀！
　　想不明白。
　　苏凡此刻只死死地看着那扇青铜大门，面上闪过诸多色彩。
　　“这似人似鬼的东西为何会主动钻进去？”
　　苏凡眉头紧皱，“不对！此前还有头元鬼...”
　　仔细梳理一番。
　　苏凡的脸色彻底阴沉了下来，“此鬼端是诡异莫测，能力频出，与那头元鬼之间关系非同寻常，二者之间必有一头就是鬼爷爷！”
　　“我苏家的序列...”
　　苏凡当即联系上了苏若渊，简单报告了此间种种事态。
　　顿时，苏若渊只有简单的两个字，“进去！”
　　得到吩咐。
　　苏凡倒并未对这扇青铜门生出太多的畏惧之色。
　　身为苏家的八重御灵师。
　　他自然知道门内世界是怎样的天地，甚至于年少时期也曾在里面历练过一番。
　　可要说如今再去经历一次，那就万万不敢了。
　　其中的诡异难以道明。
　　境界越低，年纪越小的御灵师反而远比八重御灵师来得安全。
　　以至于。
　　在其眼中，无论是龙首还是天相一旦敢真的踏上那条路，便绝无回头的机会。
　　“我苏家的机缘可不是那么好拿的，若不是八重御灵师，那也不会任凭你们进去了。”
　　苏凡深吸了口气，旋即迈入了青铜古门当中，“只要我不踏入那条河就行。”
　　“至于那头孽畜，若是死在了河中那也与我无关，若是没死，必将由我擒下，亲自将其押送至北都！”

