第433章 江晓VS白青松
　　......
　　东京市郊。
　　夜幕中，一前一后，两道弧光划破天际。
　　后者灵芒浓郁，好似流火，几近璀璨。
　　唰——
　　刹那间，白玉京便唤出灵剑，灵力狂涌。
　　一剑之下，天地变色！
　　黑袍人感受到不可抵挡的威势，拼的咬牙动用了一个保命能力，飞速逃离着这道恐怖的剑气。
　　“倒要看看你这只老鼠逃得了多久？”
　　白玉京冷笑连连，宛如猎手般戏弄着眼中的猎物。
　　.....
　　与此同时。
　　鹤田家的庭院中。
　　一场激烈的战斗已是拉开了帷幕！
　　撕拉——
　　那把银白色飞刀在六重御灵师的加持下，刹那间便化作一道弧光，速度之快，宛如闪电！
　　周遭众人不由脊背发凉。
　　要是自己对上这一刀，若不动用保命能力，恐是危在旦夕！
　　然而，江晓却是面色不改，漆黑的眸子深处倒映着那道夺目的光亮...
　　唰！
　　堪堪毫厘之间。
　　江晓一个轻微的侧头，便避开了这一击攻势。
　　同一时间，白青松已是欺身逼近，体表流转着如液体般的灵芒，宛如战神一般威不可挡！
　　“来！让我看看你这小子究竟有多厉害！”
　　白青松怒吼一声，右拳携着奔雷之势，猛地一拳砸向江晓的头颅。
　　江晓脚踩大地，同样一拳回击。
　　轰~
　　两股强大的灵力瞬间碰撞在了一起，爆发出的气浪堪称惊人！
　　“怎么可能？”
　　白青松连退数步，眼神一变，惊疑不定地看着江晓。
　　后者立于原地，面色平静，似是浑然无觉。
　　“可恶！”
　　白青松咬牙，右手缓缓展开，然后五指再度扣紧。
　　自己可是动用了一个灾祸级的能力，那如液体般的灵芒时刻加持着自身...
　　对方却似乎并未动用任何能力。
　　单纯地靠着肉身就击退了自己？
　　这怎么可能？
　　白青松摇了摇头，猜测对方应该是暗中早已动用了一个魂珠能力。
　　与此同时。
　　屋内，络腮胡大汉面色阴沉了下来，“这家伙究竟是什么人？白少爷居然都无法压制此人。”
　　“中村家！难怪你们一而再再而三的不给我白家面子，原来背后还有一方势力！”
　　霎然间，络腮胡大汉用一副吃人的目光看向了中村聪。
　　中村聪继续喝着茶，实际上纯粹是为了掩饰内心的种种念头。
　　自己可不是演技派...
　　另一边。
　　白青松再度与江晓冲撞在了一起。
　　二者拳脚之间爆发出的余威都足以将周遭那些低阶御灵师震荡得心神不定。
　　“好强！这就是华国的天才吗？”
　　霓虹国的那些六重御灵师自语道，皆感受到了一股巨大的压力。
　　唰——
　　那把银白色的飞刀宛如猎鹰，战斗之余不时寻找着时机，以阴损的角度袭向江晓的要害。
　　可，江晓的反应堪称变态到了一个极致。
　　飞刀的每一次攻势都被其给躲了过去，同时还能抓住时机反击。
　　强大的力量更是令白青松体内气血止不住地沸腾。
　　“可恶啊！”
　　白青松最终不堪对敌，被逼的强行拉开了距离，赶紧调息体内的灵力运转。
　　“这家伙是鬼物吗？为什么会这么变态？”
　　白青松暗暗咬牙，怎样也想不明白。
　　对方似乎就没怎么动用过魂珠能力，偏偏每一拳一脚之间携着的气势都令自己难以抵挡。
　　尤其令白青松无法接受的还是对方的反应速度...
　　唰——
　　银白色的飞刀再度被对方闪身躲开，轻描淡写的令自己根本无法接受！
　　白青松自然不知道【时光领域】这一能力究竟有多么的变态。
　　三倍的时间差。
　　旁人眼中迅捷无比的攻势在江晓眼中实则也不过如此。
　　更何况，江晓从某种意义上来讲更是一头不折不扣的祸殃级鬼物！
　　“看来你走的路子应该是近战。”
　　白青松很快就主动给自己找了个台阶，道，“不得不说，你实力不错，可以带给我些许刺激。可，接下来，便让你看看我白青松的魂珠能力！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　回应白青松的是一连串大笑声。
　　江晓大笑几声，随后才平复了下来，“那便让我看看你白青松的魂珠能力吧。”
　　“这家伙究竟是什么来头啊？”
　　霓虹国的少年少女全都难以置信地看着这一幕。
　　在自己眼中已是强大无比的白青松居然全程被对方压着打，完全讨不到丝毫好处。
　　旁人道，“没办法，中村家运气太好了，这人不是也说了是来自华国另外三大家族的后人吗？”
　　“也不知道二者究竟孰强孰弱...”
　　众人皆对这场战斗打起了十二分的兴趣。
　　“好！好！好！好生猖狂！”
　　此刻，白青松脸都黑了，大喝几声。灵力瞬间涌入双腿之间，下方的地面不断延伸出一道道金色纹路。
　　不多时，整个庭院便被白青松的领域所占据。
　　“哦？”
　　江晓若有所思地看了眼地面。
　　下一刻。
　　一股沉重的灵压陡然降临。
　　嘭~
　　江晓脚下的地面瞬间龟裂开来，难以想象对方此刻究竟承受着多么巨大的压力。
　　旁边，中村樱不由俏脸微变，眸中流露出了一抹担忧之色。
　　“就这？”
　　可就在这时，江晓却戏谑地看向了白青松，嘴角依旧挂着一贯的弧度。
　　“这家伙的肉身实在太变态了。”
　　白青松咬牙，随后在下方的微型法阵加持下，速度再度飙升，化作了一道残影。
　　同一时间。
　　天穹上，那把银色飞刀也忽然绽放出璀璨的灵芒，以力劈华山之势，从天而降朝着江晓悍然落下！
　　江晓立马展开【时光领域】，同时一缕绝炎之火悄然附着在了拳头上。
　　绝炎之火不可轻易动用，唯有第二形态不易被察觉，否则若是以第一种形态出现，恐是会被有心人猜到。
　　此外，黑色太刀倒是不担心。
　　毕竟这是自己跻身成为六重御灵师时黑刃进阶后的形态。
　　见到黑色太刀的人唯有两种人，一是被打入了梅花烙的人，二是死人！
　　霎然间。
　　江晓右手乌光一绽，那把修长的黑色太刀便握于掌中。
　　铮！！！
　　黑色太刀携着一道浓郁的漆黑气焰瞬间击中银光大绽的飞刀。
　　同时间。
　　白青松突然宛如鬼魅般出现在了江晓身侧，右手灵芒汇聚...
　　江晓第一时间便感知到了白青松的气息，【时光领域】加持下，反应神速，目光似电般看向了准备偷袭的白青松。
　　可就在这时——
　　白青松眼中忽然亮起一抹带着迷惑性的光亮。
　　然后...
　　唰！
　　江晓的眼瞳同样转化为了如万花筒般的妖异紫瞳。
　　反而是白青松自己稍微失神了一下。
　　下一刻。
　　江晓抓住时机，左手握拳，肌肉如虬龙般蕴含着难以想象的力量，更在灵力的加持下，悍然轰击而出！
　　强大的血气宛如浩瀚的汪洋，携着千钧之势冲击在了白青松身上。
　　后者直接被打得腔骨断裂，连退数步不止，甚至于那把飞刀都忍不住晃动了一下。

