第407章 逃离霓虹国
　　“快啊！！！”
　　江晓心神集中，紧盯着火海最深处的法阵，一缕缕吞天鬼的魂力被其抽离，随后又汇入轮回珠当中...
　　可就在这时——
　　一缕精纯的灵魂力量从轮回珠中飘了出来，随后加持在了江晓身上，为其修复体表伤势。
　　“这是？”
　　江晓一怔，随后想起宿命之战中白鬼也曾靠着轮回珠的力量，大战数位八重御灵师。
　　轮回珠还有这种效果！
　　江晓大喜过望，随后靠着轮回珠的加持，终于可以松了口气。
　　不久过后。
　　火海内惊天动地的震荡逐渐平息。
　　吞天鬼终究没能挣脱那几根玄铁锁链，天机宫设下的法阵就像是佛祖的五指山，将这头孽畜死死地压在山下。
　　“九成之多的玄鬼本命魂体！”
　　感受到轮回珠当中强大的魂力，江晓心情激动。
　　九成的本命魂体已经足以镶嵌入灵器内。
　　也就是说，自己成为七重御灵师过后，便将拥有一个玄鬼的禁术能力！
　　感受到火海上方的动静逐渐微弱...
　　江晓将轮回珠重新收入黑刃当中，随后冲出火海。
　　映入眼帘的是一个黑发披散的青年，低垂着头颅，原本滔天的戾气不再，安静得有些死寂，数根刻有铭文的玄铁锁链贯穿了它的身体...
　　即便到了最后，吞天鬼仍然没能挣脱天机宫的束缚。
　　体内残留的一缕魂力勉强令吞天鬼尚未死去，黑发下那双眸子冷漠地盯着江晓，倒是没了此前的疯狂。
　　江晓同样静静地看了对方片刻，也没开口。
　　“你是御灵师？”
　　忽然间，吞天鬼喑哑地开口了，“不对，你是鬼。”
　　“如果你能吸收我的本命魂体，那么我只希望你将来有一天可以用我吞天鬼的能力...”
　　“将那座天机山踩在脚下！”
　　......
　　“吞天鬼...”
　　吞天鬼蜮外，一位断臂男子抬头仰望天穹，此刻竟是显露出了一抹失态！
　　富士山上方的天穹，原本浓郁的黑气此刻正在逐渐淡薄...
　　终年不散的黑色气流旋涡消失不再！
　　蓝天白云的晴空令所有御灵师都愣住了，眼中是深深地震惊之色。
　　“吞天鬼蜮内究竟发生了什么？”
　　霓虹国的御灵师难以置信，“怎么感觉鬼气都减弱了这么多？”
　　“难道是吞天鬼提前被炼化了？”
　　唯有华国一部分御灵师若有所思。
　　“玉京大哥！难道是天机宫...”
　　一位白家的御灵师试探性地开口问道。
　　断臂男子正是白家曾经的第一序列，白玉京！
　　此刻，白玉京凝眉不语，许久后才开口道，“霓虹国的封禁法阵可以启动了。”
　　“这么快？”
　　那位七重御灵师惊讶道，“鹤田家和神奈家的人还没有撤出这座岛...”
　　“不管了。”
　　白玉京道，“让他们后面从港口撤离便是，这座岛有大机缘！”
　　闻言，七重御灵师不解，正欲过问时，白玉京已经化作一道弧光，朝着富士山掠空而去。
　　高空当中。
　　白玉京眼神深沉，藏着一抹旁人不易察觉的兴奋之色，“天机宫的八重御灵师，我白家悉数皆知。九灵才刚到这座岛上，吞天鬼的本命魂体肯定是被其他人窃取了！”
　　“对方手里掌握有可以窃取玄鬼本命魂体的手段！”
　　白玉京目光似电，携着无上灵威降临富士山，“唯有轮回珠才具备这样的能力。”
　　“宿命之战过后，白鬼手中的轮回珠...”
　　八重绝巅御灵师，白玉京此刻高悬于富士山上空，心潮澎湃地凝视着漆黑的火山口。
　　整座吞天鬼蜮内，无数鬼祟连同尚未撤出的御灵师全都被这股浩荡的灵压笼罩，瑟瑟发抖，畏惧地望着天穹上那道宛如神灵般的伟岸身影。
　　“北冥鬼，是你吗？”
　　白玉京呢喃自语，右臂处的伤口似乎有蚂蚁爬过，酥.麻难耐。
　　......
　　“呼~”
　　离开岩浆空间。
　　江晓从【禁术之门】中取出一件随身衣物，简单穿上。
　　此前的衣服早就被岩浆火海烧成了灰烬，还好自己有个【禁术之门】附带的空间，否则堂堂北冥鬼还得光着身子出门。
　　不过...
　　回想方才的一幕幕，江晓内心鼓舞，
　　“此次吞天鬼蜮之行，收获甚大！”
　　无论是鬼气修炼而成的祸殃级肉身还是梅花鬼魂珠，乃至于最后自己甚至挖了天机宫的墙角，收获了吞天鬼九成之多的本命魂体！
　　这要是传出去，就连四大家族都得疯狂！
　　玄鬼的本命魂体究竟有多么重要？
　　江晓估摸着就算整座霓虹国化作鬼蜮，恐怕最后也只诞生得出两头玄鬼。
　　“发大财了！”
　　江晓面上难掩喜色。
　　“晓...晓君...”
　　正在这时，一道犹豫的声音忽然响起。
　　江晓这才收起心中的情绪，抬头朝着前方看去。
　　只见九幽鬼、八岐鬼等一众元鬼正用着一副见鬼的目光看着自己。
　　这个祸殃级的鬼物居然从吞天鬼的封印之地逃了出来？
　　九幽鬼惊诧不已地看着江晓，心中有一万个不解。
　　见状，江晓也知道这些个元鬼的念头，正欲开口。
　　可就在这时——
　　轰~
　　一股宛如星辰般浩瀚的灵威忽然降临富士山。
　　众鬼面色陡然一变，“八重御灵师！”
　　“什么？”
　　江晓更是眼瞳骤缩，瞬间就联想到了吞天鬼一事。
　　“八重御灵师居然来得这么快？”
　　江晓一颗心立马就提了起来。
　　别的元鬼怎么想自己不清楚。
　　总之——
　　自己窃取了吞天鬼的本命魂体！
　　“冥府的事下次再聊。”
　　江晓赶紧便准备动用【禁术之门】离开这个是非之地。
　　八岐鬼连忙道，“晓君，你这是准备离开？外面可有一位人族的八重御灵师，我们只能依靠吞天鬼才可...”
　　不等其多说。
　　江晓便已溜之大吉。
　　众鬼不由愣了一下，搞不清楚对方的想法。
　　同时，江晓来到一处石洞，然后立马从【禁术之门】中取出一扇房门。
　　“此行所有收获都已到手...”
　　回想霓虹国的一幕幕，江晓深吸了口气，然后握住了门把手。
　　然后...
　　江晓怔住了。
　　门，打不开！
　　......
　　“哦？”
　　城市中，九灵忽然有所感应，抬头看向了天幕。
　　本该是晴空万里的天幕此刻却浮现出了玄之又玄的符文，金色的符文处于似虚非虚的状态当中，数量之多，宛如繁星将整片天空占据。
　　同时，一种无形的压迫感从天穹上降临，笼罩住了整个霓虹国！
　　这座岛国彻底沦为了一处与世隔绝的禁地。

