第482章 江晓与龙首
　　“你没遇见那鬼爷爷？”
　　闻言，苏凡皱起了眉头。
　　天相额头一黑，“还是叫祸殃级鬼物吧。”
　　苏凡：......
　　这TM谁知道那鬼喜欢让人叫它爷爷啊？
　　“它应该就在这大河当中才对啊。”
　　苏凡不解地看向了前方浪花翻涌的河面，道，“难道是这么早就溺死了？”
　　倏然间，天相开口道，“此河中除了我与龙首以外，便只有你苏家一位名叫苏阳的晚辈...”
　　不等其说完。
　　苏凡愕然了，“我苏家哪儿来的苏阳这个人？”
　　“嗯！”
　　天相随之一愣。
　　没再言语。
　　苏凡的脸色逐渐阴沉了下来。
　　天相也是流露出了错愕之色，“那...那苏阳难道...”
　　这算是怎么回事？
　　一头祸殃级的鬼物合着搁自己眼皮子底下伴游了那么久？
　　身为天机宫的八重御灵师。
　　天相还从来没遇到过如此邪门的事。
　　本欲离开的念头也减弱了一些。
　　“可...可那家伙身上没有鬼气啊？”
　　天相很快就提出了疑惑，“要不然我怎会把一头鬼当做是人？”
　　“那鬼爷爷很特别，非同寻常。”
　　苏凡咬牙道，“此事我已向家主禀报，这头孽畜怎么都得死在我苏家手里！”
　　“还有这种鬼祟...”
　　天相一时间也惊了，“居然可以如此完美地伪装成御灵师？”
　　如此说来。
　　对方的体力倒也说得通了。
　　“我居然和一头鬼游了这么久的泳，还担心它的安危？”
　　天相不由自嘲地失笑，“若是被龙首知道了不得嘲笑我好几天？”
　　“无妨。”
　　苏凡语气笃定，目光冰冷地凝视着前方的大河，掷地有声道，“这条大河没有尽头，那头孽畜迟早得回来，我等将其擒下后，便要看看它究竟有何特别之处！”
　　......
　　“小子，你体力不错啊？”
　　奔涌不息的大河中，龙首忽然看了眼远处的江晓，随后道，“苏家的晚辈这年头当真如此特别？”
　　“打小就每天晨跑，跑完还得做一百个仰卧起坐，一百个俯卧撑...”
　　江晓随口胡侃了一句。
　　顿时，龙首内心凌乱。
　　这苏家人还真是一开口就爱挤兑！
　　江晓自然也不怕龙首识出自己的身份。
　　反正大河里彼此都不能动用灵力。
　　真要肉.搏起来。
　　自己也不见得落入下风。
　　就是龙首的块头看起来有些大...
　　另一边。
　　龙首被江晓的眼神看得心里一阵异样。
　　“这小子什么眼神？”
　　龙首暗自嘀咕，“这是想找茬？莫名其妙。”
　　懒得理这种不讨喜的小辈。
　　龙首稍微加快了速度，想要拉开和对方的距离。
　　河水沉重若银汞，同时冰冷刺骨的寒意无时无刻都在消耗着自己的意志...
　　成为八重御灵师多年。
　　龙首也是许久没有经历过这种考验毅力的场景，反而心中还有些类似健身狂魔的挑战欲。
　　不得不说。
　　龙首的体型颇为健硕，一身肌肉健硕，宛如钢筋混凝土浇灌而成，在河水的浇灌下泛着钢铁般的光泽，尤其那张粗犷的面庞上，线条硬朗，不折不扣的硬汉形象。
　　一双大手每每卷起的浪花便足有数米之高，看得出体力还很旺盛。
　　可就在这时——
　　唰！
　　旁边一条流线型的黑影忽然就窜了上去。
　　“嗯？！”
　　龙首虎目一瞪，便看见那苏家的小子居然还游在了自己的前面，顿时就不乐意了。
　　“这苏家人真是太没道理了吧？”
　　龙首越想越觉得不对劲。
　　自己堂堂八重御灵师，你一个晚辈不老老实实待在屁股后面，怎么还要领着自己前游？
　　即便是在这种秘境当中。
　　可最起码的尊卑礼仪你得有啊！
　　这样想着。
　　龙首还不好直接训斥，只黑着一张脸，继续加大了力气，速度再上了一筹。
　　一时间泛起的浪花也愈发激烈了起来...
　　若有人从上空观看便会发现。
　　此刻的大河内，两枚黑点，一前一后，好似竞赛般，你追我赶着。
　　渐渐地。
　　龙首察觉到不对劲了。
　　“不是！那小子体力这么好的吗？”
　　龙首颇有些震惊地看着前方居然还高于自己一头的江晓，心里窝着火，忍不住开口道，“苏家小子！苏家小子！”
　　“啥？”
　　江晓这才停下了动作，不解地看向这位天机宫的龙首。
　　只见龙首黑着一张脸就游了过来。
　　“你是几重御灵师？”
　　龙首此刻的语气颇有些不对劲。
　　江晓纳闷道，“六重御灵师，怎么了？”
　　龙首道，“那你还不累？不怕回不去？”
　　“多谢龙首大人关心，我不累。”
　　江晓象征性地敷衍了一句。
　　“真不累？”
　　“真不累。”
　　“真不累？”
　　“......”
　　江晓察觉到了不对劲，莫名其妙地看了眼龙首。
　　这家伙不会是把自己认出来了吧？
　　这样想着。
　　江晓藏在河面下的右手缓缓拨动了一下。
　　另一边。
　　龙首也是被江晓略带敌意的眼神整糊涂了。
　　本来就刚受到后悔珠影响还没多久，三段人生的交织，这会儿神智还没恢复过来...
　　“我说你叫啥名字来着？”
　　龙首再次问了一遍。
　　“苏阳啊。”
　　江晓道，“我不是说过一遍吗？怎么了？”
　　“呵。”
　　龙首冷冷地笑了下，语气不善，“我记住你了。”
　　话音落下。
　　龙首猛地一头扎进河水里，突然就爆发出一股狂力，朝前奔涌了起来。
　　哗~
　　巨大的浪花猛地泼了江晓一整脸。
　　“我...”
　　江晓差点没直接骂出声来。
　　瞧你这干得事，堂堂一个八重御灵师，好意思？
　　顿时，江晓心里也来火了，深吸了口气，哪儿管你什么龙首鸡首的名号，猛地朝前游去。
　　另一边。
　　“哼！这苏家小子真是狂的没边了。”
　　回想方才江晓和自己说话的语气，龙首就来气，“目无尊卑！也不知道苏若渊是怎么教导得后人。”
　　龙首哪儿想得到方才和自己说话的实则为北冥鬼。
　　再加上江晓那个性。
　　反正也不怕曝光身份，大不了在河里干一架，更谈不上要在龙首面前保持一副战战兢兢的模样。
　　不一会儿。
　　江晓就游了上来，同时还故意高高扬起一阵水花，以报方才之仇。
　　这不？“恰好”就有几滴飞溅进了龙首的眼里。
　　“哎呀！不好意思。”
　　同时，江晓还故作“讶然”地开口道，“没注意龙首大人你在这儿呢~”
　　“我！！！”
　　龙首赶紧眨巴了几下眼，大发雷霆，气得胡子都竖了起来，“苏家小子！你没家教是吧！？”

