第416章 百鬼夜行！白家的谋划
　　夜色正浓。
　　东京市内，火树银花不夜天。
　　到处皆是巨大的LED灯牌，霓虹闪耀，将一栋栋高楼大厦照得通体，晶莹透明，各色各样的灯如水波般荡漾，夺目亮眼。
　　街道畔更是人头攒动，密集的人群伴随着吵闹的喧哗声。
　　马路上。
　　所有车辆齐齐地奏响了喇叭声，宛如悲泣。
　　“驱逐华国御灵师！鬼祟没有罪！他们生前也是人！”
　　一支游行队伍更是高喊着口号，其中并不乏面目可憎的鬼物。
　　“可笑至极。”
　　远处，高楼大厦的顶端。
　　白家的御灵师们如同云端的神袛般漠然地看着这一幕。
　　恐怕这些霓虹国的百姓如何也想不到，无论是他们对于鬼祟的态度还是对于御灵师的厌恶...
　　甚至于此刻这支游行队伍，幕后的推手都是白家！
　　“再让他们继续闹下去吧。”
　　一位白家的女御灵师淡淡道，“和平共处本就是一个荒唐的笑话，煽动仇恨的火焰，彼时这个国家的所有人最后都会化作鬼物，怨恨御灵师。”
　　“如此一来，只等一个暴动的导火线，华国那边也无话可说了。”
　　白家对于霓虹国的谋划可谓是深入骨髓。
　　毕竟还是四大家族，不可能真的撕下伪装，彻底暴露出贪婪的豺狼模样。
　　唯有旁敲侧击地引导霓虹国群众对于鬼祟的接受，然后再转化为鬼祟社会，彻底与御灵师决裂。
　　待到最后，白家再以正义凛然的姿态，除魔卫道！
　　而这也是天机宫想看到的一幕。
　　毕竟目前华国百姓对于鬼物的态度颇为耐人寻味，唯有让他们看到鬼物狰狞可怖的一面才行。
　　高居于云端的“仙人”自然瞧不见此刻街道上的一个黑衣青年。
　　“百鬼夜行？”
　　江晓看着前方浩浩荡荡的游行队伍，眼神颇为有趣。
　　“没有御灵师，这个世界会更好！”
　　为首的一个铁青色肌肤的中年人震声开口，“上天赐予了我们第二条生命，不需要残忍地夺走其他生命，我们便有天生的能力，这是时代的进化！”
　　“可有些人生性贪婪，他们不仅限于一个能力，他们还想要更多！他们想要我们体内的魂珠，他们漠视生命！”
　　“将所有御灵师通通驱逐出我国！我们可以在这里生活得更好！”
　　这位中年人模样的青级鬼祟似乎是这支游行队伍的领导者，言辞激进，不光只针对白家的御灵师，而是扩大到了所有御灵师！
　　乌合之众指的便是这种群体。
　　一个人的时候或许会觉得不对劲，可，一群人全都朝着同一个目标前行时，便会彻底走向极端。
　　“白家可真是好手段啊。”
　　对此，江晓摇了摇头，没有什么好说的。
　　口号声直冲云霄，鬼气肆意纵横...
　　此刻街道上尽是形态不一的鬼物。
　　半空中，一个幽灵状态的胖子宛如气球般漂浮着；马路上，四肢瘦长的高个子青年大摇大摆；双脚悬浮于空中的白衣女鬼，面色惨白，凝视着旁侧的路人...
　　这，便是此刻的东京。
　　嘭！
　　倏然间，高个子青年猛地一拳将一辆丰田汽车砸成了破铜烂铁，震声道，
　　“中村家是丰田企业背后的大股东！我们把他们的车都砸了！”
　　同时，一个类似于吊死鬼耷拉着脖子的鬼物忽然冲进一家西式糕点店内，疯狂砸毁了起来，
　　“这是鹤田家开的店！把这些御灵师都赶走！”
　　无比荒唐的一幕。
　　原本繁华的东京商业街瞬间被肆意破坏了起来，宛如暴徒。
　　“可恶，这也太...”
　　商铺中，一位鹤田家的御灵师咬牙，正欲动手。
　　同伴赶紧拉住他的手，摇了摇头，“别，让它们闹吧，这是白家的意思。”
　　街道正中央。
　　江晓一袭黑衣如墨，身处其间，宛如中流砥柱般，屹立不动。
　　“你是？”
　　倏然间，一个白衣女鬼飘了过来。
　　江晓散发出体内的丝丝鬼气，同时咧嘴一笑，“同胞。”
　　“那便和我们一起为了更美好的明天而奋斗吧！”
　　顿时，后者也露出了友善的表情。
　　“你们这是在自寻死路啊...”
　　江晓心中叹了口气，随后迈步前行。
　　若从上方俯瞰而下。
　　便会发现浩浩荡荡的鬼潮当中突兀地有一黑衣青年，逆流而行。
　　面目可怖的鬼祟、神情激动的普通人...
　　江晓逐一与他们擦肩而过，面色平静，似是故事外的说书人。
　　轰！
　　旁侧，忽然有一店铺失火爆炸。
　　病态的欢呼声宛如潮水般响起。
　　江晓面色平静，漆黑的眸子却被绚烂的火光映射得或明或暗...
　　不多时。
　　江晓便逆着潮流，来到了寸土寸金的银座。
　　这条东京最为繁华的一条商街倒是出奇地没有遭受影响，想来一切都只不过是白家的布局罢了。
　　四通八达的十字路口，旁侧是巨大的LED灯牌，五颜六色的霓虹洒落而下...
　　江晓立于原地，抬头看向正前方一座金碧辉煌的大酒店，
　　“白家，不得不说，你们真是有够恶心的。”
　　......
　　“小姐，该歇息了。”
　　某个总统包间内，一位白发苍苍的老者躬身开口道。
　　“李伯，你说这样的场景好看吗？”
　　一位长发披肩的白裙女子端着红酒，透过落地窗，看着远处火光冲天的街道。
　　老者道，“我白家拍的一出大戏，自然是好看的。”
　　“哥哥说这个国家十年后可为我白家提供不下三个玄鬼的本命魂体。”
　　白裙女子倏地开口问道，“我想要一个，可以吗？”
　　“小姐，暂且先歇息吧。”
　　老者很明智地没有回答这个问题。
　　即便是白家，玄鬼的本命魂体仍然是稀缺的至宝，那么多天资卓越的御灵师，纵使是白玉京的小妹恐怕也颇难有资格...
　　“下去吧。”
　　白裙女子很明显对于老者的答复不满意，语气微冷。
　　老者欠身道退。
　　“玄级禁术啊...”
　　待到老者离开，白裙女子喃喃自语了一句。
　　哪怕是曾经身为白家第一序列的哥哥也只不过拥有一个玄级禁术。
　　“希望这场大火燃烧得更旺一些。”
　　白裙女子看向远处那支游行的鬼祟队伍，眼神浑似看着一枚枚魂珠，不带丝毫感情色彩。
　　收敛心思，转身走向浴室。
　　哗！
　　水流声响起。
　　同一时间。
　　落地窗外忽然闪过一道如夜枭般的漆黑身影。

