第425章 白家的噩梦
　　“呼~”
　　江晓深吸了口气，强行按捺住心中的异样感。
　　“今晚不容有失！”
　　江晓握拳，随后看向那座巍峨的富士山，眼神坚定。
　　七重御灵师又如何？八重御灵师又如何？
　　自己今晚便要为白家送上一份大礼！
　　轰~
　　正在这时，一股浩荡的灵力波动忽然以富士山为中心，朝着四面八方涌来。
　　江晓运转周身灵力，抵消掉这股灵威，心知那些个七重御灵师们正在构建封印元鬼的法阵。
　　“别想乱来！乖乖听我的，不然便让你生不如死！”
　　江晓倏地看向了白雪，漆黑的眸子冰冷一片。
　　“你这是在自寻死路...”
　　白雪艰难地开口，心中更是疑惑对方将自己带来白家镇守的吞天鬼蜮是为何？
　　话音刚落，白雪腹部便传来了钻心的疼痛，光洁的额头泌出了大量冷汗。
　　“你最好希望我不会死在这里，否则你肯定会提前一步见到阎王爷。”
　　江晓冷冷地说完，随后便强行拉扯上白雪，朝着富士山赶去。
　　此刻的吞天鬼蜮，一片狼藉，高大的树木肆意倒塌，大地更是被撕裂一道道狰狞的裂痕，到处皆是上次元鬼们与白玉京大战后遗留下来的痕迹。
　　不多时。
　　那座巍峨的富士山便临近身前。
　　然而，随即而来的便是无可避免的七重御灵师。
　　火山口处。
　　一道散发着凌厉气势的七重御灵师正不断扫视着周遭各处...
　　嘭！
　　江晓猛地将白雪拉到了一个石壁处，随后沉声道，“我再提醒你一遍，梅花烙可以掌握你的一切。我要是死在了此处，你这位白家第三序列的好日子也就到头了...”
　　白雪娇躯颤抖不止，死死咬着银牙，“我...我知道...”
　　“那好，你很聪明，应该知道接下来该怎么做。”
　　江晓说完，忽然一掌携着风雷之势，拍击在了白雪的肩头处。
　　后者瞬间遭受重创，倒飞而出，差点没被这一掌打得晕死过去。
　　同时间。
　　火山口处那位七重御灵师立马注意到了这一“黑袍人”。
　　“谁！？”
　　七重御灵师眼神锐利似箭，强大到宛如汪洋般的灵力立马席卷而出。
　　见状，白雪紧咬银牙，拼了命地往外界跑去。
　　“还想挣扎？”
　　七重御灵师手中“唰”地出现了一把虎头大刀，灵芒大绽，刀光化作一道银白色的弧光，飞速袭向白雪。
　　后者脸色惨白，完全避不开，背后的黑袍被撕裂出一条巨大伤口，鲜血喷涌而出。
　　噗通~
　　刹那间，白雪便坠落摔在了地上。
　　“呵，弱小的蝼蚁。”
　　七重御灵师不屑一笑，随后化作一道弧光，降至白雪身边，掀开一看，顿时整个人便愣住了。
　　“白...白雪小姐！？？？”
　　这位白家的七重御灵师完全不敢置信，彻底得失了神。
　　白雪为何会出现在此地？
　　另外，自己将白玉京的妹妹给打成了这副模样，接下来可该怎么办？
　　“啊啊啊啊！！！”
　　与此同时，白雪就像是中了毒般，腹部传来撕裂般的疼痛，惨叫连连。
　　“怎么了怎么了？”
　　那个七重御灵师彻底得失了神，还以为是自己方才下手太重了的缘故。
　　“可恶，我没治愈性的魂珠能力啊！”
　　七重御灵师急的满头大汗，也顾不上告知白玉京，连忙唤出火山内一位正在布置法阵的辅助型御灵师。
　　不多时，伴随着一道火红色弧光从富士山内钻出。
　　另一位女性七重御灵师便赶了过来。
　　“白衫，你说什么？白雪小姐...”
　　这位女御灵师话还没多说完，便同样震惊地瞪大了双眼，“居然真的是白雪小姐，可这是...为什么...”
　　满头雾水，怎么也想不明白。
　　“好疼啊啊啊啊啊啊！！！”
　　同时，白雪已经被梅花烙折磨的俏脸彻底扭曲了起来，恨不得当场死去。
　　这两位把守吞天鬼蜮的七重御灵师哪儿还顾得上其他？
　　“还愣着干什么？赶紧救白雪小姐啊！”
　　白衫猛地大喝，“她要是出了什么问题，白玉京绝不会轻易饶过你我！”
　　“哦哦！”
　　女御灵师这才反应过来，连忙向白雪释放了数道魂珠能力。
　　可，梅花烙又岂是如此轻易便能解决得？
　　白雪仍然是满脸痛苦，仿佛下一秒便会死去，急的两位七重御灵师焦头烂额，惶恐不已！
　　......
　　“完美！”
　　江晓宛如黑暗中的幽灵般，静静地看着这一幕，嘴角微勾。
　　从【禁术之门】当中取出黑纱，灵力如水般流入其中，气息瞬间消失在了此番天地。
　　下一刻，江晓便化作一道黑影，绕过这两位七重御灵师，潜了进去。
　　火山内。
　　江晓凭借着强大的肉身，宛如流星坠地，飞速地来到了洞穴空间内。
　　“九幽鬼它们在何处？”
　　感受到空气中浓郁的鬼气，江晓只稍加一想，立马便想到了某一个地方。
　　朝着最深处一路往下。
　　沿途竟再也找不出任何一只祸殃级的鬼物...
　　同时，其中不乏白家的御灵师...
　　好消息是，倒是没了七重御灵师的存在。
　　毕竟七重御灵师还是数量不多，即便是白家对于霓虹国寄托了众望，可另一边鹤田家此刻也有几个白家七重御灵师...
　　白玉京更加想象不到江晓会胆子大到对吞天鬼蜮下手，因此眼下的富士山内外也就只有这两位七重御灵师。
　　没有停留。
　　江晓凭借着黑纱的【隐】，同时准七重的实力，堪称一路横扫，很快便来到了曾经封印着吞天鬼的那个石洞。
　　石洞外。
　　数个白家的御灵师正在动用灵力，不断地在虚空中勾勒金色纹路。
　　“白露大人怎么还没回来？”
　　一名六重御灵师忽然好奇地问了一句。
　　“谁知道呢？反正肯定不会出事。”
　　同伴道，“另外，我们可真是苦逼，其他人都去江东区吃喝玩乐了，我们还得...”
　　咔——
　　话音未落。
　　一只白皙修长的手掌忽然从黑暗中钻出，猛地抓住了此人的头颅。
　　“什么人？！！！”
　　那名六重御灵师眼神陡变，大惊失色。
　　“白家，你们的噩梦来了！”
　　黑暗中，江晓单手抓着一名六重御灵师的头颅，眼神狰狞得宛如厉鬼！
　　......
　　嘭~
　　伴随着最后一位六重御灵师的倒下。
　　江晓此刻自身一人站在石洞前，一袭染血的黑衣为其增添了一抹浓郁到化不开的血气。
　　在其脚下，五具白家六重御灵师的尸体横七竖八，触目惊心！
　　六重的御灵师境界，祸殃级的肉身再加上一大群堪比元级禁术的魂珠能力...
　　宛如猛虎进了羊群！
　　哒...哒...
　　几滴殷红的鲜血从江晓手中的黑色太刀缓缓滴落而下。
　　此刻的江晓宛如地狱修罗，散发着令人心悸的凶煞之气。
　　唰！
　　黑色太刀忽然化作灵芒，飘散空中。
　　随后，江晓携着一股夹杂着血腥味的劲风，踏入了石洞内。
　　.......

