第474章 宿命珠与后悔珠
　　刹那间，汹涌澎湃的灵力便以千钧之势重重地落在了江晓身上。
　　雷光大绽。
　　祸殃级的肉身完全无法抗衡，体表开始崩裂出一道道狰狞的血痕，体内筋骨更是遭到了巨大的冲击！
　　唰——
　　与此同时，青年更是不依不饶，单手紧扣江晓的脖颈，宛如流星坠地，直接将天机山的一处山脉击出巨大的蘑菇云！
　　烟尘飞扬，庞大的山脉直接被打出一个深坑！
　　惊世骇俗的一幕！
　　然后...
　　轰~
　　反而是青年的身形被打得倒飞了出去。
　　“要不浪费了一些时间在吸收鬼气上面，不然我若是七重御灵师，吸收了吞天鬼本命魂体也不止于此。”
　　下方的深坑当中，江晓单手擦拭了一下嘴角的血渍，眼神狠厉。
　　对方若无【鬼铠】的加持，单比拼肉身也不是自己的对手。
　　想来这位七重御灵师也不可能始终加持着【鬼铠】。
　　可就在这时——
　　“看哪儿？”
　　伴随着一道轻飘飘的声音。
　　青年不知何时竟是出现在了江晓身后，同时右拳携着风雷之势，轰然打出。
　　哗~
　　江晓迅速动用【樱花狂舞】。
　　与此同时。
　　青年体表再度浮现出了【鬼铠】，灵力飞速消耗的同时，【鬼铠】内封存的能力也尽数为之掌握。
　　瞬间，精纯的灵力化作一股狂浪涌向了无数的樱花。
　　【乱水流】
　　青年一眼便看出了该如何克制【樱花狂舞】！
　　灵力所化的海浪直接将每一片樱花裹挟其中，江晓被逼的只能是再度凝聚，随后反手唤出两道绝炎之火，化作火海，燃尽了对方的灵浪。
　　“呼~”
　　激烈的战斗之余，江晓不断用鬼气恢复着体内伤势，并动用各项能力尽量拖延。
　　“想等我取消【鬼铠】吗？”
　　青年也是一眼便看出了江晓的打算，心知若无鬼铠，自己还不好抗衡这头半人半鬼的自己。
　　“抓紧时间！”
　　念头闪过，青年再度展开【时光领域】，身形爆射而出。
　　轰~
　　二者继续在天幕上激战了起来。
　　江晓重新唤出黑色太刀，并收回一缕绝炎之火，附着在刀身之上，划出一道道漆黑的月牙状弧光。
　　青年更显霸道，在【鬼铠】的加持下，竟是完全不顾及种种伤害，并且再度动用了一项元级禁术。
　　唰！
　　刹那间，江晓周遭的空间迅速失去了色彩。
　　同时，生命力更在飞速流逝...
　　“这又是什么手段？”
　　江晓暗暗咬牙。
　　【百目】只能看穿对方普通的能力，却无法得知那几个元级以上的能力。
　　噗——
　　青年抓住时机，手中墨剑一剑横空，瞬间斩断了江晓的一条手臂。
　　可，江晓同样也一剑猛地劈在了对方的【鬼铠】之上。
　　滋滋...
　　鬼气运转下。
　　江晓失去的那一条手臂迅速再生。
　　这便是鬼物的优点了。
　　与其相对的是。
　　青年体内的灵力则在飞速流逝。
　　“麻烦了。”
　　少倾后，青年眉头一皱，只能是暂时取消掉【鬼铠】。
　　毕竟乃是玄级禁术。
　　身为七重御灵师的自己暂时还不能长久维持那种状态。
　　抓住这一时机。
　　一缕漆黑的绝炎之火忽然化作阴损的毒蛇袭向了青年的后背。
　　火蛇刚一进入【时光领域】立马便被感知。
　　青年身形陡然一闪。
　　可下一刻——
　　唰！
　　江晓提前一步预料到了对方的动作，黑色太刀猛地将整片天地斩出一条恐怖的裂缝！
　　噗——
　　青年没能避开，胸膛直接被劈出一道狰狞的血痕，同时刀身上附着的绝炎之火更如跗骨之蛆般不断燃烧着其血肉。
　　“鬼物...可真是麻烦！”
　　青年暗暗咬牙，只能是动用另一道治愈系能力。
　　“喲？还偷偷摸摸吸收了一个辅助系魂珠能力？”
　　江晓忽的调侃道，“何必呢？你看我全方面发展，鬼气就连断掉的手都能再生出来...”
　　“呵。”
　　青年冷笑一声。
　　唰——
　　二者也是没有多余的言语。
　　两道【冥煞】再度冲撞在了一起，激得周遭天地为之一震。
　　下一刻，江晓凭借着强大的肉身提前一步冲向了青年。
　　【时光领域】
　　【时光领域】
　　二者再度同时开启这一时间能力。
　　青年手中的墨剑直接朝着江晓胸膛要害处刺来！
　　可江晓竟是完全不避，直接硬撑着这一剑，强行一拳携着【崩碎】之力的加持，重重地打在了青年的脸上。
　　轰！
　　后者首次真正地展露颓态，直接被打入下方的大地。
　　“嘶——”
　　感受到胸膛处的痛楚，江晓倒吸了口冷气，“真疼。”
　　另一边。
　　两缕绝炎之火再度袭向了青年，同时一股重压凭空降临。
　　【枷锁】
　　江晓同样也有！
　　青年也是施展出了另外两道不同的魂珠能力，与其周旋。
　　一番激烈的战斗。
　　宛如虬龙般蛰伏的山脉宛如被两头洪荒猛兽践踏过一般，凌乱不堪。
　　然而江晓还未占得太高的上风。
　　对方忽然动用了一件特殊灵器，体内灵力水涨船高，竟是重新恢复至了巅峰状态。
　　“呵...”
　　青年冷眼一笑，体表再度浮现出了狰狞的【鬼铠】，修罗再度降临于世！
　　“作弊了啊！！！”
　　江晓难以接受，只觉得一阵呼吸艰难。
　　偏偏此处还隔绝了空间灵器，自己的梦蝶佩压根就用不了！
　　身为小首席的对方却是拥有层出不穷的灵器...
　　轰~
　　鬼铠加持下的青年重新占据上风，直接将江晓压着打。
　　本就是实力相差无多的两人。
　　对方若不是没有鬼气代替一部分的灵力，那几道元级禁术还要让自己头疼。
　　可眼下...
　　撕拉——
　　江晓的肩头再度遭重，被对方手中的墨剑划出一道深可见骨的伤口。
　　同时间。
　　青年更是一脚将江晓踹得暴退上百米开外。
　　江晓体内的鬼气涣散开来，灵力更无法凝聚，身体都快被撕裂了。
　　“你输了！我的人生远胜于你！！！”
　　青年此刻也是黑发披散，打得酣畅淋漓，纵是更胜一筹。
　　“小首席的路线太变态了...”
　　闻言，江晓死死咬牙，心中煞是不甘。
　　无论是魂珠能力还是灵器。
　　对方在天机宫所获得的机缘终究要更高于自己一筹。
　　唰——
　　刹那间，青年已是携着那柄纤长的墨剑，化作弧光，眼中尽是杀机，一剑袭来！
　　江晓堪堪只来得及抬起黑色太刀，艰难抵挡。
　　然后...
　　咔嚓！
　　伴随着清脆的破裂声，黑色太刀再次崩碎。
　　与此同时。
　　墨剑更是通体散发着凌厉的剑气，继续袭向自身的脖颈处。
　　江晓眼瞳骤然一缩，完全来不及动用任何能力。
　　可就在这千钧一发之际——
　　唰！
　　黑色太刀当中的宿命珠竟是忽然涌现出了一股无法言明的力量。
　　仿佛超脱了这世上的一切。
　　瞬息之间便化作小溪流转周身上下。
　　轰~
　　江晓眼中猛地爆发出前所未有的精芒，竟是单手一把抓住那把无上神剑，然后...
　　嘭！
　　单手将其捏破！
　　“什么？”
　　青年心神剧震。
　　正前方。
　　那位和自己一般无二的黑衣束发青年，此刻已是周身伤痕累累，俨然是重伤垂败...
　　甚至无法在其身上感受到任何气息。
　　然而便是这样残破的一个家伙居然单手就捏破了自己的本命灵器？
　　还没等青年错愕太久。
　　下一刻——
　　轰！
　　江晓突然不知何时闪烁到其身前，然后单手猛地将其体表【鬼铠】震碎！
　　没错，正是单手震碎！
　　噗~
　　青年直接被打得双目黯淡无光，宛如一件破烂不堪的洋娃娃坠落下方的森林当中。
　　天穹上。
　　江晓此刻束发披散于脑后，一袭染血无衣，破烂不堪，竟是宛如凡人般没有丝毫强大的气息...
　　可就是这样的状态却强大到一举便击溃了玄级以上的【鬼铠】！
　　难以想象的力量。
　　“后悔...小首席...”
　　江晓忽的失笑，掌中不知何时浮现出了那枚遍布着两道狰狞裂口的血色灵珠，自语道，
　　“宿命珠，你是在痛恨那些想要用后悔珠逃避自身命运的人吗？”
　　“可惜...”
　　“我江晓从不后悔。”

