第42章 乘客（6/7）
　　没让薛奇等待太久，第二个站台就到了。
　　此刻，444路公交车已经逐渐朝着天网镇的外围行驶，离市中心又远了些。
　　不过这个站台四周仍然有不少的建筑物，附近还有一个比较著名的妇科医院。
　　薛奇赶紧站了起来，就要下车。
　　车门发出一道刺耳的摩擦声，缓缓打开。
　　“宝宝别哭，宝宝别哭，妈妈马上就带你回家。”
　　随后，就在薛奇准备第一个下车的时候，车外却突然急匆匆地跑上来了一个抱着婴儿的中年妇女。
　　同时，对方怀中的婴儿还发出了呜哇呜哇的哭声。
　　驾驶座上的司机烦躁地嘀咕道，“怎么这么晚了还带婴儿出门？”
　　没办法。
　　薛奇只好强忍着性子，等对方上完车，自己再下车。
　　忽然，中年妇女却摔倒在了阶梯上，手中的婴儿也掉在了薛奇脚下。
　　薛奇惊了一下。
　　他赶紧蹲下身子，然后整个人就被眼前的一幕吓得跌落在了地上。
　　只见地上的那个婴儿居然是一个塑料娃娃！
　　“我...我TM真是艹了！！！”
　　联想到之前自己还听见婴儿的哭声，薛奇毛骨悚然，赶紧召唤出了本命灵器。
　　唰！
　　黄芒一闪。
　　霎然间，周遭的温度降至冰点，一股死寂的气息攀附到了薛奇周身。
　　“你...在犹豫什么...”
　　中年妇女面色布满了寒意，直勾勾地盯上了薛奇。
　　“快...把孩子...救起来...”
　　司机也呈一百八十度地扭过头，幽幽地开口道。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　冰冷的地面上，那个塑料娃娃就和真实的婴儿般嚎啕大哭。
　　无比惊悚的一幕。
　　薛奇咬紧牙关，将盾牌挡在身前，大声道，“你们这些鬼东西都给劳资......”
　　唰！
　　突然，江晓蹲下身子，将那个塑料娃娃小心翼翼地拾了起来，随后交还到了中年妇女手中。
　　“阿姨，小心些。”江晓微微一笑。
　　伴随着江晓的这一举动，此前冰冷的氛围骤然消失。
　　司机重新转过头，中年妇女的脸色也恢复正常，先前那个嚎啕大哭的塑料婴儿也安静了下来。
　　“这...这...”
　　薛奇完全没有感觉到任何的轻松，反而惶恐地看向了江晓。
　　“这个新生...不！他到底是人还是鬼？”
　　回想之前在444路公交车旁边遇见对方时的场景，薛奇此刻已经陷入了谁也不相信的恐惧当中。
　　“薛学长...别乱来...我们...都是这辆车上的乘客...”
　　江晓模仿了一下此前中年妇女开口时的语气，诡异地对薛奇说出了这样一句话。
　　后者身体哆嗦了一下，赶紧回到自己座位上，同时看着江晓的眼神中已经带着极强的戒备。
　　因为这一遭遇，薛奇很可惜地又没能在这个站台上下车。
　　公交车重新启动。
　　一路颠簸。
　　先前那个中年妇女坐在最后一排的座位上，不断哄着怀中的那个塑料娃娃，
　　“宝宝乖，宝宝不要闹，妈妈马上就带你回家......“
　　回家？
　　听见这两个字，薛奇双腿发软，心跳再度加速。
　　“这个444路公交车绝不仅有青级鬼物这么简单！”
　　薛奇内心懊悔不已。
　　除去这辆公交车以及那个司机以外，这个中年妇女和她怀中的塑料娃娃肯定也是鬼物！
　　“下个站台，不管说什么也必须下车！”
　　看着车窗外越来越偏僻的道路，薛奇心中的阴影愈发扩大。
　　此刻，明月下，周围已经出现了大片的山林，建筑物稀少可怜，道路两旁街灯的相隔距离也从最开始的十米变成了三十米。
　　砰！
　　就在这时，公交车重新停下。
　　薛奇赶紧起身，就要下车。
　　可就在这时，位于中年妇女怀中的塑料娃娃再度嚎啕大哭了起来，“哇！哇！哇！哇！”
　　“真TM烦！这婴儿！”
　　驾驶座上，司机愤愤地锤了一下方向盘，声音大得车厢内的众人全都听得见。
　　中年妇女面色讪讪，连忙安抚道，“宝贝不哭，宝贝不哭。”
　　“不管了！”
　　薛奇咬牙，这与自己无关，他可懒得管。
　　同一时间，一个面色苍白的长发女生走了上来。
　　江晓倏地眼瞳一缩，注意到对方的黑发间居然沾有大片的泥土。
　　她刚上车，婴儿的哭声就更大了。
　　司机怒声道，“别TM哭了！再哭就给我滚下车！”
　　不知是他的声音蕴含了威严还是因为什么，那塑料娃娃居然还真的不哭了。
　　长发女生刚上车，薛奇就赶紧下车。
　　可就在他即将下车的时候，长发女生却突然一把抓住了他的手臂。
　　“干什么？！”
　　薛奇双目充火，体内灵力涌动，差点就要召唤出本命灵器。
　　“这附近是墓地，你确定要在这里下车？”
　　长发女生漠然地开口道。
　　闻言，薛奇咽了下口水，旋即道，“劳资才不怕鬼！有一个杀一个！”
　　长发女生木然道，“你还是等下一个站台吧。”
　　不知为何，对方这么一说，薛奇看了眼窗外大片黑漆漆的环境，一时间心中也有些畏惧。
　　“妈的！运气真倒霉，好不容易有下车的时机！”薛奇恨恨攥拳。
　　最终，他还是选择了等下一个比较正常的站台。
　　同时，长发女生坐到了江晓身后。
　　“小姐姐，你是不是该洗个澡了呀？”
　　突然，江晓转过头，对那长发女生露出一口大白牙，“或者麻烦你去我朋友身后坐，你身上有股味，我闻着不太习惯。”
　　对方一愣，似乎没有想到这个少年会说这样的话。
　　旋即，长发女生起身坐到了薛奇身后。
　　“卧槽你大爷！”
　　这一刻，薛奇在心中将江晓骂得狗血淋头。
　　随后，他脸色一变，空气中居然真的飘过来了一股异样的气味。
　　有些像是...尸体腐蚀的恶臭...
　　带着这样的念头，薛奇小心翼翼地看了眼身后的长发女生。
　　这时，他才惊骇地发现对方头发夹杂着大量的泥土，同时苍白手臂有的部位鼓胀有的部位干枯，很是畸形。
　　联想到后者所说的，这附近有一块墓地。
　　这TM......
　　薛奇苦不堪言。

