第492章 我做的对吗？
　　当苏冠宇总算如愿以偿的吃上肉时，一时间心中的悲愤几乎快要化作眼泪，流了出来。
　　没理会这个可怜兮兮的苏家序列。
　　江晓正在与燕子闲聊。
　　“北冥鬼大人...我这段时间快突破了...”
　　倏然间，燕子犹犹豫豫地开口道，“我...可不可以在你身边多待会儿？”
　　“干嘛？”江晓不解。
　　燕子小声道，“就...就吸收你身边的鬼气嘛...”
　　“这样，我给你安排八岐鬼。不行，那货不靠谱，九幽鬼还行...”
　　江晓自言自语地说着，旁边燕子已经撇起了小嘴，委屈得不行。
　　“呵。”
　　正在这时，苏冠宇忽然轻蔑地笑了下。
　　“笑什么？吃饱了没事做是吧？”
　　江晓顿时双眼一瞪，直接就要收回对方手里的食物。
　　这一举动吓得苏冠宇赶紧猛刨了几口白米饭。
　　“呵。”
　　江晓同样是轻蔑一笑，回以颜色。
　　小样？和自己斗？
　　不过真要说起来，江晓对苏冠宇也没多大反感的心思，基本和以前的苏寒差不多。
　　比起其他苏家序列，这位苏冠宇倒是可以捞上来，给江蝉当个陪练玩玩。
　　“唉~我这人还是太容易心软了。”
　　这样想着，江晓看了眼此刻都快眼泪混着饭吃的苏冠宇，感慨道。
　　“北冥鬼大人...”
　　燕子同样是快哭了，怎么北冥鬼大人有的时候那么聪明，有的时候又那么不明白事儿呢？
　　“好了好了，那你这段时间就跟在我身边吧。”
　　江晓只好无奈应了下来，想着燕子对冥府付出的心血恐怕还在自己之上，太无情了也是不好。
　　闻言，燕子立马笑得露出了可爱的虎牙。
　　“对了，最近高考好像结束了...”
　　突然间，燕子想起某事，小心翼翼地问道，“北冥鬼大人，我想...”
　　“不行！”
　　江晓猛地摇头，心知对方在想什么，斩钉截铁道，“燕子，我们现在是鬼，你还不明白吗？你要再想接触花雨柔，反而会害了她。”
　　燕子沮丧地低垂下了螓首，极小声道，“明明北冥鬼大人你都还将自己妹妹接到了冥府...”
　　顿时，江晓眼神微变，随后沉默无言。
　　......
　　另一边。
　　江蝉晾在原地许久也没动静，诺大的鬼蜮竟像是将自己遗忘了般。
　　看着远处空旷的废墟。
　　若是此刻离开...
　　旋即，江蝉余光注意到手腕上那道漆黑的火环，轻咬银牙，终是没有逃离。
　　与此同时。
　　远处的高楼上，一袭华服的九幽鬼与鬼童子收回了目光。
　　“你怎么看？”
　　九幽鬼倏地开口问道。
　　紫衣青年鬼童子耸了耸肩，“谁知道呢？不过看样子北冥鬼大人对这个人类女子颇为特殊，我反正是不敢乱来。”
　　“那倒也无关我等的事了。”
　　九幽鬼点头道，“不过，既然北冥鬼大人实力恢复得如此之快，冥府是不是也该重新吸收一批鬼物了？毕竟不能只凭借我等来吸引天地间的鬼气...”
　　少女此刻可不知道正有两头元鬼巅峰的存在盯着自己看。
　　这会儿。
　　江蝉漫步在东川市的市中心。
　　两侧破破烂烂的建筑物，低矮一片，其中不乏厌恶的鬼气...
　　形形色色的鬼物，大部分都是白级巅峰。
　　同时也不乏青级鬼物，模样和常人相近无差，只终究残留着死状。
　　旁侧站着的小女孩，染血的小白裙怎样也洗涤不干净，小脸倒是天真可爱，好奇不已地看着自己。
　　终究是鬼物！
　　江蝉哪怕知道天道第二次扭曲后的鬼并不会受到怨念影响，可心里还是接受不了这些冰冷的死物。
　　举目望去。
　　江蝉一时间竟是不知该何去何从。
　　同时，周围看着自己的鬼物越来越多，不乏窃窃私语，
　　“好可怕的御灵师...”
　　“北冥鬼大人怎么还不把这家伙扔到东大区去？”
　　“为什么她能自由出入我们居住的地方？”
　　听着这些声音。
　　江蝉手中灵芒一绽，天品灵扇握于手中，杏眼中更显凌厉杀气。
　　唰！
　　刹那间，众鬼赶紧逃窜了起来。
　　“这群孽畜！”
　　江蝉死死咬牙，骨子里的仇恨根本无法轻易化解。
　　正在这时——
　　“你是谁？干什么的？怎么跑这儿来了？”
　　一道粗犷的大喝声猛地响起。
　　满脸络腮胡的八岐鬼突然从旁侧的高楼上跳了下来，直接砸出一个陨石坑！
　　冥府众鬼眼皮一跳，忍不住开口提醒，“八岐鬼大人！这路...我们才修好...”
　　“啊？”
　　八岐鬼一怔，看了看脚下龟裂的地面，随后没好气道，“滚滚滚！哪儿来这么多事？”
　　心道说要搁以前，自己堂堂元鬼怎么可能被你们这群青、白级鬼物念叨？
　　“你不在东大区搬砖怎么跑这儿来了？孔顺那家伙怎么看管的人？这儿是你该来的地方吗？”
　　下一刻，八岐鬼满脸豪横地开口道。
　　江蝉没开口，只紧紧握住了手中的天品灵扇，体内灵力更是缓缓流转。
　　“嗯？还有灵力？”
　　八岐鬼双眼一瞪，随后体内浓郁的鬼气瞬间轰涌了开来。
　　不远处。
　　九幽鬼和鬼童子皆是被其吸引了过去。
　　“糟糕！这憨货怎么找上那人类女子的麻烦了？”
　　鬼童子眼神一变，赶紧便要下去提醒。
　　可就在这时。
　　九幽鬼却一把拉住了它，笑道，“提醒个什么？看着就行了。”
　　鬼童子先是不解，随后不由失笑，“这倒也对。”
　　另一边。
　　八岐鬼已是三下五除二就将江蝉制服，并且带到了东大区，直接将其扔到了下方的废墟中。
　　顿时，孔顺眼皮狠狠一跳。
　　八岐鬼却是开口喝道，“孔顺！你怎么看得人？”
　　“八岐鬼大人...这...”
　　孔顺正欲开口提醒。
　　八岐鬼打断道，“行了！别解释了！替北冥鬼大人办事，你可长点心吧！”
　　“这...我...”
　　孔顺看了看地上的江蝉，也不知道该不该如何吐槽。
　　“还好我发现得及时，这就是你孔顺的失误！我得赶紧去向北冥鬼大人汇报此事。”
　　八岐鬼也是不给自己开口的机会，便已化作弧光飞向了酒店处。
　　“江小姐，我先带你去旁边的屋子休息...”
　　待到八岐鬼离开后，孔顺这才小心翼翼地开口。
　　“啥情况？”
　　顿时，正在工地上忙活的苏家序列们不乐意了，“不是，凭啥啊？”
　　江蝉也是微愕，旋即冷冷地问道，“你想干什么？”
　　“这...我哪儿对你敢干什么啊？”
　　孔顺心道说自己岂会看不出北冥鬼大人对姑奶奶你的照顾。
　　恐怕也就八岐鬼没那份眼力见了。
　　与此同时。
　　八岐鬼已是兴奋不已地飞到了酒店当中。
　　这会儿。
　　江晓正坐在房间里运用后悔珠的因果线，与另一个时空的自己交手。
　　睁开双眼。
　　江晓微微皱眉，正欲思忖时。
　　“北冥鬼大人！孔顺那家伙刚犯了一个要命的失误！”
　　八岐鬼风风火火地闯了进来，大声道，“你是没看见，居然有个御灵师跑我冥府众鬼生活的地方了！她也是挺有脾气的，在我堂堂元鬼面前居然都敢反抗。”
　　“哼！我一巴掌就给她拍在了地上，当真是自寻死路！”
　　唰！
　　旁边的燕子不由俏脸一变。
　　“哦？”
　　同时，江晓缓缓眯起了双眼。
　　“放心，我这会儿已经把那漏网之鱼扔到工地上去了！保管让她没好果子吃！”
　　八岐鬼没注意到前者此刻的神态，继续邀功，“赶紧的吧！给那女的也种上梅花烙，我看她挺傲的，必须得好生磨磨才行！”
　　“这次也是幸亏有我八岐鬼在才没出大乱子...”
　　说着，八岐鬼还沾沾自喜地问了一句，“北冥鬼大人，你说我做得对吗？”
　　“来，你过来。”
　　江晓没有第一时间回答，而是向八岐鬼招了招手。

