第48章 白
　　“好快的速度！”
　　霎然间，全场皆惊。
　　目光所及之处，江晓身形如鬼魅，左右挪移之间，轻而易举地便闪避掉了刘元等人的所有进攻。
　　一把漆黑的匕首绽放乌光，以防不胜防的诡异角度，不断击溃刘元一方的阵型。
　　“这个江晓的体术怎么如此强？”
　　这一幕就连姜宇也很是意外。
　　御灵师可以吸纳天地间的灵气，身体素质远胜于地球上的普通人，往往后期的传奇御灵师只用拳脚就能爆发出不亚于青级能力的威力。
　　可就目前而言，大家都还是一重御灵师，江晓为何能如此突出？
　　“这是你班上的学生？”
　　忽然，一道温润的声音从姜宇背后响起。
　　姜宇回头一看，面色陡变，“苏大人！”
　　只见姜宇身后站着一个脸上戴着青铜面具的白发男子。
　　一头如雪的白发垂落在腰间，一袭纤尘不染的白衣衬托出如谪仙般的清寒气质，远远望去便令人心生憧憬。
　　此人是如此的特殊，不由令人好奇那张青铜面具下究竟会是张怎样的俊逸面孔。
　　姜宇恭声道，“苏大人，你怎么回来了？”
　　白发男子胸前有三颗璀璨的金星，有些类似于将军的勋章，反射着金辉，熠熠生光。
　　这，是镇压鬼蜮的荣耀象征。
　　三颗金星，便代表了对方曾踏平过三座鬼域！
　　这是常人无法想象的殊荣，更是令姜宇只能仰望的至高。
　　“最近天网镇出了件事。”白发男子清冷的声音从那张青铜面具背后响起。
　　姜宇没有过问。
　　自己一个小小的三重御灵师，还没资格询问对方太多。
　　白发男子双手负后，身姿清瘦挺拔，如芝兰玉树。
　　“这是我们班上两个顶尖团队之间的比试。那个白裙少女名叫江蝉，足有十二个技能孔，是本次我们南院招收到的最好学生；另一个红衣少女叫姬挽歌，九个技能孔，心性沉着，也是个不错的.......”
　　见对方似乎对这场比试很感兴趣，姜宇立马开口介绍起来。
　　白发男子倏地抬手，指着那个以一敌五的削瘦身影，打断道，“那个少年叫什么名字？”
　　姜宇也不敢犹豫道，“他叫江晓，是江蝉的哥哥，也是江澄的养子。”
　　“江澄啊...”
　　白发男子听到了一个久违的名字，喟然道，“还是当初的我们太过于小看了封门鬼，不然不会如此白白牺牲。”
　　自曙光御灵师团在封门鬼蜮团灭之后，封门鬼的排名就立马进入了前十，成为了天机宫最重视的几只厉鬼之一。
　　白发男子不再开口。
　　他静默地伫立在原地，看着江晓的目光幽深平静，仿佛看着曾经的那位挚友。
　　......
　　“卧槽，这小子怎么这么厉害？”
　　刘元此刻身上已经遍体鳞伤，衣服上有诸多道深可见血的伤痕。
　　他一边喘着大气，一边难以置信地看着那道迅如闪电般的黑色残影。
　　旁边，李景明手持着一把弓箭，眼神坚毅，全神贯注地想要瞄准江晓。
　　然而，对方的速度实在太快了！
　　每每一个念头，眼瞳中就失去了对其的锁定。
　　“老吴，你的【雷光珠】还有多久冷却时间？”
　　刘元开口问道。
　　一个身材孔武的少年咬牙道，“十七秒。”
　　“好，我们保护好你，尽量拖到你的下一个【雷光珠】。”
　　此刻，刘元心中不由懊悔。
　　还是一开始太过于放松大意了，跟青铜五一样，技能乱放，只想着怎样尽快将江晓解决。
　　结果对方偏偏就是靠着超强的身体素质，硬是躲闪掉了。
　　更为让刘元难以接受的是。
　　御灵师团之间的战斗，自己五个人面对的居然只有江晓一个人！？
　　远处。
　　那些观看着这一幕的少年也震惊了，
　　“我的天！江蝉女神她们在做什么啊？这是闹矛盾了吗？”
　　“怎么就江晓一个人在打团啊？”
　　“真就一打五呗？”
　　事实上。
　　江蝉早就按捺不住了想要冲上去的迫切心情。
　　可旁边的姬挽歌却冷冷地开口道，“你想干什么？”
　　“干什么？自然是帮我哥哥啊！”
　　说着，江蝉就要发动【鬼打墙】。
　　姬挽歌道，“江晓说过，他可以一打五。”
　　“这怎么可能啊！姬挽歌，我就知道你不安好心，你不想帮我哥，你就站在这里看戏算了，我和我哥两个人并肩作战就足够了！”江蝉哪里顾得上这么多。
　　“你，不相信江晓？”
　　姬挽歌突然挡在了江蝉身前，一双秋水般的眼眸之中尽是寒意。
　　“？？？”
　　刚加入到这个团体中的赵雨梦此刻满头雾水。
　　这到底是怎么了啊？
　　前面江晓一个人在压着对方五个人打。
　　这边，江蝉又和姬挽歌剑拔弩张了起来。
　　自己和许宣则全程划水，仿佛置身事外一般。
　　“让开！”
　　江蝉死死地盯着姬挽歌那张霜寒俏脸，右手紧握着天品扇子。
　　姬挽歌无动于衷，“我要是不呢？”
　　江蝉气得银牙紧咬，体内灵力不断涌动。
　　从进入天机宫，她就是所有人的掌上明珠，除了江晓还没其他人敢如此对自己。
　　“我和你不同，只要是江晓说的，我从不怀疑。”
　　看着炸毛的江蝉，姬挽歌语气像是带着一丝不屑。
　　另一边。
　　江晓看着对面如临大敌的五个人，失笑道，“就这？我还没用全力呢。”
　　这群人甚至无法带给自己一丝一毫的压力。
　　能力瞎放，猜谜一样，从来不会预判自己的走位。
　　看样子他们神鬼联盟的段位不会超过黄金。
　　江晓心中大概有个了一个判断。
　　“刘哥！好了！”
　　就在这时，那个老吴忽然开口道。
　　“好！”
　　顿时，刘元大喜，语速极快，“李景明，掩护老吴，封锁住那小子的移动！”
　　“没问题！”
　　李景明手持长弓，眼神锐利。
　　唰！唰！唰！
　　短短一息之间，锋利的箭矢化作白光，穿梭而至，袭向江晓。
　　江晓找准时机，身体以一个诡异的弧度扭转，巧之又巧地躲了过去。
　　旋即，还不等他平稳落地，面前就袭来了一个篮球大小散发着蓝色电芒的雷球。
　　感受到其中蕴含着那一丝毁灭之意，江晓双眼微眯，体内灵力流转全身。
　　最终以匕首透体而出，汇聚成了一道青色的弧光。
　　【青光闪】
　　刹那间，二者猛地冲撞在了一起。
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸声响起，震耳欲聋。
　　地面的石板一时间都被炸裂，石屑飞扬。
　　“好厉害！这两个都是青级能力吧？”
　　远处，观看着这一幕的少年们震撼道。
　　“这家伙怎么现在这么强？”
　　躲在暗处，偷偷看着江晓的章海眼瞳一缩。
　　单单这一手【青光闪】就已经无限拉开了自己和江晓之间的距离。
　　“可恶啊！青级能力！为什么我当初没有得到那枚魂珠？”
　　此刻的章海捶胸顿足，懊悔不已。
　　下一刻。
　　操场上无端升起一道浓郁的白雾。
　　众人讶然，“这是什么？”
　　白雾当中，刘元等人一时也慌了神，“李景明，老吴，你们在哪里？”
　　“刘哥，不要担心，这应该是江晓的第二个能力【雾化】。”
　　李景明第一时间给出了判断。
　　“我勒个去！这小子怎么不光有【青光闪】还有一个【雾化】啊？”
　　刘元咬牙切齿。
　　很快，他便大声呼喊道，“都到我身边来，那小子的体术很强，谨防被他逐一击破。”
　　可，就在这时——
　　“好的，我来了。”
　　宛如鬼祟的低语在耳畔响起。
　　瞬间，刘元如坠寒渊。

