第413章 中村聪的恳求
　　......
　　感受到另一股无上灵威。
　　江晓不由内心一跳，“究竟有多少个八重御灵师盯着这座吞天鬼蜮？”
　　自己这次恐怕是牵动了数道大人物们的目光...
　　同时，中村聪皱起了眉头，“你们华国的御灵师可真够霸道。”
　　江晓只“呵呵”了两声，也不知该如何回应。
　　汽车内。
　　除去中村聪以外还有中村樱以及佐佐木二人。
　　对此，江晓颇为纳闷。
　　中村家难不成还真把自己当作“合作伙伴”了？
　　正在这时。
　　中村聪忽然吩咐道，“佐佐木君，离开此处吧。”
　　“嗯。”
　　驾驶座上的佐佐木点头，随后启动油门。
　　“本来是想看看你们华国御灵师的风采，未曾想却遇见了你这小子。”
　　同时间，中村聪开口道，“倒是好手段，能从天机宫以及白家的手里窃取酒吞童子的本命魂体。”
　　中村樱同样好奇不已地看着这个和自己有诸多牵连的华国青年。
　　一开始，对方给自己的印象无非只是个性情顽劣的土匪头子；
　　可后面，对方在山谷区“斩杀”四十多头鬼祟时，展露出来的凌厉手段又像是一个生性冷漠的魔头。
　　此刻，对方更是以五重御灵师的境界，潜入富士山，窃取了那头玄鬼的本命魂体，引起了两尊八重御灵师的震怒...
　　实在是神秘莫测。
　　“运气好罢了。”
　　江晓也没否认，这种时候明眼人都看得出白家对自己的追捕，中村聪又不是傻子，没必要落入下乘。
　　正在这时。
　　一道璀璨的灵芒忽然从天垂落。
　　“你们是？”
　　天穹上，白家的七重御灵师目光落在了这辆银白色的丰田汽车上。
　　“你们白家难道成我国的主人了！？”
　　回应对方是中村聪微怒的质问声，“还是说本人的一举一动都需要向尔等作报告？”
　　“中村家的人...”
　　闻言，那位七重御灵师眼中闪过一丝不屑之色，倒也没想太多，便移开了视线。
　　汽车缓缓驶离。
　　车上，江晓诧异地看了眼中村聪，对方为何会帮自己逃离？
　　“看见了吗？”
　　倏然间，中村聪打开车窗，说了句莫名其妙的话。
　　江晓朝着车窗外看去，便见着此刻东京市内凌乱不堪的场景。
　　普通人以及鬼祟在八重御灵师的威压下瑟瑟发抖，天幕更是被淡金色的符文所占据...
　　“这便是白家的杰作。”
　　中村聪忽然深深地看向了江晓，“这个国家即将沦为一座前所未有的鬼蜮。”
　　旁边，佐佐木驾驶着汽车，面色冷漠，眼中却泛着一丝冰寒。
　　中村樱同样是素手紧攥，紧咬着贝齿。
　　对此，江晓抿了抿唇，没有开口多说什么。
　　自己明白对方心中的愤恨，但却并不能感同身受。
　　“这世上有什么比得过国仇家恨呢？”
　　中村聪道，“晓君，我只知道，白家想要酒吞童子的本命魂体，你没有让他们成功，这就足够了。”
　　“多谢。”
　　江晓简单回应了一下，暗地里却在调息吐纳，想要尽快恢复实力。
　　车内很快就安静了下来。
　　一路无话。
　　不多时，中村聪便带着江晓回到了中村家的住宅外。
　　刚一下车。
　　江晓便开口道，“中村先生，此次多谢了，不过接下来我想还是...”
　　不等说完。
　　中村聪就摆手打断道，“晓君，在此之前，鄙人想问你一个极其重要的事。”
　　“呃，说吧。”
　　江晓瞥了眼旁边的佐佐木，随后微不可察地退了半步。
　　“你是华国另外三大家族的子嗣吗？”
　　中村聪极其认真地盯着江晓。
　　“不是。”江晓回答得没有丝毫迟疑。
　　闻言，中村聪沉默了少顷，随后像是在心里做出了个决定，道，
　　“那便不必担心其他，霓虹国目前已被封禁，接下来白家恐怕会不留余地的找到你，不如便待在我中村家暂避风头。”
　　“哦？”
　　江晓眉头微挑，“中村先生，我们的关系恐怕...”
　　“你指的是那十几枚祸殃级魂珠吗？”
　　中村聪道，“无非一些外物罢了，接下来霓虹国都将不保，我中村家的那些底蕴又还有什么重要的呢？”
　　“嗯？”
　　江晓愈发不解了起来。
　　“晓君，我可以猜一下吗？”
　　中村聪道，“你目前正在与华国的四大家族乃至于天机宫相抗衡对吗？”
　　江晓稍作沉吟，旋即点头，“差不多吧。”
　　“果不其然。”
　　中村聪仿佛早已猜到了这一点，道，“你窃取了酒吞童子的本命魂体，接下来只能是站在华国御灵师的对立面。”
　　“所以说，我中村家此刻不惜一切代价助你脱困，只求将来有朝一日——”
　　“晓君你能代我霓虹国的无数亡魂，将那座天机山乃至四大家族通通灭掉！”
　　......
　　一间厢房中。
　　“有什么需要摁一下那个按钮即可。”
　　一袭粉色和服的中村樱说完过后，欠身告退。
　　待到只剩下自己一人时。
　　江晓立马沉下心神，取出数瓶游魂水露，开始恢复体内的灵力。
　　未曾想到的是。
　　兜兜转转之下，中村家居然还真的成了自己的一大助力。
　　回想此前中村聪看似平静的语气下刻骨铭心的恨意。
　　“唉~”
　　江晓喟然一叹。
　　吞天鬼最后时刻也曾希冀自己日后有朝一日能踏破天机山...
　　比起吞天鬼，中村家无疑更惨。
　　整个国家都被白家弄成了这副模样，芸芸众生如同菜园子里的蔬菜般，只等日后御灵师们的采摘...
　　在那些个高高在上的八重御灵师眼中，世间的一切只不过是天平上的筹码。如果必要，即便是最后的仁慈也可以放上秤盘。
　　此番中村聪对于自己的帮助，无非也只是因为自己目前的所作所为站在了天机宫、白家的对立面。
　　“必须尽快提升实力！这个世界，唯有自身的实力才是一切保障！”
　　江晓深吸了口气，随后心神沉下，感受到丹田内喷薄愈发的灵气，目光前所未有的明亮。
　　此次吞天鬼蜮之行，自己收获甚大！
　　不光是梅花鬼魂珠还包括吞天鬼的本命魂体，乃至于最后那几位白家的七重御灵师也像是被影子吞噬了般。
　　其中所吸收的灵气足以令自己突破成为六重御灵师！
　　白家没能将自己留在吞天鬼蜮，那么卷土重来的北冥鬼必将赠于对方一份大礼！
　　压下念头。
　　江晓开始调整起了呼吸吐纳。
　　不多时，一股神秘的精纯灵力忽然悄然被引导了出来，沿着一条特定的路线，缓缓流淌在体内各个经脉...

