第400章 富士山深处
　　吞天鬼蜮外。
　　一支支御灵师团队正谈论着这段时间的见闻，
　　“现在的鬼祟真是麻烦！就连东京也快变得和大阪、京都一样了。”
　　“那咱们以后怎么办？不远的未来，魂珠岂不是还得成违法犯罪的物品？”
　　众人七嘴八舌聊着天，彼此心里都有些郁结。
　　“也不能这么说，那个叫做‘晓’的华国土匪不就胆大妄为到屠杀了好几十只鬼吗？”
　　倏然间，一个中年女性想起了件事，开口道。
　　顿时，在场众人全都额头一黑。
　　“更为令人气愤的是，那家伙就和没事人一样，照样在东京大摇大摆地生活着，实在可恶！”
　　那个中年女性气得牙痒痒，道，“先是在富士山上绑架我霓虹国的御灵师，后面又到社会里屠杀寻常鬼祟，这种家伙为什么还没被遣送回国啊？”
　　“还不是中村家...”
　　就在这时，松本山岗悻悻地嘀咕道，“眼看着一个华国人在东京如此嚣张，身为三大家族之一，居然这般轻易地就松手作罢。”
　　此番话中的怨气，仍是谁也听得出来。
　　松本山岗当初便是因为薄樱鬼魂珠，成为了江晓第一个打劫的受害者。
　　“松本君，中村家如何还不是你可以诋毁的。”
　　旁边，忽然有人反驳了一句。
　　松本山岗道，“我又不是诋毁中村家，只是你们想，一个五重御灵师居然就让中村家翻了这么大的跟头。”
　　“够了！”
　　那人皱眉道，“松本山岗，你要是有本事自己去解决那个麻烦啊！别以为我们不知道你的心思，无非是想靠中村家将你那些魂珠要回来罢了，小人行径！”
　　面对周围众人的眼神。
　　松本山岗急了，道，“我...我...我这不是还没遇见那家伙吗？”
　　话音落下。
　　倏然间，松本山岗便发现周围众人的眼神产生了一些微妙的变化，并且齐刷刷地向着某一个方向看去。
　　咯噔——
　　松本山岗心头一跳，嘴上则道，“你们别诳我啊，这玩笑可不好笑...”
　　众人仍然没有动作，并且脸上的异色更加浓郁了些。
　　松本山岗咽了下口水，勉强转头，宛如木偶般怔怔地朝着右侧看去。
　　映入眼帘的一道修长挺拔的身影。
　　黑衣如墨，略微凌乱的碎发，轮廓分明的脸庞...
　　这下子别说松本山岗，就算是日暮御灵师团的其他几位，乃至于此地所有御灵师都吓了一跳！
　　好家伙！
　　这个华国人还真是背景通天的恶霸？
　　前前后后在富士山上绑了那么多人，结果却只是进中村家喝了杯茶，随后又到山谷区屠杀起了普通鬼祟...
　　兜兜转转一大圈。
　　对方竟是没有丝毫变化，一如最开始刚到吞天鬼蜮时的模样。
　　红色神社门下。
　　那个当初审核江晓身份的御灵师忍不住叹了口气。
　　昔日，自己便知这个来自华国的青年恐怕并非庸人，未曾想还是低估了对方。
　　就是不知道对方究竟是什么背景。
　　扫了眼呆若木鸡的松本山岗一行人。
　　江晓也没心思搭理这种跑龙套的角色，径直朝着富士山走去。
　　可就在这时——
　　“兄弟！”
　　倏然间，一道灵力传音进入了耳中。
　　江晓神情微动，余光注意到了华国御灵师团队中有一个胖子正在对自己挤眉弄眼。
　　“兄弟，你今天又打算绑谁？我打算跟着你混，行不？”
　　那胖子传音入耳。
　　江晓一愣，随即哭笑不得。
　　“合着我还真成强盗头子一样的角色了？”
　　江晓失笑摇头，随后也没理会便踏入了红色神社门当中。
　　“嘶——”
　　见状，那个胖子气得猛拍大腿，“还是该自报家门，不然这位猛人好像有点看不起我的意思。”
　　“或者说，我也来绑个霓虹国三大家族的后人，然后当做投名状？”
　　这样想着，胖子就贼眉鼠眼地看了眼周遭。
　　......
　　吞天鬼蜮内。
　　江晓一路前行，体内祸殃级的鬼气没有丝毫压抑，宛如猛虎归山，此处阴森的环境反而令其有种如鱼得水的感觉。
　　同时，森林中那些个低级鬼物也都本能地逃窜躲避。
　　“富士山的深处...”
　　看着前方黑色气流漩涡下的火山，江晓目光烁烁。
　　梅花鬼关系着自己对于将来冥府的掌握，兹事体大。
　　甚至于此次霓虹国之行，若能得到梅花鬼，就将是最大的收获！
　　不一会儿。
　　江晓便来到了富士山的火山口。
　　灼热的气浪伴随着凌厉的煞气从下方不断散发出来，若是寻常低阶御灵师早已承受不住这股威压。
　　可，自身却是堪比祸殃级鬼祟的肉身。
　　“这该如何下去呢？”
　　江晓看了眼宛如黑洞般伸手不见五指的巨大坑洞，四周全是光滑的绝壁，难以攀爬。
　　“算了，不管了。”
　　江晓也没过多的犹豫，很快便在滚滚黑气之中，以自由落体的姿势化作折翼之鸟，坠入火山口。
　　哗——
　　耳畔是剧烈的风声。
　　同时，周遭的场景好似墨汁般黑暗，鬼气也逐渐浓郁到了一个极点。
　　更为令人毛骨悚然的是那些黑暗中似乎还藏着一双双血色的眼睛，邪恶无比地注视着自己。
　　就在这时。
　　江晓体内浩浩荡荡的灵力一并运转，原本急速的坠地之势陡然缓慢了下来。
　　轰~
　　最终，江晓宛如陨石砸地，落到了底部。
　　令其感到诧异的是。
　　富士山的最深处并不是一片岩浆汪洋。
　　坚硬的黑褐色石壁，有些类似地下溶洞的场景，四通八达，密密麻麻的宛如一个蜘蛛网。
　　“好浓郁的鬼气...”
　　江晓略微感知了一下，自忖道，“起码比外面还要浓郁三倍以上。”
　　若是可以，自己实在想将此地弄成冥府的修炼圣地，让燕子她们也能来这里吸纳鬼气。
　　摇了摇头。
　　自己此行的目地可是寻找梅花鬼，富士山内部就没有整个吞天鬼蜮那么大了。
　　过不了多久，自己应该就能发现梅花鬼的蛛丝马迹。
　　“哦？”
　　忽然间，江晓留意到了地上有一个残破的女性衣服，沾染了尘埃，看上去颇有些年岁。
　　还没等仔细观察，手臂处的寒毛突然倒竖了起来，某股无法言明的颤瑟感升起！
　　旁侧的黑暗中，一个赤裸着上半身的中年人正诡异地盯着自己。
　　对方自然是鬼物，肌肤惨白并且透明化，甚至可以看清其中的血肉、血管，样貌可以说十分骇人，完全就是一头生活在地底世界的怪物。
　　“什么时候进来的一只小娃娃？”
　　中年人略微有些好奇地看着江晓。
　　元鬼！
　　江晓万没想到自己刚一进此处，便遇到了诞生灵智的元鬼，所幸的是自己比起御灵师，更类似于祸殃级的鬼祟。
　　下一刻——
　　“阿巴阿巴阿巴。”
　　江晓佯装出一副呆傻的模样，然后怔怔地朝着另一方向走去。
　　见此一幕。
　　那个中年人倒是没有多想，只是叹了口气，“果然也没有诞生灵智吗？可惜了，缺了个说话的陪伴。”

