第44章 你的报应就是我
　　刹那间，薛奇手中的盾牌大放异芒，一股浓郁的血腥味以他为中心弥漫开来。
　　感受到这股刺鼻的血腥味，车上所有鬼物不约而同地僵滞了一下。
　　在他们的感应当中，眼前这个人类似乎变成了一只鬼？
　　趁着那只女鬼犹豫之时，薛奇不敢耽误，迅速地翻滚倒地，避开了对方那双狰狞的血手。
　　这是自己第二个技能孔镶嵌的青级能力——【血潮】。
　　效果是释放出一股血腥味，掩盖自身所散发的阳气，可以混淆鬼物的判断。
　　但是只能持续十秒。
　　因此不能拖延！
　　念此，薛奇立马朝着车门处走去。
　　可，就在这时——
　　唰！
　　一道耀眼的青光呈弧形朝着他头颅袭来。
　　速度之快，宛如闪电！
　　“什么？”
　　薛奇大惊失色，不得不连退数步，避开这一威势赫赫的攻击。
　　“【青光闪】！是你这个狗东西！”
　　旋即，薛奇死死咬着牙，面沉如水地看着前方白雾中那道漆黑的人影。
　　“薛学长，别急啊，今晚还很漫长。”
　　江晓似笑非笑地看着薛奇。
　　此刻，他握着匕首的右手枯槁苍白，散发着一道道诡异邪恶的气息。
　　凌乱的黑发下，那双眸子里带着几分戏谑之色。
　　薛奇此刻根本看不见对方究竟是什么神情。
　　茫茫白雾之中，薛奇震怒道，“新生！你疯了吗？对我出手？”
　　他心中简直一万个不解。
　　如此争分夺秒的危急时刻，对方不忙着逃跑，反过来对自己出手究竟是为什么？
　　难道是仇人？可是自己在此之前根本就没见过对方啊！
　　“吼...吼吼...那个活人呢？”
　　白雾之中。
　　因为薛奇【血潮】的效果，一时间车上的所有鬼物全都失去了目标，陷入发狂状态。
　　长发女生甚至无法保持人形状态，身体开始产生巨人观，浊黄色的液体不断从鼻口之中流出，苍白的手臂甚至开始龟裂，白花花的血肉，骇人无比。
　　同时，那个中年妇女怀中的塑料娃娃也彻底活了过来，化作鬼婴，宛如蜘蛛一般快速爬行在过道中，寻找猎物。
　　感受到汹涌的杀机，薛奇急的快疯了，“新生！你到底想干什么？！”
　　【血潮】的效果只有短短十秒，一旦结束，自己必将被这些凶恶的白级鬼物撕成碎片。
　　“薛奇，你还记得一个名为李思涵的女生吗？”
　　忽然，就在这时，白雾中传来一道幽幽的声音。
　　李思涵？
　　蓦然间，薛奇面色陡变。
　　他当然记得这个女生。
　　三年前那个夜晚至今记忆犹新。
　　况且，如果不是后者将那件事传到了网上，自己也不会被天机宫停学整整两年！
　　要不是后面等风头过去了，自己委托关系这才又勉强进了天机宫，恐怕现在也不过一个普通人。
　　时间一点一滴地流逝。
　　薛奇连忙清除脑中的杂念，朝着前方的白雾冲去，“劳资管TM什么李思涵？你要是敢挡我的路，那连你一起杀！”
　　说罢，他发动了本命灵器上的第三个能力——【昼闪】
　　瞬间，一道炽烈的白光在薛奇身上绽放，整个人宛如化作了一团太阳，令人难以直视。
　　可是，江晓早在来之前就做好了足够的应对手段。
　　对于薛奇的各个魂珠能力更是了如指掌。
　　此刻，江晓猛地抓住旁边那个被车撞死的鬼物，一把挡在身前。
　　嘭！
　　薛奇手中的圆盾猛地撞击在了那只农民工模样的鬼物身上。
　　后者大声嘶吼，“好疼啊！！！”
　　呼——
　　旋即，这只鬼双手伸长，宛如螃蟹一般将薛奇紧紧抱住。
　　感受到对方散发出的阴邪之气，薛奇一时间也慌了，大吼道，“给我滚！”
　　【铜皮】
　　霎然间，薛奇的肌肤变成了青铜色，力道也增强了不少。
　　他一把撕裂对方的手臂，摆脱纠缠，然后朝着前方那道隐约的黑影抓去。
　　同一时间，江晓也摆脱了【昼闪】的致盲时间。
　　唰！
　　漆黑匕首上瞬间绽放出了一抹妖异的乌光，苍白枯槁的鬼手反握住匕首，猛地划破空气。
　　瞬间，薛奇暗铜色的拳头就和锋利的匕首碰撞到了一起。
　　轰！
　　【铜皮】不愧是青级鬼物的能力，力道之大，将江晓反震得连退数步。
　　可薛奇也暗自吃痛，“这新生的力气怎么这么变态？难道他也吸收了青铜鬼的魂珠？”
　　影鬼吞噬掉白雾鬼后带给江晓的可不只有【雾化】这一能力，还有堪比白级鬼物的变态肉身。
　　不等薛奇多想，下一秒他心中咯噔一响，
　　“糟了！【血潮】的持续时间过了......“
　　果然，没了血腥味的掩盖，白雾之中那些鬼物很快就感受到了车门处传来的灵力波动。
　　“那个活人想出去！”
　　“我要吃了他！”
　　“我好恨啊！”
　　“凭什么他可以活着？我们却已经死了？”
　　一道道尖锐的恶鬼声刺破耳膜，公交车上数十只鬼物全都朝着薛奇涌来。
　　“糟了！”
　　薛奇面色苍白，毫无血色。
　　一时间，他双腿都忍不住发软了起来。
　　【血潮】的缓冲时间还有四十秒，【昼闪】也需要二十五秒后才能释放。
　　眼下，自己就只能靠着【铜皮】硬扛了。
　　可是感受到身后传来的那一个个令人颤瑟的恐怖气息，薛奇哪里敢直面这些鬼物？
　　“新生！新生！我求求你了，我求你快放我出去，只要我能活下来，我可以保证，我以我薛奇的名义向你保证。此行结束后，红级魂珠任你挑选，相信我，我父亲是一个御灵师团的二号位......”
　　这一刻，薛奇的内心防线此刻被击溃。
　　他只能哀求着前方那道伫立在白雾中的漆黑身影。
　　可——
　　“李思涵...她当年这样求过你没有？”
　　一道冷冷的声音响起。
　　薛奇眼瞳骤缩，牙齿都快咬破了，“李思涵那个臭婊子不是都已经死了吗？！！！”
　　“你到底是谁？这到底是为什么啊！”
　　此刻薛奇心中只有一万个不解。
　　当年李思涵那件事，全程都是赵辰处理的。
　　对方信誓旦旦地向着自己保证，李思涵家境平平，没有任何背景，绝不会出意外。
　　可是，现在为什么会莫名其妙地出现一个家伙要替李思涵报仇？
　　突然。
　　那个彻底失去人形的长发女生怨毒地一把抓住了薛奇的肩膀。
　　薛奇吓得叫破了嗓子，“不要...不要啊啊啊啊啊！！！”
　　不光是对方，此刻身后还有无数狰狞的双手在撕扯着自己，宛如丧尸般想要将自己啃噬殆尽。
　　【铜皮】的效果在飞快削减。
　　薛奇眼中尽是绝望，哀求着看着前方那道黑色人影。
　　同样的。
　　江晓也在凝视着对方，嘴角微翘，似笑非笑。
　　倏地，江晓转身。
　　砰！
　　车门，打开。
　　“谢谢！谢谢啊！只要我能活着离开，我一定会竭尽所能地报答你的！”
　　骤然间，薛奇眼中爆发出了明亮的光芒。
　　对方居然真的打开了车门？
　　薛奇内心深处涌出一股新的气力，他不顾一切地朝着车门处爬去。
　　在其身后，一个个畸形的双手不断拉扯着他的身体，想要将其拖入黑暗的最深处。
　　“死！死！死！死！死！”
　　这些来自地狱的鬼怪，不断发出桀戾的厉啸声。
　　“我...我要活下来...我...我一定要活下来...”
　　薛奇强忍着身体被撕裂的疼痛感，奋力地双手抓着护栏，一步一步地挣扎到了车门处。
　　同一时间，白雾散去。
　　车门外，江晓握着匕首的右手恢复如常。
　　他静默地站在原地，看着薛奇，就像是看着一只即将溺死的野狗。
　　“呵...呵哈哈哈...”
　　薛奇右手抓住了车门处的护栏，同时死死拖动着残躯，向着外面的光亮处缓慢爬去。
　　终于...
　　自己终于可以活下来了！
　　此刻，薛奇心中全是劫后余生的喜悦。
　　【铜皮】的持续时间还有三秒，但已经足够自己逃出车外了。
　　只要能离开这辆鬼公交，自己就能活下来...
　　活下来...
　　颤颤巍巍的右手向着车门外的世界伸出。
　　像是在沙漠中饥渴了数天的人，看见了一汪清泉。
　　突然，就在这时。
　　一道声音无端响起，
　　“薛学长，百因必有果，你的报应就是我。”
　　薛奇一愣。
　　江晓嘴角咧开，露出了一抹阳光灿烂的笑容。
　　同时，他右手拉着车门，用力一拽。
　　砰！
　　车门，重重合上。
　　“不！！！！！！！！！”
　　薛奇发出了杜鹃泣血般的绝望哭喊。
　　下一刻。
　　无穷尽的黑暗宛如潮水般涌来。
　　......

