第468章 灵珠现世
　　轰~
　　足以令万物浮沉的恐怖威压。
　　此刻彻底地降临在了寺庙上空！
　　“竖子敢尔！”
　　苏凡刚一到，立马便感知到了下方被破坏的法阵，当即双眼暴瞪，体内精纯的灵力宛如洪水泛滥，汹涌弥漫开来！
　　滚滚道音携着无上灵威，震慑得八岐鬼身体忍不住一颤，牙关打紧。
　　“北冥鬼大人！”
　　八岐鬼惶恐不安地看向了江晓。
　　后者同样死死咬着牙，道，“还差一点...”
　　浊净鬼额上的符箓已经在飞速黯淡了下来。
　　轮回珠所吸收的本命魂体距离成型只差一丝...
　　“八岐鬼！”
　　江晓猛地一声厉喝。
　　闻言，八岐鬼血色的眼眸流露出了一丝挣扎之色，随后一咬牙，化作黑雾冲出了寺庙外。
　　“快！快啊！”
　　江晓此刻也不由地急躁了起来。
　　不知因何缘故。
　　轮回珠和宿命珠居然齐齐散发出了独属于灵珠的深邃气息...
　　眼下，苏家的那位八重御灵师也是被吸引了过来。
　　光凭一个八岐鬼如何抵挡？
　　江晓死死咬着嘴唇，只能是看着轮回珠内的灵芒不断浓郁。
　　另一边。
　　八岐鬼所化的黑雾携着凶煞戾气冲天而起！
　　“居然还真藏有一头找死的孽畜！！！”
　　苏凡气得眼中尽是杀机，反手一握，一把金色的法剑便绽放出了天神利器般的无上神威！
　　“这...”
　　八岐鬼也是怕极了，根本不知该如何应对。
　　唰——
　　完全没有任何言语。
　　苏凡周遭的虚空忽然浮现出了一枚枚金色的符文，精纯的灵力凝聚之下，彻底化作了实质。
　　每一枚金色符文都携着宛如星辰般恐怖威势，刹那间破空袭向八岐鬼。
　　噗~
　　八岐鬼完全来不及反应，肩头便遭受重击，同时那金色符文宛如附骨之蛆一般烙印在了八岐鬼身体表面。
　　体内的鬼气瞬间便消耗了大半...
　　“这群苏家的变态！”
　　八岐鬼很快就发现肩头居然还无法黑雾化了。
　　苏家的八重御灵师尽管只有三个能力，可要知道这三个能力无一不是玄级禁术以上的水准！
　　这就显得极为可怕了！
　　下一刻。
　　唰——
　　苏凡突然一个闪身，竟是横跨无数距离，直接出现在了八岐鬼面前，手中那把金色法剑更是携着神光，一剑斩破了八岐鬼的躯体。
　　轰隆隆~
　　剑威浩荡，比起白玉京丝毫不落下风，直接将下方整座酆都鬼城斩出一道恐怖的沟壑，沿途不知惨死了多少只厉鬼。
　　甚至就连空气中的鬼气都宛如遇到阳光的冰雪般飞速消融。
　　饶是八岐鬼身躯可以黑雾化，可还是被剑芒抹灭了大部分的黑雾。
　　“北冥鬼大人！快点啊！”
　　八岐鬼心道自己连片刻都阻挡不了，逼得只能消耗起了本命魂体，竭尽所能地纠缠住对方。
　　轰！！！
　　上空是激烈的战斗，恐怖的波动席卷整方天地。
　　寺庙内。
　　江晓同样是心惊胆颤，忍不住咬紧了牙关。
　　唰——
　　正在这时。
　　轮回珠内的浊净鬼本命魂体总算是成型。
　　当下，江晓没有丝毫犹豫，立马传音，“八岐鬼！”
　　轰隆~
　　不等有所回应。
　　八岐鬼已经是宛如陨石砸地，携着千钧之势狠狠砸落在了寺庙内，击出一个巨大的深坑。
　　“嘶——”
　　江晓倒吸了口冷气，抬头望向天穹上那尊宛如神灵般的恐怖身影。
　　“两头孽畜！居然敢窃取我苏家的浊净鬼，找死！！！”
　　苏凡周身萦绕着缕缕灵力，犹如大道加持于身，一把金色法剑绽放着夺目光彩，强大的气势无以言表！
　　“我要将尔等抽筋拔骨！万劫不复！”
　　倏然间，苏凡更是注意到了那张符箓彻底化作了一张废纸，瞬间宛如火山爆发一般，勃然大怒！
　　愤怒之下。
　　苏凡甚至都没细想对方究竟是以何等手段窃取的浊净鬼本命魂体。
　　唰——
　　周遭虚空的金色符文宛如星罗云布，霎然间便齐齐降至下方的寺庙，势要将江晓击杀当场！
　　“北冥鬼大人！！！”
　　生死之间，八岐鬼也不顾重伤的躯体，化作黑雾从深坑中飘了出来。
　　“无妨。”
　　江晓却是冷冷一笑，于千钧一发之际展开了【时光领域】。
　　分秒必争！
　　轮回珠收入黑色太刀当中。
　　下一刻。
　　江晓一把抓住八岐鬼，动用梦蝶佩，身形瞬间消失在了原地。
　　轰！！！
　　几乎同一时间。
　　整个酆都鬼城的右上角彻底被金色符文所击溃，直接崩塌出了宛如深渊般的巨大深坑！
　　另一处街道上。
　　江晓却和八岐鬼凭借着梦蝶佩的【遁】，堪堪逃过一劫。
　　“北冥鬼大人，浊净鬼...”
　　八岐鬼来不及多说，江晓便打断道，“嗯。”
　　不敢浪费时间。
　　不远处天穹上的苏凡已是发现了异状，灵力铺天盖地地席卷开来，肆意寻找着自己...
　　江晓立马从【禁术之门】当中取出了一扇门，正欲进入其中.
　　可就在这时——
　　“...灵珠现世，你会做何抉择...”
　　眼瞳中竟是骇然地浮现出了一行漆黑的文字。
　　“什么！？”
　　江晓陡然一惊，这才猛地想起。
　　方才轮回珠以及宿命珠的异变便令自己有个猜测。
　　上次在富士山内吸收吞天鬼时，轮回珠都未曾散发过灵魂气息...
　　唯有曾经白鬼持着轮回珠在整个华国感知宿命珠，那股超脱一切的灵魂气息才会产生！
　　还没来得及多想——
　　“这两头孽畜居然还有空间类的手段？”
　　天穹上，苏凡眼中爆发出无量神光，已是找到了江晓以及八岐鬼！
　　“北冥鬼大人！”
　　八岐鬼完全搞不清楚。
　　如此生死一线之际......
　　“八岐鬼！你回去！”
　　江晓突然动用【禁术之门】，为八岐鬼打开了一扇门。
　　“什么？”
　　顿时，八岐鬼一愣，难以置信地看向了江晓。
　　不等其多言。
　　江晓就怒骂道，“还要浪费时间！？”
　　势不可挡的灵威正在迅速逼近...
　　八岐鬼一咬牙，道，“北冥鬼大人你...”
　　嘭~
　　待到送走八岐鬼，江晓立马毁了这扇门，然后再次动用梦蝶佩闪烁到了另一处宅院当中。
　　外界那位苏家的八重御灵师正宛如一头洪荒猛兽，肆意横推着整座酆都鬼城。
　　江晓深吸了口气，散发出属于祸殃级鬼物的气息，尽量混淆在一众鬼祟当中。
　　黑纱的冷却时间还有三个小时...
　　按捺住心头种种念头。
　　江晓再次唤出了轮回珠，感受到冥冥中的感应，
　　“灵珠在那个方向吗？”
　　......
　　与此同时。
　　酆都城门处。
　　“走吧。”
　　天相犹豫许久过后，终是做出了抉择。
　　纵使此地处处透着诡异之处，即便是八重御灵师也绝无把握可以全身而退。
　　“可，本座从不后悔自己做过的选择...”
　　伴随着一道略微自负的低语声。
　　天机宫的两位八重御灵师缓步踏入了青铜古门当中。

