第445章 抱大腿
　　另一边。
　　即便江晓刻意放缓了脚步，可还是只用了两分钟便来到了荒凉的废墟处。
　　“五个月的时间，这效率还是有些慢啊。”
　　江晓呢喃自语，随后回头看了眼身后的场景，“可以扩招一批新的鬼祟了。”
　　“对了，燕子你如今修炼得怎么样了？”
　　忽然间，江晓想起某事，开口问道。
　　没有回应。
　　江晓不由眉头微皱，朝着身侧看去。
　　只见，燕子此刻正怔怔地看着自己，似乎是在发呆走神。
　　“咳！”
　　江晓轻咳了声。
　　“啊？”
　　燕子这才反应过来，脸颊微红，吞吐道，“北冥鬼大人，我...我...”
　　“我问你如今修炼得如何了。”
　　江晓只好再次重复了一遍。
　　“我已经是青级鬼物了！怎么样？快不快？”
　　燕子小脸上尽是骄傲，迎来的却是一道略显失望的目光。
　　顿时，燕子就怏怏地耷拉下了脑袋。
　　“还是冥府内的鬼气太薄弱了。”
　　江晓倒也明白这一点。
　　尤其是自己刚从吞天鬼蜮回来，二者之间的差别更是宛如法拉利和五菱宏光！
　　正在这时江晓想起了某事，双眼微亮，
　　“九幽鬼它们...”
　　那几头富士山下的元鬼可是接下来冥府的高端战力。
　　江晓立马阖上双眼，沉下心神，细细感受了下梅花烙。
　　冥冥中。
　　三股强大的生命力量正在接近着自己...
　　“只有三个逃了出来吗？”
　　江晓睁开双眼，暗自皱眉。
　　不过这也差不多了。
　　毕竟白家的七重御灵师摆在那里，总好过一个也逃不出来吧？
　　“有了这三头元鬼的加入，东川市内的鬼气应该就能逐渐浓郁起来。此外，高端战力也算是有了。”
　　不出意外的话。
　　差不多三天左右，那些元鬼应该就能抵达冥府。
　　“燕子，让孔顺下去准备准备，稍微弄个好点的排场。”
　　这样想着，江晓忽然开口说道，“后面会有几个大人物加入进来。”
　　“啊咧？”
　　燕子呆萌地歪了歪小脑袋，颇为不解。
　　江晓自顾自地说道，“我们冥府虽然环境是差了点，可迎接仪式可不能让人看低了。”
　　“大人物？”
　　闻言，燕子看向周遭一片废墟的环境，“可...这个...该怎么布置场地啊？”
　　......
　　霓虹国的剧变很快便传遍了全世界。
　　整个国家彻底走向了崩溃...
　　鬼物的暴乱与御灵师的镇压，作为普通人的霓虹国居民被逼无奈也只能选择前者。
　　距离白家封禁大阵启动，已经过去了两个月。
　　据霓虹国的御灵师所言。
　　如今的霓虹国，遍地尽是魑魅魍魉！
　　“太可怕了，这怎么说他们生前也是这个国家的一份子啊，为什么变成了鬼就如此极端？”
　　“还是天机宫好啊，至少我们国家各个城市都没出现这样的乱子。”
　　“鬼祟毕竟和人不同，确实还是该被管制起来。”
　　“......”
　　华国百姓们不禁心生后怕。
　　前车之鉴，后事之师。
　　失去御灵师的控制，人鬼混杂的社会唯有一个走向，那就是毁灭。
　　尽管...
　　没人知道白家在其中扮演的角色。
　　舆论的引导下，白家更像是以正义的御灵师一方，提前封锁了霓虹国这个人人谈及色变的鬼蜮！
　　白家的风声反而是因此水涨船高了起来...
　　此外，天机宫四大分院扩张了招生名额。
　　越来越多的人选择了成为御灵师。
　　与此同时。
　　一年一度的四院大比也再次到来了。
　　天机山。
　　半山腰处，上清坊。
　　校场中。
　　一场激烈的战斗正在进行。
　　两支来自四大分院的御灵师团队正在角逐最终的魁首名额！
　　“今年观看比赛的只有龙首一位大人啊？”
　　观众席上，中院的弟子们议论纷纷。
　　同伴道，“没办法，如今天地异变，八重御灵师们可不像以前那般悠闲...”
　　“没什么劲啊，这些四大分院的弟子看上去都差不多。”
　　倏然间，一位少女失望道，“还是去年的比赛好看，小首席一个人带着四个二重御灵师的妹子，硬是从一众天才当中夺得了魁首，那样的比赛才好看。”
　　此言一出。
　　周遭一时间颇为安静。
　　“不看了。”
　　不远处，一个单马尾少女忽然开口，随后便转身离去。
　　“小婵，这都最后一场了，看完呗。”
　　白绮梦黛眉微蹙，扭头看去，那道娇小的倩影已是消失在了人潮当中。
　　“唉~”
　　旁边，短发妹子许宣不由地叹了口气。
　　四位少女昔日皆是从南院走出，来到了天机宫中院，并且还恰好都进入了八景宫。
　　关系不可谓不好。
　　正因如此，白绮梦她们才对如今江蝉的变化感到担忧。
　　自从那件事过后。
　　对方就像变成了一个冰冷的机器，除了修炼以外，便再无了其他任何娱乐活动。
　　“算了，大家都回去吧。”
　　赵雨梦忽然推了推眼镜，道，“我们也是该刻苦修炼一下了，江蝉如今都是五重御灵师了，我们才是四重御灵师。曾经小婵哥哥一个人带着团队赢下比赛，如今又变成了小婵带着我们...”
　　另一边。
　　江蝉刚路过一个拐角处。
　　那个熟悉的黑袍人便再度出现了。
　　“下个月，黄泉鬼蜮，我特意为你留了一个名额。”
　　黑袍人沙哑地开口道，“时刻鬼是最适合作为你第六个技能孔的魂珠能力，只要拥有时刻鬼的能力，你的【轮回】就可以发挥到极致。”
　　“好！”
　　少女并没有犹豫，一口应下。
　　“为了变强，你愿意付出多少？”
　　倏然间，黑袍人语气诡异了起来。
　　“一切。”
　　江蝉如此答道。
　　......
　　是夜。
　　华南地区。
　　三道比夜色还要深沉的黑影宛如夜枭般低空掠过。
　　“总算是摆脱了那几个御灵师的纠缠！”
　　穿着白色背心的肌肉大汉，八岐鬼骂骂咧咧道。
　　“华国真是太可怕了！我想回富士山了。”
　　紫衣青年模样的鬼童子眼里藏着一丝余悸。
　　“你当真想回富士山？”
　　九幽鬼瞥了他一眼，“我们费尽千辛万苦才从霓虹国逃出来，途中三位同胞惨死，你现在说你想回去？”
　　顿时，鬼童子讪讪一笑，“这不说着玩的吗？”
　　“哼！”
　　九幽鬼冷哼一声，“既然走上了这条路，就不可能再回头，更别说你我体内皆中了那小子的梅花烙。”
　　话音落下。
　　八岐鬼兴奋地舔了舔舌头，“冥府啊！那可是能和天机宫扳手腕的存在，我总算是找上一条大腿可以抱了！”

