第401章 霓虹国的元鬼们
　　颇为空旷的石洞当中，四通八达，周遭的石壁尽是岩浆凝结过后的黑褐色石质。
　　干热难耐，地面滚烫得令人跳脚，同时空气中充斥着刺鼻的硫磺气味...
　　“这下面是岩浆吗？”
　　江晓看了眼脚下的地面，倒是并未有太大的难受感。
　　毕竟高阶御灵师体内的灵力无时无刻都在护体，更不用说自己堪比祸殃级鬼祟的肉身。
　　此处的环境并不是最大的威胁。
　　那些隐藏在黑暗中的元鬼才最为可怕！
　　整个霓虹国就只有吞天鬼蜮这一个鬼蜮，因为鬼气的浓郁，那些个元鬼也都聚集在了此处，类似于抱团取暖。
　　哪怕是中村家、鹤田家等寻常时候也不敢深入此处。
　　江晓深吸了口气，随后散发出体内的鬼气，以便更好的融入此处环境当中。
　　沿途，倒是不乏遇到祸殃级的鬼祟。
　　大多处于浑浑噩噩的状态。
　　江晓好奇地看着远处一只大脑袋鬼，然后主动走了过去，在其身边学习着对方的姿势。
　　左手比六右手比七，左脚画圆右脚踢...
　　宛如一个喝醉了的二傻子走路的模样。
　　大脑袋鬼转动那庞大的脑袋，纳闷地看了眼旁边跟着自己学的江晓。
　　这个同类的脑袋也不大啊？
　　“哦？”
　　江晓诧异地发现对方的眼中实则也有些神智，只是不太高，类似哈士奇左右的水准。
　　“阿巴阿巴阿巴。”
　　江晓乱七八糟地比划了一下，尝试看看对方会不会有回应。
　　“吼——”
　　大脑袋鬼直接一声怒吼，血色的双眼中闪过一丝冰冷的杀机。
　　自己算是看出来了！
　　这个同类是来故意嘲讽自己的！
　　自己走路的姿势是因为脑袋太大太重，你这不是在拿自己的残疾寻乐子吗？
　　顿时，江晓讪讪一笑，赶紧走开。
　　“这位大脑袋兄弟，脾气还挺火爆哈，应该是天气太热的缘故。”
　　江晓看着对方的背影，然后看向了右侧。
　　“这儿怎么还有冷风？”
　　江晓有些诧异，右侧通道中居然还有冷风吹来，便带着好奇心走了过去。
　　刚一进去。
　　江晓整个人就怔在了原地。
　　映入眼帘的是一个类似于单人公寓的场景，正中央的一张沙发上坐着个长发飘飘的男子。
　　旁边甚至还有冰箱以及电视机，也不知道对方是从何处得来的。
　　“嗯？”
　　长发男子同样也注意到了江晓的闯入，放下了手中的NS掌机，起身道，“一只小小的祸殃级鬼祟是如何敢进来我的地盘？”
　　江晓：......
　　这富士山里面究竟是啥样的社会环境啊？
　　一群元鬼大佬合着把这里当做公寓大楼了是吧？
　　“阿巴阿巴巴巴。”
　　江晓赶紧装出一副痴傻的模样，扭头就欲离开。
　　宛如一个进错门的人。
　　可就在这时——
　　一股强大的吸力直接将江晓抽离到了那只元鬼手中。
　　临近后，江晓这才感受到对方体内堪称恐怖的鬼气。
　　元鬼巅峰...
　　江晓吓得都想直接动用梦蝶佩跑路了。
　　“有意思，刚进入此地的鬼吗？”
　　长发男子双眼微眯，“倒是生的一副好皮囊，不像其他那些鬼，歪瓜裂枣。”
　　江晓心里直打鼓。
　　就算用梦蝶佩跑路，可这位元鬼大佬明显也是此处的一方霸主，就算是跑了，这富士山里面恐怕自己也是待不下去，更不用说寻找梅花鬼。
　　“有些奇怪。”
　　倏然间，长发男子凑近了一些，仔细端摩着江晓，“这只祸殃级的鬼物怎么感觉和其他不太一样？”
　　此言一出。
　　江晓赶紧回忆着方才那只大脑袋鬼，身体一瞬间就垮了下来，双腿也站不稳了，浑似一个喝醉了的醉汉，脸上表情更是宛如二愣子。
　　长发男子也是被逗笑了，“是在害怕吗？有何好怕的，我又不是御灵师。”
　　说罢，倒是松了手，重新坐回在了沙发上。
　　江晓怔怔地立在原地，一时间心中郁闷无比。
　　也是影鬼没苏醒，否则自己就可以装大佬了，也不用装元鬼之下的二傻子。
　　不过，这只元鬼倒是引起了自己的好奇。
　　江晓好歹也是北冥鬼，见过的玄鬼都可以搞个培训班了，此刻放松下来过后，实则心里也没那么畏惧。
　　除了四周裸露的黑褐色石壁。
　　沙发、电视机、厨房、床、衣柜...
　　一切日常家具倒是不缺。
　　尤其是空调柜机这点尤其让江晓腹诽不已。
　　“电是如何来的呢？”
　　江晓看了眼四周，心道总不可能还给你弄条电线吧？
　　这一看。
　　江晓便瞠目结舌地发现了原因所在。
　　好家伙，这哪儿是空调？
　　分明就是一个立着的空调壳子，里面站着一个苦逼不已的白发女子！
　　白发，精致的面容，寒气...
　　正是祸殃级的雪女。
　　同时，不远处还有一个类似地牢的场景，里面关着一个灾祸级的雷霆鬼。
　　后者则算是充当电力来源的苦力了。
　　“这...”
　　江晓低头看了眼正在沙发上玩手机的长发男子，颇有些难以接受。
　　硬是在恶劣的富士山深处弄了个单人公寓。
　　这种鬼才不进冥府实在可惜了！
　　“你的能力是什么。”
　　就在这时，长发男子头也不抬地问道。
　　“啊...”
　　江晓正想装作听不懂，对方就打断道，“你要是再给我阿巴阿巴，就等着进地牢和那只雷霆鬼待在一起吧。”
　　说着，长发男子放下掌机，看向了江晓，“你应该离元鬼也不远了，神智居然诞生了这么多，还知道故意扮傻。”
　　江晓心道自己还得多谢你的夸奖？
　　下一刻——
　　唰！
　　两缕绝炎之火飘出，化作漆黑的火蛇，盘旋于空。
　　见状，长发男子双眼一喜，“好能力！接下来厨房就交给你了！”
　　江晓忍不住一个踉跄。
　　让堂堂北冥鬼给你当厨子？好大的排场！天机宫听到只怕不会笑傻。
　　这些个元鬼性格也是各异，和常人没太大区别。
　　江晓可不想成为对方的小弟，正准备找个机会跑路。
　　可就在这时——
　　“九幽鬼！你他娘的把我的雪女藏到哪儿去了？！”
　　一道惊雷般的怒吼声猛地乍起。
　　顿时，江晓整个人都不好了。
　　这就是富士山最深处的生人禁地？
　　没有了天机宫，你们这些元鬼就是这样子的是吧？

