第442章 九灵的骇然
　　看着宛如饿狗般穷追不舍的白玉京。
　　江晓差点没被气得心肌梗塞。
　　堂堂一个八重御灵师究竟是哪根弦没搭对，非得盯着自己不撒手？
　　自己就想回个家，怎么就这么难啊？
　　“九灵！好生睁大你的双眼看看，这家伙藏着多么深的心思！”
　　不远处，白玉京一声震喝，“今日若不是我在此地，对方便要将你我八重御灵师戏耍一通，潇洒离去！”
　　九灵没开口，只一张脸黑得可怕。
　　“唉~”
　　事到如今，江晓也说不出什么话了。
　　两尊八重御灵师散发出的灵力汹涌澎湃，宛如擎天之势，将此处海域搅得天翻地覆！
　　只可惜就差一步...
　　“我这就将这家伙带回天机山！”
　　九灵说着，便伸出大手朝着江晓铺天盖地的压来。
　　宛如泰岳般沉重的灵力瞬间降临！
　　江晓甚至难以呼吸。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一道璀璨的剑芒竟是突然携着浩荡的气势，直接斩破了九灵的灵力掌印。
　　“白玉京！”
　　九灵眼神陡变，看向了白玉京。
　　后者此刻手持灵剑，灵力加持下，声音宛如天雷滚滚，“此子是我擒下的！”
　　“够了！”
　　九灵咬着牙，道，“本来以为来这霓虹国只是简简单单交个差事，未曾料到居然产生如此多的波折！我已经受够了！”
　　白玉京凌空而立，毫无惧色，“林义平，这小子如今被禁锢在了此地。你除了跑得快以外，难不成还能从我手里抢下他？”
　　“啥情况？”
　　江晓一愣，未曾料到这两尊八重御灵师居然还争抢起了自己。
　　可，无论哪一方迎接自己的都是无间地狱！
　　自己要真被九灵带到天机山那还得了？
　　白玉京更不用多说，这位白家的八重御灵师可是差点没被自己气得发疯...
　　“影鬼！影鬼！赶紧醒醒！”
　　江晓也是赶紧呼唤起了体内的影鬼。
　　另一边。
　　两股强大到无法言表的气势轰然对撞在了一起。
　　剧烈的灵力波动彻底引爆！
　　整个夜空爆发出刺目的灵芒，映射得整个霓虹国都被笼罩在了白光当中，宛如白昼。
　　“这是...”
　　东京市内，白家御灵师们瞠目结舌地看着这一幕。
　　“那两位华国的八重御灵师，彻底动手了吗？”
　　霓虹国的御灵师更是在这股强大的力量下，忍不住颤抖了起来。
　　......
　　唰！
　　九灵右手金芒汇聚，一把金色长弓反握于手，身形更是迅捷如电。
　　一个呼吸间便已是闪烁到了天穹上，宛如星辰般耀眼！
　　铮！
　　弯弓拉至满月。
　　一根锋利的金色箭矢汇聚了天地间无数灵力，刹那间便化作弧光，以迅雷不及掩耳之势射向白玉京。
　　白玉京战意高涨，体内气势俨然抵达一个至高峰，手中灵剑更是大放异彩，夺尽了世间璀璨！
　　撕拉——
　　不比迅捷如电的箭矢，白玉京只有一剑，宛如大江长河横断长空！
　　整个天地全被这一剑给切割开来。
　　哪怕是九灵的那一箭洞穿了虚空，快到一个令人发指的程度，可最终还是被淹没在了璀璨的剑芒当中。
　　可就在这时——
　　唰！
　　九灵却是趁着机会，再度闪身来到江晓身边，一把抓住了他的肩头。
　　“嗯？”
　　霎然间，九灵一愣，竟发现江晓体表有一层薄薄的光幕阻隔了自己。
　　“林义平！你难道就只会用【闪】到处逃跑吗？”
　　白玉京讥诮地大声开口道。
　　灵力加持的声音更是响彻此番海域。
　　九灵的脸色立马难看了起来，“白玉京！你真是给脸不要脸！”
　　话音落下。
　　九灵的身形再次消失在了空间当中。
　　一个瞬身。
　　下一秒，九灵已是来到了白玉京的身后，并且指尖一点金光闪烁。
　　唰——
　　宛如激光般的光束瞬间洞穿了白玉京的右肩。
　　后者眼神一厉，反手便是一剑再度撕裂天幕。
　　可九灵已是闪烁到了另一处方位，五指朝着白玉京所在的方位，虚空一抓。
　　轰隆隆~
　　只见白玉京下方的海水竟是被一股无形的巨力影响，缓缓流转了起来。
　　速度不断加快...
　　最终，一条巨大的水龙卷彻底冲天而起，直接将白玉京裹挟在了其中！
　　难以预计这个水龙卷究竟有多么的巨大，宛如一栋高楼大厦般擎天而立，海水疯狂地呈旋涡式涌动，灵力加持下每一滴海水都化作了凌厉的攻势，不断击穿周遭的海平面。
　　仿佛一条由海水凝结而成的巨龙，散发着令人窒息的气息。
　　周遭的空间更是被激荡得几近破裂。
　　唰——
　　下一刻，九灵更是携着浓郁的灵芒冲了进去。
　　轰~
　　一场剧烈的战斗在水龙卷中不断爆发出恐怖的余波。
　　整片海域彻底被打得崩坏开来。
　　唰！
　　突然间，一道太刀虚影化作天神利器斩破水龙卷，剑芒更是直接将整片大海斩出一条深不见底的沟壑。
　　同时间，一道金色的箭矢带着殷红的鲜血飞射出了水龙卷，遁入了虚空当中...
　　两位八重御灵师之间的战斗，
　　令人叹为观止！
　　嘭！！！
　　那条巨大的水龙最终不堪重压，彻底破碎开来，化作漫天海水，倾盆而下。
　　整片海域顿时宛如被暴风雨笼罩住了般。
　　大雨中。
　　一袭青衫的九灵，白袍断臂的白玉京。
　　二者皆带着些许伤势，看上去颇为狼狈，然而彼此的眼中却都蕴含着令人无法直视的精芒！
　　两股强大的气焰如火般燃烧着周遭的天地，空间为之扭曲。
　　“不得不说，林义平，你是真的麻烦！”
　　白玉京手持灵剑，背后更有数把神剑虚影散发着斩破一切的恐怖剑威。
　　饶是如此。
　　白玉京身上的伤势仍是比九灵来得惨重一些。
　　在其肩头。
　　一个巨大的血洞正不断流出殷红血液...
　　体表附着大量属于九灵的灵力纹路，体内灵力运转受到了极大的阻碍；双眼更是被金光刺伤，酸胀不已...
　　“可，如果林义平你只有这种程度的话，那么那家伙便由我白家带走了！”
　　下一刻，白玉京忽然发出了一声低沉的咆哮声，双眼转为血红色，恐怖的威势震慑八荒！
　　原本皎洁的月光陡然变得黯淡，周遭的天地仿佛被笼罩在了无间鬼蜮当中...
　　“怎么回事？”
　　九灵忽然一愣，眼神呆滞地看向了前方。
　　“怎么回事？”
　　白玉京黑发披散，眼中带着暴虐之色，宛如一头玄鬼般，狞笑道，“你林义平靠着天赋血脉压我一头，此刻便让你看看我白家的...”
　　话音未落。
　　白玉京陡然一滞。
　　血色的眼眸中逐渐升起了一抹难以置信。
　　下一刻。
　　令人惊骇的一幕发生了！
　　只见，白玉京的左臂处，一条极为细微的黑线不知何时悄然蔓延开来。
　　其脸色逐渐变得狰狞扭曲...
　　与此同时。
　　一股冰冷的毁灭气息竟是逐渐侵蚀了八重御灵师们的浩荡灵威...
　　整个天地彻底陷入了黑暗当中，日月无光！
　　“怎么会是他？为什么？”
　　九灵难以置信地看着前方那道修长挺拔的背影。
　　“北冥鬼！！！！！！！”
　　白玉京更是无法接受这一幕，疯狂地运转灵力想要护住仅存的左臂，彻底化作一头失控的野兽。
　　面对此间种种。
　　虚空中，江晓面色漠然，那双黑眸宛如世间最极致的黑暗，封存了一切情绪。
　　浩浩荡荡的狂风吹刮下。
　　一头墨染的长发，在风中肆意飞扬，眉宇间那枚淡淡的火焰印记邪异凛然，摄人心魄...
　　看着此幕。
　　九灵正欲有所动作。
　　可就在这时——
　　江晓已然转身踏入了【禁术之门】当中，彻底消失在了天地间。
　　......

