第490章 快被饿死的苏冠宇
　　“下次再来找你玩。”
　　少倾后，江晓扔下一句话就又回到了酒店当中。
　　八岐鬼立在原地，脸都快成了苦瓜色，心道说北冥鬼大人心眼怎么这么小？
　　回到酒店的途中。
　　江晓忽然发现江蝉正透过玻璃窗，眼神冷冷地看着自己。
　　“呵。”
　　江晓轻笑一声，也无多虑。
　　只要这小丫头片子在自己身边安稳成长下去就行...
　　回到属于自己的房间。
　　掏出游魂水露，继续进行枯燥的修炼...
　　一夜无话。
　　待到第二日。
　　西装革履的孔顺却忽然主动找了过来。
　　“北冥鬼大人，有件事我想要汇报一下。”
　　孔顺开门见山道，“苏家有个序列这会儿已经饿晕了过去，我不太清楚究竟该如何...”
　　“哈？”
　　顿时，江晓一愣，“你说什么？”
　　孔顺只好重复了一遍，“我说苏家有个序列这会儿被饿晕了。”
　　“带我去看看。”
　　江晓也是万没想到还有这种事，立马便让孔顺带路。
　　二人离开酒店。
　　沿途，冥府众鬼但凡遇见江晓，不由自主便会放下手里的事，纷纷恭敬地称呼一声北冥鬼大人。
　　同时间，江晓也注意到东川市的中心地带越来越开阔了起来，比起此前简直有了翻天覆地的变化。
　　周围的房屋中不时便能看见样貌各异的鬼物正盘腿打坐，吸收着空气中的鬼气...
　　“干得不错。”
　　江晓点头认可了一句。
　　孔顺诚惶诚恐道，“都是北冥鬼大人的功劳，我们就打点下手而已。”
　　“呵。”
　　江晓轻笑一声，随后忽的问道，“目前大家修炼的怎么样了？”
　　孔顺答道，“已有二十二个青级鬼物，至于其他的也快成功突破了。”
　　“...嗯。”
　　江晓微微点了下头。
　　倏然间，孔顺想起某事，“对了，还有一头红级鬼物，就是上次那个石破天。”
　　“哦？”
　　江晓正欲多问，便发现已经来到了东大区。
　　东川市毕竟是一座城市，占地面积极广。
　　江晓也懒得分各个区，就规划了一个中心区域，然后东南西北四个大区。
　　此刻，苏家那些天之骄子们便在东大区的废墟里坐着。
　　刚一到。
　　江晓便看到了足以令人潸然泪下的一幕。
　　“吃点吧，冠宇大哥。”
　　小黄裙满是灰尘的苏灵儿抱着一个青年，手里拿着半个窝窝头，不断劝慰。
　　青年脸颊深陷，嘴唇毫无水分，布满了干枯的裂缝，一双眼眸黯淡失色，再无任何光彩。
　　尤其是那头黑发，此刻更是乱糟糟的，打了结。
　　“我...不吃...”
　　青年强撑着一口气，骨子里的倔强让他打开了少女伸来的窝窝头，缓慢却有力地说道，“我就是死...饿死...也绝不吃这群孽畜一口东西...”
　　“啪！啪！啪！”
　　正在这时，江晓一边拍着掌，一边大步走了过来。
　　霎然间。
　　周遭废墟中宛如难民般的苏家序列们全都咬牙切齿地看向了江晓。
　　“啧啧~”
　　看着这一张张面黄肌瘦的脸庞，江晓忍不住感慨道，“看看！这一个个的，还是老苏家骄傲的天才序列吗？”
　　“北冥鬼！”
　　顿时，苏尘受不了了，正欲起身。
　　下一刻——
　　嘭！
　　孔顺直接一脚就将其踹的倒飞而出。
　　“一群没有眼力见的家伙！”
　　孔顺宛如一条恶犬般，啐骂道，“叫北冥鬼大人！”
　　“可恶啊！”
　　苏尘等人死死攥紧了拳头，牙齿都快咬碎了。
　　“杀了我！”
　　突然间，苏冠宇强行挣脱了苏灵儿的怀抱，刚想冲向江晓，身体却无力地摔在了岩石上，“北冥鬼！有本事你杀了我！”
　　“冠宇大哥...”
　　旁边，苏灵儿目光不忍。
　　“好一副人间惨剧！”
　　江晓摇头晃脑起来，道，“孔顺，来，我问问你，这是怎么回事？苏若渊把他的宝贝后人们送到我冥府是来锻炼的，可不是受虐来得。”
　　孔顺嘿嘿一笑，“北冥鬼大人，我可没故意虐待他们啊。只要他们老老实实搬砖，不愁没饭吃，就是这个苏冠宇，傲得不行...”
　　“够了！”
　　顿时，苏灵儿受不了这两个脸皮厚的家伙，道，“你...你这个恶鬼！除了馒头和咸菜，这七天以来，我...我们...呜呜呜...”
　　令人没能想到的是。
　　这位苏家的千金大小姐此刻竟是呜咽了起来。
　　旁边，苏卿海、苏尘等人脸色也是那叫一个黑啊。
　　没人知道这段时间以来自己究竟过的是什么日子。
　　生下来就是人中龙凤的苏家子弟，到哪儿不是受人尊敬，更不可能因为衣食住行而发愁？
　　可眼下。
　　每天二十四个小时，自己得搬十四个小时的砖头，手都快磨出泡了！
　　不搬砖就没饭吃，更要命的是，每顿都是馒头加咸菜...
　　稍微想要休息一下，孔顺这条恶犬便会冲了上来朝着屁股就是一脚。
　　体内被种了【梅花烙】，灵力也动用不了。
　　苏家序列们只能是咬牙忍受着这份屈辱...
　　“我当什么事，原来你们还是不懂得苏若渊的良苦用心啊。”
　　江晓这厮说出的话彻底让苏家序列们瞠目结舌了，“果然是没经历过社会的毒打。孔顺，给我继续狠狠地操练他们！”
　　“北冥鬼大人...”
　　孔顺这下有些糊涂了，不禁看向都快被饿死的苏冠宇。
　　“挺有骨气啊？”
　　江晓已经是朝苏冠宇走了过去，然后一把将其抓起，掂量了几下，自语道，“就是不知道死后会不会变成饿死鬼...”
　　这句话故意说得很大声。
　　周遭的苏家序列们听见后，看着江晓的眼神已经无异于看着恶魔！
　　同时间。
　　江晓已是将苏冠宇扛在肩上，仿佛处理一具尸体般，朝着远处走去。
　　“冠宇大哥！北冥鬼，你究竟想干什么！？”
　　顿时，苏灵儿都快急哭了。
　　“闹什么闹？还有力气演悲情剧是吧？”
　　孔顺猛地一把抓住苏灵儿的手，喝道，“到点了，开始工作！今天之内，你们要是不能把这片区域清理干净，谁也别想吃晚饭！”
　　......
　　另一边。
　　江晓扛着苏冠宇的举动惹来了诸多道异样的眼神。
　　“你这个...恶贯满盈的魔头...”
　　苏冠宇自然不可能真的死了，却也无力反抗，只能愤恨地咬牙啐骂。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　江晓猖獗大笑几声，“魔头皆是随心所欲之辈，本座最向往的便是随心所欲。这点，你倒是说得不错。”
　　说着，江晓便将苏冠宇带到了酒店里。
　　“北冥鬼大人，你这是...”
　　燕子姑娘满脸异样地看着北冥鬼。
　　“正好你在，去把江蝉叫过来。”
　　江晓双眼一亮，吩咐道。
　　“哦...哦哦...”
　　燕子低下螓首，乖乖转身离去，心道说自从江蝉进了冥府，北冥鬼大人嘴里总是时刻提着对方。
　　另一边。
　　江晓将苏冠宇带到了一个餐房里，随后单手从【禁术之门】当中取出了一个热气腾腾的鸡腿，扔到了银盘中。
　　“咕——”
　　顿时，苏冠宇喉咙不由自主地滚动了一下。
　　可一见着旁边江晓似笑非笑的眼神...
　　苏冠宇猛地扭过头，强忍着腹中的饥饿，干脆不看。
　　可就在这时，那鸡腿却被一只手抓着主动伸到了自己面前。
　　“咕——”
　　苏冠宇再次咽了下口水，已经是闻到了那股令人食指大动的香味。
　　油腻的鸡腿肉...
　　“想吃吗？”
　　江晓笑着开口问道。
　　“...我...苏冠宇就是饿死...死...”
　　苏冠宇说着，声音却逐渐微弱了下来，直至宛如蚊鸣。
　　下一刻。
　　江晓突然收回手，一口咬下一块鸡腿肉，津津有味道，“没啥，我就问问，本来也没打算给你吃。不过你别说，这鸡腿还挺香的。”
　　“你是魔鬼吗！！！”
　　苏冠宇如遭雷击，整个人都快被气得吐血了。
　　“别急啊，年轻人这么急躁干嘛。”
　　正在这时，江晓拍了拍苏冠宇的肩膀，同时用【梅花烙】解开了对方体内的灵力禁锢，
　　“等下和我安排的人比一场，要是你赢了...”
　　“想吃什么我都可以让苏若渊给你带过来。”

