第498章“李刚”的打赏
　　啪！
　　说时迟那时快，八岐鬼直接豪横地就给了苏卿海一巴掌。
　　顿时，后者右半张脸迅速红肿了起来。
　　整个人更是被扇懵了。
　　旁边，苏尘等人都伴随着巴掌声，身体狠狠一哆嗦。
　　“好！打得好！”
　　天机宫的那些男弟子们喝彩连连。
　　虽然是不敢发言，但看着向来高高在上，耀武扬威的苏卿海被狠抽了一耳光，心里那叫一个解气。
　　“我的儿啊~”
　　苏家老宅里，苏卿海的母亲几乎快要晕厥过去。
　　“该死！该死！”
　　苏若渊气得手中瓷瓶轰然炸裂开来，“这哪儿是打在苏卿海的脸上，这是结结实实地打在了我老苏家的脸上啊！”
　　VIP聊天室里依旧没有动静，可普通房间已经炸开了锅。
　　观看着这场直播的普通人彻底被冥府展露出来的姿态所震撼住了。
　　高高在上、宛如神祇般的苏家序列，居然当着全世界的面被抽巴掌？
　　心中某些根深蒂固的东西似乎悄然破裂了开来...
　　“这个大明孔雀究竟是谁！？我一定要把这畜生给找出来！”
　　苏若渊气红了眼，大声质问。
　　可惜...
　　没人能回答这个问题。
　　与此同时。
　　直播间里，江晓满意地看了眼孔顺，“干得不错。”
　　这下总算是有了个开头的。
　　江晓不信那些与苏卿海有怨的家伙还能坐得住。
　　果不其然。
　　VIP聊天室内。
　　sss342打赏了2000点魂力。
　　两枚厄运级魂珠进账...
　　同时也意味着两巴掌。
　　“感谢这位s兄的打赏！”
　　江晓笑着看向了八岐鬼。
　　后者大嘴一咧，露出了残忍的笑容。
　　“不...不...为什么...”
　　苏卿海完全无法接受。
　　自己有这么讨人厌吗？还是说那些四大家族的后人只是故意想要拱火？
　　啪！啪！
　　又是两巴掌下去。
　　苏卿海脑子嗡嗡一片，嘴角流出了一丝殷红的血。
　　八岐鬼这货可不会留手，当然也控制了力度，不会下狠手。
　　毕竟...
　　北冥鬼大人还想着尽量榨干这群苏家序列的价值。
　　“大明孔雀！sss342！”
　　苏若渊牙齿都快咬碎了，深深记住了这两个ID，“好！很好！今晚真是什么跳梁小丑都敢冒出来！”
　　“你们最好藏深点，别让我老苏家给你们挖出来...”
　　可就在这时——
　　王若雪打赏了30000点魂力。
　　王若雪：给我狠狠抽死这个渣男！
　　三十枚厄运级魂珠。三十个巴掌。
　　苏卿海当场整个人就晕了过去。
　　“哦？”
　　看着聊天室里的文字，江晓眉头一挑，“这还是有故事？苏卿海这家伙还真人人喊打啊？”
　　与此同时，VIP聊天室内。
　　苏若渊：王家小姑娘，你做这举动前是否该问问你家中的长辈？
　　王若雪：苏卿海骗我妹妹的时候，你苏家人怎么不出来说教？
　　“呵呵。”
　　看着这一幕，江晓乐开了花，“好！骂起来！骂得越激烈越好！”
　　“八岐鬼！干活！”
　　“好勒！”
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　耳光声再次响起。
　　一时间。
　　其他人在看热闹，苏若渊在大发雷霆，苏卿海在苦苦受罪，江晓赚的盆满钵满...
　　“老夫现在就去王家！”
　　苏若渊实在是被气得快疯了。
　　王若雪这算是第一个主动站出来打自己苏家脸的人！
　　这一苗头更令老人感到了恐惧。
　　苏家的威慑力在肉眼可见地减弱...
　　不多时。
　　朱雀大街，另一座府邸大门处，苏家人再次铩羽而归。
　　“假的，这是故意有人在挑拨我王家与苏老爷子你之间的关系啊。”
　　王家家主如此说道，“总不可能顶着个王若雪的名字就能说明那人就是若雪本人吧？苏老爷子你可不能被那北冥鬼给气糊涂了。”
　　这一番客套话说的苏若渊只能是黑着脸，拂袖离开。
　　待到苏若渊离开后。
　　王家家主这才冷哼一声，“当年苏卿海与王若雪的婚约被其单方面撕毁，甚至不惜污蔑若雪那孩子的清誉，闹得全城皆知！”
　　“反而是我王家高攀了你苏家一个不入流的后人！”
　　“当真是好一个苏家啊！”
　　......
　　三十个巴掌彻底打得苏卿海要死要活。
　　江晓赶紧给八岐鬼使了个眼色，让其下手轻点。
　　这才三十枚厄运级魂珠，苏卿海就顶不住了怎么能行？
　　VIP聊天室里。
　　王若雪：打得好！打死这个死渣男！苏家的人就该这么狠狠磨一磨！
　　苏若渊：小姑娘！你别太过分了！
　　大海无量：苏老爷子，心里有火，我们大家都知道，可你也不能对小姑娘发脾气啊，罪魁祸首是北冥鬼才对。
　　梦S打赏了10000点魂力。
　　林海听涛：不错，苏老爷子消消火气点吧，不要再那般强硬了，毕竟您年纪也大了
　　看着这一句句。
　　苏若渊突然双目一瞪，气急攻心之下，“哇”地一口吐出了老血。
　　“老爷！”
　　李伯赶紧上前想要将其扶起。
　　“滚！！！”
　　苏若渊猛地一把将其推开，看着聊天室中的“妖魔鬼怪”，寒声道，“好啊！好啊！当真是我老苏家没落了，你们这群老东西，找准机会就冒出来了！”
　　眼前这一幕。
　　在江晓的推波助澜之下，在今晚这场拍卖会的风势之下。
　　苏家彻底站在了风口浪尖！
　　大火愈演愈烈。
　　真正的拍卖尚未开始。
　　VIP聊天室里的大人物们就已经撕掉了伪装。
　　“呵...呵呵...”
　　看着这一幕，江晓忽的轻笑了一下。
　　“北冥鬼大人，你笑什么啊？”
　　旁边，燕子不解地开口问道。
　　“我笑这些人现在看戏看得欢快。”
　　江晓轻言笑道，“到时候轮到他们的时候，又会是怎样的情景。”
　　“噗嗤~”
　　顿时，燕子忍俊不禁地莞尔一笑，“北冥鬼大人，你好恶劣啊。”
　　江晓摇摇头，道，“燕子，你要记住一点，我们和他们是敌人。”
　　“我们？”
　　燕子忽然小声地重复了一遍。
　　江晓倒是没怎注意，而是继续看着VIP聊天室。
　　正在这时。
　　李刚打赏了1500点魂力。
　　李刚：那啥，能不能踹苏卿海一脚？那家伙以前踹过我一脚，我永远都记得
　　“大师兄？”
　　江晓微愣，自然是记得曾经在玉虚宫的那段时间。
　　比起在天机山风光无限的小首席，反而是玉虚宫的时光更值得怀念...
　　“苏卿海！你这人是真的够贱的啊！”
　　江晓冷冷地走向了苏卿海，“还真是人人喊打！”
　　“咕——”
　　苏卿海这会儿整张脸都被打肿了，茫然地看着满脸煞气的江晓。
　　“北冥鬼大人？你怎么...”
　　八岐鬼一愣，道，“这是我的工作啊。”
　　“你一边去。”
　　江晓没好气地将其一脚踹开，随后单手抓起苏卿海的脖子，冷声道，“我问你，你是不是曾经踹过玉虚宫的一个名叫李刚的弟子？”
　　“我...窝...好像没有吧..”
　　苏卿海这会儿话都说不利索了。
　　“还敢狡辩？”
　　江晓眼神一厉，将其猛地摔在地上。
　　“我...我...真没有啊...”
　　苏卿海都快哭了，旋即看到江晓的眼神，又畏惧地改口道，“也...也有可能...我记不清了...”
　　欲加之罪何患无辞？
　　这头北冥鬼摆明了法子就是想折磨我苏卿海！
　　心里那叫一个委屈啊~

