第447章 我就是北冥鬼
　　......
　　“北冥鬼呢？”
　　东川市内，八岐鬼都已经不叫北冥鬼大人了。
　　内心宛如被泼了盆冷水，那叫一个不是滋味。
　　这是什么鬼蜮啊？
　　一群老弱病残，歪瓜裂枣的低级鬼物。
　　哪怕只是吞天鬼蜮的外围也远比此处来得好！
　　“...八岐鬼！”
　　旁边，九幽鬼皱眉低喝了一声。
　　“怎么了嘛？”
　　八岐鬼不满道，“你看冥府出来招待我们的都是些什么玩意？眼前这家伙堪堪才到青级，我随手摁死的蚂蚁都比他强！”
　　闻言，孔顺倒也没有表达出不满，笑道，“北冥鬼大人心慈，如此才让冥府收容了我们这些可怜鬼。”
　　“哼！”
　　八岐鬼冷哼一声，压根就没有和这种蝼蚁聊天的念头。
　　“诸位大人请随我来。”
　　孔顺说完，便领着三头元鬼走向酒店内。
　　途中。
　　街道上那些白级鬼物们全都好奇地看着八岐鬼。
　　元鬼散发出的浓郁鬼气天然便拥有吸引低级鬼祟的作用，冥府众鬼隐隐想要靠近，可又有些惧怕。
　　看着那些个歪瓜裂枣的鬼祟。
　　八岐鬼心里就窝火，大喝一声，“都给我滚远些！”
　　凶戾之气爆发开来！
　　众鬼立马鸡飞狗跳，缩着脖子赶紧逃开。
　　低级鬼物大部分还残留着死前的惨状，要么不是脖子有个血洞，要么就是脑袋缺了一块...
　　与其相对的元鬼们自然很是厌恶。
　　见状，孔顺眉头微微一皱，倒也并未有言语。
　　不多时。
　　孔顺便领着八岐鬼来到了酒店内部的最顶层。
　　一扇杉木大门外。
　　孔顺恭敬道，“北冥鬼大人就在其中。”
　　闻言，八岐鬼也压下了心头的不满，稍微平复了一下脸色。
　　“得向北冥鬼说说，这些低级鬼物留着有何用？”
　　八岐鬼暗自嘀咕了一句。
　　嘭！
　　伴随着开门声。
　　三头元鬼踏进了房间内。
　　空旷的大厅中。
　　正前方，一位修长挺拔的黑衣青年背对着众鬼，立于玻璃窗前，俯瞰着外面的东川市。
　　在其身侧，一个穿着黑色长裙的漂亮女鬼引起了八岐鬼的注意。
　　“北冥鬼居然也学人类那套，身边还有个女秘书？”
　　八岐鬼心中嘿嘿一笑。
　　九幽鬼则看了眼燕子，眉头微皱。
　　又一个青级鬼祟...
　　一路下来，自己完全没有感受到任何一头玄鬼的气息。
　　“北冥鬼大人！”
　　正在这时，鬼童子主动开口了。
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼大人！”
　　八岐鬼与九幽鬼也立马收起念头，拱手道。
　　下一刻——
　　“诸位，你们总算是来了，可让我好等啊！”
　　江晓缓缓转过身来，嘴角噙着淡淡的笑意，目光落在了这三头元鬼身上。
　　咔！
　　刹那间，八岐鬼愣住了。
　　胸膛中的心脏逐渐石化，似乎还产生了一道裂缝...
　　鬼童子张了张嘴巴，似乎想要说些什么，却又一时间不知道能说些什么。
　　“这...这...”
　　九幽鬼更是连退数步，难以置信地看着面前这个异常熟悉的青年。
　　“燕子，还愣着干什么？去倒水。”
　　江晓淡淡地瞥了眼旁边的燕子。
　　后者则眼神不善地看着面前这三头元鬼。
　　方才八岐鬼呵斥冥府众鬼的一幕自己可是看在眼里。
　　“来，诸位，先坐。”
　　江晓右手轻拂，灵力涌动，三张木桌瞬间平移到了元鬼们的身后。
　　正在这时——
　　“晓？北冥鬼大人呢？”
　　八岐鬼挠了挠头皮，环顾周遭，纳闷道，“方才那个蝼蚁不是说北冥鬼大人就在房间里吗？晓，你是不是把北冥鬼大人藏起来了？”
　　噗——
　　旁边，鬼童子差点没吐血。
　　感情北冥鬼还能被这家伙藏起来是吧？
　　江晓只似笑非笑地看着这个穿着白背心的大汉。
　　后者怕是受到的刺激太大，已经有些接受不了眼前这一幕了。
　　不过...
　　“呵呵，我就是北冥鬼。”
　　江晓呵呵一笑，随后主动走了上去，“九幽鬼，一路上奔波劳累了吧？”
　　言罢。
　　江晓便向九幽鬼伸出了右手。
　　看着对方伸出的手...
　　九幽鬼一时间不知该如何回应。
　　“别闹了，晓，赶快让北冥鬼大人别藏了，出来吧。”
　　旁边，八岐鬼还在到处寻找着传闻中的北冥鬼。
　　“我家大人就是北冥鬼！”
　　燕子气鼓鼓地开口道。
　　“他是晓！不是北冥鬼！”
　　八岐鬼很是认真地反驳道。
　　“就是北冥鬼！”
　　燕子也很认真地回应道。
　　“不是！”
　　“就是！”
　　......
　　“哦？”
　　江晓看着正在发怔的九幽鬼，双眼微眯。
　　下一刻。
　　梅花烙的力量引动。
　　九幽鬼立马便感觉自己的灵魂宛如被眼前这小子捏在手中，瞪大了双眼，震惊万分！
　　如此，它方才想起当初自己在吞天鬼蜮内被对方种下的梅花烙！
　　“你...真的是...北...北冥鬼？”
　　九幽鬼看着江晓，迟疑地开口，“这里...真的是冥府...”
　　“嗯。”
　　江晓点了点头。
　　霎然间，九幽鬼脸色宛如苦瓜，道，“祸殃级的鬼物？”
　　“嗯。”
　　“冥府的第三任领导者？”
　　“嗯。”
　　“......”
　　最终，九幽鬼艰难地伸手与江晓握了一下。
　　一时间万念俱灰。
　　“不不不！”
　　鬼童子猛地起身，便欲离开，大声道，
　　“我知道了！我知道了！北冥鬼、戏命鬼它们早就被天机宫杀死了！这是冒牌的冥府！冥府早就不存在了啊！”
　　唰！
　　下一刻，鬼童子内心陡然一紧，灵魂深处一道烙印绽放血光。
　　“冥府还在我的手上！”
　　此刻，江晓的眼神异常冰冷，一字一句道，“即便八重御灵师曾毁了此处，可冥府仍会在这片废墟之上重新建立起来！”
　　哐当——
　　鬼童子竟是直接疼得踉跄一步，差点没倒下。
　　“所以说...梦魇鬼他们真的...”
　　九幽鬼干涩无比地开口问道。
　　“终有一日，我北冥鬼必会亲自降临天机山！”
　　江晓冷冷地说完，下一刻便语气陡转，看着面前这三头元鬼道，
　　“哦，不对，是我们一起降临天机山。”

