第43章 逃生的机会（7/7）
　　事实上，薛奇最有机会离开这辆公交车的时机就是在威海路的站台。
　　那个银发老妪其实才是真正的人！
　　到了后面。
　　薛奇无论如何努力都徒劳无用。
　　每到一个站台，总会上来新的鬼物，并且以各种手段将其阻止。
　　直到现在，这辆444路公交车上已经坐了不下十几位乘客。
　　有哄着一个塑料娃娃的中年妇女，“宝宝不哭，宝宝不哭，妈妈马上就带你回家...”
　　有不断闻着自身气味的长发女生，“我身上为什么会有一股臭味？”
　　有衣服上沾满了鲜血的农民工，“我艹！太吓人了，刚才有个男的被车给撞死了！”
　　有浑身湿淋淋的小女孩，“我好冷啊...我好冷啊...”
　　以上，就是如今薛奇和江晓二人身处的环境。
　　薛奇已经被吓得六神无主。
　　“这...这辆鬼公交绝对是红级鬼物以上的灵异事件！”
　　此刻，他无比确信这一点。
　　在此之前，444路公交车并没有危害到太多人的性命。
　　毕竟大晚上的，也没太多人敢上这种不开灯的公交车。
　　因此，天机宫完全低估了444路公交车的严重级别。
　　如今薛奇在亲自体验过后才明白其中的大恐怖。
　　这辆公交车背后的真正厉鬼十之八九就是那个司机！
　　对方居然能在天网镇这种地方做一个鬼司机，每天深夜承载着鬼乘客，也不知道目的究竟是什么。
　　此刻的薛奇无比后悔自己为何没有提前下车。
　　哪怕是在第二个站台的时候，和那个中年妇女拼了，也远比此刻的遭遇好。
　　眼下，这满满一车的鬼物，自己究竟该如何逃生？
　　另一边。
　　江晓对前面一个不断挠着后背的女人说道，“姐姐，麻烦你去我朋友那里坐好不好？你这抠着满是血皮纷飞，我有些过敏啊。”
　　闻言，那女人停下了动作。
　　她似乎对于江晓的主动开口有些意外，旋即僵硬地站起身来，朝着薛奇走了过去。
　　“这TM也行啊！？”
　　薛奇不敢置信地瞪大了双眼。
　　这女人可不简单，指甲尖锐，狰狞的双手光是摆在自己面前都冲击力十足，再加上被挠得鲜血淋漓的后背，纷飞的皮肉。
　　这位差不多可以在这一车鬼物中C位出道了。
　　薛奇双眼死死地盯着江晓。
　　要是可以，他现在是真的想杀了对方。
　　自己前边那个被车撞死的农民工也是被江晓“劝”过来的，后面那个从墓地里爬出来的长发女生亦是如此。
　　如今，就连右侧的过道扶手上都站着一个不断挠着后背的女鬼。
　　TMD，这家伙到底是不是人啊？
　　怎么还能和鬼交流的？
　　这样想着，薛奇强忍着心头的恐惧，对那只挠着后背的女鬼说道，“你...麻烦...你可以去其他座位上坐着吗？”
　　“为什么？”
　　后者眉头一皱。
　　薛奇回想了一下之前江晓所给出的理由，道，“你挠后背抠得血肉都出来了，我...我有些胆小...”
　　“是吗？那你帮我挠啊！！！”
　　陡然间，女鬼的面容变得无比狰狞起来，同时转身，将那鲜血淋漓的后背暴露在了对方面前。
　　薛奇几欲吐血。
　　为什么啊？
　　人家提出意见你不说什么，我一开口，就是这样子的！
　　“快给我抠啊！我太痒了！”
　　见薛奇迟迟没有动作，那只女鬼语气恶毒了起来，不断催促。
　　薛奇哪里肯做这种事，可是就在他犹豫的时候，周围那些厉鬼就齐齐扭转脑袋，直勾勾地盯上了自己。
　　没办法了......
　　薛奇死死咬牙，打定主意。
　　只要自己找到机会离开，后面必将汇报给天机宫，让那些强大的御灵师把你们这一车鬼都给端了！
　　看着薛奇像是吃了米田共一般的表情，江晓眼中尽是嘲讽与冷意。
　　不过，对于眼下自己所处的环境，他一时间也有些为难。
　　说实话，自己也小瞧了这一次444路公交车事件。
　　更令江晓好奇的是，这辆承载着各种鬼物的公交车，目的地究竟是何方？
　　就在这时，眼瞳中倏地浮现出了一行漆黑的文字，
　　“...下一个车站，将是你唯一的逃生机会...“
　　.......
　　轰！
　　公交车忽然在一个破旧的废弃加油站停了下来。
　　“哇啊啊啊啊啊！！！”
　　“好吵啊！让这个婴儿闭嘴行不行？”
　　“怎么了啊师傅？”
　　“快点行不行？我赶时间回家见儿子！”
　　“我好冷啊......”
　　一时间，公交车上群魔乱舞，宛如一幅地狱画卷。
　　“车子没油了，先等等。”司机开口道。
　　说完，他拉起手刹，起身走下了公交车。
　　霎然间——
　　薛奇和江晓二人眼中一道精芒闪过。
　　机会...
　　来了！
　　噗通~噗通~
　　薛奇此刻的心跳极快。
　　他小心翼翼地看了眼车内的众多鬼物。
　　这些鬼其实都还好，大概都处在白级。
　　唯一气息比较强大的就是自己面前这个不断抠着后背的女鬼，但也没达到青级鬼物的级别。
　　真正让薛奇看不透的，还是这辆公交车的鬼司机。
　　对方居然能召集如此多的白级鬼物，同时行驶在天网镇上，不被其他御灵师所发现。
　　这一点，已经无限逼近红级鬼物的强度，甚至可能还要高于红级鬼物。
　　更让薛奇不解的是，这个鬼司机承载如此多的鬼物究竟是想干什么？
　　没有多想，关于这辆444路公交车的目的地只能交给其他御灵师来解决了。
　　眼下，趁那个深不可测的鬼司机去加油...
　　这，就是自己唯一的逃生机会！
　　霎然间，薛奇看向了旁边的江晓，开口道，“师弟，不要犹豫了！错过了这次，我们就再无逃生的机会！”
　　“我明白。”江晓重重点头。
　　“很好，接下来你听我指挥，我们一起杀出去。”
　　薛奇此刻完全看不出对江晓任何怨愤。
　　尽管在此之前对方“劝了”不少鬼物跑来自己这里。
　　不得不说，这一点对自己眼下的处境造成了极大的困扰。
　　原因很简单。
　　薛奇左右四周有好几个鬼物，然而江晓身边却并没有多少。
　　而且，江晓还就在车门旁边，只相隔不到两步的距离。
　　薛奇想要穿过过道，途中还必须得面对这个不断扣着后背的女鬼。
　　“这家伙今天无论如何都得死！只是不是现在。”
　　薛奇心中恶毒地想着，然后大声道，“师弟，你快召唤出你的本命灵器，发挥你的能力。”
　　“切，这家伙还真当我什么都不懂了？”
　　江晓心中不屑。
　　眼下这种局面，谁第一个召唤出本命灵器，必将第一个被群鬼围攻。
　　不过......
　　江晓倏地嘴角一勾。
　　忽然之间，公交车上缓缓升起了一股浓雾。
　　浓郁的白雾遮住了视野，完全分不清周遭的景物，一时间那些鬼物全都陷入了短暂的茫然当中。
　　“【雾化】？”
　　薛奇一眼便看出了这一能力，欣喜若狂，“这家伙还真是个撒币！他肯定召唤出了他的本命灵器！殊不知灵气对于这些鬼物无异于鲜血对鲨鱼的刺激！”
　　顿时，薛奇不再犹豫，召唤出了他的本命灵器盾牌。
　　在其心中想的是，既然江晓召唤出了他的本命灵器施展了【雾化】，那么现在车厢中的那些鬼物肯定都已经盯上了他。
　　如此一来，自己面对的压力骤减！
　　然而——
　　令薛奇完全没有想到的是。
　　就在他刚刚召唤出本命灵器的一刹那，周遭无数道恶毒的气息猛地盯上了自己。
　　“你...想去哪里？”
　　下一秒，一张没有五官，皮肤惨白的鬼脸出现在了薛奇眼前。

