第427章 破笼而出
　　哐当...哐当...
　　玄铁锁链止不住地摇晃，宛如此刻九幽鬼的内心，难以平复。
　　岩浆火海中。
　　一众元鬼全被禁锢在此，白家倒是借了此前天机宫留下的法阵，稍加改动了一番，便用来囚禁这六头元鬼。
　　只短短三日时间，这群富士山内的元鬼就和此前有了天差地别的变化。
　　九幽鬼眼神灰暗，低垂着头颅；八岐鬼披头散发，陷入了癫狂状态；中年人则是戾气冲天，还在不断挣扎着想要摆脱这些束缚...
　　然而，在白家强大的法阵面前，无论这些元鬼们如何挣扎都只能眼睁睁地看着自身本命魂体一点一滴流逝着。
　　并且，饶是元鬼强大的体魄，可此处的岩浆火海还是不免令其有种焦躁的难受感。
　　三天时间却像是过去了数个世纪，每时每刻都是一种煎熬，并且未来漫长的岁月还都将是这样的遭遇...
　　可，就在这时——
　　“诸位，冥府来救你们了。”
　　伴随着一道淡淡的声音。
　　九幽鬼震惊不已地抬头望着上空的黑衣青年。
　　“冥府？？？晓君！”
　　旁边，大汉模样的八岐鬼此刻略显衰弱。
　　此前为了逃出吞天鬼蜮，八岐鬼不惜消耗了本命魂体，可最终还是没能突破八重御灵师白玉京的封锁。
　　“怎么会是你？外面那些白家的御灵师...”
　　九幽鬼心中有一万个疑惑，面前这位“晓”明明还是头祸殃级鬼物才对。
　　“难道说北冥鬼大人也来了？”
　　忽然间，青年模样的鬼童子眼中爆发出无法形容的精芒。
　　一众元鬼也像是被打入了强心剂般，内心鼓舞。
　　百鬼榜排名第六的北冥鬼是什么存在？
　　与白鬼一同抗衡天机宫一众八重御灵师，最终彻底崩碎天道...
　　“如果是北冥鬼大人的话，那么...”
　　八岐鬼语气森然，咬着牙道，“霓虹国所有白家的御灵师都该死！！！”
　　“北冥鬼大人并未到场，外界那些白家御灵师乃是我解决的。”
　　正在这时，江晓开口道，“此外，诸位愿意接受梅花烙加入冥府吗？”
　　“梅花烙？”
　　九幽鬼没有询问梅花烙到底是什么，只稍加一想便有了决断。
　　世上绝不会有平白无故的帮助。
　　江晓此刻的意思已经很明显了，要么接受某种束缚加入冥府，要么便留在此处继续被炼化成为御灵师手中的本命魂体...
　　没有丝毫犹豫。
　　元鬼们便给出了答复。
　　唰！唰！唰！
　　江晓逐一打入数道梅花烙，刚一进入元鬼们的体内，立马便感受到了一股阻碍感。
　　“果然，控制高一境界的存在有些困难，最好是在他们虚弱时才可...”
　　江晓暗暗思忖。
　　倒也没太耗费时间，元鬼们很快便主动撤销了抵抗，任凭那枚梅花印记烙印在自身灵魂深处。
　　刹那间，江晓便感觉到了自身所掌控的六个强大的生命体！
　　“这便是元鬼的力量吗？”
　　江晓呢喃，随即对于白玉京更加警惕了起来。
　　八重御灵师恐怕还要更加恐怖！
　　不多时，那些尚未构建彻底的金色纹路便被江晓破坏掉。
　　随后...
　　轰~
　　数道足以令天地变色的凶戾之气冲天而起。
　　剧烈的煞气化作飓风，向着四面八方席卷而去，岩浆火海一片翻腾...
　　“白家！御灵师！将来必有一日，我要将你们通通杀死！！！”
　　八岐鬼单手抓住一根穿肩而过的玄铁锁链，眸中血光大绽，随后“唰”地飞跃升空，强大到足以令寻常低阶御灵师窒息的气息轰然涌动。
　　江晓都不由眼瞳微缩，暗道还好自己掌控有对方的要害。
　　否则这样几头绝世凶兽要是进了冥府反水，那还得了？
　　“晓君！北冥鬼大人还有多久抵达霓虹国？我们一起把这座岛屿彻底击毁吧！”
　　因为此次遭遇，本就厌恶人类的八岐鬼更是加深了骨子里的仇恨。
　　与此同时。
　　九幽鬼、鬼童子等一众元鬼也凌空立于江晓周遭，偶尔不经意间流露出的一缕气息便令人颤瑟。
　　“接下来还有一件要事处理。”
　　江晓倏地摆手道，“诸位，暂且先随我一同离开这座富士山。”
　　“好！”
　　元鬼们说完，便携着江晓直接冲出了岩浆石洞。
　　霎然间。
　　森然鬼气席卷而出，整个富士山内部为之颤动，宛如世界末日到来一般的场景！
　　那些白家御灵师纷纷变色，牙关都颤抖了起来，“这...这...这是...”
　　嘭！
　　就在这时，一股漆黑的阴祟之气如苍龙般窜过。
　　没有丝毫抵抗。
　　这些白家御灵师就尽数化作了骷髅...
　　“大事不好！元鬼破封！！！”
　　其余石洞空间内的白家御灵师们这才反应过来，惊慌地四处逃窜。
　　唰——
　　下一刻，数道乌光冲出火山口。
　　“这是！？”
　　另一边，那两位七重御灵师还在对白雪的痛苦棘手不已，未曾料到背后的富士山便发生了如此骇然的剧变。
　　“晓！他怎么出现在这里？”
　　女御灵师一眼便认出了位于元鬼之首的那个华国青年，更加不敢置信。
　　对方怎么会混在一群元鬼当中？
　　“杀了他们。”
　　正在这时，江晓淡漠地开口了，语气平静地仿佛诉说着一件微不足道的小事。
　　闻言，八岐鬼眼中闪过一丝狰狞之色，其余几位元鬼也都如豺狼虎豹般扑了上去。
　　九幽鬼则护在江晓身侧，屹然不动。
　　下方。
　　白雪满脸愕然地看着这一幕。
　　在江晓与元鬼们出现的一刻，自身体内的梅花烙就不再疼痛，可心跳反而是越来越快...
　　只消片刻。
　　名为白衫的男性御灵师就被三头元鬼围攻至死，唯有那个女御灵师拼的一口气，动用了一件保命的特殊灵器，竟是逃了出去。
　　“活不了多久，反正是中了我的尸毒。”
　　肌肤透明化的中年人冷冷地开口道。
　　“好了。”
　　忽然间，江晓说道，“白玉京恐怕正在赶来的路上，你们立马朝霓虹国外的海域逃去。途中，要么是白玉京回来拦截你们，要么是一大群白家的七重御灵师，务必小心。”
　　“什么？”
　　闻言，八岐鬼立马震惊了，“那晓君你呢？”
　　“我？”
　　江晓看着下方神情惶恐的白雪，嘴角勾起一抹寒洌的弧度，“我接下来还有件事要做。”
　　“这......”
　　九幽鬼皱起了眉头，“晓，霓虹国如今这境地，你当真还要独自留下来？”
　　“放心，一切都在我的掌控之中。”
　　江晓倏地笑道，“另外，若是你们成功逃离了霓虹国，可以去东川市，但是要记住不能被天机宫的御灵师跟踪。”
　　说罢，江晓便降至白雪身边，一把将其抓起，朝着吞天鬼蜮外掠去。
　　天空中。
　　九幽鬼等一众元鬼彼此面面相觑。
　　对方费了这么大力气将自己救出，然后就这么又潇洒离去了？
　　“我感觉是晓君今晚还有大动作。”
　　八岐鬼自语道。
　　“也不知道他在冥府当中究竟是怎样的存在...”
　　鬼童子则深深地看着江晓的背影。
　　“走吧，我们争取为晓吸引一下白家的御灵师，此外这次机会足以逃出霓虹国了！”
　　就在这时，九幽鬼深吸了口气，与一众元鬼化作弧光，朝着天际线掠去。
　　与此同时。
　　吞天鬼蜮外。
　　“你居然真的办到了！”
　　中村家的那位七重御灵师震撼于眼前这一幕。
　　那六头元鬼此刻留下的余威仍然将此方天地震慑得令人发悸...
　　此举，白家堪称遭受重创！
　　“这家伙就交给你了。”
　　忽然间，江晓将手中提着的白雪扔到了对方脚下。
　　“什么？”
　　白雪茫然地抬起头，完全想不明白对方究竟是何意图。
　　此外，江晓还脱下了那件煞气淋漓的黑袍，交到了对方手中。
　　“呼~”
　　灰衣老者深吸了口气，随后沉声道，“好！”
　　言罢，对方便穿上了这件染血黑袍，同时单手一抓，宛如提着小鸡般提着白雪的螓首。
　　“从现在开始，你就是人人得而诛之的晓。”
　　江晓一字一句道，“接下来你要面对的乃是八重御灵师白玉京的追杀，最终的结局只有一个。”
　　“可同样的，相信我，今晚白家的结局也只有一个！”
　　话音落下。
　　白雪猛地想到了一个不可置信的念头，骇然地看向了江晓，“你还想去抓白青松！？”

