第415章 反击
　　......
　　“我给你们安排了两张明日飞往华国的机票...”
　　中村家，中村聪正对江晓以及中村正二人交代道。
　　“父亲大人，真的不能一起走吗？”
　　中村正尚未从此事中走出来，目光充满了悲伤与不舍。
　　江晓倒是多看了眼这位中村家的未来继承人。
　　上次将其埋在富士山，也是过了三天后才被中村家的人找到，颇为滑稽。
　　不过眼下，在霓虹国的剧变当中，那些事也都已经不重要了。
　　“小正，你已经成年了，接下来要成为可以独当一面的男人。”
　　中村聪语重心长地叹息一声。
　　一番闲话。
　　吃完晚饭，江晓便回到房间，继续盘腿打坐修炼。
　　“如果明日没有意外，我就能离开这座岛了...”
　　此刻的霓虹国，自己可是头号通缉犯，除了中村家，处处皆敌，举步维艰。
　　“那么，接下来该做什么呢？”
　　江晓整理了一下思路，自忖道，“或许该提升一下【冥煞】的进阶路线。”
　　【冥煞】：
　　第一条分支孔位——
　　所需：幽冥鬼（绝命：保留冥煞一切特征，可抹去命源）
　　第二条分支孔位——
　　所需：浊净鬼（切：斩断因果，可短暂蒙蔽天机）
　　颇为有趣的是，【冥煞】的第二条进阶路线与【梅花烙】的第二条进阶路线都需要浊净鬼。
　　浊净鬼乃是元鬼，曾出现在华国的东南部，尚未被封印起来，如今的踪迹并不明确...
　　“此物便是吞天鬼的本命魂体。”
　　江晓唤出轮回珠，看着其中那个虚幻状态的小吞天鬼。
　　感受到其中所蕴含的足以毁天灭地的灵魂力量...
　　“等到了七重御灵师，看看可不可以吸收这枚玄鬼的本命魂体。”
　　江晓估摸着吞天鬼的能力大概是吞噬一切，不光仅限于天地间游离的灵气，甚至还可以包括其他人体内的灵气以及鬼气...
　　如果说自己吸收了吞天鬼的本命魂体，或许后面战斗中就不用担心灵气的匮乏了。
　　简单整理好接下来的思绪。
　　一夜无话。
　　待到第二天。
　　江晓便与中村正朝着东京的机场方向前去。
　　外面的街道上。
　　中村聪以及中村樱并肩而立，神情肃穆地送别这辆银白色的丰田轿车。
　　中村正趴在车窗上，目光悲怆，仿佛正在经历一场生死离别。
　　不过这倒也确实是生死离别。
　　江晓则躺在后座上，阖着双眼，面色平静。
　　“将来若是有需求，你可以来冥府。”
　　倏然间，江晓开口说了一句。
　　闻言，中村正不解道，“冥府不是鬼祟的势力吗？”
　　江晓没再开口，继续陷入了沉默当中。
　　对此，中村正满头雾水，这个华国青年身上充满了疑团，宛如海洋般深不可测。
　　“晓君，到了华国，你打算干什么？”
　　中村正忽然开口问道。
　　“与你无关。”
　　江晓淡淡地回道，没心思搭理这个毛头小子。
　　中村正抿了抿唇，道，“我不知道我该做什么，父亲大人让我放下一切，做个普通人，好好活着就行，可是...”
　　途中，中村正也不知道是在自言自语还是在和江晓说话。
　　总之江晓全程也没搭理对方，中村正倒是说了长长的一番话。
　　不多时。
　　一处标新立异的建筑物便出现在了视野中。
　　上空，一道白色的弧线划破天幕，伴随着低沉的轰鸣声。
　　霓虹国的封禁法阵只针对御灵师的空间类能力，寻常物理手段倒是可以离开这座岛国。
　　同时，机场入口处围满了人群，全都是霓虹国的有钱人。
　　“怎么这么多人？”
　　刚一到，中村正就皱起了眉头。
　　此时此刻。
　　江晓的样貌再次产生了些许变化，原本白皙的肌肤干黄了一些，五官也较为普遍化。
　　这是中村聪特意找的一个御灵师，为江晓施加的一道易容能力。
　　维持时间只有两天，并且无法掩盖气息，只能简单地变换一下外貌。
　　“终于可以离开了吗？”
　　江晓回头看了眼身后的高楼大厦，随后没有留恋，立马朝着检票口走去。
　　可就在这时——
　　“晓君？”
　　中村正忽然发现江晓诡异地停下了脚步，立在原地一动不动了起来。
　　此刻，江晓的脸色难看得有些可怕。
　　正前方。
　　检票口处，白家的御灵师们正手持着灵器，冷眼扫视着周遭人群。
　　灵芒宛如光柱般落在他们身上，浑似雷达扫荡一般，看破了一切虚妄。
　　“可恶！”
　　同一时间，中村正也发现了这点，不由咬牙切齿。
　　白家身为华国四大家族之一，传承了数千年，比天机宫还要悠久，自然有其独到的原因所在。
　　至少，这个家族不至于有那么多的漏洞可钻。
　　“晓君，我们怎么办？”
　　中村正立马看向了江晓，六神无主。
　　倏然间，江晓轻笑了声，“你怕什么？进去吧，乘坐飞机离开这个国家。”
　　“晓君？”
　　中村正面色微变。
　　“怎么？我们的感情已经好到这种地步了？”
　　江晓随口调侃了一句，“还是说你觉得我俩一起可以强闯进去？”
　　闻言，中村正低垂下了头颅，眼中闪过诸多道挣扎之色。
　　许久过后。
　　中村正艰难地朝着检票口迈步走去，背影像是苍老了数十岁。
　　倒也并不是因为江晓有多重要。
　　纯粹只是这一幕再令自己想起了与父亲、小姑分离时的场景。
　　在白家的威慑下，唯有自己一人以懦夫的姿态离开这个故乡...
　　待到中村正离开过后。
　　“既然这样，那白家我们就来玩玩吧。”
　　江晓嘴角倏地勾起一抹寒洌的弧度，随后掏出手机，拨通了中村聪的电话，
　　“告诉我，白家在霓虹国的驻地。放心，中村正已经进了机场...”
　　挂断电话。
　　江晓深吸了口气，再度看了眼那群白家的御灵师，而后转身进入人海中。
　　八重御灵师自己对付不了，你白家总不可能没有六重御灵师、五重御灵师...
　　“白雪，白家第三序列。”
　　看着手机上中村正发来的消息，江晓宛如狐狸般眯起双眼，“哦？还是白玉京的小妹？”
　　“目前，她正在银座的富丽大酒店当中吗？”

