第479章 我，后悔了
　　转眼一瞬。
　　已是沧海桑田。
　　唯有竹林间的江晓与江轻梦在血芒笼罩下，仿佛横跨了时光岁月。
　　旁侧的枯木已生新芽...
　　前方庭院中的青年一袭华服，气息更显沉稳，神华内敛，一双黑眸宛如古井般深邃无比。
　　“怎么回事？”
　　江晓立马察觉到了不对劲，看向掌中的宿命珠。
　　这恐怕早已超出了两年...
　　第一次大雾中的时间线与现实应该差不多才对。
　　可眼下，庭院中的“自己”却成长到了完全令人看不透的神秘境界。
　　八重御灵师？玄鬼？
　　“江晓。”
　　正在这时，姬挽歌从屋内走了出来，彻底成了居家的温柔女子，款款地走到了青年身旁。
　　青年将姬挽歌缓缓抱于怀中，随后俯瞰着远处的风景，忽的道，“挽歌，我想我们可以出去了。”
　　唰！
　　此言一出，姬挽歌立马惊诧地看向了青年的侧脸。
　　青年道，“上次封门鬼蜮，我遭遇了李某，交手几番后，他猜出了我的身份。后面我与他聊了几句，倒也释怀了过往种种。”
　　顿时，姬挽歌好像明白了什么，紧抿起了樱唇，眸中更是流露出一抹无法言明的光彩。
　　青年语气认真道，“挽歌，我想告诉江蝉，她哥哥还活着，我想真正地踏足人间！”
　　“苏家怎么办？”
　　姬挽歌忽然担忧地说道，“就算天机宫不会...可苏家...”
　　“在此之前，我自然会去苏家一趟，以江晓的身份。”
　　青年淡淡地说着，便刹那间消失在了原地。
　　待到归来。
　　已是傍晚时分。
　　一袭华服染着几滴梅花状的鲜血，黑发略显散乱，但那双黑眸却一如既往的平静。
　　“苏家已被我折服。”
　　这便是青年对姬挽歌说出的第一句话。
　　然后——
　　“挽歌，你想要场什么样的婚礼？”
　　青年的第二句话便彻底掀起了一场惊世的举动。
　　......
　　二月初二。
　　晨雾未消，寒霜似雪。
　　然而这座华国南部的三线小城镇却热闹了起来。
　　今天是后山那对神仙夫妻结婚的日子。
　　生活在此地的人们早已对二者有了发自内心的憧憬。
　　尤其是那些曾经的稚嫩孩童，如今即便是成家立业的中年人，可偶尔还是会上山拜访一番...
　　婚礼并不在镇上举办，但镇上的人们还是为此布置起了喜庆的氛围，仿佛是在与其同乐。
　　唰！
　　倏然间，镇上的普通人纷纷抬头，震惊不已地望着那几道宛如流星般的璀璨弧光。
　　“小首席...”
　　“或许该叫江晓更贴切吧？”
　　“没想到啊！没想到啊！”
　　后山上，天机宫的八重御灵师们降至在了别墅外。
　　大门处。
　　华服青年嘴角噙着一贯的笑意，道，“九灵、龙首、天相...好久不见。”
　　在其身旁。
　　姬挽歌则还是颇为忌惮这些八重御灵师。
　　“宫主让我来带句话...”
　　九灵看了眼姬挽歌，道，“天机宫不是苏家，只要梦魇鬼不会对人族造成威胁，天机山有那份气魄欢迎小首席的拜访。”
　　“小首席已经不在了。”
　　青年淡淡一笑，“不过鄙人江晓倒是可以去天机山看看。”
　　一番闲话交谈。
　　随后又是几道星辰般厚重的灵威降临！
　　青年自然逐一招待，神态间尽显从容淡定。
　　“哥...”
　　“江晓...”
　　最后出场的是如今七重御灵师的江蝉以及下一代三清宫宫主苏寒。
　　“小姑被爷爷警告了，不准来参加你的婚礼，让我说声抱歉。”
　　苏寒如今的言语谈吐不乏看得出李某的影子。
　　“哥，你为什么会...”
　　少女一时间还是有些难以接受这件事。
　　此刻无人注意到。
　　竹林间。
　　宿命珠散发出的血芒中，江晓宛如一块木头般，历经了不知多少岁月。
　　“唉~”
　　许久过后，一道无人听得见的叹息声随风飘在这方天地间。
　　那场举世瞩目的婚礼正在进行着。
　　曾经的种种困境伴随着其强大的实力终是落下了帷幕。
　　一个个熟人接连到访。
　　宾客皆是传奇以上的御灵师，接连赠上美满的祝福。
　　一袭红裳如火，凤霞披冠的姬挽歌此刻是如此的美艳，倾国倾城的俏脸上更难掩甜美的喜色。
　　在其身旁，另一个自己更是绝佳的伴侣。
　　看着这一幕。
　　江晓忽然感觉到内心空荡荡得，说不出的乏力感。
　　“原来这条道路可以...”
　　念头未落。
　　宿命珠再次闪烁起了一道妖异的血芒...
　　场景泛起了阵阵如水的涟漪。
　　然后，江晓愣住了。
　　映入眼帘的一幕——
　　血色的婚礼！
　　庭院彻底崩塌沦为废墟。
　　江蝉、九灵、苏寒、龙首...
　　一众御灵师的尸体宛如垃圾般倒在废墟之中。
　　天地阴暗。
　　狂风携着一缕缕黑气，肆意吹刮着这方天地。
　　血泊当中。
　　唯有那个华服青年怀抱着奄奄一息的姬挽歌，黑发低垂下，看不清是何面色。
　　在其身体周遭。
　　几张染血白布落在冰冷的岩石之上。
　　更远处，一头头巨大到无法估计的恐怖黑影行走在虚空当中...
　　“这是怎么回事？”
　　竹林中，江晓完全想象不到这一事态。
　　不过短短一刹那的时间。
　　明明前一秒还是幸福美满的婚礼...
　　为何会产生如此之大的剧变！
　　毁灭、杀戮、憎恨、恐惧...
　　此番时空似乎正上演着比地狱还要残忍的一幕。
　　更为令人颤瑟的是。
　　一股沉重的巨大喘息声仿佛正从自己头顶经过...
　　正在这时。
　　江晓猛然注意到了极远处的天穹上还有更为震撼的一幕。
　　衣着黑白二色道袍的中年人正被一个乌衣男子单手抓着脖颈！
　　二者周遭便是破碎后的宿命珠...
　　那一枚枚血色的碎片浮沉在天地间，令人不由生出一股莫大的悲怆感。
　　“难道说没有白鬼，还会有另一个青鬼？”
　　江晓猛地意识到了什么，心脏止不住地跳动了起来。
　　正在这时。
　　华服青年忽然脚踩着一张染血白布，站了起来。
　　一头散乱的黑发下，那双眼眸泛着冷漠之色，看向了江晓。
　　“他看到我了！！！”
　　江晓内心大惊，忍不住后退了一步。
　　此刻，华服青年的影子消失不再，散发出的气息更宛如深渊般令人畏惧！
　　唰——
　　刹那间，华服青年突然单手挥出一剑，直接撕裂了整方天地。
　　轰~
　　一头行走于虚空中的巨兽猛地被一剑斩裂，大量的粘稠鲜血喷涌开来，倾盆而下。
　　宛如下起了一场瓢泼血雨！
　　与此同时。
　　华服青年更是怀抱着姬挽歌的尸体，缓步朝着自己踏了过来。
　　沿途周遭，一切黑暗阴影尽数如水般汇入了对方体内...
　　那股黑暗的气息也愈发浓郁了起来。
　　“这家伙怎么回事？难道是动用了影鬼的力量？”
　　江晓完全被眼前的另一个自己震慑住了。
　　前所未有的感觉。
　　即便是昔日的白鬼也没带来过如此恐怖的威压！
　　合着这一条路线才是最恐怖的深渊路线？！
　　“宿命珠！影鬼！你们两个谁...”
　　江晓拼命呼唤起了体内的影鬼，单凭自己哪儿是这家伙的对手？
　　与此同时。
　　华服青年已经走到了江晓的正前方，那双漠然的黑眸更是注视起了江晓的面庞。
　　滴答...滴答...
　　殷红的鲜血从其发丝间滑落，滴到了下方姬挽歌冰冷的尸体上...
　　宛如深渊般的气息扑面而来。
　　刹那间，江晓只觉得前所未有的大恐怖遍布周身，一时间完全没有了任何生路。
　　可就在这时——
　　华服青年怀抱着姬挽歌的双手突然颤抖了起来，那双眼眸更是流露出了一抹莫大的哀色，喑哑道，
　　“...我，后悔了。”

