第451章 深渊的第三次影响
　　......
　　深夜。
　　江晓寻了处无人的高楼，修长挺拔的身姿静静伫立着，一袭黑衫在风中飘扬。
　　“影鬼。”
　　许久后，江晓蓦地自语。
　　“...在...”
　　眼瞳中，一行歪歪扭扭的墨汁缓缓形成。
　　江晓默然无话。
　　此时此刻。
　　屹立于东川市的高楼之上。
　　陪伴在自己身边的唯有影子。
　　江晓倒也并不是个矫情的人，只是一时间心生感慨。
　　脚下的道路自始至终。
　　无论是人是鬼都不加于心，眼中自始至终唯有更高的境界。
　　可，一路走来，自己却也失去了不少...
　　唰——
　　掌心中，散发着妖异血光的宿命珠缓缓浮现。
　　两道狰狞的裂口宛如刀疤，令人触目惊心。
　　“为了宿命珠，苏清不惜与全世界为敌，小首席惨死，冥府彻底被打崩，姬挽歌也被镇压入了天机山...”
　　江晓喃喃自语，“可如今北冥鬼得到的却是一枚毫无作用的珠子，更加引发了深渊的临近，这一切究竟是何等的可笑？”
　　没有回应。
　　夜色中，宿命珠仍旧散发着摄人心魄的血芒...
　　“...修复宿命珠，掌握九大灵珠...”
　　正在这时，眼瞳中再度浮现出了一行文字。
　　“两块碎片。其一不知被谁寻了去，其二则在如今李某手中，御灵师的力量，恐怕人们不会白白奉还天道。”
　　江晓摇摇头，随即问道，“对了，深渊究竟是怎样的存在？”
　　“...你最大的敌人...”
　　影鬼的回答令江晓一愣。
　　江晓不解，“我的敌人？”
　　“...切勿沾染太多的深渊气息，否则若你沉沦，一切都将结束...”
　　见状，江晓再次沉默了下来。
　　影鬼难道不就是深渊中的存在？对方的目的又究竟是什么？
　　此外，自己一个普普通通的地球宅男，莫名其妙被影子带到这个光怪陆离的世界，眼下又是因为什么会成为深渊的敌人？
　　摇了摇头。
　　这些距离自己目前还有些距离。
　　江晓驱除杂念，道，“今天我想让你帮我再开辟出第六个技能孔。”
　　【冥煞】、【黑铠】、【梅花烙】、【时光领域】、【绝炎之火】
　　以上便是自己五重御灵师时具备的魂珠能力。
　　如今鬼气中蕴含的怨念已被深渊吸收，自己应该是可以凭借影鬼放肆吸收各个魂珠。
　　“...我的力量来源于深渊，接下来为你开辟技能孔，你将再次承受深渊的影响...”
　　下一刻，影鬼的回答便令江晓一怔。
　　自从宿命珠彻底崩碎后，深渊对于现世的影响确实增强了不少。
　　回想前两次经历。
　　江晓稍作沉默，道，“无妨。”
　　话音落下。
　　江晓便运转灵力将周遭隔绝出一大片空地。
　　唰——
　　从【禁术之门】中取出此前在吞天鬼蜮搜集到的祸殃级魂珠。
　　“薄樱鬼魂珠，【樱花狂舞】，保命能力。我有梦蝶佩，不用。”
　　“暗星鬼魂珠，【泯灭】，不如【冥煞】，不用。”
　　“......”
　　江晓简单挑选了一番。
　　此幕，落入外人眼中，只怕会嫉妒到发狂。
　　祸殃级能力乃是仅次于元级禁术的存在，任何一位御灵师对于祸殃级能力的需求都极大。
　　可以说有用的就不错了。
　　然而，江晓手中却足有二十多枚之多。
　　最终。
　　江晓选择了百目鬼魂珠作为自己的第六个魂珠。
　　说起来这枚魂珠还是自己在富士山抢劫霓虹国御灵师得来的。
　　【百目】：可看破对手除元级禁术以下所有魂珠能力。
　　自身目前的战力不会因为一个祸殃级魂珠有太大的提升，反而不如增加一些功能性的手段。
　　不多时。
　　伴随着本命灵器缓缓将那枚百目鬼魂珠吞没。
　　本命灵器内。
　　浩瀚星空此刻再度多出了第六颗闪耀的星辰。
　　同时，精纯的灵力如水般缓缓延伸...
　　【百目】
　　第一条分支——
　　所需：北斗鬼（星眼：强大的星辰之力，可震慑敌人精神力，并勘破玄级以下的幻术）
　　第二条分支孔位——
　　所需：鬼神父（心眼：缘起星空，一切皆为虚妄，通过心眼，你可看到这个世界真实的一幕）
　　江晓一愣。
　　北斗鬼只是元鬼，可第二条进阶路线的鬼神父却是百鬼榜排名第四的玄鬼巅峰！
　　曾经若不是白鬼的强势崛起，鬼神父才是天机宫最大的敌人。
　　只是不知为何，这头鬼神父如今却悄然没了踪迹...
　　此外，【心眼】的能力更令江晓有些困惑。
　　莫名之间。
　　江晓想到了曾经在宿命珠影响下，看到的茫茫星空中那一尊无上的伟岸身姿...
　　还未曾有太多的念头。
　　下一刻——
　　脑海中便传来了强大的晕眩。
　　四面八方的黑暗宛如潮水般涌来...
　　再一睁眼已是天翻地覆！
　　举目望去。
　　自己竟是无端出现在了一处尸山血海的战场。
　　一袭染血乌衣。
　　持剑而立。
　　周遭尽是倒下的八重御灵师以及玄鬼。
　　更远处，甚至还有几尊宛如山岳般的巨大黑影...
　　天穹上。
　　一只巨大的灰色眼眸不带丝毫感情色彩俯瞰着芸芸众生！
　　咔——
　　江晓无意间地后退，竟是踩破了一张青铜面具。
　　霎然间。
　　江晓眼神一滞。
　　一具白袍尸体骇然地倒在自己脚下！
　　银白色的长发浸泡在殷红的血河当中...
　　旁侧，一尊破裂的金黄色古钟散发着曾经对自己而言宛如天帝道宝般的气息。
　　再一看。
　　黑白道袍的中年男子更是茫然地抬头望着天穹，临死仍是未曾阖上双眼。
　　无法形容的感觉。
　　正在这时——
　　江晓猛地一怔。
　　正前方。
　　无数尸骸铺成的道路尽头。
　　九枚散发着各异光彩的灵珠正盘旋于空。
　　江晓一时间感到了一股空洞感。
　　踏着无数尸骸铺成的道路，直到路的尽头，掌握宿命珠、轮回珠、后悔珠...
　　就在江晓难以做出抉择之时。
　　与其相对的另一方。
　　一个同样乌衣染血的黑发青年已是缓步上前，手持黑色太刀，踏着一具具熟悉的尸体，最终登临至高处。
　　九大灵珠盘旋在此人的身侧，宛如遇见了神灵，绽放出难以言明的光芒。
　　四面八方。
　　一切黑暗尽数宛如潮水般地褪去。
　　那只占据整片天穹的灰色眼瞳随即缓缓阖上...
　　于至高处。
　　黑衣青年神情漠然地看向了江晓。

