第40章 公交车（4/7）
　　“小婵，今晚我要出去一趟，你自己在家不要乱跑。”
　　傍晚，江晓换了身黑色的外套，对坐在沙发上玩手机的江蝉说道。
　　闻言，江蝉一个激灵，“你去哪儿？”
　　“问这么多干嘛？”江晓没有多说。
　　“肯定有鬼！”
　　少女紧盯着江晓，白皙的腮帮子胀鼓鼓得，像是一个可爱的包子。
　　江晓微微一笑，没有说什么。
　　路过客厅时，他倏地看了眼那面全身镜。
　　镜中，在餐桌的角落里，一道黑色的人影宛如黑猫般蜷缩在一起，阴沉地凝视着自己。
　　“走了。”
　　江晓笑着对其挥了挥手，随后收回视线。
　　刚离开1701，江晓就在过道中碰见了刚准备进屋的白绮梦。
　　对方就住在1702，算是邻居。
　　江晓本欲直接离开，反正他对这个骄傲到骨子里的少女也没多余的感觉。
　　然而，白绮梦却突然将其叫停，“等等！”
　　白绮梦双手环胸，倨傲地昂着脖颈，“你们E班应该已经组建了团队吧？江晓你呢？有人要吗？”
　　“江晓，这个女人是谁？”
　　突然，远处传来一道清冷的声音。
　　白绮梦诧异地扭头看去，就发现一袭红衣的姬挽歌缓步走来。
　　鲜艳刺眼的红色风衣伴随着步伐上下起伏，配合上那张精致绝伦的脸蛋，一时间白绮梦心中不由生出自惭形秽的感觉。
　　见着对方，江晓一阵头疼。
　　姬挽歌冷冷地看着白绮梦，“她也是你妹妹？”
　　“怎么可能？”江晓赶紧撇清关系，“我哪儿那么多的妹妹？”
　　也不知道姬挽歌的大脑回路是怎么构造的，比自己还要奇特。
　　闻言，姬挽歌不再将注意力放在白绮梦身上，后者瞬间就像是沦为了一颗路边的石子，平平无奇。
　　“你要出门？”姬挽歌转头看向江晓。
　　“有点事。”
　　“需要帮助吗？”
　　“...不了。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　倏地，姬挽歌黛眉微蹙，主动贴近了江晓一步，附耳道，“你...为什么一直不来找我？”
　　如此暧昧的一句话，江晓浑身鸡皮疙瘩都起了。
　　“姬同学，那啥，我真不是随便的人。”
　　江晓赶紧后撤一步，义正言辞地说道。
　　姬挽歌似乎对江晓的举动很困惑，良久后才道，“江晓...我真的搞不懂你...”
　　切，小爷我才没那么容易就被你的糖衣炮弹所击垮。
　　江晓内心暗道，旋即片刻没有逗留，迅速地离开了安明公寓。
　　看着江晓的背影，姬挽歌眼帘微垂，轻声自语道，“你...为什么总是在逃避我？”
　　说完，姬挽歌也转身进入了自己的1703。
　　过道中，很快安静无声。
　　“等等！我是不是被无视了？！”
　　白绮梦猛地羞恼跺脚。
　　在江晓兄妹面前，自己这个原本骄傲的孔雀，就像是路人甲一样，成了衬托对方的存在。
　　下一刻，她看着1703的门牌号，眼中露出了深深地不解，
　　“这个世界到底怎么了？怎么感觉是这个女生在追着江晓死缠烂打？”
　　.......
　　深夜，凌晨11点半。
　　江晓只身一人来到了天网镇的公交车总站。
　　此刻，公交车早已停运。
　　空旷的大厅中黑暗一片，悄无声息。
　　唯有远处的保安亭散发着些许微光。
　　大厅后面的停车场上停着数十辆公交车，经历了白天的劳累，这些公交车就像是一头头巨兽般安静蛰伏着。
　　敏捷地翻越围墙，江晓悄然地进入了停车场当中。
　　此刻，因为四下无光的缘故，原本漆黑如墨的影子像是融入了黑暗当中，水乳交融。
　　“371路...不对...”
　　“X1路...不对...”
　　“283路...也不对...”
　　圆月高悬。
　　江晓绕着这几十辆车转了一圈，似乎在寻找某辆特殊的公交车。
　　不得不说，这一幕很是诡异。
　　当然，若是被保安发现，应该大概率也只会将其视作是一个小偷。
　　突然，江晓眼睛一亮，“找到了！444路...”
　　只见停车场最右侧，在靠近厕所位置的区域停着一辆深红色的公交车。
　　因为处于夜晚的缘故，深红色的车体不由显得有些恐怖。
　　而且比较特殊的是，厕所附近的那块区域内就只停了这么一辆公交车，就像是一只不合群的孤狼，孤零零地抛弃在群体以外。
　　只站在远处，江晓就感受到了这辆公交车散发出来的邪恶气息。
　　忽然，一道轻微的脚步声从身后响起。
　　黑暗无声的停车场当中，忽然响起这样一道脚步声，若是常人早已头皮发麻，胆颤心惊。
　　然而江晓却仿佛早已预料好了一般，嘴角微勾，“来了...”
　　“谁？”
　　与此同时，身后那人也发现了江晓的背影。
　　唰！
　　对方瞬间召唤出了自身的本命灵器。
　　一个散发着光芒的圆形盾牌。
　　“不要激动，我和你一样，一个接了任务的天机宫学生罢了。”
　　江晓转过身，主动摊开双手，表明自己没有敌意。
　　“你也接了这个任务？”
　　对方缓缓走近，有些意外。
　　显露在江晓面前的是一个二十来岁左右的青年，一身锦衣，器宇轩昂，双目炯炯有神。
　　若是换个场景，对方只靠这身行头就能讨得极多的小姑娘喜欢。
　　然而，江晓眼中却只有冰冷的寒意。
　　“这么年轻？你不会还是一年级的新生吧？”
　　走近后，对方也看清楚了江晓，不由讶然。
　　江晓露出一抹憨厚的笑容，“嗯，我听人说这里闹鬼，只要解决了，就能得到一枚青级魂珠，就想来试试。”
　　闻言，对方厌恶地皱了皱眉头，“我说你是不知天高地厚还是纯粹就是个撒币？一个刚进校的新生就敢来接这种任务。”
　　“我...我也不太清楚...”
　　面对此人的责骂，江晓摸了摸后脑勺，讪讪道。
　　看着江晓如此表现，那人眼睛一转，心中暗道，“这小子傻不拉几的，等会说不定正好可以拿他来试探试探那只鬼的深浅。”
　　这样想着，青年露出了和煦的笑容，
　　“没事，反正这次有学长在。我可是二重御灵师，待会照看着点你就行了。”
　　闻言，江晓“惊喜”地问道，“真的吗？”
　　青年嘴角勾起一抹自信的弧度，“我叫薛奇，你如果是二年级的学生，就应该明白这个名字代表着什么。”
　　我很明白......
　　黑暗中，江晓宛如一只狐狸般双眼微眯。
　　“好了，趁这会儿离那辆公交车启动还有五分钟，我简单给你讲讲这次事件究竟是怎么回事。”
　　薛奇看了眼手表，随后语气慎重起来，“前段时间，附近的居民向天机宫报案说，他们在深夜凌晨十二点看到了一辆深红色的公交车从总站驶出。”
　　“可这时候公交车总站早已停运，根本不可能会发车才对。”
　　“负责人员得知这一消息后，立马查了总站的出行车辆登记表。然而，他们却震惊地发现总站里根本就没有这辆444路公交车的信息。”
　　“也就是说，这是一辆鬼车！”
　　“因为目前还没造成人员伤亡，所以宫里暂时将其定义为青级鬼物事件。”
　　“我不知道你是从哪里接的这个任务，总之待会儿老老实实地听我指挥！你要是敢乱来，我可不会饶了你！”
　　说到最后，薛奇语气森然地威胁道。
　　江晓赶紧点了点头，“我...我一定听薛大哥的...”
　　“哼。”
　　薛奇冷哼一声，不再理会这个新生。
　　他甚至连对方的名字都懒得过问。
　　反正也不过一个炮灰而已。
　　就在这时，前方那辆深红色的444路公交车引擎轰然发动。
　　“走！”
　　薛奇深吸了口气，赶紧走了上去。
　　江晓紧随其后，默不作声。
　　眼瞳中，那行漆黑的文字无声无息地浮现而出，
　　“...早已停运的公交车总站。一辆缓缓驶出的444路公交车。凌晨十二点上车的乘客是人是鬼。迷雾中真正的威胁究竟来自何处。听，人在低语，鬼在哭泣...“

