第402章 冥府使者
　　“九幽鬼？”
　　忽然间，江晓反应了过来，看向了长发男子，“这不是华国的元鬼吗？怎么跑到霓虹国来了？”
　　九幽鬼乃是距今不足两百年的元鬼，并且还是四大家族的后人，名为王易。
　　从小便是修炼天才，心中唯有大道，追求至高的境界，甚至不惜吸纳鬼气，获得更强大的力量。
　　然而很可惜，九幽鬼可不像江晓一样拥有人鬼之体。
　　鬼气中蕴含的怨念最终令其走火入魔而亡，却又靠着一缕执念加上些许运气，最终成功转生成为了鬼祟。
　　“这憨货又来了。”
　　九幽鬼起身而立，看向后方的石洞。
　　只见黑暗中伫立着一道铁塔般健壮的身影，滔天的戾气散发而出，就连四周的空间都隐隐产生了扭曲。
　　又一个元鬼巅峰...
　　江晓心情愈发不好了。
　　轰~
　　那个大汉也是踏着重步，凶神恶煞地从黑暗中走了出来。
　　“可别在这里动手，这些东西我花了不少代价才从外界寻来的。”
　　九幽鬼连忙开口。
　　大汉不屑道，“一群垃圾而已。九幽鬼，你究竟把我的雪女藏在了何处？”
　　九幽鬼耸了耸肩，道，“你不是已经有个梦姬了吗？这座吞天鬼蜮内的雪女就那么几个，用来给你当做禁.脔岂不是太可惜了？”
　　闻言，江晓瞥了眼旁边站在空调外壳里的雪女。
　　原来制冷才是你最大的作用？
　　大汉也被激怒了，下一刻却转口道，“雪女让给你也行，不过你必须得帮我灭了三大家族。”
　　“又来了。”
　　九幽鬼无奈扶额，道，“那你可否愿意与我一同灭了天机宫？”
　　大汉咬牙道，“我国的三大家族比起天机宫不足万分之一！”
　　“你还不明白吗？待在此处的我们，无非只是可怜虫罢了。”
　　九幽鬼倏地叹息一声，“若不是凭借吞天鬼散发出的鬼气，我们可以为自己的怯懦寻个变强的借口，死亡才是你我的归宿。”
　　大汉恨恨道，“我与你不一样！我每时每刻都在修炼！只要我能成为玄鬼...”
　　“只要你成为了玄鬼，下一秒天机宫的御灵师就会从华国赶过来。”
　　九幽鬼无情地打破了大汉的妄想，“甚至于他们现在不对我们动手，也只是担心此处打斗会破了吞天鬼的封印。”
　　“不是这样的！！！”
　　大汉像是被刺激到了一般，双眼血光大绽，戾气怒喝。
　　雪女以及地牢里的那只雷霆鬼颤瑟不已，宛如遇到猛虎的可怜猫咪。
　　九幽鬼同样神情焦躁烦闷。
　　执念无时无刻都影响着自己，可理智偏偏又得压抑这份自寻死路的冲动。
　　这便是大部分鬼物生性比较残暴的原因所在。
　　精神病人，或许是对它们最确切的形容。
　　许久过后。
　　九幽鬼倏地开口道，“喝酒吗？”
　　“喝！”
　　大汉眼中血光逐渐消退，重新冷静了下来。
　　毕竟富士山里面就这么几个元鬼，彼此实力也都差不多，又没个实质性的利益冲突。
　　真要说弄死了，说不定以后又得少了个说话的对象。
　　“那啥，你去冰箱里拿几瓶酒出来。”
　　九幽鬼朝江晓吩咐了一句。
　　俨然已是将江晓当做了是自己的手下...
　　江晓暗暗咬牙，最终还是乖乖地朝冰箱走了过去。
　　“我就知道这家伙和其他鬼不太一样。”
　　见状，九幽鬼轻笑了一声，“暂且就留在身边，打个下手。”
　　大汉则好奇地看了眼江晓，问道，“这又是你从哪儿骗来的？”
　　“自己莫名其妙闯进来的。”
　　九幽鬼道，“应该是刚从上面掉下来的吧。”
　　“你这家伙倒是成天爱找些这种低级鬼物。”
　　大汉说着，目光却落在了旁边的雪女身上，一时间心里又来火了。
　　同一时间。
　　江晓也将那几瓶酒端了过来，而后站在一边。
　　九幽鬼与大汉痛饮起了酒水，倒是与寻常人类一般无二。
　　“感觉眼神确实和其他鬼不太一样啊。”
　　大汉忽然好奇地仔细看了眼江晓，“话说，我也想找个聪明点的手下了。”
　　“咳——”
　　正在这时，江晓心中有了一个念头，轻咳了一声。
　　“嗯？”
　　九幽鬼微冷的眸子瞬间看了过来。
　　江晓强作镇定，深吸了口气，道，“二位大人好，其实，我是一只新诞生的鬼祟。”
　　“噢噢噢！居然还会说话！咱富士山里面又多了只会说话的鬼了！”
　　霎然间，大汉双眼瞪得宛如铜铃，兴奋之下，居然一把江晓就抓了过来。
　　“小子，有没有兴趣跟我混？”
　　大汉迫不及待地开口道，“我等找个机会，再出去也给你抓只女鬼回来！”
　　闻言，江晓额头浮现出了黑线。
　　“新诞生的鬼祟？难怪不同寻常，果然我的直觉是对的。”
　　九幽鬼则若有所思，随后颇有些羡慕，“没有执念的折磨，这点倒是极好。”
　　“啥是新诞生的鬼物？”
　　大汉宛如玩着一个玩具，毛茸茸的大手不断抚摸着江晓的胳膊。
　　江晓一阵恶寒，挣扎了几下，然后为其解释外界天道第二次扭曲的种种。
　　“这么快就成为了祸殃级的鬼物？”
　　九幽鬼好奇地问道，“我看大部分的鬼祟都还是白级。”
　　问到点子上了！
　　江晓眼神一亮，随后道，“一是我资质比较好，二也离不开冥府的大力栽培。”
　　“冥府？”
　　霎然间，九幽鬼和大汉面色陡然一变，“就是那个白鬼所领导的冥府？”
　　尽管这些元鬼处在富士山最深处，可并不代表它们与外界就彻底得隔绝了开来。
　　天道第二次扭曲这样的大事件，众鬼自然耳熟能详。
　　“现如今领导冥府的是北冥鬼大人。”
　　江晓认真地纠正了这一点。
　　“北冥鬼...”
　　九幽鬼道，“我上次倒是听说过，百鬼榜排名第六，也是个狠角色。”
　　“北冥鬼确实厉害，据说白家的某位八重御灵师手都被北冥鬼给斩了下来。”
　　大汉也来劲了，问个没停，“冥府真的还存在？天机宫当真拿它没法子？”
　　江晓看出这两头元鬼的心思，不由微喜，但表面上则说的很是含蓄。
　　“此次，我来这里便是受北冥鬼大人所托。”
　　江晓不装傻后就开始忽悠了起来，“北冥鬼大人希望能找到梅花鬼，这对于接下来冥府的发展有至关重要的作用。”
　　“梅花鬼？”
　　九幽鬼微微皱眉，“北冥鬼要这样一只祸殃级鬼祟为何？”
　　“区区一只祸殃级的鬼物。”
　　突然间，大汉一拍大腿，大声道，“若是北冥鬼大人想要，我等必会将其奉上！”
　　九幽鬼眼神古怪地看了眼大汉。
　　江晓更是心中一喜，“还好当初白鬼打下来的招牌够硬！”
　　“你先等等，我再去喊几个家伙过来。”
　　忽然间，大汉起身留下了一句话，然后便离开了此处。
　　江晓愣了一下，随即眼瞳骤缩。
　　糟了！
　　自己又要开始装了！

