第41章 第一个站台，无人上车（5/7）
　　很快，江晓二人就来到了444路公交车前。
　　咔...咔咔...
　　车门缓慢打开，铁轴像是生锈了般，发出刺耳的声音。
　　车内没有灯光，漆黑一片。
　　薛奇朝里望了望，并没有发现任何可怕的存在。
　　“愣着干什么？上车啊！”
　　让人意外的是，大巴车司机是个四十来岁的中年男性。
　　他见薛奇就站在车门处，也不上车，就伸着头四处张望，便不耐地说了一声。
　　顿时，江晓挑眉，“这个司机声音听上去倒挺正常的。”
　　如此诡异的公交车，一个外表正常的司机反而是最大的不正常。
　　薛奇也有些意外，随后咬了咬牙，走上了车。
　　江晓也跟了上去，找了个座位随便坐下。
　　“等等！”
　　忽然，就在这时，中年司机忽然扭头看了二人一眼，“钱呢？”
　　“钱？”
　　薛奇嘴角抽搐了一下。
　　还真的和正常的公交车一模一样啊？
　　可等他走到投币口时却发现没有二维码。
　　这年头，大多数人都不带现金出门，一时间薛奇不由愣住了。
　　好在的是，江晓这时候走了上来，掏出一张十元钞票，“师傅，没零钱，多的就这样吧。”
　　“十块钱啊？等等，我给你们找找。”
　　忽然，中年司机开口说道。
　　随后他翻了一下随身腰包，最终掏出了几张零碎的钞票。
　　这司机人还挺好？
　　江晓也不由吐槽。
　　然而，等他接过那几张钞票后，整个人却悚然一惊。
　　冥币！
　　对方找给自己的零钞居然是死人用的钱！
　　同一时间，薛奇眼瞳骤缩，差点就召唤出了本命灵器。
　　昏暗的公交车内，江晓强忍住心头的震动，笑了笑，将这几张冥币收入囊中。
　　薛奇惊讶地看了他一眼，“这新生的心理素质挺强啊。”
　　“坐到座位上去吧。”
　　交了钱，司机拉了下手刹，准备行驶。
　　忽然，薛奇开口问道，“师傅，怎么不开灯啊？”
　　司机道，“有些客人不喜欢见光。”
　　闻言，薛奇内心就像是落了一块巨石。
　　这一刻，他隐隐有些后悔上车了。
　　坐回到座位上，薛奇看了眼旁边的江晓，后者此刻看着窗外，也不知道在想什么。
　　“呼~”
　　薛奇深吸了口气，打定主意，一旦发生意外，自己必须在第一时间召唤出本命灵器。
　　与此同时，444路公交车终于缓缓朝着出口处驶去。
　　诡异的一幕再度发生了。
　　早就关闭的大门此刻无端打开，而且保安亭里的工作人员就像是没看见这辆公交车一样。
　　透过车窗，江晓甚至看见那几位保安在打牌喝酒。
　　轰...
　　低沉的引擎声，这辆公交车像是前几年的产物，一路上很是颠簸。
　　忽然，薛奇惊骇地发现车外居然同样驶过了一辆公交车。
　　“怎么回事？难道一共有两辆闹鬼的车？”
　　薛奇赶紧趴在窗口，揉了揉眼睛，仔细看着窗外那辆大巴车。
　　接下来的一幕令他难以置信。
　　只见对面道路上的那辆大巴车，车体深红，旁侧的指示牌上清晰可见三个猩红如血的字——444。
　　唰！
　　薛奇头皮发麻，一道凉气直窜脚底。
　　更让他不敢相信的是，他隐约看见对面那辆444路公交车的车窗处隐约也有一个趴在车窗的黑影。
　　“卧槽啊！”
　　薛奇吓得怪叫出声。
　　旁边的江晓转头看来，目光不解。
　　前方驾驶座上的司机也不满地骂了一句，“闹什么？”
　　“怎么了？”江晓开口问道。
　　薛奇额头泌出几滴冷汗，“我TM刚才看见了另一辆444路公交车？”
　　“哦？”江晓诧异。
　　薛奇咬着牙，道，“不行，等会到了下一个站我就下车，然后直接把这辆车给毁了！我看它什么妖魔鬼怪敢在劳资面前乱来！”
　　闻言，江晓嘴角微勾，没有说什么。
　　看得出来，对方此刻的心已经乱了。
　　至于自己？
　　江晓看了眼四周压抑的黑暗氛围，随后打了个哈欠，缓缓闭上了双眼。
　　有些困了...
　　时间逐渐流逝。
　　薛奇一直紧盯着车窗外的场景。
　　还好，仍然在天网镇内，没有开到什么荒郊野外去。
　　道路两旁昏黄的街灯，算是此刻唯一的安慰。
　　嘭！
　　忽然，就在这时，444路公交车终于抵达了第一个站台——
　　威海路。
　　薛奇悄然松了口气，天网镇比起二级城市也不差，威海路是其中一段比较繁华的路段。
　　周围的道路上甚至还有情侣在压马路。
　　不过，这辆公交车实在不同寻常，还是等过几天自己找几个靠谱的队友再来。
　　这样想着，薛奇正准备下车，突然车门就主动打开了。
　　同时，一个拄着拐杖的银发老妪缓缓走上了车。
　　霎然间，薛奇的动作陡然僵滞。
　　他可不认为眼前这个银发老妪是正常人。
　　对方刚一上车，就看了看车内，然后莫名其妙道，“怎么没人啊？算了，我还是等下一辆车吧。”
　　说着，这个银发老妪又走下了车。
　　中年司机破口大骂，“死老婆子，别浪费时间行不行？”
　　银发老妪像是没听见对方的话，嘴里也不知道在嘀咕什么，转身缓缓离开了。
　　“怎么回事...”
　　薛奇此刻手脚冰凉，心跳加快。
　　为什么银发老妪没有上车？
　　为什么她会说车上没人？
　　这时候，江晓也徐徐睁开了双眼，眉头微皱。
　　眼瞳中，影鬼并没有给出任何提示。
　　眼下，自己的处境愈发诡异了起来。
　　不过......
　　突然，江晓嘴角咧开，眼中闪烁着兴奋之色，“这样一来，才好玩嘛。”
　　本来都准备下车的薛奇此刻更加坚定了下车的念头。
　　他起身离开座位，瞥了眼旁边的江晓，并没有打算提醒他的想法。
　　“你就自己死在这辆车上......”
　　薛奇赶紧朝着尚未合拢的车门走去。
　　可就在这时，车门砰地一声合上。
　　薛奇睁大了双眼，难以接受地看向前方，“师傅！我还没下车的！”
　　“十秒钟已经过了，车门必须关上，否则有些我们看不见的东西会上来。”
　　此刻，公交车司机的声音听上去有些紧张。
　　“卧槽！”
　　薛奇气得握紧了扶手，青筋直冒。
　　他差点没说就你这个司机问题最大！
　　没办法，看样子自己只能等下一个站台了。
　　薛奇悻悻地回到了座位上。
　　旁边，江晓瞥了眼对方，随后笑了两下，没有开口。
　　“咕——”
　　重新坐回座位，周遭诡异的氛围愈发浓郁，薛奇不由紧张地咽了下口水。
　　“快点到下一个站台啊！”
　　他看着窗外不断倒驰的风景，紧张地等待着。

