第472章 悔
　　与另一个时空的自己交手是什么体验？
　　此刻。
　　天相内心怅然万千。
　　“原来这就是门内的世界...”
　　看着脚下的尸体，天相陷入了极长的沉默当中。
　　唰！
　　伴随着清风明月，天相忽的以古琴弹奏了一曲高山流水。
　　阵阵灵力如水般泛起涟漪...
　　周遭的行人尽数陷入了梦境当中，哐当一声倒在了地上。
　　“【入梦曲】的能力提升了两倍有余，这就是机缘吗？”
　　天相呢喃自语，面上却无半点喜色，反而是收回了古琴，静静地伫立在原地，宛如泥塑般毫无生气。
　　不同于江晓。
　　另一个时空的“天相”竟只是一个普通人。
　　天相自然是轻而易举地将其击杀，随后体内的某一项魂珠能力便得到了极大的增幅。
　　要知道到了八重御灵师这一境界，想要再往上一步何其艰难？
　　百尺竿头更进一步，说是登天也不为过！
　　然则——
　　伴随着能力的提升，随即而来的还包括有另一个自己的人生点滴...
　　比起所得到的机缘。
　　另一段人生则更令天相感触颇深。
　　天相并不是四大家族的子嗣，甚至于在成为御灵师前，他只是一个普通的高中学子。
　　成绩优异，梦想是考上一所名牌大学，然后成为一个音乐家。
　　可，在全家经历了一次灵异事件后。
　　一切都被推翻了。
　　唯有成为御灵师才能在这个扭曲的世界当中生存下去！
　　天相含着血泪送别父母的尸体，彻底断绝了此前种种念头。
　　“高丰，你真的要去天机宫吗？”
　　女孩梨花带雨地抓着天相的手，“我们不是说好要考同一所大学的吗！？”
　　“为什么你不愿陪我了？为什么你要离开？”
　　“留...留下来好吗？”
　　沉默无声。
　　最终，天相一把扯开了初恋的手。
　　“待我成为八重御灵师后，再回来护你安危。”
　　天相头也不回地大步离开，眼神坚定。
　　没了实力。
　　一切美好都会被鬼祟毁去...
　　天相坚信着这一点，唯有登临世间绝巅后才可拥有所谓的美好。
　　从此往后。
　　彼此偶尔倒也有联系。
　　可，待到真正成为八重御灵师后。
　　再回首。
　　天相却是高居于天幕之上，俯瞰着下方那对新人的结婚仪式。
　　那一刻心中产生的悔意。
　　此刻便化作了第一场大雾。
　　眼前这具普通人的尸体便是选择了另一条道路。
　　与初恋一起学习，考上名牌大学，创立音乐公司，开办演唱会，结婚生子，生活美满...
　　脑海中一点一滴的记忆渗透进了自己原有的人生。
　　天相忽的产生了恍惚感。
　　真正的自己究竟是谁？
　　彼此的记忆皆是相同的程度，真实到无可挑剔，绝非幻境那么简单。
　　那么...
　　自己究竟是该留在此处成为音乐家高丰？还是回去成为八重御灵师天相？
　　四通八达的市中心。
　　车水马龙，行人川流不息。
　　天相立于原地，不知过去了多少个日月，最终才艰难地咬了下嘴唇，苦涩道，
　　“一个人又岂可拥有两段人生？即便是能够不断后悔，可又岂能拥有所有的美好？”
　　有舍方有得。
　　天相终究是选择了离开了这段不属于自己的时空。
　　......
　　待到清醒过后。
　　周遭果然是冰冷刺骨的寒水。
　　雾霭逐渐散去。
　　大河一如既往，看似没有任何变化。
　　天相此刻的内心却是仿佛被千刀万剐，目中泛着说不出的感伤之色。
　　悔意最是伤人。
　　可一旦沉浸在了其中，“天相”也将彻底消失在这个世上。
　　深吸了口气。
　　天相整理思绪，宛如催眠般地呢喃自语：自己是天机宫的八重御灵师天相，此番进入黄泉鬼蜮乃是为了窥得九重的道路，收获机缘...
　　机缘已经到手，还有什么可烦恼的呢？
　　如此一想。
　　天相的眼神清明了许多。
　　“既然有第一次大雾那么必定还有第二次大雾...”
　　天相看向前方一望无垠的河面，“龙首那家伙倒是心性坚定，也不知游到哪儿去了。”
　　“此外，这河水颇为古怪，我还得留有一些力气游回岸上。”
　　“【入梦曲】这一能力倒是提升了不少，此处机缘果真逆天！”
　　身为天机宫八重御灵师，天相思绪活络，当下就联想到了许多，“后续可以让其余天机宫御灵师前来一次，只是也得谨防不可真正陷入...”
　　两段人生记忆的滋味可不好受。
　　天相摇了摇头，倏然间却眼瞳一缩，竟是注意到后方的河面居然有一黑点！
　　“嗯？还有人进来了？”
　　天相颇为诧异地看去。
　　只见那是一个黑衣束发青年，面庞长相略有几分熟悉，却又一时间说不上来。
　　此刻，对方也是宛如腐木般飘荡在河水中，仿佛丧失了神智，随波逐流。
　　“应该也是受到了影响，希望可以回到现实来吧。”
　　天相没有多想，继续向着前方游去。
　　只不过第一次大雾，自己的【入梦曲】就得到了提升，后续如果再能经历几次，保不准离开时战力便会有翻天覆地的变化！
　　......
　　月下的天机山。
　　江晓此刻周身鬼气缭乱，宛如不世出的魔头，散发着滔天戾气。
　　与其相对。
　　另一个“江晓”却是不沾丝毫鬼气，灵力加持下，宛如神将般，手持着一把墨剑，战力无双。
　　本命灵器乃是内心的映射。
　　彼此不同的人生轨迹自然会影响内心，幻化出的灵器也有所不同。
　　要命的是。
　　彼此的能力也极为接近，唯有几个细微之处不同。
　　所幸的是。
　　影鬼这一外挂倒是无法开启。
　　七重御灵师的小首席，没能接受鬼物这一身份，仅凭精纯到极致的灵力加上数个不断进阶后的魂珠能力。
　　手中墨剑轻而易举地便撕裂了天地。
　　“哟？怎么还是【冥煞】？”
　　江晓却调侃了一句，唤出黑色太刀，反手同样还以颜色。
　　轰~
　　恐怖的裂缝彻底蔓延开来。
　　“看来你混得也不怎样啊~”
　　不同于天相，江晓可是一贯的性子，更不会受到外物的影响。
　　在其眼中。
　　自己脚下的道路自始至终，永不可撼动！
　　后悔？
　　那是失败者面对现实的说出的最软弱无力的字眼。
　　“六重御灵师，你的路又好得到哪里去？”
　　青年嗤笑一声，携着墨剑化作弧光，瞬身出现在了江晓身后。
　　【时光领域】
　　【时光领域】
　　两道时间能力齐齐发动！

