第443章 深渊的影响
　　破碎的海域上空。
　　白玉京与九灵尚未从方才的震撼中缓过神来。
　　“怎么会是他？”
　　白玉京眼中全是迷茫，宛如做着一个醒不来的梦。
　　那个令自己咬牙切齿的五重御灵师，那个窃取了吞天鬼本命魂体的小子，那个绑架了自家三位序列天骄的土匪...
　　居然是北冥鬼！
　　白玉京完全无法将二者联系在一起。
　　可...
　　左臂处的隐隐阵痛正告诉着自己：
　　这一切是真实的！
　　恍惚中。
　　白玉京甚至于感到了一阵后怕。
　　明明拥有如此强大的实力，对方却硬是靠着弱小的实力将自己白家戏耍了一通。
　　若不是最后这一幕绝境，恐怕仍是谁也想不到北冥鬼会以这样的方式重新出现在视野中！
　　“原来北冥鬼那张面具下的脸居然长这样。”
　　与此同时，九灵同样也陷入了深深的困惑当中，“可，这头鬼物为何却可以拥有御灵师的手段？”
　　一时间。
　　这两尊屹立于世间绝巅的八重御灵师彼此都没了动静。
　　唯有下方的海水缓缓愈合，再度伴随着海风，冲击海岸线，重复着数亿年也不曾变化过的轨迹...
　　“好一个北冥鬼！”
　　倏然间，九灵死死咬牙，内心升起了一股羞辱感，“这头孽畜好深的城府，是在故意折辱我吗！？”
　　难以想象。
　　对方刚才会是以何等的心思看着自己与白玉京之间的战斗。
　　两位人族的八重御灵师竟为了争夺北冥鬼，不惜打得天翻地覆？
　　九灵根本就无法接受。
　　尤其是与对方相处时的一言一行...
　　如今回想起来，心中更是充斥着一股怒火！
　　“可恶！可恨！！！”
　　九灵死死咬牙，完全想不明白对方为何会故作出那样一副模样。
　　唰——
　　下一刻，九灵瞬间便消失在了原地。
　　霓虹国之行，兹事体大！
　　无论是被窃取的吞天鬼本命魂体，还是北冥鬼，以至于那个诡异的书店老板...
　　这些苗头似乎预示着某些极其不妙的信息。
　　自己必须尽快将一切告知于三清宫才行！
　　与此同时。
　　白玉京缓缓转身，看向了那座被淡金色符文笼罩的霓虹国，眼神深沉。
　　五重御灵师的晓？玄鬼以上的北冥鬼？
　　这两个月以来的种种不断浮现脑海。
　　左臂处又开始隐隐作痛了起来...
　　......
　　事实上。
　　九灵有一点想错了。
　　江晓并没有任何扮猪吃老虎的想法，更不可能故意捉弄他与白玉京。
　　眼下江晓只不过借用了三秒影鬼的力量，整个人便陷入了一种极为诡异的状态。
　　无数嘈杂的声音宛如潮水般汹涌而来。
　　愤怒、嫉妒、贪婪、绝望...
　　自己仿佛成为了寺庙里的佛像，供奉着香火的同时也承载了芸芸众生的意念。
　　“以前还笑话过楚狂歌没有辅助，只能坚持五秒。”
　　江晓倒也习惯了苦中作乐，自嘲道，“这下我连三秒都难。”
　　所幸的是。
　　总算是破开了霓虹国的僵局。
　　打开那扇门的一瞬间。
　　江晓便留下一道灵力直接将其震碎，随后消失在了光幕当中。
　　【禁术之门】有一个极为不妥的地方在于空间节点的转换。
　　上次的离开点将会成为下次进入点...
　　所幸的是。
　　江晓倒也有手段解决这一点。
　　那便是在离开前直接毁坏掉那扇门！
　　如此一来，唯一存在的“门”也就只存在于冥府内。
　　几乎瞬间。
　　场景转换。
　　原本灵力激荡的海域彻底消失不再，取而代之的是一片荒凉破败的城市。
　　东川市，444鬼蜮，冥府。
　　自己总算是回来了！
　　正在这时。
　　江晓陡然一愣。
　　“回来了？”
　　正前方，鬼司机穿着一身土黄色的工作装，背后便是那栋已经修复大半的标志性大酒店。
　　江晓没开口。
　　脑海中，一道道无法形容的力量正在冲击着神智。
　　“希望你别像我一样失败，至少，不要再让天机宫的御灵师踏足此处了。”
　　鬼司机眼神深邃地看着周围那些正在重建城市的鬼物，语气怅然。
　　“...嗯。”
　　江晓沉默了少倾，最终点了点头。
　　与此同时。
　　一股无法形容的力量再次涌入脑海当中。
　　视野中。
　　鬼司机忽然朝自己快步走了过来，并且那张脸变得模糊，闪过无数张自己印象深刻的面孔...
　　伴随着对方的临近。
　　江晓愈发无法保持神智，眼瞳逐渐涣散，身体脱力失衡，竟是从古门中跌落而出，即将摔倒在地。
　　可就在这时——
　　一具柔软的娇躯接住了江晓。
　　“北冥鬼大人！你怎么了啊？”
　　燕子抱着江晓，担忧地大声喊道。
　　当那扇古门亮起白光的一刹那，自己心中的激动怎能言明？
　　可重新归来的北冥鬼却说着自己完全听不懂的话语，宛如陷入了幻境当中。
　　江晓眼中抱着自己的竟是姬挽歌，强忍着异样，用力甩了下头后，这才看清了燕子的面孔，随即咬牙道，“...带我下去休息。”
　　燕子不敢耽误，赶紧便抱着江晓，跑进了那栋修复大半的酒店当中。
　　待到江晓感觉自己躺在床榻上后，这才闭着眼，挥手道，“下去！”
　　燕子抿了抿唇，放心不下，“北冥鬼大人，若是有什么问题的话...”
　　不知为何。
　　江晓心中陡起一股无名怒火，“你是在忤逆我吗？”
　　言罢，江晓睁开双眼，眼神狰狞无比。
　　燕子俏脸一白，死死咬着嘴唇，低下螓首，“我...我...燕子这就离开...”
　　待到只剩下自己一人后。
　　江晓立马举止艰难地盘腿打坐。
　　不对劲！
　　深渊的影响再一次加深了。
　　之前还只是偶尔会出现一些幻听，此刻居然连视野乃至于心神都遭受了影响。
　　冥冥中，自己仿佛成为了黑暗中那些负面情绪的载体。
　　“鬼气中的怨念果然是流失进了深渊当中吗？”
　　少倾后，江晓这才暂时压下了心中的异样，可还是不免受到了一些潜移默化的影响。
　　“陈老板前面吸收着人们的恐惧，如今又在吸收仇恨，接下来究竟想要干什么？”
　　江晓眉头紧皱，思忖道，“此外，如今我借用影鬼的力量，同样也沾染了深渊的气息...”

