第478章 后悔了吗？
　　“后悔了吗？”
　　冥冥中，似乎有一道声音传入耳中。
　　江晓没有应声，只反手将掌中的宿命珠紧紧握住。
　　庭院中。
　　青年一袭华袍，正负着双手，缓缓吟道，“鬼祟生前也是人，只不过以执念而存于世，若想解决鬼祟，可通过化解其执念，令其实力大减...”
　　一群孩童瞪着乌黑剔透的大眼睛，满是不解地看着青年。
　　旁边，姬挽歌忍不住笑道，“执念可没那么容易化解，即便鬼祟同样饱受着执念的折磨，但也不会轻易让御灵师将其抹灭。这些孩子才这么小，你说这些没什么用啊。”
　　青年慵懒道，“那你来替我上课呗？我这人可不擅长说教。”
　　“哼~你成天就在修炼修炼，都快成块木头了。”
　　姬挽歌娇嗔了青年一眼，眉眼间流转的风情胜过世间一切风景。
　　饶是那些孩童都不由发自内心道，“姬姐姐好漂亮啊...”
　　“一群屁大点的孩子，滚回家先看看自己的本命灵器再来。”
　　青年也是没好气地挥手道，“没有那份资质就赶紧去读书。”
　　顿时，姬挽歌不乐意了，“你再这样，今晚我可不让你进屋了啊！”
　　“不是吧？那些普通人没见识，只想着成为御灵师是件风光无限的事。”
　　青年挤出了苦瓜脸，“可，问题是这些孩子连本命灵器都没凝成啊！”
　　“我不管，总之我就喜欢看这些小孩子玩。”
　　看着青年的表情，姬挽歌却笑得眉眼弯弯。
　　一番日常。
　　待到夜晚时分。
　　天地间忽然涌现出了一股深邃无比的灵魂气息。
　　“开始了吗？”
　　江晓抬头望向被数道弧光划破的天幕。
　　在其身旁。
　　一模一样的青年同样是呢喃道，“白鬼终于开始了吗？”
　　“江晓...”
　　姬挽歌衣着红色丝绸睡衣，纤手紧握着青年的右手，眸中颇有些担忧之色。
　　“无妨。”
　　青年淡淡道，“不管谁胜谁负都与你我无关。”
　　此时此刻。
　　唯有江晓宛如一个局外人般，陪伴在其身旁的只有影子...
　　轰~
　　震古烁今的宿命之战彻底爆发开来！
　　这一次。
　　江晓以旁观者的身份再次感受到了那股强大到足以令万物浮沉的气息。
　　恐怖的灵力波动化作狂风，席卷华国整片大地！
　　十多位八重御灵师宛如星辰般，将整个华国的北方映射得如同白昼！
　　饶是如此，白鬼仍是以一己之力强行打穿了御灵师的包围圈，最终降至昆仑山脉。
　　彼此最终底牌逐一展露。
　　没了北冥鬼的牵制，饶是深渊一方也派出了数位神秘莫测的面具人。
　　可，最终在天机宫更加恐怖的底蕴面前，仍是稍差一筹！
　　李某终是以无上之姿镇压白鬼！
　　“天机宫从此将不再是顺天而为，而是执掌天道！”
　　这一刻，全华国所有人都听见了李某神圣的声音。
　　“失败了啊。”
　　青年自语道，“不过倒是避免了天道第二次扭曲。”
　　“那...我们是不是终于可以安定下来了？”
　　姬挽歌轻咬了下嘴唇，忽然拉扯起了青年的手臂，小声道，“今晚我想...”
　　华服江晓哈哈一笑，将姬挽歌抱于怀中，大步踏入了房门当中。
　　“失败了啊...”
　　许久后，一道幽灵般的声音缓缓响起。
　　月下的竹林当中。
　　江晓眼帘微垂，面色怅然。
　　和小首席路线一样。
　　一旦没有北冥鬼的加入，天平便会倾斜向天机宫一方。
　　正如姬挽歌所说的那样。
　　没有了天道第二次扭曲后的威胁，他们终于安定了下来。
　　“你后悔了吗？”
　　冥冥中，那道缥缈的声音似是再次传来。
　　“呵。”
　　这一次，江晓轻笑了一声。
　　......
　　春去秋来。
　　青年与姬挽歌也在这座城镇的后山生活了将近一年的时间。
　　期间，青年甚至还出面教训过几个御灵师中的人渣，名声愈发水涨船高了起来。
　　再加上姬挽歌倾国倾城的长相，二者一时间成了此地的名人。
　　美好的生活无需多言。
　　唯一可惜的是。
　　不知是因为什么缘由。
　　这个时空的自己与姬挽歌始终无法生下后代。
　　渐渐的。
　　姬挽歌也对那些孩童失去了兴趣。
　　看出对方心情低落。
　　青年倒是最后选择了领养一个小女孩。
　　很是乖巧。
　　至少，江晓本人也觉得这孩子挺不错的。
　　“名字便叫江轻梦吧。”
　　青年如此对小女孩说道。
　　“这名字不咋地啊...”
　　江晓以幽灵的状态，站在那小女孩面前，以评价的姿态暗暗摇头。
　　自然也没人搭理他。
　　就这样。
　　另一个时空的自己莫名就成了父亲。
　　尽管不是亲生的。
　　可姬挽歌还是很喜欢小女孩。
　　小女孩同样很是聪慧懂事，天真烂漫的性格又给庭院里增添了些生气。
　　就连青年也放下了修炼，多出时间逗着自己的女儿江轻梦。
　　姬挽歌则是静静地坐在屋内，眉眼温柔地看着这一幕。
　　有时候也会因为江轻梦的人生规划发生一些争执。
　　姬挽歌不想让自己的女儿进入人类世界，认为太危险了。
　　青年则认为对方应该拥有一段正常的童年时光...
　　看着彼此间的日常碎嘴。
　　江晓不由地轻叹了声。
　　如果这是一场梦的话，那么一定是个美梦。
　　带着这样的念头，江晓来到小女孩江轻梦面前，蹲下身子，用手抚摸起了对方的小脑袋。
　　手掌轻而易举地穿过了小女孩的螓首...
　　眼中不禁流露出了一抹黯色。
　　“爸爸！”
　　倏然间，江轻梦清澈的眼眸看向了江晓。
　　江晓一愣。
　　旋即才发现对方喊得乃是身后的另一个自己...
　　这一刻。
　　江晓忽然苦笑一声，唯有自己才是真正意义上的鬼祟！
　　感受不到丝毫真实...
　　可，若是将另一个时空的自己杀死，便能真正融入到这个世界当中！
　　唰！
　　霎然间，江晓猛然一惊。
　　“我这是怎么了？怎会产生融入这个世界的可笑念头？”
　　江晓摇了摇头，清除脑中的杂念，咬牙寒声道，“我江晓的人生岂会有回头二字！？”
　　屋内那对幸福美满的夫妻欢笑声却再度飘入了耳中...
　　“江晓，你已经开始后悔了呀~”
　　正在这时，江轻梦竟是在江晓面前蹲下小身子，脆生生道，“何必欺骗自己的本心呢？”
　　“命运啊，想要改变吗？”
　　“可以哦，只要你愿意的话，后悔也是可以的哦。”
　　那双乌黑剔透的大眼睛，此刻倒映着江晓震惊失色的脸庞...
　　可就在这时——
　　江轻梦神情一滞。
　　一抹妖异的血光占据了她的小脸。
　　“怎么回事？”
　　同时，江晓一个激灵，猛然清醒，随后更是惊骇地发现了天地间的异变。
　　斗转星移。
　　时光岁月忽然飞速流逝了起来...
　　唯有那抹摄人心魄的血芒永恒！

