第432章 白青松的怒火
　　......
　　伴随着江晓的出场。
　　霎然间。
　　全场所有目光全都聚集在了他的身上。
　　同时，一道道来自四面八方的灵力感知扫了过来...
　　江晓只立于原地，神情泰然自若，任凭那些七重御灵师窥探着自身。
　　黑纱的【隐】早已取消，再加上面庞做了些细微的调整，从外表上看起来，自己就是一个普普通通的六重御灵师...
　　“哦？”
　　正前方，白青松缓缓眯起了双眼，“你是？”
　　“这不是之前那个中村家的御灵师吗？”
　　“对方这是准备干什么？”
　　“你该问中村家今晚到底想干什么！”
　　周遭旁人彻底怔住了，完全搞不清楚今晚的状况。
　　这可是白家的第二序列白青松！
　　今晚难道不应该只是大家离开霓虹国前的一次简单聚餐吗？为什么会发生这种莫名其妙的事？
　　众人赶紧后撤，拉开了与江晓的距离。
　　在其眼中。
　　中村家的人就跟腰间缠着一捆炸弹的疯子一模一样。
　　“中村聪，这是你家的御灵师？”
　　屋内，络腮胡大汉若有所思地瞥了眼中村聪。
　　后者语气看似平静地开口道，“不错。”
　　“六重御灵师？倒也无所谓了。”
　　络腮胡仔仔细细看了一遍江晓周身，最终重新坐了下去，“你中村家今晚可真是一群跳梁小丑，给我等上演了一出好戏啊！”
　　见状，中村聪暗暗松了口气，随即心脏又像是被一只大手给紧握了起来。
　　饶是多年养成的沉稳性子此刻也无法保持平静。
　　实在是江晓的举动太过于胆大包天了...
　　对方竟是自投罗网，大庭广众之下出现在了数位七重御灵师坐镇的鹤田家！
　　稍微有一丝马脚泄露，这便是必死的局面！
　　这个华国青年就像是一个理智的疯子，充满了矛盾，却又让人为之折服！
　　......
　　“怎么？你也是中村家的天才？”
　　倏然间，白青松冷冷道，“难不成你中村家比我白家还要有份量？丢了脸面就得找回来？今晚非得把本人击败不可？”
　　“小樱，就是眼前这个家伙打伤的你吗？”
　　令人意想不到的是，江晓单手抱着中村樱的后背，眼神寒洌地看着白青松。
　　此言一出。
　　众人不由嘴角抽搐了几下。
　　中村樱原本不甘的内心也被一股异样的情绪占据，随后点了点头。
　　“好！”
　　江晓将中村樱安置在了一旁，随后看着白青松，淡淡道，
　　“白青松，对一个霓虹国少女下此狠手，你可真是丢尽了我四大家族的脸面！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　刹那间，全场众人脸色陡变！
　　就连白青松都短暂地错愕了一下。
　　“这是怎么回事？”
　　屋内，络腮胡大汉震惊地看向了中村聪，“这家伙不是你中村家的御灵师？”
　　后者抿了口茶，逼得只能跟江晓一起装起来，道，“此人自然不是我中村家的御灵师，只不过对我小妹颇有好感，这几日暂住在我中村家罢了...”
　　“怎么可能？霓虹国此事经由我白家一手操办，难道另外三家也想来分一杯羹？”
　　络腮胡大汉立马往另一个方向联想了过去，“王家？林家？还是说...宿命之战过后就再无了消息的苏家！”
　　另一边。
　　白青松短暂地失神过后，面色立马沉了下来，“你是哪家的后人？”
　　“这与你何干？”
　　江晓此刻展示出来的气度彻底碾压白青松，风轻云淡道，
　　“本来此番只不过是为了陪同小樱来看看你白家的姿态，未曾想却是见到了所谓的白家第二序列如此针对一个五重御灵师的霓虹国少女。”
　　“那是因为她在故意激怒我！”
　　白青松愤懑地开口道，“你究竟是何人？速速报上名来！”
　　庭院内外。
　　霓虹国的那些个御灵师全都侧了侧身子，不敢对此景发表任何意见。
　　好家伙！
　　华国四大家族之间的碰撞，自己敢掺和进去？
　　“在我手里撑过十招，我便告诉你。”
　　江晓看似平淡地扫了眼周遭各处。
　　内心却是暗道，自己的演技果然一如既往的流畅。
　　霓虹国可出不了能与白青松相抗衡的六重御灵师。
　　与其对方怀疑，不如自己提前编造好一个身份。
　　另外，自己主动挑战白青松意图不免有些明显，不如让对方被气得反过来挑战自己...
　　要说如何气人，
　　那江晓可就经验丰富了。
　　果不其然。
　　此刻，白青松在得知江晓与自己乃是一个层次的存在，立马便感到了一股极大的羞辱感。
　　这就好比，一个大老板被农民给激怒了，然后开着法拉利跑到对方家门口转了圈...
　　这时候，偶然路过的竞争对手将此事做成了个新闻，大肆宣扬出去，那自己白家第二序列的脸还往哪儿搁？
　　“我倒要看看你究竟多有本事！”
　　白青松体内灵力如火般燃烧了起来，气焰凛然，“即便是在四大家族的后人当中，我白青松仍然排的进前列！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　江晓仰天长笑，笑声敞亮，“你的眼中恐怕也只有白家第二序列这个名头了吧？你岂知苏寒为何不屑于苏家第一序列的名头？”
　　唰！
　　此言一出。
　　白青松身形忍不住晃动了一下。
　　对方必是四大家族的后人...
　　如若不然，绝不会知道这件令苏老爷子丢尽脸面的圈内事！
　　“苏寒确实是我追逐的目标，妖孽如他，苏家第一序列的名头可有可无。”
　　白青松攥紧双拳，咬着牙道，“可你又算什么东西？”
　　江晓嘴角勾起一抹微妙的弧度，没有开口说什么。
　　“苏寒是谁？”
　　“完全不知道他们在说什么...”
　　“这就是华国天才们的世界吗？”
　　周围，那群霓虹国的少年少女全都傻了眼。
　　眼见气氛也引导得差不多了...
　　江晓心知时间紧迫，白玉京指不定什么时候便会杀回来，
　　下一刻，江晓忽然扭过头，对中村樱笑了下，“好好看着，我将如何把这个白家的第二序列击败。”
　　中村樱一愣，随即狠狠点头，“一定！”
　　唰——
　　刹那间，白青松已是受不了挑衅，那把银白色的飞刀瞬间化作闪电袭向了江晓！

