第544章 雾内雾外
　　“这气息...深渊！？”
　　白雾中，天相瞬间就感觉到了这股极为熟悉的气息。
　　阴山山脉的深渊通道至今还没平息，每天都有来自深渊的怪物试图爬出来...
　　身为天机宫的八重御灵师，天相自然不会陌生，更第一时间打起了十二分的警惕。
　　“沧元鬼！怎么回事！？”
　　天相立马用灵力锁定住了前方的沧元鬼，却并未能发现此刻动用了黑纱的江晓。
　　同时也感受到了那股深渊的气息正在沧元鬼附近！
　　“这...这...我好像惹到事了...”
　　沧元鬼完全被整糊涂了，只能硬撑着头皮，道，“天相，快救我。”
　　还好此刻白雾遮住了视线。
　　野狐鬼等一众厉鬼只能是感受到沧元鬼与天相散发出的气息，并不能看见里面发生的一幕。
　　否则...
　　要是让这些鬼知道玄门之主，沧元鬼大人居然在向天机宫的御灵师呼救，只怕不知道得多伤心。
　　唰——
　　天相倒也没有犹豫，立马便化作一道弧光接近了沧元鬼。
　　果不其然。
　　天相很快便看到了那个戴着血字“柒”的面具人。
　　“接下来就看你们的了。”
　　同时间，江晓动用梦蝶佩，再度消失。
　　柒号正欲有所动作。
　　铮~
　　天相反手便弹奏出了一道琴音，携着金戈之势，袭向了柒号。
　　柒号的胸膛瞬间被金色音符打出一个空洞。
　　诡异的是，其血肉竟宛如粘稠的墨汁...
　　“天...天机宫...”
　　顿时，柒号看向了天相。
　　“深渊...使者...”
　　天相此刻的眼神才是真的前所未有的凝重，“终于不再躲藏了吗？”
　　天机宫掌握有大量的证据，深渊的触手早就伸向了这个世界。
　　更加明白这些使者的恐怖之处，他们不光实力强大，能力也极其诡异，神出鬼没，行走在黑暗面。
　　宛如白蚁般腐蚀着这个世界的根基！
　　“难道深渊准备对我天机宫扶持的玄门下手？”
　　天相脑中立马闪过一个念头，“如若不然，为何这深渊使者会盯上沧元鬼？”
　　这样想着——
　　“沧元鬼别怕！有我与星宿在此，这些从黑暗里来的怪物翻不了天！”
　　天相一边开口，一边运转体内灵力，化作浩荡的江河，流转周身。
　　“这...我...”
　　此刻，沧元鬼的心情怎一个凌乱了得。
　　......
　　“好强的灵威！”
　　白雾外，众鬼纷纷变色，皆是感受到了喘不过气的恐怖压力。
　　“这才是天机宫御灵师的真正实力吗？”
　　野狐鬼一时间也惊住了，“如此说来，沧元鬼岂不是...”
　　“怎么回事？天相怎么还动用真本事了？”
　　一袭紫色长裙的星宿同样面露讶色，“天相就这么爱演戏的吗？”
　　茫茫白雾遮住了视线。
　　众鬼连同星宿在内，只能感受到天相毫不掩饰的强大气势，
　　还以为对方这会儿正和沧元鬼打得不可开交呢~
　　轰！
　　下一刻，白雾突然翻涌不息，震天动地的战斗一触即发！
　　激烈的狂风席卷八荒...
　　恐怖的余威瞬间将玄门众鬼吹刮得宛如风中碎屑，倒飞而出，砸毁了不知道多少帐篷。
　　“真的！这是真的！”
　　野狐鬼倒吸了口冷气，震惊道，“这股气势...沧元鬼和天相的战斗...已经不是本座能涉足的领域了！”
　　青幽鬼撇了撇嘴，嘀咕道，“这个天相凭什么能和沧元鬼大人打成这种程度？”
　　在其心中。
　　沧元鬼大人就该一个眼神将天相秒杀才对。
　　正在这时——
　　噗~
　　一道人影突然被打出了白雾外，宛如流星般掠空，划出了一条残痕。
　　野狐鬼定睛一看，便震惊地发现此人正是天相！
　　此刻。
　　天相的护体金光濒临破碎，右臂更是染着一大片墨汁般的漆黑，灵力如风中残烛般，紊乱不堪。
　　尤其在其嘴角更是明显噙着一抹殷红鲜血。
　　“居然还真的被打吐血了！！！”
　　野狐鬼瞪大了双眼，难以置信，“难道说...之前关于沧元鬼的种种传闻都是真的？”
　　“野狐鬼大人，你现在才明白？”
　　旁边，那几头元鬼语气认真，道，“永远不要揣测沧元鬼大人的实力，就像不要朝天空扔斧头。”
　　与此同时。
　　星宿彻底惊了，“怎么会？天相？”
　　一眼便看出天相此刻的伤势并不是伪装，而是真的遭受了重创！
　　“沧元鬼...”
　　天相勉强压下体内翻涌的气血。
　　正准备说沧元鬼遇到了危险，下一刻却强行改口道，“沧元鬼太强了，星宿，你随我一同进去！”
　　“这...？”
　　此刻，这场戏演的星宿都有些懵了。
　　这话落入玄门众鬼耳中，自然是桀戾大笑，气焰嚣张，
　　“区区两个八重御灵师也敢寻沧元鬼大人的麻烦，真是自寻死路！”
　　......
　　不过很快。
　　临近白雾后。
　　星宿便明白了此间种种，神情冷肃了下来，“深渊使者...沧元鬼为何会受到深渊使者的注意？”
　　“不清楚。”
　　天相摇摇头，再次锁定住了沧元鬼身边的那股黑暗气息，寒声道，“不管说什么，沧元鬼乃是我天机宫重要的一枚棋子，不容有失！”
　　“好！”
　　星宿一点头，自然也是明白这个道理。
　　另一边。
　　沧元鬼都快哭了，“北冥鬼，我求求你放过我吧！”
　　“没办法，这个生意上的对头这会儿非缠着我，先看天相和星宿能不能把他摆平了来。”
　　说完，江晓立马捏住梦蝶佩，消失在了原地。
　　下一刻。
　　柒号宛如跗骨之蛆般出现在了此处，并冷冷地看了眼沧元鬼，随后再度追向江晓。
　　可就在这时——
　　“第四曲，落日曲。”
　　天相在星宿的帮助下，体内伤势尽褪，手持古琴，弹奏出了第四个元级禁术，
　　“落日熔金，暮云合璧。”
　　琴声引动天地异象！
　　霎然间。
　　一轮炎热的巨日凭空升起，金红色的阳光宛如利箭般射向四面八方，无处可避！
　　柒号漆黑的身形瞬间如冰般遭到融化...
　　同一时间。
　　白雾内外的众鬼彻底被眼前这一幕震惊住了。
　　一道道金色的光芒射破了白雾，夺目刺眼。
　　难以形容的恐怖能量在其中蕴含，仿佛太阳即将爆裂了般，足以令玄鬼为之颤瑟！
　　“沧元鬼大人应该不会有事吧？”
　　野狐鬼不自觉间语气便发生了转变，“这能力有点...”
　　“就这？”
　　闻言，青幽鬼却是不屑一笑，“好好看，好好学，沧元鬼大人是如何镇压那两个八重御灵师的。”
　　话音刚落。
　　原本光芒万丈的太阳突然黯淡了一小块。
　　一抹黑暗占据了下方。
　　不消片刻...
　　浓郁的黑暗彻底将这轮炎炎烈日所吞噬，宛如天狗食日！

