第512章 你不会怕了吧
　　不多时。
　　中年人便满脸怪异地将江晓带到了一处空地。
　　“陈团长，你回来了？”
　　很快，一个白发苍苍的老者便迎了上来。
　　“嗯...”
　　中年人迟疑了一下，随后主动介绍道，“这位小兄弟待会儿跟我们一起进阴山。”
　　“大家好，我叫江影。”
　　江晓倒是大方自然地开口道。
　　这支御灵师团共有三人。
　　中年人、白发老者、还有一个妙龄少女。
　　其中，中年人以及白发老者都是六重御灵师。
　　难怪还要找一个人御灵师...
　　这样的团队如果真要遇到了祸殃级鬼物确实不好说，多个帮手也算是多成胜算。
　　“五重御灵师？”
　　倏然间，妙龄少女秀眉微蹙，“爹，你怎么不找个六重御灵师啊？”
　　“单独的六重御灵师哪儿有那么容易就能找到？”
　　中年人摇了摇头，“此外，待会儿我们几人一并进入阴山山脉，应该也出不了大问题。”
　　“你是什么类型的御灵师？”
　　妙龄少女见江晓样貌平平加之境界也不突出，当下语气便比较随意。
　　此言一出，中年人的神情立马便古怪了起来。
　　“单打独斗型御灵师。”
　　果不其然，江晓给出了此前的答复。
　　“哈？”
　　少女以及老者皆是一愣，“单打独斗型御灵师是什么御灵师？”
　　“待会儿大家不必管我就行，我这人就喜欢单打独斗。”
　　江晓也懒得解释，更没扮猪吃老虎的想法，只想着随便找个团队混着进入阴山山脉就行。
　　这会儿，江晓正左右环顾，查看这虚空中的灵力波动究竟来自何处。
　　可别到时候自己拔出了玄武剑，天机宫的八重御灵师就给自己包个饺子......
　　“切，这家伙一个五重御灵师怎么这么傲啊？”
　　另一边，少女见江晓居然还在左顾右盼，一副懒散的性子，打心底里便升起了反感之意。
　　“好了好了。”
　　中年人倒是没太在意，道，“我叫陈言，这是小女陈澄澄。”
　　老者沙哑道，“你叫老夫王伯就好。”
　　“嗯。”
　　江晓简单点头，算是彼此认识了一下。
　　“进山吧。”
　　中年人陈言也没太耽误时间，便带着众人进入阴山山脉。
　　刚踏入山道的一瞬间。
　　江晓立马再次感受到了虚空中仿佛有一双眼睛正在悄然注视着自己...
　　“你又怎么？单打独斗的御灵师？”
　　陈澄澄不满地看向江晓。
　　“江影小兄弟？”
　　陈言同样诧异地看了眼突然停下来的江晓。
　　“没...没什么...”
　　江晓收回心神，摇摇头，心中则是捏了把冷汗，“好家伙！这座山里还真藏着黄雀！”
　　也是亏得自己小心谨慎，既变幻了样貌又压制了御灵师境界，此刻还混在这支小型御灵师团队当中...
　　“不会是怕了吧？”
　　正在这时，陈澄澄忽然开口道，“说起来这阴山里面被玄武剑吸引过来的鬼确实不少。”
　　“俺这人胆子是有点小。”
　　江晓倏地觉得挺有意思的，故意逗了这小女生一句。
　　“胆小鬼。”
　　陈澄澄轻蔑地笑了下，只觉得对方莫名其妙，也不知道父亲怎么找的这样一个家伙来充数。
　　陈言同样心里嘀咕了一下，“这江影怎么感觉有些不对劲啊...”
　　......
　　进入阴山山脉过后。
　　空气中夹杂着淡淡的血腥味，林间树影婆娑，阴森诡异，远处的阴影中不乏闪过某些可怖的鬼影...
　　“玄武剑应该是掉落在了最深处，距离这里还比较远，可血气便已经如此浓郁了。”
　　陈言皱眉道，“难以想象，玄武剑的本体散发出的血气究竟会有多么强烈。”
　　“毕竟玄武鬼乃是当年百鬼榜排名第四的玄鬼，除了那三大无上厉鬼以外，第四这个位置基本便代表了我们这个世界最强大的厉鬼。”
　　老者王伯缓缓开口回道。
　　二者聊着天，一旁的江晓则暗暗深吸了口气。
　　周身上下毛孔微微张开，感受到了温泉般的舒适感。
　　“这种程度的血气恰好合适啊。”
　　江晓心中自语道，“不过等到后面浓郁了起来，恐怕即便是鬼也难以承受。真是好奇玄武剑的本体究竟是何模样？”
　　曾经在蛮荒鬼域之中，自己曾遇见过一头玄鬼的尸体。
　　玄鬼这种存在哪怕是尸体，散发出的血气都足以改变一方天地，甚至吸引来了一波小鬼潮。
　　可，眼下玄武剑给自己的感觉似乎还要更加强烈一点。
　　“这家伙是神经病吗？”
　　与此同时，陈澄澄狐疑地看着这位父亲找来的灰袍青年。
　　别的不说。
　　对方此刻脸上的神情着实有些反常。
　　就像是......
　　正在泡温泉？
　　“周围藏着不少鬼祟，我说你能不能打起点警惕！”
　　陈澄澄没好气地开口道，“你不会连这点常识也不懂吧？鬼最喜欢抱团，尤其是玄鬼的血气对于它们来说更是强烈的补品！”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　江晓“恍然大悟”地点了点头，“多谢你告诉我这一点了。”
　　“我......”
　　陈澄澄忽然觉得对方像是在故意耍自己玩。
　　“小心点！灾祸级的黑皮鬼！”
　　正在这时，王伯突然语气一厉，手中灵芒大绽，一把长弓便握于掌中。
　　同时间，陈澄澄看到了不远处一只诡异浮动的黑暗，俏脸微微一变。
　　唰！
　　下一刻，王伯眼瞳深处亮起一点璀璨的金芒。
　　铮——
　　弯弓搭箭。
　　精纯的灵力化作疾风，一点寒芒直接洞穿了那只灾祸级的黑皮鬼。
　　“这就动用了【鹰眼】？”
　　陈言脸上并未露出太多的喜色。
　　王伯道，“不可在此纠缠过久，我们的目地是玄武剑。”
　　“这倒也对。”
　　陈言点了点头，收起那枚黑皮鬼的魂珠，随后将其抛给了王伯。
　　“王伯真厉害！”
　　陈澄澄天真烂漫地脆生生道。
　　“呵呵。”
　　王伯笑了笑，随后道，“走吧。”
　　“嗯？”
　　正在这时，陈言忽然多看了眼那位自己招进来的灰袍青年。
　　后者脸上的神情似乎自始至终也未曾发生过丝毫变化？
　　此子倒是镇定...
　　陈言并未多想，只招呼了一声，“小兄弟，快跟上，玄武剑还不清楚究竟掉落在了何处，我们尽快将其寻到就多一份胜算。”
　　江晓自然不会被一头灾祸级的小鬼引起注意，他一直在感知那股暗中的灵力探查，发现那缕八重御灵师的灵力仍未撤销，
　　看样子是盯上了此行所有进入阴山山脉的御灵师。
　　“好勒。”
　　下一刻，江晓收敛起了眸中的情绪，咧嘴一笑，继续跟着划水。

