第538章 在下北冥鬼，见过玄门之主
　　“沧元鬼居然还活擒了三个八重御灵师？”
　　天穹上，野狐鬼惊诧连连，随即血色双眸中立马闪过一抹杀机，“赶紧杀了！”
　　壮汉摇摇头，“如何处置那几个八重御灵师，沧元鬼大人自有定夺，岂是你我可过问的？”
　　闻言，野狐鬼不免有些不满，却也没有多说什么。
　　江晓则满脸怪异地看着那个壮汉。
　　这头玄鬼怎么感觉都快成沧元鬼的迷弟了？
　　当然这也是，天机宫与沧元鬼演的一出双簧戏，出神入化。
　　若是不知晓详情。
　　只怕自己也会误以为沧元鬼如今的实力比曾经白鬼还要强大。
　　野狐鬼很快便在壮汉的带领下，收起凶戾之气，进了正中央的那个大型帐篷。
　　江晓同样是朝着走去。
　　可没等靠近，立马便眉头一皱，感到了一股若有若无的灵力扫视着此片区域。
　　......
　　与此同时。
　　正中央的帐篷内。
　　除去壮汉以外，还有三头元鬼。
　　气氛凝重得足以令人窒息。
　　红发小女孩只静静地站在原地，肩上趴着一只如火狐般的狐狸，眼神灵动。
　　少顷后，一个清瘦男子缓缓出现。
　　此人黑发飘舞，一身华袍无风而动，面庞清俊，双眼深邃，仿佛一汪古潭般，气息深不可测。
　　正是沧元鬼！
　　野狐鬼狭长的双眸微微眯起，随后竟是发现了一处极为恐怖的异状。
　　明明沧元鬼就站在自己面前，可自己却丝毫感受不到对方的存在。
　　仿佛只要闭上双眼，对方就消失在了这世上一般！
　　“怎么回事？难道说...”
　　野狐鬼的小爪子不由扣紧了红发女孩的肩头，“沧元鬼如今的境界已经突破了玄鬼的层次？！”
　　玄鬼之上是什么？
　　这点无人知晓。
　　总之，野狐鬼自己也不过堪堪踏进玄鬼中级，距离玄鬼巅峰都差一段极大距离。
　　“野狐鬼？”
　　正在这时，沧元鬼缓缓开口了，语气平淡，“你想加入玄门？”
　　“...不错。”
　　野狐鬼犹豫了下，道，“听说你曾被天机宫擒下，突破玄鬼后以一己之力击败天机宫一众八重御灵师，强行杀了出来。”
　　沧元鬼没有回应，双手负后，目光深邃地看着野狐鬼。
　　野狐鬼莫名间感受到了一股压力。
　　压力的来源在于自己看不透对方的深浅，而对方那深邃的目光却仿佛将自己看了个精光...
　　“好。”
　　霎然间，沧元鬼缓缓点了下头。
　　“呃？”
　　野狐鬼一时微怔。
　　“青幽鬼，带野狐鬼去登记一下。”
　　沧元鬼一摆手，随后便准备离开。
　　“等等！就这么完了？”
　　野狐鬼赶紧开口制止道。
　　“哦？”
　　沧元鬼停下动作，再度看向了野狐鬼，“你还有何疑问？”
　　野狐鬼道，“本座怎么说也是玄鬼！更曾与苏家的八重御灵师打了个平手，如今加入玄门，难道不先屠座城，告示天下？”
　　这便是杀性重的厉鬼了。
　　加之本就是精怪，杀人对其而言就仿佛喝水饮茶般自然。
　　沧元鬼眉头微微一皱，沉默了片刻。
　　见状，野狐鬼也升起了疑惑，逼问道，“沧元鬼，既然你有如此强大的实力，应当还不至于说畏惧天机宫吧？我们杀个天翻地覆，血流成河！”
　　“你是在质疑沧元鬼大人的实力！？”
　　旁边的壮汉突然踏前一步，震声道，“区区玄鬼也敢在沧元鬼大人面前放肆！”
　　“你可知，三个月前，天机宫龙首一人一刀携着滔天之势前来玄门，欲要救出那几个八重御灵师，沧元鬼大人却只不过一个眼神就将其逼退！”
　　“哈？”
　　野狐鬼当场怔住了。
　　一个眼神就吓退了天机宫的当代龙首？
　　正前方。
　　沧元鬼双手负后，面色平静，似是不以为然。
　　野狐鬼眼神挣扎数番后，最终不再开口。
　　“只不过一个玄鬼罢了，加入玄门也就加入了玄门，还想闹出点什么大动静？”
　　片刻后，沧元鬼道，“压下你的杀性，留在此处好生过日子，若是不愿，离开便是。”
　　说罢。
　　沧元鬼便转身风轻云淡地离开了此处。
　　“沧元鬼大人眼中的风景已经高过我等太多太多了！”
　　壮汉心悦诚服地拱手道。
　　野狐鬼则紧紧盯着沧元鬼的背影，可无论自己如何想要去探知其实力，对方却始终仿佛一团空气般。
　　“沧元鬼究竟来到了怎样的境界？”
　　一时间，野狐鬼也有些发懵了。
　　另一边。
　　刚一离开这个帐篷。
　　沧元鬼原本还古井无波的脸庞瞬间就绷不住了，
　　“怎么又来了一个玄鬼啊！这样下去可怎么办？”
　　沧元鬼此刻的声音都在发颤，再无此前佯装出的风轻云淡的模样。
　　“居然让我一个元鬼来冒充巅峰玄鬼，管理这样一群凶神恶煞的家伙...”
　　一想到天机宫的约定，沧元鬼就欲哭无泪。
　　正在这时——
　　“沧元鬼大人！”
　　一头元鬼刚离开帐篷，便惊喜地发现了沧元鬼大人居然还站在帐篷外。
　　“咳...”
　　沧元鬼立马轻咳了声，面色再度恢复平淡。
　　“多亏了沧元鬼大人你，我们才能无惧天机宫的存在啊！”
　　这头元鬼语气真挚地开口道，“甚至连我这个杀了数十万生灵的厉鬼，如今天机宫也没有前来将我制裁...”
　　闻言，沧元鬼眼角狠狠一抽。
　　这头元鬼怕也是个不折不扣的杀胚。
　　自己就一个安稳过日子的老实鬼怎么能管得了这种恶鬼？
　　沧元鬼犹豫了下，道，“其实...我没你们想的那么厉害...”
　　“这点自然。”
　　这头元鬼立马道，“沧元鬼大人的实力，我等肯定无法想象，深不可测！”
　　沧元鬼：......
　　离开此处。
　　一想到那两头恐怖的玄鬼，沧元鬼就不敢轻易地回去，来到外围区域闲逛。
　　巨大的营地也是令沧元鬼满头雾水。
　　事实上。
　　离开天机山过后，沧元鬼就按照约定来了这片草原，本是想着悠闲地当个牧民。
　　谁知天机宫莫名其妙就给自己安排了一个玄门的势力，还故意编造出一大堆故事。
　　李某也是够狠，动不动就吐口血，强行来衬托自己。
　　沧元鬼每天钓钓鱼、睡睡觉，周围自然而然地就多出了一大群帐篷，并且还在不断地扩建...
　　“唉~”
　　沧元鬼深深地叹了口气，刚刚又收到了一条消息。
　　天机宫那边担心野狐鬼闹事，准备后天再安排一个八重御灵师过来表演表演...
　　这不由让沧元鬼想起了上次龙首的表演。
　　好家伙。
　　一人一刀，前一秒还如战神般势不可挡地冲来，下一秒就惊呼一声，扭头逃跑，
　　“什么？情报有误！沧元鬼居然没有离开！撤！”
　　尤其是后面龙首还不知怎么了，重伤不起，至今都没有苏醒过来。
　　玄门上下，全都以为是沧元鬼干得，心中的形象愈发高深莫测了起来。
　　这就好比黄泥巴掉进了裤裆里，不是屎也是屎。
　　“我沧元鬼何德何能啊？”
　　沧元鬼摇摇头，只觉得人生如戏，全靠演技。
　　“继续往前走，离开那几个八重御灵师的灵力感知范围。”
　　正在这时，一道熟悉无比的声音忽然传入了沧元鬼耳中。
　　沧元鬼神情一震，惊骇无比地看向了四面八方。
　　当下，沧元鬼就强行收起心神，佯做无事地朝着前方走去。
　　一直来到了营地外围区域。
　　下一刻——
　　青翠平坦的草地之上。
　　一个黑衣束发青年徐徐转过身，似笑非笑地看向了沧元鬼，拱手道，
　　“冥府第三任领导者，北冥鬼，在此见过玄门之主！”

