第550章 明暗
　　“元鬼？几头？”
　　沧元鬼一哆嗦，震惊道，“北冥鬼，你当我这是搞养殖产业的是吧？”
　　江晓道，“别啊，沧元鬼大人，你这里鬼才广进，我来的时候还看见了好几个元鬼呢。”
　　沧元鬼咬着牙，道，“别人不清楚，你还不清楚？这些元鬼全是天机宫的！”
　　江晓立马打断道，“这不你也说了？沧元鬼，难道你就忍心看着那些鬼物沦为御灵师掌中的本命魂体吗？”
　　“不是这个问题！”
　　沧元鬼道，“那三个八重御灵师时刻都盯着此地，普通的低级鬼物少个几百，他们还发现不了，可元鬼...”
　　“怕了不成？”
　　江晓猛地一拍桌，掷地有声道，“我北冥鬼就要在他们眼皮子底下挖人！”
　　底气倒是充足。
　　反正江晓既有梦蝶佩还有黑纱以及【禁术之门】，如今便是光明正大地出现在了玄门的最深处，不可谓不是胆大包天。
　　见对方一再坚持。
　　沧元鬼犹豫了许久，道，“一个，最多一个。”
　　“三个！”江晓立马打断道。
　　二者就好似菜市场的大妈般一番讨论。
　　最终，价格总算是压在了两头元鬼上。
　　待到结束后。
　　沧元鬼一时间忍不住大倒苦水，“北冥鬼，要不你干脆把我也带进冥府去吧？这...在天机宫眼皮子底下搞这些...我实在害怕啊...”
　　“三个月！”
　　江晓眼神认真，道，“沧元鬼，你再坚持当三个月的玄门之主，到时候我就把你捞上岸。”
　　“你别等到三个月后又告诉我三个月啊...”
　　沧元鬼严重怀疑北冥鬼这厮心肠黑得无法想象。
　　“我北冥鬼是那种鬼吗？”
　　江晓打了个哈哈，“快去给我挑元鬼吧，记住要两个强点的，最好距离玄鬼不远的那种。”
　　“唉~”
　　沧元鬼深深地叹了口气，垂着头离开了帐篷。
　　来到外界的一瞬间。
　　沧元鬼立马又绷住了脸庞，双手背在身后，强装出一副深不可测的气势。
　　“沧元鬼大人！”
　　“沧元鬼大人！”
　　“沧元鬼大人！”
　　沿途，玄门众鬼立马是纷纷恭敬地开口问候。
　　沧元鬼看似目光平静，实则内心却煎熬无比，只盼望着三个月赶紧过去，自己干脆加入冥府混日子算了。
　　世人只知玄门之主风光无限，殊不知背地里却是被北冥鬼这个鬼中恶霸以及天机宫吃得死死的...
　　不一会儿。
　　沧元鬼就领着两头面色困惑的元鬼走了进来。
　　“北冥鬼？”
　　顿时，这两个元鬼立马惊讶地看到了江晓。
　　“哈哈哈！”
　　江晓笑得那叫一个灿烂，主动上前握住了他们的手，“情况是这样子的，我呢，和沧元鬼是挚友，你们大概也清楚...”
　　一番长篇大论的忽悠。
　　少顷后，两个元鬼半信半疑地点了点头，“原来玄门和冥府是盟友关系，如此说来，我们倒也无所谓待在何处。总之，这个空间通道随时都能进出两地，对吧？”
　　“这个自然。”
　　江晓点点头。
　　旁边，沧元鬼撇过头去，不忍直视这一幕。
　　仿佛看着两个懵懂无知的大学生被黑心中介忽悠进了无良老板的手中...
　　不多时。
　　江晓便打开【禁术之门】，领着这两头元鬼进了东川市。
　　刚一来到东川市。
　　这两个元鬼就被眼前这一幕给震惊住了。
　　“这就是冥府？为何如此破落？”
　　玄门和冥府的鬼气差距之大，难以形容！
　　“不行，我要回去。”
　　当下就有一头元鬼不乐意了，准备离开。
　　可就在这时——
　　“想走？八岐鬼，九幽鬼，鬼童子，给我打！”
　　此前还满脸和善笑容的江晓神情陡变，恶狠狠地一挥手。
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，三头巅峰元鬼齐齐降临。
　　同时，江晓从虚空中拔出了血色竖瞳魔剑，体内灵力、鬼气齐齐飙升。
　　“这...这...什么情况？”
　　玄门的两个元鬼都懵了。
　　合着你冥府就是这么对待自己盟友的？我们不是过来友好交流的吗？
　　轰~
　　恐怖的重压直接降临，震塌出一大片深坑。
　　江晓手持玄武剑，屹立虚空之中，一袭黑衫飞扬，眉宇间的火焰印记徐徐燃烧...
　　八岐鬼等凶神恶煞地伫立在其周遭。
　　深坑中，两头元鬼脸上神情那叫一个精彩，目瞪口呆！
　　“我给你们两个选择。”
　　就在这时，江晓竖起了两根修长的手指，“一，乖乖接受本座的梅花烙；二，我亲自动手打得你们动弹不得，然后再种下梅花烙！”
　　可怜的两头元鬼就这么被绑在了冥府这艘船上。
　　如此一来。
　　冥府如今便已有五个元鬼，总算是勉强有了第一代冥府时的规模！
　　不过...
　　江晓用的法子可就与鬼司机完全是两个极端了。
　　“别摆着一副不乐意的臭脸。”
　　正在这时，八岐鬼拍了拍那两头元鬼的肩膀，道，“这你们也看到了，到时候玄门内的厉鬼都得进我冥府里来，委屈个啥啊？”
　　“滚啊！”
　　这两头元鬼心情糟糕不已，怎么也想不明白，“为什么一个眼神就能令李某吐血的沧元鬼大人会故意把我们骗到北冥鬼手里呢？”
　　不远处。
　　江晓站在酒店天台之上，满意地看着这一幕，“如此一来，冥府的力量快速地壮大，日后也多了一份保障。”
　　在其身旁。
　　一袭黑色罗裙、身段窈窕的燕子微微一笑，脸颊露出浅浅的梨涡，
　　“在北冥鬼大人的带领下，冥府一定会有一个光明的未来的！”
　　......
　　同一时间。
　　玄门。
　　一座巨大的帐篷当中。
　　沧元鬼正满脸不自然地面对着三道锋芒毕露的目光。
　　“说！为什么玄门无端消失了两头元鬼？”
　　位于正中央的高大男子突然震声喝道，“此事，你沧元鬼必须给我等一个答案！”
　　“这...我哪儿知道...说不定他们自己待腻了就走了呢...”
　　沧元鬼心中痛骂北冥鬼，嘴上则谨慎道，“你们要是觉得不妥，换一个鬼来做这玄门之主也不是不可。”
　　沧元鬼是真的一万个不乐意当这个玄门之主。
　　更是看得出，谁坐这位置都落不得善终...
　　“哼！我等人族花了如此大的代价才将你扶持到万鬼之首的地步。”
　　正在这时，右侧的八重御灵师冷声道，“想不想当，这还由不得你！”
　　“滚下去！再要敢背着我等偷偷搞些小动作，别以为我等没有惩戒手段！”
　　“记住，包括你沧元鬼在内，玄门上下所有鬼物都是属于我人族的！”

