第577章 学聪明了的玄武剑
　　“有八重御灵师陨落了！”
　　极远处，王家序列们以及苏寒皆是目光感伤地看着这一幕。
　　无论何时何地。
　　任何一尊八重御灵师的逝去，对于人族而言，都是极大的损失。
　　啪！
　　正在这时，以那个带队的七重御灵师为首。
　　众人齐刷刷地合十手掌，阖眼心中默念，算作一个简单的缅怀。
　　“死的会是谁呢？王峰？王灿？”
　　这时候，苏寒心中想的却是其他种种，“此外，师尊说的果然没错，北冥鬼就是人族最大的威胁！”
　　只是不知为何。
　　方才直面北冥鬼时，苏寒有那么一刹那的感觉对方莫名有些熟悉。
　　不过，彼此仍是再有极多的相似之处，
　　只要没有实锤，
　　世人还是实在难以将小首席与北冥鬼联系在一起。
　　这就好比警察局内的小警员暗地里居然是黑社会老大...
　　太过于魔幻现实主义了。
　　暂时压下杂念后。
　　苏寒在七重御灵师的带领下，眼神复杂地看着战况激烈的大山深处。
　　在那里，北冥鬼以及玄门厉鬼正与御灵师殊死一战。
　　......
　　无风无声。
　　整方天地，一时间宛如静止了般。
　　王家御灵师们的眼神从最开始的震惊、再到惊恐、惶恐、后悔...
　　最终。
　　一位紫衣中年人苦涩道，“家主...我们...撤了吧？”
　　“撤？”
　　重复这个字眼时，王封三的心都在发颤。
　　可以想象的到。
　　今日若是一旦撤了，那么这里的一切损失都将被记在自己这个王家家主的头上！
　　“不能撤！”
　　霎然间，王封三一咬牙，看向了那处别墅，道，“我们还没输！”
　　“这......”
　　众人不由神情异样。
　　王封三沉声道，“沉沦鬼在我们手里！要么将其带走，要么待会儿看看还有没有机会捉了这北冥鬼！”
　　别墅中还有一位自家的八重御灵师，另外，天机宫的增援也在路上，保不准事情还能有转机。
　　可，王封三实在打寒颤。
　　自家已经死了一个王灿，万一要是今天再死一个八重御灵师，后果无法想象。
　　除此之外。
　　自己的儿子王天与北冥鬼也脱不了干系。
　　总之，一切种种颇为复杂，王封三一时半会儿不愿脱身离开。
　　不多时。
　　王封三便与一众七重御灵师齐刷刷地飞向了那座别墅。
　　同一时间。
　　江晓则看向了山谷处。
　　那里...
　　正发生着一场激烈的战斗。
　　八重御灵师强大的灵力仿佛罂粟般正吸引着自己。
　　可就在这时——
　　唰！
　　江晓右手猛地紧扣住了脸颊的皮肉，左眼的血色泛起了一阵涟漪。
　　汹涌的杀机正宛如浪潮般不断冲击着大脑...
　　玄武剑这次聪明了，仅凭精血中蕴含的杀性影响自己，并不敢真正占据自己身体的主导权。
　　上次深渊第四次影响可没少给其留下深刻印象。
　　因此，江晓更多的还是类似于精神分裂般。
　　一方面想要前往山谷口，杀了九灵、星宿两个天机宫的八重御灵师；
　　另一方面则凭借着微弱的理智隐约知晓还有一件更重要的事...
　　“沉沦鬼！！！”
　　江晓挣扎着看向了山巅处的王家别墅，随后死死咬牙，“玄武剑...该死...”
　　没办法。
　　尽管自己突破至了七重，可若要说与八重大能交手，还是离不开这把嗜血的魔剑。
　　方才王灿在玄级禁术的加持下，战力更是到了一个难以抵挡的程度。
　　唯有汲取更多的玄武剑之力。
　　曾经巅峰玄鬼的玄武鬼精血流入了心脏处，带来了难以想象的恐怖力量...
　　可，要说斩杀九灵就显得太愚蠢了。
　　先不说九灵的能力堪称保命之极，旁边还跟了个八重辅助御灵师星宿。
　　除此之外，天机宫的增援指不定什么时候便会抵达。
　　在原地浪费了许久时间过后。
　　江晓这才稍微按捺下了疯狂的杀心，随后握紧手中的玄武剑。
　　唰——
　　下一刻，江晓便化作一道血色弧光，直接冲了过去。
　　......
　　“什么！王灿当真...死了？”
　　王家别墅内，黑袍老者震惊不已地看着王封三等人。
　　其实方才那股灵力风暴已经是让其猜到了一二，只是实在不愿去相信。
　　可眼下...
　　自家的八重御灵师，就这样陨落了？
　　黑袍老者一时间心情复杂，最后恶狠狠地看向了沉沦鬼，“这些孽畜！真是全都该死啊！”
　　此时此刻。
　　小女孩形象的沉沦鬼正被数根玄铁锁链锁在角落当中，四肢皆被贯穿，身下的地面早已是被乌黑的血痂布满，场景颇为渗人。
　　“那现在怎么办？”
　　正在这时，一个中年女性焦虑地开口问道，“九灵与星宿等人被玄门的厉鬼给拖住了，北冥鬼这会儿又...”
　　“怕什么！？”
　　霎然间，黑袍老者大袖一挥，冷冷道，“老夫即便不是那北冥鬼的对手，也得豁出去拖到增援到来！”
　　“实在不行，我们可以拿这个沉沦鬼拖延时间...”
　　王封三忽然若有所思地看了眼奄奄一息的沉沦鬼。
　　“哦？”
　　闻言，黑袍老者眉头一挑，旋即便明白了王封三的意思，“以沉沦鬼来要挟北冥鬼吗？倒是个不错的法子。”
　　“我好奇的是，那个无恶不作的孽畜当真会因为这沉沦鬼...”
　　那个中年女性诧异地看了眼沉沦鬼。
　　“这些个鬼物的习性，谁知道呢？”
　　王封三打断道，“不过，北冥鬼今日为了解救沉沦鬼，不惜以身犯险出现在此地，保不准还称得上‘有情有义’四个字呢。”
　　语气中倒不乏讥诮之意。
　　轰~
　　正在这时，一股滔天血气弥漫开来。
　　宛如有头绝世凶兽降临在了别墅上空一般。
　　包括黑袍老者在内，众人齐刷刷地眼神一变。
　　“交出沉沦鬼，本座饶...”
　　下一刻，一道不带丝毫感情色彩的声音冰冷地响起，随后却又语气陡转，病态地桀笑了起来，
　　“不...不不...呵哈哈...你们...御灵师...全都得死...”

