第55章 第一个故事
　　“那要是赢了呢？”
　　江晓忽然问道。
　　“赢了自然就可以活着离开这里。”
　　旗袍女子浅浅一笑，露出精致的小梨涡。
　　不得不说，这是一个很有魅力的女鬼。
　　如果换个环境，只怕对方就应该是出现在聊斋志异这种小说当中了。
　　“说吧，什么游戏？”
　　和江晓不一样，吴迪语气急躁。
　　惑心鬼并不是中招即死的鬼物。
　　相反，它本身除了这诡异的能力以外，并没有其余害人的手段。
　　若是稍微留意，只要不直视对方的眼睛，甚至可以简简单单就能将其消灭。
　　另外，以前也有过在梦境世界中成功活下来的御灵师。
　　只是不知为何。
　　在提起那段经历时，他们都像是经历了一种难以想象的折磨，内心受到了极大的创伤。
　　旗袍女子笑道，“游戏规则很简单，你们每个人挑选一个对象，然后向他讲一讲自己的亲身经历。谁讲得最令对方生气，谁就能活下来。”
　　“这算是什么游戏？”
　　顿时，吴迪不解了，“怎么才能让他生气？我怎么知道？”
　　旗袍女子语气倏地生冷了下来，“你可以选择不玩这个游戏，那便永远地留在此处！”
　　“我...我不是...”
　　吴迪立马就怂了。
　　这铁椅不知是由什么材质构成的，自己甚至连灵力都无法动用，更加谈不上召唤出本命灵器了。
　　“这根蜡烛可以看出你们彼此内心最深处的感受，对方越是生气，火焰便越升腾。”
　　旗袍女子忽然将那根大红蜡烛放在了圆桌正中央。
　　就在这时，江晓开口了，“我们一共六个人，也就是说这场游戏将只有三个可以活下来的赢家？”
　　旗袍女子莞尔一笑，“没错。”
　　刹那间，吴迪等人面色陡变。
　　“呵哈哈哈哈哈哈！”
　　然而江晓却倏地大笑了起来。
　　在最开始进入此处十七号别墅时，眼瞳中影鬼给出的提示——
　　“...鬼，在哪里？在心里...“
　　此刻，江晓终于明白了这句话的含义。
　　不愧是惑心鬼，迷惑本心。
　　果然有趣。
　　“这个疯子！”
　　江晓此刻的反应落在吴迪等人眼中，完全就是一个精神病。
　　当旗袍女子毫不犹豫地承认这一点时，吴迪五人彼此眼中便只剩下了难以言明的压抑感。
　　这个御灵师团队已经成立两年了。
　　吴迪是中途加入进来的，但也和其他人有一年的交情。
　　如今，彼此之间必有四个人要亲自夺走对方的性命。
　　难怪当初那些活下来的御灵师对于这种经历难以启齿...
　　而且，还是讲一个最令对方生气的亲生经历。
　　这岂不是要暴露自己内心深处某些最阴暗龌龊的东西？
　　“三分钟可供你们选择。”
　　旗袍女子对于吴迪等人此刻的面色很满意。
　　对于鬼物而言，有的鬼喜欢恐惧，有的鬼喜欢血腥...
　　惑心鬼喜欢的，便是眼前这一幕。
　　只是不知道为什么，那个给自己感觉十分特殊的黑衣少年此刻的表情很是耐人寻味。
　　他只眯着双眼，似笑非笑地看着其他人，完全不像是身陷在死亡游戏当中的玩家。
　　惑心鬼对于江晓的反应有些不满，便一直立于他的身后。
　　同时，一双纤手搭在江晓肩上，想要给他一股压力。
　　“可恶啊！如何才能不玩这个游戏？”
　　吴迪都快把牙齿给咬破了，可还是想不出来办法。
　　身处在惑心鬼的梦境世界，体内的灵力根本无法动用，然而仅凭自身力量，根本无法挣脱这牢不可破的手铐。
　　众人面露绝望之色。
　　时间一点一滴地流逝着。
　　良久后。
　　“孔余，要不我们两个...”
　　王浩嘴唇嚅动，犹犹豫豫地看向了一个脸上长着青春痘的男生。
　　“嗯。”名为孔余的男生点了下头。
　　尽管他们都抗拒着这种泯灭人性的游戏，可是还有什么东西是能超越性命的？
　　“吴哥，我...”长发男子也看向了吴迪。
　　吴迪死死咬着嘴唇，“真的...没有其他办法了吗？”
　　长发男子内心像是被一只大手给握住，“吴哥...”
　　“...嗯。”最终，吴迪垂下了脑袋。
　　“这么看来，就剩咱们俩了？”
　　与这群仿佛是在演琼瑶戏的家伙不一样，江晓笑着看向了最后剩下的圆寸男生。
　　后者张了张嘴，说不出话来。
　　“这家伙还真是个奇葩！”
　　吴迪内心隐隐有一丝愤恨。
　　自己这些人在死亡的阴霾下垂死挣扎，结果扭过头一看，旁边居然有个家伙居然还在跳舞？
　　这TM谁不气啊？
　　“时间到了。”
　　就在这时，旗袍女子朱唇轻启，发出了悦耳的声音。
　　“第一组，开始向对方讲述你们各自的故事吧。”
　　说完，旗袍女子便看向了王浩那一组。
　　“快讲！快讲！最好声情并茂一点，跌宕起伏一点。”
　　江晓的语气仿佛是准备了瓜子饮料一般。
　　旗袍女子瞥了江晓一眼，“安静！”
　　江晓撇嘴道，“切，又不是在电影院...”
　　.......
　　“王浩，我先来吧。”
　　脸上长着青春痘的少年犹豫了片刻，开口道，
　　王浩摇头道，“我来吧。”
　　二者诡异地陷入了僵持状态。
　　原因其实很简单，这场游戏的目的是让对方生气。
　　吵架的双方，先拉仇恨的肯定比后者更占据优势。
　　故事尚未开始，二者眼中就对彼此产生了一丝恨意。
　　“好手段啊。”
　　见此，江晓倏地抬头看了眼旗袍女子皎洁的侧脸。
　　后者此刻的神情很专注，似乎对于这种“游戏”很是痴迷。
　　最终，少年第一个开口了，
　　“我要讲的故事是我小学六年级的一次经历。”
　　他的嗓音有些沙哑，不知是不是因为带入了感情的缘故，
　　“我从小家里就穷，再加上我人比较笨，长得又不好看。从小学开始就没什么朋友，要不是后来成为了御灵师，恐怕现在就是一个混吃等死的废物...“
　　“还是说小时候的我吧，那时因为母亲不给我买滑板鞋，所以我无法和其他同龄人一起玩。”
　　“还好我遇见了一只流浪猫，它很瘦小，因为有皮肤病，模样也不好看。可能是同病相怜，每天我都会偷偷省下一些剩菜剩饭，宁愿自己饿着，也要给它送去。”
　　“它也每天都会在那个废弃的公园里等我来给它喂食，吃饱过后，我就会和它玩一些简单的游戏。久而久之，那只流浪猫就成为了我唯一的朋友。”
　　“我也不是没想过带它回家，只是母亲不允许，说家里维持生计就已经困难了，要养只猫就更加吃不饱。”
　　“当时的我只想着尽快长大，就能依靠自己养活那只小猫。”
　　“可是后来有一天，它被一个小女孩给收养了。”
　　“那个小女孩家里很有钱，父母都是穿的西装，大老板。她人也长得很漂亮，就像电影里的小仙女一样。”
　　“后面，我放心不下又偷偷去看了那只小猫。它就在院子里跑来跑去，和其他流浪猫一起玩得很开心，吃的食物也不再是我的剩饭剩菜，而是一个我看不懂的牌子的猫粮。”
　　“当时，我很高兴。”
　　“没过几天，我难过了。”
　　“我也不知道为什么会这样。”
　　“总之，我又偷偷地来到了那个小女孩的家，并且向那只小猫挥了挥手。”
　　“它应该是记得我的，它绝对记得我。”
　　“它向我跑了过来，尾巴一直在摇。”
　　“它变胖了许多，毛发也柔顺了。”
　　“它亲昵地舔舐着我的手掌，就像以前一样。”
　　“然后...”
　　“我亲手握住了它的脖子...”

