第566章 宿命珠为眼，永恒灵海
　　一股源于灵魂深处的触动感遍布周身上下。
　　宿命珠，这一超脱于万物之上，与天道息息相关，可以说最为独特的灵珠...
　　不比后悔珠、轮回珠。
　　宿命珠唯一一次发挥作用还是因为后悔珠。
　　当江晓对另一个自己产生迷茫时，宿命就像是一只无形的大手拨动了那条因果线...
　　除此之外。
　　宿命珠的存在感并不强烈。
　　可，此刻那一抹惊心动魄的妖冶血光却是令本命灵器产生了剧变！
　　一缕缕苍茫的气息弥漫开来，浩瀚星空颤动了起来，仿佛无法承受宿命珠之力。
　　嘭~
　　下一刻，江晓悚然一惊，竟是发现黑色太刀无端地破碎，化作一点点灵芒飘回体内。
　　宿命珠的异变居然导致了自身本命灵器的破碎？
　　可就在这时——
　　江晓神情微滞，竟是忘记了痛苦。
　　心神内视。
　　原本黑洞般的丹田此刻无数灵芒汇聚，最终形成了一片浩瀚星空。
　　群星璀璨，深邃得令人着迷、
　　“这不是...”
　　霎然间，江晓愣住了，"我的本命灵器吗？"
　　星空万里。
　　六颗璀璨的星辰，宛如恒星，光芒夺目。
　　并且，这六颗星辰如北斗七星般，各自皆有一条曲折的分支，每个节点都镶嵌着稍显黯淡的星辰。
　　江晓怎可不知这一颗颗星辰？
　　青木鬼魂珠、铁矿鬼魂珠、吊死鬼魂珠、百目鬼魂珠...
　　眼前这一幕完全超出了所有御灵师的认知。
　　江晓的丹田竟好似进入到了本命灵器内。
　　简直闻所未闻！
　　江晓立马抽回心神，旋即便发现丹田仍旧正常无异。
　　可待到再次进入黑洞后，便会再度惊诧地发现丹田内仍是那片浩瀚星空。
　　同时间。
　　灵气灌泄并未停止，不断通过经脉为途径，源源不断地汇入其中！
　　轰~
　　霎然间，浩瀚星空中那枚妖异的血色星辰再次异变。
　　宿命珠携着无上之势，宛如日落，缓缓沉降...
　　同时，滚滚灵气涌入其间，盘旋于宿命珠周遭，在血芒萦绕下，化作了一片血泊。
　　“灵海！！！”
　　江晓心神剧震，万没想到这一发展。
　　血泊中蕴含的灵气之精纯，难以言明，仿佛哪怕一滴便足以压垮一座山岳。
　　这便是七重与六重的巨大差距！
　　最令江晓震惊的还是——
　　自身的丹田竟和本命灵器内的浩瀚星空形成了一体？
　　上方是浩瀚星空，每一枚魂珠都好似星辰；
　　下方则是一片血光映射下宛如血海般的灵海！
　　此时此刻。
　　宿命珠化作了永恒唯一，仿佛海眼般，源源不断的灵气汇聚而入，原本尚小的血泊飞速扩张。
　　二十丈...
　　五十丈...
　　一百丈...
　　......
　　“那家伙还没停止？”
　　天池中，王家序列们彻底修炼不下去了。
　　两股灵气风暴愈演愈烈，龙卷风肆意掠夺着天地间的灵气，形成了狂风，甚至于难以呼吸...
　　“北冥鬼为何会突破七重御灵师？”
　　王曦轻咬嘴唇，愈发感觉到了北冥鬼的神秘莫测。
　　对方居然正在开辟灵海，究竟是人还是鬼？
　　与此同时。
　　苏寒看着前方扶摇直上的灵气龙卷，眼中流露出了一抹错愕之色，
　　“这家伙...”
　　对方并未停下，反而加大了对灵气的吸收！
　　好似饕餮般，疯狂吞噬着周遭一切存在，以至于自己形成的灵力潮汐迟迟没有达到极限，反而被压制在了极小的一处区域...
　　王家何时出了如此妖孽的存在？
　　感受到那股恐怖的灵压。
　　苏寒忽然心生出一股难以言明的感觉，仿佛若是自己置身其中，坚持不了太久...
　　“我也开！”
　　下一刻，苏寒猛地一咬牙，冲破丹田，随后体内吸收灵气的速度陡增。
　　随之而来的是灵压与痛苦！
　　风暴眼内。
　　宏伟的天地之力仿佛巨锤轰然砸下！
　　同时，体内经脉难以承载如洪水般的灵气...
　　除此之外。
　　自身体内的杂质逐渐被精纯的灵气冲刷，
　　六重御灵师的凡体肉胎正在走向更高层次的生命体。
　　类似于鬼气淬炼下的肉身！
　　哗啦啦~
　　苏寒体外的灵气风暴旋转得飞快，不断扩张，最终与另一股灵气风暴彻底碰撞在了一起！
　　另一处——
　　江晓同样饱受着灵气潮汐的摧残，
　　倒无实质性的生命危急，毕竟轮回珠只要魂力充足，就算只剩最后一口气也能直接让你生龙活虎...
　　“哦？”
　　江晓的目光穿透了风暴，落于某处。
　　“你也开始了吗？不过...可惜了...”
　　江晓自忖一声，随后深吸了口气，眼神一凝。
　　灵海内的宿命珠陡然亮起！
　　唰——
　　风暴狂涌。
　　更令众人震惊失色的是，
　　以江晓为中心，天池中的灵液甚至都缓缓旋转了起来，宛如漩涡！
　　......
　　“好强！”
　　山谷内外，所有人全被这一幕惊住了。
　　哪怕是离天池足有上千米开外的九灵等人，此刻都感受到了内里传出的灵气潮汐。
　　一股接着一股，宛如巨人的呼吸，不断吞吐着周遭天地间的灵气！
　　并且...
　　“苏寒也太可怕了吧？”
　　星宿呢喃自语，双眼失神，“李宫主恐怕要失算了，三哥也失算了...再这样下去，只怕天池内的灵气都不够他一个人吸收的...”
　　九灵将注意放在了另一处，“除了苏寒，还有人正在开辟灵海？而且资质如此逆天？”
　　天穹上，鹰钩鼻中年人死死咬牙，终于是受不住，化作一道弧光，冲进了山谷当中。
　　“不好！”
　　见状，九灵面色陡变，哪儿还能猜不出对方的心思。
　　这很明显就是看不下去了！
　　正在九灵正欲动身时——
　　“什么？”
　　前方突然响起那个鹰钩鼻中年人的惊诧之声。
　　“嗯？”
　　九灵微微一愣。
　　与此同时。
　　天池外，王封三同样忍不住下降，想要看看苏寒到底有多么的逆天。
　　然后...
　　王封三愣住了，“天儿？”
　　.....
　　唔~
　　江晓突然闷哼一声。
　　体内的五脏六腑被强大灵威震得破碎，化作碎肉...
　　下一刻。
　　轮回珠散发出乳白色光芒，飞速愈合起了伤口。
　　与此同时。
　　灵海内再次隐隐震动了起来。
　　一百五十丈...
　　两百丈...
　　两百六十丈...
　　灵海扩张的速度惊世骇俗。
　　原本还只是一处洼地的血泊，此刻已是汹涌澎湃的血河。
　　其中所蕴含的灵威更是厚重到了无法想象的程度！
　　过于宏伟的力量反而会成为一种负担...
　　九灵当初便只坚持到了七百丈，便已达到了所能承受的上限，再想强行吸收，只会落得爆体而亡的下场。
　　水可载舟，亦可覆舟！
　　浩瀚星空中，一颗颗星辰颤动不止，仿佛即将崩碎陨灭...
　　可就在这时——
　　一抹摄人心魄的血芒至灵海最深处映射住了苍穹。
　　无视灵威，无视限制，无视一切...
　　永恒灵海！

