第572章 战八重（一）
　　唰——
　　一道金光凝成的箭矢好似流星般，将夜幕划出了一道残线。
　　轰~
　　下一刻，远处一座小山丘顿时被金光所淹没。
　　“我等只为救走沉沦鬼...”
　　一个衣着破烂道袍的老者瞥了眼那处被抹去的小山丘，淡淡开口道。
　　“今日，尔等这些孽畜必死无疑！”
　　九灵周身金光缭绕，体内灵力如大河奔腾，浩浩荡荡的灵威覆盖一方天地。
　　在其身后。
　　衣着紫色长裙的星宿唤出一条罗缎，动用秘术。
　　漫天星辰，瞬间绽放出了夺目的光芒，璀璨无比。
　　【周天星斗大阵】
　　这一玄级禁术不可谓不变态。
　　霎然间。
　　一缕星光便从天而降，加持在了九灵身上，令其战力再度攀升至了一个高峰。
　　唰！
　　刹那间，九灵便瞬闪到了那鬼道士上空，同时右手突然一抓。
　　周遭虚空中立马浮现出了点点金光，最终形成一个巨大的金环，将鬼道士环在了正中心。
　　“嗯？”
　　鬼道士立马是感受到了一股巨大的灵压。
　　可就在这时——
　　一只巨大的利爪突然撕裂了虚空，悍然拍向九灵。
　　唰！
　　刹那间，九灵身形陡然再度消失不再。
　　轰~
　　下方的一座山脉直接被这一巨爪拍得断裂。
　　“鬼道士！何必对这些御灵师怜悯？直接撕碎他们的身体，然后再带走沉沦鬼就是！”
　　野狐鬼血色的眼中尽是残忍之色，“沧元鬼大人好不容易才针对天机宫做出的行动，今日我定要大开杀戒才行！”
　　闻言，鬼道士没再多言。
　　此次沧元鬼共派出了三玄五元。
　　若是再加上野狐鬼身下趴着的那个红发小女孩，那便算是四头玄鬼！
　　玄鬼们激战九灵与星宿，另外五头元鬼则与王家七重御灵师打在了一团。
　　“今日之事，我定要沧元鬼付出代价！”
　　霎然间，九灵咬牙寒声地开口，
　　简直咽不下心中的那口气。
　　天机宫耗费巨大代价才将沧元鬼扶持上位，以其吸引天底下所有鬼祟加入玄门。
　　本想先等玄门发展一段时间，然后再启动藏于那片草原下方的法阵，将所有鬼祟通通炼化！
　　未曾想，沧元鬼居然提前敢反水，天机宫反而类似于搬起石头砸自己的脚。
　　“青幽鬼！你去对付那个女的！”
　　正在这时，野狐鬼突然厉声叫道，“那个女人不死，这处天地法阵实在有些麻烦！”
　　“好！”
　　一个身材健硕的大汉立马是动用了自身的能力。
　　本来万里星空的夜幕忽然升起了一缕缕黑气，最终更是凝聚成为了一团乌云。
　　噼里啪啦~
　　一道道紫色的雷蛇在乌云当中不断穿梭，蕴含着令人生畏的恐怖力量！
　　下一刻——
　　轰！
　　一道拇指粗细的雷霆轰然落在了青幽鬼身上。
　　雷光闪烁...
　　青幽鬼瞬间化作了一道残影，携着奔雷之势，冲向星宿。
　　其大手缠绕着紫色的雷霆之力，周遭的空间都产生了泯灭...
　　“不好！”
　　星宿眼神微变，终究只是一个辅助类型的八重御灵师，略微有些抵挡不住。
　　正在这时——
　　唰！
　　九灵突然闪烁到了青幽鬼右侧，直接一脚将其踹出了上千米开外。
　　“如此迅捷？”
　　不远处，鬼道士微微眯起了双眼，随后看似缓慢地踏出了一步。
　　下一刻——
　　鬼道士竟是瞬间便出现在了九灵背后，一掌携着浓郁的煞气轰然拍出。
　　“什么？”
　　九灵面色一变，于生死一线当中，堪堪动用【闪】避开了这恐怖的一击！
　　霎然间。
　　鬼道士再度踏出一步，随后仿佛瞬移般，横跨无数空间，出现在了九灵面前。
　　“这是什么手段？”
　　这一次便轮到九灵震惊了。
　　所幸的是。
　　唰！
　　一把星光凝结成的神剑突然从天而降，笔直地刺入了鬼道士的身体。
　　这便是辅助的作用了...
　　八重御灵师与玄鬼的战斗堪称惊天动地，一招一式便令山河破灭。
　　同时，其余的王家七重御灵师们也在与另外的五头元鬼激战。
　　浩荡灵气与滚滚血气不断冲撞，
　　震荡出剧烈的狂风，吹刮着整方天地，宛如十二级以上的飓风过境...
　　......
　　与此同时。
　　山谷内。
　　轰！！！
　　一道血色的流星突然砸落进了旁侧的石壁当中。
　　深不见底的坑洞，烟尘四起。
　　天穹上。
　　八重御灵师王灿，身披金甲，手持战戟，灵力加持下，宛如天神！
　　在其周遭，四位王家七重御灵师同样是各自手持着本命灵器，周身灵力不断流转。
　　强大的灵威宛如浪潮般，一股股的涌向四面八方。
　　“这北冥鬼似乎也没传得那么厉害？”
　　王灿眉头微皱，“不知白家的白玉京究竟是如何在其手中连折两次的...”
　　轰~
　　正在这时，下方的坑洞当中仿佛有头绝世凶兽即将破笼而出。
　　浓郁的血气与精纯的灵力彼此交融，最终形成了一股难以言明的强大力量，缓缓弥漫开来...
　　巨大的压抑感降临在了这些七重御灵师心中。
　　王灿目光冷肃，右手缓缓攥紧天神利器般的战戟。
　　下一刻。
　　撕拉——
　　一道滔天的血色长河突然至下方瞬间席卷而出，撕裂了整方天地。
　　“好生可怕的力量！”
　　见状，王封三内心危机大绽，心知七重巅峰的自己恐怕极难接下这一剑。
　　正在这时。
　　王灿迈步上前，灵力涌入战戟当中，熠熠生光，随后猛地一抡。
　　轰！
　　这把八重御灵师的本命灵器直接将血河打得破灭。
　　“不过如此。”
　　王灿冷冷一笑，“看来你...”
　　话音未落。
　　深坑中突然炸裂开来。
　　一道黑色残影掠空袭来，速度之快，肉眼根本无法捕捉！
　　“嗯？”
　　见状，王灿只冷冷一笑，随后运转灵力，动用了一项元级禁术。
　　掌心中竟是诞生出了一轮灼目的金色太阳。
　　内里蕴含着难以揣测的恐怖威力。
　　唰！
　　刹那间，王灿便捕捉到了那道漆黑的残影，同时右掌携着纯阳之威，轰然拍出！
　　可就在这时——
　　“拍空了？”
　　王灿眼瞳微微一缩，完全不明白对方为何会突然诡异地消失，同时视野中竟是失去了对方的身影。
　　下一刻，
　　一把附着漆黑火势的太刀直接插入了这位王家八重御灵师的胸口处...

