第511章 阴山山脉
　　阴山位于华西地区的高原地带，附近便是曾经的夜魔鬼域。
　　据传言，天机宫当代元始便是从夜魔鬼域出来后，玄武剑突然凶性大发，夺其心魄，最终才导致得走火入魔，就此陨落。
　　苍翠的群山重重叠叠，宛如海上起伏的波涛，汹涌澎湃，雄伟壮丽。
　　此刻，山脚下已是聚集起了一大堆来自天南海北的御灵师。
　　“好浓郁的血气...”
　　“这还没进山，我居然都产生了一股压迫感，这魔剑究竟是有多么的凶煞？”
　　“如此浓郁的血气，恐怕夜魔鬼域里的鬼祟都被吸引过来了。”
　　众人刚一到，彼此的面色便已凝重了下来。
　　“天机宫居然还真的没有封锁阴山？”
　　正在这时，一道朗声响起。
　　众人纷纷侧目看去，不由惊呼了起来，“刘景？是他！？”
　　伴随着人潮声。
　　一位面如冠玉的蓝袍青年从容自信地走了上来，抬头仰望着整座阴山，眼中流露出了一抹向往之色，
　　“好强的震慑力，不愧是斩杀过玄鬼以及八重御灵师的无上魔剑，我刘景要定了！”
　　闻言，周遭的路人眼神微变，内心再度生出了一股压力。
　　这世上可不是所有御灵师都会选择加入天机宫。
　　毕竟这也意味着将被天机宫所束缚，失去自由。
　　更多的御灵师还是习惯于自己组建团队，平日里想干啥就干啥，混迹于各个鬼域当中。
　　至于这位刘景便是比较有名气的一位六重御灵师，主要原因在于他的妹妹进了白家，并且本人的境界也即将突破七重。
　　“哈哈哈哈！天机宫这是何意？为这把魔剑寻找一个主人吗？”
　　霎然间，人群中再度走出了一个络腮胡大汉。
　　“张顺大人！”
　　顿时，众人连忙换上了一副恭敬的语气。
　　不比刘景。
　　这位络腮胡大汉乃是货真价实的七重御灵师，实力高强，生性洒脱，虽不曾加入某支御灵师团队，可战绩仍然足以傲视群雄。
　　甚至于天机宫前后多次向其抛出橄榄枝，对方都没答应。
　　“张顺？”
　　见状，刘景眉头微不可察地一皱。
　　此时此刻。
　　众人尚且并不知道玄武剑的可怕，眼中更大的威胁还是来自于身边的竞争者！
　　“玄武剑只有一把，刘家小子，你一个区区六重御灵师还是趁早回家玩泥巴去吧。”
　　大汉哈哈一笑，随后直接踏入了阴山山脉。
　　与此同时。
　　虚空中一道隐隐的灵力波动宛如清风般拂过了大汉...
　　“切！玄武剑又岂会依靠境界来择主？”
　　刘景明显并不感冒，随后招了招手，领着自己的团队一并进入了阴山山脉。
　　看着这一幕。
　　人群不乏窃窃私语，“这下难了，为了玄武剑而来的人太多了，居然连张顺这样的七重御灵师都被吸引来了。”
　　吼！！！
　　正在这时，阴山山脉当中忽然爆发出一头厉鬼的咆哮声。
　　“祸殃级的鬼物？”
　　众人脸色陡变，猛地看向前方的苍茫大山。
　　玄武剑无愧为绝世凶器，刚一失去控制，只稍微泄露出的浓郁血气便为这条山脉吸引来了祸殃级的鬼物！
　　“天机宫当真是放弃了这把魔剑吗？”
　　众人不解地看向周遭，实在不明白为何天机宫的御灵师还不出现。
　　不过如此一来倒也算是个好消息。
　　只要能抵达玄武剑的所在，那么即便是资质平平的自己，亦有一飞冲天的机会！
　　“刘景说的不错！如果八重御灵师便能掌握玄武剑的话，那么天机宫的大能们又岂会白白将其放弃？”
　　“要我看来，玄武剑肯定是有灵性！它在等待一个真正适合它的主人，说不定那个人就是我！”
　　御灵师们内心不乏诸如此类的念头，随后便与自己的队伍一同进山了。
　　“还真有这么多不怕死的人？”
　　不远处，一个锦衣少年正戏谑地看着这一幕。
　　“你我不一样也来了此处？”
　　旁边，另一位少年忽的冷冷回道。
　　锦衣少年面色一滞，随后道，“没办法啊，这是我等唯一能成为序列的办法了。”
　　“成了序列又如何？”
　　同伴看向某一处方位，“看，白家的第四序列白彩蝶是不是也来了？”
　　锦衣少年顺着看去，摇头道，“不一样，白彩蝶在白家毫无地位，加之隐隐威胁到了白雪的地位，最近庇护她的那位八重御灵师似乎又改变了心意...”
　　同伴道，“所以说，你的意思是来到此地的我们都是被牺牲掉的？”
　　“只要能拔起玄武剑，那么我们就有机会逆转这一切！”
　　锦衣少年眼中闪过一抹精芒，随后坚定地大步朝着阴山山脉走去。
　　“走吧。”
　　少倾后，白彩蝶也对旁边的同伴轻声开口道，“这是你我最后的机会了。”
　　......
　　一支支御灵师不断进入偌大的阴山山脉，宛如泥龙入海，未曾掀起丝毫波澜。
　　唯有其中不时传出的灵力震荡说明了山脉内并不平静。
　　“好多人啊...”
　　人群外围，一个灰袍青年正抬头仰望着宛如蛰伏的巨龙般的阴山山脉，“好浓郁的血气啊...”
　　此人正是江晓！
　　土灰色的袍子令其看起来十分不显眼，面庞同样也让冥府内幻化样貌的鬼物做了些许处理。
　　此刻江晓的样貌平平，加之刻意隐藏了气息，俨然就是一个普普通通的五重御灵师，毫不引人瞩目。
　　毕竟身份特殊，混迹在御灵师的圈子不比以往，必须得谨慎点才行。
　　之所以压制御灵师境界也是因为天机宫知道了自己目前是六重御灵师。
　　不得不说，这厮谨慎起来的模样堪称万年老苟！
　　在得知了玄武剑出世的消息后。
　　江晓也是立马放下了冥府的一众事宜，马不停蹄地赶至阴山山脉。
　　对于那把绝世魔剑的可怕，无人比其体会更深。
　　因果线中。
　　另一个自己便是手持着玄武剑，宛如不世出的魔神，势不可挡。
　　任意一剑便足以掀起滔天血海...
　　全力之下甚至可以杀死八重御灵师！
　　“天机宫呢？”
　　倏然间，江晓颇有些好奇地看了下四周。
　　除了一众五花八门的御灵师外，并未发现天机宫的存在。
　　可，空气中隐隐传出的强大灵威却在时刻提醒着自己...
　　“别又来一只黄雀啊。”
　　江晓可还记得霓虹国的九灵，“另外，天机宫应该也不至于花这么大的代价给我专门设个套吧？”
　　正在这时——
　　“小兄弟，你一个人？此番也是想试试看能不能拔起玄武剑？”
　　一个长相方正的中年人大步走了过来。
　　“哦？怎么了？”
　　江晓上下打量了一下对方，气血充沛，灵力波动俨然乃是一位六重御灵师。
　　“是这样的，这阴山山脉当中血气浓郁，其中不乏祸殃级鬼物的存在。我看你只有五重御灵师的境界，正好我们这边也缺个人，要不大家一起组个队？”
　　中年人哪儿想得到面前这位五重御灵师会是北冥鬼，只想着拉个人凑数，进山途中保险一点就行。
　　闻言，江晓正欲拒绝，可转念一想暗中指不定就藏着几尊八重御灵师正在扫视着这座山脉...
　　“好啊。”
　　江晓立马点头应道。
　　中年人问道，“请问你叫什么名字呢？此外，麻烦简单说下你是什么类型的御灵师。”
　　“在下江影。”
　　江晓笑着开口答道，“单打独斗型御灵师。”

