第528章 你找小首席和我北冥鬼有什么关系？
　　“嗯？”
　　霎然间，李某体外再次浮现出了玄之又玄的道家符箓。
　　苏首席同样眸子渐寒。
　　可就在这时，那双灰色眼眸却忽的缓缓合上，消失在了黑暗中。
　　“不敢出来吗？”
　　李某眉头微皱，道，“本座倒颇想进去看看这里面究竟是何模样...”
　　可惜，念头终究只是想法，不可能付出行动。
　　李某乃是如今傲立于世间的第一人，准九重的无上境界，执掌着天机宫，更是人族领袖。
　　若是一旦发生什么意外，那么接下来此方世界可就得大乱。
　　“使者？”
　　忽然间，李某想到了此前黑袍老者所说的一个词汇，“难道是此前在争抢宿命珠时，那几个戴着染血白布的家伙？”
　　那几人给自己留下的印象可极深，若不是他们，说不定最终的胜利者便属于天机宫。
　　尤其要命的是，其中有一个“使者”似乎还是玉虚宫曾经的宫主！
　　“苏清似乎也是被他们给带走了。”
　　旁边，苏首席道，“深渊恐怕早就渗透进了我们这个世界。宫主，我建议接下来的重心该转移了。”
　　“有玄门在，如今新诞生出的鬼祟自然不成气候。”
　　李某摇摇头道，“可，以往的那几头玄鬼与御灵师之间的仇恨岂是轻易便可化解？”
　　说着，李某轻叹一声，“除此之外，江晓也是个大问题。对方的力量似乎并不来自于鬼，而是深渊，如今又得到了玄武剑...”
　　“江晓......”
　　苏首席一时间也怅然了起来。
　　“不过，对方所重视的那头梦魇鬼在我天机宫手中！”
　　李某语气陡转，寒声道，“除此之外，本座即将登临至高，给他时间成长又何妨？”
　　“错误的道路，岂能得到正确的答案？”
　　......
　　与此同时。
　　江晓重新回到了东川市，手中的玄武剑化作凡铁，血色竖瞳合上，萎靡不振。
　　“北冥鬼大人！你回来啦！”
　　燕子眼神一喜，赶紧迎了上来。
　　九幽鬼与鬼童子同样伫立于原地，目光更多的则是放在了此刻的江晓身上。
　　“北冥鬼大人的气息愈发恐怖了...”
　　九幽鬼心中暗道，“若说此前只有元鬼的实力，恐怕现在和我等已无差距。”
　　不免有些夸张。
　　要知道距离九幽鬼加入冥府才过去多久？
　　三个月的时间不到。
　　当时还要靠着【梅花烙】才能勉强压下这几头巅峰元鬼的江晓，如今已可靠着自身的实力彻底将厉鬼们折服！
　　“这玄武剑咋没动静了？看上去也不怎么样啊？”
　　八岐鬼略微好奇地看了眼这把以曾经玄武鬼炼制而成的魔剑。
　　“你要不来试试？”
　　江晓嘴角一勾，右手虚抬，锋芒毕露的剑尖对上了八岐鬼，“正好这把剑最近有点贫血。”
　　“别，我错了。”
　　八岐鬼赶紧求饶，心道说北冥鬼大人真是心眼小，过去这么久了还记着仇。
　　旁边，燕子发自内心地高兴，露出浅浅的梨涡，很是甜美。
　　曾经对冥府而言极为棘手的三头元鬼，如今已是被北冥鬼大人驯服成了小猫咪。
　　一切似乎都在往好的方向发展。
　　不远处。
　　苏家的那位第四序列苏冠宇停下了手中的动作，面色凝重地看着那群厉鬼。
　　同时，江蝉也收回了本命灵器，顺着看去，抿了抿嘴唇。
　　“那应该是曾经的天机宫至宝，玄武剑。”
　　苏冠宇攥紧了双拳，道，“如今竟然被北冥鬼这个魔头给得到了，究竟是怎么回事？”
　　正在这时。
　　江蝉忽然开口道，“苏冠宇，明天你不用再压制境界与我交手了。”
　　“嗯？”
　　苏冠宇眉头微皱，“为什么？”
　　江蝉淡淡道，“今晚我便要突破成为六重御灵师。”
　　此言一出。
　　苏冠宇不由地内心暗惊。
　　对方才多大？十七岁？十八岁？
　　即便是身为苏家第四序列的自己也极少见过如此年轻的六重御灵师！
　　苏冠宇这才认真地看向了这位曾经小首席的妹妹。
　　阳光下，江蝉站在一片碎石之上。修长窕窈的好身材，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑的冰肌玉骨，当真是婷婷玉立。
　　清爽的秀发扎了根马尾，俏脸英气焕发，清澈的眼眸，由内而外散发出的清新自然的气息...
　　向来性情高傲，不加以外物的苏冠宇一时间竟是心头微动。
　　“除了我苏家以外，世间居然还能有如此优秀的少女？”
　　这样想着，苏冠宇轻咳了声，开口道，“江姑娘，不知你可有意中人？”
　　倒是直接大胆的话语。
　　江蝉秀眉一挑，俏脸上倒无波澜，只淡淡道，“你还不够格。”
　　闻言，苏冠宇一怔，万没想到如此答复。
　　“江姑娘的眼界未免太高了点？”
　　苏冠宇人生中第一次主动，竟然就遭到了拒绝，脸上挂不住，心里也有些不忿。
　　“我可是小首席的妹妹，怎么了？”
　　江蝉反问了一句，随后几个轻盈的跃迁，便消失在了此地。
　　闻言，苏冠宇愣住了，倒是哑口无言。
　　曾经小首席的光彩可是压过了自家的第一序列。
　　有这样一个哥哥...
　　这倒也在情理当中。
　　......
　　“北冥鬼大人，你和那个苏家第一序列私底下比过没有，到底谁赢了啊？”
　　酒店里，燕子这只小女鬼这会儿嘴角微翘，试探地看着江晓的侧脸，不断纠缠。
　　“这事你得去问小首席啊！”
　　江晓‘惊诧’道，“我怎么知道？他天机宫的人与我北冥鬼有什么关系？”
　　“北冥鬼大人...”
　　燕子仰着小脑袋，瞪着一双水汪汪的大眼睛，小嘴微撇，可怜巴巴地看着自己。
　　“行了，别太过了，这让外人知道那还得了？”
　　江晓赶紧撇开燕子，道，“我得进屋修炼了，你去看看江蝉这会儿怎么样了。”
　　“不嘛，我也要吸收鬼气修炼啊！”
　　燕子极其认真地说道，“北冥鬼大人你身边的鬼气浓郁些。”
　　江晓道，“那你怎么不找八岐鬼？”
　　燕子道，“八岐鬼的鬼气有股臭味。”
　　闻言，江晓嘴角抽搐了下，随后也懒得搭理，走进了房间。
　　就地盘腿坐下。
　　江晓唤出黑色太刀。
　　伴随着摄人心魄的妖异紫芒，后悔珠缓缓悬浮升空。
　　一缕缕因果之力垂落环绕...
　　在其旁边。
　　燕子趴在床上，白嫩的小腿不停地晃荡，双手捧着脸颊，目不转睛地盯着此刻因果环绕下的北冥鬼。

