第510章 魔剑现世
　　“元始是怎么回事！？”
　　天机山。
　　九灵此刻紧皱着眉头，道，“本来龙首自从黄泉鬼蜮回来后就一直昏睡不醒，如今元始又...”
　　“你又不是不知道，元始本来就是王家的一个小辈，如今只有六重御灵师的境界。”
　　旁边，一袭紫色长裙的星宿道，“李宫主本想让其进八宝宫挑选一件灵器防身，谁知道他却不听劝告，非要玄武剑。”
　　白泽叹了口气，道，“玄武剑乃是十足十的魔剑，其中的凶性即便是我等八重御灵师也驾驭不住。”
　　九灵道，“那现在怎么办？如此一把绝世凶器，还是只能封存在天机山最深处。尽快派人去阴山山脉，将玄武剑收回来才是稳妥的法子。”
　　“先等等。”
　　正在这时，天相摇摇头，道，“李宫主的意思是趁着这次机会，看看世间究竟有没有御灵师能掌握这把魔剑。”
　　九灵惊道，“这怎么可能？那把魔剑，你我当初又不是没有接触过，血煞之气根本不可能...”
　　“因人而异吧。如若不然，为什么那个王家的小辈可以使用玄武剑一段时间呢？”
　　天相的意思很明显，一切跟着李某走，自然是不会提出任何异议。
　　九灵继续开口道，“可元始如今还不是被血魔侵蚀了心智，落得暴毙身亡？”
　　天相反口问道，“那不然这样一把无上之威的神兵利器就永远尘封在天机山之下？”
　　众人一番热议。
　　最终还是一袭黑白二色道袍的李某出面，道，“玄武剑之事暂且不用上心，御灵师们已经前往阴山山脉。我等只需看看最终有谁能执掌这把魔剑，然后再带来天机山培养即可。”
　　“李宫主...”
　　九灵与白泽齐齐上前，道，“你这是...拿御灵师们的命来挑选出适合那把魔剑的主人？”
　　“为了人族的稳定繁荣，这点牺牲算得上什么？”
　　李某语气很平淡，“此外，我天机宫又不曾亲自逼迫他们去寻找玄武剑。”
　　顿时，众人全都沉默了下来。
　　玄武剑是什么？以当年血戾滔天的玄武鬼炼制而成的一把绝世凶器。
　　既可以带来强大到无与伦比的力量，同时也可以摧毁一个人的心智。
　　可惜的是，世人大多只能看到前者，亦或是心比天高，命比纸薄。
　　真正的天命之人，能有几何？
　　此时此刻。
　　李某便要大浪淘沙，以无数贪欲之人的性命为代价，寻找出真正能够执掌魔剑的天命之人！
　　.......
　　玄武剑出世一事很快便在华国大地掀起了一阵惊涛骇浪。
　　除去天机宫以及四大家族的御灵师以外。
　　更多的作为普通层次的御灵师们仿佛看到了一条通往至高的道路。
　　“玄武剑啊，那可是传说中的一把绝世魔剑...”
　　“以昔日的玄武鬼炼化而成...”
　　“玄武鬼可是当年百鬼榜排名第四的巅峰玄鬼，光是为了猎杀玄武鬼，天机宫都牺牲了不下两位人族巨擘。”
　　“据说此剑更是杀过不下五头玄鬼、两个八重御灵师！”
　　“堪比苏家的镇族仙剑——龙渊剑！”
　　“天机宫居然没有封锁阴山山脉？难不成意思是，我等也有机会？”
　　一时间，大大小小的御灵师团队都为之疯狂了起来。
　　众人纷纷放下此前的计划，离开各大鬼蜮，前往来到阴山山脉。
　　即便是四大家族都隐隐有些坐不住了。
　　“父亲！我也想去阴山山脉！”
　　白家，白青松对着一个身材高大的中年人拱手道。
　　“不可！”
　　中年人直接拒绝，“青松，我就你这么一个儿子。别的我不知道，玄武剑我还不知道？”
　　“那把魔剑即便是你二叔白泽当年稍微靠近半步，便被血气所摄，唯有性情偏执的疯子才有资格掌握那把魔剑。”
　　中年人态度很是坚决，“即便是你暂时可以拿起那把魔剑。可长时间下来，心智还是会受到魔剑内封存的厉鬼残魂的影响。王豪便是下场，我可不希望青松你成为天机宫手里的一把剑。”
　　“天机宫？”
　　白青松一愣。
　　“李某什么心思，我岂会猜不到？”
　　中年人冷冷一笑，“算了，这些事你暂且也不必懂。总之，这把魔剑历代主人都没能得到善终，记住这点就行了。”
　　白青松有些不甘，可最终也只能退下。
　　可就在其离开后不久。
　　白玉京却缓缓出现，道，“家主，白彩蝶、白心等人已经前往阴山山脉了。”
　　“嗯。”
　　中年人缓缓点头，随后负手眺望远处的天际线，自语道，“与其成为天机宫手里的一把剑，不如为我白家披荆斩棘，开垦疆土。”
　　这些大人物们都是打得一般无二的算盘。
　　无非让不重视的手下去尝试拾起那把魔剑。
　　即便是知道这些人最终都将走火入魔而亡...
　　但，只要剑在手，那么必定就能带来可利用的价值！
　　魔剑之上缠绕的诅咒，究竟来源于其中封存的玄武鬼残魂，还是来源于这些高高在上的八重御灵师？
　　除去白家以外。
　　其余三家自然也是一贯的想法。
　　普通御灵师没得选，只要能掌握玄武剑，肯定就会被带入天机宫，从此成为天机宫的御灵师。
　　可，四大家族不一样。
　　若真能诞生出有资格掌握那把魔剑的御灵师，那么天机宫与四大家族也将再次爆发一次硬性冲突！
　　李某、苏若渊、白玉京等一众八重御灵师全都高高在上地观看着这一幕。
　　......
　　由此。
　　全华国风起云涌！
　　芸芸众生，熙熙攘攘，宛如潮水般流向阴山山脉。
　　来自天南地北的御灵师，境界高低不同，身份尊卑不分。
　　彼此唯有一个目的——
　　拔起那把足以弑神的绝世魔剑！
　　不计其数的凡夫俗子...
　　真正的天命所归唯有一人！
　　......

