第508章 安顿
　　“北冥鬼大人，你这是又吸收了新的元级禁术？”
　　八岐鬼看着那盘旋的黑龙，本能地后退了半步。
　　“嗯。”
　　江晓点头，随后看着私信里八岐鬼和野狐鬼聊得那些，颇为讶然。
　　“这野狐鬼居然如此狠厉？”
　　江晓至于道，“元级巅峰时便杀了不下七个七重御灵师，居然还是一只野狐狸化作的厉鬼...”
　　同时，对方也有意图加入冥府。
　　“如此生性嗜杀的玄鬼，不便掌握。”
　　犹豫了少倾后，江晓摇摇头，只让对方过些时日再等等。
　　除了野狐鬼，鬼道士以及还有几个不知名的厉鬼都对冥府询问了一二。
　　可惜的是。
　　自己的【梅花烙】可控制不了玄鬼。
　　加上野狐鬼和沉沦鬼一般无二的性子，动辄便想要杀人，没有白鬼那份实力镇压，只怕会闹出天大的麻烦。
　　不过自己距离七重御灵师也快近了...
　　“曾经的冥府即将再次现世。”
　　江晓单手一招便将寂火之龙收回体内，同时取消了【时光领域】。
　　这两大元级禁术在手，即便是八岐鬼，自己也有一战之力！
　　距离解救出姬挽歌的日子也更近了一步。
　　......
　　“这北冥鬼脑子有病是吧？”
　　苍茫大山之中，一双血色的眼眸泛着不满之色，“聊了三个小时，东扯西扯半天，结果就让本座再等些时日？”
　　旁边，一个红色长发的小女孩冷冷地问道，“怎么？北冥鬼是看不上我们吗？”
　　“不知道。不管了，实在不行咱去玄门看看。”
　　伴随着黑暗中的一道声音。
　　此地再度死寂了下来。
　　......
　　翌日。
　　东川市。
　　“以后只要我冥府内的鬼物突破至红级便奖励一枚厄运级魂珠，突破至厄运级奖励一枚灾祸级魂珠，以此类推。”
　　江晓立于酒店大门处，正声道。
　　前方的空地上站着冥府一众鬼物，彼此神情不乏激动之色。
　　“魂珠里蕴含的鬼气可充足了...”
　　“北冥鬼大人对我们也太好了。”
　　“修炼啊，现在房子也修好了，大家必须修炼才能将来有一份自保之力。”
　　众鬼交头接耳，窃窃私语。
　　“除此之外，接下来你们各自的能力在孔顺那里登记一下。”
　　江晓再度开口道，“前段时间，一个四重御灵师无意间路过了东川市附近，所幸的是对方并未深入。接下来，你们要开始针对东川市做出一些相应的职责了。”
　　此言一出。
　　两侧高楼上的八岐鬼等元鬼眼神凝重了起来。
　　“说起来，如今东川市的鬼气确实比起我们刚来时要浓郁了太多。”
　　九幽鬼道，“修炼速度提升的同时，暴露的几率也变大了。”
　　鬼童子看着下方的冥府众鬼，道，“终究是要和天机宫正面冲突的，那一天避不掉。”
　　简单说了几句。
　　随后，江晓便将种种事宜交给了孔顺来处理。
　　“北冥鬼大人，江小姐这会儿...”
　　燕子极小声地说了句。
　　“带我过去。”
　　江晓面色一贯的漠然，转身便与燕子走向了远处的南大区。
　　一片开阔的平地上。
　　苏冠宇独自坐在一块巨石上，仰头喝着一瓶易拉罐饮料。
　　见到江晓到来。
　　苏冠宇立马翻身而下，开口道，“北冥鬼！为何其他人都离开了，唯独我和江姑娘被留了下来？”
　　江晓全当没听见，只静静地看着远处那道柔弱的倩影。
　　“已经多久了？”
　　江晓倏地开口问道。
　　旁边，燕子道，“从昨天开始，直到现在江小姐都滴水未沾，食物也不曾动过，昨晚更是一直待在此处，也不愿意回去。”
　　“呼~”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，随后体内精纯的灵力飞速流转了起来。
　　强大的灵力直接化作一只无形的大手，将少女强行抓到了手中。
　　“呜...呜...”
　　江蝉皎洁修长的脖颈被江晓紧抓在掌中，那双杏眼却倔强地盯着自己的面庞。
　　“北冥鬼！”
　　旁边，苏冠宇眼神一变。
　　“想死？”
　　江晓冷冷地吐出两个字，一双黑眸更是冰冷无情。
　　少女并未开口，明眸中的怨恨之色却是清晰可见。
　　嘭~
　　下一刻，江晓便松开了手。
　　江蝉这才艰难地大口喘息了起来，趴在地上，冷笑道，“魔头，你是想把我们当牲畜一样圈养起来吗？”
　　闻言，江晓默然了许久，没有开口。
　　“为什么你不让我回去！？为什么？”
　　霎然间，江蝉死死地看向了江晓，厉声质问，“你这个恶贯满盈的厉鬼，为什么可以将他们都拍卖了，为什么不愿意将我也卖出去！？”
　　苏冠宇同样是大声道，“北冥鬼！昨晚的种种我们都知道了！你费尽心思挖苦苏家，只为了压榨我们最后一丝价值，是不是准备等到最后再把我和江姑娘卖出一个高价？”
　　“我就算是死也不会让你这孽畜得逞！”
　　江蝉紧咬着银牙，道，“想拿我来威胁天机宫？北冥鬼，你可真是好歹毒的心思！不愧是不择手段的厉鬼！日后必将不得善终！”
　　“江小姐...”
　　燕子听不下去了，蹙眉道。
　　可就在这时。
　　江晓倏地伸手挡住了燕子的嘴唇。
　　“北冥鬼大人？”
　　燕子迷茫地看向了江晓的侧脸。
　　“不必理会，本以为她能带给我些许乐子，未曾想居然如此轻易便甘愿赴死，想来也没多大意思。”
　　江晓淡淡的说着，随后便转身欲离，“这样弱小的御灵师，便是回去了也只是任人摆布，可笑至极。”
　　“北冥鬼！你究竟为什么要把我囚禁在此？生不如死！你为什么不干脆杀了我？”
　　闻言，江蝉眼神中闪过一丝挣扎之色，随后质问声再次传了过来。
　　顿时，燕子俏脸上更添了一份复杂之色。
　　不择手段？为人唾弃？
　　可，以一己之力担负起偌大的冥府，所要面对的更是御灵师们时刻的威胁，稍有不慎便将落入悬崖万丈。
　　其中的艰辛岂是三言两语便足以道明？
　　更何况，谁都可以说北冥鬼大人卑鄙无耻，可你又如何能...
　　正在这时——
　　“本座一生行事，何须向尔等解释？”
　　江晓没有转身，玄色的深沉背影消失在了众人视野之中。

