第554章 纨绔？
　　......
　　“今天的第一件拍卖品为恶梦鬼魂珠，根据我王氏会场的判断，此枚魂珠有七成几率可变异...”
　　高台上，那个身段婀娜的女郎介绍着物品，语气轻柔，让人听着很舒服。
　　“恶梦鬼魂珠？这可是好东西啊，可以对他人进行长时间的诅咒。”
　　“而且还有七成几率变异...”
　　众人议论纷纷，彼此皆有些意动。
　　不过这些对于江晓就没太大吸引力了，更多的念头还是放在如何才能接触到那位王家的序列...
　　可，旁边的那几个御灵师却实在聒噪不已。
　　“小刘，这个恶梦鬼魂珠怎么样啊？我也不是很了解，要是效果不错的话，我就买来玩玩。”
　　一个小眼睛的中年人开口问道。
　　“恶梦鬼自然是灾祸级中相当好的魂珠。”
　　同伴道，“对于鬼可能作用不大，可要说用在人身上，那效果是杠杠的！不过就是有点贵。”
　　中年人佯怒道，“贵啥啊？行就是行，不行就是不行，一句话。”
　　此言一出。
　　周遭的其他人不由再度看了眼这群高谈阔论的家伙。
　　这口气...
　　莫不是那几个名列前茅的大型御灵师团队？
　　同伴想了想，道，“华哥，你真想买？”
　　“你说就是了。”
　　华哥拍了拍口袋，豪迈道，“咱团队不是刚从黄昏鬼蜮出来吗？兜里有的是魂珠！”
　　同伴道，“我估摸着这枚恶梦鬼魂珠大概得要两枚祸殃级魂珠才拿得下来。”
　　“啥玩意儿？”
　　华哥一愣，旋即赶紧恢复表情，“你不是说恶梦鬼只是灾祸级魂珠吗？怎么还得要两枚祸殃级魂珠？”
　　同伴继续道，“一是恶梦鬼很稀有，这些年出现的频率不高；二是这枚恶梦鬼魂珠不是也说了有可能变异吗？”
　　“那啥，我就问问，没别的。”
　　华哥忽然笑了笑，解释道，“咱需要的是能对付鬼物的能力，对人用干啥啊？再看看，再看看...”
　　“合着半天就听这人吹牛来了。”
　　顿时，周围的御灵师心里那叫一个膈应。
　　买不起你还絮絮叨叨那么大半天？非得打肿脸充胖子。
　　正在这时——
　　“五枚祸殃级的魂珠。”
　　华哥旁边一个黑袍人倏地伸起了手中的牌子，语气懒散，似乎漫不经心。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，众人全都夸张至极地看向了那个黑袍人。
　　“啥情况？”
　　华哥更是瞠目结舌。
　　恶梦鬼就算比较特殊，那也只是一头灾祸级的鬼物，五枚祸殃级魂珠，就算是最差的那也是超出太多了啊！
　　别说这些御灵师了。
　　就连台上的那个女子都稍微怔了一下。
　　万没想到居然有人突然一下子喊价如此之高，直接就拉开了大部队。
　　令众人愈发震惊的是，
　　黑袍下居然是一张年轻俊朗的面孔。
　　此人，正是江晓。
　　面对众人惊诧的视线。
　　江晓只淡淡地开口问道，“还有人开价吗？没得话，那什么，是不是该...”
　　话音未落。
　　高台上，那名高挑女子立马恍然，赶紧道，“序号五十七，报价五枚祸殃级魂珠一次...”
　　没有任何波折的。
　　这枚恶梦鬼魂珠就这样轻易地流进了江晓的口袋当中。
　　“呵。”
　　江晓斜睨了眼旁边的华哥，轻笑了声，随后继续阖上了双眼，悠闲假寐。
　　华哥的脸色立马一阵青一阵紫了起来。
　　这下可真就是在关公面前耍大刀了！
　　“这什么华子哥总算是消停了...”
　　众人也是心中松了口气，方才只差没直接开骂，让对方闭嘴了。
　　这里是王氏会场又不是路边烧烤摊，合着你还要整几瓶啤酒，吹上天？
　　“小兄弟，这有钱人家的少爷也不能这么浪费啊，五枚祸殃级魂珠太奢侈了...”
　　倏然间，有个老者好心地向江晓提醒了一句。
　　要知道祸殃级鬼物可是得一支六重御灵师团队花上大半天的时间，众人一起努力才能勉强有所收获。
　　眼前这个看似低调的黑袍年轻人却出手如此阔绰，很明显就是背景非凡！
　　“没啥，小意思罢了。”
　　江晓淡淡道，“我这人对魂珠没兴趣。”
　　闻言，众人面色不由精彩了起来。
　　这就是差距了。
　　换做是普通人，一枚祸殃级魂珠换做是财富都已经足够他们过完一生了！
　　正在这时——
　　“来，这位朋友，抽根华子。”
　　华哥忽然谄媚地向江晓递了根烟。
　　江晓似笑非笑地看了他一眼，随后接过，夹在了耳边。
　　随后，华哥便开始各方面地套起了近乎。
　　江晓也是回答得滴水不漏，看似有一句话没一句话地闲聊，实则十句话找不出一句真话。
　　在此之后。
　　江晓继续展露出了财大气粗的一面，
　　不开口则已，但凡一开口，立马就会把第二名甩到一个令人咂舌的差距！
　　“十枚祸殃级魂珠。”
　　江晓抬起序号五十七的拍卖牌，声音不大却足以令全场听见，
　　“这玉簪我瞧着模样还不错，小妹应该很喜欢。”
　　哗！
　　全场哗然。
　　本来顶破天也就五个祸殃级魂珠的一件普通灵器，此人居然直接翻了一倍！
　　高台上。
　　那名女子美目异彩连连。
　　今天，光是在这个黑袍人身上，拍卖会就纯获利了二十几枚祸殃级魂珠！
　　对方就仿佛一个对魂珠没有太多认知水准的顶级纨绔。
　　不出意外，十之八.九刚从家里出来没多久。
　　“如此人物，为何我王氏会场之前没有信息？你们这些人还有没有眼力见儿了！”
　　休息时间，一个西装革履的中年人立马开始质问起了手下。
　　不多时。
　　中年人理了理衣领，缓步朝着正在假寐的江晓走了过去，礼貌性地微笑道，
　　“这位朋友您好，我是王氏会场的负责人之一。请问，你是刚来金陵城的吗？”
　　“怎么？”江晓斜睨了眼对方。
　　中年人笑道，“是这样的，我们王氏会场为您这样的贵宾设立有专门的包间，另外还有特殊的服务。若您愿意，不妨移驾。”
　　“行吧，正好我也觉得这椅子坐着有些硌人。”
　　江晓说着，便起身跟着对方离开。
　　华哥等人则满是羡慕地看着江晓的背影，“这就成了王氏会场的贵宾？甚至还是负责人主动出面邀请？”
　　......
　　来到二楼处。
　　左右皆是安静典雅的厢房。
　　同时，江晓留意到此处呈“回”形建筑，可以沿着走道，直达深处。
　　“这是我王氏会场的贵宾卡。”
　　中年人双手递上一张镶金的卡片，“有了此卡，江公子只需将此处当做是一个娱乐场所即可，我王氏会场自然会奉上全方面的无微不至的照顾。”
　　“嗯。”
　　江晓点了点头，自始至终都表现得很是平静。
　　中年人倒退离开。
　　刚一离开。
　　中年人立马露出了兴奋的神情。
　　无论任何地方。
　　这些老板最喜欢的就是这种顶级纨绔。
　　他们出手阔绰，从不考虑实际价值，只在乎表面的虚荣...
　　一种简简单单的贵宾卡却可以从他们身上挖出更大的价值！
　　“没想到今天我金陵分部居然来了这样一头大肥羊！”
　　中年人难掩面上的喜色，连脚步都轻快了许多。
　　与此同时。
　　包间中，江晓修长的双指夹着那张贵宾卡，看也不看一眼，直接飞进了垃圾桶当中。
　　“本座要和你王家谈得生意可不是这些啊...”
　　随后，江晓双眼微眯，嘴角上扬，流露出一抹玩味的笑意。
　　宛如一只千年老狐狸。

