第507章 八岐鬼的震惊
　　苏家老宅。
　　大堂里。
　　苏尘等人刚逃脱魔掌，这会儿还没等放松下来，就看见宛如雄狮般的苏若渊正怒目凝视着自己。
　　“我问你们，冥府在何处？”
　　苏若渊语气冰冷，双目之中好似蕴含着熔炉，强大的精芒令人难以对视。
　　苏卿海都被吓傻了，一时间根本不知该如何开口。
　　“老爷...”
　　旁边，李伯看不下去了，提醒了一句。
　　苏老爷子今晚实在是被气到了，恐怖的杀机肆意宣泄，这对于这些苏家序列而言不免有些太过残忍。
　　少倾后。
　　苏尘才小心翼翼地开口道，“我记得冥府在一处火山口处。”
　　“火山口？”
　　顿时，苏若云一愣。
　　正在这时——
　　“不对啊。”
　　苏卿海茫然道，“我记得冥府在一处大坟里啊。”
　　“不是南极吗？”
　　苏灵儿同样满是困惑，“我记得还很冷啊...”
　　“呼~”
　　见状，苏若渊深吸了口气，尽量压下一掌拍死这群后人的念头，“我再问一遍，冥府究竟在何处？”
　　“我...我...我们进的不是同一个冥府？”
　　苏长空犹犹豫豫地开口道。
　　霎然间。
　　一股强大的灵力掌印向其拍击而来。
　　轰~
　　苏若云赶紧出手化解了这足以致命的一击。
　　“大哥！”
　　苏若云难以置信地看着苏若渊。
　　“我打死这群没有用的废物！”
　　苏若渊气得勃然大怒，都快失去理智了，怒骂道，“这就是我苏家的后人？这就是我花费了千辛万苦救回来的序列？一个个跟痴呆儿一样！！！”
　　“老爷！先冷静一下啊。”
　　李伯赶紧安抚。
　　“不对劲...”
　　苏若云立马抓住苏灵儿，运用灵力探查了一番，很快便发现了问题所在。
　　“大哥！他们中了幻术。”
　　苏若云皱眉道，随后联系上了另外一个苏家人。
　　不多时。
　　一个鹰钩鼻中年人大步走了进来，“家主！”
　　苏若渊这会儿鼻孔已经冒出了白烟，厚重的灵力在其体内不断运转，仿佛即将爆炸的炸药堆。
　　至于苏尘等人已经是被吓得瑟瑟发抖了起来。
　　怎么感觉自家比冥府还要危险？
　　苏若云赶紧道，“看看这些孩子是否中了幻术。”
　　闻言，鹰钩鼻中年人稍加感知了一番。
　　“确实是中了幻术。”
　　少倾后，中年人开口道，“解除需要点时间。”
　　“多久！”
　　苏若渊只咬着牙问道。
　　中年人答道，“一个月。”
　　“我们...什么时候中的幻术？”
　　苏尘等人满脸懵逼，完全不明白北冥鬼究竟何时对自己下的幻术。
　　“滚！都给老夫滚！”
　　正在这时，苏若渊又开始大发雷霆了，“赶紧给我有多远滚多远！我不想再看到你们这群废物一眼！”
　　“大哥...”
　　苏若云欲言又止，最终只能无奈一叹。
　　经历了种种，老人的情绪越来越偏激了...
　　苏家究竟还能否重拾起曾经的那份荣耀？
　　......
　　与此同时。
　　东川市十公里外的一片荒原当中。
　　“呼~”
　　江晓长长地吐了口浊气，“总算是把这些魂珠逐一排查完了。”
　　自己向来会以最大的恶意来揣测他人。
　　换个角度想。
　　如果自己是苏若渊，此番白白付出如此巨大的代价岂会不想把北冥鬼给生吞活剥了？
　　保不准这些“战利品”就被动了手脚。
　　目前，自己可是人人得而诛之的北冥鬼，每一步都必须小心谨慎才行。
　　方才将苏家序列们送回去前便留了一手，趁着他们看向自己时发动了【蛊惑】。
　　“今晚的直播风险极大，后续隐患也不少...”
　　江晓将这七百余枚祸殃级魂珠存进【禁术之门】，自忖道，“不过，比起收获，这些风险值了！”
　　唰！
　　伴随着一道乳白色的灵芒，轮回珠缓缓漂浮升空。
　　如今的轮回珠内可是蕴含着吞天鬼以及六个元鬼的本命魂体！
　　强大的灵魂气息好似汪洋，瞬息之间便弥漫开来，令人有种沉浸在生命之海的舒适感。
　　“有了子午鬼，【时光领域】的时间流速可以达到扩长的十五倍！”
　　江晓缓缓摩挲着轮回珠，感受着其中蕴含着的能量，“除此之外，荒芜鬼同样可以将【绝炎】进阶为【寂火】。”
　　“加上此前所拥有的【切】，三大元级禁术，这便是今晚的机缘！”
　　江晓的双拳逐渐握紧，眼神坚定。
　　后悔珠内。
　　无论是小首席还是北冥鬼，彼此背后皆站着一众八重御灵师与玄鬼。
　　同样的时间，他们早已是拥有了多项元级禁术。
　　唯独自己，一路走来，相伴于身边的只剩下了影子...
　　收起杂念。
　　江晓深吸了口气，随后开始吸收起了这两大元鬼的本命魂体。
　　......
　　东川市。
　　直播结束三个小时后。
　　九幽鬼忽然怪异地看了眼正躺在沙发上玩手机的八岐鬼，“还在聊？”
　　“嘿，你别说，这个野狐鬼还挺厉害。”
　　八岐鬼忽然翻起身，道，“九幽鬼，你是不知道，野狐鬼居然和我们不一样，生前乃是一头野狐狸化作的鬼！”
　　“野狐狸？”
　　九幽鬼眉头一皱。
　　鬼物的诞生分为两种。
　　第一种是最常见的也就是人死后由鬼气化作而成的，第二种则是天地间自然而然诞生的。
　　苏酥的第二个能力【镜花水月】所需的星宿鬼便是天地间自然诞生的精怪。
　　据说还是一缕星光凝结而成的鬼物，十分玄奥。
　　未曾想野狐狸居然也能化作玄鬼......
　　“畜生罢了。”
　　九幽鬼摇摇头，并不感冒。
　　人乃万物之灵，御灵师厌恶鬼物，实际上鬼物也厌恶这种精怪化作的同类。
　　“你这是种族歧视！”
　　八岐鬼没好气道，“野狐鬼可比你厉害多了，它曾经杀了苏家好几个七重御灵师，甚至还混进天机宫过。”
　　“合着聊这么久，原来你就是在听一只野狐狸吹嘘它的过往？倒是符合你一贯憨货的性子。”
　　九幽鬼淡淡地说着，便与鬼童子离开了此处。
　　“切，这家伙在富士山里一躲就是上百年，想听他讲故事，他也没故事可讲啊。”
　　八岐鬼鄙夷地看了眼九幽鬼，随后继续听野狐鬼当年的传奇故事。
　　可就在这时——
　　房门忽然无端打开。
　　八岐鬼内心猛地升起一股寒芒，正欲转头看去。
　　还没来得及反应。
　　下一刻，八岐鬼双眼一晃，前方竟是突兀地出现了一个黑衣束发青年。
　　“北冥鬼大人？！”
　　八岐鬼双眼瞪得好似铜铃，震惊道，“你什么时候...这...”
　　正在这时。
　　江晓手掌突然附着着一层漆黑的火焰摁在了八岐鬼的肩膀上。
　　“好快的速度！！！”
　　八岐鬼竟是完全反应不过来，只觉得北冥鬼一举一动都像是另一维度的存在。
　　与此同时。
　　八岐鬼更是惊骇地发现那诡异的火焰正在吸收体内的生命力，愈燃愈烈...
　　“这是新的元级禁术！？”
　　感受到飞速流逝的生命力，八岐鬼难以置信，甚至感受到了一股足以致命的威胁！
　　“效果还不错。”
　　下一刻，江晓便收回了【寂火】。
　　漆黑的火焰宛如充满灵性的游龙般盘旋在其周身上下，煞是奇异。
　　“咕~”
　　八岐鬼忽然咽了下口水，心中罕见地生出了畏怯之意。
　　此刻，江晓一袭黑衣如墨，束发飘逸，俊朗的面庞上那双黑眸宛如黑洞般深邃无比，气质更显神秘莫测。
　　尤其是那缕漆黑的火龙不断游荡在其身体周遭，隐隐扭曲的空间，令人不寒而栗。
　　正在这时——
　　江晓突然闪身出现在了八岐鬼的身侧，同时还好奇地取走了手机，道，
　　“居然还在和野狐鬼聊天？你可真是有够闲的。”
　　话音落下。
　　八岐鬼仍处于懵逼状态当中，久久没能反应过来，额头缓缓泌出了一滴冷汗。
　　若换做是敌人。
　　自己是否足以避得开这神鬼莫测的能力？
　　......

