第506章 交易结束
　　......
　　私信里。
　　苏若渊：呵。
　　简简单单的一个字，究竟隐藏了多少种复杂的情绪？
　　江晓可懒得搭理这些。
　　彼此照面便是要分出生死的程度。
　　对待敌人，自己一向都是不择手段！
　　北冥鬼：人我会派鬼送到你苏家，劝你不要多动心思，出了问题，我自然有后续处理，毕竟此次你苏家付出的代价已经够大了。
　　苏若渊：呵。
　　北冥鬼：七百六十枚祸殃级魂珠，子午鬼、荒芜鬼外加四个元鬼的本命魂体。
　　苏若渊：呵。
　　“这老东西被气糊涂了？”
　　江晓嘀咕了一句，随后也懒得多聊便准备关掉和苏若渊的私信。
　　可就在这时。
　　苏若渊：江晓，你这个无父无母、弃国弃家的小畜生！如今更是遭得人人唾弃，所有事物都站在你的对立面，只能和一群孽畜抱团取暖，今晚你很高兴？在我眼中，却是可怜的一头怪物！那张面具更显滑稽可笑！
　　江晓的动作忽然停滞了一下。
　　“北冥鬼大人？”
　　旁边，燕子忽然看出了江晓的面色变化。
　　无父无母？
　　江晓倏地轻笑一声。
　　北冥鬼：即便是我摘了面具，恐怕也早已无人认得出我。另外，与其说我无父无母，苏若渊你恐怕才是孤寡鳏独。
　　霎然间。
　　苏家老宅中，苏若渊身体浑然一震。
　　自己用无父无母、弃国弃家来形容如今的江晓。
　　对方却是用孤寡鳏独四个字来反击自己。
　　老而无妻曰鳏，老而无夫曰寡，老而无子曰独...
　　无法言明的感觉。
　　苏若渊忽然一下子失去了所有力气，呆坐在了藤椅之上，再无半点霸道的气势...
　　另一边。
　　江晓又看了一下其他的私信。
　　苏若云：孩子，别这样闹了，不管怎么说你体内终究流着我苏家的血液
　　苏若云：不要继续了啊，江晓，你想要什么，我们私底下解决
　　苏若云：江晓！够了！苏灵儿可是你堂妹啊！
　　......
　　“呵。”
　　看着这一行文字，江晓轻蔑地笑了声，直接将其忽略。
　　老家伙这是把自己当小孩子哄呢？
　　除此之外。
　　三清：江晓，无论是姬挽歌还是深渊，留给你我的时间都不多了。
　　对此，江晓沉默了片刻，并未选择回应。
　　天机宫执掌宿命珠的那条因果线，自己可还记忆犹新。
　　“世人都想得到宿命珠，可，唯有我才有这个资格。”
　　江晓自始至终只相信自己，骨子里的坚持更超越了从古至今的一众八重御灵师。
　　另外便是不知名的八重御灵师向自己抛出的橄榄枝，想让冥府绑架其他家族的序列...
　　这些便都留到了后面再谈。
　　“八岐鬼，来，你和野狐鬼它们继续聊下去。”
　　倏然间，江晓向八岐鬼招了招手。
　　后者接过手机，一时间有些发懵，“这咋聊啊？”
　　“随便，敷衍几句，吊着这几头玄鬼。”
　　江晓随口道，“总之，既不能让它们对冥府失去兴趣，也不能让它们真的轻易加入冥府。”
　　交代完。
　　江晓便开始准备和苏家的交易了，离开房间。
　　过道中，苏家序列们纷纷希冀地抬起头，看向江晓。
　　“恭喜诸位，可以回家了。”
　　江晓咧嘴一笑，随后袖袍一挥，直接将众人击晕，随后浩大的灵力直接将苏尘等人裹挟着离开了酒店。
　　......
　　嘭~
　　江晓一路带着苏尘等人来到了东川市外的一座小山丘，随后直接将这些人扔了下去。
　　苏尘等人差点没被摔断手脚，纷纷醒了过来，叫苦连天。
　　“这里是哪儿？”
　　苏长空暗中留了个心思，想要回头看一看冥府的所在。
　　可就在这时——
　　“你要是敢转头，我就给你把头拧掉。”
　　江晓露出了“友善”的笑容，同时眼瞳不知何时转为了妖异的紫瞳。
　　顿时，这群少年少女莫名一怔，精神产生了丝丝紊乱。
　　随后惊醒，又打了个寒颤，缩起脑袋，都快成鸵鸟了。
　　不多时。
　　江晓又从【禁术之门】当中取出了一扇门。
　　“终于可以回去了啊...”
　　苏灵儿心情激动不已，回想这段时间的遭遇，只觉得做了一场噩梦。
　　“算算时间，应该也快了。”
　　江晓估摸着自己安排的鬼就快到苏家了。
　　早在直播前。
　　江晓便安排了鬼潜伏在北都里，毕竟这群苏家序列肯定还是苏若渊买单，也免得浪费时间。
　　果不其然。
　　很快，江晓就得到了消息，那只白级鬼物已经到了朱雀大街的苏家老宅当中。
　　“得小心了。”
　　江晓目光认真了起来。
　　【禁术之门】乃是双向通道，万一苏家当真要派出八重御灵师通过这扇门前来，那自己必须在第一时间毁了这两扇门。
　　另一扇门自然是附着了一道灵力，稍有不对劲便会将其引爆！
　　江晓更是不惜消耗灵力，展开了【时光领域】，将此地笼罩。
　　时间逐渐流逝...
　　苏尘等人也发现了气氛有些凝重，不敢轻易开口多言。
　　所幸的是。
　　苏若渊终究还是想着尽快将苏灵儿这些苏家的孩子救回去。
　　“呼~”
　　江晓这才松了口气。
　　下一刻。
　　门打开了一道细小的缝隙，一个包裹顺着丢了过来。
　　江晓运转灵力，直接凭空打开包裹，其中果然是一大堆各式各样的魂珠，全都散发着浓郁的灵芒。
　　“苏尘、苏风...”
　　江晓开口使唤起了三个苏家序列，让其进门。
　　顿时，这三个苏家序列逃似得跑向了那扇门。
　　“常回家看看。”
　　江晓还不忘亲切地开口念叨了一句。
　　“我去你大爷的！这鬼地方，打死我也不回来了！”
　　苏卿海心中暗骂，“不对！我要带着我苏家的八重御灵师寻到此地的所在，然后给你这北冥鬼抓起来！百般折磨！”
　　这些话他可不敢说出口，毕竟这会儿还没到家呢。
　　“呵呵。”
　　江晓倒也猜得到这些人的心思，心中同样在暗道，“孩子们，等吧，等我寻到了无间鬼，到时候我们会再见面的。”
　　七百六十枚魂珠换回了三个苏家序列。
　　此后便是重头戏了。
　　元鬼的本命魂体！
　　一时间。
　　苏家那边也是迟迟没有动静，江晓暗自运转灵力，准备时刻摧毁对面的那扇门。
　　苏灵儿以及苏长空二人则内心饱受着煎熬。
　　一秒比一天还要漫长...
　　可就在这时——
　　嘭~
　　一个檀木盒从门中扔了进来。
　　霎然间，江晓体内的轮回珠便震动了起来。
　　浓郁的灵魂气息从檀木盒中飘散了出来...
　　江晓同样是分出两道心神，用灵力将其打开，顿时整个人心湖忍不住泛起了一阵涟漪。
　　六个元鬼的本命魂体！
　　今晚最大的收获，到手了！
　　“苏灵儿，苏长空。”
　　江晓也懒得再浪费时间，开口轻喝一声。
　　苏灵儿和苏长空赶紧彼此搀扶着爬了起来，踉跄地朝着门里跑进去。
　　下一刻——
　　轰！轰！
　　江晓直接毫不犹豫地摧毁了这两扇【禁术之门】，并用轮回珠吸收掉那六个元鬼的本命魂体，然后动用绝炎之火，将那个檀木盒燃成灰烬，又携着魂珠飞速离开了此地。
　　并未回到东川市。
　　自己必须确保这些东西没有被苏家动手脚才行。
　　......
　　“被发现了。”
　　苏家老宅当中，苏若云紧皱着眉头，暗暗感知了一下方向，“檀木盒被那小子毁了，我只大致猜得出一个方向。嗯，南边！”
　　“无妨！”
　　苏若渊摆手道，“饶是那小怪物心思缜密，不过这次终究是留下了诸多线索。”
　　说着。
　　苏若渊转身看向了虎口脱险的苏尘等人，道，“那么，现在告诉老夫，你们在冥府所看到的所有一切。”

