第581章 杀的王家胆寒
　　......
　　山谷处。
　　九灵以一己之力将玄门众鬼通通拦住，却也分身乏术，只能是将希望寄托在王家自己加点油。
　　轰隆隆！
　　正在这时，不远处轰然爆发出震天动地的战斗。
　　御灵师与鬼祟的目光不由齐齐看向了那一道占据整个天幕的血色长河。
　　唰——
　　一道血色残影突然冲出。
　　正是北冥鬼！
　　“什么？”
　　霎然间，九灵便看清了对方手中居然还抓着王家那位八重御灵师的脖颈。
　　正欲动身之际。
　　鬼道士以及青幽鬼立马是上前阻拦。
　　“干得不错啊！北冥鬼！”
　　野狐鬼则趴在小女孩的肩上，看着那携着滚滚血气的血色残影。
　　......
　　“可...可恶...”
　　此刻，黑袍老者王载道被江晓紧掐着脖颈，化作流光，直冲苍穹。
　　【时光领域】之下。
　　饶是八重御灵师也受到了极大的限制。
　　尤其是此刻江晓在玄鬼精血的涌入下，更无异于一头巅峰玄鬼。
　　漆黑的寂火附着在其右臂之上，虬龙般的肌肉蕴含着无穷的力量，强行抓着这位八重御灵师一路冲破云霄，于天地间划出了一道残线...
　　“该死！”
　　其余那些七重御灵师连忙各施手段，不断运用着各种能力，尽可能地想要对这头嗜血猛兽造成伤害。
　　轰~
　　最终，江晓抓着王载道至高空中宛如陨石坠落，冲撞出一个巨大到深不见底的坑洞。
　　与此同时。
　　唰——
　　王封三唤出一件特殊灵器，佛珠手串，每一枚佛珠飞至江晓周遭，不断盘旋。
　　下一刻。
　　一枚佛珠急速朝着江晓袭来，宛如星辰般，洞穿了虚空。
　　然则...
　　嘭！！！
　　江晓单手如龙般一把抓住那枚佛珠，血色竖瞳当中闪过一抹极致的癫狂之色，直接将其抓得崩碎。
　　“什么？”
　　王封三心神剧震，“这北冥鬼究竟是有多么强大？”
　　唰——
　　霎然间，江晓持着玄武剑，一把插入了王载道的身体。
　　剑身血芒大绽，
　　疯狂饮血！
　　八重御灵师的精血源源不断地流逝...
　　王载道状若疯魔，驱使着那把柳叶飞刀不断撕裂着这魔头的周身。
　　一道道狰狞的伤口飚射出殷红鲜血，
　　与此同时。
　　其余的御灵师们也都动用各项能力轰击在了江晓身上。
　　唰！
　　江晓反手抽出玄武剑，随后身形化作一道残影，迅速逼近一个七重御灵师。
　　后者眼神剧变，立马是连用数道能力，进行规避。
　　可，江晓此刻完全化作了一头势不可挡的洪荒猛兽。
　　一人一剑，任其百般手段，仍是无用。
　　唰——
　　霎然间，江晓一剑刺入那个七重御灵师的胸膛，玄武剑再度疯狂吞噬起了其体内精血。
　　不折不扣的嗜血魔剑！
　　嘭~
　　下一刻，一条漆黑的寂火之龙直接将这个七重御灵师吞没。
　　燃烧生命的鬼火...
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　这个七重御灵师即便是动用了体内封存的命鬼，仍是于事无补。
　　旁侧的同伴正欲上前帮助，
　　可下一刻，
　　江晓已是如狼入羊群，一抹血色闪过，便提剑杀了进去。
　　“不行了！”
　　王家御灵师们彻底是被打得丧失了斗志，大声道，“家主！撤吧！”
　　“撤？”
　　王封三看着满目疮痍的战场，一时间内心陡凉。
　　“不许撤！！！”
　　正在这时，黑袍老者王载道怒喝一声，施展玄级禁术，再度杀向江晓。
　　可此刻，
　　江晓在玄武剑的加持下，反而是越战越勇，周身血气弥漫，状态不断突破巅峰。
　　轰~
　　不多时，哪怕是动用了底牌的王载道仍是被一道血色剑芒斩去了右臂。
　　同样的，
　　江晓也是被一把金色法剑刺中胸膛，体表蔓延出了密密麻麻的金色符文，惨遭重创。
　　“继续！”
　　江晓突然怒吼一声，单手抓住那把金色法剑，强忍着巨大的痛苦，将其拔出，随后冲向王载道，
　　一番厮杀......
　　江晓完全化作了一头嗜血狂兽，以伤换伤的打法，根本无法抵挡。
　　王家不断有七重御灵师倒下，摔落在苍茫的大山之中，沦为冰凉的尸体...
　　“家主！！！”
　　见此一幕，王家御灵师们悲怆道，“我们体内的灵力已经不多了啊！”
　　战斗到了这一程度。
　　除去江晓体内拥有的永恒灵海以外，寻常御灵师早已是陷入了山穷水尽的地步。
　　王封三只觉得手脚冰凉，一切似乎都已超出了自身的预料，心中苦不堪言。
　　增援就差二十分钟左右就能赶至...
　　可，自家的七重御灵师已经死伤了大半。
　　除此之外。
　　即便是八重御灵师王载道此刻拼的动用了命鬼，却依旧不是北冥鬼的对手。
　　“我...我究竟该怎么办...”
　　王封三彻底陷入了茫然无措的处境。
　　事实上。
　　此刻，江晓也快要到了极限，只是凶残的打法看不出来而已。
　　十多位七重御灵师的手段频出，再加上特殊灵器以及一个八重御灵师，若是寻常玄鬼早已是没了活路。
　　尤其是伴随着战斗的不断进行...
　　这把嗜血的魔剑竟开始吸收起了自身的精血！
　　此时此刻。
　　江晓就仿佛一团燃烧的火焰，燃烧一切，绽放出夺目至极的光亮！
　　撕拉——
　　一道血色剑芒凝结成为一条细线，切割王载道的右肩，直接击溃了其护体灵障，显露出骇骇白骨。
　　后者同样是打得疯狂，体内的命鬼发作，令其实力大增的同时，也仿佛化作了野兽。
　　唰！
　　王载道单手紧抓住江晓的脖颈，嘴里发出咆哮怒吼，冲撞入一座大山当中。
　　轰隆隆~
　　整座山岳竟是直接被恐怖的威势打得崩碎！
　　“这...”
　　不远处，野狐鬼以及九灵等人都彻底地惊呆了。
　　于升腾的烟尘之中。
　　一道血色的残破身影缓缓升起。
　　在其手中，
　　王载道宛如昏死，毫无挣扎。
　　“什么？！”
　　王封三等人骇然失色。
　　唰！
　　下一刻，一双血色竖瞳猛地看向了这群王家御灵师。
　　可就在这时——
　　江晓突然感到体内精血再度被这把魔剑所吸收，一时间竟是身体失力，踉跄了几下，差点从空中摔落。
　　王载道突然是抓住这一时机，反手一掌将江晓打得倒飞而出，随即逃似得赶回到了王封三等人面前。
　　“走！快走！这魔头的实力还在上升...”
　　此刻，王载道体内的命鬼都被打得沉睡了，眼中全是余悸之色。
　　“走？”
　　王封三艰难地咬了咬牙，看向不远处再度升起的那一抹血光，随后又看了看被野狐鬼纠缠住的九灵。
　　最终...
　　王封三阖上双眼，心中万分凄凉。
　　“我们走...”
　　说完，这位王家家主，七重巅峰御灵师像是失去了所有气力般，差点没当场晕过去。
　　天池盛会，王家与天机宫布下的天罗地网，终是被这北冥鬼从中心地带强行撕破！
　　嘭~
　　天穹上，那面禁锢时空的八角铜镜立马被王家御灵师收回。
　　在此过后。
　　王家御灵师们动用一个特殊灵器，直接遁离了数里开外。
　　“什么？跑了？”
　　见状，九灵差点没被气死。
　　天机宫的增援就差十几分钟赶到，自己和星宿在这里拼死拼活，拦下了玄门众鬼。
　　结果，最为重要的王家居然给跑了？
　　正在这时——
　　九灵内心陡然一震，连忙是看向了不远处。
　　一双血色竖瞳正冷冷地盯着自己...
　　此刻，九灵方才知道为何王家撤得那么果断。
　　再一看。
　　苍茫大山之中，尸横遍野，血流成河。
　　北冥鬼竟是不知屠戮了多少御灵师！
　　“御灵师...”
　　江晓体内的精血混杂着玄武鬼的精血，神智已经来到了濒临深渊的地步，脑中唯有剩下一个念头，
　　杀光在场所有御灵师！
　　可就在这时——
　　江晓不知从何处生出了一股力量，强行停下了脚步，随后艰难地看向了不远处。
　　“北...北冥鬼？”
　　在那里，沉沦鬼宛如无助的幼兽般看着自己。

