第574章 战八重（三）
　　于刹那间。
　　江晓与王灿错身之际，一股宏伟的时光之力忽然凝练而出。
　　时间齿轮转速减慢...
　　此刻，王灿眼中的兴奋尚未褪去，感受到时空的变化后，瞳孔微缩，转为诧异。
　　这一变化缓慢无比...
　　天地间的一切仿佛被摁下了慢放键。
　　唯有江晓迅如闪电，在近乎静止的画面中，仿佛一道残线划破了时空。
　　“时间能力？”
　　王灿陡然间便发现了北冥鬼的身形消失在了视野中，同时右侧传来一道致命的攻势！
　　饶是感知到了，
　　可【时光领域】的影响下。
　　王灿只堪堪来得及扭身一掌拍出。
　　轰~
　　江晓悍然发动了【切】。
　　一条极细的血线撕裂了天地，同时切割掉了王灿的右掌。
　　鲜血狂涌而出。
　　王灿眼瞳骤缩，内心暗道不妙。
　　嘭——
　　下一刻，漆黑的寂火之龙携着滚滚煞气，轰然冲击到了王灿的胸膛上。
　　后者重重地撞击地面，扬起万千尘土。
　　“什么？”
　　霎然间，七重御灵师们脸色陡变。
　　唰！
　　与此同时，江晓的右眼瞬间转化为了澄澈的白瞳。
　　一众御灵师的能力尽数知晓。
　　嗖——
　　刹那间，江晓的身形陡然消失在了视野当中。
　　王封三立马紧握长鞭，灵力涌动，打起了十二分的警惕。
　　周遭的王家御灵师也都感受到了莫大的压迫感。
　　唰！
　　正在这时，一股莫大的重压领域悍然降临，宛如泰岳般，极难抵挡。
　　“这是【枷锁】？为何如此变态？”
　　王封三彻底懵了，完全不明白自己所面对的北冥鬼究竟是什么存在。
　　对方层出不穷的能力几乎都在祸殃级以上，甚至于大部分全是元级禁术！
　　正在这时，
　　一股危机陡然乍起！
　　“家主！小...”
　　旁侧响起一道惊呼声。
　　“什么？”
　　王封三完全来不及听得完全。
　　“慢了。”
　　下一刻，耳畔就响起了一道宛如鬼魅般的声音。
　　唰——
　　剑身纤细的玄武剑携着一抹血芒，直接从其后背刺入了王封三的体内。
　　剑柄上，血色竖瞳闪过残忍之色，疯狂吞噬起了鲜血。
　　只短短一息左右的时间。
　　王封三体内血液就流逝了五分之一。
　　“【鬼影森森】”
　　旁侧，一个御灵师发动了元级禁术。
　　周遭天地瞬间失色，
　　四周的空间仿佛出现了海市蜃楼一般，隐约可见某些极为可怖的场景，好似传说中的冥界！
　　江晓所处的空间无端伸出一只只惨白的鬼手，不顾一切地疯狂抓着身体...
　　哗~
　　下一刻，江晓便化作一片片妖异的樱花，轻而易举地摆脱了这一元级禁术。
　　唰——
　　回应对方的一记璀璨的血色剑芒。
　　轰隆隆！
　　山谷再度被斩出一道深深的沟壑，大地几乎都快要被撕裂了...
　　一番激战。
　　这些七重御灵师能力被江晓看得一清二楚，提前便有预料。
　　“为什么这家伙周围的时空之力还未撤销？”
　　王封三被打得倒飞而出，披头散发，狼狈不堪地大声吼道。
　　但凡被这北冥鬼近身，自身便会陷入【时光领域】当中，难以反应。
　　可，按理说这样的时间系能力对于灵力的消耗不可谓不大，怎可一直维持？
　　这便是永恒灵海的变态之处了。
　　吸收了整座天池内的灵气。
　　江晓此刻拥有的灵海乃是令人骇然的三千四百丈！
　　古今未有的永恒灵海！
　　跻身七重后。
　　江晓战力来到了前所未有的高度，再加上玄武剑内封存的巅峰玄鬼精血...
　　王家御灵师接连败退。
　　同样的。
　　江晓状态也并不算太好。
　　玄武剑的杀性正不断地影响着自身，就像是服用了兴奋剂，不再冷静，完全就是以伤换伤的打法。
　　七重御灵师们释放的元级禁术到底还是颇具几分威力。
　　不过，凭借着玄武剑内封存的精血，这些伤势很快便能愈合。
　　正在这时——
　　一道灿金色的人影突然冲破云霄，猛地将江晓冲撞到了数百米开外。
　　“北冥鬼！！！”
　　八重御灵师王灿再度进入战场，灵力狂暴，战戟散发着星辰陨落的恐怖气势。
　　唰！
　　旁侧，一位王家御灵师立马向其释放了一道治愈系能力。
　　王灿原本断裂的右掌重新生出...
　　生死人肉白骨。
　　这便是辅助型元级禁术的强大之处。
　　与此同时。
　　王灿也动用了自身唯一的玄级禁术。
　　夜幕中忽然出现了一轮金色太阳，绽放出灼目的光亮。
　　轰~
　　下一刻，一股至阳至刚的光柱从天而降，落入了王灿体内。
　　“来！北冥鬼！今日本座便要将你这头祸害人族的孽畜亲手除掉！”
　　王灿双目蕴含着无量神光，周身金光璀璨，气息强大到了无以言表的地步。
　　唰——
　　霎然间，王灿肉身突破音障，冲向江晓。
　　轰！！！
　　那把宛如天神利器的战戟在纯阳之力的加持下，竟是无视【时光领域】，直接将江晓打入了下方的地面。
　　整个山谷彻底四分五裂。
　　深不见底的裂缝蔓延开来，一团巨大的蘑菇云缓缓升起。
　　下一刻，
　　王灿不依不饶继续冲了进去，气势磅礴。
　　“吼！！！”
　　烟尘中陡然爆发出了一道宛如洪荒猛兽般的厉啸声。
　　滔天血气席卷八荒！
　　与此同时。
　　数道至阳至刚的金光撕破了厚重的烟雾...
　　强大的冲击波不断爆发，周遭山壁纷纷不堪重压，宛如末日般的场景。
　　......
　　山谷上，王家别墅此刻正摇摇欲坠...
　　唰——
　　正在这时，一团精纯的灵力如水般包裹住了别墅。
　　地下室。
　　黑袍老者眼神变幻，“究竟发生了什么？为何除去北冥鬼以外，还有数股玄鬼的气息？”
　　“北...北冥...”
　　沉沦鬼抬起了小脑袋，虚弱地呢喃道。
　　“该死！！！”
　　见状，黑袍老者内心涌起一股无名怒火，大手一挥。
　　那数根玄铁锁链附着的雷光大绽。
　　哐当...哐当...
　　玄铁锁链轻轻晃动。
　　沉沦鬼早已不再似此前那般桀骜挣扎，娇小的身子稍微动摇了一下，随后就毫无气息地低垂下了头颅，仿佛快要死去了般。

