第560章演戏，北冥鬼是专业的
　　别墅的花园内。
　　王天舒缓了一会儿压力，着实有些睡不着。
　　“不过，只要我能度过这一难关，吞噬了沉沦鬼...”
　　霎然间，王天眼神一定，“此后的路就宽敞了！”
　　这样想着。
　　王天不由自忖道，“希望大爷爷能够加快炼化那头小孽畜！”
　　沉沦鬼的凶性着实不小，王天可不希望自己成为下一个王豪。
　　与此同时。
　　“炼化...”
　　不远处，一座水榭假山的黑暗中潜藏着一抹诡异的阴影。
　　正是江晓！
　　然则，此刻的江晓样貌却与王家的第一序列一模一样。
　　这便是万化面具的作用：千人千面，万化万象。
　　这里就可以看出当时江晓为何如此执着，想要拍下这一件灵器了。
　　“沉沦鬼果然在这里吗？”
　　江晓很清楚，关押沉沦鬼的地方肯定少不了八重御灵师。
　　唯一破局的关键还是在这个王家第一序列身上。
　　唰！
　　江晓的双眼突然化作澄澈白瞳。
　　【百目】
　　刹那间，王天的所有能力一览无余地暴露了出来...
　　“只有这几个能力吗？呵，倒是少了一些麻烦。”
　　江晓轻蔑一笑，随后阖眼，再度睁开时已化为了黑眸。
　　正在这时——
　　“算了，该休息准备明日的天池了。”
　　王天结束了凌晨时分的“抑郁环节”，转身离开。
　　见状，江晓眯起了双眼，同时唤出黑纱，动用【隐】，屏蔽掉了自身的一切气息。
　　下一刻。
　　江晓缓缓隐没入了黑暗之中...
　　......
　　深夜时分，
　　别墅内安静无声。
　　王天行走在大厅中，忽然停下脚步，看向了某一处。
　　“王曦...要是能提前对她做点什么手段就好了...”
　　王天冷冷地看着王曦所处的房间。
　　自己如今已经二十六岁了，才六重巅峰的境界。
　　王曦却只有二十三岁，资质着实压了自己一头，要不是王家家主是自己父亲，恐怕第一序列这位置早已不保。
　　“只可惜北冥鬼没把这家伙给抓走！”
　　王天收回眼神，随后打开房门，踏入了自己的房间。
　　可就在这时——
　　一只冰凉的手掌突然从门后掐住了其脖颈。
　　“谁...”
　　王天瞬间瞪大了双眼，内心陡惊。
　　万没想到这一突如其来的异状！
　　偏偏自己还没有类似【樱花乱舞】这样的能力...
　　同时，对方的手掌传出的巨力更好似元鬼般的强大！
　　嗤...嗤嗤...
　　一缕漆黑的寂火点燃了黑暗。
　　“听话，乖，安静点。”
　　耳畔响起一道轻柔的男声。
　　王天立马想要运转体内的灵力，可尚未有所动作，那缕寂火便化作一条火环环住了腰部。
　　无法形容的恐怖感瞬间令王天如坠寒渊！
　　嘭~
　　下一刻，江晓一掌携着【梅花烙】打入了王天的体内。
　　几乎瞬间。
　　王天整个人就化作了泥塑。
　　扑通！
　　江晓一脚将其踹倒在了地面，居高临下地俯视着这位王家第一序列。
　　后者正欲喊叫，便立马感到体内传出撕裂般的疼痛，连呼吸都痛苦不已。
　　“沉沦鬼是否也和你此刻一样的痛苦？”
　　倏然间，江晓淡淡地开口了，“还是想彻底感受一下梅花烙的真正威力？”
　　“你...你...”
　　王天抬起头，居然骇然地发现了对方长得和自己一模一样。
　　更为可怕的是，
　　自己无法在其身上感受到任何气息！
　　好似一个幽灵...
　　可对方是如何出现在此地的？要知道山谷外可有数位八重御灵师以及二十多位七重御灵师！
　　种种疑惑。
　　江晓可没心思为其解答，直接打开了旁侧的一扇门，随后提起这家伙就扔了进去。
　　这座别墅内可不是闲谈的地方。
　　待到从东川市归来后。
　　江晓重新回到了王天的房间，神情却不似此前那般轻松，
　　“沉沦鬼果然被镇压在这里的最深处...天池...七重御灵师...吞噬...”
　　方才略施手段便轻易撬开了王天的嘴，江晓也是知晓了某些王曦并不知道的事情。
　　“看来麻烦还在后面...”
　　顿时，江晓不由感到了事情的棘手。
　　本欲靠着种种手段，可以伪装成王天，然后顺利接近沉沦鬼，将其带走。
　　可如今看来，
　　王家家主似乎没有苏若渊那股子“天上地下我说了算”的霸道。
　　“唯有突破为七重御灵师，然后才可以接触到沉沦鬼吗？”
　　江晓眉头紧锁，“但接下来肯定免不了和王家的人打交道...”
　　样貌可以伪装，灵力波动也都是六重巅峰...
　　可，一个人的习惯以及语气、神态、动作等不好伪装。
　　一旦被认出来了，自己恐怕无法在八重御灵师逃脱，哪怕是动用梦蝶佩的时间都不会有。
　　毕竟梦蝶佩不可能时刻都握在手里...
　　另外，万化面具只有三天的持续时间。
　　“呼~”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，随后沉下心来，“不管怎么说，我要是离开了，沉沦鬼恐怕就得被这群御灵师给折磨至死。”
　　“至于拿王天、王曦等人威胁王家...”
　　“天机宫可不会答应。”
　　江晓很清楚李某对自己的杀机究竟有多么深刻。
　　攘外必先安内。
　　深渊的临近迫在眉睫，天机宫一旦除掉冥府，再凭借着玄门，那便再无威胁。
　　更别说宿命珠如今还在自己手上...
　　对方没拿江蝉做手脚都已经足够正派了。
　　“也罢，倒可以凭借着这次的天池，突破七重御灵师。”
　　江晓躺在属于王天的床上，看着天花板，似是发呆。
　　脑海中却不断浮现着对方的动作、神态、语气等一切细节特征。
　　演戏，北冥鬼是专业的。
　　行走在生死一线的惊险更挑动起了其骨子里寻找刺激的兴奋感。
　　扮演王天，进入天池，突破七重御灵师，接近沉沦鬼...
　　每一个步骤都在脑中不断构建，尽量排除掉潜在的隐患。
　　尤其是这一切都在八重御灵师眼皮子底下完成，稍有波折，其中的危险程度，三言两语难以道明。
　　可就在这时——
　　“不对！”
　　江晓突然一个鲤鱼打挺，“黑纱的【隐】还剩一个小时，我似乎可以趁着这段时间做点什么...”
　　......

