第579章 困兽之斗
　　见此一幕。
　　江晓的双眼血芒大绽，杀意宛如浪潮般冲击着大脑，差点就没忍住，持剑杀下去。
　　“不行！！！”
　　下一刻，江晓五指紧扣血肉，用疼痛来压制疯狂的杀性。
　　冥府种种过往...
　　鬼司机当初将沉沦鬼从十三号鬼蜮救了出来，
　　如今作为冥府第三任领导者的自己又岂能眼睁睁地看着沉沦鬼死在御灵师手中？
　　曾经什么也办不到，唯有随波逐流的自己。如今已有了斩杀八重御灵师的通天修为，又岂可再任由命运捉弄？
　　沉沦鬼必须救出！姬挽歌必须救出！
　　不惜一切也要将抓住手中的珍贵之物！
　　唰——
　　正在这时，一把柳叶飞刀化作流光，刹那间撕裂了肩头，留下一道深可见骨的伤口。
　　“还真是...”
　　不远处，王载道冷眼嗤笑道，“有情有义的鬼东西。”
　　“吼！！！”
　　疼痛刺激着大脑，江晓的血色竖瞳疯狂了起来，发出了如野兽般的咆哮声。
　　可正欲动身之际，
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　下方陡然响起了沉沦鬼凄厉的惨叫声。
　　那数根玄铁锁链化作了妖异的血色，附着雷霆之力的同时，不断抽离着沉沦鬼体内的本命魂体。
　　好比一个正在被不断抽血的普通人...
　　下方，王封三眼神寒厉，“怎样？妄敢威胁我王家！？”
　　江晓陡然一怔。
　　正在这时。
　　一位王家的七重御灵师抓住时机，发动了一项元级禁术。
　　江晓瞬间感到神智模糊了起来，魂魄仿佛离体了般，竟失去了对身体的掌握权。
　　嗖——
　　王载道驱使着那把柳叶飞刀，刀身蕴含着万千流光，化作闪电，洞穿了江晓的胸膛。
　　下一刻，这位八重御灵师瞬移出现在了那把柳叶飞刀前，悍然一掌拍向江晓的后背。
　　【时光领域】
　　江晓堪堪来得及开启领域，可还是避之不及，被猛地一掌拍入大地之中，激荡出一块巨大的深坑。
　　“你在想什么！？”
　　脑海中，玄武剑陡然响起一道桀戾的叫声，“白白浪费本座的精血吗？杀光这群御灵师，杀光所有御灵师...”
　　“闭嘴！”
　　江晓强行按捺着疯狂的性子。
　　不管发生什么，沉沦鬼绝不能死！
　　正在这时——
　　唰！
　　王载道单手握住一把法剑灵器，从天而降，同时袭来的还有一把宛如毒蛇般的柳叶飞刀。
　　江晓紧握住手中的玄武剑，心脏中玄鬼精血迸发出如虬龙般的强大力量。
　　血气弥漫下，永恒灵海再度涌现出精纯的灵力...
　　撕拉——
　　一剑掀起血河滔天！
　　“什么？”
　　王载道万没想到北冥鬼只一剑的威力便不下于元级禁术，手中法剑立马灵芒大绽。
　　饶是如此，可王载道连同那把柳叶飞刀仍是被血色剑芒一并击溃。
　　“好生猖獗！”
　　众人不由变色，随后连忙各施手段。
　　一张雷符忽的贴在了江晓身上。
　　“嗯？”
　　还不等江晓有何反应。
　　下一刻——
　　轰隆隆！
　　一道紫色的雷霆巨龙突然从天而降，携着毁灭之势冲击一切。
　　“死！”
　　天雷之怒下，江晓血色竖瞳中反而是激起一抹凶性。
　　一条漆黑的寂火之龙咆哮着冲向雷霆巨龙。
　　二者迸发出灼目的光亮与无穷尽的威力...
　　于璀璨的灵芒当中。
　　江晓持剑杀出。
　　“快！快！快！”
　　王家御灵师宛如遇见了一头斑斓猛虎，连忙惊呼，请求帮助。
　　唰——
　　正在这时，一道流光划破江晓的右臂，殷红鲜血飚射。
　　同时，王载道再次陡然出现在了柳叶飞刀前，左手虚空一抓。
　　江晓所处的空间陡然一滞，宛如遭到了冻结。
　　“孽畜！今日老夫便要替王灿报仇！”
　　王载道体内灵力流转，手中法剑好似化作了仙剑，一剑斩破山河日月。
　　“吼！！！”
　　就在这时，江晓再度凭借着玄武剑强大的加持，宛如野兽挣破时空，玄武剑更是释放出一抹摄人心魄的血芒。
　　撕拉——
　　血色剑芒再度以摧枯拉朽之势横扫一方。
　　轰~
　　下一刻，那些七重御灵师们释放的元级禁术也打在了江晓身上。
　　自身一人独战一位八重御灵师再加上一群七重御灵师...
　　江晓接连遭到重伤，周身遍布着狰狞的伤口。
　　可，饶是如此。
　　江晓的凶性反而愈发大作，在玄武剑的精血下，伤口很快便愈合，那双血色竖瞳愈发兴奋刺激...
　　另一方面。
　　永恒灵海所提供的几乎无穷无尽的灵力，令其可以时刻开启着【时光领域】。
　　那条漆黑的寂火之龙同样是不可小觑。
　　一剑将王载道再度逼出数百米开外以后，江晓猛地盯上了一个七重辅助型御灵师，血色的双眼中尽是残忍之色。
　　对方...方才一直在用各种能力限制自己...
　　唰——
　　刹那间，江晓便携着滚滚血气，冲向了对方。
　　“不好！”
　　此人立马大惊失色，连忙招呼其余七重御灵师前来协助。
　　吼！！！
　　正在这时，漆黑的寂火之龙再度爆发出恐怖的威势。
　　江晓手中玄武剑更是遇神杀神，凶残到无可抵挡。
　　饶是对方使用了诸多的保命手段，可终究无济于事。
　　那个七重御灵师骇然无比，眼看就要被逼得动用体内命鬼之时。
　　“给我停下！”
　　别墅中，王封三突然暴喝一声，同时再度加大了法阵的运转。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　沉沦鬼惨叫不已，本命魂体已然被抹消了一大半之多，奄奄一息。
　　这对于王家而言也是极为亏损的，毕竟损失的那一部分本命魂体可弥补不回来。
　　但，要说被北冥鬼白白救走，王家更不可能答应。
　　唰——
　　霎然间，江晓原本暴虐的血色竖瞳再度闪烁了一下，身形艰难地停下了动作。
　　轰！
　　抓住时机，王家御灵师们立马一股脑地将能力轰击在了江晓身上。
　　后者闷哼几声，身形晃动，差点没从半空中跌落。
　　轰！
　　又是一道元级禁术打在身上。
　　江晓唯有靠着玄鬼精血，强行支撑，随即那双血色竖瞳杀机十足地盯上了那个七重御灵师。
　　后者一时间有些被吓得后退数步，随后又鼓足了勇气，讥诮道，“来啊！北冥鬼！我倒要看你今日如何收场！”
　　江晓没说话，只握紧手中的玄武剑，一缕缕血气从伤口中飘了出来，萦绕在其周身，增添了一抹凛然之势。

