第520章 极致的杀性
　　尸横遍野，血流成河。
　　这座小山丘此刻早已是被御灵师们的战斗打得坑坑洼洼，一片狼藉。
　　“还剩下...两个七重御灵师了吗...”
　　此时此刻，江晓浑身浴血，一袭灰袍更是被打得破破烂烂，仿佛随时都将倒地不起。
　　然而，其双眼蕴含的神采却仿佛熔炉般，滚滚精气，前所未有的强大！
　　在其脚下。
　　无数尸体横七竖八地倒在血泊之中。
　　宛如地狱般的场景。
　　滴答...
　　一滴殷红的鲜血从发丝间滴落，滑落在了脸颊之上，增添了一抹邪性。
　　江晓舔了舔嘴唇，宛如猎手般锁定住了前方剩余的两个七重御灵师。
　　“这家伙...究竟是什么怪物？！”
　　即便是受到玄武剑的影响，可此时的七重御灵师们还是感受到了发自内心的恐惧感。
　　仿佛面对着死神！
　　难以想象。
　　对方只不过一个六重御灵师竟是屠戮了全场！
　　所谓的修罗恐怕也不过如此。
　　事实上。
　　江晓完全是靠着轮回珠提供的灵魂之力才强行走到了这一地步。
　　以一敌众。
　　饶是这些七重御灵师大多不怎么样，只是大众货色，可仍然还是堪称传奇的御灵师，一举一动便具备着移山填海的威势！
　　轮回珠内仅有的四头元鬼本命魂体更是消耗了将近大半...
　　可，即便如此。
　　江晓仍是在一众御灵师的围剿下，杀出了一条通往至高的道路！
　　唰——
　　最后的【切】，带走了最后一位七重御灵师的性命。
　　扑通~
　　伴随着对方的倒下。
　　阴山山脉最深处。
　　天命所归，唯有一人；
　　回首望去，尸山血海！
　　江晓嘴角倏地勾起了一抹触目惊心的弧度，随后脚踏着一具具尸体，缓慢而有力地迈向了山巅处。
　　浓郁的血雾翻涌了起来，似乎是在庆贺自己的胜利。
　　于至高处。
　　那把高高在上的玄武剑宛如置于炼狱之中。
　　剑柄镶嵌的血色竖瞳正注视着自己...
　　“杀戮之剑。”
　　江晓黑眸彻底被血色侵染，脸上的神情略显病态的癫狂，“来！本座带你掀起血雨腥风！”
　　哗~
　　一脚踩着血泊，迈出时已是染上了粘稠的鲜血。
　　此刻，若是有外人在场。
　　便会看到无比震撼人心的一幕。
　　鲜艳刺眼的血色背景当中。
　　一位黑发披散的灰袍青年踏着尸骸铺成的道路，不断走向那把至凶至煞的绝世魔剑。
　　血雾愈发狂暴了起来。
　　好似刮起了狂风，不断地围绕着江晓盘旋，又好似为其披上了一件血色的风衣...
　　少年的黑发愈发肆意狂舞，魔性凛然。
　　唰——
　　最终，江晓彻底站在了插于尸体之上的玄武剑面前。
　　这把千万人为之赴死的魔剑...
　　下一刻。
　　江晓单手握住了狰狞剑柄。
　　然后...
　　拔出了玄武剑！
　　霎然间。
　　风起云涌，天地变色。
　　浓郁的血雾宛如汪洋般飞速涌入玄武剑之中，地面原本淋漓的粘稠鲜血同样是飞速汇向山巅处。
　　血色的竖瞳好似活了过来一般...
　　雪亮的剑身之上，一道道妖异的纹路不断吸收着那些御灵师的鲜血，血芒大绽！
　　可就在这时，
　　江晓猛然一怔，眼中闪烁起了复杂的神采。
　　脑海中仿佛掀起了血色汪洋，难以言明的杀戮之欲，化作惊涛骇浪不断冲击着灵台。
　　除了上一代可怜的元始以外，
　　无人知晓的是...
　　与其说是御灵师掌握着玄武剑，不如说玄武剑时时刻刻影响剑主的神智！
　　这把魔剑之邪性，堪称神鬼莫测！
　　......
　　“怎么回事！？”
　　与此同时，外界众人同样是发现了天地间的异变。
　　原本浓郁到化不开的血雾突然就像是被某个存在吸收了一般，飞速稀薄...
　　接下来显露出的场景更是令众人难以置信。
　　尸体！
　　一具具尸体！
　　那些进入血雾中的御灵师此刻竟全都骇然地倒在了地面！
　　令人不解的是。
　　此处并无血泊，仿佛被某个嗜血的怪物给吞了般...
　　“你们看！”
　　霎然间，一个老者瞪大了双眼，仿佛看见了某个无比恐怖的存在。
　　众人齐刷刷地朝着山巅处看去，眼瞳骤缩，宛如泥塑般立在原地。
　　于尸骸堆积而成的至高处。
　　一个灰袍青年低垂着头颅，黑发低垂下，谁也看不清那张面庞。在其手中，那把血色竖瞳的魔剑正散发着滚滚血气，震慑心神！
　　“玄武剑！！！”
　　几乎瞬间，在场所有人全都沸腾了，心神堪称炸裂！
　　那个灰袍青年居然真的拔出了那把传闻中足以弑神的魔剑...
　　光是此刻玄武剑散发出的恐怖威势便无愧传说之名！
　　众人眼红到嫉妒几乎快要冲破了胸膛。
　　“怎么会是他？！”
　　突然间，陈澄澄踉跄几步，后撤倒地，眼中全是茫然，宛如身处在醒不来的梦境当中。
　　一路行来。
　　那个样貌平平的五重御灵师...
　　“江影小兄弟？”
　　陈言同样是惊诧地张大了嘴巴，久久无法合上。
　　“玄武剑居然被他得到了...”
　　同时间，白彩蝶也是难以置信地呢喃自语，怔在了原地许久许久。
　　放在此前。
　　无人想象得到这一幕。
　　聚集了天南地北无数豪杰的阴山山脉。
　　七重御灵师都不乏数个，四大家族更是派出了诸多个序列子弟，阵容堪称豪华无比！
　　可，最终的天命所归，就是这样一个其貌不扬的灰袍青年？
　　正在这时——
　　轰~
　　两股恐怖的灵威轰然降临此处。
　　同时间。
　　一面八角铜镜高悬天穹之上，周遭空间迅速冻结...
　　“八重御灵师！！！”
　　众人再度面色陡变，万没想到还有这一茬。
　　“居然有人真的拔出了玄武剑？”
　　一袭青衫的九灵不再加以掩饰，眼中唯有震惊之色，“此子是谁？必须尽快带至天机山才行！”
　　“这小子的状态有些不对劲，恐怕还真是个不折不扣的魔头...”
　　白泽则紧皱着眉头，注意到此刻江晓的异样，手中不知何时已是握住了一把无上灵剑，
　　“倒也无妨，直接动用武力镇压便是！”
　　属于八重御灵师的恐怖灵压瞬间将此处所占据。
　　“赶快收回玄武剑！既然你得到了这把剑，那便该即刻跟随我等前往天机山。”
　　九灵稍微顿了顿，沉声道，“不要妄想反抗，玄武剑这一绝世魔剑必须由我天机宫再三确保才能...”
　　唰——
　　回应九灵的乃是一记斩破天幕的血色剑芒。
　　“什么！？”
　　九灵眼瞳一缩，立马动用【闪】，消失在了原地。
　　下一刻。
　　这一剑掀起的血色汪洋直接汹涌而出，天地瞬间化作了鲜艳刺眼的血色背景！
　　难以揣摩的威力！
　　在所有人惊恐的眼神中，于尸骸堆积而成的山巅处。
　　江晓忽的抬起了头颅，凌乱的发丝下，闪烁着一双疯狂的血色瞳孔，下一刻，他再度抬起了右手，手中所握的玄武剑，
　　剑锋直指九灵！
　　那枚血色竖瞳彻底泄露出了极致的杀性...

