第52章 十七号别墅
　　当天，夜晚。
　　江晓一身黑衣如墨，身材修长，眉宇间一枚朱红色火焰印记，远远望去，颇具神韵。
　　“小婵，哥有事今晚要出去一趟。”江晓道。
　　“这么晚了，你要去哪里？”
　　“你老实在家睡觉就行。”
　　......
　　夜幕下的天网镇，街道上除了偶尔行驶而过的车辆，行人几乎没有。
　　江晓拦下一辆出租车，道，“师傅，麻烦去下松山别墅十七号。”
　　此言一出，司机脸色大变。
　　“你...你...这么晚了去那里干什么？”
　　这司机可不是鬼司机，只是一个正常人罢了。
　　三天前，松山别墅区发生灵异事件——
　　一家三口暴毙身亡。
　　最为诡异的是他们的尸体上完全没有任何伤口，经过法医鉴定后，也无中毒痕迹。
　　安稳的面部表情，就像是在睡梦中自然而然地死了一样...
　　目前，十七号别墅已经被警察封锁了起来，禁止任何人参观。
　　江晓笑了下，“我是天机宫的学生，这次正是去解决这个惑心鬼事件的。”
　　闻言，司机这才松了口气，“那就好...”
　　忽然，他又透过后视镜看到了江晓的长相，不由赞叹道，“小娃娃，你可长得真俊啊！”
　　江晓则闭目养神。
　　很快，司机就带着江晓来到了一处高档别墅小区的大门处。
　　让江晓意外的是，他正准备付钱的时候，那司机却摆手道，“不了，你这是来帮我们老百姓处理灵异事件的，我哪儿能收这个钱啊？”
　　颇具分量的一句话，落在江晓心上的感觉很奇妙。
　　看着消失在视野中的出租车，江晓收回视线，随后深吸了口气，
　　“那么，就开始今晚的行动吧。”
　　哪怕是在寸土寸金的天网镇，仍然有松山别墅这么一个鹤立鸡群的别墅小区。
　　没办法，所有人都知道只有天机宫的御灵师才能对付鬼物。
　　那些个大老板不惜花上重金，也要住进天网镇。
　　并且还要突出自己和普通人之间的差异，又花钱搞上这么一个高档别墅小区，自认为每天可以生活得美滋滋的。
　　然而很可惜的是。
　　即便如此，当深夜鬼敲门时，无论你是何身份，死亡都会一视同仁。
　　......
　　松山别墅依山傍水，风景优美，背靠着松山，侧旁便是缓缓东流的河流。
　　江晓行走在其中，迎面拂来的清风宛如清纯少女的柔荑，感觉曼妙。
　　“不愧是有钱人啊，生活水平就是不一样。”
　　尽管是深夜，可道路两旁的欧式街灯却依旧灯光通明。
　　很快，江晓便来到了一栋较为偏僻的别墅前。
　　欧式浮雕风格，独栋三层洋楼，庭院前还有一大片青翠的草地，中间铺有一条漫长的鹅卵石道路。
　　至于大门处，不光拉好了警戒线，还有两个坐在车内的警察正严阵以待。
　　江晓主动走了上去。
　　很快，那两个车内的警察就喝道，“干什么的？这里不许外人接近！”
　　江晓大大方方地说道，“什么是外人？一个前来解决此次灵异事件的御灵师也算外人吗？”
　　闻言，那两个警察面面相觑，连忙下车，不敢怠慢。
　　“好俊俏的一个年轻人！”
　　看见灯光下江晓的长相后，他们心中那一丝怀疑瞬间散去。
　　没办法，这就是一个看脸的世界。
　　只要你长得帅，不开口故作高冷，别人一眼看去就会以为你是一个高手。
　　“原来是上面说的今晚派来的御灵师啊，多有得罪，还望见谅。”
　　其中一个胖警察歉声道。
　　另一个瘦子警察则微微皱了下眉，“奇怪...上面不是说今晚来处理的是一个御灵师团队吗？”
　　“他们后面来。”江晓随口说了声。
　　“那便请进吧，不知小英雄你需要什么帮助？”
　　胖警察很会套近乎地问道。
　　“不了。”
　　说完，江晓便踏上那条鹅卵石小道，一路走到了这栋十七号别墅前。
　　漆黑的大门，缝隙之间倏地飘出一道冷气，像是在提醒生人勿进。
　　江晓无动于衷，搭上门把手，便缓缓将其打开。
　　咔...咔嚓...
　　厚重的大门缓缓打开，显露出其中黑暗死寂的大厅。
　　砰！
　　江晓前脚刚迈进去，后一秒大门就直接重重地合上。
　　“要不要这么老套？”
　　对此，江晓撇了撇嘴，吐槽道。
　　旋即，灵芒涌动。
　　一把漆黑的匕首被其反握在了手中。
　　这一次可不像上次那个鬼司机，潜藏在这栋十七号别墅之中的是青级鬼物惑心鬼。
　　在后面那家伙到来之前，保不准这只鬼物就会想对自己下手。
　　【黑光】
　　霎然间，原本匕首上的黑光宛如液体般流淌，覆盖在了江晓周身，像是披散上一层薄薄的光纱，散发着隐约的黑色光芒。
　　吞噬青铜鬼魂珠，进阶后的【黑光】可以增强自身的防御力，况且对灵力消耗并不大，江晓自然最好早早将其开启。
　　“咯...咯咯...”
　　忽然，就在这时，二楼的木制扶手处发出了几道银铃般悦耳的笑声。
　　噔噔噔！
　　同时，在江晓顺着看去之时，那处又响起了什么重物在快速奔跑的样子。
　　就像是......
　　有个小女孩在二楼偷窥自己，被发现后便急忙地跑回了房间。
　　黑暗的大厅中。
　　江晓眉头微皱，像是感受到了逐渐浓郁的诡异氛围。
　　最终，他摸了摸下巴，“不是吧？我现在都已经帅成这样了啊？连鬼都为之着迷？”
　　摇了摇头，江晓来到一旁，准备打开灯。
　　咔嚓！
　　吊灯依旧黯淡。
　　大厅中却无端响起一道恐惧的声音，
　　“小芸...你...你手上拿着刀是准备干什么啊？”
　　顿时，江晓一愣。
　　咔嚓！
　　那道声音愈发恐慌起来，
　　“我和她真的没有关系！你要相信我啊！！！”
　　啥？
　　江晓满脸错愕。
　　合着这不是灯光开关，是一个声控开关？
　　不过......
　　江晓又按了一下开关。
　　咔嚓！
　　嘭~
　　伴随着一道重物掉落的声音。
　　随后，那个此前惶恐的男声变成了一个女人温柔的声音，
　　“老公...从现在开始...你就彻底是我一个人的了...“
　　江晓一阵恶寒，赶紧继续按下开关。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　后面，不管江晓再按几次，这诡异的声音都没再响起。
　　想起那三句意味深长的声音，江晓打了个寒颤，“不是吧？总感觉这是在暗示什么...”
　　“惑心鬼最擅长的就是利用人类的心理弱点，让其陷入梦境，大脑死亡。待会儿我们一定要小心，守持住自己的本心！”
　　与此同时，门外忽然响起一道略带威严的声音。
　　顿时，江晓面色阴沉了下来。
　　那双狭长的丹凤眼在黑暗中微微眯起，宛如一只千年狐狸。
　　眼瞳中，漆黑扭曲的文字无端浮现而出，
　　“...鬼，在哪里？在心里...“

