第527章 黑暗中的眼睛
　　......
　　当李某赶至阴山山脉时，此处已沦为了一片战场。
　　地上横七竖八地倒着穿着天机宫袍子的御灵师，尸横片野。
　　早先九灵、白泽与北冥鬼的战斗堪称震天动地，自然是吸引来了附近的天机宫御灵师。
　　然而此刻却全都沦为了尸体。
　　李某眼中闪过一抹冷色，看向了下方的一处深坑。
　　一个黑袍老者正宛如猎犬般啃食着一个处于昏死当中的白衣人。
　　正是白泽！
　　唰——
　　没有片刻多余的犹豫。
　　李某周遭瞬间浮现出了八张道家符箓，金光烨烨，散发着无穷尽的灵威。
　　“哦？”
　　似是感受到这股强大的气息，黑袍老者抬起头颅，看向了天空中宛如神灵般的李某。
　　苍老的面容，灰色的眼眸古井无波，嘴角染着淋漓的鲜血，牙口上还挂着一丝血肉，骇然无比！
　　在其身下。
　　白泽整个右手只剩下骇骇白骨，血肉早已被其啃噬殆尽。
　　宛如一头食尸鬼般！
　　“又一个...”
　　黑袍老者贪婪地看着李某，“强大的存在...”
　　话音未落。
　　轰隆隆~
　　李某抬起右手，一记沉重若泰岳般的掌印轰然落下。
　　整个巨坑瞬间往下塌陷数米之深！
　　在其身侧虚空中，一张印有“斗”字的符箓玄光大绽。
　　一掌之威，足以撼动山岳！
　　下一刻。
　　李某看向了前方那道长达上百米的虚空裂缝，感受到其中源源不断传出来的黑暗气息，眉头紧皱。
　　“暂且先救下白泽、九灵再说。”
　　李某没有太过犹豫，瞬间动用“临”字符箓，身形消失在原地。
　　几乎同时。
　　李某降至了下方的巨坑，正欲救起九灵与身受重伤的白泽之时。
　　谁知那黑袍老者竟是并没有被方才那一掌拍死，反而宛如夜枭般，化作一道黑色残影，急速掠来！
　　“诡异的力量...”
　　李某面不改色，只再次动用“斗”字符箓，浩瀚力量加持自身，一拳洞穿虚空。
　　黑袍老者尚未逼近，瞬间便被拳威打得身体几欲崩碎，倒飞而出，重重地砸进了地面。
　　“咳...咳...”
　　黑袍老者艰难地咳出鲜血，诡异的是，其血液却是宛如墨汁般的漆黑。
　　“此人竟堪比使者？”
　　黑袍老者难以想象地看着对方，灰色眼眸中首次流露出了骇然之色，“不！比使者还要强大！”
　　同时间。
　　李某也在打量着这个来自深渊的古怪老者，思忖道，“只动用了肉身的力量吗？倒是弱小，只有巅峰元鬼的强度。”
　　这便是如今李某的强大了，巅峰元鬼在其眼中也不过蜉蝣，若不是对方来自深不可测的深渊，恐怕李某也不会太过上心。
　　“白泽与九灵不可能不是此人的对手，玄武剑也遗失了...”
　　瞬息之间，李某便联想到了诸多个可能，“难道是还有其他存在？”
　　正在这时——
　　唰！
　　李某脚下一处阴影中，忽然伸出一个漆黑的触手。
　　“嗯？”
　　李某倒是毫无动作，任凭那个漆黑触手将自身缠绕，随后感受了一下其中所蕴含的力量，“这手段倒有些类似...”
　　撕拉——
　　刹那间，黑袍老者再度化作一道残影，残忍地冲了过来，“若是能将这家伙吃了，那么我一定能成为使者！”
　　下一刻。
　　八张金色道家符箓齐齐发动，一股无法言明的强大力量突然以李某为中心扩散向四面八方。
　　轰~
　　一时间，天地仿佛静止了般，宛如陷入了时停领域。
　　不同的是。
　　整个巨坑中，碎石悬空，万物浮沉！
　　甚至就连黑袍老者的身体也像是被一只无形的大手紧紧托住，任其百般挣扎也无法再前进哪怕半步。
　　在其面前。
　　李某在八张金光烨烨的符箓环绕中，一袭黑白道袍飞扬，发须飘飘，宛如道家神仙般，神圣到不可言说。
　　“这个世界究竟是怎么回事...”
　　黑袍老者惊恐道，“为何会出现这样的存在？”
　　唰——
　　正在这时，一道玄光突然从天而降，直接轰击在了黑袍老者的身上。
　　后者瞬间被死死地压在了下方的地面，面色狰狞。
　　同时间。
　　数道强大的气息宛如星辰般降临此地。
　　“李宫主！”
　　“李宫主！”
　　“李宫主！”
　　星宿、天相等人逐一登场。
　　苏首席一头银色长发披散腰间，纤尘不染的白袍上绣有三颗金星。
　　在其脸上戴着一张神秘的青铜面具，一双清寒的眸子仿佛蕴含着万千星光，深邃无比。
　　“多事之秋啊...”
　　待到天机宫的大能们到场后，李某收回了玄光，重新化作普通的常人，叹息一声，“鬼、人、御灵师如今又出现了另一个世界的诡异存在。”
　　星宿纤手拨云弄雾，唤出一条紫色罗缎缠绕在了九灵、白泽身上。
　　元级之上的治愈性能力几乎瞬间便令九灵二人清醒了过来。
　　“星宿？宫主！”
　　九灵刚一睁开眼，便看到了震撼的一幕。
　　破碎的天地。
　　空间好似薄弱到了一个极致，隐约可见巨大的恐怖黑影宛如海市蜃楼般不断浮现...
　　正前方则是天机宫一众顶级战力。
　　不等其多言。
　　李某便摆手道，“星宿、天相，你们两个先将九灵白泽带回天机山养伤。除此之外，这个来自深渊的怪物也一并带回去镇压到天机山深处，待我归来再看。”
　　“首席，你且与我守在此地，封锁住此处深渊通道。”
　　一声令下。
　　众人立马纷纷做出行动。
　　可就在这时——
　　“李宫主！玄武剑被北冥鬼得到了！”
　　九灵突然想到了一个至关重要的事情，大声道，“对方乃是半人半鬼的存在，且易容手段极其高明，时常以不同的面庞，伪装成御灵师。若再不做出处理，恐未来人族将毁于这魔头手中啊！”
　　此言一出。
　　众人面色微变。
　　苏首席青铜面具下的眸子微微一敛，神情复杂。
　　李某沉默了片刻，随后摆手道，“如今天道尚且还能维持一段时间，若是那北冥鬼手中的宿命珠彻底崩碎，恐怕一切都来不及了。要么等三年期满，要么便等本座踏入九重御灵师。”
　　“天道...维持...”
　　闻言，九灵一时茫然，这才看到了地面上那散发着邪恶气息的黑袍老者。
　　不等其多想。
　　李某与苏首席已然是消失在了原地，一并来到了那道巨大狰狞的虚空裂缝前。
　　“果然是江晓弄出来的吗？”
　　李某忽的自语一声，随后看着冰冷枯寂的黑暗空间，竟是忍不住想要踏入其中，一探究竟。
　　可就在这时——
　　黑暗中，一双灰色的眼眸陡然亮起，冷冷地盯上了外界的李某与苏首席。

