第530章 深渊内的怪物
　　“没啊...才没有...我...我干嘛一直盯着你看啊？”
　　床上，燕子断断续续地小声道。
　　江晓缓缓吐出一口浊气，随后也懒得去理会这种事，收回后悔珠后又唤出了轮回珠。
　　乳白色的光芒如世间最柔软的水般，滋润万物，只是比起此前，此刻轮回珠内所蕴含灵魂力量却要稀薄了不少。
　　“居然消耗了两个元鬼的本命魂体？”
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　此前在阴山山脉，自己拔出玄武剑时堪称一路杀伐。
　　所有人尽数化作了嗜血的野兽，足有十多位高阶御灵师...
　　尽管江晓拥有祸殃级巅峰的肉身，可鬼气仍是不足以愈合伤口，唯有动用本属于轮回珠的力量。
　　“如此一来，上次苏家赠予我的元鬼本命魂体就剩两个了？”
　　江晓暗暗撇嘴，旋即将注意力放到了其中的吞天鬼本命魂体之上。
　　不出意外。
　　待到自己七重御灵师过后，便要吸收这一玄级禁术！
　　收回轮回珠。
　　江晓起身而立，心情颇为畅快，“六重御灵师的境界，如今普通的七重御灵师根本不是我对手，更可以与巅峰元鬼一战！若是待到我突破为了七重御灵师。哪怕不依靠影鬼的力量，说不定也能与天机宫的八重御灵师一战。”
　　这样想着。
　　江晓看向窗外，眉头却又紧皱了起来，“不过...深渊...似乎也愈发临近了...”
　　......
　　阴山山脉。
　　此刻天地彻底化作了宛如地狱般的场景。
　　虚空中，一道道恐怖黑影宛如海市蜃楼般浮现而出，偶尔还闪过某头洪荒猛兽般的恐怖存在，体型如山岳般巨大，带着令人喘不过气的压迫感。
　　一道长达上百米的裂缝撕开了空间，源源不断的黑暗气息正从中散发而出。
　　此时此刻。
　　一群衣着天机宫袍子的御灵师正如临大敌地守在左右，组成了一道牢不可破的防线。
　　天幕上，一道宛如谪仙般的银发面具人正静静地伫立着。
　　“苏首席，这便是深渊通道？”
　　在其身旁，一个苍颜白发的矮小老者开口问道。
　　苏酥淡淡道，“不错。”
　　闻言，矮小老者颇为好奇地看了眼裂缝中的黑暗空间，内心微动，“可曾有人进去一探究竟？”
　　“你想进去吗？”苏酥反问了一声。
　　矮小老者笑而不语。
　　这位同样也是八重御灵师，但并不是天机宫的御灵师而是林家的一位长辈，说起来还与龙首有些关系。
　　身为三清宫宫主李某自然不可能会一直守在此处。
　　早早便回了天机山，那个来自深渊的黑袍老者还藏着诸多奥秘不曾揭露。
　　“既然你林家的人来了，那么接下来此地便交给你们了。”
　　苏酥忽的开口道，“若有异常，立马通知天机山即可，此处我等已设下了传送法阵。”
　　按照李某对于此处天地的判断，这个漆黑裂缝恐怕还得一个月才能愈合。
　　天机宫的龙首尚处于昏死状态当中，元始又没了，九灵与白泽也是身受重伤。
　　可以说来到了前所未有的低迷状态，只能是向四大家族一起联手解决此次事件。
　　所幸的是。
　　对于这种全世界的危害，四大家族并未拒绝，全都派出了两位以上的八重御灵师轮流值守。
　　下一刻。
　　苏酥便踏入传送法阵当中，离开了此处。
　　“深渊...”
　　待到苏酥离开后，矮小老者再度凝视起了这道深渊裂缝。
　　许久过后。
　　一道惊呼声忽然响起，“又有东西出来了！！！”
　　天机宫的御灵师们瞬间运转灵力，严阵以待，一时间灵芒大绽。
　　同时间。
　　一股浓郁的黑暗邪恶气息从裂缝中喷涌而出。
　　“光！光！光！”
　　伴随着意味不明的病态叫声，一个巨大的头颅突然从裂缝中钻了出来。
　　散乱的黑发便如手臂般粗细，狰狞的面色宛如精神病般扭曲，巨大的五官过于骇人，宛如巨人一般的存在。
　　御灵师们立马纷纷动用能力开始轰击在了这一深渊怪物头上。
　　“嗯？这就是深渊里的存在吗？”
　　矮小老者同样是来了兴趣，立马飞跃而上，而后右脚携着恐怖的威势，轰然落下。
　　轰隆隆~
　　一时间，战斗再度打响。
　　与此同时。
　　天机山。
　　一袭黑白道袍的李某缓步踏着盘旋往下的阶梯，来到了天机山的最深处。
　　一条封闭的狭长过道。
　　最深处便关押着姬挽歌...
　　可，此番李某的目的并不是对方，而是另一处禁地。
　　“李宫主！”
　　刚一到，此处的天相立马便拱手相迎。
　　李某并未回应，直接看向了被数根玄铁锁链禁锢住的黑袍老者。
　　在其身下。
　　同样还有一处法阵正在不断削弱着其体内的力量。
　　“可有什么结论？”
　　看了一会儿后，李某倏地开口问道。
　　“这怪物非同凡响。据他所说，深渊内的怪物皆为互相吞噬，通过进食便可不断的变得强大。”
　　闻言，天相面色凝重了下来，沉声道，“此外，似乎某些高级的存在还能吃一些更加奇妙的东西，比如感情...”
　　“类似饿死鬼？”李某忽然开口问道。
　　天相摇摇头，道，“不一样，比饿死鬼更强。据他所说，即便是深渊里最弱小的存在，如果能将他给吃掉，那么也会成为和其一样强大的存在。”
　　唰——
　　李某的眼神陡然一凝。
　　许久后，李某开口道，“对于我们御灵师呢？他们可以吸收我们的魂珠能力吗？”
　　“这点暂且还不了解。”
　　天相道，“不过，据他所说，白泽...的手臂似乎对其提升极大！”
　　咔...
　　李某的双手骨节瞬间咔嚓作响，“这群怪物！”
　　“对了！不知道为什么，他非常渴望光亮，哪怕只是一根烛火对其而言也极为珍贵。”
　　倏然间，天相想到了一点，道，“他一直在恳求我不要抹去此处的灯光，以上所有都是我以此威胁得来的。”
　　“...嗯。”
　　李某阖上双眸，仔细消化了一下这惊世骇俗的消息，随后缓缓睁眼，道，“你先下去吧。”
　　待到天相离开后。
　　哐当...哐当...
　　李某右手突然虚空一抓，直接抓住了黑袍老者的脖颈，数根玄铁锁链止不住地晃动了起来。
　　“本座问你——”
　　李某语气冰冷地质问道，“御灵师的肉好吃吗？”
　　哪怕脖颈被对方紧握在手中，生命危在旦夕。
　　可，黑袍老者的灰色眼眸仍看不出任何喜怒之色，只艰难地开口答道，“好...好吃...”
　　轰！
　　一巴掌直接将其右半张脸颊扇得破烂不堪。
　　“想要光明？滚回你的黑暗当中去吧！”
　　说完，李某宛如丢垃圾般，神情厌恶地将其扔在了地上，一拂衣袖，将此处所有光亮熄灭，转身离去。
　　“不要！光亮！”
　　桀戾的惨叫声回响在了黑暗中。
　　......
　　“...嗯？”
　　最深处，一袭红裳的姬挽歌忽然虚弱地抬起了螓首，美眸泛着一丝虚弱之色，瞥向了那道惨叫声传来的方向。

