第519章 杀伐
　　“七重御灵师...原来也就仅此而已...”
　　江晓忽然想要忍不住放声狂笑，眼神更显几分狰狞之色。
　　曾几何时。
　　在吞天鬼“域”外，自己被那几个白家的七重御灵师逼至绝境时，何其的狼狈？
　　如今，黑刀之下，谁人可挡？
　　唰——
　　突然间，一道剑芒化作白光从远处突袭而来。
　　江晓忽的化作樱花，随后快速重组，冰冷的眼神看向了一个林家的序列子弟。
　　“你也想挡我的路？”
　　江晓嘴角倏地勾起一抹玩味的弧度，体表忽然浮现出了一条由寂火化作的黑龙。
　　恐怖的毁灭之势隐隐散发开来...
　　周遭数个御灵师齐刷刷地看向了这位灰袍青年，如临大敌。
　　鼓...鼓...鼓...
　　正在这时，插于尸体之上的玄武剑突然散发出了一股低沉的战鼓声。
　　仿佛叩击在了所有人的胸膛上，心跳难以遏制地加快，血液流速更源源不断地冲击起了大脑。
　　同时，玄武剑那枚血色的竖瞳忽然闭合了一下，再度睁开时好似活了过来，紧紧锁定住了江晓。
　　几乎同一时间。
　　此处的御灵师们全都血红着双眼，被江晓所吸引，更好似着了魔般，眼神中好似蕴含着血海深仇。
　　“杀了那家伙！”
　　众人迸发出了滔天怒吼之声，灵力更是疯狂涌动，彻底化作了暴虐的野兽。
　　一时间，江晓成了众矢之的。
　　数位御灵师一并动手，其中不乏七重御灵师的存在，厚重的灵力齐齐涌动，更宛如汪洋般涌来。
　　若是寻常之辈恐怕早已危在旦夕...
　　面对此间种种——
　　“全都想杀了我？”
　　见状，江晓猛地握紧手中的黑色太刀，同时漆黑的火龙咆哮着朝着御灵师们冲去。
　　唰——
　　正在这时，一道夺目的灵芒洞穿空间，以迅雷之势袭向肩头。
　　【时光领域】
　　江晓于方寸之间一个挪移，避开这一记攻势，随后手中黑色太刀直接划出一记漆黑的月牙状弧光。
　　后者同样是闪避开来，再度发动了另一道魂珠能力。
　　江晓瞬间便感受到了自己失去了方向感，五感被混淆了片刻。
　　噗~
　　下一刻，饶是有【时光领域】的加持，可江晓还是难以避免遭受重创。
　　胸膛处被金色的箭矢击穿。
　　鲜血涓涓流出。
　　可在鬼气运转下，伤口又迅速得愈合。
　　正在这时。
　　江晓却忽然感觉身体不受操控了。
　　扭头一看。
　　某个女性七重御灵师正病态地看着自己，手中还控制着一团和自己一模一样的虚影小人。
　　元级禁术！
　　江晓狠狠咬牙，正欲竭力摆脱之际，一条灵绳好似蝮蛇般从虚空中钻出猛地洞穿肩头...
　　下一刻。
　　数道威势恐怖的能力更是再度一并袭来，连片刻呼吸喘息的时间也没有。
　　轰~
　　江晓所处的虚空直接被刺目的白芒所淹没。
　　待到光芒消退后。
　　饶是江晓祸殃级的肉身也不免遭受了极大的创伤。
　　独自力扛如此数量之多的御灵师着实难以应付。
　　可，江晓手中的黑色太刀之中忽然流淌出了一股精纯的灵魂之力，如液体般缓缓流入体内。
　　比鬼气还要更上一筹的魂力！
　　周身伤势几乎瞬间便愈合完毕，令人咂舌，难以想象。
　　“轮回珠内还有几个此前的元鬼本命魂体...”
　　江晓眼中血光浓郁，看着这些御灵师的眼神无异于死人，“任尔等数量再多又何妨？今日，都将沦为本座脚下枯骨！”
　　咔！
　　霎然间，江晓身形一闪。
　　再度出现时，已是单手紧抓住一个林家序列的头颅，手臂肌肉好似虬龙般狰狞显露。
　　嘭——
　　悍然捏碎！
　　红白之物飚溅一身。
　　同一时间。
　　其余数道能力携着恐怖的威势铺天盖地压来！
　　轰隆隆~
　　震耳欲聋的爆炸声直接将此地轰击成了一处深不见底的坑洞。
　　烟雾散去。
　　江晓却立于虚空中，一袭灰袍竟是毫发未损，那条狰狞的寂火之龙盘旋于身侧，抵消掉了所有攻势！
　　唰——
　　江晓身形陡然间再次消失在了原地。
　　下一刻。
　　一位六重御灵师再度感受到如死神降临般的恐惧感。
　　还没来得及反应。
　　轰！
　　恐怖的重压轰然降临。
　　这位六重御灵师直接被压在了原地，难以动弹，逼得只能发动了一个护体能力。
　　然而...
　　江晓只一刀便轻而易举地破灭了对方所有挣扎。
　　滴答...滴答...滴答...
　　殷红的鲜血缓缓从笔直的刀身上滴落。
　　撕拉——
　　江晓猛地一刀撕裂天地，再度以悍然之势冲向了另一个六重御灵师。
　　一时间灵芒大绽。
　　这位看似其貌不扬的灰袍青年此刻却化作了一头不折不扣的野兽，寻找着时机，在一众御灵师之中杀进杀出，竟无一招之敌。
　　一把修长笔直的黑色“太刀”更是屠戮了不知多少性命。
　　宛如从地狱中踏出的修罗煞神般！
　　“七重御灵师后面再慢慢来解决，先将这些杂鱼处理了来。”
　　此刻，江晓也没有去想为何莫名间所有御灵师全都集火起了自己。
　　脑中唯有一个念头，那便是将此地所有生命尽数抹去！
　　血雾之中。
　　浓郁刺鼻的血腥味好似罂粟般不断煽动着每个人脑子里的那根弦。
　　杀戮！
　　只需杀光眼前所有存在，最终活下来的那个人便能握住玄武剑的剑柄！
　　足以震撼世人眼球的一幕。
　　十数位御灵师，全都是战力出众的高阶御灵师，然而却不断被江晓一人杀的溃不成军。
　　【切】
　　一条极细的黑线切割了天地的同时也再次杀死了一位不入流的七重御灵师。
　　与此同时。
　　江晓再度遭受重创，身体被一记元级禁术打得破烂不堪，只靠着轮回珠内源源不断的灵魂之力续命。
　　此刻，轮回珠的另一个变态之处便体现了出来。
　　只要其中所封存的本命魂体足够多...
　　昔日的白鬼便可以凭借轮回珠战力一直保持在巅峰水准，四大家族的八重御灵师们接连几番车轮战都没能将其耗死！

