第583章 李某的后手
　　天机山。
　　三清宫中。
　　一道伟岸的身姿正散发着足以令星辰颤动的强大气息...
　　沧元鬼跪倒在正中央的八卦阵上，一时间身子都在发软，更不敢轻易开口。
　　“干得不错。”
　　许久后，一道听不出喜怒的声音在大殿中响起。
　　沧元鬼口干舌燥，身子趴得更低了些，
　　心中则不断骂着北冥鬼那货。
　　为了救沉沦鬼，我沧元鬼你就不管了是吧？大家不都是冥府的鬼吗？
　　当然，沧元鬼倒也清楚，
　　自己如今的身份极其重要，天机宫应该不至于就这样杀了自己。
　　可...
　　折磨是免不了的。
　　然而，令沧元鬼诧异的是。
　　这么久过去了，对方居然还是迟迟没有拿自己动刀？
　　“干得不错啊...”
　　正在这时，李某转过身来，再次重复了一遍方才的话。
　　“我错了。”
　　沧元鬼的认错态度很是直白。
　　若是让外人看到，只怕会大跌眼镜。
　　要知道在世人眼中：玄门之主，沧元鬼大人那可是动辄就要杀几个天机宫八重御灵师过过手瘾的无上存在！
　　当然，这也是因为沧元鬼的性子本就在某种程度上与江晓类似，脸皮肯定是足够厚的。
　　错是错了，可要说改不改，那得看下次自己犯错了，会不会死。
　　“错了？你何错之有？”
　　李某似笑非笑地看着这个五百年前乾坤宫的弟子，如今的厉鬼。
　　沧元鬼道，“我不该和北冥鬼私底下有来往。”
　　“还有呢？”
　　“我...不该被北冥鬼骗了...让野狐鬼它们前去天池...”
　　“还有呢？”
　　“我...我错了...”
　　沧元鬼不知该如何回话了。
　　“不，你没错。”
　　正在这时，李某忽的神秘一笑。
　　“呃？”
　　沧元鬼一愣。
　　下一刻，
　　李某负着双手，缓步迈向大殿外，俯瞰着天际线处即将孕育出的初阳，自语道，
　　“江晓，你终是棋差一招。”
　　......
　　八景宫中。
　　一个梳着单马尾的俏丽少女正安静地站在大殿当中。
　　周遭来往的少男少女眼神各异，不乏倾慕、好奇、敬畏...
　　无论是样貌还是资质、背景等各方面。
　　如今的江蝉都是天机宫中炙手可热的女弟子。
　　四年左右的时间。
　　这位曾经还害怕着鬼物，需要躲藏在哥哥身后的少女早已褪去了青涩，成长为了一位可以独当一面的六重御灵师。
　　至冥府归来后，更是被首席破例收为了玉虚宫弟子，地位俨然超出寻常天机宫弟子太多...
　　尤其据传闻苏家那位老太太还对其格外看重。
　　甚至就连某些世家序列都对其颇为上心，不下数次表达过友好的善意，暗中藏着的心思昭然于世。
　　可对于此间种种。
　　江蝉自始至终都保持着颇为高冷的姿态，从来不曾加以颜色。
　　哪怕此时此刻置身于人潮当中。
　　江蝉仍是仿佛一朵浊世中的净莲般，犹如令人望而却步的冰山美人。
　　“这个小首席的妹妹，好像越来越超然脱尘了啊？”
　　八景宫中一个男弟子小声嘀咕道，“这副清寒的姿态，不会是下一个首席大人吧？”
　　与此同时。
　　一个身材高挑的青衫女子迎面走了过来，“小婵。”
　　正是八景宫的大姐头，林依萱。
　　说来这位女子与江晓也有过一番故事，
　　可终究只是有缘无分，二者性子并不相符，不可能走到一起。
　　林依萱心中的意中人也只是风光无限的小首席罢了...
　　“怎么？玉虚宫的修炼狂魔终于抽得出时间来探望我们这些老姐妹啦？”
　　林依萱走到江蝉身前，主动拉起后者的小手，打趣道，“随我过来吧，免得这些臭男人一直盯着你。”
　　来到较为僻静的小径过后。
　　“许宣、白绮梦她们去了一处鬼蜮，正在历练。”
　　林依萱开口道，“说起来，小婵，你可要超出她们太多太多了，资质最好的白绮梦目前都还只是五重御灵师，许宣甚至还卡在三重御灵师...”
　　这就看得出天才和普通人之间的差别了，
　　如许宣这般的大多数御灵师穷尽一生，说不定也就三重御灵师到头了。
　　天机宫南院的姜宇就是最好的例子，这个曾经江晓的导师，三十好几了都还只是个三重御灵师。
　　江蝉黛眉微蹙，“三重御灵师？许宣怎么能...”
　　林依萱笑道，“倒也无妨，反正如今的鬼祟也不像以前那样，厉鬼恶鬼只会越来越少。”
　　江蝉摇摇头，“不！三重御灵师还是太弱了，就算没有危险，可实力...”
　　“小蝉，你怎么了？”
　　正在这时，林依萱诧异地看了眼江蝉，“你以前不是这样的性子啊？许宣实力弱点没事啊，我们也可以保护好她的。”
　　话音落下。
　　江蝉抿了抿樱唇，没再开口。
　　许久后，江蝉才转移了话题，“对了，林姐姐，龙首大人怎么样了？”
　　林依萱轻叹了口气，“父亲他昨天刚醒，今天就去了三清宫，说是商讨后续针对北冥鬼的大事。”
　　霎然间。
　　江蝉神情微滞，旋即掩下了眸中的情绪，一双白嫩的纤手却是逐渐攥紧。
　　“此次天池盛会，北冥鬼不仅救出来沉沦鬼，还亲手杀死了王家的八重御灵师王灿。”
　　林依萱道，“听说三清宫的苏寒也受此影响，没能突破七重御灵师，真是太猖獗了。”
　　江蝉沉默无言。
　　此次王家天池造成的影响根本压不下去，瞬间就轰动了全世界。
　　北冥鬼手持玄武剑，首次斩杀了一位八重御灵师...
　　这不可谓不反响强烈。
　　令御灵师们害怕的是，此次事件中还有玄门众鬼加入，这是否代表着一个开始？
　　旧时代的鬼祟残党们与天机宫的最终一战...
　　“天道第二次扭曲后的鬼祟都成不了气候，唯有那些曾经的厉鬼与我等御灵师之间有些化不开的血海深仇。”
　　林依萱怅然道，“恐怕唯有将这些厉鬼全部杀死，才是最好的解决办法。”
　　“...嗯。”
　　江蝉轻轻点了下螓首。
　　“小婵你说...”
　　倏然间，林依萱开口问道，“这世上要是没有北冥鬼，那该有多好？”

