第599章 玖
　　......
　　“东川市已经被毁了。”
　　天机山，天相忽的有所感应，开口说道。
　　“嗯。”
　　一袭黑白道袍的李某颔首，似乎早有预料。
　　天相道，“那北冥...江晓有一空间能力，冥府应该还有残党活了下来。”
　　“无妨。”
　　李某微微一笑，道，“苏老爷子恐怕还不至于如此轻易放过他，只要北冥鬼死了，一切都可以落下帷幕。”
　　闻言，天相沉默了下来。
　　不错...
　　只要没了北冥鬼，天机宫便不会再有任何阻碍。
　　谁能想到？
　　天机宫如今最大的敌人竟然会是那个曾经最为骄傲的小首席？
　　“或者说，让我猜猜，那些跑了的鬼祟如今会在何处？”
　　正在这时，李某若有所思地开口道，“夜魔鬼蜮？沧元鬼蜮？还是...玄门？”
　　说到最后两个字眼时，语气明显加重了一些。
　　唰！
　　天相悚然一惊，猛地看向了此刻的李某。
　　“这些倒都无关紧要，这片大地上，只要有我天机宫在，那些已死的孤魂野鬼，最终都将被逐一送去轮回。”
　　后者神秘一笑，敛去了神情，随后淡淡道，“天道第二次扭曲，不得不说，除去深渊的威胁以外，倒是件好事。”
　　这倒也确实。
　　曾经的鬼祟浑浑噩噩，一旦诞生在城市之中，必将带来巨大的灾难。可如今的鬼祟，基本都会选择进入玄门...
　　除此之外，李某也终于能够勘破八重的桎梏，踏往传闻中的天道一境。
　　“龙首等人到哪儿了？”
　　倏然间，李某话锋一转。
　　“龙首、星宿、九灵、白泽四人已经抵达西方。”
　　天相神情严肃了起来，道，“情况很糟糕，据他们传回的消息，那里已经化作了比鬼蜮还要可怕的人间炼狱。各种似人非人的怪物，肆意横行，以万物为食。”
　　李某皱眉道，“实力怎样？”
　　天相道，“能力体系不同，难以界限。但根据星宿所说，它们大部分的肉身皆在厄运级鬼祟以上，并且还可以通过吞噬，不断强化。”
　　闻言，李某叹息一声，转头看向了远处的云海，道，“希望北冥鬼尽快死去，如此我天机宫才好以全盛的姿态，迎接此次深渊危机。”
　　.......
　　“哈哈哈哈啊！还敢妄放狂言？今日便是你这小怪物的死期！”
　　一片荒芜的天地，苏若渊立于天穹之上，手持灵剑，放声狂笑。
　　伴随着笑声，其体内的灵力浩浩荡荡，不断涌现而出，化作海洋弥漫在了整个苍穹，足以令任何存在感到巨大的压抑。
　　在其周遭。
　　苏凡、苏若云、苏酥三位苏家御灵师坐镇一方，彼此皆是立于世间绝巅的八重御灵师，甚至于已经隐隐触及到了玄妙不可言说的九重一境...
　　天坑中。
　　狂风卷起尘土...
　　曾经的东川市早已不在。
　　江晓站在荒芜贫瘠的土地之上，左手怀抱着燕子，右手持着玄武剑，凌乱的黑发下，一双血眼格外的冰冷。
　　脑海中，玄武剑的残魂都隐隐有些惧了，“小子，这情况似乎确实不好说啊，跑得掉不？”
　　八重御灵师当中亦有高下之分，彼此的能力不同、灵海不同、实力自然也会有所不同。
　　对于如今这四位苏家八重御灵师，玄武剑可不认为能像上次斩杀王灿一样轻松...
　　江晓没开口，只握紧了玄武剑，周身血气缭绕的同时，一股乳白色的灵芒随之升起。
　　轮回珠正消耗着元鬼的本命魂体，不断修复着周身伤势。
　　可即便如此...
　　如星辰般凛然的灵威之下，
　　此时此景仍是绝境！
　　“北冥鬼大人，我们还活得下来吗？”
　　正在这时，燕子颤抖着声音，开口问道。
　　“能。”
　　江晓冷冷道。
　　不管任何时候，曾经在沧元鬼蜮身陷鬼潮时，后悔珠的秘境时...
　　自己都绝不会轻易放弃！
　　唰！
　　江晓猛地看向了苏若渊头顶的那面八角古铜镜，心知若能将其击破，自己就能通过【禁术之门】逃出生天。
　　“好生看看这地方！”
　　突然间，苏若渊大声开口道，“因为你的疏忽，冥府的位置遭到败露，因为你的弱小，东川市彻底被抹去！这一切都是你咎由自取的！接下来，将你这小畜生杀死后，老夫还要将冥府剩下的所有鬼东西通通找出来，逐一亲手杀掉！！！”
　　“北冥鬼大人，不是的...”
　　闻言，燕子急忙就想开口。
　　可就在这时——
　　“抱紧我。”
　　江晓倏地开口了·，同时双眼冰冷地看向了苏若渊。
　　唰！
　　下一刻，江晓已是化作一道血色残影，肉身突破音障，全速冲向苏若渊。
　　“来得好！”
　　苏若渊毫无半点畏惧，体表灵力暴涨，随即竟是凭空诞生出了一只纯粹由精纯灵力凝结而成的大手，猛地洞穿虚空，朝着江晓抓来。
　　【时光领域】
　　江晓眼中精芒一闪而过，周遭的天地瞬间陷入了巨大的时间流速差当中。
　　可与此同时。
　　唰——
　　一股更为宏伟的时光之力突然降临。
　　江晓身形陡然一滞，饶是此刻体内遍布着玄鬼精血，可在【时停】领域当中，还是难以有所动作。
　　“停下吧...”
　　旁侧，苏酥轻叹道。
　　可想而知。
　　一旦让今天的江晓逃了出去，日后迎接苏家究竟会是怎样的场面。
　　比起曾经的苏白，眼前这个二十左右的青年更为妖孽，以至于不过七重御灵师的境界便能与自己这些八重御灵师交手到这一程度。
　　轰~
　　苏若渊体表那只纯粹由灵力凝结而成的大手突然猛地一把抓住江晓。
　　咔...
　　难以想象的力道悍然袭来。
　　江晓只觉得体内骨骼尽速全在咔嚓作响，整个人就要被攥成一滩肉酱。
　　撕拉——
　　下一刻，江晓眼神陡厉，玄武剑斩出一道极细的血线，竟是直接破碎了这只灵力大手。
　　“什么！？”
　　苏若渊脸上流露出了一抹错愕之色，“这小怪物为何还有如此多的灵力？”
　　【切】这一能力明显已经触及到了半步玄级禁术的层次，寻常七重御灵师恐怕还不足以支撑如此挥霍。
　　“哦？”
　　旁侧，苏若云同样有些诧异，随后单手虚空一握。
　　哗——
　　霎然间，天地间四面八方的云气化作一条条游龙，竟是全向江晓聚拢了过来。
　　饶是江晓不断挣扎，可最终还是被这些云气所包围，难以动弹。
　　轰隆隆~
　　下一刻，苏若渊手中灵剑异彩大放，踏前一步，悍然一剑斩破了山河。
　　江晓竭力方才抬起玄武剑抵挡，可还是被重新打落了地面，激起滔天的烟尘。
　　“当初在北都，我老苏家没能拦下你这小畜生。可今天，任凭你插翅也难逃！”
　　天穹上，苏若渊持剑，怒声道，“你就和此前那群畜生一起死在这片土壤当中！”
　　四尊如同神灵般的光辉下...
　　任何鬼祟都显得如蝼蚁一般无二。
　　“结束了吗？”
　　苏酥轻声呢喃，面具下的神情颇为复杂。
　　天坑中。
　　升腾的烟尘中，此刻一片死寂。
　　可就在这时——
　　“谁！？”
　　苏若渊猛地看向了某一处，浑浊的眼中首次流露出了戒备。
　　顿时，苏凡、苏若云等人也都齐刷刷地看了过去，彼此皆是感受到了一股极难言明的黑暗气息...
　　这对于如今的局势不可谓不影响巨大！
　　正在这时——
　　黑暗中，一张染血白布忽然轻飘飘地落了出来。
　　周遭阴影化作了墨汁般的潮水，最终凝结成了一个中年人的体型，随后那张染着斑驳血渍的白布贴在了其脸上。
　　此人完全没有顾忌在场四位苏家八重御灵师的意思，只静静地看向了天坑中烟尘里那道模糊的身影...
　　“为什么...！？”
　　下一刻，苏酥秋水般的眼眸突然泛起了一阵巨大的涟漪，难以置信，仿佛遇到了一个本不应该出现的存在。
　　“嗯？”
　　同时间，苏若渊也看向了这位神秘的深渊使者，眼神陡变，面部表情扭曲了起来，体内灵力更宛如洪水般暴乱...
　　那张破旧的方形白布上，
　　尚未干涸的殷红鲜血涂抹出了一个“玖”字。

