第576章 八重，死
　　“怎么回事？”
　　山谷口，正与玄门众鬼纠缠的九灵都惊诧地扭头看了眼后方的动静。
　　“难道王家拦不住北冥鬼？”
　　感受到那股浓郁的血煞之气，九灵狠狠一咬牙，心情不由急躁了起来。
　　与此同时。
　　鬼道士突然诡异地浮现在了其身后，然后终于是一掌拍中了九灵。
　　......
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　此时此刻，饶是八重御灵师，饶是动用了玄级禁术，可王灿还是感受到了死亡的阴影。
　　那把魔剑正化作饕餮，贪婪地汲取着自身体内的血液。
　　然而，此刻北冥鬼不知为何突然像是化作了一头巅峰玄鬼，战力远超之前。
　　滚滚血气冲击之下，沿途一路撞断了不知多少山岳，王灿仍然还是无法摆脱。
　　轰~
　　最终，这股滔天的动静逐渐平息。
　　王灿再无半点挣扎，宛如泥塑般背靠着一块巨石，没了动作。
　　在其心口处。
　　玄武剑纤细的剑身正不断浮现着血光，仿佛活了过来般，吞噬着这位八重御灵师的血液...
　　握剑的黑发青年背影深沉，魔性凛然，令人望而生畏。
　　“什么！？”
　　不远处，王家御灵师们睚眦欲裂，根本接受不了这一幕，“王灿不会就这样...”
　　可就在这时——
　　唰！
　　王灿突然睁开了双眼，同时口中发出了厉鬼般的桀戾声，
　　“找死！！！！！！”
　　霎然间，这位王家的八重御灵师不知从何处生出一股力量，单手紧握住了玄武剑，强行将其拔出。
　　同一时间，王灿胸膛处的伤口散发出了浓郁至极的血气，摄人心魄。
　　宛如一头不折不扣的玄鬼！
　　“不好！王灿体内的命鬼失控了！”
　　王封三眼神陡然一变，暗道不妙。
　　王家的天赋血脉可以吞噬一只鬼物进入自身体内，乃是彻彻底底得类似于鬼化的手段。
　　此刻，自家的那位八重御灵师很明显就是被打得命鬼失控了。
　　可还不等众人多想，
　　下一刻。
　　江晓竟是不惊反喜，血色的眼眸中流露出了莫大的兴奋之色，好似寻找到新猎物时的模样。
　　若说王灿的命鬼只不过是普通的玄鬼，那么此刻的江晓便是巅峰玄鬼！
　　玄武剑剑柄上的血色竖瞳彻底合上。
　　转而的是。
　　江晓的双眼化作了野兽般的竖瞳。
　　凶残、暴虐、嗜血...
　　轰~
　　饶是王灿动用了最后的底牌，可仍是被江晓单方面压制着。
　　二者宛如人形猛兽，在茫茫大山深处，打得天昏地暗，山体崩塌，不断激荡出滔天的烟尘...
　　江晓直接舍弃了漆黑的太刀，所有魂珠能力完全失控，全都无脑地轰击着王灿。
　　【时光领域】、【切】、【枷锁】、【寂火】、【崩碎】...
　　此刻，江晓彻底化作了一个嗜血的疯子，完全不顾及所有，满脑子只有如何将对方杀死！
　　漆黑的太刀早已不用了，唯有玄武剑才有资格享用这个八重御灵师或是玄鬼的鲜血！
　　唰！
　　正在这时，远处的七重御灵师们终于是受不了了，连忙释放一项元级禁术。
　　江晓完全都不闪避，反手便是一剑，划出撕裂天地的血色剑芒。
　　嘭~
　　下一刻，江晓猛地一脚将王灿踹出上百米，随后纵身一闪，手中玄武剑高高举起。
　　然后...
　　刺啦——
　　纤细的剑身狰狞地再度扎入王灿的身体，将其死死地钉在了地面，并震荡出一个巨大的深坑。
　　王灿体内的命鬼都被打得懵逼了，完全没有丝毫还手之力。
　　鲜血再度源源不断地被玄武剑所吞噬...
　　王灿体内的命鬼很快便遭到泯灭，随后取而代之的是其本人。
　　“不...不...不可能...停下...停下啊！！！”
　　王灿彻底得慌了，整个人被钉在地面，一切底牌都已用了出来，俨然到了山穷水尽的地步。
　　本该是自己取得胜利才对！
　　王灿完全无法理解，此刻方才后悔了起来，自己不该一个人来面对北冥鬼的，更加懊悔王家此次设下的天罗地网竟会被北冥鬼以近乎暴力的手段直接破解...
　　种种心思，种种念头。
　　嘭！
　　江晓突然一脚踩碎其挣扎的右臂，血色竖瞳的双眼尽是残忍之色。
　　王灿疼得面色扭曲，同时体内鲜血更在源源不断地流逝。
　　眼看即将死去。
　　唰！
　　正在这时，远处的王家御灵师又是急不可耐地前来救援了。
　　江晓的腰部被一道金光洞穿，随后反而是扭头，兴奋地看向了那一群御灵师，“还有...这么多...御灵师吗...”
　　霎然间。
　　王灿似乎察觉到了什么，拼了命地喊道，“跑！快跑！！！”
　　“什么？”
　　王封三等人一时间还没明白过来。
　　可就在这时——
　　咔...嚓...
　　伴随着一道清晰到响彻天地的声音。
　　随后，御灵师们脸色逐渐扭曲，惊恐万分...
　　轰隆隆~
　　一股浩荡的风暴凭空诞生，朝着四面八方涌动，宛如此前天池内的灵气潮汐般。
　　精纯的灵力弥漫在了整个天地间...
　　山谷处。
　　无论是九灵还是玄鬼，一时间竟全都停下了动作，神情惊愕无比，
　　“这股感觉是...！？”
　　.......
　　“真是的...不是说要诛杀我吗？不是说这里是我的葬身之地吗？”
　　江晓缓缓抬起右脚，看了眼地面上的一滩红白血肉，血色竖瞳中尽是戏谑之意。
　　在其脚下，一具无头的尸体横死当场。
　　源源不断的精纯灵力正是以其为中心，弥漫在了整个天地间，这是一位八重御灵师最后时分的光辉...
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　王封三等一众七重御灵师彻底忍不住哗变了起来。
　　王灿，王家八重御灵师，就此陨落！
　　此间种种。
　　待到日后必将掀起一阵惊涛骇浪！
　　无他！
　　八重御灵师太过于稀有了，哪怕是四大家族的王家，也超不过一掌之数。
　　任何一位八重御灵师的陨落对于人族而言都是极其严重的损失！
　　可以想象得到。
　　今日过后，
　　北冥鬼的猖獗凶戾恐怕还要更上一个层次...

