第569章 北冥鬼要出现了
　　干涸过后的天池，只剩下龟裂的大地。
　　原本烟云弥漫的山谷此刻也一片清明。
　　“王家第一序列...”
　　不远处，苏寒目光平静，自语道，“江晓往后，这世上总算是出现了值得注意的同辈。”
　　不同于曾经的苏家第一序列。
　　如今的苏寒早已能够接受失败，很清楚这次的机缘之争，自己败了，而且败的很是彻底。
　　丹田尚处于破灭状态，往后暂时一段时间无法动用灵力，唯有等到下一个契机，再开辟灵海，正式踏入七重御灵师...
　　苏寒长长地吐了口浊气，收起心思。
　　与此同时，王家序列们也都看着那道如青松般挺立的背影，眼神各异。
　　飒...飒飒...
　　倏然间，一阵清风吹来，微微扬起衣角。
　　江晓徐徐地睁开双眼，宛如古潭般的黑眸，深邃无比，整个人浑似一个古玉，神莹内敛。
　　吸收了天池内所有的灵气，此刻的江晓反而是格外的神秘深沉...
　　隐而不彰，藏而不露。
　　天地一时间安静了下来。
　　“传奇御灵师...”
　　少顷后，周遭众人终是在内心认清了现实。
　　从此往后。
　　人族史上将再度多出一个传奇御灵师的姓名...
　　“吸纳了如此多的灵气，不知此人究竟开辟出了多大的灵海？”
　　王家第四序列，王浩忽然有些好奇，“九百丈？一千丈？”
　　很明显。
　　除了王曦以外，此刻的王家序列们还没意识到问题的严重性。
　　更多的还是以为这是一个想要通过伪装成“王天”，混入天池内，获得机缘的御灵师...
　　正在这时——
　　“天儿，随我过来，有些事为父想要问问你。”
　　伴随着一道威严的声音，王封三缓缓从天而降，落在了江晓身前。
　　江晓没有开口，而是看向不远处散发着强烈气息的王家御灵师们，眼神微凝。
　　心中则轻叹了一声，“唯有动用第二套方案了吗？”
　　......
　　与此同时。
　　天机山，三清宫中。
　　伴随着如绿竹般的青翠灵芒缓缓黯淡...
　　一袭黑白二色道袍的李某缓缓睁开双眼，眼中闪过一丝明悟之色，略有收获。
　　“天道果然快要彻底崩碎了...”
　　下一刻，李某怅然一叹，伸手将天机珠重新握住，“不过对于我等人族而言，倒也是好事。修炼本就是逆天而行，如此方才足以窥见九重的道路。”
　　此话若是让外人听见，只怕会掀起多么巨大的风浪。
　　自古以来便秉持着替天行道的天机宫竟开口说出了逆天而行！
　　这是自然。
　　李某是何等的人物？一门心思守护人族。若是天道酬勤，人族昌盛繁荣，那天机宫自然奉天承运。
　　若是天道无常，李某便想要亲自执掌宿命珠。
　　“嗯？”
　　正在这时，李某收到了九灵的消息，眉头一皱，“江晓...还没出现吗？”
　　脑中无端浮现出了曾经对方还是小首席时与自己对弈的那一盘棋局。
　　“如今天机珠已无法窥探天意，你反而是成为不了那个变数了吗？”
　　李某回忆起了往事，目光微冷，语气则有些嘲弄，“当真舍得亲眼看着那沉沦鬼被王家的人吞噬化作命鬼？”
　　言语中虽是小觑了北冥鬼三分。
　　现实上。
　　李某却深吸了口气，静下心来，思考起了此事种种。
　　过去的时光中。
　　天机宫过于依赖天机珠这一无上至宝，就像是计算器一样，加减乘除，根本不用自己亲自计算，自动便会给出答复...
　　可，这并不代表着八重御灵师就只是一群武夫。
　　“天池戒备森严，共有四位八重御灵师坐镇...”
　　李某自语道，“除非江晓再次动用那类似深渊的厉鬼之力。不过从上次玄门看来，对方似乎也惹上了深渊使者的麻烦。”
　　“若是能让江晓与那些深渊使者两败俱伤，倒也是件好事。”
　　“此外，江晓拥有空间能力，可以穿行两地，.不过，这一能力似乎需要一个介质。”
　　正在这时，李某突然想起此前的一件小事，“金陵城内，北冥鬼似乎前段时间出现在了金陵城内，并且还和王家的第二序列...”
　　细细想了一遍。
　　李某便按照北冥鬼的思路，揣摩一二，很快就顺藤摸瓜，有了大致的思路。
　　其中虽有一些细小的问题值得思考。
　　可，李某最终还是给出了六成以上的可能性：北冥鬼已经进入了天池！
　　正欲通知九灵让王家的人仔细盘查...
　　正在这时——
　　“李宫主。”
　　天相快步走了进来，拱手道，“方才玄门的李耀传来了一则消息。”
　　“玄门？怎么了？”
　　李某眉头一皱。
　　李耀正是玄门内那名为“监禁”实则“镇守”的三位八重御灵师之一。
　　“根据李耀所说，玄门内的野狐鬼、鬼道士等几头玄鬼消失了约莫两天之久。”
　　天相道，“同时消失的还有几头元鬼。”
　　“不好！”
　　刹那间，李某脑中闪过一道不妙的预感，正声道，“让九灵、星宿二人立马回到沉沦鬼的所在！北冥鬼要出现了！”
　　......
　　......
　　山谷内。
　　王封三穿着一身灰色大衣，面色隐隐有些不对劲，双眼更是直视着江晓，眼神藏着些许复杂之色。
　　不远处，鹰钩鼻中年人等王家御灵师同样是目不转睛地盯着江晓，周身散发着强烈的气息。
　　“怎么回事？”
　　不远处，苏寒微微皱眉，“王家的人这是怎么了？”
　　与此同时。
　　王曦等一众王家序列们似乎也感受到了即将到来的风暴，纷纷不由自主地远离了些。
　　反倒是江晓一如既往地嘴角噙着淡淡的笑意，似乎没有发现眼前异常的一幕。
　　可，就是这样风轻云淡的神情。
　　王封三心中的异样愈发浓郁了起来，眼神渐寒，藏于后背的大手逐渐握紧...
　　天地间的气氛，无端地有些凝固。
　　无风无声。
　　许久后，王封三缓缓开口道，“天儿，让我看看你的本命灵器。”
　　令人诧异的是——
　　“好。”
　　江晓并未犹豫，同时右手虚抬，仿佛即将握住一把至虚空中凝成的剑...

