第595章 牺牲
　　江晓错了，
　　错在一贯的自负之上。
　　冥府两万四千头鬼祟，不大不小的一扇门，全部撤离需要多久的时间？
　　尽管不知为何，李某此番的布局中，天机宫并未来太多的御灵师，可苏家的八重御灵师又岂是寻常之辈？
　　北冥鬼根本挡不了，
　　甚至反而会让沉沦鬼、八岐鬼他们白白为之牺牲。
　　一想到这里。
　　江晓忽然感到了一股无法形容的空洞感。
　　既然踏上了这条道路，没有实力，就意味着无法奢求太多的美好。
　　正如曾经的姬挽歌一样，一旦自己接受了这份感情，面对的便注定将是曾经苏白一样的下场。
　　正如此刻的冥府众鬼一样，此前立下的誓言，如今根本无法实现...
　　唰！唰！唰！
　　正在这时，八岐鬼等元鬼冲天而起，厉声道，“北冥鬼大人！我等一同来战这些御灵师！”
　　不远处。
　　梳着西瓜头，小女孩形象的沉沦鬼同样是抬起白嫩的小手，竭尽全力地想要限制住苏酥。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　苏若渊突然大笑了起来，“好！好啊！这才是老夫想要看到的场景！”
　　“苏凡！苏若云！给我杀光此处所有孽畜！！！”
　　下一刻，苏若渊语气陡然一厉。
　　果真是如【镜花水月】中苏酥让自己所看到的一幕...
　　苏若渊森然地看向了江晓，“我看这小怪物如何救下所有！他对我苏家的折辱，今日老夫便要百倍奉还！”
　　“不...不要...！”
　　江晓眼中血光大绽，拼尽全力摆脱了苏酥的【时停】领域，随后猛地看向了八岐鬼等元鬼，大吼道，“全都给我回去！！！”
　　“北冥鬼大人？”
　　八岐鬼一时间满是不解，咬牙道，“就算是苏家御灵师又怎样？我们就算是死也...”
　　“我北冥鬼，让你们通通滚回去！”
　　不等其说完，江晓就打断道，“此处种种，全由本座处理，无需尔等！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，八岐鬼以及九幽鬼等元鬼立马愣住了。
　　“看来你已经明白了吗...”
　　看着这一幕，苏酥面具下的目光平静，玉手虚抬。
　　那个金黄色的古钟再次浮现而出，散发出一缕缕苍茫之气，仿佛鸿蒙中诞生出的天地至宝般，本命灵器便具备如此威势，难以揣测其本人如今的境界！
　　不仅只是因为【镜花水月】，
　　江晓同样也明白苏家的天赋血脉究竟有多么的逆天。
　　这个世家超脱于其他三大家族之上，任意一位八重御灵师都远不是王灿一流可比。
　　哪怕是自己对上其中一位，也谈不上有多大胜算。
　　必须逃！必须做出取舍！
　　否则...
　　冥府将全体覆灭在此！
　　一念至此。
　　江晓内心挣扎地看向了东川市。
　　似乎感受到了江晓的目光。
　　冥府众鬼眼神复杂地望向了天穹上的那道身影。
　　下一刻。
　　冥府众鬼便好似明白了什么，脸色陡然变得灰暗了下来。
　　自己即将被放弃了吗？
　　“我...赶快让我进去...”
　　一个糙汉子惊慌失措，跌跌撞撞地闯进了门当中，沿途还撞碰到了一个小女孩模样的鬼祟。
　　趁着那群八重御灵师由北冥鬼大人以及八岐鬼拖住之际，冥府众鬼争分夺秒地逃离着。
　　“可恶！”
　　见状，孔顺恶狠狠地咬牙骂了一句，可却再没有像以往那样一脚踹在这些可怜的孤魂野鬼身上。
　　......
　　“沉沦鬼...你们不要再管冥府...先离开...”
　　江晓感觉自己说这句话时，心脏都在抽痛，不知是因为玄武精血的缘故，还是因为其他。
　　“逃？可冥府...”
　　沉沦鬼不解地看向了东川市内聚集的一大片鬼祟。
　　冥府两万四千头鬼祟...
　　此刻撤离了三分之二，还剩下八千多个鬼物惶恐不安地留在原地。
　　“哦？想要逃？”
　　苏若渊眼中的神采愈发兴奋了起来，“哈哈哈哈！！！终于明白了吗？尔等这些畜生，只能仓皇逃窜啊！”
　　唰——
　　刹那间，苏凡悍然出手，一剑斩向东川市。
　　浩浩荡荡的剑光足以将这座城市从地平面上抹去！
　　江晓眼神陡然一厉，立马挥舞玄武剑挡下了这一剑，随后猛地扭头看向沉沦鬼。
　　“北冥鬼，那你呢？”
　　沉沦鬼忽然开口问道，“我们一起...”
　　不等其说完，
　　苏若渊便冷然一笑，终于再次有了动作，持剑上前，“黄泉路上，尔等自然会一起！”
　　轰~
　　几乎瞬间，一股厚重若汪洋般的灵力涌向四面八方，弥漫在了整个天幕。
　　在场所有鬼物包括八岐鬼等元鬼无不是感受到了巨大的压力。
　　下一刻，
　　八岐鬼以及九幽鬼等元鬼不再犹豫，立马是四处分散，全速飞离东川市。
　　同一时间。
　　苏若云以及苏若渊、苏凡等人齐齐出手，誓要拦下所有鬼物。
　　鬼童子很快便被苏凡纠缠住了，并且没能支撑太久，玄门的两头元鬼同样深陷在苏若云之手。
　　唯有九幽鬼、八岐鬼、沉沦鬼艰难地逃出...
　　“来！”
　　正在这时，江晓突然持剑杀了上去，强行以一敌三，为鬼童子等元鬼创造时机。
　　“小子，你知道你究竟在干什么吗？这几位八重御灵师非同寻常。”
　　脑海中，血海汪洋之中，一道声音忽然响起，却没了往日那份桀骜，“如此恐怖的灵威，那老家伙的灵海恐怕足有一千丈以上！至于那个戴着面具的女人，恐怕更足以与本座巅峰时期一战！”
　　江晓一言不发，只竭尽所能地为沉沦鬼争取时间。
　　数道足以毁灭山岳的能力击在了其身上，周遭的空间都为之泯灭了。
　　若是寻常，即便有玄武剑的精血加持，也难以痊愈。
　　所幸的是，
　　江晓还有轮回珠！
　　“嗯？”
　　同时间，苏若渊也发现了对方居然还真的死缠烂打地挡住了一小会儿，伤势愈合的速度令人咂舌。
　　可饶是如此——
　　轰~
　　伴随着一道滔天巨浪。
　　江晓直接被打得化作一道流星，飞速撞破东川市内数座大楼。
　　“北冥鬼？”
　　与此同时，沉沦鬼他们总算是来到了那扇【禁术之门】前。
　　“沉沦鬼大人，你们先离开吧，唯有你们才可以在这世上活下来...”
　　周遭的众鬼全都主动地让开了一条道路，彼此低垂下头颅，“我等本就对于冥府没有作用，只能搬点砖，干些杂活，如今还成了北冥鬼大人的拖累包袱...”
　　“闭嘴！”
　　不知为何，向来性情粗犷的八岐鬼此刻竟是听不下去，怒吼了一声，“你们...你们...”
　　本欲说些什么，可八岐鬼一时间又不知该如何开口。神情挣扎无比。
　　“今天，尔等谁也别想活着离开这里！”
　　天穹上，苏若渊降临东川市，并且取出一面铜镜，抛向天空，准备冻结住时空。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一记血光猛地击破了那面铜镜。
　　“走！！！”
　　同时间，江晓猛地暴喝出声，可很快其所在的区域就被璀璨的灵芒所淹没。
　　“北冥鬼...你多久过来...”
　　直到这时候，沉沦鬼唯一挂念的还是北冥鬼，“冥府...我们再重建一个...好不好？”
　　没有回应。
　　苏凡、苏若云等人的手段已是铺天盖地的压了下来。
　　八岐鬼与九幽鬼猛地一咬牙，齐齐抓住沉沦鬼，飞速钻入【禁术之门】当中。
　　几乎是同一时间。
　　轰~
　　伴随着滔天而起的蘑菇云。
　　东川市的市中心彻底被夷为平地！
　　“还真跑掉了这几头元鬼？”
　　下一刻，苏若渊忽然皱起了眉头，心情极差。
　　正在这时——
　　苏凡单手提着一具尸体，随后将其抛落在了下方的东川市内，淡淡道，“可，也只有这几头侥幸逃脱的元鬼了。”
　　同一时间。
　　苏若渊看着下方彻底被留在原地，剩余的八千多个冥府鬼物，森然一笑，
　　“不错，也只有这么些个逃出生天的鬼物了。”

