第558章 摧残
　　山谷外。
　　云雾翻涌，天地间四面八方的灵气如苍龙般汇聚而来。
　　“已经快要开始了吗？”
　　感受到此处浓郁的灵气，宫服女子呢喃自语。
　　“三小姐，快进去吧。”
　　陪同的王家御灵师开口道，“大少爷他们昨天就到了。”
　　“...嗯。”
　　王曦轻点颔首，随后提着一个箱包走了进去。
　　山谷入口前。
　　两个护卫忽然开口问道，“三小姐，这是？”
　　目光落在了王曦手中的箱包上。
　　王曦眸中泛起一阵涟漪，随后淡淡道，“随行衣物罢了，怎么？需要检查吗？”
　　与此同时。
　　数道隐晦的灵力波动如水般扫了一遍王曦周身。
　　“没有问题。”
　　某处黑暗中，一个王家的七重御灵师点了点头，“只是一些普通物品罢了。”
　　下一刻。
　　王曦便正式进入了山谷当中。
　　一路行来。
　　山壁中不时流露出强大的灵力，探查着每一个进入山谷内的存在。
　　哪怕是一只甲虫也避不开王家御灵师的感知...
　　“家族这次恐怕出动了一半以上的底蕴，二十多位七重御灵师...”
　　王曦看似寻常地环顾了一圈周遭，眼神凝重。
　　可，一想到北冥鬼接下来所要做的，
　　心跳就不由自主地加快...
　　正在这时——
　　“王曦姐？你来了？”
　　正前方，一群锦衣少年看似友好地打了个招呼，实则眼中却藏着一抹可惜之色...
　　序列乃是天梯。
　　他们可巴不得王曦被北冥鬼抓去才好！
　　王曦也明白这些，只简单敷衍了一二，随后便将目光放在了前方灵雾缭绕的湖泊当中。
　　此处山谷位于云南边境处，占地极广，植被旺盛，树木丛生。
　　两侧山壁相隔甚宽，足有上百米。
　　尽头处便是传闻中的天池。
　　一处足以令所有御灵师为之朝思暮想的秘境！
　　每年六月时节，灵雾自山谷入口处涌入，最终在尽头处不断盘旋汇聚，最终凝结成一滴滴雾水...
　　如今的天池大部分还是灵雾，待到明日才会真正形成千古奇观，一处由类似游魂水露形成的湖泊！
　　尽管天池尚未开启，可如此浓郁的灵雾仍然对御灵师修炼极有益处。
　　正因如此，此处已经有不少王家序列在盘腿打坐，抓住点点滴滴修炼着。
　　“那是苏寒？”
　　倏然间，王曦注意到了不远处的一个鹤立鸡群的白衣青年。
　　一袭无垢白衣的侧影，
　　恰如曾经那个惊艳了整个北都的苏家天骄。
　　同样的，对方也是做到了苏家第一序列该有的风采！
　　无愧为上天宠爱的苏家，即便接连遭受了数次打击，可归根究底一切都源于那座老宅中层出不穷的妖孽太过非凡。
　　饶是苏若渊拥有铁血手腕、威严如山，可还是难以掌控这些举世无双的天骄，反而是起到了反面效果...
　　“天机宫强塞进来的，我们能有什么办法？”
　　旁边，一个王家序列不爽道，“李某非说北冥鬼有可能会来解救沉沦鬼，家主也是担心北冥鬼的凶煞，便做了笔交易：天机宫那边派出八重御灵师前来为我们护道，苏寒便趁机捡个便宜。”
　　闻言，王曦抿了抿唇，没有多说什么。
　　“说起来，这次家主居然舍得掏出沉沦鬼...”
　　正在这时，另一个少女好奇地看了眼王曦，“我嘛，是不想了，不过王曦姐倒是有机会哦~”
　　“哪有哪有？”
　　王曦赶紧谦逊道，“我离七重御灵师还远着呢。”
　　就在王曦与众人虚意闲谈时。
　　山谷上方。
　　林间的王家别墅当中。
　　一个温润儒雅的中年人正坐在沙发上，品着一杯茶。
　　旁边，一个约莫二十六岁的白衬衫青年安静站立着。
　　“王豪死后...天儿，你最大的竞争对手就是王曦了。”
　　正在这时，中年人缓缓开口道，“王曦背后乃是我王家的整个支脉。那群老家伙一再强调年纪、资质，父亲也只能退让半步。此次无论如何，你都得快她一步，突破为七重御灵师！”
　　“好！”
　　青年隐隐有些不忿，心知自己的年纪确实有些大了。
　　公认的一点：
　　三十岁若不能成为七重御灵师，那么后续即便成了八重御灵师，也只能算是中庸。成为不了如苏酥、九灵那般的真正强者！
　　正因如此。
　　关于沉沦鬼的归属问题，王家不下数次的明争暗斗，矛头对准了自己这个第一序列！
　　“我王家的后人，天生便拥有吞噬一个命鬼的手段，沉沦鬼更可以说是无比强大的玄鬼。”
　　中年人继续道，“沉沦鬼就在此处，到时候待你成为七重御灵师后，直接将其吸收，过后就没了那么多的麻烦，也能让那些老东西闭嘴。”
　　“放心吧父亲，沉沦鬼一定会是我的！”
　　青年坚定地答道。
　　四大家族皆有天赋血脉。
　　其中苏家、林家、白家的能力，世人早已知晓。
　　唯有王家最为神秘。
　　原因便是王家御灵师可以直接吞噬鬼物，将其在体内炼化成为自身的命鬼！
　　类似于人鬼同体的诡异存在，正因如此，王家隐隐有些不愿让外人知晓。
　　同样也是因为这一点，天机宫当代元始王豪才可以勉强使用玄武剑一段时间。
　　并且吞噬命鬼的危险也很大，万一遭到命鬼反噬，反而是会彻底地沦为厉鬼。
　　“随我来。”
　　中年人忽然起身，带着青年王天来到了别墅的地下室。
　　“家主！”
　　黑暗的过道中，忽然浮现出了一位黑袍老者。
　　其体表隐隐凝结成一层扭曲光线的灵力屏障...
　　俨然是唯有八重御灵师才拥有的手段！
　　“让吾儿先看看他将来的命鬼。”
　　中年人开口道。
　　闻言，黑袍老者点头，随后打开了位于最深处的那间铁门。
　　“好疼啊！好疼啊啊啊啊啊！！！”
　　一道凄厉的惨叫声立马传了出来。
　　稚嫩的声音充满了难以想象的痛苦，令人好奇对方究竟正经历着什么...
　　“怎么还有这么旺盛的生命力？”
　　闻言，中年人颇为意外。
　　狭窄的封闭房间当中。
　　一个梳着西瓜头发，约莫才八岁左右的小女孩宛如笼中的幼兽般，惨受折磨。
　　数根玄铁锁链穿过其娇小的肩头、手掌心、小腿骨...
　　一股股璀璨的雷霆之力沿着玄铁锁链不断流转，摧残着小女孩娇小的身体。
　　血液早已凝固成为漆黑的血痂，同时伤口还在源源不断地流出精血，红黑相间，显得颇为可怖。
　　“聒噪！”
　　中年人怒声呵斥。
　　“御灵师！！！我要！杀了你们啊！！！！”
　　小女孩疯了般挣扎起来，那张天真可爱的小脸别样地扭曲狰狞，病态地疯癫。
　　长达整整一年，无时无刻的折磨堪称生不如死，无法想象的痛苦，心中唯有极致的恨意！
　　玄鬼的强大血煞之气扑面而来...
　　青年一时间有些抵挡不住，后退了几步。
　　唰——
　　中年人猛地一拂衣袖，立马抵消掉了一股冲天血气。
　　“天儿，有没有把握吞噬这个玄鬼？”
　　中年人微微皱眉，开口问道。
　　“...没。”
　　青年艰难地嚅动嘴唇，道，“感觉还是有些...勉强...”
　　太强的命鬼保不准就会反噬自身，这是一把彻头彻尾的双刃剑！
　　“那就再加大法阵的运转！”
　　中年人目光一寒，道，“即便废掉其一部分本命魂体，也要不惜一切代价抹消这头孽畜的凶性！”
　　话音落下。
　　御灵师们高高在上地看向了此刻正饱受摧残的沉沦鬼。
　　随后...
　　惨叫声更大了。

