第536章 将李某打到吐血的沧元鬼
　　此时此刻。
　　黑袍人仿佛化作了一头愤怒的公牛，拼的身体崩裂出一道道血淋淋的伤口，也想要竭尽全力地杀死江晓。
　　颇有些类似于玄武剑的剑影。
　　下一刻——
　　唰！
　　江晓右手直接从虚空中抓出一把血色竖瞳的魔剑，笔直地插入了对方的胸膛当中。
　　源源不断的殷红鲜血瞬间流入了玄武剑之中。
　　剑身发出了泓泓之声，仿佛正在欢喜雀跃一般。
　　噗通~
　　不多时，这个黑袍人便沦为了一具冰凉的尸体。
　　即便拥有深渊的些许加持，可对方还远没有资格挑战如今的北冥鬼。
　　“如此看来，这个黑袍人应该就是这座城市的负责人了。”
　　江晓剑尖轻抬起黑袍人的尸体，露出那张苍老的面容。
　　果不其然。
　　后者的眼眸已是显露出了惨灰色。
　　“使者指的是什么？”
　　江晓眉头微皱，自忖道，“难道是类似陈老板或者那艘幽灵船上的九个面具人吗？”
　　“这......”
　　这样想着，江晓不由内心微动，“我还真是在抢不得了的大人物的生意？”
　　别的不说。
　　那几个染血白布面具人，唯一一次出手便给了天机宫重重一击！
　　陈老板更是不用多说，逼格不低，实力恐怕更不可小觑。
　　“影鬼，你恢复得怎么样了？”
　　江晓不由地开口问道，“咱还得需要多少信徒才够？”
　　“...全世界...”
　　影鬼给出了一个令人心惊胆颤的答复。
　　江晓不敢深想，转头看向旁边瑟瑟发抖的众鬼，随便抓了一只出来，右眼化作妖异的紫瞳，道，
　　“接下来，你就是北冥鬼在这座城市的使者！”
　　“帮助传播北冥教，同时搜集大家的烦恼，也就是魂珠。好好干，每隔一个月，冥府都会派鬼...”
　　......
　　与此同时。
　　天地昏沉的茫茫大海之上。
　　一艘古老破旧的幽灵船仿佛从地狱边境中驶出般，承载着死亡与孤寂。
　　漆黑的海水不断冲击着由腐木组成的船体，可任凭波涛汹涌，这艘诡异的鬼船却始终如履平地，竟是没有丝毫晃动的迹象。
　　甲板上更是黑暗一片，看不到任何光亮的存在。
　　哗~
　　船舱当中，一张鲜血涂抹出的“柒”字白布忽然无风飘落而下，落入黑暗后却诡异地融入其中，消失不再。
　　......
　　当晚。
　　某栋金碧辉煌的酒店中。
　　江晓负着双手，眺望着窗外的城市夜景，嘴角微勾，心情愉快。
　　三天时间。
　　自己便成功地“打下”这座城市，将深渊教尽数转化为了北冥教。
　　并且还用【禁术之门】又为冥府吸收了一批自愿的鬼物。
　　尤其是日后源源不断的魂珠收入再加上此事对于影鬼实力的恢复...
　　“暂时可以告一段落了。”
　　江晓自忖道，“其他城市还是待我成为七重御灵师了再来，免得被深渊发现了，面具人找上门来可就不妙。”
　　“回去前还得看看玄门到底是怎么回事。”
　　对于这个天机宫扶持的厉鬼势力，江晓早就有了一探究竟的想法。
　　玄门倒也很好进。
　　大街小巷里随便找找，电线杆子上就贴着有玄门的联系方式。
　　“切~贴在电线杆子上，不知道的还以为是妇科医院的广告呢。”
　　江晓撕下那张传单，不屑地瞥了眼，“哟？口号还挺响亮，玄鬼坐镇？啧啧，居然位于荒无人烟的草原？”
　　这里便看得出猫腻了。
　　人家玄门居然都把地址写在传单上了，换做是冥府，那还得了？
　　“也不知道那些鬼为什么看不出来？”
　　江晓是怎么看玄门怎么不顺眼，掏出手机，伪装成一个想要加入玄门的孤魂野鬼聊了几句。
　　电话中。
　　对方让江晓在特定的时间到某个室内运动场当中等待即可。
　　“来吧！就让我这个冥府的老大看看你玄门是什么模样。”
　　带着这样的心思，江晓于深夜时分来到了约定好的地点。
　　这个室内运动场位于一条僻静的小街道当中。
　　外表看上去就和大多数的运动场没什么区别。
　　最里面是一处开阔的篮球场，并且还站着一群形形色色的鬼物。
　　大多为白级鬼物，鬼气十分稀薄。
　　“青级鬼物？”
　　江晓刚一到，某个中年人便诧异地多看了他一眼，“运气不错啊。”
　　“呵呵。”
　　对此，江晓只皮笑肉不笑了两下。
　　“这家伙挺狂的啊？”
　　中年人眉头微皱，颇为不喜。
　　此前可还没遇见过这样的鬼，要知道自己可是玄门的鬼，远不是这些孤魂野鬼可比的，怎么也得给三分薄面不是。
　　江晓只双手环胸，一副鼻孔朝天的模样。
　　“大兄弟，你也是准备加入玄门的？”
　　旁边，一个憨厚汉子忽然小声地问了句。
　　“嗯？”
　　江晓斜睨了眼对方，随后淡淡点了下头。
　　“小心点。”
　　憨厚汉子偷声道，“玄门可是大型的玄鬼组织！咱就好比找工作的懂不？千万别太傲了，要是没了玄门，咱万一被御灵师抓到，那可咋整？”
　　“不是还有冥府吗？”
　　江晓有些不乐意了，“前段时间北冥鬼连苏家序列都绑了，这还不足以说明冥府的实力雄厚？”
　　汉子摇摇头，道，“冥府怎么能和玄门比？”
　　“哈？”
　　江晓脸上的表情精彩了起来。
　　“冥府畏畏缩缩的，一看就不是天机宫的对手。”
　　与此同时，中年人也听到了二者的谈话，轻笑道，“你再看我们玄门，地址写得清清楚楚，天机宫御灵师愣是不敢打上门来。这说明什么？沧元鬼大人的实力深不可测啊！”
　　“这怎么能比...”
　　江晓都快被气坏了，心道说玄门就是人家天机宫开的。
　　可就在这时。
　　江晓突然触电般一愣，双眼直勾勾地盯上了中年人，“等等！你刚才说什么？”
　　“我说冥府和玄门就没可比性。”
　　中年人重复了一遍。
　　江晓摇头，道，“最后一句。”
　　“沧元鬼大人如今的实力深不可测啊！”
　　中年人以一副敬畏的语气，神情向往道，“当初沧元鬼大人突破玄鬼后，竟是引得天地异像！只身一人大闹天机山，打得首席、九灵、龙首等八重御灵师接连败退！”
　　“甚至连天机宫宫主李某都被打得吐血不止，使出浑身解数也没能将其拦下，只能眼睁睁地看着沧元鬼大人潇洒自若地离开天机山！”
　　“据说，天机宫宫主李某还曾亲口说过：沧元鬼已经超越了百鬼榜！”
　　说到这里，中年人顿了顿，认真无比道，“依我看来，即便北冥鬼也不是沧元鬼大人的对手啊！”
　　话音落下。
　　江晓愕然地张大了嘴巴，宛如泥塑般，愣在原地许久许久。

