第505章 落幕
　　不同于苏卿海那群糙汉子。
　　苏灵儿长相娇美，温柔可人，加之资质出众，背景更是通天。
　　北都当中，不知道有多少世家公子爷暗暗倾慕着苏灵儿。
　　此刻，眼见自己的梦中女神宛如小兔子般，眼眶红红的，惹人怜爱。
　　再加上旁边“凶神恶煞”的北冥鬼衬托下。
　　女神愈发显得楚楚可怜。
　　心中更是涌起一股说不出的热血！
　　“我出十个元鬼的本命魂体！够不够？不够我再加，够了当我没说。”
　　可惜的是。
　　这俨然是大佬间的博弈。
　　这些十七、八岁的少年们可还没资格买下自己的梦中女神苏灵儿。
　　看着VIP聊天室当中“群魔乱舞”的画面。
　　众人也是心思各异。
　　某些对苏灵儿很是上心的玄鬼、御灵师这会儿咬牙切齿。
　　至于九灵、白玉京等人则嫉妒得红了眼。
　　“北冥鬼！好个北冥鬼！”
　　白玉京咬牙道，“我白家费尽心思将整个霓虹国化作了鬼蜮，最终也保不准出不了几个元鬼，可这北冥鬼竟如此轻易...”
　　要知道，自己的亲妹妹白雪一直缠着自己想要一个元鬼的本命魂体，自己都极难答应。
　　“唉~”
　　三清宫中，李某摇头叹息了一声，“此子虽举止时常令世人不解，可若是注意他的目的便会发现，不可小觑！”
　　“距离三年之约如今也过了一年，江晓已经快成为七重御灵师了吗？”
　　“实力进展倒是快，此外其体内还有属于厉鬼的力量。”
　　李某暗暗皱眉，倒是关掉了直播，不再继续看下去，“也罢，宿命珠与姬挽歌，你终究是要做出抉择的。”
　　“只剩下两年的时间，纵使你能成为八重御灵师又何妨？九重的大门，我已迈入了半步！”
　　三清宫最深处。
　　一袭绚烂的红裳宛如红莲般在黑暗中盛开着。
　　可，数根玄铁锁链却不断吸收着其体内的本命魂体。
　　光芒渐弱...
　　......
　　今晚的直播彻底来到了最高潮。
　　说实在。
　　江晓也没想到这群家伙会如此...猥琐...
　　“不就一个女的吗？”
　　江晓摸着下巴，思忖道，“原来天才少女要比天才少年更有市场？”
　　这要是让四大家族的御灵师知道北冥鬼此刻在想什么，只怕会赶紧将自己的闺女藏起来。
　　这也太吓人了！
　　别的玄鬼抓到人了，最多也就杀了。
　　可北冥鬼都做了什么？
　　搞个网络直播拍卖，一个厄运级魂珠一个巴掌，宛如奸诈的商人般不断吆喝...
　　必须给你压榨得一干二净！
　　人族御灵师可从未碰到过这样子的鬼物。
　　“北冥鬼大人，八宝斋那边的魂珠我们已经取出来了。”
　　正在这时，孔顺走了上来，同时将一袋蕴含着强大灵芒的魂珠交到了江晓手中。
　　“嗯。”
　　江晓点了点头，打开扫了眼，约莫三十来枚祸殃级魂珠。
　　这是之前苏卿海挨耳光得来的。
　　八宝斋那边迟早得反应过来，于是江晓早早地就派燕子去附近的八宝斋据点将其取了出来。
　　至于鬼气？自然有黑纱帮忙遮掩。
　　“拍卖马上就要结束了，后面就等用【禁术之门】收钱了。”
　　江晓看着VIP聊天室里如潮水般的弹幕，面具下的嘴角勾起了一抹冷冽的弧度。
　　与此同时。
　　苏若渊一时间也急了眼。
　　这群家伙都已经疯了！不是！他们没疯！而是在想让自己发疯！
　　除了厉鬼以外，那些三大家族的老家伙也在故意推波助澜。
　　这不？
　　林家的家主方才居然主动联系上了自己，“苏老爷子，听说今晚你们苏家碰上事了？”
　　苏若渊黑着脸道，“干什么事？”
　　林家家主道，“我看北冥鬼似乎想要子午鬼的本命魂体，恰好我林家手中有，若是你愿意，这子午鬼便两个本命魂体卖给你苏家了。”
　　好家伙！
　　苏若渊差点被没气得直接破口大骂起来。
　　这林家居然也想着趁今晚敲诈苏家一笔？！
　　“那个大海无量是你？”
　　苏若渊咬着牙问道。
　　“什么大海无量？”
　　对此，林家家主似乎很是茫然。
　　也没多聊。
　　苏若渊最终还是答应了下来，本来是不打算白白便宜江晓那个小怪物的。
　　可要再这样下去，苏灵儿这个第六序列的苏家少女只怕不知道得卖到何等夸张的地步。
　　不多时。
　　VIP聊天室中。
　　苏若渊：一头荒芜鬼、一头子午鬼外加一个元鬼的本命魂体
　　发完这句话。
　　苏若渊彻底失去了力气，躺在椅子上，阖上了双眼。
　　后续种种已经不重要了。
　　老人很清楚北冥鬼会做何抉择。
　　对方肯定是要进阶元级禁术，荒芜鬼、子午鬼对其而言价值远大于其他！
　　可一想到这里——
　　“我恨啊！小畜生，今后我苏家要与你不死不休！”
　　苏若渊猛地睁开双眼，从牙缝中吐出一行杀气十足的话语。
　　自己付出巨大的资源，培养出一个苏家将来最大的敌人？
　　这实在是太委屈了啊！
　　......
　　果不其然。
　　纵使苏若渊发出的那行弹幕很快便被淹没。
　　可，江晓仍然是第一时间就看到了“子午鬼、荒芜鬼”这几个字。
　　“好！”
　　霎然间，江晓不再犹豫，压下心头的激动，道，“既然如此，苏灵儿便还是由苏老爷子亲自领回家算了。”
　　野狐鬼：？？？
　　血魔：？？？
　　鬼道士：北冥鬼你什么意思？看不起我等玄鬼？
　　大海无量：就这？结束了？老夫还有五个元鬼的本命魂体没报出来呢
　　苏若渊：......
　　这群老家伙真会买苏灵儿吗？
　　不会的，纯粹只是为了恶心自己老苏家罢了。
　　大部分的开价也只在四个元鬼左右...
　　子午鬼加荒芜鬼外加一头元鬼对于江晓而言的价值可要远大过四个元鬼的本命魂体。
　　“谢谢大爷爷...”
　　一时间，苏灵儿也是喜极而泣，差点就落入了野狐鬼那一众玄鬼手中，其中的惊险无需多言。
　　观看着这场直播的众人也都长松了口气。
　　不管怎么说，女神虽然是没进自己家，可到底还是没被厉鬼糟蹋。
　　“子午鬼可以进阶【时光领域】，荒芜鬼则可用来进阶【绝炎】。”
　　江晓细细整理了一下今晚的收获，“再加上【切】，如此一来，我也总算是拥有三个元级禁术了！”
　　“只可惜，无间鬼似乎没有...”
　　待到八岐鬼将苏灵儿带下去后。
　　VIP聊天室中。
　　八景宫大姐头：北冥鬼！既然苏家序列在你手中，江蝉呢？
　　苏若渊：不错！我苏家的苏冠宇呢？
　　苏S：北冥鬼，还是将苏冠宇还回来吧
　　......
　　“苏冠宇？那可是本座的四儿子，卖不得卖不得。”
　　江晓摇了摇头，暂且所收获的已经足够了，苏冠宇还是留下来防止苏家再对江蝉...
　　不多时。
　　江晓深吸了口气，道，“今晚直播就到此为止了，苏老爷子，我们来商讨一下后续的交接手段，所需的魂珠以及元鬼的本命魂体还请准备好。”
　　倒是忽略了对于江蝉的处理...
　　话音落下。
　　直播画面中，江晓忽的将手伸向了那张般若面具，仿佛是要揭开了一般。
　　众人立马瞪大了双眼，想要看清北冥鬼面具下究竟是怎样的模样。
　　伴随着那张暗红色的般若面具轻轻脱落...
　　下一刻——
　　直播画面瞬间一黑！
　　众人：......
　　“合着还喜欢装点酷？”
　　御灵师们心中暗道，“不过今晚冥府可算是给我等留下了深刻印象。”
　　除此之外。
　　直播虽然是关掉了。
　　可VIP聊天室却仍然火热。
　　同时。
　　江晓这才看见来自后台的一条条私信。
　　除去苏家以外，还有野狐鬼这些玄鬼。
　　“暂且先搁一搁。”
　　江晓只点开了和苏若渊的私信，“把买卖做完了来。”

