第584章 沉沦鬼的回归
　　......
　　东川市。
　　酒店大堂当中。
　　满脸络腮胡的八岐鬼正瞪着一双虎目，低头看着眼前这个小女孩。
　　沉沦鬼双手叉腰，鼓着圆润的腮帮子，仰着小脑袋，同样是瞪着这个高自己好几个脑袋的大汉。
　　“你瞪俺干嘛？”
　　许久后，八岐鬼纳闷地问道。
　　“你瞪我干嘛？”
　　沉沦鬼反口回道。
　　八岐鬼以一副理所当然的语气，道，“北冥鬼大人让俺把你看紧点。”
　　闻言，沉沦鬼气鼓鼓地撇过头去，囔囔道，“北冥鬼呢？北冥鬼呢？这些家伙到底是什么东西啊？”
　　正在这时——
　　砰！
　　伴随着一道开门声。
　　一个黑衣束发青年走了出来，同时身边还跟着一个黑纱罗裙女子。
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼！”
　　霎然间，大堂中的一众厉鬼们纷纷是肃然起敬。
　　沉沦鬼更是猛地冲上前来，宛如乳燕入怀，亲昵道，“北冥鬼！你总算出来了！”
　　“北冥鬼大人...”
　　燕子看了眼青年略显苍白的面色，神情忧心忡忡。
　　“没事。”
　　江晓摇了摇头，随后笑着摸了下沉沦鬼的小脑袋，“感觉怎么样？”
　　“才不怎么样！”
　　沉沦鬼小嘴一撇，开口数落了起来，“白鬼呢？梦魇鬼呢？戏命鬼呢？怎么现在的冥府，我什么都不认得了啊！”
　　“...这些后面再说吧。”
　　江晓沉默了片刻，随后道，“倒也没事，大家慢慢就熟悉了。”
　　沉沦鬼不再开口，只紧紧地抓着江晓的手臂，颇有些敌视地看着八岐鬼等一众元鬼。
　　“这是沉沦鬼。”
　　江晓看着面前的一众元鬼，道，“曾经冥府的一员，如今回来了。”
　　哗！
　　饶是此前元鬼们便猜到了九成，可此刻还是难免眼神一变。
　　沉沦鬼那可是以前和白鬼打天下的冥府老成员了！
　　“原来沉沦鬼还真是个小丫头片子啊...”
　　正在这时，八岐鬼摸了摸下巴，嘀咕道，“我还以为沉沦鬼是个什么青面獠牙的模样呢。”
　　闻言，沉沦鬼倒是真的对八岐鬼咧嘴露出了白净的虎牙。
　　“我们冥府终于有了玄鬼啊！”
　　比起这些，孔顺更关心的则是沉沦鬼的战力，心情颇为激动。
　　可就在这时——
　　“沉沦鬼，你的本命魂体...”
　　江晓忽然低头看向了沉沦鬼。
　　“只剩下一半了...”
　　沉沦鬼眼中闪过一抹刻骨的恨意，随后语气一转，“北冥鬼，我们一起杀光那些御灵师，好不好？”
　　说罢，沉沦鬼拉着江晓的胳膊不住晃悠，希冀无比地仰着小脸，仿佛一个要糖吃的小妹妹。
　　“后续再说吧。”
　　江晓心中叹了口气。
　　果不其然。
　　自己也已感受到了，如今沉沦鬼的实力唯有中流的元鬼水平，甚至连八岐鬼都不如。
　　王家的手段实在太狠了...
　　不过，不管怎么说，自己总算是将沉沦鬼救回到了冥府。
　　“我还有点事。”
　　不多时，江晓便扯开了沉沦鬼的手，道，“八岐鬼、九幽鬼，你们带着沉沦鬼在如今的冥府转转。”
　　“北冥鬼？”
　　沉沦鬼不解地看着江晓，道，“你怎么啦？”
　　“没什么。”
　　江晓摇摇头，没有多说什么，转身便走进了房间当中。
　　同一时间。
　　燕子满脸担忧地跟了进去。
　　“这女的是谁啊？梦魇鬼呢？”
　　沉沦鬼狐疑地看着燕子的背影，总觉得有哪里不对劲，一时间却又说不出来。
　　“这女的可是咱北冥鬼身边的大红人，名为燕子姑娘。”
　　正在这时，八岐鬼不知是故意的还是好心解释道，“从冥府第一天开始，就一直跟在北冥鬼大人身边，别看只是个红级鬼物，地位可比咱这些大老爷们高太多了。”
　　语气倒是表达了几分对北冥鬼时常针对自己的不满...
　　“第一天开始就跟在北冥鬼身边？”
　　沉沦鬼愈发皱起了柳眉，道，“总感觉怪怪的...”
　　“走吧，俺带你逛逛。”
　　八岐鬼倒是自来熟，主动开口介绍道，“这可是我一天天看着发展起来的冥府，地儿我都熟着呢。别说人类有些玩意儿还挺好玩的，咱冥府也弄了几个...”
　　“什么叫你一天天看着发展起来的冥府？”
　　谁知沉沦鬼却不乐意了，傲娇道，“我难不成还需要你带路？滚一边去，不许和我说话。”
　　说罢。
　　沉沦鬼就气鼓鼓地踩着小步子，离开了酒店。
　　在其心中。
　　一时半会根本无法接受如今的冥府众鬼。
　　可待到离开酒店后。
　　沉沦鬼却突然愣住了。
　　映入眼帘的是宛如人类城市般的布局。
　　街道上来往着形形色色的鬼祟，模样虽然恐怖，神情却与正常人无异，并且还各自有说有笑着。
　　“这就是...”
　　沉沦鬼小脸上尽是茫然，“如今的冥府？为什么？”
　　无人注意到的是。
　　此刻，沉沦鬼白净如玉的脖颈后，一抹青光微微闪烁了下...
　　......
　　另一边。
　　刚转身进入房间。
　　江晓立马没能稳住身形，晃动了一下。
　　“北冥鬼大人！”
　　旁边，燕子赶紧上前，想要扶住。
　　“无妨。”
　　江晓摇摇头，随后盘腿坐在床榻上，阖上双眼，心神内视，感受起了如今自身的情况。
　　很糟糕...
　　伤势倒无大恙。
　　主要还是玄武剑吸收了太多的精血。
　　这把不折不扣的魔剑，随着战斗的进行，嗜血的渴望也愈发壮大，一旦满足不了，更会反过来噬主！
　　偏偏要命的是，轮回珠内此前苏家“赠与”的那几个元鬼本命魂体早早就被消耗光了。
　　至于吞天鬼的本命魂体？
　　江晓可不舍得用，准备留待后续影鬼复苏后，作为自身的第七个能力。
　　不过，此行的收获倒也足够大。
　　给王家序列们打上了梅花烙、七重御灵师、永恒灵海、首次斩杀八重御灵师...
　　其中最为重要的自然是成功解救出了沉沦鬼！
　　有些外人在乎的东西，江晓不在乎；外人不在乎的东西，江晓很在乎。
　　冥府之主并不只是个装逼的名头。
　　也唯有看着那些与常人无异的鬼祟在这座城市中美好的生活，
　　江晓才能感受到一丝可怜的慰藉。
　　“救出沉沦鬼只是开始。”
　　下一刻，江晓按捺种种杂念，目光坚定了起来，“下一步，便是天机山下的挽歌。”
　　李某早已不满足于替天行道，如今即将踏入九重御灵师，更是自诩为了天道。
　　在其眼中。
　　鬼祟哪怕存在便是一种错误，自己更没资格掌握宿命珠，无论任何事物，都必须由他来操控。
　　尽管对方目地是为了人族，可彼此的道路却是彻底相冲突。
　　江晓岂可将命运交由他人在掌管？更不用说看着他人化作神袛，高高在上地执掌芸芸众生。
　　“等影鬼复苏后，封门鬼得准备个时间去试试了。”
　　江晓自忖道，“在此过后，李某，我期待着与你的交手。”

