第567章 传奇蜕变
　　......
　　何为灵珠？何为天道至宝？
　　天机宫得其一，便统治了上下数千年以来的无尽疆域。
　　可，即便是执掌天机珠的李某若是看见眼前这一幕，也会惊得说不出话来。
　　江晓的灵海，竟是以宿命珠作为海眼，超脱了一切！
　　五百丈...
　　六百丈...
　　七百丈...
　　伴随着灵海的扩张，宿命珠释放出的那一抹血光永恒，浩瀚星空不再传出震动的崩裂感。
　　仿佛可以无止境地吸收下去...
　　“宿命珠，我错怪你了，你才是老大哥！”
　　江晓完全没有想到宿命珠居然如此照顾自己，主动化作了灵海之眼。
　　这一消息若是传出去，必会令无数御灵师为之发狂！
　　灵海意味着什么？
　　例如九灵的【闪】，冷却时间几乎没有，看似可以不停地闪现装逼。
　　实则九灵每一次【闪】的时机都十分关键，绝不会浪费自身灵力。
　　也唯有苏首席，以前动不动就用【时停】，突然出现在自己面前，稍微显得比较奢侈...
　　不同于诡异的深渊，作为人类的御灵师，一切力量皆来自于灵力。
　　可，灵海并不是没有限制的，每一滴精纯的海水都蕴含着恐怖的力量。
　　这对于御灵师而言无疑是双刃剑。
　　眼下。
　　江晓却并无这一顾忌，宿命珠为眼，永恒灵海大可肆无忌惮地吸收着天地间的灵气。
　　“宿命在我手！举世皆敌又如何？”
　　尽管疼痛仍在加剧，可江晓整个人的精气神却在不断攀升，由内而外朝着传奇蜕变。
　　宿命珠映照下，永恒灵海不断扩张。
　　八百丈！
　　一千丈！
　　一千三百丈！
　　......
　　轰~
　　至此，天池彻底化作了江晓一人的主场。
　　无论是湖面的雾霭，还是灵气所化的湖水...
　　全都被灵气风暴所裹挟，汇聚形成一条巨大的龙卷风，气势恢宏！
　　位于其中。
　　王家序列们只觉得内心有种说不出的感觉。
　　“这个冒充王天的御灵师究竟是谁？”
　　王浩喃喃地看着风起云涌的中心地带，“这世上怎会有如此妖孽？”
　　“哪怕是我王家的星宿，昔日突破七重时，天地异像都远不如此幕的一半...”
　　一位少女只觉得自己仿佛像是在做梦，“此人究竟是要开辟出多大的灵海？一千丈以上？”
　　哪怕身为王家序列，眼界甚广，可也只能想象得到一千丈。
　　由此可见。
　　宿命珠所化的永恒灵海究竟有多么的逆天...
　　当然，宿命珠本就是此方世界的天！
　　不远处。
　　苏寒说不清道不明心中是何心情，甚至连肉身撕裂的疼痛似乎都感受不到了。
　　任凭自己不断想要加快吸收灵气的速度，可还是只能眼睁睁地看着那条龙卷风逐渐壮大，吞没一切...
　　对方引发的灵气潮汐数倍之于自己，甚至还在不断地扩张当中。
　　而自身体内已经传来了极度危险的信号...
　　“这，就是我的极限了吗？”
　　苏寒倏地攥紧了双拳，内心被一股不甘所填充，“这世上除去江晓以外，我居然再次败了？”
　　正如王天大半夜逛花园，睡不着一样，哪个天才不是顶着巨大的压力在前进？
　　天才并不是指要达到某个固定的标准，而是指要超越九成九的同龄人，才能称为天才！
　　别人在前进的同时，你要比其走得更快...
　　可，
　　无论是王家序列还是苏寒都不知道的一点：
　　江晓的竞争者从来不是同龄人，而是早已立于世间绝巅的那几尊无上存在...
　　......
　　“怎会是王天？”
　　与此同时，天池外聚集起了一大批御灵师，彼此脸上全是震惊之色。
　　“为什么会是他？苏寒怎么...都快要放弃了...”
　　九灵难以接受地看着这一幕，完全想象不到天池内会是这样的景象。
　　正在这时——
　　“怎么？吾儿就一定弱了苏寒不成？”
　　王封三不喜地开口了，“天儿同样是我王家的第一序列！”
　　哪怕心中同样是一万个不解，但至少在外人面前，王封三可受不了这些言语。
　　闻言，九灵撇了撇嘴，随后心中暗惊，“这王天...也太恐怖了吧？”
　　即便是身为八重御灵师的自己，也从未见过如此波澜壮阔的灵气潮汐。
　　那条巨大的龙卷风扶摇而上，直冲云霄，搅动整方天地，无数灵气尽数宛如游龙般汇入其中...
　　天池内更是以那个青年为中心，呈现出了一个巨大的旋涡，雾气所化的灵液尽数倾泻...
　　至于那群可怜的王家序列们？
　　早已是沦为了单纯的看客，根本无法修炼，白白浪费了此次的机缘。
　　“难不成是王天得到了某种秘宝？”
　　正在这时，王家支脉的一个御灵师开口了。
　　“哦？”
　　闻言，鹰钩鼻中年人立马是眯起了双眼，“什么秘宝具有如此宏伟之力？”
　　话没说透。
　　在场几人却也心知肚明——灵珠！
　　“行了行了。”
　　王封三突然喝道，“这是天儿的机缘，你们一个个的是什么意思？想说什么就直说！”
　　“我只是觉得奇怪罢了。”
　　鹰钩鼻中年人道，“王天是什么资质...”
　　“王灿！”
　　王封三愤然大怒。
　　哪怕此事有再多的疑点，可对方这话明里暗里就是瞧不起自己儿子，这怎么能忍？
　　鹰钩鼻中年人只看着王曦，凝眉不语。
　　很明显，王曦没能突破七重御灵师...
　　这就好比M国的总统换届了，
　　自己一脉败局已定，只能是尽量搞点幺蛾子出来，反正接下来主脉的清算也逃不掉。
　　“待会儿等王天结束了，我建议大家一起盘查一下。”
　　许久后，鹰钩鼻中年人冷冷地开口道，“若是王天没有异常，那我自愿辞退王家执法长老的职务，算是赔罪...”
　　“嗯，不错。”
　　王家支脉的御灵师纷纷点头附和。
　　“这一群老东西！！！”
　　王封三气得不行，随后目光看向了天池中那个纳天地之伟力的青年，
　　心中实则也升起了一层说不清道不明的困惑...

