第578章 她死，王家灭
　　“来了？”
　　“这么快？”
　　“可恶！！！”
　　霎然间，别墅内的王家御灵师们齐齐脸色陡变。
　　在众目睽睽之下斩杀一位八重御灵师后，
　　北冥鬼的凶威还要更加骇然听闻！
　　尤其是这股浓郁到几乎化不开的血气如汪洋弥漫，简直令人快要喘不过气。
　　“怕什么！？”
　　正在这时，黑袍老者厉喝一声，体内一股浩荡的灵力涌动而出，抵挡住了血煞之气。
　　“好生猖獗的一头孽畜！”
　　黑袍老者抬头隔着重重阻挡，好似看向了天穹上那尊魔影。
　　与此同时。
　　沉沦鬼的小手指忽然轻轻抽动了一下。
　　......
　　轰~
　　滔天的烟尘升起。
　　九灵身形似电，一脚将青幽鬼踹出上千米开外过后，下一刻再度消失于原地。
　　撕拉——
　　几乎同一时间，一只狰狞的巨大利爪轰然拍击而下，却只拍了个空，砸断一座小山丘。
　　“该死啊！！！！！”
　　化作本体后的野狐鬼足有一座山岳大小。
　　此刻仰天长啸之下，光是引动的风暴便席卷四方，足以震破普通人的耳膜。
　　“时不可待！”
　　鬼道士停下动作，看着正前方那道如青松般挺立的身姿，急声道，“我等体内的鬼气正源源不断的消耗，对方却可以凭借漫天星斗之力恢复。”
　　“此消彼长，着实不是个办法，拖到天机宫增援赶到就麻烦了。”
　　“北冥鬼到底还需要多久？！”
　　这里就可以看出八重辅助型御灵师的变态之处了。
　　尽管星宿本体作战能力不强，但配上一个天相或是九灵，二者的战力可就不是一加一等于二那么简单了。
　　此时此刻。
　　天穹上，繁星如斗。
　　璀璨夺目的星辰，不时降落一缕缕神秘之力，加持在九灵身上。
　　同时，在这【周天星斗大阵】当中，玄鬼们自身的状态也受到了极大的负面影响，尤其不时便会一把由星光凝练而成的神剑洞穿身体...
　　“还剩一个时辰...不妙...”
　　事实上，九灵此刻心中也颇为着急。
　　方才王灿的死引发的灵力风暴着实无异于在众人心中引爆的一枚炸弹。
　　那可是八重御灵师啊！
　　北冥鬼如今究竟是有多么的凶残？
　　更何况，自己如今还被这群玄门厉鬼给拖住了，万一要是真让北冥鬼把沉沦鬼给救了出去...
　　“不行！不管说什么也不能让这些孽畜得逞！”
　　九灵一咬牙，周身灵力飙升，凭借着星辰之力的加持，想要尽快将这几头玄鬼解决，然后再去与王家一同擒下北冥鬼。
　　与此同时。
　　青幽鬼再度是周身雷霆闪烁，宛如奔雷般，朝着星宿冲了过来。
　　一时间。
　　此处本属于王家的天地秘境，彻底是被御灵师与厉鬼们打得山崩川竭...
　　......
　　天地间尽是残存的凌厉灵力，空气中漂浮着一丝丝猩红的血气...
　　放眼望去。
　　茫茫大山一片狼藉，大大小小的深坑星罗密布，巨大的裂缝宛如大地的伤疤般，触目惊心。
　　天穹上，江晓持剑而立，黑发飘舞之下，一双血色竖瞳别样的恐怖。
　　唰！
　　正在这时，一股厚积薄发的纯白光柱突然冲天而起。
　　“老夫王载道，今日便要为族中八重御灵师报仇！”
　　光柱中，一个黑袍老者自下而上，携着宛如汪洋般厚重的灵力，悍然一掌拍向江晓。
　　江晓毫无半点畏惧之色，反手同样是一掌轰然拍下。
　　轰~
　　两股浩荡的灵力于半空中冲撞，
　　犹如星辰砸落大地一般，气势磅礴，引发出的爆炸声震天铄地！
　　“什么！？”
　　下一刻，黑袍老者便感到对方的灵力居然更上一筹，双眼暴瞪，没能承受得住，倒飞而出。
　　“这北冥鬼居然真的是御灵师...”
　　王载道连忙稳住身形，按捺下体内紊乱的灵力，随后震惊不已地看向了那尊血气弥漫的身影。
　　尤其令其不解的是。
　　即便对方就算是御灵师，可根据天池看来，这北冥鬼也应该只是七重御灵师才对，为何灵力反而能压过自己这个成名多年的八重御灵师？
　　这便是永恒灵海的变态之处了。
　　以宿命珠为海眼，吸收整座天池所蕴含的灵气后，乃是古今从未有过的三千四百丈！
　　尤其是，后续继续吸收天地间灵气，还能更进一步，乃至于源源不断，取之不竭...
　　“御灵师...北冥鬼...”
　　王载道牙齿都快咬碎了，“又是和白鬼一样的家伙吗？为什么！？”
　　周身灵芒一绽。
　　一把通体银白色的柳叶飞刀散发出了凛然的寒气，飞旋在虚空当中，不时划出极细的残线...
　　与此同时。
　　王家御灵师也纷纷调整状态，心知局势已经到了最为关键的一步。
　　轰~
　　极远处，九灵与野狐鬼等玄鬼的战斗尚未停息，爆发出的震荡同样不弱。
　　唰！唰！唰！
　　七重御灵师们立马是唤出了自身的本命灵器，严阵以待。
　　别墅穹顶被冲击出了一个天窗，恰好可以看到外界种种一切。
　　王封三则守在沉沦鬼旁边，目光冰冷，体内灵力流转。
　　“北...北冥...”
　　似是感到了外界的异变，沉沦鬼怏怏地抬起小脑袋。
　　毫无光彩的瞳孔中倒映出了天穹上那尊熟悉而又陌生的身影...
　　正在这时，
　　王封三大手猛地抓住沉沦鬼的脑袋，恨声道，“给我闭嘴！别以为你这孽畜能活着离开这里！”
　　哐当...哐当...
　　囚禁着沉沦鬼的那几根玄铁锁链随之晃动了一下。
　　“北冥鬼！你不是想救沉沦鬼的吗？”
　　下一刻，王封三直视起了天穹上的那道身影，震声道，“你可看好了，这沉沦鬼就在我手里，是生是死只我一个念头！”
　　天穹上。
　　看着此刻受到百般折磨，不成人形的沉沦鬼...
　　江晓血色竖瞳中闪过一抹极致的杀意，寒声道，“她死，王家灭。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，在场众人皆是内心陡震。
　　这都多少年了？四大家族的历史不可谓不是源远流长，甚至可以追溯到第一次天道扭曲。
　　哪怕就算是天机宫，曾经也只是四大家族扶持的一个傀儡罢了。
　　世间绝大多数的资源、人才几乎全都由四大家族掌握着！
　　漫长岁月中，四大家族不知见惯了多少大风大浪，历经沧桑...
　　可，此刻，居然有这样一头厉鬼说要灭了王家？
　　“好头无法无天的孽畜！我倒要看看你能有什么办法？”
　　王封三怒不可遏，大手紧抓着沉沦鬼的头颅，五指缓缓用力。

