第570章 本座，北冥鬼，来了
　　山谷中。
　　王家御灵师们正散发着凛然之势。
　　“我绝不信王天可以做到这一步！”
　　鹰钩鼻中年人恨声道，“其中必定有大问题！”
　　旁边，一个老者犹豫道，“王灿，你可要想好...”
　　“不必多说！”
　　名为王灿的鹰钩鼻中年人摆手道，“摆在我等面前的唯有这一条路，想要回头已是不可能了。”
　　“唉~”
　　周遭王家支脉的人皆叹了口气。
　　眼下，“王天”突破七重御灵师的与否才是重中之重，反而是此前的北冥鬼似乎被忽略了一般...
　　“凭王天的资质，怎么可能做到这一步？”
　　王灿目光锐利似箭，紧盯着天池内那道身影，冷冷道，
　　“你究竟是谁？”
　　......
　　“天儿，让我看看你的本命灵器。”
　　此刻，王家家主王封三内心实则也极为复杂。
　　凭自己对于王天的了解，对方怎会逼得苏寒主动落败，甚至于吸收了整座天池内的所有灵气？
　　即便是王家的星宿，恐怕灵海也远不如对方的三分之一，这是何等的令人难以置信！
　　可，如果真的是没有问题...
　　“好！”
　　令人诧异的是，江晓回答的没有丝毫迟疑，甚至并没有过问背后的缘由。
　　“难道说...”
　　顿时，王封三内心又不禁升起了一丝希冀。
　　“若你真的成为了七重御灵师，那么等下我就带你去吞噬沉沦鬼那头孽畜。”
　　王封三原本古板的面色缓和了些，道，“沉沦鬼如今已是被我等折磨得奄奄一息，只剩下了一口气...”
　　话音落下。
　　江晓右手虚抬，五指微微一握。
　　然后...
　　唰——
　　一道血色的剑芒撕裂了整方天地！
　　“什么？”
　　“什么？”
　　“这？！”
　　霎然间，全场震惊失色。
　　一剑之威，携着滔天之势，欲要斩破山河！
　　王封三完全来不及多想，刹那间便动用了一个保命能力，体表凝结出了一层光幕。
　　饶是如此。
　　血河般的剑芒仍是摧枯拉朽地击破了王封三的灵力屏障。
　　整个人倒飞出上百米开外，同时整个山谷都被这一剑斩出了巨大的裂缝...
　　唰！
　　天池内外，所有人的目光齐刷刷地看向了那个持剑的青年。
　　没人想得到这一幕！
　　此时此刻。
　　江晓立于天池正中央，一袭黑衣肆意翻飞。
　　手中一把血色竖瞳魔剑散发着浓郁至极的血芒，仿佛是由玄鬼之血浇灌而成的一般，令人稍微凝视便内心悸动不已。
　　“这，便是如今我的力量吗？”
　　江晓淡漠地看了眼前方那一道长达上百米的剑痕，随后目光移到了玄武剑。
　　一丝血线缓缓从那枚血色竖瞳中伸出，扎进了血肉中，
　　原本冰肌玉骨的右臂染上了妖异的绯红...
　　“怎么会？”
　　天池内，王家序列们彻底呆住了。
　　众人万没想到“王天”会突然发难，剑斩王家家主！
　　“终于还是...”
　　王曦轻咬樱唇，深知事态已经发展到了最为严重的地步。
　　“怎么回事？”
　　苏寒同样困惑地看向了持剑青年，内心突然扑通一跳。
　　血色竖瞳...玄武剑...
　　“北冥鬼！！！”
　　几乎瞬间，山谷内的众人全都大惊失色。
　　一眼便认出了那把曾经的天机宫至宝，凶煞至极的绝世凶剑！
　　唰！唰！唰！
　　包括王曦在内，天池内的王家序列们惊恐不已地飞速逃离。
　　对此，江晓只立于原地，嘴角似翘非翘。
　　下一刻——
　　“说起来，这张面具戴着实在不舒服...”
　　江晓左手缓缓摘落万化面具，露出一张清俊非凡的面庞，漆黑的眸子，仿佛蕴含着星辰，令人着迷。
　　眉宇间那枚淡淡的火焰印记，更增添了一抹邪气，束发飘扬，洒脱不拘。
　　唰！
　　左手灵芒一绽，一把黑色太刀凭空浮现而出。
　　此刻，漆黑的刀身增添了些许火焰的血色纹路，雪亮的刀锋处更是散发出一缕缕寒气...
　　一刀一剑。
　　黑色太刀，血色魔剑...
　　嘭！
　　江晓忽的向前踏出一步。
　　霎然间，风起云涌。
　　其体内浩浩荡荡的灵威宣泄而出，宛如洪水过境一般，席卷八荒，势不可挡！
　　“如尔等所愿...”
　　江晓只身一人，傲视群雄，道，“本座，北冥鬼，来了！”
　　......
　　“王天居然是北冥鬼扮得！？”
　　“北冥鬼是何时混进我王家秘境之中的？”
　　“为何北冥鬼还是御灵师？”
　　“如白鬼一般，人族御灵师伪装的厉鬼？”
　　“好生恐怖的灵压！”
　　“嘶——”
　　“这头孽畜刚踏入七重御灵师，便有了不弱于八重御灵师的灵压了吗！？”
　　天池外，王家御灵师们脑子里一万个困惑。
　　仍是谁也没能想到如此一幕！
　　尤其是此刻北冥鬼释放出了的灵力更浑似汹涌澎湃的大海般，厚重到令自己难以呼吸，大为受限。
　　要知道。
　　八重御灵师终究是少数，王家此番也唯有鹰钩鼻中年人与别墅内的那个老人才是八重御灵师。
　　甚至于王封三这个王家家主都只是七重巅峰的境界，也正是因为这一点，才难以服众。
　　苏寒难以接受的看着这一幕，“北冥鬼...居然以这种方式登场了...”
　　与此同时。
　　山顶处的别墅中。
　　布满浓郁血腥味的封闭铁室当中。
　　“嗯？这股气息...好生强大！”
　　黑袍老者忽的抬起头，目光冷肃了起来，“难道是北冥鬼出现了？”
　　“疼...好疼...好疼...”
　　前方，数根玄铁锁链贯穿四肢的小女孩低垂着小脑袋，白嫩的小胳膊怏怏地耷拉着，再无此前的凶戾之气。
　　毫无血色的小嘴虚弱地开合着，呢喃着疼痛难忍。
　　这几天以来，黑袍老者为了照顾王天或是王曦，费尽手段，百般折磨着这个梳着西瓜头的小女孩。
　　这一点，仅凭空气中浓郁了数倍不止的血腥味便可以看得出来。
　　饶是玄鬼，可此刻沉沦鬼体内的血液也即将耗尽，尤其是本命魂体更被抹消了大半...
　　贯穿四肢的玄铁锁链附着足以令玄鬼惨痛不已的雷霆之力，无时无刻不在折磨着其心志。
　　“这群该死的孽畜！居然真的敢来！”
　　黑袍老者怒道，“沉沦鬼乃是我王家为族中天骄准备的命鬼，岂能让你北冥鬼将其劫走！？”
　　“今天，你们这两头厉鬼就都给我死在此地！”
　　......

