第526章 不放手
　　通过【禁术之门】。
　　江晓瞬间便回到了东川市。
　　嘭~
　　刚一离开门，江晓瞬间便重重地摔倒在了地上，同时原本那一袭黑衣也因为影鬼之力而消失。
　　“北冥鬼大人！？”
　　顿时，燕子俏脸惊慌失措，赶紧就要上前。
　　每每江晓离开冥府，这位小女鬼闲暇时间都会守在【禁术之门】，等待着其归来。
　　只是...
　　每一次北冥鬼大人归来的时候都极为惨淡。
　　“不要过来！”
　　突然间，江晓猛地一声厉喝，右眼瞳的血芒仍然没有消退。
　　那把不折不扣的绝世魔剑还在影响着自己。
　　与此同时。
　　此次影鬼之力加持远超寻常，深渊的负面影响此刻瞬间降临！
　　唰——
　　江晓心知自己此刻状态十分危险，拼尽全力，化作一道弧光掠向东川市外。
　　“北冥鬼大人？”
　　见状，燕子不由地怔住了。
　　“果然又遭受了重伤吗？”
　　燕子轻咬了下樱唇，秀拳紧紧握住，美眸中尽是担忧之色。
　　同一时间。
　　玄武剑散发出的恐怖血芒震慑住了东川市内的冥府众鬼。
　　“玄武剑！？”
　　八岐鬼等元鬼猛地抬起头，心跳忍不住加快，“北冥鬼大人当真得到了那把魔剑？”
　　“这个魔头又变强了...”
　　极远处，江蝉紧咬银牙，明眸中流露出了一抹凝重之色。
　　上次拍卖会还没过太久。
　　苏酥考虑到苏若渊余火未消，怕这种时候接江蝉回到玉虚宫要出事，所以还想再等一段时间。
　　留在冥府的这段时光。
　　少女一边抓紧时间刻苦修炼着，一边对冥府众鬼生出了某些不同的看法。
　　区别于自己所认知的鬼祟。
　　冥府众鬼并不是浑浑噩噩，除了死而复生这一外在因素，他们实则也只是一群想要活下去的可怜人...
　　此间种种，暂且后面再谈。
　　此时此刻。
　　江晓化作一道血光，牵动了冥府上下所有目光，宛如流星坠落到了东川市外的一座山岭当中。
　　轰~
　　几乎瞬间。
　　江晓便感觉到了深渊的第四次影响。
　　四面八方的黑暗宛如潮水般疯狂涌来，似乎想要将自己吞没，感觉极其难受。
　　同时，脑海内更是响起了无数道诡异的呼唤声。
　　“这是一片阳光投射不到的海洋...”
　　“深渊...”
　　“北冥...”
　　自己仿佛回到了曾经那个黑暗冰冷的房间当中，又像是化作了无穷尽黑暗中浮沉的一具冰冷尸体...
　　唯有孤寂环绕，浩瀚星辰与自己相伴，永恒的时光长河缓缓流淌...
　　江晓忽的丧失了一切执着，茫然地怔在了原地。
　　可就在这时——
　　“...江晓，不要死，握住玄武剑...”
　　眼瞳中，一行漆黑的文字突然狰狞显露而出，仿佛要烙印进灵魂当中！
　　顿时，江晓猛地一咬舌尖，随后右手握住了插在地上的玄武剑。
　　剑柄处的血色竖瞳再度睁开！
　　玄武剑早已迫不及待地想要掌握这具完美的宿主...
　　细小的血线瞬间延伸进了其右臂当中。
　　同时间，江晓双眼重新染上了一抹妖冶的血色...
　　“鲜血是一切力量的源泉，本座是鲜血的领主...不对！你这小子体内是怎么回事！！！”
　　脑海中那道桀戾的声音尚未太久，下一刻就仿佛感受到了某股恐怖无比的气息，竟是疯狂大叫了起来。
　　右臂处的血线连忙就要缩回去。
　　可就在这时——
　　江晓却感觉到深渊的影响似乎减弱了许多。
　　当下，血色的眼眸闪过一抹精芒，江晓猛地一把紧握住了右臂，不让玄武剑的血线缩回去。
　　“别走啊！来都来了，进来玩玩，客气什么？”
　　江晓眼神狰狞，怎么舍得白白放过这一机会。
　　方才被黑暗气息所笼罩的感觉太过于诡异，自己仿佛化作了一具冰冷的尸体，对万事万物都没了感知，实在可怕！
　　此刻，玄武剑倒是白白为自己分担了一份压力。
　　“你这个怪物！给本座松手！！！”
　　脑海中，玄武剑内封存的厉鬼残魂仿佛正遭受着某种惨绝人寰的痛苦。
　　“不松手！我就不松手！”
　　江晓道，“另外，你不是想要掌控我的身躯吗？来！我不抵抗，你赶紧点！”
　　“该死！该死！你的体内怎会有如此诡异的力量？本座不再把你当作宿主了！快松手！”
　　此刻，脑海中玄武鬼的声音都被吓得尖细了起来。
　　右小臂处，血线竭尽全力地想要缩回去。
　　江晓给其牢牢抓住，痛心疾首道，“作为剑主，我就是死也不会放掉自己手中的剑！”
　　“我求求你放过我吧！”
　　任凭玄武剑怎样也想不到，此前还觉得这次的剑主堪称完美，远不是上次那个垃圾六重御灵师可比。
　　谁曾想，这家伙体内居然藏着这么多秘密，简直吓死鬼了！
　　深邃的黑暗气息正不断侵染着自身。
　　好不容易这么多年才靠着吸收鲜血获得的灵智，斑驳杂乱...
　　此时此刻。
　　江晓与玄武剑开展了第二轮拉锯战。
　　不同于此前。
　　当时，玄武剑拼尽全力想要将血线深入江晓的心脏处；此刻，血线却是在仓皇逃窜...
　　“快放手！！！”
　　“不放！”
　　“放手啊！！！”
　　“不放！”
　　“......”
　　伴随着时间的流逝。
　　剑柄处。
　　那枚血色竖瞳升起了一抹灰暗之色。
　　疯狂的杀戮气息逐渐被冰冷的黑暗气息所取代...
　　所幸的是。
　　许久后，深渊的影响逐渐减弱。
　　“呼~”
　　江晓这才大口喘气，随后看了眼手中冰凉的玄武剑，惊声道，“玄武剑！玄武剑你怎么了？玄武剑你说说话啊！”
　　哐当...
　　原本至凶至煞的魔剑此刻好似普普通通的铁剑般掉落在了地上。
　　“玄武剑！！！”
　　江晓双手高举着魔剑，悲愤道，“你不是想要杀尽天下所有御灵师的吗？你怎么能这么就没了啊？”
　　唰——
　　正在这时，剑柄处血色的竖瞳艰难地睁开。
　　简直忍受不住这位古怪的剑主。
　　一根血线颤颤巍巍地深入江晓手臂处。
　　这一次，血线只敢稍微刺破皮肉，甚至连稍微深入一点都不敢，
　　“饮血...可以让本座恢复...另外...求求你将我交给其他人...”
　　脑海中，玄武鬼的残魂发出虚弱至极的声音，着实是被折磨得太惨了。
　　“啧啧。”
　　江晓这才收起面色，暗暗咂舌，“难怪影鬼这次开了这么久的挂，合着是有个倒霉蛋。”
　　唰——
　　下一刻，江晓随手一挥。
　　血光剑芒依旧。
　　方圆数里的树木齐刷刷折断，杀伐堪称绝巅！
　　“不愧我如此巨大的付出！”
　　见状，江晓顿时一喜，随后紧握住剑柄，道，“以后你就是本座的贴身宝剑了！”
　　不知是不是错觉。
　　玄武剑忽然轻颤了一下。
　　.......

