第500章 拍卖开始
　　“怎么不能继续揍这些苏家序列？感觉怪怪的...”
　　旁边，八岐鬼有些郁闷地开口道。
　　“以前的冥府固然是要让世人感到畏惧。”
　　江晓瞥了这货一眼，淡淡道，“可如今天道第二次扭曲后，你可知看着这场直播的有多少人死后会成为鬼？”
　　此言一出。
　　八岐鬼微愣。
　　江晓道，“别太凶神恶煞了，指不定今晚过后，冥府的口碑就能打响呢？”
　　燕子眼神怪异地看了眼那群蜷缩在墙角瑟瑟发抖的苏家序列。
　　除此之外。
　　普通聊天室中宛如潮水般滚滚刷过的弹幕...
　　“怎么感觉北冥鬼大人对所谓的口碑理解有误呢？”
　　燕子极小声的嘀咕了一句。
　　拍卖魂珠很常见。
　　可直播卖人，北冥鬼大人还想着要在观众心中树立一个好的形象？
　　燕子暗暗地撇了下小嘴。
　　就在冥府大赚特赚之际，
　　苏家这边可就苦不堪言了。
　　“翻天了！全都要翻天！”
　　苏若渊看着VIP聊天室里那些阴阳怪气挤兑自己的弹幕。
　　身为八重御灵师，更是执掌苏家多年的家主。
　　苏若渊何曾受过这种气？
　　“这个李刚究竟是谁？”
　　苏若渊尤其是被那个“李刚”的ID气得不行。
　　聊天室里。
　　李刚：北冥鬼，别想着割韭菜了，大家伙都看腻了，赶紧卖人行不
　　风筝：不错，赶快进入下一阶段吧，老夫待会儿还要去处理一头元鬼
　　合着这群家伙都已经开始不掩饰了！
　　不过...
　　苏若渊这会儿其实也有些不想再纠缠下去了。
　　光是苏卿海一个人，苏家这边就已经掏出了不下五枚祸殃级魂珠。
　　要知道这还只是开胃菜！
　　后面的那还得了？
　　饶是以苏家的底蕴也有些难以应付。
　　与此同时。
　　江晓也是发现这些人对苏卿海失去了兴致。
　　打赏的力度逐渐减弱...
　　毕竟还是有脑子。
　　故意气气苏若渊罢了，又不可能真的把他气死，没人真的愿意白白地给北冥鬼送魂珠。
　　“苏卿海，你这就不行了啊？该怎么继续整活儿呢？”
　　江晓不乐意了，绞尽脑汁，想着该如何榨干苏卿海最后的一丝利用价值。
　　“这也太TM黑了吧？”
　　苏尘等人心都凉了，“北冥鬼的每个毛孔都散发着肮脏的金钱臭味啊！”
　　苏卿海更是都快哭了，“我求求你放了我吧...”
　　“唉~”
　　许久后，江晓想了半天也想不出来个所以然，只能是摆手道，“算了，把苏家序列都拖上来，一起给大家发泄怒气。”
　　顿时，八岐鬼就将魔爪伸向了剩余的苏尘等人。
　　“大家别停啊，苏卿海的仇你们应该已经报的差不多了，可还有苏尘他们呢。”
　　江晓看着摄像机道，“现在只需要在打赏的同时指定谁谁谁，就行。”
　　“我...我...”
　　苏若渊的心脏又开始隐隐作痛了起来。
　　不过所幸的是。
　　苏尘等人倒是没像苏卿海那般惹人厌，再加上第一轮故意恶心苏家的目地也已经达成了。
　　眼下VIP聊天室的反应也不是很强烈。
　　“五个人加在一块还不如苏卿海的营收！”
　　江晓气得不行，“一群吃白饭的家伙！你们究竟有什么价值可言？！”
　　正在这时。
　　苏若渊忽然发现了一个不对劲：我苏家的第四序列，苏冠宇呢？
　　“呵。”
　　对此，江晓只冷冷地笑了下，“你猜呢？”
　　只一句话。
　　屏幕前的众人内心陡然一凉。
　　苏若渊更是睚眦欲裂，“你这个该死的小畜生啊！！！”
　　“冠宇...难道就这样没了？”
　　苏若云则难以置信地喃喃自语。
　　苏寒、苏涛等两位天骄的离开。
　　苏家可就指望着苏冠宇、苏纤这几个后辈出来支撑局面。
　　江晓不用看也猜得到苏若渊那老东西这会儿的模样。
　　不过，苏冠宇自然不可能真的死了，这会儿正在和江蝉对练来着。
　　江晓准备最后再将其拉出来，看看能不能争取换几个元鬼的本命魂体。
　　将苏尘等人再如法炮制，压榨一波后。
　　此前留在八宝斋的账户中也有了二十来枚祸殃级魂珠的进账。
　　八宝斋后台乃是王家，掌管着全华国的魂珠储蓄，手段极其森严，李刚父亲纯粹只是一个挂在明面上的老板。
　　不过流动账号即便是八宝斋也无法查清，为了不破坏市场的平衡，到时候自然也拿自己没办法。
　　“以后大家要是有什么仇人都可以来找我冥府处理啊~”
　　随即，江晓甚至还在直播中打了个广告，“仗势欺人、欺男霸女，为虎作伥...对于这些恶人，我冥府绝不轻易饶过！”
　　“没错！我们绝对给你办的妥妥的。”
　　八岐鬼更是豪气地拍着胸脯，“有啥恩怨，冥府都可以接单！”
　　这一幕简直是令众人不知该如何吐槽。
　　“还好我当初没这么惨...”
　　白家，白青松以及白雪等人暗暗松了口气。
　　同一时间。
　　三大家族也是被北冥鬼吓了一跳，赶紧让自家的序列以后收敛着点，遇见了北冥鬼赶紧跑路。
　　防火防盗防冥府！
　　“这几头厉鬼当真是一群悍匪不成？”
　　九灵暗暗咂舌，“当真尝到了甜头就收不住手了？”
　　“我们可万万不能重蹈苏家的覆辙啊！”
　　世家里的老人们千叮咛万嘱咐，就怕到时候冥府第二次的直播内容就成了自家的序列。
　　见时间也差不多了。
　　江晓示意让摄像机往后移一点，随后上前一把抓起苏卿海，道，“好了，我看大家时间也挺忙的，那么现在就进入今晚的正题。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，包括李某在内、九灵、白玉京等一众八重御灵师全都打起了十二分的注意力。
　　“江晓究竟会以什么手段卖出这几个苏家序列呢？”
　　比起其他，李某更好奇的还是这点，“难道说他手里已经掌握有了空间类能力？”
　　果不其然——
　　下一刻，江晓便演示了一遍【禁术之门】。
　　御灵师们看得眼中异彩连连，“如此说来，这次拍卖似乎...”
　　心中的某些念头忽然就活跃了起来。
　　“诸位大可放心，彼时只要订好了订单，我们会先送过来一扇门，到时候一手交钱一手交货！”
　　演示结束后，江晓将那扇门重新收了回去，道，“那么现在，VIP房间的各位也可以准备竞拍了。”
　　“此次拍卖一切信息绝不会泄露出去，也就是说，只要屏幕后的你们愿意。”
　　“从此，苏家的天才序列就能成为给你端茶倒水的仆人！”
　　话音落下。
　　苏尘、苏卿海、苏灵儿等人心都提到了嗓子眼。
　　这要是自己被哪个变态买到了手里那还得了？
　　尤其是苏灵儿，俏脸吓得花容失色，宛如受惊的小兔子般，娇躯止不住哆嗦。
　　“家主！你可一定要救我脱离北冥鬼的魔掌啊！”
　　此时此刻，苏家序列们只能可怜巴巴地看着镜头。
　　或者说。
　　看着镜头背后的苏若渊。

