第571章 御灵师与鬼祟
　　唰！
　　伴随着一道气浪。
　　王封三从石洞中奔出，着实显得有些狼狈，尤其是脸色更显茫然失措。
　　“天儿？北冥鬼？”
　　万没想到的是。
　　方才那个引得天地异像，彻底压制苏寒的“王天”。
　　居然是北冥鬼所扮！
　　对方便以如此几乎走钢丝的方式，在众人面前上演了一出好戏！
　　“好一个北冥鬼！！！”
　　鹰钩鼻中年人王灿飞速升空，随后右手一招，一把金色的战戟悍然握于掌中。
　　同一时间。
　　其体内的灵力宛若大江长河般运转了起来。
　　整个人浑似化作了一颗星辰，释放出了足以令天地变色的强大灵威！
　　“胆敢冒充我王家的第一序列？你可真是有够猖獗！”
　　王灿手持金色战戟，灵力如蒸汽般浮于体表，八重御灵师的强悍之处一览无余。
　　对于此间种种。
　　从江晓开辟永恒灵海时，便已猜到了后续种种，终究避不开硬性冲突。
　　然则，如今七重御灵师的自己，倒也不必畏惧种种...
　　江晓玄武剑随手一挥，气浪滔天，衣衫飞扬。
　　轰~
　　整个天池瞬间轻而易举地被剑芒斩出一条深深的沟壑...
　　纵使直面八重御灵师又何妨？！
　　“区区一个八重御灵师罢了...”
　　此刻，江晓立于地面，抬头仰望着那道宛如太阳般灼目的伟岸身姿。
　　一如曾经在风枭鬼蜮面对白玉京时的场景！
　　“该死！”
　　王灿握紧手中战戟，目光中暗藏着一份困惑之色，“这头孽畜是人鬼双修吗？为何仅凭灵压便不弱于我等？”
　　“这北冥鬼也太可怕了吧？”
　　见状，王家序列们惊吓得脸都变色了。
　　尤其是一想到自己体内还被种下了这魔头的梅花烙...
　　“走！”
　　倏然间，一个王家的七重御灵师立马是带着一众序列飞速远离此处战场。
　　“王灿，小心些啊...”
　　其余的王家御灵师们则纷纷升至天空，“北冥鬼可不是善茬。”
　　“我等早已在此布下了天罗地网，纵使是北冥鬼又如何？终究得死在这一绝地！”
　　八重御灵师王灿掷地有声，毫无畏惧可言。
　　与此同时。
　　天池内的风起云涌宛如灯塔般吸引了山谷中所有御灵师的注意。
　　唰！唰！唰！
　　一道道灵力光芒冲天而起，映照诸天！
　　足有十多道，全都是七重以上的传奇御灵师。
　　尤其是...
　　山谷处还有九灵与星宿！
　　“北冥鬼，这一次，我看你如何是好！”
　　王灿看着数道冲天而起的灵力光柱，放声大笑，“今日我等必将你这孽畜抽筋拔骨，与沉沦鬼一同沦为我王家的命鬼！”
　　“哦？是吗？”
　　天池内，江晓只看着天际线，似是等待着什么一般。
　　......
　　山谷口处。
　　九灵与星宿等人第一时间便发现了这一巨变。
　　那道血色剑芒直接将右侧的山壁斩出了一道巨大的裂缝，开辟出了峡谷。
　　下一刻。
　　厚重无比的灵力汪洋席卷开来...
　　“嗯！？”
　　九灵扭头一看，目光陡寒，“出事了？”
　　“怎么回事？北冥鬼何时...”
　　星宿不免有些诧异。
　　“来得好！”
　　霎然间，九灵体内灵力直接飙升至巅峰，强大到无以言表，“这头孽畜总算是出现了，走！”
　　“今日我等必定要让这头祸害世间的孽畜伏诛！”
　　可就在这时——
　　轰~
　　正前方的山林间突然爆发出一股滔天血气。
　　唰！
　　顿时，九灵眼瞳骤缩。
　　苍茫的山脉当中。
　　那些高大的树木纷纷不堪重压，轰然崩塌！
　　凶煞至极的血气汹涌澎湃，席卷而出，比起八重御灵师的灵威毫无半点逊色！
　　同时，大地仿佛地龙翻身一般，不断扭曲，大地撕裂出深渊般的裂缝，吞没着一切存在...
　　“怎么回事？”
　　如此剧变，饶是山谷内正与北冥鬼对峙的王家御灵师们都诧异地看了眼外界。
　　正在这时。
　　一股股无法形容的凶戾之气冲天而起！
　　夜幕中，原本璀璨的星河顿时为之一暗。
　　同一时间——
　　八尊恐怖至极的黑影宛如魔神般立于虚空当中...
　　“迎接死亡吧！御灵师！”
　　一头巨大的血狐宛如洪荒猛兽般，突然占据住了整个天幕，并且爆发出桀戾的厉啸声。
　　“玄...玄鬼...”
　　顿时，山谷口的王家御灵师们难以置信地看着这一幕。
　　“玄门！沧元鬼！”
　　九灵从牙缝中吐出怒意十足的字眼。
　　......
　　“赶到了吗？”
　　感受到遮天蔽月的恐怖煞气，江晓这才松了口气。
　　早在此前。
　　自己便做好了两手准备，提前联系上了沧元鬼。
　　一旦身份败露，那么必须要有几头玄鬼来拖住九灵、星宿二人！
　　“可惜，终究是下策。”
　　江晓自忖道，“但也无可避免。”
　　沧元鬼在此过后，恐怕少不了受到天机宫的重罚。
　　可李某应该还不至于因此杀了它...
　　毕竟玄门对于天机宫而言太过重要，如今的玄门一众厉鬼更不可能轻易放走，否则麻烦可不小。
　　“一个八重，四个七重...还有一个控制着沉沦鬼的八重御灵师...”
　　江晓深吸了口气，心知自己接下来的对手并不简单。
　　唯有一路杀过去！
　　“怎么回事？”
　　与此同时，王封三内心陡然一惊，“玄鬼？”
　　王灿咬牙寒声道，“可恶！这头北冥鬼此行...”
　　唰——
　　不等其说完，一道携着浩荡灵力的血色剑芒突然破空而来！
　　天池内。
　　江晓手持玄武剑，环顾周遭御灵师，右眼不知何时染上了一抹淡淡的血色，“今日，无人可挡本座！”
　　“孽畜！莫要以为你还有求生的机会！”
　　王封三怒不可遏，从怀中取出一枚八角铜镜，抛向天穹。
　　周遭的天地瞬间遭到了封禁。
　　北冥鬼的能力早已是被摸得清楚，四大家族自然有所提防。
　　嗖——
　　八重御灵师王灿突然化作一道金光，携着星辰之势，悍然冲向北冥鬼。
　　与此同时。
　　山谷外也爆发出了震天动地的战斗！
　　轰！
　　轰！
　　霎然间，两股滔天的灵力波动猛地震荡开来。
　　御灵师与鬼祟的战斗，正式打响！

