第540章 釜底抽薪
　　当下。
　　江晓便通过【禁术之门】回到了冥府。
　　“北冥鬼大人，这是？”
　　每每迎接的便是燕子这只小女鬼。
　　只是这一次燕子却惊诧的发现北冥鬼大人回归的方式不同于以往，并且还跟着回来了一群亢奋不已的鬼物。
　　“啧啧！这就是大名鼎鼎的冥府？”
　　“怎么感觉是垃圾堆啊？”
　　“兄弟们冲啊！把他冥府的女鬼都给绑了！”
　　“玄门驾到，通通散开！”
　　来自玄门的众鬼宛如蝗虫过境。
　　压根就是一群进了城的土匪，满脑子只想着怎么搜刮冥府的资源。
　　冥府的鬼物们都呆了，完全对眼前这一幕懵逼了。
　　“怎么回事？敌人打过来了吗？”
　　八岐鬼眼神一变，旋即隐约听到了玄门二字，震怒道，“原来是砸场子的！找死！”
　　轰~
　　霎然间，元鬼巅峰的恐怖煞气直接降临。
　　玄门众鬼齐刷刷地怔在了原地，“这...这是元鬼...”
　　与此同时。
　　江晓一袭黑衣，缓步从【禁术之门】当中走了出来。
　　“恭喜你们加入冥府。”
　　江晓眼神冰冷地扫了眼这群不识时务的鬼物，开口道。
　　随后，江晓又来到八岐鬼身边，吩咐道，“先给我狠狠修整一顿，然后再通通拉到东大区修路去！”
　　“什么？修路！？”
　　玄门众鬼瞠目结舌，怀疑自己是不是听错了，赶紧大喊道，“我们可是玄门的鬼！你敢！”
　　“我今天修理的就是你玄门的鬼！”
　　八岐鬼右臂破碎化作一只只黑色的小虫子，宛如狂风过境般涌向这些玄门的鬼物，疯狂叮咬起了他们的血肉。
　　一时间，惨叫连连。
　　玄门众鬼痛不欲生，哭泣道，“好大的胆子！区区一个附属势力居然敢如此猖狂！我要回去告诉沧元鬼大人！”
　　“不是，这些家伙是什么毛病？”
　　八岐鬼不解地看向了江晓。
　　“玄门可威风了，天机宫都不敢惹。”
　　江晓黑着脸道，“别管那么多，这群家伙的臭脾气别惯着。”
　　说罢，江晓看向了这群可怜的玄门众鬼，冷笑道，“既然已经到这里了，也不怕实话告诉你们。”
　　“沧元鬼？北冥鬼是他大爷！”
　　“玄门才是冥府的附属势力！你们是被卖到冥府干苦力来的！”
　　话音落下。
　　玄门众鬼当场石化。
　　“哈哈哈哈！有趣有趣！”
　　八岐鬼脑子简单，也没去深思那么多，只觉得这群来自玄门的鬼物脸上表情十分精彩，更加变着法折磨起了他们。
　　不远处，市中心。
　　冥府众鬼震惊连连，“玄门是咱们冥府的附属势力？北冥鬼大人这次外出都干了什么？”
　　“燕子，来，这是玄门这个月上交的贡品。”
　　另一边，江晓将手中那枚灵器戒指抛给了燕子，让其放到冥府专门储存物资的地方。
　　燕子同样是张大了小嘴，“玄门？贡品？北冥鬼大人难道真的把玄门给收服了？”
　　简单处理了一下“交接仪式”。
　　江晓又招来了孔顺，“以后每个月派一个鬼前往土黄市领取魂珠，别问那么多为什么，总之那边我都弄好了。”
　　“除此之外，玄门那边也安排几个机灵点的鬼，偷偷潜入进去。”
　　土黄市便是此前北冥教的发源之地，北冥教对于影鬼的恢复不可谓不重要。
　　至于安排进玄门的鬼则是准备搞点小动作，也算是提前捕捉天机宫的信息。
　　“还有一点，给我印几个传单，数量越多越好。”
　　倏然间，江晓又想起某事，开口提醒道。
　　“传单？”
　　孔顺微怔。
　　江晓将一份准备好的北冥教祷告词道出。
　　下一刻。
　　孔顺愣住了。
　　“怎么？有问题？”
　　江晓略微不满地看了眼孔顺。
　　后者咽了下口水，赶紧摇头，“没，小的这就去办。”
　　待到孔顺将厚厚一叠北冥教的宣传单拿过来后。
　　江晓大喜，拍了拍其肩膀，“干得不错。”
　　处理完了冥府的事。
　　江晓又是通过【禁术之门】回到了玄门。
　　“这是...”
　　当即，沧元鬼一怔，不解地看着江晓手中的传单。
　　“我看你玄门的鬼生活得挺不如意的，他们需要一个信仰啊。”
　　江晓恬不知耻地开口说道。
　　待到沧元鬼看清传单上的内容更是彻底地呆在了原地。
　　“北冥鬼，你认真的？”
　　沧元鬼张了张嘴，都不知该如何去形容了。
　　“我跟你在这儿闹呢？赶紧的。”
　　江晓没好气地说道，“反正你一天除了吃就是喝，生活总得要有个目标不是？”
　　闻言，沧元鬼嘴角抽搐了下。
　　没办法。
　　只能是跟着北冥鬼的意思走。
　　沧元鬼让手下将这些传单发放到了玄门每个鬼的手里。
　　至于到时候究竟会有多少鬼选择加入北冥教？
　　这都是后话了。
　　一夜忙活。
　　让天机宫如何也想不到的是。
　　自己费尽心思弄出来的玄门，反而被江晓、沧元鬼这两家伙偷偷钻了空子。
　　看似风平浪静的草原营地。
　　暗地里早已是漏洞百出，朝着北冥鬼的方向走远了...
　　......
　　凌晨时分。
　　草原上。
　　江晓和沧元鬼对坐在一起，罕见地没有修炼，而是玩着手机。
　　“没劲没劲。”
　　许久后，江晓放下手机，道，“不玩了。”
　　“北冥鬼，你技术下降了啊。”
　　沧元鬼脸上露出了笑颜，道，“这把还是我带飞的。”
　　“切，我都不知道多久没碰过这种玩意儿了。”
　　江晓拍了拍身子，随后起身，“游戏里找什么画面？现实里比一比？”
　　“我就玩玩神鬼联盟就差不多了...”
　　沧元鬼倒在柔软的草地上，仰望着璀璨的星河，道，“不比你，我活在天机宫的管制下，每天除了玩手机也没啥其他干的。就算修炼也不可能说比得过那些八重御灵师。”
　　“一条咸鱼。”
　　江晓说着，又忍不住调侃道，“不对啊，沧元鬼你不是动辄便要把李某打得吐血连连吗？”
　　闻言，沧元鬼额头浮现出了黑线。
　　正在这时——
　　一股浓郁的鬼气至远处袭了过来。
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑，随后收敛了些鬼气，伪装成一个普通的青级鬼物。
　　同时间。
　　一个壮汉出现在了沧元鬼面前，道，“沧元鬼大人！方才天机宫李某威胁说让我们尽快放了那三个八重御灵师，要不然明天便要对我玄门再次做出动作！”
　　顿时，江晓低下了头，忍俊不禁。
　　沧元鬼也是头疼不已，偏偏还只能答复道，“不放！他李某把自己当做了什么人物？说放就放，我沧元鬼不要面子的吗？”
　　没办法。
　　野狐鬼对沧元鬼还不怎么相信。
　　天机宫恐这头玄鬼又会到处乱跑伤人，只能是安排一场表演，扶持住沧元鬼，让其尽可能地将这些厉鬼全都吸拢在一块。
　　“好！我明白了！”
　　闻言，这头同样是玄鬼的壮汉心中大喜。
　　不愧是沧元鬼大人！
　　即便知道天机宫即将打上门来，仍是一副风轻云淡的表情。
　　不对！
　　似乎还藏着些许不耐之色。
　　这说明什么？
　　“恐怕在沧元鬼大人的眼中，天机宫如今就跟苍蝇一样。”
　　壮汉难以想象这份心胸，只愈发感受到了沧元鬼的深不可测。
　　“真烦，明天不知道天机宫又会派出哪个演员...”
　　此刻，沧元鬼确实厌烦地很。
　　江晓忍不住失笑摇头，“李某可真是，这方面和我有的一拼。”
　　......
　　与此同时。
　　此前江晓逗留的那座城市内。
　　于某处阴暗的巷道。
　　黑暗中。
　　一张染血白布忽然飘了出来。
　　同时，阴影宛如潮水般凝聚化作一个成年人的身形。
　　那张用鲜血涂抹出“柒”字的白布贴在了此人脸上。
　　端是令人毛骨悚然，诡异无比。
　　“离开了...找到了...”
　　伴随着一道古怪的声音，
　　面具人看向了玄门所在的那片草原。

