第53章 吴迪
　　缓缓走进十七号别墅的共有五个人。
　　为首的是一个身材健硕的寸头青年，浓眉大眼，精气神十足。
　　见到这群人，江晓立马收回了本命灵器，体表的黑色光纱也逐渐消散开来。
　　同一时间。
　　“吴哥，我们用不着这么谨慎吧？早点结束，你也好回去陪嫂子不是？”
　　一个长发男子开口道。
　　寸头青年叮嘱道，“别小看惑心鬼，尽管它只是青级鬼物，但却远比其他鬼物棘手。”
　　另一个身材肥胖的男生也开口道，“没错，惑心鬼可以将我们拉入它制造的梦境之中。据那些高年级的学长说，惑心鬼的梦境很是诡异离奇。”
　　“待会儿注意千万不要让惑心鬼发动能力，它只要出现，立马不惜一切代价将其斩杀！”吴哥沉声道。
　　见对方有些凝重的面色，长发男子也收起了心思。
　　吴哥吩咐道，“老七，你去把灯打开。”
　　闻言，长发男子便朝着右侧走去。
　　霎然间，他便惊骇地看见那里居然有道黑色人影！
　　对方无声无息，伫立于黑暗之中，那种惊骇感难以言明。
　　“谁？！”
　　长发男子内心猛地一跳，大喝道。
　　“什么？”
　　其余几人扭头看去，同时召唤出了各自的本命灵器。
　　“奇怪...这次任务我不是已经接了吗？怎么宫里还派了你们来？”
　　忽然，只见右侧的拐角处缓缓走出了一个黑发少年。
　　昏暗的环境中，少年黑发修长，身姿挺拔，隐约可见眉宇间有枚妖异的朱红色火焰印记。
　　江晓一边不解地自语，一边看向吴哥等人，“你们是几年级的学生？为何敢来找这惑心鬼的麻烦？”
　　“这......”
　　闻言，长发男子一时间脸上布满了错愕。
　　他转头向吴哥等人看去，可他们眼中也充满了疑惑。
　　“你也是天机宫的学生？”
　　吴哥谨慎地握着短剑，缓步走近。
　　随后，他便看清了江晓的长相，不由内心暗道，“这少年好生俊俏。”
　　江晓挠了挠头发，道，“这么说来，你们果然也是宫里派出的御灵师团队。奇怪，明明之前赵前辈没告诉我还有人会来啊？”
　　“赵前辈？”闻言，吴哥讶然，“你难道说的是乾宫的赵元赵老？”
　　“怎么？”
　　“可赵老怎会插手这种小事当中？”
　　“自然是为了给他孙女赵雨梦谋求这惑心鬼的魂珠。”
　　江晓将早已编好的理由道出。
　　良久后，吴哥也打消了心头的怀疑。
　　赵雨梦那丫头走得路子是功能型御灵师，吸收一枚惑心鬼的魂珠，确实也说得过去。
　　“我是二年级的学生，名叫吴迪，此次确实是接了宫里发布的任务而来。”
　　忽然，吴迪开口道，“另外，说起来我和赵老勉强也有些关系，我和他的孙子赵辰是朋友。”
　　“赵少爷？”
　　江晓多看了眼对方，“不过赵前辈专门让我来为他孙女取这惑心鬼的魂珠，到时候该如何分配呢？”
　　“算了，既然是赵老的要求，那我们也只能成人之美，我们只需要完成此次任务即可。”
　　吴迪眉头微皱，随后释然。
　　随后，他又好奇地问道，“另外，不知兄弟你叫什么名字？”
　　黑暗中，江晓嘴角倏地上扬，“我姓章，名海。”
　　此刻正在家中打神鬼联盟的章海忽然打了个喷嚏，揉了揉鼻子，“怎么有种莫名其妙的心慌感？”
　　......
　　彼此简单认识了一下。
　　期间，江晓得知吴迪这五人全是二重御灵师，在二年级当中也是排名前十的强队。
　　天机宫每天都会发布各种各样的任务。
　　一是因为如今灵异事件日渐严重，二是为了加强学生与鬼物之间的实战经验。
　　正如上次薛奇一样，吴迪此次也是为了消除十七号别墅里这只惑心鬼而来的。
　　“章海兄你也是二重御灵师？可为何我以前却从未见过你呢？”
　　忽然，吴迪不解地看着江晓。
　　以对方这种级别的长相，自己没道理连一点印象也没有啊。
　　江晓道，“我和你们不同。”
　　他只说了这么一句，也不知道吴迪等人联想到了什么，看着江晓的眼神瞬间就产生了微妙的变化。
　　“吴哥，这灯好像坏了。”
　　就在这时，长发男子走了过来。
　　江晓有些意外。
　　这次倒是没有触发那段诡异的语音。
　　“没事，王浩。”吴迪说着，看了眼那个胖子。
　　胖子咧嘴一笑，随即召唤出了一面镜子。
　　骤然间，纯白色的灵力汇聚在了镜面，化作一道道光柱，宛如利箭般射出。
　　唰！
　　光箭射中墙壁后立马又以另一个角度折射向其他方向，同时空气中还残留着刺眼的光线。
　　如此一来，这些光柱很快就彻底布满了别墅内部的所有空间。
　　一时间，原本黑暗的大厅此刻恍如白昼。
　　“好能力。”江晓点了点头。
　　那胖子笑道，“这是小光鬼的能力【光幕】。”
　　江晓自然知道。
　　小光鬼是青级鬼物，和其他鬼物不一样，它们一般时候不会主动害人，只喜欢有光的地方。
　　深夜时分，它们会寻找光亮的房间，然后偷偷藏进去。
　　因此，到了晚上最好还是早早熄灯入睡。
　　有了【光幕】，原本昏暗的大厅瞬间敞亮。
　　那些名贵的欧式风格家具，光滑的大理石柱，墙壁上挂着的艺术画，无一不体现了这户人家的富饶程度。
　　“嘿，吴哥你说这些有钱人到底图个啥？大半辈子都在忙碌挣钱，结果现在好了，钱还没花完，人就没了。”
　　胖子一屁股坐在沙发软座上，同时将肥硕的双腿搭在了茶几上，一副享受至极的模样。
　　吴迪冷笑道，“这些蠢猪，就算有再多的钱又有什么用？”
　　说着，他却拿起茶几上一个Zipoo打火机，然后收进了口袋中。
　　其余几个人也都在大厅中晃荡。
　　偶尔看到个珍贵的小玩意儿，立马就偷偷塞在了怀里。
　　这一幕看得江晓心中讥讽不已。
　　“天机宫只教给了他们如何掌握本命灵器，却没有教会他们如何做人。”
　　江晓眼神鄙夷，面上却毫无波动。
　　这群人足足搜刮了半个小时，宛如蝗虫一般。
　　“差不多了。”
　　见剩下的都是些带不走的大物件，吴迪这才作罢。
　　说着，他便领着众人往二楼走去。
　　忽然，胖子却在茶几下面发现了一个粉色的女性内衣。
　　看了眼众人上楼的背影，他没有做声，而是偷偷将那件内衣拿在手中，并深深地闻了一口。
　　“这家女主人还挺骚...”
　　胖子脸上露出了猥琐的笑容。
　　就在这时，一道妩媚至极的声音在其耳畔响起，
　　“你...拿着我的衣服干什么？”
　　......

