第555章 万化面具
　　包间中倒是布置得雅致。
　　江晓悠闲地坐在沙发皮垫上，一边吃着葡萄，一边还能俯瞰着下方的拍卖会。
　　另外，贵宾间的客人就不用喊话报价了，而有一块专门的显示屏。
　　江晓也没闲着，继续发扬“人傻钱多”四个大字。
　　报价直接就是三枚祸殃级魂珠起步。
　　出手之豪阔，令人咂舌不已！
　　“这也太恐怖了吧？”
　　拍卖场内的一众御灵师都给看傻了眼。
　　毕竟要知道，【禁术之门】中将近上千枚祸殃级魂珠，即便是苏若渊掏出这笔巨款时，都感觉自己的心脏被狠狠剐了一刀！
　　可正在这时——
　　“接下来我要介绍的这件灵器名为万化面具。”
　　高台上，那位女子忽然端起了一个蝴蝶式样的面具，开口道，
　　“此物乃是曾经的七重御灵师叶灵的本命灵器，同时也继承了叶灵的一项特殊能力——”
　　“【万化】：可幻化出任意样貌，持续时间为三天，冷却时间为一天。”
　　“起拍价：三枚祸殃级魂珠。”
　　话音刚一落下。
　　“这拍卖场居然还有如此至宝？”
　　江晓猛地起身而立，眼中闪过一抹精芒，攥紧双拳，“此物简直是为我量身打造，必须将其拿下！”
　　这万化面具完全就是居家旅行、坑蒙拐骗的必备神器。
　　自己的样貌唯有通过影鬼吸收魂珠后才会发生变化...
　　此次出门前，还是鬼童子在自己脸上施加了朦胧的幻术。除去八重御灵师以外，其他人倒也看不出真实的面容。
　　可，如果说自己有了【万化】，接下来行走世间可就方便了太多！
　　然而还没等江晓做出动作。
　　“六枚祸殃级魂珠——六号。”
　　高台上，一块巨大的显示屏上呈现出了第一个报价的客人。
　　同时也点明了此人乃是六号贵宾包间的存在。
　　顿时，众人原本激动的心情便宛如被浇了盆冷水。
　　普通御灵师是没资格和这些大佬争的...
　　“这万化面具倒是不错，虽然无法掩盖灵力波动，但幻化样貌倒着实有意思。”
　　六号包间当中，一个紫衣青年翘着二郎腿，脸上带着骨子里透露出来的倨傲之色。
　　在其摁下按钮后便已将万化面具视作了囊中之物。
　　可就在这时——
　　“六十枚祸殃级魂珠——九号。”
　　高台上，那块显示屏突然浮现出了一行鲜红的文字。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　众人齐刷刷地看向了二楼的某一处包间，震惊失色。
　　十倍的差距！五十四枚祸殃级魂珠！
　　这是何等的决心以及何等恐怖的财力？
　　“那人是真的对魂珠没感觉吗！？”
　　此前那个好心提醒江晓的老者茫然地张了张嘴，完全不知该如何形容自己的心情。
　　华哥更是浑身一哆嗦。
　　心道说自己嘴上吹得那些牛逼，居然有人真的在现实中办到了！
　　哐当...
　　六号包间内，紫衣青年手中一个银制杯子哐当地摔在了地面。
　　六十枚祸殃级魂珠...
　　即便身为林家子弟的自己也得为之瞠目结舌！
　　“这个九号究竟是什么来头！？”
　　紫衣青年难以接受，起身而立，一时间竟忍不住想要去亲眼见一见对方。
　　只一击，
　　江晓便强势粉碎了众人心中对于万化面具的执念。
　　更以一副霸道的姿态告诉全场所有人——
　　这东西，我要了！
　　至于此处潜藏着的世家子弟？七重御灵师大佬？
　　在土匪头子北冥鬼面前，
　　这些人连一回合都坚持不了，甚至可以说连出手的机会都没有！
　　与此同时。
　　全场诡异地安静了下来。
　　最终，还是此地的负责人第一个反应过来，宣布了万化面具的归属。
　　此节结束后。
　　江晓又拍下了大部分的灵器，准备到时候交给燕子她们防身。
　　但凡只要九号包间有了表示，
　　全场便会陷入一阵诡异的安静当中，无人敢有所动作。
　　土豪（匪）的世界，就是如此的简单霸道...
　　砰！
　　霎然间，敲门声突然响起。
　　“鱼上钩了...”
　　江晓双眼微眯，嘴上则开口道，“何事？”
　　“江公子，拍卖会已经快要结束了，你此前拍下的那些东西我们也都已经准备好了。”
　　王氏会场的负责人走了进来，谄媚地笑道，“不知...你是准备通过万宝斋还是现款？”
　　“自然是现款。”
　　江晓说着，右手伸入虚空，直接就抓了一把祸殃级魂珠出来。
　　唰！
　　见状，这个中年人张大了嘴巴，难以置信。
　　在王氏会场工作了这么多年。
　　自己不是没见过大人物，只是没见过如此彪悍的大人物！
　　“空间系灵器？还是能力？”
　　中年人愈发坚信了江晓背景之强，随后清点了一下魂珠。
　　没有问题后。
　　中年人将一枚戒指奉上，“鉴于江公子在我王氏会场消费如此之大，这枚内部共有...”
　　江晓稍微动用灵力察看了下，撇嘴道，“这么小，真寒碜。算了，东西没问题就行。”
　　嘴上这样说着。
　　实则，江晓心中却是激动不已。
　　万化面具对于自己这种从事着“高危工作”的人员来说意义太重大了！
　　下一刻——
　　江晓收起心情，倏地开口问了句，“对了，你们王氏会场背后是不是王家？”
　　“这个自然是的。”
　　中年人笑得很是和善，直白地来形容，就宛如对待着亲生父母。
　　如此一个行走的魂珠口袋，谁会不喜欢呢？
　　“既然是王家，那就好办了。”
　　江晓随口道，“你们这儿管事的是谁？带我去见她，我要谈笔生意。”
　　“生意？”
　　中年人微怔，旋即倒也并未多想。
　　实在是江晓表现得太有钱了，指不定背后就站着某一方势力，可得罪不起！
　　不消片刻。
　　中年人便躬身道，“江公子请随我来...”
　　江晓嘴角微不可察地一勾，一拂衣袖，跟随着中年人踏入了最深处...
　　过道中。
　　安静无声。
　　空气中蛰伏着数道属于七重御灵师的气息，哪怕是巅峰元鬼也难以闯入进去！
　　这几股灵力在江晓身上逐一扫过，随后便沉寂了下来...
　　“呼~看来是没有八重御灵师了。”
　　江晓悄然吐了口浊气，随后与中年人来到了尽头处的一扇大门前。
　　咔嚓——
　　伴随着厚重的开门声。
　　房间内的场景显露在了视野中。
　　旁侧，一位白发苍苍的老者看似低垂着头颅，实则气机紧锁着自己。
　　正中央的长方桌后。
　　“本人刚准备回去，希望你不是来浪费时间的...”
　　一个宫服女子手里正拿着杆做工精良的烟枪，朱唇中缓缓吐出一口浓郁的白雾。
　　“不过，看你刚才在拍卖场上挺狂的。又不像是我四大家族的人，难不成是在哪个鬼域捡了一大堆鬼物的尸体？一副暴发户的模样。”
　　宫服女子自顾自地评点一二，随后轻抖了下烟斗，慵懒地问道，“说吧，你想和我王家谈什么生意？重伤的元鬼？一处未被发现的鬼蜮？”
　　“其实也没什么。”
　　倏然间，江晓不知何时退到了大门处，同时右手搭在了门把手上，笑道，“只是想让你到时候帮一个小忙而已，不过你应该是不会答应的，所以...”
　　咔...
　　大门缓缓打开。
　　下一刻。
　　数道浓郁至极的鬼气从中涌出，煞气滚滚，席卷向四面八方。
　　厉鬼降临！

