第539章冥府与玄门
　　沧元鬼从未想过重逢时的画面竟会是这样。
　　于青翠的草原之上。
　　那位黑衣束发青年的样貌再不似曾经的稚嫩。
　　一双黑眸仿佛蕴含着万千星辰般深邃，少了初出茅庐时的谨慎畏缩，给自己的感觉更显持重沉稳。
　　微风拂来。
　　天地间的青草泛起如波浪般的涟漪。
　　“好久不见，沧元鬼。”
　　江晓一袭黑衫飞扬，飘逸的束发，嘴角噙着一抹淡淡的笑意。
　　“江...你怎么在这里？”
　　沧元鬼并未震惊太久，脑中第一个浮现出的仍是危机，语气陡转，“赶紧离开，玄门没有你想的那么简单...”
　　闻言，江晓轻言笑道，“都过去两年了，没想到你还是这么的胆小。算上你在内，玄门恐怕都有三个玄鬼了吧，这股势力可不容小觑啊。”
　　此言一出。
　　沧元鬼这才想起对方已不再是当初梦魇鬼大腿上的挂件，而是如今彻彻底底的冥府第三任领导者！
　　从某种角度上而言。
　　自己则是隶属于天机宫的玄门之主。
　　“玄门...不是...”
　　沧元鬼想了很久，最终道，“算了，我的事三言两语讲不太清楚。”
　　江晓道，“那便聊久点吧。正好坐车来你玄门，一路上颇为枯燥。走走？”
　　沧元鬼回望了一眼后方的营地，想了想，随后点头，
　　“嗯，好吧。”
　　......
　　“情况就是这么个情况。”
　　某处湖泊畔，沧元鬼清瘦的面庞上苦涩一片，“我和以往也没什么区别。只不过当时脖子上挂着的锁链，如今看不见罢了。”
　　“体内被种了星宿的手段吗？难怪...”
　　江晓眉头微皱，旋即戏谑道，“不过，我没想到的是，天机宫花了那么大的代价都没能把你提升成为玄鬼。”
　　“玄鬼和元鬼有区别吗？还不是明面上的傀儡。”
　　沧元鬼摇摇头，随后道，“不过，我确实也有些后悔，当初太懒了。要不然，如今面对那些凶残的玄鬼，也不至于太提心吊胆。”
　　正在这时——
　　沧元鬼忽然看向江晓，犹豫了下，道，“江晓，那你呢？”
　　闻言，江晓眸中泛起了一阵涟漪。
　　在这里。
　　沧元鬼称呼的乃是江晓二字.....
　　彼此最后一次见面时。
　　自己乃是以天机宫小首席的身份。
　　“江晓，其实有个问题我一直很不清楚。”
　　沧元鬼继续道，“你知道的，我是北冥计划后就被抓进了天机山，对于后续种种实在不是很了解。”
　　所谓的北冥计划便是当初鬼司机率领着冥府闯入天机山，大闹上清坊，替北冥鬼报仇。
　　江晓神情微微一滞。
　　“我对你的印象或许更多停留在了人族的小首席时期。”
　　沧元鬼倏地移开视线，语气惆怅，“躺在天机山的大青石上，我耳边听得最多的就是那些御灵师谈论你的故事...”
　　“好了。”
　　江晓打断道，“小首席早已逝去了。”
　　沧元鬼道，“我并不是想说其他，而是好奇你如今又是如何看待我的。”
　　“还能怎么看？和以前一样贪生怕死呗。还懒得要死，修为一点长进都没有。”
　　江晓随口道，“三年！你知道我这三年是怎么过来的吗？反正我现在应该是可以单手锤你！”
　　闻言，沧元鬼反而是松了口气。
　　自己为了活下来被逼无奈沦为御灵师的走狗。
　　玄门与冥府更是针尖对麦芒，势同水火...
　　举以往小首席的例子也是希望江晓可以体谅自己的困境。
　　“你玄门可真是好大的阵势！”
　　下一刻，江晓看向远处诺大的营地，不爽道，“我说你就不能低调点吗？玄门可以给这些鬼一个未来吗？”
　　“没办法啊。”
　　沧元鬼欲哭无泪道，“我每天就晒晒太阳、玩玩手机，结果天机宫的御灵师莫名其妙就在千里之外被我打成重伤，这我找谁解释去啊？”
　　“我说李某怎么动不动就被打得吐血...”
　　江晓也是调侃道，“我估摸着再这样传下去，你沧元鬼都快成为深渊第四位主宰了。”
　　旁边，沧元鬼郁闷不已。
　　......
　　深夜时分。
　　草原上的帐篷亮起了明亮灯光。
　　江晓并未第一时间离开此处，而是准备搞波大动作。
　　既然沧元鬼是玄门之主，那问题就好办了许多。
　　“这是玄门搜集到的所有魂珠。”
　　一处帐篷内，沧元鬼将一个空间系的灵器戒指交给了江晓，“这玩意儿你随便拿就是了。到时候我就说弄丢了，天机宫也不至于拿我怎么办。”
　　江晓打开一看，发现其中倒也有两百来枚祸殃级魂珠，心情畅快。
　　“另外，我私底下安排了两百来个鬼物准备让他们进入冥府。”
　　沧元鬼道，“玄门这情况，你也清楚，与其后面沦为御灵师的魂珠，不如给他来个釜底抽薪。”
　　“你玄门三十多万鬼物，就只舍得两百？”
　　江晓语气隐隐有些不满。
　　沧元鬼道，“这不上面还有三个八重御灵师吗？慢慢来，积少成多就行。”
　　不一会儿。
　　沧元鬼就带着江晓来到了一处偏僻的空地。
　　两百来个鬼物齐刷刷地看着沧元鬼与江晓。
　　江晓从虚空中取出一扇门，随后连通了与冥府的通道。
　　“这手段...”
　　见状，沧元鬼着实有些惊讶。
　　尤其是看到了门后东川市的景象后。
　　沧元鬼更是一愣，“冥府怎么被打成这样了？”
　　“你被关在天机山自然不知晓，后面八重御灵师们差点就把冥府一网打尽了。”
　　江晓说着，忽然问了句，“想进去看看吗？”
　　沧元鬼默然了片刻，随后叹息一声，“算了，等以后有机会我会重新回到冥府的。”
　　闻言，江晓也没再言语，开始组织起了那群鬼物加入冥府。
　　正在这时——
　　“沧元鬼大人可真强啊！居然连北冥鬼都早已暗中被其收服了。”
　　某个鬼物说出的话语令江晓整个人都不好了。
　　旁边，沧元鬼讪笑道，“那啥，我给的幌子说是冥府其实是玄门的附属势力。”
　　江晓也是给气得脸够黑！
　　“沧元鬼大人的实力，你以为啊？兄弟们上！给冥府插上属于咱玄门的旗帜！”
　　玄门众鬼吆喝着便涌入了【禁术之门】当中。
　　待到这时候。
　　江晓才恶狠狠地一咬牙，“好家伙！居然把我冥府当做殖民地了！看我等下怎么收拾你们！”
　　“北冥鬼，那啥，悠着点...”
　　沧元鬼忍不住咽了下口水，总觉得如今的冥府格外不靠谱。

