第524章 白泽
　　“抓到了。”
　　伴随着轻飘飘的一句声音。
　　江晓单手便抓住了九灵的脖颈，一时间浓郁的黑暗气息侵蚀进入九灵体内。
　　与此同时。
　　九灵身下的阴影中忽然生出数个漆黑的触手宛如章鱼般，紧紧将其双腿捆绑。
　　致命的危机！
　　九灵眼瞳骤缩，万没想到对方居然提前预料到了自己的【闪】。
　　可就在这时。
　　唰——
　　一道璀璨的剑芒突然从远处掠来。
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑，旋即右手挥动玄武剑，一记血色的月牙状弧光携着摧枯拉朽之势还以颜色。
　　轰隆隆~
　　震耳欲聋的爆炸声，激烈的灵力碰撞几乎震碎了空间。
　　下一刻。
　　白泽体内竟是飘散出一点点白色光点，好似萤火般在其身前凝结成了一具灵体。
　　“北冥鬼，当初你断我大哥白玉京一臂之仇，今日便要让你付出代价！”
　　灵体与白泽本体相差无几，乃是纯粹的灵力形成，手持利剑，战力无双。
　　这便是白泽所拥有的第二个玄级禁术。
　　作为天机宫的八重御灵师，加之又是白家的天骄，所拥有的能力自然不可小觑。
　　白泽灵体难以想象究竟具备怎样的威能，几乎瞬间便肉身突破音速，化作一道白光欺近袭来。
　　唰！
　　那把秋水长剑更附着着星辰之力，刹那间便划破了虚空。
　　江晓眼神不变，一把松开手中九灵，不退反进，玄武剑携着浓郁的血芒与白泽灵体冲撞在了一起。
　　撕拉——
　　一红一白，两道剑芒，璀璨夺目。
　　一道道宛如深渊般的巨大裂缝撕裂了地面...
　　下一刻。
　　二者身形迅如闪电，化作两道夺目的光彩，不断纠缠在了一起，直冲云霄。
　　轰隆隆~
　　宛如浩瀚星辰般的剑光直接将极远处一座山岳夷为平地。
　　与此同时。
　　江晓手中的玄武剑悍然一剑，划破了白泽灵体，一条血河直接占据了天幕。
　　不比凡体肉胎，灵力汇聚形成的灵体，好似神灵降世，任意一剑便携着八成元级禁术之威。
　　方圆数里之内彻底被打得崩碎，万物浮沉，唯有那两道至极的身影。
　　狂风肆意席卷过境，哪怕是数里开外的高大树木都尽数被其折断，地表被掀起一道道尘土...
　　“好恐怖的力量！”
　　陈言等人甚至连这股余波都抵挡不住，拼命地运转体内灵力，在体表凝结形成一道薄薄的光幕。
　　“这北冥鬼当真不愧为百鬼榜排名第六的存在。”
　　其余御灵师暗暗地咽了下口水。
　　“江影...北冥鬼...”
　　陈澄澄满脸茫然，宛如身处在一个光怪陆离的梦境当中，久久无法清醒过来。
　　“为什么会是他？”
　　白彩蝶轻咬樱唇，脑中回忆起了此前那个灰袍青年对自己所说的话。
　　心脏不自觉地加速跳动了起来。
　　不知是因为体内的【梅花烙】还是其他。
　　白家第一序列...白家家主...没有依靠...北冥鬼....
　　......
　　战况激烈。
　　白泽所化的灵体当真无愧为战力无匹的存在。
　　两道玄级禁术。
　　其一为身外化身；
　　其二为灵剑上所附着的星辰之力，可以分解世间一切存在，一剑之下哪怕空间都能为之破灭。
　　这位白衣少年形象的八重御灵师乃是天机宫不折不扣的杀伐之剑！
　　天机宫八位八重御灵师，每一位都有其傲然于世的手段。
　　“剑道无双！今日本座便要折了你这孽畜以及那把魔剑！”
　　白泽此刻也是杀红了眼，白家的天赋血脉令其燃烧起了气血，灵威再上一筹。
　　周遭的天地不知是因为被激烈的战斗还是什么原因，此刻隐隐变得透明化，显露出了某些诡异的黑暗虚空...
　　一条大江长河般的剑芒横推过境，仿佛神灵之手，掠去了世间一切存在。
　　浩瀚星海倾泻而出，威势无穷无尽。
　　正在这时。
　　一袭黑衣的江晓突然伸手一挥，前方的空间忽然出现了一抹极致的黑暗，宛如深渊般，足以吞没一切存在。
　　浩浩荡荡的剑芒瞬间涌入那道漆黑的裂缝当中，连一丝一毫的灵力波动都没传出，就像是被黑洞给吞噬了一般。
　　“嗯？”
　　下一刻，江晓却是皱起了眉头，随后轻叹一声，“深渊...没办法了...”
　　周围的天地愈发黑暗了下来。
　　巨大的恐怖黑影仿佛海市蜃楼般已经显露在了虚空当中。
　　就在这时，江晓手中的玄武剑彻底被白泽激起了杀性，血色竖瞳散发出一抹浓郁的血芒。
　　唰！
　　同时间，九灵摆脱了束缚，一个瞬身，立马出现在了天空上，煞是惊诧地看了眼白泽灵体。
　　“白泽也突破了吗？”
　　宿命之战过后，八重御灵师们或多或少都看到了踏往至高的那一条道路。
　　其中，走得最远的当属三清宫李某。
　　“抓住我！”
　　突然间，白泽灵体猛地开口，再次引动天穹上的一缕星光加持在了手中灵剑。
　　“嗯？”
　　闻言，九灵只稍微一想便明白了白泽的意思，一把将其抓住。
　　拥有【闪】的自己可以瞬间出现在了北冥鬼周遭，然后白泽再斩出致命的杀伐之剑！
　　与此同时。
　　江晓脚踏虚空，下方四面八方黑暗的阴影不断汇入玄武剑之上，绽放出妖异的光彩，摄人心魄。
　　天地间一时仿佛静止了般。
　　下一刻——
　　唰！
　　江晓周遭突然出现一道巨大的金色光环，同时伴随着沉重的灵压降临！
　　恐怖的禁锢感陡然袭来。
　　同一时间。
　　天机宫两位八重御灵师突然消失在了视野中。
　　江晓血色的右眼瞳闪烁着极致的疯狂，漆黑的左眼则保持着冷静，并没有第一时间做出反应。
　　唰！
　　右侧！
　　江晓猛地扭头看去，便见九灵当真闪身在了右侧，手中金弓再次凝结出了一根透明化的箭矢。
　　这一记能力涉及了因果之力，箭出的瞬间同样也是自己遭受重创的时间，根本避不开。
　　江晓手中玄武剑悍然挥动，掀起一抹屠戮众生的血色长河。
　　然则...
　　这一剑却是袭向后方！
　　“被发现了？倒也无妨，这便让你这孽畜看本座的巅峰之剑！”
　　在其身后，白泽灵体冷笑一声，手中灵剑在星辰之力加持下爆发出了不亚于玄武剑的威势。
　　璀璨的剑芒瞬间宛如星辰般闪烁在了天空中，照亮了整个华国，震惊世人！
　　下一刻——
　　一白一红极致的两道剑芒彻底撕裂了天地。

