第521章 玄武剑VS九灵
　　血色的天地。
　　伴随着玄武剑的出世，滚滚血气如龙般肆意宣泄而出，激荡着众人心神剧震，仿佛魔王降临！
　　“什么？！”
　　九灵看了眼身后被血海割据的天幕，震惊地看向了那个灰袍青年。
　　“孽障！直接将其擒下！”
　　白泽一声厉喝，随后大手一拂，浩瀚的灵力裹挟着在场众人直接升至天空。
　　唰！
　　下一刻，九灵眼神陡厉，心知这位灰袍青年十之八九受到了玄武剑的魔性影响，便准备动用真本事。
　　“你们赶快离开此处！”
　　白泽紧盯着此刻手持玄武剑的江晓，心知待会儿的战斗恐怕余波不小。
　　“这......”
　　陈言等人看着伫立于尸骸之上的灰袍青年，一时间内心掀起了万丈巨浪。
　　仍是谁也没有想到。
　　玄武剑的剑主竟然会对当代天机宫的九灵出手。
　　这可是人族的无上巨擘！
　　翻手之间便足以镇压玄鬼的八重御灵师！
　　精纯的灵力飞速提升...
　　霎然间，九灵便来到了巅峰状态，体内精血滚滚，八重御灵师的至高境界，强大到一塌糊涂的地步。
　　唰！
　　几乎瞬间，九灵便消失在了原地。
　　还没等众人反应过来。
　　下一刻。
　　九灵已是闪身来到了江晓身后，右手附着灿金色的灵芒，好似神灵之手般，便要单手擒下对方。
　　这便是拥有【闪】的九灵，速度之快，堪称世间极致！
　　然而...
　　唰——
　　就在那只神灵之手即将落向江晓脖颈处时，一抹浓郁的血光陡然划向九灵。
　　“嗯？”
　　感受到这股足以威胁到自己的力量，九灵逼得只能是再度闪身，拉开了与江晓之间的距离。
　　轰~
　　下一刻，好似血河般的剑芒直接将不远处一座山丘夷为平地！
　　“这就是玄武剑的力量吗！？”
　　众人难以置信地瞪大了双眼。
　　随手一剑便如此骇人听闻！
　　可就在这时——
　　嗖！
　　一道金色的箭矢刹那间撕裂天地，击中了江晓的胸膛，并化作繁琐的符文密密麻麻占据了周身。
　　再看九灵，手持金弓，目光似电。
　　咔...咔...
　　江晓的身体忽然好似石化了般，极难有所动作。
　　身体表面密布的金色符文着实棘手，好似蚯蚓般不断歪歪扭扭...
　　下一刻。
　　九灵突然闪身来到江晓上空，随后右手汇聚灵芒，好似星辰般轰然往下一拍。
　　轰隆隆~
　　江晓所处的山顶直接被这一记金色的掌印拍出了巨大到无法形容的坑洞。
　　滚滚烟尘好似蘑菇云般升腾而起！
　　“好强！”
　　众人再度将目光放在了天幕上的那一袭青衫之上。
　　不愧为是天机宫的当代九灵...
　　超然脱俗的实力，当真犹如人间谪仙！
　　“真是麻烦，玄武剑这邪门玩意儿就不该放出来。”
　　九灵微微皱眉，道，“倒是白费我一番力气。”
　　“好了，这不也解决了吗？”
　　不远处，白泽双手环胸，不以为然道，“区区一个六重御灵师，任其掌握了这绝世魔剑又能如何？我等八重御灵师岂可轻辱？”
　　话音刚落。
　　九灵突然眼瞳一缩。
　　砰...砰...砰...
　　下方的深坑当中忽然响起一阵低沉的心脏跳动声。
　　在场所有人也都听到了这好似战鼓般的声音，神情逐渐震惊了起来...
　　撕拉——
　　下一刻，一道妖冶的血色剑芒突然袭向九灵。
　　九灵眼神陡变，瞬间闪身，避开了这一道剑芒。
　　与此同时。
　　一道血光突然从下方的深坑中，冲天而起，携着凶戾煞气，冲向了九灵。
　　“孽障！当真是找死！”
　　九灵隐隐动怒，瞬间几个闪烁，拉开了距离。
　　再一看。
　　此刻，江晓一袭灰袍破烂不堪，周身上下伤痕累累，然而手中的玄武剑却不断释放出浓郁的血气，萦绕在其周遭。
　　同时间。
　　剑柄上那枚血色的竖瞳好似快要滴出了鲜血般，充斥着难以言明的杀戮暴虐。
　　江晓持剑的右臂不知何时忽然出现了一条极细的血线，并沿途不断延伸，抵达到了手肘处。
　　玄武剑内封存的力量再度涌入体内...
　　江晓猛地看向了九灵，血色的双眼宛如狰狞的野兽。
　　“入魔了？”
　　九灵一咬牙，“那可别怪我！”
　　话音落下。
　　九灵体内灵力涌动，浩荡的灵威彻底宣泄而出。
　　下一刻。
　　江晓周遭的天地间忽然产生了异变，点点璀璨的金光在虚空中汇聚形成了一个巨大的金色光环。
　　“哦？”
　　不远处，白泽眉头一挑。
　　江晓同样是注意到了这一异变，可尚未来得及多想。
　　唰——
　　金环突然于刹那间收缩，直接席卷出了一道狂涌的波涛。
　　江晓更是被金环紧紧捆住，仍是再百般挣扎也无能为力。
　　“真以为有了把魔剑便可与我等交手？”
　　九灵弯弓搭箭，眼神冷峻，“这副模样真是比鬼物还要丑陋...”
　　精纯的灵力在虚空中汇聚形成一道纯白光束，散发出的威力隐隐扭曲了空间。
　　感受到这一致命威势。
　　“吼...”
　　江晓好似发了狂般，瞳孔中的血光肆意大绽，竭尽全力想要挣脱这一金环。
　　“白费挣扎。”
　　白泽讥诮地看着这一幕，“九灵这可是动用了元级禁术，别说你，就算是元鬼也挣脱不开。”
　　说着，白泽却忽然意识到了一个问题，“不对啊，这家伙不过区区六重御灵师的身躯，怎会承载如此恐怖的力量？”
　　还没来得及多想。
　　另一边。
　　九灵手中最后的一记杀手锏已是即将脱弦而出！
　　“吼...吼...”
　　江晓的面色愈发狰狞起来，右手就像是想要将玄武剑的剑柄抓碎一般。
　　与此同时。
　　其右臂处那条血线再度开始蔓延，延伸至了肩头处，整条右臂彻底化作了狰狞的血色！
　　唰——
　　嘭！
　　两道截然不同的声音同时间响起。
　　掠破天地的一箭以及破碎的金色光环...
　　时空好似静止了般。
　　在场所有人的神情都诡异地僵滞了一下。
　　视野之中。
　　一头绝世凶兽散发出了滔天的戾气，那双血色的眼瞳更比之太阳还要夺目！
　　对于这一箭竟是毫不顾忌，拼的胸膛被洞穿，手中的玄武剑猛地刮起一道血色的大河！
　　这一次...
　　九灵没能避开，右肩直接被血色剑芒所斩出一道深可见骨的伤口，鲜血淋漓，神情更是惊骇无比。
　　“怎么可能？”
　　九灵难以置信地看着此刻右臂彻底被血色占据的江晓，完全想不明白对方是如何挣破的金环。
　　还没等其多想。
　　江晓突然化作一道血芒划破了空间，携着狂暴的煞气，单手紧扣住九灵的脖颈，朝着下方的山林中冲撞而去！
　　二者好似流星般掠过天幕...
　　“敢！！！”
　　九灵体内灵力飞速运转，化作护体灵障，并想要催动【闪】赶快抽身。
　　噗~
　　正在这时，江晓手中的玄武剑突然狰狞无比地刺破了八重御灵师的灵障，刺入了九灵的体内，剑身上密布的纹路更是疯狂饮血。
　　“找死啊！！！！！！”
　　九灵难以想象，牙齿都快咬碎了，然而却惊恐地发现对方的大手竟同样是捏破了自己的护体灵障，紧紧扣入了脖颈的皮肉当中。
　　这究竟是为什么？
　　即便有玄武剑的加持，可对方的身躯俨然也超出了正常六重御灵师该有的水准...
　　于浓郁的血光当中。
　　九灵内心猛然惊觉，竟是突然发现这头不折不扣的怪物，在某一刻与某一张面庞重叠了起来。
　　还没来得及多想...
　　轰隆隆！！！
　　下一刻，江晓与九灵直接将整条阴山山脉冲撞出了一个恐怖到无法形容的巨大深坑。
　　一道道深不见底的裂缝宛如深渊般四分五裂蔓延开来...
　　正中央。
　　一青一红两股强大的能量迸发出的光芒将整片华国西部的天幕所映射！

