第58章 新的游戏规则
　　“慢！我有一言请诸位倾听！”
　　伴随着这么一句令人摸不着头脑的声音，众人立马向江晓看了过去。
　　长发男子眼中的杀机也消散了。
　　整个人一时间立在原地也不知该如何是好。
　　“这小子......”
　　旗袍女子暗暗咬牙。
　　自始至终，江晓都表现得和其他人大为不同。
　　甚至在自己诞生的这一百多年间，都从未遇见过这样奇葩的人类。
　　面对众人的目光，江晓开口道，“我觉得这个游戏规则得改一下。”
　　“改？”
　　旗袍女子一愣。
　　“哈？”
　　吴迪等人也都是一头雾水。
　　“没错，很明显这位仁兄刚才讲的故事并不让人愤怒，远远不如之前那个胖子的故事。”
　　江晓倏地又补充了一句，“不过那个胖子说的时候，我的内心其实也是毫无波动，甚至有些想笑。”
　　闻言，众人忍不住地看了眼吴迪。
　　对方此刻说不出是何心情，一张脸黑得可怕。
　　刚才长发男子给他戴绿帽子的时候，后者可以说是勃然大怒，差点没把长发男子给活吞了。
　　结果现在江晓又说那个故事并不让人愤怒？
　　“你到底想说什么？”旗袍女子语气不耐。
　　江晓道，“我只是想说，人与人的悲喜并不相同。这位仁兄完全是钻了这个游戏规则的空子啊！换做是另一个人，恐怕输的就是他了吧？”
　　顿时，吴迪终于明白了为什么刚才长发男子会主动找自己“组队”。
　　合着他从一开始就给自己准备了个杀手锏啊！
　　“够了！我已经赢了，你还要怎么闹？”
　　长发男子此刻的面色极差，忍不住地开口。
　　“杨七！你TM给劳资闭嘴！”吴迪猛地吼道。
　　这说不定是自己翻盘的机会！怎么能白白放走？
　　“章海兄，你继续。”
　　说着，吴迪便看向了江晓，语气亲近。
　　“不尽兴。”江晓摇了摇头，“太没劲了，这怎么能行？”
　　“况且，这个游戏不就是为了更大程度的制造我们心中的负面情绪吗？你说对不对呢？女鬼姐姐？”
　　说着，江晓忽然看了旗袍女子一眼。
　　旗袍女子黛眉微蹙。
　　对方这句话是什么意思？
　　难道他知道了自己的弱点？
　　这样想着，旗袍女子开口道，“那你说这个游戏该怎么办？”
　　“很简单，抽签。”
　　忽然，江晓抬起头对旗袍女子笑了一下，“现在外面都已经是高科技时代了，女鬼姐姐你有些墨守成规的规矩也得改改了。”
　　“闭嘴！”
　　旗袍女子内心无语。
　　不过，她也算是明白了江晓的意思。
　　自己选择对手，说不准手里就有对方的要害，旁人听上去却没什么太大的心情波动。
　　可如果是抽签决定，那么就只能像第一个少年和吴迪一样，讲真正能打动人心的“故事”。
　　如此一来，自己汲取到的负面情绪应该确实会变多...
　　很快，旗袍女子就有了决定，“可以，就按你说的来做。”
　　吴迪长长地松了口气。
　　再怎么说，自己眼下这条小命算是保住了。
　　“这怎么能行？！我明明都已经赢了啊！况且，我们现在只有五个人，怎么抽签决定？”
　　另一边，长发男子却有些接受不了这个事实，大声道。
　　好问题！
　　江晓眼睛一亮，咳嗽了下，“没错，我们现在确实只有五个人。不过也不是没有办法，这样，要不女鬼姐姐你也加入进来？”
　　几乎瞬间，众人纷纷震惊地看向了江晓。
　　哥！
　　你到底是什么人啊？
　　和惑心鬼玩这种游戏？
　　你咋不去和阎王爷扳手腕呢？
　　“你说什么？让我也加入进来？”
　　旗袍女子一时间也以为自己听错了，诧异地看着江晓。
　　“我说，女鬼姐姐，我们两个来玩一把可以吗？”
　　江晓露出一口雪白的牙齿，再配合上他如今那张俊朗的面孔，不得不说这是一个很帅气的笑容。
　　“疯子！”
　　“这家伙就是一个彻头彻尾的精神病！”
　　“我的天！天机宫怎么会有这种人？”
　　此刻，吴迪等人仿佛听见了一个天方夜谭，难以置信。
　　这家伙不但邀请惑心鬼加入游戏，而且还大胆作死地主动向对方发起了挑战？
　　这简直颠覆了他们的世界观。
　　“你确定？”旗袍女子一双狐媚眼缓缓眯起。
　　“你不会是怕了吧？”江晓故作讶然。
　　“啊哈哈哈哈哈哈！！！”
　　瞬间，旗袍女子疯狂大笑，“有趣有趣，第一次有人敢主动和我玩这种游戏！”
　　吴迪等人此刻已经麻木了。
　　在他们眼中，江晓这种举动无异于是在摸老虎的屁股。
　　结果这货还觉得不过瘾，摸得还是“菊花”！！！
　　很快。
　　众人抽签，重新分成两组。
　　吴迪和另一个少年分到了一组；王浩则和长发男子分到了一个组。
　　“这一次是我最后的机会！绝对不能放弃！”
　　吴迪眼中再无半点愤怒。
　　比起活下去的念头，被戴绿帽子那点苦算得了什么？
　　他不断地在脑中回忆着自己从小到大究竟干过哪些坏事。
　　最好还是奸淫掳掠，这种闻者愤怒，见者抓狂的事。
　　其他三人也纷纷苦思着。
　　时间逐渐流逝。
　　最终结果——
　　吴迪和王浩二人成为了真正的赢家。
　　至于长发男子和另一个少年则被自己曾经的队友给亲手杀死。
　　密不透风的封闭房间中。
　　三具冰冷的尸体立于铁椅上。
　　“呼~呼呼~我终于...活下来了...”
　　吴迪感觉自己就像是刚从鬼门关走回来了一趟，浑身大汗淋漓。
　　这一刻，他终于明白了之前王浩的心情。
　　摆在面前的就有一条活路，何必去冒险挑战惑心鬼？
　　“呸！”
　　看着旁边长发男子的尸体，吴迪啐了一口唾沫，
　　“回去就把那个臭婊子给你送过来，让你们两个做对亡命鸳鸯。”
　　只是心中到底有些可惜，可惜不是自己亲手杀死的对方。
　　“哟？赢了？故事讲得不错。”
　　旁边，江晓看了眼吴迪。
　　“这章海就是个疯子，不过我还真得感谢他。”
　　吴迪冷哼一声，内心暗道。
　　在他眼中，章海的结局已经注定了。
　　......
　　“呵。”
　　江晓轻笑一声，收回了视线。
　　吴迪等人想的是怎么赢得比赛，苟且偷生。
　　自己想得却是如何解决掉这只惑心鬼.....
　　清除杂念。
　　江晓看向了眼前的旗袍女子，露齿一笑，
　　“开始吧。”

