第580章 王家绝后
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　见状，王封三仰天大笑了起来，笑声刺耳无比，“当真是个有情有义的畜生！”
　　“...北冥鬼...不...不要...”
　　正在这时，沉沦鬼艰难地抬起小脑袋，朦胧地看了眼那道模糊的身影。
　　咔——
　　话音未落，王封三就一把死死抓住了沉沦鬼的脖颈，恨声道，“不要什么？不要把你救出去吗？不错！你们这些祸害又怎能活在这世上呢？”
　　天穹上。
　　江晓紧握着玄武剑，一袭玄衣染血，黑发散乱，那双血色竖瞳却仿佛蕴含着一团永不熄灭的火焰。
　　环顾周遭。
　　璀璨的光芒映射诸天，灵威更宛如汪洋般，厚重到令人有些喘不过气...
　　以王载道为首，一众王家御灵师高高在上，宛如围观着一头困兽，目光寒然。
　　“王家...”
　　正在这时，江晓喑哑地开口了，“王天、王曦、王浩...王家所有序列...”
　　“沉沦鬼再有半点伤，本座让他们十倍奉还！”
　　话音落下。
　　王封三一愣。
　　着实是被北冥鬼的威胁给吓到了。
　　毕竟苏家就是最好的例子。
　　可下一刻，
　　王封三冷然一笑，“哦？我王家的孩儿们早早就离开了此地，后续更不可能再给你这魔头半点机会！”
　　在其看来，北冥鬼也无非后续离开了此地，再寻机会对自己王家的序列下手而已。
　　可，先不说北冥鬼今日能否离开此地，诺大的王家还不至于说被一头鬼物威胁...
　　“你可以试试...”
　　倏然间，江晓血色竖瞳闪过一抹寒洌之色。
　　不知为何。
　　王封三心中陡然闪过一道不妙的预感，连忙通过秘术联系上了正照管着王家序列的那位七重御灵师。
　　不多时。
　　王封三便冷冷一笑，“我当你还有后手，原来只是在此弄虚作假罢了。”
　　说罢，王封三便再度运转灵力，加大了对沉沦鬼的折磨。
　　“疼...好疼...好疼啊啊啊啊啊啊！！！”
　　沉沦鬼已经被折磨成了神经质，简直难以想象究竟正遭受着怎样的痛苦。
　　“怎样？继续啊！？”
　　王封三厉声大喝道，“你们这些畜生竟敢威胁我王家？当真是不知死活！”
　　见状。
　　江晓目光陡寒，随即动用了【梅花烙】的力量。
　　......
　　极远处。
　　一处空地上。
　　王曦等人正感受着空气中尚未停息的风暴，暗自心惊，“那北冥鬼居然还在作乱...”
　　“好了，别休息了。”
　　正在这时，一个中年人沉声道，“家主刚刚传来消息，让我将你们送离此地。”
　　“这么快？”
　　王曦不解道，“难道说北冥鬼...”
　　中年人道，“不是，只是担心冥府来几头元鬼抓你们，北冥鬼似乎想以此威胁家主。”
　　话音刚一落下。
　　霎然间。
　　王曦脸色陡变，体内传出一道撕裂般的疼痛，心脏上仿佛有个火热的铁烙落下。
　　“好疼！好疼！！！”
　　不光王曦，王浩等一众王家序列们也全都生不如死了起来。
　　“怎么了？怎么了？”
　　见状，中年人瞬间是急成了热锅上的蚂蚁，偏偏不知所措。
　　正在这时。
　　中年人立马是想起了此前家主所说北冥鬼的威胁，连忙联系上了王封三。
　　另一边。
　　王封三尚未得意得太久，陡然间就面色惨白了下来。
　　“什么！？”
　　王封三难以置信地看了看沉沦鬼，随后又抬头看向了天穹上那道血气凛然的身影。
　　“沉沦鬼若再受半点伤害，”
　　江晓语气冰冷，道，“王家绝后！”
　　“畜生！你敢！！！”
　　此前还靠沉沦鬼来威胁江晓的王封三，此刻勃然大怒，简直都快被气疯了。
　　对方究竟是何时对自家序列动的手脚？
　　另外...
　　难不成自家序列的命就掌握在了这头厉鬼手中？
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　与此同时，包括王载道在内，所有王家御灵师全都齐刷刷地看向了王封三。
　　哪儿还能猜不出背后种种。
　　王封三脸色涨红，无法接受，
　　内心更是升起了一股无法形容的大恐怖。
　　序列意味着什么？
　　一个世家的未来！
　　若是真的全都惨死，王家未来五十年便要失去和苏家、林家并列的资格！
　　“我王家的孩儿究竟怎么了？王封三！”
　　黑袍老者王载道大声质问，矛头反而是对准了王封三，“这就是你设的好局啊！为了王天与王曦两人，反而是害了我王家所有！！！”
　　其余王家御灵师也都内心愤恨不已。
　　若不是王天资质不行，偏偏还要坐在第一序列的位置上，这本该是一次寻常的天池盛会。
　　就是这个王封三，为了他儿子，非要拿沉沦鬼做文章，还说的轻巧，故意设局坑杀北冥鬼。
　　眼下，北冥鬼都已经快把这个天罗地网给撕破了！
　　“给我停下！给我停下！北冥鬼！我杀了你啊！！！”
　　王封三急得眼睛都红了，完全失去了该有的风度。
　　根本想象不到，接下来等待着自己的将会是什么？
　　“继续啊！”
　　天穹上，江晓在杀性的刺激下，也是凶性大发，偏执到不行，“王家又如何？今日，本座就要救出沉沦鬼！尔等拦得住吗！？”
　　“该死该死！”
　　此刻，王封三着实不敢再拿沉沦鬼做手脚了。
　　一头玄鬼怎能比得上自家的未来...
　　北冥鬼这偏执的疯子，什么事干不出来？
　　“今日过后，我必要撤了你家主之位！”
　　王载道气得不行，随即一咬牙，持着法剑冲向江晓。
　　王封三在原地犹豫了许久，最终也明白，路已经走得只剩下一条了。
　　唯有拼死挡住北冥鬼，支撑到增援赶至！
　　唰！唰！唰！
　　刹那间，在场所有王家御灵师齐齐出手，不再留有余地，殊死一战。
　　夺目的灵芒将夜空映射得恍如白昼。
　　“哈哈哈！！！”
　　江晓大笑三声，随后紧握住手中的玄武剑，毫无半点畏惧，“来吧！一起来！”
　　撕拉——
　　一条璀璨的剑光闪过，将整片天地切开！
　　剑光浩浩荡荡，宛如血色长河，一路途径所有存在尽数都如螳臂当车般被融化在了剑芒当中。
　　别墅内。
　　沉沦鬼缓缓地抬起头，小脸茫然地看向天幕中只身一人力敌一众御灵师的北冥鬼。
　　“北冥鬼....真的来救我了...”
　　那双毫无光彩的大眼睛此刻竟是亮起了点滴晶莹...

