第5章 白级鬼物！白雾鬼！
　　莫名出现在眼瞳中的黑色文字令江晓一时间满是错愕。
　　“啥玩意？”
　　自己明明根本没打算去深处寻找什么白级鬼祟！
　　江晓隐约感觉到对方恐怕是有自主意识的，故意在诱导自己行动。
　　“不去！白级鬼祟那已经具备害人性命的手段了，只有一重御灵师才能对付，我去不是找死吗？”
　　江晓故意说着，然后就往山下走去。
　　就在这时，他的视野里再度浮现出了一行文字，
　　“...你怀疑这行文字另有图谋，于是你原路返回。最终，你失去了那枚青级魂珠，并且在天机宫的入选测试中落选...”
　　江晓停下了脚步，一时间额头布满了黑线。
　　“怎么感觉自己是在玩MUD文字游戏？”
　　江晓很想吐槽一下自己这个金手指，这是哪位大神正在操控自己这个游戏角色？
　　“...想了想后果，你还是打算前往深处寻找白雾鬼...”
　　对方简直将江晓的心理拿捏得死死地，瞬间就发生了变化。
　　江晓索性坐了下来，道，“你总得给我一个准信，到底怎么才能对付得了白雾鬼吧？回去大不了也就失去一个青级魂珠，真按你说的来办，命都得丢了。”
　　很快，眼瞳中的黑色文字又扭曲成了一行全新的文字，
　　“...你想尽了一切办法也找不出对付白雾鬼的办法，最终你将目光放到了地上的影子...“
　　闻言，江晓低头看向了自己的影子。
　　后者此刻在鬼蜮中更显得诡异，像是地狱最深处的黑暗...
　　不知为何，江晓看久了甚至觉得这根本就不是自己的影子，而是一个活生生的人！
　　唰！
　　江晓打了个寒颤，脑中的念头太过于恐怖，他完全不敢深想。
　　“...你准备启程，面向正北方行走，最终在一片墓地中找到了白雾鬼...”
　　这一次江晓眼瞳中浮现出的文字稀薄了起来，而且没能维持太久就消散开来。
　　“这东西邪门得很！自己以后必须得想个办法把它弄明白才行。”
　　江晓心中暗暗想到。
　　其实，他早在最开始就没打算原路返回，之所以这么做就是为了试探这个诡异的存在。
　　青级魂珠，自己必须得到！
　　.....
　　唰！
　　一道耀眼的白芒闪过。
　　随后，一道几乎快要凝结成实质的游魂瞬间破碎成了大量的水滴。
　　“快！接住！”
　　一袭粉色襦裙的白绮梦连忙指挥道。
　　当即，周围的人不敢耽误，冲上前去用羊脂玉瓶接住了水滴。
　　“果然，游魂也有强弱之分，这个游魂爆出的水滴居然如此多。只可惜，消耗的灵力有些大了...”
　　感到体内剩余不多的灵力，白绮梦不由黛眉一蹙。
　　旁边，一个青衫少年开口笑道，“绮梦，你不愧是我们学校资质最好的天才御灵师。这只游魂都快化作白级鬼物了吧？”
　　白绮梦忽然冷冷地瞥了眼对方，“别叫我绮梦。”
　　后者面色一僵。
　　唰！
　　白绮梦收回握在手中的长剑，问道，“离太阳下山还剩多少时间？”
　　青衫少年道，“还剩两个小时。”
　　“够了，先休息一下，恢复体力后再继续。”白绮梦吩咐完，在一棵老树下盘腿坐下。
　　青衫少年道，“绮梦，我们的羊脂玉瓶都快装满了，不必要这么拼命吧？”
　　“必须万无一失才行！”白绮梦杏眼中透着一股倔强，“我不仅要获得这次的第一名，更要以碾压性的优势得到奖励！只有这样才能让天机宫看到我的天赋！”
　　另一边。
　　章海此刻面色惨白，额头布满了冷汗。
　　旁边，一个少年端着散发着蓝光的突击步枪，面色焦急道，“章哥，我们怕是捅到了游魂窝，必须得撤了！”
　　众人前方，萦绕着一道道浓郁到化不开的白雾。
　　鬼哭狼嚎之声不断从白雾中响起，惊悚无比。
　　章海猛地咬牙，道，“行！老二，你和小周换下位置。记住不要乱，只要守住心神，游魂就对我们造成不了伤害。”
　　过后，这支四个人的队伍终于冲出了那个藤蔓林。
　　“呼~呼~呼~”
　　章海看着手中已经装了一大半的羊脂玉瓶，兴奋到不能自己，“危险越大，机遇越大！这一票，值了！”
　　突然，就在这时，他猛地扭头看向右侧，大喝道，“谁！”
　　一阵窸窸窣窣的声音。
　　随后，灌木丛中钻出了一个胖墩墩的小胖子。
　　后者脸上全是窘色，嘴唇嚅动，却不知说什么是好。
　　见到小胖子，章海眼中的讥诮取代了戒备，“我还以为是谁呢，原来是张冬冬你啊？”
　　小胖子虽然是从灌木丛里钻出来的，但衣着可没章海等人狼狈。
　　当下，章海一眼就明白了过来，“你该不会一进山就躲了起来吧？”
　　闻言，小胖子脑袋压得更低了。
　　“废物！”章海狠狠朝地面啐了一口，鄙夷道，“难怪能和江晓那种垃圾能玩到一块，原来你也是个垃圾！”
　　“让我猜猜，江晓那个废物东西现在是不是也藏在某处躲着，不敢出来？哈哈哈哈！！！”
　　章海刺耳地大笑道。
　　小胖子涨红了脸，愤愤道，“不...我...我...”
　　最终也没憋出话来。
　　“算了，章哥，浪费时间在这种货色身上干什么？我们以后和这种废物都不会在同一个档次。”
　　就在这时，那个本命灵器是突击步枪的少年开口说道。
　　章海点了点头，“说的也是，我们走！”
　　一行人说走就走，将小胖子一个人晾在了原地。
　　后者满是委屈，在这种地方，害怕也是正常的表现。
　　他干巴巴地望着丛林深处，埋怨道，“江晓...你要是能跟我一起...彼此也好有照应啊...”
　　......
　　北郊鬼蜮中。
　　时间概念已经变得模糊。
　　阳光根本照射不进来，周围永远都是昏暗的环境。
　　江晓一路深入，最终来到了一片荒地之中。
　　让人疑惑的是，明明是初春时节，但此地却没有一星半点的虫鸟鸣叫之声。一阵死寂中，只有江晓踏在杂草上所发出的轻微声响。
　　“应该已经到了吧...”
　　江晓眼尖，很快就看见了这片荒地中有几块黑色的石碑。
　　荒地...坟墓...阴气弥漫...
　　绝佳的恐怖片场地。
　　若是单独一人身处此地，恐怕要不了太长时间就会被逼疯。
　　同时，和游魂不同，白级鬼物已经拥有了害人性命的手段，稍有不慎即会葬身于此。
　　饶是江晓有所依仗，此刻不免还是心跳加快。
　　呼——
　　忽然，一股仿佛来自九幽黄泉的阴风袭来。
　　齐人腰高的杂草齐齐发出飒飒之声，犹如亡魂曲，令人不寒而栗。
　　江晓果断将匕首灵器重新握在了手中，聚精会神地注意着四周。
　　很快，一股浓郁到几乎化不开的白雾从四面八方包围而来。
　　短短一刹那，江晓就完全置身于大雾之中，视野之中全是白茫茫的一片，根本无法辨物。
　　“不好！”
　　江晓心知这就是那只白雾鬼的手段。
　　学校里专门开了一个鬼课，里面教导的就是这些低级鬼物的知识。
　　其中就包含有白雾鬼。
　　白雾鬼属于白级鬼物，乃是大量游魂的集合体，怨念旺盛，常栖息于墓地之中。能力是召唤大量的白雾，遮蔽视野，将真身藏在白雾当中害人性命。
　　这可比那什么夜路鬼还要来得棘手！
　　正当江晓严阵以待之时，他却没能注意到自己背后的雾气中缓缓伸出了一只枯槁的手掌。
　　像是死树皮一样的褶皱，让人看了就恶心反胃，散发着阴寒的气息。
　　白雾鬼藏匿于白雾之中，隔绝了所有感知。
　　唰！
　　枯槁如鸡皮一般的手臂悄然探出，无声无息地抓住了江晓的后颈。
　　骤然间，江晓如坠寒渊，一股莫大的恐慌降临！
　　江晓的眼瞳逐渐放大，他想要用手中的匕首斩向对方。
　　偏偏对方那干枯的手掌却传来大量的阴气，肆无忌惮地侵蚀着自己所有血肉。
　　很快，江晓的脸庞凝结出了一层寒霜，整个人被冻得瑟瑟发抖，完全丧失了作战能力。
　　“这...这就是白雾鬼的能力...”
　　江晓嘴唇都在打哆嗦，在死亡阴影笼罩下，他并没有丧失基本的理智。
　　吸收了大量的阳气之后，白雾鬼灰色的眼眸中产生了一丝灵动之意。
　　白雾鬼的外表是一个苍老的老人，穿着上世纪的黑衫，脸上布满了沟壑，一双灰色眸子无情无感，属于光看外表都能把小孩子给吓到直哭的程度。
　　生死一线，江晓身下的影子终于发生了异变。
　　诡异的影子宛如液体一般缓缓流动，最终彻底摆脱江晓的身体，移动到了白雾鬼的身下。
　　咔——
　　白雾鬼满是死意的灰色眼眸忽然转动了一下。
　　它低头看着自己脚下诡异的黑影，似乎有些不解。
　　唰！
　　刹那间，黑影突然伸出一道墨汁般的触手将白雾鬼的身体死死缠绕。
　　这一刻，白雾鬼无情无感的脸庞上居然出现了一丝慌张。
　　它张开干枯的嘴巴，发出无声的嘶吼，想要摆脱身下的黑影。
　　可是那黑色的触手是如此的狰狞，浑似一头捕捉到猎物的蟒蛇，不惜一切代价也要将猎物给缠绕至死。
　　江晓身体周遭的白雾很快就消散开来。
　　白雾鬼此刻已经无法再继续使用它的能力。
　　黑影此刻像是沙漠中最可怕的流沙，漆黑的触手将白雾鬼缓缓拖进了黑影深处。
　　后者奋力嘶吼，偏偏无能为力，只能眼睁睁地一点一滴被黑暗所吞没。
　　哪怕是江晓这个人都看得出来白雾鬼此刻的不甘。
　　“这...这...”
　　看着此刻无比恐怖的影子，江晓艰难地咽了下口水。
　　比起鬼物，自己的影子要显得诡异太多......
　　少顷后。
　　这只白雾鬼彻底消失在了这个世界上，像是被蟒蛇吞进了腹中，没有了一丝一毫的痕迹。
　　那团黑影似乎也更加凝实了一些，愈发黑暗。
　　它缓缓回到江晓脚下，重新化作了寻常可见的影子。

