第557章 帷幕
　　“三小姐？三小姐？”
　　倏然间，老者满脸奇怪地看着宫服女子，连声呼唤了数次。
　　“怎么？”
　　宫服女子深吸了口气，压下心中思绪。
　　老者道，“老夫已经联系上了本家，到时候晚上就会有人来接应三小姐...”
　　“后面再说吧。”
　　不知为何，宫服女子似乎对于此事并不太上心。
　　“嗯？”
　　老者皱了下眉头，明显是感觉到了一丝不对劲。
　　还没等多问。
　　宫服女子便已经迈步离开。
　　转身的瞬间。
　　宫服女子的脸色陡然变得极差。
　　一时无话。
　　待到深夜时分。
　　王家派出了三个七重御灵师前来，准备将自家的第三序列护送回去。
　　实在是怕了行事猖獗的北冥鬼。
　　所幸的是，这次三小姐没被抓住，王家才算勉强保全了面子。
　　可，等到这时候。
　　王家御灵师却错愕地看着无人的院子，“三小姐呢？”
　　......
　　月下。
　　金陵城的秦淮河畔。
　　一处古色古香的酒楼三楼。
　　雅致的包间中。
　　宫服女子独自坐在角落中，玉手托着香腮，眺望着窗外倒映着姹紫嫣红的秦淮河，眼神复杂。
　　砰...
　　正在这时，房门忽然打开。
　　随后，一个戴着鸭舌帽的黑衣束发青年走了进来。
　　宫服女子动作陡然间不自然了起来。
　　“王曦，你好。”
　　江晓露出了和善的笑容，主动在其对面坐了下来，“那么，现在，我们再谈谈合作吧。”
　　名为王曦的宫服女子素手陡然攥紧，“你...你究竟想要干什么？”
　　“你应该也感受到了，梅花烙的作用。”
　　江晓淡淡道，“威胁的话，本座不想多讲，当然既然你已经来到了这里，那么也就说明了我们的合作已经开始了。”
　　闻言，王曦俏脸一白。
　　合作...
　　在此之前，自己从未想过那个拍卖会上看似一副纨绔姿态的青年竟然想要和自己谈的是这种生意！
　　更加万万没有想到，传闻中的北冥鬼居然如此卑劣，超出了世人对于厉鬼的认知！
　　如今想来，恐怕当时对方真想抓走自己不过轻而易举，之所以留下来的原因不用猜也明白...
　　“我帮你搞定王家第一序列，你帮我搞定王家第一序列。”
　　江晓似笑非笑地看着王曦，嘴角微勾，说了一句耐人寻味的话语。
　　王曦轻咬贝齿，眼神挣扎。
　　“不要犹豫了，或者你可以让王家的大能试试看能不能解开本座的梅花烙。”
　　江晓倒并不在乎对方的态度，自顾自道，“不过，如果不可以，恐怕后面等待着你的是什么，你应该清楚。”
　　许久过后。
　　王曦终于是做出了妥协，“你要我怎么做？”
　　“简单。”
　　江晓这才露出了真心实意的笑容，“不过，在此之前，本座想问你一件事：沉沦鬼在何处？”
　　“我不知道。”
　　王曦摇头，道，“不过很有可能在天池。”
　　“天池？”
　　江晓眉头一挑。
　　王曦道，“我王家的一处天地秘境，三天后便是天池开启之日，彼时天地间的灵气会将天池充盈，对于御灵师突破具有极大的增益。”
　　“除了我以外，王家其他序列也都会前往天池。到时候，如果有人能突破七重御灵师，那么沉沦鬼便会被其吸收。”
　　话音落下。
　　江晓眼神一定，道，“那好，本座会交给你一个物品，到时候无论你用什么办法，带进天池！”
　　王曦抿了抿唇，最终道，“好。”
　　......
　　一处巨大的山谷中。
　　灵气如缕缕飘带缠绕在天地间，成为一道独特的亮丽风景。
　　幽深的峡谷之中，升腾着神鬼莫测的氤氲山气，如一副神奇的轻纱帷幔。
　　“已经开始了吗？”
　　一袭白衣的苏寒看着山谷中浓郁的灵气，道，“不愧为一处宝地，天地间的灵气竟如泥牛入海般，自动汇聚于此处。”
　　在其旁边。
　　一个面色方正的中年人道，“苏寒，你当真决意成为天机宫的御灵师？要知道，可是苏老爷子一手将你扶持起来的，苏家付出了多大的心血...”
　　不等其说完。
　　苏寒就淡淡道，“王家也是如此认为的吗？天机宫与四大家族彼此对立？”
　　此言一出。
　　中年人不由语塞。
　　苏寒继续行走在雾气弥漫的幽僻山谷之中。
　　不多时。
　　二人便来到了山谷深处。
　　一处不大不小的湖泊宛如温泉般镶嵌在地面，湖面平静，萦绕着氤氲雾气，好似仙家秘境般。
　　湖畔处还有一些卓尔不群的少年少女。
　　苏寒刚一出现。
　　众人的眼神就隐隐有些不善了起来。
　　毕竟，这可是自己王家的秘境，白白让外人享用，心中怎可舒服？
　　尤其是苏寒作为苏家第一序列如今却成了三清宫的下一任宫主...
　　倒也没在意此间种种。
　　苏寒只静静地看着眼前这座静谧的湖泊，感受到其中若汪洋般浩瀚的灵气，自语道，
　　“如此浓郁的灵气，恐怕足以我突破七重御灵师时，丹田化作灵海...”
　　与此同时。
　　山谷的另一侧。
　　屹立于绝壁处的八角凉亭当中。
　　一个身姿伟岸的中年人正负着双手，淡淡问道，“王曦如何了？”
　　旁侧，一个眉目柔和的女子开口回道，“三小姐还好，没被北冥鬼抓住，目前已在赶来的途中。”
　　“北冥鬼...”
　　中年人倏地冷哼一声，“看样子这头孽畜果然是知道了沉沦鬼在我王家手中的消息。”
　　“倒也无妨。”
　　中年人眺望着远处云海，双眼微眯，内里蕴含着一抹令人动容的精芒，
　　“我倒想看看，他北冥鬼究竟能如何逆天？”
　　此时此刻。
　　若有人从上空俯瞰这座山谷，便会骇然地发现...
　　各个隐蔽的角落中。
　　不知隐藏了多少恐怖的气息！
　　......
　　与此同时。
　　天机山与东川市两处。
　　李某与江晓同样是屹立高处，仿佛隔着时空，彼此对视。
　　“敢来吗？还是白白看着沉沦鬼死去？”
　　李某轻声呢喃自语，像是看到了天机珠映照之下的一盘棋局。
　　一如曾经的天网行动。
　　除去王家以外，天机宫早已在暗中布下了天罗地网！
　　“那么就看看谁胜谁负吧...”
　　即便影鬼沉寂又何妨？
　　如今的江晓早已拥有与天机宫对弈的资格！

