第525章 深渊通道
　　“两道玄级禁术！本座不信你这北冥鬼...”
　　开启白家天赋血脉的白泽兴奋到无法自己，好似厉鬼般，纯白的灵体，双眼却是血红一片。
　　可就在这时，
　　玄武剑斩出的血色长河却是彻底淹没了白泽这惊世一剑，甚至将其灵体淹没在了其中。
　　嘭~
　　饶是无上的玄级禁术，白泽灵体仍是彻底泯灭在了其中，化作无数灵芒汇入本体。
　　同时间。
　　江晓身体一震，心脏处被一根利箭洞穿，玄奥之力蔓延开来。
　　可下一刻...
　　其身形忽然破灭化作一滩墨汁。
　　再次出现时，已是下方恐怖的深坑当中。
　　江晓从容不迫地从黑暗中踏出，手中玄武剑猛地一剑撕裂了白泽本体的后背。
　　这位杀伐无双的天机宫八重御灵师顿时双眼失神，彻底失去了战力，重重摔倒在地。
　　“什么？！”
　　天空中，九灵眼神大变，心知白泽战力之强世间罕有，可保命手段却并不多。
　　还没等其多想。
　　江晓突然抬头望天，漆黑的左眼瞬间引动一缕黑暗之力，九灵所处的空间忽然出现了黑暗旋涡。
　　一道道漆黑的触手将其四肢紧紧抓住。
　　唰——
　　江晓一步踏空，纵身跃向天穹上的九灵。。
　　速度之快，以天地为画，江晓便是那道漆黑的残线！
　　轰隆隆~
　　下一刻，江晓出现在了九灵上空，眼神漠然，左手携着滔天之势，轰然一掌拍下。
　　九灵陡然间便化作折翼之鸟，好似流星般重重地坠落而下，激起一个巨大的坑洞。
　　待到烟尘散去。
　　于此，天机宫两位八重御灵师彻底被打得濒临崩溃，好似破烂的娃娃般，周身遍布着狰狞的伤口，鲜血源源不断流淌而出...
　　双眼空洞，面如死灰。
　　天幕中。
　　江晓一袭黑衣如墨，黑发下，一红一黑的双眼，宛如邪性凛然的魔头。
　　“糟了...”
　　九灵艰难地动了动手指头，内心已然绝望。
　　恐怖的实力碾压，哪怕己方手段尽出，仍然无法逆转局势。
　　旁侧，白泽甚至已经半阖上了眼皮，虚弱无比，体内经脉尽碎，连一丝一毫的气力也无法生出。
　　两位傲立于世间绝巅的八重御灵师...
　　距离陨落仅有一步之遥！
　　唰！
　　突然间，九灵拼尽最后一丝力气，发动了一件特殊灵器。
　　一个金色铜钟突然放大，化作灵力屏障，护住了其与白泽。
　　做完最后这一步。
　　九灵彻底昏死了过去。
　　“哦？”
　　与此同时，江晓眉头微挑，旋即伸手握剑，正欲有所动作。
　　可就在这时，
　　异变陡生！
　　此前江晓与白泽那一剑之下撕裂的空间并未愈合，那道长达上百米的狰狞裂口好似天地的伤疤般，正不断泄露出深邃的黑暗气息...
　　“光...光...光...”
　　一道宛如古神般震撼心神的低沉声从裂口后方的黑暗空间中传出。
　　下一刻。
　　一只长达数十米的苍白大手突然从空间裂缝中伸了出来，横扫世间一切存在。
　　“什么东西？”
　　极远处，陈言等人突然面色一变，感受到了某股比死亡还要恐怖的气息。
　　轰隆隆~
　　地面的小山坳被这只苍白大手直接横推。
　　光是一只手便长达数十米，难以想象其本体究竟会有多么的巨大！
　　尤其令人窒息的是，这只大手似乎是从黄泉中的死人般，散发出的气息冰冷死寂，为天地不容！
　　唰——
　　霎然间，这只从虚空中伸出的巨手突然像是感受到了某股特殊的气息，竟是猛地朝江晓一把握来。
　　“低等的存在，找死！”
　　江晓眼神冰寒，手中玄武剑猛地划出一道血色剑芒。
　　轰~
　　滔天的血河直接斩断了这只巨手，坠落在了下方的地面，宛如山脉般砸出长达数十米的深坑。
　　同时，其伤口处还源源不断地流淌出了腥臭难闻的黑色血液。
　　不一会儿便形成了一条墨汁般的溪流...
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　裂口后的黑暗空间当中忽然传出了一道痛彻心扉的桀戾叫声，足以刺破常人的耳膜。
　　可就在这时——
　　惨叫声戛然而止。
　　一股更为黑暗的气息缓缓泄露了出来。
　　“为什么...此处会有光...”
　　伴随着生涩诡异的声音，一个黑袍老者缓缓从裂缝中踏了出来。
　　尤其令人毛骨悚然的是。
　　老者的双眼尽是澄澈的灰眸，不掺一丝杂质，同时不蕴含有任何感情色彩，唯有冰冷与死寂。好似另一维度的存在，高高在上地漠然注视着万事万物。
　　“一处拥有光明的世界...吾竟能再次感受到光亮的存在...”
　　倏然间，黑袍老者竟是缓缓流下了眼泪，不知因何而感动。
　　“这方天地终于还是因为我而破了。”
　　见此一幕，江晓左眼的黑眸中倒无多余的神色。
　　从一开始。
　　影鬼的力量便可轻易撕裂天地。
　　此前，宿命珠尚未彻底被打破时，在天道的加持下，空间裂缝很快便可愈合。
　　可如今...
　　恐怕此处天地的空间裂缝还得持续一段时间了。
　　“终究避免不了，所幸江晓的实力也已足够应付种种了。”
　　下一刻，‘江晓’突然闪身出现在了天穹上某一面八角铜镜之上，随后一把将其捏碎。
　　“嗯？”
　　与此同时，黑袍老者注意到了江晓，感受到其气息后，竟是恭敬地开口问道，“此处通道是大人你打开的吗？”
　　影鬼高冷地一言不发，随后将主动权交还给了江晓。
　　“这...深渊...”
　　江晓刚一回归，立马便是被眼前这一幕给震惊到了，旋即来不及多想，立马从【禁术之门】取出一扇门。
　　唰——
　　下一刻，江晓便握着玄武剑消失在了此处。
　　“嗯？”
　　见状，黑袍老者微愕，随后将目光放到了下方的九灵二人身上，灰色的眼眸中闪过一丝饥饿之色...
　　.......
　　同一时间。
　　天机山。
　　三清宫，大殿中。
　　一袭黑白二色道袍的李某正在用天机珠感悟玄奥的境界。
　　可就在这时——
　　李某突然睁开双眼，面色微变，“这股气息...”
　　“师尊？”
　　旁边，苏寒稍有不解。
　　李某起身而立，只看向某一处方位，凝眉不语。
　　下一刻。
　　其身形瞬间消失在了原地。

