第589章 撤
　　“怎么了啊？北冥鬼？”
　　沉沦鬼一头雾水地开口问道。
　　江晓面色凝重无比，紧抿着嘴唇，一言不发。
　　实在是没想到，
　　倒也谈不上大意。
　　主要是当时在天池，自身受到了玄武剑极大的影响，连给王灿打上【梅花烙】的心思都没有，满脑子只有嗜杀的念头。
　　后续甚至还不顾天机宫增援，差点向九灵、星宿二人继续动手...
　　江晓拼着一股狠劲，强行掏穿胸膛，从心脏中拔出那根血线后，又哪儿来得力气检查沉沦鬼？
　　至于后续？
　　恐怕早在自己通过【禁术之门】将沉沦鬼带回东川市的第一时间，李某便已经清楚了冥府的所在。
　　“到底还是棋差一招...”
　　江晓叹了口气，“不愧是李某，哪怕没了天机珠，布局仍是环环相扣，当真是算无遗策。”
　　无论沉沦鬼是否会被自己救出，李某都早已做好了两手准备，这份缜密的心思着实令人胆寒。
　　“北冥鬼大人。”
　　旁边，燕子同样是好奇地问道，“发生了什么吗？”
　　“燕子。”
　　倏然间，江晓不答反问道，“冥府如今共有多少鬼物？”
　　燕子不敢耽误，立马答道，“两万四千头。”
　　“两万四千头！？”
　　江晓一愣，没能想到如今的冥府居然有了这么多鬼物。
　　主要这段时间以来。
　　玄门可没少往冥府输送魂珠、鬼物。
　　从某种角度上来讲，玄门就是冥府的仓库。
　　除了元鬼以及玄鬼，低级鬼物对于那些八重御灵师而言，也和蝼蚁没多大区别，没有什么存在感...
　　“麻烦了。”
　　当下，江晓眉头皱的更紧了，“这么多鬼物...该如何撤离...”
　　“到底发生了什么？”
　　燕子的神情也不由担忧了起来。
　　“召集冥府所有干部，立马来酒店大堂开会。”
　　江晓深吸了口气，压下心头的焦急，吩咐道，“另外，让冥府全体上下准备进入一级警戒状态。”
　　哪怕是有天大的危机，作为冥府之主，绝不能在下属面前露出慌乱的神态！
　　不同于曾经的小首席，北冥鬼就是冥府众鬼的主心骨。
　　天塌下来，北冥鬼得顶着！
　　不多时。
　　市中心的标志性酒店，大堂中。
　　八岐鬼、九幽鬼、鬼童子、玄门忽悠来的两头元鬼以及孔顺、燕子等尽数到齐。
　　“嗯？这是？”
　　江晓忽然诧异地看了眼一个憨厚的年轻人。
　　见到江晓后。
　　这个年轻人嘿嘿傻笑了两下，“北冥鬼大人，要是嫌俺麻烦，俺离开就是...”
　　八岐鬼哈哈一笑，拍了拍其后背，道，“这小子叫石破天，资质着实不错，死后没几个月，这会儿都是厄运级鬼祟了。”
　　闻言，江晓颇为惊讶。
　　要知道哪怕冥府不缺魂珠，可大部分鬼物这会儿还都是青级，红级都算是不错了。
　　换做是平常时间，江晓还能抽出点时间和这个石破天聊上几句。
　　可，眼下，形势所迫。
　　江晓压下种种杂念，开门见山道，“诸位，我召你们前来此处，乃是为了一件大事。”
　　“何事？”
　　九幽鬼也感受到了江晓此刻神情隐隐有些严肃。
　　江晓沉声道，“冥府位置已经暴露了，天机宫极有可能正在前来的途中。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，冥府众鬼脸色齐齐一变。
　　孔顺更是一个哆嗦，难以置信地看着江晓。
　　“怎么可能？”
　　燕子黛眉微蹙，咬唇道，“虽然最近东川市内鬼气浓郁后，周围的御灵师确实...可...”
　　“这可如何是好？”
　　玄门那两头元鬼满脸茫然无措。
　　天机宫是什么存在？
　　数位八重御灵师，无一不是人族巨擘！
　　可，冥府如今本来还以为终于有了个玄鬼加入，结果本命魂体却被抹消了大半，实力还不如自己...
　　“北冥鬼大人！我建议立马向沧元鬼大人求援！”
　　正在这时，一个元鬼开口道，“只要有沧元鬼大人在...”
　　江晓懒得搭理，看向孔顺，道，“你下去后，立马指挥冥府众鬼化整为零，分散进入玄门当中。”
　　“进入玄门？”
　　孔顺一愣，“北冥鬼大人...这...”
　　江晓道，“唯有这个办法了，时间紧迫，我来不及去其他鬼蜮搭建【禁术之门】。唯有赌一赌，天机宫发现不了我冥府藏进玄门的鬼物。”
　　玄门规模极大，如今足有五十多万鬼物，冥府两万多头鬼物混进其中，确实不容易被发现。
　　除此之外。
　　因为玄门的重要性，江晓每每归来后，都会派鬼物重新搭建起与玄门的【禁术之门】通道。
　　“我们...只能撤吗？”
　　九幽鬼忽然犹豫地开口道，“当真...没有一战之力吗？”
　　此言一出。
　　大堂中不由安静了下来。
　　“只能撤！”
　　最终，江晓还是站出来承担下了这一切，道，“你我才是冥府的所在，东川市即便是再毁一次，我们仍能将其重建起来！”
　　第一代冥府是如何被天机宫打得支零破碎，自己至今还记得。
　　要知道，第一代冥府末期可是拥有不下五头玄鬼！而且还是滑头鬼、梦魇鬼。鬼司机这样的玄鬼，远不是野狐鬼一流可比。
　　“时间紧迫，不容浪费。”
　　江晓再度吩咐道，“九幽鬼、鬼童子你们去东川市外围，记住一旦发现御灵师的灵力波动，立马向我禀报。”
　　“孔顺，你立马组织冥府众鬼潜入玄门...”
　　“沉沦鬼，你随我来。”
　　......
　　就在冥府紧张锣鼓地进行调动时。
　　天机山。
　　三清宫，大殿中。
　　布着乾坤八卦阵图的地面上。
　　乾、震、坎、艮等各处方位皆站着一尊足以映照诸天的伟岸存在。
　　无一不散发着如同星辰般恐怖的气息...
　　正前方。
　　三清宫宫主李某如同仙庭之主般，一袭黑白二色道袍，玄之又玄，妙不可言。
　　其肤色晶莹如玉，深黑色长发在头顶挽了一个道髻，由金冠束起，而后垂在两肩，一双狭长的双目泛着幽幽光，面色红润，神态飘逸。
　　“原来你一直未曾离开啊...”
　　霎然间，李某罕见地失笑了两声，“东川市...冥府...呵...呵呵...”
　　“忘记曾经的天网行动了吗？北冥鬼。”

