第568章 七重御灵师，江晓
　　“这次恐怕要出一个曾经的苏大哥那样的人物了...”
　　另一边，九灵忽的轻叹了一声，“王家倒是好“福分”。”
　　“苏大哥？”
　　星宿瞥了他一眼，“你是说苏白？”
　　九灵没有开口。
　　“最好是别把那人当做是什么值得憧憬的存在，保不准早就死了。”
　　星宿淡淡道，“不过，或许死亡才是他最好的结局，可别真成为另一个白鬼。”
　　宿命之战时，世人皆以为白鬼便是苏白。然而，最终才知晓对方居然是苏家老三，苏清！
　　此事也是没有透露出去，正如李某与苏若渊迟迟不将小首席就是北冥鬼的消息传出去一样。
　　家丑不可外扬。
　　人族天骄沦为厉鬼，好比考上了清华、自己骄傲无比的孩子，结果居然投靠了敌国...
　　这可得让街坊邻居背后说到死。
　　回到天池外。
　　九灵也无心参与进旁边的王家内斗，忽的抬头看了眼上方，“沉沦鬼就在那别墅当中？”
　　“嗯。”
　　星宿点头，“不必担心，别墅内有位我王家的八重御灵师，时刻坐镇，不会出现意外。”
　　九灵道，“带我去看看，总觉得有些不对劲。”
　　闻言，星宿倒也没犹豫，简单向王封三道了声后，便带着九灵来到了别墅内。
　　王家别墅，地下室。
　　封闭的环境当中。
　　空气中弥漫着一股刺鼻的血腥味，久久无法挥散开来，更带着一股压迫感，生人勿近。
　　这便是玄鬼的血煞之气，哪怕只是鲜血亦可令大部分的御灵师惶恐不安...
　　嘭~
　　重新合上铁门。
　　那道凄厉的惨叫声总算是再也听不见了。
　　过道中。
　　九灵微微皱眉，道，“星宿，你王家用得着这样吗？那沉沦鬼都成什么样了？”
　　星宿道，“没办法，毕竟无论是王曦还是王天就算成了七重御灵师，也难吞噬沉沦鬼。”
　　“我的意思是太浪费了。”
　　九灵摇摇头，道，“沉沦鬼的本命魂体就这么被抹去了大半，若是留到后面，将其完整地抽离出来，吸收为玄级禁术，不比你王家的命鬼弱太多。”
　　星宿不再开口多言。
　　沉沦鬼如何与自己又无关，顶多也就是一个拿来让北冥鬼入套的诱饵罢了...
　　待到离开别墅后。
　　“此事不对劲，北冥鬼迟迟不出现，背后必定有缘由。这头孽畜可阴险得很！上次在霓虹国...算了，不说了...”
　　九灵忽然停下脚步，道，“我先通知一下宫主，让他定夺一番。”
　　......
　　滚滚灵气冲击而下。
　　江晓的身姿从最初不堪重压到逐渐挺拔，
　　最终，傲立其中！
　　一股强大的气势缓缓升起，如烈焰般熊熊燃烧...
　　体内每一寸血肉在灵气的洗涤下，堪比洗精伐髓，肌肤白嫩如霜、晶莹剔透，足以令每一个爱美的女子羡慕不已。
　　冰肌玉骨，这便是突破七重御灵师时带来的另一提升。
　　同时，江晓还感到心明眼亮了许多。
　　世界仿佛换了副景象，哪怕每一缕雾气中蕴含的细小水珠也看得纤毫毕现！
　　“这便是传奇御灵师吗？”
　　灵气倾泻尚未停止，其实早就该停止了，江晓早已踏上了七重的台阶！
　　七重御灵师，曾经只能仰望的存在...
　　在沧元鬼蜮时期，那三位来自天机宫的七重御灵师更为自己留下无比深刻的印象。
　　可眼下，
　　待到自己真正成为七重御灵师过后，却又不知为何，心中忽然升起了一股微妙的感受。
　　“俱往矣。”
　　江晓目光平静了下来，纵使灵压仍在不断加剧，却可风轻云淡地面对种种一切。
　　永恒灵海当中。
　　宿命珠映照下，仍是洪水滔天，仍然泛不起哪怕一丝波澜...
　　一千六百丈...
　　一千九百丈...
　　两千丈...
　　古今从未有过的惊世一幕！
　　一眼望去，无边无垠的苍茫血海，难以揣测其中究竟蕴含着多么恐怖的灵力。
　　正在这时——
　　江晓突然向前踏出半步，竟是朝着那由灵气形成的龙卷风伸出了右手。
　　唰！
　　厚重若泰岳的恐怖灵威立马将江晓的手掌骨挤压得扭曲...
　　“原来，这就是堪比八重御灵师的灵力倾泻？”
　　可，江晓却笑了，“不过尔尔。”
　　话音落下。
　　江晓运转灵力，手掌表面流转起了一层薄薄的光幕。
　　这一次，
　　纵使是汇聚了天池内无数灵气的龙卷风也无法令其手掌产生丝毫变形。
　　“倒也不负传奇之名。”
　　江晓满意地看着这一幕。
　　【切】、【黑铠】、【时光领域】、【梅花烙】、【寂火】、【百目】
　　同时，这六项魂珠能力皆是得到了前所未有的提高。
　　甚至于比吸收因果之力还要夸张！
　　此刻，自身体内的灵力也有了质的变化。
　　一掌之下，哪怕不动用任何魂珠能力，便可摧毁一座小山丘。
　　“待到影鬼苏醒后，便可开辟出第七个技能孔。吞天鬼的本命魂体可以吸收了...”
　　“不过在此之前。”
　　江晓看着眼前这一条不停翻涌的‘苍龙’，“暂且将你先吞完了来。”
　　众目睽睽之下。
　　江晓阖上双眼，深吸了口气，运转周身灵力，主动将天地间的灵气潮汐引动至巅峰！
　　“他...已经突破成为七重御灵师了吗？”
　　不远处，王家序列们不由自主地咽了下口水。
　　仿佛见证着一个传奇的诞生。
　　原本灵雾弥漫的山谷，此刻竟好似鲸吞般，不断没入黑洞当中，变得稀薄；
　　仍是那条携着滚滚灵气的龙卷风，同样不复当初，威势减弱；
　　偌大的天池，无端干涸了起来，原本足以抵达膝盖的水位，此刻更是少了一大半...
　　所有灵气尽数涌入永恒灵海当中。
　　那条象征的八重御灵师的“苍龙”，终是被江晓亲手擒下、吞噬殆尽！
　　待到一切风平浪静过后。
　　天池内的湖水彻底见底...
　　于正中央。
　　七重御灵师，江晓，缓缓睁开了双眼。

