第590章 扭曲的世界
　　“苏首席．．．”
　　李某倏地看向了某处，似有所思地问道，“这一次，北冥鬼可否还有活下来的机会？”
　　苏酥立于乾位，一双点漆眼眸仿佛藏着广寒仙宫的景色，清清冷冷。
　　旁边，一袭青衫的九灵不由多看了眼苏酥。
　　说起来，曾经北冥鬼首次展露于世人眼中时，便是由这位绝代风华的首席出面解决。
　　可惜的是，
　　最终不知为何，北冥鬼假死活了下来，并且逐渐成了如今天机宫的心头大患！
　　“再无任何机会。”
　　回应李某的是一句冰冷到不带丝毫感情色彩的声音。
　　“那么此次天网行动便由首席你负责。”
　　李某面庞同样看不出多余的神色，淡淡道，“另外，这世上想要北冥鬼死的可不仅有我天机宫，苏老爷子同样也知晓了这一信息。”
　　闻言，苏酥眸中泛起了一层涟漪。
　　看得出来，李某对于江晓是动了真正的杀心，此番甚至还联系上了苏若渊，彼此联手对付冥府！
　　“除此之外，九灵、白泽你们，这次实则是有另一件事要处理。”
　　李某忽的话锋一转，道，“鬼神父出现了。”
　　唰！
　　刹那间，众人眼神微变。
　　万没想到还有这件事。
　　百鬼榜记载了每一个时代的厉鬼，其中最为特殊的便是鬼神父。
　　在白鬼尚未出现前，鬼神父便是百鬼榜第四的存在，仅次于三大无上厉鬼。
　　在白鬼死后，鬼神父再次理所当然地回到了第四！
　　尤其最为神秘的是。
　　天机宫对于鬼神父的了解并不多，仅仅只遭遇过两次。
　　而就是这两次，鬼神父便升至了第四，可想而知给天机宫留下的影响究竟有多深刻！
　　“鬼神父出现在了何处？”
　　白泽立马开口问道。
　　李某道，“大洋彼岸，遥远的西方国度。”
　　闻言，白泽微微皱眉，旋即松开，“难怪．．．”
　　原来是跑到西方去了，难怪这么多年一直没有出现在大众视野之中。
　　“尽管西方远离这个世界的中心，乃是蛮荒之地，可最近似乎有些特殊的情况传了出来。”
　　李某继续道，“白泽、九灵、星宿、龙首你们四人前往西方，尽量将鬼神父这一祸患抹去。至于苏首席，北冥鬼则交给你与苏家了。”
　　闻言，天相眉头微不可查地一皱。
　　在这里。
　　他敏锐地注意到了李某对鬼神父所用的“尽量”一词。
　　待到众人散去过后。
　　后山的瀑布前。
　　一座五角凉亭当中。
　　李某与天相二人对坐而下，伴着清风朗月，下着一盘棋局。
　　尽管没了天机珠，可彼此对弈的习惯倒是没有更改。
　　围棋中所蕴含的天人合一更对八重御灵师们有种对道的领悟．．．
　　“宫主，鬼神父和西方．．．”
　　倏然间，天相执着黑棋，忽的停止了下棋，“是否出了大问题？”
　　“若不是出了大问题，我又岂会派龙首四人远渡重洋？”
　　李某轻叹一声，随后右手一拂，唤出了一面铜镜，“你自己看吧，记住不要传出去。”
　　天相不免有些诧异，能令李某说出如此话语，恐怕西方的情况有些严重了。
　　可．．．
　　待到看完镜中的画面过后，
　　天相彻底呆愕住了，甚至于眼中流露出了一抹难以置信的神色。
　　“这．．．这是真的？”
　　天相一时间竟不敢相信自己所看到的种种画面。
　　李某点点头，“深渊早在我等看不见的地方，降临了。”
　　．．．．．．
　　古典的欧式庄园中。
　　日薄西山。
　　绚烂的霞光拉长了世间万物的影子．．．
　　草地上，一群穿着白衣白裤的孩童正嬉笑着玩耍，欢声笑语，洋溢着快乐的氛围。
　　不远处。
　　一个黑色大衣，胸前挂着银色十字架的中年人静静地看着这一幕。
　　约莫四十岁左右的模样，东方面孔，鼻梁高挺，五官立体，一双眼神极为深邃。
　　正在这时——
　　“太阳就要下山了。”
　　一道诡异的声音从其身后的黑暗中传了出来。“你们的孩子怎么不害怕？”
　　中年人道，“当然不害怕。”
　　“为什么？”
　　令人毛骨悚然的是，那团黑暗竟宛如墨汁般缓缓蠕动了起来，不断靠近中年人，仿佛欲要将其吞噬般。
　　中年人语气依旧平淡，道，“她们知道明天太阳还会升起来的。”
　　“一个寓意深刻的回答。”
　　黑暗中，一双灰色的眼眸忽然浮现了出来，“可惜的是，明天的太阳已经不再属于你们了．．．”
　　话音落下。
　　伴随着最后一丝余热与光芒。
　　太阳最终还是无力地垂落了。
　　黑暗从各个角落中宛如潮水涌出．．．
　　黑暗中，一双双灰色的眼眸贪婪地看向了那些尚未察觉到大恐怖的孩童。
　　．．．．．．
　　同一时间。
　　江晓看着即将落下的太阳，随后又转头看向了正在排队通过【禁术之门】的冥府众鬼。
　　“太慢了。”
　　江晓眉头紧皱，道，“这撤离的速度太慢了！”
　　旁边，燕子苦涩道，“北冥鬼大人，大家终究还是有些不舍离开冥府。”
　　此时此刻。
　　排成一条长队的冥府众鬼，一边磨磨蹭蹭地往前移动着，一边不时回头满目感伤地看着东川市的一幕幕场景。
　　后续加入进来的鬼祟还好点。
　　可，当初最先一批加入冥府，亲手一点一滴将这片废墟重建起来的冥府众鬼，心中岂会没有半点不舍之情？
　　正在这时——
　　嘭！
　　一个西装革履的中年人突然猛地一脚踹在一个汉子的身上，破口大骂道，“给我快点滚进去！别浪费大家的时间。”
　　这一举动自然是为孔顺惹来了一片骂声。
　　众鬼全都在骂这个没心没肺的家伙，指责其对冥府就没有半点感情。
　　不远处。
　　“唉～”
　　江晓轻叹一声，收回目光，没能继续看下去。
　　“北冥鬼．．．”
　　梳着西瓜头的小女孩，沉沦鬼忽然轻轻地扯了下江晓的衣角，小声道，“是不是因为我的缘故，冥府又要被再毁一次了？”
　　“不是。”
　　江晓摇摇头，随后看向远处夜幕笼罩下的大地，淡淡道，“原因不在你我身上，而是这个世界本就扭曲了。”

