第532章 另一个自己
　　......
　　冥府的发展很是顺利，尽管背后潜藏着鬼气浓郁后恐遭发现的隐患。
　　可，目前看来，一切都在欣欣向荣的发展着。
　　没过多久。
　　也不知道孔顺那货用了什么手段，又是为冥府拉拢了一批新的鬼祟，足有一百之多。
　　用【蛊惑】检查一番后，再运用【禁术之门】，中途也并未发生任何异状。
　　这批新成员很快再为冥府增添了些许活力。
　　总的来说。
　　孔顺、燕子替自己分担了极大部分的压力。
　　江晓自己更多的时间还是用在修炼上。
　　一边是吸收着游魂水露，尽快突破至七重御灵师；一边则是吸收鬼气，尝试着跻身为元鬼。
　　除此之外。
　　战力也可以通过后悔珠来提升。
　　交叉重叠的因果时空当中...
　　江晓忽然感觉自己就像是在玩一款游戏，不断尝试着通过一条条因果线当中的关卡，最终得到奖励。
　　一连数天，皆是无所事事。
　　“深渊的消息被封锁了吗？”
　　这一天，江晓翻看起了手机，并未发现阴山山脉的任何消息。
　　“不对...”
　　倏然间，江晓想起了什么，自语道，“那艘幽灵船上的面具人分明早已渗透进了这个世界，还有到处做生意的陈老板，他们究竟还在等什么？”
　　等一个深渊彻底降临的时机？
　　另外，陈老板呢？
　　此人早先在华国开设恐怖屋，摄取人类的恐惧，过后又跑到了霓虹国开了个深夜书屋，摄取人类的憎恨...
　　种种杂念一时间颇为复杂。
　　江晓摇摇头，自忖道，“这些问题还是先交给那群八重御灵师头疼去，我只需抓住时机，尽快成为七重御灵师便可。”
　　正在这时——
　　江晓突然发现手机屏幕亮了起来。
　　苏酥终于是发来了消息！
　　看完过后。
　　江晓眼帘微垂，起身来到窗边，看向远处废墟中正在与苏冠宇战斗的少女。
　　后者很是刻苦努力，心中对于自己的仇恨便是其源源不断的前进动力...
　　这点，足够了。
　　对方的哥哥乃是人族的骄傲小首席。
　　北冥鬼是其不共戴天的仇敌！
　　收回眼神。
　　江晓转身之际，忽的注意到了镜中的自己，不由顿足停了下来。
　　镜中的黑衣束发青年，五官只依稀分辨的些许痕迹，面庞陌生，或者说自己的记忆更多停留在了过去的模样...
　　“原来即便不用戴上面具，我也已是世人眼中万恶的北冥鬼了啊。”
　　倏然间，江晓看着手中的般若面具，自嘲失笑。
　　......
　　东大区。
　　废墟当中。
　　即便江蝉如今靠着毅力突破为了六重御灵师，可仍然不是苏冠宇的对手。
　　只是不知为何。
　　江蝉却发现苏冠宇时常会故意留着手，不由娇叱道，“不必留手！你脑子里究竟在想些什么？”
　　闻言，苏冠宇一愣。
　　当下便猜到了对方恐怕还以为自己是因为爱慕着她，才总是没有动用重手。
　　“江姑娘，此事不是你想的那样。”
　　苏冠宇苦笑道，“你...唉...算了...”
　　话说到一半。
　　苏冠宇倒是没能说下去。
　　“支支吾吾！”江蝉杏眼中愈发不喜。
　　尤其是远处的八岐鬼跟看戏游客般，更是令其心里窝火。
　　“怎么停了？继续打啊，我还在猜这男的究竟还要放几次水呢。”
　　八岐鬼忽的开口调侃道，“你们人类可真有趣。”
　　“可恶！！！”
　　江蝉握紧了粉拳，被鬼物羞辱的感觉令其骄傲的内心难以容忍。
　　另一边。
　　苏冠宇却是无可奈何。
　　作为苏家的第四序列，苏冠宇还不至于说会一再放低身段。
　　之所以没对江蝉下重手，实在是因为根本就下不了重手。
　　每每要打伤对方之际，其体内的梅花烙便会传出阵阵撕裂般的疼痛，这谁受得了？
　　“算了，不打了！”
　　江蝉当下也没了心思，随口说着。
　　下一刻——
　　手中粉色的天品扇子却突然一划，眼神陡厉，一记樱色弧光朝着八岐鬼突然袭去。
　　“哈哈哈哈！就这？”
　　八岐鬼也不动怒，反而哈哈一笑，化作黑雾，连丝毫都未被伤到，“你都快把我一个不苟言笑的元鬼给逗乐了。”
　　“这个该死的家伙！”
　　江蝉完全没想过这世上居然会有八岐鬼这样的元鬼。
　　也不知道怎么回事。
　　对方就喜欢天天跟看猴子般围在周边观察着自己...
　　“咕——”
　　旁边，苏冠宇轻咽了下口水，心中叫苦连天，“凭什么啊？我上次忍不住顶撞了那个孔顺几句，差点没被梅花烙折磨得死去活来。江蝉这都已经可以对元鬼出手了...”
　　这样想着。
　　苏冠宇实在忍不住地开口问道，“江姑娘，你体内不会没有梅花烙吧？”
　　“梅花烙？那是什么？”
　　江蝉黛眉一蹙，不解地反问道。
　　苏冠宇一愣。
　　还没等多想。
　　下一刻——
　　“八岐鬼，我看你成天不是在找死，就是在找死的路上！”
　　伴随着一道冰冷的声音，江晓突然从天而降，单手紧紧地扣住了八岐鬼的肩膀。
　　后者身体一颤，赶紧解释道，“北冥鬼大人，我这不是帮你把这人类女.奴给看紧了吗？怎么样？我这次做的对吗？”
　　“人类女.奴！？”
　　顿时，地面上的江蝉瞪大了杏眼，胸膛中陡然升起了一股滔天怒火。
　　与此同时。
　　后方跟随而来的燕子张大了嘴巴，万没想到八岐鬼居然敢如此称呼北冥鬼大人的妹妹。
　　这家伙的胆子究竟是有多大啊！？
　　这可就实在怨不得八岐鬼了。
　　对方哪儿猜得到背后种种，只“单纯”地觉得北冥鬼大人对这个女御灵师很是照顾...
　　其中的猫腻还用得着多想？
　　“你...先回去，等会儿我再回来‘赏’你。”
　　片刻后，江晓深吸了口气，尽量按捺住心头的怒火，将这货给暂时打发走。
　　在此过后。
　　江晓收敛起眼神，漠然地看向了下方的江蝉与苏冠宇二人，
　　“恭喜你们，可以回去了。”
　　......
　　......
　　“北冥鬼大人...”
　　霎然间，燕子忽然神情怅然地看着江晓，“真的一句话也不说吗？”
　　没有开口。
　　江晓只静静地立于原地，看着【禁术之门】中逐渐黯淡的那道倩影，藏于袖中的拳头微微攥起。
　　“回去后尽量一直待在玉虚宫当中，不要再受苏家影响，有苏大人的庇护，你可安然无恙...”
　　某些话，只能是藏在心底里。
　　冥府的鬼气日渐浓郁，
　　与御灵师之间的战争一触即发。
　　这条不归路终将只能由自己独自一人走下去。
　　正所谓大道独行，本就是如此。
　　许久过后。
　　江晓屈指一弹，寂火燃尽了这一扇连接着两个不同世界的门。
　　玄衣拂袖，转身离开。
　　江晓大步流星，化作一枚形单影只的流星，掠过了东川市的天幕。
　　......
　　与此同时。
　　长安城内某一处高楼。
　　“欢迎回来。”
　　一袭白袍的苏酥面戴青铜面具，银白色长发垂落腰间，清寒的气质宛如月下谪仙般出尘。
　　那双清冷的眸子落在了江蝉身上。
　　“首席大人！”
　　少女立马拱手道，神情并不过于的激动。
　　旁边，苏冠宇反而是长松了口气，只觉得有了脱胎换骨的感觉。
　　“苏冠宇，你先下去。”
　　倏然间，苏酥淡淡地开口吩咐道。
　　“呃...”
　　苏冠宇一怔，旋即莫名有些想哭。
　　怎么无论在冥府还是在自家人面前，自己都像是一个多余的了？
　　倒是没有不敢怠慢。
　　苏冠宇很快便告退离开。
　　江蝉看了眼苏冠宇的背影，随后又不解地看向了这位天机宫的当代首席。
　　其身份更是自己哥哥曾经的小姑！
　　正在这时，苏酥忽的开口道，“江蝉，从现在开始，你便是我玉虚宫的第八位弟子。”
　　“首席大人？这是为什么？”
　　闻言，江蝉不由惊诧万分。
　　自己只不过被北冥鬼抓进冥府转了一圈，莫名被救了回来不说，眼下居然还进了玉虚宫，成为了首席的弟子...
　　“有朝一日你会明白的。”
　　苏酥轻声一叹，随后眼神复杂地看着这位俏丽动人的少女，
　　仿佛是在看着另一个自己。

