第514章 血气冲击
　　“荆棘鬼，不错的魂珠。”
　　不同于陈言等人，那个剑眉星目的少年语气平淡，似是不以为然。
　　下一刻。
　　少年手中便出现了一把紫色灵剑，轻唤一声，“彩蝶！”
　　“好。”
　　白彩蝶轻点螓首，玉手虚抬。
　　荆棘鬼下方的地面瞬间就出现了一道法阵，同时荆棘鬼的身体忽然产生了透明化，仿佛被削弱了极大的程度。
　　“哦？白彩蝶？”
　　不远处，江晓颇为讶然地看着这位曾经在霓虹国被自己绑架过的白家少女。
　　比起当时，如今的对方竟然也已突破至了六重御灵师，天赋着实不错。
　　“小心！澄澄还在这头...”
　　突然间，陈言担忧地看向陈澄澄。
　　话音未落。
　　唰——
　　一道夺目的剑芒直接划破虚空。
　　嘭！！！
　　荆棘鬼浑然一怔，随后瞬间破灭幻化成为了一枚魂珠。
　　“这是元级禁术？！”
　　陈言眼瞳骤缩，难以置信地看着这一男一女。
　　同时间，陈澄澄这才脱离了险境，原本光洁如玉的脚踝此刻却是青黑一片，身体更是被冻得发颤不止。
　　“澄澄！”
　　陈言赶紧将陈澄澄扶了起来，随后庄重地面向白彩蝶二人，拱手道，“敢问二位...”
　　“白彩蝶、白心。”
　　二人淡淡地回了一句。
　　“白家的人？！”
　　顿时，陈言以及王伯脸色陡变，愈发敬畏了起来。
　　“这人...好强...”
　　陈澄澄茫然地看了看名为白心的少年，随后又扭头看向那具荆棘鬼的尸体，不由自主地生出了钦佩之意。
　　另一边。
　　陈言与王伯对视一眼，彼此都有了定夺，主动问好道，“请问，我等可否随二位一同...”
　　“哦？”
　　白心瞥了眼这几人，狭长的眼眸中藏着一抹鄙夷，正欲开口之际。
　　“随便。”
　　白彩蝶倒是提前给出了答复，倏地又看向了众人后方的灰袍青年身上。
　　与此同时。
　　江晓也静静地看着她，嘴角噙着一抹神秘莫测的笑意。
　　“奇怪。”
　　白彩蝶轻声自语了一声。
　　对方看着自己的眼神似乎和其他人不太一样，除此之外，自己心里更是有种怪怪的，说不出来的感觉...
　　没有多想。
　　这位白家的少女序列收起体内的灵力，朝着前方继续走去。
　　“...彩蝶还是太心软了啊。”
　　见状，白心自语了一句，随后也没搭理陈言一行人，便跟了上去。
　　忽然间，陈澄澄恶狠狠地瞪向了江影，“你这个...！！！”
　　少女紧咬着银牙，一时间气得都说不出话了。
　　“江影，你太让我们失望了！”
　　王伯也是对方才江晓的划水大为不满。
　　“算了算了。”
　　陈言叹息一声，心中颇有微词，只想着自己怎么就倒霉找了这么一个不靠谱的队友。
　　对于此间种种。
　　江晓只耸了耸肩，“这不白家的人刚好路过吗？”
　　经历了此事。
　　众人也不想再搭理江晓了，反而是兴致勃勃地凑到白彩蝶与白心旁边，想要能和白家子弟套些近乎。
　　尤其是陈澄澄。
　　看着白心的眼神已是无异于白马王子。
　　名门世家、长相俊朗、实力高强、还恰好算是救了自己一命...
　　一番闲聊。
　　陈澄澄忽然就提到了前段时间北冥鬼搞得拍卖会。
　　谁知此言一出。
　　白心的脸色却阴沉了下来。
　　反倒是众人身后的江晓忍不住轻笑了一下。
　　“啊...不好意思...我说错话了...”
　　见状，陈澄澄连忙捂住了小嘴。
　　“没什么，只是那个魔头太臭名昭著了。”
　　白心摇摇头，倒是简单说了几句，“尤其是对我们这些世家序列...”
　　“那个北冥鬼不可能还会想着绑架白哥哥你们吧？”
　　陈澄澄道，“你可是拥有元级禁术的御灵师啊！”
　　“元级禁术？呵，在其面前算得了什么？”
　　闻言，白心失笑一声，“总之自从那件事过后，我们这些序列可不敢在外出风光，就怕哪天被北冥鬼给惦记上了。”
　　“哈哈哈哈！”
　　正在这时，江晓忽然忍不住捧腹大笑。
　　“你这家伙笑什么？！”
　　听见江晓的声音，陈澄澄就觉得来气，鄙夷地开口道。
　　同时间。
　　白心与白彩蝶也不解地看向了这个灰袍青年。
　　“没什么，我只是想起了一件高兴的事而已。”
　　江晓轻咳了声，随后收起了笑容。
　　“莫名其妙。”
　　白心不喜地扫了眼江晓，随后没再多理会一下。
　　这种从各个方面来讲都很普通的路人，自己堂堂白家序列没必要与其一般见识。
　　“太可恶了！”
　　少倾后，陈澄澄握紧了小拳头，气鼓鼓地说道，“这头无恶不作的厉鬼，真希望天机宫赶快将其镇杀才好！”
　　江晓倒是没理会这些言语，而是看着白彩蝶纤弱的倩影，这才想起对方体内还种有自己的【梅花烙】。
　　“这家伙怎么一直盯着人家白彩蝶小姐的身子看？”
　　陈澄澄注意到江晓的目光后，愈发厌恶了起来，“难不成他还想和人家白家的序列产生关系？”
　　倒是忘了自己不遗余力地巴结白心的举动。
　　一路下来。
　　在白彩蝶与白心的带领下，倒并无波折。
　　不多时。
　　众人便感觉到了天地间的血气愈发浓郁了起来。
　　即便是陈澄澄释放了数道辅助型能力，可隐隐还是难以支撑下去。
　　“前方就是玄武剑的所在了。”
　　白彩蝶忽然停下脚步，看向了血光冲天的正前方，“好生浓郁的血气，此剑不愧是用巅峰玄鬼炼制而成的！”
　　“父亲...我...好难受...”
　　与此同时，陈澄澄的声音已是虚弱无比，快要抵抗不住玄鬼血煞之气的冲击。
　　别说这位五重御灵师了。
　　就算是陈言以及王伯此刻的眉头都快拧成了一块，体内灵力必须不停流转才能支撑着前行。
　　可就在这时。
　　陈澄澄忽然诧异地注意了一下没有任何反应的江晓。
　　还没等多想。
　　正在这时，异变陡生！
　　“魔剑活了！！！”
　　伴随着正前方一道惊恐不已的尖叫声。
　　下一刻。
　　轰——
　　一股血色的气浪忽然以正前方为中心向着四面八方涌来，席卷沿途所有存在。
　　宛如核弹爆炸般的冲击波！
　　狂风悍然冲击而来，沿途树木尽数折断。
　　滚滚血气中更是蕴含着大量暴虐、毁灭的负面情绪，足以震慑心神。
　　胸膛中的心跳不由自主地受到血气影响，噗通噗通地急速加快...
　　陈言等人赶紧拼尽全力运转灵力，饶是如此，双眼也隐隐升起了血丝。
　　即便是白彩蝶与白心二人也神情难受了“起来”。
　　可就在这时。
　　白彩蝶忽然一怔。
　　在其身侧。
　　那个灰袍青年竟是纹丝不动，一头束发在血色狂风中飘扬，看似样貌平平的面庞，那双黑眸却深邃平静。

