第509章 因果线与现实的魔剑
　　回到酒店后。
　　江晓进入房间，一把关上大门，随后犹豫了许久，终是取出了手机，并且打开了此前的私信页面。
　　说来可笑的是。
　　通过虚拟的网络，昨晚自己倒是与那些故人有了联系。
　　江晓手指悬停在了某一处，最后深吸了口气，点了下去。
　　北冥鬼：苏大人吗？
　　发出这条消息后，江晓阖上双眼，假寐了许久。
　　不多时。
　　苏S：不错
　　江晓这才睁开双眼，继续聊了下去。
　　北冥鬼：替我照顾好江蝉，不要让苏家再对其趁机下手
　　苏S：理由
　　北冥鬼：苏冠宇我可以还回来
　　苏S：不够
　　见状，江晓颇有些头疼，不知该如何回应。
　　下一刻——
　　苏S：江晓，你还不清楚吗？事到如今，但凡与你息息相关的人，皆已处于一个相当危险的地步。一旦你就是北冥鬼的消息公之于众，究竟会有多少人将被此连累？
　　苏S：这就是你选择的道路，背叛了人族，站在了全世界的对立面
　　北冥鬼：后悔珠都被我得到了，这些皆已无所谓了
　　北冥鬼：苏大人你如何才肯为我护好小蝉？算我求你了...
　　苏S：你这次是真的让苏家动怒了，你可知江蝉一旦回归天机山，父亲将会如何对其下手？你把我当做了什么？
　　北冥鬼：小姑
　　此言一出。
　　对方倒是沉默了许久。
　　江晓同样是长叹了口气，极小声道，“对不起了。”
　　若不是为了妹妹，自己也不必去面对这位极难面对的小姑。
　　即便是生性凉薄也不由地感到了深深的愧疚...
　　苏S：好，接下来我会尽量让小婵进入玉虚宫。此外，苏冠宇一并还回来
　　北冥鬼：多谢
　　苏S：不必谢，下次见面，不是你死就是我亡
　　关掉手机。
　　江晓苦笑一声，怅然叹息。
　　“玉虚宫终究比冥府更适合身为御灵师的小婵...”
　　江晓摇摇头，压下杂念，“终究还是实力不够，无法镇压一切！”
　　下一刻。
　　江晓唤出黑色太刀。
　　伴随着妖异的紫光，后悔珠徐徐升起。
　　通体光莹的灵珠内封存着一只栩栩如生的蝴蝶...
　　一缕缕因果之力如星光般垂落。
　　环绕在了自身周遭。
　　不多时。
　　江晓便已出现在了另一条因果线当中。
　　......
　　苍茫的大地。
　　黑气缭乱，凌厉的剑气肆意纵横，地面遍布着一道道狰狞的沟壑...
　　天地间唯有一道修长挺拔的玄色身姿。
　　唰——
　　江晓直接动用【切】，直接斩断了因果线内的种种过往，直接来到了相同时间段的另一个自己面前。
　　“这又是一个怎样的自己？”
　　江晓唤出黑色太刀，大手逐渐握紧柄部，同时体内滚滚鬼气涌动，飙升至巅峰状态。
　　从玄衣青年强大的灵力以及鬼气分辨得出来，对方同样是走得人鬼双修。
　　“哦？”
　　玄衣青年看着江晓，眉头轻佻，稍加思忖后，自语道，“原来如此...”
　　倒也未曾有任何言语。
　　那把黑色太刀瞬间握于其掌中。
　　竟是相同无二的本命灵器！
　　“冥府的第三任领导者？”
　　江晓忽的开口多问了一句。
　　“不错。”
　　玄衣青年点头，“看来我们的路倒是相差无多。”
　　“就是不清楚实力如何了。”
　　江晓嘴角勾起一抹寒洌的弧度，身形瞬间化作一道残影消失在了原地。
　　吼！
　　下一刻，江晓已是出现在了玄衣青年身后，寂火化作一道火龙，携着狂暴的怒吼之声，冲向了玄衣青年。
　　同时间——
　　【时光领域】、【时光领域】
　　彼此同时动用了这一时间能力。
　　可，江晓的身形明显要更高于对方一筹！
　　玄衣青年很快便落入了下风。
　　与此同时。
　　一记璀璨的乌光更是撕裂了其身体，后者立马动用【樱花狂舞】，化作一片片樱花，避开了强势一击。
　　唰！
　　下一刻，江晓突然感觉自身受到了一道强大的禁锢重压。
　　“【枷锁】？可惜，比起我似乎要差了那么一点。”
　　江晓嘴角一勾，随后眉宇间的那枚火焰印记同样是陡然亮起。
　　......
　　“呼~”
　　睁开双眼，江晓感受到体内吸收的那一缕因果之力，眼中流露出了些许喜色。
　　“【雾化】的范围居然扩大至了一平方公里？”
　　随后，江晓更是为体内强化后的能力暗自咂舌。
　　因果之力实在玄奥无比。
　　同样的，其中的困难也极大。
　　毕竟是完全相同的另一个自己，稍有不慎，便会落败而归。
　　所幸的是。
　　目前自己吸收了子午鬼、荒芜鬼后进阶的【时光领域】与【寂火】着实变态。
　　“【时光领域】下一次进阶只有【时停】的路线。”
　　江晓很快便整理起了头绪，“可所需的微尘鬼已经足有十几年未曾现世，这次倒是没有出现灵珠，难道说【时停】还能再次进阶？”
　　“【寂火】下次进阶则需要乖离鬼，同样是没有出现灵珠的提示。”
　　“应该是也能继续进阶。”
　　“可乖离鬼甚至从来都没听说过。”
　　能力进阶到了这一程度过后，再想往上爬的难度不可谓不大。
　　毕竟乃是与天道争抢法则，从某个角度而言，与进阶九重的难度都快差不多了。
　　“如此看来，反而是【切】进阶为了【断魄剑】后就应该是抵达极致了。”
　　江晓自忖道，“灵珠代表的是某一法则的极致吗？”
　　带着这样的念头。
　　接下来几天江晓都在用后悔珠的因果之力不断磨练自身。
　　坐拥三大元级禁术，并且能力还因为后悔珠得到了诸多增幅，大部分因果线里都被江晓斩断。
　　【蛊惑】、【枷锁】、【崩碎】、【黑铠】也都或多或少的得到了强化。
　　远超同级能力！
　　可，终究还是有几个较难的存在。
　　......
　　三天后。
　　酒店当中。
　　江晓猛地睁开双眼，面上更是闪过一丝余悸，“北冥鬼太恶心了！”
　　方才自己再次进入到了自始至终都留在冥府的那条因果线当中。
　　那个北冥鬼说起来实力实际上与自己相差也不大。
　　可问题还是出在对方手里那把由玄武鬼炼制而成的魔剑之上。
　　“那把魔剑都快可以杀死八重御灵师了，任意一剑便可掀起滔天血海！”
　　江晓咬着嘴唇，内心愤懑，“那家伙有神器，我怎么打？”
　　也不知道鬼司机它们是如何从天机宫手里抢夺过来，赠与北冥鬼的。
　　能力相差不多，可这装备的差距就有点大了。
　　可还没过几天。
　　一则消息直接便令江晓震惊住了，
　　“天机宫当代元始受玄武剑反噬，心魔入体，惨死陨落。同时，玄武剑遗失在了阴山山脉。”

