第535章 影鬼与深渊
　　某处废弃的仓库当中。
　　一众男女老少正虔诚地祷告着。
　　下一刻——
　　砰！
　　江晓一脚踹开铁门，痛心疾首地大喊道，“你们都在干什么！？居然对主如此不虔诚？祷告词都背错了！”
　　“来！大家重新跟我念一遍。”
　　一番【蛊惑】之后。
　　众人就跟牵着鼻子走般，开始吟唱起了专属于北冥鬼的祷告词。
　　看着这一幕。
　　江晓却倏地叹息，“除了鬼物，居然连普通人都沦为了深渊的信徒。”
　　天道彻底扭曲过后，无论是人还是鬼都过着朝不保夕的生活，内心深处积攒了大量的负面情绪。
　　深渊中的恶魔便以罪孽为食...
　　正在这时——
　　“...继续...”
　　眼瞳中忽然浮现出了一行漆黑的文字。
　　江晓微微一怔。
　　“...继续蛊惑更多的信徒...”
　　下一刻，影鬼更是不加掩饰地道明了意图。
　　“这是什么意思？”
　　江晓万没想到这一举动居然还得到了影鬼的“支持”。
　　不过很快，他就想明白了。
　　影鬼的力量与深渊同出一源，没道理吸收不了这股奇妙的力量。
　　如此一来。
　　江晓不由地好奇道，“这能对你起到多大的作用？”
　　“...若是足够，可恢复巅峰...”
　　一贯的简洁答复。
　　好家伙！
　　难怪如今影鬼都不提元鬼、玄鬼的本命魂体。
　　原来是胃口变了...
　　江晓再道，“你巅峰有多强？能不能一巴掌拍死李某？”
　　没有回应。
　　正当江晓以为对方高冷地潜水时。
　　“...黑暗只不过来源于人的内心...”
　　影鬼给出了不是答复的答复，“...你更应该假想一下自己将来有多强...”
　　“切~不就是怕我动不动就麻烦你吗？”
　　江晓嘴上说着，心中倒是美滋滋，道，“我可想象不出我将来会有多强。”
　　要知道自身的本命灵器甚至能够镶嵌灵珠，世人难以想象！
　　“对了，要不要我也给你编一段祷告词？”
　　倏然间，江晓好奇地开口道，“这样的话，你是不是就能更高效率的...”
　　“...不用...”
　　不知为何，影鬼居然一反常态地秒回了。
　　“可惜了。”
　　江晓砸了咂嘴，“明明我都已经想好了为你量身定做的祷告词。”
　　正在这时——
　　“......
　　宿命珠的无上持有者，
　　祢忠诚的眷者在此祈祷，
　　北冥鬼啊，
　　请取走我们口袋里的魂珠。”
　　工厂内的众人齐齐高呼，神情虔诚无比。
　　......
　　来源于内心的情感居然可以帮助影鬼恢复至巅峰。
　　影鬼的强大不用多做叙述。
　　这一消息无疑让江晓干劲十足。
　　此后数天，奔波各地，靠着【蛊惑】忽悠了一大批信徒。
　　原本还信奉着深渊的普通人以及鬼物渐渐地改变了信仰...
　　“北冥鬼大人说过，魂珠是一切烦恼的根源，正如金钱是万恶之源。”
　　御灵师协会中，一个中年女子振振有词道，“我过去每天都提心吊胆，担心着可怕的鬼物，睡不着觉。”
　　“可，在我信奉北冥鬼大人过后，这些烦恼全都消失得无影无踪了！”
　　“我说的都是真的，你们如果不信也可以尝试一下...”
　　铿锵！
　　回应对方的是重重合上的铁门。
　　御灵师们面面相觑，纳闷不已，“怎么跟邪.教似的？北冥鬼到底是想干什么？”
　　还魂珠是一切烦恼的根源，只要将魂珠上交给了冥府，就可以去除烦恼。
　　这彻头彻尾就是在欺骗信徒啊！
　　偏偏这玩意儿宛如病毒般，传播得还很是迅速.
　　整座城市短短几天，聚众祷告北冥鬼的情况出现了不下数起。
　　御灵师们都被整糊涂了。
　　这当然也是靠了影鬼与深渊主宰一般无二的手段。
　　只要有人诚心实意地呼唤起了北冥鬼，江晓体内的影鬼便会自动吸收其心中的负面情绪...
　　与此同时。
　　某些黑暗中的存在也发现了这一微小的变化。
　　一处古老的饲堂内。
　　十数个鬼物正围坐一团，彼此面色皆有些凝重。
　　“最近来祷告的同胞是越来越少了。”
　　其中一个大胖子咬牙道，“他们全都无耻地背叛了信仰！该死！”
　　“好了！此事我已禀报给了使者大人。除此之外，主仍然会无私地接受我等的祈求。”
　　霎然间，一个神秘黑袍人沙哑开口道，“继续今天的祷告吧，将烦恼尽数交到主的手中。”
　　话音落下。
　　众鬼收起心神，双手合十，正准备吟唱之时。
　　砰！
　　江晓一脚踹开大门，一贯的出场方式。
　　唰！唰！唰！
　　众鬼立马看向了这个黑衣束发青年。
　　江晓咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，“诸位，我来纠正你们的错误了。”
　　可就在其准备动手之际。
　　位于正中央的黑袍人突然喑哑道，“你就是那个替北冥鬼行走在外的家伙？”
　　自然不会想到对方就是凶威赫赫的北冥鬼本尊！
　　“嗯？”
　　江晓则有些诧异地看了眼这个黑袍人。
　　很明显这是一个红级鬼物。
　　可对方气息似乎有些隐隐的特别...
　　“本来准备将此事交给使者大人定夺。”
　　黑袍人冷冷地说着，脚下的黑暗竟宛如潮水般泛起了阵阵涟漪。
　　同时，一股股邪恶的气息升起，围绕在其周遭。
　　“陈陌居然真的接受了使者的恩赐？”
　　周遭的众鬼一时间眼中尽是羡慕之色。
　　“使者？”
　　江晓鼻尖微动，眼神一凝，“这股气息果然是没错了。”
　　“不过既然让我提前遇见了你这个异教徒...”
　　下一刻，黑袍人突然像是被愤怒冲破了大脑，仿佛遇见了杀父仇人般，寒声道，“那便该将你千刀万剐也不为过！”
　　嘭~
　　刹那间，黑袍人单脚踩地，强大的力量直接崩碎了地面，身形更是爆发出了不亚于厄运级鬼祟的威势！
　　“一个和深渊有牵连的特殊鬼物...”
　　江晓面色不改，面对这一记攻势，身形瞬间破碎化作一片片樱花。
　　随后眉宇间那枚火焰印记陡然亮起，单手虚空一压。
　　轰！
　　恐怖的重压宛如泰岳降临，直接将黑袍人死死地镇压在了原地。
　　“只不过红级鬼物居然能爆发出了不亚于厄运级鬼物的威势...”
　　江晓并未第一时间杀死对方，而是若有所思道，“这是憎恨的力量吗？”

