第504章 苏灵儿的竞拍
　　VIP聊天室中。
　　大海无量：苏老爷子怎么没声音了？难道是两个元鬼的本命魂体掏不出来了？
　　风筝：不过一个第五序列，算了吧，说来确实不值得
　　野狐鬼：北冥鬼，本命魂体本座没有，但要说元鬼，只要你找得出来，本座就可以给你杀几头
　　是人是鬼都在拱火......
　　再加上旁边苏长空的叔叔又在诉苦。
　　苏若渊此刻的心情那叫一个糟糕。
　　“这江晓胃口太大了吧？”
　　旁边，苏若云紧皱着眉头，道，“大哥，两个元鬼的本命魂体啊！这我们可不能轻易答应。”
　　“那不然怎么办？”
　　苏若渊黑着脸道，“难道就让全世界看着我老苏家连自己的序列也护不住？”
　　这就是江晓开直播的真正目的所在了。
　　老人最重视的就是苏家的面子，此刻被拱到了这一地方，也下不来台。
　　“家主！我们这一脉可就长空一个优秀的后人了啊！他要是出了什么问题，我这个二叔死了都不知道该如何向他父亲交代！”
　　正在这时，一个中年人痛哭流涕道，“实在不行，我去斩杀两头元鬼，求求家主你了，暂且就拿出两个元鬼的本命魂体把长空这孩子赎回来吧！”
　　“唉~”
　　苏若云深深地叹了口气。
　　......
　　“怎么没动静？”
　　直播中，江晓皱起了眉头。
　　苏长空更是抖成了筛子，心里那叫一个惶恐不已。
　　眼看好几个弟兄都逃出了魔掌，可别等到最后自己被留下来了！
　　正在这时——
　　苏若渊：好个小畜生！想要无间鬼、荒芜鬼、子午鬼是吧？老夫记住了，两头元鬼的本命魂体而已，我老苏家掏的出来！
　　此言一出。
　　当即江晓面色就阴沉了下来。
　　苏若渊这条老狗当真是不识抬举，自己给了苏家一个选择，未曾想苏若渊更狠，宁愿多付出一个元鬼本命魂体也不让自己进阶魂珠能力。
　　同时间，众人也被苏家的阔绰给震惊到了。
　　“居然真的应下来了？”
　　九灵微讶，“元鬼的本命魂体啊！我都只吸收了两个...”
　　“这北冥鬼也太奸诈了。”
　　三大家族的御灵师们更看得眼红嫉妒。
　　反而是那些普通人没多大感觉。
　　毕竟，元鬼这一层次的存在离自己太远了，还没两百枚祸殃级魂珠来得有冲击力。
　　可就在这时——
　　鬼道士：北冥鬼，你手里是不是有轮回珠？贫道知道三头元鬼的所在，把苏长空交给我，贫道可以带你去杀了那三头元鬼，取了它们体内的本命魂体
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　顿时，江晓眼中闪过一抹精芒。
　　苏若渊则内心咯噔一响。
　　苏长空更是面色都被吓得扭曲了...
　　“三头元鬼！”
　　江晓狠狠一咬牙，当下就有了决定。
　　即便多费点麻烦又如何？
　　要知道元级禁术究竟有多变态？九灵赖以成名的【闪】都只不过是元级禁术。
　　当然，【闪】这一能力极为特殊，从某种角度而言比起玄级禁术都来得珍贵。
　　“家主！家主！”
　　苏家老宅里，苏长空的叔叔又开始了。
　　“闭嘴！”
　　苏若渊死死握着大手，随后咬着牙，只能是继续加价。
　　苏若渊：三个元鬼的本命魂体！
　　“好！”
　　江晓自然也是大喜过望。
　　比起那三头不知道还要什么时候到手的元鬼，苏家既然愿意直接付出三个元鬼的本命魂体，自然更为方便直接。
　　此外，江晓眼中只有利益，可不管你苏家是否敌对自己。
　　只要今晚能获得最大的收获，苏长空卖回去又如何？
　　“苏家可真是好魄力！”
　　三清宫，李某也被今晚给震动了，“数百枚祸殃级魂珠，三头元鬼的本命魂体，江晓赚大了。”
　　如此一来。
　　鬼道士也沉默了下来。
　　大海无量那些老家伙也乐得看到苏家付出巨大的代价，这会儿正幸灾乐祸。
　　“八岐鬼！”
　　江晓再次招呼了一声，“这次动作给我轻点，三个元鬼的本命魂体！苏长空比你的命都贵！”
　　“北冥鬼大人...”
　　八岐鬼面色怪异，随后小心地提起苏长空，离开了房间。
　　来到外面的走道上。
　　苏卿海等人面面相觑，全都看向了苏长空。
　　“长空哥，你...”
　　苏尘小心翼翼地开口问道。
　　苏长空没有回答，只竖起了三根手指。
　　“三百枚祸殃级魂珠？”
　　苏卿海试探性地问了一句。
　　闻言，苏长空摇摇头，艰难道，“三个元鬼的本命魂体。”
　　此言一出。
　　苏尘等人不由面色讪讪道，“那啥...不愧是长空哥...身价着实高...”
　　“那么现在就剩下苏灵儿妹妹和冠宇大哥了？”
　　苏卿海道，“真希望这场竞拍赶快结束，我们回到苏家才好啊...”
　　另一边。
　　江晓看着仅剩下的苏灵儿一人。
　　后者俏脸苍白，竭力保持着镇定，独自一人身处于一众恶鬼之中，尤其眼下还被当作商品被拍卖...
　　“虽然苏灵儿只是苏家第六序列，不过本座也不知道为什么，感觉应该比苏长空还要能卖出个好价格。”
　　江晓缓缓道，“既然如此，起拍价就同样定为两个元鬼的本命魂体。”
　　“同时，此前所说的无间鬼、子午鬼、荒芜鬼同样算数。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　一时间，所有人的眼神全都看向了屏幕中宛如小兔子般眼眶红红的苏灵儿。
　　VIP聊天室中。
　　苏若渊：两个元鬼的本命魂体！北冥鬼！你不要太过分了！她还只是个孩子！
　　XD2：两个元鬼本命魂体再加上两件特殊灵器，本人倒想尝尝苏家的女序列是何滋味
　　几乎瞬间。
　　苏若渊勃然大怒，“这个XD2又是谁？御灵师？还是鬼？居然敢如此折辱我老苏家！！！”
　　与此同时。
　　苏家人都该死：子午鬼再加一头元鬼的本命魂体，北冥鬼你看如何？
　　好家伙！
　　这ID差点没把苏若渊气个半死。
　　合着你们这群人前面一直不出现，原来全都是在等最后我苏家的天才少女！
　　苏S：荒芜鬼再加两头元鬼的本命魂体，北冥鬼，收手吧
　　大海无量：如此热闹？老夫虽然是不对这女娃娃感兴趣，但苏老爷子你若是买不了这位苏灵儿姑娘，老夫倒是愿意帮忙
　　李刚：北冥鬼，求求你了，千万不要把苏灵儿卖给鬼啊
　　血魔：元鬼罢了，北冥鬼，将苏灵儿交到本座手里，本座加入你冥府十年
　　野狐鬼：本座二十年！
　　......
　　“这个世界怎么了？”
　　江晓煞是不解地看了眼苏灵儿娇弱的长相，“怎么如此重女轻男？”
　　一时间如此眼花缭乱的竞价。
　　自己都快看花了眼。
　　这可怎么选择？总不能复制出十个苏灵儿出来，全都要吧？
　　“不过，今晚过后，我必能进阶几个元级禁术！”
　　下一刻，江晓暗暗握紧了拳头，心潮澎湃，“看来绑架这些世家天才，才是提升实力最快的道路！”

