第533章 信徒
　　送走江蝉过后。
　　东川市内彻底化作了唯有鬼祟的乐园。
　　“少了些乐子...”
　　八岐鬼咧着嘴，闷闷道，“要不九幽鬼你也与鬼童子打几场？”
　　旁边，九幽鬼与鬼童子都懒得搭理这货。
　　也不知道对方是什么脑回路，总能千方百计地寻北冥鬼大人的霉头，动辄便要三天挨一次打。
　　“鬼童子大人！东川市外围发现一个六重御灵师！”
　　霎然间，一个中年人形象的鬼物急匆匆地跑了过来。
　　“嗯。”
　　鬼童子点了下头，下一刻便化作弧光带着对方前往东川市外围，解决那个六重御灵师。
　　鬼童子的能力乃是强大的幻术，可以很好的避免许多麻烦。
　　与此同时。
　　酒店天台处。
　　江晓负手而立，俯瞰着下方的冥府众鬼。
　　根据最近得到的资料显示，东川市已经在附近颇有名气。
　　当然人类御灵师还只认为这是一处刚诞生的鬼蜮...
　　所幸的是，冥府三百来头鬼物也有了部分自保的手段，六个厄运级鬼物更足以震慑大部分的低阶御灵师。
　　至于高阶御灵师？天机宫、四大家族还都有各自棘手的事情要处理。
　　正在这时——
　　“北冥鬼大人，这里有点情况...”
　　一袭黑纱罗裙的燕子轻移莲步，款款走上前来。
　　“嗯？”
　　江晓看了眼对方。
　　燕子道，“前段时间孔顺新招收的那批鬼祟，私底下每周都会举办...诡异的仪式。”
　　“诡异的仪式？”
　　江晓眉头微皱，自忖道，“当时我对他们都用了【蛊惑】，应该没有问题才对啊。”
　　这样想着。
　　江晓开口问道，“什么诡异的仪式？”
　　燕子抿了抿唇，道，“他们这会儿正在举行，北冥鬼大人你要不去看看？我感觉有些邪门。”
　　“带我过去。”
　　江晓说着，便与燕子一并离开了此处。
　　不一会儿。
　　燕子就带着江晓来到了一处花园小区内。
　　说起来这还是此前冥府众鬼修建的成果，花费了十分多的时间，甚至还通过【禁术之门】挪移来了很多的花花草草。
　　比起东川市的其他地方，此处环境着实不错。
　　那一批新加入进来的鬼祟倒也算是坐享其成了。
　　刚一到。
　　江晓便感受到了一股古怪的气息，“怎么回事？”
　　最深处的一块休闲空地上。
　　约莫三十来个形形色色的鬼物正围坐在一起，双手合十，阖着双眼，嘴里呢喃念着诡异的字眼，神情倒显得很是平静。
　　“祷告？”
　　江晓并未第一时间出面，而是伫立在一条草丛小径上，观看着这一幕。
　　“北冥鬼大人，你看这是...”
　　旁边，燕子柳眉微微皱起，担忧道，“这会不会是御灵师对他们做了什么手段啊？”
　　江晓摇摇头，道，“不太像。”
　　眼前的这群鬼物更像是前世西方国家那些做礼拜的信徒，又像是念佛经的佛教徒...
　　“如此一个扭曲的世界居然还会有信仰？”
　　倏然间，江晓失笑一声，“天道第二次扭曲前，那些人类乞求神灵，信道信佛信上帝，可真正灾厄降临时，除了御灵师，倒也没见有谁能来拯救他们。”
　　不过这倒也无可厚非。
　　即便是改变不了现实，可如果能靠着所谓的慰藉，自我催眠，安抚焦虑的内心，倒也算是件好事。
　　可就在这时。
　　江晓神情一滞，清晰可闻地听见了众鬼口中呢喃的声音，
　　“不存在于世间的真主之眼，
　　沉睡于黑暗中的万物之源，
　　祢忠诚的眷者在此祈祷，
　　主啊，
　　请清除我们灵魂中的肮脏。”
　　无比诡异的祷告词。
　　光是听着江晓都产生了一股恶心的感觉。
　　好似...
　　“深渊中的主宰？”
　　江晓浑然一震，瞬间想到了这股熟悉感。
　　“北冥鬼大人，是不是很不对劲？”
　　燕子同样有些头晕目眩的感觉，道，“我总觉得这样似乎...”
　　不等其说完。
　　江晓便大步走了出去。
　　霎然间。
　　众鬼们纷纷睁开双眼，讶然地看了过来，“北冥鬼大人？”
　　同时，江晓也发现众鬼的些许异状。
　　每个鬼脸上都挂着愉悦之色，仿佛失去了烦恼般，完全没有曾经忧愁满面的模样。
　　“你们这是在...”
　　江晓紧锁着眉头，开口问道，“向谁祈祷？”
　　当下，一个身穿黑袍的女子走了出来，先是轻点了下头颅表达尊敬，随后道，“主的名字不可言说。”
　　“这是谁教你们的？”
　　江晓心中咯噔一响，心道说不可言说岂不正是那三大无上厉鬼？
　　前面还想着深渊怎可能没动作。
　　果不其然。
　　眼下竟然都开始培养起邪神信徒来了！
　　“主的光辉如太阳般能够去除我等灵魂中的丑陋，主的伟大是使者恩赐于世人的。”
　　黑袍女子的下一句话更令江晓震惊，“北冥鬼大人，请问你想要沐浴主的光辉吗？”
　　“我...！！！”
　　闻言，江晓是真的被气到了。
　　简直想要大发雷霆！
　　我北冥鬼费尽心思重建冥府，给了你们一个安身立家之地，成天战战兢兢地就担心哪天被八重御灵师打上门来...
　　帮助你们活下来的是冥府！而不是那狗屁也不是的邪神！
　　同一时间。
　　周遭那三十几头鬼物全都希冀地看着自己，议论纷纷，低语道，“北冥鬼大人杀孽深重，如果可以接受主的恩赐，那么一定能清除业障，获得解脱...”
　　“北冥鬼大人...”
　　倏然间，燕子看出江晓情绪有些不对劲，赶紧上前安抚。
　　“呼~”
　　江晓深吸了几口气，才平复下来，道，“本座没兴趣加入你们这宗教，除此之外，冥府更没兴趣接受...”
　　话说到一半。
　　戛然而止。
　　江晓忽的灵机一动，“深渊？我北冥鬼抢的就是你深渊的生意！”
　　下一刻——
　　唰！
　　江晓的双眼突然化作妖异的紫色眼瞳，凝视起了这三十几头鬼物，抑扬顿挫地开口道，
　　“你们的祷告词记错了，下面跟着我一起念——
　　万鬼之首，
　　玄武剑剑主，
　　天机宫最强之敌，
　　冥府第三任领导者，
　　宿命珠的无上持有者，
　　祢忠诚的眷者在此祈祷，
　　北冥鬼啊，
　　请取走我们口袋里的魂珠。”

