第553章 金陵城，王氏会场
　　......
　　东川市内。
　　江晓将冥府高层召集到了酒店大堂当中。
　　从玄门拐来的那两头元鬼如今也接受了自己的命运，乖乖地和八岐鬼站在一起，等待着北冥鬼大人发号施令。
　　江晓站在正前方，手上拿着一份孔顺搜集来的关于王家种种信息。
　　“我要外出一段时间，如今东川市内的鬼气日渐浓郁，前来的御灵师越来越多。”
　　江晓缓缓道，“对于这些御灵师，务必由鬼童子用幻术影响，不可将他们杀了，否则后续可能会引起更大的乱子。”
　　御灵师一旦失踪死亡，背后的团队乃至隶属的御灵师协会都会作出调查，若是牵扯出了天机宫。
　　目前的冥府恐怕还不足以抵挡几尊八重御灵师。
　　因此，冥府对于周边的御灵师向来是由鬼童子来进行处理。
　　“好，我明白。”
　　鬼童子点头道，“不过，北冥鬼大人，我的能力只能影响他们一段时间，最近察觉到异样的御灵师还是变多了。”
　　孔顺同样开口道，“北冥鬼大人，根据冥府安插在周边城市中的鬼物搜集到的资料，一周后恐怕会有个御灵师协会要对东川市进行调查。”
　　闻言，江晓眉头微皱，旋即道，“此事后面再谈，今天我要说的乃是另一件事。”
　　“不出意外，待我归来时，冥府便会有一尊玄鬼坐镇！”
　　话音落下。
　　众鬼内心一动，“玄鬼？”
　　玄鬼可是足以抗衡八重御灵师的存在，
　　当然，八重御灵师当中也有高下之别。
　　例如白家白玉京、天机宫的那几位八重御灵师，都是可以碾压大部分玄鬼的狠角色。
　　可，同样的，玄鬼中亦有巅峰玄鬼的存在。
　　封门鬼在封门村这么多年，天机宫都没有彻底将其封印的手段，可见一斑。
　　“北冥鬼大人，你又要独自外出了吗？”
　　燕子则颇为担忧地看着江晓。
　　“若是有危险，我自然会用【禁术之门】让八岐鬼你们前来支援。”
　　江晓淡淡一笑，“目前外面终究还是人族的世界，你们的鬼气太难隐藏了。”
　　交代完了这些。
　　江晓便将狩猎的目标锁定在了如今的王家第一序列身上！
　　......
　　四大家族的存在无疑是四根擎天之柱，耸立在整片华国大地的四个方位。
　　源远流长的历史，四大家族对于华国的掌控更来到了一个世人无法想象的地步。
　　除去天机宫乃是由四大家族共同建立以外，。
　　掌管魂珠储存的八宝斋背后乃是王家，封印鬼蜮最多的是白家...
　　至于王家则在各个城市中开设有大型拍卖市场。
　　这里的拍卖市场可不是北冥鬼那般恶劣，而是指某些较为特殊的魂珠以及实体化的灵器...
　　例如【梅花烙】所需的梅花鬼，江晓当初远渡重洋，花费了巨大力气才从富士山里寻到。
　　可，若是出现在了拍卖市场上，江晓当时也不必要花费那么多的时间。
　　除此之外。
　　王家也时常拍卖出过一些极其有用的空间系灵器，甚至三年前还拍出过一个元鬼的本命魂体，用以炒作。
　　可以说，对于绝大部分的御灵师而言，没事的时候去王家拍卖场里逛逛，总能开开眼界。
　　此时此刻。
　　江晓便是来到了金陵城内的一处大型拍卖场。
　　建筑物很是阔气，高高的门匾上是“王氏会场”四个大字。
　　大门处车水马龙，人潮拥挤。
　　一个个御灵师来自天南海北，彼此有意无意流露出的灵力令此处多了一些生人勿近的感觉。
　　这便是江晓一直习惯于独自行动的缘故所在。
　　这个时代仍是属于人族御灵师的，别说元鬼，哪怕是玄鬼也不敢光天化日之下出现在北都当中！
　　“那便开始吧。”
　　江晓深吸了口气，随后拉下头上的黑袍，从容自然地踏了进去。
　　会场占地极广，约莫足球场大小。
　　空地中摆放着整齐的座位，四处则有单独的特殊包间。
　　正前方是一处高台，待会此次拍卖场所要拍卖的物品便会在台上逐一展示。
　　“四个七重御灵师...不对...六个...”
　　江晓先是环顾了一圈周遭，下一刻便发现前来参加这次拍卖会的御灵师中也不乏六个七重御灵师。
　　“没有八重御灵师吗？还是隐藏起来了？”
　　江晓眉头微皱，暗暗思忖。
　　与此同时。
　　更多的三、四、五重御灵师已是鱼涌而入，纷纷坐在了座位上。
　　“听说这次拍卖会上会有石像鬼的魂珠？”
　　“拍卖会结束后王家还会提供一个自由交易的机会？”
　　“给小女买个保命的灵器...”
　　“刘团长？好久不见！”
　　一时间，场馆内嘈杂无比。
　　江晓只静静地坐在远处，阖目假寐。
　　时间逐渐流逝。
　　很快，众人便逐一落座，等待起了接下来的拍卖会开始。
　　江晓左右也坐下了一支御灵师团队，全是健硕的大汉，嗓门还大得不行，谈天论地，一副指点江山的态势。
　　“来！小刘，抽烟。”
　　“这儿不让抽烟...”
　　“中华！华子！”
　　“......”
　　江晓额头浮现出了黑线，左右看了看，想要换个座位。
　　可就在这时——
　　唰！
　　正前方的高台上。
　　一个身段窈窕的女子已是款款上前，开始了此次的拍卖会。
　　“不聊了啊，开始了，我还得为我老大哥买几件灵器来着。”
　　递烟的汉子扯着嗓门喊了声，似乎生怕谁听不清楚一样。
　　周围的御灵师们不由诧异地看了眼这个汉子，“这谁啊？灵器可比魂珠还要贵，乃是七重御灵师大能遗留下来的...”
　　与此同时。
　　江晓眯起了双眼，眼神看着高台上的女子，或者说看着藏在最深处的某个人。
　　......
　　“小姐，拍卖会已经开始了。”
　　拍卖场最深处。
　　一个白发苍苍的老者正微躬着身子，恭敬地开口道，“待会儿结束后，这个月拍卖场的所得便麻烦小姐带回给本家了。”
　　此幕若是让外人看见只怕会惊诧连连。
　　要知道，这位看似苍老佝偻的老者实则为此处王氏会场的执掌者。
　　寻常六重御灵师见到了，少不了一顿恭维，即便是七重御灵师也得尊称一声宁老...
　　“嗯。”
　　回应老者的是一道颇为慵懒的女声。

