第57章 我有一言请诸位倾听
　　少年死了。
　　王浩呆滞地站在原地，少倾后他眼中猛地爆发出明亮的光芒，
　　“我...我可以活下来了对不对？对不对！”
　　旗袍女子妩媚地笑道，“没错，是的，你是这场游戏的赢家。”
　　瞬间，王浩像是虚脱般地瘫软在了地上，大口呼吸。
　　终于...
　　活下来的感觉是如此的美妙，超越了世间的一切。
　　“人渣！！！”
　　“王浩！你死定了！”
　　吴迪和长发男子咬牙切齿，死死地盯着王浩。
　　王浩只傻傻地笑了两下，“我看你们两个到时候又会怎么做。”
　　闻言，吴迪二人面色极差。
　　唰！
　　旗袍女子素手一拂，大红蜡烛重新恢复原状。
　　“那么，现在该你了。”
　　伴随着轻飘飘的一句话，吴迪彻底陷入了茫然无措的境地。
　　“快点啊，别耽误时间。”
　　忽然，江晓不耐地催促道，“我和另一位兄弟还排着队呢。”
　　长发男子深吸了口气，道，“吴哥，你先吧。”
　　“我？”吴迪讶然地看着对方。
　　长发男子悲怆道，“我宁愿死也不想让这只鬼看到我们兄弟之间自相残杀啊！”
　　闻言，吴迪内心大为震动。
　　“老七...”吴迪嘴唇嚅动，最终咬牙握拳，“好，那我就先来。”
　　“一直以来，我的岁数都大老七、小梦你们几岁，原因你们也知道，我以前被天机宫处罚过，可是关于这件事的原因，我却一直没有告诉过你们。”
　　“那是因为一个女生。”
　　“一个被我和另外六个男生蹂躏至死的女生。”
　　“......”
　　冰冷血腥的封闭环境中，吴迪语气低沉，诉说着他曾经所犯下的罪恶。
　　旁人面色渐变，眼神异样地看着吴迪。
　　没人想得到，这位队长居然还有这样令人不齿的往事。
　　阴影的笼罩下，江晓眯着双眼，脸上看不出多余的感情色彩。
　　“后来，事情闹大后，赵某就找了他爷爷。一位五重御灵师出手强行将那个女生诅咒化为一只恶鬼，囚禁在一所公寓内，永远饱受煎熬。”
　　“呵...”
　　“那个臭婊子，害得劳资们兄弟七个落得如今这种下场，也算是罪有应得吧。”
　　伴随着最后一句话落下，红桌布上的蜡烛火焰瞬间旺盛了一些。
　　昏黄的烛火映射下，每个人的面孔都或明或暗。
　　“吴...吴迪...”长发男子犹豫了许久，道，“你真TM不是个人。”
　　就连旁边的王浩看着吴迪的眼神也充满了鄙夷。
　　自己只不过是有些为人不齿的癖好，然而这位曾经的队长却居然干出了这种禽兽不如的事！
　　“哼。”
　　吴迪冷哼一声，寒声道，“我的故事说完了，该你了。”
　　长发男子深吸了口气，然后抿了抿唇。
　　“你...笑什么？”
　　忽然，旗袍女子不解地看了眼江晓。
　　此刻，江晓嘴角居然挂着一抹神秘的弧度。
　　“吴迪死定了。”
　　江晓语气笃定地说道。
　　“哦？”
　　旗袍女子讶然，不明白为什么长发男子的故事还没开始讲，这小子就认定吴迪输了。
　　另一边。
　　长发男子眼中倏地露出一抹歉意，“吴哥，这应该是我最后一次叫你一声吴哥了。”
　　“怎么？”顿时，吴迪内心忽然升起一股不妙的预感。
　　“我要讲的故事和王浩差不多，很简单。”
　　只听长发男子缓缓道，“吴哥，嫂子前天晚上是不是跟你说的她和朋友在TK夜店玩？”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间。
　　伴随着这么一句话，所有的目光全都注视在了吴迪的身上。
　　“老七...你...你说这个干什么？”
　　吴迪内心倏地像是被一只无形的大手给握住，难以言明的压抑。
　　“吴哥，嫂子骗了你。”
　　长发男子低着头，嘴角忽然勾起，“那一晚，嫂子是和我一起度过的，在床上。她还说你满足不了她，只有我才能满足她”
　　最后两个字，长发男子特意加重了一下语气。
　　“哇塞！吴兄弟你女朋友怎么能这样？”
　　就在这时，江晓张大了嘴巴，故作惊讶，然后又狠狠地补上了一刀，
　　“不过呢，身为一个男人，那方面能力不行，确实也挺恼火的。正好，我认识一个老中医，要不要等今天结束了，带你去看看？”
　　旗袍女子：......
　　这小子才是真的惑心鬼吧？
　　“闭嘴！！！！！！”
　　吴迪猛地暴喝，喉咙都快撕裂了。
　　他的面庞先是涨红，然后憋成了猪肝色。
　　一种无法形容的愤怒感在其心头宛如火山一般，即将爆发。
　　“这...老七你...”
　　“我的天...”
　　“我就觉得嫂子和老七暗中有勾当...”
　　窃窃私语声不断传入吴迪耳中。
　　他简直快被气得晕眩过去了。
　　吴迪完全没有料到，长发男子给出的杀手锏居然会是这个。
　　而且还是当着这么多人的面，无疑于将自己的脸狠狠地踩在脚下，在地上来回摩擦。
　　红桌布上，那根大红蜡烛火光冲天，将吴迪此刻的愤怒展露无遗。
　　“杨七，劳资和你拼了！”
　　吴迪再也无法保持平静，状若疯狂，不断挣扎着想要摆脱束缚。
　　长发男子微微一笑，“吴哥，你这种人渣，迟早都得下地狱不是吗？”
　　“行了，胜负已分。”
　　旗袍女子忽然指着长发男子，道，“你，杀了他，活下来。”
　　这一次，长发男子没有露出惊讶的表情，保持着诡异的沉默。
　　松绑，缓步来到对方面前。
　　看着站在自己面前，洒下一大片阴影的长发男子，吴迪心中又是愤恨又是恐惧。
　　旁边，王浩嘿嘿傻笑着，“赢的人活，输的人死，这就是游戏规则，我没做错什么......”
　　“杨七！杨七！杨七！”
　　吴迪此刻也慌得不知道该说什么了，只能不断喊着对方的名字。
　　然而长发男子全程阴沉着脸色，一言不发。
　　要死了吗？
　　吴迪一时间心中满是不甘。
　　他恨啊！
　　要不是王浩那个死胖子，自己根本不会参与进这种古怪的生死游戏当中。
　　要不是自己女朋友这个臭婊子，自己也不会落得如此田地。
　　这一刻的吴迪，心中充斥着对万事万物的怨毒，隐隐有死后转为鬼物的可能性。
　　“吴哥，下辈子别再做个人了。”
　　长发男子说着，眼中闪过一道狞色，双手猛地就要朝吴迪的脖子掐去。
　　就在这时，一道声音突兀响起，
　　“慢！我有一言请诸位倾听！”

