第565章 待我七重，手缚苍龙
　　哗啦啦~
　　风暴愈演愈烈，狂风席卷着湖水，不断旋转，形成了两个巨大的漩涡。
　　原本咬咬牙硬着头皮还能修炼的王家序列们，此刻欲哭无泪，哪儿遇见过这种阵仗？
　　仿佛一场洪涝，滔天之势，再不是方才如温泉般怡人的环境。
　　天地间的灵气被强行吸引到了这两个风暴当中...
　　山谷上空。
　　王封三立马坐不住了，“天儿？还是王曦？”
　　在其眼中，若第一个选择开辟灵海的是苏寒，那么接下来这个唯有可能是自家的序列之一。
　　“鲁莽了啊！”
　　倏然间，王封三一咬牙，“若是王曦还好，天儿你怎么能被苏寒给刺激到？他哪怕是弄了个灵气风暴，掠夺天池大部分的灵气，可你也不能如此急躁啊！”
　　不光王封三，其余的王家御灵师也都面露慎重之色，彼此凝眉不语。
　　天才可不是生来就印在脑门上的，而是指同样的付出，你所能收获到的可以远超他人数倍不止。
　　然而还有一类人是天才中的天才！
　　可，王家御灵师们不明白的一点是，他们搞错了前后主次。
　　苏寒才是受到刺激的后者...
　　......
　　哗啦啦~
　　天池中，苏寒任凭周遭席卷的灵气潮汐一浪高过一浪，身体没有丝毫的动摇。
　　师尊李某给自己设定的局限为七百丈到一千丈之间。
　　“可，叔父当初开辟出的乃是一千六百丈！”
　　感受到体内逐渐加剧的痛苦，苏寒下意识地疼到眼角抽动，目光却仍旧坚毅无比。
　　除了极个别人以外，世间极少有人知晓，苏家曾出过一个天骄，开辟出了一千六百丈的灵海！
　　这是什么概念？
　　天机宫当代九灵，已称得上是才情惊艳，如若不然也不可能在八重御灵师中享誉盛名。
　　可，即便如此，九灵体内的灵海也唯有七百丈。
　　一千六百丈的灵海，两倍之余，深不可测！
　　苏寒的目标一贯便是对方，此刻更加懂得若要开辟出一千丈以上的灵海，这座天池恐怕大半都将被自己吞噬。
　　这样想着。
　　苏寒突然看向了天池中心，那里的灵气风暴比起之前更加浩荡了许多。
　　果真是如燎原之火，火势燃烧之快，立马席卷了整座天池！
　　声势浩大，俨然要大过自己数倍不止。
　　“真是一个疯子...”
　　苏寒的眼神隐隐动了一丝怒意。
　　深知若是再这样下去，天池内的灵气只怕全都会涌入那条龙卷风当中。
　　“呼~”
　　苏寒深深地呼了一口气，随后强行运转体内的灵力，源源不断地去冲击着丹田。
　　......
　　咔...
　　丹田忽的生出一股狰狞的裂缝。
　　同时间。
　　钻心的痛楚随即而来。
　　江晓忍不住闷哼一声，身形差点没摔倒在湖中。
　　周遭是不断狂涌的灵气风暴，自身好似处于暴风眼的中心，承受着常人难以想象的恐怖灵压。
　　受到灵气风暴影响，此刻这条浑似苍龙般的龙卷，究竟蕴含有多么令人颤瑟的灵力？
　　哪怕是八重御灵师也莫过于此吧...
　　以江晓为中心，周遭如有一个大锤狠狠落下，湖面下的大地直接沉下数尺，蜘蛛网般的裂缝朝着四面八方席卷而开。
　　沉重的灵压令人压抑无比，体内骨骼齐齐咔嚓作响，到了崩碎的边缘...
　　可，同样的。
　　江晓就好似一块铁，在这把灵力所化的大锤重敲下，体内正发生着潜移默化的转变。
　　经脉中的灵力不断高速运转，异常痛苦的同时，也变得坚韧许多，仿佛从原本虚无缥缈的雾态有了一丝凝实的迹象。
　　体内的各处暗伤隐疾也在“无微不至”的灵气包围下，尽数痊愈，仿佛一切杂质皆被清理了出来，即将百炼成钢！
　　“七重...”
　　江晓已经控制不住自身的掌控，可那双黑眸却亮的有些吓人。
　　自己的丹田逐渐破碎，灵气涌入其中的速度“更上”一筹，外界的风暴彻底失控，一切都停不下来了！
　　然而，
　　江晓终是看到了七重的门槛，并且半步迈了进去。
　　不同于六重御灵师。
　　何为传奇？
　　即便自身如今在一股股灵力的冲击下破烂不堪，可江晓仍是感到了前所未有的强大。
　　质变后的灵力根本无法用言语形容！
　　七重与六重之间的差距宛如天堑！
　　也就是待到这时候，
　　江晓才恍然惊觉，自己能以六重御灵师的境界战胜乃至于斩杀七重御灵师究竟是一件多么了不起的事情。
　　【切】、【时光领域】、【寂火】、玄武剑、后悔珠、准元鬼的肉身...
　　此时此刻。
　　江晓即将踏上七重后的道路！
　　咔嚓——
　　丹田，彻底崩碎！
　　轰~
　　虚空中仿佛有一双无形的大手，推涌着浩瀚的灵气缓缓朝着风暴眼中的黑发青年涌去...
　　霎然间。
　　江晓才明白自己究竟是多么的急功冒进。
　　破碎的丹田化作无穷尽的黑暗...
　　宛如一处无止境的黑洞，源源不断的灵气以经脉为媒介，巨大的负荷根本不是自己承担得住。
　　可就在这时——
　　唰！
　　伴随着一道乳白色的灵芒。
　　轮回珠，这一天道至宝再一次于江晓濒临死亡时浮现了出来，缓缓散发出灵魂气息，流入江晓体内，为其愈合所有伤势。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　江晓体内如同冰火两重天，一方面是撕裂血肉的疼痛，一方面是轮回珠内蕴含的魂力，常人难以忍受，笑声却是异常的洪亮。
　　“待我七重，手缚苍龙！”
　　江晓看着如同龙卷风般扶摇而上的灵气风暴，感受其中比之八重御灵师还要可怕的灵威，却是道出了一句荡气回肠的话语。
　　嘭~
　　单手悍然拍地，起身而立，于暴风中身姿挺拔的屹立。
　　既有轮回珠在手也死不了，
　　至于疼痛？
　　比起执念又算得上什么？
　　丹田已破，灵海即将形成...
　　天地间的灵气宛如黄河灌泻，
　　源源不断地汇入黑暗的丹田当中...
　　同时间。
　　江晓没能注意到的是，
　　本命灵器内，浩瀚星空当中。
　　宿命珠忽然闪烁了一抹摄人心魄的血芒！

