第593章 路到头了
　　......
　　天机山。
　　瀑布前的五角凉亭当中。
　　棋盘逐渐被黑白棋子占满...
　　“输了半目。”
　　天相只一眼便看出了黑子的败局，道，“宫主的棋力真是一如既往。”
　　“半目而已。”
　　李某右手一拂，棋盘上的棋子便尽数消失，淡淡道，“谈不上胜负，运气而已。”
　　围棋以占的地盘大小来判定胜负，全盘共365个交叉点，183子为赢半子，182则为输半子。
　　这一子之差往往便是运气与否，并不能体现出双方的棋力差距。
　　可，天相却苦笑一声，“宫主你与我对弈十局，十局全以半目取胜，这也算是运气吗？”
　　与这位三清宫当代宫主相处得越久，天相愈发感到后者的深不可测。
　　除了曾经天道尚未彻底扭曲前，冥冥中的天意以外，李某恐怕一直不曾在与自己的对弈中真正上过心。
　　“宫主，不知你如今距离九重还有多远？”
　　这样想着，天相忽的好奇问道。
　　李某的语气很是平静，“半步之遥。待到斩掉三尸，便可成圣了。”
　　“斩三尸？”
　　天相不免有些诧异。
　　三尸乃是人心中的恶欲，道教记载中，修道者要走上成仙之路，就必须要斩掉种种凡尘俗念。
　　当下，天相眼中就有了些许明悟，“这就是成为九重的道路吗？”
　　“八重便可感悟法则，九重自然要距离天道更进一步。”
　　李某怅然道，“只可惜，斩三尸谈何容易？深渊已是降临西方，鬼祟又迟迟不曾解决，我怎能静下心来潜修？”
　　天相久久地拱手，神情崇敬。
　　哪怕面前这位男子并非四大家族的后人，一介凡体，可仍是距离传闻中九重最近的那个人。
　　甚至于，如果李某不是天机宫宫主，不需要去操劳太多的外物，说不定他早已踏入了九重，成为了陆地神仙一类的存在！
　　“三尸...三尸...”
　　李某忽的开口道，“我心中着实有三个念头极难压下。其一为深渊、其二为苏家、其三为北冥鬼。”
　　苏家？
　　天相内心微微一惊，旋即立马掩去目中的讶然，没敢多问。
　　“所幸的是...”
　　下一刻，李某淡淡笑道，“此次不出意外，我应该是能斩去一尸了。”
　　“北冥鬼吗？”
　　天相不解道，“可宿命珠还在...”
　　“深渊已经降临了。”
　　李某忽的长叹一声，“西方如今的景象，你也看到了。比起宿命珠，北冥鬼的威胁更大。”
　　“甚至于北冥鬼是死是活都不重要，可冥府必须毁去！”
　　“鬼祟得由我天机宫牢牢地握在手中，将来才可为御灵师提供更加优秀的能力！”
　　李某沉声道，“至于苏家，北冥鬼究竟能否活下来，便看他们如何处理了。若能亲手埋葬这一错误，说不定也能除去苏家长达上百年的心魔...”
　　话音落下。
　　天相微微一愣。“为何北冥鬼要让苏家来亲手抹去？”
　　“告诉你倒也无妨。”
　　李某倏地深深地看了眼天相，随后道，“北冥鬼就是昔日我天机宫的小首席，同时也是苏白的儿子，江晓。”
　　......
　　静止的天地；
　　冻结的时空。
　　如果说【时光领域】是1比15的时间差，那么【时停】无疑就是0比1的天堑！
　　若非江晓如今乃是七重御灵师，凭借着玄武剑的加持，更触及了玄鬼的层次...
　　恐怕甚至都看不见那金黄色的古钟正如泰岳般朝着自己压下！
　　沉重的灵威之下。
　　江晓看向了正前方的苏大人，眼中闪过一丝复杂，随后飞速冰凉。
　　对于御灵师而言，鬼物乃是该死的孽畜，彼此之间本就没有太多可谈的。
　　正如此前对苏若渊所说的一样，
　　唯有一战罢了。
　　“吼！”
　　霎然间，玄武剑伸出的血线猛地深入至肩头处。
　　大量灼热的玄鬼精血涌入体内，黑发下的双眼立马是升起一抹妖异血色。
　　强大的力量宛如虬龙般蛰伏在身体各处，
　　原本冻结的时空终于是产生了一丝松动...
　　可就在这时——
　　轰隆隆~
　　那口金黄色的古钟彻底落下，宛如封魔碑一般直接镇压下了地面的平原之上，激起万千尘土。
　　“什么！？”
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼...”
　　霎然间，八岐鬼以及沉沦鬼等不由眼神陡变。
　　正在这时。
　　苏凡忽的冷冷道，“一、三、六...家主，这六个元鬼要不就交由我来处理？”
　　苏若渊并未开口，而是不带丝毫感情色彩地看着下方那口金黄色的古钟。
　　那个令自己咬牙切齿的小怪物难道这么简单就被镇压了？
　　“等！”
　　苏若渊咬牙，寒声道，“我要让这小怪物亲眼看着，他珍惜的一切被我苏家亲手毁掉的场景！”
　　另一边。
　　苏酥一头银白色长发披落腰间，脸上戴着一张青铜面具，立于月华之下，清寒的气质宛如谪仙，遗世独立。
　　“只有这点本事吗？”
　　苏酥心中莫名升起一丝失望，“比起你父亲，差距有点远了。为何却和他一样的固执？”
　　“至少...”
　　“活下来，让江蝉一直追寻着你的道路才好啊。”
　　正在这时——
　　一抹极致的血光突然撕裂了古钟。
　　咔...
　　原本宛如洪荒至宝的洪钟突然咔嚓一响，裂开了一道狰狞的缝隙。
　　下一刻。
　　一道浓郁的血色残影飚射而出，竟是冲破了冻结的时空，直接袭向苏酥。
　　可，苏酥除去眸中泛起了一丝涟漪以外，并未有任何多余的动作。
　　【时停】领域陡然间收缩至身前一尺之地。
　　然后...
　　江晓在苏酥的面前停了下来，宛如僵硬的死物般，难以前进哪怕半寸！
　　“我上次说过，再次见面，不是你死就是我亡。”
　　看着距离自己不足半步的江晓，苏酥语气很是平淡。
　　此刻，江晓双眼血红，右手持着玄武剑，左手拼尽全力地深入冻结的时空，想要抓住苏酥的脖颈。
　　可任凭其死死咬牙，仍然是办不到。
　　“如果你只有这点实力，那么，你的路到头了。”
　　下一刻，苏酥缓缓抬起了右手，肌肤雪白的玉手附着浓郁的灵芒。
　　“苏大人...”
　　正在这时，江晓忽然艰难地开口了，“你也和其他御灵师一样，认为鬼祟该死吗？”
　　这个问题久违地令自己产生了一丝恍惚感。
　　很久以前，那个男人似乎就曾抱着一个女鬼的尸体，质问着漫天的御灵师...
　　甚至于彼此的眼神都极其相似。
　　“你们的死亡，如果有利于这个世界...”
　　苏酥沉默了许久后，最终给出了答复，“那么，是的。”

