第597章 决绝
　　“老王八！！！”
　　江晓咬牙，右手五指紧握住玄武剑，不断用力，仿佛要和玄武剑融为了一体般。
　　凌乱的黑发下，那双血色的眼眸更是闪烁着极致的杀意，整个人的神智濒临破灭的边缘。
　　“为什么？”
　　江晓感觉此刻的自己已经变得不是自己，不知是因为玄武剑的影响，还是因为什么。
　　穿越来到这个世界的自己，本是游戏人间的心态，无论是鬼还是人都不被放在心上，无论是任何外物都与自己无关，眼中唯有更高的境界，只想要飞的更高一点，看的更远一点...
　　可，宿命之战过后至今，举世皆敌的这条路上，自己乃是人人得而诛之的北冥鬼，臭名昭著。
　　唯有回到冥府，唯有这些鬼物，自己才能感觉到一丝可怜的慰藉。
　　天性凉薄，向来习惯于自私自利，孤独一个人的自己...
　　可看着那一双双无助的目光，内心仍是会被触动，血液仍是会涌上大脑，以至于过往的一幕幕不断浮现而出。
　　“苏若渊！！！！！！”
　　江晓猛地看向了苏若渊，怒吼道，“给我停下！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　回应江晓的是一道充满恨意的大笑声。
　　苏若渊享受着这一幕，更是在无数个日夜里想象过这一幕。
　　苏白、苏清、苏寒...
　　苏家一个个天骄被逼到走上了绝路。
　　此刻，苏若渊将一切全都归咎在了眼前的江晓身上。
　　在其身旁。
　　苏若云、苏凡一言不发，只静静地看着这一幕，彼此皆是灵光缭绕，宛如神灵般，神圣到不可言说。
　　“江晓...”
　　不远处，苏酥则同样是静静地看着这一幕，那宛如洪荒至宝的洪钟悬浮在其身侧周遭，散发出的一缕缕气息凝固了天地。
　　四位苏家绝顶八重御灵师！
　　东川市，即将覆灭...
　　“北冥鬼大人！够了！不要再管我们了！”
　　正在这时，西装革履的孔顺忽然抵抗着强大的剑芒，抬起头，仰望苍穹，嘶吼道，“这些御灵师杀得死我们，却杀不了北冥鬼大人你！”
　　“哦？”
　　苏若渊嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，并不急着动手，而是想要细细品味江晓此刻痛苦挣扎的神情。
　　“孔顺...”
　　天穹上，原本紧握着玄武剑的江晓忽然感到身体一阵失力，以至于双手都在发软，快要握不住这把魔剑，快要握不住一切种种想要握住的存在。
　　同时间，冥府一众鬼物全都看向了此刻的孔顺，嘴唇蠕动，似乎想要说些什么，可最终却又齐齐地低垂下了头颅。
　　哪怕自己是被抛弃的...
　　可，北冥鬼大人此刻仍在为了自己抵挡着这些八重御灵师。
　　“不...不要...”
　　江晓忽然感觉喉咙有些堵住，艰难地开口道，“不要死...我说过...北冥鬼可以...可以...”
　　“够了啊！”
　　孔顺满目热泪，悲愤地大声道，“北冥鬼大人，你已经做得够多了！我们已经很满足了。在这世上，我们这些怪物本来就是该死的存在，上天给了我们第二条命，冥府又给了我们第三条命，能活到今天，我们已经足够了...”
　　“闭嘴！！！”
　　江晓突然怒吼，体内涌现出大量的血雾，持剑杀向苏若渊。
　　轰~
　　苏凡踏前一步，与江晓厮杀了起来，最终一掌将其拍至下方的东川市，如流星划破天际，沿途冲撞出了一条深深的沟壑。
　　“再来！”
　　苏若渊突然大声喝道，“不要停下，老夫再给你三息时间，要是再不起来，今日这把裁决之剑便要将这群鬼物通通抹去！”
　　“父亲...”
　　苏酥眸子藏着一抹深深的怅然之色。
　　她算是看出来了，苏若渊此番纯粹是为了彻底折磨江晓，以宣泄其心中长达数年的郁气。
　　唰！
　　下一刻，江晓立马再度携着浓郁的血光，划破天际。
　　可护在苏若渊左右的苏若云以及苏凡二人，齐齐出手，将江晓再次镇压而下！
　　“北冥鬼大人！”
　　孔顺等一众冥府众鬼不忍直视这一幕，悲愤地大声道，“已经够了啊！”
　　“不够！！！”
　　东川市边缘的大坑中，升腾的烟尘伴随着滔天的血气，江晓宛如野兽般嘶吼，完全无法承认这一切。
　　“影鬼！”
　　江晓心中前所未有的迫切呼唤起了影鬼。
　　可...
　　没有回应。
　　“该死！”
　　江晓内心一凉，旋即握紧玄武剑，低沉道，“玄武剑，将所有玄鬼精血汇入我体内。”
　　“你确定？”
　　脑海中，玄武鬼的残魂道，“说真的，这四位八重御灵师绝非寻常之辈，便是本座巅峰时期，恐怕也无法应战，退了吧...”
　　“不可能！！！”
　　江晓仿佛快要将玄武剑的剑柄握碎一般，“不要废话！把所有精血汇入本座体内！”
　　下一刻。
　　江晓体内玄武精血如同洪水般宣泄而出，那双黑发下的眼眸陡然闪过一抹摄破天地的血光。
　　“唉~”
　　正在这时，伴随着一道轻叹声，苏酥如谪仙般轻飘飘地落下，挡在了江晓面前。
　　没有任何多余的言语。
　　二者爆发出震天烁地的战斗！
　　嘭~
　　不多时，江晓被打得冲破云霄，周身残破不堪，哪怕是手段频出，仍然不足以应付这位首席。
　　“北冥鬼大人！”
　　燕子突然担忧无比地叫了一声，神情满是痛苦。
　　同时，孔顺也猛地一咬嘴唇，心知北冥鬼完全就是因为自己才落得如此被动。
　　下一刻。
　　孔顺忽然深吸了口气，脸庞上流露出了一抹决绝之色，正声道，“从进入冥府的第一天开始，我孔顺就从未有过半点后悔的念头，甚至我死后做得最正确的一件事，就是加入了冥府...”
　　天穹上。
　　江晓疲倦的双眼中忽然闪过一丝挣扎之色，艰难扭头，茫然地看向了下方的孔顺。
　　“北冥鬼大人！你已经做得够多了，我们又怎会怪你？”
　　孔顺目光中流露出了无比深刻的悲怆之色，道，“活着离开这里吧！以北冥鬼大人你的力量，一定可以做到的，我们永远相信北冥鬼大人，自始至终...”
　　“哦？”
　　苏若渊似是感受到了什么，手中的灵剑愈发闪耀夺目，一缕缕凌厉的剑气甚至于将虚空压迫得不住颤动。
　　“不...不...”
　　江晓只觉得心脏被一只无形的大手静静握住，疼的难以呼吸。
　　“望北冥鬼大人重振冥府！”
　　孔顺突然单膝跪下，仰天，目中含着血泪，嘶吼着嗓子，声音响彻整座破碎的东川市。
　　唰！唰！唰！
　　在其周遭，被留下来的冥府上下所有鬼物，一共八千多头，男女老少，形形色色，此刻全都齐刷刷地跪倒在了地上。
　　“望北冥鬼大人重振冥府！”
　　“望北冥鬼大人重振冥府！”
　　“望北冥鬼大人重振冥府！”
　　“......”

