第515章 玄武剑的凶煞
　　......
　　“好强的感觉...”
　　滚滚血气的冲击之下，江晓仿佛听见了一头本该早已死去的洪荒猛兽的怒吼声，震慑心神。
　　比起因果线当中，不知为何，此刻玄武剑的凶煞之势似乎更强一些。
　　“是因为还没被掌握吗？”
　　江晓呢喃自语，随后眼中闪过一抹亢奋之色，便要不退反进，于血气冲击之中，驯服那把绝世魔剑。
　　可正在这时——
　　江晓动作陡然一滞，猛地一咬舌尖。
　　这才发现自己的精神状态有些不对劲。
　　心跳莫名加快了许多，对于玄武剑的渴望也被放大了起来，居然连身处在此地的那几位八重御灵师都忘却了。
　　“这血气还有这作用？”
　　江晓深吸了口气，尽量按捺住躁动的心情，深知这把魔剑非同寻常。
　　与此同时。
　　陈言等人也各自露出了不同的神态，或惶恐、或暴躁、或亢奋...
　　心跳不断加快，宛如战鼓般，就快冲破胸膛。
　　唯有陈澄澄已经承受不住玄武剑无上的威压，面色虚弱苍白，下意识地求救，却是无人理会。
　　那双清澈的明眸逐渐被一抹鲜艳的血色所占据...
　　“我要...杀...了...”
　　陈澄澄口中忽然发出了断断续续的古怪声音，肌肤也升起了不正常的殷红之色。
　　啪——
　　还没等她有何多余的动作，江晓一巴掌就拍在了陈澄澄的后脖颈上，直接将其打晕了过去，“就你事多。”
　　“这......”
　　此幕，唯有白彩蝶注意到，看着江晓的眼中尽是难以置信。
　　玄武剑释放出的血浪着实难以应对，一方面是不亚于玄鬼的威慑，另一方面则是血气似乎还能对心神造成影响。
　　所幸的是。
　　少倾后，这股血浪终于逐渐停息了下来。
　　嘭！嘭！嘭！
　　陈言、王伯二人当即踉跄倒地，心跳简直都快冲破了胸膛，疼痛难忍。
　　“呼~呼~”
　　陈言大气不接下气，连忙调动体内灵力的运转。
　　“澄澄？”
　　王伯则震惊地发现了昏倒在草地上的陈澄澄，还以为对方是承受不住血气的冲击。
　　“好生恐怖的一把剑，即便是苏家的那把龙渊剑也不至于如此强大。”
　　白心脸上流露出一抹震撼之色，体内气血同样是不太稳。
　　白彩蝶则看着江晓，面色困惑，正欲开口。
　　可就在这时——
　　“怪物！”
　　“杀了他！快！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　正前方的山顶处猛地爆发出了剧烈的战斗，激荡的灵力再度涌动。
　　“怎么回事？”
　　白心立马看向了白彩蝶。
　　白彩蝶摇摇头，“不清楚，走，去看看。”
　　当下，二人便顾不上太多，朝着前方飞速掠去。
　　与此同时。
　　陈澄澄艰难地睁开了双眼，眼中血丝褪去，取而代之的是茫然之色，“我...我刚才怎么了...”
　　“澄澄，还能坚持下去吗？”
　　陈言看出陈澄澄的虚弱，实则自己这会儿在血气冲击之下也并不好受。
　　“父亲...我...”
　　陈澄澄轻咬了下嘴唇，心知自己无法坚持，却极难说出那句话。
　　“没事，我等六重御灵师也...”
　　王伯叹了口气，“这把魔剑果然不是寻常之辈可以接近的。”
　　“嗯？”
　　正在这时，陈言忽然发现了旁侧的江晓，惊道，“江影小兄弟，你怎么...？”
　　“你们还能坚持下去吗？如果不行了的话，我们就在这里分别吧。”
　　江晓淡淡地看了眼陈澄澄，道。
　　“这...”
　　顿时，陈言等人一时语塞。
　　这是怎么回事？
　　难道说这个其貌不扬的灰袍青年没有被方才的血气冲击所影响？
　　不可能！自己身为六重御灵师，都极难抵挡玄武剑的凶煞之力，更何况对方一个五重御灵师...
　　“为什么？”
　　陈澄澄更是无法接受，“明明你不只是个五重御灵师吗？”
　　别说自己这几个人，就算是方才的白家兄妹也露出了颓态。
　　可是这个自己此前一直看不太起的家伙此刻表现出的从容自然却是颠倒了一切。
　　“嗯？”
　　江晓倏地不解地看了眼陈澄澄，道，“你是在拿自己和我做比较？”
　　顿时，陈澄澄俏脸涨红，着实被这句话给气到了。
　　“澄澄，要不你和王伯先回去？”
　　陈言犹豫了片刻，道，“我继续去看看有没有机会...”
　　“不！”
　　陈澄澄忽然一咬银牙，坚持道，“我...我还可以...”
　　正在这时。
　　江晓转身朝着前方山顶处迈步走去，倒是懒得搭理这些琐事。
　　“此子...恐怕深藏不露...”
　　王伯忽然看着江晓的背影，开口道，“倒是老夫看走了眼。”
　　“怎么可能！”
　　陈澄澄可不愿接受这一事实，道，“他肯定是故意强装出来的！明明之前就...”
　　“好了。”
　　陈言打断道，“他人怎样与你我何干。”
　　众人继续启程。
　　靠近玄武剑所在之地。
　　一片荒地，原本繁茂的树林早已被折断并震碎成了齑粉。
　　沿途逐渐显露出了其他御灵师。
　　诸如此前的张顺、刘景等有名人物。
　　可令众人震惊的是。
　　此刻，这里正在爆发一场混战。
　　一个长发御灵师宛如疯了般，竟是正在对其他人大打出手。
　　双目赤红、嘴里嘶吼着无意义的咆哮声，一招一式都直指要害处，就像是走火入魔了一般。
　　其余御灵师也是立马出手，纷纷将其制服。
　　璀璨夺目的灵芒大绽！
　　除此之外。
　　其他地方也有不少诸如此类的状况。
　　“这...这是怎么回事...”
　　陈澄澄茫然失措的看着眼前这一幕。
　　御灵师们怎么了？为何会在这里自相残杀？
　　“果然是方才血气所造成的吗？”
　　江晓则自语呢喃了一句，随后看向了被浓郁血雾笼罩的山顶处。
　　不出意外。
　　玄武剑便位于那血雾当中，恐怖的威慑力已经令自己都感受到了一股压抑感。
　　也正因如此。
　　有资格来到此地的基本全都是六重御灵师。
　　至于较弱的五重御灵师？
　　陈澄澄已是只能靠着王伯搀扶才能勉强立于原地。
　　“嗯？”
　　与此同时，白彩蝶忽然注意到了后方的江晓。
　　“怎么了？”
　　白心顺着看去，眉头一皱，“彩蝶，从刚才开始，你似乎就一直在注意对方，那家伙有何特殊之处？”
　　“你没看出来吗？”
　　白彩蝶反问了一句，“他比你还强。”

