第546章 太能苟了
　　玄门众鬼再次齐声呐喊，兴奋不已。
　　“又吐血了？！”
　　野狐鬼惊诧地看着狼狈不堪的天相。
　　“这真是...”
　　饶是天相心性沉稳，此刻仍是不免感到有些憋屈。
　　倒也没有多想。
　　今日既然遇到了那个深渊使者，身为天机宫的八重御灵师，于情于理都不能坐视不管。
　　天相一番激战，体内灵力倒也并不匮乏，毕竟有个强力辅助星宿。
　　当下，天相重新唤出古琴，弹奏出金光曲。
　　琴声豪迈壮阔，令人荡气回肠。
　　其体表升起璀璨金光，好似穿上了一副金光熠熠的战甲，气势再次登临巅峰。
　　唰——
　　下一刻。
　　天相重返大雾当中，与星宿并肩作战，力敌面具人。
　　【周天星斗大阵】运转之下。
　　浩瀚星辰不断垂落一缕缕星光加持在了天相、星宿二人身上。
　　虽有伤势，但很快便可愈合，战力一直维持在巅峰水准。
　　反观柒号却似乎隐隐有些急躁了起来。
　　黑暗中瞬间伸出数道漆黑的触手，疯狂地想要抓住星宿以及天相。
　　天相倒也不惧，拥有一项可以提前预料危机的玄级禁术，每每都能闪避开来。
　　噗~
　　柒号的身体再度被打得沦为一滩墨汁，随后那张染血白布飘入黑暗当中。
　　下一刻，柒号又从另一处黑暗中从容不迫地踏了出来。
　　三位大佬围着沧元鬼大打出手。
　　战况激烈！
　　被夹在中间的沧元鬼心里那叫一个苦不堪言。
　　“北冥鬼！你害鬼不浅啊！”
　　沧元鬼完全没想到本来应该顺顺当当的一出戏，眼下竟是发展到了这种地步。
　　稍有波及，自己命可就不保了。
　　沧元鬼也是瑟瑟发抖，心里直打鼓。
　　正在这时——
　　“星宿！全力攻击那张染血白布！”
　　天相倏地眼神一定，看出了柒号的命门所在。
　　后者哪怕每次被打得身形破灭，可仍能从另一处黑暗中完好无损地出现。
　　尤其是那股来自深渊的力量更是源源不断，简直令人心生无力。
　　唯一的特别之处还是在于那张染血白布！
　　“好！”
　　星宿一口应下，纤手拨云弄雾，氤氲的灵力弥漫开来，宛如银汞般凝固住了此间天地。
　　“什么手段？”
　　一时间，藏在大雾中的江晓立马便感受到了一股阻塞感。
　　心里也是七上八下。
　　恐怕天相和星宿怎样也猜不到，这一出天机宫导演的大戏，北冥鬼强行给其增加了新的戏码。
　　要是让他们看到此刻跟小偷似的自己，只怕也是会气出一口鲜血。
　　柒号忽的低头看了下周遭。
　　那如暮霭般氤氲灵力竟是缓缓飘向了自己...
　　下一刻。
　　天相在【金光曲】的加持下，又是抚琴而坐，深吸了口气，“没想到今日竟会在此处弹奏出第六曲。”
　　闻言，星宿俏脸流露出了一抹讶然之色，“天相你...”
　　天相共有六首作用不同的曲目。
　　前三首【入梦曲】、【金光曲】、【听雨曲】便足以镇压野狐鬼等一众厉鬼。
　　至于最后的第六曲更是堪称绝巅！
　　即便三清宫李某也对其大加赞赏，称为世间绝响。
　　“一曲【肝肠断】，天涯何处觅知音！”
　　倏然间，天相竟是阖上了双眼，同时体表浮现出了一道纯金色的人影。
　　令人震撼的是，此刻天相体内还在源源不断地飘散出一个个金色虚影天相，宛如一气化三清的玄妙手段。
　　唰！唰！唰！
　　短短几息时间，便已出现了六个金色虚影天相，瞬间化作六道弧光，掠过天际，冲向柒号。
　　在【周天星斗大阵】加持下。
　　天相不断吸收着星辰之力，凝结出一个又一个的身外化身。
　　“【肝肠断】？好手段！”
　　江晓双眼微眯，留个心眼，记住了这一幕。
　　这些八重御灵师的底牌如果能早点摸清楚，对将来意义极为重大！
　　柒号立马陷入了困斗之中，面对的乃是数个天相的齐齐出手。
　　悍然攻势，灵芒璀璨！
　　嘭！
　　一记纯金色掌印猛地拍在柒号的胸膛处。
　　后者倒飞而出数百米。
　　轰~
　　另一个金色虚影天相突然闪身猛地一拳击穿了其腹部。
　　同时间，上空又有一个天相抓住柒号的脖颈，轰然冲击在了下方的大地！
　　轰隆隆~
　　大量的烟尘升起。
　　那张染血白布的右下角突然裂开了一道缝隙...
　　可下一刻——
　　一缕黑暗涌入柒号体内，突然反手一把抓住了那金色虚影天相的手臂。
　　同时，身体化作漆黑的墨汁竟是覆盖在了对方体表！
　　哗~
　　染血白布随后轻飘飘地贴在了其脸上。
　　顿时，天相本体闷哼一声，逼得睁开了双眼，感受到某股邪恶黑暗的气息侵蚀而来...
　　与此同时。
　　星宿驱使手中的紫色罗缎，化作一条紫蛇，想要飞速捆住柒号。
　　可，柒号突然后撤，消失在了黑暗中。
　　“消失了？”
　　星宿立马是看向四面八方的黑暗面。
　　下一刻。
　　惊世骇俗的一幕发生了。
　　只见此前那个黑色太阳破灭后的漆黑阴影此刻竟宛如潮水般汇聚向了正中央处。
　　随后——
　　聚集了此处所有黑暗的信号出现！
　　天，无端地黑了下来。
　　原本浩瀚的星海黯淡无光...
　　与此同时。
　　天相心中危机大绽，眼瞳骤然一缩，
　　“避不开！怎么会？”
　　玄级禁术竟是失效了般。
　　仿佛接下来对方的出手，自己无论如何也避不开。
　　还不等多想。
　　天相眼前突然一黑。
　　下一刻——
　　柒号转瞬之间便已是出现在了天相身前，看似缓慢实则完全令人反应不过地伸出了右手。
　　咔...
　　天相的头颅立马被其单手握住。
　　“大胆！”
　　星宿内心陡然一惊，立马便欲释放能力。
　　感受到灵力的涌动。
　　柒号只扭过头，那张染血白布右下角撕裂出了一道缝隙，充满了诡异的气息...
　　星宿尚未来得及反应。
　　下一刻，柒号反手一挥。
　　漆黑的弧光立马是击溃了星宿的所有防御手段，直接将其重重地打出了白雾外。
　　轰~
　　同时，其右手猛地传来一股强大的抽离力，天相体内灵力尽数被其吞噬。
　　在此过后。
　　天相的身体逐渐瘫软。
　　柒号直接用力一掷，将天相宛如扔垃圾般，同样是扔出了白雾外。
　　噗通~
　　两位天机宫的大能便是如此狼狈不堪地倒在了草地之上。
　　玄门一众厉鬼震惊不已，“沧元鬼大人这也太变态了吧...”
　　野狐鬼更是再无任何小觑的念头，只觉得沧元鬼在其心中的形象高深莫测了起来。
　　与此同时。
　　茫茫大雾当中。
　　柒号立于天穹之上，缓缓看向了藏于某一处的那个可恶的家伙。
　　“北冥鬼，自己惹的麻烦自己解决啊！”
　　沧元鬼身体都快麻了，吓得是赶紧开口，“这你也看到了，天相和星宿都给你玩废了，你就放过我吧...”
　　实在是怕了。
　　万一那个丧心病狂的北冥鬼又来找自己挡枪，那可咋整？
　　可就在这时——
　　咔！
　　柒号脸上的染血白布再度裂开了一道缝隙，本就苍白的布料此刻更显灰暗。
　　天相与星宿两位人族大能终究还是对其造成了极大的伤害。
　　哪怕是凭借着深渊，有源源不断的力量加持。可同样的，这个世界的天道也在隐隐压制着自己...
　　“哦？终于到点了吗？”
　　见状，江晓兴奋地舔了下嘴角，“说起来，还多亏天机宫派出的那两位人族大能啊。”
　　要是让天相知道自己付出的一切，居然是化作了他人嫁衣，只怕后悔得都想钻进后悔珠里了。
　　实在也是北冥鬼太能苟了。
　　与此同时。
　　柒号已经感受到了此界对于自己的排斥，但却并不在意。
　　只需短短几息时间自己就能...
　　“三秒钟让你回家。”
　　霎然间，江晓抬起鬼化后的右手，从虚空中拔出了一把血色竖瞳魔剑。
　　一根血线缓缓渗入右臂血肉当中。
　　鼓...鼓鼓...
　　沉重的心脏跳动声如战鼓般响起。
　　强大的血气如龙般涌入体内。
　　伴随着缓缓打开的血色竖瞳...
　　江晓的右眼瞳染上了一抹杀戮的血色！

