第56章 第二个故事
　　少年讲完了他的第一个故事。
　　在场的众人陷入了长长的沉默当中。
　　许久后。
　　旗袍女子摇了摇头，“这个故事并不足以令人愤怒。”
　　铺着深红色桌布的圆桌上，那根大红蜡烛散发出了微弱的光芒，烛油只流了少许。
　　与其相对应的。
　　王浩的胖脸上甚至可以说没有怒色。
　　“为什么？”
　　少年呆住了。
　　没人回答他这个问题。
　　“唉，真是一个可怜的小家伙。”
　　江晓倏地叹息了一声。
　　旗袍女子讶然地看了眼江晓，心道你怎么抢我的台词？
　　“从小就自卑罢了。眼界也看不到更高的层次，不明白什么样的故事最能令人愤怒。再说猫狗不过宠物，在座的诸位恐怕没谁会把动物当作是与人同层次的存在吧？”
　　江晓类似点评家般对这个故事做出了总结。
　　“这家伙......”
　　吴迪暗暗咬牙。
　　其余几人也都内心不爽。
　　旗袍女子倒是看了眼江晓，对这个处处异于常人的黑发少年格外好奇。
　　“好了好了，下一位选手，该你了。”
　　江晓不耐地催促道。
　　旗袍女子：......
　　吴迪：......
　　王浩：......
　　合着你真把自己当成是这个游戏的主持人了啊？
　　旗袍女子素手一拂，那根大红蜡烛便重新恢复了原貌。
　　原本凝固在红桌布上的烛油也消失不见。
　　众人看向了王浩。
　　这个胖子先是笑了下，肥硕的胖脸笑得很是丑陋。
　　然后，他开口道，“我讲的故事很简单，几句话就能说完。”
　　“嗯？”
　　和少年不一样，王浩的开场白格外不同。
　　王浩道，“有一天，我和吴迪、杨七、张梦、老徐五个人来到了松山别墅的十七号别墅，处理惑心鬼灵异事件。”
　　此言一出，除了江晓以外，其余几人面色陡然一变。
　　别说那个少年了，就连旁边的吴迪都是青筋直冒，双手死死地想要挣脱手铐。
　　与此同时，红桌布上的那根大红蜡烛火焰“唰”地一下旺盛了起来。
　　见状，王浩又笑了一下，缓缓道，
　　“我们在这户有钱人家的客厅里搜刮了很多值钱玩意儿，不过和吴迪他们不一样。我不是很喜欢奢侈品，其实我一直有个不为人知的癖好。”
　　“那就是搜集女性的贴身衣物...嘿嘿...因为这个癖好，我被惑心鬼带入了这个梦境世界，还连累吴哥他们。唉，想想可真是后悔呢。”
　　“不过，毕竟这也是没办法的事吧...”
　　“我的故事讲完了。”
　　唰！
　　红桌布上，大红蜡烛像是火堆一般熊熊燃烧。
　　“王浩！你给劳资等着，劳资出去后第一个弄死你！！！”
　　突然，吴迪双目充血，愤怒地吼道。
　　那个脸上长着青春痘的少年十指紧扣，深陷皮肉之中，疼得钻心。
　　是的。
　　王浩所讲的这个故事引起了所有人的愤怒。
　　原因很简单，如果不是他，自己根本不会被卷入这种生死游戏之中！
　　“啪啪啪啪！”
　　蓦然间，一道有些古怪的拍手声响起。
　　众人不解地看去，就看到江晓在那里玩弄口技。
　　嘴巴一开一合之间，便发出了拍掌声。
　　众人脸上的怒火瞬间熄灭，就像是被浇了一盆冰水。
　　大哥！你又要干什么啊？
　　手都被固定住了，你TM到底是怎么想到用嘴巴来发出鼓掌声啊！？
　　吴迪是真的整个人都懵了。
　　就连惑心鬼眼中都流露出了错愕之色。
　　“完美！我愿称你这个故事为最强！”
　　江晓毫不掩饰自己对王浩的赞赏。
　　王浩愕然地看着江晓，完全不知道对方这是闹哪一出。
　　“不错！真的很不错！最令人愤怒的，永远是自身利益遭到了损失！看不出来，王浩你人长得丑，点子也是这样的恶毒。”
　　江晓说完，王浩额头布满了黑线。
　　这真的是在夸人吗？
　　“闭嘴！”
　　突然，就在这时，旗袍女子再也看不下去了。
　　明明自己才是这个游戏的制定者！
　　“待会儿我期待着你的表演！”惑心鬼森然地对江晓说道。
　　江晓摇头道，“我可不敢轻易讲出我的故事，怕会引来天打雷劈。”
　　众人大汗。
　　你到底是干过什么伤天害理的事？
　　“行了！输赢已分，现在该是处决的时候了。”
　　惑心鬼娇美的俏脸上此刻布满了恶毒，厉鬼的本质彻底显露无疑。
　　闻言，那个脸上长着青春痘的少年瑟瑟发抖起来。
　　自己...
　　输了。
　　结局难道就只有死路一条？
　　“不！！！！”
　　少年拼尽全力想要挣扎。
　　然而在此地，他根本无法动用一丝一毫的灵力，只能束手待毙。
　　哐当！哐当！哐当！
　　铁椅被少年挣扎着不断摇晃，然而此刻他的所有努力却是徒劳。
　　旗袍女子脸上露出了愉悦的表情，像是极为享受对方临死前的表演。
　　然而，出人意外的是这个惑心鬼并没有直接杀死对方。
　　她缓步来到胖子身后，然后解开了他的束缚。
　　一时间，王浩瞪大了双眼，完全没有预料。
　　“杀了他~”
　　旗袍女子贴在王浩耳边，轻轻呼出了一口气。
　　王浩呆了。
　　“我...我杀...杀他...？”
　　王浩此刻连话都说不完整。
　　不光王浩，吴迪等人也都难以置信地看着这一幕。
　　“这到底是怎么回事？”
　　吴迪茫然地呢喃自语。
　　“杀了他，你，安然无恙地离开。”
　　看着王浩此刻呆愕的表情，惑心鬼露出一抹迷人的微笑。
　　“王浩！王浩！你TM敢！”
　　“王浩！你还是不是人？”
　　“快给劳资杀了这个惑心鬼啊！！！”
　　“不要...不要...”
　　陡然间，无数道声音此起彼伏，嘈杂无比。
　　王浩的心跳急剧加快。
　　噗通~噗通~
　　怎么办？
　　自己到底该怎么办？
　　最终，他举步维艰地来到了那个少年身后。
　　“不要...不要杀我...王浩，我求求你了...”
　　少年牙关打颤。
　　他没有想过，真正要杀自己的居然不是惑心鬼，而是这个曾经的队友。
　　“王浩！我TM让你杀了那只惑心鬼啊！！！”
　　旁边的铁椅上，吴迪睚眦欲裂。
　　“劳资TM也想啊！”
　　王浩猛地冲着吴迪怒吼，旋即语气就畏缩了起来，“可是...可是...就我一个人...怎么能杀得死它？”
　　“我已经赢了啊！输的人就得死！这不是游戏开始前就已经定好了的吗？！”
　　“我有什么错？！！！”
　　“我...我只要杀了...小梦...就能活下来...他输了...他本来就该死的...”
　　王浩像是自我催眠般不断自言自语。
　　少年双腿使劲地蹬着地面，想要远离此刻的王浩。
　　然而，下一刻王浩油腻的肥手猛地抓住了他的脖子。
　　咔——
　　众人纷纷侧目，不忍看到这一幕。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　旗袍女子或者该说是惑心鬼发出了桀戾的笑声，宛如吸了罂粟的瘾君子般，状若疯狂。
　　“白痴。”
　　另一边，江晓眼神漠然，薄唇中冷冷地吐出了这两个字。

