第516章 唯有恶魔才能握住的剑
　　......
　　“这把凶剑还真是厉害啊。”
　　天穹上。
　　九灵与白泽这会儿正俯瞰着下方玄武剑的异变，暗暗咂舌。
　　“看见了吧，就算是你我八重御灵师方才还不是心悸了一下？”
　　白泽道，“也不知道这些御灵师究竟能否有人可以掌握玄武剑。”
　　“不清楚，不过恐怕还要死不少人...”
　　九灵喟然一叹，随后又道，“不过我倒是注意到了几个似乎不那么受玄武剑影响的小家伙。”
　　“哦？”
　　闻言，白泽若有所思地看了眼下方。
　　......
　　半山腰处。
　　“也不知道那个八重御灵师究竟藏在何处偷窥...”
　　江晓抬头看了眼天穹，并未见到九灵等人的身影，随后又环顾了一圈，心中腹诽。
　　鼓...鼓...鼓...
　　正在这时，血雾中忽然又传出一股股低沉的心脏跳动声。
　　在场所有人皆是浑然一震。
　　仿佛一把巨锤正在敲击自己的胸膛，难以忍受。
　　陈澄澄立马便露出了颓态，咬紧了牙关，死死硬撑。
　　与其形成鲜明的对比是。
　　不远处，江晓仍是保持着一贯的平淡，只眉头微微皱了一下。
　　“好痛苦...太难受了...”
　　陈澄澄就快要承受不住，嘴角已经缓缓流淌出了一抹殷红的鲜血。
　　“澄澄！不行就离开这里吧！”
　　陈言赶紧开口道，“看来我们不太适合这把玄武剑...”
　　“我只是...想不明白...”
　　陈澄澄不服道，“为什么那个江影明明也和我一样是五重御灵师，之前甚至还那么弱，可为什么他却可以...”
　　“恐怕他之前是藏拙了。”
　　陈言摇头道，“此人端是神秘莫测，澄澄，不要再去想了。”
　　“藏拙...”
　　闻言，陈澄澄死死咬着银牙，双目紧紧锁定着那道身影。
　　“那家伙居然还真的不同寻常？”
　　与此同时，白心也是注意到了此前白彩蝶多次提及的灰袍青年。
　　玄武剑是什么存在？
　　以巅峰玄鬼炼制而成的一把绝世魔剑，上面不仅沾染了玄鬼的血，更曾屠戮过八重御灵师！
　　即便是自己此刻也不得不稳住心神，竭力去抵抗这股恐怖的威慑。
　　“这家伙不会有机会得到玄武剑吧？”
　　这样想着，白心的眼神逐渐不善。
　　除了白心以外。
　　还有某些御灵师注意到了这个非同寻常的灰袍青年，眼中隐隐升起了敌视之意。
　　待到战鼓般的沉重心跳声逐渐平息过后。
　　“玄武剑消停了！”
　　不知道谁高呼了一声。
　　霎然间，御灵师们纷纷眼冒精芒，竟是不顾所有，朝着山顶的血雾中冲去。
　　首当其冲的便是那几位七重御灵师。
　　若能掌握玄武剑，比起这份天大的机缘，所谓的威胁也都不足道也了。
　　“自寻死路！”
　　见状，世家序列们冷哼一声，瞬间化作一道弧光，强行抗着玄武剑的血煞之势，冲了进去。
　　“走！”
　　白彩蝶二人也是没有片刻犹豫。
　　那把魔剑总不可能一直都在异变，眼下又是血气冲击又是强烈的战鼓声...
　　肯定会有一段消停的时间。
　　“开始了。”
　　同一时间，江晓深吸了口气，随后同样是混在大部队当中，冲进了血雾。
　　自然也有人无法再继续前行。
　　此前的陈言等人便是如此。
　　别说进入血雾，这里还只是外围地带，自己堂堂一个六重御灵师就已经快要抵挡不住那股冥冥中的血煞之气。
　　简直难以想象那把魔剑究竟具备怎样的滔天之威。
　　“这个江影果然不是普通人...”
　　此刻，陈言只能是以观众的身份，老老实实地待在原地，准备看那把传说中足以弑神的玄武剑究竟会花落谁家。
　　“为什么啊...”
　　治愈性灵芒笼罩下，陈澄澄紧咬着银牙，不甘自己的无能为力。
　　更加不明白，那个自己一直看不起的灰袍青年居然能比自己父亲还要走得更远...
　　......
　　刚一踏入血雾当中。
　　江晓立马便感觉到了前方似乎蛰伏着一头凶戾无比的猛兽。
　　难以言明的感觉。
　　明明只是一把冰冷的剑，带给自己的感觉却更像是一头活着的凶兽！
　　浓郁的血气比起曾经那头玄鬼的尸体都丝毫不为过。
　　所幸的是。
　　比起御灵师，自己作为祸殃级鬼物所受到的威慑倒是没有那么巨大。
　　“倒是不必再隐藏了。”
　　江晓抬头看了眼血雾弥漫的天幕，随后从【禁术之门】当中取出黑纱，动用了【隐】。
　　霎然间，自身的气息便消失在了此方天地间。
　　两个时辰怎么也够自己得到这把魔剑了...
　　吼——
　　正在这时，一道暴虐的怒吼声突然乍起。
　　一个身材高大的御灵师竟是双眼赤红地朝自己冲了过来，仿佛凶戾的厉鬼一般，体表笼罩着夺目的灵芒。
　　“哦？这就是被玄武剑影响了心智的怪物吗？”
　　江晓只立于原地，瞥了眼那头似乎是想要将自己撕碎的中年人。
　　下一刻——
　　哗~
　　就在这头“野兽”即将撕裂自己时。
　　江晓的身形突然破碎化作一片片绝美的樱花。
　　【樱花狂舞】
　　落英缤纷之下，江晓重新立于原地，并饶有趣味地看着那个中年人，眉宇间一枚淡淡的火焰印记陡然亮起。
　　恐怖的重压轰然降临！
　　这个走火入魔的中年人瞬间双膝跪倒在地，将地面崩塌出一个巨大的深坑，体内骨骼传出了咔嚓作响的刺耳之声...
　　随后，江晓屈指一弹。
　　漆黑的寂火直接将其包裹，随后化作了一滩漆黑的灰烬。
　　风轻云淡便化解了一波要命的攻势。
　　江晓忽的看向另一处。
　　那里，同样也有激烈的战斗传出。
　　“若是寻常御灵师在这血雾中待久了，恐怕确实会沦为只知道杀戮的怪物。”
　　江晓眉头微皱，已是感觉到了灵台逐渐被污秽的东西所占据，心跳再度加速了起来，“玄武剑这也太难掌握了吧？另一段因果线中的北冥鬼究竟是为何才没有被玄武剑影响神智？”
　　没有多想。
　　江晓收起杂念，飞速朝着血雾深处赶去。
　　尚未过一会儿。
　　嘭~
　　一道纤弱的倩影忽然从上空重重摔落，直接倒飞在了自己身边。
　　“嗯？”
　　江晓眼中闪过一道讶然，旋即将其一把接过，“白彩蝶？你怎么了？”
　　此人正是白彩蝶。
　　只是不知为何。
　　对方的俏脸苍白，腹部更遭受了重创，一道狰狞的伤口割破了娇嫩的皮肉，鲜血涓涓地流淌了出来，煞是可怖。
　　见到接住自己的居然是这个灰袍青年。
　　“跑！赶快离开这片血雾！”
　　白彩蝶来不及多想，连忙道，“不要想着去接近玄武剑！上面的御灵师都疯了！他们全在自相残杀！”
　　“我终于知道了天机宫为什么没有收回这把剑...”
　　“唯有恶魔才能掌握那把魔剑！”

