第503章 两个元鬼的本命魂体
　　“糟了！糟了！”
　　玉虚宫，林东东这会儿不敢再聊下去了。
　　主要是想着网络上，大家都隐姓埋名，反正苏若渊也不清楚自己究竟是谁。
　　可，如今顶着大师兄“李刚”的ID，林东东忽然发现事情好像闹得有些大了。
　　野狐鬼和血魔、鬼道士这些个厉鬼和苏家那是有着血海深仇。
　　它们蛊惑自己故意来气苏若渊，自己可不能上当。
　　可就在这时——
　　VIP聊天室中。
　　我才是真正的李刚：李刚，你是谁？为什么要顶着，不对，我才是真的李刚啊！
　　苏若渊：......
　　野狐鬼：......
　　李刚：......
　　白衣渡河：......
　　此刻，一众大佬们脑中尽是雾水。
　　啥情况？
　　这个“我才是真正的李刚”又是什么东西？
　　至于观看着这场直播的天机宫弟子们早已是瞠目结舌，嘴巴张得大大的，久久无法合上。
　　下一刻。
　　苏若渊：你们两个李刚，今晚结束后绝对都完了！
　　老人是真的被今晚给气急败坏了，只觉得苏家稍微一露出颓势，所有妖魔鬼怪全都钻了出来。
　　我才是真正的李刚：不是，这关我什么事啊？苏老爷子，这人是故意注册我的ID，想要陷害我啊！
　　野狐鬼：你这个李刚就别开口了，这么怂，不如方才的那个李刚，苏家有何好怕的？大不了，本座来护着你！
　　好家伙！这头凶神恶煞的厉鬼都开始向自己抛橄榄枝了。
　　玉虚宫中，李刚心里那叫一个苦不堪言啊。
　　与此同时。
　　江晓都被逗乐了，“原来前面那个李刚是假的啊？我是说大师兄什么时候变了这个性？”
　　不过终究是与拍卖会无关的事。
　　想着苏若渊此刻的心情。
　　江晓嘴角不自禁地微微翘起，随后开口道，“好了！既然苏卿海已经落定买主，那么现在开始继续拍卖剩下的苏家序列。”
　　“苏尘，五重御灵师，苏家第七序列。”
　　江晓一把将苏尘拖了出来，吆喝道，“这位可不比方才那个苏卿海，乃是货真价实的苏家序列！有头有脸，身份尊贵！此次起拍价，一百枚祸殃级魂珠。”
　　话音落下。
　　苏尘已经是面如土色，低垂着脑袋，哪儿还有此前意气风发的模样？
　　“可恶！可恶！这头恶鬼把我的侄子折磨成什么模样了啊！”
　　苏家老宅中，一个中年人气得咬牙，看着屏幕中苏尘此刻的模样，眼中尽是心疼之色。
　　赶紧去找上苏若渊，一番恳求，让其不惜代价也要将苏尘给赎回来。
　　不多时。
　　VIP聊天室中。
　　再次掀起了一番拉锯战。
　　野狐鬼今晚看样子是铁了心想要抓一个苏家序列回去，以报当年之仇。
　　苏若渊自然是不肯让其得逞，咬着牙，一路加价。
　　一百四十枚祸殃级魂珠...一百六十枚祸殃级魂珠...一百八十枚祸殃级魂珠...
　　心都在滴血啊！
　　如此巨大的代价，饶是苏家也难以支付。
　　可当着全世界的面，今晚若是不能将自家的序列赎回去，那才是真的一切完了。
　　“这头孽畜怕是故意在和我竞价！”
　　苏若渊此刻对野狐鬼也是起了杀心，若不是对方，只怕苏尘的价格不至于飙升得如此之快。
　　最终，野狐鬼这才堪堪罢手。
　　主要是它想和鬼道士商量，一起掏魂珠来买下苏家序列。
　　可惜，鬼道士对这种事没心思。
　　苏尘的价格自然也是来到了两百枚祸殃级魂珠的天价！
　　全场哗然！
　　两百枚祸殃级魂珠是什么概念？
　　足以培养出十多个七重御灵师了已经！
　　直播间中。
　　江晓心情也不由地激动了起来，“今晚所获甚大！”
　　如此一来，自己此番所收获到的祸殃级魂珠已经是有了将近四百枚！
　　“这也太疯狂了...”
　　旁边，九幽鬼喃喃自语。
　　别说坐收渔翁之利的冥府了，就是九灵、白玉京等一众观看着直播的八重御灵师都暗暗咂舌。
　　“滚！别再缠着老夫了！看看你如何教得后人！白白让我老苏家付出如此巨大的代价！”
　　苏家老宅中，苏若渊一把甩开苏尘的叔叔，心情糟糕到了极点。
　　后者紧抿着嘴唇，心中却是松了口气。
　　不管怎么说，这件事定下了就行。
　　“八岐鬼，来，把我们的二号商品打包好。”
　　直播中，江晓再度将八岐鬼唤了进来。
　　如法炮制。
　　一连好几个苏家序列都被卖出了数百不止的祸殃级魂珠。
　　直播只开了不到两个小时。
　　江晓已经从苏家身上割下了一块大肉，七百六十枚祸殃级魂珠！
　　就算是冥府上下两百头厉鬼。
　　这七百六十枚祸殃级魂珠也足够它们用了。
　　而真正的大头戏还在接下来的苏家第五序列与苏灵儿身上。
　　“苏长空，苏家第五序列，六重御灵师，更有元级禁术。”
　　江晓一字一句道，“起拍价，两个元鬼的本命魂体！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，众人皆惊。
　　苏若渊更是双眼一瞪，气血翻涌不止，“小畜生！你好歹毒的心思...”
　　正在这时，一个中年妇女却撒泼打滚地跑了进来，“老爷！老爷！求求你救救长空这孩子吧！”
　　闻言，苏若渊忽然感到了一阵头晕目眩，气得都不知道该说什么是好了。
　　与此同时。
　　三清宫中，李某眉头微微皱起，“两头元鬼的本命魂体...江晓...你的胃口也太大了吧...”
　　九灵咽了下口水，“这苏家当真愿意付出如此巨大的代价吗？”
　　其余三大家族则再次感到了一股莫大的恐惧。
　　“再重复一遍！日后，我族中的序列无论说什么也不能被那北冥鬼给抓住啊！”
　　老人们都有些怕了。
　　任何一个序列都寄予了整个家族的厚望，花费在其身上的代价不可谓不大，稍微出了差错，都得心疼死。
　　“此外，若是有人愿意掏出无间鬼、子午鬼、荒芜鬼其中任意一头元鬼的本命魂体。”
　　正在这时，江晓再次开口了，“那么本座也愿意将苏长空卖于他。”
　　“嗯？”
　　顿时，众人颇有些不解了起来。
　　为何要单独强调这几头元鬼？难道是有何特殊之处不成？
　　“这几头元鬼十之八九就是这小畜生的进阶路线！”
　　唯有苏若渊猛地意识到了什么，难以置信道，“这是要让我老苏家掏血本来培养这小怪物？”

