第582章 我来接你回冥府
　　轰~
　　九灵一箭将青幽鬼胸膛洞穿，随后一脚将其踹至极远处。
　　与此同时。
　　鬼道士鬼魅般突然出现在其身后，一掌携着阴祟煞气重重拍出。
　　唰！
　　九灵陡然一闪，随后看向远处的天际线，咬牙道，“还有多久？”
　　白泽、首席二人距离此处还剩多远？
　　难道自己今天只能眼睁睁地看着那北冥鬼将沉沦鬼救出？
　　这场鸿门宴，对方居然硬是杀了出来？
　　种种杂念令九灵根本无法忍受。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　野狐鬼等厉鬼则是哈哈大笑，“不愧是北冥鬼！杀光这群道貌岸然的御灵师！”
　　......
　　咔...
　　此刻，江晓持剑立于原地，血色竖瞳中不断闪过挣扎之色。
　　玄武剑血光大绽，
　　极致的杀性宛如浪潮般涌上心头...
　　“够了！！！”
　　江晓突然暴喝一声，将玄武剑笔直地插在了地面。
　　举目望去。
　　破碎的天地间，尸山血海。
　　“本座要被你气死了！！！”
　　脑海中，玄武剑桀戾的声音响起，“你好生看看！那个小女娃被御灵师折磨得有多惨？”
　　“这就是御灵师！这就是战争！不是你死就是我亡！”
　　“杀光所有忤逆你的蝼蚁！”
　　“杀到世间无人敢直视你！”
　　浓郁到化不开的血气再次升了起来...
　　可就在这时——
　　江晓目光陡寒，突然单手掏穿了胸膛，从心脏血肉中抓出了那条血线，然后一把将其扯出，
　　鲜血喷涌！
　　玄武剑剑柄处的血色竖瞳陡然睁开。
　　首次流露出了一抹震愕之色...
　　“给本座记住，我北冥鬼才是持剑的剑主！”
　　江晓单手紧抓着那条血线，任凭鲜血凛然，眸子却是泛着一抹寒意。
　　凌乱的黑发下，
　　那双原本偏执的血色竖瞳重归冰冷的黑暗...
　　玄武剑逐渐平息了下来。
　　下一刻。
　　江晓才无法稳住身形，踉跄数步，即将倒下。
　　体内精血被这把嗜血的魔剑吸收了将近一半，胸膛处的血洞正喷涌着鲜血，
　　若不是半人半鬼的身躯，恐怕早已没了命。
　　唰——
　　正在这时，灵海中无端散发出一道乳白色的光芒，流转在了周身，修复伤势。
　　正是轮回珠！
　　“沉沦鬼...”
　　江晓深吸了口气，随后干脆将玄武剑当做拐杖，步履蹒跚地朝着正前方一步步走去。
　　此前的王家别墅，如今也是被战斗余波打得破烂不堪。
　　最深处。
　　梳着西瓜头的小女孩被数根玄铁锁链禁锢着四肢。
　　似是感受到了什么，
　　沉沦鬼抬起脑袋，小脸茫然无措地仰望着正前方。
　　一道残破的身影逐渐走近...
　　“北冥鬼...你来了...”
　　沉沦鬼看着站在面前的玄衣染血的持剑青年，
　　小脸委屈巴巴地都快要哭了出来。
　　正如曾经在十三号鬼蜮从黑棺中脱出后，第一眼看到那个少年时的心情。
　　“嗯，我来了。”
　　下一刻，江晓深吸了口气，随后勉强勾动嘴角，流露出一贯的淡淡笑意，
　　“我来接你回冥府...”
　　......
　　待到白泽与首席赶到时。
　　此方破碎的天地只剩下了九灵与星宿二人。
　　茫茫大山之中，尸横遍野，触目惊心。
　　空气中尚存着凌厉的灵气以及凶煞的血气...
　　“离开了？”
　　白泽开口时，额头的青筋都在跳动。
　　“...嗯。”
　　此刻，九灵正趴在一块巨石上，仰望着黎明时分的天幕，无精打采道，“我与星宿被玄门缠住后，王家不敌北冥鬼...”
　　简简单单一番话便道明了此间种种。
　　唰——
　　闻言，白泽大怒，手中灵剑猛地一剑掠向了远处一座小山丘。
　　“好个北冥鬼！好个玄门！”
　　白泽咬牙寒声道，“王家又是一群什么废物？两位八重御灵师再加上那么多的七重御灵师，当真就拦不住北冥鬼！？”
　　简直接受不了！
　　本次王家与天机宫共同设下的天罗地网究竟是为什么会落得如此结果？
　　难道说四个八重御灵师都对付不了北冥鬼？
　　可，天机宫的八重御灵师们还要分出一部分去应付深渊，以及自身也要修炼...
　　怎么可能成天就全把精力放在这样一头厉鬼上面？
　　“北冥鬼！”
　　白泽胸膛中汹涌着杀机，恨不得尽快除掉这一祸害。
　　在其旁边。
　　一袭月牙色白袍的苏首席一言不发，只静静地看着满地御灵师的尸体，面具下的眸子愈发清冷了许多。
　　“北冥鬼是御灵师。”
　　正在这时，星宿忽的开口道，“而且，北冥鬼如今还是七重御灵师，很强，很强很强。”
　　“七重御灵师？”
　　白泽讶然，旋即眼神寒冷了下来。
　　无论是霓虹国还是阴山山脉，
　　九灵与白泽都被半人半鬼的北冥鬼耍了一遭，自然是知道对方实则是御灵师。
　　可眼下，北冥鬼居然凭借着天池，突破至了七重御灵师，着实震惊世人眼球！
　　“王家！”
　　白泽双手攥紧，咬牙切齿，“白白丢掉沉沦鬼也就罢了，居然还借着此处的天池让这样一个祸害成为了七重御灵师！”
　　“已经七重了吗...”
　　正在这时，苏首席以唯有自己才听得见的声音轻叹了一下。
　　不过只是七重御灵师。
　　对方甚至还首次杀死了一位八重御灵师！
　　这条路，江晓终是彻底地走到了一个无法回头的地步。
　　“玄门的鬼呢？”
　　倏然间，白泽好奇地问了句。
　　“跑了。这你也看到了，我和星宿两个人挡四头玄鬼，我是没力气了。”
　　九灵躺在巨石上，无奈道，“要不是你们赶得快，万一那北冥鬼和玄门联手，我恐怕也得和王灿一样，交代在这里。”
　　“北冥鬼太猖獗了！”
　　白泽眉头紧锁，道，“只怕这个冥府的第三任领导，比起曾经的白鬼还要棘手！”
　　“那我们现在怎么办？”
　　下一刻，白泽就有些恼怒了，“我和首席千里迢迢赶过来，就只看见这样一幅烂摊子？”
　　“唉~”
　　九灵叹息一声，实在也不知该说什么好。
　　正在这时——
　　“宫主刚刚传来消息...”
　　星宿忽然罕见地流露出了一抹动容之色，诧异道，“让我等迅速回到天机宫，说是还有后手准备。”
　　“后手准备？”
　　九灵微微一愣，“什么意思？”
　　星宿深吸了口气，道，“今日之事，李宫主留有后手，北冥鬼死期不远了。”

