第542章 听雨曲
　　吼！！！
　　天穹之上，野狐鬼发出震天动地的怒吼声。
　　下一刻。
　　野狐鬼的身形瞬间化作一道残影，巨大的身躯宛如山岳般冲向了天相。
　　铮~
　　天相眼中流露出了一抹慎重之色，灵力加持在了古琴之上。
　　悠悠琴声倏地扬起，琴音婉转缥缈，不绝如缕，宛若天籁之音。
　　空气中随之泛起了一阵阵涟漪，如银汞般逐渐凝固。
　　野狐鬼原本摧枯拉朽的攻势逐渐被抵消，最终在临近对方身前十米处，彻底停下。
　　可就在这时。
　　野狐鬼突然没有了动作，同时沧元鬼身侧的红发小女孩瞬间一动。
　　一头红发飞扬，看似娇小的拳头却是洞穿虚空，一拳砸破被冻结住的天地。
　　天相眼神陡变，瞬间身形一闪，避开了这一拳。
　　轰隆隆~
　　下方的草原竟是直接被被拳威打得塌陷出一个巨大深坑！
　　与此同时。
　　野狐鬼重新化作一只小狐狸，化作一道红色闪电，携着血光，划向天相。
　　红发小女孩同样随其一同动作，爆发出了不亚于玄鬼的威势！
　　“这是怎么回事？控制？还是分身？”
　　天相眉头微皱，倒也不惧，竖琴而立，立马拨动琴弦。
　　唰！唰！唰！
　　琴音在灵力的加持下化作一道道月牙状的弧光，斩破天地，袭向野狐鬼与红发小女孩。
　　在其身后。
　　一袭紫色长裙的星宿分心两处，一边束缚着此前那头青幽鬼，一边施展能力，不断加持着天相，令其状态提升至了巅峰。
　　“杀光你们这群御灵师！”
　　红发小女孩突然开口了，清脆的童音发出的却是残忍的话语。
　　正在这时。
　　玄门其余三头元鬼也各自施展能力，冲向了天穹中的天相。
　　一时间。
　　天相自身力敌一玄三元！
　　草原营地上。
　　江晓仔细地观察着这一幕，眼瞳缓缓转化为了澄澈的白色瞳孔。
　　【百目】
　　因果之力加持下，如今的【百目】已是可以勘破元级禁术。
　　当下，江晓着实被天相的能力所惊骇住了，“此人居然有十二个能力！？并且还有四个元级禁术？还有两个看不透的玄级能力！”
　　天相并不是四大家族的后人，自然没有天赋血脉。
　　可，这并不意味着常人没有资格跻身世界之巅！
　　事实上。
　　三清宫李某同样也是普通人。
　　以一介凡体踏天而行。
　　天机宫的八重御灵师们自然有傲然于世的手段！
　　渐渐地。
　　江晓更是发现了一处异状。
　　不同于如杀伐之剑般的白泽，速度之极的九灵。
　　天相的能力较为均衡，攻防皆有，甚至还涉及了阵法。
　　尤其是对方似乎总能诡异地提前预料到厉鬼的攻击。
　　辗转间竟是滴雨不沾身！
　　一人一琴，在星宿的辅助下，丝毫不落下风。
　　“有点棘手了...”
　　江晓暗暗凝眉，“天机宫果真不愧为数千年以来的无上道统。”
　　除去可怜的元始以外。
　　剩下的这些个八重御灵师无一不是当世天骄！
　　若无影鬼，
　　自己目前距离他们的差距着实有些大。
　　......
　　唰——
　　一抹冰冷的血光撕裂了天地。
　　然则，天相却是提前一步闪避开来，同时轻弹出一道琴音，重重地打在了野狐鬼本体上。
　　小狐狸立马如遭电击，颤抖不止，半晌后才勉强恢复了下来。
　　“可恶！这家伙究竟是怎么回事？”
　　红发小女孩死死咬牙，如何也想不明白。
　　己方数头厉鬼齐齐围攻之下，对方硬是没有露出丝毫破绽。
　　尤其是各项能力的运用，实在棘手。
　　“不可能！本座乃是玄鬼啊！！！”
　　野狐鬼生性桀戾，怎可容忍自己不是同层次八重御灵师的对手，一时间杀红了眼。
　　再看天相。
　　在星宿的辅助之下。
　　一身看似普通的白色衬衫，仿佛城市中的寻常白领。
　　然则，此刻璀璨的灵芒却将其映照得宛如天上谪仙！
　　轰~
　　反手一掌携着厚重的灵力，完全不用动用任何能力，光是掌印便将一头元鬼重重地镇压下了大地当中。
　　“我有六曲请诸君倾听~”
　　下一刻，天相单手抚琴，朗声开口，“第一曲，入梦曲，浮生若梦为欢几何。”
　　琴声再次响起，亦扬亦挫，深沉，婉转而不失激昂，勾人心魄。
　　这一能力同样曾接受过后悔珠的因果淬炼...
　　一众厉鬼突然面露茫然之色，陷入了似虚似幻的状态。
　　“第二曲，金光曲，黄沙百战穿金甲。”
　　琴声再转，豪迈壮阔，令人回肠荡气。
　　天相体表升起璀璨金光，宛如天神加持，灵力再度突破极限，来到了无法形容的境界。
　　“不行！不要再给他时间！你们跟我一起杀了这家伙！”
　　红发小女孩突然一声厉喝，强行挣扎摆脱了【入梦曲】的作用。
　　“第三曲，听雨曲...”
　　下一刻，天相已是弹奏出了第三道琴音。
　　霎然间——
　　天地变色。
　　浩瀚的灵力汪洋宛如乌云般布满了天幕。
　　飒...飒...
　　草原上，忽然下起了一场小雨。
　　似萧瑟的秋雨，如烟朦胧...
　　然而。
　　一众厉鬼却是骇然无比。
　　每一滴“雨”皆是精纯的灵力所化，但凡沾上哪怕一滴，自身体内的鬼气便会飞速消散。
　　唰！
　　刹那间，天相身形陡然一残，下一刻已是出现在一头元鬼身后。
　　后者完全来不及反应，体内的鬼气正在飞速地流逝...
　　轰~
　　一掌直接拍入下方的大地，激起剧烈的烟尘，宛如蘑菇云般升起在了广阔的草原之上。
　　秋雨纷飞当中。
　　天相收回了古琴，闲庭阔步，不急不缓地处理着一众厉鬼。
　　不消片刻。
　　玄门巅峰战力尽数遭到镇压！
　　任凭野狐鬼百般挣扎，仍是毫无反手之力，连同红发小女孩一起被紫色罗缎紧紧裹在了一起。
　　天机宫当代天相，尤其是搭配上星宿这一辅助型八重御灵师，恐怕此刻展露出来的还不是其全部！
　　实力之强，难以揣测！
　　玄门众鬼此前还满不在乎的内心突然就紧张了起来。
　　可就在这时——
　　“那么，接下来就是你了，沧元鬼。”
　　天相面色凝重无比地看向了正前方的沧元鬼。
　　语气前所未有的忌惮，
　　仿佛面对的乃是一个无法战胜的恐怖存在！
　　......
　　“高！实在是高！”
　　下方，江晓都不知该如何吐槽了，“我北冥鬼还真是棋逢对手了！”
　　如此强大的实力，再加上极深的城府，想要扳倒天机宫，实在是难如登天！
　　今日过后。
　　恐怕野狐鬼也得变成沧元鬼的小迷妹...
　　这叫啥事？
　　江晓满脸怪异地看着单手负后、气定神闲的沧元鬼，心里实在不是滋味。
　　正在众鬼的视线全都集中在沧元鬼身上时。
　　无人看得到的某处黑暗角落当中。
　　伴随着阴影中的诡异涟漪，
　　一张染血白布忽的飘了出来...

