第513章 荆棘鬼与白彩蝶
　　......
　　“五十七个六重御灵师，一百四十八个五重御灵师...”
　　上空，云彩间，两道身影宛如神灵般俯瞰着下方苍龙般的阴山山脉。
　　一袭青衫的九灵若有所思道，“还有十三个七重御灵师，白泽，你怎么看？这些人当中是否能出现一个可以掌握那把魔剑的剑主？”
　　白泽摇摇头，“不知道，只怕就算出现了剑主，也和王豪一样，只能暂时掌握一段时间罢了。”
　　“嘿，你白家还有几个小娃娃也来了。”
　　倏然间，九灵饶有趣味地看向了下方森林中漫步而行的白彩蝶。
　　......
　　与此同时。
　　陈言一行人正不断靠近着深处地带。
　　“血气越来越浓郁了...”
　　陈言感觉到了不适，开口道，“澄澄。”
　　话音落下。
　　陈澄澄立马唤出了一个银铃，轻轻摇晃了几下。
　　叮铃铃~
　　清泉般清脆灵动的铃声为众人加持了一道增益能力。
　　顿时，陈言以及王伯便感觉好受了许多。
　　“哈哈哈，还好澄澄有个【幻梦】。”
　　王伯哈哈一笑，很是欣慰。
　　陈澄澄得意地翘起了嘴角，却见着旁边的灰袍青年居然没有反应，心中不由升起了不满之意。
　　“这家伙也太没礼貌了吧。”
　　按理说，队伍里的辅助型御灵师要是能为全队提升一下状态。
　　大家都会或多或少得夸奖几句。
　　尤其是这种临时组队的路人，更应该懂得这种“常识”才对。
　　江晓哪儿猜得到这种小女生的心思，总不至于真把自己当做一条只会喊“666”的咸鱼了吧。
　　“天机宫这样做的目的是为了什么呢？”
　　此刻，江晓思考得还是这个问题。
　　“小心点，我们应该就快接近玄武剑的所在了。”
　　正在这时，陈言开口提醒了一句，“方才我甚至察觉到了一股祸殃级鬼物的气息。”
　　阴森的林间，环境昏暗，时有鬼哭狼嚎之声。
　　一路行来。
　　陈言等人也斩杀了不少鬼祟。
　　“好生可怕的玄武剑，若再过些时日，保不准此地便会形成一座鬼域。”王伯凝眉道。
　　“话说，你们就不怕被玄武剑反噬吗？”
　　倏然间，江晓好奇地开口问道。
　　此言一出。
　　几人短暂地沉默了一下。
　　第一个反应过来的自然是陈澄澄，娇喝道，“你什么意思？那你来这里又是为了什么呢？！”
　　“不好意思。”
　　江晓这才明白过来，歉声道。
　　王伯面上同样升起了一丝不满之色。
　　此行谁不知道玄武剑乃是彻头彻尾的凶煞之剑？可机缘本就伴随着危险，这年轻人的意思莫不是觉得自己比其他人特殊一些？
　　“只不过一个五重御灵师，而且还是独自一人，口气倒不小。”
　　陈澄澄冷哼一声，道，“要不是我父亲主动拉你组队，你连阴山山脉里的鬼恐怕都对付不了！”
　　“好了！”
　　陈言打断道，“小心点，我又察觉到了一股浓郁的鬼气。”
　　“也没见这家伙有什么作为，根本就是个累赘嘛。”
　　陈澄澄还是对江晓极为不满，嘴里一直碎碎念着，“单打独斗型御灵师，也是不怕风大闪了舌头，起码我还能为大家提升一下状态...”
　　对于这些言语。
　　江晓只当作耳边风，面色毫无波动。
　　“不对劲！鬼气正在靠近...”
　　陈言忽然握紧了手中的本命灵器，全神贯注地观察起了四周，“可我怎么没看见对方的存在？王伯！”
　　“不清楚。”
　　王伯同样紧皱着眉头。
　　正在这时。
　　江晓忽然饶有趣味地看向了陈澄澄。
　　“你看什么？”
　　陈澄澄杏眼一瞪，“你不就是一个混子吗？我说你几句还不...”
　　砰！
　　话音未落，陈澄澄下方的地面突然炸裂开来，一只铁青色肌肤的鬼手猛地一把抓住了纤细的脚踝。
　　刹那间，陈澄澄吓得花容失色，几乎快要丢了魂。
　　“澄澄！”
　　陈言更是脸色陡变，立马便脚踩大地，体内灵力狂涌，直接将此方地面踏得四分五裂。
　　一头身高两米的巨大怪物好似猿猴般，双臂修长，右手还紧抓着陈澄澄的脚踝，一跃而起，跳到了一棵参天树木之上。
　　“糟了！荆棘鬼！”
　　王伯的脸色立马变得极差起来。
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑，看着被荆棘鬼抓着脚踝惊慌失措的陈澄澄，暗暗地为其捏了把冷汗。
　　荆棘鬼乃是祸殃级鬼物中极为难缠的存在，关键在于它的能力可以反弹抵消掉大部分的伤害，再加上祸殃级鬼物变态的肉身，就像是牛皮糖般，十分恶心。
　　“王伯！江小兄弟！”
　　陈言忽的一声令下，便动用了一个护体能力，准备与荆棘鬼贴身近战。
　　远程高伤害能力怕伤了对方手里的陈澄澄。
　　唯有硬着头皮和这样一头祸殃级鬼物近战了...
　　“父亲！王伯！”
　　陈澄澄倒悬在空中，一头青丝散乱，俏脸更是花容失色，着实被吓得不轻。
　　“澄澄别怕！”
　　王伯咬着牙，手持一根金色法杖，打出一道金色圆圈忽然落在了荆棘鬼身上。
　　轰~
　　后者陡然间便被重压强行打落在了地面。
　　与此同时，陈言也是身形化作一道弧光，悍然冲向了荆棘鬼。
　　吼！！！
　　荆棘鬼竟是不闪不避，修长的左臂用力一甩，直接就抵消掉了陈言打在上面的一道能力，并且携着七成的余威狠狠击打在了陈言腹部。
　　唰——
　　陈言遭受重创，反而是被自己的能力所伤，倒飞出了数米，沿途更折断了几根树木。
　　这便是荆棘鬼的棘手之处了，特殊化的肌肤不仅可以抵消掉一部分能力，并且还能携着七成余力反打回来。
　　一时间，陈言也是狼狈不堪。
　　“父亲！”
　　陈澄澄眼泪都快掉了下来，偏偏阴祟的鬼气入体，一时间灵力遭到冻结，极难流动。
　　“江晓？”
　　与此同时，王伯看向江晓的眼神中产生了怒火。
　　都这种时候了，你还想着划水？就算是五重御灵师，怎么也得出份力啊！
　　见状，江晓耸了耸肩，右手虚抬，正欲唤出黑色太刀。
　　可就在这时——
　　江晓忽然眉头一挑，收回了动作，并看向了某一处方位。
　　“江晓！你到底...”
　　王伯语气加重，随后又注意到快被鬼气冻得失去神智的陈澄澄，一咬牙，正欲有所动作。
　　下一刻。
　　一道青色的弧光突然化作绳索从远处窜出，结结实实地捆住了荆棘鬼的头颅。
　　吼——
　　荆棘鬼拼了命地想要挣扎，却好似困兽犹斗，任凭煞气滚滚，还是无法挣脱灵绳的束缚。
　　“什么！？”
　　王伯以及陈言一时间眼神陡变。
　　不多时。
　　一袭白裙的白彩蝶以及另一个剑眉星目的少年出现在了视野中。

