第598章 东川市的消失
　　江晓怔住了，
　　一股无法形容的震动感忽然传递至内心最深处，
　　他张了张嘴，似乎想要说些什么，脑海中无数个念头宛如杂草般生出...
　　最终，全都凝固在了此刻。
　　正在这时——
　　苏若渊突然怒了，不知为何而发怒，总之心头的恨意宛如野兽，冲破了胸膛。
　　“一群抱团取暖的可笑孽畜！北冥鬼！北冥鬼！好一头北冥鬼！！！”
　　苏若渊双目中迸发出了雷霆之怒，手中宛如太阳般炽烈的灵剑终于落下了这天神一剑！
　　“苏若渊！！！！！”
　　江晓血红着双眼，拼了命地大声怒吼。
　　可这一道声音逐渐被接下来的剑芒所吞没。
　　下一刻。
　　在场所有人的瞳孔突然被一抹白光照亮了...
　　唰——
　　刺目的剑芒彻底将整座东川市所笼罩。
　　宛如核弹爆炸般的一幕。
　　无穷尽的光与热...
　　没有任何多余的声响。
　　天地间，一片死寂。
　　整个世界仿佛只剩下了极致的白光。
　　唰——
　　正在这时，江晓状若疯狂，突然化作一抹血光，永恒灵海涌现出源源不断的灵力，【时光领域】催动到了极致。
　　于千钧一发之际。
　　江晓堪堪地飞至东川市内，一把抓住某个即将被剑光所吞没的倩影，然后嘶吼着一把挡在其身前。
　　下一刻——
　　一切建筑物宛如冰雪般飞速融化，那些花费了整整一年多时间重建的街道如同风沙般化作尘埃...
　　“毁了！都给老夫毁了！”
　　天穹上，苏若渊看着这一幕，不断地宣泄心中的怒火，“可笑的北冥鬼！可笑的冥府！一群畜生也配在老夫面前上演这一戏码？”
　　“天机宫好啊！李某好啊！亏得他布下的这一手，老夫总算是毁了这小畜生背后的所有！”
　　苏若渊莫名陷入了神经质，看似脸上尽是快意，实则心中却充斥着一股化解不开的怒火。
　　此刻，其脑中不断回响着方才冥府众鬼壮烈的一幕。
　　“该死！该死！该死！”
　　苏若渊死死地咬牙，愈发感到一股无法形容的羞辱感，“区区鬼祟，为什么...”
　　与此同时。
　　浩浩荡荡的剑光终于停息，整个天地间却依旧残留着凌厉的剑气，肆意纵横，散发着足以泯灭山岳的恐怖气息。
　　仿佛一处生命禁地，寻常存在难以靠近哪怕半步！
　　待到一切结束...
　　原东川市，如今留下的唯有一个天坑。
　　彻底被抹去在了这世上！
　　“嗯？”
　　正在这时，苏酥忽然发现偌大的深坑中居然还有一个小黑点，眼神微变，“江晓？”
　　此时此刻。
　　一道残破的血影正站在贫瘠的土壤之上，怀中正护着一个不住发抖的可怜小女鬼。
　　“北...北冥鬼大人？”
　　燕子茫茫地抬起头，映入眼帘的一张熟悉的脸庞。
　　一如既往...
　　当自己陷入绝望时，带给自己生的希望的总是对方。
　　下一刻。
　　燕子轻轻地挣扎了一下，似乎想要看向其他地方。
　　可就在这时——
　　“别动...”
　　江晓突然沙哑地开口了。
　　燕子立马浑身僵硬了下来，心头浮现出了一个大恐怖，“东川市...孔顺...”
　　久久地没有回应。
　　唯有压抑的沉默。
　　滴答...
　　正在这时，一滴殷红的鲜血突然滴落在了燕子白皙的小脸上。
　　燕子这才惊恐地发现北冥鬼周身竟全是伤口，整个人仿佛沦为了血人，惨不忍睹。
　　“北冥鬼大人，你的脸...”
　　燕子满目怜惜地伸出了双手，想要抚摸一下对方满是血污的脸庞。
　　此刻，江晓血色的双眼冷的吓人，宛如一个冰封了上万年的冰块。
　　强行替燕子以肉身挡下那天神一剑，
　　精纯的灵力加持之下，威势足以毁天灭地！
　　完全不亚于玄级禁术，尤其是苏家的天赋血脉，强度恐怕能力还要在玄级禁术之上...
　　若不是江晓此刻体内拥有玄武鬼的精血，恐怕早已被泯灭成了一捧尘土。
　　可，自己总算是也和当初的鬼司机一样，勉强救下了一个冥府的生命...
　　但一想到其他...
　　江晓的身体微不可查地颤抖了一下，旋即便归于了平静。
　　唰——
　　倏然间，一股浓郁的乳白色灵芒忽然从其体内涌现而出。
　　轮回珠再次发挥了生死人肉白骨的神效，同时其中元鬼的本命魂体也在飞速消散。
　　江晓体表的伤口以肉眼可见的速度快速愈合了起来...
　　下一刻。
　　江晓深吸了口气，松开燕子，举目四望。
　　什么都没了...
　　唯有干巴巴的砂砾...
　　熟悉的街道、花园、建筑、包括那座天网行动都没能毁去的标志性酒店...
　　冥府的一切，全都消失在了这世上。
　　映入眼帘的唯有一个尽是荒土，巨大到难以形容的天坑。
　　“孔顺他们...”
　　燕子内心忽然受到了一股无法言明的冲击，梨花带雨，就要哭了出来。
　　正在这时——
　　“别哭。”
　　江晓倏地开口了，语气异常的平淡。
　　“北冥鬼大人，我好难受...”
　　燕子紧紧地抱住了此刻江晓的手臂，尤其是看到其身上遍布的狰狞伤口，更是忍不住抽泣。
　　“别怕，我马上就带你离开这里，然后...”
　　江晓只平静地摸了摸燕子的头发，随后立于深坑当中，抬头看向了天穹上那四尊散发着凛然气势的无上身影。
　　破碎的天地。
　　曾经的东川市，如今的深坑当中。
　　北冥鬼握紧了那把狰狞的玄武剑，抬头望向了以苏若渊为首的八重御灵师，语气冰冷到不带丝毫感情色彩，
　　“苏家，等着本座的到来。”
　　......

