第522章 黑红
　　“怎么回事？”
　　天幕上，白泽拂袖抵抗这股强大的威压，眼中不免讶然，“就算是元始也没爆发出玄武剑如此的威能...”
　　在场的其他人更是被眼前这一幕给震惊住了。
　　万没想到。
　　区区一个六重御灵师竟能靠着玄武剑与天机宫当代九灵打得难解难分。
　　下方的巨大深坑当中。
　　邪性血光与清逸青光不断冲击，碰撞出剧烈的狂风，席卷八荒。
　　“好头孽畜！这家伙是鬼！”
　　正在这时，九灵猛地爆发出更为强大的力量，强压下了持有玄武剑的江晓。
　　一跃而起。
　　九灵一袭青衫染血，肩头鲜血淋漓，震惊道，“这家伙蕴含有鬼气！难怪玄武剑可以被其如此完美地运用！”
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　“鬼！！！”
　　霎然间，全场惊骇。
　　唰——
　　白泽瞬间握紧手中灵剑，目光冷峻万分，“此话当真？”
　　下方的深坑中。
　　血气弥漫，江晓上半身衣物彻底化作齑粉，一头黑发肆意飘散，那把血色竖瞳魔剑愈发狰狞。
　　宛如彻头彻尾的绝世魔头！
　　“不错！这家伙方才流露出的鬼气被我感知到了...”
　　九灵运转灵力，愈合住了伤势，眼中惊疑不定。
　　“会不会是玄武剑的原因？”
　　白泽灵力加持下，剑势锋芒，紧紧盯着下方的江晓，实在颇难相信。
　　一头鬼瞒过了在场所有人，夺得了玄武剑？
　　九灵沉声道，“再看看，总之，这家伙邪门得很！”
　　在其心头还藏着一句话没有说出来。
　　如果此人真的是鬼，那么半人半鬼的身份...
　　十之八九便是北冥鬼！
　　同时间。
　　陈言父女彻底宛如泥塑般怔在了原地。
　　“鬼？江影？”
　　这简直难以置信，随同自己一行进入阴山山脉的那个灰袍青年真实身份难道是厉鬼？
　　旁边，白彩蝶轻咬了下嘴唇，脑海中隐隐也有了一个大胆的揣测。
　　唰——
　　没有多余的言语。
　　九灵此刻对江晓有了必杀之心，即便是舍弃玄武剑的剑主这一身份，也不可能让如此一个魔头逃出此地。
　　同时间。
　　一道宛如大江长河般的剑光直接斩破了这一方天地。
　　白泽手持灵剑，宛如剑仙一般，一剑之下没有任何事物可以安然无恙。
　　撕拉——
　　可就在这时，一抹血芒携着滔天煞气直接斩断了这一记剑光。
　　两股强大的灵力瞬间便将此处空间震得破碎。
　　激荡的狂风席卷四面八方。
　　“这家伙...”
　　白泽一咬牙，没能想到对方在玄武剑的加持下居然能爆发出如此恐怖的威力。
　　下方的深坑中。
　　江晓此刻的右臂彻底被血线所占据，玄武剑内封存的玄鬼之血正源源不断地汇入其体内...
　　强大到难以言明的力量！
　　鼓...鼓...鼓...
　　江晓的心脏有力地跳动着，每一次鼓动都在体内引动气血沸腾，这具躯体内就仿佛藏有数条苍龙般得强大！
　　正在这时。
　　九灵突然闪身出现在江晓身后，指尖一点金光闪烁。
　　嗖——
　　一道刺眼的金光于刹那间便洞穿了江晓的肩头。
　　可下一秒。
　　江晓的身体便在强大的血气之下愈合完全，同时那双血色的眼眸宛如野兽般锁定住了九灵。
　　剑柄上的血色竖瞳突然闪过一抹残忍之色...
　　江晓单脚踩地，直接崩塌地面，身形化作一道残影，快到令人发指的程度，迅速逼近九灵。
　　“今日必定要将你擒下！”
　　面对汹涌澎湃的血气，九灵却是冷冷一笑，瞬间便消失在了原地。
　　下一刻。
　　九灵出现在江晓的头顶，手中金弓搭箭，灵力汇聚之下，一箭洞穿了虚空。
　　撕拉——
　　江晓猛地挥动玄武剑，一条浩浩荡荡的血色大河淹没了所有攻势。
　　血河当中。
　　江晓更是猛地冲出，携着摧枯拉朽之势。
　　可就在这时。
　　轰~
　　一股浩瀚若星辰般的重压骤然间降临。
　　江晓顿时便如失去了动力般，流星坠地，砸出一个深坑。
　　上空。
　　白泽剑指天穹，一缕星光垂落，愈发显得神俊，那把灵剑在星辰之力的加持下，更是散发出了足以破灭天地的恐怖威势！
　　“吼！”
　　江晓猛地冲破灵压，身形飚射而出，一剑携着浓郁血芒仿佛要劈开时空。
　　“够胆！”
　　白泽一声厉喝，周身灵光缭绕，手中灵剑更是以无上之势欲要斩破那把至凶的魔剑。
　　轰~
　　血色的玄武剑与星光加持下的灵剑轰然对撞。
　　下一刻。
　　如泰岳般沉重的威压落在了江晓身上。
　　饶是魔化了的右手仍是骨骼崩碎，一时间竟是无法再握紧玄武剑。
　　嘭——
　　江晓直接坠落下方的废墟当中，激起大量的烟尘。
　　与此同时。
　　九灵抓住时机，再度动用一项元级禁术，周遭空间中灵力疯狂涌入那把金弓当中。
　　一根透明化的箭矢逐渐凝形...
　　嗖！
　　刹那间，这个透明的箭矢遁入虚空，消失不再。
　　然而就在下一秒。
　　江晓突然生出一股足以致命的威胁，顾不得伤势，强行扭转身体。
　　噗~
　　几乎瞬间，那根无形的箭矢便洞穿了自身的心口处，与心脏仅有毫厘的差距。
　　轰隆隆！
　　白泽再次以灵剑引动天外星辰，整片天空突然出现了无数把神剑虚影。
　　“这就是白泽叔的实力吗？”
　　白彩蝶、白心二人震撼地看着这一幕，“比起白玉京也丝毫不为过...”
　　下一刻——
　　唰！唰！唰！
　　来自天外，以星辰之力凝结而成的神剑宛如骤雨般，齐刷刷地落向下方的深坑当中。
　　一时间。
　　整片大地崩碎开来，整条阴山山脉瞬间化作了无数的烟尘，在世界上被彻底抹去了。
　　这便是八重御灵师的巅峰一击！
　　外人看来便是如此震撼。
　　江晓更是几近崩溃，每一把神剑虚影都携着无上灵威，撕裂肉身，鲜血淋漓，饶是有玄武剑的加持可还是难以愈合。
　　再生的速度已经跟不上毁灭的力量...
　　唰！
　　一把太刀虚影直接洞穿了江晓的右手，恰好斩断了那一根血线，玄武剑一时间脱了手。
　　刹那间。
　　江晓的左眼瞳重新化作了黑色。
　　可与此同时——
　　玄武剑剑柄上的血色竖瞳突然血芒大绽，一条血线再度连接上了江晓的右臂，重新被其掌握在了手中。
　　“臣服！本座赐予于你毁灭万物的力量！”
　　脑海中再次掀起血海万丈，一道凶戾之声摄入心神当中。
　　江晓的左眼再次升起了一抹淡淡的血色...
　　“不过区区两个八重御灵师，舍弃一切，感受本座巅峰时期的力量！”
　　右臂处的血线不断延伸，想要深入到其心脏部位，彻底掌控住这具完美的宿主。
　　同时，剑柄上那枚血色的竖瞳缓缓闭合，随即而来的是江晓的右眼逐渐转化为了血色竖瞳。
　　可就在这时——
　　“影鬼！！！”
　　江晓的左手突然一把紧扣住脸颊，神情狰狞，竭戾怒吼。
　　......
　　“天怎么黑了？”
　　倏然间，九灵诧异地看了眼周遭。
　　“嗯？似乎有什么不对劲...”
　　白泽紧握住了手中的灵剑，内心忽然升起一股不妙的预感。
　　不知为何。
　　冥冥中似乎多出了一股黑暗的深渊气息。
　　唰！
　　九灵突然猛地看向了某一处，眼神陡然一变，“这股气息？”
　　下方的深坑中。
　　扬起的烟尘遮盖不住那道如漆如墨的身姿。
　　待到尘埃散尽。
　　那个灰袍青年手持玄武剑，立于废墟之中。
　　原本肆意狂舞的黑发忽然垂落了下来，神情漠然平静，再无了此前疯狂暴虐的气息，取而代之的是难以言明的黑暗深沉...
　　令人毛骨悚然的是。
　　此刻，江晓凌乱的发丝下，左眼为黑洞般的黑眸，右眼则闪烁着疯狂的血芒，一红一黑的双眸，邪性万分。

