第588章 暴露了
　　“北冥鬼有大危机！”
　　沧元鬼怎么说也是五百年前乾坤宫最出色的弟子。
　　平日里只是甘愿当条咸鱼，对万事万物并不怎么上心罢了。实则能逆天改命，转生化作厉鬼，如今又配合天机宫哄得一众厉鬼团团乱转，又岂会是寻常之辈？
　　此刻，沧元鬼归来后立马结合李某种种不寻常，脑中便有了个猜测。
　　“李某好深的心机！”
　　沧元鬼面色看似平静，逐一回应玄门众鬼，实则心中已感到了一股大寒意，“恐怕沉沦鬼被救走也在他的预料之中，此人必准备有后手，当真是算无遗策！”
　　“必须尽快告知北冥鬼！”
　　沧元鬼打发走了野狐鬼等厉鬼后，便神色匆匆地走进了帐篷。
　　可就在这时——
　　沧元鬼陡然一愣。
　　帐篷中，一个黑袍人正端坐在太师椅上，品着一杯淡茶。
　　见到沧元鬼走近。
　　黑袍人冷冷一笑，“怎么？沧元鬼大人，这是准备干什么？”
　　此人正是驻守在玄门的三大八重御灵师之一！
　　沧元鬼立马是低下头，扮出与平常无异的模样，“李耀大人...你怎么在这儿？”
　　黑袍人李耀开口道，“李宫主虽是仁慈大度，放了你一马，可我等又岂会再坐视不管？”
　　天池的异变，着实无异于一记耳光狠狠地扇在了自己脸上。
　　眼睁睁地看着本该是天机宫禁脔的一众玄鬼跑去支援北冥鬼，这简直滑天下之大稽！
　　“接下来，你沧元鬼就做个提线木偶，除非必要，就别离开这里了。”
　　李耀抿了口茶，语气平淡地开口道。
　　霎然间。
　　沧元鬼眼中闪过一丝烦躁，心情不由焦急了起来。
　　可以预料得到，
　　天机宫李某这会儿肯定在针对冥府做出种种行动，北冥鬼若是反应不过来...
　　“怎么办？”
　　沧元鬼看着面前这位泰然自若的八重御灵师，心中念头百转。
　　倒也没别的办法。
　　眼下，李耀就这样紧盯着自己，只能是如坐毛毡地坐下。
　　时间逐渐流逝...
　　李耀悠闲地品着茶。
　　帐篷中安静无声。
　　若是寻常时候，沧元鬼倒也喜欢这种咸鱼时间，可眼下却难免有些受不了。
　　正在这时——
　　“沧元鬼大人...”
　　帐篷外忽然响起一道声音。
　　顿时，沧元鬼双眼一亮，下一刻便立马掩盖住了。
　　与此同时。
　　李耀饱含深意地看了眼沧元鬼，随后身形无端消失在了帐篷当中。
　　可隐隐中那股气息却告知着沧元鬼，对方并未离开，而是藏在暗中观察着自己的一举一动。
　　“呼~”
　　沧元鬼深吸了口气，随后开口道，“进来吧。”
　　不多时。
　　一个青级鬼物走了进来。
　　普通的中年人形象。
　　藏于暗中的李耀也没那么上心，毕竟对于天机宫而言，真正在意的还是元鬼以及玄鬼。
　　可，沧元鬼却很清楚。
　　这个鬼物乃是冥府安插在玄门的内鬼！
　　“沧元鬼大人，北...”
　　中年人刚一开口。
　　沧元鬼便提前打断道，“今天可有天机宫的御灵师前来寻我玄门的麻烦？”
　　刹那间，中年人眼神一变，立马是改口道，“没有。”
　　这句话便是事前江晓交代给内鬼们的暗号了。
　　当沧元鬼无端问出这个问题时，就表明着暂时不要谈论冥府种种。
　　下一刻。
　　中年人便道，“沧元鬼大人，最近我们修炼的魂珠不够了，不知...”
　　沧元鬼心中暗松了口气，道，“魂珠我等下让青幽鬼交给你们。另外，北冥鬼救出沉沦鬼后，可有什么动作？”
　　“嗯？”
　　藏在暗中的李耀眼神微凝，“沧元鬼问北冥鬼干何？”
　　中年人道，“不清楚，北冥鬼可不比沧元鬼大人你，一直藏于暗中，极少有消息传出外界。”
　　沧元鬼点点头，随后饱含深意地说道，“天机宫那边对沉沦鬼可是十分注重，这次被北冥鬼救走，只怕没那么轻易结束。要是后续天机宫还有动作，我玄门可不会再出手第二次了。”
　　“哼！还想有第二次？当真以为我等八重御灵师是吃素的？”
　　李耀心中冷哼一声。
　　不多时。
　　中年人便告退离开。
　　沧元鬼也不清楚对方会不会将这番话传给北冥鬼，更不清楚北冥鬼有没有那份警惕。
　　但这也是自己所能尽到的最大努力了。
　　“还挂念着北冥鬼呢？”
　　正在这时，李耀缓缓浮现而出，目光冰冷，“沧元鬼，你可真是仁至义尽啊！为何单单对我天机宫没有半点情分？”
　　沧元鬼道，“李耀大人，我这不也是说了吗？玄门不可能再帮冥府第二次了。”
　　“这次已经触及到了我天机宫的底线。”
　　李耀冷冷道，“若再有下次，你沧元鬼就等死吧！”
　　沧元鬼讪笑了几下，没再开口。
　　另一边。
　　中年人离开此处后，立马是神情冷肃地走进了一处大型帐篷。
　　这里面。
　　玄门众鬼们正在念着北冥教的祷告词。
　　中年人来到背面，寻到另一个接头的鬼祟，彼此交接了一番后，进到了最深处。
　　“有八重御灵师在监视着沧元鬼。”
　　作为江晓精心挑选出来的内鬼，智商自然也不会低，同样是看出了背后的猫腻，“如果只是监视的话，按理说沧元鬼不可能再冒着风险，故意说后续那么多话...”
　　“必须将这些话如数告知给北冥鬼大人！”
　　很快，这个内鬼便通过冥府早已布置好的手段联系上了东川市的孔顺。
　　.......
　　“北冥鬼大人，玄门那边有情况。”
　　东川市内，孔顺神情凝重地主动找上了江晓。
　　“哦？”
　　江晓诧异，不多时便通过这一暗网，知晓了沧元鬼说出的种种话语。
　　“不对劲！不对劲！”
　　同样的，江晓也是品出了沧元鬼这番话中暗藏的意思。
　　“天机宫不会轻易了结？可我都已经将沉沦鬼救回到了冥府，他们还能有什么动作？”
　　江晓凝眉思忖道，“‘天机宫对沉沦鬼十分注重’，这句话是何意思？”
　　正在这时——
　　一个念头触电般闪现。
　　江晓悚然一惊，立马是找来了沉沦鬼。
　　“怎么了啊？”
　　沉沦鬼揉了揉眼睛，迷糊糊的模样，似乎才刚睡醒。
　　江晓没有任何多余的解释，立马是动用灵力，仔仔细细地感知了一下沉沦鬼周身。
　　“北冥鬼？”
　　沉沦鬼愈发困惑，眨巴着乌黑的大眼睛，不解地看着江晓的举动。
　　下一刻——
　　江晓动作陡然一滞，脸色煞是难看，
　　“糟了！冥府的位置暴露了！”

