第50章 突飞猛进
　　这一次，江晓罕见地没有反驳。
　　尽管【青光闪】同样可以用吊死鬼魂珠进阶成【邪光闪】。
　　不过如果交给影子吞噬，不但可以得到【枷锁】这一变态能力，同时还可以开启一个新的技能孔。
　　和前者相比，后者的作用无疑更大。
　　况且，吸收红级魂珠的成功概率只有百分之五十。
　　这样想着，江晓深吸了口气，缓缓打开了那个金丝檀木盒。
　　只见里面安静摆放着一枚暗红色的圆珠。
　　乒乓球大小，光滑的球面反射着妖异光芒，握在手里便能感受到其中所蕴含的邪恶气息...
　　红级魂珠的市场价高达数百万之多，吊死鬼魂珠则更加珍稀，供不应求，甚至可以炒到上千万的天价。
　　如果不是秦梦雅，自己不知道多久才能得到这样一枚宝贵的吊死鬼魂珠。
　　不过如果自己当初选择的是直接杀死李思涵的鬼魂，那么也许就只能得到这枚吊死鬼魂珠。
　　......
　　此刻，灯光投射下。
　　自身的影子宛如墨汁般漆黑，并且开始诡异地蠕动，像是一团无法形容的生物。
　　江晓没有犹豫，将手中的吊死鬼魂珠放置在了黑影上。
　　霎然间，影子宛如流沙般缓缓将这枚吊死鬼魂珠所吞噬。
　　少倾，江晓体内便产生了异变。
　　五脏六腑之中缓缓产生一股热量，沿着经脉不断流窜，像是一只无形的大手抚摸着自己的每处血肉。
　　全身上下所有骨骼都在咔嚓作响......
　　同一时间，江晓的眉宇间逐渐出现了一道朱红色的印记，如一团燃烧的火焰形状，煞是妖异。
　　不多时，这股异变便缓缓平息了下来。
　　江晓起身，感受到体内源源不断的气力，用力握拳。
　　咔！
　　手掌骨节处发出一声清脆的响声。
　　同时，周遭的空气也略微收紧了一下。
　　“好强！”
　　江晓愕然，“这就是红级鬼物的感觉吗？”
　　光凭这具肉身，江晓就感觉自己可以单手锤爆十个之前的自己。
　　旋即，更加令他欣喜若狂的是自己可以动用的能力。
　　咻！
　　江晓体内灵力流转，眉宇间那道朱红印记仿佛着了火般，鲜艳如血。
　　同一时间。
　　以自身为中心，周遭数米之内，轰然落下一股巨大的重力。
　　嘭！嘭！嘭！
　　房间中一些比较脆弱的玻璃制品甚至承受不住这股压力，直接破裂开来。
　　“这就是【枷锁】的能力吗！？”
　　看着令人咂舌的这一幕，江晓眼瞳微缩。
　　比起神鬼联盟中百分之四十的减速效果，现实中【枷锁】的重压区域简直不要太过变态！
　　“重力增加了五倍。”
　　江晓感受了一下变化的重力差，自忖道，
　　“普通人甚至恐怕都无法保持直立，就算是鬼物，大部分的白级鬼物也会变得行动迟缓，极难承受这股压力。”
　　“不过，就是灵力消耗得有些快了......”
　　影鬼所吞噬的吊死鬼能力，江晓可以仅凭自身来施展。
　　但比起【雾化】那微不可查的灵力消耗，【枷锁】这一变态能力对灵力的负担却是极大。
　　很快，江晓就收回了灵力。
　　同一时间，眉宇间那道朱红色印记也逐渐黯淡了下来。
　　“以我目前一重御灵师的境界，大概只能开启十秒的【枷锁】极限领域。”
　　对于这强到变态的能力，江晓很快就有了一个大致的概念。
　　范围：可控制，最大直径为十米；
　　重压：五倍；
　　持续时间：十秒。
　　“很强！很变态！我喜欢！”
　　江晓内心大喜。
　　不愧是自己念念已久的吊死鬼魂珠，完全没有辜负自己的期望。
　　随后，他右手一招，一把漆黑的匕首浮现了出来。
　　“现在，该开启一个新的技能孔了！”
　　江晓低头看着自己的影子。
　　眼瞳中，浮现出了一行漆黑的文字，
　　“...将其放置在你的影子上...”
　　江晓狐疑道，“你不会连我的本命灵器也吃了吧？”
　　对方没有回应。
　　耸了耸肩，江晓半信半疑地将匕首放在了影子所覆盖的地面。
　　随后，和之前影鬼吞噬吊死鬼魂珠一样。
　　自己的本命灵器缓缓被黑暗所吞噬。
　　“怎么回事？我怎么感觉不到我和灵器之间的联系了？”
　　瞬间，江晓内心陡然一跳。
　　御灵师的本命灵器乃是内心所幻化出的存在。
　　因此哪怕就算是在战斗中被敌人摧毁了，也无关紧要，只要灵力充足，随时都可以再次召唤出来。
　　可是这一刻，江晓却骇然地发现自己像是变为了一个普通人，完全感受不到本命灵器的存在了。
　　不等他慌乱，很快黑影上就缓缓浮现出了那把熟悉的漆黑匕首。
　　江晓这才松了口气。
　　右手一招，匕首浮空而起。
　　江晓将其握在手中，立马就感受到了匕首的变化。
　　心神内视。
　　匕首内部是类似星空一般的浩瀚场景。
　　技能孔便如繁星点缀一般，闪烁着各自的光芒。
　　第一个圆孔乃是青木鬼魂珠，延伸出了类似树枝般的进阶方向，其中一条分支上面还镶嵌有一个白雾鬼魂珠。
　　第二个圆孔乃是乌鬼魂珠，同样有三条分支。
　　而后，便是仅剩下的最后一个技能孔了。
　　可是眼下，在那个空置的技能孔后面居然又多出了一个新的圆孔！
　　“这影子也太给力了吧！”
　　尽管之前就知道了这一点，可等到真正开启出第四个技能孔时，江晓还是感到了一种完全不亚于获得【枷锁】的喜悦。
　　“还没结束！”
　　江晓深吸了口气，又打开了另一个檀木盒。
　　里面摆放着的是青铜鬼魂珠！
　　本命灵器第二个技能孔中，乌鬼魂珠所延伸出的三条进阶路线，其中之一便需要用到这枚青铜鬼魂珠。
　　江晓毫不犹豫，直接让其吸收。
　　唰！
　　原本黯淡无光的圆孔瞬间绽放出了明亮的星光。
　　同时，灵力沿着那条路线不断攀升，最终将整条路线照亮！
　　“黑光威力提升百分之四十，可附加到体表，增强一定的防御能力”
　　这便是进阶后的【黑光】！
　　不等江晓惊喜太久。
　　下一刻。
　　只见，乌鬼魂珠的那条分支被灵力所照亮后，后续的灵力又突破了青铜鬼魂珠，再度延伸出了三条新的分支。
　　第一条分支孔位为黑色，提示——
　　所需：铁矿鬼魂珠（黑铠：可在体表凝结出一道黑色的铠甲，防御力提升十倍）
　　第二条分支孔位为红色，提示——
　　所需：炎鬼魂珠（冥炎：每一次攻击都会造成燃烧伤害，并削减敌人的灵力）
　　第三条分支孔位为白色，提示——
　　所需：镜灵魂珠（双生：可形成一具本体的虚幻身影，厄运级以下的鬼物无法分辨真假，持续三十分钟）
　　无一不是强大到远超白级能力的程度。
　　江晓缓缓吐出一口浊气。
　　经过今晚，自己的实力再度来到了一个新的高度。
　　恐怕寻常二重御灵师也不是自己的对手。
　　另外...
　　江晓摸了摸眉宇处，自语道，“吸收了吊死鬼魂珠后，我好像又发生了一些变化。”
　　房间里的镜子因为刚刚的测试，已经破裂开来。
　　江晓只好来到客厅，打开灯光，站在了那面全身镜前。
　　“天啊！我怎么又长帅了？！”
　　当即，江晓就彻底被镜中的自己给惊住了。
　　只见镜中的少年，身姿挺拔了不少，面庞轮廓分明，不再给人青涩稚嫩的感觉。
　　肌肤如陶瓷般白净细腻，足以令女人嫉妒。五官也愈发俊逸，一双丹凤眼煞是好看，薄唇微掀，颇具邪气。
　　尤其是眉宇间那道朱红色的火焰印记，更是凭空增添了一道神秘的气质。
　　“完了！完了！我这帅的我自己都看不下去了，以后都不敢一个人出门了啊！”
　　江晓捂着脸，苦声道。
　　然而下意识扬起的嘴角却暴露了他内心的真实想法。
　　......
　　此刻，镜中世界。
　　黑发披散，面容恐怖的女鬼李思涵蜷缩在角落中，偷偷看着江晓。
　　不知为何。
　　此刻的对方居然带给了自己一种无法形容的感觉。
　　尤其是当李思涵无意间瞥到那道朱红色印记时，内心深处更是轻轻颤动了一下。
　　就好似......
　　站在自己面前的是一头无上厉鬼！

