第545章 天相、星宿VS柒
　　“糟了！深渊使者居然这么强？”
　　茫茫大雾当中，江晓震撼地看着那个黑色的太阳，难以置信，“天相和星宿不会拦不住他吧？”
　　“沧元鬼大人果然厉害啊......”
　　这一幕落入玄门众鬼眼中又是另一番感慨。
　　事实上。
　　此刻，沧元鬼脚踏虚空，哪儿敢释放出气息，掺和进如此恐怖的战斗当中。
　　偏偏外人却直接将柒号散发出的黑暗气息归咎在了自己身上...
　　在其面前。
　　那轮漆黑的太阳好似一个黑色球体，此前灼烈的光芒彻底被吞噬，逐渐冰凉冷却。
　　嘭~
　　伴随着剧烈爆炸，这轮黑色巨日宛如充满了墨水的气球般炸裂开来。
　　诡异无比的黑暗竟是如液体般洒满在了草原营地之上。
　　举目望去，仿佛陷入了一片黑暗沼泽地带。
　　“麻烦了！”
　　见状，一袭紫色长裙的星宿开口道，“这个使者恐怕是巅峰玄鬼。”
　　巅峰玄鬼便是玄武鬼一个层次的存在，在玄鬼这条道路上走得格外远，远超寻常玄鬼。
　　“巅峰玄鬼？”
　　天相眉头微皱，并没有回应，只心头蒙上了一层阴霾。
　　正在这时。
　　柒号收回了在天相与星宿身上的目光，转过身准备去对付江晓。
　　江晓赶紧又绕到了沧元鬼身后，凭借着黑纱，倒也不怕被八重御灵师们发现。
　　顿时，沧元鬼都快哭了，“北冥鬼！不带这样子的啊！”
　　柒号脸上戴着一块染血白布，格外诡异，漆黑的身体仿佛墨汁，稍微凝视，便会心生出古怪的感觉...
　　不比自己这个冒牌货。
　　眼前这位面具人可是实打实地把天相给打得吐血了。
　　“再等等...”
　　江晓心道说如今动用影鬼的力量，深渊影响愈发恐怖，玄武剑又尚未恢复。
　　若是影鬼一旦拖得时间长了，自己只怕结局不好受，还是得让天相与星宿先消耗一下这个柒号的实力。
　　来不及多言。
　　柒号瞬间便朝着沧元鬼身后的江晓出手。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一道璀璨的星光突然从天垂落而下，直接冲击在了柒号的身上。
　　只见星宿一袭长裙飘飘，周身灵芒萦绕，虚空中更是闪烁起了点点星芒。
　　天穹之上，本是白昼。
　　此刻澄澈的天幕却忽然出现了一片茫茫星海。
　　繁星如斗，好似大河中的泥沙一般，散发出的光芒震撼人心！
　　整片草原更是被覆盖在了星宿的领域当中。
　　【周天星斗大阵】
　　玄级的阵法型能力，难以想象的玄妙手段。
　　几乎瞬间。
　　虚空中便飘来点点星光，涌入天相体内，为其大幅度提升实力。
　　星海内的群星更是不时突然闪烁一下。
　　随即，柒号的身形便会突然遭受冥冥中的星辰之力影响。
　　移动迟缓...神智模糊...力量流逝...
　　种种负面状态不断加持在了柒号身上，累计到了一个哪怕是巅峰玄鬼也得退化沦为普通玄鬼的程度。
　　这便是八重的辅助型御灵师！
　　铮~
　　此消彼长之下，天相再度抚琴而坐，灵力凝结在手指之上，弹奏出一道道带着杀伐之气的琴音。
　　唰！唰！唰！
　　数道凌厉的弧光划破天地，袭向柒号，速度之快宛如迅电。
　　柒号正欲有所反应。
　　突然间，星宿右眼化作白瞳，类似于【百目】，却是完全相反的两种类型。
　　一股神秘之力从其右眼中释放开来。
　　柒号的身形陡然一滞，仿佛遭到了冻结！
　　下一刻。
　　撕拉——
　　琴音所化的弧光利刃直接将其身体切割开来。
　　天相更是抓住时机，再度弹奏出了第三曲——听雨曲。
　　天地瞬间落下了萧瑟的秋雨...
　　每一滴雨水都会化解掉柒号那犹如墨汁般的身体。
　　对方的实力正在大幅度的下降，以至于无法愈合了！
　　见状，星宿不由眼中一喜。
　　可就在这时——
　　“小心！”
　　天相突然一声厉喝。
　　星宿微怔，尚未来得及反应。
　　突然间，下方的黑暗之中突然伸出一条漆黑的触手，直接缠绕住了星宿的脚踝。
　　邪恶的气息源源不断地流入星宿体内，并且那触手还在不断回缩，似乎想要将星宿拖入黑暗当中。
　　“这怎么可能？”
　　星宿娇美的面容流露出了一抹慌张之色。
　　身为八重御灵师，一生中自然没少与厉鬼打交道，即便是巅峰玄鬼也极少能令其动容。
　　可眼前深渊的诡异力量却是令她感到了一种茫然失措。
　　“第五曲，入阵曲！”
　　天相猛地一咬牙，在星辰大阵的加持下，弹奏出了有史以来最强的杀伐之曲。
　　天地间突然仿佛化作了一处古战场。
　　金戈铁马之声自苍茫中传来...
　　凌厉的杀气，肆意纵横。
　　一道道琴音在灵力加持下，凝结成实质，化作刀光、剑芒。
　　嗖——
　　刹那间，一道弧光便划向了那条漆黑的触手。
　　与此同时。
　　天相突然收起古琴，身形暴退开来。
　　下一刻。
　　一个戴着染血白布的面具人突然从下方的黑暗中踏出，右手携着一抹浓郁的黑光，直接斩向天穹。
　　撕拉——
　　一道直达苍穹的漆黑线条。
　　整片天地彻底被分成了两半。
　　大雾内外，所有人包括鬼物齐刷刷地停下了动作，震惊地看着这一条漆黑的裂缝。
　　“影鬼！影鬼！怎么说？我感觉天相和星宿不行啊...”
　　江晓赶紧心中呼唤。
　　实在不敢用【禁术之门】回到冥府，万一这神秘的深渊使者跟到了东川市，那还得了？
　　“...等，天道屏障尚未打开，深渊目前仍不可存于现世太长时间...”
　　倏然间，影鬼终于是给出了答复。
　　见状，江晓一咬牙，也没再多言，强行镇定下来。
　　同一时间。
　　野狐鬼等厉鬼皆是挣脱了束缚。
　　青幽鬼猖狂大笑，“沧元鬼大人无愧为超脱了百鬼榜的存在！我看星宿那老娘们应该是快撑不下去了。”
　　“太恐怖了...”
　　野狐鬼只看着那道散发出黑暗气息的巨大裂缝，呢喃自语，“如此力量，李某被打得吐血也实属正常。”
　　轰隆隆~
　　下一刻，白雾内更是传出震耳欲聋的爆炸声。
　　璀璨的灵芒透过厚重的大雾，迸射向四面八方，威势滔天，堪称星辰泯灭！
　　伴随着一道气浪。
　　天相再度是被打得倒飞而出，体内伤势极重，于众目睽睽之下“哇”地吐出一口鲜血。

