第51章 姜宇的震动
　　翌日。
　　清晨。
　　江蝉睡眼惺忪地起床，走出房间，准备洗漱。
　　就在这时，她整个人呆了一下。
　　“哥？”
　　江蝉赶紧揉了揉眼睛，不敢相信地看着眼前的江晓。
　　“怎么了？才过一个晚上就不认得我了？我是你最喜欢的江晓哥哥啊。”
　　江晓语气一改以往，变得温柔了许多，怜爱地揉了揉江蝉有些乱糟糟的头发。
　　江蝉捂了下嘴，拍手道，“好恶心...我快要吐了...”
　　随后，少女主动贴近一步，瞪着一双杏目，宛如鉴赏古玩一般，仔仔细细地看了一遍江晓全身上下，
　　“皮肤白了一点，鼻子高挺了一些，身高也感觉变了，明明以前只高我半个脑袋的...”
　　“咦？你以前不是单眼皮的吗？怎么变双眼皮了？啊！这到底是怎么回事啊？”
　　顿时，江蝉难以接受眼前这一幕。
　　“哈哈哈哈哈！不过一具皮囊罢了，小蝉啊小蝉，你得学会发现哥哥的内在美。”
　　江晓仰天大笑，随后大摇大摆地走到了沙发上。
　　“你先把我的小镜子放下再说啊喂！还有，我房间里的化妆品怎么到你手里去了？！”
　　江蝉吐槽不已，随后翻了个白眼，“好吧，至少还是我那个不着调的哥哥，人没变就行。”
　　从洗手间出来，少女素面朝天，一张清纯靓丽的脸蛋，娇俏迷人。
　　江晓也放下了手里的粉底，又照了照镜子，“应该看不出来了吧...”
　　他可不是真的臭美。
　　这纯粹只是为了掩盖眉宇间那道朱红色的火焰印记罢了。
　　这次影鬼吞噬掉吊死鬼魂珠后，自身产生的异变不再像之前白雾鬼一样。
　　哪怕江晓不去动用【枷锁】这一能力，可眉宇间那道朱红色印记还是依旧存在。
　　如今自己产生的一些变化已经足够让人惊讶了，要再加上那道妖异无比的火焰印记，怕遇见熟人真还不敢向自己打招呼。
　　扑通！
　　江蝉倏地坐在了沙发上，然后双手捧着白嫩的脸颊，也不说话，就目不转睛地盯着江晓。
　　江晓目光斜移，有些尴尬，“小婵，怎么了？你要记住，我们是兄妹啊...”
　　少女嘟着小嘴，怎样也释怀不了，“这究竟是怎么回事啊？”
　　江晓随便胡侃了一句，“哎，青春期到了而已，很正常好吧。”
　　江蝉抓狂，“谁家青春期会一晚上就换了张脸啊！？”
　　“咳，别纠结了，该去天机宫了。”
　　江晓起身，想要尽快摆脱尴尬的二人处境，催促道，
　　......
　　路上。
　　不时有女性向江晓投来好奇的目光，偶尔还夹杂一些倾慕之意。
　　“看什么看？长得帅能吃饭啊？”
　　忽然，江晓又摇了摇头，自问自答道，“不对，长得帅的好像确实可以吃软饭。”
　　旁边，江蝉白嫩的小拳头紧紧握着，娇小的胸脯气得不断起伏。
　　自己这个哥哥到底是吃错什么药了啊？
　　本来就浪得不行，现在居然还变帅了，后面那还得了？
　　果然。
　　刚到天机宫，大门处就有好几个男生露出了惊愕的神情。
　　砰！
　　一时间，他们震惊之余，手机都掉到了地面。
　　“我的江蝉女神怎么找男朋友了？！！！”
　　“那个男人TM是谁？凭什么可以这么帅？”
　　“呜呜呜呜！我的青春结束了...”
　　面对这些流言蜚语，江晓不由摸了摸下巴，自忖道，“奇怪，我以前长得也不差啊。现在顶多只算是小帅了那么一点点，这些家伙怎么就认不出我了？难道是故意的？”
　　念此，他觉得很有可能，不由冷笑，“哼，想通过这种手段来打击到以前的我？天真！”
　　“咦？江同学，你身边这位是...”
　　忽然，短发妹子许宣呆萌的张大了小嘴。
　　江蝉身边怎么会突然出现一个陌生男人？
　　而且...
　　这个陌生男人怎么还和江晓有些像？
　　另外...
　　这个男生好帅啊...
　　江蝉强忍着异样，撇过头，小声道，“他是我哥。”
　　“小萱，你好，重新做下自我介绍，我是江晓。”
　　江晓微微一笑，配合上略带邪气的俊逸面孔，差点没让许宣当场晕厥过去。
　　“江...江同学...我...我...”
　　许宣一情绪激动就容易说不出话，随即这妹子就含羞地跑开了。
　　“唉，又是一个俗人。”
　　江晓叹息地摇头。
　　只是疯狂上扬的嘴角完全掩饰不住他的内心想法。
　　“哼！”江蝉恨恨地在原地跺了下脚。
　　后面，无论是赵雨梦还是班上的其他人都惊了一下。
　　哪怕到了上课的时候，还是会有诸多道目光若有若无地偷瞄着江晓。
　　“以前看不出来，原来我们班的江晓居然这么帅？”
　　“难道他之前一直都在故意扮丑？”
　　“会不会他是什么集团的太子爷，只想找一个真心爱他的平凡女生？”
　　对此，江晓也只能自叹不如，你们的脑洞也太大了。
　　“这...你...你是江晓？”
　　让江晓万万没想到的是，唯一一个一眼认出自己的居然是老姜，姜宇。
　　顿时，江晓一阵恶寒。
　　讲台上。
　　姜宇此刻心里也塞满了各种吐槽。
　　一直以来。
　　对于江晓，他都有着极为复杂的心情。
　　从开学时的瞧不上，认为是拖累；到后面得知当初是他消灭的那只白雾鬼；再到后面江晓展露实力，以一敌五横扫刘元等人...
　　甚至，当天就连那位大人都特意去观察了一下对方。
　　如果说此前种种，姜宇都可以强行用资质去填平。
　　那么，当天白发男子的出场却让姜宇怎样也释怀不了。
　　对方是什么人物？怎么会专门来看这些一重御灵师的比试？
　　唯一的解释就只在当天的江晓身上了。
　　资质...
　　那位大人也就只有三个技能孔...
　　这一次，再借姜宇十个胆子他也不敢拿资质说事了。
　　再联想到江晓特意将那份消灭白雾鬼的殊荣让给了江蝉。
　　姜宇不得不在心中叹了口气，
　　“这孩子...看来是我一直错怪他了啊...”
　　“如此心性，如此实力，不骄不躁，反而懂得藏拙...”
　　“唉，没想到我E班今年居然能招收到这样几名出色的学生...”
　　眼下，姜宇便是这种复杂的心情。
　　等到今天看到江晓的变化后。
　　于是乎，姜宇脑中闪过的第一个念头便是，
　　“这小子不光在实力上藏拙，就连长相都得藏拙？？？”
　　......
　　“姬同学，请注意一下尺度，这还在教室里呢...咳...等回家...哎哟，小婵你打我干什么？！”
　　江晓看着几乎快要趴在自己身上的姬挽歌，神情无奈。
　　旁边，少女几乎快要气炸了，疯狂地用小拳头捶着江晓。
　　江晓也不明白，这是对方主动凑上来的，你打我干什么？
　　“江晓~”
　　忽然，姬挽歌幽幽地在江晓耳畔吐了口香气，“我越来越喜欢你身上的味道了怎么办？”

