第518章 一路浴血
　　“谁？死！”
　　此刻，一位六重御灵师俨然失去了神智，满脑子唯有血腥屠戮的念头。
　　唰——
　　此人瞬间化作一道残影，以悍不畏死的姿态冲向了江晓。
　　手中一把战刀掠过万千璀璨星光！
　　然后...
　　轰！
　　一条漆黑的火龙携着滚滚煞气，直接将其胸膛处冲出一个巨大的空洞。
　　咔...
　　下一刻，江晓单手紧扣住此人的脖颈，眸子冰冷无情，“你也配？”
　　一击秒杀！
　　没有丝毫犹豫。
　　江晓直接将手中这具冰凉的尸体扔向远处，随后脚踏大地，朝着至高处的玄武剑走去。
　　“你也想动我的玄武剑！！！”
　　伴随着一道怒吼声，又是一个黑衣中年人冲了出来。
　　厮杀不断...
　　此刻，围绕着玄武剑所有御灵师都陷入了魔怔的状态。
　　无论是谁都赤红着双眼与其他人搏杀。
　　只要有人敢靠近玄武剑，立马便会首当其冲地成为众人集火的目标。
　　唰！
　　江晓的瞳孔瞬间转化为了明净透彻的白眼。
　　对方所有的魂珠能力尽数知晓...
　　嘭~
　　江晓脚下的地面忽然破裂，一块块碎石悬浮而起，随即携着恐怖的威势冲天而起！
　　嗖！嗖！嗖！
　　每一块细碎的石子此刻都在灵力的加持下，宛如子弹般，洞穿空气。
　　哗~
　　江晓身形快速化作一片片樱花，同时冲向黑衣中年人。
　　“大胆！居然敢主动找死！”
　　后者怒吼一声，体表肌肤立马转化为了青铜色，仿佛一尊铁人，防御力十足，举手投足之间尽显势不可挡！
　　可，饶是如此。
　　江晓手持着的黑色太刀仍是轻而易举地将其一刀斩杀当场！
　　原本乌黑的长发此刻隐隐转化为了紫色...
　　【崩碎】
　　这一能力本只是灾祸级魂珠能力，可在后悔珠因果之力的淬炼下，眼下伤害却是得到了极大的增强。
　　别说是钢筋铁骨的身躯，就算是空气在崩碎之力的加持下，都隐隐产生了破裂的痕迹。
　　寻常的六重御灵师又岂是如今的江晓一招之敌？
　　“来！御灵师们！杀个痛快！”
　　不知不觉间，江晓原本漆黑的眸子此刻也染上了一抹血色，凶性大作。
　　“敢动我的玄武剑！给劳资受死！”
　　正在这时，手持金色战矛的七重御灵师张顺突然睚眦欲裂，一掌拍碎对手的头颅，随后悍然冲击而来。
　　“哈哈哈哈！！！区区一个七重御灵师，也配阻挡本座的道路？”
　　江晓猖獗大笑几声，染紫的黑发肆意飘扬，体内鬼气滚滚，魔性凛然。
　　至高处。
　　插于尸体之上的玄武剑血光愈发浓郁...
　　......
　　唰！
　　白彩蝶与白心二人一路闯出血雾，彼此神智皆受到了诸多影响。
　　好在白彩蝶拥有一项辅助型魂珠能力，当即也是立马为自己与白心恢复了清明。
　　“呼~”
　　少顷后，白心心有余悸地回头看了眼这片血雾，“这玄武剑的凶性也太可怕了。”
　　“从未遇见过这样的存在。”
　　白彩蝶道，“比起一件灵器，玄武剑恐怕更像是一头活着的绝煞玄鬼。”
　　与此同时。
　　那些没能进入血雾中的御灵师们也都看向了白家兄妹。
　　“白小姐，那玄武剑不知...”
　　陈言快步上前问道。
　　“呵，你们就别想了，也不看看自己有没有那份本事就来自寻死路。”
　　白心也懒得再伪装世家子弟该有的礼节，毫不掩饰鄙夷，道，“与其问我等？不如自己进去试试？一群废物！”
　　“白心...”
　　白彩蝶看了眼对方，心知对方此刻因为无法掌握玄武剑，极为愤懑。
　　“这玄武剑未免也太...”
　　顿时，陈言等人不由咽了下口水。
　　不出意外。
　　恐怕这两位白家的序列是被玄武剑震慑出来的...
　　“看来我等确实多想了。”
　　陈言面露苦涩之色，“若是玄武剑当真有那么轻易便能被掌握，自然也轮不到我等。”
　　自命不凡的世人不少，毕竟彩票行业每年的盈利都高达十数亿不止。
　　可就在这时。
　　陈澄澄忽然看向了白心，道，“那个...那个江影呢？”
　　“嗯？”
　　白心可不知道江晓的化名，也懒得多问，道，“进去的人基本都得死，这玄武剑就不是人能碰的魔剑！”
　　白家兄妹的主动退场算是让众人从侧面知晓了玄武剑的可怕之处。
　　天穹上。
　　九灵与白泽同样是心惊胆战了起来，“这血雾好生诡异，我等居然看不清楚，不过里面似乎正在发生惨绝人寰的厮杀？”
　　“毕竟是至凶的魔剑，恐怕少不了鲜血的浇灌...”
　　白泽摇摇头，随后取出了一面铜镜，将其高悬于空，“暂且先将此处空间冻结起来，待会儿等下面结束了，我等再去看看究竟是哪个小魔头能拔起这把玄武剑。”
　　......
　　“好个魔头！居然还是鬼物！！！”
　　血雾当中，七重御灵师张顺此刻遍体鳞伤，眼神惊骇地看着前方那个灰袍青年。
　　江晓同样身受重伤，肩头处一道深可见骨的伤口，令人毛骨悚然。
　　但不同的是，鬼气运转下，伤口已经开始以肉眼可见的速度逐渐愈合了。
　　唰——
　　江晓单手一招，精纯的灵力再度凝结出了一把黑色太刀。
　　“该死的孽畜！”
　　张顺此刻也被打出了血性，浩浩荡荡的灵力宛如江河般流转起来，恐怖的威势只一脚便将地面踩得塌陷。
　　以玄武剑为中心。
　　周遭皆是御灵师们的战场。
　　于璀璨的灵芒之中。
　　江晓手持黑色太刀，瞬间化作一道残影，掠向张顺。
　　“还敢来找死！”
　　张顺猛地一咬牙，眼中杀机大作，灵力化作护体雷光，徒手便朝着那道黑色残影抓去。
　　身为七重御灵师，张顺自然也有元级禁术。但也仅此一个了，毕竟只是普普通通的七重御灵师。
　　【雷罡】
　　极致的近战魂珠能力，以雷霆之力淬炼自身，在七重御灵师的境界加持下，举手投足间甚至足以硬抗元鬼！
　　噼里啪啦！
　　粗壮的大手附着璀璨雷芒，沿途空间都为之咔嚓作响，威势骇然！
　　张顺竟是要直接用拳脚制服这个半人半鬼的灰袍青年！
　　面对恐怖的威势。
　　江晓不闪不避，只欺身逼近，于一刹那间开启【时光领域】。
　　冥冥中的时间齿轮被无形拨动...
　　此时此刻。
　　无论是张顺还是其余事物，在江晓的眼瞳中都是如此得缓慢。
　　甚至足以捕捉到雷芒闪烁时空间的隐隐扭曲以及张顺面部肌肉的变化...
　　扭身避开这一记雷芒璀璨的大手。
　　唰！
　　下一刻，漆黑的寂火瞬间点燃了黑色太刀，毁灭的气息肆意宣泄！
　　张顺的眼瞳缓慢的收缩...
　　同时，江晓的瞳孔转化为了妖异的紫瞳。
　　【蛊惑】
　　妖异的紫芒再令张顺产生了片刻的失神。
　　然后...
　　唰——
　　江晓已然闪身出现在了张顺身后。
　　这一切看似缓慢，实则皆是发生在【时光领域】当中，现实中只有短短一刹那。
　　在外人看来。
　　这位灰袍青年只飞速掠过了宛如雷神般的七重御灵师。
　　正在这时，江晓手中的黑色太刀瞬间破灭化作灵芒飘散空中，竟是也不回头，径直地朝着那把狰狞的魔剑走去。
　　在其身后。
　　原本宛如雷神般的张顺忽然踉跄摔跪在了地面，璀璨的雷芒也消失不再，眼瞳逐渐涣散。
　　一条极细的黑线浮现在了脖颈处...
　　【切】
　　七重御灵师张顺，死！

