第517章 杀戮之剑
　　“嗯？”
　　闻言，江晓神情立马冷肃了下来。
　　要知道此次玄武剑现世吸引来的可不只有陈言这些个六重御灵师。
　　不出意外，上面还有几个七重御灵师。
　　如果全都被玄武剑影响化作了只知道杀戮的怪物...
　　“有些麻烦了。”
　　江晓皱眉，随后稍微动用了一下灵力帮助白彩蝶恢复起了伤势。
　　“你...”
　　白彩蝶诧异地看向了江晓的侧脸。
　　这个灰袍青年究竟是什么来历？为何自己心中总觉得有种怪异的感觉？
　　“你先回去吧。”
　　见白彩蝶腹部的伤口不再流出鲜血，江晓便将其放了下来。
　　“你不准备回去？”
　　白彩蝶道，“上面除了世家序列，还有几个七重御灵师，全都在自相残杀！我不是在故意欺瞒你。”
　　“感受到了...”
　　江晓已经察觉到血雾深处传出的恐怖震荡。
　　“即便这样，你也要继续？”
　　白彩蝶蹙眉道，“以你五重御灵师的境界？”
　　江晓没开口，体内属于六重御灵师的灵力倒是不再掩饰，缓缓提升至了巅峰状态。
　　见状，白彩蝶一怔，旋即再度看向了江晓，犹豫道，“我...是不是以前见过你？”
　　“白家是让你来送死的？”
　　倏然间，江晓“不答反问”。
　　白彩蝶抿了抿唇，没有回应。
　　如白青松、白雪那些序列又岂会来此地冒着生命威胁去掌握这把魔剑？
　　唯有自己这种不受重视的存在才会...
　　“有些可惜了。”
　　江晓倏地看了眼白彩蝶，“资质如此出色，却因为其他原因若是就此陨落，实在可惜。”
　　“你什么意思？”
　　白彩蝶忽然惊疑不定地看向了江晓。
　　江晓轻笑道，“倒也没别的意思，只是想着你究竟有没有机会成为白家第一序列...或者说...将来的白家家主？”
　　此言一出。
　　白彩蝶眼瞳骤然一缩。
　　此刻，这个灰袍青年给自己的感觉格外的深不可测甚至于...恐怖！
　　“没有依靠吗？”
　　江晓突然靠近了白彩蝶一步，目不转睛地凝视着对方，双眼忽然转化为了妖异的紫瞳，如万花筒般深邃、令人着迷，
　　“在族中不受重视？明明资质如此优秀，却白白沦为其他人的牺牲品，这样的命运你甘愿接受吗？”
　　正在这时——
　　“彩蝶！”
　　不远处忽然响起一道呼唤声。
　　霎然间，白彩蝶强行摆脱了【蛊惑】，光洁的额头泌出了一滴冷汗，惊恐不已地看着江晓，
　　“你究竟是谁？你想要干什么？！！！”
　　对方刚才是想用幻术控制自己？
　　白彩蝶眼中猛地闪过一抹敌意，体内灵力更是缓缓运转了起来。
　　与此同时。
　　一袭白衣的白心从上方浴血归来，周身伤痕累累，着实惨烈。
　　见状，江晓耸了耸肩，心中则有些遗憾。
　　对于自己而言，白彩蝶这样不受重视的白家序列，即便是绑了也卖不出个好价钱。
　　不过对方资质倒是足够优秀。
　　若是可以在白家不断向上爬，将来保不准还有大用。
　　“这家伙是想对你干什么？”
　　白心连忙护住白彩蝶，看着江晓的眼神杀意十足。
　　“要动手吗？你可以试试。”
　　江晓面色毫无波动，似是不以为然。
　　唰！
　　白心手中瞬间灵芒一绽，握住了一把秋水长剑，剑锋凌厉！
　　血雾本就影响心智，即便这位白家序列暂时没有沦为怪物，可还是极难按捺住杀人的念头。
　　“呵。”
　　见状，江晓只轻呵一声，似笑非笑地勾起了嘴角。
　　“找死！”
　　白心愈发难以忍受对方这副姿态，便要动手。
　　可就在这时，白彩蝶却赶紧一把拦下对方，摇头道，“我们走！”
　　“走？”
　　白心无法理解，咬牙道，“这家伙...”
　　“走！”
　　白彩蝶坚持地重复了一遍，同时隐隐有些畏惧地看了眼江晓。
　　“可恶！”
　　闻言，白心只好收起长剑，又是难以接受地看了眼上方，道，“玄武剑的魔性太重了，那群家伙全都疯了，这把魔剑怎么可能会被世人掌握？”
　　“暂且就告别了，下次再见，白彩蝶。”
　　正在这时，江晓倏地摆了摆手，随后朝着上方激烈的战场走去。
　　在其身后。
　　白彩蝶眸中一时间被茫然所占据，“此人到底是谁？”
　　......
　　轰！！！
　　恐怖的灵威肆无忌惮地撕裂着周遭的空间。
　　一个个披头散发的御灵师已是双眼血红，化作了比厉鬼还要可怖的存在。
　　“玄武剑是我的！你们都给我去死！！！”
　　此前的七重御灵师张顺，如今手持一把金色战矛，浴血而战，灵力疯狂涌动，一招一式之间尽显霸道。
　　噗——
　　某个可怜的六重御灵师直接被那根金色战矛捅穿了腹部，惨死当场。
　　璀璨的灵芒在血雾之中不断绽放，贫瘠的地面逐渐被殷红的鲜血所占据，空气中刺鼻的血腥味愈发浓郁...
　　一片群魔乱舞的场景。
　　至高处。
　　一把宛如在炼狱中铸造而成的魔剑笔直地插在一具尸体之上。
　　如镜般的刀身冷气森森映出一张张疯狂的面庞，刃口上凝结着一点寒光仿佛不停的流动，更增加了锋利的凉意。
　　刀鞘形似手枚，中藏利刀，狰狞无比，柄部镶嵌着一只血色的竖瞳，
　　高高在上地注视着御灵师们的自相残杀。
　　这便是此刻映入江晓眼帘的一幕。
　　“玄武剑。”
　　江晓很快便看向了那把高居于山巅的绝世魔剑。
　　更一眼认出了下面那具穿着天机宫袍子的尸体——
　　当代元始，或者说王豪更为贴切。
　　未曾想，这把魔剑竟是笔直地插在了王豪的心脏处，血色的刀身纹路仿佛活了过来，饮血噬主...
　　“一把不折不扣的凶煞之剑！”
　　江晓突然心神一震，注意到那剑柄上的血色竖瞳似乎看了自己一眼。
　　脑海中瞬间掀起了一阵腥风血雨。
　　杀戮的欲望正在高涨...
　　还不等多想——
　　唰！唰！唰！
　　走火入魔的御灵师们纷纷狰狞地看向了自己，“又一个想夺走玄武剑的家伙！都给我去死！！！”
　　难以形容的一幕。
　　此处的御灵师们全都化作了杀戮的怪物，血色的眼中只剩下了暴虐，地面上一具具尸体，血流成河...
　　沉重的灵威轰然降临！
　　江晓所在的地面瞬间崩陷，修长的身姿却仍旧宛如青松般挺拔傲立。
　　面对无数道来自四面八方的杀机...
　　“也不清楚那些个八重御灵师看不看得见，总之，不管了。”
　　江晓倏地解开了束发，任凭一头黑发肆意飘扬，手中更是不知何时握住了一把修长的黑色太刀，“看样子只能以杀戮的手段才可掌握这把魔剑。”
　　话音落下。
　　那双黑眸深处陡然亮起一抹摄人心魄的血色光芒！

