第564章 通往七重的路
　　天池内。
　　湖面静谧一片，灵雾弥漫。
　　王家序列、苏寒皆在调整着状态，先引一缕灵气入体，然后徐徐运转各处经脉，待到温润一遍后，再不断重复轮回，丹田缓慢衍变...
　　不同于这些同龄人。
　　江晓吸收灵气的方式极为粗暴。
　　时间紧迫，万化面具只能持续三天。
　　可，六重至七重短则一天、长达一周也不是不可能。
　　七重御灵师又称传奇御灵师。
　　哪怕没有元级禁术，强大的灵力仍可超脱世俗，宛如陆地神仙般的存在。
　　这是丹田转化为灵海的过程...
　　这是以一介凡体走向传奇的道路...
　　疼！
　　很疼！
　　非常疼！
　　饶是江晓性格坚韧，可此刻面部肌肉还是忍不住抽动了起来。
　　丹田正在被强行撕裂...
　　经脉中，原本温和的灵气此刻宛如湍急的溪流，不断地冲刷下，疼痛难忍。
　　“慢...下来...？”
　　江晓疼到面色隐隐有些扭曲。
　　必须慢下来！
　　灵气如水，一旦失控，便会化作洪水，血肉之躯又岂可承载这一天地伟力？
　　此刻，江晓已是感受到经脉内的灵气仿佛失控的列车，运转速度正不断加快。
　　若再不慢下来，后果无法想象！
　　可就在这时——
　　江晓眼中突然闪过一抹狰狞之色，死死咬牙。
　　丹田正在破裂...
　　这是即将化作灵海的征兆。
　　正如破茧化蝶般。
　　过程很痛苦，难道该就此放弃？
　　江晓绝不是轻易放弃的人！哪怕是在后悔珠的秘境内，即便饮血止渴，也会宛如野兽般坚持到最后！
　　七重御灵师就在眼前，咫尺之遥。
　　支撑着不人不鬼的自己一路走来的信念是什么？
　　是遇见白雾鬼时的惶恐；是在沧元鬼蜮身陷鬼潮的绝望；是在冥府与天机宫之间随波逐流的无力；是在看到白鬼被沦为他人棋子时的触动...
　　六重巅峰的自己便足以与富有传奇之名的七重御灵师一战，
　　若是推开了通往传奇的那扇大门，能否救出饱受折磨的沉沦鬼与姬挽歌？
　　种种思绪宛如杂草般生出。
　　八重御灵师、玄鬼、深渊、姬挽歌种种一切...
　　“给老子开！！！”
　　江晓双眼遍布血丝，猛然怒吼，彻底放手一搏，
　　任凭洪水般的灵气狂暴地涌入丹田当中！
　　......
　　“嗯？”
　　不远处，一个尚未彻底进入修炼状态的少女忽然诧异地看向天池中心处。
　　原本平静的湖泊眼下正在缓缓旋转...
　　同时，天地间的灵雾也好似找到了一个宣泄口，不断涌入某一方向。
　　“这是...”
　　少女这下可没心思修炼了，惊诧道，“有谁这么快要成为七重御灵师了吗？”
　　“怎么回事？”
　　同一时间，王家第四序列王浩也被天地间的异变所惊动了。
　　灵气正在形成一个暴风眼...
　　源源不断地汇入天池的正中央。
　　唰！
　　苏寒突然睁开双眼，徐徐吐出一口浊气。
　　体内的经脉还需要再提前温养一些时候。
　　待到一切适应后，状态达到巅峰后，再以全盛的姿态去冲击灵海...
　　正这样想着。
　　苏寒突然眼瞳微缩，随后眉头紧锁，“这是哪个蠢货？自寻死路吗？”
　　天地间的异变对于苏寒而言不可谓不熟悉。
　　无非是丹田化作灵海时吞噬天地间灵气，所引发的异象...
　　苏寒早已看过无数次这样的画面，心中更早早地就制定一个详细的方针。
　　无论从哪个角度上来讲...
　　“疯子。”
　　苏寒给出了评价，“这才进入天池多长时间？两个时辰，还是对方如此自负，认为其身体已经足够扛下堪比八重御灵师的灵气倾泻？”
　　尤其是这股灵气风暴形成的速度如此之快，好似燎原烈火，难以预计火势究竟会烧的有多么旺盛！
　　饭是要一口一口吃的...
　　苏寒阖上双眼，继续自己的修炼，不加以外物，早已不是当初那个稚嫩的第一序列。
　　走好自己的道路。
　　这是师尊李某教给自己最大的道理。
　　......
　　“这么快？”
　　山谷上，王家家主王封三脸色一变，“那个苏家第一序列这就开始了？”
　　以上空看下去。
　　天池中心处的灵力风暴格外鲜明，就好似天气预报上的巨大风眼。
　　周遭的环境尽数被其影响，不断流动旋转，并且速度还在加快！
　　“这才过去多久啊？”
　　王封三震撼地看着这一幕，“另外，这流动的速度也太快了吧？苏寒的丹田承担得住吗？”
　　在其的认知当中，天池内唯有三位六重巅峰御灵师。
　　“王天”、王曦、苏寒。
　　前两个直接就被其给忽略掉了。
　　唯有那个曾经的苏家第一序列，如今的三清宫弟子苏寒方有一丝可能性。
　　“看不出来，苏寒表面上看去没什么特别之处...”
　　旁边，老者同样是被眼前这一幕给怔住了，“骨子里居然如此激进胆大！如此迅速的灵气风暴，后续成型后，暴风眼中的御灵师所承载的恐怕不亚于八重御灵师的灵力倾泻！”
　　正在这时。
　　王封三心中“咯噔”一响。
　　此前某个念头无端地浮现了出来...
　　这个巨大的蛋糕，不会真就被对方一个人给吃得干净了吧？
　　“好快的速度！”
　　山谷处，那几尊八重御灵师都不由扭过头，眼神微滞。
　　“这会不会有点急了？”
　　一袭青衫的九灵眉头微皱，“本座当时可是花了数个时辰，才缓慢形成到了这一灵气风暴...”
　　“星宿！赶紧带着九灵离开这里！”
　　正在这时，先前那个鹰钩鼻中年人忍不住了，“我看北冥鬼只怕就是个幌子！我这就进去把苏寒给逮出来！”
　　这谁受得了？
　　是！
　　大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。
　　可，问题在于这是我王家的鱼塘啊！
　　合着小鱼、虾米都让你天机宫的弟子吃个精光？
　　九灵赶紧开口阻止。
　　星宿则充当一个和事佬的角色。
　　众人一番撕逼，别说地位背景有多高，真起了利益冲突，挽起袖子和普通人也没啥区别。
　　“我就问你们天机宫一句话！”
　　鹰钩鼻中年人厉声问道，“李某信誓旦旦地保证说，北冥鬼会来解救沉沦鬼。这，是不是你们故意编造的幌子？如果不是，北冥鬼何在？！”
　　“这......”
　　九灵一时间还真回应不上来。
　　难不成北冥鬼真就这样怂了？这实在不符合对方一贯猖獗的行事作风...
　　正在这时——
　　唰！
　　另一股灵气风暴再度形成。
　　......
　　时间来到前一分钟。
　　天池内。
　　本来准备继续调整状态的苏寒倏地睁开双眼。
　　“王天？还是王曦？”
　　苏寒眉头紧锁，“算了，无所谓了，真是麻烦。”
　　这股灵气风暴愈演愈烈，已经彻底影响到了自己。
　　周遭的灵气逐渐紊乱，自身也难以保持平静温和的调整状态...
　　况且，
　　那个疯子居然还没有停下来？
　　苏寒眼中闪过一丝罕见的慎重之色，不能再坐视不管了。
　　一旦让其灵气风暴彻底形成，若是对方还强行承受住了，哪怕可能性极小。
　　可，后续自己开辟灵海所需的灵气风暴就极难形成了...
　　修炼一途，与天争！与人斗！
　　“不管你是谁，今日天池内的灵气，我要七成！”
　　苏寒攥紧双拳，彻底打开了体内的桎梏，任凭周遭灵气疯狂涌入体内。
　　......
　　灵雾缓缓卷动，湖水倒流旋转...
　　令王家序列们目瞪口呆的一幕，
　　两个巨大的暴风眼如同霸主般占据了整个天池，仿佛扶摇直上的龙卷风，肆意吞噬掠夺着天地间的所有灵气...

