第563章 灵海
　　尚未落入天池当中，周遭的灵雾便已令江晓感到了难以形容的舒适感。
　　“呼~”
　　于狂风中，江晓深吸了口气，立马感到肌肤每一个毛孔都舒展开来，体内五脏六腑更有股暖洋洋的感觉。
　　尚未来得及多加感受。
　　下一刻——
　　扑通~
　　江晓便落入了天池当中，激起大量的水花。
　　“居然是由纯粹的灵气所化？”
　　当下，江晓便被这一天地秘境所惊愕住了。
　　哪怕此前就有了解。
　　可真正身处天池当中时，仍是感到了一股发自内心的震动！
　　纯粹由灵液所化的一处湖泊，
　　这是何等玄妙的手段？
　　简单来说。
　　御灵师平常修炼离不开游魂水露，大部分皆是用羊脂玉瓶装满后，放置在周遭，伴随着呼吸吐纳，自动吸取其中的灵气。
　　可此刻——
　　江晓等人无疑是浸泡在游魂水露当中，进行修炼！
　　难怪此处乃是突破七重御灵师的最佳场所...
　　正在这时。
　　旁侧同样是激起一阵水花声。
　　“王天？最好离我远点。”
　　苏寒淡漠地开口说道，随后独自游向了一处僻静的角落。
　　看着对方的背影。
　　江晓漆黑的眸子宛如古潭般，平静无波。
　　“曾经的故人...”
　　少倾后，江晓轻叹一声，“如今，要么成了见面不相识的陌生人，要么便是敌人。”
　　倒也并没有太过感慨。
　　江晓倏地嘴角一勾，“离你远点？倒是懂得分寸。”
　　纵使此处灵气充沛到足以化作湖水，
　　可彼此又岂是寻常之辈？
　　灵海之争，必定绕不开！
　　扑通~
　　扑通~
　　扑通~
　　与此同时，王家序列们逐一宛如下饺子般落入了天池内。
　　还没来得及惊喜。
　　众人立马面色一滞，发现江晓这个大魔头就在不远处，正饶有兴致地看着自己。
　　“离我远点。”
　　霎然间，江晓模仿着方才苏寒的语气，说完就转身朝着另一处方位游去。
　　尽显装逼之色！
　　“这...”
　　王家序列们着实满头雾水，摸不透对方的心思。
　　“好生精纯的灵力！此番我定能突破至五重御灵师！”
　　不多时，众人便欣喜若狂了起来。
　　各自寻了个方位，尽量离其他人远点，然后便在天池中，正式开始修炼。
　　......
　　天池中部区域。
　　“这地方应该灵气最为浓郁...”
　　江晓直接来到了此处，坐镇四方！
　　天池乃是由灵雾凝结成的雾水所化，唯有短短数天时间，因此湖水并不深，只没入双膝。
　　江晓盘腿坐下后，湖水也只恰好抵达胸部位置。
　　唰！
　　伴随着一抹乌光闪过。
　　通体修长的黑色太刀缓缓浮现而出。
　　下一刻，黑色太刀便没入了湖水下方，免得被外人注意到。
　　浸泡在灵液当中是种什么体验？
　　玄之又玄，妙不可言。
　　江晓稍加动用呼吸法，吐纳一番，立马便感到浓郁的灵气，如龙般滚滚涌入体内。
　　黑色太刀同样如鲸吞般，不断吸收着灵液所化的湖水。
　　刀身乌光宛如呼吸般，时隐时亮，每一次闪烁都蕴含着强大的威势。
　　“太变态了！”
　　江晓睁开双眼，难以遏制激动之色。
　　要知道。
　　在冥府时期，六重御灵师这一境界卡了自己不知道多久。
　　此前寻找了无数原因，最终也只以为是差了一份契机。
　　可眼下，江晓才发现，什么狗屁契机？
　　只要灵气充沛，任何一切都不是问题！
　　一呼一吸间，全是精纯的灵气！
　　经脉好似浸泡在温泉当中，舒适无比，每一处穴窍内都是灵力充盈，仿佛有源源不断用不完的灵力！
　　短短几息时间。
　　江晓便感到了冥冥中的那道屏障...
　　同时，丹田生出了鼓胀的难受感，这是因为丹田内所蕴含的灵力太过充足的缘故。
　　好似一个膨胀的气球，已经到了最大所能承受的范围。
　　同样的，这也预示着一旦灵力冲破了丹田的限制，丹田便会化为浩瀚灵海！
　　“天机宫的八重御灵师最差都开辟出了五百丈的灵海，如此方才能称之为大能。”
　　江晓自忖道，“以他们作为对手，再加之我如今六项魂珠能力几乎全都是元级禁术...”
　　七百丈？九百丈？一千丈？
　　江晓向来不会给自己设立一个局限，
　　心中唯有一个念头，
　　尽可能在不影响解救沉沦鬼的条件下，全力以赴，开辟出自己所能承载的最大灵海！
　　心神内视。
　　当下。
　　江晓便看到体内尚且不足一丈的丹田。
　　此刻，丹田内的灵气已经充盈到了极致程度，疼痛感反而压过了灵力浸泡下的舒适感...
　　江晓额头不自觉间便泌出了冷汗，面上却无半点痛苦之色，眼神更是一如既往地平静，
　　“还不够...还差了一点...”
　　江晓重新阖上双眼，随后彻底投入到了静心修炼中，呼吸吐纳着天池内仿佛无穷无尽的灵气。
　　一股股精纯的灵气宛如游龙般不断盘旋于其周遭，
　　伴随着呼吸，没入体内，沿着经脉运转数个大周天后，强行汇入丹田内。
　　咔...
　　一道冥冥中传出的破裂声忽然自丹田中传出。
　　同一时间。
　　天池各处角落。
　　包括王曦在内，王家序列们也都过了最开始的兴奋激动，静下心来修炼...
　　......
　　“如此秘境，饶是老夫也不由意动啊。”
　　山谷上空，一个王家老者忍不住开口道。
　　旁侧，另一个鹰钩鼻、面容阴厉的中年人冷声道，“七重御灵师更需要的是对天道法则的领悟，如何提升魂珠能力才是关键，而不是去抢夺这些小辈的机缘！”
　　“好了，王灿，老云也不过表达一下天池盛景罢了。”
　　王家家主缓和了一下气氛，道，“此次天池所汇入的灵气确实较比往年浓郁许多。”
　　“可也混进来了一个苏家的小儿！”
　　鹰钩鼻男子不忿道，“那苏寒可不是善茬，甚至于，李某预测对方至少都要开辟出七百丈的灵海！”
　　“七百丈的灵海啊！这苏家小儿要掠夺我王家序列们多少的灵气？”
　　鹰钩鼻男子语气很是激动。
　　“好了，王灿，你太过于激动了。”
　　王家家主摆手道，“你先去谷口待一会儿吧，此次除去天池以外，更大的威胁乃是北冥鬼...”
　　这里就看得出细节了。
　　王家家主对于自己儿子王天很是了解，知道对方资质只能算是普通天才，甚至连自家的第三序列王曦都比不上。
　　也没指望对方能开辟出多大的灵海。
　　对于苏寒，王家家主也就显得不是那么在意了。
　　反正这块蛋糕，你总不可能一个人吃完！
　　哪怕是剩余的边角料，足够王天突破七重御灵师也就行了...
　　“哼！我王家岂惧了那北冥鬼半分？非要让天机宫进来捡个便宜。”
　　鹰钩鼻男子甩袖离开，心道说这自家家主实在窝囊得很，远比不上苏若渊那般霸气。
　　见状，老者讪讪一笑，“家主，不要介意，王灿这人脾性是有点...”
　　“无妨。”
　　王家家主摇了摇头，心中也清楚对方乃是支脉的御灵师，很是看重王曦此番的作为。
　　不过...
　　对方离行前的那句话倒是让王家家主面色微动。
　　“天儿进入天池前，似乎也说过不惧苏寒半分？”
　　王家家主心中略微有些奇怪，“难道是我一直忽略了天儿的内心世界？他骨子里竟如此骄傲？”
　　要知道苏寒是什么级别的天才？
　　在北都，那就是压得四大家族序列抬不起头的苏家天骄；
　　在天机山，短短一年时间就被当世第一人李某收为亲传弟子，下一任三清宫宫主！
　　“希望天儿别太骄傲了，哪怕是普通的七重御灵师，只要将沉沦鬼吞噬，将来亦有一番作为。”
　　王家家主摇摇头，轻叹了口气。
　　站的越高，见得越多。
　　越是明白每个时代都有那么一个角色，站在时代浪潮的至高处，光是其背影就足以令人难以企望...
　　可，王家家主并不知道的是，
　　那道背影究竟属于谁。

