第529章 「切」与「百目」的提升
　　天地昏沉。
　　漆黑的狂风激烈地吹刮着，仿佛一把把刀子，不断抹去世间一切存在。
　　唯独那道玄衣青年傲立于天地间，手中一把血色竖瞳的魔剑，散发着滔天煞气。
　　“没想到吧？我又回来了。”
　　地面上，江晓看着这个因果线中的北冥鬼，大有一雪前耻的想法。
　　好几次都没通关这一条因果线。
　　按照后悔珠的能力，因果线中的另一个自己越强，那么将其斩杀过后，自己所能得到的因果之力加持也就越大。
　　“哦？”
　　天穹上，玄衣青年淡漠地看了眼下方的江晓。
　　下一刻——
　　唰！
　　只见后者的身形瞬间拉长成为一道漆黑的残线。
　　于刹那间冲破云霄！
　　危机大绽。
　　玄衣青年面色不改，体内的鬼气汹涌澎湃，席卷而出。
　　右手一握，那把狰狞的玄武剑更是绽放出了夺目的血芒！
　　【时光领域】
　　突然间，江晓已是闪身到了玄衣青年右侧，并展开了这一涉及时间的元级禁术。
　　玄衣青年的动作陡然间缓慢了下来。
　　与此同时。
　　冷峻的眸子也察觉到了江晓的出现。
　　吼！！！
　　下一刻，漆黑的寂火之龙携着滚滚煞气，咆哮冲出。
　　唰——
　　玄衣青年右臂猛然发力，玄武剑抹过一道血色长河，直接斩破了寂火之龙。
　　血色剑芒余威不减，直接冲向江晓，沿途更是撕裂了天地。
　　这便是玄武剑所拥有骇人的威力。
　　随手一剑便可斩破山河！
　　江晓逼得只能闪身避开威势无穷的剑芒，随后左手乌光大绽，黑色太刀握于掌中，迸发出激烈的刀势。
　　撕拉——
　　同样是一记漆黑的月牙状弧光还以颜色。
　　可，玄衣青年只轻飘飘的一挥，血色剑芒便将其抵消，并将下方的大地切割出一条数十米的巨大裂缝。
　　即便是在【时光领域】的效果下。
　　玄衣青年依旧凭借着玄武剑，一招一式便具备着滔天之威，难以近身！
　　更不用说其同样拥有着几个元级禁术。
　　可就在这时——
　　“抱歉，我昨天刚买的玄武剑今天就到手了。”
　　江晓缓缓掏出了一把同样血色竖瞳的狰狞魔剑，打趣道，“明星同款玄武剑，九块九包邮，咋样？”
　　二者皆为江晓，自然懂得前世种种。
　　玄衣青年薄唇微掀，罕见地流露出了一抹笑意，“看样子，你倒是没变。”
　　“哦？你在冥府的生活压力很大吗？怎么都变成面瘫脸了？”
　　江晓忽的问道，其左手握着漆黑的太刀，右手则是血色的狰狞魔剑。
　　一袭黑色长衫，束发飘舞，宛如杀神般，气势如渊！
　　“压力？倒也并不是，只是有些枯燥罢了。”
　　玄衣青年淡淡道，“若有朝一日，你屠戮了亿万生灵，剑出鞘只为杀人时，亦会感受到如我一般的心境。”
　　江晓握住一刀一剑，轻笑道，“你别说，我手中的玄武剑这会儿还真在渴望鲜血...”
　　唰——
　　下一刻，二者齐齐收起了心思，化作两道漆黑的弧光对冲在了一起。
　　漆黑的寂火之龙再度凝结成型，游走于战场当中，不时给予对方要害一击。
　　同样的。
　　玄衣青年引动一缕黑暗之力，每每有攻势落到其身上时，都会被那一袭玄衣吸收大半。
　　翻手之间，江晓所处的空间更是时不时会突然冻结一下，然后猛地炸裂！
　　宛如镜面般崩碎成为一片片破碎的空间...
　　类似时停的手段，却并不完全相似，更加偏向空间崩碎那一瞬间的大量伤害。
　　最为显眼的还是两把一模一样的玄武剑。
　　雪亮的剑身烙印着纹路，散发出凌厉的剑气，每每血光大绽之时，更会掀起一抹惊世骇俗的血色汪洋。
　　轰隆隆~
　　二者的战斗发生在天幕当中，引发的震荡传播出数里开外，激烈的灵芒更是宛如星辰爆炸，璀璨夺目！
　　血色剑芒不时将下方的大地撕裂出宛如深渊般的裂口...
　　这是哪怕八重御灵师也得为之侧目的一场战斗。
　　轰~
　　伴随着滔天一击。
　　玄衣青年宛如流星坠地，砸出巨大的深坑，掀起万丈气浪。
　　天穹上。
　　江晓手中的黑色太刀早已被打得崩碎，唯有右手紧握着的玄武剑血光反而愈发浓郁...
　　其周身也是遍布着伤口，淋漓的鲜血不断流淌而出，一袭黑衫破烂不堪，即便是鬼气也极难愈合，隐隐呈现出了匮乏之势。
　　可，最终的胜利者仍是自己！
　　“呼~不愧是我自己，就是够硬，打得这么费劲！”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，心中莫名生出一股骄傲。
　　随后，这厮看了眼下方宛如尸体般的玄衣青年，手中的玄武剑已经有些急不可耐了起来。
　　下一刻——
　　唰！
　　江晓急速掠空，狰狞的魔剑刺入了玄衣青年的胸膛当中。
　　殷红的鲜血源源不断地汇入了玄武剑之上...
　　哐当！
　　玄衣青年手中的那把玄武剑“铿锵”落地，漆黑的眼眸疲倦地看着江晓，看着另一个自己。
　　“你嘞，还是先休息一会儿吧。”
　　对于这种手刃自己的事，江晓可没太大的心理负担，骨子里对自我的坚持更不可能说产生动摇。
　　嘭~
　　正在这时，玄衣青年的身体忽然破灭化作点点星光，宛如萤火虫般飘入江晓体内。
　　玄武剑剑身微微一震，原本闭合的血色竖瞳缓缓打开了一道细小的缝隙...
　　咋回事？人呢？好好的一个人呢？
　　与此同时。
　　江晓已是感受到了体内的变化。
　　【切】的威力得到了显著的提高，如果说此前只是有了玄级禁术的些许威势，那么现在就隐隐已是真正触及到了玄级禁术的领域。
　　一剑之下，足以斩破玄鬼！
　　“好强的因果之力...”
　　还不等江晓多想。
　　下一刻更是再度感受到了另一项能力——【百目】的提升。
　　作为自身所拥有的第六个魂珠能力，【百目】看似实用性极高，可以勘破敌人的能力。
　　实则如今的战斗元级禁术才是最主要的，不由显得有些鸡肋。
　　此时此刻。
　　在因果之力的加持下，【百目】居然能够勘破元级禁术！
　　这一提升不可谓不大。
　　“除去那些个八重御灵师...”
　　江晓忍不住心神激动，道，“料敌先机，还不用打，对方的底牌就被我摸得一干二净，这还怎么玩？”
　　下一刻。
　　江晓便用【切】斩断了因果线内的种种，免得记忆斑驳。
　　脱离后悔珠。
　　睁开双眼。
　　床榻上，燕子赶紧收回眼神，急匆匆地装出一副正在打坐修炼的模样。
　　“你没用鬼气修炼吗？”
　　江晓不解地看了眼这只小女鬼的动作，“你不会一直都在盯着我看吧？”

