第561章 大哥平时是个什么样的人？
　　王浩是王家第四序列，五重御灵师的境界，此次来天池也只是简单寻个机缘，还没资格参与进王曦与王天的角逐当中。
　　至于外界传得沸沸扬扬的北冥鬼？
　　那自然有八重大能们上心...
　　因此，王浩没有像王天那样大半夜压力大到睡不着。
　　洗完了澡。
　　盘腿打坐一番后。
　　王浩就准备熄灯入睡了。
　　可就在这时——
　　砰！
　　一阵敲门声忽然响起。
　　“嗯？”
　　王浩微愣，“这么晚了，谁还来找我？”
　　难不成是哪个未成年小妹妹深夜谈心？
　　带着这样的念头。
　　王浩刚打开门，就愕然地呆住了，“王天大哥？”
　　“还没睡呢？”
　　门外，一个身材高大的青年看了看屋内，道，“怎么就你一个人？”
　　王浩：？？？
　　合着我还该和谁一起睡？
　　王浩开口道，“王天大哥，你有什么事吗？”
　　“没事，我溜达。”
　　青年左顾右盼了下，随后主动拨开王浩的手，走了进去，“你这房间还挺大的...”
　　王浩额头浮现出了黑线。
　　不过到底还是序列观念强。
　　王浩很快就压下睡意，亲自为对方端茶倒水。
　　同时间。
　　江晓也在打量着这个王家第四序列，嘴角噙着一抹微妙的笑意，并不打算直接动手。
　　反正时间足够了，趁此机会先融入一下自己的身份...
　　“怎么感觉王天大哥今天怪怪的？”
　　王浩一阵恶寒，心道说大半夜的两个大男人共处一室。
　　对方还一副古怪的眼神看着自己...
　　“这不明天天池就要开启了吗？”
　　正在这时，江晓放下手里的茶杯，道，“大哥就想问问，在你们心中，我平时是一个什么样的人。”
　　王浩心中咯噔一响，暗道不妙。
　　第一序列和第三序列之间的明争暗斗，明日就要决出最终胜负。
　　这可涉及到了主脉与支脉之争！
　　对方这时候找上自己，莫不是逼我站队来了？
　　这样想着。
　　王浩赶紧道，“大哥自然是对我们极好的好大哥。”
　　“当真？”
　　江晓继续追问道，“那你们平时是如何看待我的？”
　　王浩道，“勇敢无畏，有责任心，帅气俊朗，坚韧不拔，团结友爱...”
　　反正就是一股脑的赞美。
　　江晓感到不对劲了。
　　这样问也问不出个什么东西。
　　人与人之间打交道着实是一门学问。
　　“我们平时关系很差吗？还是说你觉得大哥很古板？”
　　江晓笑了笑，“这么紧张干什么？来我身边坐下，放轻松。”
　　果不其然。
　　王浩虽然坐下了，实则还是隐隐保持着一份距离。
　　“有些生疏啊...”
　　江晓留心了一下细节，暗忖道，“序列之间果然平时还是来往少。此外，对方似乎觉得我此刻有些奇怪，应该是王天是个话比较少的性子...”
　　“王天大哥，有什么就直说吧。”
　　王浩有些忍不住这种尴尬的氛围了，“明天就是天池，我得早点休息。”
　　“行。”
　　闻言，江晓点点头，随后又忽然问了句，“对了，你叫啥名来着？”
　　王浩：......
　　合着你王天前面还一副故意亲热的模样，压根连我名字都记不住？
　　“大哥...”
　　王浩满脸不自然，道，“我叫王浩。”
　　“哦哦，王浩啊，我知道的，王浩，我想起来了，这名字是挺熟悉的。”
　　江晓‘恍然大悟’地点了点头。
　　“王天，你今天到底是怎么回事？”
　　王浩有些忍不住了。
　　对方这也太敷衍了吧？没这样子的啊！
　　“没别的意思。”
　　倏然间，江晓起身道，“我也该走了，这不？王曦已经来找你了。”
　　“王曦？”
　　闻言，王浩不由讶然地扭头看向大门处。
　　与此同时。
　　右侧一股劲风突然袭来！
　　王浩完全来不及反应，脸上甚至刚显露出一丝震惊之色...
　　【时光领域】
　　夸张至极的时间流速差。
　　几乎瞬间。
　　江晓便一掌携着【梅花烙】打中了王浩的后背。
　　“王天大哥，你...！”
　　王浩还没来得及多说，立马是感到体内一阵撕裂般的疼痛，额头泌出大滴冷汗，话都说不出来了。
　　“不...这人难道不是王天...”
　　很快，王浩就意识到了问题所在，心中愈发惊骇了起来。
　　“我就是王天，你，记住了吗？”
　　正在这时，那个披着‘王天’模样的青年蹲下身子，似笑非笑地看着自己。
　　王浩只觉得心中一股大恐怖，干巴巴地咽了下口水。
　　无法形容的感觉。
　　仿佛生命被其握在手中...
　　无法违抗。
　　否则，死！
　　王浩艰难地点了点头，“我...我明白了...”
　　“我喜欢和聪明人打交道。另外，要是有不懂的地方可以去问问王曦。或者你也可以沉下心来，感受一下体内的...梅花烙...”
　　说完，江晓拍了拍王浩的肩膀，转身离开。
　　就在其走到房门处时。
　　江晓忽然停下脚步，仿佛像是想起了某件事，转头笑道，
　　“晚安，祝你好梦。”
　　......
　　......
　　待到黑纱作用逐渐消失过后。
　　江晓从最后一扇门中离开，并且还细心地轻轻为其关上了房门。
　　“配合万化面具...梅花烙对这些境界低的御灵师简直是无解的存在...”
　　忙活了一整个小时，
　　江晓基本把王家序列们从上到下给摸了个遍。
　　这得多亏了王家第一序列的地位，基本没人敢不给其面子，更谈不上说在自家别墅内有多大提防之心。
　　【时光领域】之下，
　　这些个大部分还是五重御灵师的少年少女没有防备，又岂能避开北冥鬼这老阴B的手段？
　　“这群世家序列，平日里跟做贼似的，成天都不露面，也不知道在害怕什么？”
　　正在这时，江晓失笑一声，“这不？该来的总会来，今晚总算是让我来了个一网打尽！”
　　“再过十年，王家岂不就是我冥府的势力了？”
　　江晓突然感觉到了【梅花烙】的逆天之处，旋即又摇摇头，“不好说，梅花烙只是目前还没有解除手段，万一哪天出来一个相对应的玄级禁术...”
　　“后面得升级一下梅花烙了。”
　　想要不被克制，唯有通过吸收元鬼的本命魂体，不断进阶。
　　清除掉这些杂念。
　　江晓还不打算直接动这些王家序列。
　　若是此刻就把他们绑进冥府，后续天池大会只怕也举办不下去了。
　　彼时，八重御灵师们一番盘问，万一发现了异状，自己与沉沦鬼将如何是好？
　　当务之急还是突破七重御灵师。
　　“快快长大吧，后面咱们人鬼联手，一起反了他天机宫！”
　　江晓远比王家家族更希冀着这些序列们的成长。
　　甚至于恨不得主动掏魂珠，资助这些朝气蓬勃的天才妖孽们。
　　这就是北冥鬼宽广的胸襟，与狭隘的天机宫形成了鲜明对比！
　　在此过后。
　　江晓又重新找上了王曦。
　　“配合我表演一下，若有不符王天的语气神态，直接指出来。”
　　江晓开门见山地说道，“若我的事情败露，你们也就没了价值，没有价值的东西是何下场，不必我多言。”
　　“你们？”
　　王曦讶然，旋即咽了下口水，“王天...还有其他人...”
　　“日后，你们没事可以多聊聊。”
　　江晓笑道，“彼此要是有个难处，相互照应一下，实在不行来冥府找我帮忙也不是不可以。”
　　“本座啊，最喜欢的就是你们人族的天才了。”
　　此言一出。
　　王曦的心彻底地凉了。
　　未来将会是怎样？
　　北冥鬼不死，天下大乱！
　　......
　　翌日。
　　阳光明媚。
　　王家序列们纷纷来到山巅处。
　　下方的谷间，游龙般盘旋的氤氲灵雾，煞是奇异，堪称绝美的画卷。
　　然而...
　　这些个少年少女却是面色各异，眼底里皆藏着一抹谁也看不透的神色。
　　梅花烙堪称与梦魇种子一般的诡异非凡。
　　即便是想要寻求长辈，可也会被深夜中“排练”的北冥鬼感知到，提前引动其体内的梅花烙，折磨得连门都出不了...
　　要么无端地暴死当场；要么暂且苟活一段时间。
　　这便是北冥鬼给予他们的两个选项。
　　当然，这也是因为北冥鬼大部分精力都放在了这一批王家序列上。
　　毕竟自己这会儿正和他们混迹在一起呢...
　　“天儿，务必要借此机会一飞冲天，成为七重御灵师啊！”
　　同一时间，王家家主正语重心长地嘱咐道，“沉沦鬼都为你准备好了，你大爷爷那边已经将其折磨得快要不行了...”
　　“嗯，我明白。”
　　江晓认真地点了点头。

