第575章战八重（四）
　　......
　　“该死！”
　　山谷处，野狐鬼等玄门众鬼同样是陷入了苦战当中。
　　饶是加上野狐鬼的那个红发小女孩，仍然拿九灵没有太大的办法。
　　【周天星斗大阵】的加持下，
　　这位一袭青衫的男子，不断闪烁在战场当中，难以把握。
　　可同样的，
　　九灵一时间也拿不下这几头玄鬼，毕竟缺乏白泽那般强大杀伐之力。
　　“只能尽量拖住这几头厉鬼。”
　　九灵倒也很清楚，抓住时机，开口问道，“星宿，天机宫还有多久派人前来？”
　　“三个时辰。”
　　在其身后，星宿正不断释放着种种能力，控制着战场，“白泽、首席已在赶来的路上。”
　　“好！今日我要这些为祸世间的孽畜全都葬身于此！”
　　闻言，九灵点头，随后身形一闪，来到野狐鬼上空。
　　唰——
　　手中金色长弓拉至满月。
　　一箭，以射日之势，直接将野狐鬼的头颅洞穿。
　　轰~
　　后者巨大的狐狸身形砸落山脉当中，引发了宛如地震般的浩大阵仗。
　　与此同时。
　　鬼道士踏出一步，下一刻便如影随形地出现在了九灵身后。
　　一番激战...
　　另一边。
　　那五头元鬼则有点惨了。
　　王家此次派出的七重御灵师足有二十多位。
　　方才前去天池的不过四人，其余的便都留在山谷口防备着北冥鬼。
　　元鬼们这会儿都快被打得断气了...
　　“老三，你们继续在这里帮助九灵挡住这几头孽畜。”
　　霎然间，一个七重御灵师开口道，“王磊，你们跟我一起进天池，去杀死那头北冥鬼！”
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　众人没有犹豫，心知北冥鬼才是最大的威胁。
　　不一会儿。
　　王家就分出了七个七重御灵师赶至天池。
　　刚一到。
　　众人便被眼前这一幕惊骇住了。
　　原本一线天的山谷，此刻直接被打出了一个巨大的天坑，天地破碎，空气中尽是残存的凌厉气息...
　　此刻，王封三等一众七重御灵师皆是身受重伤，此刻正在调息当中。
　　轰隆隆~
　　正在这时，两股强大的力量再次冲击在了一起，剧烈的狂风席卷尘世间...
　　引发的震荡堪称地动山摇！
　　“这...”
　　王家御灵师们咂舌不已。
　　嘭——
　　霎然间，一道血色的身影突然宛如流星般划破了天际。
　　“哈哈哈哈啊！”
　　下方的深坑中，周身燃烧着金光的王灿，宛如天神降世，势不可挡，“今日，本座便要亲手诛杀你这头北冥鬼！”
　　一想到百鬼榜排名第六的北冥鬼即将被自己亲手斩杀...
　　饶是身为八重御灵师多年的王灿，此刻心脏还是忍不住扑通直跳。
　　没办法。
　　北冥鬼的威名太强了。
　　无论是宿命之战还是后续种种，白玉京、九灵、天相皆在北冥鬼手中有过败绩。
　　身为八重御灵师，
　　王灿自然有一份属于自己的傲气，却也懂得自己实力比起白玉京等人差了段距离。
　　虽然不知道为何这北冥鬼实力有所下滑，可只要自己能在今天将其诛杀，此后声名必会水涨船高！
　　同一时间。
　　江晓于天幕中稳住了身形，一袭黑衫此刻染遍了鲜血，伤势极重。
　　“咳...咳咳...”
　　倏然间，江晓咳出了一口鲜血，面色极差。
　　唰！唰！唰！
　　在场所有御灵师的目光全都看向了此刻重伤之下的北冥鬼。
　　“王旭？”
　　与此同时，王封三注意到了另一批七重御灵师，不由大喜，“来得好！”
　　“家主放心！山谷外的那几头厉鬼正被九灵、星宿二人牵制。”
　　一个紫袍中年人冷冷道，“今时今日，此地便是这魔头的葬身之地！”
　　在场所有七重御灵师，
　　无一不是四大家族中的精锐...
　　释放出的厚重灵威仿佛冻结了此方天地。
　　位于正中央的更是屹立于绝巅的八重御灵师——王灿！
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　霎然间，王灿放声狂笑，玄级禁术带来的强大增幅令其雄心万丈。
　　嘭~
　　向前踏出一步，
　　大地直接承受不住其体内磅礴的力量，竟是瞬间龟裂崩塌！
　　“北冥鬼！你作恶多端，人神共弃，今日终究还是走投无路！”
　　下一刻，王灿面色陡变，正气凛然地大喝出声。
　　来源于太阳的纯阳之力加持下。
　　此刻，这位王家八重御灵师当真如同象征着神祇一般，审判着世间一切罪孽。
　　天幕上。
　　江晓只一言不发，双眼蕴含着的血芒却是闪烁了一下。
　　作恶多端？人神共弃？
　　“倒也没错...”
　　江晓忽然笑了起来，“在世人眼中，北冥鬼本就是一团火，存在本身便是错误。”
　　“可，对错，谁人能辨？”
　　江晓轻声自语，随后一把紧握住玄武剑，五指用力，仿佛要与玄武剑融为一体般。
　　与此同时。
　　那根血线不断深入，最终蔓延进了心脏，封存在玄武剑内的玄武鬼精血流转周身...
　　“我们的火焰足以燃烧这个世界！！！”
　　伴随着一道桀戾的厉鬼声。
　　江晓猛地看向了下方的一众御灵师，凌乱的黑发下，一双血色眼眸宛如太阳般灼目，摄人心魄。
　　滚滚血气以其为中心席卷而出，弥漫整个天幕，宛如血色汪洋。
　　“这是...”
　　下方，王家御灵师们陡然心悸，“巅峰玄鬼的气息？”
　　“不！”
　　王灿忽的目露精芒，战意高昂，毫不畏惧半分，“这头孽畜被逼的只能动用厉鬼之力了！”
　　北冥鬼自然是鬼，哪怕对方拥有御灵师的手段，可王灿也绝不会承认对方乃是人族的御灵师！
　　对于自己而言，能有什么比斩杀鬼物还要痛快的事？
　　唰！
　　突然间，一股泰岳般的恐怖灵压轰然降落。
　　以王灿为中心，
　　大地直接塌陷出巨大的圆形深坑。
　　“来！”
　　王灿周身金光加持，紧握住战戟，抬头仰望着那一道掠空袭来的血色残影。
　　江晓手中的玄武剑突然燃起漆黑的寂火。
　　那双血色的眼眸尽是病态的兴奋之色...
　　对方尚未逼近，滚滚血煞之气便冲击而下，足以令寻常七重御灵师心神俱震。
　　王灿大喝一声，战戟金光大绽，体内涌现出磅礴的纯阳之力。
　　轰~
　　一戟打出无量神光，迸发出足以泯灭星辰的恐怖威势！
　　撕拉——
　　刹那间，燃烧着寂火的玄武剑运用【切】，轻而易举地便撕裂了这一战戟打出的浩荡之力。
　　“什么？”
　　王灿陡然大惊失色，尚且没能来得及反应，瞬间便感到那股宏伟的时光之力再度如潮水般涌来。
　　下一刻。
　　江晓宛如野兽般冲破重重血光，狰狞的玄武剑猛地扎入王灿的心脏。
　　“什么？！”
　　王家御灵师大惊失色，立马便要动用能力。
　　可不等众人有所动作。
　　江晓双手竟抓住玄武剑的剑柄，突然露出了兴奋的残忍之色，强行携着王灿化作一道血色弧光，沿途冲破一切。
　　无法抗衡的强大力量。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　王灿状若疯狂，拼尽全力运转体内灵力，艰难地伸手，想要拔出心口处那把嗜血的魔剑。
　　轰隆隆！！！
　　诺大的山体直接被二人冲破，并沿途以摧枯拉朽之势宛如蛮龙般，将大地冲撞出一条长达上千米的沟壑。

