第559章 第五纵队
　　正如吞天鬼一样。
　　此刻，沉沦鬼同样忍受着无止境的折磨。
　　“我不希望待到吾儿成为七重御灵师后，这头孽畜还是这样活蹦乱跳。”
　　中年人漠然地看着此刻痛苦不已的小女孩。
　　“明白。”
　　黑袍老者点头，任凭惨叫声凄厉无比，神色却没有丝毫波动。
　　“至少得让它奄奄一息才行...”
　　旁边，青年看着被折磨得遍体鳞伤的沉沦鬼，忽的开口道。
　　“嗯。”
　　黑袍老者自然明白吞噬玄鬼的难度究竟多么巨大。
　　在御灵师们眼中，厉鬼与野兽并无区别。
　　危险无常，
　　可它们的皮毛、血肉同样也充满了价值...
　　离开地下室。
　　外界，天色渐暗。
　　中年人再次向青年嘱咐了一遍。
　　与此同时。
　　王家序列们要么继续留在山谷内，争分夺秒地修炼；
　　要么纷纷上到山顶，进入别墅中休息，准备明天的盛会。
　　其中王曦便是后者。
　　“小曦，你可是承担着我们这些老人所有的寄托，此次若能压下王天，那么将来王家的天就可以变一变了。”
　　电话中，老人们语重心长道，“你要是失败了，我们这些站错队的老人就将面临清算...”
　　“唉~”
　　挂断电话后，王曦叹息一声，内心复杂万千。
　　另一边。
　　苏寒立于山巅处，俯瞰着下方烟云弥漫的山谷，平静的眸子同样泛起了些许涟漪。
　　不出意外的话。
　　天池结束后，自己便将成为有史以来最年轻的传奇御灵师。
　　彼时，苏若渊肯定又会坐不住。
　　这就好比一个国家花了巨大时间、精力、资源培养出的大神，突然就转了国籍。
　　偏偏对方还接连获得了诺贝尔奖...
　　老苏家的人都快气得吐血了。
　　月下，
　　山谷中。
　　年轻小辈们心思各异；
　　至于七重乃至于八重御灵师们则唯有一个念头：北冥鬼！
　　“冥府实乃我人族的祸害！必须将这些孽畜逐一除掉，我天机宫才可全力对付后续的深渊...”
　　山谷入口处，几道漆黑的伟岸身影，各自散发着强大的气势。
　　此外，王家御灵师同样是里三层外三层将此处布置得水泄不通。
　　如此阵仗，
　　即便是深渊使者也不敢说可以全身而归！
　　......
　　夜色正浓。
　　别墅中，安静无声。
　　挂在墙壁上的钟表，时针恰好拨到了十二点的时刻。
　　唰！
　　正躺在床上的王曦突然睁开双眼，
　　“到点了。”
　　眼中稍微闪过一丝挣扎之色。
　　下一刻，体内便传出一阵阵痛楚。
　　王曦只能轻咬贝齿，随后起身，于黑暗中缓缓打开了那个箱包。
　　一扇可折叠的木制门...
　　无论从各个角度上来讲，除了可折叠以外，这扇门都没有任何特别之处。
　　然则——
　　咔！
　　门，忽然从另一边被打开了。
　　王曦赶紧离得远远地，心情紧张了起来。
　　“王家，我来了。”
　　伴随着一道轻飘飘的声音。
　　一袭黑衣束发的江晓踏足在了腹地深处。
　　任凭山谷外的八重御灵师们如何也想象不到，
　　北冥鬼竟会是这种方式降临于此！
　　“天机宫...呵...”
　　江晓倏地轻笑一声，随后看向了王曦，“干得不错。”
　　“北...北冥鬼...”
　　王曦低下了螓首。
　　可就在这时——
　　江晓伸手抬起了王曦的下巴，令其只能抬头与自己对视。
　　王曦一时间满脸不自然，眼神飘忽，不知该如何应付这个捉摸不透的魔头。
　　“白家白彩蝶、白青松、白雪；苏家苏冠宇、苏灵儿、苏尘...”
　　倏然间，江晓嘴角勾起一抹微妙的弧度，“不必茫然无措，他们都和你一样。”
　　唰！
　　王曦陡然一滞，心中莫名升起一股说不出的滋味。
　　“曾经有个故事...”
　　江晓忽然开口道，“一个将军带兵攻打某座城池。当国民问将军的哪支部队会首先攻入那座城池时，将军得意地说是：第五纵队。”
　　闻言，王曦微怔，不是很明白对方说这种故事是何意思。
　　“事实上，那个将军当时只有四个纵队的兵力。很奇怪，不是吗？”
　　下一刻，江晓便松开了手，看向窗外苍茫的天地。
　　王曦脸色逐渐灰暗了下来，已是明白了这句话背后的深意。
　　稍加感知了一番藏匿于暗中的御灵师...
　　江晓转过身，视线落在了这位王家第三序列的身上，“欢迎成为冥府第五纵队的一员。”
　　所谓的第五纵队，指的便是潜伏于敌人内部的...内奸！
　　“那么，接下来告诉我，这座别墅的布局以及...”
　　江晓一字一句道，“王家第一序列的种种一切。”
　　......
　　凌晨时分的别墅内。
　　环境静谧。
　　此处乃是王家驻地，位于天池正上方，不可谓不是腹地中的最深处！
　　那些御灵师自然也不可能会想到北冥鬼能突然空降此处。
　　这会儿还在山谷口干巴巴地候着呢~
　　正在这时——
　　“呼，太累了，还是等明天天池开启，再继续修炼吧。”
　　“声音小点，大家似乎都睡着了。”
　　伴随着细碎的说话声，一男一女两个王家御灵师缓缓出现在了小院内。
　　“你们是...？”
　　突然间，拐角处忽然站出一个身材高大的青年，审视地扫了眼这两个少年少女。
　　“啊？王天大哥！”
　　二人立马绷紧了身子，赶紧道歉。“不好意思，我们这会儿困了，刚从下面上来，说话声音有点大了...”
　　青年正是王家第一序列，王天。
　　“天池又不只开一天的时间，后面还长着。”
　　王天眉头微皱，“何必争分夺秒地修炼？反倒显得自己没个格局。”
　　倏然间，少女好奇道，“王天大哥，你怎么还不睡呢？”
　　“我？”
　　王天语气一冷，道，“我的事用得着对你们讲？”
　　顿时，二人灰着脸溜了。
　　“呼~”
　　待到这两个小辈离开后，王天叹了口气，来到花园中仰望漫天繁星。
　　“既要比王曦快一步突破七重御灵师，又要冒着巨大的危险去吞噬沉沦鬼...”
　　王天双拳攥紧，咬牙道，“年纪大...年纪大...那群老不死的东西，非要以此为借口，步步紧逼！”
　　若是普通王家后人，可能说七重御灵师的时候吞噬个元鬼就差不多了。
　　可，作为天才，享受福利的同时，承担的压力也着实不小。
　　这样想着。
　　王天忽然有意地瞥了眼苏寒所处的房间，“这家伙明日恐怕才是最快成为七重御灵师的那个...还好不用和他竞争...”
　　另一边。
　　“王天的脾气也太暴躁了。”
　　别墅内，那两个王家御灵师小声嘀咕道。
　　“毕竟年纪大了，再过几年，怕是就享受不到序列的福利了。”
　　少女冷嘲热讽了一句，“要是成为不了八重御灵师，那才是...”
　　话音未落。
　　二人突然僵硬在了原地，神情惶恐了起来。
　　“王...王...王天大哥？”
　　少女害怕的口舌都不清了起来，“你怎么...”
　　正前方。
　　一个身材高大的青年站在过道中。
　　昏暗的灯光打在那张面庞上，不是王天还能是谁？
　　唰！
　　少年赶紧扭头看了看来时的方向，随后又看了看面前的“王天”。
　　“怎么？看什么看！”
　　正在这时，青年突然主动开口了。
　　“王天大哥...”
　　少年犹豫了片刻，道，“你刚才不是在花园的吗？”
　　“哦？”
　　闻言，青年眉头微挑，随后道，“怎么？我是要一直留在花园，还是说到一个地方就得给你们俩打报告？”
　　“这...”
　　少年正想继续开口。
　　旁边的少女立马扯了下他的肩膀，偷偷小声道，“你这呆子，仔细看，这后面是王曦姐姐的房间！”
　　少年面色不由古怪了起来。
　　这条过道的后方正是王曦的房间...
　　“一群小屁孩，想什么呢？赶紧滚去睡觉。”
　　正在这时，青年突然呵斥了一声。
　　少年撇了撇嘴，心道说对方什么时候居然和王曦姐偷偷有了这勾当...
　　不一会儿。
　　这两个小屁孩就像是怀揣着某个大新闻，一溜烟地小跑离开了。
　　“这万化面具不错啊，持续三天，应该是足够了。”
　　下一刻，青年抚摸了下面庞，自语道，“还真是打瞌睡就来枕头。”
　　“另外，王天这会儿在花园吗？倒是方便动手。”

