第596章 灰烬
　　东川市。
　　三道伟岸的身影如神灵般悬停于正上方，散发出的灵威厚重若汪洋深处，一切建筑皆在止不住地颤动，浑似即将承受不住，破灭开来。
　　包括孔顺、燕子在内一众鬼祟全都茫然无措，愣在了原地，仿佛马上就要被捕杀的鸡鸭牲畜...
　　轰~
　　正在这时，不远处突然再次爆发出一道轰隆的战斗。
　　苏酥一袭白衣飘飘，素手拍出一记掌印，直接震破虚空，强大的冲击力甚至将整个东川市的一角打得崩塌。
　　唰——
　　江晓双眼血红，灵力狂涌，手中玄武剑绽放出夺目的血光，一剑同样掠去了夜幕的一角。
　　可下一刻，
　　嘭！！！
　　那口金黄色的古钟如同泰岳般重重地镇压而下，激起滔天的烟尘。
　　“歇息吧...”
　　天穹上，苏酥语气不免有些惋惜。
　　时至今日，一切都不可能再有回头路，对于身为天机宫八重御灵师的首席而言，若再要放过北冥鬼，无疑是对己方人族的背叛。
　　哗啦啦~
　　正在这时，几片绝美的樱花忽然飘落至了苏酥身后。
　　下一刻。
　　江晓的身形瞬间凝结而出，同时左手灵芒绽放，一把黑色太刀瞬间握于手中。
　　“嗯？”
　　苏酥眸中微微流露出了一抹诧异之色，正欲有所动作之时。
　　唰——
　　江晓手中的黑色太刀陡然燃起一道漆黑的寂火，随后刀光凝结出出了一条极细的残线，刹那间便将天地切割为了两半。
　　甚至于整个东川市都被这条极细的黑线划分出了一条分割两地的痕迹...
　　“哦？玄级禁术？”
　　苏若渊颇为诧异地看着这一幕。
　　“苏酥！？”
　　苏若云则有些担心地看了眼那道纯白的身影。
　　青铜面具上，
　　此刻出现了一条漆黑的裂口...
　　可就在这时——
　　“你已经偏执了，正如曾经的苏清一样。”
　　一道清寒的声音突然从江晓身后无端响起。
　　同时间，“苏酥”的身形突然无端消失在了眼中。
　　“什么！？”
　　江晓原本猩红的双眼陡然闪过一抹震愕之色。
　　几乎瞬间。
　　轰~
　　那口仿佛由玄黄之气浇灌而成的洪钟轰然镇压而下。
　　天穹上。
　　苏酥立于原地，虽不曾如苏若渊等人一般气势凛然，可其风轻云淡的举手投足之间，却愈发令人感到其深不可测的恐怖实力。
　　【镜花水月】
　　剥夺五感，一切看到的、听到的、感受到的知觉，全都在其掌控之中，根本无法分清现实与虚假之间的区别。
　　曾经由天地间自然诞生出的星宿鬼的能力，堪称一切幻术的顶点！
　　东川市下方的地面。
　　此刻，那口散发着洪荒气息的洪钟正如封魔碑般再次将江晓镇压。
　　整个地面都为之塌陷出了一个巨大的深坑，蜘蛛网般的裂缝密密麻麻地生出，触目惊心。
　　嗡嗡~
　　正在这时，洪钟陡然发生了异变。
　　原本金黄色的灵芒此刻无端染上了一层妖异的血色，并且一股浓郁到几乎快要化不开的血气逐渐弥漫开来，仿佛有头绝世凶兽即将破牢而出。
　　可下一刻。
　　苏酥面具下的眸子微寒，一袭白袍翻飞之间，素手虚抬，凝结出一股精纯至极的灵力，随后猛地落下。
　　轰！！！
　　那口金黄色的洪钟愈发沉重，好似一颗永恒的星辰。
　　“呵。”
　　见状，苏若渊笑了，笑意刻薄，“小怪物，还想要挣扎吗？”
　　“北冥鬼大人...”
　　下方的冥府众鬼内心生寒，皆是感受到了一股无法形容的死意。
　　这便是天机宫的当代首席，再加上其余三位苏家八重御灵师，冥府位置暴露的一瞬间，结局就已注定。
　　天穹上。
　　苏酥心中轻叹了一声。
　　透过本命灵器，她可以感受到此刻江晓犹如困兽般的挣扎，但却根本就是徒劳无用。
　　可就在这时——
　　“苏酥，放开这小怪物。”
　　苏若渊浑浊的眸子忽然闪过一抹寒意，开口道，“让他出来。”
　　“父亲...”
　　苏酥不由有些诧异地看了眼苏若渊。
　　只见此刻苏若渊苍老的脸上带着一种令人看不透的神色，正居高临下地俯瞰着下方冥府一众鬼祟。
　　刹那间。
　　苏酥便明白了接下来苏若渊所要做的，内心不由微微一动。
　　“苏酥！？”
　　苏若渊再次加大了声音，“我让你放那小怪物出来！怎么？你还心疼他不成？”
　　闻言，苏酥眸中闪过一丝复杂之色，最终只能是素手一拂，那口金黄色的洪钟立马化作灵芒飘散于空中。
　　唰——
　　下一刻，一抹血光冲天而起，携着摄人心魄的血煞之气。
　　苏若渊眼神陡厉，手中灵剑立马是猛地挥出一抹剑芒，袭向江晓。
　　此刻，江晓黑发散乱，双眼早已是化作了血色竖瞳，整个右臂仿佛魔化了般，殷红渗人。
　　轰~
　　一条漆黑的寂火之龙立马将苏若渊的剑芒冲散，迸发出的气浪冲击四面八方。
　　正在这时——
　　苏若渊手中灵剑直指下方的冥府一众鬼物，冷笑道，“江晓，来，救下这些畜生。”
　　霎然间，江晓动作陡然一怔。
　　东川市内。
　　那些低级鬼祟更是几乎快要魂飞魄散开来，宛如太阳般炽烈的灵剑，此刻散发出的剑气，哪怕只是一缕便可轻易摧毁一座大山。
　　一旦落下，完全无异于星辰坠落！
　　【禁术之门】早已被这些八重御灵师毁掉，更何况苏若渊还准备有另一面铜镜冻结住了时空。
　　这些外表只是受伤的普通人形象的鬼物们，大大小小，男女老少，此刻唯有全都看着天穹上那道残破的血色身影。
　　彼此的目光藏了太多太多无法说出的话语...
　　“苏...苏若渊...”
　　正在这时，江晓竭力压下心头的杀意，干涩地开口道，“他们...究竟有什么必死的原因？”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　苏若渊陡然大笑了起来，笑声刺耳，“原因？我苏家剑下没有无辜的鬼物！更何况说，还有你这头该死的小畜生！”
　　“老夫动不了江蝉，可今日却能让你眼睁睁地看着，你辛苦建立的冥府，这一窝子的畜生，将如何化作灰烬！”

