第59章 鬼，在哪里？在心里
　　最后的一幕。
　　一人一鬼。
　　江晓VS惑心鬼。
　　......
　　充斥着血腥味的环境中，不知是不是因为又死了三个人的缘故，此刻的氛围愈发压抑，浓郁的死亡气息充斥其间。
　　“我先来吧，小家伙。”
　　旗袍女子端坐在高脚凳上，修长的玉腿交叉叠放，旗袍的包裹下，曲线优美。
　　“时间要紧，还是我先来吧。”
　　江晓笑着说道。
　　“哦？”旗袍女子挑眉，旋即语气慵懒道，“随便吧，反正也无所谓了。”
　　两边，吴迪和王浩二人看着这一幕，面色凝重。
　　不知为何，此刻的惑心鬼给他们的感觉比之前更加恐怖了一些。
　　江晓瞥了眼旁边红桌布上的大红蜡烛，整顿了一下思绪，
　　“嗯，让我想想，该怎么说起呢？”
　　“有了！故事的起先应该是在民国时期——”
　　不等江晓说完，旗袍女子打断道，“等等！我之前说过，你们讲的故事必须是自身经历过的才行！”
　　“......好吧。”
　　闻言，江晓撇了下嘴，“我有天无聊，跑来一栋别墅里玩，遇见了个女鬼。然后呢，这个女鬼是民国时期的女鬼，她的名字叫做小芸...”
　　唰！
　　此言一出，旗袍女子的面色立马就变了。
　　“小子！你到底想说什么？！”
　　旗袍女子猛地从凳子上站了起来，杀机四溢地盯着江晓。
　　旁边的吴迪二人满头雾水。
　　江晓到底想说什么？
　　难道说他从一开始就没打算讲自己的故事？
　　怎么还是绕回到了这只惑心鬼的身上？
　　感受到此刻旗袍女子散发出来的煞气，吴迪不由畏缩地后退了一步。
　　江晓却面色不改，继续道，“那个小芸她不知道是听了哪个狐狸精说的话，总之她怀疑自己老公出轨了......”
　　嘶！
　　旗袍女子纤手上的红指甲猛地尖锐，刹那间便朝江晓的咽喉处落去。
　　“这撒币惹什么不好，居然故意惹惑心鬼。”
　　此幕把吴迪吓得内心一跳，然后又皱起了眉头，“奇怪，章海讲的这个究竟是什么故事？为什么这只惑心鬼的反应会这么大？”
　　感受到凌厉的寒芒，江晓却连眼皮都没眨一下。
　　果然，不知为何。
　　明明此刻旗袍女子对江晓的杀意都快宣泄而出了，但是她伸出的玉手却硬是悬停在了半空中，最终虚弱无力地垂下。
　　“你，给我闭嘴！”
　　旗袍女子死死地咬着银牙，双眼血红，恨声道。
　　“怎么了？感觉你好生气呀？”
　　江晓故作惊讶地开口道。
　　旗袍女子强忍着杀死眼前此人的念头，森然道，“我让你闭嘴！”
　　“别啊，继续说完嘛。”
　　江晓没有理会对方的威胁，继续道，“嗯，那个小芸她怀疑自己的老公出轨了。又不知道因为什么原因，这好像成了她的一块心病，无论她老公干什么，她内心总是觉得有鬼......”
　　说到这里，江晓忽然打了个寒颤。
　　怎么感觉莫名其妙有种熟悉感？
　　摇了摇头，江晓整理了下思绪，“直到最后的一天，她终于被自己的疑心病所折磨疯了。最终，她亲手割下了她老公的脑袋，自认为这样就再没其他女人可以抢走她的老公...”
　　“因为这个原因，那个女人死后，化作了一只惑心鬼。最终，她站在了我的面前。”
　　说完这个故事，江晓期待地看着对方，问道，“怎么样？我讲的这个故事怎么样？”
　　咔嚓！
　　突然，众人四周的墙壁开始龟裂。
　　同一时间，地面也宛如泥龙翻身一般，一条条深不见底的裂缝蔓延开来。
　　“怎么回事？这个梦境世界要崩塌了吗？”
　　吴迪震惊地看着周遭的变化。
　　与此同时，那只惑心鬼的气息不断攀升，原本的短发迅速伸长，垂落地面之后仍未停止，那张原本娇媚的俏脸也在迅速扭曲，五官像是橡皮泥一般被随意拉伸，浑似一幅抽象画。
　　“看来我还真是一点机会也不应该给你留啊！”
　　此刻，旗袍女子彻底化作本体。
　　身高足有三米，一双手臂垂至膝盖，原本白皙的肌肤此刻惨白一片，完全就是一个狰狞丑恶的厉鬼模样。
　　在其身上，邪恶的气息不断攀升，迅速达到了青级鬼物的水准。
　　同样的，此处梦境世界失去了稳定。
　　天花板、墙壁不断破裂，露出后方漆黑的空间。
　　“果然，我猜的没错。”
　　看着如此惊悚的一幕，江晓自忖道。
　　惑心鬼既然可以将他们拉入梦境世界，禁锢在无法动用灵力的铁椅上，那它为何不直接杀了自己这些人？
　　答案就是它将自身的所有力量全用在这几张铁椅上了！
　　甚至于连伸手杀死自己的力气都没剩下！
　　也正因如此，她才会故意设下这种死亡游戏，让众人自相残杀。
　　若是王浩敢于对这只惑心鬼出手的话，众人恐怕早在那时就能逃出生天。
　　但是无论是那个胖子还是后来的长发男生以及吴迪，这三人都被自己内心的怯懦所击溃。
　　在摆在眼前的一条生路面前，他们完全丧失了其他的思考能力。
　　当然，江晓故意向这只惑心鬼讲故事的原因也有一部分是此前在大厅内的遭遇。
　　在刚进入这栋十七号别墅时，自己通过灯光开关，听见了三句莫名其妙的话。
　　那三句莫名其妙的话，起初江晓以为是这家主人的遭遇。
　　但后来却不应该。
　　因为这户人家就是被惑心鬼所害死的，并且男主人的尸体也是完整的。
　　既然如此，那这三句话背后的故事肯定就是另一个存在的。
　　同时，眼瞳中影子给出的提示——
　　“...鬼，在哪里？在心里...”
　　原先江晓以为这句话是在映射吴迪几人的遭遇，但如果结合那三句话以及惑心鬼...
　　那么，此刻看来，恐怕这句话说的其实是这只鬼物。
　　此刻的惑心鬼重新收回了它的能力，梦境世界即将崩溃，那些铁椅作为主要的能力源泉自然也在第一时间化作了虚无。
　　唰！
　　江晓摆脱束缚之后，立马拉开了和这只惑心鬼之间的距离，同时召唤出了自身的本命灵器。
　　【黑光】
　　刹那间，黑色的光纱如液体般流遍江晓周身。
　　【雾化】
　　浓郁的白雾瞬息之间弥漫开来，同时江晓右手变得苍白枯槁起来。
　　【枷锁】
　　眉宇间朱红色的火焰印记陡亮，煞是妖异。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　短短一息之间，江晓直接开启三道能力，体内灵力宛如江流般浩浩荡荡，尽数宣泄而出。
　　轰——
　　整个空间，重力陡增数倍。
　　众人完全来不及反应，身子就猛地下沉，腿骨咔嚓作响。
　　“卧槽！这个章海到底是什么怪物？！”
　　吴迪震撼地看着此刻【雾化】以及【枷锁】双重运用。
　　同一时间，那只惑心鬼也被压得陷入地面，难以动弹。
　　“吼！吼吼！！！”
　　惑心鬼张开血盆大口，奋力地想要反抗。
　　然而它刚刚勉强立起身子，下一瞬，一道青色的弧光便直接穿透白雾，正面击中胸膛。
　　【青光闪】
　　茫茫大雾之中，江晓用鬼手反握匕首，眼神冰冷。
　　这便是他如今的实力。
　　数道能力一并施展，寻常青级鬼物根本不足为惧。
　　下一瞬，江晓身形一闪，在雾气的遮掩下贴身欺近那只惑心鬼。
　　乌黑的匕首附着进阶后的【黑光】，威力上升了百分之四十有余，配合上如今江晓堪比红级鬼物的肉身。
　　短短数息之间。
　　胜负已分。
　　雾气散去...
　　江晓右手恢复如常，同时眉宇间那枚朱红色的火焰印记也逐渐黯淡。
　　在其脚下，是濒临死亡的惑心鬼。
　　远处，吴迪咽了下口水，眼中全是骇然，“这家伙是怪物吗？”
　　二重御灵师？
　　不！
　　此刻的江晓表现出来的实力完全是只有三重御灵师才有的水准！
　　无论是【枷锁】这一红级能力，还是对方居然敢主动和惑心鬼这种厉鬼近身相搏，无一不是只能令自己仰望的存在。
　　“呼~”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，看了眼脚下这只惑心鬼，自语道，“能力倒是有趣，不知道让影子吸收后会怎样......”
　　目前，自己的影子可以直接吞噬白级鬼物，但是青级鬼物就必须处于虚弱状态才能将其吞噬。
　　另外，不得不说，今晚的遭遇令江晓有一种久违的快意。
　　“果然...这个世界的鬼才是最有趣的东西...”
　　.......
　　“老公，明明就是你一直背着我出轨！！！这一切全都是你的错才对啊啊啊啊啊！”
　　地面上，惑心鬼此刻跟疯了一样，不断地用双手撕扯着自己的胸口，嘶鸣吼叫。
　　尖锐的红指甲深深扎入血肉之中，鲜血宛如喷泉般喷涌而出，在地面汇聚成了一滩血泊。
　　胸膛处大小不一的肉块以及赫赫白骨被不断挖出，逐渐显露出掩藏在其中，乌黑一片的心脏，
　　“你为什么要说我的心里有鬼？既然这样，那我就把我的心掏出来给你看好不好？好不好？”
　　看着如此令人呕吐的一幕。
　　江晓叹息一声，摇了摇头，最终选择了让影子将其吞噬。
　　漆黑的影子化作泥潭，将惑心鬼的尸体一点一滴吞噬殆尽。
　　这一幕，全程暴露在了吴迪二人的眼中。
　　“这...这家伙绝对不是赵老的学生...”
　　吴迪惊骇地望着江晓，不断想要后退。
　　此刻江晓带给他的恐惧，完全不亚于此前的惑心鬼，反而还要可怕！
　　对方的影子...
　　究竟是什么东西？
　　居然可以将惑心鬼给活生生地吞了？
　　嘭！
　　不断后退之时，吴迪突然踉跄跌倒，这才发现地上原本那个已经消失了的铁椅此刻再度无端出现。
　　同时，周遭的场景也恢复到了此前，一模一样。
　　“啊啊啊啊啊！你不要过来啊！我求求你了...呜呜呜...”
　　身材肥硕的王浩此刻吓破了胆子，连召唤出本命灵器的勇气都丧失了。
　　忽然之间。
　　江晓缓步走向二人，嘴角勾起一抹邪异的弧度，
　　“我们来玩个游戏怎么样？输了就会死人的那种。”

