第531章 冥府闲事
　　翌日。
　　东川市内。
　　孔顺正在向江晓汇报近来的状况，“多亏了北冥鬼大人馈赠的魂珠，冥府目前已有一百多个青级鬼物，三十七只红级鬼祟，四个厄运级鬼物...”
　　如此发展不可谓不迅速。
　　一是鬼气逐渐浓郁；二是江晓出手之阔绰，魂珠就跟糖豆似的，随便挥霍。
　　“小的根据他们各自拥有的能力，组建了一支侦查小组，每日都会在东川市外围巡逻，避免人类无意间地踏足此处。”
　　“除此之外，北冥鬼大人，你也有段时间没向大家说说话了，要不...”
　　孔顺试探性地看了眼江晓一眼。
　　江晓笑道，“这有什么可说的？露露面就是了。”
　　孔顺忍不住腹诽道，“北冥鬼大人，你得主动上上心才行啊...”
　　“这不是有你和燕子在，我放心的很吗？”
　　江晓打了个哈哈，含糊了过去。
　　孔顺又道，“此外，我们用不用再吸收一批鬼物？目前东川市还很大，我们冥府就两百个鬼物，北冥鬼大人你看...”
　　“...嗯。”
　　江晓眼珠子一转，随后道，“天道崩碎，轮回已失。既然世上没有地府来容纳那些无家可归的孤魂野鬼，那我冥府来办这差事！”
　　此言一出。
　　饶是孔顺生前早已听过无数“鸡血”的豪言壮语，此刻仍然咽了下口水。
　　世间若无地府，冥府便将化作一切亡魂的归属之地！
　　这是何样胸怀壮志的人物才能放出的豪言？
　　“天机宫只不过掌握有天机珠，便敢妄称替天行道。”
　　江晓语气一转，傲然道，“本座手持宿命、轮回、后悔三大灵珠。莫说冥府，便是天庭亦无不可！”
　　“好好努力，待过些日子，咱冥府有了亿万亡魂之后，你就是崔判官，定夺生死！”
　　说着，江晓拍了拍孔顺的肩膀。
　　“北冥鬼大人！”
　　顿时，孔顺这个传.销头目都激动到无法自己。
　　江晓这才满意地笑了笑。
　　日常画张大饼，免得这些个中层人员就想着浑水摸鱼，没了向上的斗志...
　　“至于招揽新的鬼祟...这样，你先做个计划，到时候拿给我看看就行。”
　　江晓随口道，“这里就不聊了，我也打算去看看大家的生活水平有没有改善。”
　　“好！北冥鬼大人你先忙！”
　　孔顺用力点头，当下片刻不敢浪费，干劲十足地去准备工作了。
　　待到这位小头目离开后。
　　江晓这才呼了口气，嘀咕道，“孔顺这家伙是不是不想给我打工了啊？”
　　居然都开始把皮球踢给自己处理了？
　　这种琐事以前不都是等他自己处理结束了，最后再给自己象征性地通知声，完事儿的吗？
　　“燕子，准备一下，我要出门了。”
　　下一刻，江晓招呼了声，随后整理了下衣着，便踏出了酒店外。
　　一袭黑色罗裙的燕子陪同在其左右。
　　沿途周遭。
　　冥府众鬼但凡遇见江晓，纷纷不由自主地便会放下手中事宜，恭敬出声，
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼大人！”
　　一片憧憬神圣的目光。
　　对于这样的场景，江晓并不陌生，曾经在天机山作为小首席时自然也是风光无限。
　　只是比起小首席，北冥鬼更承载了一份更为珍贵的东西——
　　希望！
　　“天机宫无可否认的是，所谓的鬼本质上也不过是想要活下去的人罢了...”
　　看着此幕，江晓心中不由生出了一股感触，“任其百般抹黑，可万物由心，所谓的差异又有何重要呢？”
　　对于如今已沦为炼狱的霓虹国而言，白家这一高高在上的御灵师世家与恶鬼又有何区别呢？
　　“北冥鬼大人，说说话呀，大家都看着你呢...”
　　正在这时，燕子忽然小声地开口提醒道。
　　江晓这才看到冥府众鬼看着自己的希冀眼神，随即轻咳了下，
　　“大家好！”
　　“北冥鬼大人好！”
　　颇为雷人的是，众鬼似乎早就统一好了口径，齐刷刷地开口回应道。
　　江晓一愣，旋即道，“大家辛苦了。”
　　众鬼齐声道，“建设冥府不辛苦！”
　　“大家...都累了？”
　　“北冥鬼大人更累！”
　　“大家...该歇会儿了...”
　　“北冥鬼大人更该歇会儿！”
　　“......”
　　这都什么和什么啊？
　　江晓额头浮现出了黑线，脸上煞是挂不住，只能在心里暗骂孔顺。
　　这阵仗肯定是孔顺那货事前排练好了的...
　　自己可不习惯这种过场表演。
　　江晓干咳了声，随后主动走近一个头发枯黄的小黑娃面前，故作亲近道，
　　“看看，还说不辛苦，脸都晒黑了。”
　　“北冥鬼大人的脸更黑！”
　　令人哭笑不得是，这小黑娃绷紧了脸，大声开口回道。
　　此言一出。
　　江晓的脸确实隐隐有些黑了。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　街道两侧的高楼上，八岐鬼笑得眼泪都快掉下来了。
　　“我说昨晚孔顺那家伙把这群鬼召集在一起是在做什么，原来是为了应付北冥鬼...”
　　八岐鬼捧腹大笑，手里的易拉罐啤酒都洒了出来，道，
　　“这也太逗了！九幽鬼，你快看，北冥鬼的脸真的快变黑了！！！”
　　另一边。
　　燕子也忍不住扑哧一笑。
　　江晓深吸了口气，道，“我看上去脸很黑吗？”
　　“北冥鬼大人只是外表看上去不黑...”
　　小黑娃想了想，灵机一动，道，“不过北冥鬼大人的内在比我们更黑！”
　　“我去——”
　　江晓差点没气晕过去。
　　合着你这是在拐外抹角地损我心黑呢？
　　“行了，一边玩去吧。”
　　倒也勉强算是久违的喜悦，江晓心情惬意了不少，摆了摆手。
　　正欲转身离开之际。
　　小黑娃忽然从怀中取出了一个手链，鼓足了勇气，支吾道，“北冥鬼大人...这是...是...”
　　“这是你编的？送我的？”
　　江晓一时讶然，将其接下，发现这是一个用彩色布条编织而成的手链，颇为简陋，看得出编织的手法很生涩。
　　“嗯...嗯嗯...”
　　小黑娃用力点了点头。
　　闻言，江晓脸色忽的平静了下来，随后轻拍了下对方的肩头，并没有多说什么。
　　小黑娃不免有些紧张，还以为北冥鬼大人看不起自己亲手编的手链，也颇为后悔竟会脑子一热真的送出了手。
　　要知道，这可是百鬼榜排名第六的北冥鬼啊！与一众八重御灵师为敌的存在，岂会收下如此可笑的手链...
　　可下一刻。
　　小黑娃瞪大了双眼。
　　只见，江晓将那个破布条编织成的手链戴在了右手腕，扭头看向旁边的燕子，问了句，“好看不？”
　　“北冥鬼大人戴什么都好看！”
　　燕子很是懂事地甜甜道。
　　与此同时。
　　不远处，一袭粉色襦裙的江蝉高居于巨石之上，敌视地看着那道众鬼簇拥下的背影。
　　明眸中忽然闪过了一抹困惑之色。
　　“为什么冥府和北冥鬼...”
　　少女轻咬了下樱唇，神情复杂。
　　对于眼前这一幕。
　　作为天机宫御灵师的她无法理解。

