第548章我真不想当玄门之主
　　柒号体表的黑暗宛如液体般流动了起来，源源不断地流向其右手。
　　饶是玄武剑加持下，可凌驾于天机宫两位八重御灵师之上的柒，仍更强一筹！
　　柒号猛地压下江晓手中的玄武剑，同时左手朝其脖颈处袭来。
　　江晓骤然一惊，立马是再度一咬牙，动用梦蝶佩，消失在了原处。
　　下一刻——
　　柒号从黑暗中一步踏出，再次以令人绝望的姿态降临！
　　嘭~
　　江晓被其一拳打得手中的玄武剑都快脱落了，同时间右手更是无法保持鬼化。
　　【雾化】产生了一丝紊乱。
　　茫茫大雾逐渐消散...
　　“该死！就差一点！就差一点！”
　　江晓死死咬牙，难道说自己还是只能再次借用影鬼的力量？
　　目前的自己...
　　仍然距离八重御灵师们差了些吗？
　　另一边。
　　柒号正欲有所动作。
　　咔...
　　正在这时，那张染血白布再度裂开一道缝隙。
　　柒号陡然一滞，仿佛被扎破了的气球般，体内的力量飞速流逝。
　　“嗯？”
　　见状，江晓不由露出了喜色。
　　自己终于拖到了这一刻！
　　一方面天相、星宿二人帮忙拖了大部分时间，另一方面玄武剑的作用也不可小觑...
　　与此同时。
　　江晓又是悚然一惊，发觉周遭的大雾早已消失不再。
　　广阔的草原之上。
　　一双双目光或是震惊、或是好奇、或是惊诧地全都看着自己。
　　“这是谁？”
　　“怎么回事？”
　　“为何除了沧元鬼大人外，还有这两个古怪的家伙？”
　　玄门众鬼包括野狐鬼等一众厉鬼，此刻满头雾水，完全是愣在了原地。
　　“等等！玄武剑？北冥鬼！！！”
　　突然间，青幽鬼双眼暴瞪，看到了那把血色竖瞳魔剑。
　　哗！
　　全场哗然。
　　尤其是天相与星宿二人更是瞠目结舌，万没想到这一幕！
　　“北冥鬼为何会出现在此地？”
　　天相脑子里一万个不解，心中忽然升起一个诡异的念头。
　　自己仿佛才是被骗得最狠的那一个...
　　天穹上。
　　柒号一时间毫无动作。
　　沧元鬼则满脸不自然地立在原地。
　　自始至终。
　　自己都没有变动过身位，只全程看着这群大佬在身边打来打去，心里那叫一个忐忑不已。
　　尤其是此刻面对众鬼的眼神...
　　“沧元鬼大人！我来迟了！”
　　霎然间，江晓突然主动地恭声开口，“还望恕罪！”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　霎然间，玄门众鬼再度掀起了一阵汹涌的议论声。
　　“哈？”
　　沧元鬼更是瞠目结舌地看着此刻江晓的表演。
　　不是！
　　人家天相、星宿前面才演了一波，
　　你北冥鬼看得不过瘾？也要飚下戏是吧？
　　与此同时——
　　柒号忽的伸手摸了摸残破的染血白布。
　　随后...
　　其动作一滞。
　　身体凭空炸裂开来。
　　无数如墨汁般的黑暗当中，
　　那张涂抹着血字“柒”的白布飘入后，消失不再...
　　见此一幕。
　　江晓心中总算是松了口气。
　　总算是把这一隐患给暂时解决在了此处。
　　下一刻，江晓正色道，“沧元鬼大人，既然此僚已伏诛，那我也不多留了！”
　　“今天也算是让沧元鬼出尽了风头”
　　江晓心中暗暗嘀咕。
　　倒也无妨。
　　既然玄门之主乃是沧元鬼。
　　那么日后玄门的发展自然越强越好，
　　反正到时候冥府也少不了从中偷捞好处...
　　收起杂念。
　　江晓饱含深意地看了眼天相、星宿二人，随后嘴角微微一勾。
　　今天这场戏中戏，
　　笑到最后的还是自己与沧元鬼！
　　不多时，江晓便在众目睽睽之下，潇洒离去。
　　“北冥鬼...深渊使者...沧元鬼...”
　　见状，星宿只觉得脑中生出了无数根杂草，一时间思绪杂乱不堪。
　　“好一头北冥鬼！！！”
　　天相突然失去了此前的风度，气得手都颤抖了起来，“恐怕那个深渊使者本就冲着他来得！”
　　“我们完全是被这头孽畜给耍了啊！”
　　对方十之八九就是拥有一个可以隐蔽气息的手段，如此方能在大雾当中将自己与星宿骗得团团乱转。
　　还早已和沧元鬼连同一气，知道天机宫不可能放弃这一重要的棋子，故意坐山观虎斗！
　　“北冥鬼可真是和沧元鬼演的一出好戏...”
　　天相话音刚落，突然愣了一下。
　　和沧元鬼演戏...
　　怎么感觉有哪里不对？
　　“这...我们...”
　　旁边，星宿张了张嘴，同样是不知该说些什么。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　正在这时，青幽鬼仰天大笑了起来，“沧元鬼大人威武啊！没想到居然连北冥鬼都早已被你收服了！”
　　顿时，沧元鬼额头浮现出了密密麻麻的黑线。
　　“太强了，太强了。”
　　哪怕是野狐鬼此刻也彻底被折服了，“不光天机宫的八重御灵师被沧元鬼大人给击败，就连传闻中的北冥鬼居然都早已成了沧元鬼大人的麾下...”
　　“我说...北冥鬼不是我的麾下啊...”
　　沧元鬼心中煞是无语，组织着措辞，吞吐道，“他...只是找我聊了聊...然后刚才恰好又在...就...就出手帮了一下而已...”
　　“沧元鬼大人你不必如此低调。”
　　野狐鬼摇摇头，道，“方才北冥鬼对你的态度，我们都看出来了。”
　　“不错不错。”
　　青幽鬼附和道，“再说，北冥鬼怎么能叫帮沧元鬼大人你呢？顶多也就寻了机会，清掉这些麻烦罢了。”
　　“北冥鬼！你这让我如何是好啊？”
　　沧元鬼脸上神情那叫一个尴尬无比，“我是真不想做这个玄门之主啊！”
　　现如今，不光天机宫想要自己坐牢万鬼之首的位置，就连北冥鬼也跟着起哄...
　　沧元鬼心道说：我只想当条咸鱼混混日子，怎么就这么难？
　　“好一个沧元鬼！好一个北冥鬼！星宿，我们走！”
　　另一边，天相黑着脸，强行运转体内剩余的最后一丝灵力，携着星宿离开了此地。
　　片刻也不想逗留。
　　当真是：常在河边走哪有不湿鞋。
　　北冥鬼这家伙居然比自己还能演，并且还要更苟一万倍！
　　天相只能打碎了牙齿往肚子里咽。
　　另外，北冥鬼暗中与沧元鬼早有联系，这一消息也得赶紧通知给李宫主才行...
　　可就在这时——
　　青幽鬼突然厉声道，“输了就想跑？灰溜溜的样子当真如丧家之犬！”
　　闻言，天相的身形一个晃动，差点是没从空中跌倒。
　　要不是体内灵力几乎枯竭。
　　这一刻，天相是真的想掀开桌子不装了，干脆把玄门彻底覆灭算了！
　　星宿也是咬紧了樱唇，雪白的拳头攥得生紧。
　　“算了算了。”
　　沧元鬼忽然摆了摆手，“让他们离开便是。”
　　闻言，野狐鬼眼神微变，心中暗道：八重御灵师，说放就放？不愧是沧元鬼大人！好生强大的自负！
　　......

