第502章 混进大佬间谈话的“李刚”
　　VIP聊天室里，大佬们隔着网络“互喷”。
　　此幕若是被常人看见只怕会瞠目结舌，难以置信。
　　同时，苏若渊也偷偷观察着那个“大海无量”的说话语气，暗自揣测着这账号下究竟是哪个老家伙。
　　“大海无量、sss342，王若雪...”
　　这些ID，苏若渊记得清清楚楚，咬牙寒声道，“还有一个李刚！”
　　对于老人而言，老苏家的名誉高过世间一切。
　　今日种种...
　　此仇将来苏家必报！
　　当然。
　　眼下最重要的还是怎样将自家的序列给赎回来。
　　直播间中。
　　江晓颇有些为难，“野狐鬼...玄鬼...而且杀性看样子有些重，不好控制啊。”
　　与此同时。
　　苏若渊一咬牙再度提高了筹码：一百二十枚祸殃级魂珠！
　　唰！
　　霎然间，别说其余的御灵师了。
　　就算是三清宫的李某此刻都忍不住流露出了一抹异样的神色，
　　“一百多枚祸殃级魂珠，这也太容易就得到手了吧？如果用来提升我天机宫御灵师的实力该有多好？”
　　在如此沉重的一行数字面前。
　　饶是野狐鬼以及鬼道士也不由沉默了片刻。
　　若说捕杀祸殃级鬼物，自然简单。
　　可，问题出在如今的鬼蜮皆是被四大家族以及天机宫掌管着，稍有不慎一旦被高阶御灵师抓住了，那可就得不偿失...
　　“呼~呼~呼~”
　　苏家老宅当中，苏若渊大气不接下气，“小畜生，一百二十枚祸殃级魂珠，这总能填满你那没有底线的胃口了吧！”
　　这已经是苏若渊能给出的最高价格了。
　　要是再高，那苏卿海这个不入流的后人也只好...
　　“一百二十枚祸殃级魂珠？？？”
　　江晓着实被震惊住了，双眼直冒精光。
　　要知道。
　　上次人家中村家的佐佐木那些个御灵师都只卖了六、七个祸殃级魂珠。
　　不愧是苏家！
　　可，江晓胃口更大，扫了眼VIP聊天室，嘴上则看似平淡地问道，“还有没有？如果没有的话，苏卿海就被苏若渊买下来了哦~”
　　噗——
　　这话说得，苏若渊一口老血就快吐了出来。
　　好在的是。
　　野狐鬼与鬼道士倒是没再继续加价。
　　如此高的价格，大海无量那些人也担心万一苏若渊不想要苏卿海了怎么办？自然也不敢故意加价拱火...
　　毕竟，苏卿海只是一个不入流的苏家后人。
　　接下来的苏尘、苏灵儿等人才是真正的大筹码！
　　“我活下来了？我活下来了！”
　　待到江晓宣布结果后，苏卿海立马狂喜，身子都快虚脱了，一时间万般悲楚化作眼泪，呜咽出声，“我...我...多谢大爷爷...多谢大爷爷啊！”
　　“嗯，不错。”
　　正在这时，江晓蹲下身子，轻柔地抚摸了下苏卿海的头，道，“孩子，看样子这段时间你在我冥府成长了不少啊。”
　　闻言，苏卿海哭得更狠了。
　　“来，八岐鬼先把这家伙带下去。”
　　江晓笑了笑，随后向八岐鬼招了招手。
　　“来吧！”
　　八岐鬼兴奋地大步上前，宛如拖着尸体般拖着苏卿海就往外走去。
　　见状，江晓赶紧喝道，“动作轻点，一百来枚祸殃级魂珠呢。”
　　“哦哦。”
　　八岐鬼这才明白过来，连忙点头。
　　“北冥鬼大人这本事倒是厉害...”
　　旁边的九幽鬼等鬼此刻对江晓产生了发自内心的钦佩。
　　不过普普通通的一个御灵师，硬是让其卖到了一百二十枚祸殃级魂珠的天价！
　　若是按照单独联系苏家，恐怕远远达不到这一高度。
　　VIP聊天室中。
　　野狐鬼：也罢，反正后续还有五个苏家人，今天本座怎么也得买一个回去，百般折磨
　　大海无量：呵呵，如此说来，老夫又岂会让你这孽畜如愿以偿？
　　苏若渊：都给老夫闭嘴！大海无量，我老苏家的事与你何干？
　　李刚：偷偷地问一句，苏灵儿还要多久开拍？
　　风筝：哎，苏老爷子你又开始激动了，大海兄这不也是怕你苏家序列落入厉鬼手中吗？
　　苏若渊：我老苏家有的是魂珠，足够赎回...等等！李刚！你这畜生脑子里在想什么！！！
　　唰——
　　一众大佬们正聊得火热的时候，忽然就发现似乎有什么不对劲的东西混了进来。
　　霎然间。
　　苏若渊等一众八重御灵师以及玄鬼们全都看向了那个名为“李刚”的账号ID。
　　......
　　天机山。
　　玉虚宫。
　　大师兄李刚这会儿刚回到道观却发现环境颇有些安静。
　　“怎么回事？”
　　李刚不解地走进了庭院中，猛地就发现三师妹赵梦莹以及四师弟等人全都面色诡异地盯着自己。
　　“大师兄，你回来了？”
　　四师弟王海山如此开口问道。
　　“怎么了？”
　　李刚诧异道，“我去暗镜鬼蜮前不是说好了，今晚回来的吗？”
　　“大师兄，我收回我此前对你的不尊敬。”
　　倏然间，赵梦莹郑重其事地说道，“是师妹我不懂事了，原来大师兄你的胆识竟如此过人！”
　　“岂止是过人这么简单？”
　　王海山摇头晃脑道，“就算VIP聊天室里大家都不知道大家是谁，可用屁股想想也猜得到聊天的那几位指定是四大家族的八重御灵师。”
　　“我反正是再有一万个胆子也不敢加入大佬间的谈话。”
　　王海山钦佩不已地看着李刚，“可，唯独大师兄你，竟能与八重御灵师以及玄鬼谈笑风生...”
　　“不是！我怎么了？”
　　李刚忽然脑子有点懵懵的。
　　八重御灵师？玄鬼？谈笑风生？自己？
　　“哎，大师兄别装了。”
　　就连向来老实的五师弟都走了上来，道，“你看，野狐鬼都开始主动向你打招呼了。”
　　......
　　VIP聊天室中。
　　野狐鬼：这位李刚倒是提醒了本座，不错，赶紧把苏灵儿拖出来卖了，本座这次愿意送上重礼！
　　大海无量：孽畜休想得逞，老夫说什么也绝不会让苏灵儿落入你这魔头掌中
　　苏若渊：这与你大海有何干系？你给我说清楚，你到底是谁！？还有那个李刚！你们两个给老夫等着！
　　野狐鬼：李刚，继续出来说啊！怕了不成？这老不死的除了逞些嘴上威风，还能做些什么？
　　血魔：哈哈哈哈！原来除了我等这些厉鬼，你们人族内部也在斗争不断？李刚，继续说下去，这是北冥鬼的场子，苏家还没那能耐砸场
　　李刚：...大家继续聊，我有点事，先下了
　　野狐鬼：？？？
　　血魔：？？？
　　大海无量：？？？
　　正在这时——
　　一个名为“我才是真李刚”的ID上线了。

