第587章 风雨欲来·
　　割了一波四大家族的韭菜后。
　　轮回珠内便蕴含了吞天鬼的本命魂体以及五个元鬼的本命魂体...
　　江晓回到酒店，开始运用轮回珠，恢复自身亏损的精血。
　　此刻，轮回珠释放出的乳白色灵芒，好似温泉般，令周身皆感到了一种暖和的曼妙感觉。
　　江晓体内因为玄武剑亏损的那部分精血，很快就补足了回来，并且实力也恢复至了巅峰状态。
　　“不错啊...”
　　许久后，江晓睁开双眼，长长地吐了口浊气。
　　无论是轮回珠还是因果珠、宿命珠，三者皆有逆天神效！
　　“不知尘珠何时现世...”
　　江晓静下心来，自忖道，“作用又会是怎样。”
　　可以确定的一点是，
　　唯有掌握灵珠，才有资格登临真正的至高！
　　“影鬼还没苏醒吗？”
　　倏然间，江晓暗暗皱眉，主要吞天鬼的本命魂体还等着吸收。
　　“算了，等影鬼苏醒过后，保不准其实力也会有相应的突破。”
　　江晓摇摇头，清除杂念过后，便重新来到了酒店外。
　　“北冥鬼！”
　　几乎瞬间，小女孩模样的沉沦鬼就跑了过来，一把抱住江晓，十分依恋的模样。
　　“北冥鬼大人，你的伤这么快就好了？”
　　同时间，燕子颇为诧异地看了眼江晓。
　　“嗯。”
　　江晓点点头，笑道，“我说了，我的事不用你们担心。”
　　闻言，燕子眼中闪过一丝复杂的神色。
　　北冥鬼大人自然有那份独断一切的能力，无需外人的关心。
　　自己本就应该懂得的，最好的方式便是静静地待在原地，远远地看着对方的背影...
　　可，燕子还是忍不住想要多靠近对方哪怕一步的距离。
　　“北冥鬼！梦魇鬼呢？”
　　倏然间，沉沦鬼忽然脆生生地开口问道，“你是不是又把梦魇鬼给骗走了？”
　　并且不知是有意还是无意地瞥了眼燕子。
　　燕子一愣，旋即这才想起梦魇鬼便是北冥鬼大人口中的挽歌...
　　江晓语气听不出多余的情绪，淡淡道，“宿命之战过后，挽歌被天机宫抓走了。”
　　“抓走了？！”
　　沉沦鬼立马囔囔了起来，“那我们还不赶快去救她？北冥鬼，你忘记以前我们是怎么救你的了吗？”
　　“...快了。”
　　江晓摸了摸沉沦鬼柔顺的西瓜头发，轻声道。
　　沉沦鬼不喜地拍了拍头发，嘟囔道，“北冥鬼，你是不是觉得我是小孩子啊？怎么总喜欢摸人家脑袋？”
　　“哈哈哈。”
　　江晓哈哈一笑，打心底可没把沉沦鬼当做普通的小女孩。
　　不过，除了嗜杀这一点外，对方似乎和七八岁的小姑娘也没啥区别。
　　沉沦鬼忽然小声嘀咕道，“对了，北冥鬼，我总觉得现在的冥府怪怪的。”
　　“哦？怎么了？”
　　江晓眉头一挑，道，“不好吗？鬼气挺浓郁的啊，环境也还不错了吧？”
　　“不知道，说不出来的感觉。”
　　沉沦鬼摇了摇脑袋，“可能我还是喜欢以前只有你、我、鬼司机、梦魇鬼时候的冥府。”
　　“如今的冥府，虽然有好多好多鬼，可我根本不认识几个。”
　　“还有这个小女鬼，为什么她要成天跟在北冥鬼你身边啊？梦魇鬼看到，会很生气的！真的！”
　　说着，沉沦鬼瞪了眼燕子，眼神很是敌视！
　　燕子赶紧低下螓首，宛如胆小的小兔子般，一言不发。
　　“哼~”
　　见状，沉沦鬼娇哼一声，随后嘀咕道，“北冥鬼你不仅是个大骗子，居然还这么花心！坏死了！”
　　江晓哭笑不得，转移了话题，“以前的冥府不是还有沧元鬼吗？你怎么把他给忘了？”
　　“沧元鬼？”
　　沉沦鬼呆萌地歪了歪头，这才恍然，自己漏掉了一个没太多存在感的沧元鬼。
　　主要也是沧元鬼在冥府的时候，天天玩手机，彻头彻尾的一个宅鬼，没太大的存在感。
　　沉沦鬼很快就开口道，“我最最最不喜欢的除了御灵师，就是沧元鬼了。”
　　“为啥？”
　　这下轮到江晓诧异了。
　　“因为沧元鬼最怕的就是天机宫的御灵师啊！”
　　沉沦鬼道，“每次鬼司机带我们出去玩，只有沧元鬼反对，非要缩在房间里玩手机，讨厌死了！”
　　话音落下。
　　江晓第一反应是想笑，随后却又沉默了下来，最终道，“这次我能救你出来，离不开沧元鬼的帮助。”
　　“阿勒？”
　　沉沦鬼乌黑的大眼睛中全是不解之色。
　　江晓想了想，道，“为了救你，沧元鬼冒着生命危险，忤逆了天机宫。”
　　“怎么可能！”
　　沉沦鬼起先反应还很激动，可看见江晓的眼神后，声音就逐渐减弱，“沧元鬼不是...”
　　.......
　　草原营地上。
　　玄门众鬼正兴奋地看着从尽头处缓步走来的那道身影。
　　一袭华服，样貌清瘦，看似普通的外表下，隐藏着的却是深不可测的气息...
　　正是沧元鬼！
　　“沧元鬼大人还是一如既往的高深莫测啊...”
　　“即便贫道是玄鬼中的强者，可还是无法看透沧元鬼大人的实力。”
　　“你们猜沧元鬼大人此次前往天机宫是为了什么？”
　　“我猜应该是天机宫和王家联手拿沉沦鬼来诱杀北冥鬼，把沧元鬼大人给惹怒了，这次是去天机宫敲打李某了。”
　　“嗯，不错，很有可能...”
　　玄门众鬼包括那几头元鬼在内，全都在议论纷纷。
　　实在太强了！
　　谁能想得到，天机宫创建数千年以来，一头厉鬼竟独自登上了那座人类圣山，并且还风轻云淡地归来了？
　　要知道御灵师与鬼祟之间的关系那可是势同水火。
　　然则，沉沦鬼一事过后，沧元鬼大人就是如此强硬地独闯三清宫，只为讨要一个说法！
　　另一边。
　　沧元鬼看着迎接的玄门众鬼，内心颇为凌乱。
　　不用猜也清楚这些鬼祟在想些什么，偏偏还无法解释，只能硬着头皮装下去...
　　“不对！”
　　不多时，沧元鬼微微皱起了眉头，心中自忖道，“按理说，北冥鬼当着天机宫与王家的面，救出了沉沦鬼，李某再怎么也会气得责骂我一番。”
　　“可，李某根本没有任何处罚我的意思，这实在不寻常。”
　　回想当日三清宫中的遭遇以及李某高深莫测的表现。
　　“除非说......”
　　沧元鬼心头逐渐升起一股不妙的预感，“李某还留有后手！”
　　“无论沉沦鬼是否会被北冥鬼救走，”
　　“李某都早已做好了两手准备！”

