第501章 群魔
　　夜色渐浓。
　　气氛却是被推至了火爆的程度。
　　全华国上下，此刻八成以上的人全都在关注着这场直播。
　　甚至于...
　　还有某些元鬼乃至于玄鬼！
　　“该死的苏家人！”
　　黑暗中，一双血色的眼眸撕裂了黑幕，浓郁的血腥味，令人窒息！
　　“北冥鬼...”
　　苍茫的大山里，古庙中，一个灰袍老者缓缓睁开血色眼眸。
　　......
　　“苏卿海，苏家后人，五重御灵师，此次起拍价五十枚祸殃级魂珠。”
　　此时此刻，江晓戴着暗红色的般若面具，黑衣衬体，浑然一个煞神形象。
　　伴随着此言。
　　众人皆是发自内心的感受到了一股震动感。
　　祸殃级魂珠是什么存在？除去元鬼的本命魂体以外，需求量最大的魂珠！
　　偌大的华夏区域，真正能拥有元级禁术的御灵师能有几人？
　　可以说，稍微特别点的一枚祸殃级魂珠更是足以令御灵师们争个头破血流！
　　眼下，北冥鬼开口便是五十枚祸殃级魂珠....
　　可就在这时——
　　VIP聊天室。
　　苏若渊：六十枚祸殃级魂珠！这一次，老夫看谁敢抢！
　　与此同时。
　　朱雀大街，苏家老宅当中。
　　苏若渊是真的快被今晚的一幕幕给气炸了。
　　身为八重御灵师，却仿佛小丑般被江晓玩弄于鼓掌之中。
　　还被逼得在全世界的注视下闹出这样一幅闹剧，实在是千百年未有丢过的脸！
　　“小畜生！别太过分了！”
　　这一刻，苏若渊死死地看着屏幕，是真的动了杀性，“只要谁敢再出来不给我苏若渊的面子，我必要他家破人亡！”
　　“多谢老爷！多谢老爷！”
　　苏卿海的母亲则在不断磕头。
　　正在这时——
　　野狐鬼：六十一枚祸殃级魂珠，没别的意思，就想抓个苏家人杀来玩
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间。
　　天机宫、四大家族所有御灵师内心猛然震动。
　　“哦？”
　　江晓都惊了一下。
　　野狐鬼？
　　未曾想到今晚的拍卖会居然还牵动来了厉鬼的存在！
　　“野狐鬼，我记得这是三百年前的一头巅峰元鬼，差点被苏家给活捉了，后面侥幸才逃了一命。”
　　旁边，九幽鬼恰到时机地开口道，“北冥鬼大人，我们可以尝试着接触一下...”
　　不等其说完。
　　江晓打断道，“暂且过了今晚再说。”
　　与此同时。
　　VIP聊天室当中。
　　大海无量：这鬼狐狸居然还活着？
　　风筝：上次我去苏家老宅还看到野狐鬼你的尾巴挂在苏明镜的墙上呢
　　大梦三千年：呵，今晚当真是一夜鱼龙舞，不知道待会儿还有什么妖魔鬼怪会冒出来
　　野狐鬼：......
　　苏若渊：孽畜，你在找死？当初饶你一命，今日还敢出来作妖！
　　......
　　当真是群魔乱舞的场面。
　　苏卿海已经被吓得六神无主了起来，“为什么？为什么会这样？”
　　旁边，苏尘、苏灵儿等人也是如坠寒渊。
　　野狐鬼？
　　这可是真正杀性深重，不似北冥鬼这般喜怒无常的厉鬼！
　　苏家当年差点就将其炼成了本命魂体，如今现于人世，恐怕已是玄鬼，其中的血海深仇更是不用多讲。
　　一旦自己等人落入其掌中...
　　“家主！！！”
　　苏卿海饱含热泪地看向了镜头，完全顾不上身为苏家后人的风度了。
　　与此同时。
　　VIP聊天室当中。
　　野狐鬼：北冥鬼，你费尽心思搞这些干什么？要本座说，干脆直接当着这些八重御灵师的面，将他们的后人炼成人彘，方才解恨！
　　苏若渊：孽畜！你敢！老夫定要将你寻出来，抽筋拔骨，炼入本命灵器当中，永世沉沦！
　　大海无量：这些厉鬼当真是生性罪孽，三百年过去了，骨子里的凶性反而更盛了
　　鬼道士：哦？生性罪孽？我等如何模样，无非尔等御灵师一口之言罢了。本道生前便是人，死后更无心杀人，可尔等御灵师当年又是如何哄骗本道的？
　　唰！
　　又是一尊厉鬼。
　　天机宫，衣着黑白二色道袍的李某眼神陡然一厉，“好个江晓！原来你今日的目的竟是为了勾结这群孽畜！”
　　未曾想。
　　即便是宿命之战时都没冒出来的玄鬼，居然在今日这场闹剧中光明正大地出现在了世人眼中！
　　事实上...
　　江晓这会儿同样也是内心凌乱，“这都啥和啥啊？怎么风向都被带偏了？”
　　自己就只打算拍卖苏家序列，赚一波魂珠以及本命魂体，另外再让苏若渊那老王八丢次脸。
　　怎么这群厉鬼都来凑热闹了？
　　“不过对我而言，倒是个机会。”
　　江晓轻咳了声，正声道，“好了，苏卿海，六十一枚魂珠第一次...第二次...”
　　伴随着声音。
　　苏卿海脸都被吓白了。
　　下一刻。
　　苏若渊：七十枚祸殃级魂珠！
　　哗！
　　全场哗然。
　　饶是其他三大家族的御灵师也都眼神一变，
　　“苏家这次...糟了...”
　　七十枚祸殃级魂珠即便是世家也难以掏出来！
　　哪怕是一座鬼蜮每年产出的祸殃级魂珠恐怕也就五十多枚...
　　更别说后面还有苏尘、苏灵儿等人。
　　苏若渊这会儿牙齿都快咬碎了啊。
　　什么叫做自作自受？
　　这便是了！
　　那个戴着暗红色般若面具的黑衣青年...
　　“小畜生！你究竟为何要如此对我老苏家！！！”
　　苏若渊气得体内灵力疯狂流转，仿佛一个即将炸裂的核反应堆，令人不敢靠近。
　　“哦？七十枚祸殃级魂珠？”
　　江晓挑眉，着实有些意外。
　　从这里开始。
　　拍卖的种种便绕过了八宝斋，到时候通过【禁术之门】交易。
　　七十枚祸殃级魂珠的价值...
　　足以令一众七重御灵师眼红！
　　可就在这时——
　　野狐鬼：北冥鬼，本座手里没那么多祸殃级魂珠，但若你想要，后续接下来一段时间，本座保证给你取来一百枚祸殃级魂珠！
　　鬼道士：不错，比起人族的御灵师，北冥鬼，你更应该与我等交易才对
　　大海无量：尔等孽畜！究竟藏于何处？真是该死！该死！
　　三清：有趣有趣，余孽们是准备抱团取暖了吗？当真认为天机珠失去了作用，我天机宫就寻不到尔等了？
　　野狐鬼：都给本座闭嘴！若再是聒噪，本座现在就出世，屠一座城后，再回来参加这场拍卖会！

