第552章 带回沉沦鬼
　　......
　　玄门。
　　帐篷外，一个穿着破旧道袍的老人正昏昏欲睡地站立着，仿佛下一刻就会倒下。
　　帐篷内，灯光通明。
　　“宿命之战后，沉沦鬼被王家的八重御灵师擒下...”
　　沧元鬼开口道，“这消息我是无意间听那三个八重御灵师所说，王家的第一序列即将成为七重御灵师，似乎指定了要吸收沉沦鬼。”
　　话音落下。
　　江晓沉默了片刻。
　　宿命之战。
　　白鬼持着轮回珠，带领冥府杀出一条震古烁今的血路！
　　沿途，八重御灵师层出不穷。
　　饶是当时的四大家族有心放水，可还是出手将沉沦鬼、戏命鬼等一众玄鬼拦截了下来，最终落得生死不知的下落。
　　也就是从这一战过后，
　　冥府彻底分崩离析。
　　江晓脑中忽然浮现出了一个梳着西瓜头的小女孩...
　　昔日冥府成立时，首次解救出的便是十三号鬼蜮内的沉沦鬼。
　　鬼司机带着自己、姬挽歌、沧元鬼，一起抬棺，天机宫御灵师增援，沉沦鬼出世，影鬼首次展露其深不可测的实力...
　　种种回忆宛如回马灯般逐一闪过。
　　“北冥鬼...”
　　正在这时，沧元鬼犹豫地开口道，“我觉得这件事不太对劲，毕竟天机宫那边应该也知道了我与你暗中有联系，不过......”
　　话说到一半。
　　沧元鬼没能继续说下去。
　　“请君入瓮吗？故意泄露出的这一消息？想看我是否会入套？”
　　江晓怎会不懂得沧元鬼的意思。
　　天机宫绝非徒有强大力量的武夫。
　　事实上。
　　若不是自己钻了沧元鬼的空子，玄门便会成为天道第二次扭曲后，针对世间万鬼的最大杀招！
　　一旦李某将矛头瞄准了自己眉心处，
　　能否避开这一箭？
　　“实在不行...”
　　正在这时，沧元鬼犹豫地开口了，“我们要不...就...就算了吧...”
　　“为什么要算了？”
　　江晓倏地瞥了眼沧元鬼，似是奇怪。
　　沧元鬼一愣。
　　“如果就这么算了，那我费尽心思重建冥府究竟有何意义？”
　　下一刻，江晓语气转冷，道，“就算是天机宫当真设有天罗地网又如何？”
　　“当初，鬼司机能将沉沦鬼从十三号鬼蜮中救出来，我北冥鬼亦可将她从八重御灵师的手中带回冥府！”
　　咕——
　　沧元鬼咽了下口水，怔怔地看着江晓。
　　待到这时候。
　　沧元鬼才猛然想起，
　　当初的北冥使如今乃是真真切切的冥府之主！
　　比起自己这个冒牌的玄门之主，北冥鬼背后站着曾经的鬼司机的影子...
　　一路走来，江晓早已褪去了青涩，可以凭借心意行事！
　　“沉沦鬼，你，以及天机山下的...挽歌。”
　　江晓看向沧元鬼，坚定道，“我一定会把你们带回冥府，即便是八重御灵师也挡不住我的路！”
　　沧元鬼嘴唇蠕动了几下，随后犹豫道，“那...要不...你这会儿就给我开个门？让我回冥府？”
　　顿时，江晓面色一黑。
　　只觉得此前那些话白费了，懒得搭理这个贪生怕死的家伙。
　　“王家...第一序列...”
　　江晓转而思忖起了接下来的种种，眼神渐寒，心中已有一个大致的念头。
　　......
　　阴山山脉。
　　虚空中，那道狰狞的漆黑裂缝仍然散发着恐怖的黑气。
　　不远处的大地上是一个个巨大的残肢断臂，宛如巨人身体的一部分，同时也不乏某些正常人形的尸体...
　　一群穿着天机宫袍子的御灵师正在处理着这些尸体，带往天机山，进行研究。
　　天穹上。
　　一个白衣青年手持三尺青锋，正散发着缕缕寒意。
　　薄如蝉翼的剑身上缓缓滑落一滴漆黑的鲜血...
　　“这就是三清宫的唯一弟子吗？”
　　“方才那个怪物就算是七重御灵师也没解决...”
　　“此人居然三剑就将其斩首了！”
　　下方，天机宫的御灵师们纷纷抬头仰望着那一道纯白的身影。
　　唰——
　　霎然间，白衣青年收起长剑，缓缓降落，同时朝着不远处的传送法阵走去。
　　今晚过后，此处深渊通道便会彻底愈合。
　　自己的试炼也已经结束了...
　　伴随着一道浓郁的白芒。
　　下一刻。
　　苏寒便返回到了天机山。
　　“苏师兄从阴山山脉回来了吗？”
　　八大行宫的弟子钦佩不已地议论道。
　　“宫主，为何不让我也去阴山山脉？明明苏寒也是六重御灵师。”
　　不远处，一个单马尾少女开口问道，“自从我回来后就一直在天机山内修炼，为何不给我外出历练的机会？”
　　“他，马上就要成为七重御灵师了。”
　　一袭月牙色白袍的苏酥静静地看着苏寒的背影，轻启樱唇，清冷的声音至那张青铜面具下传出。
　　还有句话没说。
　　如此一个多事之秋，你哥哥费尽心思才将你送回了玉虚宫，若是后续再出现意外，恐怕后果不堪设想...
　　另一边。
　　苏寒全程不顾外人的目光，缓步登上直达天穹的漫长山道。
　　一直来到尽头处。
　　三清宫中。
　　周遭屏风尽是玄韵的水墨画，地面则设有乾坤八卦阵。
　　大殿内，熏香袅袅。
　　一袭黑白二色道袍的李某负着双手，似是早已预料到了苏寒的到来。
　　“师尊。”
　　苏寒立马拱手抱拳。
　　“感觉如何？”
　　李某缓缓开口道，“深渊的怪物与鬼祟有何区别？”
　　苏寒道，“并无区别，二者皆是这个世界的害虫，对我人族威胁极大！”
　　闻言，李某点点头，随后又道，“你距离七重御灵师不远了？”
　　“嗯。”
　　苏寒点头，“已经是感觉到了那层壁垒，若是有充足的灵气便可突破。”
　　“不错。”
　　李某满意地看着此刻的白衣少年，就像曾经的师尊同样也是这样看着自己。
　　作为地位超然脱俗的三清宫。
　　人族最神圣的传承便这样一脉接着一脉传承了下来...
　　“王家有一处秘境，灵气倒是足够充沛。”
　　李某忽的开口道，“七重乃是极其重要的境界，丹田能否化作灵海便看此举了。”
　　闻言，苏寒讶然道，“那处秘境，恐怕王家不会向外人开放...”
　　四大家族作为屹立华国数千年的古老传承，自然有其各自掌握的玄奥。
　　正如苏家的酆都鬼城一般，王家同样是拥有一处极为特别的秘境。
　　每每六月时节，天地间的灵气便会流入其中，最终汇聚成为一片雾霭不散的宝地。
　　对于即将突破的六重御灵师而言，作用不可谓不大。
　　同样的，王家也和苏家一样，极少才会对外人开放...
　　“王家自然是会让你进去的...”
　　正在这时，李某露出了一抹饱含深意的笑意。

