第556章 王家、天池、沉沦鬼、梅花烙
　　“不好！！！”
　　霎然间，王氏会场内的七重御灵师们齐齐看向了最深处。
　　难以预料最深处究竟发生了怎样一幕。
　　如此恐怖的鬼气...
　　唰！唰！唰！
　　会场内的六位七重御灵师纷纷运转自身灵力，朝着最深处冲了进去。
　　另一边。
　　此刻，宫服女子的俏脸满是呆滞。
　　数头元鬼居然从门的另一端踏入了自己的世界当中？
　　王氏会场的负责人更是惊骇无比地看着那个黑袍年轻人。
　　“你...你...你究竟是什么东西？”
　　这个中年人指着江晓，一时间声音都在哆嗦。
　　“我？”
　　江晓想了想，笑道，“叫我北冥鬼就好。”
　　北冥鬼...
　　顿时，全场众人皆是生出了一股宛如正在做噩梦的荒诞感。
　　对方不是待宰的肥羊纨绔吗？
　　为何竟会以这种手段光明正大地出现在自己面前？
　　下一刻——
　　“废个什么话？”
　　八岐鬼早已按捺不住，大步踏前，直接崩碎地面，兴奋道，“把这些家伙通通抓回去！”
　　很明显，这货是真的绑人绑上瘾了。
　　“小姐！别怕！”
　　正在这时，那个看似苍老佝偻的老者瞬间唤出了自身的本命灵器，一把火焰大刀。
　　周遭波动的虚空更是从侧面反映了此人的实力——
　　七重御灵师！
　　宫服女子却怎会不怕？
　　她至今都还记得冥府第一次直播时的内容。
　　对于作为天之骄子的四大家族序列而言...
　　那简直无异于地狱！
　　与此同时。
　　轰~
　　后方，数道七重御灵师的气息袭来，足有六位以上！
　　“阴月鬼！车次鬼！八岐鬼！鬼童子！”
　　江晓立马拔出了玄武剑，同时开口喝道，“你们四个立马去外面拦住他们！九幽鬼，你与我一起拿下这个王家序列！”
　　“孽畜！尔敢！”
　　老者手持火焰大刀，猛地上前一步，刀芒几近璀璨！
　　唰——
　　整座建筑立马被这一刀斩为两截！
　　同时，冲天而起的刀光更是吸引来了金陵城中的其他高阶御灵师。
　　“不好！有鬼气！”
　　金陵城的御灵师协会立马派出了行动。
　　这便是江晓前期为什么一直伪装到最后才猛地动手原因所在：
　　从硬实力上，冥府极难攻破这座六朝古都，人族重城！
　　一旦沦陷在了城市中更加不妙。
　　真正可供冥府行动的时间少之又少...
　　......
　　哗~
　　刀芒看似气势不可阻挡。
　　实则，江晓只稍加动用【樱花狂舞】便轻而易举地闪避开来，同时展开了【时光领域】。
　　霎然间。
　　哪怕是身为七重御灵师的老者在江晓眼中也已没了一战之力。
　　十五倍的时间流速...
　　可就在这时——
　　一股巨大的重压突然降临在了江晓身上。
　　前方，宫服女子不知何时手中出现了一把扇子，虚空往下一压。
　　一座山岳的虚影竟是镇压而下！
　　“还好我王家别的不多，灵器可不少...”
　　宫服女子暗松了口气，心知只要能拖住哪怕一分钟的时间，到时候自己就能避免落入这魔头掌中。
　　“该死的孽畜！居然想抓我！等下辈子去吧！”
　　念此，宫服女子立马换了副脸色，恶狠狠地咒骂道。
　　早在苏家的事过后。
　　四大家族的序列们可以说无时无刻不防备着北冥鬼。
　　身上的保命手段可不少...
　　撕拉——
　　正在这时，一道血色剑芒突然自下而起，沿途撕裂了一切存在！
　　那座山岳虚影立马破灭。
　　同时，激烈的战斗将这座建筑物彻底被打得崩碎。
　　于大量的烟尘当中。
　　众人众鬼凌空而起，在天幕中又激战在了一起。
　　金陵城内的居民惊骇地看着这一幕，“这是怎么回事？厉鬼降临了？”
　　另一边，九幽鬼竟是被那老者一刀压制得寻不到机会！
　　“这老家伙这么强的吗？”
　　江晓眉头一皱，旋即又注意到天幕处划过的弧光，心知不用再演了，立马是彻底握住了玄武剑剑柄，血线扎入右臂之中。
　　气血沸腾、灵力流转、鬼气翻涌...
　　刹那间——
　　江晓几乎是以一道残影的形式闪身出现在了宫服女子身后。
　　【时光领域】展开。
　　宫服女子的动作立马是变得缓慢，甚至足以看见对方眼瞳微缩时的变化...
　　轰~
　　江晓的手掌立马是携着滔天之势朝着其肩头抓去！
　　强大的力量瞬间涌入宫服女子的体内。
　　后者几欲吐血，并且肩头灼热无比，即将就要被北冥鬼擒下。
　　可，下一刻。
　　江晓的手突然穿过了对方的身体，落了空。
　　至关重要的时刻。
　　宫服女子终于开始动用出了一项保命的手段，类似于鬼司机曾经的【虚化】，只不过无法持久，只能使身体短暂的虚化一刻，规避掉某些伤害。
　　与此同时。
　　二者虚实交错的一瞬间。
　　江晓忽的轻启薄唇，低语了一番。
　　“呼~呼~呼~”
　　下一刻，宫服女子立马是大口呼吸了起来。
　　“小姐！”
　　另一边，老者猛地厉喝一声，拔刀斩破了九幽鬼的一条手臂，随后冲了过来。
　　至于八岐鬼的战场。
　　这四头巅峰元鬼倒稍占上风，压制着六位七重御灵师。
　　可，好景不长。
　　金陵城内的高阶战力已经赶至。
　　“我们走！”
　　江晓当机立断地开口道。
　　“这...”
　　八岐鬼犹豫不止，不愿就此离开。
　　“走！”
　　江晓没有多言，至虚空中取出一扇门后便带着冥府众鬼离开了金陵城。
　　唰——
　　刚一回到冥府。
　　江晓立马反手便是一记【寂火】摧毁了这扇门。
　　“就这么结束了？”
　　九幽鬼紧皱着眉头，万没想到冥府的首次行动居然会以这种结果落下帷幕。
　　“这可怪不到我们头上啊。”
　　八岐鬼这厮都已经开始分析了，“我和鬼童子他们打那六个七重御灵师毫无压力，要我说问题肯定是出在...”
　　“问题？有何问题？”
　　正在这时，江晓忽然鄙夷地看了眼这货，沉声道，“一个橘子在你眼中是什么？只有外面那层皮吗？你何时才能透过表面看到本质？”
　　“呃...”
　　八岐鬼微微一愣，被骂得着实一头雾水。
　　“今日种种皆在计划之中。”
　　此刻，江晓脸上的遗憾不甘彻底烟消云散，转而取之的是将一切掌握于手中的强大自负。
　　“一切只不过才刚刚开始罢了...”
　　江晓眺望着远处，嘴角勾起了一抹冷冽的弧度。
　　比起接下来自己所要做的，
　　金陵城只不过是个开胃菜罢了。
　　......
　　“好生可怕的北冥鬼！”
　　金陵城内，老者看着至今血色弥漫的天幕，眼角抽动，“恐怕要是稍微出点误差，老夫今天就得交代在此处了。”
　　摇摇头。
　　老者没再细想，收回火焰大刀，行走在一片废墟中。
　　“不管怎么说，小姐总算是没被那孽畜带走...”
　　老者忽然一愣，诧异地看向了瘫坐在地面的宫服女子，“嗯？小姐？”
　　此时此刻。
　　宫服女子俏脸尽是茫然之色，仿佛遭遇到了无法想象的打击。
　　“小姐？你怎么了？身体不舒服吗？”
　　老者赶紧上前问候道。
　　同时，其余御灵师也都纷纷赶紧前来照顾，不敢怠慢。
　　这位可是王家的第三序列，
　　地位崇高，距离七重御灵师只差一步之遥，将来保不准就是王家的八重大能！
　　“没...没...我没什么...我没事！”
　　宫服女子一咬银牙，竭力掩去心中的思绪，赶紧起身。
　　正在这时——
　　“如今这世道乱的很，北冥鬼太吓人了，小姐还是赶紧回王家吧！”
　　老者开口告诫道，“另外，天池也快开了。若是比大少爷提前突破七重御灵师，那头沉沦鬼的归属保不准就成小姐你的了。”
　　闻言，宫服女子却俏脸一白，呢喃自语，
　　“王家...天池...沉沦鬼...”
　　没人注意到。
　　此刻，宫服女子微微落下的肩头领口，露出了一枚淡淡的梅花印...

