第537章 玄门
　　江晓此刻着实被惊住了。
　　合着所谓的玄门老大居然是沧元鬼。
　　浓眉大眼的沧元鬼居然成了天机宫的走狗！
　　至于什么强闯出天机山，首席、九灵、龙首全都不是其敌手，甚至还将李某打得吐血不止...
　　用脚指头想想也不可能会是真的。
　　“玄门怎么能虚假宣传，故意欺骗员工啊！？”
　　江晓忽然惊觉。
　　在厚脸皮这一方面上，天机宫不要脸起来丝毫不逊色于自己。
　　冥府和玄门比起来更是小巫见大巫。
　　也不知道李某是如何说出：沧元鬼已经超越了百鬼榜！
　　江晓光是听着都臊得慌。
　　与此同时。
　　中年人得意洋洋地瞥了眼江晓，道，“这下你总知道我们玄门的厉害了吧？”
　　江晓翁声道，“厉害，在下佩服。”
　　其余鬼物激动得不行。
　　玄门无愧为第一厉鬼势力。
　　你看，人家老大都把天机宫宫主李某给打得吐血了...
　　一番简单的检测过后。
　　江晓与众鬼坐上了一辆大巴车，于深夜时分朝着玄门所在的草原缓缓驶去。
　　一路上。
　　旁侧的憨厚汉子不停细碎道，“小兄弟，你叫什么名字？你是为了什么加入玄门？你加入玄门后想干什么？”
　　江晓的脸色那叫一个黑啊。
　　正在这时。
　　一则消息发了过来。
　　原来是燕子询问自己还要多久回冥府。
　　江晓正准备随便应付一下。
　　中年人突然一步上前，抓起手机，“对了，忘了说。进了玄门后，你们所有的通讯手段都得断掉。”
　　说着，中年人随意地扫了眼手机屏幕。
　　只一眼。
　　刹那间，中年人脸色陡变，难以置信地看向了江晓，
　　“北...北冥...”
　　正在这时——
　　江晓瞬间开启【时光领域】，以极快的速度一把抓住中年人的肩头，双眼转化为妖异的紫瞳。
　　“真是麻烦。”
　　解决掉这一麻烦过后，江晓自然而然地取回手机，同时淡淡地询问了句，“离玄门所在还有多久？”
　　此前还趾高气昂的中年人恭声道，“还有一个小时的路程。”
　　“行了，下去吧。”
　　江晓挥了挥手，中年人立马宛如仆人般倒退。
　　这一幕落入其余鬼物眼中，自然是瞠目结舌。
　　江晓也没在意这些目光，看向了窗外。
　　一片平坦的苍翠景色。
　　天阔云低，茫茫无际的草原好似大海般，微风拂过，柔嫩的绿草便泛起了波浪。
　　打开窗户。
　　江晓微微阖眼感受了一番，自语道，“鬼气比东川市浓郁太多...”
　　难以想象前方的玄门究竟有多么巨大，恐怕聚集了不下数十万的鬼物。
　　这可让江晓接受不了。
　　“沧元鬼你这家伙...”
　　江晓心中满是不自然，“如今混得是比我北冥鬼还要好了？”
　　果不其然。
　　刚一临近玄门所在。
　　众鬼便看到了数量众多的圆柱帐篷，整体呈环形遍布，一层包围着一层。
　　一处占地极广的营地。
　　待到江晓下车后，立马就发现营地中的环境和城市没太大区别，形形色色的鬼物自由地来往其中。
　　自己的到来完全就像是一枚小石子落入了大海当中。
　　“江影大人，我先带你去一处地方登记，然后为你准备一个好的住所。”
　　负责招待的中年人主动将江晓带去了一处较大的帐篷当中。
　　出来后。
　　江晓腰间多了块木牌，算是有了玄门身份。
　　“好了，你先下去吧，我自己随便逛逛。”
　　江晓摆手斥退这个受到【蛊惑】影响的中年人。
　　“让我看看沧元鬼在何处...”
　　江晓只稍加感受，立马便寻向了正中央那座巨大的帐篷。
　　正在这时——
　　“这儿就是玄门？”
　　天地间突然风云变幻，一道滚滚雷音至极远处传来。
　　浓郁至极的鬼气更是铺天盖地袭来...
　　整个玄门瞬间笼罩在了恐怖的威压当中。
　　“玄鬼的气息！？”
　　江晓眼神一变，看向了天幕。
　　同时间。
　　玄门最深处突然升起一道冲天光束！
　　滔天煞气席卷八荒。
　　“来者何鬼？”
　　一道豪迈的大喝声震动心神。
　　江晓眼瞳再度一缩，“这...又是一头玄鬼？”
　　唰——
　　下一刻，两道弧光掠过天穹，来到了玄门的最上空。
　　与此同时。
　　江晓也彻底地看清了这两头厉鬼的模样。
　　一个红色长发的小女孩，肩头处还趴着一只毛色光亮的小狐狸。
　　“狐狸？不会是...”
　　江晓瞬间便想到了上次自己让八岐鬼吊着胃口的野狐鬼。
　　几乎同时，一个凶神恶煞的壮汉脚踏虚空，目光冰冷地盯上了这一鬼一狐。
　　“这地方看着还行，不过沧元鬼呢？让他出来见我一面。”
　　红发女孩一言不发地立于原地，发出声音的乃是那只看似可爱的小狐狸。
　　“你见沧元鬼大人所为何事？”
　　壮汉皱起浓眉，开口询问。
　　“不想再待在山里了，准备出来透透气。冥府那边不办事，我来你们玄门看看。”
　　小狐狸狭长的双眼泛着一抹血色，“另外，听说就连天机宫的那些八重御灵师也不是沧元鬼的对手？”
　　“八重御灵师？呵。”
　　闻言，壮汉不屑一笑，“要不是昔日李某逃得快！沧元鬼大人早就一掌将其拍死了。”
　　“哈！？”
　　江晓双眼瞪得大大的。
　　不是。
　　前面不还是李某被打得吐血了吗？
　　怎么到这里就变成李某仓皇而逃，差点陨落？
　　尤其是说这句话的还是玄鬼！不是天机宫那群坑蒙拐骗的御灵师！
　　正在这时——
　　“听见没有？我就说李某差点被沧元鬼大人给打死了吧？”
　　“我猜李某上次说不定还是求饶才勉强从沧元鬼大人手里活下来的...”
　　“很有可能！李某真是太卑鄙了！”
　　旁侧，众鬼的议论声传入耳中。
　　“你们能不能放过人家李某？”
　　江晓几欲吐血，简直无法想象沧元鬼在这些家伙的心中是何形象。
　　同时间。
　　天上的野狐鬼也颇为不信，“那沧元鬼当真有如此强大？”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　壮汉大笑几声，道，“本座此前也与你一般无二的想法，可待到真正见过沧元鬼大人出手过后...呵，不说别的，你可知我玄门如今关押了几个八重御灵师？”
　　“关押？八重御灵师？”
　　野狐鬼狭长的眸子泛起了一丝疑惑之色。
　　壮汉豪声道，“整整三个八重御灵师！全都不是沧元鬼大人一招之敌，被其擒下如今就关在地牢当中！”
　　唰——
　　顿时，一直面无表情的红发小女孩此刻也不由流露出了一抹讶然。
　　全场众鬼更是骄傲无比。
　　瞧瞧！
　　冥府绑了几个小辈就闹得全世界沸沸扬扬。
　　自家玄门里面关着三位八重御灵师！炫耀了吗？
　　哐当——
　　唯有江晓忍不住后退数步，眼中尽是震惊之色，“玄门当中居然还有三位八重御灵师坐镇！”
　　别人不清楚。
　　自己北冥鬼还能不清楚？
　　那几位八重御灵师，名为关押，实为镇压！
　　“沧元鬼啊沧元鬼！”
　　江晓痛心不已，悲愤道，“你可真是和御灵师们联起手来将这些玄鬼都耍的团团转！”

