第573章 战八重（二）
　　山谷中，唯有北冥鬼与一众王家御灵师。
　　一番混战之下。
　　周遭的山壁不断脱落，整个山谷濒临崩塌。
　　此时此刻。
　　江晓一袭束发披散，彰显出了几分魔性，尤其是漆黑的太刀还有狰狞的玄武剑皆如炼狱锻造般，煞气凛然。
　　唰——
　　众目睽睽之下，那把燃烧着寂火的漆黑太刀插入了王灿的胸膛处。
　　饶是八重御灵师，仍抵不住寂火的剧烈灼烧...
　　后者体内的生命力正在飞速流逝，
　　刀锋上的寂火逐渐旺盛。
　　可就在这时，
　　王灿体内突然涌现出了一股强大的灵力波动，化作劲风，扩散向四面八方。
　　江晓瞬间便被震得倒飞而出，随后于半空中，稳住了身形。
　　“好个北冥鬼！”
　　王灿死死咬牙，随后单手抓住后背的黑色太刀，一把将其捏碎！
　　“好个八重御灵师。”
　　江晓淡淡地说道，左手灵芒汇聚，重新凝聚出了黑色太刀。
　　同时间。
　　一缕漆黑的火势从其体内飘出，如游龙般盘旋在周身，周遭的空间都为之隐隐扭曲...
　　唰！
　　正在这时，一位七重御灵师瞬间出手，便是一道元级禁术。
　　江晓眼中的景物无端泛起了如水般的涟漪，陷入了某种似虚非虚的幻境当中。
　　“就是现在！”
　　霎然间，王封三抓住时机，手中一条长鞭化作灵蛇，遁入虚空。
　　下一刻——
　　那长鞭附着灵芒捆绑住了江晓。
　　“抓到了！”
　　包括王封三在内，王家御灵师皆是目露喜色。
　　然而，江晓只戏谑地看着众人，随后身形化作一片片妖异的樱花，凭空消散。
　　待到重新凝结出本体后。
　　江晓屈指一弹，那条漆黑的火龙瞬间携着咆哮之势，气焰滚滚地袭向王封三。
　　“糟糕！”
　　王封三陡然大惊失色。
　　本就是元级禁术的【寂火】，先后经历了因果淬炼以及七重境界的增幅...
　　这条狰狞的漆黑火龙势不可挡！
　　与此同时。
　　王灿也有了动作，抬起了左手，隔空一握。
　　霎然间。
　　江晓身形无端一怔，竟是感到自身的脖颈好似被一双无形的大手给抓住了般。
　　唰——
　　王灿身形陡然化作一道残影。
　　江晓刚摆脱那诡异的束缚，立马便看到了气势汹汹的后者冲了过来。
　　王灿手持战戟，强大灵力加持之下，一斩仿佛就要劈开这山河日月。
　　“来！”
　　江晓一声大喝，随即永恒灵海内涌现出源源不断的灵力，右手的玄武剑更是绽放出了耀眼的血芒。
　　轰！！！
　　金色的战戟携着千钧之势悍然冲击在了血色的玄武剑之上。
　　下方的地面凭空降下巨大重压，
　　蜘蛛网般的裂缝，蔓延出了圆形大坑。
　　恐怖的力量首当其冲地传递到了自身体内...
　　江晓只觉得体内气血沸腾，五脏六腑皆是传出了剧震感。
　　饶是准元鬼的肉身再加上七重淬炼下的冰肌玉骨，一时间仍是快要握不住手中的玄武剑。
　　轰~
　　下一刻，王灿左手化掌，汪洋般的灵力汇聚，悍然拍出。
　　江晓拼尽全力以黑色太刀挡下了这一掌。
　　然后...
　　太刀瞬间被打得破灭。
　　江晓更是宛如流星般，再度倒飞而出，重重砸落在了山壁当中。
　　“我修道四十五载，掌下杀过的厉鬼不计其数，但今日你北冥鬼值得载入史册！”
　　接连取得上风，王灿一时间也是战意高涨，手中战戟绽放出了熠熠金光。
　　“难不成，北冥鬼今日当真要在我王家陨落？”
　　王家御灵师们全都诧异连连地看着这一幕。
　　......
　　“不愧为八重御灵师，真是没一个简单货色。”
　　深坑当中，江晓周身伤势渐重，精气神倒未显颓态，眼中反而是神采奕奕。
　　方才一战，自己着实落入了下风，然则意义却不可谓不大。
　　以七重御灵师的境界独战八重大能！
　　这本就是足以震惊世人的一件事，
　　哪怕再是才情绝艳的天才妖孽也绝不可能办到。
　　六重与七重御灵师之间的差距已是宛如天堑。
　　至于八重？
　　若是宿命珠不破，九重不出，那么八重御灵师就是真正意义上的至高！
　　无一不是足以令人仰望的人族大能。
　　可如今，自己却无需影鬼，自身一人力敌八重御灵师！
　　终是抵达了这一步...
　　唰！
　　江晓从石缝中拔出玄武剑，随后一把将剑柄握紧。
　　霎然间。
　　剑柄上那枚血色竖瞳瞬间睁开，好似快要滴出了鲜血般，充斥着难以言明的杀戮暴虐。
　　同时，持剑的右臂不知何时忽然出现了一条极细的血线，并沿途不断延伸，抵达到了手肘处。
　　玄武剑内封存的强大精血涌入体内...
　　鼓...鼓...鼓...
　　江晓的心脏有力地跳动着，每一次鼓动都在体内引动气血沸腾，躯体内仿佛藏有数条苍龙，一举一动便具有毁天灭地之威。
　　“来，继续。”
　　下一刻，江晓猛地抬头，看向了那群高高在上的御灵师。
　　凌乱的黑发下，
　　右眼瞳深处陡然间释放出了一抹嗜血的血芒！
　　......
　　唰——
　　好似血河般的剑芒直接将不远处一座山丘夷为平地。
　　“这北冥鬼...”
　　王灿余光瞥了眼这一剑之威，眼神微变。
　　正前方。
　　持着魔剑的少年，散发着浓郁到化不开的血气，仿佛从尸山血海当中一步步踏出来。
　　“这头孽畜真是麻烦！”
　　一个七重御灵师咬牙，随后正欲有所动作。
　　可就在这时，
　　唰！
　　一双血色的眼眸突然撕裂了空间，落在了其身上。
　　霎然间。
　　这位七重御灵师内心猛然一悸，一时间竟无端地停下了手中动作。
　　还不等其有所反应。
　　撕拉——
　　江晓反手便是一剑，
　　玄武剑直接掀起一条浩浩荡荡的血色汪洋，汹涌而出，天地瞬间化作了鲜艳刺眼的血色背景！
　　正在这时。
　　王灿悍然出手，手中战戟金光大绽，双目更是迸发出了无量神光。
　　轰！
　　一戟直接横断这条血色长河！
　　几乎瞬间。
　　江晓突然化作一道血芒划破了空间，欺身逼近王灿。
　　唰！
　　王灿双眼蕴含着无法形容的神芒，瞬间便看清了江晓每一次移动的轨迹。
　　当下兴奋地咧嘴一笑，“你的一切都被我看透了！”
　　“哦？是吗？”
　　回应对方的是一道轻飘飘的声音。

