第541章 天相大战玄门
　　......
　　翌日。
　　草原上空，两股强大的灵威宛如乌云压城。
　　一男一女。
　　男子年纪大约二十七、八岁左右，白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出小麦色的皮肤，眼睛深邃有神。
　　正是当代天相！
　　一袭紫色长裙，面容柔美的女子则是星宿。
　　两位天机宫人族大能齐齐降临此地！
　　玄门一方。
　　同样是鬼气汹涌，凶煞之气弥漫天幕。
　　沧元鬼一袭华服，清瘦的面庞上一片平静，双手负后，任凭狂风席卷，身姿却无丝毫动摇。
　　在其周遭。
　　野狐鬼趴在红发小女孩的肩上，狭长的血色眼眸当中泛着一丝兴奋。
　　壮汉以及其余三个元鬼则眼神凝重，皆是感受到了巨大的压力。
　　“孽畜们，我天机宫昨晚已经给过你们一次警告！”
　　正在这时，天相倏地开口了，灵力加持下的声音宛如春雷，炸响整片草原。
　　甚至于玄门众鬼一时间承受不住，面露痛苦之色。
　　“既然尔等要自寻死路，今日便干脆将你们通通炼化为魂珠！”
　　天相体内灵力涌动，气势如火，宛如烈日，伟岸的身姿仿佛成为了天地间的唯一。
　　“天相...”
　　帐篷营地当中，江晓双眼微眯，“说起来，过去似乎还极少见过他的出手。”
　　上次后悔珠的世界当中，这位天机宫的八重御灵师也是早早地选择了离开，与龙首形成了鲜明的对比。
　　未曾料到的是。
　　天机宫居然派了天相和星宿来此地。
　　“废什么话！？”
　　霎然间，壮汉冷冷道，“居然敢自投罗网，真当我玄门是软柿子？若不是沧元鬼大人心软，恐怕你天机宫早就付之一炬！”
　　话音落下。
　　包括壮汉在内，一众厉鬼齐刷刷地看向了沧元鬼。
　　沧元鬼也是眯起了双眼，缓缓道，“御灵师，你当真要挑战本座？谁给你的胆子？天机珠吗？”
　　哗！
　　众鬼哗然，随即神情激动了起来。
　　霸道无比的一番话语！
　　这便是沧元鬼大人面对人族大能一贯的不屑讥诮！
　　江晓抬头看了眼上空的沧元鬼，暗自嘀咕道，“好家伙！一个个全都是演技派。”
　　“要不是李宫主为了突破九重御灵师，修为境界一时不稳，被你这孽畜寻了契机...”
　　同一时间，天相开口道，“不过，今日我便要来领教一下你玄门究竟有几斤几两！”
　　唰——
　　一袭紫色长裙的星宿唤出了那条紫色罗缎，环绕身侧，宛如仙子般出尘。
　　那张娇美的面容愈发显得神秘深邃...
　　下一刻。
　　天穹上方，明明是万里晴空，此刻却突然降下数道璀璨的星光，加持在了此刻的天相身上。
　　与此同时。
　　天相踏前一步，右手一翻，一张雅致的古琴便悬于身前。
　　“且听风吟。”
　　天相端坐于虚空当中，灵芒大绽。
　　以其为中心。
　　方圆数里之内仿佛化作了领域，天相一人一琴坐镇八方！
　　身姿窈窕的星宿则驱使着那条紫色罗缎，宛如侍女般立于天相身后。
　　八重的辅助型御灵师，世人难以想象！
　　铮~
　　下一刻，天相修长的手指拨动琴弦。
　　看似无形的琴音实则潜藏着凌厉的手段！
　　众鬼内心仿佛被针刺了一般...
　　“不过区区两个八重御灵师，青幽鬼，你暂且去试试他们的深浅！”
　　正在这时，沧元鬼倏地开口道。
　　“哦？”
　　野狐鬼不解地看了眼沧元鬼，不太明白对方为何不主动出手。
　　这自然也是天机宫的安排了。
　　得先让这群玄鬼见识一下天机宫八重御灵师究竟有多强，然后再由沧元鬼出面直接将其击败。
　　闻言，壮汉形象的青幽鬼也无犹豫，体内鬼气狂涌，化作一道乌光掠过天际，直冲天相袭去。
　　青幽鬼乃是百鬼榜上名列前二十的玄鬼，实力自然不可小觑。
　　天穹之上。
　　一道夺目耀眼的雷霆突然从天而降，携着毁灭之意，化作巨龙冲向天相。
　　同时，青幽鬼更是化作了人形闪电，速度大增，噼里啪啦的雷光更是将周遭的空间不断泯灭，令人生畏！
　　“哦？”
　　面对恐怖的雷光，天相却只微微挑了眉头，随即手指屈弹，
　　【入阵曲】
　　天地间突然仿佛化作了一处战场。
　　凌厉的杀气，肆意纵横。
　　一道道带着杀伐之气的琴音竟是凝结成为实质，袭向那道如龙般的雷霆之力。
　　轰隆隆~
　　剧烈的灵芒化作狂风席卷八方，草原仿佛海洋般泛起了波浪。
　　与此同时。
　　青幽鬼化作闪电，以迅雷之势突然袭向天相，速度竟只比拥有【闪】的九灵稍逊一筹！
　　可就在这时——
　　一袭紫色长裙的星宿眸中突然闪烁起了妖异的光芒。
　　唰！
　　青幽鬼本来气势汹汹的攻势陡然停顿，身形竟是诡异地僵滞了片刻。
　　下一刻。
　　天相再度动用一项能力：【入梦曲】
　　青幽鬼更是再度遭受影响，陷入了如梦如幻的状态。
　　嗖~
　　随后，星宿纤手一招，那条紫色罗缎便将青幽鬼紧紧捆绑住。
　　“什么？！”
　　见状，玄门一方不由大惊失色。
　　这才几个回合。
　　青幽鬼大人便好似毫无还手之力！
　　天机宫的这两位八重御灵师究竟来到了怎样高深的境界？
　　“野狐鬼！”
　　就在这时，沧元鬼忽的开口轻喝。
　　唰——
　　下一刻，红发小女孩肩头上的野狐鬼早已按捺不住出手的欲望，化作乌光飞射而出。
　　轰~
　　伴随着滔天煞气汹涌开来。
　　一只巨大的红狐突然占据了天穹 ，皮毛朱红，仿佛鲜血浸泡般，尤其是那双血色眼眸之中，更是彻头彻尾的杀戮之欲！
　　“御灵师！本座要将你生吞活剥！”
　　野狐鬼狂性大发，尖锐的叫声响彻天地。
　　“乖乖！”
　　营地中，江晓不由内心打鼓，“这野狐鬼还真是个杀胚啊？还好当初没将它招进冥府，这我哪儿管得了啊？”
　　此时此刻。
　　沧元鬼才是最提心吊胆的那一个。
　　要知道，自己可是凭借着天机宫特殊手段才隐藏了气息，实际上还是一个元鬼。
　　结果手底下全都是一群杀性深重的玄鬼，
　　这要是哪天被发现了...
　　正在这时。
　　旁侧，一个元鬼看向了沧元鬼，开口问道，“沧元鬼大人，要不我也去助野狐鬼大人一臂之力？”
　　“咳...”
　　沧元鬼赶紧狠狠掐了一下大拇指，尽量不暴露内心的怯意，面上仍是风轻云淡，随口道，
　　“嗯，你去吧，这两个八重御灵师就当作给你们练练手了。”

