第534章 魂珠之神
　　【蛊惑】的影响下，众鬼神智不由浑浑噩噩了起来，莫名间便跟着念出了口。
　　在其身旁。
　　燕子震惊地张大了小嘴，万没想到北冥鬼大人居然还有这种恶趣味。
　　尤其是最后一句。
　　人家的“主”怎么说也是清除灵魂中的罪孽。
　　北冥鬼大人怎么就改成了要取走人家口袋里的魂珠了？
　　可接下来的一幕更令燕子难以置信。
　　“北冥鬼大人！求求你快拿走我的魂珠吧！”
　　只见那个此前还是深渊主宰的信徒的黑袍女子竟是狂热地从口袋里取出了魂珠。
　　“呃...”
　　江晓也是一愣。
　　下一刻。
　　自己体内更是感受到了一股极其微妙的力量。
　　“这是...？”
　　江晓眼神微变，立马细细感受了一下。
　　难不成这世上当真有所谓的信仰加持？
　　“奇怪的力量。”
　　不多时，江晓皱起了眉头。
　　体内那股微妙的力量十分隐晦，不同于鬼气以及灵力，根本无法加持在自身，可以感受到但却无法动用。
　　“还是说我的信徒太少了？”
　　这样想着，江晓摸了摸下巴，看着面前这群想要将魂珠交还给自己的信徒。
　　不管怎么说。
　　总之，深渊要做的，自己坚决反对总是没错的！
　　江晓很快便坚定了这一念头，随后哈哈一笑，道，“现在才对了嘛，你们继续祷告，本座还有点事先走了。”
　　话音落下。
　　江晓便与燕子离开了此处。
　　至于那三十多个鬼物则重新坐回原地，并且再度祷告了起来，只是这一次口中念着的却是——
　　“万鬼之首，
　　玄武剑剑主，
　　天机宫最强之敌，
　　冥府第三任领导者，
　　宿命珠的无上持有者，
　　祢忠诚的眷者在此祈祷，
　　北冥鬼啊，
　　请取走我们口袋里的魂珠。”
　　......
　　“不对劲！不对劲！”
　　离开此处花园小区后，江晓立马收起了笑意，自忖道，“陈老板那家伙天天都在倒腾他的生意，搜集恐惧、憎恨等负面情绪。”
　　“如今深渊的主宰又开始培养起了信徒。”
　　“保不准某些我们忽略的东西才是深渊最为重视的存在！”
　　一路下来。
　　江晓思绪如飞，当下便有了决策，招来了孔顺。
　　孔顺点头哈腰地说道，“北冥鬼大人有何吩咐？”
　　“我准备外出一趟，给我找几个目前鬼物尚存比较多的城市。”
　　江晓道，“除此之外，让八岐鬼他们把冥府照看好。”
　　“北冥鬼大人，你又要外出？”
　　顿时，燕子有些急了，“难道又有什么事发生了吗？”
　　每次北冥鬼大人外出都会重伤归来，燕子看在眼里，可是心疼得不行。
　　“没事，这次只是抢下别人的生意罢了。”
　　江晓摆手道，“另外，顺道看看那个玄门究竟是哪个鬼这么无耻，居然甘愿做天机宫的走狗！”
　　玄门自己自然是没忘记的，说来也是可笑。
　　天机宫打得一手好算盘，居然扶持了一个厉鬼势力，用以化解人鬼之间的矛盾。
　　......
　　数日后。
　　一处长江沿岸的三线城市当中。
　　正值晌午，阳光明媚。
　　城市中川流不息，人声鼎沸。
　　其中不乏鬼气...
　　然而比起曾经的霓虹国，华国内的鬼祟可就不敢光天化日之下出现在世人眼球当中了。
　　他们更多的还是出没于深夜时分，并且还要担忧着千万不能被御灵师给发现了。
　　玄门固然是一个不错的去处，可终究还是有些鬼不愿离开故乡。
　　此时此刻。
　　一处十字路口中。
　　江晓穿着一身纯白运动服，头上戴着顶棒球帽，短小的黑色束发飘在脑后，轮廓分明的侧脸，清瘦挺拔的身姿，宛如年轻帅气的大学生般。
　　“请问你有想法做主播吗？凭你的气质...”
　　路上，居然还有一个星探主动地找上前来。
　　“我就是一个主播。”
　　江晓想了想，露出阳光的笑容，“而且，粉丝很多很强大。”
　　对方失望地离去，如何也想不到自己无意间看中的这个青年竟会是凶名赫赫的北冥鬼。
　　“唉~说起来确实有段时间没开播了。”
　　江晓倏地一叹，“粉丝们恐怕都等急了。”
　　睁眼说瞎话自然是其一贯的本领，配合上这厮的脸皮，堪比玄级禁术！
　　随便寻了处酒店。
　　待到深夜时分。
　　江晓换了身黑色的服饰，随后正欲踏出酒店大门时。
　　招待台的小妹开口提醒道，“晚上最好不要外出，这附近鬼有点多。”
　　“没事，我是御灵师，很强的那种哦~”
　　江晓微微一笑，看得招待小妹一愣。
　　下一刻。
　　江晓便来到了深夜的城市街道中。
　　果不其然。
　　空气中很快便感受到来自四面八方的鬼气...
　　“终究是三线城市，再加上这些鬼祟也没怎么害人，恐怕御灵师们也懒得应对。”
　　江晓心中思忖，随后寻了处较为浓郁的区域，一路潜行而去。
　　除了特殊情况以外，鬼物又岂会聚集在一起呢？
　　不多时。
　　江晓便来到了一处废弃的医院当中。
　　阴森可怖的环境对其而言没有造成丝毫影响。
　　哗！
　　刚一进入其中，里面果然就围着一大群鬼物。
　　恰如此前冥府中的那些个鬼物一样，全都宛如忠诚的信徒般，向冥冥中的深渊主宰作着祷告。
　　足有二十多个鬼物，狰狞可怖的面容，仿佛一处邪.教地点般。
　　“错了！你们念错了！”
　　江晓毫不掩饰自身的鬼气，震慑全场，随后痛心疾首道，“你们念得都是什么？主可是会生气的啊！”
　　“哈？”
　　众鬼目瞪口呆，“我们...没有念错啊...”
　　“还没念错！？”
　　江晓恨铁不成钢地开口骂道，随后双眼化作妖异的紫瞳，“来！大家跟着我再念一遍！”
　　待到江晓离开过后。
　　此处的气氛便发生了翻天覆地的变化。
　　若说前面还是邪.教仪式。
　　那么眼下就彻底变成了传销组织。
　　......
　　接连数天。
　　江晓出没于深夜时分，不留余力地“纠正”着这些鬼物的“错误”。
　　这倒是让其看到了被大人们忽略的一点。
　　事实上。
　　深渊的魔爪早已渗透进了这个世界的底层。
　　渐渐地...
　　这座三线城市被改变了。
　　每每夜晚降临。
　　一群鬼与另一群鬼相遇，准备做祷告时便会惊愕无比，
　　“等等！你是不是念错了？”
　　“没有啊。”
　　“祷告词明明是：北冥鬼啊，请取走我们口袋里的魂珠...”
　　“什么狗屁不通的祷告词？北冥鬼不是鬼吗？怎么能清除你我的罪孽？魂珠又是什么玩意儿？”
　　“你居然敢如此诬蔑我的北冥鬼大人！我跟你拼了！”
　　“好啊！错了还不认！反过来侮辱我的信仰！”
　　“诸位全都静一静！听我说，北冥鬼大人才是真正的唯一信仰！”
　　“我们只需要奉上魂珠，便可获得内心的安宁！”
　　“......”

