第594章 绝境
　　“难道你们不该死吗？！”
　　正在这时，苏若渊寒声道，“本就是已死的存在！若不是天道扭曲，尔等这些畜生又岂会苟活于世？”
　　“世间没了轮回。”
　　一袭云纹白衫的苏若云同样是开口道，“如此方才导致你们这些孤魂野鬼无处可归。今日，我苏家便送尔等去往生。”
　　苏凡没说话，双眼微眯，凝视着下方的八岐鬼等一众元鬼，掌中灵芒时隐时现。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　突然间，江晓仰天大笑了几声，笑声桀骜，“当真是一如既往高高在上的姿态！只不过一群区区八重御灵师，也配替天行道？莫说尔等，便是天要我死，我亦可逆天而行！”
　　“尔等何须如此故作一副伟大的姿态？”
　　下一刻，江晓眼神陡冷，“无非只是这些鬼祟体内含有你们想要的魂珠罢了。想要取？从本座尸体上踏过去！”
　　说谎话只需要动动嘴皮子，可说真话则要付出难以想象的代价！
　　“北冥鬼大人...”
　　东川市内，冥府众鬼内心无比地震动。
　　自己不过是侥幸有了第二世的普通人，莫名就成了世人眼中一切的罪恶之源。
　　哪怕活着也是一种奢望？
　　冰冷残酷的现实，此刻唯有那道削瘦的身影挡住了一切。
　　曾经，江晓对冥府的鬼祟说出过一句话，“即便是世人眼中错误的道路，我仍会带你们寻到一个正确的结果。”
　　“既是如此。”
　　苏若渊倏地笑了，笑得森然无比，“那便从你这头小畜生的尸体上踏过去吧...”
　　“苏凡！苏若云！给我杀光此地所有鬼祟！！！”
　　霎然间，苏若渊语气陡转，声音宛如天雷滚滚，震慑一方天地。
　　唰！唰！唰！
　　两道极致璀璨的灵芒瞬间宛如太阳般闪耀在了天穹之上。
　　无尽灵威浩浩荡荡，席卷四面八方，如同神灵降世！
　　轰~
　　与此同时，苏酥终于是拍出了那一掌。
　　精纯至极的灵力凝结出的掌印直接宛如一座大山，悍然将江晓冲撞出上千米之远。
　　下一刻。
　　苏凡便手中握住了一把法剑，闪身杀向了八岐鬼等一众元鬼。
　　苏若云则不急不缓地掠向东川市所在的区域。
　　死亡的阴霾瞬间压在了冥府众鬼头顶。
　　待到这时候。
　　这些普通的鬼祟才惊觉在八重御灵师面前，自己的生命究竟有多么的脆弱。
　　“找死！”
　　正在这时，沉沦鬼突然尖锐地厉啸一声，白嫩的小手隔空一把抓住了苏若云所处的空间。
　　“哦？”
　　苏若云只多看了眼沉沦鬼。
　　下一刻。
　　唰——
　　一道纯白剑芒刹那间袭向了沉沦鬼。
　　沉沦鬼完全避之不开，娇小的身子被撕裂出了一道狰狞的伤口，那双眼睛更是流露出了莫大的痛苦之色。
　　“挣扎有用吗？”
　　不远处，苏凡缓缓握住了手中的法剑，“尔等今日便乖乖赴死得了。”
　　“御灵师！！！”
　　八岐鬼以及九幽鬼等元鬼立马是大喝一声，纷纷运转鬼气，彼此混战在了一团。
　　可，这些元鬼又岂会是苏家八重御灵师的一招之敌？
　　轰~
　　苏凡一袭灰色长衫，从容不迫地辗转其间，偶尔几剑接下攻势后，反手便是一剑，洞穿虚空，剑锋势不可挡。
　　饶是八岐鬼的能力称得上极强的保命手段，可仍然还是不够看，很快便被抹去了大部分的鬼气。
　　沉沦鬼更是凄惨，苏若云目标直指东川市内的冥府众鬼，如今实力大减的沉沦鬼又怎能挡得住这位苏家八重御灵师？
　　“可恶！为什么？”
　　沉沦鬼忽然狠狠地咬了下银牙，不解地回头看向冥府众鬼。
　　对于她而言，东川市的位置暴露也就暴露了，自己只要和北冥鬼一同离开就是了，何必因为这些不相干的低级鬼祟，深陷如此绝境当中？
　　可此刻，当沉沦鬼扭头望去时，发现的是一双双别样熟悉的目光。
　　东川市内的鬼祟们正茫然无措地看着此刻的天地异变，面对不可一世的御灵师，他们就像是被吓傻了的兔子般。
　　这种眼神...
　　几乎瞬间就令沉沦鬼想起了曾经自己被囚禁于王家的时光，同样如出一辙的绝望与迷茫。
　　沉沦鬼突然杀机四溢地盯向了苏若云，“御灵师！我要你们死！！！”
　　一番混战。
　　另一边。
　　江晓再度从极远处杀了回来，玄武剑剑柄的血色竖瞳早已闭合，取而代之的是黑发下的那双眼眸彻底被血红占据。
　　心脏中，一条血线扎入了血肉之中，精血流转周身，伴随着战斗的加剧，源源不断地提供着强大的力量。
　　滔天的血煞之气轰然涌动...
　　“比起曾经的苏清，江晓你如今更加像是一头厉鬼。”
　　苏酥心中轻叹了一声，“果然是哥哥和那个女鬼的孩子，本就是半人半鬼的存在。”
　　唰——
　　漆黑的寂火之龙猛地洞穿了苏酥的胸膛。
　　下一刻。
　　江晓没有丝毫迟疑，立马持剑杀向了苏若云。
　　可就在这时——
　　轰~
　　苏酥竟是不知何时出现在了江晓身前，同时玉手抓住其脖颈，宛如流星坠地，轰然砸向大地！
　　撕拉——
　　升腾的烟尘之中，一道血色剑芒宛如江河般席卷而出。
　　苏酥的身形再度被血河所吞没...
　　“沉沦鬼！”
　　江晓来不及多想，立马看向了已是被苏若云打得宛如破烂娃娃般的沉沦鬼。
　　“孽畜！”
　　东川市上空，苏若云单手紧抓着沉沦鬼幼小的脖颈，目光冰冷，“和这个世界说再见吧。”
　　与此同时。
　　苏若渊缓缓抬起了手中的灵剑，天地间四面八方的灵力尽数汇入其中，神光熠熠，散发出足以令山河破灭的恐怖气息。
　　整座东川市如同发生了大地震，在如此恐怖的灵威之下，不断颤动。
　　那些高大的建筑，那些街道，那些鬼祟...
　　一切即将被淹没在无穷尽的光与热之中。
　　“不...不不...”
　　江晓睚眦欲裂，根本无法接受这一幕。
　　苏家四位超凡脱俗的八重御灵师之下，自己根本不该有一丝一毫多余的念头。
　　冥府本就该有取舍，自己根本不可能护得住所有...
　　心脏突然传出一阵钻心般的疼痛，玄鬼的精血如同洪水倾灌，江晓眼中的血光疯狂地闪烁了起来。
　　可就在这时——
　　“江晓，你此刻眼中看到的世界究竟是怎样的？”
　　伴随着一道清冷的声音，
　　江晓陡然一怔，周遭的虚空泛起了一阵阵如水的涟漪，随后场景无端地变换。
　　自己竟然从始至终就在天穹之上，甚至于还身处在苏酥的【时停】领域当中，难以抽身！
　　苏若渊、苏若云等人也都还立于虚空之中，并未有任何多余的动作。
　　下方则是八岐鬼等一众元鬼，担忧无比地看着自己。
　　【镜花水月】
　　江晓猛然地惊觉，万没想到苏大人竟是早已发动了这一无上幻术，更产生了一股发自内心的寒意。
　　“如何？”
　　正在这时，苏酥眸中流露出了些许怜惜之色，“还要挣扎吗？”

