第586章 轮回珠的保障
　　如今的霓虹国早已彻底沦为了一处人间炼狱。
　　城市中，鬼祟横行。社会彻底崩溃，苟活着的人类反而类似少数种族，数量剧减的同时，如果运气好，死后则化作鬼物...
　　东京铁塔上。
　　白玉京眼中不禁流露出一抹满意之色，仿佛巡视着自己的工厂。
　　纳一国为己用。
　　白家的手笔不可谓不大！
　　可一想到吞天鬼蜮的种种，
　　白玉京胸膛中就升起了一股无名怒火。
　　若不是北冥鬼，富士山的八岐鬼等元鬼本该早成了白家的瓮中之鳖。
　　“北冥鬼...”
　　白玉京寒声道，“总有一天，我要亲手杀了你这头孽畜！”
　　正在这时——
　　“玉京大人！白雪小姐出事了！”
　　一则消息突然传来，立马让白玉京一惊。
　　待到赶回到白家驻地时。
　　白玉京就看见自己的妹妹正躺在床上，俏脸上满是痛苦之色，旁边还有个七重的辅助型御灵师。
　　“怎么回事？”
　　白玉京立马开口问道。
　　“小姐体内的梅花烙再度被引发了。”
　　那名辅助御灵师神情凝重，道，“我这会儿只能用【梦语】令小姐进入梦境当中，缓解一下她的痛苦。”
　　闻言，白玉京血液涌上大脑，瞬间就感到了曾经的梦魇再度临近了！
　　早在此前。
　　白玉京就找了很多的御灵师尝试着解除自己妹妹的梅花烙，可惜都没有成效。
　　这也一直是其心头隐患。
　　好在的是，前段时间北冥鬼一直在各种搞事情，自己妹妹体内的【梅花烙】就像是被遗忘了般。
　　“青松少爷也疼得晕死了...”
　　一则消息又是急匆匆地传了过来。
　　白玉京立马明白，北冥鬼终于是将獠牙伸向了自己！
　　果不其然。
　　一名白家御灵师走上前来，神情复杂地递过了手机，“...北...北冥鬼...”
　　白玉京眼神陡冷，随后深吸了口气，走向一处僻静的院落。
　　这才终于是开始了与北冥鬼的斗智斗勇...
　　“喂？老白啊，吃饭没？最近过得咋样？”
　　令白玉京几欲吐血的是，对方不知是什么脑回路，总能开口说出令人不知该如何吐槽的话语。
　　白玉京黑着脸，一声不吭。
　　江晓诧异道，“咋了？怎么不说话？难道是白家在霓虹国的生意遇到了麻烦？需不需要我冥府帮忙？”
　　白玉京强行按捺下心头的杀机，冷声道，“你究竟想干什么！？”
　　江晓随口道，“没啥，这不我刚想起青松和小雪那两个孩子好久没见着了，有点想念。”
　　“......”
　　闻言，白玉京都快被气疯了。
　　这说的还是人话？
　　“北冥鬼！！！”
　　白玉京死死咬着牙，恨声骂道，“我从未见过如此厚颜无耻之徒！”
　　江晓却笑了，“比起霓虹国的万千生灵，我北冥鬼在你白家面前哪儿能配得上厚颜无耻这四个字？”
　　顿时，白玉京诡异地沉默了下来。
　　江晓继续道，“说实在的，老白，你白家这次在霓虹国赚的不少吧？”
　　“闭嘴！别叫我老白！”
　　白玉京神情异样，冷喝一声。
　　心说要是彼此都是见面就要开杀的仇敌，这货怎么还一口一个老白，叫得这么亲热。
　　“行吧，小白，老哥我也不兜圈子了。”
　　江晓立马改口，“白雪、白青松的情况你应该也清楚。要想让他们健健康康地过日子呢，每个月上缴一个元鬼的本命魂体...”
　　“每个月一个元鬼的本命魂体！？”
　　不等其说完，白玉京就冲着手机大吼了起来，“你北冥鬼当我白家是傻子？”
　　白玉京万没想到的是，北冥鬼的真正意图居然是这个。
　　一个月一个元鬼的本命魂体，这是什么概念？对方究竟是怎么说出这种话的？
　　“那你就等着给白雪、白青松收尸吧！”
　　江晓语气陡然一寒，堪称京剧变脸，哪里还有半点此前乐乐呵呵的模样。
　　“每个月十枚祸殃级魂珠！”
　　白玉京硬着头皮开口道。
　　江晓冷冷道，“你白家吃了整个霓虹国，就拿十枚祸殃级魂珠来糊弄我？”
　　白玉京心道说自己白家在霓虹国的基业与你北冥鬼有何干系？这家伙难不成把自己当作股东了？
　　“祸殃级魂珠我不缺。”
　　江晓道，“总之，元鬼的本命魂体，你白玉京看着办。”
　　一番讨价还价之下。
　　白玉京实在是被逼得没办法，定在了半年一个元鬼的本命魂体。
　　只能是暂时拖住北冥鬼这个黑心鬼商，再利用半年的时间，尽快寻找破解【梅花烙】的法子，
　　或者说，在这半年内杀了北冥鬼！
　　......
　　东川市。
　　不同于此刻气坏了的白玉京。
　　江晓正乐呵呵地摸着手中的轮回珠，感受其中充沛的灵魂之力，心情大为舒坦。
　　王天卖了三个元鬼的本命魂体，
　　其余的王家序列又用【梅花烙】割了一个本命魂体，白家也割了一个本命魂体，算起来就是五个！
　　唯独苏家，不知苏若渊用了什么法子，自己居然暂时感应不到了苏冠宇等人体内的【梅花烙】。
　　“看来【梅花烙】果然还是有应付的手段。”
　　江晓自忖道，“倒也无妨。这五个元鬼的本命魂体，除去一个留待影鬼苏醒后吞噬，另外四个足以应付我平时的战斗了。”
　　“不过也不能割太狠了...”
　　江晓很清楚，“万一割得太狠了，人家干脆舍弃掉那些序列，鱼死网破可就不好了。”
　　元鬼的本命魂体对于四大家族而言也是极为珍贵的，
　　这次王家甚至只愿意用一个来交换王天就看得出来。
　　毕竟，本命魂体乃是世间最为玄妙的存在，可用于任何方面。
　　尤其是凭借轮回珠，更能释放出魂力，具有生死人肉白骨的逆天功效。
　　这次割一波四大家族的韭菜，主要也是为了储备轮回珠内的本命魂体，以待不时之需。
　　现如今的自己拥有了八重的战力，后续肯定少不了与天机宫起硬性冲突。
　　底牌越多的一方，才能笑到最后！

