第585章 冥府的韭菜们
　　“说起来，轮回珠也该补充一下了。”
　　倏然间，江晓唤出乳白色的轮回珠，拿捏在手里，把玩了一番。
　　比起曾经，如今的轮回珠又显得较为普通了起来，唯有剩下一个吞天鬼的本命魂体。
　　“是不是该找王家、苏家、白家再要点元鬼的本命魂体呢？”
　　江晓暗忖道，“不过最好是再寻到无间鬼，让那群家伙再来冥府玩几天...”
　　【梅花烙】的第二条进阶路线，所需无间鬼，可以将被打入梅花烙的存在通过任意一介质召唤出身边。
　　这样想着。
　　江晓开口问道，“燕子，无间鬼有消息了吗？”
　　燕子答道，“还没有。”
　　无间鬼也不知道藏在哪个角落，总之是一直没有消息。
　　“没有无间鬼，我也要拿你四大家族开刀！”
　　江晓可不会放过这种敲诈的机会，当下起身道，“走，我们去看看王天那小子怎么样了。”
　　“北冥鬼大人，你该休养一段时间才是...”
　　燕子犹豫地小声道。
　　“怎么个休养法？”
　　江晓斜睨了眼燕子，道，“我半死不活地躺在床上，然后你再在旁边亲手喂我吃饭？上演几十集的苦情戏？”
　　顿时，这个小女鬼涨红了脸，不知该如何回答。
　　“只要能拿王天狠宰王家一笔，有了本命魂体，这点伤就算不上什么。”
　　江晓倒也没在意这些事，稍微好转一些后，便转身走出了房间。
　　可是令其没能想到的是——
　　“什么？王家只舍得用一个元鬼的本命魂体来换回王天？”
　　东大区，江晓站在一栋毛坯楼前，震惊大声道。
　　此时此刻。
　　王天正用锄头挖着一条水渠，原本光鲜的锦衣早已破烂不堪，整个人更是被饿得双眼冒金星，只觉得比起奴隶还要不堪。
　　北冥鬼那个魔头故作夸张的声音传入耳中...
　　王天一个激灵，立马是扔掉了手里的锄头，难以接受。
　　“怎么回事？我爸可是王封三！”
　　王天心道说自己光吸收的元级禁术就有一个，怎么王家还能放弃自己这个第一序列了不成？
　　“给你自己谈。”
　　正在这时，江晓将手机抛给了王天，恶狠狠道，“一个元鬼的本命魂体就想打发我北冥鬼？真当本座好糊弄！？”
　　王天着实被吓得不轻，赶紧是和对面王家的人大倒苦水。
　　然而...
　　“王封三？哼！早就不是王家家主了！”
　　电话对面，一位王家的长老怒声道，“你们这对父子可没把我王家给害惨！”
　　王天都快哭了，“三爷爷！我求求你了！只要救我离开这个魔窟，后面我成了七重御灵师，一定会为家族弥补这些元鬼的本命魂体！”
　　“够了！一个元鬼的本命魂体就是极限了，再要多，你干脆死了算了！”
　　伴随着震怒的声音，对方直接挂断了电话。
　　“咕——”
　　当下，王天咽了下口水，僵硬地扭头，就看见了北冥鬼正“和善”地看着自己。
　　“直接杀了！”
　　不远处，八岐鬼满脸煞气，道，“一个元鬼的本命魂体，他王家当我冥府是什么地方了？丐帮吗？”
　　“我建议留着。”
　　穿着黑色西装，人模狗样的孔顺提议道，“找几条锁链把这个御灵师绑起来，再找块地圈起来，等后面抓得御灵师多了，就可以收取门票钱了。”
　　“这家伙是把我当猴子了吗？！！！”
　　王天悲愤地在心中大吼，简直无法想象那样的局面。
　　堂堂世家序列，被当做动物一样，关在铁笼里供鬼祟寻乐子...
　　这家伙是如何想出来的这种恶毒法子？
　　王天死的心都快有了。
　　“好主意！”
　　正在这时，江晓大为赞赏地看了眼孔顺，“还是你聪明！到时候再开个直播，每天直播这家伙的吃喝拉撒，看得人应该不会少。”
　　好家伙，比起孔顺，这个北冥鬼还要吃人不吐骨头！
　　“不！不不不！”
　　王天越听越觉得恐怖，赶紧是受不住开口道，“北冥鬼！北冥鬼大人！我求求你，再给我一次机会，联系上我父亲！他以前是王家家主，手里一定有好几个元鬼的本命魂体！”
　　“那就...就再给你最后一次机会啊...”
　　江晓故意犹豫了下，佯作不耐，道，“如果再谈不拢，那大家也别谈了。真是麻烦，堂堂一个世家，做个买卖还磨磨蹭蹭的。”
　　王天强忍着颤抖的手，联系上了王封三后，第一时间就来了个饱含情绪的嚎啕大哭，
　　“爹！！！！！”
　　那语气，那哭声，不可谓不是感天动地。
　　“呵呵~”
　　见状，江晓乐呵的合不上嘴。
　　“北冥鬼大人，你们可真是...”
　　旁边，燕子满是异样地看了眼这三个腹黑的家伙。
　　一唱一和，看把这个人类御灵师吓成什么模样了...
　　不出所料。
　　王天被吓得着实不轻，此刻联系上王封三后，就像是溺水的人抓住了最后一根稻草。
　　那副姿态，仿佛一旦挂断电话，就马上会被一群豺狼给生吞了般。
　　最终，王封三到底还是放不下这个儿子，愿意拿出两个元鬼的本命魂体，求其放了王天。
　　“这样才勉勉强强像话嘛。”
　　江晓取回手机，斜睨了眼瘫软在地上的王天，笑道，“我说你怎么也是王家的第一序列，能不能有点骨气？”
　　王天心道说，你们这群无恶不作的厉鬼，怕是换谁来都得被弄得欲仙欲死。
　　正在这时——
　　“行吧，这什么狗屁第一序列留在这里也是一具占地方的尸体。一个元鬼的本命魂体，本座答应了。”
　　北冥鬼居然又联系上了王家主家，转手又将王天卖了一遍。
　　“这...父亲...我...”
　　王天瞪大了双眼，硬是支吾地说不出话了，彻底是叹为观止。
　　果不其然。
　　北冥鬼又单方面地联系上了王封三，问其何时交出两个元鬼的本命魂体。
　　恰巧不巧的是，
　　王封三这会儿和王家闹翻了，彼此也没个联系，白白是让北冥鬼赚了两手！
　　......
　　待到王天被成功卖出去后。
　　“授人以鱼，不如授人以渔；古人诚不欺我 。”
　　江晓摸着重新魂力充沛起来后的轮回珠，心情那叫一个愉悦，“白鬼当初还得亲自去闯各个鬼蜮，厮杀一番。”
　　“我北冥鬼坐在冥府，自然就有元鬼的本命魂体到手，高下立判啊！”
　　“说起来，白家的韭菜也该割一割了。”
　　江晓忽然喊来了孔顺，“来，给我找找白家的联系方式...”
　　与此同时。
　　霓虹国。
　　一个断臂男子正屹立在东京铁塔之上，俯瞰着这座沦为巨型鬼蜮的岛国。
　　正在这时，右眼皮突然抽动了一下。
　　“怎么回事？”
　　白玉京微微有些诧异，“为何感觉有什么不妙的事即将发生？”

