第523章 抓到了
　　......
　　江晓立于碎石废墟当中，那件灰色长袍早已破烂不堪，显露出精壮的上半身。
　　凌乱的发丝下，一红一黑的双眼，诡异邪性。
　　漆黑的左眼瞳宛如黑洞，吞没了一切光亮，唯有冰冷与漠然；右眼瞳中则闪烁着极致的杀戮，带着毁灭世间万物的决意疯狂！
　　天地仿佛静止了一般。
　　无风无声。
　　咔...
　　突然间，江晓低头看了眼玄武剑，五指缓慢而有力地抓住剑柄。
　　“杀戮之剑？”
　　江晓薄唇微掀，淡淡道，“一把不错的玩具。”
　　与此同时，剑柄处血色的竖瞳竟好似无法直视那只黑眸，唯有艰难地缓缓阖上。
　　“咕——”
　　天幕上，陈言等人不由自主地咽了下口水。
　　无法形容的感觉。
　　一红一黑的异色眼瞳是如此诡异邪性...
　　比起方才凶煞冲天的气势，此刻的对方似乎愈发显得恐怖了许多。
　　“逃！尔等赶紧逃离此地！”
　　正在这时，九灵忽然大声喝道，声音竟是罕见地产生了一丝慌乱。
　　唰！唰！唰！
　　众人不由纷纷震惊地看向了这位天机宫的九灵。
　　甚至于连白泽也颇为困惑，“九灵...”
　　不等其开口。
　　九灵厉声打断道，“白泽！你还没看出来吗？这家伙是北冥鬼！”
　　北冥鬼？！！！
　　几乎瞬间，全场众人如遭雷击。
　　如今百鬼榜排名第六的北冥鬼？
　　天机宫的心头大患，人人得而诛之的魔头...
　　霎然间。
　　陈言以及白彩蝶等人彻底呆滞在了原地。
　　“赶快...离开这里！！！”
　　九灵一字一句沉声道，随后如临大敌地看向了下方那个黑发青年，
　　“接下来的战斗，即便是余波你们也承受不住。”
　　......
　　破碎的废墟中。
　　江晓倏地低头看了眼自身，眼神不喜，随后抬起左手。
　　刹那间，周遭黑暗的阴影宛如潮水般涌来...
　　最终在其体表化作一件黑色风衣。
　　出神入化的手段！
　　一袭如墨的黑衣衬托出了其修长挺拔的身姿。
　　下一刻，江晓手持玄武剑，随手一挥。
　　唰——
　　远处大地宛如豆腐般，轻而易举地被一抹血芒切割出了长达数百米的巨大裂缝。
　　一剑之威，恐怖如斯！
　　“仅此而已？”
　　见状，江晓却低头看了眼玄武剑，似是询问。
　　剑柄处的血色竖瞳仿佛受到了刺激般，挣扎了一番，缓缓再度打开了一道缝隙。
　　顿时，右臂处的那根血线重新活了过来，不断朝着深处延伸，最终直达心脏。
　　几乎瞬间。
　　一股太阳般炽烈的精血涌入了自身体内，强大的力量如巨龙咆哮，难以压抑。
　　右眼瞳中的血芒疯狂闪烁了起来。
　　然而...
　　漆黑的左眼仍是一如既往的漠然平静。
　　“继续？”
　　江晓淡淡地开口道。
　　玄武剑突然绽放出了一抹不知屠戮了多少生命才凝结形成的血光...
　　血色竖瞳彻底疯狂地打开！
　　宛如恶魔的注视。
　　可就在这时——
　　嗖！
　　一道金色弧光瞬间洞穿了江晓的眉心处。
　　“孽畜！半人半鬼的东西！”
　　天幕上，九灵手持金弓，眼中尽是冰冷的杀机，寒声道，“无论是此前沧元鬼蜮还是后面霓虹国，一切种种今日便要了结在此地！”
　　再一看。
　　陈言等人早已是逃出了不知多少里开外。
　　与此同时。
　　旁侧，白泽手持灵剑，周身散发着无穷尽的灵压，宛如天神一般，令人折服。
　　一青一白。
　　两位天机宫的顶级八重御灵师！
　　下方的深坑中。
　　江晓怔在了原地，眉宇间被洞穿，似是陷入了死亡。
　　“小心！北冥鬼绝不会如此轻易便死去...”
　　九灵忽的开口道，“这家伙的力量太过于诡异了。”
　　“嗯...”
　　白泽点点头，自然不会轻易放下警惕，握紧了手中灵剑。
　　果不其然。
　　江晓的血眼突然疯狂闪烁了起来，凶性大作，仿佛下一秒就会化作一头杀戮的野兽。
　　唰！
　　白泽立马抓住时机，化作一道弧光，瞬身逼近。
　　一闪而过！
　　同时，极致的剑芒直接划破了江晓的躯体...
　　【瞬杀】
　　白泽所拥有的一项元级禁术，全力爆发之下甚至足以切开玄鬼的肉身！
　　江晓完全反应不及，身体便从腹部被一分为二，饶是右眼瞳的血芒也逐渐黯淡了下来...
　　可还没等白泽多想——
　　一只手突然从旁侧的黑暗中钻出，直接握住了其头颅。
　　“什么？”
　　白泽眼神陡然惊恐，完全没有想到。
　　下一刻。
　　江晓从黑暗中再度踏出，竟是毫发未损，并一把悍然地抓着白泽的头。
　　轰！！！
　　二者化作闪电，一路横冲，沿途撞碎了数千米开外的一座山岳。
　　“白泽大人居然...”
　　陈言等人尚未逃得太远，见此一幕，纷纷震惊失色。
　　“给我滚开！！！”
　　正在这时，白泽突然抓住时机，反身一剑，便划出了一道璀璨的剑光。
　　剑光浩浩荡荡直冲云霄，将天幕中厚重的云层斩破一条分明的沟壑！
　　江晓的身形瞬间被淹没在了剑光当中。
　　“呼~”
　　如此，白泽方才有了一丝喘气时机，一番突袭之下，自身的护体灵障都几欲崩碎。
　　北冥鬼果然深不可测！
　　正在这时——
　　“小心！”
　　九灵的惊呼声突然从高空传来。
　　“什么？”
　　白泽一惊，还没来得及反应。
　　映入眼帘的便是一枚疯狂的血色竖瞳！
　　噗~
　　至凶至煞的魔剑猛地刺入了白泽的胸膛，剑身上的纹路疯狂吸收起了这位八重御灵师的鲜血。
　　同时间。
　　周遭的阴影中忽然生出一只只可怖的鬼手狰狞地抓住了白泽的身体各处。
　　“可恶！”
　　白泽猛地一咬牙，拼的动用了一个保命手段，身形化作无数光点，飞速遁离。
　　轰！
　　与此同时，九灵一箭宛如射日之势，激荡出巨大的气浪，冲向了江晓。
　　江晓紧握住玄武剑，猛地一挥，滔天血河瞬间淹没了天地间的万物。
　　【闪】
　　正在这时，九灵瞬间闪烁到了江晓身后，同时右手掌心处印着一枚金色符文，玄奥万分。
　　“只要能将【降魔印】打入其体内...”
　　九灵眼中不乏争分夺秒的紧迫感，只觉得天地间一切事物都慢了下来，唯有自己拍出的这一掌超越了时光。
　　果不其然！
　　饶是北冥鬼的能力再如何诡异。
　　在极致的速度之下，仍是只能堪堪地缓慢扭过头，似乎没能想到自己会突然瞬移在其身后。
　　刹那间，九灵便惊喜地看见这一记掌印落在了对方的后背处，
　　“打中了！”
　　灿金色的灵芒瞬间以其为中心，宛如星辰般闪烁！
　　可就在这时，
　　九灵面色一变，竟是惊骇地发现自己的这一掌直接将对方的后背拍成了一团黑雾...
　　“【闪】被对方反应过来了！？”
　　九灵简直难以置信，从未遇见过如此可怕的对手，还不等多想。
　　下一刻——
　　一只冰凉的大手突然从后方抓住了九灵的脖颈，
　　“抓到了。”

