第551章沉沦鬼未死
　　与此同时。
　　草原营地中。
　　江晓又来到了某处帐篷内。
　　此刻，帐篷里正聚集着大量的白级鬼物。
　　形形色色的众鬼闭着双眼，双手合十，神情虔诚，祷告道，
　　“万鬼之首，
　　玄武剑剑主，
　　天机宫最强之敌，
　　冥府第三任领导者，
　　宿命珠的无上持有者，
　　祢忠诚的眷者在此祈祷，
　　北冥鬼啊，
　　请取走我们口袋里的魂珠。”
　　也难怪柒号会寻江晓的麻烦——
　　还没过几天，北冥教的业务就已经渗透进了这个足有三十多万鬼物的内部。发展速度之快，令人咂舌。
　　“北冥鬼大人！”
　　一个后背被烧得焦黑的中年汉子迎面走来。
　　“干得不错。”
　　江晓随手抛给了对方一枚青级魂珠。
　　这中年汉子便是冥府安插进玄门的奸细了。
　　除了对方以外，江晓一共往玄门偷偷输送了二十多个鬼物。
　　并且还统一地给他们取了个代号：内鬼。
　　若是让李某知道此事，只怕会气到吐血，“有内鬼！玄门计划取消！”
　　费尽心思才好不容易搞出来的一个厉鬼组织，
　　一方面解决了城市中鬼物的隐患，另一方面也吸引出了曾经的元鬼乃至于玄鬼...
　　天机宫若是能将玄门消化掉，收获难以想象！
　　可，眼下看来冥府却是摘了桃子。
　　“目前玄门内已经有三万鬼物加入了北冥教。”
　　中年汉子开口道，“另外，他们上交的魂珠...”
　　“先存着，一个月后我自然会派鬼来搜集。”
　　江晓道，“另外，这项工作危险很大，你们也辛苦了。”
　　中年汉子神情一肃，道，“我所做的一切都是为了北冥鬼大人！”
　　闻言，江晓心中升起了一股古怪的感觉。
　　本是冥府的鬼物，却伪装潜入玄门当中，代号为内鬼...
　　这不是谍战戏啊喂！
　　“冥府会记住你们付出的一切。”
　　下一刻，江晓郑重地拍了拍汉子的肩膀，“正如我此前所说的那样：天机宫的时代已经结束了，未来就掌握在你我手中。”
　　中年汉子只觉得热血上涌，激动到不能自已。
　　随后，江晓看了眼北冥教的众鬼，倒也没作停留，转身离开了此处。
　　玄门这块巨大的蛋糕，
　　天机宫还想再等段时间再开吃，冥府已经动起了餐刀...
　　通过【禁术之门】回到东川市。
　　此刻的东川市俨然有了翻天覆地的变化！
　　七百多头低级鬼物、五头元鬼、在江晓大量的魂珠资助下，在玄门源源不断地馈赠中...
　　冥府就好似坐上了高铁，一切都在飞速发展。
　　“短短一年多的时间，当初那片废墟居然已经成了这副模样。”
　　酒店天台处，燕子语气感慨。
　　依稀还记得自己陪同北冥鬼大人第一次来到此处的景象。
　　荒芜的废墟，留下一片瓦砾场，断垣残壁。
　　可就是在这样的条件下。
　　那个黑衣束发青年却坚定不移地踏上了重建冥府的漫长道路，更彻底成为了冥府的第三任领导者，北冥鬼！
　　“冥府种种暂时可以告一段落了。”
　　同时间，江晓也在俯瞰着眼前这一幕，心中自忖道，“接下来的重心该放在突破七重御灵师之上。”
　　距离北冥鬼登临天机宫，营救姬挽歌——
　　时间还剩下一年半。
　　......
　　回到酒店中。
　　江晓盘腿而坐，缓缓运转体内灵力，灵芒微闪，一把修长笔直的黑色太刀悬浮升空。
　　地面上摆放着的游魂水露，伴随着其呼吸，数道纯白的气流宛如游龙般被其吸入体内...
　　沿着经脉流转一遭过后，真正能被丹田、本命灵器所吸收的却并不多。
　　“还是差了点契机。”
　　许久后，江晓睁开双眼，眉头皱起，“六重与七重之间果然是道分水岭...”
　　御灵师的境界越到后期越难提升，每一步的踏出都宛如登天！
　　事实上。
　　自己穿越而来这个世界不过四年左右的时间，
　　如今二十出头的年纪便已是六重巅峰的御灵师，实力更不弱于巅峰元鬼，足以令一众所谓的天骄妖孽汗颜愧色。
　　“可，还不够！”
　　江晓咬牙，内心有着一股迫切之感，“我的对手乃是成名多年的八重御灵师！”
　　“时间紧迫！我在修炼的同时，李某同样也踏上了传说中缥缈不可寻的那条道路...”
　　“太急了吗？”
　　江晓双拳攥紧，心知急躁不得，可还是难以平复下来。
　　久久无法感受到突破七重御灵师的契机。
　　江晓索性唤出后悔珠，准备进入因果线之中，提升能力。
　　可就在这时——
　　“...我接下来将陷入一段沉寂时间...”
　　眼瞳中，一行漆黑的文字忽然浮现而出。
　　“怎么了？”
　　江晓立马停下了动作。
　　“...吸收众生的愿力，避免被深渊发现...”
　　影鬼给出的答复让江晓一愣，诧异道，
　　“北冥教起作用了？”
　　说起来。
　　如今的北冥教规模确实也不算小，毕竟渗透进了整个玄门。
　　没想到的是，居然这么快就让影鬼得到了一些恢复。
　　“如此说来...”
　　江晓立马内心一惊，“难怪深渊别的不干，原来这股力量居然如此之强？”
　　这还只是十几万的信仰加持。
　　换做若是深渊彻底占据了这个世界，难以想象宸究竟会有何等的强大。
　　“不对！”
　　江晓很快摇头，“深渊主宰在这个世界之前，应该早就吞噬了不知道多少个世界...”
　　这样想着。
　　江晓忽然生出一股莫大的恐惧感。
　　自己将来所要面对的究竟是何等恐怖的存在？
　　因果线中就是最好的警告！
　　即便是将来成了八重御灵师的自己，再凭借影鬼之力，仍然无法阻止世界的崩坏，
　　以至于姬挽歌都死在了怀中...
　　“灵珠！唯有赶快突破成为七重御灵师，然后再将灵珠镶嵌在本命灵器上！”
　　江晓一咬牙，随后摒弃杂念，再次投入到了修炼当中。
　　此后数天。
　　冥府全体上下同样都在修炼。
　　日渐浓郁的鬼气比起曾经的444鬼蜮毫不逊色。
　　八岐鬼、九幽鬼等一众元鬼也都想要尽快成为玄鬼...
　　可就在一周后。
　　沧元鬼传来的一条消息直接让江晓破关而出，
　　“沉沦鬼未死！”

