第543章 柒号
　　天穹之上。
　　此刻，野狐鬼再无此前的凶性。
　　“可恶啊！！！”
　　小狐狸和红发小女孩被紫色罗缎捆得紧紧的，拼了命也挣不开。
　　那双狭长的血色眼眸中忽然流露出了一抹恐惧。
　　曾经被御灵师抓住的惨痛记忆无端浮现而出...
　　“沧元鬼，我拿你玄门的这几头厉鬼换回我人族的八重御灵师如何？”
　　正在这时，天相的一番话语直接令全场震惊。
　　“什么意思？”
　　闻言，野狐鬼一怔。
　　此前天相力敌一玄三元，身姿何等的伟岸？
　　可以说带给了众鬼喘不过气的巨大压力。
　　然而眼下语气却隐隐服了软...
　　野狐鬼难以置信地呢喃道，“难道真的是沧元鬼把这个八重御灵师给吓到了？”
　　对方这都开始打算息事宁人了？
　　“呃？”
　　沧元鬼同样一愣，旋即便要答应。
　　然而正在这时。
　　天相看出了沧元鬼的心思，眼神陡然一冷，就差把威胁二字写在脸上了。
　　“这叫个什么事啊？”
　　见状，沧元鬼哪儿还能不明白天相的意思？
　　“莫要答应！”
　　此前被擒下的青幽鬼突然大喊道，“沧元鬼大人，你只需要将这两个人类杀了即可！不必理会我们的死活！”
　　闻言，沧元鬼心情糟糕不已，偏偏只能开口道，“今日莫说那三个八重御灵师，便是你这两个天机宫的家伙，也得给我留下来！”
　　“冥顽不化！”
　　天相面露怒意，反手唤出那张古琴，“沧元鬼！你莫要以为我真惧了你！”
　　在其身后。
　　一袭紫色长裙的星宿微微撇过头，俏脸上神情煞是异样。
　　“老戏骨了...”
　　江晓也是差不多的心情，腹诽不已。
　　“沧元鬼大人！拍死他！”
　　“拍死他！”
　　“拍死他！”
　　玄门众鬼可猜不到背后种种，全都在大声呐喊。
　　唰——
　　刹那间，天相眼神一厉。
　　修长的手指拨动琴弦，
　　一道青色的月牙状弧光直接袭向玄门所在！
　　琴音即剑芒！
　　青色弧光宛如涨潮时的海岸线般，席卷了整片天地，沿途一切存在尽数被抹去。
　　“好强！”
　　当下，野狐鬼便内心一惊。
　　可下一刻——
　　沧元鬼只一拂衣袖，一记乌光便击碎了这声势浩大的月牙状弧光。
　　唰！
　　野狐鬼猛然一惊，“这怎么可能！？”
　　“呵~大惊小怪。”
　　青幽鬼仿佛早已预料到了一般，轻蔑地瞥了眼野狐鬼。
　　“可恶！”
　　天相猛地一咬牙。
　　“......”
　　沧元鬼内心无语，心道说方才那一击纯粹就看上去花里胡哨，实际上的威力也就和祸殃级能力差不多。
　　“莫要猖狂！”
　　突然间，天相再度大喝一声，周身金光围绕，宛如神灵附体一般，携着浩荡若星辰之威，冲向沧元鬼所在！
　　感受到这股属于八重御灵师的恐怖灵威。
　　玄门众鬼尽管相信沧元鬼，可还是不免有些畏惧。
　　唯有一个黑衣束发青年站在原地，一动不动。
　　“天相的实力大致清楚了，差不多了，后面也看不出个啥。”
　　少顷后，江晓摇摇头，可没心思看这两个影帝飙戏，正准备离开。
　　可就在这时——
　　异变陡生！
　　哗啦~
　　只见旁侧的黑暗中忽然飘出了一张方形白布。
　　或许存在了角落中不知多少岁月，布料沾满了灰尘，显得颇为破旧。
　　令人毛骨悚然的是。
　　白布上，殷红的鲜血涂抹出了一个“柒”字，血迹尚未结痂，仿佛刚产生没多久...
　　“什么！？”
　　刹那间，江晓眼神陡变。
　　周遭的阴影宛如潮水般涌动了起来，竟是直接将一头玄门鬼物包裹了起来，随后那张染血白布贴在了其脸上。
　　无比诡异的气息瞬间弥漫了开来。
　　“什么东西？”
　　玄门其余鬼物也发现了这一异状。
　　“这家伙...不...黑暗怪物...把老刘给吞了！！！”
　　众鬼惊恐不已，赶紧疯狂地逃离此处。
　　眼前这一幕就好比城市中突然钻出来了头斑斓猛虎，冲击力十足！
　　“不是吧...”
　　江晓则咽了下口水，随后便发现这个面具人果然正对着自己。
　　尽管那张染血白布遮挡住了对方的双眼，
　　可江晓还是可以感受到此人视线落在自己身上的冰凉死意。
　　“深渊还真找上门来了！？”
　　江晓怎会认不出对方的身份。
　　幽灵船、交易、宸、九张染血白布、九个天骄...
　　“那啥，我三叔似乎也在你们的船上打工...”
　　江晓一边在心中暗暗呼叫影鬼，一边闲扯道，“就是苏清，他是我三叔，你可以回去问问他，大家都是同事不是？”
　　咔...
　　没有回应。
　　柒号只上前一步，同时缓缓伸出了右手，似乎想要抓向江晓的肩膀。
　　同一时间。
　　江晓脚下的阴影化作了一处泥潭，仿佛藏着无数双鬼手正用力地抓着脚踝。
　　“跟我...回去...”
　　柒号口中发出了生涩沙哑的声音。
　　“回个屁！”
　　下一刻，江晓猛地唤出寂火之龙冲向柒号，同时身形破碎化作一片片樱花，迅速撤离。
　　还没等其停下来。
　　右侧阴影中突然是伸出一只漆黑的手臂牢牢地抓住了江晓。
　　随后，戴着染血白布的柒号再度踏了出来。
　　竟是和影鬼极为相似的手段！
　　江晓眼瞳骤然一缩，再度动用【樱花狂舞】摆脱对方。
　　同时，谨慎地注意着周遭阴影，正欲唤出玄武剑。
　　可就在这时——
　　一股厚重的灵威突然降临。
　　“今日，我便要领教领教你沧元鬼的厉害！”
　　“天相，你够了...”
　　“......”
　　天穹上，那两位影帝这会儿正飚着对角戏。
　　“有办法了！”
　　江晓眼中闪过一抹精芒，停下动作，右手迅速鬼化，宛如苍白干枯的老树皮般。
　　【雾化】
　　影鬼吞噬的第一个鬼物能力。
　　现如今的战斗，自然是指望不上这个白级能力。不过经过后悔珠的因果之力淬炼，曾经只有十平方米的雾化如今扩大到了一平方公里！
　　霎然间。
　　整个玄门所处的草原便被笼罩在了一片茫茫大雾当中。
　　“嗯？”
　　天相一愣，心道说沧元鬼怎么不按套路出牌？
　　“嗯？”
　　沧元鬼同样一愣，心道说天相怎么总喜欢加点戏？
　　下一刻。
　　一道如漆如墨的身影突然闪烁到了沧元鬼身边。
　　啪！
　　手掌轻拍了下后者肩膀。
　　沧元鬼吓得一哆嗦，赶紧扭头这才看到是江晓，不由惊道，“怎么是你？江晓...”
　　“我有掩去气息的手段。”
　　江晓语速极快，道，“另外，我这儿有个麻烦，你看天相能不能解决。”
　　“北冥鬼！你是在开玩笑！？”
　　沧元鬼完全跟不上江晓的脑回路，“天机宫的御灵师...”
　　还没等话说完。
　　一股黑暗深邃的气息突然升起。
　　映入眼帘的是一张诡异的染血白布...

