第547章江晓VS柒
　　“这不是玄武剑吗？”
　　沧元鬼看着此刻拔出魔剑的江晓，震惊失声。
　　作为五百年前乾坤宫的弟子。
　　沧元鬼自然懂得这把玄武剑意味着什么——
　　噬主！
　　不折不扣的饮血之剑。
　　数百年间也无人可以掌握这把魔剑，未曾想竟是被北冥鬼所得到了！
　　血气滚滚~
　　此刻，江晓右眼猩红，原本苍白干枯的右臂在血线的缠绕下，好似恶魔之手。
　　同时间。
　　玄武剑内封存的精血正源源不断地涌入其体内。
　　杀戮的欲望疯狂高涨，理智受到了一股又一股强大的冲击。
　　江晓猛地喝道，“别搞事！我看看能不能支撑一段时间，运气好说不定还能给你开次荤。”
　　反正柒号似乎也已经隐隐受到了天道排斥。
　　暂且先试试不用影鬼的力量，也可以看看自己如今的实力。
　　不求将其战胜...
　　“拖住即可！”
　　江晓强忍着心头汹涌的杀念，握紧了手中的玄武剑。
　　唰！
　　刹那间，柒号突然消失在了视野中。
　　江晓心头危机大绽，瞬间展开了【时光领域】。
　　因果之力淬炼下。
　　时间流速来到了夸张的十五倍之多！
　　几乎同时。
　　江晓便感受到了一股黑暗的气息至身后传来。
　　撕拉——
　　反手一剑。
　　灵力加持下，玄武剑斩出了一道夺目的血芒！
　　柒号的右手直接被撕裂。
　　“什么！？”
　　沧元鬼一惊。
　　同时间，江晓尚未被影响的漆黑左眼闪过一丝兴奋之色。
　　如今的自己在持有玄武剑的状态下，已经可以不依靠影鬼，伤到八重御灵师乃至深渊使者。
　　一路走来。
　　自己终是有资格踏足世间至高的层次！
　　可——
　　也仅仅只是伤到了...
　　柒号断裂的手臂立马是化作一滩墨汁重新愈合，随后单手虚空一挥。
　　唰——
　　一抹漆黑的乌光仿佛毛笔般，以天地作画，划出了一道漆黑的裂缝。
　　即便是空气也被抹去了！
　　江晓眼瞳骤缩，立马动用梦蝶佩，陡然间消失在了原地。
　　下一刻。
　　柒号突然至旁侧的黑暗中一步踏出，随后单手抓住江晓的头颅，猛地暴扣大地。
　　【樱花狂舞】
　　江晓身形快速化作一片片樱花，飞速逃离。
　　不等停下动作。
　　柒号倏地抬起右手，虚空一捏！
　　周遭无数黑暗化作潮水疯狂向江晓涌来。
　　“还真是和影鬼如出一辙的能力！”
　　江晓猩红的右眼血芒大绽，体内灵力疯狂涌动，加持在了手中的玄武剑之上。
　　【切】
　　巅峰元级禁术。
　　原本宛如血河般的剑芒浓缩至了一条细线，瞬间便将天地切割成为两部分，并且正中柒号脸上的染血白布！
　　然而...
　　下一刻，江晓便被黑暗汪洋所吞涌。
　　饶是因果之力淬炼后的【切】，仍然没能将那张看似破旧不堪的染血白布切开。
　　唯有方才在星宿加持下的天相用【肝肠断】方才足够造成丝毫伤痕...
　　差距仍然很明显。
　　可就在柒号准备上前一步时。
　　唰！
　　一道绝艳的血色剑芒突然猛地斩出，
　　直接将浩大的白雾劈出了一条巨大的缝隙，直冲天幕，化作一片浩浩荡荡的血河！
　　“发生了什么？”
　　白雾外，野狐鬼瞬间发现了这一异状，“沧元鬼大人怎么还在交手？”
　　“似乎又多出了一股气息...”
　　青幽鬼感受到空气中飘来的浓郁血气，咽了下口水，“巅峰玄鬼？！”
　　“怎么会？难道是沧元鬼在和那个深渊使者交手！？”
　　与此同时，处于重伤的天相简直无法想象。
　　可眼下白雾中传出的血气很明显是唯有巅峰玄鬼才拥有的气势！
　　“不会吧...”
　　星宿同样惊诧连连，内心扑通直跳，“沧元鬼难道一直在扮猪吃老虎？”
　　一直以来，天机宫扶持的傀儡，胆小怕死的沧元鬼...
　　对方的境界其实早就是巅峰玄鬼？合着我天机宫才是被骗得最狠的那个？
　　“沧元鬼！你好深的城府！！！”
　　霎然间，天相悲愤地握拳砸地。
　　......
　　扑通...扑通...
　　沉闷的心脏跳动声。
　　玄武剑剑柄上的血色竖瞳彻底展开，
　　妖异的血光摄人心魄！
　　那缕血线顺着右臂不断上沿，最终抵达胸膛处，并且还想要更深一寸！
　　凌乱的黑发下，
　　那双眼眸已是彻底转化为了血红色。
　　江晓死死地咬着牙齿，竭尽全力克制才没让血线彻底渗入心脏。
　　好似行走在一条钢丝之上。
　　稍有不慎，自己便会再次被玄武剑反噬，沦为只知道杀戮的厉鬼。
　　同样的，玄武剑内大量的精血再次涌入体内！
　　经脉之中仿佛蛰伏着一条条苍龙。
　　看似削瘦的身材此刻却掩藏着爆炸性的力量。
　　“给我...力量...”
　　江晓突然宛如野兽般低沉咆哮。
　　顿时，玄武剑上的血色竖瞳流露出了一抹病态的愉悦。
　　血线再度深入抵达了心脏的边缘。
　　“够了！！！”
　　下一刻，江晓反手握住剑柄，双眼闪过惊人的血光。
　　大地突然崩碎出深坑...
　　其身形更是瞬间化作一道残影，掠空一闪而过。
　　【寂火】
　　玄武剑雪亮的剑身突然燃起一道漆黑的火焰，仿佛要将世间万物烧为灰烬！
　　一剑如银龙出洞。
　　剑尖携着寂火，直指柒号脸上的染血白布。
　　可就在这时。
　　柒号竟是突然伸手一把抓住了凌厉的剑锋！
　　嗤...嗤嗤...
　　足以烧死元鬼的寂火完全没能对其造成丝毫影响。
　　身形更是没有丝毫的动摇。
　　深渊使者的强大，令人绝望！
　　“死！”
　　江晓在玄武剑的影响下，逐渐偏执，疯狂的杀戮欲望正不断冲击着大脑。
　　同时，心脏边缘处的那根血线更深了一些，已是彻底扎入了心脏之中。
　　体内气血齐齐沸腾！
　　轰~
　　江晓眉宇间那枚火焰印记陡然一亮。
　　巨大的恐怖重压宛如泰岳直接降临在了下方的草原。
　　裂缝宛如蜘蛛网般迅速龟裂开来...

