第54章 惑心鬼
　　此刻，众人正在上楼。
　　楼梯由一块块浮空的纯白石板构成，颇具艺术性。
　　同时，两旁的墙壁上还挂了幅栩栩如生的油画。
　　江晓看着画中的裸.体.女人，评价道，
　　“84...62...86...”
　　不知是不是因为错觉的缘故，江晓似乎看到那个女人的瞳孔转动了一下。
　　“怎么了？难道错了？”
　　江晓赶紧又仔细观察了一遍，“奇怪，应该是对的啊，我可是老司机了，不会出错吧。”
　　另一边。
　　忽然，吴迪似乎感到了什么，扭头一看，便错愕地发现队伍中居然少了一个人。
　　“王浩呢？”
　　伴随着这一句话，众人纷纷面面相觑。
　　果然，他们便发现那个胖子王浩不见了！
　　长发男子看了眼大厅，皱眉道，“王浩那家伙该不会还在下面搜刮东西吧？”
　　“这撒币玩意！”吴迪怒骂一声，转身道，“走！先把他找回来。”
　　另外两个队员气道，“吴哥，这王浩每次都TM出问题，这次结束后，我们要不把他换了吧？”
　　“到时候再说。”
　　吴迪烦躁地摆了摆手，“先把他人给找到，免得没了灯光，我们就得摸黑行动了。”
　　众人正准备下楼，可就在这时，原本充斥在大厅中的白光突然消失掉了。
　　“不好！王浩果然出事了！”
　　刹那间，吴迪眼神一变。
　　长发男子咬牙切齿，“可恶！这死胖子，他死不要紧，偏偏我们可没有【光幕】这一能力啊。”
　　“哦？已经开始了吗？”
　　与这些人紧张的表情不同，江晓眉头轻佻。
　　同一时间。
　　黑暗中，右侧那幅油画缓缓散发出一股邪恶的气息。
　　画中的女人像是活了过来一般，赤裸的双手居然朝江晓缓缓伸来，宛如要穿过画框来拥抱自己。
　　江晓赶紧后退一步，“姑娘，请自重。”
　　此言一出，画中的赤.裸女人顿时动作停滞了一下。
　　“章海兄，你有没有照明的能力？”
　　就在这时，吴迪额头缓缓泌出了一滴冷汗，开口问道。
　　“有啊。”
　　江晓说着，便打开了手机自带的手电筒。
　　像是玩着光剑般，他甚至还随意挥舞了两下。
　　顿时，吴迪等人内心满是吐槽。
　　合着你的照明能力就是这个啊？
　　“此人有些不靠谱，也不知道赵老前辈怎会派他来消灭这只惑心鬼。”吴迪内心暗道。
　　不过，他们最终也都还是纷纷掏出了各自的手机。
　　“你们不是自己也有吗？怎么还问我？”江晓忽的诧异道。
　　吴迪额头浮现出了几条黑线，没有心情回应。
　　手机自带的手电筒只能照亮一小块区域，反而衬托出黑暗的神秘恐怖。
　　“吴哥，我们是先上楼，还是先下去？”
　　长发男子咽了下口水。
　　冰冷死寂的氛围，哪怕是咽口水发出的声音都格外的清晰。
　　吴迪道，“下去。王浩肯定是被那只惑心鬼害死的，它就在一楼，我们一共五个人，用不着怕一只青级鬼。”
　　说罢，他便领着众人一路来到此前的大厅。
　　果然，刚到，众人便发现了躺在地面处于昏死状态的王浩。
　　长发男子赶紧凑了上去，感受了一下王浩的心跳脉搏，“吴哥，王浩他没死。”
　　吴迪皱着一双浓眉，道，“他没死也差不多了，这是被惑心鬼拉入了梦境世界当中。能活着醒过来的，没几人。”
　　随后，吴迪就发现了王浩手中紧握着的那件粉色女性内衣，不由啐骂道，
　　“真TM的撒币！劳资真是遇见了这头死肥猪！”
　　江晓独自晃荡在一旁。
　　看着周遭黑暗的环境，江晓自忖道，“惑心鬼的能力是将人拉入噩梦当中，这点倒是方便我到时候的行动...”
　　忽然，就在这时，江晓内心无端生出一股惊悚感。
　　“小哥哥~你长得好帅呀...”
　　耳畔，一道妩媚的女声无端响起，宛如情人之间的亲昵。
　　江晓头皮发麻，手中匕首乌光一闪，同一时间眉宇间那枚朱红色印记大放异彩，鲜艳如血。
　　然而，他刚一转头，视线便对上了惑心鬼一片漆黑的双眼。
　　瞬间，江晓大脑深处传来一道眩晕感。
　　“我去！长得帅死得快！”
　　这便是昏迷前江晓最后的念头。
　　......
　　醒来。
　　映入眼帘的一个封闭的房间。
　　空气中充斥着大量的血腥味，四周的墙壁上布满了乌黑的血痂，稍微看一眼，便令人头皮发麻。
　　江晓正准备有所行动时，却发现自己居然被绑在一个冰冷的铁椅上。
　　脚铐、手铐、锁链...
　　束缚感令人很是不适。
　　面前是一个大型圆桌，深红色的桌布宛如凝固的鲜血一般，看久了不由让人恶心反胃。
　　同时，桌边还有另外五张铁椅。
　　铁椅上则是同样被禁锢住的吴迪等人。
　　“哟？你们终于醒了？”
　　江晓笑着对众人问候道。
　　吴迪：.......
　　怎么感觉你像是在故意盼望着我们醒？
　　“卧槽！这里到底是TM什么地方？”
　　长发男子刚醒过来，就拼命挣扎。
　　可是，哪怕他的手臂都被磨出血泡了，冰冷的铁制手铐仍未有一丝一毫的痕迹。
　　“不要挣扎了，我们现在是在惑心鬼的梦境世界当中。”
　　吴迪此刻的面色很是惨淡，语气也带着怨愤，“都怪王浩那个死胖子！要不是他，我们没这么容易着了惑心鬼的道。”
　　惑心鬼发动能力的媒介便是眼睛，只要注视上它的双眼，便会被强制性地转移到此处梦境世界当中。
　　在江晓昏迷之后，吴迪等人也相继被惑心鬼所迷惑。
　　“我靠！王浩你这个死杂碎居然还没死啊！”
　　很快，另一个人就发现了位于第一张铁椅上的王浩。
　　此刻，王浩脸上满是困窘之色。
　　他也明白，吴迪等人怕是生吃了自己的心都有。
　　这便是典型的猪队友了。
　　“王浩！你给劳资等着！要是能活着出去，有你好受的！”
　　吴迪果然用怨毒至极的眼神狠狠瞪了一眼王浩。
　　“吴哥......”
　　王浩哀嚎一声，最终怏怏地垂下了脑袋。
　　看着这一幕，江晓嘲弄地笑了两下。
　　砰！
　　就在这时，房间的铁门被猛地打开。
　　随即，一个宛如民国时期的旗袍女子缓缓走了进来，手上还拿着一根红蜡烛。
　　看见对方有些熟悉的俏脸，江晓眼瞳微缩，“是她？”
　　对方正是那幅油画中的赤.裸.女人！
　　旗袍女子缓步来到江晓身后，将那根大红蜡烛放在了圆桌上，随后一双柔荑缓缓搭在了他的肩上，
　　“我们来玩个游戏怎么样？输了就会死的那种。”

