第591章 来了
　　“禀告北冥鬼大人，方圆百里内，暂时并未发现异状。”
　　正在这时，一头红级鬼物飞速赶至江晓面前，开口道。
　　“嗯。”
　　江晓点点头，“继续察看吧。”
　　冥府全体上下，两万四千个鬼祟，逐一通过一扇不大不小的【禁术之门】，效率能有多高？
　　江晓估摸着按照这速度，恐怕需要六个小时才能足够全部撤离完。
　　天机宫是否会在这六个小时内抵达东川市？
　　当然，此刻江晓还不知道西方已被深渊所侵蚀，天机宫作为人族魁首必须前去察看，此次前来对付自己的乃是苏家...
　　“所幸的是，前面抽空找四大家族要了几个本命魂体。”
　　江晓立于一块巨石之上，任凭夜风吹拂，一袭黑衫上下飞扬，束发在风中更显飘逸。
　　自身如今倒也足够与八重御灵师一战。
　　凭借着玄武剑、永恒灵海再加上轮回珠内封存的几个本命魂体，哪怕御灵师们提前赶至，自己应该也能为冥府众鬼的撤离拖延一段时间。
　　正在这时——
　　“燕子，你也赶快去玄门吧。”
　　江晓忽的开口说道。
　　“不。”
　　燕子摇摇头，坚定道，“我要和北冥鬼大人你一起留在最后。”
　　“你觉得你留在我身边有何帮助？”
　　江晓语气冷了下来，“眼神助攻？念力加持？”
　　顿时，燕子一愣，死死地咬着嘴唇，不知该如何开口。
　　“走！”
　　江晓再次重复了一遍。
　　“真是搞不明白，这么弱小的鬼物，非得跟在我们身边干什么？”
　　正在这时，沉沦鬼同样是小声地嘀咕了一句，“到时候可别拖累了我们才是...”
　　燕子脸色陡然惨白了下来。
　　一直以来，自己果然是多余的累赘吗？
　　对于自己无比重要的北冥鬼大人...
　　可，对于北冥鬼大人而言，自己恐怕只是微不足道吧？
　　从变成鬼物的那一夜开始，北冥鬼就成了燕子在这世上唯一可以依靠的对象。
　　在冥府生活的无数个日月当中，燕子可以想念的除了父母以及闺蜜花雨柔以外，真正能够在一起相处的也就只有了北冥鬼...
　　如果说北冥鬼大人有一天忽然消失在了世界中，作为鬼物的自己该如何浑浑噩噩地生活下去？
　　“燕子？”
　　正在这时，江晓再度看了眼这个小女鬼。
　　还没等其有何反应。
　　下一刻——
　　唰！
　　原本漆黑的天幕突然被璀璨的极光直接照亮，无穷尽的热与光将整个天地映射得恍如白昼。
　　霎然间。
　　冥府众鬼齐刷刷地流露出了一抹惊慌之色。
　　一股难以言明的强大灵力浪潮滚滚涌来...
　　宛如天庭的神将下凡般。
　　整个世界仿佛只剩下了那几道无限高大的伟岸身姿！
　　“来了！”
　　江晓神情陡冷，随后深吸了口气，起身而立，眺望向了那几位存在。
　　八重御灵师，到了。
　　......
　　“小畜生！终于是让我把你给逮到了！！！”
　　天穹上，一个身材高大的墨衫老者宛如雄狮般，散发着凛然之势。
　　伴随着其一举一动，漫天的星辰仿佛无法承受这股威压，即将沉降了般，止不住地颤抖...
　　恐怖的威势，无以言表！
　　“好生浓郁的鬼气，这附近的御灵师都是干什么的？这都没发现吗？”
　　在其旁边，一个神情冷漠的中年人开口道，“没曾想，这北冥鬼敢灯下黑，居然就在曾经的444鬼蜮重建起了冥府。”
　　“北冥鬼...江晓...”
　　另一个云纹白衫的老人喟然一叹，“自家的孽障，终究还是得由自家来解决啊。”
　　“......”
　　天穹上，唯有一袭月牙色白袍的苏酥全程默然，一言不发。
　　“怎么不说话！？”
　　正在这时，苏若渊猛地将矛头对准了苏酥，厉声道，“你也是好样的！胳膊肘往外拐！那小畜生的妹妹，死活不肯交出来，否则哪儿有他如此猖狂的份？”
　　苏酥道，“父亲，至少，江蝉是无辜的。”
　　“无辜？我老苏家就不无辜了！？”
　　苏若渊现在是动辄就要发火，“我老苏家花费了多少资源才将你们培养出来，可你们一个个是如何报答家族的？”
　　“大哥，还是先将江晓擒下再说吧。”
　　见到苗头不对，苏若云赶紧是开口道，“这北冥鬼的身份着实敏感，赶紧处理了，我苏家揭开新的篇章就是了。”
　　对于如今的苏家八重御灵师而言，北冥鬼的身份自然早就不是秘密，如此方才令苏家恨之入骨。
　　“没错。”
　　与此同时，面色漠然的中年人苏凡同样是开口道，“家主，既然今日寻到了，赶紧直接镇杀了此僚吧。”
　　“哼！”
　　苏若渊这才收起了心神，随后看着远处鬼气浓郁的东川市，目光似电，泛出了一抹极致的杀意。
　　大手灵芒一绽，直接握住了一把灵光缭绕的仙剑。
　　唰——
　　下一刻，苏若渊眼神陡然一厉，竟是悍然出手，一剑直接斩向了东川市。
　　浩浩荡荡的剑光犹如星河倾泻，其中蕴含着无量神光，璀璨夺目，沿途撕裂整个天幕。
　　“什么？！”
　　“这...”
　　霎然间，东川市外围的八岐鬼等元鬼内心大惊。
　　这一剑之下竟是生出了发自内心的折服感，完全不知该如何抵挡。
　　东川市内的冥府众鬼更是惊慌到不能自己，只觉得自身犹如太阳下的冰块般，即将被烈阳所融化...
　　正在这时——
　　一道血色剑芒突然冲天而起！
　　轰！
　　璀璨的星河剑芒直接被这抹血光截断，二者于夜幕中迸发出了无穷尽的灵力，化作狂风席卷八荒。
　　“北冥鬼大人！”
　　刹那间，冥府众鬼全都神情激动地看向了天穹上那位持着魔剑的黑衣束发青年。
　　“没想到会是你们...”
　　天穹上，江晓看着极远处以苏若渊为首的一众苏家御灵师，冷冷道，“怎么？天机宫如今还缺人了不成？”
　　话音落下。
　　苏若渊却并没有第一时间急着回应，甚至于原本愤怒的心情在江晓出现后也平静了下来。
　　这位苏家的老爷子，只紧紧地看着江晓如今的模样，谁也不清楚老人心里究竟在想什么。
　　许久许久后。
　　苏若渊深吸了口气，握紧了手中的灵剑，缓缓道，“江晓，准备去见你母亲吧。”
　　唰——
　　整方天地的时空，瞬间冻结！

