第549章 这一次，我要元鬼
　　......
　　“又是北冥鬼！”
　　天机山，三清宫中。
　　李某此刻的神情难掩厌烦之色，每每发生件大事，背后总是少不了那家伙的影子！
　　正前方。
　　星宿与天相刚刚将此前玄门的遭遇道出。
　　“天相，你有几成把握，那个深渊使者乃是专门为了北冥鬼而来的？”
　　正在这时，李某忽然开口问道。
　　天相稍作沉吟，道，“九成！”
　　如若不然，北冥鬼没必要故意钻出来冒个风头。
　　“柒？北冥鬼又是如何惹得深渊使者主动为其出手？”
　　李某皱起了眉头，思忖道，“深渊使者向来神秘，一直行走于世界的背面。”
　　说着，李某便不由自主地想到了苏家序列拍卖会加之眼下天相的遭遇。
　　“这北冥鬼倒实在是爱惹是生非，居然连深渊也受不了他了...”
　　良久后，李某忍不住一叹，随后道，“对于冥府种种我天机宫也确实该做出相应的针对了。所幸的是，阴山山脉的深渊通道如今正在愈合当中。龙首也有了苏醒的征兆...”
　　“另外，接下来派人盯好沧元鬼，要是发现北冥鬼再有动作，争取将其拿下！”
　　事实上。
　　现如今拥有【禁术之门】再加上梦蝶佩、黑纱的江晓。
　　保命手段何其之多？
　　只要不轻易踏入被封禁的天地当中。
　　天机宫也着实头疼不已，难以应付这种神出鬼没的存在。
　　前脚刚离开玄门。
　　江晓立刻就回到了冥府。
　　东川市内。
　　一切尚在重建当中。
　　“北冥鬼大人，你怎么又受伤了啊？”
　　正在与孔顺交流事情的燕子小跑了过来。
　　“还好，没啥大碍。”
　　江晓摆了摆手，随后将那把玄武剑收进了【禁术之门】当中。
　　如今自己的实力不容小觑。
　　看似只是个六重御灵师，本身却具备着元鬼的水准，持有玄武剑，更是可以爆发出一丝玄鬼的水准！
　　一番算计之下。
　　天相、星宿帮忙抵消了些柒号的力量，后续自己也总算是可以不凭借影鬼，勉强撑了下来。
　　“赶快突破至七重御灵师！”
　　江晓内心坚定着这个信念，很清楚一旦自己踏入了七重御灵师，实力将会再度发生质变！
　　六重与七重乃是一个巨大的分水岭，七重御灵师更被称之为传奇御灵师，由此可见一斑。
　　“北冥鬼大人，什么时候再让玄门上交一批奴隶呗？”
　　八岐鬼突然从天而降，兴奋地问道，“前面那两百个玄门的鬼物已经都被我给弄服了！玩得没意思了。”
　　“......”
　　江晓内心颇为无语。
　　所幸沧元鬼对玄门也不在意，否则怕不得跟自己撕破脸皮。
　　一番闲聊过后。
　　江晓便回到酒店，开始调养气息，恢复此前所受到的伤势。
　　脑中则不断浮现出天相、星宿、柒号各自的手段...
　　自己距离七重御灵师的境界越来越近了。
　　现如今，这些屹立于世间绝巅的大能们终有一日将被自己逐一击败！
　　......
　　“听说了吗？”
　　“玄门之主把天机宫的天相和星宿打成了丧家之犬，慌不择路地逃窜！”
　　“嘶——这话可别乱说，旁边还有天机宫的御灵师呢！”
　　翌日，一众好事者便在大街小巷里热议了起来。
　　也不知道是谁居然还拍下了当时的画面——
　　沧元鬼踏足虚空之中，双手负后，旁侧站着手持玄武剑，凶戾滔天的北冥鬼，前方的大地上则是重伤不起的天相、星宿二人。
　　百鬼榜排名第六，凶威赫赫的北冥鬼居然成了玄门的盟友？并且还重伤天机宫的天相大人！
　　一时间，沧元鬼隐隐有了曾经白鬼不可一世的威望。
　　某个深山老林中。
　　“又一个白鬼吗？”
　　一个披头散发的邋遢道人左手携着酒壶，步伐踉跄，似下一刻便会跌倒。
　　可，令人惊诧的是。
　　其脚下步伐虽然如同酒鬼般凌乱，实则一步便横跨了十数米的距离，十分玄奥。
　　短短几息时间，这邋遢道人便消失在了天地间，朝着玄门所在的方向走去。
　　与此同时。
　　天南地北也都有某些恐怖的存在隐隐汇向玄门。
　　天道第二次扭曲过后，四大家族彻底化作了贪婪的屠夫。
　　别说厉鬼作乱，就是没有鬼。
　　白家都得强行把霓虹国炼化为一处鬼蜮！
　　强大的生存压力之下，厉鬼们唯有加入一方势力方有自保之力。
　　短短几天时间。
　　加入玄门的鬼祟数量激增！
　　原本就占地极广的草原营地此刻更是再度扩建出了一片巨大的区域。
　　其中，大部分都是弱小的鬼物，同样也不乏元鬼乃至于玄鬼的恐怖存在！
　　天地间的鬼气浓郁到了一个极致。
　　原本清澈的天空彻底被黑雾煞气所弥漫...
　　阴风猎猎，一片鬼哭狼嚎之声。
　　正中央的大型帐篷更是宛如地狱的最深处，令人望而生畏。
　　“青幽鬼，将他们先带下去吧。”
　　高座之上，沧元鬼轻轻地点了下头，面色平静无波。
　　下一刻。
　　壮汉便迈出一步，带着刚加入进来的一头巅峰元鬼走了下去。
　　“这段时间以来，这已经是第三头加入进来的元鬼了。”
　　旁边，趴在红发小女孩肩膀上的小狐狸开口道，“沧元鬼大人，以后要是再有元鬼加入玄门，你就不必出面招待了，交给我等即可。”
　　“如此也好。”
　　沧元鬼说着，随后便起身拂袖离开。
　　看着沧元鬼的背影。
　　小狐狸眼中此刻唯有崇敬之色，“沧元鬼大人还真是一如既往的深不可测啊...”
　　另一边。
　　四下无人之后。
　　沧元鬼这才绷不住了，“要死了！要死了！三头玄鬼，六头元鬼，这是要我的命啊！”
　　要知道。
　　自己压根就是一个普普通通的元鬼，莫名其妙就好似变成了万鬼之首...
　　稍微走错一步，跌落万丈悬崖，只怕落不得完整的尸首。
　　刚进一处灰色小型帐篷里。
　　沧元鬼陡然一滞。
　　“北冥鬼再次前来拜见沧元鬼大人。”
　　江晓笑着抱拳问候了一声，随后语气一转，“最近冥府缺点人手，沧元鬼大人要不...那个啥...表示一下？”
　　“我就知道！”
　　沧元鬼猛地一拍额头。
　　这些家伙一个比一个精，无论是天机宫还是北冥鬼都习惯于藏在幕后，坐收玄门的最大利益。
　　“我等会就给你找三百个鬼物。”
　　沧元鬼赶紧道，“你先赶紧回去，最近那三个八重御灵师时刻都盯着...”
　　正在这时——
　　江晓倏地打断道，“这一次，我打算要几头元鬼。”

