第562章 鱼跃此时海
　　......
　　“今年的灵雾格外浓郁啊。”
　　山谷口处上空，一个中年人缓缓开口道。
　　“此乃我王家的福分，希望这些序列皆能有所收获。”
　　旁边的老者笑了笑，“尤其是王天和王曦这两个后生要是能齐齐突破七重御灵师就好了。”
　　中年人道，“家主连沉沦鬼都带来了，这次至少也要出一个传奇御灵师！”
　　两位王家的大能彼此闲谈着。
　　下方。
　　一袭青衫的九灵嘴里叼着根草，斜坐在一处石壁上，鄙夷道，“王家还真是自私自利，这种秘境就该拿出来让大家一起修炼才好。”
　　旁边，星宿莞尔一笑，“天池固然积存了方圆数里之内的天地灵气，却也并非无穷无尽。若是御灵师的数量一旦多了，恐怕效果就会下降。”
　　天相斜睨了眼星宿，没有搭话。
　　对方本就是从王家出来的八重御灵师，哪怕如今向着天机宫，可又岂会忘了本？
　　“别的不说。”
　　正在这时，星宿看着烟云弥漫的山谷，轻启朱唇，“此番苏寒开辟灵海，恐怕我王家那些小辈不会好受~”
　　御灵师突破七重时，最大的问题在于需要吸收大量灵气，以引发灵力的质变。
　　若说六重的灵力如雾，那么七重所释放出的灵力便可凝结成水！
　　此外，最为重要的一点：
　　御灵师的丹田在突破七重时将会迎来一个转折点——
　　灵海！
　　丹田乃是吸纳天地间灵气的人体神藏，其重要性不言自明。
　　灵力直接影响到了御灵师的持续作战能力。
　　好比蓝量，纵你拥有数个玄级禁术，要是蓝量不够，那也是徒劳无用。
　　可，若是能在突破七重时扩张体内的丹田，令其化作灵海，那就将迎来剧变！
　　正在这时，
　　九灵忽然回忆了起来，“想当初，我跻身七重时，开辟出的灵海足有七百丈。林承那家伙还被气得跑去了蛮荒鬼蜮，硬是不露面...”
　　星宿笑而不语，
　　心中深知：九灵最引以为傲的除了【闪】，便是足够支撑不断使用【闪】的灵海。
　　七百丈的灵海确实堪称是绝顶天才。
　　这也是九灵在八重大能当中都拥有一席之地的原因所在。
　　“你觉得这次天池...”
　　倏然间，九灵好奇地问道，“苏寒那小子能开辟出多大的灵海？”
　　“不会比你低。”星宿道。
　　闻言，九灵颇有些不忿，倒也没与小辈较真的心思。
　　“百丈下的灵海只能称作为丹田，百丈上可算是资质优异，三百丈以上更为天才...”
　　星宿缓缓道，“五百丈以上，足以负担三个元级禁术以及一个玄级禁术进行长时间的战斗。”
　　“就算苏家只有三个魂珠孔位，可，以苏寒的资质大概在七百丈到一千丈之间。”
　　话音落下。
　　九灵不由讶然，“评价这么高？”
　　星宿淡淡道，“此乃李宫主给出的评价，所以我才说这次我王家的序列们糟了。”
　　“哈哈哈哈！”
　　九灵哈哈一笑，“这倒也是。”
　　自己当初开辟七百丈灵海时，简直宛如饕餮般吞了整座北都的天地灵气！
　　修炼本就是夺天地之造化...
　　想必到时候，苏寒突破七重御灵师引发的动静可不会小。
　　“话说...”
　　一番闲话过后，九灵看着前方苍茫的大山，目光渐寒，
　　“北冥鬼到底还打不打算出现了？”
　　......
　　任由九灵怎样也想象不到的是。
　　此刻，北冥鬼就站在王家家主的面前！
　　“嗯...好的...我明白...”
　　江晓全程简短地回应着，表现得没有丝毫异样。
　　在其面前。
　　一个穿着灰色大衣的中年人沉声道，“不必强行去开辟太大的灵海，总之，天儿你必须快王曦一步成为七重御灵师！”
　　“嗯。”
　　江晓淡淡地点了下头。
　　“怎么感觉天儿今天格外的平静？”
　　中年人不免有些困惑，倒也并未多想，暗忖道，“每临大事有静气，看来天儿倒是成长了不少...”
　　亏得这位王家家主一番苦口婆心。
　　若是让其知晓自己眼前这位居然就是北冥鬼，只怕不知会怎么想。
　　另一边。
　　王家支脉的御灵师同样是将希望寄托在了王曦身上。
　　殊不知，这场比试从一开始就失去了原有的意义。
　　正在这时。
　　一股狂风至谷口处涌了进来，沿途携着浓郁的灵雾，宛如苍龙入洞，浩浩荡荡。
　　“开始了！”
　　所有御灵师的目光全都落在了下方的谷底。
　　灵雾不断翻涌、盘旋。
　　一股股氤氲灵气缭绕下，最终凝聚出一滴滴露珠，滴落在下方静谧的湖泊当中。
　　正是彻底成形后的天池，实乃天地之造化！
　　“尔等，可以开始了。”
　　别墅内突然传出一道苍老却又洪亮的声音，响彻天地。
　　“七重御灵师的机缘就在眼前，一定要将其抓住！”
　　中年人就好似高考前送行的老父亲。
　　“嗯！我一定会的！”
　　江晓深吸了口气，用力点头。
　　不远处。
　　王曦满是别扭地看着这一幕。
　　其余的王家序列也都内心腹诽不已，
　　“这家伙究竟是什么来历？为何会伪装成王天？家主你怎么能连自己儿子都分辨不出来了啊！”
　　彼此心中隐隐有个极为恐怖的猜测。并不敢去相信。
　　正在这时——
　　唰！
　　一个白衣少年缓步踏前一步，潇洒地跃入谷底，消失在了茫茫雾海当中。
　　“苏寒...”
　　中年人双眼微眯，嘱咐道，“天儿，到时候离这个苏家第一序列远些。对方只怕要借着此次天池，开辟出数百丈的灵海。”
　　“何必如此？我的眼中，向来没有同龄人的身影。”
　　江晓忽的开口道，语气平淡。
　　“嗯？”
　　中年人微微一愣。
　　下一刻。
　　江晓已是从容不迫地迈步上前，直至边缘处，随后化作流光，跃入谷底的天池。
　　唰！唰！唰！
　　几乎瞬间，王家序列们同样是纷纷宛如鱼儿般跃入浩瀚的灵雾当中...
　　正是：鱼跃此时海，龙腾万里天。

