第632章 斩除执妄
　　......
　　天机山。
　　三清宫深处。
　　一袭黑白道袍的李某负手而立，静静端摩着躺在床上的苏清。
　　自从东川市过后。
　　宸的降临，与影鬼超脱于世的大战后，苏清便以曾经的模样陷入了沉寂当中...
　　看着这位曾经的苏家三爷，
　　李某清瘦的面庞上并没有丝毫喜恶，那双眼眸古井无波，漠视着万物。
　　即便是，
　　眼前这个男子是曾经扭曲了天道，造成深渊降临的罪魁祸首...
　　“一己的偏执情感。”
　　李某仿佛是笑了下，语气却像是评价着一件物品的优劣，“白白失了自我，沦为他人的提线木偶，可笑的棋子。”
　　话音刚一落下。
　　“自我？个体对自己存在状态的认知？何必拘泥于此？”
　　李某眉头微皱，自语道，“嗯？我...也即将失去了自我吗？”
　　暂且压下了这一念头。
　　李某转身离开房间，通过走道时，忽的朝深处扫了眼。
　　那里，关押着梦魇鬼。不过，倒也无所谓了...
　　李某动作没有丝毫停留，继续来到了上方的三清宫大殿当中。
　　一身华服的天相早已等候多时。
　　“宫主！”
　　李某刚一到，天相便立马恭敬地开口道，“九灵已经回来了，目前正处于昏迷当中。”
　　“嗯。”
　　李某微微颔首，并未多言。
　　天相继续道，“首席已抵达西方与星宿等人会合，并发现了鬼神父的踪迹。”
　　“鬼神父可以通过吸收生灵死时的残魂，不断强大，最好尽快消灭。”
　　李某淡淡道，“除此之外呢？还有什么有用的信息吗？”
　　天相道，“此外，据星宿所言，鬼神父极有可能受到了深渊的蛊惑，那些深渊怪物并不会攻击鬼神父。”
　　闻言，李某脸上方才流露出了些许颜色，“哦？”
　　“深渊中的怪物...很棘手...”
　　天相犹豫道，“星宿等人身处如此腹地，恐怕...”
　　“你是想让他们就这样回来？”
　　正在这时，李某忽的开口道，“然后任凭鬼神父不断配合深渊，侵蚀这个世界的一角？”
　　不等天相开口。
　　李某便继续道，“倒也无所谓了，若是他们真想回来，那便回来吧。”
　　“呃？”
　　闻言，天相不由诧异地看了眼李某，发现后者眼神很是平静后，一时间竟有些不知该说些什么。
　　“若无其他事，暂且可以下去了。”
　　倏然间，李某倏地转身道，“我继续感悟天道了。”
　　“...嗯。”
　　天相拱手准备离开。
　　可就在这时——
　　李某眼神罕见地泛起了一丝涟漪，开口道，“天相...这段时间...我可能不太正常...天机宫的一切事物暂且交由你来执掌...”
　　“宫主？”
　　天相正欲开口询问。
　　下一刻。
　　李某已经消失在了视野中。
　　离开三清宫后。
　　天相眼中掩饰不住的困惑，忽然是发现不远处站着一位丰神如玉的白衣少年。
　　“苏寒。”
　　天相主动走了过去。
　　如今的苏寒不仅是三清宫下一任继承人，更是七重御灵师，身份地位甚至可以与天相、首席等人平起平坐。
　　“天相大人。”
　　苏寒倒是保持着一贯的礼节。
　　天相摆了摆手，随后皱眉道，“李宫主...最近性情似乎越来越淡漠了...”
　　说不出的感觉。
　　明明方才李某就站在自己面前，正在与自己交谈。
　　可，天相感受到的却仿佛是与一个冰冷的机器对话，完全没有活生生的血肉感觉。
　　“师尊快要突破九重了。”
　　对此，苏寒的一句话直接掀起了轩然大波。
　　天相当场就愣住了。
　　“或许日后再次遇见时。”
　　苏寒忽的轻叹了一声，“师尊就已经不再是曾经的那个师尊了。”
　　“这...”
　　天相忍不住开口道，“九重难道必须要斩三尸，舍弃掉七情六欲吗？”
　　“大道无情。”
　　苏寒道，“这是师尊所言，若是拘泥于自我，又如何能得到超脱？”
　　天相不开口了，只陷入了一种极难的抉择当中。
　　自己...
　　隐隐也窥得了九重的门槛。
　　可若说斩掉本我的欲望本能，失去了自我的认知...
　　“以身合道啊。”
　　少顷后，天相叹息一声，朝着三清宫所在的方向久久地拱了下手。
　　天道崩坏后的缺口...
　　李某若是登临九重后，不出意外，恐怕便要舍弃自身的存在，化身天道。
　　过程说来简单。
　　可唯有距离九重同样不远的天相方才明白：一个人若是没了任何情感，那将意味着什么概念。
　　路边的石头？
　　无情无感，没有欲望作为动力的状态下，
　　支撑着一个人踏步前行的是什么？
　　源于灵魂深处的崇高信念！超越了一切情感的理想！
　　正如李某这个名字的寓意。
　　这位天机宫的当代宫主从进入三清宫的那一日起，便舍弃了自我的姓名，更舍弃了自我的私心，任何举动皆是为了人族...
　　......
　　天机珠散发出的泓泓灵芒之下。
　　李某端坐于蒲团之上，周遭萦绕着九天玄光，整个人进入了高深莫测的境界。
　　仿佛世间万物皆与自己无关，另一方面却又息息相关...
　　难以言说的感觉。
　　可就在这时——
　　李某倏地睁开了双眼。
　　“来了吗？”
　　李某看向前方，眼眸一如既往的平静。
　　大殿内。
　　各个角落中的黑暗阴影忽然宛如潮水般缓缓流淌了出来...
　　与此同时。
　　外界，明明还是白天，可瞬息之间，天地就昏暗了下来。
　　苍穹彻底化作了漆黑的颜色。
　　整座天机山更是笼罩在了一股极为邪恶的气息当中。
　　无数的御灵师纷纷停下手中动作，抬头看向了被黑暗所占据的天空。
　　“这是...发生了什么？”
　　玉虚宫中，梳着单马尾的江蝉俏脸满是错愕之色。
　　......
　　李某缓缓起身，一袭黑白道袍翻飞了起来，额前两缕长发更显飘逸。
　　在其身前。
　　一张破旧的染血白布忽然从黑暗中飘了出来...

