第648章 我去天机山
　　.......
　　玄门。
　　草原营地内。
　　浓郁的鬼气弥漫周遭。
　　上空不时划过几道凶煞至极的血芒。
　　寻常御灵师若是身处此间，超过不了数息时间，便会被厉鬼蚕食殆尽！
　　正中央的驻地内。
　　一袭华服的沧元鬼正招待着刚加入玄门的几头玄鬼。
　　右侧，戴着北冥鬼面具的天机宫御灵师陈风这会儿如坐针毡，愈发感觉到了自身处境的不妙。
　　在其身后。
　　穿着黑纱罗裙的燕子黛眉微蹙，总觉得北冥鬼大人有些说不出的奇怪。
　　“好啊好啊。”
　　许久后，沧元鬼摆手道，“来，青幽鬼，为两位同僚赐座。”
　　此番加入玄门的共有两头玄鬼以及几头元鬼。
　　其中一位玄鬼还是足有四百余年没有现过世的狂蛮鬼，
　　如今的百鬼榜都没了关于它的记载。
　　可，狂蛮鬼曾独战过天机宫那个时代的龙首，绝对称得上是一大超强战力！
　　这也是因为此次人鬼大战波及之广，四大家族都掏家底了，再加上天机宫白白为沧元鬼扶持的名头...
　　那些藏匿于黑暗中的厉鬼纷纷察觉到了机会。
　　此战胜负恐将真正决定日后这个世界的走向！
　　御灵师？还是鬼物？
　　谁胜谁负...
　　“花都一战，白玉京以及王十三等八重御灵师不敌，最终退去。”
　　正在这时，穿着一身破烂道袍的鬼道士开口了，“可媚鬼也受了白玉京的剑伤，接下来一段时间恐怕暂时无法出动...”
　　众鬼针对当下的局面进行了一番讨论。
　　以玄门大本营所位于的草原由内到外，共有三座标志性的城池。
　　其中花都便是位于最外围，也是目前战斗最为激烈的一座城池。
　　双方每天都往其中投入了大量的战力。
　　玄鬼与八重御灵师的战斗早早就将曾经繁华的城市毁毁于一旦。
　　饶是如此，
　　废墟之上，仍还是要继续打！
　　花都一战也可以说是人鬼大战的首个冲突点，无论是哪方能将其拿下，对于后续战斗的意义无用多说。
　　玄门一众玄鬼讨论得火热。
　　反而冥府的众鬼隐隐有些参与不进去。
　　没办法。
　　除了“北冥鬼”拥有独战八重御灵师的实力外。
　　沉沦鬼被王家捉去折磨了整整一年，境界跌落，没那么容易恢复...
　　其余的八岐鬼、九幽鬼则还是元鬼巅峰。
　　不过，鬼与人倒是不同。
　　玄门的玄鬼们并不在意这些，依旧将“北冥鬼”以及冥府视作坚定的盟友。
　　一番长谈过后。
　　沧元鬼散了散手，示意众鬼离去。
　　随后，沧元鬼单独将“北冥鬼”留了下来，说是有要事相谈。
　　待到帐篷中只剩下彼此。
　　这两个“大佬”就开始大倒苦水了。
　　“怎么办！？”
　　沧元鬼第一个抛出了问题，“这真要继续打下去？”
　　“你问我？”
　　陈风道，“你玄门那么多玄鬼，你才是决定关键胜负的好吧！”
　　闻言，沧元鬼挤出了苦瓜脸，“我...我哪儿知道？李某到底还要多久苏醒啊？这样再打下去，我怕他醒来的第一件事就是杀了我！”
　　“没办法了，四盟此番针对我而来，总不能真让我替北冥鬼背这口黑锅吧？”
　　陈风咬牙道，“不管怎么说，你决不能把我交出去！打个头破血流，也要打到李宫主醒来才行！”
　　闻言，沧元鬼表面上看似一副衰样，
　　实际上心中却恨不得把这个冒牌的北冥鬼一脚踢出去，交给那些御灵师算了。
　　此次人鬼大战，
　　根本原因就是御灵师与鬼物的矛盾。
　　可主要原因还是“北冥鬼”。
　　四大家族对于北冥鬼的恨意就好似黄河之水，滔滔不绝！
　　开战前，苏若渊便不下数次喊话：交出北冥鬼以及世家序列。
　　按照沧元鬼混吃等死的性子，巴不得能避战就避战。
　　当然，这样的举动完全不符合“沧元鬼大人”该有的风范，势必引起玄鬼们的怀疑。
　　手下全都喊打，老大也只能顺应民意。
　　“唉~归根结底还是李某昏迷了啊！”
　　最终，沧元鬼叹了口气，“天机宫的八重御灵师又跑到西方去了，这可真是稀里糊涂的一场仗。”
　　“怎么就稀里糊涂了？”
　　陈风咬牙怒骂道，“还不是那个该死的北冥鬼！背地里偷偷陷害于我...”
　　话匣子一打开。
　　这位苦逼的“黑锅鬼”就忍不住了，不停地囔囔，细数北冥鬼的种种恶行。
　　沧元鬼寻了理由，将对方送走后，不由冷笑一声，
　　“江晓这么做自然有他的原因，你这冒牌货迟早有一天得惨死，嚣张不了多久！”
　　......
　　玄门与四盟打得火热朝天。
　　哪怕双方彼此皆是死伤惨重，可还是有源源不断的御灵师每天赶赴战场，为的便是魂珠！
　　令御灵师不解地是，
　　如此声势浩大的人鬼大战，某种程度上更决定了往后的世界走向。
　　作为人族圣地的天机山反而自始至终都保持着沉默。
　　这不由让某些人隐隐有些心寒。
　　同时。
　　某个人反而是前所未有的激动！
　　长安城内。
　　江晓穿着一身简朴的白色运动服，头上戴了顶鸭舌帽，宛如普通大学生般，
　　于人群中显得十分低调。
　　西部战区固然打得火热，但还只是前奏，作为主角的北冥鬼还不至于这么早就登场。
　　此时此刻。
　　江晓另有图谋！
　　“难道说，李某当真合道出了岔子，离死不远了？”
　　这会儿，江晓坐在一处公交站台处，看似闲玩着手机，实则脑中却在不断思索，
　　“这家伙最好是赶紧死才好！否则，一旦苏醒必将对姬挽歌以及江蝉、玄门种种一切起到至关重要的影响！”
　　“九重的境界也过于玄妙，实在不知其如今的深浅。”
　　江晓可不想面对九重的李某，毕竟人家那可是差一点就执掌天道的无上存在！
　　可若是李某一旦苏醒，势必将明白自己背后的种种动作，彼时可不会再留有丝毫机会可言。
　　宿命珠只怕也威胁不了如今九重的李某...
　　“龙首等人应该确实是去了西方。深渊再加上鬼神父，恐怕此行没那么容易抽身。”
　　江晓眉头逐渐皱起，心中暗暗思索，“再加上李某昏迷的这段时间...”
　　“如此重要的人鬼大战，天机宫都毫无反应。”
　　“内部绝对是正处于前所未有的困境当中！”
　　这样想着。
　　江晓眼中闪过一抹寒洌之色，最终深吸了口气，心中已有了一个大胆的决定！
　　下一刻——
　　江晓将手机收回口袋中，随后向一辆出租车招了招手，微微一笑，
　　“你好，我去天机山。”
　　......

