第61章 二年级的御灵师团队
　　......
　　“那个光头，看看你家辅助，都被对面两个人围攻了！还不去帮她？”
　　“快突破啊！别就想稳，要突破对面的前排，去切他们的核心输出！”
　　“我的天！你的【雷光珠】能不能放准点？都歪到外太空去了！”
　　天机宫，操场上。
　　一个个御灵师团队正在进行演练。
　　各自的本命灵器绽放着灵芒，各种能力眼花缭乱，局势激烈。
　　此刻，姜宇黑着一张老脸。
　　“快！快！那家伙的【铜皮】已经快没了，你们两个直接冲上去，不要再犹豫了！”
　　在其旁边，江晓不断训斥着那些个少男少女，指点江山，俨然他才是E班的导师。
　　“江晓，我说，你真的不考虑一下你队友的感受吗？”
　　终于，姜宇忍不住开口。
　　操场中央，江蝉四人和另一支御灵师团队激烈战斗着。
　　江蝉手握天品扇子，释放【鬼打墙】，顿时就令对方两人昏头转向，暂时失去了行动力。
　　赵雨梦一双紫色的妖异眼瞳，不断扫视着战场各处，寻找对方的破绽。
　　许宣则全神贯注地将注意力集中在姬挽歌身上。
　　后者宛如战场的血玫瑰般，一袭红衣随风掀飞，白皙的纤手每每划破空气，便能击中敌方的要害。
　　唰！
　　一道绿光加持在姬挽歌身上，令其状态不断处在巅峰，体力几乎无限，不知疲惫。
　　对方那个御灵师团队硬是被压得不断后退，完全没有招架之力。
　　四个队友打得正激烈，江晓这货却跑来自己身边，偷偷划水。
　　“没事，小婵她们四个已经足够强了。”
　　江晓回道，“再说，四打五怎么也比一打五好吧？”
　　闻言，姜宇嘴角抽搐。
　　如今的江晓根本就和这群同龄人不在一个层次。
　　四个能力的运用再加上堪比红级鬼物的肉身，要再和这些一重御灵师比试，那完全就是王者大神欺负小青铜。
　　“哎！那个谁谁谁，水鬼的【乱水流】是这样用的吗？往人多的地方放啊！冲散他们的阵型啊！别只对单个人释放，这又不是在solo！”
　　突然，江晓朝着一个憨厚少年震声骂道，一副恨铁不成钢的语气。
　　后者无语，心道自己要再不放能力，就得被打得退出战场了。
　　另外，凭啥你一个学生要站在姜老师身边，对着自己指指点点啊？
　　“唉，没意思。”
　　许久后，江晓叹了口气。
　　天机宫对于自己的提升已经很有限了，御灵师的世界大致也有了一个清晰的轮廓。
　　自己待在这里，也见识不了太多的风景，远不如和那些鬼物作战来得有意思。
　　“这样，你要实在觉得你行，那我带你去二年级转转可以不？”
　　姜宇也觉得江晓就这样晾在自己身边不是个办法。
　　“哦？可以吗？”江晓眼睛一亮。
　　一重御灵师才拥有几个能力？要是二年级的那群二重御灵师或者三重御灵师，说不准能有些意思。
　　姜宇想了下，道，“应该是可以的。”
　　顿时，二人便朝天机宫深处走去。
　　来到另一处宽敞的校场后，此处的地板都和其他地方不同，乃是不知名的乌黑巨石铺成。
　　同时，远处的战斗也远比E班的那群少年来得激烈。
　　【青光闪】
　　一个英武少年手中的弯刀划破空气，释放出了一道青色弧光，朝着对手袭去。
　　后者手持盾牌，同一时间湛蓝色的灵力在身前凝结成了一个光盾。
　　轰！
　　青光闪并没有冲破对方的防御。
　　但下一瞬，另一位身材消瘦的少年不知何时悄无声息地出现在了对方团队的正中央。
　　【雾化】
　　运用突进技能，拉近距离，然后再释放【雾化】，如此一来便能保证对方处于雾气环境之中，短时间内冲不出去。
　　但对方的反应也很迅速，一股狂风涌动，居然将这浓郁的白雾给吹走了。
　　可是，另一方团队也趁此机会冲破了那个盾牌少年的前线，直接切入到了薄弱的核心地带。
　　.......
　　看着其中有几个自己很熟悉的能力，而且被这些人运用得还有模有样。
　　江晓点了点头，道，“还算不错。”
　　“既然这样，你就和这些人练练吧。”
　　姜宇只想着怎么让江晓这个祸害放到外面去，要不然再待在E班，自己的教学方针都得被这一个人给打乱了。
　　没办法啊，大家都还在学二元一次方程，这家伙已经开始研究微积分了。
　　关键是他要安分点还行，偏偏每次都站在自己身边，对着那些同学不断训斥，这让其他人心里怎么好受？
　　“姜宇？你怎么来了？”
　　忽然，一个穿着黑衫的短发女子走了过来。
　　姜宇头疼地看了眼江晓，道，“我这儿有个学生，他想和你们二年级的学生练练。”
　　短发女子眼神瞬间就变了，“这么傲？”
　　“只是无聊罢了。”江晓道。
　　“原来是个刺头啊。”
　　短发女子笑了，随后向远处招了招手，“孔凡，你过来一下。”
　　很快，一个身材健硕的青年就走了过来。
　　“张导师，怎么了？”青年开口问道。
　　短发女子指了下面前的江晓，“这个一年级学生想见识下更高层次的战斗，你去教他几招。”
　　“呵。”
　　闻言，青年一笑，看向江晓，“也行，正好我的队这会儿在休息，我也没事做。”
　　“不过，事先得提醒你一点，我可是输出型的御灵师，三个能力全是伤害型技能，待会儿万一受伤了可别找我。”
　　说完，他便准备带江晓前往一处空地，教教这个一年级新生什么叫低调。
　　“等等。”
　　可，就在这时，江晓开口了。
　　“怎么？”
　　青年不解地转头，“怕了？就这？”
　　“不是。”
　　江晓笑着露出一口大白牙，“我是想问，如果跟我打，能不能把你的队友也叫上？”
　　.......
　　“卧槽！孔哥，来真的？”
　　“干嘛啊？好不容易有一下休息的时间。”
　　“不是我要来真的，而是这小子太TM狂了。”
　　校场上。
　　此刻只剩下了江晓以及另外一支二年级御灵师团队。
　　回想方才那一番话，青年狠狠地说道。
　　此处五人，彼此脸上全是无奈和一丝隐隐的恼怒。
　　一个一年级新生居然想着来挑战二年级学生，居然还TM是一个人来挑一个御灵师团！
　　你以为你是什么？
　　红级鬼物？
　　此刻，旁边那些比试的二年级学生也纷纷停下了战斗，目光各异地看着正中央的那道黑色身影。
　　“搞笑的吧？”
　　“孔凡他们也是豁得下去脸啊...”
　　“也不知道张导师在想什么，这不存心浪费我们时间的吗？”
　　一道道议论声传入江晓耳中。
　　对这些人的看法，他只轻轻地笑了下。
　　唰！
　　手中乌光一闪，漆黑的匕首悄然滑落而出，同一时间眉宇间隐约有道朱红色的火焰印记亮起，粉底根本掩饰不住这道血色光芒，妖异邪魅。
　　“开始了。”
　　薄唇中轻轻吐出三个字，下一秒江晓的身影瞬间消失在了众人的视野之中。
　　刹那间，全场皆惊。
　　......
　　“有些意思...”
　　忽然，一道温润如玉的声音无端响起。
　　姜宇转头一看，便看见那个脸上戴着青铜面具的白发男子不知何时出现在了自己身后。
　　“苏大人！”
　　姜宇赶紧拱手道。
　　“苏大人！”
　　旁边那个短发女子也立马躬身。
　　“不必。”
　　白发男子只抬了一下手，随后目光便落到了远处江晓的背影上，眼神深邃。

