第677章 好久不见
　　荒凉的城市当中。
　　再无任何活人...
　　黑暗宛如连接异世界的通道。
　　一个个恐怖的怪物化作蝗虫般源源不断地冒出，下一刻又会被黑暗中伸出的利爪重新抓回深渊，当做食物般咀嚼。
　　极远处，体型足有山岳大小的巨型黑影宛如洪荒猛兽，每一次移动都伴随着大地颤动，令人胆颤心惊。
　　这便是如今的西方，彻头彻尾的生命禁区。
　　此时此刻。
　　一场追逐战正在进行着。
　　唰——
　　冻结的时空突然被强行解除。
　　下一刻，鬼神父手中握着的十字架宛如星辰般银光闪耀，释放出一道璀璨光束，撕破了重重空间。
　　苏酥正欲闪避，动作却突然一滞，竟是感到了【时停】反作用于自身。
　　噗~
　　右臂被正面击中。
　　殷红的鲜血宛如点点梅花般洒在了白袍上。
　　“放弃抵抗吧。”
　　远处，鬼神父手握着银色十字架，感受其中所蕴含的时空之力，忍不住感慨道，“倒是不错的能力，我很欣赏你。”
　　苏酥没有任何言语，仍被【时停】禁锢在原地。
　　“天机宫当代首席...”
　　鬼神父忽的好奇道，“不得不说，我很是好奇。”
　　说着，鬼神父身形突然消失在了天地间。
　　这便是【时停】的变态之处。
　　若是对方愿意，时间根本无法局限于万物，一切都发生在真正意义上的刹那！
　　可，如今在鬼神父的借用下，反而是苏酥自己被【时停】冻结住了。
　　“让我看看面具下会是张怎样的脸蛋呢？”
　　鬼神父说着，便朝苏酥伸出了右手。
　　可就在这时——
　　天地骤变！
　　鬼神父动作陡然停滞在了半空中。
　　与其相对的是。
　　苏酥不知何时竟是位于其右侧，同时还唤出了那口凝结着玄黄之气的洪钟。
　　“哦？”
　　鬼神父似乎有些惊讶，“幻术？什么时候...”
　　话音刚落。
　　轰隆隆~
　　在苏酥冰冷的目光中，那口洪钟轰然镇压落下，直接将鬼神父镇入了下方的地面。
　　整座城市都为之崩塌出了一大片深坑。
　　【镜花水月】
　　作为当代首席，苏酥自然有其傲视群雄的能力！
　　鬼神父假借【时停】，却如何也料想不到，早在战斗进行的开始，自己便已经陷入了虚假的幻境当中...
　　“呼~”
　　苏酥这才稍微松了口气，感到体内愈发剩余不多的灵力，没有任何耽误，立马再度朝着远处遁去。
　　鬼神父自然没有这般容易被镇压，否则此前也不会将龙首等人逼入绝境，只能靠苏酥单独将其引开。
　　尤其是...
　　“好强大的血肉！”
　　下方的一栋高楼大厦中突然飚射出一道漆黑的残影，直接袭向苏酥。
　　一头四肢瘦长，惨白色肌肤的深渊怪物！
　　口吐人言。
　　明显已经超越了绝大多数浑浑噩噩的存在，肉身更抵达了元级鬼物的水准。
　　苏酥没有片刻犹豫，反手一掌携着滔天灵压，将其轰落。
　　可下一刻，
　　更有源源不断地怪物扑了上来，宛如飞蛾扑火，毫不畏惧死亡。
　　这完全就是鬼潮！
　　不，比鬼潮还要可怕，连接着深渊的黑暗阴影不断涌现出无穷无尽的怪物，简直令人心生绝望。
　　苏酥一袭白衣胜雪，不断消耗着灵力，竭尽全力，方才杀出了一条血路。
　　好景不长。
　　嘭！
　　伴随着城市中震耳欲聋的轰鸣声，金黄色洪钟崩碎开来。
　　鬼神父再度冲破禁锢，升至天穹，目光紧紧锁定住了那一道白衣倩影，嘴角勾起一抹冷冽的弧度，
　　“你是逃不掉的。”
　　在其下方。
　　无穷尽的深渊怪物宛如丧尸潮，疯狂地追击着此方世界仅存的活人...
　　单论一个百鬼榜排名第四的鬼神父，哪怕超出巅峰玄鬼太强也不至于杀的四位天机宫八重御灵师落荒而逃。
　　真正的威胁，归根究底还是深渊！
　　苏酥很清楚这一点，尤其是在艰难求生了数天后，更加明白曾经并无觉得异样的黑暗，在西方究竟意味着什么。
　　没有丝毫休息的时间。
　　接连数天的战斗早已将自己逼入了一个绝境当中...
　　可那双青铜面具下的眸子依旧清冷，仿佛广寒仙宫的景色般，看不出任何多余的感情色彩。
　　“倒也是了。”
　　运用【时停】诛杀一头体型巨大的怪物后，苏酥心中不免叹了口气，
　　“作为天机宫的首席，我确实失责太多次了，对不起人族，更对不起宫主的寄托...”
　　面临必死的绝境。
　　苏酥却并无任何埋怨李某的念头。
　　自己有时候也觉得所作所为实在不堪入目。
　　三番四次地对北冥鬼手下留情，如此方才酿成了如今天机宫的大祸。
　　可，哪怕再来一次。
　　恐怕自己也实在无法对那个少年下杀手。
　　苏酥眼帘微垂，不禁想起了第一次在天机宫南院遇见对方时的场景。
　　那个只不过赢了几个普通三重御灵师就沾沾自喜的小子，油嘴滑舌，丝毫不似其父亲半点性格，后来甚至于还和一群鬼物产生了羁绊，气得自己如此多年以来，第一次真正动怒...
　　可在苏家老宅，自己却又在对方身上看到了某个人的影子，心中竟隐隐有些欣慰与骄傲？
　　“曾经本是天之骄子的哥哥，如今却成了世人眼中的错误，江晓你为何也是如此？”
　　苏酥体内的灵力终于到了山穷水尽的地步，看着远处黑压压一片的天际，眼眸却一片平静。
　　说来嘲讽的是。
　　苏家主脉四位不世出的天骄，老大苏白开启了一切故事的起初；老二苏泽去追寻苏白想要得到一个答案；老三苏清更是出卖灵魂，想要自己寻到一个答案...
　　唯有苏酥选择了一条最普通的道路，以首席的身份加入天机宫，替苏家抚平了这一切创伤。
　　这也是李某看出苏酥成不了九重的原因所在。
　　外表看似冰冷，内心却感情细腻，同时还无法做到如苏清那般极端，难以走出属于自己的道，拘泥于太多的外物...
　　作为苏家最正常的后人，苏酥却难以取得真正的建树。
　　不得不说，这个世界早已崩坏了，唯有偏执狂妄的那群疯子们才能改变整个世界的进程。
　　“放弃挣扎了吗？”
　　天穹上，鬼神父屹立于虚空中，高高在上，灰色的眼眸中尽是戏谑之色。
　　仿佛玩着一场猫捉老鼠的游戏...
　　苏酥只平静地看着眼前这一切。
　　“这下，总能看清你面具下此刻会是何表情了吧？”
　　鬼神父似乎对苏酥别样的好奇，目光一直落在那张青铜面具上。
　　下一刻——
　　鬼神父缓缓降落，强大的威压落下，早已没了灵力的苏酥根本难以有所反抗。
　　“一个细腻精致的灵魂...”
　　鬼神父嘴角微微上扬，感受到了眼前这头小羊羔的无力，可以自在地享用对方。
　　在其周围。
　　铺天盖地的黑暗怪物更显狰狞可怖，比之万鬼地狱还要可怕的一幕，尤其是那一双双灰色的眼眸更令人头皮发麻...
　　面对如此可怖的场面。
　　苏酥内心无可避免地泛起了些许涟漪，却也没有任何多余的念头，只等对方彻底放松的那一刻，以八重御灵师的自爆，想来可以葬送掉这些面目狰狞的怪物...
　　“我感受到了你灵魂的颤动，是在等待着什么吗？”
　　鬼神父若有所思道，随即缓缓抬起了右手，“放心，你根本不明白深渊究竟有多么的伟大...”
　　黑袍下，干瘦的手掌即将触摸到那张青铜面具。
　　那群深渊怪物们叫嚣得更加猖獗了起来，宛如疯狂的猴子般，簇拥在其四周...
　　苏酥的眼神彻底被一抹寒光所占据。
　　可就在这时——
　　鬼神父动作陡然一滞，伸出去的手悬停在了半空中。
　　苏酥同样怔住了。
　　“哦...这是…”
　　鬼神父僵硬地低下头，看着掏穿自己腹部的一只血手，眼神讶然。
　　在其身后。
　　一头毫不起眼的“深渊怪物”缓缓收回了手，并且看向了满脸震惊的苏酥，语气平淡，
　　“好久不见，小酥。”

