第698章 李某对冥府
　　伴随着李某的这一步。
　　整片大地都为之颤动了一下。
　　厚重若汪洋般的灵威足以令八重御灵师以及玄鬼感到压抑...
　　江晓赶紧通过【梅花烙】将大夫子以及千鸠等巅峰玄鬼召唤了过来。
　　唰！唰！唰！
　　虚空中，立马浮现出了三道散发着凶煞之威的巅峰玄鬼。
　　李某虽是此前通过灵器冻结了空间，可【梅花烙】的本质却并不是空间传送。
　　“怎么回事...”
　　大夫子刚一到，立马便发现了这股恐怖的九重灵威。
　　“天机宫宫主！！！”
　　下一刻，大夫子更是眼神陡变，发现了那宛如噩梦般的黑袍御灵师。
　　“北冥鬼你...”
　　大夫子难以接受地看向了江晓。
　　合着你就把我等传送来面对这样一个怪物？
　　这老大不干人事啊！
　　有好事自个享着，一遇到麻烦就拉小弟出来扛了？
　　八重御灵师就已经和玄鬼同档次了，九重御灵师更加超脱了万物之上，比鬼物还要变态！
　　“别废话了，有这家伙在，咱们冥府在西部战区的业务开展不开。”
　　江晓这厮倒是性情豁达乐观，哪怕面对前所未有的九重御灵师，仍是开了个玩笑。
　　不过说起来。
　　天机宫与冥府的道路确实相冲突。
　　无论是李某还是江晓，
　　二者的目光皆不局限于御灵师或是鬼物。
　　人鬼大战。
　　四盟和玄门想的是如何将对方干掉。
　　而李某和江晓想的却是尽可能地将彼此双方全都吸收掉...
　　这才是谋大局者的眼光！
　　“这...”
　　衣着绿裙的冰鬼犹豫道，“那我们能退出不？”
　　“我北冥鬼连深渊主宰的生意都敢抢，还怕他一个李某不成？”
　　江晓不屑地看了眼这头女鬼。
　　亏得这家伙还被天机宫镇压了上千年，居然硬是被李某搞得没脾气了？
　　唰！
　　话音刚落，李某突然便携着摧枯拉朽的气势，闪身出现在了江晓面前。
　　其身后虚空中一张符箓金光大绽。
　　那只看似平平无奇的手掌虚抬...
　　【时光领域】
　　江晓于刹那间开启这一时空能力，在放大化的时间流速差当中，立马便要闪避。
　　可下一刻——
　　轰！！！
　　无法言明的宏伟之力瞬间袭来。
　　整个天地的空气都为之倒抽一空，仿佛天地都陪同着李某拍出了这一掌。
　　一掌之下，
　　连同下方的地面都被强行平推向右侧一寸！
　　江晓更是遭受前所未有的冲击，整个人体内骨骼尽碎，哪怕是巅峰玄鬼的肉身都无法扛下这一掌。
　　“什么！？”
　　大夫子眼神陡变，惊骇地看向那位黑袍御灵师。
　　这才是九重御灵师的真正实力？
　　简直夸张到了一个极点！
　　一举一动皆携着天地伟力...
　　与此同时。
　　李某的身形突然消失在了视野之中。
　　大夫子不敢大意，立马发动了自己的能力。
　　天地褪色...
　　万事万物皆化作了单调的黑白色。
　　黑白世界中万物的生命力飞速消逝，并源源不断地流入大夫子体内。
　　【枯萎】
　　这便是大夫子的能力。
　　可以说极为变态！
　　乃是领域型的玄级能力。
　　再凭借着巅峰玄鬼的变态肉身，寻常御灵师无法将其秒杀，一旦被拖的时间越久，自身的力量便将化作大夫子的强大。
　　可...
　　李某在三道符箓的加持下，再次一掌将大夫子打出了【枯萎】世界开外。
　　秒杀！
　　大夫子当场倒飞而出，右半张身子化作了齑粉，骇然无比！
　　哗啦啦~
　　狂风阵阵。
　　李某一袭黑袍翻飞，强大的气息宛如一座无法逾越的大山，压在了在场四大巅峰玄鬼的头顶！
　　撕拉——
　　正在这时，其旁侧的虚空中突然浮现出一抹妖异的紫光。
　　千鸠寻到了片刻时机！
　　潜行于虚空的刺客在此刻爆发出了足以重创八重御灵师的致命攻势...
　　可下一秒，
　　令世人难以置信的是：
　　那紫芒加持下的鬼手，足以抓破诸神套的利爪，甚至于连李某的护体灵障都无法击破！
　　“什么？！”
　　饶是性情较为冷漠的千鸠此刻都震惊地失声。
　　自己的攻击连李某的黑袍都无法破开？
　　那层淡淡灵芒看似稀薄实则却凝实到了一个极致！
　　下一刻——
　　咔...
　　李某左手携着浩荡灵力，一把至虚空中抓住千鸠的头颅，随即五指用力一握。
　　嘭！
　　千鸠的头颅瞬间崩碎！
　　与此同时。
　　冰鬼同样是动用能力却无法对李某造成多余影响。
　　【行】
　　李某一个闪烁，降至冰鬼身后，同时便要以无上手段将其镇压。
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　远处突然爆发出一道极致的血色剑芒。
　　滔天的血煞之气汹涌袭来。
　　“哦？”
　　李某眼神不变，右手一展，虚空中汇聚起大量灵芒，凝结形成一把无上神剑。
　　【兵】
　　这一道符同样是拥有玄级以上的能力。
　　下一刻。
　　李某一剑携着天地伟力，将那条占据整片天穹的血河斩破！
　　与此同时。
　　一道漆黑的人影燃烧着寂火，划破虚空，穿梭而至。
　　凌乱的黑发下，
　　那双染着血色的黑眸宛如野兽般的凶戾！
　　......
　　“怎么回事？”
　　“大夫子为何...”
　　“北冥鬼大人也遇上麻烦了吗？”
　　天河处，玄门众鬼陷入了茫然当中。
　　本该是好端端地追击战。
　　不知发生了何事。
　　北冥鬼突然就遭遇了一个强敌，下一刻，就连大夫子三头巅峰玄鬼也莫名其妙地消失不在。
　　另一边。
　　四盟这边。
　　八重御灵师们回到法阵后，却是松了口气。
　　尤其是见到那群本来气势汹汹的厉鬼此刻居然停下了脚步。
　　苏若云更是放下心，松了口气，“还好...”
　　“还好？！！！”
　　正在这时，苏若渊突然大发雷霆，主动解开了身上的灵器套装，“老夫穿戴在身上的诸神套被那北冥鬼给抢走了大半啊！”

