第681章 挽救姬挽歌的办法
　　......
　　简单休息后。
　　江晓回到房间，再次唤出了后悔珠，黑眸倒映着紫芒，宛如星辰般深邃。
　　唰——
　　后悔珠缓缓升空，那只妖异蝴蝶扇动翅膀，垂下一缕缕灵芒，环绕周身...
　　江晓再一次踏入了无尽因果当中。
　　美好的故事，悲伤的故事；遗憾，留恋，酸甜苦辣，包含着七情六欲的人生经历...
　　后悔珠最大的作用并不在于增强各项能力，而在于感悟因果的玄妙，更涉及到了命运。
　　每一条人生轨迹都可以说是或真或假。
　　不知过去了多久。
　　江晓只觉得自己仿佛轮回了数十次，无数重叠交叉的人生道路，记忆混淆，再也分不清什么是现实什么是因果。
　　渐渐地。
　　寻常的事物更再难以使其内心产生涟漪。
　　哪怕是...
　　姬挽歌的死亡。
　　因果线中。
　　江晓持着玄武剑，玄衣染血，眼神淡漠，脚下则倒着另一个自己的尸体。
　　唰！
　　伴随着璀璨星光入体，
　　【切】这一能力提高的同时，大量的记忆也再度涌入脑海。
　　一点一滴，
　　与姬挽歌相处时的美好记忆...
　　若是此前。
　　江晓内心还会感到些许难受，可眼下却浑似一个冷漠的看客，面无表情，整个人冷得像是一块坚冰。
　　那双黑眸仿佛黑曜石，倒映出了世间万物，唯独缺乏情感...
　　“...还是没找到。”
　　江晓沙哑地开口，语气方才透露出了一丝疲惫感，“再一次。”
　　下一刻——
　　睁开双眼。
　　现实，紫色灵芒映照下。
　　江晓面色并不憔悴，眸中却不经意地流露出了一抹厌倦，心累了。
　　外界看似只过去了一周左右的时间，
　　事实上，自己却经历了不下二十多段全新的人生，见过了太多生死离别，难免心生出一种重复的厌倦。
　　“江晓...你...还好吗？”
　　不远处，姬挽歌忽的担忧开口问道。
　　“没事。”
　　江晓摇摇头，随即沉吟了起来，“宸的第一个使者...”
　　在方才的因果线当中。
　　一个戴着染血白布的深渊使者给自己留下了极其深刻的印象。
　　更为确切的说是，序号——壹。
　　除此之外。
　　封门鬼的弱点...
　　也已被自己知晓！
　　这，便体现出了后悔珠的第二个玄妙之处。
　　哪怕是深渊主宰恐怕也想象不到，因果法则竟会如此奇特，从无数交叠的时空当中，探索到世间一切秘闻。
　　“继续吧。”
　　江晓深吸了口气，尔后再度进入了后悔珠的因果当中。
　　在其旁侧。
　　姬挽歌轻咬着樱唇，不忍地看着这一幕，可以感知到江晓正在发生着某种悄然的变化。
　　重复着不断的轮回，一次次见证故人的死去，内心只怕会越来越淡漠情感...
　　见惯了悲欢离合，即了知世事无常；经历了恩怨情愁，即知道诸心皆空。
　　若是让李某得到这枚后悔珠，恐怕也不至于在心境一途落得如此下场。
　　换句话说。
　　宿命珠、后悔珠这两大灵珠早已注定了江晓的命运——合道。
　　......
　　“终于...”
　　“找到了。”
　　伴随着一声悠悠长叹。
　　江晓睁开双眼，眸中甚至并无惊喜之色，有的只是疲乏、厌倦。
　　“江晓，休息一下吧。”
　　正在这时，一个温软的怀抱将自己拥入了怀中。
　　江晓静静地依偎在姬挽歌的怀抱中，享受着这一刻的静谧。
　　脑中翻涌不息的无数记忆宛如风暴...
　　许久许久后。
　　江晓方才凭借着强大的意志力，压下了种种情绪，深吸了口气，大手拍了下姬挽歌的后背，掷地有声道，
　　“挽歌，我找到了！”
　　在经历了三十七段因果人生后，江晓终于知晓了该如何弥补姬挽歌缺失的本命魂体——
　　杀死第二个梦魇鬼！
　　梦魇鬼乃是纯粹的恐惧法则化身，若是当初不曾夺舍姬挽歌，恐怕梦魇鬼便将永存于世，根本无法被抹去。
　　可，如今陪伴在自己身边的姬挽歌更像是一个人，而不是纯粹无情无感的法则。
　　也正是因为恐惧不同于其他法则。
　　天机宫根本无法收集到姬挽歌的本命魂体，而是以抹去的手段，炼化着姬挽歌。
　　如今在本命魂体流逝过多的状态下，恐惧法则在虚无中诞生出了一头新的梦魇鬼，并且还在不断得掠夺着姬挽歌剩余的魂力...
　　“存在于虚无中，指梦境吗？”
　　江晓抱着怀中的红衣女鬼，眉头紧皱，回忆着脑海中的那条因果线。
　　在那一段人生中，姬挽歌为了救下自己，被李某重创，消耗了过量本命魂体。
　　另一个自己为了挽救姬挽歌，丧心病狂到了一个令人发指的地步。
　　先是彻底摧毁了宿命珠，无用过后。又妄想以世人对姬挽歌的恐惧，不惜大开杀戒，率领百鬼过境，携着姬挽歌屠戮众生，彻底成为了令世人闻风丧胆的魔头。
　　仍是无用。
　　最终，另一个自己不惜深渊化，以影鬼加持的状态，抹去了整座天机山，亲手杀死了李某、天相、龙首等一众八重御灵师，并将苏酥囚禁在了身边...
　　从此，冥府凌驾在了天机山之上！
　　另一个自己又从天机宫当中寻遍了各种典藏，枯坐数年，方才终于猜测出了梦魇鬼的一二。
　　“另一个梦魇鬼存在于梦中？”
　　江晓咬了咬嘴唇，尽量拼凑着记忆碎片，“可我该如何入梦？梦中又岂能杀得了对方？”
　　事实上。
　　另一段因果线的自己直到最后也没能救下姬挽歌...
　　甚至，当自己出现时，另一个自己主动放弃了种种，自绝于天机山，那一幕至今也难以忘却。
　　不同的是。
　　对方当时寻到这个办法，已是姬挽歌的最后一段时光。
　　那条因果线中，姬挽歌哀求着另一个自己可以陪伴在其身边，走完最后一段旅程就好。
　　可另一个自己偏执自负，认为一定可以杀死第二个梦魇鬼，直到姬挽歌死的那一刻，都还在寻找着进入虚无梦境的办法...
　　“不对！”
　　正在这时，江晓脑海中突然闪过一个念头，“白日梦！”
　　需知。
　　自己可是经历了三十七段人生轨迹，除去姬挽歌以外，尚且还记得一些其他事。
　　包括宸的第一个使者，包括封门鬼的弱点，包括甚至于见过宸的本体...
　　其中有一段人生。
　　另一个自己为了进阶一条能力路线，找到了梦女，对方的能力【白日梦】，曾带自己进入过一处天地秘境。
　　那便是梦境与现实的交界处。
　　在那里...
　　江晓回到了地球。

