第613章 江晓的大胆猜测
　　......
　　一间平层住宅中。
　　客厅里。
　　花雨柔尽量用余光瞥着这个来历神秘的青年，只觉得宛如一场梦境。
　　自己居然真的把这个陌生男人带回来了？
　　花雨柔感觉自己整个人都不好了。
　　可，
　　当看到对方孤独地与影子诉说着故事时...
　　到底还是没能忍住恻隐之心，况且说这家伙长得还挺帅不是？
　　“我叫花雨柔，今年大一，以前住在羊城...”
　　明晃晃的白炽灯下，花雨柔尽量用平和的语气，做了个简短的自我介绍。
　　“花雨柔...花雨柔...”
　　在其对面，江晓嘴里不断地念着这三个字。
　　花雨柔听得心里异样不已，打断道，“喂！我说你到底想起什么没有啊？”
　　“我确实对你有些印象。”
　　江晓倏地抬起头，道，“那么，告诉我的身份吧，花雨柔。”
　　“我连你名字的都不知道啊喂！！！”
　　花雨柔没能忍住，娇喝出声。
　　“别装了，没意思。”
　　对此，江晓摇了摇头，淡淡道，“我不缺魂珠。你以前欠我的东西，只要别太过分，我都可以原谅你。”
　　花雨柔暴汗不已。
　　自己究竟是摊上了一个怎样的存在？
　　“我再重复一遍，我连你的名字都不清楚。”
　　花雨柔强行忍着怒火，一字一句认真道，“我更从不欠人家东西！你能不能不要有被害妄想症？”
　　实在也无办法。
　　江晓如今识海被化蝶印封印了，只能凭借着一些浅薄的意识依稀记得面前这女孩与自己有些许联系。
　　可此刻见此一再解释，心中不免也有些疑惑。
　　“暂且叫我江影吧。”
　　少倾后，江晓叹了口气，“可能我有点自作多情了。不过，我记得我真的有很多魂珠，只要你帮我找回记忆，事成之后，我给你三枚祸殃级魂珠。”
　　“你干脆说你是秦始皇算了。”
　　花雨柔却没好气道，“我，秦始皇，打钱。”
　　谁知，江晓居然还很认真地思索了一下，“秦始皇有很多魂珠吗？”
　　花雨柔俏脸一黑，起身将一个枕头狠狠扔到了江晓身上，
　　“旁边有个房间，勉强可以住人。明天，明天你就给我去警察局报到！”
　　说罢，花雨柔生气地踩着小碎步，准备进屋。
　　“喵~”
　　正在这时，一只肥胖的狸花猫突然从角落里钻了出来，并且亲昵地蹭了蹭花雨柔的脚踝。
　　下一刻。
　　令人难以想象的一幕——
　　“主人喵~饿~”
　　那只狸花猫居然口吐人言，并且声音还很轻柔，宛如小孩子。
　　霎然间。
　　江晓眼神陡变，大喝一声，“准备捉妖！！！”
　　“喵！”
　　狸花猫可没被给吓一跳，赶紧跳入了花雨柔的怀中。
　　“你神经病啊！？”
　　花雨柔佯怒地瞪了江晓一眼。
　　“这猫妖...”
　　江晓指着那狸花猫，正欲开口。
　　下一刻，花雨柔便鄙夷道，“还说你有很多魂珠，连这种灵宠都没见过？”
　　“灵宠？”
　　江晓一头雾水。
　　“王氏灵宠协会有个御灵师，他的能力可以让动物口吐人言。不过无法开启它们的灵智，并且这一能力只能持续一个月。”
　　花雨柔解释道，“江影少爷，你不会...连我们这些普通人都不如吧？”
　　御灵师的能力千奇百怪，除了斩杀鬼祟以外，为社会带来的福利同样并不少。
　　“这种能力纯属鸡肋。”
　　江晓很快就明白自己落伍了，可嘴上却不轻易吃瘪，“无法开启灵智，这傻猫能说点什么？”
　　“比你会说话多了！”
　　顿时，花雨柔气鼓鼓地说道，“每开启一次要八百多元呢！都快相当于我一个月的生活费了！”
　　到底还是女生，终究免不了这点。
　　花雨柔低头看了眼怀中的猫咪，道，“主人这就给你准备吃的。”
　　说罢，花雨柔将狸花猫轻轻放下，同时从旁边柜子里翻出了一袋猫粮。
　　喂食中。
　　花雨柔怜爱地抚摸了下狸花猫的脑袋，“燕子别怕，这坏人...”
　　话音未落。
　　江晓突然眼神再变，“等等！这猫叫什么名字？”
　　“燕子啊，我以前一个很要好的朋友。”
　　花雨柔语气有些追忆，道，“只可惜她后来莫名其妙消失不见了...”
　　“燕子？好熟悉...”
　　江晓眉头紧皱，再度是感觉到脑海中隐隐有寸柔软的地方被触动到了。
　　带着这样的念头。
　　江晓思索着看向了那只狸花猫，随后正欲靠近。
　　正在这时——
　　“滚喵~”
　　好家伙，这猫咪看起来乖巧，实际上真会开口说人话，那可真是口吐芬芳。
　　“人家不喜欢你啦。”
　　花雨柔忍不住揶揄道，“我还是第一次听见燕子骂脏话哎。”
　　“这猫...听得懂人话不？”
　　江晓黑着脸，开口问道，“我如果说我今晚想吃猫肉，它会如何反应？”
　　“听不懂，御灵师的能力只是让猫声转换为人声...”
　　花雨柔打了个哈欠，起身道，“你自己发病吧，我进屋睡觉了，明天还得上课呢。”
　　待到花雨柔离开后。
　　客厅中。
　　江晓瞪着这只名为“燕子”的狸花猫。
　　“离开喵~警告喵~”
　　狸花猫不断叫唤着简单的词汇。
　　到底还是猫咪这种低智商的宠物，哪怕真的可以开口说话，事实上来回也就那么几句话。
　　“燕子...”
　　江晓微微皱眉，胸膛中颇有些难受，好似思索着一道数学题。
　　明明已经摸到了门槛，却始终难以真正地踏进去。
　　“不...我记忆中的燕子...”
　　江晓摇摇头，脑海中浮现出了一道模糊的倩影，即将凝实之时，却突然无端破灭。
　　“该死！！！”
　　江晓狠狠咬牙，握拳猛地锤了下地面，“为什么始终只差一丝？”
　　嘭~
　　谁知这一拳之下竟直接将地面砸出了一个深坑。
　　“喵！”
　　狸花猫直接给吓得跳了起来。
　　“谁TMD想搞事啊！？”
　　楼下立马是响起一道愤怒声。
　　“怎么了？怎么了！？”
　　花雨柔也是惊慌地跑了出来，气得紧咬银牙，“江影！你是暴力狂吗！？”
　　“衣服质量不错。”
　　江晓斜睨了眼花雨柔，吹了个俏皮的口哨。
　　“嗯？”
　　花雨柔起先还没明白，下一刻才惊觉自己穿着的乃是睡衣，并且裸露出了白皙的香肩。
　　“变态！”
　　霎然间，花雨柔就羞红了脸，连忙钻进了屋子里。
　　“切，小爷我当年风光无限，什么没见过？”
　　对此，江晓神情满不在乎，脱口而出道，“用首诗来形容，那就是：当时年少春衫薄，骑马倚斜桥，满楼红袖招。”
　　话音刚落。
　　江晓突然一愣，“咦？不对吧？我难道不是恶贯满盈，人人得而诛之吗？”
　　“可...我怎么似乎还觉得我以前不是个人呢！？”
　　下一刻，江晓又皱起了眉头，尽量拼接着支离破碎的记忆，“另外，我好像还不止活过一次？”
　　“嘶——”
　　“我不会真的有精神分裂吧？”

