第668章 太阳的落下
　　全场死寂。
　　唯有那股宛如银汞般的灵力缓缓流淌...
　　压抑得令时空都快被冻结住了！
　　狭长的石道彻底分为了两个阵营。
　　一头是李某，另一头则是巅峰玄鬼以及江晓。
　　曾经那件充满玄妙气质的黑白道袍，
　　此刻化作了泼墨般的黑袍...
　　除此之外。
　　李某的外表倒无多余的变化。深黑色长发在头顶挽了一个道髻，由金冠束起，而后垂在两肩，一双狭长的双目泛着幽幽光。
　　诡异的是，其眸子竟隐隐有些像是澄澈的灰瞳。
　　没有动作。
　　李某只静静地立于原地，饶有兴致地看着江晓，似乎在脑中思考着什么。
　　面对李某的目光。
　　江晓体内的玄鬼精血不断沸腾，燃烧。
　　亘古未有的首位九重御灵师...
　　姬挽歌同样担忧地抓紧了江晓的左手。
　　如今的自己或许只是累赘，无法再帮上江晓了...
　　姬挽歌美眸中闪过一丝黯色。
　　旁边，大夫子同样是暗自心惊，从未遇见过如此可怕的御灵师。
　　“李某...这是怎么了...”
　　另一个巅峰玄鬼眼神颇为困惑，不是很明白对方的气息怎会产生如此天翻地覆的变化。
　　“宫主...？”
　　就连躺在地上的天相都茫然了，完全对眼前的李某陌生了起来。
　　曾经作为天机宫宫主所持有的圣洁气质消失不再...
　　取而代之的是一种深邃的黑暗。
　　“直到此刻，本座仍是想不通。”
　　终于，李某首次开口了，“江晓，告诉我，天道究竟为何不选择我？”
　　看似寻常平淡的语气，
　　周遭的空间却为之震荡，宛如神明的无上存在，一言一行皆可影响此方小世界...
　　这便是九重御灵师吗？
　　江晓没有开口，心头的阴影更浓郁了些。
　　“这段时间，思考了许久。”
　　倏然间，李某自问自答了起来，“或许，我的道路从一开始就错了。”
　　“不同于你们这些自私卑劣的孽畜。本人从六岁后便失去了本心。无论是进入三清宫，还是改名为李某...”
　　“一切都是为了天机宫，一切都是为了人族；”
　　“从未考虑过自我的感受。”
　　“我就像是追逐着太阳的夸父，忘了现实中的自己，可直到最后...”
　　“那太阳消失在了我的世界中，舍我而去，唯有黑暗环绕。”
　　渐渐地，
　　李某的语气产生了波动。
　　整座天机山仿佛也感受到了其压抑在骨子里的愤怒，止不住地晃动。
　　见此一幕。
　　天相张了张嘴，口干舌燥，实在难以开口。
　　“这...这家伙魔怔了吗？”
　　大夫子竟产生了一丝惧意，咂舌不已。
　　完全不明白合道失败对于李某来说究竟是怎样的打击...
　　“疯子！这些所谓的天骄全都是疯子！”
　　江晓暗暗咬牙，“接受不了现实就彻底沉沦于黑暗中？”
　　崇高的理想破灭后便陷入了黑暗的虚无？
　　这可真是让江晓看到了什么才叫真正的一念成佛，一念入魔！
　　二者的本质截然相反，但是只隔了一步之遥。
　　曾经的苏清同样如此。
　　对其而言，苏白随心所欲的处世之道打破了自己心中某些禁锢的枷锁，从此更将其视作憧憬的信仰。
　　可待到苏白的悲剧产生后，
　　苏清就此陷入了茫然当中，再然后便是憎恶现实，直至扭曲天道！
　　“天道是如此的畸形扭曲。”
　　李某忽然平静了下来，灰色的眼眸凝视着江晓，“一切皆无意义。生亦何欢，死亦何苦...”
　　可就在这时——
　　江晓猛地开口打断道，“李某！你究竟在干什么？看看你自己眼下究竟是什么模样！你要带领人族走向毁灭的深渊吗！？”
　　一番义正言辞的厉喝，回荡在了狭长的石道当中。
　　天相都听呆了。
　　百鬼榜排名第五的北冥鬼居然反过来教训天机宫宫主？
　　“有光的地方便有影子。”
　　闻言，李某却似笑非笑地勾起了嘴角，“你怎知众生心中所思所想？或许...他们的灵魂本就渴望着肮脏？”
　　唰！
　　江晓彻底愣住了。
　　这可真是从一个极端跳到了另一个极端。
　　合着你李某追求伟光正不成功，就要走进深渊了是吧？
　　“什么深渊？”
　　旁边，大夫子还不解地问了句。
　　“永恒的黑暗。”
　　江晓咬牙回道。
　　心中暗恼，光凭打嘴炮可赢不了这些个疯子。
　　作为一世天骄，自负烙印在灵魂深处，哪怕道心出了问题，也会将其视作是整个世界的问题。
　　“那老夫可不要进入深渊。”
　　大夫子赶紧摇头，“老夫都在那个房间里待了上千年，实在忍受够了。”
　　“本座仍是人族的领袖！”
　　李某忽然露出了曾经怎样也看不见的一丝狞色，“只是...前进的道路该改变了！”
　　咕——
　　如此偏执如魔的李某，就连大夫子等玄鬼都给看傻了眼。
　　极端的人性...
　　比鬼还要可怕一万倍啊！
　　“废话已经说得足够了。”
　　下一刻，李某大袖一展，黑袍如墨汁般流淌，“江晓，既然天道选择了你，那本座便更要亲手将你毁灭！”
　　“你这是赤裸裸的嫉妒！”
　　江晓不忿地破口大骂，“不怕告诉你，作为天道的宿命珠早就成了我体内灵海的海眼了！”
　　哗！
　　此言一出，大夫子等巅峰玄鬼瞠目结舌地看向了江晓。
　　宿命珠...
　　玄鬼们还是有所耳闻的，那可是超脱了世间一切的至高，作为天道的化身，怎会主动归顺于...一头鬼？
　　“那便看看天道如何保你安危！”
　　李某再不似曾经古井无波的心境，喜怒颜色皆呈现于脸上，语气更显出刻骨的寒意。
　　江晓赶紧在心中暗自呼唤起了影鬼。
　　可糟糕的是，
　　自从上次东川市结束后，影鬼就再无了任何声息。
　　可如果说靠自己再加上这几头巅峰玄鬼，能否在这一位入了魔的九重御灵师手下活下来？
　　“呼~”
　　少顷后，江晓深吸了口气，随后斩掉脑中种种杂念。
　　既然没了退路...
　　一战便是。
　　自己又不是李某那般念头斑驳到走火入魔的心性。
　　“江晓...”
　　正在这时，姬挽歌樱唇微启，似乎想要说些什么。
　　“先别开口。”
　　江晓直接打断，随后看着姬挽歌柔美的脸蛋，微微一笑，“等回冥府后再慢慢对我说，好吗？”

