第684章 一剑，西部战区沸腾
　　与此同时。
　　天穹上，一位御灵师突然浑身一颤，宛如泥塑般怔在了原地。
　　一只皱巴巴的干枯手掌搭在了其肩头上。
　　“嘿嘿嘿，好玩吗？”
　　宛如干硬的铁片发出的刺耳声，令人毛骨悚然。
　　这名御灵师身体止不住地哆嗦，阴祟之气入体，灵力被冻结，整个人完全失去了反抗。
　　黑袍老者大夫子桀戾地笑着，宛如一头猫头鹰，狭长的血眼中尽是戏谑之色。
　　嘭——
　　正在这时，不远处一个御灵师突然炸裂开来，化作漫天血雨，飘零洒下。
　　下一刻，黑衣少年千鸠神情冷漠地出现在了世人眼中。
　　“这就是如今的时代吗？倒是热闹。”
　　伴随着一道冰冷的悦耳声，
　　一个肌肤惨白的绿裙女鬼同样至虚空中显露而出...
　　这便是被镇压在天机山下长达数千年的——
　　三大巅峰玄鬼！
　　“结束了...”
　　在场无论是御灵师还是鬼物心中此刻唯有这一个念头。
　　北冥鬼，三大巅峰玄鬼。
　　这样的阵容无疑是真正意义上的王炸！
　　足以颠覆整个西部战区的力量...
　　嘭！嘭！嘭！
　　天穹上，方才还风头无量的四盟御灵师此刻纷纷沦为冰凉尸体，宛如垃圾般摔落在了地面。
　　高高扬起的烟尘遮住了一双双绝望的眼神。
　　“大夫子...千鸠...冰鬼...”
　　金色光环当中，那四位传奇御灵师心脏狂飙，简直快要跳出了胸膛！
　　彼此对望，
　　眼瞳皆是灰暗的绝望之色。
　　下一刻，
　　双手无力地垂下，
　　一切抵抗再无了任何意义。
　　......
　　“北冥鬼...大人...”
　　玄门一方，三头元鬼张了张嘴，想要说些什么，喉咙却堵得难受。
　　完全没有料到这一反转！
　　一剑，横空。
　　瞬息之间，逆转战局。
　　这便是北冥鬼！
　　哗~
　　正在这时，黑压压的恶鬼宛如潮水般涌上山头，彻底将剩下的那几位御灵师蚕食殆尽。
　　万鬼炼狱般的背景下，
　　江晓一袭玄衣，手持玄武剑，剑身血光缭绕。那张暗红色般若面具下的黑眸，漠然无情。
　　“咕——”
　　刀疤男艰难地咽了下口水，小心翼翼地问道，“北冥鬼大人，为何你今日会出关...”
　　北冥鬼对于如今的西部战区代表着什么？
　　无论是玄门还是四盟，无论是玄鬼还是八重御灵师，足有一半的目光全都集中在其身上！
　　百鬼榜排名第五，冥府之主，一剑毁去大半个苏家，孤身破了三清宫...
　　种种一切传奇事迹。
　　再加上那三头巅峰玄鬼陪同其左右...
　　此前，“北冥鬼”一直未有出手。即便如此，四盟的八重御灵师仍然不敢轻举妄动，可见其恐怖的影响力。
　　正在这时——
　　【皇威】
　　一股无形的威慑力突然以北冥鬼为中心，席卷向四面八方，如帝王威严镇压一切。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　地面上无数只低阶鬼祟齐齐动作一滞，宛如遇到了狼王的狼群般，全都不由自主地停下了动作，抬头仰望上空那道削瘦的背影，目光狂热。
　　放眼望去。
　　方圆数里之内，万鬼臣服，无比震撼的一幕。
　　哪怕是刀疤男也感受到了一种隐隐的异样感，看着江晓的眼神微变。
　　自己...
　　竟有种忍不住叩拜的念头？
　　“哦？”
　　饶是大夫子都不由诧异地看了眼江晓。
　　“无间鬼，来。”
　　与此同时，江晓嘴角勾起一抹邪异的弧度，宛如恶魔的蛊惑，
　　“本座带你到你该去的地方...”
　　......
　　“什么？！”
　　“北冥鬼出手了？”
　　“我的天！第四番队整整死了七个传奇御灵师？”
　　“王瀚大人怎么说？”
　　“还能怎么说？那可是北冥鬼！”
　　西部战区，花都。
　　四盟总部当中。
　　御灵师彻底乱作了一团，此前捷报连连的喜悦感立马便被这一消息给冲散。
　　玄门的两大王牌——
　　恐怖无比的北冥鬼与深不可测的沧元鬼...
　　现如今终于打出了一张。
　　事实上，
　　江晓露面后只使出了一剑。
　　可，整个西部战区彻底被这一剑颠覆了！
　　苏若渊连夜召开紧急会议，数十位八重御灵师就因为一个北冥鬼，改变了此前的作战方针，商讨后续种种。
　　与此同时。
　　玄门却是士气高涨，喝彩连连，就差没杀几个御灵师，开个篝火晚会了。
　　自从花都失守过后，四盟战线不断逼近，厉鬼们可是憋屈极了。
　　每天都有跑到北冥鬼帐篷外高呼“请北冥鬼大人收服花都”的声音。
　　偏偏“北冥鬼”也不知怎么回事，一直硬拖着不肯露面，气得玄门众鬼都想骂娘了。
　　眼下，虽说北冥鬼只是简单露了个面，斩杀了七个不足为道的传奇御灵师。
　　可仍无疑代表着某种信号...
　　接下来的西部战区恐怕天得变变了！
　　草原营地。
　　正中央的大型帐篷内。
　　一袭华服的沧元鬼看着前方的两头元鬼，道，“事情的经过就是这样吗？”
　　“嗯！”
　　刀疤男用力点头，道，“北冥鬼大人果真是霸气无双，那三头巅峰玄鬼更是曾经凶煞一世的大夫子、千鸠、冰鬼...”
　　“就是不清楚...无间鬼...怎么...”
　　短发小女孩忽然轻咬了下白嫩的手指，神态有些奇怪。
　　“无妨。”
　　沧元鬼摆了摆手，道，“此次行动，本就是本座瞧出事有蹊跷，方才亲自请北冥鬼出手，想暗中察看一番。至于无间鬼，尔等倒不必在意。”
　　简单挥退这两头元鬼后。
　　沧元鬼面色立马就变了，心情激动不已，
　　“北冥鬼终于回来了！”
　　这就可以看出沧元鬼的脑子灵活了。
　　哪怕双方没有真正交流，却能揣摩得出江晓的想法，跟着对方的思路走就行了。
　　“无间鬼？一头普通元鬼罢了，无伤大雅。”
　　沧元鬼坐在高座上，手指轻扣石制扶手，思忖道，“不过...为何北冥鬼不直接来玄门呢？”
　　“难道是天机宫那边有什么布局？”
　　“说起来，李某据说确实苏醒了，龙首等人也都回了天机宫...”
　　“彼此究竟想要干什么？”
　　想不明白这些家伙的心思。
　　沧元鬼深吸了口气，随后狠狠地一掐大腿，骂咧咧道，“不管你北冥鬼究竟要做什么，总之这次必须得带我离开玄门才行！”
　　“丫得！这家伙梦魇鬼都救了出来，硬是拖着不让我沧元鬼离开这个位置！”
　　“当初骗我说三个月，三个月又三个月，这都几个三个月了？”

