第658章 江晓VS天相
　　嗖！
　　天相提前闪避开来。
　　回望一眼。
　　猩红的剑芒斩向了远处...
　　混沌中，一缕缕玄黄之气被搅得紊乱。
　　“好强。”
　　天相的眼神凝了下来。
　　曾经在天机山遇到的那个少年，现如今早已成为了冥府之主，
　　其实力之强丝毫不逊色于自己这些成名多年的八重大能！
　　嘭~
　　同时间，江晓脚踩地面，肉身突破音障，化作一道漆黑的残影迅速逼近天相。
　　【时光领域】
　　一股宏伟的时空之力席卷开来。
　　十数倍的时间差，哪怕是八重御灵师也无可避免，陷入了巨大的迟缓。
　　撕拉——
　　猩红的纤细剑身划出一道血光，以刁钻的角度，宛如毒蛇般刺来。
　　可天相身形再度模糊了一下，于毫厘间避开，同时左手化掌，携着精纯的灵力轰然拍出。
　　空间骤然破灭。
　　一掌，足以击沉一座山岳！
　　这便是八重御灵师所拥有的功参造化，也是为何天相不愿与江晓在天机山交手的缘故所在。
　　哗~
　　刹那间，江晓身形化作一片片妖异的樱花，重组过后，眼眸深处闪过一抹极致的漆黑。
　　刺啦——
　　漆黑的寂火之龙咆哮冲出，沿途摧枯拉朽，携着毁灭之势，冲向天相。
　　这一次，任凭天相百般辗转，可寂火之龙始终纠缠不下。
　　天相更不敢沾染上哪怕丝毫寂火，这诡异的漆黑火焰足以燃烧世间万物，哪怕是虚无都能烧成灰烬...
　　所幸的是。
　　天相拥有一项被动能力，可以提前预知自己遭受的一切伤害，每每都能以惊险的角度避开。
　　“真麻烦。”
　　江晓暗暗皱眉，玄武剑正渴望着鲜血，可剑身始终无法触及到对方的身体。
　　饶是【时光领域】的影响下，
　　可，天相实在过于敏捷，虽然速度比不上九灵，却也难以把握。
　　短短一瞬间。
　　二者便交手了不下数次，
　　双方虽各自都留有后手，战斗却仍然惊险万分，一招一式便足以移山倒海，远不是寻常御灵师可接触的领域。
　　撕拉——
　　漆黑的刀光宛如撕裂天地的黑线，竟将这座斗仙台都切割出了一条极细的裂缝。
　　天相的衣角被划破，轻飘飘地落在了地上。
　　“真是一头不折不扣的怪物...”
　　天相瞥了眼下方地面上的黑色细线，心中暗暗称奇。
　　这座斗仙台可是用来诛杀玄鬼的至宝！
　　漫长岁月以来，真正留下战斗烙印的存在，少之又少。
　　现如今的北冥鬼堪称真正意义上的巅峰玄鬼！
　　轰~
　　二者凭空对轰一掌。
　　两股不同的灵力于半空中发出强烈的碰撞，宛如狂浪般，浩浩荡荡地涌向四方天地。
　　下一刻，
　　天相却惊骇地发现自己居然无法硬抗下这一掌，踉跄后退数步。
　　“还只是七重御灵师？不对！”
　　天相满是不解地看向了远处的江晓，“好生特殊的灵力？为什么？”
　　与此同时。
　　江晓体内灵力也在一阵翻涌，气息紊乱。
　　哪怕是融合了宿命珠的永恒灵海，
　　虽说超脱于八重之上，可彼此的量级到底还是差得有些远...
　　好比说，自身的灵力乃是一块纯金，那么天相的灵力便是万顷汪洋！
　　“还是有一段距离...”
　　江晓轻声自语，却并不在意这点，反而隐隐有些兴奋。
　　若是待到八重御灵师过后，自己的实力将抵达一个怎样境地？
　　世上绝无完美的事物，但却可以不断接近完美。看清自己的不足，方可不断前进。没有最强，只有更强！
　　正在这时——
　　唰！
　　天相踏前一步，右手一翻，一张雅致的古琴悬于身前。
　　“北冥鬼，你已无路可退了。”
　　下一刻，天相端坐于虚空当中，周身灵芒大绽。
　　以其为中心。
　　方圆数里之内仿佛化作了一处玄奥的领域，
　　天相一人一琴坐镇八方！
　　“哦？”
　　江晓紧握住玄武剑，脑中瞬间便回忆起了曾经在玄门所经历的种种。
　　天相的六首曲目，攻守兼备，着实难缠得很，压得玄门的野狐鬼好不狼狈。
　　铮~
　　天相修长的手指拨动琴弦。
　　看似悠扬的琴音实则暗藏杀机！
　　一道无形的音浪化作凌厉攻势至虚空中飞速袭来，沿途空间都为之切割开来...
　　可下一刻——
　　嘭~
　　江晓只立于原地，左手陡然燃起漆黑火势，随手便将这一道音浪拍得破灭。
　　“直接动真格的吧。”
　　江晓手掌的寂火逐渐散去，淡淡道，“本座没时间与你浪费。”
　　“呵。”
　　闻言，天相却不经意地勾起了嘴角。
　　斗仙台的目地自然不是为了真得拼死北冥鬼，
　　最好的结果便是将其给拖住！
　　一旦李某苏醒或者龙首等人自西方归来，彼时北冥鬼必死无疑！
　　更何况，
　　天相还留有真正能拖住江晓的后手...
　　......
　　三清宫中。
　　空旷的大殿内。
　　穹顶上，那面五角铜镜正散发着微弱的玄光...
　　下方。
　　天机宫的七重御灵师们寸步不离地守在原地，
　　彼此心情就好似热锅上的蚂蚁，难以平静。
　　“天相大人应该能战胜北冥鬼吧？”
　　“肯定能！天相大人可拥有两个玄级禁术，更被誉为最接近李宫主的八重御灵师！”
　　“哪怕是曾经为祸一方的尖刺鬼都不是天相大人的对手！”
　　“没错！自古以来，邪不胜正，那头孽畜怎可能真的在我天机宫作乱？”
　　“可如果说...”
　　正在这时，一个光头大汉犹豫道，“若是天相大人失败了，我等该如何是好？”
　　此言一出。
　　全场瞬间陷入了死寂当中。
　　“彼时便该我等踏上擂台了。”
　　少顷后，一个老者语重心长地开口道，“只要能拖到李宫主苏醒，世间一切邪祟都将被抹去！”
　　“唉~”
　　旁侧，一个国字脸的高大青年叹了口气，“斗仙台啊...”
　　此人正是七重御灵师，玉虚宫大师兄，李刚！
　　......
　　“浮生若梦为欢几何。”
　　斗仙台，天相一人一琴，端坐于虚空当中，手指轻拨琴弦，“第一曲，入梦曲。”
　　琴声响起。
　　亦扬亦挫，深沉，婉转而不失激昂，勾人心魄。
　　这一能力乃是强大的元级禁术，以八重御灵师的天相催动下，当初只短短一刹那便令野狐鬼等厉鬼陷入了幻境当中。
　　伴随着奇妙的琴音，
　　一股难以言明的情绪自心中被缓缓勾了出来...
　　过往的一幕幕画面，朦胧得好似美梦，似真似幻，令人不禁想要沉浸于其中，难以自拔。
　　可，江晓的黑眸宛如冰封了一切情感，没有丝毫的惘然之色。
　　在经历了后悔珠的因果之力淬炼后，
　　怎样的景象才能影响其心智？
　　永恒唯一的现实！
　　唰——
　　江晓握紧玄武剑，无视【入梦曲】的强大影响，那双冷漠的黑眸中，此刻唯有眼前的目标！

