第60章 刹那芳华
　　“哎，又是被帅醒的一天。”
　　翌日，清晨。
　　江晓对着镜子里的自己，感慨道，“还好这个世界没有女色鬼，要不然就算我是八重御灵师也不敢轻易出门啊。”
　　客厅中。
　　江蝉一口咬下油条，嘟囔道，“一大早就在疯狂自恋，我真是受够了！”
　　不得不说，吸收吊死鬼魂珠后的江晓称得上俊美无匹。
　　一头黑亮垂直的碎发，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人。
　　“小婵，你觉得哥哥剪个什么头型好看？给下建议呗。”
　　忽然，江晓看向客厅中的江蝉。
　　江蝉翻了个白眼，懒得搭理。
　　“对了，哥你距离二重御灵师还有多久？”
　　回神后，江蝉开口问道。
　　御灵师的级别与灵力的精纯度有关，提升境界的方法除了按照天机宫教导的呼吸吐纳法以外，便是直接吸收游魂水露。
　　好在的是江晓兄妹身为天机宫的特招生，游魂水露这种东西又不珍贵，基本每天都有供应。
　　“还远着呢。”江晓道，“话说我们不是刚成为一重御灵师吗？难不成你就要突破二重御灵师了？”
　　“聪明！”
　　江蝉骄傲地昂起小脑袋，“我是谁呀？我可是有十二个技能孔的天才御灵师！最多两周，应该就能成为二重御灵师，到时候就能吸收一枚吊死鬼魂珠了！”
　　“恭喜啊恭喜。”江晓语气很是敷衍。
　　身为妹妹的江蝉自然立马就听了出来，“哼，以后进了沧元鬼蜮可要记得抱好你妹妹我的大腿！”
　　“那今晚上你还用不用抱我的大腿呢？”
　　江晓一边说着，一边出门，“走吧，该去天机宫了。”
　　......
　　一路上，少不了各种目光。
　　江晓没想到的是，居然有一天能在和小婵并肩行走的时候，自己的回头率高过对方。
　　“江晓。”
　　刚到大门处，一道清冷的声音从身后传来。
　　江晓扭头一看，便看到一袭红衣的姬挽歌朝着自己走了过来。
　　依旧是那件妖冶的红色衣裳，微风拂过，衣裙翻飞，仿佛一只只血红色的蝴蝶，如墨的长发随风飞扬，岂是惊艳二字可以形容！
　　不知为何，对方径直朝着自己走来，江晓莫名有种想要后退的感觉。
　　姬挽歌对江晓的态度很特别，江晓对姬挽歌同样和常人不太一样。
　　一直以来，穿越来到这个世界的江晓对待大部分人都是一种随意而为的姿态，甚至远不如对待鬼物来的认真。
　　见到个漂亮妹子，口花花几句对江晓而言很正常，毕竟爱美之心人皆有之。
　　可是姬挽歌却和其他女生给自己的感觉完全不同。
　　这是一个自己无法驾驭的女人，一旦试图接近，便会如磁石般紧紧贴近，再难分开。
　　两世为人的江晓有这种直觉。
　　他才不想早早地就在一棵树上吊死。
　　再说，昨晚那只惑心鬼的故事还历历在目。
　　姬挽歌这冰山下谁也摸不清的性子，江晓实在害怕到时候自己被割掉的可不只有头颅...
　　“你，昨晚又干了什么？”
　　姬挽歌凝视着江晓的脸庞，秋水般的眸子带着些许疑惑。
　　“没干什么啊，就出去吃了个烧烤，点了几份猪心子...”
　　江晓撒谎就和喝水一样自然。
　　“好啊！你昨晚居然是一个人偷偷跑出去吃烧烤的！”
　　江蝉倏地娇喝一声，然后用力拽了一下江晓的右手，道，“走！告诉我你吃的是哪家烧烤？”
　　说着，江蝉便拉着江晓往教室方向走去。
　　姬挽歌伫立在原地，久久没有动作。
　　就在这时，姜宇不知从何处走了上来，“姬同学，怎么一个人站在这里？”
　　红衣少女没有开口，精致的俏脸挂满了寒霜。
　　“唉......”
　　姜宇叹了口气。
　　没办法，这位学生就是这样。
　　除了偶尔会主动找江晓聊几句以外，对于其他人，完全就是一块坚冰，任是再猛烈的阳光也融化不了。
　　“难道是当初的梦魇鬼留下了什么后患？”
　　姜宇暗暗自忖，“正好苏大人最近回来了，何不请他来帮忙看看？”
　　这样想着，姜宇觉得大为可行，当下也没有犹豫，转身离开。
　　.......
　　正午。
　　在众人吃饭的时候，姬挽歌和一个白发男子在林荫处并肩而行。
　　后者一头如雪白发披散腰间，纤尘不染的白袍上绣有三颗金星。
　　在其脸上戴着一张神秘的青铜面具，一双清寒的眸子仿佛蕴含着万千星光，深邃无比。
　　“很显然，你的识海内并未留下梦魇种子。”
　　白发男子负手而行，仿佛古代的谦谦君子一般，语气温润，令人如沐春风。
　　少女没有开口，秋水般的眸子里毫无波澜。
　　“如果没什么事的话，我便先行离开了。”
　　少顷后，白发男子开口道。
　　忽然，就在这时，姬挽歌第一次开口了，“我能问你一个问题吗？”
　　“嗯？”
　　白发男子有些讶然，毕竟这还是对方首次开口。
　　随即，他便淡淡地说道，“但问无妨。”
　　“鬼，是什么？在你眼中。”
　　“你是想问我对于鬼物的看法吗？”
　　“嗯。”
　　“在我眼中，鬼自始至终都是人类的死敌。既是死敌，抹杀便是，也无需其他看法。”
　　白发男子语气平淡地像是诉说着一件稀疏平常的小事。
　　姬挽歌默然，没再开口。
　　“我走了。”
　　白发男子一挥袖袍，转身离去。
　　以他的身份，能在这位新生身边待上十分钟已是姜宇花费了极大的代价。
　　秋风萧瑟，几片枯黄的树叶从枝头落下，缓缓落在了少女的肩上。
　　姬挽歌俏脸仍旧面无表情，只是不知为何，给人的感觉愈发寒冷了些。
　　......
　　夜晚。
　　江晓玩完神鬼联盟后，忽然收到了一条信息。
　　“江晓，鬼，是什么？在你眼中。”——姬挽歌。
　　看着这条信息，江晓想起了家里的那只女鬼、444路公交车的老司机、惑心鬼......
　　少顷，他回了一句——鬼是一种很有趣的存在。
　　隔壁，1703房间。
　　姬挽歌躺在床上，双手捧着手机，看着这条信息，看了很久很久，目不转睛。
　　然后，那张冷冰冰的精致小脸上忽然绽放出了一抹动人的笑容。
　　宛如昙花般，刹那芳华。

