第607章 宿命珠的主人
　　唰！唰！唰！
　　苏清只立于原地，周遭的黑暗阴影中飞速生出数条漆黑的触手，宛如蟒蛇般朝着江晓缠绕而去。
　　对于深渊的能力借用。
　　影鬼自然不会陌生，此刻附身于江晓后，手持玄武剑，辗转挪移之间，玄武剑挥出一道道凌厉的剑气。
　　可宸的手段之玄妙足以令世人为之震动。
　　只见那些被切断了的黑暗触手，下一刻竟化作一个个漆黑小人，并继续朝着江晓袭来。
　　撕拉！
　　其中一个漆黑小人抓住空档，突然一下爬到了江晓的后背，宛如猿猴般，疯狂地抓挠起了江晓。
　　仍是江晓百般手段，将这些漆黑小人破碎后，却又是化作了一滴滴黑色的雨水。
　　嗖——
　　黑暗雨水洞穿虚空，化作利箭，将江晓的身子不断击溃。
　　“便是天道压制又何妨？”
　　宸附身后的苏清立于原地，睥睨四方，“我照样无敌于诸天万界！”
　　作为深渊中的主宰，立于顶点的至高。
　　此刻即便是投射出的虚影，仍足以泯灭此界的一角天地，强大到超越了亘古至今的所有御灵师！
　　可以说，哪怕是天机山，也无法抵挡住此刻苏清的一击！
　　看着下方破碎虚空的战斗。
　　苏若云等人心里哪叫一个苦不堪言，“大哥！走了吧！再不走就完了啊！”
　　“不走！！！”
　　苏若渊咬牙怒吼道，“遇到强敌就想逃？老夫手里握着的可是神脉剑！这两个我苏家的祸害，今天必须找机会杀了才行！”
　　“我......”
　　向来性情高冷的苏凡脸色那叫一个黑啊。
　　此刻，他是真的恨不得将苏若渊打晕了，扛回去。
　　这就体现出了苏家与王家的区别。
　　王家家主，王封三哪儿有苏若渊这般霸道到近乎偏执的个性？
　　唰——
　　正在这时，一道血色的剑芒突然斩破天地。
　　恰巧不巧的还正好朝着看戏的苏家一行人袭了过来。
　　“不好！”
　　苏若云眼神陡变，连忙施展手段，方才艰难地挡下了这一剑。
　　与此同时。
　　下方的战斗再度上了一个新的高度。
　　整片大地都在颤动，空间不断破灭，黑暗宛如潮水般不断涌现而出，虚空中的那些怪物虚影甚至于连喘息声都听得清了，深渊即将侵蚀此方天地...
　　“大哥啊！我求求你了！”
　　见状，苏若云焦急不已，这会儿体内灵力隐隐有些支撑不了。
　　自己这些人连江晓与苏清的战斗余波都极难抵挡，苏若渊你是想拉着大家一起找死不成？
　　“父亲...”
　　苏酥同样目光复杂地看着苏若渊。
　　“都给老夫闭嘴！！！”
　　苏若渊猛地大喝，质问道，“你们怎么能明白？此次针对北冥鬼的天网行动，李某特地找上老夫，并且天机宫那么多八重御灵师不派，就只派了苏酥你。”
　　“李某什么心思，你们不明白？他是想让我们老苏家自己来处理这一件丑闻，彻底斩断过往种种，恢复以往的荣光啊！”
　　“就差一下！那小怪物本就该死了，现在要是回去，你们让老夫如何向李某交代？如何向天下交代？”
　　苏若渊气喘如牛，手中神脉剑灵芒不断闪烁，寒声道，“苏酥你已经放过那小怪物太多次，太多太多次...”
　　“这一次若再失手，我苏家不如自毁家门，干脆不要做四大家族之首了！！！”
　　一番长篇大论，彻底道出了苏若渊此刻的缘由。
　　偏执吗？确实。
　　可如果撤了，李某会如此看待苏家？要是手段狠一点，发布个告示，道出了北冥鬼的身世，再结合上苏酥以及苏家三番四次都没能处理掉北冥鬼...
　　世人又会如何去联想？
　　“还是你！”
　　倏然间，苏若渊又把怒火发泄在了苏酥身上，“要不是你一而再再而三的留手...”
　　对于种种指责。
　　苏酥一言不发，全程默然无话。
　　......
　　轰~
　　江晓以玄武剑斩向苏清。
　　可，后者却只抬手一握，竟是直接一把抓住了猩红的剑身。
　　那双灰色眼眸更没有泛起丝毫涟漪...
　　倏然间，苏清淡淡地开口道，“若是你巅峰时期，恐怕...”
　　可话音未落，
　　江晓就冷冷道，“巅峰？你这大眼怪何时见过我的巅峰？”
　　顿时，苏清的灰色眼眸中流露出了一抹冰冷的寒意，“你，在侮辱我？”
　　撕拉——
　　江晓一剑将苏清斩为两半，随后身形却突然一闪。
　　下一刻。
　　苏清再度从黑暗中踏出，同时单手携着难以言明的黑暗力量，只差丝毫便可抓住江晓。
　　“倒是跑得快。”
　　苏清语气不再似此前那般平淡，略带轻蔑了起来。
　　与此同时。
　　真正的江晓还在曾经关着影鬼的那个房间看着不断蔓延的黑暗，发愁不已。
　　“影鬼！打完没？快开门啊！”
　　江晓心里那叫一个急啊，心道说你实力没有恢复完全，怎么就想着硬抗主宰了？
　　正在这时——
　　“江晓，唤出宿命珠，动用此界残破的天道！”
　　一道熟悉的声音再度响起。
　　“宿命珠？”
　　江晓一怔，旋即诧异道，“怎么用？”
　　没有回应。
　　看样子影鬼又和宸打了起来。
　　江晓赶紧心神内视，找到了永恒灵海，上方的星空中还有轮回珠、后悔珠两大灵珠。
　　厚重的血色灵海之中...
　　宿命珠正散发着摄人心魄的血芒。
　　江晓一咬牙，立马是用心神之力调动起了宿命珠，正欲将其脱离出永恒灵海。
　　可没了宿命珠的加持，
　　三千四百丈的灵海立马就散发出足以崩碎苍穹的恐怖灵威！
　　“这...”
　　顿时，江晓愣住了。
　　这宿命珠压根就用不了啊！
　　正在这时——
　　唰！
　　一道极致的血光突然从宿命珠中发出。
　　江晓漆黑的眸子瞬间被这一抹血光所映射，陷入了一种玄之又玄的状态。
　　同时间，整个封闭的房间开始崩碎，其中那些黑暗更是宛如潮水般褪去...
　　心神剧震之下。
　　江晓恍惚一眼，竟重新掌握了身体的主导权，同时看清了面前的敌人——
　　“苏清？”
　　江晓万没想到的是，影鬼方才交手的无上存在居然是苏清，而且还是曾经的模样。
　　不过很快，江晓就明白了种种。
　　眼前的苏清应该与自己一样被深渊主宰所附身，更明确的说应该是宸！
　　“影鬼！影鬼！”
　　江晓莫名就回到了现实，尤其是面对这样一个深渊主宰，只能赶紧呼唤起了影鬼。
　　可令其毛骨悚然的是，
　　影鬼没了声音！
　　下一刻——
　　扑通~
　　此前还主宰着一切黑暗的苏清突然噗通一声地倒在了地上，宛如昏死了过去般。
　　江晓满脸愕然。
　　待到这时。
　　江晓才猛然惊觉，周遭一切景物此刻全被妖异的血芒所笼罩着，一切黑暗的气息尽数褪去。
　　并且...
　　血芒似乎是自身散发出来的？
　　“我...真的是宿命珠的主人？”
　　苍茫的天地间，江晓难以置信地呢喃自语。

