第680章 日常
　　嘭~
　　伴随着脚步声。
　　府邸大堂内，原本还闲言碎语的世家序列们立马神情一滞，赶紧拘谨地立在原地，宛如看见教导主任的学生。
　　鸦雀无声...
　　江晓扫了眼这群少男少女。
　　自己一出现，这群家伙无不是畏缩着脖子，恨不得躲进墙角里去。
　　心道说，自己就这般可怕不成？
　　摸了摸脸庞。
　　帅气俊朗，一如往昔。
　　再一看。
　　玄衣如墨，身材挺拔，束发飘逸，当真是?翩翩浊世佳公子。
　　“江晓，你绑这些御灵师是干什么啊？”
　　旁侧，姬挽歌依恋地挽着江晓的手臂，绝美的样貌，一袭红衣似火，同样是风华绝代。
　　“闲着无聊，没事可以逗逗他们玩。”
　　江晓微微一笑，开口道，“过些日子，我再准备一场拍卖会，把这些序列卖了，换些本命魂体给挽歌你补补身子。”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　此言一出，林依萱、苏冠宇、王浩等人无不是瞠目结舌地看着江晓。
　　这北冥鬼未免也太丧心病狂了吧！？
　　抓了又卖，卖了又抓。
　　真当四大家族成韭菜收割场了？
　　“江晓...你真的...不嫌弃我吗...”
　　倏然间，姬挽歌极小声道，“我现在只有红级的实力，每天还需要消耗那么多珍贵的本命魂体...”
　　如水的眼波，幽怨的目光，勾人心魄。
　　江晓立马正色道，“莫说只是些无关紧要的本命魂体，若是宿命珠能救你一命，我亦可奉上。”
　　闻言，姬挽歌粉嫩的嘴角微微一勾，随后贴近江晓耳畔，轻呼出一口热气，“要是你敢嫌弃我，我死后都不会放过你！”
　　江晓起了一阵鸡皮疙瘩，神色不自然。
　　果不其然。
　　姬挽歌的性子仍旧和过去一般无二，此前不下数次询问，恐怕也是在试探。
　　对方就似一团绚烂的火焰，向来不会有丝毫怯懦一说，哪怕只剩最后一缕，也会紧紧地缠绕住自己...
　　“挽歌，不要开这种玩笑了。”
　　江晓认真道，“咱们本就是死过一次的人了。”
　　“对啊！所以我才一直死死缠着你。”
　　姬挽歌理所当然地开口答道，“不许嫌弃我，我都两年多没见着你了。”
　　“我说...”
　　不远处，白家序列白青松别扭地看了眼同伴，“我们在这里看这对厉鬼打情骂俏真的好吗？”
　　“这年头，怎么连北冥鬼这种缺德玩意都能...”
　　林依萱也是心情异样得很。
　　一想到对自己这些序列无所不用其极，毫无礼义廉耻的鬼中恶霸北冥鬼，此刻居然还秀了一波恩爱，实在是不知该如何吐槽。
　　“苏家的人可真是敢于践踏世间一切准则。”
　　此刻，八重御灵师天相坐在角落中，心中暗暗道，“作为我天机宫的小首席，舍弃一切风光，与这头孽畜生活在阴暗之地...”
　　“真是可笑，可恶，可耻！”
　　若是让外人看见此刻天相的模样只怕会大吃一惊。
　　原本名贵的华服破烂不堪，乌黑的血痂早已凝固，散发着腥臭味，头发乱糟糟，浑似鸟窝，足有好几天都没梳洗打理过，恰如一个路边的流浪汉...
　　另一边。
　　江晓与姬挽歌可不会在意这群外人的目光，径直离开了府邸。
　　府邸外。
　　黑袍老者大夫子正提着一个林家序列，阴恻恻地笑着，不怀好意。
　　“北冥鬼？”
　　当下，大夫子见着江晓后，立马主动开口，“准备外出了？”
　　这几天可给这头巅峰玄鬼憋坏了，只能拿这些世家序列寻些乐子。
　　本就在三清宫下面被镇压了数千年，尤其是得知外界正在人鬼大战，若不是有【梅花烙】的桎梏，恐怕早已加入了进去。
　　“暂且再等一段时间。”
　　江晓淡淡道，“不过也快了。”
　　待到自己寻到彻底解决挽歌魂体的办法后，自然便会带着这三头巅峰玄鬼，君临天下！
　　“好。”
　　大夫子点头，并无异议，转身离去。
　　对于北冥鬼的实力，哪怕是性情桀戾的巅峰玄鬼大夫子，自然也不会抱有任何质疑。
　　“说起来，龙首等人如今也回来了，天机宫那边一时间却还是没有任何动作。”
　　片刻后，江晓眉头微皱，心中自忖了起来，“难道说李某当真彻底黑化了？不应该。”
　　宿命珠可以引用天道之力，驱散深渊的影响，影鬼直到现在都还没有影子...
　　想来李某该是清醒了才对，可对方为何却无动作？难道说背地里布下了一手大棋？
　　以自己对李某的了解，极有可能！
　　“江晓，上次你跟我说的冥府，我想再听听。”
　　正在这时，姬挽歌忽然开口道，语气看似寻常。
　　江晓却不自然地咳嗽了下，“上次说到哪里了？哦，对了，八岐鬼...”
　　不等说下去。
　　姬挽歌立马打断道，“燕子！”
　　“燕子？一个红级小女鬼而已，怎么了？”
　　江晓嘴上随口说着，心中却叹了口气，姬挽歌哪里都好，就是这点不好。
　　姬挽歌若有所思道，“红级啊...真巧...我现在也是红级哎...”
　　“这哪儿有可比性？”
　　江晓内心凌乱，赶紧转移话题，“对了！挽歌，既然你的力量来源于恐惧的话，那么如果说世人对你的恐惧加深，是否可以恢复？”
　　“不清楚。”
　　姬挽歌，“你难道就不怕我恢复后，再像以前那样给你体内打入梦魇种子，不许你离开我身边半步？”
　　“呵...呵呵...这怎么可能...”
　　江晓讪讪地笑了下，不知该如何回答。
　　“你怎么就知道我不可能做得出来？”
　　姬挽歌一双丹凤眼微微眯起，宛如白狐般漂亮精致的脸蛋，“毕竟...你骗了我那么多次...不是吗？”
　　说着，姬挽歌抱着自己的右臂再度隐隐用了些力气
　　江晓试图抽回手，道，“挽歌，你别这样，我不太适应。”
　　“一副心虚的模样！”
　　姬挽歌忽的主动松了手，并转身看向远处苍茫的第九墓室。
　　在江晓看不到的一面。
　　姬挽歌明眸倏地黯淡了下，宛如一缕风中的火苗，摇摇欲熄。
　　“江晓。”
　　霎然间，姬挽歌轻柔的声音响起。
　　“嗯？”
　　江晓看向了对方精致的侧脸。
　　下一刻，
　　姬挽歌喃喃道，“如果，我真的消失了，这片天地诞生出了一个新的梦魇鬼，请告诉她我的故事，让她也能陪着你一起走下去好吗？”

