第649章重返天机山
　　长安城外。
　　放眼望去，天地间一片平坦无垠，风景秀丽，尤其是清澈流淌的渭河更好似一条绸缎般环绕着山河。
　　“年轻人，你是御灵师不成？”
　　出租车司机是个中年大叔，一路上颇为善谈。
　　“嗯。”
　　江晓点头，不置可否。
　　“怎么不穿天机宫的袍子？”
　　中年大叔好奇道，“你们那袍子可漂亮了...”
　　江晓眼帘微垂，随后笑了下，“脏了。”
　　“你们这些天机宫弟子可真是...”
　　闻言，中年大叔语气略微有些埋怨，道，“我家女儿虽说只是个北院的弟子，但她平日里把那袍子看得可贵重了。”
　　“换句话说，你要是穿着天机宫弟子服出行，那别人看你的眼神也会不一样不是？”
　　天机宫的御灵师平日里出行，自然是受尽普通人的爱戴，比起前世地球的军人还要特殊一点，毕竟时刻都在对抗着鬼祟。
　　这个中年司机大叔也只不过是社会的缩影...
　　江晓很清楚这一点。
　　毕竟，
　　自己就曾拥有过这一切。
　　“对了，御灵师大人，听说玄门最近正在作乱。”
　　正在这时，中年司机大叔忽然开口问道，“为何天机宫...”
　　“我也不太清楚。”
　　对此，江晓自然也无任何可说的。
　　一路就这样闲谈了下来。
　　待到许久过后。
　　车窗外忽然出现了一座巍峨雄奇的大山，孤傲地耸立着，直指青天。
　　高空中的雾气像淡雅丝绸，一缕缕地缠在山腰间，衬托出超凡脱俗的神秘感。
　　这，便是人族圣山——天机山。
　　屹立于这片大地不知多少年岁...
　　遥遥望去，
　　便能感受到那股岁月沧桑之感，更会心生憧憬。
　　昔日，即便傲慢自大如苏若渊这般的人物，亲临天机山时，仍是怀着罕有的敬意。
　　古往今来，更是不知道有多少位青史留名的传奇御灵师出自这座人族圣山。
　　“天机山啊...”
　　倏然间，中年司机忽然叹服了一声，“每次送你们这些御灵师来这地方，我都忍不住想进去看看，天机宫到底是个什么模样？”
　　江晓沉默了片刻，随后道，“进去看看？”
　　“嘿嘿，还是不了。”
　　中年司机憨厚地笑了两声，随后刹车，道，“御灵师大人，我只能送到这里了，普通人是没资格深入进去的。”
　　“好。”
　　江晓点了点头，并没有多说什么。
　　并不用付钱。
　　这是御灵师理所当然该拥有的权利。
　　嗡...嗡嗡...
　　伴随着高高扬起的灰尘，
　　出租车转头离去。
　　江晓独自一人留在了原地。
　　行走在初秋微凉的风里。
　　树影婆娑，
　　淡淡的阳光洒下斑驳的光影，从古樟树林中投下，落在江晓的发间、面庞、肩头...
　　“呼~”
　　江晓忽的抖了抖肩头并不存在的灰尘，抬头看向了正前方。
　　苍青色的起伏群山，一座叠着—座，像大海的波涛，无穷无尽，一直延伸到遥远的天尽头。
　　除去主山峰以外，
　　江晓还依稀记得某处乃是天师洞位于的地方。
　　封存的记忆宛如潮水般涌出...
　　少顷后，江晓自嘲一笑，压下了种种杂念，随后身形瞬息之间便消失在了原地。
　　......
　　天机山。
　　窸窸窣窣...
　　某处隐蔽的草丛中忽然抖动了两下。
　　随后，一个模样清秀的青年从中走了出来，同时低头看了看身上的袍子。
　　“还挺合身。”
　　青年自语了一句。
　　此人自然便是江晓了。
　　凭借黑纱的【隐】再加上如今江晓的实力，想要潜入天机山简直不要太过容易。
　　除此之外，江晓又凭借着万化面具成功“借”了个身份。
　　“八景宫的弟子吗？”
　　江晓看了眼袍子上的徽章，一眼便认出这是属于龙首的八景宫，倒也不是很在意这一身份。
　　双袖简单抖落了下，
　　下一刻，江晓转身朝着前方的山口处大步走去。
　　在其身后的草丛中。
　　一个被扒光了衣服的少年昏迷不醒地倒在地上...
　　“龙首大人他们还没回来吗？”
　　“情况很不妙啊...”
　　“玄门和四盟的人鬼大战，我们难道就真的什么都不管吗？”
　　“这些自然有天相大人与苏寒处理，我们尽快修炼便是了。”
　　“......”
　　刚一临近，
　　江晓便听见了人群嘈杂的议论声。
　　汉白玉山门前的空地上。
　　一群衣着天机宫白袍的少年少女，气宇不凡，在金色的阳光下，焕发着蓬勃的朝气。
　　此刻的江晓就好似一滴水落入了大海中，没有引起丝毫波澜。
　　“不说了，我得抓紧机会去鬼屋搜集游魂水露了。”
　　忽然间，某个梳着单马尾的少女引起了江晓的侧目。
　　可真正看清其长相后。
　　江晓却又不禁失笑一声，“我这是怎么了？”
　　居然有那么一刹那的心动，误把对方当做成了妹妹江蝉，这算是什么？
　　不过，以当下北冥鬼的身份重返天机山，说不亢奋那也是假的。
　　稍微出了点岔子，万一暴露了，后果不堪设想！
　　可，江晓这厮倒是习惯了这样刀尖上舔血的生活，此刻很快就进入了状态。
　　正在这时——
　　“大家快去看，玉虚宫的江蝉和林锦绣打起来了！”
　　一道声音忽然传入耳中。
　　江晓动作一滞。
　　旁侧，一个长发披肩的女子惊诧道，“真的？怎么打起来了？”
　　“还能怎么回事？林锦绣的姐姐据说准备进天机宫成为下任的首席...”
　　“嘘——这话可不能乱说！”
　　“哦哦，我的错。”
　　众人一番热议，随后宛如潮汐般向着某处移动而去。
　　江晓顺着看去，便清楚那是玉虚宫所处的方向。
　　“看看？”
　　江晓仿佛自言自语般，喃喃道，“那便看看吧。”

