第665章 迟来的救赎
　　咔...
　　伴随着轻轻的开门声。
　　无声的黑暗中。
　　哐当...
　　铁链晃动的声响似在回应。
　　江晓刻意放缓了脚步，可浓郁的血气还是逐渐弥漫在了封闭的房间中。
　　哐当...
　　角落中，铁链再次晃动了一下。
　　黑暗里依稀可见一道人影抬起了头...
　　谁？
　　李某？天相？首席？龙首？
　　还是任意一尊天机宫的八重御灵师？
　　已经不清楚了。
　　时间的概念早已在无声的黑暗中模糊了。
　　一切都变得浑浑噩噩...
　　唯有魂体源源不断地被抽离出体外，方才提醒着自己时间的流逝。
　　哐当...
　　头，最终还是虚弱地垂了下去。
　　距离宿命之战已过去了两年之久，更何况李某在突破九重时还自负到认为无需宿命珠，便可掌握天道，更不在乎姬挽歌的生死...
　　可就在这时——
　　一只温润的手掌忽然贴住了脸颊，支撑住了低垂的螓首。
　　有些粘稠的感觉...
　　是鲜血？
　　姬挽歌蝴蝶般的眼睫毛轻轻地颤动了下。
　　艰难地睁开眼皮，
　　模糊地见着面前站着一道修长挺拔的身影。
　　浑身散发着寒洌气息，仿佛一路浴血，却又隐约有种熟悉的温柔...
　　唰！
　　正在这时，姬挽歌一把被对方抱在了怀中。
　　“...对不起。”
　　江晓如此说道。
　　那双原本冰冷的黑眸此刻难以遏制地流露出了诸多神色...
　　霎然间，姬挽歌微微一怔。
　　宛如无数个日夜，自己在痛苦中幻想的重逢，一般无二。
　　这位世人眼中恐怖的梦魇鬼，此刻却仿佛在黑暗中生活久了的小猫突然遇到了强光直射，一时间竟失了分寸，不知该如何反应。
　　“嗯，听你的。”
　　许久后，姬挽歌喃喃地开口，随后将螓首埋在了江晓怀中。
　　感受着这旷别数年的暖意...
　　嘴角微微上扬。
　　......
　　三清宫中。
　　一众七重御灵师站在通往深处的入口，心中着急不已，
　　偏偏九重的灵威太过于强大，
　　好似普通人来到了一处引力数倍于地球的行星。
　　正在这时——
　　唰！
　　天相至远处重返三清宫，并且手中还持着一座六角玲珑塔。
　　一袭绚丽的华服此刻也是破破烂烂，周身染遍了鲜血，可天相却毫不在乎外表形象，眼中神采奕奕。
　　“天相大人！”
　　御灵师们立马纷纷拱手。
　　没有回应。
　　天相迅速地进入了通往最深处的入口，九重的灵威虽有影响，却不至于如这些七重御灵师一般狼狈。
　　“天相大人手中那是...？”
　　倏然间，一个中年女子若有所思地开口道，“玄黄塔？”
　　“玄黄塔！？”
　　顿时，周遭众人群情激动。
　　作为传承了数千年之久的天机宫自然拥有着常人难以想象的底蕴。
　　莫说其他，哪怕是作为四大家族，眼下还不是得联起手才勉强可以与天机宫扳扳手腕？
　　一代代的人族天骄经营下，各种各样玄奥万千的灵器更是层出不穷。
　　此刻，众人一眼便认出天相此番携着的乃是一件不亚于斗仙台的至宝——玄黄塔。
　　不同于斗仙台，玄黄塔的作用只有一个，镇压！
　　另一边。
　　天相深吸了口气，感受到空气中宛如天道环绕般的九重灵威，心中不由地再度升起了崇敬之情。
　　若是李宫主苏醒的话，那么天机宫所面对的一切问题应该都能迎刃而解的吧？
　　天相这样想着，随后紧握住了手中的玄黄塔。
　　事实上，
　　除了这件灵器以外，
　　此番自己还带了一个最为宝贵的灵器，哪怕是在天机宫整个历史上也排的进前三的特殊灵器！
　　“无论如何，这次也不可能让你逃脱！”
　　天相直接掏出一件铜镜，固定住了整座天机山的时空，谨防北冥鬼的时空能力。
　　可就在这时——
　　天相的脚步忽然停下，面色沉了下来。
　　前方过道中的所有房间...
　　全被打开了！
　　“嘻嘻嘻~”
　　黑暗中，一道诡异的嬉笑声响起，令人毛骨悚然。
　　“伟大的御灵师大人啊，你又来看我们这些可怜虫了吗？”
　　右侧忽然传来一道阴森可怖的鬼祟声。
　　天相猛地唤出古琴，体内剩余不多的灵力也勉强流转了起来。
　　“该死！该死！该死！”
　　不知不觉间，天相的额头缓缓泌出了一滴冷汗。
　　除了天机宫的八重御灵师以外，
　　没人知道。
　　这些被镇压在三清宫中历经上千年也不死的厉鬼究竟有多么可怕！
　　境界向来只是用于局限某一个群体的词汇，而这个群体中自然也有高下之别。
　　例如天相与王家八重御灵师王灿之间便存在着巨大天堑。
　　同样的，玄鬼中亦存在着巅峰玄鬼这一恐怖无比的厉鬼！
　　天机宫一方面想将它们炼化成为玄武剑这般的至宝，一方面也是出于它们自身的特殊性，久久没能杀死，只能关押在这暗无天日的天机山深处。
　　未曾想...
　　今时今日，北冥鬼将这些地狱中的恶鬼通通放了出来！
　　......
　　黑暗无声的房间中。
　　时间悄然流逝着。
　　江晓紧紧怀抱着红衣女子，感受着对方冰凉的体温以及虚弱的呼吸...
　　二者并无过多的话语，仿佛沉默着交换彼此的感受。
　　可江晓内心终究不可避免地有些难受。
　　若不是昔日宿命之战，自己选择了宿命珠而没能选择姬挽歌，恐怕对方也不会受此牵连，落得如此下场。
　　“江晓...你在哭吗...不要...”
　　倏然间，姬挽歌抬起了螓首，苍白的脸颊上感受到了一滴冰冷。
　　“不。”
　　江晓深吸了口气，靠着强大的意志力压下了所有情绪，“这是血。”
　　“血？”
　　姬挽歌怔怔地看着此刻江晓脸上的般若面具。
　　哐当...
　　下一刻，她情不自禁地主动伸手想要摘下那张面具，束缚着纤细手臂的玄铁锁链随之晃动。
　　江晓主动将面具摘下，显露出了一张清俊非凡的面庞，同时脑后的束发也跟着飘舞了一番。
　　“江晓...你变了些...”
　　姬挽歌只目不转睛地凝视着江晓，喃喃道，“伤...你的额头在流血...”
　　江晓吐了口浊气，道，“这是天相的血。”
　　闻言，姬挽歌一愣。
　　此刻的她脑中有无数个念头，可待到真正看见眼前这个男子后，却又乖巧地不去询问任何事。
　　无论对方是如何出现在的此地，无论天机宫发生了怎样的剧变，无论外界如今变成了什么模样...
　　只要对方站在自己触手可及的地方就好。
　　“好强...和白鬼一样...”
　　姬挽歌感受着江晓如今的气息，道，“江晓...你是巅峰玄鬼了吗？”
　　“嗯。”
　　江晓用力点头，随后心怜地抚摸了下姬挽歌的玉手。
　　无论是对方的模样还是语气都极为虚弱...
　　将近两年的炼化，若是自己再晚来些时候，恐怕不堪设想！
　　下一刻，
　　姬挽歌眼帘微垂，视线落在束缚着脚踝的玄铁锁链上，轻咬朱唇，“江晓...对不起...我只有红级的实力了...无法再像以前那样护着你了...”
　　话音未落。
　　唰——
　　一抹极致的血光划破。
　　姬挽歌微微一愣。
　　江晓一剑斩断所有玄铁锁链，随后一把紧抓住姬挽歌的手，一字一句，认真道，
　　“这一次，换我护着你杀出去。”

