第639章 拜寿
　　“听说王富贵昨天跑去玄门寻北冥鬼麻烦了？”
　　“这不是找死吗？”
　　“啧啧，看样子上次天干鬼蜮的气，王家还没咽下去。”
　　“......”
　　苏家老宅中，四大家族的御灵师们谈论着圈子里的趣事。
　　唯有王家的御灵师暗自郁闷。
　　心道说，你们也没少吃北冥鬼的苦头！
　　另一边。
　　苏家的御灵师则神色匆匆，彼此交头接耳，
　　“三少爷找到了吗？”
　　“还没。”
　　“速速寻找！家主的寿宴马上就要进行了！”
　　眼看马上苏若渊就要露面，宾客逐一送上赠礼祝福，到时候要是自家的后人没到场，那才是笑话了。
　　正在这时——
　　“苏凡。”
　　一个国字脸的中年人忽然朝苏凡走了过来。
　　这就可以看得出四大家族的顶级地位了。
　　可以说这座府邸当中，七重御灵师随处可见，就连八重御灵师也不在少数...
　　“王天霸。”
　　苏凡礼貌性地点了点头，认出对方乃是王家的一位七重御灵师。
　　中年人走近了些，道，“现如今北冥鬼如此猖獗，不知苏家如何看待？”
　　这话问得就有些莫名其妙了。
　　天底下哪个御灵师不想那个魔头尽快陨落？
　　苏凡疑惑道，“不知王兄究竟想说什么？”
　　“唉，实不相瞒，近来我王家又遭那头孽畜暗算了一次。”
　　中年人叹了口气，旋即正色道，“我王家希望能够可以与苏家一同彻底覆灭了那北冥鬼，为民除害，斩草除根！”
　　闻言，苏凡这才明白对方是何意思。
　　合着这是王家已经对付不了如今的北冥鬼，想来借助自己苏家一臂之力。
　　苏凡道，“此事暂且后面再说吧。”
　　中年人迫切地开口道，“不容迟疑啊！需知，你苏家与那北冥鬼之间也有着血海深仇，若是有朝一日...”
　　苏凡摇了摇头，没再开口。
　　玄门与冥府如今结了盟，光是明面上的玄鬼都足有五头以上，更别说还有北冥鬼以及——
　　传闻中足以一个眼神瞪死李某的沧元鬼！
　　哪怕这传闻过于夸张，可天机宫演了这么多场戏，不得不说效果还是有的。
　　别说鬼祟，就连御灵师都被蒙在了鼓里，认为沧元鬼才是真正隐藏在最后的大BOSS！
　　“苏凡...”
　　中年人还想继续开口，苏凡却已经走远了开来。
　　“可恶！！！”
　　见状，中年人一咬牙，暗自愤懑，“若不是你苏家上次没能彻底剿灭北冥鬼，这世道早就安生了！养虎为患，迟早有一天，你苏家也要被那北冥鬼害惨！”
　　与此同时。
　　院落里的御灵师们谈论的话题也绕不开北冥鬼。
　　唯有林家的御灵师满脸乐呵呵，听着其他家族的“悲惨故事”，内心幸灾乐祸。
　　“听说林义平这次在西方受了伤？那深渊当真如此恐怖吗？”
　　正在这时，又有人主动将话题扯向了林家。
　　林义平便是九灵的名字了。
　　林家御灵师道，“恐怕比你我想象得还要更加恐怖。”
　　此言一出。
　　众人皆是短暂地沉默了一下。
　　片刻后，一位白家御灵师笑道，“这不前些时候李宫主突破至了九重御灵师吗？我等有什么好害怕的？”
　　“呵...呵呵...”
　　令人奇怪的是，这些御灵师却只发出了意味不明的笑声。
　　当日，李某于天机山踏出古今未有的那一步，着实震惊了世人。
　　可戏剧性的一幕，
　　就在最后的紧要关头，李某却合道失败，一时间反而是受了执妄的反噬，据传当场就吐了一大口鲜血！
　　尽管九重御灵师乃是如今当世的第一人，可终究没能掌握天道，这也让四大家族看到了仅存的一丝希望。
　　人心中的鬼蜮可比现实还要更加阴森可怖。
　　即使是大敌当前，
　　这些御灵师也不愿意看到天机宫成为压在四大家族头顶的那座大山！
　　同样的，李某也在背后运用手段，蚕食着四大家族的底蕴...
　　......
　　借着少有的交流机会。
　　这个世界最顶尖的一批御灵师们高谈阔论，将最近发生的几件大事总结一遍。
　　最后还是回到了此次苏若渊的寿辰上。
　　“怎么苏老爷子还没露面？”
　　林家御灵师忽然不解地开口问道。
　　一位苏家人立马道，“快了快了。”
　　众人心中无语。
　　这话都不知道听了多少遍，耳朵都快起茧了。
　　“苏家还是气派足啊。”
　　不知是谁阴阳怪气了一句，“难不成苏老爷子上次在东川市受的伤还没好？”
　　苏家人眉头微皱，道，“白洛，要是你等不了可以离开就是。”
　　“别啊，这可是苏老爷子的寿辰。没事，我等得起。”
　　这些个御灵师说起话来，暗地里阴阳怪气得不行，彼此也就外表套着名为面子的皮。
　　可伴随着时间的流逝。
　　别说这些御灵师了，就是苏家自己人都隐隐有些看不下去了。
　　就在这时，
　　苏若渊阴沉着一张老脸走了出来。
　　光看其神情，不知道的还以为这是什么丧日，哪里有半点寿辰的喜悦？
　　“白家白玉京，前来为苏老爷子祝寿。”
　　下一刻，一个身材高大的男子走上前来，同时送上了贺礼。
　　看似热情，实际上举动却隐隐透露出了一些早点完事早点回家的不耐。
　　“白家这次在霓虹国收获很大啊...”
　　众人也是一番窃窃私语，“白彩蝶那孩子也还不错。”
　　不多时。
　　其余三大家族的宾客皆是逐一拜礼。
　　可令众人奇怪的是，
　　苏老爷子全程黑着一张脸，就没流露出半点该有的脸色。
　　“这是为什么？”
　　众人不由好奇地揣测。
　　没人看的见，
　　苏若渊此刻藏于背后的一双大手紧紧攥着，仿佛强忍着某种羞辱。
　　旁边，苏若云等人也都面色异样，心情十分的难堪。
　　“嗯？奇怪，苏灵儿她们呢？”
　　待到这时，众人才发觉了不对劲。
　　苏老爷子八十二岁的寿辰，按理说苏家的那些小辈都应该到场，表面做出一副其乐融融的姿态才对。
　　可眼下...
　　“我现在才发现，怎么这里全是些我们三大家族的小辈？”
　　一个白家的少年诧异地开口了，“苏家的那群天才呢？”
　　众人环顾周遭，
　　这才发现一个极为好笑的事实。
　　苏若渊的寿宴，苏家老宅里，全是一群三大家族的御灵师，反而是苏家自己的那些小辈没到场？
　　“以前还只是苏若渊的母亲苏老太，不怎么出现过...”
　　“这下怎么连那些后人也都不露面了？”
　　“这...是不是有点太不像话了？怎么说，这也是自己大爷爷的生日啊！”
　　“啧啧，我看啊，还是苏家的家事太乱了。”
　　“......”
　　议论声逐渐加大。
　　苏若渊胸膛隐隐已经起伏了起来，鼻孔里更是喘着气。
　　一张老脸简直快要搁不下去了！
　　“老夫活这么一大把岁数，脸算是丢尽了！”
　　苏若渊真的快被给眼前这一幕给逼疯了，仿佛赤身裸体地站在众人面前，受尽一切冷嘲热讽。
　　“大哥...实在不行...咱先进屋？”
　　旁边，苏若云小心翼翼地开口道。
　　苏若渊咬牙，寒声道，“进屋做何？自欺欺人吗？”
　　“唉~”
　　苏家人皆是叹了口气。
　　可就在这时——
　　“苏冠宇少爷来了！”
　　伴随着一道惊呼声。
　　同时间。
　　一个丰神如玉的少年郎从正门踏步了进来。
　　“我说嘛，怎么可能苏若渊混到了这地步，自家没一个晚辈露面。”
　　众人心中的疑惑这才消散了些。
　　苏若渊同样双眼微亮，尽管还是怒火正盛，可到底感到了一丝可怜的慰藉。
　　“大爷爷，方才有些事路上耽搁了。”
　　戴着万化面具的江晓再一次踏入了这座府邸当中，神态自若，如入无人之境。
　　下一刻，
　　江晓直视着正前方的墨衫老人，露出了灿烂的笑容，
　　“我这就来给你拜寿。”

