第619章 破茧（六）
　　......
　　往后数天。
　　江晓又是当了几天的咸鱼，偶尔也会记起某些事，可终归还是会被化蝶印给强制性地压下去。
　　除了偶尔看看北冥鬼到处出风头，又承载了诸多骂名以外。
　　江晓更多的还是腹部的难受。
　　实在是说不出的感觉。
　　自己的肚子明明没有什么变化，不像是腹胀之类的疾病。
　　可偏偏好似高压锅般，总觉得内里蕴含着一股强大到足以摧毁一切的力量，十分想要发泄出来。
　　“怎么了？”
　　花雨柔看了眼和狸花猫躺在沙发上的江晓，道，“还没好转吗？”
　　花雨柔也带江晓去看过医生，甚至还不惜见过几个低阶的辅助型御灵师，可都察觉不出来任何问题。
　　“我恐怕快死了...”
　　江晓有气无力地说道，“一想到我以前赚的魂珠还没找到，我的心就好难受。”
　　花雨柔额头浮现出了黑线。
　　“花雨柔，我好痛苦。”
　　江晓看着花雨柔，道，“种种过往皆与我无关。这世上，恐怕就你记得我了。”
　　闻言，花雨柔俏脸微红，“说什么呢！嘴里没个正经的...”
　　“真的！”
　　江晓很是认真地说道，“我已经失忆了这么久，恐怕以前那些人早就以为我死了。”
　　“今天早上，我在网上看到一句话，很有感触。”
　　江晓语气感怀，幽幽道，“有的人十八岁就死了，八十岁才埋。”
　　“滚啊你！像个傻子一样。”
　　花雨柔忍不住扑哧一笑，反而是被逗乐了。
　　“呵。”
　　见状，江晓也不装了，翻起身来，“走！出门逛街。”
　　“不要，我还得打工呢。”
　　花雨柔摇摇头。
　　“打什么工？”
　　江晓道，“我最近感觉我就快要想起以前的事了，到时候有了魂珠，你就安安心心上学就行了。”
　　顿时，花雨柔说不出是何心情，微微一愣，“你...快想起来了？”
　　“应该是的。”
　　江晓点头，摸了摸肚子，道，“我感觉我就快要破茧化蝶了，朕一定要夺回属于我的江山！”
　　“你当你自己是虫子啊？还变成蝴蝶。”
　　花雨柔撇嘴，随后又小声地说了句，“我才不要你的魂珠...”
　　说罢，花雨柔倒是罕见地打电话告诉工作的老板，请了一天假。
　　“正好燕子这个月的时间也到了...”
　　花雨柔抱起肥胖的狸花猫，为自己的举动解释了一下。
　　“主人喵~抱抱~”
　　不得不说，这宠物口吐人言，倒也有些乐趣所在。
　　“我看这傻猫也就只会说十来个字。”
　　江晓伸了个懒腰，随后看了看全身镜的自己，满意地勾起了嘴角。
　　镜中的青年，穿着一件白色运动服，修长挺拔的身材，五官俊朗，目若朗星，束发飘逸洒脱...
　　......
　　夜晚的繁华都市。
　　霓虹闪烁，街道上人潮涌动。
　　比起曾经的世界，眼下的光景倒是好了太多，并不用再担心鬼祟的祸害。
　　可事实上，唯有传奇以上的御灵师才知晓，遥远的西方如今早已被黑暗所侵蚀...
　　花雨柔穿着简约的淡蓝色连衣裙，青春靓丽的少女气息，吸引了很多的路人。
　　不过，这些路人的视线很快就会转移到旁边的青年身上。
　　“这个年轻人是御灵师吗？”
　　周遭来往的路人心中暗暗揣测，神情拘谨了些。
　　哪怕江晓此刻就和普通的大学生一般无二。
　　可，无论是作为风光无限的小首席，还是万鬼之首的北冥鬼，独特的气质仍有种鹤立鸡群的感觉。
　　不知为何。
　　花雨柔粉嫩的嘴角微微勾起，怀抱着狸花猫，享受着这一刻的时光。
　　不同于自己遇到了许多男生，这个失忆的青年性格很特殊，有种说不出的感觉，这段时间的相处也并无太多的尴尬。
　　反而有种乐在其中的感觉？
　　这样想着。
　　花雨柔抿了抿唇，眼神颇为复杂，不知心中是何念头。
　　“钱。”
　　正在这时，江晓忽然拍了下花雨柔的肩膀。
　　“啥？”
　　花雨柔不解地看了眼江晓。
　　江晓指了指旁边的一个商店，道，“渴了。”
　　顿时，花雨柔此前的念头烟消云散，银牙一咬，“你还是个男人吗？这段时间一直吃我的，用我的！”
　　“这不以后会还给你吗？”
　　江晓随口道，“我可是大人物，你知不知道什么叫大人物？和八重御灵师扳手腕的那种！等我回忆起种种后，这点小钱算得了什么？”
　　这厮倒是一贯的厚脸皮加自恋。
　　不一会儿。
　　江晓就从商店里走了出来，同时扔给了花雨柔一瓶矿泉水。
　　花雨柔娇哼了声，一边喝水的同时一边用余光瞥着这个外表吊儿郎当的家伙。
　　后者正四处张望着整条商街，浑似对一切都很好奇的模样。
　　璀璨的霓虹洒在其身上，那双眸子仿佛倒映着世间万物，澄澈通透...
　　“乡巴佬。”
　　花雨柔小声地吐槽了一句。
　　“感觉...有些奇怪...”
　　倏然间，江晓眉头微皱，看了眼旁边怀抱着狸花猫的女孩，内心好似被猫爪轻轻地挠了一下。
　　曾几何时。
　　自己似乎也与某人相伴左右，彼此在都市中度过了整整一天的光景...
　　脑海深处隐隐浮现出了一抹绝美的红衣倩影。
　　正在这时——
　　“到了。”
　　花雨柔忽然停下脚步，开口道。
　　前方。
　　一处占地颇广的大型宠物商城正开放着。
　　来往的客人大多牵着各自的宠物。
　　“汪！别靠近我！”
　　“主人汪~不想回家~”
　　“汪！死猫，滚！”
　　令人颇为吐槽的是，这些个宠物猫狗彼此皆是口吐人言，还管不住嘴。
　　狗可就比猫要聪明点了，某些犬类的智商更堪比六岁孩童，说的话也较为能理解些。
　　环境极为嘈杂。
　　不过这些宠物的主人倒是乐在其中，脸上洋溢着欢乐。
　　“崩坏的世界。”
　　江晓可理解不了这一奇葩的场景，全程黑着脸。
　　御灵师的能力怎么能这样用？那万一要是这些宠物发春了，再加上口吐人言，那还得了？
　　“玩喵~玩~”
　　正在这时，还有一只大橘猫冲着花雨柔怀中的狸花猫叫唤了起来。
　　“害怕喵~主人~”
　　狸花猫胆子略微有些小，蜷缩在花雨柔的怀中，耳朵都贴在脑门上了。
　　“燕子，你胆子怎么这么小？别怕啦。”
　　花雨柔摸了摸狸花猫的脑袋，然后试探性地将其放在了地上。
　　顿时，那只大橘就迈着猫步，缓缓走上前来，闻了闻狸花猫的气味。
　　大橘的主人同样是一个二十来岁的女孩，此刻正盯着江晓移不开眼。
　　“把燕子看着点，我去排队取号了。”
　　花雨柔交代了一句，然后就去排队了。
　　“你好...”
　　与此同时，那个大橘的女主人款款一笑，朝江晓走了上来。

