第692章 你不知道小首席？
　　此时此刻。
　　江晓在西部战区和四盟御灵师大打出手；
　　李某正蠢蠢欲动当中；
　　苏泽则暗中来到了天机山。
　　......
　　一路走来。
　　苏泽着实被眼前的一幕给震惊住了。
　　一条漆黑的裂缝直接将天机山从正中处切割开来...
　　“天机宫究竟发生过什么？”
　　苏泽抬头望向那座至高峰，随后眼瞳微缩，清晰见着就连三清宫都缺了一小角。
　　“不对劲...”
　　当下，苏泽还察觉到了另一处异样，“按照大哥所说，九大灵珠皆蕴含着一部分天道法则。可为何，如今的天机宫却没了那缕天道之威？”
　　自然并不知晓。
　　天机宫的立足之本，天机珠都跟北冥鬼跑路了，哪儿还守护着这群御灵师？
　　“算了，也懒得去想。正好少了天道压制。”
　　下一刻，苏泽紧了紧右拳，感受那股蠢蠢欲动的黑暗力量，心中自忖，
　　“也不清楚此行会否遇上麻烦？”
　　不管怎么说。
　　李某到底还是当世最强的御灵师。
　　此前，宸为了带回苏清，派出了三位深渊使者都在天机珠的压制下惨败给了李某，更不用说如今的李某还突破至了九重。
　　若是再算上龙首、星宿等一众巅峰八重御灵师。
　　此刻攻坚天机山的难度可要比江晓大得多...
　　“先寻到苏寒再说。”
　　苏泽压下杂念，随后屏住自身气息，随便找了个少年询问了一番。
　　许久过后。
　　待到那个少年离去后。
　　苏泽抬头看向位于山巅的三清宫，心里着实窝着一团火，
　　“居然还真被忽悠进了那里面？”
　　七重御灵师，三清宫亲传弟子，下一任天机宫宫主，这便是如今的苏寒。
　　苏泽怎可接受？
　　当即，后撤半步，身形融入在了一处黑暗阴影当中。
　　......
　　山巅处。
　　星宿以及白泽刚刚从三清宫离开，彼此皆皱着眉头。
　　“李宫主怎么回事？四盟都攻到天河了，北冥鬼也现过一次身，为什么我天机宫还迟迟未有动作？”
　　“莫说这些了。眼下李宫主都不怎么待见我等，方才那副态度...唉...想来应该是九重御灵师的世界，我等无法理解吧。”
　　白泽怅然一叹，眼神突然一凝，看向了某处。
　　星宿立马有所察觉，“怎么？”
　　白泽只紧盯着三清宫的深处，一言不发。
　　“应该是多虑了。”
　　片刻后，白泽摇摇头，自嘲道，“李宫主就在三清宫中，这世上谁人胆敢作乱？”
　　上次北冥鬼的事绝不会在这座人族圣山发生第二次！
　　下一刻，
　　白泽与星宿转身离开了此地。
　　许久过后。
　　三清宫，大殿中。
　　伴随着黑暗的一阵如水涟漪...
　　苏泽悄无声息地出现在了这座人族圣地当中。
　　对于深渊而言，除去灵珠映照之地，否则此方世界，无处可称禁地！
　　“好生警觉...”
　　苏泽看着白泽离去的方向，自忖道，“果然这几位八重御灵师也都触摸到了九重的边缘吗？已经可以感知到深渊的力量了。”
　　这样想着。
　　苏泽的眼神愈发凝聚。
　　不出意外，这座宫殿恐怕便是自己此行最危险的地方，必须打起十二分的警惕才可以...
　　可就在这时——
　　苏泽愣住了。
　　一个穿着黑白道袍的中年人忽然至某处缓步踏出。
　　难以言明的震动感！
　　其从容不迫的步伐，那一袭黑白道袍随风而动，玄韵万千...
　　“被发现了吗？怎么会？！”
　　苏泽眼瞳骤然一缩。
　　万没想到，自己才出现，下一秒李某居然就已经来到了正前方。
　　九重御灵师果然厉害！
　　霎然间。
　　苏泽深吸了口气，倒也并无太多的惧色，反而颇有些想见识下古今未有的九重究竟有多强。
　　然而...
　　不知为何的是。
　　那道“伟岸”的背影就这样伫立在八卦阵图上，一动不动。
　　“哦？这是故意让我主动出手？”
　　苏泽眼中不免闪过一丝讶色，随即冷冷一笑，“姓李的倒是和以前一般无二的自负！”
　　可，不管怎么说，自己确实无法在其身上感受到任何气息。
　　苏泽很清楚。
　　当年便能与大哥并肩而立的李某，现如今更宛如巍峨的泰岳，带给自己的压力不可谓不大！
　　正在这时——
　　“唉~”
　　伴随着一道叹息声。
　　对方收回留在三清宫外的目光，摇了摇头，转身离开。
　　就像是...
　　自始至终压根就不知道大殿中还有另一个存在！
　　“哈？？？”
　　苏泽愕然了。
　　什么情况？
　　合着我刚才那么多心理活动，全是自己和自己斗智斗勇？
　　“这姓李的......”
　　苏泽脸色一黑，“难怪自己的天机宫被攻破了。”
　　九重御灵师就这？
　　苏泽嘲弄地看了眼对方离去的背影，随后潜行于黑暗中，肆无忌惮地寻找起了苏寒。
　　可许久过后。
　　苏泽纳闷了，“怎么回事？这三清宫里怎么就我和李某两个？寒儿呢？”
　　根据天机宫弟子所言。
　　苏寒向来深居简出，大部分时间都待在三清宫，伴在李某身边学习。
　　将近二十年没见过自己的儿子...
　　此番好不容易回来一趟，结果还是没找到人。
　　苏泽不免有些烦躁，“这个该死的李某，究竟把寒儿弄到哪里去了？！”
　　又花了通时间寻找。
　　可直到最后，苏泽到底还是没能寻到第三人。
　　“该死！”
　　苏泽差点没气得直接找李某算账，可想着此行还有另一件重要的大事，当下只能压下种种念头。
　　“也罢，先去寻大哥的儿子，等下再来找寒儿！”
　　苏泽深吸了口气，随后于黑暗中看着外界“李某”打坐的背影，不屑一笑，
　　“反正这位九重御灵师也木讷得很。”
　　......
　　离开三清宫后。
　　苏泽再次至黑暗中踏了出来，尔后环顾了一圈周遭。
　　虽是前段时间刚受过重创，可到底还是天机宫。
　　再加上年轻弟子较多，富有活力，朝气蓬勃，周围来往的御灵师倒也并不少。
　　“以大哥的资质和我苏家的天赋血脉，那小家伙怎么也不可能是个默默无名之辈。”
　　苏泽心中暗自揣测，“另外，小酥似乎说那孩子的名字叫江晓？晓，日出破晓，这个寓意可不怎么好...”
　　需知，自己以及苏白终究属于黑暗的深渊，平日里甚至连阳光都见不着，谈何光明。
　　随意联想了一番。
　　下一刻，苏泽在路边找了个女弟子，开口问道，“请问，你知道江晓吗？”
　　唰！
　　顿时，对方神色一滞，随后宛如看着外星人般看着苏泽。
　　“嗯？”
　　苏泽眉头一皱，“怎么了？”
　　“作为御灵师...”
　　这名女弟子以一种奇异的语气，开口道，“你不知道...小首席...？”

