第689章 糊里糊涂的天河大战
　　天河上空。
　　茫茫大雾当中。
　　原本白热化的战斗诡异地暂停了一小会儿。
　　八重御灵师们这边奇怪着怎么少了一个队友，玄鬼那边也纳闷对方这是搞什么幺蛾子。
　　下一刻——
　　“该死的孽畜！肯定是它们害了白沙！”
　　白玉京突然一声暴喝，睚眦欲裂，抬起剑锋，直指前方浓郁的血气之地。
　　“哈？”
　　野狐鬼等玄鬼愣了下，随后冷冷一笑，“管他什么诡计，既然少了一个八重御灵师，正好减轻了压力！”
　　言罢，众鬼攻势更显凌厉。
　　四盟这边莫名其妙少了一位八重御灵师。
　　人数比就成了五比四，压力倍增！
　　好在的是，苏凡无愧为苏家御灵师，以一敌二倒也不在话下。
　　除此之外，白玉京也激发了天赋血脉以及第二禁术，周身神剑虚影环绕。
　　一把太刀虚影挥出的剑光势不可挡，斩破山河日月！
　　玄门这边。
　　鬼道士实力稍微盖过寻常八重御灵师一筹；野狐鬼凭借其本体再加上那个小女孩，勉强可以抵挡一尊八重御灵师；青幽鬼倒是稍弱一筹，与另一头玄鬼艰难挡着苏凡...
　　至于血魔则是后续加入进玄门的一头玄鬼。
　　猩红血雾弥漫在其周遭虚空当中，
　　一招一式携着刺眼血光，摄人心魄，正在与白玉京大打出手。
　　战斗继续白热化...
　　天河右侧。
　　苏若渊暗暗皱着眉头，仍在思索着白沙怎么就莫名其妙不见了？
　　好生生的一尊八重御灵师，人族巨擘，无端消失得无影无踪，这还得了？
　　“此事不对劲！”
　　最终，苏若渊也想不出个所以然，只觉得不对劲。
　　天河左侧。
　　一个衣着白裙的蒙面女子同样紧蹙着眉头。
　　此女鬼乃是白浊鬼，百鬼榜排名第十二的存在，加入玄门的缘由极为奇葩，竟是仰慕沧元鬼。
　　原因自然是沧元鬼“天下无双”，打得天机宫一众八重御灵师“没有脾气”。
　　沧元鬼可懒得很，再加上哪儿敢真的到前线来督战？
　　此次天河之战，
　　白裙女鬼便作为了玄门的指挥使。
　　“此事不对劲！”
　　少倾后，白裙女鬼同样也想不明白那个八重御灵师怎么就没了影儿，只觉得不对劲。
　　.......
　　上空打得天地变色。
　　天河当中。
　　江晓正抓着一个中年人的脑袋不断往河水里深潜。
　　咕噜噜~
　　怪不得后者身为八重御灵师如此狼狈。
　　实在是现如今已被打入了【梅花烙】，体内灵力都用不了，那叫一个生不如死。
　　“走你！”
　　江晓随手掏出自备的【禁术之门】，将这个可怜的白家八重御灵师扔了进去，随后引动一缕寂火将其烧为灰烬。
　　下一刻。
　　江晓在水里抬头仰望，发现那几位八重御灵师这会儿还生龙活虎，不由皱起了眉头，
　　“鬼道士这几个玄鬼是不是有点虚啊？”
　　八重御灵师毕竟不是大白菜，寻常情况下，自己要想打入【梅花烙】并不简单。
　　换句话说。
　　哪怕自己现如今有巅峰玄鬼的实力，人家八重御灵师要是反应过来了，真想跑路说不定也就跑了。
　　毕竟大部分御灵师都有保命的能力，八重御灵师更是如此，只怕一看见自己，下一秒就已经跑到千里之外了……
　　亏得也是那个白沙实力不怎么样，此前被鬼道士打得重伤，都逼得只能向苏若渊求救了。
　　江晓打得算盘自然是让鬼道士集中火力，再搞个重伤垂败的八重御灵师出来最好。
　　免得自己主动出手，万一李某要是闻到味儿跟过来了，可就麻烦了。
　　乾坤入袖，锦衣夜行。
　　这一贯是北冥鬼的行事作风。
　　“等！”
　　江晓也不在意，后悔珠强化后的【雾化】足以持续数天的时间，唯有黑纱的【隐】是个不大不小的问题...
　　不过机会总是等出来的，自己也用不着担心会被发现。
　　果不其然。
　　到底还是低估了八重御灵师与玄鬼战斗之激烈。
　　短短一炷香的时间。
　　野狐鬼便落得重伤退场，差点没被白玉京给当场诛杀！
　　同样的。
　　白玉京也没落得好下场。
　　天赋血脉的持续时间消退后，胸前被血魔种了【嗜血狂种】，体内鲜血不断被其吸收，类似于玄武剑的效果。
　　这便是真正意义上的团战了。
　　双方你来我往，各出手段，拼的唯有最终的胜利！
　　“这血魔也是难缠得很...”
　　白玉京强行按捺住体内躁动的血液，收回灵剑，暂且休息了片刻，浑水摸鱼一下。
　　这会儿。
　　对方玄门也退了一个野狐鬼，另外，剩下的鬼道士隐隐也呈现出了颓势。
　　若论硬实力，这几头玄鬼到底还是不如自己这些个八重御灵师。
　　正在这时——
　　白玉京却是没能注意到一双藏于暗中的目光...
　　实在是灵力消耗得枯竭了。
　　再加上，虽说大雾中没了视线，可人家玄鬼的血气就跟臭鸡蛋一样，隔着数里地都能闻得见。
　　身为八重御灵师，白玉京哪儿想得到自己旁边就藏着头没有气息的巅峰玄鬼？
　　“玄门若是没有后续动作，天河应该就能攻下来了。”
　　此刻，白玉京唤出一件灵器，调动其中的治愈系能力，开始恢复，“必须尽快攻入玄门总部！就算那北冥鬼再厉害，也得把我白家的序列给救出来！”
　　这样想着。
　　白玉京忍不住咬牙啐骂道，“那北冥鬼究竟是个什么怪胎？一天天不干正事，绑架些我四大家族的小辈，真是恶心极了！”
　　唰——
　　正在这时，白玉京浑然一震。
　　虚空中。
　　一股蕴含着玄奥力量的掌印击中了自己后背...
　　速度之快，重伤下的自己，根本没有丝毫反应时间！
　　下一刻——
　　白玉京更是双眼一黑，体内灵力一滞，宛如折翼之鸟般坠落入了天河当中。
　　事实上。
　　北冥鬼如今的业务已经升级到了八重御灵师的领域。
　　......
　　“白玉京！休息够了没有？”
　　大雾中，苏凡以一拖二，虽是不怎么吃力。
　　可自己在这里卖足了力气，白玉京说是休息，大半天也没动静，心里到底还是有些不舒坦...
　　没有回应。
　　苏凡一剑逼退鬼道士过后，语气隐隐动怒，“白玉京！我问你休息够了没有？”
　　仍没有回应。
　　顿时，苏凡心中咯噔一响，连忙释放灵识，下一刻立马就感到了一阵毛骨悚然。
　　“王瀚！我们又少了一个队友！”
　　苏凡心都快凉了，大声喊道，“白玉京也不见了！！！”
　　“什么？！”
　　不远处，王家老者王瀚当场就愣住了。
　　简直无法接受！
　　这怎么打着打着，队友一个个的都不见了？
　　而且还都是悄无声息的那种...
　　人家玄鬼也没闹出什么大动静啊！
　　难不成是白沙、白玉京他们自个偷偷跑路了？
　　“这我可打不下去了！”
　　下一刻，苏凡扭头就跑，居然没有丝毫耽误，“再打下去，到时候可别就剩我一个人傻愣愣地对付这几头玄鬼。”
　　实在害怕下一个不见的就是王瀚...
　　到时候真就留自己一个人强行1V5？
　　队友都是牲口吧？
　　......
　　“啥玩意儿？”
　　玄门一方，鬼道士彻底糊涂了，“对面这算不算是...自己投降了？”
　　这场仗可实在是打得莫名其妙...
　　自己一方也没杀几个八重御灵师啊，怎么就人都自动跑完了？

