第642章 北冥鬼的手段
　　破碎的废墟上空。
　　一众御灵师全都看傻了眼。
　　见过狂的，没见过这么猖狂的！
　　苏若渊八十二岁的寿辰之上，如魔王降临的北冥鬼竟以一己之力，横扫一方，将苏家的脸狠狠踩在了地上...
　　在场这么多的八重御灵师，硬是眼睁睁地看着北冥鬼差点把苏若渊给打死。
　　甚至于还没拦得住对方，任其潇洒离去。
　　即便是曾经苏家的那位天骄也没捅出过这么大的篓子啊！
　　不远处。
　　苏若渊耷拉着脑袋，昏死当场。
　　在其胸膛处，两道狰狞的剑伤深可见骨，不断冒着鲜血...
　　再回头一看。
　　好家伙！
　　苏家老宅同样是被一剑抹去了大半，沦为了废墟一片。
　　“乖乖...这...这北冥鬼...”
　　一位林家的八重御灵师目瞪口呆，久久无法恢复平静。
　　“北冥鬼现如今已经这般强了吗？”
　　另一个断臂男子喃喃自语，满脑子都是方才江晓爆发出的强大灵压。
　　此人正是白家的白玉京。
　　本来此番暂时处理完了霓虹国的琐事，好不容易回来参加下苏若渊的寿辰，未曾想居然再次遭遇了如同宿敌般的北冥鬼。
　　当然，所谓的宿敌一词，纯粹是白玉京单方面这样想的。
　　如今的江晓可就不会在意这个“残疾人”了。
　　“这究竟是为什么？”
　　一位七重御灵师忍不住地问道，“北冥鬼是御灵师这点，我等早已知晓。可，为何北冥鬼居然...”
　　九重御灵师一词实在开不了口。
　　原因很简单。
　　立于世间绝巅的八重御灵师们，早已知悉九重的奥秘，再加上了李某昔日差点就成了天道...
　　“咕——”
　　这位七重御灵师咽了下口水，简直不敢往深了想。
　　天道若是被这样一头罪孽深重的厉鬼执掌了，对于世间万物而言，意味着什么？
　　“不可能！”
　　白玉京摇了摇头，道，“北冥鬼若真登临了九重，今天也不必提前跑路了。”
　　这些御灵师们对方才的种种一番热议。
　　苏家人则彻底绷不住了。
　　“家主！”
　　一位苏家御灵师赶紧赶至苏若渊身边，连忙动用治愈系能力。
　　“这...这...我的天啊...”
　　苏若云则看着这一切，最终无力地哀叹了一声。
　　当初在东川市没能留下北冥鬼时，
　　苏若云便隐隐猜到了有这么一天，可真的发生时，仍然还是被北冥鬼给杀懵了。
　　“那小子究竟经历了什么？为何短短时间之内，居然有了如此恐怖的进展？”
　　回想方才北冥鬼以一己之力杀出苏家老宅，并且还力扛数位八重御灵师的灵压，丝毫不落下风...
　　苏若云只觉得今时今日远胜于二十年前的那个夜晚！
　　“除此之外...”
　　正在这时，苏凡咬紧了牙关，道，
　　“恐怕我苏家序列又被北冥鬼给拐了！！！”
　　......
　　待到一众御灵师纷纷离去后。
　　苏家上下所有御灵师立于天穹之上，看着下方倒塌了大半的老宅当中。
　　彼此的心情那叫一个糟糕透顶。
　　尤其是那几位八重御灵师，面色更是宛如阴天的乌云般，都快滴出了雨水。
　　“老夫...错了...”
　　苏若渊此刻勉强恢复了些，苍老的面容仍是缺乏血色，语气也显得极为虚弱。
　　“当初...那个小畜生进我苏家时...”
　　苏若渊看着眼前荒凉的老宅子，只感觉一根根银针扎在心上，
　　“老夫就该不惜一切代价将他给杀了的才对啊！！！”
　　没什么好说的了现在。
　　自己的寿辰、苏家的荣耀还包括那些天骄序列如今通通被北冥鬼给毁了去。
　　苏若渊忽然感觉一阵头晕目眩，脚下失力，一个踉跄，差点跌倒。
　　“大哥！”
　　旁边，苏若云赶紧将其扶起。
　　“北冥鬼就在玄门，我的尘儿肯定被抓去了那里！”
　　一位苏家八重御灵师开口道，“家主...”
　　“此事不用你多说，老夫也明白。”
　　苏若渊打断道，“既然那北冥鬼敢如此践踏我老苏家，这一次便要将其彻底碾碎！断绝一切生机！”
　　“立马召集所有七重以上的御灵师，老夫要让世人看见我老苏家真正的底蕴！”
　　豪气万丈的一番话。
　　可，周遭的苏家人却神情古怪，忍不住想要腹诽几句。
　　原因很简单。
　　这会儿自家的老宅子都被北冥鬼一剑斩成了废墟，
　　连个落脚的地方都没有，
　　气氛着实是尴尬得很...
　　......
　　与此同时。
　　其他御灵师们在看见苏家落得如此惨状后，
　　心中除去幸灾乐祸以外，不免也对如今的北冥鬼起了些许忌惮。
　　“还好这是苏家触了北冥鬼的霉头，换做要是针对我们，只怕比苏家还要惨！”
　　一位林家的八重御灵师如此开口说道。
　　“看样子苏家这次也是气坏了。”
　　同行的七重御灵师点头附和，“肯定也是要重新寻冥府的麻烦。”
　　正在这时，
　　那个八重御灵师忽然环顾了一圈四周，“不对，咱家依萱呢？”
　　唰！
　　此言一出，彼此方才意识到了事态不妙。
　　此次参加苏若渊寿辰的可不光只有传奇御灵师。
　　同行的还包括四大家族的年轻子弟！
　　上次苏若渊八十大寿时，江晓就曾碰见过林依萱以及她的父亲龙首。
　　方才北冥鬼将苏若渊杀出数里开外，传奇御灵师们跟着过去了，那些后人却还留在苏家老宅里...
　　可怎么一转头，回来后，人全不见了？
　　与此同时，
　　白玉京也发现了自己此行带着的白青松莫名其妙消失了。
　　赶紧联系，却怎么也联系不上，心情不由焦虑。
　　正在这时——
　　“白玉京...”
　　一位王家御灵师倏地幽幽道，“你家后人也失踪了？”
　　白玉京难以置信道，“你...你王家...不会也...”
　　前者没有回应。
　　可神情已经说明了一切。
　　朱雀大街上。
　　王家、林家、白家三家御灵师不约而同地你看看我，我看看你。
　　彼此皆是感到了一股莫大的荒诞感，
　　“这下问题严重了！”
　　......
　　任凭白玉京等人如何也没想到的是。
　　北冥鬼早在伪装苏冠宇参加寿辰前，便早已将【禁术之门】的坐标重置在了苏家某一处隐蔽的院门当中。
　　伴随着与苏若渊的打斗，高阶御灵师们纷纷跟了过去后。
　　江晓再通过【禁术之门】重新回到了苏家老宅中。
　　然后...
　　于某个隐蔽的黑暗房间中。
　　看着约莫十来个蜷缩在地上，惶恐不安的少年少女。
　　“别怕啊！”
　　江晓笑眯着双眼，说出了那句口头禅，“本座其实最喜欢的就是你们这些人族的天才了...”
　　此言一出，
　　这些个世家序列们颤抖得更加厉害了，
　　同时肠子都快悔青了。
　　自己就不该前来参加苏若渊那老东西的寿辰才对！
　　谁也没想到。
　　北冥鬼前一刻还在数里开外与八重御灵师们打得不可开交，下一秒就突然从旁边的门里走了出来...
　　没了八重御灵师的庇护，
　　这些可怜羊羔又如何能面对北冥鬼这头凶残的饿狼？
　　可就在这时——
　　江晓突然一愣，注意到了某个紧咬着银牙，俏脸满是倔强之色的青衫女子，
　　“不对劲，我怎么把这女的也给绑了？”

