第685章 净珠、尘珠
　　......
　　永恒灵海当中。
　　宿命珠作为海眼的血海上方，
　　浩瀚星空，
　　一枚枚魂珠便如繁星点缀般，闪烁着各自的光芒，群星璀璨。
　　最为引人瞩目的乃是六条类似北斗七星一般的星位。
　　【切】、【黑铠】、【梅花烙】、【时光领域】、【寂火】、【百目】
　　以上六个便是如今江晓作为御灵师的主要能力。
　　【切】、【寂火】、【时光领域】都曾吸收过元鬼的本命魂体，乃是进阶后的元级禁术！
　　【切】所需的浊净鬼至酆都鬼蜮夺来；
　　【寂火】所需的荒芜鬼与【时光领域】所需的子午鬼，则是拍卖会上苏家“无私奉献”出来的。
　　除此之外。
　　【黑铠】两条进阶路线暂时动不了，【百目】更需要北斗鬼或者鬼神父。
　　简单整理了一下思路过后。
　　江晓不再犹豫，缓缓引出了轮回珠内的无间鬼本命魂体。
　　刹那间。
　　一股浓郁的灵魂气息以其为中心，向着四面八方弥漫了开来。
　　“江晓...”
　　旁边，姬挽歌美眸中异彩连连，愈发感到了如今江晓的强大。
　　与此同时。
　　外界众人同样感受到了这股恐怖的灵魂波动，惊讶地看向了江晓的所在。
　　“好生可怕的力量...”
　　“北冥鬼这是在干什么？”
　　“这...这是元鬼的本命魂体！？”
　　林依萱、苏冠宇等人眼中流露出了震撼之色。
　　......
　　不同于魂珠。
　　无间鬼的本命魂体乃是以类似液体的形式汇入了【梅花烙】的第二条分支孔位当中。
　　【梅花烙】本有两条进阶路线。
　　可因为【生死印】所需的浊净鬼与【冥煞】起了冲突，后续江晓还是选择了进阶【冥煞】，方才拥有了如今足以斩断因果的【切】。
　　至于无间鬼进阶的路线...
　　仍是【梅花烙】，只是多了一个更为独特的作用。
　　下一刻——
　　江晓闷哼一声，感受到永恒灵海内的变化。
　　元鬼的本命魂体远超寻常，直接给浩瀚星空带来了一股剧变，强大的灵魂气息弥漫...
　　可，连三千四百丈的永恒灵海，宿命珠尚且足以镇压，又岂会在意一个元鬼？
　　刹那间，宿命珠绽放出了一抹惊心动魄的血芒，直接压下了这一波动！
　　不出三息时间，
　　【梅花烙】，进阶！
　　异变尚未停止，
　　精纯的灵力化作溪流，不断流转，最终延伸出了一条路线。
　　【梅花烙】：
　　唯一进阶分支——
　　所需：噩鬼、净珠（神胎：灵魂永恒不朽，可穿梭于虚无当中，纵使肉身坏死，仍可从拥有【梅花烙】印记的他人念头中诞生）
　　唰！
　　江晓猛地睁开双眸，震撼地简直不敢相信，“神胎？净珠？”
　　未曾想，
　　【梅花烙】的路线抵达最后竟会如此逆天！
　　以至于一旦拥有【神胎】后的自己就像是...
　　梦魇鬼般的存在！
　　“也就是说，只要被我打入【梅花烙】的人足够多，将来都将成为我重生的契机？”
　　江晓完全没想到，前段时间方才想着姬挽歌的事，试图寻找梦女，进入【白日梦】当中。
　　眼下，【梅花烙】的进阶路线更是直接将其点明！
　　这简直是天赐良机。
　　“又出现一个灵珠的提示了吗？”
　　下一刻，江晓眉头微皱，喃喃自语，“既然与虚无有关，难道这枚净珠也存在于虚无当中？”
　　难以置信！
　　自身的能力进阶到了大后期居然全都需要天道至宝——九大灵珠！
　　江晓自然还记得【切】的唯一进阶分支——极乐鬼、尘珠。
　　逼格也是相当之高。
　　断魄剑：万物皆若恒沙微尘，世上无不可斩断之物！
　　“宿命珠、轮回珠、后悔珠、天机珠。”
　　江晓喃喃自语，“此外便是：尘珠、净珠...”
　　如此一来。
　　九大灵珠便算是已经出现了六枚。
　　当然，自己连尘珠、净珠的毛都还没看见...
　　成功进阶完【梅花烙】后。
　　压下种种杂念，
　　江晓缓缓吐出一口浊气，睁开双眼。
　　“江晓，结束了吗？”
　　姬挽歌正目不转睛地盯着自己，贴心地开口问道。
　　“嗯。”
　　江晓微微一笑，随后心意一动。
　　唰——
　　其右侧的黑暗阴影忽然如水般泛起了一阵不寻常的涟漪。
　　下一刻，
　　一个白衣少年满脸莫名其妙地出现在了此地。
　　“怎么回事？”
　　苏冠宇茫然无措地环顾周遭，完全想不明白。
　　自己前一刻还在府邸中休息，下一秒怎么就出现在了这地方？
　　“北冥鬼？！”
　　霎然间，苏冠宇一个扭头便看见了江晓，如同兔子见了鹰般，吓得脸都白了。
　　“这是...？”
　　姬挽歌好奇地眨巴了下明眸，看着这一幕。
　　“紧张个什么？”
　　江晓呵呵一笑，挥了挥手，“下去吧。”
　　苏冠宇心中只觉得莫名其妙，却也不敢待在这头厉鬼身边，黑着一张脸，赶紧迈步离开了房间。
　　可下一刻——
　　江晓嘴角一勾，心意微动。
　　唰！
　　前脚才刚离开的苏冠宇后一步就又从后面的黑暗阴影中踏回到了房间。
　　“这...”
　　苏冠宇吓得着实不轻，赶紧是看了看房间大门，又看了看后方冰冷的石壁。
　　怎么回事？
　　自己碰上鬼打墙了不成？
　　北冥鬼何时又有了这折磨人的法子？
　　“咦？怎么又回来了？还舍不得离开了？”
　　正在这时，江晓好奇地看着这位骄傲的苏家序列。
　　苏冠宇不开口了。
　　一次、二次那是不明白，三次那就是犯蠢了。
　　自己可不想被这北冥鬼当猴耍...
　　“呵呵。”
　　江晓也是失笑两声，打了个响指。
　　黑暗阴影再次泛起一阵阵涟漪。
　　下一刻，
　　黑袍老者大夫子携着滚滚煞气出现在了此处。
　　“咦？北冥鬼，你这能力是？”
　　不同于苏冠宇，大夫子明显就要明白些，立马看向了北冥鬼。
　　“暗影兵团，这个名字，如何？”
　　江晓忽然有些中二的摸了摸下巴，着实感觉到了【梅花烙】进阶后的逆天之处。
　　通过任意介质，将被打入【梅花烙】的麾下召唤至身边。
　　这一手段也将为接下来的人鬼大战起到关键性影响！
　　......
　　与此同时。
　　三清宫，大殿中。
　　一袭黑白道袍的李某看着正前方的龙首、星宿等人。
　　沉默了许久后。
　　李某缓缓开口道，“近来，有一位八重御灵师加入我天机宫，欲要元始这一称号，诸位觉得如何？”
　　龙首等人自然无话可说。
　　若是以往，只怕还要掂量下这位八重御灵师够不够格，可眼下这时期：
　　天相被擒，九灵重伤，元始早就没了影，首席失踪...
　　天机宫就好比一个即将破产的公司，要不是有个大BOSS李某撑着，早就被四大家族那几条豺狼给篡权夺位了。
　　可下一刻——
　　李某道出的下一句话就令众人震惊的眼瞳微缩，“除此之外，还有一点：”
　　“至明日起，玉虚宫宫主，首席之位暂由林家八重御灵师，林汐替代。”

