第662章 九重！一掌
　　......
　　“这个长夜还没结束吗？”
　　一处山脉中，天机宫的弟子们全都看着天机山所在的方向。
　　此刻，夜色正浓，繁星如斗。
　　空气中仍然残留着强大的灵力波动...
　　冥府之主北冥鬼还在践踏着这座人族圣山！
　　在场所有人无不是感到了莫大的乏力感，面对如此强大的一头厉鬼，逼得只能遁离出天机山。
　　彼此的眼神皆是惶恐不安。
　　这一夜，注定深刻地烙印在每一位天机宫御灵师的记忆里...
　　一棵高大的树木下。
　　苏寒背靠着树干，俊逸的脸庞上仍是一片茫然之色，久久没能恢复正常。
　　旁边，一位女性七重御灵师看得暗自叹息，
　　“苏寒受到的打击如此之大吗？”
　　其实，不光苏寒，即便自己还不是一个照面就被北冥鬼重创？
　　那把绝世魔剑爆发出的血煞之威，实属恐怖！
　　不远处。
　　江蝉衣着白色睡裙，勾勒出婀娜的身段，黑发披肩，伴随着晚风，蕾丝边裙摆轻轻地飘舞，显露出白皙的纤细小腿...
　　唯美，赏心悦目。
　　此时此刻。
　　少女遥望着天机山所处的方向，一双明眸倒映着万千星光。
　　在其身后，
　　一位黑袍中年人保持着沉默，那双狭长的眼眸正有意无意地看着这位玉虚宫的天才少女。
　　如果天相大人无法从斗仙台出来的话...
　　按照此前的命令，
　　那么自己就该让这位六重御灵师前往三清宫了。
　　这样做的目地是为什么？
　　黑袍中年人并不懂得，只知道当时的天相十分笃定——
　　此局必杀北冥鬼！
　　......
　　斗仙台上。
　　江晓正脚踩着天相，眼神冰寒到了一个极致，拔剑上扬，玄武剑血芒大绽。
　　终是决定下杀手，彻底除掉这一祸患！
　　可就在这时——
　　一股无法形容的宏伟灵力突然降临于此地！
　　混沌的虚空中瞬间翻涌不息，
　　整座斗仙台更是止不住地晃动，如遭剧变。
　　“嗯？”
　　江晓眉头一皱。
　　环顾周遭，皆无任何异像。
　　可本能地感受到某种无上的存在已然降临在了斗仙台上！
　　“谁？”
　　江晓瞬间看向了某一处空地。
　　“什...什么？”
　　同时间，濒临死亡的天相眼皮微动，尽是不解。
　　难道还有其他存在出现了？
　　可此处乃是斗仙台，这座生死擂台上，唯有胜者与败者！
　　此时此刻。
　　存在于另一个维度的李某此刻站在斗仙台上。
　　正前方，天相周身的伤口鲜血淋漓，清晰可见，命悬一线...
　　北冥鬼气势如焰，手持着本属于天机宫的至宝玄武剑，却是彻底将那把魔剑的杀性激发了出来！
　　咔嚓...
　　李某脚下的斗仙台突然产生了一丝骇然的裂缝。
　　作为九重御灵师，
　　斗仙台又岂可局限住如今的李某？
　　“哦？”
　　江晓双眼微眯，体内气息逐渐飙升，滚滚血气如龙，彻底感受到了这一异样的存在。
　　一个看不见的敌人正站在自己面前...
　　与此同时。
　　李某同样直视着江晓，心境无可避免地产生起了一丝涟漪。
　　烦躁！嫉妒！愤怒！杀念！
　　无数的负面情绪宛如杂草般疯狂生出。
　　咔...咔嚓...
　　其脚下的擂台再次崩碎出一道狰狞裂口。
　　空气中隐隐蕴含着的灵威愈发厚重。
　　哪怕是天相都感受到了这一异状，眼瞳微缩，难以置信。
　　“本人...”
　　无人看得见的是，此刻李某的双眼竟泛起了一丝血色，“当初真该亲手杀了你这小孽畜才对！！！”
　　一切的情绪彻底宛如火山爆发开来。
　　下一刻，
　　李某眼神一厉，不惜代价，隔着重重时空，朝着江晓拍出了一掌。
　　“什么？”
　　江晓眼神陡变，感受到了这一道浩荡的掌印。
　　这一掌凝结了九重御灵师的无上灵力，
　　沿途所有存在尽数被其镇压，混沌的天地都快为之破灭，仿佛要抹去一切存在般！
　　江晓立马扔掉天相，随后体内灵力疯狂催动。
　　三千四百丈的永恒灵海血光大绽。
　　同样吸收了天道法则的灵力并不弱于李某几分...
　　轰~
　　霎然间，江晓与此刻的九重御灵师李某隔着两个世界对轰一掌。
　　嘭！嘭！嘭！
　　整座斗仙台骇然地四分五裂开来，巨大的裂缝向着四面八方不住蔓延，仿佛一块破碎的巨石...
　　“这...”
　　天相彻底呆愕住了，随即眼中闪过一抹精芒，大声道，“宫主！宫主！是你吗！？”
　　唰——
　　与此同时，江晓被这股余威冲击得倒飞出数里开外，宛如一颗沦为了混沌中的尘埃般。
　　“九重的灵力？果然是李某！”
　　不过，江晓很快便按捺下了体内的躁动，大为讶然。
　　李某如此快就苏醒了？
　　为何自己却又看不见对方的存在？
　　除此之外，简单的一次照面，自己虽是落了下风，可差距并不算过于巨大！
　　这无疑令江晓感到了巨大的兴奋！
　　破茧后的自己居然真的有了一丝准九重的实力？
　　正在这时——
　　破碎的斗仙台中，李某眼中忽然升起一股惘然之色，身形无端闪烁了一下，随后模糊了许多。
　　同一时间。
　　三清宫最深处。
　　现实中的李某仍处于闭关状态，双眼紧闭，清瘦的面庞上闪过种种复杂之色。
　　黑暗宛如潮水侵蚀，止不住地蔓延，甚至于已经缓缓触及到了那一件圣洁的黑白道袍...
　　唰——
　　正在这时，李某怀中一枚血红色碎片突然绽放出了一抹妖异的红光，暂时驱散了黑暗。
　　斗仙台处。
　　李某猛然醒悟过来，同时心中产生了一股大恐怖。
　　一念入道，一念入魔。
　　此刻的自己仿佛正在走钢丝...
　　稍微差一步，万劫不复！
　　黑暗的阴影中，仿佛藏着无数个“自己”诡异地看着自己的一举一动。
　　若不是那枚宿命珠碎片...
　　李某强行按捺住心中种种情绪，深知一旦自己失控，将会是多么可怕的一件事。
　　“无法过深的影响现实吗？”
　　李某眉头紧皱，抬头看着上空单手抓着天相的北冥鬼，心情一时间隐隐又有些稳不住。
　　如何形容二者的关系？
　　一个付出了所有方才考上重点大学的高材生，结果录取名额中途被江晓给顶替了...
　　饶是李某再怎么清心寡欲，终究免不了气急败坏。
　　不过...
　　李某忽然看向了天相。
　　几乎瞬间。
　　天相心中微动，竟是听到了一道轻叹声，
　　“何必如此？天相，不必牺牲自己，用那件至宝将北冥鬼送离此处吧，本座很快便能苏醒了...”
　　话音落下，一股极其玄妙的力量至虚空中缓缓流转于天相周身。
　　“只能做到这一点了。”
　　李某身形逐渐黯淡了下来，忽的又伸手摸了下胸膛，“奇妙的感觉。”
　　心情一时间颇为异样。
　　说不清道不明自己为何要这样做，明明让天相拖死北冥鬼才是最好的办法才对，
　　只需要用天相的命来换北冥鬼...
　　“七情六欲，利弊取舍。”
　　李某摇了摇头，心中不禁有了些多的明悟。
　　可每每要有所感悟时，脑海中终究无可避免地浮现出江晓的那张脸...
　　“等本人脱离了这状态，你这头孽畜必死无疑！”
　　这一刻，李某眼中的杀机前所未有的浓郁。
　　轰！！！
　　与此同时，因为李某的插手，斗仙台这一至宝终于无法承受住九重的力量，整片天地彻底崩碎开来。
　　伴随着刺目的白芒。
　　三清宫中，那面高悬于穹顶的五角铜镜瞬间破裂！
　　下一刻。
　　众目睽睽之下，
　　一袭玄衣的北冥鬼与天相再度杀出！
　　“给本座滚开！”
　　江晓持着玄武剑，一声厉喝，虽不明白天相究竟从何而来的力量，却仍是一剑杀个天翻地覆。
　　饶是天相得到了些许李某的馈赠，还是被打得吐血不断，重重地撞击在了一个大柱之上。
　　其余那些七重御灵师全都看傻眼了，一时间竟立于原地，毫无动作。
　　斗仙台...
　　居然被北冥鬼给强行打破了？
　　没有丝毫迟疑。
　　江晓猛地扭头看向三清宫深处，紧握住玄武剑，化作一道血光，以势不可挡之势冲了进去。
　　凶戾的血气悍然爆发，竟无任何一人胆敢上前阻挡！
　　可见此刻的北冥鬼究竟有多么的强势。
　　李某即将苏醒，可天机宫眼下亦无能够阻抗自己的御灵师。
　　姬挽歌...
　　今时今日，只差半步便可救出！

