第657章 斗仙台
　　“哦？”
　　闻言，江晓眉头微挑。
　　天相也已经知悉自己的身份了吗？
　　如此看来，对方不愧是陪同在李某身边最接近的人。
　　“欲买桂花同载酒，终不似，少年游。”
　　天相约莫三十左右的年岁，身材高大，长相普通。
　　可那双眼神却蕴含着一种老者的睿智，增添了些许神秘气质。
　　此刻，天相看着戴着暗红色般若面具的北冥鬼，忽的笑道，“面具下不同样也是一张面具吗？”
　　“你...”
　　江晓倏地若有所思道，“何来的资格评判本座？”
　　此言一出。
　　天相不由地神情微滞。
　　江晓回望了眼后方快速涌来的灵气，随后道，“酆都鬼城内，你得到后悔珠的认可了吗？”
　　天相沉默了下来。
　　“后悔珠都无法影响本人的道路。”
　　江晓缓缓握紧了玄武剑，感受到其中磅礴的血气，轻启薄唇，“天相，那时的你能看清我的背影吗？”
　　无法形容的感觉，
　　天相本来准备好了的极多说辞此刻全都卡在了喉咙里，无法道出。
　　不错，
　　在那条埋葬了无数天骄的岁月长河当中，
　　无人能比天相更加懂得悔意的可怕...
　　作为立于世间绝巅的八重御灵师，
　　天相自然有独属于其自己的那份骄傲，可终究无法得到后悔珠的认可，甚至于怯懦退缩。
　　当时那个毅然踏往未知的少年，
　　对方究竟是怀着怎样的道心，方才抵达了世人从未踏足过的彼岸？
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　正在这时，外界的七重御灵师们终于是赶进了三清宫中。
　　几乎瞬间。
　　众人便看见了一袭华服的天相与宛如修罗煞神般的北冥鬼。
　　“天相大人！”
　　御灵师们纷纷激动地开口。
　　对于他们而言，八重御灵师就是主心骨！
　　可，令众人有些诧异的是，
　　天相此刻的状态颇有些诡异。
　　“看来我倒是错了。”
　　少顷后，天相轻叹了口气，道，“得知你的身份后，却极难将你视作大敌，或许更多的还是在想若你能回头...”
　　江晓只嘴角微掀，眼神颇为嘲弄。
　　“天相大人！速速诛杀此僚啊！”
　　不远处的传奇御灵师们有些迫不及待，实在是害怕极了北冥鬼。
　　尤其是眼下处于三清宫中。
　　稍微出了差错，
　　一旦这座人族圣地遭到了什么实质性的破坏......
　　唰——
　　霎然间，江晓右臂蕴含的血气轰然爆发开来，悍然握紧玄武剑。
　　剑柄处血瞳中闪过一抹狰狞之色，直接破灭了冻结的虚空。
　　撕拉！
　　一剑宛如于无声处听惊雷的震撼。
　　恐怖的剑势仿佛开辟天地的那一剑，整座三清宫为之颤动，止不住地晃动...
　　“孽畜！尔敢！！！”
　　众人大惊失色，万没想到北冥鬼居然如此决绝。
　　天相更是大为意外，立马不惜付出更大的代价，也要尽量抚平这一剑的凌厉剑气。
　　下一刻，天相眼中闪过一抹寒色，心知在天机山和北冥鬼的战斗局限实在太大。
　　无他，人族圣地不容破坏！
　　当初李某面对深渊使者时同样是以秘宝将战场转移到了一处山河当中。
　　可那一战却将那件至宝打得濒临破碎，如今无法再动用。
　　“既然入了三清宫仍没有回头。”
　　天相倏地抬头看向了穹顶，随后语气决绝，“那便直至死亡吧...”
　　“嗯？”
　　闻言，江晓同样余光瞥了眼上空。
　　唰——
　　穹顶之上，一面倒悬着的五角古铜镜突然射下一道万丈玄光。
　　下一刻，
　　江晓与天相的身形几乎同一时间消失在了三清宫中。
　　“发生了什么！？”
　　顿时，七重御灵师大惊，万没想到这一幕。
　　可很快就有人认出了那面铜镜的来历，震惊道，“斗仙台！”
　　“斗仙台？”
　　另一位中年人仍皱着眉头，不甚明白。
　　一个老者按捺下亢奋的心情，解释道，“此物乃是第十三任三清宫宫主所留下的至宝，可以将两个人送入一处擂台当中，所有外物都无法干扰...”
　　“如此甚好！”
　　中年人恍然，随后松了口气，“所幸将那魔头送出了三清宫...”
　　话音未落。
　　旁边的老者却面色凝重，缓缓说出了下一句，“斗仙台，决生死；胜者生，败者死。”
　　唰！
　　霎然间，中年人僵滞在了原地。
　　咕——
　　此人艰难地咽了下口水，一时间颇难接受，“也就是说，天相大人与北冥鬼，只有一个可以活着出来？”
　　老者没有回答，而是握紧双拳，压抑着心情，怒视着那面古铜镜，
　　“北冥鬼！！！”
　　......
　　混沌的天地。
　　浊净不分，上下颠倒。
　　一缕缕玄黄之气流转于虚空中，仿佛诉说着亘古的传说。
　　“这里是...？”
　　此刻，江晓立于一处广阔的校场上，颇有些诧异地看着周遭的场景。
　　墨色的石板地面不知是何材质构成，某些区域还布着乌黑的血痂，不知过去了多久岁月，隐隐仍散发着摄人心魄的血煞之气...
　　“擂台吗？”
　　江晓倏地呢喃了一句。
　　“此处名为斗仙台。”
　　正在这时，前方的天相缓缓开口了，“对于你我而言，恐怕唯一能真正击败对方的唯有实力。”
　　“呵。”
　　闻言，江晓嘲弄一笑。
　　这倒是会说话，明明后悔珠的大河中，对方的道心便被自己给彻底碾压...
　　至于实力？
　　如今的自己早已不逊色于任意一尊八重御灵师！
　　嘭~
　　江晓手持玄武剑，眼神冰冷，踏前一步。
　　“你已经离不开这里了。”
　　倏然间，天相眼帘微垂，轻声开口，“纵使我失败了，可只要有人选择继续进入斗仙台，这场战斗便不会结束。”
　　“这就是你的绝境。我天机宫的御灵师将会拼尽一切，将你耗死于这片混沌战场当中。”
　　唰！
　　此言一出，江晓眼神终于产生了变化。
　　“此处擂台。古往今来，共镇杀玄鬼十七头，巅峰玄鬼两头...”
　　天相深吸了口气，随后缓缓召出了一个古琴，体内灵力逐渐提升。
　　下一刻，
　　天相看着眼前的江晓，不知为何忽然多问了一句，“北冥鬼，你此刻后悔了吗？”
　　回应对方的是一抹血海滔天的剑芒！

