第675章 姬挽歌
　　“北冥鬼都给我老家端了，居然还要让我一个天机宫御灵师来背黑锅！要不要这么欺负人？”
　　此刻，陈风心中百般滋味，欲哭无泪。
　　本想着最近自己的“风头”有点太大了，就想学沧元鬼窝在帐篷里，大门不出二门不迈。
　　未曾想，这反而搬起石头砸自己的脚。
　　外界眼中。
　　“自己”却成了在暗地里谋划，搞了波大动作，影响力完全不亚于二战时期岛国偷袭珍珠港。
　　前线玄门和四盟的拉锯战僵持不下。
　　北冥鬼却偷偷摸摸溜到天机山，给李某来了个背刺，这谁料得到？
　　性情桀戾的厉鬼们没有丝毫埋怨，反而乐得与世间所有御灵师为战，高呼北冥鬼威武！
　　好风光无限。
　　事实上，唯有陈风自己知道自己的苦。
　　打碎了牙齿往肚子里咽啊...
　　“北冥鬼，我杀你全家也不过分啊！！！”
　　陈风听着外面那群玄鬼的鼓舞声，缩了缩身子，哪里敢冒头？
　　帐篷外。
　　厉鬼们感觉不对劲了，“北冥鬼大人这是怎么了？孤身闯入天机山，把那御灵师视作圣地的三清宫都给捣腾了一番，居然没有任何表示？”
　　“先别管那么多，苏若渊那老狗着实有些难对付，白浊鬼差点就栽了，北冥鬼大人快派几个巅峰玄鬼助战吧！”
　　“请北冥鬼大人收回花都！”
　　众鬼又开始高呼了。
　　帐篷里。
　　陈风心道说自己要是有三头巅峰玄鬼的手下，早就杀出去了，哪里还用得着替北冥鬼背这口黑锅？
　　与此同时。
　　旁侧的小帐篷外。
　　一袭青色长衫，面庞清瘦的沧元鬼静静地看着这一幕。
　　“这御灵师居然还想让燕子和沉沦鬼去前线，当真是贼心不死，倒要看看你憋得了多久！”
　　沧元鬼作为玄门之主，现如今天机宫那边又出了大问题，暂时没了控制，自然不会看着冥府众鬼去和御灵师厮杀。
　　事实上，眼下的局势早已超出了天机宫的掌控！
　　李某若再不赶紧苏醒，
　　玄门和四盟的大战可就不是沧元鬼以及“北冥鬼”能够压制得了。
　　这是积攒在御灵师与鬼物骨子里的仇恨。
　　哪怕没了沧元鬼，哪怕没有玄门、冥府，也会出现一个“冥门”。
　　深渊入侵东方前。
　　人鬼之间必有一场大战，大战结束后，这个世界的主基调才会真正奠定！
　　源源不断的鬼祟以及传奇御灵师们投入到这个名为战争的熔炉...
　　作为这场战争的发起者，
　　真正的北冥鬼此刻却出现在一处与世无争的墓室当中。
　　“好强的杀气...”
　　伴随着北冥鬼这大魔头的重返，
　　林依萱、苏冠宇等世家序列还没过几天悠闲日子，很快就再度陷入了惶惶不可终日的境地当中。
　　尤其是看见北冥鬼怀中那个绝美的红衣女鬼时...
　　“这是？”
　　林依萱微微愣了下，随后脑中浮现出了一个震惊的念头，“这该不会是...梦魇鬼吧！？”
　　要知道，梦魇鬼可是被囚禁在三清宫最深处，怎会被北冥鬼带回来？
　　再结合上此刻那一袭染血的玄衣以及强烈的血气，
　　林依萱明眸骤缩。
　　“啧啧，要我看啊。”
　　正在这时，王家的第一序列王浩摇摇头，道，“这天机宫恐怕...”
　　“闭嘴！！！”
　　林依萱脸色极差，怒斥一声。
　　“呵呵。”
　　王浩冷笑不语，心中倒乐得看见天机宫出事。
　　同时间。
　　苏冠宇、苏尘等人也都看向了林依萱，眼神各异。
　　可下一刻——
　　“这是什么地方？”
　　伴随着一道嘶哑的声音，
　　一个黑袍老者携着滔天煞气从【禁术之门】中踏出。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　全场鸦雀无声。
　　这群世家序列全都张大了嘴巴，眼睛瞪得宛如珠子般大。
　　“哦？怎么还有一群小娃娃？”
　　大夫子阴恻恻地看向了苏冠宇，大手一招，便宛如提着小鸡仔般抓住了其脖颈。
　　“呜...呜呜...”
　　苏冠宇挣扎了两下，感受到对方恐怖的血气，心头的可怕念头彻底凝实。
　　巅峰玄鬼！！！
　　与此同时。
　　黑衣少年千鸠以及另一个绿裙女鬼也都出现在了第十墓室当中。
　　三头巅峰玄鬼！！！
　　林依萱等人此刻连大气都不敢喘一下了。
　　“等等...这...这不是千鸠鬼吗？”
　　倏然间，苏尘骇然地看着黑衣少年，回想起了曾经了解过的一头巅峰玄鬼。
　　这可是在王家大开杀戒过的一头巅峰玄鬼，足足杀死了三个八重御灵师！
　　果不其然。
　　此刻，王家的另外两个少年脸色黑得可怕。
　　“千鸠鬼？”
　　黑衣少年眼神微冷，凌厉的鬼气化作一道狂风，直接将苏尘重重地冲击到石壁上。
　　“叫本座千鸠。”
　　千鸠冷冷地开口道，“别用你们人类的称谓来称呼本座，恶心低劣！”
　　此言一出，彻底落实了这群巅峰玄鬼的身份。
　　林依萱等人几欲昏倒，仿佛天塌了般，未来失去了光亮。
　　三头巅峰玄鬼啊！
　　北冥鬼究竟是如何执掌得如此可怕的一股力量？
　　除了苏家、天机宫以外，天底下还有哪方势力可以挡得了北冥鬼？
　　下一刻——
　　“天相！！！”
　　“天相大人？”
　　“我的天啊...”
　　等到板着一张脸的天相出现后，
　　林依萱的世界观彻底崩塌了！
　　同时间。
　　天相也是心中屈辱万分。
　　这头该死的北冥鬼...
　　怎么还绑了这群四大家族的小辈？
　　这让自己如何面对这些目光？
　　“哈哈哈哈！！！”
　　尤其是此刻那群鬼物的大笑声还充满了嘲讽意味。
　　天相全程黑着脸，一声不吭，恨不得地上生出条缝，钻进去得了。
　　“好了。”
　　正在这时，江晓终于开口了，语速极快，“这些人随便玩玩可以，别真的杀了，他们可是四大家族的序列，日后有大用。”
　　“四大家族的序列？”
　　闻言，大夫子神情讶然，“北冥鬼你...”
　　不得不说。
　　北冥鬼不同于任何厉鬼，其独特的癖好，成天绑架些人族小辈，这种缺德事自古以来就没鬼干过...
　　江晓也懒得回应，转身抱着姬挽歌进了一处厢房。
　　......
　　第十墓室乃是曾经沧元鬼的府邸。
　　此刻，一处厢房当中。
　　床榻上。
　　姬挽歌不舍地伸着手，挽着江晓的脖颈，樱唇微动，不知是喃喃着什么。
　　“呼~”
　　江晓吐出一口浊气，随后轻声开口，“挽歌，别怕，我们已经回到沧元鬼蜮了。”
　　话音落下。
　　姬挽歌这才依依不舍地松了些力气，躺倒在了床上。
　　即便在地牢中被囚禁了两年。
　　那一袭红衣仍旧如第一眼初见时，业火般的绚烂...
　　脱离困境后。
　　江晓终于可以好生看看如今的姬挽歌，红衣罩体，修长的玉颈下，肌肤如凝脂白玉，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着...
　　“江晓...我状态好差劲...你会不会嫌弃我...”
　　倏然间，姬挽歌宛如梦中呓语般，柳眉微蹙，仿佛正处于一场噩梦当中。
　　作为世人所恐惧的梦魇鬼，此刻的语气却流露出了莫大的害怕...
　　“不会的。”
　　江晓也不知该如何回应，只握住了那双玉手，勉强给了些安全感。
　　同时运用鬼气查看姬挽歌体内的情况。
　　果不其然。
　　从玄鬼跌落至红级，本命魂体被抽离得太多，伤了根源...
　　不同于沉沦鬼，对方只是跌落至了元鬼，本命魂体并未伤的太狠。
　　好比于一个人抽一百毫升的血还可以缓慢恢复，可若是抽了三千毫升的血，那早就一命呜呼了。
　　唰——
　　江晓不惜唤出轮回珠，消耗其中所蕴含的本命魂体，将魂力强行输入姬挽歌体内。
　　不多时，姬挽歌的情况便有所好转。
　　可不等江晓松了口气。
　　下一刻，
　　姬挽歌本源的魂体仍在悄然地流逝...
　　“为什么？！”
　　江晓紧握住那双白嫩的玉手，心中产生了莫大的空洞感，一阵的难受。
　　正在这时——
　　江晓一愣。
　　联想到其独特性，
　　作为恐惧的梦魇鬼本就是一团存在于虚无中的法则...
　　不会死亡，不会存在，不会拥有任何实体。
　　再看着眼前的姬挽歌，
　　无可遏制地产生了一个可怕的念头：这个世界上会不会正在诞生一个全新的梦魇鬼？
　　“不可能！我，绝不会承认！”
　　下一刻，江晓眼神陡然一厉，再次心神内视，寻到了血光缭绕的宿命珠...

