第669章 江晓VS李某
　　轰！
　　震天铄地的战斗一触即发。
　　“发生了什么？”
　　“难道是天相大人吗？”
　　“好恐怖的灵力波动！！！”
　　三清宫中，七重御灵师们面色大变，好似身处于末日世界。
　　一股股超越了所有的九重灵力至最深处往外扩散，空间如水般泛起了阵阵涟漪，
　　寻常传奇御灵师根本无法抵挡这股恐怖的威压。
　　众人立马快速地离开了三清宫，升至天穹后，更加震惊地看见整座天机山，竟宛如地震中的楼房般止不住地晃动！
　　苍翠的树木不断倒塌，地面蔓延出一道道裂缝，那些金碧辉煌的宫阙以肉眼可见的程度颤抖着，好似战争中瑟瑟发抖的孩童...
　　“究竟是怎么回事！？”
　　极远处，江蝉等少男少女更是难以置信眼前这一幕。
　　此刻的天机山宛如化作了神魔战场，
　　隐隐有极为可怕的存在即将出世一般！
　　“难道是北冥鬼？”
　　这一刻，众人不知道的是：自己所感受到的大恐怖并不是厉鬼，而是——
　　人族领袖，三清宫宫主，九重御灵师李某！
　　......
　　唰——
　　一双灰色眼眸压抑着极致的情绪，此刻伴随着天地剧变，彻底宣泄而出！
　　狂涌的九重灵力轰然爆发！
　　一掌便将此方世界拍得破灭。
　　“哇！”
　　大夫子口吐鲜血，直接被打得脱离出了能力外，眼中全是惊恐之色。
　　这就是九重御灵师？
　　单单只是一掌就破开了自己的能力？
　　伴随着世界再度有了颜色...
　　一袭黑袍的李某突然化作一道漆黑的残影，转瞬之间便出现在了大夫子面前，大手看似缓慢实则根本避不开地抓住了其头颅。
　　“想死？还是苟活？”
　　只一个照面，李某便打得巅峰玄鬼几近崩溃，嘴角更勾起一抹讥诮的弧度。
　　不等大夫子开口。
　　嘭！！！
　　李某掌心中突然闪烁起了一抹纯黑的灵芒。
　　下一刻，大夫子的头颅竟直接湮灭在了虚空中，化作了齑粉！
　　“本座可不是在问你这头孽畜，你没有回答的必要。”
　　李某享受着道心崩裂后，黑暗所带来的强大力量，沉迷于这一刻肆虐的欲念当中。
　　撕拉——
　　正在这时，李某右侧虚空中突然陡然闪过一抹妖异的紫光。
　　黑衣少年千鸠宛如潜行于暗影中的刺客般，于无声处爆发出致命的攻势！
　　这一能力颇类似于曾经鬼司机的【虚化】，若是追溯本源，二者倒也确实各自拥有一部分空间法则。
　　可，李某眸中却流露出了一抹不屑。
　　下一刻。
　　就在千鸠的鬼手即将撕裂李某的胸膛上。
　　一张漆黑的道符突然自虚空中浮现而出，挡下了这一攻势。
　　“怎会？”
　　千鸠震撼不解。
　　同时间，道符玄光大绽——【行】
　　唰！
　　李某竟如同九灵附体般，瞬间便闪烁到了千鸠身后，同时右手携着一股浩荡灵力，轰然拍出。
　　饶是千鸠迅速遁入了虚空，可凭借着超越了一切的九重灵力，这一掌仍是崩碎了空间，直接将千鸠打得重伤吐血。
　　“一群孽畜，妄图毁我天机宫？”
　　李某黑袍翻飞，如墨汁流淌，煞是魔性，“本座无需合道，何需合道？亦可镇压世间一切敌手！”
　　撕拉——
　　刹那间，一抹极致的血色剑芒携着毁灭之势袭来。
　　李某的身形瞬间便被淹没在了浩浩荡荡的血河当中...
　　与此同时。
　　大夫子凭借着巅峰玄鬼的变态肉身，再度重生出了一个头颅，并惊讶地看了眼旁边的北冥鬼。
　　此刻，江晓手持着玄武剑，剑身血光浓郁，体内流淌着玄鬼精血，右臂猩红...
　　一剑爆发出了如此骇然的威势，
　　可江晓却无半分喜色，反而立马转身，一把抓住姬挽歌的纤手，“走！”
　　话音刚一落下。
　　一道幽幽的声音忽然自虚空中响起，“走到何处去？”
　　轰~
　　霎然间，一股无法形容的恐怖灵压轰然降临。
　　在场所有巅峰玄鬼齐刷刷地怔在了原地，莫不是感受到了心神剧震。
　　江晓更是如同硬扛着一座泰岳般，压力倍增，难以动作。
　　永恒灵海不断流转出源源不断的灵力...
　　如此方才勉强抵消了些。
　　下一刻。
　　一袭黑袍的李某从容自然地至血光中踏了出来，“江晓，又要准备逃了吗？”
　　“废话！”
　　江晓从不认为逃避是可耻的行为。
　　失败不过是成功的垫脚石罢了。
　　上次东川市过后，破茧重归的自己便有了独闯苏家老宅的实力，更一剑抹去了苏若渊大半条命...
　　不过二十出头的年岁，饶是有天命加身，可做到如此地步仍是堪称旷古烁今！
　　四大家族再也困不住自己，八重御灵师更是手下败将。
　　一切都成为了过往云烟...
　　北冥鬼真正拥有了坐实百鬼榜排名第五的资格！
　　可，九重的李某实在太变态了。
　　换句话说。
　　如果没有自己这个天命的穿越者，恐怕这家伙才是这个世界的主角！
　　“时间！终究还是差了点时间！”
　　江晓死死咬牙，“李某若是与我同阶，倒是远超苏寒的宿敌，纵情一战倒也无妨，只可惜...”
　　“悔恨吗？我感受到了你心中的不甘。”
　　正在这时，李某忽的开口了，“这便是命运，充满了捉弄你我的恶意...”
　　“闭嘴！李某，想想你当初是如何看待苏清的！再看看如今的你自己！”
　　江晓猛地打断道，“一派道貌岸然的模样，哪件袍子都掩盖不住你弱小的内心本质！”
　　此言一出。
　　李某倒是微愣，旋即一时间竟陷入了沉默当中。
　　“我只不过是终于认清了自身。”
　　许久后，李某摇头自嘲一笑，“那么你呢？江晓，待到临死的那一刻，你也能认清你自己吗？”
　　这就是自甘堕落了...
　　江晓无心去评价谁对谁错，一把握紧剑柄，体内灵力如大江奔流，纤细的剑身陡起漆黑寂火。
　　一剑斩出不亚于玄级禁术的威势！
　　李某周遭虚空中环绕着的九张纯黑道符凭空点亮——【兵】。
　　随后，其手中同样持着一把玄剑。
　　唰！
　　两道极致的剑芒于三清宫最深处冲撞在了一起，凌厉的剑气搅灭了虚空。

