第630章 北都风云
　　唰——
　　拔剑。
　　殷红的血滴随之飘落。
　　扑通~
　　最后一位七重御灵师眼瞳失去了焦距，沦为一具冰冷尸体...
　　王浩彻底被吓破了胆子，双腿失力，噗通一声倒在地上。
　　正前方。
　　上身赤.裸的黑发青年，流线型的肌肉，看似削瘦，实则却蕴含着足以弑神的力量。
　　其手持血瞳魔剑，连斩四尊七重御灵师，那双眸子却依旧冷淡平静，仿佛只不过做了件微不足道的小事。
　　“呵。”
　　倏然间，江晓低头看了眼血瞳魔剑，轻呵一声。
　　曾几何时。
　　这把嗜血魔剑不下数次想要影响自己的神智，杀性之强，根本无法掌握。
　　可现在...
　　“你也臣服了吗？”
　　江晓心中忽的升起一股追忆感，最终叹息了声，“一切都改变了。”
　　如今破茧后的自己究竟有多强？
　　江晓尚且并不明白，只感觉得到永恒灵海产生了极其玄妙的变化，原本精纯的灵力如今染上了淡淡血芒...
　　属于宿命珠的光芒！
　　唰——
　　下一刻，江晓将玄武剑收回至【禁术之门】的虚空中，看向了脚下的王浩。
　　霎然间，王浩只觉得死神的镰刀已经横在了自己的脖颈上，面部绷得紧紧的，不敢乱发一言。
　　“这么紧张干什么？”
　　正在这时，江晓忽然笑了，一如此前的笑容，只是感觉却完全不再相似。
　　王浩呼吸不由更加急促了起来，心中大苦。
　　经历接连数次打击后。
　　王家同样是元气大伤，哪儿还拿得出什么八重御灵师？甚至于眼下这四位七重御灵师的惨死，都可以算得上是一次巨大的打击！
　　不出意外...
　　自己恐怕得交代在北冥鬼手上了。
　　可就在这时——
　　“我不是说过吗？”
　　江晓倏地缓缓道，“换个地方，咱，慢慢聊。”
　　......
　　“这里...究竟发生了什么？”
　　荒芜的平原上。
　　一行穿着锦衣的高阶御灵师面色凝重地看着地面上那四具七重御灵师的尸体。
　　“是王家的人...王浩...王富贵...”
　　不多时，其中一个中年人便认出了尸体的身份，眉头皱的更紧了些。
　　“王家？”
　　顿时，另一个苏家的御灵师着实惊讶，随即道，“倒也是了，这里应该是王浩的听潮阁。”
　　“王家...这是惹到了什么？”
　　下一刻，中年人看着不远处一道撕裂大地的狰狞裂缝，忍不住呢喃道，“巅峰玄鬼吗？”
　　空气中残存的浓郁血气尚未散去...
　　即便在场全是七重御灵师，此刻仍是感到了巨大的压迫感。
　　与此同时。
　　一道厚重的气势忽然从天降临。
　　来者一袭黑袍，约莫八十来岁的模样，头发乌黑，鬓角两缕长须却是雪白。尤其一双眼眸煞是古怪，稍加凝视久了便会产生强烈的眩晕感。
　　“王富贵？”
　　在场所有七重御灵师陡然一愣，赶紧是恭敬地拱了拱手。
　　别看这名字土气。
　　对方可是王家目前仅存的三位八重御灵师之一，并且辈分极高，脾气火爆，早年时还曾与苏若渊大打出手过。
　　虽是败了，可苏若渊倒也认可了对方，两个老家伙还勉强算得上是朋友。
　　没有理会。
　　王富贵运转灵力，唤出一面铜镜，随后抛之天穹，一缕缕灵芒如光辉般垂落。
　　不多时。
　　王富贵反手收回这面铜镜，随后刚看了一眼，霎然间脸色就变了。
　　“怎么了？”
　　旁边，其余三大家族的御灵师纷纷不解地看了过来。
　　“该死！”
　　王富贵并未多言，狠狠抓着铜镜，随后化作一道弧光直接冲天而起。
　　“呃...”
　　见状，众人面面相觑，“这王家的王富贵是看到了什么？怎会如此反应？”
　　......
　　与此同时。
　　北都市内。
　　一间普普通通的餐馆当中。
　　“随便上点菜就是了。”
　　江晓随口说了声，随后便饶有兴致地看起了正拘谨无比的王浩。
　　后者坐在座位上，只觉得如坐毛毡，浑身不自在，脑中更是一万个没想明白。
　　北冥鬼这是准备干什么？
　　除此之外。
　　这间餐馆中的工作人员恐怕怎样也想不到。
　　这两位深夜进来的客人，其中一个是王家第二序列，另一个则是如今百鬼榜排名第五的北冥鬼！
　　待到饭菜上完过后。
　　江晓仍未开口，而是全程看着手机，面色古井无波，仍是谁也不知道他在想些什么。
　　“这...”
　　王浩咽了下口水，哪怕桌上的美食再如何诱人，可哪里敢真的动筷子？
　　只求自己能在这魔头手里活下来就算是万幸了。
　　“好奇怪啊，饭都快凉了...”
　　柜台的服务员小姐姐单手撑着脸颊，目不转睛地看着那个正在看手机的俊逸青年。
　　许久后。
　　江晓将手机扔回给了王浩，同时暗自皱眉，“天机宫...李某...可真是好手段...”
　　心中微微升起一缕怒火。
　　可下一刻，
　　江晓便深吸了口气，暂且压下了这些杂念。
　　失忆的这段时间，
　　全世界都发生了极大的改变，无论是西方日渐严重的深渊祸乱，还是“北冥鬼”与玄门的联手...
　　“不过，既然本座如今归来了，自然是会逐一解决！”
　　江晓眼神寒冷了下来，至今仍然记得东川市的种种。
　　所幸如今苏醒了，否则若是自己真的忘记了血与火，做个普通人与花雨柔生活在一起...
　　曾经背负的种种只怕会化作一座大山，压得自己喘不过气。
　　“北冥鬼大人...？”
　　正在这时，王浩硬着头皮，试探性地开口道。
　　“别担心。”
　　江晓斜睨了眼这位王家第二序列，道，“吃啊，怕什么？”
　　“这...”
　　王浩都快哭了出来，哪里有心思吃饭。
　　“杀了你，本座能得到什么？”
　　见状，江晓只能简单安抚一下这位年轻的怯懦的御灵师，“好好想想，你要是活着，对本座的价值会不会更大？”
　　唰！
　　此言一出，王浩立马明白了过来，旋即藏于桌下的双手紧紧抓住了大腿。
　　“我问问你。”
　　倏然间，江晓双眼微眯，露出了一贯的笑容，“你，对苏家如何看待？”

