第672章 首位加入冥府的八重御灵师
　　“这...为什么...？”
　　天相完全接受不了眼前这一幕。
　　昏暗的过道中，一枚散发着青光的灵珠慢悠悠地飘了过来...
　　别说天相了。
　　就是大夫子以及绿裙女鬼看江晓的眼神都跟怪物似的。
　　“这不会就是天机宫创立之初的天机珠吧？”
　　沉默寡言的黑衣少年千鸠忍不住开口问道。
　　“天机珠...天机珠...”
　　大夫子忽然怅然地失笑，道，“呵...呵呵...天网恢恢...任凭老夫百般手段，最终还是败给了天机宫。”
　　作为历经数百年乃至上千年之久的巅峰玄鬼，大夫子、千鸠等厉鬼的恐怖实力不用多说。
　　任意一头巅峰玄鬼都曾亲手杀死过三位以上的八重御灵师！
　　玄武剑前身的玄武鬼当初便屠戮过五位八重御灵师，凶煞一世！
　　可，天道尚未彻底扭曲前，天机珠这一至宝的能力实在太过于变态。
　　除去拥有宿命珠碎片的存在以外，没有任何存在可以避得开天机珠的窥探。
　　不用动手，自己就已结局注定，一切心思手段都暴露在天机宫眼中，这根本没法打。
　　若不是动用天机珠消耗巨大，恐怕元级以上的厉鬼早就成珍稀动物了。
　　也正是凭借着这一天道至宝，
　　天机宫方才名为天机宫，更坐稳了人族圣地的无上地位。
　　可眼下...
　　唰！
　　江晓一把将那枚青色灵珠握于手中，感受着其中蕴含的天道气息，眉头一挑。
　　有些可惜，
　　天道扭曲后，天机珠果然无法动用了。
　　不过其中蕴含的有关天道的气息倒是可以帮助自己领悟七重以后的御灵师境界。
　　难怪李某可以成为此方世界的首位九重御灵师...
　　“天机珠，欢迎回家。”
　　下一刻，江晓这厮嘴里冒出的话差点没让天相吐血。
　　合着这家伙此前开拍卖会不是故意气苏家，而是打心底里认为到了他手里的东西就是他自己的了？
　　“北冥鬼！这可是我天机宫的立足之本啊！！！”
　　天相实在忍不住心中的不忿，甚至于当着这样一群厉鬼的面说出了如此可笑的言语。
　　果不其然。
　　大夫子、千鸠、绿裙女鬼等厉鬼齐刷刷地看向了天相。
　　宛如看猴子般的目光。
　　“这么说的话...”
　　江晓反手将天机珠收入永恒灵海当中后，想了想，随后开口道，“那...多谢了？”
　　“......”
　　天相眼中再无光彩，彻底丧失了一切心力，垂下了脑袋。
　　可下一刻，
　　天相眼中闪过了一抹寒意。
　　自己体内还有一丝稀薄的灵力...此前还带有天机宫排名前三的至宝...
　　没有人能想得到。
　　九重李某失败后，一直被众鬼忽略的苟延残喘的天相实则还暗藏着杀招！
　　可就在这时——
　　唰！
　　伴随着一记凭空落下的掌印。
　　天相整个人瞬间就愣住了。
　　【梅花烙】
　　其肩头处出现了一枚淡淡的梅花印记。
　　体内更是产生起了异变...
　　天相茫然地抬起头，
　　映入眼帘的是一张清俊脱俗的脸庞。
　　“欢迎加入冥府...”
　　江晓微笑着眯起了双眼，一字一句道，“八重御灵师，天相！”
　　唰——
　　天相彻底呆滞住了。
　　一切手段...
　　付之东流！
　　怀中似乎正在隐隐发烫。
　　不知是那件天机宫至宝，还是北冥鬼打入的梅花烙。
　　“这御灵师怎么傻了？”
　　正在这时，大夫子不解地看了眼天相，“北冥鬼你用了什么手段？”
　　“以防万一罢了。”
　　江晓淡淡地开口道，“毕竟，在天机宫手里吃过几次亏了。”
　　李某城府之深着实给自己留下了深刻印象，
　　现如今，自然心思得缜密点，绝不能再留有任何机会！
　　“嗯？”
　　倏然间，江晓发觉天相的神态有些不对劲，尤其双手不正常地捂着胸口。
　　唰——
　　没有留给天相任何反抗的机会。
　　江晓一把将其怀中藏着的某物取了出来。
　　一根针。
　　通体银白，细长，泛着寒光，不知究竟有何用处。
　　“说。”
　　江晓言简意赅，瞥了眼天相，同时引动起了【梅花烙】的力量。
　　天相起初还能死扛，可最终还是忍不住松了口，“定...定神针...”
　　“定神针！？”
　　霎然间，大夫子眼神一变，连忙退后了数步，警惕地看着江晓指尖的那根银针。
　　“哦？很厉害吗？”
　　江晓一边往三清宫外走去，一边开口问道，“天机宫的这些玩意儿确实挺有趣的。”
　　途中，一袭红衣的姬挽歌满脸幸福地紧抓着江晓的手臂，仿佛抓住了整个世界。
　　大夫子以及千鸠等巅峰玄鬼则离得远远地，似乎都极为害怕那根银针。
　　“定神针曾经诛杀过一头巅峰玄鬼...”
　　大夫子一句话立马让江晓明白了此物的宝贵。
　　“不错啊！天机宫果然家大业大！”
　　闻言，江晓煞是惊喜，自然明白足以诛杀巅峰玄鬼的灵器代表着什么。
　　再加上三清宫最深处搜刮到的至宝以及天机珠...
　　江晓尚未清算，却也心知此行的收获难以衡量。当然，最重要的还是姬挽歌终于有惊无险地救了出来。
　　与其相对的是，
　　天相面色死灰，心中挣扎万分，不知该死该活。
　　作为天机宫的八重御灵师，
　　天相并不畏惧死亡，只是或许活着还有机会能有朝一日报仇雪恨，死亡就代表着彻底的失败。
　　此间种种暂且不谈。
　　不多时。
　　一众玄鬼便来到了三清宫当中。
　　回望后方的幽暗通道。
　　九重的灵威仍旧宛如海底般压抑得令人窒息。
　　“江晓...我...我们回家...好不好...”
　　正在这时，姬挽歌突然趴在了江晓身上，吐气如兰，酥酥麻麻的感觉。
　　大夫子等巅峰玄鬼赶紧移开视线。
　　虽是鬼物，却也懂得七情六欲，可没李某那般要么圣洁如神，要么污秽如魔。
　　江晓正准备开口说些什么时，却忽的发现姬挽歌脸色惨白，周身酥软，虚弱无力。
　　并不是太过于依恋自己，而是状态差到了一个极致...
　　“挽歌，你怎么了？”
　　江晓赶紧将其抱住，然后运用鬼气查看了下其体内的状况。
　　片刻后，江晓眼神沉了下来，随即抿了抿唇，并未多言。
　　“怎么了？”
　　大夫子看出有些不对劲，开口询问了句。
　　这话可就有些难得了。
　　要知道巅峰玄鬼是什么个性？无不是桀戾的大魔头！
　　实在也是此前被九重李某打怕了，最后却是北冥鬼收的场子，如此一来，北冥鬼在这四头巅峰玄鬼心中的地位可就不知道要高到哪里去了。
　　最直白的一点：宿命珠、天机珠这两大天道至宝都在其掌握当中，大夫子不至于没这点眼力见。
　　“没什么。”
　　江晓敛去眸中一切情绪，抱着半昏迷的姬挽歌，随后看向大夫子等一众巅峰玄鬼，“你们，愿意加入冥府吗？”
　　伴随着话音落下。
　　无人看得见，
　　江晓眼底深处闪过一抹冰冷的寒芒。
　　其右手更是隐隐虚抬，随时都有可能从虚空中拔出那把嗜血魔剑...
　　顺，则昌；逆，则亡。
　　北冥鬼有这份胆魄镇压这几头巅峰玄鬼！

