第67章 姜宇的胡思乱想
　　一车的白级鬼物，其中还有两个青级鬼物，这对江晓来说是个不小的压力。
　　不过所幸的是如今的他拥有【枷锁】这一变态的控场能力。
　　重力领域刚一展开，那些稍弱一些的白鬼立马就失去了行动能力，全都趴在地上，死死无法动弹。
　　【雾化】
　　茫然大雾缓缓升起。
　　江晓苍白枯槁的鬼手反握匕首，体内灵力迅速流转，短短几息时间之内便运用【青光闪】将那两头青鬼消灭。
　　眉宇间的朱红色火焰印记逐渐暗淡，江晓取消了【枷锁】。
　　以自己如今一重御灵师的境界，【枷锁】这一红级能力负担不可谓不大。
　　五秒时间过去后。
　　加上【雾化】、【青光闪】的运用，体内的灵力已经快要见底了，连再次施展【青光闪】都无法做到。
　　不过眼下也就只剩下一些白鬼，靠着堪比红级鬼物的肉身，江晓也是轻轻松松地将其尽数抹杀。
　　颜色各异的魂珠缓缓升起，这便是斩杀鬼物后的战利品了。
　　江晓简单清点了一下。
　　足有十五枚白级魂珠以及两枚青级魂珠，换算成人民币，大概有个四十多万。
　　“我去，来钱这么快？”
　　江晓有些意外。
　　如此看来，那些御灵师团队恐怕每年的收入远超常人想象。
　　不过相对应的，他们承担的危险也更大。
　　大概是这些魂珠太过低级，如今的影鬼似乎已经瞧不上眼了，此刻也是保持着诡异的沉默。
　　收拾心情，江晓望着远处天网镇的方向，好奇地自语道，
　　“也不知道那位苏大佬和老司机打得怎么样了...”
　　......
　　第二天。
　　清晨。
　　江晓将昨晚收获的魂珠一股脑地倒在了沙发上。
　　旁边，江蝉张着小嘴，难以置信，“哥，你这是干了什么啊？怎么这么多魂珠？”
　　“看看有没有你需要的。”江晓道。
　　江蝉忽然拿起一枚散发着紫芒的魂珠，震惊道，“这...这是笑脸鬼的魂珠吧？可是笑脸鬼不是青级鬼物吗？”
　　“害，别人不了解，小婵你还不清楚我？”江晓轻笑道，“不过青级鬼物罢了，再过段时间，我抓几只养在家里当宠物。”
　　江蝉：......
　　少顷后，江蝉摇了摇小脑袋，“不要。姜老师上次说了，就算我到了二重御灵师，但是一个青级能力，一个红级能力已经是极大的负担了。”
　　“行吧，那我待会儿问问许宣妹子。”
　　闻言，江晓砸吧了下嘴。
　　红级魂珠强度远超青级魂珠，同时对于御灵师的负担也要远远大于青级魂珠。
　　要不是【枷锁】是影鬼吞噬得到的，恐怕江晓自身也无法承担吊死鬼魂珠的消耗。
　　忽然之间，江晓想起了件事，认真道，
　　“小蝉，我可能得暂时离开一段时间了。”
　　“什么？”
　　......
　　昨夜苏大人和鬼司机的战斗似乎并未波及到太多的事物。
　　天网镇上，一切如常。
　　江晓不由狐疑，“结果到底怎么样了啊？怎么那个白发大佬也不给个准信？”
　　来到天机宫。
　　因为昨日的事，姜宇看着江晓的眼神格外不对劲。
　　苏大人居然亲自下场和这位学生过了两手？
　　这到底是怎么回事？
　　对于对方的目光，江晓露出一口大白牙，笑容灿烂。
　　姜宇脸色一黑，立马转过了头。
　　如今的江晓自然不是所谓的“差生”。
　　相反在外人看来，江晓还成了自己的骄傲？
　　这让姜宇上哪儿说理去？
　　昨夜和几个朋友吃饭的时候，他们都用羡慕不已的口吻谈论着这件事。
　　当时的姜宇全程低头吃着饭，一声不吭。
　　实在是没那个脸啊！
　　江晓刚进班的时候，自己是什么态度，别人稍微查一下就能了解到。
　　另外，姜宇自己也不想拿江晓来当炫耀的资本。
　　“还是江蝉这样的学生好啊...”
　　这样想着，姜宇目光转移到了江蝉身上，内心暗道，“好好加油！日后一定要超越你那个不着调的哥哥！”
　　“小宣，来，我给你看个宝贝...”
　　座位上，江晓挪了挪屁股，凑到许宣身边。
　　许宣妹子婴儿肥的脸颊染上一层绯红，“江...江同学...你....你不要这样...”
　　“嘿嘿，别怕嘛，我又不是什么坏人。”
　　江晓嘿嘿一笑，将手偷偷塞进了下身。
　　见状，许宣羞得将脑袋埋进了雄伟的酥胸之中，说什么也不肯看一眼。
　　“好啊！看不出来小宣你的思想居然这么污！”
　　江晓倏地将一枚光滑的魂珠从下身的口袋里取了出来，拍在了桌上。
　　闻言，许宣妹子偷偷抬起脑袋，瞄了一眼，而后满脸错愕，“江...江同学...你要给我看的是这个啊？”
　　“不然我还让你看什么？”
　　江晓“疑惑”道。
　　许宣的小圆脸迅速飘红，羞恼地起身就准备离开。
　　“哎哎哎，开个玩笑嘛。”
　　江晓赶紧将其拉住，同时笑道，“我感觉这枚夜游鬼魂珠挺适合你的，送你了。”
　　话音刚落，许宣就愣了一下。
　　“夜游鬼不是青级鬼物吗？这个太贵重了，我不能收下。”
　　许宣立马摇头拒绝。
　　夜游鬼的能力是【移形换影】，一项极适合团队辅助的技能，基本每个御灵师团的辅助都会镶嵌一枚夜游鬼魂珠。
　　市场价自然不低，可眼下江晓居然说送给自己？
　　“小宣你可是我的辅助，怎么能比别人差？”
　　江晓强行将这枚光滑的魂珠塞进了许宣的小手之中。
　　“就这样，别说了，有人来了。“
　　刚好，他又看见教室外有道人影出现，便起身离开。
　　看着江晓的背影，许宣感受着手中那枚魂珠的光滑触感，一时间内心满是复杂，不知该如何形容。
　　同一时间，姜宇也注意到了教室外的那道纯白色身影。
　　他面色陡然大变，立马顾不得教室里的同学，连忙迎了出去，
　　“苏大人！”
　　此刻，教室外的走廊上站着的不是苏大人还能是谁？
　　一袭月白色的长袍，一头如雪长发，远远望去如仙人一般，飘逸出尘。
　　姜宇内心震动，同时有些疑惑。
　　苏大人最近出现在自己身边的频率是不是有些高了？
　　这样的大人物不是应该神龙见尾不见首的吗？
　　难道......
　　难道是苏大人有意观察自己？！
　　这样想着，姜宇心中忽然升起一股惊喜之意。
　　卡在三重御灵师这一境界整整数年，姜宇都觉得突破无望了，只能来到人宫做个导师，安安心心地培育学生。
　　若是有苏大人的指导，自己或许有那么一线机会！
　　这样想着，姜宇的呼吸心跳都急促了起来。
　　“我要是跟苏大人走了的话，这些学生该怎么办呢？”
　　姜宇脑中已经开始在胡思乱想了。
　　正在这时，一道温润的声音传入了姜宇的耳中，
　　“我，来找江晓，带他离开。”

