第676章 龙首等人的归来
　　永恒灵海中。
　　血色的宿命珠散发着一缕缕天道气息，这是足以令李某嫉妒入魔的天命！
　　此刻，右下侧有一枚拇指大小的碎片贴合在光滑的灵珠表面，依稀看得见浅浅的痕迹。
　　除此之外。
　　宿命珠还有一处缺口，想来应该是第一次天道扭曲时被不知名原因打破的...
　　江晓心神内视，试图深入宿命珠当中。
　　可那层血色灵芒却宛如屏障般阻挡住了一切力量。
　　“该死！”
　　江晓一时间心情焦虑下，竟忘了种种，想要一举彻底掌握宿命珠、合道。
　　不同于李某。
　　自己注定将可以融合此界天道。彼时万道法则环绕，作为恐惧的姬挽歌又岂会沦为指间沙，流逝而去？
　　或者说，若是再偏执一点，彻底毁了天道，彼时这个世界会怎样？
　　大道法则彻底归于众生后，冥冥中摄取恐惧本源的力量会否停止？
　　“呼~”
　　事态尚未如此严重，江晓暂且压下了这一疯狂的念头。
　　下一刻。
　　江晓再度将目光放在了血色灵海上空的青色灵珠——天机珠。
　　作为自己拥有的四大天道灵珠之一。
　　天机珠可以窥探世间一切天机，救治姬挽歌的办法必然可以寻到！
　　可....
　　如今的天机珠亦失去了光辉。
　　“该死！”
　　江晓再度猛地咬牙，愈发感到了无力。
　　哪怕宿命珠寻回了一枚碎片，可也只是隐隐增强了些许天道之力，根本再也无法回到从前。
　　如同姬挽歌一样，伤了根源，缺漏始终存在，加之又有深渊入侵，天道早已濒临崩溃的边缘...
　　“本命魂体究竟如何才能修复？”
　　江晓收回心神，看着沉浸在轮回珠乳白色灵芒中的姬挽歌，心怜不已。
　　“江晓...你脸色好差...”
　　事实证明，魂力不愧为仅次于天道之力最为玄奥的力量。
　　乳白色灵芒映照下。
　　姬挽歌状态看上去好了些，不再似刚归来时的虚弱模样，可本源却仍在流逝。
　　“是不是因为我的缘故？不要。”
　　姬挽歌轻咬着嘴唇，同样心疼地看着江晓紧皱的眉头，“江晓，你不要这样好不好？”
　　唰！
　　正在这时，江晓脑中突然闪过一道灵光，触电般的感觉。
　　“挽歌，相信我。”
　　江晓语气前所未有的笃定，“便是踏遍诸天万界，沾染因果业力，我也会护你此世无恙！”
　　话音落下。
　　江晓深吸了口气，至永恒灵海当中，唤出了最后一枚灵珠——后悔珠。
　　因果之力堪称玄妙无穷。
　　每一条因果线中的世界皆有所不同，可归根究底，某些东西是通用的。
　　冥府中的“北冥鬼”便提前让自己看到了玄武剑的强大之处。
　　换个角度来想，无数的平行世界当中，姬挽歌是否同样也遇到过这样的遭遇？
　　此时此刻。
　　江晓便要大浪淘沙，从无数的因果线中，寻到唯一的天机！
　　后悔珠高悬于上空，那只蝴蝶轻轻扇动了下翅膀，一道道妖异的紫色弧光宛如绸带般垂落...
　　江晓阖上了双眼。
　　......
　　与此同时。
　　华国一处无人的海岸线上。
　　哗啦~
　　蔚蓝色的海水冲刷着沙滩，潮起潮落，亘古以来便是如此，不知疲倦。
　　嘭！
　　伴随着一道沉重的脚印。
　　一个身材魁梧的大汉踏足在了这片故土。
　　“我们终于回来了...”
　　龙首抬起头，望向湛蓝的天空，布满血丝的双眼，心神憔悴。
　　“可却...”
　　旁边，白泽搀扶着早已昏迷不醒的九灵，语气稍显低落。
　　“回去告诉宫主吧。”
　　一袭紫色长裙的星宿此刻同样秀发披散，罕有的狼狈姿态，“深渊以及鬼神父已经不是我们能够处理得了。”
　　回想此前种种经历...
　　龙首忽的握拳，不甘地低沉道，“该死的深渊怪物！源源不断，没有尽头，我等如何能够杀得了那鬼神父？”
　　“鬼神父本身实力便极强，恐怕超越了古今所有巅峰玄鬼。”
　　星宿摇摇头，道，“我等的能力白白被其取走，极难应付，恐怕唯有宫主方才有一战之力。”
　　话音落下。
　　众人一时间皆是无话，唯有压抑的无声沉默。
　　许久后，八重御灵师们回望着茫茫一片的海面，眼神凝重，
　　“不知黑暗究竟何时会侵蚀而来，天道究竟还能支撑多久？”
　　除了他们以外，没人知道如今的西方究竟是怎样的人间炼狱，更不知晓深渊是多么恐怖的存在...
　　不日后。
　　至西方重创归来的龙首等八重御灵师回归天机宫！
　　可等待他们的却并不是朝气蓬勃的往日景象，反而是被萧条破败的天机山惊了一跳。
　　“此事说来话长。”
　　天机山山巅，苏寒叹息道，“北冥鬼此前趁着...”
　　许久后。
　　众人方才消化了种种消息。
　　龙首忽的嗡声道，“也就是说，三清宫被破，梦魇鬼被救走，天相被抓，宫主还在闭关？”
　　“倒不是闭关。”
　　苏寒犹豫着开口道，“师尊早已苏醒，状态却有些...不对劲...”
　　咔...
　　龙首紧握住了双拳，骨节咔嚓作响，忍不住怒道，“李宫主在想什么！？如今的世界都已到了这地步，我等八重御灵师不惜性命在西方拼死拼活，北冥鬼又如此猖獗...”
　　“他作为当世的九重御灵师，不出来主持大局，为我人族着想，居然还像个懦夫一样，缩在三清宫里不肯露面？！”
　　这句话可就有些严重了。
　　星宿赶紧轻喝一声，“林承！”
　　“我...！”
　　龙首着实被气到了，大声道，“我等从西方死里逃生，甚至就连至今都生死不知，结果回来看到的就是这样的天机宫！为何那北冥鬼总是如此嚣张！？”
　　“李宫主愧对人族领袖这个位置！！！”
　　说完，龙首便怒气冲冲地离开了。
　　星宿立马歉声道，“见笑了，林承这家伙是这脾气，毕竟，依萱那孩子如今也落在了北冥鬼手里。”
　　白泽没有开口，眼帘微垂，眸中同样有些不满之色。
　　实在是眼前这一幕太心寒了...
　　无人看得见的是，
　　三清宫中。
　　一袭黑白二色道袍的李某正静静地立于阴影中。
　　“九重御灵师，三清宫宫主，人族领袖...”
　　李某阖上双眼，脑中回响着方才龙首的种种话语，最终怅然一叹，从三清宫中踏了出来。
　　“师尊！”
　　“李宫主！”
　　“李宫主！”
　　苏寒以及星宿等人悚然一惊，万没想到李某居然就这样出现了。
　　当下，星宿赶紧便想解释，“李宫主，方才林承那家伙...”
　　不等其说完。
　　李某便抬起了右手，淡淡道，“无妨。说来本座确实失责了，愧对天机宫，愧对人族，愧对前贤。”
　　“师尊...”
　　闻言，苏寒一时间心中颇有种堵塞感。
　　曾经自己最敬佩的唯有那位敢冒世人之大不韪的叔父，如今则又多了个能独自抗下整个人族的李某。
　　“李宫主...”
　　星宿、白泽二人也都万万没想到李某竟会说出如此话语。
　　这一刻的李某再没了曾经如天道般的高远感，反而更像是自责失意的普通人，呈现出了疲惫感...
　　可，到底是作为三清宫宫主。
　　李某深吸了口气，道，“进来吧，商讨一下后续种种。人族的未来终究在我等手中。”
　　......
　　冰冷...
　　潮湿...
　　黑暗...
　　苏酥收敛了自身所有气息，宛如一块坚冰，潜藏在角落中。
　　在其上空。
　　一道黑色弧光划破了天幕。
　　稍倾后，苏酥这才悄然地松了口气，随后感受到自身几乎快要枯竭的灵力，黛眉微蹙。
　　唰——
　　霎然间，黑暗中突然钻出一只布满褐斑的大手。
　　可不等这只可怖的鬼手落在那一袭无垢白袍上，其手臂便凭空炸裂，化作一滩腥臭的血肉落在地面...
　　【时停】仍是一般无二的霸道！
　　苏酥更是一般无二的“铺张浪费”！向来习惯了【时停】，哪怕身处如此险境，仍高傲地不屑于其他动作。
　　可就在这时——
　　上空的黑衣中年人忽然停下动作，并若有感应地看向了下方城市中某一处角落。
　　“还真是圣洁的高岭之花啊...”
　　鬼神父呢喃开口，嘴角勾起了一抹嘲弄的弧度，“仍然还要继续反抗吗？逃不掉的。”
　　唰！
　　几乎同时，苏酥眼神一变，周遭黑暗如水涟漪，不安的躁动了起来。
　　没有丝毫犹豫。
　　苏酥立马消失在了原地。
　　下一刻。
　　无数可怖狰狞的怪物从黑暗面爬行了出来...
　　这里是西方，这里是深渊。

