第655章 一刀劈开天机山
　　震耳欲聋的爆炸声！
　　精纯的灵力将山顶笼罩，宛如太阳般夺目，映照整片天穹。
　　数道元级禁术的威势无需多言，
　　这还是传奇御灵师们有意控制了威力，不愿毁了这座人族圣地...
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　炽烈的白光突然被一抹血芒强行撕破。
　　江晓化作一道乌光，冲破重重封锁，滔天的血煞之威，席卷八荒。
　　其手持着血瞳魔剑，右臂早已化作猩红的鬼手，血管犹如虬龙般狰狞显露。
　　凌乱的黑发下，
　　那双眸子更宛如野兽般桀戾！
　　“什么！？”
　　御灵师们难以置信。
　　万没能想到数道元级禁术下去，北冥鬼似乎完全没受到丝毫影响，反而凶威更狠了一筹。
　　与此同时。
　　苏寒倏地反握住本命灵剑，双腿微屈，身体微弓。
　　凌厉的剑势不断缭绕在剑身之上。
　　此刻，天地间万物皆消失不再，其眼中只剩下了北冥鬼...
　　唰——
　　于刹那间，苏寒身形陡然一残。
　　【瞬杀】
　　无视空间距离的杀手锏。
　　全力爆发之下，凝结的剑势足以瞬间撕裂巅峰元鬼！
　　整片天地仿佛陷入了短暂的停滞。
　　下一刻，一抹白光宛如流星划破了定格的画面。
　　唰！
　　江晓动作陡然一滞。
　　与此同时。
　　苏寒不知何时已闪烁至了正前方，
　　凌厉的气势尚未散去，体内灵力宛如沸水，战意抵达了一个巅峰！
　　其手中的本命灵剑不知何时染上了殷红的血色...
　　“此招名为【瞬杀】。”
　　苏寒强忍住体内紊乱的气息，开口道，“这一剑，你避不开。”
　　话音落下。
　　江晓僵硬地低了下头，
　　一抹纯白的剑芒竟突兀地将自己拦腰截断！
　　“这就是苏寒的第二个能力吗...”
　　天穹上，七重御灵师们被眼前这一幕震惊住了。
　　“这恐怕已有了玄级禁术的威力！”
　　“不愧是三清宫的传人...”
　　“北冥鬼必定受了重创！”
　　众人眼神火热，此前畏惧几分北冥鬼的凶威，眼下重新信心高涨了起来。
　　可就在众目睽睽之下，
　　“干得不错。”
　　方才还满是震愕的北冥鬼忽然却轻笑了下。
　　霎然间，苏寒眼瞳微缩。
　　“可没必要说出招式名不是吗？”
　　江晓腹部的伤势以惊世骇俗的速度愈合了起来，
　　“毕竟...”
　　“你的一切，本座早已看清了。”
　　伴随着轻飘飘的话语落下。
　　江晓左手忽然握住了一把黑色太刀，同时高高举起。
　　“那么...”
　　这一刻，江晓在永恒灵海的加持下，宛如整个世界的主宰，“见识下真正的玄级禁术吧。”
　　唰！
　　黑色太刀凭空落下。
　　看似普通到极点的一招。
　　可下一刻，
　　在场所有人却无不是瞪大了双眼，惊骇到了极致！
　　映入眼帘的一幕——
　　整片天地...
　　被一道漆黑的线条切开了！
　　......
　　“这是什么？”
　　天机山外围，八大行宫的弟子不由自主地抬起了头，震撼无比。
　　一道直达苍穹的漆黑线条。
　　连同整座天机山在内，世界被彻底分成了两半。
　　“北...北冥鬼...”
　　所有御灵师齐刷刷地看向了山巅处那道魔性凛然的背影。
　　“宫主若不苏醒，这世上谁能阻挡这魔头半步？”
　　这一刻，众人心头蒙上了名为绝望的阴影。
　　......
　　无风无声，
　　一缕黑发却悄然飘落。
　　苏寒眼瞳呆滞，整个人彻底愣在了原地，双手竟有些失力，以至于快要握不住本命灵剑。
　　那张俊逸的脸庞上再无半点自信的神采，
　　取而代之的是深深的惧意...
　　在其身侧。
　　一道极细的黑色线条仿佛神灵在这个世界画卷上随意涂抹的一笔...
　　连同整座天机山在内，
　　自己的道心似乎也被这一剑划破了。
　　“【切】”
　　不远处，江晓语气淡漠地开口道，“此招，如何？”
　　若说苏家的天赋血脉可以将原本的元级禁术不断进阶，推至玄级的领域。
　　那么，拥有后悔珠的江晓，便是百尺竿头更进一步！
　　饶是天机山设有重重法阵，
　　可在这一刀下，仍是宛如豆腐般轻而易举地被切开了...
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　天穹上，天机宫的传奇御灵师们彻底快要疯狂了。
　　人族的神圣象征，
　　数千年也牢不可破的天机山...
　　今时今日。
　　北冥鬼一刀劈开！
　　“孽畜！！！”
　　一位白发苍苍的老者睚眦欲裂，恨不得将北冥鬼千刀万剐，“老夫定要你生不如死，百般折磨一万年，十万年，直至永远永远！”
　　“不...不...天机山...”
　　另一个年轻的女子甚至于都无法接受眼前这一幕，内心受到了极大的冲击。
　　“诸位！北冥鬼毁我圣宫，罪无可恕。”
　　正在这时，一个黑袍中年人通红着双眼，怒吼道，“我等身为御灵师，今日便是付出性命也要将此孽畜诛杀于此！”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　对于此间种种，江晓只放声狂笑，五指紧扣住玄武剑以及黑色太刀。
　　“大道独行，本就如此。”
　　没有半点可说的余地。
　　江晓从不掩饰自己的私欲，此番本就是为了解救姬挽歌，更何况李某欲要宿命珠执掌天道，早与自己不死不休...
　　可，凭什么救世主的角色应该是他？
　　彼此作为一世天骄，谁不自负，谁不只相信自身？
　　李某有属于天机宫的传承，
　　江晓亦有独属于自己的大道！
　　正邪，谁人能辨？
　　争夺天命的路上，
　　无非孰强孰弱罢了。
　　嘭~
　　于无数道目光的注视下，
　　江晓朝着三清宫踏出一步，眼神蕴含着前所未有的神采，“今日，本座便要踏入三清宫，尔等如何阻挡？”
　　“狂！太狂妄了！本座可真是太兴奋了啊啊啊啊！！！”
　　脑海中，玄武剑封存的残魂前所未有的激动，仿佛吸食起了罂粟的瘾君子般。
　　“不错！我等何须畏惧？何须退步？该害怕怯懦的是那群高高在上的御灵师才对！”
　　“来！感受血液的灼热，点燃这场足以将整座天机山化作灰烬的大火！”
　　唰——
　　剑柄处，那枚血色竖瞳闪过一抹极致的杀性。
　　玄武剑中封存的玄鬼精血彻底毫无保留地宣泄了出来，宛如一条条虬龙般流转周身各处，强大到无可匹敌的力量！
　　浓郁的血气瞬间以江晓为中心爆发！
　　嘭~
　　苏寒直接被震慑得失了心神，倒飞而出，重重地撞击在一棵巨树之上。
　　“该死的孽畜！我等倒要看看你究竟能活多长！？”
　　传奇御灵师们无法容忍如此乖戾猖狂的北冥鬼，不惜一切代价疯狂提升起了灵力。
　　轰！！！
　　下一刻，无数道元级禁术宛如洪涝般倾泻而下。
　　整座天机山彻底被璀璨的灵芒所笼罩。
　　可....
　　于绚烂的光芒当中，
　　江晓展开【时光领域】，周遭寂火之龙环绕，手持血瞳魔剑，右臂猩红，染紫的黑发肆意飘舞，眉宇间火焰印记微亮...
　　每一步都踏在了所有御灵师的心弦上。
　　这一刻，没有任何存在能够阻挡其进入三清宫当中！

