第670章 纯粹的心脏
　　令在场所有巅峰玄鬼感到不解的是，
　　如今的李某不可谓不是强势到了一个极致，那九重的灵力更足以镇压得一众玄鬼无法还手。
　　可，江晓却隐隐能与其抗衡一二。
　　“这个丑陋的世界！！！”
　　李某无可遏制地红了双眼，语气中掩饰不住嫉妒，“凭什么？为什么！？”
　　自己舍弃了那么多方才乞求着天道，融合灵力，进阶为了九重御灵师。
　　可眼前这个自私卑劣的小家伙却不知为何灵力同样与自己同出本源！
　　这完全令李某无法接受，感到了由衷地憎恨，心中的黑暗面继续扩大，以至于想要毁了整个世界！
　　这一念头是如此的可怕，远超过了曾经的苏清。
　　可，李某并不感到任何奇怪，那件道袍反而愈发漆黑了起来。
　　【斗】
　　道符玄光大绽。
　　李某攻势激增数倍，立马便摧枯拉朽地击破了江晓的剑芒，同时身形一闪而过。
　　黑袍下的大手欲要强行一把抓住其脖颈。
　　【时光领域】
　　江晓于刹那间开启这一时空能力，拼的耗尽所有，方才堪堪避开了这恐怖的手掌。
　　轰~
　　李某猛地将旁侧坚固的漆黑石壁打得崩碎，同时感受到了那股十数倍的时间流速差。
　　【行】
　　速度再次激增。
　　二者皆是各出手段，于方寸之间开启了世间罕有的大战。
　　这一战仅次于曾经影鬼与宸的巅峰之战。
　　双方从某种意义上更超越了这个世界古往今来所有御灵师...
　　天道法则加持下。
　　一黑一红，两股灵力激烈交锋。
　　江晓节节败退，不断被打得鲜血飞溅，伤势极重。
　　到底还是差了太多。
　　如今的李某毕竟还是实打实的九重御灵师。
　　所幸的是，大夫子等巅峰玄鬼可以帮忙掠阵，减弱一部分压力。
　　“江晓...不要死...”
　　不远处，姬挽歌紧攥着双手，一颗芳心中全是那道与李某纠缠不清的身影。
　　噗——
　　可就在这时，李某一掌将江晓重重地轰击在了一处石壁之上。
　　江晓体内的玄鬼精血都快消耗殆尽了。
　　“北冥鬼，这天机宫宫主真是不世出的妖孽...”
　　脑海中，玄武剑的残魂更没了此前那般疯狂，“九重御灵师啊！本座还从未见过这样的存在。”
　　无论是何时何地，这把欺软怕硬的魔剑总是习惯性地喋喋不休。
　　“闭嘴！”
　　江晓猛地一声厉喝，紧握住剑柄，再度释放出了【切】。
　　李某在九大道符加持下，袖袍一挥便挡下了这一击足以撕裂天机山的攻势。
　　下一刻，李某单手携着乌光，一把抓住虚空中的千鸠，悍然用力冲击出一个巨大的坑洞。
　　哪怕是巅峰玄鬼在其手中也脆弱得犹如鸡仔般不堪一击。
　　“江晓，直视我！”
　　李某突然看向江晓，那双灰色的眼瞳煞是奇异，“从我的眼中，你看到了什么？是黑暗吗？是痛苦吗？这些全都是天道带给我的！！！”
　　“丫的！”
　　江晓艰难地咳出一口鲜血，啐骂道，“这个疯子！”
　　本以为李某贵为天机宫宫主，应当早早就经历了许多磨砺，心性不至于如此低劣才对。
　　无非只是道路断了而已，便要黑化，沦落深渊。
　　“叽叽喳喳真是聒噪。”
　　江晓擦拭了下嘴角的鲜血，随后以剑拄地，冷冷道，“自己出了毛病非得拉上全世界陪你一起闹？幼稚可笑！”
　　若论遭受的打击，自己可远比李某来得多。
　　所谓的天命无非只是破茧时宿命珠的抉择罢了。
　　无论是在天机宫还是冥府之间徘徊；无论是来自苏家那些所谓亲人的恶意；无论是人与鬼的纠结...
　　自己一直都处于矛盾的正中心，唯有靠着对自我的信念，坚定地踏上这条没有回头的道路。
　　甚至于在后悔珠秘境当中，
　　距离死亡只差一线之隔时，也没有埋怨过任何外物，更不曾有过悔恨。
　　若是回到前世地球。
　　江晓更是如此，作为毕业于名牌大学的高材生，放弃了一个个世人眼中的“成功”，毅然决然地选择成为一个三流记者，寻找着根本不存在的鬼物。
　　世人的嘲讽，同学的劝诫，导师的恨铁不成钢，亲戚的鄙夷目光...
　　种种一切少不了在夜里浮现于脑海中。
　　即便是直到最后，寻遍了全球各地，仍未有丝毫收获，到头来才发现自己所坚持的一切不过只是彻头彻尾的笑话。
　　三十多岁，成家立业的年纪更没有取得任何该有的成就，虚度光阴，蹉跎岁月。
　　怀疑自身？茫然无措？懊悔神伤？
　　这些打击自己早就经历过一遍。
　　可，哪怕太阳落下地平线...
　　江晓仍保持着一贯的微笑，行走在独属于自己的夜色当中。
　　一颗宛如琉璃般的纯粹心脏。
　　这便是江晓与李某二者之间最大的区别！
　　黑化？没能看清现实的弱者，看清现实后却又接受不了的自我回避罢了...
　　唰——
　　江晓一剑斩破前方虚空。
　　李某抬手挡下浩浩荡荡的血气冲击，随即黑袍翻飞，手掌携着厚重灵威轰然拍下。
　　江晓身形破碎化作樱花，重组后，动用【枷锁】。
　　李某没有受到丝毫影响，大步上前，势不可挡，一拳击破寂火之龙，九张道符宛如星辰般环绕。
　　彼此的灵力再次冲撞在了一起。
　　下一刻，
　　江晓倒飞而出，体内伤势愈发严重到了一个境地，可那双眸子却仍旧神采奕奕。
　　“一切都结束了。”
　　李某俯视着躺在地面上的江晓，眸中蕴含着无数道情绪。
　　后方，姬挽歌绝望地发出了惊呼声，想要上前营救。
　　堪比天道的九重灵威压下...
　　玄鬼精血缓缓褪去，玄武剑的血色竖瞳都已合上，猩红的右臂重新恢复正常。
　　同时，李某的冷言冷语响起，不断诉说着其内心的种种阴暗，想要反过来摧折自己的道心。
　　江晓只死死咬牙，攥拳，心中仍未放弃求生的念头，竭尽所能地想催动永恒灵海以及稀薄的鬼气。
　　“还在试图挣扎吗？”
　　李某刻薄地勾起了嘴角，同时抬起右掌，“真是一个可怜可笑又可敬可怕的对手。”
　　伴随着最后的一句话，
　　滔天灵力终于落下...
　　可就在这时，
　　一抹永恒的血色灵芒突然映照诸天！
　　李某眼瞳骤缩，动作陡然一滞。
　　一股无法用言语形容的力量瞬息之间降临整座天机山...
　　宿命珠，再次回应了江晓的念头。

