第618章 破茧（五）
　　“又是欠你魂珠！！！”
　　花雨柔内心凌乱不堪，简直受不了江晓新奇的脑回路。
　　合着你所能记起的人都亏欠你什么东西？
　　“我失忆了啊，你明不明白一个失忆的人有多痛苦？万一要是谁拿这个幌子，欠了我魂珠不还了怎么办？”
　　江晓哪怕是失忆了，可奸商的贪婪本性可还在。
　　花雨柔翻了个白眼，懒得搭理，进屋开始刷练习题去了。
　　江晓则继续懒散地躺在沙发上，吃着西瓜，看着电视，摸着肚皮，呢喃道，“肚子还是不舒服啊...”
　　在其体内。
　　灰白色雾霭下，
　　永恒灵海不断朝着更高层次的灵力衍变着...
　　......
　　与此同时。
　　位于草原之上的玄门营地外。
　　此刻，出现了一道如漆如墨的黑影。
　　尚未临近。
　　鬼气便已覆盖一方，令玄门众鬼瑟瑟发抖了起来。
　　“什么家伙？”
　　野狐鬼、青幽鬼等玄鬼立马飞升至空。
　　下一刻——
　　“北冥鬼！？”
　　壮汉模样的青幽鬼陡然一愣，赶紧是前往迎接，并且让野狐鬼去通知沧元鬼大人。
　　草原营地外。
　　一袭玄衣，面戴暗红色般若面具的北冥鬼居然光明正大地出现在了此地！
　　“北冥鬼，你怎么...？”
　　青幽鬼不敢怠慢，心知北冥鬼与沧元鬼大人关系莫逆。
　　上次王家天池，沧元鬼甚至还派出玄门前去支援北冥鬼，更何况说如今玄门内还有一大堆冥府的鬼...
　　“我回来，重建冥府！”
　　喑哑的声音从那张般若面具下响起。
　　闻言，青幽鬼恍然大悟，立马是将其带进了玄门。
　　同时间。
　　草原营地上的鬼祟们纷纷窃窃私语，
　　“北冥鬼来了...”
　　“应该是找沧元鬼大人有要事相谈吧？”
　　“北冥鬼大人！？”
　　如今的玄门还混合有了极多的冥府鬼物，
　　这些低级的鬼祟，天机宫也不在意。
　　此刻，冥府众鬼遇见北冥鬼后，立马心潮澎湃，忍不住想要上前，仿佛混沌中总算是诞生了一个领袖...
　　“北冥鬼大人？你终于回来了！”
　　没人注意的角落里，一个穿着黑纱长裙的女子，目不转睛地看着那道背影，咬了咬唇，眼眸复杂万千。
　　此女正是燕子。
　　作为普通的红级鬼物，燕子虽是冥府的头目，但混在玄门之中，同样也没能引起天机宫的注意。
　　可，当初江晓说是三天后就归来，结果如今足足过去了一周左右！
　　燕子在这段时间里也是提心吊胆，担忧着北冥鬼大人会不会出了状况，偏偏还得暗中联络分散在玄门中的鬼祟，反过来安抚他们的内心。
　　可以说，现如今北冥鬼的出现总算是驱散了冥府众鬼心中的阴霾！
　　另一边。
　　北冥鬼随着青幽鬼很快就来到了沧元鬼的所在。
　　营帐里。
　　沧元鬼一袭华服，面容清瘦，那双狭长双眸看着此刻的北冥鬼，久久无声。
　　“嗯？”
　　旁边，鬼道士似乎察觉到了些许异样，不由地看了眼北冥鬼。
　　作为现如今两位可谓是鬼族领袖的冥府之主以及玄门之主...
　　正在这时，
　　北冥鬼沙哑地开口了，“东川市被毁了，沧元鬼，与我一同踏上这条复仇的道路吧。”
　　沧元鬼默然无话，最终想起李某的交代，无奈叹了口气，“...嗯。”
　　北冥鬼开口道，“接下来，我准备先重建冥府，然后你我玄、冥联手。召集全天下所有鬼物，一同与天机宫决一死战！”
　　离开营帐后。
　　北冥鬼浑身上下散发着寒冽的气息，宛如刚从尸山血海中一路杀出般。
　　可饶是如此...
　　一个白发苍苍的迟暮老人缓慢地走了出来，满脸激动，宛如遇见神明般，几欲叩拜在这位北冥鬼面前。
　　随后，一个身材健硕的汉子同样不知从哪个角落里走了出来...
　　不多时。
　　周遭聚集起来的鬼祟逐渐增多，最终彻底形成了一个密不透风的围墙。
　　更远处，那些玄门的鬼祟全都看傻了，“这是怎么回事？”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　正在这时，这些鬼物齐刷刷地跪倒在了地上，神情肃穆。
　　万鬼俯首！
　　极其壮观的一幕！
　　在其身后，玄门的那几头玄鬼静静地看着这一幕，一言不发。
　　“北冥鬼大人...”
　　一个穿着黑纱长裙的女子从分开的道路中走了上来，来到了北冥鬼的身前。
　　燕子的声音带着颤抖，却铿锵有力地开口道，“冥府，剩余一万六千头鬼祟全部在此！”
　　北冥鬼没有开口，那张暗红色般若面具下的眼眸宛如黑洞般吞噬了一切。
　　环顾周遭。
　　形形色色、各式各样的鬼物，修为有高有低，此刻尽数臣服于自己...
　　无人看得见，
　　那张面具下的嘴角勾起了一抹嘲弄的弧度。
　　“就在刚刚，我与沧元鬼达成协议，冥府将与玄门正式结盟。”
　　正在这时，北冥鬼沉声开口道，“同时，本座得到消息，沉沦鬼以及八岐鬼等同胞，被潜藏在玄门中的八重御灵师所带到了天干鬼蜮。”
　　哗！
　　此言一出，众鬼哗然。
　　说起来，这段时间以来除了北冥鬼大人的消失以外，就是沉沦鬼大人她们的不见踪影很是令冥府众鬼焦虑...
　　未曾想玄门中居然还潜藏有八重御灵师！
　　另一边。
　　野狐鬼、鬼道士等玄鬼的脸色也是极差，暗暗啐骂，“那群御灵师怎么跟老鼠一样！居然还混进了玄门？”
　　唯有沧元鬼面色复杂，想要说些什么，却实在无法开口。
　　下一刻——
　　北冥鬼转过身，饱含深意地看向了沧元鬼，“那么，与我等一同，准备进攻天干鬼蜮吧！”
　　天干鬼蜮，所属于王家的一处鬼蜮，其中封印着曾经的天干鬼。
　　杀光世间所有鬼祟一直是李某的愿景。
　　可，若是能将冥府以及玄门化作一把握在手里的剑，那么更加有利于天机宫！
　　即便是这把剑到时候折断了...
　　李某也不会有半点损失。
　　......
　　三天后。
　　天干鬼蜮大破！
　　封印的天干鬼距离被炼化成本命魂体...
　　只差半个月的时间！
　　对此，王家咬牙切齿，全体上下都快气疯了，怒骂北冥鬼以及沧元鬼两头魔头。
　　四大家族也真正地感到了恐惧，
　　“北冥鬼一日不死，我等永无安宁之日！”
　　无人知道的是。
　　那口封印着天干鬼的棺材被暗中送入了天机宫那座人族圣山。
　　更无人知晓的是。
　　如今的北冥鬼，面具下会是怎样的一张面孔...

