第68章 离别
　　......
　　“哥，你真的要走了吗？”
　　天机宫，大门处。
　　江蝉依依不舍地看着江晓。
　　江晓笑着揉了揉她的脑袋，“就三周而已，我先和苏大人提前去沧元鬼蜮转转。后面等你来了，我还可以给你当导游呢。”
　　你当这是去旅游呢？
　　旁边，姜宇内心凌乱。
　　他无论怎样也想不明白，为什么苏大人会亲自带江晓去沧元鬼蜮历练？
　　这恐怕是天机宫史上最强的导师了吧？
　　“就这样吧，我走了。”
　　江晓生性洒脱，也不在意这种小事，挥了挥手便准备离开。
　　江蝉嘟着小嘴，心情低闷。
　　旁边，赵雨梦、许宣安慰了几声。
　　“这小子终于可以去祸害其他地方了。”
　　姜宇则大有轻松之意，就像是心头的一块巨石被挪开了。
　　就在江晓即将转身离开之时，他的动作忽然停顿了一下。
　　远处某个角落中，一道火红的身影静静地伫立着。
　　姬挽歌...
　　这个红衣少女也出现了。
　　她是来送我的吗？
　　为什么又不主动走上来聊几句呢？
　　江晓对着姬挽歌笑了下，招了招手。
　　令其意外的是，姬挽歌居然也缓缓地抬起了右手，然后略显生疏地模仿了一下。
　　顿时，江晓内心升起一股异样的情绪。
　　像是被猫儿轻轻地挠了一下...
　　“嗯？”
　　旁边，苏大人也注意到了姬挽歌，面具下纤细的眉头微微一皱，随即松开。
　　“走了。”
　　伴随着大佬的这一声吩咐，江晓立马收回了视线，“好勒！咱这就上路。”
　　一如既往的不着调。
　　“这小子...“
　　姜宇一抚额头，心中忽然闪过一个诡异的念头，
　　“他应该不会像对我这样对待苏大人吧？”
　　......
　　车上。
　　江晓看着窗外倒驰的风景，眼神深沉。
　　凉爽的秋风，将那一头黑发吹得不断凌乱，此刻的侧脸俊俏无匹。
　　苏大人倏地看了眼江晓，“你眉间这道印记是怎么回事？”
　　“好看吗？我花了五百染的。”
　　“并不。”
　　江晓撇嘴，随后主动提起了昨夜的事，“对了，苏大人，那个鬼司机...”
　　“跑了。”
　　苏大人此刻的语气很平静。
　　“跑了？”
　　江晓有些意外，“怎么会？”
　　在他的记忆里，那位老司机在这位白发大佬面前根本毫无招架之力，结果居然给对方跑了？
　　苏大人淡淡道，“天网镇还有一只厉鬼。”
　　“还有一只？”
　　霎然间，江晓内心剧震，连忙回头看了眼逐渐缩小的天网镇。
　　“昨夜我要将那只鬼司机斩杀时，出现了一只红衣厉鬼。”
　　苏大人透露出了一个足以令世人惊骇的消息。
　　“这么说来，天网镇这个天机宫眼皮子底下的地盘...居然潜伏了两头无上厉鬼？”
　　江晓有些难以置信。
　　“嗯。”
　　苏大人点了点头。
　　江晓心跳有些加快，“那天机宫......”
　　“此事，自有高层决定。”
　　苏大人打断了江晓的言语，“至于你，如今只需要提升自己的实力。我最多只能在你身边待两周时间，这两周内，你能成长多少，便要看你自己的努力了。”
　　确实，鬼司机这种级别的厉鬼目前远不是自己可以挑战的对象。
　　天机宫既然有一位苏大人，自然应该就有第二位白大人、张大人之类的。
　　天塌了还有高个子顶着。
　　自己眼下才十六岁，又不是日本高中生，拯救世界什么的太远了。
　　对于江晓而言，他目前阶段有一大一小两个目标。
　　小目标，解决掉赵辰那一个团体，让1701的女鬼李思涵得到真正意义上的解脱；
　　大目标，前往封门鬼蜮，斩杀掉那只封门鬼！
　　江晓深吸了口气，内心清明，不再迷茫。
　　这时，苏大人看了眼江晓，在发现对方并无太大的震动后，内心不由暗暗肯定了一下。
　　一个只不过十六岁的少年，在听到自己生活的地方居然藏着两头无上厉鬼，居然很快就能摆脱那种惶恐的心情。
　　这点尤其难得。
　　忽然，江晓扯了扯手腕处的黑色手环，不解地问道，“苏大人，这个手环到底是干什么用的啊？”
　　“......”
　　令江晓诧异的是，苏大人这一次居然久久没有给出答复。
　　直到江晓以为他不会回答以后，对方才开口道，
　　“或许有一天，你自然能明白，但我并不希望那一天会到来。”
　　隐约中，江晓感觉这句话中蕴含着某些极为重要的消息，只是暂时还无从得知。
　　汽车一路西行，很快就穿越了那条贯通山脉的漫长隧道。
　　伴随着光亮的重新出现，江晓知道，自己已经彻底离开了天网镇。
　　国道上，一辆辆小轿车高速行驶着。
　　江晓不由地生出一种仿佛回归到了此前在地球上的时光。
　　怀念吗？完全不。
　　江晓心中只对接下来的鬼蜮之行充满了好奇。
　　湘州位于华南地区，但是沧元鬼蜮位于何处，江晓就无从知晓了。
　　一路漫长无话的路程。
　　深夜时分，这辆载着江晓二人的轿车终于停在了一座茫茫大山的山脚下。
　　“沧元鬼蜮就是这座大山？”
　　下车后，江晓背起行囊包，有些不解。
　　眼前的大山宛如一头巨兽蛰伏在夜色之中，林间草木极多，外表和其他山林并无多大区别。
　　“不是，随我进山。”
　　苏大人一身无垢白袍，哪怕是在夜里，依然若神人般引人注目。
　　说完，他便向前迈步。
　　江晓紧随其上。
　　有些特别的是，这座大山内居然有一条道路，两旁甚至还有灯光照耀。
　　此刻夜里的山道中，不仅只有江晓二人，还有其他一些成年人。
　　彼此三五成群，像是团体一般。
　　偶尔还听得见他们的交谈声，
　　“哟，老陈，又准备进沧元鬼蜮啊？”
　　“这不天机宫那批新生就要来这座鬼蜮历练了吗？到时候我们这些御灵师团队可就进不来了。”
　　“祝你们好运，回头见。”
　　“王大团长！瞧你们这阵仗，刚出来啊？这次有没有收获到有价值的高阶魂珠？”
　　“勉勉强强吧，就一枚天魁鬼魂珠还不错。”
　　“卧槽！天魁鬼魂珠？不愧是猎豹御灵师团啊！厄运级的鬼物都能斩杀，佩服佩服！”
　　“哪里哪里，只不过趁着那只天魁鬼虚弱的时候，兄弟几个抓住了空档而已。”
　　“不说了，刚刚有个金主点名要这枚天魁鬼魂珠，我得赶紧给他送过去。”
　　“......”
　　山道上。
　　有人进山，有人下山，有人面色欣喜，有人面色悲怆...
　　看着这些御灵师团队，江晓好奇地问道，“苏大人，沧元鬼蜮到底是个什么地方？”
　　苏大人看着前方一座石洞，道，
　　“沧元鬼蜮就在那里面，一个墓穴。”

