第64章 代号：鬼司机
　　唰！
　　就在江晓即将得逞之时，白发男子突然消失在了江晓面前。
　　“啥玩意儿？”
　　江晓愣住了。
　　眨眼间，这样一个大活人就硬是不见了？
　　这是什么手段？
　　其他人也都呆若木鸡。
　　在他们的视角中，白发男子就像是动用了【移形换影】一样，突兀地就从江晓身侧瞬移到了旁边的空地之上。
　　然而【移形换影】需要特定目标物才行。
　　白发男子这一手更像是类似游戏里的闪现。
　　“唉。”江晓叹了口气，道，“可惜了，没能看见这家伙长什么样子。”
　　前方，白发男子幽静的眸子凝视着江晓，没有开口。
　　久久后，他转身离去，消失在了此处。
　　“苏大人！苏大人！”
　　姜宇赶紧跟了上去。
　　那个短发女子也快步追出。
　　至于江晓则耸了耸肩。
　　其实刚才他若是伸手去抓对方的衣角，应该就能算作过关。
　　只是白发男子之前的语气态度令江晓很是不爽。
　　感觉就像他要是不指点自己，自己未来就无法替江澄报仇一样。
　　另外，早在当初小婵得到那个日记本的时候，自己就下定了决心，未来会踏平封门鬼蜮，又何必让你一个外人知道自己的决心？
　　因此，江晓最终才会想要去摘下对方那张青铜面具，令这位所谓的苏大人“丢”次脸。
　　只是可惜，没能成功。
　　“肯定长得丑，真正的帅哥都像我一样，每天无私地让那些少女大饱眼福...”
　　嘴上嘀咕几句，江晓起身拍了拍身子，也没顾其他人的目光，转身离开。
　　因为这件事。
　　整整一下午，江晓的心情都不是很好。
　　白发男子展露出来的实力是压倒性的。
　　在其面前，自己好似当初面对那只鬼司机一样的无力。
　　这种感觉令江晓很是难受。
　　实力是这个世界立足的根本，江晓外表可以大大咧咧，什么都不放在心上，但是涉及到根本的事，他远比任何人更为认真。
　　因此。
　　当天夜晚，连江蝉让自己带她上分，江晓都没答应。
　　回到房间，江晓倒在床上，脑子里浮现出了一个个词汇，
　　“影子、鬼蜮、元鬼、江澄、封门鬼.......”
　　这些似乎离自己还很远，远到仿佛天上的星辰，难以触及。
　　“真烦。”
　　江晓闷头倒在枕头上。
　　嘭！
　　就在这时，一个重物落在了床上，同时一道温润的声音响起，
　　“戴上它。”
　　江晓诧异地扭头，便震惊的看到了自己房间中居然站着一道纯白色的身影。
　　那位银白色长发的苏大人宛如鬼魅般地出现在了自己的房间中。
　　“我去！你是怎么进来的？还有，你不要过来啊！我要报警了！”
　　江晓简直无法相信。
　　对方究竟是怎么无声无息地潜入进这个房间的？
　　客厅的小婵呢？
　　仿佛看出江晓的疑惑，苏大人淡淡道，“这世上没有我去不了的地方。”
　　一如既往的逼格十足。
　　江晓拿起了手机，“我真报警了！我真报警了哦~”
　　说着，他偷偷瞥了眼对方。
　　切，这家伙戴了副面具，根本看不清是什么表情。
　　心知自己的这些小动作窥探不了对方，江晓只能朝床上那个物品看去。
　　一个黑色的手环，不知道是什么材质制成的，总之光线投射在上面就像是被吸收了一般。
　　“干嘛？你给我这东西是什么意思？”
　　江晓开口问道。
　　苏大人没有回应。
　　他负着双手，环视了一圈房间内的布置，倏地开口道，“这房子里的那只女鬼，你为何迟迟不除？”
　　江晓皱眉，“我为什么要除掉它？”
　　“鬼，自然得除掉。”苏大人语气听不出任何波动。
　　江晓懒得和这家伙讲李思涵身上的故事，道，“怎么处理它是我的事，与你无关。”
　　苏大人深深地看了眼江晓，忽然道，“你就不打算问问你的身世？”
　　“你不自己主动提起了吗？”江晓反问道。
　　“...你果然和姜宇说的那样，令人难以捉摸。”
　　“是啊，我妹妹倒是挺正常的，她现在就在客厅看电视，要不你指点指点她？”
　　说着，江晓就准备开门送客。
　　“你是江澄捡来的。”
　　就在这时，苏大人开口了。
　　江晓也停下了动作。
　　“戴上这个手环。”苏大人倏地看了眼那个墨色的手环。
　　江晓眉头微皱。
　　此刻，眼瞳中无端浮现出了一行文字，
　　“...此人，底细不明，你最好不要按照他所说的来做...”
　　短暂地犹豫了片刻，江晓选择了戴上这个手环。
　　事实上，比起天机宫的神秘大佬，他更忌惮自己这个诡异的影子。
　　看着戴在江晓右手上的手环后，苏大人这才继续说道，“你可知江澄是在何处捡到的你？”
　　“垃圾桶还是臭水沟？”
　　江晓打了个哈欠。
　　苏大人沉默了片刻，最终吐出了两个字，
　　“鬼蜮。”
　　顿时，江晓眼神陡变。
　　自己居然是江澄在鬼蜮里捡到的？
　　苏大人道，“你的身世便是如此，至于其他，无需揣测。”
　　江晓不知道该说什么。
　　这让自己如何不去揣测？
　　鬼蜮那是什么地方？为何江澄会在那里面捡到自己？
　　难道自身那诡异无比的影子就和这件事有关系？
　　刹那间，种种念头浮现在了江晓的脑海当中
　　“接下来，我将在天网镇待三周时间。”
　　苏大人开口道，“至于你，如今在天机宫也纯属无用。明日收拾东西，与我前往沧元鬼蜮。”
　　下一秒，对方再度抛出了一个重磅消息。
　　江晓此刻的喉咙有些干涩，“这...会不会太突然了？”
　　“害怕？”苏大人斜睨了眼江晓。
　　江晓连忙摇头，“没问题，我立马收拾东西。”
　　开玩笑。
　　现成的大腿不抱还等什么？
　　后面天机宫前往沧元鬼蜮带队的只不过一群三重御灵师，江晓估计那些人最多也就带自己在外围杀杀几只白鬼，遇见个青级鬼物就可以庆祝一晚了。
　　可如果换作是这位苏大人，他会不会带自己前往沧元鬼蜮的深处？
　　就在江晓遐想连篇时，苏大人再度开口了，“先等等，今晚你还要和我前往一处地方。”
　　“啥？”江晓不解。
　　“宫里委托我来此地是为了解决一只鬼物。”
　　“什么鬼物？”
　　忽然，江晓仿佛联想到了什么，内心震动了一下。
　　果然——
　　下一刻，苏大人清冷的声音响起，
　　“代号：鬼司机。”

