第608章 放下
　　曾经的东川市早已沦为了一处彻底的荒芜平原。
　　放眼望去。
　　破碎的大地，各处皆是坑坑洼洼，遍布着狰狞的裂痕，仿佛神魔战场，满目疮痍。
　　一抹妖异的血芒自江晓体内散发，映射天地万物。
　　原本宛如潮水般的黑暗尽数褪去...
　　此时此刻。
　　江晓仿佛成为了天地的唯一。
　　“这是什么感觉？”
　　天穹上，苏若渊一时间居然生出了对江晓的敬畏之感。
　　这简直令其难以接受，牙齿都快咬碎了，气得不行！
　　不光苏若渊。
　　包括苏凡、苏酥在内所有人全都被此刻血芒加持下的江晓所慑住了。
　　“北冥鬼大人...”
　　就连燕子都莫名生出了更深层的向往之意。
　　说不清道不明的感觉。
　　仿佛传闻中的九重御灵师也莫过于此，宿命珠的加持下，江晓宛如执掌天道，万物命运皆在其手中！
　　方才那一番大战，所幸越打越远，饶是如此，燕子还是被冲击得差点死过去...
　　正在这时，
　　江晓体内的血光逐渐减弱，最终彻底归于平息。
　　一时间天地寂静。
　　苏若渊等人熬了大半天，总算是熬过了神仙打架，本应该立即动手。
　　可...
　　苏清此刻就倒在江晓的脚下。
　　方才二者的战斗更是堪称震古烁今，远远超出了八重御灵师该有的范畴。
　　苏若渊这会儿可搞不清楚状况，哪儿敢轻易真的找死？
　　“这小怪物就算赢了，肯定也身受重伤！”
　　倏然间，苏若渊目露寒光，厉声道，“苏凡！你下去把这小怪物给我擒了！”
　　“哈？”
　　苏凡听着前半句还没啥表示，后一句可就忍不住了。
　　苏若渊这老家伙居然要拿自己去试探如今高深莫测的江晓？
　　“要不...”
　　苏凡到底还是迫于苏若渊的威严，小声地开口问道，“大家一起？”
　　“嗯！？”
　　苏若渊虎目一瞪，立马是吹胡子瞪眼了起来，“你是在忤逆老夫？还是怕了那小怪物？”
　　另一边。
　　江晓这会儿瞥了眼天穹上的苏家三人组还有一个苏酥。
　　心中除去刻骨的恨意以外，同样也煞是异样。
　　“影鬼！影鬼！”
　　江晓赶紧呼唤起了影鬼。
　　头疼的是，宿命珠在天道影响下，恐怕影鬼也归于了沉寂。
　　这下问题就出现了。
　　燕子离自己还有段距离，并且天穹上那面八角铜镜也仍旧冻结着此方天地。
　　苏若渊那老王八这会儿迟迟没动手，江晓自然也是念头百转，很快就清楚原因所在。
　　“怎么办？”
　　站在东川市的废墟之中，江晓心中唯有对苏家刻骨铭心的恨意。
　　然则...
　　如今的自己必须要含恨隐忍，等到日后成了八重御灵师，自然会报此仇！
　　一时间，彼此双方陷入了短暂的僵持。
　　可伴随着时间的流逝。
　　苏若渊肯定还是忍不住会出手，毕竟对于北冥鬼的杀机同样不弱。
　　正在这时——
　　江晓忽然看向了躺在地面上的苏清，随后主动蹲下身。
　　“这小怪物想干什么！？”
　　见江晓终于有了动作，苏若渊立马就紧张了起来。
　　实在是害怕了。
　　方才影鬼附身后，江晓强势到足以碾压一切御灵师！
　　苏若渊也是一大把年纪了，被当做皮球在天上拍来拍去，差点没给一巴掌拍死，就算是苏酥出手都拦不住，说不害怕是假的...
　　这会儿不敢亲自下场，让苏凡去试探，也是这一原因。
　　另一边。
　　江晓看着如今重归正常模样后的苏清，怅然一叹，“也是个可怜人。”
　　这会儿只是深渊暂时退了而已。
　　过不了多久，宸肯定会再派深渊使者将苏清重新给带回去。
　　尤其是一想到曾经自己遇见这位三叔时，后者带给自己如沐春风般的笑意...
　　如今想来，恐怕对方骨子里隐藏着的是对整个世界的深刻恨意！
　　至苏白的事发生过后。
　　这位苏家的三爷，恐怕内心就早已病态了...
　　不同于自己背后还有影鬼。
　　苏清除了与宸做交易，供其驱使，还能如何反抗挣扎？
　　最终。
　　江晓摇了摇头，任其留在原地。
　　保不准到时候给苏家带回去了，宸还能上苏家要一波人。
　　“燕子。”
　　下一刻，江晓深吸了口气，唤了声远处的燕子。
　　“北冥鬼大人。”
　　此刻的燕子伤痕累累，听见江晓的呼唤后，立马强忍着疼痛，朝其走去。
　　与此同时。
　　天穹上，苏若渊隐隐有些忍不住了，“苏凡！”
　　“我......”
　　苏凡心里一千个一万个不愿意。
　　“不对！”
　　正在这时，苏若云忽然开口道，“江晓肯定受到了极大的限制，否则早就向我等出手了！”
　　“不错！！！”
　　刹那间，苏若渊恍然，双眼陡然绽放出大量灵芒。
　　说来也是当局者迷。
　　可，苏老爷子毕竟还是想过来了，立马是大喝一声，“此子若是脱困！于我苏家，于我人族，必是灭顶之灾！尔等随我一同诛杀此僚！”
　　“一群老狗！！！”
　　见状，江晓也心知装不下去了，瞬息之间灵力飙升，化作一道残影，急速掠过地平线。
　　“北冥鬼...大人...不必管我...”
　　燕子这会儿已经快要昏死过去了。
　　作为普通的红级鬼物，此番接连大战，即便是余波也足以摧毁其弱小的生命。
　　“不许死！”
　　江晓一把将其抓在怀中，而后全速朝着远处飞去。
　　冥府已经死了那么多鬼物，就连孔顺也死了，自己拼的重伤才救下了唯一的燕子，如果连最后的燕子也被苏家杀死...
　　江晓绝不允许！
　　唰——
　　与此同时，追逐战再次开启。
　　深渊过后。
　　彼此的底牌早已耗尽。
　　眼下就是到了最为关键的一步！
　　江晓一旦逃掉，凭其妖孽的资质，苏若渊甚至害怕这样的未来！
　　可，最终江晓仍是更快一步。
　　到底还是永恒灵海堪称无限的灵力加持，反观苏若渊等人却被苏清消耗了大半。
　　一步踏空。
　　江晓瞬间便感到了时空的松动，心知终于是可以动用【禁术之门】，离开此处天地囚笼。
　　回头望去。
　　苏若渊等人在灵芒的加持下，面容几近扭曲，“孽畜！！！给老夫受死啊！”
　　更远处。
　　曾经的东川市早已不在，入眼的乃是无法形容的一处天坑。
　　“李某...苏家...”
　　江晓紧紧攥拳，感受着血肉的痛楚，却万分不及当时孔顺看向自己最后一眼时，内心的痛苦。
　　“冥府一切血债，我要尔等血偿！”
　　江晓将一切复仇的念头化作动力，坚定了踏往至高的道路。
　　抬起右手，
　　自虚空中掏出一扇通往未来的大门。
　　江晓即将踏入。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一张纯金色的符箓突然化作闪电，强行打入了江晓体内。
　　“什么！？”
　　江晓体内陡起异变，震惊地回头一看。
　　“放下这一切吧...”
　　身后，一袭白袍的苏酥眸中尽显复杂之色，“苏清的下场，你还没看见吗？忘记这些事吧。”
　　“放下？”
　　江晓看着这位苏大人，突然单手掏破胸膛，从血肉中抓出了那一张符箓，道，
　　“苏大人你看，我江晓早已能抓住一切了。”
　　掌心中，那张金色的符箓黯淡了些许，混杂着鲜血以及血肉...
　　苏酥陡然一怔，万没想到这位曾经的少年如今宛如野兽般倔强，旋即轻咬了下嘴唇，不知自己做的究竟是否正确。
　　下一刻——
　　江晓将眼中的所有一切深深地记在脑海当中，随后抱着昏迷过去的，东川市最后剩下的一只小女鬼，
　　后仰倒入【禁术之门】当中...
　　“不！！！！！！！！”
　　空旷的天地间，回响着苏若渊饱含悔恨的厉啸声。
　　......

