第637章 人在家中坐，锅从天上来
　　......
　　北都。
　　一身黑色运动服的江晓突然打了个喷嚏。
　　揉了揉鼻子。
　　江晓暗自嘀咕了一声，“谁又在背后偷偷挂念着我？”
　　倒也并未多想。
　　北冥鬼这臭名昭著的身份，全天下人没少指责叱骂。
　　“不过...刚刚究竟发生了什么？”
　　江晓若有所思地看向了天机山所处的方向。
　　就在刚刚。
　　一道璀璨的纯白光柱从天而降，浩瀚的天道气息弥漫整个世界，无数生命尽数为之折服。
　　江晓自然也是感受到了这一异状，心中不禁有了一个猜测。
　　“难道说李某已经踏出了那一步吗？”
　　江晓眉头紧皱，神情凝重了下来。
　　当然，
　　此刻的江晓并未知道李某合道失败，反而是境界大跌，只堪堪悬停在了九重的门槛上。
　　可饶是如此，李某仍然还是登临了从古至今的至高巅峰，跻身为九重御灵师！
　　“九重御灵师，融合了天道吗？”
　　江晓倏地心神内视，永恒灵海中的宿命珠这会儿继续散发着摄人心魄的血芒...
　　也不知道自己目前和九重御灵师的区别究竟在何处？
　　深吸了口气，暂且压下杂念。
　　江晓重新找上了王浩。
　　餐馆当中。
　　王浩如坐针毡，度日如年。
　　见到北冥鬼重新出现后。
　　王浩更加害怕到全身绷紧，宛如遇见狮子的兔子般。
　　江晓直接坐在其旁边，大手猛地一拍其肩膀，开门见山道，“来，告诉本座，苏家那些序列们平日里都在什么地方？”
　　处理完了花雨柔的琐事后，
　　江晓便要开始针对苏家了。
　　苏家老宅足有六位以上的八重御灵师，再加上人家族地，保不准还有些其他的玄妙手段。
　　还是回归老本行，老的慢慢找落单的机会，先绑了小的再说。
　　“这...”
　　闻言，王浩立马便明白了江晓的意思，倒也没犹豫，立马全盘道出了苏家序列们在北都内的住宅。
　　“干得不错。”
　　许久后，江晓嘴角一勾。
　　不愧是北都世家圈子的序列，彼此之间基本也都很是熟悉。
　　尽管【梅花烙】不知为什么被苏家抹消了大半，可只要自己再绑一次，这下可就要苏若渊那个该死的老东西付出血的代价！
　　不知觉间，江晓的眼神寒冽了下来。
　　王浩莫名就感觉到了森然的气息如毒蛇般蔓延，立马打了个寒颤，畏缩着开口道，“那...请问北冥鬼大人...我是否...”
　　“你？”
　　江晓倏地冷笑了一下，道，“你暂且就先找个地方藏起来。”
　　“为什么啊？”
　　王浩无法理解，对方既不杀了自己，也不让王家赎回自己，这究竟是准备干什么？
　　江晓轻笑一声，“这不是还有个‘北冥鬼’会替我背黑锅的吗？”
　　......
　　玄门草原营地外。
　　一股激烈的灵力狂风席卷着整片苍穹。
　　天幕上，三尊伟岸的身姿散发着如泰岳般的沉重威势。
　　镇压得玄门内的低阶众鬼瑟瑟发抖，几乎快要濒死...
　　可就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　数道凶戾的煞气冲天而起。
　　一个红色长发的小女孩，肩上趴着个火红色的狐狸，狭长的双眼泛着血芒；
　　一个身材健硕的光头大汉，双手之间闪烁着雷霆，强大的威力足以破灭虚空；
　　一个穿着破烂道袍的老者，身材佝偻，看似左摇右晃，实则却宛如鬼魅般，难以锁定。
　　正是玄门的三大玄鬼——野狐鬼、青幽鬼、鬼道士。
　　除此之外。
　　梳着西瓜头的沉沦鬼以及八岐鬼等冥府众鬼也都屹立于虚空当中，眼神冰冷。
　　“这群御灵师竟敢自投罗网？”
　　青幽鬼不屑地看着天际线处那三尊八重御灵师，讥讽道，“怎么？上次天干鬼蜮没被打服气？”
　　如今玄门与冥府结盟后，着实是一股不可小觑的力量，若不是李某一直暗中准备有后手，只怕也得头疼麻烦。
　　“该死的御灵师！杀了他们！”
　　外表看似纯真可爱的小女孩，沉沦鬼此刻却是杀性十足，恨不得亲手撕碎这些御灵师的身体。
　　“王家？”
　　一袭华服的九幽鬼则微皱眉头，不太明白对方主动找上门来是何意思？
　　三尊八重御灵师难不成就想攻打现如今的玄门与冥府？
　　正在这时——
　　一个白发苍苍的老者突然踏前一步，怒声喝道，“北冥鬼！给老夫滚出来！！！”
　　灵力加持下的声音如天雷贯耳，震得整片苍穹颤动不止。
　　“怎么回事？”
　　顿时，青幽鬼不解地看了眼冥府的厉鬼，“你们的北冥鬼大人这又是干了什么得罪人的事？”
　　下一刻——
　　一袭黑衣如墨，面戴般若面具的“北冥鬼”升至高空，
　　那双眸子平静无波地看着此刻暴怒下的八重御灵师。
　　下方的草原营地当中。
　　一众鬼祟包括玄门在内，全都憧憬不已地看着北冥鬼的背影，发自内心的叩拜感。
　　这段时间以来，冥府与玄门的联手之下，一路以摧枯拉朽之势横扫了不知道多少个鬼蜮。
　　尤其是沧元鬼平时“宅”在家里不露面，
　　更多的还是北冥鬼如同万鬼之首般，带领着一众玄鬼，征战四方，不可谓不猖獗！
　　“哦？御灵师？”
　　北冥鬼淡淡的开口了，语气略带疑惑，“怎么？”
　　“怎么！？”
　　那位老者正是王家的王富贵，此刻勃然大怒道，“你这头孽畜还反问老夫？自己做了什么坏事！你自己清楚！”
　　“本座做过的坏事？”
　　北冥鬼想了想，道，“实在记不清了，你能记住自己吃过多少块面包片吗？”
　　“还敢装疯卖傻！！！”
　　王富贵胸膛中怒火翻腾，“北冥鬼！老夫再问你一遍，你堂堂北冥鬼做了事，还不敢承认不是？”
　　“......”
　　这位冒牌的北冥鬼此刻心里着实有些莫名其妙。
　　这御灵师发神经病了？
　　这些天自己一直都在玄门里待着，都没外出，怎么就又干了件人神共愤的坏事？
　　这可真是人在家中坐，锅从天上来。

