第647章 最后的人鬼之战
　　【皇威】
　　对于境界低于自己的一切生命，天然具备着上位者的威严，对其产生本能的压迫。
　　这便是本属于江晓鬼物的能力！
　　因为血脉的缘故，一直被御灵师的力量所压制，直到如今突破元鬼后方才展露了一角。
　　“怎么是这种鸡肋的东西啊？”
　　江晓瞬间感到不乐意了，“只能用来镇压小喽啰吗？”
　　亏得看见眼前这万鬼臣服的一幕时，
　　江晓还以为自己的能力是【天命】、【王霸之气】、【主角光环】...
　　而这还是因为鬼祟没有神智，只具备浑浑噩噩的本能，如此方才会产生眼前这一幕。
　　换做是拥有正常心智的御灵师，
　　哪怕就算是畏惧几分，仍可以压下本能，不至于直接见面就跪拜臣服...
　　“【皇威】，名字听上去倒是挺强的，勉强用来镇压一些杂鱼也足以。”
　　江晓心中自忖，“就是不知道用因果珠提升后，效果如何？”
　　“除此之外...”
　　“这能力与这家伙的母亲有关吗？”
　　穿越自始，江晓便具备着成年人的灵魂，顶多算是用着这个同样名为“江晓”的账号玩游戏的玩家。
　　对于苏白这样的人物，偶尔听到其故事时，心中会有些许感触，可终究还没当人儿子的习惯。
　　真要说起来。
　　江晓也只对苏酥有些许亲情，更多的还只是愧疚。
　　“也不知道小姑现在怎样了？”
　　这样想着，江晓不由想起了东川市分离时的场景。
　　自己将化蝶印从血肉中一把扯出、面对苏大人、对方当时的眼神...
　　等等一切。
　　“唉~”
　　江晓怅然一叹，最终压下念头，眼神再度坚定了起来。
　　无论是苏酥还是江蝉，一切的根源也只不过是人鬼之间的隔阂。
　　昔日，苏清想要通过扭曲天道，消除这一点，很显然如今失败了。
　　自己所行的道路却不同，而是要以一己之力，击破所有人的质疑，站到世间的最高峰，直到天道环绕，天命加持...
　　待到彼时，
　　小首席如何？北冥鬼如何？
　　世人将只会记住一个名字——江晓！
　　【皇威】
　　一股无形的霸气以其为中心席卷开来。
　　放眼望去，荒芜的大地上，所有鬼祟尽数为之折服。
　　江晓独步而行。
　　......
　　“我滴乖乖，四大家族终于要开始动刀了吗？”
　　“四盟...我们会不会正在见识另一个不朽道统的诞生...”
　　“感觉不太对劲吧？就算是准备对北冥鬼下必杀令，和天机宫一起联手就行了，为什么要特地组建一个四盟呢？”
　　“管那么多干什么？”
　　“总之，现如今的鬼物越来越少，这次大战肯定少不了魂珠产出。另外四盟的福利如此巨大，我得赶紧加入其中。”
　　“......”
　　外界，风起云涌。
　　大街小巷的普通人全在讨论此事；
　　就连御灵师们也都纷纷坐不住了。
　　无怪乎其他。
　　天道第二次扭曲后，浑浑噩噩的鬼祟基本都消失了，鬼蜮内的鬼物逐渐减少，新诞生的鬼物源源不断地加入玄门...
　　反观御灵师的数量却在日益增多，
　　平衡早已被打破，
　　狼多肉少！
　　御灵师们的日子是一天比一天难过，市场上的魂珠价格也在不断水涨船高...
　　眼下，四大家族终于是要对玄门这块巨大的蛋糕动刀了，并且还诚招天下所有御灵师的加入，
　　众人自然不会放过这次机会。
　　哪怕是社会中少不了各种口号：生命平等，鬼物和正常人一般无二...
　　可漫长的历史中，
　　同类相残的战争都不乏少见，更何况说如今的局面？
　　可笑的是，
　　天机宫费尽心思将深渊抵挡在了西方，反而是让这些俗人看不见真正的危机，盲目地陷入了内耗斗争当中...
　　此间暂且不多提。
　　只不过短短一周时间。
　　四盟就好似一棵参天大树般，根系深入了各个角落...
　　随便一座城市当中。
　　几乎都能看得见四盟的据点。
　　四大家族对于这个世界的掌控力可见一斑！
　　此时此刻。
　　江晓便来到了一处四盟的据点。
　　某栋巨大的写字楼当中。
　　“七重御灵师！？”
　　一个林家的六重御灵师浑然一震，难以置信地看着面前这个清秀的青年。
　　“嗯。”
　　江晓微微一笑，点了点头。
　　顿时，这位四大家族的御灵师再无此前高傲的姿态，立马放下了二郎腿，正色道，“江影大人，既然你是传奇御灵师，那么可以前往北都四盟总部。”
　　“当然，您也可以在这里登记后，直接到西部战区开始斩杀鬼物，彼时自然也会有另外的所属任务。”
　　所谓的西部战区指的便是玄门数十万鬼物拉开的一条战线。
　　不仅包括了整座草原，还延伸出数百公里，占据了数座本属于人族的城市。
　　玄门的野狐鬼更是放出狂言，后续玄门与冥府还要继续前进，直到占据整个华国乃至于全世界！
　　若是让三清宫的李某知道这一幕，只怕得从闭关中活生生被气醒过来。
　　自己费尽心思才控制好了的玄门，北冥鬼却从背后捅了四大家族一刀，彻底将战火燃烧蔓延了起来...
　　在四盟登记结束后。
　　江晓手中多了一块烙印有特殊印记的玉佩，这便意味着自己从此又将多出一个身份——四盟御灵师。
　　简单摩挲了一下质地细腻的玉佩。
　　“呵~”
　　江晓轻呵一声，“半人半鬼这身份倒是方便搞事情。”
　　值得一提的一点是，
　　四盟现如今共有十三位八重御灵师，同时根据这十三位大能，将底下的御灵师编制成了十三个番队。
　　眼下，江晓便属于十三队。
　　而十三队的队长恰巧不巧便是——白玉京。
　　......
　　与此同时。
　　一处混乱的天地当中。
　　白玉京正手持灵剑与一头玄门的玄鬼奋力搏杀当中。
　　下方的城市，
　　数量众多的鬼祟宛如黑色汪洋般，令人头皮发麻！
　　四盟的御灵师身陷鬼潮，奋力斩杀鬼物的同时，身边也不断有同伴倒下。
　　唰——
　　白玉京猛地一剑划出数百丈的纯白剑光。
　　“增援，来了。”
　　随后，白玉京扭头一看，便见着天幕尽头陡然亮起的几颗星辰。
　　与此同时。
　　一个长发飘飘的白衣女子眼瞳突然转为澄澈的白瞳。
　　那浩浩荡荡的剑光竟突然停滞在了半空中，而后被一股无形的力量逐渐分解消失...
　　下一刻，白衣女子同样回望一眼鬼气弥漫的天际线，“增援，来了。”
　　人鬼混战。
　　魂珠的诞生，生命的逝去。
　　一切都在不断泯灭...
　　这，便是此时此刻的西部战区。

