第631章 斩断俗念
　　“苏家？”
　　王浩一愣，颇为诧异，没有想到北冥鬼语锋一转，居然直指到了这一传奇世家。
　　下一刻。
　　王浩便想了起来。
　　东川市一役正是苏家三大八重御灵师联手首席苏酥，共同覆灭了冥府。
　　王浩犹豫着开口道，“没...没看法...”
　　“何须隐藏自己的真实想法？”
　　江晓修长的手指轻扣着桌面，道，“难道苏家与你王家就无半点利益冲突？”
　　“这...”
　　王浩低垂着头颅，内心愈发异样了起来。
　　这算什么？
　　与厉鬼为谋不成？
　　哪怕自身被打入了【梅花烙】，可王浩仍然不愿彻底供这样一头厉鬼所驱使。
　　另一边。
　　江晓瞥了眼这位王家序列的神情，心中便有了答案。
　　“还需要本座如何提醒你吗？”
　　下一刻，江晓冷冷道，“价值，是你唯一活下去的原因所在。”
　　对于苏家。
　　江晓必报此仇！
　　东川市的种种如今尚且历历在目。
　　失忆时还不曾有太多的感受，
　　可如今回想起来，
　　八千多条性命系于自己指尖，最终无法将其握住，宛如风沙般流逝...
　　王浩身体颤抖了一下，畏惧不已地看着此刻北冥鬼冰冷的双眼。
　　“咕——”
　　下一刻，王浩咽了下口水，道，“苏家...很强...非常强...”
　　“继续。”
　　江晓神情看不出多余的波动。
　　王浩只好继续道，“目前，苏家光是如今明面上的八重御灵师就足有六位以上，还不包括苏酥以及常年不在的苏泽。”
　　“苏泽？”
　　江晓有了印象。
　　这是苏家主脉的老二，也是苏清和苏酥的二哥，据说是找苏白去了，至今也未能冒泡。
　　没有多想。
　　江晓继续开口问道，“此刻，苏家老宅中有几位八重御灵师？”
　　“这...这我就不清楚了。”
　　闻言，王浩心情不由地紧张了起来。
　　乖乖！
　　感情北冥鬼这言语间透露的意思还真是准备直接干苏家老宅？
　　这简直无异于攻打天机山！
　　“不清楚？”
　　江晓凝眉不语，暗自思忖，“苏家...朱雀大街...”
　　旁边，王浩也不敢乱开口，只能是硬着头皮，坐在座位上，浑然不自在。
　　不远处。
　　柜台后的小姐姐怎么看怎么觉得这一幕古怪不已，心中暗道：两个怪人。
　　“你先留在此处，我先处理一件琐事后就过来。”
　　江晓忽然压下杂念，一边说着，起身离开了座位。
　　“呃？”
　　王浩脑中第一个闪过的肯定是逃跑。
　　可正在这时——
　　江晓倏地饱含深意地看了眼王浩，“忘了告诉你，【梅花烙】是可以直接抹去你生命的。”
　　话音落下。
　　王浩脸色惨白，彻底觉得自己正一步步迈入黑暗当中。
　　“别担心太多...”
　　倏然间，江晓拍了拍王浩的肩膀，低头轻声道，“另外，上次天池，其实就是王曦帮的本座。”
　　唰！
　　王浩眼瞳骤缩，面色难以置信。
　　见状，江晓笑得更加灿烂了，“本座北冥鬼，最喜欢的就是你们这些人族天骄了啊...”
　　......
　　离开餐馆后。
　　江晓行走在繁华的城市街道当中。
　　绚烂的霓虹，宛如颜料瓶打破了般，映射在其修长挺拔的身姿上。
　　晚风送来了秋季一贯的凉爽，
　　好似少女的柔荑轻拂面庞，感觉曼妙。
　　江晓行走的速度并不快，好似夜间散步的普通人，享受着片刻的宁静。
　　可不同于失忆时的“江影”，
　　作为北冥鬼的自己又岂会真能静得下心来？
　　“八岐鬼和九幽鬼身上的【梅花烙】还在，可鬼童子它们...”
　　不多时，江晓面色逐渐阴沉，“除此之外，如今燕子她们跟随的北冥鬼...麻烦了...李某倒真是一个...”
　　极难形容。
　　作为当代的天机宫宫主，此人无愧为正道的第一人，自己绝对的强敌！
　　“呼~”
　　江晓吐了口浊气，整理了下思绪，“这个假的北冥鬼，只怕骗过了世间众人。若是我出面揭穿，四大家族与天机宫...”
　　这段时间，“北冥鬼”和玄门可没少打着各种幌子，劫掠了不知道多少四大家族的鬼蜮。
　　至于那些被封印的厉鬼最后到了谁的手上？这点不用多说。
　　可，哪怕自己当面跳出来，四大家族固然会明白李某背后的手段。
　　但在真正的北冥鬼威胁下，保不准彼此还是极难爆发硬性冲突。
　　毕竟这个世界现如今已经脆弱到了一个岌岌可危的地步...
　　此外，李某也必将直接控制住燕子、沉沦鬼等冥府众鬼！
　　“不过，若是反过来看...”
　　江晓很快便有了一个全新的思维，“恐怕李某怎样也想不到的是，我已破茧而出！”
　　敌在明，我在暗。
　　这无疑是极好的有利条件。
　　除此之外。
　　永恒灵海内融合了天道法则的灵力！
　　“奇特的感觉。”
　　江晓喃喃自语，“明明御灵师境界并未有突破，可为何我却感到实力有了质的变化？”
　　苏醒后的自己轻而易举便解决了四位王家的七重御灵师，甚至于实力尚未真正发挥彻底...
　　如此深不可测的恐怖实力，即便是自己都感觉神奇不已，恐怕比起如九灵这般的八重御灵师也毫不逊色。
　　“小姑，你想让我休息。可无论是冥府还是深渊，我又怎能浑浑噩噩？”
　　这样想着，江晓叹了口气，随即压下杂念。
　　花雨柔家到了。
　　......
　　已是凌晨时分。
　　公寓内黑暗一片，伸手不见五指。
　　江晓没能想到的是。
　　在自己失忆后，居然再次重遇了这一普通女子，并且彼此还相处了足足一周的时间。
　　客厅中的沙发上。
　　少女正蜷缩着身子，只披了件薄纱，精致的小脸上，泪渍尚未干涸...
　　茶几上。
　　一个粉色的箱子里装着的便是狸花猫的尸体。
　　此时此刻。
　　站在这间熟悉的客厅当中。
　　数天以来的记忆浮现脑海...
　　谈不上太多的留恋，可终究也有几分感触。
　　或许古代的修道之人便是如此心态，斩断俗念，孑然一身地踏上了虚无缥缈的仙途...
　　恰如，此刻李某斩三尸，登九重！
　　许久过后。
　　江晓敛去眸中情绪，取出几枚魂珠放置在了茶几上后，再看了眼熟睡中的少女，最终头也不回地转身离去。
　　普通人江影？
　　不，自己是北冥鬼...
　　于深沉的夜色当中。
　　江晓一步踏入，
　　“这一次，我要将所有一切通通握住！”

