第624章 化蝶（四）
　　滴答...滴答...
　　殷红的鲜血缓缓从纤长白皙的手指间滑落。
　　江晓立于原地之上。
　　放眼望去，周遭皆是倒着的一众御灵师，横七竖八，场面触目惊心！
　　“御灵师...”
　　看着这一幕，江晓脑中忽然浮现出了一幕幕似曾相识的画面。
　　比起眼前的场景，
　　记忆中才是真正的尸山血海，尸横遍野！
　　“以前的我究竟是个什么样的人？”
　　江晓低头看了眼染血的手掌，轻声自语，“为何会有如此黑暗的记忆？”
　　“寻回过去的种种...”
　　下一刻，江晓心中忽然有种说不出的感觉，“对我而言，真的好吗？”
　　这段时间以来，生活中的点点滴滴涌上心头。
　　作为普通人的自己与此刻杀到令御灵师胆寒的自己...
　　正在这时。
　　脑海深处突然涌现出一股强烈的迫切感。
　　冥冥中，有些极为珍贵的东西正等着自己去亲手拾起...
　　“不行！”
　　江晓猛地攥拳，咬牙道，“我怎能失忆沉沦？那些欠了我魂珠的家伙岂不得乐死？欠债还钱，天经地义！”
　　“王家序列听着就耳熟，绝对欠我一大笔魂珠！”
　　“必须得想个办法...”
　　......
　　“中央公园发生了御灵师战斗！”
　　“好大的威力！我看那片夜空都被照亮了！”
　　“听说是王家的御灵师...”
　　“不会是那个灵宠店的事吧？”
　　伴随着泄露出的几张现场照片。
　　网络上彻底炸开了锅！
　　平日里高高在上的御灵师，竟被打得宛如死狗般倒在地上，而且还足有十几位。
　　仍是谁也没能想到，这一切的开端不过只是因为一只普普通通的狸花猫。
　　因为一只猫，
　　那些宛如仙人般的御灵师们付出了如此惨重的代价，王家的王浩少爷直到现在也没下来台。
　　事情反而越闹越大了起来...
　　作为吃瓜群众的普通人直呼过瘾，着实是看了场大戏，电影都没这么能演！
　　有人欢喜有人愁。
　　王浩这会儿就气急败坏到睡不着觉。
　　就在刚刚。
　　自己那些兄弟姐妹们还“贴心”地打来电话询问是怎么回事。
　　“该死的家伙！该死的猫！”
　　王浩主要还是面子上过不去，实在是觉得此事说出去都丢人！
　　“将那家伙带回来！无论死活！”
　　王浩当机立断，决心赶紧解决这一闹剧，派出了一个真正意义上的高手，六重御灵师的出面。
　　事实上，六重御灵师确实已经是足以横行一方的高手了。
　　至于七重御灵师？
　　那已经是王家的底蕴所在，除了对付元鬼一类的狠角色，又怎么可能听从王浩这一序列的调动去对付一个普通人？
　　不一会儿。
　　一个黑袍人便离开了朱雀大街，来到了市中心的某处王家驻地。
　　刚一到。
　　黑袍人王烈就扫了眼右侧的房间。
　　此刻，房间中正传出一道道哀嚎声。
　　那群御灵师没死也被打得残废了，这会儿哪怕是接受治疗都疼得不行。
　　“真是一群废物！”
　　王烈忍不住鄙夷地啐骂道，“一个普通人都对付不了！还让王浩少爷面上无光，该死！”
　　“王烈大人...那小子邪门得很...”
　　一个王家的普通下人小心翼翼地开口道，“他一拳就能击破三重御灵师的【钢筋铁骨】...”
　　“那你让他来试试一拳击破本人的灵力屏障！”
　　王烈双眼一瞪，怒骂道，“我倒要看看这世上能有多邪门的东西！”
　　“这...”
　　下人苦笑一声，不敢再顶嘴。
　　“说！那家伙目前位于何处。”
　　下一刻，王烈冷声问道。
　　对方赶紧答道，“报告王烈大人，那小子这会儿正在六必居。”
　　“知道了。”
　　闻言，王烈一拂黑袍，身形瞬间化作一股浓郁的黑雾，离开了此处房间。
　　如此手段倒确实与低阶御灵师形成了鲜明的对比。
　　......
　　与此同时。
　　江晓正在一处造型典雅的食铺中吃着精美的糕点。
　　“这杏花糕味道还不错，下次带花雨柔来尝尝。”
　　江晓坐在靠窗的位置，神情闲适，完全看不出才与一群御灵师战斗过后的样子。
　　许久后，江晓放下手里的一块糕点，不解地看了眼时间，“奇怪，王家的人怎么还没出现？”
　　正在这时——
　　唰！
　　一股恐怖的灵压轰然降临于此。
　　同时间，一道冰冷到不带丝毫感情色彩的声音宛如天雷滚滚，
　　“王家御灵师办事，闲杂人等速速离开此地！”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　众人大惊失色。
　　在这股浩大的灵压下，普通人纷纷感受到了死亡的阴影，赶紧逃似的鱼涌而出。
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑，“终于出现了吗？”
　　轰——
　　下一刻，一股更为恐怖的重压如同山岳般降临在了江晓所处的位置。
　　咔！
　　木制座椅直接崩碎，地面更是塌陷出一个深坑。
　　【枷锁】
　　哪怕是失去了记忆，江晓对于这一能力仍不会陌生。
　　“马马虎虎...”
　　此刻，江晓反而是泰然自若地评点了一句。
　　与此同时。
　　店门处，一个气势凛然的黑袍人，迈着重步出现。
　　“小子！你可真是让我王家好一番折腾！”
　　黑袍人王烈气势汹汹，周身灵芒缭绕，当即踏前一步，灵威爆发，
　　“就为了一只死猫？劳资这就送你上路去陪那只死猫！”
　　可就在这时——
　　噗通~
　　那个白色运动服的青年突然像是被灵威给震傻了般，竟硬生生地倒在了地上。
　　见状，王烈陡然一愣。
　　啥情况？
　　这都还没开打，这人怎么就倒下了？
　　“还真是个普通人？”
　　王烈停下灵力运转，上前将江晓一把提起，仔仔细细看了个遍。
　　倒也并未多想。
　　王烈甚至从一开始就觉得这是个彻头彻尾的闹剧。
　　赶紧结束自然是最好的。
　　作为六重御灵师，自己的对手应该是祸殃级鬼物，而不是这种普普通通的寻常角色...
　　“喂？王浩少爷吗？事情已经解决了。”
　　很快，王烈便联系上了王浩，道，“嗯，那小子就在我手上，你亲自过来一趟吗？行，我马上把这家伙带到听潮阁。”
　　此时此刻。
　　这位六重御灵师没注意到的是，
　　江晓的眼皮微微抽动了一下...
　　......
　　“总算是抓到了！”
　　王家府邸，王浩立马换了身正装就准备出门。
　　床榻上。
　　一个身段窈窕的女子睡眼惺忪，道，“王少爷，那只猫抓到了吗？”
　　“去TM的死猫！”
　　说起这个，王浩就来气，怒骂道，“猫早就死了，我说的是那个砸了我场子的人！”
　　“区区一个普通人也不知道为什么，居然为了一只猫，与我王家第二序列作对...”
　　下一刻，王浩不免有些好奇地开口道，“另外，居然连三重御灵师都不是那人的对手，还得王烈出马才行。”
　　“我倒要看看这家伙究竟长什么模样？”

