第66章 【虚化】VS【时停】
　　夜，繁星如斗。
　　寂寥的旷野之中，一道谪仙般的纯白色身影静静的伫立着。
　　一头银白色长发披散腰间，纤尘不染的白袍上绣有三颗金星。
　　在其脸上戴着一张神秘的青铜面具，一双清寒的眸子仿佛蕴含着万千星光，深邃无比。
　　嗡...
　　一辆深红色的公交车宛如巨兽一般停在道路的正中央。
　　车上的鬼物发出阵阵嘶吼声，疯狂暴虐的气息令足以使人骇然变色。
　　中年司机站在车前的大灯处，凝视着前方那道纯白色的身影，冷声道，
　　“副驾驶还有一个位置，专门为你留的。”
　　......
　　看着这一幕的江晓忍不住咽了下口水，内心紧张。
　　“我得再往后退退。”
　　江晓有些担心待会儿的战斗波及到自己，又往草丛里挪了挪屁股。
　　另一边。
　　中年司机朝江晓所在的方位瞥了眼，“那小子也在？”
　　“哦？”
　　苏大人目光有些意外，江晓还和这个鬼司机有什么牵连不成？
　　对于中年司机，江晓不过是一个比较特殊的人类罢了。
　　一重御灵师的境界，无论其他都左右不了今晚的走向。
　　自己真正要面对的唯有眼前这个白发男子...
　　“我没想到，天机宫居然会派出他们的首席，倒真是看得起我。”
　　中年司机缓缓开口说道。
　　苏大人语气淡然，“我也没想到，你敢就这样暴露在天网镇。”
　　“如何不能？天地之大，处处都是你们的地盘？”
　　中年司机双眼微眯，道，“不过鸡犬一般的畜生，也敢妄自称大。若论生命层次高低，我等早已突破了生老病死这一枷锁。优胜劣汰，自然衍变，最终你们也不过是深埋在地底的化石残骸罢了。”
　　一番长论，苏大人目光依旧平静无波。
　　他只看了眼444路公交车那群扭曲的丑恶鬼物，语气略带讥讽，“这些东西，就是你所以为的未来？”
　　“那站在你面前的我又可否开启新的篇章？”
　　中年司机倏地向前踏出了一步。
　　霎然间。
　　阴风阵阵，周遭林间飒飒作响，隐约有鬼哭狼嚎之声传来。
　　乌云蔽日，原本皎洁的月光不在，环境陡然阴暗昏沉了下来。
　　“代号：鬼司机；危险级别：元鬼以上；疑似拥有灵智，懂得学习人类知识，成长潜力极大；建议立刻派出三名七重御灵师将其抹杀...”
　　苏大人回想了下此次任务的严重性，如今在真正面对这位鬼司机后，这才明白缘由何在。
　　寻常鬼物不过遵循本能，要么猎杀人类渴望血腥，要么玩弄人类得到他们的恐惧.....
　　可唯独眼前这个鬼司机，它居然想要让鬼物彻底取代人类！
　　“我听说过你。天机宫的中院首席，八重御灵师，只有三个能力却镇压了三座鬼蜮，其中还包括一只玄鬼。”
　　中年司机缓缓说着，同时体表逐渐浮现出了一条条紫色的妖异纹路，原本漆黑的眸子也转为了血红色...
　　苏大人负手而立，目光淡然。
　　“我很好奇的一点，你究竟是怎么杀死的无面鬼？”
　　话音刚落。
　　下一秒，中年司机的身体就像是融化在水里的冰一般，缓缓没入了虚空中。
　　“不见了？”
　　远处，江晓有些愕然。
　　空旷的平原，很快就只剩下了苏大人以及那辆深红色的444路公交车。
　　唯有周遭阴气弥漫的环境提醒着自己，对方并没有消失...
　　咻！
　　一条极为细小的紫线无端从虚空中钻出，宛如子弹一般割破了苏大人腰部的白袍，露出白色的内衬。
　　不等苏大人反应。
　　突然，右侧的空间之中再度出现一条无比狰狞的紫色利爪，带着猎猎风声，朝着苏大人的头颅袭来。
　　悄无声息，杀机乍现！
　　苏大人脚掌踩地，身体宛如羽毛般轻飘飘地后移十数步，避开了这一凶狠的攻势。
　　同时，反手便是一记攻势，浓郁的灵力化作掌印猛地攻去，带着数倍于【青光闪】的威势猛。
　　令人讶然的一幕出现了。
　　这一击攻势明明已经击中了那只紫色利爪，却无端地穿透而过，像是打在了一团空气之上，最终消散。
　　“这是什么能力？神威？”
　　躲在草丛里的江晓眼里全是震惊。
　　前世地球有部《火影忍者》的漫画，其中有位角色便可以自由穿梭异度空间，使敌人的攻击尽数落空。
　　眼前这位鬼司机的能力如出一辙！
　　.....
　　另一边。
　　那只紫色利爪一击不成，立马便再度化作透明色，蛰伏在了虚空之中，毫无踪影。
　　“有些麻烦，不过...”
　　苏大人面具下的眉头微皱，随后抬起了右手，“难怪宫主会让我一个人来处理你这头孽畜。”
　　唰！
　　纯白色的灵芒大绽。
　　一个青铜色的古钟出现在了苏大人的掌中。
　　拳头大小，通体布满了密密麻麻的铭文，刚一出现周围的空间便产生了如水般的涟漪。
　　体内灵力流转，浩浩荡荡，如奔流不息的大江。
　　苏大人右掌轻轻一抬。
　　那青铜色的古钟缓缓升至头顶。
　　咚！
　　一道无比洪亮的钟声，刹那间便响彻了整片天地。
　　钟声悠扬且沉闷，仿佛能穿透灵魂一般，难以言喻的感觉。
　　刹那间——
　　田野中原本随风摇曳的杂草突然停止了摇摆，江晓宛如泥塑一般，化作了无法动弹的人偶...
　　远处一只感受到危机的田鼠正欲逃跑同样也变得一动不动...
　　444路公交车上那些鬼物也僵硬在了原地，肆意飞舞的黑发也没有重新降落，而是诡异地停滞在了半空中...
　　整片天地，此刻仿佛成为了一幅静止的画面。
　　【时停】
　　无法形容的逆天能力！
　　这便是苏大人能以三个技能孔硬是力压一众传奇御灵师，成为天机宫首席的原因所在。
　　原本身体彻底【虚化】的鬼司机也被冻结的空间强行剥离了出来。
　　无风无声。
　　静默的天地，唯有那道纯白色的身影格外出众。
　　“到此为止了。”
　　苏大人缓步朝着鬼司机走了过去。
　　在其身后。
　　那古朴的铜钟悬浮于半空中，散发出一道道灵力涟漪，将周遭的空间强行固定住。
　　鬼司机身躯上的紫色纹路此刻宛如活了一般，不断扭曲攀升，血红的双眼之中充斥着暴虐之色。
　　尽管【时停】如此逆天，可是这只鬼司机仍然在被冻结的时空中保持有一丝感知。
　　它凶戾地盯着苏大人，拼尽全力想要冲破这无形的禁锢。
　　“妄图建立一个属于鬼物的世界？可笑。”
　　看着眼前这个狰狞的怪物，苏大人眼神不屑。
　　说着，他缓缓伸出了右手，落向鬼司机的头顶。
　　正在这时，异变陡生。
　　只见鬼司机身躯上遍布的那些紫色纹路之中，居然有一条转为了深邃的黑色...
　　与此同时，一股强横的气息以它为中心轰然朝着四面八方涌去。
　　“吼——”
　　鬼司机发出了震慑人心的咆哮声，居然硬是冲破了【时停】的禁锢，扬起了头颅。
　　“这是......？”
　　见状，苏大人眼神微变，立马便要施展第二个能力，将其当场格杀。
　　轰隆隆！
　　就在这时，远处那辆深红色的444路公交车也打破了僵滞的状态，飞快地朝苏大人冲撞而来。
　　嘭！！！
　　苏大人眼瞳微缩，旋即右手化掌，居然硬生生地在原地将这辆载满了鬼物的公交车给打得倒飞而出。
　　同一时间。
　　鬼司机彻底挣脱了【时停】，化作一道厉光朝着远处飞掠，宛如亡命之徒。
　　顿时，苏大人面色一变，“这家伙还想逃进天网镇不成？”
　　唰！
　　收回洪钟这一本命灵器，苏大人朝着右侧的江晓交代了一声，
　　“这辆公交车上的鬼物就交给你了。”
　　说罢，他同样化作一道白光，紧随其上。
　　......
　　江晓满脸呆愕地立在原地。
　　“刚才发生了什么？”
　　因为【时停】的缘故，在江晓的感知当中。
　　自己就像是看着一场电影，莫名其妙就快进到了十分钟以后，中途发生了什么完全一无所知。
　　“好疼啊好疼啊...”
　　就在这时，远处响起一阵凄惨的哀嚎之声。
　　江晓扭头看去，就骇然地发现那辆444路公交车居然侧倒在地面，像是出了特大级的车祸现场，整辆车破烂不堪。
　　车头处有道深深的凹陷，宛如被某头洪荒野兽给撞击过。
　　同一时间，扭曲成了麻花一般的车门被猛地撕掉。
　　一头头狰狞丑恶的厉鬼从中走了出来......

