第633章 鬼神父
　　残破的方形白布，尚未干涸的鲜血仿佛刚刚涂抹上去——柒。
　　宛如潮水般的黑暗汇聚形成其身躯，一缕缕邪恶的气息弥漫在了神圣的人族圣地三清宫当中。
　　“未曾想，曾经的首席居然会沦为欲望的野兽。”
　　李某立于原地，面色一如既往的平静，语气也听不出多余的喜怒。
　　柒号便是三百年前的玉虚宫之主，与宸交易的第七人。
　　根据天机宫历来的惯例，玉虚宫之主便是理所应当的首席。
　　没有回应。
　　当初苏清不过短短数年，便失了心智，现如今的柒号又岂会因李某简单一句话再起波澜？
　　甚至于，哪怕站在曾经憧憬万分的三清宫中。
　　那张破旧的染血白布下，
　　柒号彻底化作了黑暗的一部分。
　　唰——
　　正在这时，李某突然反手展开一幅山河画卷。
　　无量神光瞬间将整个三清宫包围，同时虚空中涌现出了一股宏伟的神力。
　　下一刻。
　　无论是柒号还是李某皆是离开了三清宫，进入到了另一处山河。
　　画卷中的世界。
　　这一幅山河画卷同样是天机宫的至宝之一，曾经星宿留下的本命灵器。
　　天机宫的底蕴之强，深不可测！
　　“免得让你这种低贱的东西把三清宫玷污了。”
　　李某看似语气平淡，实则说出的言语却足以令每一个听见这话的人难以容忍。
　　下一刻——
　　九张道符宛如星辰般环绕于李某周遭。
　　柒号同时间缓缓抬起了手...
　　......
　　这一天。
　　北冥鬼刚从沉沦中苏醒过来，李某距离九重不过半步之遥，强大的实力令其直面深渊。
　　同时间，西方亦在发生了一场世人看不见的激烈战斗。
　　“漫天星辰都听我号令！”
　　一袭紫色长裙的星宿屹立于虚空，氤氲着灵芒的罗缎上下飘舞，宛如九天玄女。
　　上方的苍穹，浩瀚星海齐齐绽放出了璀璨的光芒。
　　一缕缕星辰之力垂落而下，时而加持在白泽、龙首等人身上，时而化作利剑刺破黑暗...
　　【周天星斗大阵】
　　这便是辅助型八重御灵师在战场上的强势表现。
　　哪怕单对单并不是大多数同阶御灵师或是玄鬼的对手...
　　可，若是作为团队的中心。
　　星宿的作用无疑是颠覆性的。
　　那些从深渊中爬出来的怪物宛如潮水般不断退去，化作一具具尸体，最终又被黑暗里伸出的手臂抓住，拖入深渊当中，蚕食殆尽...
　　无比诡异的一幕。
　　黑暗宛如某种连接着异世界的通道。
　　哪怕是这些怪物一波波的死去，可仍然没有丝毫颓势，黑暗里仍有更多更强的怪物出现。
　　撕拉——
　　一道几近璀璨的剑芒陡然间横扫一方，将万物淹没在了浩荡的白光当中。
　　一剑之下，
　　无数体魄强大的深渊鬼物直接化作灰烬！
　　白衣少年姿态的白泽持着灵剑，战力无双，纵横战场当中，剑气凌厉，宛如绞肉机般，杀伤力骇然于世。
　　唰——
　　突然间，一只足有房屋大小的利爪突然从黑暗中钻出，猛地一掌朝着白泽拍下。
　　可就在这时，
　　一股宏伟的时光之力突然冻结住了时空。
　　放眼望去。
　　整片战场，世间万物全都陷入了停滞状态当中。
　　下一刻。
　　苏酥随手拍出一击灵力掌印，直接将那只巨大的利爪轰成齑粉，一头银白色的长发飘飘，宛如谪仙般超凡脱俗。
　　除此之外。
　　龙首亦持着一把龙头战刀，健硕的肌肉在灵芒映射下，泛着钢铁的光泽，好似战神附体，一刀之下，斩破了天地！
　　深渊使者不出，纵使深渊中仍有较为高等的生物，可这四位天机宫八重御灵师仍然足以直面大部分的事态。
　　极远处。
　　一个穿着黑色长袍的中年人静静地看着这一幕，眼眸中倒映着各种璀璨的灵芒，时明时暗。
　　漆黑的鲜血汇聚成了一条溪流，缓缓流至脚下。
　　中年人摸了摸挂在胸前的银色十字架，自语道，“没完没了吗？御灵师...”
　　“杀！”
　　龙首突然化作一头势不可挡的厉兽，一路横推，朝着中年人悍然冲来。
　　星辰之力的加持下。
　　龙首散发出的凛然气势再上一层，手中战刀爆发出了一道响彻天地的虎啸声，仿佛哪怕是泰岳也足以一刀劈开。
　　沿途各种深渊怪物全部被刀光所泯灭...
　　刀锋直指中年人！
　　“唉~”
　　中年人叹了口气，随后一把扯下挂在胸前的银色十字架。
　　下一刻，中年人忽的看了眼战场中宛如谪仙般的那道清寒身姿，“能力不错，借来用用。”
　　话音落下。
　　其手中的银色十字架瞬间绽放出一道神秘的光芒。
　　霎然间——
　　苏酥猛地一怔，青铜面具下的眼眸流露出了一抹讶然之色。
　　自己的【时停】...
　　消失了！？
　　与此同时。
　　龙首当真化作了一尊不折不扣的战神，沿途一路摧枯拉朽，只身一人冲入了腹地，想要斩掉这尊百鬼榜排名第四的鬼神父。
　　可就在这时——
　　唰！
　　龙首的身体陡然停滞住了。
　　那双虎目中更是闪过一道难以置信的神色。
　　下一刻。
　　轰隆隆~
　　黑袍中年人不知何时出现在了龙首身前，单手一把抓住其头颅，猛地砸向大地。
　　整片地面瞬间塌陷出了一个足有数里之广的深坑，密密麻麻的裂缝龟裂开来...
　　“龙首！？”
　　星宿等人忍不住惊呼一声。
　　与此同时，
　　黑袍中年人再看向了手持灵剑的白泽，手中的银色十字架再次闪烁了一下。
　　霎然间，苏酥便感觉自己的【时停】再次回来了。
　　可，白泽却愣住了，莫名感觉自己的一项玄级禁术突然像是被冻结了般，手中的灵剑也黯淡了不少。
　　唰！
　　黑袍中年人手中的银色十字架突然化作一把银色利剑，随后手持这把银色利剑，携着面目可怖的深渊怪物，一同袭向天机宫的御灵师们。
　　撕拉——
　　银色利剑爆发出的剑气足有数里之广，一剑横扫了整片战场，撕裂了虚空！
　　星宿尚且需要维持整个法阵的运转，避之不及。
　　千钧一发之际，
　　所幸的是一道纯白的倩影替其挡住了这一剑。
　　下一刻。
　　八重御灵师们看着黑袍中年人的眼神彻底凝重了起来。
　　与此同时。
　　黑暗中的深渊怪物仍旧宛如潮水般源源不断地涌出...
　　“看来你们这些御灵师不太懂得...”
　　鬼神父手中的银色利剑重新化作十字架，随后淡淡地开口道，“除去三位无上的主宰以外，百鬼榜第四代表着是什么意思。”

