第656章 三清宫中
　　......
　　“可恶啊！！！”
　　一个蓝袍御灵师重伤遁离数里开外，随后抱着残破的右臂，咬牙不甘。
　　不远处。
　　战况激烈。
　　手持玄武剑的北冥鬼强势到了一个势不可挡的地步！
　　随手便是一记滔滔不绝的血色剑光，横扫出一大片空场；
　　诡异的漆黑火龙同样令一众御灵师感到无比的棘手，稍微沾染半点，半条命都得丢掉；
　　其肉身更是变态到了一个极致，堪比巅峰玄鬼的程度，居然硬抗数道元级禁术，伤势迅速便可愈合...
　　唰！
　　江晓抬起左手，强行以肉身挡下一道灵力光柱，随后眉宇间火焰印记陡然亮起。
　　轰~
　　庞大的重压轰然落下！
　　一个位于高空的御灵师宛如折翼之鸟般坠落。
　　下一刻。
　　江晓左手乌光一绽，再次握住了黑色太刀。
　　唰——
　　刀身燃起漆黑的寂火，释放出一道漆黑的刀势，撕裂了沿途的大地。
　　与此同时。
　　一个五芒星法阵突然降临自身。
　　体内力气飞速流逝....
　　嗖——
　　一根仿佛太阳之精凝结而成的箭矢洞穿虚空，瞬间袭来。
　　【樱花狂舞】
　　于刹那间，江晓化作一片片妖异的樱花，直接避开了这强势一击。
　　重组过后。
　　江晓冷冷地瞥了眼某个女性御灵师。
　　后者悚然一惊。
　　还没来得及反应，
　　撕拉——
　　整个世界直接被一抹猩红的血芒所占据！
　　同一时间。
　　江晓周身的各种伤势也在以肉眼可见的速度飞速愈合...
　　“桀桀桀！本座的力量怎样？”
　　脑海中，玄武剑的残魂兴奋地怪叫，“饮血啊！凭借本座的力量，这些御灵师固然数量众多，可却并不是必死之局。”
　　“何必拘束？”
　　“我们，可以杀光所有生命！”
　　极致病态的癫狂，
　　玄武剑的杀性于此刻彻底彰显了出来。
　　江晓的眼眸却未见丝毫波澜，如今真正掌握玄武剑后，自然不会再转化为疯狂的血瞳。
　　只是...
　　不知是因为玄鬼精血的影响还是杀的御灵师太多，
　　黑发下，那双眸子仍是无可避免地附上了一层淡淡的血色。
　　“我的天啊！”
　　另一边，七重御灵师们的世界观都快被颠覆了，“这家伙究竟是什么存在？”
　　半人半鬼也就罢了。
　　可，大招当平A用，这谁受得了？
　　任意一个元级禁术对于灵力的消耗都不容小觑，某些特殊的能力甚至于还要牺牲寿命...
　　现如今。
　　北冥鬼完全不跟你讲任何道理，动辄便是元级以上的手段，遮天蔽日！
　　尤其是，对方的灵力十分特殊。
　　隐隐有些类似于...
　　此刻萦绕在天地间若有若无，属于李某的九重灵威！
　　......
　　天机山早已被打得濒临崩碎，
　　那座神圣的三清宫都不下数次晃动...
　　“不行了啊！”
　　正在这时，一个老者忽然悲怆地开口道，“若是因为我们与这厉鬼的战斗，三清宫有了什么损坏，我们该如何向前贤交代？”
　　此言一出。
　　众人倒是没有开口，而是眼神颇为怪异。
　　北冥鬼早已杀出了一条血路，距离三清宫不过十步之遥。
　　即便自己这些人有心，此刻也已经无力了。
　　放眼望去，
　　周遭尽是疮痍满目的战场。
　　往日里高高在上的传奇御灵师，此刻却是感到了发自内心的无力。
　　“可恶！”
　　一位七重御灵师还是不甘地开口道，“若是这家伙在其他地方，我等不至于如此束手束脚！”
　　没有如果，正如后悔珠亦无法使一切重来。
　　众目睽睽之下，
　　江晓终是一步踏入三清宫当中！
　　“我人族的圣地啊！怎能容这孽畜污秽？”
　　众人立马慌了，赶紧全速追了进去。
　　剩下一部分御灵师则被北冥鬼所重创，失去战斗力，只能留在原地养伤，暗自愤懑。
　　“苏寒！”
　　倏然间，一个黑袍中年人将苏寒扶起，担忧道，“苏寒！你怎么了？清醒一点...”
　　没有回应。
　　此刻，苏寒的眼神很是空洞，仿佛丧失了心智般。
　　无人知道其方才的感受...
　　那劈开了整座天机山的漆黑刀势，
　　无法避开！
　　北冥鬼，
　　绝对可以轻易地杀死自己！
　　“为什么？”
　　苏寒一方面是感受到了巨大到难以逾越的差距，另一方面则陷入了深深的困惑当中。
　　直到众人将苏寒带到了天机山外围的一处山脉后。
　　后者仍是没能摆脱种种。
　　“苏寒这是怎么了？”
　　“北冥鬼还没撤离吗？”
　　“三清宫是不是...”
　　周遭，八大行宫的弟子不断询问，神情焦急不已。
　　天机山的战斗仍在继续。
　　灵力化作的狂风不断席卷四面八方，
　　如此多的七重御灵师居然还没擒杀北冥鬼，
　　这头百鬼榜排名第五的厉鬼究竟是有多么恐怖？
　　众人心中的阴霾越来越重...
　　“唉~”
　　黑袍中年人将这些少年少女的神情看在眼里，最终长长地叹了口气，无能为力。
　　不远处。
　　江蝉并未来得及梳马尾辫，一头柔顺的黑发搭在肩上，少了几分英姿，多了些柔美。
　　此刻，少女看着陷入了自我怀疑的苏寒，不由内心异样，
　　“北冥鬼已经如此可怕了吗？”
　　江蝉喃喃自语，随即看向风云激荡的天机山，暗暗地握紧了双拳。
　　.......
　　三清宫。
　　大殿内，熏香袅袅。
　　周遭屏风尽是黑白水墨画，八八六十四根擎天大柱，底部绘有纯金云纹，地面则设有乾坤八卦阵。
　　哪怕外界的战斗再如何激烈，可大殿内仍显得极为冷清，犹如与世隔绝的广寒仙宫...
　　嘭！
　　正在这时，伴随着一道突兀的脚步声。
　　江晓手持玄武剑，玄衣染血，杀气腾腾地踏入了这一圣地。
　　只刚一踏入，
　　江晓便本能地皱起了眉头，
　　空气中那股独特的九重灵威愈发凝重了，
　　隐隐有些类似于宿命珠的气息...
　　不出意外，李某恐怕如今便在这座宫殿下方闭关。
　　古往今来的首位九重御灵师...
　　下一刻，
　　后方突然传来了一股强劲的灵力波动。
　　那群七重御灵师着实麻烦...
　　江晓眼神寒冽，手中玄武剑血光大绽，转身便是一剑欲要斩破重重空间。
　　可就在这时——
　　铮~
　　伴随着一道清脆的琴吟声，
　　江晓所处的空间突然凝固，动作不由微滞。
　　霎然间，玄武剑的魔瞳血光大绽，仿佛一头想要冲破枷锁的绝世凶兽...
　　“终于出现了吗？”
　　江晓的反应却很是平淡，“为何不在外面？难道说此处有何特别之处？”
　　“这里是人族圣地。”
　　下一刻，一袭华服的天相缓缓从黑暗中走了出来，“你说有何特别之处？小首席。”

