第601章 强大与弱小
　　天坑中。
　　江晓此刻遍体鳞伤，哪怕是有玄鬼精血以及轮回珠，可还是感到了由内而外的虚弱感。
　　四大苏家御灵师，实在强到了一种令人绝望的地步。
　　如今的自己，即便是拥有与寻常八重御灵师一较高低的实力，可面对苏若渊、苏酥这类八重御灵师中的绝巅强者，仍显得无力...
　　眼看局面急转直下之时，
　　江晓没能想到的是苏清竟会出现于此。
　　天穹上，曾经精纯灵力凝结而成的骷髅巨人虚影，如今彻底黑化，宛如地狱最深处的炼狱魔神般，散发着令人心悸的黑暗气息...
　　“江晓...我来带你...到你该去的地方...”
　　苏清如此喑哑地开口说道。
　　轰隆隆~
　　正在这时，数道剑芒携着摧枯拉朽之势，一并涌下，剑锋直指苏清！
　　面对锋芒毕露的剑气。
　　苏清毫无动作，只立于原地，任凭那些恐怖的剑光没入法相的漆黑之中...
　　“这究竟是什么能力！”
　　见状，苏若渊几欲抓狂，“为什么！？”
　　同时间。
　　江晓内心忽的感受到了一股无法形容的异样感。
　　此刻站在自己眼前的究竟是谁？
　　苏清？白鬼？还是...玖号？
　　“江晓...你在犹豫...什么...”
　　完全陌生了的沙哑声音从黑暗法相中传出。
　　再也不似曾经羊城时期，那个穿着藏青色中山装的中年男子温润和煦的声音...
　　“想走？！今天你们这两个怪物都得给老夫死在这里！”
　　苏若渊突然怒不可遏，手中神脉剑再次绽放出无量神光。
　　“死！”
　　苏若渊手持神剑，大喝一声，神脉剑散发出一道恐怖的剑影，杀气滔天，像是要将这方世界所劈开一般。
　　一剑之下，威势滔天！
　　恐怖的灵压将整个大地都劈出了一条深不见底的沟壑，犹如深渊般令人骇然。
　　“大哥...这是动了真怒了啊...”
　　旁侧，苏若云心惊胆跳，甚至于不敢与此刻状态下的苏若渊说话。
　　这个偏执的老人，此刻的模样比厉鬼还要恐怖！
　　正在这时——
　　周遭的天地突然一顿。
　　飞起的尘土诡异的僵滞在了半空中，整个世界就像是被摁下了暂停键一般。
　　“这是...【时停】...！！！”
　　苏若云陡然一怔。
　　轰~
　　下一刻，苏若渊的身体突然化作一道残影，飚射而出，如坠落的流星般猛地撞倒在了极远处的大地之上，崩塌出一个巨大的深坑。
　　“大哥！”
　　“家主！”
　　苏凡、苏若云二人大惊失色，连忙是朝某处看去。
　　只见在苏若渊原来的位置。
　　一个漆黑的魔神正凌于虚空当中。
　　“苏清！！！”
　　苏若云痛心疾首地冲着那黑暗法相，大声怒吼。
　　没有任何回应。
　　如今那黑暗法相中的存在与其说是苏清，不如说是宸的第九个使者！
　　那张破旧的染血白布遮住了脸，同时也遮住了这片天...
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，苏凡、苏酥以及苏若云全力出手，再次对抗起了这一黑暗法相。
　　比起江晓，眼下的这位曾经苏家天骄明显更加棘手，问题更加严重！
　　轰隆隆~
　　数道恐怖的灵力波动不时化作狂风，激荡整片苍穹，震耳欲聋的爆炸声，天地仿佛都将破灭了般。
　　比起曾经，如今天道第二次扭曲后。
　　苏酥虽不曾像李某那样动辄就把九重挂在嘴上，可实则实力也精进了许多。
　　可，苏清的实力明显更强一筹！
　　彻底归于黑暗，换取的是足以颠覆这个世界黑白的强大能力！
　　嘭~
　　苏若云召唤出的云气游龙直接被黑暗法相逐一打得破灭，最终整个人同样是被镇压下地面当中。
　　同一时间，苏酥抓住时机，金黄色的洪钟流转着玄黄之气，轰然降临！
　　可下一刻——
　　苏清突然再度神鬼莫测地从另一处阴影当中踏步而出，并且一掌将苏酥的倩影打得破灭...
　　【镜花水月】
　　饶是深渊使者仍然无法抵抗这一至高的幻术。
　　“结束了...”
　　苏酥凭空出现在了苏清身后，随后眸中闪过一丝晦暗之色，便要打入一道神光烨烨的符箓。
　　这一符箓乃是天机宫最深处的至宝之一，名为化蝶印，足以封印一个生命的所有力量以及记忆，令其陷入类似于蚕蛹般浑浑噩噩的状态。
　　只能动用一次，哪怕是当代首席，苏酥同样花费了极大的代价才持有的这一至宝。
　　可就在这时——
　　“御灵师...”
　　苏清忽然喑哑地开口道，“黑暗是永存的...”
　　闻言，苏酥一怔，尚还没明白过来。
　　下一刻。
　　苏酥便发现自己居然动不了了，再一看，自己的脚居然已经陷入了一团黑暗当中。
　　“光明或许有虚假...可黑暗是纯粹的...”
　　苏清说完，便再不看苏酥一眼，朝着江晓缓步走来。
　　同时间。
　　其体外的黑暗法相逐渐消散...
　　显露出的是一个纯粹由黑暗凝结而成的人，脸上则贴着那张染血白布。
　　“北...北冥鬼大人...”
　　怀中，燕子这只小女鬼满脸懵逼地看着这一幕。
　　江晓只一言不发，暗自调整着体内的一切气息，凌乱的黑发下，血色的双眼格外冷静。
　　“冥府...毁了？”
　　令其诧异的是，苏清开口的第一句话居然是这个。
　　江晓仍然没有开口，默然无声。
　　“渴望吗？力量...”
　　下一刻，苏清再次开口道，“复仇...颠倒一切...掌握万物...打破一切规则束缚...”
　　可就在这时——
　　“三叔，看看如今的你自己被这个世界摧残成了什么模样，深渊的力量带给了你什么？”
　　江晓终于是开口了，“我看到的，是一个比曾经的我还要可怜，随波逐流，弱小的棋子。”

