第621章 化蝶（一）
　　突如其来的一幕直接掀起了轩然大波。
　　哗！
　　大厅中的人群立马站起身，神情震惊不已。
　　猫狗之类的宠物更是乱作一团。
　　唰——
　　正在这时，几个黑衣人面色阴沉，携着劲风，快步走过。
　　“怎么回事？”
　　见状，众人面面相觑，“有人闹事？”
　　这可是王氏灵宠店。
　　开办这家店的自然是御灵师，据说还是王家某位序列的产业，这靠山就更大了。
　　众人哪儿见过这种事？
　　一时间赶紧牵着各自的宠物跑出了店外，而后又兴奋地掏出手机，开始了录像...
　　另一边。
　　房间当中。
　　花雨柔整个人都惊呆了，俏脸的泪渍尚未干涸，樱桃小嘴却张得大大，表情极为可爱。
　　此刻，那个穿着白色运动服的青年正散发着生人勿近的寒气...
　　在其脚下。
　　一个秃顶中年人满头血污，半死不活地趴在地上，模样凄惨无比。
　　仍是谁也想象不到，
　　此人乃是这家王氏灵宠店的二重御灵师！
　　平日里向来养尊处优的御灵师，哪怕是那些富豪带着宠物前来此处，也得偷偷给些小费，美言奉承几句。
　　无他，御灵师就是超凡脱俗，与凡人之间存在着无法逾越的天堑。
　　可，此刻这一切都被打破了！
　　“江影...”
　　花雨柔忽然感觉眼前这个青年有些陌生。
　　“御灵师，你的命又价值几何呢？”
　　江晓忽然笑了，笑意无比地森然，令人不寒而栗。
　　“你...你...”
　　满是碎石的地面上，那个二重御灵师强忍着疼痛，恶毒地看着这个年轻人，厉声道，
　　“你...死定了！！！”
　　咔！
　　话音刚落，江晓猛地一脚直接踩断了对方的手臂。
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　秃顶中年人惨叫不已，几欲晕死当场。
　　“江影...没必要...这样吧...”
　　花雨柔小心翼翼地开口道，“毕竟...这可是御灵师啊...”
　　“你怕了？”
　　江晓抬起脚，随后拍了拍衣服，淡淡地开口问道。
　　唰！
　　刹那间，花雨柔愣住了，旋即心中生出一股复杂的滋味。
　　从一开始自己就该明白，
　　这个来历神秘的青年与自己根本不是一个世界的人。
　　哪怕对方平日里再如何吊儿郎当，慵懒到像是一条咸鱼，宛如混吃等死的宅男。
　　可...
　　花雨柔素手不知不觉间攥紧了起来。
　　“燕子，给我看看。”
　　霎然间，江晓倏地朝花雨柔走了过来。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一枚金色的子弹突然划破了虚空，竟是直接朝着江晓肩头处袭来。
　　江晓眼神似电，于刹那间侧身避开。
　　嘭~
　　身后的墙壁瞬间被一层粘稠的金色灵力所占据...
　　“哦？”
　　下一刻，江晓眉头一挑，看向了过道中堪堪赶至的几个黑衣人。
　　同一时间。
　　这群黑衣人也发现了房间中触目惊心的一幕。
　　“孔老二？好胆！”
　　一个老者立马就看到了重伤的秃顶中年人，指着江晓厉喝道，“你这家伙是谁家的御灵师？敢来我王氏灵宠店闹事！？”
　　“等等！”
　　正在这时，另一个人难以置信地开口道，“老三，你看看，这家伙好像不是御灵师！”
　　“什么？！”
　　众人震惊不已，同时很快就发现了这一事实。
　　这个穿着白色运动服的青年...
　　居然真的没有丝毫灵气波动！？
　　“鬼？”
　　老者很快眼神就寒冽了下来。
　　可下一刻，他同样没能在其江晓身上感受到任何鬼气。
　　仿佛...
　　这个青年就是一个平凡的普通人。
　　怎么可能？
　　这完全超越了所有人的认知！
　　一个普通人将一个二重御灵师打成了这副模样？
　　“这...究竟是怎么回事？”
　　老者茫然地看向同伴，可同伴的神情同样满是错愕。
　　一个黑衣人忽然冷冷地开口问道，“孔老二是你打伤的？”
　　“是与不是...”
　　江晓想了想，随后歪了下头，“你配知道吗？”
　　唰！
　　顿时，后者的心情那叫一个羞怒不已。
　　万没想到这么多年了居然还有普通人敢如此对自己说话。
　　“小子...”
　　老者则强忍着怒火，寒声道，“你为何要在此闹事？”
　　江晓淡淡道，“我的猫死了。”
　　“只是因为这个？”
　　闻言，老者完全无法理解，“你知道这里是哪里吗？王氏灵宠店！我王家第四序列，王浩少爷的基业！”
　　这群黑袍人全都傻眼了。
　　因为一只猫？这家伙就要在王氏灵宠店大闹？
　　那个秃顶中年人更是从未想过自己作为二重御灵师居然会因为一只猫，遭到如此大劫。
　　还TM只是普普通通的狸花猫！！！
　　“还要继续吗？”
　　正在这时，江晓漫不经心地开口了，“尔等打算与我不死不休？”
　　此言一出。
　　这群黑衣人立马怒了！
　　“好生猖狂的一个家伙！”
　　老者指着江晓，破口大骂道，“莫要以为这里是你能放肆的地方！”
　　虽然秃顶中年人此刻的模样十分蹊跷，可不管怎么看，这个青年也只是彻头彻尾的普通人。
　　这群黑衣人虽然大多只是二重、三重的低阶御灵师，可养尊处优多年，又怎能忍得了？
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，在场众人全都召唤出了彼此的本命灵器，灵芒激荡。
　　花雨柔立马心惊胆颤地往后退了一步。
　　“呵~”
　　对此，江晓只轻笑一声，随后活动了下手腕，淡淡道，“那便来试试吧。”
　　话音落下。
　　江晓看似寻常地踏前一步。
　　嘭！
　　众人眼皮狠狠一跳。
　　对方仍旧没有丝毫灵气波动...
　　可，其脚下的地面却迅速龟裂蔓延，骇然无比！
　　......
　　离开王氏灵宠店。
　　咔！咔！咔！
　　一阵噼里啪啦的闪光灯，
　　凑热闹的路人总是不乏少见。
　　花雨柔宛如身处在一个醒不过来的梦境当中，怀抱着狸花猫的尸体，久久无法回过神来。
　　正在这时——
　　江晓停下脚步，细心地摸了摸狸花猫冰凉的皮毛。
　　“江影...你...”
　　花雨柔犹豫了下，正要开口。
　　“花雨柔，我看那些御灵师似乎是那什么王家，恐怕不会善罢甘休。”
　　江晓忽然打断道，“我等解决完了，再看看能不能回来吧。”
　　“江影...你要离开了吗...？”
　　花雨柔抬起头，俏脸上还布着泪痕，声音更是带着颤音，“今天都怪我...是我不该带燕子...”
　　“好了。”
　　江晓摇摇头，道，“你们总是喜欢将问题归咎在自己身上，可为什么就不能是那个御灵师的错呢？”
　　“算了，暂且就这样吧。”
　　下一刻，江晓叹了口气，“方才，我似乎也有了一丝过去的感觉，也许这本就是我的生活。”
　　“生活？什么生活？”
　　花雨柔茫然地看着面前这个束发青年。
　　“战斗。”
　　江晓留下了简短的两个字，随后转身离去，背影逐渐消失在了人海当中...
　　......
　　王氏灵宠店内。
　　原本装修得富丽堂皇的大厅此刻宛如被手榴弹狂轰乱炸过一般，到处皆是破碎的家具摆设，狰狞的巨大裂缝...
　　凌乱的地面上。
　　那群黑衣御灵师无不是横七竖八地倒在地上，彼此皆是身受重创，鲜血淋漓，令人触目惊心！
　　正在这时——
　　一个披头散发的老者强行用断裂的右手拨通了一个电话号码，
　　“喂？王浩少爷吗？我...我是王氏灵宠店的御灵师...”
　　“有个穿着白色运动服...束着短发...眉宇间还有枚淡淡的火焰印记的家伙...”
　　“他的猫被孔老二给弄死了...”
　　“嗯...不错...”
　　“就只因为一只猫...那家伙把少爷你的王氏灵宠店给砸了...”
　　“......”

