第640章 忌日快乐
　　“二少爷总算是出现了。”
　　苏家人这才长松了口大气。
　　“松什么气？还不赶快去找苏尘少爷他们！？”
　　正在这时，苏凡没好气地轻喝了一声，“最好是所有人全到齐才行！”
　　闻言，众人赶紧又开始忙碌了起来。
　　与此同时。
　　苏若渊怒意虽是消了些，可还是板着一张老脸，冷冷道，“怎么现在才出现？你那些弟弟、妹妹又到哪儿去了？难不成是想给老夫一个惊喜？”
　　这话说得...
　　院落里的宾客们都有些忍不住憋笑了。
　　彼此都是高高在上的御灵师，苏若渊这还估摸着“惊喜”？
　　“没错，苏尘他们这会儿正在准备一个惊喜。”
　　令人意外的是，那个白衣少年郎居然还真的点头承认了。
　　此时此刻。
　　江晓脸上戴着万化面具，幻化出了苏冠宇的模样，自然也没人将其联想到北冥鬼。
　　实在太过大胆，需知，在场约莫足有七位以上的八重御灵师！
　　江晓骨子里的性格无愧为追求刀尖上舔血的刺激。
　　再次回到这座府邸当中。
　　除去周遭御灵师无意间散发出的强大气息以外，
　　江晓更多的还是感受到了一股恶心。
　　苏家...
　　若是可以，自己当真想要彻底毁了这座府邸！
　　“暂且就先送上一份小礼吧。”
　　江晓在心中呢喃自语，面上却没有丝毫异样地微微笑着。
　　“哦？”
　　苏若渊罕见地流露出了些许讶然之色。
　　“什么惊喜？赶紧别闹了，快些结束。”
　　苏若渊看似不耐，实则心中同样也松了口气，“看样子应该是没出大的问题。”
　　实在也是害怕，毕竟自家的那些序列们以前就被“拐”过一次。
　　要不是苏家清楚“北冥鬼”这会儿就在玄门，只怕早就急得鸡飞狗跳起来了。
　　“该出现时自然是会出现的。”
　　江晓笑了笑，随后深吸了口气，按捺着心思，迎面朝着苏若渊走去。
　　庭院中的人群自动分出一条道路。
　　两侧皆站着传奇以上的御灵师，全都凝视着江晓，目光各异。
　　这份压力着实有些巨大，稍有不慎，便将跌落万丈深渊。
　　江晓全程保持着平静的姿态，嘴角噙着一贯的淡淡笑意，与苏若渊的距离愈发接近...
　　“怎么？你这是还准备了什么礼物不成？”
　　正在这时，苏若渊忽然开口问道。
　　“不错。”
　　江晓继续伪装着，宛如一条寻觅着最佳时机的猎豹，眼眸深处泛着难以察觉的寒芒。
　　“哼！浪费时间。”
　　苏若渊冷哼一声，语气不善。
　　明摆着早点出现就是了，非得故意拖时间，你一个小辈又能送上什么礼物？
　　事实上。
　　苏若渊眼中并无苏冠宇、苏尘等人的存在。
　　纯粹只是因为理应如此，作为后人就应该这样向自己拜寿才对。
　　换句话说。
　　苏若渊此刻看着面前的少年，心中所想的到底还是曾经的苏寒。
　　那才是老人真正的痛楚所在。
　　只可惜的是，如今的苏寒乃是三清宫弟子，最近更是因为李某的事，无法前来...
　　“真是该千刀万剐啊！”
　　苏若渊将所有一切通通归结在了江晓身上，心中暗骂，“若不是那个小怪物，寒儿当初根本就不至于进入天机宫！我苏家也不会失去这样一位天之骄子...”
　　带着这样的念头。
　　苏若渊看着“苏冠宇”的眼神实则并无太多情感。
　　冷血，一直是苏家的主基调。
　　院落中的御灵师们也都并无觉得此幕有何不对，作为世家，彼此早已习惯了这样的场景。
　　不同的是。
　　江晓此刻真的笑得很真挚，很阳光，很灿烂。
　　以至于，
　　苏若渊一时间都有些意外，“这苏冠宇...”
　　“算了，以后多照顾着点就是了。”
　　苏若渊心中这样想着。
　　与此同时。
　　江晓忽然动用了一枚空间戒指灵器，随后单手一招，出现了一个木匣子。
　　“哦？”
　　见状，苏若渊挑眉，“还真准备有礼物？”
　　江晓开口道，“大爷爷的寿宴，我自然记得很清楚。”
　　不远处。
　　苏家人也纷纷点头，颇为赞赏，“苏冠宇这孩子还是懂事的，资质也还不错，再加把劲争取补上第一序列的位置。”
　　“既然你有这份心，那老夫收下便是。”
　　苏若渊说完，大手一招，将那个木匣子取到了手中。
　　就在其准备打开的一刹那，
　　异变陡生！
　　“苏凡大人！苏凡大人！”
　　大门处忽然跌跌撞撞地跑进了一位苏家御灵师，神情惊慌不已，仿佛遇到了什么难以置信的事。
　　“何事如此急躁？成何体统？”
　　苏凡眉头一皱，冷声喝道。
　　前者先是看了眼苏若渊，随后艰难地咬了咬牙，道，“苏...苏悠大人...死了！”
　　唰！
　　此言一出，苏凡眼神陡然一变。
　　苏悠是谁？苏家七重御灵师，更是苏尘身边的一位贴身高手！
　　“死了？何处？”
　　苏凡立马联想到了某种极为不妙的事情，赶紧开口问道，“那苏尘岂不是？”
　　对方苦涩道，“苏尘少爷不清楚，总之，苏悠大人的尸体目前就在城郊...”
　　这一番对话只有二人知悉。
　　毕竟这会儿苏若渊的寿辰正在举行，死人的消息可还不敢直接道出来。
　　可，苏凡的面色仍是彻底阴沉了下来。
　　“苏悠死了？苏尘...苏灵儿...苏卿海...”
　　苏凡脑中忽然升起一个极为可怖的念头，“难不成当真是北冥鬼？”
　　......
　　另一边。
　　庭院内，所有御灵师的目光此刻全都集中在了苏若渊以及江晓二人身上。
　　前面尴尬了那么久，
　　苏若渊终于等到了一位后人的到来，并且还特意准备了件礼物，无论贵重，这份念头却还是令心情松弛了些。
　　扫了眼庭院内的御灵师。
　　苏若渊倏地轻笑了下，随后手中灵芒一绽，那个木匣子瞬间破裂开来。
　　然后...
　　在场所有人都愣住了。
　　只见，苏若渊手掌中摆着的是一口洪钟，上面还刻了一行字：忌日快乐。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　全场沸腾。
　　“孽子！你是想咒老夫死不成？”
　　苏若渊更是勃然大怒，铜铃般的双眼猛地抬起，怒视面前的少年。
　　“一路，不送。”
　　江晓忽的轻声喃喃，同时原本和煦的笑意不知何时寒冽了下来。
　　撕拉——
　　下一刻，一抹极致的血色剑芒撕裂了苏若渊眼中的天地！

