第664章 快被气疯了的李某
　　逼仄狭长的过道。
　　两侧皆是各种房间，无不透露出凝重到有些压抑的气息。
　　江晓手持着玄武剑，一路横行其中，强行毁去一处处天机宫花了大心思方才构建成功的法阵。
　　“你是谁？这个时代距离汉朝过去了多久？”
　　在其身后，那位黑袍老者宛如暗夜中的夜枭般，黑袍翻飞，紧随着江晓。
　　“聒噪！”
　　江晓不耐回道，眼神冰寒，一脚踹开某扇大门后，却又不禁失望了下。
　　房间尽头处有个神龛，
　　神龛中摆放着一尊泥塑小人，前方还点了三根香，熏香袅袅，煞是诡异。
　　不管这是什么玩意儿，
　　江晓可不感兴趣，此刻只想尽快寻到姬挽歌，带她离开。
　　“这是...”
　　黑袍老者却颇有些诧异地走到了那尊泥塑小人前，仔细端摩一番后，眼神阴厉了下来，“又是一个拿玄鬼炼化成的灵器吗？”
　　“嗯？”
　　闻言，江晓不由有些多看了黑袍老者一眼。
　　同时间，不知为何，手中的玄武剑忽然爆发出了一股极致的杀性。
　　“该死的御灵师！北冥鬼！毁了此处一切所有！！！”
　　玄武剑的残魂在脑海中疯狂叫嚣了起来，“快杀了这世上所有的御灵师啊啊啊啊啊！！！！！”
　　顿时，江晓大抵也猜得出来一二。
　　玄武剑当初便是以巅峰玄鬼，玄武鬼炼化而成的一把嗜血魔剑。
　　其杀伐之强远超寻常灵器，堪比苏家的镇族仙剑——龙渊剑。
　　不出意外的话，
　　恐怕眼前这尊泥塑小人也是如玄武剑一般的存在。
　　轰~
　　正在这时，江晓再次感受到了一股强烈的灵威笼罩了下来，可下一秒却又无端消失。
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑，从一开始就察觉到了虚空中有某个看不见的存在，窥视着自己，偏偏似乎还无法动手？
　　“可恶啊！！！”
　　此刻，宛如幽灵般的李某都快被气坏了。
　　这泥塑小人乃是一头十分特殊的玄鬼，
　　曾经天机宫花了不知多么巨大的代价方才将其成功炼化为了灵器，重要性不用多说。
　　至于为何放在三清宫而不是八宝宫，自然是因为这泥塑小人从某种方面而言，乃是真正的活物！
　　寻常御灵师一旦接近，只怕会被其蛊惑，遭受厄运...
　　眼睁睁地看着江晓这厮窥视着自家宝贝，
　　李某的心情怎能舒坦？
　　偏偏...
　　现实中最深处的房间，
　　伴随着心底里负面情绪的积攒，黑暗的阴影再次涌了上来。
　　李某赶紧是移开目光，斩掉这缕愤怒的念头，随后死死咬牙，心中实在是憋屈到不行。
　　欲要成圣，就必定得经历常人所不能忍的大折磨。
　　“我好难受...”
　　李某强按着胸膛内心脏的跳动，感受着欲念的煎熬，眼神挣扎。
　　若不是其心志远超常人，恐怕早已真正跌落黑暗的深渊。
　　......
　　唰——
　　江晓袖袍一展，立马便将这泥塑小人握于手中。
　　果不其然。
　　泥塑小人中蕴含着一股强烈的怨毒之意，似乎可以通过此物达到诅咒他人的目地。
　　江晓并未多想，立马便将泥塑小人收入了【禁术之门】当中。
　　“哦？空间法则？”
　　黑袍老者多看了眼江晓，目光尤其在玄武剑停留了一番，呢喃道，“好生浓郁的血气...巅峰玄鬼吗...”
　　“你也是玄鬼？”
　　正在这时，江晓忽然开口问了句。
　　总算是等到了这一句。
　　“老夫名叫大夫子。”
　　黑袍老者刚说完，正准备等对方问话，谁知江晓已经拔剑转身离开。
　　“嗯！？”
　　顿时，黑袍老者有些受不了了，“你知道老夫的名头？”
　　“不知道。”
　　江晓可不愿浪费时间在这家伙身上，也没那份好奇去询问对方为何不叫鬼。
　　一剑劈开一处房间后，
　　江晓目光一黯，随后再次唤出轮回珠，吸收起了黑木棺材中的本命魂体。
　　“这是何物？”
　　见状，黑袍老者震惊不已，“为何如此可怕？居然能夺走你我体内的命源！？”
　　“闭嘴！”
　　江晓突然厉声喝道，“你若无其他事可做，那便将此处天机宫的一切通通毁了！”
　　黑袍老者被吼得愣了下，随即隐隐动怒，“小子！莫要以为你帮助老夫脱困，便可如此嚣张！”
　　“滚！”
　　江晓没好气地喝道，“若再要纠缠，休怪本座不留情面！”
　　唰——
　　玄武剑血光大绽，杀气腾腾。
　　见状，黑袍老者面色发黑，随后却又笑道，“老夫确实不该浪费时间在此才对，这天机宫深处九九八十一个房间，老夫先看看某些老家伙还活着没有...”
　　“八十一个房间？老家伙？”
　　江晓只稍加一想，便揣测出了背后种种，倒也懒得去考虑太多。
　　自己又不是李某那样的“圣人”...
　　这些天机宫都没办法处理的厉鬼，到时候干脆通通打上梅花烙，一同携着它们杀出天机山！
　　二者立马分开。
　　此后，江晓彻底宛如土匪般，一路打砸抢夺。
　　带得走的东西通通收入【禁术之门】，带不走的东西干脆一剑毁之，也不给天机宫丝毫念想。
　　虚空中。
　　李某真的快要迷茫了，道心不断斑驳，陷入了自我怀疑当中。
　　每一处被破开的禁地都无异于江晓对自己的询问——生气了吗？
　　偏偏自己还要强行维持“圣人”的姿态，平淡地回道——我不生气。
　　可问题在于——
　　自己怎可能不生气！？
　　李某都快气疯了，恨不得当场黑化！
　　“大道无情...”
　　许久后，李某感到了一股莫大的悲哀，“原来，本人与天道之间的差距居然如此巨大。”
　　曾经突破九重时，高高在上漠视万物的姿态，与天道并肩而立时的超脱。
　　看似斩掉了一切七情六欲，却根本无法彻底铲除，一旦外物发生，心底里便无可避免地生出黑暗...
　　自己此刻的坚持是如此的可笑至极。
　　“人性的欲望...黑暗不可避免...”
　　李某过深地压抑自我的情感，此刻终于到了一个不愿忍受的地步。
　　那双深邃的眼眸深处忽的产生了一个吞没一切光亮的黑洞...
　　......
　　与此同时。
　　江晓忽然停下了脚步，不知为何，心跳莫名有些加快。
　　正前方乃是一扇玄铁重门。
　　门上的花纹以及其中压抑的气息，并无任何特殊之处。
　　可，自己却好似本能地感受到了某种极为珍贵的东西...
　　咕——
　　江晓罕见地咽了下口水，随后第一次小心翼翼地收起玄武剑，用手轻推开了门扉。

