第674章 尘埃落定
　　“天相大人？！”
　　天机宫上下，所有御灵师此刻全都震惊了。
　　滚滚煞气笼罩着原本神圣的天机山。
　　以北冥鬼为首的一众厉鬼彻底将这座人族圣地踩在了脚下。
　　尤其是后方血气冲天的三清宫...
　　浓郁到化不开的血气，令人难以想象其中究竟发生了怎样可怖的遭遇，仿佛尸山血海，腥臭难闻。
　　如此骇然的背景下。
　　作为主角的北冥鬼，彻底成为了真正意义上的大魔头！
　　正在这时——
　　更为令人震惊的是，
　　一袭玄衣如墨的北冥鬼开口朗声道，“天机宫宫主，李某今日入魔，我冥府特来此地除魔卫道。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出。
　　众人全都无法遏制住心头的怒火，大口叱骂道，“好生无耻的北冥鬼！！！”
　　苏寒都呆了一下，没有想到北冥鬼居然会说出一番如此话语。
　　“若不是龙首等大人不在，何至于轮得到这头厉鬼如此羞辱啊！”
　　天机宫的御灵师捶胸顿足，愤恨不已。
　　江蝉静默无言，只缓缓握紧了双拳，心中暗道，“北冥鬼果然还是一般的性子，可恶，这便是弱肉强食，让其占了上风，黑的都能说成白的。”
　　“住口！无耻之徒！莫要以为李宫主闭关，我天机宫便可以任由你侮辱！”
　　天穹上，七重御灵师们忍不住了，纷纷召唤出了各自的本命灵器。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　江晓环顾周遭，所见皆是一张张压抑着愤怒的面庞，也不解释，只仰天大笑几声。
　　倒是有趣至极。
　　这些个御灵师恐怕怎样也想象不到如今的李某会是什么模样...
　　“唉~”
　　唯有天相方才明白种种，怅然一叹。
　　“江蝉...”
　　许久后，江晓透过面具下的黑眸看向了某处山脉间的白裙少女。
　　要带走吗？
　　众目睽睽之下，再次将其带到世人眼中的炼狱——冥府。
　　如此一来，恐怕对方就再也回不到御灵师的世界中了，上次就已经被苏寒看出了些许蹊跷...
　　“走！”
　　待到最后，江晓心中一叹，至虚空中展开了一扇门，尔后将天相扔了进去。
　　李某与天相怎么也有些感情。
　　这对“基友”平日里就走得极近，此前斗仙台，李某甚至为了救下天相，不惜反过来帮助自己破局。
　　入魔后的李某反而是极重感情...
　　若是欲要对付江蝉，彼时再以天相制衡便是。
　　反派的这条道路还是由自己一个人单独走下去吧...
　　“江晓...我们...到家了吗...”
　　正在这时，怀中的姬挽歌嘤咛了声，玉手紧抓了下自己的衣领。
　　“还没，不过就快了。”
　　江晓眸中情绪立马便被忧色占据，轻轻地捋了下姬挽歌耳畔的秀发。
　　旋即也不耽误，立马带其离开了这座天机山。
　　宿命之战，当时还是六重御灵师的江晓，如今只用了短短两年便成功寻到时机，提前救出了姬挽歌。
　　宿命珠、姬挽歌全都在其执掌当中。
　　一切付出终见成效。
　　“该死！该死！该死！”
　　天穹上，七重御灵师们眼睁睁地看着北冥鬼如此大摇大摆地离开，只觉得气血上涌。
　　“天机宫...呵...等着吧...”
　　黑袍老者大夫子阴恻恻地开口道，“我等日后还会再来一趟的！”
　　话音落下。
　　大夫子也踏入了那扇【禁术之门】。
　　若不是担心九重李某再次苏醒，只怕这架势是要在天机宫大开杀戒。
　　毕竟，此刻的天机宫着实是到了一个极致的虚弱状态。
　　唯一的八重御灵师天相还被这群厉鬼抓住，宛如当年的元始，生死难料。
　　待到厉鬼们煞气腾腾的离开此方世界后。
　　御灵师们竟反而有种心中的石头落了下来的感觉。
　　可...
　　放眼望去。
　　天机山满目疮痍，血气滚滚，宛如人间炼狱。
　　三清宫中。
　　一具巅峰玄鬼的尸体宛如核污染废料，向四面八方释放着强烈的血煞威压。
　　哐当——
　　树林间，一位位少年少女满脸茫然地瘫坐在了地上，捂脸痛哭。
　　比起曾经的白鬼，
　　北冥鬼如今的所作所为彻底为众人的心头蒙上了巨大阴影。
　　孤身杀入三清宫，一路横推，解放出了镇压在三清宫下的千古魔头，最终甚至擒下当代天相，堂而皇之地潇洒离去...
　　“上天难道不再庇护我等人族了吗？”
　　一位老者双膝跪地，仰望血气弥漫的天穹，悲声长叹。
　　说起来。
　　天机宫的根基，天机珠确实也被北冥鬼给收走了...
　　“师尊究竟怎么了？”
　　苏寒忽然起身，忍不住想要前往天机山。
　　“北冥鬼，今日之仇，来日必报！”
　　李刚握紧双拳，虎目含着愤怒，不忍直视如今的天机山。
　　“哥哥说的没错，实力才是一切保障。我要成为八重御灵师！甚至九重御灵师！”
　　江蝉心中坚定着变强的信念，决心成为下一代首席。
　　天机山一战。
　　于宿命珠的映照下，一切终于落下了尘埃。
　　......
　　不日后。
　　这则消息便无可遏制地传遍了全世界。
　　玄门一方士气大涨！
　　四盟的八重御灵师们震惊到难以置信！
　　“难怪北冥鬼迟迟未有出现在战场上，居然是背地里偷家了？”
　　“我的天！玄门和冥府这是准备干什么？天机宫本来尚未参战，北冥鬼居然...”
　　“李某当真出了意外？怎会让那北冥鬼破了三清宫？”
　　“据说天相都被擒了，而且还释放出了几头千百年前的巅峰玄鬼！”
　　“什么！？巅峰玄鬼！！！”
　　四大家族的御灵师们立马头大如斗，饶是白玉京、王富贵一流都感到了局势的焦灼。
　　本来前线就迟迟僵持不下。
　　伴随着人鬼大战的白热化，那些个潜藏于黑暗中的不知名厉鬼全都如雨后春笋冒了出来。
　　未曾想，现如今厉鬼一方又多了三头巅峰玄鬼。
　　不过...
　　御灵师们也有好消息，苏若渊作为四盟之主，首次加入战场，率领三位苏家八重御灵师，以摧枯拉朽之势成功攻占下了花都。
　　人族御灵师终于打赢了这第一场仗！
　　与此同时。
　　玄门的厉鬼们来到了“北冥鬼”的营地外。
　　“请北冥鬼大人收回花都！”
　　“请北冥鬼大人收回花都！”
　　“请北冥鬼大人收回花都！”
　　众鬼齐齐高声呼唤，响彻整片天穹。
　　营地内。
　　天机宫御灵师陈风死的心都有了。

