第62章 这个新生过于生猛
　　“这小子的速度好快！”
　　校场上，青年满脸愕然，难以置信。
　　下一瞬，一把乌黑的匕首泛着寒芒，宛如毒蛇吐信一般朝着他脖颈处袭来。
　　“什么？！”
　　青年完全没有料到，对方居然在眨眼间就已经突进到了自己面前。
　　“孔哥，小心！”
　　所幸的是，身后一个队员立马召唤出了他的本命灵器——一面镜子。
　　【移形换影】
　　唰！
　　孔凡的位置突然和那个队员进行调转。
　　看着面前的猎物突然变了一个人，江晓有些意外，
　　“这能力不错啊？”
　　【移形换影】是青级鬼物梦游鬼的能力，可以在十米之内与任意物体进行转换位置。
　　这种能力单独拿出来作用不大，但是放在团队当中，就价值千金了。
　　当即，江晓也没有犹豫，嘴角带着那抹冷冽的弧度，附着【黑光】的匕首倏地反握，柄部重重地敲击在了对方的太阳穴。
　　噗通——
　　瞬间，后者哐当一声昏死倒地。
　　“老六！”
　　孔凡震怒地大喊一声。
　　这个一年级新生居然一开场就瞬杀了自己团队中的一员？
　　“不要再大意了，这小子厉害得很！快布阵型。”
　　顿时，孔凡冷肃地开口道。
　　很快众人便各自站位，将为首的孔凡包围在了正中央。
　　“哦？这家伙果然是团队的真正核心吗？”
　　见状，江晓心中有了一个判断。
　　方才青年说过，他有三个伤害技能，这种输出担当自然是一个团队的核心。
　　“小子！别太得意了！”
　　孔凡咬牙，旋即手中的弯刀灵芒大绽，浓郁的灵力汇聚成了一个月牙形状的弧光，刹那间便穿透空气，朝着江晓袭去。
　　【青光闪】
　　对方居然也吸收了一枚青木鬼的魂珠。
　　然而，江晓嘴角却一勾，随后同样回了一记【青光闪】。
　　唰！
　　两道青色弧光在空中冲撞，激荡着刮起了一股强风。
　　“等等！姜宇你这个学生的【青光闪】怎么比孔凡的快这么多？”
　　突然，远处的短发女子不解了。
　　很明显的差距。
　　孔凡提前释放的【青光闪】，在中途却硬是被江晓的【青光闪】所击溃，二者的速度足足相差了一倍之余！
　　要知道魂珠能力是和御灵师境界相关的啊！
　　那个少年应该还是一重御灵师吧？
　　姜宇道，“还能是什么原因？江晓他吸收的是一枚变异的青木鬼魂珠呗。”
　　“变异的青木鬼魂珠？”
　　短发女子眼中不可遏制地流露出了羡慕之色。
　　鬼物乃是无法用常理思考的存在，每一只鬼都具备各种诡异的能力。
　　而变异魂珠更是只有极小概率才会诞生。
　　对于御灵师而言，任何一枚变异魂珠都是可以当作至宝一般的存在。
　　毕竟大部分魂珠只要有钱就能买到，你有的能力别人也可以拥有，但是变异魂珠却是独一份。
　　二人交谈之间，一旁的白发男子双手负后，青铜面具下的目光仍旧平静无波。
　　......
　　“我去！这TM真的是一年级新生？”
　　校场的外围，那些本来准备看笑话的二年级学生此刻全都换了副模样。
　　每个人的脸上都充满了震惊之色。
　　另一边。
　　见自己的【青光闪】居然反过来被对方压制，孔凡也是死死咬牙，
　　“这怎么可能？！他喵的不是一重御灵师吗？”
　　没有多想，局势紧张。
　　孔凡突然开口暴喝，“小陈、老三，你们两个掩护我。”
　　说罢，他不再躲避在队友身后，而是握着弯刀，朝江晓冲了过去。
　　“好！”
　　侧翼的两个队友点头应道。
　　随后，他们也释放了各自的能力。
　　【泥潭】
　　【蛊惑】
　　江晓先是感觉自身所处的地面像是变成了一个泥潭，难以动弹。
　　而后，一种无形的冲击波又再度袭来，直接作用在了自己的精神层面上。
　　江晓大脑传来一股恍惚感，一时间连眼前的景物都变得模糊了起来。
　　不过很快，江晓就摆脱了这股眩晕感。
　　同一时间。
　　孔凡右手持刀，已经冲到了自己的面前。
　　那把弯刀高高举起，携着劈山之势，摧枯拉朽地朝着自己斩来。
　　江晓眼瞳骤缩，右手肌肉绷紧，握着匕首便迎了上去。
　　铿锵！
　　双方的本命灵器发出震耳欲聋的碰撞声。
　　看着丝毫不落下风的江晓，孔凡震惊了。
　　这小子的力气为什么会这么大？
　　他到底还是不是一重御灵师？
　　但是，下一瞬——
　　“喝！”
　　刹那间，孔凡在短短一息之间，连斩三刀。
　　每一刀都卷动猎猎风声，威势滔天。
　　三刀间隔之短，可以忽略不计，甚至于在空气中都划出了一连串的残影。
　　【夜语】
　　江晓对于这个能力很是熟悉。
　　因为他玩神鬼联盟的时候，曾经有段时间使用过这个技能。
　　在神鬼联盟之中，【夜语】可以突破攻速上限，一秒三刀。
　　一个极为好用的青级能力。
　　此刻却给江晓带来了不小的麻烦。
　　不过......
　　面对雷霆万钧的三刀，江晓眼中完全没有一丝一毫的慌乱。
　　【黑光】
　　刹那间，原本凝聚在匕首上的黑色光芒如水般流淌在了自身上下，形成了一道薄薄的光纱。
　　咔！
　　第一刀，对方的匕首没能扛住，掉落在地面化作灵芒消散。
　　孔凡眼中大喜。
　　第二刀，弯刀砍在了对方体表的黑色光纱上。
　　孔凡眼中流露出了一丝担忧。
　　万一对方受伤太严重了怎么办？
　　没有多余的思考时间。
　　第三刀，弯刀再度砍在了对方身上。
　　然后，孔凡眼中只剩下了骇然。
　　毫发无损！
　　“怎么可能？！！！”
　　孔凡看着眼前完全没有任何伤势的江晓，难以接受。
　　哗！
　　同一时间。
　　远处的众人也发现了这一幕。
　　“我的天！这小子居然硬扛下了孔凡的【夜语】，这究竟是怎么回事？”
　　“你们看！”
　　忽然，有人发现了江晓体表流转的黑色光纱，立马大声道，“那小子还施展了一种能力！”
　　“可这是什么能力啊？”
　　众人全都愣住了。
　　没人知道流转在江晓体表的究竟是什么能力。
　　青铜鬼的【铜皮】？
　　不太像，【铜皮】是直接肌肤变为暗铜色，根本不会在体表构建出黑色光纱。
　　接下来的比试，更不用多说。
　　趁着孔凡两个的能力都在缓冲，江晓加剧了攻势。
　　【黑光】重新回到匕首上，带着凌厉的杀伐，直接将其迅速击败。
　　随后，江晓反手就是一记【青光闪】。
　　唰！
　　耀眼的青色弧光，速度远超寻常，瞬息之间便击中了剩余的几人。
　　“这家伙的【青光闪】怎么这么快就好了？”
　　“你们有谁记得他上一次发动【青光闪】是多久以前？”
　　这群二年级的学生被这一幕给震撼得五体投地。
　　此前眼中的不屑之色，消失得无影无踪，没有任何人再敢小觑这个一年级的新生。
　　以一敌五啊！
　　这是什么概念？
　　“难道...难道说他已经和我们导师一个层次了？”
　　突然，有人吞吞吐吐地说道。
　　不远处。
　　姜宇此刻内心复杂。
　　......

