第646章 突破元鬼
　　这段时间以来。
　　外界四大家族为了找回自己的序列们焦头烂额，甚至于不惜建立了四盟，准备讨伐玄门。
　　事实上，林依萱等人成天被关在第十墓室里，每天却是无所事事。
　　“究竟为什么啊？”
　　林依萱足有四、五天没洗过一次脸，心中膈应极了，“北冥鬼到底想要做什么？哪怕是关着我们，也应该在玄门才对吧！”
　　“谁知道呢？”
　　旁边，一位林家的序列百般无聊地扔着石子，“原来这就是被北冥鬼监禁的日子...”
　　尽管早有耳闻，北冥鬼性情极为诡异，不可捉摸。
　　但真正经历后却又是另一番感受。
　　正在这时——
　　众人突然没了话语，竟是突兀地感受到空气中的鬼气宛如潮汐般涌动了起来。
　　仿佛深处有某头巨兽正在吞吐...
　　某一处房间中。
　　江晓正盘腿打坐，阖着双眼，疯狂吸收着整座沧元鬼蜮内的鬼气。
　　一缕缕阴祟至极的鬼气涌入，不停流转于经脉当中，最终被每一寸血肉所吸收。
　　准元级的肉身正在不断进阶，冥冥中某个无形的枷锁即将打开...
　　阴风阵阵，风云变换。
　　周遭的天地更显得无比的压抑。
　　大堂中的御灵师们纷纷心惊胆跳了起来，“这...那魔头究竟在干什么？”
　　江晓在干什么？
　　自然是一举突破至元鬼！
　　本来在东川市时期，江晓便来到了祸殃级巅峰的水准，接连几番的战斗过后，距离元鬼也不过半步之遥。
　　虽是比不得李某突破九重时的天地异像，
　　可此刻，这世间即将诞生的元鬼仍是引起了整座沧元鬼蜮的异变。
　　无数漆黑的鬼气化作狂风将江晓所裹挟其中，宛如一个茧般，内里蕴含着难以言明的恐怖煞气。
　　江晓本来突破七重御灵师时，天地灵气倾泻下，冰肌玉骨的肉身此刻再次隐隐发生了些许转变。
　　原本晶莹雪白的肌肤逐渐回归正常肤色，不再是那般女子模样，呈现出了健康的小麦色。
　　血肉中的根骨更凝结出了淡淡的星光，宛如天外陨铁打造而成般，仿佛世间最坚固的物体...
　　一头束发早已飘起，在狂风中肆意飘舞。
　　许久过后。
　　阴风逐渐停息了下来。
　　凌乱的黑发重新落回肩头。
　　一切归于沉寂。
　　可下一刻——
　　唰！
　　江晓猛地睁开双眼，眸中一抹寒光足以摄破世间万物！
　　“从此，世间再多一头元鬼。”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，随后起身而立，单手握拳，细细感受到了身体下所蕴含的力量。
　　轰~
　　霎然间，江晓一记直拳直接打出了空爆声，周遭的空间都隐隐波动了一下。
　　恐怖无比的肉身之力！
　　可，江晓却皱起了眉头，“怎么回事？我为何没有能力呢？”
　　自己这具身躯乃是苏家曾经的天骄苏白与某个女鬼结合的产物。
　　半人半鬼。
　　按理说，自己既然可以吸收鬼气，如今更突破至了元鬼，理所应当也应该有属于元鬼的能力才对。
　　哪怕没有鬼司机【虚化】、滑头鬼【不死之身】、沉沦鬼【扭曲】那些变态的能力。
　　可也不应该什么都没有才对吧。
　　“难不成苏白身体有毛病？”
　　江晓暗自嘀咕了一下，倒是忘了自己在某条因果线中，与姬挽歌长达数年也没能诞下一子。
　　倒也没有多想。
　　江晓满意地看了眼流线型的手臂肌肉，尤其是健康的小麦色更是赏心悦目了许多。
　　“总算是没那么娘了。”
　　七重御灵师的冰肌玉骨固然足以令世间每一个女子为之嫉妒，可大老爷们手臂太过于纤细白嫩像什么样子？
　　除此之外。
　　不知是否是受到了突破元鬼的影响，自己作为鬼物的一部分能力。
　　例如【雾化】、【枷锁】、【崩坏】、【樱花狂舞】等都有了相应的提高。
　　可也只是杯水车薪。
　　拥有因果珠的江晓早就将这些能力提高到了一个相应的极致，再往后也难以有质的变化。
　　抵达了七重御灵师这一境界后。
　　真正可以作为依仗的还是元级禁术以及玄级禁术！
　　这也是为什么苏家的天赋血脉可以铸就出一个个传奇的缘故所在。
　　简单来说，如今的江晓一拳爆发之下，威力丝毫不弱于祸殃级的能力...
　　另一边。
　　林依萱等人感到那股令人心悸的压迫感消失后，这才松了口气。
　　“方才究竟发生了什么？”
　　“好恐怖的煞气...”
　　“感觉好像此处...有头元鬼诞生？”
　　苏冠宇眉头紧皱，道，“而且似乎还就藏在这座府邸里...”
　　正在这时——
　　嘭~
　　伴随着一道脚步声。
　　一袭玄衣的江晓迎面走了出来。
　　霎然间。
　　苏冠宇等人的议论声戛然而止，眼神不由自主地就被此刻的江晓吸引了过去。
　　玄色长衫，袖口处纹着暗红色的花纹，其修长挺拔的身姿完美衬托出了这件玄衣的气质。
　　俊逸非凡的面孔，那双眼眸宛如星辰般深邃，嘴角噙着一贯的淡淡笑意，再加上束于脑后的短马尾，风流洒脱。
　　若不是隐隐感受到的恐怖压迫感。
　　恐怕无人会将其与厉鬼联系在一起，更像是古代王爷府里的少爷公子般。
　　可，这便是现如今笼罩在无数御灵师头顶的恐怖阴影。
　　百鬼榜排名第五的大魔头——
　　北冥鬼！
　　“本座神功大成，接下来便要出关，杀个天昏地暗！”
　　江晓突破元鬼后心情颇为愉悦，难得开了个玩笑，“尔等在此等待本座得胜归来便是。”
　　说罢。
　　江晓也没有多看林依萱等人的神色，袖袍一展，大步迈出了第十墓室。
　　四盟与玄门、冥府的人鬼大战即将爆发。
　　主角又怎能缺席？
　　保不准还能趁此机会试探下天机宫的反应，看有没有机会提前解救出姬挽歌的可能性...
　　七重御灵师的自己便有了碾压大部分八重大能的实力，现如今突破至元鬼后，恐怕世间更罕有敌手。
　　“一切都将尘埃落定。”
　　江晓隔着重重屏障，目光已是眺望向了风云变换的外界，“待到此事落幕后，我也不必再隐藏。江晓这名字，是时候该取代北冥鬼以及小首席了。”
　　正在这时——
　　江晓突然动作一滞，煞是诧异地看向了四面八方。
　　第九墓室当中。
　　一只只浑浑噩噩的鬼祟此刻竟从各个角落中爬出，随后全都直视上了自己。
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑，正准备散发出属于元鬼的鬼气，直接逼退这些鬼祟。
　　下一刻，
　　令世人难以置信的一幕发生了。
　　只见无数祸殃级及以下的鬼祟在此刻竟齐刷刷地对江晓叩拜了起来。
　　这些面目恐怖的厉鬼乃是天道第一次扭曲时的产物，便是突破至元鬼，大部分也摆脱不了病态的杀性。
　　现如今更谈不上有任何神智可言，即便是面对元鬼，也只是出于本能地逼退开来。
　　可眼前这一幕着实令江晓感受到了惊讶。
　　放眼望去。
　　黑压压的一片，沧元鬼蜮内的这些低级鬼物宛如正对自己俯首称臣般...
　　与此同时。
　　江晓心神微动，这才震撼地发现了属于自己本应具有的能力...

