第699章 李某的恐怖
　　......
　　于李某而言。
　　玄门之主，沧元鬼早已被天机宫打入了封禁；冥府之主，现如今亦由天机宫暗中扶持了个假“北冥鬼”...
　　江晓一旦死去，便意味着人鬼大战落下了真正的帷幕。
　　此后，自己拥有绝对的能力掌控御灵师以及鬼祟，如此方有一线生机抵御西方深渊的入侵。
　　于江晓而言。
　　沧元鬼是自己的“好兄弟”，【皇威】又足以统领世间万鬼，【梅花烙】更早已将四大家族所渗透...
　　李某一旦死去，便意味着自己往后的道路再无任何阻碍。
　　此后，自己将踏上宿命珠早已铺垫好的道路，九大灵珠环绕下，成就真正的天命！
　　天道崩碎后的璀璨大世，
　　黑暗深渊降临前，
　　彼此仿佛命中注定的宿敌......
　　......
　　“怎么？道心愈合了？上天都不承认你，还想着阻挡大势？”
　　江晓强行抵御着九重灵威，冷笑着问道。
　　同时，其右臂在玄武精血的涌入下，猩红狰狞，一剑更是爆发出滔天的血河！
　　【兵】
　　李某默然无话，只在道符加持下，右手持剑，身形快似闪电，避开这一剑芒后，拔剑而起。
　　唰——
　　极致璀璨的一剑。
　　哗啦~
　　江晓迅速动用【樱花狂舞】，可仍还是被这不朽的剑气所伤。
　　周身上下宛如即将崩裂的瓷娃娃，布满了密密麻麻的裂缝，唯有靠着轮回珠内蕴含的魂力迅速愈合...
　　“手段倒是多。”
　　倏然间，李某开口了，“所谓的天命之子便是如此吗？”
　　“嫉妒？”
　　江晓看似轻笑，实则眼底里却冰寒一片。
　　九重御灵师实在变态...
　　脑海中不断思忖着各种破局的关键。
　　“也许吧。”
　　李某语气仍旧平淡，随即体内灵力再次宛如大海般翻涌，气吞山河！
　　整片空旷的天地彻底被李某一个人的气息所包围...
　　与此同时。
　　大夫子、千鸠等巅峰玄鬼也都稍微恢复好转了些，来到江晓身旁。
　　彼此面色煞是凝重！
　　此前群殴苏若渊时有多畅快，此刻被李某一个人“群殴”就有多惨...
　　这可就是风水轮流转了。
　　“要不我把天机珠还你，咱别打了呗？”
　　江晓抓紧时间调息着体内伤势，尽量想用言语拖延时间，“或者说天相...”
　　可李某一眼看出其心思。
　　没有任何言语。
　　李某一步横跨无数空间，携着浩瀚灵威，瞬间降临至面前。
　　咔...咔咔...
　　正在这时，李某所处的空间突然化作一块方形冰块，连同其整个人在内竟是被突兀地冻结住了！
　　一袭绿裙的冰鬼正散发着无穷尽的寒气。
　　唰！
　　霎然间，虚空中一张烙印着“斗”字的符箓金光大绽。
　　难以言明的恐怖波动至冰块中传出...
　　咔嚓——
　　无数道骇然的裂缝蔓延开来。
　　【枯萎】
　　同一时间，大夫子发动了其能力，整片天地瞬间化作黑白二色。
　　这一次。
　　大夫子甚至不惜消耗了些许本命魂体，将江晓、千鸠也都囊括了进来。
　　“尽量拖下去就行。”
　　大夫子脸色苍白地开口道，“时间越长对我等越有利，九重御灵师又如何...”
　　嘭！！！
　　可就在这时，李某彻底破封而出，双目蕴含着无量神光，瞬间看向了大夫子。
　　此方黑白世界确实对自己有些影响...
　　唰——
　　突然间，一股重压领域降至李某所处的虚空。
　　“哦？”
　　李某并未遭受太大的影响，目光转移到了旁侧那一抹划破空间的黑色残影。
　　只见，
　　江晓五指紧握着玄武剑，悍然拔剑而出，一剑携着寂火，斩向李某！
　　可下一刻——
　　【行】
　　李某在这一张道符的加持下，快到堪比九灵的【闪】，刹那间便闪烁至了江晓身后。
　　同时，其手掌缓缓抬起，恐怖的气势宛如雷霆乍起！
　　亏得也是永恒灵海夸张的底蕴...
　　江晓于【时光领域】当中立马反应了过来，眼底深处闪过一抹不易察觉的精芒。
　　嗖——
　　一根泛着寒光的银针突然至其袖袍中飞射而出！
　　空间被划出一道银色残线...
　　看似平平无奇的一根银针却首次令李某眼神微变。
　　正欲有所动作之际。
　　正在这时，
　　千鸠与冰鬼同样是齐出手段，鬼气汹涌澎湃，三大巅峰玄鬼的恐怖若无这位九重御灵师，恐怕足以轻易毁去整个世界！
　　李某不由为之一顿。
　　唰——
　　下一刻，定神针化作银光，洞穿李某眉心。
　　李某整个人陡然一怔。
　　“怎么样？”
　　见状，大夫子心中不由松了口气。
　　实在太强了...
　　九重御灵师仅凭灵压都足以震荡得此方天地濒临崩碎。
　　自己几乎都快承受不住这一能力的使用。
　　可就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　令在场一众厉鬼骇然的是，
　　李某周遭虚空中九张道符齐齐大绽灵芒。
　　同时间。
　　一股更加恐怖的天道气息不断提升，仿佛早已煮沸了的水，此刻居然强行突破了沸点！
　　【者】
　　李某眉心处的血洞迅速愈合；
　　【斗】
　　其战力呈十倍得到了增幅；
　　【皆】
　　李某本体外忽然产生了一个个模糊的虚影...
　　不同于其他御灵师。
　　李某的本命灵器本就是一张张道符，这九个逆天能力恐怕更是天机宫的真正底蕴所在，不知三清宫究竟是怎样培养出的这个怪胎。
　　无需任何武器。
　　在这九道无上符箓加持下，
　　九重御灵师李某自己便是真正意义上的人间极兵！
　　“...江晓。”
　　李某周身神光熠熠，一步竟直接踏出了黑白世界外，右手轻抬，更是再度唤出了一把太刀虚影，
　　“你的故事到此为止了。”
　　......
　　与此同时，天河战场。
　　于璀璨的灵芒光柱当中，四盟御灵师成功撤退。
　　说起来。
　　李某倒是勉强保下了这些个四大家族的御灵师。
　　“淦！”
　　“居然这么就让那群御灵师给跑了！？”
　　“北冥鬼大人究竟遇上了什么麻烦事？”
　　“你们看那边...”
　　突然间，玄门众鬼看向了天尽头处那道映照诸天的灵芒，神情呆滞，感到了一种源于本能的压迫感。
　　“这是什么存在？”
　　青幽鬼喃喃地自语开口道，“难道北冥鬼大人正在与其交手？”
　　这个世界怎会出现这般强大的气息？似乎哪怕是巅峰玄鬼在其面前也不足为看...
　　下一刻——
　　青幽鬼立马看向了白浊鬼，大喊出声，“快去请沧元鬼大人救场！”
　　......
　　同一时间。
　　极远处的一个平原地带。
　　嘭~
　　伴随着一个穿着褐色军鞋的踩下，
　　一个身材健硕，面庞英武的男子终于是抵达了天河战场，并抬头看向了那股波动传来的方向，
　　“这股气息...”
　　皎洁的月光下，那双眼眸宛如宝石般，灰得澄澈透明。

