第620章 破茧（七）
　　“你好。”
　　江晓礼貌地点了点头。
　　“请问可以认识一下吗？”
　　对方倒是知性大方。
　　江晓摇头道，“不好意思，我有老婆了。”
　　“呃...”
　　那女生一愣，旋即问道，“那你的女朋友一定很漂亮吧？”
　　江晓想了想，道，“记不清了，我连她叫什么名字都想不起来了。”
　　“......”
　　那女生眼角抽动了几下，随后转身离开。
　　心道说这人长得还挺帅的，怎么脑子有点问题？
　　不一会儿。
　　花雨柔走了回来，并且看了眼那女生，“怎么？搭讪的？”
　　江晓反问道，“怎么？多管闲事？”
　　“我...”
　　花雨柔俏脸一黑，气得跺脚，简直是遇到了这样奇葩的家伙。
　　“燕子！我们走！”
　　花雨柔抱起狸花猫，然后就开始了排队等待。
　　江晓则百般无趣地坐在座位上，左右张望，偶尔逗逗那些个漂亮的小猫咪和...它们漂亮的主人...
　　“天干鬼蜮被北冥鬼和玄门破了。”
　　不远处，几个男生在旁边闲聊，“听说北冥鬼此番还重新解救出了沉沦鬼以及八岐鬼、九幽鬼这三头厉鬼...”
　　“气焰嚣张啊！”
　　“天机宫的八重御灵师呢？”
　　“听说去西方了，那边好像有点乱...”
　　众人一番热议。
　　江晓总感觉哪里不对劲，可却又说不出来。
　　时间逐渐流逝。
　　许久后，江晓眉头微皱，看向深处，“花雨柔怎么还没出来？这得多久？”
　　御灵师的能力不简单释放一下就结束了吗？
　　江晓等得有些不耐烦，便起身走了进去。
　　可刚到通道，
　　江晓便听见了其中传出的争执声，
　　“给我闭嘴！不过一只死猫罢了！你还想要什么补偿？”
　　“不...不...呜呜...燕子...”
　　“真是麻烦！给这女人带上那只死猫拖出去！”
　　房间大门“嘭”的一声打开。
　　随后两个身材魁梧的汉子拖拽着花雨柔，将其强行给拉了出来，同时还随手将一只狸花猫给扔到了地上。
　　江晓眼瞳骤缩。
　　那只狸花猫哪怕是被摔在了冰冷的地上，依旧一动不动...
　　同时间，花雨柔满脸泪水，模样惹人心怜。
　　“赶紧给我滚！这可是王氏灵宠。”
　　一个中年男子恶狠狠地啐骂道，“你要再这么闹下去，休怪御灵师大人不留情面！”
　　“不要！我要我的燕子啊...呜呜...”
　　花雨柔伤心不已地抱着狸花猫，强行挣扎着想要起身，道，“求求你们了！御灵师一定可以救活燕子的对吧...”
　　中年人骂道，“都说了这猫已经死了，就别浪费御灵师大人的时间了。”
　　“可这明明就是那个御灵师自己没有控制好灵力，才把我的燕子害死的啊！！！”
　　花雨柔大声哭嚎，“这究竟是为什么啊？！”
　　“闭嘴！胆敢败坏我王氏灵宠的声誉？”
　　中年人赶紧就伸手，想要捂住花雨柔的嘴。
　　可就在这时——
　　啪！
　　一只大手突然牢牢地抓住了中年人伸出的手臂。
　　“嗯？”
　　中年人面色一变，立马抬头一看。
　　映入眼帘的是一个长相俊俏无匹的青年。
　　“江...江影...”
　　花雨柔怀抱着一动不动的狸花猫，泪眼汪汪地看向了江晓。
　　江晓深吸了口气，缓缓道，“燕子...死了？”
　　“...嗯...呜呜呜...”
　　花雨柔哽咽着点了点头，“那个御灵师...没有控制好灵力...我的燕子...”
　　“够了！不就一只死猫吗？”
　　中年人咬牙骂道，“想要赔偿是吧？一千块够不够？还是一只狸花猫，能有多金贵...”
　　啪！
　　霎然间，江晓猛地一个巴掌扇在了此人的脸上。
　　响亮无比的巴掌直接响彻在了整个过道当中，
　　甚至就连外面大厅里的客人都看了过来。
　　中年人差点没直接被扇晕过去，右半张脸直接高高肿起，皮肉下的血丝都显露了出来...
　　同伴更是惊恐不已地看着这个年轻人，万没想到对方居然如此大胆。
　　“滚！”
　　江晓将这中年人直接扔到一旁的空地上，同时单手将花雨柔搀扶了起来。
　　嘭~
　　下一刻，江晓一脚将这扇大门给踹开。
　　房间内。
　　一个秃顶中年人正运转着灵力，床上还躺着一只宠物狗。
　　突如其来的破门声直接令这位御灵师体内灵力紊乱，差点又害死这只宠物狗。
　　“谁？”
　　秃顶中年人震怒地看向了江晓。
　　下一刻，这个秃顶中年人便清楚了缘由，道，“小姑娘，我说了，这猫是自己的问题，太虚弱了，与我无关。”
　　“明明就是你自己没有控制好灵力才对！”
　　花雨柔着急不已地哭声道。
　　“我干这行三年了，何时传出过本人失手的消息！？”
　　秃顶中年人眼神一变，怒斥道，“赶紧滚！不过一只死猫，你肯定是敌对势力派来故意想搞臭我王氏灵宠声誉的！”
　　轰——
　　正在这时，江晓猛地一脚将一张长桌踹向了秃顶中年人。
　　普普通通的一脚硬是踹出了破空声。
　　木屑破碎成一块块锐利的流光，瞬间洞穿虚空，威势骇然！
　　秃顶中年人大惊失色，万没想到这个青年居然如此恐怖，赶紧运转周身灵力，大手一拂，灵力屏障将这些木屑齐刷刷地挡了下来。
　　饶是如此。
　　仍有几块木屑划破了其衣袍，并切出了伤口，鲜血流出...
　　“你TM是谁！？”
　　秃顶中年人震怒不已地看向了江晓。
　　“在你眼中，这是一只死猫？”
　　江晓忽然开口了，语气前所未有的冰冷，“那你可知，你在我眼中是什么？”
　　“江影...？”
　　花雨柔一时间都忘记了悲伤，愕然地看着此刻江晓的侧脸，好似第一天认识对方一般。
　　“不然？”
　　秃顶中年人右手灵芒一绽，大声道，“死了就死了，还想怎么地？想破坏我王氏灵宠的声誉？就凭你们！？”
　　虽然眼前这个青年声势浩大。
　　可，秃顶中年人并未在其身上感受到丝毫灵力波动，这也是其底气所在。
　　正在这时——
　　“在本座眼中，尔等这些低劣的生命，皆不过尘埃罢了。”
　　伴随着一道不带丝毫感情色彩的声音，
　　秃顶中年人眼瞳骤缩。
　　映入眼帘的是一只无法闪避开来的大手。
　　对方...
　　是何时出现在自己身前的？
　　秃顶中年人直接人都傻了，甚至连能力都来不及运用...
　　轰隆隆~
　　下一刻，江晓单手抓住秃顶中年人的头颅，猛地砸进了旁边的墙壁当中。
　　碎石夹杂着鲜血，肆意飞溅！
　　唯有那双漆黑的眸子未能泛起丝毫的波动...

