第625章 化蝶（五）
　　......
　　公寓中。
　　花雨柔这会儿正抱着狸花猫的尸体，眼泪止不住地流淌，懊悔自己今天的举动。
　　过了段时间后。
　　花雨柔擦拭了下眼泪，看了看手机，发现网上关于这件事的讨论仍未结束，心中又不禁为江晓捏紧了起来。
　　“为什么...你要不惜为了燕子...惹王家啊...”
　　花雨柔通红着眼眶，眸中担忧无比，贝齿轻咬嘴唇，“快回来好吗？”
　　哪怕因为燕子的逝去，自己也很伤心难过，可比起高高在上的四大家族，作为普通人的自己又能怎么办？
　　若不是此次这个无端出现在自己世界中的青年...
　　直到这时。
　　花雨柔才发现自己早已熟悉了有对方在的房间，以至于此刻独自一人处于公寓时，竟有种孤独的滋味。
　　......
　　另一边。
　　王浩简单换了身行头，便准备出门，一路赶至听潮阁。
　　恰在这时。
　　族中的一位长辈嘱咐道，“浩儿，可要小心些啊，那北冥鬼如今这么猖獗，再加上北冥鬼心性卑劣，为达目的不择手段，毫无底线...”
　　一番长篇大论。
　　“好了好了，我知道了。”
　　王浩听得头大如斗，赶紧挂了联系。
　　“真烦！！！”
　　下一刻，王浩忍不住怒骂出声，“北冥鬼怎么还不去死啊？”
　　毫无疑问的是，
　　这个时代对于四大家族的序列们而言是极其黑暗的！
　　黑暗的源头正是北冥鬼。
　　除了林家，其余三家序列全遭过北冥鬼的绑架，尤其是苏家序列，更是凄惨无比。
　　谁能想到一头厉鬼，成天不想着如何解决天机宫，反而偷偷算计这些人族天骄？
　　可以说，就因为北冥鬼与他的冥府，
　　四大家族的序列们平日里出门都战战兢兢了起来，完全没了以往那番风光的气派。
　　“少爷，最近北冥鬼的气焰确实更加嚣张了。小心一点，无论是对自己还是对家族，都是没坏处的。”
　　旁边，一个随同的七重御灵师也跟着嘱咐了一句。
　　“我......”
　　王浩心中着实郁结不已，道，“我就在北都，这会儿去听潮阁，能出什么事？北冥鬼不是还在玄门来着吗？”
　　七重御灵师道，“小心驶得万年船啊。”
　　“别说了别说了。”
　　王浩感觉家中的长辈都快魔怔了，一个个全变成了老妈子的形象。
　　心情颇为烦闷。
　　王浩黑着一张脸，打定主意待会儿拿那个普通人来发泄发泄。
　　听潮阁位于北都郊外，乃是一个环境幽静的庄园。
　　两道流光划破天际。
　　不一会儿。
　　王浩就在七重御灵师的陪同下，来到了听潮阁。
　　“少爷！王涛大人！”
　　黑袍人王烈立马恭敬地开口道，“那小子如今就在地下室里。”
　　“怎么说？那小子有什么特殊之处？”
　　王浩收敛了些面色，淡淡地开口问道，“为什么三重御灵师都不是其对手？”
　　王烈皱眉道，“这个倒是不清楚，我都没怎么出手，那小子就被我的灵威给震得昏死过去了。”
　　“就这？”
　　闻言，王浩不屑一笑，“我还以为这世上当真要出一个区别于御灵师、鬼以外的全新存在了呢。”
　　“还是不错了。”
　　正在这时，那名七重御灵师开口道，“六重御灵师的灵威，当真若只是普通人，只怕当场就爆体而亡了。”
　　“我倒要看看这个不知死活的家伙长什么模样。”
　　王浩冷哼一声，随后一拂衣袖，大步朝着地下室走去。
　　“少爷，早点出来，别耽误太长时间了。”
　　七重御灵师很识趣地开口说完，然后就坐在一张太师椅上，悠闲地看着庭院中青翠的绿竹。
　　作为七重御灵师，他的职责只有一个，那就是保护王浩这位王家第二序列平日里的出行安全。
　　眼下这情形，很明显王浩就要百般折磨那个普通人，这种场面自己就没必要看了。
　　闻言，王浩很快便显露出了真正狰狞的面色。
　　“敢砸我的场子，让我被族中那些同辈笑话，劳资定要将你这家伙的四肢给废了！”
　　王浩双拳攥紧，咬牙寒声道。
　　这可是凌晨两点时分。
　　作为王家第二序列，被这样一个普通人给弄得没睡觉，心里的火气只怕就算是普通的六重御灵师也难以承受。
　　一路下行。
　　昏暗无光的狭窄走道当中。
　　王浩很快就来到了最深处的一间封闭铁牢前。
　　铁牢内寂静无声...
　　同时，王浩也没能感受到任何灵力波动。
　　到了这时候。
　　王浩反而是深吸了口气，暂且压下怒火，通过一道口子，看见了房间当中的一个白色运动服青年。
　　对方正背对着自己，似乎昏迷的倒在地上，没有任何动作。
　　“还真是普通人？”
　　王浩着实有些诧异，“背影也看不出什么特别的地方，就是皮肤还挺白净的...”
　　下一刻。
　　王浩猛地一脚踹开铁牢门，浑身散发着寒冷的气息，踏了进去。
　　“给我醒来！！！”
　　王浩大声怒吼一声，随后语气冰冷道，“小子，敢砸我的场子，还敢打伤我王家那么多御灵师，你挺横的啊？”
　　“哦？来了吗？”
　　回应王浩的是一道慵懒的声音。
　　顿时，王浩心中突然咯噔一响，“怎么...感觉...这声音...”
　　......
　　听潮阁中。
　　七重御灵师与王烈正彼此闲谈着。
　　“二十三个二重御灵师，十五个三重御灵师。”
　　王烈眉头微皱，道，“不得不说，那小子着实有些本事，就是不清楚到底是什么来历。”
　　七重御灵师道，“反正这会儿也抓回来了，等少爷发泄完了火气，我们再去仔细看看那家伙身上藏着的秘密就是。”
　　闻言，王烈忽然扭头看了眼地下室所在的方向，自语道，“希望少爷别把那小子给弄死了才好。”
　　.......
　　“请问，你认识我吗？”
　　地下室中。
　　江晓正单手抓着王浩的肩头，宛如阳光般灿烂的笑容，令人——
　　毛骨悚然！
　　“我...我...你....”
　　王浩脸色涨成了猪紫色，张了张嘴，却只觉得浑身酥麻失力，连开口的力气都没了。

