第678章 踏往深渊的道路
　　......
　　狰狞丑陋的漆黑怪物，此刻却发出了熟悉的声音。
　　苏酥愣住了。
　　面具下那张倾城的俏脸上，满是错愕之色。
　　“哦？”
　　鬼神父眉头一挑，纵使腹部破了个血洞，可除去惊讶以外并无多余的表示。
　　“我很奇怪，你是心存死意？”
　　‘怪物’语气略带失望，道，“在你眼中，我看不到求生的欲望，为何如此？”
　　苏酥仍处于深深的震撼当中，没有回话。
　　“我说...”
　　正在这时，鬼神父缓缓开口了，“你是？”
　　说着，
　　鬼神父转头看向了那个此前毫不起眼的‘怪物’。
　　腹部的血洞以逆天的速度愈合...
　　自身并未受到太大的实质性伤害，无非只算是被偷袭了一下，反而激发起了好奇欲。
　　对方为何会伪装藏匿在自己身边？突然出手？与这位首席又有何关系...
　　对于此间种种，鬼神父很好奇。
　　可就在这时——
　　轰！
　　一股无法形容的恐怖重力宛如定海神针从天而降。
　　鬼神父连同其脚下的地面瞬间被压入一个不知多深的漆黑深坑当中。
　　与此同时。
　　周遭的天地突然为之一滞。
　　“【时停】？”
　　怪物眉头微微一皱，感受到了宏伟的时空之力。
　　下一刻，
　　鬼神父瞬间闪身出现在了其身后，那把银色十字架化作利剑，一剑破开虚空。
　　苏酥眼瞳骤缩，“小心...”
　　正在这时——
　　轰~
　　鬼神父突然再度遭受到了一股强大的引力，这一次不再是恐怖的重压，而是脱离地面的离心力，飞速升空。
　　以怪物为中心。
　　方源数里之内，无数巨石、尘埃、碎屑浮于半空中，包括那些深渊怪物在内，全都不由自主地脱离了地面，失去重力...
　　世间万物，谁主浮沉？
　　远比【枷锁】恐怖数十倍的能力！
　　“走！”
　　突然间，怪物一把抓住苏酥的手，没有多余的犹豫，立马没入了一处黑暗面。
　　下一刻——
　　唰！
　　鬼神父宛如流星般从天而降，直接震荡出一大片深坑，强劲的气势化作狂风，席卷四面八方。
　　“居然跑了？”
　　鬼神父眉头紧皱，并不是因为其他，纯粹只是自己心中的疑惑并未解开。
　　这种好奇欲折磨着内心，实在难以忍受。
　　“来自深渊的家伙吗？”
　　鬼神父回忆着此前种种，自忖道，“为何却又具备着御灵师的能力？难道也是接受过馈赠的使者？”
　　想不明白。
　　鬼神父眼神陡厉，闪电般一剑刺穿了一头深渊怪物的躯体，咬牙寒声道，
　　“那个女人的模样也没能看见...真是...好难受的感觉！！！”
　　......
　　某个小镇上，一条巷道当中。
　　黑暗忽然泛起了阵阵涟漪，
　　下一刻，
　　一头狰狞可怖的漆黑怪物与苏酥，至阴影中踏了出来。
　　没有言语。
　　怪物看着苏酥，沉默了许久，似在思索着什么。
　　“为什么？”
　　少顷后，苏酥语气中压抑着某种强烈的情感，“二哥...你为什么会变成如今这种模样！？”
　　“模样？”
　　怪物漆黑的外表突然如液体般流动，最终变化成一个穿着纯黑短衬的中年男子。
　　约莫三十多岁的模样，身材高大，一双锐利如鹰般的眼神，配在一张端正刚强的脸庞上，更显气势逼人，令人联想起热带草原上扑向猎物的老虎，充满危险性。
　　“这下，熟悉了吗？”
　　穿着纯黑短衬的中年男子，开口道，“另外，你脸上的面具又是怎么回事？若不是此前观察了许久，确定了【时停】...”
　　面对熟悉的声音，
　　苏酥的心情却久久难以平静，万没想到彼此重逢会是这样的场面。
　　“二哥...为什么...你的眼睛...”
　　许久后，苏酥颤抖着声音，完全失去了曾经作为首席高冷的气质。
　　实在是眼前的男子过于陌生。
　　尤其那双灰色的眼眸，更令其感到心脏一阵难受，好似被一只无形的大手紧紧握住...
　　面对苏酥此刻的神态，
　　苏家老二，苏泽沉默了片刻，转口道，“这里不是你该逗留的地方。”
　　“大哥在哪里？”
　　霎然间，苏酥一扫颓态，猛地抓住了苏泽精壮的手臂。
　　苏泽眼神斜移了下，道，“...你不会想看到大哥如今的模样。”
　　“为什么！？”
　　苏酥终于受不了了，“为什么都这种时候了，二哥你还要如此糊弄我？”
　　苏泽叹息一声，“你不懂得。”
　　“我自然不懂。”
　　苏酥自嘲地笑道，“苏清和你懂得，于是你们都成了这般模样，对吗？”
　　灰色的眼眸，行走于黑暗当中，与怪物为伴...
　　“苏清已经死了！”
　　苏泽眼神忽然一厉，怒喝道，“如今的他是宸的使者！误入歧途！居然向那个丑陋的大眼怪出卖灵魂！何其幼稚！！！”
　　看似愤怒的语气，实则却蕴含了莫大的自责与懊恼。
　　“呼~”
　　少顷后，苏泽吐了口浊气，道，“小酥，不要再管我们的事。日后，深渊降临前，若是大哥能踏出那一步，自会护你无恙。”
　　“果然...大哥也成了怪物对吗？”
　　苏酥后退了几步，完全以一种陌生的目光看着眼前的苏泽。
　　“为了复活那个女鬼，大哥彻底舍弃了所有。”
　　见状，苏泽艰难地开口道，“小酥，我希望你不要如此践踏大哥的付出。”
　　见苏酥欲要开口。
　　苏泽打断道，“莫要再开口了。当年我随大哥前往酆都鬼蜮，那条无止境的大河你可还记得？”
　　苏酥当然记得苏家的这一天地秘境。
　　据说后悔珠便位于其中，可自古以来始终无人可以...
　　“大哥成功抵达了彼岸。”
　　苏泽的下一句话直接令苏酥陷入了巨大的震惊当中，“如此说来，你可明白？”
　　这是与江晓一般无二，足以抵御无穷尽悔意的强大内心，绝无任何外物可以影响他们脚下所行的道路！
　　“可惜的是，后悔珠亦只是一场大梦，无非令世人沉浸在美好的幻象中，痛苦煎熬。”
　　随后，苏泽又叹息一声，“因此，大哥选择了最后一个办法。”
　　“成为怪物吗？”苏酥惨惨一笑。
　　“唉~若你还要执着于此，便权当大哥死了便是。”
　　苏泽叹了口气，随后抿了抿唇道，“虚，这才是苏白如今的名字。”
　　话音落下。
　　周遭的黑暗阴影忽然泛起了阵阵涟漪。
　　冥冥中，一股邪恶深邃的气息弥漫而出，宛如触手般抚摸着肌肤；同时还有种被某种存在悄然注视的可怕感觉；一道道古怪的声音传入耳中...
　　苏酥眼瞳骤缩，彻底惊愕住了。
　　不等其多想。
　　“大哥的事，你不要管。”
　　下一刻，苏泽转口道，“接下来，我会护送你离开西方，回到你该待的地方去。”
　　这点，倒是与江晓对江蝉的做法一般无二。
　　苏酥不知是何心情，只觉得哪怕苏白真的出现在自己面前，也无法触摸到其衣角...
　　“除此之外。”
　　苏泽忽然再度开口道，“此番我有了突破，可以逗留在此界一段时间。”
　　“那个孩子...”
　　“如今可寻到了？过的怎样？”
　　“苏清那家伙成了宸的使者后，上次遇见也没了神智，问不出个所以然。”
　　“不过，想来以大哥的资质，那个孩子如今应该也有了七重御灵师的实力。”
　　这样说着，
　　苏泽忽的看向了苏酥，开口问道，“那孩子如今是在天机宫呢？还是苏家？”

