第652章 三清宫外
　　此刻，
　　玄衣少女意气风发地站在原地，一头清爽的马尾辫随风飘扬，英姿飒爽。
　　无数道眼神全都集中在了其身上。
　　恍惚之间，众人仿佛看到了很多年前那个同样神采飞扬的少年...
　　“哈哈哈哈！”
　　人群中，江晓原本虚抬的右手逐渐放下，并开怀地笑了起来。
　　当少女骄傲地昂着头，说出那句“我才是小首席”时，对方终于迎来了属于自己的成长与故事。
　　与此同时。
　　许宣等人迎了上来，簇拥在江蝉身边，津津乐道。
　　大师兄李刚也是忍不住地感叹，没想到小师妹居然能正面击败林锦绣。
　　对此，江蝉只浅浅一笑，俏脸上并无太多的颜色。
　　“可恶！可恶！可恶啊啊啊啊！！！”
　　另一边，林锦绣却怎样也接受不了眼前这一幕。
　　毫无疑问的是。
　　自己败了，而且还成就了江蝉，这简直无法容忍！
　　“我们走！”
　　林锦绣挣扎着起身，在旁人的搀扶下，以失败者的落寞姿态离开了。
　　与此同时。
　　江晓注意到了这一幕，双眼微眯。
　　“便是苏家也没那份资格能动小婵...”
　　江晓自然清楚对方眼神中蕴含的怨毒，不屑一笑，“你又算得了什么东西？”
　　下一刻，江晓敛去眸中神色，默默地看向了众星捧月的江蝉。
　　意气风发，风光无限。
　　许宣、白绮梦、李刚、林东东等人皆环绕在其周围，体贴关怀。旁人则或是倾慕、或是憧憬地注视着少女...
　　仿佛聚光灯下的女主角，享受着一切应有的赞美。
　　这便是属于江蝉的故事。
　　曾经经历的种种全都将成为其通往八重御灵师的铺垫，未来的前路一片光明开阔。
　　江晓只独自立于人群外围，安静地看着这一幕，宛如聚光灯外的不起眼的路人。
　　没有任何存在感。
　　“小首席吗？”
　　倏然间，江晓轻声自语，“何必局限于哥哥曾经的成就？大胆地迈出我的影子吧，下一任首席之位，李某说了可不算。”
　　“若你想要，通往首席的道路，将无任何阻碍...”
　　最后回望了一眼此刻少女柔美的侧脸，
　　江晓悄无声息地退后一步，宛如融于黑暗中的影子般，消失在了此地。
　　这是属于天机宫御灵师的故事，
　　而自己即将在此开启属于北冥鬼的故事！
　　.......
　　“这个该死的江蝉，等姐姐成了首席，入主玉虚宫后，我一定要将今天这份耻辱通通归还！”
　　郁郁葱葱的山林间，林锦绣此刻正发泄着心中的怒火，不断娇喝叱骂。
　　同行的伙伴不敢乱发一言，生怕触了对方的霉头。
　　江蝉此前在玉虚宫中闭关了数个月，
　　众人对其实力进行了错误的评估，
　　仍是谁也没想到对方居然击败了拥有林家血脉的林锦绣。
　　正在林锦绣骂骂咧咧时，
　　众人却是没能注意到一团不寻常的暗影逐渐侵蚀而来...
　　“嗯？林飞飞，你怎么不说话？”
　　林锦绣骂得有些口干了，便侧头看了眼旁边的少年。
　　下一刻——
　　林锦绣眼瞳骤缩。
　　同伴...无声无息地消失不见了...
　　尚未来得及反应。
　　唰！
　　于黑暗中伸出的大手突然一把抓住了林锦绣的肩头。
　　“桀桀桀！来本座的沧元鬼蜮喝杯茶吧！”
　　伴随着一道桀戾的笑声。
　　林锦绣花容失色，还没来得及尖叫，立马便被拖入了黑暗当中。
　　山林间，一片死寂。
　　许久过后。
　　吱嘎...
　　伴随着一道开门声。
　　江晓仿若无人地迈步走去，清秀的面庞上，嘴角噙着一抹淡淡的笑意。
　　拍了拍手。
　　江晓低头看了眼被抓破的袍子，轻笑道，“这女的还挺疯。”
　　唰！
　　与此同时，一缕漆黑的寂火将【禁术之门】燃烧殆尽。
　　“感觉有些不对劲。”
　　江晓忽然皱起了眉头，“怎么感觉我干这种事越来越娴熟了呢？”
　　按照世人的眼光看来，北冥鬼还真是一个不折不扣的大魔头。
　　人族的天骄都快被其祸害完了！
　　这谁受得了？
　　真要再给江晓一段时间发育，到时候别说鬼物，就连未来的御灵师都得成为其麾下的阵营。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　江晓仰天大笑了几声，随后便迈步朝着前方走去。
　　此前种种只不过是件小插曲罢了。
　　算是了解了下江蝉的近况，
　　可与其相对的姬挽歌却...
　　距离宿命之战至今，已有两年之久的时间。
　　可当时姬挽歌被李某擒下的一幕，却清晰地烙印在脑海中，历历在目。
　　行走在漫长的山道上。
　　不知不觉间，江晓面色虽无异常，心情却沉重了下来。
　　天色渐晚。
　　这条直达通天的山道上只有寥寥数几的弟子。
　　彼此偶尔谈话的内容也离不开玄门、李某、北冥鬼这些个字眼。
　　遇见江晓。
　　这些少年少女只稍微扫了眼，随后便并没有在意，完全想象不到对方会是北冥鬼！
　　说来有意思的一点。
　　大部分弟子皆是往下，唯有江晓独自一人逆流而上，朝着山巅处不断登临。
　　沿途的弟子越来越少...
　　江晓的黑眸愈发深沉。
　　不知为何，空气愈发压抑了下来。
　　厚重的灵力宛如银汞般萦绕着整座山头。
　　这便是属于李某的九重灵压！
　　尚未苏醒，
　　只是下意识间弥漫而出，就具备着如此神威。
　　难以想象一旦醒来，此人究竟将会有多么的可怕。
　　古今未有的第一位九重御灵师！曾是与天道并肩而立的至高存在！
　　江晓深吸了口气，迈动脚步，再次登上了一层石阶。
　　正在这时——
　　“你是谁？这么晚了还不回你的行宫？”
　　黑暗中忽然飘出一个中年人，散发出的气息隐隐便是七重御灵师！
　　只一眼。
　　这位天机宫的七重御灵师便看见了江晓袍子上的徽章，
　　“八景宫的弟子？”
　　中年人眉头微皱，道，“你是刚加入天机宫不成？这上面可是三清宫，闲杂人等勿进！”
　　闻言，江晓沉默了片刻，随后开口一笑，“我要去的就是三清宫。”
　　中年人不由诧异地抬头看向了对方。
　　几乎瞬间，
　　中年人便愕然地僵滞在原地。
　　映入眼帘的一双妖异的紫瞳，精神蛊惑宛如潮汐般不断冲击着大脑神智。
　　“什么...！！！”
　　只短短一刹那，中年人立马就摆脱了【蛊惑】状态，并意识到了不对劲。
　　正欲动手之际——
　　一缕漆黑的火焰以燎原之势将其彻底包围，直至再也发不出丝毫声音。
　　“别挡道啊...”
　　江晓面色漠然，淡淡地收回眼神，随后看向了这条漫长山道的顶点。
　　于尽头处，
　　那里是三清宫，那里是李某所在之地，那里是人族最至高无上的圣地...
　　那里是关押着姬挽歌的监牢。

