第627章 化蝶（终）
　　冰冷黑暗的铁牢中。
　　江晓单手抓着王浩，漆黑的眸子变幻着色彩，一言不发。
　　沉闷的气氛几乎快要压得王浩喘不过气来...
　　此刻，王浩真是咬碎了牙齿往肚子里咽，懊恼着真该杀了那个御灵师。
　　你要是不弄死北冥鬼的猫，自己又何必遭罪？
　　正在这时——
　　“走！”
　　江晓突然手掌用力，沉声道，“离开这里！”
　　“这...”
　　顿时，王浩一个哆嗦，眼神惊恐不已。
　　走？
　　走到哪里去？
　　除了冥府，北冥鬼还能将自己带到什么魔窟！！！
　　“我...我...”
　　王浩嘴唇嚅动，忽然猛地惊醒，“魂珠！魂珠！我有很多魂珠，我这就给你...”
　　不等其说完。
　　江晓突然五指用力，语气森然，“我再说一遍。换个地方，我们，慢慢聊。”
　　唰——
　　霎然间，王浩陡然愣住了。
　　没有办法。
　　在北冥鬼的威慑下。
　　王浩只能是强忍着恐惧，艰难地迈步朝着外面走去。
　　同时，江晓在其身后，牢牢控制着这位如今的王家第二序列。
　　刚一离开铁牢。
　　江晓立马看向前方的过道，“只有这一条离开的路？”
　　“...嗯。”
　　王浩点了点头。
　　江晓凝眉不语，随后开口道，“让上面那两个御灵师通通离开。”
　　“离开...离开...”
　　王浩此刻人都傻了，倒是忘记若北冥鬼无恙，早就通过【禁术之门】或者强行杀出去了。
　　实在还是被吓到了。
　　王浩咽了下口水，尔后开口喊道，“王涛，王烈，你们两个先离开，我这会儿有点不太方便...”
　　上方的大厅当中。
　　王烈脸色立马一变，“少爷真的出事了？难道是那个普通人？”
　　“联系上了吗？”
　　对此，七重御灵师王涛语气倒保持着冷静。
　　“联系上了...”
　　王烈赶紧答道，“可，为什么少爷不至于反抗啊？”
　　“既然联系上了就行。”
　　王涛深吸了口气，随后朗声道，“那好，少爷，我们先离开，你自己小心注意点。”
　　......
　　地下室内。
　　江晓很快便感受到上方没了动静，可眼里的冰寒仍未消融。
　　没那么简单...
　　哪怕感受不到那股隐隐的灵力波动，可仍能察觉到一道强大气机正锁定着自己。
　　见北冥鬼没有动作。
　　王浩一时间也僵滞在了原地，不敢轻举妄动。
　　正在这时——
　　“走。”
　　江晓深吸了口气，随后压下杂念，继续领着王浩朝上方走去。
　　来到上方的大堂。
　　王浩看了眼周遭空旷的场景，再度咽了下口水。
　　比起此刻无人的环境...
　　王浩担心的实则为藏匿于暗中的那两位御灵师！
　　一旦爆发正面冲突，
　　杀性罪孽的北冥鬼可不是善类。
　　“问题有些严重了。”
　　此刻，江晓才明白过来，自己此番接近这位王家序列付出的代价有多么危险。
　　北都的重要性无需多说，四大家族基本都在朱雀大街，数千年下来源远流长的底蕴...
　　“我如果说，我只是开个玩笑，你相信吗？”
　　正在这时，江晓忽然低头看着王浩，和善地笑了下。
　　这笑容落入王浩眼中却无异于危险的警告！
　　“我...我不会乱来的...”
　　王浩赶紧颤抖着声音答道。
　　“唉~”
　　见状，江晓无可奈何地叹了口气。
　　也不知道曾经的自己究竟对这个王家序列做过什么惨绝人寰的事。
　　看看这孩子都被吓成什么样子了？
　　“再多的问题也不能在这里聊。”
　　下一刻，江晓冷眼环顾了一圈周遭，心里很清楚...
　　正在这时——
　　“就是现在！”
　　一道厉喝声突然响起。
　　刹那间，整个大堂立马被一股浩瀚若汪洋般的厚重灵力所包围。
　　地面更是无端浮现出了一道道金色的纹路...
　　“怎么回事？”
　　江晓眼神一变，立马感到身体好似被灌入了银汞般，难以动作。
　　与此同时。
　　六重御灵师王烈突然动用【移形换影】，与王浩对换了身位。
　　“什么！？”
　　江晓立马感到事态超出了掌控，正欲右手用力抓住此刻的这个中年人时。
　　下一刻，王烈再度运用了一项保命手段，身体无端虚化，直接从江晓手掌中飘了出去...
　　轰隆隆~
　　不等江晓有何反应。
　　一条紫色的雷龙突然冲破穹顶，从天而降，携着狂怒，重重地冲击在了江晓身上。
　　整座宅院瞬间毁于一旦，滔天的气浪席卷八方...
　　这，才是真正高阶御灵师所拥有的手段！
　　超凡脱俗，移山填海。
　　滚滚气浪当中。
　　王烈立马抓住了王浩，“少爷！有无异状？”
　　王浩眼中余悸未消，赶紧开口道，“快！快！快逃！这家伙是北冥鬼！！！”
　　“什么！？”
　　“什么！？”
　　此言一出，王烈二人齐齐大惊失色，立马看向了烟尘弥漫的废墟处。
　　北冥鬼？
　　这怎么可能？对方不是一个因为猫死了才故意寻麻烦的普通人吗？
　　种种疑惑宛如潮水般蔓延...
　　王涛压下杂念，立马道，“少爷不必慌张，需知此处乃是北都，我早已通知家族，目前已有增援赶来。”
　　“好！好！好！”
　　闻言，王浩长松了口气，道，“既然如此，那务必要将这头罪无可恕的孽畜格杀在此地！”
　　.......
　　废墟深处。
　　当那条蕴含着毁灭之意的雷龙降下时。
　　七重御灵师的巅峰一击，无疑是元级禁术的威势！
　　江晓完全来不及反应，立马便遭到了雷龙的正面冲击。
　　可，若是细心观察便会发现。
　　除去那件焦黑破碎的白色运动服以外，实则江晓的肉身并无太过于严重的伤势。
　　并且...
　　在其体内。
　　灰白色雾霭在雷力的刺激下，消融的速度更加快了起来，彻底化作溪流，流转在了周身经脉当中。
　　弥漫的烟尘中，
　　江晓立于原地，束发披散，凌乱的黑发下，那双眸子此刻正闪过诸多道残破的画面...
　　“我...这是...”
　　少倾后，江晓缓缓抬起手，仿佛处于一个即将醒来的梦中，“我似乎...”
　　轰~
　　正在这时，一道璀璨的灵芒再度破空袭来，洞穿了烟尘，于刹那间洞穿了江晓的肩头处。
　　江晓猛地一怔。
　　蕴含着强大能量的精血不断地流淌而出...
　　下一刻。
　　一道正气凛然的厉喝声陡然响起，
　　“该死的孽畜！今日便是你的死期！”

