第696章 局变
　　天河战场。
　　四盟的八重御灵师们本是压着玄门打。
　　可此刻。
　　北冥鬼携着滔天魔威降临后，
　　一切都改变了...
　　天穹上。
　　三尊凶煞凛然的巅峰玄鬼全程将苏若渊当作沙包打来打去。
　　哪怕是神光烨烨的诸神套也无法护其周全。
　　唰——
　　苏若渊肩头再遭千鸠突袭，漆黑的利爪一把将其肩甲强行抓破，并且还带出了三道飚射的鲜血。
　　下一刻。
　　千鸠将那个铭刻着神纹的肩甲丢向虚空。
　　“哈哈哈！干得好！”
　　见状，北冥鬼那厮立马将这肩甲抓住，发出了猖獗的大笑声。
　　“大哥！！！”
　　苏若云看得睚眦欲裂，气血倒涌。
　　“还是先担心担心你自己吧。”
　　鬼道士说着，再度动用【微观】这一能力，单手虚抬，竟是拔起了一座大山！
　　如此手段，当真是造化显圣！
　　另一边。
　　苏凡、王瀚等一众八重御灵师也全被野狐鬼、血魔等厉鬼缠住。
　　莫说支援苏若渊，
　　自己都是泥菩萨过河，自身难保！
　　此次天河之战，
　　四盟恐怕是败的彻底！
　　......
　　“老夫...你这...小畜生...”
　　苏若渊狼狈不堪，气息不稳，握着龙渊剑的手都在颤抖。
　　凭借诸神套与龙渊剑这两大至宝。
　　苏若渊自然有充足的勇气亲临前线，不惧北冥鬼。
　　却也如何都没想到，对方居然连同两头巅峰玄鬼，群殴自己！
　　“给老夫死！！！”
　　霎然间，苏若渊狂吼一声，体内灵力狂涌，脚下大地层层破碎！
　　龙渊剑再次释放出两道滚滚如龙的黑白剑气。
　　撕拉——
　　同时间，江晓手中玄武剑陡然燃起漆黑寂火。
　　其右臂在玄武精血的作用下，肌肉宛如虬龙狰狞显露，同样是挥出一道黑红二色的极致剑芒。
　　轰！！！
　　整个天地仿佛都快被震破了般。
　　无穷尽的能量轰然爆发，一缕缕剑气肆意纠缠，搅动得空间几近破灭！
　　无论是玄门还是四盟都被眼前这一幕震惊住了。
　　与此同时。
　　江晓终究还是被龙渊剑的剑气所伤，右半边身子遭受重创，鲜血淋漓。
　　“果真是好强的一把剑...”
　　下一刻，江晓舔了舔嘴唇，宛如一头豺狼般，眼底里的欲望更强烈了些。
　　说起来。
　　玄武剑以及龙渊剑皆属于杀伐之剑，孰强孰弱，历来不乏争议。
　　唰！
　　江晓周身伤势迅速愈合，而后瞬闪至苏若渊身后，猩红的剑身血光大绽。
　　诸神套立马传来预警！
　　苏若渊眼瞳骤缩，在数个灵器的加持下，立马便要有所动作。
　　可就在这时——
　　咔...咔咔...
　　苏若渊动作陡然一滞，体内血液无端被冻结。
　　不远处。
　　衣着绿裙的冰鬼素手轻抬，冰蓝色的微光环绕周身。
　　其能力可以令天地万物隔空化作寒霜，甚至曾将南方一座城市化作了冰雪之城，可想恐怖程度！
　　唰——
　　下一刻，玄武剑瞬间刺入苏若渊的后背。
　　诸神套的锁子甲护住了其要害，灵芒大绽，拼死抵挡这股强大的剑势。
　　苏若渊双眼爆发出强烈的精芒，八重御灵师的灵威浩瀚若江河，席卷开来。
　　轰！
　　正在这时，千鸠突然自上空出现，一掌轰然拍击在了苏若渊的头顶。
　　哇——
　　苏若渊连遭重创，体内灵力停滞，诸神套的灵芒都闪烁了一下。
　　撕拉！
　　下一刻，猩红的纤细剑身终于寻到时机，破了锁子甲，深入到其血肉当中。
　　血瞳疯狂展开！
　　恐怖地吞噬起了苏若渊体内的精血...
　　天地间狂风刮涌，以江晓与苏若渊为中心，全部汇入这把嗜血魔剑当中。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　苏若渊状若疯狂，疼痛难忍，一颗心终于是跌落谷底。
　　正在这时——
　　江晓突然预感到了一股危机，猛地扭头看向右侧。
　　一片梅花...
　　绝美的花瓣悄然从天飘落。
　　下一刻，
　　花瓣瞬间化作一个高大男子！
　　正是苏若云。
　　“北冥鬼...”
　　苏若云嘴角噙着一抹鲜血，不知是如何避开了鬼道士的纠缠，此刻强行出现，欲要镇杀江晓。
　　可，江晓甚至于都没给其开口的机会。
　　唰！
　　左手乌光一绽，修长的黑色太刀凭空出现，刀锋如寒霜，泛着银芒。
　　【切】
　　一道漆黑的残线瞬间撕裂了苏若云眼中的世界。
　　苏若云完全没有预想到，在【时光领域】当中，北冥鬼的反应是如此的迅捷、果断！
　　撕拉——
　　苏若云的右臂瞬间被切割，面色一滞，眼瞳涣散。
　　下一刻。
　　一条漆黑的寂火之龙咆哮着冲撞在其胸膛上。
　　轰隆隆~
　　苏若云这位苏家八重御灵师一个照面便被重创，宛如流星般冲击向远处，将大地砸出一个天坑。
　　巨大的蘑菇云升腾而起。
　　“哦？”
　　与此同时，鬼道士才堪堪赶至，随即讶然地看了眼江晓，没能想到对方的实力竟如此强大。
　　其余那些八重御灵师更是被震惊得难以置信。
　　苏若云拼的重伤本欲帮苏若渊脱困，结果却是被北冥鬼以雷霆手段镇压？
　　“这魔头...”
　　“我等究竟该如何应对？”
　　“此战还有希望吗？”
　　“......”
　　这便是现如今的北冥鬼，强大到了足以令八重御灵师绝望的地步！
　　嘭！
　　正在这时，苏若渊的诸神套再度崩碎出了一件灵器。
　　江晓双眼一亮。
　　立马将其抓住，随后扔入了【禁术之门】当中。
　　“老东西，把龙渊剑也给本座交出来！”
　　下一刻，江晓猛地大喝，玄武剑再度爆发出夺目的血光，携着苏若渊冲进了天河当中。
　　“不好！”
　　见状，四盟的八重御灵师们立马焦急万分。
　　正欲有所动作。
　　唰——
　　一道极致的黑白剑气竟突然将整条天河凭空抹去！！！
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　全场震愕。
　　原本浩荡不息的大河，此刻居然被这一剑给蒸发抹去了！？
　　江晓也是被剑光所淹没，倒飞而出，颇为讶然地看向下方的苏若渊。
　　苏若渊披头散发，大口呼吸着，一张苍老的面容上满是狰狞，手中那把龙渊剑更散发着凌厉的灵气...
　　原本宛如天神战甲的诸神套，此刻残破不堪，大半的元件都被那北冥鬼以强盗似的手段夺了去，所幸最主要的护心镜尚存。
　　“所有四盟御灵师听令——撤！”
　　下一刻，苏若渊含着万般悲痛之色，咬牙喊出了这句话。
　　再打下去。
　　自己这身诸神套可就真得被扒个精光了。
　　说不定万一要是不小心...
　　龙渊剑这把苏家镇宅仙剑也给那北冥鬼夺了去，自己可就真的无颜去见苏家列祖列宗！
　　“果然只能撤了吗？”
　　苏若云、林惊涛、王瀚等八重御灵师眉头一皱，随后叹了口气，
　　“倒也没办法了，这北冥鬼还是得再多准备些手段，才可应付。”
　　看来此前自己等人对北冥鬼的实力评估还是稍差了一筹...
　　这头厉鬼必须得要更强的手段方可制衡。
　　唰！
　　霎然间，四盟的驻地当中爆发出了一道冲天而起的灵力光柱。
　　这便是四盟用数个灵器构建而成的法阵了。
　　“打不过就想跑？”
　　另一边，江晓见这群御灵师居然想跑路，立马急眼了。
　　已经打到这份上了，李某一刻不出现，江晓自然也不会说提前离开！
　　龙渊剑无愧为至宝，万一要是被某个比苏若渊更强的八重御灵师掌握，只怕将来恐是祸患。
　　“所有厉鬼听令——”
　　当下，江晓彻底化作万鬼之首，一剑斩出血色长河，横断所有八重御灵师的退路，
　　“不惜一切代价将这群八重御灵师通通拦下！”
　　......
　　不远处的平原上。
　　一个样貌平平的中年人抬头看向了远处激荡的天穹。
　　恰在此时。
　　那道血色的剑芒宛如星河倾泻，掠尽了世间一切风景...
　　“终于找到你了。”
　　下一刻，中年人忽的向前踏出一步，“北冥鬼。”
　　只一步，
　　横跨无限时空距离。
　　瞬息之间。
　　中年人便突兀地出现在了战场当中！

