第653章 暴露
　　......
　　是夜。
　　月明星稀。
　　天机山，山巅处。
　　一袭白衣的苏寒立于巨石之上，眺望着西方天际线隐约泛起的白芒。
　　那里便是西部战区。
　　现如今正打得火热，哪怕隔着遥远的时空，仍然将整片夜空映射得恍如白昼。
　　“花都已经打了三天，双方八重御灵师以及玄鬼出动了不下一掌之数。”
　　苏寒皱眉，自忖道，“此前倒是小觑了厉鬼，某些百鬼榜根本没有记载的玄鬼都趁着这次机会冒了出来。”
　　“还好师尊早早布置有沧元鬼这枚棋子，否则这些鬼物还真要祸害我人族不知多少年。”
　　这样想着。
　　苏寒不由愈发佩服起了那位黑白道袍的中年人。
　　如此至关重要的人鬼大战，
　　天机宫为何不参与其中？
　　首先肯定是龙首等高阶战力不足，其次也是最重要的一点——
　　天机宫自始至终都掌握着对玄门的杀手锏！
　　若不是北冥鬼的横空出世，
　　李某保不准真的能够以一己之力逆天而行，庇护人族永远繁荣昌盛下去。
　　“不知师尊究竟还要多久才能苏醒。”
　　苏寒忽的叹了口气，眼神怅然，“小姑也至今未有消息传回来。”
　　面对一件件将会影响历史走向的重大抉择，自己根本不敢轻易做出决定，只能等待师尊的苏醒...
　　现如今，天机宫如同群龙无首般，由此也愈发凸显了李某的重要性。
　　骄傲如曾经的苏家第一序列，此刻却茫然无措，完全失去了自信的气魄。
　　原因很简单。
　　不同于江蝉，苏寒承担的东西更多，成长的难度也更大一些。
　　正在这时——
　　“苏寒...小心...”
　　一道熟悉无比的声音突然自心中响起。
　　苏寒陡然一怔，随后神情震惊到了一个极致。
　　......
　　曾经一眼也望不到头的漫长山道。
　　此刻，江晓一步步走来，终究抵达了尽头处。
　　回首望去。
　　偌大的天机山尽收眼底。
　　除去三清宫以外，七大行宫高低错落，藏匿于青翠的山林间，不时还能看见些许微弱的灯火...
　　故地重游，物是人非，自然别有一番心情。
　　可江晓向来不太是个矫情的性子，眼下的目标更是坚定无比。
　　“现如今的天机宫唯有一个天相坐镇，可七重御灵师却不少...”
　　江晓并不是真的疯子，还没丧心病狂到一路摧枯拉朽地闯进三清宫。
　　这座人族圣山的传奇御灵师少说也有上百位之多。
　　黑纱的【隐】早已开启。
　　三清宫就在眼前。
　　自己即将潜入其中救出姬挽歌...
　　可就在这时——
　　江晓眸子突然冷了下来。
　　在其身后。
　　一把秋水寒剑不知何时对准了其后背。
　　“北冥鬼？”
　　苏寒如此开口问道。
　　一袭白衣胜雪，于夜风中飘飞，浊世净莲般出尘。
　　“为什么？”
　　对此，江晓不答反问，
　　语气冷静到似乎感受不到近在咫尺的杀机。
　　黑纱的【隐】，两个时辰内可以屏蔽一切气息，对方究竟是如何发现黑暗中的自己？
　　没有回应。
　　空气中萦绕着属于李某九重的恐怖灵威...
　　气氛压抑到了一个极致。
　　苏寒紧握着灵剑，剑身泛着雪亮的月光，一缕缕精纯至极的灵力缠绕。
　　眼前这个背影...
　　便是天机宫现如今最强的死敌——北冥鬼！
　　不出意外，
　　对方要么是为了针对闭关中的师尊，要么便是为了解救出被囚禁着的梦魇鬼。
　　“动手？还是说...”
　　江晓薄唇微掀，勾起一抹嘲弄的弧度，“不敢？”
　　“如此近的距离。”
　　苏寒冷冷地回道，“我的剑，你避不开。”
　　“所以？试试？”
　　江晓背对着这位当代三清宫的传人，语气随意，仿佛反而是自己牢牢掌握着局势。
　　“我有一个问题。”
　　少顷后，苏寒缓缓开口了，“江蝉...当初为何能从冥府安全脱出？”
　　此言一出。
　　江晓眼中首次流露出了一抹愕然之色，只短短一刹那便飞速敛去。
　　“本座也有一个问题。”
　　下一刻，江晓眼神陡然寒冽，冷笑道，“苏寒，你何时变得如此不自信了？”
　　唰！唰！唰！
　　话音刚落，整座天机山四面八方突然爆发出数股强大的灵气波动。
　　一道道纯白色的灵力光柱，冲天而起！
　　天机宫的七重御灵师们全都反应过来了！
　　尽管不知苏寒究竟是如何发现的自己踪迹，可眼下对方很明显就是在故意拖延时间...
　　撕拉！
　　霎然间，苏寒不再加以掩饰，剑光如练，凌厉的剑势划破了月下的夜幕。
　　可就在这时——
　　那道黑影突然变得残破...
　　“什么时候！！！”
　　苏寒眼瞳骤缩，难以置信地看向了旁侧那个不知何时戴上了暗红色般若面具的厉鬼。
　　“你的剑慢了，为什么？”
　　下一刻，北冥鬼右手燃烧着漆黑的寂火，轻轻地搭在了苏寒肩上。
　　“紧急状况！！！”
　　几乎同时，一道苍老的声音宛如天雷般滚滚回响在了整片夜空，
　　“所有七重以下的御灵师，立即撤离天机山！”
　　“立即撤离天机山！！！”
　　“......”
　　......
　　已是深夜时分。
　　玉虚宫中。
　　江蝉洗浴结束后，对着镜子，梳理着柔顺的黑发。
　　镜中的少女，姿色倾国倾城，足以令每一位男性为之心动。
　　唯一可惜的是那张绝色的小脸，神情有些过于高冷了。
　　江蝉想了想，然后勉强勾动嘴角，尽量扮出笑颜，仿佛是在生硬地模仿着某人般。
　　可，任凭自己如何去回想曾经哥哥作为小首席的模样，终究难以有其三分颜色。
　　最终，少女无奈地叹了口气。
　　回想白天的一幕。
　　少女又忍不住嘴角一勾，心情愉悦。
　　当自己听到居然有个女的自称小首席时，心里着实感到气愤，就像是某个珍贵的画卷被染上了一滩墨汁...
　　所幸的是。
　　自己将那个女人给打败了！
　　正在这时——
　　“百鬼榜排名第五，巅峰玄鬼，冥府之主...”
　　滚滚天雷般的震声轰然乍起，仿佛快要将空间所震碎了一般，
　　“北冥鬼，降临三清宫！”
　　......
　　这一夜。
　　整座天机山，彻底沸腾了！

