第682章 扎个小人诅咒李某
　　“...梦。”
　　事实上，那段经历难以形容。
　　自己进入了梦中梦，从一个又一个梦境当中苏醒，以为回到了现实，可却仍然还是处于梦境当中。
　　到了最后，江晓也不是很确信自己是否真的清醒了过来。
　　可毋庸置疑的一点。
　　那就是存在于虚无的梦中世界！
　　收回心神。
　　江晓对姬挽歌笑了笑，“不要怕，没事的。”
　　闻言，姬挽歌抿了抿唇，道，“江晓...不要再用后悔珠了...好不好...”
　　江晓默然无声。
　　许久过后。
　　江晓安抚好了姬挽歌，来到府邸中。
　　“北冥鬼。”
　　黑衣少年千鸠从虚空中出现，“这便是外界这段时间发生的种种。”
　　说罢，千鸠将一份资料递给了江晓。
　　江晓接过，扫了眼。
　　玄门与四盟的战斗逐渐进入白热化。
　　苏若渊大破花都后，四盟更是直接以花都作为本部，全体御灵师继续往草原深处逼近。
　　西部战区缩小了三分之一的区域！
　　雷山、天河、禹城。
　　这便是玄门的第二条战线。
　　北方的雷山、南方的禹城、东方的天河，三大主战场。
　　另外有意思的一点。
　　那个假冒的“北冥鬼”这会儿日子过得并不好。
　　主要玄门的厉鬼颇有微词，认为冥府是故意想要白白消耗玄门的实力，明明有几头巅峰玄鬼，却一直不出手...
　　好比斗地主，都快输了，队友手里的炸弹还一直握在手里，那叫一个急死鬼！
　　“既然四盟如此士气高涨，那我们就出去让他们冷静一下吧。”
　　倏然间，江晓嘴角一勾，看到了某个极为有价值的信息。
　　因为人鬼大战的空前绝后，
　　那些隐藏多年的厉鬼全都如雨后春笋般冒了出来。
　　其中，便包括无间鬼！
　　【梅花烙】：
　　第一条分支孔位——
　　所需：无间鬼（梅花烙：可通过任意介质，将被打入梅花烙的存在召唤至身边）
　　这倒是免了自己寻找这些元鬼的大部分麻烦...
　　待到【梅花烙】进阶后，
　　江晓便可以举行第二次拍卖会了，甚至可以用天相狠宰一波李某。
　　“正好挽歌如今需要消耗大量的本命魂体。”
　　江晓轻声自语，“就是不知道天机宫还掏得出家底不？”
　　上次自己可把三清宫给掀个底朝天，就差没把墙砖也给挖走了。
　　说起来。
　　此前的收获也尚未整理。
　　当下，江晓又交代了一句，“留意下梦女的线索，若有发现，尽快通知本座。”
　　千鸠的能力与鬼司机有异曲同工之妙，加之其性格并不嗜杀，平日里倒是并未留在沧元鬼蜮。
　　让一头巅峰玄鬼给自己办事，这也只有如今的北冥鬼才能办到！
　　不多时。
　　江晓回到厢房。
　　床榻上，姬挽歌仍沉浸在轮回珠乳白色的灵芒当中。
　　绝美的脸蛋，绚烂的红裳如烟火般绽放，有种惊心动魄的美感。
　　看着这一幕。
　　江晓微微笑了下，随后至【禁术之门】当中，取出了此前种种收获。
　　一尊泥塑小人，一根银针，一件龙鳞软甲。
　　这便是三清宫最深处的至宝。
　　泥塑小人颇像是邪神雕像，长相诡异，邪恶的笑容，看上去颇为渗人...
　　江晓稍加感知，便清楚了其用途——诅咒。
　　十分鸡肋且厉害的一种能力，
　　可以影响他人的气运。
　　直白点说，就是让其干啥啥不成，走路平地摔，喝凉水都塞牙的倒霉劲。
　　“能力发动期间，只能诅咒一个存在吗？”
　　江晓沉吟了起来，“让我想想，该诅咒谁呢？”
　　这尊泥塑小人既然是以巅峰玄鬼炼化而成，影响肯定极大，看似玩笑，保不准就能起大用。
　　万一要是李某哪天出门时，一条天雷突然劈在他头顶，这事也说不定不是？
　　“还是得李某！”
　　不多时，江晓还是将目标选在了这个当前最大的敌人。
　　人族领袖，九重御灵师，多智近妖，城府极深，唯有心性稍差一筹，实属强敌！
　　“嘻嘻嘻~”
　　伴随着江晓的心意，那尊泥塑小人发出了渗人的寒笑声。
　　与此同时。
　　三清宫中，李某正在打坐时，忽然心意一动，睁开双眼。
　　“怎么感觉有些不对劲？”
　　李某喃喃自语，感觉到了冥冥中有股不太好的力量降临，却并未留意到自己的印堂正悄然发黑...
　　没有多想。
　　李某继续阖上双眼，开始思忖起了玄门与四盟的种种变化。
　　......
　　气运一说，玄妙不可言。
　　江晓也不清楚李某会遇到些什么倒霉事，总之还要等到后面才知道。
　　第二个至宝，定神针。
　　此物并无多余可讲的，诛杀巅峰玄鬼，足以证明其珍贵性。
　　江晓将定神针藏于袖中，准备日后阴人用。
　　至于第三个至宝，龙鳞软甲。
　　这同样是以曾经的一头巅峰玄鬼炼制而成。
　　变态的防御足以硬抗元级禁术，同时也会因为穿戴的时间过久，反过来吞噬宿主体内的精血。
　　“挽歌，这龙鳞软甲挺合适你的。”
　　江晓将这件软甲交给了姬挽歌。
　　姬挽歌正欲拒绝。
　　不等其开口。
　　江晓便道，“过段时间，我便会去寻封门鬼，彼时进阶鬼铠，这龙鳞软甲无非鸡肋罢了。”
　　闻言，姬挽歌这才收下了龙鳞软甲，随后蹙眉道，“封门鬼虽只排名第七，可其能力却很古怪，哪怕是天机宫御灵师都一直对其束手无策...”
　　封门鬼自然是江晓一直惦记着的事。
　　毕竟【黑铠】两条进阶路线，其一【灵铠】所需梦魇鬼，其二【鬼铠】所需封门鬼。
　　【灵铠】可以形成第二分身，类似玄幻小说里的化神期大能；
　　【鬼铠】可以封印万鬼能力，类似影鬼，却没有影鬼那般变态，相当于能力打了个折扣。
　　“我已知晓封门鬼的弱点。”
　　江晓淡淡地开口道，“除此之外，挽歌你暂且先留在沧元鬼蜮，接下来我要准备收回冥府了。”
　　沧元鬼、沉沦鬼，仍在等待着自己...
　　说起来遗憾的是，
　　曾经的第一代冥府，现如今唯独缺少了鬼司机。
　　......
　　三日后。
　　北冥鬼、大夫子、千鸠、绿裙女鬼。
　　四大巅峰玄鬼降临西部战区！

