第604章 强势镇压
　　“为...为什么...”
　　黑暗法相中，此刻传出苏清压抑的喑哑声。
　　没有回答。
　　江晓单手压着这头庞大的“巨兽”，同时源源不断地吸取着流转于表面的黑暗。
　　一袭残破的玄衣在狂风中不断飘飞，束发更显出几分洒脱，眉宇间淡淡的火焰印记，清俊非凡...
　　无比震撼眼球的一幕。
　　苏若渊等人怎样也没想到，苏清竟会突然向江晓出手，更没想到的是此刻的江晓单手便压制住了这一黑暗法相。
　　唰——
　　正在这时，原本巨大的漆黑骷髅虚影忽然逐渐缩小并且凝实，最终在苏清体表形成了一套狰狞的地狱魔铠。
　　浓缩过后的黑暗铠甲更加极致，任凭周遭灵芒璀璨，可仍无法穿透进入黑暗当中。
　　刹那间，苏清的强大再次突破了一个层次，来到了足以令在场所有八重御灵师颤瑟骇然的程度！
　　那张涂抹着血字的残破白布贴在其脸上，看上去格外的诡异渗人。
　　“你...”
　　苏清看向了面前的江晓，正欲开口。
　　可就在这时——
　　江晓右手玄武剑突然一转，锋利的剑身陡然燃起一缕漆黑火焰。
　　比起寻常的寂火，如今的这缕火焰似乎多了些黑暗气息...
　　撕拉！
　　一剑，浓郁血光携着极致的黑暗，刹那间撕裂了整片天地。
　　强大的气息席卷开来...
　　“这！”
　　不远处，苏凡等人皆是感受到了恐怖的心悸感。
　　苏若渊更是难以接受地看着这一幕，“为什么！？这小怪物怎会突然变得如此强大？”
　　这一剑直接超出了神脉剑的威力，即便是自己恐怕也接不住！
　　一念至此。
　　苏若渊愈发感到了一股无法形容的荒诞。
　　正在这时，
　　远处的战斗已是来到了足以破碎天地的程度。
　　仍是苏清的法相进入了第二阶段，并且还有深渊之力的加持，
　　可，一剑之下仍是崩碎出了一道裂缝！
　　苏清身形陡然一怔，呆滞地看了下胸膛。
　　下一刻——
　　唰！
　　纤细的猩红剑身锋利地插入了苏清体内。
　　那张染血的布角飘扬...
　　同时间，玄武剑剑柄处的血色竖瞳陡然睁开，一抹极致的杀性闪过。
　　可很快玄武剑就发现不对劲了。
　　“怎么回事？这家伙是什么怪物！？”
　　脑海中，玄武剑的残魂桀戾大叫了起来。
　　对方体内根本没有鲜血，而是一团古怪的黑暗！
　　这是什么存在？
　　作为曾经的玄武鬼，完全没有遇见过诡异的深渊使者。
　　与此同时。
　　苏清一把抓住了玄武剑的剑身，附着漆黑魔铠的右手悍然使力。
　　难以揣测的恐怖力道，
　　玄武剑几欲崩碎，原本还兴奋不已的血色竖瞳转而流露出了痛苦之色。
　　嘭~
　　刹那间，江晓猛地一脚，如龙般将苏清的身体暴踹出数千米开外，沿途将大地割裂出了一道深深的沟壑。
　　“北冥鬼大人？”
　　燕子彻底被眼前这一幕震惊住了，原本惶恐不已的内心安定了下来。
　　此刻，江晓带给众人的感觉似乎已经超脱了一切，抵达了另一个层次！
　　饶是天穹上的苏酥一时间都忘了动作，眸中全是深深地震撼之色。
　　“该死的怪物！！！”
　　第一个反应过来的永远是苏若渊这个偏执的老人。
　　“给老夫杀了这家伙！”
　　苏若渊握紧神脉剑，体内灵力暴涨，瞬间便冲向了江晓。
　　“大哥！”
　　“家主...”
　　苏凡和苏若云二人都惊呆了。
　　心道说：苏老爷子你真是被气糊涂了不成？
　　方才的苏清都明摆着极难解决，如今江晓不知为何竟压得苏清毫无反手之力。
　　这时候，苏若渊居然还是一副暴躁的模样冲了上去，这完全已经失去了该有的理智。
　　果不其然。
　　江晓只立于原地，左手将燕子环于胸前，右手持着玄武剑，黑眸倒映着此刻苏若渊如太阳般灼烈的光芒，身形却毫无动作。
　　“给老夫死！！！！！”
　　苏若渊手中神脉剑绽放出无量神光，一剑之下更是携着数道虚幻的剑影，每一道剑影都散发出了不亚于元级禁术的威力。
　　无穷尽的光与热将燕子所笼罩。
　　可，这只小女鬼此刻却没有半点惧怕，只抱紧了北冥鬼。
　　下一刻——
　　唰！
　　江晓漆黑的眸子突然锁定住了苏若渊，随即一股无法形容的力量以其为中心，席卷而出，震慑八方。
　　天地剧变！
　　一切景物仿佛正在飞速地褪色，化作深沉的夜幕。
　　这片天地就像是一块白布上被洒了一滩墨汁...
　　宛如破晓时分，朝阳尚未初升，皓月沉沦，天地间最为极致的那一抹漆黑！
　　苏若渊手中神脉剑散发的神光立马飞速黯淡，原本摧枯拉朽的威势也逐渐消失。
　　四面八方的黑暗中似乎充斥着某种邪恶至极的气息，不断侵蚀，神智也开始向下坠落，仿佛要沉进无底洞中...
　　不知不觉间。
　　苏若渊握着神脉剑的右手失了力气，身形渐缓，仿佛梦游了般。
　　“大哥！！！”
　　正在这时，苏若云忽然拼了命地大声呼叫。
　　江晓不知何时已是出现在了苏若渊身前，玄武剑绽放出一抹嗜血的血芒...
　　“什么？”
　　致命的危机乍起心间，苏若渊这才堪堪扭过头，映入眼帘的是一张漠然的脸庞。
　　不带丝毫感情色彩，宛如高高在上的主宰俯瞰着世间蝼蚁...
　　唰——
　　千钧一发之际，一股宏伟的时空之力瞬间冻结了时空。
　　随后，一道纯白色的倩影翩若惊鸿般地抓住了苏若渊。
　　可下一刻，
　　江晓仍是无视了【时停】领域的禁锢，一剑斩出极致的血色剑芒！
　　轰隆隆~
　　本就破碎的大地此刻再添一道触目惊心的巨大裂缝，宛如天堑般横跨数千米的长度，常人难以企望！
　　同时间，苏酥以及苏若渊没能避开，被血色剑芒所淹没其中。
　　下一刻——
　　江晓化作一道残影，掠过天际，冲向血海汪洋。
　　“不好！”
　　见状，苏若云以及苏凡二人面色大变，立马是纷纷做出了相应的动作。
　　可，江晓只反手一剑，直接将天穹斩出一道漆黑的巨大裂缝。
　　无穷尽的黑暗气息从中涌现了出来...
　　“什么！？”
　　苏凡二人瞬间便感到了一股冰冷的死意。
　　与此同时。
　　血海当中突然爆发出一股剧烈的灵力波动。
　　下一刻，一袭略显凌乱的白衣被冲击得倒飞而出。
　　原本纤尘不染的白袍此刻染上了点点梅花状的殷红鲜血，那张青铜面具更是崩碎了一角...
　　“怎会如此强？”
　　苏酥此刻再无一贯的姿态，那双秋水般的眼眸尽是惊乱之色，连忙就要挡下如今的北冥鬼。
　　可就在这时——
　　江晓单手按住苏若渊的脑袋，而后化作一道弧光，宛如陨石般坠地。
　　轰隆隆！！！
　　地面直接升起了一团蘑菇云。
　　大量的烟尘扩散开来，难以预计的恐怖威势。
　　还没等众人惊骇。
　　浓郁的白烟中，一道残破的人影突然飚射而出。
　　“该死！这小畜生彻底变成怪物了！快来救我！！！”
　　苏若渊拼命呼喊，扭头看了眼烟尘中的那道恐怖黑影，苍老的面容上惊恐万分。
　　此刻，这位苏家八重御灵师满头血污、周身遍体鳞伤，整个右臂都无力地耷拉着，气息更是虚弱万分，唯有仓皇逃窜，狼狈不堪。
　　“这...”
　　苏凡等人哑口无言，从未见过苏若渊如此凄惨的模样。
　　可令人奇怪的是。
　　江晓却站在原地，再度一动不动了起来，并没有留下苏若渊，而是看着极远处，双眼微微眯了起来。
　　在那里...
　　此前苏清所处的方向，此刻整个天地彻底阴暗了下来，浓郁的黑暗中似乎孕育着某个无上的存在。
　　“这么快就忍不住降临了？”
　　江晓握紧了玄武剑，轻声自语，“那就来试一试吧...”

