第626章 化蝶（六）
　　“你什么你？我什么我？”
　　江晓笑得愈发灿烂了起来，“怎么这么紧张呢？我又不是什么恶魔。来，放松点。”
　　“我...我...”
　　此刻，王浩整个人都麻了，身体止不住地颤抖，连呼吸都是那般的困难。
　　为什么？
　　王浩想破脑袋也从未想过。
　　自己居然会在这种环境下，遭遇令世家序列闻风丧胆的大魔王——北冥鬼！
　　“哦？反应很强烈嘛。”
　　江晓右手紧握着王浩的肩头，眼神愈发有趣了，“看来我还果然找对人了。”
　　“我...我...”
　　王浩心跳仍很剧烈，久久无法恢复平静。
　　无他。
　　只因北冥鬼的凶威实在是太可怕了！
　　莫说王浩，换做任何一个序列，这会儿也得脚软到站都站不稳。
　　啪！
　　霎然间，江晓猛地拍了一巴掌，“舌头捋顺了说话！别想蒙混过去。”
　　堂堂王家第二序列，王浩此刻被扇得眼冒金星。
　　偏偏心里还没有半点怒意，委屈得都快哭了出来，脸挤成了苦瓜脸。
　　好一头北冥鬼啊！
　　当真是阴险狡诈，无所不用其极。
　　王浩怎么也没想到，对方居然会伪装成一个普通人，故意拿一只狸花猫当噱头，通过这种手段找上了自己...
　　此时此刻。
　　王浩肠子都快悔青了。
　　这谁能想到，那只狸花猫居然是北冥鬼养的猫？！
　　正在这时——
　　“来，说出我的名字。”
　　江晓忽然稍微低了下头，在王浩的耳边轻声呢喃，宛如恶魔的低语。
　　王浩浑身一颤，当真是都快被吓尿了。
　　“北...北...”
　　脑海中那三个字此刻无异于烧红了的烙铁，卡着喉咙，极其难受。
　　“话说利索点！！！”
　　江晓不耐了，猛地一声大喝，“看你鬼鬼祟祟，心里肯定有鬼！说！你究竟欠了我多少魂珠？”
　　直到这时候，
　　这厮脑子里仍记得王家序列欠自己的魂珠。
　　“我求求你放过我吧！”
　　王浩直接给吓瘫在了地上，哀嚎道，“你要什么，我都可以给你，我只求你去绑架王雪吧！为什么啊？你究竟为什么要针对我啊！？”
　　“王雪？又一个熟悉的名字。”
　　江晓眉头微皱，随后道，“来，你先说我是谁，和你有什么关系。”
　　闻言，王浩微微一愣，抬头看了眼那张俊逸的脸庞。
　　下一刻。
　　王浩只觉得惶恐不安，这张脸曾无数次在噩梦中出现，如今现实中看到了，那还叫得了？
　　“你...你是...我的主人...”
　　王浩心知自己体内被种了对方的【梅花烙】，王家还不像苏家有手段可以暂时屏蔽这一能力。
　　以至于此刻在江晓面前就和兔子般，毫无反抗之力，神情更是屈辱无比。
　　“哈？”
　　闻言，江晓惊了，“我是你的主人？”
　　王浩咬紧牙关，硬着头皮道，“不...不错...”
　　“别想套近乎！你就说你欠我多少魂珠？”
　　江晓心道说这家伙难不成还欺负自己失忆怎么地？
　　别说叫主人，就是叫爷爷，今天这笔债也得讨回来！
　　“我...”
　　王浩死的心都快有了。
　　这就是北冥鬼一贯的作风了。
　　完全不跟你讲任何道理的彪悍的土匪头子！
　　“我...我记不清了...”
　　王浩牙齿都快咬碎了，死死地低着头，内心只希望那两个御灵师赶紧过来救自己。
　　“记不清了？”
　　江晓双眼一瞪，猛地又是一巴掌，“我可告诉你，你今天要是说不出个一五一十，你别想活着离开这里！”
　　“你要多少魂珠才肯放过我？”
　　王浩几乎都快被折磨得崩溃了。
　　“我说你，怎么还搞得像是我故意在抢劫似的？”
　　江晓反而不乐意了，“还觉得自个儿挺委屈是吧？”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　王浩仰天悲愤，根本无法理解北冥鬼一贯的脑回路。
　　合着这家伙究竟是怎么想的啊？
　　这可就真的是名副其实的强盗逻辑了！
　　与此同时。
　　王浩心里也纳闷得很。
　　北冥鬼不是在玄门和沧元鬼打天下来着吗？怎么就为了魂珠，偷偷摸摸潜入北都，费上如此大的劲，来刁钻对付自己？
　　另一边。
　　江晓同样觉得此事处处透着不对劲，这个王浩怎么总跟自己扯来扯去的？
　　“我问你，我是谁！”
　　下一刻，江晓语气认真了起来，单手紧抓住王浩的脖颈，眼神锐利地对视着这位王家序列。
　　后者本能地闪躲，结巴着开口道，“你...你是...北...”
　　可就在这时——
　　“少爷？还没出来吗？我想看看那个家伙到底有何特殊之处。”
　　铁牢外突然响起一道声音。
　　正是那位七重御灵师！
　　王浩眼中陡然亮起精芒，一颗悬着的心落了下来。
　　好家伙！
　　和北冥鬼这样极度危险的厉鬼共处一室，实在是害怕啊！
　　唰——
　　霎然间，江晓眼神陡厉，一把紧抓住了王浩的脖颈，寒声道，“让这家伙滚！”
　　回来了！回来了！
　　王浩心脏再度悬了起来。
　　此前还感觉北冥鬼莫名有些怪怪的...
　　眼下，毫无疑问的是。
　　曾经天池时自己所感受到的大恐怖再度降临了！
　　“少爷？”
　　与此同时，过道中的那位七重御灵师察觉到一丝不对劲了。
　　咔！
　　江晓再度加大了手掌的握力。
　　哪怕是没了灵力，可【梅花烙】本能的感应下，此刻王浩也做不出什么动作。
　　只能犹如待宰的鸡仔般被其拎在手里。
　　“我...我再和这...这家伙聊聊...”
　　王浩感觉快要窒息，赶紧开口道。
　　短暂的沉默过后...
　　“...好的。”
　　铁牢外响起一道平淡的回答声。
　　下一刻。
　　脚步声渐行渐远。
　　可江晓眼中的寒洌之色却并未散去，反而更加浓郁了起来。
　　另一边。
　　七重御灵师王涛刚一离开地下室，立马神情冷肃。
　　“怎么了？”
　　王烈这会儿正喝着一杯茶，“那小子被少爷给弄死了吗？”
　　“不对劲！”
　　王涛深吸了口气，一字一句道，“赶紧联系家族，立马派人前来此处！”

