第612章 影子
　　“魂珠之神？每天都有魂珠？”
　　花雨柔惊了，心道说自己莫不是捡了个世家公子哥？
　　“不对啊！”
　　正在这时，花雨柔一愣，“怎么感觉剧情有些熟悉了啊喂？”
　　曾几何时。
　　住进自家的那位小首席...
　　花雨柔忽然诡异地看了眼病床上的青年，更是莫名地感觉到双方似乎有那么一些相似之处。
　　尤其是眉宇间那枚淡淡的火焰印记...
　　不过，以小首席当年的风头，社会上的那些小青年也没少模仿。往脑门上印个贴图，远远看去就和二郎神似的。
　　“我应该在哪里见过你。”
　　正在这时，病床上的青年忽然看着花雨柔，眼神很是认真。
　　花雨柔脸颊微红，心中简直觉得莫名其妙。
　　这剧情发展怎么越来越狗血了...
　　失忆就失忆，
　　偏偏记得自己是什么意思？
　　“不管你了。”
　　花雨柔本能地不想踏入不属于自己的世界当中，只想回到正常的生活轨迹，“急诊费我就不要了，你自己找警察问问身世吧。”
　　话音落下。
　　花雨柔就要朝门外走去。
　　可就在这时——
　　唰！
　　青年不知何时竟已离开了病床，并且还紧紧抓着花雨柔的手，很是认真道，“我真的认识你，你也应该认识我才对。”
　　“你神经病啊！”
　　花雨柔赶紧就想挣扎，要不是这里是在医院，都快要喊救命了。
　　“你为什么要假装不认识我？”
　　青年目光寒冷了起来，“难道说，你欠我魂珠？对不对！”
　　“......”
　　闻言，花雨柔额头浮现出了黑线。
　　神经病！
　　这家伙要么是故意以这种手段想要接近自己，要么就是纯粹的神经病！
　　亏得也是此人长得帅。
　　花雨柔深吸了口气，强行按捺下异样，转过身，道，“请问，你还记得什么呢？”
　　“我很强...”
　　青年想了下，随后眼神一黯，“也很弱。”
　　花雨柔的内心愈发凌乱了。
　　“我有很多魂珠！”
　　下一刻，青年又给绕了回来，“我记得他们会将魂珠自动送进我口袋里，我真的是魂珠之神！”
　　“怎么可能会有这种莫名其妙的东西！”
　　花雨柔彻底受不了了，“你就先在病床上躺一会儿，好生梳理一下吧，我要去上学了。”
　　“不！”
　　青年仍然紧抓着花雨柔的手，“我认得你，我与你有缘，我失忆了，你不能不管。”
　　此言一出。
　　花雨柔又脸红了起来。
　　主要还是这个万恶的看脸世界，这要换做一个死肥宅，早就被警察抓起来了。
　　“...松手。”
　　许久后，花雨柔极小声地说道。
　　青年立马松开了手。
　　随后，花雨柔赶紧逃似得跑出了病房外。
　　可青年却如影随形地跟在其身后。
　　任凭花雨柔如何想要摆脱也徒劳无用，对方就像是痴汉似的，当然在外人眼中，可就不一样了。
　　待到临近大学校门后。
　　“大哥！我求求你放过我吧，我真不认识你啊，你这么厉害，应该很出名才对，很简单就能找回自己的记忆。”
　　花雨柔气鼓鼓地停下了脚步，看着身后的青年，气得攥紧了双拳，最终无力松开，实在是无奈得很。
　　青年却摇了摇头，“不，我又想起了一些事，我的身份不能被别人发现。”
　　花雨柔：......
　　难不成你是特工凌凌七？还是罪无可恕的大魔头？
　　“有很重要的事...我应该忘记了...可不该忘记的...”
　　正在这时，青年的语气忽然莫名有些低落。
　　见状，花雨柔说不出是何心情，正欲开口之际。
　　青年突然咬牙道，“我怀疑是那些欠我魂珠的家伙，把我给弄失忆了！”
　　“你能不能不要和魂珠过不去啊！？”
　　花雨柔欲哭无泪，实在是没了办法，只能带着这样一条小尾巴，进了校园。
　　大学校园内。
　　朝气蓬勃的学生来来往往。
　　说起来，无论是这些大学生还是青年，都是相同的年纪。
　　可彼此的经历却是天差地别...
　　偶尔路过的友人，遇见花雨柔后，正准备打声招呼，突然就看到了其身后那俊逸非凡的青年，立马神情一滞。
　　花雨柔光洁的额头也是被黑线布满。
　　唰！
　　正在这时，青年停下了脚步，怔怔地看向了某一处。
　　“怎么了？”
　　花雨柔本来可以抓住这机会离开，可如今又莫名被这个奇怪的青年给吸引住了。
　　顺着对方的目光看去，
　　映入眼帘的是贴在教学楼上的四个大字——文江学海。
　　“我想起来了。”
　　下一刻，青年倏地开口了，“我姓江。”
　　......
　　待到上完最后一节课后。
　　花雨柔感觉自己整个人都不好了。
　　那个姓江的青年居然真的跟进课堂了，还强行不顾外人的目光，坐在了自己旁边，就连导师都惊了。
　　“我完了...”
　　花雨柔悲愤地双手捂住小脸，不知明天该如何面对同学。
　　“莫名其妙。”
　　青年忽然开口道，“你这么回避我，是不是以前做过什么对不起我的事？”
　　唰！
　　花雨柔瞬间从脖颈一直红到了脸颊，支吾地话都说不出来了，“你...你...”
　　可下一刻——
　　青年突然转过头，对后座一个男生，指着花雨柔问道，“她叫什么名字？以前是不是亏欠过我？比如借了我魂珠不还之类的？”
　　男生：......
　　“我受够了！”
　　此刻，花雨柔脸都黑了，直接起身连课本都没放进课桌里就离开了教室。
　　青年赶紧跟上。
　　夜晚的繁华大都市当中。
　　万家灯火，火树银花，美不胜收。
　　花雨柔在前，青年在后，彼此行走在街道上，互相不说话。
　　前者是被气得，莫名就被这奇怪的家伙给缠上了，偏偏还一口咬定自己与他有关系。
　　青年则在暗自揣测，这女人故意不认自己，保不准就是藏着某种原因，一定是干了什么对不起自己的事！
　　正在这时。
　　青年突然再度停下了脚步，被路灯下自己的影子所吸引住了。
　　“奇怪...影子...”
　　青年脑中似乎有什么东西快要浮现了出来，可最终却无法冲破那最后一层屏障。
　　与此同时。
　　花雨柔偷偷地回头看了眼那家伙还有没有跟着自己，顿时就愣住了。
　　此刻，那个青年正蹲在地上，伸手似乎想要抚摸那一抹黑暗的影子。
　　“犯病了！？”
　　花雨柔黛眉微蹙，随后又莫名感到了一股说不出的感觉。
　　路灯下。
　　这个失忆的青年孤独一人，陪伴的唯有自己的影子...
　　“你...”
　　花雨柔挣扎了一番，开口道，“真的什么都不记得了吗？亲人？好友？爱人？”
　　“为什么...”
　　忽然间，江晓倏地抬起头，迷茫地看向了花雨柔，“为什么我的影子不说话了？”

