第611章 失忆的青年
　　......
　　“花花，你最近怎么总是皱着眉头啊？”
　　一处大学校园中，一个青春靓丽的女生正喝着奶茶，不解地开口问道，“期中考试不是才过吗？况且，你的奖学金也申请下来了啊。”
　　在其旁边。
　　另一个女生穿着小碎花的连衣裙，绑着一个高马尾，裙摆下是纤细的小腿，肌肤白皙细腻，俏脸五官精致，哪怕是在美女如云的大学校园中，仍有芙蓉般的出众姿色。
　　此女正是曾经羊城时的花雨柔，同时也是燕子念念不忘的闺蜜。
　　哪怕是前后见识过小首席以及北冥鬼...
　　花雨柔仍然没有受到太大的影响，终于考上了理想中的大学，况且如今天道第二次扭曲，新诞生的鬼祟也不再是此前那般猖獗。
　　再加上有天机宫的管辖。
　　作为普通人的花雨柔，就和另一个平行世界中的女大学生没太大的区别。
　　“不是这些啦。”
　　花雨柔摇摇头，眉宇间萦绕着一抹淡淡的阴霾，令人忍不住想要抚平那双微皱的柳眉。
　　“那是什么？不会是看上哪个校草被拒绝了吧？”
　　同伴揶揄了一下。
　　“怎么可能...”
　　花雨柔翻了个极好看的白眼，道，“我以前不是和你说过吗？这一年多以来，一直有个人偷偷在给我的银行卡打钱，可最近那个人消失了...”
　　“啊？原来是金主不见了。”
　　女生故作恍然地捂住了小嘴。
　　“我打你啊！”
　　花雨柔气鼓鼓地举起粉拳，随后叹息一声，“那个人会不会是出了什么事啊？好烦啊，怎么会有这种莫名其妙的人？也不给个联系方式，慈善家做好事也要留名的啊。”
　　花雨柔不知道得是，
　　那个一直对其念念不忘的乃是世人眼中罪无可恕的小女鬼...
　　“不说了，下午帮我向张老师请个假。”
　　正在这时，花雨柔语气一转。
　　“啊？”
　　同伴惊讶道，“你不会又要去打临时工吧？花花！奖学金足有三万多哎！”
　　“奖学金汇给妈妈了，不说了，拜拜。”
　　花雨柔挥了挥手，说完便转身离开了校园。
　　妙龄少女自然是都市中一道靓丽的风景线。
　　一路上。
　　那些男生不时侧目，回头率高达百分之八十。
　　花雨柔则想着那个神秘人的事以及阳光下金色的梦想。
　　这是一座国际化的大都市，
　　房价并不便宜。
　　哪怕还在上大学，可花雨柔仍然决心扎根于此，并且带母亲过来一起生活。
　　因此，花雨柔平日里除了学习便是打临时工，并不像其他女孩那样吃喝玩乐、打卡各个网红地点。
　　深夜时偶尔也会幻想一下普通人之上的生活，尤其是曾经还遇见过传闻中的小首席...
　　扑通！
　　正在这时，旁侧的巷道当中忽然重重地摔落下一个重物。
　　“嗯？什么东西掉下来了？”
　　花雨柔立马看了过去，同时向上一看，发现后方上空是一条高速公路。
　　飒...飒飒...
　　下一刻，那垃圾桶中的物体似乎还是活的，轻微地翻动了一下。
　　花雨柔愣住了，连忙向四处张望了一下。
　　大抵是因为街道的车辆有些嘈杂，除去自己以外，似乎无人发现这一不起眼的异状。
　　“呼——”
　　花雨柔深吸了口气，终究还是好奇心旺盛，小心翼翼地走了过去。
　　同时，她还戒备地从包中取出了一瓶防狼喷雾，持在手上。
　　巷道颇为狭窄，四处堆放着一些纸箱和生活垃圾。
　　很快，花雨柔就看到了那个“东西”究竟是什么——一个男人！
　　“咦？咦咦咦！？”
　　花雨柔万没想到这一幕，彻底惊呆了。
　　从天而降一个人？
　　堆叠的纸箱中。
　　一个黑发披散的青年正昏迷着，浑身似好几天没洗过澡一样，很是脏乱，尤其是那件黑袍更是布满了尘土，似乎还泛着腥臭的血腥味...
　　唰！
　　刹那间，花雨柔就惊骇地发现了青年黑袍下的身体结着乌黑的血痂，难以想象究竟受过怎样的重伤！
　　“这是御灵师吗？”
　　花雨柔咽了下口水，很清楚普通人如果遭受这样的创伤，恐怕早就死了。
　　可眼前这个青年此刻并未死，除去昏迷以外，嘴唇还下意识地张合着...
　　花雨柔回头看了眼无人的巷口，眸中闪过一丝犹豫，最终还是掏出手机，联系上了120.
　　不多时。
　　一辆救护车便将青年带到了医院。
　　“不清楚...”
　　医院里，花雨柔撇了撇小嘴，颇为不忿。
　　光是急诊费居然就要一千！
　　而且还是自己垫的！一千可是自己一个月的生活费啊！
　　况且自己今天下午的工作也没了...
　　“问题有些复杂了。”
　　大夫的下一句话立马令花雨柔更加无法接受，“这个年轻人刚刚苏醒，不过...他似乎失忆了...你最好自己去看看...”
　　“啊？”
　　花雨柔一惊，赶紧是走向了医护室当中。
　　可刚一走进。
　　花雨柔立马就愣在了门口。
　　只见病房中，
　　一个约莫二十左右的青年安静地坐在病床上，头发黑玉般有淡淡的光泽，肌肤细致如美瓷，脸如雕刻般五官分明，俊逸非凡。
　　尤其是那双细长蕴藏着锐利的黑眸，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清，眉宇间那枚淡淡的火焰印记又增添了些许邪异之色...
　　似是感受到了有人。
　　青年忽然侧头，微微皱眉，看向了花雨柔。
　　顿时，花雨柔脸颊微红。
　　万没想到。
　　此前那个浑似流浪汉般的家伙，原来这般帅气，这一出戏码更宛如电视荧幕上播放的偶像剧。
　　“嗯？”
　　与此同时，青年似乎对花雨柔起了些许兴致，愈发看得仔细了些。
　　“你看什么？”
　　花雨柔本能地后退了一下，旋即又想起这家伙可还欠自己急诊费，赶紧开口道，“你是谁？身上有没钱？赶紧还钱，我晚上还有课。”
　　“忘记了。”
　　青年淡淡道，随后眉头微皱，“钱？你是指魂珠？”
　　“魂珠！？”
　　闻言，花雨柔陡然一怔，“你还真是御灵师！”
　　不知为何。
　　青年的眼神忽然寒洌了些，“不，我不是御灵师。”
　　“你不是御灵师，那为什么你的钱是魂珠？不对！为什么你还记得魂珠？”
　　花雨柔感觉和失忆的人聊天异常费劲，和神经病差不多，极难揣测他们的思维。
　　“我以前应该很喜欢魂珠，并且还有很多魂珠，每天都有各种各样的魂珠..”
　　闻言，青年稍作沉吟，猜测道，“难道说，以前的我是魂珠之神？”

