第650章 玉虚宫的师兄姐们
　　玉虚宫并不位于天机山上，而是山脚下的渭河河畔。
　　江晓对于这条道路自然不会陌生。
　　不一会儿。
　　江晓便随着人群来到了渭河河畔。
　　一座古朴的道观，地面上竖立着一块墨石，上面用丹砂勾勒着“玉虚宫”三个龙飞凤舞的大字。
　　刚一到。
　　江晓就发现旁侧的空地上已经围满了人群。
　　衣着天机宫弟子服的少男少女们全都来凑热闹了。
　　人声鼎沸，场面火热。
　　正在这时——
　　“江蝉！你真的是欺人太甚了！背后说我什么坏话？”
　　人群中突然响起一道清脆的娇叱声。
　　只见正中央的空地上。
　　一个青衣女子正瞪着一双杏眼，俏脸上煞是气愤，似乎受了什么刺激般。
　　青衣女子样貌出众，身材高挑，白袍下的一双玉腿笔直修长，吸引了不知多少眼球。
　　不出意外。
　　这女子便是此前外人口中的林锦绣了。
　　如果说林锦绣乃是上乘姿色。
　　那么另一位少女则可称为倾国倾城。
　　少女一袭玄衣，肌肤白皙细腻，娇嫩的仿佛能掐出水般。身段窈窕，盈盈一握的腰部用红色束带微紧，宛如玫瑰的纤细枝干，令人忍不住上前将其拥在怀中。
　　其容貌秀丽之极，如明珠生晕，双目犹似一泓清水，恬静唯美。
　　尤其此刻，
　　即便周遭围满了人群，更有一个同龄女孩正指责着自己...
　　可，江蝉的小脸上仍是没有丝毫多余的表情。
　　“江蝉！你是不是神经病？为什么要在背后说我不配小首席的名头？”
　　正在这时，青衣女子林锦绣再次开口了，“本姑娘难道实力差了不成？别人都愿意承认，就你嘴硬，真是可恶！”
　　江蝉淡淡道，“你本就不配。”
　　“气死我了！”
　　顿时，林锦绣受不了了，立马玉手一抬，灵芒汇聚形成一把玉笛。
　　唰！
　　激荡的灵气瞬间令周遭众人赶紧退后，拉开了一大块空地。
　　“林锦绣想要这小首席的名号，应该是为了先给她大姐林汐进玉虚宫提前铺路...”
　　“话说回来，谁不想要小首席这名号？毕竟这头衔代表了一个传奇。”
　　“另外，林汐又哪儿和苏首席相提并论？再说苏首席虽然是失踪了，但是...”
　　“唉~李宫主到底怎么想的？”
　　“江蝉应该也知道林锦绣背后站的是林汐甚至李宫主，可还是要坚持这样...”
　　“我看啊，算了，还是不说了。”
　　众人再次对此议论了起来。
　　一旁，江晓暗暗皱眉。
　　心中不免叹了口气。
　　尽管不清楚李某对于首席之位的安排，可到底还是猜得到一二。
　　在对于北冥鬼的态度上。
　　苏酥确实与天机宫产生了巨大的分歧。
　　下一刻——
　　江晓将目光重新放在了那个梳着单马尾的玄衣少女身上。
　　距离上次冥府的接触，现如今彼此又隔了数月未见。
　　对方又长大了些...
　　没有言语。
　　江晓只立于人群中，
　　宛如一个不起眼的路人般静静地看着对方。
　　......
　　“这个江蝉究竟是哪根筋没搭对？明明她哥哥都死两年了！”
　　此刻，林锦绣手握玉笛，眼神不善，“一而再再而三的不给我面子，以为是玉虚宫弟子就敢如此作态吗？可眼下，苏首席也已经消失了啊！”
　　除此之外，林锦绣本就对眼前这个少女有种敌视感。
　　原因很简单。
　　对方不光比自己漂亮，人气比自己高，实力隐隐也不相伯仲。
　　偏偏对方背景平平无奇，
　　若不是曾经有个小首席的哥哥，根本就无法与自己这种天之骄女相提并论才对！
　　“既然你不服！”
　　林锦绣一咬银牙，娇喝道，“那我们就比一场！我打到你服气为止！”
　　她决心要当众击败这个高傲的对手，并且还要彻底碾压对方。
　　“好。”
　　对此，江蝉只冷淡地回道，随后白皙的小手虚抬...
　　可就在这时——
　　“干什么？干什么？”
　　伴随着一道颇有些怒意的声音，
　　一个国字脸的青年大步挤进了人群当中。
　　“大师兄？”
　　见状，江晓眼神微动。
　　来者正是玉虚宫的大师兄李刚。
　　一别数年。
　　现如今的李刚隐隐传出的气息已是七重御灵师，就是不清楚开辟出了多大的灵海。
　　“李刚？”
　　同时间，林锦绣垂下了持着玉笛的右手，蹙眉道，“你有何事？”
　　“我有何事？”
　　李刚看了看江蝉，随后又看向林锦绣，道，“我还想问你有何事！在我玉虚宫门前，这是准备动手的架势？”
　　哗！
　　此言一出。
　　众人瞬间哗然一片。
　　要知道林锦绣可是林家的序列，姐姐还是极有可能入主玉虚宫的八重御灵师！
　　李刚今天这一举动无异于划清了某种界限。
　　与此同时——
　　“咦？怎么今儿个咱玉虚宫门前围了这么多人？”
　　一个身材圆滚滚的胖子也走了过来，并且还与李刚勾肩搭背，用鼻孔对着林锦绣，
　　“哟？这不是表姐吗？怎么？没去北都给苏老爷子祝寿啊？”
　　这货很明显就是林东东了。
　　一开口也是令人膈应得不行。
　　此番去苏家祝寿的世家序列是何下场，谁人不知？
　　“林东东也七重御灵师了？”
　　江晓着实有些讶然，旋即倒也平复了下来。
　　毕竟，自己那位小姑的眼光之高，向来是宁缺毋滥，玉虚宫的几位师兄姐可没一个平庸之辈。
　　两、三年的时间，
　　只要运气不太差，突破七重并不是件太过于震惊眼球的新闻。
　　此时此刻。
　　林锦绣气得攥紧了素手，厉声道，“林东东！你想找死了不成？一个垃圾支脉，连八重御灵师都没有，也想跟我套近乎？”
　　林东东正准备开口。
　　下一刻——
　　“八重御灵师就能来我玉虚宫找事了不成？”
　　一道悦耳的女声忽然至人群中响起，
　　“若是宫主还在，你那姐姐又算得了什么东西！”
　　玉虚宫的三师姐赵梦莹同样出现在了此地，“林锦绣，你都不是我玉虚宫的弟子，哪儿来的脸自封小首席？”
　　“我...我...”
　　顿时，林锦绣气得俏脸发黑。
　　“小婵别怕，就算苏宫主暂时不在，可我们这些师兄弟还在！”
　　与此同时，四师兄王海山以及五师兄唐昊全都到场了。
　　五位玉虚宫的师兄姐们站在江蝉左右，毫不退让地直视着林锦绣，态度很是坚定。
　　“好！好！好！”
　　林锦绣指着李刚等人，怒极反笑，“好一个玉虚宫！我看你们这些家伙到底能骄傲得了多久？”
　　“滚！”
　　李刚没好气地呵斥道，“玉虚宫不欢迎你这样的外人，林东东，准备清扫垃圾！”
　　“好勒。”
　　林东东活动了下手腕，同时体内属于七重御灵师的灵压缓缓散了开来。
　　“你敢！”
　　林锦绣俏脸一白，连忙退了数步。
　　几乎同时，
　　在场所有人都被眼前这一幕震惊到了。
　　“玉虚宫这些弟子究竟怎么了？”
　　一个八景宫的少年难以理解，“明眼人都看得出来...宫主都有意更换首席了啊...这不纯粹给自己找麻烦吗？”
　　“尤其是李刚、林东东、赵梦莹这三个人。”
　　另一位少女困惑道，“他们都成七重御灵师了，今天是特意赶回来的吗？”
　　“这样做的后果，他们真的考虑清楚了吗？”
　　.......
　　“呵...呵呵...”
　　没人注意到，人群中一个样貌清秀的青年忽然嘲弄地笑了起来。
　　“小姑刚失踪...天机宫就准备换首席...”
　　少顷后，江晓目光一寒，“还要当着我妹妹的面，夺走我曾经小首席的名头？”
　　眼前这一幕彻底将世态炎凉展露了出来。
　　作为曾经地位仅次于三清宫的玉虚宫，何时被人堵在门口寻衅滋事？
　　可同样的，
　　玉虚宫的师兄姐们也让江晓再次感受到了一丝久违的温暖。
　　有些事变了，可有些人仍未变。
　　“呼~”
　　江晓深吸了口气，随后看向了人群中的林锦绣，眼中闪过一丝讥诮之色，
　　“玉虚宫有什么好待的？还是与本座来见识下沧元鬼蜮的风景吧。”

