第636章 苍天无眼
　　三清宫最深处。
　　无人知晓的一幕。
　　作为当代天机宫之主，李某宛如陷入了魔怔状态般，立于原地一动不动，周遭九张道符也逐渐黯淡失光...
　　那双狭长的双眸中闪烁着各种光彩，面色更显异样，仿佛正观看着一幕幕画面。
　　正在这时——
　　“真是...”
　　陈老板合上羊皮书，看了眼这位御灵师，“大半年的收获全耗光了，你这家伙不来深渊倒是可惜了。”
　　摇了摇头。
　　陈老板心情实在谈不上太好，奇怪道，“这家伙究竟是怎么回事？为何能吸收如此多的情绪？”
　　自然不知晓的是，
　　如今的李某早已斩掉了自身大部分的欲念，内心甚至可以用空无一物来形容。
　　“慢慢直视你内心深处的深渊吧。”
　　下一刻，陈老板自然地拍了拍李某的肩膀，随后上前抓住苏清的身体，转身归入了黑暗当中。
　　真要动起手来，陈老板可是真的不擅长打架，只怕连幽灵船上的捌号都不是对手。
　　平时也就替某位主宰跑跑腿，搜集些众生的七情六欲。万一要是动手把李某求生的本能给刺激醒了，那才是得不偿失。
　　待到陈老板就这样带走苏清过后。
　　此处便彻底独剩李某一人伫立于黑暗中。
　　寂静无声。
　　......
　　此时此刻。
　　李某行走于一处黑白的世界当中，没有任何色彩，令人压抑。
　　“这里是...？”
　　李某微微皱眉，“这便是那深渊使者的能力吗？”
　　可联想到对方最后一句话。
　　心中又不禁升起了些许困惑。
　　正在这时，
　　李某突然注意到了旁侧的街道居然有行人。
　　并且，那行人胸膛中似乎还燃烧着一团火红的火焰，乃是此方世界中唯一的亮彩。
　　除去那个行人以外，其余的人胸膛中也都各自有着独特的颜色，或是紫色、或是蓝色、或是红色...
　　奇异的一幕。
　　倏然间，其中一个行人宛如行尸走肉般僵硬地转过身，看向了李某。
　　下一刻——
　　其胸膛中的那团火红色的火焰飘了出来，进入了李某的体内。
　　几乎瞬间。
　　李某便感觉到了一股无法言明的愤怒感。
　　憎恶着上司、憎恶着自身、憎恶着世界...
　　“愤怒？”
　　对此，李某并无太多诧异，很快便淡然处之。
　　在其胸膛中。
　　那团名为憎恶的火焰逐渐熄灭。
　　李某的身体再度重新化作了单调的黑白色。
　　可与此同时——
　　整条街道，整个城市当中，所有人齐刷刷地全都看向了李某。
　　下一刻。
　　无数的火焰进入了李某体内。
　　一时间，李某的身体被各种颜色所映射，化作了七彩，亦或说更如同混沌。
　　来自众生的七情六欲更是化作了一个深不可测的黑洞。
　　李某逐渐迷失在了其中，面部表情时而狂笑、时而讥讽、时而厌恶...
　　整个世界彻底失去了颜色，唯有李某一人融合了种种污秽，自我在欲望的汪洋中沉沦，即将濒临毁灭。
　　可...
　　毁灭即是新生！
　　“突破九重的契机，就在于此！”
　　李某心中陡起一个大胆的念头。
　　自身的俗念早已斩断了大半，剩余的那一缕却极难寻到并抹消。
　　现如今，陈老板本想借着众生的七情六欲困住李某，未曾想对方却反而是抓住了这一机缘，磨砺自身的大道。
　　愤怒、懊悔、嫉妒、痛苦...
　　世人的种种情绪皆是深渊主宰们最爱的美食。
　　同时也是李某所要斩断的束缚！
　　城市中央。
　　李某立于原地，任凭业火缠身，不断灼烧着自身，反而却在这七情六欲的火海当中，产生了琉璃般的色彩。
　　“大道无情。”
　　李某不断秉持着这一信念，全程以淡漠的心态去直面一切种种。
　　不以物喜不以己悲。
　　深渊乃是欲望的丛林，无论是低级的怪物还是高级的生命，彼此皆是不折不扣的野兽，没有任何光明存在。
　　可，李某所感悟的天道却是截然相反。
　　不知过去了多久。
　　李某周身的琉璃色越来越多，胸膛中七彩的火焰逐渐熄灭，那双眼神更仿佛石头般，失去了光泽。
　　过程看似寻常，实则每时每刻却惊险无比。
　　强烈的情绪感受就好似自身切实感受过一番。
　　动辄便伤心难过到肝肠寸断，下一秒又会突然勃然大怒，状若疯癫...
　　若是寻常人，只怕早已迷失在了世人的欲念当中，沦为了浑浑噩噩的怪物。
　　哪怕是李某也有过那么一刹那的恍惚。
　　可，终究仍然还是李某，其强大的意志力战胜了芸芸众生的七情六欲，一颗道心永固不朽。
　　“原来断绝了一切...”
　　许久后，李某缓缓抬起了琉璃般的右手，轻声自语，“便是这样的感受。”
　　在其胸膛中。
　　最后一缕欲火彻底熄灭。
　　于此地，
　　李某成为了天地间唯一的色彩，周身如琉璃宝体，经历了万般业火的淬炼，勘破了世间苦海。
　　唰——
　　一抹极致的七彩自李某体内散发开来，
　　整个黑白的世界迅速消失，抹去了内心的所有执妄！
　　......
　　与此同时。
　　现实中。
　　天机山全体上下无不是感受到了一股深邃无比的气息至最深处弥漫开来。
　　源于灵魂深处的颤瑟感。
　　仿佛芸芸众生皆要臣服于此...
　　唰——
　　穹顶之上突然垂落一道璀璨的白芒，直至三清宫最深处。
　　“难道说！？”
　　天相难以置信地张大了嘴巴。
　　下一刻，
　　一位道袍男子缓缓升空，其身姿位于白芒当中，仿佛化作了神明，即将执掌世间万物。
　　“师尊...？”
　　苏寒忍不住上前一步，眼中此刻只剩下了李某一人的身影。
　　即便自己乃是七重御灵师，可在如今的李某面前仍然宛如婴儿般，毫无任何存在感可言。
　　似乎...
　　唯一能与之比较的唯有大道！
　　唰！唰！唰！
　　这一刻，全世界所有生命全都感受到了这一浩瀚的气息，比起曾经的宿命珠还要更加宏伟！
　　无数存在包括鬼祟以及御灵师齐刷刷地望向了天机山所处的方向。
　　“这是...”
　　众人心中产生了一个难以置信的念头。
　　世间从未有过的九重御灵师...
　　今日即将诞生？
　　......
　　映照诸天的白芒当中。
　　李某一袭黑白道袍，斩去一切执妄过后，终是迈出了亘古未有的这一步！
　　恍惚之中。
　　三清宫大殿处似乎站着一个模糊的老者身影，满意地看着李某，点了点头。
　　在其周遭，历代天机宫之主的身影此刻似乎都出现在了李某的眼中...
　　下一刻——
　　李某阖上双眼，沉下心来。
　　再次睁开时。
　　纯黑的眸子里再无丝毫感情色彩，唯有最后的决绝。
　　“以身合道！”
　　李某体内灵力缓缓运转，周遭天地随之而动，仿佛化作了其身体的一部分。
　　一道道神秘的大道梵音至虚空中响起，各种法则更是萦绕在李某周遭，宛如簇拥着天道般。
　　“宫主...当真要完成这最后一步了吗？”
　　天相一颗心悬在了嗓子眼，只觉得眼前这一幕是无比的震撼，甚至超越了曾经自己登临八重御灵师的兴奋。
　　天机山所有御灵师同样也是亢奋不已。
　　无不是发自内心的激动！
　　一旦李某成功合道，那么便将真正意义上的成为此界之主，更足以庇护人族千秋万载...
　　而此刻，
　　距离这传奇的诞生只差最后一步！
　　可就在这时——
　　璀璨的白芒光柱当中，
　　承载着无数希冀的李某突然踉跄一震，咳出了一口鲜血，如遭重击。
　　“怎么会这样...”
　　李某猛地睁开双眼，面色失去了平静，仿佛遇到了什么极为震惊的异变。
　　同时间，原本萦绕在其周遭的法则逐渐重归虚空，那股大道的气息也在渐渐消失...
　　一切的一切全都在飞速消失，
　　此前突破九重时导致的天地异像更是重新归于了平静。
　　就仿佛...
　　这只是上天开的一个玩笑？！
　　所有人全都目瞪口呆地看向了天穹上的那道身影。
　　众目睽睽之下，
　　李某竟是哇地一声，再度吐了口血。
　　“为什么？凭什么！？
　　下一刻，李某宛如疯了般，失态地大声怒吼，“我不服啊！！！”
　　“天道...你为何要如此捉弄我？”
　　“为何大道梵音会是那家伙的声音！？”
　　“苍天无眼！！！”

