第603章 影鬼苏醒
　　......
　　金黄色的洪钟宛如洪荒至宝，一缕缕玄黄之气凝固了时空。
　　最后的关头。
　　苏酥再次以谪仙般的姿态降临，拦住了自己的去路，一如曾经的北都时期...
　　只是这一次，恐怕对方不会再放自己一命。
　　沉重若泰岳的灵威镇压着一切。
　　“北冥鬼大人...我快死了...”
　　燕子已经虚弱到说不出话，八重御灵师的强大灵压下，区区红级鬼祟又如何能自保？
　　莫说燕子，即便是江晓自己此刻也陷入了极大的颓势。
　　体内玄鬼精血不断消耗，取而代之的是玄武剑反过来吞噬起了自身的精血...
　　只差一步之遥！
　　江晓死死咬牙，心中全是不甘。
　　“再给我一点时间...只要再给我一点时间...为什么...”
　　在苏家御灵师强大到无以抵抗的实力下，江晓无比痛恨着命运的捉弄。
　　若是再给自己一点时间，突破至八重御灵师，苏家何惧？天机宫何惧？
　　可偏偏就是在这样的局面下，因为李某布置在沉沦鬼身上的后手，导致了大半个冥府的消失。
　　或者，若是再给自己一点时间，逃离此地，亦有卷土重来的机会。
　　可眼下一切都沦为了绝境。
　　正在这时——
　　“...江晓...”
　　眼瞳中，一行歪歪扭扭的文字忽然浮现。
　　江晓猛然一怔。
　　默然无话。
　　江晓此刻不知是何心情，只复杂地开口道，“醒了？”
　　“...北冥鬼大人？”
　　燕子虚弱地抬起螓首，不解地看了眼。
　　只一眼，燕子就愣住了。
　　江晓双眼的血芒突然被最深处的一抹黑暗尽数吞噬，一双黑眸好似黑洞般，再也寻不出一丝光亮。
　　咔...
　　下一刻，铭刻着各种玄奥铭文的金黄色洪钟突然裂开了一道漆黑的缝隙。
　　宛如深渊般触目惊心！
　　......
　　轰~
　　巨大的黑暗骷髅虚影宛如地狱深处的魔神，一拳激荡出强烈的狂风，席卷八荒。
　　苏若渊体表凝结出大量精纯的灵力，化作一层护体铠甲，与曾经苏清的能力略微有几分相似之处。
　　可在如今的黑暗法相之下，只一拳便将苏若渊打得口吐鲜血，倒飞而出。
　　“家主！”
　　苏凡大喝一声，随即手中灵剑绽放出璀璨灵芒，持剑杀向苏清。
　　唰——
　　【时停】领域瞬间扩张开来。
　　“什么！？”
　　苏凡身形陡然一滞，自然熟悉自家的代表性能力。
　　下一刻。
　　黑暗法相一掌轰然拍下，直接将苏凡打入地面当中。
　　轰~
　　整片大地瞬间龟裂开来。
　　可正在这时，
　　苏若云一掌携着万千云气，汇聚形成一条雾气游龙，轰击中了黑暗法相的后方。
　　然而...
　　这足以毁去整座天机山的雾气游龙却没能对黑暗法相造成丝毫伤势，甚至于就好似一枚石子没入了水中般，毫无动静。
　　轰~
　　刹那间，黑暗法相简简单单一拳砸在了苏若云的身上。
　　恐怖的力道直接将空气激荡出一个巨大的空洞，苏若云拼的动用一件护体灵器可还是被打得冲破云霄，支零破碎。
　　以一敌三。
　　宸的第九位使者，曾经的苏清，强大到足以令八重御灵师胆寒！
　　“该死啊！！！”
　　苏若渊满头血污，苍老的面容愈发扭曲，愤怒地咬牙，“这个怪物！”
　　苏凡与苏若云则在赶紧调整自身状态，着实是感受到了巨大的压力。
　　如今的苏清比起曾经隐隐还要更强了一些...
　　正在这时，
　　苏清忽然看向了不远处那道纯白的身影以及下方的金黄色洪钟。
　　可就在他即将有所动作之时，
　　咔...咔咔...
　　一道裂缝突然狰狞地显露而出，随即更多的裂缝不断蔓延，宛如蜘蛛网般遍布在洪钟上。
　　苏酥面具下的眼眸微变。
　　下一刻——
　　嘭！
　　这一本命灵器竟直接崩裂开来，化作漫天精纯的灵芒飘散。
　　“什么！？”
　　见状，苏若渊以及苏若云等人不由眼神陡变。
　　“怎么回事？”
　　苏凡难以置信地看向了苏酥。
　　“难不成苏酥还想包庇这个小怪物？！”
　　苏若渊更是气得大发雷霆，根本不认为方才还只能仓皇逃窜的北冥鬼能够脱困而出。
　　唯有苏清似是感受到了什么，体表的黑暗法相无端凝聚了起来，更像是漆黑的墨石，吞噬着一切光。
　　“这感觉...”
　　同时间，苏酥远比任何人都还要来得震惊，立马看向了下方的深坑。
　　于璀璨的灵芒中，
　　一道修长挺拔的身影持剑而立。
　　嗖！
　　正在这时，苏清突然动了，化作一道漆黑的残影，速度快到了一个极致！
　　“不好！”
　　苏若渊这会儿还以为苏清是来救江晓的，赶紧是大喝一声，就要有所动作。
　　可下一刻，
　　令所有人都没想到的是——
　　江晓只立于原地，抬起右手，强行接下了苏清的悍然一击。
　　轰隆隆~
　　在其身后，整片大地瞬间崩塌，宛如陨石坠落般的强大冲击力。
　　唯有江晓立于的一片区域完好无损。
　　此外，周遭数百米以内，地面破碎沦为废墟，难以揣测苏清这一击的威力！
　　咔...
　　江晓单手紧握住庞大的黑暗法相，脚下的地面突然咔嚓一响，裂开了一道缝隙。
　　“北...北冥鬼大人...”
　　怀中，燕子只觉得自己的心跳前所未有的激烈，完全被这一幕震惊住了。
　　狂风席卷过境，
　　江晓一袭黑衫翻飞，那双黑眸却宛如古潭般毫无波澜。
　　哗~
　　正在这时，法相的黑暗忽然如液体般流转起来，逐渐稀薄，竟是不断流入了江晓体内！
　　“江...晓...”
　　喑哑的声音诡异地响起，语气前所未有地产生了巨大的变化。
　　轰！！！
　　下一刻，足以震惊世人的一幕。
　　庞大的黑暗法相竟在江晓面前轰然跪倒，崩塌出一个巨大的深坑，激起滔天烟尘。
　　看似身形渺小的江晓，此刻压得黑暗法相完全起不了身，强势到了一个极致！
　　“什么！？”
　　“什么？！”
　　“这...！”
　　不远处，苏若渊等人彻底是震惊住了，简直难以置信！
　　仍是谁也想不到，此前还不可一世的黑暗法相，此刻居然落得如此下场。
　　那道看似单薄的背影究竟蕴含着怎样的力量？

