第645章 四盟成立、大战前夕
　　沉默。
　　苏寒实在不知该说些什么。
　　“事态紧急！快派增援救我！”
　　玉佩中，对方此刻的声音格外焦虑。
　　苏寒的额头浮现出了黑线，内心煞是凌乱。
　　这时候...
　　自己是不是该说一句你打错电话了？
　　“你们不能抛弃我啊！”
　　北冥鬼见苏寒迟迟不开口，不由愈发着急了起来。
　　“我.....”
　　苏寒犹豫了许久，道，“北冥鬼是吧？你现在在哪里？”
　　“玄门啊！我还能在哪里？”
　　“这样，你来天机宫。”
　　“外面十几个八重御灵师红了眼，我哪里敢出去？”
　　“......”
　　许久后，苏寒深吸了口气，最终道，“你是认真的？北冥鬼？”
　　北冥鬼急了，“这事还能有假不成？四大家族都结成四盟了！”
　　......
　　草原营地里。
　　这个假冒的北冥鬼这会儿害怕极了。
　　人鬼无间道不只有以前的江晓玩过，李某的城府可丝毫不逊于任何人。
　　可，问题在于眼下李某又陷入了闭关当中。
　　也就是说。
　　现如今，这个世上，没人知道自己的真实身份只是一位名叫陈风的天机宫七重御灵师！
　　陈风欲哭无泪。
　　合着自己真要替北冥鬼背上这口黑锅不成？
　　另一边。
　　三清宫中。
　　苏寒怎么也想不明白，“怎么回事？北冥鬼疯了？”
　　这事简直莫名其妙。
　　换句话说，天机宫巴不得四盟赶紧杀了你这头厉鬼才对。
　　“不对！”
　　苏寒忽然皱起了眉头，“北冥鬼不至于这么傻...”
　　事出反常必有妖！
　　苏寒并不会将敌人想得太过愚蠢，稍加一想，瞬间就愕然了下来。
　　“师尊...”
　　苏寒怔怔地看向了正在闭关中的李某。
　　脑海中已然有了一个念头。
　　上一次。
　　天干鬼的本命魂体...
　　本该是被冥府从王家手里抢夺走了，最终却流入到了天机宫当中。
　　再结合上此刻北冥鬼与李某之间的联系...
　　正在这时，
　　玉佩中再次响起了陈风的声音，“苏寒，我不清楚你究竟知不知道，但我只是一位天机宫的七重御灵师，名叫陈风，此前乃是李宫主...”
　　一番解释过后。
　　“难怪如此...”
　　苏寒总算是清楚了背后的缘由，“不愧是师尊，居然暗中以这种手段，将那群厉鬼通通掌握在了手中。”
　　草原营地内。
　　陈风总算是松了口气，尔后赶紧问道，“那我现在该怎么办？四盟坐拥十几个八重御灵师，来势汹汹，我该如何是好？”
　　这下就轮到苏寒犹豫了。
　　陈风的身份可不敢暴露，否则四大家族得和天机宫彻底翻脸。
　　但眼下李某尚未苏醒，自己哪儿能做出判断？万一要是出了岔子，怎么办？
　　“你先稳住，不要乱来。”
　　最终，苏寒只能是给出了一个敷衍性的回答，“等师尊苏醒后，一切都将清楚。”
　　“这......”
　　陈风隐隐有些接受不了，心道说这种情况，你不是北冥鬼，你肯定不慌。
　　与此同时。
　　北都。
　　朱雀大街，风云变换。
　　林家府邸当中。
　　占地极广的校场上。
　　衣着非凡的御灵师们站成了一行行队列，昂首挺胸，身姿挺拔而立。
　　正前方。
　　苏若渊、苏若云、王富贵、白玉京这些个八重御灵师皆是超然脱俗，伟岸的身姿散发着宛如星辰般的威压。
　　林家、白家、王家、苏家四大家族的家主皆有到场。
　　强大的阵容。
　　彼此皆是站在这个世界巅峰的强者！
　　此刻，天地间流动的空气似乎都隐隐凝固住了。
　　“此次四盟唯有一个目标——”
　　一袭云纹墨衫的苏若渊目视着前方，沉声道，“北冥鬼！”
　　“没有任何多余的累赘的话语。”
　　“北冥鬼这个人族的祸害，此番必须除去！”
　　“同时还要救出我四大家族的序列！”
　　“最好再连同玄门、冥府一并拔除！”
　　“老夫苏家苏若渊，暂为四盟盟主，将带领诸位一同斩妖除魔，捍卫正道！”
　　“......”
　　简单一番话语过后。
　　四盟就此成立。
　　“玄门不可小觑，纵使我等无惧，可此番必定少不了大战，最好是能联动全世界所有御灵师的力量。”
　　随后，王家的王富贵又走上前来，开口道，“至明日起，若谁能斩杀一头祸殃级鬼物，可在八宝斋兑换任意一枚祸殃级魂珠。若能斩杀元鬼，则奖励一件特殊灵器...”
　　这就隐隐是要发动人鬼大战的征兆了。
　　毕竟现如今的玄门以及冥府坐拥数十万的鬼祟。
　　牵一发而动全身。
　　以北冥鬼为导火线，往后数月，御灵师与鬼祟便要在深渊彻底降临前，分出最后的胜负！
　　待到六重、七重御灵师们散去后。
　　苏若渊这些个老牌强者又彼此闲谈了一番，明确目地，坚定态度。
　　“此次四盟意义重大，不光只是为了除去北冥鬼，最好也能让天机宫看看我四大家族的实力！”
　　一位林家的中年人开口道，“免得那李某忘了天机宫是怎么起源的！”
　　“就是这个盟主之位...”
　　一个王家老人忽然看了眼苏若渊。
　　“杀了北冥鬼后，老夫自会主动辞退。”
　　苏若渊可不在意这些东西，以其傲气，无论是天机宫还是四盟都比不上自己的老苏家。
　　“那后面的盟主之位便再谈，最好是提前把规矩定下来。”
　　闻言，王家老人点了点头，倒是觉得尚可。
　　白玉京忽然开口道，“此外，这次讨伐玄门也不能全靠我四大家族。发动舆论，让其他御灵师也都参与进来，再看看天机宫是什么态度。”
　　“天机宫？”
　　苏若渊冷哼一声，“那李某满脑子都只想着突破九重，反而是没落得好下场。现在白白还让玄门发展壮大到了如此地步！”
　　“好了好了。”
　　王富贵摆了摆手道，“既然四盟已经成立了，接下来等待我等的事可不少，暂且就先散了吧。”
　　“明日便准备前往玄门所在地，直接一路碾压，势必除了那些鬼祟！”
　　话音落下。
　　一众八重御灵师们各自化作弧光，冲天而起，纷纷离去。
　　......
　　“四盟？”
　　沧元鬼蜮中，江晓看着手中得到的消息，嘴角一勾，“看样子水已经被彻底搅混了...”
　　在其身后。
　　林依萱、苏冠宇等世家序列们不由打了个寒颤，心道说这魔头又动了什么坏心思？
　　“准备好登场的最佳时机了吗？”
　　江晓忽的戴上了那张暗红色般若面具，轻声自语，“...北冥鬼。”

