第638章 苏若渊的寿宴
　　另一边。
　　江晓在北都留了个【禁术之门】的坐标后，带上王浩后，一路离开北都，最终来到了曾经的沧元鬼蜮。
　　荒芜的古墓当中，鬼气稀薄了许多，不过倒也残存着些许鬼祟。
　　王浩看得是胆颤心惊，心中同样煞是奇怪。
　　北冥鬼就算是绑了自己，为何不带到玄门去，反而丢在这种破不拉几的坟里？
　　“晚上睡觉别睡的太死了，这地方不安生，本座可不希望你死了。”
　　离行前，江晓还故意留下了这么一句话。
　　王浩欲哭无泪。
　　在北冥鬼眼中，自己哪儿是什么序列天骄？压根就是韭菜才对！
　　偌大的沧元鬼蜮第十墓室。
　　此刻便是北冥鬼的韭菜种植基地！
　　接下来，令王浩更加瞠目结舌的是。
　　没过多久，
　　北冥鬼居然还真的通过【禁术之门】又往这里种了几棵“韭菜”。
　　墓室中。
　　苏冠宇满脸憋屈，双拳死死握着，一副随时都有可能发火的模样。
　　“你也来啦？”
　　王浩忽然感觉心态有那么好受了一点。
　　“为什么啊！”
　　霎然间，苏冠宇受不了了，握拳砸在坚硬的地面，“北冥鬼...北冥鬼不是在玄门的吗！？”
　　这家伙好好的百鬼榜第五的巅峰玄鬼，
　　正常画风不应该是率领一众厉鬼，与八重御灵师们相对抗，征战各个鬼蜮吗？
　　怎么眼下却偷偷摸摸地潜进北都，居然绑架自己这些小辈啊？
　　“你是怎么被绑的？”
　　王浩看似正常询问，实则心里却在暗自窃喜。
　　这苏家的第二序列肯定想不到，他的行踪乃是我泄露给北冥鬼的！
　　果不其然。
　　苏冠宇黑着一张脸，翁声道，“我在家睡觉，北冥鬼不知道怎么就潜入了进来，外面的七重御灵师也没察觉到...”
　　“真惨啊...”
　　王浩仿佛感同身受地叹了口气，“冠宇兄，咱们这下可要彼此照应着点了。”
　　“滚！”
　　苏冠宇身为苏家天骄，可瞧不起其他世家的序列。
　　这是属于每一个苏家子弟骨子里的傲气。
　　“呵...”
　　王浩皮笑肉不笑，旋即也自找没趣地坐回到了太师椅上。
　　不多时。
　　嘭~
　　伴随着大门的打开。
　　一袭黑衣的江晓再次提着个悲催的少年郎，踏入了第十墓室当中。
　　扑通——
　　后者直接被扔在了地上，疼得叫出了声。
　　“苏尘？”
　　苏冠宇讶然开口道。
　　“冠宇大哥？”
　　苏尘同样也是热泪盈眶，浑似老乡见老乡。
　　“呵呵，大家都是熟悉面孔了。”
　　正在这时，江晓忽然乐呵地笑了起来，“也别拘谨。”
　　苏冠宇、苏尘、王浩：......
　　怎么感觉这语气还成老熟人了呢？
　　“北冥鬼！！我！”
　　苏尘刚想怒吼，可下一刻便想起了重新被打入的【梅花烙】，声音瞬间弱小，“我...我...我都听你的还不行吗？”
　　顿时，苏冠宇看苏尘的眼神不由鄙夷了起来。
　　瞧你这架势还以为是要英勇就义了呢...
　　“哈哈哈哈！”
　　江晓猖獗一笑，随后抖了抖袖袍上染着的鲜血。
　　这是方才抓捕苏尘时，亲手击杀的一位苏家七重御灵师时，对方留下的鲜血...
　　现如今的江晓，实力之强，杀传奇御灵师如屠鸡犬！
　　再凭借万化面具加上黑纱这两大灵器。
　　坑蒙拐骗简直不要太过顺畅。
　　待到江晓前脚刚离开。
　　苏尘立马就恶狠狠地咬牙痛骂了起来，‘这头卑鄙下流、无耻至极的孽畜！千万别让我苏家的八重御灵师给逮着了！’
　　“冠宇大哥...我们怎么办？”
　　下一刻，苏尘又茫然无措地看向了苏冠宇，“这...这北冥鬼怎么又开始针对起我们了啊？”
　　苏冠宇没好气地回道，“你问我？”
　　苏尘道，“冠宇大哥！你是不知道方才北冥鬼有多强势，悄无声息地至黑暗中钻出，一剑就击杀了苏悠前辈...”
　　“一剑？”
　　苏冠宇浑然一惊，难以置信，“苏悠前辈不是七重御灵师吗！？”
　　“不错啊！”
　　苏尘实际上纯粹就是给吓得用怒骂来掩盖内心的怯懦，“我感觉现在，就算苏凡大人恐怕也不是那北冥鬼的对手！”
　　“这...北冥鬼根本就不用再像以往那样藏起来了啊！”
　　苏冠宇内心一震，喃喃道，“若是再凭借着玄门以及冥府的力量，我苏家究竟能否阻挡？”
　　“不对！”
　　正在这时，苏冠宇猛地想起某事，“糟了！今天是大爷爷的生日啊！我们这要是全被北冥鬼抓了，这寿宴还如何...”
　　......
　　与此同时。
　　苏家正张灯结彩，似是准备着一场盛会。
　　络绎不绝的御灵师至天南海北赶至，包括其余三大家族皆派出了地位不低的后人。
　　原因很简单。
　　今天乃是当今苏家家主，苏若渊八十二岁的寿宴。
　　苏家老宅当中。
　　看似气氛还算欢庆。
　　实际上，若是留心观察便会发现每一个苏家人眼里的神色都隐隐有些不太对劲。
　　“苏冠宇...苏尘...苏灵儿...他们人呢？”
　　大堂当中，一袭云纹墨衫的苏若渊尽量压抑着胸膛内的怒火，语气勉强还算保持着冷静。
　　“这...已经想尽办法在联系了。”
　　旁边，李伯佝偻着身子，不断擦拭着额头上的冷汗。
　　心里那叫一个害怕啊！
　　苏若渊八十二岁的寿宴，其余三大家族都还是给足了面子，派出了身份极高的御灵师前来参加。
　　可别等到时候，反而是苏家自己的后人不露面了。
　　这可让苏若渊一张老脸往哪儿搁？
　　本来苏家的家事就乱得很。
　　现如今，合着苏若渊作为大爷爷过生日，没有一个后人前来拜礼，那可真是太那啥了。
　　“老夫...”
　　苏若渊火爆脾气又快要忍不住了，“老夫最后再给你们一次机会，要是今天之内，苏冠宇他们出现不了——”
　　“老夫通通撤了他们所有的序列身份！！！”
　　待到最后一句话，苏若渊彻底化作了一头狂暴的狮子，大发雷霆。
　　李伯赶紧缩着脖子退了下去。
　　下一刻。
　　苏若渊独自一人坐在太师椅上，外面是络绎不绝的来客，气氛正火热。
　　大堂中氛围却是冷冷清清...
　　“老夫就有这么惹人厌吗？”
　　苏若渊大手缓缓握紧，无法接受眼前这一幕，咬紧了牙关，“我苏家的后人呢！？”

