第690章 北冥鬼降临，四盟底蕴
　　此时此刻。
　　天河两岸的御灵师以及鬼物全都惊呆了。
　　啥情况？
　　这架就这样打完了？
　　八重御灵师直接跑路了？
　　“苏凡！你要气死老夫不成！！！”
　　苏若渊哪儿受得了这气。
　　此番作为四盟盟主，亲自挂帅出征，本就是想一鼓作气，破了天河。
　　结果打着打着，这团战是越来越诡异，到了最后，苏凡干脆都跑路了？
　　后方那么多御灵师可都眼睁睁地看着这一幕！
　　“盟主！这不对劲啊！”
　　苏凡从大雾中钻了出来，大声道，“白玉京也不见了！”
　　“什么？”
　　闻言，苏若渊以及苏若云等人陡然一愣。
　　“此雾必有陷阱！”
　　苏凡心有余悸地看了眼天河上的大雾，道，“白沙与白玉京二人皆是无声无息地消失不见，实在诡异！”
　　若说玄门这边有头巅峰玄鬼把白玉京和白沙杀了还好说，
　　偏偏人家消失前也没有说惨叫一声，
　　这就显得无比诡异了。
　　“到底怎么回事？难道白玉京还自己跑了不成？”
　　苏若渊意识到了问题的严重性，来不及多想，立马怒喝道，“白浊鬼！不管你们有何诡计，速速交还我四盟八重御灵师，否则休怪老夫今日拼命也要斩杀你们这几头孽畜！”
　　“哈？”
　　大河左侧，一袭白裙的蒙面女子惊讶了，随后忍不住问道，“鬼道士，那两个八重御灵师被你们杀了？”
　　“不知道啊。”
　　大雾中，鬼道士开口道，“我还以为是白浊鬼你的手段呢。”
　　白浊鬼越发纳闷了。
　　“这...”
　　另一边，王瀚见势不对，心生退路。
　　“赶紧离开此地！玄门太能演戏了！其中必定有诈！”
　　王瀚心道是这大雾十之八九就是玄门故意搞出来的，只觉得暗中藏着可怕的厉鬼，不愿多待。
　　......
　　下方的大河中。
　　江晓刚将白玉京扔进【禁术之门】，随后便看见苏凡居然溜了，当下双眼一瞪，怒骂道，“苏家人都是软骨头不成？”
　　这厮可早就将这几位八重御灵师视作了囊中之物，就好似盯上猎物的饿狼。
　　下一刻，江晓又目光似电，看出了王瀚的退意，当下冷冷一笑，右手虚抬...
　　“走！”
　　与此同时，王瀚赶紧准备动身，离开这片古怪的大雾。
　　可就在这时——
　　“给本座...”
　　一道压抑着森然的声音突然化作阴风袭来，“留下来！！！”
　　下一刻，
　　一股巅峰玄鬼的滔天血气不再掩饰，彻底宣泄而出。
　　王瀚眼神陡然大变。
　　还没来得及反应，
　　映入眼帘的便是一抹极致的血芒...
　　撕拉——
　　一剑斩出比天河还要宽阔数倍的浩瀚剑芒！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，无论是八重御灵师还是玄鬼，全都震惊到目瞪口呆，宛如泥塑！
　　“什么情况？”
　　“巅峰玄鬼？”
　　“不...这是...”
　　“玄武剑！！！”
　　众人齐齐地瞪大了双眼，心脏狂跳，简直快要撞破了胸膛。
　　一剑之下，
　　方圆数里内的大雾尽数掠去！
　　天穹上。
　　一袭玄衣，戴着暗红色般若面具的束发青年，手持血瞳魔剑，宛如不世出的魔主，突兀地降临在了此方天地。
　　正是北冥鬼！
　　与其相对的是，
　　王瀚眼神惊恐，仓惶逃窜当中。
　　所幸，其不像之前的白玉京那般重伤下毫无防备，勉强反应了过来，手段尽出，倒是苟全了下来。
　　“北冥鬼怎会出现在此地啊！！！”
　　四盟中，苏若渊以及林惊涛等八重御灵师彻底被惊呆了。
　　“什么时候？”
　　苏凡更是陷入了巨大的困惑当中，“不对！难道说...白玉京二人便是被...”
　　“这头该死的孽畜啊啊啊啊啊！！！”
　　下一刻，苏若渊更是被气得胸口钻心的疼，难以呼吸。
　　真的...
　　这北冥鬼是真的不是个人啊！
　　人家八重御灵师和玄鬼在天河上打得热火朝天。
　　好生生的、怎么也是榜上有名的巅峰玄鬼，北冥鬼，居然非得偷偷摸摸潜进去，也不知道把白玉京给怎么了...
　　“这小畜生究竟是如何瞒过了我等？我四盟的八重御灵师怎会被其暗算？！”
　　苏若渊都快被气到吐血了。
　　怎么也想不到，
　　在充满血与火的西部战区，居然能混进北冥鬼这个奇葩，简直是折磨！
　　与此同时。
　　玄门一方的众鬼同样惊诧连连，“原来是北冥鬼大人！？”
　　这下子问题总算是解决了，
　　否则，这都快搞得自己以为是遇见了鬼...
　　对手莫名其妙就投降了，难不成是沧元鬼请的演员？
　　“呼~”
　　一袭白裙的蒙面女鬼心中松了口气，随即暗暗道，“沧元鬼大人还真是...”
　　“嘴上说着不在意天河，哼，暗地里还是偷偷找上北冥鬼大人来帮忙了~”
　　“居然也不告诉我...”
　　可怜的小女鬼，很明显是在脑海中幻想出了另一个沧元鬼，愈发沦陷在其“魅力”当中。
　　......
　　“该死！该死！该死！”
　　与此同时，王瀚吓得是脸色惨白，哪里敢面对如今凶威赫赫的北冥鬼？
　　此番人鬼大战。
　　四盟对玄门众鬼做了一番透彻的分析——
　　其中，北冥鬼的威胁程度排名第二，理所当然地压下了所有同层次的玄鬼！
　　至于第一？不用说也应该懂得。
　　一旦独自在西部战区遇见北冥鬼，管你是三重小喽啰还是八重大能，能跑多快就跑多快！
　　好在的是，
　　八重御灵师跑路的本领确实强，短短一刹那就奔向了四盟所在的方向。
　　“想跑！？”
　　江晓立马就急眼了。
　　自己冒着李某藏在四周的风险，主动站了出来，心道说最后这一票，怎么也得给你这老头绑了！
　　唰——
　　当下，江晓展开【时光领域】，化作一抹血光，全速追击王瀚。
　　二者一前一后。
　　作为堂堂八重御灵师，成名多年的王家老人，此刻却是害怕到撒丫子狂奔，大呼“苏若渊救我！”。
　　四盟那些普通御灵师都看傻了。
　　北冥鬼的凶威现如今已经到了这地步？
　　自然如此！
　　王瀚虽是不清楚白玉京等人究竟被这魔头怎么了，可却隐隐猜得到：
　　要是自己真的被其抓住了，那后半生可就真的结束了！
　　“苏盟主！救我！！！”
　　感受到逼近的血煞之气，王瀚更是心都跳到了嗓子眼。
　　“北冥鬼！我要你死！！！”
　　同时间，苏若渊怎么也忍不住了。
　　无论是苏家家主，还是四盟盟主，总是如此，一张老脸三番五次被江晓来回摩擦...
　　唰——
　　下一刻，灵力法阵中的苏若渊周遭虚空突然浮现出一件件精妙的灵器。
　　最终，伴随着璀璨的金芒。
　　苏若渊体表合上了一个金光烨烨的铠甲，宛如天神般，气势锋芒。
　　令人咂舌的是，
　　这铠甲每一个组成的元件居然都是灵器！
　　龙鳞甲、护心镜、古铜戒、腰间的束带...
　　无不彰显着豪阔惊人的手笔！
　　“为了对付你这魔头，我四盟此番掏空家底，拼凑出了三大神装。”
　　感受着无数件灵器的强大加持，苏若渊深吸了口气，向前踏出了一步，虚空竟随之产生了如水的涟漪波动。
　　诸神套。
　　这便是此刻苏若渊这套灵器铠甲的名字。
　　其中每一个元件都是登峰造极的传奇灵器，不知能让多少御灵师为之垂涎，哪怕天机宫都得变变眼色！
　　下一刻，
　　苏若渊缓缓又从虚空中取出了一把无上神剑。
　　剑长三尺，剑身玄铁而铸极薄，透着淡淡的寒光。剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严，剑刃锋利无比当是真正的刃如秋霜。
　　这，便是苏家镇宅仙剑——龙渊剑。
　　比曾经那把神脉剑还要强出数个档次...
　　若论神威，古往今来，此剑足以排进前二！
　　“盟主！！！这下有救了！”
　　见状，王瀚眼中爆发出了强烈的惊喜，万没想到苏若渊居然连四盟的底蕴诸神套都搬了出来。
　　“人民币战士？！”
　　另一边，江晓着实被此刻的苏若渊震惊到了。
　　难怪敢亲自挂帅上阵，合着这是早有准备，充了钱？
　　四大家族毕竟还是四大家族。
　　底蕴恐怕还是要强于天机宫一筹，毕竟传承了这么多年，加之又垄断了大部分的灵器以及鬼蜮...
　　同一时间。
　　苏凡、苏若云、林惊涛等八重御灵师也升起了璀璨的灵芒。
　　“真是麻烦...”
　　江晓眉头一皱，自语了句。
　　倒并不是畏惧四盟，而是担心李某闻着味儿，说不定什么时候就跑过来了。
　　自己只能打打闪电战才行...
　　“呼~”
　　少倾后，江晓深吸了口气，随后大手一挥，豪迈道，“来！既然如此，那便让尔等见识见识，什么才是真正的人鬼大战！”
　　区区两个八重御灵师怎能满足自己的胃口？
　　李某来临前，自己怎么也得寻个机会，说不定还能将苏若渊那什么灵器套也给他抢了！
　　几乎瞬间。
　　其身后虚空瞬间化作无尽黑洞...
　　下一刻，
　　三股巅峰玄鬼的强大气息从中宣泄而出！

