第694章 诸神套与龙渊剑
　　诸神套？龙渊剑？
　　江晓这厮心里着实有些嫉妒。
　　实在是苏若渊此刻的造型太过拉风。
　　好家伙。
　　一身土豪金的灵器！
　　手中那把龙渊剑还缠绕着一缕缕游龙状的灵气，看起来就和前世网游中的人民币战士一个样。
　　“居然敢觊觎老夫的诸神套？找死！！！”
　　苏若渊在诸神套的加持下，气势远胜以往，灵力宛如火焰般熊熊燃烧。
　　整个人浑似一轮巨日，照耀了整片战场！
　　唰——
　　二者没有任何多余的言语。
　　一红一金，两道强大的力量宛如巨龙般轰然对撞在了一起！
　　与此同时。
　　黑袍老者大夫子盯上了苏凡，“好生灼热的灵气，苏家御灵师吗？可还记得老夫？”
　　“异度鬼吗？”
　　苏凡握住手中灵剑，语气稍显平淡，“族中有过记载，居然还活着？看来早在千年前，天机宫就开始欺瞒天下人了。”
　　唰！
　　周遭虚空忽然开始掉漆，
　　此方世界无端地化作了黑白色...
　　唯独剩下大夫子与苏凡两位存在。
　　“说起来，本座当初可就是被你苏家人害死，方才化作厉鬼的。”
　　大夫子森然地开口道，同时缓缓抬起了右手。
　　“再杀一次便是了。”
　　苏凡眼神陡然一厉，持剑主动杀了上去。
　　轰~
　　正在这时，苏若渊已是和江晓打得激烈。
　　唰——
　　江晓突然遭到剑气所创，化作一道流光，倒驰而出数里开外。
　　再一看。
　　苏若渊在诸神套的加持下，战力远超过往，尤其是那把龙渊剑释放出的剑气更轻易撕裂了虚空。
　　“好强的灵器套装...”
　　远处，江晓在玄武剑提供的玄鬼精血下，伤势迅速愈合，一双眸子愈发兴奋。
　　苏若渊本身的实力大致在八重御灵师中上流。
　　谈不上顶尖，毕竟上了年岁，不在巅峰，体内气血不似年轻时那般旺盛。
　　可此刻，在那套灵器加持下，苏若渊的实力却得到了极大增强，硬生生压过了天相。
　　诸神套最核心的一件灵器乃是那面护心镜。
　　以其为中心，周遭天地间的灵气不断狂涌，汇入镜面当中...
　　几乎堪称无穷的灵力！
　　除此之外，
　　那件锁子甲铭刻着法则神纹，可以抵消大部分的冲击，并且还能反将力量吸收转化为增幅。
　　至于其余的元件：
　　提前感知危险的玉佩，凭空挪移一寸身位的胫甲，提升伤害的护臂，锁定对手气息的手镯...
　　亏得也是四盟家大业大，方才凑得出这些精妙的灵器，搭配成一件成套的套装。
　　“盟主好强的实力！”
　　四盟那些低阶御灵师看得兴奋不已，全都在心中为其鼓舞。
　　“苏若渊这般强吗？还是因为那些灵器的缘故？”
　　玄门一方，白浊鬼同样在暗自思索，“人族御灵师的底蕴到底还是太强了点...”
　　“哈哈哈！！！”
　　苏若渊一剑逼退北冥鬼后，心中大扫此前的阴郁，尤其是当着如此多的御灵师，更是畅快地大笑数声。
　　“呵...呵呵...”
　　令人诧异的是，江晓同样也跟着笑了几声。
　　“嗯？”
　　苏若渊忽的眼神一冷，龙渊剑携着强劲的剑气，直指江晓，“你这孽畜又笑什么？”
　　江晓并不言语，只饶有趣味地看着苏若渊那一身的诸神套，宛如看着一个脱光了的美女。
　　方才一番简单的照面。
　　自己看似落了下风，实则留心观察便会知晓，苏若渊的攻势并不凌厉，爆发出的力量并未像以往那般摧枯拉朽...
　　“【黑铠】暂时并未进阶。”
　　江晓五指缓缓握紧玄武剑，自语道，“这诸神套无论是自己用，还是留给小婵都挺不错...”
　　不错！
　　以这厮的个性，早早地就盯上了苏若渊的诸神套，此刻更是一门心思想要将其搞到手。
　　正在这时——
　　苏若渊手中的龙渊剑突然闪耀，一黑一白两道剑光竟是齐齐席卷而出，彼此纠缠，一并划分开了整片苍穹。
　　【浮光掠影】
　　这便是龙渊剑所拥有的能力。
　　极其玄妙！
　　江晓同样还以颜色，玄武剑爆发出滔天血河，势不可挡。
　　可血色剑芒却瞬间被那纯黑的剑光所吞没...
　　同时间，那一抹纯白剑光更是掠去了世间所有光彩，直接将天地扫出一大片空白。
　　难以揣测其中究竟蕴含着怎样的强大力量！
　　哗啦~
　　江晓只能逼得动用【樱花乱舞】，化作一片片樱花，避开这惊世绝艳的一剑。
　　轰隆隆！！！
　　极远处，一座山头竟是直接被这一剑抹去，沦为了平坦无垠的平原。
　　“那把剑也这般强横吗？”
　　江晓回望了眼身后的场景，暗自咂舌这一剑的威势。
　　【浮光掠影】
　　龙渊剑释放出的剑气共分黑白二色。
　　纯黑剑气可吞没一切力量，纯白剑气则可掠去世间所有存在。
　　这意味着什么？
　　此剑根本无法抵挡，唯有躲避！
　　不愧是苏家的镇宅仙剑...
　　似是有所感应，
　　江晓手中的玄武剑忽然闪烁了下血光。
　　“怎么？不服？”
　　江晓低头看了眼这把血瞳魔剑，轻笑道，“人家似乎确实比你强上那么一点。”
　　“若是你屠戮的八重御灵师以及玄鬼足够多...”
　　脑海中，玄武鬼的残魂极为不服气，桀戾道，“龙渊剑也吸收不了本座的滔天血气！”
　　“呵。”
　　闻言，江晓倒并不是很在意，随后展开【时光领域】，瞬间逼近苏若渊。
　　对方就是再有神器加持又怎样？
　　“速速交出龙渊剑！！！”
　　江晓左手乌光一绽，黑色太刀凭空出现，随即动用【切】，一刀斩出漆黑的线条，“此等至宝也是你这条苏家老狗配拥有的？”
　　苏若渊立马在诸神套的加持下，闪身避开。
　　同时，胸前那面护心镜再次狂吸周遭天地间的灵气，化作源源不断的强大力量。
　　“小畜生！你找死！！！”
　　下一秒，苏若渊着实是被气到癫狂，“老夫从未见过你这般无耻之徒！龙渊剑今日必杀你这孽畜！”
　　苏若渊的弱点便是易怒。
　　江晓自然清楚，果不其然，稍加激怒之下，立马便露出了破绽。
　　饶是苏若渊很快就反应了过来。
　　可就在这时——
　　一股宏伟的时光之力突然降临。
　　【时光领域】
　　强大的时间流速差在后悔珠的淬炼下，即便是八重御灵师也难免受到影响。
　　苏若渊动作一滞。
　　下一刻，
　　江晓左手携着漆黑的寂火，突然洞穿虚空，一把朝着苏若渊的脖颈抓来，
　　“给本座脱了这诸神套！！！”

