第644章 我是北冥鬼，请求天机宫派出救援
　　嘭~
　　正当这个冒牌的北冥鬼暗自思忖时，草原营帐外忽然响起了一阵脚步声。
　　顿时，北冥鬼立马收敛了神色，再次一言不发地故作深沉起来。
　　“北冥鬼大人！”
　　伴随着两道粗犷的声音，青幽鬼以及八岐鬼这两个壮汉并肩走了进来。
　　这一玄一元两大厉鬼倒是性情相近，彼此这段时间还熟络了起来，时常走在一起。
　　“不是说过，寻常若是无事，不要进来的吗？”
　　北冥鬼仍旧席地而坐，未有动作。
　　看着眼前的北冥鬼。
　　八岐鬼心中不由有股说不出的异样感。
　　自从东川市那件事过后，北冥鬼大人就完全像是变了种性子，孤僻到了一个极致。
　　甚至于，自己哪怕有要事相见，也无法在这营帐当中待上超过五分钟的时间。
　　就连曾经最喜欢缠在北冥鬼身边的燕子，如今也默默地疏离了许多...
　　“北冥鬼！看不出来啊，你一声不吭居然背地里又偷偷干了这么一件大事！”
　　青幽鬼可就没那么多考虑了，直接开门见山。
　　“嗯？”
　　北冥鬼不由地微愣。
　　“我看北都的那群御灵师都快闹上天了，还组建了个什么四盟，准备攻打咱们。”
　　青幽鬼不屑道，“哼，倒也是不自量力。”
　　等等！
　　你究竟在说什么？
　　四大家族到底怎么了？
　　此刻，这个冒牌的北冥鬼满头雾水，心中简直莫名其妙。
　　“不过，就算那什么四盟坐拥十多位八重御灵师，可要说...”
　　青幽鬼继续道，“那群御灵师要想对付曾经东川市那样来对付我们玄门与冥府，那可就无异于痴人说梦了。”
　　“十多位八重御灵师？！”
　　北冥鬼面具下的神情震惊住了。
　　“没事，我就过来念叨这么一句。”
　　青幽鬼道，“反正你应该也早就有了准备，用不着怕那四盟的追杀。”
　　谁TM不怕啊？
　　十多位八重御灵师都足以摧毁世界了好吗！
　　四大家族联起手来，天机宫也得打起十二分的警惕啊！
　　北冥鬼看似一如既往地保持着冷漠，实际上心里这会儿已经炸开了锅。
　　“等等。”
　　北冥鬼开口问道，“青幽鬼，你说的这四盟追杀本座是何意思？”
　　青幽鬼诧异了下，随后道，“北冥鬼你不知道？还不是你在北都大闹了一番，把四大家族彻底惹火了。还放出狠话：北冥不死，四盟不休。”
　　待到青幽鬼与八岐鬼离开后。
　　这个冒牌的北冥鬼立马绷不住了，“糟了！真正的北冥鬼肯定已经苏醒了！我必须得赶紧告知宫主才行！”
　　这谁顶得住？
　　自己这些天就没外出过，莫名其妙身后就多出了十数位要与自己不死不休的八重御灵师！
　　这口黑锅说什么也不能背。
　　“该死的北冥鬼！该死！该死！”
　　这个李某操控的傀儡此刻破口大骂，怒火中烧，“成天到处干些坏事，居然让我来背黑锅！”
　　赶紧通过秘宝联系上天机宫，想要尽快找寻对策。
　　可正在这时——
　　“不对！李宫主前些日子突破九重后，受了反噬，反而是陷入了闭关状态...”
　　北冥鬼突然动作一滞，意识到了一个极为不妙的问题，
　　“可，李宫主究竟有没有将我是傀儡这件事告知给外人呢？”
　　......
　　天机山，山巅处。
　　一袭白衣的苏寒正俯瞰着远处的云海浮沉。
　　“唉，也不知道师尊此次究竟需要多久才能苏醒，九重又是否能够稳固住？”
　　许久后，苏寒转头看了眼幽静清冷的三清宫，叹了口气。
　　昔日李某踏出史无前例的那一步，斩断一切俗念，跻身九重，志在凌云。
　　可最紧要的关头，上天却仿佛与其开了一个玩笑。
　　如此打击哪怕是李某这般的人物也承受不住，道心遭到了极大的摧残，直接昏迷至今未醒。
　　天机宫上下暂时也都由天相接管。
　　行走在三清宫当中。
　　苏寒眉头逐渐皱了起来，想起了最近一件不为人知的大事。
　　西方，龙首等人对决鬼神父，惨败！
　　没错！
　　完全可以用惨败二字来形容。
　　原因很简单，龙首等人已经在逃回东方的路上，沦为深渊一角的西方根本无法休养生息，处处皆是充满了危机。
　　除此之外...
　　首席失踪，下落不明！
　　这一消息若是传出去，只怕不知道得掀起多大的风浪！
　　作为天机宫当代首席，苏酥的实力毋庸置疑，即便是巅峰玄鬼亦有一战之力。
　　可饶是如此，仍然还是被那鬼神父再加上深渊层出不穷的怪物击败，现如今更是与龙首等人分散，不知生死。
　　“小姑...”
　　苏寒怅然一叹，“鬼神父与深渊的威胁已经如此之大了吗？”
　　“除此之外，北冥鬼也是一个祸患。”
　　下一刻，苏寒心中再蒙上了一层雾霾，“现如今，四大家族暂时放下了彼此的斗争，结为四盟，这可不是一个好的预示...”
　　作为苏家第一序列，考虑的不过只是个人的修炼，
　　可作为三清宫的下一任宫主。
　　苏寒此刻方才明白李某所承担的责任究竟有多么的巨大！
　　一路来到最深处。
　　某个封闭的密室当中。
　　空气凝重得足以令人喘不过气，恐怖的灵压仿佛天地未开时的混沌，足以在顷刻间抹去任何生命。
　　最里面。
　　李某正盘腿打坐着，紧闭着双眼，额头不断泌出大滴冷汗，神情不断变换...
　　难以想象此刻对方究竟正在经历着什么。
　　“嗯？这是？”
　　突然间，苏寒惊诧地发现李某腰间一枚玉佩亮了起来，不由以为是某种好转的迹象。
　　可过去许久，
　　李某仍未有醒来，并且那枚玉佩还是不停闪烁着。
　　苏寒眉头微皱，便运转灵力，将那枚玉佩招至手中。
　　稍加感知一番后。
　　苏寒便没了兴致，叹息道，“原来不过是一个千里传音的秘宝而已。”
　　可就在这时——
　　“宫主！宫主！宫主你苏醒了吗？”
　　玉佩当中突然传出了一道惊喜的声音。
　　“师尊仍在闭关当中，我是苏寒。你是谁？有何事？”
　　苏寒尽量以平淡的语气，开口答道，处理起了作为三清宫传人该尽到的职责。
　　可下一秒，
　　令苏寒怎么也没想到的是，
　　“我是北冥鬼，我正在被十多个八重御灵师追杀，还请天机宫尽快派出增援！”
　　玉佩中，那道声音如此说道。

