第602章 江晓
　　“这就是你所谓的足以颠倒这个世界黑白的力量？”
　　江晓开口道，“连自身都无法保全，任由各方势力当作可怜的棋子，还想骗我和你一起打黑工？”
　　顿时，脸上戴着染着血字“玖”白布的苏清陡然怔住了。
　　天穹上。
　　苏若云等人也都愣了一下。
　　“江晓...？”
　　苏酥不解地看着这一幕，同时体内不断运转着灵力，修复方才被黑暗侵蚀的伤势。
　　她不明白的是，如此绝境当中，苏清以强势的姿态再次重出于世，即将救走江晓时，对方居然选择了拒绝？
　　正在这时。
　　苏清在诡异地僵滞过后，再度喑哑地开口了，“你...还是不愿完成这笔交易？为什么？”
　　不知为何，对方此刻的语调虽然依旧沙哑，可莫名似乎发生了些许异样的变化。
　　仿佛开口的乃是另一个恐怖的存在！
　　“交易？你指的是一杯咖啡就得付出十年灵魂代价的黑心交易？”
　　江晓敏锐地察觉到了什么，后退了半步。
　　影鬼曾说过。
　　深渊才是自己最大的敌人！
　　更何况哪怕妖孽如苏清，便是得到了足以摧毁宿命珠的力量又怎样？如今还不是成了这副怪物般的姿态...
　　曾经苏家老宅的那个三叔再也不见，如今重现世间的乃是宸的第九位使者！
　　哪怕如今身陷绝境当中，可江晓又岂会将求生的希望交托在深渊一方？
　　“看来你仍然...没能明白...”
　　苏清缓缓道，“这个世界终将走向灭亡...太阳会黯淡...鲜血会冷却...唯有黑暗永存...”
　　咔...
　　江晓再度往后退了一步，同时握紧了手中的玄武剑。
　　“与我等一同毁灭这个扭曲的世界...”
　　苏清最后一次主动伸出了右手，“你应该清楚...你反抗不了...”
　　“可我想试试。”
　　江晓说出这句话的刹那，立马是感到了一股莫大的荒唐感。
　　前有狼后有虎...
　　苏家四位八重御灵师的危机尚未消退，如今这位披着苏清壳子的深渊使者又再次出现。
　　自己唯一所能做到，唯有握紧手中的玄武剑！
　　可，不管怎么说，自己终究有一丝把握住命运的机会，绝不至于沦为如今苏清这般的模样。
　　“我很遗憾...”
　　苏清缓缓收回了右手。
　　整个天地突然安静了下来...
　　同一时间。
　　四面八方的角落中，黑暗宛如潮水般蠢蠢欲动了起来，一股足以遮天蔽日的气氛悄然蔓延了开来。
　　极致的黑暗气息仿佛快要将此处天地化作深渊的一部分！
　　仍是苏若云等一众八重御灵师也不由变了脸色。
　　正在这时——
　　唰！
　　一道夺目的灵芒突然至地面深坑中飚射而出。
　　苏若渊怒气腾腾地持着神脉剑，再度杀了出来，刹那间便看到了下方的苏清与江晓二人。
　　“两个该死的孽畜！”
　　苏若渊哪儿见得了这一幕，当即就气得怒火自冒，大喝道，“苏若云！苏凡！苏酥！你们三个还愣着干什么？”
　　“这...”
　　苏若云不由地看了眼这位大哥，正欲开口。
　　苏若渊根本不给话头，持剑便杀了下去，“今日不管说什么，也必须给老夫把这两个畜生留在此地！”
　　轰~
　　浩瀚的灵威瞬间压下。
　　一道道足以截断大江长河的剑气肆意纵横，刹那间便撕裂了苏清的身形。
　　同时间，苏若渊体表更是凝结出一只纯粹由灵力化作的大手，猛地抓向江晓。
　　嘭！！！
　　正在这时，苏若渊身下的阴影中突然钻出一条漆黑的触手，紧紧抓住了其脚踝。
　　再一看。
　　苏清残破的身形正不断复原当中，黑暗的潮水不断朝其源源不断地汇聚...
　　唰——
　　与此同时，苏若云、苏凡等人的手段也齐齐落下。
　　一番战斗再次爆发开来。
　　这一次，江晓可就没半点心思再和这群家伙纠缠下去了。
　　无论是苏家还是深渊，很明显都不是归途，自己的道路一如既往！
　　“抓紧我！”
　　江晓一把抱住燕子，体内鬼气、灵力齐齐涌动。
　　尤其是玄鬼精血更是化作源源不断的力量源泉，仿佛苍龙般蛰伏在体内。
　　唰——
　　刹那间，江晓便带着燕子化作了一道血芒，飚射出数百米开外。
　　只要脱离此处被封锁的天地...
　　自己同样也能脱身离开！
　　“嗯？”
　　顿时，苏清与苏若渊等人全都看向了那一道血色流光。
　　正欲有所动作。
　　彼此却又陷入了针锋相对的状态。
　　“苏清你这个孽子！”
　　苏若渊手持神脉剑，看似苍老佝偻的身形此刻在灵芒的加持下，爆发出了难以言明的强大力量。
　　苏清重新唤出黑暗法相，一拳洞穿虚空，直接将苏若渊的整个身子轰得濒临破碎。
　　“家主！”
　　“父亲！”
　　霎然间，苏凡以及苏酥不由担忧地开口唤道。
　　与此同时。
　　苏清立马是化作一道乌光，眼中唯有那道血色残影。
　　下一刻——
　　“不必管我！”
　　苏若渊猛地咬牙怒喝，“苏酥！你去对付那个小畜生，苏若云、苏凡你们两个与我一同全力斩杀这个深渊怪物！”
　　话音落下。
　　苏若渊再度全力催动了神脉剑的【剑之领域】。
　　苏酥只稍加犹豫了一下，随后就敛去眸中种种情绪，全速追上了江晓。
　　“御灵师...尔等...这些低级的生物...真是有趣...”
　　此刻，苏清彻底被死缠烂打的苏若渊弄得有些烦了，语气隐隐产生了一股说不出的变化。
　　“”
　　另一边。
　　江晓尚未带着燕子逃离太远，刹那间便感到周遭的时空突然遭到冻结，以至于自身扬起的衣角都定格在了半空中。
　　同时，身后一股强大的灵压正浩荡袭来。
　　“给我破！！！”
　　江晓拼尽全力催动体内的一切力量，玄鬼精血仿佛快要燃烧了起来般，爆发出了如洪荒猛兽般的凶威！
　　咔嚓——
　　江晓终于是勉强冲破了【时停】领域。
　　“北冥鬼大人...你自己离开吧...不必再带着我这个累赘...”
　　倏然间，燕子回头看了眼那道如同神灵般的身影，随后轻咬嘴唇，道，“我...我本该就死了的才对...为什么北冥鬼大人你要...”
　　“闭嘴！！！”
　　江晓突然咬牙怒吼，凌乱的黑发下，那双血色眼眸宛如野兽般狰狞。
　　冥府死的鬼物已经足够多了，作为北冥鬼，当时自己唯一能救下的唯有燕子，可其余诸如孔顺等一众鬼祟却全都泯灭在了苏若渊挥出的剑光当中。
　　一念至此，江晓的指甲便深入了血肉当中。
　　若不是影鬼曾经的警告。
　　自己确实有那么一刻的松动想要彻底和苏清站在一起，借助深渊的力量覆灭苏家。
　　可，不同于昔日毫无道路可走的苏清，自己背后还有影鬼！
　　抓住苏清与苏若渊等人纠缠的这一刻，
　　只要自己马上能够冲出这片被封锁的天地，到时候便能利用【禁术之门】逃离，然后等待卷土归来的那一天...
　　此刻，江晓心中无比地迫切。
　　快一点！
　　再快一点！
　　轰隆隆——
　　正在这时，一口金黄色的洪钟宛如泰岳般从天而降，彻底将江晓镇压在了下方的地面之上。
　　“终于结束了...”
　　下一刻，一袭白衣的苏酥轻飘飘地落于洪钟上方，一头银白色的长发随风飘动。
　　其浩瀚的灵力彻底宣泄而出，比起方才苏若渊那厚重到令人难以呼吸的灵威，丝毫不弱！
　　宏伟的时光之力更是冻结住了此方天地，足以令玄鬼都难以动弹！
　　可就在这时——
　　苏酥忽然低头看了眼下方的洪钟，眼神微微一变。
　　原本如洪荒至宝般的古钟，此刻莫名染上了一层诡异的漆黑...
　　......
　　“...江晓...”

