第651章 江蝉的成长
　　“赶紧都给我散了！玉虚宫不是菜市场，看什么热闹？”
　　身材魁梧的李刚朝着周遭人群，大喝了一声。
　　如今已是七重御灵师的玉虚宫大师兄，浑身上下自然而然便流露着生人勿近的威严之势。
　　众人赶紧往后退步。
　　“多谢师兄你们的好意了。”
　　正在这时，江蝉忽然淡淡地开口道，“不过，某些没有自知之明的人，该让她们明白一个道理。”
　　唰！
　　此言一出，李刚不由错愕地看了眼江蝉。
　　“小师妹，怎么了？”
　　林东东也是小声地开口道，“这事你不用管，那林锦绣有我们师兄替你挡着。”
　　“不，这不是关乎玉虚宫的事。”
　　江蝉摇摇头，随后踏前一步，对林锦绣说道，“我说了，你不配自称小首席。别让我再听见这种事，恶心。”
　　哗！
　　霎然间，全场众人面色再次一变。
　　林锦绣的脸色愈发差到了一个极点。
　　“哦？”
　　不远处，江晓忽的眉头一挑，看向了此刻别有一番英姿的江蝉。
　　“要不是我姐即将入住玉虚宫，本姑娘还不稀罕什么小首席！”
　　林锦绣攥紧双拳，忍不了对方一再的贬低，大声道，“我不配？什么是我不配的？你这种没有背景，什么都没有的家伙，究竟哪儿来的傲气？”
　　“我哥哥曾经的称号...”
　　江蝉忽然展露了一抹惊心动魄的笑颜，“我自然比你有资格。”
　　“来！我倒要看看你究竟有什么资格？”
　　霎然间，林锦绣右手灵芒一绽，再次握住了那根玉笛。
　　“小师妹...”
　　李刚眉头微皱，正准备伸手抓住江蝉，开口说几句。
　　可下一刻，
　　江蝉已经迈步上前，同时白皙的玉手不知何时出现了一把精致的扇子。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　周遭众人心情又激动了起来。
　　无论是林锦绣还是江蝉，二者皆是当今天机宫的风云人物，眼下居然撕逼，大打出手。
　　这热闹可足够吸引人的。
　　“你们觉得林锦绣和江蝉谁更强点？”
　　“两个都是六重御灵师，不好说。”
　　“林锦绣可是林家的第四序列，魂珠的搭配再加上天赋血脉，江蝉恐怕难...”
　　“退一步说，就算打赢了又如何？林锦绣大姐不出意外，肯定是要入主玉虚宫，成为下一任首席的。”
　　“真不明白江蝉究竟在坚持什么...”
　　众人皆是摇头叹息。
　　尤其是那些暗地里爱慕着江蝉的少年，更是扼腕痛惜，恨不得赶紧上去将少女给劝下来。
　　正在这时——
　　江晓忽然心中一动，注意到了远处一道靓丽的风景线。
　　梳着麻花辫，戴着黑框眼镜的赵雨梦；呆萌可爱的短发妹子，许宣；清纯动人，亭亭玉立的白绮梦...
　　“小婵...加油啊...”
　　此刻，这几位各有千秋的少女正满是担忧地注视着江蝉。
　　“白绮梦她们...？”
　　江晓着实有些意外，
　　今天居然一下子就碰见了如此多的故人。
　　同时也是逐一感查了下这些曾经南院同窗们如今的境界...
　　除了许宣还是三重御灵师以外，其余两位少女已是五重御灵师的境界。
　　不过，按照她们的资质，若无特殊的机缘，恐怕五重御灵师也到头了。
　　下一刻。
　　江晓重新将视线放在了此刻正与林锦绣交手中的单马尾少女身上。
　　激荡的灵气肆意而出，夺目的灵芒变幻万千，令人眼花缭乱。
　　纵使林锦绣拥有林家的天赋血脉，魂珠能力可以提升数倍的威力，可江蝉却仍然丝毫不落于下风。
　　由此可见，这位出身平平的少女御灵师背后究竟付出过多大的努力。
　　压力可以将一个人推下深渊，亦可将一个人推上山巅！
　　血脉并不能局限于一切。
　　例如李某这般巅峰强者，引以为傲的绝不是魂珠能力或是其他外物，而是自己的道心。
　　也正是如此，
　　当李某突破九重，合道失败后，对于道心的怀疑才会令其彻底陷入了大迷茫当中。
　　嘭~
　　江蝉娇小的身子快如闪电，小脚踏破地面，动用了一项敏捷性的能力，不断闪避掉林锦绣的一次次攻击。
　　同时，那把秀气的粉色小扇子不时降下一道道光环，一直在削减着林锦绣的状态。
　　“【魔音】”
　　正在这时，林锦绣再也受不了处于被动，手中玉笛吹奏了一曲牵动众人心神的诡异曲目。
　　呜呜~
　　如泣如诉的笛声，宛如一只只看不见的鬼手抚摸着身体肌肤表面。
　　哪怕是围观的众人都感觉自身体内血液流速隐隐有些迟缓。
　　江蝉受到的影响更大，以至于光洁的脚踝处甚至凝结出了一层淡淡的冰霜。
　　林锦绣瞬间抓住时机，玉手突然流转淡青色的灵力，眼神凌厉，猛地便要一掌拍在少女身上。
　　“小师妹！小心！”
　　“小婵！”
　　李刚以及白绮梦等人不由地惊呼出声。
　　同一时间。
　　人群中，江晓的脚步微微挪动了下，正要出手之际。
　　可就在这时——
　　【气墙】
　　江蝉身前的空气突然凝固，化作一个实质性的壁障。
　　嘭！
　　饶是如此，林锦绣仍是一掌将其拍碎，余威更是落在少女的肩头，将其打得倒飞而出。
　　“我赢了！”
　　林锦绣掩饰不住惊喜，“看见没有？这个江蝉，根本不可能是我的对手！同阶女性当中，我才是最强的那个！”
　　“哦？是吗？”
　　倏然间，远处倒在地上的江蝉嘴角一勾，“你会不会得意太早了？”
　　“嗯？”
　　林锦绣一时间还没反应过来。
　　下一刻。
　　“林姐！地上！”
　　身后突然响起一道惊呼声。
　　林锦绣立马朝着脚下一看，眼瞳骤缩。
　　只见自己所处的整片大地不知何时出现了一个诡异的眼瞳图案，宛如地狱深处的恶魔之眼般。
　　一道道妖异纹路此刻正绽放着紫芒，同时那个诡异的眼睛缓缓打开...
　　唰！
　　漆黑的紫色火焰陡然间宛如火山般喷涌，冲天而起，彻底将林锦绣包围在了其中。
　　哗——
　　全场沸腾，万万没想到这一幕。
　　“我说了，你不配。”
　　江蝉缓缓从地面上爬起，简单擦拭了下樱唇间的血渍，尔后骄傲地昂起了头，
　　“我才是小首席！”

