第679章 双标的二叔
　　“那孩子他...”
　　闻言，苏酥不知该说些什么。
　　“怎么？”
　　苏泽一眼看出不对劲，道，“你不会告诉我说，这二十年，你都没能找到他？当初大哥将其留在那处鬼蜮，稍加查询进出的御灵师团队，就能知晓...”
　　一番长篇大论。
　　看得出苏泽对苏酥的反应颇具微词。
　　苏泽道，“那可是大哥和那个女鬼留下的唯一血脉！小酥，你在隐瞒什么？”
　　“不是...”
　　苏酥轻咬了下嘴唇，犹豫许久后，方才开口道，“丢失了。”
　　“丢失了？！”
　　苏泽猛然一惊，立马看向苏酥，锐利的目光咄咄逼人，“你再说一遍？”
　　东川市过后。
　　苏酥对于江晓的记忆便停留在了最后的化蝶印上，此后更被李某调来了西方，并不知晓后续种种...
　　“他名叫江晓，与父亲起了些争执。后面又因为一些其他原因，逐渐淡出了我们的世界。”
　　苏酥首次撒了个谎，心中还以为江晓这会儿已经成了普通人，忘却了种种。
　　事实上，破茧后的北冥鬼不仅一剑毁了大半个苏家老宅，甚至还破了三清宫...
　　“当真？”
　　苏泽对苏酥可不要太过了解，心中觉得蹊跷，却也并不道明。
　　苏酥没再开口。
　　作为小姑，更作为巅峰八重御灵师，无法为其营造出一个健康正常的路线，实在失责，难以启齿。
　　“江晓...”
　　苏泽念了下这个名字，随后道，“既然丢失了，那我将那孩子再寻出来便是！”
　　闻言，苏酥讶然地看向了苏泽。
　　苏泽道，“怎么？难道有问题？”
　　“没...不...”
　　苏酥低下了螓首，目光颇为复杂。
　　见状，苏泽心中愈发觉得奇怪。
　　难不成大哥那孩子还有什么毛病？为何苏酥的反应如此奇怪？总不可能成了祸害世间的大魔头吧？不至于和大哥一样吧...
　　苏泽心中这样想着。
　　不过，既然知道了对方的名字，彼时到了东方，稍微查一下便清楚。
　　“那孩子资质如何？心性如何？可有婚嫁？”
　　尚未正式启程，苏泽作为二叔，就已经表达出了极为旺盛的好奇心。
　　苏酥倒是话不怎么多，甚至可以说支支吾吾，隐隐让苏泽有些气恼。
　　“那孩子又是怎么和苏家起了争执？难不成是因为大哥的缘故？”
　　倏然间，苏泽问到了点子上。
　　“...嗯。”
　　苏酥点头。
　　苏泽冷冷一笑，“苏家...确实也没待的必要。”
　　话聊到这里了。
　　苏酥忽然抬起头，开口问道，“二哥，二十多年了，对于当初种种，你心中有了答案吗？”
　　“每个人的看法都不同。”
　　苏泽来到一处至高点，眺望向东方的天际线，语气平淡，“如果你问我的答案，无非是弱肉强食罢了。”
　　弱肉强食...
　　寒铁般冰冷坚硬的字眼。
　　这便是如今生活在深渊中的苏泽给出的答案。
　　苏酥默然无话。
　　“御灵师与鬼物这会儿应该还在闹得不可开交吧？”
　　霎然间，苏泽讥诮地勾起了嘴角，“阳光下的生命就是这样，拥有着世间最美好的东西，却永不知足，试图渴望得到更多。”
　　“可待到彻底失去了光明后，黑暗里就只剩下了苟且。”
　　话音落下。
　　苏酥心中微微一动，忍不住开口道，“那...如果说那孩子要是成了鬼物...”
　　“那我打断他的腿！”
　　苏泽语气陡厉，同时还怒视苏酥，“还有你，也是一样！好生生的八重御灵师，可别告诉我说，连一个毛头小子的路都安排不好。”
　　顿时，苏酥低下了头，眼神异样。
　　明明之前的语气中还对人鬼一视同仁的态度。
　　结果一听见大哥的孩子可能是鬼物后，反应就如此激烈，实在是...
　　双标！
　　这倒也无可挑剔。
　　大多数人都是如此，自己抽烟一副没心没肺的态度，可要说看到子女抽烟，那可得念叨一番抽烟的害处了。
　　“一提到大哥的孩子，小酥就支支吾吾，态度模棱两可。”
　　与此同时，苏泽斜睨着苏酥，心中暗道，“还是得我亲眼见过那孩子才行。”
　　“大哥如今处在关键时刻，一旦突破，便将成为第四位无上。那个大眼怪肯定想尽办法都会对那孩子下手，可不能出现什么意外...”
　　事实上，江晓第一次登上那艘幽灵船时，便是受此牵连，差点就被忽悠去对付苏白了。
　　毕竟这个时代的第九位使者已经选中了苏清。
　　后面才是因为宿命之战，影鬼暴露，宸对其的关注更上了一个档次。
　　此时此刻。
　　苏泽心里还想着大哥的儿子能是个乖宝宝，别跟自己这些家伙一样就好。
　　苏泽对于事物的看法较为具体，不管怎么说，天机宫御灵师肯定才是最好的路子。
　　苏清则性情偏执，干大事前说什么也要强行拉上江晓。认为其作为苏白的儿子，就必须得踏上这条举世皆敌的道路！
　　“顺道看看苏寒那孩子如今怎么样了...”
　　倏然间，苏泽叹了口气，“这些年唯一放不下的也就这两个小家伙了。”
　　殊不知的是。
　　就在前不久，江晓差点就把苏寒给一刀劈了...
　　......
　　封存着妖异蝴蝶的后悔珠高悬于上空。
　　紫色灵芒照耀下，
　　江晓已经盘腿打坐了数天之久。
　　那张清俊非凡的面庞上，神情愈发复杂，不时流露出各种表情...
　　唰！
　　江晓突然睁开双眼，眸中茫然万千。
　　“小婵...死了...”
　　心脏巨大的空洞感，难受到无法呼吸。
　　方才经历的一处因果线当中。
　　自己成为了宸的第十个使者，屠戮众生，所到之处，无不是尸山血海...
　　宿命珠被彻底打破，深渊降临后，自己成了世人眼中的黑色死神，最终亲手击杀八重御灵师，天机宫首席，江蝉！
　　种种记忆是如此的真实。
　　甚至于自己还可以感受到少女温热的鲜血...
　　这便是因果业力的影响了。
　　不同于以往，自己还可以用【切】斩断这些负面记忆。
　　眼下，为了寻到救治姬挽歌的办法，自己唯有踏遍诸天万界，沉浸在一个个因果世界当中，经历一切。
　　尽管知晓了极多这个世界的暗线...
　　可，斑驳的记忆，“知识”的增多，带来的却是种种痛苦。
　　同样的。
　　这段时间以来，因为不断用后悔珠历练，自身各项能力再度有了新的提高。
　　“江晓，我已经好多了，可以带我出去逛逛吗？”
　　正在这时，一袭绝美红衣的姬挽歌抓起了江晓的手掌，语气看似天真烂漫。
　　轮回珠源源不断的魂力输送下，
　　姬挽歌的情况表面上好转了许多，可本源流逝的问题却仍未得到解决。
　　江晓抿了抿唇，“挽歌...没必要的...”
　　一眼便看出了姬挽歌不想再让自己经历因果的煎熬，方才故作自然地想要带自己放松一下。
　　话音刚落。
　　江晓就看见姬挽歌的美眸中蕴含着巨大的自责以及痛苦之色。
　　霎然间，江晓神色一滞，随后深吸了口气，点点头，
　　“嗯，好吧，我陪你出去转转吧。”

