第63章 苏大人
　　“还是不够尽兴。”
　　看着倒地不起的这几个二年级学生，江晓语气失望，“你们也太差劲了吧。”
　　闻言，孔凡面色一暗。
　　自己的御灵师团被一个新生正面击败，这让他开始怀疑起了自身。
　　以后进了鬼蜮，自己这些人真的能抗衡鬼物吗？
　　“行了行了！”
　　短发女子愤愤地对姜宇说道，“赶紧把你这个妖孽带走，别来我班上炫耀了，看见就烦！”
　　姜宇：？？？
　　自己怎么就炫耀了？
　　而且...
　　关键这还是江晓啊！
　　自己之前完全看不上眼，只有三个技能孔的江晓啊！
　　“不知道走了什么狗屎运，居然收了个这样的苗子。”
　　短发女子气得咬牙，“还嘚瑟地带着他到处炫耀，姜宇，我怎么没看出来，你原来是这种人？”
　　姜宇额头浮现出了黑线。
　　“张茜，我真不是这个意思...”姜宇想要辩解。
　　“那你是几个意思？”短发女子瞪了他一眼。
　　“我...我没什么意思啊！”
　　“这句话是什么意思？”
　　“我...我只是想让他在其他地方待着...不要打击到我班上同学的自尊心...”
　　“好啊！还说你不是来炫耀的！”
　　姜宇彻底无语了。
　　怎么越说越理不清了？
　　就在这时，一道清风拂过。
　　姜宇二人不约而同地瞪大了双眼。
　　只见，白发男子缓步朝着校场走去。
　　“苏大人？”
　　姜宇眼神错愕。
　　同一时间，江晓也注意到了这个脸上戴着青铜面具的神秘男子。
　　一头银白色长发，未绾未系披散在身后。纤尘不染的白袍令其宛如谪仙般，清雅飘逸，令人不由自主地心生向往之意。
　　“我们来比一场。”
　　白发男子缓缓开口，声音如三月春风，温暖和煦。
　　此言一出，姜宇和短发女子二人面色陡变。
　　“怎么会？苏大人怎么亲自下场要和江晓比试？”
　　姜宇宛如听见了一个天方夜谭，完全不敢相信。
　　校场上。
　　江晓如临大敌，后退数步。
　　“你是...？”
　　尽管对方戴着一张青铜面具，可江晓还是感到了颜值上的压迫感。
　　“我姓苏。”
　　白发男子说着，倏地又提了一句，“若你赢了我，我可以告诉你一个秘密。”
　　“秘密？”江晓有些不解。
　　自己的秘密自己还能不清楚？
　　白发男子道，“关于你的身世。”
　　陡然间，江晓面色一变。
　　“江澄，与我有旧。”
　　白发男子幽深的眸子落在江晓的眉宇间，注意到了那枚朱红色的火焰印记。
　　“你是他的养子，这点，你应该清楚。”白发男子说道，“你难道就不好奇你的身世？”
　　江晓以前还真没注意到这点。
　　主要自己是穿越过来的，鸠占鹊巢，哪儿还有这心思？
　　此刻对方这么一说，江晓倒有些好奇了。
　　“比什么？”
　　江晓深吸了口气，注意到远处姜宇呆愕的面色。
　　眼前这个白发男子绝对是天机宫的强者！
　　白发男子左手负后，右手一挥白袖，“若你能摸到我的衣角，便算你赢。”
　　“当真？”
　　江晓看了眼对方藏在腰后的左手，难不成这家伙还打算让自己一只手？
　　“我说的话，从不有假。”
　　白发男子的语气很平淡。
　　“看！有吊死鬼！”
　　突然，江晓指着远处，用一种近乎于哄小孩子语气的口吻说道。
　　话音刚落，他便身体微弓，化作一道残影，冲向了白发男子。
　　众人内心无语至极。
　　姜宇更是重重地拍了下额头，不愿看到这一幕，“我就知道这小子没个正经，可是...这可是苏大人啊！能不能别这样丢人啊？”
　　白发男子面具下的眼眸露出一丝饶有趣味。
　　旋即，他轻飘飘地一挥右手。
　　厚重的灵力如大海浪潮般，顿时令江晓无法前进哪怕一步。
　　“好强的灵力！这是什么境界？”
　　江晓眼瞳微缩。
　　对方挥手间，便无异于一道青级灵力，这便是高境界御灵师的实力了。
　　心知无法从正面突破，江晓一咬牙，召唤出本命灵器，同时朝着对方发出了一记【青光闪】。
　　唰！
　　月牙形状的青色弧光，迅如闪电，飞快地袭向白衣男子。
　　然而江晓目前最强的一记攻击性能力，却再度被对方轻飘飘的一掌所打消。
　　【雾化】
　　突然，周围升起了一股茫茫大雾。
　　江晓穿着长袖，也不担心异化的鬼手会被对方所发现。
　　借助雾气的遮掩，他很快悄无声息地来到了对方的身后。
　　然而——
　　白发男子自始至终都站在原地一动不动，甚至连眼神都没有太多的变化，像是没有察觉到身后的江晓。
　　几乎瞬间。
　　江晓找到时机，双腿发力，宛如脱兔一般朝着对方袭去。
　　可就在他快要触碰到对方的衣袖时，白发男子却倏地转过身，仿佛早有预料一般，右手抓住了江晓探出的手腕。
　　“只有这点本事？”
　　白发男子平静的声音在雾气之中响起，“你是打算为江澄报仇，还是打算做个普通人，平平淡淡地过完这一生？”
　　江晓没有开口，而是拼尽全力想要冲破对方的禁锢。
　　然而就算是以他如今红级鬼物的肉身，还是无法挣脱那只清瘦白皙的手掌。
　　“艹！”
　　江晓愤愤地骂了一句。
　　自己这是第一次在一个人身上吃瘪。
　　“江澄曾委托过我一件事。”
　　白发男子像是将江晓给彻底无视了，“他让我日后有机会可以提点一番他的子女。如果你只能做到这种程度，那么我将选择江婵，你可明白？”
　　“你爱选谁选谁，关我屁事。”
　　江晓气得直咬牙。
　　这家伙怎么比自己还臭屁？
　　搞得自己多想要你指点一样。
　　“很可惜，你并不明白自己今天失去的究竟是一个怎样的机会。”
　　白发男子眼中流露出了一丝失望之色。
　　随后，他右手随意地挥出。
　　无法抗衡的力量传来，江晓直接被重重地摔了出去，同时匕首也化作灵光消散在了空中，雾气随之消散开来。
　　此幕也被所有人看在了眼中。
　　“唉...”
　　姜宇摇头叹息。
　　至于其他那些人则彻底被白发男子展露出来的实力所震撼住了。
　　自始至终，对方也没有召唤出本命灵器，更是全程站在原地一动不动，单单一挥一擒，便将那个堪称妖孽的新生给击败了？
　　地面上，江晓此刻像是昏死了过去一般，毫无反应。
　　见状，姜宇内心不由一惊，“难不成苏大人刚才失了手？”
　　大有可能！毕竟对方是什么人物？保不准稍微没掌握好分寸，寻常一重御灵师便会遭受重伤。
　　念此，姜宇立马急着就要走上去。
　　白发男子也看向了江晓，目光中带着少许疑惑。
　　少顷后，躺在地面上的江晓还是没有反应。
　　白发男子面具下的眉头微微一皱，缓步朝着对方走去。
　　看着此刻昏迷过去的江晓，白发男子摇了摇头，对前者的表现愈发失望。
　　他一挥白袍，蹲身，用手贴着江晓的脉搏，想要感应一下对方体内的情况。
　　就在这时——
　　江晓突然地睁开双眼，右手快如闪电，朝着那张青铜面具袭去。
　　......

