第673章 魔威滔天
　　“...冥府。”
　　所幸的是，在场这四头巅峰玄鬼并未表示出任何异议，顶多询问了一番有关冥府的种种。
　　真正的冲突还是在于后面的【梅花烙】上。
　　“那岂不是生死皆由你来操控？”
　　一个周身遍布着妖异纹路的中年人，业刹鬼本能地后退了半步。
　　“这【梅花烙】究竟是何能力？北冥鬼，你难不成是御灵师？”
　　黑袍老者大夫子看着江晓的目光更隐隐藏着些不善。
　　旁边，绿裙女鬼同样表达了一番不愿，着实抵触这控制生死的【梅花烙】。
　　唯有千鸠一言不发，仍旧保持着高冷的沉默。
　　“看来你们没明白，若不是本座，你们还得在这三清宫下面待不知道多久...”
　　江晓说话的声音越来越小，直至最后微不可查，黑发下的眸子更悄然闪过一抹杀机。
　　“事已至此，我看我们大家也该散了...”
　　业刹鬼作为屠戮众生的魔头，心中可并无任何道德准则可言，此刻甚至连感谢的话也不愿多说，就准备离开。
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　一抹血光突然撕裂了业刹鬼的身躯。
　　滔天血煞之威再次爆发！
　　“什么？！”
　　大夫子等其余三头巅峰玄鬼目瞪口呆。
　　业刹鬼更是完全始料未及，正欲大喝一声时，却见那北冥鬼持着一把血瞳魔剑宛如杀神般朝自己俯冲袭来。
　　三清宫中。
　　一番激烈大战再次爆发。
　　江晓拥有永恒灵海以及轮回珠，持续作战能力堪称变态，只要轮回珠内还有本命魂体，压根就是蓝量无限，血条无限。
　　正好此番偷了天机宫的家底，轮回珠内足有十个以上的元鬼本命魂体！
　　反观业刹鬼，纵使巅峰玄鬼又如何？
　　此前与李某的激战早已将其消耗得战力大减，体内鬼气剩余并不多，如今更是节节败退，不断被杀得支零破碎。
　　“这北冥鬼未免有些太变态了吧？”
　　大夫子等巅峰玄鬼困惑不已，谁也想不到，为何北冥鬼的状态可以一直处于巅峰状态。
　　各种元级禁术跟喝水似的，随随便便挥霍，着实震撼眼球。
　　三清宫被这激烈的战斗再次震荡得不住颤动...
　　“北冥鬼！你找死！！！”
　　业刹鬼怒吼一声，拼尽全力施展最后的手段，周身纹路齐齐绽放出了妖异的光芒。
　　一拳携着雷霆万钧之势震破了重重空间。
　　江晓毫无半点畏惧之色，一剑破之，随即周遭虚空中陡然燃起一条漆黑的寂火之龙。
　　吼——
　　寂火之龙咆哮着冲向业刹鬼，并将其彻底包围在了其中。
　　惨叫声立马响彻在了三清宫当中。
　　不远处。
　　大夫子以及绿裙女鬼面面相觑，彼此皆没想到北冥鬼看起来不是凶神恶煞的模样，手段却如此果断狠厉。
　　唰——
　　待到最后，江晓猛地脚踩业刹鬼，地面崩陷，同时玄武剑高高举起，眼神冷漠，一剑刺破了对方的胸膛。
　　血瞳展开，红芒大绽。
　　玄武剑疯狂吞噬起了这头巅峰玄鬼的精血。
　　业刹鬼的挣扎逐渐减弱...
　　那双血戾的眼眸中尽是求生欲，哀求地看着江晓，表达出了愿意臣服的念头。
　　死！
　　江晓眼神漠然，不带丝毫感情色彩，并没有给这头作恶多端的厉鬼任何机会。
　　轮回珠最终取走了业刹鬼的本命魂体...
　　唰——
　　江晓拔剑而立，一脚将业刹鬼的尸体踢至边缘处，全程没有任何多余的言语。
　　剑身缓缓滑落下一滴鲜血...
　　破碎的三清宫大殿，数根擎天大柱都断裂得倒落而下，空气中残存的浓郁血气，一缕缕地环绕在其周遭。
　　比起这些号称魔头的巅峰玄鬼，
　　一袭黑衣如墨的北冥鬼方才真的是不折不扣的杀神！
　　剩余的三头巅峰玄鬼彻底惊愕住了。
　　就连天相整个人都懵了，“什么情况？”
　　这头哪怕是天机宫都没舍得杀死的巅峰玄鬼，今时今日，北冥鬼以强势手段将其镇杀三清宫当中！？
　　“这...这...北冥鬼...”
　　大夫子看着此刻煞气凛然的黑衣青年，着实是被其给吓到了，心中原本多余的念头也消失不再。
　　“你们的命是属于本座的。”
　　江晓挽了一个剑花，随后将玄武剑缓缓收入虚空中，冷淡地看向了大夫子，“明白了吗？”
　　感受到这股较为可怕的压迫感，
　　大夫子以及千鸠到底还是无奈地低下了头颅。
　　看着这一幕，
　　江晓总算是吐了口浊气，随即迈步上前，逐一打入【梅花烙】。
　　待到真正掌控这三头巅峰玄鬼的生死后，
　　江晓这才嘴角微翘，心知一切总算是落下了帷幕。
　　没办法。
　　业刹鬼这些厉鬼是什么存在？无不是从尸山血海中杀出来的魔头，历史中指不定干过几次大屠杀。
　　想要掌握这样一群厉鬼，北冥鬼只能展露出更为霸道的一面！
　　以业刹鬼的死，杀鸡儆猴，尤其是趁着刚和李某大战结束的这段时间，这几头巅峰玄鬼正处于虚弱状态。
　　“北冥鬼...江晓...”
　　天相看着此刻的江晓，眼中不由地复杂万千。
　　谁能想得到，
　　这才过去多少年？
　　曾经那头天机山上的小毛头眼下都已经如此霸道地踏上了万鬼之首的道路！
　　其行事狠厉的作风，更是令天相彻底看到了与小首席截然相反的一面，悍然出手，袭杀业刹鬼，震慑其余三头巅峰玄鬼...
　　与此同时。
　　业刹鬼的尸体释放出了大量的血气，血海在三清宫中弥漫开来。
　　“走吧，离开三清宫。”
　　江晓稍加感应了一番此处的时空，仍旧处于封闭状态，看样子还得出了三清宫才行。
　　当下，江晓便抱着姬挽歌，朝着外界飞去。
　　无论是大夫子等巅峰玄鬼还是天相如今都已被打入了【梅花烙】，自然是没有半点忤逆的念头。
　　不多时。
　　天机山外围的御灵师们便被眼前的一幕震惊住了。
　　于无数道目光的注视下。
　　一袭玄衣，戴着暗红色般若面具的北冥鬼怀抱着一个红衣女鬼，至人族圣地三清宫中缓步踏出。
　　在其身后。
　　原本圣洁的三清宫彻底化作炼狱魔域，浓郁的血气弥漫而出，难以揣测其中究竟发生了怎样的故事。
　　大夫子、千鸠、绿裙女鬼三头巅峰玄鬼位列其左右。
　　三头被天机宫囚禁了数千年之久的巅峰玄鬼...
　　无一不是历史上臭名昭著的魔头，
　　七重御灵师们彻底胆寒了。
　　下一幕——
　　一个华服破烂不堪的高大男子以俘虏的姿态出现时。
　　全场所有人彻底再无法保持冷静，瞪大了双眼，难以置信。
　　“天相大人！”

