第641章 大闹北都
　　宛如大河般的血色剑芒直接席卷而出，瞬间便将苏若渊淹没在了其中。
　　轰隆隆~
　　后方整栋建筑为之摧毁一旦。
　　这座源远流长的大宅子，承载了苏家无数荣耀过往的府邸，此刻彻底化作一片废墟！
　　北都市内。
　　无数普通人齐刷刷地抬起头，难以置信地看着这一占据整片天穹的血色长河。
　　宛如鲜血般刺眼，其中蕴含的魔性更是足以震慑所有人的心神。
　　......
　　苏家老宅当中。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　江晓手持血瞳魔剑，猖獗大笑，宛如不世出的魔头。
　　“苏家，本座北冥鬼，前来拜礼！”
　　江晓不再加以掩饰，左手将黑发束在脑后，同时万化面具消失，清俊非凡的面庞，眉宇间的火焰印记煞是邪异...
　　滚滚血煞之气，以其为中心冲击着四面八方。
　　浩浩荡荡，席卷八荒！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　在场的所有御灵师全都陷入了短暂的懵逼状态。
　　北冥鬼...
　　为什么会出现在这里？
　　无论众人如何也从未想过，苏家老爷子苏若渊八十二的寿辰上，北冥鬼竟如天魔降临，一剑斩破了寿宴！
　　“大哥！”
　　“家主！”
　　与此同时，苏凡以及苏若云等人体内灵力轰然爆发。
　　八重御灵师的强大灵威彻底降临！
　　唰——
　　下一刻，江晓突然再度化作一道血色弧光，冲破了无数厚重的灵力，直接袭向血色剑芒当中。
　　苏若渊...
　　这条老狗恐怕没那么容易死去！
　　江晓眼神冰寒，抓住这一时机，趁其病要其命！
　　“孽畜！尔敢！！！”
　　见状，苏家人睚眦欲裂，简直无法忍受这一幕。
　　唰！
　　苏凡手中瞬间握住了一把灵芒闪耀的利剑，闪身逼近江晓。
　　“滚！”
　　可，如今的江晓却完全不同于曾经东川市时期。
　　一条燃烧着漆黑火势的寂火之龙携着滚滚煞气，轰然冲击向了苏凡。
　　感受到其强大了数倍不止的威力，
　　苏凡运转灵力，一剑斩出纯白的月牙状剑芒。
　　可饶是如此，
　　这一剑仍未彻底斩杀掉寂火之龙，反而是彻底轰击在了苏凡的胸膛上，直接将其体表衣袍燃烧殆尽，并且还伴随着灵魂灼烈的巨大痛楚。
　　苏凡简直难以置信，“怎么可能？这北冥鬼...”
　　上一次，对方可远没有此刻这般强势。
　　问题在于。
　　这才过去多长时间？三周？一个月？
　　与此同时。
　　江晓展开【时光领域】，手持血瞳魔剑，冲进血海当中，找到了苏若渊。
　　后者在这强势一剑之下果然未死。
　　可，以当时的情况，苏若渊也完全没料到自己眼中的“孙儿”会突然发难。
　　根本没能来得及动作。
　　玄武剑凌厉的剑势便撕裂袭来！
　　此刻，苏若渊胸膛中一道狰狞的巨大伤口，鲜血淋漓，深可见骨！
　　滚滚血气更是不断影响着其心魄，一时间双眼无神，竟是完全被打得懵了。
　　唰——
　　下一刻，江晓欺身逼近，猩红的剑身如血龙出洞，直接刺破了苏若渊的胸口。
　　血色竖瞳闪过一抹极致的残忍之色，疯狂吞噬起了苏若渊体内的精血。
　　“小畜生！！！！！”
　　待到这时，苏若渊才被巨大的疼痛刺激醒来，随即状若疯狂地嘶吼咆哮。
　　“老死狗！！！！！”
　　江晓眼神冰寒，玄武剑携着苏若渊的身体冲出数千米开外，直接来到了北都市中心，并冲撞断了一栋高楼大厦。
　　巨大的破坏力直接令普通人惊慌失措，四散而逃。
　　轰~
　　下一刻，苏若渊体表精纯的灵力不断流转，最终凝聚成一只纯白色的灵力巨手。
　　灵力巨手悍然朝着江晓抓来，想要将其宛如捏虫子般，亲手捏死！
　　【时光领域】之下。
　　江晓瞬间反应过来，拔剑上扬，直接再度撕裂了苏若渊的身体。
　　下一刻，江晓黑发隐隐转化为淡紫色，手臂附着【崩碎】之力，轰然一拳直接打破了苏若渊的这一灵力巨手。
　　唰——
　　同时间，江晓眉宇间的火焰印记陡然亮起，恐怖的重压宛如泰岳降临。
　　整片大地直接塌陷出了一个巨大到无边无际的深坑，
　　密密麻麻的裂缝蔓延开来，触目惊心。
　　苏若渊更是如遭重击，体内骨骼尽数咔嚓作响，下.身没能稳住，双膝猛地跪下！
　　嘭~
　　江晓右脚如龙般猛踹在其伤痕累累的胸膛上，一脚将其踹出数百米，沿途甚至将大地撕裂出了一道深深的沟壑。
　　可正在这时——
　　天穹上。
　　苏家的御灵师齐齐赶至，同时还包括了其余三大家族的八重御灵师！
　　“好...好恐怖...”
　　眼前这一幕哪怕对于这些八重御灵师而言，心神冲击力也是无以言表的。
　　要知道，苏若渊可是八重御灵师当中不折不扣的老牌强者，不光拥有苏家的天赋血脉，其灵海也是高达上千丈。
　　哪怕是北冥鬼偷袭一剑。
　　可......
　　苏若渊此刻凄惨的模样着实令众人眼角狠狠一抽。
　　“好生猖獗的孽畜！！！”
　　苏家的八重御灵师直接出动了五位以上，此刻彻底暴怒，强大的灵力化作狂浪，席卷整个北都的天穹。
　　再加上其余三大家族的八重御灵师。
　　这一刻。
　　江晓所面临的堪比曾经白鬼的处境！
　　“哦？”
　　可，江晓却满不在乎地眉头一挑，持剑而立，对视着这些高高在上的八重御灵师。
　　天地间。
　　凌厉的狂风吹刮着一切事物。
　　江晓一袭玄衣随风而动，黑发飘舞，那双眸子却是如古潭般的深沉，毫无涟漪。
　　轰！轰！轰！
　　没有任何犹豫，在场十位之余的八重御灵师强大的灵压轰然降临。
　　“哈哈哈！！！一起来吧！”
　　令人万万没想到的是，北冥鬼却不怒反喜，猖獗地仰天大笑起来。
　　下一刻——
　　轰！！！
　　一股超越了所有八重御灵师的浩瀚灵力冲天而起！
　　“什么？！”
　　在场所有八重御灵师齐齐一惊，万没想到北冥鬼居然以一敌多，灵压还能丝毫不落下风。
　　尤其是...
　　这股属于北冥鬼的灵力似乎格外的特别。
　　隐隐有些类似于...
　　“这不是李某突破九重时的灵力波动吗！？”
　　一位林家的八重御灵师难以置信地惊呼出声。
　　“什么？！”
　　“怎么可能？”
　　“九重...”
　　霎然间，众人大惊失色，彻底被眼前这一幕颠覆了。
　　百鬼榜排名第五的北冥鬼，
　　巅峰玄鬼...
　　九重御灵师...
　　这两个截然相反的词汇究竟是怎样结合到一起的？
　　完全超出了世人的认知！
　　正在这时——
　　江晓手中玄武剑突然回归虚空。
　　“暂且留你一条狗命，日后再来算账。”
　　同时，江晓冷冷地看了眼极远处宛如死狗般的苏若渊，薄唇微掀，极为讥讽。
　　“不好！”
　　顿时，苏若云有所察觉，正要有所动作。
　　下一刻。
　　地面上不知何时已经出现了一扇青铜古门。
　　“苏家，我们，来日方长。”
　　江晓嘲弄地大笑一声，随后转身踏入其中，于众目睽睽之下，从容离去！

