第660章 只身一人杀入深渊
　　作为早已成名多年的天相，跻身为了八重御灵师后，还从未感受到过如此巨大的压迫感。
　　除了历史上赫赫有名的那几头巅峰玄鬼以外，
　　北冥鬼的恐怖，足以令人绝望！
　　噗——
　　天相口吐鲜血，整个人倒飞而出数里开外，本就鲜血淋漓的胸膛此刻再度凹陷了一大块，骨骼破碎。
　　不等其反应。
　　一抹漆黑的残影突然再度冲上前来。
　　江晓黑发隐隐染紫，左手携着【崩坏】之力，悍然抓住了天相的头颅，猛地砸击在了斗仙台上。
　　轰隆隆！！！
　　震耳欲聋的破坏声。
　　这擂台不知由何材质打造而成，居然只裂开了几道细微的裂缝。
　　可饶是如此，天相整个人仍是几近昏迷，实在是惨不忍睹。
　　唰！
　　下一刻，江晓手中玄武剑再度释放出一抹猩红的血芒，闪电般刺入天相的身躯。
　　可就在这时——
　　天相提前预知到了这一击攻势，竭尽所能，在地上强行滚动一番，闪避开来。
　　“哦？”
　　见状，江晓挑眉，旋即不禁有些失笑。
　　亏得也是此处斗仙台并无外人，
　　否则若是谁看见了当代天相居然如此狼狈不堪，只怕会惊得掉了大牙。
　　天相也是羞愤不已，与江晓强行对轰一掌后，又是踉跄后退数步。
　　“可...可恶...”
　　感受到自身极差的状况，天相甚至于连灵力的调息都办不到。
　　尤其是对方的灵力蕴含了几分天道之力...
　　“第二曲，金光曲。”
　　下一刻，天相深吸了口气，强行按捺住体内的伤势，唤出古琴，
　　“黄沙百战穿金甲！”
　　豪迈壮阔的琴声，响彻斗仙台，令人回肠荡气。
　　天相体表升起璀璨金光，宛如天神加持，此前的伤势隐隐好转了些，气势也提升许多。
　　不同于九灵、白泽这样的极端，
　　作为当代天相，六首曲目，六项能力攻守兼备，镇压寻常玄鬼可谓是轻松至极。
　　也正是因为这一点，天机宫弟子一直认为天相是最接近李某的八重御灵师。
　　可，遇上北冥鬼这样的妖孽，天相心中也颇为乏力。
　　“呼~”
　　与此同时，江晓也再次吐了口浊气，五指微松，随后再次握紧剑柄。
　　一番激烈的战斗，对于自己负担同样颇大，毕竟这乃是立于世间绝巅的八重御灵师。
　　若不是自己拥有数个外挂，恐怕斗仙台便将成为自己的葬身之地了。
　　唰——
　　没有任何多余的言语。
　　斗仙台本就是一处绝地，唯有决出生死！
　　轰！
　　两股截然不同的灵力肆意冲撞。
　　【金光曲】加持下的天相化作一道金光，手中古琴不时发出一道道杀伐之气。
　　可，江晓战力无匹，随手一剑便是滔天血河。
　　整个混沌空间都快破灭了。
　　二者之间的战斗愈发惨烈，彼此皆有伤势，鲜血洒落在了墨色的地面。
　　嘭~
　　江晓一脚将天相踹出数百米，自身肩头同样被一枚金色符文打中。
　　符文中所蕴含的雷霆力量轰然炸裂开来。
　　饶是江晓体魄强大，可还是伤口狰狞，鲜血淋漓。
　　不过，比起天相，
　　江晓无论是玄鬼精血还是鬼气都可以快速愈合伤势。
　　伴随着战斗的加剧。
　　玄武剑更是痛饮了一番八重御灵师的血液，宛如地狱之眼的血色竖瞳愈发猩红...
　　正在这时——
　　“第四曲，落日曲。”
　　天相心知战斗已经到了最关键的地步，不再敢有丝毫隐藏，弹奏出了第四个元级禁术，
　　“落日熔金，暮云合璧。”
　　琴声引动天地异象！
　　霎然间。
　　一轮炎热的巨日凭空升起，金红色的阳光蕴含着无法言明的气势，仿佛要扫清世间一切邪祟！
　　一道道金色的光芒射破了混沌，夺目刺眼。
　　恐怖的能量在斗仙台上不断膨胀，仿佛太阳即将爆裂了般的威势，足以令玄鬼为之颤瑟！
　　这便是天相的第四首曲目——
　　【落日曲】
　　可下一刻，
　　令天相惊骇的一幕，
　　那轮耀眼的烈日突然无端地产生了一条极细的黑线...
　　【切】
　　伴随着无穷尽的光与热，
　　江晓一剑劈开了这轮巨日，携着滔天煞气，悍然杀出！
　　撕拉——
　　一剑，血色残影。
　　饶是天相反应了过来，却突然间又对视了上那双妖异的紫瞳。
　　【蛊惑】
　　精神受到了短暂的影响。
　　下一刻，天相浑然一滞，血色剑气直接将其臂膀撕裂出了一道深可见骨的巨大伤口...
　　作为本命灵器的古琴更是瞬间化作灵芒飘散于虚空中。
　　咔！
　　江晓一把紧扣住天相脖颈，五指深入皮肉，化作流光，冲击出数里开外。
　　轰隆隆~
　　整座斗仙台彻底演变成为了北冥鬼单方面的屠杀。
　　连用四项能力，这对于天相的负担不可谓不大。
　　尤其是没了星宿这位八重辅助，更失去了上次面对玄门众鬼时的风头。
　　一番摧折过后。
　　天相彻底失去了作战能力，整个人伤痕累累，破烂不堪，被重重地扔在了地面。
　　仍是八重御灵师又如何？
　　这就是如今百鬼榜排名第五的北冥鬼！
　　真正意义上的巅峰玄鬼！
　　嘭！
　　正在这时，江晓突然一脚踩住天相的胸膛，纤细的剑身横在了其脖颈处，寒声道，
　　“如何离开斗仙台？”
　　骇然眼球的一幕！
　　传入外界不知将会掀起多么巨大的惊涛骇浪。
　　“离开...北冥鬼...你准备在此迎接下一位御灵师吧...”
　　此刻，天相脸上却没了任何羞愤，反而略带轻蔑地笑了两下。
　　唰——
　　此言一出，江晓心中陡起一股难以言明的感觉。
　　猩红的剑身再次深入其脖颈的血肉，
　　一滴鲜血缓缓泌出...
　　随后被这把嗜血的魔剑快速吸收。
　　脑海中，玄武剑更是疯了似的叫嚣，想要尽快屠戮掉这个天机宫的八重御灵师。
　　江晓脑子一阵难受，却死死地咬着牙，强忍着杀意，厉声道，“天相！本座再问你一遍！如何离开斗仙台！？
　　“呵...呵呵...”
　　天相心知自己已经失败了，另一方面却又成功了，于是乎内心平静了下来。
　　“你找死！！！”
　　江晓受到玄鬼精血的影响，持剑的右臂早已猩红，胸膛中的杀机更在不断翻涌。
　　怎会不明白天相的心思？
　　自己可以杀死八重御灵师，可又怎能杀得死某些人？
　　可一旦陷入在了斗仙台当中，待到李某或是龙首等人归来，彼时才是真的绝境！
　　正在这时——
　　“交出宿命珠...让李宫主合道...”
　　天相忽然艰难地开口道，“江晓...你根本不明白深渊的可怕...唯有李宫主才能...”
　　“本座不懂得深渊？唯有李某才能合道？”
　　闻言，江晓眼神讥诮，冷笑道，“天大的笑话！”
　　“给我时间，日后，本座只身一人杀入深渊！”

